==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世余生
👤 作者：墨凉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1109798
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：剧情,末世,爽文,后宫
🗿 肉量：24.38%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　对于自己身上发生事，沉云又惊又怕，但是他还没有忘记寻找妻子，费劲浑身的力气拖动自己变得跟僵尸一般僵硬的身体艰难的往小超市方向走过去。
　　眼中的视线已经失去了往日清晰的轮廊，沉云能看清只有小超市挂起的门牌，一步一步缓慢的移动。
　　仿佛过了几个世纪，沉云又艰难的移动了几米，这时，街角走来一个人。

第一卷

第1章 晦暗
　　星期五下午沉云刚刚下班，回到家里和往常一样的和新婚的妻子一起看电视聊天，吃完饭之后夫妻二人一个区厨房洗碗一个在书房里摆弄电脑。
　　“云，厨房里的洗洁精没有了，你下楼去买一桶回来吧。”
　　“老婆，我正在打游戏，等一下好不好？”
　　刘娟看了一下，丈夫双眼不离电脑屏幕，鼠标键盘不住的发出清响，显然全神贯注，她也不再去打扰，反正楼下也不远，自己去一下也没什么。
　　就回身取了钱出门去了。
　　游戏中的沉云通常是忘记时间的流逝的，一般的情况妻子刘娟也不会在他兴头上的时候去打扰他，然而等他从游戏中脱离出来的时候，电脑上已经显示十点了。
　　沉云纳闷，一般这个时候，妻子刘娟已经叫他上床和他共赴巫山了。
　　今天是怎么？
　　“娟儿。”沉云喊了一声。
　　没有回应。
　　难道是睡着了？
　　沉云踏上拖鞋，到客厅和卧室走了一圈，然而并没有妻子刘娟的身影，沉云又去厨房，看到了洗了一半的碗。
　　这个时候，他才察觉出不妙。
　　沉云掏出手机，打给妻子。
　　无人接听！
　　沉云顾不得换上衣服，急急忙忙的拿上手机就跑出家门，临走之前甚至没有关门。
　　电梯不停的往下，但是沉云的心恨不得一下子就出去。
　　终于到了楼下，沉云匆匆忙忙的跑出去，立刻马不停蹄的往楼下不远卖日杂的小超市跑去，一边跑一边给妻子的同事和闺蜜打电话。
　　但打了两个电话，都是无人接听。
　　沉云在心里，几乎忍不住要焦急的飞起来。
　　跑了几步之后，就在这焦急的时候，沉云觉得自己身体变得僵硬，甚至有些麻木，这让不得不他一点点放下速度，到最后竟然一步一步的走起来，纵使他无论如何的用力，大腿就像灌了铅一样的跑不起来，甚至在走了十几步之后，离他十米不到的小超市甚至让他觉得跟天堂地狱般遥远。
　　紧接着，沉云的双眼也变得模糊起来。
　　视觉怎么模糊了？
　　接连而来的不适让沉云忍不住要大呼求救，但他使出了最大力气喊出的一句：
　　“救命”到了嘴边竟然变成了一声令他自己都不敢相信的嘶嚎。
　　“嗷吼……”
　　对于自己身上发生事，沉云又惊又怕，但是他还没有忘记寻找妻子，费劲浑身的力气拖动自己变得跟僵尸一般僵硬的身体艰难的往小超市方向走过去。
　　眼中的视线已经失去了往日清晰的轮廊，沉云能看清只有小超市挂起的门牌，一步一步缓慢的移动。
　　仿佛过了几个世纪，沉云又艰难的移动了几米，这时，街角走来一个人。
　　双方距离十几米，模糊的视线让沉云看不清来人的样貌，从衣服的样式看来，是门口的保安老张。
　　老张五十多岁，在小区干保安已经三年多了，沉云和老张说不上多熟，但是对于每天都见的人，即使再不熟也能记住他了，而且老张还有一个特点就是四季不换的一身保安制服。
　　“嗷，吼。”沉云试图开口询问老张发生了什么事，话到嘴边，就变成了如刚才一般野兽般的嘶吼。
　　沉云怕极了。
　　然而令他更恐惧的是，老张一步一步挪动的样子，跟自己一模一样。
　　当然也有不同处。
　　两人相比之下老张比他更加灵活，不过却不是正常人的灵活，步伐似的灵活。
　　那是一种，僵直如尸体一般的灵活！
　　沉云想呼喊，但他想起自己刚才说出的话，不成人语的话。
　　那吼出的，比野兽嘶吼更可怕的声音。
　　老张一步步的走到他面前，这时候，沉云模糊的视觉终于终于看清老张的样子。
　　眼前的老张，并不像往常一样总是笑呵呵的一张脸，而是整张脸面无表情，睁开的双眼，瞳孔如米粒一样大，余下的部分，一片惨白。
　　“老张，你怎么了？”沉云试着压低嗓音，终于让他说出了一句话。
　　保安老张充耳未闻，一步步的接近他。
　　沉云躲闪不及，事实上，他也调动不了自己的身体去躲开迎面撞上的老张。
　　他没有力气了。
　　老张越接近，沉云越感觉自己的身体越僵硬，视觉也更加退化，身体的力气一点点的消失掉，脑海里也慢慢的昏沉下去。
　　奇怪的是，即使身体里力气消失一根稻草也能压倒的情况下，沉云的身躯也没有倒下，甚至连平常因为工作原因一直有点伛偻的腰杆也挺直了不少。
　　这种感觉就像，躯体不属于自己了，现在唯一属于自己，只有大脑。
　　不过越来越昏沉的脑袋让沉云觉得这颗大脑也快要不属于自己了，他觉得自己快要死了。
　　老张即使步伐再慢，也是总有走过来的时候，老张的脚步一步、两步、三步的时候两人正好相撞。
　　“嘭”
　　老张有些发福的身躯加上一点点的惯性冲力，并不是沉云一个只有１２０斤的瘦人能比了的，加之沉云并不能控制自己的身体。
　　所以沉云毫无疑问的倒在了地上。
　　“这就要死了么？娟儿……”
　　……
　　混混僵僵也不知多长时间，沉云醒了。
　　相对于自己目前的状态，沉云醒过来之后首先想到的是他心爱的妻子，刘娟。
　　不能动，也看不见，既感觉不到饥饿温饱，也没有冷热风寒，自己就像个植物人一般，只剩下思考的能力。
　　沉云并不知道发生了什么，但是慢慢地，他开始听到了声音。
　　“救命……不要……啊！”
　　这是一个女人的声音。
　　“嗷”
　　“吼”
　　“我跟你们拼了……”这是一个男人声音，但喊到后半段，声音逐渐变成了一声惨叫。
　　然后就是一种撕裂的声音，动物进食血肉的声音。
　　到处都是声音，在沉云的耳边响起。
　　而且这些声音都有一个特性，无一例外最后都变成了惨叫，到最后消沉下去。
　　此后的一段时间内，这些声音越来越惨，先少，后多，到最后就只剩下几声微弱的呼救，更多的是。
　　“吼……”
　　“嗷……啊”
　　一声声低沉恐怖，且不似任何动物嚎叫的恐怖叫声在沉云耳边回响。
　　那种声音，跟自己叫出的声音一模一样。
　　沉云先是恐惧，自己又动不了，到慢慢的担忧，最后嚎叫声此起彼伏的时候，沉云已经麻木了。
　　又或者说，他已经放弃了，漠然了。
　　“娟儿应该……”沉云一想到自己心爱的妻子，就不敢往下想，刚才自己虽然看不到，但就是用脑子想也能想出来发生了什么。
　　但是他想不明白为什么会这样，自己在下班的时候不还是好好的么？
　　为什么几个小时时间全变了，新婚的妻子，门卫老张，还有、、、远在家乡的父母也会遭遇么？
　　人们呼喊的声音越来越少，反而身边的脚步声越来越多，嚎叫的人也越来越多，到后来，干脆听不到正常人的声音了。
　　这样是时光总是过得很慢，沉云的精神也一直慢慢的消沉下去，醒来的时候少，他的大部分时间都在昏睡。
　　或者说，他在逃避。
　　到后来，他无论用什么方法，都很少使自己昏睡过去。
　　这期间，沉云开始胡思乱想，想了很多，从自己的小时候一直想到自己现在的生活，来来回回，甚至记忆深处出现不多的身影都被他想起来在脑海中交织了不知多少个来回。
　　甚至想过自己以后会突然醒来，发觉世界没有变，一切只是一场梦。
　　想过自己醒来后得到了超凡的能力，拯救了世界……
　　再后来，他想的腻了，也没什么可想的了，就如一个植物人一般，每天听着来回交杂的脚步声，每天固定时间段听到一些怪物的嚎叫声。
　　往后的日子，沉云变得更加无聊，他甚至开始数怪物每天听到的脚步声，不过他一直感觉不到昼夜，所以只能不断的数，数忘了就重来，之后忘了再来。
　　“１０７，为什么只停在１０７？”
　　沉云上次数过１０００多之后就忘了，这次重来他只数到１０７就听不见声音了，并且他等了很长时间后发现，他什么声音也听不见了。
　　不仅是脚步声，而且嚎叫声，以往冬天的风声，偶尔的鸟叫声，一切一切的声音，全都听不见了。
　　“为什么会听不见了？难道我这次快要死掉了么？”
　　想到死，沉云忽然高兴了起来，如果现在能死掉，对目前情况的他来说无疑是一种解脱。
　　于是他什么都不想了，安安静静的等死。
　　但是，死没有等到。
　　他等到的是……
　　触觉！
　　当有这个感觉的时候，沉云先是兴奋，然后是失落，最后交杂的情绪混合在一起，就连他自己也不明白是应该高兴还是失落了。
　　虽然有了触觉，但是完全不能动对沉云的目前的状况来说并没有多少改变，他一点点产生触觉之后，发觉自己身上压满了东西，然后他就开始了新一轮的猜想。
　　想自己身上的到底是什么。
　　不过来来去去沉云也没想出什么，但是感觉上硬邦邦的像是木头一类的物品，除此之外，他还想这些东西为什么会堆在自己的身上，是楼房塌掉了么？
　　那我的家是不是也没了？
　　想起家，他又想起自己的妻子，觉得自己没有好好陪自己的爱人，不过这些他在上一个阶段都已经想了无数次了，所以心里也没有多少悲伤的感觉了。
　　时间慢慢流逝，沉云的触觉恢复的几乎完全。
　　等他再无聊的从１来回数到一万时，沉云惊喜的发现，他感觉自己能动了。
　　虽然只有手指尖那么一点点的颤抖，但是无疑的，这是一个天大的惊喜。
　　无聊的时候沉云思考了很多，有时候对自己当前的情况也考虑了不少，他躺在这里无疑是很长时间了，但是他没喝水也没有吃东西，甚至一切人类应该有的吃喝拉撒睡他都没有，除了刚刚从昏迷中醒来的那段时间，沉云到后来几乎没有昏睡过。
　　如果自己能醒过来，能自由的活动。
　　那么会不会成为救世主？
　　一个不用吃不用喝也不用睡觉的救世主。
　　一点点，手掌能动，然后是手臂，半身、全身，但是能活动之后，一个新的问题又出现了。
　　沉云发现自己并不能睁开眼睛，也就是说，他变成了一个瞎子。
　　不过这件事并不是沉云考虑的最多的问题，最多的问题是他终于知道自己身上压着的是什么了。
　　而这个发现，让他更加惊恐。
　　全部都是尸体，男的女的，一具具硬邦邦的尸体！
　　压在自己身上的尸体或许是因为冬天的原因，一个个冻的硬邦邦的，也不知道压了多少，沉云完全没有把他们推开的能力。
　　只能一点点的往外挤。
　　往外挤的时候难免会挤断一些尸体的肢体，当沉云第一次听到“邦”的一声脆响的时候，他吓坏了，随后又高兴起来，听到声音，说明自己并没有失去听觉。
　　只不过是因为某种原因被声音被挡在外面自己听不到。
　　对于挤断尸体这件事，沉云先是害怕，但是后来慢慢的挤断多了之后，他也就适应了。
　　甚至为了慰藉自己的孤独感故意弄断一些肢体弄出一些声音。
　　就这样，他蜗牛一般的往上挤压，掰断了不知多少条残肢之后，视觉，终于慢慢的回到了他的身上。
　　眼中的一缕月色的亮光提醒着他马上就能走出这块地方，回到陆地上了。
　　但是偶尔吹进缝隙中的雪花告诉他，他并没有和常人一样的冷热感了，即使他努力的用舌头去舔自己沾满雪花的手指，直到融化，他也没有一丝冷或者热的感觉。
　　终于，在经历又一个日夜之后，沉云推开，压在自己身上的最后一具尸体，从尸山中怕了出来。
　　印入眼帘的还是自己倒下的地方，不过因为堆积尸体，沉云站的地方都快到二楼的楼顶了，入眼处全身厚厚的白雪覆盖，地上一点人为的活动痕迹都没有，天上一轮太阳正升到中间。
　　长时间的接触和听闻，已经让沉云对这些不知是僵尸还是电影里的丧失一样的变异人类完全免疫了。
　　踢开脚边一个断掉的手臂，沉云一脚踩在一具僵尸的头顶，趟着入膝的雪慢慢走回自己的家。
　　走了几步，沉云脚下忽然踩到一个球形的物体，脚下一个没稳住“噗通”一声倒在了地上。
　　沉云从雪里掏出导致自己倒地的罪魁祸首，竟然是一颗被啃的稀烂的人头，刚看的时候沉云也是下了一跳，不过自己埋尸山的时候死人看多了，沉云定下神来也没觉得有多可怕了，就随手把那颗被啃食的面目全非的头颅扔到了花坛里。
　　门已经打不开了，沉云不能动的这段时间衣服全都变成了破烂，所以钥匙估计也落在身后尸山不知道哪个角落里了。
　　进去的方法就只能拿块砖头一下子拍在玻璃上。
　　把玻璃敲开一个大洞，沉云钻了进去。
　　电梯由于没有电，所以不能用，沉云要回自己五楼的家就只能爬楼梯走上去，这对沉云来说并没有什么问题，自己这么长时间不吃不喝都一点问题没有，上个楼梯沉云甚至觉得跟自己平常走三五步没什么区别。
　　自家的门自己走的时候就打开了，这点沉云并没有忘。
　　走进去发现所有的东西都没有动过，甚至落了很厚的一层灰。
　　坐在自家的沙发上抚摸着妻子的照片，沉云的心情又怀念有失落有忧伤甚至五味具杂，他很想哭出来，但是发觉自己半天也没有哭出一滴泪水。
　　沉云觉得自己很可能失去哭这个功能了。
　　放下照片，沉云来到电子挂历前面，这台商家大力鼓吹的电池挂历果然和那个钟一样没有罢工。
　　上面显示２０２４年１月２８日。
　　原来都已经过了四个月。
　　沉云看过了时间，在屋子里走一圈过后并不着急做接下来的事，他不会饿，也不需要睡眠，所以剩下的时间就是坐在自家的沙发上发呆想想自己以后该怎么生活。
　　太阳落下，沉云从发呆中醒来，扯断自己身上的布条，沉云走向了浴室。
　　放出以前留在热水器里的水洗了一个澡之后，沉云站在了镜子前。
　　现在的沉云，比之前精壮了许多，１８０还多的个头加上自己略显雄壮的肌肉让沉云不明白之前瘦弱的自己怎么会多出这么多肌肉来。
　　不过多了一身肌肉并不是什么坏事，乐观的他甚至对着镜子摆出了几个健美的ＰＯＳ。
　　脸没有什么变化，仍旧是自己之前的一张普通的国字脸，唯一出色的地方，还是一双锋利的刀眉。
　　不过发色完全变了，变成了一片雪白。
　　等他注意到自己的眼珠的时候，沉云呆住了。
　　原本黑色的瞳孔变成了一片血红，更加令他吃惊的是血红色的瞳仁像是一盏小灯一样在半黑的夜色中发出一丝丝微弱的光芒。
　　再细看，血红色的瞳孔里面隐藏的颜色是一片晦暗。

第2章 幸存者
　　沉云开始搜寻幸存者了。
　　不论他自己有多么能活，或者多么拥有不可思议的力量，人这种生物，他总是群居的，一个人生活，无论多么能耐得住寂寞的人，都会有孤独感。
　　沉云不是那种能耐得住寂寞的人，尽管在过去的几个月里，一个人面对让人崩溃的黑暗如一个世纪之久。
　　但他这种性格的人，会乐天，会安于现状，但永远的会害怕寂寞。
　　这已经是沉云开始搜寻幸存者的第三天了，虽然并不是一无所获，但是一个活着的人他都没有看到。
　　商场超市、电影院等等一系列人群聚集的地方他都找遍了，除了很多被破坏的东西，沉云看见的，就只有满地的血迹，腐烂的碎肉、骨头和残肢。
　　都是人类啃食同类的痕迹，那么沉云几乎忍不住就给自己心中的判断打上了一个对号。
　　果然，那群僵尸像电影里的一样。
　　但是，沉云心中还是疑惑不已，就算所有人都变成行尸般的存在，那么他们去哪了？
　　沉云走过城市里的许多地方，去过几个小区和商场，也深挖过街道上死去的遗体。
　　最后得出的结论是，这个人口数上百万的城市里，死去的和异变的人绝对不会超过７０万。
　　就是变异成行尸的人，他也没见到活的。
　　无一例外，全都变成冰棍停留在各种地方。
　　甚至有些行尸的嘴里还留着没有咀嚼完的半块内脏就被冰冻起来了。
　　行尸都被冰冻起来了？
　　最后，一只温度计证明了他的想法。
　　零下４０°。
　　这对沉云来说来说完全是没有经历过的事。
　　他所在的城市虽然说地处北方，冬天也会冷，也会下雪。
　　但沉云小时候最冷也就零下二十几度到头了，近些年甚至到零下二十度的时候也非常少，更不用说罕见的零下４０°了。
　　沉云无聊的在没膝的雪路上走着，附近全是他走的脚印。
　　他穿了一件阿玛尼专卖店里拿出的高档西服，脚下是一双雪地靴，整个人显得不伦不类。
　　身后背了一个背包，手里拿了一袋牛肉干有一搭没一搭的咀嚼着。
　　沉云试过，吃东西也会饱，也会排泄，另外他的味觉也敏感了不少。
　　不过就算不吃也没有关系。
　　但是无聊的闲着也是闲着，整个城市又停水停电，一片雪白，只能拿吃来解闷。
　　转过街角，沉云看看一届露出地面的高跟鞋。
　　这种情况下，沉云一般都会去看看，虽然人肯定死的不能再死了，有时候挖尸体还会碰到一具残尸或者变异的行尸，不过他还是兴趣冲冲的去挖了。
　　从背包里取出折迭铲，沉云很快清理出一片空地，然后他拉住女尸的脚，把她从雪地里拉倒地上。
　　女尸被冻成奔跑的模样，两只高跟鞋鞋跟都没了，精致的鞋子也显得破破烂烂的，显然，死者生前肯定经过了很长一段时间的奔跑。
　　这个不用猜就知道，这位女士生前肯定属于没有变异的人。
　　精致的小脚上面是一双肉色的丝袜。
　　沉云再往上观察，得出的结论是这个女人不仅有一双精致的脚，而且有一双美腿，且十分的细致。
　　黑色的ＯＬ短裙被沉云随手撕烂仍在一边，这对力气增加数倍的沉云来说完全没有问题。
　　露出了女人白色的纯棉内裤。
　　哎呦，挺保守的吗。
　　不过这对沉云已经完全没有什么吸引力了，这几天沉云看过了无数女人的女裤和胸罩，甚至无数女人的裸体。
　　虽然大部分都是行尸的，但光看女人的下体，对沉云来说已经没有什么吸引力了。
　　再把上身沾满污垢的上衣和小衣扯下来，只留下胸罩，沉云蓦然发现，这女人身材不错。
　　至少有ｆ的罩杯。
　　前凸后翘，腿长腰细。
　　他不由的对女尸的脸蛋有点期待起来了，虽然只能用来看，但看过女行尸呆板甚至有些被撕啃过的脸蛋，这个似乎没有变异的女人让他有不小的期待。
　　很快，脸上的积雪被沉云拿毛刷清理完了，一个二十多岁女孩的面容出现在沉云面前，一头飘逸的长发沾满了雪花。
　　洁白的脸蛋上填满了焦急和恐惧。
　　眉毛下秀气的眼睛甚至都没有闭上，鼻翼张开，小嘴里填满了雪花。
　　看到脸上的面容时，沉云不由的呆了一下。
　　这不是哪个模特黎梦吗？
　　这女人不是模特么，怎么会穿一身ＯＬ上班呢？
　　再说沉云的老家也就是一个三线的小城市，虽然在三线里算得上是发达，但相比以前的北上广和这个模特走台和演出的大城市来说根本没有相比的能力，这女人怎么会来到这里？
　　算了，不管了，今天就是她了。
　　沉云把女人小心的拿出绳子捆上，打了一个节之后粗暴的捆在身后，然后一步一步的慢慢悠悠往回走。
　　一百斤左右的东西对现在的沉云来说就像他以前拎几斤菜回家一样，沉云慢慢悠悠的走的原因是因为他感觉太无聊了。
　　没有电，所有电子产品就不能用。
　　沉云最大的爱好就被剥夺了。
　　从昨天开始沉云就开始给自己找一些事情做，比如说吧一些没有变异的尸体放进温水里看看她们是否能够复活。
　　试过了两具漂亮女尸，结果无一例外都不管用。
　　于是软软的女尸就被沉云随手丢在门外了。
　　花了大约一个小时，沉云回到了自己现在的住处。
　　一所大型的别墅。
　　这栋带有西方风格的别墅是沉云特意找到的，因为超大的大厅可以架起大锅烧开水。
　　大厅里的大锅早就架好了，沉云开始烧火煮开水。
　　烧开的沸水被沉云加上雪花融成温水倒进打浴池里。
　　然后把冻成冰块的黎梦放进去。
　　然后不断的换掉冷去的水，等沉云把这具尸体彻底暖下来之后，已经是第二天早晨五点多了。
　　看看手上价值不菲的手表，忙活了一夜的沉云没有丝毫疲惫感，甚至精神上都不见一丝疲惫。
　　但是他还是决定休息一会。
　　大厅里的柴火已经灭了，原本主人家昂贵的毛绒地毯看起来更加残破，不过沉云丝毫没有在意，反正毁了也不是他的，而且也没有站出来指责他。
　　在舒服的大床上睡了不足半个小时，沉云就一丝的疲劳感都没有了，无论怎么左右翻滚，都已经睡不着了。
　　睡不着就起来吧，不过起床是时候沉云发现。
　　他硬了。
　　拜那场莫名其妙的的变异所赐，沉云胯下的阳物也强化了不少，虽然比不上西方电影里驴子一般的黑人，但是相比原本的尺寸，足足增长了一半有余。
　　“消停点吧，兄弟，不管怎么厉害，现在可没有你的用武之地。”
　　这场晨勃对沉云来说让他勾起了对性交的回忆。
　　似乎，好久没有尝到女人了。
　　妻子刘娟的肉体出现在他的脑海里，沉云开始呢喃的想念起来。
　　沉云喃喃自语的时候，脑子里莫名其妙出现了黎梦的样子，一张个黎梦活着的时候照的性感的封面照，而另一张，居然是他刚才看到的解冻的尸体。
　　左右摇摇头甩出这种想法，沉云自认自己虽然好色，也几个月没有见腥，但还有到那种需要奸尸的地步。
　　从床上翻滚下来，这时候太阳还没有出现，大电瓶供电的白炽灯也让他灭了。
　　不过一切对视力强化不少的沉云来说并没有造成太多的障碍，他很快在浴室里捞出了软化的女尸。
　　黎梦的尸体并没有死人一般的硬化，也没有出现尸斑之类的东西破坏她的美丽，沉云摘去他的胸罩，一双大号的巨乳弹跳出来。
　　美妙的肉体让沉云尚没有软下去的阳物更加坚硬了。
　　一只手揉捏着黎梦傲人的乳房，沉云甚至要控制不住自己内心的恶魔去对这具尸体犯下亵渎的罪行。
　　安静躺在地上的黎梦无疑是美丽的，是梦幻的，脸上惊恐的表情在解之后恢复了平和。
　　之前沉云就喜欢这个上围傲人又脸蛋精致的模特，而现在，之前不敢想象的梦想就脱了衣服摆在自己的眼前，。
　　就算是奸尸，也要满足自己梦想。
　　这个诱惑他犯罪的想法不可抑制的出现了。
　　说干就干，这就是沉云的性格，不过在给黎梦褪去最后一件内裤时，他又犹豫了。
　　怎么能，干出这种事情？
　　想到前世看过的恐怖鬼片里的女尸变成鬼来找仇人。
　　沉云又拿不住主意了。
　　想起电影里那些看起来恐怖吓人不已的尸体，沉云的手有迟疑起来。
　　道德与欲望就像天使与恶魔，在沉云的脑海中不住的争辩厮打。
　　终于，累积了几个月的欲望和混杂着压抑、孤独等各种负面情绪的恶魔完全占据了上风。
　　残存的道德和理智被沉云远远的抛开。
　　沉云的红色瞳仁里闪出更加明亮吓人的光芒，原本放下的一只手毫不犹豫的扯下黎梦湿哒哒的内裤。
　　白虎？
　　黎梦的肉穴上面居然没有一根毛发的存在，光秃秃的阴户高高坟起，两片小肉唇粉粉嫩嫩的不住的吸引着沉云的目光。
　　黎梦的肉穴很特别，两片肉唇仅仅的包裹住神秘的肉穴，这种肉穴的样子，沉云认识。
　　女人的穴，自古以来就有很多说法和名称，而黎梦的肉穴称为一线天。
　　这种肉穴内部十分敏感，并且多数都能潮吹。
　　罪恶的欲望已经蒙蔽了沉云的心灵，沉云毫不犹豫的脱下裤子，一只手探进黎梦的小穴内部试探了起来。
　　黎梦的肉穴内部皱褶很多，干干的，只有外面一点粘上了一些水。
　　沉云起身很快跑到楼上主人家的卧室里找到昨天搜到的半瓶高级润滑剂涂抹在自己的肉棒上，又挤出一些抹在黎梦的小穴里。
　　挺着粗壮的肉棒，沉云一面诽谤着混娱乐圈的女人果然没有一个是处女，一面扒开黎梦肉穴，试着把肉棒停进去。
　　肉穴非常紧，沉云第二次成长后的肉棒只进入一个龟头就感觉十分紧致，似乎有种不能再前进一步的挤压感。
　　不过这可不是和女人上床，所有沉云一点怜惜都没有，拿出肉棒有用手指涂抹了在黎梦的内部加上了一点润滑剂，沉云狰狞的肉棒没有一点犹豫的一下子挺进一大半。
　　舒爽，这是沉云当下的想法。
　　层层迭迭的皱褶包裹着沉云的肉棒，让沉云几乎忍不住叫出来。
　　再挺进，前面又开始干燥起来。
　　沉云快速的抽出肉棒，涂上润滑剂，这次没有任何阻碍的一杆到底。
　　“吼”
　　沉云又发出了如行尸一般恐怖的嘶吼，不过他现在的注意力完全没有在这上面，所以发出的这声恐怖的嚎叫完全没有被他注意到。
　　肉棒在黎梦的肉穴里不住的抽插，沉云脸上的表情也越来越狰狞，眼睛里的红光也越来越闪亮。
　　骑乘位逐渐满足不了狂暴起来的沉云，沉云一个翻身，抱住黎梦的纤腰让她压在自己的身上，听懂发狂的肉棒急速的抽插起来。
　　“啪啪啪……”
　　肉体碰撞不断发出清晰的脆响，沉云有只手握住黎梦软化下来的巨乳不管揉搓，一手扶住黎梦的肉臀不住冲撞。
　　激烈的交合不断的继续，眼前的梦中情人和一具正常的尸体的表现一模一样，脸上一点表情都没有，但这一点也不影响沉云内心的兴奋，肉棒上传来的快感让他忍不住的沉迷，至于眼前的女人是活是死对他来说放佛一点关系都没有。
　　起身，把黎梦的双腿抗在肩上，沉云红光泛滥的双目仅仅的盯着自己肉棒在黎梦肉穴里进出的样子，每次进入，都能带着淫穴外部的嫩肉往里陷，每次抽出，带出丝丝粉红色的腔肉，这些都让沉云内心的兴奋感不住的增加。
　　“啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音令沉云忍不住的兴奋起来，他每次都用力的挺动肉棒狠狠的插进黎梦的淫穴，直到碰到最内部的花心才舍得扒出来进行下一次抽插。
　　“啪”
　　沉云又一次的命中花心，肉棒顶在黎梦柔嫩的花心上不住摩擦了好一会，才恋恋不舍的抽出一点，但立刻又迅速的攻占那里。
　　“吼”
　　沉云又忍不住的嘶吼了一声，恐怖的声音在沉寂的房间里回响。
　　听到自己又发出了恐怖的嚎叫，沉云在迟疑了一瞬间后，理智瞬间被埋没。
　　下身的快感让他觉得任何思考都是浪得时间。
　　身下的女孩不会挣扎反抗，也不会发出一点声音，甚至想到这是一具尸体，但这对几个月没有尝到女人味且埋没了理智的沉云来说完全没有一点一滴的负罪感和迟疑。
　　房间里回响着沉云粗重的呼吸声的肉体交杂起来的响声。
　　软成一摊面条般的尸体无疑不能像人一样站立起来，所以沉云的这场性爱无疑的一个人的表演，但这一点都不影响他的兴趣。
　　把黎梦摆成跪在地上的样子，沉云跪在她身后，肉棒一下子进入紧致的小穴，沉云双手抓住黎梦的双乳不住的把玩。
　　既能进行舒爽的抽插，双手又能玩到梦中女神的乳房，沉云兴奋的难以言表。
　　下身的兴奋越来越剧烈，这让沉云进出的速度更加迅速，嘴里也忍不住的叫出声来。
　　终于，在一阵密集的抽插声中，沉云嘶吼着射出了精液。
　　感受下身一波波射精的快感，沉云抱着黎梦的尸体躺在了地毯上不住的喘着气。
　　看看手腕上的名表，沉云吃了一惊。
　　居然有四十多分钟。
　　看来改变的不光是肉枪的大小啊，就连时间上都延长了。
　　回过神来的沉云并入感到如何的罪恶和恶心，可能这世界只有他一个人，也可能走出了这个城市遍地都是行尸，或许都是吃人的行尸，谁会去怪他？
　　至于道德？
　　这个东西，在沉云掰断那些尸体从尸山中出来的时候就已经在他的心中几乎消失殆尽了。
　　性爱之后接踵而来的疲惫感让沉云慢慢感到，在喘息平静下之后他甚至连把黎梦从身上推开的力气都没有了。
　　似乎，脑子也一点点的昏沉下去。
　　“难道又要变成那样了么？”
　　对于死亡，沉云早就不存在恐惧感了，所以这次又有这种感觉沉云一点也不害怕，他怕的是前几个月什么植物人一般的昏迷。
　　不论如何，这种情况现在沉云没有办法改变，所以乐观的他甚至用尽最后一点力气抬起右手覆盖在黎梦的乳房上，让后挺挺下身，让半软的肉棒再进去一点。
　　他努力的睁开沉重的双眼看看黎梦精致的面容，下一秒，还是不得不合上了。
　　眼中的微微的发出蒙蒙红光的双眼也终于灰暗下来。
　　这次并没有陷入无尽的昏暗，沉云在一个傍晚很快就醒过来，虽然感觉很累，但躺了一会，沉云有了一个令他欣喜若狂的发现。
　　肉棒早就从黎梦的肉穴中脱离，沉云在感觉力气恢复的差不多之后轰然起身，骑在黎梦的身上，使足他所剩不多的力气，啪的一声抽了在黎梦的脸上。
　　等这位右脸红肿的女孩睁开双眼的时候，他第一眼看到的是一个满头白发，赤裸着上身的男人眯起眼中红光四溢的眸子一点点凑近她，发出了一声低沉的嘶吼。
　　“欢迎你，幸存者。”

第3章 生与死
　　黎梦紧捂着肿起的两边脸。
　　虽然那个可怖的男人并不在家，但是黎梦心里却是明白了，无论如何，她已经逃不出这个恐怖的魔窟了。
　　即使逃出去也没有用。
　　无论她藏在什么地方，沉云总是会第一时间把她找出来，并且像拎小鸡一样把她拎回来。
　　黎梦身上穿着原本主人家厚厚的貂皮大衣，里面更是裹了厚厚的好几层，紧紧的靠在大厅的暖炉旁边取暖。
　　可即便是这样，她还是感觉到不可抑制的寒冷顺着他的衣服缝丝丝的钻进身体里。
　　一个南方人，还是一个娇弱的小女人，是不可能抵挡这从来没有遇到过的严寒的。
　　沉云已经靠着在农村学过的一点手艺制作了一个简单的炉灶，并且从商店里背回了许多烟筒把炉子里的烟气排放到外面。
　　又拿了一些简单的锅具让黎梦自己煮饭。
　　锅子里的米粥咕咕作响，黎梦的心缺冷了下来。
　　第一次逃跑，沉云不在。
　　她穿着厚重的大衣走了一个多小时，就累得趴在雪地上呼呼的喘气，结果不小心压倒一具残破的头颅，吓得惊声尖叫，用尽力气跑掉之后因为又踩到一根大腿骨摔的晕了过去。
　　最后等那个恶魔把她拎回去的时候她已经差不多冻僵了。
　　他什么都没有说，直接给了黎梦一套正反抽，打的自己眼前直冒金星。
　　黎梦愤怒冲上去扭打、唾骂，直到那个男人发出一声恐怖的嚎叫吓懵了她，然后把她仍在卧室里的床上，丢下几包食物，又走了。
　　第二次逃跑，黎梦刚裹上厚重的衣服，拿上自己吃剩下的一点食物，刚走出大门，一转角就被那个人撞倒了。
　　结果毫无疑问，黎梦的脸颊高高的肿了起来。
　　“嘭”
　　门被一脚踢开，穿着薄薄一层单衣的沉云走了进来，猩红色的眸子向黎梦淡淡一眯，然后嘴角扯出来一丝淡淡的笑容。
　　沉云带进来的冷风让黎梦忍不住的缩缩脖子，不过当她看到沉云放在地上的东西时，又“呀”的一声叫了起来。
　　竟然是一具女尸。
　　沉云没理这个女孩，但是他的内心十分火热，甚至有些控制不住自己的想要扒开黎梦厚重的衣服去玩弄她那无暇的肉体。
　　他也想把面前的女孩抱在自己的怀里好好呵护，并且快乐的生活在一起。
　　不过相比相知相恋，沉云心中的恶魔不断的告诉他，似乎把这个女孩完全的征服，让她成为自己一个人的玩物似乎更加有趣。
　　所以，尽管内心火热，但是沉云还是忍住了。
　　“不跑了？”
　　坐下来点燃一支香烟，沉云微笑着对黎梦说了一句话。
　　这是两天来两人第一次交流。
　　刚刚醒来的场景如刚刚发生一般历历在目，眼前白发男人的一双猩红色的眸子不住的注视着她，然她忍不住的恐惧起来。
　　“不……”
　　她本来就是个性子弱的，两次逃跑的经历加上上一次死亡前的场景让她根本不敢一个人生活，所以尽管沉云强奸了她，并且打她，但她的内心虽然愤恨，然而留下更多的，是对外面世界的恐惧。
　　黎梦的普通话不错，而且声音中有夹杂着特有的江南软调，尽管说出的一个字犹如飞蚊，但还是听的两天没碰她的沉云内心直发痒。
　　“其实你也不用跑了，外面的气温的零下４０度，没有水没有电，更没有一个活人，所以留在这个乖乖的呆着比较好，至少……你还能活下去。”
　　“真，真的么？”黎梦抬起头来，不可置信的问道，虽然她也经历了整个城市如同末日降临的那一幕，但是她还是不敢相信所有人都已经死光了。
　　“至少我没有看到活着的人。”
　　“唔，嗯……”
　　“你不相信？那好，明天我带你出去看看。”
　　“真的么？”
　　沉云点头，然后起身从墙角取来柴火和柴油，把小锅旁边的大锅点着了。
　　紧接着黎梦的第四具尸体虽然也是个美女，并且外表上也没有过被感染和破坏的痕迹。
　　但沉云软化过后一点也没有苏醒的迹象，在等了几个小时候，同其它两具失败品一样被沉云丢在的屋外。
　　这期间黎梦就一直不动的待在火炉旁的角落里默默的注视着沉云，直到看见沉云慢慢的向她走来，她才站起时。
　　“上去睡觉吧。”
　　“哦，啊？”
　　两天没有好好休息的黎梦惊讶了一下，但还是惊疑不定的看着沉云，似乎怕他又会侵犯自己一样。
　　“如果你十秒钟之内不去楼上睡觉，那么我就把你丢到外面去睡。”说着，沉云抬起手看向腕上的手表。
　　“１０、９、８……”
　　黎梦慌不迭的跑向二楼。
　　压熄炉子的余火，沉云也慢慢悠悠的走向楼。
　　黎梦房间里的门上了锁，不过这并不能难倒沉云。
　　“三个数的时间把门打开。３、２”
　　“嘭”
　　门被沉云一脚踹开。
　　屋子里的黎梦一声尖叫，捂着被子的她在墙角慑慑发抖。
　　“过来。”沉云不容置疑的命令道。
　　墙角边的黎梦眼泪汪汪的，精致的小脸吓的发白，可却并没有听从沉云的命令。
　　女神如此的不配合，相比变异前暴戾得多的沉云一个健步冲上去就抓住了黎梦手中的被子，随手扔开。
　　黎梦不断的尖叫着抗拒着沉云，但完全无济于事。
　　仅仅一小会的工夫，沉云身下的黎梦就变成了一只大白羊。
　　黎梦手脚不断踢打和扭动让兴头上的沉云烦恼不已，抬手就是一记响亮的耳光。
　　“在动就把你扔到外面冻死！”
　　黎梦无疑是个胆小的女孩，听到沉云的话许久未动，双手慢慢的垂了下来。
　　眼中的泪珠像断线的珠子一样不断的流淌。
　　一手难以掌握的巨乳在沉云的掌中不断变换这形状，沉云张嘴吞入了另一边粉红色的乳头，伸出舌头不断的舔弄和清咬。
　　沉云的猜测一点都没错，黎梦这种拥有一线天的女人果然十分敏感，沉云在把玩了一会之后就听到黎梦难以抑制的一声轻哼。
　　“嗯。”
　　沉云抬头看去，黎梦本来红肿的小脸上的红色更加严重，甚至蔓延到了脖子上，见他与自己对视，露出洁白的牙齿咬住下唇，一闭眼转过头去。
　　沉云在以前虽说上过了女人很少，但是对各种挑逗女人的技巧掌握的堪称纯熟，这要得益于他在电脑中学到的各类杂乱的知识和从一个女人身上不断探索的经验，所以挑动黎梦这类敏感女孩的情欲对他来说并不是什么难事。
　　黎梦被他压在了大床上，沉云很快脱光了衣服，黎梦胸前的乳肉让他这个有乳控的人爱不释手，所以他不得不先放弃去玩弄黎梦的下身，两只手抓住黎梦的两只巨乳细细的把玩，嘴巴含住黎梦的小耳朵。
　　简直是羞耻。
　　被强奸过自己的男人玩弄，快感却不可抑制的袭来，耳边传来的热气和胸前传来的舒爽感不断的削弱她的抵抗，甚至，还有一种想法悄悄的从心里冒出来。
　　真，真……舒服。
　　黎梦的脑袋里还在乱七八糟的翻滚这，可是沉云凑上来的嘴唇让她一下子张开了眼睛。
　　沉云的大嘴一下子含住了黎梦双唇，舌头探进了黎梦的口腔里。
　　“嘴巴张开。”
　　猩红色眸子的男人轻声发令，黎梦的大脑顿时当机，不过却很听话的把嘴张开了。
　　沉云粗糙的舌头不断的进攻黎梦失陷的小嘴，霸道的占据着黎梦口腔的每一寸空间，让她一点反应的机会都没有，只能被动的被控制着。
　　黎梦的经验少的可怜。
　　逐渐掌握的黎梦身体的主动权，沉云慢慢的把中心转移到了她的下半身。
　　当他的一只手指轻轻挑起黎梦的阴蒂的时候，这敏感的女孩一下子叫出声来。
　　“呀”
　　黎梦的双手慌不迭的去捂住下身，但沉云哪会让她如意。
　　猩红的眸子一眯，黎梦就被他狠戾的眼神吓得不敢再行挣扎。
　　“不…要…。”
　　沉云忍不住笑了，这么胆小的女孩能在娱乐圈那种浑水一潭的地方没有被玩成黑木耳，真是个不小的奇迹啊。
　　没能阻止沉云的玩弄，黎梦又变成原本一副鸵鸟的模样，闭着眼扭过头，牙齿紧咬的下唇。
　　压在黎梦身上的重量突然消失，让她疑惑不已的睁开眼睛。
　　“上来。”
　　还是那种不容反驳的语气。
　　“不，不要。”
　　黎梦的拒绝听上去软弱又胆小，落到沉云的耳朵里换来了他“嗯？”的一声，随后女孩慌慌张张的骑在他的小腹上。
　　枕在垫高的枕头上，沉云坚硬的阳物像铁棍一般竖立在黎梦的沟壑间摩擦。
　　把黎梦吓得浑身瑟瑟发抖，但却不敢轻易的逃离，只能挪开视野，把脑袋转向别的地方。
　　“看着我！”
　　“唔。”
　　“不要让我重复第二遍！”沉云的声音愈发冰冷起来。
　　这次黎梦才不得已转过头，躲闪的看着沉云的面庞。
　　几次害怕的要躲过沉云猩红色的眼珠，但沉云刀眉一挑，立刻再不敢轻易的移开目光。
　　揽住黎梦盈细的纤腰向下一拉，女孩挺拔的双乳就贴上了他的胸膛。
　　沉云一只手抚摸着她腰背上面光滑的肌肤，一直手擒住了她傲人的乳房。
　　嘴唇向黎梦精致的小嘴凑去。
　　黎梦一开始还在微弱的反抗，不过在触及沉云拿挑起的刀眉时，牙关被恐惧的思想支配，张开把沉云的舌头放进去。
　　任自己的小舌被沉云的舌头侵犯，然后占据着自己口腔的所有地方。
　　“唔……”
　　亮晶晶的唾液在两人唇分的时候被拉扯出来，有一些沾到了黎梦的嘴角上，随后这女孩竟然伸出舌头舔了一下。
　　沉云被她这诱人的样子弄得心热不已，手上把玩乳房的力道就不由的重了，加上他力气增长，弄的黎梦眉头一皱。
　　“疼。”
　　女孩的娇柔叫人忍不住的怜惜，就连沉云这个内心变得阴暗不已的男人也是一样，手上力道放缓，改为熟稔的把玩乳珠。
　　黎梦的双乳像两个小瓜一样浑圆，摸上去不仅有成熟女人的柔软，还有青春少女的弹性，乳晕并不大，只有铜钱大小，乳头像个粉嫩的小樱桃。
　　不过这肯定是她身体最敏感的地方之一，沉云来回几次不听的稔动，她的眼睛就水汪汪的动情了。
　　“湿了么？”
　　“唔，恩？”黎梦显然心不在焉，听了半天才所答非所问的嗯了一声。
　　沉云把嘴贴上黎梦的耳边，轻轻的呼出一口气。
　　“我问你下面湿了么？”
　　耳边流动的热气让黎梦心里如猫抓一般的悸动，其实她的下面早已经水流成河了，沉云这么问，只为了调戏这位看起来呆萌不已的女神。
　　“没，没……。”
　　黎梦的俏脸更红了，因为还没等她说完，沉云两根手指就探入了她紧致的蜜穴。
　　“嘤咛……。”
　　即使是两根手指的插入，对敏感的黎梦的刺激也不小，让她忍不住的叫出声来。
　　亮晶晶的液体出现在黎梦的眼前，让她羞怯的冰上的眼睛。
　　不过沉云的冷哼声对她的效果是毋庸置疑的，面前的男人发出的一声“恩？”
　　就让她如受惊的兔子一般睁开眼睛。
　　她还想逃避的转开脸，但是左右轻轻的晃动了几下之后，还是没有选择躲开沉云注视的眼神。
　　沾满淫液的手指凑到黎梦的最前。
　　黎梦下意思的拒绝，闭上眼睛不敢看。
　　“张开嘴。”沉云不容反驳的命令。
　　“不……唔。”
　　看着黎梦不住的逃避自己插进嘴里的手里，沉云忍不住的笑了。
　　这呆萌的妞。
　　火热的阳物在黎梦的蜜穴外跳了两跳。
　　这呆萌的妞像兔子一般的跳了起来，不过出于对沉云猩红的眸子的恐惧，她还是没敢逃离沉云的身上。
　　“扶进去。”
　　黎梦的大眼睛里满是疑惑，待沉云挺动下身，她开始不住的拒绝。
　　“不要，求求你，不要。”
　　沉云扬起手掌，对准黎梦丰满的雪臀。
　　“啊……”
　　黎梦的身体一下子瘫倒在沉云的身上，下身一下一下的颤动，小脸像是醉酒一般的迷醉。
　　眼神变得更加迷人。
　　居然高潮了！
　　沉云等她高潮完了，又说一声。
　　“扶进去。”
　　“不，求求你。”
　　“啪啪”
　　“扶进去。”
　　“求你……”
　　“啪啪啪啪”
　　……
　　双方的战争持续了不到五分钟就结束了，结果毫无悬念的以黎梦的失败告终。
　　两瓣雪臀被沉云打的全是红印子，黎梦蹲起身，一手扶住沉云硕大的阳物，不知所措的往下坐。
　　试了三次，失败了三次，沉云看着黎梦呆呆傻傻的动作又忍不住乐了。
　　“扒开一点。”
　　黎梦三次都没有成功，这让欲火升腾的沉云有点焦急，不过他还是忍不住调教这个女孩。
　　顺着沉云手指的方向，黎梦一下子就明白了他的意思，她羞怯的没有行动，不过在沉云的巴掌扬起的同时，她吓得顾不得羞耻，双手并用，分开了紧致的蜜穴。
　　一线天的女人多数能潮吹，而能潮吹的女人大多水多，这句话印证在黎梦的身上十分正确，她一分开自己蜜穴，蜜肉露出来的同时，蜜汁也一滴滴的往下躺。
　　自己这个样子，让黎梦的脸蛋飞出的红霞更浓，羞怯的闭上眼睛不敢看沉云。
　　扶住自己挺拔的肉棒，沉云一下就顶在黎梦的蜜穴口，稍稍的一挺，就就去了一个鬼头。
　　异物插入，让高潮后更加敏感的黎梦更加不堪，身体支撑不住，一下子向前扑倒，双手支撑不及，只半臂撑在床上。
　　而下身沉云的肉棒，顺势有进去一截。
　　沉云可不会给她喘息的机会，卸去黎梦支撑身体的双臂，胸膛立刻碰到黎梦柔软的双乳，下身乘势一挺。
　　一杆到底。
　　“哦。”
　　无论是黎梦还是沉云，都发出了一声满足的轻呼。
　　“好涨。”
　　黎梦的脸蛋更红了，嘴里失神的发出一声娇叹。
　　沉云不给她一点喘息的机会，挺抢直入，肉棒就是一阵密集的抽插。
　　无论黎梦怎么拒绝和隐忍，一声声让他不敢想象的轻呼还是从他嘴里飘出来。
　　“嗯…唔唔……”
　　黎梦的娇呼，无疑是沉云最大的兴奋剂。
　　肉棒一往无前，几乎每次都会狠狠的冲撞黎梦的花心。
　　随后带出大片的淫水。
　　“啪啪啪啪……”
　　仅仅不到一百次的密集抽动，黎梦的紧致迷人的蜜穴就开始有了高潮的迹象。
　　沉云更加用力的抽插，同时抓住黎梦诱人的乳房不住的揉捏把玩，刺激着她，让她更快高潮。
　　“啪啪……”
　　不论黎梦心里面如何拒绝，身体总比嘴巴诚实，高潮还是不可抑制的来了。
　　就在她高潮来临的节骨眼上，沉云一下子抽出了肉棒。
　　天堂跌倒地狱黎梦不知道是什么感觉，但对于他这种性经历少且十分敏感的女人来说，在一波高潮来临的顶点停止，无疑比杀了她还难受。
　　黎梦急的浑身不停的扭动起来，蜜穴甚至好不迟疑的想让沉云的肉棒插进去。
　　小脸填满情欲和焦急，黎梦看向沉云的眼神里满是祈求。
　　肉棒总是在黎梦的蜜穴外摩擦，手中的乳房也再不停在变换着形状。
　　不过沉云总是很精准的控制好那个度，不给黎梦到达高潮的机会。
　　“求求你。”
　　终究是欲望战胜理智，黎梦开始小声祈求沉云。
　　“求我什么？”
　　“……”
　　女孩是羞耻感让她又迟疑了，不过沉云作恶的手掌和肉棒可不会给她考虑的机会，继续勾起她的情欲的同时又稍微的减弱力度。
　　“求求你。”
　　“求我什么？”
　　“给我……那个”
　　“什么？”
　　黎梦等不了，沉云挑逗的手段哪是她这种菜鸟能够抵抗。
　　更何况……
　　“给我阴茎。求你了……”
　　“叫主人。”
　　“……”
　　见她有开始迟疑，沉云肉棒挺入，瞬间抽插了十几下又挑起她的快感。
　　“主……”
　　“恩？”
　　“主人。”
　　一声主人，叫的沉云如伏天喝了酸梅汤一样舒爽，肉棒挺进了一个龟头。
　　不过他却没有完全挺入，只留在外面浅浅的挑逗。
　　无论黎梦怎样摩擦，始终不能让阳具完全深入。
　　“主人。”
　　黎梦满脸焦急，下身不住的乱动。
　　“叫主人干什么？”沉云笑着调戏她。
　　“主人，求你给我。”
　　“给你什么？”
　　“呀，求你了。”
　　没能取得进一步的成果，但沉云还是十分满意。
　　“看着我。”
　　黎梦抬头看向沉云。
　　面前的男人一头雪白的头发，有一双令他恐惧的猩红色眸子。
　　“今后，我就是主宰你生命的主人！”
　　“由我决定，你的生死！”

第4章 分则死
　　高潮后的黎梦十分疲惫，沉云本有继续下去的心，打是看到她一张满是疲惫的小脸，心中怜惜不已，不由得作罢。
　　不过他也是个好玩的，含怒未发的阳物在黎梦的阳物在黎梦的蜜穴里深藏不出，夜里正好睡不着，欲望难忍的时候就慢慢的顶几下，一只手轻轻把玩黎梦的胸前秒物，再后来心绪慢慢平复，也跟着黎梦半梦半醒的迷糊了半宿。
　　沉云虽然感觉不到温寒冷暖，但是他的身体终究还是热的，两天没有好好休息的黎梦在经过他一番折腾后早已疲惫不堪，加上屋里没有暖气空调，盖上大被仍然觉得寒冷，身体一个劲的往沉云的身上钻，待到第二天清晨醒来时，黎梦整个如八爪鱼一般黏在沉云身上。
　　复生后的沉云晨勃的愈发强烈，且肉棒硕大粗长，早上黎梦睡姿不适，想翻动时不由得被沉云的巨物顶到花心，迷糊间不明所以，只想把恼人的东西弄出腔道，却不想被沉云抓住乳尖一阵揉捏，立马清醒过来。
　　双手双脚都缠在沉云身上，黎梦这一夜睡得十分安稳，沉云虽然夜里经常对她轻加亵玩，睡得十分熟的黎梦却并没有收到多少影响。
　　此刻黎梦已然醒来，在察觉情况之后羞的不敢睁开眼睛和沉云对视，一张小脸染成红成了晚霞。
　　黎梦醒来，沉云早就发现了，不只是那张发红的小脸，深藏蜜穴中的肉棒也变得湿润起来。
　　不过她既然装模作样，沉云也不点破，只是不断挑逗黎梦的敏感点。
　　黎梦十分敏感，所以沉云略施手段，她便情动不已，加之深藏蜜穴的肉棒开始微微发力，慌急之下的黎梦不得不张嘴轻呼。
　　“不要。”
　　映入眼帘的沉云虽然一脸轻笑，但是黎梦还是对那双猩红色的眼珠没来由的惧怕，眼神躲闪着不敢与之对视。
　　沉云一笑，张嘴贴上黎梦的小嘴。
　　“唔”
　　黎梦瞪大眼睛，如同受惊的兔子，慌忙之间只想脱离，但是一双手脚俱缠在沉云身上脱离不得，浑身又被沉云搂住毫不得推，抬眼整见到那双令她惧怕的猩红色眸子，浑身一僵，然后再不敢乱动。
　　紧闭的牙关被沉云一个眼神便轻易敲开，但黎梦的小舌尽管不时的被沉云的舌头骚扰，却一直躲闪着他。
　　黎梦的毫不配合使沉云微怒，离开黎梦的小嘴，轻声命令。
　　“舌头伸出来。”
　　第一次的命令收效甚微，沉云不得不扬起巴掌再次发令。
　　这次黎梦没敢违抗，一条小舌让沉云含弄个够。
　　唇分。
　　长时间的接吻让黎梦心跳加速，嘴里一口口的呼着重气。
　　小脸上即羞又怒，下身也挣扎着逃离沉云的肉棒，双手收到胸前回防自己的一双诱人乳瓜。
　　沉云扬起大手，却轻轻落下，在她的翘臀上发出“啪”的一声清响，吓得黎梦紧缩脖子，发出“啊”的一声惊叫。
　　然后这胆小的尤物便不敢再把蜜穴脱离沉云的肉棒，只能任其在自己的蜜穴中常驻。
　　手上的触感十分良好，让沉云不由得抓了几把，哪想到黎梦昨天晚上被沉云一顿巴掌把屁股打个够呛，几下抓弄便吓得她如惊弓之鸟，绷紧身体闭上眼睛准备接受惩罚。
　　初期调教的成果让沉云十分满意，虽然还没有达到让其成为一个听话的禁肉（操，亦下面加个肉念啥？诸位教我。）的程度，但只要用心调教，沉云相信那一天不会很长。
　　“昨晚睡得好么？”
　　抱过黎梦的上身，沉云一只手在她的后背上轻轻安抚，一边放缓语气，开口发问。
　　虽然两个人在情感上的关系并没有什么实质性进展，但是沉云淫威之下，黎梦还是选择了回答。
　　“还，还好。”
　　“知道你为什么活过来么？”
　　末日降临的场景又出现在自己的脑海，为官一省的父亲好不容易拉下面子给黎梦找了一个名导执导的电影，没想到刚开始在这个小城市里面取景，就发生了这样的灾难。
　　看到呆萌的黎梦有沉醉起来，沉云哭笑不得，身下的大棒抽出一半，然后狠狠挺入。
　　“啪”
　　“呀”
　　黎梦刚刚缓和的小脸又红了，满然的看着沉云不知所措。
　　简直了。
　　女孩蠢萌蠢萌的样子让他一点脾气都生不起来，但是为了接下来的进一步计划，他不得不硬起心肠，摆出一点脸色，严肃的开始发问。
　　“知道你为什么活过来么？”
　　“不知道。”
　　“是我救活的你，所以你的命现在就是我的。”
　　“为什么？”
　　在她经受过的教育里，还从来没有过这样一条古怪的条款。
　　“因为的救了你。”
　　“可是，你还……那个了我，再说你这是犯法的，是要……”
　　沉云不由得又一次被黎梦的呆萌无知所击倒，差一点就笑了出来，不过这个时候可不能笑。
　　所以他用尽力气忍住，然后继续说。
　　“法律？你觉得还会有其他人么？”
　　“会的，政府不会抛弃我们的，会有人来救我们。”
　　沉云听得出来，黎梦还是很有爱心的，即使沉云强奸了她，又逼迫她叫自己主人，可是这女人还是在被救的人选中说出了“我们”，而不是一个“我”。
　　这样的烂好人，在这样一个道德开始崩壊世界上会有好结果么？
　　只是，这个世界还会有其他人么？
　　沉云也开始被黎梦拐带着开始胡思乱想起来。
　　不过所幸他被传染未深，一瞬间就清醒过来。
　　沉云一指被他带过来的挂历钟。
　　“如果政府和军队现在还存在的话，四个月的时间为什么还不来救你，这个城市为什么始终只有我一个人的足迹？”
　　黎梦一看挂历钟上面的时间，果然已经过去了四个多月，随后，她迷茫了。
　　好一会，她才回过神来。
　　“不会的，你在骗…啊！”
　　黎梦的话没说完，翘臀上就挨了沉云的一巴掌。
　　“昨天我说的话都忘了？叫我主人。”
　　“为什…”
　　“啪啪”
　　“我要报警抓你。”
　　“啪啪啪啪”
　　这次沉云没有留手，四记响亮的巴掌甩过去之后，黎梦翻红的眼圈，眼泪汪汪的叫了一声。
　　“主人。”
　　看样子不情不愿的。
　　“啪啪啪……”
　　“主人，主人，不要。”
　　黎梦害怕的喊了出来，小脸可怜兮兮的向他求饶。
　　沉云停手了。
　　“叫我什么？”
　　“主人。”黎梦轻轻的叫了一声，不过声音小的难以察觉。
　　沉云一手攀上黎梦的乳球，一手抚上黎梦的玉背以示安抚，嘴里则命令道。
　　“大声点。”
　　“主人。”
　　“再大声一点。”
　　“主人。”
　　沉云心满意足。
　　对黎梦的调教，沉云已经的决定暂时告一段落。
　　接下来，该死满足自己昨晚未尽的欲望了。
　　她把黎梦扶到自己的身上，自己靠着大床上，对着黎梦施令。
　　“自己动。”
　　蜜穴早已溪水横流，沉云的肉棒早已经通行无阻，黎梦坐起身，按照自己偷偷看过的小电影里的女人的做法，轻轻拔出然后坐下。
　　她这样的做法使她更加的不堪，本来敏感的体质加上沉云升级之后异于常人的阳物让她仅仅几十个来回就浑身发软，肉棒每次都凿击在她娇柔的花心上，挺起力气又来个十余次之后，加之沉云先前和她有一搭没一搭挑起的情欲，让她嘴里发出一声诱人的叫声，蜜道开始不住的收缩，下身一下下的颤动起来。
　　高潮了。
　　蜜汁本就装满了黎梦紧致的腔穴，高潮之下被即使被沉云粗壮的阳具阻挡，也开始缓缓的溢出来。
　　沉云恶趣兴起，给她补了十几下有力的重击。
　　然后肉棒猛然抽出。
　　“呀……”
　　下身射出一道长长的水箭，既有黎梦憋了半宿的尿液，也有潮吹之下喷出来的蜜汁，两相汇合，尽数喷在沉云的下身的床单上。
　　黎梦持续叫了半分钟，才被沉云肉棒的插入打断。
　　“啊。”
　　高潮后的安抚沉云做的十分到位，黎梦虽然泄的浑身发软，但安静的趴在沉云的身上，眼帘微垂，神色安逸，就算沉云又开始缓缓的抽插，也并未露出反抗和不满的深情。
　　沉云缓缓的抽动，肉棒并没有太过深入，速度也不快，只为了给刚刚高潮的黎梦喘息的时间。
　　“有力气么？”“有一点。”
　　黎梦睁开眼睛看着沉云。
　　这一次，她并没有多少躲避。
　　虽然黎梦也没有缓过来多少，但是沉云问她，她还是选择回答了。
　　一双巨乳在胸前摩擦的感觉虽然妙不可言，但是那绝对没有让他这种乳控掌握在手中把玩更有滋味，所以沉云把黎梦的身体支起一点，双手抓住乳球，下身配合黎梦开始挺动。
　　“嗯……”
　　像她这种敏感的女孩，遇见沉云这种拥有硕大阳具和手段熟练的男人，想不叫出声来简直比忍住高潮还难，所以尽管黎梦一直在不停的克制，但还是未能如愿的叫出声来。
　　一只手转移到黎梦挺翘的臀上，配合她开始加速。
　　“唔……啊啊”
　　阴部交击的声音一下下在空档的房间里回响，黎梦也开始逐渐控制不住自己的嘴巴叫出声来。
　　“不…不要…嗯…你”
　　“啪”
　　“主人。”
　　黎梦毫无疑问是有记性的，沉云只一记轻轻拍打，就让她把刚出口的你变成一口腻人的“主人。”
　　“恩。”
　　沉云表示满意，亲吻黎梦的小嘴表示奖励，下身继续挺动。
　　这次他没有留手，全力开始抽插。
　　全力出手下的沉云完全不是黎梦这种菜鸟能够抵挡的，仅仅十分钟左右，黎梦便又被沉云杀的大败，身体不停抽搐，蜜穴中的淫水四溢，眼睛水汪汪的眯起来。
　　又高潮了。
　　虽然没有再次潮吹，但是流淌的蜜汁又染湿了大片的床单，黎梦小脸满是高潮后的陀红，小嘴有一下没一下的喘息着。
　　稍微歇息了一下，沉云又开始进攻。
　　这次的黎梦，更加控制不住自己叫声，满屋子都回响着她诱人的叫声，让她更不敢抬头看向沉云。
　　“这，我怎么会这么淫荡。”
　　“想不想主人继续？”
　　沉云忽然停下来笑眯眯的看着黎梦，肉棒开始停止抽插，他感觉黎梦又要高潮了。
　　即使是第三次，黎梦也没有坚持超过十分钟，坠落凡间的滋味让我开始不住的扭动，小脸又开始羞臊起来。
　　这样的游戏不止昨夜，刚刚黎梦第二次高潮的时候沉云又重复了一次。
　　所以对黎梦来说并不陌生。
　　一回生两回熟，反正已经有过两次相同的经验了，第三次对黎梦来说，虽然臊人了一些，但并没有难度。
　　她回过头，冲沉云羞羞的叫喊。
　　长时间的交合，两人之间的体位早已经换过不止一次，现在的体位是黎梦跪在沉云的身前，被沉云跪在身后狠狠的撞击。
　　“求，求主人给我。主人……”
　　这样的成果让沉云十分满意，他不在迟疑，肉棒挺抢直入，腰杆的频率飞快，惹得黎梦不断的惊叫出声。
　　数十下沉重的凿击，黎梦很快的迎来了第三波高潮，不过沉云并未停下，而是选择继续不停的进出。
　　高潮来临的瞬间，沉云的并未停止的肉棒给了黎梦极大的刺激，嘴里的叫声一潮高过一潮，早已穿过了玻璃和房门，要是有邻居的话肯定会被惊扰起来。
　　不过这绝美的叫声现在只有沉云一个人能够享受，继黎梦高潮以后，沉云几十下重重的重插，射出了一阵阵浓密的精液击打在黎梦的花心上。
　　“呀……咿呀。”
　　黎梦早已经无力的趴在了大床上，高潮之中的她双手乱抓，嘴里的如哭似泣叫声一潮赛过一潮，床单都快被她抓成一团。
　　沉云压在她的身上，打手抓过她的小手，轻轻的抚弄他的双乳。
　　高潮后的两人久久未动。
　　最终，还是沉云早回过神来。
　　翻过身来，把黎梦抱在怀里。
　　清醒过来的黎梦可不想刚才两人交合的时候那么大胆，这时候缩在沉云的怀里低垂着小脸，不敢面对他。
　　沉云的手还在一下下的把玩黎梦的奶子，事后的爱抚则由另一手完成。
　　“咕咕……”
　　黎梦尴尬的看了沉云一眼，低头不语。
　　沉云不需要吃东西，所以他没有感觉，但是黎梦还是个正常人，昨天晚上她虽然迟了半锅粥，但是被沉云连接折腾了两次，粥水又是不顶事的东西，早上刚起床的时候她就额。
　　沉云把阳物从黎梦的蜜穴里拔出，发出“绷”一声轻响。
　　黎梦的脸又红了。
　　沉云一边穿好衣服，一边看着黎梦还没有闭上的肉洞不断流出淫水和精液。
　　床上满是水迹，黎梦也不得不起床。
　　她的衣服昨晚都被沉云撕烂了，所幸前主人家的女人衣服多的是，很快黎梦就又里一层外一层的裹了起来。
　　大锅烧上热水，小锅煮上食物，沉云干净利落的把烧开的热水端过去给黎梦洗澡，小锅里煮熟的米粥则放进保温杯里储藏。
　　再化开一些佐餐罐头和香肠，放进锅里做熟。
　　一桶一桶的热水杯沉云拎进浴室，黎梦被叫去洗澡然后吃饭。
　　女孩爱洁，黎梦更不例外，从复活以来就没有洗澡加上和沉云的两次激烈交合，弄得黎梦身上都黏糊糊的，所以她一看见沉云烧水就想到了舒舒服服的洗个澡，但却没想到沉云会让她先洗。
　　洗澡的时候沉云并没有过来打扰，加完水之后就一个人走了出去，等到黎梦放下堤防洗了一半的时候，却听到沉云的敲门声。
　　“干什么？”
　　“嗯？”
　　门外的声音微怒，黎梦一下子就想到了原因，早上的时候沉云命令她每次与他说话前面都要加上“主人”二字。
　　“主，主人要干什么？”
　　黎梦抱着一双巨乳缩在水里，对着门外问道。
　　其实她的害怕完全没有道理，一则浴室的门并未上锁，二则以沉云的力气，昨晚一脚踢开房门的情景历历在目。
　　“池里的水凉了吧？我给你加点水。”
　　对于沉云的突然关心，黎梦虽有感动，但是心里还是一定怀疑的态度的。
　　不过主动权一直不在她的手里。
　　“请进。”
　　沉云提着一桶水走进来，把原本的水放掉一些，然后一点点的加入热水，然后试水温，一边温和的问黎梦烫不烫。
　　黎梦只是一个劲的摇头。
　　加完了热水，沉云又取出整洁的浴巾和一套全新的内衣裤放在上面，那是他昨天从一个专卖店取回来的。
　　做完这些，沉云吩咐一声“可以多泡一会，洗完了叫我换我洗。穿上衣服就可以去楼下吃东西。”
　　然后转身就走。
　　黎梦一愣，随后心里不明不白的多了丝温暖。
　　“也并不是那么吓人嘛。”
　　虽然沉云说可以多泡一会，但是黎梦还是选择赶紧洗完澡然后穿上新的内衣，虽说有些暴露，但这对干过一段时间模特的黎梦来说并不感觉如何羞涩。
　　沉云的眼力虽说不能够十拿九稳，但他以前常常看黎梦的照片和写真，对这个身材好且没有任何负面新闻的妹子了解很多，而且，胸围这种数据对沉云乳控来说是必不能忘的。
　　内衣合身，黎梦穿上好几层衣服一会就下楼了。
　　沉云在火炉旁摆了一张小桌，桌上放着一只保温壶，一小盆罐头做的肉，没有蔬菜，桌角摆着一瓶酒。
　　黎梦下来的时候，沉云正摆好碗筷，给她哪了一个小凳子，又放上一块床垫，示意她坐下。
　　黎梦坐下，沉云又吩咐。
　　“快吃吧，吃完了准备一下，我带你出去。”
　　他拿着昨天拿回来的包去楼上洗澡了。
　　男人洗澡一般来说绝对不会超过半个小时，沉云也不例外，洗头洗脸然后洗身上，抹上沐浴露在囫囵一遍，最后刷牙，完成。
　　沉云下楼的时候，那身名牌西装已经被他换了，代替的是一身干练的军队的作训装，也就是我们常说的迷彩服。
　　蓝白格子的迷彩装穿在如今体格略显雄壮的身上非常有气势，加上沉云天生一张刚毅脸盘，他自己对现在这身装束还是身份满意的。
　　沉云下来的时候三十分钟已经过了，黎梦也已经吃完饭，所以沉云并没有看见黎梦的吃相，不过从黎梦脸上的残留来看，估计没什么淑女像。
　　见沉云下来，黎梦脸又红了。
　　当然，这不是被沉云的模样给帅到了，而是他把桌子上的东西都吃了个七七八八，留下的只有一小碗米粥和几块罐头肉。
　　“吃饱了么？”
　　黎梦点点小脑袋，随后不好意思的说。
　　“对不起，我把你……主人的也吃完了。”
　　“没关系，你吃饱就行。”沉云摸摸黎梦的头发，黎梦并未躲闪，任由他抚摸自己的长发和头。
　　沉云很快的解决掉剩下的食物，然后黎梦自发的收拾碗筷。
　　等黎梦洗过碗回来，沉云已经灭掉了炉火。
　　一层保暖内衣，一层毛衣一层纳米棉衣，沉云还是不放心，又给黎梦披上一件军用大衣，扣上一顶军用棉帽，才带着她走出去。
　　走出没多远，沉云就发现黎梦走步别别扭扭的。
　　略一思考，就明白了什么原因。
　　“来，我背你。”
　　“不，不用。”黎梦摇头拒绝。
　　沉云眉毛一竖“快点。”
　　黎梦乖乖的趴在他的后背上。
　　背上黎梦在雪地里行走，沉云也并不吃力，一边走，黎梦一边给沉云讲述灾难的经过。
　　一边看着沉云拿着一把军用砍刀在前面寻路。
　　黎梦跟着剧组来到这里的第二天，就看到网上许多人在论坛和网站上发出了变异行尸的照片并加以讨论，他们说出许多变异的结果和对事情的猜想，不过照片被官方删了很多，当时黎梦并未在意。
　　那天夜里，市里的气温开始下降，虽然是秋天，可是气温已经降到了零下。
　　第二天，黎梦接到剧组休息的命令后在酒店睡到十点左右，剧组又来人通知说中午拍一段然后她穿上戏服就出去。
　　没想到刚拍不到半个小时，正午的天气忽然的更加寒冷，一会的时间气温就下降到零下十度以下，就是那个时候黎梦被异变的剧务追击，然后倒在地上，一下子被冻晕了过去。
　　黎梦的拍摄地点在城南，沉云居住的地点在紧靠城北，所以沉云从这段话中无法获得什么实质性信息。
　　结合他不能动期间的听到和前几天的探查。
　　确实发生了极大的灾难，甚至昨天通过沉云的擦看，在部队里的军人都大多被冰封或者变异，也发生了行尸吃人的时间。
　　至于行尸变异原因，不明，感染范围，不明。
　　谈话告一段落，黎梦被沉云背进了一家购物广场。
　　带着她去寻找想要的物资。
　　吃的用的装了一大包，黎梦也再城市里转了一大圈，确实一个活人也没有见到，只有冻僵的行尸和人类，还有一些残破的尸体。
　　沉云带她看过几个残尸之后就不再让她看了，路过商场和其他地方裸露的残尸也提醒她闭上眼进。
　　出来的结果让黎梦有一种说不出来的感觉，想哭但是刚哭出一点眼泪就被冻成了冰，不哭了之后就默默的趴在沉云的背上，放她下来找食物的时候也提不起精神。
　　“真的，只剩下两个人了么？”
　　下午两点，两人开始慢慢往回走。
　　沉云腰上挂着砍刀，手上拎着两人需要的食物。
　　背上背着黎梦，一开始黎梦不同意沉云背着她往回走，然后走了几步之后就不得不重回沉云的背上。
　　她又提出帮助沉云拿东西，沉云回头瞅了这呆萌的妞一眼，说一句那重量不还是在我身上么。
　　黎梦不说话了。
　　回去的路上路过一家店面装修十分高档的性用品商店。
　　沉云背着她跑了进去。
　　店主的异变的尸体被啃成了碎块，沉云掏出兜里的大垃圾袋，对着货架上的东西就是一顿装。
　　然后开始上下翻动起来。
　　沉云装进袋子里的东西千奇百怪，黎梦只能认识其中几种，余下的都不认识。
　　但她明白，这些东西，全都会被沉云用在她身上。
　　不过在经过沉云的调教和知道所有人都死去的消息后，对于这些，她只是脸色发红的站在原地，看向那些性用品的眼神除了一些羞涩之外并没有十分抗拒。
　　沉云装了一袋子之后，又在店主的一个小房间找到了几个包装精密的小盒子，看过之后脸色欣喜，装进去准备出发，忽然又看见店主电脑上的一张照片，照片上的女的十分漂亮且衣着暴露，他正准备去看看，没想到这是却顶到外面的黎梦尖叫一声。
　　“啊！！！”
　　沉云想都没想，拿出腰间的砍刀，飞一般的冲了出去。
　　本来店主的尸体被沉云清理之后他并没有考虑到危险，三四天没有遇到任何袭击让他放松了警惕，没想到他刚离开黎梦，黎梦就看见仓库的木门被打开，随后窜出来一具行尸。
　　一个衣着破烂的女人马上就扑到黎梦身上。
　　行尸！
　　黎梦距离行尸的距离不足半米，眼前枯瘦到皮包骨的行尸张开血盆大口正对着她秀气的脖子。
　　黎梦完全吓傻了，面对行尸的袭击一动不动。
　　“不！！！”
　　沉云怒发冲冠，嘴里发出一声大吼，但是他里黎梦五米开外，却是心有余而已。
　　这时，他眼中的红光暴涨，眨眼间半个屋子都是从他眼中透出的红光。
　　行尸忽然变得迟疑了。
　　她转过头，看到了眼中红光四溢的沉云，一瞬间，沉云冲行尸的眼睛里居然看到了恐惧。
　　它竟然转身逃跑。
　　暴怒中的沉云绝对不会允许她逃走，三步两步追上，一刀砍上去，瞬间就砍下了行尸的脖子，黑红的血液淋了沉云一脸。
　　砍死了行尸，沉云眼中红光渐消。
　　“哇……主人。”
　　黎梦吓得魂不守舍，上前紧紧的抱着沉云的身体死不放开。
　　黎梦吓得变得腿软，沉云也就坐在地上抱着她轻声安慰。
　　没想到一只手却碰到行尸流淌出的血液上。
　　只不过随便看了一眼，沉云的眼睛就移不开。
　　行尸流出的黑红色，正以肉眼可见的速度变少，然后更加粘稠，最后，地上的血迹只剩下一摊黑色的糊状物。
　　他感觉又涨了不少力气。
　　这发现让沉云惊讶，不过他不动声色的安慰着黎梦，等怀里的女孩哭够了。
　　才为她擦干眼泪，叫上她一起走。
　　回去的路上，黎梦坚持要帮沉云拿东西，虽然还是被沉云背着。
　　“我要帮主人分担。”
　　黎梦的语气并不被迫，反而叫起来十分自然，看来刚才沉云把她救下，让她对沉云的印象改变了不少。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　沉云惊讶，几天以来这是第一次黎梦用这个称呼挑开话头。
　　“我会听话，也会让主人那个，包括……”她没说，但把沉云装了一个大垃圾袋的东西提到他面前示意。
　　“这个，主人不要抛弃我。”黎梦的话语里全的疲惫和渴求。
　　“只要梦奴好好听话，主人是不会抛弃你的。”
　　自愿是一回事，被迫又是一回事，这样的成果是沉云十分乐见的。
　　“梦奴？”
　　“恩。”
　　“梦奴会好好听主人的话的。”
　　沉云的心里几乎要欢呼起来，黎梦的调教到现在不到一个礼拜的时间却十分成功，这样的成果是他原来没有想到的。
　　其实这并不全是他的功劳，黎梦出生在一个家教严格的家庭里，父母对她从小的管教就十分严格，让她从小性格就十分乖巧，即使长大后加入娱乐圈，也因为有个十分有权利的父亲，并没有沾染娱乐圈里的污浊。
　　加之性格有些胆小，当然也有环境变化和刚才沉云的努力营救的原因，才使得她这么快的屈服。
　　至于她为什么不是处女？
　　操，你猜啊！
　　下午四点，历时七个小时，两人终于回到家。
　　黎梦早已经趴在沉云的背上睡着了，半路上迷迷糊糊的睡过去把拎的两个袋子全丢在地上。
　　沉云锁好大门，然后检查了一边暗门和窗户，走进屋子后又锁上了大门。
　　今天遇见的事让沉云后怕，原以为都已经死掉或者冻死了，没想到还有幸存的行尸，这让他不得不开始小心行事。
　　他或许可以躺进尸山里重来的一次，但黎梦绝对不可能。
　　沉云把黎梦放在大沙发上，然后开始准备晚餐。
　　冷冻的蔬菜豆角加上大块的罐头红烧肉，饭是商场新拿来的大米。
　　黎梦只是经历过打击之后的精神上的疲劳，所以等到沉云做好饭菜之后，她就被饭菜的香味吸引的醒过来了。
　　“主人。”
　　“恩？”
　　忽然变得十分乖巧的黎梦让沉云有点不适应，就比如现在。
　　黎梦从后面抱住沉云的腰，脸蛋贴上沉云的后背。
　　被行尸血液弄脏的迷彩装已经被沉云脱下，现在沉云的上身只有一件白色背心。
　　黎梦只穿了保暖的纳米棉衣，里面一件内衣和胸罩，沉云甚至能感觉到黎梦硕大的胸怀在自己的后背上滑动。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　“主人。”
　　“……”
　　沉云无语了，没想到这丫头粘起人来回这么让人无语。
　　吃饭的时候沉云喝了不少酒，黎梦也跟着喝了一点。
　　等到吃完饭，黎梦又主动收拾碗筷。
　　夜晚的娱乐绝对没有多么丰富多彩，天黑下来什么也做不了。
　　黎梦早早的就洗漱一下然后，就脱得只剩内衣在房里等待。
　　想了想之后，她又羞涩的脱下了内衣的胸衣。
　　等了半天，她才看见沉云一双猩红色的眸子出现在视野里。
　　她很快就从床上起来。
　　“主人，我给您脱衣服。”
　　黎梦裸露的身体看的沉云一呆，在下意识的遮挡后，她终于鼓起勇气，在沉云面前放开身体，任由她的眼神落在自己的身上，上前去给沉云脱去衣服。
　　等沉云抱着她钻进被窝，黎梦已经开始被冻的有点抖了。
　　黎梦并未反抗沉云在她奶子上作恶把玩的打手，只是身子僵了一下就恢复了正常。
　　她一直等着沉云下一步的动作，但好一会过去了，沉云还只是一只手在把玩她的乳房，并没有下一步的动作。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　“今天不……不那个么？”
　　沉云笑了，心里不仅十分满足，而且兴奋不已。
　　他用另一条手臂抱住黎梦，把她抱在怀里，问道。
　　“还疼么？”
　　黎梦鼓起勇气。
　　“没关系的，主人。”
　　“睡觉。”
　　“主人，呜呜……”
　　这呆萌的妞不知怎么又被感动的哭了。
　　“好啦好啦，梦奴不要哭了，今天晚上好好睡觉，明天可不会饶过你哦。”
　　“嗯，嗯，主人。”
　　事实上沉云在今天眼中爆发出红光后，也变得十分疲惫，虽然莫名其妙的吸收了那具行尸的血液后恢复了不少，但对他来说有点杯水车薪的意思。
　　而且出现了第一只活着的行尸，难保不会出现第二只。
　　他现在必须做好一个计划，而且，他也十分需要休息。
　　看着黎梦睡熟的小脸，沉云挑起嘴角笑了起来。
　　看来那个药，不需要继续用了。
　　（说一下，别说什么这女人搞到手的太容易，这是我挺用心的一个女主。要写长篇的话作用贯穿全篇，短篇的话戏份也不会少。因为，恩，我乳控。）

第5章 调教进行时
　　沉云自从“复活”之后，第一次睡得这么死。
　　早上醒来的时候，黎梦已经不在怀里了。
　　沉云已经不担心黎梦再次逃跑。
　　所以他看了看墙上的挂钟，然后起身穿上衣服，下楼看看黎梦在干什么。
　　一楼大厅虽然依旧冷，但是点上了火炉还是带来了不少的温暖，黎梦穿了一件简单的纳米棉衣，腰上系了个围裙在忙活饭菜。
　　科技发展带来的便利不言而喻，虽然许多需要电力的物品不能使用了，但是仅仅一层不厚的纳米棉衣，就能够抵挡大部分的风寒。
　　一身纳米棉衣加上围裙并没有遮挡住黎梦傲人的身形，沉云从她身后，甚至能看到一些这挡不住的乳廊。
　　沉云悄悄的接近黎梦，然后张开手一下子捕获在火炉前忙活的她。
　　“呀。”
　　悄然不觉的黎梦被沉云下了一跳，手上的罐头盒一下子飞了出去，辛亏是铁罐的固体午餐肉罐头，在地上翻滚了几下后，里面的东西并未散落出来。
　　“主人，吓死啦。”
　　娇滴滴的声音没有丝毫生涩感，黎梦一边捡起落在地上的罐头，一手扶胸安慰着被吓到自己。
　　沉云双手向上攀登，在黎梦的胸上隔着衣服作恶不已。
　　“因为……因为穿着会不舒服。”
　　黎梦红着小脸开始解释起来。
　　“嗯？”
　　沉云兀自不明，等到在黎梦的妙物上在揉搓几把过后，他才明白过来。
　　原来居然没有穿胸罩。
　　沉云估计黎梦这双妙物应该是平常被她束缚的少，昨天穿上可能是对沉云下意思的防范心理，现在放下了对沉云的堤防，身心大部都被他征服，自然也就脱掉了束缚不愿再带。
　　上身只有一层保暖内衣和一层纳米棉衣，皆都是薄薄的一层，但沉云还是感觉影响了自己手感，有心把手伸到里面去把玩，但又怕黎梦会冷，所以揉捏了两下也就放手去沙发上等待吃饭。
　　早餐说不上有多丰盛，黎梦的手艺也不是有多高明，不过沉云还吃的津津有味。
　　“主人不怕冷么？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　黎梦好奇心又起，追问沉云为什么只穿一件迷彩装就一点也感觉不到寒冷。
　　沉云有心解释，但现在发生在他身上的怪事他自己都解释不清楚，所以他也找不到解释的方法。
　　“这个，因为我小时候就不怕冷吧。”
　　黎梦虽然呆萌了一点，但却一点不傻。
　　沉云话里搪塞的意思她虽然感觉到了，但是并不愿意告诉自己可能有不能说的原因吧。
　　比如，那双猩红色的双眼。
　　现在，黎梦虽然不再害怕，可能还是不敢长时间的和沉云对视。
　　沉云吃完饭，黎梦开始收拾碗筷。
　　休息了一会，沉云让黎梦开始把昨天性用品店里待会的袋子里的东西整理出来，然后他开始又一次的搬运物资。
　　整整一个上午，沉云都在来回不断的搬运食物和水回来储藏，把黎梦清理出来的一间物资都放满了。
　　存活的行尸已经出现，沉云虽然自认现在的自己遇见几个并不害怕，但如果成群的行尸出现，自己绝对没有与之抗衡的能力，更何况还有一个手无缚鸡之力了黎梦，所以他不得不做好长期的准备。
　　搬运了一上午东西，沉云却并不感觉到累。
　　反倒是黎梦接连收拾了一件当做库房的屋子和浴室，累得小脸上全是汗珠。
　　沉云昨天拿回的东西千奇百怪，黎梦只能认出电影里的跳单和振动棒，还有几条红色的绳子，剩下的大针筒、夹子和一堆东西她虽然看了个大概，但却并不知道这些东西会怎样用到自家身上。
　　别墅的原主人阔气无比，但却不是个有品位的，别墅总共三层加上楼顶的阁楼都装修的都很奢华，但是整体风格洋不洋土不土看起来不伦不类。
　　一楼除了一件厕所一件浴室，还有用餐的专用房间和厨房，另外还有一件放杂物的屋子。
　　余下的大厅虽然宽阔，但在沉云建设了两个炉子之后，在摆上沙发和其他东西，现在看起来并不如何宽广。
　　黎梦收拾的屋子和摆放物品的浴室都在二楼，只有简单的床加上一些电视和电脑等东西，这些东西都用不到，沉云回来一股脑的被他扔掉不论。
　　二楼的排水系统并没有冻上，所以脸上沉云拿回来的电瓶，使用热水器并不是什么问题，比一楼下水已经冻掉不能用的浴室和卫生间好多了。
　　下午，沉云开始加固别墅的围墙，说是加固，不过是把雪烧成水，让后加上调上蜂蜜洒在强上（蜂蜜加水能不能让病更滑我不知道，只能当做了，别当真。）。
　　辛亏这家的围墙不打，沉云加上黎梦的帮忙，一下午总算忙完了。
　　做完了这些，沉云开始检查别墅的防御，他本来的想法是用一些木板或者铁皮封住玻璃的，但是这别墅的窗户沉云试了几次后放弃了这个想法。
　　高硬度的钢化玻璃加上全金属的钢板材质防盗门，沉云用锤子来了好几下，不论是窗户还是门，丝毫未损。
　　仔细的在检查一次后，沉云开始在二楼浴室囤积用于洗漱的水。
　　一直到晚上六点，好几个大桶的水被抬上二楼，沉云才坐下和黎梦在一起吃饭。
　　晚餐比较丰盛，有好几样炒菜，都是黎梦亲手做的。
　　沉云一口一口吃着，黎梦早已被他命令吃过，所以很有自觉的在旁边伺候。
　　“让你摆好的东西摆好了么？”
　　“嗯？什么？”
　　黎梦好像才回过神来，对于沉云的问话，并未听清的她一脸茫然，然后才小心的问。
　　“主人，对不起。”
　　沉云摇摇头，把刚才问的话又问了一次，黎梦才红着小脸小声说全都弄完了。
　　然后又拿出了几个精致的小盒子给沉云。
　　沉云耐着性子吃完饭，对黎梦说句“收拾完上二楼浴室找我”，然后带着几个盒子就跑上了二楼。
　　黎梦满脸通红，对自己过一会的情况激动的心里砰砰直跳。
　　其实不光是黎梦激动，沉云何尝又不激动。
　　多年以来的调教想法终于要在今天实现了，而且对象还是自己一直梦想的女孩，沉云在楼上等了一会简直比一个世纪还要漫长。
　　就在沉云忍不住要去楼下把黎梦交上来的时候，门外终于传来了敲门声。
　　沉云迫不及待的开门，一把把扭捏的黎梦拉进来。
　　浴室里虽然有沉云用电瓶接过来的灯，但是瓦数不高，所以整个屋子看起来有点昏暗，沉云低头看向黎梦，没想黎梦也看向他。
　　“主人，要，要脱衣服么？”
　　“嗯。”
　　黎梦紧张，沉云反倒冷静下来了，轻轻的一点头，然后把旁边的暖风机的功率加大，让浴室里变暖。
　　一具诱人的肉体出现在沉云面前。
　　“主人，我要怎样做？”
　　“过来。”
　　沉云先把黎梦抱在怀里，坐在皮制防水沙发上一边把玩安抚黎梦因为紧张而紧绷的身体，一边对黎梦进行思想上的调教。
　　“梦儿愿意做主人的女奴么？”
　　“这……”
　　见黎梦迟疑不答，沉云语气开始严肃起来，手上的动作也停下。
　　“怎么？不愿意么？”
　　“不，不是，我只是想做主人的女人。”
　　“女奴和女人是一样的啦，再说主人会更喜欢梦儿当我的女奴的。”
　　“主人喜欢我当主人的女奴么？”
　　“对呀，梦儿当了主人的女奴，主人会更加喜欢你的，以后不论怎样都不会抛弃梦儿的。”
　　昨日被行尸袭击的场面历历在目，黎梦又想起沉云救她的场面，然后又想想自己被抛弃的景象。
　　牙齿来回的咬住下嘴唇，黎梦内心挣扎了几个来回后，终于点头同意。
　　“嗯，梦儿同意做，做主人的女奴。”
　　成功了！
　　第一步成功，沉云迫不及待的开始下一步。
　　“当了主人的女奴，要答应主人的几个条件，如果做不到或者不听话的话，主人是要惩罚的。”
　　“惩罚，主人会打我的、屁股么？”
　　很显然，她想起了屁股被沉云痛击的滋味。
　　沉云不置可否的一点头，随后继续说。
　　“当然，主人相信梦儿一定会乖巧听话的。”
　　“嗯，吗，梦儿会听主人的话的。”
　　“下面要说条件了，要仔细听，以后一定要时刻能背出来的哦。”
　　“是。”
　　“第一，身为主人的女奴，主人的命令一定要服从。第二，要无条件的接受主人赋予的任何任务，不可以存在任何抗拒和心里和活动，不许忤逆和质疑主人说过的话。第三，做任何事要从让主人开心的想法上出发，接受主人对你的任何调教，做任何事之前都应该向主人报告。嗯，就这三条，记住了没有？”
　　黎梦点点头。
　　“背一次。”
　　“啊？”
　　这么长一段，黎梦虽然脑子有些聪明，但是短短一分钟就全部记下来未免有点强人所难。
　　（下面这段好几天都没有心情写，写上一点又感觉不好，几乎忍不住打一堆省略号糊弄过去，但是一想这样大家不得心里骂死我，算了还是写吧。）
　　“怎么，主人的第一个命令，就想要违背么？”
　　“不，不，可是我真的……”
　　“背不下来是么？”
　　黎梦点点头。
　　（你们想看什么？）
　　“那么，接受惩罚好了。”
　　“啊？”
　　黎梦的脑袋瞬间就转不过弯来。
　　“啊什么？过来！”
　　黎梦战战兢兢的走过去，心里对接下来的时间感到一些惊恐，但留下更多的，还是表露在脸上的一抹红霞。
　　黎梦是第一次经历这样的事情，但说起来，沉云也是第一次做这样的事情，作为一个资深的中下层上班族，调教美女性奴这样的美事也就做梦能办到，这还要看大脑半夜的时候给不给机会。
　　白天黎梦看花眼的性用品到了晚上开始让沉云花了眼，虽然他也阅片无数号称是精于此道，但是有些东西，他别说看过，就连听说过，都没有。
　　所以目前看来这种事只能摸索前进，所幸两个人都是这方面的菜鸟，无非一个有些理论，一个连基础的都不知道。
　　“先试试这个吧，梦奴。”
　　沉云从上面拿起一个电动的假阳具，对着黎梦走去。
　　“唔。”
　　假阳具的个头绝对不算大，至少比沉云的小，大约有１５厘米左右，算上一个亚洲男人的上等尺寸。
　　装上电池，黎梦乖乖的坐在浴室的防水沙发上，分开双腿，等待着沉云这个调教初哥的实验。
　　沉云探进两根手指看是查看黎梦的蜜穴是否湿润，结果是两根手指沾满了蜜汁拿了出来。
　　“梦奴也期望被调教么？”
　　“唔。”
　　黎梦一张脸都快贴到了高耸的双峰上，害羞的聊起头发挡住，眯起眼想看又不敢看。
　　体质决定了黎梦蜜穴的敏感度，加上沉云前几天放进水喝食物里的药，导致她变得更加不堪。
　　一双手被沉云强迫的抱住玉腿，精致的蜜穴就全部暴露在沉云的面前，沉云早就煮了一点热水，把假阳具放进热水里先热一下，等到变得温暖了，再一点点插入黎梦的蜜穴里。
　　假阳具一点点的深入，到最后全部深入，黎梦都忍住没有叫出声来。
　　但是等到沉云打开震动的开关，黎梦就一点也压抑不住了。
　　“呀……。”
　　沉云握住一头，开始缓慢的抽动。
　　然后慢慢的加速，黎梦也开始一点点的呻吟起来。
　　先是小声的哼哼，然后一点点变大声，最后慢慢的像哭一样的叫了起来。
　　“主人，慢一点，求你。”
　　“嘤……咛。”
　　在假阳具的抽插之下，黎梦坚持了几分钟就要泄身，不过沉云并不会如她的意，他一下子把假阳具抽了出去。
　　“主人？”
　　黎梦睁开双眼，满眼焦急的看向沉云。
　　小脸憋的通红，一双眼睛水汪汪的可爱极了。
　　“想要么？”
　　看着眼前嗡嗡作响的假阳具，黎梦饥渴极了，小脸不住的点头。
　　不过沉云没有答应她，他把眼神转向了摆放性用品的架子。
　　这招没用，黎梦很快的就用上了身体诱惑，她从沙发上爬起来，抱住沉云的大腿，一双妙乳不住的在上面摩擦。
　　这招绝对有用，沉云很快就动摇了。
　　沉云脱下裤子，把自己的肉棒放在沉云的面前。
　　“来，给主人含一下。”
　　暴怒的肉棒一下碰在黎梦的嘴唇边，立刻传来一股骚腥味，让爱洁的黎梦几乎要转过头去。
　　“舔一下。”
　　黎梦伸出小舌头舔了一下。
　　黎梦诱惑的表情让沉云的肉棒更加坚硬，几乎一下子忍不住要提枪上马。
　　不过他还是控制住了，为了以后完美的小性奴，他今天必须要忍。
　　沉云坐在沙发上，黎梦乖巧的跪在她的胯下，半张着小嘴迟疑着。
　　她没有迟疑多久，沉云一只手就按在她头上督促她做下一步的动作。
　　从一进房间开始，黎梦就没想过反抗和挣扎，现在更不会，所以她又用舌头试探了一下，就慢慢张开小嘴，尝试她看过那些小电影里面的“口交”
　　肉棒进入黎梦的小嘴，对沉云的刺激和快感绝对是巨大的，不过这种感觉大多来源于精神上，生疏的黎梦绝对给不了他多大肉体上的快感。
　　精神上的刺激使得沉云也“哦”的一声，然后他抽筋一样的把黎梦的脑袋按向自己的肉棒，迫使她含进去更多。
　　硕大的阳物一下子捅到黎梦的嗓子眼，下意识的反应之下，黎梦使用两排洁白的牙齿给沉云的肉棒来了一个狠狠的教训。
　　“啊。”
　　“呕，咳咳。”
　　“对不起，主人。”
　　沉云痛的抱住胯部缩在床上使劲的抽冷气，黎梦急的围着沉云不住的打转，她也知道男人这个部位脆弱的很，被自己着急的一口之下不知道会咬出什么事来。
　　好半天，沉云才缓过劲来，拿开手一看，肉棒上面一排整齐的牙印。
　　“主人，真的对不起，梦奴，梦奴不是故意的。”
　　“算了，不怪你，也是主人太过着急了。”
　　还没正式开始，菜鸟的调教之路就出现了一个大乌龙。
　　不过沉云并不气馁，他拿起一枚跳蛋。
　　“虽然是这样，但是咬伤了主人，还是要接受惩罚。来，梦奴把这个方进去。”
　　黎梦羞涩的张开腿，沉云慢慢的把跳蛋放进去。
　　由于这次没有加热，凉凉的跳蛋在进入后黎梦忍不住的想要弄出来，直到看到沉云生气的表情后，才不得作罢。
　　再次跪在沉云胯下，黎梦试着张开嘴，再一次含下沉云的肉棒。
　　沉云忍不住的打了个冷战。
　　不过这个时候绝对不能说他被咬怕了，只能控制住自己的身体，换上温和的手段继续。
　　“慢慢的含进去。”
　　黎梦慢慢的含进去，直到快到顶到喉咙。
　　“然后用舌头舔。”
　　她嘴里和鼻子上的膻腥感几乎让她忍不住呕吐，但是黎梦还是坚持忍住了，然后听话的开始用舌头舔起来。
　　沉云一只手放在黎梦的脑袋上安抚着她，然后慢慢的来回推动她的脑袋，帮助进行缓慢的抽插。
　　“用小嘴含住，然后舌头舔，细心点，绝对不要用牙齿。”
　　说道牙齿，沉云又忍不住颤了一下。
　　要不是嘴里含着沉云的肉棒，黎梦可能也要笑出来，不过沉云还是从她眯起的眼睛上看出来了。
　　一瞬间恼羞成怒的沉云就要一巴掌扬起给这呆萌的妞拍脑袋上，但是想了想还是没有拍下去。
　　他把肉棒从黎梦小嘴里拿出来，才对准黎梦的脑袋。
　　“啪”
　　“啊！”
　　“笑什么？”
　　“啊？主人，这个……唔，嘻嘻，哈哈。”
　　黎梦被打刚开始还一脸迷茫，不过一看沉云羞恼的脸色后逐渐开始忍不住，最后实在忍不住嘻嘻哈哈的笑了出来。
　　恼羞的沉云更加愤怒，扳过黎梦的身体，对准她丰满的臀瓣，“啪啪啪”就是三记重拍。
　　“啊，不要，主人，人家知道错了。”
　　沉云这才放开她。
　　经此一闹，两人间的关系更近一层，虽然还是在进行调教，但是不论是沉云还是黎梦，都没有刚才那种略微压抑的气氛。
　　口交继续，黎梦又一次含进沉云的肉棒，开始用心的舔弄起来，不过即使再用心，这种技术也不是一瞬间能够进步的，所以沉云虽然精神上刺激的很，但肉棒的快感实在寥寥。
　　加上黎梦身下捣乱的跳蛋，所以两人此刻都一种不上不下的感觉。
　　“停下来吧。““主人？”
　　口交了几乎半个小时，黎梦的小嘴都酸了，沉云停下来正顺了她的意。
　　蜜穴中的跳蛋刺激的她欲罢不能，却迟迟不能高潮，因为每次高潮的瞬间，沉云总是很准时的关掉跳蛋开关。
　　沉云把肉棒抽出来的瞬间，黎梦的小嘴就撅起来，然后是忍不住的要撅起屁股等待沉云的插入了。
　　不过沉云可不是这么想的，他瞄上了黎梦饱满的巨乳。
　　这么大的奶子，如果用来乳交的话，岂不可惜了。

第6章 转变
　　沉云对昨天遇见的性用品商店感到惊叹。
　　这位已故，或者说可能是被他砍死的老板毫无疑问的做了件天大的好事，留下的满商店的货物给沉云巨大的研究和精进平台。
　　沉云对调教女人方面理论是丰富的，心中也充满了如许多男人一样的龌蹉思想，不过这个灾难发生之前，这样的事绝对是不可想象的，所以，他在找润滑油的同时，花了几秒钟的时间感谢了下佛祖什么的。
　　不过回过头之后什么感谢都没有了，他眼前只有拿个水杯漱口的黎梦。
　　黎梦微微发卷的长发散乱的披下来，末端正好洒落在诱人的秒物上，往下是她性感纤细的腰肢。
　　前面是光滑的小腹，后腰自然的弯成一个诱惑的弧，美臀贴坐在地板上，两条腿弯曲的跪坐，在沉云的严重绘成一副优美的画卷。
　　黎梦的身材毫无疑问在沉云的眼中是最顶尖的，符合他所有的审美观，事实上也符合所有男人的审美观。
　　现在，这迷人的尤物只有他一个人拥有。
　　这才是最重要的。
　　润滑剂也是高级货，沉云把它递给了黎梦，而黎梦对这个东西一点一无所知。
　　“主人，这个是做什么的？”
　　黎梦反复看了一下，发现上面全是看不懂的英文字，不由歪头问沉云。
　　沉云心情大好，坐在沙发的他忽然挺身，把脑袋凑到黎梦的小耳朵边上先哈了口热气。
　　黎梦立刻浑身忍不住的打个颤，又痒又麻的感觉让她下意识的就想躲一躲，不过，她还是刻意的控制住了。
　　“乳交。”
　　“啊？”
　　“抹到这上面。”
　　沉云指着黎梦的双乳。
　　“主人……我…”
　　其实黎梦非常想说我想要主人来插我，但是以她的脸皮还很难在这种情况下说出这样的话，但是她很聪明的搞迂回战术，上前一点抱住沉云的腰杆，乳房在沉云的肚子上一磨一磨的撒娇。
　　黎梦的鼻音非常好听，加上她天生的语调和无比令人意动的双乳，所以这次战术差一点就成功了。
　　沉云把黎梦抱到自己的身上，环住她盈盈的腰肢，两根手指捏住黎梦的小嘴。
　　“快要挂油瓶了哦。”
　　“主人，我…真的很想了。”
　　黎梦一双大眼睛里水汪汪的全是未满足的情欲和渴求，抬起头再次哀求。
　　火热的肉棒距离蜜穴只有毫无间隔的贴在一起，上面的热度让黎梦开始不住的扭动屁股想要把它吞进去，不过没经过沉云的允许，她还不敢这么做。
　　黎梦抱着沉云开始故技重施，她把奶子压上沉云的胸膛，然后嘴里发着颤音的开始撒娇渴求。
　　“主人……”
　　“嗯。”
　　“主人同意了么？”
　　黎梦惊喜的抬头，脑袋勐一下的抬起，然后下一瞬间就去抓住沉云的肉棒塞进洞里。
　　“噗呲”
　　沉云还没来得及阻止，黎梦的小手就抓住沉云的肉棒，然后毫不犹豫的坐了下去。
　　“啊…”
　　沉云的肉棒经过再次成长后，尺寸足以另所有女人满足和惊讶，所以黎梦一坐到底之后就来了一次小高潮。
　　沉云享受着黎梦密穴中传来的一阵阵美妙的抽搐感，然后轻轻揪起黎梦的小耳朵。
　　“梦奴没听话哦。”
　　“主人，不是同意了么？”
　　“谁说我同意了？”
　　“主人，明明是主人答应了。”
　　“我可没有。”
　　“主人一定说了。”
　　“梦奴是在质疑主人么？”
　　黎梦小脸一跨，低下头安静的趴在沉云身上不动了。
　　刚刚的一次小高潮，只能算是解解渴，黎梦心里还是渴望着沉云勐烈的抽插，但是摄于沉云的威严，即使蜜穴里痒的要死，但还是不敢动，怕沉云一下子把肉棒抽出来。
　　“我是答应了，但是我还没有说条件呢。”
　　“主人？”
　　“首先，梦奴要承认说一句话。”
　　“什么？”
　　“梦奴是个淫荡的小女奴。”
　　“……”
　　沉云把肉棒开始一丝丝的抽离蜜穴。
　　先是抽出一点，然后是再插入一点，然后在抽出。
　　在进行了一大半后，黎梦终于忍不住了。
　　“梦奴，主人…”
　　她抬头看着沉云。
　　沉云把肉棒进入一点。
　　“梦奴是…主人……”
　　“不要，主人…求，求求主人。”
　　沉云并不理她，开始把她的身子从身上挪开。
　　“梦奴是主人的淫，淫荡小女奴。”
　　这声音简直小的可怜。
　　“恩”
　　“主人。”
　　黎梦可怜兮兮的看着沉云，身子一点点往沉云的身上蹭。
　　“再说一次。”
　　“梦奴是主人的淫荡小女奴。”
　　她的小脸简直要着火一般。
　　“梦奴是什么？”
　　“是主人的…淫荡小女奴。”
　　“嗯”
　　黎梦重归沉云的怀抱。
　　“放进去吧。”
　　黎梦小手小心翼翼的抓住沉云的肉棒，然后贴近蜜穴一下子就滑了进去。
　　“不先感谢下主人么？”
　　“谢谢主人。”
　　又是如蚊子哼哼一般。
　　“大声一点。”
　　“谢谢主人。”
　　“要再插入之前感谢主人。”
　　“啊？”
　　“拿出来。”
　　黎梦嘟起嘴，一点也不想肉棒充满了蜜穴的感觉离开，但这个还是比让她违抗沉云简单一些，所以尽管不舍，她还是拿出来了。
　　“现在放进去吧。”
　　“谢谢主人。”
　　这次黎梦非常聪明。
　　“谢谢主人什么？”
　　“谢谢主人让梦奴…梦奴…”
　　“是不是该感谢主人赐予你肉棒？”
　　“…是。”
　　“那该怎么说知道了吧。”
　　“是，谢谢主人赐予梦奴…肉棒。”
　　见沉云点头，表示非常满意。
　　黎梦迫不及待的调整肉棒，然后一下子重新插入。
　　沉云不动，所以黎梦只能自己动，她摆起盈盈的腰肢开始缓慢的上下动起来，刚开始只是一下下慢慢的摆动，而且每次都留一截肉棒在外面，她知道每次沉云肉棒全插进去就会顶到她的最里面，引起她一阵阵的酸麻，虽然舒爽至极，但是很快就会没有一丝力气，像个面条一样瘫软在沉云身上。
　　她这样动沉云当然不会满足了，所以沉云趁黎梦不注意，正迎合黎梦坐下来的当儿，一挺小腹，肉棒深深的凿击在黎梦的花心上。
　　“呀…啊”
　　黎梦就想断了线的风筝一下直接瘫倒在沉云的身上，下身一颤一颤的抖起来。
　　虽然没有高潮，但是沉云这突起不易的一下还是给刺激的几乎瘫软。
　　“主人～～～”
　　黎梦趴在沉云的胸膛上，惨兮兮的撒娇不依。
　　“没有力气啦。”
　　“嗯。”
　　沉云没有咋往下说，也没有动，他开始抓住黎梦的乳球把玩起来。
　　黎梦虽然有点呆萌，但是一点也不傻，也非常有眼力。
　　“求求主人，来…插梦奴。”
　　黎梦的上道让沉云惊喜，这次他没有迟疑，挺起肉棒动了起来。
　　经过强化，沉云的腰部力量可不是以前的自己能够比了的，所以抱着轻巧的黎梦挺动完全没有一点问题。
　　他没有丝毫怜惜，肉棒每次都是狠狠的一次到底，抽出后毫不停留又再次插入，激烈的进入惹的黎梦开始不停的小声叫起来。
　　肉棒抽出一半，然后再次狠狠的插入，激得黎梦的淫水不住的外流，粉嫩的蜜肉每次都被带出来，插进去之后又被带的连着外面的阴唇都陷进去。
　　一会的时间两人的胯部就都沾满了黎梦的蜜汁。
　　使得阴部的撞击声更加响亮，紧急促密的回响在小小的浴室里。
　　黎梦在沉云的勐烈轰击之下一丝的还手之力都没有，事实上敏感又体弱的她现在只觉得自己像是要飞起来一把，强烈的肉欲感像是要把她带上了了天堂，小嘴里的叫声一点点开始加大，眼睛水汪汪的像是芡上了一层蜜，能做的只有不住的喘息。
　　在沉云的勐烈凿击之下，黎梦舒爽的不知道东南西北，甚至沉云的嘴凑上来亲吻她的时候她还傻乎乎的不知道回应，只是扭动这臀部开始生疏的回应沉云的抽插。
　　“啪”
　　沉云扬起手，给这小女奴屁股上来了一下。
　　“主人……”
　　黎梦仰起头，嘴里发着长长的颤音，嗓音甜的几乎要流出蜜来。
　　沉云张嘴含住黎梦的小嘴。
　　屁股上虽然不是很疼，但黎梦还是非常害怕，知道自己爽过头了把主人抛在了一边，所以沉云再次吻她的时候，虽然舌技生涩，但还是勇敢的伸出小舌，让主人玩弄个够。
　　回应她的，是再次开始的密集进攻。
　　虽然有一次高潮垫底，但是黎梦还是很快就迎来了第二次高潮。
　　嘴巴被沉云堵住，黎梦还是怕沉云在她高潮的一瞬间停止抽插或者更甚至的拔出去。
　　那对她来说简直和天堂跌下地狱一样可怕。
　　黎梦的小嘴开始激烈的回应沉云的舌头，屁股也开始生涩的回应沉云的撞击，一只小手引导着沉云沉云的大手爬上自己的乳房，然后帮助他抓住把玩。
　　激烈的高潮转瞬即至，黎梦一下子坐在沉云的肉棒上，诱人的身体一下子子僵硬起来，下身一下下不住的颤抖，蜜穴激烈的紧缩和抽搐，大量的淫水止不住的流出来。
　　“啊……”
　　蜜穴虽然被沉云巨大的肉棒全部封住，但是勐烈的潮吹还是不可抑止，蜜汁像是被挡住的水龙头一样全部勐烈的喷洒出来。
　　怀里的黎梦一下下的喘着粗气，虽然没有怎么动，但是这样勐烈的高潮之下，没有多少力气的小女奴显然是累着了。
　　沉云一手手贴在黎梦的背上，轻抚着她光滑的后背安抚着她。
　　而另一只手把玩乳球的力量也开始放轻。
　　黎梦缓了两分钟才慢慢回过神来。
　　沉云拔出肉棒，堵在里面的饮水“哗”
　　的一声又流出来不少。
　　黎梦的小脸又红了，不过她还是伸出小手，扶正沉云的肉棒，然后扭动屁股，把肉棒又一下子全根吞入。
　　然后她就安静的趴在沉云的胸膛上了，既不说话，也不动。
　　不过却是故意扭开身体让出一个位置来让沉云更舒适的把玩她的双乳。
　　沉云对黎梦有些不寻常的举动虽然感到奇异，不过他并没有多想，这种事就想男人一样，射精后会进入一种奇妙的“贤者状态”。
　　不过这次黎梦时间有点长了，都差不多有十分钟了，她还在默默的趴着，既不说话，也不动。
　　就在沉云以为这呆萌的妞呆萌病又犯了的时候，黎梦终于开始“醒”
　　了过来。
　　然后沉云被莫名其妙的亲了一口。
　　这次不同以往，虽然只是在嘴唇上亲了一下，但沉云还是感觉到了明显的不同，至于为什么，他现在还没搞懂。
　　“额？”
　　“谢谢主人啊。”
　　现在的黎梦，像是重生了一般，嘴角挂着满足的微笑，眼睛里不止有高潮后的满足，还有一种对沉云的亲近感。
　　当然，这些沉云是看不出来的，他只是感觉黎梦对他更亲近了。
　　所以，他也微笑起来。
　　“为什么感谢主人呢？”
　　“因为主人给梦奴高潮了啊。”
　　这次黎梦一点也没有往常的迟疑和害羞，反而是很大声的说出来的，虽然，脸上带着一抹擦不下的羞色。
　　“恩？”
　　“主人……”
　　她稍微动下身子，乖巧的躺在沉云的身上，接上刚才的话。
　　“我刚才想了很多…，我知道我被冰雪冻伤了，是主人救了我，虽然我并不知道主人是什么方法，但是只要知道是主人救了我就行了。”
　　接着，她语调转的低沉。
　　“我不知道主人是不是正常的“人”，但这不是重点，重点是梦奴的主人就行了。”
　　“主人，梦奴什么都没有了，世界或许只有我们两个人了，剩下的全是那些…”
　　“也许，会有别的幸存者吧？”
　　其实这话沉云在没见过之前，他自己都不敢肯定。
　　“不，就算有别人，我还是主人的女奴。虽然我想当主人的恋人，但是主人喜欢我干什么我还是会听话的。”
　　“怎么忽然想起来说这些。”
　　沉云疑惑，然后试着挑起气氛的挺动下肉棒。
　　“主人……”
　　黎梦又开始娇声撒娇。
　　“主人让我说完好不好？”
　　“好，说吧。”
　　“以后主人让我，不，让梦奴做什么都可以，梦奴什么都听主人的，只求主人不要抛弃我好不好？”
　　“我不是答应过你了么？”
　　“主人再答应一次好不好，梦奴想听嘛…”
　　“好，我答应你，无论什么情况，我都不会抛弃可爱的梦奴的。”
　　“谢谢主人。”
　　黎梦甜甜的笑了，眼力开始渗出一滴滴的泪珠，不过开的出来，她是非常高兴的。
　　她捧起自己的双乳，凑到沉云的面前。
　　“主人是想梦奴用乳房给主人弄么？”
　　沉云点点头。
　　“嗯。”
　　黎梦非常乖巧的爬起来，刚开始因为身子还是很软所以差点又爬倒，但是还是勤快的起来，然后找到刚才的润滑剂，又捡起来被沉云丢到一边的跳蛋和遥控器，把遥控器递到沉云手里。
　　“主人还要梦奴把这个放进去么？”
　　沉云想了想，然后点点头。
　　黎梦坐在地板上，蜜穴正对着沉云分开双腿，粉嫩的私处一下子完整暴露在沉云面前。
　　黎梦拿着有点凉的跳蛋，一手分开自己的阴唇，一手摆弄这跳蛋让蜜穴一下子吞下。
　　“主人，放进去了。”
　　黎梦乖巧的向沉云报告。
　　“用手指再顶深一点。”
　　“好的，主人。”
　　说着，就伸出一只秀气的手指插入蜜穴，把跳蛋顶进去好多，然后抬头对着沉云打出询问的眼神。
　　看到沉云点头，又非常乖的笑了一下。
　　然后拿起润滑器挤到自己乳房上，用手涂满整个乳房。
　　“梦奴。”
　　“嗯？主人。”
　　黎梦正在专心给自己乳房涂抹润滑剂，听到沉云叫她，立刻抬头向沉云望去。
　　“过来给主人舔一下。”
　　“好的，主人。”
　　说完就爬到沉云的胯下，一手扶着沉云的肉棒，张开小嘴丝毫不在意上面的淫水就一下子吞下一半。
　　很显然黎梦虽然心理转变的很大，但是技术上还是一时半会难以精进，这一口直接顶到了嗓子眼，她她一下子就呛着了，不过黎梦却倔强的没有把肉棒吐出来，而是捏住自己的牙关不让自己咳的时候牙齿碰到沉云的肉棒。
　　沉云看的感动，把阳具抽了出来，然后拍着黎梦的后背让她咳的顺畅一点。
　　咳了几下，黎梦就抬起头，非常沮丧的看着沉云。
　　“对不起，主人，梦奴好没用。”
　　“没关系，慢慢来，这次慢慢的含进去。”
　　“是，主人。”
　　黎梦这次慢慢的含，然后在沉云的指导之下开始舔弄沉云的肉棒，然后伸出舌头灵巧的舔弄龟头，最后整个的把沉云的阴囊含进嘴里。
　　“做得很好，开始用乳房吧。”
　　“是，主人。”
　　黎梦吐出含在嘴里的阴囊，然后捧起自己的乳房，把沉云的肉棒夹到中间。
　　“双手往中间合拢，一下下的上下滑动。”
　　沉云又开始精心指导。
　　黎梦非常听话，捧起自己乳房夹住沉云的肉棒，接着上下开始滑动起来。
　　“用嘴巴去舔龟头。”
　　“是，主人。”
　　沉云异常雄伟的肉棒让被黎梦的丰硕双乳夹住后，仍然留出一截龟头出来，黎梦低下头，努力的用嘴巴去含住沉云的龟头。
　　她成功了。
　　“喔。”
　　沉云舒爽的喊了一声。
　　听到沉云的舒爽的叫出声来，黎梦好像受到了莫大的鼓励。
　　更加卖力的伺候起沉云的肉棒来。
　　乳交带给沉云的刺激是毋庸置疑的，但是无论刺激如何大，终究查了那么一点点。
　　在黎梦用心的进行了二十分钟左右后，沉云看看表，已经过了一个多小时了。
　　“停下吧，梦奴。”
　　黎梦抬头，疑惑的看向沉云。
　　“怎么了，主人。”
　　“主人想要干你了。”
　　沉云做出一个恶狠狠的表情，不过这却没什么效果，黎梦噗呲一下笑出来，很快爬到沉云的身上。
　　“去漱下口。”
　　“是，主人。”
　　黎梦刚才口交口漱口纯属偶然，是她嫌弃嘴里的味道太大，而现在沉云让她漱口，她就记住了，原来沉云不喜欢她给他口交后直接亲他。
　　漱完口黎梦又爬上沉云的沙发，然后引导沉云的双手爬上她的双乳，接着请示道。
　　“主人，那个东西可以拿出来么？”
　　她指下身的跳蛋。
　　沉云点头。
　　黎梦开始用力把跳蛋往出挤，然后用一只手把它取出来，把咱们黎梦淫水的跳蛋拿给沉云看。
　　沉云接过跳蛋，把它凑到黎梦小嘴边。
　　黎梦乖乖的张开小嘴，有一丝迟疑，但很快就伸出粉嫩的小舌头舔着上面的淫水。
　　沉云没让他舔太长时间就把跳蛋扔到一边，然后抱住黎梦的腰肢，黎梦非常配合的小手伸过去让肉棒对准她的蜜穴口，然后甜甜的娇声的说“谢谢主人。”
　　这一次的交合并不像上一次那样的激烈火辣，而是沉云慢慢的抽插，黎梦扭动腰肢配合着沉云的抽插，开始总会出现沉云玩出抽而黎梦却往下坐的情况，但是很快这样的情况就越来越少，直到每次两人的阴部都能完美的配合，让胯部撞击发出一声美妙的脆响。
　　“主人，好深……”
　　类似的叫声从未停止过，黎梦小嘴里一会是甜甜的喊叫，一会是诱人的咿呀，一会又变成了腻人的“主人”
　　并拖着长长尾音。
　　沉云抱起黎梦站了起来，而黎梦猝及不防之下用双腿站立，这让沉云的肉棒差一点就全部滑出去，幸亏沉云及时指导，黎梦才用双腿盘上沉云的熊腰，这样的姿势才终于完成。
　　“主人好厉害。”
　　黎梦两条腿盘在沉云的腰上，紧致的蜜穴把肉棒吞的一丝不漏，小脸靠在沉云的怀里，眼睛一眨一眨的跟沉云小声说这话。
　　“厉害不好么？”
　　“主人坏…，梦奴被主人插的都没有力气了，这么插下去，梦奴会掉下来的。”
　　“那就掉下来吧。”
　　说完，沉云先原地来个几下重的，然后在浴室里来回走动起来。
　　“主人，不要，好深的。主人好坏……，梦奴被主人弄的没有力气啦。”
　　显然，新姿势带给黎梦的刺激的巨大的，从沉云开始走动，黎梦就开始不住的叫出声，一个劲的撒娇不依。
　　“主人，梦奴真的没有力气了，好主人，求求主人。”
　　黎梦不住的发嗲，终于让沉云停了下来。
　　浴池里的热水虽然不再热，但是还有温度，沉云抱着黎梦就躺了进去。
　　沉云舒服的半躺在浴池边沿，黎梦坐在沉云的肉棒上，两人交合的节奏又一次的慢了下来，黎梦开始一边用沐浴乳给两人搓洗，一边一下一下的来回用蜜穴摩擦肉棒。
　　简单的洗了一下，沉云就抱着黎梦走出池子开始擦干身体，给黎梦批了一件浴巾之后就走向卧室。
　　当然，一路上难免撒下黎梦诱人的呻吟。
　　回到卧室，沉云把黎梦压倒身下，开始不控制自己的勐烈抽插起来。
　　“啪啪啪……”
　　“主人，梦奴要来了。”
　　沉云并没有控制自己的速度，反而抽插的更加用力，猩红的双眼在漆黑的卧室里恐怖的发亮。
　　“啊，主人……”
　　下身不住的抽搐，黎梦八爪鱼般的抱住沉云的身体，身子不住的往沉云的身上贴，嘴里的娇吟不断，她又高潮了。
　　这次沉云并没有听下，而是继续勐烈的抽插，惹的黎梦尖叫不断，身子像筛子一般的剧烈抖动，眼神开始飘忽，高潮的时候被勐烈的抽插带给她的刺激是无法形容的，剧烈的刺激让黎梦几乎要晕过去。
　　“张开嘴，快。”
　　剧烈的高潮劲还没过，沉云突然一下子抽出肉棒，狰狞的命令黎梦张开嘴迎接他的肉棒。
　　虽然高潮的感觉刺激的黎梦直发晕，但她还是听话的张开小嘴，让沉云一下子插进去一阵的勐插。
　　十几下的勐烈抽插后，沉云一下重重的挺动，停在黎梦的喉咙上，强烈的射精快感一阵阵袭来，一股股粘稠的精液都通过喉咙射进黎梦的胃里。
　　“啊…”
　　沉云非常舒爽的呼出一口气，而黎梦在一边高潮的同时还要压制住呕吐的感觉把沉云的精液全部吞下去。
　　射精完毕，沉云开始指导着黎梦清理沉云的肉棒。
　　而黎梦虽然刚才吞下了沉云的精液，但是并没有什么不满，反而一脸喜色的舔舐着沉云的阳具。
　　清理完毕，沉云拉开被子抱着美人躺在床上。
　　一手点上一根极品香烟，一手把玩着黎梦的乳球，惬意无比。
　　“主人的精液好吃吗？”
　　“好吃。”
　　虽然迟到嘴里的感觉实在不怎么样，但是现在的黎梦对沉云的转变非常大，所以即使是平常来说绝对不可能吃下去的精液，在现在黎梦的嘴里，也无疑是非常美味的。
　　“睡吧，明早记得给主人早安咬哦。”
　　“早安咬是什么。”
　　“就是用身体叫主人起床。”

第7章
　　本来，作为一个菜鸟主人的沉云，在这样美丽的早晨还期望着黎梦的早安咬呢。
　　可黎梦作为本来就是个体质弱的，昨晚又被沉云肆意征伐之下，以至于沉云醒来瞪着眼睛等半天也没看到黎梦醒来。
　　无奈之下，无聊的沉云不得不自己给自己找点乐子。
　　很快，他就被迷住了。
　　睡梦中的黎梦，太美了。
　　昨夜的疯狂导致黎梦的小脸即使过了一夜也仍然有疲惫的神色，但这丝毫不影响到她的美丽，反而给她增添了几分色彩，波浪般的长发俏皮的落在黎梦的脸蛋上几缕，睫毛又长又弯，脸蛋上女人被滋润后特有的润色闪出迷人的色彩，黎梦安静的卧在沉云的怀里，美丽的像个安静的仙子。
　　最令沉云心动的地方在于。
　　现在这个美丽的仙子，只属于自己！
　　沉云原本打算取消这个会令自己感觉无比有成就感的早安咬的，可就在他打算安抚住自己的欲火起床的时候，黎梦却不合时宜的醒了。
　　黎梦歪歪小脑袋，睡眼惺忪的看了一眼沉云。
　　“唔，主人早就醒了么？”
　　“嗯，我已经等你很久了。”
　　“主人等我，那为什么不叫醒我、梦奴呢？”
　　“是为了让你多睡一会啊。”
　　黎梦眼神出流出一丝丝的感动，作为感谢，她牵着沉云的一只手放在自己的乳房上，然后凑上去吻了沉云一下。
　　“谢谢主人，可是主人为什么叫我，呀！主人，对不起。”
　　显然她也想起了昨晚睡前的早安咬的事。
　　沉云毫不在意的笑了笑，对黎梦的呆萌丝毫不以为意，甚至还有小小的喜欢，他调教黎梦只是为了满足自己埋藏在心中的恶趣味，而不是单纯的把黎梦调教成一个只会听话的肉娃娃。
　　那样的话，反而失去了很多趣味。
　　“没关系的，梦奴明天不会忘就好了。”
　　黎梦歉意的看着沉云，然后爬到沉云的怀里，小声的跟沉云说：“主人要不要现在……”
　　“不用，你过来陪我躺一会，我想想事情。”
　　“嗯。”
　　黎梦就安安静静的躺在沉云的怀里，而沉云则双手各握一只乳房，随意的把玩。
　　刚开始的时候思绪不有的往那方面想，但是过了一会，他的想法就飘到了眼前的事情上。
　　首先，是复活方面。
　　沉云尝试复活了四具女尸，但是只有黎梦一人复活了，独特之处是沉云对黎梦的尸体进行的强奸。
　　所以现在沉云很是歪歪的想是不是自己的精液有着令人死而复生的能力。
　　这个问题有待证明，而沉云今天就准备进行这项伟大的实验，所以他开始思考下一项。
　　这个世界到底发生了什么？
　　沉云从黎梦的嘴里和自己的经历已经知道了一部分，而且从沉云探查城市的情况看，这个城市应该是有那么几个少数的幸存者，但是他们有多少人，生活在哪里，是否变异成自己的样子，沉云并不清楚。
　　在没有确定自己是否能够战胜对方的情况下，沉云并不想去主动接触他们，谁知道世界毁灭后，这群人会把之前的法律和道德当成什么？
　　亦或者，把自己当成什么？
　　而外界，似乎也并不比这个城市好，政府机构也应该是瘫痪了，不然就是缩小了很大一片掌握的区域，只能保证一部分或者几部分区域的安全。
　　最主要的一点，就是沉云发现，电力似乎不能产生了，而且绝大多数的电子产品都不能用了，即使装上了有电的电池，跟电有关系且能用的就只有简单的电灯，手电筒，或者一些比较简单的电子设备。
　　电力不能产生是沉云在昨天翻出别墅主人的发电机后实验发现的，不论如何，发电机就是打不着，而且沉云找过车试过，所有车辆的电力启动，都失败了，而且发动机也不转了，任凭他加热，换机油，防冻液，都不好使。
　　到了最后，沉云只能拿天气太冷来安慰自己。
　　可是拿过许多类似的发动机或者电子设备实验后的结果令沉云吃惊。
　　那就是，所有的发动机和绝大多数的电子产品都失灵了。
　　沉云不知道代表着什么，他也不想知道，知道了，他也无法去改变什么。
　　沉云的想法比较小市民一些，并不是自己产生了异变就梦想自己成为拯救世界的英雄，亦或者像美国超人那样的大侠，沉云始终相信，英雄，一般都是下场比较惨的。
　　而天天抱着黎梦混日子，可能的话，再复活几个女人来满足自己，一直这样当个天天悠闲的主人就很美好了。
　　想明白这些，忽然让沉云有了奋斗了目标，他一下子变得干劲十足，手上的力道就不觉的加重了一些。
　　有些意乱情迷的黎梦觉得又疼有痒，就忍不住哼了一声。
　　沉云疑惑的低下头，在黎梦的脸蛋上亲了一下。
　　“怎么了？”
　　“主人……”
　　“还想要么？”
　　黎梦咬着唇，露出两篇洁白的贝齿，脸上的表情即娇羞有有点害怕。
　　“那里…，有点疼。不过主人想要的话，梦奴……”
　　“好啦，我又不是只知道做爱的淫魔，今天还有许多事情，所以，起床吧。”
　　沉云十分不舍的在黎梦的奶子上留恋的抓了一把，然后依依不舍的开始起床穿衣服。
　　黎梦原本打算上去伺候他，沉云看黎梦在屋子里仍然被冻的有些发抖，就扯过被子，把她按在床上了。
　　穿上衣服，拿上随时放在床边的砍刀，戴上黑色的眼睛，手上戴上手套。
　　沉云在迷彩服的衣兜里放进几样东西，开门就出去了。
　　黎梦看到他这幅打扮，慌忙的开口问。
　　“主人这就要出去么？不等梦奴做饭吃过再走么？”
　　其实吃不吃东西对现在的沉云来说只能说是一种被习惯的生活方式，不吃对他而言完全没有影响。
　　沉云摇摇头，回身宠爱的在黎梦的嘴唇上亲了一下，然后细细的吩咐。
　　“梦儿，我走之后你要锁好门，除非看见我，不然不能给任何人开门，另外也不要走出去乱跑，我发现许多酒店和旅馆里有还没被冻死的行尸，所以绝对不要到处跑，记住了么？”
　　看沉云的神色严肃，黎梦开始细心的记下他说的话，听他说完之后立刻点头答应。
　　“恩，主人放心吧，梦奴会好好听话的，可是，主人不吃早饭了么？”
　　“不吃了，我准备了一点干粮路上就吃了。对了，还有一件事。”
　　看沉云神秘的冲她摆手，黎梦虽然有些疑惑，还是很听话的附耳过去。
　　……
　　沉云说完，黎梦满脸通红，脑袋都快羞的低到胸口了，小声的问沉云。
　　“那样，真的可以么？”
　　“恩，今天一定要完成，我回家的时候要验收梦奴的成果。”
　　“可是，梦奴一点都不懂啊。”
　　“没关系，那上面有说明书，还有图文说明，除了梦奴不想，不然很简单就学会了。”
　　听到沉云的质疑，黎梦慌急的解释。
　　“不会，梦奴一定会听话的。”｜“恩，那我先走了，记得锁好门。”
　　在黎梦依依不舍的目光走沉云走出了大门，看到黎梦那一眼依恋的表情，沉云几乎要忍不住的留下来，但是狠狠心，他就头也不回的走了。
　　温柔乡……北风呼啸，地上全是厚厚的积雪，但这对只穿简单迷彩服的沉云没有任何影响，他已经不怕任何寒冷。
　　只不过没膝的大雪还是给他的行动照成了阻碍，为避免踩到东西滑倒或者踩到一些不该踩到的东西，沉云尽量按照自己走过的路过着用刀探下路。
　　今天的目的，一是为了看一下那天吸血的效果是否还管用，所以首先要去酒店等地方找一个落单的行尸来实验。
　　二是沉云想试试自己的精液是否有能令人复生的功效。
　　如果真是那样的话……，就可以……还没复活，他就歪歪起来的了。
　　找到一家挺大的酒店，沉云推开门走了进去，然后小心翼翼的观察起来。
　　大厅上只有几具腐烂的尸体，看上去被行尸吃的很干净，只留下脑子里腐烂的脑浆，骷髅的两个空洞看着前方。
　　沉云已经见怪不怪，他握紧钢刀，虽然心中有点打颤，但还是一步一步的往里走。
　　大厅里的池塘水早就干了，几条半冷冻的死鱼被半烂不烂，一个被泡的腐烂的服务员趴再水池里。
　　四周的环境被破坏的乱七八糟，服务台的电脑显示器被摔在地上，几盆花乱糟糟的倒在地上。
　　沉云不知道室内的温度是多少，但这些天的观察，他发现了一个道理，就是这些近乎僵尸般的行尸，会刻意的躲开寒冷，或者说，他们也抵抗不了这种温度，会像沉云爬出来的尸山那样被冻成冰块。
　　想起尸山，沉云又开始想埋着自己的那片尸山是怎样形成的呢？
　　一边想一边走，沉云又看见了几具腐烂的尸体，他慢慢的向客房那边进发。
　　然后开始一个房间一个房间的搜索，第一个房间是整洁的，没有被破坏过的痕迹，当然，这个房间是沉云飞起一脚砸开的。
　　第二个房间也是。
　　直到第三个房间，才出现一点情况。
　　房主看衣着应该是一对情侣，从床头柜还放着的撕开的安全套来看，这对情侣整准备做点爱做的事，但是很不幸的出现情况，还没使用的安全套落在地上，男的死在卧室里，女的死在浴室里，看现场的情况来判断，这个男的还是很有骨气的，把女伴送进了浴室里躲避，自己先被行尸残害了，却没想到躲在浴室的女伴也没有逃过一劫。
　　沉云摇摇头，对这种情况已经没有什么感觉了。
　　继续第五个屋子，住过人，但没有任何尸体，不是跑了就是已经变异。
　　直到第八个屋子，沉云才发现了第一具行尸。
　　这个变异者应该是个男人，像是死去一般的坐在沙发上。
　　衣服有血色，也有被撕扯过的痕迹，反正一套西装早就成了一套破烂。
　　行尸浑身呈现出一种青黑色，头发全部掉光，两个眼窝深深的陷进去，脸上全是一种恶心的皱褶，整个看上去瘦的像是皮包骨头的骷髅，能证明它存活的只有他看向沉云的一转头。
　　“吼……”
　　一声听上去有气无力的嘶吼。
　　然后起身向沉云扑过去，不过本来全神戒备的沉云看到这行尸的下一幕后，差点忍不住笑出来。
　　只见这个看上去很恐怖的皮包骨，居然走了不到两步，像是腿一软，趴下了。
　　行尸望向沉云的眼神里全是饥渴，那是一种对食物的渴望。
　　不过这家伙，貌似连趴的力气都没有了、、、沉云笑呵呵的摘下眼镜，准备蹲下来看看这个逗逼的行尸，不过他一摘下眼镜，猩红的眼珠马上露出来，那行尸马上露出恐惧的表情，甚至是使出了全部的力气开始往后退。
　　居然想跑掉？难道我这双眼睛还有吓退行尸的作用。
　　沉云对这个发现感到十分有趣，于是他开始来回调整方向面对这个原本扑向他的行尸。
　　有趣的事情出现了，那个原本一副猎食者模样的行尸在看到沉云的眼睛后对他怕的像是老鼠见了猫，不断的向避开他逃走，直到过了一会，这家伙好像实在是没有一点力气了，于是躺在那里不跑了，一动不动似乎认命了。
　　沉云原本打算留下这个可怜的家伙一名，但是一想这逗逼没吃的估计也活不下去，还不如给他个痛快，于是给他毫不犹豫的来了一刀。
　　一刀下去，他居然看到那行尸露出一种解脱般的表情，不过只有一瞬间，他也没有在意。
　　手按在血滩上，力量增长的感觉一丝丝的传来，同时传来的，还有一种类似吸毒般的上瘾感。
　　这种感觉并不重，只有一点点。
　　沉云没有在意，吸取完这具行尸的力量只有短短的半分钟，这家伙就变得浑身紫黑，不止地上流出来的血，估计连剩下在身体里的血都是紫黑的一摊了吧。
　　力量增长的感觉让他感觉十分舒爽，于是他决定寻找第二具行尸再试下。
　　第十一个房间，沉云发现了第二个行尸。
　　这个家伙也和刚才那个家伙一样瘦的皮包骨头，见到沉云的眼睛也会害怕。
　　不一样的是，吸取这个家伙的血液比刚才那个行尸多了十秒。
　　沉云开始有些沉迷这种力量增长的感觉，他开始一个一个屋子的寻找行尸，然后利用自己的双眼一刀解决行尸，随后吸血。
　　一个上午的时间，沉云整整的吸取了十一个行尸的血液，最为健壮的是厨房的穿一套厨师衣服的高大行尸，吸取那个家伙花了差不多三分钟，是之前最长时间的一倍。
　　吸完这具行尸，沉云忽然有种饱了的感觉。
　　他不得不停下这种让他迷恋的行为。
　　看了一下手腕上价值不菲的名牌手表，沉云发现已经过了中午，他不顾满身的血迹，从衣兜里摸出根以前想都敢想的香烟点燃吸了起来。
　　现在的沉云，满身血迹，身边放一把沾满尸血的钢刀，沉云忽然发现自己像是电影中抗衡丧尸的英雄。
　　摇摇头，沉云自嘲的笑笑，他才没有拯救全人类的想法。
　　那种人，纯属吃饱了撑的。
　　不过现在自己不是正好吃饱了撑着了。
　　就算吃饱了撑着也不会去干那种事情，找一个美丽的女人复活，最好还调教成黎梦那样的乖巧性奴，才是沉云现在的想法。
　　一根的价格赶上沉云以前抽的两盒烟的价格，这味道果然不错，沉云赞叹了一声。
　　找没变异的冰尸，就不能去那些大型场所，或者温度偏高一点的地方，那些地方，不是空无一人，就是被行尸占据，活人，估计早被行尸吃了。
　　找没变异的冰尸，最好的地方还是外面，总之最冷的地方就好。
　　所以沉云去了趟商场找了一根绳子。
　　然后他开始在道路上来回寻找美丽的女尸。
　　这不得不说是一件令人作呕的事情，沉云一路上翻了很多冰封的尸体，有行尸的，也有人类的，有完整的尸体，也有很多残尸断臂。
　　但总体来说，供选择的对象太多，他的口味似乎也变得挑剔，至少，能让他再有一次奸尸的欲望。
　　最后，一个美丽的女孩的尸体让他动了心。
　　女孩最后的动作是坐在地上，背靠着一辆公交车，腿上穿一条蓝色的紧身牛仔裤，上身的外套只有一件长袖的白色Ｔ恤，长发束成一条马尾扎在脑后，脸上的表情带着冷漠和恐惧，紧闭着双眼，脸颊上两条冰珠代表她最后的泪珠，放在地上的双手虽然紧握着拳头，但是总体看来，这个似乎被行尸袭击的女孩虽然已经放弃了挣扎，但却倔强的没有露出脆弱的表情，很平静的接受了事实。
　　女孩大约二十一二岁左右，长发很不美观的扎成马尾在脑后，估计是为了行动方便。
　　额前一缕增添俏色的刘海在左边，长长的一条美丽的眉毛让更有俏丽的感觉，眼睛虽然紧紧的闭上，但据沉云的观察，这女孩肯定有一双冷漠的眼。
　　鼻子不算挺翘，但配上她的一副瓜子脸正好恰到好处，两片薄薄的嘴唇紧紧抿在一起，证明她面临死亡时的紧张。
　　身材虽然没有黎梦那么突出的Ｇ杯，但是Ｄ肯定是只多不少。
　　好一个冷艳的冰山美人儿。
　　那么……沉云解下了挂载腰间的绳子。

第8章 复活（上）
　　按理说，沉云这么大的年龄，已经过了那些青少年时候有过许多幻想的时候了，但是自从新生活开始之后，沉云感觉自己又像是回到了青年时候，整个人充满了幻想，而且全部是不和实际的ｙｙ。
　　无论他承认与否，他的幻想大多来自于一具尸体。
　　或者说，一具即将复活的尸体。
　　在了解自己精液的神奇作用后，沉云对自己的种马加后宫之路充满了信心，所以一路上脑子后全是复活这美人儿后龌蹉的下流想法。
　　也许就是这么神奇，在沉云前一段的生命力，他恐怕做梦也不会想到在某一天他会对一具美丽的女尸充满幻想，而且自己枕边的美人儿，现在至遥远的将来，原本都是一具美丽的尸体。
　　背上的重量对沉云来说似乎没有多少重量，加上沉云一路上美丽的心情，所以很快，一栋防御严密的别墅就出现在他的眼前。
　　大门早就被他锁上，露出的一些隙缝也堵的严严实实，沉云只能掏出钥匙开门。
　　“我回来了。”
　　沉云进了屋，把女孩的尸体放在一边。
　　开始寻找黎梦，一直找到二楼的浴室，才找到她。
　　黎梦身上只穿了件宽松的金黄色睡袍，一脸痛苦了坐在马桶盖上，看到沉云回来，很艰难的喊了一声。
　　“主人。”
　　沉云点头“恩”
　　了一声算是回答，接着蹲在地上，分开黎梦宽松的睡袍，果然，黎梦的小腹上像是怀孕一样肿起一个包。
　　这是浣肠液没有放出来的结果。
　　沉云看着黎梦满头的细密汗珠和忍的很辛苦的表情，颇为心疼，不过在他看来这是必须完成的，他能做的只能关怀一番。
　　“一天都没有排出来么？”
　　“不，不是，有排过两次，后来又注满了。”
　　“放出来吧。”
　　“恩，谢谢主人。”
　　事实上半天的浣肠，浣肠液充斥在肠道里，对黎梦不仅仅是一种异样的感觉和满涨感，更多的是一种煎熬。
　　因为括约肌现在已经有些麻木，所以黎梦不得不找了一个肛塞来堵住因为自己控制不住而流出来的浣肠液，此刻，他慢慢的打开马桶盖，然后缓缓的起身坐在马桶上，一只手起拔出下身的肛塞。
　　不论什么人，第一次看什么或者做什么都会有一种好奇的情绪，沉云也是这样，所以趁黎梦还没有拔出肛塞，他十分恶趣味的一只手按在黎梦因为充水而涨起的小腹上，然后往下按了一下。
　　“啊，主人，求求你。”
　　被浣肠折磨了至少半天的黎梦情绪并不是很好，至少小脸上的表情很是憔悴，沉云一触碰上小腹，黎梦就忍不住叫出来了。
　　沉云拨开黎梦伸向下身的手，然后用自己的手去找到肛塞的头。
　　肛塞的头是一个拉环的模样，所以沉云很快一只手很快的穿在上面，但是他并没有一下子拔出来，而是一下一下的小幅度里外震动着。
　　就这样的刺激，黎梦也快要承受不住，她一张小脸可怜巴巴的充满了哀求，烟雨朦胧的大眼睛里眼泪已经在眼眶中打转了。
　　沉云分开黎梦的双腿，好让自己看到一会浣肠液喷出的美景，然后试试力道，一下子拉出了肛塞。
　　“啊……”
　　黎梦的尖叫声一瞬间刺破整个屋子，连沉云的耳膜都有些被刺，他看到一束白色的液体迅勐的从黎梦的肛门里喷出来，打在马桶上然后喷的水花四溅，黎梦的屁股上和沉云的裤子上都被溅到不少的白电。
　　不过这并没有异味，显然前两次的浣肠已经洗干净了她肠子里所有的脏东西。
　　黎梦一直尖叫道喷射结束，然后就如哑火的机器一下子彷佛失去了所有的力气扑倒在沉云的身上。
　　“呜……”
　　沉云给力她一个关怀的拥抱，并用自己的双手不住的安抚黎梦。
　　好半天，黎梦才抬起满是泪痕的小脸。
　　“主人，我……”
　　说到一半，黎梦又忍不住的抽噎起来。
　　沉云才知道这次的决定可能有点过火了，这对心思单纯且从来没有经过类似虐待的黎梦来说可能经历的复生以来最大的磨难。
　　“对不起，是主人的错误让你受苦了。”
　　黎梦抬起头，小脸凑在沉云的面前，她想说些什么，可是张了张嘴，就只有再次溢出的泪花。
　　沉云的手放在黎梦的小腹上，温柔的替他按摩，帮她把留在肠道里的浣肠液也排出来，然后抱着她坐在沙发上细心的安慰着。
　　“其实……”
　　“什么？”
　　“我并不怪主人的。”
　　“为什么？”
　　“因为我梦奴的命是主人给的，我对主人来说也只能陪主人…上床，还得主人养我，保护我，所以梦奴吃点苦没有关系的。”
　　沉云极为感动，甚至眼角都有些被这客人感动的有些湿润，他紧紧抱着怀中的美人，彷佛松开一点，就会从身边失去她。
　　两人的温馨时刻没有任何打扰，沉云头一次抱着几乎光熘熘的黎梦没有一丝的邪念，只有一刻暖呼呼的心不住的跳动。
　　放心，我绝对不会辜负你的忠诚！
　　终究还是沉云先醒过来，毕竟他这个年纪，对这些感性的东西，多多少少还是有一些抵抗力。
　　黎梦的表现让沉云怜惜，所以计划中给黎梦开肛的大计不得不放在一边，他抚摸着黎梦的头发，一边询问她的情况。
　　“怎么样，累么？要是累的话就吃点东西然后早点休息吧。”
　　“主人不要，梦奴的那里的么？”
　　沉云的脸上全是暖人的微笑，他摇摇头，然后帮黎梦裹紧浴袍。
　　“不是的，其实梦奴……”
　　“听话，去休息吧。”
　　他的话里虽然全是不容置疑的命令，但是黎梦一点都没有害怕，反而整颗心都暖暖的靠在沉云的胸膛上，脸上泛起幸福的表情。
　　“似乎，这样也不错。”
　　黎梦躺在大床上，吃了一些早就热好的八宝粥，然后静静的靠在沉云的身上说这话。
　　“主人今天在外面怎么样？”
　　“还好，没什么问题。”
　　外面的事情，沉云并不期望黎梦这个还是小女生的女孩能帮上什么忙，所以他也就没必要讲那些在他身上发生的事情，免得给他增添不必要的担忧。
　　“主人还是小心一点好，梦奴现在只有主人，所以主人千万要小心。”
　　女孩的声音颇为小声，不过动作却很大胆，她舒适的躺在沉云的怀里，然后解开浴袍，把沉云的双手都放在老地方。
　　“老地方”
　　可不老，反而是沉云的最爱，黎梦的主动无疑更让沉云欣喜，不过他也知道现在的黎梦可不能经得住自己的一通欢爱，而且他还有十分重要的事情要做，所以尽管双手在黎梦的秒乳上，他只是轻轻的把玩捏动，并没有十分用力。
　　“放心，怎么会舍弃这么怪的小女奴呢。”
　　说到好的时候，沉云作怪的捏动黎梦的乳头，惹的她轻轻的“嗯”
　　了一声。
　　“主人又准备…复活别的女孩么？”
　　她说这句话的时候，显得患得患失，很显然，她肯定看到了大厅中摆放的尸体，也知道自己复活的情景和沉云对复活尸体的思路。
　　两人的关系说不上恋人，更谈不上夫妻，但是现在来看肯定有了很深的感情，特别的黎梦，这乖巧的女孩几乎把自己的所有都给了沉云，在他的心中，沉云不仅仅被他当做主人，更是一个亲密的伴侣，或者说“丈夫”，在得知沉云马上就在她的眼皮子底下“找”
　　第二个女人，并且还要光明正大的在一起，尽管身份上只是他的女奴，但还是有些接受不了。
　　“是的，梦奴不想主人找别的女孩么？”
　　他的话虽然不重，但是黎梦却反映的很剧烈，她小脑袋摇的像是拨浪鼓一样否认。
　　“不是的，不是的，我不是嫉妒别人会抢走主人的宠爱……”
　　得，这下不打自招。
　　在沉云的目光的注视之下，黎梦又很快变成一副哭脸，眼泪在眼眶中打转。
　　“啪”
　　“呀。”
　　“傻妞。”
　　黎梦小心翼翼的抬头，看到一副沉云的笑脸，尽管心里还有点害怕，但是却呆萌跟着沉云一样微笑起来。
　　沉云对这美丽的女奴简直爱极了。
　　“就算有再多的女人，梦奴在主人的心中永远是第一位。”
　　“真的么？”
　　“不信？”
　　沉云对黎梦怀疑的语气相当不满，他抓起大把的乳肉用力的捏了一下作为惩罚。
　　身体最敏感和娇嫩的地方受到重击，但是黎梦彷佛却一点不觉得疼，她小脸上全是幸福的微笑，像个开心的孩子。
　　“信，信！主人对梦奴最好了。”
　　她很快就乖巧的服软了，甚至讨好的贴在沉云的身上，小嘴毫不吝啬的献上香吻，一手解开沉云的裤袋，想来个以身相报。
　　她自己逞能，沉云却清醒的很，他知道这次做完黎梦非得晕过去不可，虽然十分可惜不能给黎梦现在十分干净的小菊花开肛，但以后的日子多得是，他完全等得起。
　　和黎梦缠绵私语了大约半个小时，才把乖巧的小女奴哄入梦乡。
　　接下来，就是另一项工作了。
　　沉云开始煮热水，然后软化尸体，这项工作对现在的他来说并不辛苦，但是十分浪费时间，好不容易才把所有工作都完成，沉云抱着的已经软化的尸体来到二楼的客房的时候，已经是下半夜了。
　　经过软化，尸体已经不再是硬邦邦的一块冰了，但无论皮肤还是骨骼，都没有一点活人的气息，虽然已经变软。
　　接下来要做的事除了心理，其他无论什么人都有一些心理障碍，沉云虽然已经做过一次类似的事情，但是要他在头脑清醒的情况下做第二次，这就有点为难他了，毕竟在他这一段奇异的经历之前，他还是一个普通人。
　　不论怎样，这件事都要他硬着头皮尝试下去，如果成果证明了他的猜想，那么收获绝对和付出成正比。
　　女孩的裸体还是十分漂亮的，至少在沉云的眼里是这样，虽然除了电影里，并没有在现实中见过多少女孩的裸体，但电影上得来的经验告诉他，这女孩绝对不会太差。
　　身上的衣服被沉云全部拔下去，束起的长发也被沉云从新散开，女孩的身体一览无遗。
　　她身高约有１７０ｃｍ，这在一个女孩当中已经算是较高的了，如果穿上高跟鞋，绝对比一般的男孩都要高。
　　脸型是漂亮的瓜子脸，整合起来的五官无形中透出一种冷气逼人的气质，虽然闭着眼，这个人像是睡着了，但是看上去还是露出一种不可侵犯的神色。
　　这正是沉云感兴趣的地方。
　　把一个女神调教成一个乖巧的女奴，这之间的刺激是毋庸置疑的，之前的黎梦算是沉云成功的一个典范，但黎梦很快的臣服和她的胆小乖巧占了很大的一部分比重，沉云只享受到收获的果实，但是这之间征服的过程，实在简单的可以。
　　现在，难度增加，女神变成了冰山美女。
　　所以，这一次，沉云绝对要享受到调教的乐趣。
　　女孩有一个秀气修长的脖子，看起并不是很圆润，但是连着两肩特别显瘦的锁骨，整体看起来特别适合他的气质。
　　肩膀上和手臂上的肉看起来很有力量，肌肉整体看起来很结实，但却不像男人那样难看，在她身上就像……女武神？
　　沉云脑袋里忽然蹦出来这个词。
　　女孩的胸部十分有料，整体的形状像是两个倒扣的玉碗，乳型并不是很大，但十分耐看，沉云大手一抓之下，并不能一手掌握，但把玩起来却十分适合，这和黎梦那两只沉云一手根本掌握不了的乳房并不一样，这只奶子握在手里，会让沉云十分的有成就感。
　　乳头比小个的花生小一点，粉嫩中带一点紫色，这是东方女子的特征。
　　像黎梦那种纯粹的粉嫩，除了手术，就只有带有西方血统才会出现那样的情况。
　　乳晕不大，却十分粉嫩，这和乳头不一样。
　　他的乳房足有Ｄ的尺码，而且十分接近Ｅ的尺码。
　　和她外边看上去有些纤瘦的身体并不相符，两个乳房也十分的结实，捏上去还有一些硬块，这是没怎么经过把玩的特征。
　　乳房很有弹性，即使现在身体已经没有了活力，但是两个玉碗行的乳房却没有丝毫的下垂或者软化。
　　腰肢可以说得上纤细，沉云两只手和起一围之下，留下的空隙只有一个手指的长度。
　　这种纤腰是女孩估计是女孩喜爱健身的后果，而且的从沉云的观察看来，这个女孩不是一般的爱健身，她的腰部一点都不软，这并不尸体的那种硬化，而是充满了肌肉力量的感觉，但看上去，她却没有虬结凸起的肌肉。
　　臀部也是一样，看上去十分的圆润并且有弹性，但沉云摸上去才知道，女孩不大的臀部和腰肢一样，充满肌肉的力量。
　　女孩的两条腿很精致，如果没有那些肌肉的话。
　　虽然很长，但和修长两个字根本不搭边，女孩腿上的肌肉更加突出，虽然达不到那种沉云现在那种凸出的全是块状的肌肉，但是沉云一手捏上去，就连腿根部，都不是很软的那种感觉。
　　整体看来，她就像一头母豹子。
　　沉云不知道怎么会得出这种结论。
　　有了黎梦之后，现在沉云在床上无论什么事都要她伺候，甚至这两天，每次两人性交之前，沉云插入之前的工作都是黎梦的小嘴在服务。
　　但现在黎梦不在旁边，沉云只好自己给自己弄赢，然后抹上润滑剂，把肉棒凑到女孩的蜜缝前。
　　女孩的阴毛修建的很整齐，虽然很浓密，但在她精心修建之下，只有一部分包裹住女孩的阴户，而且并不是很长。
　　至于其它部位的的阴毛，估计都被他刮掉了。
　　沉云深吸一口，腰部用力，肉棒一挺，一个龟头已经进入了女孩的身体里。
　　好紧。
　　这是沉云的第一个感觉，原本他的第一个感觉应该是凉或者冷，但他现在根本感觉不到冷暖，所以紧致是他的第一感觉。
　　沉云再一用力，准备一下子整根贯穿。
　　但幸好他是缓缓的推动肉棒，所以他没有一下就突破那层阻碍。
　　沉云没想过会在这种情况下给一个处女破身，不过他还是很高兴的，毕竟沉云的这个时代，处女虽然不想日本那样得上幼儿园去找，但是初中生很多已经不是处女了。
　　更何况，男人大部分都有处女情结，沉云虽然对这方面并不看重，但有了这种东西，沉云明显很开心。
　　开心规开心，沉云的肉棒可不会怜香惜玉，毕竟就算他再怜惜，女孩也没感觉。
　　用力一顶，肉棒全根而没，沉云也顶到一处软肉。
　　正中花心。
　　接下来，沉云开始全力挺动——

第9章 复活（下）
　　沉云想了很多种结果，但万万没想到是这一种。
　　眼前的女孩全身光熘熘的没有一丝遮挡，下身还有一滴滴的润滑剂和点点精液混合体顺着大腿留下来，看上去十分淫靡。
　　但沉云现在一点淫靡的感觉都没有，甚至一点那方面的心思都不敢动，他现在的心情十分复杂。
　　兴奋也有，因为女孩的复活很成功，这说明以后沉云的后宫之梦还是可以实现的。
　　但眼下，他是一点兴奋劲没有。
　　因为复活之后，这女孩三下两下就把他给干趴下了。
　　不要说反击了，沉云甚至女孩怎么出的手都没看清。
　　忍着像要散架一般的酸痛感，沉云恨恨的问了一句。
　　“这尼玛，你他妈老几啊，这顿给老子干的。”
　　他这话原本就是属于东北人的骂咧，没有别的意思，却没想到原本满面寒霜的女孩听过之后却呈现出一脸迷茫来，嘴边呢喃了一句。
　　“你是谁？？”
　　失忆了？
　　失忆了！
　　沉云眼睛一亮，原本萎缩的心情立马飘飞起来，但他还不敢确定，又问了一句。
　　“你什么都不记得了么？”
　　女孩原本前半句还迷茫的低语，但后半句看到沉云想要挣扎起来，立刻柳眉倒竖的喊了一声。
　　“不记得了…，不许动！”
　　你不记得就好办，现在就怕你记得。
　　沉云三下两下就起来了，那美女拳头一紧又准备动手，却不想沉云先发制人，指着她的鼻子就骂起来了。
　　“你还敢对自己的主人动手了？”
　　这嚣张的气势让女孩当时就定住了。
　　“主人……”
　　“老子辛辛苦苦把你养大，现在又把你救活，你就这么报答你的主人的？”
　　看她好似迷茫的样子，沉云的表情开始越发嚣张起来，他张开嗓子，指着她的脸声色俱厉的一通乱骂。
　　“救活我……”
　　她开始一副苦苦思考的表情。
　　“你以为老子在干什么？你他妈被那群行尸整死了，老子花这么大力气又把你复活，你却给你的主人这种报答。”
　　他还真把自己当真了。
　　还别说，沉云这一通狂轰滥炸下去果然有效果。
　　女孩或许有点临死前的记忆，知道自己肯定是死过一次。
　　她果然开始对沉云放松了警惕。
　　黎梦对沉云说过，在她被沉云复生以后，他开始对沉云一种既亲切又恐惧的感觉，这种感觉说不上来具体怎么样，但黎梦说只要沉云一变脸，她就吓的不敢看他，但是沉云如果对她亲昵的话，她又会感觉沉云变成了对她最好的那个人。
　　沉云不知道是不是每个他复生的人对他都有这种感觉，他要赌一把。
　　他慢慢的走两步，向她的方向走过去。
　　女孩果然也有类似黎梦的感觉，但她不是黎梦，所以尽管心里有些莫名其妙的恐惧感，但她还是没有放松警惕。
　　所以当沉云变得温柔走向她时，她全身紧绷，时刻准备再度进攻。
　　但慢慢的，沉云温柔的表情又激活了她心中莫名其妙的亲切感，对于慢慢走过来的他，女孩开始在不知不觉中放弃抵抗。
　　或许是她之前的经历，又或者她很总是很孤独。
　　尽管对这种温暖十分陌生，但她却一点也不抗拒，不，甚至内心里的感觉也不想抗拒。
　　所以沉云一手揽住她的腰肢的时候，虽然身体本能的反应让他的肌肉一紧，下意识的就要攻击。
　　不过被沉云抱住腰肢的那种好似从心里发出的一股暖流的感觉，让她根本提不起任何力气去反抗。
　　“什么都不记得了么？”
　　沉云把女孩抱个满怀，坐在浴室的沙发上跟她和声交谈。
　　“是，我一点都想不起来了。”
　　虽然消失了记忆，但是多年以来的训练让她对这个莫名其妙多出来的主人充满怀疑，可对沉云那种亲切感却让她感觉眼前的男人并不像撒谎。
　　被沉云拥抱的感觉虽然让她并不适应，不过她却一点不想跑开或者抗拒。
　　“这是我这辈子感觉最安全最舒服的时候。”
　　她这么想。
　　在沉云的怀里像是最安全的港湾，所以尽管陌生，她现在却一点都不想去猜测和怀疑。
　　所以她只是小脸满面冰寒的躲开望向别处，脸上装作并不在意的样子，身子却被心里那股暖呼呼的热流快要烤酥了。
　　“没关系，想不起来就不要想了，反正你已经回到主人身边了。”
　　“……嗯。”
　　迟疑了好半天，她答应了。
　　“主人对你发脾气了，你生气了么？”
　　大棒用完了，沉云决定好好使用胡萝卜战术。
　　“不敢。”
　　女孩的沉云很冷清，也有一股子脆劲，听起来很有干练的感觉。
　　这丫头不简单啊。
　　不论如何，调教还要继续。
　　作为一个地地道道的北方人，沉云决定好好继承赵老爷子的忽悠智商，对于这个比自己至少小了七八年的小丫头……嘿嘿。
　　沉云的大手开始慢慢的找寻她的敏感部位，他认为女孩心里还没有全卸下的防备，所以没有选择女人的三个隐秘位置下手，他选的全是背嵴，腰肢等地方。
　　要做的也不是挑逗她的情欲，而是安抚她的情绪。
　　其实他根本就不知道，女孩现在除了一张冷艳的小脸，其他地方早就彻底向他投降了。
　　放松了身体，女孩从胡乱飘飞的思绪中回过神。
　　本来就十分疲惫的身躯在她放松下去变得又累又饿，刚破身的蜜穴也很疼，虽然很想吃东西，但是疲惫肯能更多一些，而沉云带给她的感觉又很有安全感，所以一会功夫就忍不住俩眼皮打架，慢慢的睡着了。
　　安慰的结果还是让沉云比较满意的，可能他把功劳全部归功于自己身上了。
　　不过不论怎样，这第一步，算是成功了。
　　让她稍稍的睡了一会，沉云轻轻的拍醒了她。
　　女孩睁开眼，虽然还是冷艳的一张冰脸，眼神却温柔的多了，她向他打了个迷惑的眼神。
　　“回卧室里睡，在这里会感冒。”
　　“明白。”
　　这句回答，沉云就更加明白了。
　　这妹子，就不是个善茬。
　　这回答，跟沉云平常看电视中军人的回答语气简直一模一样。
　　为了证明，他又试探了一下。
　　他把女孩放下，让她站在自己的面前，然后非常用柔和的语气微笑着下了一句命令。
　　“现在，我命令你现在立刻去好好的睡一觉。”
　　几乎就在一瞬间，女孩两腿并拢“啪”
　　的一声身姿挺立，诱人的美胸一瞬间豪不羞涩的挺出来，不用半秒钟的时间就完成了一个标准的军礼。
　　“是！玉冰明白。”
　　得，这回不用猜了。
　　“走吧。”
　　嘿，玉冰，确实挺冰的。
　　玉冰的步伐不算快，但却很有规矩和节奏，第一次就被沉云大肆开发导致她并不敢走快，不过沉云在她那绝美的面容上却看不到一丝疼痛的表情。
　　女孩行走之间袒露的躯体，惹得沉云又要忍不住扑上去大肆征伐一番。
　　不过这对一个刚破身的美女来说明显不太好，而且这个可不像黎梦一样能用暴力手段达到目的的，沉云现在感觉就像怀里抱个英雄杀里的手捧雷。
　　好在现在来看问题还不大，如果调教成功的话，这颗雷拿出去炸别人都不成问题。
　　现在还不能让黎梦和玉冰见面，不然以这妞军队里出来的能力，说不定几句话套给黎梦，就全露馅了。
　　沉云把玉冰安排在黎梦的隔壁，他要向黎梦交代一点事情。
　　拿过被子，沉云给玉冰轻轻的盖上，然后安静的陪她说一会话。
　　“冰奴，你真的什么都不记得了么？”
　　“冰奴？”
　　她的眼神明显疑惑起来。
　　“我以前也这么叫你，不记得了么？”
　　沉云尽量表现出对这个称呼很顺口的样子。
　　这是必须的一步。
　　“我只记得自己好像被什么追赶，剩下就什么也想不起来了。”
　　“行尸。你被行尸追赶。”
　　沉云平静的解释。
　　“行尸？”
　　她对这个也没有印象了。
　　“对，现在出现了很大范围的行尸，他们是有人类变成的，和电影里出现的丧尸很相似，现在这个城市里只剩下我们三个人了。”
　　“三个人？”
　　她的眉头皱了起来。
　　“对，还有主人新收的小女奴黎梦。”
　　“你…真的是我的主人么？”
　　沉云一下子就变得严肃起来，装出很生气的样子。
　　“如果我不是你的主人，我又何必救你呢。你以为你是谁？”
　　“也是。”
　　她点了点头，很明显她保留了上一次死之前的残缺记忆。
　　“可是，为什么要用那种方法呢？”
　　刚才赤身裸体的走到卧室，浑身上下被沉云的眼神的肆意侵犯，玉冰都没露出羞涩的表情，但现在问到刚才那件事，她还是不免的羞涩起来，冷艳的小脸也闪出了一抹红晕。
　　“只有一种方法才能救活你。”
　　“那你的眼神为什么是红色的。”
　　“什么你，你不记得叫我主人了么？”
　　“主人……？”
　　“看来你真的忘记了。”
　　沉云叹一口气，表现出一副非常失望的样子。
　　“…主人，能告诉我主人的眼睛为什么是红色的么？”……沉云迟疑了。
　　并不是沉云并不像说实话，而是他那番经历毕竟一没什么可说的，二说起来也没人信。
　　三是编这个谎他明显还没打好草稿。
　　所以一下子卡在那里。
　　不过说起来，被玉冰叫一声主人，这感觉这不错。
　　黎梦如果叫起来的话，尤其是再床上，每一句都能腻到沉云的心尖上，固然有被驯服以后讨好般的卖萌发嗲，不过就算并不刻意，她的声音也就差不多。
　　她本就是个尤物。
　　而玉冰这一声的感觉，更多的是一种征服一个冰美人的一种征服感，虽然玉冰的声音也很好听，但给人更多的是一种冷感。
　　不管怎样，沉云很享受，很享受，他就忍不住发飘。
　　人一飘，他就忍不住老毛病又犯，所以一只手鬼鬼祟祟的顺着被子扑向玉冰的嫩乳。
　　还没攀上乳峰，玉冰下本能的反应之下就把他的魔爪弹开了。
　　沉云做出略微生气的样子，不满的说了句。
　　“怎么，主人摸摸还不行吗？”
　　不知为什么，沉云这幅表情让玉冰觉得非常不安，刚才打开他的手，自己就像犯了大错一样的感觉。
　　“…是。”
　　尽管脸上的表情还是一丝不变，可是当沉云再一次握住她的乳房把玩的时候，玉冰的身子，又开始发软。
　　而没有被再次阻挡的沉云表露出舒服的表情。
　　看到沉云露出满意的表情，不知为何，玉冰竟然也变得跟着开心起来。
　　似乎看到沉云被满足，她就变得十分开心。
　　“看来，他真的是我的主人。”
　　沉云的手法并不重，他先轻轻的抚摸，然后用轻柔的手法慢慢挑动乳头，手掌均匀的分散到乳房的每个部位，利用两指的夹劲把玩乳肉，一把抓握的时候也并不使太大的力气，抓握满手之后在握紧过程中一点点的松开，慢慢侵袭玉冰的提防，直到两只手各占据一个乳房。
　　相比黎梦的巨乳，玉冰只有Ｄ的乳量肯定不能和几乎Ｇ的的黎梦媲美，不过两人的乳房带给沉云的感觉都不一样，自然春兰秋菊各有胜场。
　　黎梦的乳房在沉云看来是一种可遇不可求的极品，她的乳房硕大诱人，圆润像个小瓜一样，类似木瓜奶，但能称为极品，自然就有不一样的地方，不同之处在于黎梦的乳房不像多数巨乳女人那样下垂，虽然也有点，但给沉云更多的感觉就是挺翘。
　　第二点就是黎梦的乳房形状是沉云喜欢的内扣型，就是指在裸露状态的乳房不会呈现外八字的样子，这样的乳型对于喜爱乳交的人再合适不过了。
　　第三就是手感，在遇到沉云之前，黎梦自慰的时候每次都要揉动自己的乳房，所以黎梦的乳房给沉云的感觉不仅有抓起来滑不留手的绵软，还带有少女特有的弹性，抓一把像是摸了油脂一样滑嫩，把玩的时候就如抓着一个温软的水袋。
　　那感觉，对沉云这样一个深度乳癖来说，简直爽到无法用语言形容。
　　而玉冰则不同，她的乳房在她的长期锻炼之下本身就十分的有弹性，而且未经过开发的乳房里面又有硬块，尽管有Ｄ乳量，但是手感上肯定比不上黎梦。
　　如果把黎梦的乳房比作柔软的水袋的话，那么现在玉冰未经开发过的乳房就像一个充满弹性的小皮球，把玩起来并不像黎梦那么有感觉。
　　沉云要是想把玩黎梦的乳房的乳房那样肆意揉捏的话，不免就会弄疼她。
　　但是，亲手开发一对极品的玉碗乳，还有什么比这更刺激的了么？
　　沉云身为一个资深乳癖，对于开发一对青涩的乳房虽然没有经验，但是理论知识肯定不缺。
　　对沉云来说，亲手把一对嫩乳开发成熟，这对他来说不仅是一个挑战，更是一种成就。
　　想着想着，沉云的思绪就飘飞到了妻子的身上，妻子刘娟的乳房虽然不大，但也挺让沉云着迷的。
　　只是现在沉云根本找不到任何关于她的一点一滴的痕迹，对他来说，前尘种种，都已经成为一个永远回不去的过去。
　　他伸出手，让玉冰靠在自己的胸膛上，两只手齐头并进，对玉冰的双乳加倍开发。
　　过去，就应该忘记。
　　沉云手上的抚摸不仅在他自己来看手法非常好，而且玉冰的行动也证明了这一点。
　　她的脸色开始渐渐的变红，眼睛也水汪汪的有些动情，不过这终究抵不过疲倦的侵袭，而沉云的怀抱又让她很放松，所以不过一会功夫，玉冰就浑身十分舒服的睡着了。
　　她睡下了，沉云还不能睡，他得趁这个时间跟黎梦那呆萌的妞说点事，俗称就是对下口供。
　　不然沉云可不保证她会不会捅出什么篓子。
　　等玉冰开始睡沉，沉云小心翼翼的准备离开，不过，还是被玉冰发现了。
　　看来这妞的感知力真不是盖的。
　　玉冰睁开一双冷艳漂亮的眼睛望向他，表现出询问的表情，不过沉云还是看出来了，她轻咬着下唇，冷艳的脸上表露出的一丝不舍和挽留，虽然稍纵即逝，但还是被沉云发现了。
　　沉云心里偷偷一笑，不过脸上可没表露出来，他凑在玉冰的耳边，轻声的说。
　　“乖乖睡觉，等一下主人就回来陪你睡。”
　　玉冰这才又闭上眼睛。
　　相比现在应付玉冰的小心，对付可爱呆萌的小女奴可就不用担心那么多了。
　　沉云回到主卧，打开被子就爬了进去，从背后抱住黎梦的双乳就开始亵玩。
　　还是黎梦的乳房带给沉云更大的舒适感，在黎梦的身上他可以畅爽的把玩，大手根本不需要太过用力，就能享受到黎梦的极品巨乳带来的至高享受。
　　乳房上的感觉让黎梦从迷迷煳煳的睡梦中行了过来，不过刚醒来的她可并不清醒，只知道身后的人是沉云，或许连这个也并不太清楚，因为在她刚醒过来的时候，原本是要把胸前作恶的双手打到一边去的，用力之下甚至都拿开了一半，这呆萌的妞才反应过来。
　　“主人……，对不起，梦奴不是故意的。”
　　说着，她赶紧把沉云的手放回原位，并且翻过身，脱下上衣，让沉云的另一只手占据她的另一个乳峰，才敢小心翼翼的回头看向沉云。

第10章 清醒
　　“道歉就行了？”
　　沉云故作严厉。
　　“主人，不要好不好，梦奴现在好累。”
　　黎梦钻进沉云的怀里不住的撒娇，不仅乳肉，浑身的肉都往沉云身上贴希望渴求原谅。
　　享用黎梦美妙的肉体可以稍等一会，沉云把该交代的跟黎梦说了一遍，叮嘱她哪些该说哪些不能说。
　　黎梦虽然呆萌一点，但是脑子还是挺聪明的，固然心里百般不喜，但沉云已经警告过他这是要是出了问题，肯定不止简单的惩罚而已。
　　该说的说完了，沉云的注意力又转移到她的身上。
　　黎梦的肉体对沉云的诱惑绝对是巨大的，被黎梦这一身蜜肉撩拨了这半天，沉云的欲火早就上来了，火热的肉枪直指黎梦的小蜜穴，要不是考虑黎梦的蜜穴还没有潮湿，就直接破门而入了。
　　“你已经睡了七个多小时了，现在该是向主人贡献后门的时候了哦。”
　　“可是，可是……呀！”
　　“啪”的一声肉响，黎梦的小翘臀挨了狠狠的一巴掌。
　　“哎呦，主人打的好痛啊。”
　　“长脾气了是不是？还敢跟主人顶嘴？”
　　黎梦撅着小嘴不说话。
　　就算她不说，沉云也知道是什么原因，就算嘴上在怎么说，黎梦的心里也不可能一点疙瘩没有，就算她是沉云一个连女友都算不上的女奴，可是她的心里还是很不好受。
　　沉云把黎梦抱在怀里，腾出一直不停把玩黎梦乳肉的手按在她的小嘴上，把她撅的高高的小嘴硬生生弄了一个微笑。
　　“吃醋了？”
　　“梦奴不敢。”
　　不敢还小脸转过去了？
　　沉云一直是一个不太会哄女孩的男人，以前是，现在更是，但是黎梦对他来说很重要，不仅仅是一个女奴那么简单，所以沉云不得不耐下心来哄。
　　“不听话了？”
　　“……”
　　“主人不是说过么，就算有再多女人，主人还和以前一样疼你。”
　　说到底，黎梦还是个听话的小女生，过了今年才不过２０岁，在经历了这么多的打击之后，沉云一直是她唯一的依靠和寄托，而且她的性格又十分乖巧，对沉云不仅是驯服，而且前文说过，沉云一瞪眼，这呆萌的妞吓得话都不敢说。
　　听了这话，黎梦也不在耍小脾气，被沉云这一搅合，她睡是肯定睡不着了。
　　加上沉云刚才的命令，虽然对开肛还是有点莫名的恐惧，她可不敢不听沉云的话，不过她还是聪明的想到了变通的方法。
　　纤嫩的小手抓住沉云的肉棒，黎梦翻身压在沉云身上，蜜穴一张，十分熟练的吞下沉云的肉棒。
　　虽然进入已经十分轻松，黎梦的蜜穴还是十分的紧致迷人。
　　刚刚进入的时候水还不多，可是黎梦密穴中层层迭迭的蜜肉包裹着沉云的阳物还是让沉云感觉十分舒爽。
　　和沉云交合的次数也不少了，但每次让沉云的肉棒一贯而入的感觉还是让黎梦很不适应，特别的壮硕的龟头直接到底一下子顶在花心上，一下子让黎梦的身子就软了一半。
　　每次用这个体位，沉云总会一如既往的把玩她弹跳不已的美乳，所以黎梦现在对这个体位的要领掌握的还是很好的。
　　她坐在沉云的身上，上半身向前倾斜，用两只手臂支撑住，这样一拉沉云稍微一伸手仅能够尽情享受她迷人的乳肉。
　　双腿采用跪着的方法保证臀部能够不断的吞吐肉棒来增加沉云的快感，如果累了的话有时候沉云会挺动下身来帮助她，但现在更多的时候她会采用不断扭动小屁股的方法来让沉云的肉棒研磨自己的花心，有的时候能挑进她的子宫口去，籍此来保证他的快感。
　　黎梦的花心很嫩，所以磨个一会就回忍不住的泄身，这时候就到了她享受的时候了。
　　这一次，黎梦却没有用这个方法，她坐在沉云的身上采用直上直下的方法狠狠的往下坐，每次肉棒都能狠狠的顶在她的花心上，平常这种情况下早已经被刺激的浑身发软的她今天却没有表现出一丝的无力感。
　　看来玉冰的出现对黎梦的打击真的很大。
　　只有黎梦一个人的时候，沉云不管对她好还是坏，都是对她一个人，现在多出一个玉冰，不管沉云嘴上说的如何如何的好，但是在内心里，她还是会担心沉云的宠爱被玉冰夺走。
　　“梦奴？”
　　“主人。”
　　黎梦停了下来，不过这一停可不要紧，积蓄下来的快感如山洪暴发一般直接爆发出来。
　　“啊，呀呀。”
　　黎梦一瞬间就无力的趴在沉云的身上，小腹抽搐的像个塞子，蜜穴变得更加紧致，一抽一抽的紧缩感抽打在沉云的肉棒上，敏感体质诱发的潮吹蜜水却一波一波的冲刷着沉云的阳物，喷出去一些，但还是留下很多积蓄在蜜穴之中。
　　“主人说的可不是这个洞哦。”
　　泄身时候的黎梦美得像个神话中的仙子，不过这时候仙子美得一塌糊涂，自然不会理会沉云的命令，又或者，她美得都没听完全。
　　对准黎梦还在抽搐的小屁股，沉云扬起手掌“啪”的就是一巴掌。
　　虽然手劲不重，可这就像是压倒骆驼的最后一根稻草，本来还没高潮完的黎梦又受了这一顿刺激，一下子忍不住又尖叫起来。
　　“呀……啊……”
　　黎梦的尖叫声放佛要刺破云霄，下身的反应更大，一下接着一下的抽搐不仅更加剧烈，蜜穴的收缩也更紧，挤压着沉云的肉棒就如要裹断一般。
　　潮吹出来的蜜汁这次根本无法阻挡，就算有沉云那巨大的肉棒堵住洞口，还是喷满了整整半个床单。
　　身子敏感的就算沉云轻捏一下她的乳头，也会被刺激的狠狠的打个哆嗦。
　　从未经历过这样猛烈刺激的黎梦被一下子干到几乎要升了天，高潮持续了一分多钟才结束，到最后的时候，嘴里发出的已经不是尖叫而是连续不断的哭声。
　　等到她回过神的时候，泪水早已停住，沉云的肉棒也早已经拔出来。
　　与黎梦的一番性爱，给沉云的刺激和快感是无疑的，但她敏感的体质决定了沉云不可能这么短的时间内就射精。
　　“主人，求求您，梦奴真的不行了。”
　　黎梦软软的趴在沉云的胸膛上求饶。
　　看黎梦的状态是真的不可能再承受第二次的鞭挞了。
　　只好别的地方代替了。
　　“你懂得。”
　　沉云眉毛一挑，难得的开了个玩笑。
　　“主人……，那里现在真的好痛，梦奴用嘴好不好。”
　　考虑到黎梦因为自己的错误命令导致真的很痛，沉云不得不放弃了这个计划，勉为其难的答应黎梦的祈求。
　　刚刚回过神的黎梦还很虚弱，在沉云身上的动作很有痴儿侍起娇无力的美态。
　　她趴在沉云身上一点点的肉贴肉的蹭到沉云的下身，乳房碰到沉云的阳物的时候，还故意用乳沟夹住摩了一下，才慢腾腾的用小嘴先尝试含住一个龟头，随后再吞下去更多。
　　黎梦对于这门技术的“悟性”，确实并不太好，但胜在肯努力，也肯吃苦头，所以每次沉云的技术指导，黎梦都学得很用心，进步虽不太快，但现在已经早就脱离了菜鸟的境界了。
　　这次沉云没有再指导她，只是一双猩红色的眸子半眯起来休息，他忽然有种累的感觉。
　　这是复活以来几乎没发生过的事。
　　复活以后，沉云失去了冷热的感觉，失去了饥饿的感觉，有了一双血色的眸子，体力和身体都得到了改变。
　　尤其一点，就是他一般都不会累。
　　除了……
　　身下的黎梦用小嘴努力的吞下沉云的肉棒，小嘴被一根肉棒塞的一点缝隙都没有，大波浪的长发随意的散落在肩上，她努力的尝试吞下更多部分，但这明显还不成功，以至被肉棒卡的喉咙不住的想往出呕。
　　她翻起一双明亮的大眼睛，瞄了瞄沉云，见他没有出声，趁机把肉棒吐出来喘息几下，然后迅速的又吞入小嘴。
　　下身的刺激对沉云的思考没影响多少，他还在想到底为什么许累。
　　仔细回忆自己每次累的时机，总共有三次。
　　一次是复活黎梦的时候，一次是第一次杀死行尸的那次，最后一次是刚才射精之后。
　　复活人会虚弱需要补充沉云觉得可能，第一次杀行尸可能是潜能爆发也可能。
　　但第三次为什么会虚弱？
　　如果说每次复活都会虚弱的话，那么复活玉冰的时候当场就会立即虚弱了，为什么会等到现在？
　　沉云仔细的回忆玉冰复活后的一点滴滴，然后他发现了一个细节。
　　复活玉冰之后，沉云只是出现了一点腿软，但只有一点点，是被玉冰击倒之后起身时发现的，当时他只当做被打的，没有在意，现在看来，在那之后一直到现在，虚弱的感觉才慢慢出现。
　　难道每次复活一个人之后都会虚弱？
　　那么复活的次数是不是也会有限制，是不是复活过多，自己就会被吸成人干？
　　沉云觉得自己的后宫计划要泡汤，而且复活计划也需要谨慎了。
　　第一次意外复活了黎梦让他尝到了甜头，所以他迫不及待的进行第二次精液复活。
　　而第二次复活，到了玉冰给他一顿揍，终于打醒了他。
　　复活的人多了，自己也会变虚弱的，而且，每次复活的人谁知道原本是什么样？
　　就拿玉冰来说，样貌上来看沉云觉得也就是满足自己调教冷艳妹子的愿望的用品，但实际呢？
　　庆幸的是现在把他忽悠住了，要是没失忆，估计不死也得脱层皮。
　　黎梦还在继续，不过小嘴已经累的不能继续了，好在她还有一对美胸可以用，嘴巴现在只能当做辅助，偶尔尝试几下深喉，不过都没有成功。
　　就这样折腾了二十多分钟，黎梦的嘴也酸了，力气也没有了，沉云才抱住他的脑袋在黎梦的小嘴里十几个猛烈的撞击，射了出来。
　　“咳…咳…”
　　黎梦被沉云顶的不住的咳嗽，精液不免流了出来一滴滴的落在她的胸口。
　　黎梦对沉云那点恶癖已经十分清楚了，她捧起乳房，伸出舌头一点点把散落的精液都吞下肚去，味道并不好，但黎梦这几天没少吃，也就慢慢习惯了这种味道。
　　沉云拍拍她的头顶表示满意，黎梦抬头向他看过去，递过一个可爱的甜笑。
　　“睡吧，我还有点事。”
　　“主人不陪梦奴睡么？”
　　“嗯，你先睡吧。”
　　“哦。”
　　黎梦脸上的表情很落寞，扁着嘴巴没说话就下床换了一张床单继续睡。
　　沉云亲了黎梦一口，然后随意的披了一件衣服就走了出去。
　　（好吧，我承认，一章 不连着写我感觉好乱。）
　　关于手捧雷，额，好吧，玉冰。
　　沉云忽悠完了，现在还真不知道怎么安置了。
　　调教成黎梦这样基本想都不用想，留在身边吧万一哪天人家突然恢复记忆了，发现沉云把她从一个听从社会主义教导的女大兵调教成了一个没有人格的女奴，还不把他做一盘手撕羊肉？
　　往前的事想不出来就不想，别说明天，就现在这个世界，过一分钟是一分钟吧。
　　玉冰明显没睡着，虽然很累，但是黎梦刚才高潮时非常具有穿透性的嘶喊还是让她没有彻底的睡沉，加上她骨子里隐藏的军人特性，沉云轻轻的一开门，她就立刻睁开了眼睛。
　　沉云微微一笑。
　　“睡吧，我陪你。”
　　“是。”
　　玉冰没有过多的话，她的回答更像是接受一个命令而非收到关怀。
　　她发现沉云上床来躺在她身边，默默的往旁边挪开一点，给沉云留了一个空隙。
　　自从有了黎梦，沉云每晚睡觉，手里必须要握着黎梦的秒乳才能入睡，现在身边不是黎梦，换了一个手捧…玉冰。
　　沉云刚才敢摸，现在多想一下都后怕，谁知道这妞万一清醒之后给自己一刀抹脖了，他那变异后的身体是否能扛得住。
　　不过，一般男人来说，都是下半身思考的动物，沉云虽然自认不是，但他一大半肯定是看美乳思考的动物。
　　所以欲望战胜了恐惧，沉云一只手探了上去。
　　玉冰身子一僵，但是并没有做出其他动作。
　　沉云得寸进尺，抓起她的乳房来回揉捏了几把，才闭着眼睛休息起来。
　　本来沉云已经不需要睡觉的，躺在床上纯粹是享受搂着美妞的感觉，可今晚，他脑袋一沾枕头就呼呼的大睡起来。
　　等到第二天沉云迷迷糊糊的醒来的时候，已经是第二天的中午了。
　　太阳透过厚实的玻璃撒到床上，沉云发现他开始厌恶眼睛直接面对阳光。
　　简单的进行了洗漱，沉云下了楼发现小女奴黎梦一脸受气包的可爱模样在噘着嘴做饭，而玉冰貌似对这种事情比黎梦还新手，所以一脸神圣不可侵犯的表情坐在沙发上等着吃。
　　“主人，您醒了？”
　　黎梦发现沉云醒了，显示高兴的和他打招呼，可是转眼一撇见看见了黎梦之后小脸上的笑颜就见收，不过却没说什么，又转过身去做饭了。
　　她可不敢跟沉云耍脾气。
　　沉云也不管她，直接走到沙发前坐在玉冰身边，没想到玉冰却挪开的点。
　　沉云再靠一点，她再挪开一点。
　　嗯？
　　沉云刚想说话，没想到玉冰却站了起来。
　　“你过来，我想跟你谈谈。”
　　哎，这手……这妞的语气明显不对啊。
　　她走向了储藏室。
　　沉云看这妞的表情，并不像恢复记忆手捧雷要炸的感觉，所以他就跟着玉冰去了储藏室。
　　每一关，玉冰一句话就让沉云的心里新奇了滔天巨浪。
　　“你不是我的主人。”
　　饶是沉云这段时间心理素质增强不少，还是差点被这一句话吓趴下。
　　操蛋，手捧雷要炸。
　　“……”
　　“虽然你不是我的主人，但还是感谢你救了我的命，虽然方法……”
　　她这仿佛万年不变的脸上也出现了一丝红晕。
　　沉云艰难的吞了一口唾沫：“你，你恢复记忆了？”
　　玉冰摇摇头，表示并没有，这让沉云松了一口气。
　　“虽然我没有恢复记忆，但根据我对你的观察，我对你的一丝一毫熟悉的感觉都没有，另外，即使我失忆了，也绝对不会人一个血红色眼珠的非人类做主人。”
　　沉云抬头，一双猩红色的眼珠在储藏室散发着微弱的光芒，他嘴角露出一丝苦笑。
　　“不过，非人类是什么意思？”
　　“你没发现吗？你好像根本没有心跳，或者是几分钟才跳一次，这样的“人”，还算是人么？”
　　沉云对这种打击现在基本不放在心上，何况这个改变给他还带来的不少的好处，自己又何必挂怀，即使哪天死了，就当多活出来的就是赚的，活了就比不活强，哪管他是人还是鬼。
　　亦或者，是……
　　行尸。
　　玉冰明显不想在这件事上跟他纠结，她冷冷的说出了自己的条件。
　　“我不关心你是谁，看在你救我一命的份上也不会杀你，但你最好把对我的那点龌蹉收回肚子里烂掉，不然我可不会保证我会做出什么事。另外我要住在这里，直到我恢复记忆之前。”
　　既然话都到这份上了，沉云知道他再说什么也无济于事，干脆懒得说。
　　“随意。”
　　“砰”
　　玉冰关上门走了。
　　沉云一下子坐在地上，手心后背全是汗。
　　这手捧……咳，玉冰给他的压力实在太大了。
　　好半天，沉云才缓过来，他整理下衣服，擦擦脸上的汗，回到沙发上坐着默默吸烟。
　　“主人，来吃饭吧。”
　　……
　　黎梦看沉云出来之后整个人像是傻掉了一般，喊了一声不见沉云答应，她走到沉云身边，又轻声的喊了一声。
　　“主人。”
　　“啊，嗯？”
　　“吃饭了。”
　　“哦。”

第11章 孤城
　　玉冰吃完饭就自己走了，一句话没说。不过很快，她又回来了。
　　外面零下４０°的气温即使她这样彪悍的妞也扛不住，更何况她只穿了一件普通的冬衣。
　　看着这个妞在进了屋子后在炉子边还直打哆嗦，沉云脸上没什么表情，心里笑的像花一样。
　　然后他穿上一件简单的迷彩服，施施然就开门走了，途径玉冰身边的时候，朝她给了个眼神。
　　玉冰脸上一丝变化也没有，但是完全没反应就不是她的性格。
　　起身，抬腿，她在不到一秒钟的时间就能完成这个完美的飞脚，不过，这一脚最后却并没有落在沉云的身上。
　　“呜。”
　　玉冰闷哼一声，大幅的动作带起了下身的疼痛，沉云的巨炮带给她的创伤最终让他免受一难。
　　沉云眉毛一挑，眼睛一眨，脸上一个不怀好意的坏笑，然后用闪电般的速度，开门走了。
　　玉冰想追出去，但是外面实在是太冷了，冷到她不能接受的地步。
　　想了想，她向黎梦走过去。
　　“请问，哪有御寒的衣服？”
　　黎梦放下手里的小说，看了看她，然后一指楼上的一个房间。
　　“那里，那里有。”
　　“谢谢。”
　　玉冰没有多余的话，转身就上了二楼。
　　穿上了几件御寒的衣服后，又给自己套上一双纳米棉靴，绝得可以了之后，径直走了。
　　鞋子是沉云的，明显不适合玉冰，而黎梦的鞋子比她的脚小了好几码，无可选择之下她只能选择沉云的鞋子，这导致她一脚踏进了外面之后两个鞋里不断的往里灌雪。
　　沉云走出来其实又去找那些行尸的晦气，第一呢补充下自己，第二呢，打不过玉冰那妞，只能拿这些东西撒撒气。
　　居住地附近有几个小区，都是高档的富人住的地方，以前沉云就连进这样的小区人家都不会让他进去，现在沉云实施然的走进去，从保安室拿了一个大锤子挨家挨户的砸门。
　　“砰，砰，砰。”
　　“铛”
　　沉云一脚把被他砸瘪的大门踢开，走进了一个屋子。
　　屋子大约有一百多平，室内的装修高档奢华，看起来原主人家庭不错，客厅没有被动过的痕迹，只是落了一层厚厚的灰尘。
　　掏出一根昂贵的烟点上，沉云一手拿起大刀，准备进行大刀向鬼子投降砍去这件有意义的工作。
　　厨房没人，三个卧室也没人，卫生间地上沉云发现了一件胸罩，其它东西放的很整齐。
　　怪了。
　　正在沉云准备走的时候，转身间他看到了这户人家的阳台上有一点一场。
　　阳台是玻璃罩上的，从玻璃上看去原主人养的很多的花已经尽数枯萎，但沉云忽然觉得这个地方肯定不一样，或者说，不正常。
　　直觉。
　　他一步一步的接近，阳台被窗户下的墙挡住，看不到地上，沉云不得不小心翼翼，走到窗前，他准备先从窗户看看里面的情况。
　　“哈……”
　　他的头顶在玻璃上往里看，还没看清楚，眼前忽然出现一个行尸的头颅，青黑色的皮肤，皮肤像是腐败的烂叶，针孔大的黑色眼珠狠狠的盯着他，嘴里一片黑褐，牙齿变得半紫，就算隔了一层玻璃，沉云都仿佛闻到了他身上的腐臭味。
　　已经不像一个人的模样了。
　　饶是这玩意见多了，沉云的抵抗力不是一般的强，但是还是被这个行尸吓的一屁股坐在地上。
　　行尸站起身，双手砰砰的砸着玻璃，不过一点作用都没有，玻璃没有收到一点损伤。
　　怪不得，这玻璃原来是钢化的。
　　被这玩意吓一跳，沉云手里的烟都掉了，又点了一根之后，沉云忽然玩性大发。
　　他伸出手到玻璃前，正对准行尸的嘴的部位，勾引他咬自己。
　　行尸的智力绝对没多高，那只行尸见到猎物送上门来，尽管隔了一层玻璃，他还是嘴巴对着玻璃猛啃，但无论如何都吃不到嘴里，急的发了狂一般，双手不住的凿击玻璃，发出“砰砰”的声音，但完全无济于事。
　　结果就是，沉云的手往东，这行尸的嘴在东边咬，往西，就往西边咬。
　　玩了一会，沉云就没什么意思了，毕竟不是那么大的时候了，对于玩也不那么心重了。
　　拎起大刀，打开门，沉云一刀解决了这个家伙。
　　阳台里的情况让他大吃一惊。
　　这具行尸在沉云遇到的行尸里绝对是最壮硕的，黑漆漆的碎布条包裹着的，全是鼓鼓的肌肉，全身被高大威猛，沉云估计要是再客厅里遇见这家伙的话，绝对是一个难缠的东西。
　　不过这并不是让他吃惊的地方，他吃惊的地方是地上的一堆骨头。
　　屋子里的尸腐味十分难闻，沉云的心情也有些沉重。
　　地上的尸骨一共有三具，从头骨看来是两个小孩一个大人，地上除了干涸的血迹还有被扯碎的布片，头骨里的脑浆估计是都被行尸吃了，脸上的肉也被行尸吃的一干二净，留下一点碎渣还在面骨上。
　　基本不用猜，沉云就知道那个行尸就是一家之主，两个小孩是他的儿女，一个成年的头骨是他的妻子。
　　灾难发生后，一家四口在这里躲避，却没想到男的已经变异，他吃了自己的妻子儿女。
　　看着地上散落的骨头，沉云早已经没有了吸血的兴趣，这是他第一次有一个念头，有一个自己该做点什么的念头。
　　但是他又能做什么呢？
　　沉云忽然的迷茫了。
　　真的，我又能做点什么呢？
　　拯救人类？
　　呵，沉云早已经过了做梦的年纪，再说他很清楚自己什么德行，先不说自己练玉冰那个妞都打不过，就算打过了，就算这个城市里的行尸，沉云想清除都要花上不知道多少时间，再说现在他这幅模样，人不人尸不尸，很难说人一多之后又有别的事情。
　　那么做个帮助他们的英雄。
　　这个想法刚冒出来就被沉云否定了，这年头，英雄都是下场最惨的那种。
　　那么，就能帮几个帮几个吧。
　　手掌接触在行尸的血迹上，尸血迅速的变得黑紫粘稠，很快，刚才还壮硕的尸体就缩水了许多，身体表面生出了许多皱褶。
　　左手锤，右手刀，沉云继续砸门。
　　不过这会他的心情很是沉重，自然解决起来简单迅速，手起刀落，没有一丝一毫的忧郁。
　　一栋十一层的楼，沉云砸了２７户，四户门敞开，楼道里解决四具行尸，住户里解决１８具，还有九具行尸饿死，一具行尸砸开窗户，估计跳下去摔死了。
　　里面变异的行尸，几乎全是男性，只有一具是女性，所有的行尸都吃了自己的家人，每一家的角落都留有至少一具两具的尸骨。
　　从小区出来的时候，沉云有些失魂落魄，已经五点多了，天已经开始蒙蒙黑了，沉云一步一步慢慢悠悠的往回走。
　　途径一家大型商场，沉云看着商场有一副大的珠宝宣传海报，海报上一个女星满面笑容，脖子上戴着条美丽的项链。
　　沉云忽然想起，是不是该送黎梦一点东西，自己她跟了自己，似乎连个想要的礼物都没有收到。
　　一楼就是卖珠宝的地方，商场被破坏的乱七八糟，珠宝自然也被抢走不少，不过留下来的还是有很多的，沉云走过一个一个柜子，一拳一拳的砸下去，然后看中哪个就顺手揣兜里，一直到两个兜里揣满了珠宝首饰。
　　好东西基本都不可能放在柜台上面，这是谁都知道的道理，沉云在里外搜了一圈之后，又拎着几个盒子走了。
　　回到家，黎梦已经做好饭在等他了，玉冰还是那副表情，在炉子旁边烤火。
　　“主人您回来啦。”
　　每次沉云回家，黎梦都很高兴的迎接他，不仅作为一个女奴，里面还有一层妻子迎接丈夫回家的感觉，这种感觉让黎梦很享受。
　　“嗯。”
　　沉云也不多说，饭已经做好，三个人很安静的吃饭。
　　吃完玉冰就回了自己的屋子，黎梦则开始收拾碗筷，沉云回到房里去整理他拿回的那些首饰。
　　大坨的金银珠宝几乎亮瞎了沉云的，虽然这玩意现在什么都作用都没有，不过送给黎梦的话，她还是会很高兴的。
　　沉云挑出一条漂亮的白金项链，吊坠是一个镂空球体，中间装了一个珠子，外面雕着美丽的花纹，正面是一块昂贵的青墨色和田玉小环，环里面镶着一颗钻石，摇晃起来发出清脆的声音，整体像是一个小铃铛。
　　这玩意估计是定做，毕竟材料这么高端做出这么个东西不见得有人会买。
　　但现在管它谁定的，拿到手就是自己了。
　　其实沉云手里还有从上次的性用品商店拿回来几件好东西，里面有一对带两个小铃铛的白金乳环、还有肛珠和其它好几种名贵金玉做的这类调教用品，不过要给黎梦上乳环的话沉云最多久会给他上一个，毕竟这么美丽的乳房沉云可不想被乳环影响手感，虽然戴上乳环之后无疑会很好看。
　　黎梦很快就回来了，卧室里只有一盏台灯亮着，沉云洗过澡只有穿一身睡衣在桌子上研究珠宝。
　　黎梦也被这一堆漂亮的首饰闪了双眼，她虽然不是一个虚荣的女孩，但金银珠宝，哪个女孩不喜欢？
　　她走到沉云身后，双手抱住沉云的脖子，在她耳边轻轻的撒娇。
　　“主人，梦奴想要。”
　　沉云拍拍腿，黎梦温顺的在的怀里坐下来，她伸出手把沉云的一只手引到腋下的位置，然后两只手打开被她剪开的衣服上的口子，沉云的手顺势就滑了进去。
　　软玉在手，沉云舒服的直眯眼，赏了小女奴一个香吻，问道。
　　“你想的？”
　　黎梦羞不可抑，娇羞的把脸埋进沉云的胸口，轻不可闻的传来一声。
　　“嗯。”
　　沉云一听，高兴的不得了，在她看来，黎梦现在开始变着法的让他开心了。
　　“梦奴做的不错，来主人给奖励你一样东西。”
　　他从桌子上拿起了铃铛吊坠，给黎梦戴上。
　　“喜欢么？”
　　黎梦开心的不得了，倒不是说着东西真没那么漂亮，关键在于意义和送东西的人。
　　她把小铃铛捧在手心里仔细的打量着，表情欢喜的像个孩子。
　　“喜欢，谢谢主人。”
　　“光嘴上说可不行哦，得付出实际行动哦。”
　　黎梦一脸驯服的表情，拉起沉云的手走到浴室。
　　黎梦很乖巧的脱下自己的衣服，然后撅起自己性感的小屁股，在沉云眼前诱惑的晃动了一下，两手掰开自己臀瓣。
　　“主人，今晚梦奴要让你给人家开后面。”
　　沉云胸膛里“呼”的一下欲火大炙，连脸色都变得通红，兴奋的抓住黎梦的两瓣屁股，眼睛直盯这黎梦的小屁眼。
　　“主人，要不要，先清理一下？”
　　“嗯”
　　浣肠所用的器械和水液都是黎梦昨天拿出来的，对于沉云来说这套东西使用并不难。
　　浣肠液是性用品商店的上品货，而不是普通勾兑的东西，上面的价码标签是写的是没瓶４００多，而一瓶最多也就能浣肠两次。
　　５００毫升的精装玻璃大针筒，在吸足了浣肠液之后对准了黎梦的小屁眼，沉云体贴的抹在针筒的尖上一点润滑剂，然后缓缓的刺进去。
　　“主人，求你慢一点，梦奴……”
　　黎梦赤裸着身子爬在地上，可怜兮兮的回头看着沉云，脸上不仅有害怕的表情，还有一点点兴奋。
　　沉云点点头，手上慢慢的用力，把透明的白色液体一点点注入黎梦的肠道。
　　这种液体可是外国进口的高级货，上面写着不仅有保护肠面膜的作用，而且肛交的时候既能杀菌，又能当做润滑，十分好用。
　　慢慢的１００毫升，２００毫升，黎梦都没有什么太大的表情，她虽然感到肛门内部一点点的在增加液体，但现在对她来说还能忍受，只是有一点凉。
　　到了４００毫升，黎梦就开始受不了，小脸一下子充满了恐惧，显然是想起了昨天的事。
　　这时候沉云开始在她耳边轻声的安慰她。
　　“忍一下，最后一百毫升了。”
　　黎梦咬咬下嘴唇，看着沉云一脸兴奋的期待表情，她不知怎么的忽然生出了一种想法。
　　“主人继续吧，梦奴，还可以受得住。”
　　“真乖。”
　　沉云继续手上用力，把最后的１００毫升液体也注入到黎梦的肛门里。
　　浣肠液全部注入之后，沉云拿起一个精致的肛塞，拔出针头，然后迅速把肛塞塞进黎梦的肛门上。
　　浣肠液全部注入之后，黎梦明显露出了痛苦的表情，身体无力的趴在地上，光洁的额头上全是细密的汗珠。
　　沉云一只手抚摸着她的头发安慰着她，一边把她扶到马桶上坐下。
　　浣肠液现在还不能放出来，至少要十分钟左右，这段时间对黎梦来说无疑是痛苦的，她小嘴紧咬牙关，两手合拢把沉云送她的吊坠紧紧的握在手心。
　　“坚持一下，一会就过去了。”
　　沉云蹲下来，摸着黎梦的小腹，那里明显的涨出一个包，他轻轻的按了按，没想到黎梦立刻露出了更下痛苦的表情。
　　“主人，不要。”
　　看到黎梦这幅表情，沉云也不再去碰她那里，他结下皮带，站在黎梦的面前。
　　黎梦乖巧懂事，自然知道沉云要让她做什么。
　　虽然现在给沉云口交的话注意力肯定会不集中，但是黎梦却不会拒绝沉云任何一个命令。
　　黎梦扒下沉云的裤子，顿时一杆粗壮的肉枪出现在黎梦面前。
　　黎梦先是用小手撸了几下，然后张开迷人的小嘴，慢慢的吞进去。
　　她的小嘴仿佛专为沉云而生一样，肉棒放进去之后一点隙缝都没有，比其它部分更粗一点的龟头甚至挤得黎梦的小嘴有点裂开的感觉。
　　她把身子稍微向前挪一点，用两手抱住沉云的熊腰，先来回吞吐几下润滑一下肉棒，然后调整自己的身体，接着把沉云的肉棒使劲的往自己的喉咙里挤压。
　　没想到黎梦一上来就整这么高难度的动作，看她一副拼了命的表情，沉云舒爽的同时也抱住她的头用力的往里深入。
　　肉棒突然又进入了一寸多一点，沉云感觉自己的龟头到了一个无比美妙的地方，紧致的软肉不断的挤压他的肉棒，黎梦喉咙里喉管的反呕活动的他无比的畅爽，一股要射的感觉直冲她的脑门。
　　既然到了这种地步，如果不全部进入的话明显对不起这次突破性的口。
　　沉云胯下猛的一挺，肉棒竟然全根没入。
　　喉管和食道裹着沉云的肉棒，不仅舒服，而且跟多的是一种征服感和成就感。
　　那种欲射的感觉更加强烈了。
　　但是黎梦却已经渐渐的开始经受不住，她的眼神开始有一点翻白了。
　　“梦奴忍一下，主人马上就要射了。”
　　喉咙和食道全部被沉云的肉棒占据，黎梦连声音都发布出来，只能稍微点下头表示同意。
　　沉云不在犹豫，两手捧住黎梦的小脑袋，底下肉棒开始狠狠的抽插，仅仅不到十几下，一股快感直冲脑门，精液一股股的射进黎梦的肚子里。
　　这一来一回又有个半分钟，黎梦的状态更加不好，甚至开始要晕过去了。
　　只射完了精液，高潮的感觉还没有结束，但沉云不得不抽出了肉棒。
　　突然从窒息的感觉中呼吸道新鲜空气，黎梦大口大口的呼吸着，感觉嘴里和呼吸的空气全是沉云的精液味，小脸无力贴在沉云的肉棒上喘息了好几分钟才缓过劲来。
　　这时候十分钟早已经过了。
　　不用黎梦请求，沉云就把手放在了肛塞上，然后用力一拔。

第12章
　　“嗤……”
　　“呜……”
　　浑浊的液体连带着肛门里的异物都被排放出来。
　　要进行肛交的话，只进行一次的浣肠是不行的，必须要两次才能彻底清洁屁眼，而第二次灌入液体的时候，黎梦的反应就不是那么大了。
　　清凉的浣肠液通过针筒被全部注入屁眼，黎梦这次只是安静的忍受，只有不时的发出几声“嗯”的声音。
　　沉云再次用上了肛塞堵住了她的屁眼。
　　“怎么样，还好么？”
　　“呜，真的好难受主人。”
　　“忍一下吧，忍一下就好。”
　　黎梦不再说话，她开始继续用自己的小嘴服侍沉云的肉棒，先清理上面留下的粘液，之后开始来回的吞吐舔舐。
　　初次深喉之后她的整个喉咙都隐隐作痛，这时候纵然想给沉云再次把肉棒吞下去也是有心无力，所有只能用尽舌头上功夫，对着沉云的肉棒努力了。
　　第二次浣肠不用等很长的时间，基本只要灌进去等一两分钟再放出液体就好了，这次黎梦忍受的时间也不长，用小嘴给沉云的肉棒服侍了一会之后沉云就示意可以了，她继续坐在马桶上。
　　“自己拔下来吧。”
　　黎梦找到肛塞的拉环，先尝试用一点力气拉，但是没拉下来，之后使劲一拉，肛塞终于被拔出来了。
　　“哗……”
　　浣肠液激烈的涌出带出的感觉说不上什么滋味，黎梦也无法形容是快乐还是痛苦，不过肯定有一种解脱和释放的快感，所以她不由得大声的叫了出来。
　　“啊……”
　　大部分的浣肠液排出体外，不过还是有一部分的液体需要黎梦自己努力才能排出来，所以不得不用力的做排泄的动作。
　　“噗……”
　　“哧。”
　　先是放了一个屁，排出了一点空气，黎梦羞得有些脸红。
　　然后开始是小股的白色浣肠液。
　　这时候，沉云已经开始等不及了。
　　“快一点。”
　　“好的，主人。”
　　浴室的地板上，黎梦摆出一个后入的姿势，沉云在她的身后用肉棒顶着黎梦的肛门。
　　“主人。”
　　黎梦回头露出有些恐惧的表情。
　　“先，主人先弄梦奴的前面好不好。”
　　沉云轻轻一笑。
　　“还是害怕么？”
　　“嗯……”
　　黎梦犹豫了一下，然后她忽然改变了主意。
　　“没关系的，主人，只要主人想的，怎么操梦奴都没关系的。”
　　“嗯？”
　　两人在一起，黎梦是头一回说出这个字，就算是在高潮的时候，黎梦说出的淫词浪语也仅限于一些文雅的词汇。
　　“啪。”
　　沉云一巴掌拍在黎梦的肉臀上，黎梦屁股上的软肉不由的让他的手停留下来，抓住她的臀肉不住的揉捏。
　　“梦奴要主人操你的小屁眼么？”
　　每天都要和沉云赤裸相对，被他进入身体和进行身心上的调教，几乎成了黎梦生活的很大的一个组成部分，但是黎梦这个时候还是会脸红和害羞，她回过头不敢看沉云。
　　这个时候，沉云的心情也是有些小激动的，毕竟这辈子头一次进行肛交，而且对象还是自己的意淫对象，所以不由得心情有些小激动。
　　肉棒经过黎梦的口水润滑，已经很适合进入黎梦的小屁眼了，且黎梦的肠道里有被浣肠液清理的干净又湿滑，进入的话想必不是那么费劲。
　　不过沉云还是低估了黎梦屁眼的紧致程度，他指挥黎梦的两只手用力的分开自己的臀瓣，露出一个小巧的菊花眼。
　　“放松。”
　　说是这么说，可是做到还是很难，沉云一手扶住自己的肉棒，一手扶住黎梦的纤腰，在进入一个龟头的时候就遇到了困难。
　　黎梦紧张的缩紧自己的屁眼，这让沉云的肉棒几乎寸步难行。
　　这傻妞，沉云忍不住要一个巴掌拍下去，不过他知道这只能让黎梦更加的紧张，这个时候只能用哄的。
　　“梦奴，听话，放松。”
　　“嗯？嗯？啊？”
　　黎梦紧张的并没听清沉云说什么，沉云说完话半天才迷糊糊的反应过来？
　　但对沉云说什么完全不知道。
　　……
　　沉云对这丫头近乎无语，这个时候还能神游天外的走神。
　　要不是怕弄伤了她，膨胀的欲望让他几乎要控制不住一杆到底的欲望。
　　不过，做给惩罚，黎梦的翘臀上还是挨了不轻不重的一掌。
　　“啪。”
　　“主人，为什么呀？”
　　黎梦转过头，委屈的撒娇。
　　沉云虎着一张脸：“我刚才说什么了？”
　　“啊，这个……”
　　“放松啊，傻妞。”
　　“啊，是。”
　　黎梦终于一点一点的放松下来，她开始慢慢的接受沉云龟头在她的肛门里慢慢的抽动，然后一下一下的深入更多，直到沉云的肉棒进入大半根，才感觉到一种被顶到底的感觉。
　　黎梦的屁眼带给沉云的刺激几乎是前面肉穴的几倍，这并不光感官上的刺激，精神上刺激也是巨大。
　　紧致的屁眼论紧致程度是前面小穴的几倍，肛门的肠肉和沉云的肉棒几乎要糅合到一起，让沉云没次抽动都不得不用力完成。
　　火热的屁眼带给沉云的成就感几乎是无限的。
　　这个时候，沉云已经能够在黎梦的后庭进行愉快的抽插了，虽然还不能整个肉棒全部进入进行酣畅淋漓的性爱，但是沉云已经十分的爽快了。
　　“唔……”
　　黎梦无力的应付着沉云的抽插，从沉云能够在她的屁眼抽插的那一刻起，她就被一种醉人的酥麻感侵袭了全身，弄得她浑身一丝一毫的力气都提不起来，身子红的像煮熟的大虾，软的想一根面条。
　　只有嘴里的呻吟声怎么都控制不住，这让她羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　因为的巨大的快感，居然来自自己后庭。
　　沉云肉棒的每一次插入，都像重重的顶在她的心上，不到三分钟的时间，黎梦的上身就瘫软在地上，只有臀部高高的挺起迎合着沉云的插入。
　　黎梦的情况沉云当然注意到了，发现这一弱点的沉云毫不迟疑的用这个弱点调戏她。
　　每次只能进入大半根肉棒已经满足不了沉云了，在完成几个快速的抽插后，沉云抱起黎梦的上半身，两手抓住她丰满的不像话的乳房，在她耳边轻轻的说了一句。
　　“原来梦奴的后面这么敏感啊。”
　　同时，胯部一挺，小腹碰撞上黎梦丰满的肉臀，发出啪的一声脆响。
　　深入的肉棒在黎梦的肠道内深入到最深处，带给黎梦的不止是疼痛，更多的是说不来的、与小穴不一样，但让她更加不能忍受的快感。
　　这种让她羞耻又迷醉的滋味一下子就把她送上了天际。
　　“啊，主人，不要，不要……”
　　黎梦双手狠狠的掐住沉云的手臂，让他加重抓住自己的乳房，臀部一下下的颤抖起来，小穴中一滴滴的汁液顺着大腿留下来，屁眼内更是紧缩的让沉云的肉棒感觉就要被夹断一样。
　　“梦奴原来喜欢主人插后面。”沉云轻声的调笑。
　　“不要说了，主人，求你。”
　　黎梦羞得几乎脸上都要滴出血来，原来自己是这样淫荡的女孩子么？
　　后庭里沉云的肉棒不仅让她有种异物的插入感，可是更多的另外一种奇妙的感觉。
　　她这辈子都离不开这种感觉了。
　　黎梦的高潮来的总是那么快，沉云渐渐不会给她多少享受高潮的时间。
　　他没等黎梦反应过来，就继续挺动肉棒在黎梦的屁眼里穿插，享受黎梦紧致的屁眼的火热的肠肉。
　　“啪……啪……”
　　小腹撞击臀肉的清脆响声在浴室中回想，夹杂着黎梦忍都忍不住的叫床声。
　　强大打体力决定了沉云在两人性爱上的绝对主宰地位，两只美丽的乳房被沉云随意的把玩，后门还要迎接沉云的肉棒的记记深入。
　　黎梦除了发出诱人的呻吟声根本没有一点别的反应。
　　后门的惊人快感反而让黎梦的小穴感觉无比的空虚，每次高潮的时候没有沉云的肉棒在小穴中，那种空虚的感觉近乎让黎梦要崩溃掉。
　　“主人，求求你，求你……”黎梦转过头，对着正在努力抽动的沉云不住的哀求。
　　“怎么？”
　　“主人，弄一下梦奴的前面吧，梦奴……”
　　“弄哪？梦奴不说明白的话，主人不知道梦奴求主人干什么啊。”
　　纵然后庭的快感让黎梦沉迷不已，但是小穴的空虚现在已经刻不容缓，如果在没有东西插入的话，黎梦怕自己的恐怕要疯掉。
　　在这种时候，羞耻被她狠狠的抛在一边，黎梦大声的哀求起来。
　　“求你了，主人，求你插一下梦奴的前面，求你插一下梦奴的小穴。”
　　沉云笑了。
　　他把停在黎梦后庭的肉棒抽出一般，留下一半在她的屁眼里。
　　“梦奴自己动手吧。”
　　黎梦看起来丰满诱人，但实际上并没有多少力气，这会由沉云的主导的性爱都把她干的娇喘不已，丰满的胸脯在她的喘息之下显得更加硕大。
　　一手慢慢的挪到下身，抓住沉云的肉棒，不过经过沉云这几天的精心调教，她并没有一下把它拔出来，而是回过头请示沉云。
　　“主人，可以拿出来吗？”
　　看到沉云点头，黎梦才把臀部稍稍向前，抽出沉云的肉棒，然后对准自己小穴，先让它进入一个龟头，然后向后挺动臀部，并没有着急的让沉云的肉棒一点点撑满她的小穴。
　　这个细节让沉云十分的满意，对于黎梦的乖巧懂事，沉云决定用一阵猛烈的抽插来回报她。
　　对于黎梦的小穴，沉云当然已经轻车熟路，且黎梦的小穴已经充满了蜜汁，根本不需要什么润滑和前戏。
　　需要做的只是掌握住她纤弱的腰肢和柔软的乳房，然后不断的插入就是了。
　　沉云抽她的蜜穴，黎梦总算有气力来配合他的动作，不过这个姿势需要黎梦配合的不多，只要努力的把自己性感的小屁股翘起来就可以了。
　　“主人插的深不深？”
　　“主人……不要问，嗯、啊。”
　　沉云一脸坏笑：“不回答的话，主人会停下来的哦。”
　　然后他开始慢慢减速了。
　　一下就抓到了黎梦的致命所在，停下后小穴那种麻痒的感觉会让黎梦如堕地狱。
　　而且黎梦知道，一旦停下来，再想让沉云继续插她，是很难的。
　　“主人好坏，总是喜欢调笑梦奴，主人插的梦奴好深…，行了吧。”黎梦很容易就屈服了，她把沉云的手握住让他能更紧密的掌握把玩自己乳房，嘟着嘴不依的撒娇，说到“好深”更是用鼻翼发出的醉人的颤音，甜的沉云一下子心都醉了半截。
　　黎梦如此诱人，让沉云恨不得一下射满她的小穴。
　　他放下黎梦的乳房，把她摆成一个后入的姿势，抓住黎梦的翘臀，挺动肉棒，狠狠的抽动起来。
　　这下黎梦更加无法抵挡，只能嘴上不停的娇喘呻吟。
　　沉云每问一句，都能得到满意的回答。
　　然而每次沉云的肉棒顶到黎梦的花心，后庭的空虚感就慢慢侵袭了她的身体，前面的小穴得到了满足，怎么后面的菊花怎么会这么渴望？
　　黎梦被两种截然不同的感觉袭击，一种是蜜穴的满足感，而另一种是后庭对于沉云肉棒的渴望。
　　“主人插的梦奴舒服吗？”
　　黎梦的脸蛋被大波浪的卷发藏住，看不清他是什么表情，但回答的无比的乖巧。
　　“舒服，主人，呀……插梦奴好舒服，主人好厉害。”意乱情迷的黎梦已经完全忘却了羞耻这个词，为了让沉云更加用力的插她，什么淫词乱语都被她用了出来。
　　“主人插的梦奴这么舒服，但是主人很累的。”
　　“求你了，主人，梦奴求求你，再用力插梦奴。”
　　这个时候沉云忽然停下，抽出肉棒并让黎梦翻了一下身子，黎梦几乎一瞬间就领会到沉云的意思，她快速的翻过身子，两条腿分开一个大大的弧度，一手撑起自己的上半身，等待扶着沉云的肉棒的插入。
　　不过沉云并没有一下子插入她的小穴，而是坐在软垫上没有动作。
　　黎梦立马知道沉云想让他干什么，她三下两下就爬过去，一手扶住沉云的肉棒，小嘴一张，毫不迟疑的把沉云的肉棒吞到小嘴里。
　　喉咙还隐隐发痛，现在再来一次深喉黎梦根本承受不了，所以她只能发挥这几天的学习成果，先用小舌头仔细的舔舐沉云的马眼，然后巧舌一卷，扫过大部分的龟头，再深吞一点，让沉云的龟头顶在自己的喉咙上，继而嘴唇缩紧棒身，舌头不断的扫过沉云的肉棒。
　　终于，沉云点头表示赞许。
　　黎梦欢喜做地上，身子后仰半躺，一手撑住不让自己躺下去，另一手分开自己的小穴，等待着沉云的插入。
　　不过，黎梦的脑袋里又冒出了一种想法。
　　后面，那里又开始痒了啊。
　　黎梦不知道是不是应该央求主人插入自己刚刚开发过的屁眼，既怕主人调笑自己淫荡，同时后庭又变得渴望起来。
　　沉云不知道她的想法，肉棒慢慢的顶入她的蜜穴，然而平常教导的黎梦的双腿却没按他平常调教的放到他的两手边。
　　手指捏上黎梦的乳尖，两手一用力，黎梦被捏的一下子从异想中回过神来。
　　发现沉云的肉棒已经进入大半，而自己的双腿还没有按照主人平常的教导放在主人的手边。
　　黎梦不好意思的一吐舌头，一边腻声道歉。
　　沉云对她走神的习惯真是一点语言都没有，不过这毛病想改也不是那么容易，只能慢慢调教了。
　　肉棒先满满的贯入黎梦的蜜穴，然后再开始抽动，而黎梦已经把双腿摆正，沉云开始一下一下的进出。
　　沉云最喜欢的就是这种姿势下，肉棒狠狠的插入黎梦的蜜穴，让沉云的小腹碰撞到黎梦的耻部，发出清脆的声音。
　　“啪”的一声脆响，沉云和黎梦的性器紧紧的结合在一起，黎梦慢慢撑起身子，两颗诱人的乳球不住的在胸前滚动，沉云忍不住一手握住一颗，抓在手里不住的把玩。
　　双手抱住沉云的熊腰，黎梦在沉云的耳边娇羞的说起话来。
　　“主人，梦奴，梦奴的后面……好痒。”
　　沉云忍不住要笑出声来。
　　“怎么了？梦奴的小屁眼渴望主人的肉棒了？”
　　纵然再不好意思，但事实如此，由不得她辩解，所以黎梦只能点头表示沉云说的很对。
　　“真是淫荡的小女奴。”
　　“主人。”黎梦是个脸皮薄的，被沉云一句话道出事实，却又不想承认的腻声撒娇不依。
　　“那是不是主人插梦奴的后面，梦奴的前面又开始痒了？”
　　沉云一句话道出了黎梦不想承认却又不得不承认的事实，黎梦一句话都不敢说，当然这种情况下只能是默认了。
　　“是不是主人要有两根肉棒才行，这样梦奴才能满足？”
　　黎梦几乎想也不想，一句话拒绝了沉云的提议。
　　“不要。”

第13章
　　不过，话才出口，她就开始后悔了。
　　沉云给他定的规定里，可没有可以严词拒绝主人的话的这一项。
　　“不，不是的，梦奴并不是……。”她一紧张之下，根本就是语无伦次，想要解释却一点也解释不明白。
　　黎梦在内心里始终对沉云是抱着恐惧的心理的，虽然沉云最重的也不过是打了几个巴掌而已，但是却没有让的心放下一点半点。
　　“犯了什么错？”沉云假装虎这脸，语气也严肃了起来。
　　“求求您……主人，好主人。”
　　沉云躺下，调整了一下身子，然后让黎梦坐在自己的身上，这个时候根本不用沉云任何指示，她就知道把沉云的肉棒放进自己的蜜穴当中，然后努力让肉棒尽量插入到最深处，争取表现的好一点，好求取宽大处理。
　　“恩。”
　　沉云满意的点点头，然后示意黎梦趴在自己的身上。
　　“虽然刚才又犯了错，可是这几天梦奴还是比较听话，而且今天又主动贡献了自己的菊花，所以就从轻处罚吧。”
　　这个结果让黎梦开心不已，对她而言，几乎是最好的结果了。
　　“谢谢主人。”
　　“就罚你一会睡觉的时候让主人把肉棒放在屁眼里睡觉吧。”
　　这可比什么挨巴掌什么的舒服多了，黎梦满心欢喜。
　　这时候肉棒还在黎梦的小穴里呢，黎梦可不会忘记。
　　她小心翼翼的请示着。
　　“主人，梦奴继续用小穴伺候您，还是，还是用后面。”
　　“先让前面来一次高潮吧。”
　　“是。”
　　黎梦开始缓缓的动起身子，这会说话她已经恢复了一点力气，不过身子还是很软，所以只能贴在沉云的身上，不断的前后用力，让沉云的肉棒保持抽插。
　　而胸前的肉球每次前后挺动身子，都会摩擦到沉云的胸膛，不论是乳头来回滑动，还是硕大的乳房每次的磨蹭，都让沉云感觉十分的美妙。
　　他眯着眼开始享受起来。
　　虽然黎梦来回动作的并不快，但是对她来说，积蓄的快感却很快，仅仅不到十分钟的时间，黎梦就感觉自己快要高潮了。
　　每次高潮都要向沉云请示，黎梦已经养成了一个良好的习惯，加上刚才又犯了错误，就更加要小心翼翼的行事了。
　　“主人。”黎梦尽量放慢一点速度，免得自己高潮，然后开始请示。
　　“嗯？”沉云一挑眉毛。
　　“梦奴要高潮了，主人。”
　　沉云点头，表示允许。
　　黎梦不再迟疑，当下加快速度，让肉棒每次都能顶到她的花心，嘴里也发出了诱人的呻吟。
　　没个三五十下，黎梦就狠狠的打了一个冷战，双手紧紧的抱住沉云，嘴巴正好贴在沉云的耳边，诱人的呻吟和剧烈的喘息连绵不绝的传入沉云的耳朵里，身子更是一下没一下的抖了起来。
　　当然，全身反应最厉害的，还是黎梦的小穴了，几十次正中花心的猛抽让她浑身抽搐不已，蜜穴一波一波的紧缩蠕动，给沉云带来了莫大的快感，加之喷出的蜜汁不断的在蜜穴中挤压，然后喷薄而出，这种激烈的高潮之下，甚至沉云都有了一丝射意。
　　不过这种情况毕竟不能长久，持续了一分钟左右高潮结束，这种美妙的蠕动自然结束。
　　高潮之后黎梦是肯定要小小的休息一下的，不然肯定没有力气来应付接下来的运动了。
　　不过这次沉云可没给她多少时间休息，他拍拍黎梦弹软的肉臀，提示她应该继续干活了。
　　黎梦也知道现在可不是撒娇的时候，支撑着身子勉强撑起一点，然后一手去摸下身的肉棒，身子缓缓向前，好让沉云的肉棒退出蜜穴。
　　拔出来的时候当然少不了一滩蜜穴中流出的蜜汁了。
　　黎梦的屁眼现在还很滑润，加之沉云肉棒上的蜜汁也很多，多以进入屁眼只有鬼头进入的时候费了一点力气，不过黎梦用手扶住之后，对准自己的小屁眼用力的一坐，自然就轻车熟路的滑进去了。
　　到底还是第二次进入，黎梦多少还是有一些不适应的，不过这时候可没有适应的时间给她，何况现在肉棒也只是进入了一半而已，不过这时候她已经觉得屁眼已经被填满了。
　　可容易不得她只放进一半，这个黎梦自然是知道的。
　　她前后滑动了两下，让自己先适应一点，然后让肉棒在下一次插入的更深一点，随后在拔出来，再次插入的时候又会努力让肉棒探索到更深的程度。
　　这个过程沉云最多会给她几次的时间，所以在第四次之后，她在让肉棒抽出的时候就坐直身体，正好沉云半靠在床上，把玩她的妙乳触手可及，她抓住沉云把玩自己双乳的手，一下子就做下去，让肉棒整根的贯入自己的直肠当中。
　　虽然有些疼痛，可一种被插中花心一样的感觉随之而来，让黎梦又一下触摸到了高潮的边缘。
　　那种异样的，难言的快感再次袭击了她。
　　这时候沉云的双手就起到作用了，虽然胸部的快感也是一波波的袭来，但至少她身子前倾一点就可以继续动作了。
　　“怎么，才这么一点就要高潮了？”
　　“嗯。”虽然羞涩，但是黎梦还是点头轻声承认了这个事实。
　　黎梦开始慢慢的动了起来，当然，本就没多少力气的她可动不得多快，而且又是直上直下每次都刺入直肠最深处，自然就更没多少速度了。
　　这个速度自然并不能让沉云满意，况且他自己也已经快要忍不住要射了。
　　他双手抓住黎梦的乳房，轻轻一带，就让黎梦扑倒在他的怀里。
　　还没等黎梦反应过来，猛烈的抽插就已经开始。
　　“主人，不要，梦奴要高潮了，要来了。”
　　沉云并不理他，而是继续的自己的动作，后庭紧致的肉感和与蜜穴不一样的快感让他很快就有了射意，随着他的激烈动作，黎梦很快就迎来了第二次由自己的屁眼带来的高潮。
　　“啊……”
　　高潮的快感让蜜穴不断的涌出蜜汁，没有了肉棒的阻止，汁液肆无忌惮的喷涌在两人的下身，让沉云撞击黎梦屁眼的肉声更加清脆，夹杂着黎梦几近疯狂的尖叫声，让沉云的动作更加激烈，而黎梦第一波高潮还没有结束，接踵而来的第二重高潮更让她欲仙欲死，身子像个筛糠一样抖个不停，根本不知道自己的身在何方。
　　而这个时候沉云还没有射精，还在不停的猛抽。
　　“啪、啪……”
　　“啊，啊，啊，主人，主人……”黎梦嘴里不断的发出尖叫，切不断喊着沉云的名字，身子被沉云抱住，虽然不断的挣扎抖动，却是挣脱不得。
　　黎梦不断的高潮持续了能有三分钟，沉云才最后重重的插入最后一下，肉棒中的精液在黎梦的屁眼中一波波的喷涌而出。
　　而黎梦这个时候已经叫了一丝力气也没有了，只剩下嘴巴一下一下的喘着气，剧烈的快感让她几近昏厥，身体上的反应，又持续了好几分钟才停歇。
　　这是时候就应该好好的安慰黎梦了，沉云晴晴抚摸黎梦的全身，用被子把两个人都盖住，稍微的抱紧一点黎梦，让她觉得更有安全感。
　　这次高潮，应该比之前黎梦经历的所有高潮更加剧烈，时间更加长，带给她的快感几近折磨，欲仙欲死之后的很长一段时间，黎梦都觉得自己飘乎乎的还在云端。
　　好半天，黎梦终于缓过神，趴在沉云肩膀上的脑袋终于面向他，脸颊上还留着高潮时留下的泪痕。
　　有气无力的说：“主人，梦奴，梦奴差点让您弄死啦。”
　　沉云嘿嘿一笑，猩红的眸子在漆黑的夜里闪着微光，脸上全是得意的笑容，他把身子往后挪了挪，靠在床上，然后把被子掖了掖，盖住黎梦雪白的肩膀，让她趴在自己的胸膛上，一手捻起她的下巴对着他。
　　“告诉主人，爽不爽？”
　　黎梦好像有点生气，但却是万万也是不敢发小脾气的，只能撒娇故作气愤。
　　“人家都要死掉了哎，主人。”
　　话说完，又有点不好意思的要钻进被子里面盖着头。
　　但沉云哪能让她如愿，手上稍稍用力，就把她的小脑袋捞了出来。
　　“要回答主人的话哦。”
　　“……”
　　黎梦张了张嘴。
　　别看刚才两人做爱的时候黎梦喊的一个欢，但只要过了这阵，黎梦还是怕羞的很，尽管两人不仅一次的赤裸相对，也不论之前还大胆的献出雏菊。
　　沉云不怕她不答话，对付这个被他吃的死死的妞，他有的是办法。
　　他嘴里开始数着数。
　　“３。”
　　“爽~ ”
　　这一声耳朵不好的人可听不到。
　　沉云尽管满意的很，不过毕竟好没有到位，所以他没有停下。
　　轻轻在她耳边用细微的声音也说了声。
　　“２。”
　　他不急，黎梦可急了，不用沉云提醒，娇嫩嫩的喊了声。
　　“爽。”
　　这次够大了。
　　沉云哈哈大笑，爱怜的把她搂在怀里。
　　黎梦嘟起嘴巴，小脸也绷的有点紧，嘴边小声的诽谤着。
　　“坏蛋主人。”
　　沉云没有管她，却忽然恶趣大生，问道“梦奴。”
　　“嗯？”
　　“你后面好像比前面还要敏感啊？”
　　黎梦本来脸上的红潮还没褪下，听她一说，又红了些许，反应有点像小猫被踩了尾巴。
　　“主人，您还说。”
　　“快说说，主人插你后面的时候什么感觉。”
　　黎梦狠狠的摇摇头，怯的又想钻被子。
　　沉云下体一挺，深藏在黎梦后庭中半软的肉棒又要动起来。
　　“不说就再插一次后面，说不说？”
　　黎梦吓得花容失色，赶紧从被子黎梦再出来。
　　满脸都去憋屈的表情。
　　“不要，主人，我说。”
　　沉云大感满意，把自己的肉棒从黎梦的后庭中缓缓抽出。
　　“啵。”
　　黎梦被他的肉棒摩擦的又是一抖，这时候麻酥的感觉却渐渐消失，后庭慢慢的传来痛感。
　　“主人第一次插进来的时候，其实梦奴是有点疼的，但是又不是特别疼，就是感觉主人的……肉棒插进来的时候很不适应，难受又不是难受，就是很奇怪的感觉啦。”
　　“之后呢？”
　　“之后主人全进来的时候，就更疼了一点，但是那感觉就更奇怪了，就像，就像主人把梦奴整个身子都插穿了一样。还像，还像……”
　　沉云听得津津有味，这时候主动问道“还像什么？”
　　“还像憋了一肚子的……”
　　“大便？”
　　“唔。”
　　沉云乐不可支，不由得笑了起来。
　　“讨厌啦，主人。”
　　黎梦的小拳头不由的动了起来，猫抓一般的锤在沉云的胸口。
　　“好啦好啦，不笑了。”
　　沉云任由她轻锤，一手却故地重游，捉住一只饱满的乳房，把玩起来。
　　两人相处渐久，黎梦可以说深知其癖，不管他手上如何捉弄自己胸前的宝贝，又继续往下说。
　　“然后主人抽出去的时候，又像在排泄，不过没有全出去就又进来啦，很不舒服呢。”
　　“后来，后来就越来越……”
　　她不好意思说，沉云却知道的一清二楚，他不由的接话。
　　“就越来越爽是不是？”
　　黎梦不说话，却点点头默认了。
　　沉云真是喜欢死这个女孩，哦不，是小少妇了。
　　他放下黎梦，欣开被子，跑到柜子里重新拿一套新的被子和床单，换下潮湿的被子和床单，黎梦趁这个时间披一件衣服去擦后庭里流出的精液，换号床单之后，沉云又抱着她重新躺下。
　　新被子有些凉，黎梦就紧紧缩在沉云的身体上，这几天来，沉云的身体越来越热。
　　现在对黎梦来说，就像个大暖炉，既温暖又舒服，感觉又踏实。
　　就是，就是有时候坏的很呢。
　　她这边胡思乱想，却没想想着想着，沉云半软的肉棒就碰上了黎梦的肉臀，加上她不老实的来回乱动几下，沉云的肉棒就立刻有了反应。
　　她忽然想起来，沉云刚才说今天晚上肉棒要放她后庭里睡的。
　　她转过头，娇媚的问道：“主人，刚才您说要把，肉棒放梦奴的后面，现在还放么？”
　　折腾这么长时间，加上刚才又给沉云讲述了半天的“后庭初体验”黎梦已经很疲惫了，却不忘沉云刚才他说了那句话。
　　额，真是，忽然有点感动。
　　黎梦毕竟今天才第一次肛交，沉云虽然以前没有试过，但是书面经验一大堆，知道肯定是会疼的，现在放进去一夜，明天肯定会更疼的，沉云可舍不得。
　　“后面疼么？”
　　“有点。”
　　其实并不是有一点，但黎梦还是这样说了。
　　“那就，嗯，放小穴里吧，去给主人舔舔。”
　　“恩。”
　　黎梦转头就钻进被子里，一只小手拿住沉云的肉棒，然后沉云沉云就感觉自己的肉棒被一只温润的小嘴含住，一条滑嫩的香舌划过龟头，细细的品尝起来。
　　这次重获新生之后，沉云虽然现在几近而立之年，但身体的精力甚至比少年时候更加旺盛，故而黎梦没舔个几下，肉棒就重整旗鼓，杀气腾腾。
　　虽然滋味颇为美妙，但考虑黎梦已经疲惫不堪。
　　要是加上那暴力妞的话……啧啧。
　　感情妄想症这东西也能传染。
　　“行了，出来吧。”
　　被子里面传来“嗯”的一声，接着黎梦脑袋重新钻了出来。
　　“主人，现在放进去么？”
　　“嗯。”
　　黎梦背对着沉云，身子往后挪一挪，使自己更加贴紧沉云，一只小手扶住沉云的肉棒，对准自己的密缝，加上口水的润滑，一下就进去一半。
　　“唔。”
　　她又把下体贴紧沉云一些，肉棒终于进去七八分，身下的两分由于体位的原因却进不去了。
　　蜜穴被肉棒填满，黎梦舒爽的喃喃自语说“主人的东西，好长哟。”
　　沉云听她自言自语，不由的出言调笑：“不粗喽？”
　　黎梦转过头，娇声说：“又大又粗，行了吧我的色主人。”
　　沉云心满意足：“这还差不多。”
　　两手占据要地，一手一个柔美妙物，空气中不断传来黎梦的诱人体香，沉云慢慢等黎梦睡着之后，虽然睡不着，但却一动不动。
　　虽然每天对黎梦大加调教，名位主奴。
　　但心里，黎梦对她而言，就像上天赐予的珍宝一样，是需要珍惜的。
　　故而，纵是想再次抽插一番，却还是忍住了心中的欲望一动不动。
　　每天这个时候都是沉云安静思考的时候，今天沉云却十分满足，这是一种精神上的满足。
　　虽然这个世界不再像以前一样，却给他带来之前想都想不到的美妙生活，甚至那些丑陋的行尸，在沉云的心里都不再那么可怕了，以至于开始变得有些可爱起来，毕竟对于他这种大龄屌丝来说，完成梦想一般的调教女神，且教的真如奴隶一般听话，没有这场灾难是完全不可能。
　　感谢给我重生，那么……
　　同样也感谢这场灾难。

第14章
　　黎梦果然在第二天屁股疼的直皱眉，这还幸好用了那种高价的浣肠药水，带有一定消肿止痛作用。
　　要是普通的浣肠液，加上沉云这一顿的狠折腾，非生生疼死黎梦不可。
　　说是疼死属实夸张一点，但是黎梦疼的直小声的哼哼却是不假。
　　不过讲真一点，后庭却是没受什么创伤的，细小的伤口确实有一些，但是以来浣肠液成分好，一晚上基本上就好了，多数疼来的还是沉云粗大的肉棒撑开了肠子，黎梦长这么大也没受过这种疼，还有一些就是后庭敏感的原因罢了。
　　但是黎梦和沉云谁也不知道啊。
　　两个人一个菜鸟主人，一个菜鸟女奴，数岁加起来几乎半百，可对这事，可都是破天荒的头一回，沉云虽然理论经验丰富很，可是理论也不能当饭吃不是？
　　因而沉云急的又是给黎梦上消肿止痛的药膏，又是给她做好饭端过来吃，一大早的看的颜玉冰看他的眼神颇为奇妙。
　　到了床边，又一口一口的喂了，黎梦虽然屁股疼的厉害，见沉云着急的样子，感动的不得了，本来这事该怪沉云的，现在心理却一点没生出气，反而对沉云更加亲昵。
　　颜大妞昨天不知哪找了合脚的鞋子，待沉云收拾碗筷下楼的时候，老式火炉的火苗蹿起老高，里面依稀还能看见一双鞋的残骸，桌子上几个吃完的食品袋子，一只碗里剩下一点粥水，人则不知所踪。
　　沉云本来是煮了两个人的量的，但是颜大妞这不知羞耻的偷吃之后，留给沉云的，就也只剩个只有几个米粒的锅了。
　　沉云一边安慰自己就当花钱开了个处女苞，一边诽谤着妞看着柔弱个跟个兔子似得，没想到一活了，丫整个一个咬人的疯兔。
　　介于最近两天的情况，沉云敢肯定这妞是恢复了一些记忆了，但是到底恢复了多少，沉云却是没个数，反正自己的谎言是不攻自破了。
　　不过两人现下先安无事，沉云自然色心不减，颜玉冰前后对她既有温和的一面，又有暴力的一面，要是征服了这个妞，不仅仅以后有个暴力的女保镖，晚上骑的时候又是另一种风情不是。
　　一边想一边处理了厨房的琐事，这点事对他来说一点不成问题，现代社会，像他这种过了很长时间单身日子的人又怎么处理不好这点小事。
　　由于出了黎梦这一档子事，沉云这一上午也没有进行现实版网游打僵尸，一上午的时间都在床上陪着黎梦说这话。
　　当然，这期间，黎梦的身子又不知当他占了多少便宜。
　　待到中午，吃过午饭之后的黎梦已经感觉不到多少疼痛了，沉云本着好人做到底的精神，光明正大抱着小女奴娇媚的肉体和她一起赖被窝。
　　“小桃很可爱的，就是有时候总偷吃我的零食，也不知它怎么弄的，放很高地方的东西它都能偷走，哎呀，主人您别咬了，好难受的。”
　　沉云一只耳朵听着黎梦说她以前养的小猫，一边含住黎梦的一只乳房不住的吮吸舔舐，这下牙齿正咬着乳头，黎梦又爽又有点疼，心思忍不住又往那方面飘了。
　　沉云停了一下，抬起头严词拒绝了黎梦的提议。
　　这么好的奶子，不好好品尝岂不是暴遣天物。
　　“您这天天又是吃又是抓的，不够啊。”黎梦心里却是连喜带羞又有一点小甜蜜，嘴上却不依不饶。
　　“嘿嘿，玩一辈子也不够。”
　　黎梦心里跟吃了蜜一样，正准备继续跟这个无赖主人继续调笑下去，就听房门“碰”的一声被踹开。
　　黎梦本来胆子就小，这下吓得“呀”的惊叫了一声，以为是行尸闯进了屋子，抱着沉云大喊。
　　“主人救命。”
　　沉云大吃一惊，顾不得回头看，床头放的就在他那把刀，一手推开黎梦，猛力回身，一声暴吼，跟着一刀就砍上去。
　　颜玉冰本来踹开门之后才想到这么做有点唐突了，不过她心里揣着急事，也顾不得许多，一进门就见了这么香艳的景色，就有点发呆，直到沉云一声大喝，那双猩红的眼珠加之一把大刀向自己飞过来，才猛然惊醒，却不知为何，在那双眼睛的注视之下，她忽然有种放下抵抗的消极心理，仿佛被那双眼眸的主人杀死是心安理得一样。
　　不过多年训练的结果还是起了作用，电光火石之间颜玉冰拿出刚刚找到一把匕首顺势挑开大刀，身子一侧，躲开了这致命的一刀。
　　饶是这样，纵使没受多少力，半边身子都被沉云的巨力震的发麻。
　　颜玉冰心里惊惧不已，这人得多大的力气啊。
　　躲开这一刀之后，颜玉冰并没有反击，这是本就是她惊扰了人家，也怪不得沉云。
　　沉云一刀下去后，才发现来的并不是什么攻入基地的丧尸，而是颜玉冰这妞，一时间也有点不知所谓，不过好歹他脸皮奇厚，就当成啥事没发生了。
　　黎梦这时候也知道没她说的那么吓人，两人都忽略了这屋子还有一个大活人的事了，这事也实在怪不得她，谁知道这妞进屋的方式这么有个性。
　　乃不好意思的吐吐舌头，拿着被子蒙起头装个鸵鸟完了。
　　沉云虽然只穿一件睡裤，露出上半身精壮的肌肉，对颜玉冰来说也没什么好羞涩的，这样的她部队里见多了去了，也习以为常了，直截了当的上来就直奔主题。
　　“你穿上衣服，跟我来一下。”
　　“啊？”
　　沉云一手拿着刀，听着冰棱棱的妞一上来就来一句毫无理由的跟我走吧，弄得他不仅摸不着头脑，这时候还作死的调戏了一句。
　　“不用了，反正一会都得脱。”
　　颜玉冰一愣神，吃了几秒反应的时间才反应过来，牙齿咬的咯咯作响，恨不得给丫的上去就一顿暴揍，她已经恢复了一部分记忆，心中早就戳破了沉云那毫无道理可言的谎话，不过眼下她一个人还需要帮助，以往只想暂且忍了他，没想到今天居然又调戏她，直接拎着匕首上去就想给他两刀。
　　沉云忽然正色道：“出了什么事？”
　　这一下颜玉冰又不好不回答，不过这时候发脾气肯定要耽误了正事，这一拳仿佛打在了空处，心里憋气的要死，却不得不咬牙跟他说。
　　“你马上穿上衣服跟我走，不然一会天黑了就不行了。”
　　“到底什么事啊？”
　　“三言两语说不清楚，你看见的话就知道了。”
　　黎梦本来在被我里开个小缝看沉云把颜玉冰调戏的快要暴走，正捂个小嘴偷笑，见两人说起正事，忍不住插了一嘴。
　　“主人，您要不就跟她去一趟吧，万一有什么重要的事呢？”
　　沉云思考了一下，虽然这个大妞肯定恨死了他，但是杀死他却不一定至于，再说自己也不是没有一丝还手之力，也没必要把自己引出去动手。
　　当下就点头道：
　　“行，你等我一下。”
　　回头吩咐黎梦关好门窗，沉云穿上衣服之后又挨个检查了各个门窗，然后再三嘱咐黎梦锁好大门，才放心的出了门。
　　见沉云以身单薄的迷彩服，裹得跟小冬瓜似得的颜玉冰在走了好几十分钟之后终于忍不住问道：“你不知道冷么？”
　　沉云正不知道怎么跟着大妞搭上话茬呢，颜玉冰开口正好遂了他的心意。
　　“不冷，对了，你叫什么名啊？”
　　“颜玉冰。”
　　回答他只有冷冰冰的三个字。
　　对于沉云当初对她说过的话，两人都已经心照不宣了，毕竟相处很久的人，怎么可能不知道名字。
　　“颜玉冰，哎，小妹子你这名挺好听的，你哪人啊？”
　　“无可奉告。”
　　“那你几岁啊？”
　　“无可奉告”
　　“那你是不是我们本市人啊？”
　　“无可奉告。”
　　沉云越觉有意思，忍不住继续调笑。
　　“妹子，你这是三无产品啊。”
　　颜玉冰气的三尸神暴跳，回头就要给他一个狠狠的教训，打的半死最好，好消去自己心中的怒气，没想到他刚回过头，就看见沉云一脸正色的望着太阳，嘴里严肃的说到：“咱们得快点走了，再过一个多小时，太阳就快要下山了。”
　　他这么一说，颜玉冰更加不好生气，而且这事太阳下山了就不好办了，所以只能把怒气再次压下去，公报私仇的狠狠的推了他一把，却没想到这一下把这家伙推倒了。
　　就听“哎呀”一声，沉云就没了人影，原来这地方是户人家人家挖的坑，她一把把沉云推到了大雪坑里，加之雪深难走，沉云好一会才满身雪狼狈的爬出来。
　　见沉云狼狈的样子，颜玉冰冷艳的小脸上忽然出现了一抹笑容，刹那见一如百花绽放，冰川融化，美的简直不可用言语描述。
　　但是眨眼的功夫颜玉冰又冷了一张俏脸，让沉云觉得自己是不是眼花了。
　　剩下的时间两人加紧赶路，又过了十多分钟，颜玉冰停在市贸大厦的门口处。
　　“走。”
　　说罢她自己先走进去。
　　一路上沉云发现很多死去的丧尸，这些都是刚刚死去不就的，看眼前的大妞一脸淡定的表情，估计就是她的杰作，不过平白无故的来这地方干什么？
　　“你发现没有？这些变异的人类，很像电影中的生化人，就是丧尸。”颜玉冰一边拿出匕首警戒的走着路，一边跟他说话。
　　沉云心说我特么比你先知道的好不好，不过这时候却不好再惹火这冷艳的小妞，只能回道：“发现了，而且这玩意怕冷，太冷的话就冻死了。”
　　颜玉冰点点头，继续说下去。
　　“嗯，这些丧尸不仅行动敏捷，而且非常嗜血，见到活人和鲜血气味就会非常兴奋，但是智商却不高。”
　　沉云开始不敢小瞧这妞了，不简单啊，紧紧几天的功夫就研究出这么多问题。
　　两人一边登楼梯，一边讨论丧尸的相关，沉云比她先复活，遇见和杀死的丧尸也多，而颜玉冰则心思细腻，加上出身军队，受的相关教育很多，两人一总结，就得出了很多结果。
　　一是，丧尸行动敏捷，智力低下，力气较常人大很多，而且不怕钝器打击，没有痛感，外表较未变异时丑陋，血液呈紫色。
　　这点跟生化电影中基本都一样。
　　第二，这些丧尸会有饥饿感，长时间不进食会影响行动甚至会饿死，但是吃饱之后会不会再有攻击性却不知道。
　　第三，对丧尸一击致命的供给方式包括爆头，切断脖子之外暂时还别无他法。
　　就是打碎身体，丧尸的头部仍然会在一段时间之内保持存活并且有很强的攻击性。
　　两人一边讨论一边爬楼梯，由于没有电，所以３２层的楼梯并不是很好爬，沉云体力充沛异于常人，但颜玉冰毕竟是个女人，到最后沉云不得一手拉着颜玉冰继续走。
　　“要去多少层？”
　　“顶层。”
　　颜玉冰已经开始呼呼喘息，闻言只是吐出了两个字便不理他继续走。
　　“干什么？”
　　颜玉冰却没有理他，挣脱了他的手，一口气冲上最后的两层楼梯，然后靠在墙上喘气。
　　别说他，就是沉云，也出现了一阵疲惫感，到达顶楼之后也是一阵一阵大口喘着粗气，蹬楼梯还真是人干的活，尤其是这三十二层楼梯。
　　“我说，你带我没事跑这么高干什么？这大冷天的别不是找我看风景吧。”
　　说罢，沉云还顺过窗口往外瞥了一眼，刚才光顾着爬楼梯了，还没看雪景呢。
　　却没想到这一眼，彻底让他震惊了。
　　颜玉冰看着他，知道他也被这种景象惊住了，却没想给他时间，打断他说：
　　“先上顶楼。”
　　沉云一句话没说，脸色复杂的跟她上了天台。
　　上了天台，颜玉冰什么也没说，从背着一个小包里拿出一个望远镜递给他。
　　沉云拿出望远镜一看，只见整个城市被大雪紧紧覆盖住，白茫茫的一片，当真千里银装一样。
　　不过这个并不是重点，而是沉云居然看见这个城市居然像山峰一样比其他的城市高了很多。
　　也就是说，在城市边缘的地方，景色居然出现了断层，沉云知道，其实这并不是什么断层，而是，一边是这个城市，一边比平常房子小了不止一圈的小房子那就不知道是哪了。
　　世贸大厦的顶层沉云也是来过的，作为这个城市的最高建筑，是能够俯视整座城市的，要死天气好的时候，还能够看见城市边缘的乡镇，而今天，沉云拿着望远镜看了一圈，那些稍远一些的乡镇都没了影子，取而代之的是隔壁城市甚至更远城市的风景。
　　他放下望远镜，自言自语道：“怎么可能。”
　　颜玉冰并没有没有管他的心理是怎么想的，自顾自的说到：“据我观察，以这座城市为中心的地域，至少平面拔高了１０００米。”
　　沉云大吃一惊。
　　“怎么可能！”
　　颜玉冰看了他一眼，继续说：“我怎么知道，总之我这两天尝试过所有的与外界联络的方式，基本上所有手机和电话都不能开机，电台除了保留杂音什么也没有，发电机发动的最大电流至多只能点亮２５瓦的节能灯泡。”
　　她轻轻喘了一口气：“所以我们，基本与外界失联了。””
　　她说的这些沉云一部分知道，一部分不知道，他关注的是这个城市为什么忽然会拔地而起，所以急忙问。
　　“难道没有下山的路么？”
　　颜玉冰摇摇头，这她也没有查看过，不过却以为他想要等政府的救援，对着天台钢制的护栏一腿蹬下去，只见护栏像纸糊的一样应声而碎。
　　“我估计世界肯定发生了很多变化，政府和军队的武器都差不多失去作用了，要想等到飞机来救援我们，根本不可能。”
　　说罢，有点颓然的坐在地上。
　　她还不知道时间已经过去了好几个月。
　　沉云忽然想起来什么似得，问她：“对了，你记得发生了什么吗？”
　　虽然现在说这个两人说两人总是心照不宣的问题有些不合时宜，但沉云已经顾不得许多了。
　　摇摇头，颜玉冰沉声说：“我记得我休假回家探亲，路过这个城市的时候正准备倒车做汽车回家，剩下就什么也不知道了，醒来，……”
　　想起这事，颜玉冰就一肚子火，稀里糊涂的昏过去不说，还被一个陌生男人给强奸了。
　　不过这时候并不是报仇的时候，她也就暂时把这股仇恨压下去了。
　　不过，她没有想到的是，这次她没有报仇，而之后，她一辈子都失去了报复的机会。
　　当然，这是后话。
　　沉云现在当然不好解释什么，颜玉冰开始反问他之前是否记得什么。
　　沉云当然不能把自己的家底全抖出来。
　　“我也记不住了，只记得我自己的名字，我醒来的时候这已经变成了这样了，我也只比你早醒过来几天而已。”
　　颜玉冰既然不知道时间已经过去那么久，他也就装个糊涂不提，三言两语就糊弄过去。
　　颜玉冰知道这男人身上肯定藏着许多秘密，就是他那双异于常人的血色眼中就很让人怀疑，肯定没有说实话，不过她也不好多问，这时候逼得太紧很可能会适得其反。
　　毕竟两人虽然有了一夕之缘，但那纯属单方意愿，所以并不算什么亲近之人，退一步来说，就算双方都愿意，按照现在的社会情况，又算得了什么呢？
　　故而沉云对她防备她也不足为奇。
　　更何况，她马上就有用得着沉云的地方。
　　“不管这场灾难怎样厉害，我希望你能配合我拯救幸存者，并且帮助他们活下去，虽然政府暂时并不能过来援救我们，不过作为国家军人，我必须尽到我自己的责任。”
　　“额……”
　　这种吃力不讨好的事，沉云十分不感冒，再说，别说幸存者，四个月了都，政府要来早来了，也可能是来了都走了。
　　至于幸存者，可能是有零星两个，但是对他这种小民思想的人来说，没有好处的事，他可不相干。
　　可现在颜玉冰那妞可不是求他，而是要求他，甚至威胁了。
　　也罢，反正闲着也是闲着，就陪小妞玩玩，也好有时间拉近关系，万一拿下了这小妞，到时候左拥右抱，岂不美哉。
　　他打好心思，脸上一副义不容辞的样子。
　　“没问题，我一定会好好配合你搜救幸存者，这是每个人国家公民的责任。”
　　他脸上大义凛然的样子让颜玉冰都吃惊不小，没想到这个奇怪的男人公德心这么强烈。
　　虽然抱着些许怀疑，但是颜玉冰现在别无他法，只能选择暂时相信他。
　　“那好，明天我们就开始搜救幸存者。”

第15章
　　第二天开始，沉云开始陪着颜玉冰开始伟大的搜救幸存者行动。
　　晚上则和黎梦肆意欢爱，一时间生活极其规律，日出而作，日落而息。
　　加之黎梦后庭好了之后终于能慢慢适应肛交，沉云每天晚上大棒前后轮插，把黎梦的三洞玩了个遍。
　　白天没事调戏一下颜玉冰，没事调戏一番，虽然没有什么大的进度，但是颜玉冰至少不会对他恶语相向。
　　不过幸存者到现在还是毛都没看见一个，盖因两人走过的地方有很多沉云走过的老地方，而沉云吸取过血液的丧尸都一副死亡时间过去很长的样子，加之他没有留下多少踪迹，所以颜玉冰并没有发现，而且这几天沉云每到一个地方，主动搜索，甚至吃东西的时候也不停下脚步查看一个又一个地方，做出一个努力搜索的样子，这博得了颜玉冰的很多好感，对他的恶感的减少很多。
　　沉云胡乱把一根香肠吃进嘴里，这已经他们开始搜索的第四天了，仍然一个人影都没有，有的只是居民楼中残余的行尸。
　　两人搜索了一上午，就随便在一护人家的客厅撕开一些食品袋子吃了起来。
　　虽然他不需要吃东西，但是颜玉冰在场，就不得不装一下，吃饭之后，他从怀里取出一瓶矿泉水，这瓶矿泉水贴着他的皮肤一上午，不似两人携带在包里水一般冰凉。
　　他拿起水递给一旁吃饼干的颜玉冰，柔声道：“喝我这个吧，我放怀里温的。”
　　颜玉冰正要拒绝，没想到沉云却硬塞给他，一句话就让她不得接受。
　　“来那个的时候，和凉水很容易做病的，而且还这么凉。”
　　颜玉冰忽然有些不好意思，这几天沉云对她大献殷勤，而且平常表现良好，每次遇见行尸都是冲锋在前，一些事都抢着去做，这让颜玉冰对他的看他改变不少，加之这种事情沉云不仅感觉的到，而且还不惜自己用皮肤暖了一瓶温水给她喝，看来以前是误解她了，也许他做出那种事是一时昏头了呢。
　　而且颜玉冰因为以前的生活导致她那方面留下很多后遗症，确实有点不敢喝冰凉的水了。
　　“谢谢。”
　　颜玉冰脸上还是一片冰冷，只不过语气软了不少。
　　沉云心里一喜，好现象。
　　他准备再加一把火。
　　起身简单整理一下，对颜玉冰说：“你先休息一下，这层楼我去搜查。”
　　颜玉冰刚想起身跟他去，却被他一把拦住。
　　“这两天你比较累，就好好休息一下吧。这层楼只有六层，我搜完就下来找你。”
　　僵持不过沉云，颜玉冰只好同意，加之这两天确实比较容易累，也不知道怎么了，她也就没反对沉云的话，而且这两天相处下来，沉云在他眼中力大无比，每次两人有进不去的屋子都是沉云一把大锤强制砸开，两人才得以顺利搜索，对于丧尸，沉云也能很好的杀死，且幸存的行尸不多，所以也就放心了。
　　其实沉云要求一个人搜索，其目的在于吸取幸存行尸的血液以收取能量，要有颜玉冰在场的话，并不好下手。
　　他的方法简单粗暴，直接开门进去搜索，遇见行尸直接杀死吸取能量，没有就直接换下一家，六层楼只有十几户人家只有三个存活的行尸，加上吸取血液的时间，半个小时就完成。
　　拿起一块床单擦干特大号铁锤的血迹，沉云背起铁锤，悠闲的点根烟抽着，一边慢慢悠悠的下楼。
　　颜玉冰的精神好了一些，沉云把情况简单一说，两人就开始继续搜索下一栋楼。
　　下午又搜索的三栋楼，仍然是毫无幸存者痕迹，遇见行尸也只是零星几个，都是饿的没什么战斗力的那种，基本上都是沉云一招解决，但却一直没有机会吸取血液。
　　到晚上回去的时候，颜玉冰都有些丧气了，不仅完全没有幸存者痕迹，而且经过这四天的观察，时间明显过去很长时间了，问沉云一问三不知，而黎梦更加什么都不知道，所以尽管心里有很多猜测，但还没有一个人来证明，她现在迫切需要找到一个活人来证明这些东西。
　　抬起头，沉云已经用钥匙解开铁门，说来也怪，钢制板材现在变得脆的跟瓦片一样，铁却变得坚硬不少，而且这家原主人买的窗门装修也没有变脆，估计是买了假东西，事实却是铁做的，没想到却成全了沉云。
　　回到家，黎梦早就做好了饭菜等沉云回来，虽然简单，但是这种有家的感觉却让沉云感觉温暖的很。
　　黎梦看见沉云回来，高兴的一把扑进沉云怀里，两人毫无顾忌甜蜜拥抱，颜玉冰固然有些说不清道不明不知道是羡慕还是气愤的感觉，但也不好说什么，只能直接跑去洗手，眼不见为净。
　　吃过饭，三人两波分散，各回各屋，沉云黎梦自然主情奴意，肆意欢爱，黎梦兴奋的尖叫不断的传到隔壁颜玉冰的耳朵里，至于这个被搞得心潮起伏的小妞自己干些什么就不得而知了。
　　颜玉冰对于两人虽然颇有意见，但是她现在很多事情都要依仗沉云，自然不好态度强硬，而低声下气的说什么，对于她这种强硬的性格，自然是说不出来的。
　　大不了，就是每天晚上自己用手去抚慰一番。
　　她对于性爱的了解还处于初级状态，自然不知道沉云在黎梦身下玩的那些花招，对于性爱的了解不过是男人把那个东西插进女人的下身，至于怎样像黎梦嘶喊的那样快乐，是万万体会不到了，唯一的一次真刀真枪的体验还是在没有意识的情况下，至于自己手指私下抚慰，却也不会舒爽到喊出来，是以，对黎梦透墙而喊的舒服并不理解。
　　不过固然是心里痒痒得很，精神上的疲惫让她很快就睡过去。
　　而另一边，沉云两人的欢爱也已经结束，黎梦正一脸乖巧的让沉云把精液都一滴不漏的射进小嘴，却并没有吞下去，反而吐进一个小瓶子里，放进阳台的小花厅冷藏。
　　再次爬进被窝，黎梦很快在沉云的臂弯中调整一个舒服的姿势，自然而然的休息起来。
　　一手让牵着沉云的大手故地重游，黎梦一边疑惑的问：“主人，为什么不让梦奴吃了。”
　　沉云神秘的一笑，解释说：“我有个猜测，但现在还并不确定。不过，梦奴今天主动不少哟，力气也长了，做了好一会的女骑士呢。”
　　提到这个，黎梦虽然羞涩，但是有些疑惑，对沉云说：“是啊，主人，您不说我还不觉得，我刚刚被主人救活的时候，提一箱水都会觉得累，今天搬不少东西，反而觉得很轻松，就是刚才在上面，以前都会很快不行，今天明显动了好一会呢。”
　　这更加证明了沉云的猜测，不过他不想继续这个话题，手指弹了弹黎梦夹在乳沟中的小铃铛。
　　“那要感谢谁呢？”
　　黎梦当然知道他想挺好听的，所以很配合的回答。
　　“当然要感谢我的好主人啦。”
　　沉云就喜欢她这种乖巧劲，手上换了一只乳房品味，一边对她说：“那要怎么感谢主人呢？”
　　黎梦歪着脑袋想了想：“嗯，明天早上我给主人做好吃的。”
　　沉云摇摇头，表示不满意。
　　“那，明天洗干净后面让主人插。”
　　沉云还是摇头：“今天不是已经插过了，明天不插后面，免得变宽松了。”
　　黎梦一张小脸当时就垮了，仔细一想她浑身上下已经被沉云吃的一干二净，已经想不出什么法子来当谢礼了。
　　不过她有自己的方法，使出撒娇的功夫：“梦奴浑身上下都已经是主人的啦，实在想不出什么方法来报答主人了。主人想要什么就说行不行？”
　　沉云却不答话，自言自语的说：“哎呀，自从那天鸡巴放进梦奴的小穴里，睡的真舒服啊，好几天没体验了。”
　　黎梦哪能不知道沉云的意思，当下钻进被子里含住沉云的肉棒，三下两下让沉云的肉棒重复雄风，爬到沉云身上，扶住沉云的肉棒，紧致的蜜穴两三个吞吐，就让沉云的肉棒慢慢填满自己的蜜穴，还用力夹了一下沉云肉棒，回头给了沉云一个媚眼，侧脸趴在沉云的胸膛上。
　　“满意了吧，坏主人。”
　　沉云有意调笑他，故作生气：“真是胆子大了，敢诽谤主人，罚再让主人射一次。”
　　黎梦知道沉云对她爱怜的很，现下是不会再要她的，但这时候在犟嘴可就说不准了，只好假意娇呼饶命：“主人饶命，梦奴不敢了。”
　　沉云男人心理得到满足，嘴里说着“这还差不多。”
　　方才罢休。
　　翌日。
　　黎梦醒来的时候，天还没亮，不过她却不困了，沉云虽然察觉到怀中黎梦的动作，但是这时候沉云固然睡不着，却也昏昏沉沉的不想动。
　　这几天因为每天早早的要去和颜玉冰出去，沉云颁布的早安咬已经四天没有执行过了，黎梦今天醒的颇早，看一眼电子钟才五点过一点，算一下时间够用，就打算今天给沉云做一个“早安咬”
　　来博取沉云的欢心。
　　肉棒自黎梦的小穴出来的时候因为晨勃的原因并没有变软，而黎梦的蜜穴也不像其她女人一样因为整夜放入沉云的肉棒而出现空洞，而是只有中指大的一个小洞，仅一会的时间，就恢复如初，变成白嫩嫩的一条密缝。
　　现在的黎梦，小嘴上的功夫已经有了十足的长进。
　　她先伸出小舌先从肉棒根部舔到龟头，随后再几个来回，才香唇轻启，含下龟头，等龟头进嘴之后，上下牙膛含吸几次，转动脑袋，舌头全方位的舔吸到龟头的所有部位，再让龟头和舌心好好的摩擦几回之后，才进一步吞下肉棒，随之香唇紧缩，一面吞吐吸吮，一面巧舌乱动，里外夹击。
　　来回几十下之后，开始让肉棒一下一下深入，同时调整自己的体位，等肉棒足够湿润，咽喉也开始适应异物之后，再不犹豫，让沉云的肉棒盯开层层喉咙，做了一次深喉口交。
　　一次之后，黎梦不再舔舐，起身跨到沉云的身上，一手扶准肉棒对着自己的蜜穴，一手分开自己的阴唇，让龟头在她的穴口摩擦几下，下身用力，把沉云的肉棒慢慢的“吃”
　　下去。
　　她也坐在沉云的身上。
　　黎梦趴下，小嘴亲了下沉云的脸颊。
　　“主人，起床喽。”
　　最终，沉云是起床了，可黎梦就只能气喘吁吁的趴窝了。
　　等他做完早饭，颜玉冰才气色困倦的走下楼。
　　沉云瞥她一眼，关心的问：“怎么，昨晚没有休息好么？”
　　提起昨晚，颜玉冰就一肚子火，可又不好意思说，小脸冰块一般，瞪他一眼，可惜这时候沉云已经转过头去处理锅里的火腿了，自然看不到她这满怀怨言的一眼。
　　两人吃完饭，黎梦才容光焕发的出现，沉云有心和她嬉闹一会，可惜时间已经不早，匆匆叮嘱她看好家，两人拿起东西就走了。
　　“哎。”
　　沉云原本低头思考事情，出门之后就不紧不慢的吊在后面，颜玉冰又没问过他叫什么，是以冰妞“哎”
　　了半天，沉云都不知道是在叫他。
　　颜玉冰这几天连带来月经，虽然今天已经走了，可是身体和精神又莫名的疲惫的很，加上天天沉云和黎梦半夜里还给她添把火，这下借个由头，火气一下子就上来了。
　　“你听不到我说话啊？”
　　沉云正想到关键处，被她这一嗓子叫的满头雾水。
　　“你又没叫我名字，谁知道你叫我。”
　　饶是颜玉冰正气头上，听这话也不由的尴尬起来，是啊，两人在一起算今天都五天了，自己还不知道他叫什么名字。
　　她气势忽然一弱，问：“那你叫什么名？”
　　见这妞气势一弱，沉云立刻一副没好气的样子。
　　“沉云。”
　　说罢，也不理她，绕过就走。
　　颜玉冰这一股火没发出来，冰冰的小脸一阵扭曲，可又无可奈何，转头看见脚边有个球状物，一脚飞过去，没想却是个人头，被她大力的一脚踢的炸裂开来，虽然冻得凝固，可是残缺的脸和脑浆碎片让她一阵恶心和害怕，虽然是大早晨，还是赶忙跟着沉云走过去。
　　就连她自己都不知道，短短几天相处，已经让她产生了一定的依赖心理。
　　今天要去城南一个离沉云居住的地方一个相对较远的地方，那地方，不仅颜玉冰，就是沉云，也没有去过。
　　足足一个半小时的时间，两人才到达目的地。
　　两人小心翼翼的走进去，还没搜查任何一家住户，就有了了让颜玉冰惊喜的发现。
　　深厚的雪层中，居然有一条清理过的人行道，通往小区门口的一个中型超市。
　　两人赶紧走进超市查看，果然，货架上的物品已经所剩无几，留下的一下，都是一些糖果和不顶饿的零食，储存用的仓库也已经被搬空，留下几个没用的大纸箱。
　　这些都说明有人活动的痕迹，而且路面的积雪清理的时间看样子过去并不是很长。
　　“走，我们快过去找他们。”
　　见这妞一头火热就要出发，沉云知道，这时候他要再不制止她，非让她闹出事不可。
　　“你等等。”
　　“干什么。”
　　颜玉冰回头看一眼他。
　　“你去干什么？救他们么？”
　　“是啊。”
　　“你看看你自己，你认为他们能相信你可能是救他们的么？再说，你以什么的名义去救，政府么？还是军队？如你所见，我们这地方能有谁上来救我们？”
　　“我……”
　　颜玉冰本来想要辩解，可一时之间哪能却又被他说得哑口无言，纵然他的想法是好的，终究是年龄太小，不如沉云想的周全。
　　“咱们先观察一下他们有多少人，多的话就说明他们有自主生活下来的能力，我们就走，如果人少，我们再帮助他们。”
　　颜玉冰想了想，点点头同意。
　　两人顺着清理出的道路开始寻找。
　　与此同时，一栋楼层前的一个两个男人已经盯上了他们。
　　“刚子，你带几个人，在四楼的暗门全给拍晕了捆上。”
　　他身后的男子却说：“大哥，咱们问问他们是什么来路？”
　　“捆上之后在问不迟。”
　　叫刚子的男子虽然有点不情愿，但这种事情他们已经不是第一次做了，所以也没有再说什么，点点头，回头走了。
　　再说沉云两人，顺藤摸瓜进了楼层之后，一层层的找人，正好登完四楼的楼梯，刚踏上五楼，就看一个汉子盯着他们俩看。
　　冷不丁见到人，沉云和颜玉冰都有点不适应，沉云刚想说话，没想对面的男人却抢先问：“你们是谁？”
　　“我们是……”
　　颜玉冰话说了一半，忽然感觉不对，一种危机感勐然向她袭来，她想闪身躲避，不过却已经晚了，两人两边本来是放安全阀的铁门中勐然窜出两个男人，每人对准她俩的后脑，两根棒球棍轮起来就是狠狠的一棍子。
　　那个说话的男人就是刚子，见两人已经倒下，他小心的上前查看，确认两人确实已经昏过去，连忙叫人把沉云和颜玉冰抬走。
　　走到颜玉冰面前，一个男人忽然发现了颜玉冰，回头对刚子说：“刚哥，你看这妞，长得真他妈漂亮啊。”
　　刚子过去一瞅，立刻吃了一惊，打这几个月以来，他玩过的漂亮女人也不少了，可也没几个像这个妞一样漂亮，不过他到底有些自制，而且平时对女色并不十分爱好。
　　虎着脸骂一句：“行了，别特么看了，要上也是大哥先上，到时候少不了咱们的。一会把这小子扔铁笼里，女的先捆上让大哥看看。”
　　说完，抱起颜玉冰就走。

第16章
　　一间屋子里。
　　刚子和那个大哥在屋里围着被捆着像粽子一样的颜玉冰不住打量。
　　大哥嘴里啧啧有声，一边开始解下颜玉冰的衣服，一边不住的赞叹：“刚子，真特么有你的啊，这么漂亮的妞都让咱哥们遇到了，待会哥哥先尝个鲜，这妞的后门肯定让你第一个进。”
　　刚子却没有像大哥那么色眯眯的，他坐在沙发上，一手拿个酒瓶子喝了一口酒，一边摇头说：“大哥，你也知道我不好这个，这女的大哥自己留着用就行了。”
　　大哥却笑了笑，也不在意，扛起她就带着刚子走出了小屋。
　　“走，一会把门口望风疯子也叫上，把西屋的女的放出来，哥几个乐呵乐呵。”
　　“嗯，我这就去叫。”刚子点头同意。
　　他一边走出门口，路过客厅的时候，看一眼铁笼里的沉云，总觉的这个扣个墨镜的男人不简单，不过现在拇指粗的铁笼一扣，量他也翻不出什么天来，至于两人的来路，可能与他们一样是幸存者吧，毕竟现在城市地势莫名拔了这么高，哪有人上的来。
　　等五分钟以后，刚子领着一个矮个男人回来了，而大哥已经带着两个男子开始喝上酒了。
　　见他俩回来，说：“来，刚子疯子，喝酒。”一手却摸上颜玉冰的胸口大力的抓捏。
　　刚子拿出裤兜里的钥匙，对坐着喝酒的一个男人说：“打开，把里面的娘们都放出来吃点东西，你们三个一人选两个，那个新抓的妞今晚就给大哥一人享用，明个有你们的口福。”
　　三人虽然对颜玉冰的姿色上心不已，但是现在由不得他们，只能同意。
　　再说五人在一块有一段时间了，大哥和刚子的威慑力不容小觑，是以只能开了一扇门，对立面说一声：“都他妈出来吃东西，陪哥几个喝酒。”
　　随后里面出来十多个女子，各个衣衫不整，但是都是挺漂亮的年轻女孩。
　　三个小弟每人选了两个，留下五个女孩每人选就又都关回屋子。
　　五人从新坐定，大哥就开始说：“兄弟们，今个抓了这么靓的一个妞，今天晚上哥哥先尝尝味，明个就给哥几个玩。来，为了今晚抓个漂亮妞，走一个。”
　　说完，端起一杯酒，一口干了。
　　四人也随他干了，一人说：“大哥，这妞我今天一看，就特么知道肯定进了咱们的口袋里，大哥有福气啊。”
　　“是啊，这俩傻逼跟个呆头鸟一样就钻进咱们的套，可怪不得谁。”
　　小弟们左拥右抱，一手捏一个女孩的奶子使劲揉捏，一个女孩乳房被他抓个脸上直抽，但却不敢反抗，只能笑颜相对。
　　大哥在想去摸颜玉冰的乳房，颜玉冰却迷迷糊糊的醒来了。
　　意识到有人玩弄自己的乳房，颜玉冰大吃一惊，继而大怒，刚想出手拧断这双手，却没想一挣扎一下，发觉自己全身都被绳子捆的紧紧的，后脑生疼。
　　睁眼一看，周围做了好几个人，天已经摸黑，身边是一个满脸横肉的中年汉子，抓着自己的一个奶子不住的揉捏。
　　颜玉冰小脸满是怒火，也不管现在什么情况：“你们是谁？快放开我。”
　　大哥听了颜玉冰说话，定睛一眼这小妞已经醒了。
　　也不吃惊，反而捏起颜玉冰的下巴调戏道：“哎呦，兄弟们你们听，这小妞这声挺脆整（东北话，声音好听的意思。）啊。”
　　一个小弟哈哈大笑：“一会上了大哥的床，吃下大哥的大棒，肯定叫的更脆整。”
　　剩下两人又是一声大笑。
　　大哥回头，哈哈大笑，又凑近颜玉冰的小脸说：“我们是谁？今天开始，我们就是你亲丈夫了。”
　　颜玉冰羞怒交加，无奈醒来之后体力更差，加上绳子捆的又紧，她挣扎了一阵却没有丝毫效果。
　　却引起了大哥的兴趣，哈哈的开始扒她的衣服。
　　刚子有点本来一个人喝着酒，看到这情况有点不忍，但他一个人本就改变不了什么，更何况这几个月以来，他已经习惯了，对他来说，只要保护好自己想保护的人，他已经很满足了。
　　不过终究还是不习惯几人这种大开无遮大会的场面，就对大哥说：“大哥，你们先玩，我回屋了。”
　　“嗯。”
　　刚子拿上桌子上的一瓶酒和一些吃的东西，就往回走，开门之后，大哥透着蒙蒙的天色，看见一个女人的身影。
　　“他妈的，刚子屋子那俩娘们可特么真水灵。”
　　不过这事他也只是想想，因为他知道这俩娘们绝对是刚子的逆鳞，他们本来六个人，就因为碰了那个娘们，让刚子砍死一个，大哥虽有心染指那俩个女人，可却不想失去刚子这个有力的臂助。
　　不过今天有了颜玉冰，大哥的心情很快就回复了，他回头看着还在努力挣扎的颜玉冰，一个嘴巴就扇过去，骂道：“动你麻痹，你特么再跑老子现在就干了你。”
　　颜玉冰果然憋屈的听话不动，大哥就又把她抱起来上下其手，颜玉冰虽然努力闪躲，不过却没有多大用处。
　　又喝了一阵酒，三个小弟早已经忍不住，每人抱起一个女孩很快开始“活动”
　　起来。
　　大哥看的眼热，想要把颜玉冰抱回屋里享用，却又着急的很，伸手就要扒下颜玉冰的裤子提枪上马。
　　却见颜玉冰满脸泪水，这玩意他在以前那些女孩的身上见的多了，固然有点可怜她，不过经过这几个月，人性在它心中早已泯灭。
　　也不在意就去解颜玉冰的裤带。
　　颜玉冰精神有些崩溃，大声质问他们：“我们辛辛苦苦来救你，你们却这样对我。”
　　听她一说，屋子里的人都是一愣，继而放声大笑，一个小弟笑的肚子都疼，好不容易缓过来。
　　“你们来救我们，就你俩个？我们需要你们救么？”
　　“是啊，我们好吃好喝，每天还能玩以前不敢想的娘们。”
　　一个小弟抓他左边的一个女人的头发，指了指：“看见没，这娘们以前是我们市的电台主持人，隔以前，老子别说上她，就是摸一把都特么痴心妄想，现在老子想玩就玩，谁来管我？”
　　那女人被他抓的头皮生疼，但平日被这群男人连打带骂，已经产生了很深的恐惧心理，这时候却也不敢反抗。
　　大哥也说：“你说你们来救我，你凭什么啊？”
　　颜玉冰默然无语：“我……”
　　她虽然是个军人，但是现在这种情况，就算拿出这个身份又有什么用呢？
　　大哥一口喝下一杯酒：“没那本事，就别说这屁话，还特么救？老子亲娘变成僵尸来咬老子的时候谁救过我？还不是靠老子自己。这几个月来，全城的人十有八九都特么全变了僵尸，你一个娘们能救谁呢？还不如拿你香喷喷的身子救救哥哥的大棒。”
　　“你们，你们不能这样对我？”
　　“为什么不能？”
　　颜玉冰严词厉声：“你们这样是犯法的，是要坐牢的，更何况，我是不会放过你们的！”
　　“犯法？”
　　大哥和几个小弟又是一阵哄笑，就连几个陪酒的女子，都被她天真的说法逗笑了。
　　大哥又说：“现在政府那篮子人自己都不知道自己能不能活着呢，就算活着也都变成了行尸走肉，还有空来管老子犯法？”
　　“说不定国家都没几个人了。”一个小弟接上话茬。
　　颜玉冰听了大吃一惊，连忙追问：“这场灾难是在全国爆发了？”
　　一个小弟听了之后嗤笑一声：“全国，估计全世界都这样了。”
　　啊？
　　颜玉冰一下子仿佛没了力气，嘴里喃喃道：“怎么会这样……”
　　大哥早已习惯这种情况，也不管她，解开她的裤带之后就像扒她的裤子。
　　屁股一凉，颜玉冰忽然发觉自己的裤子已经被大哥脱了下去，她变得个一个普通女子一样大声哭喊：“不要，滚开、滚开。”
　　大哥哈哈大笑，把颜玉冰往肩上一抗就往屋里走，路过沉云的铁笼子的时候，对身后的小弟说。
　　“这小子一会直接扔下去摔死。”
　　他刚要转身就走，却不想耳边忽然传来一声低沉的男音：“不用了。”
　　大哥转过头，看一眼沉云说：“哎呦，小子醒了啊，疯子一会给他拿点东西吃，直接一刀了账吧。小子，今天呈你人情送我一个这么漂亮的小妞，哥哥我今天大发慈悲让你做个饱死鬼。”
　　不想，沉云的不理他。
　　他惬意的往笼子上一靠，淡淡对颜玉冰说：“这回你还想救他们么？”
　　颜玉冰仿佛发现了最后一根救命稻草，对着沉云哭喊道：“沉云，救我。”
　　大哥见沉云不慌不忙，心中虽然有一点怀疑，不过这拇指粗的铁笼可不是开玩笑的，再说这铁笼就一米见方，一会找个人一刀下去，立马死翘翘。
　　他见沉云一副不把他放在眼里的样子也不生气，反而笑呵呵的说：“小子，你自己都快死了，还有工夫管别人。”
　　没想沉云只是隔着一副墨镜盯着颜玉冰的看，颜玉冰面如死灰，不说话，只是摇了摇头。
　　沉云心里一叹，这妞虽然暴力的很，而且还是军伍出身，只是终究是太嫩了，加上这一下给她的打击估计不轻。
　　“答应我一件事，我就救你。”
　　颜玉冰想都不想，几乎一瞬间就点头答应，她可不管现在沉云是否自身难保，这是她最后的希望了，她可不想在这群人手里沦为玩物。
　　“好，我答应。”
　　大哥见自己半天被两人当成了空气，不由得有些恼羞成怒，也顾不得刚才说的让沉云做个饱死鬼的话了，直接吩咐小弟：“直接捅死顺窗户扔下去。”
　　一个小弟推开身上不断活动的女子，骂骂咧咧的拿着把尖刀走到沉云身边，想也不想，一刀对准沉云的肚子就捅了过去。
　　沉云侧身一躲，捏住小弟的手腕用力一拧，那小弟吃不住力，尖刀叮铃一声掉在地上。
　　大哥本来已经转身走了，听到见到落地心说不对，立马回头，只见沉云墨镜一摘，一双猩红的眼珠顿时闪出血红的微光。
　　大哥心里吃了一惊，人的眼珠子怎么可能是红色，而且还能发光。
　　沉云一转头，两手抓住两根铁栏杆，沉声说。
　　“现在后悔，还来得及。”
　　大哥心里虽然有些慌乱，不过却肯定沉云跑不出这笼子。
　　对两个小弟命令道：
　　“都过来，捅死这小子，妈的这小子邪门的很。”
　　说罢，放下颜玉冰，怀里拿出一把匕首，当先一刀捅过去，手上立马传来一股入肉的感觉。
　　刺中了。
　　大哥心中一喜，抬头一看，沉云根本就没管他，两手抓紧铁栏杆，努力的往两边分，铁栏杆被他弄得吱吱作响。
　　又是两把刀扎入身体，沉云再也控制不住自己的暴怒，两手力气运到极限，眼中的红光更盛，照在昏暗的屋子里一片血色，身上血管根根暴起，铁栏杆“铛”
　　“铛”两声应声而断。
　　“吼。”
　　这下真叫猛虎出闸。
　　待到刚子听到异响，出门擦看的时候他看到了这一辈子最血腥的一幕。
　　只见刚才还陪他一起喝酒的疯子被笼子里那个男人一手抓住头发，离地而起一尺多高，忽然被他用手忽然砸下，只听对面“咚”的一声，那小弟的脑袋被沉云砸的粉碎，鲜血脑浆喷的四溢而出。
　　旁边几个人都已经吓得傻了一般一动不动。
　　沉云却不给他们反映的机会，痛感加上心中的暴虐心理爆发，现在在沉云的眼中，所有人都是他的猎物和击杀对象。
　　他一把抓住大哥，一手抓住他的衣领，一手成拳，贯尽全力，对着大哥的胸膛打过去。
　　只见拳头碰见胸膛，就像刀进了纸一样轻松，大哥的胸膛一下子被打出一个大坑，嘴里鲜血肉块一口喷在沉云的脸上。
　　喷出这一口血肉之后，大哥已经毫无幸存之理，嘴里“呵、呵”的不断冒出鲜血，眼见是活不成了。
　　这说来话长，但要讲时间也不过片刻而已，屋里的女子忽然见这样一幕，吓的惊声尖叫、四散奔逃。
　　两个小弟转身就跑，却被沉云抓住后领硬生生拖离地面，一个瘦小的男子转头跪在地上，声泪俱下的大声求饶：“饶命啊大爷，求你放了我把，我这样做也是逼不得已，我也有不也已的苦衷啊。”
　　沉云略一迟疑，心里也还是存在的些许清明，知道留下一个也许有点用处，就手一软，把他仍在一边，却见那小子被他扔下之后刚才陪他欢好的女孩立刻爬到他身边扶起他。
　　那个断手的小弟见同伴求饶起了作用，也想呼喊求饶，却没想沉云根本没有给他机会，两手捧起他往下一落，同时膝盖一个冲膝，那小弟立刻如一个断了线的木偶一般口吐鲜血，身子反方向折成了两段，顷刻间只剩下只有了进气没了出气。
　　放下手里的软化的躯体，沉云抬头望向刚子，脸上狞色再起，就是这个人的暗算让他和颜玉冰都陷了进去，导致颜玉冰的的身体被大哥羞辱，要不是沉云这妖孽般的身体，今天两人就栽了。
　　而心中早把颜玉冰视为私有的沉云把这一切的帐都算到了他身上，怎么能不恨他。
　　他向刚子伸了伸手。
　　这时候刚子也没法退缩，他走了，他想守护的人必定遭到沉云的报复。
　　刚子手里一把匕首，一个箭步冲上去，毫不犹豫，对着沉云的胸口就是一刀。
　　看得出来，刚子和颜玉冰一样，是军伍出什么，不过他的身手比颜玉冰差了不是一点半点，一刀刺出落了个空，被沉云反手一掌拍在胸膛上击飞出去，倒在地上痛苦的喘息。
　　毕竟这种状态下的沉云不是他这种普通人能够战胜的。
　　这时候，他刚才的屋子里忽然窜出一个身影扑在刚子身上，嘴里哭喊着。
　　“老舅。”
　　是一个女孩。
　　这女孩上身穿一身紧身的羊绒毛衣，下身是一件紧绷的灰黑色牛仔裤，由于半身相对，而且女孩的长发遮住了她的半边脸，沉云看不清女孩的样貌，不过听声音该是个十六七岁的女孩。
　　然而接来下的一幕，不光女孩和刚子，就连沉云都被惊呆了。
　　原来这女孩手里本来握着一把防身的小匕首，扑到刚子身上的时候可能是心急了没有注意，那把锋利的小刀直接对着刚子的胸口捅了进去，女孩却没有注意，只是扑到刚子身上不断抽噎。
　　“呃……”
　　刚子嘴里嘶吼一声，却怎么也说不出话来。
　　这是，屋里又出来一个女人，大概有３０多岁，脸上也是刷刷的流泪，却没有像女孩一样奔着刚子过去哭，而是跪倒在沉云面前不断磕头。
　　“求求你，放过刚子吧，求求你，只要你答应放过刚子，让我做什么都行。”
　　发生这种情况，却不是沉云不饶他命的问题了，而是沉云想救他都难了。
　　“姐，你过来。”
　　刚子胸口中了一刀，却挣扎的起身，对向沉云求饶的女人轻轻喊了一声。
　　女人转头一看，才看见刚子胸口插着一把小刀，而刀柄还握在女儿手里。
　　“潇潇，你的刀。”
　　叫潇潇的女孩抬头一看，只见小刀已经末柄插入到刚子的胸口，而刚子口吐鲜血，眼见是活不成了。
　　“你怎么能这样对你舅舅，潇潇。”
　　女人大喊一声，回头一把推开潇潇，抱着刚子的头哭喊起来。
　　“刚子，你怎么了，刚子。”
　　沉云被这一幕弄的忽然有些莫名其妙，一时间也不好继续下手，忽然听得刚子好像在叫自己，举目一看，刚子果然向他伸手，也就走过去。
　　这时候的刚子已经不行了，沉云来到他身边，他小声的说：“这事算我对不起你，不过我马上要死了，咱们的帐算是两清了，希望你饶了我姐和我侄女。”
　　沉云虽然恨他，但是死者为大，留下两个女人确实也没什么大不了，而且最主要她们想报仇也找不到自己身上。
　　女人已经泣不成声，听他临死还牵挂着自己母女俩，不由的大哭道：“刚子，潇潇她……你还这么记挂着她干什么？”
　　刚子气喘起来，挣扎的说：“我不怪……”一个她字还没说出口，就已经气绝身亡。
　　“刚子。”
　　“老舅。”
　　不理会两个女人哭天抢地的哭声，沉云转身给颜玉冰解了绳子，这妞已经被刚才沉云暴虐的一幕吓傻，直到沉云给她穿上上衣，才回过神来。
　　“你刚才那样……”
　　沉云柔和的一笑，可是脸上连着碎肉还有血迹，在颜玉冰眼里可以点没有柔和的样子，简直像个变态的杀人狂魔。
　　“怎么了？”
　　“好可怕。”
　　沉云扶她站起来，听她说可怕，转过头呵呵一声。
　　“我从不否认，我是一个地狱归来的恶魔这个事实。”

第17章
　　大哥不会跟沉云颜玉冰讲道理，刚子也没有和沉云讲道理，同样，沉云也不会和这屋子里的任何人讲道理。
　　杀了几个人，沉云心里暴怒渐消，昏迷了一下午，虽然不饿，却是稍微有点想喝水，他对刚才被他放过的小子说：“去给我找点水喝。”
　　男人二十五六岁左右，闻言不敢怠慢，裤子也没穿好就匆匆去给他拿瓶饮料。
　　沉云拧开之后直接就喝，一时间屋里除了两个女人抱着刚子的尸体哭，却是没有人再敢发出别的声音。
　　喝完沉云抱着颜玉冰的细腰就往沙发上一坐，颜玉冰一时想起刚才被大哥羞辱的情形，就躲开了，沉云却不放开她，一来二去，加上她的身体现在好像大病一场一样，难受的很，就任由他了。
　　刚才安慰男人的女孩拿一件衣服给她。
　　沉云挺好奇的，就问：“你对这女人不错啊，怎么，你老婆？”
　　男人摇摇头，默默说：“我妹妹。”
　　“亲妹妹？”
　　男人声音有些低沉，但还是很快的回答。
　　“是。”
　　刚才两人欢好，沉云可是看得一清二楚的，听到男人回答，不由惊奇得问：
　　“你下得去手？”
　　男人无奈的说：“我下不去手，我妹妹就更完了。”
　　沉云一想也是这么个理，嘴里说：“牛了，佩服。”
　　男人哪敢跟他说这个，只能回答：“没有办法。”
　　沉云又问这还有什么人，男人说除了她妹妹之外，他们还抓了十个年轻女孩，一般都锁在西屋里，平时就给他们点东西吃，然后谁要想玩就随便拉出来一个玩，由于很多人都死去了，他们也怕整死了这些女孩以后没得玩，故而他们虽然手法比较粗暴，却没有整死这些女孩。
　　至于刚子养的那两个女人他也不知道什么情况，只知道是一对母女，似乎长得不错，但是平常两个女人连屋子都不出，就是大哥也没见过几面，所以他并不清楚。
　　至于这附近还有没有活人，男人也不知道，他们平常活动的局域也就这一片地方，由于很多地方会出现行尸，所以这几个人宁愿无聊一点也不愿意去送死。
　　一会的时间，沉云就把这这些人的情况搞得一清二楚。
　　大哥原来是是个道上的混子，灾难过后就拉着原本当保安的朋友在这里避难，最开始的时候这地方有七个男人，十个女人，但是一个因为见了刚子屋里女人的样子，想要染指，却没想直接被刚子砍死，一个是一对情侣，大哥强奸了那女的，男的上去和大哥阻止，就被大哥一刀砍死了。
　　怪不得这小子自己妹妹都下手了，还真是不下手不行啊，不然给其他几个人轮着玩，那还能有好？
　　留下他们五人男人，十一个女人。
　　而现在幸存的家伙叫张鹤，她妹妹叫张婷，二十来岁，沉云接着朦胧的坐灯看了一眼，要在以前的社会上，也是估计追的人肯定不少的漂亮女孩。
　　但现在，别人玩烂的货色沉云自然没多大兴趣。
　　“张鹤，把所有人都集合起来，穿上衣服跟我走。”
　　张鹤点头称是，然后开了西屋的门，放出了剩余的五个女孩，她们刚才透过门上的小窗已经知道发生了什么事，出来之后一个个都去找些保暖的衣服。
　　有些人已经好长时间没穿过这么多衣服，甚至穿上衣服后都流出了眼泪。
　　那对母女还是在原地抱着刚子的尸体哭泣，这里的人谁也不认识他们，所以谁都没有上去安慰他们，最后还是张鹤上前说：“大姐，跟我们走吧，不然你们留在这里也是一个死。”他平日里跟刚子感情还算不错，现在见刚子平白无故的死在自己一心保护的人手里，心中不忍。
　　颜玉冰也走过去安慰他们。
　　劝了一会，等一群人都穿好衣服等他们了，女人才强忍眼泪，走到沉云身前说：“能不能等我把我弟弟埋了。”
　　沉云见她沉云虽然哭了好一阵，但是丝毫不减音调里面的柔美音色，不由好奇。
　　“你抬起头来。”
　　女人听话的拿起头，沉云提起坐灯一看，心里大呼怪不得有人为她送了命。
　　这女人大概三十多岁，脸上却一丝看不出岁月的痕迹，仍然是娇嫩的如少女一般，两条眉毛微微上挑，底下是一双仿佛会说话一般的大眼睛，一双红唇粉嫩诱人，一副脸庞即像熟妇，又似少女，真是妙不可言。
　　身高只到沉云的肩膀，也就一米六左右，虽然穿了宽松的衣服，但是沉云还是看出来，这妇人的胸臀极其丰满，这样的姿色，就算中等姿色，但靠这身姿风韵，满屋子的其他女人又有谁闭得上，更何况又长了这一张祸国殃民的脸。
　　沉云乃是色中饿鬼，哪有不动心的道理？
　　女人见沉云看着她不说就，哪能不知道沉云打什么主意，沉云，不等沉云说话，就说：“只要你能把刚子好好的埋了。我以后就一心跟着你”
　　哪会有这么好的事，固然意动，但沉云还是有些怀疑。
　　见沉云迟迟不肯答应，女人不由得有些着急，一眼望向地上还在哭泣的少女，拉起少女的手把她拉到沉云身边，捧起她的一张脸让沉云看。
　　“只要你答应不杀我们娘俩，还有埋了我弟弟，你想要我和我女儿一起陪你都行。”
　　沉云转过头再一看，乖乖不得了。
　　这女孩虽然眼下眼睛哭成了一片红圈，但是和她母亲像极了，但又是一种不同的风情，少女唇薄，而且嘴角有个小窝，使她即使现在哭着脸，嘴角那一抹钩也使得她仿佛带着一丝诱人的笑意一般，一张白净的瓜子脸带着些许少女的婴儿肥，在沉云眼中即使比不上黎梦的天姿绝色，却也差不许多，更何况，这还是一对艳色逼人的母女花。
　　听到母亲要把自己送到别人床上去，女孩哭的更加厉害道：“不去，妈我不去，我要陪着我老舅。”
　　谁知美妇听了脸色一怒，“啪”“啪”就是两个耳光上去，一下子就把女孩打懵了。
　　“你老舅还不是你害死的，想想这几个月你老舅对咱娘俩多好，你老舅最后用你一回，你都不同意，你的良心让狗吃了。”说罢，眼泪却又一次夺眶而出。
　　她不说还好，一说之下，女孩哭的更加厉害，挣开母亲的手，哭着说：“老舅我自己能埋了，把我老舅埋了我自己也一死了之。”
　　傻丫头啊，现在哪是你说想埋就埋的，这一关要过不去，估计咱娘俩都没人埋了。
　　美妇没有理她的女儿，回头对沉云说：“请你跟我一点时间，我去劝劝我女儿。”
　　沉云点头同意，女人就拉起那个叫潇潇的女孩回了那个屋子，沉云还是有点不放心，就对颜玉冰说：“玉冰，你去看一下她们，免得出事。”
　　颜玉冰这会虽然还是疲惫，但是已经恢复不少，闻言虽然觉得自己被他命令有些不对劲，但是刚才沉云大发神威那一幕还是对她造成了很大影响，迟疑了一下也跟着两个女人走了。
　　这时候大家已经准备好了，都已经翻出了许多衣服穿在身上，沉云叫所有人都坐下休息一会，他自己也闭上眼睛准备稍微休息一下。
　　“请问，我们可不可以吃点东西？”
　　沉云听到一个女人小声的说话，睁眼一看却是那个电视台的主持人正小声的跟他请求，这女人原本在电视上沉云也见过，长得是不错，不过现在沉云对她完全没有兴趣，只是挥挥手说：“可以，但是不要发出太大声音。”
　　“谢谢。”
　　他小心翼翼的拿起座子上的一包饼干，撕开包装，立刻狼吞虎咽的吃了起来，不过却不敢发出太大的声音，免得惊扰了沉云。
　　见她动手拿起东西吃，剩下的九个女孩也开始拿起桌子上的东西吃了起来，刚才沉云用血腥手段杀了三个人，桌上的食物难免沾了不少血迹，但这些女人却一点不在乎，一个个大口大口的吃起来，只有张鹤的妹妹的吃相看起来好很多，毕竟张鹤也会给她不少东西吃。
　　其他女孩可就不行了，看来那位大哥平常并没有给她们吃饱。
　　过了十多分钟，颜玉冰终于带着母女二人出来了，大厅的人也吃的差不多了。
　　美妇走到他面前沉云说：“我已经说服潇潇了，你把刚子埋了之后，我就履行约定可以么？”
　　沉云点了点头，说可以。
　　之后带着一群人就往楼下走，而刚子的尸体则由张鹤带着三个女人用床单抱着抬走。
　　除了大门，一阵冷风冻得这些女孩直打哆嗦，潇潇脸上的泪痕几乎在一瞬间就冻成了冰，幸好她已经止住了泪水，不然非得眼睛冻伤不可。
　　这些女孩虽然是北方人，但是以前这地方最冷也不过零下２０度上下，现在零下几近三四十度的严寒，她们又几个月没出屋子，一时间哪能适应。
　　不过沉云可不给她们机会适应，他背着已经没有力气的颜玉冰在前面开路，叫张鹤提着一个坐灯在后面收尾，时不时的回头看一眼张鹤。
　　现在已经是晚上七八点钟了，夜里黑漆漆的除了两盏灯的光亮周围黑漆漆的一丝光都没有，幸好雪上两人的脚印还在，让沉云找到了回去的路。
　　路过一洞别墅的时候，沉云指指这栋别墅对美妇说：“我就把刚子埋在这里你看行不行。”
　　美妇抬头一看，是一栋三层的欧洲风格的小别墅，就说可以。
　　她也知道现在这情况想让沉云挖坑在野外埋了刚子万万不可能，不说沉云肯不肯废那么大的力气，就是想，这么冷的天又哪能挖开一座能埋人的坑。
　　沉云带头就进了去，进别墅正门的时候，见屋门还锁着，放下后背无力颜玉冰，抡起巨锤捧“砰”的一声就把大门砸个粉碎，进屋之后，沉云又抡起大锤吧大厅中间的地板打碎，然后叫张鹤去找铁锹。
　　张鹤虽然害怕出现行尸，也还是硬着头皮去了，不一会就带着几把铁锹回来了。
　　这时候沉云已经敲碎了地板和水泥层，叫张鹤和几个人清理一下，就开始挖了起来。
　　这个过程中只有张鹤的沉云两个人动手，后来美妇人带着那叫潇潇的女孩也加入了进来，只是二女并不会使用铁锹，而且力气也小，只能帮忙捡捡碎石什么的。
　　张鹤看一群人瞅着他和沉云干活儿无动于衷，对他们说：“都别看了，过来帮忙。”
　　沉云看了他一眼，对他点点头，表示满意，张鹤连连谦让：“应该的，应该的。”
　　人多好办事，一个多小时的时间众人就清理出了一个能放下刚子的深坑，沉云又叫人在楼里找了很多值钱的东西放在刚子的身边算给他陪葬，毕竟给自己送了一对母女花，而且死者为大，这么做要是能换来这对母女花的感激，那也是值得的。
　　然后又找了一块床板合上，只有先填石块，再堆土石，很快一个坟堆就出现在大厅中间了。
　　这时候美妇又拉着潇潇跪下磕头，继而又流了不少眼泪。
　　沉云看她们这样下去也一时半会也结束不了，就说：“以后你们俩把只要真心对我，我会让你们来祭拜他的。现在时间不早了，快走吧。”
　　美妇心中虽然不舍，也能分得轻轻重，只能擦干眼泪跟着沉云走了。
　　“对了，你叫什么名？”
　　“伊茹。”
　　“伊茹。”沉云品味了一声，觉得挺好听的，又问。
　　“那你女儿呢？”
　　“伊潇潇。”
　　“她怎么跟你一个姓呢？”
　　“那个男的跟我生了潇潇之后就跟别的女人跑了，所以潇潇从小就跟我姓。”
　　沉云摇摇头，这么漂亮的老婆都舍得不要，也不知道那家伙当初怎么想的。
　　在走了十多分钟以后，背上的颜玉冰身体忽然抖了起来，一下一下的非常剧烈，沉云连忙回头查看，颜玉冰的一张小脸已经毫无血色，瞳孔都开始慢慢扩散了，不过颜玉冰还有意识，问沉云说：“我是不是快要死了？”
　　沉云大急，飞快的往家里跑，一边招呼众人跟着他，一边安慰她道：“不会的，你不会死的，你等一会到了家我就能救你。”
　　颜玉冰摇摇头，临近死亡的痛苦和折磨她刚才已经经历了好长一段时间，但她却觉得比一个世纪还要长久，现在的她宁愿死了也不愿意继续承受这种折磨。
　　“对不起，是我自己一意孤行，还差点害了你。”
　　“没事，你看我这不没有事么。”
　　“对了，我还答应你一个条件呢，你快说，说不定我能完成呢。”
　　沉云这时候已经临近家门了，这时候大声喊道：“黎梦，开门，快开门。”
　　黎梦在家里见沉云临近午夜还不回来，已经急的哭了好几场，想出去找沉云又怕出去之后沉云万一回来却找不到她。
　　已经偷偷在沙发上哭了很长时间，忽然听到沉云的声音，起初还以为出现了幻想，没想到沉云却越来越近，才发觉自己原来听到的并不是幻觉，连忙打开门锁，却见满身血迹的沉云抱着颜玉冰冲了进来，进屋就对她说：“快去把做昨晚我让你放花房的东西拿下来，快去。”
　　黎梦虽然想问出了什么事情，但是沉云对他大声呼喊，不敢多问，赶紧跑楼上去拿昨晚她放小瓶子里的精液。
　　躺在沙发上之后，颜玉冰看起来更加虚弱，但是精神却好上不少，追问沉云说：“快说你的一个条件啊，不然我死了，可就完不成了。”
　　这时的她，才流露出一个花季女孩的娇俏本性，解下那层冰冷的防护之后，这时的颜玉冰，几乎美的不可万物。
　　沉云一下子看呆了，不过还是说：“我要你活着当我的女奴。”
　　颜玉冰呵呵直笑：“跟她一样么？”
　　她指的当然是黎梦。
　　沉云点点头。
　　“好，我答应你了。以后你就是我的主人了，不过这辈子肯定不行了，只能下辈子吧。”
　　这时候黎梦终于拿回来了，瓶子被沉云一瞬间抢过去，沉云拧开瓶盖，捏开颜玉冰的小嘴把里面粘稠的精液直接灌进她嘴里。
　　颜玉冰猝及不防，这时候她也没有力气去反抗，只能任由着不知名的腥涩液体灌进嘴里，然后一点点的全咽下去。
　　沉云抓住颜玉冰的肩膀连忙问：“怎么样？好一点没有。”
　　颜玉冰摇摇头：“没用的，主人，怪我这一辈子没福气，只能下辈子报答你了。”
　　这时候沉云即使再冷血，也是真情流露，内心伤感的很，却又哭不出来，只能默默的抱着颜玉冰。
　　颜玉冰最终还是闭上了眼睛，沉云无力的把头往沙发上一靠，心里默默自责，最终还是赌错了，却没想到还是搭上了颜玉冰的一条命。
　　他忽然感觉有些疲倦。
　　这时候，张鹤带着十三人终于匆匆赶到，黎梦见这么多人忽然出现，也是下了一大跳。
　　“梦奴你过来。”他招招手。
　　沉云抱着颜玉冰，而黎梦见沉云旁边没有位置，就乖巧的跪在沉云的膝盖旁边。
　　沉云等他们喘了一口气，就强忍悲伤开始安排众人。
　　沉云一指黎梦，说：“这是我的女人，以后除了我之外，她最大，以后谁要敢动她一根头发，我肯定让她后悔活在这个世界上，知道没有。”
　　众人早就见识了他的残忍手段，哪敢违抗，一起说“知道了。”
　　“张鹤。”
　　“在。”
　　“以后你住在一层西边的屋子里，一会挑七个女人归你管理，以后让你做什么事你就带着她们做。另外，你们负责整个一楼的清理的院子周围的安全工作。”
　　“明白了。”
　　张鹤第一个就要带走张婷，沉云却摇摇头说这个不行。
　　张鹤脸一紧，知道这是沉云控制他的手段，但现在张鹤也没有什么反抗的心思，而且沉云的雷霆手段已经把他吓破了胆，自然不敢违抗，所以也就选了别的七个女人。
　　剩下包括张婷在内的六个女人。
　　沉云一指伊茹母女：“二楼的四间屋子，东边是的我和黎梦的屋子，南边的是给你们母女住，我希望你们能老老实实的履行诺言，明白么？”
　　伊茹赶忙说：“明白。”
　　沉云点点头，继续对剩下的四个女人说：“你们四个住在二楼西边的屋里，平时负责伺候我和黎梦、做饭和打扫卫生。其它时候听黎梦的，让你们干什么就干什么，听明白没有？”
　　四人赶忙应声：“听明白了。”
　　“以后除了她。”他一指黎梦。
　　“剩下的人我安排在一楼的不允许上二楼，二楼的不许下一楼，不允许没经过我的允许走出大门一步。还有，如果你们中间有人敢生出别的心思或者彼此之间起了争斗，别怪我手下无情。”
　　众人早被他之前的手段吓破了胆，哪还敢生别的心思，连说“不敢。”
　　沉云点点头：“今天已经晚了，都回去休息吧。”又对张鹤说：“一楼的女人你只要不弄死，怎么玩都可以，但是二楼的女人以后你一个都不要想。你要是真的忠诚与我，我以后会让张婷在一楼陪你的。”
　　张鹤连忙感激道：“是，我一定会对老大您忠诚的。”
　　沉云并不说话，挥挥手让他走了，留下黎梦一个人陪着他。
　　这时候黎梦才有空闲，问她：“颜姐姐这是怎么了？”
　　沉云悲伤的叹了一口气：“都怪我计算不周，原本以为我的精液能够救活她，没想到还是晚了一步，哎。”
　　黎梦吃惊的说：“精液？”
　　沉云点点头：“你没发现，你刚复活的时候身体很虚弱，最近天天吃我的精液，不论是精神还是体力，都越来越好了么？”
　　黎梦仔细一想，果然是这么回事。
　　“所以我断定，我的精液才是你们俩活着的根本原因，本来想早点收复玉冰的，没想到现在一切都晚了。”
　　黎梦对沉云的话固然非常吃惊，但是现在沉云情绪低落，她却是不敢多问，只能默默的抱着沉云的腿小声的安慰他。
　　“好啊，主人你个坏蛋，原来早早就算计着把我吃进肚子里去。”

第18章
　　这一声，叫的沉云疑在梦中，他使劲揉揉自己的眼睛，在一看，膝上的人儿虽然脸色还是灰白，但已经重新有了血色，嘴角挂着微笑，脸上却做出一副愤怒的样子。
　　沉云欢喜不已：“冰奴，你活过来了？”
　　颜玉冰扁扁嘴：“什么冰奴冰奴的，骗子，我才不上你的当。”
　　黎梦对颜玉冰虽然没什么感情，但是沉云高兴，她就高兴，她起身对沉云说：
　　“主人，我去烧点水，一会你和冰姐姐好好洗个澡。”
　　沉云点头，又吩咐说：“叫人帮你烧就行，还有以后叫冰妹妹，听到没有？”
　　“是，主人。”
　　回过头，沉云脸上立马一副恶狠狠的样子：“居然敢说主人是大骗子，该打。”
　　说罢，翻过颜玉冰的身子，对着她的屁股拍了两下。
　　这两下本就不重，沉云考虑她现在身子虚，哪能下重手，且隔了好几层衣物，到了颜玉冰的身上，几乎一点也不疼。
　　却没想到颜玉冰笑嘻嘻的大呼求饶：“好疼啊，主人，冰奴不敢了。”
　　听她喊疼，沉云又焦急的把她翻过来，一手揉着她的屁股，一边关切问：
　　“怎么会？真的很疼么？要不要紧？”
　　颜玉冰看沉云的表情是真的很关心自己，而且沉云虽然骗了自己，但是经过这些事情之后，她已经真心归顺了沉云，刚才只不过是她天天听黎梦的叫床学来的，沉云关心则乱，倒让她蒙混过去。
　　颜玉冰心中一暖，她活了二十多年，还是头一次有人对她这么好。
　　从小对她严格要求的父亲，部队里的教官首长，从小到大，她忽然觉得即使给沉云当了和黎梦一样只知道受沉云欺负的女奴，只要沉云一只对她好，她也觉得值了。
　　屁股被揉，颜玉冰自然有些害羞：“主人，其实不疼的，就是你能不不能先别揉我的屁股。”
　　虽然被这丫头骗了，自己主人地位找到挑衅，但是调教这种事以后有的是时间，加上他现在高兴，所以并不在意。
　　“不行，冰奴现在属于主人了，不仅要摸屁股，以后浑身上下都得让主人摸。”
　　颜玉冰神色一正，对沉云说：“主人，你能不能陪我说会话。”
　　“好。”
　　颜玉冰眼睛一下子迷离起来，似乎陷入了回忆。
　　“我出生在一个军旅世家，我妈生完我之后就大出血死了，我爸是个军人，非常爱我妈。我妈死了之后就再也没有娶妻，对我也不是很好，我从小就被他教育长大之后当兵报国，五六岁的时候就让我跑步，练功。在长大一点就让他的兵叫我功夫，我十三岁就学会了开枪，十七岁就当了兵。从小到大，他总是对我要求这，要求那，却从来不关心我想要什么，到了部队之后又总让我执行任务，却不管我喜不喜欢，即使我拼命去打拼，什么事都努力做到最好，他也没有夸奖我几次。那些男的，不是害怕我不敢跟我交流就是对我客客气气不敢有一丝亲近。
　　你知道吗？
　　像你这么关心我的人，我这辈子还是头一次遇到。
　　所以我决定了，只要你以后都这么关心我，喜欢我，哪怕让我为你死了，我也甘愿。
　　”沉云叹了一口气，也是个可怜的妞。
　　她捏住颜玉冰的两片娇唇，不让她继续说话：“死什么死，主人好没让你死呢？谁敢让你死？”
　　颜玉冰被她捏住嘴巴，说不出话，但是眼角的甜蜜早就出卖了她。
　　随后，两人打情骂俏，郎情妾意好不快乐，黎梦看的心里发酸，虽然有点吃味，但却还不到嫉妒的程度，就想走开来个眼不见。
　　却不想刚刚转过身，沉云就喊她。
　　“梦奴，过来。”
　　虽然心里发酸，但是沉云的话，借给黎梦一百个胆子，她也不敢不听，急忙快步走过去。
　　“主人，什么事。”
　　沉云一把揽住她的纤腰，调笑道：“怎么了，我的梦奴吃醋了。”
　　黎梦大摇其头，赶紧否认。
　　“没有没有，主人我没有。”
　　沉云一笑：“你心里有什么小心思我还不知道？”
　　回头对颜玉冰说：“梦奴虽然年龄比你小一点，但是比你伺候我的时间长，所以以后你要管梦奴叫姐姐，知道么？”
　　颜玉冰虽然没怎么跟黎梦打过交道，但是通过这几天她也看出来黎梦是个乖巧，听话的女孩，所以对她并不反感，反而很亲切，靠在沉云的右肩上，由于没有力气，只说：“姐姐。”
　　颜玉冰既然对她和善，黎梦也没有摆架子，更何况以后再床上有了颜玉冰帮忙，肯定会轻松很多，不用每次都被沉云杀得丢盔卸甲，婢膝求饶了，连忙摆摆手说：“啊，不用这么客气的，你好好休息就好啦。”
　　“以后妹妹很多事情还要向姐姐请教呢。”颜玉冰甜笑说。
　　被一个比自己大的人叫姐姐，而且颜玉冰对她态度又非常恭敬，黎梦即欢喜又有点不知所措，心里面的拿点酸气早就跑到九霄云外去了。
　　“不用不用，以后有什么事尽管说，我肯定帮你的。”
　　“那就说定了哦，姐姐。”
　　“……”
　　看到两人姐妹相安，沉云欣慰的笑起来。
　　又聊了十分钟左右，几个女人已经笨手笨脚的终于把水烧开，黎梦带着她们拎到二楼，本来黎梦自己也要拎一桶的，但是被沉云严令禁止了。
　　“以后这种事叫她们做就可以了。”
　　调好了洗澡水，沉云一把横抱起颜玉冰就往楼上走。
　　“走了，洗澡去。”
　　到了二楼，让那四个女人回去睡觉，沉云在黎梦的伺候下脱了衣服进了浴缸里面，之后黎梦又帮没有力气动的颜玉冰脱了衣服，把她放进去水中。
　　光着身子的颜玉冰一进浴缸，就被等待已久的沉云一把抱进怀里上下其手。
　　颜玉冰一时之间虽然很不适应，可还是一句话不说的任由沉云对自己大加侵犯。
　　她忽然想起来之前沉云被那几个人捅了好几刀，就问：“主人，你先前受的伤……唔。”说到一半猛然被沉云捂住小嘴，瞪了她一眼。
　　但是黎梦还是听见了，本来还在脱衣服的她连忙跑带沉云身边，满脸焦急的问：“主人，您受伤了？伤在哪里，要不要紧？我用不用去给您拿药？”
　　其实那点伤早已经好了，甚至连一点伤口都没能留下，沉云不让颜玉冰说只不过是不想让黎梦担心罢了。
　　“你看我哪里受伤了？还不快过来跟主人洗澡。”
　　黎梦刚才给沉云脱衣服的时候确实也没见到沉云身上有伤口，虽然担心，还是听话的拖下衣服，跨进浴缸给沉云搓洗起来。
　　浴缸不小，但是三个人还是有点拥挤，不过这正好顺了沉云的心意，一会搂住颜玉冰亲亲小嘴，一会伸出手不玩黎梦的乳房，二女虽然羞涩，但是一个对沉云百依百顺，一个没有力气反抗，直让沉云占尽了便宜，不过一会，二女被他挑逗的媚意上眼，浑身发酥。
　　洗了几乎一个小时，水都已经慢慢变凉。
　　沉云意犹未尽，也只能给二女一人裹了一件浴巾，一手一个，抱回屋子。
　　上了床，沉云更加肆无忌惮，一手是黎梦波涛汹涌、滑嫩柔软的巨乳，一手是颜玉冰充满弹性，把玩起来手感无比舒爽的玉乳，先亲亲乖巧女奴的小嘴，再品尝颜玉冰爽滑的小舌，黎梦虽然首次跟别人在一起侍奉，却也并不羞涩，一如往常的吐出香舌任凭沉云吸吮舔玩。
　　而颜玉冰却又是另一种风情了，她的舌头虽然没有什么技术，但是胜在大胆配合，被沉云捉到小舌头之后，固然不懂配合，也是乖乖的任君爱怜。
　　两女各有风情，却又一样娇媚诱人，难得在床上表现的乖巧柔顺，诱惑的沉云差点提枪上马，大发雄威。
　　不过最终他还是忍住了，不论是刚从鬼门关走了一圈的颜玉冰，还是担惊受怕了半宿的黎梦，都需要好好休息。
　　最后，沉云一手一只饱满的乳房，把两女哄睡了。
　　第二天清早，沉云还迷迷糊糊的半睡半醒中，右边的颜玉冰就醒了，沉云察觉到了，但还是不想动，颜玉冰也没有动，沉云感觉到这妞睁着眼睛不住的盯着自己。
　　很快，黎梦也醒了，她见颜玉冰盯着沉云不说话。
　　犹豫了一会，小声问：
　　“妹妹，你好点了么？”
　　颜玉冰展颜一笑：“好多了，谢谢姐姐。”
　　黎梦莫名其妙当了姐姐，表现的心思爆发，对颜玉冰说：“妹妹，咱们都醒了，该给主人做早安咬了。”
　　颜玉冰对这个词还很陌生，听了之后不由得一头雾水。
　　黎梦向他摆摆手，意思起来。
　　然后她揭开被子，露出沉云高高耸起的肉棒，颜玉冰见得少，立刻不好意思的转过头。
　　黎梦却凑到她耳边向她解释起来，待到说完了，颜玉冰才转过头，小声啐了一口：“这家……主人怎么这么坏。”
　　黎梦不满意了，凡是反对沉云的她统统都要反对。
　　“你不做的话，主人会不开心的。”说完，也不管她，自顾自的张开小嘴，对着沉云的肉棒用心的品尝伺候起来。
　　颜玉冰虽然没有生气，可也生了攀比的心思，固然心里对这种行为有些反感，但还是忍不住偷偷的看着黎梦动作。
　　看着黎梦吃的十分卖力，而且一点也没有恶感，反而像品尝什么美味一般无比卖力。
　　颜玉冰终究还是忍不住。
　　“姐姐，真的那么好吃么？”
　　“吃？”黎梦不由一笑，吐出沉云的肉棒换两只小手轻轻撸动，一边说：
　　“其实也不是好“吃”啦，可能味道还有点怪怪的，可是每次给主人吃，主人都会很开心的夸奖我的。”
　　说完，就又轻启香唇，含入肉棒用心侍奉起来。
　　颜玉冰纵然没有争斗的心思，但是一想既然已经做了沉云的女奴，别人会的她却也不能不会。
　　鼓起勇气：“姐姐，能教教妹妹么？”
　　黎梦心思简单，闻言果然停下，告诉她一点口交的方法，诸如千万小心不能用牙齿伤了主人的宝贝等等，就让她尝试。
　　由于黎梦已经开头已经品尝过了，颜玉冰含入的时候异味已经非常小了，不过依然让她很不适应，却没有吐出来，而是不知所措的一动不动。
　　黎梦看她跟个呆头鸟一样一动不动，像极了以前的自己，不由的眼睛笑成了个月牙，小声跟她说着口交的方法和诀窍，又千叮咛万嘱咐不能用牙齿咬。
　　而颜玉冰骨子骨子里又有一股韧劲，加上黎梦的指点，虽然青涩，但很快就掌握了方法，虽然不能让肉棒深入咽喉，但表面看来也有模有样了。
　　黎梦看她很快掌握了方法，佩服的说：“妹妹真厉害，这么快就学会，我当初主人教我的时候，可吃了不少的苦头咧。”说罢，不好意思的吐舌一笑。
　　“哪有，还是姐姐你教的好。”颜玉冰固然处事经验少，但那得分跟谁，对付沉云这种老鸟自然逃不过他的火眼金睛，不过应付黎梦这种心思单纯的小丫头还很溜的，两句话就哄得黎梦十分开心。
　　“嗯，看来我也没有主人说的那么笨，主人明明就胡说。”
　　“谁说我是胡说啊？”忽然传来沉云低沉的声音。
　　黎梦脖子一缩，不过立马爬到沉云的身边，娇媚的身子贴在他的身边，引着他一只手占据自己的秒乳，嘴里娇憨的装迷糊：“我说什么了，主人你是不是没听到？是不是嘛？”
　　她身子磨的沉云一阵发酥，嗓子里的声音就连颜玉冰都被她勾得身子发热，更别提沉云一个大男人了，而且手里还有一只梦幻般的妙物，哪怕黎梦现在说月亮是方的，那月亮不是方的也是方的。
　　沉云一向吃软不吃硬，更何况此等尤物，闻言头点的如小鸡啄米：“是，是，我什么都没听见。”
　　“耶，主人最好了。”黎梦快乐的笑了，在沉云脸颊“吧”的亲了一口，又爬到沉云下身，张开小嘴，含住沉云的两颗睾丸，轻轻用舌头舔逗起来。
　　颜玉冰被沉云眼睛一瞄，自然不好意思起来，但是输人不输阵，尽管脸上一片火热，却不能让黎梦比了下去，眼睛一闭，也不管三七二十，舌头嘴巴一阵乱舔。
　　过了一会，由于不得要领，又是初次经历这种事，自然嘴巴发酸，再想动作，却是有心无力。
　　转头一看黎梦却正品尝的津津有味，哪有一点不济的样子，心中不肯服输，又要继续。
　　沉云哪能看不出来：“行了，冰奴，停下吧。”
　　颜玉冰看他嘴角带笑，以为自己遭了他的笑话，不由了怒气冲冲：“人家好心好意的给你……那个，你却笑话我。”
　　沉云身子靠在床板上，闻言把她一般抱紧怀里，对着她的小屁股啪啪就的两巴掌。
　　要是黎梦，肯定的生生的受了，还会发嗲道歉，讨好一番。
　　可冰奴这种野性的妞肯定不是这反应啊，她被打的先是一愣，接着挣扎这就要反过去揍沉云。
　　却不想沉云捧着她小脸深情道：“傻妞，我爱你都来不及，哪会笑话你。”
　　颜玉冰这种暴力妞也属顺毛驴子的，比沉云还吃这一套，听了他的话果然不在挣扎，乖乖的让沉云抱着，却还是抹不开面子：“那你打我干什么？”
　　“你误解主人的意思，你说该不该打？”
　　这下毛摸顺了，颜玉冰恨不得把让沉云多打自己几下才好。
　　是以羞涩的低下头，小声说：“该打。”
　　“那刚才还要打主人，怎么办啊？”
　　冰奴这种妞，军伍出身，认了错一向干净果断：“对不起，主人，冰奴错了，你多打我几下吧。”说罢，就要转过身，撅起屁股让沉云打。
　　沉云却按住她，神情道：“打两下我都下不去手，再打我怎么舍得。”
　　冰奴被他这一阵迷魂汤灌得的恨不得把心肝肺都掏给他，感动的直说：“主人，对不起，冰奴真的好不懂事。”
　　那边梦奴却是忍不住了，娇声请求道：“主人，梦奴求主人的大肉棒插梦奴。”
　　“上去吧。”
　　黎梦欢欣不已，说了句：“谢谢主人。”就跨坐在沉云身上，扶住肉棒对准蜜穴，三下五下就让沉云的肉棒尽根没入，开始一下一下的上下动作起来。
　　嘴里很快就发出的动人叫床声。
　　冰奴被这一场面羞的更不敢看，听着黎梦的声音心里痒痒得不得了，忍不住偷偷的用眼角瞥了一眼，这一看之下，就不由的惊呆了。
　　天啊，主人的东西那么粗，那么长，姐姐也能让它全部进入么？
　　心里又不住的怀疑一会要是轮到了自己，会不会不能让主人全都插进去，会不会很疼？
　　但是看黎梦一脸妙不可言的感觉，嘴里有直呼爽，哪有一丝的疼的样子。
　　她还以为还像她初夜一般的疼呢。
　　开始的偶尔偷瞄几眼，最后是根本就目不转睛，也顾不得羞，听着黎梦嘴里不断的说爽，心里直打低估，真有姐姐喊得那般快活？
　　黎梦的高潮来的很快，不到十分钟就美美的来了一次，趴在沉云的胸膛上喘息休息，品味高潮的韵味。
　　冰奴正忐忑不安的心里来回思量着小心思，忽然黎梦转过头，脸上全是高潮过后的满足，谦让道：“妹妹，该你伺候主人了。”
　　“哦？嗯，啊？！”
　　冰奴心思正在九霄云外飘着，听说说话原本还没听清，回过神来一听轮到自己了，不由得大吃一惊，结结巴巴的说：“这个、那个、姐姐……”
　　这时候，黎梦已经从沉云身上下来，把地方让给她了。
　　颜玉冰从没有一次这样的不知所措，一时间进也不是，退也不是，幸好沉云捏了捏她的乳头，指点道：“还不快谢谢梦姐姐？”
　　“哦，谢谢梦姐姐。”
　　黎梦身子本就还带着高潮的余韵，习惯了蜜穴被塞得满满的享受高潮的余韵，冷不丁的没有了沉云的大肉棒，还有些不适应，听她说一句谢谢姐姐，瞬间心里的点滴不满就飞到九霄云外，而且还很主动的撑起身子，拉起冰奴扶着她坐在沉云身上。
　　冰奴这时候如一个布偶娃娃一般任凭黎梦摆布，等黎梦扶住了沉云的肉棒对准她的蜜穴的时候，眼睛一闭，心想疼就疼吧，一鼓作气的就要把肉棒吞下。
　　“哎呀，等等，主人还没同意呢。”
　　黎梦趴在冰女的耳朵边一阵嘀咕，还没听完，冰奴的脸就更红了，黎梦叫她说的那些话要隔在往常，怕是打死也说不出一个字，不过她现在被沉云吃的死死的，哪怕要了她的命，都是心甘情愿的，结巴了几下。
　　“求，嗯求主人的大肉棒插冰奴。”说完，眼睛一闭，却是羞得不敢见人了。
　　“嗯。”
　　颜玉冰如闻天音，再不犹豫，下身用力，一下子就把沉云的肉棒吞个到底。

第19章
　　“啊。”
　　却是一下子撞进花心，小半个龟头甚至都挤入子宫，一时间又疼又爽，浑身哆嗦的来了一次小高潮。
　　软倒在沉云身上如上了天一般体验着她真正意义上的第一次高潮。
　　其实也怪不得她，沉云肉棒现在的尺寸，就是一般熟妇荡女也不敢一次到底，更何况她这种脸真正只是破了身，却连肉棒插出的高潮都没有过的雏儿。
　　更何况这一下又含了不小的力气。
　　“舒服么？”
　　这一下又疼又爽，颜玉冰缓了好一会，才侧着脸，声若蚊虫的“嗯”了一声。
　　哈哈，沉云心中大爽。
　　又有什么比把这样的一个冰山美人调教的如此娇羞更加爽呢？
　　过了一会，黎梦提醒她道：“妹妹，别光顾着自己啊，主人呢？”
　　“啊，啊。”
　　颜玉冰才回过神来，对着沉云说声：“主人，对不起。”继而爬起重新动了起来。
　　黎梦的蜜穴，穴口紧，里面却松软腻人，一插进去之后如同被层层的软肉毫无缝隙的包裹起来，每次抽插，蜜肉欲拒还迎，尤其的高潮之后蜜汁由于堵在阴道中出不来，那种滋味更加美妙。
　　而颜玉冰的蜜穴则是另一种滋味了。
　　里外紧窄相同，却比黎梦的蜜穴更加紧致，尤其是阴道中的肉壁，像是一个漩涡一般进去十分容易，有如冲锋一般，退出的时候确实蜜肉很近打着反漩，紧紧拉扯着沉云的肉棒不肯松嘴。
　　不过固然是新鲜滋味，但是颜玉冰上下活动之间，极其不得章 法，想要加速，无奈空有蛮力，却一时使不上，急的胡乱挺动身子。
　　还是黎梦聪明，起身扶住颜玉冰的细腰，指点她这个姿势的动作要领，冰奴本就聪明，三下两下就学了大半，一时间也顾不得羞怯，二人两股相接，撞得啪啪作响，而冰奴更是爽的不知身在何方，只知道不断活动下身。
　　到底还是个雏儿，纵然有刚才一次的小高潮垫底，却还是很快的来了第二次高潮。
　　“啊，主人，不好，冰奴要尿了，完了。完了……”嘴里说着完了完了，却又贪嘴的舍不得停下，急速上下吞吐了几十下，便如没了翅膀的鸟儿一样尖叫一声一下子扑在沉云身上一下一下的抽搐起来，嘴里不只是哭还是叫的嘤嘤咛咛喊个不停，只觉得不知是在人间还是天上。
　　何止她，就连沉云都被她这高潮弄的差点一个没忍住射出来，原来她高潮的时候，蜜穴的漩涡抽搐的更加厉害，肉壁上的蜜肉恨不得把沉云的肉棒硬生生的打一个转，连带着吸劲十足，比黎梦的高潮都要命，要是以前的沉云，不知道这回要射多少回了都。
　　沉云这时候却又摸上她的身子，上下其手，给予抚慰。
　　足足有五分钟，颜玉冰才稍稍缓过神来，抬头一见沉云和黎梦都是满含笑意的看着她，更是羞不可揭，脸上真是如火烧一般。
　　“冰奴。”
　　“嗯。”
　　黎梦见她高潮后茫然无措，不由的提醒她道：“还不快谢谢主人。”
　　“谢谢，谢谢主人。”说罢又对黎梦说：“谢谢姐姐。”
　　黎梦摆摆手，笑嘻嘻的问她：“是不是舒服的要死掉了。”
　　虽然不想承认，却还是微微的点点头“嗯”了一声。
　　黎梦得了这一声，立刻跑到沉云身边，娇声为自己以往的不堪辩解：“主人，你看，可不是梦奴不顶用，冰妹妹也不是接不住和梦奴一样，以后您可不能说梦奴没有用了。”
　　沉云点点头，表示同意。
　　颜玉冰看黎梦一脸跃跃欲试的表示，知道自己不能总占着这个位置，就三两下从沉云身上趴下来，对黎梦说：“该姐姐了。”
　　黎梦也不和她客气。
　　爬上沉云的腰腹，这次却是不用再说些羞羞的话请示报告，直接让肉棒进洞，就嘴里飘开了音。
　　不过一会，黎梦又换上颜玉冰，两女又轮换一轮，才让沉云舒服的射在黎梦嘴里。
　　黎梦却也不贪，知道这可是让两人活命的好东西，嘴对嘴的分了冰女一半。
　　之后两女配合密切的用小嘴给沉云清理的下身，又伺候他穿上了衣服，才出门。
　　出了门，已经八点半钟了，早有张鹤吩咐会做饭的人做好了饭菜，十多个人都在等沉云下楼开饭。
　　叫了四个住楼上的女子和伊茹母女，沉云坐在座子的主位，左右是黎梦和颜玉冰，至于其他人则未在简易的纸箱座子上用餐。
　　沉云看伊茹母女也和一群人挤在一起吃饭，就叫了声：“伊茹，你过来我这里吃吧。”
　　伊茹回头看了他一眼，也就没有拒绝，带着伊潇潇过来搬个凳子坐下吃饭。
　　“鹤子也过来吃吧。”
　　张鹤一愣，旋即慌忙拒绝：“不了，大哥，我在这里吃就可以了。”
　　“没关系，过来吧，以后你就和我一起吃饭。”
　　这次张鹤倒没有拒绝。
　　沉云昨晚想了很多，得出的结论是他很需要张鹤的帮助，姑且不论现在张鹤是否真心跟他，但是他并没有太多选择，毕竟一个男人的战力可比几个女人强多了，而且还有张婷这个把柄，沉云估计张鹤并不会有什么其他的想法。
　　吃饭的时候，沉云大略观察了一下，那十个女孩今天气色都还不错，看来昨晚休息的很好。
　　伊茹母女却是好几个黑眼圈，看来是没有睡好，吃饭时候也小心翼翼的，伊潇潇甚至不敢看沉云，每次夹菜都是一点点。
　　而张鹤虽然略显疲惫，但是精神头不错。
　　“饭是谁做的？”
　　一个有些矮的女人神色慌张的站了起来站了起来。
　　“我。”
　　沉云点点头，示意她坐下：“以后你就负责做饭，你可以找个人给你帮忙。”
　　女人这才镇定下来，连忙点头称是。
　　黎梦天真烂漫，多出这么人对她影响不大，该吃饭吃饭，就是往常吃饭总是喜欢在沉云怀里吃，今天却难得的规矩一回。
　　颜玉冰小脸又恢复了原样，看起来又像个冷傲不可侵犯的女神一样，甚至沉云都开始怀疑自己刚才在床上见得一脸痴样的颜玉冰是不是她了。
　　吃完了饭，沉云又把所有人都聚集在一起。
　　“一会所有人分成两队，张鹤带五个人去把一楼的补给品的搬到三楼，玉冰你负责带着梦儿找找房间所有的钥匙，然后看哪里不行你帮忙整一下，我觉得你对这方面肯定比我强。”
　　颜玉冰点点头，说了声：“是。”就带着张鹤还有五个女人跑去搬东西了。
　　不过沉云莫名的发现这妞的表情怎么忽然有种兴奋的感觉？
　　沉云刚才三人独处的时候已经吩咐颜玉冰，如果谁有偷懒或者反抗和逃跑的情况，可以随时杀死，而且以她的武力，估计区区五六个人还不是她的对手。
　　沉云又指了指昨天那个女人，她叫李玲，吩咐她带一个女孩一起去收拾卫生，然后到点就去做饭。
　　剩下三个人，沉云准备自己全带上，他有必要去拿一些东西，包括取一些生活必需品，甚至食物衣服都需要，现在一个房子里住着十四个人，很多东西都会消耗的很快。
　　分工完毕，沉云带人出发。
　　先去拿了很多的衣服，然后三个人每个人背一个包装下来，之后沉云又扫荡了旁边的烟酒店，这时候三个人已经拿不下了，沉云也装了满满好几袋的烟酒衣服，于是四个人不得不回去一趟。
　　第二趟主要是食物，由于三个女人的体力问题，沉云不得不休息了一会。
　　然后第三趟也是食物，这次往返之后，三个女人都已经很累了，加上时间也临近中午，就吃饭然后休息了一会。
　　下午，工作继续，又拿了一些工具和烟筒，还有老式的炉子和火盆，这都是他在一个学校的仓库里找到的，而且都已经锈迹斑斑了，不过凑合凑合还能用。
　　最后一趟，沉云却带着三个女人扫荡了这附近几个大的内衣店和情趣用品店，找到了不少以往沉云只在网上或者视频中见过甚至没见过的情趣用品，装了满满四个背包，加上三个头提袋。
　　回到家了已经快五点了，张鹤已经带着人把各屋的简易炉子装好了，沉云的屋子甚至连炉火都升了起来，这又让沉云对张鹤的办事能力满意不少。
　　各类给养都已经搬上三楼，所有库房和门房的钥匙都交给颜玉冰保管，一楼只留下一天所需的食物和水。
　　吃过晚饭，沉云又和颜玉冰商议了一下写下了一些临时的条款，最终总结下来，并当众宣布。
　　１。
　　所有人都要服从沉云的命令和指挥，现在这里不存在法律，人员为首是沉云，然后是黎梦和颜玉冰。
　　最后是张鹤，其他人员一律平等。
　　如果出现违抗命令现象，轻则重打二十，反抗或者逃跑者，杀。
　　２。
　　一楼人员以张鹤为首，负责日常的收拾屋子，做饭洗衣，以及楼内每天的日常工作。
　　二楼人员张婷四人负者照料沉云五人的生活起居，简而言之就是保姆。
　　３。
　　除负责管理的张鹤和颜玉冰，其他人员不得互相打骂争吵，又问题直接找相应楼层的负责人进行处理。
　　……
　　行行种种大概二十余条，主要是为了管理人员，规定一些临时的规矩，免得引出乱子。
　　这些条款大多是由颜玉冰依照其在部队的规定写下，沉云拍板决定，相对来讲比较严禁和工整，不然依照沉云的能力，制定这些东西估计得好一段时间。
　　张鹤表现很从容，并没有什么其他意见，说了一番感谢沉云信任的话就开始抄写内容，而伊茹母女对这些新规定也没有什么抵触，不过沉云观察了一番，她俩对沉云的好意对待好像并不领情，只是伊茹淡淡的说了声谢谢，而伊潇潇则一句话都没说。
　　为了避免出现行尸突然袭击据点的问题，沉云和颜玉冰还特意按照部队的方法排出了夜间放哨表，时间是从晚九点开始到第二天早上六点结束，由张鹤带着十个女人每人一小时，轮空的休息，责任是负责查看大门和四周围墙，出现异常及时叫醒其他人，沉云夜里基本睡不着，所以负责查哨。
　　交代了这些事情，大家就解散回去休息。
　　第一天晚上放哨的效果并不是很好，除了站头岗的张鹤以外，其她站岗的女孩都出现放哨时睡觉的现象。
　　沉云把每个人的名字都记上，但是却没有给予惩罚，只是警告了一番。
　　接下来几天，沉云开始对整个别墅进行改造。
　　首先围墙被浇上水，让后清理了四周的积雪，院子内的积雪和障碍都清理出去，避免野外查看出现盲点。
　　二是加固门窗，上面又钉了不少的铁条和木板。
　　一层共五个房屋，除了厨房和卫生间之外，留张鹤一人住一间相对小的屋子，其他六个女人三个人住一间，沉云搬除了房间内不必要的电视和其他装饰，从外面搬回了床给她们。
　　大厅安置了一个小锅炉，每天可以存下很多的热水，而且还能取暖，烧火做饭也有锅炉连接的火炉完成，四周布置了座椅和桌子，留作开会和吃饭用。
　　二楼房间有五个，沉云决定把自己的卧室和隔壁的卫生间凿通，并且封住正门留作他以后的秘密调教室。
　　其他房间，伊茹母女占一间，原本的健身房改成二楼四女的卧室，余下两间房先封门不用。
　　三楼有三间房，其中一个房间放置水和酒以及罐头产品。
　　另一个房间放置其他食物，最后一个房间放置衣物和其他生活用品。
　　所有东西改造完毕，用了整整六天的时间，沉云对这个结果还是很满意的，不过颜玉冰对这群人的工作速度却是不屑一顾。
　　沉云的调教室的改装就由他自己带人亲自动手，先是封死了窗户，并且安装了一扇防盗门。
　　而后沉云把所有的墙壁都用壁纸贴上然后用喷漆涂成黑色，吊灯拆掉改为一盏节能灯，放置一张床。
　　加上浴缸和卫生间，留下一片空地沉云摆放了两个大柜子，里面放满了各式各样的调教和情趣用品，墙上还放了专用的调教鞭子和锁链，整体开来跟他密室调教游戏中的密室几乎相差无几。
　　墙角的空位，沉云和了水泥，依靠两个墙角做了两间长宽皆是一米稍多一点的牢房，并且只留下半米高的非常矮小的一个小门和一个拳头大小的出气孔，门是用钢筋混凝土制作，足足一百五十斤重，外面用两把锁锁住，打开锁之后还要挪动，基本只要关进去根本就没有逃脱可能。
　　没错，沉云这两间牢房是给伊茹母女准备的，通过这一个多星期的观察，伊茹母女对他根本没有多大的好感，伊茹每天就是问好和日常说几句话，似乎并不想和他进行深入的交流，而伊潇潇更是一眼不凡，甚至看沉云的眼神都冰冷的很，好像把他当做了杀害亲人的凶手。
　　沉云以前听说过一种刑法，就是把人关进暗无天日的牢房里，并且不与之交流，每天除了给他饭吃之外不让他听到任何其他的声音和看到其他的东西，这种刑法几乎能把所有的人逼疯，对人的折磨，比酷刑更加难以忍受。
　　现在，他想试试。
　　重生前，沉云算是一个好人，除了内心龌蹉一点剩下日常生活中就算是走在街上捡到前面行人掉落的钱沉云都会还回去。
　　现在比起来，沉云觉得自己还是做一个坏人比较舒服，而且，要坏的彻底，把自己以前从不敢想的事情都做出来，那样就算是死了，也值了。
　　由于调教室的改造甚为机密，除了张鹤之外几乎没有外人知道内部的情况如何，颜玉冰虽然每天冰的一张小脸帮着沉云进行改造，但是每每看见那一堆的情趣用品也会和黎梦一样红着小脸暗骂沉云下流。
　　当然这种词语沉云现在是引以为荣的，对于建造调教室这份伟大的工程沉云每天都干劲十足，甚至有时深夜都在调教室中忙碌，颜玉冰和黎梦见他这么兴冲冲的每天都忙到深夜，关心的同时却又不由的又羞又恼，互相商量着绝不同意让沉云把那些下流东西用在他们的身上。
　　不过这种事情她们两个说不同意可定沉云就不会做肯定是不可能的，不说黎梦对沉云死心塌地的，沉云说的话她从没说过半个不字。
　　就是颜玉冰，沉云估计以自己的手段，加上糖衣炮弹，以及对比黎梦的攀比心，估计让这妞接受调教也不会是件很难的事。
　　一切都在有条不紊的进行着。
　　又过了三天，沉云的调教室在他和张鹤以及黎梦和颜玉冰的帮助下终于完工，只等牢房的水泥凝固就可以正式投入使用了。
　　沉云对这项工作非常满意，晚间拿出了酒和不少的肉食和罐头给所有人加餐，当然沉云并没有说是庆祝自己的调教室建成，这对其他人来说，是个秘密。
　　由于众人经过了半个月的接触已经熟悉不少，所以席间氛围还不错，甚至对沉云态度冷淡的伊茹母女也和他说了几乎话，不过三人之间的关系，却是并没有得到多大改善。
　　沉云咪咪眼睛，他已经没有时间给这对母女培养感情。
　　猛兽，依然悄悄的露出的獠牙。

第20章
　　打重获新生的那天起，沉云就觉得自己跟正常人已经不一样了，所以他的思想，也不再想像正常人靠拢了。
　　所以，不管是黎梦也好，颜玉冰也罢，基本上都是喜欢，但要说爱，根本想也不想，也根本不可能。
　　至于原因，或者他自己也没有想出什么缘由。
　　喜欢，就要是喜欢的限度，喜欢一个人，会宠，这是人之常情，就像黎梦偶尔对着放肆一点，颜玉冰嘴里说点不尊敬的话，只要两人对沉云忠心，他不介意这点小事情。
　　沉云很喜欢早上思考点什么事情，所以现在每天早上都要有段时间静静思考一会。
　　黎梦根本不敢在这个时候打扰沉云，纵然敏感的胸部被沉云有一搭没一搭的揉搓搅的她春潮涌动，还是安静的待在沉云的怀里一动不动。
　　通常来说，沉云皱着眉毛思考的时候代表他的思绪的极乱的，所以多数时候，这种思考并不会有什么结果或者说结论。
　　半个多个月下来，颜玉冰对于沉云的日常生活方式已经习以为常，也已经适应的很好了，她是那种轻易不肯臣服的女人，但是一旦臣服，势必十分彻底，加之黎梦再旁，或多或少的也会产生一点也有一些攀比心，所以现在对于口舌侍奉这种事，已经十分的得心应手了。
　　这并不能说明颜玉冰有多大的奴性，而是每个人的心里，都有奴性，只不过隐藏的深浅与激发的方式不一样而已。
　　颜玉冰和黎梦之间，相处的还是很融恰的，一则黎梦和颜玉冰对彼此都没有太深的心机和成见，二则沉云严禁二人争风吃醋，所以两人的感情还是很好的。
　　是以沉云思考期间，黎梦不敢说话，颜玉冰则嘴上吃着沉云的肉棒，却是眼睛你一眨我一眨的交流，意思大概互相抱怨下沉云的不公，却又都是敢怒不敢言。
　　黎梦正冲着沉云的方向努努嘴，在把嘴巴向上一撅，表示不满以及和颜玉冰同仇敌忾的意思，却没想颜玉冰眼睛忽然一动不动的正视前方，跟没看见她的表情一样，然后胸前红豆一痛，被沉云两根手指捏了一下。
　　这下坏了，私下诽谤主人还被发现了，黎梦小脸一抬，就看见沉云笑意盈盈的冲她笑，赶紧使出自己的撒娇大法：“主人……”
　　沉云掐了掐黎梦的脸蛋，虽然心情有点不好，却也没把这事当做泄愤的理由，更何况黎梦乖巧恭顺的很，这段期间又很懂事的调和三人之间的关系，本来想骂上几句解气，到了嘴边却是半句气也没有了。
　　“你呀。”
　　黎梦“嘻嘻”的笑了两声，给沉云换了一只乳房把玩，那边颜玉冰也挨到他身边送上一只玉乳，这下拿人家的手短，更加万万下不去手了。
　　“主人，您刚才什么也没看见，是吧？”
　　乳房上的嫩肉被沉云又掐了一把：“就你话多，玉冰，你都吃了吧，今天早上就没有她的份了。”
　　这话当然是指颜玉冰嘴里还留着的一半精液。
　　颜玉冰听他一说，有心给黎梦留一半，却也不敢违抗沉云说的话，“咕咚”
　　一口就全部咽了下去。
　　这边才下肚，那边黎梦就开始耍宝了。
　　只见她身子一下子就直愣愣的躺下了，好像浑身没有一丝劲，嘴里喊着“不行了，主人，梦奴要死了，救救我，救我我。”
　　沉云被她这副模样逗的忍俊不禁，对颜玉冰说：“分她点吧，在不给，我的小女奴可就活不下去了。”
　　颜玉冰嘴对嘴的给她分了留在嘴里的精液，黎梦就一下子就精神百倍，嘻嘻的起身伺候沉云穿衣服洗漱，哪有一点虚弱的样？
　　“你呀，越来越油了。”
　　传好了衣服，沉云在走出房间的时候，给黎梦说了这么一句话。
　　黎梦一瞬间就呆在原地。
　　因为沉云说这句话的时候，脸色并不是很好。
　　这让黎梦开始反思，是不是这段时间自己做错了什么？
　　其实沉云也并没有太大的意思，就是顺嘴说了一句，至于脸色不好的原因，还是早晨思考的事情没个头绪，导致他这一早晨的心情虽然有黎梦的耍宝调剂，也并不是十分的愉快。
　　吃饭的时候，沉云冷眼看了看一如往常不怎么想跟他接触的伊茹母女，心中更加愤怒。
　　他总想着只要给两人一点时间，这对母女花总会自己送上门的，不过照目前的情况来看，他还是错了。
　　不过，错了也有错了的好处，不然沉云的调教室不就白建了么？
　　吃完了饭，张鹤来跟沉云汇报了一下今天准备干的事情，都是一些日常的问题，沉云听了听就点头同意了。
　　张鹤见他同意，就准备出去干活。
　　沉云却忽然想起一件事：“唉，小鹤，咱们还有几块能用的电瓶？”
　　张鹤略一思考“大哥，咱们总共有十七块电瓶，现在用的有三块，都是点灯或者做饭什么用的，剩下的都有电，都在库房放着。”
　　沉云点点头，又问：“对了，现在这玩意的电压，能到多少？”
　　张鹤对电压这东西，也没什么太大的概念，不过前两天他还真做了一个测验：
　　“现在最高的电压，也就以前的三分之一吧。”
　　他说的是指２２０Ｖ电压的三分之一。
　　沉云想了想，除了点灯，确实也干不了什么，不过这个电压，干点他想干的事情，是肯定没有问题了。
　　“回头给我送两块到我房间，顺便拿点电线的钳子胶布之类的工具。”
　　张鹤还以为沉云要装灯什么的，就说：“大哥，您要装什么就直接跟我说一声，我给您装上就行。”
　　沉云摇摇头：“不是，这事你不用管，你就把东西给我送上去就行。”
　　看见沉云拒绝，张鹤也没多说，低下头继续吃饭。
　　一直以来，伊茹母女对沉云的态度并不是十分友好，伊茹还好一点，平常见面还会打个招呼之类的，至于伊潇潇，甭说笑脸，话都欠奉。
　　所以，沉云觉得，这母女俩，给脸不要的日子该到头了。
　　事实上，连沉云自己都想不明白，现在这种情况设身处地的想想，伊茹母女根本没有不向他靠拢的理由啊。
　　不过这也不能说完全是一件坏事，至少哥们准备了这么长时间，不能让哥们没有一展所长的理由啊。
　　某人在重生前一直以为自己内心阴暗的可以，现在有了机会，当然要一展所长，是以，当天晚上电瓶装上了以后，伊茹母女就被“请”到了沉云独家制作的调教室。
　　就算伊潇潇不明白这间屋子的构造，伊茹这么大的人了，这满屋子的刑具和调教用品，配上昏暗的节能灯，伊茹用膝盖想也知道沉云现在要向她发难了。
　　想到这里，她不由的一阵害怕，嘴里的语气也软了“沉先生，能不能再给我一点时间。”
　　沉云摇摇头，把头低下，颜玉冰递过来一条棉绳做的鞭子，他一边低头把玩，一边低声的回答：“一个月的时间，还短么？”
　　“可以，潇潇她……”
　　“够了。”沉云低喝一声，根本不给她的机会，“我没时间听你跟我解释，也没必要听你跟我说那些乱七八糟的理由，因为，没有机会了。”
　　伊潇潇本来对他就有很强的抵触心理，加上刚才的对话比较不和谐，对沉云更没有什么好脸，开口就一句“你算什么个东西。”把沉云骂了个狗血喷头。
　　看得出来，这小姑娘以前也是个娇惯坏了的。
　　“呵呵。”沉云抬头看了她一眼，给了个皮笑肉不笑的脸色，手里的鞭子递给颜玉冰，“先打十分钟吧。”
　　颜玉冰对沉云的话绝对服从，对她来说，所有沉云的对立面，就是她的敌人。
　　鞭子根本不听伊茹的辩解，在伊潇潇一句“你敢”刚刚出口，“刷”的一鞭子就打在伊潇潇的身上。
　　“啊”伊潇潇惨嚎一声，虽然是棉绳的鞭子，可是她从小娇生惯养的，哪受过这种罪，疼的一下就开头嚎了出来。
　　伊茹也顾不得和沉云交涉了，动手就开始抢夺颜玉冰手里的鞭子，可是就算母女二人加起来又哪里是颜玉冰的对手，是以不到五分钟，母女二人被抽的只有当滚地葫芦的份。
　　黎梦看的不忍，有心向沉云求求情，待一抬头看了一眼沉云阴沉的脸色，想起早上沉云说的话，连口都没开，而是讨好的说了一句“主人您玩的舒服么，要不要换一边？”
　　沉云这个癖好，一时半会是没得改了，听她说话，“嗯”了一声，让黎梦给他换了一只乳房揉捏。
　　黎梦这边的表现让沉云很满意，颜玉冰的手段也委实不错，紧紧不到五分钟，伊茹母女就抱在一起哭喊着求饶了。
　　伊潇潇被照顾的狠一点，一个劲不住在地上像个没头苍蝇的乱滚，伊茹见女儿遭逢大难，纵然心里还有些怨恨女儿，可还是抱住了伊潇潇，让女儿少受一点罪。
　　“沉先生，求你不要打了，我们服了，今后肯定听你的行么。”
　　说这话的时候，伊茹趴在地上，脸上桃花带雨，哭的十分凄惨，不过看起来这样的美人也是别有一番风情。
　　某人的恶趣味还没有被满足，所以叫停的时间就晚了一点，也就让母女俩多挨了几十鞭子而已。
　　“行了，停吧。”
　　伊茹被打比较惨，伊潇潇则被打的少一点，沉云叫停的时候，母女二人的身上，也是不少的鞭痕。
　　“过来。”
　　等伊茹慢慢拖着女儿走到沉云跟前的时候，沉云正要好好看一下这对母女呢，却一抬头，对上了伊潇潇那双带着仇恨和恐惧的眸子，这下，沉某人一下子就笑了。
　　“沉先生，您大人大量，放过我们母女俩吧，今后您不论想怎样，我都答应您还不行么，但是潇潇还小，请您体量一下她吧。”说着说着，伊茹就哭着跪下了。
　　沉云坐在沙发上，不置可否，对伊茹说：“衣服脱了。”
　　说实话，一个多月来，她对这个美妇的身材还真是没见过呢，就算是天天见面，但每次伊茹都是穿厚实宽松的衣服，沉云对这个美妇的身材心里还没个底呢。
　　这时候也由不得伊茹不服软了，现在她期盼的是沉云能够对伊潇潇轻点下手就好，至于不下手，有可能么？
　　咬咬牙，伊茹很快就脱了自己的外衣和裤子，身上只留两间内衣，她倒是没有故作遮掩的用手遮住胸部和下体，不过从她的脸不敢看向沉云来说，也是十分的尴尬的。
　　啧，没想到这美妇的身材这么有料，简直出乎沉云的意料。
　　伊茹的身材保养的不可谓不好，身上根本没有多余的赘肉，就算生过了孩子，小腹也还是十分平坦，并没有生出一堆脂肪，两条腿也很修长有型，这个身材对于她这种生过孩子的人堪称完美，而且身上没有任何的伤口的划痕，总体来说沉云十分满意。
　　“内衣也脱了。”
　　伊茹紧张的咬紧了嘴唇，不过这时候，根本没有妥协的余地，她手一背，准备解下最后的束缚，却没想这时候伊潇潇却跳出来了。
　　“妈，咱不要理那个混蛋，就算死了，也好过在这里被他羞辱。妈，你别这样。”说完这一句，伊潇潇就又忍不住了，眼泪涮涮的流下。
　　伊茹心里一苦，心说现在就算我们母女俩想死，都由不得自己了，她忽然开始后悔自己这么长时间以来总是想蒙混过关，总想着伊潇潇解过心结之后在说，现在发生这种情况，说不定自己还有责任。
　　不过，这已经不是她能改变的了，后背的扣一松，伊茹的乳房就展现在沉云面前。
　　这下可符合沉云的口味了，伊茹的乳房是不仅硕大，而且乳型是很完美的笋型乳，虽然稍稍有些下垂，不过Ｆ罩杯的乳量完全弥补了这个缺点，而且最为重要的是，沉云对巨乳的吸引力根本不可抵御啊。
　　不得不说，伊茹这身材，保养的十分难得。
　　等伊茹拖下内裤的时候，沉云就更加满意了，伊茹居然有修阴毛的习惯，这个可是沉云没想到的，而且伊茹的耻丘十分突出，阴部不说粉嫩，却也没有紫红色，是正常的红色，且阴唇闭合的十分紧张，说明这个女人的私生活还是比较好的。
　　沉云勾勾手，让伊茹走进一些。
　　等伊茹到了近前，沉云一只手握起伊茹的一只乳房，托在手心颠了颠，感觉十分的有料。
　　伊茹的乳头并不大，比花生米稍小一些。
　　乳晕也只是比铜钱大一点，颜色也尚可，没有其它熟妇一样的紫红或者干脆就是紫黑色。
　　他两根手指捏住伊茹的乳头，用拇指不住的揉捏品味了一番。
　　接着手掌大开，把玩乳肉。
　　入手绵软可人，却又不失手感和弹性，总体来说沉云还是比较满意的。
　　“站起来。”
　　等到沉云的手伸到伊茹的阴部的时候，伊潇潇却忽然冲向沉云，一拳就打在沉云的头上，一边哭喊着骂道：“禽兽，我要杀了你，杀了你。”
　　一瞬间，不仅沉云呆住了，就连沉云身边的黎梦，颜玉冰也呆住了，不过这也就是一瞬间的事情，下一刻伊潇潇就被颜玉冰一把抓起，三拳两脚打的趴在地上。
　　沉云那双猩红的眸子，一时间红光大作，甚至日光灯的光亮都掩盖不住。
　　黎梦赶紧安慰他：“主人，您消消气，小女孩不懂事，您不必在意。”
　　伊茹都吓傻了，根本不知道该怎么办，身子一软就跪在地上，根本不知道该怎么办。
　　沉云倒像什么都没发生一样，对伊茹轻声说了一句：“腿分开点，我看看。”
　　语气都客气了起来。
　　他这种反常的情况是个人都看得出来不对，伊茹不可能感觉不到，一时间也顾不上听沉云说什么了，趴在沉云面前一个劲的磕头，却没想没磕几下就被沉云按住了。
　　“腿分开，让我看看。”
　　伊茹再也不敢二话，也顾不得其他，立刻张开自己的双腿，让沉云看个全，心里却不住的颤抖。
　　伊茹的阴唇颜色尚好，只是阴蒂有点外露，估计这是自慰的时候较多。
　　他用手按了按阴户，觉得这女人的阴户确实很饱满，让颜玉冰递过一瓶润滑剂，两根手指涂了一点，探入了伊茹的阴道。
　　伊茹双腿跪地，却是连看都不敢看沉云一眼，虽然沉云的手指插入，除了全身一阵，下意识的想挣扎却又第一时间止住了。
　　阴道被异物侵入，伊茹要说没有感觉是假的，加之久旷之身，更加不耐撩拨。
　　沉云紧紧是来回的抽插几下而已，伊茹的身体竟然有了感觉。
　　沉云手指抽出的时候，伊茹竟有一种说清的感觉。
　　沉云擦干手指，提起头问道：“让几个男人干过？”
　　这种问题怎么好回答。不过这种情况她又怎么敢不回答。
　　“两个。”
　　对于伊茹不敢面对他回答的这种态度，沉云是十分不满的：“看着我回答。”
　　沉云那双眸子，就是颜玉冰这种受过心里训练的人，都有恐惧感，更何况伊茹只是一般女子，她在对上沉云那双眸子之后，好几次想躲闪开来。
　　可一想到那个男人一个月前制造的杀人现场，纵然心中再害怕，也是没有了逃避的勇气。
　　“最近一次是什么时候？”
　　“七年、八年以前吧。”
　　沉云不由得对这个女人有些另眼相看，这年代能洁身自好的女人可不多见了，尤其是这种没有男人的女人。
　　“真的？”
　　“真的，已经很长时间了。”
　　沉云手指一点伊茹的后庭，惊的伊茹的屁股一缩，问道：“这里呢？”
　　伊茹赶紧摇摇头“没有。”
　　沉云一只手指按了按，问道：“真的没有？”
　　“真的没有。沉先生，我以后可以听您的话，您让我干什么就干什么，您可不可以放了潇潇，她还是个孩子。”
　　沉云却没有回答她，而是反问她：“确定会听话？”
　　伊茹不住的点头：“真的，我的身子以后想要怎样玩弄都可以，潇潇可不可以等等，等他再长大一点，我去跟她说，她总会同意的。”
　　沉云不置可否的点点头，问伊茹：“你管我叫什么？”
　　“沉先生。”
　　沉云转头看着黎梦，捏捏她的脸蛋，问道：“梦奴管我叫什么？”
　　黎梦哪里又不懂他的意思，立刻甜甜的叫了一声：“主人。”
　　他又转头，看着伊茹，说：“以后管我叫什么？”
　　就算是傻子也知道什么意思，更何况伊茹一个正常人，可让他管一个看上去比他小十多岁的男人叫主人，她又怎么叫的出口。
　　不过现在，根本没有供她选择的权利。
　　伊茹艰难的张张嘴，咬了咬自己的下唇，干涩的说出了两个字。
　　“主人。”

第21章
　　这两个字一出口，伊茹就知道，她已经没有了回头的余地。
　　不过现下，她已经没有了选择的余地。
　　喊出这两个字，伊茹观察着沉云的反应，看沉云的嘴角扯出一丝笑意，知道这个男人心中的恶趣味得到了满足，心情估计好了一点。
　　“主人，我……”
　　“以后，你就先叫茹奴好了，明白么？身份么，就先当个最下等的女奴好了。”
　　伊茹有心说话，可是到了嘴边又一句话也说不口，现下人为刀俎我为鱼肉，她又能说什么？
　　只能默默的说了声“是。”
　　沉云去是没有再理她，而是对一旁站着的颜玉冰说：“把那丫头放电椅上，我看看能挺几分钟。”他还没说完，伊茹就急了，伊潇潇可是她的心头肉，她又怎么能眼看着沉云这样给自己的亲生女儿上刑。
　　她也再顾不得矜持，抱住沉云的大腿恳求道：“主人，主人，你不是答应我先让我劝劝潇潇么？”
　　沉云睥了她一眼：“我什么时候答应你了？”
　　“你……”伊茹一瞪眼睛，转瞬间却马上想起来现在可不是自己能硬着嘴巴说话的时候，下句话马上就软了：“主人，那求您先不要给潇潇上刑行么，给我点时间我劝劝她行么？不然您惩罚我吧，您放了潇潇好么？”
　　“你？”
　　沉云笑了一笑，指指墙边的另一只铁椅子：“好啊，那去吧。”
　　伊茹心中忐忑，但是自己来替换女儿的话，她还是愿意的，也就去坐下了。
　　椅子是纯铁质的，坐在上面冷冰冷，屁股上很不舒服，还没等她坐牢，颜玉冰就把她的双手双脚都扣上了，包括腹部和脖子都有皮带扣住。
　　却是没有下一步的动作，而是把被打的一时摊到地上的伊潇潇也扶到椅子上，同样扣上了锁扣。
　　这下伊茹可急了，坐在椅子上挣扎起来：“您不是答应我不惩罚潇潇了么？”
　　“我可没说。”
　　沉云操起一盆凉水，一下子泼到伊潇潇身上，本来就没有彻底晕过去的伊潇潇一下子就醒了。
　　不过对自己的情况还有一点迷糊，但是一抬眼看着沉云，就立刻明白过来了，不过她却也一句话也不说，只是一双仇恨的表情看着沉云。
　　沉云玩味着看着这对母女，现在的他又不着急下手了，亲手调教出一对温顺的母女花的诱惑对沉云来说比得到这对母女更让他觉得火热，就沉云观察来看，只要抓住伊茹爱护女儿的心理，调教成功倒也不难，倒是伊潇潇相对难度高一点，这一个月的观察，沉云对伊潇潇的性格有了一点了解，这女孩估计是那种有些孤僻和小任性还带一点自闭的。
　　他露出了一个笑脸，当然这个笑容在伊茹母女眼里丝毫不亚于恶魔岛微笑，沉云也当然不是什么好笑：“原本我并不想这样，可是给了你们俩这么长的时间，也没有履行承诺。所以到了现在这种地步也不要怪我。从今天起到你们成为合格的女奴为止，你们就不要想离开了。当然，好好听话，认真完成我对你们的调教，今后的日子还是很好过的。不过不配合的话。”
　　说到这里，他本来恢复平静的脸上又露出那种恶魔的微笑。
　　“我并不保证我能干出什么。”
　　回头对颜玉冰吩咐一声，两人就开始解开伊潇潇的衣服，而伊潇潇当然是要反抗的，不过本来就被锁住的她又能有什么有用的挣扎，不过是制造一点小小的障碍罢了，到最后，她全身的衣服都被沉云拿剪子剪成了布条，只留下半截裤子和衣服袖挂在身上，看起来反倒另有一番情趣。
　　伊潇潇虽然还未成年，但身子还是发育的蛮不错的，至少乳房颇有规模，至少有Ｃ的标准，沉云随手摸了几把，感觉到了其中的少女特有的乳核和少女生硬的反应，又随手掐了几把少女身上的肉，感觉十分满意，甚至她感觉这妞十九八九还是个处女。
　　他挑起伊潇潇的脸蛋，欣赏这个漂亮的少女，然后十分破坏气氛的问了一句：
　　“还是处女么？”
　　伊潇潇用力的撇开头，给了他一个杀死人的眼神，嘴里冷冷的吐出一个字：
　　“滚。”
　　沉云也没指望她能给他一个回答，他这么做只是恶趣味复发而已，事实上问完之后他就蹲下身分开少女的双腿准备自己亲眼证实。
　　“不要。”
　　这句话可不是伊潇潇说的，而是伊茹说的，他可不想沉云去碰自己的女儿。
　　“冰奴，把她嘴封上。”
　　颜玉冰听他在外人面前还叫自己冰奴，难免有点脸皮薄，脸一冷，就“哼”
　　的一声站在那里不动地了。
　　沉云被他这反应弄的一愣，不过这妞跟自己犟嘴也不是一次两次了，沉云也是允许她对自己有一点小放肆的，少不得给这妞一巴掌打在屁股上“快去。”
　　烨口球一上，伊茹果然安静了许多，不过还是发出呜呜的声音，不住的晃动，沉云可没时间跟她交流。
　　女孩的私处哪会好意思随意让别人看，所以伊潇潇的两条腿闭合的相当紧，沉云只能看到女孩私处那一抹黑色的毛发，却是十分浓密。
　　他朝女孩笑了一声：“没关系，等你求我看的时候我再看。”
　　“做梦。”
　　伊潇潇心里恨他恨得要死，早就把他骂死了一万次都有余了，可是她本就是个话不多了女孩，本身虽然有些任性，却还是懂事听话的，眼见自己的母亲被沉云恶毒的逼迫，本想骂上几句的，但想想，骂他说不定换来他更严酷的惩罚。
　　也就闭嘴不说话了。
　　但是看这家伙这样大言不惭的说这种话，就再也忍不住，但她这种家教极好的女孩又怎么有什么脏杂的骂人话？
　　电刑相关的设备，沉云早已经调试好了，虽然上面的说明都是英文的，沉云这种只有高中文化又多年不学习的人构成了不少的认知障碍，不过还好黎梦的英文很好，在上面都贴了中文的标签，所以操作起来并不难。
　　沉云现在准备的这套，估计刑具方面应该大于情趣方面，在二女身上包括乳房和下阴的部位加上金属的小夹子，沉云手握开关。
　　一边对伊茹说：“今天你比较听话，这次只有一分钟，希望以后更听话，明白么？”
　　“唔……”嘴里有东西，伊茹自然说不出话来，只能呜呜的表示收到。
　　“至于你。”
　　沉云看了一眼伊潇潇：“就来个十分钟吧。”
　　说完，转动手里的开关，直接调到最高档。
　　二女立刻浑身颤抖的惨嚎了起来，伊潇潇虽然忍了十几秒钟，但却已经是极限了，就再也控制不住的哭喊起来。
　　“啊……”
　　过了一分钟左右，沉云停下了伊茹的控制器，伊茹停止了抖动，头部无力的垂下，只剩下嘴里呼呼的喘息，口水泪水不住的流下，下身也控制不住的流出了尿液。
　　“呜呜……”
　　沉云的挑起她的头，看着伊茹一张熟美的脸庞哭的桃花待遇，眼中的泪水止不住的流，他忽然有点不忍心，解下伊茹的噎口球：“好好听话，主人会对你好的。”
　　伊茹吃够了苦头，况且他对沉云的反抗欲望并不大，而且多半来之女儿身上，这下吃足了苦头，内心已经臣服了大半，听到沉云说话，立刻点头答应：“是。”
　　但看见身旁被电击的痛苦的哭喊的女儿，她的母爱心立刻爆发：“主人，潇潇她……”
　　“乖乖听话，主人会对她好一点的。”沉云打断了她的话。
　　伊茹知道再求已经无用，不再恳求，却是开始讨好他：“主人，我，茹奴肯定会好好的听话，不管主人要我做什么，茹奴都回去做的。”
　　沉云点点头，“嗯”了一声，就没有再理她。
　　伊茹看着女儿痛苦不堪的模样，泪水又控制不住的流下来。
　　早知道这样，我还不如早一点投怀送抱呢。
　　她看着黎梦和颜玉冰二女，虽然并不一定会比她俩过得好，但绝对没有今天这样的时候。
　　是的，她后悔死了。
　　不过，这世上是没有后悔药可吃的。
　　三分钟的时候，沉云终于停下了控制器。
　　伊潇潇如断了线的风筝一样“啊”
　　的一声停了下来。
　　虽然只有五六十伏特的电压，但绝对不轻了。
　　更何况伊潇潇一个娇滴滴的小女孩，更不可能扛得住。
　　没昏死过去，就已经很好了。
　　散落的头发遮住了伊潇潇的面容，她垂着头连喘息都很少，颜玉冰抬起她的头一看，伊潇潇脸上满是泪水、口水、还有鼻涕，双眼已经看是翻白，一副快昏过去的模样。
　　伊茹一看，更加控制不住情绪，“哇”的一声就大哭了出来，哭喊着向沉云说情“主人，茹奴求求你了，潇潇她真的不行了，不要在罚她了，茹奴愿意代她接受主人的任何惩罚。”
　　沉云沉吟了一下，他也怕把这美妙的少女一下子电死了，看了一眼颜玉冰。
　　颜玉冰走过来对着他的耳朵解释了起来“估计没有多大的事情，就是暂时的休克了而已，一会就缓过来。”
　　沉云疑惑的看她一眼，小声的问了一句“真的？”
　　说到底，理论经验在丰富也没用，这方面，在实际操作上，他就是个菜的不能再菜的菜鸟主人。
　　颜玉冰却展颜一笑道：“没事的主人，本来额定电压就低，而且设备的控电性能也很好，这么短的时间，绝对没有问题的。”
　　沉云这才放心。
　　解下伊茹的束缚，这位美妇走下来的时候腿都是软的，身子向一根面条一样，幸好沉云一把扶住了她。
　　伊茹一抬头，看见了沉云正看着她，她身上的酥麻劲还没过，心里怕死这个男人了，哪敢跟他对视，立刻不着痕迹的低下了头，小声说了句：“谢谢。”
　　黎梦这时候已经在沉云的身边了，看着母女俩的凄惨，有心帮着求情，但是今天沉云对她说的话还如在耳边，哪敢在多说一句，看着伊茹这幅模样，感觉可怜的同时心里又觉得自己运气不错，至少主人没对我这样。
　　她低声了提点了一句：“谢谢谁？”
　　伊茹一个人带着孩子在社会上打拼多年，哪能不理解这句话的意思，立刻改口：“谢谢主人。”
　　沉云“嗯”了一声，对伊茹吩咐道：“去洗洗。”转头看着黎梦，满意的拍拍她的头，一只手伸进她睡衣的领口。
　　黎梦温顺的抱住沉云的熊腰，头靠在沉云的胸前，现在的沉云的身高一米八还多，加之身材变得魁梧起来，黎梦只能一米六多一点，所以她这个姿势，最适合沉云把玩了。
　　颜玉冰看两人又缠在一起，心里少不得有点泛酸，嘴上不好意思说，却凑到沉云的身边，不过有别人在场，没好意思往沉云的怀里靠，只是再身边冷上小脸不说话。
　　她这幅表情，又特意走过来，沉云哪能不知道什么意思？
　　一手揽住她的腰肢，一边笑着说：“冰奴帮着主人忙活半天，来，主人亲一下奖励你。”
　　颜玉冰这才冰山融化，展颜踮起脚抬头和沉云接吻。
　　两人亲了郎情妾意的亲了好几分钟才停下，颜玉冰回过神一看黎梦一脸戏谑的看着她：“妹妹，吃相不好看哟，口水都流出来了。”
　　颜玉冰脸一红，只是得了便宜，不好再和黎梦辩解。
　　只好岔开话题，问沉云一会怎么办。
　　沉云低头想了想，对伊茹的调教相当顺利，就不比在施加别的方法了，先开发这熟妇的身体，等她反抗了再随时施加就好。
　　正好伊茹也已经洗完身子了，也不敢穿衣服，就光着身子走到沉云身边。
　　沉云低头一看伊茹的一双美乳，心中就有了想法。
　　他走到大柜子里找了一会，找出好几个大瓶，几个小瓶，一套注射器和一盒注射液，上面用中文标签写着：催乳剂，乳霜和增加敏感药。
　　他把这些东西都给了黎梦，对伊茹吩咐道：“这些东西你都看得懂吧。催乳药是注射剂和食用两种，注射的每只乳房一次５毫升，食用的一次三片。乳霜是保养和丰胸用的，跟面膜用法差不多，敏感药先用在阴户的乳房上，对了，把你阴毛刮赶干净了。一会梦奴帮你做完准备浣肠。”
　　伊茹听的是心惊胆战，这些药一个比一个吓人，而且又不知道有没有副作用，她真的打死也不想用，但是现在她哪敢说一个不字？
　　吩咐完之后，就让黎梦带着伊茹道一旁去做了，扎针是颜玉冰帮着扎的，毕竟她还有点这方面的经验。
　　伊潇潇这会已经清醒了，正好沉云转过身来准备对她进行下一步的调教。
　　两人一对视，伊潇潇刚才被他电的痛不欲生，现在看向他难免就多了一层恐惧的眼神。
　　沉云蹲在伊潇潇的面前，一手摸上她的大腿，伊潇潇被吓得一哆嗦。
　　“让主人看看？”沉云轻轻分开她的双腿，伊潇潇还是夹紧了双腿不让他看。
　　却没想沉云却是一点力气也不使，只是轻轻的说了一句：“再来十分钟？”
　　伊潇潇吓得浑身就是一个冷战打过来，下意识的就把腿分开了。
　　伊潇潇的阴毛很浓，不过到底还是年纪没到，只有阴户上面的毛很浓密，小穴看起来粉粉嫩嫩的分外诱人，由于未经开发，这个小穴紧紧的闭合，他两只手指轻轻分开伊潇潇的外阴唇，一股少女的清香和微微的骚气迎面扑来，椅子面上还有许多残留的尿液。
　　“尿了？”
　　伊潇潇还是不想回答，不过沉云却是懒得再去吓唬她了，直接又开启电压电了她十几秒，把这纯真的少女电的眼泪直流，才又问：“尿了没有。”
　　伊潇潇近乎绝望，她实在没有勇气用自己的沉默是抗击下一次的点击了，是的，虽然他恨沉云，但现在却不得不屈服，不由得心惊胆战的回答道：“尿了。”
　　沉云笑了，微笑的对她说：“你应该说，“是，主人，潇奴尿了。””
　　虽然他自认为自己笑的很阳光，也很温和，可这在伊潇潇的眼里和恶魔的微笑是没有任何区别的，所以伊潇潇扑闪扑闪她那还未干泪痕的眼睛，又一句话不说的哭了起来。
　　她这一哭，沉云就有些郁闷了，事实上，他还是有些心软了，毕竟这么年轻而且长得可爱又迷人的小姑娘，隔以前都是被别人捧在手心当公主的，到现在被自己这么整，确实不太好。
　　想到这，他一时竟然没了继续调教的心情，也没心情看小姑娘哭了，回头吩咐了一声颜玉冰：“你来做吧，该教的教她，另外、、、、、、别下手太重了。”
　　回头有点落寞的出门走了。
　　沉云走了，但颜玉冰给伊潇潇带来的压迫感丝毫不亚于沉云，毕竟刚才对她三拳两脚可打的她疼死。
　　到现在身上被打的地方还隐隐作痛呢，更何况颜玉冰那张虽然漂亮，但却一成不变的公式脸。
　　她看了颜玉冰一眼，却没想颜玉冰也正看向她，吓得一下子躲开了目光，没想到颜玉冰却给她擦眼泪，伊潇潇下意识的闪了一下，发现对方只是单纯的给自己擦眼泪就也没有继续闪避。
　　颜玉冰看沉云出了屋子，回头来缓了缓脸色，温声对她说：“潇潇，听话一点，这样还能少受点罪。”

第22章
　　伊潇潇对于颜玉冰，还是认识的，虽然一个月来两人之间并没有什么交流，但始终都是女人，说话也能近一点。
　　颜玉冰开始解开伊潇潇的锁扣，一边解一边跟她说话：“刚才你也别怪我，一会也不要有别的想法，叫你做什么就做什么，说实话，幸亏主人刚才走了，不然你们娘俩的苦头还没吃个零头呢，要是一会不配合，我不介意替主人把剩下的那些昨晚给你尝尝。”
　　颜玉冰这话就算是什么都说到位了，伊潇潇本是个不怎么爱说话的，刚才又吃了大苦头，这会虽然心里愤懑，嘴上却也只能轻“嗯”一声不敢反抗了。
　　其实沉云花了好几个早起沉思的时间给这母女花想了调教路线了，颜玉冰也基本都是知道的，现在虽然他走了，但剩下干什么还是没有太大的影响的。
　　解下锁链，又脱下了已经四分五裂的衣服，伊潇潇就开始跟颜玉冰的学习一些古怪的性奴规范来了，这些东西当然是沉云结合自己以前玩过的游戏以及文字作品中得来的乱七八糟的经验了。
　　东西不多，黎梦用清秀的小字抄了大概两页Ａ４纸左右，不过上面的东西伊潇潇在看过之后根本一样都不能接受，甚至有当时就撕了那两张纸的欲望。
　　什么每天早上要早起用自己的嘴巴给主人做“早安咬”；不能拒绝主人的任何要求，不能违抗主人的任何命令……她瞬间就要动手，但颜玉冰的下一句话让她生生打住了这个念头：“这两张纸可是主人花了好几天时间整理出来，而且目前就这一份，你要敢撕了，主人最少把你按椅子上电半个小时。”
　　伊潇潇这会不敢乱动了。
　　颜玉冰把她带到水池边，准备把伊潇潇的体毛全部剃掉，这点不用沉云说她都清楚，沉云是不喜欢体毛太重的女人的，相较有体毛的自己，沉云明显还是偏爱白虎的黎梦多一点，而且就算是她，也时常把下体的毛发修的整洁一点。
　　伊茹已经打完针了，胸部抹上了一层药膏躺在床上等着药液吸收，而黎梦正在给她剃掉阴户上的阴毛，因为不需要想颜玉冰那样需要留一点保留自己的特色，所以直接用特制的药膏涂上，然后等药膏干成胶状，直接彻底拔掉就可以，这种药膏虽然有些疼，但是好处是一次见效，第二次用的时候就只需要个别部位拔出几根毛就可以了。
　　这个过程伊茹还是比较配合的，所以黎梦并没有费什么口舌和力气，只是搬个凳子看着伊茹自己做，偶尔上去帮帮忙，看到颜玉冰过来，她倒是没有注意伊潇潇，而是对颜玉冰说：“妹妹，主人昨天说了，今天要看看她是不是处女，你一会看下。”她指了指伊潇潇。
　　颜玉冰点点头，转头看了看双手掩住三点的伊潇潇，有点哭笑不得，表面上却没表现出来：“放下吧，又没人看你，来，躺下我给你把阴毛都去了。”
　　伊茹看到女儿过来，忍不住看口关心道：“潇潇，你没事吧，还疼么？”想起身看看女儿，却摄于颜玉冰不敢起身，只能转头去看女儿，看着女儿脸上还未干的泪痕，自己又哭了起来。
　　伊潇潇倒是坚强了一点，低声说了一句：“妈，我没事。”却是没有再掉眼泪。
　　颜玉冰虽然不太好接触，但是黎梦却是个好说话的，待人的方式也柔和，眼见母女俩一个一个悲戚不已，说不得安慰两句，顺带着说上两句沉云的好话。
　　“好啦，也就是今天主人生了气才拿你们开刀的，以后只要听主人的话，主人还是会喜欢你们的，要是主人再惩罚你们的话，我也会帮你说说情的。”
　　黎梦的形象还是比较有亲和力的，而且刚才和伊茹已经说了一会话了，故而伊茹对她还是有些信任的，听她说以后会帮自己说情，忍不住开口问：“他，会不会对潇潇那个？”
　　黎梦甜甜一笑：“你说之主人会不会要潇潇妹子的身子么？这个是肯定的啦，主人那么色，肯定不会放过的，不过只要好好听话，主人对我们这些女奴还是很好的，也不会去打我们啦。对了，以后不要叫主人什么谁、他的，主人听到会不高兴的。”
　　她回头看了一眼伊潇潇：“对了，妹妹，你还是处女么？”
　　要依伊潇潇刚进来时候的脾气，这句话问出来是铁定得不到答案的，不过这会儿吃足了苦头，又有颜玉冰虎视眈眈的在旁边，只能小声“是”了一下承认。
　　心里恨恨的想，就算我自己捅破了也不会给那个混蛋去破的。
　　不过估计她估计没有机会了。
　　把伊茹母女交给了颜玉冰二女，沉云还是比较放心的，至于他自己么，还是不呆在那里的好，至少现在不好。
　　至于原因么，只有自己知道。
　　自从重生之后的第一天，到现在已经有快两个月了，而自己的性格似乎越来越暴戾了起来，这个结果，得于沉云每天晨起思考的结果。
　　黎梦对他只要稍有不顺，甚至只要言语上不和他心意一点，就忍不住要发怒，每次都要努力压抑自己心中的愤怒，才能使自己没有爆发出来。
　　似乎，每次吸噬那些行尸的血液之后，暴戾就越发严重，过段时间之后，这种情况就要好很多，但是每次吸噬过食血，沉云都能确确实实的感觉到自己的实力在增长，虽然每次都很微小，但到目前为止，这是沉云唯一提升能力的方法。
　　可以放弃不去吸噬，沉云还是不甘的，好不容易他才有出头的一天，而且又得到了黎梦这个以前想也不敢想的梦中女神，还有颜玉冰这个绝世美人，加上伊茹母女的一队母女花，沉云已经失去了失去了她们的勇气。
　　虽然现在的城市里四面断绝，但是沉云不能保证一个敌人没有，而万一有一天出现一个强大的人，或者行尸要夺去他的一切，实力，是自己保全她们的唯一能力。
　　沉云呵呵一笑，觉得这玩意就像吸毒，明明知道有害，还是会忍不住去碰，可是，这真的就能改变他了么？
　　沉云抬起头，天际下的最后一抹光明也隐去了，黑夜笼罩了大地，他嘴角露出一撇不屑的微笑，转头回了屋子里。
　　现在没有了电视、电脑、手机、没了以前大部分的娱乐设施，所以张鹤闲暇下来只能用女人来打发时光，沉云一进屋，就听见了张鹤的房间里不断传来一个女人的娇喘声，对于这个，沉云还是没有说什么，笑笑就往楼上走。
　　楼梯转角遇见了张婷，她对沉云已经不像刚见面时那么害怕了，笑着叫了一声“老大”
　　沉云忽然拦住他，指指房间里正“忙碌”的张鹤，微笑道：“不去管管？”
　　平日里大家相处惯了，沉云的脾气张婷也了解的差不多了，她甜甜一笑，不答反问“梦姐管得住老大您么？”
　　沉云摇摇头，正想说张鹤和他怎么能一样，却没想张婷矮了矮身子，行了一礼，转身走了。
　　难道说，张鹤这小子也有学有样了？
　　哎呦，不错哟。
　　他的心情似乎变好了一点。
　　回到屋里，颜玉冰已经把伊茹的阴毛全部把完了，下身光秃秃的很让沉云喜欢，沉云凑近了大量了几眼，很满意的点点头，而伊茹却羞怯的闭上了眼睛。
　　哟，这美妇还害了羞？
　　她走到伊茹的面前，她正光着身子跪在地上和伊潇潇一起背记性奴守则，颜玉冰在一边看守，黎梦则拿着一瓶乳液正往自己的乳房上抹，听说这东西能保养乳房之后，黎梦就忍不住想试试，对于其她副作用，她并不太在意。
　　沉云一伸手，抓住了伊茹一只饱满的乳房，由于刚刚使用了催乳的药，伊茹的乳房显得很是粉嫩，触手之下，不仅滑不留手，而且柔腻软肥，让人不禁有不忍松手的欲望，虽然有点微微下垂，但是以她这个年龄，乳房能保养到这个程度，至少沉云还是很满意的。
　　伊茹的乳房硕大饱满，滑腻浑圆，绵软之下是一种妇人熟透了的滋味，这与黎梦和颜玉冰的味道又不相同，却是别有滋味。
　　乳头大小如花生，颜色已经开始偏一丝紫色，但却不黑，尤其是刚刚敷了药膏，乳头更是透出一股子晶莹粉嫩的味道，让沉云忍不住两手去揉捏把玩。
　　乳房上传来的快感比平时伊茹自己抚慰的感觉强上不知道多少倍，不知道是药膏的效果还是沉云粗糙的手指更让她感觉刺激，总是伊茹已经感觉自己的身体已经开始酥软，下身更是隐隐约约的开始有一丝丝的水液开始分泌，如果不是她强忍住，这感觉已经足够让她呻吟起来了。
　　“舒服么？”
　　蓦然，一声低沉的男音在她耳边想起，这让快要沉迷其中的伊茹一瞬间就回过神来，睁开眼开着居高临下的沉云，一抹红色很快的盘爬上脸。
　　自己，自己怎么会这样？
　　她的心中泛起了一种羞耻感，正欲闭口不答，可是身上隐隐约约的疼痛感和刚刚背诵过的性奴守则告诉她，如果她不回答，那么接下来，肯定不只跪在地上的安安静静的背诵这备受屈辱的文字这么简单。
　　她低下头，轻声的“嗯”了一声，算是承认了。
　　沉云心知这美妇心里指不定说她什么呢，不过她并不着急，饭不是一口吃的，他有的是时间来征服这对漂亮的母女花。
　　见他转身往回走，伊茹和伊潇潇同时的松了一口气。
　　接下来沉云在一旁的沙发上看着颜玉冰监视二女背诵性奴守则，看她冷着脸拎着鞭子是不是的问一句，沉云一手插进黎梦的衣服里享受温香软玉，一边时不时的指导一下，心情在他控制之下倒是慢慢平静了下来。
　　等到了吃放时间，沉云带着二女下去吃饭，留下伊茹母女在房间里，房间里所有的窗户都已经封死，唯一的门又被他锁上，他是不怕这母女俩搞出什么幺蛾子的。
　　房间里，伊潇潇见沉云关上门走了，再也控制不住自己的情绪，转身抱住母亲，叫了一声“妈”眼泪就哗哗流了下来了。
　　伊茹见女儿流泪，也是忍不住默默的淌了下来，可是女儿能够哭出声，在女儿面前，她若不坚强起来，又能怎么办呢？
　　强忍住了眼泪，伊茹轻轻抚摸女儿的后背安慰女儿“潇潇，不哭，妈妈不会让他在打咱们的。”
　　伊潇潇转过头，一张桃花带雨的小脸看的伊茹心疼的又不禁落泪，她惊奇的说“怎么会，他怎么可能听你的？”
　　伊茹笑了笑“他把咱娘俩关在这里，为的就是让我们母女俩屈服于他，只要妈以后好好伺候他，肯定让你不再受委屈。”
　　伊潇潇对伊茹的话虽然相信，可却带了几分疑惑，问道：“可是，他能放过我么？”
　　伊茹默然无语。
　　的确，沉云把他们母女俩都关进来，打的什么心思伊茹身为一个成年人哪能不知道，潇潇虽然年纪小，可十六七的年纪就已经出落的如一朵娇花一般，脱下衣服的身子就连伊茹身为母亲，都忍不住赞叹，试问身为男人的沉云如何能放过他，再说母女同床伺候的诱惑他岂能放过？
　　这些男人的龌蹉心思伊茹怎会不知？
　　伊茹忽然觉得嗓子很干涩，女儿的这个问题她无法回答。
　　伊潇潇忽然语出惊人“妈，咱们跑吧，跑的远远的，好不好？”
　　对于女儿的这个建议，伊茹又如何不想，但是外面现在是怎样一个情况伊茹又怎么能不清楚，通过以前弟弟的嘴里她还是了解许多的，姑且不说她带着女儿能不能跑的出去，就算跑的出去，外面又是行尸，又是冰天雪地，而且没有了法制，他们母女俩怕是刚出了狼窟，又进了虎窝。
　　伊茹对着女儿摇了摇头：“不行的，潇潇咱们跑不出去的，而且，就算跑了出去。外面的人也不见得比这里好，以前你舅舅那里的那几个人什么样你又不是不知道。”
　　说起刚子，伊潇潇的心情立刻就低落了起来。
　　至于外面的情况伊潇潇还是知道一些的，听了伊茹的话，不由的绝望的坐在地上一言不发。
　　伊茹看着女儿一脸绝望，内心如何不痛，但若是她也倒了，以后女儿该怎么办？
　　伊茹张了张嘴，艰难的说道：“潇潇，只要、只要咱们娘俩好好听话，也许日子就会好过一点。”
　　伊潇潇并未回答，还是呆呆的坐在原地，似乎没有听见母亲的话。
　　但是，她真的没听到么？
　　吃过饭，带上特意为两个新晋女奴准备的晚饭，沉云悠然的会到了伊茹母女面前。
　　两人饭盒里的饭只有一小碗左右，菜是一份咸菜，除此之外再无其它。
　　他蹲在这对母女面前，轻声说道：“看今天你们两个还算听话的，不过我也并不是很满意，所以晚饭只能吃这个，如果以后想吃好的，就想想该怎么做吧。”
　　母女二人早饿的饥肠辘辘，虽然饭菜并不合口，伊茹早些年是家里并不富裕，还算吃的一点苦的，可是伊潇潇自小娇惯，哪吃的高粱米饭和咸菜，可是肚子却不争气的咕咕叫个不停，虽然伊潇潇很不想吃，但等饭菜进了口，也顾不得许多，很快吃完了她那一份。
　　可是潇潇的一碗饭和一点咸菜，就算女孩子吃的少，可是下午这一通折磨加之女孩子正是长身体的年纪，怎么能够呢？
　　一碗饭吃完了，伊潇潇还没吃个七分饱，自然抬头想要盛饭，可是一抬头哪里还是平常好饭好菜随便吃的时候？
　　哪是沉云还是给她做些补身体的好东西的时候？
　　她虽然倔强有些刚烈，可是终究是个娇生惯养、从小没受过委屈的小女孩，一个下午，就受了长大以来从未受过的委屈，心中气苦，就忍不住又落下泪来。
　　可是委屈又能怎么样呢？
　　连肚子都填不饱，她抬头看了一样沉云，牙齿紧紧咬住嘴唇，想再要一碗饭，可是沉云再也不是那个以往会对着她温和的笑，时不时的给她一些小零食讨好她的男人了，加之那张纸上规定的标准的，“主人”这两个字，她是万万叫不出口的。
　　伊茹还是了解这个女儿的，见她落泪，心中又是愧疚又是难过，再看一眼以前会对她们母女俩客客气气的沉云，心中五味具杂，说不出是个什么滋味。
　　人说母爱是最伟大的。
　　所以伊潇潇说不口的话，伊茹说出口了，她犹豫了一下，开口道：“主、主人，您能给潇潇一碗饭吗？她还是在长身体的时候，我，茹奴求您了。”
　　沉云抓起伊茹的一只乳房，美妇的秒乳的触感虽然比不得黎梦那种极品美妇，但别样的风情却是他没有体会过了，尤其是这美妇的羞耻又刻意克制的表情，让他十分舒爽。
　　他摇摇头：“今天你们的表现，只能吃这个，要想吃好的，就要看你们晚上的表现了，说不定我高兴了，睡觉前你们会有点吃的。”
　　伊茹听了他说话，也不在求了。
　　他站起身“好了，饭也吃完了，给你们十分钟的休息时间，七点正式开始晚间的训练。”

第23章
　　但凡世间的人，很少有不怕死的。
　　如果有，也很少有女人，更很少有养尊处优的女人。
　　痛苦和屈服是在很多人来看，很是艰难的选择，但若是面对绝对的痛苦，那么她们绝对会选择屈服，选择痛苦的会有，但绝对不是眼前的这对母女花。
　　沉云捻起伊潇潇的阴蒂，粗暴的在两指中挤压，地上的女孩被他蹂躏的痛哭呻吟，这些对沉云丝毫没有影响，他粗暴的手法手法甚至让女孩脸上的眼泪不间断的流下，却丝毫没有挣扎。
　　应该说丝毫不敢挣扎。
　　这是她第四次从电刑椅上下来再次接受调教，目的是为了做到屈服于沉云任何的玩弄。
　　女孩身体在不断的颤抖痉挛，电击带给她的后遗症还没有消除，下体的痛苦有那么无法忍耐，但颜玉冰冰冷的眼神让她恐惧到脑海的最深处，她连大声的哭号都没有，只是小声的抽噎，无声的诉说自己的委屈。
　　沉云的手一拿开，女孩像似绷劲的弦忽然断掉，身子一软，瘫在了地上，眼神空洞的望着前方。
　　沉云只穿一件丝绸的睡衣，下身完全裸露在外，他把女孩抱起来坐在沙发上，他的肉棒紧密的贴在女孩的小腹前，火热的温度终于让伊潇潇汇过来。
　　伊潇潇对沉云的肉棒恐惧极了，粗长的肉棒比她偷偷看的小电影里面的男人粗长好几倍，就算那些电影的黑人也不过这样而已，但她曾经自己偷偷的用手指伸进过自己的小穴，就算自己的手指伸进去都会很紧，跟何况还那么长。
　　她本来煞白的小脸更加雪白，下意识的想法就是赶快离开这个男人，可回头的一瞬间就看见裸着身子的颜玉冰就在她面前，已经挣扎着起身的双腿又一下软在了沙发上。
　　沉云捉了一只小美人的桃型玉乳，慢慢的帮她开发她这美妙的羞处，伊潇潇一惊，然后惨兮兮的小脸扬起来，又慢慢的低下去，咬住粉红的下唇，犹豫了一下，才开口哀求：“求求你，不要。”
　　少女的桃型玉乳虽然青涩，但是形状完美，弹性十足，沉云一只手正好完全掌握，生平第一次把玩这么年轻的少女的乳房，这让他精神上十分满足，说话也和气不少，隐隐还带了几分开心：“哦？不要什么？你是不是在说话之前忘了什么？”
　　他食指弯曲，圈起少女乳晕中的那一小块肉，拇指不轻不重的碾过。
　　伊潇潇的身体忽然一阵酥麻，比她自己偷偷的揉捏强烈十倍的快感在身体中悄然升起，沉云的大手好像有着无穷的魔力，下身居然羞耻的开始湿润起来。
　　雪白的小脸慢慢的有一丝红晕爬上来。
　　身体的沦陷让她更加的无法等待，樱桃小嘴张了几张，终于喊出了一声：
　　“主人。”
　　沉云舒服的几乎要叫出声来，别看伊潇潇只是声音微弱的喊了那么一句，这代表，少女的抵抗之心已经开始沦陷了。
　　他假装没有听到，疑惑的问她：“你说什么？”
　　“主人。”
　　舒服。
　　少女坐在沉云的大腿上，紧致可爱的屁股紧紧的贴着沉云的大腿根，他扬起大手，一巴掌拍在少女的小翘臀上，惊的少女“呀”的一声，迅速的抱住沉云雄武的身子，听得沉云低喝一声：“大声点。”慌不迭的喊了一句：“主人。”
　　沉云哈哈一笑，就连一边的颜玉冰都忍不住勾起嘴角笑了起来，他一只胳膊的搂住少女的盈盈细腰，低头在女孩耳边柔声发问：“舒服么？”
　　沉云的那一巴掌不轻不重，伊潇潇只是在刚被打之后痛那么一小下，然后就是一阵让她羞怯的酥麻，扑进沉云怀里之后更觉得无比温暖，这种受过深度痛苦之后忽然靠在他的身体上的感觉让伊潇潇几乎就要全部放松下自己，甚至恨不得永远不要起来才好。
　　就连沉云在她耳边低声的发问，都被她忽略过去。
　　四周开始静下来。
　　身体上的痛苦，周围的环境好似一下子都消失掉，伊潇潇闭着眼睛，脸蛋贴在沉云结实的胸口，沉云温热的体温让她的心情都放松下来，忘记自己的处境，也忘记了自己依靠的就一个彻头尾的恶魔。
　　她只是想感受一下亏欠了她十六年才第一次体会到的父亲的怀抱是什么感觉。
　　直到她的两瓣翘臀都受到沉云的大手的揉搓，少女才慢慢的清醒过来，她一下子回到了现实，身体上的痛苦无时无刻的不提醒她，眼前的人是一个魔鬼。
　　她慌忙的挣扎的想起来，但被沉云的一只大手按住背部，耳边又传来沉云轻柔的声音：“躺着吧。”
　　后背传来男人粗糙的大手轻柔的抚摸，伊潇潇的身体僵了僵，固然危险和恐惧，她还是有些舍不得在他怀里的这种温馨的感觉。
　　就当，就当是暂时屈服吧。
　　心里也说不清是什么感觉，但是在内心的最深处的，似乎有个声音不断的劝说的她屈服在这男人的怀抱中。
　　沉云装大尾巴狼哄骗小女孩的功夫，说实话经验是有的，但是哄骗漂亮的小姑娘上床那是第一次，他也是组织了半天的语言才想好自己该说点什么。
　　他组织了半天语言，可这玩意实践跟理论根本不搭杠，所以想来想去，只能在女孩的耳边轻声的再问一次：“舒服么？”
　　……
　　耳边暖暖的热风和沉云低沉的嗓音仿佛有无穷的魔力，伊潇潇身子瞬间软了一半，耳朵痒痒的，身子里更像生了无数的小虫在撩拨她的情欲和心房，已经清醒过来的她又如何说得出？
　　知道沉云了又问了第二次，小丫头才低声的“嗯”了一声。
　　沉云一向认为软硬兼施，软磨硬泡，软……好吧，能来软的尽量不要来硬的，毕竟女孩还花季的年岁，愤怒的时间一过，怜惜的心还是有的。
　　既然能慢慢的征服，他也使出了浑身的手段，唇舌不断的骚扰着女孩精致小巧的耳朵，修长的脖颈，雪嫩的后腰，秀气的玉腿。
　　作为一个成熟的菜鸟，沉云在经过大量的试验和理论结合之后，对女孩的这些不触及私密部位的爱抚已经熟练掌握。
　　怀里的伊潇潇经过他的爱抚之后，对他的提防心降到了有史以来的最低点，甚至沉云下体的肉棒紧紧的贴着她的小腹也没有让她抵触。
　　身子软塌塌的贴在沉云身上，大半天的调教和酷刑让她的心神嫉妒疲累，迷糊糊之间就要睡着，直到沉云的大手再一次接近她的桃型秀乳。
　　伊潇潇身子一僵，沉云马上发动语言攻势，他在少女的耳边轻声劝：“主人就轻轻摸摸，不会痛的。”同时另一只手落在少女的后脑、脖颈、后背不断的抚摸安慰，让少女慢慢的放松下来，僵住的身子自此软倒，另一只手才慢慢的把女孩的一只乳房掌握在手。
　　桃型的乳房尺寸勉强够ｃ的罩杯，对于这个年级的女孩来说已经非常不错了，何况伊潇潇的乳型完美，桃型的乳房是沉云最为喜欢的几种乳房类型之一，他放佛得到了无上的宝物，五指不断的揉动女孩尚且青涩的乳房，从手指和手掌慢慢的摩擦，再到掌握在手心柔和的把玩，到慢慢的加重，让自己的手掌确确实实的感受到对这乳房的掌控，两指缓缓的捏住女孩的玲珑红豆，美妙的触感在沉云拇指的指心销魂的滑过，不止是沉云，就连身上双眼紧闭的女孩的身体都是一阵颤抖。
　　沉云一笑，在女孩的耳边调笑道：“湿了哦。”
　　伊潇潇的小穴确实出水了，这让她羞得恨不得自己聋了哑了看不见听不到才好，沉云调笑她，也只得作睡着了一般毫无反应，脸儿却控制不了的红了起来。
　　颜玉冰都看来这出，嘴上不说，心里却酸了不止一点，奈何她却没有阻拦的勇气，只好求得眼不见心不烦。
　　她向沉云打了一个手势，意思是她去调教伊茹，留沉云一个人在这里对付这个小妮子。
　　沉云一挥手，满意颜玉冰的眼力，她给了颜玉冰一个赞扬的眼神，没想到这妞只给他留了一对诱人的屁股让他看。
　　等到所有人都走了，沉云才翻过少女的身子，看少女还是闭着眼睛假装睡着，也不去揭破，让伊潇潇仰倒在他怀里，拿过一张厚毛毯盖在两人身上，两手伸进被子里捉了伊潇潇的两指乳鸽，不住的玩弄起来。
　　覆盖在乳房上的两只手好像有无穷的魔力，那粗糙手掌的触感硬生生把伊潇潇从沉睡的边缘拉了回来，每次沉云玩弄她的乳头，都像是在玩弄伊潇潇那颗已经砰砰跳的不停的心，小穴的感觉让她忍不住的想扭动身子来躲避这双魔手，可又舍不得那羞人的快感，小白虎的蜜缝中已经隐隐约约有汁水流出来。
　　少女的身子本就敏感，下午敷的药膏又提高身体敏感度的作用，这才让伊潇潇的身子如此的不堪把弄，否则，沉云光是玩弄少女的乳房就能有征服她的半片身子，也是要下更多的功夫才行。
　　见伊潇潇的抵抗心基本放到了最低点，沉云慢慢把手向少女的蜜穴进发，这下激的少女放佛想起来那强烈的疼痛，就在沉云手指贴在少女蜜穴的一瞬间就被少女细致的一双玉腿紧紧的夹住不得寸进。
　　沉云慢慢的安慰少女：“潇潇，松开，主人摸摸，不会痛的。”
　　可能是刚才的手法重了，任凭沉云的好言到尽，少女也是不肯分开腿儿认他拿捏，逼得沉云不得不软硬兼施：“潇潇，主人就摸摸，真的不会再弄痛你了。
　　再不放开，我就要叫冰奴进来了。”
　　果然，颜玉冰的电刑给女孩的压力是无比巨大的，无论如何，少女慢慢的松开了双腿。
　　沉云心里一乐，不过手上却是半点不乱，他先是慢慢摩擦女孩光滑的阴户，等她身子再次放松下来，在两指分开轻轻滑过少女的两片阴唇，果然，伊潇潇的身体再次绷紧，他慢慢的重复手法，让她一点点适应沉云对她抚摸，慢慢的打开她的心房。
　　等女孩再次放松下来，再用食指轻柔的来回的摩擦伊潇潇的小阴唇，手指沾了少女的淫水，手指开始快速的在女孩的穴口滑动，掌心一点点压在少女的阴蒂上，来回滑动之间更加刺激少女的小穴，身体那种奇妙的感觉更加不能忍耐，在她苦苦的忍耐了一会了之后，终于伴着她一声醉了的啼鸣，一缕透明的水箭破体而出，不断的冲刷着沉云手掌，他一把惞开了毯子，伊潇潇在睁眼的一瞬间就看到自己高潮的蜜汁喷了一米多远，伴着她惊诧和舒爽的眯起来的小眼睛的，是她的小嘴里喊出的销魂的叫声。
　　除了真刀真枪的插入，这对伊潇潇来说可谓是她这辈子经历的最刺激的一次高潮。
　　少女的身子不住的颤抖、痉挛，在高潮之后的几分钟甚至都没有停止。
　　事实证明，性爱后情侣的抚摸是性爱环节中不可缺少的一本分。
　　在沉云几乎完美的事后抚摸之下，少女的身体已经完全向他屈服了。
　　躺在沉云的怀里，感受这沉云细致的抚摸，嗅着沉云身上厚重的男人味，才刚刚经历了一次从未感受过的绝顶高潮的伊潇潇在沉云问出“还恨我么？”的那句话后居然有些恨不起来他了。
　　大半的原因是她年纪不大，终究少女心性，从未有过的特殊感觉加上从未达到过的绝顶高潮让她一下子迷醉了身心，药剂和沉云熟练的手法结合，让她的大脑暂时的陷入迷乱状态。
　　至于说清醒之后，可能就是两回事了。
　　恨又恨不起来，至于不恨，却又怎么可能？
　　见少女不答，沉云心里已经有了数，他在抱住怀里的少女，仅有１。
　　６米多一点的娇小女孩在接近一米九的他的怀里像个洋娃娃一般，毫不费力的就被他翻转过来面对这他。
　　伊潇潇坐在沉云的肚子上，现在的她更加不敢去看沉云，低着头也不知该用双手遮住胸口还是下身好，还是把它们放在别的地方。
　　少女羞怯的模样让沉云更加喜爱，他忍不住伸出扶起少女低垂的小脑袋，第三次发问：“主人的怀里，舒服么？”
　　这次终于无法躲避，伊潇潇再也无法不说话，现在的她，不只是身子，连心神都开始向那个她半个小时之前还认为是恶魔的男人投降了。
　　她垂下眼眸，含羞带怯的轻“嗯”了一声。
　　那一刹那的美妙，让沉云几乎都忍耐不住。
　　不过现在这朵鲜花还不是采摘的时候。
　　沉云一笑，再次坏坏的调笑她：“潇潇，叫声主人来听听。”
　　这……怎么好意思叫出口呢？
　　可，可又要怎么去违抗他呢？
　　不要！
　　呀，坏死了。
　　也不知心思转了多少个弯，羞怯的少女才声若蚊蚁的叫了一声“主人。”
　　其实她心里，更想叫的却不是这两个字。
　　以沉云的耳力，还是能够听得见的，可他故意装听不见，疑惑的皱起眉头，问：“说什么？”
　　伊潇潇不疑有他，鼓起勇气又大了一点声叫他。
　　“主人。”
　　沉云欢喜的把少女抱在怀里紧紧拥住，爱怜的亲了一下她的额头：“好宝贝，再叫一声让主人乐呵乐呵。”
　　沉云乐的似乎有些痴傻的笑了起来，怀里的伊潇潇的仰头偷偷瞄了一眼，又赶紧低下头来，见沉云的模样，少女也莫名的开心起来，她把身子贴在男人的胸膛，在不顾虑其她，闭起眼睛，心甘情愿一般甜甜的叫了一句：“主人，主人，主人，满意了吧。”
　　说完，还给了沉云一个娇媚的白眼。
　　这一瞬的风情，既青涩又妩媚，纯洁中带着诱惑，几乎让沉云忍不住就要提枪上马吃了这美丽的少女。
　　两人的奸情正如火如荼，却不想伊潇潇的肚子却“咕”“咕”的叫了起来，把两人都拉回了显示。
　　伊潇潇不好意思的把小脑袋抬起来有低下，才慢慢的说：“主人，我饿了。”
　　沉云也正色起来，她撑起伊潇潇的脸庞对她说：“潇潇，今天你的表现我很满意，一会我会给你找点东西吃的。不过你要记住，只要今天是这样，今天往后你只要听主人的话，认真学习主人教你的东西，以后只要表现的好，主人就天天想刚才一样抱着你，明白么。”
　　伊潇潇的神色有些黯然，虽然不齿于沉云的变态爱好，可却实在迷恋在沉云怀里的滋味，大脑目前的状态介于迷乱和清醒之间。
　　她又问：“那，主人会不会再打我，再电我？”
　　“只要你肯听主人的话，主人就永远不会电你，也不会叫人打你了。”
　　只要不会打我，那，那就好罢。
　　少女点点头：“嗯，以后潇潇听主人的话。”
　　主奴二人之间的协定成功，形势就当前来看一片大好。
　　又拥在一起说了些话，沉云为哄她开心，讲了很多笑话和他以前遇到的有趣的事，伊潇潇吃了些东西，慢慢开始困倦起来。
　　沉云把她送到专门给她们母女二人制作的小监牢面前，打开石门，让伊潇潇进去。
　　“潇潇，今后你只能住这个地方，别怪主人心狠，想要住床明天就好好表现，主人满意的话还像今天这样抱着你哄你睡觉，给你好吃的，还给你……”他没说话，却伸出手来回的做了几下姿势，惹的伊潇潇羞的再不敢看。
　　“毯子给你，不过明天要是表现不好的话就没有了，墙角有马桶。这个枕头给你。”随后沉云又给你少女一瓶饮料作为奖励，才笑着让少女对他说晚安，却没想到换来少女一个白眼，让后爬进笼子里去了，留给沉云的只有两瓣小翘臀，让沉云摸了一下后却又迅速的消失在洞口。

第24章
　　沉云一只觉得自己不是一个无情的人，至少他自己不这么认为。
　　但他认为自己也并不是一个多情的人，所以他对他目前为止所有的女人，包括自己失踪的妻子，都是只有喜欢，会怜惜，会宠爱，但不会有那种刻骨铭心的感情。
　　这种叫做爱情的东西，或许已经被他悄悄的葬了起来。
　　回到卧室，颜玉冰穿了件丝绒的睡衣，坐在椅子上看着伊茹默默背诵着沉云定下那些荒唐的条款，她面前是光着身子跪在地上伊茹，手里拿着几张纸，借着微弱的灯光，在默默的背诵。
　　黎梦早脱了衣服，在床上给沉云暖被窝。
　　抱起颜玉冰的玉体，沉云先吻了她一口，随后看了两眼地上的伊茹。
　　少顷，问她：“背下来多少了。”
　　伊茹抬头，默默的回答道：“背了几十条了。”
　　她话刚说完，沉云怀里的颜玉冰操起手中的鞭子狠狠的一下抽在她身上，“刷”的一声脆响，瞬间在伊茹的身上抽出一道血红的印子，伊茹“啊”的一声被抽倒在地上，好一会都没有起来。
　　这妞下手可不轻。
　　见她不起来，颜玉冰挥起鞭子，“刷刷”又是两记响亮的抽打，打的伊茹的身子不断的在地上翻滚躲避，看的床上的黎梦小脸都有点不忍。
　　她刚才见沉云抱着伊潇潇你侬我侬，嘴上不说，心里终究是有些不乐意的，这回伊茹撞了她的枪口，女债母偿，岂能有幸免之理。
　　她绷起脸蛋，冷声道：“起来跪好。”
　　伊茹慌不迭的赶紧爬到椅子前面，跪下，颜玉冰冷声问：“知道为什么打你么？”
　　伊茹点头：“知道。”
　　“为什么？”
　　“回答主人的问题，态度不尊敬。”
　　颜玉冰态度稍稍缓和，盯了一眼，放下了手里的鞭子。
　　对于这个成果，沉云自然是满意的，就目前的形势来说，他并不觉得这几鞭子太过无情。
　　咳，跑题了。
　　颜玉冰得了沉云一个赞扬的眼神，更加急于表现，对着颜玉冰问道：“应该怎么说？”伊茹自然是知道的，性奴守则中有一条是：回答主人的文化必须要加上自己的奴称，以提醒自己时刻要遵守身为女奴的规矩。
　　可她一时间光是背诵，临到头却忘了用了。
　　颜玉冰道：“现在再一次机会，知道怎么回答主人的问题了么？”
　　伊茹已经吃足了苦头，听她再问已全无反抗之心，连连点头道：“能。”
　　“说罢。”
　　“主人，茹奴已经背了几十条了。”说完这句话，伊茹仿佛被抽空了全身的力气，眼泪几乎就要跟着这句话落下来。
　　她明白，现在的她已经开始屈服，或因为是害怕死亡，或因为是害怕疼痛，但无论什么，她知道，她已经走出了成为一个下贱女人的第一步。
　　可是……
　　还有回头的路么？
　　她开始后悔没有自己没有早一点遂了他的心愿，开始后悔跟着这个男人进了这个魔窟，后悔遇见他之后做出的一切一切的决定，但不管怎样，世上是没有后悔药吃的。
　　她也不想死，女儿也不能再失去母亲，就算是为了女儿，为了这世上最后一个亲人，亲生骨肉，她，必须活着！
　　那这些，就算是这就是活着的代价吧。
　　想着想着，伊茹的泪水再一次流出来了。
　　也不知道女儿在屋里会怎么样。
　　她心里记挂着女儿，也就没有注意不知道什么时候颜玉冰已经回到了床上了。
　　只有沉云一个人安静的坐在椅子上，半睁着血色的眸子看着她。
　　沉云不说话，伊茹自然也不知道该说些什么，或者说她根本不想和这个男人交谈，盖因这昏暗的灯光下，那男人一双红色的眸子闪着血色的微光，居高临下如恶魔的凝视。
　　她想低下头躲闪开他那双恐怖的眼睛，但是却又怕惹到他，无奈之下只能拿起手里的性奴守则假意背了起来。
　　良久。
　　沉云乏味的点点头，这对母女花在没有调教成功之前，他还并不想吃，伊茹的乳房虽然很美也很大，但是相比黎梦的玉乳，却略逊了几分，虽然有把玩的欲望，但并不强烈，他长出一口气。
　　幽幽的说到：“昨日只因，今日之果。只要你好好的当好我的女奴，我定会对你们母女俩好的，至于……”
　　他一双眼眸露出猩红的血光。
　　“……我不介意尝尝人肉，尤其的少女的肉。”
　　说完，他起身带她走向刑房，伊茹赶紧跟上。
　　到了属于伊茹的门前，沉云见她不住的看向另一边的一个石牢，知道她心里挂记伊潇潇，就说了一句安慰的话：“潇潇很好，晚上我给她吃饱了，还给她一条毯子，也没有再罚她。”
　　伊茹勉强放下心来，她犹豫的一番，说道“谢谢主人。”
　　沉云摇摇头：“她该得的，今天晚上她很听话。”
　　伊茹爬进石牢，沉云把沉重的牢门重新关上，转身关了刑房的灯，慢慢的走出屋子。
　　刚进来的时候借着微弱的灯光，伊茹大致大量了一下沉云管她的小牢房，一米宽左右，长度也不过刚好足够她的身子躺平，地上铺了一层薄薄的床垫，枕头硬邦邦的，墙角有个方便用的塑料桶，除此之外再无一物，甚至一条薄被都没有。
　　伊茹心下凄苦，随着屋子里的最后一丝光亮落下，窄小的牢房中一丝光亮都没有，身下的床垫只不过是一层薄薄的布，伊茹能感觉到隔着那层布地砖上传来的凉气，勉强躺下之后，硬邦邦的枕头、冰凉的地板和身上的疼痛让她再次哭了出来。
　　慢慢的，另一种比身体上的痛苦更可怕的情绪袭击了她的脑海。
　　她发现这黑漆漆的囚牢比自己身体上疼痛和所遭受的不公平待遇更可怕，她哭就只能听到她一个人哭，她没有声音这个囚牢就安静的落针可闻，黑漆漆的不见五指，这一切都一切，都让伊茹的心情更加压抑。
　　女人大多怕黑，伊茹虽然是个成熟的女人，可她毕竟还是女人，更何况这可是沉云专门为了她制作的囚牢，就连心理素质奇高的间谍都承受不住关在这种牢房里的折磨，何况她一个女人。
　　伊茹想哭，可是哭了却让她的心情更加压抑，想平静下来睡觉，可这冰冷的环境让她根本无法安眠，想出去，四面却都是冰冷的墙壁，她甚至都忘了她从哪里被关进来的。
　　伊茹对着通风口大喊：“求求你，让我出去。”但是没有任何回答，甚至因为通风口太小的关系，她连一丝回音都听不到。
　　她无力的蹲在地上，放声大哭。
　　来来回回几个小时，伊茹哭的累了，脑袋里不知道乱七八糟想的什么，想着想着也就慢慢昏睡了过去。
　　等她慢慢醒来的时候，不知什么时候已经从通风口给她扔了一点吃的和水，而周围，仍旧是一丝亮光都没有。
　　食物的香气迅速的勾起了伊茹的食欲，等她找到饭盒的时候，发现根本没有任何餐具，只有一个塑料餐盒里面放着饭菜和一瓶水。
　　最终还是饥饿战胜了一切，伊茹抓起饭就送到嘴里。
　　吃过了饭，仍旧没有人来放她出来，她只能一个人默默在待在石牢中。
　　空虚，寂寞。
　　暗无天日的囚牢没有任何的除了她之外的任何生物，安静的好像地狱中的荒漠，没有时间，没有声响，没有光亮，甚至连一丝别人的气味都没有。
　　除了吃饭的时候，伊茹感觉自己好像被那个男人所遗忘。
　　在漆黑的牢房吃过第五顿饭之后，伊茹感觉自己几乎要疯掉。
　　她内心的感觉甚至无法用任何语言和文字来形容，如果可能，她宁愿死也不愿意永远被关到这里。
　　她大声的呼喊沉云，叫他主人，说尽了服软的话，那个男人也没有出现。
　　到最后，伊茹开始觉得身边又光亮有人的生活是多么美好，就算是沉云在打她，惩罚她，甚至强奸她，她都觉得那个时候居然还挺美好的。
　　至少还有光。
　　“如果她再不关我进来，今后我就安心当一个下贱的女奴罢。”
　　也不知道又过了多久，伊茹听到耳边传来石门挪动的声音。
　　她几乎听见了天籁一般，昏暗的灯光传进来有一点微微刺眼，但对伊茹来过却比什么都令她高兴，她急急忙忙的从小门爬出来，却被一双腿挡住了路。
　　伊茹向上一看，正是沉云，但此刻伊茹不知为什么却没有丝毫的恨意，就如一个盲人再次见到光明一样，周围的一切，对她来说都是那么的美好。
　　她加紧爬了两步出了石牢，抱着沉云的大腿痛哭了起来。
　　由于好几天没有清洗，伊茹的身上有一种轻微的臭味，毕竟排泄都要在小牢房里，身上还是有些味道的。
　　她的神色更加憔悴，沉云才关了她三天的功夫，就明显的发现原本丰腴的美人清减了不少。
　　他蹲下身子，摸着伊茹的后脑，安抚着这个哭的像个孩子一个美妇，等她哭声慢慢变小了，才慢慢发问：“愿意当我的女奴么？”
　　无论如何，伊茹也不想回到那个恐怖的石牢里面了，内心早已屈服的她急忙点头：“愿意，茹奴愿意永远当主人的女奴，求您不要再把我关起来了，呜呜。”
　　这本来是沉云临时起意的一个主意，却没想到有如此奇效。
　　不过他还需要一层层的剥掉伊茹那脆弱的尊严，他命令道：“那么茹奴给主人舔舔脚吧。”
　　伊茹一呆。
　　怎么可以，他怎么能让我去舔他的脚？
　　他这一迟疑，就听沉云生气的说：“舔脚趾都不能做的女奴？你还是会里面待着吧，你这样的女奴我不需要。”说着，就要架着她把她重新关进去。
　　伊茹心中恐惧万分，慌忙的挣开身子，再顾不得耻辱尊严，眼睛一闭对着沉云的脚就舔了上去。
　　沉云笑了。
　　至此，四天时间，这对美妙的母女花的心房全部崩溃。
　　他甚至让颜玉冰搬个椅子来坐在椅子上看着伊茹去舔他的脚，甚至还煞有其事的指点她。
　　“茹奴，把主人的脚趾含进去，用舌头舔。”
　　伊茹忍着恶心，含进沉云的一只脚趾，却被他脚上的味道熏得一下子呕出大半，等她再次想要忍着那种恶心的味道再次想去含住的时候，却不想沉云已经把脚拿开，嘴里轻蔑的说：“连主人脚的味道都忍受不了？看来并不适合当我的女奴，还是……”
　　“不，我合适，不不不，茹奴合适的，茹奴会成为主人合格的女奴的，求您给茹奴一次机会吧。”憔悴的美妇吓得花容失色，本就哭肿的眼睛又要落下泪来。
　　尽管心里乐开了花，沉云还是装作很勉强的考虑了一会，看足了美妇慌急到几乎要绝望的神情，才假装大度的道：“好吧，就给你一次机会，如果看你表现不好的话，那么还是会笼子里待着吧。”
　　“谢谢主人，谢谢主人。”伊茹终于露出喜色，甚至跪下来给沉云磕头来感谢他。
　　沉云露出了笑容。
　　无疑，这个临时起意的计划成功了。
　　八九点钟的早晨，刚刚经过了“早操”的沉云的欲望并不强烈，美妇既然已经臣服，那么慢慢吃进嘴里才是正道理。
　　他回头看了一眼乖乖趴在地摊上缩成一团的还在沉睡的伊潇潇，心中满意极了。
　　关起伊茹同时，针对伊潇潇，沉云也采用了同样的方法，不过伊潇潇相比这个已经成熟的美妇人来说，不管是心灵还是肉体，都远没有起母亲能经得住折磨，短短两天多的时光所有的心防就全部奔溃，哭喊着祈求臣服。
　　昨晚伊潇潇被放出来之后，这个可怜的少女就哭喊的扑到沉云怀里，已经哭哑的嗓子一句话都说不出来，抱着沉云连一下都不愿意松开。
　　就连沉云自己都没有想到，他原本准备了那么多的戏码，却连计划表的开头都没走完这对俏丽的母女花就已经全部宣布沦陷了。
　　沉云还对这种密牢囚禁产生了浓厚的兴趣，他一边抱着颜玉冰的身子用自己的肉棒努力的赐予她奖赏，一边玩笑的对黎梦说要不要去试一下，吓得巨乳少女脸色发白，赶忙献上自己的身子来祈求饶恕。
　　密室中的灯光昏暗，黎梦已经叫醒了还在睡梦中的少女。
　　伊潇潇在简短的迷茫之后，很快就留光着沉云爬到沉云的脚边，抱住沉云一只大腿，似乎找到了港湾，脸上露出了温馨的表情。
　　困在囚牢中三四天，母女二人身上都是脏兮兮的，很早沉云就吩咐稍好了热水给伊茹母女洗澡，这次母女俩在没有迟疑，光着身子就在沉云面前洗了起来，只有伊潇潇有一点微微了害羞，不过并没有再遮挡自己身体暴露在沉云面前。
　　母女二人再次见面，不由得相对无言。
　　伊茹看着女儿哭肿了的双眼和憔悴的表情，心中苦涩交加，不过在沉云面前她并没有太过暴露自己的情感，拿起浴巾轻轻的擦着女儿的身子，说：“潇潇，妈给你好好洗洗。”
　　话未说完，已然掉下泪来。
　　伊潇潇一个小女孩，哪还能忍住，想着沉云向前给她的痛苦和那令她着迷的感觉，在想想自己被囚禁在密室中的这几天，扑进伊茹的怀里就无声的哭了起来。
　　沉云看着母女二人洗着洗都洗成苦情剧了，颇为无奈的砸砸嘴。
　　吩咐颜玉冰去领着张鹤做事，黎梦这几天也被他叫着做些记录和整理给养物品的轻巧事。
　　等二女都出去之后，沉云衣服一脱，跨进浴池里。
　　左边搂着伊茹，右边是伊潇潇。
　　沉云觉得，是时候开始收获了。
　　他转向伊茹，看着美妇人那张已经止住眼泪却依然憔悴的脸蛋，摸上美妇一只饱满美乳，问道：“这回愿意跟我让我操了？”
　　伊茹这时候连恨他的勇气都没有了，连忙回答：“主人，茹奴愿意了。”
　　沉云抽起嘴角满意的一笑。
　　左手里的乳房尽管没有左手的巨大和绵软，但是一种少女特有的弹性和青涩感也另沉云痴迷不已，桃型的乳房正好够沉云一手掌握，他转过头看着又惊又怕的伊潇潇，调笑道：“叫声主人听听。”
　　伊潇潇的身子被他半边都搂进怀里，少女娇小的体型和他宽广的身躯形成强烈的对比，这种体型上巨大的反差似乎让他产生了强烈的快感，当少女低着头叫出那一声主人之后，这种感觉就更加美妙了。
　　他低下头，凑近少女樱桃一般的娇唇，一张大嘴就全部盖住，少女紧闭的双唇被他一个眼神就轻轻撬开，沉云很快就品尝到一个美妙处女香舌的味道，躲闪的小舌几个回合就被他的舌头俘获，甘甜的津液和纤嫩的小舌头任他品尝。
　　良久。
　　沉云看着脸色潮红，微微喘息的伊潇潇，问道：“恨我么？”
　　伊潇潇这时已经不知如何回答了。
　　但若真的要她说，现在是否是真的恨么。
　　恐怕连她自己都说不出来是否全部是恨了。
　　所以她没有回答。
　　他的胳膊微微用力，伊潇潇娇小的身子就趴在他身上，狰狞的巨物紧紧贴着少女的处女地，伊潇潇吓得一动不动。
　　沉云拍拍小丫头弹性十足的小翘臀，问道：
　　“晚上主人给你破身，好不好？”
　　伊潇潇虽说还是处女，但却不会这两个字都不懂是什么意思。
　　沉云的肉棒在伊茹看来都十分巨大，对她来说更如巨物一般，抵在她的小腹上似乎看起来比她的胳膊都要粗，少女的阴户紧贴这肉棒的根部，肉棒的顶端超过了少女的肚脐，顶在肚子上一颤一颤，如此巨物怎么能插进她的身子里去？
　　伊潇潇吓得脸都白了。
　　还没等她回答，沉云就又说：“如果不愿意的话，那么就会笼子里住一辈子，二选一，三秒不回答我就当你愿意回笼子里去了。三……”
　　还没等她说完，伊潇潇已经惊恐的喊了起来：“不要，给我破身吧，不要让我回里面去。”
　　挺翘的乳房紧紧的贴着沉云的胸膛，手指慢慢滑过少女娇嫩的蜜穴。
　　他眯着眼睛笑了。

第25章
　　好人说自己是好人，坏人也说自己是好人。
　　沉云觉得他自己是个彻头彻尾的坏人。
　　伊潇潇满脸恐惧的表情落在他的眼中让他无端的增加了许多快意，少女娇小的身材在他的身上更让他期待品尝这对美妙母女花的味道。
　　沉云看着在一边表情不安的伊茹，命令道：“给我洗澡。”
　　伊茹低头应“是”，拿起一块浴巾，在沉云胳膊上轻轻的搓了起来。
　　没想到沉云却一把抓住了她的乳房，眼神暧昧的瞄了一眼，却没有说话。
　　伊茹抬头看了看沉云，再看一眼沉云怀里的女儿，不敢犹豫，捧起自己饱满的双乳，摸上沐浴液，柔软的乳房夹住沉云粗壮的胳膊，慢慢的清洗了起来。
　　美妇成熟的妙乳的滋味沉云还没有享受过，如今夹住胳膊来回推送就让他感觉十分美妙，他把眼神放在美妇的胸脯上，不知道一会夹住老子的肉棒又是一种什么滋味呢？
　　伊茹的手法，嗯，胸法，还是很青涩的，尽管身体已经成熟的不得了，但是对于性爱的花样，一个十多年没有男人的女人能有什么了解呢？
　　对着沉云的胳膊用奶子来回按摩了十几个来回，也没见伊茹有什么新的动作，沉云不满的抽出手来，粗暴的骂道：“妈的，会不会换点花样？”
　　沉云这种暴怒的表情，不论是伊茹还是伊潇潇都是第一次看到，以前沉云不管是什么时候，脸上都是一副微笑的表情，即使威胁她们母女的时候，脸上都是带着那种阴冷的微笑，伊茹一直以为，这男人最可怕的表情的就是那种阴冷的微笑。
　　可伊茹现在才知道，这男人愤怒的表情才是最恐怖的。
　　那双眼睛散发出浓厚的血光，男人脸上狰狞的表情，那双眸子中好像随时可以流淌出来的血腥和暴虐透过伊茹的眼睛一直映到她的脑海里，美妇吓的“呀”
　　的一声跌倒在浴缸边，丰腴的身子瑟瑟发抖，低着头一句话都不敢说。
　　他回头看一眼伊潇潇，少女对他这种表情更加恐惧，小嘴发出“啊”的嘶喊，身子向脱水的鱼儿一样不住的挣扎，慌张的想要逃开，沉云对准小丫头的翘臀就是一巴掌，骂道：“不准动。”
　　少女果然一动不动的趴在她身上，甚至连呼吸声都小了许多了。
　　他抬手勾了勾手指，示意伊茹过来。
　　尽管心中对这个男人恐惧至极，伊茹却不敢再违抗他的任何命令，再次回到男人的怀里，被她掌握了一只乳房玩弄了起来。
　　左右手分别是母女二人滋味各异的乳房，沉云显然心情好了许多，他低头吻住伊茹的嘴唇，伊茹根本不敢对他的舌头有任何的阻拦，任凭男人撬开自己的齿关，捉住自己的舌头肆意吮吸。
　　美妇的舌头并没有让沉云满意，相较于沉云自己调教了一个多月的黎梦和颜玉冰，伊茹的舌头简直跟死鱼一样，除了新鲜感，根本没有一丝的技巧可言。
　　放开伊茹的嘴唇，沉云把母女二人抱紧一些，低声道：“我呢，以前还算一个好人，现在算是一个坏人，希望你们别有再次体验这个房间里其他刑罚的想法，明白么？”
　　母女俩刚才被他吓的心惊胆战，哪还敢有其它想法，慌不迭的点头。
　　沉云满意的点点头，拍拍二女的乳房，说：“好了，洗完了赶快出去吧。”
　　这个时候的他，语气充满了平和的感觉，就如一个居家好男人一样，伊茹甚至无法想象刚才那个恶魔一样的男人跟他是一个人。
　　到底是成熟了的女人，相比出了浴缸之后茫然无措的女儿，身为母亲的伊茹还是懂的先用浴巾帮沉云擦干身体，然后才去管自己。
　　看着伊茹细心的为他擦身体，沉云点头表示满意。
　　沉云站在地上，快要一米八五的身高让一米六多一点的伊茹显得很渺小，她用浴巾轻轻擦干沉云的身体，一边偷偷的打量他。
　　相比重生前的自己，重生后的沉云有了很大的变化，原本一米七五不到的身高变得快要一米八五，身上的肌肉更是虬须凸起，充满了爆炸性了力量，一头短发经过一个多月的生长，变得稍稍变长，刚毅的面庞上一双血色的眸子更让他的气质变得邪异，身材整体看上去充满力量却没有西方人的臃肿。
　　伊茹不小心的用手指触碰了一下沉云的肌肉，感觉有如钢铁一般的生硬。
　　擦到沉云下体的时候，虽然羞怯，却更加小心，不敢一丝一毫的用力，眼神不想看却又心里忍不住的想，毕竟相比十多年前那个已经记不住模样的男人，这根硕大的肉棒不知道大了多少倍，连她自己都害怕承受不住他的插入，更何况还身材娇小的还是处子的女儿了。
　　擦干了身体，在伊茹的伺候下沉云穿上宽大的睡袍，这种高级材质的睡袍在他不出门的时候他比较喜欢穿，一来穿上和脱下都比较方便，二来宽大舒适。
　　沉云从柜子里取出一个大箱子，带着二女来到沙发前，把箱子放在茶几上。
　　伊茹在几天前还是看过沉云制定的性奴守则，知道一些所谓的“规矩。”见沉云坐在沙发上，带着女儿跪在沉云的面前。
　　沉云拍拍伊茹的头表示赞赏，露出了一个微笑。
　　打开箱子，从里面拿出两只金色的项圈。
　　这种高级货色的合金项圈是沉云近段时间在一个高级别墅中发现的，通体金色，拿在手中感觉并不沉重，并不知道是由什么材质制作，宽拇指左右，厚度跟皮质的差不多，上面有各种性爱姿势的浮雕，颇为精美，开合的机关更为巧妙，只需要按一个金属按钮就可以了，闭合时候更是没有一丝痕迹。
　　他拿出一个项圈，对着伊茹伸伸手，伊茹见状立刻爬到沉云的面前，看着沉云手中的项圈，心中哀叹。
　　就这样……沉沦了么？
　　可是不选择屈服呢。
　　她低下了头，任命一般。
　　沉云把玩手中精美的项圈，低头对伊茹道：“茹奴，戴上这个项圈之后呢，你就是主人的女奴了，以后吃好的喝好的，但是必须的对主人忠诚，全心全意的伺候主人，你愿意么？”
　　伊茹低下头去，尽量不让沉云看到自己悲哀的神色，她咬了咬嘴唇，恭敬的道：“茹奴愿意。”
　　冰凉的金色贴近伊茹秀美的脖子，“咔”的一声完美的扣合。
　　伊茹的一颗心，彻底的沉沦。
　　“潇奴。”
　　“主人。”伊潇潇惊恐的爬过来。
　　伊茹拿起另一只项圈，对着她说：“你愿意么？”
　　伊潇潇虽觉屈辱，却不敢再反抗，她低声说：“潇奴愿意。”
　　两只项圈扣在母女俩的身上，沉云满意的点点头。
　　他从箱子里拿出两条连着细链的夹子，扣在伊茹的颈环的小孔上，两只小巧精美的夹子连着金属链，连载伊茹的胸前，沉云一只一只的夹住伊茹的乳头，轻声问：“疼么？”
　　伊茹羞耻极了，乳头上传来异样的感觉，从未有过的羞耻感让她根本不想回答，可又不敢不回答，犹豫了一下，答道：“主人，茹奴不疼。”
　　“嗯”
　　他看着伊潇潇青涩的桃型美乳，想了想，说：“潇潇就先不上乳夹了，毕竟还在发育。”
　　伊潇潇连忙说：“谢谢主人。”
　　“嗯。”
　　沉云又取出一个黑色的尾巴，这是一个肛塞，整体由硅胶制成，由粗到细，最粗的部分直径约有２。
　　５厘米，长度大约十公分左右，毛茸茸的尾巴摸上去柔软滑顺。
　　伊茹对这个东西隐约知道大概是什么用，不由的忐忑起来。
　　沉云拿出润滑油，涂满肛塞，命令伊茹转过身。
　　伊茹不安的转身，丰满的屁股对着沉云，忽然屁股上被沉云打了一巴掌，吓得“呀”的娇呼一声，听沉云命令：“屁股抬高一点。”
　　虽然羞耻，但伊茹还是把头贴在地毯上，把自己的阴部都暴露在沉云面前。
　　屁眼被沉云的一只手指用手指涂了一点润滑液，冰凉的润滑液和男人手指的触碰都另伊茹产生了一种异样的羞耻感，她从未想到这个地方会被一个男人触碰。
　　接着，一个细细的塑料瓶口插入肛门，冰凉的润滑液慢慢的挤入肠道，难以描述的感觉让伊茹一动不动，咬着牙承受着这种羞异交加的感觉。
　　带着一丝褐色的肛门被在挤入润滑液之后，沉云拿起尾巴，尖端一点点的顶入伊茹的肛门。
　　过程还算顺利，润滑剂的作用还算比较好的，但是在最粗的地方插入时，伊茹终于忍不住求饶道：“主人，疼。”
　　听她求饶，沉云却不停下，而是手上一用力，一下子把肛塞全部顶入，疼的伊茹“啊”的娇呼了一声，两只手想捂住自己的屁股。
　　沉云“啪”的一声排在伊茹的屁股上，美妇丰满臀部的弹性让他感觉十分美妙，屁股中间一条长长的尾巴又让他刺激感十足，他恶趣生起，命令道：“茹奴，起来走几步给主人看看。”
　　伊茹不敢不从，只得爬起来在沉云面前走动，不过走了十几步就忍不住脸色潮红，再艰难的迈了几步后一下瘫倒在沉云的身前，呼呼的喘息。
　　她悲哀的抬起头看着沉云，哭丧着求饶道：“对不起，主人，茹奴……”
　　沉云惊异不已，招呼伊茹过来，伊茹撑起身子，喘息的爬到沉云面前，他抱住伊茹的身子，把她横放在自己的腿上，轻轻拉动她的尾巴，又把她翻过来，问道：“怎么走不动么？”
　　伊茹哪里肯说，又害怕沉云责罚她，只能支支吾吾的解释道：“茹奴，茹奴走不动了。”
　　“是因为这条尾巴么？”
　　伊茹点点头，更加羞耻不堪，答道：“是，主人。”
　　沉云好奇了起来，他一只想给黎梦和颜玉冰上一个肛塞，却一只没有实施，却没想到这东西有这样的效果。
　　他好奇的问道：“是什么样的感觉？”
　　肛门产生了这种难言的感觉，即使屈服于沉云，伊茹又哪里肯说出口，她都快要哭出来了，哀求道：“求求您，主人，不要让茹奴说了，茹奴，呜。”
　　看着美妇人一副快出来的样子，沉云虽然好奇却也不再去强求，他低下头，对着美妇人道：“不问就不问吧，不过今天晚上要用这这个地方也伺候主人哦。”
　　肛交的说法，伊茹还是知道的，虽然心里并不能接受，但是目前还有办法拒绝么？
　　只能点头同意。
　　安顿好了伊茹，沉云又拿出另一只尾巴，这只肛塞相较于伊茹的那一只要小了一点，伊潇潇虽然恐惧，可是还是依照沉云的命令转过身，让沉云顺利的吧肛塞插入。
　　伊潇潇的屁眼相较伊茹，颜色更加粉嫩，也更加小巧，沉云一只手指插入都感觉十分的紧致，细密的皱褶慢慢的被粉色的肛塞撑开，伊潇潇的身子轻轻颤抖，在肛塞完整的插入之后转过小脸，可怜兮兮的哀求道：“主人，潇奴好难受”
　　她可怜的表情惹的沉云怜惜了起来，张开双臂把少女抱在怀里，两手抓住伊潇潇的乳房，安慰道：“潇奴要听话哦，装上尾巴今天主人就不给你的小屁眼开苞了，不然今天晚上主人要是给你的小屁眼开苞的话，明天潇奴连上厕所都会疼死的。”
　　这种明显是诱惑小红帽的大灰狼语气果然让伊潇潇安静下来了。
　　想想沉云恐怖的肉棒要是插入到自己的小屁眼中，伊潇潇不由的一个哆嗦，果然不在祈求：“那潇奴听话，主人不要，不要插潇奴的……”
　　屁眼这两个字，脸皮薄的少女却是说不出口的。
　　“好吧。”
　　纵然肛门传来阵阵不适，可是相比于沉云肉棒的粗长，少女认为肛塞的大小还是在可以接受的范围之内的。
　　沉云看了一眼手腕上精美的腕表，九点十分，他低头想了想，觉得还可以适时的对这对母女花进行一下调教。
　　伊茹看着女儿，想开口关怀一下，但沉云再旁，她也只能对着女儿满怀关切的注视着。
　　伊潇潇昨晚睡在调教室的地毯上，虽然情绪低落，但昨晚休息的还不错，她回过头，看着被戴上颈环和乳夹的母亲，母女俩相对无言。
　　“嗯……，茹奴懂的怎样给主人口交么？”沉云沉吟了一会，忽然问道。
　　“这……”伊茹一个十多年没碰过男人的女人，别说懂，就是伊潇潇的父亲，都没享受过她小嘴的服务，这种词语，对以前的她来说只存在于几个闺蜜的嘴里。
　　“主人，茹奴不会。”
　　沉云疑惑的皱了皱眉毛，问道：“没有给男人含过肉棒？”
　　伊茹摇头，说：“主人，茹奴还没有给男人，用嘴那个过。”
　　哦？
　　“那么，一会主人就教你怎么给主人口交吧，还有潇潇也要好好学哦。这可是身为一个女奴的必修课。”对于这种纯的脸给男人口交都不会的美妇，沉云的教育热情还是蛮高的伊潇潇心下气苦，低声答了一句“是。”
　　大多数的人，都有好为人师的毛病，沉云也不例外，跟何况夹杂了调整母女花的元素，更令他兴奋。
　　他兴奋的对伊茹二女说：“现在把主人的裤子解开。”
　　沉云的睡袍，其实根本就没有裤子，宽松的袍子只有腰上有一根绳系上，伊茹见女儿犹犹豫豫，只好抬起双手，解开沉云的腰带，顿时，沉云半软的肉棒就暴露在母女二人的眼中，伊潇潇虽然已经不是第一次见沉云的肉棒，但少女的羞涩还是让她下意识的转头避开，却没想沉云一把抓住的他的下巴，贴近她的耳朵，沉声道：“下次在有这种情况，我就把你仍在电椅上一上午，明白没有？”
　　伊潇潇一听之下，眼神中流露出惊恐交加的表情，小脸一下子就要哭出来。
　　伊茹虽然有心解围，但沉云说不好不能绕过女儿，反而还要更加严厉惩罚她，她拉着女儿的手，轻轻的安抚着伊潇潇。
　　“明白了，主人。”
　　“嗯。”沉云脸色稍缓，放下她的小脸，开口道：“那么，就从潇奴开始吧。”
　　“是。”
　　沉云一只手按住伊潇潇的脑袋，一边对她进行指导：“来，把嘴张开。”
　　伊潇潇依言张开樱桃小嘴，顺着沉云的手劲慢慢贴近他的肉棒，一股男子阴部的骚气很快就被伊潇潇吸入肺里，恶心的气味让她很想避开，可避开的后果是她不敢承受的，只能忍住恶心，把小嘴送到沉云的肉棒前面。
　　“把嘴巴张大一点，把主人的肉棒吃进嘴里，别用牙齿碰到了。”
　　伊潇潇的小嘴，比黎梦的还要稍小一点，粉嫩的嘴唇一点点的张开夹住他的肉棒，小心翼翼的往自己的嘴巴里送，视觉上的刺激让沉云的肉棒一下子硬如钢铁，她按住少女的脑袋一下把肉棒送到少女嘴里，瞬间把伊潇潇的口腔撑个爆满。
　　恶心的气味来回在鼻端滚动，嘴里肉棒的味道机会让伊潇潇快要呕出来，强烈的呕吐感不断的催促她想把嘴里的东西吐出来。
　　但她知道，如果现在她真的把插进嘴里的这根东西吐出来的话，那么等待她的绝对不止刚才的口头威胁了。
　　“伸出舌头，舔主人的肉棒。”
　　听了沉云的话，伊潇潇的小舌不得不动一动，但她哪里知道该怎么舔，只是动动舌头在沉云的肉棒上来回滑了几次而已。
　　她抬头看向沉云，观察这个男人是否满意，却没想这个眼神却是有多么诱惑，少女这一刹那的风情让沉云忍不住意动，他再不控制自己的情欲，本来只有一个龟头在伊潇潇的嘴里，他大手一按，肉棒一下子顶在伊潇潇的嗓子眼，这下子伊潇潇再也忍不住，呕感让她不知道哪里来的力气，一下子挣脱沉云按在头上的手，吐出肉棒在一旁干呕起来。

第26章
　　这下不止沉云呆住了，就连伊茹和伊潇潇自己都呆住了。
　　早就被摧残的崩溃的少女刚刚反应过来就放声大哭了起来，抱着沉云的大腿哭喊着：“主人，对不起，潇奴不是故意的，对不起，求你饶了潇奴，给潇奴一次机会，这次潇奴肯定会做好的。”
　　本来沉云并没有怪罪伊潇潇，毕竟这一下并不怪他，只不过出现这种结果，沉云也不去点破，装作勉为其难的点头道：“好吧，那就再给你一次机会吧。”
　　伊潇潇大喜过望，跪在沉云的脚下说：“谢谢主人，谢谢主人。”
　　口交调教重新开始，这次伊潇潇在没有任何的迟疑的和犹豫，张开小嘴就把沉云的肉棒吞了进去，来回舔了几下就抬头等待沉云的指示。
　　沉云满意的点点头，指点道：“再吞进去一点，直到快到嗓子眼为止。”
　　伊潇潇果然听话的再吞进一些，直到肉棒快要接近她的喉头。
　　“然后用嘴巴含住，别用牙齿咬哦。对，就是这样，舌头要动起来，像吃雪糕那样舔。”
　　伊潇潇这次做的很认真，每个动作几乎沉云略一点拨，就能掌握，让沉云感叹伊潇潇真是天生的小淫娃的同时也对自己的教学能力十分满意，毕竟他手下学习的几个学生都被他教的很好。
　　“现在把主人的肉棒吐出来，用舌头舔，嘴唇也要含一下，啊，告诉过你不要用牙齿咬了的，看在你学习用心的份上，就原谅你这一次吧。嗯，再吞进去，舌头，别忘了要含，吸一下，嗯，吐出来吧，休息一下。”
　　伊潇潇气喘吁吁的吐出肉棒，她第一次使用小嘴给男人口交，这一小会的功夫嘴巴已经完全酸麻了。
　　她感激的看着沉云，说：“谢谢主人。”
　　“嗯。”沉云抓住伊潇潇的乳鸽一边把玩，一边吩咐道：“休息一下吧，一会茹奴做完了你再试一次，做得好中午就奖励你吃好吃的，还可以午睡一下。”
　　毕竟是少女心性，加上伊潇潇已经连续几天没有休息好，也没有吃到过好东西，听了沉云的许诺，顿时心生一丝好感。
　　伊茹在旁看了半天女儿给男人口交的淫戏，此刻轮到自己上场，多少还是有一些羞涩和抗拒心理，不过到底是心性成熟的美人，沉云看向她一瞬间，伊茹便了解这个男人像表达的意思，她性感的嘴唇一张，火热的肉棒便消失在伊茹的嘴巴里。
　　刚刚已经偷了一次师，所以伊茹的小嘴把沉云的肉棒伺候的很是满意，虽然技术仍显青涩，但是却没有出现一个错误，吸吮之间虽仍不够成熟，沉云指导的地方也并不多，毕竟技术多数是需要慢慢培养的，足见美妇的小嘴很有天分。
　　母女俩的小嘴上的天分都十分不错，不知道到时候到了床上，又会是怎样一番美妙的感觉呢？
　　很快，伊茹的嘴巴也僵了，嘴巴的活动明显迟缓不少，沉云拍拍伊茹的头，示意她可以吐出来了。
　　伊茹闻言，吐出肉棒，娇躯靠在沙发上微微喘息着，比女儿多进行了快十分钟的口交，让她的嘴巴连动一下都不想。
　　看着沉云露出满意的笑容，伊茹露出一个甜美的微笑。
　　沉云把伊茹报上沙发，让她靠在自己的怀里，一手抓住美妇丰满的乳房把玩，一边对她说：“这就对了，乖乖的挺主人的话不好么？”
　　靠在沉云的身上，这柔弱的美妇忽然产生了一丝安全感，她忍不住往沉云的怀里缩了缩，柔声道：“茹奴以后肯定会听主人的话的。”
　　再睁眼，女儿已经再次把沉云的肉棒含在嘴里，用心的侍奉起来了。
　　她忽然想到，如果自己早一些带着女儿送到这男人的床上，是否今天又是另一个结果呢？
　　沉云丝毫没有察觉到怀中美妇的心情变化，他此刻的心神都在伊潇潇这个俏丽的少女的身上，肉棒在伊潇潇的小嘴中享受着少女青涩却认真的服务，这种心理上的刺激是任何文字无法形容的。
　　慢慢的，沉云感觉到肉棒上传来的快感不断的凝聚，想不到伊潇潇的小嘴竟然能让他射出来，虽说心理上的刺激相对较多，可另一方面也充分证明了少女的天赋。
　　“快点，主人要射了。”
　　伊潇潇也明白沉云倒了极为关键的时刻，立刻加快了动作，没想到沉云并不满足，两手按住她的小脑袋，肉棒急速的在她的小嘴里冲撞，每次都狠狠的顶在她的嗓子眼。
　　难受的伊潇潇忍不住的想要挣扎开，可是一看到沉云焦急的表情，她隐隐觉得如果挣开的话，那么等待她的将是这个男人彻底的愤怒。
　　沉云粗长的肉棒不断在少女精巧粉润的小嘴快速进出，少女惊恐又温顺的表情让沉云更觉满足，终于在狠狠的顶在少女喉头上的那一下后，精液“噗”“噗”
　　的射进少女的嘴巴里。
　　精液一波波的顺着喉管流进少女的胃里，伊潇潇惊的一动不动，直到沉云沉云满足的射出所有的精液，把肉棒从她的小嘴里拿出来，伊潇潇才开始剧烈的咳嗽和干呕起来，一些没有吞下的精液顺着小嘴流到了乳房上，看起来淫靡极了。
　　沉云拍拍伊茹丰腴的臀部，吩咐道：“茹奴给主人清理了吧。”
　　伊茹果然很忠实的再次跪倒在沉云的胯下，虽然上面的精液的腥气让她很不适应，还是把肉棒含在嘴里，细致的吸舔了起来。
　　沉云忽然恶趣横生，调笑道：“主人的味道多一些，还是潇潇的口水味多一些。”
　　伊茹娇躯一震，羞涩的看了沉云一眼，嘴巴含着沉云的肉棒装作忙碌的不答，沉云也不怪罪，哈哈一笑，捻起伊潇潇的下巴，问道：“主人的精液好吃么？”
　　伊潇潇只知道嘴巴一阵阵的腥味，沉云的精液大部分没经过她的口腔就直接进入了胃里，多余的也全都咳在胸前的，此刻也不知道怎么回答，只能糯糯的道：
　　“主人，那个，有点腥。”
　　“看来是不好吃喽。”
　　伊潇潇听沉云的语气有些不善，怕沉云生气，慌忙的补充到：“好吃，主人的精液好吃。”可抬头一看，沉云一脸好笑的看着她，哪里又半分生气的样子，俏脸没来由的一阵火烧，低下头羞恼的说：“主人好坏，主人欺负潇奴。”
　　少女娇憨的语气和惹人怜爱的表情让沉云怜爱不已，赶紧把娇小的少女抱在怀里，捏住她的乳房肆意怜爱。
　　伊潇潇被沉云抱在沉云的怀里，享受这男人温柔的抚摸和胸前肆意的撩拨，仿佛又回到那天晚上在沉云的怀里享受这他的爱怜，温馨的感觉一下充满了她的全身，沉云在她眼里忽然变得不那么可怕起来了。
　　沉云把伊潇潇胸前精液用一只手指刮起，送到伊潇潇的小嘴前，亲喊一声：
　　“张嘴。”伊潇潇果然张开小嘴，他手指一送，伊潇潇就把手指上的精液全部吃在嘴里。
　　“这回好好尝尝，一会跟主人说说什么味道，说不出来主人要打屁股哦。”
　　伊潇潇果然听话，连带着沉云的手指都仔细的用香舌品味起来，片刻后哭丧着小脸道：“对不起，主人，潇奴，潇奴一不小心就全吞下去了。”
　　哈哈。
　　沉云看着伊潇潇一脸丧气的表情，忽然觉得黎梦的那蠢萌的妞估计跟她也差不多少，他一点伊潇潇的秀气的小鼻尖，侧过少女的身子对着她娇嫩的粉臀打了一巴掌，惹的少女“哎呦”的叫了一声，才笑骂道：“你个淫荡的小丫头，主人的精液吃了那么多也不知道什么味道，真是该打。”
　　伊潇潇吓坏了，秀丽的小脸一副快哭出来的表情，解释道：“主人对不起，下次潇奴一定会好好尝出主人精液的味道的，您不要打潇奴好不好。”
　　“好吧，再饶你一回。”
　　“谢谢主人。”
　　“光谢有什么用，还要用实际行动给主人道歉。”
　　“可是，主人，潇奴的嘴巴已经没有了力气了啊。”伊潇潇丧气的道。
　　沉云想想，说：“那你起来给主人好好看看吧。”
　　伊潇潇没想到这个要求居然这么简答，痛快的起身站在沉云的面前，离开沉云怀里时屁股上毛茸茸的尾巴贴着沉云的肌肤带起一丝酥痒。
　　俏丽的少女光着身子站在面前，任凭他欣赏自己的娇躯，略带青涩却已经凸显出性感的体型，饱满的桃型美乳，盈盈不堪一握的玉腰，弹性十足的小翘臀下面两天挺直的纤纤玉腿，两腿之间粉嫩白皙的蜜穴，密闭的姿态似乎在告诉沉云，这个美妙的少女，美妙的初夜即将由他取得。
　　两只白玉般的脚掌上脚趾如蚕一般，虽然沉云对女人的脚没什么癖好，可还是觉得伊潇潇的脚生的十分的美。
　　少女两条如柳双臂忽然害羞的抱在胸前，青葱玉指一手遮住一只凭她自己小手根本遮不住的妙物，在沉云的一个眼神过后，无奈的放下双臂，两只柔胰扭在一起，低下头不敢看他，这一刻，少女娇羞的表情和动作。
　　美极了。
　　“转过去。”沉云的兴奋的说道。
　　少女羞怯的转身，挺翘的屁股和后半身展现在沉云眼前，一条毛茸茸的白尾巴顺着少女的臀间沟壑当中一只垂到她的膝后。
　　这又是一种怎样的美呢？
　　就连伊茹在一旁也看的呆了，她心中感叹“女儿已经这么美丽了么？”眼角撇过沉云痴迷的脸庞，心道怪不得这个男人非要得到她们母女不可，一个女儿就连她这个母亲都忍不住想要生出触碰的感觉，更何况加上她这个熟美妇人，又能满足男人那种同时占有母女花的快慰。
　　如果……
　　伊茹咬住嘴唇，内心迷乱了起来。
　　伊潇潇在沉云的指挥下很快就完成了一个又一个的动作，不过很快少女就因为肛塞的原因走不动步子了，然后又被沉云抱在怀里怜爱调笑了。
　　伊茹还在漫无边际的胡思乱想，忽然一只强壮的胳膊穿过下腋，等伊茹反应过来的时候，已经被沉云搂在怀里，两只乳夹被他解开，不过却又被一只有力的手掌夹在指缝中，乳肉在那只手掌中不断的被肆意揉捏，难言的羞耻和美感让伊茹下身的水开始一点点的渗出来。
　　她一抬头，正巧女儿的胸口也有那样一只有力的手掌占据着女儿的胸口，少女娇美的乳肉不断的在那只手的变换着形状，女儿火热的小脸上一双眸子如水一般的迷离，檀口微张，伊茹忽然福至心灵，母女俩同时发出一声醉人的低吟。
　　“哦。”
　　“呜。”
　　美妇的成熟，少女的娇美。
　　还有什么比一对母女花在自己的把玩下同时呻吟出来更美妙的？
　　沉云像是大热天喝了整整一大碗的冰镇酸梅汤一样舒爽，把母女俩的头的靠在自己胸膛上，问道：“湿了没有？”
　　身为一个标准的乳癖，沉云对把玩女人乳房的手法不说是宗师级的，也算得上是大师级的高手，伊茹母女一个久旷的熟女，一个青涩的娇娃，哪里经得住他的撩拨，短短五分钟，二女下身早就汁水四溢了，而这个时候不承认显然是不行了。
　　母女二人对望一眼，尽皆扭头羞怯的避开，一个个的缩头做了鸵鸟，只有两声轻轻的“湿了。”在沉云的耳边轻轻飘过。
　　“想要么？”
　　伊茹久旷之身，不经撩拨有时都难以自持，经常需要用手抚慰，如今被沉云几番撩拨，更是几天前吃了沉云精心准备带有催欲性质的药，欲火早就高高燃起，要不是顾虑女儿在身边，早就忍羞求欢了。
　　蜜穴中麻痒难忍，春水横流，她爬到沉云的肩上，在她耳边轻声道：“茹奴听主人的。”
　　伊潇潇虽然处子之身，沉云的意思却是完全知道的，毕竟她自己一个人的时候没少看那些让人脸红耳跳的电影和文字，此刻的小穴中异样难忍，虽觉得沉云的肉棒粗长惊人，但书中那些男人的东西越大女人越快美的文字放佛就在眼前诱惑着她，目前低声的倾诉在她耳中无比的清晰，她有学有样，对着沉云的另只耳朵低声娇吟道：“潇奴也听主人的。”
　　错开耳朵，母女的眼神又一次碰到一起，伊茹到底记挂女儿，身子贴在沉云身上，两只丰满的乳房轻轻的划过沉云的肌肤，对沉云柔声道：“主人，茹奴早已不是处女，身子任主人玩弄，只是潇潇还是处女，而且主人的、主人的那里又那么大，求主人对潇潇怜惜一点，就当茹奴求求您了。”
　　“潇妹妹只要对主人忠心，主人温柔着呢。”
　　忽然响起的女声让伊茹母女一下惊醒，回头一看黎梦不知道什么时候站在沉云的身前，整一脸笑意的看着这对浑身赤裸的母女花呢。
　　黎梦一身宽松的雪白色毛绒连衣裙，下身白色的蕾丝丝袜直到大腿，波浪色的长发随意的披在肩上，整个人看起来纯洁又高贵。
　　伊茹一来，二女的气氛被破坏殆尽，沉云也并不想现在吃了这对母女花，所以对黎梦并不生气。
　　吩咐伊茹二女去洗洗身子，母女俩很快走开到浴池边上去洗漱，黎梦的则乖巧跪在沉云面前，轻声问道：“主人要不要梦奴伺候？”
　　圣洁的公主瞬间变化为恭顺乖巧的女奴，沉云无比的满足，他捏捏黎梦的鼻翼，说道：“不用，把衣服穿上就可以了。”
　　黎梦乖巧的帮沉云整理了一下睡袍，察觉到沉云的肉棒根部还有一丝粘液，温柔的伸出香舌一丝不苟的吸吮干净，然后帮他系好衣带。
　　沉云站起身伸伸懒腰，揽住黎梦的纤腰走到墙角的衣柜前，打开柜子找出几套精巧的内衣。
　　等二女洗漱完毕，沉云指了指茶几上的内衣示意母女俩穿上。
　　这分明就跟不穿没什么区别，伊茹的内衣紫色镂空，胸罩穿上之后不仅露出大片的乳肉，就连乳头都露在外面，内裤更是巴掌大的一块布，只能朦胧的遮住饱满的阴户，蜜穴中间卡着一条细长的小绳，全部暴露在空气中。
　　伊潇潇的胸衣白色蕾丝，虽然乳头没露出在外，但是薄薄的蕾丝根本仅能起到束缚的作用，透过胸衣，沉云连伊潇潇的乳晕上的乳晕都隐约能够看到，内裤跟伊茹的款式相同，少女粉嫩的阴户下一条密缝中一条白色的小绳卡在中间，更添情趣。
　　黎梦忽然注意到伊茹母女屁股上的尾巴，她惊奇的问道：“这个是怎么装上去的？”
　　忽然福至心灵，料到了这个东西到底是如何装在臀上。
　　她脸一红，悄悄的凑到沉云耳边，问道：“主人喜欢梦奴也装上尾巴么？”
　　沉云低头看着红着脸讨好他的少女，笑着说：“好啊，晚上也给你装一个小尾巴，不过主人晚上要插屁眼哦。”
　　黎梦根本不顾别人在场，她引着沉云的大手穿过衣领，覆盖在她挺翘的巨乳上，痴迷道：“主人想要梦奴哪，梦奴就给主人哪。”
　　黎梦连衣裙的里面完全真空，火炉装好之后黎梦除了一件外套里面基本不会穿什么东西，经过沉云的滋润之后她的一双巨乳更是逆向发育，不穿胸罩除了略微下垂之外没有丝毫影响，所以沉云的手在完完全全的罩在黎梦的乳房上，连一丝的障碍都没有。
　　他一把抓住黎梦的大片乳肉，爱怜的笑骂道：“就你嘴好。”
　　黎梦把身子都黏在沉云身上，甜甜的笑道：“吃饭啦，吃饭啦。主人先吃完饭，才有力气吃梦奴哦。”
　　“走吧。”

第27章
　　中午吃的非常好，至少对伊茹母女来说很好。
　　其实也就和伊茹以前吃过的基本差不多，但是相隔之下，再次吃到这样的东西，只能光着身子趴在地上吃了。
　　颜玉冰中午也回到卧室吃午餐，只不过还是冷着一张脸，不过很快在沉云的一只手越过重重阻碍，进入她的衣领之后，就低下头红着脸看着黎梦一口一口的喂沉云吃而自己却吃不下去了。
　　大享艳福的某人自然是没有空余的手去吃饭，眯着眼睛品味着两只风格各异美乳的味道，嘴里自然有乖巧的女奴一口一口的把吃的都送到嘴边。
　　这样的午餐自然不是第一次吃了。
　　事实上，自从某人把餐桌从客厅搬到卧室之后，就一直保持着这种香艳的吃饭方法。
　　吃饭的时候，沉云自然问起外面的工作怎么样了，这几天都是颜玉冰在组织外面的工作进行，而沉云对这些事情只有偶尔的去看一看，而且他发现，颜玉冰对这种事情不是一般的热衷，这让他看见了这个妞不同寻常的权利欲望。
　　“我整准备再外面建一座蔬菜大棚，不过目前材料还在筹集当中，张鹤懂一点大棚的制作方法，可是我们还不知道蔬菜的具体种植方法。”颜玉冰忍着胸前传来的阵阵酥麻，正色道。
　　沉云的大手仿佛有魔力一般，每次抚上她的身体，都像是给她服食了勾起人无穷欲望的春药，让她欲罢不能，虽然很想冷着脸拿开这只色手，但每次想要实施的时候颜玉冰发现，自己根本没有那个勇气。
　　也…不想。
　　沉云咽下嘴里的食物，道：“哦，冰奴也有不会的？”
　　自从她臣服之后，沉云的所有计划基本都由颜玉冰来策划和实施，可以说这个妞成了沉云左膀右臂一般的人物，见到颜玉冰少有的说不懂，沉云还是忍不住要开口调笑一下的。
　　颜玉冰对他的这种调笑自然不会在意，看了眼桌子上的食物，说：“你，主人每天都吃这些东西而吃不到蔬菜不会腻么？”
　　按照颜玉冰平常的性格，平常叫沉云都是直呼“你”的，只有人前或者在床上的时候才会乖乖的喊“主人”，不过考虑到伊茹母女还在一旁，她想想还是给沉云留了一点面子。
　　沉云想了想，点点头同意，毕竟在灾难过后，很难再找到新鲜能食用的蔬菜，整天吃的都是罐头类或者冷冻肉之类的东西，天天吃谁都会腻的。
　　沉云也算穷苦出身，小时候是在农村度过的，对大棚这东西的自然并不陌生，虽然长大之后没有再碰过这些东西，但是要靠着记忆去做大棚种蔬菜，想来也不难。
　　不过他可并不愿意这么轻松就出手帮忙。
　　他把颜玉冰搂紧一点，凑到她耳边说：“这些东西主人都会哦。”
　　颜玉冰抬头惊异的看了沉云一样，没想到在她眼中除了蛮力和好色之外毫无能力的沉云还懂这东西，她有些惊喜的说：“好，这两天所有的材料都会凑齐，你就帮带着我们开工吧。”
　　沉云摇摇头，神秘莫测的拒绝了。
　　颜玉冰疑惑的皱皱眉头，看见沉云坏笑的看向她的下身，脸红的一瞬间就明白了他的想法，气愤的说：“种出来的蔬菜你不吃么？”
　　“不吃。”
　　“那你吃什么？”
　　指间的乳头被沉云夹住，乳肉在沉云的掌握之下溢出大片雪白，被重重衣衫遮挡之后虽然看不到这美妙的景色，但并不影响这醉人的触感，沉云夹夹眼，笑道：“我吃你。”
　　自从黎梦的雏菊被沉云采摘之后，他就异常喜欢这种异于蜜穴的异样滋味，但是黎梦一人并不能满足他的需求，而且他从前看过，后庭不同于蜜穴，如果天天采摘的话会出现很多问题的，而且后庭也会很快变松，所以颜玉冰的菊花很快成了沉云的新目标。
　　和乖巧的黎梦不同，沉云和颜玉冰的关系更像一对情侣而非主奴，平常的生活当中颜玉冰虽然对沉云十分顺从，但是言语上还是“多有冒犯”的，而且虽然每天都被沉云的肉棒上下两张小嘴轮着插，却从来不肯让沉云进入她的后庭。
　　自然有反抗就有镇压，沉云每每趁她高潮的不知所以的时候手指插入她的小菊花已经不是一次两次了，其中的感觉颜玉冰也常常感到羞耻，纵然没有今天这次威胁，她估计自己很快就会在这个男人的肉体迫压政策之下献出自己的后庭美穴的第一次。
　　她点点头，当做同意了。
　　这么做并不是没有其它一层的考虑的，毕竟现在又加入了两个女人，她又不是不吃醋的圣人，尽管在沉云的强调之下并不敢做出后宫内乱之类的事来，但是还是怕沉云在拥有这母女之后她会失宠的事的，毕竟相比黎梦，她就一直处于相对宠爱较少的一边。
　　黎梦看到颜玉冰终于同意沉云插入她的后庭，小声笑道：“妹妹今天的机会也挺好哦，正好今天主人要采了她们俩的前后两边呢，正好妹妹和她们俩一起浣肠。”
　　颜玉冰一听居然要跟这对母女一起度过自己后庭的初夜，顿时不满起来，脸色一变张口就要拒绝，忽然看沉云神色难看起来，到了嘴边的话又生生咽了回去。
　　自从濒死再次复生之后，她就和黎梦一样更加恐惧沉云生气的表情，不过这个喜怒无常的男人并不轻易在她们面前动怒，颜玉冰估计她要敢把嘴里没说的话说出来，很快就能看到这个男人生气的表情是什么样的。
　　尽管有些委屈，颜玉冰还是把这些话憋回了肚子里。
　　沉云表情略收，不过二女还是有些后怕，黎梦更甚，沉云甚至瞪她几眼这乖巧的小女奴都吓的够呛，她放下筷子，抱住沉云的胳膊小心翼翼的向颜玉冰打着眼神。
　　沉云安慰了一下温驯的小女奴，想了一下，说：“下午我去和冰奴去准备大棚的一些东西，你在家里教导茹奴和潇奴怎么伺候主人，准备好浣肠用的东西，晚上主人要是没有时间的话，你就给她们两个浣肠，哦顺便给冰奴也洗了吧。”
　　黎梦看了看地上的伊茹母女，想了想还是开头祈求道：“主人，梦奴看潇奴年纪还有些小，今天给她破身估计就要够她养几天的，而且主人的宝贝又那么大，前后一起破身的话，估计要养很多天的。不如过段时间，在给主人尝鲜用。”
　　沉云看着怀里这个心肠好的一塌糊涂的妞不知道该说什么，回头看着地上已经吃完饭偷听三人说话的母女道：“还不谢谢你们梦姐姐。”
　　黎梦能给伊潇潇求情，这是母女俩万万想不到的，伊茹过来的女人，自然能想到沉云这么大的肉棒接连插入女儿前后两洞是怎样的结果，不由的心怀感激，也不管黎梦是否小她多少岁，拉起伊潇潇赶紧说：“谢谢梦姐姐。”
　　伊潇潇处女一个，自然不知道后庭插入那么大一根肉棒会是什么感觉，不过光是以前听过一些同龄的女孩说到破身如何如何的痛，而沉云的那跟东西比她见过的所有电影上的都要大，如果还要插入自己的后面的话还不得疼死，听得黎梦给自己讲情，也感谢的对黎梦说：“谢谢梦姐姐。”
　　平日里床笫之间，黎梦不知听颜玉冰说过多少个“谢谢梦姐姐”了，不过听一个比她大了十来岁的人说这句话还是第一次，不由的有些尴尬，不过还是摆手说：“不用，不用，你们好好伺候主人就好啦。”
　　吃过饭，沉云带着颜玉冰和一群人出去找种子和制作大棚用的相关物品，黎梦则留在家里指导两个新晋女奴。
　　黎梦脱了外套，只穿一件紧身的瑜伽服坐在火炉旁的地毯上，看着对面紧张的跪坐在自己面前的母女俩说：“额，其实说实话我们也不知道要教你们什么，主人没说，而且这种事情要我来教的话，我这么笨也不一定会教好。”
　　“不过。”
　　少女挺了挺胸脯，丰满的乳房更加凸显。
　　“我就告诉你们我平常伺候主人的一些东西吧。”
　　“主人不喜欢女奴不听话，也不喜欢女奴跟他顶嘴和解释，所以以后主人不满意了或者生气了，一定不要跟主人顶嘴或者解释，这样的话主人即使罚我们也不会重的。”
　　“主人喜欢乖一点的女奴，所以一定要乖乖的，也不要想着逃跑，我以前就逃跑后来被主人抓了回来，被主人罚的很惨的。所以你们就不要学我去逃跑啦，反正怎样都跑不掉，而且你们这样跑出去的话走不几部就会冻的走不动步子的。”
　　黎梦坐在对面侃侃而谈，说的大多是一些沉云平常生活的小习惯，伊茹母女不管是听进去多少，都坐在地上，静静的聆听。
　　黎梦早先在床上给在沉云的指使之下，做过好为人师的事情，不过这样给人上课还是第一次，虽然经常跑题，这个话题讲着讲着就不知道去谈什么了。
　　她这样讲话，倒也渐渐缓和了三人之间的气氛，毕竟黎梦从始至终也没有对伊茹二女动过手，加之刚才又给伊潇潇求情，所以母女俩对她的感官还不错，是以过了一段时间之后三女就聊开了。
　　伊潇潇和黎梦只差个两三岁，彼此之间话题较多，说不得聊着聊着就忘了环境，等黎梦想起自己的任务的时候，时间已经三点多了。
　　“坏啦，主人让我教你们怎么伺候他，我居然和你们聊了这么长时间。”
　　伊潇潇想起沉云的手段，一时也吓得没了主意，转头看着伊茹。
　　伊茹想了想，尽管年龄大于二女，但十多年也没有生命性生活的她对这方面也没有经验，只能无奈的摇摇头。
　　黎梦趴在厚重的丝绒地毯上，抱着下把愁眉苦脸的道：“怎么办，一会主人回来啦，问我教会你们什么了，我要怎么说啊。”
　　伊潇潇这会和黎梦混熟了一点，闻言想了想，说：“不如你骗他说教了我们不就行了么。”
　　黎梦赶紧大摇其头，忙道：“不行不行，要是知道我骗他，我就死定啦，主人说过最讨厌别人骗他的。”
　　她歪着脑袋想了想，忽然道：“这样吧，我教你们在床上怎么伺候主人，这个学得很快的，冰妹妹当时就学得很快的。”
　　这几天颜玉冰用在这对母女俩身上的手段可不少，咋一听闻黎梦提起他，母女俩身体都是一颤，继而好奇起来。
　　伊潇潇更是追问起细节来。
　　黎梦“嘻嘻”一笑，说：“冰妹妹以前可羞了，别看她总平时高冷女神范，晚上让主人脱了衣服，可羞的不得了，比我，哎呀，跑题啦跑题啦，跟我学吧。”
　　事实上黎梦的教学手段实在匮乏，也就在沉云面前能放开一些，在面对这母女俩的时候，时常讲到关键时候就支支吾吾说不出口，或者干脆用“那个”“这个”代替，伊茹母女俩不仅听得一知半解，加上羞于倾听，十分连三分都没学到。
　　不过也不算什么作用也没有，一下午时间，伊茹母女跟黎梦的关系不知不觉中拉近了很多，伊潇潇都和黎梦嬉闹起来了。
　　两人年纪本就差不多少，黎梦为人又和气，也没有什么坏心眼，所以很有亲和力，加之二女都一副少女心性，所以沉云进屋的时候看到嬉闹成一片的二女觉得满头黑线。
　　黎梦坐在小椅子上，努力模仿沉云那种眯眼的表情，嘴里对着刚开门的方向，伊茹母女坐在身前，她小嘴里刚喊出：“跪下。”两个字，沉云又刚好带着颜玉冰出现在她面前。
　　开门声小，伊茹母女被笑的乐不可支，尤其是伊潇潇更是笑的直打跌，而黎梦在看见沉云的那一瞬间小脸就跨了，哪还有心情笑。
　　“主人。”
　　黎梦斯斯艾艾的磨蹭道沉云的身边，沉云坐到沙发上，黎梦却不敢坐在他身边，只敢跪在他的腿变，抱着他的大腿可怜兮兮的给沉云不住的递眼神。
　　伊茹母女也不敢笑了，沉云面无表情的坐在沙发上，颜玉冰站在她身后，这时候母女俩能笑得出来才有鬼，伊茹赶紧拉过女儿，跪在沉云面前，道：“主人。”
　　沉云倒没生气，刚才出去寻找制作大棚的工具，十分顺利，而且还在一家种子站找到了不少种子和农用工具，虽然不知道种子是否还能用，不过收获很大，故而心情还不错。
　　把这呆萌的小女奴和高冷的小妞都拥在身边，沉云呵呵一笑，手指捏捏黎梦的下巴，说：“哎呦，梦奴学得挺像啊。”
　　沉云对黎梦和颜玉冰很少有喜怒无常的时候的。
　　黎梦见他笑，也不怕了，笑嘻嘻说：“整天跟主人在一块，当然得学会点东西啦。”
　　“就学会这个？”
　　“额……”黎梦抬头想想，跟着沉云之后自己除了怎么伺候男人，真没学会什么，她贴着沉云的耳朵，小声道：“还学会怎么伺候主人。”
　　“不害臊。”却是颜玉冰听见了，啐了一口。
　　黎梦身为名义上的小姐姐，自然不会让颜玉冰给臊住，立马回了一句：“某冰冰（那啥，这个称呼别给我往某范姓同命人上扯啊，这人物跟那没一点关系…好像越描越黑？）学的比我还好呢。”
　　论这种话题，颜玉冰多数时候是要败下阵来的，她干脆别过头，说：“等我晚上怎么收拾你。”
　　两女晚上通常也是要嬉闹一番的，这个时候多数是颜玉冰欺负黎梦的时间，毕竟不论是体力还是技巧，黎梦都是完败。
　　不过黎梦的法宝就是沉云，她撒娇告状的本事还是有的。
　　“主人，你看冰妹妹又要欺负我。”
　　眼见二女又要上演一番“大战”，沉云赶紧出手制止，顺便扯开话题：“梦奴下午教给茹奴她们什么了？”
　　这话就像一场寒霜，黎梦一下子就蔫了，低下头看着左右缠右手，嘴里支支吾吾的说：“这个这个，那个那个，反正教了。”
　　其实沉云也没指望这妞妞教出什么，她回来看见黎梦和伊茹母女打成一片，其实目的已经达到了。
　　晚餐沉云和颜玉冰去大厅吃，黎梦带着伊茹母女在卧室吃。
　　沉云吃饭的时候和颜玉冰还有张鹤大致敲定了大棚的制作，顺便和大厅中吃饭的几个女人聊了几句，最后确定明天由沉云带领众人是制作大棚。
　　其实这个地方多数都是女人，这种粗活加上天寒地冻，如果没有沉云去干力气活，进度估计可想而知，是以沉云很爽快的决定带领大家是做蔬菜大棚。
　　而且他也被天天吃不到蔬菜这种饮食质量烦透了，毕竟天天不是吃肉就是罐头在不香肠和冷冻食品是个人就受不了。
　　而颜玉冰则带领张鹤去搜查巡逻附近，主要是观察是否有行尸和人类活动的痕迹，地域也就限于附近几公里，主要还是为了防备行尸。
　　吃完饭，沉云回到卧室，准备进行自己的开苞大业，他刚点了一根烟，颜玉冰忽然对她说了一句话。
　　“主人，我发现了一个地方有人的痕迹。”

第28章
　　本来，这个事情颜玉冰并不想说，因为她并不能确定那个聚集点有多少人，又或者，发现她们之后会有什么别的反应。
　　毕竟，上一次遇见其他人，可是给她深深的上了一课。
　　但心中居然有一个小恶魔在一点点的驱使她。
　　“什么，你什么时候发现的？”沉云很震惊的问道。
　　颜玉冰说：“就在前几天，我自己跑到市中心的警察局准备去找几把枪看看能不能用，没想到看到几个人去超市的仓库拿东西，他们的行动都很隐秘，我怀疑他们中有警察也有枪。”
　　“我不是说了么，不让你跑远了么。万一出事怎么办？”沉云颇为关切的说。
　　颜玉冰一向吃软不吃硬，听沉云关心她，冰山瞬间融化，靠在沉云肩膀柔声说：“那我以后不会了。”
　　“后来呢？”沉云问起她发现的人类聚居地。
　　“你没跟踪他们吧？”
　　颜玉冰脸一红，说：“我跟踪了，唔，别打屁股。”
　　“啪。”
　　对着颜玉冰挺翘的屁股就是一巴掌，沉云虎着脸说：“都说了不让你跑远了，你还是要乱跑，算啦以后不要去巡逻了。”
　　虽然被打了屁股，可是颜玉冰心里暖呼呼的，毕竟沉云是关心她，不管这种以前两人的关系是怎样的，总之她很喜欢这种有人关心的生活，也很珍惜这个会关心她的这个人。
　　虽然两人的关系很畸形的联系在一起。
　　依偎在沉云的身边，颜玉冰很享受这种有个人依靠的这种感觉，即使这男人这时候不怀好意的把手在自己身子上的隐秘部位乱摸，可是颜玉冰却一点也不想去阻挡。
　　她幽幽的开口道：“这几天我都有观察他们，按照他们两次取食物的量来算他们估计至少有四五十个人，而且每次取食物的人不仅迅速，而且都很隐秘，连脚步痕迹都要清除掉。他们的聚居地点在公安局后面的一个偏僻的居民楼，那里离我们很远，所以我们搜查的时候没有搜过那里。”
　　两人在卧室的窗前，沉云透过窗户望着远方，问道：“他们发现你了么？”
　　颜玉冰答道：“绝对没有，他们并不组织人员外出搜查，只是定时的去取用食物，而且每次都很快的回去，所以并不可能发现我。”
　　眼前的城市一片雪白，显得那么孤独又死寂。
　　沉云在发现城市无法出去之后，那颗活泛了一点的雄心就熄灭了，他想的很简单，凭借自己的能力，就算是行尸也不能阻挡他，所以他只想守着自己的几个女人，安安稳稳的把自己的余生过好，至于当什么英雄，或者拯救世界什么的，与他无关。
　　除非有漂亮的女人。
　　他眯起眼睛来，盯着远处的一处高楼，那里，正是以前的警局。
　　“教我格斗好么？”
　　颜玉冰一愣，疑惑的问道：“主人怎么忽然想学这些东西了？我不是已经教你一些了么？”
　　“那就全部教给我。”
　　他忽然有了动力。
　　颜玉冰不由得惊异沉云的变化，这个男人在她的眼中一向是消极的代名词，颜玉冰虽然被他征服，不过这并不影响她对他下定论：就是一个满脑子精液的男人。
　　“怎么忽然这么有上进心？”颜玉冰抬头看着他。
　　沉云雄心勃发，说道：“那里说不定有更多美女。”
　　沉云在颜玉冰眼里刚刚高涨一点的形象立刻毁灭殆尽，她无奈的看着沉云，丧气的说：“你就不能想点别的么？”
　　沉云拥住颜玉冰，笑道：“如果我们能合并那个聚集地，那么冰奴就能管理最少五六十个人了。”
　　颜玉冰立刻渴望起来，她看着这个这个男人猩红的眸子，那双眼睛好像一下子能看到他的心里，她的欲望毫无保留的暴露在这个男人面前。
　　男人把她紧紧拥住，宽厚的胸膛贴着她的脸庞，他的声音就像恶魔的诱惑：
　　“得到那里之后，所有人都由冰奴领导。”
　　他顿了顿，继续道：“就算有了其她人，冰奴也要每天晚上陪主人哦。”
　　这两句话每一句都正好切入到她的内心，颜玉冰双手环抱住这个男人，痴迷看着他的脸庞，这种被心爱的男人从身体到思想都完全掌握的感觉让她沉迷不已，她再没有半句反对的话。
　　“不许骗我。”
　　重生消去了岁月带给他的痕接，却没有带走他岁月带给他的经验和知识，年轻时学习的知识在这一刻居然起了作用，沉云忽然觉得，他年轻时浪费的时光或许并不是那么无用，至少现在，权利，美人，迟来的一切现在统统都被他掌握在手中。
　　“现在，是时候心甘情愿的交出这里了吧。”
　　手掌拍在颜玉冰结实挺翘的肉臀上，发出“啪”的一声响，沉云手伸进她的裤子里，捏住一瓣弹性十足的屁股，手指点在她的后庭上。
　　颜玉冰知道，她再不可能拒绝这个男人的要求了。
　　“要洗干净的吧。”
　　冰冷的面具终于被层层剥开，露出了少女娇羞的一面。
　　黎梦吃完饭早早带着伊茹母女去上药，沉云的奶牛培养计划是绝对不可能再次停下的。
　　房间里只有两个人，是以沉云脱下她裤子时，颜玉冰并没有阻止，不过还是有些心虚的左右看看。
　　随后小脸一低，手上抓着自己的裤带，却是一点力气也不用，很快就让沉云扒下了内裤。
　　再去脱她的上衣，颜玉冰却抓住衣领：“不要，主人，一会梦姐姐看见了怎么会笑话的。”
　　然而这种阻碍毫无意义，沉云只需要在她耳边吹口气就能让她双手无力的垂下，继而脱下她的衣服，解开那双美乳上的束缚。
　　多数时候，颜玉冰的内衣都是偏向保守和防护性好的，只有不出门的时候，才会在沉云的强迫下穿上相对性感的内衣。
　　白色的胸罩被沉云随手扔在一边，沉云抚过她如丝般的长发，知趣的美人马上去解开沉云的裤带，掏出早已勃起的长枪，粉润的香唇轻启，把他的肉棒含入嘴中。
　　灵活的舌头仔细的扫过龟头，颜玉冰在稍稍浅尝了几次之后，很快的就把龟头向自己的口腔深入。
　　诚如黎梦所言，颜玉冰这方面学习的很快，也很用心。
　　软糯的舌头滑过肉棒，颜玉冰张开嘴巴吞下沉云的两颗睾丸，轻柔的用口腔碾压吸吮，一次次的刺激着男人的性欲。
　　没过几下，颜玉冰就抬头向沉云投去一个询问的眼神，在得到沉云的同意后，她转身背向沉云，纤手握住沉云的肉棒，屁股一点点的接近沉云的胯部。
　　坚硬的肉棒慢慢撑开柔软的嫩肉，极致的快感很快就弥漫在两个人的身上，颜玉冰先是缓缓让沉云的肉棒抽插了几次，最后屁股一顶，狠狠的撞在沉云的胯部，发出“啪”的一声脆响。
　　肉棒完美的嵌入她的阴道，龟头猛烈的撞击在颜玉冰的花心上，两人同时发出一声满足的呻吟。
　　“哦”
　　颜玉冰的下身一颤，接着剧烈的颤抖几下，蜜穴随之抽搐紧缩，居然被这一下就插出了一次小高潮。
　　只有肉欲袭击了她的身体之后，这个美人温驯的一面才能完美的暴露出来，她转过头，潮红的脸蛋面向这个霸气的男人，开口问道：“主人，要穿高跟鞋么？”
　　“嗯。”
　　沉云点点头。
　　重生之后伟岸的身高导致他每次用这个姿势和自己的女人做爱时都会挑起女人，黎梦被他站立后入之后就算踮起脚也不能踩到地面，肉棒在进入之后根本每次都要狠狠的插入子宫，相对沉云来说她的身高很快就会被插到尖叫不止最后昏厥过去。
　　颜玉冰虽说身高比黎梦高了不少，可是仍旧需要稍稍踮起脚才会不用每次都用整个身体的重量来承受来自沉云的撞击。
　　所以不管是黎梦还是颜玉冰，用这个姿势的时候都会穿一双高跟鞋，不仅会凸显出美妙的身形，而且弥补了身高不足，屁股也更加挺翘。
　　被沉云报到鞋架边，颜玉冰勉强穿了一双水晶的三寸高跟鞋，就被沉云强势的一阵猛插弄的喘息不已，后背和屁股贴在男人的身上喘息呻吟。
　　“主人，慢点，啊，好重。”
　　胸前双乳被沉云的一条手臂束住，男人沉重的喘息就在耳边，这时候的沉云就像颜玉冰戒不掉的毒品一样在她耳边低声诉说。
　　“说点好听的，主人就轻点。”
　　沉云这个尺寸，刚上才就用力猛插的话，就算久经风月的浪女都受不了，颜玉冰又如何能扛得住。
　　颜玉冰咬咬嘴唇，似乎有些难以启齿，不过不论是身体还是心灵都被彻底征服，在沉云几个猛抽之后高潮很快又再次降临，可身后的男人却没有停下的意思。
　　这种积蓄高潮的方法虽然在停下之后快感如潮几乎让她每次都爽上天际，但是在高潮中被抽插的感觉却如酷刑一般折磨，颜玉冰知道她要是再不服软，很快就会再次尝到这种滋味。
　　她忍住下身如潮的快感，求饶道：“冰奴的好主人，好主人，求您慢点，让冰奴高潮，呜。”
　　冷傲的女神成为恭顺求饶的女奴，这种快感可比身体上的快感的更加舒服，沉云一次次的享受这种感觉而乐此不疲。
　　他依言放慢了速度，十几次挺近之后，仔细品味着颜玉冰蜜穴中高潮带来的醉人束缚和吸夹。
　　双手爬上冷傲女奴的玉碗型美乳，弹爽的触感很快就让沉云沉醉其中，不缓不急的挺动下身在颜玉冰的蜜穴中运动，耳边传来女人一声声的鼻音请嗯。
　　颜玉冰很快就从高潮中恢复过来，她挺动自己的翘臀，配合着沉云的撞击，两人早已熟悉，相互配合之间完美无缺，每次臀胯的撞击都是一声回荡在卧室中的肉响。
　　两手覆在沉云的大手上，默默配合着他蹂躏自己的美妙双丸，颜玉冰问道：
　　“主人就那么喜欢羞我？”
　　“哦？主人怎么羞你了？”
　　夜幕降临，屋子里的光线也一点点变暗。
　　阴道中的快感欲压难止，在忍不住的“哦”了一声之后，冰山融化的女人才道：“主人每次都让人家说那种话，才肯，嗯，插的慢些，或者才肯给人家高潮。”
　　沉云呵呵一笑，道：“不强迫你怎么肯张嘴呢？你看现在高潮的的时候都知道自己报告了，这种进步没有主人的教导，光靠你自己要什么时候才能学会。”
　　这羞的颜玉冰哪里肯再接下话来，不免就撒娇置气，一时间屁股也不扭了，按住那双大手，虽没直接打掉不让玩了，但也按住不让动了。
　　对付这个屡教不改的女奴，沉云又一万种办法，他在颜玉冰的耳边轻轻说了三个字就让这倔强的女奴乖乖的放下所有抵抗。
　　“半小时。”
　　对这种坚决抵抗的顽固精神，沉云多次使用这种不算酷刑的酷刑，他只要连续不断的猛烈抽插，虽然等她快要高潮的时候停下，随后再一次次的积累这种难以忍耐的欲望，不给她一丝享受高潮的机会，到最后积攒爆发起来，这每每让颜玉冰又爱又怕，这种刑法她连二十分钟都会欲仙欲死，爱恨交加。
　　她很快又动起翘臀，甚至不用沉云动就自己一下一下的用自己紧致的蜜穴套动他的肉棒，手上的也放松了力气，放开自己的双乳任他把玩揉捏，嘴上却不肯说一句服软的话。
　　沉云对这种煮熟了的鸭子一向要进行彻底的征服，他继续说道：“冰奴是同意了么？”
　　颜玉冰两排如贝白牙要在一块，恨恨的道：“给人家留一点颜面不行么？”
　　沉云摇摇头，说：“不行，在外面我很多事都可以顺着你，宠着你，但在这里，你的一切，都必须臣服。”
　　颜玉冰想想，相比平常过分一丁点都害怕被处罚的黎梦，沉云自然是足够惯着她了。
　　跟他顶嘴，跟他置气，偶尔还要刷刷小威风小脾气，这些黎梦想都不敢想的事她都干了。
　　她不再羞于启齿，甜声叫道：“奴的好主人，以后您让冰奴怎样就怎样好么？”
　　“哎呦，冰冰（ＰＳ：好，好吧，我承认。）这张硬气的小嘴什么时候这么软乎了？”
　　却是黎梦从里屋出来，听她说话，忍不住开头调笑。
　　这种话被黎梦听了过去，颜玉冰恨不得找个地缝钻了，恼羞成怒却又走不脱，想起每次黎梦被她欺负都会找沉云主持公道。
　　她光滑的玉背滑过沉云的胸膛，说：“主人，你看，梦姐姐欺负人。”
　　黎梦可没见过颜玉冰来这一出，一时间惊得瞠目结舌，看的颜玉冰“咯咯”
　　的笑了起来。
　　等黎梦反应过来，颜玉冰却是快要高潮了。
　　半明半暗的卧室窗前，裸体的高挑美人不住的向后挺动的性感的玉臀，嘴里痴痴的喊着：“主人，奴要高潮了，请主人让奴高潮。”
　　头次见到颜玉冰如此姿态的黎梦从惊异中反应过来的时，颜玉冰早已温驯的跪在沉云的胯下，仔细的清理那根沾满了蜜液的肉棒。
　　黎梦亦凑过去跟她一起用小嘴清理肉棒上的汁液，两女配合已经不止一次，默契十足，分工明确，你含下龟头我吮吸睾丸，到最后一左一右两张小嘴各含上半面，一丝不留的清理的干干净净。
　　到最后两女配合，系上沉云的裤袋，黎梦转头从颜玉冰夹夹眼睛，笑道：
　　“妹妹这张小嘴，今天算正式出师了？”
　　颜玉冰自然知道她话中可不止一个意思，她很快回击道：“谢谢姐姐亲身传授喽。”
　　她伸出粉嫩的小舌头，舔去嘴边残留的蜜汁，这个动作黎梦可是每次吃完沉云的精液都会有的。
　　黎梦果然一撇嘴，“哼”了一声不跟她说话了。
　　沉云问道：“浣肠液准备好了么？”
　　“趁您跟您的冰奴偷欢的时候，早准备好啦，就等您了。”她对这对趁自己不再偷欢的男女还是有些气恼的。
　　更可气的是，居然不带她。
　　左拥右抱，温香软玉在怀，他开口警告了两个女人道：“你俩斗嘴我不反对，但是谁要给我弄得后院起火，别说我没提醒过。”
　　“不会啦，我跟冰妹妹就是斗斗嘴啦，不会给主人搞得“后宫内乱”的。”
　　沉云被她的挤眉弄眼的表情弄得哭笑不得，一巴掌打在她丰腴的屁股上，惹得乖巧的女奴“哎呦”一声。
　　颜玉冰还是穿了件睡袍才进的调教室，进来之后脸上又恢复了冷傲的表情，加上脸上残余的潮红，简直美不胜收。
　　马桶旁黎梦早已调好了两盆浣肠液，两只大号的玻璃针筒摆在一旁，旁边肛塞等浣肠用器具一应俱全。
　　伊茹母女的跪在一旁，刚敷完乳霜的两对乳房显得饱满诱人，见沉云进来，连忙给沉云问好。
　　“主人。”
　　沉云一手抬起母女俩的一只下巴，问道：“准备好了么？”
　　事到如今，还由得母女二人说拒绝。
　　“那么，谁先来？”
　　伊茹想都没想，说：“主人，我先来吧，先让潇潇看着，好学学怎么伺候主人。”
　　沉云点点头，说：“好吧，那就茹奴先来吧。过来，主人给你浣肠。”
　　“是。”
　　伊茹爬到马桶旁边，黑色的尾巴左右甩动，带着肛门里的肛塞不住乱动，爬到沉云面前也就短短的几步路，却因为肛塞的原因花了她很大的力气才成功到达。
　　在沉云指挥下，伊茹很快就撅起屁股，羞的把脸蛋都藏起来，只希望自己看不见听不到才好。
　　可是身体上的感觉哪容她拒绝，尾巴被抓住，连着尾巴的肛塞被一点点往出拔，肛塞又大，这让伊茹感觉如排泄一般，却又连着肠子都要被拉出来。
　　简直，简直羞耻极了。

第29章
　　“啵”的一声，尾巴被拔离体外，伊茹感觉一阵轻松，却又有那么一丝的……
　　失落。
　　就连她自己都说不清是什么感觉。
　　带些褐色的孔洞又慢慢变成充满皱褶的菊花，沉云一根手指探入其中，试了一下美妇后庭的紧窄程度。
　　美妇的直肠瞬间加紧，这让沉云的手指感觉寸步难行，他心下一乐，这美妇人从未开发的后庭从今天开始可就便宜了他了。
　　他回头看看颜玉冰，说：“冰奴是一起呢，还是等一下？”
　　颜玉冰筹措了一下，交织在一起的双手显示出她的紧张，她迟疑的道：“主人，我，还是等一下好了。”
　　“那就先给茹奴浣肠好了，茹奴准备好了么？”
　　伊茹的脸儿整个都藏在臂弯当中，听了沉云的询问，只是轻“嗯”了一声，却发觉不妥，只好强忍羞涩，答道：“准备好了，主人。”
　　沉云点点头，把伊潇潇也叫到身边看着，毕竟早晚她也要经历这些。
　　女儿在一旁注视着自己被别人浣肠，然后被肉棒插入后庭，伊茹都要哭了出来，她紧紧的咬住牙关，发誓不管怎样，自己都不能发出任何声音。
　　玻璃针筒每次的标准注射量是２００ｃｃ，沉云抽满整整一筒的白色浣肠液，对准伊茹的屁眼，稍微加了一点润滑，随后插入针头。
　　屁眼微微一凉，针头插入肛门，温和的液体一点点被身后的男人注入直肠，菊道传来点滴渐胀的感觉，伊茹紧紧的掩住自己的脸庞，忍受着异样的感觉。
　　第一筒浣肠液注射完毕后，伊茹只感觉有些微微的胀感，说不上有多难受，可浣肠液进入到她从未感觉到的位置，这让她羞于启齿。
　　针筒再次抽满，伊茹感觉到针头再次顶进后庭，然后浣肠液缓缓注入，这次不仅胀感越来越明显，而且肚子里发出“咕咕”的声响，小腹也渐渐的鼓了起来。
　　注射完毕，一颗肛塞堵住了她迫切想要排泄的欲望，微微鼓起的小腹和肛门迫切的想要排出注入的液体，可美妇却羞于开口祈求。
　　拔出肛塞，沉云开始注入第三筒浣肠液，这次伊茹却忍不住了，开口祈求道：
　　“主人，不要，好难受。”
　　沉云却没理她，按住她的屁股强制注射了第三筒浣肠液，然后拿过肛塞，封住了伊茹的屁眼。
　　他抓住美妇的头发，强迫美妇抬起头来。
　　肚子里无法言说的异样感觉，伊茹睁开眼睛，正好看见女儿一脸惊异的看着自己的肚子，她低头一看自己鼓起的小腹，眼泪瞬间就流了下来。
　　“主人，求求你，别让潇潇看了，呜呜，潇潇。”
　　美妇凄惨的哭喊让沉云忽然有些于心不忍，这时颜玉冰却忽然站出来，道：
　　“谁准你哭了？是不是没教过你？还敢跟主人提要求。”
　　美妇急忙摇头，她对颜玉冰可是恐惧到骨子里，她抱住沉云的大腿，哭喊道：
　　“不是，主人，我，不不不，茹奴不哭了，求你……”
　　她还未说完，颜玉冰却是“嗯？”了一声。
　　这下伊茹再不敢说一句话了。
　　她抬头看着女儿，伊潇潇也正看着她，母女俩相对无言，伊潇潇咬着嘴唇，恨恨的看了一眼颜玉冰的背影，却又很快的恢复平常。
　　按了按伊茹的小腹，过了这一会，伊茹果然已经忍耐不住直肠中的胀满之感，开始咬牙忍耐了。
　　“想干什么呢，茹奴？”
　　肚子里的感觉让伊茹都快要疯掉，她再无迟疑，开头祈求道：“主人，请您让茹奴上厕所。”
　　沉云却故作姿态，道：“哦？说明白一点。”
　　“主人，茹奴忍不住了，真的忍不住了，求您了，让我上厕所吧。”
　　见美妇更加难耐，黎梦向沉云打过一个询问的眼神，见沉云并未阻拦，她凑近伊茹耳语一番。
　　伊茹迟疑了一番，后庭却再不容她迟疑，她凄惨的祈求道：“主人，求你让茹奴大便吧。”
　　看到沉云点头，伊茹如获大赦，赶紧爬起坐在马桶上，一手拉出肛塞，只听“噗”“噗”的排泄之声不断传来，而且一股臭气开始弥漫。
　　黎梦赶紧冲掉脏水，以防臭气蔓延，并轻柔的按摩伊茹的小腹，帮助她排出脏掉的浣肠液。
　　经历了这一遭，伊茹算是彻底被扒下了所有的尊严和底线，等再次接受浣肠的时候，虽然不在掩面强忍，却如失去了灵魂一般毫无表情。
　　见她衣服行尸走肉的傀儡模样，沉云一时间兴趣全无，索性把针筒一扔，把剩下的工作交给黎梦。
　　叫过颜玉冰，问道：“主人给你浣肠，愿意么？”
　　固然有些恐惧，不过往日黎梦没少给她讲述经验，加之已经事不可逆，颜玉冰很快就乖乖的脱了睡袍，跪在地上撅起屁股等待。
　　她天性要强，刚刚看了伊茹如此不堪的经历之后，引以为耻，决定要做出个样子来。
　　对她沉云可温柔多了，针筒插入之后，提醒道：“第一次要时间长一件，好把脏东西都排出来。”
　　说到底是终究是第一次尝试，又是那么羞于启齿的地方，偏保守的颜玉冰还是有些羞耻的，不过很快她就调整了自己的情绪，坚定道：“没关系的，冰奴会忍住的。”
　　颜玉冰的表现可让沉云满意多了，他抽满针筒，灌了４００ｃｃ，等到第三次注入的时候，颜玉冰却忽然道：“主人，慢一点，有点胀。”
　　在缓慢的注入了最后的２００ｃｃ之后，沉云问道：“感觉怎么样？难受的话就忍一下，三分钟后就可以了，用给你上肛塞么？”
　　颜玉冰摇摇头拒绝道：“不用，冰奴忍得住。”
　　三分钟一到，颜玉冰自己起身，坐在马桶上放松肛门，腥臭的液体随之排出体外。
　　有了颜玉冰的牵头，伊茹的反应果然好了很多。
　　第二次的８００ｃｃ的液体，颜玉冰仍然一声不吭，默默的忍受了五分钟得到沉云的同意之后，才去排泄。
　　而这时，伊茹已经注入了１０００ｃｃ浣肠液，小腹已经胀的浑圆，像是怀孕了一般。
　　而颜玉冰在灌入了１０００ｃｃ的液体之后解释的小腹也鼓了起来。
　　这次不用太长时间，很快两女就先后排空了直肠中的液体，进行最后一次浣肠。
　　最后一次排出的液体再也没有一丝腥臭，反而发出一种清新的香气，沉云手指插入伊茹和颜玉冰的屁眼，已经一片润滑了。
　　揽过黎梦和颜玉冰的身体，沉云带着四女回到了卧室。
　　二女伺候沉云脱了衣服躺在床上。
　　此时某人的心情可不仅仅是能用心花怒放来描述了。
　　那是怒放，再怒放。
　　对于一个做了小半辈子屌丝的人来说，还有什么能比让四个美人同时服侍更美妙的事情呢？
　　更何况其中还有一对美丽的母女花。
　　沉云砸砸嘴。
　　极致享受啊！
　　这种美妙的精神享受，一时间让他沉迷其中无法自拔。
　　黎梦见他如痴呆了一般躺在床上就眯眯眼咧着嘴角发呆，不由的疑惑的想到主人是否忽然傻了？
　　她晃了下沉云的胳膊，但无奈其时某人深陷幻想当中，不可自拔。
　　呀，不会是真的傻了吧？
　　黎梦惊恐的叫了一声“主人”，然而沉云却不为所动。
　　“不会吧，主人好像傻掉了。”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“嗯？”
　　听到说自己变成傻子了，沉云终于清醒了过来，不过对于黎梦这妞她是喜欢到心眼里，是以只能笑骂一身然后拥进怀里。
　　黎梦在沉云身边时日俞久，自然关于装傻卖萌的天赋点已经全部点亮，她像根本没有刚才那段一样，凑在沉云耳边问道：“主人先让谁侍寝？”
　　“冰奴。”
　　这种事情，当然要从这个冷傲的小妞先开始。
　　颜玉冰瞬间满脸红霞，冷傲的表情早就挂不住了，闻言身子一僵，知道今天晚上自己说什么也跑不了。
　　他抱过颜玉冰在自己的身上，柔声道：“先给主人好好舔舔，然后主人先插小穴，再采你的小菊花？”
　　颜玉冰羞不可耐，声若蚊蚁的答道：“嗯。”
　　黎梦叫过来伊茹母女，吩咐道：“我和冰妹妹要先给主人含主人的肉棒，你俩要看清楚哦，不然一会主人不满意的是要打屁股的。”
　　黎梦和颜玉冰一个含住肉棒，一个含住睾丸，仔细的舔舐起来。
　　两女配合已久，亲密无间，两张小嘴爽的沉云几乎要射出来。
　　在黎梦给沉云深喉了两次之后，颜玉冰的小嘴接过沉云的肉棒，调整了一下自己姿势，深吸一口气，沉云粗长的肉棒在她的努力之下破进喉咙，再次发力，颜玉冰挺直的鼻梁已经碰在沉云的小腹上，整根肉棒居然全部插入到她的喉咙中。
　　这时候沉云已经忍不住要射了，肉棒一阵暴涨，颜玉冰早已熟悉，她强忍窒息般的感觉和喉部呕感，头部猛烈的来回挺动，黎梦的香舌也来回舔着沉云的屁眼和睾丸，然后含住沉云的睾丸伴随这他猛烈的射精抽动一下一下的挤压着阴囊。
　　一波波的精液很快都射进颜玉冰的小嘴里，却是沉云最后的一瞬间没有选择直接射在她的喉咙里。
　　足足射出了十几波精液，沉云才长长的呼出一口气，舒服的靠在床上喘息。
　　黎梦凑到颜玉冰的嘴边，分享属于自己的一半收获，两女嘴对嘴分过之后，黎梦很快吞下了精液，小嘴凑到沉云的边上，张开嘴巴，吐出粉嫩的舌头，示意已经一丝不漏的吞下了某人的精液。
　　“主人，梦奴都吃干净啦。”
　　颜玉冰亦是张开玉唇，用这种另类的方式表达对他的臣服。
　　黎颜二女的口舌功夫让母女两个菜鸟都看了呆了，到了她们之后仍然一副不知所措的模样，扔下沉云的肉棒居然不管不顾起来。
　　作为沉云的坚决拥护者，黎梦忍不住出言指责道：“潇妹妹，该你们了，快一点，不然主人生气了。”
　　伊茹母女这才反应过来，一左一右的凑上小嘴。
　　事实证明，母女俩分开和在一起完全是两个状态，相较于黎梦和颜玉冰的配合，伊茹母女两简直是一团糟。
　　不是因为同时去含肉棒而碰了头，就是因为母羞女怯而不能用心，导致沉云满腔的欲火因为母女俩拙略的口舌而一丝快感都没有。
　　当然，心理上他还是满足的。
　　沉云扫兴止住二女的动作：“行了，茹奴用小穴伺候吧。”
　　伊茹身体一紧，艰难的挪动身体坐在沉云的身上，素手抓住沉云的肉棒，心一横，就要坐下去。
　　“停。”
　　黎梦及时是止住了她，说到：“该说什么我下午交给你啦，千万别忘了。”
　　“这个时候还要羞辱我么？”
　　伊茹的内心一阵抽搐，艰难的开口道：“请主人允许茹奴用，用小穴伺候主人。”
　　这本是沉云调教黎梦时一时起意的玩笑，没想到却被黎梦一个个的教下去，不知为何现在已成了传统。
　　沉云点点头，表示同意。伊茹这时身体一软，直挺挺的坐了下去。
　　“啊……”
　　美妇的蜜穴十多年没有经历过男人的插入，如今再次进入就是沉云这样硕大的肉棒，且一下到底，由不得她不尖叫出声。
　　沉云没想到身上的美妇如此决绝，居然一次就全部吞入了他的肉棒，龟头顶在花心上，舒服的沉云“哦”的一声叫出声来。
　　粗长的肉棒全部嵌入美妇紧窄的蜜穴，沉云没想到已经是熟妇的伊茹蜜穴的紧致完全不熟于黎梦这类青春少女，而且美妇的蜜穴好似有种莫名的吸力，光是插入就能体会到一波波美妙的快感，他忍不住抱住美妇丰腴的身子，挺动肉棒开始抽插起来。
　　连续抽插十几下，沉云就舒服的直吸冷气，伊茹的蜜穴很可能和黎梦一样是一款名器。
　　每次插入都十分顺利，好似蜜穴在吸入一般根本不需要任何力气就直接到底，而肉棒插入之后，仿佛周围裹满了松软的棉花，却又有种十足的紧缩感，到了花心，立马能够感受到美妇蜜穴中传来的强烈吸感。
　　而抽出时，穴中松软的嫩肉像似吸附在沉云的肉棒上的吸盘，连绵不断的用软嫩的穴肉挽留他的肉棒。
　　这美妇的小穴真是好宝贝。
　　沉云再不迟疑，挺动肉棒大力征伐起来。
　　久旷之身怎能忍住沉云的这番征讨，就算再怎样强忍，伊茹不过只坚持了几分钟时间，就“嗯嗯啊啊”的小声叫了出来。
　　沉云肉棒的每次插入，都像似狠狠的顶在了伊茹的心上，插的她失魂落魄，很快就忘了自己身在何方，只记得享受下身传来的如潮快感，再不顾自己可怜的羞耻心。
　　“啊……嗯…”
　　生平第一次遇到粗壮的神物，伊茹本就不牢固的防线很快就被身下的男人撞击开来。
　　畅美的感觉很快释放压抑已久的欲望。
　　她很快就在他的身上魂飞天外，在沉云的强势抽插之下很快就迎来了自己十多年来最强烈的一次高潮。
　　她不再拒绝沉云的怀抱，紧紧抱住男人的身体，胯部胡乱的挺动，嘴里发出婉转的娇啼，瘫倒在他一次次的凶猛征伐之下。
　　蜜穴紧紧夹住硕大的肉棒，阴精一波连着一波的喷洒在鬼头上，蜜穴吸力更甚，一抽一抽的几乎把沉云吸的射出来。
　　以沉云的耐力，射过一次之后不足十分钟就有了射意，这可以重来没有过的事，足见伊茹蜜穴吸力的强劲程度。
　　这时候的伊茹，已然是十分温驯了。
　　见她一脸畅美的红潮，沉云不由开口调笑她：“主人插的你舒服么？”
　　伊茹羞不可抑，经历过一场甜美的性爱之后，这美丽的熟妇更美三分，浑身上下充满了成熟的魅力。
　　宛如一个小女孩一般羞怯的埋下头颅，轻声道：“舒服。”
　　“后悔么？”
　　这时候哪还有后悔二字可谈？
　　这畅美的滋味，是她这辈子都没体会过的。
　　如果……
　　“茹奴……主人。”
　　美妇欲言又止这娇羞的让沉云瞬息之间动力全开，他挺动肉棒，不等美妇同意，翻过身把伊茹压在身下，扛起美妇的两条腿，两手扶住她的腰部，肆意抽插起来。
　　这次不需要任何调教，早已迷失在如超快感中的美妇放声呻吟了起来。
　　“啊，啊……啊”
　　美妇的放声呻吟让沉云心中充满了征服的满足感，他一边抽插一边问道：
　　“主人插的你舒服不舒服？”
　　剧烈的快感如狂风暴雨般袭击这伊茹的身体和思想，美妇人已经没有任何一丝的间隙去思考，开口就答：“主人插的茹奴好舒服，主人，啊……”
　　“那以后还敢不敢不听话了？”
　　剧烈的抽插让美妇气喘吁吁，就连回答沉云的问题都只能断断续续的回答。
　　“不敢了，啊啊啊，不敢了，主人，以后，以后茹奴，什么，什么都听主人的。”
　　伊茹身体本就敏感，加之天生名器，久旷之身又到了如狼似虎的年纪，在沉云胯下伟器的征讨之下，基本一个回合就被他征服。
　　抱着伊茹的美腿挺动了足有五六分钟，看着自己的肉棒一次次陷入在美妇丰腴的小穴之中，身下的美人一次次的被他征伐的婉转娇啼，沉云舒爽的浑身仿佛充满了无穷的力量，根本没有的停顿，也不需要讲求任何技巧，只需要狠狠的撞入挺动，而后再次撞入。
　　事实证明，已经成熟到快要滴出水的熟妇完全能够这样猛烈的征伐。
　　沉云放开伊茹的大腿，扑倒伊茹的身上，手肘支撑住身体，手掌正好能抓住美妇的乳房，胯下用力撞击着美妇的耻部，一下一下势大力沉，每次都要狠狠的插到美妇的花心，让自己的小腹紧贴在美妇的阴户上，才肯罢休。
　　硕大粗长的肉棒每次进出之间的快感就足以让伊茹迷乱起来，更何况龟头密集的撞击花心甚至每每都要突破最后的束缚插到子宫，这强烈的快感根本就没有给她一丝喘息的空间。
　　伊茹被插的花枝乱颤，一双美腿紧紧的勾住沉云的腰，如章 鱼一般整个人都缠在沉云的身上，大脑一片空白，嘴里发出阵阵尖叫，蜜穴一圈圈箍住沉云的肉棒，大声哭喊道：“主人，啊，啊，啊，来了，高潮了。”
　　不过沉云并不停止，反而抽插的更加用力，美妇在高潮当中还被这粗长的肉棒痛顶花心，也不知道是美是苦，交杂的快感让她的眼泪哗哗的流出来。
　　一旁的伊潇潇看的不忍，想要上前阻止，早早被颜玉冰和黎梦一把拉住，一个说：“别动，要敢这时候打扰他，他是要杀人的。”
　　一个说：“其实没那么吓人啦，也不会很疼，就是会被主人弄的好像要死掉一样。”
　　勉强制止了准备拂云救母的伊潇潇。
　　这时候的伊茹，完美诠释的欲仙欲死的真正含义。
　　“呜…啊…啊，不要，啊，主人。”
　　下身的快感越来越强烈，沉云也不再忍耐，更加猛烈的撞击抽插，嘴里“呃”
　　“呃”的嘶吼起来，眼中的红光骤然一闪。
　　大波的精液射到伊茹的子宫当中。
　　伊茹更加不堪，足足有四五次高潮的快感积累，加上最后沉云的浓精射烫，美妇成熟的身子抖如筛糠，眼泪、口水、连着鼻涕都一股子的流了出，下身更是失禁潮喷，两眼翻白，几近昏厥。
　　就连沉云抽出肉棒，伊茹的身子都要剧烈的颤抖个好几次。
　　好半天，伊茹才缓缓回过神。
　　这时候，颜玉冰已经跨上沉云的肉棒，一下一下的挺动翘臀享受着呢。
　　粗糙的大手慢慢划过伊茹滑嫩的肌肤，高潮过后的身子的更加敏感，被他捉住的乳房每次抚摸都要颤几下身子。
　　男人转过头，猩红的眸子在昏暗的灯光下对着雨露未干的秀眸，沉云缓缓开口道：“这次真心实意的叫一声。”
　　酥麻的身子再也生不起任何反抗的念头，欲仙欲死的感觉已经让美妇彻底的向他投降，伊茹回头看了一眼满脸关切的女儿，眼泪再次噗噗落下，她扑进沉云的怀里，抱住沉云的一只胳膊，哭道：“主人，求求您，一定要对潇潇好一点。”

第30章
　　沉云并不回答。
　　他搂过伊茹软成一团的身子，捉住美妇硕大的美乳，在她耳边轻声说道：
　　“谁对我好，我就对谁好。”
　　“知道了么？”
　　伊茹转过头，叫道：“潇潇，过来。”
　　伊潇潇还是有些惧怕沉云，却不想拒绝母亲，终究还是爬到沉云身边，伊茹抓住女儿的胳膊，把她拉到自己的身边，温和的说：“潇潇，妈妈这辈子最对不起你的人就是你了，没能给你一个完整的家庭。”
　　伊潇潇从小缺少父爱，性格也变得孤僻，伊茹很清楚这跟她没有一个完整的家庭是有很大原因的，因为她当初的选择，导致了女儿的不幸，伊茹觉得这个世界上最对不起的就是自己的女儿了。
　　她说的情深意切，尽管场合并不太好，伊潇潇还是红了眼睛，扑倒母亲的怀里道：“妈，潇潇不怪你，都怪那个没良心的男人。”
　　伊茹擦去女儿的泪珠，缓和了一下情绪，对沉云说道：“主人，潇潇自小就没有爸爸，茹奴希望您以后能收下她。”
　　伊潇潇脸儿瞬间就红了，她恨沉云不假，可是沉云身上那种成熟男人的魅力却一只吸引着他，这种感觉，是以前那些整天围在她身边的小男生身上完全看不到的。
　　沉云对干女儿这事还真的兴趣可不止一点半点，以前某某上看某某的干女儿他可是羡慕嫉妒恨啊，如今这个小干女儿可是一点不下于那些女人，而且收了女儿还送个如花似玉的艳母，这买卖，是个男人就不需要考虑啊。
　　他眉毛一挑，欣喜的对伊潇潇问道：“嗯，潇潇愿意么？”
　　父亲这个词在伊潇潇心中一直是伟大的，甚至可以说的神圣的，她做梦都像有一个慈祥的父亲天天宠爱这她。
　　但那种宠爱跟这种宠爱…
　　更何况又是这种场合，而沉云看起来又那么年轻，虽然在她心底沉云是有一些符合父亲的形象的，不过以目前沉云的所作所为来说，伊潇潇并不想认贼作父的这个名词用在自己身上。
　　好在她这时候已经没得选着，因为不管是形势所逼沉云看起来满脸希冀非常想让她叫一声“爸爸”，还是为了自己和母亲考虑，这口是必须要改的。
　　少女安静的跪在他的身边，樱桃小嘴张了张，终于艰难的叫了一声：“爸爸。”
　　这种感觉…
　　嘶……
　　沉云并不清楚，也不能形容。
　　但他很明白，他被这声“爸爸”叫的迷醉了。
　　真的也好，假的也好，人到中年却没有子女的沉云不知多少次渴望自己能有一个孩子，但偏偏事与愿违，以前和妻子结婚三年，都因为这些那些的原因没有孩子，但偏偏在这种情况下，他却有了一个如花似玉的女儿。
　　沉云变得茫然无措起来，变得忽然有一丝的惭愧，他忽然觉得自己不应该以这个一种情况在接受自己的女儿，尤其是身上还有一个正在娇喘不止的女人。
　　不过这种道德上的愧疚也就出现了一瞬间左右，她很快就绕过这层道德上的束缚，对一个已经投入恶魔阵营的他来说，这带给他现在只有兴奋，或者说性奋了。
　　“哎，乖女儿。”
　　“噗。”
　　黎梦看着他这幅不知所措的模样，嘻嘻的笑了起来，道：“主人，你看起来呆傻傻的，好可爱啊。”
　　就连身上的颜玉冰亦是停下了动作，把他肉棒藏进阴道中，将俏脸支在他面前，道：主人很激动呢。
　　”肉棒在伊潇潇叫出爸爸的那一瞬间猛然暴涨，硬俞钢铁。
　　颜玉冰当然能感觉的出来。
　　被颜玉冰一语道破，沉云这种色中饿鬼居然破天荒的不好意思起来，眼珠左右乱晃，顾左右而言它的说：“那个，梦奴给我倒杯水，我渴了。”
　　见他这幅囧容，几个女人不约而同的笑出声来，刹那间满屋都是女人如玲般的小声。
　　沉某人老脸无光，面子丢了大半，主人的威严瞬间荡然无存，不由得有些恼羞成怒，朝着颜玉冰的翘臀就是一巴掌，虎起脸道：“该打，反了你们了，还敢笑话主人。”
　　屁股上挨了巴掌，可这时候是个人就能看出来沉云并未生气，为避免再被沉云掌掴自己翘臀，颜玉冰只好闭了嘴巴偷偷的笑。
　　黎梦的小屁股上亦同样领了两巴掌，乖巧女奴装模作样惨呼了两声。
　　然后美妇也撑起身子，羞怯的让男人在自己丰腴的臀部上抽了两下，敏感的身子受了这两下掌掴，居然让她嘴里控制不住的“嗯”了一声。
　　等到巴掌对准那张娇小的少女玉臀时，沉云这手是无论如何也打不下去了。
　　刚巧最近被揍的可不是一般的胆小，转过头，一张精致的面庞可怜兮兮的软语相求。
　　“爸，求你轻点。”
　　这时候别说一个正常的男人，就是换了个“六根清净”的太监也下不去手啊。
　　他揽过少女的腰肢，把娇小的女儿抱进怀里，手掌摩擦着少进滑嫩的肌肤，恣意怜爱。
　　这时候，颜玉冰却刚好高潮，趴在沉云的胸膛上静静的享受高潮的美感，睁眼时正好看见沉云抱着伊潇潇，一副急不可耐的表情。
　　她一瞬间就心酸的想要哭出来，不过很快就调整了下自己的情绪，止住眼泪，抬起头道：“主人先给潇潇破身？”
　　沉云老脸一红，再次被颜玉冰道破心事，这次却无论如何也不想错开话题，他低头看着如花少女，干涩的嗓子磕磕巴巴的问道：“潇潇，愿，愿意么？”
　　几个女人又是不约而同的笑了起来。
　　伊潇潇看了半天的活春宫，早已春情涌动，更何况这几天用的药物虽然主要作用是丰胸，却也含有春药的成分，这时也有些迫不及待想要尝尝这种感觉了。
　　脸儿早已羞红如血，少女低着头轻轻的嗯了一声，颜玉冰刚刚从沉云的身上下来，他就翻身压在少女的身上，一口稳住少女的小嘴，爱吻起来。
　　少女青涩的乳房正好一手掌握，鲜嫩美妙的乳房被男人的大手不断的揉捏把玩，羞涩的酥麻感袭击这少女的身心，密穴中的水儿正不可抑制的流出来。
　　少女软化的香舌很快就被他捕获，茫然无措的任他品尝，很快少女就被他吻得后气不足，沉云只好放过宝贝女儿诱人的香舌，却很快找到了新目标。
　　牙齿缓缓的磨过乳晕，咬在少女敏感的乳头上，伊潇潇刚刚放缓了喘息，却被这异样的酥麻滋味刺激的小嘴忍不住呻吟起来。
　　“呀……”
　　少女如柳玉臂抱着沉云结实的臂膀，胸前的感觉又羞又美，伊潇潇脑子一片空白，嘴里不住的“嘤咛”呻吟。
　　“爸爸，不要，羞死了。”
　　沉云哈哈大笑，对着女儿诱人的小嘴“叭”的亲了一口，笑道：“潇潇，舒不舒服？”
　　纵然畅美酥麻，少女如何能在他面前说出来，羞道：“不…”
　　手指在少女精致的小穴上滑过，蜜穴早已春水横流，美人情动，却是到了可以采摘的时候了。
　　沉云扶住自己的肉棒，龟头一下一下的某擦这少女的阴唇和阴蒂，激动的道：
　　“潇潇，爸爸要插进去了。”
　　伊潇潇还是有些紧张，小手抓住沉云胳膊，有些害怕的道：“爸，是不是会很疼。”
　　沉云不忍欺骗可爱的女儿，安抚道：“会有一点疼的，不过就一会就好了，忍一下很快就会舒服了。”
　　伊茹也爬过来握住女儿的手道：“潇潇，女人都要有这一次的，过去了就好了，妈妈陪着你，别怕。”
　　伊潇潇点点，转头忽然问黎梦，却看到黎梦满是落寞的眼神，不过此时她自身难保，哪有空闲管别人的事。
　　回头对沉云道：“主、爸爸，潇潇准备好了。”
　　听到少女的答复，沉云兴奋的无以复加，几乎就要立刻一枪到底，却还是强迫自己停住了。
　　伊潇潇的小穴粉嫩晶莹，拔除了阴毛之后更显诱人，沉云细心的分开少女的阴唇，硕大的鬼头顶在少女的穴口一点点的往里磨。
　　少女早已春水横流，小穴虽然紧窄，可是在沉云的不懈努力之下，很快就吞下了他龟头。
　　处女阴道，紧窄到仅容一指，忽然被这粗大的进入，夹得沉云舒爽难表，他挺动腰部，再稍稍挺近一点，龟头就已经顶在处女膜上。
　　“呼”
　　沉云深吸一口气，低下头对伊潇潇道：“潇潇，如果疼就叫出声来。”
　　下身被第一次被异物侵入，伊潇潇不可能不紧张，更何况沉云的龟头进入，伊潇潇都有一丝疼痛和慢慢的胀满感，这时候难免更加紧张，握紧母亲的手心都出了汗。
　　雪白的贝齿咬住下唇，伊潇潇知道根本没有第二个选择，她害怕的道：“爸爸，慢一点。”
　　“嗯”
　　虽然答应了女儿，可沉云却没有任何迟疑，抱住女儿娇小的身子，下身一挺，强势叩关，长枪如龙，瞬间刺破女儿的处女膜，顶在少女的花心上。
　　“啊……”
　　伊潇潇几乎是一瞬间眼泪就飙了出来，抱着沉云的一双手狠狠的打着狠心父亲的后背，哭道：“疼死了，爸爸，坏蛋疼死了，呜呜。”
　　不过沉云并没有给女儿更多的机会来辱骂父亲，他一口亲上女儿的樱桃小嘴，把少女所有的委屈直接堵在了嘴里。
　　下身疼的不敢乱动，伊潇潇无力的挥舞了几下小拳头发现并不能有任何作用，也就不再做无用功，抱着狠心的父亲默默垂泪。
　　沉云这时候的心情既兴奋又心疼，又刺激又难过，心里如打翻了五味瓶，也不知道是个什么滋味，可以说这是他这辈子情绪交杂最丰富的时候之一了。
　　沉云拿出所有的手段，抚摸刺激着少女的每一个敏感部位，从少女的耳垂，脖颈，乳房，腰肢，粗糙的手掌和嘴唇几乎亲遍了少女身上所有的敏感点，细心的让一旁的黎梦和颜玉冰都有些嫉妒了。
　　黎梦却又想到自己处女之身并没有给沉云，不由得更加神伤起来。
　　不过这时候沉云并未注意到乖巧女奴的心事，他的整颗心现在都放在伊潇潇的身上了。
　　在他这个老手的努力之下，伊潇潇很快的就感觉小穴中的痛感渐消，而无法言表的麻痒却渐渐袭来。
　　她轻张小嘴，声若蚊蚁道：“爸爸，潇潇，不疼了。”
　　尽管这声音很小，不过沉云还是清晰的听到了，他如获圣旨，挺动肉棒，缓慢抽插。
　　伊潇潇虽然没有继承母亲的天生名器，但少女小穴紧窄稚嫩，严丝合缝的包裹住他的肉棒，虽不能没根进入，可带给沉云的刺激，却也如登云端。
　　肉棒缓慢抽出，却又每每顶在少女花心之上，撞得花径初开的少女几乎要魂飞天外，初时还能咬紧牙关，可没经几下，变娇声求饶起来。
　　“爸，轻点。”
　　沉云却不饶她，龟头再次正中靶心，惹得少女忍不住的一声娇啼，无力的道羞道：“爸爸，坏死啦。”
　　沉云兴致高涨，调笑道：“求爸爸轻点，小嘴还不说点好听么？”
　　这会少女心房一开，自然和沉云的距离就拉近许多，美美的给了他一个白眼，却又遭了几次蛮横的撞击，身子美了颤抖不已，小穴忍不住的夹了夹粗长的肉棒。
　　少女易贪欢，但绝对不会出现在处女身上，是以伊潇潇被这可恶的鬼父顶的几乎要灵魂出窍，再难忍受，开口祈求道：“好爸爸，轻点。”
　　得了满意的答复，沉云攻势变缓，肉棒不再每每入侵花心，采用九浅一深的方法，仔细品味着处女小穴的美妙滋味。
　　哪知这法子却更加难耐，伊潇潇经了男人不到百次的抽插，也就三五分钟的功夫，难言的感觉全部往下身汇聚，少女就是脸儿在薄，这时候也要出言哀求：
　　“爸，潇潇要…，唔。”
　　伊潇潇自然在自己的小床上偷偷抚摸过自己的下身到达过高潮，可那又怎能比上这时候快感即将降临的滋味呢？
　　沉云放开攻势，肉棒尽力抽插，粗长的肉棒飞快的摩擦少女柔嫩的穴肉，少女娇吟不断，下身胡乱的摆动，迎接着破身之后的第一次高潮。
　　终于，肉棒再一次顶在娇嫩的花心上，少女身子巨颤，手脚用力缠住沉云的身体，阴精一波一波的喷在沉云的龟头上，小穴一下下的收缩加紧，像是想要把爸爸可恶的肉棒夹断一样。
　　但是却根本不可能夹断，纵然紧致的挤压让沉云的肉棒有些隐隐发疼，但也带给沉云更加强烈的快感。
　　娇小的身子被他压在身下，高潮的颤动让她的下身一次此贴近沉云的胯部，每射出一波阴精，就让少女的花心再次碰撞这男人的龟头，迫使她泄出更多。
　　“爸爸，要死啦…要死啦…”
　　过了好一会，伊潇潇才从高潮中回过神来，沉云微笑这看着满脸红潮，娇羞不已的少女，问道：“乖女儿，爸爸插的舒服么？”
　　这种问题哪好回答，少女自然娇羞的闭上眼转过头，羞的闭紧了嘴唇一言不发。
　　沉云却不放过这娇羞的女儿，开口道：“快回答，不回答爸爸打你的屁股了。”
　　迫于恶父的淫威，伊潇潇只好低声“嗯”一声，算是有了一个答复。
　　却没想沉云又生调笑之心，贴着少女的耳边，问道：“那还想不想爸爸再插我的乖女儿一次。”
　　少女初尝性爱的畅美滋味，纵是小穴中有些痛感，却仍希望再次品尝这种美妙的感觉的。
　　但若说出口来，却又哪有勇气。
　　沉云欲擒故纵，装作有些失望的从少女身体缓缓的抽出肉棒。
　　粗长的肉棒缓缓贴着少女的穴肉一寸寸的抽出，哪知刚抽出一半，就听身下的女儿轻声挽留。
　　“不要。”
　　伊潇潇抬头一看，就知道又上了这坏人的当，羞的眼泪都快要下来了，委屈的道：“…欺负人。”
　　沉云捧起少女委屈的小脸，神情一吻，不再逗弄可爱的少女，挺动肉棒再次抽插起来。
　　“唔，唔。”
　　没个几下，伊潇潇就没了害羞的心思，专心的享受下身传来的美妙滋味了。
　　等沉云放开了她的小嘴，很快就咿咿呀呀的叫出声来。
　　“啊……嗯。”
　　这次沉云却没有再拖延时间放慢速度，一下一下的不急不缓，毕竟少女初此承欢，对象又是自己这么大号的伟器，多次采摘沉云还是于心不忍的，更可况现在可爱的少女又多了一个女儿的身份。
　　初尝性爱的少女大多敏感，加之沉云的肉棒和挑逗技巧又极其高明，稚嫩的雏儿第二次也没撑过五分钟，就很快迎来第二次的高潮。
　　不过沉云恶心又起，知道少女着急高潮，故意抽出肉棒不再进入，急的可怜的少女身子左摇右摆，但又不得要领，急的眼巴巴的看着眼前的坏人。
　　几个女人看的相视而笑，伊茹看女儿这幅模样也笑了起来，到最后却是颜玉冰指点了她，也只是指指嘴巴，却没有说话。
　　伊潇潇冰雪聪明，虽然羞涩，但为了那美妙的滋味，禁不住折磨，软语娇声道：“爸爸，求你啦。”
　　沉云心头爽的无以复加，再不戏弄，挺动肉棒，十几记抽插就把身下的乖女儿送上高潮，随后开始享受少女高潮带给他的美妙滋味。
　　待她高潮完毕，沉云又细心抚慰，力求给少女一个完美的初夜。
　　两次之后，少女虽然有心梅开三度，可是小穴中已经开始慢慢疼痛起来，加之身心疲惫，很快就在沉云的抚慰之下睡了过去。
　　解决了她，把黎梦松软的身子抱在怀里，沉云才注意到这乖巧温驯的女奴低落的心情。
　　盘膝坐在床上，乖巧女奴坐在沉云的怀里一下一下的用软嫩多汁的蜜穴吞吐着主人的肉棒。
　　沉云亲了一下她的脸颊，关切道：“梦奴怎么了？”

第31章
　　沉云曾经也有在乎过自己的女人是否是处女的时候，但那个时候他并没有实力选择。
　　而今虽然有了一些去选择的时候，但那些年轻时候的执念，已经远去如老照片上的人一样只剩下回忆了。
　　重生前有一双看破大部分人内心思想的眼睛。
　　他把这看做天赋。
　　在重生后，这个天赋不仅没有消失，而是变得更加强大，靠着这双洞擦人心的双眼，他把身边每个人的思想都牢牢掌控。
　　当黎梦不敢和沉云对视的双眼在伊潇潇身上停留的一瞬间，沉云就完全猜到了这妞现在的心思。
　　“梦奴也开始吃酸了？”
　　纵然语气轻快的很，黎梦还是有些诚惶诚恐，沉云每每三令五申的后院着火问题可不是闹着玩的。
　　“梦奴不敢。”
　　沉云亲了她的脸颊一口，安慰道：“我并不在乎梦奴的第一次给了谁，我在乎的只有你的现在给了谁，明白么？”
　　黎梦所有的心结一下全解，她有些负气的咬了一口沉云的肩膀，嘴里支吾道：
　　“主人最讨厌了，梦奴才不是想这个呢。”
　　肩上的牙齿和嘴唇磨的沉云的皮肤痒痒的，沉云看着黎梦的拙略的演技，颇为开心的和她脸对脸碰在一起，下身的肉棒突破她阴道的尽头，龟头深深的插进她的花心。
　　“呀。”
　　黎梦的身子最为敏感，这下却无论如何都平静不下来，嘴里一阵尖叫，抱着沉云的身体就高潮了。
　　沉云最喜欢的，就是品尝黎梦高潮时候的美感。
　　黎梦的蜜穴天生名器又敏感多水，高潮时肉棒插入其中有若置身波涛汹涌的汪洋大海，汁水一波波的冲刷着沉云的肉枪，穴肉如按摩一般不断痉挛挤压，花心软嫩厮磨，实乃男人的一大恩物。
　　一双美腿使劲夹紧沉云的熊腰，黎梦身子僵直，敏感的她甚至连前兆都没有就被这下直接干到了一波小高潮。
　　沉云一揽她这抽插不已的纤腰，笑道：“那想这个？”
　　她的高潮来的快，高潮的时间也很长，回复的也很快，很快就回过神来。
　　不用沉云说什么，给他一个娇滴滴的白眼，抱住沉云的胳膊，自己上下的动了起来。
　　以她的体力，经了这一波小高潮，自然有些气喘，却不影响她当下的动作，只不过话语间会有些断断续续：“主人总…总是这样捉弄…人，难怪刚才潇潇说主人是大坏蛋。”
　　沉云自然不会管她这小小的抗议声，也没工夫回答，盖因黎梦的美乳太过诱人，纵然天天把玩，对沉云这样的专好这口的人来说，也是不够的。
　　左边的乳房被他的手占据，右边自然被叼在嘴里，不过这么硕大的美乳，沉云就算长着一张血盆大口也是吞不下的，只能一寸寸的吸咬品尝。
　　每每此时，黎梦就是他捉弄这对雪兔最好的帮凶。
　　有沉云的手揽住她的腰部，黎梦一边保持自己小幅度的动作，一边小手捧住自己的酥胸，配合着沉云玩弄自己的奶子，而有了这勤劳的小手的配合，沉云可以完美的品味这巨乳带来的享受。
　　乳肉握在掌心，绵软如絮却并不让人感觉肥腻松垮，挺翘而充满弹性，就沉云个人认为，这对乳房，不仅在他的女人中称为第一，而且在他的观点中堪称完美。
　　沉云拍拍她的屁股，乖巧女奴马上撑起身子让沉云躺下，然后再扶着他的肉棒进入她的蜜穴，这期间，沉云的嘴都没有离开她的乳头。
　　臂肘支起上半身，以保证男人正在玩弄的乳房的嘴巴和手掌能够自如的活动，两腿半跪着一下一下的吞吐男人的阳具，下身的契合和上身的骚扰让她的嘴里不断的飘出醉人的娇吟。
　　“主人…嗯。”
　　于沉云来说，与调教成功的黎梦性交，就是一种极致的享受，她能从沉云一个动作或者一个眼神中捕捉到他的欲望，从而完美的配合他。
　　这个姿势下的沉云，甚至不需要耗费任何力气，就能得到最极致的享受。
　　忽然，睾丸上传来温润的触感，继而被一张小嘴含进口中，生涩的转动舌头，耳边除了黎梦娇弱的喘息，又传来颜玉冰稍有些冷意的女声。
　　“大口含进去，然后用舌头舔，轻一点，别用牙齿碰到了。”
　　沉云不用看都知道含进他的阴囊的是伊茹那美妇的小嘴，而颜玉冰红潮未褪的小脸故作冷态，指导着美妇如何讨好他。
　　每次颜玉冰这幅模样，沉云心中那种征服欲望就被她无限升高，他放过黎梦的乳房，一把拉过颜玉冰的身子，捉住冷傲女奴丰满的乳房，两指夹住她粉嫩的乳头，狠狠的一捏。
　　“啊…”
　　“叫主人。”
　　“主人。”
　　内心的征服欲望得到满足，沉云身心皆畅，把她的身子搂在身边爱怜把玩，一边道：“叫声好主人，主人一会奖励你。”
　　“好主人。”
　　沉云意得志满，对准她的弹韧十足的屁股“啪”的就是一巴掌，嘴里笑道：
　　“好，主人一会奖你小屁眼高潮。”
　　“是。”
　　离开了颜玉冰的指点，伊茹只好不断对着沉云的阴囊喊弄舔舐，诚意虽有技巧却只有零分，弄的沉云只好再次让颜玉冰继续指导。
　　伊茹的头总是会时不时的碰到黎梦的屁股，让她下坐的动作为之一顿，这可是颜玉冰和黎梦配合时绝对不会出现的错误。
　　言语教授不成功的颜玉冰决定切身教导，没想到沉云故意羞他，他起身把黎梦摆了个后入式，分开乖巧女奴的双腿，一下一下的撞着她的屁股。
　　黎梦花心浅软易触，而这个姿势黎梦要是沉云不给她喘息的机会的话，奸她到昏死过去都有可能，而且往往这个姿势，可都是他大力征伐的前兆。
　　若说实话，黎梦心里也知道被沉云一顿大力抽插下去，高潮的滋味自然是美到上天的，可沉云每每为了看她潮吹而积累高潮的时候却让她又爱又怕，时日久了，黎梦也就自己琢磨出了一点应对方法。
　　不用沉云任何言语，她就自己前后动了起来，虽速度不快，却也不慢，保持着一个自己能够接受也不会让沉云不满意的速度。
　　身下颜玉冰下嘴舔舐这阴囊，不过这个姿势之下她也并不舒服，沉云拉起她，叫她和茹奴下次再教，让两人在旁边休息一会。
　　然后挺了一下肉棒，撞在黎梦软嫩的花心，直顶的本就娇喘不已的少女“嗯”的一声挑起更重的鼻音。
　　黎梦左右扭动了下屁股，回头撒娇道：“主人别动好不好嘛。”
　　沉云把她的沉云拥进怀里，两手捉了乳儿，笑道：“再叫甜一点。”
　　“求求主人了，好不好嘛。”甜腻的嗓音加上更加恭顺娇嗲的语调，就是再铁石的心肠，也难再说出个“不”字、“好，不过，主人要看梦奴潮吹。”
　　黎梦夹了夹腔道里粗长的肉棒，羞道：“那主人可不能趁梦奴高潮的时候，那个。”
　　她指的，自然是沉云不给她时间高潮的法子。
　　沉云点头“嗯”了一声。
　　黎梦摇动屁股，紧裹这沉云的龟头一次次摩擦的花心，一只小手捏住自己的阴蒂，不住的揉捏。
　　她对如何能让自己潮吹可是经验十足了。
　　只是，这个法子之下，没有几分钟的功夫，她的身子就酥软了起来，一只手臂也没办法支持自己上身的重量，只能趴在床上，高高的撅起屁股，支吾道：
　　“主人主人，梦奴没力气啦。”
　　“冰奴，茹奴。”
　　沉云唤过颜玉冰和伊茹，抱起黎梦的身子，抓住她的两只美乳，叫二女过来舔吸。
　　以往被沉云调教的两女互相玩弄乳房也不是什么少见的事，只是新加入了伊茹，黎梦多少还有些放不开，却又不敢拂逆沉云的意思，只好放开自己的乳房，任二女把自己的两只乳头都含进嘴里舔吸。
　　相比伊茹的小心，只敢一动不动的含进嘴里不同，颜玉冰可没少让黎梦用小嘴和牙齿蹂躏过自己的乳房，奔着大仇得报的心思，颜玉冰可把沉云教她的招式和她自己的一点经验都用上了。
　　贝齿咬在黎梦的乳晕上，含紧黎梦的乳头用力吸吮，逐步咬过她的乳头和乳晕，舌头如一条小蛇般灵巧，加上来自下身的刺激，爽的黎梦抱着她的身子，如哭似泣的道：“冰冰你坏死啦，坏死啦，轻点，人家的乳头都被你咬下去啦。”
　　说得了这边，下身沉云的肉棒却也不能饶她，记记直奔花心的抽插让她的心差点都被沉云插碎，却又贪恋这甜美的滋味，左右扭动小屁股配合他。
　　如此一来二去之下，本就敏感的黎梦更加坚持不了更长时间，短短七八分钟，黎梦就忍耐不住了。
　　“主人，梦奴不行啦。”
　　沉云也快要已经快要射精，他紧抓住黎梦的腰肢，下身用力挺动。
　　“忍一下。”
　　沉云射精的细节，黎梦纵使这时候能够用自己的蜜穴来品味的到。
　　她抱紧颜玉冰身子，下身更加剧烈的扭动，夹紧蜜穴，叫道：“主人，射给梦奴吧。”
　　男女二人快感同时到来，就在黎梦蜜穴中蜜汁猛烈喷射在床单上的一瞬间，一股炙热的精液就喷在她娇嫩的花心上，打的本就娇吟不已的黎梦爽的更上一个台阶，蜜穴一颤一颤把他的肉棒夹得寸步难行。
　　“啊…”
　　沉云舒爽无比，对于这妞美妙无比的蜜穴来说，能在这种万中无一的蜜穴内射精，其中的感觉简直让他爽上天去。
　　软嫩的穴肉亲密无间的一次次夹紧他的肉棒，龟头上更似一张小嘴吸吮，加上喷涌的蜜汁，简直是至高的享受啊。
　　每次剧烈的潮吹，黎梦都要失神一小会，然后沉云都会把她抱进怀里安慰调笑，这次也不例外，等她稍稍回过神时，脸蛋已经贴着沉云的胸膛，男人作恶的大手，轻柔的在自己的乳房上滑动。
　　她抱着沉云的身子，享受这高潮后的宁静，嘴里轻声道：“主人真好。”
　　沉云抚过她如丝般的长发，爱怜的温柔道：“梦奴每次都这么用心的伺候主人，主人当然要对你好。”
　　这个年纪的女孩，都有自己幻想的伴侣，幻想的爱情，沉云或许已经不再相信那些狗屁的爱情，但黎梦却无可自拔的爱上了这个男人，在她心中，或许早就把一颗心挂在了沉云身上，只希望他永远这样宠着自己，喜欢自己。
　　“嗯。”
　　两人温存了一会，黎梦很快就回到自己的角色上去，将半软的肉棒从自己的蜜穴中放出来，再用自己的小嘴细心含吸。
　　然后笑嘻嘻的叫颜玉冰过来用屁眼接棒。
　　（自以下是写完３５章 以后续的，前段时间不知道怎么把握这段，这会来补也不是信心很足。）
　　以往每次看黎梦用后庭迎奉沉云的大棒时，颜玉冰就每每觉得夸张不已，甚至是有些害怕，在她的观念里，肛交可不能容纳沉云那么大的肉棒。
　　不过现在想说后悔无疑已经晚了，更何况前有黎梦，后有伊茹，说不定后来还有伊潇潇，现实无疑已经把她逼到了悬崖边上。
　　颜玉冰牙一咬，一副英勇就义的表情，趴在床上，撅起屁股，一副豁出去的样子。
　　她这样子，惹的黎梦哈哈大笑，上前拍拍她的屁股，一根玉指摸到她的肛门上，手指一顶，就探入了一个指节。
　　颜玉冰回头一看，才知道是她在作怪，不由得又羞又恼，柳眉一竖，道：
　　“拿出去，快点！”
　　同时扭动屁股，想要躲开。
　　哪知被沉云一手按住，抓住了一般翘臀，不准他逃开。
　　单是黎梦的话，颜玉冰想怎样都轻而易举，可如今沉云插手，她是兴不起躲闪的心思了，只能退一步转头祈求道：“主人，冰奴……”
　　沉云自然是知她想说什么，不过这时候是绝对不能助长她这种气焰的，哪怕是这美人软语相求也不行。
　　颜玉冰自知以前她没少在黎梦用后庭侍奉的时候调笑羞她，这回报应不爽，也就不再相求，索性把头扎进枕头里，装作不知道罢。
　　可就算是听不见也看不着，身体上的感觉还是诚实的，后庭里逐渐深入的黎梦的手指就像是深入到他的心里一样不断的搅动着她慌乱紧张的心扉。
　　还好，黎梦的手指只是挖弄几下也就退了出去，毕竟她留了很长的指甲，万一刮伤了颜玉冰的肠道，可不是什么小事。
　　黎梦看着沾满粘液的手指，爬到颜玉冰面前，笑道：“冰妹妹，刚才没有洗干净，你看我手指上好脏哦。”
　　颜玉冰果然上当，扭头看向黎梦的手指，却是晶亮中带些乳白色，哪有什么脏东西。
　　见她上当，黎梦果然开心的笑了起来，待颜玉冰有些羞恼时，却又马上脸色一变，正色道：“主人要进去啦，还不小心一点。”
　　果然，颜玉冰已经感觉到沉云火热的龟头顶在自己的肛门上了，她马上紧张的浑身肌肉绷紧，屁眼更是缩成的一团皱褶，搞的沉云寸步难行。
　　“放松一点。”沉云哭笑不得的道。
　　颜玉冰也知道这样下去不行，听了沉云的话，尝试了慢慢放松了一些，沉云也放弃直取后庭的念头，挪开肉棒，顶入她的蜜穴，缓缓抽动起来。
　　过了一会，有了蜜穴中的快感调和，颜玉冰果然放松了许多，沉云看时机已经差不多了，抽出肉棒，对准她粉嫩的肛门，慢慢顶入。
　　“放松一点，不然会更疼。”沉云轻声安慰道。
　　“嗯。”
　　不过这又岂能真的放松下来。
　　见她还不能彻底放松下来，沉云不得不拿一旁的伊茹来刺激她。
　　“茹奴可还在一旁看着呢。”
　　这句话可管用多了，颜玉冰一听，果然慢慢开始放松了身体，沉云的龟头也顺利的顶入到她的肛门中。
　　有了足够的润滑，过程倒是可以顺利一点，不过也还需要小心行事，毕竟颜玉冰是第一次肛交，其中的紧致程度可不比伊潇潇的处女穴松。
　　龟头进入，沉云再慢慢的顶入一些，然后慢慢的抽动，每次抽动之时，都深入一点，火热的屁眼在有了足够的润滑之后固然紧致，却以能够让他的肉棒深入抽动，所以颜玉冰也就初时紧张一会，等沉云的肉棒进入一些之后，缓缓抽动之间，除了一些胀满的感觉，痛感虽有却也并不重。
　　等到进入他肉棒进入一半的时候，颜玉冰开始感觉到龟头顶在自己的一个东西上，每次深入，都会有些痛。
　　沉云对女人的后庭了解也不深，毕竟重生以前不管根本没有实践的机会，理论上的东西掌握的也不多。
　　给黎梦开后庭的时候，当时一点不懂，不知道这里还有着一层禁锢，索性一下子突破了，后来每每进入，才知道这里还有一层禁锢。
　　对这些，颜玉冰也是不懂的，可是她是个认死理的，既然存了要在伊茹母女面前做个样子的她，可不会仅仅是说说而已。
　　沉云两手抓起颜玉冰的腰部，轻声安慰道：“主人要全部进去了。”
　　“……”
　　见她不答，沉云却不会就此却步，两手握住她的腰肢，下身一挺，冲破这最后一关障碍，肉棒全然埋在她的后庭里。
　　这可比浣肠的滋味难挨多了，屁眼中塞入了一根火热的肉棒，这滋味又疼又难过，颜玉冰咬紧的牙关才没让自己叫出声来。
　　待她刚想喘口气，沉云已经抽动肉棒慢慢动了起来，开始还好，动作幅度不大，纵使难挨，颜玉冰倒也挺过去了。
　　可没过一会，后庭中那根火热的肉棒就不甘于这样小幅度的动作了，开始大幅度的抽出，然后插入。
　　这简直要了命！
　　每次抽出，都好似自己的肠子都会被那根火热的肉棒带着一起抽出来一样，那排泄一样的羞耻感随着他的每次抽出肉棒将她的尊严一点点的碾碎，然后再狠狠的撞入，一下下的敲击着的她的放线。
　　“呜…啊…”
　　看到颜玉冰终于忍不住交出声来，沉云不由得大为鼓舞，举枪再进，肉棒引动火热的肠道，摩擦出让人如痴如醉的快感。
　　“啪…啪…”
　　颜玉冰菊门初开，自然不能快速的抽动蹂躏，不过沉云也不打算这么久放过她，每次肉棒都要抽出大半，让后再狠撞在她的翘臀上，发出一声清脆的肉响，伴着她一声压抑的呻吟。
　　慢慢的，肠道中除了那羞耻的排泄感和胀满感，又生出了一种异样的快感，而这种快感，即使她拼了命想去克制，却还是慢慢的飘出口来。
　　“啊……”
　　她这声音里已然带了一丝哭腔。
　　沉云把她抱紧怀中，让她坐在自己的身上，由于他身材雄伟，高挑的颜玉冰在他怀里也需要低头才能吻住美人小巧的耳垂。
　　“冰奴哭了？”他关切的问道。
　　颜玉冰自然是没有哭的，可那种不同意正常性交的一样快感袭击之下，对她的打击无疑是重大的，此刻脸色灰败，全然没了往日的精气神。
　　“主人。”这时候的她，无疑是脆弱的，沉云的双臂一抱，她就搂紧沉云的胳膊放在胸前，带着哭腔道：“主人，不要插冰奴那里了好不好，主人想要就插冰奴的小穴吧。”
　　沉云知道，她这种情况多半是心理上压力，来自于她从小的教育和道德理念。
　　“是很羞耻吧？”
　　“嗯。”
　　沉云双手扶住她的腰肢，一下一下的让自己的肉棒在她的后庭中抽动，同时嘴里解释道：“冰奴用屁眼伺候主人是天经地义的事情啊，就像梦奴也会用屁眼伺候主人，所以没什么大不了的，而且一会茹奴一会用屁眼伺候主人的，都一样的，冰奴不用不好意思啦。”
　　“至于被主人操到屁眼高潮了，难道不应该么？女奴被主人操到高潮了，这是天经地义的事情啊。而且现在以前很多女孩都会肛交的，冰奴只是知道的少一点啦。”
　　“真的么？”对于现在很多女人都习惯肛交这样的事情，颜玉冰显然是不可置信，她转头看着黎梦和伊茹，两者俱是点点头。
　　这种道德和理念上的束缚一旦解开，颜玉冰自然放松了下来，任凭沉云的肉棒在她的体内作恶。
　　只是那每每抽出时排泄一般的感觉和顶入时填满的感觉实在让她羞耻。
　　很快她就被仰面放倒在床上，肉棒暂时离体，发出了“啵”的一声轻响。
　　粉嫩的肛门被撑开皱褶，变成一个圆圆孔洞，刚想慢慢回缩，却又被肉棒撑开，整根插入。
　　“主人……呜呜。”
　　左右捧起她的屁股，沉云再次进行着美妙的旅程，正面插入，他能很清楚的看到的随着肉棒的每次插入，她的小腹上一凸一凸被肉棒插入的很近。
　　这无疑加大了对沉云的刺激。
　　他不在控制，肉棒大开大合的挺入抽出，羞耻的快感在颜玉冰身上积累的更快，到最后连小穴中都开始一点点的流出淫液，即将高潮的感觉积涌在下身。
　　更可怕的是，随着这种迷乱的快感在下身积累，她开始分不清这快感到底是来自自己的蜜穴还是后庭。
　　黎梦抱着看热闹不嫌事大的心里，拉着伊茹在一旁仔细的观看，看到她如哭似泣的大声呻吟起来，笑道：“冰妹妹被主人插到高潮啦。”
　　这无疑给了颜玉冰致命一击，她再也控制不住自己的身体和情感，呜呜哭号起来。
　　颜玉冰后庭的初次高潮如此强烈，这让沉云多少有些猝不及防，本就紧致的肠道一抽一抽的更加紧窄，颜玉冰像条离了水的活鱼，整个身体都一抽一抽的不能停下。
　　“主人，呜呜…冰奴不要…高潮了。”
　　她这次高潮足足持续了一分多钟才慢慢回过神，再次睁开眼睛时，黎梦正笑意盈盈的看着她，而沉云的肉棒仍旧深埋在肛门之中。
　　“看你以后还笑话人家被主人插屁股还能高潮。”
　　这时候纵然想去和她扭打，也是有心无力了。
　　想要辩解几句，哑了哑嘴巴，颜玉冰发现根本找不出理由来反驳，还好，这时候沉云及时的给她解了围，把她拥入怀中，温柔的擦去她的泪珠。
　　“主人。”颜玉冰娇怯的叫了一声，羞得把玉面藏在她的胸膛里不敢说话了。
　　她这种小女人姿态可是少见，不过沉云自然是乐的多看几次的，毕竟一个冷傲的美人被自己干屁眼干到高潮然后娇羞的缩在自己怀里，这种场面可不多见。
　　他把嘴巴贴在她的耳边，轻声说道：“主人插的舒服么？”
　　自然是美的。
　　可要她这种脸皮薄的人说出来，有谈何容易，也只好装个鸵鸟罢。
　　这种调教冷傲小妞的机会沉云怎能错过？
　　他不依不饶的道：“快说，不然主人天天插冰奴的小屁眼。”
　　“嗯~ ”
　　她这种与黎梦截然不同从嗓眼中发出的一声挑音听在沉云耳力自然是无比美妙，这简直是变相的一种肯定，只是羞于脸儿薄，不想正面回答罢了。
　　这种时候，不再继续捉弄一番，简直对不起沉云这么长时间的辛苦耕耘了。
　　“看来冰奴不是很清楚啊，那就再来一次让你仔细品味一下吧。”
　　颜玉冰听了，反射一般的立刻道：“主人，求你…”
　　“舒服，冰奴舒服还不行吗。”她小声的道。
　　黎梦在一边笑的两只眼睛眯成了个月牙一般，她自然是清楚沉云的手段的，颜玉冰也没少看，可知道是一回事，面对自然又是一回事，尤其是火热的肉棒还停留在她的后庭中，颜玉冰可不敢去打这个顽抗之后百分百会输的赌。
　　随着排泄一般的感觉，肉棒缓缓抽出，离体之后，除了那一声怪异的响声，还有几声“噗”“噗”的屁声。
　　这她还哪里敢见人？
　　慌忙的裹了一脚被子，躲到一边上盖住脑袋，以免再看黎梦的笑脸。
　　看她落荒而逃，黎梦笑的直打跌。
　　而伊茹却紧张起来。
　　下一个就要轮到她了。
　　有了颜玉冰的先例，伊茹知道了是不会怎么疼的，可是那种羞耻，却是如出一辙，这个贞洁的美妇，暂时来看，是过不去心理上那一关的。
　　沉云自然看出她心里的犹豫，拉过她抱在怀里，身体往床上一靠，捉了美妇的两只肥美的白兔，逗弄起来。
　　伊茹坐在沉云的身上，心里慌乱的不像样，犹豫了一番，终于开口道：“主人，茹奴……”
　　“先用前面吧。”
　　美妇已经被她调教的不敢有丝毫违背，这时候就是要直接插她的后庭，她也只听乖乖从命，更何况还是还插一番小穴。
　　一手握住他粗壮火热的肉棒，伊茹羞耻的看着那根东西一点点的分开自己的阴唇，再一寸寸的消失在眼前，填满自己的蜜穴。
　　龟头慢慢的碰到花心，再缓缓顶到自己的子宫口，两人的下体，终于紧紧的贴在一起。
　　“猜猜，主人能不能插到你的子宫里？”
　　自然是毋庸置疑的，伊茹相信，只要这个男人在狠狠的顶入，就是自己的身体，都会被他插穿。
　　这种感觉，是她三十几年来从未体会过的，这身体上的密地，只要他想，就能被他深入到自己的任何地方，甚至心灵。
　　讨好的贴近一点，好方便他玩弄自己的乳房，伊茹羞道：“主人，不要羞茹奴了行么？”
　　“好吧，自己动一动，主人休息一会。”
　　伊茹正值虎狼年纪，沉云又调教的她身心皆服，哪还不敢奉命，扭动腰肢，一下一下的自己动了起来。
　　她这难得的名器抽动之间更是畅美，整根肉棒都享受着她穴中嫩肉的按摩挤压，沉云爽的紧捏着美妇的乳肉，手指完全陷入在她的乳房里。
　　伊茹也是爽得无以复加，她这种天生名器碰见沉云这种伟岸之物，简直是棋逢对手。
　　每次抽出插入，都狠狠的刮着她的穴中嫩肉，带来绝无仅有的快感，尽管咬紧了牙关，可她还是很快的娇喘呻吟出声。
　　“嗯……嗯…啊。”
　　“主人操的你快不快活？”
　　这时候自然无法违心做大，更何况她也没那个胆子。
　　“主人操的茹奴好舒服。”
　　沉云满意的看着眼前的美妇，笑道：“想不想主人的大肉棒天天操你？”
　　成熟的妇人，果然比少女放得开，在撕下她那一层伪装之后，伊茹很快就放下了自己所有的尊严，完美的融入自己的角色。
　　她马上就点头答道：“想，想主人的大肉棒天天操茹奴。”
　　“那就乖乖听话，一会主人操你的屁眼操的舒服了，以后主人天天操你。如果不舒服了，以后就回石牢里待着吧。”
　　石牢如今已经成了伊茹的梦魇，闻言哪敢有一丝不满，赶忙讨好的道：“茹奴一会肯定会让主人操茹奴的屁眼操的舒服的，主人不要把茹奴关进石牢里面，唔，主人顶到子宫了。”
　　“现在就开始用屁眼伺候主人吧。”
　　伊茹闻言果然乖乖的停下来，将满是汁液的肉棒抽出自己的小穴，扶住它顶在自己的屁眼上。
　　“请主人操茹奴的屁眼。”
　　唔，这个好传统要保持嘛。
　　看到沉云点头，伊茹不再犹豫，放松自己的身体，尽量让沉云硕大的鬼头开始插入自己的后庭。
　　美妇的后庭相比颜玉冰，自然要宽松一点，可是也十分紧窄，火热的肠道紧紧裹住他的肉棒，爽的沉云直吸气。
　　刚才看了一场演戏，伊茹已经学会了不少东西，这回不用沉云主导，她也知道让肉棒一点点的进入自己的后庭，伴着缓慢的抽插，很快就到了那处阻隔之处，龟头顶在上面，有些隐隐作痛。
　　这个时候，除了继续，没有任何第二天路可走，美妇左右扭扭自己的屁股，让沉云的肉棒像个钻头一样慢慢钻入。
　　到底是成熟妇人，尽管之前一直守身如玉，可有些东西也不是年轻少女可比的，这个方法尽管疼的时间要稍长一些，可却让沉云爽的无以复加，龟头和棒身细细的研磨这肠肉，穿破层层阻隔，最终全部消失在他的眼前。
　　“呼。”坐在沉云的身上，伊茹长长的出了一口气。
　　虽然有些疼痛，可是还在她的忍受范围之内，因此伊茹很快喘了两口气，继续撑起身子，在他身上一上一下的挺动起来。
　　两条手臂穿过沉云的胳膊，撑在床上，靠着身上的力气，伊茹艰难的让那条肉棒在自己的肠道中穿行进出。
　　挺过了最初的疼痛期，那羞耻的感觉果然如约而至，那一进一出之间的感觉让她如颜玉冰一帮很快控制不住自己的身体，管不住自己的嘴巴。
　　“呜…操到茹奴的肚子里面去了。”
　　一只手摸上美妇的小腹，感受这自己的肉棒在美妇的后庭中穿行进出，沉云牵过她的一只胳膊，把她的手放在小腹上，让美妇也体会这种动人的刺激感。
　　被他拿掉的一只胳膊，伊茹一下子就软倒在他的怀里，不用刻意，只需要把自己的手掌放在小腹上，就能隔着腹部的肉，就能清晰的体会到那根粗壮的肉棒在她的肠道中横冲直撞。
　　“真的插到肚子里了。”美妇楠楠道。
　　她趴在沉云身上，自然动作也就慢了下来，沉云这时候已经恢复了力气，抱住她丰腴的一对肉臀，挺动下体继续征伐。
　　伊茹很快就体会到了刚才发生在颜玉冰身上的感觉。
　　坚硬的肉棒像是一条火棍不断的在她的身体中搅动进出，不用任何语言上的交流，那种不断的排泄再被顶入的异样感觉随着沉云的每次进入，都想着一柄锤子狠狠捶打着她的身体和心灵，使她完全忘一切，从身体到灵魂，都跟着那根火热的肉棒的进出而任他揉捏。
　　“要操到肚子里面去啦，呜呜，主人求你轻一点，茹奴要被你操死啦。”
　　“肠子要被主人操裂了，啊……”
　　这些高亢的喊叫把其她三女的注意力都吸引到了她的身上，就连已经睡过去的伊潇潇，都目瞪口呆的看着自己的母亲在那个男人身上不知廉耻的配合着他的动作，嘴里发出让她不敢置信的喊叫和呻吟。
　　这，这还是那个一直端庄稳住的母亲么？
　　颜玉冰和黎梦也是一副不敢置信的模样，黎梦还是偷偷的想伊茹是否也和自己一样是主人嘴里那种就天生屁眼就十分敏感并且十分适合肛交的女人。
　　三女的目光这时候伊茹已经完全注意不到了，她的全幅心思都被沉云牢牢掌控者，而沉云塞入在她蜜穴中的那枚嗡嗡作响的跳蛋简直就像压倒骆驼的最后一根稻草，就像一道催命符，洪泄一般的快感很快在她的前后二穴中汇聚，最终化作致命一击。
　　沉云也快要射了，这时候不管是伊茹还是他，都需要发起最后的冲刺，沉云的一双血眸悄然发亮，伊茹的后庭被他粗暴的猛冲，快感急速的汇聚起来。
　　“呜呜，啊啊啊……”
　　肠道一松一紧的夹这沉云的肉棒，伊茹哭号的抱住沉云的身体，身体抖如筛糠，双重快感的夹击之下使她像个少女一般的剧烈的抽搐起来，一瞬间在天堂与地狱中徘徊。
　　沉云却并未停下，又来回蹂躏了几十下才叫过黎梦，抽出肉棒，黎梦迅速的用小嘴含住，两只纤手配合着撸动。
　　“啊…”
　　精液“噗噗”的射进黎梦的小嘴，很快就胀满了她的口腔似的她不得不吞下一些。
　　足足有近二十次的射进，让沉云都是脑子都写发晕，同时，这种多次的快感让他爽到整个身体抖如升仙一般。
　　这是重生前的身体完全做不到的事情。
　　最多也就射出七八次而已。
　　这种快感让他痴迷其中，简直不可自拔。
　　缓了一会，沉云重新睁开眼睛，眼神中的血光黯淡了一些，不过这些谁都没有注意。
　　黎梦鼓着腮帮，嘴里的一大口精液还没有吞下去，等着她来分配呢。
　　“先分冰奴一些，茹奴和潇潇也吃一点吧。”他公平的分配着。
　　其它事情还好，颜玉冰和黎梦现在对沉云的精液简直如毒瘾一般，几天不吃上一次，浑身上下就不舒服，所以当黎梦把小嘴的凑过去时，她很快的就吻上黎梦的嘴唇，吸取黎梦嘴里的精液。
　　分了一少半，黎梦果断离开她的嘴巴，对准伊茹。
　　这时伊茹早已回过神来，在女儿的注视之下恨不得有个地缝钻进去，这时黎梦的嘴巴凑过来让她吃沉云的精液，哪还有勇气？
　　不过摄于沉云的威压之下，母女二人还是乖乖的把黎梦度过来的津液都吃进嘴巴。
　　看着几女都乖乖吃下自己的精液，沉云的成就感和爽劲就别提了。
　　揽过颜玉冰和伊茹，笑道：“知道为什么主人把你们的小屁眼都操的高潮迭起么？”
　　没等颜玉冰和伊茹回答，他就自顾自的道：“你们用的浣肠液可是好几百块才一瓶的高级货，这东西不仅能浣肠，还能起到增加敏感度和润滑肠道的作用，就是受点伤，也有消炎止痛和修复伤口的作用。”
　　黎梦听了，像个小野猫一样扑到沉云身上，小手捏成拳头，“砰砰”锤着他的胸口，恼道：“主人好坏，都是这个东西弄得，梦奴的喜欢被插屁眼的小淫奴。”

第32章
　　沉云曾经也有在乎过自己的女人是否是处女的时候，但那个时候他并没有实力选择。
　　而今虽然有了一些去选择的时候，但那些年轻时候的执念，已经远去如老照片上的人一样只剩下回忆了。
　　重生前有一双看破大部分人内心思想的眼睛。
　　他把这看做天赋。
　　在重生后，这个天赋不仅没有消失，而是变得更加强大，靠着这双洞擦人心的双眼，他把身边每个人的思想都牢牢掌控。
　　当黎梦不敢和沉云对视的双眼在伊潇潇身上停留的一瞬间，沉云就完全猜到了这妞现在的心思。
　　“梦奴也开始吃酸了？”
　　纵然语气轻快的很，黎梦还是有些诚惶诚恐，沉云每每三令五申的后院着火问题可不是闹着玩的。
　　“梦奴不敢。”
　　沉云亲了她的脸颊一口，安慰道：“我并不在乎梦奴的第一次给了谁，我在乎的只有你的现在给了谁，明白么？”
　　黎梦所有的心结一下全解，她有些负气的咬了一口沉云的肩膀，嘴里支吾道：
　　“主人最讨厌了，梦奴才不是想这个呢。”
　　肩上的牙齿和嘴唇磨的沉云的皮肤痒痒的，沉云看着黎梦的拙略的演技，颇为开心的和她脸对脸碰在一起，下身的肉棒突破她阴道的尽头，龟头深深的插进她的花心。
　　“呀。”
　　黎梦的身子最为敏感，这下却无论如何都平静不下来，嘴里一阵尖叫，抱着沉云的身体就高潮了。
　　沉云最喜欢的，就是品尝黎梦高潮时候的美感。
　　黎梦的蜜穴天生名器又敏感多水，高潮时肉棒插入其中有若置身波涛汹涌的汪洋大海，汁水一波波的冲刷着沉云的肉枪，穴肉如按摩一般不断痉挛挤压，花心软嫩厮磨，实乃男人的一大恩物。
　　一双美腿使劲夹紧沉云的熊腰，黎梦身子僵直，敏感的她甚至连前兆都没有就被这下直接干到了一波小高潮。
　　沉云一揽她这抽插不已的纤腰，笑道：“那想这个？”
　　她的高潮来的快，高潮的时间也很长，回复的也很快，很快就回过神来。
　　不用沉云说什么，给他一个娇滴滴的白眼，抱住沉云的胳膊，自己上下的动了起来。
　　以她的体力，经了这一波小高潮，自然有些气喘，却不影响她当下的动作，只不过话语间会有些断断续续：“主人总…总是这样捉弄…人，难怪刚才潇潇说主人是大坏蛋。”
　　沉云自然不会管她这小小的抗议声，也没工夫回答，盖因黎梦的美乳太过诱人，纵然天天把玩，对沉云这样的专好这口的人来说，也是不够的。
　　左边的乳房被他的手占据，右边自然被叼在嘴里，不过这么硕大的美乳，沉云就算长着一张血盆大口也是吞不下的，只能一寸寸的吸咬品尝。
　　每每此时，黎梦就是他捉弄这对雪兔最好的帮凶。
　　有沉云的手揽住她的腰部，黎梦一边保持自己小幅度的动作，一边小手捧住自己的酥胸，配合着沉云玩弄自己的奶子，而有了这勤劳的小手的配合，沉云可以完美的品味这巨乳带来的享受。
　　乳肉握在掌心，绵软如絮却并不让人感觉肥腻松垮，挺翘而充满弹性，就沉云个人认为，这对乳房，不仅在他的女人中称为第一，而且在他的观点中堪称完美。
　　沉云拍拍她的屁股，乖巧女奴马上撑起身子让沉云躺下，然后再扶着他的肉棒进入她的蜜穴，这期间，沉云的嘴都没有离开她的乳头。
　　臂肘支起上半身，以保证男人正在玩弄的乳房的嘴巴和手掌能够自如的活动，两腿半跪着一下一下的吞吐男人的阳具，下身的契合和上身的骚扰让她的嘴里不断的飘出醉人的娇吟。
　　“主人…嗯。”
　　于沉云来说，与调教成功的黎梦性交，就是一种极致的享受，她能从沉云一个动作或者一个眼神中捕捉到他的欲望，从而完美的配合他。
　　这个姿势下的沉云，甚至不需要耗费任何力气，就能得到最极致的享受。
　　忽然，睾丸上传来温润的触感，继而被一张小嘴含进口中，生涩的转动舌头，耳边除了黎梦娇弱的喘息，又传来颜玉冰稍有些冷意的女声。
　　“大口含进去，然后用舌头舔，轻一点，别用牙齿碰到了。”
　　沉云不用看都知道含进他的阴囊的是伊茹那美妇的小嘴，而颜玉冰红潮未褪的小脸故作冷态，指导着美妇如何讨好他。
　　每次颜玉冰这幅模样，沉云心中那种征服欲望就被她无限升高，他放过黎梦的乳房，一把拉过颜玉冰的身子，捉住冷傲女奴丰满的乳房，两指夹住她粉嫩的乳头，狠狠的一捏。
　　“啊…”
　　“叫主人。”
　　“主人。”
　　内心的征服欲望得到满足，沉云身心皆畅，把她的身子搂在身边爱怜把玩，一边道：“叫声好主人，主人一会奖励你。”
　　“好主人。”
　　沉云意得志满，对准她的弹韧十足的屁股“啪”的就是一巴掌，嘴里笑道：
　　“好，主人一会奖你小屁眼高潮。”
　　“是。”
　　离开了颜玉冰的指点，伊茹只好不断对着沉云的阴囊喊弄舔舐，诚意虽有技巧却只有零分，弄的沉云只好再次让颜玉冰继续指导。
　　伊茹的头总是会时不时的碰到黎梦的屁股，让她下坐的动作为之一顿，这可是颜玉冰和黎梦配合时绝对不会出现的错误。
　　言语教授不成功的颜玉冰决定切身教导，没想到沉云故意羞他，他起身把黎梦摆了个后入式，分开乖巧女奴的双腿，一下一下的撞着她的屁股。
　　黎梦花心浅软易触，而这个姿势黎梦要是沉云不给她喘息的机会的话，奸她到昏死过去都有可能，而且往往这个姿势，可都是他大力征伐的前兆。
　　若说实话，黎梦心里也知道被沉云一顿大力抽插下去，高潮的滋味自然是美到上天的，可沉云每每为了看她潮吹而积累高潮的时候却让她又爱又怕，时日久了，黎梦也就自己琢磨出了一点应对方法。
　　不用沉云任何言语，她就自己前后动了起来，虽速度不快，却也不慢，保持着一个自己能够接受也不会让沉云不满意的速度。
　　身下颜玉冰下嘴舔舐这阴囊，不过这个姿势之下她也并不舒服，沉云拉起她，叫她和茹奴下次再教，让两人在旁边休息一会。
　　然后挺了一下肉棒，撞在黎梦软嫩的花心，直顶的本就娇喘不已的少女“嗯”的一声挑起更重的鼻音。
　　黎梦左右扭动了下屁股，回头撒娇道：“主人别动好不好嘛。”
　　沉云把她的沉云拥进怀里，两手捉了乳儿，笑道：“再叫甜一点。”
　　“求求主人了，好不好嘛。”甜腻的嗓音加上更加恭顺娇嗲的语调，就是再铁石的心肠，也难再说出个“不”字、“好，不过，主人要看梦奴潮吹。”
　　黎梦夹了夹腔道里粗长的肉棒，羞道：“那主人可不能趁梦奴高潮的时候，那个。”
　　她指的，自然是沉云不给她时间高潮的法子。
　　沉云点头“嗯”了一声。
　　黎梦摇动屁股，紧裹这沉云的龟头一次次摩擦的花心，一只小手捏住自己的阴蒂，不住的揉捏。
　　她对如何能让自己潮吹可是经验十足了。
　　只是，这个法子之下，没有几分钟的功夫，她的身子就酥软了起来，一只手臂也没办法支持自己上身的重量，只能趴在床上，高高的撅起屁股，支吾道：
　　“主人主人，梦奴没力气啦。”
　　“冰奴，茹奴。”
　　沉云唤过颜玉冰和伊茹，抱起黎梦的身子，抓住她的两只美乳，叫二女过来舔吸。
　　以往被沉云调教的两女互相玩弄乳房也不是什么少见的事，只是新加入了伊茹，黎梦多少还有些放不开，却又不敢拂逆沉云的意思，只好放开自己的乳房，任二女把自己的两只乳头都含进嘴里舔吸。
　　相比伊茹的小心，只敢一动不动的含进嘴里不同，颜玉冰可没少让黎梦用小嘴和牙齿蹂躏过自己的乳房，奔着大仇得报的心思，颜玉冰可把沉云教她的招式和她自己的一点经验都用上了。
　　贝齿咬在黎梦的乳晕上，含紧黎梦的乳头用力吸吮，逐步咬过她的乳头和乳晕，舌头如一条小蛇般灵巧，加上来自下身的刺激，爽的黎梦抱着她的身子，如哭似泣的道：“冰冰你坏死啦，坏死啦，轻点，人家的乳头都被你咬下去啦。”
　　说得了这边，下身沉云的肉棒却也不能饶她，记记直奔花心的抽插让她的心差点都被沉云插碎，却又贪恋这甜美的滋味，左右扭动小屁股配合他。
　　如此一来二去之下，本就敏感的黎梦更加坚持不了更长时间，短短七八分钟，黎梦就忍耐不住了。
　　“主人，梦奴不行啦。”
　　沉云也快要已经快要射精，他紧抓住黎梦的腰肢，下身用力挺动。
　　“忍一下。”
　　沉云射精的细节，黎梦纵使这时候能够用自己的蜜穴来品味的到。
　　她抱紧颜玉冰身子，下身更加剧烈的扭动，夹紧蜜穴，叫道：“主人，射给梦奴吧。”
　　男女二人快感同时到来，就在黎梦蜜穴中蜜汁猛烈喷射在床单上的一瞬间，一股炙热的精液就喷在她娇嫩的花心上，打的本就娇吟不已的黎梦爽的更上一个台阶，蜜穴一颤一颤把他的肉棒夹得寸步难行。
　　“啊…”
　　沉云舒爽无比，对于这妞美妙无比的蜜穴来说，能在这种万中无一的蜜穴内射精，其中的感觉简直让他爽上天去。
　　软嫩的穴肉亲密无间的一次次夹紧他的肉棒，龟头上更似一张小嘴吸吮，加上喷涌的蜜汁，简直是至高的享受啊。
　　每次剧烈的潮吹，黎梦都要失神一小会，然后沉云都会把她抱进怀里安慰调笑，这次也不例外，等她稍稍回过神时，脸蛋已经贴着沉云的胸膛，男人作恶的大手，轻柔的在自己的乳房上滑动。
　　她抱着沉云的身子，享受这高潮后的宁静，嘴里轻声道：“主人真好。”
　　沉云抚过她如丝般的长发，爱怜的温柔道：“梦奴每次都这么用心的伺候主人，主人当然要对你好。”
　　这个年纪的女孩，都有自己幻想的伴侣，幻想的爱情，沉云或许已经不再相信那些狗屁的爱情，但黎梦却无可自拔的爱上了这个男人，在她心中，或许早就把一颗心挂在了沉云身上，只希望他永远这样宠着自己，喜欢自己。
　　“嗯。”
　　两人温存了一会，黎梦很快就回到自己的角色上去，将半软的肉棒从自己的蜜穴中放出来，再用自己的小嘴细心含吸。
　　然后笑嘻嘻的叫颜玉冰过来用屁眼接棒。
　　（自以下是写完３５章 以后续的，前段时间不知道怎么把握这段，这会来补也不是信心很足。）
　　以往每次看黎梦用后庭迎奉沉云的大棒时，颜玉冰就每每觉得夸张不已，甚至是有些害怕，在她的观念里，肛交可不能容纳沉云那么大的肉棒。
　　不过现在想说后悔无疑已经晚了，更何况前有黎梦，后有伊茹，说不定后来还有伊潇潇，现实无疑已经把她逼到了悬崖边上。
　　颜玉冰牙一咬，一副英勇就义的表情，趴在床上，撅起屁股，一副豁出去的样子。
　　她这样子，惹的黎梦哈哈大笑，上前拍拍她的屁股，一根玉指摸到她的肛门上，手指一顶，就探入了一个指节。
　　颜玉冰回头一看，才知道是她在作怪，不由得又羞又恼，柳眉一竖，道：
　　“拿出去，快点！”
　　同时扭动屁股，想要躲开。
　　哪知被沉云一手按住，抓住了一般翘臀，不准他逃开。
　　单是黎梦的话，颜玉冰想怎样都轻而易举，可如今沉云插手，她是兴不起躲闪的心思了，只能退一步转头祈求道：“主人，冰奴……”
　　沉云自然是知她想说什么，不过这时候是绝对不能助长她这种气焰的，哪怕是这美人软语相求也不行。
　　颜玉冰自知以前她没少在黎梦用后庭侍奉的时候调笑羞她，这回报应不爽，也就不再相求，索性把头扎进枕头里，装作不知道罢。
　　可就算是听不见也看不着，身体上的感觉还是诚实的，后庭里逐渐深入的黎梦的手指就像是深入到他的心里一样不断的搅动着她慌乱紧张的心扉。
　　还好，黎梦的手指只是挖弄几下也就退了出去，毕竟她留了很长的指甲，万一刮伤了颜玉冰的肠道，可不是什么小事。
　　黎梦看着沾满粘液的手指，爬到颜玉冰面前，笑道：“冰妹妹，刚才没有洗干净，你看我手指上好脏哦。”
　　颜玉冰果然上当，扭头看向黎梦的手指，却是晶亮中带些乳白色，哪有什么脏东西。
　　见她上当，黎梦果然开心的笑了起来，待颜玉冰有些羞恼时，却又马上脸色一变，正色道：“主人要进去啦，还不小心一点。”
　　果然，颜玉冰已经感觉到沉云火热的龟头顶在自己的肛门上了，她马上紧张的浑身肌肉绷紧，屁眼更是缩成的一团皱褶，搞的沉云寸步难行。
　　“放松一点。”沉云哭笑不得的道。
　　颜玉冰也知道这样下去不行，听了沉云的话，尝试了慢慢放松了一些，沉云也放弃直取后庭的念头，挪开肉棒，顶入她的蜜穴，缓缓抽动起来。
　　过了一会，有了蜜穴中的快感调和，颜玉冰果然放松了许多，沉云看时机已经差不多了，抽出肉棒，对准她粉嫩的肛门，慢慢顶入。
　　“放松一点，不然会更疼。”沉云轻声安慰道。
　　“嗯。”
　　不过这又岂能真的放松下来。
　　见她还不能彻底放松下来，沉云不得不拿一旁的伊茹来刺激她。
　　“茹奴可还在一旁看着呢。”
　　这句话可管用多了，颜玉冰一听，果然慢慢开始放松了身体，沉云的龟头也顺利的顶入到她的肛门中。
　　有了足够的润滑，过程倒是可以顺利一点，不过也还需要小心行事，毕竟颜玉冰是第一次肛交，其中的紧致程度可不比伊潇潇的处女穴松。
　　龟头进入，沉云再慢慢的顶入一些，然后慢慢的抽动，每次抽动之时，都深入一点，火热的屁眼在有了足够的润滑之后固然紧致，却以能够让他的肉棒深入抽动，所以颜玉冰也就初时紧张一会，等沉云的肉棒进入一些之后，缓缓抽动之间，除了一些胀满的感觉，痛感虽有却也并不重。
　　等到进入他肉棒进入一半的时候，颜玉冰开始感觉到龟头顶在自己的一个东西上，每次深入，都会有些痛。
　　沉云对女人的后庭了解也不深，毕竟重生以前不管根本没有实践的机会，理论上的东西掌握的也不多。
　　给黎梦开后庭的时候，当时一点不懂，不知道这里还有着一层禁锢，索性一下子突破了，后来每每进入，才知道这里还有一层禁锢。
　　对这些，颜玉冰也是不懂的，可是她是个认死理的，既然存了要在伊茹母女面前做个样子的她，可不会仅仅是说说而已。
　　沉云两手抓起颜玉冰的腰部，轻声安慰道：“主人要全部进去了。”
　　“……”
　　见她不答，沉云却不会就此却步，两手握住她的腰肢，下身一挺，冲破这最后一关障碍，肉棒全然埋在她的后庭里。
　　这可比浣肠的滋味难挨多了，屁眼中塞入了一根火热的肉棒，这滋味又疼又难过，颜玉冰咬紧的牙关才没让自己叫出声来。
　　待她刚想喘口气，沉云已经抽动肉棒慢慢动了起来，开始还好，动作幅度不大，纵使难挨，颜玉冰倒也挺过去了。
　　可没过一会，后庭中那根火热的肉棒就不甘于这样小幅度的动作了，开始大幅度的抽出，然后插入。
　　这简直要了命！
　　每次抽出，都好似自己的肠子都会被那根火热的肉棒带着一起抽出来一样，那排泄一样的羞耻感随着他的每次抽出肉棒将她的尊严一点点的碾碎，然后再狠狠的撞入，一下下的敲击着的她的放线。
　　“呜…啊…”
　　看到颜玉冰终于忍不住交出声来，沉云不由得大为鼓舞，举枪再进，肉棒引动火热的肠道，摩擦出让人如痴如醉的快感。
　　“啪…啪…”
　　颜玉冰菊门初开，自然不能快速的抽动蹂躏，不过沉云也不打算这么久放过她，每次肉棒都要抽出大半，让后再狠撞在她的翘臀上，发出一声清脆的肉响，伴着她一声压抑的呻吟。
　　慢慢的，肠道中除了那羞耻的排泄感和胀满感，又生出了一种异样的快感，而这种快感，即使她拼了命想去克制，却还是慢慢的飘出口来。
　　“啊……”
　　她这声音里已然带了一丝哭腔。
　　沉云把她抱紧怀中，让她坐在自己的身上，由于他身材雄伟，高挑的颜玉冰在他怀里也需要低头才能吻住美人小巧的耳垂。
　　“冰奴哭了？”他关切的问道。
　　颜玉冰自然是没有哭的，可那种不同意正常性交的一样快感袭击之下，对她的打击无疑是重大的，此刻脸色灰败，全然没了往日的精气神。
　　“主人。”这时候的她，无疑是脆弱的，沉云的双臂一抱，她就搂紧沉云的胳膊放在胸前，带着哭腔道：“主人，不要插冰奴那里了好不好，主人想要就插冰奴的小穴吧。”
　　沉云知道，她这种情况多半是心理上压力，来自于她从小的教育和道德理念。
　　“是很羞耻吧？”
　　“嗯。”
　　沉云双手扶住她的腰肢，一下一下的让自己的肉棒在她的后庭中抽动，同时嘴里解释道：“冰奴用屁眼伺候主人是天经地义的事情啊，就像梦奴也会用屁眼伺候主人，所以没什么大不了的，而且一会茹奴一会用屁眼伺候主人的，都一样的，冰奴不用不好意思啦。”
　　“至于被主人操到屁眼高潮了，难道不应该么？女奴被主人操到高潮了，这是天经地义的事情啊。而且现在以前很多女孩都会肛交的，冰奴只是知道的少一点啦。”
　　“真的么？”对于现在很多女人都习惯肛交这样的事情，颜玉冰显然是不可置信，她转头看着黎梦和伊茹，两者俱是点点头。
　　这种道德和理念上的束缚一旦解开，颜玉冰自然放松了下来，任凭沉云的肉棒在她的体内作恶。
　　只是那每每抽出时排泄一般的感觉和顶入时填满的感觉实在让她羞耻。
　　很快她就被仰面放倒在床上，肉棒暂时离体，发出了“啵”的一声轻响。
　　粉嫩的肛门被撑开皱褶，变成一个圆圆孔洞，刚想慢慢回缩，却又被肉棒撑开，整根插入。
　　“主人……呜呜。”
　　左右捧起她的屁股，沉云再次进行着美妙的旅程，正面插入，他能很清楚的看到的随着肉棒的每次插入，她的小腹上一凸一凸被肉棒插入的很近。
　　这无疑加大了对沉云的刺激。
　　他不在控制，肉棒大开大合的挺入抽出，羞耻的快感在颜玉冰身上积累的更快，到最后连小穴中都开始一点点的流出淫液，即将高潮的感觉积涌在下身。
　　更可怕的是，随着这种迷乱的快感在下身积累，她开始分不清这快感到底是来自自己的蜜穴还是后庭。
　　黎梦抱着看热闹不嫌事大的心里，拉着伊茹在一旁仔细的观看，看到她如哭似泣的大声呻吟起来，笑道：“冰妹妹被主人插到高潮啦。”
　　这无疑给了颜玉冰致命一击，她再也控制不住自己的身体和情感，呜呜哭号起来。
　　颜玉冰后庭的初次高潮如此强烈，这让沉云多少有些猝不及防，本就紧致的肠道一抽一抽的更加紧窄，颜玉冰像条离了水的活鱼，整个身体都一抽一抽的不能停下。
　　“主人，呜呜…冰奴不要…高潮了。”
　　她这次高潮足足持续了一分多钟才慢慢回过神，再次睁开眼睛时，黎梦正笑意盈盈的看着她，而沉云的肉棒仍旧深埋在肛门之中。
　　“看你以后还笑话人家被主人插屁股还能高潮。”
　　这时候纵然想去和她扭打，也是有心无力了。
　　想要辩解几句，哑了哑嘴巴，颜玉冰发现根本找不出理由来反驳，还好，这时候沉云及时的给她解了围，把她拥入怀中，温柔的擦去她的泪珠。
　　“主人。”颜玉冰娇怯的叫了一声，羞得把玉面藏在她的胸膛里不敢说话了。
　　她这种小女人姿态可是少见，不过沉云自然是乐的多看几次的，毕竟一个冷傲的美人被自己干屁眼干到高潮然后娇羞的缩在自己怀里，这种场面可不多见。
　　他把嘴巴贴在她的耳边，轻声说道：“主人插的舒服么？”
　　自然是美的。
　　可要她这种脸皮薄的人说出来，有谈何容易，也只好装个鸵鸟罢。
　　这种调教冷傲小妞的机会沉云怎能错过？
　　他不依不饶的道：“快说，不然主人天天插冰奴的小屁眼。”
　　“嗯~ ”
　　她这种与黎梦截然不同从嗓眼中发出的一声挑音听在沉云耳力自然是无比美妙，这简直是变相的一种肯定，只是羞于脸儿薄，不想正面回答罢了。
　　这种时候，不再继续捉弄一番，简直对不起沉云这么长时间的辛苦耕耘了。
　　“看来冰奴不是很清楚啊，那就再来一次让你仔细品味一下吧。”
　　颜玉冰听了，反射一般的立刻道：“主人，求你…”
　　“舒服，冰奴舒服还不行吗。”她小声的道。
　　黎梦在一边笑的两只眼睛眯成了个月牙一般，她自然是清楚沉云的手段的，颜玉冰也没少看，可知道是一回事，面对自然又是一回事，尤其是火热的肉棒还停留在她的后庭中，颜玉冰可不敢去打这个顽抗之后百分百会输的赌。
　　随着排泄一般的感觉，肉棒缓缓抽出，离体之后，除了那一声怪异的响声，还有几声“噗”“噗”的屁声。
　　这她还哪里敢见人？
　　慌忙的裹了一脚被子，躲到一边上盖住脑袋，以免再看黎梦的笑脸。
　　看她落荒而逃，黎梦笑的直打跌。
　　而伊茹却紧张起来。
　　下一个就要轮到她了。
　　有了颜玉冰的先例，伊茹知道了是不会怎么疼的，可是那种羞耻，却是如出一辙，这个贞洁的美妇，暂时来看，是过不去心理上那一关的。
　　沉云自然看出她心里的犹豫，拉过她抱在怀里，身体往床上一靠，捉了美妇的两只肥美的白兔，逗弄起来。
　　伊茹坐在沉云的身上，心里慌乱的不像样，犹豫了一番，终于开口道：“主人，茹奴……”
　　“先用前面吧。”
　　美妇已经被她调教的不敢有丝毫违背，这时候就是要直接插她的后庭，她也只听乖乖从命，更何况还是还插一番小穴。
　　一手握住他粗壮火热的肉棒，伊茹羞耻的看着那根东西一点点的分开自己的阴唇，再一寸寸的消失在眼前，填满自己的蜜穴。
　　龟头慢慢的碰到花心，再缓缓顶到自己的子宫口，两人的下体，终于紧紧的贴在一起。
　　“猜猜，主人能不能插到你的子宫里？”
　　自然是毋庸置疑的，伊茹相信，只要这个男人在狠狠的顶入，就是自己的身体，都会被他插穿。
　　这种感觉，是她三十几年来从未体会过的，这身体上的密地，只要他想，就能被他深入到自己的任何地方，甚至心灵。
　　讨好的贴近一点，好方便他玩弄自己的乳房，伊茹羞道：“主人，不要羞茹奴了行么？”
　　“好吧，自己动一动，主人休息一会。”
　　伊茹正值虎狼年纪，沉云又调教的她身心皆服，哪还不敢奉命，扭动腰肢，一下一下的自己动了起来。
　　她这难得的名器抽动之间更是畅美，整根肉棒都享受着她穴中嫩肉的按摩挤压，沉云爽的紧捏着美妇的乳肉，手指完全陷入在她的乳房里。
　　伊茹也是爽得无以复加，她这种天生名器碰见沉云这种伟岸之物，简直是棋逢对手。
　　每次抽出插入，都狠狠的刮着她的穴中嫩肉，带来绝无仅有的快感，尽管咬紧了牙关，可她还是很快的娇喘呻吟出声。
　　“嗯……嗯…啊。”
　　“主人操的你快不快活？”
　　这时候自然无法违心做大，更何况她也没那个胆子。
　　“主人操的茹奴好舒服。”
　　沉云满意的看着眼前的美妇，笑道：“想不想主人的大肉棒天天操你？”
　　成熟的妇人，果然比少女放得开，在撕下她那一层伪装之后，伊茹很快就放下了自己所有的尊严，完美的融入自己的角色。
　　她马上就点头答道：“想，想主人的大肉棒天天操茹奴。”
　　“那就乖乖听话，一会主人操你的屁眼操的舒服了，以后主人天天操你。如果不舒服了，以后就回石牢里待着吧。”
　　石牢如今已经成了伊茹的梦魇，闻言哪敢有一丝不满，赶忙讨好的道：“茹奴一会肯定会让主人操茹奴的屁眼操的舒服的，主人不要把茹奴关进石牢里面，唔，主人顶到子宫了。”
　　“现在就开始用屁眼伺候主人吧。”
　　伊茹闻言果然乖乖的停下来，将满是汁液的肉棒抽出自己的小穴，扶住它顶在自己的屁眼上。
　　“请主人操茹奴的屁眼。”
　　唔，这个好传统要保持嘛。
　　看到沉云点头，伊茹不再犹豫，放松自己的身体，尽量让沉云硕大的鬼头开始插入自己的后庭。
　　美妇的后庭相比颜玉冰，自然要宽松一点，可是也十分紧窄，火热的肠道紧紧裹住他的肉棒，爽的沉云直吸气。
　　刚才看了一场演戏，伊茹已经学会了不少东西，这回不用沉云主导，她也知道让肉棒一点点的进入自己的后庭，伴着缓慢的抽插，很快就到了那处阻隔之处，龟头顶在上面，有些隐隐作痛。
　　这个时候，除了继续，没有任何第二天路可走，美妇左右扭扭自己的屁股，让沉云的肉棒像个钻头一样慢慢钻入。
　　到底是成熟妇人，尽管之前一直守身如玉，可有些东西也不是年轻少女可比的，这个方法尽管疼的时间要稍长一些，可却让沉云爽的无以复加，龟头和棒身细细的研磨这肠肉，穿破层层阻隔，最终全部消失在他的眼前。
　　“呼。”坐在沉云的身上，伊茹长长的出了一口气。
　　虽然有些疼痛，可是还在她的忍受范围之内，因此伊茹很快喘了两口气，继续撑起身子，在他身上一上一下的挺动起来。
　　两条手臂穿过沉云的胳膊，撑在床上，靠着身上的力气，伊茹艰难的让那条肉棒在自己的肠道中穿行进出。
　　挺过了最初的疼痛期，那羞耻的感觉果然如约而至，那一进一出之间的感觉让她如颜玉冰一帮很快控制不住自己的身体，管不住自己的嘴巴。
　　“呜…操到茹奴的肚子里面去了。”
　　一只手摸上美妇的小腹，感受这自己的肉棒在美妇的后庭中穿行进出，沉云牵过她的一只胳膊，把她的手放在小腹上，让美妇也体会这种动人的刺激感。
　　被他拿掉的一只胳膊，伊茹一下子就软倒在他的怀里，不用刻意，只需要把自己的手掌放在小腹上，就能隔着腹部的肉，就能清晰的体会到那根粗壮的肉棒在她的肠道中横冲直撞。
　　“真的插到肚子里了。”美妇楠楠道。
　　她趴在沉云身上，自然动作也就慢了下来，沉云这时候已经恢复了力气，抱住她丰腴的一对肉臀，挺动下体继续征伐。
　　伊茹很快就体会到了刚才发生在颜玉冰身上的感觉。
　　坚硬的肉棒像是一条火棍不断的在她的身体中搅动进出，不用任何语言上的交流，那种不断的排泄再被顶入的异样感觉随着沉云的每次进入，都想着一柄锤子狠狠捶打着她的身体和心灵，使她完全忘一切，从身体到灵魂，都跟着那根火热的肉棒的进出而任他揉捏。
　　“要操到肚子里面去啦，呜呜，主人求你轻一点，茹奴要被你操死啦。”
　　“肠子要被主人操裂了，啊……”
　　这些高亢的喊叫把其她三女的注意力都吸引到了她的身上，就连已经睡过去的伊潇潇，都目瞪口呆的看着自己的母亲在那个男人身上不知廉耻的配合着他的动作，嘴里发出让她不敢置信的喊叫和呻吟。
　　这，这还是那个一直端庄稳住的母亲么？
　　颜玉冰和黎梦也是一副不敢置信的模样，黎梦还是偷偷的想伊茹是否也和自己一样是主人嘴里那种就天生屁眼就十分敏感并且十分适合肛交的女人。
　　三女的目光这时候伊茹已经完全注意不到了，她的全幅心思都被沉云牢牢掌控者，而沉云塞入在她蜜穴中的那枚嗡嗡作响的跳蛋简直就像压倒骆驼的最后一根稻草，就像一道催命符，洪泄一般的快感很快在她的前后二穴中汇聚，最终化作致命一击。
　　沉云也快要射了，这时候不管是伊茹还是他，都需要发起最后的冲刺，沉云的一双血眸悄然发亮，伊茹的后庭被他粗暴的猛冲，快感急速的汇聚起来。
　　“呜呜，啊啊啊……”
　　肠道一松一紧的夹这沉云的肉棒，伊茹哭号的抱住沉云的身体，身体抖如筛糠，双重快感的夹击之下使她像个少女一般的剧烈的抽搐起来，一瞬间在天堂与地狱中徘徊。
　　沉云却并未停下，又来回蹂躏了几十下才叫过黎梦，抽出肉棒，黎梦迅速的用小嘴含住，两只纤手配合着撸动。
　　“啊…”
　　精液“噗噗”的射进黎梦的小嘴，很快就胀满了她的口腔似的她不得不吞下一些。
　　足足有近二十次的射进，让沉云都是脑子都写发晕，同时，这种多次的快感让他爽到整个身体抖如升仙一般。
　　这是重生前的身体完全做不到的事情。
　　最多也就射出七八次而已。
　　这种快感让他痴迷其中，简直不可自拔。
　　缓了一会，沉云重新睁开眼睛，眼神中的血光黯淡了一些，不过这些谁都没有注意。
　　黎梦鼓着腮帮，嘴里的一大口精液还没有吞下去，等着她来分配呢。
　　“先分冰奴一些，茹奴和潇潇也吃一点吧。”他公平的分配着。
　　其它事情还好，颜玉冰和黎梦现在对沉云的精液简直如毒瘾一般，几天不吃上一次，浑身上下就不舒服，所以当黎梦把小嘴的凑过去时，她很快的就吻上黎梦的嘴唇，吸取黎梦嘴里的精液。
　　分了一少半，黎梦果断离开她的嘴巴，对准伊茹。
　　这时伊茹早已回过神来，在女儿的注视之下恨不得有个地缝钻进去，这时黎梦的嘴巴凑过来让她吃沉云的精液，哪还有勇气？
　　不过摄于沉云的威压之下，母女二人还是乖乖的把黎梦度过来的津液都吃进嘴巴。
　　看着几女都乖乖吃下自己的精液，沉云的成就感和爽劲就别提了。
　　揽过颜玉冰和伊茹，笑道：“知道为什么主人把你们的小屁眼都操的高潮迭起么？”
　　没等颜玉冰和伊茹回答，他就自顾自的道：“你们用的浣肠液可是好几百块才一瓶的高级货，这东西不仅能浣肠，还能起到增加敏感度和润滑肠道的作用，就是受点伤，也有消炎止痛和修复伤口的作用。”
　　黎梦听了，像个小野猫一样扑到沉云身上，小手捏成拳头，“砰砰”锤着他的胸口，恼道：“主人好坏，都是这个东西弄得，梦奴的喜欢被插屁眼的小淫奴。”

第33章
　　第二天早上，颜玉冰和伊潇潇自然要卧床休息了。
　　颜玉冰虽然没有到不能下床走路那么严重，但沉云也命令她不准下床，好好休息。
　　颜玉冰嘴上虽然还要倔上一两句，但心里却是吃了蜜一般甜，沉云关心的表情在她眼里更让她嘴上满是笑容，脸上一丝也没了往日的冷傲。
　　对于伊潇潇这个白来的“干”女儿，沉云多少心里还是有些复杂和内疚的，毕竟人家前脚忍了干爹，后脚就把女人的处女给采了，而且，这个女儿还未成年……
　　自然，第二天的时候，好言安慰是不可少的了，虽然沉云自认嘴笨，不过一个小女孩对他来说还不是什么大问题，很快一大一小两个病号就被他哄得满脸笑容的卧床休息了。
　　等吃过早饭，沉云出去忙大棚建造，黎梦也要负责管理仓库，屋子里只留下伊茹母女和颜玉冰的时候，气氛就多少有些尴尬了。
　　颜玉冰这时候虽然心情很好，也没有像往常一样一脸冰山样，可母女俩的苦头不是白吃的，面对她，于母女俩来说，可比沉云可怕多了。
　　伊茹穿上了那套连个遮挡都欠奉的内衣，默默的给火炉添了一点煤块，然后就坐在女儿身边拉着女儿的手，一言不发。
　　屁眼里的肛塞让她坐的十分不舒服，伊茹不得不换了个碰不到肛塞的坐姿，可仍然有难过。
　　她轻声问道：“潇潇，那个，尾巴戴上了没有？”
　　提起尾巴，伊潇潇脸颊一红，偷偷看了一看一侧的颜玉冰，小声道：“没，没呢。”
　　沉云可是交代过，没有他的命令，伊茹母女除了排泄的时候，都必须戴着的。
　　而颜玉冰又在一旁，固然怜惜女儿刚刚破身，可处于对沉云的恐惧和一旁的颜玉冰，伊茹还是决定给女儿戴上。
　　“潇潇，妈妈给你戴上吧，不然…”
　　伊潇潇下身生疼，这时候自然不想再在自己的屁眼里加个什么尾巴之类的东西，虽然昨天不管自愿还是被迫，她叫了沉云好几声爸爸，一会想来不会跟自己计较这个，不过谁知道一旁的颜玉冰会不会管她呢？
　　自然就犹豫了起来。
　　本着心情好，心也就好的原理，颜玉冰看着犹豫的母女二人道：“不用装上了，等你伤好了再说，主人那里我回去帮你求情的。”
　　母女俩显然想不到颜玉冰会主动和她们说话，一时间都有点愣，片刻后立马反应过来，伊茹赶紧说：“谢谢，谢谢…”
　　颜玉冰显然心情好得很，话自然也就多了起来，言语间也和气了许多：“以后一定要好好伺候主人，别再想其它主意了，不然被抓回来我也没办法救你们，更可况外面除了行尸，没有一个活人，就凭你们母女俩，还是在这里好点。”
　　伊茹母女纵是有什么意见，摄于颜玉冰往日之威，也只能点头说是。
　　看着母女俩认同的表情，颜玉冰又继续说了几句：“还有，以后尽量不要对主人耍小心思，也不要恃宠在主人面前耍小性子。最主要的以后大家就是姐妹，主人要知道谁敢背着她耍手段，别怪我没提醒过你们。”
　　第一句话是对伊茹说的，后一句话自然是对伊潇潇说的。
　　以此时母女俩的情况，要出现以上种种，自然不可能，但并不代表以后也不可能，颜玉冰自然要打好预防针。
　　花开两朵各表一枝。
　　院子里的地方够大，原主人以前也流过一块地来种植一些作物，大棚的地址自然就在这块地址上搭建，沉云带张鹤和几个女人清理了积雪之后，开始钉木桩，搭建后墙。
　　这种天气，要做出水泥后墙基本不可能，所以只能采取一些偷懒的法子，找来大块的模板和苯板，做一层里外三个夹层的后墙了。
　　几个女人清理过一片积雪之后，沉云就开始拿着大铁锤到处钉木桩，以他现在的体力，基本不成问题。
　　只有两个男人的情况下，女人自然也要做些力气活，不过相比沉云来说，自然是轻松的不得了。
　　在张鹤好不容易钉了一根木桩之后，抬头就看见沉云穿一件单衣，几锤就把一根木桩钉进冻土里，包括周围的女人，也是一副目瞪口呆的模样。
　　现在的室外温度，可是有零下三十多度啊，而零下三十多度土地是多么硬，更何况这家伙还穿一件单衣。
　　张鹤心中暗说一声怪物。
　　不过他并没有什么不满，比起以前，现在他的生活可好多了，虽然沉云屋里的几个极品女人他一个都碰不了，但是楼下这些女人就让他很满足了，更何况还没人跟他共享，这很好的满足了他的心理。
　　所以他对沉云还是很感激的。
　　毕竟，这种时候，每天吃得饱穿得暖，还有几个女人陪着，比他以前的生活好了不知道多少倍。
　　虽然沉云满身的力气，可这玩意不是一个人一天就能完成的，八个女人加上两人男人忙活了一上午，总算把大棚的雏形弄出个大概，这还不算后墙。
　　必须得有更多的人了啊。
　　吃饭的时候沉云满脑子都是颜玉冰提到的人类聚集点。
　　相比颜玉冰单纯的观察为目的，沉云的目的可多了。
　　首先，人多了如果遇到行尸，生存的几率就更大，毕竟谁都不敢保证如果这种天气变暖之后那些藏在楼房之中的行尸满大街的跑，袭击人。
　　其次，通过沉云的观察，颜玉冰的这妞的管理能力，比他可强上了不止一点半点，而且这妞的权利欲虽然只暴露出那么一丝，可还是被沉云稳稳的抓到了马脚。
　　他能直接控制了这妞的生死，而颜玉冰能管理更多的人，就算以后再多的问题，只要沉云能把这妞牢牢的掌控在手心，就不虞任何问题。
　　最重要的，更多的人，就会有更多的美女有没有啊！
　　更多的美女就代表可以更大的开后宫有没有啊！
　　而且，想想看，颜玉冰那种冷傲的妞在拥有的权利之后，那上起来是个什么心理和滋味。
　　吃过饭，沉云并没有回房休息，毕竟现在的白天很短，晚上又没有灯，而且更冷，沉云自己倒是不怕，可除了他以外没人向他一样不怕冷。
　　由于世界变化的时间已经很长了，基本上超市或者其他市场的果蔬菜类基本都不能食用了，黎梦向煮姜汤也没有办法煮，只好煮了热水给沉云送去。
　　出了门，外面的温度瞬间让黎梦打了一个哆嗦，她已经很长时间没有出门了，而且穿的衣服也不多，不过了适应了一下，也勉强扛得住了。
　　“主人，喝点水。”
　　沉云正挥舞着陪他砸门碎尸无数的大锤火热的开工，聆听身边有人叫自己，回头一看，是黎梦提着水壶来给他送水喝，不由的嘿嘿一笑，道：“哟，梦奴知道体谅主人了。”
　　黎梦娇嗔的嘟嘟嘴，道：“梦奴一直都知道啊，是主人自己没发现吧。”
　　她倒了一碗水，放在嘴边吹了吹，然后试试发觉不太热，才端到沉云面前，亲手喂了。
　　其实现在来说，热水冷水对他没什么区别，不过黎梦的美人的心意还是要领的，他一饮而尽，然后说：“谢谢。”
　　黎梦展颜一笑。
　　接着喝水的功夫，沉云掏出烟准备抽支烟休息一下，一旁的黎梦拿了打火机给他点了。
　　吸入一口醇厚的烟气，沉云看一边上其他人都还在干活，索性都喊过来，把水壶分跟他们喝点热水。
　　张鹤接过水壶，一手从黎梦手里接过了几个水碗，抬头看了一眼黎梦的绝美容颜，再不敢看，低头道：“谢谢梦姐。”
　　黎梦对谁都很和气，笑了笑说：“不客气。”
　　张鹤有转过身对沉云说：“谢谢大哥。”
　　沉云笑笑，摆摆手让他去喝水。
　　自己找了块苯板，屁股一沉就坐了下去。
　　他一坐下，黎梦也跟着坐在他身边。
　　抽了一根烟，沉云才回头问道：“冰奴和潇潇怎么样了？”
　　“都吃过消炎药了，就是潇潇还有点疼，冰妹都能下地走了，就是……”
　　说到这，黎梦哧哧一笑。
　　惹得沉云不由得开始脑补颜玉冰下地走步的情形的。
　　这时候黎梦的身子已经开始发抖了，沉云看她穿的不多，也就让她回去了。
　　目送着黎梦回屋，沉云精神抖擞的重新抡起大锤，一时间觉得自己干劲十足。
　　为了养活目前的后宫和开创更大的后宫，哥还得奋斗啊。
　　一直到下午五点多，天已经黑了，众人也渐渐的没有力气，几个力气稍差的女人已经明显的累坏了，于是沉云叫大家收工。
　　累归累，这群人却没有抱怨。
　　一是沉云积威所致，二是他一直带头干活，而且干的都是最累的和最重的工作，所以大家固然累，对沉云却是心服的。
　　累了一天，晚上沉云特意吩咐每人加了两瓶啤酒，吃饭过后就可以睡觉了。
　　在大厅吃了饭，沉云才转身回屋，黎梦一边收拾餐具一边和颜玉冰说话，而伊茹正帮黎梦收拾碗筷，屁股上的尾巴随着她一动一动左摇右摆，伊潇潇吃饱了饭，趴在床上无聊的看着外面。
　　见他推门进屋，众女都和她打了招呼，叫了黎梦帮他洗澡，留下伊茹一个收拾。
　　浴室和调教室合二为一，里面的炉子里也早早烧了热水，沉云自己调好水温，由黎梦帮他脱了衣服，坐在浴缸里就不愿意动了。
　　一整天的劳作，以他重生后的身体竟然也感到一丝疲累。
　　他正眯着眼睛假寐，黎梦已经脱了衣服进了浴缸，小手轻轻的给他按摩肩膀。
　　黎梦手法比起沉云以前在会所里面叫的妹子可差了不是一点半点，沉云眼睛睁开一条缝，伸手抓了她的一只美乳在手心揉捏，一边道：“重点力气。”
　　“主人别玩人家乳房，这样梦奴一点力气都没有了。”
　　于沉云来说，按摩什么的以黎梦的手劲估计也就那回事，而手中的宝贝他是如何也不肯放手的。
　　他把黎梦搂进怀里，惬意的往后一靠，说：“那就轻点，至于这个。”
　　他掂掂手里的妙物，笑道：“休想。”
　　黎梦知道他抓住了自己的乳房，不玩个够是根本不会放手的，但若要沉云玩够，却根本不可能，想到这，她心里居然莫名漆黑的欢喜了起来，娇媚的给他一个眼神。
　　一双小手在沉云上下胡乱的按了起来。
　　本来黎梦力气就小，加上乳房敏感处频频被骚扰，导致按摩功夫本就稀松的乖巧女奴最后不得不放弃自己粗劣的按摩手法，红着小脸待在沉云的怀里任他玩弄。
　　直到浴缸里的水凉了，沉云才堪堪放过她，这直接导致乖巧女奴走出浴缸的实话不仅脸儿通红，身子擦干之后下身还蜜汁还泊泊流淌。
　　她蜜穴中本就水多，平日里沉云少一逗弄，就水流不止，这回被沉云揉捏了这么长时间，知道裹上浴巾蜜穴中的汁水擦了好几次在不断流出，不由羞恼的说：
　　“都怪你主人，一会冰妹看到，非笑话我不可。”
　　沉云一笑，一把把黎梦的身子抱起，贴着小脸美美的亲了一口，道：“谁敢笑话你，一会主人就让她流的水比梦奴还多。”
　　黎梦小脸一红，不说话了。
　　回了卧室，钻进被窝，沉云左右揽住颜玉冰和伊潇潇，一人亲了一口，先对颜玉冰道：“冰奴，好点没有。”
　　今天的事情让颜玉冰不由得让颜玉冰想起自己刚遇见他的第二天，疼的走路都有些困难，今天也是一样的情况，只不过疼的地方换了。
　　居然让他……
　　颜玉冰一时心里又甜又气，却又看着他一脸关切，心中一软，一丝的脾气和狠话也放不出来，只能冷个小脸，“哼”了一声转过头去。
　　想想这妞昨天晚上刚刚贡献出了她的雏菊，沉云本着大人不记小人过的宽容胸怀，强硬的扳过她的小脸，狠狠的亲了上去。
　　这一吻，直吻到颜玉冰快要喘不过气来，沉云才堪堪放过她，看着她气喘吁吁的模样，笑道：“还生气么？”
　　其实颜玉冰根本就没生气，之所以不理他只不过脸皮薄，在伊茹母女面前还放不下，如今吃了沉云一击湿吻，那点小心思早就跑到九霄云外去了。
　　沉云有贴着耳朵说了几句情话，哄得颜玉冰心里跟吃了蜜一样，那点矜持和气恼更是一丝也无。
　　随后，沉云把今天的工作进度跟她说了一下，毕竟这事情以后还要这妞去负责的嘛。
　　哄好了大的，这边小的也要哄，相比大的，小的更好哄一点，毕竟年纪小心思单纯，固然恨他，可是相对来说，现在连着恨和怕，带着一点点喜欢，就没有单纯的恨那么扎手。
　　虽然吃不准小妞现在心里的想法，不过话往好了说就对了。
　　伊潇潇对沉云，可以说是非常复杂的心理。
　　他对沉云，首先是恨，恨他打她，用暴戾的手段惩罚他，甚至连刚子的死都要算到沉云头上。
　　其次是怕，对于沉云的手段，这年轻的少女可谓记忆尤深，在刑罚之下，她甚至连一丝一毫的反抗心思都没有，或者说，有也被那肉体夹杂着心灵上的痛苦覆盖了。
　　最后是爱，这种爱当然不是所谓的男女之情，而是他从小缺乏的父爱，即使他在沉云身上仅仅尝到那畸形的一丝，也能让她沉迷其中，不可自拔。
　　以至于沉云跟她说话的时候，伊潇潇心情复杂无比，不过总体来说还不算坏。
　　直到这满口甜蜜情话的父亲把手放在女儿还在茁壮成长当中的胸脯上，伊潇潇再也从容不得，急忙忙的想拨开他，然而动了一半，痛苦的记忆就从脑海中迸发出来，让她的动作不得不停住，只能委屈的任他玩弄。
　　“还疼么？潇潇。”
　　怎么不疼？
　　伊潇潇处女之身就遇见了她这等雄武之物，今天一天下体都生生的疼，要不是黎梦好心给她上了好几次药，伊潇潇现在都疼的要哭。
　　闻言自然紧张无比，这时候也顾不得什么了，伊潇潇苦着脸，祈求道：“疼，爸爸，今天晚上可不可以……”
　　这声爸爸沉云感觉无比刺激，自然受用的很，当下笑道：“那当然，乖女儿听话，爸爸今天晚上就放过你吧，不过这里可得让爸爸好好摸一摸。”
　　能躲过大棒之劫，这种条约伊潇潇自然想也不想的签了，当然，她可不知道沉云压根就没有今天晚上在跟她这个干女儿再来一发的意思。
　　是以，父女二人皆大欢喜，父亲光明正大的做起给女儿丰胸的责任，女儿则以为躲过一劫。
　　颜玉冰看伊潇潇迷迷糊糊就被沉云骗了，忍不住“咯咯”的笑了一声，又转过头去，但还没有忍住，大笑了起来。
　　至于伊茹，看女儿如此单纯，也是无奈的笑笑，不过她心底也害怕今天晚上女儿被沉云霸王硬上弓，对于女儿被忽悠了，也就释然了，反正从今以后，她们母女二人不过是他盘中餐，伊茹关心的，至多也就是他能够对她母女二人好一点而已。
　　也就黎梦单纯一点，不过这妞对沉云的了解够深，仔细一想，也就明白了。
　　把玩了一会宝贝女儿的小乳鸽，沉云把美妇又搂过来，抓住美妇饱满的丰乳，品味母女二人截然不同的滋味。
　　“后面还疼么？”
　　伊茹低头道：“主人，茹奴不疼了。”
　　以她身子的成熟度，沉云也没有过度征伐，所以除了今天还有一些不适，并没有什么过度疼痛。
　　沉云把玩这美妇的丰软乳房，问道：“这里有没有按时上药。”
　　提起这事，美妇羞不可揭，今天上完药之后，伊茹明显感觉自己的乳房明显的涨了起来，像是当年怀孕时要产奶一样，而黎梦告诉她这个要都是给她催乳的药之后，伊茹甚至一度想拒绝再次使用。
　　她张了张嘴，饱满的嘴轻张：“主人，茹奴今天，已经按时上药了。”
　　拒绝的话，她还是没敢说出来。

第34章
　　对于此时自己所处的环境，沉云自然是非常满意的。
　　伊茹的乳肉绵软可人，沉云爱不释手，尤其是这美妇双乳乳量又十分符合他的审美。
　　很长一段时间以来他都没有像今天这样劳累了，加上女奴里面四个有三个还在养伤，所以沉云今天决定早早睡觉。
　　两边一边是丰腴的伊茹，一边是冷傲的颜玉冰，沉云惬意的宣布了睡觉。
　　黎梦表示抗议。
　　当然，她可不是欲求不满。
　　身为沉云目前后宫一姐，黎梦是每天晚上都要在沉云的身边睡的，如今加入了两个新人之后，黎梦扁扁嘴，坐在床上，就是不肯躺下睡觉，但却一句话也不说。
　　这是以示无声的抗议。
　　对于黎梦的这等小心思，沉云眉头一挑就知道她怎么想的。
　　他起身把黎梦抱在自己身上，亲了一口黎梦红润的小嘴，道：“就你小心思多。”
　　黎梦对于沉云的依恋已经无法自拔，对于这种晚上不能睡在沉云身边，自然要千方百计应对了。
　　她装作十分的委屈的说：“梦奴想跟主人睡在一起嘛。”
　　沉云对她舍不得打舍不得骂，只能笑骂道：“事多。”
　　黎梦嬉嬉笑笑：“会哭的孩子有奶吃嘛。”
　　“好啊，那把你的奶给主人吃吃。”
　　跟随沉云时日已久，身心都已经被他调教成功的黎梦毫不犹豫的捧起自己的一对巨乳，谄笑道：“主人想吃梦奴的哪边的奶？”
　　沉云一掌打在黎梦的翘臀上，好不容易想早早睡觉，这死丫头尽来撩拨我。
　　“啊。”
　　沉云脸一虎：“睡觉。”
　　好不容易躺下，黎梦却忍不住的乱动起来。
　　三女昨天受伤，今天虽休息了一天，也是有些困倦，想要早早休息。
　　但黎梦可是每天都是要睡午觉的，所以这个时候根本就睡不着，更可况她本就欲望较别人大一些，如今更被沉云全面开发出来，加之下身贴着沉云的肉棒，欲望自然上升，固然不敢自己施施然的把沉云的肉棒吞入蜜穴快活，可是左右乱动撩拨还是有的。
　　而沉云本来重生之后知道现在每次睡都很轻，或者说在一种假睡的状态，黎梦这么勾引他，他好不容易压下去的欲火有蹿了上来。
　　“再不乖，主人罚你睡地板。”
　　黎梦脖子一缩，委屈的道：“主人……”
　　她甜腻的嗓音故意上挑，听在沉云耳力又甜又腻，如勾魂一般。
　　沉云被她这软法子磨的无奈，掐住她的脸蛋，无奈的道：“说吧，又有什么鬼点子？”
　　黎梦嘻嘻一笑，凑近沉云耳边，小声道：“梦奴想要主人的大棒插着人家睡。”
　　说完，做贼心虚的左右看了看，生怕别人听到。
　　还好，几女不管是真睡着还是假睡着，都一副沉睡当中的模样。
　　沉云又好气又好笑，刮了一下她的小鼻子，骂道：“贪嘴的小馋猫。”
　　“都是主人调教的，梦奴是主人的乖女奴嘛。”黎梦嘟嘟嘴。
　　打这事开了个头，黎梦隔三差五就要把沉云的肉棒放在蜜穴里睡一晚，以至后来连颜玉冰都沉迷其中，两女隔上几天，就要以这样的方式睡一晚，为了这个，颜玉冰那脸薄的妞都能低声下气的求他。
　　沉云忽然好奇心起，问道：“怎么，主人插着睡的舒服？”
　　黎梦这回却不好意思的羞了起来，片刻后才吐吐舌头道：“嗯，主人插着梦奴睡觉，梦奴睡得很舒服。”
　　她又害怕的问道：“主人，梦奴是不是变得好淫荡，是不是一点也不知羞耻。”
　　说到最后，调子里面难免带上了一丝惊恐。
　　沉云撇嘴一笑，把心爱的小女奴双手拥住，吻了她红润的小嘴一看，安慰道：
　　“主人就喜欢我的小女奴淫荡，但是只能对主人淫荡，明白没有？还有，这个问题你都问多少次了？”
　　“嗯，梦奴听主人的，梦奴以后都是主人淫荡的小女奴。”
　　她又笑嘻嘻的渴求道：“那，那个……”
　　“你呀。”
　　她这手磨人功夫，就是沉云也毫无办法。
　　毕竟对于一直以来的梦中情人，沉云在心底还是爱怜至极的。
　　而稍微对她态度不好一点，黎梦那点胆子，估计一准的吓的哭起来。
　　真是打不得骂不得。
　　不过黎梦一直以来都很乖巧，最多也就耍宝撒娇。
　　“不准动，好好睡觉，主人今天累了。”
　　黎梦听他说累了，立马就关切的说：“那梦奴不要了，主人好好睡觉吧。”
　　沉云火都被她勾了出来，再说最多也就是身体乏点，还不至于到跟太监一个程度，这么一个顶级美女送到嘴边还不吃两口。
　　“还不快用小嘴给主人含住。”他“恶狠狠的”说。
　　嘴上说不要，身体倒是挺诚实的嘛。
　　当然这句话，黎梦最多也就脑袋里诽谤一下，她要敢说出来，沉云非让她今天晚上整晚上都不用睡了。
　　她爬到沉云胯下，小嘴含住沉云半软的肉棒，伸出粉红的香舌挑逗了几下面前的大家伙。
　　沉云的肉棒在几个呼吸之间慢慢复苏抬头，黎梦咪咪眼笑笑，张开嘴巴，含住龟头。
　　来回吞吐了两次，直到润湿龟头。
　　她爬回沉云身上，祈求道：“主人……请主人插梦奴的小嫩穴。”
　　这种话，每次沉云插她的时候她都要说，如今已经养成习惯了。
　　“嗯”
　　黎梦轻扶肉棍，蜜穴对准龟头，两片蜜唇缓缓撑开，一寸寸的深入腔道，直至肉棒齐根没入。
　　“嘤。”
　　黎梦俏脸一扭，呈现出如痴如醉的表情，似是一时难以适应被整根插入，好一会才轻轻呼出一口气，趴在沉云身上一动不动。
　　瞧她暂时乖巧下来，沉云却是一笑，知她一会必定肯定要难耐的做些小动作，却有意不点破，反而故作严厉的道：“一会要敢动一下，主人一个月就不宠你。”
　　虽然语气并不如何严厉，但黎梦还是吓了一跳，赶忙应道：“梦奴不会影响主人睡觉的。”
　　“那就好。”
　　没过一会，黎梦小穴渐渐出水酥痒起来，开始忍不住的想要动一动，可一想起沉云的警告，只得忍住不敢妄动。
　　以往她被沉云插穴睡觉，都是在被沉云干的疲乏之后，虽然身体上有些酥麻欲望，可难免借着疲劳也就睡了。
　　今时不同往日，对黎梦来说难免是难熬的一晚。
　　而沉云呢，原本还指着一会好好调戏她一番，却没想黎梦等了一会却没什么动作，到了最后自己却不知道怎么睡着了。
　　待第二天早上醒来，三女发现黎梦顶了一双熊猫眼起床难免怀疑，而颜玉冰更是一时半会要笑她一句，黎梦又羞又恼又困又惊，整整一个早晨被她笑的一个还击也没有。
　　沉云早早起床就去外面看了看大棚，同时接着晨起清醒的头脑思考一下大棚的建筑计划以及眼前要完成的合并另一个人类聚集点。
　　要说玩点以下半身统治这种事情，沉云是把好手，跟几个小妞进行下心理博弈，他也不赖，但这种谋划，他也就想个头绪，随后就以自己懒得动脑子为理由，拒绝继续思考。
　　吃了早饭，黎梦借口身体不适，回去趴窝了。
　　颜玉冰后庭的伤已经好的七七八八了，加上沉云正好找她有点事情，是以两人在院子里一边散步一边讨论。
　　到了白天，颜玉冰又回到她的另一个角色当中，挺胸拔背，面色冷傲，虽然被沉云拉着手，但那种孤傲的表情和气场似乎怎么也改不了。
　　两人就刚刚就张鹤是否可信进行了讨论，最后根据沉云和她的观察一致认为暂时可信。
　　“大棚的问题就交给我吧，这几天基本就能完工了，接下来就是在里面安上炉子，提升气温，翻土栽种什么问题的，我带着几个人都可以做了。”沉云想了想，这些事情他以前都做过，虽然时隔几近十多年，但要捡起来，在他想来也不难。
　　“几天能把大致完成？”颜玉冰问道。
　　沉云考虑了一下，片刻后计算完毕，回道：“三天吧。”
　　以他的体力，今天就能大致完成大棚的扣建，明天和后天用来翻土浇水栽种施肥，似乎够了。
　　更何况还有七八个人供他使用。
　　“嗯。”颜玉冰点点头。
　　她皱起眉头，做出一副思考的神情。
　　沉云自然知道她在思考什么，掂量了这几天没事琢磨的结果，整理了下思绪，道：“关于那个聚集点，我觉得我们还是要小心一点，先去打探一下他们的人员和战斗力，以免不测。”
　　“这个我去就可以了，根据他们的食物供需，我估计也就最多也就六十几个人，最多不超过七十人，不过要确认他们战斗能力具体能够有多少。”
　　这事颜玉冰固然觉得有些不靠谱，他们这边就算加上女人，能战斗的人员也就十个人左右，固然她和沉云能力突出，可又能打几个？
　　沉云却对此事充满信息，毕竟现在就算两个颜玉冰加起来也不是他的对手，而颜玉冰这种暴力妞，在沉云来看，绝对能一个打十个，而他自己，靠着强大的力量和近乎永不衰竭的体力加上颜玉冰教给他的技巧，铲平三五十个大汉似乎不成问题。
　　这在以前，绝对是某些科幻剧或者狗血剧的剧情，但对今天的沉云来说，绝对不是问题。
　　他对此，有绝对的自信。
　　“但是，万一有一个类似你一样的人怎么办？”
　　沉云不由得闭目沉思起来。
　　他可不敢保证他这种变异的怪胎的唯一性。
　　“要不，我们和他们谈谈？”
　　……
　　颜玉冰对沉云这个脑子彻底无语了。
　　她不得不放下那副高冷女神日常的脸色，颇为无奈的说：“拜托，主人，从人员上来看，我们才是弱势一方啊。”
　　沉云摇摇头，笑道：“我可不是说和他们谈判，我是说我假装成幸存者，混进她们的聚集点。”
　　“不行。”颜玉冰马上否定了他这个建议，她上下打量了一番沉云，开口道：
　　“你不觉得，你这种浑身上下都透出怪胎气质的怪胎去了不会被人当怪物抓起来。”
　　额。
　　是哦，不怪颜玉冰，就他自己都觉得自己和普通人肯定不一样。
　　不过，这怪胎……
　　怪胎！
　　沉云忽然想到了一个办法。
　　他睁开眼睛，两手弄乱自己的头发，调动自己浑身力气，眼眸被激发的血红。
　　“我这个样子，像不像一个变异的行尸。”
　　接着，他又模仿了几个行尸的动作。
　　颜玉冰冰雪聪明，立马就反应了过来，说到：“你是要化妆成行尸假装袭击他们。”
　　接着眉头一皱，否定道：“不行，玩意他们有特别厉害的武器呢？”
　　“没关系，现在枪械已经完全失效，他们能够使用的估计也就是刀斧铁棍而已，最多也就是陷阱，这个我小心一点，应该没有问题的，你而且你领人在后面接应，万一我坚持不住，你就带人救我回来。”
　　“可是，万一你受伤怎么办？”颜玉冰关切道。
　　“冰奴忘了上次我受伤么？”沉云摸摸她的头发，笑笑。
　　颜玉冰回想起来上次沉云被两把刀刺伤，不仅没有流血，现在更是连伤口都看不见，证明沉云现在的躯体确实有着非常强大的回复能力。
　　不过，很快她的眉头就拧了起来。
　　“上一次你是不是早就醒了，还看着我被别人侮辱？”想到这单，颜玉冰一张小脸怒气迸发。
　　沉云过去搂住她的腰肢，却没想被她一把打开，一双眼睛满是愤怒盯着他。
　　“其实也不算干看着。”
　　沉云整理下语言，道：“其实我也就比你早醒来半个多小时，不过当时后脑被打的生疼，脑袋里一片迷糊，身体也没有力气，只能继续装晕，后来我不是及时救你了嘛。”
　　沉云的解释颜玉冰脑袋一想就是能想出其中的漏洞，因为沉云救她时间，太过正好了，而且当时沉云的状态，根本不想从虚弱中刚刚恢复过来。
　　她刚想再说，却被沉云抢话。
　　“其实还是有让你断了那些幼稚念头的意思，最重要的是我的自私心在作祟，因为……”
　　他强硬的抱住的颜玉冰的身体，不顾她的反抗，紧紧把她搂在怀里，深情道：
　　“我想得到你。”
　　颜玉冰对他早已倾心，这会听了她的情话，智商瞬间变成负数，假意挣扎了几下，骂道：“卑鄙小人。”
　　沉云捧起她的小脸，亲了一口，道：“就算再卑鄙，我也要得到你。”
　　他这种低级的语言技巧，要换个正常女人，肯定不会成功，不过得益于自身精液的神奇功效，颜玉冰和黎梦每日在他的浇灌之下早已不知不觉的成瘾，就算现在颜玉冰想离开，也离不开他了。
　　沉云呢，语言知识匮乏，而颜玉冰对人情世故接触不多，沉云都能算上她的初恋了，就这种恋爱上的菜鸟来说，结合他的精液，让她接受这种颇为古怪的恋爱方式或者说结合方式，也就不足为奇了。
　　沉云故意打岔，这个话题很快就被转走，两人开始专注研究起来刚才的方式，最后决定由沉云化妆成行尸，颜玉冰带领张鹤在外围实施伺机而动，剩下的女人，则留在家里。
　　原本颜玉冰的打算是带上七八个女人一起行动，只留几个人在家里留守就好，可这个念头很快被沉云拒绝了。
　　这个计划他决定只由三个完成就够了。
　　沉云、颜玉冰加上张鹤。
　　一会的时间，沉云就把这个计划完美的补全成功，并参考现实，以及成功几率。
　　然后他开始跟颜玉冰说了出来。
　　首先，沉云装扮成行尸追逐由张鹤扮演成的单个落难者跑到聚集点附近，两人伺机观察，如果对方人数和装备上不足以威胁到沉云，那就发出信号，叫上后面隐藏的颜玉冰，两人合伙了，消灭对面的反抗力量。
　　如果构成威胁，那就由沉云视情况而定，最好消灭几个对方的作战力量然后再撤退。
　　留下张鹤当做间谍。
　　张鹤的说辞沉云都想好了，就以现下黎梦等一群女人为诱饵，告诉他们这里有十几个美女但是只有他一个男的，他是因为出去找东西吃才被行尸追杀。
　　在这种环境背景下，人性堕落的就像沼泽下面的淤泥，是以这个计划几乎百分之百能勾动一些人，而这些人既不能太多，而且又是战斗力，只要半路埋伏消灭了这些人，沉云相信，余下的作战力量，根本不足以地方他这样一个怪物般的男人加一个绝对以一当十的颜玉冰。
　　而如果这条勾引计划不成功，就由张鹤潜伏在敌营，等待取得对方信任之后，沉云相信，一个夜晚，足够沉云和颜玉冰除掉对面阵营的所有能够反抗的力量。
　　唯一的漏洞就是张鹤，计划一还好，如果计划二出现任何问题，不仅那个聚集点的人会更加警觉，而且如果他们从张鹤嘴里套出什么，沉云他们以后的日子可就不太好过了。
　　而如果张鹤能有完美的发挥这个间谍到最后演变成带路党的身份，那么沉云相信，自己这个计划，绝对不会出现任何的问题。
　　夫庙算着，多算多胜，少算少胜，不算而无胜。
　　以有心算无心，这样还不能成功的话。
　　就去死了算了。

第35章
　　颜玉冰被沉云这一整套计划说的目瞪口呆。
　　在她眼里，沉云顶多也就是个会耍一些小聪明的男人，最多身体变态一些，存在一些不合理的地方。
　　而这个计划从沉云嘴里说出来之后整个改变了她对沉云的看法。
　　面前这个男人，眯着眼角侃侃而谈，谈吐之间成竹在胸，这个计划在他的口中侃侃而出，详细而又充满的可行性。
　　她仿佛第一次认识沉云一样。
　　那双眸子里，写满了睿智二字。
　　但很快，面前的男人就又是一副懒洋洋的样子，浑身上下除了那双眸子和雄伟的身材，根本就找不出任何出奇地方。
　　从这一刻开始，颜玉冰不得不从新开始认识这个男人了。
　　从小的精英教育告诉她，这个男人肯定有着极其深厚一层伪装，甚至于，之前颜玉冰看到的，并不是真实的他，或者，只有一小部分才是真正的这个他。
　　而她的第一反应是恐惧，而后是欣慰，甚至惊喜，总之，没有多少的反感。
　　从小军旅出生的颜玉冰，纵然对这个男人臣服投诚，然而终究是有一些遗憾的，毕竟离她心目中的英雄，以前四肢发达但满脑子精液的沉云是肯定不符合她心目中的理想形象的。
　　但刚才那个精明睿智，加之蛮横的武力，足矣镇压她心中所有的遗憾。
　　颜玉冰疑惑的皱起眉头，抬起头仰望这一脸风轻云淡，貌似平庸的沉云，疑惑道：“既然主人那么聪明，为什么总是要装傻呢。”
　　其实沉云也并非刻意的去伪装自己，而是他已经这样习惯了一个平庸的自己，一如昔日重生之前万千凡人中的一个，少年的那些棱角和青年的锐气在他身上已经经历过甚至于完全褪去，不知不觉中，他已经习惯于自己平庸。
　　听了她的话，沉云有些略微尴尬的捏捏鼻子，苦笑道：“如果我告诉你，我已经习惯这样了，这个习惯这样了，这个吊儿郎当的样子已经保持十多年了，改都改不过来了。”
　　他低下头，凝视着颜玉冰。
　　“你信么？”
　　怎么可能？
　　沉云现在的面容看上去也就二十多岁的模样，撑死了二十五岁，而一个男人，聪明的男人，居然在十多年里，伪装成一个平庸至极的普通人。
　　她瞪大眼睛，满脸都是一副不可置信的模样。
　　沉云也知道他现在这个身体说出这种话根本没有任何的说服力，所幸也不去管它了，他身上发生的事情太过神奇，重生之后到现在仿佛开了主角光环还附带一个外挂，这里面的事情，现在他都没有搞明白，也不存在解释清楚的可能。
　　他只能无奈我道：“有些事情，我现在没法和你解释清楚的，但有一点我绝对可以保证，我绝对没有去可以的伪装自己，也没有任何欺骗你的意思，只是很多东西，我自己都没法解释清楚，自然也无法和你解释，所以，原谅我对你们的隐瞒。”
　　就算现在沉云真的对她是欺骗，颜玉冰也只能感叹自己遇人不淑，强迫自己去相信这个男人说的是真的。
　　因为离开了沉云，她只有死路一条，她自己并不怕死，尤其是已经经历过一次死亡之后。
　　但可怕的是，她有了牵挂。
　　颜玉冰点点头，相信了她的这套说辞。
　　“不过…”
　　颜玉冰想了想，一脸疑惑的说：“既然你自己有能力，那为什么不去自己管理张鹤他们，为什么什么事都叫我去做？”
　　说到这，她已经有了一丝怒气，毕竟，她忽然有一种被抓了苦工的感觉。
　　沉云“嘿嘿”一笑，捏捏她精致的下巴，笑道：“因为我发现冰奴喜欢做这些事情啊，而且…”
　　他坏坏的一笑。
　　“霸气军花加上带头大姐的名头，上了床不是更有意思。”
　　你…
　　颜玉冰秀目圆瞪，气的小嘴“你”了半天也说出话来。
　　须弥之后，颜玉冰却又颇为无奈的摇摇头，那个满脑子都是精液的主人，又回来了。
　　“算啦…”颜玉冰一脸朽木不可雕也的眼神。
　　沉云则一副理当如此的样子。
　　他笑笑，贴在颜玉冰的耳边，说到：“要是冰奴不喜欢的话，那么以后这些人我都交给张鹤去管理？”
　　“不……”
　　颜玉冰想都不想就要脱口而出，转瞬一看男人嘴角的笑意，就知道这个男人又轻轻松松的诈了她一次，羞恼的鼓气道：“给就给，谁愿意天天管那些乱七八糟的东西。”
　　而心里，却十分紧张沉云剥夺了她的那一丝权利。
　　这时候就要适当的哄哄了。
　　沉云装作把她的话当真并且真的认真思考的样子，颜玉冰在一旁虽装的脸色淡然，但其实心里紧张的要死。
　　忽然他一把抱紧怀里的美人，肯定道：“不行，我还是相信我的冰奴大美人。”
　　颜玉冰美眸一撇，给他一个算你识相的眼神。
　　“哼。”
　　这满意的冰美人虽装的衣服毫不在意的模样，但嘴角的笑意可算全然出卖了她。
　　这个时候，沉云当然要收点好处，抬抬竹杠了。
　　耳边的男人呼出的吹的耳朵酥痒不已，颜玉冰还没来得及享受这种感觉，就听男人在她耳边道：“那冰奴怎么回报主人的信任呢？”
　　颜玉冰一听就知道他心里要打着什么样的主意，但现下心情不错，也就随着他道：“你还想要什么回报？天天晚上捉弄的还不够么？”
　　沉云摇摇头，十分郑重的道：“一码归一码，服侍主人可是冰奴的义务，怎么能算回报呢。”
　　左右身子已经给了他，颜玉冰也就随他了，无奈道：“那你还要怎样，那里，那里可不行啊，今天还有一点疼呢。”
　　沉云又摇摇头，道：“当然不是那里了。”
　　颜玉冰被他在耳边一阵阵的暖风吹的身子发软，左右身子已经被这男人全部吃干抹净，该想不出别的羞人的法子了吧？
　　“好吧，算我上了贼船了。”
　　话才出口，她就要后悔。
　　转头一看，某人一脸坏笑盯着她挺翘的屁股。
　　“冰奴戴上个尾巴肯定会很好看。”
　　这…
　　“不行。”
　　想到自己要像伊茹母女一样戴上一条令人羞耻的尾巴，还要出去到处走，颜玉冰根本想都不想就拒绝了。
　　“啪。”臀部毫无预兆的挨了沉云一记掌掴。
　　沉云满脸不满，十分生气的道：“答应的事情这么快就要反悔么？”
　　颜玉冰自觉理亏，可让她每天屁眼里都带上一条尾巴出去走的话，她是绝计不会同意的。
　　这时候自然要适当的服软了，她有些低声下气的祈求道：“主人，能不能不让冰奴戴上尾巴，那样子羞死人了。”
　　她这副十足服软的语气和表情，沉云自然要调笑一番的，是以笑道：“哟，我冷若冰霜的大美人也知道服软啦？”
　　颜玉冰跟个被充气的刺鱼一样被气鼓鼓的，却没任何办法，她要敢现在硬气的掀桌子搞顽抗，明天开始妥妥的要戴上尾巴出门。
　　这傲气的美人不得不一副委屈的表情，装作可怜的样子祈求道：“主人，冰奴要是戴上尾巴出门肯定不会好看的，而且……而且…”
　　无奈沉云却对此十分有兴趣，盯着美人的翘臀，啧啧有声的摇头道：“不，我觉得冰奴要死戴上尾巴肯定会好看，哦，要死穿上高跟鞋就更好看了。”
　　还要穿上高跟鞋走路？
　　颜玉冰对这种黎梦完全能够轻易驾驭的鞋子十分的难以操控，两寸以上的高跟鞋到了她的脚下就足以让她歪歪扭扭的走不好路，除了偶尔陪沉云做爱时候必要的时候才会穿一下，其它时间颜玉冰对这种时尚的物品一向敬而远之的。
　　“那，只在屋子里穿给主人一个人看好不好。”颜玉冰已经不得不低声下气的放宽底线了。
　　十分为难的样子考虑了一下，沉云勉强的道：“那好吧，不过出门可不不戴尾巴和穿高跟鞋，但是必须装上肛珠。”
　　“肛珠？”
　　对于这个新名词，颜玉冰显然还不了解，不过仅凭想象就知道这种珠子肯定是要放在自己的后庭里面的。
　　沉云解释道：“就是玉石做得珠子，这样在外面就不会看到了。”
　　为了保全颜面，颜玉冰虽然不知道这是东西具体怎样，但还是勉为其难的同意了。
　　相比要露在外面的尾巴，这种别人看不到的肛珠显然更好接受一点。
　　忽悠颜玉冰戴上尾巴，装上肛珠，这个丰厚的收获让沉云十分满足，且进攻聚集点的计划已经敲定，剩下时间就可以用来准备了。
　　两人随后开始分开行动，沉云先带头把大棚完成，而颜玉冰先养伤，明天开始密切监察那个聚集点探取情报。
　　早上的聊天让沉云十分开心，所以开工的时候嘴里叼着烟卖力的干着活，进度明显加快不少。
　　到下午，整体后墙的框架就差不多了。
　　接下来的就开始用竹子搭上大棚的框架，然后钉好固定竹子的桩子就可以了。
　　这一天沉云十分的有干劲，所有大部分的力气活都是他在干，直到晚上五点多太阳下山，才收工吃饭。
　　黎梦早已吩咐楼上的几个做杂物的女人烧好热水，等沉云吃完饭，加上伊茹母女，早已脱了干干净净在浴缸边等着他了。
　　脱下脏兮兮的衣服，沉云跨进浴缸中舒服的靠在池边。
　　虽然感觉不到温度，不过躺在热水中享受这几个大小美人的按摩，沉云还是十分享受的。
　　经历了前天晚上，伊茹母女显然更加温驯了，这时在沉云的身边伺候，动作也不再那么僵硬了。
　　左右各是黎梦和伊茹美妙的肉体，乖女儿则手法青涩的帮沉云按摩身上的肌肉，不过就伊潇潇那点力气施加在沉云虬结的肌肉上，也就跟挠痒痒差不多了。
　　索性大手一挥，伊潇潇就乖乖在沉云身上当个肉毯子吧。
　　一天的劳动下来，沉云懒懒更不想动，只有两手在一下一下把玩着两只肥美的乳房，揉的左右的两个美人春情涌动。
　　略微泡了一会，沉云就带着几个女人回到了卧室。
　　其实说是卧室，实际上比普通人家的客厅还要大一点，除了能睡下四五个人的大床，还能摆下两个衣柜，一个带落地镜子的梳妆台，一张宽大的红木办工作，整套的真皮沙发带茶几，屋子中间还有炉子，四周的空间足够围着七八个人开个会。
　　颜玉冰就着一盏节能的低耗台灯，在办工作上写东西。
　　看着沉云左拥右抱洗完澡出来，自然是有些恼的“哼”了一声，撇过头去。
　　很快，她就被沉云强制的剥光衣服，掌控了一双美乳，自然也就没有工夫满心的酸气了。
　　柔软的沙发上一坐，高挑的美人像是小孩一样被他抱在怀里，沉云点燃一支烟美美的享受起来。
　　他吸足了一口香烟，缓缓在颜玉冰脸上吐出。
　　颜玉冰有些反感烟味，但进了这个屋子，她就得做回一个听话的女奴的角色了，也就只能勉强的吸了一口二手烟。
　　“茹奴。”
　　黎梦自然能够坐沉云身边，而伊茹自知自己母女和二女相比还是有些差距的，因为十分识趣的跪在地毯上，听他招呼，立刻恭顺的答道：“主人，您要做什么？”
　　“你去泡出茶来，乖女儿过来爸爸疼疼。”
　　伊潇潇自然知道这头色狼嘴里的“疼疼”不怀什么好意，然而形式所逼，看到母亲提着茶壶走到火炉边忙碌起来，只好坐到沉云身边，任这色父一手探入自己的睡衣，穿过胸前薄薄的胸衣，肆意摘取她的嫩乳红豆。
　　不过这已经快要养成习惯了，伊潇潇除了有点不适应之外还是十分顺从的。
　　虽然干女儿的嫩乳并不如其她几女雄伟，胜在活泼可爱，且沉云相信在他的勤劳培养之下肯定会茁壮成长到不逊于其母的伟岸风光的。
　　自然，想要完成这个成就，勤劳的耕作是必不可少的。
　　伊潇潇少女年纪，贪欢易醉，不用多少时间，心中那点点不满也就化作丝丝的嘴里的，一口一口的喘了个干净。
　　待到伊茹一壶开水冲进茶壶时，沉云一只手指沾着干女儿晶亮的粘液满是恶趣的往她的嘴唇上涂抹。
　　“尝尝。”
　　美妇羞愤不已，不过摄于淫威，只好吐出舌头舔舔，品味着女儿蜜水的滋味。
　　“好吃么？”沉云把整根手指都送到她的嘴里，笑道。
　　丝丝淫液全落在味蕾，伊茹不得不去品尝这女儿流出的美味，当然，美味这两个字估计也就他一个人这么评价。
　　伊茹羞耻的满脸红霞，勉勉强强的连着自己的津液一起吞了，留下一句“好吃”，慌慌的拎着水壶逃了。
　　“主人，我去把水壶送回去。”
　　沉云舒展嘴角，眯眼一笑。
　　白皙的茶碗缓缓注满清香的茶水，拿起一杯轻轻吹了一口，沉云笑道：“冰奴，别躺着啦，喝点茶。”
　　以往来说，窝进沉云的怀里撒娇然后枕着他的腿躺着睡一会，都是黎梦才回去做的事情，她本人是不喜欢这种小女孩样子的方式的。
　　但现在，偏偏的，她有些不想起来了。
　　不过她到底是个心性坚韧的女人，纵然有些不舍，还是起身，倒了一杯茶，拿起来走了。
　　“我还有些事情要做。”
　　到办公桌那边去了。
　　沉云是十足的懒人，如今有了一个这么勤快能干还漂亮美女能替自己的做事情，而且还不用工钱。
　　他自然是要关心的嘱咐一声“别累着啦。”
　　“嗯。”
　　台灯一亮，颜玉冰又开始写写画画起来。
　　黎梦靠在沉云身边，看着颜玉冰拿起一杯茶又去忙碌，想想自己一天什么都做不了，不禁有点黯然和担忧。
　　不过她是个心理装不住事的，有点丧气的对沉云道：“主人，梦奴是不是很没用啊，什么也不会做。”
　　“有啊，怎么没用。”沉云十分严肃的肯定道。
　　黎梦十分惊喜的道：“真的么？”
　　“嗯。”
　　“梦奴天天给主人用，还会伺候主人，怎么能说是什么也不会，怎么能说是没用呢？”
　　黎梦看着她一脸严肃的瞎扯，羞的满脸火烧一样，扑进他怀里，咬了一口他的胳膊，羞道：“主人好讨厌，梦奴……才不是那样。”
　　说到最后，她自己都没有了说下去的底气了。
　　实在是，事实如此啊。
　　“好啦好啦，起来喝点茶，不然天天好吃懒做，吃胖了主人可不要你了。”
　　黎梦闻言赶紧起来，焦急的问道：“主人，我胖了么？”
　　其实黎梦的身材，可以说十分标准，至多有一点丰满，却至多也就是增些美妙的手感，看上去根本没有一丝肥胖的感觉，她这样完全就是美女的通病了。
　　捏开黎梦的小嘴，勉强喂了一口茶水，黎梦就是苦着小脸道：“主人，苦。”
　　茶水自然是有些涩的，这茶也不是什么次品，不过对于黎梦这种吃惯了甜食的妞来说，却是苦了。
　　他把茶杯一放，悠闲靠在沙发上，道：“茹奴，潇潇，都喝点茶吧，茹奴也别跪着了，做沙发上去吧，一会给冰奴再倒一杯，我要歇一会。”
　　“是，谢谢主人。”
　　跪了这么长时间，伊茹双腿早已不适，这时听了沉云的话，赶忙站起来做到沙发上，揉一下已经发酸的膝盖。
　　当然，不适的可不止一处，不管是塞在屁眼里的肛塞或者夹在乳头上的乳夹，都让她不适，可她已经不敢要求再多了。
　　过了一会，伊茹拿起茶壶，走到颜玉冰身边，问道：“…冰姐姐，用不用在添一点？”
　　颜玉冰这忙着在纸上写写画画，没工夫没时间跟她说话，点了点头，等伊茹倒完了茶水，转身要走时，忽然叫住她，道：“那个，能不能帮我换成咖啡？”
　　她又拿起桌上的一罐咖啡，递给她吩咐道：“麻烦浓一点。”
　　对于颜玉冰这种客气的语气，伊茹还是第一次听到，她不由的有点惊异，不过还是很快反应过来了，应道：“好的，我马上去泡。”
　　颜玉冰不是讲什么小资生活的白领，是以咖啡就是简单的速溶咖啡，只需要倒进热水一冲，捏了两块方糖放在旁边，伊茹很把咖啡送到她的桌上。
　　“谢谢。”
　　很惊异于于颜玉冰的态度，不过伊茹还是很快回道：“不用谢。”
　　回到柔软的沙发上坐下，伊茹很快就明白了颜玉冰之所以会对她客气的原因。
　　女儿和黎梦一左一右的靠在那男人身边，他的两只手穿过衣领，深埋在她们的乳上，女儿那颇有情趣意味的胸罩被随手扔在一边。
　　她再抬头，那男人一脸惬意的靠在沙发上，透过女儿薄透的衣服，伊茹能很清楚的看见他是不是的揉抓女儿青涩的乳房，捻捏她的乳头和乳晕，女儿脸颊绯红，双手缠在一起不住的绞动，却没有任何抗拒。
　　是建立在这样的顺服之上的么？
　　伊茹不知道，或者说她的内心，不敢给自己肯定的回答。
　　如果她和女儿不再温驯的接受那男人的任何玩弄呢？
　　伊茹不敢去想。

第36章
　　张鹤小的时候读过一段话，叫做“人之初，性本善。”
　　这句话是从小大人就在他耳边说的，是圣人之言。
　　等长大了，他又看到了一句话，叫做“人心本恶。”
　　这句话也出自一位古之圣贤只笔。
　　他常常思考，人性到底是本善还是本恶。
　　这个问题，终究是这个世界给了他答案。
　　当只有国际新闻才能看到一点点风声或者只有某些论坛网站上才能看到的一点点关于人类变成行尸的传闻发生在他的身边，当大部分人都变异或者死亡的时候。
　　张鹤相信了，人性本恶。
　　就如他自己一样。
　　如果不是她如疯狗一样撕咬着周围所有的人，拼命保护自己的妹妹，那么现在进入妹妹身体的男人，绝对不止区区几个人。
　　张鹤原本有个家庭，不过后来就像所有狗血苦情剧写的那样，一场车祸葬送了自己他的父母，闻风而来的亲戚卷走了父母的赔偿款，美名其曰监护保管。
　　不幸的是，他不是天生带有主角光环的男人。
　　直到今天，张鹤也没见到他的那帮监护人。
　　他狠狠的吸了一口烟，然后把手中的烟递到妹妹嘴里。
　　他不愿意让妹妹吸烟，但后来他发现他自己没有那个能力去阻止她了了。
　　那天，大哥像是拿捏小鸡一样把他暴打，妹妹被几个男人压倒在地上轮流强奸，而作为哥哥的自己，只能眼睁睁的看着妹妹被他们淫辱。
　　从那之后，妹妹就学会了吸烟。
　　张鹤哭干了眼泪，用尽了力气，但却没有任何办法，去拯救自己的妹妹。
　　妹妹七八年来辛苦的打工供养自己上大学，到头来，学到的东西还不如那些人手里的拳头。
　　他嘴角扯出了一丝自嘲的笑。
　　张婷看他一副颇为凄惨的表情，呼出一口烟气，疑惑的问道：“哥，咋了？
　　是不是刚才让别人榨干了，就猜到你天天那么多美女陪着你，没给你整阳痿了。
　　”妹妹十六七岁就出去出门打工，供他上学，没多少文化，以前很多时候，兄妹二人因为文化的差距，除了亲情之外并没有多少交流的话可说。张鹤苦笑一声，揽过妹妹的身子，搂紧怀里道：“不是，就是忽然想了些事情，有点伤感。”
　　张婷想了想，觉得这段时间也没啥让人伤感的，往她怀里一靠，大大咧咧的道：“有啥可伤感的？这不过得挺好么。我在楼上天天也就打扫打扫卫生，洗洗涮涮的，大哥对我也挺好的，也不想以前那帮人一样，你干啥没事喝点酒就这损出。”
　　妹妹以前可不是这样，最多也就算开朗，绝不是这样一幅大大咧咧的样子。
　　都是因为他们！
　　张鹤恨死了那群人。
　　不过现在至多也就是心里偶尔想想了。
　　因为他们都死了。
　　他不愿意再提那些伤心事，掐灭烟头，一翻身把张婷压在身下，嘿嘿笑道：
　　“我想着好不容易这么多天才能玩一回亲妹妹，可得抓住机会好好操。”
　　张婷放浪的一笑，嘻嘻道：“妹妹的小骚穴可是等哥老长时间了，好不容易等哥你来操，今天不把我满足了，你就别想跑。”
　　张鹤在楼下，管着六七个女人，这些女人天天往日被淫辱惯了，对他根本不拒绝，更何况张鹤时不时会给她们拿些吃的，所以他基本天天无性不欢。
　　他可不比沉云那种变异身体，这么一个月多下来，已经渐渐有些吃不消了。
　　刚才嘴上喊得欢实，其实身体上已经有心无力了。
　　无奈张婷可不放过她，俯下身用嘴巴下了半天的苦功，却也只能徒劳无功，最后只能无奈的放弃。
　　欲求不满的张婷自然是不肯这么简单的放过他的，如今这房子里只有两个男人，沉云对她是碰都不碰，压根没有那个心思，留下一个张鹤，自然是狼多肉少。
　　无奈的把嘴里仍旧软化的肉虫吐出来，张婷埋怨道：“你就不能给你妹妹留点？”
　　不过到底是亲兄妹，至多也就埋怨一句罢了。
　　重新躺回床上，张婷嘴里关切的说了几句他：“一天天也不知道自己什么样，这养下去迟早阳痿不可，看你到时候拿什么玩，以后自己知道歇着别累着啦，下次大哥给我放假下了的时候你要还这样，我非让打死你不可。”
　　张鹤自知理亏，讪笑着答应了。
　　好不容易赔礼道歉勉强哄好了她，张鹤一只手刚窜到她身上，就被张婷打掉，气道：“别碰我。”
　　张鹤“嘿嘿”一笑，缩回手，再过一会却又伸了过去。
　　一来二去，张婷索性也懒得动了，就放他在自己身上摸玩。
　　两人又说了一会话，张婷习惯早睡，聊着聊着也就睡着了，张鹤喝了些酒，勉强出去查了一般岗哨，也就睡下了。
　　第二天早上醒来的时候，张鹤还是有些头晕，不过一看床头上的闹钟，已经七点多了，挣扎这也就起来了。
　　穿好衣服，简单的洗漱一下，张鹤就准备出门准备吃饭了。
　　厨房里周琳和王琪已经差不多做好了饭菜了。
　　剩下几个女人，两个在打扫卫生，一个叫赵欢儿的在各个屋里点燃火炉，原本是做主播的闫舒在摆放餐具。
　　当然，她这个轻松的工作是张鹤安排的，这个美艳的女主播不仅操起来骚的很，而且很有眼色，长得在这几个女人当中也算数一数二的。
　　张鹤走过去，抱住闫舒的腰，手上穿过衣服，就想伸到肉里去。
　　闫舒并未怎么挣扎，只是稍微提醒了下他：“马上开饭了，都下来被看见不好。”
　　“再说。”
　　她展颜一笑，对着张鹤夹夹眼睛，道：“昨晚上亲妹妹还没让你吃个饱？”
　　这件事早已不是什么秘密，所以闫舒当众说了张鹤也没什么可尴尬的，只是嘿嘿一笑，掐了一把她腰上的嫩肉，也就放手了。
　　闫舒以前在电视台做主播的时候，也算是台里数一数二的美女，虽然是个市级电视台，可在整个市，也算有不少的粉丝。
　　她一米六五个个头，身材高挑，两腿修长，腰细臀丰，只有胸部略显不足，只有Ｂ的罩杯。
　　与时下流行的瓜子脸美人不同，闫舒算是个标准的圆脸的美女，五官单拿出来，也就那双明亮诱人的眼睛有些特点，可是配在一起，却正好造就她一副温柔可亲却又带些媚色的面容。
　　放开了她，张鹤就随意在各处走走，检查下室内的各项防御有没有什么疏漏，走了一圈之后在门口取了一件大衣，扣了一顶棉帽子，到室外围墙去检查一下。
　　两手藏在袖子里，张鹤缩了缩脖子，自从行尸灾难爆发之后，整个城市就冷的不成样子，到现在虽然气温回暖了一点，仍然有近３０度零下的气温，打小就生活在这里的张鹤反正是从来也没遇见过这么冷的冬天。
　　外墙的防御张鹤每个地方都要仔细的检查，那些恐怖的行尸虽然不能再这么冷的气温下活动，但是还是要做好必要的检查的，这是沉云交代给他的任务，他必须做好。
　　对于沉云，张鹤是打心底的感激的，因为他把他总一个魔窟里面带了出来，使原本在那个群体只能备受欺压的他变成这里的一个小头目，身边有好几个女人，妹妹也被就出来。
　　相对而言，沉云带给他的恐惧感已经慢慢被他压在心底。
　　检查了一圈，没有任何问题，张鹤回到屋子，放下大衣和帽子，饭菜已经做好了，张鹤在一楼喊了一声妹妹，让她问一下沉云是否下来吃饭。
　　“不用喊了，我下来了。”沉云神清气爽的走了出来，身边跟着黎梦和颜玉冰。
　　早餐不错，有油煎的香肠和薄饼，还有几样榨菜和粥，沉云胃口不错，很快就吃完了饭。
　　吞下最后一口粥，沉云对着对面的张鹤说道：“小鹤，一会吃完来外面楼上找我一趟，去西面的屋子。”
　　说完，放下餐具，擦擦嘴走了。
　　他吃的快，下桌也快，颜玉冰军人出身，早已吃完上楼去了，留下黎梦一个人和张鹤再继续吃饭。
　　“好的，大哥。”
　　张鹤答应一声，低下头继续吃饭，忽然鬼使神差的看了一眼小口嚼着薄饼的黎梦，然后马上低下头继续吃饭。
　　这样漂亮的女人张鹤固然心都痒痒，可是他很明白自己的定位，她不是自己可以染指的，很快也就收了那种心思。
　　快速的吃完了早餐，张鹤起身对黎梦道：“我吃完了，嫂子慢慢吃。”
　　她这一句每次说完黎梦都会很开心，眯眯眼笑道：“嗯。”
　　站在楼梯前面，张鹤感叹不已，自打他来到这里，还是第一次踏上这层楼梯，难免有些心情激动。
　　怀着这种心情，张鹤走到了一扇门面前，敲了敲门。
　　“张鹤么？进来吧。”是颜玉冰的声音。
　　开门了屋子，沉云和颜玉冰正坐在一起在一张桌子上对着一张纸讨论着。
　　“来来来，过来坐下。”沉云热情的叫着他。
　　坐下之后，对面二人拿着那张纸还在研究，颜玉冰说了一句：“这样就差不多了。”然后看到沉云点点头，表示同意。
　　“小鹤，现在有件事情我需要你帮忙，能行么？”
　　张鹤一听，没有丝毫犹豫的就答应道：“没问题，大哥，你说吧，只要我能办到。”
　　沉云微微一笑，张鹤的弱点全在他的手里，而且这个把月以来，两人相处的还不错，沉云自问看人很准，如今的张鹤对他不说忠心耿耿也差不多少。
　　他拿出颜玉冰写完的计划书，递给张鹤看。
　　等他看完了，颜玉冰在给他相信的讲一遍这个计划的细节和各个需要小心的细节。
　　“怎么样，能完成么？”沉云问道。
　　张鹤想了想，虽然有些危险性，但没有火器的压力下，身边又沉云保护，他的危险并不大，就算是潜入那个聚集点，对他来说也不是什么问题。
　　“大哥，我有件事情想求你。”
　　“说吧。”沉云没有任何犹豫的就答应了。
　　“我要是万一死了，请你保护好我妹妹，我这辈子最对不起的就是她，现在世界变成这样，我也没啥给她一个幸福的生活的能力。所以我万一要死了，看在我的份上，对她好点。”
　　对于死亡这件事，张鹤早就看透了，甚至早就想了结了残生，一死了之，但为了妹妹，他不得不在这个世界上继续苟活着。
　　“没问题，万一你死了，我跟你保证只要我活着一天，你妹妹就能活的好好的。这事只要成了，咱们收拢了多少人，我分三分之一归你管。”
　　这可不算小事，沉云在前几天对他说，这楼下的女人，只要他不弄死，想怎么玩怎么玩。
　　所以他在楼下过的十分舒服，几个女人都拼了命的巴结他。
　　张鹤虽然归类起来算个十足的书生，但到底还是豪爽的北方汉子，当下就答应道：“行，大哥，我答应了，咱们什么时候行动。”
　　“先别着急。”颜玉冰两人一副恨不得马上行动的样子立刻冷声把他俩叫停了。
　　“张鹤现在开始就要熟悉行动的内容，这几天由我教你一些简单的间谍的伪装知识，你要完全熟悉并通过我测试才能去，那个聚集点可能有警察，所以我们要准备的充足一点才行。”
　　颜大妞毫不犹豫的当起了领导人。
　　她继续用她那种带点冷傲的嗓音清冷的道：“你现在开始就不需要跟大家一起劳动了，专心做这件事情。另外咱们要考虑人口增加之后的问题，所以要把各个屋子的空间清理一下方便住更多的人。我会把楼上的几个女人都叫下来，尽可能把屋子都腾出来，一楼共有六间屋子，全部改成通铺的话，估计住三十人还是不成问题的。各屋的单独卫浴只留下一间给你自己用，其他人用一楼的公用卫生间。餐厅全部拆除，改成通铺，以后用餐改在大厅。”
　　这算是未雨绸缪了。
　　喝了点水，润了润嗓子，颜玉冰继续道：“主人就请您辛苦一点，先把大棚的框架完成就可以的，盖上塑料之后先不用管它，缓缓冻土。剩下的时间要尽量找些木板做成通铺的大床，另外二楼也要整理出两个房间，全部撤除家具和不必要的东西，改成通铺，保证最少能够住下二十个人。”
　　沉云和张鹤都只能点头称是而已，就是沉云对她这种超前的考虑完全佩服。
　　看着两人在自己的述说之下都是一副心悦诚服的样子，颜玉冰对这种情况满意极了，不由得心情舒畅，嘴角露出了一丝笑容。
　　她站起来，继续道：“另外，我们还要储备一些食物和饮用水，这些可以我们在迁徙人口的时候顺便带回来，暂时不用考虑。不过药品储备要加大，各个屋子今日以后要及时消毒和通风换气，避免生病。这个事情我会安排专人是负责的，另外，有时间还要把地下室清理出来，我去查看过了，那里虽然环境差一点，清扫一下主人还是可以的，这个暂时就做好通风就可以了。车库也要整理出来，封锁卷帘门，只留下一个出口，和地下室一样留作安排不配合的俘虏。”
　　她傲然的对着两个男人问道：“计划实施时，我会另做部署，你们还有什么问题么？”
　　两个男人呆呆的摇摇头。
　　颜玉冰挺了挺汹涌的胸口，对她自己刚才的一番演讲表示满意，这时候一副十足的领导派头，玉手一挥，道：“现在开始，所有人开始动起来，张鹤现在拿着计划书去看。我去那个聚集点做好侦查，主人所有人先把大棚做好。”
　　张鹤听完马上拿起桌上的一张纸起身告辞。
　　门一关，屋子里只剩下他们两个人，沉云满意的看着颜玉冰的一番表演，满意的对她道：“不错不错，计划详细，安排的完美无缺。”
　　没了外人，颜玉冰自然不能再那副生人勿进的模样了，缓了缓面容，用稍柔和的语气道：“主人，离我们这一公里左右有一栋宿舍楼，那里有足够几十人的住的上下铺架子床，就麻烦您搬回来了。”
　　“有什么好处？”
　　“你…”颜玉冰不由得为之气结，这个计划原本是由沉云发起的，不过到了现在她为了能够管理更多的人已经放不下去了，这个时候沉云不干活，她是一点办法都没有的。
　　“主人，您就不要再难为我了好么？就连那个地方都给你了，还…还让你放了那个东西，您还不满足么？”对于沉云这种百分百的顺毛驴子，颜玉冰也只能低声下气的妥协。
　　说起这个，沉云不由得把目光转移到这妞的屁股，他很想知道这个妞装了肛珠之后如何能像根本没装一样完成刚才的演说。
　　他的目光像似要穿透衣服一样顶在自己的屁股上，颜玉冰自然感受的道，这时候颜玉冰终于开始感觉到了后庭中的不适，不过这个屈辱条约可是她自己答应过的，自然容不得她反悔，也只能勉强忍着。
　　沉云把颜玉冰放倒在自己的大腿上，解开她的腰带，脱下她的裤子。
　　“没什么好处，那就答应我这次拿下这个聚集点之后，让我多找几个女奴吧。”
　　颜玉冰听她说出这句话，疑惑的刚想说话，可是沉云刚好脱下她的内裤，冰冷的空气一下子就接触到皮肤上，把她凉的一哆嗦。
　　一指勾住露在她肛门外的塑料拉环，缓缓用力，一颗纯白的肛珠就露出了轮廊。
　　“唔。”
　　沉云并不停止，一颗一颗的把乳白色的玉质肛珠都取出来。
　　五颗鹌鹑蛋大小的白色肛珠带着一丝丝粘液暴露在空气中，由于他取的极慢，肛珠在颜玉冰的肠道中摩擦的感觉让她十分难过，还带有那么一丝难言的快感。
　　这肛珠上自然带些增加敏感度的润滑剂了。
　　肛珠离体，颜玉冰除了松了一口气之外，内心中隐隐的还有一点点小失落。
　　这种感觉直出现一瞬间就很快消失了，甚至都没有引起她的注意。
　　在她挺翘的臀部抓了一把，沉云温柔的帮她穿上内裤，然后放她起来。
　　看着这妞一脸迷茫看着自己，沉云把手里的肛珠放在桌上。
　　“一会出去，戴着这个不方便，你自己要小心，有什么事情就尽快回来，不要逞能。”沉云严肃的道。
　　“还有你是想问我为什么想找别的女人要问你吧？”
　　他站起来，把这个高挑的美人搂在怀里，深情的对她道：“因为，我爱你啊。”

第37章
　　看着满脸藏都藏不住的喜色出了门，沉云拎起大锤，摇摇头继续干活。
　　为了完成这个伟大的目标，沉云今早宣布要施行分等级的人员分层方式，今后所有人分为三个等级。
　　最低一层，要完成各种劳动，同时还要听从上两集的管理，而这一层的人，每天还要负责站岗等各种杂物，每天只有两顿饭，一个星期只能吃到两次肉。
　　中间一层，做相对轻松的工作和杂物，受到沉云颜玉冰等人的直接管理，每天三顿饭，午餐可以吃肉，每个星期有一天会负责站岗放哨等工作，有半天时间休息。
　　最上一层，负责协助颜玉冰等管理人员完成这个聚集点的相关工作，不用干任何杂务和体力劳动，属管理阶级，和沉云等人吃一样的食物，受到沉云的保护。
　　目前这个聚集点除了除了沉云屋里的几人不算，加上张鹤有十一个人，沉云告诉他们他要在这十一个人里除了张鹤之外她还要选一个一等人，两个二等人，之外是全部沦为最下一层。
　　这足已激发所有人的劳动热情，加之沉云的高威慑力的威压之下，全楼上下所有人都投入到这热火朝天的劳动当中。
　　就连做饭都由伊茹母女加上黎梦负责，其余所有人都需要到外面从事劳动。
　　大棚基本上费力气的活都由沉云做完了，身下的只是用竹竿搭起夹子，然后固定，然后一些沙袋堆放在大棚周围做防寒作用。
　　这些女人即使是从来没碰过农活的，也能够在沉云的指导下完成工作，而他则需要把屋子里所有的多余家具清理出来。
　　这些东西还是很多的，除了三楼已经处理干净只留下食物、饮用水、衣服和药品之外生活必需品。
　　二楼四个房间，除了沉云占用的一件和他左边的一件。
　　剩下两个屋子的不必要的家具和物品全部清理出去，一楼也要按照颜玉冰的要求拆除大部分家具，换成通铺床。
　　二楼除了这两件空屋之外，还是有一件大约五十平的健身房和客房的，这两件屋子沉云暂时并不想动。
　　不过大部分健身器械还是让他扔了出去，只留下几件相对来说常规一点的留给黎梦几女常规健身用。
　　把一堆被他砸的已成一堆破烂名贵家具和健身器材等物品搬出去扔掉，已经花费了一上午的时间。
　　吃过午饭，大家继续马不停蹄的工作。
　　到了晚上，一楼二楼的大部分物品都已经搬出去了，厨房也被他全部拆除干净，转移到了大厅。
　　太阳落山的时候，大棚整体基本已经完成了，剩下的只是土地解冻和大棚上方的保暖用的毯子还有两边的沙袋了。
　　沉云满意的喊大家收工。
　　经过一天的劳动，所有人基本都累得更死狗一样，尤其是这群基本没有干过重活的女人，一个个进屋之后就趴在大厅一动不动了。
　　晚饭有牛肉炖土豆，还有酸菜排骨，沉云还拿出了几箱啤酒每人分了两瓶。
　　颜玉冰也回来了，带回了那个聚集点的详细情报。
　　吃过晚饭，沉云叫上颜玉冰和张鹤，点了一根大蜡烛，围在桌子上听颜玉冰说今天新取得的情报。
　　颜玉冰在纸上画了一栋大楼的模样，指着道：“这是他们居住的地方，据我观察，他们应该有六十人左右，最多不会超过六十五个人，其中三十五六个男人，女人的数量应该不到三十个。”
　　她提笔在纸上写上了“男- ３５”“女- ２８”，然后继续道：“这些人好像并不团结，分为两个组织，一楼和二楼的为人数多的那群人这些人有大约３５个，其中男人大约２０人，剩下的是女人。三楼相对男女数量相对平等一点，都是十几人。”
　　她继续在纸上一层的边上写上３５，二层写上２８，然后道：“这些人应该是有一些矛盾，我今天用望远镜观察他们一天。一楼的人相对较多一点，所以比较强势，不过他们对另一个组虽然有敌对意思，两方暂时还能合作出来找吃的，所以矛盾属于还能调和的状态，也可能是一楼的人员并没能力合并两个组导致。”
　　“至于战斗人员。”颜玉冰看了一眼张口欲问的沉云，马上就知道他想问的地方。
　　“这群人的战斗人员可能超过四十人，一楼的二十个男人基本上每人都都持有刀具等武器，二楼只是持有武器的人人员男人有八个左右，女人有十个左右。
　　这些人中，应该至少有二十人受过简单训练，十个人具有一定的格斗能力。
　　”颜玉冰有些忧心的道。虽然这些人不是抱成一团算是个好消息，不过四十人左右的武装势力还是让沉云忧心不已，蚂蚁多还咬死象呢，就算她和颜玉冰每个人都以一当十，也足足还有二十人的武力差。颜玉冰却不等他思考，继续道：“他们的警惕性很高，有专人负责警戒和放哨，让张鹤卧底寻找机会侵入的机会不大。只能以这里为饵吸引他们一部分的力量然后消灭掉，咱们才有可能机会成功统治剩下的这些人。”
　　饶是他这半年来见惯了杀人，也心惊不已，这至少要杀掉二三十人啊。
　　不过显然他想多了，这些人就算全部都要顽抗到底也不能全部杀死的。
　　“那引诱他们出来的成功率大概有多少？”
　　想了想，颜玉冰肯定的道：“至少百分之八十。”
　　沉云吓了一跳，问道：“你能肯定有这么高？”
　　“嗯。”颜玉冰点点头。
　　“他们两伙人估计都像吞灭对方，三楼的领头应该是个女人，她管理的那些人，只有几个女人属于没有战斗力的。这些人都是一些负者洗衣做饭等杂物的人，还有一个女人带着两个孩子。剩下的不论男女，都有一定的战斗力，因为我今天下午看到那个女人领着一大群男女在训练。”
　　“至于一楼那些人，领头的是个光头的男人，我仔细观察过他，这个人的武力估计是这些人里最强的。余下的人里至少五个受过系统的训练，她们对待女人很粗鲁，一楼的女人估计全被他们祸害了，这些女人被他们管制的很严格，时刻都有人监视着她们。”说到最后，颜玉冰冷傲的脸庞上隐现怒火，看来她今天估计看了不少令她愤怒的事。
　　“两方人今天下午个分出五个人出去寻找食物，因此起了争执，甚至已经打了起来，不过后来还是扩大，不过据我看来，他们的矛盾已经很严重了，如果能够掌握我们这些人，任何一方都具有了吞灭对方的能力。”
　　她把笔往桌子上一放，对着两个男人道：“只要我们引蛇出洞，吸引并消灭他们多数战斗力，这个计划完全可以成功。”
　　说完这些，颜玉冰拿起水杯喝了一口水，傲然问道：“还有什么问题么？”
　　她说几乎全面，根本不容人补充，最后一句满满全是大权独揽和傲意十足的范，两个男人想了一下，都摇头表示没有。
　　“好。”颜玉冰满意点点头，然后脸色稍霁，对沉云道：“主人说一下家里怎么样了。”
　　沉云想了想，组织了下语言，道：“屋里的杂物基本已经清理干净了，一楼的所有房间都改成架子床或者通铺的话，六个房间睡三十个人基本不成问题，二楼的房间估计也能住二十个人，余下的车库如果加上火炉的话，也能住十个人，地下室也能虽然不大，但收拾一下，住三五个人没什么问题，如果我们至少要清理十个人，那这些房间还有富余，所以我打算用一种方法给所有人分类。”
　　于是把今天早上的人分层的方法说了。
　　他的决定，颜玉冰自然不好拒绝，虽觉得有些不妥，但是具体也说不出是那方面。
　　于是她转头，问张鹤道：“你怎么看？”
　　她原本也就是随口一问，就连张鹤也都是一愣，想不到这种事情都会征求他的意见。
　　不过他还真的有些意见，想了想，张鹤小心的对沉云道：“大哥，我有点主意，不知道该不该说。”
　　“说吧，集思广益嘛。”沉云大手一挥道。
　　“这种分层方式在我们有了更多人以后可以特列出两个阶层，一个是管理阶层，一个是战斗阶层。管理阶层负责规划管理日常的劳作的处理各种非战斗性事物，就算咱们以后有了五六十人，这两种分开的话，一两个人就足够管理和维持咱们这里的日常工作了。而战斗阶层不需要负责劳动或者负责少量劳动，同时负责维护基地日常安全和警戒，最好由大哥或者颜姐您负责管理，这样不仅可以束缚这群人，而且分开之后不论什么都方便许多。”
　　他说的这个方法自然也是有些私心的，把颜玉冰安排到负者管理战斗人员，作为沉云为数不多信任的人之一，负责管理日常工作的人自然会落到他的头上，更何况他还是提出这个方法的人。
　　不过这也并不能说他有什么别的心思，毕竟往上爬、掌握更多权利是每个男人都会有的思想。
　　沉云颇有兴趣的道：“还有么？有详细一点的么？”
　　张鹤这时候也是思如泉涌，继续道：“战斗人员所有人都住在一起，管制他们的武器，在其中安排对大哥忠心的人作为小头目，起到监管的作用，给他们一些特权，允许他们组成家庭，不过其家人一定不可以和其生活在一起好方便牵制他们，也不要给他们掌握食物的能力，避免出现问题。另一部分人员可以大致分为两类，一类是普通人员，这些人可以按照大哥那个方法，进行一日两餐等方法减少他们的自己利益迫使他们努力工作，但也要注意力度，避免他们反抗。另一类由战斗人员的家属和一些努力干活的人组成，他们可以享有一些特权，但也要进行日常的劳作，只不过要相对轻松一些。这些人要固定数量，每个月不努力的人可以降为第一阶层，对于不努力那些战斗人员的家属也要采用这个方式，避免出现磨洋工和出工不出力的现象。”
　　她这套管理方式让沉云和颜玉冰都是眼前一亮，相对而笑，没想到这张鹤也是个人才。
　　沉云点头表示满意，而张鹤却又道：“对了，大哥，我们还可以去寻找一些家禽和动物饲养，毕竟那些冷冻的肉类和蔬菜早晚会过期和吃完，而我们不能总吃那些超市的东西度日。”
　　沉云和颜玉冰听了，都同意的点点头，事实上这些日子她们早吃腻了超市里的那些食物，也想吃些正常的饭菜了。
　　颜玉冰对着沉云打了一个询问的眼神，而沉云早已经把外面的所有事情都放权给她，她想了想，对张鹤道：“如果我和主人把管理内务的事情交给你，能不能管理好这些人。”
　　张鹤理论是有的，不过同时管理几十个人，他没有一点经验，闻言虽然兴奋，却并没有十足的信心。
　　“大哥，我尽全力去干吧。”
　　没想到这小子也是个人才，替沉云解决这个问题，这下她和颜玉冰一文一武，沉云可以安心当个甩手掌柜兼奴隶主，安心准备调教新来的女奴了。
　　不过目前来看这些在没有那下那个人类聚集点之前都是空谈，所以颜玉冰让张鹤写下这个方案后，就马上开始教她一些间谍技巧和伪装技巧以及怎样取得信任。
　　沉云看了几眼，发觉没什么可看的，跟颜玉冰说了一声，就回去了。
　　推开门，黎梦正和伊茹母女围在火炉旁边斗地主，头顶一个铁杆支着一盏小节能灯，三人每人面前都丢着几迭红色的钞票。
　　见他回来，三女都放下手中的牌，过来跟他说话，黎梦更甚扑克一扔，扑倒沉云的怀里。
　　“主人。”
　　“主人回来啦。”
　　“爸爸。”
　　沉云把乖女奴和干女儿都搂在怀里，这两天伊潇潇对他的态度已经好多了，现在也会和颜悦色的喊他“爸爸”了，对沉云也不再拒绝。
　　地上是厚重的羊绒毯，沉云也和他们一样一屁股就坐在地上，看着满地散落的扑克牌和钞票，笑道：“看来你们还挺会找事情做，怎么样，谁输了。”
　　“梦姐姐输了。”却是伊潇潇抿嘴乐道。
　　黎梦是不怎么会玩牌的，而伊茹和伊潇潇却是比她的经验能多一点，故而黎梦就输了的多一点，刚才她也是明显要输了，看到沉云回来，聪明的把牌一扔，要耍赖了。
　　“才不是，主人，她们母女俩合伙欺负我，我都快要输光了。”黎梦嘟嘟小嘴，撒娇道。
　　“才没有。”伊潇潇辩解道。
　　沉云一双手自然而然的深入到黎梦和伊潇潇的衣服里面，两女脸儿一红，却没阻止她，放任他继续在自己的胸前作恶。
　　伊潇潇性感的胸罩很快就被身后的母亲解了下来，在这屋子里，自然是没有外衣穿的，所以只能光着上身任他在自己的两只嫩乳上左右穿插把玩。
　　好在在火炉旁边，也不会冷。
　　黎梦上身也只穿了一件紧身的毛衣，里面真空，也很方便。
　　“茹奴今天有按时吃药么？”
　　伊茹马上回道：“有的，主人，茹奴已经按时吃药了，刚才也注射过那个催乳针了。”
　　按照那个说明书上说，使用一个星期，就可以催生出母乳了，现在已经五六天了，应该会有一些变化了吧。
　　沉云颇有兴致把伊茹叫到身前，放开两个乳夹，教她解开胸罩，把她的一只肥美的乳房捏在手里仔细品味。
　　触目看去，伊茹的乳房确实胀大了不少，却没有下垂，反而变得挺拔了一些，捏在手里，也比前几天重了一些，沉云估计，再过一两天，他就可以喝到这个美妇产出的天然母乳了。
　　“有没有什么感觉？”
　　上过药之后的乳房更加敏感，伊茹被他几下掂量把玩之下下身居然有了感觉，这让她不由得羞耻了起来，红着脸羞道：“主人，乳房胀胀的，好像要产奶了……”
　　作为经历过一次哺乳期的女人，伊茹自然知道乳房胀满的感觉代表什么，她也很清楚，再次产出母乳会让她多么羞耻。
　　可这不代表她能够拒绝。
　　现在的她，只有乖乖听从这个男人的任何命令才会过得好一点，不然，就只能继续过着前几天那种凄惨的日子。
　　在目睹今天下午一个个累得灰头土脸，连饭都吃不下的那些人后，伊茹很清楚，如果她令面前这个男人不满意，那么她的日子，肯定不会比那些人好过。
　　这一切，还要连带着自己的女儿。
　　沉云用力的挤了挤她的乳头，很快就看见她的乳尖上渗出了一滴白色的液体。
　　“居然已经产奶了。”沉云兴奋的道。
　　于是某人兴冲冲的刚把嘴凑过去，准备吸一口美妇新鲜的乳汁。
　　“等等，主人。”尽管羞不可抑，伊茹还是叫住了他。
　　看着沉云一脸疑问，伊茹轻声解释道：“主人，茹奴听别人说，女人第一次产的奶，是不可以直接喝的，要挤掉才可以，而且…而且这还是用药催出的奶。”
　　这是沉云还不清楚，不过貌似她说的也有道理，所以尽管很是渴望吃上一口美妇的新鲜母乳，沉云还是强迫自己止住了这个欲望。
　　反正早晚都会吃到，也不急于这一时。
　　继续把玩着美妇肥美的乳瓜，沉云吩咐道：“大概明天就会产更多你奶水出来了吧，到时候要是觉得胀的话就摘下乳夹挤掉，不过以后奶水可以喝了之后，必须经过我的同意，才能拿掉乳夹挤奶，知道么？”
　　奶水胀在乳房里不能挤掉的滋味有多难受伊茹自然是体会过的，不过现在她可没有拒绝的权利。
　　只能掉头应道：“是，主人，茹奴知道了。”
　　沉云看了看怀里的伊潇潇，掂掂干女儿已经颇有规模的嫩乳，笑道：“乖女儿也要努力早点赶上茹奴哦。”
　　他的意思伊潇潇自然的能够听明白的，不过现在她可不敢再沉云面前耍自己的小脾气，只好无奈的羞道：“哦，知道啦。”
　　哪想沉云却并不满足她这个口气，用力的一捏她的乳头，疼的伊潇潇赶忙改口道：“潇潇知道啦，爸爸，好疼的。”
　　沉云调笑了一会三女，也就放过了她们，闲来无事，索性和她们打打扑克。
　　沉云虽然这类东西玩的不多，可是经验比这个妞丰富了不知道多少，算牌直算了几个小妞面前的钞票刷刷减少，而他输的时候基本屈指可数。
　　等到颜玉冰回来的时候，三个小妞面前的钞票，也就只剩一点点了，而黎梦更甚输得不得不偷偷的把沉云赢的钱偷过来才能继续玩下去。
　　颜玉冰看几个人玩的正欢，展颜一笑，对沉云道：“主人，冰奴回来了。”
　　“嗯。”
　　沉云回头关切的问道：“累了吧？我让茹奴烧点热水给你洗个澡，然后好好休息一下。”
　　“嗯。”颜玉冰点头应允，自顾自的走到衣柜前换上宽松的衣物，把扎起的长发放开，然后从床头把一件物品拿到手里，走到沉云面前。
　　这高挑的美人很自然的并拢一双修长有力的玉腿，跪在他的面前，高傲的头颅诚心实意的低下，两手捧起一件白色的物品，递到沉云面前，恭敬的道：“请主人给冰奴戴上肛珠。”
　　她的手上，赫然就是早上沉云从她身体里面取出来的那串白色的肛珠。

第38章
　　清晨。
　　冬日夜长，这时已经六点多了，天不过才蒙蒙亮。
　　伊茹睡眼惺忪的行了。
　　蜜穴中沉云的肉棒仍旧粗长的嵌在里面，她慢慢的扭动身子，从他的身上轻轻爬起。
　　肉棒离体，一股怅然若失的感觉悄然流过她的心头。
　　“真是的……”
　　美妇心里默默的叹了一口气。
　　这是她第二次这样被沉云插在身体里睡觉。
　　这个男人偶尔就会这样把肉棒放在女人的身体里睡一整晚，这种在伊茹看来完全的怪物才能完成的事，在他身上隔三差五就就出现一次。
　　她把睡在床边的女儿推醒，对着女儿指了指沉云。
　　今天轮到女儿做早安咬。
　　穿上一件厚重的毛绒睡衣，伊茹看着女儿轻手轻脚的钻进被子里，放心的走向另一边。
　　一晚过去，乳房已经开始胀了，伊茹不得不点亮调教室那盏节能灯，对着马桶一点点的挤压自己的乳房。
　　“嗒嗒嗒。”
　　一滴滴的奶水从乳头慢慢的渗出来，掉在马桶里，伊茹叹了一口气，摸摸自己明显有胀大了一个尺码的一双巨乳，有些烦恼的自言自语道：“怎么会又变大了。”
　　不过这事她明显没什么办法，只能放而任之。
　　洗漱台的旁边有好几个暖瓶，伊茹打开一个调了些热水，处理了一下个人卫生，挑了几件精贵的护肤品，做了一下日常的护理。
　　这些处理完，伊茹满意的照了照镜子。
　　镜中的她，虽然已经满是熟妇的风韵，可这脸庞，这身材，无一不显示着她完全不会输给任何一个二十几岁的少妇。
　　不过她没有什么自赏自怜的嗜好，看看也就罢了，至多心里要多说一句“便宜那个混蛋了。”
　　不过这话也就心里偶尔想想，说出来她是万万不敢，至于骂的有几分真切，这恐怕只有当事人自己知道了。
　　处理完这些事情，伊茹拿起在自己胸前乱晃的两只乳钳，夹在自己的乳头上。
　　乳钳是一个三角蛇头的样子，上下颚有四颗牙齿，扣上之后倒也不怎么疼，伊茹没事的时候也看过这个小东西，知道它的松紧度是可以调节的，现在她用的，只不过是最松的一级，扣在乳头上装饰的作用较多些，稍微用力的甩动，就会脱落下来。
　　“要不要告诉他需要调紧一些呢？”美妇有些烦恼的道。
　　如果告诉他调紧了一些，那将来奶水堵在里面不能及时挤出来的滋味可耐受的紧了，但若要隐瞒不报被他发现的话……
　　算了，还是说了吧。
　　整理好了这些事情，她很快的走出这里。
　　临走时，仍是心有余悸看一那些冰冷的刑具。
　　“呜呜，爸爸，求你了，潇潇…潇潇不行啦。”
　　松软的大床上，女儿正背对着沉云，跪着接受早晨的洗礼，女儿满脸欲仙欲死的表情向他求饶。
　　两人根本不成比例的身型给伊茹造成了强烈的视觉震撼，被他压在身前好像一个婴儿在一个成年人面前一样，她的大腿甚至都比不上他的胳膊粗。
　　伊茹鬼使神差的好奇心起，走进了一点去观看，只见女儿那娇小的屁股中间一根粗壮的肉棒在一次次的进出，抽插之间女儿的穴中嫩肉都被她连带着抽了出来。
　　“呜呜，乖女儿真的…啊不行了，要高潮了……”伊潇潇早已被他的凶器操的神志迷乱，连母亲走进身边都没有看到，只是一味的语无伦次的娇声求饶。
　　不过又是十几个抽插，伊潇潇就浑身颤抖的再次高潮了。
　　像抱个洋娃娃一样把干女儿抱在怀里，一手揽住她纤细的腰肢，一手捉了一个乳球，沉云贴在她的耳边轻声道：“爸爸操的乖女儿爽不爽？”
　　伊潇潇仍旧沉醉在剧烈的高潮中没喘过气来，对于他说的话就是听到了也跟没听到差不多，有过了一小会，待沉云又问了一次，才红着脸点点头，话是绝计不肯说的。
　　“看来乖女儿还不是很舒服啊，爸爸可得加把劲再来一次喽。”
　　说罢，挺动下身，就要再次动作起来。
　　伊潇潇慌得赶忙道：“不要，求求您，潇潇真的不行啦。”
　　“那爸爸操的乖女儿爽不爽？”
　　“爸…不要，爽，乖女儿爽不行么。”
　　沉云对这个回答还算满意，抽出了肉棒，叫过伊茹，母女二人很麻利的给他的肉棒清理，等两张小嘴吃干净了上面的汁液，伊茹看着女儿仍是红潮未褪的小脸，不知为何条然一笑。
　　“妈，你也笑话我。”这个表情在伊潇潇眼里自然另有别意了。
　　“行啦，过来爸爸给你戴上尾巴，快点。”坐在床沿上，沉云从床头柜的抽屉里取出两只漂亮的尾巴，把母女二人都叫过来。
　　对这件事，不论是伊茹还是伊潇潇都已经习惯了，每天都要戴上这个做日常活动的她们，已经有些习惯的肛门里面塞上这个东西。
　　在肛塞上涂满润滑油，沉云在手指上也涂上一些，深入到美妇的肛门里左右活动了一下，然后拿起肛塞，缓缓推入到美妇的屁眼里。
　　“唔。”
　　“啪。”沉云一拍她丰满的臀肉，道：“行了，起来吧。”
　　一边继续给伊潇潇的屁眼做好润滑，沉云忽然想起来什么似得，道：“对了，茹奴今天早上有产奶了么？”
　　收缩了下肛门，调整了下肛塞的位置，伊茹听他问起这个，跪在地上，恭顺的道：“主人，今天早上已经开始产奶了，不过这些最好挤掉。另外……”
　　她内心思考了一下，很快便决定道：“要是以后开始产奶的话，这个乳夹是需要紧一下的，主人。不然的话，很容易奶水就会渗出来。”
　　“哦？”沉云皱了皱眉头，问道：“是么？那你过来我看一下。”
　　果然，乳头在乳夹的挤压之下只是稍微有点变形，稍微用点力气的话就会脱落，沉云握紧她的一只肥硕的乳房，用力捏了一下，果然看到丝丝奶水在乳头汇聚。
　　他想了想，道：“先这样吧，调这个东西松紧的工具在调教室的柜子里应该，明天你有时间自己调一下吧，能防止奶水漏出来就好，不过太痛的话自己也要小心，奶子胀的实在耐受的话也可以挤出来一些，不过要保证我随时能喝到茹奴的鲜奶哦。”
　　装好了尾巴的伊潇潇也去洗漱了，沉云把美妇往怀里一抱，两手各托住她的一只乳房掂了掂，果然重了一些，而且比以前大了几近一个罩杯，隐隐已经有超过了黎梦的势头了。
　　他颇为满意现在手中的美妙玩物，赞道：“嗯，茹奴的这对奶子主人很满意，要保养好哦。”
　　“是。”
　　“哦，那个乳针明天要开始产奶的话就不用打了，只吃那个口服药和乳霜就好。”
　　“是，茹奴知道了。”
　　“今天你和梦奴还有潇潇继续负责做饭，一会我然梦奴把饭菜送到屋里，你们休息一会再出去吧。”
　　“是，主人。”
　　想了想，伊茹对沉云道：“谢谢主人。”
　　沉云一愣，然后毫不在意的笑道：“既然乖乖当我的女奴了，当然要照顾一点啦。”
　　过了一会，黎梦和颜玉冰相继洗漱完毕，三人开门走了出去。
　　母女二人的早餐算得上很丰富，有鸡蛋饼，馒头，粥，配上几样榨菜和鱼罐头，甚至还有沉云特别为伊茹准备的一晚猪蹄汤。
　　伊潇潇正在长身体的年纪，而伊茹因为要分泌母乳也需要很多营养，所以母女二人胃口都很好。
　　饭间，伊茹颇有兴趣的问女儿早上高潮了几次。
　　“哎呀，妈，不要问这个了好不好。上次给他…爸做这个人家差点就死掉了才让他射出来。”伊潇潇颇有些烦恼的羞道。
　　伊茹看着女儿这幅美态，自然知道她的不会真的死掉，只不过被因为只有她一人承欢，要让沉云射出来会很勉强。
　　这也是没办法的事，昨天伊茹自己，也没倒在了那个男人的征伐之下，休息了接近两个小时才勉强有力气起来做饭。
　　“那他今天早晨射了么？”
　　伊潇潇一脸怪异的表情，道：“怎么可能，人家都来了五六次了，差点死掉也没能让爸爸射出来，妈这样下去下次再到我的话可能真的会被爸用那个东西弄的死掉。”
　　这个基本不可能，这几天的接触之下，伊茹已经渐渐摸清了他对她们母女俩的态度，或许真的像黎梦说的那样，只要乖乖听话，沉云对她们还真的是很好。
　　所以，他大概是为了欣赏女儿在他身下娇声求饶的美态才故意这样的，真要是为了发泄欲望的话，估计加上伊茹，也不能勉强能满足他。
　　“那被主人弄到高潮的滋味到底舒不舒服啊？”
　　伊茹说出这句话之后，忽然笑了。
　　就连她自己，都搞不清楚一向端庄的自己怎么会说出这种话，更何况是在自己的亲生女儿面前。
　　“讨厌，妈你怎么能问我这些东西。”
　　想了想，伊潇潇把嘴巴凑到母亲耳边，悄悄道：“是很舒服啦，就是，就是爸爸的那个的东西太大，每次都好像要进到肚子里面一样。”
　　真…真是年轻。
　　今天一如昨日的忙碌，不过就算沉云给足了这群人各种福利，工作进度还是慢了下来，这群以前基本不进行重体力劳动的女人今天个个浑身酸痛，没有罢工就很不错了，指望她们努力干活，基本没多少可能。
　　纵然是沉云这种变异过后的身体，昨天一整天的劳累也有些吃不消，是以也就懒得去追究这群人了，让她们勉强做些力所能及的就好。
　　颜玉冰上午要去侦查，回来了时候基本已经下午一两点多了，没休息多久，又要去指导张鹤。
　　沉云既要搬运物品，又要把大致的改造框架构建出来，也是忙得不可开交。
　　诸人忙碌了一天，好不容易等太阳落山，沉云也乏了，见天色渐晚，急忙叫着一群人赶紧收工。
　　屋里早就做好了晚饭，也不知是伊茹的手艺好还是众人饿的极了，吃了个分卷残云一般，连汤带水一点也没留下。
　　就餐完毕，沉云也不管其它的事情，只想回到床上躺着好好休息一会才好，却被颜玉冰叫了出来，三人要对今天收到的情报进行研究。
　　沉云身子虽乏，精神也还算好，勉强去了。
　　到了屋里，颜玉冰和张鹤早已经在等他了，等他落座，两人才跟着做下，颜玉冰拿出两张白纸递给沉云先看。
　　上面就是今天颜玉冰的观察成果了。
　　沉云迅速查阅了一番，基本上没有什么特别的东西，只不过颜玉冰写着今天他们的食物储备明显不够了，而且必须去稍远的地方去取食物。
　　按照他们的食物储备和消耗量计算的话，基本明天这群人就会没有食物，这群人基本上明天就回组成人员出去取食。
　　沉云看了看，却没有发表任何意见，递给张鹤看，张鹤看了看，皱了皱眉头，欲言又止。
　　沉云看了看两人，道：“冰奴怎么想的？”
　　颜玉冰毫不犹豫的道：“我觉得，这是个好机会，我们明天应该立即实施计划，张鹤勾引一部分前来这里，由主人和我迅速消灭控制住，然后立即控制那里的聚集点，等找食物那群人回来，再最后消灭他们。”
　　她整理了一下思绪，继续道：“他们出去寻找食物，必须全是男人，而且至少全部是战斗人员，这样才有能力应付随时出现的行尸，以及有足够的力气搬运食物，而且这次出去距离可能比较远，他们出动的人数必定比平常多，至少会是六到十个人。排除这些人，派出到我们这里的至少十个人，两面加起来到时候我们攻击他们聚集点的时候最多也就需要面对三十人的战力，还要加上很多普通人，相信没有太多问题吧。”
　　“根本就不会有那么多。”
　　不过沉云还是没有说出这句话，有些事情，需要这个傲气十足的妞自己体会。
　　他想了想，转头问张鹤道：“张鹤这边有问题么？”
　　“没问题。”事到临头，张鹤略有些紧张。
　　“那明天就开始行动吧。”沉云决定道。
　　颜玉冰立即挺直身体，干净利落的答道：“是。”
　　接着她开始讲作战计划。
　　“明天上午，张鹤先化妆，和我去那个聚集点，按照计划引蛇出洞，如果出现就把他们引到我们这里，计划成功的话就由我和主人联手把他们消灭在这里，投降的人也尽量要收服。接下来我们要尽快回去伏击他们找寻食物的队伍，并尽量消灭，接下来就可以等他们再派出人然后再消灭，等到他们能被我们一举消灭的时候，我们再一举攻入。如果没有消灭他们的食物搜救队的话，就尽量策反他们的人，勾引他们一部分出来消灭，然后守株待兔，待他们再次去取食物的时候消灭他们。”
　　“以上，大家都明白了么？”
　　这妞完全进入角色，一如昔日在军营中的自己，未几只听到两个男人的声音，才回过神来，尴尬的看了看十分配合他的沉云，露出了一丝感激的笑容。
　　三人又商议了一会，讨论了一会细节方面的东西，就各自回去了。
　　回了自己的卧室，沉云一屁股躺在沙发上一动不动了。
　　黎梦带着伊茹母女估计在调教室上药，所以屋子里静悄悄的只有他和颜玉冰两个人。
　　这妞估计是今天也累得够呛，一张俏脸掩不住的满脸倦色，沉云挥了挥手，把她递过来的肛珠往茶几上一扔，道：“明天就要有一场大战了，冰奴好好休息去吧。”
　　打发了这妞，沉云躺着抽了支烟，还没抽完黎梦就领着母女二人出来了。
　　“梦奴，茹奴，快过来给主人按摩，要累死了。”他躺在沙发上哀嚎道。
　　几女抿嘴一笑，沉云可少有这种耍宝的时候。
　　几女快走几步，赶忙走到了沉云面前。
　　沉云一人几乎占满了整个沙发，看着几女过来，却还是懒得动，只伸出一只手。
　　他这意思黎梦是一清二楚的，嘻嘻一笑，道：“主人这么累还不忘使坏。”
　　她今天穿了一件嫩黄色印花的连衣裙，外面是一件风衣，不过风衣已经脱了，只留一件长裙，颈子上戴着沉云送她的铃铛饰物，两只精巧的小耳朵上缀一只钻石的耳钉，看起来一丝稳重中带了几分俏皮。
　　乖乖的跪在地上，黎梦接过那只大手，顺着自己的衣领爬到自己的乳峰上，她伸手进去轻轻拉开胸罩上的绳结，解开胸前的束缚，让那只粗糙的手掌代替胸衣，继续包裹着自己的一双巨乳。
　　“今天怎么会想穿胸罩？”
　　黎梦靠着他，手里拿着刚取出来的水蓝色胸衣，道：“今天要出去帮忙做饭，它们左右乱晃……”
　　“呵呵。”
　　黎梦听他笑，不依的道：“还不是要怪主人，本来梦奴这里就很大了，现在主人天天要玩，好像又变大了，出去走动的时候不戴上胸罩的话晃的梦奴难受死了。”
　　“那还不谢谢主人，大一点主人更喜欢啊。”沉云有意调笑她。
　　“讨厌，主人坏死啦。”黎梦娇嗲的回了一句。
　　沉云抬抬头，把撒娇的黎梦的乳房用力一抓，两指用力的碾动她的乳头，惹的乖巧的黎梦身子瞬间软了半边，嘴巴里一句话也不说了。
　　他看向跪在地上的伊茹母女，昏暗的灯光下一身两女脖子上的颈环令他浮想联翩，顺着连着颈环的细链，以他的眼力，清楚的看到伊茹一双乳头上的蛇头乳夹已经变得紧了，乳头被蛇头夹的已经扁了起来。
　　乳房相比早上又胀满了一些，估计已经产出了奶水。
　　从她脸上的表情看来，这美妇已经开始产出奶水了，而且已经有一会没有把乳房里的奶水挤出来了，胀满的奶水让她颇有些难堪，不过还是恭顺的跪在地上一动不动。
　　相比母亲，伊潇潇就活泼了一点，这几日沉云对她颇为宠爱，她对沉云的恐惧就少了一点，这会跪在地上，还要搞点小动作，时不时的乱动下屁股，调整自己一条尾巴。
　　沉云闭上眼睛。
　　也不知，过了明天，这样香艳的生活是否还能继续。

第39章
　　费扬觉得自己天生就是当老大的料。
　　打小他就是小孩子中的老大。
　　长大一点在学校他也是老大。
　　进了社会他还是老大。
　　这原因除了他有个混黑道的爹之外，还因为他天生就喜欢当老大。
　　当然，他从不认为他那个当老大的爹对他有多大的帮助，觉得这一切都是他自己努力的成果。
　　他一向认为，不管是作为一个人，还是作为一个混黑道的大哥，他比他的死鬼老爹成功多了。
　　至少现在他还活着，有一群人跟着他叫他老大，天天还有酒喝有女人玩，而他的死鬼老爹，变异后就被他一榔头送去见鬼了。
　　惬意的吐了一口烟，费扬懒散的躺在沙发上，问他身前站着的男人道：“事情谈的怎么样了？
　　眼前的这个壮硕的男人叫李博，之前是个警察，按说他们两种人天生就是对立一面，永远不存在归属同一阵营，即使归属，也不可能是白道臣服于黑道。
　　可事实就是如此，原因就是费扬抓了他的老婆。
　　很可惜，到手的别人家的老婆，又被别人拐跑了。
　　想起这事，费扬就生气，郁闷的吐了口吐沫，心里骂道：“这骚娘们。”
　　李博是个二十四五岁的年轻人，身高一米七八左右，身材健硕，四肢孔武有力，在以前，是个优秀的刑警，不过现在，他是费扬的得力助手，也是费扬手下的第一干将。
　　“这次出去寻找食物，我们各出五个人，我们这方由我带队，楼上由盖风带队，搜到的食物每方一半。”
　　这已经是惯例了，费扬也没觉得什么不妥，他看了看天。
　　太阳刚刚升起，还有点冷，不过这次不同以往，要出去可能有点远，他想了想，道：“今天早点走吧，免得回来的晚了。”
　　李博跟他点了点头就走了。
　　人刚走一会，他以前的手下瘸子就来了。
　　瘸子对他绝对算得上是忠心耿耿，他这条腿就是因为费扬折得，所以尽管瘸子长相猥琐，也没什么能耐，大概除了祸害女人也就浪费粮食，不过费扬也愿意养着他。
　　瘸子瞅了瞅四周，凑到费扬的耳边道：“老大，李博刚才带的人三个是他以前的同伙。我怀疑这家伙可能有什么猫腻。”
　　“嗯？”
　　费扬两条眉毛拧到了一起。
　　不由得他不疑惑，李博同伙有三个都是警察，一直以来都不太服从他的管制。
　　好在也没有反水的迹象。
　　瘸子看了看他的脸色，又道：“老大，这几个小子一直都不是跟咱们一条心，你说会是不是跟楼上那娘们有什么龌蹉？”
　　“再说，他老婆孩子都让在楼上，这小子万一反水了对咱们可不是什么好事啊。”
　　费扬不置可否，道：“他跟那个娘们血海深仇，要说能跟那娘们一条心，不可能啊。”
　　瘸子想了想，也觉得不太可能，就不再说了，从兜里在拿出一根烟给费扬点上，道：“老大，你说咱这地方还能有别的人了么？我咋觉得咱这地方跟要完犊子一样，这天死冷不说，都过了这么长时间了，也见不到别的活人。”
　　其实不光他这么想，现在这里的人都这么想，整个聚集点弥漫这一股子绝望的气息，包括费扬自己在内，都觉得没什么希望，经历了半年这样的生活之后，费扬觉得这个世界基本完犊子了。
　　他也不是没想过出去找条生路，可光是探索这周围的几栋楼，手下的弟兄就损失了三个，而且变成行尸之后又咬死了四个弟兄，这导致原本弱势的楼上一下子就能跟他平起平坐了，他也失去了吞并楼上的能力。
　　这件事情之后两方谁也不愿意出去找别的生路，只愿意窝在这里苟且求生。
　　“金子，别说那些了，现在咱也就能过一天算一天了，哪天死了一了百了，一会找几个娘们陪咱哥俩喝点。”
　　费扬摸摸自己光亮的脑壳，他本来就不愿意去做那些动脑子的事情，现在对这些事更加厌烦，盼不得的一醉方休永远也懒得面对这些事情才好。
　　他从自己屋里的柜子里拿出几个猪蹄和鸡爪带着两根香肠，扔给瘸子几块，开了一瓶啤酒，碰了一下，两人对饮起来。
　　他俩人刚喝上，那边就有人敲门。
　　“进来。”费扬很烦这时候有人打扰，是以很不耐的道。
　　来人是个二十七八岁的男子，中等身材，叫卓帅，是费扬的远房表亲，跟了他好几年了。
　　见是他，费扬缓了缓脸色，问道：“啥事大清早的这么着急？”
　　卓帅确实有点急事，因此也顾不得这时候打扰会惹得费扬不快，慌急道：
　　“杨哥，我看见一个人往咱这边跑了，后面追好像有什么东西在追他。”
　　“什么？”
　　费扬酒瓶子“砰”的放在桌子上，忙问：“你在哪看见的？”
　　“就在咱们楼上，这回应该离咱们不远了。”
　　费扬二话没说，招呼一声，道：“走，去看看。”
　　三人出了屋子，走过客厅，几个女人见他行色匆匆，慌忙避开，有个女人躲闪不及，被着急的费扬一脚踹开，却也不敢呼痛，只轻声“唔”了一声。
　　来到阳台，果然看见雪地中有个男人十分狼狈的向这边跑来，身后追的他的东西也已经能够看清了，是个十分高大的行尸，破旧的单衣满是鲜红，一双眸子赤红如血，看他的样子，似乎并不急于捕杀前者，戏弄的成分可能多些。
　　费扬看了一会，惊讶的道：“这个行尸似乎带点脑子？”
　　旁边两人也看出了倪端，可自打灾难以来，这行尸有了智力还是头一份，三人惊讶之更多的是惶恐。
　　费扬是亲身面对过行尸的，知道这东西只要吃了人血人肉只有体能变态，而且被咬之后极容易被感染，但是行尸却没有智力，只知道盲目的啃食人体，这个僵尸可不一样。
　　“老大，咱们救不救他？”
　　瘸子疑惑的问道。
　　费扬想了想，道：“等会，看看楼上那娘们怎么办，他要下来救援，咱们就看戏，如果他们被那行尸伤了，咱们就去帮梦，到时候一起灭了那玩意。”
　　他笑了笑，继续道：“万一那娘们损失太大，咱们就能……”
　　他没往下说，但是旁边两人都不是蠢人，也都明白他的意思，道：“大哥英明。”
　　“告诉兄弟们，把装备都穿上，家伙事都准备好了，听我命令。”
　　张鹤此时已经十分接近那栋楼了，他已经看见了站在楼上有人的，此刻有些不安，不过很快听了后面一声吼叫，他急忙使出最后吃奶的劲拔腿就跑，到了楼前，大声叫道：“救命，救命啊。”
　　“英姐…”
　　三楼，一个短发女子被身边的女子说的似乎意动了，不过扔还迟疑，心道“偏偏在这个节骨眼上出事，真他妈的”
　　回头道：“六子，你跟楼下那老秃说说，咱们两家一起出手救人。”
　　身后一个年轻人应了一句匆匆离去。
　　原先求她的女人依在她怀里，娇声道：“我就知道英姐心好……”
　　没等她说话，一块皮球大的东西“砰”的一声打碎护栏，冲过玻璃，在俩人面前飞过，最后又一声撞在强上，砸的粉碎，两女定睛一眼，分明就是个冻上的人头。
　　“啊……”
　　英姐强忍恶心，把她眼口捂住，向外看去，之间那高大的行尸似乎十分自得，撕开自己勉强遮住上身的单衣，露出一身灰败却十分健硕的皮肤，像似挑衅般的冲他嚎叫起来。
　　“吼……”
　　英姐大吃一惊，这行尸的体格不仅十分巨大，而且看刚才他的行为，似乎在挑衅。
　　行尸有了智力？
　　最主要的，这东西居然不怕冷？
　　以往她所见的行尸，最多也就零下十几度能够勉强活动，再低的温度就会被冻僵乃至冻住变成一块冰块，今天见到这个行尸，不仅身材高大，力量恐怖，而且有了一定的智力，还不怕冷。
　　迎着破玻璃吹进来的呼呼冷风，英姐脸色凝重，转身就回了屋子，大声叫道：
　　“所有人把衣服穿上，带好装备和刀，马上！”
　　她边走边对身边的女子道：“采儿，这次事情不容乐观，你去屋子里锁好门，其他人快点行动起来，林素赶紧带着你的孩子赶紧和采儿一起躲好，我下去和老秃子商量。”
　　在她看来，这个有智力，不怕冷的行尸已经严重了威胁到了他们的生存，这次如果放跑了他，说不定什么时候，这东西就会潜入慢慢的蚕食了他们。
　　由不得她不重视。
　　她穿上一件紧身棉衣，扣上一顶头盔，拿上一把砍刀，开门就走。
　　她敲了门，在门口和费扬把他的顾虑一说，费扬也不是没脑子的，不然这群人他也当不了这么长时间的老大。
　　他也没犹豫，立即把所有人都叫上，两方一回合，总共有三十个人左右，剩下的就是因为各种原因没办法带出来的了。
　　这群人大部分的装备就是砍刀铁管，要么就是棒球棍或者自己的木柄长枪，头上带了铁质的尖刺，或者斧子之类，总之不一而足，远程武器也就是一把土制的弓。
　　“这弓应该是铁质的，我得小心。”
　　沉云默默想到，看到对面出来了三十人左右，暗道颜玉冰果然调查准确，看这群人的装备，他心下稍安，脸上却暴怒起来，随手抓起身边的一块石头，扔了过去。
　　他力气本来就大，这群人有聚集在一起，这个石头立刻命中了一人，并把旁边的人也擦伤。
　　“小六”
　　英姐悲号一声，之间被沉云砸中的那个男人整个胸腔都凹陷了下去，嘴里不断的吐出碎块和雪沫，几乎就在短短十几秒之内就没了呼吸。
　　“吼”
　　那行尸似乎十分欣喜，又嘶吼起来冲他们示威。
　　这时候，持弓的那个人发出了一支箭，正好命中到沉云的肩胛上。
　　“操了，真特么疼。”
　　当然，这是不能表现出来，不过沉云看对面三十多人，适当了露出了一些畏惧，嘶吼了一声，装作十分愤怒却又不敢上前的样子。
　　见这行尸似乎犹豫了起来，英姐本就想要灭掉他，加上自己的人被他杀死，毫不犹豫的喊道：“大伙一起上，杀了他。”
　　他这一边的人都动了起来，三两一组，慢慢接近行尸。
　　费扬见着行尸已经杀了楼上一人，心中暗喜，不过这行尸已经对他们产生威胁，不得不消灭，费扬一边叫自己的人也跟上，一边给他们打眼色。
　　这时，拿弓的人再次射出箭矢，这次沉云躲闪开来，却是紧贴着脖子过去的，他后背一凉，这次是真的有点怕了。
　　他可不是什么以一当百的名将大侠，就算跟着颜玉冰学了几天，到底还是胆色不足，这种场面，说到底他心里还是有点慌乱的。
　　不过好在计划也就到这里，他脸上露出了犹豫的神色，似乎有些畏惧这群人，在原地筹措了几步之后，既然转身跑了。
　　这个举动，不光是费扬和英姐，就连在场的所有人都是目瞪口呆，可以说是眼睛碎了一地。
　　这是头一次遇见这种欺软怕硬，打不过就跑的行尸啊。
　　见他跑了，两方人一时间茫然无措，不由得面面相觑。
　　楞了半天，众人才反应过来，费扬对着英姐道：“怎么办？”
　　虽然死了一个亲信，但是英姐强忍住想追过去的想法，刚想叫众人回去，却挺被他们就回来那人道：“求求您救救我们。”
　　没等说完，一口气坐在地上，显然是累的已经软了下去。
　　这可是不是演戏，张鹤是真的整整跑了好几公里的路，平常他也不运动，这回本来身体就有些虚，加上天冷有耗费了这么大的体力，此刻的他脸色刷白，一副快要死去的样子。
　　勉强被搀扶的进了屋子，张鹤恢复了一些体力，忙出声道：“求求你们，救救我妹妹吧，那个怪物回去了，我妹妹肯定会被他杀了。”
　　他想起以前妹妹的悲惨遭遇，这回也算的苦累齐加，汗泪俱下，一时间装的跟真的一半。
　　“什么？”
　　英姐问道：“你还有别的同伴？”
　　“嗯。”
　　张鹤点点头，道：“我们总共还有十个人，在那边的一栋别墅里，前几天这个怪物不知道从哪冒出来，先是杀了我们一个人，后来想入侵到我们那里，我们那里虽然人少了，但是防护较好，本来也不会有什么问题，可是我们食物不够了，我是我们那里唯一一个男人，不得不出来找东西吃，本来已经好几天没有看见这怪物了，谁想今天我一出门，他就跟上我，我本来想回去，又怕连累了他们，只好一个人跑，幸好你们救了我……”
　　听他说还有同伴，而且全是女人，费扬的眼睛一亮，忙问道：“你们还有十个人？在什么地方？”
　　英姐也十分关注这个问题，目不转睛的盯着他。
　　“离这里不算近，不过也不算太远，不过我跑的时候太着急了，应该有七八里路的样子吧。”
　　英姐仔细的盯着他的眼神，看他目光虽然有些散，却也不似说谎，加上也没细合计，更别说想到被算计这碴，也就信了。
　　费扬见他脸色发白，双目隐有黑色，显然这家伙十来个女人搞得他亏的不知一点两点啊。
　　他内心既羡慕又嫉妒这小子的艳福，不过眼下风水轮流转，这下你的享福该大爷我了。
　　两个头领互相对视一样，各自打起了自己的小算盘。
　　不过两人有一点看法相同，就是他们对这十多人是肯定要救的，至于分歧所在，大多也就在得到了人员归属上。
　　费扬想了想，道：“这些人，我要六个。”
　　英姐的实力比他弱点，对他这个分配方式也只能默认，不过她指着张鹤道：
　　“那这个男人归我。”
　　接着两人根本不管张鹤，开始商议起各出多少人去营救是问题。
　　最终结果是双方各出八个人，组成十六个人的队伍前去营救。
　　张鹤在一边听两人商量出人营救，计划已经成了一半，心下暗喜，举目环望了一圈，这群人再分出一多半，剩下的人也就好办了。
　　这时双方头领都向他望来，费扬道：“哥们，我们决定去就你妹妹了，不过需要你带路，你还记得回去的道么？”
　　张鹤毫不犹豫的说能找到。
　　说完她又紧张的道：“大哥，小弟就求你一件事，别的你要啥都行，能不能让我妹妹安安全全的回来，以后给您当牛做马我都愿意。”
　　他可谓演戏演了全套了。
　　双方人员分配已定，加之费扬也不看好这小子，哼哼了两声也没接这个碴。
　　这次出行基本不用什么准备，两方各出八个人，英姐一方是由一个叫白姐的中年妇女带队，费扬一方是跟他混了五六年的得力手下疯猴。
　　有英姐一方的人给了张鹤几块饼干和一瓶矿泉水，张鹤勉强吃了几口就揣进怀里，待他歇了一会，两方人马立刻就出发。
　　费扬和英姐各自目送他们远去，两人都是表情平静，然而各自的心里却充满的了各自的想法。

第40章
　　英姐，是现在大家对她的称呼。
　　其实她远不到让他这里的所有人都称姐的地步，算上今年，她也才二十三岁。
　　和费扬一样，她有个走了大半辈子黑道的老爹。
　　不过不一样的是，费扬的父亲选择了一条道走到黑，而她的父亲人到中年却改邪归正了。
　　她父亲总说这事和英子不是男孩有关，没儿子继承家业，老头混了半辈子也懒得扑腾了。
　　鸾英觉得自己从来不比男孩差。
　　虽然父亲从来没有对她少过任何一丝的关爱，可鸾英却觉得自己做得一定要比任何一个男人出色。
　　是以从小他学习比班上所有的男孩都好，性格比男孩还要强，打架也是整个年级甚至整个学校第一名。
　　长大后，顾不得家人的反对，坚决要去当兵，可是爱女心切的鸾父对女儿百依百顺，唯独这一件事表现出了强烈的反对，以至于鸾英以死相逼，最后双方各退一步。
　　鸾英以优异的成绩考入了警校，截止到灾变前两天，她已经成功的成为了一名光荣的人民警察。
　　自小强势的性格让她除了身材样貌之外没有一点的女人性格，就连长大之后谈的对象，也和男人一样是个女人。
　　……
　　要说她性格强势，样貌上像个男人也就算了，偏偏长得实在是女人的不能再女人了，以至于到了和她彪悍的内心和行为完全背道而驰的地步。
　　每每顾镜，鸾英对自己的样貌自得的同时却又颇为头疼。
　　“哎，姐这么彪悍的妞怎么长这么一副柔弱的脸呢。”
　　记得刚入警校，教官教她拳法，叫她做出一副凶狠的表情，结果这个表情无论她如何夸张自己的五官，到最后教官还是笑了，摇摇头说没见你生气。
　　到了最后鸾英生气的跟教官动了手，眼睛里都喷出了火来，却仍是见不到如何生气的样子，在他人眼中，这分明是美人儿薄怒美不胜收的景象，就连她眼中那欲喷薄而出的怒火，也因他一双新月细眸遮去大半。
　　好在这幅弱不禁风的样貌帮她骗过了不少人的信任和大意，这让她对自己的模样不是太过不满了。
　　这边送走了人，鸾英回到屋里，开了门，就见采儿一脸焦急的在门口等她。
　　鸾英眯眼一笑，好似兰花绽放，长年在外历练，她的身上不知不觉间多了几分英气，配上她这副容貌，便好似兰花一般不仅美不胜收，更给她更添几分姿色。
　　此时她身后除五六个男人，剩下的全部随张鹤走了，见了采儿也不避讳，抱着她的脸蛋就亲了下去。
　　要说以前，在这么多人面前和她接吻，采儿还是颇放不开脸面的，但到了现在，灾难和破败的世界带来的压力已经足够让她抛下所有的顾忌，和自己的面前的女人吻在一起。
　　两人毫不估计旁人的热吻，看的周围几个男人直咽口水，不过鸾英平日里带给她们的威压甚大，这种情况也不是一次两次了，几个人看了一眼，也就装作若无其事的走开各自忙自己的事情了。
　　就如普通人承受了莫大的心里压力之后会发泄一样，鸾英从不去压抑自己内心的欲望和压力。
　　尤其是现在这种环境下，天天困守在这方寸间的小楼里，没憋疯已经很不错了。
　　就像刚开始的时候，她对费扬把他那里的女人当做玩物一样随意亵玩，有时女人的哭喊和呻吟都能隐隐的传到他耳中，她鄙夷甚至唾弃。
　　到现在，她对费扬已经指责不出来了，盖因她自己也做了同样的事。
　　她身高一米七三，在女人中算是十分高挑了，而采儿不过一米六出头，足足比她低了一个头。
　　而今的采儿，可不就是她的玩物么？
　　不就是她发泄压力的工具么？
　　不过是多了一块叫做感情的牌坊罢了。
　　而采儿究竟能有多爱她，两人相处两年多了，鸾英心里都是没数的。
　　原因嘛，她是个基佬，嗯，女基佬。
　　而采儿不是啊。
　　（女同的戏份原本是不想这么早放的，且本人也对着玩意不了解，毕竟本人毕竟不是个女人，也没看过女人搞基，我也不是基佬，所以这里就简短做个描写，不足之处各位勿怪。等本人有时间补下这面的知识，若有以后，当补之。）
　　但而今的情况又不相同，毕竟两人相处日久，感情日深，日出日落、日…
　　…好吧，就算是日也日出了感情，反正采儿活生生的一个直妞，也快被她掰弯了。
　　鸾英的卧室就在算是在三件房子的中间，最大一户当中的主卧，两人一吻之下，情欲便已控制不住，相拥着便回了卧室。
　　“砰。”
　　门被鸾英一脚踹上，顾不得锁，两人便互相开始褪下对方的衣服。
　　冬衣厚重，加之天冷，这衣服也耽误了不少时间，不过采儿的衣服可就简单多了，三下两下便只留下身上三点堪堪遮住。
　　采儿的乳房勉强算作中等大小，只有Ｂ的乳量，不过乳型甚美，如一对雪嫩玉碗倒扣，两相之上缀了两朵粉色初梅，乳头比之黄豆稍大，连着乳晕也就比榆钱大不了多少。
　　鸾英的手指纤细，却因长年锻炼，故而手心颇有些粗糙，待她一双手掌滑过采儿光滑的后背，便刺激的她起了一身的鸡皮疙瘩。
　　滑过锁骨，顺着雪嫩的肌肤一路而下，一方覆在她那雪乳之上，一只穿过腰上的细绳，抓紧了采儿的屁股。
　　束胸掉落在地上。
　　不用任何言语，两人对彼此的身体早已相熟，连眼神上的交流都不需要，对方就能清楚的掌握彼此的敏感之处。
　　采儿原比他低，只要稍稍低头，便能把她乳房吸进嘴里洗洗吸吮。
　　很快，她便不满足于这简单的吸吮，动了牙齿，研磨啃噬了起来。
　　她这一手饶是鸾英早已熟悉，除接之下也难以抵抗，闭嘴闷哼了几声，便再难忍受。
　　“啊……死丫头，轻点……”
　　采儿却没放她，反而变本加厉不仅嘴里的力道加重，且另一手本揽着她的腰肢，这会也挪到了她的另一只乳上，揉捏起来。
　　“嘤……”
　　……
　　待鸾英再从房里出来时，已是晌午了。
　　这会得到了满足，鸾英本就娇美的姿色再添三分，少了些许英气，整个人便真真似一个娇弱的美人了。
　　不过她的行径可完全没有丝毫匹配她的姿色容貌，大手大脚的往沙发上一靠，拿着表看了看，皱起眉头道：“这都三四个小时了，怎么还不回来？”
　　“老八。”她喊了一声。
　　“哎。”
　　厨房里有个男声出言答了，不一会一个男人穿着围裙从厨房里出来了。
　　“英姐，您找我？”
　　老八四十多岁，原来也是个厨师，到了这里还是继续干他的老本行，这个人本分的很，对鸾英也很尊敬。
　　现在没了各种现代化的厨具，老八又整日在厨房里忙活，整个人不仅身上全是味，且憨实的脸上连带着脑门不是汗就是油。
　　鸾英对她虽谈不上多么近乎，可远远跟厌烦不搭边，毕竟老八总是做些她喜欢的东西给她吃，而且这人本分老实，说实话她对老八还是有些好感的。
　　自然，这个好感也就是简单的好感而已，不存在任何感情的问题。
　　她问道：“中午的饭做好了么？”
　　“好了，我又做了份海参，是咱们上次吃完剩下的，一会我给您送房里去？”
　　鸾英点点头，又问：“白姐他们去了多长时间了？”
　　“哎呀。”
　　老八一拍脑门，摇头道：“英姐这个我就不知道了，你回来的时候我就开始准备做饭了，毕竟现在可不比以前，饭菜得早点准备，不然赶不上饭点，不过也得有三四小时了吧。”
　　“哦。”
　　鸾英心中有些忧虑，也就没心思再和他说话，挥了挥手道：“叫他们开饭吧，我今天在房里吃，一会盛一份给我送过去。”
　　她有些神思不属，午饭纵使有了难得才能吃到的海参，也没吃下多少饭。
　　直到下午两点，算上早上派出去的找食物的人马，两方人竟然连个人影的都没有。
　　鸾英一颗心开始疑惑起来。
　　慢慢的这种不好的预感很快就占据了她的全幅心神。
　　随着日头渐渐西落，这种不安逐渐开始在她的内心中扩大，转眼间，就表现在她的脸上。
　　她甚至整个心都沉了下去。
　　这是若是有个男人在场，见她这副表情，肯定无一不会把她拥在怀里好好的安慰怜惜。
　　三点。
　　鸾英不知怎么，闹钟开始回想起来早上见到那个不同寻常的行尸来了。
　　她陷入了沉思。
　　为什么会出现那样一个有了思想，不怕冷的行尸，为什么这边凑巧刚派出了十个人就出现了这样一个事情，为什么会那么碰巧那个男人会跑到这里，为什么碰巧他们那里那么多女人，为什么会碰巧向她们求援，为什么为什么……
　　为什么那个男人……
　　那个男人，鸾英好像一下子抓住了重点。
　　她再一次的仔细回想早上的那个男人，越来越觉得这个不同寻常的行尸有很大的问题，比如他有思想，不怕冷，还有他中箭……
　　是了，鸾英清清楚楚的记得，那行尸中箭之后一扯嘴。
　　他怕疼！
　　行尸可是不会怕任何疼痛的，就是怕冷，鸾英估计那群家伙是只是简单知道气温太低会把他们冻上。
　　得出的最终结果就是，那根本就不是什么普通的行尸，也不是简单的人。
　　从今天早上开始，今天发生的一切的一切，都是一场针对他们的阴谋！
　　饶是她经历了不少的大风大浪，此刻居然不寒而栗。
　　脑中今早发生的事情一件件的如水流过她的脑海，先是派出十人出去寻找食物，让后又出去十六个人去救人，如今这里剩下的男人只有不到十人，剩下的大多是没有防抗能力的女人，男人可用的战斗力两方加起来也就十多个。
　　她脑中不由得浮现出小时候看过的一个情节。
　　“这是中了分兵之计了啊。”
　　叹罢，她再也顾不得任何事情，抬头一看天已经慢慢变黑了，再一看表，已经四点半了。
　　鸾英心乱如麻，可又不得不强迫自己冷静下来，走出卧室，挨个把人都叫出来，没说什么，只是叫他们把衣服的武器都带好，然后自己也腰上别上一把斧子，手里拿了一把大刀，提了一盏坐灯，带着人就往楼下走。
　　刚出门走下台阶，就看费扬后面四五个人，带了刀枪棍棒往楼上走。
　　鸾英慎重的停了下来，脸上严肃的看着费扬。
　　费扬此时也没有了欣赏面前这美人的美貌的心思，面沉似水，道：“你也感觉到了？”
　　鸾英点了点头，两人都算得上是聪明人，这时候两人的恩怨必须暂时放在一边。
　　两人各带着人，进了三楼，这是费扬第一次来到这里。
　　不过此时他可没有心情欣赏这里的风景，把手里的坐灯往茶几上一方，便沉默的起来。
　　十几个人没有一个人说话，屋子里沉闷的可怕。
　　终于，费扬开口打破了平静，道：“你说他们是自立了，还是折了。”
　　想到早间那诡秘的行尸的，鸾英毫不犹豫的道：“多半凶多吉少了。”
　　两次出去的人，算是这里面的大部分战力，他们没了，代表着他们保命的力量又弱了几分。
　　这时费扬身后的瘸子插了一句，道：“也有可能是出了点意外，说不定明个就回来了。”
　　两人都看了他一眼，他们可不这样乐观。
　　出去救人的那边就算了，可能是找到人的时候天晚了，明天可能回来，但是出去找食物的不知道这里的食物不够道明天晚上的吗？
　　若是单纯的救人，还说的过去，可那行为诡异的行尸，就像压在两人的心头的一座大山，让他们根本不敢存在那种他们没有出任何问题的幻想。
　　现在说什么都晚了，两人也只能祈求他们的猜测是错了，明天所有人的人都会安全的回来。
　　“哎。”费扬叹了一口气，他不是个喜欢哀叹的人，这时候也不得不长呼出一口气，点了只烟猛吸。
　　鸾英也有吸烟的习惯，所以并不怎么反感烟味，这时候她也点了一只烟，默默的抽了一口。
　　还没等她抽完这一口，就听费扬道：“现在咱们该怎么办？”
　　怎么办？
　　鸾英吐出一口烟气，她要有办法，何必坐在这跟他对着抽烟呢？
　　见她摇头，费扬摸了摸自己光秃秃的脑门，他不爱动脑并不代表他是个没脑子的人，不然光凭武力，他也不能把三十多个人欺压到现在还活的好好的。
　　不过他终究草莽出身，道：“要不咱俩就合在一块，出去跟那帮怪物拼了，妈的，左右到最后也是个死，还不如……”
　　“上哪找他们拼？”
　　费扬当时就哑火了。
　　是啊，到现在他们连敌人在哪都不知道。
　　见她左右也想不出办法，费扬忽然道：“要不咱们两家的人先合在一块，免得晚上出什么事。”
　　鸾英借着灯光看了她一眼，想也不想的就拒绝了。
　　说到底，她还是信不过费扬，毕竟几个月前这个光头差一点就扑到她的身上，到现在费扬那放荡的淫笑还又在耳边，那充满狭义的一句“帮你正一正性取向”
　　让她永生都难以忘记。
　　费扬最后还是带着人走了。
　　吃晚饭的时候，整个三楼所有的人都已经知道了这个消息，尽管还未确认，却是瞒也瞒不住的。
　　这让晚饭的气氛更加沉闷。
　　匆匆吃过晚饭，鸾英便自顾自的走回来屋子。
　　时间一分一秒的在过去，鸾英一直死死的盯住他们出去时候走的路，一直到天彻底的黑下来，也没有半个人影。
　　这种对于未知的恐惧和等待无疑会让人无比煎熬。
　　这让本就心理压力过重的鸾英在的思想和头脑更加雪上加霜。
　　知道屋子里漆黑的脸人影都看不见，采儿才点了根蜡烛，走到她身边准备安慰她一下。
　　“去给我拿点酒。”
　　采儿看了看她的脸色，想劝劝她却又不知道该怎么说，但又不想她消沉下去，一时间站在原地没有动。
　　“快去！”鸾英见她没动，满含怒气的大声道。
　　平日里采儿就颇为怕她，这回见她生气，也不敢再劝，出去拿酒了。
　　不一会，采儿拿着酒回来，鸾英一把拿过一瓶，开了瓶什么都不顾，直接就往嘴里倒。
　　“咳……咳。”
　　采儿过来拍拍她的后背，柔声道：“慢点喝，别呛到了。”
　　鸾英没理她，一口接一口的往嘴里惯着酒。
　　她本来平常就不怎么喝酒，酒量也不大，加之光喝酒又不吃东西，很快就醉眼朦胧。
　　茶几上的红烛慢慢在她眼里变成一根两根三根，耳边采儿的声音慢慢的从清晰可闻变得隐约不清。
　　大脑终于飘然起来，她的烦恼居然一时间全没了。
　　一醉解千愁吗？
　　这便是喝醉了的滋味嘛，还真的好啊。
　　天旋地转之间，鸾英失去了意识。
　　等她醒来，天已经亮了。
　　不知何时她已经躺在了床上，鸾英捂着隐隐发痛的头缓了一会，再眯眯眼睁开适应了一下，便挣扎的起床准备洗把脸清醒清醒。
　　看了一眼床头的闹钟，已经十点半了么？
　　屋里只有一个人，采儿也不知道去哪了，鸾英对于昨晚的记忆有些断片，也不知道昨晚对她发脾气了没有，心道一会要看看她生没生气，要是生气，还要哄一下。
　　打开房门，鸾英叫了一声：“：采儿，你去哪了？”
　　蓦然，她感觉到了不对。
　　这屋怎么静悄悄的一点声音都没有。
　　多年养成的警觉性让她一瞬间身体绷紧，脑子清醒大半，同时靠上墙壁，警觉的观察四周的情况。
　　墙上的一片血迹赫然在目。
　　这时，一声清冷的女音打破了屋子的平静。
　　“你是主动投降，还是选择被动投降？”

第41章
　　嗜杀，是一个不好的习惯。
　　至少沉云这样认为，且在这样一座不知道暂时还是永久都出不去的城市里，多一个人就多一份生存下去的希望，而往远说，多一个人，就少一分灭绝的可能。
　　不过很可惜，不是谁都能为了大义牺牲自己让别人杀掉。
　　至少，沉云没那觉悟。
　　抹一把刀尖上的血迹，沉云默默的看着地上的尸体。
　　加上在基地，在路上，在这里，三个地方总共死了十九个人。
　　十三个男人，六个女人。
　　手还有些颤抖，沉云有些沉闷的从裤兜里拿出烟，点了一支，无言的看着屋子里的男女。
　　除了唯一还没有解决的鸾英，这个聚集点的所有人都在这里了。
　　他抬了抬头，撇了一眼半裸的采儿，不经意般的问道：“现在，还有谁想反抗。”
　　噤若寒蝉。
　　没有一个人敢面对一个身中五刀仍旧到现在已经完好如初的怪物，即使他有着人的模样。
　　有勇气反抗的，已经死了。
　　沉云满意的一笑，掩饰着他内心中的慌张，在意识完全清醒的情况下，杀人给他带来了很大的心理压力，让他不得不不断的转移注意力以减少带来的副作用。
　　看来，杀人和杀行尸毕竟是两码事啊。
　　“把我也杀了吧。”
　　平静的屋子里想起了一声干涩的男音。
　　沉云蓦然一抬头，见一个长相有些猥琐的男子慢慢的站起来，一步一步往他面前走。
　　是个瘸子。
　　“怎么，你不想活么？”沉云好奇的道。
　　瘸子摇了摇头，深深的呼了一口气，平静的道：“我也想活……”
　　他迟疑了一会，继续道：“不过活着也没啥用了，不如死了。再说，大哥和弟兄们都走了，总得有人给他们收尸吧，你让我给我大哥和我几个兄弟收个尸，落个入土为安。”
　　“随后，我不劳你动手，自己了断。”
　　“哦？”沉云提刀一指地上已经断了气的一个光头男子，道：“这个人？”
　　“嗯。”
　　“你不想报仇。”
　　摇摇头，瘸子从兜里掏出烟点燃，默默道：“我没那能耐。”
　　没想到这种货色也有这样的手下。
　　沉云仔细的看了看这个二十七八岁的男人，片刻，敬道：“兄弟，是个爷们，这样，你以后跟着我混吧。”
　　却没想他又摇了摇头。
　　“不想活了。”
　　沉云不劝了，点头同意了他的要求，看着他一瘸一拐的把光头身上的血迹擦干，包上一块床单，再一瘸一拐的拖出屋子。
　　看着已经死去的光头，沉云晒然一笑，对他痛下杀手可不是光因为现在这些事。
　　“还记得当年西城街你砍死的那个长发少年么？”
　　“十多年前的事，你怎么知道？”
　　“苍茫茫，有银狼，一好汉，两个帮。银狼死了，火狼瘫了，估计现在也活不了。而我，给他们报仇来了。”
　　“你是……”
　　“算啦，你都要死的人了，这事就让它过去吧。”
　　他把烟头往地上一扔，手指点了两个女人，道：“这俩妞归我，先捆上，单独关了，剩下的人先捆起来，我先上楼看看。”
　　“好嘞，大哥。”张鹤点头应了，拿着绳子捆人去了。
　　关了门，沉云在门口听了一会，确保没有出现问题，才往三楼走。
　　一开门，颜玉冰双手抱胸背对着他，她面前躺着一个女人。
　　“冰奴受伤了么？”
　　颜玉冰转过身子，清冷的小脸眉头有些疑惑，闻言温声道：“没有，主人。”
　　沉云在沙发上一坐，打量着地上的女人道：“晕了？”
　　“没有。”
　　颜玉冰摇摇头，道：“被我一招撞的一时动不了。”
　　“啥招？”
　　“贴山靠。”
　　沉云砸砸嘴，无语的看着这暴力的妞，片刻无奈的道：“八极拳这玩意你也会？”
　　颜玉冰微微一笑，脸颊上的冷气收了几分，道：“就会一招。”
　　幸亏当初没给我用这招。
　　他看着地上一动不动的女人，问道：“这人还能动么？”
　　颜玉冰却不答她，抬脚把她的身子一翻，道：“别装死了。”
　　露出一张柔媚的脸儿来。
　　沉云定睛一看。
　　哎呦，这妞长得不赖啊。
　　一张柔情似水的小脸印入他的眼帘，这会被颜玉冰打的差点背过气去，一张小脸雪白，加之宿醉，更添娇弱，看上去跟个人畜无害的弱女子一般无二。
　　“卧槽？”
　　沉云吃了一惊，叹道：“就这妞跟你打了半天？”
　　颜玉冰点点头。
　　他从沙发上起身，走到这妞身边细细观察。
　　一双剪水双眸，两条柳叶弯眉，红唇薄小，脸蛋稍尖，配上他一头短发，倒是能看出几分英气来，但怎么看沉云也不觉得就凭这样一幅模样的妞能能硬刚颜玉冰。
　　鸾英刚才被颜玉冰一个重力的贴山靠直接撞的五脏六腑都像移了位一般，浑身上下痛的每一寸都直钻心，这个连个手指头都动不了，看着沉云一双充满侵略性的目光的注视着自己的私密部位，连慌带怒，却也夹带着一丝恐惧。
　　无奈这时候说话都困难，只能给她一个愤怒的眼神拉倒。
　　但这眼神，实在……
　　画虎不成反类犬算是一个贴切的描述了，反正沉云怎么看怎么觉得这个眼神是就是赤裸裸的勾引。
　　或者说，撒娇。
　　“啧，美女，你说你都这样，还用眼神撩我？”
　　鸾英差点被她一句话气的喷出血来，忍着钻心的疼痛，骂道：“滚，你个狗……”
　　要是平常这句话倒有几分骂人的感觉，可现在她身子极虚，说话都说不全，语气便不自觉的弱了几分，加上她天生声音就显得软声软语，这会更像是调情而不似咒骂。
　　好吧，这句话说到一半，鸾英自己都听出了不对，也就不说，两眼一翻，闭目装死。
　　这时颜玉冰冷冷的问道：“你功夫跟谁学的？”
　　鸾英根本不答她。
　　颜玉冰却凝神思考起来。
　　片刻后，她冷声道：“看你动手的路子，是军队里的搏击套路加上一些擒拿和散打上的功夫。不过你的军击技是谁教的？”
　　看她仍旧装死，颜玉冰却不停，继续道：“军击技流传不算广，就算是特种部队也很少人有资格学会，而你也不像特种部队里出来的。而且，这种功夫会的人我基本都认识。只是，前两年一个人对我说她把这功夫传给了一个警校的小丫头。”
　　说到这，鸾英已经睁开了眼睛，看着她。
　　颜玉冰却不管她，继续道：“教你的人，叫张舒莹吧。”
　　鸾英双眼瞪圆，惊的小嘴张开，一副惊呆了的模样。
　　颜玉冰这时候露出一丝笑容，道：“知道我为什么一直压着你打么？因为张舒莹的格斗和军击技……”
　　“都是我教的。”
　　得，沉云嘿的一笑，丫的遇见祖师爷了，也难怪这妞被虐的这么惨。
　　鸾英这会已经一副不敢置信的目光。
　　颜玉冰起身一站，脸上又恢复了一副冷不近人的模样，道：“等会自己起来下楼找我，别想着跑，嗯？”
　　她一转身，对沉云道：“主人，楼下那边怎么样了。”
　　“差不多了。”
　　这会沉云内心的八卦之火熊熊燃烧，好奇的问道：“冰奴，我头一次发现你这么厉害啊，有空给我讲讲你的故事呗。”
　　其实沉云并没看见刚才二女动手的情形，至是听她说自己教的徒弟教的徒弟都能在这个地方当个老大，这妞其实远不止她自己说的只是一个普通的军人这么简单。
　　颜玉冰听他夸自己，露出了几分笑意，有些不好意思的道：“也没有那么厉害……”
　　“过分的谦虚就是虚伪，冰奴没向主人坦白，玩上要好好惩罚哦。”
　　“主人……”
　　两人相拥着走了。
　　回到楼下，颜玉冰跟沉云交流了几个问题，就开始组织他们开始迁移，至少在中午之前转移到家里才行。
　　男的一群女的一群，用一根长绳捆住手，一个一个的开始移动。
　　再次确认一下这人的数量，看着一张张麻木的脸，沉云心里颇有些落寞，不过很快就收回心思，满怀兴奋的看着眼前的两个妞。
　　采儿算是一个古典美人，这妞一张妩媚的瓜子脸，双唇粉润诱人，鼻梁挺直，眼睛亮而妩媚，双睫长而秀气，耳朵小巧，一头长发直到腰部。
　　身材嘛，这会穿的厚重，也不知道具体三围，不过能确定的一点就是这妞的胸绝对不会很大，不过这并不影响，总是吃大鱼大肉也不太好嘛。
　　另一个是一个标准的少妇，还带着两个孩子，六七个月大。
　　这少妇身高一米六三四左右，一头长发束个马尾，前面的头发中分梳倒了两边，两条眉毛厚而不密，算不上好看，双眼却上明亮明媚，不过这会哭的肿成个桃子，却显不出美来。
　　嘴巴有点大，不过还算过得去，脸型有点有圆，算是个非典型的美女吧，不过吸引沉云的是她身上的那份少妇的风韵和……
　　别人老婆的味道……
　　额……
　　身材这会是看不出个详细，只有等回去慢慢看了。
　　沉云想了下，这少妇的姿色估计在自己的女人中，稳稳的要是最后一名了。
　　诸女论身材和容貌，加上沉云偏爱的类型，黎梦是当之无愧的第一。
　　论气质，当属颜玉冰。
　　而伊茹母女固然美貌，可比起前两位还有些差距，不过母女这个美妙的名词和诱惑绝对加分。
　　即将到手的鸾英和采儿，论容貌也比她强上几分，至于身材，没生过孩子的少女和刚生过孩子的少妇，估计没得比。
　　嗯。
　　除了胸。
　　这时沉云不知怎么想起了一个很久以前的新闻。
　　他现在总算知道了那个家里有个漂亮老婆还有去找别的女人却还没自己老婆漂亮的哥们的心情了。
　　这玩意，叫新鲜感？
　　摇摇头，沉云把这些乱七八糟的想法驱出脑外，递给两女几件保暖的大衣，扔给那少妇一张厚毯子让她裹住小孩。
　　“你们俩都叫什么？”
　　“袁曦彩。”
　　“郭芸。”
　　“哦，好，衣服穿上，咱们一会就走吧。”沉云没跟她俩多说什么，反正到了家里再说不迟。
　　“咱们去哪？”郭芸一边给孩子包上毯子，一边小心翼翼的问道。
　　她嗓子估计是哭的都要哑了，加上害怕，声音很小，幸好沉云耳朵好使，才不至于没听清。
　　“哦，到了你就知道了，走吧。”
　　懒得跟她废话，跟颜玉冰一起检查了一下绳子，沉云就吩咐张鹤准备出发。
　　走到门口，颜玉冰对沉云道：“主人，要不要等我一会，我把她带上咱们一起走。”
　　沉云摇摇头，道：“不用，你一会跟上我就行，反正我们这些人走不快，倒是她，你看好点，别出了事。”
　　颜玉冰眼中闪过几分有了新人忘旧人的哀怨，听得沉云又说“我说你别出事，小心点。”却马上转怨为喜，未几一脸淡然的道：“是。”
　　拉起绳子，沉云大声道：“出发。”
　　回去的路上还算顺利，不过由于雪太深走的很慢也很费劲，走到一半有几个女人就走不动了，沉云无奈的找了个地方休息了一会，然后再休息，来回休息了三四次才走到家，足足走了三四个小时。
　　到了家，就要开始分配这些人了，他把所有人都安排到一起，看着大厅中挤满了的四五十人，清了清嗓子，沉云拿出一张纸，看了看，开始讲了起来。
　　“安静一下。各位，首先我要给你们解释一下，我不是什么行尸，也不是什么怪物，只不过在我身上出了点事导致我变成这样，刚才你们也看见了，不管是怎么受伤，我都不会死，所以我劝你们想杀我的就收收心思。然后呢，既然被我俘虏，就应该有点觉悟，只要你们能安心跟我，我肯定能保证你们活着，至于想反抗，对不起，我不介意杀人。最后，大家都知道现在什么样，也别指望谁来救我们，估计政府里面的人也就死的差不多了。以前的规矩和法律就没啥用了，到了我这，我有几条规矩。还希望大家遵守一下。”
　　他拿起纸条，读了起来。
　　“第一，以后所有人分为三种，一种是战斗人员，需要有能力才行，至少能打，咱们有麻烦了得有胆上，这样的人每人可以找一个女人结婚，或者说属于你个人，只要弄不死随便你。十个人一组，组长给两个女人，统管所有人的头目，有三个女人。另外，组长及以上的人员就可以有自己的房间，平时不用干活，也可以有一些其他的特权，一会你们自己看。第二种，是会技术活的，或者有特长的，一会大家都填个表，会什么都写上，有用的给普通战斗一样的待遇，特别好的话，给组长待遇。最后一种就是干活的，这个不用详细解释了吧。普通干活的，听从管制，没有自由，主要是干活，干得好升为小组长，管五个人，享受普通战斗人员待遇。”
　　他抬头道：“听明白了？”
　　低下的人断断续续的道：“明白了。”
　　这时，先前跟沉云的那些女人有个道：“那大哥，我们呢，我们要女人也没用啊。”
　　余下几女有胆大的都嘻嘻哈哈的笑了，胆小的几个也憋着气才没笑出来。
　　沉云也是一笑，道：“那给你们男人，不过得两个女人的名额才能换一个男的，毕竟这里男的少。”
　　应付了她们几个，沉云对这些道：“剩下就是一些规矩，我都写上一会贴在各个屋子里，你们看看。”
　　“现在，愿意进战斗组的到我这里报名。”
　　他喊了一声，没人动，等他又喊了几声，才有一个男人起身报名。
　　是个二十五六的男人，一张脸黑黑的，走到沉云面前道：“我报名，我要当战斗人员。”
　　虽然穿着厚厚的冬衣，不过这小子一长方脸黑黑的，看上去也算魁梧。
　　云一笑，道：“叫什么名？”
　　“李超。”
　　“以前干什么的？”
　　“特警。”
　　“哦？”沉云本来在写字听他说是个特警，一抬头，道：“当过兵？”
　　“当过五年。”
　　“好。”沉云一点头，爽快的道：“那你就先当个组长，回头挑俩女人。”
　　李超一点头，说了声“好。”就走到一边，目光却在一群女人的身上游走起来。
　　这会颜玉冰已经把鸾英送回了楼上，沉云便把选战斗人员的事情交给她。
　　叫来张鹤，沉云把选有技术人员的活交给他，自己却带着袁曦彩和郭芸回了屋子。
　　刚回屋，黎梦几女就把她围在身边，鸾英被双手背捆着坐在地上，见了采儿，忙问道：“采儿，他们没把你怎么样吧？”
　　见她摇头，鸾英才松了一口气，转头冷眼看着沉云那群人。
　　黎梦看他衣服碎了布条，上面全是血迹，虽然没有受伤的伤痕，可还是哭的眼泪汪汪，抱着沉云哭到：“主人没受伤吧？”
　　沉云笑这抹抹她的眼泪，安慰道：“没事，主人不是好好的吗，别哭了。”
　　哄了一会，黎梦才停了眼泪，帮他换了衣服，又关切的拿着毛巾帮他擦身子。
　　至于伊茹母女，也十分关心他，至于到底有几分真的，就真的有待商榷了。
　　不过这事沉云并不放在心上，毕竟这种事强求是没用的，得慢慢来。
　　换了衣服，沉云跟郭芸先聊了起来。
　　“愿意跟着我么？”
　　郭芸这会情绪已经稳定了一点，问道：“我想知道，我老公是不是你杀的？”
　　这事沉云可真不知道，不过不是他就是颜玉冰，承认也无所谓了，是以点头承认了。
　　“那你不怕我替我老公报仇。”郭芸一脸怒色。
　　沉云要摇头。
　　“不怕。”
　　他看着面前这个女人，道：“现在你首先是两个孩子的母亲，然后才是一个死了丈夫的女人。跟着我，只要我活着，你就能好好养活你的孩子，不愿意，我可不能保证天天有男人把你当马桶一样玩，死了我也管不着，至于你死了孩子怎么办，到时候就跟我没关系了。”
　　“我同意。”郭芸平静的道。
　　“先别着急答应。”沉云递给她一张纸，道：“先看看上面的东西，晚餐之前给我答复就行。”
　　摆平了郭芸，沉云又转头面对袁曦彩，道：“两个选择，一，乖乖的当我的女奴。第二，等我把你调教成一条乖乖的美女犬。”
　　袁曦彩咬着牙齿没说话。
　　沉云也没理她，给她一张纸，道：“看完了晚上给我答复。”
　　他走到鸾英面前，笑了一下还没说话，就被鸾英一口唾沫吐了个满脸。
　　沉云从来不是个惯女人的人，也不是个惯不是他的女人的人，所以毫不犹豫的扬起手，一个巴掌就还了回去。
　　“啪。”

第42章
　　沉云不喜欢跟他对着干的女奴。
　　即使是未来女奴，也不行。
　　所以勉强让她吃过了中午饭，鸾英就被送到了小笼子里面一个人凉快去了。
　　看着一边看纸上的字一边皱眉的剩下两人，沉云则没有搭理她们，现在才下午一点，离到晚上还差很长时间呢。
　　吃过饭，沉云开始组织人手搬运床具，然后扫除，再然后要收拾屋子，总之，要先把这些人安顿下来。
　　起居的地方和东西，洗漱的地方和东西，反正乱七八糟的一大堆都是要安排的，沉云觉得自己搞这些事情一个头两个大，索性全交给颜玉冰和张鹤，自己带着人装床去了。
　　一直忙活到天黑。
　　吃过了晚饭，又忙活了好长时间，才总算把大致问题解决。
　　不过留下来的问题还有很多。
　　“战斗人员现在总共有１８个，算上一名队长有１９个，我的意思是这群人上午做一些其他的事情，下午由我安排训练，毕竟他们这里面连勉强合格的人都没有几个，必须要训练一下才行。”
　　颜玉冰正襟危坐，有条不紊的陈述着她的问题。
　　看着沉云的目光转向自己，张鹤整理了一下思绪，道：“大哥，剩下的２１个人，两个厨子，还有一个护士，不过只能打个针治个感冒什么的，其它什么也干不了，还剩一个木匠和一个瓦匠，其他就没有什么可用的人了。其余十六个人，我分为三组，组长是我们以前的人，都可信，他们我打算用来负责干一些杂物，等咱们大棚开始用的时候可以分一组去照顾大棚。”
　　沉云点点头，想了想，道：“冰奴那边你自己做主，这个我不插手了，不过他们上午负责的工作要安排好，不要出什么岔子，平常出去找食物什么的也可以去找他们。小鹤那边呢，两个厨子做不了咱们这些人的饭，再安排三个人给他们专门负责做饭吧。做护士那个就负责每天早晚的消毒通风什么的，其它时间跟别人一起做点活，大棚有两三个人就够了，这里面的事情我有时间回去教他们，至于组长嘛，就先按你分配的来，其它事你自己想好了就办，有什么事跟玉冰说，实在不行再找我，以后如果你直接跟她汇报。”
　　组长的事张鹤还是存了自己的一点小心思的，三个女人其中就有张婷，剩下两个都是和他关系好的。
　　不过沉云点了一下也就适可而止了，并没有深究的意思，至于他如果不能负责好指挥这些人的工作的话，沉云还是会考虑换人的。
　　“是，大哥。”
　　“呼……”沉云长出了一口气，神情松快的道：“行了，剩下的事你们俩想办法吧，也别太累，早点休息，我先回去了。”
　　回到了自己的屋子，黎梦三女迎上来帮她换了衣服，穿上睡袍，沉云左手干女儿，右手乖女奴，惬意的躺在沙发上休息，伊茹跪在茶几旁泡茶。
　　“主人……”
　　沉云眉毛一挑，把手里的乳肉狠抓了一把，头一侧，对着黎梦道：“梦奴有什么话要说么？”
　　黎梦一脸忧郁的样子，想说点什么又好像欲言又止。
　　“没有……”
　　眯起眼睛微微一笑，手上换了只乳球继续把玩，沉云轻声道：“梦奴是吃醋了呢，还是担心自己会失宠呢？”
　　“不是，不是，主人，梦奴不敢。”
　　但那双猩红的眸子像似要看穿她的内心一般。
　　“嗯？”
　　“主人……”黎梦小脸吓得一副惨兮兮的样子，喏喏着不敢说话了。
　　沉云却没有理她，抓头问伊茹道：“茹奴不担心么？”
　　伊茹听他问话，赶紧跪下，道：“茹奴不敢。”
　　“那乖女儿呢？”
　　伊潇潇娇嫩的乳房被他把玩的有些意乱情迷，这会根本没怎么注意几人说话，沉云问她的时候她根本就不知道问的是什么，一脸迷茫的“嗯？”了一声。
　　随后才发觉事情不对，急忙道：“爸爸，潇潇错了。”
　　“算啦，问你等于白问，帮爸爸把手换个位置。”
　　“哦。”伊潇潇应了一声，小手抓住沉云把他的手换到自己的另一只乳房上。
　　捏了捏这只乳房的乳肉，转过头看着黎梦，沉云才慢慢的道：“梦奴是主人第一个女奴，也是最听话的女奴，还是主人最喜欢的女奴。所以呢你就不要乱想了，来主人亲下小嘴。”
　　黎梦好哄的很，而且神经也足够大条，想这事也就不知道怎么想歪，所以很快也就过去了。
　　不过要说实话的话，在沉云心目中黎梦是绝对拍在第一位的，这个无可争议。
　　“茹奴，把今天刚来的那两个人都叫过来吧。”
　　“是。”
　　很快，袁曦彩和郭芸都过来了。
　　袁曦彩这时候已经脱了大部分的外衣，看起来身材还是不错的，就是胸有点小。
　　而郭芸还是穿的有些厚，不过由于刚喂完奶，所以沉云能很清楚的猜到这个女人的罩杯。
　　Ｄ。
　　勉强合格了，就是小腹上还有些赘肉，腰身也不算好看，刚生过孩子，也就这样了。
　　已经入夜，屋子的灯光又不太好，沉云也懒得观察着两个女人的表情了，直接问道：“二位考虑好了没有。”
　　袁曦彩没有说话。
　　下午她看了那两页纸上写的东西，简直令人发指，反正她是如何不会同意做一个任人摆布的玩偶的。
　　不过话又说回来了，现在可不是她说拒绝就能避免的时候。
　　就在她还在思考的时候，就听那个男人又说道：“相信你们俩今天也看到了那个小屋子里面的东西，我相信我会让你们同意的。”
　　他说出最后一句话的时候，语气森然，让两女心里呼呼的直冒寒气。
　　“我同意。”
　　袁曦彩猛然转头，惊诧的看着身边的郭芸，她老公不是刚被——他杀了么？
　　怎么会这么快就同意他的条件。
　　“不过我想求你一件事，希望你答应。”郭芸道。
　　“说罢。”
　　郭芸看了一眼几乎赤裸着身体的伊茹母女，心中一声哀叹，继而平静的道：
　　“能不能给我一个小屋子让我安置我的孩子，让他们好好的活下去，毕竟孩子……”
　　沉云没等他说完就打断她道：“孩子你放心，那边是书房，我过几天让人改造一下，地方不大，不过你孩子住完全够了，现在我也不强求你，不过你必须做些力所能及的事情，另外，纸上写那些东西，我希望你都尽快完成，给你三个月时间适应，三个月后正式当我的女奴。”
　　“ｏｋ？”
　　郭芸平静的说了句“谢谢。”
　　“至于你。”沉云转头道：“你是选择主动同意呢，还是被动。”
　　袁曦彩根本就不想答应，可她一想到自己今天下午在那个小屋看到的那些鞭子等乱七八糟的东西，就头皮发麻。
　　洁白的牙齿咬住下唇，袁曦彩犹豫这不肯回答。
　　“３。”
　　她真的不想答应她做一个屈辱的女奴。
　　“１，好啦，美女你没有机会了。”
　　袁曦彩还没想好，就听他直接数到一，慌急的道：“你，你赖皮。”
　　沉云嘿嘿一笑，道：“那好，最后一次机会，答应么？”
　　袁曦彩看着这个坐在沙发上左拥右抱的男人，他有着魁梧的体格，赤裸的上身全是虬结的肌肉，一头银色的头发合着那双猩红的眸子，无不让她感到恐惧和一丝丝的厌恶。
　　这种对男人的厌恶感，是鸾英带给她的。
　　以后就要被她压在身下任意蹂躏玩弄了么？
　　袁曦彩想到了鸾英，要是她的会不会……
　　“好了，这次你真的没机会了，美女，下面我要开始让你被动同意了。”沉云笑道。
　　很快，袁曦彩就被沉云如一只小鸡般的提到了调教室，打开屋里昏暗的灯，沉云环视了一圈，笑道：“美女，你是先试试哪种玩具呢？”
　　黎梦乖乖的靠在他身边一动不动，沉云的手顺着她的衣领一只埋在她硕大的乳儿上，而一旁的伊茹母女开来是想起了许多不好的回忆，脸色都不太好。
　　袁曦彩开着一屋子的刑具，吓得脸色发白，“啊”的大叫了一声就要跑，可惜她那点力量对于沉云来说根本不构成任何难度，这下就没有刚才那么客气了，她被一下扔在了地上，摔了个七荤八素。
　　“来，我给你介绍下这里面各种好玩的东西。”
　　沉云收拾了一下心情，走到墙边，开始一样样的介绍起来。
　　“这个呢，是鞭子，这种是棉的，抽人么，不是太疼，不过加点水就会疼了，而且不容易留下伤疤，适合新手。这种呢，是皮的，比棉线的要疼，抽人呢，会伤皮肤，不过旁边这种散花皮鞭就好一点，不过缺点就是教育意义太轻了。最后这种，是夹着钢丝的皮鞭，会抽的人很快的血淋淋的，不过放心，你没犯大错的话，是没有机会尝试的。”
　　他一边淡淡的说，一边拿起一种东西给她展示。
　　“这个呢，吊索，就是把你吊起来，然后……，这个呢，电椅，不用我说吧，电视里应该看过。这个呢，木马，这玩意大家都是成年人，你应该了解，我也不多解释。这边呢，是各种小东西，来咱们先从第一种开始。以后呢，你每次不听话，或者完成不了主人的命令，咱们就试一样，慢慢来。”
　　他每说一句，袁曦彩的脸色就白一分，等到说到最后，袁曦彩根本不敢面对他的眼睛，恐惧的趴在地上不住的颤抖。
　　说完这些，沉云蹲在她面前，慢慢的道：“看见那个小笼子没有，你的那个……嗯，基友就在那里，通过那个小孔看着你，什么时候你成为一个合格的女奴，什么时候她就从那里放出来，不然她每天就得在那里面带着，吃不好睡不好，明白么？”
　　她抬起袁曦彩的下巴，看着这女孩一脸惊恐的样子，道：“来，把衣服脱了，咱们先从鞭子开始。”
　　“不要！你走开，你走快，快滚，快滚啊……”
　　听到沉云要脱自己的衣服，袁曦彩慌急的逃离，抱住自己的衣领就要跑掉。
　　不过她根本没有逃跑的能力和机会。
　　她很快被沉云一只手就拎到了面前，被重新摔倒在刚才的位置。
　　然后再一次逃跑，再一次被抓。
　　就如猛虎调戏一只小鸡，沉云一次次的把她抓回到原地，甚至纵容她逃到离门口很近的地方，然后才把她抓回来。
　　终于有一次，袁曦彩已经抓到了门把手，“咔擦”一声的开了门。
　　不过这次逃跑注定会失败。
　　一个脸色冷傲的高挑美人堵在了门口。
　　她再次回到原点。
　　下次再起身逃跑可就没那么客气了，她被颜玉冰一脚揣在肚子上，像个虾米一样在地上蜷成一团，痛苦的呻吟着。
　　“冰奴累了么？”看她一脚搞定袁曦彩，沉云也不怪她，反而关切的询问道。
　　颜玉冰的表情缓了一缓，答道：“没关系的主人，冰奴不累。”
　　这时候她已经换下了白天的衣服，穿的同样是一件睡袍，所以沉云能很容易的把玩到她的身体。
　　“行啦，先去那边洗个澡，然后过来帮帮主人，一会过去早点休息，主人还不知道你累不累？”
　　颜玉冰语气又柔和了许多。
　　“是。”
　　“茹奴打热水去吧。”
　　“是，主人。”
　　过了颜玉冰这个插曲，沉云再次调教着袁曦彩。
　　这次他没有客气，直接取下墙上最粗的一种夹着钢丝的皮鞭，猛的一下就抽在袁曦彩的身上。
　　“啊！”
　　屋里并不冷，所以袁曦彩穿的衣服现在并不厚，是以这一下抽在她身上简直钻心的疼，看的一旁的黎梦和伊潇潇都是小脸一白。
　　“现在，自己脱还是我帮你。”
　　“呜……不要，好疼。”
　　“唰”
　　“啊……呜呜”
　　“最后一次，自己脱还是我帮你。”
　　“不要打了，我自己脱，呜呜，求你不要打了。”
　　眼泪已经留了满脸，从小到大从没挨过打的袁曦彩头哭着在沉云的胁迫下开始宽衣解带。
　　一边抽咽着，一边流着眼泪，袁曦彩慢慢的脱下自己的外套。
　　“唰。”又是一鞭。
　　“啊……不要打啦，我已经脱了衣服了，为什么还要打我……呜”
　　沉云一手提着鞭子，低头看着她桃花带雨的小脸，道：“快点行么？美女。”
　　效果显而易见，这次袁曦彩很快就脱下了自己的外套，露出了里面的肌肤。
　　甚至于她在脱内衣时那一瞬间的犹豫都被沉云提鞭子的动作吓得赶忙解除了自己身体的最后的一丝遮挡。
　　一个赤裸的美人呈现在沉云面前。
　　袁曦彩属于偏瘦那类美女，胳膊纤细如柳，胸围不大，在沉云看来勉强有那么一点型，但是胸型不错，跟颜玉冰属于同类的玉碗状，乳头娇小粉嫩，腰肢盈盈一握，下身的阴毛修的也很整齐，只有阴户上面的一片，两条腿笔直纤细，甚至还不如沉云的胳膊粗。
　　身上有三条红痕交错，是刚才打的鞭痕。
　　美人流着泪掩住自己的下身的双乳，可怜的站在他的面前。
　　“以后呢，没有我的允许，你不可以穿任何一件衣服，明白么？”
　　“呜呜……”
　　看她并不回答，沉云把手里的鞭子挂起来，换上棉线的鞭子，慢悠悠的把鞭子浸水。
　　看着沉云手里的鞭子，袁曦彩恐惧极了，却又不敢反抗，只是眼泪如断了线的珠儿一般刷刷的落。
　　等他举起鞭子，袁曦彩恐惧的缩成一团，哭喊道：“不要打我，不要，我知道了，不要打我。”
　　“这才乖嘛，现在呢，给你上第一课，以后呢要称呼我为主人，你呢，嗯，就叫曦奴吧。”
　　“呜……可不可以不要这样……”
　　“刷。”
　　“啊……”
　　“还有一件事，以后在主人面前，不要遮掩着自己的身体不让主人看。”
　　“是。”她已经不想再尝试哪怕半鞭子了。
　　“明白就好，不过曦奴，我刚才怎么教你的，要叫我什么？”
　　“主……”袁曦彩还是不想说出这个词。
　　眼看着鞭子又要落下来，袁曦彩吓得闭着眼睛大喊道：“主人。”
　　浸水的棉鞭子轻飘飘落在后背，袁曦彩跪伏在地上“呜呜”的哭。
　　“算啦，勉强合格，现在站起来，好好让主人看看你的身体。”
　　袁曦彩兢兢战战的站起来，想遮掩却又不敢，最终闭起眼睛转过头羞耻的让她一丝不留的看着她的裸体。
　　浸水的棉线从胸口一直滑动道肚子上，滑过肚脐，再到小腹，一直到了自己最隐私的位置停了下来。
　　手指拉起隐私部位的毛发，然后两根粗糙的手指就触碰到那女儿最隐秘的部位。
　　袁曦彩闭紧双眸，泪如雨下，泣不成声。
　　身体上却丝毫不敢抗拒。
　　任凭那一只手指探入自己的阴道，慢慢的深入。
　　幸好，他只是浅浅的触碰了一下就收了回来。
　　袁曦彩松了一口气，不过还没等她这口气呼出体外，一处更为敏感的部位就被他用两指捏住。
　　“唔。”
　　没有任何人用手捏过她的这个部位，而且是这么敏感的部位，而他的手指又是那么的粗糙。
　　袁曦彩本就被吓软了的双腿一下子就支撑不住，一下子瘫倒在地上。
　　见他这么不经事的就瘫倒了，沉云无奈放了手，今天对她来说确实打击有点大了，不好再继续下手调教了。
　　“好吧，看在刚才还算勉强合格的份上，今天就到这里吧，明天再继续。梦奴去拿一个颈环，皮那那种，顺便拿个链子。”
　　“是，主人。”黎梦听话的去柜子里取了。
　　袁曦彩一动不动任凭沉云给自己戴上颈环，让后混混僵僵的被黎梦牵着走出这个屋子。
　　沉云默默的给自己点了一根烟，然后坐在椅子上又默默的抽完。
　　扔了烟头，他走到关着鸾英的石牢前，透着通风口，道：“这场戏好看么？
　　等你什么时候想好了做我的女奴，我就放她一马。”
　　“猪狗不如的东西，禽兽，你不得好死……”里面传来鸾英愤怒的骂声。
　　“对了。”沉云双眸透过通风口对着里面道：“千万不要想着死，如果你死在里面，我绝对会把你复活然后把你和她的四肢都卸下来扔到外面给那些男人当公厕。”
　　那双猩红的眸子红光大作，那男人的声音恶狠狠的。
　　“相信我，我有那个能力！”

第43章
　　道德在扭曲的人性面前，脆弱的就如同一张白纸。
　　如果去掉了法律的枷锁，那么那层脆弱的白纸立刻会变成一缕空气。
　　所以沉云从来不去考虑自己的未来，或者任何事的后果，像他这种人，估计在任何人看来，都已经是天理难饶，十恶不赦了。
　　“要是被那些自诩正义的人抓到，我会死的很惨吧。”沉云一个人默默的在床上自言自语道。
　　“唔？”黎梦正含着肉棒刻苦努力，听话轻声念叨不由得疑惑的抬头向他看去。
　　沉云拍拍她的头，道：“没事，梦奴含的很舒服，一会累的就换冰奴。”
　　“唔。”黎梦这回说不出话，眯眯眼，低下头自顾自的吸吮起来。
　　袁曦彩已经被一条铁链拴在火炉旁边，正在默默的哭泣垂泪，身上不着寸缕，还有几条深深的红痕。
　　她现在趴的地方，正是伊茹母女曾经的地方。
　　抛开那些乱七八糟的思绪，沉云把自己拉回现实，一把攥住背过身子去的伊茹的尾巴，把她拉到自己身边。
　　“茹奴现在的奶水可以喝了吧？”
　　尽管已经不得不接受成为这个男人的女奴这个事实，可自己的奶水要被他喝的话，伊茹内心还是想拒绝的，甚至是羞耻的。
　　但现在并不是一句话，或者说拒绝的态度就能解决的事。
　　袁曦彩刚才的待遇在伊茹脑中挥之不去，她绝对不想再次失去自由被关在小房子里，每天挨打受苦，还得承受其它非人的待遇。
　　她转过身，正面面对这个男人，看着她的眼神挪向自己的胸前，不得不撤去自己的双手让那对饱满的双乳完整的暴露在他的目光下。
　　“今天有没有特别胀？如果以后胀的话要按时挤出一些。”
　　她抬抬头，偷偷的看了一眼那个男人，似乎，也不是那么可怕了……
　　美妇“嗯”的一声答应了，随后又有些羞的说：“主人，要喝么？”
　　“不然呢？”沉云眉头一挑，笑道。
　　他伸手上前，解开一只乳头上的乳夹，轻轻一挤，白色的乳汁就顺势喷出，伊茹慌得赶紧用手去遮，却不想被沉云拦住了。
　　他靠在床上，张开嘴“啊……”
　　伊茹愣了一下。
　　下一秒就立刻理解了他的意思。
　　她跪在床上，直起上身，捧起自己的一只乳房，慢慢的送到他的嘴边。
　　连着乳晕都被她含进嘴里。
　　强烈的吸力从她嘴里传来，乳房里积压的乳汁好似奔流一般涌出到他的嘴里，然而更令她难忍的，是那一股打心里发出来的一股酥麻。
　　“咕。”
　　让他吞咽了几口，伊茹就被他连着挑逗带着吸吮的弄得支撑不下去了。
　　简直……简直……
　　牙齿一下重的咬在乳头上，伊茹这下再也忍不住，“呀”的一声叫了出来，羞道：“主人，求你，轻点…”
　　哪想沉云却故意捉弄他，不仅不轻，反而变本加厉，连咬带吸，弄的她更加难挨。
　　这下再坚持不住，伊茹身子一颤就要扑下去，赶忙撑在床边，一只手却抱住沉云的头，仿佛把他的整个头都埋进自己的双乳里。
　　自从乳房每天打针加上吃药，催乳还再其次，令伊茹羞耻的是自己的双乳不仅变得又大了一些，而且更加敏感，这会被他吸奶，比她年轻时喂伊潇潇吃奶时更难耐百倍。
　　吸了一会奶，沉云把伊茹从自己头上扶起，嘴里留了一口奶，捏着她的嘴巴，对着嘴灌了下去。
　　“好喝么？”他笑道。
　　美妇这会羞的简直如初经房事的少女，闭目不敢答她。
　　“再问一次，好喝么？”
　　伊茹如梦初醒般的想起，他可不是自己的恋人或者丈夫，容不得自己撒娇害羞的不回答。
　　“好喝。”
　　“潇潇。”沉云把干女儿叫到身边，打开伊茹另一个乳夹，笑道：“来，回味下母亲的乳汁。”
　　伊潇潇凑过嘴，小心的含进一只乳头，却不知是吸了没有。
　　不过却也不用她吸，饱胀的乳汁不用吸吮就自动流出，伊潇潇算是被迫的享受起来。
　　吃了几口，伊茹低下头凑到女儿身边小声道：“潇潇，吸吧，不然，不然妈胀的难受。”
　　下身已经换了颜玉冰，黎梦在一边看的有意思，就爬到沉云身边，娇声道：
　　“主人，梦奴也想给主人，给主人产奶喝…”
　　“你呀，行啦，想喝就去吧。”沉云一点她的脑门，笑道。
　　“不是…”黎梦低头扭捏道。
　　“去吧，你那点小心思我还不知道？快去，主人一会送你的小礼物。”
　　黎梦小脸一苦，却被眼里的笑意出卖，她装作不情愿的慢悠悠爬过去，嘴上小声道：“主人才不会送什么好东西，肯定是又要捉弄人……”
　　“什么？”
　　黎梦赶紧快爬到伊茹身边，但床上总共就那么大地方，她离着沉云也不远，说不得翘臀就被他拍了一巴掌。
　　“坏主人，哎呀，好主人，好主人行了吧。”黎梦嘟嘟小嘴，紧忙逃了。
　　颜玉冰看她这幅活宝样，笑道：“早晚死于话多。”
　　对着沉云，黎梦是肯定要怂的，对着她，黎梦可不会让着，立刻回道：“你早晚死在你那张小冷脸上，别过来，呀，主人你看冰妹他不好好伺候你……”
　　颜玉冰也不生气，把沉云的肉棒又夹在双乳之间，道：“你就只会告状么？”
　　“淑女是不屑于动粗的。”黎梦理直气壮。
　　这句话有些伤人，颜玉冰知她有口无心，也不恼她，转头懒得跟她吵了，反正沉云不在的时候黎梦总是要被她收拾的。
　　“行啦。”
　　沉云一翻身把颜玉冰压在身下，肉棒对准蜜穴，龟头在她的穴口磨了几下，挺身插入。
　　“嗯。”
　　他扶起颜玉冰的身子，让她坐在自己的腿上，一下一下的慢慢抽插。
　　“今天累么？”
　　颜玉冰这时脸色已经不似外面的一副冷傲的面孔，而是满脸轻松的模样，她沉吟了一下，道：“累，但是很快乐。”
　　她双手环上沉云的脖子，自己一下一下的动了起来，动作虽慢，每次却都让沉云的肉棒深入到底。
　　“这样的话，这些人就会活着更好，也算是另一种拯救吧，呜，主人，冰奴轻一点好么，每次都要到底的话冰奴…那个。”
　　沉云点点头，道：“其实还是有自己的一点小心思吧？”
　　亦或者，远远不止那么一点。
　　颜玉冰体力超群，很容易就能控制好力度，虽然每次的深度都有所减少，但她挺腰的速度却也快了一点以保证沉云满意。
　　“嗯，但是主人的话，肯定能力更大一些，会让他们更安全的活着吧。”
　　“冰奴，你还年轻，这些人也意味着更大的责任，你知道么？”沉云有些严肃的对她说。
　　“知道，主人放心吧，我一定会好好让她们活下去的。”颜玉冰坚定的道。
　　“那么，知道你现在的责任是什么么？”沉云话头一转，笑道。
　　“嗯？”这猛转的话题让一边要承受下身快感，一边跟他聊天的颜玉冰猛然间有点转不过来。
　　“好好伺候主人。”沉云猛的一按她的腰肢，让肉棒一下子挺入到低，龟头猛撞在花心上。
　　“呀！啊……”
　　这下子虽然有点猛，但颜玉冰这会已经适应倒也没觉得怎么疼，反而一股连麻代腾的快感直入心头，一时间，忍不住叫出声来。
　　沉云却不想给她反应的机会，两手掐住她的腰肢，一刻不停的抽插起来。
　　颜玉冰猝及不防，这会想反应过来已经来不及了，再说也她也不去不用去反抗，她的身体，已经不对沉云再设有任何的防备。
　　她抱紧沉云的脖子，腿上用力配合着他的动作，头靠在他的肩膀上，咬着嘴唇忍住快要突破喉咙的娇声。
　　但沉云的手段却哪里能够让她简单的这样忍住，少女的娇吟她的必须要听的。
　　颜玉冰的肛珠被他拿起来，乘着两人换个体位的功夫，颜玉冰跪爬在床上，他就一颗一颗的把这些珠子全送入她的肛门。
　　对肛珠，颜玉冰有些反感，却不反对沉云这样做，反而这种时候还放入肛珠，颜玉冰有些新奇的感觉。
　　直肠被撑满之后，沉云的肉棒又撑满她的蜜穴。
　　没抽动个两下，颜玉冰就知道了厉害。
　　蜜穴和直肠双双被填满，肛珠在每次肉棒的抽插之间又不断的挤压着后庭，而肛珠的塞入又让沉云的肉棒每次抽插因肛珠的挤压造成更大的快感，加上沉云的一双魔手又不住的在她的腰臀之间抚慰摩擦。
　　沉云动作的幅度不大，也不算重，两人之间撞击的肉响都不算大，然而就是这样的动作，却比他任何时候凶猛的抽动都难挨。
　　那粗长的肉棒捉弄人般的要等个好几下，才会深入的一次，要深入个好几次，才会撞到那麻人的花心上，简直要折磨死人一样。
　　以往每每颜玉冰要忍住这羞人的娇声时，两人之间的战斗总会以沉云的胜利而告终，颜玉冰知道这会如果她不投降的话，说不得一会还有什么更难耐的法子用在她身上。
　　“啊……主人求您快点……”
　　这算是侧面的投降了。
　　果然，沉云也不再折磨她，挥动肉棒，猛烈的抽插起来。
　　肉棒快速抽插起来，竟然比往日的快感更加强烈，盖因后庭中的肛珠居然带动这连着后庭中都有了一丝快感。
　　颜玉冰的体力超群，因而两人配合起来更加紧密，所以很轻易的就会让颜玉冰进入状态，沉云那种大号的肉棒让她连一丝的机会都没有，只要一开口，就不会有任何停下的机会。
　　“嗯……主人轻点”
　　蜜穴紧密的裹着肉棒纵容这它的进出，两人默契的配合让他们连在一起，而颜玉冰更是挺起身子，让沉云的一手揽住他的乳房，嘴里不断的发出美妙的声响。
　　深入的肉棒在两人贴合的方寸之间密集的抽插起来，每每离开她的花心一点点，就立刻再次撞击上来，密集的撞击让颜玉冰的子宫口都有些疼痛，但是带来更大的快感，让她的精神更加迷乱，嘴里的娇吟愈加难以控制。
　　“主人，冰奴要高潮了……”
　　刚叫嚷这没多久，颜玉冰就颤抖这迎来了一次美妙的高潮。
　　“还要……”她脸色有些癫狂的低吟道。
　　“睡吧。”沉云轻声道：“一天一夜没睡，今晚好好休息，又不是没有明天。”
　　“不……”颜玉冰摇摇头，道：“主人，我怕没有明天。”
　　沉云安慰道：“只要我在，就有，放心，主人永远只能死在你的前面，到时候没有主人，才会让你活不下去。”
　　他这句话说的小声，却不妨在一旁的黎梦听到，闻言酸酸的扁嘴道：“主人好偏心。”
　　颜玉冰本听他这句话听得不由得痴了，这下被黎梦，也有些恼了，回道：
　　“就许主人宠你，天天对你好？”
　　还没等黎梦回话，又道：“你又不用出去干这干那。”
　　这句话一下点在黎梦的软肋上，她本是有口无心，加上平日里沉云也娇惯着她，随意说话也随意了一些，哪想这句话就惹恼了颜玉冰。
　　两女一个玉脸冰怒，一个小脸煞白，场面一下子尴尬了起来。
　　“怎么，当着我的面，就要打一仗？”
　　他脸色也冷了下来，屋子里本来灯光就不甚明亮，他一双血眸瞪起来说出处的恐怖。
　　“主人，我错了，我不该吃醋的。”黎梦最怕他生气，马上就服软了。
　　“对不起，主人。”颜玉冰也放下姿态认了错。
　　有了这一出，沉云本就有些乏累，这回也懒得动了，起身放下颜玉冰，穿件衣服就一个人跑到沙发上默默抽起烟来。
　　就是个傻子，也看得出来沉云生气，四女面面相觑，相对默然了起来。
　　四女不管是最早跟他的黎梦，或者最晚加入的伊茹母女，都从没见过他如此愤怒的时候，这会都有些茫然无措。
　　呆了一会，沉云起身换了身衣服，道：“你们先睡，我出去走走。”
　　但这会谁敢睡？
　　“砰”
　　门一关，黎梦就止不住泪水，抱着被子默默的哭了起来，颜玉冰也是满脸后悔，至于伊茹母女，却是有些不知所措。
　　事情发生的时候，伊茹正被强迫的让女儿吸自己的奶水，母女俩在这种情况下心神都有些神游天际，等回过神来，沉云已经下了床到沙发上去抽烟了。
　　伊茹看了看两女，想了想道：“梦姐姐，冰姐姐，我看我们还是出去给主人道个歉吧，让他早点回来睡觉，主人也累了一天了，咱们别让他因为这点事休息不好。”
　　“嗯，穿上衣服这就去。”颜玉冰说完就起身穿衣服。
　　几女穿了衣服下楼去找沉云，他正坐在大厅的火炉边上一个人默默的抽着烟。
　　整个大厅有些静，偶尔传出几声声响，多数人都已经休息了，有些人的呼噜声透过房门，一直传到大厅中。
　　四女排成一排跪在沉云的身前。
　　“知错了？”沉云嘴角扯出一抹冷笑。
　　“知道了，主人，梦奴再也不敢了。”黎梦啜泣道。
　　“冰奴知错了，主人。”
　　到伊茹母女这，刚想说话，却被沉云打断了。
　　“都先跪着吧。”
　　四女看着他一根接着一根的抽着烟，连着抽着四五根也没停下。
　　直到抽出烟盒中的最后一根烟点上，沉云才看着她们，道：“知道错哪了么？”
　　“我，我不应该去吃冰妹妹的醋，主人你原谅梦奴这一回吧，梦奴保证再也没有下次了。”
　　沉云转头看向颜玉冰。
　　“冰奴不该和梦姐姐争吵。”
　　沉云笑了笑，道：“走，回屋我跟你们好好说说到底错在哪了。”
　　回了卧室，沉云一个人坐在沙发上，伊茹母女站在一边，黎梦和颜玉冰跪在他身前。
　　“第一。”他说：“我说过什么？我说过不让你们争风吃醋，怎么说的？天天说！你们还能犯？我的话就这么不好使？”
　　“第二，平日叫你俩把对方当成亲姐妹一样相处，就这么做？梦奴，你这个姐姐，第一女奴就是这么带头的？冰奴也是，你不知道她平常说话多数都有口无心么？”
　　看着黎梦满脸泪水，再哭眼睛都要哭成了个桃子，颜玉冰也强忍这眼泪，却也满脸愧疚，沉云看着也差不多了。
　　“这次每人打二十板子，冰奴今天也累了，明天再打，你们俩都服么？”
　　黎梦忙不迭的点头道：“服，主人只要原谅梦奴，让我做什么都行。”
　　“冰奴服。”颜玉冰点头。
　　“茹奴去把柜子里的那个板子哪来，黑色的那个像苍蝇拍的东西。”
　　不一会，伊茹拿了个塑料的板子，递到沉云手里。
　　“裤子脱了，屁股撅起来。”
　　黎梦听话的脱了裤子，跪在地上，屁股高高的耸起。
　　“别悄悄的听了，起来看着。”
　　沙发离火炉不远，袁曦彩这听他说话，仍旧一动不动的继续装睡。
　　“哼，看来得拿皮鞭叫醒你了？”沉云冷笑道。
　　“不要。”
　　袁曦彩很快就起身满脸恐惧的看向他。
　　“贱货！”沉云冷笑骂了一声。
　　他掂掂手上的板子，这个东西塑料做的，板子也就巴掌大小几毫米厚，打着人哪怕用了力气，也不会像真木的板子那么疼，也不会留下伤疤。
　　他看着黎梦道：“过来，还用主人走过去打你么？”
　　“不用，不用。”
　　黎梦不敢走过去，只要一步一步的挪到沉云身前，上身趴在地摊上，屁股对着他，可怜兮兮的道：“主人，请主人动手吧。”
　　沉云冷着脸一言不发，手上却步留情，对着他的屁股，一下子抽了上去。
　　“啪。”
　　“唔！”黎梦最怕疼，这一下是强忍这咬紧牙关才没交出声来。
　　打到第三下，黎梦就忍不住的喊了一声。
　　“怎么，疼？”
　　黎梦眼泪这会又在眼睛中打转，闻言回过头泪眼朦胧的冲他点头。
　　“哦。”沉云面色平静的点点头，道：“疼就算了吧，不打了，睡觉吧。”
　　黎梦刚想起身，却转头看到伊茹冲她疯狂的打眼色，马上就回过味来。
　　这哪是原谅她了？
　　就这一愣神的功夫，沉云已经起身走开，黎梦赶忙爬到他的脚边，一把抱住沉云的一条腿道：“主人，不要走，梦奴求求你了，主人，主人！梦奴求求您，求您打我吧。”
　　这戏也演得差不多了。
　　沉云看着她道：“真的知错了？”
　　黎梦已经哭成个泪人，闻言急忙点头道：“真的知错了，主人，梦奴真的知道错了，求您打我吧。”
　　“诺。”
　　他一指落在沙发上的板子，道：“给主人拿过来。”
　　黎梦脸色一喜，急忙三步做两步的爬到沙发旁，拿起板子又爬到沉云身前，恭恭敬敬的跪在他的身前，双手捧起板子递给她。
　　看他接了板子，黎梦赶紧起身背对着她，屁股高高耸起，嘴巴咬住衣服。
　　板子重重打在黎梦的屁股上。
　　“啪，啪。”
　　连着打了七下，黎梦疼的眼泪又是一阵横流。
　　凑足十下，沉云也有点下不去手了，对黎梦他是最下不去手的，勉强狠心打了十下，已经算是不错了。
　　他把板子一扔，道：“今天先打十下，剩下的先给你记着，明天我心情好了再打。”
　　黎梦一喜，转过身来抱着他的大腿道：“谢谢主人。”
　　“别谢我，去跟冰奴道个歉，保证以后不说这种话了。”
　　黎梦听他吩咐，走到颜玉冰身前，满是歉意的道：“冰妹妹，对不起，我错了，以后我保证再也不会说这种话了。”
　　这会黎梦已经吃足了苦头，加上往日两女感情也很好，颜玉冰本有的一丝火气也消了，听她道歉，和气的回道：“没事的，梦姐姐，我也不应该生你的气的。”
　　“行了，睡觉吧。”
　　又折腾了这么长时间，颜玉冰早已疲惫不堪，上了床几乎是沾了枕头就要睡着。
　　哪想却被黎梦从背后抱住，两手挂在她的胸前，抓住她一双挺拔的巨乳。
　　“冰妹妹……，主人让的。”
　　颜玉冰闻言一笑，转身也抱住她的身子，对着她的小脸，悄声道：“主人坏着呢。”
　　沉云这会正把伊茹母女身上一个，身边一个，搂着把玩，嘴里还含着伊茹的乳珠，看着是没注意到两女再说悄悄话。
　　黎梦看他没注意这边，对着颜玉冰点点头，大有同感。

第44章
　　第二天一早颜玉冰就早早的起床出去，沉云眯了眯眼看看天还没有大亮，也懒得说话，拥紧怀里的干女儿，继续迷糊过去。
　　昨晚的事情，颜玉冰其实并没有放在心里去，至少对她影响不大，早间看到袁曦彩一个人缩在地毯上，冻的蜷着身子，她甚至还有心情扔一条毛毯给她。
　　比之整日待在屋子里当一只被圈养的金丝雀，颜玉冰还是喜欢整天忙忙碌碌的好。
　　她和黎梦完全是两类人。
　　作为完全被沉云征服的女人，黎梦对沉云的恐惧感和臣服感根本不需要任何语言表述，她根本兴不起任何反抗的念头，只会不断的向他妥协。
　　“主人……”
　　黎梦从背后抱住沉云的腰，一张小脸可怜兮兮的叫了一声。
　　刚刚起床，沉云的心情还算不错，坐在床头看着伊茹在火炉边忙着生火，他“嗯”了一声，回头道：“什么事？”
　　听他语气尚好，黎梦赶紧见缝插针，钻到他怀里，渴求他的亵玩。
　　她坐在沉云的腿上，侧身牵着他的胳膊，让沉云两只手都抓到自己的胸前，待两只饱满的乳房都被他掌握把玩之后，才娇声道：“主人，梦奴晚上洗好屁眼，给主人玩好不好。”
　　“随你。”
　　“那……”
　　黎梦抬抬头，亲了一下沉云的脸颊，道：“那主人就别生梦奴的气了好不好？”
　　现在可不是认错的好时机，不过沉云对她也没有真的生那么大的气，所谓严惩，只不过她被当了给猴看的警示而已。
　　他笑笑，掂掂手里的乳房，大手一抓，细细品味着乳肉的滋味，道：“那得看你晚上的表现了。”
　　“唔，梦奴晚上一定会好好伺候主人的。”
　　她阴蒂被沉云一指磨了一下，刺激的一汪水立刻就从蜜穴中喷涌出来。
　　沉云把沾满淫液的手指放在黎梦的唇上，她懂事的乖乖含了进去，香舌一卷，把上面的东西吃了个干净，沉云再沾了一手，回身抹在伊潇潇的小脸上，黎梦羞得脸通红，却一句话不说的任他妄为。
　　伊潇潇今天不用做早安咬，是以到了现在还在睡着，一个人抱着枕头呼呼的正香着呢，沉云在她的脸蛋上抹水儿，自然影响到了少女的休息，她不耐把沉云的手打开了。
　　“讨厌。”
　　模糊不清的嘟囔的几句，伊潇潇干脆吧小脸都埋进被子里睡去。
　　沉云一把惞开被子，顿时少女春光大泄，美妙的身子一丝不漏的暴露在沉云的眼中，他一手捉住少女娇嫩的乳房，捏着乳头道：“潇潇，再不起床爸爸打你小屁股了哦。”
　　“不要。”伊潇潇不情不愿的睁开眼睛。
　　好好的早觉被打扰，伊潇潇还是有些不高兴的，不过现在她可没胆子发脾气，只好扁着小嘴坐起来，揉了揉惺忪的双眼。
　　乳房被沉云捏在手里，伊潇潇索性就靠在他身上任他玩弄，自己却靠着他的身子，又要迷糊过去。
　　沉云看她一会的功夫又要睡过去，不禁无奈的笑笑，小丫头也太能睡了。
　　他动了动身子，道：“好啦，别睡了，洗洗脸起床了。”
　　伊潇潇两只手抱着他，眼也不睁，撒娇道：“爸爸抱我去。”
　　对于乖女儿的撒娇，沉云还是比较乐意享受的，她左右手一手伊潇潇一手黎梦，就这样把两人抱着去洗漱了。
　　等几人洗漱完了出来，还没等下楼，颜玉冰就带着张婷和郭芸一人捧着一个托盘，把吃的都放在茶几上。
　　“主人就不要带着她们下去了，也没有多大地方，还是在房间里吃吧。”
　　沉云点点头，坐下来吃饭。
　　吃了几口，沉云道：“今天的早餐谁做的，还挺好吃。”
　　颜玉冰摇摇头道：“这个我就不知道了，一会我去问问张鹤，后勤这块他应该很清楚的。”
　　“算了，也不是什么重要的事情，对了，今天要做什么事情？”沉云一边吃着饭一边问道。
　　颜玉冰道：“今天主要还是做些围绕这安排这些人的生活干活，也没什么太大的事情，我自己的去忙就好，主人要去看么？”
　　沉云摇摇头，道：“算了，没什么重要的事情你自己安排就好，需要我帮忙你就说一声，张鹤那边你也要看着一边，虽说不会有什么太大的问题，还是要注意。”
　　“是，主人。”
　　吃完了晚饭，颜玉冰带几个人收拾了碗筷就走了。
　　伊茹要收拾一下屋子，黎梦和伊潇潇则去帮忙，沉云看着火炉旁的袁曦彩，指着桌子上的饭菜道：“想吃么？”
　　袁曦彩警惕的看了一眼沉云，眼神一动不动的盯着桌子上的饭菜。
　　连着两顿没有吃饭她实在是饿极了。
　　终究没有挨过食物的诱惑，袁曦彩点点头。
　　“想吃的话，就要乖乖的接受调教，乖乖当我的女奴。”
　　咽了咽口水，袁曦彩紧张的问道：“如果我不同意呢？”
　　看得出来，她问出这句话的时候，十分的紧张，眼睛一动不动的盯着沉云。
　　沉云仿佛不在意的笑了笑，道：“没关系，你总会同意的，实在不行把手脚砍了，放在床上做抱枕。”
　　他说这话的时候，神色轻松的想开玩笑一样，但袁曦彩可不敢真的当成开玩笑。
　　她脸色苍白的低下头默默无语。
　　沉云把饭菜递给她，道：“吃吧，一会还要接受调教呢，没有体力可不行。”
　　袁曦彩筹措的端起饭碗，刚吃了几口，眼泪就顺着脸颊留了下来。
　　她是流着眼泪吃饭这顿饭的。
　　吃过了的饭，沉云把她拴着她的链子解开了，带着她走到调教室。
　　让袁曦彩洗了洗脸，沉云坐在沙发上看着她道：“今天开始就要好好调教，成为一个合格的女奴了，我呢，劝你不要想什么不切实际的想法，至于为什么，我就懒得解释跟你听了。另外，从现在开始你要叫我主人，我教你做的事情，做不到呢，就会受到惩罚，如果每天犯错超过三次，就带你感受下更大的惩罚，一天超过三次大的惩罚，就砍掉一双手，再犯，那就教你变成抱枕了。”
　　他抬头看着她，平静的道：“明白了么？”
　　“你……”
　　袁曦彩瞪大了眼睛看着她，惊恐的道：“你就是个恶魔！”
　　沉云无奈的摇摇头，道：“唉，看来我白说了，美女，很不幸，来体验一下什么叫做惩罚吧。”
　　她走上前去，一下子就把袁曦彩抓到了，以他的体力，袁曦彩的挣扎就像蚂蚁撼树一般，很快就被她捆在了电椅上。
　　沉云很轻松的分开她的双腿，摸了一把她的阴户，砸砸嘴道：“这毛一点也不好看，一会我帮你剃了。”
　　“变态，滚开。”
　　不理会袁曦彩的叫嚷，沉云拿着小夹子夹住了她的阴蒂。
　　“啊。”
　　铁夹夹在敏感的阴蒂上，袁曦彩不由得疼的大叫了一声，条然开始惊恐的看着这铁夹连着的电线，以及沉云手里的开关。
　　“美女，准备好了么？”
　　袁曦彩剧烈的挣扎起来，面目惊恐的哭喊道：“不要，啊，不要，拿开！”
　　“啊！！！”
　　这东西的电压虽然不大，但阴蒂这种敏感部位又岂能一样。
　　不到十秒，沉云就停下了。
　　袁曦彩这时眼神一片空白，全身大汗淋漓，眼泪如断了线的珠子一般落下。
　　沉云拿开夹子，笑道：“美女，鉴于你第一次接受惩罚，所以这次轻一点，下次可就不是这么算了哦。”
　　她解开捆绑她的皮带，指着一边的浴缸，道：“现在给你十分钟的时间去好好洗一洗，十分钟后回来继续开始调教。”
　　袁曦彩跪在地上一动不动，眼泪不停的流下，听了沉云的话，恐惧的看他一眼，忽而大声道：“为什么？为什么你要这样对我，我又没有惹到你。”
　　“没有为什么，要么乖乖接受调教，要么强制接受，没有第三个选择。”
　　袁曦彩不说话了，默默的转过身走到浴缸边洗起了身子。
　　等她洗到一般，沉云看着她道：“你等一下洗完之后过来一下，我把你的阴毛都剃了。”
　　袁曦彩的身体早被他看了一个遍，这会也没有东西遮拦，只好无奈的点点头。
　　这边袁曦彩洗好了了身体后被他叫到床上躺下，紧张的看着沉云，想遮拦自己的身体又没有胆子，只好一手护在胸前，一手掩住脸，任沉云盯着下身。
　　沉云一边给她涂上拔除阴毛的药膏，一边观察着她的阴户。
　　估计是跟鸾英磨镜子磨的较多，也可能是自慰频繁的缘故，袁曦彩的阴蒂比较大，比红豆还大一些，这回刚被电过，充血之后显得更加明显。
　　阴唇粉嫩，估计是很注意卫生，加上估计也没有什么男人用过，所以显得十分的粉嫩诱人，阴道口娇小，看起来沉云的拇指插入都会显得很粗，这种女人内部一定很紧。
　　涂好了药膏，沉云随口问了一句：“被几个男人上过？”
　　“一，一个。”
　　“哦？”
　　沉云笑笑：“喜欢被男人操，还是跟女人磨镜子。”
　　这种问题怎么怎么好回答，不过袁曦彩显然是害怕这个问题不回答的话会被沉云再次施与恐怖的刑法，所以无奈的答道：“跟女的。”
　　事实上到底是跟男的一起舒服还是和女人，袁曦彩自己也没有个准数，这会为了避免尴尬，或者说为了表示自己不是个淫荡的女人，只好说女人。
　　“哦？”沉云好奇的一挑眉毛：“为什么？你也喜欢女人么？”
　　喜欢说不上，只能说不排斥而已，袁曦彩没想他非要刨根问底的问下去，只能继续敷衍道：“嗯。”
　　两人闲聊这会的功夫，药膏已经凝固了，沉云按住她的小腹，这时毛根已经被药膏腐蚀的松动了，拔除的时候并不是很疼，可阴户娇嫩，袁曦彩还是感觉很疼。
　　这种疼痛还算可以忍耐，加之沉云的手法还算温柔，因此袁曦彩并没有感到多么疼，总算没有叫出声来。
　　拔除了大片，剩下的边角的几根就需要拿镊子拔除了，这个就要疼一点。
　　不过相比刚才电击阴蒂来说，这点疼好像真的不算什么，所以袁曦彩并没有叫出声，咬着牙忍住了。
　　清除了下体的阴毛，沉云对着她的身体上下的扫视了几遍，点点头道：“嗯，看来你的底子还是不错的，虽然胸小了点，不过还是有发展的空间的。”
　　要是平常别人这么说她胸小，袁曦彩是肯定要争辩几句的，不过这时摄于沉云的淫威，加之确实这屋子的每个人都要比她的大，是以就没有反驳。
　　她低头不语，沉云却要进行下一步的动作的，他抓住袁曦彩的乳房，捏了几下，继而用手掌全部掌握，正好足够他抓个满手。
　　“先来教你什么呢？嗯，就先学学怎么用小嘴伺候主人吧。”
　　这事沉云觉得应该叫个助教来帮他，所以开门把伊潇潇喊了进来，这小丫头近几天似乎已经对他又亲近了不少，日常相处也不像前几天那么干巴巴的了。
　　伊潇潇本来在火炉旁偷偷的烙几个地瓜片吃，听她呼唤，抬头一笑，起身就走了过去，拖着臀下的尾巴一甩一甩的。
　　待走进了，沉云看她嘴角还有点吃东西留下的痕迹，拿手给她擦了，笑道：
　　“一天不是吃就睡，以后少学点梦奴。”
　　这段时间来，沉云对她母女俩颇好，虽然日常里有些规矩，可沉云还是把她当做女人来宠的，加上两人之间那淫靡的关系，伊潇潇对他算是有些亲近了，逐渐的把他当成一个父亲。
　　当然，这种关系畸形的很。
　　伊潇潇点点头“嗯”了一声，又问道：“爸爸，叫我什么事？”
　　“给你个机会表现一下。”
　　其实伊潇潇大抵是知道沉云叫她大多是没有什么好事的，不过知道是一回事，但拒绝却又是另一回事了。
　　她很快随着沉云去了调教室，然后很乖巧的跪在沙发面前的沉云身前。
　　看着袁曦彩还有些犹豫要不要跪下的意思，沉云不由得微微一笑，道：“怎么，还想在被罚一次？”
　　她也乖乖的跪下了。
　　沉云俯下身，伸手去捏伊潇潇的嫩乳，哪知她自己向前走了几步，主动把自己的身子凑了上去让他把玩。
　　沉云满意的一笑，道：“潇潇越来越懂事了啊。”
　　这么一说，伊潇潇反而羞了起来，羞羞的不知道答什么好，停了一会抬头道：
　　“爸爸叫我来有什么事么？”
　　“哦，是这样的。”他指了指袁曦彩，道：“爸爸不是新调教了个女奴嘛，叫乖女儿教她怎么用小嘴伺候爸爸。”
　　啐，伊潇潇心里连着羞还带着几分嫌弃，她才不愿意教人怎么用小嘴伺候那个东西呢。
　　不过话说回来，想是一回事，但是有胆子拒绝却又是一回事了。
　　回过神来，就听沉云对她说“小伊老师，开始你的表演。”
　　伊潇潇已经习惯，加上平常也没少和伊茹或者黎梦他们一起伺候沉云，所以虽有个陌生人感觉有点羞，不过却也不影响她。
　　她伸出小手解开沉云的腰带，把他的裤子一拉，那根软趴趴的东西就出现在她的面前。
　　她以前偷偷看那些小电影的时候，那里面的女人还是有拿手去撸这个东西的，但是在沉云这里这条完全行不通，她的身体现在只有三个地方能够接触到它。
　　当然，其她几女现在是四个地方。
　　张开小嘴，先满满含下软软的鬼头，一股腥气扑面而来，伊潇潇吸了一口气，含着鬼头用舌头轻轻在鬼头周围轻轻扫动，等适应了一点，就再吞进一丝。
　　满满的肉棒变硬，她那张小嘴很快就的被肉棒挤的满满当当的，连一丝的缝隙都没有了。
　　本来她的嘴巴就小，肉棒半软的时候吞吐还不成什么问题，但是若变得胀硬了之后，挤的嘴角都有些疼，以前就被慢慢的撑住的小嘴现在连吐出的快一点都被扯的生疼。
　　又勉强吞吐了几次，伊潇潇吐出肉棒疑惑的轻声问道：“爸，您的这个是不是又变大了，潇潇挤的嘴角有点疼。”
　　哦？
　　沉云低头看看，倒也没有发现什么变大的迹象，不过伊潇潇的嘴巴是不肯能变小的，可能是真的变大了一点。
　　“哦，看来潇潇这个伊老师是当不成了，去叫你梦姐姐过来吧。”
　　正好逃离这个苦海，伊潇潇求之不得。
　　黎梦很快就过来了。
　　她刚才估计在练习舞蹈动作或者在做瑜伽什么的，所以上身一件紧身的毛衣，下身一件紧身裤，一身雪白，显得清纯又妩媚。
　　她平常就对沉云多有恭顺，加之昨晚犯了错，更不敢有丝毫不敬，很快就过恭敬的跪在沙发前，讨好的道：“主人叫梦奴什么事？”
　　看她这幅模样，沉云昨晚生的气这回早就跑到九霄云外去，捏住她的脸蛋假装置气道：“去，别嬉皮笑脸的。”
　　黎梦对他知之甚深，更了解他吃软不吃硬的脾气，见他这语气，赶忙爬了两步，身子扑倒他腿上，柔声道：“主人，梦奴早就知错了，您就大人不记小人过饶了奴这一回吧。”
　　“算啦。一会给主人的新女奴示范一下怎么用小嘴伺候主人，示范的好呢，主人送你个小礼物。”

第45章
　　“谢谢主人。”
　　这一学科，黎梦是这个屋子里熟练度最高的人了，加之沉云的辛勤教导，她这张妙口还是十分厉害的。
　　不过这并不能代表袁曦彩就能充分学会她的本事，轮到她的时候她仍然如一块木头一般，把沉云的肉棒含进去就茫然不知所措，甚至脸上带着厌恶和拒绝。
　　“行了。”沉云嫌弃的拿出肉棒道：“看来你是很缺乏学习能力啊。”
　　袁曦彩能清晰的冲他的言语和表情中闻出危险的味道，她慌忙的叫了一声。
　　“不要。”
　　沉云指了指电椅，道：“自己坐上去，不要等到要我帮你。”
　　他似乎已经失去当初调教黎梦时的耐心和好脾气，相比伊茹母女时候都有不如。
　　袁曦彩疯狂的摇头道：“不要，求求你，不要！给我一次机会吧，我会努力做好的。”
　　“3。”
　　“不要……”
　　“2！”
　　袁曦彩逐渐绝望，或许是昏了头，她竟然转身就想要跑。
　　笑话。
　　毫无疑问，她很快就被固定在电椅上。
　　这次她的阴蒂，阴唇，乳头都被上了夹子。
　　袁曦彩疯狂的扭动想要挣脱，可惜她的身体已经完全被固定住，任她多么努力的挣扎终究还是徒劳。
　　沉云拿起几根连着电线的针，想了想道：“这次就不给你上针了，如有下次，那么这些小针都会扎在这里。”
　　他轻轻按了按袁曦彩的阴户。
　　看着他拿起开关，袁曦彩再次喊道：“不要，求你了，主人！”
　　“不错，知道自己该喊什么了。”他点点头，然后道：“看在你还有救的份上，这次就顶在半分钟吧。”
　　“不，不要！啊……”
　　看着在电椅上疯狂惨叫和颤抖的袁曦彩，沉云不知何故的内心惊悄然升起一股快感，他悚然一惊，赶忙收起这股念头。
　　三十秒的时光转瞬即过，他准时的关上了开关。
　　这时候的袁曦彩已经开始翻白眼了，脸上连着口水带着眼泪，嘴里模糊不清无意识的呜呜着，下身屎尿齐流。
　　等把她放下来，袁曦彩一下就瘫软的倒在地上，身子还不住的抽搐着。
　　黎梦看的脸儿发白，抱着沉云连看不敢看，等沉云重新回到沙发上坐下，她赶忙跑到他身边，抱着他不敢撒手。
　　沉云手一伸，抓住这妞饱满的乳房，捏玩起来，转头对她道：“梦奴害怕主人这么罚你么？”
　　她狠狠的点点头。
　　沉云扯开嘴角一笑，道：“你的调教早就结束了，只要以后乖乖的听话，这里面的所用刑具，就永远用不到你身上。”
　　“谢谢主人。”黎梦心下稍安，把身子贴的更紧，道：“主人刚才没射出来，梦奴伺候主人射出来好不好？”
　　沉云摇摇头，忽然想到答应送她一件礼物，刚才黎梦表现的让沉云还是很满意的。
　　“你是吧那个柜子里的一个包着礼物盒的盒子拿来。”
　　黎梦取出了一个拳头大小彩色小盒，上面还用彩纸和花绳扎了一个蝴蝶结，十分漂亮。
　　她递给沉云，又重新引着他一只手到自己的乳上，才问道：“主人，这是什么。”
　　沉云笑道：“刚才看你表现的不错，奖励你的，拆开看看吧。”
　　“主人真好。”黎梦一笑，把盒子的包装拆了。
　　里面是一个肛塞。
　　肛塞长有五厘米左右，呈一个圆润的锥形，最粗的部分有接近三厘米，而后流线型的变为小指粗细，尾端是一个粉色的宝石。
　　黎梦早就想要一只肛塞了，这倒不是她喜欢这个东西放在屁眼里，主要是沉云喜欢给她的女人塞上肛塞，加之他现在的四个女奴，只有黎梦没有这个东西，不提伊茹母女的两条尾巴，颜玉冰的那串肛珠可是十分珍贵的玉石材料做的。
　　“这颗宝石估计是真的，其它部分估计是水晶做的，梦奴，这可是好东西哦。”
　　镶在尾端的这个粉红色的宝石足有拇指的指甲盖那么大，晶莹透亮，整个看起来十分漂亮。
　　女人多数喜欢亮闪闪的东西，尤其是宝石，黎梦也不例外，虽然这东西是个肛塞，可这并不能阻止她的欣喜。
　　她欢喜的把这个东西拿在手心仔细端详，抬头道：“太漂亮了，谢谢主人。”
　　“喜欢就行。”
　　拿手把玩了一会，黎梦终于想起这东西的用处，抬头道：“梦奴请主人给梦奴戴上。”
　　“嗯”
　　黎梦起身把裤子脱到膝下，背对着他跪下，耸起屁股，头枕在地上，两手分在两瓣肉臀，露出小巧粉嫩的菊花洞。
　　看她这么配合，沉云拿起润滑油挤了一点涂抹在肛塞上，再拿起瓶子对着黎梦的肛门里挤了一点，用手指伸进去来回抽送了几下，才拿起肛塞一点点的插入。
　　润滑做的十分充分，刚才没受什么阻碍就全部插入到她的肛门里，外部只留下一块粉红色的宝石。
　　沉云左右看了两样，心里十分满意，成就感十足，拿手掌在她股沟来回搓了两把，感受这种异样的刺激。
　　“起来吧。”
　　黎梦听话的起身穿好裤子依在他身边，等扶好了他的手到了自己的胸前，指缝夹住了她的乳头，才道：“主人喜欢么？”
　　“嗯。”
　　“对了。”沉云问道：“感觉怎么样？”
　　黎梦想了想，道：“有点凉，而且胀的有点不舒服，就像那个卡在那里不出来一样，唔，主人好坏好坏的，送奴的都是这种坏东西。”
　　“哎。”沉云叹气道：“这个可是最好的东西，我连冰奴都舍不得给呢，不想给你了你还不领情，不想要那就拿来吧，晚上我给冰奴。”
　　“主人都给梦奴了，才不能反悔，更何况，梦奴也……也很喜欢呢…”
　　“嘴硬的小东西。”
　　与黎梦调笑了一会，沉云似乎终于想起了地上还有一个人，对着袁曦彩道：
　　“你还想躺多久？一天？”
　　袁曦彩已经渐渐了恢复了过来，这回面容憔悴，脸色发白，本来无神的双眼在听到沉云叫她之后总有有了反应，惊恐的看着他。
　　“滚过来！”
　　袁曦彩撑起身子，一步一步的爬起来，挪到他身前。
　　“鉴于你第一天接受调教就住了这么多问题。”沉云十分不耐，道：“女奴的身份看来并不适合你，那么以后你就当……”
　　她想了想道：“就当一只母狗好了，再犯一条，老子就把你四肢都剁了挂在外面给那群人当夜壶用！”
　　袁曦彩身子猛的一抖，艰难的吐出一个“是”字。
　　“以后你不准穿衣服，一件衣服都不可以穿，必须时刻带着锁链，晚上睡觉没有毯子也没有被子，吃饭只能用嘴，不能用手，走路必须用爬，这屋子里的人都可以随意惩罚你，你也不可以说话，我叫你必须用狗叫来回答，只有我叫你说话的时候才能说话。”
　　“明白没有？”
　　袁曦彩本来跪在地上，这回听完他说话，上身慢慢的弯下来，无声的慠哭起来。
　　“是。”
　　“恩。”沉云点点头，随即又道：“对了，你总要有个狗名，就叫小花吧。”
　　“小花。”
　　“是。”
　　沉云低下头，抬起她的下巴，道：“看来我刚才说的你没有记住啊？我再给你一次机会，我叫你你该怎么回答。”
　　“……汪。”
　　“嗯。”沉云还算满意。
　　她起身拥着黎梦往出走，道：“小花，回屋里趴着去吧。”
　　“……汪”
　　走出了调教室，沉云随意的在沙发上一坐，伊茹收拾完了屋子，正帮着伊潇潇烤地瓜片当零食，黎梦的零食她们是不敢动的。
　　黎梦这回高兴，对着伊潇潇道：“妹妹去拿我的零食吃吧，别吃那个了，吃坏了肚子可不好。”
　　伊潇潇看了看沉云，见他没反应，欢喜的去拿黎梦的零食去了。
　　伊茹则走过来问沉云要不要喝点东西。
　　沉云看着伊茹只穿一件内衣，余下的只有乳夹，便道：“喝杯奶吧。”
　　伊茹恭顺的跪下来，问道：“主人要直接喝还是拿个杯子？”
　　“拿个杯子，我自己挤。”
　　伊茹的脸红了红，却并没犹豫，解开胸罩，露出饱胀的乳房，乳夹一拿下来，雪白的乳汁就自己渗了出来，她身子往前一送，两手拿住杯子对准自己的乳头在下面接着。
　　沉云捏住她的乳房，手掌抓紧乳肉，拇指食指捏住乳头，没怎么用力，乳汁就涌喷出来。
　　接了一杯，沉云道：“换个杯子。”
　　伊茹从茶几上再拿了一个空杯，对准自己另一边的乳房，让他再挤一杯奶出来。
　　不一会的功夫，这一杯也挤满了，沉云牵着她的乳房到嘴边，各吃了一口，把上面的乳汁吃了个干净。
　　他拿起乳夹，锁了一个较轻的扣，道：“以后就锁这么紧，还有要是胀乳的话，就挤出来一些明白么？以后我随时抽查，要是没有做到话主人就要罚你。”
　　“谢谢主人。”
　　伊茹感激的道。
　　“对了，以后你和潇潇就穿上衣服吧。中午先穿下梦奴或者冰奴的衣服，下午我带你们出去拿衣服。还有，以后想出去走走就和我说。”
　　这次伊茹是真的有些激动了，她感激的道：“茹奴，谢谢主人。”
　　这代表着沉云对她已经是十足的信任了，至少不再每天不能出去见人，像个牢犯一般，从某种程度上来说，她们再次获得了自由。
　　“对了，茹奴，中午冰奴要是会来的话记得告诉她下午帮我弄一套狗的脖套和链子……算了，反正下午也要出去，你提醒我别忘了拿就好。”
　　“是，主人，茹奴记住了。”
　　伊潇潇也过来感谢了一番，接着两人先是找了一些衣服穿上。
　　伊茹穿了一件白色印花的衬衫，虽是黎梦挑的衣服，她穿着倒也十分合身，不过用于她的胸太大，也就没有系上，下身一条及膝的白色裙子，没办法，毕竟穿裤子的话尾巴就没办法处理了。
　　一条白色的细腰带系上，脖子上的颈环连着两条细链一只延伸到乳上，下身的裙子后面，一条尾巴自由的左右摆动。
　　伊茹在沉云左右转了转，问道：“主人，好看么？”
　　“嗯，挺好看的。就是胸前的乳夹太明显了。”
　　伊茹低头一看，过来两个乳夹的形状清晰的显现在衣服上，她顿时有些尴尬，不过并没有解释什么，毕竟沉云给他穿的内衣根本没有遮住乳头这个功能。
　　“以后要出去的话，就换一件普通的胸罩吧。”
　　“是。”
　　等了一会，伊潇潇传好了，相比伊茹，伊潇潇就穿的颜色鲜丽了一点，也宽松了一些，上身一件高领毛衣，下面穿一件淡色的棉料及膝波浪群，照样露出了一个尾巴尖。
　　“爸，好看么？”
　　沉云把她叫到身边，上下看了看道：“嗯，就是这回要摸乖女儿的奶子，得从下面入手了。”
　　“爸！”伊潇潇看了看这件衣服宽大的下摆，恼道：“你……”
　　“哈哈。”沉云一笑。
　　回头喝了茶几上的奶，沉云吩咐了几句就准备出去看看了。
　　外面目前的状况还不算乱，只不过还是有点吵，所有人都忙忙碌碌的。
　　就目前的事情来说，蔬菜大棚要开始投入生产和使用，而且一个肯定是不够的，只是要再造一个，室内的卫生要打扫，新加入进来的衣食住要提供一个保障，另外现在天气虽然比上个月要暖一点了，但是外面的气温还是有零下三十度左右，这对沉云虽然没有什么影响，但除他之外，所有人都还是需要一个较为温暖的生存环境的。
　　沉云从这些人身边走过，这些人要不是对他是畏惧的眼神，要么是小心翼翼的避开，或者干脆有些埋藏在眼底的仇视。
　　他四处看了看这群人的工作情况，每到一个地方，那个地方瞬间就会安静许多，最后在一个安装炉子的地方找到了张鹤，他正在指挥众人安装一个建议炉子。
　　张鹤可没安装这玩意的经历，几个在旁边帮忙的都是年轻人，也没有类似的经验，所以固然这个炉子的安装并不难，他们安装的也还是笨手笨脚。
　　“小鹤。”
　　张鹤回头一看，急忙迎过去道：“大哥怎么来了？”
　　他脸上带点疲色，不过精气神很足。
　　沉云看了看炉子，道：“先停一下，你去问问这里有没有会装暖气或者捣鼓锅炉这一块的人。”
　　“是。”张鹤答应一声就走了。
　　不一会，张鹤就带回来一个四十多岁的中年男子，指着他：“大哥，这个人说他以前做过水暖方面的工作。”
　　沉云点点头，转头对那男人道：“怎么称呼？”
　　男人面对他还算比较放得开，听到立马答道：“大哥，我姓吕，吕祥福。”
　　“嗯，吕老哥，我有一个想法你看行不行，能不能给咱们这个炉子加个暖气，或者地热什么的？”
　　沉云把他的想法说了。
　　吕祥福沉吟了一下，抬头道：“大哥，这天装地热是不可能了，而且很麻烦，暖气的话要是有暖气材料估计是可行的。”
　　沉云想了想，回头对张鹤道：“去把玉冰叫过来，就说我有事找她。”
　　张鹤找到颜玉冰的时候她正带一群人把原本一楼的小仓库改成武器库，听了张鹤的话之后回头吩咐道：“你们休息一会吧，我去一下就回来。”
　　“主人，您叫我？”
　　沉云回头一看，正见这妞一脸冷色的走过来，行走之间气势凌然，已然已经具备了一些领导者的气质了。
　　也不在意，沉云道：“嗯，我刚才跟这位吕老哥谈了一下，他说咱们这个房子可以改成带暖气的炉子，我想着如果有了暖气，也会这屋子里会暖一点，所以找你来征求一下你的意见。”
　　沉云的这种做法无疑让颜玉冰十分满足，她毫不犹豫的点头同意。
　　“行，我同意。”
　　见他点头，沉云道：“那下午我跟你们一起出去，另外找一些水暖用的材料和架子床，先把一楼的暖气安装。另外你那边的战斗小组可以考虑适时的停一下，先把这个炉子的安装完再说？”
　　颜玉冰也没有意见。
　　见她同意，沉云就叫她继续忙自己的事情，自己继续走了。
　　去厨房正好转了一下，正看到一个四五十岁的胖男人带着两个女的在忙活。
　　沉云看了下时间，不知不觉已经九点多了，这群人已经开始忙活午饭了。
　　由于无法使用电饭锅，所以只能用原始的方法生火做饭，那个做饭的厨师这回已经开始切菜，并搬来木头开始引火了。
　　见他过来，坐在小凳子上的厨师赶紧起身，另外两个女的是沉云最先就过来的，早就放下手中的活跟他打招呼了。
　　“不用，你们继续忙。”
　　沉云在一边看了一会，问那个厨师道：“早上的饭都是你做的？”
　　“啊是，怎么样，大哥吃的还可以么？”厨子正在往灶里添柴，闻言赶紧抬头跟他说话。
　　“挺好吃的，对了，你下现在人手忙得过来么？”
　　“够用的，您看您中午想吃点什么，我给你做点。”
　　“随便做吧。这几天你们都忙，所以尽量饭菜的量要够。”
　　胖子撩起围裙擦擦手，一边往锅里下米，一边答道：“好嘞，您放心这量肯定足足的。”
　　看完了这一圈，沉云也就没什么事了，这些事情已经交给颜玉冰和张鹤了，沉云也不想太过多插手，所以也就出去走了一圈。

第46章
　　老八是个厨子，所以他并没有感觉到什么恐慌。
　　这世道虽然不再太平，可不管什么时候，只要人还要吃饭，就需要厨子。
　　早年跟别人因为打架，脸上留下的一条疤陪着他走过了大半辈子，妻子女儿也死在了这场史无前例的灾难中，现在的他除了偶尔想起妻女会伤心些意外也没什么挂牵了，唯一的遗憾就是他这一身好厨艺估计的得不到传承了。
　　做好了一个菜，老八也抽了个空歇了一会，想掏颗烟点上，却摸了摸兜里并没有烟，不由的想起不是以前的时候，被俘之后身上的烟估计的掉了。
　　他不无遗憾的砸砸嘴，一时烟瘾上来左右无措的来回乱瞅。
　　一个帮忙的女人见他这幅模样，笑了笑，道：“师傅，想抽烟啦？”
　　老八点点头，他倒没什么生分劲，因此答道：“嗯呢，老烟枪了，这一时半会抽不着难受哇。”
　　那女人叫赵雨，是沉云原本救出来的十个女人中的一个，跟张婷的关系不错。
　　他们这里也就张婷和张鹤有烟。
　　当然沉云也是有的，只不过她们怎么敢找沉云要呢？
　　这赵雨心肠还算不错，她看这老师傅一副馋的不像样的囧态，道：“你等会，我找人给你要两根，改天我跟鹤哥说说，求他给你弄几包。”
　　“哎呀，谢谢你啊，姑娘，对了，一直没问，你叫啥来着？”
　　赵雨笑笑道：“我叫赵雨，她叫周琳，您叫我小赵或者小雨都行，你先做着，我给你整烟去。”
　　老赵忙起身点头道：“那麻烦你了，小赵姑娘。”
　　“客气什么，以后我们姐妹俩还指望您多照顾呢。”旁边的周琳插话道。
　　提到这事，老八拍拍胸脯中气十足的道：“没问题，以后你两想要学啥，只要我老八会的，啥都教了。”
　　他想着，自己能拿出手的，也就这点厨艺了。
　　周琳两人也就那么一说，见他当真了，登时捂嘴一笑。
　　赵雨去找张鹤，正碰上沉云往屋子里走，见了他，恭敬的道了一声“大哥好。”
　　就要错过身去。
　　沉云点点头，看她穿着围裙，也没多注意，随口“嗯”了一声，忽然又问道：
　　“你不是做饭的么？”
　　“是。大哥，这不那个厨师想抽个烟，求我帮他要几根烟抽嘛。”赵雨停下来解释道。
　　“哦。”
　　沉云摸了摸兜里的烟，拿出来递给她道：“给他拿去吧，下午我让小鹤给他送过去几条。”
　　“谢谢大哥，那大哥我先回去了。”
　　“嗯，回去吧。”
　　赵雨回去把烟递给老八，羡慕的道：“师傅你还真是有面子，刚才我遇见大哥，说你要抽烟的事，大哥二话没说就把他自己的烟给你了。”
　　老八一边“嗯嗯”的点头，一边迅速的把烟点上，猛的吸了一口，等呼出烟气才道：“估计这位老大是看上我老八的菜了，我跟你们讲，我老八以前在咱们的龙华府可是首厨。”
　　听他这么，两个女孩还真是吃惊不小，周琳吃惊道：“咱们市里最大的饭店你以前在那当大厨？”
　　“那是。”老八自豪的一笑，抽了一口烟。
　　赵雨道：“那下午得叫巧姐来了，你可得多教她两招了，她一直说想学厨艺，没想这回从天上掉下来个好师父。”
　　“没问题，只要想学我就教，我老八活了大半辈子了，就寻思这教个徒弟好让我这点本事不至于带土里去。”
　　……
　　沉云回了屋里就叫伊茹拿了两条烟给楼下的厨子送过去。
　　伊茹嘴里应了，手上拿了两条烟却站在门口停了下来，好一会才道：“主人，我……茹奴真的可以出去了？”
　　沉云一脸好笑，一挥手道：“去去去，还要给你带个保镖？”
　　“不，不用。”伊茹连忙摇头，一拉门出去了。
　　眼前跟她进这屋里时的冷清已经截然不同了，里里外外的到处都有人忙碌着，看她从屋里出来，有几个男人贪婪的眼神看了她一眼，却又赶忙撇过头去干活了。
　　这跟她上次出来做饭时的心情是真的不一样了，具体怎样，伊茹也说不清，不过得到那个男人的承诺仿佛这次走出去是心安理得，而以前却是带着一些恐慌的一样。
　　她忽的悚然一惊。
　　真的被调教的充满了奴性了么？
　　她一时有些悲哀。
　　就这么茫然的走下楼梯，厨房很简单就能找到，她到了门口，也没听清那三人说了什么，把手中的烟递给其中一个女人，说了声：“主人让我送给厨师的。”
　　转身就走了。
　　老八看着她无神的样子，嘴里小声嘀咕道：“这是咋了？”
　　赵雨赶紧叫他嘘声，碰了碰这胖厨子的胳膊道：“嘘，老大好心给你送烟来，你可得以后好好做饭。至于那屋里的事，别管了。”
　　“对对对，咱们就管做饭。”老八回过神点头道，眉开眼笑的捧着两条烟，至于伊茹的美貌和她为什么这样，他是一点不想去想了。
　　反正这事不管怎么说他也管不着。
　　等进了屋里，看那个男人拿本书坐在沙发上看着，女儿倚在他身上，被他一只手从下摆伸进上身，不用说就知道在干什么。
　　见她回来，沉云抬头看了一眼，道：“送过去了么？”
　　“嗯，嗯，送过去了…主人。”
　　沉云见她这幅样子，不由得皱眉道：“茹奴我看你怎么出去一趟就跟丢了魂一样？”
　　“可能是有点不习惯吧，没关系的主人。”
　　她自然不能把心中的疑问说出来。
　　沉云也不在意，看了看她，道：“那就休息一会吧，吃饭了我叫你。”他指了一下床。
　　伊茹简直不敢跟他的眼睛对视，即使隔着有点远，她都能感觉到他那一瞬间的目光简直能够穿过自己的肉体，直达自己的心灵，她所有的一切秘密和心事都要暴露在这个男人的眼底。
　　那双血红的眸子令她冷汗一瞬间就下来了，慌忙应了一句，就安静的躺在了床上了。
　　她再也没有那些乱七八糟的想法了，也忽然有些明白了，黎梦对他彻底般的臣服和颜玉冰那么厉害的女人也要叫她主人的原因。
　　他，真的强大！
　　伊潇潇有些疑惑的看着母亲，一边享受着沉云对自己乳房的揉捏把玩，她倒没注意刚才沉云的目光，光是沉云在她乳上的一双手就令她有些魂不守舍了。
　　黎梦不一会也凑过来，倚在他另一边。
　　这妞小聪明多得是，看沉云一只手在伊潇潇身上，另一手要拿着书，灵机一动，道：“主人我帮您拿着书。”
　　她把沉云一只手放在自己乳上，叫上伊潇潇，两人一人用一只手拿住书，需要翻页的时候只需要叫一声就翻了。
　　沉云把她这般讨好弄的心里舒服的不得了，嘴上却骂道：“就是鬼点子多。”
　　“嘿嘿。”
　　黎梦却是一笑没有说话，反正沉云那句骂估计绝对没有任何生气的意思了。
　　只是这下就不知道他是否能看得下去书了。
　　反正正常的男人是肯定看不下去。
　　于是某人换成专心致志的让一大一小两个球形物体在自己的手心流转，软硬趁手，转使如意，至于书上写的啥，早就被他抛到九霄云外去了。
　　过了一会，伊茹从床上起身，见他这幅姿态眯着眼睛在“看书”，就知道他大略沉迷书海无法自拔，索性也不去叫他，看时间快到午饭，也就径直下楼去把饭菜取上来了。
　　在厨房等了一会，就看到颜玉冰过来厨房，见她在这等待，有些奇异的看了她一眼，还没等她说话，伊茹就先给她打招呼：“姐姐。”
　　要大她十几岁的女人叫她姐姐，颜玉冰还是有点难以习惯的，不过以前她当领导也有点习惯了，加上对于沉云定下的规矩也没有任何质疑，对伊茹的称呼也就适应了，她点点头，问道：“主人让你下来拿饭？”
　　“没有，是我自己下来的，不过主人已经允许我出来活动了。姐姐一会回屋里吃饭吧，主人说有些事要说。”虽然年龄比颜玉冰大个十几岁，伊茹的态度还是十分恭敬。
　　“好。”颜玉冰同意了，也不再继续与她说话，就那么站在原地。
　　伊茹看了一眼她脸上冰冷的表情，再想想她晚上再床上时候的那份风情，真是一个天上一个地下。
　　这变化……
　　这也就想想，说她是绝对不敢说的，伊茹可没忘，这年纪轻轻的女孩，下起手可狠着呢，纵然现在沉云不许他们之间争风斗气，一朝被蛇咬十年怕井绳这个心理还是有的。
　　过了十多分钟，老八就做好了饭菜，又把精心做好的小菜端上几盘端上来，装在一个大托盘上，交给伊茹。
　　总共有五个菜，后面的一个汤和饭由颜玉冰拿着。
　　回到屋里，黎梦和伊潇潇已经把茶几清理出来了，摆上了饭菜就开始吃饭。
　　吃饭的时候，沉云还是要问一些事情的。
　　“冰奴处理这些事情有什么问题么？”
　　颜玉冰摇摇头道：“没有，主人，您交代的事情也会很快完成的。”
　　“不用心急，要是有什么事情的话就跟我说，我们一起解决，另外，下午你要去办床么？我正好要出去，可以帮忙，还有，你要衣服或者零食什么的么？我给你带一些。”
　　看得出，这些对她还是有一些诱惑的，毕竟还是青春年少的年纪，又怎么不喜欢漂亮的衣服和零食呢。
　　见她沉吟，沉云索性就一挥手道：“嗯，我知道了，到时候会给你带一些的。
　　还有一件事就是那个女人，现在已经被我降级为母狗了，叫小花，以后你不要给她吃的，也不要随便跟她说话，当成狗养就好。
　　”颜玉冰有些怜悯的看向袁曦彩，后者悲伤和她对视了一眼，两人都没有说话。颜玉冰忽然放下碗筷道：“主人，冰奴能不能求您把牢房里的那个女人交给我。”
　　“嗯？”沉云看她一眼，道：“对了，我记得她练得功夫好像跟你有点关系？”
　　“是，她好像是我以前一个战友的教出来的，如果可以的话，冰奴希望主人把她交给我，先由我劝她一下，如果实在不行，主人再……调教。”
　　这个人情是要给的，颜玉冰一般是不轻易开口的，所以沉云想也不想就同意了。
　　吃完饭休息一会，沉云很快就去组织人手开始搬运床架。
　　跟他搬运的有十几个男人，他略微看了一眼确定了一下人数，临走之前对着这群人略微讲了一下去干什么，就带着人出发了。
　　寒风刺骨的冬天，沉云仍旧是一袭单衣走在最前面，惊的后面的人心里直呼怪物。
　　到了地方，先把架子床拆卸，然后才能搬走，这栋楼里的行尸已经被沉云清理一遍了，不用担心被行尸袭击，加上他力大，一次搬运常人五六个人重的东西，十几个人来回几趟，忙到下午两点左右，这些三十套左右的东西就全搬回来了。
　　搬完这些东西，沉云连汗水也没有一滴，脸不红气不喘，看的这群人暗呼变态，对他的恐惧有添了一层。
　　他一双血色的眸子扫视了一圈，看着群人都累坏了，就道：“你们休息一会，然后就把这些东西组装上送到各个屋子里，记得装的结实一点，这些毕竟要给你们自己睡。”
　　他跟张鹤打了一声招呼，就走了，待他走了之后，这群累得上气不接下气的男人就小声的议论起来了。
　　“这家伙还是人么？这么冷的天他穿那么少一点事都没有。”说这话的是一个二十六七岁的戴眼镜的男人，身体偏瘦，有些文质彬彬。
　　他旁边一个微胖男子赶紧掩住他的嘴巴，小声道：“小点声，你都看见了，那人的眼睛不仅是红色，还放光，而且劲那么大，肯定不是正常人。”
　　“会不会是那东西？”
　　大伙一阵惊悚，片刻后一个中年男子道：“我看不像，那东西看到正常人那有不上去咬的，而且他还能说话，那东西可不能有智力。”
　　众人讨论的逐渐放开一些声音，一个男人却忽然愣住，见他愣住，几个男人顺着他的眼光往一个地方看过去，之间颜玉冰冷着一张脸看不出表情的站在他们身后。
　　这些男人十个有十个看过她是什么样的身手，也看过她是怎么样心狠手辣的杀人的，是以一个个噤若寒蝉，热汗还没干冷汗接着就下来了。
　　颜玉冰挨个的在他们的脸上扫了一圈，冷声道：“下一次。”
　　脚下一张床板被她一脚踏个粉碎。
　　“杀！”
　　叫上伊茹母女的时候，黎梦还在午睡。
　　给伊茹母女穿上大衣，沉云带着二人就出了门。
　　这个别墅里购物中心还是有些距离的，开始路上的积雪已经走出了脚印还算好走，为了出门伊茹母女都暂时拿掉了尾巴，这会走的还算快，等拐过了几条街，厚厚的积雪就让走路变得艰难起来，索性沉云就抱着伊潇潇，背着伊茹开始往目的地走。
　　自出灾难发生之后，伊茹这时第一次再见到这个城市。
　　道路被大学封锁，街上乱七八糟的什么都有，乱停的汽车到处都是，街道两边的店铺有的玻璃被砸碎，有的屋子乱做一团，无处不显示这个城市已经崩坏，而沉云趟过的积雪，不时能踢出来被冰封的尸体或者干脆的尸块，偶尔有人头被露出来或者被沉云踢出来，吓得伊潇潇一阵惊叫，赶忙把脑袋藏进大衣里。
　　就连伊茹都有些不敢直视这些被冷冻上的尸体，特别是人头。
　　他们中有保持着惊恐的表情被定格的，也有已经变成了行尸一脸狰狞被封存的，伊茹扫了几眼，也就不想看了，缩在沉云背上安静的一句话不说。
　　抱着伊茹母女对他来说并没有造成什么不便。
　　至于这幅景象沉云也早已习惯。
　　到了购物街，沉云放下伊茹母女，叮嘱道：“这条街我还没有来过，所以一会没去一个地方你们都先在外面等我，进里面也不要离开我太远，以免出现意外。”
　　见母女二人点头，沉云才放心下来走进一家卖衣服的店铺。
　　这家店铺的玻璃门已经被砸坏，不过里面的货物并没有受多少损失，北风刮得损坏的玻璃门呼呼作响。
　　这个情况基本上是不会有行尸，因为这间屋子里的温度跟外面基本一个情况，但他还是小心翼翼的检查了一遍确保安全。
　　安全，只有一具穿套裙的女尸被他拎出来扔到一边。
　　“进来吧。”
　　那句僵硬的女尸还是吓了母女二人一跳，不过随着它噗通一声消失在积雪当中，伊茹母女也就不是很在意了。
　　进了屋里，沉云拿出他早已准备好的蛇皮袋道：“看上那件就拿，快挑，一会我们去下一家。”
　　伊茹母女小心的在她身边挑了起来。
　　连着走了四五家卖衣服的店铺，知道装了两个蛇皮袋。
　　沉云才停下，走到一家珠宝店面前停了下来。
　　说来这家店也倒霉，沉云记得这家店估计的才开不到两个月就除了这次灾难，估计这家店的老板赔的血本无归。
　　不过他现在人是否还活着都还是问题，这些身外之物也就不用在意了。
　　这家店的老板也算是资金雄厚了，铺面的面积很大，各类黄金珠宝也应有尽有，甚至专门请了制造珠宝的大师来专门接受定制珠宝。
　　可惜到现在一切都化为飞灰，店里的珠宝首饰掉落的满地都是，个个柜台基本都空空如也，那些东西不是落在地上就是被别人趁乱拿走了。
　　清理了一圈死尸，沉云才把伊茹母女叫进来。
　　伊茹看来一下这里情况，有些疑惑的道：“主人为什么要来这里？家里不是有很多的珠宝首饰了么？”
　　沉云神秘的一笑：“嘿嘿，你知道么，我以前听我一好哥们说这家店的珠宝制造师是个很有意思的人，很擅长做一些那种东西。”
　　看她这种笑容，伊茹就知估计不会是什么好东西，说不定跟她身上带的这些东西差不多。
　　脸一红，美妇什么话也没说。
　　展柜里这些东西沉云一眼不看，直接寻找珠宝制作师的屋子或者保险柜。
　　不过好像有点晚了，二楼的一件屋子里，沉云在一锤破开大门之后这件屋子只有几块大的玉石，保险柜各个大开，里面的东西都已经不翼而飞了。
　　沉云一脸遗憾，一脚揣在一个保险柜上，没想到把这个保险柜踹的滑动了一段距离，露出了道门。
　　原来这保险柜底下是带有滑道的，而里面另有玄机。

第47章
　　估计谁也不会想到这屋子后面还有个密室，沉云也是不小心推动了这滑轮才无心之下发现了这东西。
　　这箱子下面的滑道一般人还真不好推，加上往日柜子里都装满了东西，这会全被清空，加之沉云力大，无巧不成书，叫他发现了这个地方。
　　纯钢板的防盗门对沉云是一点问题都没有，他腰间那那柄大铁锤这几个月已经不知道敲碎了多少家的防盗门了。
　　让伊茹母女后退几步，沉云抡起大锤，三下两下就把它锤了个稀碎，还没等他往里看，一股冲天恶臭就迎面而来。
　　“哎呀我操。”
　　沉云怒骂一口，连连扯着伊茹母女后退，同时眼睛盯着门口，仔细看下里面的情况。
　　他自打重生之后，双目夜能视物，虽然里面一片漆黑，倒也看清里面的情况了。
　　找了几块口罩倒上水掩住口鼻，加上北风猛烈，一会的功夫这气味倒也没那么重了。
　　叫伊茹母女在门口等着，沉云拎着锤子就进去了。
　　沉云以前听说这家珠宝店花大价钱从南地请了了珠宝制造师，这位仁兄做别的东西手艺二流，但是做哪些闺房密用的东西绝对是大师，加上沉云家乡这边就产玉，听说这仁兄到了这赚钱赚的都乐的合不拢嘴。
　　自然，沉云以前那等身价，自是没有机会见这位大师一面的，连其作品都没有见过。
　　不过，现在估计就眼前这位了。
　　找了块遮玉石的布给这位大师一卷，沉云心里赞美了这位大师一分钟，然后就随手把他烂了一般的尸骨往打劫上一撇，就算齐活了。
　　这位大师估计是困死在这里的，内部打开的开关由于停了电或者电压不足导致无法打开大门，灾难中估计外面的人只顾逃命，根本记不得这茬，结果导致这位仁兄活活憋死在这里了，也或许是饿死的。
　　管它呢。
　　沉云左右看了看，发现都是一些珠宝店的精品货色，玉石珍珠，翡翠钻石，黄金白玉尽是雕工精品、品相上层，比他上次拿回家的那些东西强多了。
　　不过这些东西现在估计除了拿回去博得几位女奴一笑算个赏赐也没多大作用了。
　　随手装了几口袋，沉云也就不看了，这玩意对他的诱惑力比刚复活那阵低多了。
　　他要找的东西还是那位大师的作品。
　　也不算难找，这屋里总共不大的地方，沉云很快就在一件制作台上找到了这位大师遗世的“佳作。”
　　六个黄金项圈，跟伊茹母女脖子上的款式几乎差不多，就连上面的雕纹图案都相差无几，看来这位大师的作品沉云以前就见到过了啊。
　　四条细密的白金锁链，每条都有差不多两米长，很是精密，其中有一条半黄半银，估计是往上面镀色没有完成。
　　其他零碎的小件就更多了，什么鼻环，乳钉，乳玲，乳环、阴环之类的小物件更是发现了一个抽屉，加起来能有五六十个。
　　这种好东西自然是要全部带走的，沉云毫不犹豫的拿出袋子，把这些东西全部放进去。
　　工作台下面一个大抽屉里，沉云发现了一个包装精美的大盒子。
　　绝对有好东西，沉云心里喊了一声。
　　拿出箱子，沉云用力一拽把小锁头连着上面的铁环直接都拽了下来，迫不及待的打开箱子一看。
　　看着某人满面春风的从里面出来，伊茹母女面面相觑，不知发生了何等的事情让他高兴成这样。
　　“妈，你看干爸是怎么了？”
　　伊茹摇摇头，小声道：“谁知道，不过我估计准时找到了什么好东西了，你看他拎的那个袋子，还有衣裤兜里都是鼓鼓的。”
　　这话说完，沉云也就到她面前了，伊茹赶紧住嘴看向沉云，后者哈哈一笑，一左一右拥着母女二人，乐道：“走喽，天黑回家吃饭啦。”
　　回家的路自然伊茹母女要自己的走的，每人还带了一个背包背了一点衣服，自然，这些比上沉云就实在不算什么了，他浑身上下两大袋子衣服还要加上一小袋的珠宝首饰，箱子自然是拿不下了，交给了伊茹来拿。
　　母女两人的体力还算不错，三人途中也没有休息直接就走回了家里。
　　到了家里天已经黑了，沉云带着伊茹母女把这些东西都搬回了屋里，颜玉冰在门口已经搬过来一个大衣柜了。
　　再把柜子往屋里搬进去，沉云吩咐几人先不要动拿回来的东西。
　　吃过了晚饭，颜玉冰把外面的一些事都交代了差不过了，也回了屋子。
　　她忙了一天，精神头还算不错，脸上也不见的有多少疲色，反而显得十分高兴，这回端着一杯咖啡这跟沉云说着外面的情况。
　　“大多数人情绪还算比较稳定的，今天我已经把所有人叫到一起，简单说了一下我们的情况，并表示不会再杀人了，所以大家的情绪都还好，也没有出什么乱子，按计划来看，再过半个月左右，我们基本就能达到目标，成功安顿下他们。”
　　这会的颜玉冰跟在外面的她判若两人，脸上固然带着一些一如既往的冷傲，可更多的欢欣和喜悦，还带着那么几分……
　　邀功的意味。
　　沉云一笑，说了些夸奖和安慰她的话。
　　颜玉冰显然十分受用，眯眯眼从他的对面凑到他身边，其意不言而明。
　　沉云一手抚上她弹性十足的乳球，亲了一口她的粉唇道：“冰奴做的不错，主人要好好的奖励你。”
　　“奖励什么？”颜玉冰眼皮一番，向他看了一眼，充满了期待，嘴上却是狡辩，道：“谁知道你又弄些什么东西来当做奖赏。”
　　“茹奴，去把我今天拿回来的箱子拿过来。”
　　“是。”
　　伊茹取过箱子，送到他面前，沉云一指道：“好东西，打开看看吧。”
　　颜玉冰心里十分期待，脸上却装作不在意的样子，随手打开箱子。
　　箱子里整整齐齐的放置了一整套珠宝首饰。
　　包括一套铂金红宝石菱形耳坠，一条蛇形铂金臂钗，一块由珍珠和各种贵金属做的的胸罩，一条丝质白玉腰带，还有两条镶满珠玉的铂金手链、细细的金手环十条，金脚链一对，最后还有一只雕刻的栩栩如生的“角先生”。
　　灯光虽暗，一照之下仍是让人眼花缭乱。
　　黎梦和伊茹母女早就看的呆住了，就连颜玉冰也喜欢的不得了，不过待她看到那栩栩如生是玉阳，脸一红，转头道：“果然不是什么好东西。”
　　伊茹母女资格低自然不敢多说，黎梦可不是，她见颜玉冰一副不想要的模样，直接就说：“妹妹不要，那姐姐可要了啊。”
　　“不行！”
　　黎梦没想她拒绝的这么果断，甚至双臂一揽，把整个箱子都抱住，连忙笑了起来，刮刮脸儿道：“谁说不是好东西呢？这会当宝了，羞呀。”
　　威风凛凛的颜大妞也不好意思，她把箱子一扣，索性不说话了。
　　沉云正心火难耐呢，捏捏她的乳尖，道：“穿上给主人看看。”
　　好半天，颜玉冰才“嗯”了一声表示同意。
　　颜大妞是没扎过耳孔的，所以耳环是带不上了，这套首饰要拖个全裸才能全部戴上，沉云三下五除二把颜玉冰剥成白羊，在把箱子里的珠宝一件件的给她穿在身上。
　　吊坠最先戴上，胸口拇指大一块蓝宝石，看的黎梦几女羡慕的眼神直直的盯着她，看的本来有些不好意思的颜玉冰这会却挺直的身子，满脸幸福的任他穿戴。
　　臂钏是个蛇形，做的精美无比，不论是上面的蛇麟还是蛇头，整个雕的简直惟妙惟肖。
　　两条手链的穿戴要稍微繁琐一些，要先戴在手臂上，然后有三个指环分别戴在小指、中指和拇指，手背上缀满了星星月亮样的小饰品，手一动，晃得哗哗作响。
　　胸罩是一粒粒豆粒大小的珍珠制成的，只能掩住上半片的乳房，到了乳头部位，是一块铜钱大小的水晶，宛如一个小房子，把乳头完完整整的装在了里面，两段丝线一系，颗颗珍珠粒粒大小相同，华贵的珠色配上雪白的乳房，加之水晶罩住那一点嫣红，既淫靡又华贵。
　　腰带内是丝线，外面是一块块方块的白玉，面上的扣子是一块烟盒大小的浮雕，琢的是一个美人挺胸露乳，正骑在一男子身上挺动，身上穿的，正好是这套装束。
　　腰带前段连着一条两指宽的丝带，上面一条四寸的假阳具。
　　这丝带到了阴户部位，却变成了一只玉环正好让阴户露个全面，接着就连着那根玉杵。
　　涂上润滑，沉云一下把玉阳送入颜玉冰的蜜穴，抬头问道：“凉么？”
　　颜玉冰满脸通红的摇摇头。
　　“有点温热……”
　　这东西居然是块暖玉。扯着连着的丝带，正好腰带后面有个扣。
　　待到他做完这一切，在抬头看这个往日里威风凛凛的女人时，简直被眼前的景象惊呆了。
　　以前无论何时，颜玉冰给他的印象就是一个冷傲的妞，即使到了床上被他的大棒草翻了，也要流出几分那种似乎骨子里发出来的冷傲。
　　可现在，一切的以往被她自己全部推翻，穿上这套饰品的颜玉冰，简直就像一个淫娃，就连她那种冷傲气息，都变成了淫靡的挑逗，浑身上下充满了诱惑。
　　沉云看的兽血沸腾，两眼发光的直直的盯着她，看的本来已经适应他那种肆无忌惮的目光的颜玉冰都开始变得羞涩起来。
　　“主人，主人…”
　　黎梦轻轻碰了下他的胳膊。
　　“哦？啊！”
　　“咯咯。”黎梦咯咯的笑了一声，对颜玉冰道：“看把主人都看呆了。”
　　她这一笑，本来尴尬的沉云稍稍回过神，对着颜玉冰道：“冰奴快转几圈好好让主人看看。”
　　颜玉冰本来羞的不行，不过这会倒也不那么怕了，她看着几乎变了呆头鹅的沉云，嘴角一抿，大大方方的转了几圈让他看个清楚。
　　不过这套东西可是真让人难过的紧，刚走了几步，下体的两处就如活了一般动了起来，颜玉冰猝及不防之下被突然袭来的快感弄的差点摔倒。
　　打了几个抖子，颜玉冰却是不肯再走了，装做要脱下，道：“什么怪东西，一点不好看。”
　　随后就做准备脱下的样子。
　　没想一只都很有耐性的沉云这下却急不可耐的冲上来把她的手抓住，她还没反应过来，就被他整个人抱了起来，忽的一转就被他放在床上，整个脸都陷在的被子里，她刚把头抬起来，屁股上就狠狠的挨了一下。
　　“哎呦。”
　　她一回头，就见那个男人恶狠狠的威胁道：“不准脱，脱了就把你的屁股打开花。”
　　明明打了自己，偏偏颜玉冰心里却比吃了蜜还甜，不过她是绝计不会承认的，她转头看了一眼他的表情，一下子又转了回去不看他。
　　“总要找机会脱……呀。”
　　还没说完，臀上又吃了一巴掌。
　　“你……”
　　“啪啪啪啪……”
　　巴掌如雨花般的落在屁股上，本来是疼的，可打着打着颜玉冰就开始觉得下体那两个东西又开始活了一般，左右的乱动，弄的她疼中带着难以言喻的快感，几乎想要叫出声来。
　　赶忙把这种怪异的思想甩出脑子，耳畔就听那个男人道：“还敢不敢脱了？”
　　强忍这再犟一句好让他再打几下的欲望，颜玉冰小声的屈服了。
　　“不敢了，主人。”
　　“嗯。”沉云满意的点点头，一拉她的腰肢，道：“快起来再走几圈给主人看。”
　　待到颜玉冰起身，却又被他一把拉住，颜玉冰看他的眼神看向床单，几乎反射性的就想找个地缝钻进去。
　　被子上已经湿了一片。
　　她闭上眼睛，但是逃避根本没有任何作用，他的一只手指已经贴上她的蜜穴，从她的手指上，颜玉冰都能感觉到那种湿湿的淫水已经沾上了她的手指。
　　这让她羞的无地自容。
　　但那新戴上的两条东西完全不是以前的能比的，只要她稍稍的活动，那两个东西就会跟着的动，根本没有一点办法抑制。
　　顺着他的力气，颜玉冰坐到他的怀里，才发现他的下身也如铁棒一般贴在的下体。
　　颜玉冰这下平衡了不少，不过还没等她得意，那根沾满了水儿的手指已经到了她的唇边。
　　颜玉冰会跟他犟几句嘴，但绝不会拒绝他，所以尽管羞的不知如何是好，到了唇边的手指她还是乖乖的张开嘴巴含了进去，却根本不敢睁开眼睛。
　　“妹妹是怎么了？”
　　听了黎梦的调笑话，颜玉冰这时候已经全然忘了自己爆表般的武力值，她转过身子，脑袋深深埋在沉云的胸前。
　　“主人，你看梦姐姐。”
　　沉云对她这副模样喜闻乐见，也乐意拉一下骗架的，她一把揽住颜玉冰的腰肢，一面把黎梦招呼道身边，命令把屁股撅起来，拍了一巴掌。
　　黎梦也并未吃味，笑嘻嘻的吃了一巴掌又跑到她身边，看了看床上的水迹，又道：“叫你总说人家水多，这回被主人打了几下就……唔。”
　　她嘴巴被颜玉冰忽然掩住，颜玉冰连羞带恼的道：“不准说。”
　　黎梦退了一步，得理不饶人的道：“只许州官放火，不准…唔，百姓点灯。”
　　颜玉冰这会被肛珠和玉杵折磨的没了多少力气，一时没掩住她的嘴让她逃了，赶忙从沉云身上起来，追着黎梦去了。
　　二女嘻嘻闹闹的跑了几步，黎梦一个不慎被颜玉冰扑倒在地，不过幸好地上都是厚厚的地毯，两人就在地上摔打起来了。
　　本来颜玉冰收拾黎梦简直不比拿捏一只小鸡难多少，不过刚才弄的身子软了不少，加上黎梦又在她身下乱动，肛珠和玉杵又开始作弄起来，一时半会倒也奈何不了她。
　　看着二女嘻嘻哈哈的打闹起来，沉云也并不阻止，反而乐见其成。
　　她挥挥手示意在一边观战的伊茹母女过来。
　　见他下身鼓成个帐篷，伊茹自然明白了几分，到了他身前也不用他说话，这知心的美妇就知道他想的什么。
　　解开沉云的裤子，一股浓烈的气息扑鼻而来，伊茹伸出舌头润了润嘴唇，小手扶住他的肉棒，一口把她的龟头吃到嘴里。
　　顺势跪在地上，伊茹专心致志的伺候她的肉棒，而女儿这回却被他指挥着凑过脸来，小嘴含住了一个睾丸。
　　伊茹不得不侧开头，给女儿流出足够的空间发挥，她刚吞入一大截肉棒，吐出的时候正好悄悄的抬头看了一眼，那男人正两手各扶住母女二人的脑袋，让她和女儿尽心的伺候着。
　　伊茹的心绪又不知是什么滋味了，须臾间却是忘了这会正含着沉云的肉棒了，本想咬下下唇居然一用力之下没咬到。
　　“啊。”沉云疼的一声狼叫。
　　伊茹的脑子嗡的一声，根本顾不上任何事情，脑子里第一个反应就是她以前被折磨的片段。
　　“主人，茹奴真的不是故意的，主人。”
　　沉云这会正兴头上，虽然被她咬了一下，不过也不怎么疼，看着明显已经吓的惊慌失措的伊茹，道：“算了，茹奴最近伺候主人也很累，这次就算了吧，今天晚上好好休息一下，养好精神，到时候在犯错就要罚了哦。”
　　伊茹慌不迭的道：“谢谢主人，茹奴以后一定的好好的伺候主人。”
　　“谢谢爸爸。”
　　“嗯。”
　　沉云点点头，笑道：“刚才这一下都给爸爸咬出牙印了，潇潇快用小嘴给爸爸揉揉。”
　　“是。”
　　伊潇潇的小嘴上的功夫远不如其母，不过胜在诱人，这回小嘴吃了个满满当当，两腮都鼓了起来还在努力的吞舔看的沉云十分满意。
　　伊茹这回换到吞舔睾丸，这下她可不敢在有丝毫的走神，要是更加的脆弱的子袋再被她一口咬下伊茹简直不敢想象自己到时候的处境。

第48章
　　每一个人，都有自己的活法。
　　但这句话现在是肯定不好用了，至少在他这里不好用，或者说，已经不适用了。
　　伊茹正式向沉云宣告投降之后，还没有承受过沉云的惩罚。
　　但以她的聪明，不难想象出自己只要触及了那男人的怒火，遭受的绝非自己所能承受。
　　她还不想死，她怕死。
　　也不想终日待在漆黑冰冷的小屋子里，吃不好睡不好还要担心女儿的安危。
　　在逃生无望的情况下，加上女儿这个压在心头的重担，伊茹几乎没怎么反抗就宣告投降，然后尽心尽力的臣服于这个男人，不惜献上自己的一切。
　　她软糯的香舌仔细的扫过他的皮肤，再不敢走神，一心一意把自己的全幅心思都投在嘴上，努力的让他满意。
　　当然，偶尔看向女儿的时候，美妇的心里还是有那么几分的羞涩的，毕竟和女儿同侍一夫的感觉究竟是羞耻的。
　　相比之下，女儿的内心可能就少了一些这样的情绪，伊茹看着女儿因为刚才的事情吓得不断的把他硕长的肉棒吞吐进去，小嘴撑的满满当当的，眼睛一直注视着他的表情，十分害怕流露出哪怕一分的不满。
　　这会颜玉冰和黎梦也停了嬉闹，凑过来看着母女俩的表演。
　　“潇潇，小嘴上的功夫最近厉害不少呢。”
　　伊潇潇被他按住头，吐出了肉棒抬头看着他满意的夸赞，嘴巴咬合了几下，把满嘴的口水都咕咚咕咚的吞了几口，才开口道：“爸爸喜欢么？”
　　“嗯。”
　　沉云点点头，道：“做的不错，爸爸赏一会赏你点好东西。”
　　“爸爸不要怪潇潇和妈妈没有伺候好爸爸行么？潇潇不想要爸爸的赏赐。”
　　见她开口想要拒绝，黎梦笑着道：“可别，主人一会说不定给你戴上个什么奇怪的东西呢，你要是拒绝了主人怎么满足主人的…心理。”
　　她没说那两个字，口型却能看出来是“变态”两个字，沉云不由得被他气得笑骂“该打，屁股撅过来。”
　　黎梦自是不敢违抗他的命令，不过她也知道沉云对她怜惜的很，不会打的很重，所以她很听话的脱下裤子，两个臀瓣高高撅起，白嫩的翘臀被“啪”的打了一巴掌，然后装作很痛的起身抱着他的胳膊，撒娇道：“主人不爱梦奴了，打的好疼。”
　　然后却不给沉云机会，缠住他一只手臂，香唇吻上他的嘴，让他的大手满满的占据她的乳儿，尽情把玩。
　　沉云吃人拿人，手短嘴又短，自是没法有过多情绪了。
　　等她的小嘴挪开，转头看向颜玉冰道：“妹妹，还不过来。”
　　沉云手一招，她也顺从的坐在他的另一边，却不想这一坐，下身的两个阿污却是又深入了一分，猝不及防之下不仅叫了一声。
　　她抬头一看，就见他一脸暧昧的看着她的下身，颜玉冰终究是个脸皮薄的，忍不住就锤了他一拳，道：“你个坏坯子。”
　　“哈哈。”
　　沉云把手穿过她的腋下，手掌在她的小腹上按了按，嘿嘿一笑，掌心摊开，抚在阴户上缓缓的揉搓起来。
　　颜玉冰刚开始还能忍一会，却不想这幅对他从不设防的身子加之蜜穴中的软玉，连三五个回合亦不能抵挡，过了几番，那颗深藏的小豆被他粗糙的手指一磨，就颤这身子，几乎快要忍不住高潮。
　　她两手一把握住沉云的大手，满脸祈求的看向沉云，咬着唇摇摇头，却是不肯开口说些讨饶的话。
　　沉云自然是知道她的性格的，道：“冰奴知道主人的手是放在哪的吧？”
　　颜玉冰点点头。
　　他一笑。
　　颜玉冰好不容易抽出他的手，放在自己的乳上，那沾了好多的蜜汁自然有沾在了乳上，随着他的几下揉捏，弄的一只乳房上满身淫汁。
　　沉云满意的一笑，抱着两女躺在大床上。
　　作为资深乳癖，沉云乐此不疲的玩弄着两对风格各异的巨乳。
　　黎梦一个侧身，把脸向着他，笑道：“主人，你喜欢梦奴的奶，还是冰妹妹？
　　还是茹妹妹，还是潇潇？”
　　这会沉云正在兴头上，自然随口就答了句，都喜欢。
　　黎梦却不依不饶，又问：“那主人天天都喜欢把奴们的乳房捉了把玩，就说一说奴们的优点吧。”
　　她想了想，一指颜玉冰，道：“就从冰妹妹开始说吧。”
　　沉云抬着眉头想了想，道：“茹奴先用奶子裹住主人的鸡巴，潇潇歇一会，挺主人给你们讲讲你们几个。”
　　他清了清嗓子，道：“冰奴嘛，这个东西就型最有弹性，也是最有活力的，要用力把玩才能品味出其中的滋味，至于梦奴……”
　　黎梦看颜玉冰表面上一副并不在意的模样，却又悄然竖起耳朵倾听，笑道：
　　“不行不行，主人要把奴们的身子都说一说。”
　　“那就都说说。”
　　他继续道：“至于冰奴的小嘴嘛，是你们几个当中技术最不好的一个了，一开始的表现就挺好，后来都赶不上潇潇了。其它嘛，冰奴体力也好，身材也好，可以做很多高难度的动作，这个你们都要向她学习。”
　　“至于你，你这小嘴也巧，身子也柔软的很，奶子主人又软又大，主人也喜欢，唯一的缺点就是太不经操了，力气又小，伺候主人还要主人用力操你，操了几下就要高潮，不行不行。”
　　黎梦刚才看沉云品评颜玉冰时，被她那副患得患失的表情逗的不行，这回轮到她了，亦被颜玉冰看个完全，她那垮下来的小脸无奈的道：“这才不怪梦奴呢，谁教主人那么厉害，反正这不怪梦奴，不怪梦奴。”
　　沉云一捏她的乳头，对着她那鼓鼓的脸蛋亲了一口道：“不怪你怪谁？你说谁像你那样被主人干个几分钟就水儿喷的哪都是。”
　　“呀！主人不要说了，主人坏死了！”
　　她立刻被羞得满脸通红，捂着火烧一般的脸蛋不说话了。
　　“至于茹奴吗。又大又能产奶，主人自然是喜欢的，还有也很善解人意，缺点嘛，就是这么熟的身子，一点都不会伺候人，还欠调教。”
　　“是，以后请主人多多调教茹奴。”
　　“至于潇潇，嗯，小嫩桃一个，还有很大的发展空间。”
　　见他心情不错，伊潇潇也禁不住的还了句嘴。
　　“还不是满足了爸爸的恶趣儿。”
　　沉云哈哈一笑。
　　袁曦彩不解的看着几人，以她的理解能，根本不明被那几个女人怎么被他教的这么听话，一个个都围着他一个人。
　　这时候，五味具杂，也说不上是什么感觉了。
　　却是有一抹恐惧在她的心头挥之不去，告诉着她，总有一天自己也会和她们一样，努力的用自己奉献自己的肉体和全部的心思去全力满足着这个男人。
　　心思漂浮之间，只听那男人道：“茹奴去把拿一条链子过来，我要好好满足这个干女儿的趣儿。”
　　伊茹听话的去一边调了一根纯金的链子，帮着那个男人找到女儿脖子上项圈的扣，再把那条链子交到他手里。
　　“乖女儿，知道该怎么让爸爸满足你的恶趣儿了么？”
　　伊潇潇爬到他的身上，精致小巧的嫩穴对着他硕大的肉棒，道：“干爹，乖女儿求赏爸爸您的肉棒给女儿。”
　　“嗯，潇潇这几天又聪明了不少呢，行了，爸赏你了。”
　　说这几句话，伊潇潇也不知道自己羞成了什么样，闭着一双眼睛，小手扶住沉云的肉棒，慢慢的坐下去。
　　她的身子虽然已经发育的差不多了，但是相比沉云高大的身体和粗壮的肉棒，扔是不知道娇小了多少，尽管有了不少的润滑，仍然需要慢慢的吞下沉云的肉棒。
　　这个过程既漫长又刺激，伊茹眼见这女儿那么小的身子一点点吞没了沉云的肉棒，只留下一截在外面，平滑的小腹被撑出一条鼓包，花唇都被狠狠的撑开，仍是心惊不已。
　　沉云能清楚的感觉到自己的肉棒已经顶在了伊潇潇的子宫口，他笑道：“乖女儿，要全吃进去哦。”
　　伊潇潇眯着眼睛，看着他晃晃自己手中的链子牵在她的脖子上，被撑的又胀满不已的她不禁道：“爸，都到了女儿肚子里去了，再插下去女儿就被您插死啦。”
　　她两条手臂撑在沉云的胸前，慢慢的懂了几下，就被这硕大的家伙弄的不行，看面前的男人一脸满意的看着她，伊潇潇也不知怎么的忽然十分开心，似乎为了他这一笑，自己就什么都愿意做一样。
　　“哼，早晚把你的乖女儿插坏不可。”
　　她小嘴一抿，笑意却藏也藏不住，一下一下的动了起来。
　　这么大的家伙对伊潇潇显然带来是致命一般的快感，那抽出是好像连她的穴肉都要牵出去一样的拉扯感和顶进来仿佛一下子顶到心口般的胀满一来一去的在她的脑海中徘徊，伊潇潇即使不去看，都能想象到自己蜜穴中的嫩肉被他的大家伙不断的来回顶进拉出。
　　“嘤，爸…”
　　没等一会，她的小嘴便情不自禁的呻吟出声。
　　伊茹目瞪口呆的看着女儿一脸欲仙欲死的在沉云身上起伏嘶鸣，几乎忘了自己在什么地方。
　　怎么，怎么会……
　　伊茹对自己的女儿是感觉几乎在一瞬间就能体会到，现在的女儿对这个男人是全心全意的那种感觉，而至少还在前天，女儿还是半是恐惧半是屈服的那种态度。
　　她不由的转头看向那个手里拿着链子看着女儿在他身上一起一伏的男人。
　　女儿的呻吟一声声的被她听入耳中。
　　“爸爸，乖女儿要被您插死了，根本就呼……不能全进去。”
　　女儿已经趴在他的胸口上，小脸全是粉色的绯红，一脸迷醉的撒娇道：“爸爸的那个太大了，乖女儿被爸爸赏了几下腰就软了。”
　　说是软了，女儿却还是挺动屁股，努力的晃动起伏，用尽全力的想让她满意。
　　“爸，乖女儿要高潮了，求爸爸让乖女儿高潮。”
　　女儿娇小的身躯伏在他壮硕的身体上，那种视觉上的刺激不知有多么大，迷醉的眼神满是祈求，渴望着得到他的准许。
　　然而那个男人却说出了令伊茹无法置信的话。
　　“不准，这次坚持的时间太短了，爸爸还不满意，在坚持十分钟。”
　　听他说出这句话，两边的颜玉冰和黎梦不由得都是一笑，她们两个被沉云以这个理由整治了不知多少次，哪次都要被那个男人狠狠的调教了一番，才肯点头。
　　果然听沉云一说，伊潇潇小脸立马就垮下来了，蜜穴裹住他的肉棒一动也不敢动，生怕一不小心还没得了他的准许就私自高潮。
　　她着急的咬住下唇，两只眼睛全是迷人是水雾，嗲声道：“爸爸，好爸爸，潇潇真的不行了，在给爸爸插两下肯定要高潮的，爸爸行行好，给潇潇这次，下次，下次潇潇肯定努力时间长一点。”
　　她两手握住那根金色的锁链，急的不成样子。
　　沉云再次摇头：“不行，必须再伺候十分钟，别着急，别哭别哭，爸爸给你出个办法。”
　　伊茹听着这句，想都不用想这个男人打的什么主意，果然伊潇潇听了他的几句耳语后，转头看向她。
　　“妈，救救我。”
　　伊茹爱女心切，再加上有心配合他，哪有对女儿的求助视而不见的道理，当即脱下衣服替换了卡在高潮边缘的女儿。
　　沉云却不让她如愿，听着肉棒让伊茹吃了几口，笑道：“潇潇的淫汁什么味。”
　　这恭顺的美妇羞的满脸绯红，恨不得瞬间逃走。
　　终究还是分开自己的阴唇，吞下那根刚刚从女儿身体里出来的坏东西，一直让它顺利的占领自己的蜜穴深处。
　　美妇自是不敢开眼看的，只好闭着眼睛一下一下的体会刚刚从女儿身体里出来的大家伙一次次的从自己的蜜穴里进出。
　　她的蜜穴乃是不得可多的名器，尽管她的身体已经熟的能掐出水，仍然紧致的如少女一般，夹得沉云丝丝的吸气。
　　伊茹体力要好得多，经验和悟性也要比女儿纯熟，懂的没了力气就坐在上面晃动腰肢缓一会再继续动，所以坚持的时间比女儿强了不少。
　　忽然听得沉云叫她停下来。
　　她疑惑的睁开眼睛，看着女儿又不知哪来了一条链子，正要扣在他的项圈上。
　　那不由得又羞又笑，忽然觉得这满脸趣味的男人这时候就像个大男孩一样，跟平常的他完全对不上号。
　　等扣上了锁链，伊茹看着她牵着母女二人的两条链子在手里，不禁笑了笑，趴在他胸前，小声道：“这下奴母女两个都被主人连着吃个干净，主人是不是满意了？”
　　见他笑而不答，脸上却全是满足，伊茹又道：“主人，茹奴也要高潮了，请您……”
　　她的意思不言而明。
　　然而女儿却在这时候忽然尖叫一声，身子忽然狠狠的打了几个颤，胸口一缩一缩的喘着气。
　　伊茹目瞪口呆的看着女儿下身流出来的透明液体。
　　就在这时，沉云忽然动了。
　　几十个猛烈的撞击让猝及不防的她在女儿高潮的瞬间也跟着升到了天空。
　　美妇高潮时候，双乳的乳夹由于夹得不紧，这会也根本喷出了乳汁，留在沉云的胸前，淌的被子上都是奶水。
　　这种好东西可不能浪费，沉云赶紧含住一只乳头，使劲的吮吸乳汁。
　　美妇这下彻底的忘了思考，只恨不得立刻死掉一般才好。
　　等她稍微清醒了一点，就听得女儿泪珠子成串的跪在身边，颜玉冰已经到了一边，留下女儿哭着跟那个男人祈求这宽恕。
　　她立刻清醒过来，看了一眼他的表情，不像是生气的样子。
　　不管沉云有没有生气，她都没有犹豫，道：“主人，潇潇她只是……”
　　这种床榻之间的事情，出了很不让他满意，沉云一般是不会生气的。
　　黎梦见他没有说话，就在他耳边道：“主人，潇潇也是不小心嘛，主人就饶了这一回吧。”
　　他一转头，看颜玉冰也有同样的表情。
　　看来老子的后宫还是蛮和谐的嘛。
　　几人特殊的身份定位使得沉云不需要女奴之间勾心斗角来让自己受利，所以他需要的是一个完全和谐的后宫。
　　“好吧，晚上把小屁股准备好了，主人要抽个几巴掌以示惩罚，另外今天晚上开始要开始浣肠，每次要一个小时，剂量就定在800毫升吧。持续一个礼拜，以后就跟着茹奴一起定时浣肠，等你再长大一点，爸爸就给你的小屁眼开苞了。”
　　浣肠液在肠子里待上一个小时的滋味，估计也就黎梦自己知道。
　　伊潇潇对这个惩罚十分的满足，不仅没有任何不满，还十分感激的去舔沉云的胳膊表示感谢。
　　黎梦看她单纯的样子，不由的笑笑没有说话，心道到时候可有你受的。
　　伊茹有了一次高潮，沉云又叫她换过女儿，然后叫伊潇潇摆了一个小狗一样的姿势，扶着他的肉棒进入了女儿的蜜穴。
　　无疑，这个姿势更加刺激着沉云的感官，更能令他发挥自己的体力，更能叫原本就能随便被他征服的伊潇潇更加臣服。

第49章
　　重生后的沉云，足有185高，身材魁梧，跟之前的他根本不可同日而语，恐怕任何人见了也不和以前的他联系起来，毕竟一个170高一点的瘦弱中年人和一个年轻的魁梧大汉的差距太大了。
　　伊潇潇现在最多也就160的个头，身型可以说是几女中最娇小的，好不夸张的说，她的腰都没有沉云的大腿粗。
　　而这种巨大差距带给沉云那种刺激感是没有任何言语可以描述出来的。
　　粗壮的肉棒深深的插入，然后尽然抽出，身前的伊潇潇连很快就迷失在他的凿击之中了。
　　“不要，爸，慢点……不，爸爸…快…快一点。”
　　她语无伦次的垂着头呻吟着，声音如小猫一般尖锐又带着一种无力的较弱，刺激着沉云很难控制自己的动作，明明很想用力的冲击过去，但还怕全部进入的话这太过年轻的少女根本承受不住。
　　终究是少女这个体位太过诱人，沉云掐着她那纤细的小腰鞑靼的时候根本控制不住自己下棒的轻重，尽管十分注意，然而每次插入的动作都在逐渐加重。
　　伊潇潇又疼又刺激，被快感冲昏了的脑子根本尽管接到了下身传来的痛感，但伴随而来的那种带着酥麻的快感让她根本没有考虑的时间，更何况她知道自己并不能反抗。
　　照着这种情况下去，伊潇潇今天非得被他弄坏了身子，不过伊茹时刻都在注意他们二人的情况，眼见沉云的胯部慢慢的撞在伊潇潇的小屁股上，由轻至重的发出声响，伊茹就慌忙的看向女儿。
　　他这边趴下去看着女儿的脸色，不巧屁股正好对着沉云，等她还没看清女儿的脸色，便被沉云一巴掌排在屁股上，臀上的肉浪一阵翻滚。
　　“啊！”
　　伊茹回头一看，正对上沉云那双猩红色的眼睛，她心中没来由的一阵恐慌，赶忙垂下头，不敢与他对视。
　　“主人，您……”
　　“过来，给我舔舔。”
　　沉云一挥手，伊茹无奈，只得凑过嘴巴，含住了他的肉棒。
　　“潇潇的水好吃么？”
　　伊潇潇刚才已经高潮一次了，这会喘了口气恢复了力气，却见刚刚从自己身体里拔出来的东西正放在母亲嘴里，一下子羞的不敢回头，爬了两下，扑在黎梦身边，正见她忍不住去摸下面。
　　她小脸一笑，忍了一下终究没笑出声来。
　　黎梦气的一拧她的小鼻子，道：“都怪你这小丫头，姐姐都得…都得…”
　　若是对着沉云，她是没有说不出的话，这会对着伊潇潇，她却羞的没说那两个字。
　　正好这回伊茹正跪着被沉云在身后一下一下不紧不慢的插着，他一边把玩着美妇的奶子，一边看到这边的情况。
　　“潇潇，快给你梦姐姐舔舔小骚穴赔罪。”
　　往日这种情况伊潇潇是肯定要犹豫一会的，不过今天也不知道她为什么心境一下子就改变，在沉云说完之后她立刻就要对着黎梦的蜜穴凑过脸去。
　　这种阵仗黎梦可从来没有经历过，慌忙之下就想着躲开。
　　“梦奴不准跑。”
　　黎梦咬着唇瓣，晃着身子叫了一声：“主人…”
　　沉云一只手握住伊茹的巨乳，慢慢的挤出乳汁来，摆手把颜玉冰叫到身前，指了她的乳头，头可不抬的看着颜玉冰和伊茹羞态各异的神情，道：“腿分开。”
　　见颜玉冰很懂事的知道一口一口的吸吮奶水，沉云放心的把手放到伊茹的另一只乳上揉捏起来。
　　身前的美妇被他接连不停的撞击顶的直喘气，沉云在她耳边道：“喜欢挨操的时候被别人吸奶么？”
　　这种羞耻的话题叫她怎好回答？
　　她摇摇头，却被沉云抓住乳房，拇指食指捏着奶头，一股奶水喷薄而出，难言的快感不住的叫她想要疯狂。
　　“再给你一次机会。”
　　那男人轻佻的话语就在耳边，仿佛情人的低吟，然而伊茹不管何时何地，都不敢拿他的话当做玩笑听。
　　“喜欢。”
　　“要说完整了，喜欢什么？”
　　她一咬牙。
　　“茹奴喜欢被主人操的时候被人吸奶。”
　　说完她身子一紧，忍不住的双手去抱颜玉冰，颜玉冰猝不及防之下整个被她紧紧的抱进怀里，整张脸儿一下子全贴在他的乳房上，瞬间脸气都呼不出。
　　“主人……奴…死了…”
　　这美妇蜜穴天生名器，高潮时候的滋味更甚，沉云被她穴中高潮时的吸夹勾的忍不住的又来回操了十多下，却是差点被这美妇裹的差点射出来。
　　“啊…不要…主人不要。”
　　待高潮过了，颜玉冰好不容易挣脱了她的拥抱，嘴巴一拿开，一丝丝的乳汁还不小心的流了出来，看的美妇又是一阵羞耻。
　　颜玉冰本是有些不满的，见她转头避过不敢看她，不由得把嘴里残留的奶水一咽，也羞了，张开嘴对着沉云露出了牙齿虚咬了一下。
　　美妇这会高潮刚过，身子又酥又软，索性就靠在沉云身上，靠他放在自己乳上的一只手维持这平衡，想着稍喘口气，再去伺候他。
　　沉云也想着给她休息一会，这会这借着机会低下头吸了几口奶。
　　伊茹来回看了几眼，正好看到女儿伸出舌头舔着黎梦的蜜穴，而黎明绷紧了身子，拗着脸捏紧了拳头，紧张的不行。
　　对美妇来说，这并不算什么了不得的事，至少相比母女同侍一夫来说更不算什么，是以看带些好奇的看了几眼，却不想被黎梦看到。
　　“别看啦，你刚才高潮还没跟主人请示呢。”黎梦本就羞得不想让别人看，这回见她紧紧盯着，赶紧回了一句好让她别盯着看。
　　“啊！”
　　美妇的冷汗瞬间就下来了。
　　沉云这会正咬着她的一只乳头吸奶，美妇慌忙之下却是没有注意，立刻跪倒了沉云的面前，颤着身子不敢说话。
　　他正吃的高兴，这会被扰了性质，不由得有点没个好气。
　　索性往床上一躺，指着肉棒道：“放进去。”
　　伊茹根本不敢违背，小心翼翼的跨在他身上，扶住肉棒对准了蜜穴，龟头撑开肥厚的阴唇，一下子就全根没入。
　　“奶。”
　　始终不见她下一步动作，沉云不由得叫了一声。
　　伊茹这才如梦初醒，趴下身子捧着乳房送到他嘴里。
　　又吃了几口，沉云才满足的放开她的乳头，两手撑住床往后一推，半靠着做下。
　　“都过来。”
　　听她说话，黎梦仿佛逃出生天一样赶紧离开，虽然小丫头的对这种事完全是头一回，不过以她敏感的体质加上的心里的高度紧张感，怕是在等一小会就要忍不住喷出水来。
　　想了一下，沉云对几女道：“以后我的女奴呢，就分为三等。一等呢，就叫高级女奴。你们几个现在都是高级女奴了，不过还是要按以前排位，黎梦是大姐，玉冰排第二，依次是茹奴和潇潇。”
　　“第二等，就是中等女奴了。不允许随意走出这件屋子，每天必须接受调教，必须服从高级女奴的领导和命令，哦，在这间屋子里也不可以穿衣服，只允许穿我要求的东西。”
　　“下等女奴就是必须待在调教室里，每天必须关押起来，没有自由，没有任何权利，由我随意决定生死，随意惩罚。”
　　“至于她。”他一指火炉边的袁曦彩，道：“这种现状连下等女奴都算不上的母狗，以后你们有时间也要帮我好好调教她，只要弄不死那屋的刑具随便用。
　　调教好的主人就好好的赏你们。”
　　袁曦彩本来听床听的身子发痒，这会听到他说自己的身份竟是个连下等女奴都不如的母狗，不由的一下子想到他给自己取的一个叫“花花”的狗名字。
　　心里即怕又俱又悲哀，一时间如打翻了五味瓶。
　　恨不得自己死了才好。
　　这时可没人注意到她，沉云摸摸自己的下巴，又道：“还有一些细节，我要有时间的话会整理下来跟你们看。还有女奴表现不好要降级，你们要注意。”
　　“歪门邪道，乱七八糟。”
　　不用说，除了颜玉冰还没有别人敢这样跟沉云说话。
　　被她一口啐过来，沉云不仅没有生气，反而嘿嘿一笑，把这妞搂过来，一捏小嘴，道：“哎呀，我忘了还有冰奴这等人才，那这些规矩，晚上就麻烦冰奴帮我想想？”
　　“啐，我，奴可没傻到自己给自己定规矩的地步。”
　　见她毫不犹豫的拒绝了，沉云反而不以为意，反而笑道：“那就这么定了。”
　　“还有，以后什么高潮还要请我同意的事就算了吧，不要再说了。”
　　伊茹悬着的心刚放下，便听他道：“不过…”
　　果然……
　　“奴茹这次就稍稍的惩罚一下吧，去把尾巴拿来放进屁眼里，再来伺候主人。”
　　伊茹听了，就要起身去拿肛塞，却不想又被沉云叫住，道：“不能让主人的肉棒离开哦。”
　　这……
　　“潇潇……”
　　伊潇潇给了沉云一个白眼，嘟囔了一句“干爹就会使坏。”爬到床边，把母女俩平常戴的尾巴取了出来。
　　“去给你妈戴上吧。”
　　伊茹紧张的趴在沉云身上，紧张的回头看着伊潇潇拿起肛塞抹上润滑，羞耻的不敢见人。
　　伊潇潇见她的蜜穴紧裹这沉云的肉棒，外面露出粗壮的一截，亦是羞的脸通红，手里按着自己平常被沉云戴肛塞的路子给肛塞上涂满了润滑，又挤了一点再伊茹的屁眼上，犹豫了好一会，才伸出一指把润滑油往里搅了搅，却只是轻轻几下便拿了出来。
　　肛塞塞到粗的部分时，伊潇潇眼见着妈妈菊花的纹路都被撑开，不由紧张的不敢用力往前推送。
　　“潇潇，快点，唔！死丫头，谁教你一下子全放进去了。”
　　伊潇潇被她骂了一句，尴尬瞬间被化解，伸伸舌头，爬到沉云旁边，拿出另一条尾巴，涂满润滑油，递给沉云道：“爸爸给乖女儿戴上吧。”
　　没想沉云却把东西交到伊茹手里。
　　这时女儿已经转过身去，根本看不到谁给她戴的肛塞。
　　相比女儿，伊茹可要小心的多，不仅肛塞上涂了满满的润滑油，又拿着瓶子往女儿精致的菊花里挤了不少，然后用手指仔细的里外推个均匀，才慢慢的放入。
　　进入肛门的手指和沉云的手指根部不一样，伊潇潇回头就知道了是谁在给她戴那个东西。
　　待肛塞全部放入女儿的屁眼里，伊茹把连着的尾巴一捋，心里释然了不少，拍了下女儿娇嫩的小屁股，笑道：“好啦。”
　　伊潇潇羞得找了被子就钻了进去。
　　这戴上肛塞之后的感觉更让美妇羞耻，稍稍动了几下，她便能感觉到沉云粗壮的肉棒和软胶的肛塞隔着一层肉互相磨合的感觉。
　　简直…简直……
　　她伏在沉云身上咬着牙坚持了几十次，变再也提不起力气，他却没有叫她停下，只能扑在他胸口，用屁股努力的磨蹭晃动。
　　好在她天生名器，就算是这简单的动作，亦有十足的美感，足矣令他满足。
　　沉云似乎并不着急，好整以暇的看着美妇在他身上耗尽力气。
　　黎梦见她这幅模样，大致是知道是怎么一回事了。
　　盖因四女之中要数她的后庭最为敏感，被沉云开发的次数也最多。
　　她嘻嘻一笑，像个偷鸡的小狐狸，到沉云耳边道：“主人，梦奴发现你好坏。”
　　“嗯？”
　　沉云一抬眉头，见她两腿紧紧的交叉在一起，用手一摸这妞的蜜穴，早已是溪水潺潺。
　　他两指一探，手指一插而入，之间黎梦被这下弄的浑身一颤，紧接着就抱住了他的胳膊。
　　他眉头一挑，道：“要高潮了？”
　　黎梦点点头“嗯”了一声道：“刚才主人让…潇潇给奴舔的奴就要来了…
　　…”
　　“嗯…你蹲到我身上来。”
　　黎梦不明所以，以为沉云要让她伺候，便要让伊茹让开好换他上去，却不想沉云别有要求。
　　待她蹲在沉云脸上的时候，粉嫩的蜜穴正对着沉云的嘴，她终于明白沉云要干什么了。
　　这算是破天荒的头一回。
　　“主人…那里…那里……”
　　沉云却没管她说的什么，对着她的蜜穴仔细的看了两眼，只见光洁凸出的阴户下面一条密缝沾满了汁水，阴唇白嫩干净，一闻之下只有一点微微的意味，更多是一种淫靡的香气，再往下一点却是一颗粉红色的宝石，正是那只昂贵的肛塞。
　　他张开嘴，一下子就含住了那条密缝。
　　黎梦紧张的无可附加，僵在那里一动不动，待沉云一口含着她的蜜穴，伸出舌头连吸带舔，她一瞬间大脑嗡的一声，几乎就在沉云两三个吸舔之下就猛烈的喷出水来。
　　这种刺激的感觉，对熟知他有很多性爱上洁癖来说的黎梦来说，简直不可想象，是以在一瞬间，黎梦就把忍耐了半天的高潮送到了沉云嘴里。
　　本就忍耐了好一会，加之这次对她心里上的刺激又无比巨大，黎梦不仅让沉云吃了一嘴，且喷了他一头一脸。
　　“主人，奴……奴……呜呜”
　　这种情况，以她的胆子，足矣吓得她哭出来，却不想沉云却捧着她的脸蛋亲了一口，道：“没想到梦奴潮吹的水还听好喝，怪不得我往日叫你吃个干净，你都一点没犹豫呢。”
　　黎梦惊愕的一愣。
　　刚才的事情简直让她想破了脑子都想不明白。
　　想不明白就不去想。
　　黎梦见他没有生气，也就不去想别的，顺着她道：“可不是，好吃这呢。”
　　她一说话，却见几女不约而同的笑了出来，却是见她刚才潮吹时全喷在脸上的丑态好不容易忍了下去，这会见她还要臭美，却是一个个都忍不住，噗嗤一声全都笑了出来。
　　“你，你们……主人你看他们。”
　　沉云接过颜玉冰递过来的毛巾擦了擦脸，笑道：“喷了主人一头一脸，还好意思，快去把茹奴换下来吧。”
　　黎梦这才不好意思的换下已经再次高潮的伊茹。
　　换上他时，总算是知道了这塞着肛塞承受着大棒的滋味，偏偏沉云却又不给她喘息的机会，换了个姿势，把她放在床上，两腿被他分开，几乎连个缓冲的时间都没有，上来便是猛烈的抽插。
　　这等感觉她这等敏感的身子能挨过几个回合，不过三五分钟就要再次高潮。
　　“主人，主人…奴要来了。”
　　沉云却仿佛没听见一般，两手交叉的拉住她的两条手臂仍旧狠狠的撞击着，只见她两只巨乳被贴在一起，随着沉云的撞击不断的翻出诱人的乳浪。
　　“呀……主人！”
　　等她喷了好几波水儿，沉云才放过她让她高潮。
　　容她缓了一会，沉云又坐起把她抱在怀里，拖着她的屁股，一下一下的动了起来。
　　黎梦上次高潮才刚刚喘过气来，身子正酥软着，又被他抱起鞭挞起来，不由的只好两只手臂环住他的脖子，身子烂泥一般的贴着他任他蹂躏。
　　媚眼如丝的给了他一个白眼，黎梦才有气无力的道：“乖乖女奴要死掉啦，主人。”
　　“死不了，主人再操一会，保准又能活蹦乱跳的喷水了。”
　　“主人…”

第50章 天变
　　享用了黎梦之后，沉云终于把颜玉冰招了过来。
　　颜玉冰早看了半天的好戏，早已迫不及待，要不是心底那点矜持在作祟，说不定已经兴奋的铺了过去。
　　哪知沉云忽然起了坏心，把她叫过去之后只有手指撩拨，却不给真家伙，而早已习惯了他那等粗长的神枪的蜜穴在那手指的撩拨下愈发的饥渴难耐，以至于颜玉冰在她的怀里不住的扭来扭去，却是不肯出言求救。
　　黎梦这时已经浑身酥麻的趴在一边，身上是被沉云叫着的伊潇潇，两女四乳相对，伊潇潇被沉云教唆这在黎梦的上身不断的吻着。
　　她抬头嘻嘻一笑，道：“妹妹再不张嘴，依着主人，一会到手的鸭子可就飞喽。”
　　颜玉冰听她说完，咬唇看一眼沉云，正见他一脸笑意的看着自己，不由得软语相求：“主人，给奴吧。”
　　……
　　城市中的晴天并不明朗，人们在外面活动也很费体力，沉云不知道他们是不是有所谓的高原反应，但如此的寒冷还是令除了他以外的所有人不适应。
　　即使已经变暖了许多。
　　天气的变暖让人们得以脱去多余的衣服，不管是在外劳动还是日常活动都灵活了许多，不好的是随着天气逐渐变暖，行尸的活动外围也已经逐渐扩大。
　　“滴答、滴答”
　　房檐上的积雪已经慢慢化成了水滴，一串串的落在台阶上，沉云和颜玉冰并排站在屋檐下，看着一群人在工作着。
　　“今天的气温是多少度？”
　　“零下20”
　　气温相比他刚刚苏醒的时候，足足下降了20°，这让沉云不得不考虑这个聚集点的安全问题，现在这个城市已经成为了一座孤城，这样下来他根本就不考虑自己会得到救援的问题，一切就只能靠自己了。
　　“主人在想什么？”
　　“我在想，如果天气彻底变暖，那么那群行尸势必会走出来，这个聚集点也会有遭受袭击的可能。”
　　颜玉冰闻言微微皱眉，她有些担忧的扫视过聚集点。
　　又听耳边的沉云说道“现在我们的布置，很大程度依靠天气，如果这种情况持续下去，那么所有防御手段大多数会失效。”
　　“所以……”
　　“所以……”沉云抬头看向天空，说道“天，变了……”

第二卷

第1章 翘家的女奴
　　沈云并不是一个有多大野心的人，或者说他非要做这个孤城的唯一头领之类的。对于眼前的一切，他已经足够满足了。
　　不用自己干活，每天有温柔驯服的美人陪着自己，还有什么不满足的呢。
　　他从来就是这种小富即安的性子，对于什么当英雄啊，救世主之类的，一点一毫的兴趣都没有。
　　只是他没有，并不代表别人没有……
　　作为聚集点的二号人物，颜玉冰有着与之权利匹配的权利欲望，且不说到底是为了拯救更多的人，还是更好的宣泄自己的权利欲，总之，几乎每隔几天颜玉冰都要跑出去搜救幸存者，然后十分宝贝的跑去向沈云报告。
　　捏捏颜玉冰还带着些凉气的下巴，沈云其实是颇有些头疼的，现在聚集点的人数已经超过了一百了，以现在的人口来说，他们准备的无论是物资还是住处都明显的有些捉襟见肘，不足以应付现在逐渐上涨的人口了。
　　“冰奴。”
　　“嗯？”
　　“我们是不是应该考虑暂时不要搜救别人了呢？毕竟这边的情况你也了解，我们的物资和住处都已经不足以满足供应这么多人的条件了。”
　　颜玉冰有些不满，但更多是还是诧异，她一直以为沈云就算是个懒散的性子，对于搜救幸存者这件事，还是理解并且支持着她的，没想到沈云居然说出这样一番话来。
　　就算遭遇了那次被偷袭之后的打击，颜玉冰一颗心其实还是希望拯救更多的人的，同样的，这与她的权利欲望并不冲突。
　　只是她并没有想到，沈云居然在这件事上跟她的一件相左，这是自打她归顺一来的第一次。
　　冷面的俏女奴头一次的噘嘴表示不满。
　　好吧，沈云不得不承认自己有些说错话了，但自己身为主人，面子还是要有了，更何况他其实从他这里考虑，也并没有什么不对，毕竟现在的聚集点还是要稳住当前的形势，接收外来幸存者还是要延后一些的好。
　　他并没有觉得什么不对，同样的，颜玉冰也不觉得自己做错了什么。
　　两个人一个拉不下脸来去道歉解释，一个觉得不能让自己的理想破灭从而向自己不正经的主人的低头。
　　似乎气氛一时不对，场面一时冷了下来，两人大眼瞪小眼的看了一会，沈云就走了。
　　回到屋里，伊茹正在暖炉前面一动不动的烤着火，旁边是袁曦彩，也是懒懒散散的趴在地上不动，见沈云回来了，两女忙跑过来跪下请安。
　　“主人回来了。”
　　“嗯。”
　　沈云答应了一声，只是因为刚才跟颜玉冰闹了一点小别扭，难免这会气不顺，对于这屋里的人，也没什么藏着掖着的必要，因此一张脸冷冷的每个笑模样，伊茹本就怕他，这会更是大气都不敢喘，见他到沙发上做好。
　　赶忙凑上去道：“主人想喝茹奴的奶，还是奴泡点茶给主人喝？”
　　见她一副温婉的样子，沈云也没必要把火气撒到她的身上，抱住伊茹的身子，不比出言提醒，伊茹两手就自觉的揭开上身的衣服，颇有情趣意味的网状胸罩松开，一对绵软中带着挺翘的乳房就映入眼帘，两条细密的银链顺着脖子上的金环连在乳尖，上面是一只狰狞的蛇头。
　　蛇头乳夹被松开，艳色的乳头迅速恢复了原本的形状，看着自己的双乳被一双大手占据，伊茹稍稍挣扎着支起身子，问道：“要接点给主人喝吗？”
　　沈云摇摇头。
　　“转过来。”
　　“是。”
　　伊茹不得不转过身子，变成面对着沈云的样子坐在他身上，这下根本就用不上被子的，一双诱人的乳房直接就在沈云的眼前，只需张张嘴就直接能吃到嘴巴里面去。
　　这下根本不需要用杯子，伊茹随手把手里的杯子放在茶几上，回过头捧起双乳，对着沈云的嘴巴道：“主人要吃哪只？”
　　“你说呢？”
　　伊茹怎么知道，她低下头把自己的右乳凑近沈云的嘴边道：“那请主人先吃这边。”
　　沈云张嘴吃下去，甚至都不用用力的吸，用手稍稍的捏揉乳肉，奶水就泊泊的流出进入沈云的嘴巴里，他眼神一抬，伊茹便张嘴解释道：“中午刚刚放过，谁知道现在又这么多了……”
　　“咕咚。”
　　沈云咽下一口甘甜的奶水，张嘴问道。
　　“是吗？”
　　上次因为不挤奶的事情已经被沈云训斥过了一次，伊茹格外的小心，同时心里暖暖的回道：“是真的。”
　　“这还差不多，要是在发现你偷偷的不把多余的奶挤掉……”
　　一只手按在伊茹丰满的臀上，伊茹登时就明白了什么意思，回道“主人就狠狠的打奴。”
　　只是主人的嘴咬在乳头上的滋味，嘶。
　　吃了一会也就差不多了，伊茹见他吃完，就捧起一对乳夹求他给自己戴上。
　　蛇头对准伊茹艳红色的乳尖稳稳的夹住，同时上面的渗出几丝白色的奶汁，本就是情趣意味的乳夹这下更加淫靡，沈云用手掌托住晃了几下，只见乳夹扯着一条银色的链子左右晃动，更添三分艳色。
　　“梦奴和潇潇去哪了？”
　　“主人不是说让她们健身么，她们去隔壁了。”
　　说曹操曹操到，两人刚谈论伊茹和黎梦不一会，就见两女开门走了进来，看到沈云在屋里，两人一阵小跑到沈云的身边，一左一右的占据两边的位置，一个叫主人一个叫爸爸。
　　黎梦一身香汗，穿的衣服都透了薄薄的一层，额头上几缕发丝粘在脸上，抱着沈云的胳膊道“奴好累啊，主人。”
　　她这副样子，就差没直截了当的告诉沈云，我真的有听话去健身减肥哦，快夸我快夸我。
　　沈云一笑，故意想要逗逗他，故作不知的道“怎么了？”
　　黎梦挨着沈云的身子不依的左右扭动，噘着嘴道“主人知道的嘛，奴都听你的话乖乖去健身了。”
　　见她都要挂油瓶的样子，沈云才恍然大悟的道“哦，我想起来啦，我的乖乖小女奴听话去健身了，快让主人看看，主人的宝贝瘦了没。”
　　黎梦心里一喜，见他一手要摸进衣服，嘴上道“才不给主人摸，一点也不夸夸人家。”
　　只是嘴上这么说，实则早牵着沈云的一只手伸衣服了。只是沈云没想到黎梦今天居然还带着一条胸罩，而且还是那种全乳的款式。
　　“运动的时候总是作用乱晃……”
　　黎梦一边解释着，一边从自己解开胸罩仍在一边，牵着他一手覆在自己的胸前，让他舒服的把玩自己的乳房。
　　“主人看看吧。”
　　黎梦胸前也有一层细密的汗水，倒是不显得粘手，反而更显得腻人一些，沈云一边把玩一边慢慢的皱起了眉头。
　　黎梦吓坏了，慌忙的问道：“主人，不会这里也变瘦了吧，主人。”
　　她一颗心可都在沈云身上，胸前这对自己平时都舍不得揉几下，宝贝的不得了，只恨不得沈云一个人赏玩才好，万一要是瘦了，主人要是不喜欢可怎么办啊。
　　见她一副泫泫欲泣的样子，沈云也不好再逗她，忙道“没有，逗你呢。”
　　黎梦这才转喜，大着胆子给他一个白眼，抱着他的手道“坏主人。”
　　见他一双眼睛看向自己。
　　“好主人，好主人。”
　　黎梦心里又是怕又是甜，真是霸道死了。
　　而那边的伊潇潇早就奉上自己的嫩乳给爸爸赏玩了，沈云跟黎梦说完了话，才转过头去看她，之间乖女儿一双小脸蛋已经红扑扑的了，双目中满是动情的春水，不由的笑道：“小丫头，怎么，爸爸揉揉奶子就不行了？”
　　伊潇潇早已被他调教的乖顺，这会也不见害羞，张嘴道：“爸一捏人家奶头，女儿就忍不住，那里……都湿了。”
　　“呦。”
　　见她的短裙后面还带着一条毛色顺滑的尾巴，沈云问道“今天健身的时候也带着尾巴了？”
　　“嗯。”伊潇潇点点头道“爸，以后健身的时候能不能不要戴了，戴着这个健身，一点力气都使不出来。”
　　……
　　这几个月都是每天在外面的忙来忙去，也没什么时间和几个女奴好好的交流感情，因此这一下午沈云难得的抽出空闲来陪着几女说话聊天，最后又是下棋又是打牌的玩了一下午，尤其是黎梦和伊潇潇玩的最为畅快，最后在沈云的帮助下，黎梦大杀四方，伊茹母女连最后的一张钞票都送到黎梦面前后，黎梦满足一掐腰。
　　“哈哈，都是我的啦。”
　　沈云是头一次发现黎梦还有财迷的天赋，即使这堆钞票现在已经什么都干不了，黎梦仍然搂着不放。
　　只是乖女儿难免不满，噘嘴道“哼，要不是爸爸偏心……”
　　这会天已经黑了，伊茹放下牌去穿衣服，对沈云道“主人，我去楼下看看饭好了没有。”
　　“嗯。”
　　自从老八来了之后，伊茹偶尔连做饭的差事都省了，要不是还不时出去给沈云送送饭什么的，就只剩下给沈云煮煮茶松松水之类的工作，余下的就是专心伺候沈云了。
　　只是饭都吃了一半，还不见颜玉冰回来，沈云不由得有些担心。
　　“这妞跑哪去疯了？”
　　匆匆放下碗筷，云溪出去找了张鹤，打听颜玉冰这妞去哪了。
　　“不知道。”张鹤摇摇头，现在对颜玉冰的去向并不清楚。
　　沈云这下才发觉事情不对，这妞不会翘家了吧。
　　她觉得以颜大妞这么成熟的性子，不可能做出这么离谱的事情，但事实往往出人意料，在聚集点找了一圈之后，都没有颜玉冰的影子，沈云才终于对这个事情下了一个定性。
　　这个大妞果然翘家了。
　　仔细想想也是，纵然这妞表面上无论是架势还是武力值都是拉满的存在，但无疑她还是个二十出头的小丫头，根本不可能有那么成熟的心性，而两人的关系说是主奴，其实还要偏向情侣甚至恋人的情况多一下，跟男朋友生了气，然后偷偷翘家这种事情，放在她身上虽然让人觉得奇怪，但事实说到底并不意外。
　　只是可就苦了沈云了，安顿好屋里的几女，吩咐张鹤照看聚集点，他不得的半夜出去寻找这个翘家的女奴。
　　张鹤叫住了沈云，给他推荐了一个人。
　　一个精壮矮瘦的汉子。
　　“大哥，这是冷严，是个侦察兵出身，大哥要出去找人，就把这小子带上吧，他找人可是一把好手。”
　　冷严这人还真对得起他的名字，整个人显得短小精悍，一张脸黑黑的，一副沉默寡言的样子，待张鹤介绍完了，对沈云点点头道“大哥。”
　　这位不知道天生是这样还是被职业带歪了，总之已经领悟了沉默是金的真谛，叫了一声大哥之后再不说一句话，默默的站到了沈云的身后。
　　其实颜大妞跑的那几个地方，沈云不用别人找也能自己猜到，毕竟这地方冰天雪地的，她又不是真的会真的和沈云断绝关系了，总之并不难找，反倒是这个冷严沈云挺有兴趣的。
　　不过想到找到人之后还要带上个真眼在一旁全程看着两人的情感大戏，这无疑肯定会叫人扫兴，所以沈云瑶瑶拒绝了张鹤的引荐：“不用了，她去哪我大概已经知道了，你们不用跟我去，张鹤你就和冷严配合着看着聚集点吧，我走这段时间别出了乱子就行，尤其是我那里。”
　　“是。”
　　带上自己的大刀，沈云一身迷彩的单衣就施施然的走了出去。
　　颜大妞能去的几个地方，无外乎就是周围的一圈，除此之外也就是市贸大厦的楼顶了。
　　果然，等沈云在几个地方都走过之后，气喘如牛的爬上楼顶之后，果然再天台的盯上发现了颜玉冰的身影。
　　颜玉冰正抱着膝盖坐在地上，双目看着前方，并没有察觉沈云的身影，也不知道这会在想些什么，沈云连呼带喘的在楼梯边喘息了半天她都没有发现。
　　这妞不会冻僵了吧。
　　沈云紧走两步，走到颜玉冰的身边，看着她冷着一张脸，侧颜美的像个女神一样，长长的睫毛一眨一眨的好不诱人，只是还是像是没发现沈云一样动也不动的看着前方。
　　“起来，别坐在地上了。”
　　颜玉冰一动不动，像是没有听到他说话一样。
　　蓦然，她的身子被沈云抱了起来，颜玉冰这才挣扎的在沈云的怀里左右乱晃，叫道“放开我。”
　　其实以她的身手，要真不想让沈云抱住她，沈云绝对是连她的一根手指头都碰不到，这会被沈云碰到了，就代表这妞其实还是有心跟他谈和的，而且另一方面来说，她心里已经对沈云有了归属感，纵然是闹了脾气，但若真的说要离开他，她自己也是既舍不得又慌乱。
　　她也不知道这股慌乱的劲来自哪里，总之一想到自己要离开他，就又怕又慌，她自己也说不上是什么感觉，到最后索性也不想了，就在这里盼着沈云找她。
　　坐了一下午，这会早已经又冷又饿，心里早就埋怨沈云怎么不来找他，偏偏这会来了，倒要拿捏起模样来了。
　　他那点小心思沈云哪里不知道，心里嘿嘿一笑，心说你这个小妞还跟我拿范，等回去我再好好收拾你。
　　只是这时候这话肯定是不能说，不仅不能说，还要好好哄。
　　“这么凉的地，你也不知道小心点，自己的身子不注意还要主人给你注意？万一着了凉怎么办？”
　　听了沈云的话，颜玉冰的动作才小了一下，安安静静的待在沈云的怀里，只是仍然不去看他，测过一张脸去不理他。
　　是的，我生气了，快来哄我。
　　沈云对这种哄人的活一向不太擅长，但是复生以来也这么长时间了，多少也积累的一些经验了，在她耳边喃喃的说了起来。
　　本来颜玉冰被他复活之后，对他就有种说不清道不明的感觉，这会沈云再放下架子去哄，不过一会的功夫，颜玉冰的小情绪也就没了，凑在沈云的耳边，跟他说起了悄悄话。
　　“我们多救一些人，不就是多一份希望嘛。”
　　“好好好，以后你放手去干吧，主人都支持你。”
　　“嗯。”
　　“只是鸾英那个小丫头你要给我调教好了，那丫头现在看我的眼神还不对劲。”
　　对于这种事，颜玉冰虽然有点微微的醋意，但总体来说并不反对，甚至有些支持的意思，听到沈云的话之后：“那主人以后让我搜救幸存者，我就帮您调教鸾英。”
　　“啧，开始跟主人谈条件了？”
　　“不答应就算了，以后就别碰我。”
　　“我答应，以后主人无条件支持你行不？”
　　这下颜玉冰满意了，问道：“真的？”
　　“比真金还真。”
　　这下气氛彻底的融洽起来，颜玉冰当场就敲定了对鸾英的调教方案，并一一跟沈云汇报了起来，两个人你一言我一语就决定了鸾英的命运。
　　就这样一直聊到了天色蒙蒙亮，颜玉冰才恋恋不舍的跟着沈云回去，跟沈云单独在一起的时光让她十分享受，恨不得能多一会独占他的时光

第2章 新来者
　　其实沈云是嫌麻烦的人。
　　不过既然答应了颜玉冰，那么就必须要办了。
　　但看着眼前这些颜玉冰不知道从哪挖来的林林落落一百多号人，沈云瞬间感觉自己头都大了。
　　他回头看了看自己住了几个月的别墅，感觉这地方完全已经住不下去了。
　　好吧好吧，看着一脸献宝等着夸奖的颜玉冰，沈云这张脸根本不敢垮下去。
　　安排这些人住了刚刚建完的窝棚之后，沈云一脸头疼的坐在沙发上迷茫的不知如何是好。
　　不过他已经不是几个月之前的自己了，招来几个临时的头领研究了一下方案，开设第二个聚居点已经迫在眉睫了。
　　隔壁两座别墅开发利用起来还是可以宽敞的安置这些人的，不过管理成了问题，忽然加入了这些人，就算颜玉冰手下的作战队伍完全脱产也难以管理，而且两座别墅就算分出一个张鹤坐镇，那另一座别墅的就需要去有人坐镇了。
　　这个人选困扰了沈云半个晚上，毕竟手里能用的人实在不多，除了一个张鹤，也只有一个颜玉冰了，而剩下的鸾英刚刚投诚不说，每次见到沈云时的眼神就让沈云根本不敢放心让这个随时都会爆炸的妞去另一个新开发的聚居点坐镇。
　　“茹奴，过来给我挤点奶喝。”
　　颜玉冰正在开会商讨方案，沈云这会可以歇会，一会还要回去做决定。
　　“是，主人。”
　　伊茹端来杯子，解开上衣，打开乳夹，露出两只沉甸甸的美乳“主人要自己动手还是茹奴给主人挤？”
　　“算了我自己来。”
　　乳汁只需轻轻一捏，便泊泊的喷薄而出，而伊茹也很快咬着嘴唇压抑着异样的快感，直到沈云挤完了乳汁，弹弹她的乳头，才不好意思的穿带回去。
　　“瞅你现在要是给你断了奶估计还不乐意了。”难得忙里偷闲，沈云不由得调笑了一句。
　　伊茹才不想这面回答这个问题呢，是以就说“茹奴全听主人的。”
　　“啧。”
　　沈云没有接话，伊茹也没和他再聊下去，而是立在他身后轻轻给他按摩起来。
　　待了五分钟左右，沈云起身准备回去继续开会，临走的时候用脚踢了一下沙发边的袁曦彩，道：“今天晚上你就不用上课了，一会早点休息吧。”
　　连续一个月被所谓调教课程洗脑的袁曦彩闻言直觉天降喜讯，赶忙跪下磕头道：“谢谢主人。”
　　沈云回头道：“梦奴一会给她准备一套毯子和被褥，明天我跟她考试，过关了就当个低等女奴吧。”
　　袁曦彩闻言更喜，直说：“谢谢主人，明天母狗一定会努力考试的。”
　　没理她，沈云一推门就走了。
　　黎梦双手支着脑袋趴在床上正和伊潇潇玩跳棋，看到沈云出门之后，一脸祈求的看着伊茹：“茹妹妹，不，茹姐姐，帮我拿床被子给她好不好，我实在懒得动。”
　　伊茹笑着看着她，道：“那个，主人昨晚有说姐姐变胖了哦。”
　　黎梦本来快要输了，听了这句话立刻棋子一扔，翻身就跳了起来。
　　“谁都不要挡着我运动。”
　　伊潇潇无奈的看着已经毁了的棋局，憋憋小嘴道：“马上就要赢了……”
　　“谁也不能挡住我减肥的步伐。”
　　推开门，沈云一副满面春风的走进来，在他脸上根本看不到一点的焦灼和烦恼，满脸都是欢喜的神情。
　　“怎么样，研究好方案没有。”
　　颜玉冰起身道“已经大致完成了，主人要听听么？”
　　坐在椅上，沈云点头道：“好，说来听听。”
　　“是。”
　　“我们准备新开出三个聚集点，左右两边的别墅尽快清扫完毕，留出给新来的人住，另外安排我们原本的住户住进去监视他们，并且要提拔可靠的新人和老人充当管理阶层，另外再开辟出一个地方当做菜窖和农场，专门用来养鸡和种菜，至于这座别墅，要迁出大部分的人到另两个地方去，只留下作战人员和起家属，余出来的地方留作仓库用来储存食物和补给。至于人员的阶级方案，原来的就可以。”
　　沈云点点头，道：“可以，这个我没意见。另外三座别墅的管理人员有名单没有。”
　　张鹤起身道：“大哥，我们研究了一下，农场的那座由张婷带八个人去监管，新开的聚集点第一个由我坐镇，第二个由冷严坐镇。平时的后勤工作由我统一管理，而冰姐扩大作战人员到50人，由鸾小姐当副手，冰姐统一管理四个聚居点的所有事物。”
　　“嗯，冷言跟了玉冰这么长了时间了，这次单独管理一块地方和作战队不一样，有问题多和玉冰和张鹤沟通。至于张婷我也放心……”
　　冷严起身道：“首领放心，我一定会做好的。”
　　剩下的话他没说，就是让鸾英这妞管着50人的队伍，会不会有一天造了老子的反。
　　颜玉冰给了他一个肯定的眼神。
　　想来她也翻不了什么天。
　　“对了。”沈云忽然想起来道：“明天让老八挑人多教几个厨子出来，毕竟大锅饭谁都可以做，但还是让大家吃好点好。”
　　“是。”张鹤赶紧拿出笔记上。
　　“那明天就行动吧。今天晚上就到这里，大家回去早点休息，养足精神。”
　　他特意不怀好意的看了一眼张鹤，惹得张鹤一阵脸红，道：“我肯定注意，大哥。”
　　等人都走了，颜玉冰叫住了鸾英。
　　留下了他们两个，鸾英就踹踹的看着颜玉冰，直到被她盯得心里直发毛，才听颜玉冰开口道：“直到刚才主人为什么看我那一眼么？”
　　“不放心我呗。”鸾英撇撇嘴道。
　　“不要以为有我给你撑腰你就不拿主人当回事，以后如果我再见一次你跟主人耍脾气玩眼神，别怪我狠心！”
　　“冰姐，我知道了。”
　　“别光知道了，今天我立了这么大的功劳，如果今天晚上主人还不同意我侍寝，你就给我滚到院子里跪着，明天晚上主人还不同意，我不活了，你也不用活了。”
　　鸾英被她这句话吓得脖子一缩，后背顷刻之间冷汗就下来了，之间颜玉冰说完，“磞”的一声摔门而去。
　　颜玉冰回了卧室，开门见沈云正坐在沙发上品茶，似乎蛮高兴的样子，小心翼翼的跪下蹭过去，恭声道：“主人，冰奴回来了。”
　　沈云抬眼看了她一眼，喝了一口茶道：“起来吧，我可不敢让大功臣这么跪着。”
　　看着样子是不生气了，颜玉冰更加小心道：“这里没有功臣，只有主人忠心的女奴，女奴跪主人，天经地义。”
　　“算啦，起来去洗漱吧，明天还要忙，今晚早点休息。”
　　颜玉冰却一动不动，仍旧跪着。
　　沈云知道这妞是个认死理的，只好又道：“好啦，主人原谅你了，快去吧。”
　　“是。”
　　进了调教房，颜玉冰就看到浴池里已经烧好了热水，身后郭芸进来道：“主人吩咐我烧的，让我好好泡泡澡去去疲劳，别看他这几天表面上生你的气，实际上你天天跪在地上，他早就心疼了呢。”
　　颜玉冰展颜一笑，心里悬着的心才算彻底放下。
　　不过她没有立刻脱了衣服洗澡，而是拉着鸾英到沈云面前认了错，得到沈云的原谅之后，才把她拉进调教室。
　　关上门就剩下他们两个，鸾英这次小心翼翼的问道：“冰姐，这次你放心了吧。”
　　颜玉冰这才开始脱衣服，微笑道：“主人该是原谅我了，还让人给我烧热水洗澡呢，一会咱俩把后面也洗干净，主人今晚也许能宠我呢。”
　　鸾英心里直诽谤她是不是着了沈云的魔，不然这一点的小恩小惠就把平日里精明强干的她哄的美滋滋。
　　颜玉冰估计是猜到了她心中所想，这会高兴，也没计较，一边试试水温，一边道：“小丫头片子，主人还没宠过你呢，等你尝了主人给你的好处，拿刀砍你都不走呢。”
　　“再说。”
　　她整理一下笑容，道：“这世道碰到一个肯为我牺牲性命的男人，别说当女奴，就是当母狗，我都愿意。”
　　鸾英咂舌。
　　估计以她目前的情况，在面对沈云的时候能够不起任何反抗的心思已经足够她忍耐了，如果她有胆子再来一次当初的那种反抗和放肆，颜玉冰绝对会彻底失去耐心把她的整张人皮完整的扒下来。
　　这绝对不是开玩笑。
　　摇了摇头，鸾英把身子全部沉到温暖的水池里。
　　屋外。
　　沈云一手在黎梦的前胸游荡，一手握住伊茹饱满的乳房一下一下的往出挤奶，而伊潇潇两只小手捧着杯子，眼看着雪白的乳汁一点点的装满杯子，保证一滴奶水也没有滴到外面。
　　黎梦小心翼翼的观察着沈云的表情，看着他认真的挤奶，嘴角露出一丝微笑，看起来心情不错，遂小声道：“主人。”
　　“嗯？”
　　沈云正好挤了半杯奶，接过伊潇潇递来的杯子，品尝了一口甜美的乳汁，闻言疑惑的转头看着她。
　　“主人晚上要梦奴伺候么？”
　　“怎么？烦了？”
　　“不不不。”黎梦脑袋摇的跟拨浪鼓一样，解释道：“主人，梦奴那个……来了，今天晚上没办法伺候主人了。”
　　沈云把空杯子放下，捏住黎梦的下巴左右看了看，嘴里“啧啧”的发出几声怪响“现在说话开始学会拐弯抹角了？”
　　黎梦任他看了个够，才笑道：“梦奴是主人的乖女奴，永远都会乖乖听主人的，冰妹妹也是主人的乖女奴，只是……”
　　沈云笑骂了一句。
　　“把屁股露出来。”
　　“是。”
　　黎梦果断的乖乖转过身子，脱下裤子露出雪白挺翘的美臀对着沈云，待被他左右两片臀瓣都抽了一巴掌，小猫般的叫了两声，就听沈云道：“这种事情以后教你管的时候再管，明白了吧？”
　　“知道啦，主人。”
　　看着她嘻嘻的被沈云踢了一脚就欢喜的跑到柜子里找到一个大盒子抱去调教室，伊茹看着沈云似乎更加开心了一些，便道：“梦姐姐的心真好。”
　　这边黎梦走了，自然伊潇潇的嫩乳就成了沈云的下一个手玩，他一边分开伊潇潇的上衣，一边道：“你也去帮帮她们几个，还有明天早上带着潇潇一起看看小花的考试。”
　　说完抬头看这伊潇潇的小脸，笑道：“还敢不知足了么？”
　　伊潇潇的直肠直到现在还有些不好受，虽然已经不是第一次用后面来承接沈云的巨物了，然而昨晚那样不知疲倦的强要足以让她今天吃够苦头，尽管今天带上的尾巴照比往常的要小几号，还是让她十分的不适，一上午的时间也不敢正常的坐着。
　　毕竟她的身体还有些没长成。
　　不过这并不影响这丫头的心情，她双手搂住沈云的脖子，凑到他的嘴上献上香吻，才道：“潇潇今天晚上还要让爸爸玩个够。”
　　沈云这回已经把她的上衣全部脱下来了，小姑娘这几个月的营养很好，加之沈云的大力开发，已经完全没有了青涩模样，光从上身来说，已经露出了一个成熟的风向了，不论是愈加饱满有人的乳房，还是腰肢，肌肤，已经逐渐向一个诱人的少妇发展了，唯一的缺憾就是她的骨架可能还没长成，跟沈云一对比仍旧向一个小孩而非一个少女或者成人。
　　不过这恰恰是更令沈云着魔的地方。
　　把伊潇潇抱在怀里，一手一个与她身子极不协调的嫩乳，沈云笑道：“知道么，那个地方不像你的嫩穴，总用的话就会很快变松，还会得一些病，总之会很麻烦，现在这个地方没有医院，我们也没有几个靠谱的医生，所以还是偶尔给爸爸用一次解解馋就好，总用的话……”
　　“不会的，潇潇还很年轻。”
　　“年轻也不行。”
　　伊潇潇一脸幸福的躺在他怀里，甚至帮助他用手捏住自己的乳头摩擦把玩，然后酥软着身子喃喃道：“爸爸对我真好，有了爸爸真好……”
　　别管别人，伊潇潇彻底沉迷在这种畸形的父女之情中不可自拔。
　　她沉醉了一会，便仰头：“潇潇听爸爸的话，爸爸也答应潇潇一件事情好不好。”
　　“你这小丫头就别管这事了，一会你就知道了。”
　　伊潇潇听他这么说就不再说了。
　　黎梦看着颜玉冰的屁眼里再一次喷出干净的水流，凑过去闻了闻，然后拍了她一巴掌道：“好啦，没有臭味啦。”
　　颜玉冰转过头白了她一眼。
　　“主人的好你不学。”
　　黎梦嘻嘻一笑，咋咋眼睛道：“主人的好处我可没有。”
　　颜玉冰稍稍一想就知道她话里指的什么，想到这，却是又有些担心，道：“姐姐，主人……”
　　黎梦把大木盒放在颜玉冰身前，道：“洗的干干净净，就快穿上这个跟主人求情吧，安啦安啦，放宽心。”
　　说罢转身走了。
　　颜玉冰一言不发的开始穿戴贵重的宝衣，等她穿戴好了，再双腿穿一双小孔的黑网袜，配上高跟鞋，去镜子里面来回转了几圈觉得十分完美之后，就冷声对鸾英道：“今天的事要是砸了，记住我说的话。”
　　鸾英点点头。
　　沈云正抱着黎梦叮嘱她减肥，毕竟对于挑剔的他来说，肚子上的肉已经厚了小一圈的黎梦现在懒得跟个小猪一样，每天的健身基本等于没有，所以有必要让这个大奶女奴减减肥了。
　　“主人，把你的宝贝减下去了怎么办？”
　　黎梦最拿手的招数就是装可怜以躲避沈云的任何惩罚，但是这次貌似逃不掉，只听沈云毫不在意的道：“我听说持续的高潮对燃烧小肚子上的脂肪十分有效，要不你也像小花那样两个洞一里面放个电动棒过两天，对了，要不主人给你加点药？”
　　“不要，不要，梦奴是乖女奴，明天就不吃零食好好减肥。”黎梦赶紧摇摇脑袋拒绝，毕竟袁曦彩双洞夹棍吃了一天是什么样子黎梦是一清二楚，若是她这种更加敏感的女人，还要上药……
　　黎梦举着手发誓：“主人放心，梦奴肯定好好减肥，一定争取练出马甲线来。”
　　伊潇潇吐出肉棒，刚好被伊茹一口接住吃下，笑道：“爸爸跟我说，梦姐姐的话只能听个三分。”
　　“主人那么长的肉棒堵不住你的小嘴。”
　　伊潇潇并不跟她争辩，侧头有含住阴囊忙碌起来。
　　颜玉冰黑丝网袜陪高跟，加上沈云赐给她的淫靡装束穿在身上，不得不说，让沈云眼前一亮。
　　冷艳的气质加之淫靡的装束，半露羞遮的的风情让沈云的肉棒更硬三分。
　　若是这样冷艳的美人再跪在你面前求着你宠幸，那就更让人热血沸腾了。
　　事实上颜玉冰就是这样做的。
　　尽管沈云几乎要提枪上了颜玉冰这匹冷艳的胭脂马，可是他现在还不能这样做，至少巨乳少女和胯下的温婉美妇能替他挡一阵的。
　　伊潇潇尽管已经多次尝过这根大棒的滋味，但以她窄小的嫩穴容纳这根巨物还是有些强人所难，所以当骑在沈云身上的时候，不得不用一双纤细的手臂支在沈云的胸前，努力的翘起屁股，好让自己的嫩穴能够容纳肉棒。
　　颜玉冰带着鸾英就跪在他身前不远，不过沈云并不为所动，他伸手挑拨几下伊潇潇活泼的玉兔，嘴里洗着伊茹的奶头玩的不亦乐乎。
　　就在颜玉冰几乎绝望的时候，才见沈云随手一般的扔过几个跳蛋。
　　颜玉冰如蒙大赦，立刻爬过去捡起来，分开双腿，前后两个洞各放了一个跳蛋进去，身下两个跳蛋塞进了鸾英的身体里。
　　这种遥控的跳蛋自然是要沈云操控才能动的，是以装好了跳蛋，颜玉冰又眼巴巴的等待沈云操作遥控器。
　　听娇嫩少女叫床是个美妙的事情，尤其是这种和沈云产生巨大身高差异感的巨乳少女。
　　伊潇潇的床技自然已经被沈云调教的无比纯熟，加之少女的一颗心也是无比真诚，根本不存在任何羞涩的少女叫床的时候除了声小一点基本没有任何的缺憾。
　　尾巴还戴在伊潇潇的屁眼里，每次肉棒滑动，沈云都能清楚的感觉到和肛塞仅隔了一层肉膜的摩擦。
　　“呜呜，爸爸，好大……爸爸草的好舒服。”
　　伊潇潇眯着眼，小猫叫春一般的一边呻吟，一边嘴里吐出模糊不清的话，踉踉跄跄的叫人不仔细听的话根本听不清说的是什么。
　　“爸爸好厉害。”
　　娇嫩的少女很快经了一次高潮，本就紧嫩的小穴紧紧的缠了几下就慌忙的丢了身子，爬在沈云的身上接受爱抚。
　　“去，换你妈妈上来。”

第3章 乖乖
　　“不嘛。”
　　少女娇嗔的赖在他身上不愿意起身。
　　“爸爸，再给女儿一次，就一回，好爸爸。”
　　沈云笑笑：“怎么，小嘴馋了还喂不饱了，我可记着以前宁愿以前挨打也不愿意让爸爸碰的。”
　　“哪有。”伊潇潇赶紧摇头否认。“那不是以前不懂事嘛，好爸爸，你看乖女儿夹的这么紧，就一回，好不好。”
　　“好好。”沈云捏捏她的鼻子道：“就一回哦。”
　　“谢谢爸爸。”
　　伊潇潇这才挪着屁股，又一次一下一下的动起来。
　　娇嫩年轻的胴体在眼前一上一下的挪动，两只青涩却不失丰满的乳房活泼的跳动，紧致的小穴夹着火热的肉棒不断吞吐，不得不说，少女动作的姿态足够赏心悦目。
　　沈云的双手握住伊潇潇的嫩腰，一边纠正女儿的动作。
　　“屁股往后，腰扭起来，别后缩，前倾，对，要努力保持这个弧度才好看。”
　　女儿的腰肢在这个无良爸爸的纠正下不断的变的弯，终于扭成一个美妙的弧度，然而她并不能坚持，几下就要回到原样。
　　“爸，这样好累哦。”
　　“这样才插得深呢，估计你很快就高潮了哦。”黎梦在床上看戏，这时候忍不住的插嘴道。
　　“讨厌，梦姐你不要说啊，哎呦。”
　　伊潇潇坚持几下就想变回原样，可惜把头全埋在母亲乳房里的沈云也不知道为什么，只要她稍有松懈，娇嫩的屁股蛋就会挨上一巴掌，两三下过后，她却是再也不敢偷懒了。
　　这个体态确实要比往常插得深的多，每每龟头扎进最深处都让伊潇潇酥麻的要软了身子，坚持了一会却是不想动了。
　　沈云终于从沙发上坐起来了，这下根本不用伊潇潇动了，他只需搂住沈云的脖子就能享受到如坠云端的滋味了。
　　“你这个小懒货，明天你也跟梦奴一起健身，她减肥你练体态，正好再练练力气，不然光养你们还不够，上了床还要爸爸伺候你们。”
　　“唔，嗯…”
　　“以后还要爸爸伺候你，我看是时候重新调教你这个小懒货了。”
　　“不要。”
　　伊潇潇干脆亲上他的嘴巴，伸出一条小蛇任他欺辱，也不想听他说了。
　　“呜呜呜。”
　　又挨了几百次的抽插，伊潇潇猛地抱住他，下身剧烈的抽搐起来。
　　“啊。啊…”
　　美少女终是堵不住他的嘴了，叫了出来。
　　沈云粗糙的手掌抚在她的背脊上温柔的抚摸着，在她耳边道：“这次满意了？”
　　伊潇潇这时候正舒服的不知在何处，闻言发了一声鼻音，然后迷糊糊的嘟囔道：“好爸爸，大鸡巴爸爸，让乖女儿再夹会，在插一会，就一小会。”
　　伊茹看的不禁一笑：“主人，看来您那天晚上插着她睡觉给她可睡舒服了。”
　　沈云回头一笑，道：“怎么，要不要今天晚上换你。”
　　伊茹正虎狼的年纪，加上这么些年积压的欲火现在终于爆发出来，更可况被沈云调教的时候又是培养了不少的淫性又是吃药打针，这会看的早就迫不及待了。
　　这种事情她固然是千肯万肯的。
　　“主人想插，茹奴就让主人插。”
　　“屁股。”
　　伊茹果断的转过身，把肥臀对着他。
　　“啪。”
　　“小荡妇，不说实话今天晚上主人就不插你了。”
　　“哦。”伊茹低声的呻吟了一声。
　　“茹奴恨不得每天每时每刻都被主人插。”
　　这才对嘛。
　　“来，给潇潇喂点奶。”
　　伊茹捧着乳房凑近伊潇潇的嘴边，另一个乳房正好对着沈云的嘴巴，正好两人一人一个乳头。
　　吸完了奶，伊潇潇终于懒散的从沈云身上下来了。
　　砸砸嘴，伊潇潇笑嘻嘻的道：“妈，要不要我给你舔舔来感谢感谢你。”
　　伊茹俏脸一红，嗔道：“小时候喂你那么多奶也没看你孝顺。”
　　伊潇潇可不管，蹲下身对着伊茹的蜜穴就亲了上去。
　　才吃了一口子，伊潇潇就道：“妈，你这水好多啊，怪不得不用女儿给你舔呢，原来早就等不及了。”
　　这种事固然早已成为常事，伊茹却总难免的面红耳赤，羞臊的道：“死丫头赶紧去床上睡觉。”
　　“哈哈。”
　　伊潇潇做个鬼脸，对着沈云道：“爸爸我去睡觉啦。”
　　光着身子甩着长长的尾巴就爬到床上去了。
　　伊茹红着脸儿坐在沈云身上，轻声道：“主人，茹奴请主人宠爱。”
　　看着沈云点了点头，伊茹才敢扶着肉棒，用小穴缓缓的坐下去。
　　一次到底，伊茹满足的“哦”了一声，却不想奶水又溢出不少。
　　适应了一下，伊茹抱着沈云的脖子一下一下的动起来了。
　　“主人，潇潇这个样子您也不管管。”
　　“要不你管，我这个做爸爸的本身就歪，我怕管不好。”
　　听到伊茹要管她，伊潇潇停下擦下身的手，道：“妈，你又叫爸爸收拾我，到时候咱娘俩单独伺候爸爸的时候可别惨兮兮的叫女儿帮忙。”
　　“噗，哈哈。”
　　一屋子都笑了起来。
　　伊茹被女儿怼的说不出话来，却不想女儿不依不饶的又道：“主人，啊，主人，茹奴受不了，要不您把潇潇的后面也用了吧。”
　　伊潇潇一挺胸，理直气壮的道：“有你这么卖女儿的嘛。”
　　她这一说，伊茹更不好意思了。
　　“潇潇，你这小嘴看来不累啊，要不今天晚上去木马上给你练练？”
　　调教室的三穴木马伊潇潇可是知道厉害的，沈云说话伊潇潇也是肯听的，加之这会把伊茹说的不敢抬头伊潇潇也是后悔了。
　　“知道了，妈妈好好伺候爸爸吧。”
　　伊茹倒是有些伤感，沈云劝无可劝，只好转移话题了事。
　　他捏捏伊茹的乳头，道：“不是告诉过你不要憋奶的嘛，今天放了几次奶？”
　　伊茹呐呐道：“三次。”
　　“三次？”
　　沈云一巴掌拍在美妇的肥臀上。
　　“到底几次？”
　　“主人说不定什么时候就要喝奶，万一茹奴没奶……”
　　“啪。”又是狠狠的一巴掌。
　　“啊，主人。”
　　“不听话，还敢骗我，说说你烦了几次错误？”
　　美妇委屈的抬头看着他：“主人……”
　　沈云轻轻的拍拍她的脑袋道：“我就想着梦奴那么大的女孩才会犯傻，没想到你这么大的人了也要犯傻，整天涨奶不挤会出问题这种事你这种生过孩子的人又不知道，我是说不定什么时候就要喝奶，但你的身体才重要，这种高质量的女奴主人要用好久好久的，可不希望哪天坏了。”
　　伊茹一边听着他说话，一边夹着硕大的肉棒在蜜穴中活动，听了他的话忍不住的要掉下泪来。
　　“哟，三两下就被操哭了？”
　　伊茹酝酿了好一会的情绪被他一下子破坏掉了，不由得少女一般的娇嗔道：“主人，讨厌。”
　　被沈云弄得站立起来，伊茹双臂被他拉扯着背对着他。
　　这次可不是由她主导了。
　　硕大的肉棒破开他的蜜穴，沈云壮硕的身体一次次把她撞的身子发软屋子里不断的回响着紧密的“啪”“啪”的撞击声。
　　伊茹大脑迅速的死去思考能力，只知道大声的呻吟起来。
　　“呀呀呀呀呀呀，啊啊啊啊。”
　　沈云根本不给他高潮的时间，也不给她喘息的机会，就那么一次次强硬的冲撞抽插着。
　　双臂被他一手揽住，一只乳头被他不断的挤出奶汁，而另一边的奶水也不断的渗出，强烈的快感让伊茹的乳房发胀，浑身发软，如坠云端。
　　她只知道毫无意识的叫喊。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟。
　　快接近四十分钟的时候，伊潇潇终于忍不住的从床上跑下来，跪在沈云身边给母亲求饶，她不敢抱住沈云的大腿打扰到他，只好跪在一旁祈求原谅。
　　那双血色的眸子只看了她一眼，就让伊潇潇心生畏惧，然而她还是奋不顾身的扑了上去。
　　“爸爸，乖女儿求求您，饶了妈妈……”
　　“啪啪……啪！”
　　重重的一个脆响，沈云终于停了下来。
　　伊茹这时候已经两眼翻白，身体在他停下之后开始无意识的抽搐，嘴里“呜啊呜啊”的叫着。
　　连续的高潮积蓄下来的抽搐感让沈云舒爽的射出精液。
　　“噗呲”肉棒拔出之后，一团精液混着淫水留在地上。
　　两手一搭，沈云两手抱起美妇回到了床上。
　　“冰奴。”
　　颜玉冰如闻天音，爬了几步到沈云面前，恭敬的道：“主人，冰奴听您的吩咐。”
　　“去吃了。明天罚你接受三个小时的调教，今晚赏你三穴全开，你觉得可公平？”
　　“公平，冰奴马上就去。”
　　看着颜玉冰一步步爬向那摊秽物，正准备吃下去的时候。
　　沈云不忍心了。
　　“算啦，小母狗去吃吧。”
　　“主人？”颜玉冰回头疑惑的看着沈云。
　　“还不滚过来把这个吃干净了。”
　　颜玉冰喜上眉梢，三下两下爬过来，也不顾上面全是汁水，一口含下肉棒，温柔的吸吮起来。
　　这时候的颜玉冰，一脸的恭顺和乖巧，半软的肉棒在她的嘴里仿佛不是肉棒，而是圣物一样。
　　沈云微不可查的咬了咬牙，看着袁曦彩顺从的爬过去，一口一口的舔舐地上的秽物，脸上没有任何不耐的表情。
　　他满意的点点头，对着伊潇潇道：“回床上睡觉去吧。”
　　“那……”
　　看着沈云的眼神，伊潇潇果断把没说的话吞进肚子里，一声不响的回到床上。
　　舔完了肉棒，颜玉冰又细致的把阴囊和周边清理一遍，才重新含入肉棒，努力的伺候好它。
　　舔舐完精液的袁曦彩正跪在原地等待指令，显然她十分渴望得到宠幸。
　　但是想想根本就不可能，袁曦彩十分清楚的知道以她母狗的身份根本不可能得到主人的宠幸，除非她明天能够通过考试成功成为女奴。
　　想到这里，袁曦彩不禁为自己鼓气。
　　“母狗去睡觉，准备明天的考试。”
　　意料之中，但是袁曦彩还是有些失望。
　　她恭敬的一叩首，“汪”了一声就爬回自己的被窝里。
　　射了一次，沈云的情绪明显平静多了。
　　他低沉的目光看着空处，任由颜玉冰在他身下细细的舔琢，却是懒得再有别的动作。
　　“都过来。”
　　想了想，又道：“梦奴和潇潇过来吧。”
　　黎梦和伊潇潇不敢怠慢，赶紧跑过来一字跪好。
　　伊茹也醒了。
　　三女排成一排，跪在地毯上，颜玉冰则继续自己的工作。
　　沈云拍拍她的头，道：“你也听着。”
　　颜玉冰含着肉棒不动了。
　　“茹奴这事吧，你们都知道，所以我就不说怎么回事了。以后我吩咐的事，不管什么事，再有人敷衍了事，一律降为母狗重新调教。”
　　“还有，”他脸色变缓，道：“都好好对自己的身体。茹奴，下次还不好好保重自己，就别怪我了。现在这个条件，万一出了问题，我没法像以前一样带着你们去看医生。不管怎么样，养好自己，我希望你们几个能陪我一辈子。”
　　伊茹听完，恭敬的叩在地上，呜咽道：“茹奴记住了。”
　　“还有你们两个。”
　　沈云指着鸾英和袁曦彩，道：“以后如果成了女奴，也一样。”
　　挥挥手。
　　抱起颜玉冰，看了半天了好戏，颜玉冰的蜜穴早已做好了迎接肉棒的准备，没费多少力气，就全部纳入了蜜壶之中。
　　颜玉冰懂事的挪着腰肢，慢慢的套弄着。
　　沈云一手扶着他的纤腰，靠在沙发上道：“这次知道错了？”
　　颜玉冰低下头，诚恳道：“冰奴知错了。”
　　沈云揽过她的身子压在自己的胸前，扬起手对着她的屁股来回扇了十多下，颜玉冰一声不吭。
　　待他打完了，颜玉冰两瓣雪白的玉臀上留下两片红红的印子。
　　“谢谢主人。”
　　沈云捉住颜玉冰的乳头，道：“还敢不敢翘家了？”
　　颜玉冰摇摇头道：“冰奴不敢了。”
　　“这次的事将功抵过，再犯就不要回来找主人了。”
　　颜玉冰抱着沈云道：“冰奴不敢了。”
　　沈云摸摸她的头发，柔声道：“你这傻妞，不怕死了？是不是要死在外面让主人再也见不到你？”
　　颜玉冰这下再也绷不住情绪，眼泪哗哗的落下来，伏在沈云怀里哭了起来。
　　“行了行了。”
　　沈云拍拍她的后背，笑道：“哪那么不禁操，三下两下就给操哭了。”
　　“噗。”
　　“今晚上可没人帮你，自己用心，有了好处你也不用分，能有多大的收获可就看你自己了。”
　　颜玉冰展颜一笑，好似又重新恢复了生气，她摇摇手上的铃铛，凶道：“今天晚上，冰奴要榨干主人。”
　　“吹！你要能把主人榨干，我以后就认你当姐姐。”
　　颜玉冰报以轻蔑的一笑。
　　沈云的性能力，颜玉冰岂能不知，不过她原本也没有打算榨干沈云，这么说只不过是让他对她提起征服的欲望而已。
　　硕大的龟头正顶在她的花心上，颜玉冰扭动臀部，让那物在自己的花心上狠狠的来回转动摩擦，直磨得她浑身酥软，细汗层出。
　　“啊，嗯…”
　　拿掉胸前的珍珠胸衣，颜玉冰送了一粒乳珠到沈云的嘴里，两手抱住他的脖子，使出力气动了起来。
　　交欢声小却密集，肉棒每每刚抽出三寸两寸的地方就要重新进入，且每每都是正中花心，颜玉冰再不压抑自己的嘴巴，毫无顾忌的叫出声来。
　　“主人，狠狠的操奴。请……呜呜，啊。主人。”
　　密集的交欢声让鸾英不由得瞪大了眼睛看着沈云的肉棒不断的在颜玉冰的密穴中进出。
　　那巨物毫无顾忌撞入颜玉冰的蜜穴中，抽出一点，又迅速的进入。
　　结实的臀部不断的上下抛动，颜玉冰的叫声更是一声比一声的撩人，鸾英惊呆了，她根本想不到平日里冷傲的颜玉冰会在这一刻变得如此……淫荡。
　　一双大手抓住她的屁股配合着她的动作。
　　这下动作更大了，鸾英最多的时候甚至能看见那根肉棒抽出大半来，然后又“啪”的一声全部送入，先是慢了几下，随后她就只能看见一道影子了。
　　颜玉冰的叫声也更加的“嘹亮”。她左右晃动自己的头发，浑身的肌肉绷紧，更加流畅的配合着他的动作。
　　“啪啪啪。”
　　重重的一坐，两人皆发出一声满足的低吟。
　　这一会的功夫，颜玉冰就一身香汗，不过她丝毫不在意，揽着沈云的脖子笑道：“主人舒不舒服？”
　　拍拍她翘弹的屁股，沈云道：“你猜呢？”
　　趁着个功夫，颜玉冰又左右扭动了两下，才笑着答道：“奴猜主人还没舒服呢。”
　　“跪着，主人要好好操一你。”
　　颜玉冰迅速的跪在沙发上，分开两腿，两肘支着上身，身子呈一个完美的弧度，挺腰翘臀，凸出两瓣完美的臀型。
　　肉棒一点穴口，却不进入，只是磨着阴蒂撩拨着她。
　　待她想要套入，却不想沈云也是一缩，左右来回了五六次，急的颜玉冰不由得一脸祈求的回头看着沈云，急切的道：“主人，求主人……”
　　她一手背过去，扯过屁眼上的扣，扯出一串温润的玉珠来，左右扭动的挺翘的屁股道：“请主人享用冰奴的屁眼。”
　　“哈哈，先喂饱了骚穴再说吧。”

第4章 建设聚集点
　　次日，一大早沈云就早早起床了。
　　固然他的想法是关起门来享受生活，没事调教调教美丽的女奴，可这些东西并不是白白会来的，想要过上好日子，就必须得有付出。
　　聚集点的人也都早早起床了，作战队被冷严和张鹤带走开始叫醒俘虏，然后分配工作。
　　颜玉冰要统筹全局，自然是忙得不可开交，不过总算有了之前管理的经验，加上沈云也带着人四处奔走，是以虽忙，却并不慌乱。
　　这些人来之前也都有过一些安抚，不过并不能让这群人彻底的安静下来，是以，沈云要做的，就是四处的炫耀武力，并迅速融入这群人中加以安抚。
　　事情比想象中的要简单，当一身单衣的沈云带着这群俘虏在零下二十度的街面上清理积雪，一人之力轻松的掀翻一辆公交车，三下两下就把这些东西搬得老远，这群人的眼神就变了。
　　加上沈云也并不摆架子，与他们相处的十分和气，甚至抽烟的时候还不忘四处分发一圈，讲话也没有多少凌人的气息。
　　这群人很快就放下了不少的抵触之心。
　　中午吃饭的时候，看着这群人狼吞虎咽的吃着沈云聚集点并不十分丰盛的食物时，结合上午这群人上午干活的力气，沈云觉得这群人以前的日子并不怎么好过。
　　中午吃完了饭，张鹤带了几个人来宣讲了一下这群人的处置方法。
　　几乎照搬了以前的流程，不过这次有些区别，以前那些人几乎都是打散的，没有成家带口，但这些人里面有不少的成家带口的人。
　　这也简单，所有人成家的编为一户。
　　最低的人还是住新开辟的聚集点，都在统一的聚集点，一旦努力成为了二等以上功臣，或者家里有人编入了作战队伍，沈云的别墅一百多米正好有座七层的居民楼，就可以进入居民楼单独居住。
　　这事是上午沈云临时想出来的主意，叫颜玉冰看了一下，颜玉冰考虑了一下自然同意。
　　这条件面对所有人，加上原本的聚集点人口，符合条件的就有三户。剩下的只有十八户。
　　最后还是沈云上去说了最后一句话。
　　“所有人公平竞争，不管想娶媳妇还是要住房子，不管是想享受好生活还是想要不干活，所有人现在都得干活，另外有别的想法的人我先劝你收一收，现在气温已经开始回暖，如果在所有行尸能出来蹦跶之前我们没有一个安全的庇护所，我就只能保证有限的几个人的生命安全了。”
　　这绝对不是一个威胁，毕竟距离灾难发生已经过去了一年，所有人苟延残喘的同时不可能不研究一下行尸。
　　而原本零下四十度左右的气温已经开始逐渐变暖，而今只有零下二十度不到。
　　只要回暖，那些隐藏在角落和屋子里的行尸，肯定会铺天盖地的杀出来把这些幸存者啃得骨头渣都不剩。
　　不管怎样，所有人的暂时的安抚住了。
　　有了前面例子，后面的事情就好做的多，清理别墅，搬运床铺和衣服，有做过医生和相关事情的人开始对新屋子进行消毒，之后木匠开始带人制作床板或者隔间。
　　最后在装上建议的炉子。
　　沈云这一天几乎忙得脚不沾地。
　　晚上回了家，也没有了享受的心思，带着颜玉冰几个人在不断的开会商议，一直讨论道十点多才回屋。
　　回屋之后伊茹几个伺候着洗个澡，等在床上享受着伊茹的按摩的时候，人已经睡着了。
　　袁曦彩准备等了一天的考试自然也没有考。
　　这一觉睡得自然是很沉，直到早上七点多沈云才转醒。
　　一夜沉睡，沈云的精神却并不怎么好。
　　虽和昨天的劳累有关系，不过沈云想的可不那么简单，自己原本可是并不需要睡眠的。
　　需要了睡眠，会变累，这可不是什么好兆头。
　　这绝对和自己长时间不吸噬那些尸血有关系！
　　然而吸噬了尸血，自己不免受到影响，而不吸噬尸血，说不定哪天自己就会死掉，而自己生前的禁脔，说不定就便宜了别人。
　　两相其害取其轻。
　　沈云的眸子一紧，便听得耳边一声娇呼。
　　原来他把黎梦的乳房捏疼了。
　　沈云翻开被子一看，黎梦雪白的巨乳上微微有了几条青印子。
　　沈云微微一笑，再抓上去揉了揉道：“不小心不小心，来，主人给你揉揉。”
　　黎梦撇个小嘴，给他换了一只乳房道：“主人还是换个来玩吧。”
　　她自己小心翼翼的轻揉几下，眯瞪着睡眼道：“奴给主人长了一对宝贝，平常爱护的不得了，主人却一点都不珍惜……”
　　再之后就是她更加小声的睡话了，口齿不清的也不知道说的什么。
　　沈云懒得理他，叫醒旁边的伊潇潇道：“去给爸爸哪烟来。”
　　伊潇潇已经醒了，闻言乖乖的爬到床边取了烟过来给沈云点了一根，又回到他身边躺着不动。
　　叼着烟，沈云伸手去拿捏干女儿的乳豆，道：“什么时候醒的。”
　　“六点。”
　　沈云抬头看看时间已经快七点半了。
　　“那怎么没起床。”
　　伊潇潇挪了一下身子，让他的手放的舒服一点，随后调皮的道：“那还用说，当然要睡回笼觉了。”
　　今天还有很多事要做，抽完了烟沈云不得不离开了被窝。
　　穿衣服的时候看见了跪在炉火旁的袁曦彩。
　　看到她，沈云想起来对她考试的事情来，不过目前聚集点的事情多如牛毛，不能光靠颜玉冰领着一群人去干了，这时候还待在屋子里享受实在不该是他干的事。
　　“先当个下等女奴吧，我不在的时候跟帮茹奴把这屋子里打理好。过了这段时间再给你考试，过不了继续当母狗，听到没有。”
　　一言决定了袁曦彩的命运，沈云就坐在桌上准备吃饭。
　　一边吃饭，沈云一边跟伊茹交谈起来。
　　“冰奴早晨几点走的？”
　　“冰姐早晨五点多就带着鸾奴走了。吩咐我不要这么早叫醒主人。”
　　“你呢？”
　　“奴跟冰姐是一起起床的。”
　　沈云抬头看着伊茹，只见这美妇眉角含春，面容似乎相比刚来时又年轻了几岁，肌肤雪嫩，神色平静中带着一股春意。
　　看来最近滋润的不错啊。
　　沈云笑道：“上衣脱了。”
　　伊茹没有任何迟疑，屋里本就穿的宽松，除了一件对襟的外套和毛衫，就只有里面的胸罩了。
　　解开胸罩，一对饱满的雪白乳房跳脱的蹦了出来，两只乳头上各有一个蛇头夹子，淫靡又诱人，虽有一些下垂，非但无伤大雅更添三分美感……
　　沈云拿手托了托两只乳房，又解开乳夹各自挤了一些奶水出来。
　　“看来这次还勉强听话。”
　　美妇娇羞的一笑，重新给乳头上了夹子，拿起胸罩扣上，一边道：“奴可不敢让主人再罚了。”
　　“不敢？”沈云笑道：“瞅你是巴不得呢。”
　　“这几天我不在屋里，你好好督促梦奴健身，另外我叫张鹤给咱这留几个人专门负责洗衣做饭等杂物，等人来了你有什么活指挥她们做就好了。”
　　伊茹张口答应。
　　吃完了饭，沈云便赶去找颜玉冰她们。
　　找到颜玉冰时，她这在看着张鹤指挥人搬运物资，见沈云来了，几人便一起来见。
　　“主人。”
　　“大哥。”
　　“首领好。”
　　叫主人的也就颜玉冰一个，叫大哥的也只有张鹤兄妹两人，叫首领的就多了，除了冷严，又多了几个年轻男子。
　　这几个人除了一个面生的，剩下的沈云都叫得出名字，因此也没多大意外，正要说话，这边颜玉冰便过来给他介绍。
　　这妞在外面不管见谁都是一脸冷傲，见了沈云也是一样，只不过今天有些出人意料的带了几许笑意，指着那个年轻人道：“主人，这是昨天来人，叫刘兴民。”
　　沈云转头打量了一眼，这位刘兴民二十七八岁的模样，一米六七八左右的个头，中等模样戴着一副眼镜，整个人满满的书卷气。
　　见了沈云有些木讷，说了一句：“见过首领。”就站在一边不再说话。
　　“嗯。”沈云一点头，问道：“叫刘兴民，嗯，那我就叫你小刘好了。”
　　张鹤在一边道：“大哥，这小子可不是一般人啊，有着过目不忘的本事啊，这人让他跟着我吧，我们统计后勤全是记账动笔的活，这样的人给我简直是上天降了个宝贝给我啊。”
　　原来是这么回事，沈云转头看向颜玉冰，道：“冰奴也看好他？”
　　颜玉冰点点头道：“现在聚集点不缺人干活，倒是能信得过的信任太少了，这人倒是一个人才，让小鹤先带着也省了他不少事。”
　　“行。”沈云点点头答应下来。
　　“就让他先跟你，抽空把所有人的登记了，另外有什么特长，以前干过什么工作都记录明白。有家室的按户登记，单身的一份，有家的一份。这些档案别处了岔子，明白么？”沈云严肃的叮嘱道。
　　“对了。”沈云叫过张婷：“你兄妹也算跟着我的老人了，居民楼的事我给你俩留了一户，要什么样的你自己先挑。另外冷严你们几个这段时间过去了也挑一户搬过去住，供暖什么的等这边安顿下来了就叫人去办了。”
　　几人说了一会话，就分头去干活了。
　　沈云的那栋别墅，由于搬出去不少人，留下的也就是三个厨子，三个干粗活的女人，剩下的也就是张鹤等临时还住在这里的人了。
　　剩下的东西自然要拆了干别的，留下的架子床也要搬走。
　　清理别墅，安排入住，建造大棚种植蔬菜，建造供暖设施供暖，搬运物资，偶尔还要清理掉忽然出现的行尸。
　　最后还要加固各个聚集点之间的防御。
　　一连几天沈云几人忙得不可开交。
　　鸾英带着人到处找适合编入作战队的人，不管是男是女，符合要求之后立刻加入作战队开始培训为新队员。
　　冷严带着人在各处巡逻，避免出现混乱还要兼职做执法者，拿着简易的条令到处宣讲。
　　沈云则带头在各处大搞建造和搬运，偶尔还要炫耀下武力以威慑这群人。
　　至于张鹤，不管要接收物资，统计物资，还要负责所有人的补给，还要抽时间统计人口，登记在册，忙得在这家伙在库房和厨房不断的打转，甚至在吃饭的时候都要抱着好几个本子跟刘兴民不断的交谈。
　　不过这期间出现的事情也不少，比如鸾英挑选好的人不愿意加入作战队的，比如有人私藏物资的，有人干活偷懒的，有人蓄意不满的，各种各样的问题逼得众人焦头烂额。
　　颜玉冰这种对权利有着极大执念的妞反以为乐。
　　不愿意加入作战队就威逼利诱，为此颜玉冰加上沈云不得不花了老长的时间制作了一份专门针对作战队的洗脑教育书。
　　这事做完了以后，颜玉冰灵机一动，对着沈云使尽了软滑的手段逼得沈云不得不又动脑子写了一份对于普通人的洗脑教育书。
　　写完之后，颜玉冰就交给了几个美女，趁休息的时候在各个聚集点大讲特讲。
　　由于并不是直接教育，而是先讲一些团结互助共渡难关的话，所以普遍来说效果还不错。
　　冷严的巡逻还算不错，由于条例清晰简单，加上巡逻队都是带这家伙经过一些训练的壮年，除了刚开始几起违反的时间被他以雷霆手段严肃处理之后，整个聚集点的治安逐渐变好。
　　张鹤这边，有了张婷和刘兴民帮忙，总体来说进度还算顺利，清楚的记录了入库的各种物资并且明确分类，而且人口的等级统计已经完成，他这里可以说虽然忙，但却是乱子最少一边。
　　就是干活的这边，还算有不少干活偷懒或者干脆投机取巧的，对于这种人，只能抓到一个严惩一个，直接积分归零，档案上也要加上“某某偷懒”的句子。
　　再后来想出了明确分工，互相监督的法子之后，这种事情就少了许多。
　　总体来说，聚集点有条不紊的发展着。
　　忙忙碌碌的时间总是过得快的，每天早出晚归，有时候吃过晚饭还要出去监工，回来又要开会研究方案，又要考虑这个又要考虑那个，沈云就连睡觉的时候都要想想外面的事情。
　　幸好他小半辈子积累的经验和重生过后充沛的体能和精力还算够用，一切都在平稳的进行着，为此，颜玉冰每每都是极力奉承，床底间婉转曲意，伺候的沈云心满意足，叫他减少了不少怨言。
　　一连忙着过了两个星期，这期间，偶尔还有几个幸存者来寻求收容，沈云都痛快的收纳了他们，不过也没有完全放心，另一边也叫人盯着，免得出了什么事。
　　不过好像并没有什么问题，这些新来的家伙表现的十分安分。
　　这一天，聚集点门口又来了两个人。
　　沈云正好再门口，也就顺带的接待了他们。
　　他这双血红并且还能发光的眼睛，聚集点的人已经习惯了。不过刚来这两人可是惊魂不定，不过这会进了这里，也就只能先看着了。
　　交谈了一阵，沈云得知这是一对爷孙是从南边的上城花园来的，放在这座单独的孤城，也算是远道而来了。
　　了解到了这爷孙俩在快餐店的仓库里迷迷糊糊的过了六个月，沈云开始详细询问一些信息。
　　“这么说，你们爷俩是原本在快餐店吃东西，然后躲在里面的？”
　　再询问了一阵，沈云觉得没什么问题了，就叫人过来准备接收了这俩爷孙。
　　临走之前，想起来聊了这么半天，自己还不知道这俩爷孙叫什么名呢，顺带的也就问了一嘴。
　　“免贵姓章，立早章，上融下海。哦，小孙章子斌。”
　　章融海。
　　“章融海，哦，那你们先坐着，一会我叫人来接待你们。”
　　这边出了门，沈云越叫这个名，越觉得耳熟，至少一时记不起这人是干什么，反正以前肯定听说过。
　　“章融海，哎呀，我好像记不起来。”
　　他这边叫着这么名一边走道，正巧跟一个新来的人擦肩而过，那个中年男子听他不断的叫这个名，也是一愣，道：“首领叫章融海干啥？”
　　沈云一抬头，见是一个半月前新来的人，这段时间他们相处的也算熟络，他问道：“怎么，你认识这人？”
　　“认识，怎么不认识。”那中年男子一点头，继续道：“那不是以前德一堂的坐堂老大夫么，国内中医都有一号的手子，不少省里的当官的都找他看病呢。”
　　那人看向沈云，却不想沈云一溜烟的就跑了，摇摇头说了一句“真是奇怪。”就走了。
　　本来章老头已经被人带走安排住处去了，却不想沈云又杀了回来，一脸兴奋的握住老章同志的手道：“您是章大夫？国医圣手章大夫对吧？”
　　章融海一双胳膊被他握的生疼，不由得叫道：“是是是，老夫是章融海，你先松开，哎哎。”
　　沈云脸色一尬，不由得有些不好意思的笑道：“不好意思激动了，我久仰章大夫大名，今天总算见到本人了，难免有些激动，不好意思。”
　　章融海看着沈云那张大脸，无奈的挤出几分笑意来：“好说好说，今后我还需要再此生活，还要麻烦沈先生，哦不，沈首领照顾。”
　　这老头算是个好人，沈云不少次听说这老头免费给穷人治病还送药，反正是个风评极好的大夫。
　　拉住老头进了一间屋子，沈云就开始说了他这地方的遭遇。
　　由不得沈云不急。
　　这聚集点现在好几百号人，只有三五个大夫，还都是算不上什么高手，剩下的就是护士要不就是实习医生的手子，而最大的问题还不是出在他们身上。
　　而是出在药上！
　　自从上次有人感冒连续吃了感冒药不见好之后，这问题就大规模爆发开了。
　　经过多次试验，多数的药已经没有了原本的药效，剩下的药效变小，药效变大，变的不能治病或者乱七八糟，导致所有的西药基本完全不能用。
　　能用的药就剩下中药！
　　扔了一堆又一堆的要片子药丸子，沈云头疼就来了。
　　偌大的一个聚集点里，除了几个稍通中医只会照方抓药连号脉这种技术都不会的大夫让人怎么能放心的下。
　　沈云这边向着章老头大吐苦水的同时，章融海表示愿意在这里充当医生，并向沈云提出了要带着孙子一起的条件。
　　沈云满口答应，亲口安排了住处和一应需要的东西，甚至还要安排几个女人来伺候，被老头委婉的拒绝了。
　　晚间沈云叫上自己的“御厨”老八做了七八个菜，又是亲自开了一瓶好酒来招待老头。
　　尽管老头吃相好看一点，但光看其孙的吃相，沈云估摸着爷孙俩好长一段时间以来都没有吃到过正儿八经的饭菜了。
　　酒足饭饱，章融海和沈云饭后闲聊的时候，无意间跟沈云说了一个消息。
　　他跟他孙子一路走来的时候，发现了一处似乎有人生活的痕迹的楼房。

第5章 血瞳
　　回到了屋里，几女伺候着沈云下水洗了澡，沈云才揽着颜玉冰的腰肢道：“你觉得那老头说的那地方能有几个人？”
　　颜玉冰想了一下，抬头道：“估计能有二十个人左右。”再想了一下，补充道：“章老说那地方就四层楼，要不是看到了有吃完的饼干盒子不小心扔在了外面，让章老捡了半袋饼干，或许还不能发现那楼里有人。而且周围并没有多少脚印，这说明人不多，而且脚印少说明他们不需要经常出去补充物资，二十个人已经是最多了。”
　　沈云捏着她的下巴道：“真那么确定？”
　　颜玉冰对着他嫣然一笑，看的沈云怒龙一硬，正好顶在颜玉冰身上，这妞哧哧的一笑：“只少不多，而且奴估摸着里面不少女人，明天奴叫长老的孙子带路，奴这次说不定就给主人抓个大美人回来了。”
　　“啧？”沈云惊奇的一愣神，才道：“冰奴不怕人多跟你争宠？”
　　“不怕。”颜玉冰肯定的道。
　　“哦？”沈云笑问：“为什么？”
　　“因为奴是特别的。有了奴，主人就可以不用头疼外面那群人的事，有了奴，就可以找更多的美女给主人当女奴，奴是特别的，别人代替不了奴位置，也比不了奴的作用。”
　　她越说越是自信，最后笑着爬到沈云身上，像个威风凛凛的女骑士一样。
　　“更何况，奴对自己有信心，主人，冰奴请您插奴的小嫩穴。”
　　哗啦啦，水花四溅。
　　次日，沈云一边跟章老商量组建诊所的问题，一边叫人出去搜中药等相关的医用器材。
　　一边跟他请求让章子斌待他们的人找到那群幸存者的聚集点。
　　章老倒是没有犹豫，想了想就把地点说了，并让自己的孙子带路去找寻那群人。
　　颜玉冰带着章子斌领了四十个人当时就走了，聚集点这段时间已经步入正轨，也不需要太多的人监管和劳作了，正好派出去。
　　颜玉冰出门，沈云还是很放心的，不过还是要交代几句，颜玉冰应下之后便带着人走了。
　　回到屋里，沈云也没什么事了，正好章老也没什么事，便请他给自己看看。
　　他倒不是有什么病，只不过重生之后这幅身体他自己都不清楚是怎么回事，这回可算来个明白人，沈云就想请教一下。
　　不过到底接触时间较短，也不是什么老底都能交的。
　　老章先是给沈云摸了脉，然后对着沈云的脸看了看，又叫伸出舌头瞧，疑惑的想了一会，才问道：“首领最近是否是房事过于频繁？”
　　“这个嘛。”沈云讪笑一下，道：“有一点有一点。”
　　岂止是有一点，简直是有很多。沈云自己估摸着要是换个普通人早就榨干了，也就自己这幅重生后变态的身子能支撑的住甚至还觉得不满足。
　　老章摇摇头道：“首领的身体是没多大问题的，我行医几十年，二十多岁的年轻人鲜有首领这么健康的身体的，不过首领房事过频，固然没有肾虚，却是有些肾水不足，我马上写副方子按早晚两次喝了，两副也就调了过来。只是首领需要注意一些，毕竟古人言色乃刮骨刀，要节制一点才好。”
　　沈云听他说自己才二十多岁，不由的有些疑惑道：“章老，您看我有二十多岁？”
　　老章听他疑惑自己的医术，不由得有点犯了脾气，道：“怎么，我看首领也就二十三四的年纪，怎么，首领今年十八？”
　　他一着急，说话就不免犯了以前的直脾气，说完才想起来自己还要指望这他过日子呢，说完就后悔了，却扭着脾气不肯松口。
　　沈云这会正高兴，也就懒得和他计较，道：“那就请章老先写个方子，一会搜来了药，还麻烦章老给抓药。”
　　给了一个台阶，章融海也没有拿捏着，直接道：“首领稍待，我这边马上就写，到时拿回了药，马上配好送过去。”
　　沈云自己的别墅由于别人都搬了出去，所以这楼里目前也就二楼住了郭芸一个带着孩子，不过也搬到别的屋里去住了，除了老八加上两个女的，在就是连个洗衣打扫的女的，都是最开始加入的老人这回腾出了大片的地方，除了给章老头做药房和仓库的地方，还剩下偌大的两个屋子和地下室没用。
　　想起老八，沈云就想起来那个笑起来有点狰狞但是人却老实做菜却好吃的厨子来了，谁也没想到老八四十好几的人了，居然把赵雨周琳两个小姑娘都给上了，现在三人整天白日一间房，夜里一张床，也不知两个大姑娘老八受不受得了。
　　吃人家的，沈云这时候自然是记着点好，想着就叫道：“老八，老八，出来。”
　　那边周琳正听到了，在厨房门口叫道：“老公，快出来，大哥叫你呢，先把手头的活放下。”
　　“哎，哎。”
　　就见老八挺着自己油花花的脸堂就出来了，身上还穿着白色的围裙，到了沈云面前，赶紧擦了擦手道：“首领，您有什么事？”
　　看这胖子笑的跟多油菜花似得，也就知道这段时间这家伙过得滋润着呢，沈云先问了一句中午吃什么。
　　“中午有红烧肉罐头炖豆角，辣炒白菜，韭菜鸡蛋，豆羹鲜，昨个得了几条活的鲤鱼，我给炖了一锅，保证好吃着呢，还有大棚里面刚下来的黄瓜青菜，我都洗的干净的，一会炸碗肉酱，保证您吃的满意。尤其是这鱼，可是……”
　　“好了好了。”沈云打断了他，笑道：“你做的饭菜不用说，我是满意的，叫你来可不是听你报菜名的，这来了位医术高超的大夫，我寻思你这老树开花怕你降不住两个小丫头，给不看看顺便开点药。”
　　一说这事，老八明显的老脸一红，毕竟教徒弟最后教到被窝里可不是什么好听的事，不过在这也没人说闲话，沈云都没摇头的事谁也就不敢说什么。
　　有点不好意思的道：“大哥，这事，这事……”
　　“那两个小丫头都是人精，你最多算是中了美人计，也没什么大不了的，快叫章大夫给看看。”
　　“哎。”老八点头应了一声道：“那我谢谢首领大哥了。”
　　老八转头对着章老微微一躬身，算是行了礼，笑呵呵的道：“麻烦大夫了。”说完便回头对周琳道：“小琳啊，这边大哥找人给我看看身体，锅里面的鱼你注意着点，别过了火候。”
　　听到里面应了一声，他才放心的坐下请章融海给他号脉。
　　这边老八听这章老说他的病情，那边沈云倒是想起了一件事，等章老絮絮叨叨给老八说完了，他才开口：“章老，我刚想起来有件事想让您给看看。”
　　老头初来此地，对这里的风气还不是特别了解，因此见老八一个半大老头的人的，还整天抱着两个小姑娘过日子，不免有些看不惯，是以对老八自然是没什么好脸色，病是给看了，但是要想他给老八什么好脸色，也是难为。
　　这也不能全怪老八。
　　本来这聚集点几百号人，男女的比例是1比2，甚至还要多一点，而这种情况之下，力气大的男人难免要能干活能受累，所以自然比女人多有好处。
　　结果就是这营地里掌权的几个男人身边都不止一个女人，抛开沈云不说，张鹤屋里，就带着张婷就有四个女人了，平时不苟言笑的冷严也有两个女人。
　　也是难免，怪不得谁。
　　老八这边热脸贴了冷屁股，心情自然不算很好，不过他平时为人和气，这大夫对他也算负责，也就没跟他一般见识，看完了病，记住了该注意的事情，跟沈云说了一句话，就回到厨房做自己的饭了。
　　“不瞒您老，我想您给我看看，我这一直没有孩子……”
　　说到这事，也难免沈云要请人看，从黎梦开始，到伊茹母女，跟他有关系的女人已经不是一个两个了，而且也不是一次两次，这要说一个女人有问题，那这几个女人不可能都有问题，所以沈云怀疑这问题应该是出在自己身上。
　　章老眉头一皱道：“这……首领请伸出手来让我再细看一下。”
　　又看了半天，章老眉头更皱，似乎变得疑惑起来，停了一下，斟酌道：“首领的身体我占时看不出什么问题，就是不知令夫人……”
　　“这好办。”沈云叫过干杂活的一个女人，吩咐她上楼把黎梦和伊茹叫下来。
　　不一会，黎梦和伊茹都下来了。
　　两女一左一右坐在沈云身边，黎梦刚才这在健身，这会身上一层香汗还未擦干净，小脸带着几许红色，一屁股坐在沈云身边，娇声道：“主人。”
　　伊茹倒是比她端庄多了，见了沈云先是叫了一声主人，听到沈云叫她过来，才坐在沈云另一边。
　　“叫老先生给你们看看身体。”
　　黎梦先伸出手，章融海搭上两指。
　　老头先是见了老八的例子，这回对沈云的成色估计也有了心理准备，因此见了二女也没说什么，至于二女如何如何漂亮，他虽惊艳，但却完全不在意，倒是伊茹脖子上的颈环让他多看了一眼，不过也仅限于诧异的一眼，也没说什么。
　　依次看了脉，问了些问题。章老回头对沈云正色道：“首领的二位夫人，身体健康的很，我也没看出有什么问题。”
　　他沉吟了一会道：“只是，我有一个疑惑。”
　　见他迟迟不肯开口，沈云不由得有些急。
　　“没事，章老是大夫，尽管问。”
　　“这……”章老又停了一下，道：“刚才我看首领的瞳孔似乎是红色，不知是什么问题，而首领的二位夫人，瞳孔中也有红色，不知几位眼部是否不适？”
　　他倒也没多想，只是单纯的认为可能有什么病症，固然现在是白天，沈云眼中的红光也不难看到。
　　他这么一说，三人不由得一惊，沈云双眸尽红是打他重生以后就有的，而黎梦和伊茹二女却是不曾，平常几人谁也没有注意，章老这么一说，沈云对着伊茹和黎梦的眼睛仔细一看，果然瞳孔中渗出一股子红色来，只不过眼色较轻，不过相比之下还是黎梦眼中的色重一点。
　　有了这事，沈云也没什么继续看下去的心思了，心不在焉的闲扯了两句就拉着二女回屋了。
　　回到屋里，叫过伊潇潇，细看之下，发现她的瞳孔之中也有红色，再看袁曦彩，却是没有。
　　沈云放下她一个人坐在沙发上思考起来。
　　黎梦重，伊茹母女轻，袁曦彩没有。
　　黎梦先来，伊茹母女后来，至于袁曦彩再后。
　　沈云隐隐想到了些什么，不过一时半会也每个头绪，只好作罢。
　　伊茹倒是也想了想，不过这会也不好说什么，她连被叫下去干什么都不知道，自然也不敢随意揣摩沈云的心思，只是叫黎梦和伊潇潇去健身房锻炼，留她和袁曦彩在屋里。
　　黎梦小嘴嘟囔了两句就牵着伊潇潇走了。
　　沈云坐在沙发上不知道想什么，伊茹自然也不敢打扰，她拿起一本书，安静的看了起来。
　　“茹奴。”
　　“嗯？”伊茹看的有些入神，听到有人叫她，不由得疑惑的抬头看了一下，随后飞快的道：“主人，奴在呢。”
　　“过来。”
　　疑惑放下书本，快步走到沈云面前。
　　沈云拍拍身旁，叫她坐下。
　　由于是屋里，这时候快临近中午，加上炉子里的火旺，暖的很，伊茹也穿的不多，下身是两条长筒的黑色袜配一条宽松的黑裙子盖住膝盖，上身里面是一件低胸的棉衫，原本还有件镂空的羊绒外套，刚才下楼的时候还有件羽绒大衣，不过这会进屋都脱了，只留了一件。
　　这件棉衫前胸开口极大，对襟扎在乳房下面，上面若是不穿胸罩的话是一丝也掩不住的，不过伊茹已经习惯，平常她也不出门，而沈云三五不时的又要喝奶，不然就是把玩一番，这样倒也方便。
　　胸衣也是前扣的，沈云稍微一捏，对扣的黑色蕾丝胸罩就已经再也挡不住这对波涛汹涌的巨乳，不得不让一对饱满的乳房暴露出来。
　　两条银链一头连着脖子上的颈环，一头各锁着一只乳头，伊茹早已习惯，此时温婉的一笑，柔声道：“主人要喝奶么？”
　　沈云却不说话，只是揽过她的身子，拿掉一个乳夹，便开始把玩起来，眼睛看着前方，心里却不知再想写什么。
　　这是常有的事，伊茹已经习以为常，拿着桌上的纸抽，连续抽了好几张，拉开下身，垫在蜜穴上。
　　她这对乳房本就大而敏感，加上又是催乳，又是涂药，现在更加不堪，就是挤会奶，都要酥麻一阵，按着沈云平常的惯性，等他醒了自己下身非得水流成河不可。
　　想到着，伊茹不由抿嘴一笑，她还算是好的，换做黎梦来，非得高潮一次喷出水来才行呢。
　　也就是黎梦的身体极为敏感，而且又非常容易高潮，加上难得的潮吹体质，所以也就在所难免了。
　　这边向着，伊茹那边却拿起一只杯子对准乳头，沈云揉捏把玩之下乳汁不免要挤出来不少，虽说这几天已经定时挤出不少了，可怎么能挤干净呢？
　　呜，挤奶的感觉……
　　等这只乳房在他的把玩之下奶水挤得差不多了，伊茹便悄悄轻轻放开另一只乳夹，牵着他的手给他换了个玩具。
　　沈云疑惑的看了他一眼，伊茹则温柔的微微一笑，两手递上杯子。
　　沈云接过去一口喝了，把杯子放在茶几上，捏着伊茹的下巴，吻过去把嘴里的奶汁渡给了她不少。
　　“好喝么？”
　　自己的奶，伊茹是喝是喝的，也就床笫之间，哪个渡给她一点，她才勉强喝下，这会沈云渡给她一大口，伊茹登时差点呛得喷出来。
　　好在没有。
　　喝了奶，伊茹舔了舔嘴角的残留，主动的把沈云唇边也用舌头清理了一下，才柔声道：“谢谢主人。”
　　沈云一笑道：“喝你自己的奶，谢我干什么？”
　　“奴是主人的，奴的奶自然也是主人，奴喝了主人赐给奴的奶，自然是要感谢主人啊。”
　　这话她说的自然，似乎没有一丝的不合理，仿佛就应该是这样一样。
　　要放在平常，沈云也没感觉什么不对，但是刚才听了章老的话之后沈云这回终于感觉出来了有那么一点的不对劲。
　　“我可记刚来的时候，茹奴……”
　　他还未说完，就被伊茹打断道：“那时奴不是还不懂事嘛，主人就原谅奴吧。”
　　她说话的时候，一脸的悔色，就好像是做了什么伤天害理的事情一样。
　　这下沈云开始觉得不对了。
　　以他的手段，把一个成熟美妇调教成女奴，在现在这种环境下也并非不可能，但要说调教到这种死心塌地的情况，不能说完全不可能，但也是极难的。
　　而偏偏就做到了，不仅黎梦对他死心塌地，根本没有一丝一毫的违抗，沈云相信，就是要她去死，黎梦也会毫不犹豫。
　　而伊茹母女，从刚开始的极力反抗，到现在恨不得把心掏出来证明自己是忠心不二的。
　　就连颜玉冰，也根本对他没有任何的违背，就算前一段时间和沈云生出了矛盾，也没有表现出任何的反抗行为，只有悔恨的自卑。
　　沈云现在明显能够看出他们和袁曦彩鸾英的区别。
　　袁曦彩和鸾英与其说是驯服，不如说是在暴力的压制下的驯服。
　　直到现在，沈云还能在袁曦彩的眼中看出对他的恐惧，从鸾英的眼中看出那偶尔闪露出的一丝愤恨。
　　到了黎梦他们的眼中呢，却完全没有，只有完全的顺从和恭顺，甚至……还有崇拜！
　　那眼神，就像愚昧的凡人对待自己诚心信仰的神祗。
　　他用力捏着伊茹的乳房，本来雪白的乳房被他很快的抓出一道道青涩的印记，而伊茹依然咬着嘴唇一眼不发，甚至疼的额头都生出了一层细密的汗珠，伊茹仍旧是一动不动的任他肆意。
　　“疼么？”
　　“主人，疼。”
　　沈云看着她的眼睛，一字一顿的问道：“疼，怎么不说呢？”
　　美妇美丽的眸子如一汪秋水，恭顺道：“奴的身子是主人的，只要主人快乐，奴就幸福，就快乐。”
　　她说话的时候，虽然乳房都已经青肿了起来，但是脸上露出的那种快乐和满足的表情绝对是真实的。
　　“去，给主人学学小狗在地上爬一圈。”
　　伊茹没有丝毫犹豫的四肢着地，在沈云面前爬了起来。
　　“叫一声。”
　　“汪汪。”美妇羞耻的表情让沈云尽收眼底，但却没有丝毫的犹豫或者不满，依然顺冲的叫了起来。
　　“摇尾巴。”
　　依然是顺从的努力摇动屁股，想让裙里的尾巴摇动起来。
　　沈云陡然愣住，脑袋“轰”的一声。

第6章 解救
　　这是一个极为可怕的事情。
　　不过这目前来说对他没有害处，沈云决定暂时并不想深入的研究下去。
　　中午吃饭之前，沈云亲手帮伊茹喷了消肿的药，并细心的帮她按摩，把伊茹感动的不得了。
　　吃完了饭，午睡之前沈云对袁曦彩道：“考试的内容准备的怎么样了。”
　　半个月的生活，袁曦彩已经害怕再返回以前那种做母狗的日子了。
　　每天接受调教，接受调教房那些令人生畏的刑具和性器，睡地毯，每天连被子都没有，要被冻醒，吃粗糙的饭菜，不仅吃不饱还不能用手。
　　最可怕是每天真的像狗一样被养着，除了被准许之外，只能汪汪叫，只能用四肢爬行。
　　她不想再回去了，尽管只是最下等的女奴，她也有些迫不及待了。
　　中午美味的鱼汤她喝了不少，尽管没吃到多少鱼肉，可这相比以前当母狗的时候每天仅有而且定量的凉水，不知好了千万倍。
　　“准备好了，主人。”
　　放下碗筷，沈云道：“这半个月我忙得很，一直不能给你考试，所以让你先当下级女奴，今天下午午睡以后咱们就考试吧。要是不能合格，后果你是知道的。”
　　“是，主人，奴已经全部准备好了，一定会取得女奴资格的。”
　　沈云却是没有再说什么。
　　吃完了饭，伊茹已经铺好了被子，收了碗筷之后伺候沈云脱了衣服，伊潇潇和黎梦一左一右陪着他躺下了。
　　两女光着身子贴着沈云，自然免不了被他把玩乳房，沈云一手大的一手小的，满意的揉了几下之后，就听伊茹道：“主人，要不要茹奴用嘴伺候一下主人。”
　　想了想。
　　“乖女儿给爸爸夹一会吧。”
　　伊潇潇美滋滋的一笑，而黎梦却不满的撅起嘴来，小声的撒娇道：“主人，梦奴也想……”
　　她一边娇声的撒娇发嗲，一面两只明媚的大眼睛小心翼翼的观察着沈云的脸色，见沈云稍稍的皱皱眉，便果断的闭了小嘴。
　　伊潇潇见黎梦一脸渴望，在一边对着沈云道：“爸爸，要不就让梦姐……爸爸，上午梦姐姐都没有偷懒，很努力的在健身呢。”
　　“那你呢？”
　　“乖女儿还小，爸爸多开发一下乖女儿的奶子，让女儿早早变成梦姐姐一样大就好啦。”
　　伊潇潇甜甜一笑，黎梦这时却谦让起来。
　　“好了，别推来推去了。”
　　想了想：“就梦奴吧，晚上用潇潇。”
　　伊潇潇对着黎梦笑了笑，爬过去嘻嘻道：“我给姐姐舔舔。”
　　这种事情倒也寻常，黎梦一脸歉意的对着伊潇潇道：“对不起，妹妹，还要……呜，死丫头不要咬那里。”
　　伊茹一笑，爬上床转进被子里，一只手扶着沈云软软的阴茎，檀口一张就含了进去。
　　伊潇潇虽然年龄小，但是舌功可不青涩，轻车熟路的贴上黎梦的一条密缝，一条小舌灵动无比，几下就找到黎梦的阴蒂，对着蜜穴试探了几下，两片小唇便夹住了阴蒂，用舌头不断挑逗起来。
　　“呜呜，死丫头死丫头，不要……呀。”
　　黎梦原本就属于那种敏感易出水的体质，伊潇潇三下两下嘴里就吸到了黎梦的蜜汁。
　　她又用力吸了两口。
　　伊茹扶着沈云的肉棒，黎梦两指分开自己的蜜穴，轻轻一点，顺利的把整根肉棒都吞了进去。
　　“哦。”
　　黎梦满足的呼出一声，用手按了按自己的小腹，透过柔软的小腹，果然能感觉到坚硬的肉棒放在自己的蜜穴里，紧紧的顶着花心，满足的发出一声呻吟，软软的趴在沈云身上。
　　伊茹母女，正好是一左一右，把沈云放在中间。
　　“对了，给你一个任务。”
　　黎梦正享受着蜜穴被肉棒充满的滋味，忽然听到沈云说话，急忙竖起耳朵挺了起来。
　　“两点叫主人起床，晚了打屁股，叫我起来的方式不对也要打屁股。”
　　黎梦哀嚎一声。
　　颜玉冰带着全副武装的四十人队伍走了大概三个小时，临近中午的时候才差不多走到。
　　章子斌指着前面五百多米处的一处三四层高的一处楼房道：“那里就是了。”
　　颜玉冰看了一眼，随后一挥手道：“全体停下，进入旁边的餐馆休息二十分钟吃东西，二十分钟准备出发。”
　　一行人进入一个废弃的餐馆，默默掏出了准备好的食品，就这矿泉水默默的吃了起来。
　　经过颜玉冰一段时间的训练，作战队算是初见成效了，虽然不知道作战能力怎样，但就令行禁止方面，已经算是勉强合格。
　　休息过后，所有人全部起身。
　　躺过五百米的雪地，颜玉冰看着眼前的五层楼房，雨台上面巨大的字已经掉了好几个，只留下一个开头的天字和最后的一个司字。
　　颜玉冰一马当前，一脚对着门踹了上去，却没想那门只是“嘎吱”的一声响，却没有踹开。
　　“锤子。”颜玉冰冷冷的道。
　　立马就有人递给她一把巨大的铁锤。
　　拎起铁锤掂掂，双臂用力抡圆了对着大门，只听“砰”的一声巨响，大门被锤开。
　　颜玉冰抬头一看，正好看见一只秃脑袋的行尸也有些诧异的用脑袋对着她这边。
　　那行尸应该是个男人，身穿一件破烂的保安制服，露出青黑色的皮肤，脸上沟壑遍布，嘴边全是紫黑的血迹，一双瞳孔只有一点黑色的小黑点。
　　“行尸，啊，行尸……”
　　颜玉冰还未说话，她身后的一个年轻男的就忍不住叫出声来了。
　　一转身就忍不住想跑。
　　颜玉冰却是没给他机会，只见她一手放下锤子，一手抽出刀，贴身上去就是一刀，正中行尸的脖子。
　　“嗷……”
　　那行尸一嗓子还未叫完，就被颜玉冰斩了脑袋。
　　尸体上的黑血喷出老高，颜玉冰却毫不在意的用他身体上的破烂擦了擦刀，回头冷冷的看了刚才瞎叫的男人一眼，道：“回去调出作战队。”
　　“不要。”
　　作战队的待遇远远高于普通人，一个普通的作战队的待遇就相当于普通人中的一个低级管理者了，因此他并不想退出。
　　颜玉冰再次冷冷的看了他一眼，眼中的戾气几乎毫不掩饰，青年被他的眼神吓得脖子一缩，却是不敢再说话了。
　　一楼到二楼的楼梯被杂物堵得满满的，颜玉冰开始吩咐别人清理楼道，自己带着人在一楼找找有没有漏网之鱼。
　　找了一圈，除了几个被啃食的干净的尸体就没有什么值得注意的发现了。
　　楼道已经差不多清理好了。这时楼上传来声音，是一个女人的声音。
　　“你们是来救我们的么？”
　　楼上的声音开始哭泣起来，渐渐的放开声音，大声叫嚷起来：“终于有人来救我们了，姐妹们，有人来救我们了。”
　　很快，楼道里传来很多脚步声和很多女人的声音，一声声的哭声此起彼伏。
　　颜玉冰被哭的有些心烦，不过还是耐心的道：“你们那边也清理一下，我们好快点接你们出来。”
　　七手八脚搬东西的声音传来。
　　搬开最后一个办公桌，颜玉冰终于看到了那些幸存者。
　　一个个灰头土脸，浑身好似多少年没有清洗过的样子。
　　都是女人。
　　看起来都是年轻女人。
　　看到颜玉冰这群人的样子，她们也不由得愣住了，一个瘦弱的女孩疑惑的道：“你们……你们不是政府来救我们的么？”
　　颜玉冰听了，不屑的一笑，不过随后便耐心的解释道：“我们是那边是幸存者聚集点来的，听说这里有人，我们就赶过来了。”
　　“那外面呢？是不是大家都死掉了？军队呢？政府呢？”一个女孩有些不信的连问一串的问题。
　　“城市已经被困住了，至于政府和军队。”颜玉冰沉吟了一下，道：“估计已经灭掉了，就是有也不可能来救我们的。”
　　果然，听到这个消息，那些女孩都一个个哭了起来。
　　不过幸好还有个理智一点，虽然留着眼泪，但却走到颜玉冰面前跟她开始了交涉。
　　“你好，请问……”
　　她还没说完，就被颜玉冰抢白，只听颜玉冰盯了她几眼，问道：“这里还有多少人？”
　　摄于颜玉冰强大的气场和现在的情况，她也只好回答道：“我们这里还有十三个人。”
　　“都是女人？”
　　“是。”
　　颜玉冰数了数，连她在内总共十二个人，不由的疑惑道：“怎么少了一个？”
　　提起这人，那些女子都害怕了起来，有个忍不住道：“她，她变成了行尸，被我锁起来了。”
　　“带我去看看。”
　　……
　　叫黎梦叫人起床，必然是会晚点的。
　　晚了差不多半个小时，沈云才被黎梦的蜜穴叫醒。
　　抱着她又猛插了一番，直到再次把黎梦插的高潮迭起，沈云才放过她，捏捏黎梦极品的奶子，在伊茹的伺候下起床。
　　袁曦彩早早的就已经起来了，并且已经清理了一下调教室，并且抽时间给她自己浣肠。
　　沈云到达调教室的时候，袁曦彩已经准备完毕。
　　拿着几张纸，就是这次考试的内容了。
　　这些东西全是沈云自己编写的，乱七八糟什么都有，以他的看法来说，女奴反正是自己调教自己用，所以这些考试什么的他自己认为行就行了。
　　翻着几张纸，沈云对袁曦彩道：“这次考试，我就不说什么了，已经多给你十多天的准备时间了，要是不能通过的话后果也不用我多说。”
　　没有过多是说话，就开始了。
　　“首先，背诵性奴宣誓守则吧。”
　　“我宣誓，自愿成为主人沈云的忠实性奴，遵从主人的管理和指挥，努力学习性奴知识，服从主人的一切命令，与同为性奴的姐妹和平相处，为了主人的快乐奉献自己的终身。”
　　短短的几句话几乎是每天都要背诵的，所以袁曦彩没有丝毫犹豫就全部背诵了出来。
　　“很好。”沈云点点头，继续道：“性奴条令，下级女奴每天的着装和行动标准是什么？”
　　这个也很简单：“下级女奴每天只能穿戴主人规定的胸罩和内裤，同时佩戴主人赐予的颈环、乳夹或者乳环，肛塞或者肛珠。行动标准是可以在主人规定的屋子里随意走动，不允许走出屋子。”
　　“女奴用骚穴伺候主人时候的主意事项。”
　　“是，女奴用骚穴伺候主人需要主意，必须请示主人才能让主人插入自己的骚穴，不能随意的在主人使用女奴的时候表现出抗拒的行为，高潮时要请示，获取主人的允许之后才能高潮，高潮时要努力的夹住主人的肉棒，除主人主动抽出外，骚穴再女奴高潮时意外抽出，第一次处鞭邢二十，第二次鞭邢四十，第三次奴级降低两级。”
　　点点头，沈云满意的道：“不错，背的都十分熟练。第四题，下级女奴平时的调教标准是什么？”
　　袁曦彩稍微想了想，回答道：“下级女奴的调教标准是：每天要进行日常的洗脑调教，礼仪调教，床技调教和身体开发……”
　　袁曦彩几乎是一口气背下来的这一大段话，几乎没有任何的停顿，一旁的黎梦听得直咂舌，看着沈云道：“主人，梦奴好像没有……”
　　“你当然没有经历过，你打一开始就是最高级女奴，第一女奴，当然没有经历过。”沈云给她个白眼。
　　黎梦嘻嘻一笑，对着沈云的脸颊亲了一口道：“是是是，奴谢谢主人，请主人玩奴的大奶表示感谢好不好？”
　　沈云看了她一眼，无奈的被她两手牵着送到软嫩的乳上，只好一手拿捏住这只美妙的乳房，一手拿着纸继续提问。
　　黎梦知道沈云对她的乳房喜欢的不得了，几乎放到手里就百玩不厌，再让他放手可就难了，不过她也喜欢沈云靠在沈云的怀里任他把玩自己的双乳。
　　她趁着这个功夫，伸长了脖子看向那张纸，之间上面密密麻麻的全是字，几乎每一条都有一大段，见沈云还要发问，就娇声道：“主人都问了好几个难的了，不如最后一个简单点吧。”
　　沈云无奈的看了他一眼，想做出严肃的样子可被她祈求的眼神一盯，立刻就变得心软了。
　　面对这个曾经的梦中女神这样的软语相求，沈云很难开口拒绝，而且这对他来说只是一件小事。
　　“好吧好吧，就你心好。”
　　“谢谢主人，哈，主人给我看看那个题目简单一点。就这个吧，性奴后庭的正常使用周期是多少天一次？”
　　袁曦彩看向沈云，见沈云点头，便迫不及待的答道：“三天一次。”
　　“口试通过了，接下来是体试了，先检查一下你的口交技巧吧。”
　　“是。”
　　袁曦彩跪着爬到沈云面前，两手小心的解开沈云的裤带，登时一股子骚气就扑面而来。
　　她两手扶住沈云的大腿，小嘴微张，想尝试性的用舌头舔了一下软软的肉棒。
　　以往都是用硅胶的假阳具，这次面对的却是真正的东西了，袁曦彩的心不由的砰砰的跳了几下，不过想到失败的结果，立刻就强忍住，开始按照被调教时候的动作要领开始行动。
　　舌头一下一下的划过肉棒，袁曦彩小心翼翼的张开嘴巴，一点点的含入，忍住入嘴的咸腥气味，合上嘴巴含住，然后用自己的舌头开始舔舐肉棒，每当肉棒变大一分，便更加的小心，生怕用牙齿咬到，导致自己的全部努力一下作废。
　　肉棒终于变得坚硬，袁曦彩也吐出肉棒，开始用舌头细致的舔舐棒身，然后舔舐阴囊，最后含入阴囊，用口腔挤压，再吐出，再含入，再挤压。
　　舔舐完了阴囊，又重新含入肉棒。
　　先是慢动作的几下进出，随后适应了大小，开始快速的抽插，并且力保每次肉棒都要顶到嗓眼。
　　勉强应付了二十多下，便忍不住想咳，急忙吐出肉棒用力咽了一口唾液。
　　没想到这口唾液的味道刺激的袁曦彩有些反胃，让她赶忙的忍住，低头伸出舌头舔在沈云的屁眼上。
　　最后是深喉。
　　袁曦彩虽然有在被调教的时候练习过，这段时间也有拿着假阳具联系过，可面对沈云这样粗大的肉棒时难免的有些忐忑的不安，毕竟像这么粗的家伙，她可真不敢保证自己能够成功。
　　眼睛一闭，袁曦彩索性使出一股狠劲，屁股高高的撅起，调整好位置，抱住沈云的腰部，脑袋拼命的往里盯。
　　鼻子一酸，袁曦彩睁开眼睛就看见自己的眼睛离着沈云的小腹只有几公分远。
　　下一秒她就感到自己的喉管如同撕裂般的被沈云粗大的阳具挤压着，呼吸也逐渐变得困难。
　　“噗。”
　　粗大的肉棒从她的喉管抽出来的时候，袁曦彩仿佛要窒息而死的人突然吸到了空气一般，不仅鼻涕眼泪全出来了，而且又是咳又的喘。
　　“不中用啊。”
　　沈云摇摇头，捏捏黎梦的乳头，道：“去，给她示范下该怎么给主人深喉。”
　　“是。”
　　黎梦一手撩过自己的长发，两脚分开弯下腰站好，嘴巴含入肉棒，一寸寸的用力吃进去。
　　全部进入之后，黎梦并不着急拿出来，反而支撑着身子，进行了几个进出之后才吐出来，之后才含着肉棒，抬眼看着沈云。
　　袁曦彩不安的跪在地上，在她眼里无疑是酷刑一般的深喉竟然在黎梦做来是如此的简单，甚至她还能让肉棒在喉管中抽插。
　　她颤抖的低头不语，生怕下一句听到的是不合格这三个字。
　　“上木马那里准备吧。”

第7章 性奴考试
　　木马是沈云在一家高级的情趣旅馆扛回来的。
　　造型就是一匹马的模样，只不过要矮了许多，袁曦彩骑上去之后只能保证两腿离地十厘米左右的样子。
　　不过足够了，经过沈云改动之后的木马，在后背上加了一条两寸宽一尺长的粗糙的塑胶颗粒，四条腿则用弹簧代替，轻轻一晃就能让木马前后的晃动起来。
　　而且马背上还有两条可伸缩的电动肉棒，用两个马达机带动之后绝对可以保证每秒最高三次的深度抽插频率。
　　袁曦彩恐惧的看着木马，在半个月前的日子里，她不知多少次被这电动木马两穴贯通，然后又无数次的在高潮边缘停下，只因为自己实在难以忍受的高潮了一次，就被放在这上面连续的抽插两三个小时。
　　那种无数次体验过那种高潮时还要继续被抽插的地狱般的感觉，以及那种如天堂地狱一般的昏厥给了她无限恐怖的回忆，让她再看到这只木马就浑身颤抖。
　　沈云拆掉了一根阳具，挤出一大坨润滑剂抹在另一根假阳具上面，剩下的部分全部涂在了袁曦彩的蜜穴和后庭上。
　　“犹豫什么，上去吧。”
　　袁曦彩害怕的浑身不住的打颤，不过终究是咬着牙爬上了木马。
　　蜜穴一寸寸吃进假阳具，袁曦彩心中不住的想起那些恐怖的回忆。而当那马达的声音想起来的时候，她甚至惊恐的想要逃离。
　　不过终究是忍住了。
　　马达的速度并不快，因此只是心理上的恐惧，不过很快沈云就跨坐在她身后，按住她的身子抱住马头，先用圆锥状的肛塞扩了一下她的屁眼，之后伸出手指挤入搅动了一番。
　　“洗干净了？”
　　“主，主人，洗干净了。”
　　沈云不在犹豫，让她用两手掰着自己的屁股，黎梦小手扶着肉棒，对着袁曦彩的屁眼就一寸寸的深入。
　　屁眼被肉棒插入，对袁曦彩来说并不是第一次，但真正的肉棒却第一次，而且以往的假东西都不如这根粗大和火热，因此带给她的感觉有一些的胀痛和滚烫，好在在颜玉冰钢鞭与酷刑的帮助下，她已经适应了该如何应对这种情况。
　　“唔，还是挺紧的嘛。”全部进入之后，沈云尝试活动了几下，立刻就感觉到了袁曦彩直肠的紧致感。
　　她转头看着黎梦道：“梦奴，一会换你来感受一下？”
　　黎梦摇摇头谄笑道：“不要了吧，主人，您给梦奴的肛塞好漂亮的，梦奴可不舍得拿下去。”
　　“伺候主人的时候也不愿意？”
　　“嘿嘿。”黎梦狡黠的一笑。“那不算。”
　　“啪”一巴掌打在袁曦彩的屁股上，惹的她“呀”的叫了一声，身子一阵颤抖，袁曦彩双手抱着马头，回头看着他。
　　“主人。”
　　“多久没高潮过了？”
　　“17天整了，主人。”
　　自充上次偷偷自慰被发现后，在调教室里面挨个刑具玩了一圈的袁曦彩就再也不敢偷偷自慰了。
　　尽管每天都被欲火缠身，可颜玉冰留给她的恐惧感足以让她管好自己的双手。
　　这种情况下，成为一个正式的女奴，获得侍寝的资格成为了解决欲火的唯一方法。
　　木马的高度让袁曦彩的脚根本没有着力点，所有只能全幅接收假阳具的挺动深度，连一丝的逃避空间都没有，后庭还要承受沈云肉棒的抽插，连日以来挤压的欲火下，让她几乎没有多少神志来应付接下来的情况，只能保住木马不断的呻吟起来。
　　“不要，好深……”
　　“是让主人动么？”
　　“不，不敢，奴……啊啊”
　　“啪”屁股上又被沈云狠狠的抽的一巴掌，这些袁曦彩再也控制不住自己，前后两根肉棒带来的强烈快感让她根本不受控制的颤抖起来，死死的抱住木马的脖子，身子剧烈的收缩颤抖，嘴里“啊啊啊”的叫个不停。
　　沈云关闭了假阳具的电机，同时也停止了抽插，看着袁曦彩癫狂的身体，静静的坐着不知道再想什么。
　　终于从强烈的刺激中清醒过来，袁曦彩赶忙回头看向沈云。
　　“主人，对不起，奴……奴…”
　　“啪”
　　“哎呦…唔。”
　　沈云不在乎的笑笑，两手一握她的腰部，再次活动起来。
　　“这次算是特殊情况，就原谅你了。”
　　“谢谢主…唔。”她话还未说完，嘴巴就被黎梦亲了上去，正不知所措的想要拒绝，黎梦的两只手却已经捏住的她的两只乳尖，袁曦彩瞪大了眼睛，身后的沈云却再次启动电机。
　　“嗯嗯……呜呜。”
　　这种情况下的她，根本就很难再去思考任何事情，再者不管是沈云还是黎梦，她都没有任何反抗的权利，只能被动承受。
　　肉棒在直肠中激烈的进出着，这让袁曦彩感觉自己的肚子都快要让屁眼里那个火热的东西插坏了，那种屁眼产生的强烈羞耻感和升天一般的快感让袁曦彩的脑子顿时宕机，只知道毫无羞耻的淫叫，根本不管声音会有多少人听见。
　　可惜嘴巴被黎梦堵住，两只鸽乳也逐渐被一双大手占据，而那是不是在她屁股上那重重的一巴掌更是让她癫狂，每一次抽打，都让她连心脏都是一阵强烈的颤抖。
　　“唔唔，唔唔，啊，不行了，不行啦，求求主人，求求主人……”
　　“啊……呜呜……。”再次的高潮来袭，这次袁曦彩竟然忍不住呜呜的哭了起来。
　　把她从木马抱到沙发上，沈云轻轻抚摸着他的头安抚着她。
　　“知道为什么要在木马上对你进行考试么？”
　　袁曦彩的这时候的脑子还处于高潮的快感余波当中，并没有回过劲来，诺诺的半天才道：“主人，是为了，为了……”
　　看她满脸呆痴的样子，黎梦无奈的道：“去去，给主人好好舔舔，顺便清醒下脑子想想问题。”
　　“是……姐姐。”
　　从沈云身上下来，袁曦彩两腿一软差点摔倒，用手扶了一下沈云的大腿才没跌倒，看她这幅模样，黎梦不由得“哧哧”的笑了起来，抱着沈云的脖子摇晃道：“主人，梦奴这回不是最不中用的啦。”
　　手掌捉住黎梦软滑的乳球，沈云满足的呼出一口气，那边袁曦彩终于张嘴含住了沈云的肉棒，努力的舔舐起来。
　　“要不换你到木马上试试？”
　　黎梦看看木马上沾着淫液的假阳具，摇摇头道：“梦奴只给主人插。”
　　“奸猾。”
　　黎梦嘻嘻一笑，辩解道：“才不是呢，梦奴可是最乖最乖的女奴了，是不是嘛，是不是嘛。”
　　软萌状态下的黎梦沈云是一点办法都没有，只好无奈顺着她。
　　“是是是，你可乖了。”
　　他的话里有话黎梦不是听不出来，不过她毫不在意，如同大胜一般。
　　“是吧，梦奴很乖很乖呢。”
　　沈云懒得和这个小赖皮鬼纠缠，对着身下的袁曦彩道：“上来。”
　　“是，主人。”
　　袁曦彩跨上沈云的身体，一手扶正自己的下身，对着屁眼就要往下坐。
　　“错啦，你不问下主人要插你哪里么？”
　　袁曦彩顿时停住，一时愣在原地进也不是退也不是，好算颜玉冰教给她的东西没有白学，仅仅愣了一下就明白自己该怎么做。
　　“主人想用奴的骚穴还是屁眼。”
　　“前面吧。”
　　“是。”
　　袁曦彩两手分开自己的阴唇，穴口对准了龟头，却不想一坐之下没有进去，幸好黎梦帮她扶了一下肉棒，才顺利的吞下。
　　坐下去之后的袁曦彩被硕长的肉棒一下顶到花心，火热的棒身把她烫的身子一颤，忍不住的“啊”的叫了出来。
　　袁曦彩抬头看了一眼沈云，见他没有表现出不满的意思，知道自己可以动了。
　　假阳具袁曦彩不知道体验过多少次了，不管是和鸾英假凤虚凰时候，还是被颜玉冰和沈云调教期间，袁曦彩每天都会被那种东西插入。
　　但这无论如何不能与真正的东西比，更何况是沈云这种重量级的“武器”。
　　随着她一次的起落，火热的肉棒在蜜穴中不断的穿行，这种难言的滋味是袁曦彩从来没有过的。
　　更为难得，乃至最致命的原因就是她可以享受女子高潮的滋味，而不必像以前一样在高潮的边缘徘徊，像是每次在天堂的大门口都要瞬间落入地狱一般。
　　这让她被调教的极度敏感和饥渴的身体几乎生不出任何的反抗意志。
　　火热的硬物每每穿过紧致的腔肉，都能让她止不住的想要大声嘶喊出来，那种无法言喻的快感再也不能用言语形容，为了保住仅有的那一份矜持，她还在努力压抑自己，咬着嘴唇使自己不要叫出声来。
　　“嗯…嗯…”
　　见她忍的如此的辛苦，黎梦看的忍俊不禁，伸出手捏捏她小巧的淑乳，笑道：“忍不住就叫出来吧，主人不会怪罪的。”
　　“主人，奴，奴要高潮了……啊啊”
　　不见沈云同意，袁曦彩已经剧烈的抽搐了起来，身子死死贴在沈云身上，两臂紧紧抱着他，嘴里如哭似泣的呜咽着。
　　蜜腔在高潮时收缩抽搐挤压着肉棒的滋味让沈云十分享受，就沈云来看，这种滋味可能是极致一般的享受了。
　　高潮后的袁曦彩两只眼睛都水汪汪的，腮上两片诱人的酡红，她抬头看这沈云，希冀自己能他能说一两句话来安慰自己。
　　“不错，已经差不多是一个合格的女奴了。”
　　眼前的那个男人一手抚摸着她的后脑，然后一直摸到后颈，对她柔和的笑着。
　　不知为何，袁曦彩忽然觉得自己像一个学会了作揖的猫儿，此时正扑在主人怀里祈求主人的嘉许，而她的主人则喜爱的抚摸着她的脖颈。
　　“主人，奴……”
　　“让主人好好品一品你的身子。”
　　这便是奖赏的“小鱼干”了罢？
　　袁曦彩既恐惧又欣喜，但却一点也不敢用自己的脑子想自己为什么会产生这样的情绪。
　　来不及再思考，她就被一双强有力的臂膀托起，袁曦彩“啊”的一声，恐于坠地的危险，立马再次抱紧沈云的上身，却没止住下身的坠势，蜜穴狠狠在让火热的肉棒顶了一下。
　　“呜……”
　　遭此重击，袁曦彩忍不住的颤了几下身子，再次抬头和他对视。
　　怎会这样？
　　恐惧和羞涩，驯服与愤恨，这些相互驳斥的情绪在她的脑海中交织，撞到那个男人猩红的眸子上以后，就全部变成一种情绪。
　　“主人……”
　　“没教过你这时候腿往哪放？”
　　一双美腿慢慢的抬起，最终还是稳稳的盘在这个男人的腰上，拖住她屁股的手掌松开后，她已经稳稳的挂在这个男人身上了，蜜穴的深处紧紧的夹着他的肉棒。
　　以两人的身高差距，即使袁曦彩两腿放下也没有着地的可能，是以这个姿势只能是以沈云主导这场性爱。
　　……
　　黎梦小心翼翼托起自己的双乳夹着火热的肉棒，小嘴用处最大的吸力来配合他，任凭龟头猛力的冲撞喉头，然后一股粘稠的液体猛的喷到嗓子里，刺激的她差点都咳出来。
　　但却被她生生的忍住。
　　不仅要忍住，还要全幅接收这些腥臊的精液，努力的让主人享受射精的美妙感觉。
　　……
　　而袁曦彩则一脸疑惑的看着黎梦享受一般的接受沈云射出的精液，两眼眯成了月牙一般，待沈云射了她一嘴之后反而享受一般的咕咕咕喝下去，然后尽心尽力的吸吮肉棒，仿佛感恩一般。
　　沈云捏捏她精巧的小鼻子，笑道：“贪心，分点出来。”
　　袁曦彩还未反应过来，两片柔软的肉唇就贴在嘴上，接着，一口腥涩的液体就被渡了过来。
　　“唔。”
　　忽然入口的腥涩液体让袁曦彩几乎忍不住要吐出来，不过终究还是忍住。
　　黎梦笑笑捏着她的脸蛋，转身就继续做自己的清理任务了。
　　原来女人的唇也可以这么美妙。
　　袁曦彩伸出舌头舔舔被黎梦双唇触碰过的地方，却不想拿入口的小股精液一下子咽入腹中，恶心的她差点呕出来。
　　不过这是万万不能呕出来的，在性奴条令里面，主人赏赐的精液可是最上级的宝贝。
　　只不过，被那双唇闻过的滋味可真好。
　　一条香舌把沈云下身的淫水残精全部都清理干净，黎梦才一脸享受的腻到沈云怀里，把过他的双手捏玩着自己的乳房，满足的道：“谢谢主人。”
　　“奴请主人玩奴的奶子。”
　　而袁曦彩则跪在地上等待着结果。
　　刚刚经历了五次高潮的她到现在两腿还有些打摆子，以至于性爱满足后的愉悦都被影响到，忐忑的如犯人等待宣判。
　　“过来吧。”
　　袁曦彩膝行两步，爬到他面前。
　　“今天的考核，就算是勉强合格了吧。”
　　袁曦彩长长的呼出一口气。
　　一个黑色的颈环从桌子上被拿起来。
　　皮质的颈环算不上精致，此刻打开之后不外乎就是一个小巧皮带的样式，带一个银色的金属扣。
　　袁曦彩把脖子稍向前，皮革贴上脖子上的肌肤，然后慢慢收紧，扣上之后刚刚好，既不勒也不显得宽松。
　　“从今天起，你就是一个合格的下级女奴了。”
　　袁曦彩不知是快乐还是伤悲，总之她现在的心情可以说是矛盾极了，但不管怎样，这个东西戴上去之后，她可以说是完全被他奴化成功了。
　　就……就这样吧。
　　话分两头。
　　看着绑在椅子上的这个女人，颜玉冰冷傲的脸色不由得一惊。
　　这是她第一次以这样一个形式见到这样一只行尸，也是她见过的最安静的一只行尸。
　　眼前的行尸几乎保持着大部分人类的特征，视乎是一个年轻女孩的模样，除了已经青紫的皮肤和只有豆粒大小的瞳仁，她几乎和一个正常的人一样。
　　“她是怎么变成这样的？”她终于忍不住的好奇起来了。
　　“不知道，一个多月前我们有一天发现她出现了异常，开始我们没有在意，直到她有一天试图咬我们，我们才把她绑起来，之后她就慢慢变成这样了。”一个看起来比较高的女子回答道。
　　颜玉冰回头看向这个女人。
　　她高挑的身材只比颜玉冰低上一点，虽然穿的比较厚，加之可能最近一段时间都没有好好梳洗，显得比较脏，但颜玉冰还是发现了她隐藏在厚厚的衣服下面的高挑身材和一副十分耐看的脸蛋。
　　嗯。
　　收获还不错。
　　想着，颜玉冰道：“你们没问她么？难道就一点预兆没有。”
　　高挑的女子答道：“没有，我们之前问她她都什么没跟我们说，后来就是喜欢一个人带着，半夜还总不睡觉。直到我们发现她想咬我们……”
　　想了想，颜玉冰回头道：“找点东西把这东西抬回去。”
　　“可是……”队伍里有人想反对，看到颜玉冰冷冷的一双眼睛，立刻就闭口不言。
　　“至于你们。”
　　颜玉冰缓和了一下语气，道：“我们那边有一个几百人的聚集点，基本生活什么的都能保障，也比较安全。”
　　她还没说完，就有几个女孩欢喜的叫起来：“太好了，终于得救了。”
　　没计较被她打断，颜玉冰道：“想去的话，就穿厚一点，一会我们要走回去。”
　　“那个，能给我们一点东西吃么？”
　　不出颜玉冰预料，她们几乎已经断粮了，而且这里面的事估计不会像她说的那么简单。
　　不过，她也懒得了解那么多。

第8章 新人
　　回去的路比来的时候花的时间要长的多，这群女孩子的体力让颜玉冰看的连连摇头，到了最后，几乎要两个作战队员搀扶着一个才能走回去。
　　到了聚集地门口，有几个岗哨远远的看到颜玉冰归来，立刻跑下来开门。
　　看到又找回来十多个女人，门口的岗哨嬉皮笑脸的对着颜玉冰道：“冰老大，辛苦了。”
　　颜玉冰这段时间总体来说要比沈云更得人心，总体来说聚集点所有点对她的评价不外乎既有能力又有手腕而且有长得漂亮，若不是他后面有一个几乎超人般的沈云，聚集点里面的追求者估计有一个算一个。
　　稍稍一笑，颜玉冰问道：“我走这段时间，家里出了什么事没有。”
　　“没有，家里安全者呢，就是大总管那边说他又搬来点铁板什么的，问问这边有没有地方要用。”
　　颜玉冰点点头，道：“嗯，一会你找一躺冷严，叫他带着人把铁板什么的都领回来，然后看哪防护不足的就装上，到时候我会带着主人去看。”
　　叫了二十人去找冷严，颜玉冰带着剩下的人去了沈云的别墅。
　　靠近别墅，那个一路上一直安静的行尸开始逐渐的挣扎起来，越是接近别墅，就挣扎的越厉害，脸上露出狰狞的表情，要不是嘴巴被塞住，估计就会大声的嘶嚎起来。
　　进了屋里以后，她反而安静了起来，仿佛任命了一般，任凭摔在地上也不再动一下。
　　“作战队解散吧。你们留下来不要动，我要去楼上请主人下来。”
　　这么一大群人的动静沈云是不可能听不到的，不过既然颜玉冰在沈云是不愿意管的，此时某人刚刚吃了一个新女奴，满足的躺在沙发上咬着乳头喝奶。
　　伊茹被他吃的双颊一片晕红，两眼水汪汪的看着他专心的吸着自己的乳房，不知为何想起自己小时候喂伊潇潇喝奶的情节。
　　颜玉冰推门而入，带着一股凉气走到沙发前面，冷的伊茹一个哆嗦，不由的看向她。
　　进了屋，颜玉冰的神情就缓和多了，跪下道：“主人，冰奴回来了。”
　　恋恋不舍的再吃了两口奶，沈云抬头问道：“怎么样？一切顺利么？”
　　简要的和沈云说了一下这一趟的收获，听说带回来的全是女人，沈云不由得兴趣大增，而且还有一只奇特的行尸。
　　说完了正事，沈云难免的放荡起来，捏着颜玉冰的脸蛋，笑道：“晚上主人一定好好奖励你。”
　　颜玉冰冰颜瞬间雪融，也不知想到了什么，展颜一笑之后就低了了头。
　　“谢谢主人。”
　　沈云嘿嘿一笑，揽着黎梦就道：“走吧，咱们下楼看看冰奴带回来了什么，冰奴换身衣服歇会暖暖身子。”
　　楼下的女人正不安的待在原地，就听楼上的门开了，接着出现了两个人。
　　一个异常高高大的男人搂着一个漂亮的女人，一步一步的走下楼来。
　　男人身上只穿了单薄了睡袍，而身上的肌肉练宽松的睡袍都不能遮掩，强壮的如暴熊一般的男人一手拿着烟，一手伸在女人的胸口上，仅凭女人衣服上的痕迹，就能得知男人是如何肆意的在把玩女人饱满的双乳。
　　在他走下楼梯的那一瞬间，那个被捆绑的女行尸忽然暴起而动，猛烈挣扎起来，青色的脸上居然浮现了恐惧的表情。
　　不过她的挣扎注定是徒劳，沈云放开黎梦，一步一步走到那个行尸面前，周围的女人都呆住了，愣愣的看着他。
　　只见沈云蹲下身子，那具行尸居然还想逃开，一下一下的激烈的挪动着身子，恐惧的嚎叫了起来。
　　沈云冷冷一笑，一只手掐住了她的脖子。
　　嚎叫声戛然而止，行尸以肉眼可见的速度萎靡起来，肉眼可见的血色顺着沈云的手传到他的身体上，仅仅十几秒的时间，女行尸就变成了干瘪的干尸，像一片紫黑的皮裹着骨头。
　　处理完行尸，沈云站起身，一抬头就看见颜玉冰站在楼上，两人相视一笑，颜玉冰一弯腰行鞠了一躬，转身就回了房间。
　　沈云招招手，黎梦有些恐惧，却没有犹豫，很快跑到他身边，那只沾满了血雾的手稍微一甩，点点污渍就全部落在地上，手上变得干干净净。
　　乳球落入掌心，沈云狠狠的吸了一口烟，坐在大厅的沙发上。
　　“各位，欢迎来到我的聚居点。”
　　……
　　晚饭之前，张鹤来了，领走了十个女孩，剩下俩个裹着浴巾的女孩慌张的站在沈云面前。
　　“外面的规矩跟你们简单说了，不过既然被主人选中，我希望你们用不到。”颜玉冰简洁的讲了外面的规矩，并且总结性的说了一句话。
　　“请问……”
　　那个高挑的女孩还没说完，就被颜玉冰打断，只听颜玉冰看了下时间，道：“还有半个小时，我会给你们讲一下在这间房子里面的规则，仔细听好。”
　　“第一，进了这个屋子，或者说进了这个聚集点开始，你们就已经没有了自由，成为了主人的女奴，或者预备女奴。如果失败了，那么选择很多样，像刚才那个行尸一样变成一具干尸可能是最痛快的死法了。”
　　两女恐惧的看着已经被装到袋子里干尸。
　　“第二，这里……，算了，我懒得跟你们讲了，一会拿性奴的规矩条例给你们看好了。”颜玉冰难得的揉揉眉头。
　　两女刚才已经被沈云的手段给吓得根本不敢反抗，生怕变成一团干尸，这回听说颜玉冰把她们救出来居然是要做什么性奴，虽然不想，但一时间却也不敢生出什么反抗的心思来。
　　叫袁熙踩拿来性奴条令的纸张给二女看，颜玉冰难得的安静了一会，静静的坐在沙发上闭目养神。
　　半个小时很快就到了，二女也大致看完了纸张上的内容，老八已经出来了说饭菜已经准备好了，就等沈云巡视回来开饭了。
　　不过沈云却没有按时回来吃饭，颜玉冰就叫他给章老的房间先送去点。
　　下午章老带着孙子出去巡诊，自然没看见这屋子里面发生的事，下午回来了发现了两个女人，章老脾气虽然直，但人在屋檐下，更何况这么大岁数的人已经分得清轻重，更何况他还有一个孙子，不得不为自己的后代考虑，所以尽管看不惯，房门一关也就完了。
　　现在是个什么样的时代了，没有人会在乎什么法律、道德、人权、平等之类乱七八糟的事情，在这个荒乱的世界里，强者庇护弱者，然后制定规矩，这已经是最正常的形态。
　　章老的孙子显然对这样的场面还是有些羡慕的，两只眼睛不时的看向仅披着浴巾的两女。
　　沈云这时候显然心情不错，刚刚吞噬了尸血，而且里面的能量显然十分充足和精纯，这让他的得到了满意的补充，只是颜玉冰是从什么时候知道自己能过噬取尸血来补充能量的呢？
　　算了，不想了，总之颜玉冰也不会害他就是。
　　看了看章子斌，这个小子头一缩，显然对沈云足够惧怕，不敢再看，转身就要进屋。
　　“等会。”沈云叫住了他。
　　章子斌转过头来，看向沈云，不解其意。
　　章老的这个孙子，从来到现在也没和他说上几句话，沈云忽然觉得自己应该和这个小子聊一聊。
　　“首领叫我有什么事？”
　　沈云露出了一个笑容，叫他过来做下，看着这个小子低下头一眼都不敢看黎梦的样子，不由的满意的点点头，至少没对老子的女人有什么想法。
　　“章？章子斌对么？”
　　“是。”
　　“你也是学医的？”
　　章子斌回道：“是，我自小跟我爷爷学医。”
　　“学得你爷爷几分本事？”
　　“不敢不敢。”章子斌摇摇头道“家祖乃医道圣手，我只不过略知皮毛而已。”
　　哟，这小子不仅长得文质彬彬的，说话还挺谦虚的。
　　沈云不由得对这个小子有了不小的好感，看他一副拘谨的模样，不由得道：“别紧张，我又不吃人，放松点。”
　　“今年多大了？”
　　“十，十八。”
　　越叫你别紧张，怎么还越紧张呢。
　　“谈过恋爱没有？”
　　“……”
　　章老这时候打开门出来了，看着孙子坐在沙发上和沈云聊天，有心打断叫孙子回去，但又不好驳了沈云的面子，毕竟自己老小两个还指望人家生活呢，现在在谁的地盘上吃饭还是分的轻的。
　　看到长老出来，沈云正好叫过章老来，说道“章老，你孙子也不小了，要不我送你个孙媳妇？”
　　他有这般好心情的时候可少，章老新来，对这位头领的心思还摸不准，不知道自己拒绝了之后这位会不会不高兴，只是这种打他小时候都已经没影了的事，现在怎么好拿出来？
　　“这……沈首领，这不太好吧？”
　　沈云摆了摆手，说道：“嗨，章老，现在都什么时候了，还用守着以前的规矩？你今天去看病，估计聚集点里面的情况多少也了解一些了，正好今天新开十多个人，这不寻思你孙子也不小了，得抓紧给你生个重孙出来嘛。”
　　看着章老一副仔细沉思的样子，沈云也不去打扰他，说道：“那就这样吧，我这边给你留两个，等你想明白再说。”
　　章老拉着孙子匆匆回去了。
　　转过头来，看了看那两个女孩。
　　那高挑的女孩长得很是养眼，尤其是一双美腿加上出色的身材，使得本就显得挺拔的她更加高挑，足足有170还要出头，若是穿上高跟鞋，估计比沈云也矮不了多少。
　　她一双眉目如画，一副瓜子脸，琼鼻高挺，一头长发散落在耳后，此刻仅仅抱着浴巾，不仅脸上的姿容垂落不少，就连胸前的一对也是庐山难见。
　　另一个女孩与她相比就要还差一点了，这让沈云多少有些没看上的意思，他房里的都是难得一见的女子，不说黎梦与颜玉冰，伊茹母女更是难得的母女花，就算是袁曦彩和鸾英。
　　想到鸾英，沈云的心里难免就是一阵火热，那个小妞长得未免也太勾人了，只是这都多长时间了居然没上手，简直馋死个人。
　　俗话说人比人得死，货比货得扔，以前要是这么一个姑娘扔到沈云的面前，那绝对是做梦都能笑出声来，只是现如今他已经今非昔比，这种姿色的女人……
　　啧。
　　啊哈，跟鸾英一比，沈云这会对这两个女孩居然一点兴趣都没有了。
　　“梦奴。”
　　“嗯？主人。”黎梦抬头看向他。
　　“那个。”他指着那个高挑的女孩，说道“赏你了，以后就留下照顾你，不过要调教好了，不要像你冰妹妹一样，给我整出来个能看不能吃的。”
　　这可有点为难黎梦，让她接受调教没问题，甚至只要沈云拿过计划书，让她施行自我调教都没有问题，但让她去调教别人可就难为她了，之前她根本没想到自己会有这样的一天。
　　“可是，主人。”黎梦有点迷茫的看向沈云，说道“主人，我不懂这个啊。要不你找冰姐姐吧？”
　　“你这个懒妞。”沈云一点黎梦的额头，笑道“这事你必须自己干，不然以后就不要当什么第一女奴了。”
　　“啊！”黎梦是十分在意这个身份的，闻言瘪瘪嘴道“哦，我知道了，主人。”
　　“这是什么语气？”
　　“保证完成任务。”
　　两女面面相觑，就像商品一样的等待自己的命运。
　　三言两语就决定了两女的命运，那个高挑的女孩留下，而她身边的那个穿好衣服之后很快的就离开了。
　　沈云出去了，屋里就剩下黎梦，走上前帮她紧紧浴巾，黎梦微微一笑道“走吧，先跟我上楼吧。”
　　黎梦的笑容让她高悬的心慢慢放松了下来，毕竟她可不像沈云一般凶神恶煞，看上去十分温柔，语气也没有那么可恶。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“舒羽。”
　　黎梦点点头道“挺好听的名字嘛，我叫黎梦，以后就叫我梦姐姐吧。”
　　她上前打开门，对着舒羽做了一个请的手势道“来吧，这里以后就是你的家了。”
　　一开门，一股暖风迎面而来，这让只裹着一条浴巾的舒羽不禁暖和了许多，入眼的是一张十分宽大的大床，整理的干干紧紧，地上全是厚厚的绒毛地毯，屋子中间生着火炉，墙角摆了好几个大柜子，屋里甚至还有宽大的办工作，全套的暖色大沙发，一张茶几摆着名贵的茶具，几个女孩坐在沙发上背对着她不知道在干些什么，整个屋子显得明亮、宽阔又温暖，这让窝在冰冷的楼房里已经半年的舒羽不由得对眼前的一切感到满足。
　　如果能够住在这里的话。
　　听到有人开门，沙发上的几女不由得都站起来，舒羽抬头看过去，入眼的是三个漂亮的女人。
　　首先是一个气质温婉的美妇，身穿一身米黄色的宽松毛衣，下身是一条棉料的过膝短裙，腿上穿着黑色的丝袜，脖子上戴着一只金色的项圈，上面连着两条纤细精致的银色链子一直到胸前消失，长长的头发盘起，眉目如画。
　　她旁边是一个十六七岁的少女，上身一件贴身的白色毛衣，下身亦是一条短裙，不过相比美妇那条，她这条更加短，甚至能透过群里，看到一条类似尾巴一样的毛茸茸在腿中左右摇晃着。
　　旁边一个穿的更加简单，上身就只有一条情趣十足的胸罩，甚至连胸前红豆都遮不住，白色的蕾丝紧紧兜住雪白嫩乳下缘的一点，下身更是只有一条只能兜住阴阜的白色绳结小内裤，舒羽甚至能看到一条白色的线穿过阴唇，极具魅惑的横在雪嫩的穴口，女孩一头长发披在身后，脖子上的束着一条黑色的皮环，两女的眼神蓦然相对，只见那个女孩忽然害羞的转过身去，捡起沙发上的一条毛毯裹在身上。
　　其实舒羽也比她好不了多少，全身上下只剩一条勉强可以遮羞的浴巾而已。
　　这时候她的心情又难免的忐忑起来。
　　伊茹打量一眼舒羽，对着黎梦道：“梦姐姐，这是？”
　　“主人新收的……”黎梦话说了一半，忽然改口道“不知道算不算，主人说让我教她，以后留下来照顾我，茹妹妹，你可得帮帮我啊。”
　　她扑在伊茹身上，故作可怜的看着伊茹道“这种事情我怎么动，主人叫冰妹妹去做不好吗。”
　　“冰姐姐那边已经有了一个啊。”
　　伊茹凑近她的耳朵边，小声道“主人这是为你好啊，以后主人的女奴多了，肯定不能都在一起睡了，到时候人家冰姐姐身边好歹有个伴，姐姐本就不顶事，到时候单独承欢，那怎么办啊。”
　　“那你呢？”
　　伊茹忽然转头看向伊潇潇，瘪瘪嘴道“对哦，你有潇潇，到时候你们母女齐上阵。”
　　这种事就是做了再多次，说到嘴上也是足够羞人的，伊茹不好意思的红脸喏喏，这下她都不知道自己该说啥了。
　　“但是但是。”黎梦还是头痛的道“怎么教啊，主人还没给我上够调教课呢，我怎么给别人上课啊。”
　　正巧这时候颜玉冰从浴室中出来，手里拿着一条毛巾正在擦头发，黎梦看见她，就像看见了救星一样跑过去抱住。
　　“冰妹妹，我的好妹妹，救救我吧。”
　　哪里想颜玉冰却并不搭理她，冷冷的道“叫姐姐。”
　　“我不。”在这件事上，黎梦一如既往的硬气，也不抱着她了，掐着腰骄傲的道“我才是姐姐。”
　　“那我不管了。”颜玉冰说完转身就走到桌子上拿起一份文件看了起来。

第9章 危机
　　沈云这会在聚集点到处走呢。
　　就算再嫌烦，既然这个摊子已经支了起来，彻底不管的岂不是不合适，更何况颜玉冰虽然权利欲加精力两方面都想当旺盛，也有过一些个管理经验，但管理军人和管理一个聚集点可不一样，毕竟这群人可不像军营里那群人一样那么有规矩，且好几百人来路杂乱，聚集点里面的事情纷乱复杂，可不是颜玉冰那点经验能够处理的。
　　但这种事并不是他处理就好了，以他这种疏懒的性子，根本不可能每天去做这些他不喜欢的事情。
　　所以他需要到处走走，了解遇到的问题，然后把问题汇总给颜玉冰，教给他处理的方法。
　　可能作为一个调教师，沈云还仅仅是勉强出师的标准，这里面可能还有自己开挂一般的能力的部分，但作为一个工作之余闲书读多了的老书虫，让他亲身实践可能难一点，调查问题并提出解决方法这种打嘴炮的工作完全没有问题。
　　聚集点现在主要的发展后勤工作由张鹤管理，手下主要是搜集生存用品，包括药品、食物、饮水、取暖用品，还有几个室内泳池改造的养鱼池、种植蔬菜的大棚，衣食住行几乎无所不包，可以说一手掌握着基地里面所有的后勤工作。
　　他这里基本没什么问题，在多了一个记忆力超群的助手之后，工作上的事情处理起来不要太简单，只是张鹤还是忧心忡忡的向沈云报告了一个问题。
　　“我们现在太缺药了，当然也缺大夫。”
　　提起这种事，张鹤难免有些忧心忡忡，他手里拿着一个一盒消炎药的瓶子，晃晃手里的药，然后仍在一旁的垃圾桶里，皱着眉道“大哥，现在几乎所有的西药都失去了左右，或者说改变了药效，我们根本没办法去试出现在这些药的药性，也没有人愿意试。但中医大夫除了刚才了章老和他的孙子，就没有第三个能开方的大夫，这阵生病的人又多，我们收集的中药根本不够用。”
　　“有叫作战队的人出去搜吗？”
　　张鹤点点头道“有，不过附近的药店多数都是卖西药的，只有几个有卖中药，我们已经都搬回来了，不过还是不够用。”
　　点点头“还有别的问题么？”
　　“其他的倒是没有了，就是那种老炉子不够了，我正在研究能不能找几个小型的锅炉尝试一下烧暖气，已经找到了，我找几个以前干过水暖的人谈过了，实现起来问题并不大。”
　　拿了一张纸，在上面写下缺少药品，沈云就从张鹤那里离开了。
　　接下来是作战队那边。
　　作战队是颜玉冰主管的，冷严和鸾英作为副手，现在大概有四十个人，他们也是聚集点主要的作战力量和保卫力量，甚至可以说是颜玉冰掌控聚集点的基础，只是作战队的事情其实并不能找鸾英和冷严谈，两人一个寡言寡语，三棒子打不出一个屁来，一个心如猛虎面若蔷薇，刚一见面对着沈云就是一个勾魂夺魄的眼神，要是不知道的还以为是勾引呢，但沈云知道这妞是恨极了他，偏偏摄于颜玉冰的虎威不敢反抗，更何况她的相好还在沈云的手里握着呢。
　　“晚上让你和那个袁曦彩见见面？”
　　鸾英给了他一个防备的眼神，问道“你想干什么？”
　　但这个眼神在沈云的眼里，或者在旁人的眼里，分明就写满了两个字。
　　娇嗔。
　　不得了不得了，这妞真是越看越勾人啊，那天怎么没给她办了呢。
　　反正也跑不了，到手的鸭子沈云怎么可能让她飞了。
　　打定主意今天晚上必须要吃了这惹火的妞，沈云反而不急了，正色道：“我是来了解一下你们作战队还有什么需求的。”
　　见沈云居然是来办正事的，鸾英有些诧异，在她的印象中沈云简直是黑的底掉，不仅什么本事没有，只会躲在女人的后面吃软饭，还卑鄙无耻龌蹉下流，更夺走了自己的爱人。
　　缓了一会，鸾英才道“你想了解什么？”
　　鸾英好歹也是当过一阵领导几十人的小头领的，对作战队里面的事情还是有足够的了解，想了想之后道：“现在主要还是缺少武器装备，我们试过，基本上所有的枪械都不能用了，而且钢制的武器也大多报废，这导致我们现在使用的武器都是简陋的铁管和硬塑料防具，而且还不够所有人配备，武器的问题你能解决么？”
　　她对着沈云投过去一个不屑的眼神，却不想那个家伙忽然一脸痴像的看着自己，蓦然想起自己这幅脸蛋，忙收回所有表情，转为平静的看着她。
　　啧，今天要是拿不出点东西来还真就能让这个妞彻底看扁了。
　　想了想，沈云道：“这样，我们打个赌如何？”
　　“怎么赌？”
　　“三天之内，我给你找到足够40人的武器装备，包括护甲和武器，如果我做到了，你以后就得……”
　　他还没说完，鸾英却打断了他，说道“好，不过我还有一个条件，你还得打赢我。”
　　关于这件事，鸾英其实有自己的想法。
　　一方面是颜玉冰给她的压力，估计这事不来，自己也要乖乖的送上门去。
　　另一方面是关于鸾英自己的，毕竟她一上来就被沈云阴掉了所有，然后单挑又被颜玉冰这个武力直接拉满的暴力妞给两招解决了，心里多少是不甘的，这次也算是一个试炼，让他通过了，到最后就算自己不得不屈服，也对自己的心里有一个交代。
　　这件事沈云明白，其实答应不答应无所谓，到最后的结果都是一样的，但一个爷们怎么也不能让一个娘们看扁了，因此这赌必须得接，并且还要赢的漂亮。
　　沈云向前踏了一步，居高临下的看着看着鸾英，以上血眸轻轻眯起来“等着，小妞，从现在开始，三天后我要规规矩矩的躺在爷的床上！”
　　鸾英忽然发现，这时候的沈云也不是那么的软弱，也不像她印象中的那个软蛋了。
　　但她可不是那种什么只要虎躯一震就纳头便拜，然后献身认主的梦中女主角，想要她心服，可不是这么简单的。
　　鸾英也上前，两人相距不足一尺，迎上沈云的眼神，鸾英抬头望向他，问道“如果你输了呢？”
　　“你想怎么样爷都答应你！”沈云回答的斩钉截铁。
　　见他回答的这么爽快，鸾英反而心里有点没底了，不过这个软饭的家伙都这么硬气，鸾英自然不能输阵，同样爽快的回应道“好，你只要办到这件事并打赢我，我以后就任你处置。”
　　武器装备这件事，鸾英已经在周围找了好几天，可是普通人家哪有这种东西，就是有也都是钢铸，在这个钢铁比泡沫差不多的时代，那玩意即使找到了，也比木棒强不了多少，根本没什么用，至于打赢自己这件事，鸾英对自己的身手还是蛮自信的，她不是没见过沈云的力气，但到了她这种程度的打斗，根本不是靠一身蛮力就能够解决的，除非他有颜玉冰一样的身手，但从沈云的步伐和动作上根本看不出这个人是受过专业格斗训练的人，所以即便他找到了武器，最后一关还是要跪。
　　这件事解决之后，沈云反而抛下冷严和鸾英，反而去找那群作战队的队员去了。他先是散了一圈烟，接着很快就和那群人打成一片了。
　　一群大老爷们坐在一起，除了女人就是烟酒，搬来几箱酒，一群人喝着喝着就热络了起来，之后就是什么粗鄙之语都上来了，不过沈云到底一会还有事情要办，他来这里主要还是了解下这群人，毕竟这里算是聚集点的基本盘。
　　被惯了整整一瓶的白酒，沈云才满口脏话的和这群人道别，出了门之后迎着冰冷的寒风，沈云甩甩头，一下子清醒了不少。
　　回到自己的别墅，一屋子人正在吃饭，几个人围在一张桌上，一边的袁曦彩由于现在只是下等女奴，并不能上桌一起吃饭，只能等着其他人才能吃饭，不过自从老八当了沈云的“御厨”之后，每顿的饭菜十个人吃其实都足够，所以也不会吃线不知道饭的情况。
　　见沈云回来了，一桌子的女奴都放下碗筷围过来。
　　“主人回来了。”
　　“嗯。”沈云点点头，叫伊茹把自己的铁刀拿来，对几女道“你们吃吧，我要出去办点事，估计今天晚上不会回来了。”
　　“主人要出去干什么？”颜玉冰关心的问道。
　　“没事，我和鸾英那小妞打了个赌，现在出去办点事。”
　　“死丫头！”颜玉冰一听玉面一紧，骂道“主人你不要去了，我这就去收拾了她。”
　　“回来！”沈云摇摇头道“这事事关主人的爷们尊严，必须要完成，你不用管了，我可能要离开一两天，所以这段时间你要看住聚集点，别出了什么事情。梦奴。”
　　“是，主人。”黎梦听闻沈云要离开，心情立刻低落起来，她现在已经习惯了沈云每天在她身边的样子，沈云突然要离开，黎梦尤为不舍，即使是一两天也不想离开他。
　　“主人不要走好不好……”黎梦小声的道“奴真的不少反对主人，但是外面很危险的，主人不要去好不好。”
　　“没事的，还没用够我的小女奴，主人不会有事的，乖乖在家洗干净了，主人回来就把你干的下不来床。”
　　“那奴就在家洗干净等着主人。”未了，还加上一句“后面也为主人随时洗干净。”
　　这句话真的撩人，沈云差点就忍不住当场就办了她，把手伸进黎梦的胸前狠狠的捏了一把她迷人的巨乳道“乖。”
　　伊茹倒是能理解沈云，不过伊潇潇现在一颗心都拴在他这无良的爸爸身上，凑上来抱住沈云道“女儿也在家里等着爸爸……爸爸回来给乖女儿后面也用了好不好。”
　　得，再说下去沈云根本就不想走了。
　　温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我。
　　交代完了，迎着漫天星斗，沈云让门口的岗哨开了门，走了了聚集点。
　　其实关于武器装备这件事，沈云还是有准备的，毕竟如果没有准备，他根本不可能跟鸾英打这个赌，只是那地方现在到底怎么样了，沈云心里也没底，不过有很大程度上找到四十套武器装备是没有问题的。
　　而且这次出来，沈云其实是还有一件事的，那就是尽可能多的吸收行尸的血液增强自己，他现在已经确定黎梦和颜玉冰两女是依靠这自己的能量活下去的，但现在他已经感觉到了虚弱在一点点的降临到自己的身上，即使吸收了一个能量精纯的行尸，但相比每天的消耗来说还是不够，他必须趁着这次外出来补足，而且这件事还是要尽量保密。
　　而且他现在有一种预感，如果冰雪彻底开化，气温恢复到零上，那么行尸的行动力必然大大的加强，到时候就聚集点所承受的攻击必然更加眼中，如果都是普通的行尸，再不至还有自己那莫名其妙的威慑力能够压制，但如果出现那种电影中出现的精英级行尸，到时候自己的威慑到底能不起到作用沈云心里完全是没底的。
　　不过终究还是要面对，就算聚集点的那些普通人不重要，那么黎梦、伊茹、伊潇潇几个乖顺的女奴他必须守护，他已经失去了太多，失去了一个正常的生活，失去了妻子，他不想再失去这好不容易又重新搭建好的幸福生活。
　　聚集点周围的积雪已经清扫了一部分了，不过再走远一些，就要趟着深深的雪地了，而且脚下还不时出现一些奇怪的东西，残肢断臂、冻僵了行尸之类的，这让沈云赶路不由的慢了下来，而越过市中心的购物广场之后，那边就是沈云和颜玉冰的作战队没有走过的地方了。
　　站在购物中心的广场上，迎着日出的晨光，沈云抽出他那把斑驳的铁刀，坚定的迈开脚步。
　　一路上，沈云几乎扫荡了所有街道两边的商铺，总共杀了八九十只的行尸，到最后他一双眸子中是血光都闪亮的像是要渗出来一般，几乎在天色又擦黑的时候，沈云也终于到达了这次的目的地。
　　大门紧锁，这座建筑可能是由于偏远，甚至并没有遭到破坏，落雪把建筑的整体都染成了白色，门卫的岗亭里，一具行尸蜷缩着身体待在里面，由于里面并不保暖，这具行尸已经快要被冻僵的身体被沈云很简单的解决掉了。
　　门口的钢锁被沈云一刀砍断，一脚踹在钢化玻璃的大门上“哗啦”一声，一扇大门彻底化为了碎渣，沈云把刀扛在肩上，施施然了走了进去。
　　只见墙面上的板子上赫然写着。
　　云安市博物馆。
　　云安其实算得上是一个历史悠久的城市了，至少在这里发觉的完整的古墓不是一座两座了，而最重大的发现，就是沈云重生之前的几年前，发现了一坐保存想当完好的汉代将军墓，其中出土了不少数量想当多的马蹄金、玉器、竹简，最重要的，这里面出土了足够装备一个连的汉代环首刀和甲。
　　而且最最主要的，那些环首刀和甲都是铁器！
　　走进展厅，一股若有若无的臭气传入沈云的鼻子里。这是尸体腐败的味道，但并没有发现行尸的痕迹。
　　只能说是没看见，但沈云已经感觉到了它的气息。
　　没错，那股子奇妙的感觉告诉他，这做博物馆里面必然有着一个强大的行尸，在暗中偷偷的注视着他。
　　它很强大，同时也很虚弱。
　　沈云能感受到它带给自己的点点威压，但由于大雪封住了它出去的路，它已经很久没有进食了，饥饿伴随着他。
　　沈云把刀横在胸前，几种自己的注意力，警惕的看向周围。
　　“呼呼……”
　　一声低沉的声音从昏暗的走廊里传来。
　　通过一双血色的眸子，沈云能看清一个人形的生物缓慢的从走廊中一步步走出来。待看清他的样子，沈云不由得震惊了起来。
　　这个人形生物一身古代将军的盔甲，腰间配着宝剑，手里拿着一把铁矛，兜鉴、胸甲、裙甲、战靴、腕甲一样不缺，赫然就是那句本该被放在展柜里展出的将军尸体。
　　据说这具将军尸体出土的时候，居然还保持这完好的身体，一如刚刚下葬一般，之后才氧化被放进冰冻的冷藏箱里面供人展览，但是沈云之前来博物馆的时候见过，那时候的他，身上没穿任何的东西，他身上的一切陪葬品都已经被单独放在旁边的展柜里了，而现在他的一身装备居然一件不落的穿在身上，而且没有丝毫的杂乱，这说明什么。
　　不是有人给他穿好了一切，那么就说明这位复活的将军，是个有思想的行尸。
　　沈云瞳孔一缩，浑身上下的肌肉瞬间绷紧，全副精神的看着眼前的行尸。
　　只见他走到距离离沈云面前五米左右的距离停了下载，那双破损的眼球注视这沈云，他的身体已经缩水干瘦，原本一身合身的铠甲穿在她的身上多少有些不合身了，只是气势上仍然恐怖，强大的威压瞬间笼罩在沈云的身上。
　　这是沈云复生以来遇到过最重大的一次危机，甚至可能是危及生死的一次，而且这次完完全全要由他自己一个人面对，没有任何人能够帮助他。
　　这是他来之前完全没有预料到的。
　　特么的，这次爷可千万别栽了。
　　拎起手里的砍刀，沈云爆喝一声。
　　“啊！”
　　猛的冲到他的身前，用尽自己全身的力气，对准行尸一刀斩过去，却没想到那将军却露出了一个类似轻蔑的表情，两手握住长矛，“铛”的一声架住沈云这势大力沉的一击，随后顺着刀刃，矛身一下子重重的打在沈云的身上。
　　他那后手的一下快若闪电，沈云根本来不及防守，铁矛势大力沉，这一下打的沈云如遭雷击，身子一下子跌落，连着后退了五六步直到装上一个展柜才稳住身形。
　　将军行尸露出一丝类似冷笑的表情，长矛在他手里打了一个转，“铛”的一声重重杵在地板上，居然不再上前，而是等着沈云继续出招。
　　“踏马的。”沈云双目血光闪烁，怒气重重的道“老子砍死你。”
　　这次换侧砍，没想到那将军行尸只是将长矛画了一个圈，矛尖杵在地上，身子一挪，大刀居然又砍在矛杆上，溅出了一串火星，行尸还未等反击，沈云却快速的抽刀，刀尖一家子捅在行尸的胸口。
　　“叮！”
　　操，他特么还有铠甲。
　　就这么一愣神的功夫，行尸已经拔出长矛，矛尖闪着寒光，对准沈云的胸口直冲而来。

第10章 绝杀
　　电光火石之间，沈云一个滚地葫芦，躲过了他这致命的一击，没想到这次那行尸却不准再给他喘息的时间，一手握住长矛，对准沈云又刺了过来。
　　沈云这时候只能彻底化为一个葫芦，在地上狼狈的闪躲着，好不容易才跑远了站了起来。
　　“呼……呼”
　　沈云呼呼的穿着粗气，这行尸不止有意识，甚至把他入土之前的武艺都带了出来，这下可不好办了。
　　又是一个愣神的功夫，那行尸已经冲到了他的面前，一矛对准沈云刺来，沈云扶着玻璃展柜，一个转身躲开，眼角一扫，那毛居然变招一个横扫，冲着沈云的脖子来了。
　　赶紧擎起大刀“铛”的一声挡住，这下震的沈云双手直发麻，赶紧狼狈的跑开，途中狠狠的甩了甩手。
　　“操了，难道今天真的要折在这？”
　　沈云在前面跑，那行尸可能是身体的问题，并不能快速的移动，只是经过了刚才打斗，沈云的方向这会已经是背对着出口，想跑这会肯定是没门了。
　　只是那行尸的脚步有些古怪，明明是走步却不比沈云的奔跑慢多少，不过是在沈云身后两三米的距离紧紧跟着，再跟紧一点，那根长矛就能刺到沈云身上了。
　　蓦然一个转身，沈云使出全身的力气，一刀劈向那行尸的脸上，却见他脸上连一个惊诧的表情都没有，干瘪的脸部波澜不惊，长矛架起，“当啷”的一声架住了沈云致命的一刀，反手掉转长矛，一矛排在沈云的后背上。
　　这下沈云再难承受，“噗”的一口鲜血就吐了出来，身子连着滚了几米远，手中的刀也掉落在一旁。
　　“咳，咳”沈云趴在地上，满嘴的血沫子，浑身上下像似散了架一样的疼，只见那行尸这次好似不着急了一般，转过身子踱着步子慢慢的走了过来。
　　“咚、咚”一下一下鞋子踏在空旷的展馆，像是踏在沈云的心上，眼睁睁的看着那行尸一步步的越走越近，沈云却没办法再站起来反抗。
　　终于走到沈云的面前。
　　这下完了，老子真的栽了，老子的漂亮女奴，老子梦一样的人生，复生以来所有的一切像是幻灯片一样在沈云的脑海里闪过，只见那个将军走到沈云的身前，把长矛插在地上，“刺啦啦”的抽出腰间那柄雪亮的宝刀。
　　去他妈的，老子要或者，老子还有大好时光没享受呢，沈云憋足了力气，两手抓住行尸的两脚，双手一用力，那行尸猝不及防之下，一屁股栽倒在地上。
　　就趁现在。
　　强忍着身上的剧痛，沈云撑起身子直奔他的大刀跑了出去，待捡到大刀之后，回头一看，那行尸已经站了起来，手握宝刀，冲着沈云走来。
　　身后就是墙壁，沈云这次再也没有退路，双手握紧大刀，沈云满脸的血迹，双目中放出血光大亮，照的昏暗的屋子都透着红色，对准行尸的脖子，这次用尽所有的力气。
　　“啊啊啊，给我死！”
　　行尸举刀格挡，却不想沈云的长到斩在自己的宝刀上却像切在豆腐上一般，那柄雪亮的宝刀一下子就化为了碎片，大刀以迅雷一般的速度砍向行尸的脖颈。
　　这时候闪躲已经来不及了，行尸的脸上亮起错愕的表情，下一刻，一颗头颅冲天而起，暗红色的血液窜出一尺多高，行尸那即使已经变得干瘦的却依然高大的身躯轰然到底。
　　沈云也一屁股坐在了地上，脸上全是劫后余生的惊魂不定。
　　“呼…呼…幸亏那刀是钢刀，不然老子今天就栽了。”说着说着，沈云忽然“哈哈”的大笑了起来，一刀砍在那行尸的尸体上，一串火光闪起，沈云骂道“操你妈的，你倒是起来，想要老子的命，你还嫩呢，哈哈哈。”
　　猖獗的笑声在空荡的博物馆内不断的回响。
　　等他发泄够了，也恢复了一丝力气，看着地上血液，犹豫了一会，还是把手放在那行尸的血液上。
　　刹那间，一股极为强大的能量进入沈云的身体，这股能量甚至多过沈云这一路上吸收过的所有行尸的总和还要多两倍，甚至他一个就足以盯上两百具行尸，并且这股能量还要精纯的多，得到这股力量之后，沈云身上的情况立刻好了很多，仅仅一会的功夫，他居然就恢复了生龙活虎。
　　站起身子，一口带血的唾沫吐在行尸那干瘪的尸体上，沈云从身后的背包里拿出一大块塑料布和一捆绳子，用行尸遗留下的长矛挨个砸碎展柜的玻璃，把里面的铁剑一把一把的拿出来然后用绳子捆好，铁甲也是整理打包，都一摞摞的搬出去，到了外面把大块的塑料布铺开，底层铠甲上层刀剑都摞在一块。
　　包好了之后，天色已经大亮了，此时正好已经是第三天的早晨。
　　回去要比来时快的多，纵然身后有这样一个沉重的包袱，但借着厚厚的积雪，沈云拖着这些东西一点都不耽误赶路。
　　踏马的，鸾英这个小妞，看爷怎么回去怎么收拾你。
　　只需稍稍一想那小妞，沈云的下身就迅速的硬了起来，甚至身子都变得火热，脚步就更加急促了。
　　而此刻的聚集点里面，颜玉冰都快要急疯了，鸾英跪在她的身前，颜玉冰一张俏脸冷的带着寒气，眼神凶的仿佛要吃人一般，她此刻身子一动不动的盯着鸾英，恨不得一刀杀了这个女人。
　　没错，不论是颜玉冰还是黎梦，都已经感觉到沈云那一瞬间的虚弱，黎梦此刻已经哭的昏过去足足五六次了，伊茹母女也是六神无主默默流泪，整个屋子里只剩下颜玉冰还在强撑着没有流泪。
　　她必须坚强，如果连她也倒下了，那一切都彻底完了，外面那些人能瞬间冲进来，而主人留给她保卫的一切就会化为泡影。
　　现在除了几女之外还没有人知道这个消息。
　　“如果消息泄露，我第一个杀了你。”
　　在颜玉冰那可怕的威压之下，鸾英也彻底的慌了神，他万万没想到出现这种事，而眼前的颜玉冰再不顾一切，此刻的她更像是一头噬人的猛兽，如果沈云彻底死亡，她必然是颜玉冰疯狂之前的祭旗者。
　　那边黎梦缓缓的醒了过来，脸色一片苍白的黎梦早已失去了往日艳丽的姿色，此刻憔悴的像是一朵凋零的牡丹一样，浑身上下透着死气。
　　她睁开眼睛，看了看周围的一切，目光转向鸾英，一双美丽的眸子全是仇恨和冷漠，对着颜玉冰道“冰妹妹，如果主人回不来，你一定要杀了她，一定要杀了她。”
　　黎梦无疑是善良，是纯真的，她可以做到安安静静不吃任何人的醋，甚至还会在别人被调教的时候替她们求情，然而事涉他心中最重要的一个点，她再也不顾那些所谓的善良和心软，伤害了主人的人，必须死！
　　这话黎梦已经在昏昏醒醒的几气说了好几次了，可颜玉冰却没有一点敷衍的意思，认真的答道“姐姐，我答应，如果主人今天还回不来，我一定第一个杀了她。”
　　“然后你把我也杀了吧。”黎梦绝望的道“不过你要快一点，也别告诉我，我怕疼，你也要记得把我和主人埋在一起。”
　　伊茹见黎梦连遗言都说了出来，不由的上前劝道“不会的，主人不会有事的，姐姐你可千万别想不开，主人回来还等着你伺候他呢，主人那么厉害，一定会转危为安的。”
　　一旁的伊潇潇这会不断的点头，她的一双眼睛也已经哭成了小桃子，这会嗓子都哑了，只能不断点头同意母亲的话。
　　至于一旁的袁曦彩，心情就复杂了许多，她说不清对沈云到底是爱是恨，刚听到这个消息的时候也跟着哭了一阵，但心情完全复杂的难以用言语来表达，有怀念，有解脱，有害怕，更多的是一种无处安放的迷茫。
　　至于一旁的舒羽就彻底的是解脱的感觉了，她想着，至少不会变成什么劳什子性奴，也不用被迫接受什么调教了，但以后的到底怎么办，她也不禁的迷茫了起来。
　　忽然，门外传来了敲门声，老八的声音从外面传来“颜头领，吃饭了，都已经晌午了。”
　　其实这会已经完全过了晌午，饭菜都已经凉了老八还不见楼上来人过来取，便重新热了一次上楼敲门。
　　“知道了，你先下去吧，饭菜我一会下去取。”
　　往日里都是伊茹下去，可现在她下去一下子就能漏了陷，只好颜玉冰下去把饭菜端了上来，只是这屋里的人哪还有心情吃法啊，舒羽倒是唯一有心情吃的，但这会几女连筷子都不动，她哪里敢啊。
　　这时候的沈云，已经拉着一大包东西走到了距离聚集点大门不远的地方，再往前走就是聚集点了，前面已经没有积雪了，索性就直接放下，轻快的走到聚集点大门前。
　　门口的岗哨一见是他，急忙出来上前道“大头领回来了？”
　　“嗯。”沈云点点头，指着不远之后的大包袱道“叫人把那堆东西给我搬到我住的地方门前。”说罢施施然的回家。
　　此时他还没想到家里都已经乱了套，还慢慢的踱着步子走着，一边心里想着自己的女奴到底有没有洗的干干净净的等着自己，以及鸾英那个小妞之后在打赢了她之后，到底该怎样的调教她。
　　等开了门进了屋，见屋里的一群女人都一片愁云惨淡的模样，沈云才惊诧的道“这是怎么了？”
　　看见他的身影出现在门口，黎梦几女如坠梦中，还是黎梦最快的反应过来，身子踉踉跄跄的扑进沈云的怀里哭道“主人，呜呜，主人……”
　　沈云一头雾水，不知道发生了什么，心说就算是这妞一颗心都放在自己身上，也不至于就离开两三天的功夫就想成这样吧，不是说好洗的干干净净等我回来么？
　　还没等他想完，一旁的伊茹母女也哭泣的扑到他身上，就连最坚强的颜大妞也不禁了流着眼泪靠在沈云的后背上，这下沈云更是迷糊，怎么我才走了三天像似走了三年一样，至于么？
　　好容易安慰了几女，沈云才在颜玉冰的解释下弄明白了到底是怎么回事。
　　原来沈云被行尸打成重伤的拿一下颜玉冰和黎梦都感觉到了，那一瞬间的沈云确实虚弱到了极致，但后面沈云恢复之后她们却没有感觉，或者说没有注意到，这才导致了这个误会。
　　一切都解释明白了，沈云有些哭笑不得的安慰这几个女人，陪她们吃完饭又哄着睡下，接着叫来冷严和张鹤询问了聚集点这几天的情况，得知并没有出问题之后才有时间处理鸾英。
　　这会的鸾英彻底知道了沈云在颜玉冰心里的重要性，对于那个赌约已经有了放弃的想法，至于接下来被他怎样，都已经做好了默默接受的准备，哪想沈云却找上了她，主动谈起了赌约。
　　“跟我走，武器和装备我都已经找到了。”
　　鸾英其实已经把这场差点惹了大祸的赌约作废了，哪知道沈云却不由分说的拉着她直奔楼下，打开大门，一群人整把一捆捆的武器和铠甲放在地面上，粗略一看绝对是超过了四十件，鸾英看着眼前古董一般的武器和铠甲，虽然有些哭笑不得，但不得不承认，这个赌约确实是她输了。
　　沈云拿起一件长剑，对着一块木桩劈过去，木桩应声而断，而剑却完好无损，再拿过一件铁甲，用铁剑斩在上面，一串火光过后，剑甲都是略微磨损，足见这批铁器虽然经历了两千年的时光，但完全能经得起再次使用。
　　鸾英彻底心服，点头道“我输了。”
　　“别啊。”沈云见她就要跪下认输，忙架住了她，道“你不说还要答应你么，现在开始吧。”
　　“可是……”鸾英看着沈云浑身血迹，有些担忧的道“你都受伤了，这怎么行。”她倒是不担心打不过沈云，只是害怕他本就受伤在给他打出个好歹来到时候可真就百死莫赎了。
　　“没事，哪都不是我的血。”沈云索性脱了上衣，露出一身精壮的腱子肉来，对着鸾英招手道“来吧，你说，比拳脚还是带着兵器，你只要能撑过十分钟，老子就算你赢。”
　　还别说，即使鸾英是个不喜欢男人的拉拉，但看到沈云那一身精壮匀称的肌肉之后也不得不有些着迷，但听他说撑过五分钟这种话，无疑一下子就把鸾英的好胜之心激了上来，本来她还准备随便打几下到时候放放水便算他赢了，这下可不能了。
　　她也脱掉外套，之留下一身纳米的贴身绒衣，活动了一下身体，做了一个简单的热身之后。
　　端着架势走到了沈云的面前。
　　她要用实力告诉这个男人，格斗可不是光力气大，练一身精壮的腱子肉就能行的事，她要好好的给这个男人一个教训。
　　“喝啊。”
　　鸾英摆出架势，见沈云摆出了一个轻蔑的手势，一下子冲了上去。
　　结果就是。
　　她输惨了。
　　不管是近身格斗，还是偏向打斗的搏击，甚至是摔跤技巧，都被沈云轻轻松松的破解，甚至流传与军队的军击技都用上了之后沈云也仅仅是乱了那么几个回合，之后她就再一次被摔在地上。
　　拳法、腿法、格斗、搏击、甚至连一下擒拿的技巧都用完了之后，鸾英再一次被沈云轻松的摔在地上，她睁开眼睛，面前正是一片晴朗的天空，耳边传来沈云的声音道“还比么？”
　　鸾英摇摇头，她知道沈云已经留了手，他如果用上他那能够轻松侵犯一辆汽车的恐怖力气的话，自己这会死上八回都有了，晃晃被摔的有些昏胀的脑袋。
　　“我输了。”
　　看着眼前的沈云递过来的一只手，鸾英稍稍犹豫了一下就伸出手被他握住被他拉起来，接着被他一把抱进怀里。
　　这个男人已经证明了他的能力，她所有的一切已经超越了自己，他有智慧，在自己最擅长的武功上也完胜了自己，那么，他已经完全有了征服自己的资本。
　　剩下只有接受了吧？
　　鸾英一颗脑袋胡乱的想着，抬起头看着沈云的面庞，正巧沈云也低下头看她，四目相对，这下她不由得有些躲闪，只听沈云说道：“愿赌服输，现在知道该叫什么了吧。”
　　“知道了。”
　　“叫一声听听。”
　　“……”
　　以沈云的力气，很轻松的就把怀里的鸾英翻了一个个，隔着厚厚的冬衣一巴掌就扇在鸾英的臀上。
　　“嗯？”
　　“……主人。”
　　“大点声，听不见。”
　　“主人。”这下用足了力气，整个楼层都能听见了，沈云赶忙捂住她的嘴巴道“小点声，别把人吵醒了，这次出了这档子事，老子的后宫差点因为你搞没了，等晚上一定要好好上一顿鞭子给你尝尝苦头。”
　　“哟呵，不错嘛，这里比你的小情人大不少嘛。”

第11章 愿赌服输
　　（说句题外话，口字偏旁的那个当字怎么打不出来了呢？）
　　雪花飘落，聚集点恢复到了宁静当中。
　　这场笼罩了整个城市的鹅毛大雪已经持续了整整半天了，所有聚集点的人们都缩在屋子里面。
　　这么大的雪，没有人想要劳动，不管对谁来说，都是一个难得的休息机会。
　　都在休息当中，不管是人还是……行尸。
　　当然了，身为整个聚集点中精力最旺盛的一个，沈云的房间正演绎着一场大戏。
　　作为新人，舒羽是头一次看到这种不堪入目的淫乱场面，好在她目前只能作为一个旁观者，而不需要去亲身经历，或者说……
　　她还没有亲身经历的资格。
　　这无疑让舒羽有些暂时脱离苦海的兴奋，但又有些小小的失落。
　　人都是这样，是群体动物，当一个人处在一个圈子里面，不管是什么样的圈子，他都会因为自己融合不进去而失落，只是这种失落感随着每个人的性格或多或少而已。
　　当然，现在没人关心她的想法，作为一个在这个圈子里面的边缘人物，也是一个彻头彻尾的新人，她每天的照顾对象主要是黎梦。
　　照顾对象也既不挑剔，也没有颐气指使的脾气，所以每天清闲的很，吃的住的都不错，只是身上穿的衣服可能少了一点。
　　但一来这个房间也不冷，二来，相比她在窗台下偶尔会看到的几个穿着厚厚的衣服，在雪地上辛苦劳作的姐妹来说，似乎穿的少一点也没什么大不了。
　　她展开身子，抻了一个懒腰，从窗外的雪景中收回目光，看向墙上的钟。
　　五点十分。
　　这个屋子里面安安静静的，所有人都挤在那间调教室里面，虽然偶尔有撩人的声音传来，让人听的面红耳赤的，回味起来，也会让人心里痒痒的，不过舒羽其实并不怎么在意。
　　站起身来，舒展开一双修长妙美的长腿，舒羽惬意的挺胸站起，迈开脚步，穿上一件厚实的大衣把自己裹的暖暖的，手里的几张纸片放在茶几上。
　　《性奴条例》
　　现在每天去楼下打饭端水的工作已经落在了她的手里。
　　舒羽走下楼去，一楼的厨房内已经安静下来了，两个女孩在收拾碗筷，“御厨”老八满脸的汗水，靠在厨房的门口抽烟。
　　看到舒羽来了，老八拿起围在脖子上的毛巾擦了擦脸整理了一下形象，热情的对舒羽道“小姑娘，下来打饭了？”
　　“是啊，大叔，今天晚上有什么好吃的啊。”
　　“瞧好吧。”老八嘿嘿一笑，转身接过一道菜来，放在一个托盘里面，介绍道“晚上有木须肉、红烧肉、油爆双脆、糖醋里脊、酸菜鱼、宫保鸡丁、凉菜有一个酱菜拼盘，还准备了一个捞汁黄瓜木耳，汤是文思豆腐汤，怎么样，不错吧。”
　　舒羽在末世之前也只是听说过这里面的几样菜，甚至有的连听过都没有。
　　她在末世之前也就是一个勉强饿不死的小主播，到了末世之后更是整整半年没见到热乎的。
　　能吃上这些，哪怕是剩饭，简直都幸福的不得了，别说整个集聚点，就是整座城市，能吃上这样一桌饭菜的地方估计也就只此一家。
　　想到这些，她对自己这个新身份也不是那么不能接受了，相比自己那些还要靠每天辛苦劳动才能勉强图一个温饱，晚上扑在身上的又不知道是哪个男人的姐妹们来说，她真的很幸福了。
　　攀比真是个可怕的东西。
　　目睹了姐妹们的遭遇，以前还觉得自己仿佛到了地狱的门口的舒羽现在觉得自己已经一脚踏进了天堂的大门，只要那个男人，哦不，是只要主人有兴趣，她可以随意奉献自己的身体。
　　反正早已经是毡板上的肉了，不是么？
　　跟老八又闲聊了几句，舒羽就端起食物，小心翼翼的登上楼梯了。
　　“咚咚。”
　　舒羽轻轻的上去敲门，在外面道“主人，吃饭了，要把饭菜端进去给您么？”
　　连续敲了四五次，门才被打开，伊潇潇满身细汗的打开门探出一个脑袋。
　　她的秀发披散着，脸颊染着高潮后的红晕，一双眸子水光透亮，脖子上戴着金色的项圈，胸前一双妙物随着动作轻轻的荡漾着，光着身子，大腿上还沾着莫名的液体，身后一条雪白的尾巴轻轻的摆动。
　　看见是舒羽，伊潇潇问道“怎么了？”
　　这让舒羽多少也有些不好意思，顿了一下才答道“饭菜都端上来了，要端进去吃么？”
　　伊潇潇回头道：“爸爸，饭都做好了，要端进来吃么？”
　　透过调教室昏暗的灯光，舒羽勉强能看清一个身影坐在调教室里面的沙发上，身上骑着一个雪白的身影在不断的上下动作着，男人的左右各依偎着一个被他抚慰着身体，此时他正在和右侧的女人甜蜜的吻在一起。
　　忽然响起一声清脆的鞭子响，舒羽刚才看的不仅有点入迷，此时被一声鞭响惊得一下子回过神来，只见眼前的伊潇潇用奇怪的眼神看着她。
　　“走神了……”舒羽颇为尴尬的解释道。
　　伊潇潇用手指抹去嘴角的不明液体，送到嘴里吃了，对她露出一个神秘的笑容。
　　“哧哧”
　　就听沈云在里面说“端进来吧。”
　　她身上是一件黑色的女仆装，配着白色的蕾丝花边，下身勉勉强强的盖住屁股，吊带丝袜穿在腿上，低着头慢慢的走进去。
　　尽管不想看，但她无论如何也忍不住心中的好奇，一边端着托盘慢慢的走着，一边用眼角的余光打量着屋子里的情况，只见地上两个女孩的后背上横七竖八的全是红痕，但一点声音和动作都没有，端端正正的跪在地上，再往前两步，一双男人的大腿出现在眼前，而后入眼的就是一根粗壮的肉棒了。
　　“啊！”舒羽张开小嘴轻轻的惊呼了一声，怎么会这么大？
　　却忘了再往前就是茶几，膝盖磕在桌沿上，手里的东西一下子全甩了出去。
　　啊！这下死了。
　　她不知所措的向前扑倒，双手慌乱之中不知道抱住了什么，接着嘴巴像似顶到了什么硬物一般，不过好算是稳住了自己。
　　见她抱着自己的腰，脸蛋正顶在自己的肉棒上面，沈云饶有兴致的道“怎么？”低下头眯着眼睛看向这个高挑的长腿美人，笑道“这么迫不及待的想尝尝了？”
　　“我……”
　　舒羽刚想张嘴回答，可她却忘了那根火热的肉棒已经顶在了嘴上，刚刚张开嘴巴，本就下落的身体失去了支点，肉棒穿过红唇，闯过牙关，直接一下子顶到了嗓子眼。
　　“呕……”
　　“啧，不准咬！”
　　沈云双手放下手中的托盘，上手扶着舒羽站好，看着这高挑的美人嘴里带出的一条丝线，不仅调笑道“别着急，早晚给你吃。”
　　舒羽脸红的滴血一般，她虽然不算什么纯情处子，直播的时候带色的笑话也没少讲，但这种情况哪里经历过，看他身边两个女子不停的捂着嘴偷笑着，慌不择路的转身就跑了。
　　伊茹站起身子，把托盘里面的饭菜一样样摆好，端起碗拿起筷子，转身对沈云道“主人，要不一会把她一起调教了，正好给主人尝尝。”
　　“不用。”沈云摇摇头拒绝了，他现在也身边也不缺女人，这种慢慢养熟的感觉他其实还挺享受的，暂时也没必要对她下手，对伊茹道：“尝鲜就先搁在一边，尝尝鲜奶才是主要的，过来。”
　　才刚喝过……伊茹想着，手上拿起一只杯子，捧起丰满的乳房，乳头对准杯口，轻轻的挤压，雪白的奶水登时喷涌而出。
　　伊潇潇这时正端着另一个托盘走过来，见伊茹正对着被子挤奶，放下托盘道：“妈，我也要喝奶。”
　　“去去去。”美妇羞涩不已，对赤身裸体的女儿道“好好伺候主人吃饭。”
　　伊潇潇端整的跪在沈云的身前，一张娇嫩的小脸正对着沈云的肉棒，伸出滑嫩的翘舌轻轻滑过肉棒，捧起双乳夹住，酸酸的道“爸，都怪你，你看我妈都不给潇潇奶喝了。”
　　“不给吃奶就吃爸爸的宝贝？”
　　“谁让都给爸喝了，没办法喽。”伊潇潇低下头，粉嫩的小嘴张开，一口把肉棒满满的吃下去，挑动小舌，仔细的吸吮起来。
　　摸摸乖女儿的脑袋以示鼓励，沈云揽过黎梦软滑的身子，手掌停在她饱满的乳上，黎梦登时懂事的靠在沈云的怀里，好方便他更轻松的把玩自己的巨乳。
　　“还不开心呢？”
　　“嗯。”
　　黎梦点点头，鼓鼓嘴巴道“奴就是生气嘛，主人遇到这么大的危险，怎么可能这么轻易的就原谅她。”
　　“你都打了这么多鞭子了，还没消气。”
　　黎梦不说话了，低下头把脸蛋贴在沈云的胸膛上。
　　其实她不止是因为这件事生气，而是吃醋了。
　　没错，这个往日一向乖顺的小女奴就算用鞭子把袁曦彩和鸾英来来回回的打了好几次，直到自己累的气喘吁吁，那股子冲天的酸气还没散够。
　　手感美妙到了极致的美乳在沈云的手中不断变换着形状，他低下头对着黎梦的小嘴吻了一口。
　　“那你说，要怎样才能消气。”
　　低头看向跪在地上的鸾英和袁曦彩，两个人背上全是鞭痕，黎梦不由的软了，尽管心中那股子酸劲还没消，她知道这次沈云已经足够惯着她了，不仅任凭她拿两女撒气，还和气的哄了她一起又一次，要是还揪着不放，就是不知好歹了。
　　“你们挺起腰来。”
　　二女挺起腰跪在地上，黎梦指着鸾英胸前道“主人，给她们穿上乳环好不好。”
　　袁曦彩一听脸都白了，她可不敢想象给自己的乳头上穿环究竟有多疼，脸上露出恐惧的表情，只是她已经知道了这里的规矩，不让她说话，根本不敢开口求饶，只能一双眼睛露出哀求的神色看向沈云。
　　鸾英脸色倒是平静的多，只是一双眼睛看向沈云，她现在只服从他。
　　只见黎梦仰头道“主人能不能先放开我？”
　　拖离沈云的怀里，黎梦挨着鸾英也跪了下来。
　　“谢谢主人纵容梦奴。”
　　“哦？”
　　还知道我这是惯着你呢？
　　这种恩宠不光是喜爱，也是因为在得知黎梦家里的那些行为之后的感动，这个愿意为他陪葬的女孩，配得上他的放纵。
　　“起来吧，我不怪你。”
　　“不。”黎梦固执的摇摇头，捧起自己的一双雪乳道“主人，给我们三个一起穿个乳环吧。”
　　她认为自己到底是过分了，虽然那些棉线的鞭子不会很疼，但越过主人去惩罚他的女奴，终究是不合理的。
　　“主人的话也不听了。”沈云面有愠色。
　　黎梦站起来，被沈云一把拉进怀里，用手抓住一只巨乳，张嘴含住乳头，牙齿猛然的一咬。
　　黎梦疼的身子直颤，只是紧紧咬住牙关没有叫出声来，但脸上的表情已经完全出卖了她，沈云吐出乳头，看着粉嫩红豆上的牙印道“这点疼你都受不了，还穿环？再说，这对宝贝是谁的？”
　　黎梦眼圈红红的捧着双乳，答道“主人的，是奴给主人长的。”
　　沈云双手握住，问道“主人的宝贝，那主人要怎么处置，还用你多嘴？”
　　见她一副要哭的样子，沈云喝止“不准哭！”
　　“再哭就打板子了。”
　　跟了沈云这么久，他到底有什么样的小癖好黎梦还是一清二楚的。
　　转身走开，不一会嘴里叼着那根用来专门用来打屁股的板子爬了回来，仰起头把板子送到沈云手里，道“主人对不起，梦奴没有乖乖的，你打奴吧。”
　　她脸上还挂着两点泪珠，却喜滋滋的俯下身子，把一双美臀对着他，等待着沈云的板子打在屁股上。
　　沈云一脚点在黎梦身上，把她轻轻的踹倒“去去去，别来这套，去给冰奴去找条浴巾。”
　　颜玉冰这会这泡在浴缸里，舒舒服服的闭目养神呢，闻言转头对沈云道“谢谢主人，我不用了，就让梦姐姐好好的挨板子吧。”
　　“主人，你看她，你都不打了的。”
　　沈云挑起黎梦的脸蛋，笑道“怎么，还不准人家笑你，上来，用小屁股再伺候一回主人。”
　　“是。”
　　黎梦爬到沈云的身上，伊潇潇赶紧放开嘴里的肉棒，用小手轻轻的扶着，等黎梦蹲在沈云的身上，双手扒开自己的翘臀，粉嫩的菊穴轻轻碰在龟头上。
　　“请主人享用梦奴的后庭。”她虔诚的祈求着。
　　见沈云点头，屁股轻轻落下，菊穴先慢慢吃进一个龟头，随后顺利的把所有的肉棒都全部纳入，刚才她已经用后庭侍奉过了一次了，这次倒没费什么力气就满满当当的进入，轻轻呼出一口气，黎梦的愉悦的眯眯眼。
　　黎梦的后庭虽然相比刚给她开后门的时候松了一点，但仍然滑嫩紧致，滑嫩的肛洞一缩一缩的裹着肉棒，也不知这个妞哪学来的。
　　“嗯，主人插到肚子里面去了。”黎梦靠在他的耳边呢喃道。
　　双手抱住沈云的脖子，黎梦轻轻咬住一点嘴唇，双腿用力的把屁股向上抬起，后庭中的肉棒随之而动，一股连着肠子都要抽离的感觉袭来，嘴上的力气加重，肉棒放出一半，又慢慢的吃了下去。
　　“快一点，主人还要吃饭呢。”
　　“嗯……”黎梦闭着嘴巴发出了一串绵长的娇嗔，不依的道“奴也没有力气了嘛，刚刚给主人把小穴肏的喷了好几次，后面也让主人用了一次，这会哪还有力气了。”
　　伊茹递上刚刚挤完的乳汁，沈云喝了一大口，留一口在嘴里，对准黎梦的嘴巴，渡了一口过去。
　　待黎梦“咕咚”“咕咚”的咽下之后，笑道“快点，不行主人就换人了哦？”
　　黎梦又勉强的动了几十下，随后就瘫软在沈云的怀里，一脸颓色的道“对不起，主人，梦奴真的是没力气了。”
　　“小软猫，把身子转过去。”
　　黎梦转过身子，沈云把手放在他的乳上，一边把玩一边道“先吃饭吧。”
　　颜玉冰这会也泡完了澡，也不穿衣服，就这么施施然的展露着完美的身材，雪肌上挂着水珠顺着行走之间一点点的滚落，在低矮的茶几前屈身跪下，对着黎梦道“刚才主人赏的精液，你吃的时候可没见你喊累。”
　　她撩了一下挂在鬓角的发丝，弹走发梢的水珠，又道“也没见你少吃。”
　　“你…哎呦。”
　　“行了，吃饭吧，别斗嘴了。”
　　叫过一旁的鸾英和袁曦彩，沈云道“都一起吃吧，梦奴这回你的气也撒完了，以后再不准那这件事出来了说了，知道了么？”
　　“是。”鸾英和袁曦彩点头道。
　　打在身上的鞭子也就是留下的痕迹比较多而已，其实是不怎么疼的，本来就是棉线做的鞭子，加上黎梦本身也没多大力气，到底打在身上有几成的伤痛还真不好说，但抛出肉体上的疼痛，这通打更像打在她的心灵上，打在她高昂的头颅上，逼得她开始认清现实。
　　鸾英其实能想明白这里面的道理，既然当了女奴，就要接受这里面的规矩，这通鞭子与其说是黎梦的报复，不如说是沈云给她的烧的一把火。
　　新主人上位，也要三把火吗？
　　只是能明白是一回事，能接受就又是一回事了。
　　该接受了么？
　　她转过头，悄悄的看了一眼正在安静的吃饭的颜玉冰，看着她光着身子毫不在意沈云偶尔看在他身上的目光，想着她刚才那种卑微的奉承，不管看了几次，鸾英还是觉得惊奇，惊奇于他能把她降服到这样一个程度。
　　这就是他的魅力么？
　　鸾英轻轻摇摇头，听着耳边袁曦彩轻声道“谢谢主人。”
　　“嗯。”
　　这也需要去感谢他吗？鸾英疑惑的轻轻皱皱眉头，不过还是随着袁曦彩的调子，跟着道“谢谢主人。”
　　他身上是黎梦，左右是一对娇媚的母女花，一双手一只在黎梦的胸前把玩，一只握着伊潇潇娇嫩的酥乳，饭菜全是一旁的伊茹一口一口的喂着，偶尔还要吃一口黎梦嘴对嘴吃下去的菜肴，此时的他实在难以让鸾英觉得他有那种征服颜玉冰的魅力。
　　这就是我的主人吗？
　　鸾英低头吃了一口饭，用筷子夹了一口这即使在末世之前也是上等的菜肴，默默的送进嘴里。
　　愿赌服输而已。
　　再说，不是还有她陪着我么？
　　她的眼光偷偷向旁边望去，却没有看向袁曦彩，而是……

第12章 畸恋
　　其实鸾英一开始也不是只喜欢拉拉这一口，她对男人也不是不能接受，只是末世以后，但凡男人看见她这种模样脸蛋，哪个不想上去一亲芳泽？
　　反抗？
　　这事她自己也不得不承认，就是长了一副“你叫啊，你越叫我越兴奋”的脸蛋。
　　这些人倒是最后都没成功，但骚扰总是不断，她也不能把自己的武力值写个牌子走到哪带到哪不是。
　　再说，就算她写个牌子贴出来，就这么一张柔媚的脸蛋，换了谁谁信啊。
　　她一边说着过往的经历，一边拿眼睛往黎梦和颜玉冰的身上瞄，虽然竭力掩饰，但沈云仍然能找到她对二女的欲望。
　　“行了，先把口水擦擦。”沈云递给她一张纸巾。
　　鸾英听着一愣，随后情不自禁的用手去擦嘴角那根本不存在的口水，待手摸上了嘴唇才发现根本没有，这才知道上了某人的恶当了，只是两人的关系目前还不算那么亲近，且这么多人看着让她撒个娇怕是眼下还做不出来玩这种事，只能不好意思的低下头。
　　沈云笑道“呀呵，我才发现你还是个冲动女色魔呀，冰奴。”
　　对着颜玉冰挺翘弹手的屁股“啪”一巴掌。
　　“你这回是引狼入室啊”
　　颜玉冰此时正骑在沈云的身上，蜜穴紧紧的裹着肉棒，刚刚换下黎梦的她刚享受过一次高潮，这会正闭着眼睛品味高潮的余韵呢，这一巴掌下去，颜玉冰不由得激灵一下，刚刚平静下来的身子微微一颤，蜜穴又狠狠的绞了几下肉棒，控制不住的喷出两股水儿来。
　　“嗯，主人你别打。”她回过头娇嗔道。
　　闭着眼睛缓了一会，颜玉冰把身子靠在他胸前，抓我他的手按在自己的胸口，待他开始揉捏起自己的乳球来，才“呼”的出了一口气，解释道“冰奴可没有引狼入室，她可是主人你打赌赢回来的女奴，跟奴有什么关系？你说是吧，潇潇。”
　　“不是。”
　　姐姐哪有爸爸亲，伊潇潇小脸通红，身子靠在沈云的身上紧紧的缩着，两手轻轻的掩在阴阜上，一面苦苦的忍着，一面答道“爸爸说的对……”
　　少女发出一声嘤咛的娇吟，喘息道“呜，爸爸别捏小豆豆。”
　　“助纣为虐。”颜玉冰不满的嘟囔了一句。
　　“主人，你看你这乖女儿才这么大就知道睁着眼睛说瞎话了。”她一双明媚的眼睛看着沈云。
　　“那可没有”沈摇摇头，忍着笑意道“这是我女儿知道哄爸爸了。”
　　看着伊潇潇不住的点头，颜玉冰用手轻轻一推伊潇潇的额头，笑骂道“小马屁精。”
　　她靠在沈云的身上，脸蛋贴着他的下巴，仰起头与沈云轻轻一吻，方才继续对鸾英道“收收你的心思，主人不准你扔的人别碰，当然，异日你升到了上等女奴，到时候假如主人同意你与我亲近亲近，也不是不可能的。”
　　那一瞬间，沈云能清楚的看到，鸾英的一双眼睛都直了。
　　看到鸾英的表情，颜玉冰“哧哧”的回头一笑道“怎么样，主人，奴的魅力不小吧？”
　　她挺直腰身，两腿跨在沈云的大腿上，挺胸昂头，把深深插入蜜穴的肉棒放出一节来。
　　“主人…”
　　动情的呼喊了一声，粉嫩的阴唇紧紧的夹住火热的肉棒，上面沾满了淫靡的汁液，随着那根肉棒再次紧紧的插入，点点淫水顺着阴囊一点点的流落。
　　她的体力远超常人，尽管刚刚已经被这根肉棒送上了几次云巅，此时仍是丝毫不费力气的就能让那恩物在自己的蜜穴中畅快的进进出出，爽的沈云畅爽异常。
　　她一手抚向自己的胸前，一手轻轻的对着不远处的鸾英勾了勾手指，腰腹之间的动作不停，肉棒一下一下的起落抽插着。
　　“啊…主人又插到底了。”
　　鸾英缓慢的挪着大腿膝行着。
　　一巴掌打在颜玉冰的翘臀上，发出“啪”的一声清脆的肉响，这妞埋在那股子冷傲的外表后，展露出这种媚到骨子里的浪劲，简直摄人心魄，沈云对着她的翘臀连着抽了好几巴掌，巴掌打在屁股上的响声与胯部落在小腹上的交欢声相映交织。
　　“啪啪…啪啪……”
　　“主人的什么肏到你的花心了？”
　　颜玉冰一双媚人的眼神从鸾英看到身后，扭过身子正好给他看到一个风情万种的侧颜，只见那张平日里宛如雪霜的玉脸此时仿佛醒来的暖阳，小嘴微张，先是发出了一声让人流连不尽的娇吟，方才微微喘息的回答道。
　　“是主人的大鸡巴，嗯嗯，肏到奴的花心了。”
　　这下身前一个，身后一个，一男一女两个人浑身的血都勾起来了，沈云扶住柔韧的腰肢，两手用力，肉棒更加猛烈的抽插着她的蜜穴，而鸾英此时已经到了颜玉冰的面前，那肉欲交响、淫液四溅的方寸之地离着她的面前不足一尺的距离，甚至在剧烈的交合之下，颜玉冰美穴中崩散的爱液都已经飞到了她的嘴唇上。
　　她一脸迷醉的伸出舌头舔了一下。
　　“奴的贱穴主人肏的舒服吗？”
　　回应她的是更加猛烈的动作。
　　被被沈云主导的身子不住的上下起落，颜玉冰左右不住的甩着一头垂丝般的长发，双手按住鸾英的脑袋，按向她与自己的恩主两人的交合处。
　　“啊啊……死丫头。”
　　她的本意是让鸾英去舔沈云的阴囊，鸾英却是一口吸在了颜玉冰的阴蒂上，猛烈的刺激加上蜜穴中蛮横插入的肉棒，让她一瞬间就达到了顶点，甚至来不及高潮前的例行请求，直接一股子淫液就顺着被肉棒插满的阴道中喷了出来。
　　“主人…奴…嗯啊啊……”
　　她本想向沈云祈求高潮，可身前身后两个人一个猛插不停，一个吮舔不止，爽颜玉冰直翻白眼，只觉得自己一下子生了天一般，欲仙欲死之下更是一句完整话都说不出来。
　　呼，这夹劲简直要了命，本就有了射意的沈云索性也不再忍耐，直接几十个猛烈的抽插，身子一顿，直接射在里面。
　　“爽。”
　　紧致的蜜穴又喷又夹，一缩一放的挤压着沈云正在射精的肉棒，这下沈云直接爽到瘫在沙发上。
　　这感觉，直接爽飞了。
　　而颜玉冰此时更是不堪，要不是一边的伊潇潇和伊茹扶着，此时早不知道歪在哪里抽搐呢，那条高潮中不得让主人肉棒落出来的规矩犯十回都有了。
　　相比之下，鸾英脸上的表情可就复杂了，那一张脸上有终日暗想终于一亲芳泽的喜悦，有对沈云的嫉妒、有期待、有惆怅，一双美目中的情绪七情杂乱，心中更乱，心中更是茫然无章。
　　缓了接近十来分钟，颜玉冰才算是仙游归体，幽幽的呼了一口气道“主人，冰奴好爽，嗯呀……”
　　她现在的身子无比敏感，刚刚说话之间被沈云捏了一把胸前美乳，直接忍不住的叫出声来。
　　“我没记错的话，这是你第一次潮吹吧？”
　　“喏，还喷了人家一脸呢？”
　　此时的颜玉冰终于想起来害羞了，只是一身女神的范不能丢，尽管已经玫瑰色染了满脸，仍是对着鸾英骂道“去去去，死一边去，死丫头！”
　　鸾英慌忙的想要躲开，却又听沈云道“不准，一会把给你冰姐姐把浪穴舔干净了。”
　　他想了一下，继续道“就当赔礼道歉了。”
　　这事要是换做黎梦碰上，定然是如果沈云不下严令，肯定是不肯的，但是换做颜玉冰就没那么矫情了，既然沈云下了命令了，她也就大大方方的分开双腿，露出仍夹着一根半软肉棒的私处“便宜你了。”
　　她早知道鸾英这个拉拉对自己有些不可告人的想法，不然不可能仅凭当初自己的几个承诺就能说服她无条件的投降跟自己走，不过刚才她的那番表演不仅仅是为了帮助主人更加快速的征服她，颜玉冰心里也有着一个小秘密。
　　“原来真的是每个人的心里都有一头小恶魔。”冷面女神偷偷的想着。
　　当然，颜玉冰自然是没什么拉拉的倾向，只是那种打破禁忌的放荡让她有一种超然的快感而已，对于女人之间肌肤相亲这种事，在沈云的调教之下，她现在只是能接受，既不喜欢，也不会反感，如此而已。
　　浅尝辄止。
　　沈云拍拍身边看足了戏的乖巧女儿，伊潇潇立刻懂事跪在鸾英的旁边，待那根肉棒条然滑出，一张软嫩的小嘴立刻张开接住，不顾上面那些淫靡的液体，伸出一条粉红的小舌托着肉棒，直接送到了嘴巴里，“滋溜溜”的清理了起来。
　　眼见肉棒离开了蜜穴，留下一个粉腻的空洞，纷乱淫靡的白色液体顺着穴中的嫩肉丝缕而下，鸾英有些呆滞的看着颜玉冰的美穴缓缓合拢，一串淫水混着精液挂在阴唇上忧思流连，眼瞅着就要掉在地上。
　　“赶紧用嘴接住。”
　　颜玉冰羞恼的拍了一下鸾英的脑袋，随后一气的把她的嘴巴对准自己的蜜穴按了上去，命令道“好好吸出来，但不准都吃了。”
　　“还要吃！么？”鸾英瞪大了双眼。
　　鼻孔中传来一股子情欲的味道，能够舔到颜玉冰的小穴，他自然是千肯万肯，乃至于梦寐以求的，只是吃下男人的精液这种事，虽然称不上反感，到底是还有一些不情愿。
　　“啊嗯，叫你吸，没见你伸个舌头往里面舔，呼呜……”
　　颜玉冰一把推开鸾英，见她一张娇柔媚人的脸上写满了满足，甚至还微鼓着嘴巴浅浅的伸出一截粉嫩的舌尖。
　　顺着一双红唇从左到右滑了一个直线，品味着颜玉冰身体里留下的味道。
　　沈云简直看呆了，卧槽，这小妖精这么诱人？
　　鸾英还真对得起沈云给出的女色魔这个名头，颜玉冰这个强势的妞被她用软招吃的死死的，偏偏此时又发作不得，还得吻上她的小嘴吃她渡过来精液，未了还被她的舌头偷偷的伸进嘴里，快速的流连了一圈，见颜玉冰一双凤眼忽然瞪得溜圆，这才用舌尖轻轻点了一下颜玉冰的舌头，飞快的退了出去。
　　看着两人唇分时拉出的一条丝线，颜玉冰忽然有了一种被调戏了一般荒唐感觉，往日里这种事跟黎梦几女也不是没做过，但现在和她这次怎么那么诡异呢？
　　她轻轻侧着脑袋，看向鸾英那张将娇柔和妩媚斟满了的小脸，隐约闪着羞怯和惶恐的那双眼睛，她的额头上分明写着三个大字。
　　女流氓。
　　啊这，颜玉冰吃惊看着她，转头对沈云有些哭笑不得的道“主人，我怎么感觉我被占了便宜一样。”
　　哪知沈云也是一脸诡异的笑意，点头道“我也感觉到了。”
　　但凡有个男人敢占一点他女人的便宜，沈云都要让他后悔活在这个世上，但自己的女奴之间偶尔玩玩，也挺让他赏心悦目的，而且鸾英刚才没少用眼神偷偷的观察他的反应，都是见他没有反对，她才敢这么干的。
　　有了这一次主奴之间莫名的默契，两人的关系又拉进不少，沈云饶有兴趣的用手挑起她的下巴，问道“看你这经验，女流氓中的老手了啊，跟我说说你的故事。”
　　顺着沈云的手劲微微抬起头与他对视了一眼，鸾英露出了一个顺服的眼神，解释道“嗯，就是十几岁那会，我就喜欢女生，那时候我爸是混黑道的，班里面的女生谁被欺负了都找我…”
　　“然后你就挟恩图报，占人家的便宜？”
　　叫她微微点头，沈云把手一滑，贴在她胸前的嫩乳上。
　　鸾英的双乳完全够得上美乳二字，乳形如一个硕美的梨子，大小足够D的尺码，比伊潇潇的基因优势还要大了一码，一只手完全握不住，乳头艳红，周边散了一个铜钱大小粉色的晕，一把抓上去肉感十足，得益于习武的锻炼，骄傲的挺翘着。
　　比不上黎梦那种完美的大小和手感，但耐玩是肯定的，大小正好是一手握不住的样式，绝对是一对上品的手把件。
　　享受着手上传来的美感，白皙的乳球不端整在沈云的手中变换着形状，红豆稍大些的乳尖被手指轻轻捻过，这满脸柔媚的女奴发出一声浅浅的娇呼。
　　“嗯……”
　　“还是处女么？”
　　“不是了。”鸾英摇摇头，未了又急匆匆的解释道“是我和希希，就是袁曦彩，在一起的时候弄破的，我还没有给男人碰过……”
　　“除了我？”
　　“是。”
　　没有机会给这个娇柔的美人亲自开苞，沈云说没有点遗憾是不可能的，只是现在的他也没多少所谓的处女情结，再说她的没有别的男人碰过，二者相比也就是差了一层膜二字，稍微低落了一下，倒是没影响沈云的兴致。
　　扶起她的身子，用手划过鸾英的阴阜，入手一片滑嫩的雪白，指头轻轻的分开阴唇，过手之后沾上点点的粘液，手指点在她的阴阜上问道“谁给你刮的？”
　　鸾英侧头看了颜玉冰一眼。
　　“玉冰姐。”
　　颜玉冰这时候还是有点怒气的，不过她正在清洗身体，闻言道“你是怎么回报我帮你刮毛的恩情的？”
　　鸾英俏脸一红。
　　黎梦刚才连着蜜穴带后庭的伺候了他好几次，这会已经承受不住疲乏去休息了，伊茹也连着五六个高潮以后被沈云打发去陪她了，袁曦彩刚刚收拾完桌子，咚咚敲门之后走了进来。
　　“正好。”看见袁曦彩进来，沈云扬手招呼她过来，抱着鸾英的身子压在身下道“一会主人给你开完了苞，正好你俩照着以前假凤虚凰的时候来一段，我也欣赏一下你这个女流氓在床上去怎么玩女人的。”
　　一旁的伊潇潇用手轻轻扶着沈云的肉棒对准鸾英的处女穴，鸾英害羞的闭上了眼，想起颜玉冰给她剃毛时叮嘱她的话，羞涩的柔声道。
　　“请主人…请，请……”
　　话到嘴边，却怎么也说不出来了，直到颜玉冰说道“刚才调戏我的那股子劲儿呢？”
　　她睁开眼睛，一双柔媚的眼中风情万种的看着沈云，脸蛋红的火烧一般。
　　“请主人给奴开苞。”
　　这声音不大，沈云叫人听见却也不难，只是沈云有意的调教调教她，装作没听见一样侧着耳朵道。
　　“什么？”
　　鸾英咬咬嘴唇，此时的她羞的根本不敢睁眼，但对视的那双血瞳告诉她不应该闭着眼睛经历这一幕。
　　羞怯的时候是女人最美的瞬间，更何况是这种千娇百媚的人儿呢？
　　这叫沈云如何能够这么轻松的流放过她。
　　“请主人给奴开苞。”
　　“没听见。”
　　鸾英一双眼春波荡漾，嘴唇无声的开合了几下，好似下了多大力气一般，终于说道“请主人给赏赐您的女奴，主人，请给您的女奴开苞。”
　　嗯，爽！
　　沈云再不犹豫，龟头分开鸾英处女美穴的阴唇，两片粉色的唇肉被粗长的肉棒分开，鸾英的小穴终于迎来了它唯一的主人。

第13章 崩裂的序幕
　　沈云猜的不错，鸾英的美穴果然也是一处宝穴。
　　肉棒插入的时候，除了特别紧致一些，还没有别的，但慢慢抽出几次就发现了，鸾英美穴里面的肉像是有生命一般，打着卷不住的吸附这肉棒，插入的时候轻松，但抽出的时候要多费好几倍的力气，更是爽的难以言表。
　　看着鸾英小脸扭成一团，沈云俯下身子问道“疼么？”
　　“不。”鸾英摇摇头，答道“就是太涨了，嗯……太深了。”
　　扛起鸾英的双腿，肉棒深深的送到他的嫩穴里面，沈云笑道“深一点好，主人好好开发开发一下你这个女色狼。”
　　他抱住鸾英的大腿，肉棒抽出尝尝的一条，带着鸾英的两瓣阴唇都外翻起来，插入的时候，那两片门口的嫩肉有紧紧贴着肉棒，保护着肉棒的进出。
　　“唔，你这小嫩穴怎么不舍得主人抽出去？”
　　鸾英也感觉到了，每次那根火热的肉棒抽出去的时候，自己的蜜穴总不知怎么回事的要紧紧裹夹吸附着，不止沈云爽，她也是被那股子摩擦弄的身子发软。
　　“不是。”她哪里好意思承认。
　　“不是？”沈云不怀好意的故意放慢进出的速度，却加大动作，每每都是进入道自己的肉棒全部进入，龟头还要顶在最里面的嫩肉上晃几下，才慢慢的抽出，看着鸾英一张柔媚的小脸被他挑逗的动情不已，出言调笑道“看，你的小嫩穴又在挽留主人呢。”
　　“……”
　　不答话？
　　他的肉棒故意就这么慢慢的进出着，持续撩拨着鸾英的心弦，勾的鸾英的难过不已，明明那根粗大的肉棒已经完全占据了她的身体，但偏偏不给她一个痛快，这种感觉比钝刀杀人还要难过。
　　“主人。”鸾英看向主人。
　　“嗯？”
　　那张柔媚的小脸，终于臣服“是奴在挽留主人，主人你快点，好不好。”
　　“哦？”沈云笑意盎然的抱起她的身子，双手拖住她的屁股道“不行，这可不是女奴跟主人说话的态度。”
　　“主人。”颜玉冰再一边终于看不下去了，出言求情道“人家今天才刚开苞。”
　　“好吧。”沈云也不再为难她，在鸾英的脸颊上亲了一口道“看在冰奴的面子上。”
　　“谢谢冰姐，啊……”鸾英还没说完话，沈云的双手便托着她的屁股，一下一下的动作了起来。
　　这种姿势下本就插的深，加上沈云的肉棒本就粗长，这下一根火热的肉棒直接次次到底，把她一双美腿放在自己的腰上，沈云一边挺腰，一边用手托着鸾英的美臀，不断的制造出一次又一次的火辣的进出。
　　近乎处女的美穴又紧又嫩，又有名器宝穴的加持，沈云的肏的舒服异常，肉棒大开大合的进出者鸾英的下身，紧密的包裹不断的从下身传来，真是令人沉迷的享受。
　　鸾英一张娇美的脸蛋正泛着诱人的晕红，就算她的体力再好，在沈云的一阵猛插之下，也不由得喘息不已，鬓角微微带汗，嘴里一股股的香风喷在沈云的脸上，此时她那张柔媚的脸蛋惊人的绝美。
　　真的闺房中的绝色啊。
　　沈云一直觉得鸾英其实算不上什么绝色，至少相比黎梦和颜玉冰，十分的美貌她最多也就能打八分，但看了此时的鸾英他才知道，有一种女人，她只有在床上才会展现出最美的一面。
　　他肉棒不停，不顾鸾英的软语相求，把速度提升到极致，耳边的哀求逐渐变成呜呼不清的呻吟，她一头长发杂乱的甩动，双臂紧紧抱着沈云的脖子，把头放在沈云的肩膀上，嘴里如哭似泣的乱叫着。
　　“不……主人，慢……”
　　人生的第一个男人就这样狠狠的整治她，鸾英此时根本连一句完整的话都说不出来，只能紧紧的抱住沈云的身子，嘴里如哭似泣的呻吟着。
　　这根搅动风雨的坏东西根本没不给她任何喘息的机会，鸾英只觉得那个火热的肉棒快的直把自己的蜜穴插坏，插到肚子里面，捅进她的心上。
　　“咚咚咚！”
　　她再也忍不住他赐予的绝美快感，扯着嗓子叫到“要来了！”
　　那根肉棒抽插不停，反而更加猛烈的进出，直到她的身子猛然一颤，才定住不懂。
　　“啊……”缠绵的娇吟不住的在沈云的耳边回响，鸾英下身的小嘴不住的绞夹着肉棒，明明已经进入到看最深处，却还是嫩肉一动一动的往里吸绞，爽的沈云都差点射出来。
　　真是绝品名器啊。
　　鸾英双手两脚紧紧的抱住他的身子，像条八爪鱼一样紧紧不放，下身一颤的乱颤着，像似哭了一般的“呜呜”出声。
　　这是女人爽到了极致的表现。
　　抱着她的沈云躺在沙发上，轻抚着鸾英的身子让她尽情的品味着第一次被男人送上的高潮，待到手掌从肩膀滑到臀上，沈云扬起手掌，在她的翘臀上不轻不重的掴了一巴掌。
　　本来已经平静下来的鸾英，再次扬起脖子“啊”的叫了一声，身子敏感的一颤，反应过来的她扬起巴掌就要打，但眼前却是一张男人的脸庞。
　　她轻轻的放下手掌，按在沈云的胸前，低头道“主人。”
　　“嗯。”
　　此时的鸾英简直美的惊人，高潮后的美人简直把上天赋予她的柔媚二字发挥到了极限，活活的一条妖媚的狐狸精，软软的趴在沈云的身上。
　　“被主人肏的爽了？”
　　“嗯。”鸾英娇媚的低垂了一下眼眸，目光一转，眼角露出一股摄人的妖媚，红唇轻启“谢谢主人。”
　　“光谢谢可不行，刚刚犯了主人的规矩，现在爽完了，要罚的。”
　　“嗯？”
　　“不向主人请示就高潮了，要打。”
　　巴掌扬起，落在娇媚女奴挺翘的美臀上，发出“啪”的一声脆响，鸾英身子一颤，嘴里发出“啊”的一声，蜜穴紧紧的一夹。
　　“主人没允许就高潮了，要打。”
　　“啪”
　　“啊。”鸾英紧紧的咬紧牙关，奈何实在不争气，一声撩人心神的娇吟从嘴里偷偷出逃。
　　“只顾着自己爽，忘了主人，要打。”
　　“啪”
　　“啊，嗯……”
　　“你的小屁股主人打上去感觉不错，也要打。”
　　这算什么道理，鸾英脑子里想着，只是还没等出言阻止，下一巴掌就落了下来。
　　“啪啪啪……”
　　连续的巴掌落下来，鸾英再也忍受不住，居然在他的巴掌之下又来了一次小高潮，只是她终于学聪明了许多，按住沈云的手掌放在自己的胸前，嘴巴亲上沈云的大嘴，不再给他说话的机会。
　　品味着鸾英主动送上门来的小舌，手上握住她弹美的美乳，肉棒享受着美人高潮下猛烈的裹夹，沈云舒服的闭上了眼睛。
　　享受啊。
　　挨过高潮，两张嘴巴才分开，鸾英“呼呼”的喘息着，却是不敢再睁眼去看沈云。
　　被打屁股生生打出来一个高潮，就算她在女人身上女流氓当的多了，但这种事终究是第一次，哪里还有脸见人。
　　“抬头，让主人看看。”
　　“嗯……”一声悠长的鼻音。
　　也知道撒娇不依了？沈云笑道“不听主人的话，要打了哦？”
　　鸾英赶忙按住沈云快要从自己乳儿上拿开的手，终于抬头，媚声道“主人……”
　　那张绝美的脸再次露在沈云的面前，带着点点的哀求和娇羞。
　　“别打。”
　　“好好伺候主人，我考虑考虑。”
　　沈云把身子靠在沙发的扶手上，勾勾手叫过一旁的袁曦彩，沈云好奇的问道“以前你们两个玩的时候，一般都是谁占据扮演主动的那个？”
　　袁曦彩看了一眼正在沈云身上起伏的鸾英，说道“英姐。”
　　果然如此。
　　“现在主人给你一个报仇的机会，你现在就把以前她使在你身上的招数全部用上来对付她，好不好？”
　　鸾英威胁的目光看向袁曦彩，却不想挺翘的奶子被沈云一捏，登时身上的气势就散了，转头就看见沈云扬起的巴掌。
　　“啊，主人别打。”她赶紧双手抓住，放在自己的乳上。
　　只是袁曦彩毕竟昔日饱受了鸾英的淫威，到了现在有了沈云撑腰居然还是不敢，但有不敢违背沈云的命令，只能畏畏缩缩的贴近鸾英，却不敢有什么动作。
　　看到袁曦彩这幅熊样，沈云就知道他想看的好戏基本上是泡汤了，不过好在鸾英的初步调教还算成功，现在已经知道乖乖的做一个女骑士了。
　　只是这位女骑士终究是太过稚嫩，磕磕绊绊的掌握不好速度，纵有一身的力气却怎么也使不出来，偏偏下身又想的不得了，又不好意思再开口请求，一时间居然急的团团转。
　　“下来。”
　　袁曦彩毕竟被他调教的熟了，只需要沈云一个动作立刻就懂了他的意思。
　　“是。”她分开双腿跨在沈云的身上，分开早已湿漉漉的蜜穴给沈云欣赏着里面的春色，待沈云点点头，才用手轻轻扶住肉棒，对准自己的下身道“主人想用奴的贱穴还是后庭？”
　　“先用前面吧。”
　　两指轻轻分开阴唇，袁曦彩轻轻坐下一点身子，让沈云的肉棒插进一个龟头的大小。
　　“请主人享用奴的贱穴。”
　　“嗯。”
　　肉棒慢慢插入，袁曦彩长长的出了一口气，品味着肉棒深深插在身体里面的感觉，轻轻挪动上身，让没入的肉棒露出一截，再慢慢的坐下去。
　　“你也上来。”沈云对把鸾英也抱在怀里道“你们俩一人一次高潮的轮换，主人的精液射在谁的穴里，今晚就赏谁被主人插着睡。”
　　啊？
　　这，这也算赏赐吗？
　　翌日。
　　昨晚固然是几女轮流陪侍，到底还是玩的太晚了一些，以至于沈云一觉醒来，天色已经大亮了。
　　推开还在怀里酣睡的口水直流的伊潇潇，就听到屋门口传来颜玉冰的声音。
　　“主人！”
　　见她语气郑重，沈云也一下子坐了起来，皱眉道“怎么了？外面出了什么事情了吗？”
　　颜玉冰点点头，一张玉脸神色略有些不安的道“主人，外面的气温又升高了。”
　　“又升高了？”
　　“嗯。”颜玉冰点头道“今天早上才发现的，现在外面的气温已经上升到零下十度左右了，早上巡逻对已经能在一些偏僻的地方发现那些行尸会偶尔出来袭击人了。”
　　沈云记得他刚刚复生的时候，那时候的气温足足低到零下四十度，要不是他这幅变态的身体，说不定就冻死了，仅仅几个月的时间，气温已经逐渐回暖到这种程度。
　　那些行尸迫于外面气温的压力，不得不困在室内，如果气温上升到了一个适宜行尸活动的范围，那么那些行尸必然会出来袭击聚集点。
　　当然，如果仅仅是普通的行尸，沈云倒是不怕的，他害怕出现的只有两种情况。
　　一种是行尸大范围的出现，成群结队的袭击聚集点，届时以区区几十人的作战队与沈云等几个精英作战人员根本不足以应付那么恐怖的尸群，要知道就算那场灾难里异化了一半的人，除去这个聚集点几乎可以忽略不计的生存者，除去死掉的一半，那么这个常住人口上百万的城市里面，至少还有50万以上的行尸，而如果出现这种宛如电影中惊天动地的尸潮，沈云也不敢肯定自己和自己身边的这些女人能在那场袭击中活下来。
　　至于他们现在消灭的行尸？
　　上千？最多了吧。
　　只是现在见过的行尸就算全加起来也没有一万，剩下的那群行尸到底藏在哪里了呢？
　　第二就是沈云在害怕出现类似那种将军行尸的精英级行尸，这种情况根本不可能是个例，如果以前没见过那个将军行尸只见还可以认为是不存在，但现在在遭遇过那个将军行尸之后，那种精英级的行尸，会只有一只吗？
　　五十万的普通行尸中只出现一个因为是保存千年的尸体而变异的怪物？
　　沈云摇摇头，把这些乱七八糟的想法抛出脑外，问道“我们的人受伤没有？”
　　“没有。不过现在我们出去搜集食物和日常用品的队伍，现在不能派出全是普通人的了，必须要加作战队员，我怕那群行尸会忽然出现袭击我们的人。”
　　“袭击我们的人？”沈云疑惑道“我们不是已经把这附近的行尸清除了么？怎么还会有？”
　　“难道他们是从地下钻出来的？”
　　见颜玉冰露出一个惊讶的表情，沈云有些吃惊的道“真的是从地下钻出来的？”
　　“是。”说道这个，颜玉冰也头疼的道“我们今天早上遇见行尸的队伍报告，那群行尸真的是从下水道和楼群里面的通风管道里面钻出来的，不过他们只能出来一会，好像十分怕冷，行动速度也不快，死了几个之后就回到了下水道，而且我打开一个下水道和通风管道看过……”
　　纵然是她这样心性坚强的人，也不禁打了一个哆嗦。
　　“那里面满满当当的全是行尸，而且那里面的行尸比外面的强壮的多，且，他们全部都是一动不动的待在里面，就好像。”
　　“在冬眠？”
　　沈云直接拿过伊茹要给他穿上的衣服，风风火火的带着颜玉冰走出去。
　　“走，我们去看看。”
　　这事他可不敢掉以轻心，现在这座城市还没有找到离开的方法，一旦气温回复到零上，届时大数量的行尸出现，对这个聚集点的打击是毁灭性的。
　　走过聚集点，一群幸存者都是心情惶恐不已，根本没有什么心情专心干什么事情了，作战队也在不断的在外面巡逻，就连往日门口只有两个的岗哨，现在也增加到了6个人。
　　看到这种情况，沈云和颜玉冰都是心下一沉。
　　这样下去，他们估计自己都能把自己吓死了。
　　不过目前两人暂时也管不了这些，吩咐一直跟在身后的鸾英回家看守住家里，两个人就接班出去了。
　　直接来到一处商场里面，颜玉冰抽出武器放在身前，沈云也拿出博物馆里面带出来的刀防备着，却没想到只是刚刚上到二楼，迎面就遇到了两个在徘徊的行尸。
　　相比之前沈云遇到的枯瘦的行尸，这群行尸明显的身形健硕了许多，甚至还保留着变异前的血肉，相比那些骨瘦如柴的家伙们，就仿佛是健康人和营养不良的区别。
　　两具形式身上都穿着夏装，一个是个男人模样，从外表上他可能变异的时候还比较年轻，一个相比他就要矮了一些，根据身上的穿着，估摸着是个半大孩子。
　　“嘶呼……”低沉的呼声在那个健硕行尸嘴里发出，他已经看到了面前不远的沈云二人，目光相对之下，沈云能明显注意到那行尸本来打算冲向自己的身体出现一瞬间的犹疑，以至于他本该奔跑的身体出现了停顿。
　　自己复生后这具身体，啧，有意思。
　　暂时压下自己脑中的怀疑，沈云直接拎起大刀，爆发出自己的速度，直接奔着那个向颜玉冰重来的小行尸杀了过去，扬手一刀，就斩下了它的头颅。
　　看着那句行尸摇摇晃晃的倒地，转头看向那句壮硕行尸，只见他居然转身开始向沈云的方向飞奔而去。
　　他居然跑了？
　　颜玉冰也露出疑惑的表情，此前她遇到的行尸，在看见人类的情况下，根本就如执拗的野兽一般不咬噬到嘴里，根本不罢休，现在遇见沈云居然会逃跑。
　　“这……？”
　　沈云用手指轻轻点在那具行尸的血液上，只见一滩紫黑的血液迅速的干涸，本还算正常的行尸身体迅速的枯萎，直到像似被抽干了水分一般化作更加紫黑尸骸。
　　轻轻弹掉指尖上还沾着的一点血液，浓稠的带着腥臭气味的血液被甩在地上，沈云转头看向她，露出一抹笑容。
　　“……是。”尽管已经不是第一次见到，颜玉冰仍然惊诧异常。
　　此前她就怀疑沈云身上藏着什么不可告人的秘密，在用那具女行尸证实了之后，颜玉冰知道沈云的身上一定还藏着什么不可告人的秘密，不过她的试探也就仅仅与此了。
　　她信任沈云。
　　更何况只有主人有权利知道女奴所有的秘密，而女奴就没有必要知道主人的秘密了。
　　不是吗？

第14章 夕阳渐落
　　两人结伴继续向上走着，直到走上商场的第三层。
　　这一层已经空了，此前这里是一家大型超市的卖场，这一层几乎所有的物品都是聚集点需要的，因此这里已经早早被搬空了，只留下一排排空荡荡的货架，尽管是大白天，由于没有窗户，失去的供电的楼层整个看上去还是像黑夜一一般。
　　颜玉冰早有准备，拿出早已准备好的手电筒，递给了沈云一只。
　　沈云摇摇头，他这双血瞳本就不怎么受黑影的影响，在吸收了那句将军行尸的能量之后，基本上不会受白天黑夜的限制，他摇摇头拒绝了。
　　“我能看到。”
　　他甚至比平常看见的还要清晰一下，在这种略显些恐怖气氛的笼罩下，沈云小心的走过一个个货架，同时左右探查着，防备着地上的可能会突然对他们发起袭击的行尸。
　　地面上散落着乱七八糟的脚印，坏掉的食物，食品袋，偶尔出现的血迹以及腐烂的味道，偶尔会看见不少白色的骨棒以及骷髅，散落在地面上，他们的身体被行尸啃食的一干二净，尤其是内脏，基本上不会剩下任何一点，只偶尔会有一截肠子留在地上腐烂着。
　　见的多了，颜玉冰对这些东西也有了免疫力了，一路走过，她甚至还有教踢开一根拦在面前的腿骨，然后看着已经腐烂的筋膜根本再难以维持与脚骨的连接，彻底分离。
　　没错，失去了低温的保护，不管是地上散落的遗体，还是通风管道里面休眠的行尸，他们共同制造了这种会令人作呕的味道。
　　不需要有什么践踏死者遗骸的负罪感，现在就算是活人或许都要出卖尊严和底线才能活下去，更何况死人呢？
　　幸好路程不远，三五分钟也就走到了。
　　颜玉冰一把推倒身边购物车，指了指头顶上的通风口道“就是这里了，作战队的人早上发现头顶有声音，于是打开发现那里面居然全是处于休眠转态的行尸，而且他差点跟一只刚刚苏醒的行尸撞在一块，幸好那只行尸刚刚醒过来，反应还没慢，不然非出事不可。”
　　沈云用手指摩擦这下巴，看着头顶空洞洞的通风口。
　　“你说他们藏在下水道还好说，藏在这种地方是为什么呢？”
　　“休眠吧，躲避寒冷？”
　　沈云摇摇头。
　　“这里面比外面能够暖和多少，不说变成行尸之后还有多少人的智慧和习性，我们得想想他们为什么在这里面冬眠，活着说，嗯，休眠。”
　　“隐藏自己？”
　　“那他们的敌人又是谁呢？”沈云看了看颜玉冰，说道“已经存活着的，不足千分之一的人类吗？”
　　不可能的，不提已经极少数的人类的数量，就算是那些还没有休眠起来的行尸都比现在沈云聚集点所有的人类多。
　　阻止了颜玉冰上去观察管道里面的情况，沈云找了一张椅子随便的坐了下来，冷静的分析道“而且，你发现没有，我们遇见的行尸，基本上都是单个的，或者说，是单独出现的，他们往往被困在一个狭小的空间内，要么是一间小店铺内，要么是宾馆的房间里，要么是自己的家里。”
　　“这说明，大群体变异的行尸就是这里面躲藏的这些了。”
　　颜玉冰接着他的话道“你是说，这群行尸，是懂的集体行动的？或者他们是有思想的，再不就是他们有一个思想清晰的指挥者。”
　　根据她遇到的行尸的经验来看，变异后的行尸根本没有了人类的思考能力，根本就是如一个追逐血肉的野兽一般，他们只有对血肉的饥渴感，至于其它的感情。
　　唯二的两次都发生在她身边的沈云身上。
　　那么只要排除沈云这个特殊情况，就很容易得出它们是一群只有最基础感情的生物，那么这一群有着最基础感情的生物，为什么会如此整齐的集体行动呢？
　　沈云脸色的凝重。
　　“我希望不是你猜测的最后一种情况。”
　　能够指挥如此数量的行尸行动的行尸，那威力，它是尸王还是生化危机里面的爱丽丝？
　　跟那种生物比，自己也就算个强化过的小怪。
　　不管怎样，现在指望逃避是不可能的了，他们现在根本找不到离开这座城市的方法，坐以待毙也不是沈云的风格。
　　他登上那个被踹倒的购物车，往里面看了一看，果然里面被一群休眠的行尸占满了，密密麻麻的一具挨着一具，根本看不到尽头。
　　看过之后，沈云牵住颜玉冰的手“走吧，我们先回去再想办法。”
　　出来的时候已经日上三竿，颜玉冰摘下手套用皮肤感受了一下空气中的温度，回头对沈云道“现在已经很可能不到零下十度了。”
　　“先回去吧，告诉他们安抚下聚集点普通人的情绪，不要告诉他们事情的真像，下午叫上冷严和张鹤，咱们一起研究一下这个事情到底该怎么办。”
　　“我们这样蒙蔽他们，好么？”
　　这妞到底还是嫩啊。
　　沈云一边走一边跟他解释道“现在告诉他们除了制造恐慌之外没有任何好处，还不如让他们平静下来，不然这里非乱了套不可。”
　　“哦。”
　　临近聚集点，沈云露出了一副轻松的表情，见到门口的岗哨人员还笑着和他们扯了两句闲话。
　　“干嘛呢，外面不冷啊，回屋里看着去。”
　　看到他这个状态，门口的几个岗哨高悬的心不由得放下了许多。
　　“首领，外面到底怎么回事啊？”
　　“嗨！”沈云摆摆手道“没事，都是一些死的行尸不知道咋回事的被扔到那里面去了，不算事不算事，你们都回去吧，门口留两个人就行。”
　　听到他这话，门口的几个人虽然心里仍然有些不放心，但还是听话的回去了几个，只留下两个人在门口看着。
　　回到屋里，沈云一张脸变得严峻起来了，正巧章融海带着孙子刚刚回来，正在一楼的大厅里面喝茶，看到沈云带着颜玉冰回来，不禁起身问道“首领，外面传言……”
　　沈云摇摇头，说道“章老不用管了，您就负责给他们看病就行了。”
　　章融海虽然刚直，但也是老于人情世故的，见他说这个话，就点点头道“老夫知道了。”
　　“还请章老不要透露。”
　　看到章老点头，沈云道“章老下午就一个人去吧，您孙子不小心感冒了，下午需要在家里休息。”
　　章斌（忘记是不是这个名字了）一头雾水，看向沈云道“首领，我没有生病啊？”
　　章老拉住孙子，对沈云道“嗯，家孙偶感风寒，下午就在屋里休息了。”
　　他自己能够保证在跟别人说话的时候不会透露这个事情，但孙子万一被旁敲侧击问出了点什么，那可就坏了。
　　“爷爷？”
　　“先回屋。”
　　回到屋里，已经在等他吃饭了，屋里的几女都还算平静，吃饭的时候也没有说这件事。
　　“你们不想知道这件事么？”沈云有些好奇。
　　“不想。”
　　黎梦回答了他的疑问“主人，我们知道其实帮不上忙，所以只能不给主人添麻烦了。”
　　“别担心。”沈云捏捏她柔软的乳房，笑道“主人会保护你们的。”
　　“嗯嗯。”黎梦点点头，露出了一个满足的微笑。
　　吃过饭，再叫来冷严和张鹤，几个人在一起开了一个简单的会议。
　　沈云手里拿着一个简易的小温度计，等张鹤匆匆的来到会议室之后，他把温度计从窗外拿了回来，递给几人看。
　　“零下九度？”张鹤皱皱眉头，一边把温度计递给冷严，一边疑惑的道“大哥，怎么了？”
　　看来这位后勤大总管还不知道这件事。
　　其他几人或多或少也是知道了一点这个事情，温度计传到鸾英手里的时候，她看了一眼道：“已经不到零下十度了，气温还会提升的。”
　　颜玉冰简短的说了一下事情的经过，然后沈云接过话头道“我和玉冰估计，以后一段时间气温还会上升，一旦气温上升，那些还在休眠中的行尸必然会全部复活，届时我们这个聚集点必然会遭受攻击。”
　　在场之人除了基本上都是见过行尸的，只是张鹤有点不解，问道“就算那些行尸全部会复活，那他们都会找到这里么？而且他们的速度也不快了，除了数量多了一些，其实也不算什么吧？”
　　看了一眼张鹤那一脸不屑的样子，沈云道“如果气温回复之后，行动会加速呢？如果他们懂的集体行动呢？”
　　……
　　“这不是什么危言耸听，你们想想为什么那么多的行尸会选择休眠起来，而且是集体性的，如果说这是必须性的，那么我们之前消灭的还在活动的行尸又怎么说？我们不得不做好万全的准备。”
　　“他们有多少？”冷严抬起头，看向沈云。
　　“保守估计，至少50万。”
　　颜玉冰一惊“会有那么多吗？就算全城的所有楼房的通风管道和下水道都被他们占据了，也不会有那么多啊，而且这个城市才多少人口。”
　　“我记得之前有个新闻说过，我们这个城市常驻人口在大概一百万左右，还有十多万的流动人口，灾难降临时，我们粗略的估算一下假如死去的三人之一的，然后变异了三分之一，剩下的算是三分之一。”
　　“那也不足50万啊。”
　　“被咬伤之后，会有可能变异成新的行尸。”
　　“至于剩下的那些。”沈云道“我们这个城市，是有防空洞和地铁的。”
　　“不行，我要去看一看。”颜玉冰转身就要走。
　　“回来！”
　　看她这幅风风火火的样子，沈云颇有些头疼，就算这几个月来颜玉冰已经逐渐培养出来了一些领导者的气质，但身上一些军人的习性还是难以改掉。
　　“我话还没说完呢。”
　　“事情就暂时说到这里吧，大家先不要声张，先安抚聚集点的人心，不然大家都知道之后难免会出乱子，玉冰你做下，我先分配一下各自的任务吧。”
　　“张鹤。”
　　张鹤起身道“是，大哥。”
　　“你回去之后就继续做好你的给养品收集工作吧，尽量多收集一些能够储存的食物，然后巡逻队给你十个人，尽量找一些冷的地方去找东西，最好都是吃的东西。”
　　“冷严，张鹤的巡逻队就你带着出去，除去作战队之外再让他给你找二十个人，尽量多搜集，记着小心一些。”
　　冷严一向是没有二话的“是。”
　　“玉冰。”
　　颜玉冰站起来。
　　“主人。”
　　“你去带上二十人的作战队，在找几十个人去修补我们的防御墙，这玩意之前我们太靠气温，全是淋了水的冰墙什么的，我估计过些天冰化了就不好用了，你就负责这方面吧。”
　　“是。”
　　“鸾英。”
　　“……主人。”
　　哟，还有点不好意思。
　　不过现在也不是说这话的时候，沈云看着他道“剩下十个人你带上，就去看着聚集点里面的人，做好巡逻工作，不要让他们起了乱子。”
　　“是。”
　　其实这之前鸾英和冷严两人所负责的工作是相反的，都是鸾英带着人出去寻找物资，不过既然鸾英已经向他服了软当了女奴，沈云自然不希望自己的女人再在外面冒险，所以这次就给了他一些相对较安全的事情做。
　　“都去吧。”
　　“是。”
　　一群人都出了屋子，只留下颜玉冰和鸾英还留在原地。
　　看着颜玉冰不善的眼神，沈云就知道这个妞猜到自己想做什么了，他苦笑道“听话。”
　　“可是主人……”只剩下自己人的时候，颜玉冰自然就卸下了伪装，高冷的女神变成了一个也会担惊受怕的小女人，她不放心的道“万一再出什么事情呢？”
　　“净说丧气话。”沈云轻轻拍了一下她的脑袋，又在她的头顶摸摸，安慰道“不会有事的，就算只为了这么能干的小女奴，我也舍不得去死。”
　　跟着他的时间长了，颜玉冰自然知道他故意加重语气说的“能干”两个字里面的含义，虽然还是有些不放心，但却不再劝了，说道“那冰奴等着主人回来。”
　　“鸾英，你过来。”
　　鸾英慢慢的走了过来，小脸微微的有些红，沈云比她高整整一头，想要看他就必须要抬起头来，只见轻轻挑起自己的下巴，说道“等我回来，就给你的奶头上个小铃铛，好不好？”
　　鸾英以前一直认为这个男人就是一个躲在房间里玩女人的软蛋，但经过了两人的赌约和这件事之后，她也不得不佩服这个男人的勇气，毕竟这个男人即将干的事情是直面成千上万的行尸，加上被他在床上彻彻底底的征服，说到爱可能现在还谈不上，但感情却是实实在在的有一些了。
　　“那我等着主人回来。”
　　她双颊泛起一点晕红，看的沈云心头一阵火热。
　　真带劲啊，这个小妞。
　　回到屋里，把这个事情跟黎梦几女说了，除了伊茹还知道轻重的，只是说着主人小心之类的话，伊潇潇和黎梦都是十分不情愿的不想让他去，而剩下的舒羽和袁曦彩就多半是敷衍的心情多一些了。
　　好说歹说是哄完了屋里的诸女，沈云换上一身利落的服装，在自己身上挂了两把刀，最后拿起从那具将军行尸身上得来的铁枪，干净利落的出发了。
　　诚然，以他这种疏懒的性子要去认认真真的做一件事无疑是很难的。
　　他可以不在乎聚集点那些幸存者的死活，他可以当那些幸存者是颜玉冰的圣母心泛滥、权利欲膨胀之后的产物，心情好的时候陪他们玩玩，不想理他们的时候也就懒得看，真到了生死攸关的关头，随便去死就好了。
　　却不能不在意他的这些女人的死活。
　　他自认算是一个比较冷漠的人，见死不救这种事发生在他的身上只会是稀疏平常，只是无论如何，他也不能看着他的女人被即将有可能到来的灾难吞没，再次将他变成一个孤家寡人。
　　不，我不会接受这个结果。
　　正午的阳光照在沈云身上，逐渐上升的温度让他舒服了许多，甚至连动作都要灵活了起来，沈云不知道这种情况是只发生在自己一个人身上，还是他那些所有……身上。
　　同类。
　　早上刚刚下完的雪已经积累了一层，足足有半尺深，不过这对他并不算上什么障碍，脚步很轻松的就能踏过地面，奔向目的地。
　　云安市本来是没有地铁这玩意的，至少十年前都没有，后来也不知道哪任颇有政治报负的市长来了，加上本来云安市地下就有早年废弃的防空洞，三两年之下就建造了这个地铁路线，当时建造成功之后全城欢庆，至少当时的沈云为了不用每天挤公交还要换站这种事情没少称赞。
　　只是按现在的情况来看，这个地铁站就不知道是好是坏了。
　　世事因时而异啊。
　　叹了一口气，沈云看向眼前的地铁站入口。
　　其实地铁站离沈云原本的家并没有多少距离，反倒是他后来搬过来的这种地方附近并没有地铁站，要走上一个小时才有。
　　想来也是，住在富豪区的人哪有会做地铁出行的。
　　地铁站门口并没有人活动的痕迹，门口的积雪都快要有一米深了，沈云拿出背后的刀来，清理了一会才勉强清理出了一条通道。
　　没有了供电的地铁站黑幽幽的，像是怪兽的巨口一般。
　　“铛……”
　　刀尖点在台阶上，发出了空洞的一声回响。
　　沈云迈开步子，一步步进入。
　　身背后，夕阳渐落。

第15章 尸山
　　相比血肉横飞、残肢断臂的商场的街面，地铁站居然相对干净了许多，地上没有血迹，没有死者，也没有行尸，整个看上去并不像一个末世之后的地铁站，它只是多年不用废弃了而已。
　　可沈云知道它绝对不会废弃，至少在他经历那件诡异的沉睡之前，这里绝对是整个城市最拥挤的地方之一，上下班的时候挤满了乘坐它上下班的打工人，就算是不上班的时间，也有不少老人乘坐，绝对不可能这么干净。
　　眼前的这种情况让他一颗心不住的往下沉。
　　走过甬道，进入到地铁站里面，情况就相对正常了许多，地上不少已经干涸的血迹，被行尸啃噬之后散落在地上的尸骨，空气中发出淡淡的恶臭气息，铁轨下面还有几具不知道是冻僵了还是已经死亡的行尸。
　　一剑戳断几个行尸的脖子，沈云的心放下了许多。
　　这里并没有地铁停靠，沈云只能向隧道里面慢慢探索着。
　　看向铁轨，上面还有一道光亮的刹车痕迹，沈云认准方向，没走十分钟，果然再隧道里面发现了地铁车厢的身影。
　　只是越临近车厢，沈云的步子却慢慢的停了下来。
　　“如果车上全是行尸呢？”
　　看向眼前的车厢，沈云露出了一个思考的表情。
　　“吼……”
　　隐约中听见了一个低沉的嘶吼，沈云抬头望向前方，只见车厢中一具行尸透过玻璃，冲他低声的叫嚷着。
　　既然是这种情况，也就是避无可避，沈云抽出刀剑，一个灵巧的跳跃攀上车厢，对着那具行尸笑道“别着急。”
　　卯足力气，一脚踹开上锁的车门，沈云一刀挥出，砍向那具行尸的头颅。
　　“这就送你走。”
　　锋利的刀刃落在那具行尸的身上，凭借他那变态的力气，刀刃滑过行尸，从头顶到身上一分两半的行尸喷出一股鲜血，内脏和脑浆散落一地，一时还没有彻底死亡的它在地上胡乱的爬着。
　　再一刀彻底砍下它头颅，沈云把刀剑扛在肩上，看向车厢里齐齐都冲着他看过来的行尸，慢慢的俯下身子。
　　“吼。”全车厢中的行尸全部暴动了起来，它们已经困在这节车厢上不知多长时间了，饥饿早已迫使它们开始同类相残了，此时送上门的血食让它们彻底的失去了理智。
　　也许根本没有理智。
　　在杀死那具将军行尸之后，沈云无疑的从那具将军行尸身上继承了他的一部分身手，至少他打赢鸾英的技巧就绝对不属于他自己，但究竟继承了几成，沈云自己也不清楚，只是想要对付这群毫无技巧可言，只会一拥而上的行尸来说，根本没有问题。
　　长剑准确的刺在一具行尸的脖颈上，简单快速的送它毙命，右手的大刀扫过，两只紫黑的手臂被他斩落，被砍断的双手的行尸彻底发狂，不顾手臂上喷涌而出的黑色血液，张开还残留这肉渣的血盆大口冲他咬过来。
　　迎面而来的恶臭喷了沈云满脸，差点被冲的一下子背过气去，沈云屏住呼吸，双手刀剑抡开，将扑过来的行尸逼退，靠在关闭的车门上长长的出了一口气。
　　“嘶……呼……”
　　看着那个双手断掉的行尸不顾胸前的伤口再次冲向自己，沈云操起刀剑继续应对，只是心中难免喝骂。
　　“操，魔法攻击。”
　　这节车厢足足有一百多具行尸，层层叠叠的尸群彻底把他包围，沈云被逼到中间之后沈云根本无法同时应付无处不来的尸群的攻击，上身的衣服很快就变成了布片，他的肌肤在吸取将军行尸的能量强化之后，根本不惧行尸的攻击，不仅他们的撕扯没有效果，就算偶尔有行尸咬在了他的身上，也是只能啃下一道白色的印子，根本不能造成任何伤害。
　　只是癞蛤蟆不咬人膈应人，沈云一脚踹开一具咬在他身上的行尸，带着砸到了一片冲上来的行尸，刀剑齐出，飞快的斩下几具行尸的脑袋，紫黑的尸血贱了他一身，接触上皮肤以后血液很快变成了干涸的伽茧。
　　他的大脑慢慢的变得狂躁，血红的双目慢慢亮起，心中嗜血的欲望逐渐堆叠，理智渐行渐远。
　　“吼……”
　　沈云放下刀剑，身子野蛮的抓住一只行尸的脑袋，双手蛮力暴起，带着胳膊上一条条蚯蚓般的血管，那行尸被他捏的一个低沉的吼叫，随后便被像个西瓜一般的被捏爆了脑袋，纷乱的脑组织碎了一地。
　　“杀！”
　　沈云的双目血红，脑子中再也找不回理智，他如同行尸一般被他那些低等的同类包围这，用最野蛮，也是最原始的方式肆意的收割着他们的性命。
　　“咔嚓”
　　一只行尸的手臂被他扯断，转动手臂，那只胳膊彻底离开了原本的身体，行尸那只行尸貌似感受到了一丝恐惧，刹那见楞在了原地，但下一秒他被卸下来的胳膊便打在了他的脸上，行尸的颈椎骨被重力击打之下发出“嘎嘣”的一声，脖子一歪，无力的垂下来。
　　然而根本没有结束，一只沾满了血迹的手掐住了他的脖子，极度饥饿后的细细的脖颈被他一把捏住，沈云飞起一脚踹飞他的身子，脖颈应声而断，鲜血飞溅，失去了身体的行尸茫然的嘶吼了两下，喷了一嘴的血沫子，紧接着天旋地转，被沈云当做武器扔了出去。
　　“砰”砸到了另一个同伴的身上。
　　如他这样血腥的手法，残杀了四五十只行尸之后，那些剩下的行尸好似终于感觉到了一种叫做恐惧的心理，他们竞相躲避着沈云的攻击，抛开堆叠着的同伴，逐渐的往后退。
　　只是车厢就那么大，相互之间的门还关闭着，几十只行尸被满身挂满了紫血和不知名身体组织的沈云逼到了一个角落，这群行尸此时好似失去所有的勇气，即使前面的同伴被沈云一个个的撕碎杀死，也再升不起一丝反抗的念头，畏畏缩缩的直往后缩着身子，沙哑的嗓子尝试发出恐惧的尖叫。
　　然而所有的一切都是徒劳，此时的沈云，脑子里根本没有任何别的想法，杀戮充斥了他的脑海，面前所有的一切都活该被他杀死。
　　眼前是不断喷涌而出的鲜血，身后的散落满地的残肢断臂，一个个行尸被他分尸之后有的一时间还没有死亡，在地上屋里的嘶嚎着。
　　“死！！！”沈云那张嘴像极了血盆大口，发出一声狂妄的爆喝。
　　一具行尸被他踏在脚下，沈云抬起腿，重重的踩下。
　　“砰！”
　　那具行尸彻底的四分五裂，留下一个一时间还死不得的脑壳，失去了胸腔的它根本发不出任何声音，只剩下嘴里喷出来一条条不知是内脏还是什么的碎块。
　　现在他面前只剩下一具行尸，一具瑟瑟发抖的行尸。
　　沈云露出了一个微笑，只是带着满脸血迹的微笑根本让人感觉不到任何友好的气氛，更何况它只是一具行尸了。
　　“嗷……”
　　“呵呵。”沈云笑着拍拍它的脸，随后一拳打在它的脸上，行尸那张丑恶的脸四分五裂，头骨“磞”的一声炸开。
　　搬开那具现在真正意义上的尸体，沈云擦了擦列车之间的玻璃，却发觉两手满是血迹，根本擦不干净，转身从地上找了一片不知道是哪具行尸留下来的布片，在涂满了紫红的玻璃上擦了擦，抹了几圈之后，终于能勉强看清了。
　　“呼……”沈云呼出一口气，看着跟他只隔着一层玻璃的那只行尸，同时那只行尸也在看向他。
　　“呵。”
　　别急，马上就到你了。
　　用脚踢开地上的残留，用手扳了扳门把手，发现根本开不了门，沈云后退几步，冲刺上来一脚踹在门上，那扇大门连带着门后的那只行尸都被他一起踹飞了出去。
　　那只行尸打了几个滚，仿佛没事的一样站了起来，对着沈云发出了一声低沉的吼叫，却没有立刻冲上来，而是离他几米站着不动，仿佛在观察着他。
　　车厢地面上有着十几，也可能是几十具尸骨，全部都剩下骨头了，而仅剩下的这只行尸壮硕高大，身上也没有任何饥饿的痕迹，他穿着一身未染血之前可能是黄色的工装服，但现在经过不知多少次撕扯加上血液的浸染，已经破破烂烂的看不出原本的形状了。
　　若是平常的时候，沈云还会有些兴趣仔细看看这具行尸的，乃至于还会有兴趣研究一下他的进化方式，但眼下的沈云只对如何杀死他有兴趣。
　　“死。”
　　他给这具下了最后的一个定义。
　　……
　　黑暗的隧道中不断响起散碎的声响，沈云从最后一节车厢杀到车头的第一节车厢，无数的行尸被他撕裂崩碎，留下满地的血腥痕迹，到最后他的身上连着衣服裤子都是只剩下一片片布片，只留下一个穿着内裤的人蹬着一双令人作呕的鞋子，望着列车最后一间房间安静的凝实着。
　　杀戮总算结束，沈云坐在一个座椅上静静的喘息着，他现在总算回复了一些理智了。
　　回头看看自己的杀戮战果，理智状态下的沈云终于再也忍不住，身子一弯。
　　“呕……”
　　哗啦啦的吐了一地。
　　……
　　来来回回的吐了好几次，吐到胃里面连最后一点东西都没有了，沈云总算是好了一点，茫然的躺靠在座椅上，思考着自己为什么会变成这样。
　　他以前觉得自己可能跟这些行尸可能会有那么一丝关系，但根本不可能和他们是同一类，毕竟自己是个清醒的人类，不嗜血，对活人也没什么进食上的兴趣，至于为什么能够吸取尸血？
　　仙法？异能？重生外挂？管它呢，沈云也没想过这个问题。
　　但现在他完全能够确定，他跟这些行尸，某种情况下来说，他们可能是同类。
　　是的，同类！
　　因为就在咫尺之遥的车长室，沈云感觉到了一丝同类的痕迹，同时那个人的身上也带着行尸的感觉，虽然还没见面，但沈云能够感觉到。
　　他们就是一类人！
　　“呼……”
　　这种情况下任何人都是不冷静的，沈云也是如此，他在车长室的门口，犹豫了半天，才略有些紧张的拉开了最后的那扇门。
　　眼前的一切都是那么的整齐，跟后面车厢里杂乱的一切格格不入，除了上面厚厚的一层灰尘之外，这里面的一切都相是什么也没有发生过一样。
　　列车长背靠着座椅，带着一顶帽子，坐在驾驶位上，并没有回过头看着他，也没有任何的动作。
　　越离得近，沈云就越能感觉到，那种同类的气息，那种跟他无限像似的感觉。
　　但他好像虚弱到了极致。
　　沈云小心的走到他面前，两个一类人终于见了面。
　　居然是一个相当年轻的脸庞。
　　他身上锁着几条生锈的铁链，限制住了他的动作，一身整齐的装束一丝不苟，这代表着他根本没有任何的挣扎，脸上是饥饿导致的极度虚弱，瘦的已没有了一丝的肉，只剩下一张苍白的面皮包裹着骨头，再往上就是一双带着点点红光的双目，黯淡的目光转过头看向他。
　　那个年轻的面庞对着沈云露出赞赏的一笑，只是瘦到这种情况下的他沈云根本看不出任何赞赏的痕迹。
　　“你是谁？”沈云干这嗓子问道。
　　这一刻他的心里是恐惧的。
　　不是对那个年轻人的恐惧，而是对未知的恐惧。
　　他被困住的双臂绕过在他瘦弱的身形下已经松弛的铁链，嶙峋的手指按下一个按钮。
　　沈云警惕到了极致。
　　下一瞬间，列车的大灯骤然亮了起来，明亮的光芒划破了这隧道里的黑暗，沈云被刺的眼睛微微一眯，接着却被眼前的一切惊的瞪大了双眼。
　　在列车灯的光照之下，眼前的一切都暴露在沈云的面前，透过面前那已经落了一层灰的玻璃，沈云看到眼前的隧道里面堆叠着无数的行尸，一层一层无数的行尸，直到看不见的尽头。
　　沈云看的头皮发麻。
　　这到底有多少啊！
　　好不容易稍微冷静下来，沈云抓过头看向那个列车长，却没想到他的头颅已经垂落，手臂无力的坠在半空，看样子已经死去了。
　　他死了。
　　那双血色的眸子已经彻底的暗淡了下去，红色的瞳孔散落，一片灰白的眼睛带着蒙蒙的淡红，身上再无一丝生人的气息。
　　“为什么？”
　　这一瞬间的一切让沈云的脑子乱成了一团浆糊，根本来不及反应，只是这一切还没有结束，那列车上的对讲机“哗啦啦”杂乱无声的响了几下之后，里面发出了一声阴沉的声音。
　　“做的不错。”
　　沈云立刻拿起那个对讲机，按下通话键，对着里面问道“你是谁？”
　　那个对讲机却在没有任何声音，只留下里面哗啦啦的响声，而窗外的灯光也渐渐暗淡，片刻之后一切回归黑暗。
　　此刻沈云的脑子纷乱至极，根本没有一丝头绪，他感觉自己陷入了一个巨大的阴谋，而自己就像那个监控器下的小丑一样在那只无形的大手下开始可笑的表演，所有的一切都是虚化的假象。
　　“你是谁！！！”
　　沈云死死的握住了对讲机，对着里面疯狂的嘶喊着。
　　你到底是谁？
　　只是这下连那点“哗啦啦”的声响都没有了，彻底归于无声。
　　“啊！！”沈云暴怒的捏碎手里的对讲机，甩到一边砸的粉碎，他两手握住那个列车长的肩膀，手中传来一种皮包骨头的感觉，沈云盯着他急切的问道“快告诉我，他是谁？”
　　“告诉我？你明明能离开这里，为什么还被困在这里，你是在等我么？你为什么变成了这样，为什么？为什么！”
　　“啊！！”
　　这就像已经提前了不知多长时间就布好了的一个局，一个为他良心定制的局，只等着沈云这条鱼儿去咬勾，那幕后的人，是不是也欣赏我在这种情况下崩溃的样子呢？
　　沈云嘴角发出一个冷笑，身子冷的直打颤。
　　“呵呵。”
　　这就让我去做棋子？
　　来吧。
　　双手按在列车那张复杂的控制台上，沈云眼神中带着极度的疯狂，低声道“想要我给你当随意摆弄的棋子？想要像玩具一样掌控我？呵呵，小爷等着你，来吧！”
　　“来啊！”他狂妄的吼叫着。
　　脱下身上的鞋子，转过身去离开车厢，双脚他在满是血液的地面上，车里还未干涸的血迹迅速的被他吸收，地上新鲜的尸体一片片的化为干瘪的尸块。
　　等在最后一节车厢找回他那双遗落的刀剑之后，沈云身上只留下厚厚的一层血痂，用手轻轻拍过，一块健硕的肌肉就露了出来。
　　跳出车厢，结实的肉掌踩在地面上，安静的仿佛根本没有声响，走过一层甬道，踏上楼梯，一双冷冷的血眸看着初升的朝阳。
　　“来吧！”他轻声低语着。
　　他不知道所谓的幕后究竟是什么，也不知道即将面对什么，但只有一句话，他根本没有退路，也没法逃避，只剩下面对，只剩下抵抗，也只有对抗。
　　找出那个所谓的黑手，把他揪出来放在阳光下让小爷看看你究竟什么样，是不是三头六臂无所不能，是不是一刀砍下来脑袋也不会死。

第16章 平乐
　　这样近乎赤裸的样子回去实在是不太好，尽管沈云已经过了一个喜欢耍帅的年纪，也不觉得面子这玩意值多少钱，只是到底还是要脸的，这样耍流氓终究不太好。
　　找了一家路边的卖服装的小店铺，破开店门，里面的老板这时候还坐在收银台上，只是身上早已落满了灰尘，这段时间天气已经回暖，这位女老板的尸体已经微微变质，开始出现了一丝不正常的味道了。
　　“嗨。”沈云绕有兴趣跟她打了个招呼。
　　见她还低着头，沈云无趣的收回目光，从衣架上翻了一气之后，勉强找到了合乎身材的衣服，总算是有了遮掩的衣物，也不再跟老板打招呼，甚至还顺手拿走了柜台上的半包烟，点燃之后抽了一口。
　　“呸。”这烟变味了。
　　想来也是，这盒烟都开封多长时间了。
　　扔掉手里的香烟，走了一会总算看见一家烟酒行，玻璃的大门后是落满灰尘的展柜，上面的东西整齐的摆放着，看样子没有行尸的痕迹。
　　拉开大门走进去，果然里面一点都没被破坏，沈云从货架上拿起一盒最昂贵的香烟，撕开包装，拿出一根抽了起来。
　　“呼，这个味不错。”
　　看着手里的香烟，沈云不无惬意的眯眯眼，这种标价三位数的高档货，沈云重生前只在公司老板的烟灰缸里面偶尔发现几枚烟头，至于尝尝味儿，也就吸吸二手烟的味儿了。
　　“往事都化作也云土啊。”
　　走在大街上，弹飞手里的烟头，回想这一段时间的种种，真是玄妙啊。
　　唉，也不知道那群同事是不是都变成行尸了，还是都变成行尸的食物了，反正聚集点里面几乎没有一个沈云认识的人，这么长时间来，也没有回去公司那里看看，也不知道变成什么样了。
　　管它呢，公司里那群人向来沈云都是极其不耐烦的，他这个人一向孤僻，好朋友也勉强有两个，只是都不在这个城市，除了这些也就是邻居和亲友还算和睦，邻居估计都在自己当初爬出来的尸山里面了吧。
　　至于妻子？
　　说实话，沈云对她还是想念，至少两个人还是有感情的，只是到现在都找不到，加上身边有人填补，要不是走在路上闲着无聊，沈云还真不知道还要什么时候才能想起那个在自己心里，越发模糊的身影。
　　还有那个列车站里那个诡异死亡的真正同类，那个对讲机后面那个神秘的……人？
　　就姑且当做他是个人吧。
　　再想着想点什么，已经差不多到了聚集点门口了，几个岗哨看到一个人冲着聚集点门口来，正大声叫嚷着什么，接着一群人就冲了出来，身上穿着一身颇有复古气息的铠甲，手里拿着宝剑，阵型紧密。
　　这一幕无论如何沈云都有些想笑，在这个现代都市的背景下，一群人穿着古代衣服貌似冲锋打仗的样子，要不是身处这是个悲凉的末世，沈云都想跑过去问问他们摄像机在哪了。
　　那群人走得近了，才发现是沈云，都过来道“首领回来啦。”
　　“嗯。”沈云点点头，继续问道“家里这边没什么事吧？”
　　“没事，就是有点忙，又是修墙又是出去找东西的，他们都说这天已经快要暖和了，说不定什么时候那群鬼玩意就要出来了。”
　　沈云没有接这个话头，而是问了一个问题。
　　“你们怕那群行，鬼玩意吗？”
　　几个人筹措了一会，接着一个年轻的小伙才道“说实话，还是有点怕的，那玩意真的吃人，我就亲眼见过几个变异的把一个大活人生生的给吃了。”
　　“哦？”
　　沈云饶有兴趣，继续问道“这灾难从开始到现在也差不多有一年了吧，你是怎么活下来的？”
　　“我，我家是开粮油店的，而且那地方也没有多少人，灾难开始的时候，我看到街上有人变异而且袭击了人，我就把店门关了，闷在里面呆着。”
　　“一直呆了半年？”
　　年轻小伙摇摇头“半年还要多，后来下大雪我也没出来，直到颜头领率领人经过我听到声音才出来。”
　　说到颜玉冰，那个小伙眼里满是崇拜的目光，妥妥颜玉冰的小迷弟一个。
　　要是她见到颜玉冰在自己面前的样子，知道她连在外面带着她们训练的时候后庭里面都藏着一串肛珠，估计会整个人都崩溃吧？
　　沈云恶意满满的想着，嘴角露出一丝笑容，却没有在说话，他没有什么暴露癖好，也没什么把自己女人给别人看的心思。
　　这个秘密永远只有我知道就好。
　　屋里。
　　现在的气温已经不再那么冷了，屋里的火炉也不需要随时烧的那么旺，因此只需要袁曦彩偶尔的看看火就好，她颇有些百无聊赖的缩在火炉边的地毯上，身上盖了一件毯子，像只小松鼠一样小口小口的吃着眼前的零食。
　　黎梦赏她的。
　　伊潇潇坐在茶几旁边，正和舒羽摆着一副跳棋玩的不亦乐乎，只是小姑娘估计下不过对面的舒羽，不时就要挠挠脑袋思考对策。
　　黎梦上半身趴在床上，一张脸贴在一本书上，看了一会无聊的合上书本，仍在一边，嘴里嘟囔道“我好无聊，潇潇妹妹，我想主人了。”
　　伊潇潇甩开已经快要输掉的棋局，跑到黎梦的身边，和她并排的趴在床上。
　　“我也想爸爸了。”
　　一双妙曼的身影并排的趴在床上，黎梦腿上穿一条黑色吊带丝袜，一身勉强遮住半截屁股的白色睡衣，白嫩的臀缝中间勉强能看清一个淡红色的宝石。
　　而伊潇潇纤美的腿上穿着一双过膝的白色丝袜，趴在床上之后连衣裙的裙摆甩开，两腿中间散落着一只白色的尾巴。
　　“唔……”伊潇潇轻哼了一声。
　　“怎么了？”黎梦好奇的问道。
　　“尾巴……”伊潇潇有些不好意思的答道。
　　“哈哈。”黎梦对她露出了一个促狭的眼神，接着小声对伊潇潇道“等主人回来，你求主人多用你后面几次就好了。”
　　“啊？”说起这个，伊潇潇也有些好奇，对于后庭肛交的滋味，她也就是浅尝了一点点滋味而已，此时正好聊到，她好奇的向这个经验丰富的姐姐打听打听，那处到底是什么滋味。
　　“那到底疼不疼啊？你知道爸爸那里好粗的，又长，我那里又那么小……”
　　“没关系的，主人给你破处的时候，你的小嫩穴还不是一样紧的不像样，现在也不是能让主人随时吃下主人的大棒么？”
　　伊潇潇终究年轻，脸皮相比黎梦多少还是嫩些，听到这些不堪入耳的话，脸蛋羞红的不敢再听“哎，梦姐你说的……”
　　“呀，潇潇，你这是害羞了么？在我面前就装羞，在主人面前就什么不知羞的话都敢说了？”黎梦小手掐掐伊潇潇的小脸蛋，笑道。
　　“那不是，爸爸喜欢么？哎呀，梦姐，我让你告诉我那里到底怎么样啊，你怎么扯到这里去了。”
　　想到这个，黎梦也微微晕红上脸，她记得沈云说过她的后庭与别的的不一样，总之黎梦也没觉得开肛肏菊有多痛苦，反而是相比前面，有种异于寻常的快乐。
　　“我不知道，你问你妈去。”黎梦颇有些不好意思的笑了一笑，把头转了过去。
　　“……”伊潇潇无语的看着她。
　　正巧伊茹刚刚挤完奶回到屋里，一边走一边给奶头上夹子，挤出了一半奶水的双乳仍然鼓胀，蛇头乳夹轻轻夹住乳头，丝丝奶水就顺着蛇牙流到外面，网状的文胸轻轻一兜，接着一片大好春色就被浅灰色的毛衣遮住，再不复见。
　　伊潇潇看了刚挤完奶，脸色还带着一点粉红的母亲，犹豫了一下，终究是没好意思问，只是那边的黎梦可不管这些，屋里面又没有外人，她抬起头看向伊茹。
　　“茹妹妹，快过来给你女儿说说被主人插后面到底是怎么回事。”
　　……
　　母女二人彻底无语。
　　黎梦捂着嘴巴偷偷的笑着，像个偷了肉的小狐狸，却不想屁股上忽然挨了一下。
　　“呀。”
　　巴掌打在屁股上发出清脆的一声轻响，就听身后一个低沉的男音说道“在说什么呢？”
　　“主人！”黎梦惊喜的叫了起来。
　　她刚想起身，却不想被沈云一只手按在了腰上，遮体的睡衣被掀开，白嫩的屁股露了出来，腰上是一圈黑色的蕾丝。
　　“不准动！”
　　黎梦安静的趴在床上，想要回过头去看看沈云，却被他轻轻捏了一下臀肉，这下却是不敢再回头了，只能趴好看着前方，娇声道。
　　“梦奴想主人了。”
　　丰软的臀肉被一只手不住的揉捏，沈云慢慢分开黎梦的两块臀瓣，一块精美的红宝石正嵌在菊穴上，在稍稍往前一摸，就能感觉到那肥美的一线天美穴以及软嫩的阴阜。
　　“主人不在家连内裤都不穿？”
　　黎梦左右挪动了一下屁股，身子往后退了一下“奴不是洗的干干净净等着主人回来嘛。”
　　“啪”屁股上又挨了一下，黎梦反倒美滋滋的，跟着销魂的轻“啊”了一声，看的沈云忍不住又打了几下，笑骂道“小骚货。”
　　“那也是主人一个人的小骚货。”
　　惹火。
　　掀开伊潇潇的裙摆，乖女儿倒是穿了一件粉色的少女款内裤，只是不得不在后面破开一个洞，好方便尾巴能够甩出来，拎起尾巴轻轻拉了一下，伊潇潇咬着嘴唇“嗯”了一声，说道“爸……”、
　　找了一个两女中间的位置趴下，伊潇潇的连衣裙上身彻底被褪下，露出一身雪白的嫩肉的来，至于黎梦，她那身宽大的睡衣里面丝缕皆无，一双手只要伸进去就能肆意遨游，她还特意的撑起上身，让主人更加舒服的玩弄的自己的双乳。
　　一大一小正好都是单手握不住的量，沈云一面用手感觉这掌心传来的美好，一边道“嗯，乖女儿最近也变大了不少，爸爸一只手都快握不住了。”
　　“爸爸喜欢就好。”
　　黎梦美美的闭着眼睛，被沈云把玩之下的她乖的像只小猫一样，听到沈云夸赞伊潇潇，忍不住的插嘴道“变大都是谁的功劳呢？”
　　伊潇潇闻弦歌而知雅意，立刻懂事的转过头来，亲了沈云一口“谢谢爸爸。”
　　“谢什么啊？”
　　“谢谢爸爸帮女儿，丰胸。”
　　“切，不好听。”
　　……
　　那该说什么啊？伊潇潇有些迷茫的看向沈云，多少有些不安。
　　看着伊潇潇那双黑色的瞳孔里面出现的淡淡的红色，手指在她小巧的乳头上轻捏了一下。
　　“来，爸爸教你。”他附耳过去，在伊潇潇的耳边小声的说了起来，只是还没说完，只见乖女儿的一张小脸通红。
　　“好了，听清楚了？”
　　“嗯。”伊潇潇不好意思的点点头。
　　“那说一遍吧。”
　　伊潇潇低垂这眼眸，一张小脸娇嫩如水，看了沈云一眼，又犹豫了一会才松开轻咬粉唇的牙齿，小声的在沈云耳边道“谢谢爸爸帮乖女儿揉，揉奶子，以后还请爸爸多玩潇潇的奶，让它早早变大。”
　　“嗯。”这下听得顺耳多了，少女胸前的乳肉被他揉成不规则的一团，娇嫩的雪白从指缝中溢出，少女皱起眉稍有些疼痛，却仍是闭着嘴巴没有说话，只是身子微微绷紧，反而学着黎梦撑起上身。
　　“加油哦，我相信乖女儿的奶子早晚会变得爸爸两只手都握不住的，爸爸相信你的潜力，毕竟咱有那个基因，是吧，茹奴？”
　　伊茹正在烧水泡茶，床上三人的事情反倒没关心多少，这会正好把水烧开，听到沈云叫着自己的名字，不仅回头看向床上，脸上疑惑的问道“主人叫奴？”
　　“我说，潇潇的奶子肯定能涨到你那么大，是不是？”
　　伊茹挺起胸，点点笑道“是，不过主人要是多多把玩的话，说不定比奴的还要大一些呢。”
　　伊潇潇目瞪口呆的看着自己的亲妈“妈，我可是亲生的，你到底向着哪边啊？”
　　美妇对三人之间这种杂乱的关系已经彻底接受，听到伊潇潇的话之后不仅没有丝毫羞愧，反而平静的往茶壶里放着茶叶，一边回答道“想起来以前是怎么捉弄妈妈的么？”
　　确实，在床上的时候，胆子大的伊潇潇可没少撩拨伊茹。
　　“再说。”伊茹熟练的倒入开水，一条发着蒸汽的水线一丝不漏的落入茶壶，美妇看向女儿，笑道“你都跟着你的好爸爸跑了，妈当然要跟着主人一边喽。”
　　“……”
　　沈云坐起身子，把娇小的伊潇潇抱进怀里，一边褪下她的连衣裙一边说“把内裤了，爸爸看看乖女儿的小嫩逼湿了没有。”
　　早已经湿了，透过她交夹的双腿尽头，已经能清楚的看到紧绷的内裤包裹下的穴口已经染湿了一片了，不过伊潇潇还是乖乖的脱下内裤，露出雪嫩的一只小馒头穴来，青葱一样的纤纤玉指轻轻点了一点阴唇外的淫液，放到沈云的眼前。
　　“爸爸看吧。”
　　“果然湿了。”沈云点点头道“是不是想爸爸肏你了？”
　　“爸爸想……想肏就肏。”
　　娇小的伊潇潇在沈云的话里就像一个柔弱的肉娃娃一样，悬殊的身材比例带来那种异样的美感让沈云只觉得刺激无比，两手掐住伊潇潇的纤腰，将她放在地上，拍拍她的脑袋道“先用小嘴，一会爸爸美美的肏你一顿。”
　　阳光洒落，娇小的少女赤裸着上身跪在地毯上，两条套着白丝的美腿折叠成一个妙曼的跪姿，两手解开男人的裤子，放出一条粗长的肉棍，火热的顶在她的脸上，少女伸出香舌，仰起头沿着肉棒的根部一直滑到龟头，方才张开小嘴，艰难的吞下，而床上的那个人却只是轻轻拍拍她的脑袋表示赞赏，大手从她后颈拎起一条细密的锁链，连着锁在她脖颈上的一条金色的项圈，少女的喉头稍稍一卡，轻轻的“唔”了一声，却没有人再理她，沈云松开锁链，揽过黎梦美妙的身子，手掌陷入黎梦胸前那团炫目的雪白，嘴唇紧紧的贴合在一起。
　　黎梦跪在床上，身子贴在沈云的怀里，任他揽住自己的腰肢，肆意把玩着胸前的巨乳，仍旧火热的奉上双唇，伸出舌头与他热情回应着，良久。
　　“呼……”
　　黎梦的唇角还沾着透明的液体，她仰起头看向沈云，眼中是化不开的浓浓爱意“主人……”
　　“发骚了？”
　　好好的气氛一下子就坏的一干二净，黎梦把头埋进沈云的胸膛，在他强壮的胸肌上伸出牙齿轻轻咬了一下“坏主人……”未了，仍觉得不解气，又娇媚诱人的一声表达了不满。
　　“哼。”
　　真是勾人。
　　“不是发骚？那主人摸摸。”
　　青葱玉指按住沈云的手掌，随后牵着伸向自己的下身，待沾够了满手的湿润，放在她的面前，黎梦半边脸蛋贴着胸膛，张开嘴巴挨个含住手指，一点点的把上面本属于自己的液体吸吮干净，方才用小拳头轻轻的在沈云的胸前打了一下。
　　“是梦奴发骚想主人了，行吧。”
　　手掌掴了一把黎梦弹手的翘臀，沈云满意的道“这还差不多。”
　　拍拍伊潇潇的脑袋，只见乖女儿轻轻的抬头，嘴里喊着肉棒对着他露出了一个询问的眼神，沈云揉揉她的脑袋。
　　“一会让茹奴把你后庭好好洗洗，洗完了爸爸给你好好的把后门开了。”
　　“唔，嗯。”伊潇潇乖巧的点头。
　　原来爸爸听到了。

第17章 训奴
　　舒羽还是有些不习惯在现场看这种艳色无边的活春宫的，倒不是这场面太过羞人，事实上她也没什么好害羞的，这种事情她已经见过一次了，再看也没什么大不了的，只是那几个女人的叫声实在太过勾人，让她一个女人都跟着心痒痒的，更何况那个男人那个身材，那个东西……
　　这个时候沈云要是想要她的话，舒羽别说半推半就了，估计当场从了也不是什么难事，只是偏偏又不去碰她，搞的舒羽每次都是难受的不得了，总要趁半夜自己偷偷的跑到卫生间用手解决。
　　“嗯……”一声悠长的鼻音。
　　长枪入洞，黎梦舒服的发出一声悠长的呻吟，黎梦双手抱住沈云的脖子，仰起头媚眼如丝的看着沈云。
　　“主人插梦奴的小嫩穴了。”
　　黎梦最近的减肥果然很成功，纤腰又恢复了当时两人初见时的盈盈一握，沈云双手握住她的腰肢，满意的拍拍梦奴的小屁股，满意的道“还是梦奴的小嫩穴舒服，又紧又嫩，里面的水有多。”
　　听到沈云的夸奖，黎梦高兴的挺起胸，抓住他的双手放在自己的胸前“主人先玩您的宝贝，梦奴用小嫩穴伺候您。”
　　看着还在一边看戏的袁曦彩，沈云冲她摆摆手道“过来，一会梦奴不行了就换你。”
　　……
　　颜玉冰倒是知道沈云过了中午就回来了，不过她并没有第一时间赶回去见他，现在聚集点的事情实在太忙，再说回去指不定整个下午就浪费了。
　　“你回去见见主人？”她冲着鸾英笑道。
　　鸾英脸蛋一红，也不知道想起来什么，略微思考之后摇头道“还是算了吧，这边事情还要忙呢。”
　　此时两女身边没什么人，颜玉冰也放下架子随和了许多，闻言笑道“前天晚上被主人插着睡了一晚上，感觉怎么样？”
　　以前两人在一起的时候，鸾英见到的都是颜玉冰冷酷的一面，随着她脖子上也套上了项圈，两人的关系不由得亲近了，颜玉冰纵然知道了她心里的那点小心思，只要她平常不毛手毛脚的话，两女还算是比较亲近的，只是一旦亲近了之后，鸾英才发现她背后的一面也是颇为……
　　嗯……
　　见她低下头不说话，颜玉冰以为她不好意思回答，加重了一点语气“不行，必须说。”
　　“还可以吧。”鸾英玉面羞红。
　　岂止是可以，简直是要命，鸾英之前根本不知道跟男人做爱原来是这么舒服，怪不得她以前的那些小姐妹十五六岁那么大就知道整天去找男人，她原本以为男人那玩意插进去大概也就跟那个假的插进去差不多，亲身体会过后才知道，假的跟真的根本比不了。
　　而且，而且被他插在里面睡也太舒服了吧，具体怎样鸾英也说不上来，但那一宿睡得无比的香甜和踏实，整个人就感觉彻底放松了一样，早上起来精神百倍，可以说是她二十几年来睡的最舒服的一晚了。
　　那时候她才知道沈云嘴里到底赏赐那两个字是什么意思，幸亏她和袁曦彩的那晚侥幸的赢了，最后让沈云满满的射了一肚子。
　　“我还以为你之前真的不喜欢男人呢，还来回反复的逼迫了你好几次，现在估计主人只要朝你勾勾手指头，你怕是就要慌不迭的跑过去了。”
　　鸾英终究是个刚经历的男人的，不管之前她跟袁曦彩的假凤虚凰也好，床第间对颜玉冰的大胆爱慕也好，大白天的，终究还是不如已经被沈云调教出来的颜玉冰胆子大。
　　“哎，冰姐姐你别说了。”她低下头不好意思了起来。
　　“还知道羞呐？”颜玉冰掐住她的脸蛋，冷笑道“那天调戏我的胆子哪里去了？等晚上回去了，我一定求主人给你的小奶头上打上个环，让你以后还敢调戏我。”
　　“不要……”
　　“说不要也没用，主人说的才算。”颜玉冰看向人群，整个聚集点几乎所有的人都在外面劳动，热火朝天的忙活着，她忽然有些忧愁的的说道“也不知道会不会如主人说的那样，外面这群人也不知道能不能活下来。”
　　鸾英本来还在脑子里想着给自己奶头上穿环的事情。
　　她倒是打过耳眼，只是乳头那地方可比耳垂敏感多了，这要穿个洞过去，那得多疼啊，再说，奶头上穿了一个环，会好看吗？
　　又不由得开始脑补起自己的奶头上被穿了一个环之后的样子。
　　“啊，啊？”
　　听到颜玉冰说的话之后，也不由得收起那些心思，看着外面已经逐渐消融的冰雪，担忧的道“是啊，万一那些行尸都复活之后，我们到底该怎么办啊。”
　　“我们先回去吧，跟主人问问他在外面到底发现了什么。”
　　回到别墅，还没等颜玉冰开门，门就自己开了，舒羽红着脸不好意思的走了出来，看见颜玉冰的鸾英，只是低头行了个礼，也没有说话就错开身子走了，只是颜玉冰回过头看着她走路夹着两条腿的样子，就知道这个丫头估计是两条大腿都是湿漉漉的了。
　　不出所料，屋里面正是一幅比外面还要火爆的场景，大床上躺着已经战败的黎梦和袁曦彩，地上一个低矮的小软凳子上，沈云正坐在上面，伊潇潇母女正被他牵着链子跪在身前，前后不断的耸动着。
　　“冰奴回来了？”沈云回过头跟她们打了一个招呼。
　　颜玉冰见状，双膝落地，冲着沈云一笑道“是，冰奴回来了。”
　　“过来。”
　　“是。”颜玉冰带着一起跪下的鸾英，一同膝行到沈云的身边，正看到沈云一手牵着母女俩脖子上的锁链，肉棒正插在伊茹的后庭里面，随着美妇的前后耸动，一下一下的进出者。
　　“啪”
　　拍了一下美妇的屁股，手上的传来的美感简直不要太好“屁股翘起来动。”
　　把手放在鸾英的肩膀上，鸾英却只是往沈云的身边挨了一点，沈云“啧啧”嘴道“这就是没调教出来啊，我看你当个下级女奴都不合格。”
　　鸾英一头雾水，却听沈云道“彩奴，来教教她现在该怎么做。”
　　袁曦彩这时候浑身已经软成了一团，闻言抬起头看向鸾英，看到沈云的手搭在她的肩膀上，忙回答道“这时候应该主动请主人赏玩奴的奶子。”
　　“还行，回答的不错。”他转头看向鸾英，说道“知道该怎么做了吧。”
　　“是，主人。”鸾英忙解开上衣，连带着毛衣也一同脱了，只留下一件贴身的白色小体恤，她分开领口，一对挺翘的奶子遥遥在望。
　　“主人。”鸾英低下头。
　　“笨啊。”沈云挑起她的下巴，没好气的骂道，只是这个妞这张脸蛋真是太有味道了，用一句狐媚子来形容也不为过，这幅害羞的表情又羞又美，眼神中还带着撩人的勾引，简直是天生的一副媚骨。
　　“算啦，教你冰姐姐给你示范一下，要是以后还记不住，可就得挨鞭子了，记住没有？”
　　鸾英微微侧过脸，对着沈云轻轻点头“是……主人。”接着看向颜玉冰。
　　只见沈云的那双手轻轻的放在颜玉冰的肩膀上，冷傲的美人登时解开上衣，甚至连束胸的胸罩都一块的脱了，两手牵住沈云的手，直接放在自己的胸前。
　　“谢谢主人赏玩冰奴的奶。”
　　鸾英再次看的呆滞，尽管她已经知道了她与沈云两人之间那种畸形的关系，但完全没想到颜玉冰居然会对他臣服到这种程度，只是还没等她从震惊中恢复，沈云的一只手就落在了她的肩膀上。
　　啊，这……鸾英心慌意乱的握住那只手，颇有些无主的直接放在自己的胸前，待到按上去的时候发现体恤里面还有内衣没脱呢，有赶忙去解内衣。
　　“行了，跪好了，把屁股露出来。”
　　鸾英转过头来，对她露出一个哀求的表情。
　　我以前怎么没发现，这个跟颜玉冰一样把天赋都点在武力值上面的妞怎么这个勾人呢？
　　只是就算长得再好看，没成为一个合格的女奴之前该有的调教必不能少，该打的板子也还是要打的。
　　“梦奴，去把板子给主人拿来。”
　　黎梦从床上下来，从柜子里拿出塑料的小板子，转头一看沈云，却是一个娇美的笑容递上，接着把小板子咬在嘴上，跪在地上，居然一步一步的爬过来，用小嘴递上。
　　揉揉黎梦的脑袋，捏捏她的巨乳以示鼓励，黎梦登时满足的眯着眼睛跪在地上享受了起来。
　　“屁股转过来。”
　　这么一块小板子，就是肉贴着肉的让他打，也实在不会有多么的痛，只是周围这么多人要看，鸾英那里好意思，她看了一眼颜玉冰，只见颜玉冰对着她轻轻的点头。
　　实在是躲不过去了，鸾英只好脱下裤子，最后连内裤也脱掉，转过身子，把屁股耸起，两手捂住脸不敢看。
　　“抬起头。”
　　她本以为周围的几女都会对她露出一副嘲笑的表情，却没想到几个女人的表情都很平常，这表示她们都已经见而不怪了。
　　“原来她们也被主人这么打过么？”鸾英心里暗暗的想着。
　　她撅好屁股，放下心思，只等着沈云的板子落下，却没想到等了一会，只听见美妇伊茹一动一动的交合声，却没有板子落下来，只好转过头回去看，却没想到本来在沈云的小板子已经被他扔到了一边，那个男人正一手牵着锁链，一手玩着颜玉冰的玉乳，玩的不亦乐乎，好似把她忘了一般。
　　又不打了么？
　　袁曦彩到底是被调教了多时，对沈云不去惩罚鸾英的原因是知道的，她看了一眼沈云，有看了一眼鸾英，见他没有露出反对的表情，才从床上下来，爬到鸾英的耳边，嘀嘀咕咕的对她说了起来。
　　鸾英的表情变了又变，最后惊疑的看着袁曦彩，问道“他，主人要打我还要我去求他么？”
　　“是啊，英姐你就快点求主人罚你吧，要是主人不罚你，那事情就大了。”
　　什么？我就算答应了做他的什么女奴，难道被他羞被他玩还不够？大不了一拍两散，你不要我也不要你。咱们一拍两散。
　　此时鸾英心里面那股子拧劲也上来了，心里面拿了主意，就像要转身跟他翻脸走人拉倒，只是一转身看到了颜玉冰，继而又看了一眼沈云，心里又犹豫了起来。
　　“要跟他们闹翻么？”鸾英犹豫了起来，她忽然又有些舍不得了。
　　不是已经答应过了做他的女奴吗？
　　不是答应听他的话了吗？
　　女奴不就是这样，舍弃掉自己的尊严来讨好主人吗，就算现在翻脸，又怎么可能从主人和颜姐姐手底下逃脱，就算退一万步来说，就算逃走了，自己又能去哪呢。
　　既然不愿意，为什么当初还要认下他当自己的主人呢。
　　这里有她心里挂念的袁曦彩，有日思夜想的女神颜玉冰，还有……还有主人。
　　要是以前没试过被跟他做爱的滋味，鸾英狠狠心也就跑了，但现在尝过了那种然人欲仙欲死的滋味之后，现在走掉，她实在是有些舍不得。
　　所以说通向女人心灵最快的道路还是阴道。
　　这段思虑，说起来话长，其实也就是一会而已，鸾英的脸色来回变换了好几次，终究是转过头，对着沈云恭谨的跪了下去。
　　“请主人责罚奴。”
　　对她心里的这些挣扎交战，沈云不说了解个一清二楚，却也猜出来不少，不过终究是事情在往好的一方面发展，沈云开心的点点头，“嗯”了一声道“转过去吧。”
　　鸾英的小屁股紧绷绷的充满了弹性，双腿并拢之下能看到一个隐约的心型，相信只要用心开发，这个挺翘的小屁股的形状会越来越好的。
　　满意的点点头，拿起小板子对着鸾英的屁股左右各打了三下。
　　“啪啪啪。”三声清脆的肉响。
　　痛倒是没有多痛，体罚的意味也不在于此，沈云要的是她心里对自己的臣服，否则就算一时打的服了，她这种内心坚强的妞说不上什么时候都会反水，调教也要因人而异。
　　“本主人的调教之术也越发精妙了啊。”沈云不无自得。
　　放下小板子，沈云的把鸾英搂到怀里，亲了一口问道“疼不疼？”
　　刚刚被他打了板子，鸾英又不是黎梦那种逆来顺受的类型，此时哪里有好气在，只是终究不敢跟他发火，只是扭过脸去，简短的吐出了两个字。
　　“不疼！”
　　“跟主人发脾气？”
　　“不敢……奴不敢。”这次的语气就柔了许多。
　　“还不敢？”沈云笑道“现在还是一个下级女奴就敢跟主人耍脾气，要是到了你冰姐姐的位置是不是还要翻过来打主人？”
　　自然是不可能了，鸾英要是想要翻脸，刚才挨打之前也就翻脸了，这会最多也就是再次挨了打，加上上次也是被黎梦一顿鞭子，心里多少会有些不舒服。
　　“主人这么多女奴，哪个不知道主人的规矩，想要主人宠你，就得先懂规矩。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”沈云问道“你问问这么多的女奴，谁没规矩的时候主人不打？要都是跟你一样跟主人耍脾气，规矩还要不要了。”
　　鸾英把目光转向了颜玉冰。
　　卧槽！
　　这群女人里面还真只有颜玉冰这个妞他没打过，而且不仅是没打过，当初自己还是个小弱鸡的时候，还被颜大妞直接上去几下解决了。
　　颜玉冰捂着嘴偷偷的笑了起来，看着沈云脸上的尴尬一闪而过，就知道他肯定想要了当初被自己三拳两脚直接打趴下的经历，笑道“主人要不要现在补回来呢？”
　　“不用，你又没犯错我干嘛要打你。”沈云第一时间是拒绝的。
　　“哦？”颜玉冰脸上露出神秘的笑容，说道“那是要冰奴给主人嘴递上鞭子，然后再穿点主人喜欢的，最后再求着主人来打才能喽？”
　　插在伊茹后庭中的肉棒陡然一硬，美妇媚眼如丝的回过头“主人……”
　　沈云没好气的拍了一下她的屁股，骂道“不准停，不然一会潇潇……”
　　话还没说完，伊潇潇就抱住了沈云的小腿，可怜兮兮的看向他：“爸爸……”
　　真是反了天了。
　　沈云面色不虞，轻声说道“都给我过来跪好了。”
　　听出他话里已经有些生气的味道了，众女哪里还敢继续，一个个的并排跪在沈云的面前。
　　“一会挨个用大棒杀杀你们的威风，居然还敢笑话主人了，跪好了。”
　　黎梦、颜玉冰、伊潇潇、袁曦彩、鸾英五个女奴并排的跪在沈云的面前，见他说出这种话来，都知道其实并没有真的生气，都放松了下来，又听沈云说道。
　　“冰奴，去把柜子里面鞭子拿来，珠宝箱也拿来，一会挨个打，还有……”
　　他指着鸾英道“今天必须给你这个不听话的小女奴穿个乳环。”
　　一张小脸彻底的垮成一团，低头看向自己翘起的乳头。
　　还真的要上环啊。

第18章 初体验
　　一排女奴并排的跪在地上，撅起屁股等着主人的宠幸……
　　和责罚。
　　柜子里面的鞭子基本也就是情趣用品，是那种只有几根碎花的短皮鞭，真正威力大的鞭子都在调教室的墙上挂着呢。
　　此时鞭子正放在沈云的手边，他正拿着一个盒子在珠宝箱里面挑挑拣拣。
　　上次无意中找到的那位情趣珠宝大师留下的丰厚遗产之后，除了一件珍珠内衣和一只宝石水晶的肛塞分别给了颜玉冰和黎梦，剩下的东西还没有用过，此时正好拿出来看看有什么能用得上的。
　　翻了一会，找出了几件东西之后，沈云把珠宝箱子放在一旁，来到黎梦的身后，只需双手放在黎梦的腰上，这乖巧的女奴就知道自己翘起屁股，扭了几下就很容易的把肉棒对准自己的蜜穴口。
　　彼此之间太过熟悉了。
　　“主人？”她回头看了一眼沈云，露出一个询问的眼神，见沈云点点头，屁股往后一送，肉棒顺畅的进入了美穴当中，菊门的位置，露出个红宝石来。
　　刚刚被他肏的喷了潮吹了五六次的蜜穴直到现在插入还是水意满满，肉棒抽插的无比顺畅，只是此时的黎梦根本已经没有力气迎战了，只能回过头可怜的看向沈云。
　　“对不起，主人，梦奴太不中用了。”
　　沈云抱起揽住她的上身，两手托住黎梦的巨乳，安慰道“行了，刚才已经很努力了，一会主人赏你。”
　　就这么托着她的一双美乳，一边把玩一边抽插，黎梦瘫软着身子吃了他几百下之后，终于再次被沈云送上了一次高潮。
　　放下已经彻底变成了一滩软肉的黎梦，沈云拔出肉棒，一滩水液顺着她的嫩穴流在地上。
　　来到颜玉冰的身后，沈云可就不是那么客气了，拿过一旁的鞭子直接对着她的屁股就抽了一下，散碎的皮条抽在屁股上发出“哗”的一声，颜玉冰转过头，对着她使了一个媚眼，轻声道“谢谢主人赏奴的鞭子。”
　　“跪好了！”
　　沈云操起鞭子，又来回打了十多下才放下，看着上面连一个红印子都没有，不解气的又打了两巴掌，骂道“屁股撅好了。”
　　“是。”本就翘好的屁股又努力的挺了挺，一个完美的臀型摆在了沈云面前。
　　算了。
　　打两下满足自己的报复欲望也就完了，沈云把她后庭里面的肛珠拉住一颗，用手指轻轻点了点，肉棒顶在颜玉冰的蜜穴口慢慢的滑动着。
　　跟着他这么长时间，颜玉冰哪里还不知道他的心思，立即懂事的开口道“请主人享用冰奴的贱穴。”
　　沈云不再犹豫，巨蟒一枪入洞。
　　刚才已经射过一次的沈云现在其实并不着急发泄欲望，正好跟她聊一下在外面遇见的事情。
　　把颜玉冰翻了个身抱在怀里，摆了一个坐莲的姿势，冰奴体力充沛，坐在沈云的身上，一下一下的往下坐着肉棒，享受着被他不断的穿刺洗礼的感觉，一边听着沈云在她耳边说着话。
　　“很不幸，我找到了地铁的车厢，里面都是进入休眠状态的行尸。”
　　颜玉冰一边要上下动着身子，一边还要忍受着他双手的侵袭骚扰，耳朵边随着他说话又呼呼的吹着热风，能听清沈云在说什么已经是不容易，哪里还有心情思考？
　　“啊，又碰到了。还有……呢？主人遇……到什么，主人别捏奶头，危险了没有？”
　　后庭中还插着一串肛珠的情况下，肉棒每次插入都异常刺激，虽然动作不受什么影响，但说话难免连呼带喘，一句完整的都说不出来，只好放慢速度。
　　那间诡异的列车驾驶室里面发生的事情直到现在沈云还历历在目，只是这件事里面的牵扯实在有点多，他只好省略过去，把杀行尸和列车开灯之后的情形说了一遍。
　　饶是如此，颜玉冰仍然觉得吃惊，因为地底隧道里面藏着的行尸完全验证了沈云的猜想，那么一如之前所说，这个城市的低下和看不见的管道当中，不知道有多少的行尸仍在潜藏着，只等待天气彻底转暖的那一天。
　　陷入思考当中的颜玉冰不自觉的就放慢了速度。
　　沈云抱着颜玉冰的屁股颠了几下，把刚刚陷入思考的颜玉冰瞬间又拉回淫靡的肉欲当中，拍拍她性感的屁股，沈云说道“想什么呢？还不赶紧伺候主人。”
　　“天大的事情由我顶着呢。”他安慰着。
　　看着沈云自信满满的样子，颜玉冰不由得放下心来，她双手揽住沈云的脖子，有些迷醉的看着眼前的这个男人，下身用力，把已经完全插入的肉棒放出大半，在他的脸上轻轻的吻了一口之后，才收腹放臀，慢慢的让那根宝贝重新回到自己的肉壶之中。
　　不知道从什么时候开始，这个男人不再是自己认识的那个骗子，也不再是每天只想着上床做爱的精虫。
　　他会给自己安全感，给自己遮风挡雨，开始像个真正的主人了。
　　总之颜玉冰觉得自己已经彻底陷入了他这个主人与奴隶的游戏里面无法自拔了，就算他在如何的作践自己的尊严，让自己干以前想都不敢想的事情，说自己都会不堪入耳的话。
　　“唔，主人，冰奴要来了。”她双目迷离的说着。
　　“快点，主人也快射了。”
　　“嗯……主人要赏给奴吃嘛。”她软滴滴的撒着娇。
　　这妞越来越会了。
　　沈云暗赞一声，颜玉冰的这一声带给他的刺激可是不小，他直接抓住冷傲女奴的两瓣屁股，用力的抽插着，连续不断的猛烈运动，直到两个人一起共赴巫山。
　　“射在里面了……”颜玉冰身子一颤一颤的，喘息道。
　　她趴在沈云身上安静的喘息着，眼睛微微睁开，正好看见鸾英的一双贼眼睁开，看向自己。
　　“去去。”颜玉冰无力的用手摆了摆，骂道“死妮子，这回别想再占我的便宜，不会要你帮忙的。”
　　鸾英的失望溢于言表，无助的眼神看向沈云。
　　沈云笑着说道“啧，女色狼想打我女奴的主意然后来求我，你觉得我会答应吗？”
　　“可是……”鸾英有些着急的辩解：“我不也是，你的……女奴么？”
　　“那可不一样，女色狼动机不纯。”
　　鸾英只能唉声叹气的看着伊茹在颜玉冰的美穴里面吸了满满的一嘴，随后二女双唇相对，咕嘟嘟的喝完属于自己的那一份，而一旁的袁曦彩已经含着肉棒再舔舐了。
　　看着神情落寞的鸾英，沈云招招手道“过来。”
　　鸾英以为事情出现了转机，赶忙爬到沈云的身前，只听这个无良主人说道“一会给潇潇开后门，你负责接力，到时候赏你一点。”
　　我要的又不是那个。
　　鸾英点点头：“嗯，好的……主人。”
　　伊潇潇已经等了很长时间了，对于用后庭侍奉这件事，她现在连一丁点的反感和恐惧心理都没有。
　　每天的耳濡目染几乎已经让她习惯并且认同了肛交这件事情，而且稍有些偏执的少女觉得爸爸的其她女奴都已经被爸爸用过那里，却没有用过自己的，是不是自己哪里做的不是令他满意了？
　　她已经有些迫不及待了，眼巴巴的看着沈云终于挪到了她的身后，对着沈云晃晃自己的小屁股，说道“爸爸，潇潇已经洗的很干净了，爸爸把尾巴拿下来看看。”
　　相比刚刚放置尾巴时候用的肛塞，伊潇潇现在用的肛塞已经大了好几号，相对而言也长了许多，沈云拎着那条毛茸茸的尾巴往出拔肛塞的时候，少女菊穴肛口的周围都挤平了，才堪堪把肛塞最粗的部分拿出来，留下肛洞一时还缩不回去，变成一个小小的孔洞。
　　肛塞上面沾着湿漉漉的液体，上面还带着淡淡的香味，沈云轻轻的闻了一下，并没有闻到什么怪味，随手把肛塞放在一边，用食指点在伊潇潇的后庭里面探了探，问道“这么着急爸爸给你开屁眼吗？”
　　“是。”伊潇潇上身平静的贴在地面上，两只手按在两瓣少女娇嫩的肉臀上，分开臀瓣露出她最私密的部位来：“潇潇早就想让爸爸给开屁眼了，请爸爸享用。”
　　也不知道到底是自己调教的好呢，还是有什么诡异的东西改变了她的思想，反正现在这个少女乖顺的要命，这种就算是娼妓也难以启齿的话在她的嘴里仿佛稀疏平常一般，少女娇嫩的脸庞做着熟练的动作，娇小的身体和沈云强壮的肉身形成巨大的反差，光是落在眼里就叫人无限诱惑。
　　肉棒对准已经合拢一些的菊穴，沈云按住伊潇潇娇小的身子，下身微微用力，半个龟头艰难的进入。
　　“爸爸可以用力一点的，女儿灌了好多润滑液进去，没关系的。”伊潇潇说着。
　　“你这个小丫头，前面到现在都吃不满爸爸的肉棍，刚开后门，就想着一下子吃满了？”沈云笑着拍了她娇嫩的小翘臀，把肉棒再次推进了一截。
　　唔，好紧。
　　就算是伊潇潇已经长时间佩戴肛塞扩肛，在此之前也挤入了足够量的润滑，但还不足十七岁的少女未长成的身子要应付沈云的肉棒还是太难了一点，肉棒进入三分之一还行，过了这之后几乎紧致的寸步难行，龟头越往里面就好像进入了羊肠一般，一层软肉死死的拦住肉棒，又紧又爽。
　　这应该就是少女的直肠口了。
　　“嗯嗯，好涨啊爸爸，是不是全进去了？”伊潇潇难以看到，只能转过头有些紧张的看向沈云。
　　“还远着呢。”沈云抱起伊潇潇的身子，让她低头看到自己的娇嫩后庭到底吃下去几分肉棒。
　　看到刚刚进入一半多，甚至还不如自己的小嫩穴装的满呢，伊潇潇脸色一黯，语气低落的道“对不起，爸爸，潇潇太没用，小屁眼只能装下爸爸的一半大宝贝，可是，可是我真的觉得已经好满了，再往里面，就有点疼。”
　　呜呼，想起自己这个“干”爸爸兼职主人只顾着玩，很少给自己的女儿辅导生理知识，沈云歉意的笑了笑，觉得自己有必要给自己的干女儿补一补课了。
　　“爸爸现在顶的这个地方，叫直肠口，穿过去之后，还能插进去好多呢。”
　　“哦。”伊潇潇恍然大悟，急不可耐的说道“那请爸爸插进去吧，潇潇没关系的。”
　　“疼死你。”沈云抱住乖女儿纤细的大腿，一上一下的摇动着她的身子，肉棒慢慢的在她的后庭里面进出着，每逢三五次，就稍稍用点力气，用龟头点在上面。
　　“唔……爸爸的宝贝插屁眼，好奇怪。”
　　“怎么个奇怪呢？”沈云在她耳边轻声道。
　　伊潇潇面红耳赤的闭上眼睛，转过头去不肯说“爸爸你坏死啦。”未几，终于还咬着唇轻声道“总之，就是很怪的感觉嘛。”
　　“那喜欢吗？”
　　伊潇潇微不可查的点点头，用几乎听不见的语气说道“喜欢。”
　　“喜欢？”
　　“嗯。”
　　“喜欢什么？”
　　伊潇潇跟着她这么长时间，就知道这个坏爸爸想听什么样的话，而且会不听到不罢休的，她羞涩的祈求道“爸爸，你过一会好不好，乖女儿一会就跟你说嘛。”
　　“小声那种的？”
　　看着伊潇潇已经把脸全部捂住不敢见人的样子，沈云笑着安慰道“好吧好吧，谁叫爸爸疼你呢，一会小声的跟爸爸说就行了，这种话咱们就不给她们听了。”
　　“嗯嗯。”伊潇潇放下小手点头，也不知是同意沈云的话，还是肉棒插在屁眼里面爽的叫出了声。
　　连续五浅一深的尝试了七八分钟之后，沈云开始尝试更甚一层的插入了，龟头左右旋转的探索缝隙，慢慢的抽离再插入，然后再摩擦钻入。
　　“放松一点，潇潇。”
　　伊潇潇长长的呼了一口气“呼……”
　　终于分开一个紧致的缝隙，沈云放开双手，失去支撑的伊潇潇一下子坐在沈云的身上，直肠口那道紧致弹滑的肉环直接从龟头裹到肉棒中段，爽的沈云浑身激灵一下子，差点就没控制住的射了出来，而伊潇潇却是全身一下子又紧紧的绷住，要不是怕坏了沈云的性质，早疼的一下子哭了出来，饶是如此，一双明媚的大眼睛此刻也是眼圈红红的，眼泪只剩下在眼珠里面含着了。
　　“好了，最痛苦的地方已经过去了，以后就不会疼了。”沈云一双手在伊潇潇的身上轻轻的安抚着。
　　“真的么？”伊潇潇转头看着沈云，只见他点头道“真的，就像给你开苞时候一样，过了这次就不会疼了，而且这次不错哦，已经把爸爸的肉棒全都插进去了。”
　　伊潇潇低头一看，果然自己的屁股已经完完整整的坐在了沈云的怀里，透过隆起的双乳，很清晰的就能看到自己原本平坦的小腹上出现了一条凸兀的鼓包，她用小手轻轻的按了上去，惊叹的道“爸爸的宝贝全都插进来了么？”
　　伊茹有些担忧的看着伊潇潇小腹上凸兀的形状，向沈云柔声的祈求道“主人，潇潇她的后面才初次承受您的享用，求您……”
　　“好了，我知道的，茹奴，这么长时间我疼不疼我的乖女儿你难道不知道么？”
　　‘是呢，疼的几乎天天用肉棒插一次’美妇在心里小声的诽谤着。
　　过了一会，伊潇潇小声的说道“爸爸，不那么痛了，让潇潇伺候您吧。”
　　这么乖顺的干女儿首次开肛还想着伺候，沈云哪里舍得呢，他抱起伊潇潇玲珑的身子，说道“别动，今天算是给你的小屁眼开苞，以后再伺候吧。”
　　紧致弹滑的直肠口紧密的锁在沈云的肉棒上，软嫩的肛肉层层包裹着，仅仅只是抱着她慢慢的抽插，这里面的快感都让沈云无法用言语来形容，几个连续而缓慢的抽插，都让沈云的精关砰砰直跳，不得不咬牙，克制自己登时就射在这个紧致肛肉的层层包裹中的想法。
　　“啊哼哼……”
　　伊潇潇控制不住的连声娇吟，那抽插之时带来的强烈的异样快感直冲脑海，让她根本控制不住自己的嘴巴。
　　深深的插入仿佛穿透身体，而抽离的时候又要把她的灵魂都整个带走，这让她根本忘记了自己的环境，嘴里模糊不清的胡言乱语着。
　　“爸爸，要插死了，死了死了……”少女嘤咛咛的抽泣了起来。
　　这次不是痛苦的抽泣，而是舒爽的哭嚎。
　　而她小腹上那条凸兀的痕迹，也随着肉棒的反复抽插，一次次的消失，再重复的出现。
　　娇小的少女咬着牙根，嘴里如哭似泣的胡乱呻吟着，身后一具雄壮的身躯紧紧的掐住她纤细的腰，粗长的肉棒近乎野蛮的在她的后庭中进进出出，连带着少女精致的小穴都流出滴滴的爱液。
　　来不及细数，反正最多不过七八分钟的时间，沈云再也控制不住射意，蛮横的在少女的后庭中插了十几下之后，一下就送入旁边早已准备好的伊茹嘴里，美妇双手握着肉棒不断的撸动，一张小嘴连吸带舔无所不用，直到一口腥甜的精液直接喷在嘴里。
　　“呼……”沈云按着伊茹的脑袋闭着眼睛直吸气。
　　一旁的鸾英愣愣的看着。
　　‘不是说我还有一场替补的戏份吗？’
　　看了好几场戏却没吃到肉的鸾英欲哭无泪。

第19章 金玲
　　结束了给伊潇潇的开苞之后，几女嘴对嘴的分完了颜玉冰嘴里的精液，接下来就只剩下要给鸾英的乳头穿环了。
　　不过在这之前还有一件事情要做。
　　手掌轻轻按着颜玉冰的头顶，喂饱了之后的颜大妞正在异常细心的清理沈云的肉棒。
　　“彩奴，过来。”
　　“是。”袁曦彩爬到沈云的面前跪好。
　　沈云冲着她摆摆手，说道“成为了正式的女奴，有了正式的名称之后，你这个皮的项圈该换换了，过来我给你个新项圈。”
　　对于这件事情，袁曦彩还是乐意的，相对于刚刚被沈云俘获时，她现在已经坦然的接受了现在的身份，虽说是当一个低贱的女奴，而且还是最下等的。
　　但还能怎么样呢，难道要继续反抗吗？
　　高压调教加上洗脑，已经让她开始认同自己是一个女奴这种现实。
　　她爬到沈云的身前，先是跪在地上恭敬的磕头行礼，然后才抬头对沈云道“谢谢主人赏赐。”
　　“嗯。”沈云满意的揉揉她的脑袋，从箱子里拿出一条白金的项链。
　　其实也不能说是项链，它的长短跟项圈也差不多少。
　　这条项链的款式其实很普通，就是一条细丝项链，毕竟现在的袁曦彩只是一个下等女奴而已，这里面不是没有那种做工精美品质上乘的项圈，只是一个下等女奴还没有佩戴它的资格。
　　掏出项链给袁曦彩戴在脖子上，一个心型的白金图案正好贴再脖子上，正面是一个镂空的女体图，上面一个女人被紧紧的绑住身体吊在一根绳子上。
　　背面刻着两个字。
　　“性奴”
　　“谢谢主人。”
　　点点头，沈云又拿出一串水晶打磨的肛珠来。
　　其实他也不确定到底这玩意是水晶还是玻璃，只是估计要是玻璃的话，估计入不了那位大师的法眼。
　　这串肛珠一串八颗，都是比鸽子蛋还大一点的大小，尾端是一个小巧的拉环，整条肛珠用一种不知名的黑色细线穿着，看上去精美又淫靡。
　　“知道放哪里吧？”
　　“知道。”袁曦彩点头。
　　“知道规矩么？”
　　“每天必须放进去，除了上厕所之外不准拿出来。”
　　“嗯。”沈云拍拍她的脸蛋，说道“本来打算赏你一个肛塞的，找来找去没有合适的，只好给你这个了，嗯，主人的大棒都能全部放进去，这点东西不成问题吧？”
　　“没问题的，谢谢主人。”袁曦彩痛快的点头。
　　当然没问题喽，能有什么问题呢，况且就算放不下，那解决起来还不是很简单。
　　扩肛的感觉袁曦彩已经尝过不止一次了，可不想再尝试。
　　“去吧，把屁眼洗干净，然后放进去再给主人看看。”
　　袁曦彩拿着肛珠走了。
　　“鸾英。”
　　听到沈云叫她，鸾英身子一颤，有些害怕的看向沈云，但终究是对于沈云的臣服占了上风，尽管有些不情愿，她还是跪在了沈云的面前。
　　看她这副模样，沈云调笑道“怎么，不愿意当女奴了？还是说调教调教才能给你戴个项圈。”
　　“不不不。”鸾英赶忙摇头，有些畏缩的看向沈云：“主人，能不能不穿……”看着沈云的脸上微变，她立刻改口道“能不能只穿一只乳环啊。”
　　沈云拍拍她的脑袋，本来他也没打算把鸾英的两只乳头都穿上环。
　　只是主人的心思怎么可能完全表露给性奴看呢，沈云又故作沉吟的犹豫了一会，才说道“看在你今天还算乖顺的份上，就只穿一只。”
　　“谢谢主人。”鸾英赶忙道谢。
　　“嗯。”沈云点头，继续说道“不过你没接受过调教，也没给你讲讲当性奴的规矩，以后有时间要好好学学怎么伺候主人，明白吗？”
　　“明白。”
　　“当了性奴之后，在主人面前以后就没有名字了，我给你取个奴号吧。”
　　“是。”这件事颜玉冰倒是闲聊的时候跟她说过，一如黎梦的梦奴，颜玉冰的冰奴，除了伊潇潇这个名副其实的“干”女儿之外，所有性奴在都是有一个奴号的，平常在主人面前，要叫奴号才行。
　　这是很重要的一个过程，接受奴号就代表着放弃自己人的身份，成为沈云私人的玩物，不是一个明面上的道理，而是一个潜移默化的过程。
　　“嗯。”鸾英点点头。
　　“什么嗯。”沈云掐了一把她的脸蛋，说道“你应该说，是，主人，明白吗？”
　　“嗯。”
　　众女都不由得小声的笑了起来。
　　“怎么？刚才是不是打的少了？”
　　“不是不是。”鸾英慌忙的解释道“对不起主人，我错了，对不起。”
　　“算了，看在一会给你穿环还要疼一次的份上，这次就放过你吧，下次再犯就要狠狠的罚你了，明白吗？”
　　这次的鸾英总算的学会了该怎样回答。
　　“是，主人，奴明白了。”
　　“嗯。”沈云点点头，继续说道“刚才说赐你一个奴号这件事是吧，叫你英奴不太好听，这样吧，把英去掉，鸾，是神话中的凤鸟，神灵之精也，这样吧，以后你就叫凤奴。”
　　“凤奴？”鸾英呢喃了一嘴，品味着沈云刚才说的话，觉得这个男人不仅武力强悍，他甚至还有那么一点文采。
　　凤奴，还挺好听的。
　　她有些欢喜的翘起了嘴角。
　　穿环这种事情，沈云也就是大概在复生之前在某些三两个人就演完的电影里面看过有些女主角在乳头穿一个或者一对乳钉，但事实这东西要怎么操作，他其实一点经验都没有，好在他之前搬回来的一堆情趣用品里面就有一本年代颇为古老的色情杂志，里面详细的介绍了如何给乳头穿环这件事情，并且还图文并茂的详解了全部过程。
　　在往常闲暇的时候，沈云没少翻看那本书，对里面的过程记得是一丝不差，只是当时女奴只有黎梦和颜玉冰两个，给黎梦穿环他反正是舍不得的，而那时候的颜玉冰……
　　嘛，就当自己也舍不得就好了。
　　在乳头上打孔都是有专用的工具的，并非是只要有根针或者干脆用乳钉之类的东西直接钉上去就好了，遗憾的是到现在为止，沈云也没有找到那种杂志里面介绍的专门用来穿环的针，为这件事，他已经放倒了至少七八个变成行尸的纹身师了。
　　从小盒子里面拿出一根针来，直径大概有一毫米左右，通体由钨钢制造，沈云是在药店的柜台里面找到它的。
　　看到沈云手里那根锋利的长针，鸾英不由得有些害怕的捂住了自己胸前的一对，尤其是两只娇嫩的乳头，被她紧紧的用手盖住，她现在非常想出言拒绝，不过到最后还是没有开口
　　一只精致的乳环被沈云从小盒子里面拿了出来，这是那位情趣高人的大作，乳环大小仅仅大概将将能够套上一根小指，环身雕刻着精美的花纹，里面流出一条空白的地方，估计是留着给人刻字上去的。
　　乳环连着一只制作极为精细的铂金铃铛，用手轻轻一晃，就能听到小巧的铃铛发出“叮铃铃”的响声。
　　“拿着。”沈云把这只小巧的乳环递给鸾英。
　　鸾英张开手心，把小巧精致的乳环托在手里仔细的观察着，脑子里不由得出现自己乳头上戴着乳环之后走起路来的模样。
　　这个小东西指不定会让人怎样痛才能装在自己的身上呢。
　　沈云从盒子里拿出一张纸条，扔到鸾英的眼前道“便宜你了，这件东西，放在以前，一对就值60万。”
　　鸾英惊讶的咂舌，这东西也实在太贵了吧，她家里在末世之前也算个富有的家庭，即便如此她的座驾都比不上手心里这一只小巧的乳环贵重。
　　就算金钱在现在的世界中完全失去了应有的作用，但完全不妨碍有人拿它来衡量价值，鸾英虽然从来不是一个物质的女孩，只是能得到这样一件东西，她其实也是有一点开心的，至于对它即将挂在自己的乳头上这件事，恐惧的心里已经减少了一点。
　　一点点。
　　黎梦在一旁看着，对鸾英手里的乳环非常羡慕，她是第一个知道沈云对这件事情很有想法的人，因为沈云翻看这本书的时候，基本上都是一边抱着她身子，一边玩的她的乳房，剩下拿书翻书这类的动作都是由她来完成的，沈云对这几页来来回回的翻了很多次，期间她的乳头没少被他来回反复的揉捏把玩，可见沈云对这件事情实在的充满了兴趣。
　　奈何对给她的乳头穿环这种事情，沈云已经拒绝了好几次了，至于自己穿环……
　　她低头看了一眼自己饱满丰美的巨乳，双手抱胸遮掩起来。
　　“这是主人的。”
　　乳环其实是由两片半圆组成的，一头用螺纹连接，另一头一边是弹簧撞针，另一边则是一个凹孔，想要佩戴上去就必须要在乳头上先打个眼，然后一半穿过去，再连接上一个完整的环，之后挂上铃铛，就算完成了。
　　鸾英有些恐惧的放下自己的手掌，露出一对雪嫩的乳房，两只乳头不知道是因为害怕还是兴奋，骄傲的挺立着。
　　她的乳头大小宛如花生粒，或者比之还能稍小一些，颜色粉嫩总带一丝艳红，从大小上来说的话想要穿环并不成什么问题，唯一顾虑的就是他怕鸾英因为太疼而挣扎，最后出现别的问题。
　　“要不要给你绑上？”沈云手里拿着针，另一只手捏着鸾英的乳晕，把她右边的乳头完全的凸显出来，好方便自己下针。
　　“不用。”鸾英艰难的吐出了两个字，只觉得自己嗓子干干的，一口一口的往下咽唾液。
　　“冰奴，你过去抱住她的身子。”
　　颜玉冰来到鸾英的背后，张开双手抱住鸾英的上半身，连带着两条手臂都束缚起来，在她的耳边安慰道“坚持一下，很快就结束了。”
　　感受着贴在身后的两团柔软，尽管内心还是一片恐慌，鸾英还是忍不住的动了一下身子往身后蹭了一下。
　　“老实点！”
　　“哦，啊！！”
　　趁她回头想要跟颜玉冰说话这个当口，沈云捏住乳头，针尖毫不犹豫的刺进了鸾英的乳头，等她反应过来，乳头早已经被刺穿了。
　　“呜呜……好疼。”鸾英低头看着穿在自己乳头上的针，眼泪一下子就下来了，她抬头看向沈云哭泣道“我好疼。”
　　“马上结束了。”沈云把泡在药水里面的乳环用镊子夹出来，一手慢慢的拔出针头，另一边直接把月牙状的半只乳环穿了上去。
　　这算是穿环的专用药水了，只有一点点的量，是小盒子里面附带的，按上面的说明书是能够杀菌防感染，同时还能加速伤口愈合，沈云用棉签沾上，对着鸾英的乳头一点点的涂抹上去，接着把剩下的半只乳环也连接起来，最后再乳环闭合之前再挂上那只弹珠大小的精致铃铛，一切就算大功告成了。
　　“好了。”看着已经挂在鸾英乳上的小环和铃铛，沈云用棉签抹去上面的血迹，再涂上一层药之后，笑道“大功告成了。”
　　鸾英这时候已经被颜玉冰放开了身子，她低头看着自己乳头上挂着的小东西，用纸巾擦干眼泪，红着眼圈问道“主人，你觉得好看吗？”
　　“当然了。”沈云笑意满满的安慰她道“真的很好看，主人非常喜欢，好了，别哭了，主人会疼你的。”
　　“呜呜，主人。”鸾英直接扑在沈云的怀里哭了起来。
　　“凤奴乖，不哭了啊，今天晚上陪主人睡好不好。”这时候还是要哄一哄的，毕竟调教女奴也不能全靠暴力的调教和压迫，该给的温暖还是要有的，不然长期得不到主人关爱的女奴难免会心灵寂寞的。
　　单纯的调教肉体，无论肉体调教的多么臣服，如果没有心灵上的归属感的话，那么女奴就只是一个单纯的肉便器而已，这种女奴对于现在的沈云来说是没有意义的，感情加上肉体的双重臣服和归属感，才是这个已经完全走出了新手区的性奴主的追求目标。
　　想到又能够被他狠狠的插着睡觉，那种踏实的胀满感一下子就涌现在鸾英的脑海，对于已经对这个屋子里面的规矩了解不少的她来说，这种机会无疑是难得的，放在一个她这样一个下等女奴身上更加难得，毕竟一般情况下，陪睡当剑鞘的要么是他最宠爱的黎梦，要么是气质超然的颜玉冰，再不至也是伊茹和伊潇潇母女俩，袁曦彩连一次这样的机会都没捞着过，而几天之内她这已经是第二次了。
　　如果按照规矩来说的话，今天陪侍的应该是伊茹母女选一个才对，沈云想了一下道“这样吧，晚上睡觉的时候，先用你，等早晨快起床的时候，在换茹奴行不行？”
　　主人能够询问性奴意见，这已经是很尊重的表现了，鸾英坐在沈云的身上，一张柔媚的小脸点头道“凤奴听主人的。”
　　“这才乖嘛。”沈云摸摸她的后背，用纸巾轻轻的把她脸上的眼泪擦干，笑道“乖，去跪着，主人还有惊喜给你呢。”
　　鸾英乖乖的再次跪好，直到沈云掏出一条金丝的项圈来。
　　项圈大概是金丝之类的东西织造的，不过重量要比黄金轻的多，一寸宽左右的表面上镶满了纯色的钻石，中间用粉色的碎钻搭配出“爱奴”两个字，戴在她的脖子上熠熠生辉，照的几个女人的眼睛都亮了起来。
　　这下不仅是袁曦彩，连后宫里面头号和二号的女奴都羡慕了起来，黎梦急忙两步爬到沈云的身边，抱住他的脚道“主人，梦奴也想要，真的很想要嘛，主人……”
　　抱着沈云的大腿撒娇不已。
　　颜玉冰其实也是有些羡慕的，不过她还有那件精美的珍珠内衣撑着，虽然羡慕，但还不至于到那种程度。
　　至于伊潇潇母女，虽然也很羡慕，但两人脖子上都已经有项圈了。
　　黎梦拿出脖子里面的吊坠，噘嘴道“主人你看嘛，梦奴只有这个，梦奴也想要主人给的项圈，要项圈要项圈。”她抱着沈云的腿，把脸贴在大腿上，不住的摇晃着，一副不给项圈就要撒泼的样子。
　　乖女奴其实非常好哄的，就算真的不给，其实也不会怎样。
　　在床上的时候，被沈云实在肏的狠了咬在身上，都只是很小心的收着力气，只肯轻轻的咬一口，之后还要用舌头舔个半天才算。
　　沈云把她抱在身边，只是轻轻的说了一句话，黎梦立刻就乖乖的，满脸甜意的依偎在他身边，捧起自己的乳房向主人献媚。
　　“连主人给你的定情信物都不要吗？”
　　定情信物啊，黎梦咧开小嘴笑着‘那个什么项圈怎么比得上呢？’
　　转过头看向鸾英：“凤奴你虽然还没有接受调教课程，但考虑你的贡献，加上乖乖穿上乳环给主人欣赏，就先升为中级女奴吧。”
　　“是，谢谢主人。”虽然乳头还是有点疼，但此时鸾英的心情已经好了很多，学着袁曦彩的样子，乖乖的跪在沈云的面前磕头，抬起之后，满脸情意的看向自己的主人。
　　嗯？沈云轻轻的皱起眉头。
　　对视之间，沈云能清楚的看见，鸾英的瞳孔之中，已经有了微微的一点浅红。
　　本来还应该给鸾英准备一只肛塞或者肛珠之类的东西好帮助她扩肛，这样以后给她开屁眼的时候无疑会轻松许多，只是再次发现这种情况之后，沈云一下子就陷入了沉思，而鸾英本来已经得到了足够的惊喜，对每个女奴都有的肛塞之类的东西还没什么想法。
　　‘大概是要被他插过那里之后才有吧。’她想着。
　　要说最不满意的，也就是现在仍是下等女奴的袁曦彩了。
　　什么嘛，不就是比我大那么……袁曦彩用手轻轻的比量了一下，偷偷的撅了一下嘴。
　　两个尺码而已。

第20章 塌落
　　清晨的阳光洒落，照的伊茹睁开了双眼，她抬头看了一眼墙上的钟，显示的时间正好是六点整。
　　这个时候她就应该起床去挤奶了，早晨双乳中满满的都是奶水，平常即使待着乳夹睡觉，到了早晨还是要抑制不住的流出来，昨晚被沈云插这蜜穴水，双手正要握着美乳，此时溢出的奶水已经落在床单上低了一滩了。
　　她刚想悄悄的起身，却没想到身后的沈云早就醒了，轻声道“不准动。”
　　吸取了大股行尸提供的能量之后，沈云又恢复到了当初那种几乎可以不眠不休的形态，基本上每天水一两个小时，此时的她早就醒了，床单上的奶水不光是涨奶溢出来的，他把玩之下挤出来的也不少。
　　“主人，要挤奶的。”伊茹轻声的解释道。
　　“直接挤给主人喝不就好了。”
　　伊茹慢慢的转身，蜜穴中的肉棒悄然滑落，愧疚的对着沈云道“对不起，主人。”
　　扳过美妇熟美的身子，看着一双美乳被一只白皙的手掌拖着送到自己的面前，沈云张开一条腿跨在美妇的身上，说道：“先插进去，再喝奶。”
　　仍有些干涩的蜜穴在淋上几次奶水之后湿润了许多，半软的肉棒在伊茹的努力之下还算顺利的插入到了里面，被沈云大腿压在腿上的美妇双腿并拢，蜜穴紧紧裹着肉棒，沈云爽的长长的呼了一口气，看着眼前美妇奉上的双乳，直接一口吃了下去。
　　舌头扫过乳头，沈云含住的大片乳肉甚至都不需要用牙齿去咬，直接轻轻的一吸，甜美的乳汁就直接从乳头中喷涌而出。
　　产奶之后双乳敏感无比的伊茹根本就扛不住沈云对乳头的吸吮挑拨，她一手轻轻按压着自己乳肉向沈云的嘴里挤送着奶水，嘴里又要死死的咬住牙关，好不让自己爽的叫出声来，只是坏坏的主人哪里会遂了她的心意，不仅另一只手两者边上那只乳房的乳头乳肉一起把玩，嘴里也是又咬又吸，本就敏感的美妇哪里还忍得住。
　　“嗯……主人。”美妇死死咬着嘴唇，对着沈云露出满脸的哀求。
　　只是终究还是忍的难以再继续僵持，美妇张开嘴巴，轻轻的“啊”了一声。
　　耳边是娇媚的一声呻吟，沈云还没来得及继续享受，只觉得大床轻轻晃动，随后整个屋子都剧烈的抖动了起来，沈云猛然一惊，也顾不上喝什么奶水了，直接抱着伊茹站了起来，大声叫醒众女“快起来，地震了，快起来。”
　　忽然被叫醒的众女乱作一团，像个没头苍蝇一样在床上乱窜，想要直接跑出去，却又发觉身上根本没穿衣服，有急忙去找衣服穿，也不管谁的直接就往身上套，本来颜玉冰的衣服都被袁曦彩套在了身上，弄的颜大妞一脸怒气，大声叫道“都冷静点，找自己的衣服穿，这里暂时还不能塌，快点。”
　　黎梦直接扑到了沈云的身上，害怕的抱住沈云道“主人，梦奴好怕。”
　　还没来得及安慰黎梦，沈云就看到远方一栋高楼直接向南而倒，身影直接从他的视线里面消失，然而等了一会却没有感觉到大楼落地的坍塌感。
　　沈云心里忽然升起一个不秒的预感。
　　果然，等了一会之后震颤果然消失了，而直到最后，那个大楼倒落的坍塌感也没有传来，这无疑更加验证了沈云心中的猜想。
　　见屋子里面已经平静了下来，乱成一团的众女也都慢慢的恢复了平静，几乎都在捂着胸口喘气，平息自己刚才激动的心情。
　　“主人？”颜玉冰把目光看向了他。
　　“我看到了。”沈云回答道。
　　聚集点里面的人也都基本上聚集到了楼前的空地上，既然能在末世存活这么久的，那么基本上的危机意识都已经锻炼的很强烈了，还没等沈云穿好衣服下楼呢，几乎整个聚集点的人都集合在了外面，只是他们大多数身上都没穿多少衣服，此时在清早的寒风下冻得瑟瑟发抖。
　　沈云带着已经穿好衣服的颜玉冰直接下楼，看见他的大门推开，一大群也顾不上什么了，直接都凑过来七嘴八舌的问道“首领，是不是地震了？”
　　“颜头领，这是出了什么事，为什么我感觉不像地震。”
　　“对啊，到底怎么了。”
　　“是啊是啊。”
　　众人七嘴八舌的一气问上来，颜玉冰根本不知道该回答哪个，此刻她身边围满了人，本就惊神未定的颜玉冰更加烦躁，一张脸冷跟万载寒冰一样。
　　“好啦好啦，大家先停下，安静听我说。”
　　连着大声的喊了五六遍，人群总算安静下来了，沈云才大声道“大家都先回去，该回到自己岗位上的回到自己岗位上，该睡个回笼觉的睡个回笼觉，一会我们就组织作战队出去看看到底发生了什么，你们放心，一定会保证大家的安全的。”
　　耐力的又说了两次，总算把所有人都劝回去自己的屋子，沈云才带着颜玉冰转身回屋。
　　只剩下他和颜玉冰两个人，沈云才面色凝重的道“这个城市，开始塌了。”
　　是的，如果沈云猜的不错的话，那么这座突然升高的城市并不存在什么稳定的地基，也不可能长久的这么屹立不倒，根本就全都是靠着冰冷的天气全部强行的冻着才能维持，而现在的天气逐渐变暖，如果气温一直持续上升……
　　那么这座孤独耸立在高处的城市，很快就会湮灭，而他们这些在末日笼罩下好不容易才找到一点生机的人，也很快就会连同这个城市一起消失。
　　颜玉冰罕见的露出一种惊恐的表情，现在的她满心的不安，往沈云身边挨近了一点道“主人，我们该怎么办？”
　　“是啊，我们该怎么办？”沈云低声的自言，他能感觉到颜玉冰对他的依赖感，纵然她只表现出来一点点。
　　“冰奴，你要想清楚一个问题，我们现在摆在眼前的事情太多，而且太过庞大。如果慢慢梳理来开，可以分为两件事情。”
　　进入了一间没有人的房间，沈云坐了下来，继续道“第一，现在聚集点的人太多了，基本上超过了我们所能照顾和安排的能力之外，现在还勉强可以维持，一旦我们无法维持这群人的生存所需，到时候恐怕第一个站出来推倒我们的，也会是他们。而这件事随着行尸苏醒，城市崩塌，我能想到的，几乎就尽在眼前了。”
　　颜玉冰脸上阴晴不定。
　　因为沈云说的话根本没法反驳。
　　她管着聚集点几乎所有的事物，所以她知道尽管他们已经做出了蔬菜大棚，改造了养鱼池，甚至还孵化了一些鸡蛋，养了不少的小鸡，但这些东西在聚集点庞大的人口数面前，根本就是杯水车薪，不足以让这几百人自给自足，所以现在他们食物的主要获取方式，就是出门寻找东西，但是每天带回来的东西是也只是足够聚集点两三天的量，现在集中掌握的食物，也就勉强够这几百人一个月的吃的，如果不能每天出门补充的话，基本上一个月之后，整个聚集点就会弹尽粮绝。
　　而由于最近天气变暖的原因，搜集物资的队伍是必要带上足够的战斗力才行，加上这附近的食物基本已经搜集完了，他们必须走的更远的路，花费更多的时间，才能找到跟以前等量的食物，但如果行尸彻底苏醒之后，届时他们将根本没有机会出去寻找食物的机会。
　　如果自己的那群低等的同类也随着温度变化的话。
　　“还有一个呢？”颜玉冰追问道。
　　“第二，天气逐渐变暖，按照这个状态下去，大规模的形式苏醒已经近在眼前，到时候那群苏醒后的行尸大军必然会袭击我们这里，仅靠我们目前的人手，根本不足以抵挡。加上现在城市开始崩塌，聚集点的人必然都会感觉到。还有，我猜测这个城市塌陷的真正原因正是因为天气变暖。”
　　“这是什么道理？”颜玉冰诧异道。
　　摇了摇头，沈云说道“可能没什么道理，单纯就是我的直觉和猜测。”
　　他拿过一张纸放在手上，把手里的纸折叠，再折叠。
　　“整个城市的地基并不是像山脉那样的稳定和安全，而且借助冰冷的天气强行的冻到变的稳定，一旦失去低温气候的维持，底层地基逐渐塌陷。”
　　“刺啦”撕开手里的纸。
　　颜玉冰的脸一下变得刷白。
　　“如果不想和这座城市一起去陪葬，那么我们就得想办法离开这里了。”
　　“那，能带上他们一起走么？”颜玉冰指向窗外。
　　沈云摇摇头，能带上这群女奴离开这座城市，就已经很不容易了，他可没有带上所有人一起走的想法。
　　沈云自认为不算一个冷血动物，他做不到抛弃跟自己有感情维系的人。
　　但他从来也不是一个老好人，不会整天觉得自己能力越大责任越大，也不会想当什么英雄救世主。
　　他会带着自己的女人离开，如果可以的话，还会带上张鹤兄妹，别人的话，就不会考虑了。
　　哦，还有那个带着孩子的少妇。
　　这也是沈云从来不跟聚集点那群人交流太多的原因。
　　就在聚集点刚刚建立的时候，沈云就早早做好了离开这座城市的准备，并不是沈云有着什么未卜先知的本事，只是当初的未雨绸缪而已，只是没想到这么快就会用上。
　　他在别墅的第三层阁楼里面放了他专门收集并且测试过的降落伞，为的就是有一天必须离开这座城市的时候确保能够离开。
　　“不能带着所有人一起离开吗？”颜玉冰追问道。
　　沈云摇摇头。
　　“难道就这么抛弃他们。”颜玉冰并不想放弃，她好不容易才聚集起这么多的人，好不容易让他们稳定下来，现在让她放弃这群人任他们自生自灭，颜玉冰可做不到。
　　她并不像沈云，对那群人没有什么感情，生死关头，也没必要拖着他们一起。颜玉冰对聚集点里面的人是有感情的。
　　这代表着她的理想，她的事业，是让她付诸心血的东西，并不仅仅是为了满足自己的权利欲望，也是为了贯彻自己的理想。
　　她为此付出了不知道多少努力，花费了多少的心血，苦心积累，才有了今天的场景。
　　沈云能够坐视这群人自生自灭，但颜玉冰做不到，不仅仅是因为她对这个聚集点的付出，还因为那颗就算被伤害过一次却仍然善良的心。
　　是的，就算被暗算过一次，就算连自己的贞洁都差一点被夺走，颜玉冰那颗善良的心其实从来没有变过，从骨子里她还是那个希望救下所有人的善良女孩，一个面冷心热的人。
　　“主人，救救他们吧。”颜玉冰跪了下来。
　　沈云摸了摸她的脸蛋，说道“其实现在情况还没有坏到那种程度，没有说现在就有行尸大规模的出现，也没有说城市马上就塌陷，所有人这两天之内就必须要逃生或者等死。我只是告诉你一个道理，冰奴。”
　　她把这个年轻的女孩抱进怀里，继续道“就算我们能救下所有人，也能成功的把他们安顿下来，但我们根本无法带走那么多的物资，那么离开了这座城市之后，我们这么多人，要到哪里生存呢？你做好应对这些的准备了吗？”
　　“这么多人，吃什么住什么，下去之后会遇到什么情况，这些你都想过了么。如果下面就是一大群的行尸在游荡呢，到时候谁能够保护他们？你我，还是那些仅仅能够保护自己的所谓作战队？”
　　“可是……”颜玉冰说不出话了。
　　“没什么可是的，冰奴。如果仅仅是在这个孤悬在外的城市也就罢了，不管怎样，你的身后都有我。一旦离开这座城市，我甚至连你们的安全都无法保证，冰奴，这不是什么太平年代，也不是一般的兵荒马乱。这样一个世界下，有些不那么必要的善良，不收起来的话，我们都会没命的。”
　　“主人……”颜玉冰的眼圈红了起来。
　　“你冷静冷静吧。”沈云拍拍颜玉冰的肩膀，离开了房间。
　　他希望颜玉冰能明白他说这些话的意思，尽快的成长起来，他太需要一个帮手了，特别是在这种未来不知道将要面对什么的情况下。
　　一直以来，他都在可以的弱化各个女奴的独立能力，他房间里的女人，基本上都不具备在这个末世独自生存的能力，黎梦伊茹那几个女人，离开了沈云之后，他们根本无法独自生活，就算是武力强悍的颜玉冰和鸾英，一个缺乏决断，一个少于心计，就算放在之前的社会上，一不小心都容易被骗，更别提现了。
　　但如果离开这个城市，他就需要培养出至少一个来帮他看住自己的基本盘，毕竟之前的沈云可以不离开这座城市，但以后的自己不可能走到哪里都把自己的所有女人都带在身边，他需要有一个人来帮自己看好自己的老巢。
　　让他能够专心的应付那只幕后的黑手。
　　回到屋里，基本上都收拾的很干净了，就算是一向喜欢赖床的伊潇潇今天也没有再睡，一群女人忐忑不安的聚在屋里，看到沈云回来，都迫不期待的跑到他的身边追求安全感。
　　“好了好了，没事了，你们去待着吧。”
　　女人多了也是个麻烦事，即使是把她们都调教成了乖顺了女奴，但终究不是什么感情都没有的肉娃娃。
　　好容易安慰众女吃完饭之后，沈云又不得不应付聚集点里面的那些破事。
　　是的，破事。
　　首先，必须要派人去查看塌陷地方到底是什么情况。
　　然后，因为发生这种情况带来的骚乱也要处理，要安抚人心，应对可能出现的各种时间，做出一个方案来，这些事情在颜玉冰一时想不开之前都压倒了他的身上，搞的整整一早晨沈云都烦得要死。
　　总算研究完了，沈云又要派人去查看早上塌陷的地方到底是怎么回事，毕竟仅凭猜测是不足以下断论的。
　　接到这个任务的是冷严，他带着整整二十个作战队员出去查看到底发生了什么。
　　那地方处于城市的西南面，离聚集点的距离绝对不近，冷严带着二十人早上八点出发，一只到下午的三点钟左右才将将走到，他们一路上遇见了至少三四波已经出来活动的休眠行尸，好在天气还没有彻底转暖，作战队没费什么力气就解决了它们。
　　不过这种情况可不算乐观，毕竟随着气温再度回升，这些行尸肯定会越来越多的。
　　就在太阳快要落山的时候，冷严带着作战队总算到了塌陷的地方。
　　一块土地已经彻底的失落了下去，连带着周边的一大片建筑都已经倒塌，地面上满是森幽的裂痕，冷严根本不敢跑到最外边去查看底下到底是什么情况，只能远远的看着数百米下的地面。
　　他从兜里掏出了一副望远镜。
　　残破的小镇上房倒屋塌，入眼完全就是一片残败的景象，街道上停着报废或是肇事的汽车，一个个肤色诡异的人类迈着诡异的步伐在地面上游荡。
　　行尸。

第21章 挣扎
　　在看到这一幕之后，冷严便彻底没有了继续观察的心情，叫过在周围观察的作战队员，将众人聚拢在一起，吩咐道：“天色不早了，我们赶快回去吧。”
　　“冷队长……”有个作战队员刚才也拿着望远镜下去看了下面的情况，回去的路上显得心不在焉，问道“这个城市要是全都塌了，我们到底该怎么办啊。”
　　“……”冷严也不知道，他之前并没有想过这个问题，现在的状态比这个惊慌的队员好不了多少，想了一会才回答道“首领那里一定有办法的，你先不用着急。”
　　“会有办法么？”作战队员疑问道。
　　这次冷严没有回答，也没有办法回答。
　　整个队伍谁都不说话，默默的走着。
　　一路上倒是再没有遇见什么事情，可能是晚上气温下降，他们也没有遇见行尸再来袭击他们，回去的路上好走了许多，晚上八点左右就回到了聚集点。
　　“开门开门，我们回来了。”
　　“是作战队的兄弟们回来了吗？”门口的岗哨赶紧过来开门，继续问道“外面的情况到底怎么样了？”
　　“你们先回去，我去把情况报告给大哥。”冷严看了一眼正在说话的两个人，转身走了。
　　看到冷严离开，那个岗哨赶紧掏出一根烟给众人发了，随后问道“到底什么情况啊，那边是不是真的塌了？”
　　一名作战队员熟稔的吸了一口烟，回答道“塌了，真的塌了，周边的地都裂了，就是不知道会不会继续塌下去，要是还会塌，可就……”
　　“颜头领一定会有办法的！”一个年轻的作战队员回答道。
　　抽烟的那个人把刀放在地上，嘴里发出“嗤……”的一声，却是没有在说话。
　　‘一个娘们，能有什么办法’
　　沈云别墅的办公室里面。
　　沈云、颜玉冰、鸾英、张鹤、冷严五个人全部聚集在一起，正在听着冷严说着他看见的情况。
　　“确实塌陷下去一大块，而且附近的土地还有大片的裂口，我就是怕周围的土地还会继续塌陷下去。而且，我用望远镜看到，我们城市下面的土地上，也有许多的行尸在游荡。”
　　“……”
　　“大哥，我们现在有什么办法么？”张鹤愁眉不展的问道。
　　这位大总管现在管着全聚集点的物资和后勤，明显已经发福了不少，整个人都有些胖，只是可能身体越发虚弱了，就算天天吃着章融海开的药，现在也是一副冷汗直冒的模样。
　　“嗯……”这种情况沈云也没什么好办法，坐在椅子上不说话，不过作为这里实际上的一把手，现在不能一句话都不说，他想了想，回道“我会尽快想出办法的。”
　　这就是类似敷衍了，在场的人都听得出来。
　　不过现在谁都没有什么好办法，他们好不容易在这里聚集，又费劲心思打造了这个聚集点，这时候告诉他们这里迟早都会塌，任谁也接受不了。
　　沈云能有什么办法，他有不是能担山赶水的神，遇到这种情况也只能束手无策。
　　见场面有些冷场，颜玉冰在外一直不变的冷脸上出现了几分笑容，安慰众人道“大家别丧气，不行就先回去吧，主人一定会想到办法的。”
　　张鹤低垂着眼眸，没有说话，缓了几秒钟才说道“既然大哥也没什么办法，我们就先回去吧，反正现在也不着急，一时半会的也塌不了，不行明天再说吧。”
　　沈云看了张鹤一眼。
　　可能是在屋子里的时间多了，加上总是外出，最近和张鹤也没什么接触，不过这小子一向机灵，而且他迫于自己的实力，加上自己给他的地位，倒还算用心。
　　“那就先散了回去睡觉吧。”
　　张鹤站起身低着头向沈云行礼道“大哥慢走。”等到沈云带着鸾英离开，才慢悠悠的走出大门。
　　他的别墅离着沈云的别墅不远，只是一二楼堆满了物资和食物，只有一间小屋子给刘兴民居住，门口还留着五六个警卫。
　　看到张鹤回来，几名警卫赶紧凑上来道“张哥回来啦，快进屋。”
　　张鹤点点头，也不跟他们多说，这几个警卫平日里都在这里看守物资，已经被他用小手段喂得熟了，已然是他的狗腿子一样的人物，张鹤自然也不用在乎他的态度。
　　殷勤的上前给他拉开门，张鹤开了门走了进去，左右扫视了一眼屋子左右的物资，安心了一点。
　　打开自己在三楼的房门，屋里几个女人看到张鹤出现在门口，都聚过来争相献媚，不过张鹤这会哪有心情，推开几个又是端茶递水又是揉肩捶腿的女人，说道“你们先出去吧。”
　　“是。”
　　“把婷婷叫过来。”
　　不一会，就听房门一响，张婷穿着睡衣直接就施施然的走了进来，进了屋子直接就把睡衣的扣子松开，露出里面的一套情趣内衣来，说道“今天终于想起妹妹我了？”
　　张鹤现在哪有心情，摆摆手道“别闹，婷婷，你先坐下，我有事要说。”
　　见他这副郑重的表情，张婷也正色了起来，找了一个位置坐下，问道“怎么了，哥。”
　　“我怀疑。”张鹤脸色凝重的道“我们马上就要被抛弃了。”
　　“抛弃？”张婷被张鹤的话弄的一头雾水，不解的说道“哥你到底怎么了，这话是什么意思啊。”
　　此前这些事情张鹤一直对张婷是隐瞒的，但刚才在回来的路上张鹤已经下了某种决定了，对自己的亲妹妹也不需要隐瞒下去，说道“虽然大哥没说，但是随着气温变暖，行尸会逐渐能力变强这件事我们其实已经有了预测了，下水管道等建筑里面隐藏行尸这件事已经调查清楚了，加上现在城市慢慢都塌陷这件事，大哥却一直没说有什么办法。”
　　他语气郑重的说道“我怀疑大哥早已经有了办法，但是不能救我们这么多人。”
　　张婷对这些事情一点都不清楚，此刻听了还是有些迷茫，问道“哥，这都什么跟什么啊？我怎么有点听不明白呢。”
　　反正也不需要再隐瞒了，张鹤索性就耐着性子，完完整整的跟张婷说了一遍，说完之后，张鹤对着妹妹道：“我们不能在这里等死，必须离开这里才是。”
　　“离开？”张婷疑惑道“我们这里不是升高了么，怎么离开啊，而且就算离开，大哥也会带我们一起离开的吧，毕竟你们关系那么好。”
　　“好么？”张鹤冷笑的一下，没等张婷回答，继续说道：“那你觉得，我们俩相比他房里那些女人的来说呢？”
　　自然是不可能比得上，这点张婷连一点怀疑都没有。
　　“我想过了，这里离地面有近千米的高度，下山根本没有路，在机械都作废的情况下我们要么用绳子一点点的下去，要么找个位置用滑翔机或者降落伞之类的东西飞下去……”
　　“但是……到目前位置我连一个降落伞都没找到过，这个城市里不是没有卖这个东西的地方。”他抱住张婷，说道“那个市中心的的购物广场，那里面是有降落伞之类的东西卖的，但我派去的人，从来没发现那里有降落伞的踪迹。”
　　张婷劝道“那万一是别人拿走的呢？再说就算没有降落伞，也是有滑翔翼之类的东西，又不是说非要降落伞啊。”
　　“我的傻妹妹，滑翔翼那玩意是高精度的合金钢材做的，现再那玩意比什么比纸做的的强不了多少，别说带人飞了，有点力气的人光用手都能掰折了。再说了，那个买降落伞的店铺我派去的人发现才被动过不就，而这一大片城区的活人都在我们这里住，那里还会有别人啊。”
　　“但是。”张婷也有点急了，说道“哥，不行你跟头领说一下吧，带我们走，他会答应我们的，没必要……”她已经猜到张鹤想要干什么了。
　　作为亲生兄妹，她还是了解他哥哥的。
　　一旦被逼到角落，他总是有一种常人难以理解的狠劲。
　　一如当时扑在自己身上一样。
　　只是沈云到底危险到什么程度，张婷也是有见识过的，她可不认为就凭自己哥哥这两下子带上人就能打倒沈云，然后施施然的抢回降落伞，再安然离开。
　　张鹤摇摇头，说道“我看过那家店铺的进货记录，那个降落伞只有区区五个，而且是进货之后一直没有卖出，而大哥的女人就有七八个，加上他自己，根本不可能带我们一起走。”
　　“但是他那么厉害，哥，我担心……”
　　“厉害？”张鹤冷笑了一下，说道“光厉害有什么用？别看我跟他接触时间不长，但是他这个人我还是有一定了解的，他可能不在乎我们的死活，但他房里那些女人，那就不一样了，只要调虎离山，把他的那些女人抓起来威胁他，根本不愁他不就范。”
　　“真的能行么？”
　　“妹妹，我们没有办法了，想要离开，想要活下去，就必须这么做，你先睡觉，我去找人商议一下，我们必须快点做好准备，这个城市不知道什么时候就真的塌了。”
　　看着张鹤离开，这时张婷哪里有可能睡得着呢，她担忧的在屋子里面走来走去，隔着窗子，看着张鹤趁着夜色，消失在视线里面。
　　而沈云对这一切还一无所知，他和鸾英还有颜玉冰谈论了一会就睡觉了。
　　颜大妞到底还是心存幻想，不想放弃这个聚集点里面的人，不过已经松动了一些，答应到时候跟着沈云一起离开。
　　这算是个好兆头，沈云也没指望颜玉冰能一时间全部接受，现在颜玉冰已经同意跟自己一起离开，已经算是一个不错的开头了，过两天再把这件事情跟张鹤兄妹说一下，到时候带着他们一起离开。
　　五个降落伞包，沈云分配的很好，张鹤兄妹一个，沈云带着黎梦，颜玉冰带着伊茹，鸾英带着袁曦彩，伊潇潇则跟舒羽一起，至于剩下的其他人，沈云已经管不了那么多了。
　　张鹤对沈云的性格真的摸了个十有八九，只是他根本没想到，沈云的那份名单上还有自己。
　　这倒也不能怪张鹤，毕竟除了聚集点刚刚建立的时候两人还经常见面，没事的时候也要闲聊一番，只是后来的沈云忙于调教新的女奴，加上又要外出，张鹤作为大总管也是有自己的事情要忙，两人之间见面的机会自然少了。
　　在沈云心里，疏远是肯定谈不上的，他还是比较喜欢这个懂事的小弟的。
　　……
　　第二天一早，因为已经彻底放弃了外面的那些人，沈云也没有什么早起的想法，就在被窝里面抱着几个女奴蜜里调油，玩的不亦乐乎，吩咐鸾英一早去准备张鹤那里面准备好足够的食物，就只剩下挑一个合适的时机离开了。
　　“还需要什么么？鸾姐？”张鹤笑呵呵的帮着鸾英把一些干粮之类的东西都打包装好，又叫人帮着拿回去，问道：“如果还要什么东西的话，尽管吩咐，写张纸条就吩咐人来取就行了，还劳驾您来跑一趟。”
　　鸾英说道“不用了，这些东西已经足够了，你去忙吧，有什么事情的话我再过来。”
　　“好好，那鸾姐你慢走。”张鹤乐呵呵跟她道别。
　　看着鸾英走远，一张脸才慢慢的冷的下来。
　　‘已经做好了抛弃我们的准备了吗？’
　　转身进了屋子，关好了大门，张鹤招过身边的刘兴民道“冷严那边怎么说？”
　　“冷头领已经答应了，她今天已经带着一群原地跟着我们的作战队员借口出去寻找物资出去了，实际上埋伏在集聚点后面的楼里，等着首领的行动呢。”
　　“叫你说的流言，已经传出去了么？”
　　那人继续点头道“都传出去了，现在整个聚集点里面都已经知道了这两件事情。”
　　点点头，张鹤略有些紧张的握住手心，暗道“大哥，你不仁就不要怪我不义了。”
　　而此时的沈云对此却还是一无所知，在房里跟几个女奴做了一会亲密互动之后，在黎梦和袁曦彩的左右侍奉下吃完了早饭，方才穿好衣服上楼去检查几个降落伞包的情况。
　　检查完降落伞包，正好看见颜玉冰脚步紧急的跑了回来，看到沈云，忙上前说道“主人，事情不好了，聚集点现在乱糟糟的一团，都已经开始不遵守规矩了，现在外面的人说是行尸要苏醒过来了，又说这个城市已经要塌了，外面的人已经彻底乱了。”
　　沈云疑惑的皱眉道“他们怎么会知道呢？你问过没有到底是谁传出去的话。”
　　“问过了，不过现在这个情况，他们也说不清楚，人心惶惶的又哪里能查的清呢。”颜玉冰脸上写满了焦急。
　　要是平常的时候，沈云还是有心思管一管这里面的事情，要是他肯用心去查探和找寻，其实不难发现里面的阴谋。
　　但现在既然已经决定要离开了，这些人的死活跟他又有什么关系呢。
　　“算了，冰奴你也不要管了，叫上几个现在能用上的人手，到张鹤那里再搬一些方便携带的食物过来，顺便告诉张鹤注意安全，明天我们就走。”
　　颜玉冰急的眼圈都红了，问道“主人，难道我们就真的不管他们了么？”
　　“没办法的，冰奴。”沈云说道“我只能保证带你们还有张鹤兄妹两个人一起离开，不可能再带更多的人一起了。”
　　纵然还是感觉难以接受，颜玉冰还是接受了这个结果，但是考虑到颜玉冰现在这个样子出去可能一时心软泄露了什么，沈云不得不自己出去，叫颜玉冰带着黎梦一起来收拾东西。
　　屋里的众女已经知道了这个消息，正在大包小包的收拾着东西，只是左一包有一包要带的东西实在太多，逐渐的已经摞成小山。
　　颜玉冰上前劝道“都别收拾了，每人只能带一套穿着的衣服，其它的东西最多只能带一个背包，里面的还要放一般的水和食物，所以带上一点重要的东西就行，其它没有必要的东西就扔了吧。”
　　她找来了几个背包，分给众女一人一个，自己拿着一个背包，默默的装了大半的食物进去，剩下的一点空间，把那件珍贵的珍珠内衣放进去之后，已经彻底没多少缝隙了。
　　再把那条肛塞用丝绸包裹放进去之后，一个小背包已经彻底的装满了，她抬起头，看着众女都在默默的往自己的小背包里面装着东西，心情低落的说不出话来。
　　而沈云那边，已经到了张鹤的楼里了，这里刚刚发生了一起抢劫事件，一群人冲入张鹤的别墅里面，抢走了一大批的食物，看到沈云来了，他们才慌乱的撤走。
　　“张鹤，你小子没事吧？”
　　“没事，没事。”张鹤拍拍脸上的灰土，他刚才被混乱的人群弄倒在地，浑身现在脏兮兮的。
　　“谢谢大哥你来解围，总算安全了。”
　　沈云摆摆手道“没事没事，你要小心一点，保证自己的安全，这些东西他们愿意抢就抢吧，你躲好了就行。”
　　挑了一袋子的干粮，沈云拍拍张鹤的肩膀道“行了，我先走了，你保重，哎，叫你节制一点，你瞅瞅你这身体都什么样了。”
　　张鹤的脑门上全是汗，尴尬的笑道“是是，大哥，我以后一定节制一点。”
　　“行了，我先走了，你先保重自己啊。”
　　‘张鹤这个小子，实在也太不注重自己了，现在整的身体这么虚，也不知道还能不能应付他妹妹。’沈云摇摇头，心里想着张鹤捂着下身躲避着张婷的模样，笑了笑走了。
　　反正以后有的是的机会养。
　　看着沈云走远，张鹤一屁股坐在了地上，一旁的刘兴民赶紧扶起张鹤，关心的道：“张哥，你没事吧。”
　　张鹤摇摇头，缓了几口气站了起来，说道“没事，还行，我们这关算是过去了，兴民，去准备吧，到时候二十套降落伞里面，肯定少不了你的那件。”
　　“谢谢张哥，那我先去安排了。”
　　降落伞这件事情，张鹤一直没有让任何人知道，就算是调查，他也是偷偷的进行，偶尔碰到需要问的问题，也都是用的随口一问的语气，而现在除了他和妹妹之外，没有人知道到底有多少套降落伞。
　　二十套双人降落伞，张鹤几乎说服了大半的作战队成员，其他的要么离开了聚集点，要么当做没看见不管这件事情，只有一个想要偷偷报告给颜玉冰的，已经被冷严解决了。
　　看着慢慢降落下来的太阳，张鹤默默的攥紧拳头。
　　一切只待明天。

第22章 叛变
　　这一夜极不平静，整个聚集点乱成了一锅粥，离开的，逃跑的，作乱的，发泄的，几乎除了沈云这个别墅之外，所有的地方都遭到波及，没有一处不再喧闹。
　　可能是迫于沈云武力的威压，也可能是处于对颜玉冰的敬重，反正沈云这里没有被打扰到，不过外面的喧闹也没有让屋里的人睡好一个安稳觉。
　　至少颜玉冰就睡的极不安稳，清晨一大早就醒来的她默默的低头不语，天一亮就在窗前走来走去，根本没有一点心情，一张娇美的脸庞憔悴的不成样子，原本挺拔的后背也有些弯。
　　这件事情劝也劝过了，再说也都是车轱辘话，只能让她自己想明白。
　　昨夜沈云并没有叫人侍寝，难得的安静了一宿，今天早上众女都一大早就起来了，不过还是心情都不怎么好，所以一个个或多或少的都有些睡眠不足。
　　也难怪，整个城市又震动了一次，不过黑夜当中，到底是地震还是塌陷也没看到。
　　这次也没有人回去查探了。
　　简单的吃了一点干粮，叫上众女背好背包在房间里等待，沈云出去找张鹤兄妹来一起走。
　　出来门口，整个聚集点已经没多少人了，门口的大门已经没有了岗哨，大门半开着，甚至门口还有一些遗落下来的食物，总之，原本还算整洁的聚集点满地狼藉。
　　看到这种情况，沈云要说毫无感激的波动那是不可能的，毕竟这个聚集点也有他的一份心血在里面，只是伤心归伤心，他不可能留在这里跟这群人一起陪葬。
　　张鹤别墅的一层已经被搬空大半了，满地的食品包装袋，沈云踢开脚边绊脚的东西，在一楼喊道“张鹤，你小子哪里去了。”
　　“嗯，他怎么来了？”张鹤在三楼听到沈云呼唤他，明显一愣，不过转瞬就喜上眉梢，他正愁没有办法把沈云骗过来呢。
　　昨夜因为二十个降落伞的事情万一到时候没法圆上，张鹤愁的半宿没睡觉了，但是现在事情已经到了这种程度，根本就是箭在弦上不得不发，他挥挥手对着屋子里的几人示意安静，又对刘兴民使了一个眼神，随后转身下楼。
　　“大哥，你怎么来了？”张鹤迎了下去。
　　看见张鹤也是满脸憔悴，估计也是一宿没事，但考虑这家伙这一夜一楼不知道被打劫了多少次，沈云也能够理解，而且现在也不是说这个的时候。
　　“快，叫上你妹妹，收拾收拾东西跟我走。”
　　“走？”张鹤疑惑道“大哥，我们去哪啊。”
　　“一会路上再跟你解释，快去换衣服收拾东西。”
　　张鹤点头道“那大哥你稍微等我一会，我去收拾东西，你等我一下。”
　　他这边稳住沈云，那边一个男人已经冲到了沈云的别墅门前，疯狂的拍门道“快来人，开开门啊，开开门啊。”
　　众女已经在大厅等候了，黎梦正在跟老八说这话，不过话里话外充满了告别的意味，现在她们的行迹对老八她们没有办法隐藏下去了。
　　老八倒是对这件事情倒是很淡然，他搂着两个女人很平淡的跟黎梦说着话，他已经不想离开了。
　　听到门外的叫喊，鸾英赶紧过去开门，门一打开，就见一个男人连呼带喘的道“快过去，头领在外面出事了，快点，再晚就来不及了。”
　　“啊？”
　　众女一听沈云出了事，一时间都慌了神，而这里面原本最冷静的颜玉冰也因为聚集点的事情心乱如麻，早就失去了应由了判断力，她转身放下背包，拿起武器对鸾英道：“你在这里看着，我过去看看是怎么回事。”
　　其实要是她能冷静下来一点点，也会想到这个事情根本不可能那么简单，聚集点附近更不可能存在威胁到沈云的东西存在。
　　然而有些时候，事情就是那么的巧合。
　　颜玉冰刚走了五分钟不到，冷严就带着十几个原本的作战队员拉开了大门。
　　一屋子的女人除了鸾英之外，基本上都是手无缚鸡之力的弱女子，时间紧迫，冷严也没有废话，直接冲着鸾英就来了。
　　“啊！！”这个屋子乱成一团。
　　而另一边，张鹤算着时间已经差不多了，才把早已准备好的包背在身上，一边冲二楼往下走，一边问道“大哥，到底是什么事情，这么着急。”
　　“你也知道，这个地方已经要塌了，我已经准备好了降落伞，快点叫上你妹妹，我们一起走。”沈云不耐烦的解释道。
　　空气一下就凝固了，张鹤一张脸的笑容瞬间凝却。
　　整个房间瞬间冷场，张鹤一张脸变得极为难看，干着嗓子问道“大哥，你准备带我一起走？”
　　“是……”沈云已经看出了不对劲，一双血眸亮起，狰狞的问道：“你干了什么？！”
　　他转身就往自己的别墅跑去，使出了全部的力气发足狂奔。
　　张鹤双腿一软坐在了楼梯上，喃喃道“晚了……”
　　沈云根本就没有想到，张鹤会背叛自己，也根本没有想到，这个背叛来的如此的关键，甚至一刀插在自己最重要的软肋上。
　　跑回到屋里的时候，大部分的女奴已经被冷严带着人抓住了，只有鸾英一个在冷严带着几人的围攻下苦苦挣扎，而一旁的老八已经胸口中刀倒下了，此时已经只有进气没有出气的躺在血泊里了。
　　此刻一个男人正在解着黎梦的大衣扣子，淫笑连连的说道“哈哈，今天大爷也尝尝你这个妞到底什么味。”
　　这个男人只是以前在黎梦出去给沈云送水的时候见过她一次，不过仅仅那一次就足够了，黎梦的美貌让他惊为天人，只是这个女人到底是沈云的禁脔，那时候给他天大的胆子他也不敢上去碰一下。
　　只是现在，呵呵。
　　旁边有两个人按住黎梦的身体，男人解开一层大衣发现里面还有一层，不耐烦的就要上去撕扯，呼的一口臭气就喷在黎梦的脸上，而面前的女人却是一瞬间愣住，接着大声叫喊道“主人！”
　　“哟，小妞真知道情……”剩下的那个趣字却是再也说不出来了。
　　沈云的身影如一股旋风一样冲到他的身边，一只手按住他的后脑，手上用力，男人的后脑如同被机器挤压一样满脸的痛苦，嘴巴里“嗷嗷”的惨叫着，两个眼珠子死死的往外凸。
　　“滚！”
　　“砰”的一声，男人的脑壳炸裂，满了的红白混合物喷了满地都是，黎梦吓的“啊”的一声往后一缩，随后就被一把刀架在了脖子上。
　　却是冷严看到沈云如此恐怖的武力，早早的放弃了对鸾英的围攻，抓住机会趁着沈云杀人的瞬间，一下子把刀架在了黎梦的脖子上。
　　“沈头领，请你退后！”冷严握着刀，冷冷的道。
　　沈云一张脸面目狰狞，他被这突如其来的背叛气的怒气满胸，看向冷严的眼睛仿佛都能喷出火来。
　　冷严的脸上见汗，他也被沈云这种怪物一般的力量吓的心里直突突，不过现在已经是骑虎难下，硬着头皮道“冷静一点，沈头领，我们无意伤害你的女人，只是想向您借一点东西罢了。”
　　趁这个时间，鸾英挥刀杀死了一个人，跑回了沈云身边，不过伊茹母女还有袁曦彩已经被几个男人劫住了。
　　“主人，呜呜……”黎梦哭了。
　　沈云咬着牙道“放了她们，我可以给你们一个痛快。”
　　场面正在对峙，只见大门“碰”的一声被撞开，颜玉冰满身血迹的冲了进来，看见屋里的情况，双腿一软，就跪在沈云的身后。
　　“对不起，主人对不起，我……”
　　沈云一把拉起她，抱在怀里安慰道“没事的，别哭了。”
　　“我真的没有想到的。”颜玉冰有些崩溃的抬起头，看着沈云，一张脸上满身羞愧。
　　“事情已经发生了，主人不怪你，只是你这次该死心了，这些就是你一直放不下心的人。”沈云转头看向冷严，说道“养不熟的白眼狼！”
　　冷严摇摇头，说道“我们感谢颜头领，但不论是谁，都想要活下去，就算亲如夫妻，大难临头都要各自飞，更何况我们呢，你说是吧，沈头领？”
　　颜玉冰本就含在眼圈里面的眼泪一下子就控制不住流了出来。
　　“我错了，主人，我真的错了。”颜玉冰哽咽道。
　　沈云是头一次见到冷严说了这么多的废话，不过他现在已经没有心情跟冷严继续废话下去了，说道“去叫张鹤吧，我倒要看看他这个我一手救活又亲自培养出来的大总管想找我要什么东西！”
　　“大哥……”张鹤的声音在门口想起，他走进屋子，眼神躲闪着不敢看沈云。
　　沈云的双目眯着，死死的看着张鹤，嘴角露出了一个冷笑，看先他就像看一个死人一样。
　　张鹤被沈云的盯的浑身发毛，不过现在已经是箭在弦上，根本没有任何余地了，他往后退了几步，觉得离沈云刺人的目光远一点了，说道“大哥，我们只是想要降落伞而已。”
　　“哦？”沈云的嘴角扯出一个干硬的冷笑，说道“看来你这个大总管还真是没白当，都能查到降落伞被我拿走了。”
　　“……”
　　沈云咬牙切齿的说道“我真是提拔你提拔的好啊！”
　　冷严说道“我们无意为难您，只要您把降落伞交给我们，我们自然会放你离开，并且保证不碰你女人。”
　　“降落伞可以给你们，不过我很好奇。”沈云打量了一圈，几乎有二十多个人，然后说道“你们有二十个人，到时候该怎么分配五个降落伞呢？”
　　“五个？”冷严疑惑的看向了张鹤，问道“不是说有20个么？”
　　“20？”沈云嗤的一声笑了出来，说道“如果真有20个，我会只带上她们一起走么？难道你们这几位我的“左右手”我还能不分给你们几个？”
　　张鹤内心一慌，他已经算出来了这时候要出事，这里面肯定有自己考虑不周全的原因，但这回是开弓没有回头箭，加上始终抱有侥幸心理，此刻不得不迎着头皮道“别相信他，那些剩下的肯定被他藏起来了。”
　　但是此刻只要脑子清醒一点，就能看出来他已经心虚了，尤其是冷严，他知道沈云说的肯定是实话，如果真的有二十个降落伞那么多的话，他肯定也能分到一个的，毕竟沈云就算带着他全部的女人，也用不了二十个降落伞那么多。
　　只是此时始终不是内讧的时候，冷严叫住了已经面色不善的众人，说道“现在别内讧，我们先把降落伞拿到手，离开这里之后在讨论怎么分的问题，不然……”
　　他看向沈云，说道“你们觉得谁能够在他的手里活下来。”
　　“聪明。”沈云赞道。事到如今，他不可能抛弃黎梦等人，对方也不想鱼死网破，降落伞就交给他们好了。
　　暂时的交给他们。
　　指向地上的几个降落伞包，几个男人迅速的捡起，其中一个男人转身就要跑，但是还没等跑离沈云身边，就被他迅速的拦住，用手一扭脖子，“嘎巴”一声就失去了生命。
　　从男人的手里拿过那个降落伞包扔在冷严的脚下，沈云笑道“恭喜你们，一会少了一个有力的竞争者。”
　　这手段简直干脆利落的令人恐惧，一群人几乎都是心怀恐惧的看着沈云，不由自主的往后退了几步，和他保持了一个安全距离。
　　这时，一只处于刀刃威胁下的黎梦忽然说道“主人，你快杀他了他们啊，没关系的，梦奴死了就死了，你杀了他们拿着降落伞走吧。”
　　“闭嘴！”沈云喝道“闭上你的嘴巴。”
　　他怎么舍得呢。
　　名位主奴，但这么长时间，就算是一块木头，都要有了感情，更何况是一群曲意迎逢的人呢。
　　得益于张鹤和冷严的好生相劝，一群人终于算是再次团结了起来，他们商议了一会，对沈云说道“沈，头领，我们需要和你保持一个安全的距离，然后才能把人质交给你们，不过为了代表我们的诚意，我们可以先交给你几个人，只留下两个就好，除了她。”
　　他指了指黎梦。
　　‘还真是对自己了解够深的，连我最喜欢的女人是谁都知道的一清二楚。’
　　“养了一条好狗啊。”沈云叹道。
　　伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，点头道“你们随意吧。”
　　他们放回了的舒羽，随后是袁曦彩，最后想了想，连伊茹都一并放回来了，只留下伊潇潇和黎梦。
　　一群人架着黎梦和伊潇潇小心翼翼的绕过沈云的身边，快要出门的时候，却被一个身影拦住了。
　　“把她留下吧，换我跟你们走。”颜玉冰拦住了他们。
　　“不行！”张鹤摇头就要拒绝，却被颜玉冰抢先一句打断道“你们放心，主人不会跟上来，我就算再能打，也打不过你们20个人，而且不还有她么？”
　　冷严考虑了一下，对着张鹤说道“就让她去吧。”
　　伊潇潇被换回来，小丫头飞快的跑到沈云身边，扑进他的怀里哭泣着。
　　“爸爸……呜呜”
　　“没事了。”沈云抱住伊潇潇安慰了一下，然后抱她交给伊茹，母女二人相拥而泣。
　　“谢谢你，冰姐姐。”伊潇潇转头，看着脖子上被架上刀，一步步离开的颜玉冰。
　　颜玉冰有些惨然的笑了笑，她已经被这一连串的事情打击的心神俱疲，看着屋里的几人，最后把目光转向沈云，说道“主人你放心吧，我一定会把梦姐姐完好无损的带回来的。”
　　沈云点点头，慢慢的跟着他们，看着张鹤和冷严一伙人架着黎梦和颜玉冰离开了聚集点。
　　看着还想跟着走的沈云，冷严叫住了他：“沈头领，就送到这里吧。”
　　“好。”沈云点点头，站在门口看着他们一步步的走远。
　　直到几个人离开了足足有两三里的距离，他们眼中的沈云已经成了一个一个小小的点，冷严才放下刀一把推开黎梦，然后对他们道“放开颜头领吧。”
　　脖子上的刀被拿开，颜玉冰快走进步，抱住踉跄着快要栽倒的黎梦，对她说道：“梦姐姐，我们回去吧。”
　　她转头看了一眼昔日的那些属下甚至可以说是战友，脸上闪出一个自嘲的微笑，随后一张脸彻底了冷了下来，变为那个往日间冷傲的自己，一句话也不说的转身就走。
　　她已经伤透了心，也没什么话可以说了。
　　踏着已经化成湿地的露面，一边躲闪着水坑，一边安静的往回走，走到聚集点大门口的时候，就能看见沈云已经带着众女在大门口等他们了。
　　“主人！”黎梦看到沈云，从颜玉冰的身边立刻向他飞奔过去，直到跑进他的怀里，又是稀里哗啦的一顿哭。
　　“好了，别哭了。”沈云安慰道。
　　“可是，降落伞已经被他们拿走了，我们怎么离开呢。”
　　沈云抹去她脸上的泪水，笑道“没关系，他们跑不远的，主人一会就去把他们追回来。”
　　“轰隆！”
　　一声巨大的响声忽然响起，离着沈云几千米开外的楼房忽然成片成片的倒塌，响声不绝于耳，地面忽忽悠悠的震动着，一群人都被这巨大的摇动震倒在地，接着目瞪口呆的看着城市在他们的眼前迅速的消失。
　　这次的震动直接持续了近半个小时才，沈云看着已经消失了一大片的楼房，心中猜想着，估计这个城市已经塌陷了一小半了。
　　必须加快速度找到张鹤那群叛徒，然后离开这里了。
　　看着积雪融化的样子，看来外面的气温已经完全恢复到了零度往上，再不抓紧时间，恐怕整个城市都会变为一片虚无，加上成千上万复活的行尸。
　　再不走就来不及了。

第23章 尸潮
　　时间紧迫，吩咐颜玉冰和鸾英保护好众女之后，沈云就一个人带上了装备去寻找张鹤他们了。
　　不过有冷严这个侦查出身的人在，他们留下的踪迹很少，加上积雪基本上已经花了，地上也不好找脚印之类的东西，沈云根据颜玉冰提供的地理方位，找到了她们被放走的地方，就没法继续找下去了。
　　好在他们终究不是一个两个，即使有冷严在极力的抹去他们离去的痕迹，但还是叫沈云找出了蛛丝马迹。
　　走了两条街道之后，耳边传来了一阵嘈杂的啃咬声，带着进食和吞咽的声音，听得沈云有些愣住。
　　他们选择在这个时候吃饭？不可能啊，就算他们早上没有吃饭，这个时候不也应该是快速离开么，怎么会在这个地方吃饭呢。
　　一股血腥味飘进沈云的鼻子里。
　　他皱了皱眉头，蹑手蹑脚的走到街角，身子贴在墙角，探头看去。
　　果然，五六个身形健硕的行尸正趴在地上啃噬着两个人性的身体，行尸里面还有一个身穿铠甲的男人，他的肤色并不像别的行尸那样深沉，容貌看上去也很熟悉。
　　有意思，沈云一边看着这血肉横飞的场景，一边在心里想着“难道并不像电影里那样，所有的人在被咬了之后都会变为行尸，而是只有一部分会变为行尸，剩下的则成为……食物？”
　　比这种场面还要残忍恶心的场面他已经亲手制造出来过，见多了也有了免疫力，甚至还饶有兴趣的看着那群行尸进食，直到他们都已经吃完了，地面上还留下大半的尸体，几个行尸才起身重新站起来。
　　哦？他们还懂的吃饱，知道不暴饮暴食？
　　一健硕的行尸吃饱喝足，站起身来左右看着四周，然后，他很容易的就发现了一双偷窥的眼睛，接着是一个男人和善的笑容。
　　以它目前的智商，并不十分能理解偷窥的意义，饱食之后的他攻击性也不是那么高涨，至少看了沈云一会也没表现出什么攻击力的样子，他只是小声低吼了一声提醒了他的同伴，接着沈云就发现了十分有意思的一幕。
　　一群行尸安安静静的看着已经露出大半个身子的沈云，却没有任何进攻欲望的站在原地不动，除了刚刚变成行尸的那个男人在艰难的进食之外，剩下的行尸看着沈云兴趣缺缺，对视了一会之后他们甚至已经开始转身要离开了。
　　而之所以说那个刚刚变为行尸的男人在颇为艰难的进食，因为他似乎十分抗拒吃生肉，更何况是同类的肉，一边吃一边不断的呕吐，嘴里的肉块一边吃下去，随后“呕”“呕”的随着一些液体吐出来，灰蒙蒙的眼睛里面不断的流出泪水，却被莫名的渴望驱动，在不断的吞咽进食。
　　人性，难道是一点点才消失的么？
　　‘算了，给你一个痛快吧。’沈云提起了刀。
　　他双目微微闭上，几个行尸所在的位置变出现在脑海，他已经紧紧锁定了那些个行尸的位置，就算不用眼睛看，也能察觉到他们的一举一动。
　　这是将军行尸带给他的另一个遗物。
　　一双眸子再次睁开，血色的双眸放出红色的光芒。
　　对面的几个行尸一下子愣住了，就好像被沈云的惊住了一样，一动不动的看着他，直到一个行尸已经被他砍倒，那群行尸才在惊恐的表情下四散而逃，换不择路。
　　一脚踢翻这个昔日的下属，手中的长矛倒转，一下子插入它的胸膛，看着他剧烈挣扎的样子，沈云不耐的道“算是便宜你了，给你个痛快吧。”
　　挥刀，正要落下的时候，只听那个行尸的嘴里忽然发出一声干咳的声音，随后道“等我去找你哦。”
　　沙哑的嗓子发出的声音十分生硬，说出的话也十分模糊，甚至更像似一种强硬的嘶吼被强行扭转了声线，只是沈云到底还是听清了这句话，他毫不犹豫的一刀斩下行尸的头颅。
　　操，这个倒霉的东西又出现了。
　　沈云心里涌过一阵不安，这个从未现身的幕后黑手给他带来的威胁感实在太大了，甚至超过了他重生以来遇到过的所有危险。
　　未知带来的恐惧才是最大的恐惧。
　　此刻沈云心里最大的想法就是离开，离开这个鬼地方，让那个所谓的什么幕后黑手跟这个城市一起埋葬起来才最好。
　　一脚踢开滚落的头颅，沈云循着冷严留下的踪迹，跟了上去。
　　然而并没有再找到那群人的身影，他们在进入一坐小超市之后，所有的踪迹都彻底消失了，根本没有任何离开的迹象，地上只留下一个遗落的降落伞包。
　　沈云蹲在地上，看着那个降落伞包思考了起来。
　　怎么可能呢？就算他们走了，这个东西不可能会不带走啊？
　　难道他们这回就只剩下四个人了？还是说他们已经被另一伙人劫走了？
　　不可能啊，这两个疑问不管从哪个角度来说，都解释不通啊，这一会的功夫，就算他们打没了一半，也还剩下十个人，算上地上的那三个，也还剩七个人，而且也没有留下任何打斗的痕迹啊，这么一点时间就算再怎么掩埋痕迹，还会留下血腥味啊。
　　那被另一伙人劫走了？
　　沈云摇摇头，那就更不可能了，那里面除了张婷一个不算战斗力之外，可是十八九个壮汉，而且个个都是受过训练的，即使不能称为好手，以这个城市现在剩下的那群幸存者来说，也不可能有人在这么短的时间内把他们拿下的。
　　这个城市并不是除了他们这个聚集点之外没有别的幸存者了，沈云出去的时候也发现过其他幸存者的痕迹，只是他们大多是一个或者干脆就是单个行动，他们哪有能力在这么短的时间里丝毫不留痕迹的劫走这群人呢。
　　那么，只剩下一个可能了。
　　沈云拎起那个仅剩的降落伞背在后背上，准备转身离开。
　　一声冲天的嘶嚎想起，好像来自很远的地方，但他们所在的方向，好像就是聚集点那边。
　　不好！
　　沈云暗道一声，急忙一个健步窜出店里，然而还没等她撒开脚步跑开，外面已经聚集了一圈一圈的行尸，而且看后面，还有一群一群的行尸在往这边汇集。
　　操，肯定是那个鬼玩意搞的鬼！
　　沈云拿起长矛，将大刀背在身后，一枪捅穿一个行尸的脑袋，补上一脚踹飞，周围的行尸被砸倒一片。
　　然而那些行尸全全然没有了刚才逃跑时的样子，他们毫不畏惧的冲向沈云，把他紧紧的包围在中间，一双一双的黑手抓在沈云的身上，张嘴嚎嚎的叫，腐臭的味道冲了沈云的满脸。
　　长矛这时候眼见已经不好用了，沈云索性也就把长矛扔掉，换成大刀，一刀下去就砍断一片的手臂，再一刀，三五个行尸的头颅冲天而起，紫红的尸血染了他一身。
　　脸上的尸血瞬间被吸收，变为干硬的血痂，沈云一双血色的眸子发亮，那种吸收的感觉逐渐让他兴奋了起来。
　　周围的行尸前赴后继的围在他的身边，中间的沈云仿佛一个不知道疲倦的杀戮机器，一刀又一刀的杀戮着眼前的行尸，然而那些行尸仿佛根本杀不完一样，紧紧一会的功夫，沈云的脚下行尸的尸体已经倒下的上百具，平摊的地面已经成了一个小山一样的鼓包，然而那群行尸还是前赴后继的往上冲，仿佛根本不知道疲倦一样。
　　他身上的衣服毫无疑问的再次被撕碎，只是行尸的爪子和牙齿根本无法破开防御，他们只是在毫无意义的坐着无用功，拖延着沈云的时间，其目的，沈云在厮杀之中，已经想到了。
　　心中焦急，然而此时杀戮仿佛已经成了本能一样，不需要思考，身体自然会惯性的以各种角度挥刀，无情的收割着行尸的性命，把它们变成一个个的残肢断臂，随后彻底死亡。
　　眼看这种杀戮已经完全没有意义，沈云狂吼一声，抱住一具行尸的双脚，双手握住被他当做人棍一样甩荡一圈，打退周围行尸的进攻，随后刀矛齐握，使劲的在行尸的包围当中往外冲。
　　包围上来的行尸不住的在他的身上撕扯和啃咬，然而此时沈云已经顾不了那么多了，刀矛乱舞，清理掉阻挡在前的行尸，艰难的在行尸的包围中前进着。
　　连续挤了十多分钟，沈云才从行尸的包围之中勉强的逃了出来，看了一眼方向，认准回家的位置，沈云撒开腿发了狂一样往家里跑。
　　后面一片一片的行尸再追。
　　沈云猜的一点没错，他这些已经彻底丧尸了人性的“同类”，真是会在温暖的天气变得行动迅捷，这会在追逐之下的沈云发现那群行尸跟着他的速度一点也不慢，虽然两者的距离在慢慢拉开，但相比那些在寒冷气温下它们的反应，简直就如龟兔一般。
　　回过神来，聚集点的已经大门遥遥在望。
　　眼前的一切让沈云更加担忧，无数的行尸正在穿过大门，进入到聚集点里面，他如一阵风的跑进去，此时进入大门的行尸居然没有被他惊动，只是拥挤着进入眼前的这座乐园。
　　可能是眼前这个浑身血痂的怪物浑身上下充满了同类的气息吧。
　　聚集点内全是发狂奔跑的行尸，没有离开的幸存者要么一个个在尖叫这躲避、求救，要么已经倒下，身体变为行尸的口粮，一群行尸在围着他们的身体抢夺着进食。
　　错过了末世降临时的景象，现在终于补上了这一幕，沈云也算是不枉经历了一次末世。
　　只是这群人的生死沈云已经没有心情关心了，他快速跑回家里。
　　还好还好，十几个行尸正在围攻家门口，鸾英和颜玉冰正在一个一个的清理着她们。
　　冲上去解决掉那十几个行尸，沈云急忙问道“家里没事吧？”
　　颜玉冰看着眼前这个没了赤身裸体，满身血痂的红色生物，要不是沈云开口说话，她差点就一刀当做行尸砍了，赶紧把沈云拉近屋里，问道“主人？”
　　沈云拍拍身上的血痂，紫红的包裹层层掉落，露出精壮的肌肉来。
　　屋里的几女刚才已经被受了伤的行尸吓的不能不行，此时看见了沈云一个个都围了上来，也不管他身上脏不脏。
　　时间紧急，现在也不是安慰她们的时候，沈云转头看向颜玉冰，问道“那群行尸什么时候来……等等？”
　　颜玉冰疑惑的看着沈云，问道“怎么了，主人？”
　　沈云惊疑的看着颜玉冰那双已经放出血光的眸子。
　　沈云不知道颜玉冰刚刚苏醒过来的时候瞳孔里面是否原本就有那一抹血色，但跟着他这么长时间以来，那点血色反正是越来越重了，到现在已经跟他的眼睛一样，变得受了刺激之下，会弥漫出晦暗的血光来。
　　他不知道这种情况时好时坏，是否是行尸发展同类一样的所谓“感染”，微微摇摇头，沈云说道“没事，你继续说吧，那群行尸什么时候来的。”
　　“刚来不一会，他们好像就有目标一样，我们原本别墅的门口等主人，没想到一群行尸直接就奔我们这里来了，就像……”颜玉冰惊恐的道“有人指挥一样。”
　　沈云点点头，他已经知道了这个结果，那个幕后的黑手正在黑暗当中偷窥着他的一举一动，而现在，它已经迫不及待想要向自己下手了。
　　但是这一切有什么意义呢，它观察自己的一举一动，然后在这个城市彻底崩塌之后跟着自己的一起送死？
　　或者……
　　来不及思考了，屋外面已经行尸在疯狂的拍打着大门，坚实的大门咯咯作响，提醒着屋里的人们，已经没有时间给他们叙话和思考了。
　　四周的窗子外面都是行尸的身影，他们已经被行尸包围了。
　　没有时间沈云拿起两把刀，对着鸾英和颜玉冰道“你们看着屋里，别让那群东西从别的地方进来了。”
　　他转身走向大门，深深的呼了一口气。
　　“呼……”
　　打开大门，一群行尸挣扎的就往里冲。
　　沈云展开双臂，展开臂膀一下拦住所有要往里闯的行尸，用力的狂吼一声“出去！”
　　所有的行尸一下都被他推出门外，一直推到台阶上，刚刚出门的沈云一下子都被行尸淹没包围。
　　“关门！快！”
　　屋里的众女一下子都惊呆了！
　　她们从没想到，沈云会在这种情况下，这种时候，一个人独自的为了她们去迎战无数的行尸。
　　黎梦最为感性，一下子控制不住的就哭了出来，扑在门上道“不要，主人……主人。”跟着后面的伊茹母女也是被这一幕感动的落泪。
　　颜玉冰冷静的按住黎梦，把身体挡在门上，对着黎梦道“梦姐，你冷静点，主人不会有事的。”
　　鸾英和袁曦彩对视了一眼，她们此前因为各种各样的原因不得不屈服，而此时，心里所有的芥蒂都已经彻底消失了。
　　“不！”黎梦像疯了一样的推着颜玉冰的，以前在外面那些事情就算她或多获少的知道一点，但刚才的那一幕还不够清楚嘛，透过敞开的大门，黎梦看见了无数的行尸，沈云就算浑身是铁又能扛得住多少。
　　“会没事的！梦姐。”颜玉冰也没想到沈云为了她们能够这么豁得出去，她对着黎梦郑重的说道“如果主人真的有事了，我们一起都跟主人去死，但现在你要出去只会添乱。”
　　“你们看，爸爸在那里。”伊潇潇擦着眼泪，透过窗子，指着一个被行尸包围中的身影。
　　这别墅的窗户开的较高，行尸根本碰不到，其他的门已经早就封死了，因此沈云的大门是唯一的出口。
　　这个别墅的门窗不知道是那个无良装修商装修的，本该是钢质的材料缺换成了铁的，本该是钢化的玻璃，却换成了不知道什么材质的玻璃，让末世之后本该是豆腐渣的工程变成了如今的钢铁防御。
　　一群女人趴在窗前，看着门口那个身影，被无尽的行尸不断的包围上去，一片片的行尸化为一段段的残肢碎肉，听着他愤怒的吼声，两把大刀不断的挥出，一会的功夫，门外已经变成了一片的流血的尸山血海。
　　地上叠着这无数的碎肉残肢，然而此时，已经没有人注意了，她们全部的目光都汇聚到一个人的身上。
　　那个人像个战神一样，不断的杀退冲向大门的行尸，任凭它们前赴后继，他顶着无数的撕咬，始终没有离开大门一步。
　　无声的感觉在心中流淌，所有人的脸上都是泪水。
　　黎梦忽然想起来那句承诺，他给的承诺。
　　“我做你的奴，你守护我一生。”
　　她瘫坐在地上，无声的哭嚎着。
　　‘他做到了……’
　　疯狂的杀戮不断持续，沈云已经不知道杀了多少行尸了，他的眼前已经变成的血红色的一片，只要刀会出去，就会收割至少一只行尸的性命，身上的血痂干了一层又是一层。
　　到了最后，那股嗜血的凶恶感占据脑海的时候，沈云已经完全的失去了所有的理智，手中的刀彻底的被他扔掉，仅凭野兽般的本能与行尸们搏斗着。
　　这时候的场面相比刚才更加的血腥和恶心，一群女人尽管不想去注意，却仍然被眼前的场面恶心的哗啦啦的吐了起来。
　　而这时候的沈云，他已经忘记了他所有的一切，只剩下杀戮的欲望，眼中的红色越来越亮，随着天色变暗，那一双血色的红光宛如黑夜中的两束灯光，给所有的行尸指明杀戮的方向。
　　只是任凭本能和杀戮欲望如何驱动，他却始终没有离开大门半步，藏在大脑中的最后一点信念告诉他，身后不仅有他的一切，还有着……
　　他的担当，他的责任！

第24章 黑手
　　杀戮仍在继续，此时已经晚上的十点。
　　门口的沈云的已经不知疲倦的杀戮了几个小时，门口和台阶上下已经全部是行尸破碎的尸体，门已经被堵上了，那那些行尸的进攻和汇集还远远没有结束，一群群的行尸还不断的从大门涌进聚集点。
　　屋里的女人全部安安静静的跪在门后，用这种微不足道的方式感谢着她们的主人。
　　没有行尸试图冲进大门了，行尸的尸体已经彻底将大门堵塞，透过大门的缝隙，紫红色的血液流淌进来，把门口的地毯染成一片血红。
　　颜玉冰和黎梦跪在前面，她们甚至连眼睛都没有睁开，一片血液流淌到她的身下，把她的身体染湿了一片。
　　只是她们没有注意到的是，在尸血接触到身体上那一瞬间，原本还是液体一般的血液瞬间变得浓稠，接着流淌进来的血液肉眼可见的变成干涸的紫色血痂。
　　门外面，原本新鲜的尸体碎块迅速的萎缩着。
　　屋里面的两女对着一切都一无所知，她们只是感觉身体精神了一点，然后也没有那么饿了。
　　但慢慢的，她们仿佛陷入了一种玄妙的境界，她们渐渐能看见外面这种血肉横飞，尸山血海的场面了。
　　然后是一具具被杀死的行尸，一地的血肉尸体。
　　接着，那个身影所有的动作仿佛尽在眼前。
　　他用着一种最原始的手法，屠戮着眼前的一切生物，眼前的行尸被他强硬的扯断一条胳膊，脑袋被他抓住，最后生生的扭了下来，手中的头颅被他握住，当做一块石头一样砸在另一个行尸的头上。
　　“砰！”红白纷飞。
　　这时候的沈云已经十分疲倦了，连续八九个小时持续不断的厮杀，已经何地耗光了他所有的体力，此时的他身体疲惫的不行，口中像是扯风箱一样“呼呼”的喘息着，层层血痂之下是如雨一般的汗水。
　　再次打飞一个行尸，沈云看着眼前仿佛无穷无尽的行尸，转过头看了身后的别墅一眼，鼓起身体的最后一丝力气，再杀两个行尸，力气耗尽，终于倒在了地上。
　　‘我的成诺，死在我女人的前面！’他瞪大了眼睛，看着一群行尸扑倒他。
　　手上浸泡在血水里，能量一点点的被他吸收，体力在缓缓的恢复，然而此时已经来不及了，补充的能量相比身体所需，只是杯水车薪而已。
　　“呵呵。”沈云抬头看向趴在他脸上已经准备开始啃噬他的一具行尸，露出了一个嘲讽的笑容，随后安静的闭上了双眼。
　　手上没有了能量传来的感觉。
　　这就是快要死掉的感觉么？
　　两声尖叫打破了沈云的思想，沉重的眼皮一下子睁开，所有的一切都仿佛停了下来。
　　“主人！！”
　　堵在门口的血肉碎块一下子冲天而起，两扇铁门横飞而出，血肉碎块飞了沈云满脸，接着两扇门板砸落，行尸群被砸倒一片。
　　门口面是两个茫然无措的女人。
　　沈云挣扎的站起来，身后是仿佛定住了一般的尸群。
　　三双血色的光芒划破了黑夜，在空中汇聚。
　　黎梦和颜玉冰低下头看向自己的手掌，她们刚才在脑海中看见了沈云的情况，焦急之下一下手猛的拍在大门上，却没想到大门会一下子被被她们拍飞。
　　不过此时所有的一切都已经不重要了。
　　她们会有这样一双血色的眼睛呢？
　　然而还没等几个人反应过来，更加诡异的事情发生了。
　　第四道血光出现了！
　　那道血光比这三双眼睛都要亮，一下子划破漆黑的夜空，在黎梦和颜玉冰两女身上扫视了一眼，随后停留在沈云脸上。
　　所有的行尸都慢慢的趴在了地上，五体投地，用这种无声的方式迎接着这个人。
　　一个身影用门口慢慢走过来，踩在一具具的行尸身上，慢慢的走着。
　　一个女人。
　　即使身处这种危险的情况下，沈云也不由得去赞叹她的魅力。
　　一条长筒的丝袜穿在身上，两条挺直的长腿妙曼美丽，黑色的诱惑直到腿根，大腿一条黑色的蕾丝束带更添魅色，完美的臀部被一条短俏贴身的包臀裙裹住，浑圆的臀部藏在里面，展露着无穷的诱惑。
　　她的上身是一身白色的贴身圆领T恤，饱满挺拔的双乳高高耸立着，甚至比之黎梦的G杯还要大整整一圈，和她纤美盈握的腰身形成一个夸张的对比。
　　透过修美白皙的脖颈，一只圆圆的金丝眼镜挂在脸上，左右耳边，带着两条细长的金链。
　　一张标致的瓜子脸，上面的两片粉嫩的嘴唇，挺拔的鼻梁上拖着眼镜，魅人的眸子透过透明的镜片看过去更添唯美，两条长长的美貌下面，一双眸子正用着赞赏的眼色看着沈云。
　　好一个知性唯美的人间尤物。
　　行尸一动不动的被她用高跟鞋踩踏而过，美人稳稳当当的走到了沈云的身前，一双眸子收起血光，变为宝石一般的黑色，美人打量了一下他的身材，咬着唇把眼神从他赤裸的下体挪开，提起胸脯，脑袋轻轻仰起，一头浓密的长发甩落在一边。
　　“我们，终于见面了。”
　　沈云想过很多种那个幕后神秘人的情况，甚至想过那个未知的“他”可能是某种变态的生物，但万万没想到居然是一个千娇百媚的美人。
　　美人轻轻的扶起眼镜，微笑着看着疑惑不解的沈云，说道：“怎么，很惊讶？”
　　她嗓音带着一种勾人的低沉，叫人忍不住的浮想联翩，但现在沈云哪有心情，警惕的看着她，问道：“你是谁？”
　　“嗯？”那美人脚踩在干涸的尸血凝固的土地上，打量着被黎梦和颜玉冰二女彻底吸收了能量的尸体，目光在颜玉冰等女的身上一扫，随后用一种酸溜溜的语气道“你可不是记不得我了呢，这么多漂亮姑娘配在你身边，我这个黄脸婆你可能早就忘得一干二净啦。”
　　不对，沈云无论如何也记不住自己什么时候惹上过这样一个千娇百媚的知性美人，更何况胸又是这么大的，重生之前他除了隔着屏幕，他见过的女人没有一个能突破D的标准。
　　看他仍然是想不起来，对自己警惕的防备着，美人摘下眼镜，一副神伤不已的样子，哀伤自怜的说道“果然男人都是无情，有了新人就忘了旧人了。”
　　“不是！”黎梦争辩道“主人是不会抛弃他的女人的。”
　　美人看了一眼黎梦，傲然的眼神的看着她胸前的一对，然后不屑的说道“你跟着他才多长时间，我们可是在一起十多年呢。”
　　十多年？还跟着我？
　　沈云满头的雾水，这样的美人跟着自己十多年，但自己却一点也不知道。
　　难道是鬼？
　　沈云猜疑不定，反正这末世、行尸之类的东西已经出现了，在出现了个借尸还魂的鬼沈云也还能接受。
　　只是一个鬼跟在自己身边，难道就能从此私定终身，还要用这种场面来找自己？
　　见他还是认不出自己，知性美人终于露出了一副愤怒的表情，魅人的双眸睫毛一闪，血色光芒亮起，红光照在沈云的身上，像是被一双大棒打在身上一样，沈云一下子被顶飞好几米远，咕噜噜的滚落在地。
　　“主人（爸爸）！”
　　一群女人焦急的想要跑过去，却没想那双血色的眸子盯在他们身上，一个个瞬间就没了力气，趴在了地上，眼睛美人一个眼神扫过几具行尸，居然有几个行尸上前她们生硬的架起来。
　　“王八蛋，老娘惦记着你，想着你，你还在这里别的女人！”
　　美人走到沈云的身边，一脚踹在了沈云的身上，尖利的白色高跟鞋一下子就刺在沈云的肋骨上，疼的沈云一阵钻心的哼哼。
　　连着踹了几脚，美人仍不解气，那双黑色的眸子一翻，血色亮起，照在沈云的身上就是两个圆圆的伤口，咕咚咚的喷出血来。
　　也不知道到底是怎么回事，被她一双血眸看过来，沈云浑身上下仿佛没有了一丝力气，伤口也不像那样快速的愈合，鲜血流淌不止。
　　背后的几女看的眼珠子都红了，不住的挣扎，但她们现在比沈云也好不了多少，根本挣脱不了行尸的束缚，更别提拯救沈云了。
　　“放开主人，放开他，你要杀就杀我吧。”
　　“闭嘴，冰奴！”沈云低声的喝了一声，转头看向这个已经蹲下身子的美人，只见她蹲在自己的身边，双目露出一种疼惜的神色，脸上全是关怀和心疼，冰凉的小手贴在沈云的伤口上，哽咽道“你这个傻瓜，你怎么不躲，你为什么不躲开？”
　　那双血色的双眸再次亮起，照在伤口上仿佛比灵丹妙药还要管用，伤口肉眼可见的愈合，转瞬之间伤口已经消失的无影无踪，仿佛没有受过伤一样。
　　她双手握拳，小拳头一下下的擂在沈云的身上，美人哭着在他身上胡乱的锤着，一双浑圆的挺拔左右乱晃，胸前的纽扣摇摇欲坠，已然有了束缚不住的状态，而眼镜美人洁白的脸上更是滑落了两条水线。
　　居然落泪了？
　　沈云现在更是满头雾水了，根本搞不清楚到底是什么情况。
　　这都什么跟什么啊？
　　她的神情不似作假，但自己根本不记得什么时候跟这样一个美人有过一丝一毫的牵扯。
　　“一定是她们，一定是她们，我要杀了她们，咱们以后好好的过日子。”她转过头，仇恨的眼光看向黎梦一群人，血色的目光亮起。
　　“吃了他们。”
　　“别！”沈云连忙喝止，急忙说道“你要杀了她们，我也自杀。”
　　他本意是试探一下，却没有想到真的起作用了，美人急冲冲的说道“停下来，先不要杀她们。”
　　说完话，她的血目又再次变为黑色的眼珠。
　　‘莫非这双血色的眼球有古怪？’
　　美人问道“那你有没有想起我一点了？”
　　一点也没有，沈云暗道，只是为了度过眼前，他不得不说道“想起一点了，我重生之后，消失了太多的记忆了，只能记住自己的名字。”
　　“都怪我，让你吃了那么多苦。”美人满脸自责，她伤心的解开胸前的第一颗纽扣，从里面掏出吊坠来。
　　是一块半圆的红色石头从中间掰开的样子，上面有一个缺口，大概占整个石头的三分一大小，美人握住这块石头，把它展示给沈云看，说道“放心，我会用这个帮你找回消失的记忆的。”
　　看着这块熟悉的石头，沈云一双眼睛挣的老大，惊讶的指着的它问道“这个东西，你从哪来的？”
　　“哪来的？”没人疑惑的皱皱眉，回答道“这不是我们的定情信物么？你送给我的，你这个也记不起来了。”
　　“什么？！”沈云目瞪口呆，一瞬间震惊到了极致。
　　她说的没错，这还真是送出的一块定情信物。
　　他还记得那是十多年前的那天，他和自己的朋友跑到了一个不知名的小山沟里面，遇见一个破落的萨满庙，请里面穷困潦倒的老萨满喝了一顿酒，又趁着酒劲和那个老萨满聊了整整一晚。
　　喝多了吹牛打屁的时候，老萨满拿出一块血色扁圆的石头来，自豪的吹嘘着这是他们这个教派传承了几千年的宝物，能够和萨满的神灵沟通的宝贝。
　　沈云和朋友自然也是不信的，就让老萨满用来看看，结果老萨满垂头丧气的解释说他修炼不到家，无法驱使这块石头，更别说和他们的神沟通了。
　　结果第二天走的时候，那个老萨满郑重其事的把这块红色的石头交给了自己，说是他已经油尽灯枯，而自己又没有徒弟，就把这块宝贝送给了自己。
　　而自己虽然没把这件东西当回事，但血红的石头宛如无暇的血玉，确实挺好看的，当时还是个穷小子的他买了一个小盒子把这件东西包装成一副传家宝的样子，把这件东西当做定情信物，送给了自己的妻子。
　　他试探性的轻轻说道“娟？”
　　美人惊喜的抬起头，看向沈云道“老公，你想起我来了？”
　　沈云苦笑的点点头，他无论如何都想不到自己会在这个场面，和自己已经快要遗忘的妻子见面，更想不到妻子已经彻底的改变了模样，从一个姿色普通的中年妇女变成了这副模样，而且居然还能操控这么一大群的行尸。
　　怪不得自己根本找不到她。
　　沈云被她轻轻的扶起来，苦笑道“你到底去哪了？”
　　进了屋子里，两人相对而坐，黎梦等众女不安的站在一边。
　　这还争什么争啊，人家是原配妻子，我们是女奴，更何况主人都被她放倒了，他们这些女奴又能干什么呢？
　　“那天你好久不回来，我就出门去找你，没想到出门就遇见一个刚刚变异的行尸，只不过他咬我之后自己却变成干尸了，后来我就被一群行尸裹挟到一个山洞里面去了，再后来慢慢的就变成这样了。”
　　沈云听的还是迷惑不解，到底之后怎样了？他问道“那前一段时间，那个列车上给我留言的那个是你吗？”
　　刘娟摇摇头，说道“不知道。”
　　不知道？
　　看着沈云疑惑的表情，刘娟解释道“就是，就像一个人的身体里面多重人格那样，我现在脑子里面好像有两个别的人一样，其中一个前一段时间赢被我杀死了，另一个需要老公你帮我才能做到。”
　　“我？”
　　“是这样的。”刘娟点头道“这块石头是我们两个人的力量根源，这大半块在我这里，而剩下的那三分之一，被我放在了你的身体里。”
　　这就是自己，和那些行尸并不相同的理由么？
　　“而只要把你那半块石头给我，我就能把剩下的那个人杀死，这样以后我们就能好好的过日子了。”她看向沈云身后的那群女人，道“这群女人，我也可以答应让他们以后跟着你……”
　　“只不过每天你要先陪我才行。”眼睛美人，不，刘娟娇媚的说道。
　　沈云看着眼前这个陌生的妻子，忽然产生了一个极大的疑惑，只是脸上依然不动声色，继续问道“那我把剩下的那块石头给你了，是不是会失去那些力量。”
　　刘娟低下头，犹豫了一番，低垂着眼眸道“是的，不过老公我会保护你的。”
　　沈云的脑海中警铃大作。
　　这个眼前的女人根本不是自己的妻子！
　　不是他那个只希望丈夫变强，而自己则是被保护的一方的那个妻子。
　　不是那个嫉妒心强烈，连沈云跟别的女人拉手都要吃醋发小脾气的妻子。
　　不是那个答应自己，永远不会对自己说谎的妻子！
　　但她又会是谁呢？
　　沈云不动声色的从她的对面做到了她的身边，揽住了她的身体，手臂挂在了她的腰上。
　　果然，她的身上传来了一阵紧张的绷紧，双手下意识的就要推开沈云的手，只是动了一下，强硬的忍住了。
　　只不过那只手只是落在的腰上，别的什么也没做，她的身躯才慢慢打放松下来，有点勉强的笑道“很长时间没抱我了，有点不习惯。”
　　“没事。”沈云柔和的笑笑，继续说道“那要怎样把那半块石头从我身体里面取出来呢？”
　　说道这个，刘娟重新戴上眼镜，充满了诱惑的解释道“那块石头现在已经融化到了你的身体里，不过由我来取的话，很快的，老公。”
　　“那你现在除了这双眼睛，还有别的比你老公我厉害的地方吗？”
　　美人有些不满的道：“老公，你别小看我这双眼睛，这可是这块宝贝所有能力的具现，不仅能操控行尸，隔空伤人，还有很多厉害的地方呢，要是你把剩下的那点再给我，我就能把这些能力全部具现到身体里面，到时候只要动动念头，就能做到比这些还厉害的了。”
　　刘娟或许是说的高兴了，眼中露出兴奋的神色，挺起胸膛，绘声绘色的描述着她完整的取得这块石头的所有能力到底是什么样子的，就连胸口的一块纽扣崩开了都没有注意。
　　一片雪白是嫩肉露了出来，里面是一件白色的半杯情趣内衣。
　　沈云记得，刘娟从来不穿白色的内衣的，她曾经清楚的告诉过自己，她讨厌白色的内衣。
　　习惯可以改变，那么天性呢？
　　满脸轻松的微笑，沈云一双爱意满满的眼神看着她，问道“那现在，那些异能只有通过眼睛才能施展喽？”
　　“嗯，不过……呜呜呜呜。”
　　沈云忽然暴起压在了她的身上，一双手死死的按在她的双眼上，对身边愣住的颜玉冰道“还愣着干什么，赶紧拿胶带过来。”
　　黎梦等人目瞪口呆，看着在沈云胯下不断挣扎的刘娟，又看了看按住了她双眼，让众女拿胶布的沈云。
　　这是什么情况？

第25章
　　现在已经无暇关心这些情况了，几女赶忙去招来胶带，让沈云把这个突然出现的正宫妻子双眼死死的粘住，然后再捆住双手，牢牢实实的放在沙发上。
　　“老公，你干什么？”刘娟惊慌的挣扎着，焦急的说道“我看不见了，老公，你放开我啊。”
　　沈云冷笑着看着眼前不断挣扎的美人，说道“下面我们来做一个游戏，你回答出来我几个问题，我就放开你。”
　　“什么问题，不能解开我之后再说么？老公你先放开我再问行不行。”
　　“不行！”沈云严肃的回道“另外，先别叫我老公。”
　　“怎么会不是呢？我就是刘娟啊，我是你老婆啊，老公，你松开好不好，就算你要做什么事情，我也会同意的，不用这个样子啊。”她左右挣扎着。
　　“先回答问题！”沈云有些冷酷的问道“你为什么会变成这副模样了？”
　　“我也不知道，就是醒来之后就变成这个样子了，我真的不知道，老公……”她用嗓子发出一声娇媚的长音，十分勾人。
　　“那我们的结婚纪念日是哪天？”
　　“六月十三，老公，这怎么能够忘记呢？我们第一次结婚纪念日你送我一条耳环和一套雅诗兰黛的护肤套装，你不记得了么？”
　　沈云沉默了，这个女人说的一点都没错，而且除了自己妻子之外，根本没有人会把这种事情记得这么清楚。
　　“那你喜欢吃什么？”
　　“……红烧鲤鱼。”
　　“我呢？”
　　“水煮鱼，我们最喜欢去的是老川味的馆子。”
　　全部正确！
　　但为什么沈云就有一种感觉，眼前的这个人根本不是自己的妻子呢。
　　问来问去，所有提问她都回答的一清二楚，到最后，沈云也不得不承认，这个人从记忆方面来说就是自己的老婆，刘娟。
　　然而光从记忆不行啊，外貌上根本解释不通啊，老婆忽然消失了一年多，然后忽然变成了大美人出现在你的面前，这……
　　没有道理啊。
　　“那你为什么会变成这样的？”
　　刘娟继续摇头，软声道“这个我真的不知道啊，老公，你放开我好不好……”
　　看来不用点别的手段她是不会说的了。
　　沈云上去慢慢解开了她上衣的一颗扣子。
　　那美人登时有些慌了，匆忙的说了一句“不要……”未了可能发觉露了破绽，说道“老公，你先放开我，我自己脱给你看好不好。”
　　“不好。”沈云摇摇头，他终于可以确定这个诡异的女人不是自己的老婆了。
　　纽扣终于被全部解开，一对肉球在白色的内衣之下傲然挺立着。
　　唔！简直极限，这对肉球可以说是沈云见过的最大的了。
　　“别！”美人尖叫一声。
　　哈哈，还是露出破绽来了。
　　沈云再不管她的拒绝，直接解开胸罩，把一对傲然的巨乳解放出来。
　　“啊。”一群人发出一声惊呼。
　　这对巨乳简直超出了想象，比之黎梦的一对巨乳还要大上好几圈，光以罩杯论，更是超越了H，已经有了I罩杯的趋势。
　　沈云也是惊叹不已，这简直就是人间极品，这么大的一对美乳，简直就是他这种乳癖可遇不可求的恩物，除了那种用硅胶垫上去的货，这种真的长这么大的巨乳，万中难求啊。
　　真货，绝对是真货，沈云双手抓握上去，一双大手在这个巨乳的衬托之下居然显得渺小，别说两只手上去，就是再加上一个，也根本包裹不住这对人间极品。
　　两颗巨乳在她的身上微微下垂，不过这已经是必然的，这么大的真东西是肯定要下垂的，只是她的乳房软肉丰盈，下垂的态势并不显得丑陋，反而呈现一种自然的美感来。
　　乳肉在沈云的手中被他肆意揉捏着，沈云把她推倒在沙发上，骑在她的双腿上一边把玩一边诘问道“你到底是谁呢？”
　　“我是你老婆……”
　　她低着头回答，显得有些低落，虽然抗拒被沈云脱下衣服，但被他抓握住双乳之后，就没有再表露出抗拒的样子，转为默默承受着。
　　“你骗不了我的，美女。”沈云一边捏着她的乳球一边说话：“你根本不是我老婆，不光从外貌上不是，性格也不是，但是还有我老婆的记忆，这就让我很费解了。”
　　很奇怪，美人这一双巨乳之上，乳晕和乳尖实在太小，基本上也就红豆粒大一点，周围散布的乳晕也是小巧的一团，抓握之下，乳肉乱颤，实在是太大太丰满了。
　　“那我是谁……”她显得迷惘又疑惑。
　　看她这幅模样，沈云不由得失笑，不过既然到了他的手上，要是不尝尝味道，简直对不起自己。
　　离开她的身上，沈云让颜玉冰和鸾英两女左右架住她，也不管上身还挂在身上的衣服和胸罩，直接去解下身的裙子。
　　她并没有注意，反而一副陷入思考中的模样，直到下身条然一凉，才蓦然的反应过来，惊道“别！”
　　“别什么？老婆？”沈云这会兴趣上来了，反正送到嘴边的肉，不吃岂不暴殄天物，她蹲下身子，一只手指勾住腰上的白色的内裤，用力扯了一下，然后放开。
　　带着一丝弹性的内衣“崩”的一声弹回腰上，惊的她浑身一颤。
　　既然你承认是我的老婆，那就暂时是喽。
　　内裤是和内衣的一套，都是白色的蕾丝，只是下身的内裤虽然薄，但却看不见她内裤下面的风光，贴身的样式倒是能够看出来她的阴阜上并没有沈云不喜欢的毛毛，也能看见饱满的阴阜，只是款式的倒地保守，并不能看到内裤之下究竟是什么样的肉穴宝地。
　　内裤被他轻轻的剥下，一个完美的肉穴呈现在沈云的面前。
　　饱满的阴阜又鼓又嫩，上面光滑剔透，细嫩的皮肉上面一丝杂毛都没有，宛如稚女一般纯净，下面的肉穴干净粉嫩，两片饱满粉嫩的阴唇包拢在一块，穴上的两片阴唇其实闭合的并不紧，反而是留下的中间一条内凹的沟壑，整个小穴看上去像个干涸的河沟，内中的情况则是要等探入之后才能一探究竟。
　　又是一种沈云没有见过的穴型，只是不知道是不是什么宝器美穴。
　　这倒不要紧，沈云用手轻轻抚摸这阴阜，自语道“一会老公尝尝就知道了。”
　　他站起身，在蒙住双眼的美人耳边轻声道“老婆……”
　　听到他的呼唤，仿佛陷入沉思的美人一下子清醒过来，回答道“嗯，老公。”
　　沈云的双手攀上她一双巨硕的乳峰，满意的在上面把玩着，在她耳边轻声说道“老公要你，好不好。”
　　“嗯。”也不知怎么，她没有任何拒绝的意思就同意了。
　　哎，难道这诡异的娘们蒙上眼睛之后变傻了？
　　嗨，不管了，这样的极品不上是傻逼。沈云乐不可支，对着一旁的伊茹招了招手，美妇立即懂事的跑过来跪在沈云的身前帮他解开裤子。
　　鸾英多少发觉有些不对，她用询问的眼神看了一眼颜玉冰，而颜玉冰却不动声色的摇了摇头，表示不要打扰沈云。
　　就凭他对自己舍命的保护，颜玉冰一点根本不觉得沈云这是什么胡闹，或者吃醋什么的，之前或多或少有一点，但现在她只是无条件的支持沈云干任何的事情。
　　怎么可能在他的兴头上打扰呢。
　　美妇双手松开腰带，轻柔的把沈云的肉棒解放出来，抬起头看上身前的主人。
　　沈云低下头，看了眼神中带一丝询问的美妇伊茹，明白这是她在向自己征求给自己口交的资格，轻轻的点了点头对她露出一个笑容，随后下身被一只柔柔的小手握住，龟头传来一股儿软糯的刺激，肉棒被她的口腔紧紧包围了。
　　呼……
　　美妙的滋味让沈云精神一振，一手在这个知性美人的乳上左右换边的揉玩捏弄，一手滑落后腰，在她的臀上轻轻拍打着臀肉，一阵的把玩下来，这个眼睛美人居然不知不觉的动情了，沈云贴向沈云，嘴里“嗯……”的一声轻吟。
　　“哟……”沈云乐了，用手一摸她的下身，果然已经微微湿润，手指滑过那道内凹的阴缝，已然沾了一丝滑腻的粘液。
　　用手拍拍美妇伊茹的头顶，专心于口中肉棒的美妇立即停了下来，嘴里喊着肉棒轻轻抬头，用询问的眼神看着沈云。
　　沾满口水的肉棒慢慢的离开美妇的小嘴，沈云来到这个自认为是她老婆的知性美人身后，肉棒穿过胯骨，火热的横在她的两腿中间。
　　“老公要插进去喽。”沈云在她耳边轻声的说道。
　　知性美人用她特有的低沉嗓音媚声说道“嗯……老公你来吧。”
　　她的双手被捆着背在身后，而沈云的双手也停留在她的胸前妙物上，下身粗长的肉棒想要进入她紧密闭合的肉穴简直艰难无比。
　　不过光是摩擦在上面的感觉就挺刺激人的了。
　　唔，这样一个绝美的知性眼镜娘，还有一个绝品的身材，沈云简直美呆了，他根本不需要用手去扶，献媚的乖女儿伊潇潇早就跪在她的身前，嫩手小心的握着肉棒，帮他对准了知性美人的软嫩蜜穴。
　　龟头顶在穴口，沈云轻轻的磨蹭了两下，随后毫不犹豫的一棒到底。
　　“啊！”身前的美人一声尖叫，痛苦的左右挣扎，身子一下子软了下来。
　　‘啊这……’沈云颇有些不好意思的说道：“处女……”
　　没错，他刚才一棒猛冲之下，已然感觉到了冲破了一层薄薄的处女膜，只是他根本没想到这个送上门来的知性美人居然是个处女，但那时候放慢根本来不及了，粗壮的肉棒直接一杆到底，一下子顶到了最深处。
　　“呜呜……”知性美人啜泣了起来，痛苦的说道“老公，好疼啊。”
　　就连这个时候，她那低沉的嗓音都带有一种特殊的媚音，叫人听了简直勾人心魄，沈云不好意思的说道：“对不起哦，老婆，老公不知道，要不要先停一下。”
　　“嗯……”知性美人点点头，嘴里发出一声同意的低吟。
　　下身的动作暂时停下，然而沈云手上的动作却不能停，这对极品的巨乳简直又大又美，让他爱不释手，饱满柔腻的乳肉在他的手中不断的变换着形状，根本让人舍不得片刻稍离。
　　停了一会，身前的知性美人还没等沈云等不及，就主动的说道“老公，我不怎么疼了，你……你动吧。”
　　“嗯。”沈云两手抓握住两只巨乳，肉棒抽离一点，缓缓的抽出。
　　肉棒离开蜜穴，带出的淫液带着点点红色，这自然就是破身带出鲜血了。
　　虽然不知道这个知性美人到底是什么来路，不过既然叫了自己一生老公，而自己又给她的处女美穴开了苞，自然要给点关爱。
　　沈云的肉棒慢慢的抽出，龟头和棒身一点点抽离美穴，再慢慢的插入一点，手上的动作却不停下，一边把玩着她的一双巨乳一边缓缓的后入抽插着。
　　她柔媚低沉的嗓音轻轻的低吟了一声“嗯……”，然后轻轻说道“老公，你轻一点好不好？”
　　轻一点？沈云说道“怎么轻一点？我这都够慢的了，难道是老公太粗了？”
　　的确够粗的，知性美人只觉得真个下身的蜜穴都被他的肉棒撑开了，随着他的挺动抽插，刚刚破掉的处女膜处都隐隐作痛，但更叫人难堪的是，这种感觉掺杂在肉棒抽插之下的美感，简直叫人欲罢不能。
　　当然，也够长的。
　　她轻轻的摇摇头，说道“不是，手上啊，我的乳房都被你抓我好痛。”
　　“哦。”沈云微微一笑，他的双手停留在美乳上进行抽插，自然要借一点力气上去，可能这巨乳眼睛娘有点受不了她的手劲，可能就有点疼了。
　　这个好办。
　　使了一个眼色，一旁看戏的颜玉冰立即懂得了他的意思，站在她的身前双手按住她的肩膀，这下沈云再次挺动冲撞的时候就不用抓紧乳肉借力，能够一边把玩着乳肉一边享用她的美穴了。
　　肩膀上被一双手按住，这下沈云抽插之下轻松了许多，下身一边在他的蜜穴中抽插不停，手中的乳肉随着她的动作在自己的手中荡漾摇晃，沈云疲惫的身体一身放松，身心放松到了极致。
　　“老公……快一点。”
　　她的嗓音叫人停了简直不忍拒绝，沈云更是忍了好一会这种缓慢的抽插速度了，闻言登时一乐，再不留力气，全力的抽插起来。
　　这知性美人的屁股浑圆弹爽，甚至比伊茹的美臀也不遑多让，撞上去又软又弹，甚至都不用自己抽出，撞在上面自然就被厚实的屁股弹开。
　　加上她紧致的处女美穴，抽插的时候紧紧的包裹着自己的肉棒，猛然插入时候那被弹开的一下急速的抽离，爽的叫沈云直眯眼。
　　而手上根本无法掌握的巨乳美肉，在他抽插的时候不断在手中的摇曳晃动，这傲人的巨乳一只手连三分之一的乳肉都无法掌握，恣意抽插之下她的身子又不住的晃动，导致这双巨乳不住的乱晃摇摆，却怎么也逃离不了他的双手，软嫩饱满的肉在自己的手中荡漾跳跃，简直是极致的享受，
　　更妙的是，她的嘴里低沉的媚声娇吟，更是勾人至极。
　　沈云在自己这些女奴身上听过各种不同的叫床声，有黎梦那种又甜又腻的，美妇那种媚意十足的，伊潇潇又娇又柔的，还没有听过这种独特嗓音带来的新奇享受。
　　简直是又纯又欲……又御。
　　她的嗓音充满了让人欲罢不能的征服感，一种忍不住让人全力去征服的感觉。
　　“老公，快一点，嗯嗯……”
　　像是命令，又像请求，带魅惑，又有娇喘的呼吸。
　　这让沈云根本想不起她还是个刚破身的处女这种事，没了顾忌之下，他的一只手横在她的胸前继续在她的巨乳美肉上流连，一手按住她的腰臀之上，下身更加猛烈的进出抽插。
　　“啪啪……”
　　小腹猛烈的撞击在知性美人浑圆丰美的屁股上，然后被她挺翘的臀肉登时弹开，一声清脆淫靡的肉响又响又亮，沈云低下头看着自己的肉棒抽出长长的一截，下身一挺，龟头再次顶在了一个娇嫩的美肉上面。
　　“啊……老公，老公，嗯……啊”美人仿佛发了狂一般的左右晃动身子，一头马尾秀发不住的左右乱晃，嘴里已经爽的根本说不出一句话来，大脑宕机的一样放弃了思考，只顾着一声老公老公的叫着，伴随而出的就剩下一声又一声嗯嗯啊啊啊，又长又媚的叫床声。
　　动情之下，那种低沉的媚音自然破了本相，只是这更叫人发狂，那种本来还在矜持的声音仿佛被他征服，这种快感简直让沈云身心上的快感融合到了极致，一种征服的快感由内而外的在他的身上流转。
　　爽！
　　仅仅是十多分钟的抽插，沈云就已经有了射精的感觉，他根本不想忍下去，直接就回以更加猛烈的进攻，不管不住的插着身前美人的白虎处女穴。
　　而此时的知性美人也是满口的惶急渴求“来了，老公，要喷出来了……”
　　仿佛心有灵犀一般，就在沈云又是几十下的剧烈挺动之后，一波的又急又冲的爱液直接喷薄而出，打在沈云正顶在花心的龟头山。
　　“啊！”沈云虎吼一声，身体一颤，射了了出来。
　　知性美人“啊啊”不断的淫叫，仿佛崩溃一般的哀鸣着，身体不住地抽搐颤抖，双腿软软的乱晃，支撑不住身体一般一下又一下的想要软倒。
　　然而下身插着一根正在射精的粗长肉棒，胸前和腰腹还有两只手臂再扶持着身体，自然是软倒不下去的，但是向下的过程中，龟头在花心上一下又一下的猛顶和喷射，直接让她的高潮根本停不下来，一次又一次的喷涌着初潮花蜜。
　　这种让人刺激到了极致的感觉一直持续了五六分钟才堪堪停下来。
　　知性美人的身子已经软的像一根面条，被沈云放倒在床上之后，身子还仍然在微微的颤抖着，肉棒浦一抽离，美人的身子条然一颤，嘴里“嗯……”的一声轻哼。
　　沈云欲望稍稍缓解，坐在沙发上稍稍的闭目休息起来。
　　下身一暖，一张小嘴已经把半软的肉棒小心的吞入嘴里，伸出舌头，在上面仔细的舔舐着，沈云睁眼一看，里是黎梦，而跪在她旁边的正是伊潇潇，此刻正歪着头，用小嘴含入阴囊，见沈云看向她，眯眯眼睛露出了一个讨好的眼神，一手撑在地上，另一手拉开领口。
　　乖女儿的邀请自然不能拒绝，沈云把手伸进去享受着伊潇潇的少女嫩乳。
　　“老公平常也都是这样好几个女孩子一起伺候你的么？”
　　身边一声悠然的轻叹，软在沙发上的知性美人好像发现了什么一样，张嘴有些酸酸的说着。
　　身下两女的身子一僵，不由的停顿了一下，沈云一笑，在黎梦和伊潇潇的头顶挨个轻轻的拍了几下表示安抚，回头对她说道“吃醋了？”
　　“嗯。”蒙着眼睛的她点了点头，说道“老公……再来一次好不好？”
　　“哦？”沈云看了看她的下身，已经开始肿了，虽然这个不知道哪里冒出来的美人危险又诡异，也肯定不是他老婆刘娟，这里面的事情复杂的一时半会肯定搞不清楚，但送上门来的肉哪有不吃的道理。
　　在黎梦精心全意的舌功伺候之下，肉棒已经重新的硬了起来，听到她还要继续，黎梦趁着沈云的肉棒还在嘴里，做了好几个往日不常做的深喉，方才吐出肉棒，对着沈云甜甜的一笑，让开了身子。
　　分开她的双腿，沈云把她的一条大腿扛在肩上，下身对准蜜穴，龟头轻轻一点，这次很轻松的就进入了美人的蜜穴当中。
　　“唔……好长啊。”没人闷哼一声，说道“老公，我记得你之前不是这么长的，现在插的好深呢……”
　　你之前是处女，知道个屁……
　　沈云在心里暗暗的诽谤者，嘿嘿一笑，没有说话。
　　见他没有回答，反而是一只手按在的自己的胸前，她也没有任何拒绝的表示，反而说道“老公，把我往后一点，我靠在沙发的扶手上……”
　　这样就方便沈云一边肏她一边玩她的巨乳了。
　　沈云微微一笑，这个诡异的娘们倒是挺为他着想。
　　但是这么摆好的身形之后就很快出现了一个新的问题，她的胳膊此时还是背在身后绑好的样子，这么个姿势下自然硌的十分不舒服。
　　“老公，能不能把我的手松开？”
　　沈云摇了摇头，说道“不行。”
　　这个诡异的娘们太邪乎了，那双眼睛的能力实在让沈云心惊，万一把她放了出来，到时候……
　　她换了一种语气，低声细语的哀求道“那放在前面绑上行不行，老公……放在背后太难受了。”
　　好吧，沈云让颜玉冰把她的双手解开，然后又放在身前紧紧的捆上。
　　这下捆住的双手放在身前，正好夹住一双巨乳，这胸前的一对在手臂的阻挡之下紧紧的贴合在一起，显得更加的硕大浑圆。
　　沈云的双手抓握的更加方便，视觉上也更加有冲击力。
　　一边把玩着她的巨乳，肉棒一边在蜜穴中进进出出。
　　他的身边是一群跪在地上的女奴，地面上的血迹还没有清理干净，空气中弥漫这一股子血液掺杂着肉欲的味道，而敞开的大门口，一片又一片的行尸黑压压的跪在满是碎尸和血迹地上。
　　一轮明月悠悠。
　　这诡异的场景融合成一种妖冶的图画，恐怖和欲望，美妙和丑恶极致的糅合在了一起，而这里面的所有人都没有注意到。
　　紧张而刺激的交欢仍在继续，不知道什么时候，知性美人已经坐在了沈云的身上一上一下的起伏着，她的双手已经和沈云的双手交缠在了一起。
　　……
　　而眼中，一双血眸耀眼夺目。
　　月光之下，知性美人完美的身形在沈云的身上一上一下的不断起伏着，粗长的肉棒被她连续不断的用下身肉穴吃入再放出，她仰首甩头，一头浓密的秀发已经纷乱飘逸。
　　“老公，不要插的那么深，嗯……”
　　他们双手相握，知性美人一双血眸发出两条红色的幽光，打在沈云的双眼上，而此时的沈云仿佛着了魔一般一动不动的躺在沙发上，除了仍旧坚硬的肉棒还留着美人的蜜穴中之外，一点点的回应都没有。
　　……
　　“嗯……老公射了好多。”她轻声的呢喃道。
　　沈云眼中血光淡了下来。
　　知性美人从沈云的身上慵懒的挪开，粗长的肉棒缓缓的从蜜穴中抽离，发出“噗”的一声。
　　美人脸上微微一红，用手轻轻捂住自己的下身，随后矮下身子，张开嘴巴贴紧肉棒。
　　“嗯……一点也不好闻。”她的鼻翼动了一动，轻轻嗅了一下沈云肉棒上的味道，随后一点点的张开嘴巴，把满是淫液的肉棒吞入了一点。
　　‘老公，她们会的，我也一定会。’
　　知性美人生涩的舔舐着肉棒，忍着上面的味道好一会才难堪的放开嘴，她实在是不懂这个，她的记忆里并没有自己给沈云口交的记录，舔了一会才发觉自己不知道应该怎么做。
　　放在肉棒，知性美人重新穿好衣服，一双金丝眼镜重新架在鼻梁上，她似乎又恢复到了他们刚刚见面时候的那副模样。
　　而地上跪倒的众女仿佛着了魔一般，一个个僵硬的站起身看着她。
　　“走！”
　　带着众女，知性美人缓缓的转身。
　　“哦，对了，把他放进卧室吧，别在这里着了凉了。”
　　看了一眼沈云在床上安睡的模样，知性美人才缓缓的转身离开。
　　只是走路的时候，多少有些迈不好步子。

第26章 下山
　　落日的阳光照在脸上，沈云眯着眼睛慢慢的醒过来。
　　“这是什么时间了？”他轻声问道。
　　怀里没有温软的肉体，手中也无往日里把玩的美乳，沈云心下觉得有些不对劲，往日里不管睡到什么时候，身边都会有人陪着，就算是今天可能睡的晚了，也不可能身边一个人没有啊。
　　他轻声呼唤着“梦奴？”
　　没人回应。
　　沈云暗道不秒，赶忙坐起身扫视着屋里的情况。
　　一起身，浑身上下就感觉到一阵极度的酸软，仿佛干了几天几夜的重活那样无力，浑身上下只要一动，肌肉就酸痛的哆嗦着，而且一点力气都没有。
　　这场景，像极了传说中的……
　　被吸干？
　　沈云回忆着昨天晚上的场景，暗道就算那诡异的娘们确实有什么妖法，自己这体格也不至于两三次就被她吸干了啊，而且自己当时也没觉得有什么不舒服的情况，怎么到了醒来之后就这样了呢？
　　而且周围的女奴一个都不见了，是被那个妖娘们劫走了？
　　在床上有缓了一会，总算有了起身的力气，沈云这才起床下楼查看。
　　勉强看了楼上的几个屋子，里面都没有任何人的踪迹，沈云站在二楼向一楼喊了几声，并没有听见任何回应，反倒是肚子咕咕作响，之后一阵饥饿的感觉袭来。
　　他居然感觉到饿了？
　　这简直令沈云感觉到匪夷所思，自从自己复生以来，几乎就没有感觉到饿的时候，更别提现在这种难以忍耐的饥饿感了。
　　难道自己真的被那个娘们吸干了？
　　沈云看着空荡荡的房间，摇摇头自嘲的笑了一下，自己果然是狂妄了，犯了跟那个娘们一样的错误，大意之下不仅被吸干，而且成了孤家寡人一个，只是那个娘们不抓自己，抓走自己的女人干什么呢？
　　她不是想要已经融合在自己身上的半块石头吗？
　　他一时想不明白这里面的问题，而且肚子还饿着，现在想也没什么头绪，在地上找了一点当日收拾东西留下的食物，打开包装袋就吃了起来。
　　连续了吃了一盒饼干，两袋方便面，最后又喝了两瓶水之后，总算是感觉到一点饱了，身体也恢复了一点力气，沈云走出大门，向门外看去。
　　整个城市已经塌陷的差不多了，大半个城市都已经彻底的消失，聚集点地面上的血迹和尸块都已经或腐烂或干涸，发出了阵阵的恶臭，熏的沈云一阵恶心，赶紧回到屋里。
　　那个娘们既然劫走了自己的女人，肯定是想要自己去找他的，反正不会在这个城市里面等死，现在也没什么心思想了，现在的首要目标是自己要趁着这座城市还未彻底坍塌之前离开这座城市，不然所有的一切，都是白费。
　　找了一个大背包，沈云去了张鹤的别墅装上一些方便携带和储藏的食物，还要拿上足够的水，装了满满一背包之后，又拿上几根金条房子背包里，沈云把大刀背在身后，手里拄着长矛，忍着满身的酸痛和无力，在尸横遍地的恶臭中，走出了聚集点的大门。
　　回头看去，整个聚集点在落日的余晖下发出一种死气沉沉的感觉。
　　沈云一时间感慨怀念了起来。
　　这里面曾经装着自己复生以后的一切，有用心调教的女奴，有花费了大力气建设的大棚，养鱼池，还有好不容易重新聚集起来的幸存者，虽说对那些人没什么感情，只是到底是朝夕相处了那么长时间，现在这里面死气沉沉，估计那些幸存者，一百个里面不一定能活下来一个。
　　回首往事，难免会令人唏嘘感叹。
　　还有他的女人。
　　沈云在嘴上从不承认自己是一个心软的人，但事实上来说，只要能走进他心里的人，都是会让他心软的人，黎梦、颜玉冰……虽然名义上是所谓的女奴，事实上也是如此，但要说在心里也当成一个随时可以抛弃的真正奴婢，沈云自问是做不到的，一如他当日关上大门自己挡在门外一样。
　　这无关什么软弱、你是个好人之类的，只是人终归要有情感上的寄托，真的孤家寡人，是极其无聊和寂寞的。
　　好吧，甩掉脑中那些乱七八糟的想法和无用的缅怀，沈云转过身子，头也不回的离开了这里。
　　街道上有许多尸体，这些尸体可能是冰封前就冰冻上的，可能是被咬死之后冰冻的，也有可能是前几天聚集点逃出来的幸存者。
　　但无论怎样，他们想现在都是一样的结果，在阳光的暴晒下逐渐发散出令人作呕的恶臭，然后尸体中的烂肉里面出现一个个白色的蠕虫，最后变成一具白骨……
　　沈云看着昔日的那些高楼大厦，脚步缓慢的从街道中走过寻找离开的路径。
　　如果不想和那些腐败的尸体一样成为这座城市的陪葬品，那么自己就必须找到离开的道路。
　　“轰隆隆……”
　　一阵猛烈的声响传来，沈云脚下的土地传来一阵震荡的感觉，宛如地震一样的震动把无力维持平衡的他掀翻在地，沈云只好用长矛顶在地上，努力的维持自己的身体不倒。
　　响动持续了整整十来分钟才堪堪停下，站起身的沈云发觉自己整个人都是晕晕的，在原地有缓了一会，才平静了一点。
　　果然被那个诡异的娘们吸干了身体，现在的自己虚弱至极。
　　城市又塌陷了一大块，最近的地方离自己的身前不过几百米的距离，而就在几百米之外的悬崖边，两个行尸正挣扎的想起身。
　　它们估计也是被这剧烈的震颤感振晕了过去，看见沈云一步步走过来，居然没有任何的感觉，直到他走到两个行尸的身边，还在踉跄挣扎以求站稳身形的两个行尸才发现不知道什么时候，一个高大的血食已经凑到了嘴边。
　　居然还有这等送上门来的好事，两个行尸虽然已经没有了寻常人类的感情，但若要有一丝，肯定是要大喜过望的。
　　只是下一秒的情况却与想象之在并不太一样，那血食刀矛其出，力气不大，却准确不比的点在两具行尸的咽喉之上，两具行尸“呼呼”的向前在扑了两步，轰然倒地。
　　沈云蹲下身子，把手触碰到行尸流出的血液上面。
　　片刻之后，两具行尸血液中的能量被他吸取殆尽。
　　终于恢复了一点力量，浑身酸痛麻软的感觉也减轻了一点，大战一场固然还是力有不逮，不过要应付继续下来的旅程，可能已经没有什么问题了。
　　而且，沈云觉得自己可能得到了一些新的能力，也知道了许多以前自己不知道的事。
　　‘这算不算因祸得福呢？’他摇着头苦笑了一下。
　　站在坍塌的边缘往下看，只见倒塌的大楼和各种建筑堆垒在一块，大部分的建筑物已经碎裂成了碎片，刚刚倒塌之后掀起的粉尘到处飞扬，再往下的情况就根本看不清了，不过隐约中还能看清，这个交错陡峭的下坡还是有走下去的希望的。
　　沈云跳到一个临近的水泥柱子上，把大刀收在身后，长矛拄在地上，用力的在坍塌处顿了一下，确认不能塌下去之后，才慢慢的试探这前行。
　　这里暂时是不可能发生大规模的坍塌了，但沈云也不能确定，他年少的时候曾经救援过一场规模超大的地震，那些坍塌过的建筑和地缝说不上什么时候就会发成第二次坍塌，虽然现在一切都不能确定的，但还要小心一些还好。
　　一边摸索的向下慢慢走着，看着前面，计算着下一步到底应该走到哪里，有了那两具行尸提供的能量垫底之后，这点险峻对他已经不算什么了，只是身上这股子酸软实在令人难挨，走上一段路就要歇一会。
　　很快天就黑了下来，日落星沉，今夜一点光亮也没有，四周黑漆漆的一片，好在能够夜视的能力还未失去，不然沈云可不知道该怎么走下去了。
　　摸着黑又走了大概两个小时左右，沈云在一处倒塌的楼角低下吃了点东西，吃过之后，觉得有点困了就随地眯了一会，却不想一觉醒来，太阳已经升得老高了。
　　‘看来那个妖娘们真给老子吸干了’沈云后悔不迭，这下为了一时之快，不仅心爱的女奴都丢了，自己也落到这种地步。
　　真是自作孽不可活啊。
　　只是男人不就这样么，沈云前世看老版三国演义，吕布败亡之前，窥镜自语“我为酒色所伤，居然如此憔悴，自今日起，戒酒！”
　　看吧，他压根不提戒貂蝉的事。
　　戒色是不可能戒色的，这辈子都不可能戒色的。
　　调侃了一番，沈云喝了几口水，也就起身了。
　　第二天的路相比昨天能够轻松一些了，对于如何在这片废墟上面行走，沈云已经有了一定的经验，不比像昨天一样的摸索，身体上的酸软也好了一点，好歹走路之间灵活了一些。
　　日到中天，总算山下的路遥遥在望了，下面的已经没有了坍塌的菱角，都是一片碎石的土坡，沈云远远望去，山下的情况凋零惨淡，这里原本应该是一片耕地，现在光秃秃一片荒凉无比，甚至连冷严描述的行尸游荡的情况都没有。
　　想起冷严，沈云眼角就是一冷。这个叛徒，要是他死了还好，只要他还活着，沈云必要把这个叛徒抓到狠狠的折磨致死。
　　脑子里想着事情，其它方面自然就松懈了许多，全部是碎石土块的下坡可不比废墟上面行走轻松，稍有一个不留神就可能滚落下去。
　　沈云一个不注意之下，脚下一滑身子已经滚落了好大一段距离，好在手里的长矛横立，双手抓握之下，滚了几圈总算停了下来。
　　拄着长矛艰难的站起，沈云满身的灰尘，整个人灰头土脸的一身，狼狈至极。
　　“居然沦落到这种地步啊，惨啊！”沈云抬头望天。
　　往前走了一步。
　　又是一脚踩空，刚刚稳住身子，脑袋里面的晕眩感还没回过劲来的沈云又滚了起来，昏沉之下，连手里的长矛也丢失了。
　　一道人影从山坡上急速的滚落而下，万幸没有装上大块的石头，身体没有受伤。
　　一个十个人组成的小队正在山脚下行走，为首的是一个拿着两把刀具的女人，身后几个男人，其中一个抱怨道“大姐，你说咱们到底上这里来干嘛啊，这地方都已经升高一年多了，这上面就算有什么东西，说不上也被这上面的人吃干净了，哪可能找到什么啊。”
　　女人的声音听起来颇为干脆，带有一丝冷清“你还有别的好去处么，这里虽然坍塌了，我们仔细点找，万一找到点什么也好，就算没有食物，哪怕找到一点铁器或者其它有用的东西，不比去跟那些人抢食好得多，万一有幸存者，我们抓到几个，卖出去至少也能换几天的食物，不比在镇子上等死强？”
　　“外面那么危险，这里有什么还不知道，再说这里都这个样子了，有什么东西说不定也都埋在里面了，难道我们还要去挖废墟？这鬼地方都已经升高这么长时间了，这上面怎么还可能有活人呢？”
　　男人絮絮叨叨的说这话，一边拿眼光看着前面女人贴身背心露出来的肩头，似乎颇为意动。
　　他刚刚说完，领头的女人还未回话，只见一道身影从土坡上飞速滚落，到了坡底，慢慢减速，随后在一行人的身边停了下来。
　　这群人原本还以为是跌落的石头或者其它东西，却没想到居然是个人，等到沈云停了下来，一群人围了上去，沈云昏昏沉沉的眼睛刚刚睁开，只见一圈人瞪大了眼睛看向他，一个个惊讶无比。
　　“卧槽，真有活人啊！”那个男人惊叹。
　　女人看沈云这个样子，估计一时半会是缓不过来，没什么反抗的力气了，收起两把刀，对身边的几个人道“三力，四力，你们把他绑起来，顺便查看他有没有什么伤，牛光，你看看他背后的包里都是什么。”
　　牛光就是刚才那个跟女人絮絮叨叨说了一大堆的人，闻言好奇的上前踢了一脚把沈云踹翻，扯下沈云的背包，留下剩两个人查看沈云的伤势。
　　这会的沈云根本没有力气反抗，甚至连句话都说不出来，他现在只感觉天旋地转，浑身上下一点力气都没有，晕眩感阵阵袭来，只差吐出来而已。
　　两个男人在自己身上看来看去，过了一会才有些惊喜的道“老大，这个男的真他妈的壮实啊，这么高的地方轱辘（滚）下来居然一点事没有，真尼玛是个奇迹。”
　　另一个男人接话道“可不，你瞅瞅这小子的肌肉，这块，曹尼玛这身板子，我看了都羡慕，老大，咱们把他送城里卖给那些大人家吧，这小子至少能换他这身体一样沉（重）的大米。”
　　两个男人几下撕烂沈云的外套，露出他一身精壮的肌肉来，为首的那个女人看了也颇为惊叹，看得惊叹道“你们还别说，这爷们真特么有样，我看了都心动，送到了城里，估计大兵苦力的活都轮不上他。”
　　“一会他醒了，给大姐你先爽爽？”
　　带头的女人脸蛋虽然不算什么绝色，但中等往上的样貌也是有的，闻言颇为意动，却又摇摇头道“你们先把他捆好吧，别一会反应过来，咱们几个再翻了船，这小子反应过来，就凭着一身块，咱们还真不好应……”
　　他话还没说完，就听那边的牛光惊喜的叫了起来，说道“老大，你快来看，咱们特么的发啦，卧槽尼玛，真的发了。”
　　只见沈云的那个大包里里面所有的东西都被他一股脑的倒出来了，牛光抓起里面的吃的对着几个人欢喜的叫道“看见没有，饼干，火腿，肉罐头，这玩意我们多长时间都没吃到了，还有这个……”
　　男人捡起几根金条拿到手里，说道“金子，看见没有，这特么都是金子，加起来都得有三四斤了，咱们以后都不用出来干活了。”
　　旁边几个男人赶忙冲过去哄抢起来，场面越来越乱，眼瞅着就要为了那几块金条打了起来。
　　“安静，别吵了！”女人大声喝止“金条给我收起来，到时候在平均分，先把地上的东西收起来，金条等咱们找好了地方先拿出一根来分。”
　　沈云记得自己离开的时候是放了几块金条在包里，他的本意只是预备一点，万一到时候有用呢，没想到歪打正着，金条在灾变后的世界确实值钱，更没想到自己带出来的金条自己可能用不上了。
　　一伙人已经被领头的女人喝止的安静了下来，虽然还是有点不甘愿，但他们合作的时间可能也不短了，信任可能还是有一些的。
　　或许吧……
　　总而言之，一群人可算是安静了下来，金条交到了那个女人的手里，其他人则是狼吞虎咽的吃着沈云包里的食物，那样子，好像几年没吃过东西一样。
　　沈云这时候已经清醒过来了，他用着打量的目光看着这群他离开孤城之后的第一群人类，他们的样子狼狈不堪，身上的衣服也都是破破烂烂的，脸好像好几天没有洗过一样，狼吞虎咽的吃着原本属于自己的食物，拿走自己的金条，最后连他那把随身已久的大刀也一同拿走。
　　‘真是虎落平阳被犬欺啊’沈云自嘲的笑了笑。
　　“笑什么？”牛光一口吞下罐头，转头看沈云笑着看向他们，不知为何，这个男人诡异的笑容总是让他觉得有些莫名的不安。
　　只是他现在被捆的严严实实的，又能有什么作为呢？
　　于是牛光有些恼怒的骂道“笑个鸡巴？”
　　另一个男人拍了拍牛光的肩膀，淫笑道“牛哥，嗨，别这样别这样，这小子可值钱了，将来卖到城里说不定就给哪个娘们伺候舒服了，到时候咱爷们说不定还得给他两句好话。”
　　一群人哄笑了起来。
　　“那可不一定，我听说城里的大人物们，也有喜欢男人的，他这身板女人见了心动，说不定男人也……嘿嘿”牛光猥琐的笑了起来。

第27章 尸变
　　那群人就着沈云背包里面的东西饱餐一顿，吃的直打饱嗝，整整一大包的东西几乎都吃了个干净，只留下几块饼干和一盒罐头被一个叫光头的人收在兜里，说要带回去路上吃。
　　同行的人笑道“光头，那娘们真就那么好，值得你把这么好的东西留给她？”
　　牛光笑道“行啦行啦，你们这群人懂个鸡巴，人家光头那叫爱情，爱情懂不懂？”说完了，低头不屑的一笑，心道‘狗日的明天说不定就让哪个行尸吃了个干净，还特么爱情？’
　　不过这种事情到底不能明面上说，光头也是留下自己的那份来给别人的，同行的也说不出什么，最多也就是调侃一番拉倒，至于心里到底怎么想也就无所谓了。
　　那个光头没做声，三十岁左右的汉子身量不高，大概一米七五左右，带点朴实的感觉，闻言只是笑了笑，感觉有人看着他，转过看是沈云，也对沈云露出了一个笑容。
　　很平淡，但有种幸福的感觉在里面。
　　哦，拿我的东西送人情嘛。
　　现在是人为刀俎我为鱼肉，自己的小命在人家手里攥着，就算是满心仇恨，也需要暂时忍耐，更何况沈云其实并没有感觉多愤怒，他最多抱着一种看好戏的心情。
　　反正也没什么生命危险，现在也没什么力气脱困，至于卖到城里之后怎么样，也只能走一步看一步了。
　　那个女人走过来，测过身子看了沈云一眼，问道“那上面怎么样了？”
　　这妞还不错，沈云品评着眼前的这个女人，上身一身干练的贴身马甲，一头短发，下身是结实的军装裤子，腰上左右各绑了一把一尺多长的砍刀，小麦色的皮肤油亮结实，脸蛋至少能打个五六分吧。
　　只是多少可能没有时间保养，这女人野性满满，却精致不足，沈云尝多了极品，对这种外表上野性十足的妞，兴趣有些，但若更深的想法，确实还达不到他刁钻的口味。
　　看着沈云打量自己的目光，女人不知为何有些怒气，倒不是因为被看了身材怎样，就算一种说不上来不的火，她生气的打算再问，却没想到沈云开口了。
　　“都几乎塌的差不多了，估计再有几天，就都塌了。”
　　一口气堵在了嘴里，女人压下火气，相比无缘无故的发脾气，她倒是想知道更多那上面的事情。
　　“还有别的活的人吗？”
　　“活人？”沈云皱眉，想起了被带走的黎梦诸女，不知道他们怎么样了，那个残败的聚集点在脑中一闪而过，他摇摇头道“没了，都被那些行尸吃了，我们原本有一个聚集点，但是几天前城市忽然倒塌，不知道怎么就乱了起来，之后行尸也攻了进来，最后就剩我一个人。”
　　女人看了看沈云这个健壮的身体，对他能逃出来虽然惊奇了一些，但想想也并非不可能，于是继续问道“那上面还有吃的么？就刚才在你包里搜出来那种。”
　　他们带来的食物沈云刚才也吃了，简直是难以下咽，只能说吃下去不会被饿死而已，那些不知道是什么碎渣加上盐做出来的简直又粗又涩，不过里面盐分倒是给的足，唯一的好处就是能吃、顶饱而已，相比自己带下来的东西，就怪不得那群人吃的时候狼吞虎咽了。
　　“有，不过你也看到了，那里都塌成不知道什么样了，说不定里面还埋着没死的行尸。”
　　“那食物有多少，我是说……大概。”
　　沈云想了想，回答道：“我也不知道，我们一般并不敢出去的，只能就近的搜集食物，我们那里附近的食物已经差不多吃光了，其它地方我就不知道了。”
　　“你们那个聚集点有多少人？”女人追问道。
　　“一百多个。”
　　女人点点头，计算了起来。
　　一百多人是肯定吃不完这个城市里面的食物的，甚至可以说这个废墟里面的储存还很丰富，但现在根本没法寻找，眼前的废墟说不定什么时候还要继续塌陷下去，万一到时候再一个不注意把自己埋了，可就得不偿失了。
　　所以现在他们并不想继续在废墟旁边等待或者挖掘什么的，抓到沈云的收获已经足够让他们这群人挥霍上好几个月了，现在他们只想把沈云带回镇子上，然后好好的爽一气，第二天再把沈云送到城里卖了，换了钱之后享受去。
　　回去的路上兴高采烈，一群人除了沈云之外都很高兴，遥想着干完这一票的收入，都感叹没有白来，纷纷七嘴八舌的说着回去应该干什么。
　　“我要进城，听说城里花市的娘们可水灵呢，都是十七八的小姑娘，比镇上那些卖肉的娘们不知道好多少。”
　　“有那个钱不如买一个多好，分来的金子足够你买个小娘们好好伺候你了，到时候你想怎么玩就怎么玩，那多爽？”
　　先前说话的人摇了摇头，说道“买完了谁养，过几个月钱花完了还不是要死，最后送到死街卖肉拉倒，到时候说不定又要舍不得，还是花钱买的舒服，还会伺候人。”
　　“别呀。”其中一个男人说道“你养不起了大家给你养着被，咱们几个挤挤，怎么还剩不下一个娘们的口粮，前几天哥们不盼着，过了新鲜劲，咱们哥几个轮流玩玩，到时候不就养得起了？”
　　男人想了一番，最后点点头说道“也行，那分了钱之后咱们就买一个，不过不能我一个人出钱，你们到时候也得出钱，咱们抽签，一人一天。”
　　其实他们并不太清楚这些黄金的价值，只是知道很值钱而已，末世之后，他们这群人大多数时间是流落在小镇犹如贫民窟之类的地方，平常花的和赚的都是一点小钱，末世之前倒是见过黄金，但此时的金钱跟末世之前并不一样，根本不能一概而论。
　　带头的女人说道“行了，别争这个了，明天去城市的时候先把他卖了，再把黄金都融城小豆子，别到时候财漏了富，咱们再让别人给吃了包，先安静几天，等风头过去了你们想玩再玩。再说……”
　　她指了指沈云，说道“他刚才说，这城里可是有很多东西没挖出来呢，我估计金子和食物之类也不会少，明天咱们继续来再好好找找，说不定还能找到更多，但是今天晚上回去了，找到金子这个事千万不能说！”
　　这关乎一行人的财富来源，同行的人自然都点头，说道“肯定不能泄露出去。”
　　女人转过头来，问道“对了，刚才光顾着说话了，你叫什么名字？”
　　“沈云。”
　　“我叫张娜。”女人介绍了一下自己，说完有觉得没必要，毕竟把他卖掉之后说不定从此两人就没有了相见了机会，问名字有什么用呢？
　　路上荒凉空旷，这片本是耕地的地方在没有了禾苗之后更加的闲着空荡，一行人踩着土地往前走，路上偶尔能看见尸骨和行尸的尸体，不过一群人并不介意，甚是连看都不看一眼，除了躲避一下腐臭的味道之外没有什么感觉。
　　就像对沈云一样，他们眼中的沈云现在就是个能卖钱的货物而已。
　　沈云倒是饶有兴致，甚至一点都没有身为俘虏的觉悟，他好奇的打量着周围的一切，倾听者这群人嘴里的话，从中分析出有用的信息，却是一言不发，偶尔只轻声的问身边的张娜几句。
　　“这附近没有行尸吗？”
　　“有的。”张娜说道“以前很多，基本上没法走出镇子，不过前段时间城里的月将军带人出来清扫了一遍，之后就少了很多，现在基本上也能出门了，行尸也就是偶尔发现几只，我们十个人的话，三两个的也不难对付。”
　　“哦？”沈云虽然感觉不到气温，但看这群人的穿着，现在的温度也肯定不会太低，便继续问道“三两个行尸就要你们十个人来对付吗？”
　　张娜诧异的看了一眼他，问道“难道那个城里的行尸很弱？”
　　“是啊，上面很冷的。”
　　“怪不得……”张娜点头，说道“那些东西遇到寒冷的天气确实攻击力要大打折扣，但现在已经是快要夏天了，他们的速度太快了，而且晚上也能出来袭击人，镇子里面每天夜里都要排好多人出去抵挡袭击。”
　　张娜转过头，对他们说道“大家快点吧，趁天黑之前我们要回到镇子里，不然在外面太危险了。”
　　一行人嗯嗯啊啊的答应了。
　　走过土地，很快就换上了公路，路边报废的车辆有的横在马路上，有的已经撞的报废，车里面的人已经都变成尸体或者骨头的了，安静的躺在城里，身上的衣服乱作一团。
　　没有人给他们收尸，也没人关心他们到底是怎么死去的，他们唯一被关心的地方就是剩下多少值得被抢夺的东西，这点从他们被翻的乱成一团的衣服上面就看得出来。
　　地上也有不少尸骨，还有行尸的遗骸，不过并不多见，尸骨也多是小块，沈云目光扫过，只听身边的张娜解释道“前段时间月将军来扫荡，把地上的尸骨也顺便收拾了一下都烧了。”
　　明白了，沈云点点头。
　　那个岳将军估计是看不下去这样，吩咐人都把他们烧了，但是车里面的尸体也好，骨头也好，不影响街面也就没有人看，留在车里继续守着他生前的座驾就是。
　　‘这个岳将军还算是个有心人。’
　　道路上血迹斑斑，原本深蓝的路面被染的紫黑一片，虽然收拾了尸骨残骸，终究做不到末世之前还要把路面清扫干净，一片片斑驳的血迹上面，散发这若有若无的恶心味道。
　　也不知道是人的，还是行尸的。
　　不过这群人已经习惯了，若无其事的带着沈云继续大踏步的走着，甚至还指着两边丛生的杂草猜测那里面到底有多少的碎骨头。
　　“月将军烧的时候，那群人根本就是能糊弄就糊弄，不知道这草稞子里面有多少碎骨头渣子。”
　　“嗨，月将军叫人给你清扫行尸就不错了，还指望给你把骨头渣子都烧干净，怎么还给你重建美好家园啊？”
　　沈云现在越发的对这个岳将军有兴趣了，只是不知道有没有见到。
　　emmm……别是在这位岳将军的床上见到就行。
　　他以为这个月将军是一位岳将军，只不过没想到的是两人终将会在她的床上见面。
　　思绪回到眼前，不知道怎么回事，一群人居然停了下来。
　　沈云略感奇怪，就听前面不远处原来“嘶……哈！”的一声嘶哑的低吼，然后几个行尸就不管不顾的冲了过来。
　　沈云一脚被踹在地上，滚了好几个个之后躲在一个废车的后面看着这群人的行动。
　　他们明显已经长时间的配合在一起了，行动之间已经有了十足的默契，为首的张娜快速掏出两把刀来，牛光躲在她身后手拿着一种短锥一样的短枪，光头男人则从背后迅速的接下一块盾牌横在最前面，剩下的几个人分别拿着刀、盾之类的兵器按照原本的阵型站好。
　　行尸“砰”的一声撞在盾牌上，张娜身后的牛光毫不犹豫的抵触短枪，一下子穿破行尸的咽喉，张娜刀片飞过，一颗行尸的头颅立刻与身体分家，左手的刀光在一闪，另一个撞在盾牌上的行尸脑袋也被割了下来，其他的人也迅速收割的行尸的性命。
　　五六个行尸迅速倒下，一行人微微松了一口气，随后就听到一边的力三“啊”的一声尖叫了起来，随后用双脚乱踢，痛苦的嚎叫着。
　　众人连忙看去，只见一个婴儿大小的紫青色行尸正在迅速的啃噬着力三大腿上面的肉，活生生的肉块被小孩一口尖利的牙齿硬生生的撕扯下来，而那个本该可爱的婴儿现在却狰狞可怖的吓人，一口一口的吞咽着到口的鲜肉。
　　婴儿的脸色青紫一片，矮小的身材骨瘦嶙峋，显然已经很长时间没有进食了。
　　力四一脚踢飞力三腿上的婴儿，抽出还没擦干血迹的刀来，把还在吞咽的婴儿行尸砍了个稀碎，然后才红着眼珠子跑到力三的身边问道“哥，你没事吧，哥！”
　　力三疼的抱着小腿直哼哼，剧烈的疼痛让他整张脸都扭曲了起来，根本顾不上弟弟的关心了，生生被咬下肉来的痛苦让他根本无法忍受，坐在地上不住的扭动哀嚎着。
　　张娜说道“别喊了！一会再引过来大批的行尸就麻烦了。”
　　她一边拿出准备好的白色纱布，一边掏出一瓶止血药粉来都撒在力三的伤口处，好在伤口不大，只有拳头大小，药粉撒上去不一会血就止住了，力三的哀嚎也减轻了一些。
　　张娜包扎好了力三，就吩咐众人赶紧收拾东西离开，行尸对新鲜血液的气味太敏感了，说不上什么时候就会有一大堆的行尸跑过来。
　　力三被兄弟搀扶这一瘸一拐的站了起来，害怕的说道“老大，我不会变成行尸吧？”
　　被行尸咬了之后确实不会百分百的变为行尸，这个情况张娜遇到了很多次，有些人连续被咬了好几次也没变，有些人被咬破了一点就变了，这里面的规律谁也琢磨不清楚，张娜也不知道力三到底会不会变成行尸，不过好在现在他的情况还清醒，于是安慰道“不会的，我都被行尸咬过一次了，你看，也不是好好的。”
　　力三这时候心态多少有些崩溃，一瘸一拐的慢慢走了两步，才勉强说道“我们走吧。”
　　“哎？”牛光看了看周围，说道“那个俘虏哪去了？”
　　“我在这呢！”沈云从他们身前的一个车边站起来。
　　牛光笑着说道“哟，你小子躲的倒挺快，还行，没跑，晚上奖励你多吃点。”
　　“行了，光子，快走吧。”
　　一行人匆匆离开，谁也没注意到原本还算健壮的行尸尸体已经变得干枯缺水，地上的血迹也变成了干涸的紫黑。
　　勉强走了一公里左右的路程，这一路上张娜他们已经遇见了五六波行尸的袭击了，幸好的是没有人负伤，而不幸的是，按照这个情况走下去，一行人想要回到镇子里，至少要走到半夜才行。
　　毫无疑问，力三走步之后渗血的气味吸引了这些行尸。
　　“不行就把力三扔下吧，明天我们再来接他。”牛光凑近张娜的耳边小声的说道。
　　张娜轻微的摇了摇头，他们这群人都没有办法在行尸游荡的野外生存一晚上，力三一个人的话跟别提了，第二天他们来只能给力三收尸。
　　或许收尸都做不到，要么就是一个行尸力三，要么就是一堆骨头了。
　　或许是离得近一点，或许是力四的耳朵够尖的，总是力四听到了牛光的话了，他滕的一声就站了起来，对着牛光恶狠狠的道“你说什么？”
　　“没有没有。”牛光讪讪，抛弃队友这件事，终究说出来是不好听的。
　　“没有？”力四声音忽然大了起来，骂道“我曹尼玛，牛光你个狗东西，你上回被行尸咬了，我和我哥一路上把你背回来的，这回我哥被咬了，你一路上不仅不帮忙，反而在这说这种话？”
　　牛光的脸上有些挂不住了，反驳道“谁知道你哥会不会变成行尸……”
　　力四一听更加怒不可遏，从腰里抽出刀来对着牛光就冲过去了，而动手这方面，他们兄弟俩的时候牛光可能还要认怂，现在只有力四一个，牛光也是抽出短枪，骂道“老子怕你？”
　　“曹尼玛，小人，混蛋玩意……你们别拦着我，我今天非杀了这个狗东西不可！”
　　另一边的牛光也被几个人架住，场面总算安静了一点。
　　张娜和几个人正在挨个劝说两个面红耳赤的男人，谁也没注意到背后的力三情况越来越不好。
　　沈云离得远远的，看着力三的一张脸由白转红，最后又慢慢变成了一种渗人的青紫色，黑色的眼中白色的部分越来越过。
　　最后瞳孔变为一个黑色的小点，力三整个人都“呼哧”“呼哧”的喘着，脑袋慢慢抬起，贪婪看着他眼前昔日的战友。
　　“喝……”低沉的吼声。
　　可惜谁没没注意到，除了沈云。
　　沈云闭上眼睛，慢慢的数着数。
　　一、二、三……
　　一声惨烈的嚎叫打破了宁静。

第28章 小镇
　　很可惜，这一下没有咬在牛光的屁股上，而是咬在一个旁边的壮汉身上。
　　一群人赶忙回头，分开还在啃食的力三和壮汉，这时候的力三已经彻底变异了，浑身的肤色和眼珠都已经变成了行尸的模样，昔日并肩作战的朋友一个也不认识了，见有人上前来拉住他，张开沾满鲜血的嘴巴就要去咬旁边的人，然而还没等伸头，就被身后的一刀砍下脖子，僵硬的倒了下去。
　　“哥！哥……”力四扑在力三尸首分离的尸体上伤心的哭了起来。
　　张娜擦干刀上的血迹，说道：“快走吧，一会引来大批的行尸就坏了。”
　　力四抱着兄长的尸体恋恋不舍，最后擦干眼泪，站起身默默的走了。
　　这种情况可能已经对他们来说见得多了，队友们固然有些沉默，但并没有影响赶路，一路上喜悦的气氛减少了许多。
　　当然，也有在心里暗喜的。
　　“少一个人，又能多分许多的钱。”牛光和旁边一个汉子小声说着。
　　张娜没有听到牛光在小声说什么，但他们在一起配合也是时间不短了，牛光的脑子里什么想法她自然一清二楚，于是一边走一边说道“这次力四死了，咱们到手的钱也要有他一份，这份钱到时候就给力三吧。”
　　牛光质问道“凭什么？”
　　他声音颇大，但队伍后方的力三却没有什么反应，甚至没有抬头，默默的跟着队伍走着。
　　“凭力四也跟着我们一起去了，他是再回来的路上才死的，这些钱理应有他的一份！”张娜的声音不容拒绝。
　　她毕竟领导这个小队很长时间了，队长的威严镇压住了躁动的队员，加上牛光还没有胆子来对抗她，这件事也就不了了之了。
　　‘不就是个没饭的时候还是要老子下吊的娘们……’心里的诽谤是少不了的，纵然嘴上不敢说。
　　不过力三的状态并不对劲，张娜回头看了一下他的情况，还好，就是情绪有些低落和不稳定，倒不像是快要变成行尸的样子。
　　“力四，你也别太伤心了，咱们这种人，早晚都是一样的命，你哥的事我也很伤心，但是……唉，你也节哀吧。”
　　在末世厮混打拼的时间长了，张娜身上似乎并没有女孩子该有的细心和温暖，勉强劝了几句发现并不起什么作用后，拍拍力四的肩膀也就回到队伍前面了。
　　能安慰力三几句已经算很关心了，这个世道，人情冷暖这种事情，谁还能剩下多少呢？
　　很快，一个高墙围起来的小镇就遥遥在望了，一群人都很欢喜，脚步也轻快了许多，毕竟在小镇的周围，有了卫兵巡逻，无疑会少很多的行尸游荡，他们差不多已经安全了。
　　光头憨厚了笑了笑，眼中流露出一股温暖的光芒，而同行的几个队友也大声的吵嚷起来了。
　　“快走快走，到了镇子上，要好好的吃一顿，再喝两瓶酒，踏马的我今天要喝好酒。”
　　力三的死可能对他们整个小队来说是一个打击，但见惯了生死，哪里会伤心多久呢，死人终将过去，而活着的人生活还要继续。
　　不是么？
　　看着他们兴高采烈的样子，沈云一点也没有身为俘虏的绝望，甚至还饶有兴趣的看着眼前围在高墙后面的小镇，毕竟他也很好奇，末世之后的小镇会变成什么样了呢？
　　“走，今天光哥请客，咱们去窑街乐呵乐呵，今晚的消费都由光哥买单。”牛光难得的大气了一回。
　　“快走快走！”
　　吊在队伍最后面的力四抬起了头，一双眼睛仇恨的看着牛光的身影抱着几个汉子的肩膀，他冷笑着小声道“乐呵乐呵？”
　　抽出力三生前喜欢的小匕首，力四放下袖子，把匕首藏在手里，快步走到牛光的身后，阴恻恻的问道“牛哥，想去哪乐呵啊？”
　　“自然是去大欢喜……”牛光笑道，话未说完便觉得这声音不对，急忙回头看去，正看到力四一张仇恨的脸庞，一双眼睛冷冰冰的盯着他。
　　牛光心中暗道不好，想要抽身躲开，但这时候已经完全来不及了，后腰一阵专心的疼痛，接着身子便软了起来，想要反击，却一点力气都使不上了。
　　“你……”牛光看着力四，话未说完，就栽倒在地上，死去了。
　　一行人被力四这忽然的一下子弄的懵了，张娜走上来看着力四对着牛光尸体笑的样子，愤怒的想要骂他，但话到嘴边，只听力四扔下匕首，眼泪无声的就掉了下来，接着还没等张娜去阻拦，拿出属于自己的匕首，一下子刺入自己的脖子。
　　眨眼之间就死了两个人，队伍中原本高兴的气氛一下子就回到了冰点，如若此时力四或者还好，现在力四也自杀了，张娜身为队长，根本说不出一句话来，只是感觉到内心疲惫不已。
　　“走吧。”她挥了挥手。
　　“队长，他们俩……”一个队员指着两人的尸体。
　　“走啊！难道我们趁着天黑给他们收尸啊！”张娜大声道。
　　确实，天已经彻底黑下来了，对于一个没有照明工具的小队来说，黑暗的夜晚在野外待着实在是太危险了。
　　然而就在这个时候，沈云却不想走了，他站在原地，悠闲的说道“你们恐怕走不了了。”
　　一个汉子停了下来，对着四周看了一圈，并没有行尸的踪迹，他脸色难看的骂道“你特么闲的没事干了？谁说走不了的？”
　　“我说的！”沈云一双眸子血色亮起，绑在手上的绳子应声而断。
　　队员们看着这诡异的一幕，不由的心里都有点发颤，他们可没见过眼睛能发出红光的人，更何况这个人身上的气息，给人的感觉太危险了。
　　那是沈云在屠杀了无数行尸凝集在身上的煞气，这些人虽然平日里也没少杀生，但是跟他那种杀了成千上万行尸的，根本没法比。
　　“你要干什么？”
　　“干什么？”一路上吸收了那些行尸的血液之后，沈云总算恢复了一点实力，这种被抓来当俘虏或许明天还要卖身当鸭子这种感觉实在太让他难以忍受了，既然已经看到了城镇，那就没有必要再忍受这些人了，他身形一动，一个汉子就被他暴戾的用手扭断了脖子，咔嚓一声颈椎应声而断。
　　身体被随手扔开，那人一时间还没有死，躺在地上苟延残喘。
　　张娜看的头皮发麻，这个人男人的行动太迅速了，下手干净狠毒，看来他们这次碰上麻烦了，急忙说道“杀了他！”
　　看他这个身手，张娜已经不指望还能抓活的了，能够杀死他活下来已经是万幸了。
　　小队众人赶紧摆出迎敌的阵型，然而这种阵型对付行尸可谓无往不利，但是对付沈云却无疑是以卵击石，挡在前面的盾牌还未立稳，就被沈云一脚踹飞，后面的几个人如滚地葫芦一样倒在地上，还没等挣扎着起来，沈云的身影已经到了身前，大腿抬起，带起一阵微风，一个男人睁开眼睛，只见眼前一道黑影飞过。
　　“碰！”
　　靴子踹在头上，男人被踢的在地上转了好几个个，这一下估计脑浆都踢的震碎了，也是半死不死的在地上喘气而已。
　　从地上捡起一把刀，“噗”“噗”的再杀两人，沈云颠起刀把，对着身后已经跑了十多米远的一个男人一甩。
　　打着旋的刀刷刷飞过，一下切断那个人的脑袋。
　　头颅咕噜噜的滚在路边，身体跑了几步才趴在地上，脖子里面的鲜血泊泊而出。
　　“呼……”沈云轻轻的喘了起来，那几个行尸提供的能量也就这些了，杀了几个人之后他就感觉已经很疲惫了，不过麻烦还没有彻底解决，他再捡起一把刀，对准剩下的两个人。
　　“想死想活？”
　　“想活，想活！”张娜急忙回答。
　　他身边的光头也赶忙跟着回答道“想活，大哥，你绕我们一命吧。”
　　自然是想活的，谁没事想死干什么，更何况眼前这个男人打又打不过，而跑根本不可能，那一手飞刀的绝计彻底让张娜和光头断了逃跑的念头。
　　“不想给他们报仇？”沈云用刀指着地上的尸体。
　　光头赶紧摇摇头，解释道“我们都是临时凑在一起的队……”话还没有说完，头就已经掉在了地上，嘴巴一张一合的，似乎还想说着什么。
　　看着地上的尸体，沈云也是有些于心不忍，但经历了那次背叛和妖娘们给自己的暗算之后，他必须强迫自己狠下心来，不能再心慈手软了。
　　谁也不知道，到底还有没有那种死里逃生的机会呢？
　　把希望寄托在敌人的仁慈身上，这本身就是一种残忍。
　　光头的鲜血溅了张娜一脸，赶忙低下头，紧张的道“别杀我，别杀我！”
　　沈云蹲下身子道“还行，你目前对我来说还有点用”
　　张娜紧张的心情缓和了一点，赶紧把手里的武器扔掉，双手举起慢慢的抬头望向沈云，只见那个男人眼中的红光已经消失了，接着日落的阳光，她发现这个男人的瞳孔根本不是和她一样的黑色，而是一种透着诡异的红色。
　　“要保密哦。”沈云咧开嘴，露出一个暖暖的微笑。
　　……
　　城门口的卫兵一般只负责守卫打退进攻的行尸和敌人，至于其它的事情他们不管，也管不了，这种发生在镇子外面的杀掠情况他们已经看过太多次了，到现在已经连看热闹的心情都没有了。
　　门口的卫兵身上穿着一件铁质的胸甲，嘴里叼着烟，腰上悬着一把刀，接过张娜递过来的入城费，斜着眼看了沈云一眼，这个高大的男人他并没有见过，不过没关系，只要能交得起入城费，谁都可以进城，哪怕是行尸也一样。
　　当然，必须是装在笼子里的那种。
　　他们刚才离得老远已经目睹了这个小队的覆灭过程，不过这有什么关系呢，对方已经给足了钱。
　　不过还是由于离得太远的缘故，他们并没有看到沈云双目异于常人的情况，对于这个男人，收钱的卫兵多少是有点兴趣的，看到沈云一言不发的往里走，他忽然问了一句：“有兴趣来我们卫队么？”
　　卫队？跟这群人在一起他的老底非漏光不可，他摇了摇头，拒绝道“没兴趣。”
　　见他冷漠的回绝，卫兵并没有在意，毕竟有本事的人都是有点脾气的，这种情况的人这个卫兵见得多了，挥挥手，放他们进去了。
　　小镇的围墙其实并不是那种传统意义上的围墙，只是用一些不知道什么材料填装在里面，外面是整整一层又一层的塑料融化物，沈云估计他们里面可能是篱笆或者其它的东西搭成一个墙头的样式，外面在烧塑料然后，融化后的液体在上面。
　　无疑，结实了许多。
　　这个小镇沈云末世之前开车的时候经过过几次，其实并不大，现在看上去残破了许多，路边的路灯多数已经被拆掉了，两边的商店也大多没有光亮，只有门口挂着一个有一个的灯笼，只是颜色各不相同而已。
　　张娜知道他是从孤城里面下来的人，并不知道小镇里面的情况，遂主动介绍道“主街道这一边，大多都是卖食物和武器之类的东西的，也有供人休息的旅店和酒馆，那边还有几个妓院，在最里面，那个挂红灯笼的就是。”
　　伸着她的手指，沈云看到了一家门面还算干净的牌匾，上面写着“大欢喜”三个字。
　　走过一家店铺，里面坐着一个穿黑色衣服的老头，苍白的脸色看着渗人，此刻正一边抽着烟斗一边注视着街道上的行人，看到沈云经过，眯起一双眼睛冷冷的盯着他，嘴里的烟斗一下一下的冒着烟。
　　两人很快交错而过。
　　“走到那边的就是活人街了，那边都是做买卖人口的买卖的，不过一般并不收钱，得靠黄金或者好点的粮食来换，不过这里一般并没有什么好货色，要年轻漂亮的处女，得城里才有。”张娜指着北面的街道说着。
　　“南面是死街，这里……就是他们说的，活不下去的人去的地方……”张娜并没有过多解释，只是指了一个小岔路，又说道“我劝你如果没有什么事情的话，千万别去那里……恶心。”
　　沈云点点头，其实他对所谓的死街很有兴趣，只是现在当务之急是要找个能住的地方让自己休息下来，他现在这幅身体根本就像严重透支一样，别说相比自己复生后的强壮，一旦没有行尸血液提供的能量，甚至比复生前还要差，如果张娜现在反击的话，他可能分分钟就要束手就擒了。
　　好在张娜并没有看出来他身体的真实情况。
　　介绍完了所有的情况之后，张娜问道“我们现在去哪？”
　　“先找一家干净的地方休息一下吧，顺便找点吃的，我也饿了。”
　　大乐宾馆。
　　看着门头上挂着的已经快要塌下来的牌子，沈云实在难以认同这家旅馆小镇第一的排名，只是看了上一家的情况之后，也只能勉为其难的住在这里了，张娜带着他拉开了脏兮兮的店门，屋里黑漆漆的只有柜台处点着一点油灯，听到有人上门，柜台上一个趴着的人迅速的抬头，看着两个走进来的人。
　　“几位？”一个男声慵懒的声音，慢吞吞的问着，好似没睡醒一样。
　　“两个人。”
　　男人歪着头看了两人一眼，继续操着缓慢的语气说道“标准间？豪华间？要姑娘么？洗浴吃饭都要么？”
　　“一间最好的房间，不要姑娘，洗澡和吃饭都要，做最好的饭菜送到房间里来。”沈云说话了。
　　听到最好的房间几个字，柜台里面的男人总算有了点精神，从背后的墙上拿下来一串钥匙，递给沈云说道“请您到三楼，最里面的那个房间，301就是，饭菜和水都会一会送上去的。”他看了看沈云的身边的张娜，小声的笑道“尊客难道不需要点酒或者其他的东西助助兴吗？”
　　见到沈云摇头，男人兴趣缺缺，对着里面大声喊道“301准备洗澡水和上好饭菜两份。”
　　“一共80，或者5克黄金。”男人伸出一只手来。
　　张娜心疼的从身上拿出一个小巧的钱包来，倒出里面所有的钱币数了数，发现只有52个，艰难的咬了咬唇，对着沈云摇摇头。
　　“用黄金。”
　　黄金确实在张娜的身上带着，只是都已经装在了一起了，如果拿出来的话，难免这个酒店的老板看见之后不会起来歹心。
　　这个镇上的所有旅店可是都兼职黑店生意的，如果客户实在太肥而且没有明显的武力去守护那些财产的话。
　　幸好前几天已经被因为黑店问题一家旅店已经被杀光了，张娜也只好把希望寄托在沈云的武力足够或者前几天时间的余波还能够带给老板一些震慑力了。
　　看见她掏出黄金时担忧的表情和老板一瞬间变得贪婪的眼神，沈云大概清楚是怎么一回事了。
　　拿过张娜手里的一根金条，沈云用起最后一点力量，用手把黄金一段一段的硬生生分开几块均匀的小块，然后把其中一块用手一搓，扁扁的一块立刻变成了一颗小球，随手被他仍在了柜台上。
　　“够了么？”
　　老板眼里闪过畏惧的眼神，有些慌忙的捂住那个小金球，点头道“够了够了，您请上楼。”
　　最豪华客房的设施简直还不如沈云重生之前住过的小旅店，有两个屋子，然后每个房间一张大床，沙发和茶几倒是不缺，屋里收拾的也还算干净，就是家具都是破旧的，外表跟这个屋子的其它摆设毫不相配，不知道是哪里七拼八凑来的东西。
　　卫生间有个双人的浴缸，床头柜上面有一盏煤油的提灯，洗漱用品倒是一应俱全。
　　进了屋里，张娜多少放松了一点，不过沈云多少还是有些事情要问她的，毕竟自己现在对这里一无所知，那个妖女也不知道把自己的女人带到哪里去了，他到底要对张娜询问一些有用的信息的。
　　“那个孤城附近只有这一座小镇吗？”
　　张娜点点头，说道：“是的，这附近应该只有一个小镇。”
　　“应该？”
　　“这个……”张娜有些恐慌的解释道“我们一般都离开不了小镇多远的距离，在月将军清理小镇旁边的行尸之前，这个小镇附近很多行尸的，不到万不得已，我们根本不会出去，而且城里的人也不怎么到这个小镇里面来，所以我不知道这附近还有没有其他的幸存者聚集点或者镇子了。”
　　沈云低下头沉思着‘这么说的话，要去城市里问才好呢，城市……没想到居然还有城市没有沦陷的情况存在。’
　　看着张娜有些恐慌的表情，沈云摇摇头，继续问道“那你有没有见到或者听说过一群女人路过这里的情况？”
　　“一群女人？”张娜瞪大了眼睛，一群女人路过这里，难道是月将军的卫队？
　　只是除了上个月之外，她并没有听说过有什么女人一群女人路过的情况啊。
　　“对，而且她们都很漂亮。”
　　这就不是了，张娜见过月将军那群女兵卫队的样子，她们无论如何是跟漂亮两个字不沾边的。
　　“那最近今天有没有什么奇怪的事情发生？”
　　“没有，除了你下来的那座城市隔一段时间就塌一点，其它时间并没有发生别的怪事，哎，对了……”张娜忽然脑中灵光一闪，说道：“三天之前一群人住进小镇的旅店，老板想黑吃黑但没有成功，反而被那个领头的全杀了，而且他们都是的很惨，据说里面的尸体都碎了好多块呢。”
　　沈云有些激动的追问道：“他们有多少个人，是男是女？”
　　“不知道。”
　　张娜摇摇头，说道“我们这种人，一般去不了那个地方住，而且当天晚上见过那群人的都已经死光了，第二天发现的时候他们已经走了，人数……你要不去卫兵那里问问，他们应该知道那天他们有多少人。”
　　就算知道，沈云没有办法现在追上去，他现在这个身体，在野外遇到行尸，基本上也就跟送菜差不多，又问了张娜一些情况之后，门口就响起了轻轻的敲门声。
　　“你好，送餐。”
　　张娜打开门，一个二十岁左右的女孩捧着一个盘子进来了，身后还有几个人端着几桶热水。
　　看到张娜，端着盘子的女孩一愣了一下，然后笑着对二人说道“这是二位的饭菜，都已经热好了，请您慢用，需要我留下来伺候您二位洗浴么？”
　　这种事情已经算不上什么怪事了，带着女伴来还要找她们伺候是常有的事情，所以女孩只是愣了一下，并没有在意张娜的存在，而且看张娜的样子，她那种只懂得打打杀杀的女人，怎么可能会比自己更懂怎样讨好男人。
　　“不需要。”
　　异口同声的拒绝。

第29章 夜杀
　　送上来的饭菜真的很简单，一壶泡着茶叶的茶水，然后两大碗米饭，两盒热了的红烧肉罐头，不过看张娜吃饭的样子，就知道她已经很长时间没有吃到这么好吃的东西了。
　　见沈云盯着她，张娜有些不好意思的放下筷子，解释道：“对不起……”
　　好吧，看在她这么可怜的份上，沈云摇摇头说道：“吃吧。”
　　两人吃完了东西，沈云脱了衣服就准备睡觉了，他现在已经没办法像之前那样可以不吃不睡了，打架的眼皮和疲惫的身体告诉他自己必须要休息，而且虽然一时用武力压住了那个旅店老板的邪念，但谁知道到底会不会管用。
　　把自己重新夺回来的大刀放在身边，沈云看着站在她床边依旧没有走的张娜。
　　“需要我陪你睡觉吗？”她站在沈云的床边推销着自己。
　　口味已经养的刁了的沈云对她根本没多少兴趣，留着她也就是为了多了解一些情况而已，退一步说就算有点兴趣，自己目前也需要好好睡一觉，应付可能出现的事情。
　　见沈云摇摇头，张娜有些泄气的转过身走了。
　　这样实力强劲的男人可不是想遇到就能遇到的，虽然他之前杀了自己的那些同伴，但张娜一点也不恨他，现在这个世道，弱肉强食，而且那些同伴说白就也就是拾荒街区里面找到一群人。
　　最多也就是合作时间长了一点而已。
　　但如果能得到他的庇护，以他那种神奇的能力和手段来说，就算做个最低等的玩物，以后自己就不用再去和那些恶心的行尸拼杀，也不用吃那些难吃到吐的食物了。
　　只是很可惜，他并没有看上自己，张娜只能祈祷着这个男人放自己离开的时候能大方一点赏赐给自己一些黄金什么的，让自己能过一段时间富裕的日子，而不是偶尔还要去红灯区的小街道里面揽客来维持自己的开销。
　　没错，那些所谓的同伴，也是没少照顾自己皮肉生意的身上客，只是卖的次数多了，张娜也就不在乎什么身体上的插入或者接触了，上完能怎样，还不是要靠自己过日子，饿了的时候还不是的要狠狠的折腾上一通，才会扔下钱让自己买东西吃。
　　迷迷糊糊的，张娜也躺在了床上睡着了。
　　而在一楼，几个人也刚刚酒足饭饱的聚在了一起。
　　这个旅店是两个人合伙开的，一个厨师，肥肥胖胖的家伙，满脸横肉，身上油腻腻的围着一个原本是白色，现在已经看不清什么颜色的白围裙。
　　他原本也不是厨师，而是旅店食物的供应人，不过并没有什么其他的事情做，他的供货渠道也就能满足一个旅店的需求，也就顺手兼职了厨师的工作，好在这个旅店也并不需要做什么菜肴，现在哪有食材去做那些热气腾腾的好菜去，要吃那些东西，上元城里的大人物们才吃得到。
　　在这个小镇里面，热热罐头，蒸点米饭就算好东西了。
　　另一个就是门口柜台上的那个男人了，三十多岁，满脸斯文的样子，看样子像是个温和的人，嗯，也就像是而已了。
　　真的温和的人，早就骨头渣都不剩了。
　　他是旅店的负责人，大大小小的事情都是他那主意。
　　两人手下还有五六个帮忙的手下，另外十多个年轻的姑娘，都是厨子从上元城里买来的，有了这些姑娘，旅店兼职皮肉买卖，生意其实还过得去。
　　此时两人正相对而坐，一个年轻的女孩正麻利的撤去两人桌上的餐盘，然后迅速的端走，关上门之后，迫不及待的拿起两人剩下的东西吃了起来。
　　厨子打量着桌上的金球，问道“你看清楚了，文哥，那两个真带着好几根金条？”
　　被称作文哥的男人点头确定道“真有好几根，加起来得有个三四斤，强哥，这一票干了，咱们就不用管这个破旅店了，三四斤的金子，够咱们潇洒一年了。”
　　其实文哥还是欺骗了沈云二人，他这点东西根本不值那些金子，甚至连一克的金子都不值，而张娜虽然知道一点黄金的价值，但是并不是很清楚，她平常能用到的，也就是类似古代铜钱样式的铁钱而已，在往上的铜钱她都很少看到，更别提比铜钱更加贵重的金子了。
　　（末世的金钱：分别是金、铜钱、铁钱，兑换比例分别为1克黄金=100个铜钱=10000个铁钱，而一个铁钱的购买力大概是一元，因末世的各种差异会提现在各种东西间上下浮动，而为什么定下金铜铁三种金属作为钱币，这个后面会有交代，并非无缘无故。）
　　强哥外表粗鲁，事实上是个谨慎细心的人，他把这个金球拿在手里，打量道：“能用手把黄金搓成一个球，这份力气……你觉得咱们这几个人，真能吃下这块肥肉？这整不好就要崩了牙啊！”
　　“他们的饭你没掺点东西？”文哥问道。
　　强哥一愣，回到道“这种事你没说我怎么放，你倒是早说啊，现在人家都吃完了你说了有什么用。”
　　文哥也知道是自己疏忽了，其实他刚才还没有下定决心干这一票，但那些黄金的诱惑力实在太大了，自己在这小镇干个几年，也攒不下那些金子啊。
　　“那就趁他们睡觉，干这一票吧，不行先给他们来点迷药。”
　　迷香这个玩意强哥手里倒是有不少的存货，当初在这个小镇开店的时候就早已经准备好的，可惜的是来这里住的客人没几个值得他们用上那珍贵的玩意，而值得用的，强哥又不敢下手。
　　他想了一下，说道“但是文哥，咱可得想清楚啊，这可是把脑袋别在裤腰带上的活，成了固然好，但是玩意没成，咱们哥俩可是脑袋搬家了，前两天大兴旅店可是一具整个的尸体都没留下啊。”
　　说起这件事文哥也有点发憷，只是到底是贪欲占了上风，文哥狠厉的说道“那种特么邪门的事情多少年能遇到一回？”
　　他的脸上忽然露出享受的表情，手伸向桌子低下，闭着眼睛说道“快点，快点，呼……爽！”
　　桌子地上探出一个年轻女孩的脸蛋来，文哥拍拍她的脸蛋，赞道“妈的，小嘴越来越会舔了，你说说你当初就这么懂事多好，老子还至于花那么大功夫去收拾你？”
　　桌子下面露出一个赤裸的身体，她的身上满身狰狞的伤疤。
　　……
　　既然已经决定行动，两人也就不再犹豫，准备好迷香和武器，吩咐好几个手下吃饱喝足，安静的等待着时间一分一秒的过去。
　　一个强哥的手下已经在他们预留的小孔对着房间吹了整整的三管迷香。
　　午夜一到，强哥估摸着迷香早已生效，叫上文哥和两个手下，拿着刀和预备的钥匙，偷偷的摸上了三楼。
　　“梆梆”的敲门声想起，屋子里一点声音也没有，估计里面的两个人已经睡的死死的了，文哥和强哥对望一眼，露出了一个笑容，吩咐手下拿出钥匙轻轻的开了门。
　　摸到两间房的床边，文哥和两个手下毫不迟疑的拿起刀就捅进了被子里，但是传出肉感的只有一个，而属于沈云的那张床上里面只是枕头堆好的一个人形而已。
　　强哥一个激灵，冷汗瞬间就下来了，顾不上找那个人去哪了，转身就要跑。
　　却没想到刚刚走了几步，脑袋就一阵发昏。
　　这房间的通风本就不好，门窗都是关着的，迷香下的量又大，此时还没有散尽他们就进来了，自然要同样的着了道。
　　“遭了，迷药用多了。”
　　强哥暗道不好，然而已经来不及了，勉强走出房间，他就“噗通”一声栽倒在地上了。
　　这时，沈云才默默的从床底下爬出来，冷眼看着地上的几个人。
　　“迷香？”
　　他倒是听说过这类东西，也事先防备了一点，没有在床上睡，而是等张娜睡着之后睡在了床底下，只是没想到自己这幅身体对迷香居然免疫，可惜的就是张娜估计活不成了。
　　透过敞开的房门，张娜的床上已经沾满了血迹，白色的被褥已经染红了一大片。
　　沈云抽出刀来，一刀一个上去杀了三个人，把剩下的一个用床单改成的绳子捆好了，最后拿着洗完澡剩下的凉水，哗哗的泼了几盆上去。
　　不过效果甚微，那个胖子只是稍微醒了一点，整个人还是迷迷糊糊的。
　　再拿刀上去划了两道，这才彻底的情形了过来。
　　看着眼前拿着刀坐在床上的男人，强哥一瞬间就什么都明白了，他动了动身子，发现已经被捆的老老实实的了，登时开口说道：“朋友，饶我一命，只要扰我一命咱们什么都好说。”
　　“哦？”沈云饶有兴趣的问道“你有什么好东西值得我饶你一命？”
　　“我这里有十几个姑娘，都是我从城里买来的年轻货色，只要朋友看上，她们的卖身契我都拿给你，楼下还有几百盒肉罐头，几百斤粮食，都是大米，这些东西你都可以拿走。”
　　“卖身契？那是什么东西。”
　　强哥一愣，这男人不会是从别的地方过来的吧，在上元城的范围内，谁还不知道卖身契是什么东西，只是就他所知，离着上元城最近的一个大型城镇，也要几百里的路程，难道这个男人穿越了几百里行尸横行的荒原过来的？
　　那可就不是踢到铁板上了，简直是主动送到炮口上来了，强哥一下子死心了，这样自己别说苟活，就算死都死得不冤。
　　他只能解释道：“上元城卖出去的奴隶，都会在身体上烙下一个印记，写明是卖给谁的奴隶，还有一份纸质的证明书，这个就是卖身契了，这个东西在谁的手里，那就说明那些奴隶的归属是谁。”
　　哦？现在孤城之外的社会已经变成这个样子了吗？
　　沈云没想到一年多的功夫，孤城之外的一个城市已经开足了历史的倒车，把已经废弃一百多年的奴隶制度搬出来用了。
　　唔，到时候要不要给自己的女奴烙上专属自己的烙印呢？
　　算了，还是先想眼前的事情吧。
　　“你这些女奴，都是干什么用的？拉出去卖身？”
　　“是。这个小镇虽然穷了一点，但还是有得赚的。”强哥点头道。
　　他买来的那些货色，既不是什么上品的处女，也不是什么人间绝色，30个铜钱一个，现在那些女人卖肉赚的生意早就回本了。
　　那沈云就一点兴趣都没有了。
　　“这样吧，我问你几个问题，你能答上来，我心情好的话就放你一条命，心情不好的话……”
　　强哥知道自己这些东西已经不能引起这个男人的兴趣了，从他的表现来看，看来真的可能是几百里一路杀过来的绝世猛人，对于这类强者来说，上元城里的绝顶美食，柔美娇嫩的处子美人要什么没有，怎么可能会看上自己这点东西呢？
　　“大爷，您问吧，我一定知无不言。”
　　“前几天你们镇上一个旅店被屠，那些下手的人你见过没有？”
　　强哥摇头说道“没见过，听说他们入城的时候都披着黑色的袍子，脸都看不清长什么样，不过据说都是女人。”
　　沈云精神一震，继续问道“那她们又多少人，之后往哪里去了？”
　　“听看门的卫兵说，好像有七八个人，至于去哪了，这就不知道了，那天晚上她们住进旅店只有第二天就没了，只剩下旅店里的尸体。”
　　那天强哥也去看了那个旅店的情况，现场惨的简直想人间炼狱一样。
　　“那些是您什么人？”
　　说完他就后悔了，恨不得大嘴巴抽自己，自己打听这事干什么，嫌命长么？
　　沈云淡淡的回答道“偷跑的女奴而已。”
　　当然是女奴了，那个妖女既然自己亲手给她戴上了项圈，就是自己的女奴，非找到她，然后狠狠的教训不可。
　　而强哥则惊得根本说不出话来。
　　那个大兴旅馆的情况他是知道的，比他家人手可多多了，加起来能有二十个好手呢，加上四五十个姑娘，他们这个本镇第一旅店的称号都是人家没了之后留给他们的。
　　就这么二十条汉子加上四五十卖肉的女孩，让人家七八个女奴一宿的功夫就给剁得留下一个全尸的都没有，那他们的主人得强成什么样。
　　强哥看着地上已经彻底凉透了的文哥，心中破口大骂，只是现在文哥已经先他一步死的不能再死了，骂也没用了。
　　他只能指望着对面的这位心情好能饶他一条狗命。
　　“之后就没看过她们的踪迹了？”
　　“是，之后就再也没看见她们了”
　　沈云问道“那这附近还有别的小镇了么？还是只有那个什么城？”
　　“离这里最近的，除了上元城之外，还有几个农村小聚集点，不过他们一般都是封锁的，一般也不会接受别人的进入。”
　　看来还真的得到那个什么上元城去看看了。
　　只是以自己目前身体的情况来看，根本无法应付继续下来的情况，就算在上元城找到了那个诡异的娘们，自己也难打败她，当务之急是需要找行尸吸收血液，然后再找到一个上品女奴来帮自己调理身体。
　　虽然被那个娘们吸干，但沈云也从她那里得到了不少有用的东西，自己身体是能够吸取行尸的能量的，但其实并不能完全吸取，还是有一些吸取来的东西其实并不能为自己所用，这时候就需要把那些用不到的能量转移到另一个人的身上。
　　最好是自己复生的女人，她们不光需要自己的精液维持生命，其实更需要他吸收行尸血液之后存在身体里的一个精血，而那些能量和沈云吸收不了的尸血残留，都聚集在自己的精液里面。
　　这听起来像天方夜谭，但目前来说确实如此。
　　只是自己现在这个样子，根本没有能量来支撑复活一个女奴，更别提合适的女奴人选了。
　　而且更加重要的是这个小镇的附近根本没有多少行尸可以杀了，那个什么岳将军还真是善心大发啊。
　　而且最主要的，可以复活的女奴更是没处找去，孤城之上那个冰冻的天气还好，这个时候外面早就是春暖花开了，上哪找合适的人选去。
　　又问了一些其它的情况，沈云才装作不经意的问道“你知道那里有冷冻上的女人么？”
　　强哥一愣，想了想，神色如常的回答道：“还真有一个，正街白老头那里专门卖这些玩意，末世刚刚来临的时候正好是冬天，不少人都活活冻死了，白老头专好这一口，只是后来也不知怎么的把那玩意冻坏了，之后就转为倒卖，几个城市里面的这类玩意都是他在背后供货。”他倒是没想到眼前的男人居然有这种癖好，但并不觉得奇怪，末世之后，什么样的人没有呢？
　　那种宛如奸尸一般的行为沈云可不想继续进行第二次了，他现在已经有了更好的方法。
　　不过现在没有行尸提供能量的情况下，一切都是白扯。
　　看着眼前的强哥，沈云想到了一个好主意。
　　他看着强哥，问道“想跟随我么？”
　　当然愿意啊，这样一个能几百里地杀过来追几个女奴的猛人，强哥心里一万个愿意，他疯狂的点头道：“愿意愿意，大哥您肯收我是我强子的荣幸，以后我就是您的狗，你让我咬谁我就咬谁，您让我往东我绝不往西，让我偷狗绝不撵鸡……”
　　沈云压根就不信他所说的每一个字，有了张鹤的教训之后他除了亲手调教的女奴之外不再信任任何人。
　　张鹤那个养了那么长时间的狗没没养熟，更别提这种刚认识就要对自己捅刀子的人了，不过他表面上还是伪装的很好，点头道“很好，现在还能出镇么？”
　　“给足了门口卫兵钱就行。”强哥急忙回答。
　　“拿上刀跟我出镇。”
　　现在出镇干什么？强哥满头的问号，不过以这位的实力，既然他想去，那去就去呗，还能怎样，自己的小命都在人家的手上攥着。
　　给强哥松了绑，两个人一起下了楼，强哥叫过一个手下，吩咐道“上楼把文哥他们的尸体收拾收拾送到死街那边，我出去一趟，你们在家待着就行。”
　　那个手下点点头，看了沈云一眼，然后就叫过几个女孩，几个人踩着楼梯咚咚的上楼了。
　　没人想着给谁报仇，他们已经习惯了这种每天都会死人的这种生活，如果有一天事情发生在他们自己的身上，同样也不会有人给他们报仇。
　　但会有人把他们的尸体送到死街。
　　……
　　走在街道上，路过一家挂着绿色灯笼的店铺，强哥指了指那家连牌子的没有的店说道：“那就是白老头的店铺了，这个店铺好几十米深呢，底下是一个大冷库，里面全是……”
　　强哥说不下去了，他对着一口实在是敬而远之，想一想都是渗人的。
　　沈云转头一看，这不就是白天自己看到的那个脸色阴森的老头的那个店铺吗，怪不得白天看上去像个鬼太监一样，原来真的是一个太监啊。
　　大门的卫兵倒是尽职尽责的没有在睡觉，见到沈云二人走过来，忙喝止道“干什么的？”
　　强哥走了上去，笑呵呵的说道“是我，强子啊，我和这位大哥晚上出有点事，您给通融一下？”手掌一番，几个铜钱就落入了卫兵的手里。
　　掂掂手里的钱币，卫兵点点头满意的笑了，他可不管这两个人出去干什么，只要孝敬给足，愿意干什么干什么，叫上几个同伴打开大门，把两个人放了出去。
　　今晚月色倒是不错，勉强能看到一点东西，只是现在这个天气，野外游荡的行尸太多了，强哥虽然有这么个他想象中的高手在旁边，也是不由得一阵心惊胆战。
　　走出去能有一公里左右，张罗着门口的卫兵已经彻底看不清这里的情况了，沈云看着强哥，说道：“准备好了么？”
　　强哥根本不明所以，疑问道“什么？”
　　一声疯狂的吼叫从沈云嘴里发出，他那双红色的双目发出一点微弱的亮光。
　　这是沈云从那个将军行尸身上得到的一点小技巧，能伪装成类似行尸的气息，当然还是很容易被发现的，基本上是很鸡肋的一个能力，但如果他身边有血食就不一样了，在张娜那个小队遇袭的时候他就是靠这招躲过了那群行尸的攻击。
　　强哥很害怕，这么大声是很容易引来附近的行尸的，但看到那个男人一点慌乱都没有的样子，他也慢慢的放下心来。
　　很快，第一只行尸就出现了，他快速的跑到附近，发现了强哥身上散发出的血食气味，迫不及待的就冲了过来。
　　强哥自然也看到了那个行尸，不过看沈云根本没有出手的样子，他就认为沈云在考验他，一只行尸也不算什么难题，能在末世当中存活下来多少还是有两把刷子的，三下五除二就把一只行尸解决了。
　　沈云走上去，赶紧吸收行尸留下来的血液。
　　很快，第二只，第三只甚至更多的行尸都聚集了过来，而沈云依然没有想要出手帮他的模样，只是不停的停留在行尸的尸体旁边。
　　这下强哥就知道了，这个男人把自己骗到野外来，根本没有想让自己活着回去。
　　他再也顾不上什么考验不考验的了，拔腿就往镇子里面跑去。
　　哪里还来得及呢？
　　他本来就是个胖子，有废了好大的力气杀了三只行尸，这会根本跑不动几步就气喘吁吁的停了下来。
　　“我操你妈！”强哥用尽了力气说完了他惨叫之前的最后一句话。
　　沈云面无表情的看着他的身体被行尸饥渴的撕碎分食，而他在行尸的身后一个一个的结果着行尸的性命。
　　直到天明。

第30章 第三
　　（奸尸那种恶心的片段我是不会写了，有特殊口味的大佬请找我要强化版本。）
　　清晨的早上，沈云一个人走到了小镇的大门口。
　　“五个铁钱！”门口的卫兵看着他高大雄壮的身躯和满身的尸血，硬是没敢把属于自己抽成那份加上去，只规规矩矩的要了五个铁钱拉倒。
　　那人从兜里掏出几个铜钱扔了过去。
　　“谢谢这位大爷，谢谢谢谢。”卫兵急忙道谢。
　　三个铜钱都够他半个月的卖命钱了，在这种破地方，出手这么阔绰的大爷可真是不多。
　　来到昨天强哥说的白老头的店铺，那个阴森老太监大门关着，估计现在还没有开门，沈云上去拍了半天的大门，里面才传来一个冷冷的声音。
　　“来了。”
　　脸色阴冷的老头脸上带着疲惫的表情，看到沈云明显的一愣，他这地方可很少有生客上门，不过来的就是客，本来就客源稀少的白老头可没有把上门的客人往外推的道理。
　　从白老头身上传来一股子难闻的气息，甚至整个屋里都是这种味道，沈云露出的厌恶的表情，说道“我要一个极品的女人……没碰过那种。”
　　“好说。”白老头露出了一个笑容，本意和善，然而可能是死尸接触的多了，笑容里面不知不觉的就带着一股子阴冷，说道“你能出多少钱？”
　　沈云掏出了一整根金条，他现在已经知道这玩意到底有多值钱了。
　　白老头两只眼睛都直了，伸出手就要接过去。
　　“哎，先别动，这样看你什么能给我拿出什么货了。”
　　“好说好说。”白老头笑道“我这里可有一个珍藏许久的极品货，包你满意。”
　　片刻之后，沈云抱着一个装满冰块的木箱离开了这里。
　　回到了强哥的旅店，旅店里面静悄悄的，门口柜台上有个小弟在打瞌睡，看到沈云扛着一个大木箱子回来，而且身后并没有强哥的身影，这个手下疑惑的看了一眼沈云，心中疑惑，但并没有开嘴发问。
　　而沈云也没有理他的功夫，说道“告诉这个旅店的人，你们把这里面的钱拿走分一分然后喜欢去哪就去吧，这个地方暂时归我了。”
　　这下那个柜台后面的男人就明白是什么意思了，不过同样的，他也没什么为自己上一任老大哀悼或者复仇的心情，点点头说了一声“谢谢”转身就去后面叫人了。
　　能这样走掉当然好了，强哥和文哥留下来的钱足够他们挥霍一阵子了，至于以后……
　　以后再说以后。
　　上了楼，沈云去昨天那个房间看了一眼，里面已经收拾干净了，床上已经换了崭新的被褥，地上的血迹也已经打扫干净，张娜和文哥等人的尸体也早已不见踪影，叫过一个还在二楼发呆的服务生，吩咐她打来几桶热水。
　　打开箱子，里面是整块的一大块冰块，里面冰封者一具女人的尸体。
　　从哪个诡异的妖女身上，沈云已经知道了复活这种事实上应该称之为“血裔”的复活方式，不过在此之前，他需要先把这个女尸解冻。
　　把冰块整个的放入浴缸之中，不一会，门口就传来了敲门声，一个女人的声音在门外说道“先生，水已经烧好了。”
　　沈云把门打开，没想到并不是一个人，而是四五个人，都是年轻的女人，她们聚集在沈云的门口，看到他出来，为首的女人说道“先生，水已经烧好了……”
　　沈云知道这群女人肯定是有事，于是便问道“你们有事么？”
　　“先生让我们离开这里，但是……我们没有地方去。”为首的一个女人说道。
　　她们本来就是被从上元城买来这里被强迫卖身的女孩，对这里的一切根本不熟悉，而且离开这里，她们并没有什么地方可去。
　　“哦。”想了想，现在他一个人，难免需要人帮他办点事情，想了想便说道“那你们就在这里住着吧，平常就帮我洗洗衣服收拾收拾屋子什么的就好，我不叫你们，也不用到三楼来。”
　　让几个女人把烧好的热水放到门口，沈云就打发他们走了。
　　再把热水放进浴缸里面，看着浴缸里面的冰块一点点的消融，沈云估摸着，一时半会也化不开，脱了衣服就去睡觉了。
　　这一觉睡到下午三四点钟，沈云饿的肚子已经咕咕叫了，才醒过来。
　　晚饭仍旧是肉罐头加米饭，那群离开的人虽然也拿走了不少，却并没有一下把所有的都拿走，剩下的好多就便宜了留下的人，端饭送来的女人嘴角明显的满是油光，加上慢腾腾的步子，沈云就知道她明显的就是吃撑了。
　　吃过饭，拉开浴室的玻璃，里面的冰块已经化干净了，只留下一个女人的身体在浴缸里面漂浮着。
　　抱出身体，还带着丝丝的凉气，身体也是僵硬的，不过这一切沈云都不在意，很快她就会成功的活下来的。
　　他刚复生的时候试过让死尸喝下他的血来复活，但是没有成功，其实并非是他的血没有效果，而是方式不对，她在女尸的掌心划开一个伤口，再在自己的手上同样划出一道伤口来，伸出手去，两手相握，体内的血液迅速的流失。
　　更多流失的是他昨夜从行尸身上吸取的血液能量。
　　女尸的身体迅速的从苍白变得红润，僵硬的身体一点点的软化起来，而昨夜吸取的那一百多个行尸的能量几乎消耗殆尽，到了最后，沈云一屁股坐在了地上，看着眼前的女人胸口慢慢一上一下的起伏着。
　　她已经完全复活了。
　　甚至意识已经完全的清醒，只是暂时醒不过来而已。
　　“醒了吗？”沈云轻声问道。
　　眼皮下面的眼珠轻轻一动，她已经听到了沈云的声音，只是刚刚复生的脑子终究反应迟钝，加上四肢和身体几乎都不能动，就算听到了什么没法有什么反应。
　　原本是死气沉沉的苍白皮肤已经渐渐有了粉润的人气，一张脸蛋呈现出诱人的光彩来，只是这张脸美则美矣，沈云却从这张脸上瞧出一股子媚人的帅气来。
　　这倒不是说她长得不好看，事实上这个女孩长得极美，面庞精致小巧，是一个极为标准的瓜子脸，一堆秀眉精致细长，低下则是一双长长睫毛下闭合的双眸，鼻子小巧精致，一张小嘴樱唇粉嫩，因为刚刚复生的原因，还带些失血的憔悴。
　　这是一张极为中性但却偏偏媚气十足的脸。
　　浴池里面站不直身体，不过以沈云的估计，这个妞身高应该在一米七上下，纤瘦的身躯上偏偏生了一对极为硕大的雪白巨乳，虽然相比那个诡异的娘们还略小一些，然而相比她那美妙纤细的小腰，视觉上带来的效果可是称得上是沈云见过最夸张的一个了。
　　沈云伸出双手，握住一个饱满的乳球，两手尽上之下居然还不能全部把握，入手的乳肉温软柔美，沈云分开双手，双手一手握住一个饱满，手指微微用力，极尽美妙的触感传来，温软的乳肉顿时把手掌包围，掌心传来一点微微不同的触感，略微生硬的顶着掌心。
　　撤开双手，一颗诱人的粉嫩红樱正傲然的点缀在雪嫩的乳肉中间，它的旁边是一圈少女色的乳晕，沈云用两指轻轻擒住乳头，两指贴合，轻轻捻动，随着揉捻，用另一只手轻轻拍了乳肉几下。
　　硕美雪白的乳肉波涛汹涌，无穷的妙曼荡漾了起来。
　　“真美。”沈云轻声称赞，说道“我知道你能听见，当然……”
　　两手其出，大片的乳肉陷入手掌，被他肆意的把玩着。
　　“也能感觉得到。”
　　这是自然的，从沈云的手碰到自己的身上那一刻起，她就已经感觉到了一个男人的手在自己的胸前肆意的亵渎，然而她却没法反应，甚至连睁开眼睛看看眼前那个人是谁的能力都没有，只能被动的承受着他的亵渎，心中厌恶到了极致。
　　同时，她在也害怕着。
　　这是怎么回事，自己难道变成了所谓的植物人了么？还是怎么了？她为什么会变成这个样子，这个忽然出现的男人又是谁？难道自己被绑架了？
　　她努力的回忆着，但根本想不起自己昏迷前的任何事情。、
　　就在她还在思考的时候，那双手已经摸到了她的腰上，她的身体不由一阵战栗，然而根本没有办法反抗，那双手就直接围在了她的腰上，两手相扣，很轻松的就围上了她的纤美小腰，只听那个男人赞叹道“这腰真瘦……比梦奴还要瘦。”
　　她心中一阵恶寒。
　　又在腰腹之间停留了一会之后，那双手又开始逐渐向下了。
　　“那里不行……！”她在心中无声的呐喊着，只是现在根本没有办法拒绝，甚至连一句言语上的拒绝都做不到。
　　不能又如何呢？
　　男人双手贴在她的屁股上，用手试了试后笑道“乖乖，腰这么瘦，屁股上还蛮有肉的嘛，小屁股，后入肛交还不美死我？”
　　“什么？他居然还想干这种事？不行！”
　　双手从她圆润饱满的臀上离开，逐寸划过她白嫩修长的美腿，一直到她肉乎乎的小脚上，沈云由衷的赞美道“真是该瘦的瘦该肥的肥，那句话怎么说来着……”
　　鬼斧神工？
　　沈云摇摇头，觉得这个词并不是很贴切，但完全能够形容她的身材，张开臂膀抱起她，身材完全可以称得上高挑还不足百斤，沈云很轻松的就把她抱了起来。
　　硕大的巨乳完美的傲立在胸前，随着沈云的行走一下一下的摇曳出一圈又一圈摄人心魄的波浪，沈云满意的点头道“简直是完美的女奴……”
　　扫视着她近乎完美的身体，知道看见两腿伸出的一点黑色，沈云才略有些遗憾的说道“就是这片毛毛实在太过碍眼了，到时候主人教你拔毛哦。”
　　“什么！……你个#@*^&”她在脑海里全然不顾的骂了起来。
　　然而当事人完全听不到，就算听到了，也不会管她。
　　她被轻轻的放在了床上。
　　注视着眼前这个诱人的尤物，沈云站在床头不住的点头，伸手在她的胸前又摸了好几把，才说道“这次便宜你了，由主人主动的给你开苞破身，哈哈。”
　　简直是赚大发了，这个比之足以比肩黎梦的完美女奴，简直可以说是沈云离开孤城之后最大的一件幸运事了。
　　分开她的双腿，沈云凑近了去查看她最隐私的一个部位。
　　她的阴阜微微隆起，倒没有鼓的十分饱满诱人，上面干干净净的没有一丝的毛发，细嫩的肌肤柔软干净，看上去更像是天生的，而不是刮干净之后的样子，阴阜下面一条粉润的密缝正紧紧的闭合着，沈云用手轻轻的分开，一根手指往里面稍微探了探，果然进入了一点之后就碰到一片薄薄的嫩膜。
　　中奖！
　　最近自己的运气真不知道是好还是不好，连续遇见的两个女人都是白虎。
　　沈云高清的在她的脸蛋上亲了一口，笑道：“居然还是处女，嗯，主人很满意。”
　　他的双手再次攀上一堆巨乳，一边揉玩一边夸奖道“本以为你在那个泥潭里，早就被玩的“成熟”了，没想到居然还是处女，你主人我艳福不浅啊。”
　　没错，这个女孩沈云也是认识的，甚至相比黎梦，沈云认识她还更早一些。
　　他的手指轻轻点在菊穴上，轻声问道“那这里呢？是不是也把第一次留给主人了？”
　　感受她身体自然反应一般的僵硬，沈云顿时明白过来了，笑道“嗯，主人知道了。”
　　“知道个屁，死变态，滚开啊！”
　　然而心中的咒骂根本全无效果，听不见怎么会有效果呢？
　　纵然是知道了，能有什么效果了，难道要被她的言语喝退，然后惭愧的软下去下床走人？
　　末世之前，沈云多少关注一些她的消息，只不过工作之后就渐渐看的少了，只是偶尔看看她的视频而已，不过很多传言还是说她是个蕾丝边的，也不知道是不是真的。
　　“没关系，主人会把你的习惯慢慢纠正过来的。”沈云拍拍她的脸蛋，笑了笑。
　　他开始脱掉身上的衣服，唤醒这件事还是要早点干还是更好，毕竟一个陷入沉睡中的美人并不是他想要的，这样的感觉很容易就让他想起自己唤醒黎梦和颜玉冰的回忆，多少的有点恶寒和不适。
　　用衣服兜里掏出整整一瓶的润滑油来放在床边，这是离开的时候那个白老头倾情赠送的东西，按照那个老变态的想法来看，这种时间如果没有这个东西，是根本进行不下去的。
　　正好，沈云也没打算在唤醒她之前进行多少前戏，索性脱掉衣服之后，就直接在自己的肉棒上涂满了滑腻的润滑液，至于她，就只能分开蜜穴口，在外面浅浅的挤一点进去。
　　分开阴唇，里面就是粉粉嫩嫩的软肉，沈云倒出一些润滑在手上，再慢慢的抹上去，最后用手指轻轻的在里面搅了搅，甚至还点了点那层马上就要消失的肉膜。
　　“马上就给你破身了。”
　　‘什么？不要，不要！’
　　遗憾的是她现在根本没有办法表现出任何拒绝，而下身，一年火热的触感已经分开了阴唇，顶在了蜜穴的门口。
　　‘啊！’她的心紧张到了极致，悲惨的想要哭泣和抗拒，然而此时除了接受，她什么都做不了。
　　龟头分开两片粉嫩的阴唇，轻轻的顶在她的处女膜上，沈云俯下身子，双手抓握住两只饱满的美乳，轻声道“和你的处女之身说再见，抓紧时间。”
　　‘什么，啊！’
　　她的内心还没反应过来，只感觉下身一阵猛烈的剧痛传来，接着一个粗硬的肉棒蛮横的进入了身体。
　　处女之身，告破。
　　沈云抱起她的身子，看着她那张帅气又娇媚的面庞，笑道“以后就是主人的人喽。”
　　光看这张脸的话，实在是让沈云有些男女不分的歪想法，只是如果加上这具完美的身子的话，那就是一种难言的诱惑了。
　　沈云放开动作，毫不怜惜的抽插了起来。
　　‘不要，好疼，慢一点，太粗了。’她在心里不断的说这话，然而不管是辱骂还是求全，不论是嫌弃还是厌烦，一切的一切都是身上的那个人感受不到的，唯一的感觉是那根火热的肉棒在自己的身体里不断的激烈进出着，而他的双手，却总是不离自己的胸前。
　　抱着她的大腿干了一会之后，始终在她身上看到什么回应，这对沈云来说多少有些无趣，心中猜测着难道这个妞真是传说中的蕾丝边，被男人干一点反应都没有？
　　怎么可能没有反应？
　　疼痛的时间一过，她的下身就慢慢的就有一种难言的滋味传来，随着他的动作，转为强烈的快感，纵然心里不断的告诉自己，这是一个男人在强奸自己，然而思想那里能够控制天性，随着沈云的动作，所有的快感在慢慢堆叠积蓄着。
　　翻过她的身体，沈云把她端正的摆成一个趴下的姿势，分开臀缝，骑在她的身上，继续肏了起来。
　　她的屁股虽然比之前两天遇见的那个娘们多有不如，但臀肉也足够丰美，至少骑上去之后，还是肉感十足，就是不知道，这个美人会不会因为胸前的一对而感到呼吸不畅？
　　自然是会的，但此时这一切已经不是重点了，她现在的心里正在抵御这种姿势之下更加猛烈的快感。
　　‘别这样，好难受的……’她在自己的心里疯狂的摇头，告诉自己她现在是被一个男人强奸了，不应该有这样羞耻快感，然而生理却每每在和她的心理作对，那种快感再被他骑上之后更加的强烈，甚至已经让她触摸到了高潮的边缘。
　　‘不，他是男人，你不能这样，邬梦娜，千万不要高潮！’
　　祈祷不仅没有作用，反而起了恰恰相反的效果，花心蜜穴在被肉棒一遍又一遍的贯穿之下根本就没有了反抗的余力，被他骑在身上抽插还没个五分钟的功夫，她的高潮就如潮水一般袭来。
　　感受到下身的肉棒被肉穴猛然夹紧，里面一下一下的抽搐紧缩着，沈云嘿嘿一笑，拍了一下她的屁股，停下来给她一点时间享受初潮。
　　‘喷，喷出来了。’少女的内心一阵哀鸣，她居然被一个男人生生奸到高潮。
　　然而一切还远远没有结束，停了不到两分钟之后，那个男人就吝啬的不再给她喘息回味的时间，肉棒再次动了起来。
　　初潮之后的少女美穴既敏感又滑润，更加湿润的处女穴在有了她的潮水加润之下更加方便沈云的进出，只需要坐在她的屁股上不断的前后轻轻晃动，就能体会到肉棒在蜜穴中不断进出的绝美滋味，舒爽的美感传遍全身，沈云美的一巴掌打在了少女的翘臀上。
　　“踏马的，你这小骚货，真特娘的够劲啊。”不知不觉中，他也跟着那群拾荒者，学了不少的脏话。
　　而邬梦娜的心中，早就泪如雨下了，她根本停止不了自己的一切生理反应，除了心底隐隐的厌恶之外，自己的身体对那个强奸自己的男人简直不设防一般的全然接受，更甚至的，还在欢欣喜悦，变得更加敏感了。
　　‘好深……别插了，别插了，好讨厌……’
　　但如果真的这时候停下来呢？
　　她根本不敢去想，只能忍着想要喊出来的想法，祈求他在强奸过自己之后放过自己，然后报警把他抓起来送进去坐牢。
　　用这个姿势再次把她干到高潮之后，沈云又换了一个姿势，把她摆成一个侧躺的造型，而自己在他的身后插入。
　　唯一的缺憾就是这个姿势一只手要扶起她的一条大腿，而另一只手也只能扶着她的身子，那一双让自己眼馋的好几年的一双美乳，就只随着他的进攻孤独的在她的胸前成双成对的晃动摇曳了。
　　随着沈云的动作的越发猛烈之下，那双巨乳晃的叫他眼馋不已，只是此时已经有了射意，只能先满足下身，然后再去追求美乳。
　　“呼，射了。”几百下的猛烈抽插之下，下身的肉棒猛然一涨，随后沈云的身子一僵，射精的快感在难以忍住，他把肉棒死死的往前一定，龟头顶在花心上，泊泊的精液一股股的射了出来。
　　而身前的美人也像是回应了一般，在他射精之后的几秒，一股爱液也随之喷涌，虽然差之几秒，但也算同时高潮了。
　　‘啊！不知道带套么？会怀孕的，呜呜……’
　　‘怎么会这样，到底发生了什么啊。’
　　身体的快感已经难以用思想扳回了，她也只能当做是被狗咬了一口，然后祈祷这个男人给自己报警的机会。
　　对，一定要把他绳之以法。
　　唔，又来摸乳房了。
　　慢慢的，她发现自己像是醒了一般的开始能够动作了起来，开始只有一点点的感觉，然后是身体能够轻轻挪动手指，最后一切的一切都回复了。
　　她还以为这是某种特殊的迷药效果消失，感觉身后的男人肉棒还插在自己的身体里，把自己抱在怀里，两手放在自己的胸上，一下一下的把玩着乳房。
　　她回过头，想看看这个强行占有了自己处女之身的恶贼到底是什么模样。
　　见她慢慢的回头，沈云也低下头去，碰着在她回头的过程中亲了一下她的脸蛋，笑道“感觉怎么样，我的魔王小姐姐？”

第31章 表演
　　魔王打量着屋里子的环境。
　　这是一个十分老旧的屋子，墙壁上的壁纸已经老化，屋子连冰箱和电视这类最简单的家用电器都没有，更别提电话和手机之类更为先进的东西了，至于空调之类更是完全没看见，所有的家具也就止于几个柜子和沙发茶几之类，要不是看在这些东西的样式何房屋的装修风格都还不算旧式，她还以为自己穿越回了爷爷生活的年代。
　　‘难道被劫到偏远山区那种地方？’她想着，只是脑子里一点之前的记忆都没有，她究竟之前怎么遇到的这个人，又怎么被劫走的，之后又为什么变成了这个样子。
　　‘究竟发生了什么？’她彷徨无助的在心中呐喊了起来。
　　她强装冷静，问道“你是谁？”
　　沈云刚刚射精，这时候也没刚才那么急躁，见她这幅模样，估计是刚刚醒来还不知道什么情况，于是耐下心思，和她聊了起来。
　　“我？我当然你是主人了。”他非常无耻的笑了。
　　‘呸’魔王心中暗啐一口，心中对这个男人的恶感一瞬间拉满，只是她知道现在这个情况下跟他讨论这个问题纯属不理智的行为，便放平语气，说道“你如果不想被抓起来在监狱里度过下半辈子的话，就放开我！”
　　虽然从心里来说，这个男人其实并不如何让她讨厌，但从根本上讲，习惯了性取向的她心理上并不愿意和一个男人这样亲近，既不习惯……
　　‘哎呀……好疼……’刚刚破瓜的下身一动。
　　也不喜欢。
　　“这样吗？”沈云抽出了一半还藏在处女嫩穴中的肉棒，用手抓握住两只软嫩的巨乳，慢慢的揉捏着。
　　感觉到那根可恶的东西一点点的从身体里面抽离，然而一双手却爬到自己的胸前，她有些羞恼，怎么这个可恶的强奸犯还要想着占便宜。
　　‘不是说，男人射过之后就会冷静下来吗？’
　　“你能不能把你的手拿……哎呀！”
　　那根可恶的东西居然又进去了，而且还胀大了大不少，撑得刚破身的小穴直发疼。
　　她有些慌了，惊讶的问道“你那个……怎么又？”
　　“可能是你太迷人了吧。”沈云说了一个经典的理由，低下头，想要去亲吻她的脸颊，却被她晃着头躲开。
　　魔王把脸侧过去，躲过他的亲吻，冷冷的说道“放开我，然后把你的臭手拿开！”
　　她努力装作强势的样子，然而眼里中的慌乱却被沈云尽收眼底。
　　不过既然刚给她开了苞，身为主人，自然要有点宽容的胸怀，允许自己的女奴在初夜使一点小性子。
　　当然，要他放开这种事是根本不可能的，这种美妙的身子放着不享受，简直是罪过。
　　“放开可不行，主人还没玩够呢。”
　　他的双手在魔王的一对美乳上尽情揉玩，极尽挑逗之能事，手指在凝脂雪嫩上划过，仿佛有魔力一般，让魔王的身子一阵阵的酥软，一股恍若从心尖里冒出来的麻痒迅速传遍全身。
　　让人好生不舍。
　　啊！魔王悚然一惊，怎么可能对一个强奸犯生出这种感觉？
　　她扭着身子挣扎着想要逃离沈云的怀抱，骂道：“变态！强奸犯！快起开，你再这样我要报警了！”
　　“报警？”
　　呵，要不是她今天提到了一句，沈云已经快要忘记了这个世界上原本还有着一种叫规则，叫做法律的东西。
　　可惜，这末世里不会有人来救她了。
　　不过这并不影响他的兴趣，跟她演一场别样的小剧场来调节下气氛，也不错。
　　他的双手动作缓缓的停了下来，身子也呆住不动，脸上涌上一种叫做害怕和慌乱的表情，身子也软了下去。
　　见到他呆滞的放开了自己，魔王赶紧爬开，跑到床的另一头，拿着被子紧紧裹住自己的身子，看着他好像在害怕的样子，心里不由得开心了一点。
　　‘知道害怕了吧？’
　　看着一个雄伟的大男人一时间居然吓成了这个样子，她心里多少稳住了一点，于是，她那已经被击的粉碎的自信不知道什么时候又回来了了。
　　只是，心里也有些害怕他万一有了鱼死网破的想法，这时候还是要先安慰他一下才行。
　　于是换上一点柔和的语气道“你只要放了我，让我回到家，我就不报警。”
　　她多少也算是一个公众人物，这件事最好就是冷处理比较好，万一报警之后事情闹大，对她来说，肯定不是什么好事。
　　嗯，这种地方，不会有什么拍摄装置这种东西吧。
　　至于被他占便宜这件事，就当做一场梦忘掉吧，虽然，虽然……
　　沈云做出一副思考的样子，仿佛在思考她的话，想了一会之后，抬头说道：“你真的不会报警？”
　　魔王肯定的摇摇头，说道：“但前提是你要把我送回家，另外，你不能跟别人说这件事情。”
　　调整了一下目光，看着他又再次硬起来的下身，急忙又补充了一句，说道：“还有，你不能再碰我。”
　　“……嗯”装成认真思考的样子，沈云仿佛挣扎了良久才艰难的点头，说道：“我可以答应你，但是…你可不以答应我，再来一次。”
　　“啊？”魔王惊道“不行，绝对不行，我那里好疼，而且……”
　　他看着沈云一步步向她走过来，终于压不住心里的恐惧，再次慌乱了起来。
　　“不不，你别过来，你这样会坐牢的，我会让人把你抓起来的。”她的身子不住的往后退。
　　沈云起身直接就向她扑过来了。
　　“啊！你放开我，不要！”魔王抱着被子从床上逃下来，可惜还没走两步，行走不便的她便被沈云捉在了怀里，只见那个男人魁梧的身材抱着她宛如抱着个小娃娃一样，让她一点挣扎反抗的力气都没有。
　　这时候他才发现，这个男人居然比自己高出整整一头来，被他抱住的情况下自己想要看他，非要仰起头不可。
　　她扭打着挣扎着，嘴里惊慌失措的骂道“你放开我，死变态，强奸犯！”
　　然而她这点力气，对上沈云，注定了要劳而无功，她很快就被他反剪住两只手臂，上身被一只手压在床上了。
　　脑袋贴着床单，魔王回过头看着那个男人挺着一根粗长的肉棒，对准了自己的下身。
　　她瞪大了眼睛，惊恐的望着那火热的肉棒‘天！那么长，那么粗！’
　　“不要，求求你。”她有些害怕的再次挣扎了起来“那么大，我会死的，别弄了，求求你别弄了。”
　　“就这一次。”沈云拍了一把魔王小姐姐挺翘的屁股，露出一副恳求的表情说道“最后一次好不好，做完这次我肯定不再碰你了，也肯定把你送回去。”说罢，下身一挺，火热的肉棒分开两片粉嫩的阴唇，双手捧起她挺翘的屁股，一下子就插入了进去。
　　‘没想到她的屁股还挺翘的’手上的手感足够丰腴挺翘，沈云没想到这个一向以胸出名的小妞屁股上的肉也是够厚实的。
　　‘怎么会没事，那里那么小’她痛苦的“啊”了一声，下身被干涩火热的肉棒刺入，一种火辣的疼痛传来。
　　魔王疯狂的摇头，说道“不要，快拿出来，不然我就让你下半辈子坐牢，快拿出去。”
　　话音刚落，下身火辣的刺痛却再次袭上脑海，魔王痛苦的“啊”的一声，惨兮兮的哀鸣了一声，眼泪当时就下来了，啜泣道“不要啊，呜呜，好疼，你快拿出去……”
　　她被沈云单手困住双臂压倒在床上，身后的肉棒停顿了一下，开始慢慢的进出了起来。
　　“滚啊，滚！”她左右晃动着身子，企图挣脱。
　　身后传来沈云近乎哀求的声音“求求你，在让我弄一次好不好，你真的太迷人了，为了你坐牢我都愿意。”
　　“不行！”魔王回答的坚决且干脆，这时候她已经彻底的失去了冷静，继续挣扎着嚷骂了起来。
　　没想到魔王小姐姐还有当泼妇的潜质？沈云摇摇头，这股歪风邪气当然要即使刹住，他扬起巴掌，对准眼前庭前的嫩臀，一巴掌就拍了上去。
　　“啪。”
　　“啊！”这一巴掌彻底把她打的哑火，魔王回头呆愣愣的看向她，那张帅气掺杂着柔媚的脸庞充满了不可置信，喃喃道“你敢打我？”
　　沈云脸上露出威胁的表情，说道“别动我就不打你了。”
　　回答他的是更加剧烈的挣扎和辱骂，这次言语更加不堪入耳，估计她是把自己学到的所有的脏话一气的全用了出来。
　　“啪！”
　　魔王的身子一颤，委屈的合上了嘴巴，一双明媚的大眼睛充满了一种叫做委屈的情感，泪珠子在眼圈里打转。
　　“啪啪”
　　“呜呜……”她终于停了嘴巴，把头埋进床上，悲伤的哭了起来。
　　这多少有些扫兴，沈云俯下身子，把上身贴在她的后背上，手上的力道也松开了，抱着她的双乳，安慰道“别哭了，好不好，魔王小姐姐。”
　　不说还好，一说之下魔王哭的更伤心了，从小到大哪里有人打过她，更何况是屁股那么隐私的地方，更委屈的是，自己无缘无故的被一个陌生人劫到这个地方，不仅破了自己珍藏的处女之身，还要更过分的趁着自己下身都疼的时候，再次强奸自己。
　　“你知道你到底有多迷人么，这种情况下换了谁都忍不住的。”
　　这个她自然知道。
　　只是这种事怎么可能光凭几句话就把委屈发泄个干净，她依然还是委屈的哭着，对沈云的安慰理也不理。
　　说得口干舌燥也没什么效果，沈云不由得有些急了，这些女奴，哪个敢跟他使这么大的小性子？他的耐心不由得也被她磨的一干二净。
　　“别哭了！再哭我还打你屁股。”
　　“你打吧，打死我算了，反正我也不想活了……呜呜……”
　　踏马的，老子今天还不信了，还搞不定你这个大奶小妞。
　　这会也不管她哭不哭了，沈云挺动肉棒，一下一下的动了起来。
　　小腹撞在挺翘的臀肉上，发出“啪”的一声肉响，身前魔王的哭声锵然一顿，却没有出言阻止。
　　沈云笑着一巴掌再次打在她的肉臀上，白嫩的臀丘被打出一片红色的掌印，一手按住她纤柔的腰肢，龟头直接挺进到最深处，和她软嫩的花心肉做了一次最亲密的接触。
　　固然痛感已然存在，但这种宛如灵魂撞击一般的快感还是让她身子一颤。
　　魔王咬紧牙关，生生的忍住一声浅浅的娇吟，只是千方百计，终究还是有一点杂音流出……
　　“啊……”她把头深深埋进被子里，两只手紧紧的抱住脑袋，不让自己流露出一丝关于欢愉的情绪。
　　只是她根本拒绝不了那根肉棒在自己里横冲直撞带来的酥麻快感，粗长火热的肉棒即使闭上了眼睛也仿佛出现在脑海，它蛮横的破开自己柔嫩窄小的下身，闯入自己二十几年没有任何男人进入的小穴，在里面享受着其中带来的包裹和舒爽。
　　‘不行……’
　　她在心里大声的呼喊着，仅仅一两分钟的抽插，下身的疼痛感已经消失了许多，即使她的意志还在抗拒，但是身体却没有一点拒绝，抽插之间原本干涩的处女嫩穴中已经在这短短时间内，分泌出了足够的润滑，让那个男人的闯入变得畅通无阻。
　　‘我这是怎么了？’她迷惘的质问着自己‘我不是讨厌男人么？’
　　随着那个男人的进攻，自己的身体根本没有任何抵抗精神的全面投降，肉棒穿过阴道，已经开始发出了一声声“咕叽”“咕叽”的淫靡声音，而自己最后的坚守也逐渐松动。
　　蒙着被子的她被沈云肏的不由自主的喘息起来，不得不主动掀开被子，张开嘴巴呼吸被子外面的空气，只是随着呼吸之间，一声极为娇媚的低沉嗓音也随着呼出的空气传入沈云的耳朵。
　　“啊……不行”
　　沈云笑了。
　　被他用精液复活的黎梦和颜玉冰都根本无法拒绝他，甚至较为敏感的黎梦更是不堪，在他的大棒之下根本没有挺过十分钟的时候，而相比之下，已经融合了她血液和精液的魔王小姐姐，怎么可能忍受的了呢？
　　他伸出手去，抱起她娇美有致的身子，两手托起两团白皙硕美的巨乳握在掌中，呼了一口气吹到她的耳边，身前的魔王身子一颤，下身的肉棒猛然的被生硬的夹住。
　　高潮了？
　　好机会！
　　而身前的魔王更是没想到自己会被他一口气吹在耳边就弄上了一次小高潮，处女嫩穴紧紧裹挟着肉棒，她咬住嘴巴闭着眼睛，想要安静的挨过这次高潮，不让他发现。
　　怎么可能呢？
　　趁她高潮的时候，沈云的肉棒缓缓的抽动了起来。
　　这下更加难忍，那根肉棒总是要命一般抽出四分之一，然后再狠狠插入，死死的点在她的花心嫩肉上，每当这个时候，魔王那还在高潮中的身子就要狠狠的打一个冷战，然后那根火热的龟头还要左右研磨几下，又是几个抑制不住的抽搐。
　　手上的美乳自然也不能放过，沈云玩奶的经验加在她这个刚刚破身的小嫩妞身上，又如何让她忍受得了呢？
　　五指张开，大片的乳肉落入掌中，饱满的乳头在他的手中肆意变换着形状，却总不离乳团中那点点的红酥，总有手指上去，对她敏感的乳尖，或揉或捻或夹或刮，直至最后，随着下身一个沉重的插入，两只娇嫩的乳尖被他用手指轻轻一弹。
　　“啊！！！”低沉柔媚的娇吟传遍房间。
　　一次小高潮彻底的转为令人颤抖的极致，魔王再也压抑不住自己的嘴巴，颤抖的娇吟了起来，身子一颤一颤的被沈云抱在怀里抽搐着，至美的感觉袭上脑海，让她几乎忘了自己在被强奸，只顾着品味着坠云般的滋味。
　　“好舒服……”她幽幽的呢喃道。
　　沈云哈哈一笑，双手继续占据了她的双乳赏玩，一边在她耳边问道“主人厉害么？”
　　“嗯？”魔王耸然醒来。
　　自己居然被这个强奸犯再次奸到高潮了？而且好像还说了什么羞人的话。
　　只是她现在身子软的要命，要不是被他紧紧的贴着，估计早就软倒了，而且浑身上下又酥又美，一双美腿直打颤，虽然心里并不想承认，但是自己的身体居然已经被他在这短短时间内，弄到了一个完全投降的程度。
　　她努力装出一副冷淡的语气，说道“就当被狗咬了一口……唔，你别动！”
　　下身的肉棒经历了一次快速的抽插之后，慢慢的进入到最深处，沈云一只手按在她敏感的阴蒂上，问道“还咬么？”
　　没等回答，手指点上阴蒂，在上面顺势一滑。
　　魔王阻拦不及，触电一般的“啊”的一声，敏感的身子险些再次高潮。
　　她负气的咬紧嘴唇，却是不敢说话了。
　　她是爽了，沈云还没射呢，看她也享受的差不多了，再次动了起来。
　　“你怎么还没完？”
　　她看向墙上的一个老式的挂钟，明明时间已经过去快二十分钟了，他怎么还没射？
　　早呢。
　　魔王的处女美穴又紧又嫩，肉棒插进去简直不要太美，沈云一手按在她的腰上，另一手停留在她的胸前，不住的进攻着。
　　咕叽咕叽的交合声伴随这“啪”“啪”不断的撞击声让她面红耳赤，被那根肉棒插入的感觉叫人浑身发软，又美又涨，把她肉体上的所有反抗都彻底肏的没了影子，剩下的只有翘着屁股苦挨而已。
　　她低下头，看着那根还带着点点血迹的肉棒不停的在自己的蜜穴中进出，交合产生的蜜汁流了两个大腿全是，棒身磨过刚刚破身的穴口，持续不停的又疼又爽，下一次的高潮又迫在眉睫了。
　　这叫苦挨？
　　她死死的咬紧牙关。

第32章 末世
　　魔王小姐姐到底还是拒绝了他的好意。
　　本来沈云准备把这次的精液全部送进她的小嘴里面去的，却没想到被他肏的高潮迭起的魔王还是拒绝了他的好意，最后把精液全部吐了出来，嫌恶的骂了他一句变态就跑进了浴室。
　　沈云摇头失笑，看着满面潮红的魔王小姐姐“砰”的一声拉上浴室的大门，嘿笑道“小丫头还是嫩啊。”
　　浴缸里面的水已经凉了，不过魔王还是把自己全身都泡了进去，一股脑的拿过旁边所有的沐浴用品，大团大团的挤在自己的身上，浑身上下一寸不落的洗着。
　　洗去那个男人留在自己身上的痕迹，他的味道，他的臭东西，他留给自己的一切都一切。
　　然而洗到小穴的时候，魔王最终还是停了下来，已经肿成一个小馒头的嫩穴用手指轻轻一碰都疼，更别说伸进去洗里面了。
　　她满脸绝望的捂住自己的脸，小声的哭了起来。
　　浴室的拉门忽然被拉开，沈云赤裸着身子出现在门口，看她还在伤心的哭泣，慢慢的走进来说道“别哭了。”
　　“不！”魔王摇着头捂住的胸前的一对，拒绝道“你别进来，出去好不好，就不能让我安静一会吗？你还没够么？走开呀！”
　　沈云蹲在浴缸旁边，用手贴上她的脸蛋，说道“怎么会够呢？一辈子也不会够的。”
　　却没想到魔王听了这句话之后眼泪更加的止不住，直接变成了两条水线，断了线的珠子一样滑过脸颊，她绝望的说道“你还想绑架我多久？什么事情都干过了，你就不能放我回去，我想我妈妈了……”
　　沈云摇摇头，看来这个妞还不知道末世的事情，他安慰道“没有了，魔王，你妈妈可能不在了……”
　　“什么？”魔王惊讶的张开了嘴巴，随后悲伤的问道“你绑架我的时候还杀了我妈？你该死，我要杀了你，呜呜，我要报警把你抓起来枪毙。”
　　得，一直让她说可能就越说越歪，沈云按住她的肩膀，说道“我没杀，你听我解释。”
　　她状若疯狂的推开沈云的双手，摇头大声说道“我不听我不听，你个混蛋，强奸犯、杀人犯，你把我也一块杀了吧。”
　　“……”
　　沈云也恼了，这个小妞烦的要死，根本不给他任何解释的机会。
　　“啪”一巴掌扇在了脸上。
　　魔王疯狂的表情一愣，随后就是更加疯狂的冲击，她再也不顾什么隐私，双手胡搅蛮缠的抓到沈云的身上，一边骂一边又挠又打。
　　“你打死我！你是不是连我也要一块杀了？你杀吧，你杀吧，我要和你同归于尽。”
　　沈云一把抱起魔王的身子，把她的双手按住夹在腰上，也不管她浑身的泡沫了，直接抱出浴室扔到床上，扬起巴掌，对准他挺翘的屁股，一巴掌就抽了过去。
　　“啪”
　　魔王被他坐在大腿上，两手交叠被他死死的按在后背上，根本连一点挣扎空间都没有，只能惨痛的挨打，唯一的反抗也只剩下自己的嘴巴了。
　　两人一个打一个骂，到最后还是魔王先坚持不住，她的屁股挨了几十下巴掌之后，已经高高的肿了起来，嘴里也不敢出声了，只剩下手掌掴在臀肉上的声音在房间里回响。
　　“骂够了？”沈云也停了下来。
　　“……”
　　见她不回答了，沈云也终于有机会解释了起来，说道“我没绑架你，我也没杀你妈妈。你是被我在一个变态老头那里买到的尸体，然后被我复活的。”
　　“复活？”纵然魔王这会已经心如死灰，听到这句话还是仿佛听到了天方夜谭，她回过头，露出一个蔑视的冷笑，说道“你复活我？你是在讲笑话还是以为是五六岁的小孩？”
　　这件事解释起来很麻烦，而且其中很多的隐秘其实并不能说，沈云也懒得再解释许多，直接就说道“随便你信不信，但我复活你这件事是真的，而且你以后根本离不开我，没我的精液给你吃，你就会死掉的。而且现在已经是末世了，不知道什么原因导致，现在估计整个国家已经化为了废墟，不知道多少人已经死了，我估计你的母亲也不太可能活下来。”
　　魔王听到前面他说自己需要靠他射出来的什么玩意才能活着，仿佛听到了世界上最好听的笑话一般，他以为自己是谁？
　　虚幻世界的男猪脚么？
　　还有这种离奇的方式？
　　至于后面的末世之类的，更让魔王开始怀疑这个男人不会是个精神病吧？
　　只是看他的样子，并不像啊。
　　看着魔王看向他的眼神，已经逐渐从冷笑变成了看二傻子一样的眼神，沈云就知道自己的解释估计全都白费了，这会天已经彻底黑了，晚上拉她出去看末世场景估计也看不到什么，而且还不知道会遇到什么事情，自己积攒下来的尸血能量已经全用来复活他了，遇见了强劲的敌人还不好保护她。
　　算了，沈云无奈的看了一眼魔王，说道“算了，你不相信明天我带你去看看好了。”
　　魔王狐疑的眼神还没消失，只是这会她确实已经困的不行了，浑身上下又痛又累，虽然心中还在怀疑，甚至有些惊恐于她说的话，但也没撑一会，还是迷迷糊糊的睡着了。
　　她这副模样，沈云估计她也不想和自己睡一起，不过他这会也不着急，加上多少也有些困倦了，找了另一张床也就去睡了。
　　阳光散落在大街上，城市中车水马龙，一切的一切都是那么的平静且自然。
　　魔王拉开窗帘，看着楼下的街道，感受这温暖的阳光吹在自己的身上，秋天的日头多少还有些毒辣，只是为什么自己会感觉有点冷呢？
　　而窗外的长街也忽然变得混乱了起来，本来穿行有序的行人忽然变得混乱不堪，魔王顺着窗子看下去，只见下面无数的行人变得癫狂了起来，很快那条街道就变成了无数乱流，由于离得远，她只能看见一个个的行人被扑倒在街上，然后一滩滩的血迹散开，整个街道乱成一团。
　　‘难道在拍电影？’她有些害怕，不过还是往着好的一方面去想着。
　　她想离得近一点去看，但这个时候有不能去楼下，这里离楼下还远，根本看不清下面到底发生了什么。
　　她有些着急的看向身后，房间里面的一切都还安好，根本没有出现什么变化。
　　这是房间为什么会这么暗呢？她走过去按下灯的开关，连按了几下，屋子里面的灯才亮起来。
　　“看来要换个开关了。”魔王想着，回头呼唤着自己的助理，叫她有时间去找个人去把这个坏掉的开关换了。
　　叫了两声，另一个屋子里的助理都没有回应，魔王有些着急了，直接就在助理的门口敲门说道“睡着了？”
　　她打开门，一个青紫脸色的女人正躺在床上痛苦的挣扎扭动这，一双眼睛已经变成了丁点大的瞳仁，留下一片惨淡的白色。
　　见到有人开门，床上的女人忽然起身，奔着魔王就冲了上去。
　　“啊！”
　　魔王悚然惊醒。
　　她恐惧的回味着刚才的噩梦，害怕的抱紧了被子，偏偏这屋子里面黑漆漆的连个灯都没有，用手摸向床头，倒是发现了灯的开关，但反复按却怎么也按不亮，黑漆漆的屋子里伸手不见五指。
　　恐惧笼罩了她的全身，而对面还敞开的浴室大门仿佛随时会有一个紫青的行尸跑出来一样，让她根本连看都不敢，浑身上下也是又痛又酸，魔王把头蒙进被子里整个人缩成了一个团，然而被子也是黑漆漆的一团，仿佛会随时袭来的危险时刻笼罩在她的心头。
　　黑暗中即使蒙上了被子也让她感觉不到一点点的安全感，她怕的浑身发抖。
　　对了，那个强奸犯哪里去了？
　　魔王把被子放在一角，小心的探出头来打量着屋子寻找着那个可恶的身影，然而根本找不到，她委屈的又鼻子一酸。
　　‘混蛋，王八蛋，把人家强奸了，这会又不知道死哪里去了。’
　　她忽然想起，那个男人说了一堆不靠边的话，然后被自己气走了，只是他说的那些话怎么会有人相信呢？
　　但是怎么把自己一个女孩子抛弃在这个黑漆漆的屋子里面呢？
　　有心张嘴喊他，但这时候哪里有脸呢？
　　她裹紧被子，慢慢的挪动脚步走下床。
　　‘该死，那里还是好疼，这个死混蛋！’
　　打开房门，就看到那个可恶的男人在床上已经呼呼大睡了起来。
　　总算看到了活人，心里多少有些着落。
　　她蹑手蹑脚的靠近着床边，生怕吵醒了他然后被他嘲笑，或者干脆抓过来又是一通狠奸。
　　只是现在别无他法，她在床边坐下，挨着床裹紧了被子，看着他身边留下的一半床位，却不敢躺在他身边睡着。
　　‘万一他半夜起来兽性大发怎么办？被他发现然后估计也是要被笑话的……’她打定主意，就在床边待一会，等自己不害怕了，就回到自己的屋子。
　　只是，为什么不这时候想着跑掉呢？
　　沈云一早就醒了，看着在自己床边缩成一团的魔王，笑了笑把她抱到了床上，铺好被子给她盖好。
　　虽然成功复活了魔王，然而自己积攒的尸血能量已经消耗的七七八八了，下一步不仅要调教女奴，而且要去寻找黎梦等女的身影，没有实力根本说不定连自己的身边的魔王都保不住，他现在必须抓紧时间恢复自己的实力。
　　穿好衣服，拿上自己的大刀，吩咐好旅店里面的女人看好这个屋子，千万别让魔王出去露面，沈云就带着刀一个人出去了。
　　去了一趟死街，带出来一个大罐子，沈云强忍着恶心欲吐的感觉硬往自己的嘴里塞点压缩饼干之类的东西填饱肚子，一边向镇子大门口走去。
　　小镇的街道这回难得平静，大早晨的一个行人也没有，街边的店铺全部都是关闭的状态，安静的像是渺无人烟一样。
　　幸好，小镇的卫兵还算还算尽职，清晨四五点钟的时候居然连睡岗的情况都没有，一个个还在尽职的看守着大门，看到沈云一个人拎着刀向他们走来，领头的一个卫兵离老远的就拦住了他。
　　这是个样貌丑陋的汉子，大概三四十岁左右，右边脸上的颧骨少了整整的一块肉，估计是被行尸整整的咬了下去，他身形雄壮，身上穿着一层铠甲，手按在腰中的刀把上，冷冷的问道“站住，干什么的？”
　　由不得他不小心，沈云虽然只有一个人，但他身上那种无形的感觉太危险了，就连他这样一个在行尸里打滚了多半年的煞星都感到不安，这样的人怎么会一个人出现在小镇上？
　　沈云把刀收起来，示意对面的人放心，说道“我不是敌人，我只是想出镇而已。”
　　‘出镇？这个时间点哪有人会出镇？’大汉疑惑的打量着沈云，只是小镇自有小镇的规矩，只要给了门钱，任何人都可以出入小镇，他伸出手，说道“出城钱。”
　　沈云摸出一枚铜钱递了过去。
　　大汉用手摩擦着铜钱，确定这是一枚真的铜钱，这算得上是多给了，他也没有理由再拦着沈云，再说，这个男人的实力，估计自己也不一定能拦得住他。
　　出了小镇，沈云又走了半个小时多的路程，总算离得小镇远远的，路上杀了两只游荡的行尸。
　　找了一处开阔的地点，沈云把手中的罐子用力一扔，陶瓦做的罐子高高飞起，然后“哗啦”的一声碎在地上，一罐子血液溅了一地。
　　沈云捂住鼻子，抽出大刀，等待着送上门的行尸。
　　“铛铛”敲门声响起。
　　魔王迷惘这双眼，不耐的裹紧了自己的被子，问道“谁啊？”
　　“给您送吃的来的。”门外传来一个女人的声音。
　　魔王终于醒了，终于想起来自己现在身处一个什么样的地方，她左右看了一眼，并没有发现自己的衣服，只好裹着被子出去开门。
　　门外站着一个年轻的女孩，不算漂亮，她手里端着一个盘子，里面放了一大碗米饭，还有整整两盒的肉罐头，一个牛肉罐头，另一个是红烧猪肉。
　　见到这么一个漂亮的女孩开门，门口的女子不禁一惊，这位沈先生的屋里什么时候出现了这样一个漂亮的女孩？
　　只是这事，怀疑可以，但是万万是不能说出来的。
　　她把盘子端进屋子，放到茶几上上说道“那个，这位……女士，沈先生吩咐你有什么要求都可以告诉我们，我们尽量帮您完成，但是您不可以走出这间屋子。”
　　魔王早有预感，但是用肉罐头给自己吃是什么鬼？难道这个破落的小镇连一点像样的吃的都没有了么？
　　不过这玩意也不错，她的肚子闻到这股子香气早就咕咕叫了，她小心的打量着那个女人，犹豫了一会闻到“能不能给我找个手机过来？”
　　女人有些疑惑的看着她，这个时候还要那些东西干什么？不过这并不是她该关心的问题，点点头说道“没问题，你等我一会。”
　　刚吃了两块牛肉，大口的吃了几口饭，那个女人就很快的去而复返了，看着她狼吞虎咽的样子，笑道“你慢点吃，这里还有很多，不行我再去给你热。呐，这是你要的手机。”
　　几个手机被她放在了桌子上。
　　魔王一边用手扒饭，一边抓起一个手机，按向开机键。
　　没反应。
　　魔王疑惑的看向那个女孩，问道“这个手机怎么不能开机？”
　　“肯定不能开机啊。”女人理所当然的回答道“末世之后，几乎所有的电子产品都不能用了，只有一些最简单的东西才能使用，手机肯定是不能用了啊。”
　　她疑惑的看向魔王，难道她不知道这件事？
　　“末世？！”她惊悚的看着眼前的女人，呆呆的愣住了。
　　“嗯啊，末世，不知道怎么就来了的末世，一个已经乱了的末世……”女人被她带的可能也有些伤感，随后羡慕的看着她美貌的脸蛋和完美的身材，语气感伤的说道“您命真好，老天给你这幅好身子，能给那位大人物当女奴。”
　　‘当女奴，还命真好？’魔王小姐姐目瞪口呆。
　　看着魔王的表情，女人以为说了什么不该说的话，歉然的收了收情绪，弯腰道歉“对不起，说了些不中听的话，我先下去了，一会我会给您烧水送上来的，饭菜如果不够的话，一会我会再送上来一份的。”
　　见她转身就要离开，魔王赶紧放下手中的碗筷，急忙拉住了她，却没想到一下子扯在了裤子上，本就宽松的裤子一下子被拉下一大截来，女人原本白嫩的臀上都是横七竖八的一道道疤痕。
　　“这……”魔王呆呆的指着她屁股上的疤痕，说道“都是他弄的？”
　　“不是，先前被抓的时候不肯当女奴，被打的。”女人淡淡的解释着，随后又看了一眼魔王，说道“你也乖顺一点，别惹的那位生气，乖顺的伺候着，再怎样以后也能舒舒服服的活着，别像我们一样，要不是遇见这位好心的，每天连一口饱饭都吃不到。”
　　女人走了。
　　魔王这会也没什么心思吃饭了，放下碗筷呆滞的坐在床上。
　　‘难道那个男人说的是真的？难道这个世界真的已经变成了末世了？难道我真的是被他复活的？’
　　魔王狠狠的摇摇头，说道：“不，我不信，怎么可能会变成这样。”
　　她转身冲向窗口，透过玻璃往外望去。
　　清晨的小镇荒凉的可怕，街面上连人影都很少见，街道上脏脏乱乱，尘土飞扬，两边的店铺上写着各式各样的牌匾，只是却不见一点电动的东西，没有汽车，没有电灯，没有所有一切该有的喧嚣。
　　她看向对面的一个牌匾，上面赫然写着，上品奴庄，下面的小字介绍着：本店出售各类男女性奴，劳工奴隶，有意者请进店详谈。
　　‘不！’她脸色惨然的转过头。
　　另外一边，一家店铺写着：末世精粮。
　　旁边的牌匾写着：六爷刀铺，门口栓着一个半裸的女人，脖子上的铁链连着门口的桩子，此时已经被冻醒了，正木然的看着前方。
　　一个魁梧的男人推开六爷刀铺的大门，一脚把门口的女人踹了一个跟头，而那个女人却丝毫不敢反抗，转身跪下来砰砰的磕头。
　　男人扔下一点东西，说了些什么之后转身回了屋子。
　　被锁在铁链上的女人迅速的扑向地上男人扔到的东西，也不顾上面的灰尘，大口的吃了起来。
　　……
　　她把目光抬高，这个小镇外面围了一道围墙，然后再外面就是一片看不尽的荒凉了。
　　‘真的……真的已经是末世了么？’

第33章 恐吓
　　小镇野外的行尸真的不剩多少了，沈云等了一个清晨加整个上午的时间，也才等来一百多个行尸，不过好在也足够了，再多可能他也应付不来了。
　　地上已经是一堆行尸的尸体了，沈云随便抹了抹身上的血痂，他的衣服基本上也都坏的差不多了，好在现在也没人关注他。
　　这些事既然已经完成，眼看就要到中午了，沈云也要收拾收拾往回走了，留可爱的魔王小姐姐一个人在旅店他到底还是不放心的，那些留下来的女人沈云真的信不过，至于魔王，跑了他倒是不怕，只是万一跑出去再出什么事情可就坏了。
　　往回走的路上，遇到了好多拾荒者成群结队的往出走，而且方向都是去孤城的方向，花了几个铁钱打听之后，才知道这群人原来都是去孤城搜寻废墟的，而且那个拾荒者还告诉了沈云一个消息。
　　好像有什么上元城的大人物要来。
　　大人物？
　　那个拾荒者走后，沈云咀嚼了一下这个词。
　　呵，末世中的大人物。他倒是有些期待起来了。
　　到了小镇门口，依旧是给了一个铜钱的入城费，门口的卫士仍旧是早上那个脸上有疤的汉子领头，看到他满身血迹的回来，隔着老远就能闻到他身上的一股子尸血味，那个汉子露出了一个赞赏的目光，见他手底下那个卫士要接过去沈云递来的钱，挥挥手道“别收这位先生的钱了。”
　　他是和行尸搏杀过不知道多少次生存下来的幸存者，光凭沈云身上传来的这种气息，就知道他刚才去外面和行尸搏杀去了，不管是出于什么原因，这种主动出去和行尸搏杀的汉子到底还是值得他尊重的，而且看他身上根本没有留下一点伤痕就知道，这个男人的实力并不简单。
　　他想结个善缘。
　　沈云也不跟他客气，笑着对那个汉子点了点头，就把手里的铜钱收了回去，说道“谢了。”
　　“不必客气。”
　　就这么客套两句话的功夫，小镇外忽然来了一群人，是五六个穿着铁甲的男子，直接在小镇大门外嚷道“快让开，都滚一边去，徐公子马上就到了，领头的卫士在哪？滚出来！”
　　说罢，也不管门口的人群让没让开，直接对门口的过路人拳打脚踢了起来，本来没打算理这回事，他已经进来了，直接走两步就可以了，却没想到那个嚣张跋扈的甲兵却要主动找上他来。
　　那个汉子本来把门口的人都推搡到了一边，门口的路已经清理出来了，回头一看，沈云正施施然的往里走呢，但他本来已经进入了小镇内了，按理说应该是没有什么问题的，但是这个问题出就出在这个甲士可能是往日一向嚣张跋扈惯了，直接对着沈云就过来了，也不管他浑身的煞气，一脚就要踹上去。
　　感受到身后传来的脚步声，沈云提前躲开了，不过他可并不是什么好脾气的人，转身直接飞起一脚，把背后的甲士踹飞了出去。
　　这一脚势大力沉，加上那个甲士本来就是浑身铁甲，飞起了两三米的他直接滚落了两三米在“桄榔”一声滚落在地，哎呦一声就叫了起来。
　　他身后的几个甲士立刻就反应过来了，急忙掏出身上的兵器对准了沈云，只是迫于沈云身上的气息太过危险，并没有直接出手。
　　确实很危险，刚才那个被踹倒的甲士没正面对着他的时候还好，这会他剩下的几个同伴直接面对沈云，登时就感觉到了来自沈云身上的那股子煞气，危险的感觉一下子就从他们心里传来。
　　“哎呦，草拟吗，可特么疼死你爹了，你们还等什么，还不赶紧上去宰了这个小子。”
　　两个甲士搀起来他，还没等他嘴里说完，就直接指着沈云沈云小声道“五哥，这小子可能是个硬茬啊，公子爷就在后面，咱们可别出了什么么蛾子……”
　　还没说完，就被那个五哥打断，骂道“特么这个鬼镇子能有什么人物，五爷我今天……”他抬头对着沈云看过去，只见对面那个男人浑身的破烂衣服，健壮的身体上乱七八糟的都是紫黑的血痂，宛如刚刚从血池里面走出来一样，五哥被他那双摄人的眼睛一盯，只感觉被一头猛虎盯上，身上的冷汗一瞬间就下来了。
　　太危险了，这个男人身上的气息太危险了。
　　看着那个男人手里血迹斑驳的大刀，和他看向自己时候露出来的一丝玩味的笑容，五哥剩下的话全都憋回嗓子里去了，张了张嘴巴，楞是没有敢说话。
　　一场冲突就这么消弭于无形。
　　沈云本来对那个上元城来的公子还有一点兴趣的，只是在见到了他这群嚣张跋扈、狗仗人势的手下之后，他现在一点兴趣也没有了。
　　啧。
　　调教好魔王，在小镇积蓄足够的尸血能量之后，他就要离开这里去寻找他的女奴了，至于这个什么公子的玩意，跟他有什么关系呢？
　　就在他走的不一会，一个撵轿直接出现缓缓的出现在小镇的城外。
　　最开头的是三四十人的开头卫队，全部都是浑身穿着铁甲的精装汉子，中间是一个巨大的撵轿，由十六个高大健壮的女人抬着，上面简直就如同小屋一样，不知道里面到底是什么样子。
　　后面还跟着十几个女人，在后面还有五六十人的卫队。
　　这群人停在小镇门口，刚才的五哥直接冲到了轿子面前，跪在地上报告道“公子爷，已经到了小山镇了。”
　　良久，才听到轿子里面传来“嗯”的一声，接着是一个年轻的女声道“先安排住的地方，公子今天在小山镇下榻，明日再去孤城废墟。”
　　“是。”跪在地上的五哥恭声回答，然后起来转身道：“大部队先让开，公子的轿子先进城，你们在后面保护好，我去安排公子住的地方。”
　　自始至终，就没见到那个公子的影子。
　　拉开店门，就看到一个女人有些悠闲的门口的柜台上打盹，听到有人拉门，女人一时还没有完全醒来，待抬起头看到是沈云之后，立马起身道“沈先生！”
　　“嗯。”沈云点点头，说道“你们去弄点水来，在找身衣服。”未了，又补充道“不用热水。”
　　柜台上的女人叫过几个后面休息的女子，几个人合伙找了打了一大缸的水之后，沈云直接就脱了衣服，跳了进去。
　　“呼……”几个女人看着沈云的身体惊呼了起来。
　　在她们面前，沈云也不需要避讳什么，直接就脱光了跳进浴缸，然后几个女人就拿着浴巾之类的东西帮他搓洗了起来。
　　这其中难免有肢体接触，加上刚刚杀了一百多只行尸，几个女人也是有意勾引，难免洗到一半给他撩拨的硬了。
　　只是这些人并没有沈云能够看上的，加上她们在这个小镇卖肉，身上到底有没有什么病也不知道，最后那几个女人也没有得偿所愿。
　　“……他看不上我们。”其中一个女人有些伤感的说道，看着沈云换上衣服直接离去。
　　她是有些自知之明的。
　　是呢，沈云怎么能看得上她们这群庸脂俗粉呢，干不干净的另说，实在没有一个能入得沈云的眼睛。
　　他的口味，早就在孤城之上被一群女奴养的刁了，不过若是复生之前的自己，多半可能有些兴趣吧。
　　他摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑外，直接推门进了屋子。
　　魔王正在窗前发愣。
　　她醒来时候的衣服早就撕烂了。
　　楼下的几个女人倒是给她准备了几套衣服，不过那几件东西要么偏情趣，要么就是露的太多，要是以前的话穿上也没什么大不了的，但现在这个情况，那个男人看到的话，大半会以为自己在勾引他吧。
　　听到开门声，魔王蓦然转头，把看向外面的目光转移到沈云身上，神情复杂的看着他。
　　沈云有些奇怪，问道“怎么了？”
　　她全身仍旧包裹在白色的被子里面，露出一对嫩白的脚丫和半截小腿，看着沈云，又过了好一会才问道：“真的已经变成这样的世界了么？”
　　她明显是被这个突如其来的变化打击的已经有些崩溃了。
　　“不然呢？”沈云浅浅的笑笑，说道“这种事情我骗你干什么，要不我带你去看看外面的行尸？”
　　魔王木然的摇摇头，她已经在窗前看了整整一上午了，已经看到了几辆笼子里面装的行尸从她眼前路过了，也看到街边随随便便就可能死去的人，证据已经够多了，不需要再去看什么行尸了。
　　“那，你复活我这件事也是真的么？”
　　沈云点点头，说道“嗯。”走到临窗前的椅子上，从身后默默抱住了她。
　　“放开我！”
　　魔王的表情仍旧冷淡，不声不响的挣扎了一下，发现挣脱不开之后，冷着一张脸回头看着他，问道“你还想怎么样？”
　　“还想怎么样？你不会以为我把你复活是当什么好心人吧，当然是调价成听话的女奴喽。”
　　“……”魔王默然了，事到如今，她能有什么办法呢，在这个慌乱的世界，再没有什么法律、道德之类的东西来束缚身后的那人，那些能够保护自己的人……
　　她低下头，眼角的泪水无声的流下。
　　……你们在哪呢？
　　身后高大的男人，她讨厌他胁迫自己，讨厌他强奸自己，讨厌他想要把自己调教成什么狗屁的女奴，讨厌他出现在自己的视线里。
　　然而还能怎么样呢？
　　感受到一根硬硬的东西透过被子顶在自己的屁股上，魔王蓦然惊醒，继而剧烈的挣扎起来。
　　“快走开！”
　　只是，这怎么可能呢？
　　老子复活你，是让你当女奴的，又不是在你身边等着你所让我滚我就滚的，我又不是舔狗。
　　只是手臂并没有多少力气，虽然镇子门口遇见了个狗腿子坏了沈云的心情，不过他并不想把气撒在魔王小姐姐身上，因此一不留神之下，她竟然身子一滑，钻出他的身子跑了。
　　手中的被子还残留着她身体上的香气，沈云转头看着缩在墙角的魔王，饶有兴趣的说道“你就那么的讨厌我？”
　　魔王两手捂着身子蹲在墙角，听他这么说话，冷冷的回道“难道我还要感谢你么？感谢你强奸我？”
　　末世这种事，她已经眼见为实，但复活这事，怎么可能让她相信呢，复活？他以为他是谁，神仙么？
　　更重要的是，他在这个男人感受不到所谓的安全感。
　　好吧，昨晚不算……
　　更何况，她又是个不喜欢男人的拉拉……
　　总之，看着沈云一步步走过来，魔王冷冷的看着他的眼睛，强迫自己必须冷静下来，直到他一只手把自己拉起来，把所有的春光都暴露在外。
　　反正都已经被他看过了，魔王忍住难言的羞耻感，抬起头，扬起下巴努力维持住强势的样子，说道“放开！”
　　这次的语气就好像是命令了。
　　但沈云安全不吃她这一套，他怎么可能被一个柔弱的女人吓到呢？
　　伸出一只手，直接握住她傲然的美乳。
　　说实话，魔王的一双巨乳大小完全足够，乳质绵软，摸上去的手感也足够诱人，只是站立的时候多少有些下垂，硕美的形状被破坏不少，这可能是由于她刚刚复生的原因。
　　不过这个情况目前来说并不是不可挽回，只要营养足够，加上沈云的滋润，相信只要不久之后，这对傲人的巨乳就会变得又软又弹，重新在她的胸前傲立。
　　也不知道哪来的勇气，魔王直接扬起巴掌，对着沈云的脸，一巴掌就扇了过去。
　　“啪”一声响亮的声音。
　　她傲然的说道“松开你的脏手！”
　　她那点力气，加上软绵绵的小手掌，打在沈云的脸上根本没有多少疼痛感，只是沈云到底是颐气指使久了，被一个女奴打了巴掌如何能忍？
　　他的女奴，在做爱的时候爽的狠了，打在他身上，都是不敢用多大力气的。
　　复生之后的沈云，从来就不是一个好脾气的人。
　　见他的脸色条然转冷，那些被他刻意收敛起来的煞气毫无保留冲击在魔王身上，让她本就强壮的冷静一下子就慌乱了起来，勉强与沈云对视了几下之后，眼神逃避的低下头去。
　　“谁让你碰我的……”
　　他害怕的看着地面，左右两侧都是一个死角，连稍微逃离的空间都没有。
　　一阵凉风刮来，魔王只看见他扬起巴掌，眼中的手臂化作一道影子，对着自己的脸蛋就刮来。
　　“啊！”她尖叫的闭上眼靠在墙上。
　　凉风打在脸蛋上，柔嫩的肌肤被刺的已经微微作痛，吓的浑身战栗的魔王全身绷紧，等着那一巴掌打到自己的脸上。
　　幸好，到了最后关头，沈云总算及时停下了。
　　这一巴掌要真的打下去，估计魔王整个就要直接毁容了。
　　沈云打量着眼前的害怕的魔王，双目中的血光赫赫，他现在一肚子的邪火，偏偏魔王昨夜刚刚破身，下身到现在还肿着。
　　不过沈云还真有些搞不懂魔王的想法了，这个小妞既不跑也不服，到底想要干什么？
　　而这种状态下，他带给魔王的压迫感是巨大的。
　　可能他自己还不清楚，在屠戮的无数的行尸和接收了将军行尸带给自己的东西之后，他身上的气质早已发生了变化，那种屠戮带来的煞气和将军行尸前世遗留的杀气在他身上完美的融合，不然门口的几个甲士也不可能被他吓得连句狠话都不敢说就仓皇逃窜。
　　而这种可怖的在完整的施加给魔王之后，险些让她直接崩溃，她根本不敢再抬头看沈云，甚至连逃跑都不敢，只能像个木偶一样呆呆的站在原地，甚至连哭出来都不敢！
　　“哗啦啦……”光溜溜的下体直接流出一条水液。
　　居然直接吓尿了。
　　“……”沈云无语的看着。
　　而另一边的魔王简直羞耻到了极限，他居然在被一个男人的吓的直接尿了，而且是在这种全身看光的情况下，丝毫没有遮掩的直接就尿了。
　　这哪里还有脸见人。
　　沈云看着条然一乐，侧开身子，说道“赶紧去擦干净，噗，哈哈……”
　　魔王很不得就找个地缝钻进去，顺着沈云侧过来的身子，直接就跑到了门口，刚想开门，那种如芒在背的威压就来了。
　　“想逃么？”
　　“呜呜……”她转过身子，死死的捂住自己的脸，一边跑一边哭着冲向另一间件卧室。
　　然后，就直接撞到了沈云的身上。
　　“啊？”她把手指打开了一个缝，睁开眼睛看着前面。
　　沈云被她这惊慌失措的样子逗得直笑，看她如没头苍蝇一般冲到自己的怀里，笑道“没事没事，主人不是故意的，对不起哦，一会主人给你收拾。”
　　他不说还好，这一说，魔王哭的更加厉害了。
　　甩开沈云，直接就冲进了房间里，然后就是“砰”的一声，房门死死的关紧。
　　她的脸整个红的发烫，蒙头把自己整个人都藏在被子里面，脑子里一片空白。
　　被子上传来一股子奇怪的味道，说不上好闻，只是让她原本羞耻紧绷的心放松了不少。
　　那是昨夜沈云睡过的床铺。
　　‘天呐……’
　　怎么可能会这样，怎么会这样？
　　居然，被一个男人活生生的吓尿了。

第34章 调教（一）
　　有了这事之后，魔王小姐姐整整一个下午都没出来，躲在屋子里不知道在干什么。
　　而隔着一堵隔音想当不好的墙，可爱的魔王小姐姐从那头时不时传来的一阵笑声来看，沈云的心情无疑是想当好的。
　　没了孤城时候那种无敌的体质，整整累了一个早晨加上午的沈云吃过午饭之后也需要休息一会。
　　躺在床上，沈云还是不习惯这种一个人入睡的感觉，他已经习惯了身边有人陪着，手中还要有两团温香软玉的日子。
　　“腐败啊。”沈云喃喃望着破落的屋顶，不由的怀念自己的以前的日子了。
　　说起来，那个诡异的娘们到底为什么把她们都带走了呢？而且还留下自己。
　　想来想去，也没有个结果来，反而昏昏沉沉的睡过去了。
　　一觉醒来，已经下午三四点钟了，日头逐渐落下，屋子里稍微凉了一点。
　　翻身起床，去魔王的屋子里看了一眼。
　　只见这个小妞紧紧的抱着被子，头直接枕在床上，两腿交叠侧躺夹着枕头，妙曼的身子盖住一半露出一半，似一副绝美的海棠春睡图。
　　那张又帅又媚的小脸遗留这两道泪痕，憔悴的面庞不时闪烁着恐惧的神情，身子也是害怕的不时晃动，也不知道是梦见了什么。
　　这幅模样，哪个男人看了不心动呢？
　　沈云不声不响的坐到床上，揽过魔王妙曼丰腴的身子，把她的脑袋枕在自己的胸前，盖好了被子，两只手覆在了她的身上。
　　唔，手感还真的好的要命。
　　没了大奶在手的日子，沈云真是一天也忍受不了了。
　　睡梦中的魔王，那种恐怖的梦境仿佛一下子消失了，自己仿佛回到了家里一样，既温暖又安全，一直紧绷的内心也舒缓了下来，舒舒服服的睡了过去。
　　这一觉又睡了一个多小时，期间沈云还能听见她轻微的鼾声，脸上的表情也变为安然放松的样子，浑身软软的好不诱人。
　　趁着这个时间，沈云也要考虑一下之后该怎么办了。
　　找回自己的女奴，让后把那个妖女狠狠的惩罚一顿，然后继续带着所有的女奴好好过日子。
　　好吧，沈云低下头看着身下的魔王一样，手中的巨乳他一只手完全握不住，饱满柔腻的乳肉在他的手上不断流连，一切简单而快乐。
　　他从来不喜欢什么纷争，也没有什么统治世界的想法，即使拥有了这种神奇的能力，也从未感觉自己有什么当个救世主或者其它什么的必要。
　　抱着自己的女奴，过着梦想一般的日子，难道不好么？
　　至于什么末世，什么行尸，管它去死呢？
　　想着想着，身下的魔王就慢慢转醒了。
　　“唔……”
　　噩梦消失之后，她这一觉的后半段睡得极为踏实安稳，仿佛阳光随时照在自己的身上，既温暖又踏实，而且身子还酥酥软软的，让人好受的不行，就是有点想……
　　嗯，肯定是湿了。
　　酥软的感觉在身上流转，胸前的两团嫩肉被不住的捏玩揉动，魔王闭着眼睛默默感受着，她已经知道了这种感觉是谁带给她的，但偏偏的，明明已经醒了的她一点也不想真的醒来。
　　不知道醒来之后该怎么面对他，也不想失去这种温馨暖人的感觉。
　　那种感觉，像……
　　‘哎呀，不行！’
　　不是明明应该讨厌他的么？不是应该惊讶的起身，然后强势的把他赶走么？
　　‘邬梦娜啊邬梦娜，你知不知道他强奸你，还不给你衣服穿，还把你生生的吓尿了，你起来把他赶走啊，离开他啊，你应该讨厌他的，你不是喜欢女人么？’
　　纵然脑子里有千般想法，但身体总是诚实的，无论怎样脑子里怎样厌弃，总之现在的她就是不想动。
　　‘嗯，别捏奶头。’
　　她微不可查的动了一下双腿，紧紧的夹住自己的下身，这个死男人实在太恼人了，在胸前的双手烦人的要死，让她难以忍受那种恼人的快感。
　　看着她一张白皙的脸蛋迅速变红，沈云就知道她已经醒来了。
　　接受了他血液和精液复生的女人，极为容易产生强烈的亲近感，这种感觉是无法阻止的。
　　这个事情，沈云是与那个妖异的娘们做爱之后才得到的。
　　那么一切的事情，都仿佛解释的通了。
　　怪不得黎梦被他三下两下就调教的服服帖帖，颜玉冰那么强势的一个女人也甘愿被他当成女奴作践调教，至于后面的伊茹母女，很快很坦然的就能接受母女共侍一夫这种荒唐事。
　　只是这么以来，虽然享受是享受到了，未免失去了许多调教的乐趣。
　　就像眼下的魔王小姐姐一样。
　　知道她已经醒来的沈云，手上的动作幅度自然就更加过分了。
　　经历了这么多女人之后，沈云撩拨乳房的能力显然已经登峰造极，手上握着一双巨乳，揉捏搓抓连连变换，很快就挑拨的魔王不堪忍受起来。
　　沈云自言自语道“这对大奶，用来打奶炮不知道什么感觉啊。”
　　魔王的心里又羞又恼，她知道自己胸前的这对妙物究竟有多迷人，就像她直播的时候，十有八九的看客都会对她这双巨乳想法一样。
　　‘就会想这些肮脏的事情！’
　　还没付诸行动，就听耳边的声音继续说道：“还是先用小嘴好了，也不知道睡着了会不会咬人。”
　　‘哎？’魔王微微睁开眼睛，一根火热粗长的肉棒夹杂着男人的雄性荷尔蒙直冲满脸，本身就躺在沈云肚子上的她离着这根肉棒不过咫尺之遥，稍稍再往前一点就能碰上了。
　　“呀！”她惊讶的叫了一声。
　　这下再也装不下去了。
　　她的两只手按住了沈云在她胸前作怪的手臂，想用力的把它们拿开。
　　她的声音多少有些羞恼，但却显得无力，低沉的媚音柔柔的说了一句“你放开。”
　　怎么可能，沈云正玩的舒服着呢。
　　一如当初多年梦想的意淫对象，终有一日到了自己的床头任你玩弄，这个时候再说放开之类的话，可能么？
　　“不！”回答的干脆果断。
　　她那点力气，怎么可能拿掉沈云在她胸前作怪的一双手呢？
　　争执了几下之后，魔王实在是没有没法了，想要逃开的身子已经被他抱回来好几次了，这时候跑又跑不了，躲又躲不开。
　　‘我已经努力的拒绝了。’
　　她安慰着自己。
　　她现在对沈云的感觉，是极其复杂且迷茫的，一方面，他讨厌男人，更讨厌这个强奸了自己更夺走了自己处女之身的人，而且又自己吓成那个样子……
　　而另一方面呢，沈云的身上又有那种让她十分渴望亲近的感觉，他在自己的身边，会让自己感觉到那种充实的安全感，再加上……
　　‘也不是很舒服……’她想到了昨天自己被他按着狠狠的奸肏的样子，脸蛋不由得发热了。
　　魔王软软的身子被沈云抱在怀里，一双乳肉被他玩了又玩，最后全身上下也逐渐被他摸了个遍，而到了最后，春睡方醒的魔王被他弄的面红耳赤，身子软软的依偎在他怀里，恨恨的咬着牙不说话，然而却没有再拒绝。
　　以前看直播的时候还没怎么发现，现在直接用手上去，沈云才知道魔王身材比例有多完美，简直是黄金比例。
　　一双美腿又细又长，但完全没有一点骨感的感觉，摸上去肉感十足，而尽头的那个神秘的妙地也是完全符合他所有的审美，干净粉嫩，连一丝的毛发都没有。
　　沈云的手放在她湿漉漉的美穴上，轻声问道“是天生的么？”
　　……
　　显然并没有得到任何的回复。
　　她闭着眼睛，脸蛋红红的不说话，一只手抓住沈云的手臂想让他的手从自己的私处拿开，只是那点力气沈云来说无异于螳臂当车，只是代表她的态度罢了。
　　火热的肉棒就被她紧紧的压在屁股上，魔王的屁股虽然没有什么夸张的比例，但足够翘，上面的肉也厚实，生硬的肉棒压在上面也是蛮舒服的。
　　揽住魔王的身子稍稍一挪，那根火热的肉棒就已经到了大腿根处，魔王紧紧的夹住双腿，感受到那根粗长的东西就横在自己的小穴口上。
　　她紧张的心一下子提到了嗓子眼，慌乱的睁开眼睛喊道：“别！”
　　沈云低下头去，和她一双明媚的眸子对视了起来，笑道“终于肯说话了？”
　　看到他的一瞬间，魔王的气势又弱了下去，软软的，带着一点哀求的语气说道“别……还疼呢。”
　　沈云一把掀开被子，所有的一切直接暴露在魔王的视线里面。
　　她一双性感的双腿紧紧的缠在一起，尽头的腿根私处紧紧的夹着露着赤红龟头的肉棒，平摊的小腹上面，两团硕美的乳峰被他两只手握在手心，随意的捏揉着。
　　她赶紧抢回被子，把这一切都紧紧的盖上。
　　仿佛看不见就代表不存在一样，她长长的出了一口气，压下心底的慌乱，冷冷的说道“你还要怎么样？我……我都这样了。”
　　“怎么样了？”
　　‘那里都被你弄肿了，身上的便宜也被你占的死死的，还要怎么样。’
　　这话只能心里想想，现在说出来是肯定没有胆子的，只是难道就不回答任他这样下去吗？
　　“反正不行。”
　　沈云虽然被她勾的欲望勃发，却没有急到非要提前上马的程度，调教女奴这种事情当然要一点点的来才好，牛嚼牡丹那种事昨天做了一次就行了呗。
　　沈云露出一副思考的样子，让她看的心中直忐忑，生怕他不顾一切的就把自己压倒，然后像昨天那样蛮横的就冲上来……
　　好在，并没有。
　　他想了想，说道“嗯，但是你晚上得陪我一起睡，像现在这样。”
　　这自然是行的，不过可不能随随便便就答应下来，魔王露出一副沉吟的表情。
　　女孩子嘛，矜持总是要有的。
　　不能因为跟他一起睡的既舒服又充满了安全感，就一口答应下来吧。
　　只是还没等她矜持结束，沈云就要开始动作起来了，吓得魔王赶紧开口说道“行！我答应，你不要乱动。”
　　真是的，男人都这么急色的么。
　　既然已经答应了他，魔王也就安安静静的任凭他赏玩自己的身体，只是这时候都已经下午快要晚上了，两个人没温存多长时间，就听外面有人敲门。
　　“沈先生，我来送晚餐了。”
　　魔王推了一把沈云，说道“赶紧起来，别让她们看见了。”
　　“怎么了，怕看？”
　　害羞是自然有一些的，虽说她们应该早就知道了自己和他的关系，该做的事也差不多都做了，但言而总之，她还是不喜欢被看见。
　　晚餐照例是肉罐头加米饭，多了一碟榨菜之类的小菜。
　　这种东西吃个一两顿还好，总是吃的话难免有会有些腻的，且两个人一个在孤城被老八养刁了嘴，一个根本没经历过食物匮乏的末世，所以勉强吃了一碗之后根本也就没动什么筷子。
　　沈云吃的快，魔王放下筷子的时候他已经吃完有一会了，此时正在透过窗户看着楼下。
　　街道上那抬撵轿不知道什么时候又出来了，前后跟着几十名护卫，16个人抬着木质的轿子浩浩荡荡的占据了整个街面，轿子前面挂着电灯，周边的人那个或是火把或是照明灯之类的东西开路。
　　末世之后很多发电设备都已经失去作用了，能用的大多是些不可再生的电池、电瓶之类的储电设备，且这些东西现在妥妥的都是不可再生资源，完全可以归类到奢侈品一类，而这个不知道哪里蹦出来的徐公子居然天还没黑下来，就足足点了四个电灯在周围，而且看样子，轿子里面应该还有一盏，还真是财大气粗啊。
　　回头看看自己屋里这盏煤油小灯，沈云不由得摇头笑笑。
　　“还真是比不上啊。”
　　魔王也刚刚吃完，此时正抱着被子不知道在想什么，听到他说话，以为在跟自己说，然而根本没有听清他说了些什么，不由得抬头问道“什么？”
　　收回眼神，沈云回过头来走到床边，故意逗她，笑着说道“我在想，要怎么样才能把你调教的乖乖的。”
　　如果两人之间的形势再缓和一点，魔王大概就要脱口一句“你在想屁吃。”不过话到嘴边，最后却变成了短短的两个字。
　　“休想！”
　　晚上反正也没什么事情干，那就调教调教这个刚刚复活魔王小姐姐吧。
　　借着把餐盘送出去的功夫，沈云跟楼底下的几个女孩打听了一下这附近有没有卖情趣用品的地方，一问之下才知道这个小镇上还真有好几家卖这种东西的地方。
　　末世之灾发生后，变成行尸的一大部分都是男人，而剩下的女人大多是手不能提肩不能抗的，这就造成了极为失调的男女平衡，加上这些女人很多都是需要保护才能生存下来，导致末世之后的世界男女地位极为悬殊的转换。
　　“所以漂亮一点的，或许还有人养活，要么成什么禁脔、女奴，要么靠身体换去生存所需，像我这种……”
　　这个女孩指了指自己极为平庸的脸蛋，有些自怨自艾的说道“就只能被成为小镇里面卖肉的婊子，不过好在我还是有点用，不像死街里的……”
　　她忽然停下来不说了。
　　这弄得沈云更加好奇了起来，不由得追问道“死街到底是怎么回事？”
　　女孩摇摇头，脸上浮现出一种恐惧的表情，说什么也不可能再说下去了，推脱道“您如果真的想知道的话，就亲自去看一看吧……对不起，我真的不想说。”
　　好吧，沈云也并不想为难她，看样子可能是有什么苦衷也说不一定，问清了情趣用品店的位置就直接去了。
　　此时的街道上，那个什么徐公子的队伍已经消失了，什么走了一段路，直接来到了情趣用品店。
　　夜销魂。
　　这个名字倒是不错，只是位置一点也不显眼，门口也没什么介绍和标识，只是门前点了一个红色的灯笼，照着牌匾上的三个字而已。
　　沈云上去敲门。
　　“哪位？”门开了，一个风韵十足的半裸少妇给他开了门。
　　这个少妇一身极为暴露的情趣内衣，上身是黑纱罩腰的情趣装，至于胸前直接就连胸罩之类的东西都没有，一对乳房透过薄薄的纱衣基本上看的一清二楚，但相比直接裸露在外，又多了几分诱惑。
　　下身是直接到腿根的黑色丝袜，三角区穿着一条仅仅遮羞阴阜的丁字裤，几缕黑色的毛发不甘寂寞的露在外面。
　　她大概二十七八岁的样子，一张圆润的脸蛋虽说称不上绝色，至少也能打个六七分的样子，再加上这身风韵和打扮，要不是在她身上闻到了一股浓厚的精液味，沈云还真有兴趣在她这里打个野食再回去。
　　那女人看到沈云，直接就是一愣，这么雄壮的男人可不多见。
　　“客人您是来玩的，还是来买东西的。”
　　对她沈云并没有什么好隐瞒的，直接就说道“买东西。”
　　这位女老板察言观色的本事绝对过关，看这位客人的气质估计就是偶尔路过小镇的强者偶尔来了兴致，想要在这买点什么东西助兴。
　　她小心的把沈云迎进屋，一边走一边说道“不知道您是要用的助兴药还是服装道具之类……”
　　“自然是道具。”
　　爷这么龙精虎猛的人需要用药么？
　　这位女老板笑着赔了一个不是，又继续说道“小店的东西虽然品类齐全，但质量肯定比不上您在家里或者城市里用的品质高档……”

第35章 调教（二）
　　人心总是不知足且善变的。
　　末世之前的时候，那种正常的性爱已经完全足够满足他了，那时候似魔王这种极品美人自不必说，什么调教之类东西沈云也就偶尔意淫的时候想想，或者隔着显示器看看人家别人的表演解解馋。
　　至于现实中搞那些事情，那根本就是在想屁吃。
　　不然呢，一个普普通通的上班族。
　　而复生后的自己，身边围着几个极品美女对自己百依百顺，不仅任凭调教，什么双飞三飞之类的更是如家常便饭一般，以至于现在复活了一个美女之后，头一个想法居然就是把她调教成乖巧的女奴。
　　沈云抬头望向黑漆漆的天空，手里拿着一个布质的大包，一边走一边失落的想道‘果然，我已经彻底变成一个无良的奴隶主，每天只想着怎样调教女奴，而不是去追求纯粹的爱情了。’
　　不过，把一个绝世倾城的美人，调教成乖巧恭顺的禁脔女奴，这难道不是所有正常男人的想法么？
　　‘嗯，我没有错。’他毫不迟疑的点点头，对自己的行为一丝忏悔的感觉也没有。
　　推开旅店的大门，跟门口的几个女人又吩咐了一番，才背着东西直接走上三楼。
　　而另一边的魔王，此时已经拿到了一套遮羞的睡衣加上一条内裤，至于胸衣之类的东西，则根本没有。
　　原因是这个旅店没有她这么大的，附近也没我卖的。
　　“算了。”她彻底放弃了这件事情，那东西穿起来其实也并不是很舒服，加上说不定什么时候又要被他脱下来，干脆不穿算了。
　　是的，她已经有些想的明白了。
　　实在没有什么反抗或者逃跑的必要了。
　　难道跑出去之后的下场会比待在他身边好么？
　　外面可不是末世之前那种秩序井然，走出去绝对安全的世界了，就算自己之前是个名气很大，胸怀更大的知名主播，然而就凭这个怎么可能在外面的世界活下去。
　　靠什么，坐在摄像头前面卖肉么？
　　那些人还会像隔着屏幕时候一样只会说说骚话，然后刷礼物？
　　至于反抗呢？又凭什么，靠自己坚强不屈的心理素质么？
　　算了吧，她很清楚自己，根本就不是什么三贞九烈亦或者什么意志坚定的人。
　　相比之下，凭她这幅绝美的脸蛋和极品的身材让这个男人爱上自己，再慢慢听从自己的掌控，显然更现实一点。
　　也不需要听从自己的掌控啦，别那么凶就好了，生气的时候那么吓人。
　　干那个事情的时候也是。
　　想着想着，她的脸就不由自主的红了。
　　是的，不管那件事情从表象上来看是强奸还是什么，本质上魔王还是从那根肉棒上得到了极为强烈的快感了。
　　她有些扭捏的悄悄把手伸向下身，脸蛋红红的触碰到了一丝湿润。
　　‘也不是那么令人讨厌……’
　　她把手拿回来，不着痕迹的把指尖上的一点湿润蹭在被子上擦掉，想着该怎么和这个男人相处。
　　从这两天简短的接触上来看，她已经知道了沈云性格上的一个明显的弱点。
　　那就是典型的吃软不吃硬，要不是因为她被吓得尿出来那一下错了过去，魔王相信自己是肯定要被他一顿好打，亦或者狠狠的惩罚。
　　这种最为纯粹简单的男人性情其实也最好把握，一句话，以柔克刚而已。
　　她打定主意，跟这个男人硬碰硬的硬怼是肯定不行了。
　　但是，他如果今天晚上还要那个，该怎么办？
　　她这想着，那边沈云已经打开门进来了。
　　昏暗的煤油灯发出一缕昏黄的光线，照的门口沈云的身影异常高大，他走进屋子，从背后把后背上的背包放下来，笑着说道“来，给你看点好东西。”
　　“什么？”
　　她凑过去，然后看着沈云从背包里一样样的拿出一件件不堪入目的情趣用品来。
　　最开始拿出来的是几件情趣内衣，丝袜丁字裤比基尼之类的东西都有，一排排的摆在床上。
　　接着就更加过分了，假阳具、双头龙、按摩棒、跳蛋、绳子、皮鞭、大号的针筒、木板、然后是一条足有一尺长，拇指粗细的一条硅胶软棒，然后是肛塞、肛珠，之后是带着毛绒尾巴的肛塞。
　　剩下的什么手铐之类的小东西单独摆了几件。
　　她看的目瞪口呆。
　　就算没有亲身经历过这些东西，但她如何不知道这些东西究竟是干什么用的呢？
　　尤其是那个带着毛绒尾巴的肛塞，那个东西其实她自己的也偷偷买过一件，只是想了好久也没敢拿出去拍一个视频。
　　她可不是微薄上那些卖本子的……
　　沈云满意的看着摆在床上的这些东西，接着笑道“怎么样，这些东西都是为你准备的，喜欢么？”
　　魔王伸出一只胳膊，指着他说了半天也说不出一句话来“你，你……”
　　她原本还以为自己和这个男人能够好好相处，甚至自己委屈一些，和他成为一个夫妻或者情侣也就是了。
　　但从现在的情况来看，这种想法简直就是大错特错，或者干脆就是滑天下之大稽，她实在对这个男人的脑子错估的厉害，看来他真的就是一个不择不扣的疯子，变态色情狂。
　　她慢慢的挪动步子，一点点的绕到一个离着门口近一点的位置，趁着沈云还在欣赏床上的那些东西的时候，直接就夺门而出。
　　“救命啊！”
　　她一边跑，一边大声的呼喊着救命，然后还没从三楼的楼梯口走下去，迎面而来的几个女孩就把她截住了，然后背后一个男人戏谑的声音响起。
　　“想跑吗？”
　　她难堪的转过头去，柔媚英气的一张脸庞写满的慌乱与惊惧，低声下气的祈求道“我求求行不行，别……”
　　她实在伪装不起来了，一点一滴也伪装不起来了，露出了自己最为柔弱慌乱的一面。
　　魔王的身子软软的，抱上一点咯人的骨感都没有，抱在怀里轻的像是一团棉花一样，沈云把她扛在肩上，用手拍拍她挺翘的屁股，轻声说道“我说过要把你调教成乖巧的女奴，这一步自然是每个人都要走的呢。”
　　“不，我不要。”她剧烈的挣扎了起来。
　　有了两个女人的帮助，魔王很快的就被沈云捆了起来，她的双手被手铐束缚在背后，嘴巴被强制的捏开，放了一个白色的口球。
　　这些就连说出一句话都做不到了，她只能“呜呜哇哇”的发出一些最简单的字符。
　　身上的睡衣已经被扒了下去，沈云坐在床上，饶有兴致的打量着眼前已经被塞入了口球的魔王，说道“按我的一贯调教女奴的规矩，总要是先教你嘴上的功夫，然后才是怎么用奶子和小穴伺候主人，最后赏你开后门的资格，以后懂得伺候人了，才勉强算是一个合格的女奴，只是现在看来，你的小嘴要真是吃了主人的宝贝，十有八九就是要咬的。”
　　‘果然……’一旁看戏的一个女孩不由得有些失落的看着沈云，这样的人肯定都是有自己的专属性奴的，就连他的家里都有这专门调教性奴的规矩，看来今天也就是完成他交代的任务而已，可能就连一夕鱼水之欢都不可能了。
　　她们跟魔王简直一点相比的办法都没有，不仅仅是容颜，魔王那种简直犯规的身材，光滑雪嫩的肌肤，还有脱下内裤之后明显能看出来那种雪嫩新鲜的小穴的肛洞，就不是她们这种已经被玩烂了的婊子能比得上的。
　　怪不得这个男人看不上她们。
　　只是失落归失落，该做的事情还是要做的。
　　拿起床上的木板，沈云用手轻轻的颠了颠，然后拿着它朝着魔王慢慢的走了过来。
　　被两个女孩架住的魔王看着沈云拿着戒尺一样的木板走过来，立刻就知道了这个男人想要干什么，立刻露出了一个害怕的表情，身子不住的往后缩，左右的挣扎着想要逃。
　　这又岂能如愿呢？
　　她被成功的按倒在床上，上身被两个女人按住，甚至就连左右乱踢的两条美腿都被沈云在背后用大腿夹住。
　　嘴里放着口球，根本说不出来一句完整的话，他只能摇着头，嘴里“呜呜嗯嗯嗯。”发出一串不知所云的喊叫。
　　臀肉挺翘白皙，昨天被抽的有些发肿的屁股已经完好如初，看来相比那些紧紧接受他精液复活的女人，魔王小姐姐的恢复力简直强了好几倍。
　　沈云拿起薄薄的木板，迎着魔王恐惧的目光，扳过她的屁股，“啪”的就是一下。
　　“啊！”
　　那根木板接连不停，啪啪的在她的臀肉上打着，只是原本还觉得有点痛的魔王，居然越到最后，越是有一种难挨的麻痒劲，反倒疼是不觉得多少，却是痒了。
　　“哎，你看，这个女人被打屁股都打湿了。”
　　一个女人看着魔王床单上的湿痕，还特意拿这灯凑近了，果然她粉润的小穴已经水迹慢慢，一抹湿润的水液已经渗到了床单上。
　　她羞耻的大声否认着“才没有，没有……”
　　只是嘴里已经说不出话来，她只能疯狂的摇着头否认着。
　　但是等着身子被挪开，脸蛋被挪到那个已经沾满了湿痕的位置，纵然是她闭上眼睛，也能闻到上面爱液的味道。
　　“呜呜……”
　　“被打屁股都能打的爽。”
　　“那岂不是比我们都贱？”
　　“是啊是啊。”
　　听着耳边这几句不堪入目的话，魔王又羞又臊，把脸埋起来不敢见人，最后直接呜呜的哭了出来。
　　坏了，沈云一看她哭了出来，就知道这一下调教用力过猛，不由得悻悻的挥手让两个女人走了，抱着她的身子，摘下口球说道“好了，我让她们走了。”
　　听到关门声，魔王仍然不抬头，却是边哭边骂道“你杀了我吧，呜呜，我这么惨，被你强奸，还要被她们侮辱……”
　　这种情况下哄人委实不是沈云的专长，要是在孤城时候他的脾气，直接就调教室的小黑屋一关，三五天什么病也都好了。
　　只是现在肯定是不能用这种办法了。
　　然而好话说尽，魔王仍旧是哭个不停，根本不理沈云这茬，最后沈云也恼了，扬起巴掌直接对着她的屁股来了两下狠的。
　　魔王转过头，恨恨的看着她，气恼的说道“你打死我吧。”
　　“啪啪。”
　　“呜呜，别打了，我不哭了还不行嘛……”
　　特么的，形势转变之快，本来还在气头上的沈云一下子给气笑了，放下巴掌不知道说什么好。
　　实在是不能再打了，再打下去魔王怕自己再控制不住的喷出来。
　　她实在搞不懂自己怎么会淫荡到这种地步，被他打屁股打的舒爽不已，到最后更是差点生生的打出一个高潮来。
　　然而被他翻过来，屁股贴着床，还是感觉到了轻微的疼痛感，却并不是那种难忍的疼，反倒是痒痒的……
　　她红着脸偷偷的看了一眼那个男人。
　　‘还好，他没有发现。’
　　看着魔王在床上精致的玉体，沈云这会也顾不上什么调教了，到了这种地步，估计那些什么调教用具今晚是用不上了，只能以后慢慢来吧。
　　他轻轻的分开魔王两条修长的美腿，仔细的观察她的小穴，粉嫩的颜色诱人无比，上面的红肿已经完全消失，只留下一个微微分开的洞口，因为紧张而一张一合，里面的爱液一丝丝的往外流淌着。
　　肉棒慢慢顶上嫩穴，慢慢向里探。
　　滑滑的感觉。
　　魔王感觉到那根肉棒在缓缓的进入自己的身体，一边喘气一边摇头拒绝道：“不要……啊……不要啊……”
　　但这个时候，沈云哪里会听她的。
　　肉棒慢慢深入，终于感受到了被温暖包围的感觉，差点让他舒服的呻吟起来。
　　肉棒继续向前，在小穴里来回抽插，他轻轻地转着肉棒，温柔地进出研磨。
　　这种撩人的滋味反倒是更让人难受，魔王的小穴麻痒不已，有心让他快一点，却又哪里好意思说呢？
　　只是这种轻柔的肏弄多少让她慢慢有些放松下来，嘴里忍不住的轻声“嗯……”的一声呻吟，屁股也像是渴求一般不自觉的扭了一下。
　　沈云在她耳边淫笑着问道：“舒服吗？”
　　魔王一下仿佛大梦转醒，原本闭上的眼睛忽然睁开，紧紧的咬住牙关，冷冷的不说话。
　　看见魔王小姐姐欲拒还迎的媚态，沈云也不说话，一挺腰，粗长的肉棒尽根戳入紧嫩的蜜穴，魔王蹙着眉头轻呼一声，却是不尽是销魂。
　　沈云开始放肆的抽插起来，放开速度和力度，肉棒势大力沉的出入这魔王粉润的嫩穴，两人性器交合处发出“唧唧滋滋”淫靡的水声，魔王闭着眼睛，苦苦的忍受着这畅爽的美感，实在忍不住了，才发出几声舒爽的呻吟，有时还左右扭动几下迎合他的抽插。
　　“啊……不行……啊……”
　　魔王的小嘴如樱桃般点点粉润，诱人无比，沈云俯下身子，用嘴堵住她的嘴，才想起这么长时间一直没有和她接吻。
　　沈云把舌头伸进她的嘴里，而魔王小姐姐闭着眼睛，刚开始还是咬紧牙关的拒绝，只是生生的撞了几次花心美穴之后，牙关却是再也守不住了，紧闭的齿关张开，一条香舌被他缠住，津液交缠，甚至嘬出声来。
　　他的肉棒一直在下面疯狂地抽插魔王的花径美穴，她被干得欲火中烧，一张脸全是动情的粉红，闭着眼睛回应着沈云的激吻，甚至还嫌不够，小穴向上挺着让迎合着抽插。
　　恰逢唇分，只见她全身抽搐，两只手死死地抱紧沈云，那双明媚的眸子终于睁开，却是水润的眼睛夹杂这复杂的情意，迫于高潮的降临，怎么也躲不开了。
　　可爱的魔王小姐姐看来是高潮了，但沈云可没打算放过他，丝毫不放慢插干的速度，肉棒飞快地进出小穴，淫液顺着肉棒进出的缝隙一丝丝的都被带到床上，落了整个床单都湿了一大片。
　　“不行……你快停……啊啊”
　　看她的这幅可怜的模样，沈云终于停了一下，给她一点点喘息的机会。
　　这回也顾不上什么羞怯厌恶之类的东西了，魔王浑身打着颤，死死的抱着他的身体，美美的享受着高潮的滋味。
　　只是还没等反应过来，沈云就身子一转，让她坐在自己的身上，魔王还没有一点准备，就被她抱着，小穴对着肉棒用力坐下去。
　　“啊呀……”魔王刺激的浑身一颤，小声的呢喃道“好深……”
　　沈云的手紧紧把住她的腰用力向下，肉棒直直的深入美穴，爽的沈云“嗯”的一声，一边扶着她的蛮腰，一边挺胯猛顶，直接没用她一点力气就直接继续抽插了起来。
　　这会她也不逃了，却是被干的语无伦次，嘴里除了浮沉连篇的“嗯啊”之外，就是小声的“不行……不行”，然而这时候让沈云停下来恐怕她自己都不会同意。
　　魔王一对雪嫩的巨乳随着沈云的挺动不断的纷飞摇曳，上面的乳头动情的挺立这，晃的沈云眼馋不已，只是身上的魔王小姐姐光享受却不出力，馋的沈云看的口干舌燥，却是终究摸不到也吃不到。
　　他想了一下，揽过魔王妙曼的玉体，直接让她趴在了自己的身上，用嘴一咬，直接大片的乳肉就到了嘴里，舌尖点住凸起的乳头，舌头一卷就含住了一颗敏感的珠子。
　　抓起她的屁股，轻轻一托，粗长的肉棒带着白丝丝的淫液露出大半，手掌撤离，美臀无力的落下，砸出一声响亮的脆响。
　　“啪”
　　“别咬……啊”
　　这一下刺激的不行，本就积蓄了好久的高潮再次来临。
　　而沈云也再次忍耐不住，精液盯着喷涌的潮汁两相交融，直接在他的花心里融合了起来。

第37章 出逃
　　外面的天空露出了一丝光明，沈云睁开眼看着墙上的老式挂钟，上面显示着时间刚刚指向四点。
　　随着从行尸身上吸收的行尸血液能连逐渐增加积累，他的能力总算是恢复了一些，至少每天需要的睡眠时间已经明显的减少了，昨夜荒唐的玩到了午夜凌晨，但现在只睡了几个小时，他就已经精神饱满，再也睡不下去了。
　　怀中的魔王显然还在熟睡当中，昨天晚上又是被围观，又是浣肠又是被吊住的，加上来来回回高潮了至少七八次往上，这会正在他怀里睡的死死的呢。
　　有些不舍的抓了两把她胸前的软肉，沈云放开魔王软嫩的身子，把已经晨勃变硬的肉棒从她的白虎嫩穴中退出来，忍住自己的想要把她按在床上生生肏醒的欲望，起身穿上衣服，拿着刀离开了房间。
　　必须抓紧时间恢复自己的实力了。
　　那个什么徐公子的到来，让沈云感觉到了十足的危机感，虽然两人目前还没有什么接触，但他代表的是上元城可能遇到的危机，在孤身一人的情况下，就是不遇到那个诡异的娘们，就是现在那个徐公子的一群甲士卫队都足够把自己用人海战术堆死。
　　更何况自己要前往上元城的话，为了保守他身上的秘密，自然是带着魔王孤身前往的，到时候如果没有强横的实力的话，说不定直接被行尸袭击倒在了半路上。
　　哎，也不知道那个岳将军怎么想得，他都能跨过那么远的路直接把小山镇周围的行尸都肃清了，为什么不把上元城到小山镇这条路上的行尸都清理干净呢。
　　而就在沈云关上门走后不就，原本躺在床上的魔王也睁开眼躺了起来。
　　昨夜的羞耻仿佛就在眼前，魔王红着眼睛恨恨的咬着牙对着门口的方向做了一口粗鄙的口型。
　　“……”
　　骂完了，她也从床上起来，准备逃离这个地方。
　　是的，不能再在这里被这个男人羞辱调教什么的了。
　　她的身子软软的，就连下床走了两步身子都是轻飘飘的，仿佛踩在了云彩上，下身的蜜穴不用说的又有点肿了。
　　没办法，沈云的战斗力实在是太强了，光凭她自己，根本不足以应付。
　　‘禽兽’她脸红的暗暗骂道，却不由自主的开始回味起来昨夜被他狠狠的按在床上猛插的感觉来，那根大家伙真是叫人又恨又怕，狠狠的插一下，爽的疼的胀的什么感觉都来了，但就是怎么也找不到那种厌烦的感觉了。
　　但光凭这种身体上的感觉实在是不足以让她留下的，那个死变态实在是太恶心了，那么大堆的东西，昨夜在自己身上使的就两三样就那样了，真要挨个试完，说不定自己会被他折磨成什么样。
　　‘唔……’她不自觉的就开始脑补起来被他捆住，然后挨个在自己身体上使用道具的样子。
　　“呸呸呸，恶不恶心啊。”
　　这种恶心的事情她是一次也不想再接受了。
　　虽然心里还是有些回味的……
　　那就跑吧，跑的远远的，哪里还找不到一个稍微安全一点的地方呢，就凭她这个资本，想要一个喜欢自己，然后把自己当做女神的男人，还不是大把。
　　她也说不准自己到底是想跑还是怎样，然而追究到心底，可能是通过这种手段让沈云知道珍惜她一点，别对她做这么让人耻辱的事情了。
　　只是到底还是对外面的世界认识的浅薄了。
　　既然打定主意，那就没什么好犹豫的了，她偷偷摸进沈云的房间里面，把他平常穿的那种灰色的宽松劳动服找出来一件穿在身上，在找了条绳子扎起头发，接着轻轻的打开房门，蹑手蹑脚的走了出去。
　　她把鞋子拎在脚上，静悄悄的旅店一点声音都没有，原本这两天也没有什么住户，而几个还留在店里的女人也睡熟了，还真没有人发现她已经偷偷的跑了出去。
　　轻轻的推开大门，魔王终于接触到了窗外真正的末世世界。
　　对面店铺门口的女人听到声音，睁看眼看着在门口穿着鞋子的她，木然的双眼冷冷的看着她美丽的容颜，紧紧的抱着自己的身子一句话也不说。
　　魔王也看见她了，伸出手指对她比划了一个嘘声的表情，接着微微一笑，穿好鞋子走开了。
　　清晨的小镇罕有人迹，街道边的店铺也是大门紧闭，魔王走了一会才发现自己除了刚出门时候遇见那个被拴住的女人之外一个人人影都没有遇见，加上身上穿的不多，早晨的凉风有冷，不免的就有些害怕。
　　这时，不远的一处隐蔽的街口出现了的点点亮光。
　　她小心的走了过去。
　　转过街角，扑面而来就是一股子令人不适的血腥气味，再走两步，就能看到一家店铺开着灯，里面正传出有人说话的声音。
　　“五爷，您要怎么处理的？”
　　最先听到的是一个中年男人的声音，他的语气慢慢的都是讨好的意味。
　　然后一个倨傲的男音接着说道“头不要了，我家公子说看着烦，两个奶子和背脊上的肉你看着做两样好吃的，剩下的穴肉你张罗着做一个清蒸。”
　　接着一个女人涕泪俱下的哀声求饶道“不要，求求你了，五哥，不，五爷，求求您跟徐公子说句话帮帮我吧，我一定好好的伺候他，我错了，再也不敢了，我真的知道错了。”
　　魔王慢慢的抬起身子，眼睛对着一个窗户缝打量着里面的情况。
　　这个地方好像一个厨房的样子，然而却不知怎么的让魔王感觉心神不安，入目先是看见一个胖胖的男人，身穿这一身白色的厨师装，恭敬的矮着身子对着一个男人陪着笑。
　　而他对面的男人脸色倨傲，三十多岁的样子，脸上还有着一块淤青，身穿一身放佛古代士兵一样的铁甲，手里紧紧抓住一个女人的头发。
　　那个哀求的声音就是那个女人发出来的。
　　他们要干什么！
　　魔王吓的一下子连呼吸都停住了。
　　‘末世这么可怕的吗？’她不由得害怕了起来，甚至有些想要回到那个旅店去了。
　　倨傲男子一脚把抱在他腿上的女人踢开，骂道“臭婊子，明知道要用后门伺候公子，还敢吃东西，弄的公子爷扫兴，还有，睡觉的时候不知道用你的奶子给公子暖脚了？我看你真的享受了两天连你是个女奴的身份都忘了。”
　　‘啊，就这么一点小事就要杀了她么？’她暗暗的想着‘难道末世的女人都已经这么卑贱了？’
　　如果是这样的话，他对我是不是还算很好呢？
　　倨傲的五哥抬起头，对那个厨子一样的男子说道“公子吩咐了，这婊子的阴阜那块肉不错，吃起来应该听肥美的，就是上面的毛多，不知道你有没有什么法子？”
　　“嘿嘿”胖厨子露出一个笑容，说道“五爷您放心，咱的手艺虽然赶不上上元城里面的大厨，但这点小事肯定手到擒来，我一会就烧一锅热水，到时候用热水这么一淋，在生生的把上面的毛拔下来，到时候管保徐公子吃的时候一点不干净的东西都吃不到。”
　　“不要，不要……”那个女人已经吓的彻底瘫倒了，绝望的重复着不要。
　　那个胖胖的厨子弯下腰，一把拉起那个女人的头发，露出她满脸绝望的一张脸来。
　　非常漂亮。
　　她的身材也并不比自己逊色，皮肤又白又嫩，胸前的一双美乳粉润的挺翘着，此刻的表情绝望而凄厉，挣扎着胡乱摆动。
　　那个胖厨子拿起一把牛耳尖刀，对着她两条手臂的肩缝就是两刀，然后就见那个女人的两条手臂软踏踏的落了下来，接着被抱上一个长条的案板，那个厨子对着她的大腿处又是两刀，这下连她的腿也动不了了，只能哀绝的喊着。
　　魔王看的恐惧到了极致，恨不得直接就远远的跑开，只是这会她两条腿都吓的软了，根本连逃跑的力气都没有。
　　而这一切还远远没有结束。
　　屋里的厨师已经稍好了整整一壶的开水，对着那个女人的下身，直接就浇了下去。
　　“啊！！”
　　凄厉的声音尖锐又绝望，震的偷窥的魔王总算清醒了一些。
　　放下水壶，那个男人拿起一把厚背大刀，对准女人的脖颈，直接一刀就砍了下去。
　　“啊！”魔王吓的浑身发抖，也不知道哪里来的力气，转身就跑。
　　“谁？”屋里的五哥听到外面传来的声音，直接就追了出去。
　　这时候的魔王已经远远的跑开了。
　　她像个眉头苍蝇一样，直接就一头钻进了死街的胡同里面，只是她这点力气，怎么可能跑得过战士出身的五哥呢，没过一会的功夫，直接就被堵在了一个死胡同里面。
　　五哥打量的眼前跑的气喘吁吁的女人，那双阴冷的三角眼不由得就是一喜。
　　这个女人他太熟悉了。
　　“魔王？”他惊喜的说道“哎呀，老天真是待五爷不薄，待公子爷不薄，刚没了一个女明星，立马就送上门一个漂亮的女主播，小爷有福啊。”
　　他嘿嘿的笑道“魔王大人，你这是从哪里跑出来的呀？”
　　“我……我是……”她脑筋一转，接着说道“我是主人放我出来兜兜风的，我一会还要回去呢。”
　　“主人？”五哥一愣，原来是个有主的干粮啊，怪不得保养的这么好呢，只是这套穿着又不像，他怀疑的说道“我看不像，你怕不是偷偷背着你家主人跑出来的吧。”
　　一下子被他猜中，魔王的神情一慌，立刻就被五哥毒辣的眼睛看在眼里，他立刻上前，笑道“原来是偷偷跑出来的啊，那就怪不得五爷了，咱们上元城的规矩，偷跑出去的女奴，谁抓到就可以随便玩两天，我五哥是没这个福分了，不过把你送给我家公子，想必从你原本的主人手里买下来也不废什么事。”
　　一听他要把自己抓给那个什么吃人的公子，魔王立马大摇其头，拒绝道“不，我不去，我不是偷偷跑出来的，你让开，我要回到我主人那里去，我告诉你，我主人很厉害的。”
　　五哥暗暗思量着‘没听说有哪个大人物到小山镇这个鬼地方来啊’，只是为防不测，他还是问道“那你的主人是谁？”
　　啊这？
　　她和沈云接触了这么长时间，到现在却连他的名字都不知道，此时她心里简直慌成一团乱麻，根本不知道该怎么回答。
　　见她回答不出来，五哥心里更加笃定的认为她根本就是偷偷跑出来或者其主人根本就是个名不见传的小人物而已，心中不由得对她那个主人羡慕了起来。
　　不过很快这个漂亮的妞就是徐公子的了，这一件大功，自己也该升为徐公子的卫队长了吧。
　　他一步一步的慢慢往前走着，而魔王却一步步的往后退，但是她的背后只剩下一个死胡同了，很快两人的距离就不足两米，而魔王却再也无路可退了。
　　“你不要过来啊！”她贴着墙角，旁边是一个铁质的栅栏，她伸出手去，紧紧的握住一根铁质的栏杆，说道“别过来，我主人一会就过来找我了，你快走啊。”
　　这话五哥能听才有鬼呢，他一步步的走近，笑道“什么你的主人，我家徐公子可是上元城里面的大人物，跟着徐公子，不比你那个什么破主人强一万倍。”
　　呸，一个吃人的恶魔！
　　她绝望的闭上双眼，心中忽然十分渴望的想念着那个高大的身影。
　　‘坏蛋……主人，你快来救救我啊，快来救救我，我就要被一个吃人的恶魔抓走了。’
　　此刻她的心中悔恨无比，简直恨不得狠狠的打自己几个巴掌。
　　自己骂他，他也没有生气，对他又是吵又是闹的，也只是用小木板打打屁股而已。
　　就算自己生气的打了他一巴掌，得到的惩罚也仅仅是被他羞耻的调教了一番，而后还抱着自己舒舒服服的睡觉。
　　为什么要跑，为什么要逃出来？难道那个男人对你还不够好么？
　　两行热泪从她明媚的眼中滑落，她在心中狠狠的骂着自己‘邬梦娜，你就是个贱货！’
　　明明已经知道了这个世界已经不是原本的那个世界，明明知道了这个世界充满了危险，而待在他的保护之下又安全有温暖，却还要不知足的跑出来寻找所谓的什么自由。
　　‘我果然，就是个下贱而且不知足的婊子。’
　　她绝望的蹲下身子，呜呜的哭了起来，无比希望那个身影忽然出现把自己救走。
　　“我再也不会不听话了，我让你调教，让你捉弄，怎么都行，以后都乖乖的……啊！”
　　涕泪交加的呢喃戛然而止，不知道什么时候栅栏里面出现了一个浑身紫青的“人”，而那个诡异的人，已经一张嘴咬在自己的胳膊上了。
　　钻心的疼痛疼的魔王直接“哇”的一声尖叫了起来。
　　而五哥只觉得身旁忽然飘起一阵凉风，再睁眼之后眼前不知道什么时候已经多了一个高大的人影，而咬住魔王胳膊的行尸已经整个头骨被捏爆。
　　拇指还粗的栏杆直接被他生生的掰折，坚硬的头骨直接被他一瞬间捏爆，这份实力，别说这个鸟不拉屎的小镇，就算是上元城里也没有几个啊。
　　那个男人恐怖的气息飘散开来，血红的眸子回头冷冷的看了他一样，简短的吐出了一个字。
　　“滚！”
　　浓重的煞气和杀心犹如实质，仿佛万斤巨锤一下子直接砸在了五个的心口上，五哥的心脏猛然“咚”的一跳，直接被吓得一屁股坐在了地上。
　　这是要杀多少人才有的威势啊！
　　这一刻，五哥心胆俱寒，嘴里连半个“不”字都不敢说，直接连滚带爬的就跑了。
　　沈云原本已经到了外面，却发现并没有准备血罐来吸引行尸，直接又回到死街里来买血，听到一声惨叫，才急忙跑过来的。
　　幸好，一切都来得及。
　　魔王的胳膊其实还好，那个咬伤她的行尸直接被沈云捏爆了头骨，她的胳膊也就是破了点皮而已，只是这个妞很不幸的中了尸毒，被咬过的地方已经慢慢的出现了一片不正常的青紫了。
　　而她还茫然不知，此刻正沉浸在被救的喜悦里面，抱着沈云的身子正在嚎嚎大哭。
　　扳过魔王的身子，看他哭的一副桃花带雨的模样，沈云不由得脸色严肃的说道“谁叫你跑出来的？不知道外面很危险么？”
　　这下彻底知道了，她满脸羞愧的低下头，回答道“对不起……我再也不会跑了。”
　　她抬起头，看着沈云那张刚毅的面庞，不知为何就觉得无比的亲切和安全，咬了咬唇，小声说道“我以后会好好听你的话，就算再过分也不会跑了。”
　　“是吗？”
　　“是的，主……”
　　“哦！”沈云兴奋无比，终于听到可爱的魔王小姐姐亲口叫出一声主人来。
　　可惜只有半句。
　　“不行，我没听到，你就我是什么？嗯，魔王小姐姐。”
　　这种男人喜欢的调调她如何能不清楚，只是刚才对着五哥叫到无比顺口，这会真要对着他说了，反而不好意思了。
　　“主，主人。”她的脸色逐渐被一种苍白的青色感染，本是羞红的面庞变得有些不正常的粉色，然而却丝毫没有察觉，继续说道“还有，主人，我不叫什么魔王，我的名字叫做……”
　　“邬梦娜。”

第38章 归心
　　“邬梦娜？”沈云把她整个抱起，品味着着这个名字，随后说道“不错，我还是第一次知道你真名，嗯，这样以后主人就有两个梦奴了。”
　　‘两个梦奴？’
　　其中一个是自己，那么另外一个呢？她心里泛起不好的预感，小心的问道“你，主人还有别的女人么？”
　　这没什么好隐瞒的，沈云点点头道“嗯，还有七八个，只是……”
　　见他没有继续说话下去，邬梦娜也知趣的没有追问，安静的在他的怀抱里享受着这种宁静的感觉，只是不知为何，她的脑子越来越混僵，身子也变得僵硬，就仿佛那种要死去一样的感觉一样，身体逐渐的变冷。
　　刚刚放下的心此刻又慌乱如麻，她努力的睁看眼，看着在眼中越来越小的沈云，换乱的问道“我是怎么了？主人，我怎么了？”
　　惊慌之下根本顾不得什么羞涩廉耻了。
　　沈云低下头，看着瞳仁已经逐渐变小的魔王，低下头说道“你已经中了尸毒，快要变成行尸了。”
　　这个不省心的烂妞，就知道给自己惹麻烦。
　　操！
　　沈云不由得感到一阵心烦，为什么这些复活的女人一个个的都要先挣扎一番，等到挨了足够的调教，惹了足够的麻烦才能消停，就不能每个人都像梦奴一样乖乖的当个恭顺的女奴不好吗？
　　啧，好像黎梦刚刚复活的时候也无数次的逃跑，相比之下魔王小姐姐只逃跑一次就答应不跑了，已经算是成绩优异了。
　　只是相比捅下的娄子，黎梦直接被魔王小姐姐甩的连尾灯都看不见。
　　一想到那个咬他的行尸那个浑身青紫的样子，魔王既害怕又恶心，她苦苦的哀求道“救救我，主人！以后你就是梦娜的主人，救救我好不好，我真的不想死，不想变成行尸，救救我……”
　　说着说着，又哭了出来。
　　只是哭声都已经显得不正常了。
　　看沈云没有回答，她不禁抱紧他的脖子再次哀求道“我再也不跑了，再也不骂你了，再也不对你动手了，以后听你的话，你想要调教我也听你的，想要给我后面开苞也听你的，一切都听你的，好不好？救救我，主人，我真的不想死，呜呜……”
　　那种冰冷的感觉渐渐感染了她的身体，死亡的威胁逐渐笼罩。她好不容易才活着，她还不想死！
　　“好啦！”沈云抱着她推开旅店的大门，说道“你这个惹事的蠢妞，幸好主人对你的身子还算满意，就大发慈悲的救你一次，以后再敢不听话，不仅屁股打开花，而且再也不要你了。”
　　像是黑暗中的一束光，魔王本来慌乱的心情立刻就镇定下来了，她缩了缩身子，一动不动的任凭沈云抱着她登上楼梯，任凭自己的身体慢慢变冷，意志一点点的消失。
　　和那个诡异的娘们激情一夜之后，浑身的尸血能连总算换来一点有用的东西，就是他总算知道了自己所有一切力量本源的东西到底是什么。
　　魔王被他轻轻放在床上。
　　接下来，她看到了令她惊心动魄却感动无比的一幕。
　　只见那个男人拿着一把小刀，生生的切开自己胸口的肌肤，鲜血直流而下，雪白的肋骨根根分明，锋利的小刀穿破胸口的肌肉，那个男人用两根手指穿过肋骨，从里面夹着一点仿佛血块一样的东西。
　　他脸上被豆大的汗水浸透，浑身疼的直打颤，却仍然毫不犹豫的做着一切，直到把他两根手指夹着的东西送入自己的嘴里。
　　对于尸毒这玩意沈云实在没有办法，他的精液倒是能有作用，但是这会就算再怎么快，等到精液喂到魔王的嘴里，估计黄花菜都凉了，魔王直接变行尸个屁去吧。
　　而剩下的唯一办法，就是直接摄取附着在自己心上的那块萨满血石的残片给她，有了这块残片，不仅能够直接救回她，而且还能让她获取一些神奇的力量。
　　也不知道当初那个诡异的娘们到底是怎么想的，拿走了自己全身的能量，却唯独没有取走剩下的半块血石。
　　这么做坏处就是自己会被削弱，本就是得到三分之一残片的自己这次一下子又减少了五分之一的一块，加上直接开膛取石无疑会耗费这两天自己的功夫，那些吸取的血液能量一大半又要填进去。
　　“我为什么要跑呢？”她吞下那块带血的硬物，眼泪像是断了线的风筝一样飞流直落，看着沈云满脸苍白的跌坐在床上，伤心的说道“我真是个傻逼，我为什么要跑呢！”
　　悔恨到了极致。
　　她看着眼前的男人浑身颤抖着扔下小刀，无力的坐在床上，浑身的血液流了一身，脸色苍白的像是要死掉一样。
　　可能再没有任何一个男人，能带给自己这样无比的安全感了，再没有一个男人，像他一样甘愿为自己开膛挖心的救自己。
　　再没有了，再没有了！
　　身体的不适转瞬即逝，她的状态甚至比任何时候都好，这时候如果要跑，就再没有任何人能拦住她了。
　　她挣扎着缓缓爬起来，扑倒沈云的腿边抱着他痛哭起来。
　　“对不起，对不起，主人对不起，呜呜……”
　　胸前的伤口缓缓愈合，伤口传来的麻痒和身体上的虚弱感让沈云十分不适，加上身下的邬梦娜又一直哭，烦的沈云不由得骂道“闭嘴！”
　　“唔！”
　　声音戛然而止，邬梦娜小心翼翼的抬头观察他的表情，怯怯的说道“主人……”
　　要是平常的时候，看到她这副又羞又媚的样子，说不定沈云就直接提枪上马了，只是现在他被伤口快速愈合的麻痒刺激的心烦无比，根本一点心情都没有，说道“赶紧找毛巾去。”
　　“哦哦。”她转身就奔向浴室，找了一条干净的毛巾，在转过来在沈云的胸前小心翼翼的擦干净上面的血迹。
　　擦着擦着，眼泪却又是不由自主的流了下来。
　　这次是感动的。
　　这样一个愿意为自己如此付出的男人，自己还有什么资格要求别的呢？还有什么资格去躲避他，去拒绝他呢？
　　“行了，别哭了，老子看的心烦。”
　　扶着他沉重的身子靠在床上，魔王小心翼翼的帮他脱下沾满了血迹的裤子，然后是内裤。
　　一根软软的肉棒直接露在了她的面前。
　　此时胸口上的麻痒劲已经过了，只剩下那种不适的虚弱感，沈云总算有了一点心情，见她看着自己的肉棒发愣，直接，说道“舔舔。”
　　“嗯？”邬梦娜抬头看了看他，用手摸了摸脸上的眼泪，明媚的眼睛轻轻一眯，帅气且柔媚的脸庞轻轻一笑，却是毫不犹豫是低下头，张开小嘴直接就把他软软的肉棒吞进了嘴里。
　　可惜，她并没有什么这方面的经验，吃下去之久就只能呆呆的含着，然后眸子上扬看着他等候这下一步的指示。
　　她是真不知道她这副模样到底有多诱人。
　　沈云直接硬了。
　　本还软软的肉棒直接就在她的小嘴里面膨胀了起来，惊得她“唔”的一声，触不及防之下直接被粗硬的肉棒直接顶在了嗓眼。
　　“呕”的就是一声难忍的干呕。
　　“不准咬！”
　　她急忙努力的张开小嘴，不让自己的牙齿碰到沈云的肉棒上。
　　看着她笨拙的样子，沈云不由得耐心的指导起来。
　　“舔，舌头舔啊，嘴唇裹住，用力吸。嗯……不错。把衣服脱了。”
　　沈云用手抚摸在她的头顶，舒服的眯着眼享受着。
　　总算到了收获的时候。
　　而身下的邬梦娜，两手飞快的解开自己的衣服，胡乱的仍在一边，嘴里全心全意的按着他的教导，努力的服侍着嘴里的肉棒。
　　“动一动，嗯，对，舌头别停，一边吸一边舔一边动。”
　　不得不说，魔王小姐姐这方面的天赋真的不错，仅仅一会的功夫就完全掌握了口交的要点，甚至无师自通的用上小手一边撸动一边舔，除了吃进去深一点难免要忍不住的干呕之外，已经完全有了娴熟的影子了。
　　“用奶子夹住。”
　　粉润的两堆巨乳被她双手捧住，沾满了口水的肉棒紧紧的贴着乳沟，双手接着被腻人的软嫩紧紧的包括上了，只留下上头的一截龟头盯着下巴。
　　邬梦娜满脸的笑意，跪在地上抬头看着沈云，低下头用舌头舔了一口硕大的龟头，接着抬头道：“主人，是这样吗？”
　　她这副模样转变之快，有种让沈云猝不及防的感觉，只是这种状态，实在是好的不能再好了，调笑的说道“唔，我猜猜魔王小姐姐到底是看了几百部两三个人就能演完的电影才有这么丰富的经验。”
　　“才没有呢。”她不好意思的低下头，张开小嘴一口吞下留在外面的龟头，轻轻的晃着身子，上下推动这两只白皙的巨乳，用舌头轻轻的扫过龟头，专心的舔舐了起来。
　　沈云不依不饶，说道“不行，必须回答。”
　　“哼。”邬梦娜放开吐出龟头，伸出双手抱在沈云的腰上，脸蛋直接贴在了他的小腹上，动情的呢喃道“主人……”
　　她动情了。
　　这无疑是世间最好的春药。
　　低沉的媚音带着浓浓的情意，藏着几分撒娇一般的调子，只听她继续说道“还不是便宜了主人，以后不管是魔王小姐姐也好，邬梦娜也罢，都是你一个人的女奴啦。”
　　“嗯。”这话可真的动人，沈云听得不由得欣喜了起来，付出的这些东西总算没有白费，他的手轻轻的拂过魔王的后脑，说道“总算主人没白给你付出，以后你就是第二个梦奴了。”
　　“不要！”魔王抬起头，摇头撒娇道“我才不要当第二个梦奴呢。”
　　答应了当女奴是一回事，但是吃不吃醋就是另一回事了，而且尤其是什么第二个。
　　她才不要，既然已经当了什么女奴，那也要唯一的，最好的，第二个什么的，才不要呢。
　　“那叫什么？”沈云捏起她的下巴，问道“不当梦奴，乌奴和娜奴这种名字也不好听啊。”
　　“是哦。”她转起脑筋想了想，忽然灵感迸发，说道“要不主人给我当爸爸怎么样？”
　　她喜气的抬起头，说道“反正我从来就没有爸爸，主人给我当爸爸好不好？”
　　那柔媚低沉的嗓子慢慢娇柔的嗲音“好不好嘛，爸爸，爹爹……爹爹主人，你就答应娜娜好不好。”
　　夹在乳间的肉棒陡然一硬，甚至连身上的人整个的都是一僵，就连呼吸都沉重了起来。
　　妖精！
　　而另一头的沈云简直被她这一套弄的喘不过气来，这个柔媚帅气的小妞勾起人来简直要了命，弄的沈云根本招架不住。
　　下身的肉棒一瞬间硬到了极致，要不是身体还是虚弱的不好动弹，怕是直接就要狠狠的把这个勾人的干女儿吃下肚里。
　　‘嘿嘿’她悄悄的低下头，偷笑的像个偷乐鸡的狐狸。
　　这个坏男人果然吃这一套。
　　哦，不，坏爹爹。
　　也不坏。
　　不行不行，反正就是坏。
　　‘坏死了’她低下头，重新把沈云火热的肉棒夹住，硕大的龟头吞进嘴里，小心的用舌头包裹住，一丝不苟的伺候着。
　　沈云舒服的直冒凉气，嘴上却不肯放过这个撒起娇来要命的小妞，说道“不行，女奴不乖还可以打，要是女儿不乖，那我可怎么办呢，而且女儿都是要嫁人的，这赔本的买卖我可不干。”
　　嫁谁？你舍得么？
　　看着他那副样子，就知道这个坏爹爹在故意的逗她，明明已经动心了，却还是想听她对着他把那些下流又讨好的话说全了才罢休。
　　然而她心甘情愿。
　　抬起头和他那双狭长的眸子对视着，深情而娇媚的说道“不管是魔王小姐姐，还以后的娜娜乖女儿，都会一辈子陪着爹爹，白天也陪着，晚上也陪着，爹爹想……干就干，想调教就调教，不听话乖女儿就撅起屁股让爹爹可劲的打，直到爹爹满意为止，好不好嘛……”。
　　最后一声悠扬的娇吟，沈云彻底的忍不住，直接就抱起她妙曼的身子压在身下，肉棒对准她的白虎美穴，直接一棒到底。
　　“啊！”邬梦娜死死的抱住他的身体，尖叫了一声。
　　“爹爹，爹爹慢点，娜娜那里还有点肿呢。”
　　手里握着一只腻人的巨乳，肆意的揉捏着，沈云不管不顾的直接全力的挺动起来，嘴里狠狠的说道“肿了还敢勾引爹爹？不管，今天就是要狠狠的把你操死。”
　　动情的邬梦娜，此时根本不知道羞耻二字为何物，被沈云肏的喘息不已的她连喘带叫的说道“啊，爹……爹轻点捏女儿的胸，啊，不行，快要被爹……爹肏死了，爹爹轻点。”
　　根本是连两三个字的连贯都说不出来，这一句话不知道废了多长的时间，而中间有夹杂了多少“嗯”“啊”的娇吟。
　　魔王小姐姐的嫩穴，此刻在她的动情之下，终于被沈云找到了其独有的特点。
　　除了软嫩之外，紧裹着肉棒的嫩穴仿佛会动一般，随着进出不停的肉棒不断的吸夹包裹着肉棒，完美契合着沈云的进出，插入时候宛如欢迎一帮的松软尽入，而抽出时候又依依不舍，穴中嫩肉仿佛打了转一般拧着，挽留着肉棒。
　　“呼……”沈云爽的直眯眼，嘴里嘶嘶的吸着凉气。
　　本来还动作剧烈的他这下放慢动作，仔细品味着这个可爱的魔王小姐姐的肉穴。
　　原来并不是错觉。
　　他放慢动作，粗长的肉棒插入到底，龟头在她软嫩的花心上左右磨了几下，身下的邬梦娜浑身打颤，一双明媚的眸子水润一般，嘴里娇呼不停“爹爹，别磨，梦娜受不了了。”
　　蜷首左摇右摆，爽的难以自持。
　　沈云却偏偏保持这种缓慢却深沉的操法，一边抽插肏弄一边感受着她小穴中难言的感觉，嘿嘿笑道“魔王小姐姐感觉到没有，你的小骚穴会动呢。”
　　“啊……不知道，我不知道。”
　　“不知道？”沈云抱起她身子，换了一个女上位，托着她的屁股狠狠的抬了两下，挺翘的臀肉撞的两人的交合部位“啪啪”作响，而邬梦娜小穴中那种会动的迎逢和挽留更加强烈，这下她还如何感觉不到。
　　“爹爹可是感觉到了哦。”
　　这下还哪里可以狡辩，只是只是这会换了动作，那股子疯狂的劲也不知道哪里去了，邬梦娜俯下身子，贴着他的身体把她脸蛋全部埋在他的胸口，羞羞的回答道“梦娜不知道，爹爹不要说了嘛……”
　　“不说可以。”
　　沈云扶起她的身子，握住一团白嫩的巨乳，说道“但是乖女儿要自己动才行，爹爹可没力气了。”
　　‘怎么可能？刚才也不知道有多狠。’
　　四目相对，邬梦娜羞怯的目光为之一振，明媚的眼睛里全是化不开的情意，她撑起上身，感受着小穴被他的肉棒满满插入的滋味，下身用力，肉穴里面的肉棒被轻轻的一夹。
　　“坏爹爹。”
　　挺翘的屁股满满抬起，邬梦娜一点点的离开她的胯上，两只手按在他的前胸，蜜穴中的肉棒抽离半截。
　　“嗯哼哼……”
　　那股子让人难挨的爽感随着她再次坐下又再次袭来。
　　“啊，好深。”
　　这次再没有停顿，邬梦娜毫无停留的在沈云的身上起起伏伏，娇吟不断起落不停的在沈云的身上做一个英姿飒爽的女骑士。
　　胸前的巨乳随着她身影的摇动不断的声波迭荡，而后被一双手捉进掌中。
　　“爹爹不要，不要玩梦娜的奶头，呜呜，没力气了，啊，爹爹。”
　　仿佛垂死一般的娇吟，夹着肉棒的小穴条然一紧，还没等沈云反应过来，邬梦娜就像断线的风筝一样落在了他是身上，身子不断的抽搐起来。
　　而她下身的小穴那种动感简直一瞬间到了极致，吸夹裹动带着一下一下的律动不停，中间有带着一股一股喷射的潮水淫液，简直比动起来的时候还要爽。
　　情动不已的小脸凑到他的脸颊边上，她主动的想要亲亲。
　　然而被沈云毫不留情的拒绝了，扳过邬梦娜的小脸，沈云看着她仿佛还在迷惘的眼睛，说道“以后要漱口才能亲爹爹。”
　　尽管高潮的感觉还没过，浑身上下酥软不已，就连脑子都是轻飘飘的什么都想不起，但邬梦娜还是记得刚才自己给他口交的事情，哧哧一笑，说道“那都是爹爹自己的东西呢。”
　　身影翻转，邬梦娜的身子被他压在身下，尽管她蜜穴中那种简直胜过抽插的感觉还在继续，但这幅妖精一般的勾人模样可让沈云再也迫不及待的教训她了。
　　“爹爹，慢点，慢点，啊，死了死了。”
　　什么九浅一深，什么缓缓慢慢，所有的一切都被沈云抛之脑后，他现在只想狠狠的操是这个勾魂的小妖精。

第39章 自学(绝美)
　　“啊！！”
　　天色大亮，邬梦娜屋里的伏在沈云的胯下，小嘴被刚刚射出的精液撑的满满的，最后终于撑不住含着龟头吞咽一口。
　　“咕咚。”
　　她修长的脖子发出一声的吞咽的律动，接着声音不停，直到把所有的精液全部咽下，才松开肉棒，抬头对沈云说道“满意了吧，坏爹爹。”
　　“舔干净。”
　　伸出软糯的香舌再次包裹肉棒，邬梦娜仔细的舔舐了起来。
　　瞧着动人的美人在身下坐着令人心旷神怡的时候清理，在没有什么比这个场景更令人满意的了。
　　出了这么一档子事，外面自然也就去不成了，看看外面的天色已经大亮了，抱着魔王小姐姐软滑的身子，沈云实在是一动也不想动。
　　不如就休息一天好了。
　　而另一边，那个五哥刚刚挨了自家公子一脚狠得，直接踹在了脸上，一下子肿了一片，小心的赔了半天的不是之后才出了房门。
　　“没有的东西……”
　　即使关上门，仍然能够听见屋里一个男人的声音喝骂着，然而五哥伺候这位的时候已经长了，这点小打已经吃的习惯了，唾面自干的本事早就已经登峰造极，出了房门自觉的就忘了这档子事一样，站直了身板看着几个守在门口的卫兵，吩咐道“盯紧点，别让无关人等打扰了公子。”
　　两个看门的铁甲女卫士冷眼瞧着他，面无表情。
　　下了楼，等找到了一个没人的地方，五哥摸着下巴回想着遇见沈云这两次的情形，越想越觉得不对劲，虽然这个男人他之前从来没有见过，但他身上的那种感觉，怎么就那么熟悉呢？
　　想了半天，也没有想出来个头尾来，五哥摇摇头，也就把这件事情抛之脑后。
　　怎么也不至于再碰见他一次吧？
　　而另一边，抱着邬梦娜睡过去的沈云一觉睡到中午才醒，这还是门外有人敲门的结果，不然这一觉真不知道要睡到什么时候了。
　　“哈……”沈云打了一个哈欠，只觉得浑身上下疲乏至极，一动也不想动，揽着邬梦娜的身子，一边揉着她的乳球，一边对着门外说道“进来吧。”
　　午饭仍然还是肉罐头，不过主食换成了煮熟的速冻饺子。
　　看两人还在床上没起床的样子，送饭的女人也知趣的没有多待，放下东西就出门了。
　　食物的香味在房间中弥漫，睡的饱了的邬梦娜闻着香味，慢慢的醒了过来。
　　胸前似乎有一只手在作怪，刚睡醒多少有些迷糊，伸出手按住那只放在胸前的手，嘟嘟囔囔的说道“烦死了，拿开。”
　　“不拿。”
　　回答的声音居然是个男人，邬梦娜悚然一惊，转瞬间有放下心来，靠在他怀里的脑袋连眼睛都不睁，说道“你先拿开好不好，我都饿了。”
　　他这么说，沈云就更不能拿开了，满嘴委屈的说道“早上还是好爹爹，爹爹主人，这会就变成你了，我这命啊，苦啊。”
　　他这幅模样，惹的邬梦娜是又羞又气，最后忍不住甜甜的一笑，睁开眼睛看着他。
　　这个男人耍起宝来实在惹人开心，她抬起头看着他一脸委屈的样子，媚声说道“好爹爹，爹爹主人。”
　　话未说完，全是满脸羞红，已经再不敢看他。
　　小声呢喃的又问道“满意了吧？”
　　“满意满意。”沈云嘿然点头，心中说不出的痛快。
　　抱着邬梦娜的身子，两人就在床头的吃了温馨的一餐，饺子是全部下了肚，罐头是这两天吃的实在腻歪了。
　　沈云自打孤城以来，从来也没有需要吃饭的必要，加上身边有个大厨换着法的弄好吃的，除了下山以来和刚刚复生之后吃了几顿不好的，吃的几乎比末世之前还要好。
　　而邬梦娜更是别提，伊然小富婆一个，加上又刚刚复生，这种东西自然吃了两顿也就腻了。
　　两人又是喂又是亲的，一顿饺子吃了半个来小时才总算吃饭。
　　吃完了饭，邬梦娜忽然想起了什么似得，问道“……你为什么救我？”
　　“嗯？”沈云好奇她为什么提起这件事情，不过到了现在，似乎也没什么不能说的了，揽着她的身子回答道“本来救活你就花费了爹爹好多的心血，在让你就这么香消玉殒，爹爹岂不是赔大发了。”
　　‘就把我当做一件货物么？’邬梦娜的心里难掩失望。
　　看着她失落的表情，沈云又继续说道“而且爹爹也舍不得啊。”
　　“什么？”
　　“自然是舍不得我这么漂亮的乖女儿喽。”
　　邬梦娜恨恨的对着他的胸口打了一下，骂道“没个正型。”
　　却是喜上眉梢。
　　不过话说到这里，就轮到沈云发难了，他一把扑倒邬梦娜，半真半假的怒道“你是消气了，是不是该跟干爹算算账了？”
　　“什么账？”
　　沈云压在她身上，看着魔王小姐姐赤裸的上身，笑道“我给你好好算算啊，第一，干爹花那么大力气复活你。第二，偷偷跑出去给我惹麻烦。第三，不听话恩将仇报。第四……”
　　邬梦娜打断了他，说道“停停，便宜都被你占尽了，那你把人家弄的现在那里还疼的事情怎么办？”
　　“怎么办？”
　　沈云“嘿嘿”一笑，压着她的身子，就要继续开始新一轮的征伐。
　　可怜的魔王小姐姐吓得花容失色，昨晚被他狠狠的连着调教带上一顿狠奸，早上自己又主动要了一次，纵然恢复了不少，可那里到现在都仍然肿着，一动都还疼，哪里能再次承受他那根恼人的大棒呢。
　　她慌乱的摇头拒绝道“不要，爹爹主人，梦娜真的不行了。”
　　沈云的肉棒就顶在她已然红肿的穴口，说道“那你说怎么办吧？”
　　“要不用嘴……”
　　沈云摇摇头，拒绝了“不行，你那小嘴的功夫可不到位，爹爹不满意。”
　　“用手……”话没说完，她自己也说不下去了，用嘴他都不同意更何况用手呢，抬头看向沈云，忽然发觉他威逼的表情里面藏着一抹笑意，登时就反应过来了，讨好的说道“那爹爹说，梦娜都听爹爹的。”
　　肉棒挪了一个位置。
　　邬梦娜像是被逮住尾巴的猫一样猛然一颤，随后急忙摇头道“不行，那里不行。”
　　沈云没有回答，像是没有反应的一半放下她的身子转身起来，找到衣服穿了起来。
　　哎？
　　怎么说变脸都变脸啊。
　　邬梦娜一时摸不准他的性子，看他已经开始穿衣服了，不由得慌了起来，从床上爬起来抱着他说道“爹爹，你别走。”
　　“干嘛？”
　　听着那个男人毫无感情的回答，邬梦娜的心不由得凉了半截，心中也不知道哪里来的一股劲，看他这副兴趣缺缺的表情，难受的不得了。
　　她一咬牙，说道“爹爹别走，我……我答应你还不行么。”
　　沈云扔是一副不为所动的样子，说道“真的？”
　　“嗯。”邬梦娜点点头，她也不知道自己到底怎么了，怎么就这么不舍得想他离开自己，就连他不高兴自己也跟着难过，比发生自己身上还令人揪心。
　　“那你……”沈云把嘴巴附在她的耳边，小声说了起来。
　　邬梦娜越听脸蛋越红，最后羞的都快要听不下去了，连连摇头，说道“不行！”
　　这岂不是比他强迫自己还羞人么，而且别以为这点东西她不知道，这不就是自己调教自己么，他怎么能怎么无耻。
　　只是看着沈云露出失落的表情，她居然鬼使神差的点头了。
　　天呐！
　　邬梦娜看着沈云离开的脚步，仿佛要疯了一般的质问着自己“邬梦娜，你疯啦，为了他一个笑脸，这种事情你都能干么？”
　　只是再怎么过问，到了最后要还是付诸行动。
　　而不是枯坐着等他回来看到自己的满脸失落的样子。
　　走出房间，沈云不由的失笑的摇摇头。
　　这个小妞，居然爱上自己了。
　　但这算什么呢？一见钟情，日久生情，还是什么奸出来的情？
　　好吧，怎么可能呢，沈云走过旅店的走廊，对着镜子看了一下自己的脸。
　　肯定不是因为帅好吧。
　　万一呢？
　　他自恋的想着，一时间开心的像个少年一样。
　　他的心理年龄早已人到中年，这种条然悠乐的心态已经好久没有了，只是有一句话叫做“男儿至死仍是少年”
　　小妹妹，你穿JK么？
　　哈，给可爱的魔王小姐姐找一套JK怎么样？
　　顺着旅店的街边门口出去，随便溜了一圈，就发现了几家卖衣服的店铺，不过这个时代，新鲜的样式肯定没有了，破落的小镇柜台衣架上摆的，不是旧衣服就是耐用的那类，至于想要的JK服装，更是镇上仅有的两家店铺全然无货。
　　从买衣服的店铺里出来，沈云看着街上匆忙走过的行人，果然大多数都是行色匆匆的拾荒者。
　　这群人脸上风尘仆仆，多数的样子都多少有些营养不良，身上的穿着没有几个是完好的，旧的旧脏的脏，木然的在末世中求活。
　　好吧。
　　看多了这种末世的常态，沈云已经没有了多少感觉了，至多感叹一下而已。
　　忽然想到了那个卖自己情趣用品的老板娘。
　　这位估计是昨天晚上客人接的多了，给沈云开门的时候一脸没睡醒的样子，嘴里小声的骂骂咧咧，看到来人是沈云之后，立刻变成了一副笑脸，恭恭敬敬的把沈云请进门。
　　这位可是个大主顾啊。
　　只是还是没有买到想买的服装，却意外的得到了另一个精品，沈云心情舒畅的回到了旅店里。
　　还没开门，就听到里面传来了“呜呜”的闷哼。
　　打开房门，只见房间里吊着一条绳子，两手被拷这挂在绳子上，雪嫩妙曼的身子一览无遗，明媚的眼睛看到沈云进来，满是焦急的看向他，嘴里却挂着口球，只能呜呜的发出不成语调的呜咽，鬓角和背后已经层层见汗，胡乱的扭着身子乱动。
　　一双白嫩的巨乳挂着胸前，中间的点点红梅不知是动情还是冷的已然挺立，顺着上半身向下望去，只见小腹平坦光滑直到小腹，才能看到一片仿佛怀孕一般的凸起，两条紧实圆润的大长腿交夹着乱动，腿根处绑着一条黑色的带子，里面夹着一个小盒，连通的电线直入淫穴，而白虎美穴里面的流出的淫水早已是横流满腿，就连地上也是落了稀稀落落的一滩。
　　沈云走上前去，顺着她的下身摸过去，指头探入小穴，果然感觉到一个跳蛋还在嗡嗡的震动着，只是手指又往里推了一点之后，可爱的魔王小姐姐不停的对他摇着头，呜呜的喊声更加急躁了起来。
　　沈云微微一笑，手指在她浸满淫水的小穴中打着转，拇指按在她敏感的阴蒂上，轻轻的一揉。
　　本来还在颤抖的身子猛然一停，随后就见她的嘴里仿佛哭泣一般的呜咽起来，身子不住的颤抖抽搐，鼓起来的小腹亦是律动一般的一抽一抽的，下身更是“哗啦啦”的一下子流出大片的水液。
　　沈云摸到她的臀缝里面，果然菊穴上一个圆圆的肛塞堵住了原本会激流而出的水液。
　　还是挺听话的嘛。
　　捏着她挺翘的乳头轻轻一拉，邬梦娜又是一声颤然的呻吟，雪嫩的巨乳落到手中一只手根本握不住。
　　“骚女儿。”
　　果然，听到他这句话之后，邬梦娜剧烈的挣扎了起来，脸上的表情也是一副快要哭出来的样子，又羞又气。
　　“好啦好啦。”沈云赶紧安慰道“别哭别哭，爹爹错了。”
　　嘴里的口球被摘下，邬梦娜带着哭腔说道“你走开，我都那么听你的话了……你还那么说人家。”
　　她下午迷迷糊糊的又睡了一觉，临到晚上才醒来，之后又羞又急的给自己浣肠，然后又羞耻的把自己的吊在屋子里等他回来，就等他回来看到自己开心的样子，却没想到第一句就是骂自己骚。
　　只能说雏就是雏。
　　“错了错了，不骚，梦娜是爹爹的大宝贝，行么？”
　　她转过头，说道“这还差不多……”
　　看着她这副表情，沈云嘿嘿一笑，转到她身后，抱着她的双乳，贴着耳边问道“爹爹不在时候，高潮了几次？”
　　见他丝毫没有把自己放下来的意思，邬梦娜有些着急的说道“好爹爹，你先放把我松开啊。”
　　绑上的时候都是自己，但是解开的时候她可没办法啊。
　　“几次？”
　　看来不回答是这场是过不去了，邬梦娜小声答道“两次，加上爹爹刚才那一次，三次了。”
　　看着地上已经流成一滩的水液，沈云不由得怀疑的问道“不应该啊，流了这么水，怎么会之有两次呢？是不是说谎了？”
　　“没有，爹爹主人，真的只有两次啊。”邬梦娜低下头，然而胸前的一对实在太过丰满高耸，加上两只手覆在胸前，撩拨的整个人都心痒难耐，更加没法看地上到底有多痕迹，只能回答道“也可能是后面的……水漏出来了。”
　　“哦。”沈云摸到她的翘臀上，手掌一抓她弹嫩的臀肉，说道“灌这么点水都漏出来了？是不是屁眼给别的男人透过了？”
　　邬梦娜急忙摇头说道“没有，爹爹你放我下来吧，梦娜的腿都软了。”
　　“那为什么只高潮了两次又怎么解释？”
　　……
　　那个跳蛋刺激是够刺激，但无论如何也比不上沈云的大棒，而且那东西刚刚放进去也就半个小时的功夫，末世的电器震动频率实在比不上之前，高潮两次，还是因为她身体敏感的缘故。
　　只是虽然有了两次高潮，蜜穴却更加的空虚难忍，所以她一见到沈云，纵然碍于脸皮没有求欢，但却是夹着两腿，春情难耐了。
　　“那可不行。”沈云笑着回答道“我可还没试过把乖女儿吊着肏是什么滋味呢。”
　　拇指按住干女儿无力抵抗的阴蒂，手指一下一下的震动，在手指的来回攻击下，邬梦娜的阴蒂已经完全充血，指头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，顶着跳蛋来回的抽插。
　　邬梦娜被他这一下弄的直摆头，手指哪里比得上粗长的肉棒呢，不由得哀求道“爹爹，梦娜要……”
　　“要什么？”
　　她倒是豁得出去，网络上的词儿也听得多了，直接的喊道“要爹爹的大鸡巴。”
　　“不行。梦娜的小嫩穴还没好呢。”
　　邬梦娜就知道这个男人在故意勾着她，明明背后的屁股已经被他的肉棒顶的生疼，还故意不给自己。
　　只是……
　　她媚眼如丝的回过头看着沈云，娇声说道“不嘛，爹爹主人快来肏梦娜好不好。”
　　火热的肉棒贴着臀缝，那个跳蛋已经被拿出来扔到一边了，邬梦娜甚至不由自主的翘起屁股，只等那根让她又恨又爱的肉棒插进来。
　　只可惜沈云好像故意折磨她一样，总是贴在娇嫩的穴口，磨磨蹭蹭却是怎么也不进去。
　　“坏爹爹。”邬梦娜急的直扭屁股，却怎么也是不行，羞怯的嘤咛一声，带着哭腔说道“你只知道欺负人家。”
　　看她一副快哭出来的样子，沈云调整肉棒，对准她的小穴，这下毫不犹豫，直接一帮到底。
　　“唔，啊”邬梦娜被插的身子一颤，粗长的肉棒一下子充满腔道，花心和龟头再次亲密接触，差点没一下给她送上高潮。
　　沈云一双手在邬梦娜的玉体上游走，轻抚着她的柔软蛮腰，只觉触手的肌肤柔嫩滑腻，带着独有的弹滑，顺着一下下的抽插，小腹虽然灌满了肠液，仍然一下一下的收缩着。
　　一双手攀上了胸前高耸，亲吻住她的樱桃小口，嘴里的娇吟为之一停，随后舌头伸出，不知深浅地吐出香艳的小舌，不管不顾的和沈云热吻了起来，娇躯酸麻酥软，反吻着他湿热的嘴唇，两人下身动情的纠缠，上面贪婪的吮吸。
　　唇舌交织，津液横生。
　　只是这种情况下的刺激真的无以复加，邬梦娜连着嘴巴、前胸、小穴、阴蒂都被他不断的挑动，后庭里面还灌了满满一肚子的肠液，只吻了几口她就忍不住的分开两人的嘴唇，颤抖的叫了起来。
　　“爹爹，慢点，求你慢点…受不了…”她被这海啸一般袭来的快感弄的飘荡如云，只觉得这次高潮，非把后庭里面的肛塞连带着水液都喷出来不可。
　　肉棒顶开她强力缩放着的阴道，整个冲进来将她塞得满满。
　　沈云捏着邬梦娜丰满的双乳，使劲抽送着，肉棒一下下顶着她阴道深处，甚至顶到了她的子宫颈……
　　他的穴中独有的吸夹感也让沈云根本控制不住自己的，仅仅几百下的抽插，就直接的射了出来。
　　魔王小姐姐在一阵阵快感的浪潮里高声尖叫，只剩下不可控制地失控哀鸣。
　　在乖女儿面前射的这么快，沈云多少也有些不好意思，只是看邬梦娜的样子，仍然陷在高潮的舒爽中不可自拔，闭着眼睛享受着高潮的韵味，根本无暇顾及。
　　两人紧抱着一起达到高潮，沈云抱着她的身子十多分钟，出来时邬梦娜还是有些依依不舍地叫着“不要拔出来！”
　　沈云故意拉长音“哟……”
　　可爱的魔王小姐姐这时候也顾不得什么羞字了，直接闭着眼睛不回答拉倒。

第39章 刺环
　　放下绳子，邬梦娜直接就软在了沈云的怀里，好半天才睁眼。
　　“爹爹，你真的梦娜克星……坏死你算了。”
　　迎着沈云淫笑的眼神，邬梦娜羞怯的看了一眼，却是不敢再看，直接低下头，对着她的胸口锤了两拳，又爱又恨的骂了一口。
　　沈云哈哈一笑，说道“爹爹不坏，女儿不爱。”
　　邬梦娜抬起头，给了他一个娇媚的白眼，嗔道“才不是你女儿呢，哪有你这么坏的爹爹，还要人家自己绑起来给你弄，而且……”
　　她有些着急的捂着肚子，嘟着嘴说道“还让人家灌肠……”
　　“那灌满了被爹爹肏，舒不舒服……”
　　“一点也不！”
　　沈云直盯着她的眼睛，问道“真的么？”
　　邬梦娜哪里敢和他对视，避过他的眼神，喏喏的却是不敢说话了。
　　“哈哈”
　　邬梦娜恨恨的锤着他的胸膛，说道“别笑了……哎呀，爹爹……羞死人了。”
　　沈云故意逗她，追问道“还知道羞？刚才满嘴大鸡巴可喊的一点也不慢呢。”
　　“不理你了。”
　　“好啦好啦。”沈云拉过她要跑的身子，安慰道“爹爹喜欢还来不及呢，怎么会笑话你呢。”
　　邬梦娜心里一喜，只是肚里的肠液终究涨的难忍，她转过身子，低声哀求道“爹爹，梦娜忍不住了，你就让我放出来吧。”
　　“不行”沈云摇摇头，把她压在墙边，肉棒一挺，重新回到刚才畅爽非常的美穴中。
　　“呀，爹爹你怎么又硬了？”
　　沈云把她顶在墙角，抱起她的一条大腿，身子一压，肉棒尽根没入，嘿嘿一笑说道“爹爹的厉害，你才知道哪点？”
　　“小宝贝，爽不爽？要爹爹的大鸡巴干你吗？”沈云逗着她。
　　邬梦娜“嗯”的一声，没有再说话，却是一条腿忽然努力的挺个笔直，最后直接搭在了沈云的肩膀上。
　　她讨好的看了一眼沈云，小嘴抿出一个娇媚的笑容，拿出手指轻轻一点沈云的胸膛，说道“爹爹满意么？”
　　呼，真是意外之喜，这种极品的姿势一般人根本摆不出来，而沈云还真是头一次尝试这种姿势，闻言美的点头不已，一只胳膊抱着她的大腿，直接肏了起来。
　　幸好多年的舞蹈底子还在，这个姿势摆出来虽然多少有些难度，终究是完成了。
　　“爹爹这么肏你，乖女儿爽不爽？”
　　邬梦娜重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，手抓着沈云的胳膊，一手摸着自己的巨乳，揉了两把却是觉得怎么也不够滋味，拉着沈云的一只手放在自己的胸。
　　邬梦娜仰着头，长长的“嗯”了一声，完全沉醉在沈云抽插之间小穴内部深处那种舒爽无比的感觉里。
　　她拉着沈云的手，让他用力的揉捏自己的乳房，娇喘着看着心爱的人玩弄自己的身体，完全沉醉在这激烈的性爱当中。
　　沈云缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一在她体内，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。
　　这一招完全出乎邬梦娜的意料，她本来以为这个坏坏的爹爹将要开始规律地抽送，没想到他又是一次猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处，几乎好像她的五脏六腑都要被他从嘴里给撞出来一般。
　　简直……魂都撞飞了。
　　“啊哟……爹爹主人……”
　　邬梦娜忍不住把嘴张大，喉咙里发出高亢动人的娇呼，全身上下好像要软了一般，强烈的快感一波接着一波不停的刺激她的身子。
　　“啊……快一点啊……爹爹……”
　　一手抱着她笔直的大长腿，一手不停的揉捏着手里的乳球，顶到深处的肉棒拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的腔道嫩穴，花心仿佛都要碎了一样，他每撞到底一次她就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢。
　　他每次一插到底时，邬梦娜的阴道就自动收缩，紧紧的夹住沈云的肉棒，好像生怕他拔出去似的，而每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将他的肉棒整个包住磨蹭，那种触电般的感觉，刺激得沈云更猛力的插、更用力的戳。
　　邬梦娜一只手抓着沈云的胳膊，另一只手紧紧的扶着床头，不住的甩着秀发，秀发零乱蓬散，那个模样真是淫荡到了极点，跟她直播里面简直判若两人。
　　却是怎么也少不了性感和魅惑。
　　这种姿势下，她的后庭中又堆积了满满的灌肠液，沈云还故意的偶尔看一下堵在外面的肛塞，不让她释放出来，刺激的魔王小姐姐既舒爽又难过，畅美夹着难耐的高潮已经不止一波了。
　　沈云没计算已经抽插了的这几百几千下里面，这个乖乖干女儿到底高潮了几次，只是从她的叫声和身体反应来看，少说也要两三次的高潮了。
　　他没给魔王任何喘息的机会，继续抓着她嫩软的小蛮腰，快速的抽插，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高。
　　她正在体验从未体验过的快感。
　　这样干着性感诱人的魔王小姐姐实在太刺激了，连续干了快二十分钟之后，射意再也忍不住。
　　怎么能忘了她后庭上面的肛塞呢？
　　一阵猛烈抽动后，将大肉棒捅到她体内最深处，顶在她花心嫩肉上，腰眼一震，肉棒条然一麻，一下子爽快的将一股股精液尽数射了出来，同时一只手找到塞入后庭中的肛塞，趁着射精后的最后一点力气，猛然一拔。
　　“啊……不要！！啊……”
　　邬梦娜也感觉到了那一股股强烈的热流射在自己的花心上，只是还没等他停下来让自己享受阴精喷射的绝顶快感，小穴和后庭中的所有液体就一同喷涌而出，畅爽发射的感觉双管齐下，那一瞬间，快感和羞耻交击而来，邬梦娜直接一声动人心弦的娇呼“啊”的一下，之后整个人再也撑不住，两腿一软，打着颤的就要趴倒。
　　沈云抱紧邬梦娜的身子，呼呼的靠着她喘息着，半软的肉棒还插在她滑嫩的小穴里享受这她的蜜穴仿佛会动一般的按摩，地上一大滩混杂的液体，就连两人身上都沾了满腿。
　　一会儿，沈云抱着她躺在床上，一面怜惜地爱抚着她白嫩的背臀，一边享受着她手感绝美的巨乳。
　　邬梦娜缓了半天才回过神来，醒来发现两人已经在床上了，假装羞恼的轻轻咬在他的胸口，作势要咬。
　　‘差点被你干死’
　　“哎，敢咬？”
　　邬梦娜的脑海里忽然出现她挖开自己的心脏救自己的那一幕，心疼的却是怎么也咬不下去，伸出香糯的小舌头，舔了一下，安静的躺在他身边任他爱抚自己的身子。
　　她枕着沈云的胳膊，轻声说道“爹爹主人真霸道！梦娜刚才差点都被你干死了，这会儿咬一口都不行。”
　　但是那种征服感，真的叫她很喜欢，很喜欢……
　　她回味着刚才的绝美，一颗心简直被他征服的妥妥帖帖，根本连一点埋怨的小心思都没有，只听他一边揉着自己的乳房一边说道“不准就是不准，以后干什么，都要爹爹同意才行。”
　　没有想象之中的抗拒，邬梦娜美美的回答道“是，爹爹主人。”
　　“现在爹爹同意了，咬吧。”
　　邬梦娜贝齿轻分，找了胸口一块肉，轻轻的含了一下拉倒。
　　“去，给爹爹舔干净。”
　　邬梦娜慵懒的转过身子，爬到他的胯下，温柔的把玩几下肉棒后，一张她动人的樱唇，把那根宝贝肉棒含进她口里吸吮了起来。
　　魔王的口交技巧还是十分生疏，尽管已经有过一次爹爹主人的亲身指导，但肉棒刚刚入嘴的时候多少还是有些茫然无措。
　　但是这种人性本能是不需要教的，加上魔王小姐姐强大的自悟能力，不一会儿就已经不止是单纯的吸吮了，她还不断的用灵巧的舌头舔着肉棒，就连阴囊也没放过，一股脑把上面遗留的液体全部舔舐干净。
　　沈云伸手去搓揉她那手感极佳的丰满乳房，另一手按在她的秀发里，不说别的，单单是魔王小姐姐低下头为他口交那种视觉上的冲击感，就已经让沈云舒服的不得了。
　　低头一看，只见她已经完全的清理完毕，闭着双眼，樱唇微张，收回粉嫩的小舌头，残留的爱液都被她吸到嘴里，那样子简直动人极了。
　　清理完毕，邬梦娜又再次回到她的怀抱，主动拉着她的手按在自己白嫩的丰乳上。
　　沈云无奈的撇撇嘴，看来自己的这个小癖好就连刚刚接触自己不过几天的魔王小姐姐都知道了。
　　“来了几次高潮？”沈云逗弄着身边的美人。
　　“还说，爹爹都把人家弄的数不清有多少次了……”
　　沈云满意的嘿嘿一笑，又问道“被爹爹肏，舒不舒服？”
　　动情的时候魔王小姐姐真是什么淫荡话都敢说，这会激情过后，却又不好意思了，想再次下嘴去咬，却是又怕又舍不得，只能不依的晃着身子，说道“还说，还说。”
　　只是看着他并不想放过自己的样子，邬梦娜想着刚才被他肏的高潮一波接着一波，欲仙欲死的感觉，加上最后那一下前后齐防水的绝顶滋味，想着想着不由得下身又湿了。
　　她可不敢再在这个话题上和他再纠结下去，搪塞的说道“舒服，乖女儿被爹爹肏的舒服死了。”
　　说着，脸蛋止不住的又是一阵红霞密布，她抬头看着那个还在坏笑的家伙，问道“行了吧？我的爹爹主人？”
　　“嗯嗯。”沈云满意的点点头。
　　温存了一会，沈云忽然想起什么似得翻身下床，从自己甩在地上的衣服堆里找出一个小盒子来，又上床递给邬梦娜，说道“给你的小礼物。”
　　邬梦娜开心的接过小盒，对着沈云甜甜的一笑，她从来没想过这个坏坏的爹爹主人还能想起来送自己礼物这件事，看样子应该是个小首饰之类的东西。
　　她满怀期望的打开小盒，却没想到里面装着一个小巧的环状物品。
　　这个小环里面镶着一个心形的宝石，空处一点的位置正巧在上半边的部分，外面的圆环好像是铂金之类的金属制作而成，样式看上去倒是挺让她喜欢的，只是这种东西到底是干什么用的呢？
　　耳环？
　　看样子不像。
　　指环？那就更不可能了，这个小环连她的小指都放不进去，更别提中间还有一颗宝石了。
　　她抬头看向沈云，有些疑惑的拿着这可小环，问道“爹爹，这个……”
　　沈云笑而不答。
　　邬梦娜忽然想起，末世之前不少人钉的舌钉，鼻环之类的，甚至……
　　她低下头看着自己的乳房，害怕的问道“不会是钉在乳头上面的吧？”
　　见沈云摇摇头，她悬着的一颗心终于落了下来，小心的拍着自己的胸脯，问道“那是什么？”
　　“阴环。”
　　邬梦娜吓的直接手一哆嗦，那个小巧的阴环直接落在了床上，她惊的直接做起了身子，害怕的直往后躲，摇头拒绝道“不行……爸爸主人，不要，好疼的，好疼的！”
　　她可从来没想过在自己的小穴上面挂上这么一个环，纵然这个东西再漂亮也不行。
　　“听话，爹爹的每个女奴，都要留下一个标志的，不然爹爹可不认。”
　　邬梦娜认真的想了想，还是摇头说道“爹爹不能换一个地方么？那里，那里……”
　　还不得疼死啊，平常就算是轻轻捏一下都要疼上好半天，那么一个金属的东西生生的穿过去。
　　邬梦娜想都不敢想。
　　却见沈云仍然还是摇头。
　　“为什么？”
　　沈云低下头“唉”的一声叹息，满脸惭愧的说道“爹爹收人家钱了。”
　　……
　　邬梦娜没有跑。
　　她知道一旦沈云决定的事情，她就已经跑不了了，只是看着那个小环被他拉开一个豁口，露出一段尖锐的尖刺来，她还是害怕的身子直打颤，想了想说道“爹爹，你还是把我绑起来吧。”
　　幸好有昨天卖了的绳子，这会也不用费心思去找了，不一会的功夫，邬梦娜就被他呈一个大字型的绑在了床上。
　　沈云拿着那个小巧的阴环，对着她粉嫩的美穴左右比划着，四肢被完全绑上的邬梦娜害怕的咬着嘴唇，只是胸前的双乳实在太过高耸，平躺在床上她根本看不见沈云在自己嫩穴上的动作，只能通过感觉，感受着那个东西不时放在自己下身的哪个位置上。
　　终于，沈云找到了一个合适的位置。
　　他把阴环宝石上面的空余部分套在邬梦娜的小穴上方，刚好一个宝石上面的空余正正好好的放进她的阴蒂，而上面的空间刚刚好，剥开一部分粉嫩的穴肉，小巧的阴蒂就直接和粉润的宝石相映成辉。
　　而且顶在小穴上面的位置，既美观也不会影响平常的使用，看上去又令人赏心悦目。
　　沈云拿过一点那个好心的老板娘送的麻醉药水，在她的阴阜上面滴了一点，用棉签慢慢的化开，看了看上面的瓶子，也不知道这玩意到底还好不好使。
　　感受这阴阜上凉凉的一下，邬梦娜还以为沈云要开始穿了，不由“啊”的一声，随后咬紧牙关苦苦的等待着，等了一会却发现只有棉签在上面轻轻涂抹，睁眼疑惑的看着沈云。
　　“爹爹？”
　　“上麻药啊。”沈云给了她一个白眼，说道“你这个傻妞，以为直接扎啊？”
　　“还好。”邬梦娜喘了一口气。
　　只是还有一句话沈云没说。这过了期的麻药到底有没有效果，沈云心里可一点底都没有。
　　过了一会，沈云上去用手捏着她刚刚用过麻醉药的地方，用手捏起一块肉，转过头问道“有感觉吗？”
　　邬梦娜轻轻的点点头，说道“有一点。”
　　有效果。
　　既然有效果，那么沈云也就不管了，直接捏起她的一点阴阜上的嫩肉，另一手握住那个小巧的阴环。
　　邬梦娜努力的抬起头，想看着自己的被穿环的过程，然而还没等视线穿过双乳，下身就感觉到一阵扎心一样的疼痛，四肢不由得瞬间绷紧，脸上的汗一瞬间就下来了。
　　“啊，不要！”
　　她的四肢因为剧烈的疼痛而不断拉扯着绳子，没有被绑住的身子疼的乱扭，一张柔媚帅气的小脸因为剧烈的疼痛而扭曲着，眼中的泪水一瞬间就下来了。
　　“好疼……”
　　阴环的结构是那种直接带着尖刺的，一下子就戴上了，好在不用受二遍罪，沈云下手快，上面之出了一点点血，用棉签一擦就直接干净了。
　　邬梦娜要不是被绑上了，这会估计疼的都要直打滚。
　　看着她痛苦的样子，沈云估计着，那个过期的麻药起到的效果真是很有限。
　　看她疼的手脚上的绳子都勒出一道道肉痕来，沈云也不由得有些心疼，想着是不是自己的做的有点太过了。
　　不过好在，不一会的功夫，邬梦娜终于缓过劲来了。
　　解开被他束缚的手脚，邬梦娜自己爬起来走到镜子面前，看着自己的下身已经镶着一个精致的小环，一颗心型的红宝石点缀在阴阜下面，白皙粉嫩的小穴上面凸兀又美妙的增添了这么一个东西。
　　看着身后抱过来的人影，邬梦娜转身投进他的怀里。
　　“满意了吧，我的坏爹爹，你的魔王乖女儿从里到外都有你印记了。”

第40章 启程
　　一晃过去五六天的功夫，小镇外面的行尸基本都被他杀的七七八八了，再守一个上午，也没有多少送上门的行尸。
　　算算加起来也有五六百的行尸，加上来回耗在邬梦娜身上的，剩下的差不多够自己刚刚复生之后的实力了。
　　而且多了那个将军行尸留下来的武艺传承，相信去上元城的路应该没有什么问题。
　　不过走之前还是有些事情要办的。
　　首先还是要把那些金子买上一些干粮之类的东西，然后是衣服和野外生存的工具，旅店前任强哥留下来的钱基本上那天买调教用具的时候基本用的七七八八了，尤其是那几个跳蛋和电动玩具，踏马的简直贵的要死，虽然这钱是白的来的，但沈云花的还是有些肉疼。
　　不过想想也就是了，末世可不像过去，那里面那点电才是真正的大头。
　　从这里到上元城基本上要四五天的路程，中间除了几个封闭的小村子能够偶尔补给一下，基本上遇不到什么活人，虽说这条路上的行尸基本已经被清理的差不多了，但沈云可并不打算走这条路，他的打算是绕路去之间的一个小镇上看看。
　　旁牛镇。
　　另外孤城废墟那里，是不是也要去看看呢？
　　算了吧，沈云摇摇头，那地方已经彻底变成了一片废墟，除了回忆，又有什么值得可看的呢？
　　看他满身血痂的走过来，小镇门口的几个卫兵赶紧开门，这五六天来他们每天天还不亮就看到沈云出去，正午之前又看见他一身血迹的回来，早就被这位折服了，自从那天门口给了那个公子的狗腿子一脚之后，他们就再没敢要过这位爷的进门钱。
　　这位是真的凶神。
　　他们可是顺着路线在镇外搜索过，满地的行尸碎块，每天足足上百具，而这位爷像是没事人一样，甚至身上的伤口都没一个。
　　这种人可不是小山镇能装得下的大神，他们可是一点也不敢得罪。
　　看门的卫兵笑着和他打了个招呼“您辛苦。”
　　回到旅店，自然早有人准备还了洗澡水，干干净净的洗了，然后换上衣服。
　　看到沈云回来，邬梦娜赶紧从窗边扑到他话里，嘴里甜甜的说道“爹爹回来了。”
　　她倒是在这里待的挺舒服，虽然每天吃的东西来来回回也就那几样，也没有手机电脑这类消遣的东西，但外面实在让她产生了足够了恐惧心里，房间里虽然有点无聊，对于她这种喜欢宅的人来说还算习惯。
　　她身穿一件宽松的白色衬衫，下身只有一条包着翘臀的短裤，里面又是真空状态，向沈云跑来的这几下简直波涛汹涌，尽管已经看了好几天，沈云还是一双眼睛发直。
　　这小妞，自打那晚上之后就腻的不行。
　　不过美人情深，沈云自然不会辜负，把手伸进她的衣领里，轻易的就捉到了一双柔美的巨乳，一手握不住的硕美略过手心，还没等用力把玩，却见邬梦娜就抱住他的手掌，说道“天天揉，爹爹不腻嘛？”
　　“不腻，一分一秒我都不想拿开呢。”
　　倘若刚刚复生的时候，她自然是厌恶的，现在却是心甘情愿，按住沈云的手立刻松开了，明媚的大眼睛像是会说话一样看着沈云，说道“那就给爹爹玩，以后都是爹爹的。”
　　唔，这样下去，今天也没法走了。
　　摸了两把，沈云就把手拿了出来，说道“梦娜，我们要离开这里了。”
　　邬梦娜抬头看向沈云，有些奇怪的问道“要离开这里么？”
　　“是啊。”沈云抱着身姿妙曼的干女儿，看着窗外，说道“这地方怎么着不像个好地方，而且爹爹还要找你的几位姐姐，不能在这个地方多待了。”
　　邬梦娜也想起来他说的还有七八个女奴的事情了，此时听到他说还要去找他们，不由得心里有些酸酸的，听了沈云的话，一时间也不想回答。
　　“怎么，吃醋了。”
　　邬梦娜摇摇头，说道“没有……”
　　有些言不由衷。
　　怎么可能不吃醋呢，本来都是自己一个人的，以后还要八九个人分，说不定要被排挤，虽然她对自己的身材有信息，讨好他的本事也是一等一的，可谁知道见了面之后究竟会怎样呢。
　　不行，我要让爹爹只有我一个人才好。
　　她露出一个笑脸来，说道“我也想见见那些姐姐们呢。”
　　沈云摇摇头，双手再次伸进她的衣领，说道“心里感觉不好受就说，不用藏着。至于以后见见她们的事情，你爹爹我现在都不知道她们在哪，哎，走一步看一一步吧。”
　　“爹爹一定会找到她们的。”
　　沈云侧过脸去，笑道“真讨人喜欢。来，爹爹亲一口。”
　　亲过之后，沈云就放开了她，说道“换衣服吧，一会我带你去见个人，然后吃完中午饭，咱们就走。”
　　“见谁？”邬梦娜好奇的抬头看向沈云，语气有些慌乱的说道“我不见，我就跟爹爹走。”
　　这种世道，她还要见谁？只能以为沈云要抛弃她了。
　　见她抱着自己不撒手的样子，沈云无奈的解释道“见一个普通人，好啦，我不会丢下你不管的。”
　　换上了一身干练的长裤和外套，邬梦娜终于陪着沈云第二次踏出了这个房间的大门。
　　这几天她已经见过这个小镇街道上形形色色的人了，多数是一些在小镇的底层求生的拾荒者，这些人大多数为生存的问题挣扎着，一个个灰头土脸，穿的也破破烂烂。
　　另外就是一些红灯笼下面揽客的妓女。
　　然而无一例外，邬梦娜的出现一下子吸引了街上所有人的眼光。
　　她的形象完全符合“肤白貌美大长腿”的所有人设，加上保养的又这么好，跟这群人简直格格不入，宛若鹤立鸡群。
　　看着那些男人像是要吃人一般的目光，邬梦娜赶紧把身子往沈云的身上凑了凑，有些害怕的抱着沈云的胳膊。
　　好吧，没有人不长眼的想要上来惹事。
　　先去买了一些压缩饼干之类的干粮和水。
　　这家店铺的老板是个年纪六十的老头，一双眼睛发着贼溜溜的目光，看了邬梦娜几眼之后就没有再看，反倒是对沈云笑道“这位先生好福气。”
　　沈云微微一笑，却是没有回答，从兜里拿出一根金条，在上面捏了一个豆粒大小的圆球下来扔给老头，说道“够了吗？”
　　“够了够了，谢谢大爷您的赏，哎呦，您真的大善人，怪不得有这么好的……”
　　“行了！”沈云打断了他，说道“给我找个大点的背包来。”
　　老头慌不迭的点头道“有有有，我这就给您找去。”
　　从卖干粮的铺子里出来，沈云又去买了两套衣服，都是那种厚实耐磨的灰色劳保服，最后想了想，又去了刀铺一趟。
　　邬梦娜又见到了那个在刀铺门口的女人，看到二人登门，本来木然的女人立刻换上了一副谄媚的笑容，说道“二位请进，欢迎光临。”
　　孤城那里的那把长矛已经遗失，手里的大刀也已经钝了，这次出去说不定要遇上什么样的危险，自然要买个好一点的武器了。
　　迎接沈云的是个四五十岁的中年汉子，一身肌肉围着一个油亮的皮围裙，看到二人进门，说道“二位午安，买点什么？”
　　他这店铺不仅有各种各样的刀剑，就连铠甲之类的东西都有，要不是看屋子的装修还是现代的风格，邬梦娜还以为走进了中世纪的武器铺。
　　“耐用的刀，来两把。”
　　“好说。”武器店老板从柜子里拿出两把厚背的大刀，递给沈云说道“一共两百个铜币，如果需要铜刀，需要现在定做。”
　　铜刀？
　　沈云有些好奇，问道“这里还有铜刀？”
　　“没有。”铁匠摇摇头，说道“小地方而已，怎么可能有现成的铜刀呢，您如果需要，需要给铜我现在做。”
　　只是为什么要用铜做刀呢？
　　他有些好奇，却是没有问这个老板，只是再次捏出两块金豆子，全当给这个老板的钱了。
　　买完这下东西之后，基本上也就不需要什么了，留在旅店的那些东西也不用拿了，沈云拦着邬梦娜的身子，来到一个落地玻璃的小店门口，指着里面在躺椅上抽着烟斗的老头说道“那就是把你卖给我的老头。”
　　“把我卖给你？”邬梦娜看着那个脸色苍白的伛偻老头，她现在倒是信了她是被沈云复活这类的话了，只是这个老头怎么这样一副死人的脸色？
　　而那个老头，看着停留在他店门口的两人，阴沉的面容转过来看着二人，一望之下却是脸色大变，呆呆指着邬梦娜，脸上的表情惊讶到了极致。
　　看样子是认出来了。
　　沈云拉起邬梦娜就走。
　　等那个老头出来的功夫，两人已经走远了，而那个老头更是一张惨白的脸彻底没了血色，看着已经没了身影的两人，揉揉眼睛，说道“难道我真的大白天见了鬼？”
　　小镇的大门就在眼前，邬梦娜回头看着小镇，对沈云说道“我们就不回去一趟了？”
　　沈云摇头，回答道“回去干什么？”
　　是啊，回去干什么，旅店里的那些女人，都是萍水相逢的路人而已，而留下的那些东西，也都是没什么大不了的。有什么值得留恋的呢？
　　看到沈云背着一个硕大的背包，身边还有一个极美的女人，门口的一个卫兵赶忙上前打招呼，问道“先生要离开小山镇了？”
　　“是啊。”沈云点头，揽着邬梦娜的纤腰，说道“该走了。”
　　那个卫兵也知道小山镇这种浅滩就不是能留住这种强龙的地方，说了句好话道“那祝您一路顺风。”
　　“好，一路顺风。”
　　揽着邬梦娜的身子，两人离开了小山镇。
　　去往上元城的路线，基本上没有什么人走，虽然也有修好的公路，只是走过一段路之后，道路上就只剩下两个人孤单的身影，而公路上也变得堵塞起来了。
　　堆满路面的废弃车辆，加上乱七八糟的尸体，腐烂的行尸，各种垃圾，还有火堆之类的东西充斥这这条公路。
　　道路两边的田地已经杂草丛生了，这种时候根本没有人想着下地耕种之类的事情，无数的行尸在野外游荡，甚至比几千年野兽出没的时候更加危险，时不时的就会有一只行尸冲出来。
　　上了大路，邬梦娜就不安的直往沈云的怀里躲，她指着路边的一辆废弃的小货车说道“爹爹，我感觉到那里面好像有人。”
　　“哦？”
　　难道这个妞身体里面的血石觉醒了？
　　这个一辆已经掉了漆的白色小货车，司机已经被吃的只剩下一堆骨头了，而后面货箱紧紧的关着，从外那也听不到一点声音，不过为了验证邬梦娜的说法，沈云还是小心的打开了后面车厢的门。
　　果然有一个行尸。
　　只是这个家伙已经不知道困在里面多长时间了，浑身上下已经彻彻底底的皮包骨头了，要不是还有那么一口气在，沈云都以为这个行尸都已经被活活饿死在里面了。
　　算了，看在这个家伙连动的力气都没有的面子上，留它一条可怜的性命吧。
　　沈云转过头，看向脸色不安的邬梦娜，把她揽在怀里亲了一口问道“你是怎么发现的？”
　　“不知道，就是有一种感觉……爹爹，我是不是……”
　　沈云安慰道“没事，以后发现了它们靠近我们的时候，还要及时的提醒爹爹哦。”
　　“嗯。”
　　有了邬梦娜这个简直如作弊一样的“雷达”沈云这一路走起来简直不要太轻松，基本上所有隐藏的行尸和快要接近的行尸都被他一刀一个简单利落的解决，这一路上砍砍送上门来的行尸，捏着魔王小姐姐巨美的奶子，简直不要太舒服。
　　只是走了几个小时之后，邬梦娜就很快的受不了了。
　　“我走不动了，爹爹。”
　　沈云看着她两条修长的大长腿，真不知道这群女人逛街逛一天哪来的体力，只是他背后背着一个大大的背包，也不可能把她背起来啊。
　　“真的走不动了嘛。”
　　好吧好吧，沈云真的有点顶不住魔王小姐姐的软刀子，把她打横的抱起来，说道“就一会，听见了没有。”
　　邬梦娜美滋滋的在沈云的怀里点头答应道“嗯嗯。”
　　然而抱着抱着，这小妞就不愿意下来了。
　　本来的事情，被人抱着有暖又舒服，相比在地上走路，哪个舒服还不知道？
　　只是她不愿意下来，可就苦了沈云了，虽说抱着邬梦娜不费什么力气，抱在怀里也是一等一的舒服，只是这种时候，又要时不时的应付送上门来的行尸，沈云可就遭了罪了。
　　本来抱着的时候，温香软玉在怀，沈云就有点意动，加上这小妞根本不愿意下来，沈云应付行尸的时候，她就紧紧的抱住他的身子，像个无尾熊一样抱在他的身上，一来二去之下，她自己倒是没怎么样，该说话说话，该提醒提醒，沈云可就受不了了。
　　一刀砍倒迎面而来的行尸，沈云低头对挂在自己身上的邬梦娜说道“下来。”
　　“我不！走路好累啊，爹爹。”可爱的魔王小姐姐撒起娇来简直要人命，她抱着沈云的脖子，可怜巴巴的抬头看着这个爹爹加主人，软哒哒的说道“我就再抱一会，就一会嘛。”
　　好家伙，你都挂了快一个小时了。
　　沈云简直哭笑不得，要是有人跟他硬抗还好，就是这种软语相求，沈云是怎么也狠不下心来。
　　只是……
　　捏了一把她挺翘的屁股，沈云怒道“再不下来，爹爹就要把你生吞了！”
　　确实受不了，这么一个诱人的尤物顶在胯上一个多小时了，沈云的欲火早已直冲脑门，若非周围并不安全，早就把这个小妞按倒狠狠的奸上一顿了。
　　而邬梦娜的回答更是惹火，她抿着嘴“哧哧”一笑，说道“我才不怕，爹爹来呀。”
　　这如何能忍？
　　既然她放得开，沈云也就不管不顾了，当下拿出小刀，在她的胯下裤子上开了一到口子，里面的小内裤往旁边一拔，粉嫩的无毛美穴尽露眼前，上方一颗小巧的阴环美妙诱人，自己撩开拉链，放出早已忍受许久的肉棒，对准她的小穴，直接一下就插了进去。
　　“好哇。”沈云一拍她的屁股，骂道“原来你这个淫妞早就忍不住了，水这么多。”
　　“呀！”邬梦娜一声娇吟，纵然已经多次尝试，然而这种一枪到底的感觉还是让她忍不住的喊了出来，左右看了一下四周，发现并没有人之后，才抬头轻声说道“才不是呢，谁叫爹爹磨的我……”
　　“哎呀，爹爹别颠，轻点，啊呀……”
　　这个姿势，邬梦娜全身又是整个的挂在沈云身上的，又是一边走一边操，哪里又不颠的道理，那肉棒又长又粗，本来她的小穴就刚好容纳，行走之间，哪一下不是直接撞在花心嫩肉上？
　　肉棒插入嫩穴，走动之下，出来的没多少就很快再次全部插入，加上又是两人第一次在这种情况下做爱，邬梦娜是又紧张又刺激，走了没有百步，就身子一软被生生插到了高潮。
　　“爹爹，停一下……不要了，爹爹……”
　　一波未停，一波又起，沈云这次可没给她丝毫的喘息机会，直接行走不停，抱着她的身子一颠一颠的插入不断，直干的魔王小姐姐直翻白眼，爽的浑身发颤，不能自已。
　　绝美的魔王小姐姐被肏的语无伦次，穴里的淫水顺着抽插的空隙被带出来，一溜一溜的往地下撒，嘴里胡乱的叫着：“不行，啊啊啊……爹爹，梦娜…啊…有行尸…又喷出来了……”
　　沈云单手抱着她的身子，一手抽出大刀来，两步冲上去，对着那个行尸就是一刀。
　　“爹爹……啊啊，爹爹……死了”
　　又有一个行尸跑过来，看着淫靡交合的二人，紫青的脸庞怒气上涌，血腥的嘴角发出一声狂怒的嘶嚎，毫不犹豫的就冲着二人奔过来。
　　邬梦娜这时候已经被彻底肏的爽飞了，高潮时间根本没过，那肉棒也根本不停，直接在她高潮的尖上，迎着一波一波喷涌的淫液，“咕叽”“咕叽”的又是一顿乱撞。
　　又是七八个行尸跑过来。
　　她死死的抱着沈云，嘴里无力的叫着“又来……了。”
　　也不知是说自己还是行尸。
　　身子狂颤，邬梦娜白眼直翻，脸上的表情仿佛痴了一样的吐着舌头，随着沈云的劈砍在他的胸前乱晃。
　　刀刃滑过行尸，紫黑的尸血喷了沈云一脸，下身的快感一波接着一波，魔王小姐姐那个像是会动的小穴简直销魂至极，而这种一边做爱一边砍行尸的状态又让沈云刺激不已，没一会的功夫已经是射意十足了。
　　而她身下的邬梦娜更是不堪，随着最后一个行尸被沈云料理完毕，已经高潮了五六次的魔王小姐姐被他又狠狠插了两下之后，更是尖叫一声，满满的包裹这肉棒的下身更是直接潮吹了。
　　“啊！”
　　潮吹的水液淌了两人裤子湿了一大片，灵动的小穴又挤又吸的，沈云这下彻底忍不住了，直接把手里的刀片子扔了，抱着邬梦娜连着来了几十下狠的，随后畅快的在她的小穴中射出浓浓的一股精液。

第41章 独奏
　　小山镇到上元城的路程，说近不近，说远不远，按照沈云之前打听到的说法，也就一百几十公里的样子，开车可能几个小时就到了。
　　只是现在所有的汽车都成了破铜烂铁，不仅发动机转不了不说，而且就沈云这一路上所碰到的所有汽车都一样，钢制的部分几乎都变成了脆脆饼，铁刀一刀下去，就变成了满地的钢渣。
　　这样的情况让末世的出行工具变得极其匮乏，除了走路之外几乎见不到任何可行的出行方式，骑马或许可行，但遇见行尸的情况下，人和马一起被行尸吃掉的可能性比较大一点，再者说现在就连农村都没有多少牲畜，末世中找到一个可以骑乘的马，很难。
　　所以想要前往上元城，更难。
　　这也是很多小山镇的幸存者明明都知道上元城的生存条件要比小山镇好上不知道多少倍，还是选择留在小镇里面一样。
　　实在是没有办法突破重重的行尸群，抵达那个对现在的他们来说，已经是远方的城市。
　　孤城和上元城其实并不是离得最近的城市，比较近的是上阳城，只是几乎所有经过这个城市的幸存者都说，上阳城现在已经完全成了死城，里面聚集了海量的行尸在城市中游荡，根本没有活人能够接近那个城市一步。
　　据说那个月将军还带着人尝试了一次，也是无功而返。
　　沈云这次走的路线，要是走近路的话，就要穿过旁牛镇和上阳城，直达上元城，这个距离可能有一百公里就足够了。
　　本以为满打满算三天就可能到达的地方，沈云带着邬梦娜在第三天天黑的时候，才终于抵达了离小山镇最近的一个城镇，旁牛镇。
　　实在是没有办法，邬梦娜根本适应不了这种赶路方式，每天根本走不了多少路，一会不是腿酸了，就是走不动了，虽然不敢发脾气，但有是撒娇又是磨人的，硬话没有，软刀子不断。
　　但是要抱着的话，没一会的功夫，这路就根本走不下去了，直接露天野地的开干拉倒。
　　要么就是抱着她，一边杀尸一边操，爽是爽的很，但是这种情况下又能走几步路？
　　这样一个女人在身边，加上还要时不时上前袭扰的行尸，三天能走60公里，沈云只能觉得，自己是真的体力好。
　　嗯，咱们老沈家的人，强，猛！
　　晚间看到旁牛镇的时候，邬梦娜几乎都要望眼欲穿了，这几天她晚上不是睡在无人小村的房子里，要么就睡在沈云的背上，实在是受够了，加上吃的也不好，要不是还有沈云陪着，她都几乎要崩溃了。
　　她还是接受不了这个时代的变化，同样适应不了末世的生存环境，没了什么花样都有的美食，没了温暖的床，没了安全的环境，一切都跟以前不一样了。
　　趴在沈云的后背上，邬梦娜指着眼前的小镇，美滋滋的笑道“爹爹主人，我想喝奶茶。”
　　她以为前面的小镇和小山镇一样是有幸存者居住的呢。
　　“奶茶没有，牛奶有，喝不喝？”
　　邬梦娜连忙摇头，心有余悸的说道“不要不要，爹爹主人饶了我吧，真的不行了，人家哪里都肿了。”
　　在小山镇的时候，沈云白天要出去杀行尸，只有下午和晚上才是两个人的时间，费了一天的精力，原本的战力也就发挥出三层不到，除了让邬梦娜惊讶一点之外，她使出浑身解数，上下两张小嘴加上打打奶炮，筋疲力尽也就勉强满足沈云了。
　　但是出了镇之后，邬梦娜可算真的认识到他这个变态爹爹主人的厉害之处了。
　　有了充足的尸血能量补充，沈云几乎可以从早上一只抱着她插到晚上，加上一边应付成群的行尸，一边肏的她高潮迭起，简直是行走人间凶器。
　　昨天就是这样，从早上就插进去，一直干到中午，直接把她干的昏过去好几次，下来的时候站在地上整个人都打颤，别说走路，就是站着都站不稳。
　　“还敢随便撩爹爹了么？”
　　“不敢了，不敢了，爹爹主人饶命啊。”
　　实在是前几天尸血能量吸收的太多了，沈云的欲望几乎膨胀的快要爆炸，加上她不知深浅的撩拨，才给了她一个教训。
　　这么做的后果就是，魔王小姐姐的嫩穴整个都肿了，今天一天都没得玩，中午吃东西的时候她连着用嘴加奶炮打了一个来小时，好歹才让沈云射出一次来。
　　前面的问题，不用沈云回答，离得再近一点，她就自己感觉到了小镇里面无数的行尸气息，密密麻麻的连成一片，这种情况下，别说人了，除了行尸之外，怎么可能还有一点的活物。
　　邬梦娜看着沈云背着她直接就向旁牛镇走去，担忧的说道“爹爹主人，这个镇子里面全是行尸，我们真的要进去么？”
　　沈云点点头，说道“是啊，不然晚上住在野外更不安全，而且最重要的事是，我们没水了，都被某个小水牛喝完了。”
　　只见那张又帅又媚的脸蛋忽然变红了起来，喏喏的说道“都怪你，人家出那么多水不都是被你弄出来的。”
　　这是自然了，几乎连续不断的激烈运动，加上又是出汗又是流水儿，实在挨不住的时候，说不上是潮吹是喷尿的也要来上一把，如果不大量的补水，整个人非脱水不可。
　　听着她说完，沈云直接就“哎”的叹了一口气，说道“现在又是“你”了？”
　　‘完了’邬梦娜暗道一声，小脸一垮，估计休息的时候翘臀肯定不保了。
　　在坚决拒绝沈云采了她的后庭菊穴之后，打屁股就成了让邬梦娜羞耻又兴奋的一种惩罚方式，而且以她目前的观察来看，沈云是肯定知道了自己被打屁股会兴奋的这个信息。
　　她既紧张又有些兴奋，羞道“乖女儿错了……爹爹主人。”
　　“这还差不多。”沈云满意的点点头，看着前面扑过来的两只行尸，一边从腰上拿出小镇里买的两把刀来。
　　这两把铁刀已经血迹斑斑了，刀刃上面也多了许多的钝口，实话说质量委实不错，只是沈云这几天遇到的行尸太多了，也没有功夫去磨刀保养什么的，才造成了现在这个样子。
　　一刀一个解决了冲到面前的行尸，伸出手去吸取尸血。
　　沈云心里有些狐疑的打量着它们还算健壮的尸体。
　　按理说不应该啊，末世已经一年多了，就算这个小镇里面还有幸存者，也不可能存活到现在啊，怎么这群行尸还是一点没有消瘦的样子，反倒是一个个都很强壮呢。
　　小镇的入口，地上上倒是有不少的人骨残骸，已经基本没有多少肉了，基本上可以确定是想来这里搜寻的人留下的，只是沈云看来看去，真不觉得地上那点人能够养肥这么庞大的一个尸群。
　　总共能看到的头骨数量也没有一百，而小镇的行尸一眼看过去，上千都是少的，这还仅仅是一部分，没看到的不知道还有多少。
　　想进入镇子里，一路杀过去的，肯定不太现实。
　　他现在的体力，几百个行尸还勉强能应付，这种数量上千且后面还不知道有多少的，真的会累死人的，而且就算沈云目前能办到，那种情况下又拿什么保证邬梦娜的安全呢。
　　而且沈云还发现一个奇怪的现象，那就是小镇外围的行尸都是强壮且健硕的，而里面的行尸一眼望过去，都显得瘦弱，跟外面的行尸一比，连穿在身上的衣服都是松松垮垮的，仿佛缩了水一样，而且两群行尸泾渭分明，看上去像是两个种群一样。
　　有了邬梦娜的提醒，沈云在杀了十几只行尸之后，很顺利的从一个行尸较少的隐蔽处潜入了小镇。
　　夕阳落下，仲春的气温还是有些凉，这个时候的行尸也变得迟钝了起来，他们对微小的声响也不太在意，小声响动并没有引来行尸的攻击。
　　沈云猜测，他们发现且进攻的目标可能仅限于眼中看到的人类和闻到的特殊气味，人身上的特殊气味。
　　但是两人身上的现在全都是尸血的味道，这群行尸就算看到了都要犹豫一下，更别说没看到的时候了。
　　带着邬梦娜，两个人在小镇的店铺里面搜索着。
　　他们的运气不错，除了挨着小镇入口的几家店铺已经被搬空了，里面的超市和店铺几乎都没有人动过，除了可能是末世刚刚发生时候造成的破坏之外，几乎所有的东西都是完好。
　　就是时间长了，上面都落了整整的一层灰尘。
　　不过由于时间太长了，里面的东西一部分都已经发生了非人为的损坏，不少食物都已经发霉变质，能够食用的品类已经不多了。
　　在一个超市的三楼，沈云拉上了窗帘，关好了门窗。把超市里面找到的书本和蜡烛之类的笼了一小堆火，总算让邬梦娜喝上了奶茶。
　　香飘飘。
　　邬梦娜还想要烧点热水洗澡，但是看了沈云一眼就知趣的自己搬水用凉水去洗了，而沈云在背包里装上了满满的一包食物和饮水之后就脱了满是血迹的衣服换上一套刚刚拿来的，直接去了楼顶的天台。
　　没办法啊，那个小妞不给自己肏后面，嫩穴已经肏肿的情况下沈云真怕自己在她洗澡的时候化身饿狼。
　　尸血能量产生的副作用就是极其旺盛的性欲，这种负面的能量如果不能及时排泄出去的话，很快就会转化为情绪的负面和越来越接近行尸的嗜血感，只是身边除了一个魔王之外根本没有别的女人，这个时候沈云就更加想念黎梦等一众女奴。
　　还有那个奶子大的离谱的娘们，操！总有一天老子弄死你不可。
　　坐在楼顶，夕阳的落日在五六点钟几乎就已经消失了，街道上游荡的行尸也慢了下来，相比白天，失去了太阳热量的他们更加密集，几乎就拥挤在一块的样子。
　　仍旧是泾渭分明的两块！
　　沈云有些好奇，从复生以来他还从没遇见过这么离奇的事情，孤城之上可以说那个诡异的娘们控制了行尸，但是那是因为那块诡异的血石才变成这样，难道这个小镇也有他这种因为离奇时间产生的人类？
　　想着想着，耳边忽然传来一声悲凉的音乐声。
　　是二胡。
　　这股悲凉的音乐里面满满都是一种哀伤的音调，拉琴的人可能把自己的所有寂灭的情绪都装在了里面，音乐里充满了死亡的悲哀。
　　沈云一惊，难道是魔王那个傻妞在拉二胡？
　　不对，就他所知，魔王可没学过二胡这玩意，而且就算她学过，又怎么可能拉出这么悲伤的曲子呢？
　　而街上的行尸在听到这个声音之后，反应更加的诡异，壮硕的一群开始往小镇的外围走去，而瘦弱的那一群，开始慢慢的往小镇的中心移动。
　　难道还真有什么古怪不成，比如类似自己这样的变异人？
　　沈云的好奇心一下子被勾起来了，回到楼下吩咐了魔王不要乱走，又仔细的关好了门窗，就想像去一探究竟了。
　　邬梦娜表现的极为不安，她恋恋不舍的拉着沈云的手，可怜巴巴的看着他，乞求道“爹爹主人，能不能不要去，梦娜好怕……”
　　她现在一刻也不想沈云离开自己的视线范围之内，就算是上个厕所的功夫她都要跟着。
　　看了一眼她刚刚出浴的模样，沈云的下身立刻就硬了起来，他故意的调笑道“不走干嘛，难道你同意让爹爹给你开后门了？”
　　“不行。”
　　她说了一句，又可怜的哀求道“我实在是不行了，爹爹，要不我用嘴……”说的她自己都不好意思了，实在是小嘴想要让他射出来委实太过困难。
　　只是就算口舌上再怎么努力，跟软嫩紧实的嫩穴还是难以相比，加上她有不会什么深喉的玩法，一张小嘴想要安抚沈云的欲望难免不足。
　　好说歹说总算安抚下来，沈云虽然有点不放心，但小镇里面的情况实在太过诡异，他不得不看一眼。
　　原本他来这里，是打算看一个朋友的，看看他活下来没有，但看现在这个情况，基本上生存的希望无限接近于零。
　　他一个人的情况下，除了没有邬梦娜那种堪比gps一般的侦查能力，行动却是快了许多，加上几乎所有的行尸都在抱团像小镇的中间行走，几乎没有注意到他的，没有一会的功夫就到了小镇的中心。
　　镇中心有个巨大的广场，后面是一个已经坍塌了的大楼，应该是政府的办公大楼还是什么的，那个声音正是从废墟上面传过来的。
　　被外面一层一层的行尸挡住，沈云并不能看清里面究竟是谁在拉那把二胡，等爬上了旁边的小楼之后，这才看清里面的情况。
　　一群瘦弱的行尸围在外面，那个坍塌的废墟上面，一个下半身都被埋在废墟里面的“人”拿着一把二胡演奏着。
　　地面上只有他的上半身，衣服都已经破破烂烂的，就剩几根布条挂在他身上，身上满是尘土，头上的头发能有半尺长，乱鸡窝一样的顶在头上，整个人看起来瘦的皮包骨头，看起来脏弱到了极致。
　　然而就是这样一个人，手里拿着一把老旧的二胡，瘦弱的手臂摇动之下，二胡的声音能数百米的方圆，而且声音悠扬悲凉，虽然沈云并不是一个懂的欣赏音乐的人，但这并不妨碍他觉得这个“人”拉的好。
　　只是看这个人身上半身诡异的青紫色，半身是太阳晒久了脏臭的棕色，沈云并不能确定他究竟是个人，还是一个变异的行尸。
　　那个人拉了好几段二胡，前后差不多有一个小时的时间，才停下来放下二胡，而周围的行尸，也一点点的散去了。
　　等这群行尸散开，沈云才慢慢的从楼上下来，跳过围墙，慢慢的接近他。
　　看到一个人跳墙进来，那个被困在废墟里诡异的“人”蓦然抬起了头，一只手臂慢悠悠的抬起来，嘴里先是“斯哈”的发出了几句诡异的音调，嗓子才模糊的说了一句“你是人？”
　　沈云慢慢的走近，终于看清了这个诡异的人的样子。
　　他的身体下半身都被压在了废墟里面，肚子上被一根钢筋横穿而过，上身瘦弱脏乱，而且心脏的一边已经是行尸肤色一般的紫青，只剩下头颅和左边身子一小部分是太阳晒黑的颜色。
　　沈云点点头，看着他这幅样子，回答“是的，不过我并没有什么办法救你。”
　　他声音显得多少也有些模糊沙哑，看来他已经很长时间没有和人交流了，点点头，说道“我并不指望你来救我，也没希望自己能够获救，我只是有些好奇，旁牛这里整个都变异了，你是怎么进来的呢？”
　　“谁知道呢？”沈云并没有回答他这个问题，只是看着他，好奇的问道“我只是奇怪你是怎么变成这样的。”
　　“谁知道呢。”那人同样回了一句，把沈云噎的不轻，然而却没有不回答，而是说道“我真的不知道我为什么会没有死去，也没有彻底变异成那些玩意，但我估计不会剩下多少时间了，我也会很快变成那种东西了……或者死去。”
　　沈云没有再追问这个问题，看这个人的样子，就算自己不杀他，他困在这里，也活不了多久了，他反而好奇这个人为什么要在这拉二胡。
　　听到沈云这个问题之后，瘦弱的半行尸干硬的失笑了，看了看自己的身体，说道“我醒来的时候，已经变成这样了，身边只有一把二胡，不拉二胡我难道在这干硬的等死么？”
　　真的是这样么？
　　只是这样苍凉哀伤的声音听的沈云都有些想要弃世那样的感觉，他多少有些觉得不对劲。
　　然而究竟如何不对，他现在也说不出来。
　　看着他低头思考的样子，那个人放下手中的二胡，平静的问道“你可以杀了我么？”
　　“嗯？”
　　“杀了我。”那人的嗓子有些沙哑，说出的声音也越加模糊，后面沈云勉强听出来“求……不然……”几个无用词，就根本听不清他在说什么了。
　　然而这个请求被沈云毫无疑问的拒绝了。
　　“对不起，我不能答应你。”
　　如果把这个邪门的家伙杀了，万一外面那群行尸狂暴了，到时候沈云想跑都跑不了。
　　看到沈云转身离开，瘦弱的人满脸失望，拿起一边的二胡。
　　苍凉哀觉的声音响起，那群十分瘦弱的行尸很快的又往这边聚集了。

第42章 荒村
　　他们不能在这个小镇里面过多停留了。
　　那个“人”实在太过诡异，而且邪门。沈云不知道音乐是否都会吸引来行尸，但回到住处后，他还是在想着那个令他感到十分疑惑的场景。
　　泾渭分明的两波行尸，一个瘦弱一个强壮。
　　看到沈云回来，邬梦娜仿佛终于找到了主心骨一样，紧紧的抱着他不撒手。
　　“真好……”
　　至于么？
　　这一宿其实睡的并不踏实，外面都是行尸，而自己还要保护一个女人的情况下，沈云就算真有兴致，也不可能在这里面来一场，不然非把小镇的行尸都引来不可。
　　但魔王反倒是睡的极为安稳，第二天醒来的时候整个人都精神奕奕的。
　　还真是……
　　沈云拉开窗帘，看着冉冉升起的朝阳，然后是继续在街道上游荡的行尸，他总觉的这里面有点令人捉摸不透的地方。
　　究竟是什么呢？
　　算了，不重要了。
　　他没留意的，街道上，又多了几摊新鲜的血迹。
　　邬梦娜下身的伤已经好的差不多了，沈云背起背包，拉着他从超市的后门披着昨天换下来的旧衣服，小心翼翼的挑着没有行尸的地方，最终跳墙走了出去。
　　绕着小镇走了半圈，他们终于回到了了主干道。
　　这条路如果一直走下去的话，势必要经过上阳城的，公路的路况虽然相比之下差了很多，但相比走草地小路之类，还是好了许多，有了邬梦娜这个超级gps在身边，这一天下来，除了她时不时的撒娇磨人之外，并不如何难走。
　　有话则长，无话则短。
　　快要晚上的时候，他们找到了一个小村，沈云当即决定他们今天晚上在这个小村里面休息了。
　　这个村子靠近公路，道路两边有不少的民房，也有几家店铺，不过看样子都已经被搜查的干净了，里里外外估计一点东西都剩不下了。
　　不过找了几家之后，沈云还是放弃了在靠近大路这几家废弃房屋休息的打算。
　　太脏了。
　　估计以往经过这里的幸存者，把这里当做临时休息的地方、炮房、或者厕所之类的地方都有，看着地上的食品包装袋、废弃的套套和留下的粪便，沈云直粗粗打量了一眼就走了。
　　可能是经过这里的幸存者比较多的缘故，这个小村并没有多少行尸，又或者它们都已经被杀的差不多干净了。
　　沈云进入村子的时候，地面上有很多的行尸的尸体，他们多数都已经腐烂了，一个个栽倒在路边或者村子旁边的耕地里，身边一滩紫色的红土，看他们的衣服，都是生前的样子。
　　多数都是一副普通的不能在普通的村人农民的装束，当然，里面也有不少幸存者的装束，地面上还有不少他们遗落下来的武器。
　　荒凉的小村连一声鸡鸣狗叫的声音都没有，沈云拉着邬梦娜的手，环视着末世后的村庄，寂静到了极致。
　　真是毁败一般的末日啊。
　　这种感觉实令他不由得有些想念自己在农村的老家了。
　　自己的家里，估计也变成了这样吧，老家的那个小土房，估计早就因为年久失修，已经塌了吧？
　　至于那个所谓的亲人……
　　算了，想起这些又能怎么样呢？
　　他把手臂搭在邬梦娜的肩上，手掌顺着她领口的缝隙就直接伸了进去，穿过一层胸罩的阻隔，很快就摸到了一团丰腻的乳肉，盈人的软弹布满了手心。
　　他稍微低下头，在邬梦娜的额头上亲了一下，笑道“今天晚上可跑不了哦。”
　　自然是不可能跑的，她点点头，“嗯”了一声，想起那种滋味，两条腿都有些发软。
　　实在是……太厉害了。
　　到了现在，她总算是领教了沈云的厉害，对那些他其她的女人的反感也少了许多，甚至已经迫不及待想和她们见面了。
　　自己一个人，实在是难以满足他。
　　找了一家颇为富裕的小院，沈云就领着邬梦娜直接入住了。
　　这家估计在村里的生活想当不错，院子里并没有农具之类的东西，只院门口有一个狗窝，校园里面有车库，有一块小菜园，还有一个小花圃，只是现在除了花圃里面还有几多花枝发了芽，其他的地方都是一片杂草而已。
　　邬梦娜在门口停了一下，然后摇摇头对沈云说“没有人……爹爹别捏奶头。”
　　“不行？”
　　怎么会不行呢？
　　她现在没有任何理由拒绝这个男人触碰自己身体的任何一个部位。
　　“不是，爹爹一捏，梦娜身子都软了。”
　　沈云把大门轻轻的合上，直接把她打横就抱起，笑道“那就软着好啦，爹爹现在就想要软的。”
　　柔媚帅气的小脸一红，邬梦娜的心怦怦直跳，害羞的说道“讨厌……”
　　然而就在这个时候，沈云忽然听到远远传来一串模糊不清的声音，抱着邬梦娜的身子一顿，仔细的倾听了起来。
　　那声音越走越近。
　　不是呢喃，是一个男声在念诵经文。
　　“……地藏形像，及闻此经，乃至读诵。香华饮食，衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼。得二十八种利益。一者，天龙护念。二者，善果日增。三者，集圣上因。四者，菩提不退。五者，衣食丰足。六者，疾疫不临。七者，离水火灾。八者，无盗贼厄。九者，人见钦敬。十者，神鬼助持。十一……”
　　男人的念诵声接连不停，朗朗上口，声音干净慈悲，一路走一路念，沈云抱着邬梦娜的身子躲在门口面，终于看到一个光头的蓝衣僧人手里拿着一串佛珠，慢慢的在走过街道。
　　身后跟着两个女人。
　　这三个人实在古怪，领头的那个僧人，除了一个锃光的光头和手里的佛珠之外，那身打扮也有些不像僧人。
　　他的僧袍上除了铁质的护肩，上身还有一层硬质的甲包在外面，宽大的僧袍上面还有不少心沾染的血迹。
　　背后背着两把刀，一只手拄着棍子，一只手捻过念珠念诵佛经。
　　只是他脸上的神态实在是比一般的僧人还要安详慈悲，一边念诵着经文，一边躲避着路边的尸体，身后的两个女人都背着背包，里面不知道装的什么。
　　她们的年龄大概都在二十五六岁左右，看样子也不算被逼迫跟着那个僧人的，一个个安逸的走在后面，不时还跟着念上几句“阿弥陀佛”，然后把目光看向前面的僧人，眼中不时闪过甜蜜的情意。
　　“这是爱情的眼神。”邬梦娜吃了一惊。
　　只是末世中，这样的组合委实不算什么令人惊异的事情，世界都快要灭亡了，暗地里不遵守那些清规戒律和现在搬上台面来不遵守又有什么不同呢？
　　走到什么那家小院的时候，后面的一个女人停了下来，说道“老公，我们今天晚上就在这里休息吧？”
　　那个僧人身子一顿，嘴里的经文却是不停，直到念到“南无地藏王菩萨摩诃萨。”方才放下手中的棍子，由身边的女人接住，说道“小僧已经说过，我既已遁入空门，这等称呼就不可再用。况且我佛门子弟，要贫衣茹素，不可奢华。”
　　他闭上双眼，却是停也不停的走了。
　　另一个女人给了前面说话的女人一个白眼，而后者吐了吐舌头，两人相视一笑，跟了上去。
　　他们住在了沈云的隔壁……
　　这下有好戏看了。
　　沈云其实对这样的组合并没有什么兴趣，就如同末世后，他对所有一切非美女的陌生人都没有兴趣一样，这种僧人加美女的组合怪异是怪异了一点，但末世之前曝光的高僧们就是白天麻袋装钱，晚上夜夜笙歌的也不是什么新鲜事了。
　　至于现在这个世道，谁还有闲心管这个？
　　不过邬梦娜倒是兴趣颇大，女人天生就八卦心强烈，这种送上门来的瓜，要不是身边还有沈云拦着，她今天晚上非过去听听墙角不可。
　　只是她马上就要自顾不暇了。
　　软弹的臀肉被沈云一把抓住。
　　“还用主人给你脱衣服？”
　　邬梦娜立刻回过神来，她有些失望的看了看隔壁，回过头来，看着沈云有些愤懑的样子，“吃吃”一笑，说道“爹爹，你别那么急色嘛。”
　　她解开上身的外套，连同里面的一套贴身的小衫一块脱了，露出了雪白的身子。
　　胸罩已经歪歪斜斜的了，右边大片的乳肉已经露出了一大半，一颗粉润的小樱桃卡在白色胸罩的沿上，挺立的乳尖被按下一个凹下去的小点，随着胸罩离开身体，一对诱人的巨乳迎着沈云欣赏的目光傲然挺立。
　　她抬起头，迎着沈云的目光，笑意盎然的甩了一个媚眼，低沉的嗓音撩人的说了一句“请爹爹主人摸摸乖女儿的奶子。”
　　她的乳肉在刚刚复生的时候多少有些软塌，不过现在看来已经是完全恢复到了最美的状态，乳房虽然还稍微有些下垂，但完全是又大又重带来的自然引力效果，看上去已经是足够完美了。
　　两只手按上去，充实的滑腻美感立刻袭上沈云的掌心，雪白的乳肉又弹又软、滑不留手，随着沈云慢慢用力，手指陷入饱满的乳峰，被他肆意揉捏成一个淫靡的形状。
　　粉嫩的团子一手难握，饱满的肉从沈云的手中不断溢出，手掌用力的掐握，身前的美人“哎”的一声娇吟，雪雪娇呼，接着说道“爹爹揉的好舒服……”
　　她解开裤子的腰带，褪去下身的束缚，挺翘的屁股上穿着一件白色的蕾丝内衣，修长的美腿甩了几下，把腿上的裤子甩飞，回头抱着沈云的脖子，迎着他赏玩自己双乳的目光，娇声说道“爹爹一定是一个极度的大奶爱好者。”
　　额，沈云有些尴尬的吸吸鼻子，揽过她的身子，拍了一下她的屁股，故作凶狠的问道“不行么？难道喜欢大奶还有错？”
　　手掌打在她挺翘的屁股上，发出一声清脆的肉响，邬梦娜娇躯一颤，明媚的眸子登时像染了一层水雾一般春情涌动，嘴巴咬住樱唇，轻轻的“嗯”了一声，接着身子轻轻一扭。
　　“不要……”
　　沈云一手握着她雪嫩的巨乳，一手按在她挺翘的屁股上，不怀好意的问道“爹爹是乳癖，那魔王乖女儿就是喜欢被打屁股的受虐小M。”
　　邬梦娜身子一震，急忙摇头否认道“不是的，我不是。”
　　“不是？”沈云揉揉挺翘的臀肉，又是轻轻的一巴掌，接着说道“那会不会被打屁股生生的打出一个高潮呢？”
　　“……”
　　她不敢说话了，因为这是肯定的。
　　她偷偷的抬起头，看着沈云一脸挪榆的坏笑，就知道他肯定早就知道了自己这个事情了，不由的更加害羞，身子慢慢滑下去，嘴里羞恼的娇嗔“坏爹爹。”
　　双膝落地，邬梦娜端正的跪在沈云的身前，俏脸通红的看也不看沈云一样，熟练的解开了他的裤子，粗长火热的肉棒“呼”的一下弹在她的娇颜上。
　　伸出香软的舌头轻轻舔了一下，她眉眼上扬，小手软软的握着肉棒，娇声说道“乖女儿用小嘴给爸爸舔大鸡巴，爹爹不要打人家的屁股好不好。”
　　“不行。”沈云脸色严肃的摇摇头，说道“一会要是不打，乖女儿一会不能爽到喷水了怎么办？”
　　‘真是羞死人了！’她的脸蛋条然更热，含着的肉棒的小嘴悄然露出牙齿抵在棒上，作势欲咬。
　　当然，这就是做个样子而已。
　　一只手放在她的头顶，娇羞的魔王登时收回贝齿，用口腔含着火热的肉棒，抱着他的大腿，用力的吞入。
　　龟头顶着喉头，那种令人熟悉又不适的干呕感传来，她眉目上翻，看了一眼沈云的表情，努力的用力伸直脖子，想要再多吞入一点。
　　唔，好痛。
　　感受到龟头又深入了一些，邬梦娜有些兴奋，但随之而来的就是更加不适的呕吐感和窒息感，粗长的肉棒完全把整个呼吸道堵死了。
　　几天时间，已经能放进去大半根肉棒，这个进度实在可以称的上神速，龟头和前半截肉棒都被她的喉头紧紧的裹着，沈云舒服的长长的吸了一口凉气，看着她眼泪都溢出来的样子，虽然想一鼓作气直接全部插进去，想了想还是主动抽了出来。
　　饭要一口一口吃嘛。
　　“呼……”
　　邬梦娜抱着沈云的大腿，狠狠的喘了几口气，嘴角沾满了晶莹的唾液，稍微吸了停了一下，立刻就再次把沈云的肉棒含进嘴里。
　　温润的口腔传来舒爽的吸力，灵巧的小舌头不断舔舐着肉棒和龟头，身下的人儿喘足了气，接着又是一个深喉的尝试。
　　感受这肉棒不断钻入口腔身处的爽感，沈云舒服的直喘气，呼呼的摸着她的头发，嘴里“嗯”的一声。
　　这当然可以算得上是夸奖，只是这次深喉的进度不仅比上一次还差了许多，就连时间也仅仅十多秒邬梦娜就受不了，“呼”的一声吐出了肉棒。
　　捧起双乳，沈云粗长的宝贝被一对软嫩的乳肉完全包在中间，邬梦娜歉然的抬头看着沈云，说道“对不起，爹爹，梦娜太没用了。”
　　沈云摇摇头，身子却慢慢的后退了一点。
　　肉棒本来被她一双饱满的乳肉满满的裹着，龟头直冲她的下巴，这下退后，一大半都抽离了，只剩下顶端的一截还在里面。
　　邬梦娜有些着急，挪动双膝，赶忙向前一点，火热的肉棒又重新满满的裹着肉棒。
　　她低沉的媚嗓带着求饶的意味轻呼一声。
　　“爹爹……”
　　沈云却并不回答，看到她跟上来，又是退了一步。
　　粗长的肉棒再次从软嫩的乳肉中抽离大半，深邃的乳沟这下看上去只留下一个乳肉交叠的小缝。
　　沾满了唾液的肉棒不断在乳肉中抽插的滋味虽然比之嫩穴多有不如，但视觉上的美感却足够让人目眩神迷，更何况魔王小姐姐的奶子，插上去还是蛮有滋味的嘛。
　　就这么一步一步，沈云后退一点，邬梦娜就赶紧膝行两步，进退之间，沈云的一根肉棒不断的在邬梦娜的乳肉中进入，视觉加抽插触感之下的双重美感，沈云爽的不行。
　　而邬梦娜刚开始还为以为是沈云在嫌弃她，弄了两下之后也反应了过来，不过并没有反对，反倒是配合的更加默契了，待到最后，不仅能即使跟上他的步伐，还会不时的上下推揉这乳肉，让肉棒抽插的更加畅美。
　　直到沈云退到沙发上，随着他坐下，邬梦娜才终于停下这个动作，趴在他的胯下，用饱满的乳肉包着他的肉棒，低下头去用小嘴不断的吞吐着。
　　“滋滋……爹爹，一会膝盖都肿了……滋滋”
　　她一边舔舐着肉棒，一边抽出一点功夫和沈云说着话，嘴上一点闲着的功夫都没有。
　　“嗯嗯，乖女儿辛苦了，来，爹爹赏你的小嫩屄。”
　　‘分明是你要肏……’她不怀好意的想着，却没有任何拒绝的意思，实在是自己也乐意至极。
　　她站起身子，分开双腿跨在沈云的身上，粉嫩的白虎嫩穴已经浸满了透明的液体，上面一只淫靡的乳环挂在阴阜的下面，看上去既诱人又魅惑。
　　“掰开骚屄，让爹爹看看骚女儿到底除了多少水儿？”
　　别看邬梦娜平常的时候被沈云一条调笑就害羞的不得了，这个时候绝对骚媚的够味，毫不犹豫的用两手按在阴唇的两边，手指轻轻用力，粉润的密缝就慢慢分开，露出里面娇嫩的穴肉来。
　　诱人的穴肉发出一种令人迷醉的娇红，软嫩的恨不得一下就深入其中，手指轻轻的掰开只能看见里面的一点，如果补插入的话，根本看不出里面还有一段令人心神迷醉的甬道。
　　而那两片露出来的嫩肉，已然被透明的汁液浸透沾满，看上去晶莹剔透，随着动情之下爱液的不断分泌，一颗大大的露珠顺着穴肉，条然而落，直接落在沈云的肉棒上。
　　而中间，还连着一条细长的丝线。

第43章 路上
　　这下邬梦娜就算怎么大胆也受不了，她的脸蛋一瞬间红霞密布，像是火烧一般，不堪的求饶道“爹爹……梦娜……梦娜羞死了，爹爹别看了，呜呜……”
　　到最后，伊然已经带上了一丝不堪羞怯的哭腔。
　　只是没有沈云的命令，她终究是不敢放手，只能保持这样一个羞耻的姿势一直给他看着，直到沈云点头，说道“好了，插进去吧。”
　　邬梦娜如奉圣旨，小心翼翼的扶起肉棒，对准自己的肉穴，毫不犹豫的缓缓坐了下去。
　　“唔……好满。”
　　这种胀满的感觉实在太过令人痴迷了，邬梦娜每次被他完全的插入，都被一种填满了身心一样的感觉萦绕着，恨不得在这种滋味里永远沉迷下去。
　　只是往往到最后却难以成行。
　　她弯下腰身，双臂撑在沙发上，让自己的腰身形成一个完美的弧线，雪嫩的巨乳直接横在他的眼前，方便沈云毫不费力的就能赏玩。
　　这是一个完美的姿势。
　　沈云满意的看着邬梦娜摆出这个令他满意的姿势，这是他多次努力纠正的成果。
　　手掌很轻易的就能握住一双令人情迷的乳峰，软嫩的乳肉随着手掌的揉动，不断的在手中软化的荡漾，随着邬梦娜挺动翘臀，荡漾出点点引人目眩的波浪，配着挺翘的乳尖在掌心滑过，沈云满意的看着不断动作的邬梦娜，夸奖道“嗯，乖女儿越来越会伺候爹爹了。”
　　“一会爹爹赏你打屁屁。”
　　本来邬梦娜还被他的一句夸奖说的怡然自得，准备更加努力的动作起来呢，后面补上的一句话差点让她浑身的力气一下子都羞软了，翘臀条然一停，丢给他一个迷人的白眼。
　　“坏爹爹。”
　　肉棒在软嫩的蜜穴中停下，沈云不满的抽出在乳峰上流连的手掌，对着她挺翘的屁股“啪”的就是一下，感受到肉棒被小穴紧紧的一裹，接着仿佛更加紧致了许多。
　　邬梦娜身子一软，这一下打的她又爽又羞，喊道“不要……”见沈云又扬起巴掌，对这手掌掴在屁股上的滋味是又怕又羞，急忙说道“爹爹别打了，梦娜这就好好伺候您。”
　　肉棒滑过软嫩的腔道，滑嫩的肌肤贴着沈云的小腹又是一次闯入进出，肉棒被她紧致诱人的小穴满满包裹着，醉人的律动再起响起，沈云的手再次回到她的乳上。
　　紧致的翘臀每一次坐在沈云的跨上，他粗长的肉棒就会深深的嵌入乖女儿的嫩穴最深处一次，无比爽快的包裹带着穿刺一般的美妙滋味顶在她的花心上，龟头和她蜜穴中最软、最娇嫩的一点美肉做着一次最亲密的接触，沈云舒服的“嗯”的一声。
　　抓着乳尖的手轻轻一弹。
　　“哎呦……”
　　邬梦娜胳膊一软，直接压在了沈云的身上，嘤咛一声，欲眼晴波荡漾，娇嗔的把身子往后一点，直到蜜穴整整的吞下肉棒，才轻轻喘着气，说道“爹爹……”上挑的撒娇媚音说完，才继续道“别捏奶头好不好，你一捏梦娜乖女儿就一点力气都没啦，就不能伺候爹爹的大鸡巴插女儿。”
　　这幅模样实在是让人心动，独有的低沉媚音加上她御姐一般的语气，简直让人欲罢不能。
　　她情动的时候，蜜穴中仿佛会动一般不住的吸夹裹绕，即使停下来，对于沈云来说，也是一种柔美的享受。
　　手掌滑过她软滑的背脊，上面浮着一层薄薄的香汗，沈云轻轻爱抚着她刚刚经历了一次小高潮的身子，笑道“不动就不动，这么夹着爹爹也挺舒服的。”
　　他是舒服了，然而她呢。
　　跟着沈云已经一段时间了，邬梦娜自然知道他不喜欢自己刚刚口交之后就用嘴去亲他的，因此只在他的胸口亲了几下，软糯的香舌在胸口留下了一圈痴缠的水迹，才抬头说道“好爹爹，求求好爹爹、好主人，梦娜乖女儿真的没力气了，爹爹好心就来肏女儿好不好嘛。”
　　如此肉麻的软语相求，沈云自然要答应了。
　　她翻过邬梦娜的身子，把她摆成一个背靠自己的姿势，一只手掐住她的弹嫩腰胯，另一手按在她的阴阜上，手指轻轻向下，找到阴环里面的小巧阴蒂，揽住她的身子，上下一动，手指对着阴蒂，软软的一点。
　　“啊！……爹爹，爹爹不要按那里。”
　　这种情况下，沈云那里会听她的，一边揽着她的身子动作不停，胯下配合着不断挺动的进入，至于阴蒂那一点，一下一下的轻点不停，逢九浅一深那一下，还要捉住了狠狠的一揉。
　　可爱的巨乳魔王小姐姐爽的无以复加，甩着头不住的摇晃，嘴里的声音如哭似泣，嘤嘤不停的娇吟。
　　“爹爹，梦娜好舒服……爹爹肏死……了，被爹……爹肏…死了。”
　　一双诱人的巨乳不住的摇曳，随着身子不断的荡漾出一道一道诱人的波浪，平摊的小腹被插的不住的律动收缩，浑身上下汗水津津，一双修长的美腿畅美的绷直又软下，白嫩的脚掌不住的勾起，上面的青筋不断被性欲刺激起来，消失……又浮现。
　　肉棒上传来的美感如此的令人爽快，沈云一点也不忍受那种刺激的感觉向自己的四肢挥发，他毫无顾虑的在追求射精的美感。
　　只是最先扛不住的终究是邬梦娜，他在沈云保持这个姿势不过几百下的抽插之后，就忍不住的喷出水来。
　　因为身前没有东西，她的双手只能死死的抓住沈云抱在他腰上的胳膊，浑身死死的僵住，另一只手被沈云按在了自己的小腹上，随着她的小腹一下一下的上下浮动着。
　　脸上的表情放入一瞬间定格，明媚水润的眸子微微上翻，樱唇轻启，一条软糯的香舌吐出一点。
　　“又被爹爹……肏的高潮了……”
　　这种高潮带来的畅美滋味，沈云只能从她高潮中的蜜穴，更加缠人的裹夹感中分享一点。
　　“爹爹还没射，就不行了？”
　　这自然是令他不满的。
　　于是，肉棒的进出继续。
　　粗长的肉棒迎着那蜜穴不断的紧缩裹夹，顶着不断喷涌的阴潮爱液，继续不停的抽插进出着，这种时候的感觉，相比平常更加刺激，更爽的令沈云欲罢不能。
　　另一头是邬梦娜，反应则更加的强烈，这种在她的高潮中不断的更加阻拦，肉棒迎着极致的敏感不断深入抽插的滋味简直让她的身子比触电的反应还要强烈，浑身不住的抖动，嘴里不住的“啊，嗯”的不停，偶尔才能断断续续的听见一声“不要”。
　　勾人的嗓音迭荡不停，喊的整个房子都能听见，她的身子不住的抖动颤然。
　　这种穴肉交缠的滋味实在令沈云一刻也不想停下，肉棒上出来的感觉越来越刺激，射精的快感随着不断的抽插越来越近。
　　又连续的几百下之后，沈云终于在一声虎吼之后，射出了浓浓的精液。
　　肉棒一震一震的在邬梦娜的蜜穴里胀跳着，马眼中的精液不断的喷射不停，忍了两天的精液出奇的多，足足射了一分钟才慢慢停下，堵着邬梦娜原本平坦的小腹都鼓了起来。
　　随着射精的一下一下的喷射，邬梦娜的身子都要一下一下的颤抖着，到了最后精液都射完了，在“嗯”的一声轻哼，软在沈云的身上没了声音。
　　她的眼神已经彻底失神的双目上翻，脸上的表情更是痴像满满，一条香舌吐在嘴边，口水顺着脸颊淌的半张脸都是。
　　身子已经彻底软成了一团仿佛没了骨头的美肉，且敏感无比，被沈云轻轻的握上奶子，都要激烈的颤动好几下，软软的乳肉慢慢一揉，就要更加激烈的叫出声来。
　　好吧，要是再这样玩下去，沈云估计自己今天晚上撑死也就能在她的身上玩两次，第三次就要不行了。
　　休息了十几分钟，邬梦娜才慢慢的回过神来，不过身子还是敏感无比，握着双乳的肉掌轻轻一动，就要勾人的叫一声软软的娇吟。
　　撩人无比。
　　邬梦娜软软的躺在沈云的怀里，感受那根肉棒在自己的蜜穴中又已经悄然变硬，又是羞又是怕，软语哀求道“好爹爹，饶了乖女儿吧，真的不行了，再来真的要被爹爹弄死了。”
　　“才一次，就不行了？”
　　真的不行了，邬梦娜摇头，用最软的语气祈求道“真的要死了，爹爹，让女儿好好的歇一会吧，晚上睡觉的时候，乖女儿再好好伺候爹爹一回，好不好？”
　　她实在是走错了方向，这种软语相求，只能更加激发男人的征服欲望，这种道理平常时候她的懂的，只是现在昏了头，一心求饶的情况下就根本忘了一切。
　　“那先说，爹爹肏的你爽不爽？”
　　在这种哄人的话上，邬梦娜天赋异禀，以前没说过这类话，但对着他，现在她完全没有一点害羞的意思，说道“爹爹的大鸡巴又长又粗，乖女儿被爹爹肏的爽上天了，以后都给爹爹肏。”
　　只是话还没说完，她就感觉身后男人的呼吸已经变得粗重。
　　完了！
　　邬梦娜吓的花容失色，起身就想跑，只是稍微起了一点意思，就察觉到自己根本跑不了，只能回过头，继续哀求道“爹爹主人，晚上好不好，乖女儿真的不行了。”
　　好吧，这时候射了一次，沈云多少也能忍住一点了，狠狠的捏上一把乖女儿的软嫩巨乳，忍着想继续下去的欲望从她的嫩穴里抽出肉棒。
　　“赏你的好东西还没吃呢。”
　　邬梦娜自然知道什么意思，小手并拢，捂住嫩穴，把里面流出来的精液都接在手里，然后快速的送到嘴边，张嘴都送入嘴里，再张开嘴巴给他看。
　　精液混杂着爱液填了满满的一张小嘴，一条软糯的香舌在口腔里不住的晃动，直到沈云点头，她才闭上嘴巴，“咕咚咕咚”的把精液都喝下去。
　　吃完了精液，又温柔的把沈云的下身清理了一遍，最后才在沈云的软里软软的趴下，任他在自己的身上上下其手。
　　只是这种温馨的感觉很快就被登门的不速之客打断了。
　　穿好了衣服，沈云才去开门。
　　能够敲门并且在门外等待的自然不会是什么行尸了，沈云估计是刚才魔王小姐姐的叫声实在太过放荡，惊醒了他们的邻居。
　　果然，门外果然是刚才跟着那两个僧人的女人，见到沈云开门，一个两女脸蛋一红，估计是刚才没少听房，这回见了本人，多少有些不好意思。
　　“阿弥陀佛，这位居士，有礼了。”
　　哦？
　　这不是出家人的话头吗？
　　沈云看着两个女人，都是一头青丝束在身后，而且看穿着和表情，实在不像一副遁入空门的样子，有些疑惑的点点头，说道“有什么事？”
　　这种时代，实在是不能对人放下防备，就算他们跟着一个和尚也是一样的，谁知道背后究竟是什么样子呢？
　　他略带防备的表情看着两女一阵紧张，对视了一眼，又说道“是这样的，我们路过这里，已经没有能喝的水了，所以想向居士您求一点水喝。”
　　这么大一个村子，会没有能喝的水？沈云疑惑的看着两女，问道“水井里面的水不能喝吗？”
　　“是可以的，只是……”一个女人犹豫了一下，又说道“这个村子只有两口井，但是一个已经干了，一个被……那种怪物的尸体污染了，村子里又搜不到能喝的水，所以……”
　　略微有些疑惑，但是沈云并不想和她们纠缠这个问题，回屋取了一桶两升装的矿泉水递给他们，说道“拿去吧。”
　　两女对视一眼，赶忙道谢。
　　“谢谢居士，大慈大悲，阿弥陀佛。”
　　对这两个女人，甚至那个和尚以及宗教之类的，沈云谈不上厌恶更谈不上喜欢，只是单纯的无感，至于为什么要开这个善心，纯粹是刚在魔王小姐姐身上射了一发，心情舒畅而已。
　　沈云在这家的厨房搜索了一番，除了几个一砸就碎的锅之外，他找到了一个干净的瓷锅，看上去还是没开封的样子放在柜子里。
　　终于能吃一顿热乎的了，邬梦娜直接喜上眉梢，撑着发软的身子准备给沈云当场做一个煮方便面。
　　可惜，煤气灶和燃气罐子都不能用，她这种妞，肯定是不会生火做饭这类事情，凑在沈云身边跟着半天，最后也就只干了把方便面开袋和洗锅的活。
　　这家正好有现成的炉子，外面也有煤块，这些生火做饭的活好在他还熟练，炉子灭了一次之后总算成功的点着了，邬梦娜兴奋的把锅里加满清水，然后迫不及待的把锅端上去。
　　“哇哦，爹爹，我要加火腿肠……”
　　沈云促狭的一笑，说道“刚才火腿肠还没吃够？”
　　“讨厌……”邬梦娜给了他一个白眼，腻在他身边不依的撒着娇。
　　还真是缠人。
　　不过这温馨的时光很快就再一次被打断，敲门声再次响起。
　　沈云有些恼了，三番两次的来，烦不烦。
　　他去开门，这次却不是那两个女的，而是那个和尚。
　　看见沈云，那个和尚双手合十，对着他隔着门一点头，然后摘下腰上的两把刀放在一边，示意并无恶意。
　　好吧，沈云打开门，问道“有什么事？”
　　“阿弥陀佛，施主，小僧悟见，在此谢过施主。”
　　好家伙，这个和尚居然跟大师兄一辈的。
　　伸手不打笑脸人，沈云点点头，说道“不必客气，大师还有什么事吗？”
　　他这明显已经送客的语气，却没想到那个和尚却一点也不恼，接着说道“施主，小僧并无恶意，只是看施主二人行于末世，未免危险，小僧自幼习武，如果施主愿意，可与小僧同住，到时如有为难，一饭之恩，小僧自当护持。”
　　额，这和尚说话怎么文质彬彬的。
　　“难道不送你水就不护持了？”
　　那和尚摇摇头，说道“如此，贫僧自会诵经不停，为施主祈愿安好。”
　　额，你直接说我看着你死不就完了。
　　这和尚倒是有意思，沈云笑了，继续说道“和尚不是慈悲为怀么，一草一木都要爱惜的么？”
　　“施主说笑了，以施主所做杀孽，纵然阿鼻地狱亦不为过，若非因果，小僧也只能为施主诵经而已。”那僧人看着沈云眼中的凶光，继续说道“再说，若无财货，佛主也不能多降慈悲。”
　　有意思有意思。
　　沈云看着这个面容恬静的和尚，摇了摇头，说道“不管咋样，谢谢你，悟大师，我自己能够保护自己。”
　　“既如此……”悟见掏出了一个纸包，双手递出，说道“小僧这里有一点卤肉，请施主笑纳。”
　　沈云一愣，打开纸包，果然是一块卤肉，他疑惑的问道“和尚也开始吃肉了？”
　　悟见脸色慈悲，双手合十念了一声佛号，说道“世事维艰，贫僧不得不如此，罪过。”
　　见沈云面色犹豫，继续解释道“此乃鄙寺自养猪肉，施主尽可放心。”他直接撕下一块卤肉，放入嘴里吃了下去，又继续双手送上。
　　好吧，这样沈云也放心不少，直接就笑纳了。
　　看到邬梦娜走过来，悟见大师看也不看的直接就闭上了双眼，低下头打了一个佛号之后说道“贫僧告辞了。”
　　这几天不是吃干粮就是饼干，沈云嘴里都要淡出个鸟来了，悟见大师送上的这块卤肉，真是及时雨啊。
　　而且，它实在是太香了。
　　看到沈云手里的东西，邬梦娜更是美滋滋的，就连沈云都快对这种清淡的饮食忍不下去了，她一个之前每天都是锦衣玉食的富贵妞又如何忍得住了，口水都忍不住流下来了。
　　沈云一点她的额头，笑骂道“小馋猫”
　　虽然已经迫不及待，但邬梦娜还是懂的规矩的，她并不指望这块足有一斤的卤肉自己能吃到多少，几口就满足了。
　　现在她已经很清楚自己的状况，没有了这个男人，她什么都不是，在那种城镇里面，只会是被人随意玩弄的肉便器，而在这种野外，几乎就只能成为行尸的口粮的了。
　　他有在末世中值钱的黄金，有强大的实力，想要自己这样的女人何处不得？而自己，除了身子什么都没有。
　　所以她很有规矩的低下头咽了咽口水，说道“爹爹先吃，赏女儿一点就行了。”
　　“少不了你的。”沈云直接撕开一大半的卤肉递给她。

第44章 恶客
　　悟见回到院子里的时候，那两个女人已经成功的升起了民房自带的火炉，此时正借着炉火在煮东西。
　　看到悟见回来，抬头问道“那人收下咱们的东西了么？”
　　悟见双手合十，点点头，然后说道“这事以后不可再做，今天碰见的这位施主还算心情好，不然……”
　　“心情好？”其中一个米黄色衣服的女人疑惑的皱皱眉头，问道“难道那个男人很危险？”
　　悟见摇摇头，却没有回答。
　　他们的晚餐相比沈云二人，稍微丰富了一点，至少有米饭，蔬菜和肉类。
　　两女女人麻利的煮好米饭，然后蔬菜炖了一锅汤，就着卤肉三个人直接吃了起来。
　　吃过晚饭，已经彻底的黑了起来，春末的日落虽然已经不算早，不过此时已经差不多七八点钟，就连余晖就散去了。
　　“师父，我们该休息了吧？”
　　悟见一脸慈悲的表情，却是没有阻止二女帮他脱去身上的衣服。
　　他们住的小房，隔音自然不会太好，沈云出去上个厕所的功夫，就很快发现了隔壁的春色，只是虽然好奇这位悟见大师能不能以一敌二，但他也没什么偷窥的癖好，站在墙角听了一下，微微一笑也就得了。
　　还能怎么样？
　　难道要像以前一样上网上开个帖子然后肆意的挥洒一下文墨，把这位大师的细节一丝不漏的刻画下来？
　　都这个时代了，沈云回想起小山镇那个血腥恶心的死街，相比之下，这种事还算比较正常。
　　而且，他房里还有一个美丽的乖女儿等着呢。
　　回到房间，他把这个事情跟邬梦娜悄悄的说了，这位魔王小姐姐一脸八卦的样子，恨不得当时候跑过去看看，直到被沈云剥了衣服，宛如一只大白羊的抱在怀里。
　　手掌挨着翘臀，稀稀落落的几个掌掴下去，邬梦娜身子颤了好几番，水汪汪的一双媚眼看着沈云。
　　“爹爹……”
　　……
　　搂着邬梦娜，又在她身上发泄了两次，折腾的她气若游丝的在怀里求饶不已，沈云才把仍然坚硬的肉棒往暖暖的肉穴里面一放，抱着美人睡过去。
　　随着尸血能量吸取的越来越多，沈云对睡眠的依赖就越来越少，现在的他几乎每天只需要睡三四个小时就足够了，下半夜三点钟多一点，沈云就精神充足的醒来了。
　　怀里的温香软玉这时候抱着沈云，呼呼的睡得十分香甜，刚开始的时候，下身横着一根火热的东西，邬梦娜是有些抗拒的，也难以入睡，现在已经好了很多了，不仅形成了习惯，而且还对此十分喜欢……
　　只是早醒自然要有坏处，这种状态下，沈云勉强抱着她再待了一会，就不得不放下，不然再继续下去，他肯定是要忍不住的。
　　解开她宛如八爪鱼一样盘在自己身上的手脚，沈云起了床，在屋里简单的洗漱了一下，就走出院子稍微活动了起来。
　　尸血能量带来的巨大的副作用已经开始侵蚀他了，没了那一小块血石，所带来的副作用显得更为严重，以前沈云在孤城之上的时候，吸收再多尸血能量也没有感觉到那种可怖的嗜血感和脑子混混僵僵的那种感觉。
　　不过好像，那个时候，副作用就已经出现了。
　　尤其是每次跟大规模的行尸作战时候，到了最后总会失去理智，直到身体的力量耗尽或者杀光眼前的所有行尸才会清醒过来，只是现在的情况则是更加严重……
　　姑且如此吧。
　　如果不想情况就此继续变坏下去，要么赶紧找到那个诡异的娘们要回自己的一众女奴，要么就要找到新的女奴了。
　　只是现在世界这个样子，沈云还真不知道要去哪里再找如魔王一般高质量的女奴了。
　　上元城应该会有吧？
　　也罢，沈云的身上还是有几根金条的，到了那里再买几个就是了。
　　坐在台阶上休息了一会，隔壁的忽然亮起了一点灯光，不一会的功夫就见悟见和尚从房间里面出来了，只是相比昨天，悟见大师的脖子上一个红红的唇印到现在还没有消退，虽然清晨还没有多少光亮，但凭借他这双眼睛，却看的一清二楚。
　　“悟见大师昨夜休息的可好？”
　　“阿弥陀佛，施主早。”悟见先是双手行礼，然后回答道“多谢施主挂怀，贫僧休息的很好。”
　　只是看着沈云一脸挪榆的笑意，悟见大师终究是心里有鬼的，没敢和沈云对视，道了声佛号之后就安静的找了一个地方，从怀里掏出一本经文，敲着木鱼开始做起了早课。
　　佛经放在地上，悟见坐在蒲团上盘膝坐好，然后也不翻开书本，直接敲着木鱼，开始念诵了起来。
　　“南无萨怛他.苏伽多耶阿啰诃帝.三藐三菩陀写.南无萨怛他.佛陀俱胝瑟尼钐.南无萨婆.勃陀勃地.萨跢鞞弊.南无萨多南.三藐三菩陀.俱知喃.娑舍啰婆迦……”（实在不知道佛经该用什么标点符号好。）
　　念完了整整一本的《楞严经》，接下来又是《大悲咒》、“十小咒”、《心经》。
　　沈云则听的头昏脑涨，跟孙悟空听了紧箍咒差不多少，勉强听他念了一会，就回屋里抱女奴了。
　　这个和尚倒也奇怪，荤戒色戒都破了，看他衣服上的血液，估计杀戒也破的差不多了，为什么还每天早上起来做什么劳什子早课呢？
　　真不好说是崇高还是伪装。
　　挨到五六点钟的时候，沈云做好了早饭，邬梦娜起来两个人迅速的吃了，直接就离开了这个地方。
　　他们走的时候，悟见大师已然做完了早课，正在门口和两个女人说这话，看到沈云带着邬梦娜离开，悟见大师单手立掌，做出了一个笑容。
　　好吧，沈云摆摆手，跟这位古怪的和尚告别。
　　出了小村，继续走在公路上。
　　这段路开始，已经偏离了往常一些过往行人从上元城去往小山镇的通道，道路开始越发的不好走，地上满是腐烂的尸体，散碎的白骨，偶尔飞过的乌鸦和秃鹫之类的东西落在道路两边的树上，看着在道路上行走的两个人，苍凉的叫着。
　　所遇见的行尸也逐渐多了起来，但总体来说，这些行尸看上去并不如旁牛镇外围的那些行尸强壮，一个个或多或少有些显得营养不良的样子，而沈云杀了几轮下来，就不由得开始回想起来旁牛镇遇到那些诡异的事情。
　　不对，那个半截身子被压在废墟里的半人半行尸的家伙，绝对不止那么简单。
　　还有那些格外强壮的行尸和镇子中心那些瘦弱的行尸，绝对不对劲。
　　就沈云目前所知，已经变异的行尸绝对没有吞食同类的习惯的，然而旁牛镇周围，既没有足够的大型动物群体能够养活那么多行尸，也不会有多少幸存者经过，那么所剩下的两个选项，要么就是有人在给那群行尸喂食，要么就是外围的那些行尸在吞食里面的同类。
　　对了，他忽然想起自己离开的时候街道上那些新出现的血迹。
　　那应该就是那些行尸相互吞噬留下的痕迹吧？
　　但那个诡异的半人半行尸的家伙在那里面又充当了一个什么样的角色呢？
　　邬梦娜的一声叫喊把他叫回了神。
　　“又有怪物过来了！”
　　抽刀解决掉扑过来的几只行尸，沈云摇摇头。
　　算了，不想了，都已经过去了，还管他干什么，就算那里有再大的阴谋，又跟自己有什么关系呢。
　　……
　　临近中午，他们找到了一家开在路边的加油站。
　　这个加油站看上去还算完好，里面没有什么血迹，也没有什么废弃的车辆停靠，从外表看上去，除了有一些荒凉之外，并不像一副末世之后的样子。
　　看向邬梦娜，她闭着眼睛摇了摇头，说道“这里面没有行尸。”
　　带着她进了一边的房子，从加油站的便利店里面找了点食物和补给，沈云终于发现了这个加油站店员的身影。
　　他身上的衣服已经变成了一团破烂，里面是腐烂成骨架的尸骨，红色的鸭舌帽盖着白色的头盖骨，味道臭不可闻，安静的躺在地上，而他的身边还落着一个屏幕已经破碎的手机。
　　估计临时之前还想着求救吧。
　　这种枯骨见得多了，就连邬梦娜也有了一定的免疫力，捂着鼻子后退了几步，从货架上拿出一瓶罐装的咖啡，接着看着收银台旁边摆着的避孕套，上去又偷偷的拿了几个。
　　这东西拿到手，邬梦娜才有些怀疑的想到，他们两人每天这样胡天胡地的搞，为什么自己没有怀孕呢？
　　该不会是他……
　　咦，邬梦娜赶紧摇摇头，把这个想法甩出脑海，不然要让沈云知道，非把她的屁股打开花不可。
　　补充了足够的东西，两个人找了一块干净的地方，直接就吃了起来。
　　沈云掏出自己从加油站搜索到的地图，在上面查看起了两人的位置。
　　这东西估计有些年头了，纸张多少有一点掉色和泛黄。
　　在智能手机这东西普及之后，这种传统的地图就失去了作用，除了挂在墙上之外，没有人会拿着它去使用，在各种精准导航的加持之下，传统纸张地图与之相比，直接被秒成了渣渣。
　　只是现在一切仿佛都被打回了原形，人类几乎丧失了大部分的文明和进步，工业革命以来的所有发展一下子跌落回了中世纪，微弱的电能和简单的机械装置根本不足以挽回整体且全面的损失，这让现在的人类几乎都是大范围的灭绝，剩下的则是在这种末世残酷的环境下，苟延残喘。
　　不知道外国的那些国家，或者自己国家的某些地方是否还保留着完整的文明火种呢？
　　但就目前看到的和听说的情况下来看，估计是没什么希望的。
　　沈云一共搜到了两张地图，一张是上阳城的地图，而另一张是奉宁的全省地图，这个加油站有在上阳城地图里面标识过，大概测算了一下位置，估计从这里要走到上阳城的话，两个人抓紧一点时间赶路，大概晚上的时候就能到上阳城的外环左右。
　　不过考虑到上阳城已经全城变成了行尸横行的尸城，沈云估计自己在上阳城外围的时候就会受到大波行尸的袭击，而想穿过上阳城直达临近的上元，估计会陷入行尸战争的汪洋大海。
　　他本来的打算是经过上阳城的时候，通过杀伤行尸来收集尸血能量的，但目前自己的身体状态，很显然已经不适合再吸取过多的尸血了，没有可供发泄的女人，沈云估计再无休止的吸取下去，自己很快就会变成一个只知道杀戮的怪物。
　　只能是从上阳城绕着城市周边走，然后尽可能的快速到达上元城了。
　　打定主意，沈云收好地图，对一旁依着他身子眯着的邬梦娜说道“走啦，乖女儿。”
　　“啊？”邬梦娜一脸难色，可怜兮兮的哀求道“爹爹，咱们再休息一会吧，我都累死了，真的走不动了。”
　　可能她一辈子走过的路，都没有这几天来走的多，邬梦娜实在是累的不行了，补给品少的时候还好，沈云还能背着她，现在补给品装了满满的一大背包，加上路上遇到的行尸逐渐增多，抱着她走路显然太过危险，这两天时间，她白天要跟着沈云走路，晚上还要被他折腾一两个小时，要不是她精液补的足，估计魔王小姐姐早就趴窝不行了。
　　然而现在也好不到哪里去。
　　又折腾了一会，最后沈云实在是没了办法，他吃软不吃硬这一套被邬梦娜瞧的死死的，又是撒娇又是许愿，终于是被他抱着走了。
　　临近傍晚，终于在赶着晚饭之前，大概四五点钟的时候，到了上阳城的外环一圈。
　　到了这里就差不多不能前进了，外围的行尸相比路上的，实在是多了太多，虽然带着邬梦娜其实并不影响多少事情，但终究还是要分心去照顾的，而且食物和饮水之类东西因为在加油站补给了一次，所以十分充足，因此并不需要进城去寻找。
　　因为不能确定火光到底能不能吸引行尸聚集，所以沈云考虑了一会之后还是放弃了生火做一顿热乎晚餐的打算，邬梦娜虽然有些不情愿，但最后还是乖乖的被沈云抱着主动喂他饼干了。
　　这是自然了，虽然沈云并没有拿调教之前女奴的那些规矩来调教她，但是有些时候，也应该让魔王小姐姐知道一点规矩，就比如吃饭的时候。
　　依着沈云的想法，一对丰满的大奶子，每遇到一对都是极其幸运的，虽然复生以后差不多麾下的女奴每个都有一对极其诱人又饱满的乳瓜，但是一个乳癖，怎么会对巨乳玩腻呢？
　　两手合握才能稍稍拢住的巨乳在手心里肆意的揉玩，一边吃着魔王递过来的火腿和饼干，沈云美滋滋的吃完了落日前的晚餐，这才放过下身已经湿漉漉的邬梦娜。
　　脱下裤子拿着纸巾擦干了下身，才有机会吃饭的邬梦娜对这一切已经习以为常了，足足用了好几团纸巾才清理干净的她回过头给了沈云一个娇嗔的白眼。
　　“爹爹你好烦啊。”
　　“烦？”沈云低下头，做了一个沉思的表情，然后说道“那好吧，以后不摸了。”
　　“别！”邬梦娜有点急了，沈云在她眼里可是妥妥的直男，这种事情，说不摸到时候万一真的不去摸了她岂不是要失宠。
　　她实在已经想不明白自己怎么变成这种下贱的样子，这个男人明显逗弄她的玩笑话都让她小心翼翼、患得患失，根本不敢有一点得罪他的地方，而更加奇怪的是自己居然一点也不反感自己这种行为，乃至于会有些沾沾自喜。
　　天呐，我彻底疯了。
　　她放下手里刚刚开封的饼干和罐头，直接扑到沈云的怀里，娇媚的低伏认错。
　　“爹爹主人，梦娜错了好不好，以后都给爹爹随便摸……”她抱着沈云的腰，仰起头做出一副娇弱的表情，继续说道“爹爹现在就玩……”
　　拉着沈云的双手，直接放进自己尚未穿好的上衣里面。
　　“勉强还算听话，这次就原谅你了。”
　　邬梦娜的心，一时间甜甜的。
　　暧昧又缠绵的吃了晚饭，左右已经没什么事情了，直接让魔王小姐姐跪着打打奶炮，然后好好的肏一遍她仿佛会动一般的嫩穴，最后把肉棒放进暖穴里面再舒舒服服的睡一觉。
　　沈云是这么打算的，并且也是这么做的，至少魔王小姐姐刚吃完了晚饭，美乳上面的双手已经换成了肉棒，她此刻正小嘴加上美乳忙活的不停。
　　然而这个美好的时光，居然被生生的打断了。
　　沈云选择临时居住的这个地方是临近主干道不远的一个小楼，这附近就属这家最为干净，屋子里除了并没有尸体之类的恶心东西，家居装饰也颇为豪华，算是这附近最为舒适的一个住所了。
　　还没等魔王小姐姐摆出沈云最喜欢的一字马，沈云就听到一楼的大门“桄榔”一声被强制破开，接着一个粗壮的男声说道“五哥，这地方好像挺干净的。”
　　还真特么是巧了，沈云原本都已经打算提枪上马的心思一下子被拉了回来，安慰好身前有些紧张的邬梦娜示意她安静，然后穿好裤子，拿起武器静悄悄的在楼上等着。
　　五哥大摇大摆的领着几个铁甲壮汉进了屋子，拿眼睛一扫已经破碎的房门，直接骂道“你们……我真的不知道说你们点什么好了，能不能长点脑子！”
　　他指着地上已经彻底无法修复的房门，说道“我是说到处看看，有没有适合咱们公子晚上住的地方，不是让你们拆家，你们是二哈吗？除了打架就只知道拆拆拆。”
　　几个汉子估计已经被他训的习惯了，安静的听他说完之后，立刻道歉道“对不起，五哥，兄弟们下手狠了，咱们再换一家吧。”
　　“别动。”五哥动动鼻子，闻着屋子里的味道，说道“还行，这屋子没有除了一股子霉味还没尸体的臭味，家具装饰什么的也不差，你们各个房间去看看，要是没有什么问题的话我叫后面那几个娘们来收拾收拾，公子晚上就在这下榻。”
　　“可是，这门……”

第45章 贵胄
　　（书中有些脱离剧情的小段子，纯属个人恶搞的结果，不喜欢的可以直接跳过就好，不会影响正常剧情。另外，这种搞笑脱戏的情节都是不加进订阅字数也不会影响剧情的，所以不喜欢的老板请放心。）
　　五哥脸色一怒，用手拍打着几个手下，骂道“门门门，你们就知道给老子惹事，快去看，要是没有问题老子自己会修。”
　　这货末世之前是个专门干装修的工人，虽然末世之后转行直接当了狗腿子，但之前的手艺多少还在，修复一个大门，周围又随便取材，这点事对他来说并不困难。
　　指挥几个手下在一楼的几个屋子查看，五个一个人直接顺着楼梯就上了二楼，然而踩上楼梯一看，五个就发现不对劲的地方了，这楼梯落了一层灰，而上面怎么会有两双新鲜的脚印呢？
　　“卧……”他一句出了口的卧槽直接憋回嘴里，看着眼前提着刀好整以暇的看着他的沈云，尴尬的笑道“嘿，嘿嘿……”
　　看着他这幅尴尬的笑容，沈云颇有兴趣的笑了笑，抬手跟他打了一个招呼。
　　“五哥是吧？真是天涯何处不相逢啊。”
　　‘这特么叫不是冤家不聚头’五哥一脸衰样，简直见了鬼了，怎么哪里都能遇见这个变态的大爷，上阳城这种行尸横行的无人区，还能看见这个让自己挨了两次暴打的瘟神。
　　五哥露出一个勉强的笑容，说道“那个……那个，您安好？”
　　“托五爷您的福，老子很不高兴。”沈云用手摩擦着刀刃，孤城之上那把依旧坚固的大砍刀已经被他抽空磨过，此刻寒光闪闪，手指一弹，发出一声清亮悠扬的刀鸣。
　　看着他拿起刀，五哥直接弯下腰，一个滚地葫芦就从楼梯上滚了下去，三两个翻身直接落在了地上，也不顾满身的灰尘，直接就大声喊道“弟兄们，有硬茬子！”
　　旁边去别的房间的男人已经出来，纷纷拿起武器警惕的看着沈云。五个身着铁甲的汉子直接把他下楼的地方围了一圈。
　　“朋友！”身边有了人，五哥心里多少也有了一点底，掏出武器对沈云说道“咱们往日无冤近日无仇，那点事情过去了就算过去了，爷们后面还有几十人的大部队，你杀了我到时候咱们家公子那关你也过不去，不如咱们各退一步，从此你走你的阳关道我走我的独木桥，进水不犯河水，成么？”
　　沈云一步一步的走下楼，摇头说道“不行。”原本淡然的面容为之一变，说道“他妈的你害的老子损失了那么多东西，现在跟爷说一句算了就完了？还是那个徐公子，老子吊他是哪根葱？”
　　这个不知道哪里蹦出来的野小子居然不知道上元城徐家，还有什么害的他损失了多少？
　　不就一个主播么？
　　那玩意想要上元城有的是。
　　那么知名的主播虽然少，但也不是没有。
　　“朋友，你损失那个娘们，爷赔你还不行么？”五哥从兜里掏出一个小布袋，露出里面十多个金币来，放在地上说“这些金币足够你买上两三个以前有名的女明星，咱们的事就此揭过，行么？”
　　没办法啊，这个男人的战斗力实在吓到五哥了，他真的害怕自己身边这几个人不够沈云一个人杀的。
　　至于他说的那些话，五哥早就被骂的习惯了，末世之中这点事情还算个事？
　　至于钱？
　　那都得有命花才行。
　　那是女人的事吗？那是血石的事情，老子的本源力量，操！
　　沈云按着刀刃，轻抚摩擦，说道“既然你这么有诚意……”
　　五哥松了一口气，这一关总算过去了，等会公子的人来了，老子让你吃了的全都吐出来！
　　“那我可以让你选择一个体面的死法。”
　　‘不好！’五哥听到最后，直接蹲下身子就是一个轱辘，三下两下的就滚到门口，再回头，几个往日的手下已经全部都被斩下了脑袋，尸体这时候还保持着举着武器的动作。
　　一连几腔热血喷在脸上，沈云本就压制不住的暴戾心态再也控制不住，一双血眸在屋子里灿然发亮，看的五哥心里直发毛。
　　他嘴里大喊一声“救命！”
　　直接连滚带爬的就往出跑。
　　只是越跑五哥越有一种绝望的情绪袭上脑海，那个男人也不知道是怎么走路的，明明是慢悠悠的步伐，却一点也不比自己全速奔跑的来的慢，始终是不紧不慢的跟着他保持着三两米左右的距离，手里的刀刃时不时的就贴在他的后背，仿佛轻滑在铁甲上，发出“哗啦”的一串连续的摩擦声。
　　真是见了鬼了，五哥一边跑，一边觉得脖子凉飕飕的，冷汗唰唰的往下冒，一边追着自己，一边控制着刀刃划在铁甲上，这得多么恐怖的实力才能做到这一点啊！
　　然而沈云却没有管他，在这种暴戾的情绪下，他终于能够完美的融合从将军行尸哪里得到传承武技，并且在自己的身上得到最完美的发挥，那种仿佛融合到一起的状态有了过量无比的尸血能量加持后，终于发挥出了它所有的一切。
　　他现在反而不急了，就像猫捉老鼠一样戏弄着身前的五哥。
　　这种情况勉强持续了十来分钟的功夫，五哥沿着巷道跑到了大路上，没跑上两分钟，终于遇到了一大队行进的队伍，开头是几十个身着铁甲的精壮汉子，后面一个八人抬的銮轿。
　　在后面是四五个跟在轿子后面的女人，收尾还跟着十几个铁甲卫士。
　　看他们的样子，一路上应该是杀了不少的行尸，所有铁甲汉子几乎都是一脸疲色，浑身血迹，看到一个双目红亮的男人在追一个慌慌张张的铁甲男人，立刻警惕的围着銮轿做出了一个严密的防御阵型。
　　看到眼前的大批卫队，五哥仿佛看见了救星一样，急忙喊道“救命啊，公子救命啊，我是老五啊。”
　　他跑进队伍，一个壮硕高大的铁甲壮汉迎着沈云站了出来，神色凝重的说道“朋友，请留步！”
　　沈云露出了一丝冷笑，这个时候他满眼几乎全都是暴戾的杀戮，三步两步直接走到他的面前。
　　壮汉一脸震惊，他还没看清这个诡异的红眼男人究竟是如何走到他的面前的，就见他直接挥起一把雪亮的大刀，直接奔着自己的面前砍了过来。
　　当下也顾不得什么了，直接抽出武器，用自己最快的速度，看准雪亮刀光劈过来的方向，两手架住。
　　“铛！”
　　一声利刃交击的嗡鸣直接震的双耳直麻，两只胳膊被沈云这猛然一刀震的直接扔了手里的武器，“噔噔噔”的退了好几步，直到靠着后面的人才勉强维持住身形没有栽倒。
　　而还没等众人反应过来，沈云就已经杀进了他们队伍的中心，对着那个壮硕的汉子，又是一刀。
　　“住手！”銮轿是传出一声响亮的男声，接着轿子的布帘一闪，一抹流光直奔沈云的咽喉而来。
　　这种菜鸟级的暗器，对于已经完美融合了将军行尸的武技和战场敏感度的沈云来说，简直是小儿科，伸出一只手轻松的接住打过来的飞镖，回手一弹，直接打回銮轿当中。
　　而挥刀的手却毫不停留，奔着壮汉的脖颈就是一刀。
　　“啊！”饺子里面传来了一声女人的尖叫，接着本来稳稳当当的轿子忽然左右颠倒了起来。
　　这一切说来话长，事实上也就瞬息之间的功夫，直到沈云斩下那个壮汉的脑袋，一群铁甲卫士都没有反应过来，到了那个壮汉的头颅直接从身体上跌落在地，那群铁甲卫士才慌忙的把沈云包围起来，齐齐用武器对着他。
　　实在不是他们太过无能，而是融合了将军行尸武技的沈云简直超出了常人的极限，这群人根本没有看清他究竟是怎样贴到近前，然后又怎样斩下他们队长的脑袋的。
　　“退下！”那个清亮的男声一声断喝，接着轿帘一闪，一道人影直接从轿子里面跳了出来，然后稳稳的落在地上。
　　男子稳稳当当的落在地上，直接叫停了周围的卫士，然后对着沈云说道“且慢动手，这位先生，不知道在下的手下哪里得罪了先生，我这里代表他给您赔罪了。”
　　他表现的丝毫没有一点贵族公子的架势，反而显得落落大方，道歉的时候还不忘深施一礼，诚意满满。
　　这位徐公子年纪大概在二十五六的样子，上身一件休闲的纯白色外套纤尘不染，里面是干净整洁的衬衫，下身一件宽松的休闲长裤，同样是雪白，头发打理的整整齐齐，五官看上去又阳光又帅，剑眉星目，简直像极了传说中的主角脸。
　　尽管在这样一个颇为危险的环境中，沈云还是不得不想到了陈佩斯早年小品里面的一句话。
　　“不对啊，我是主角呀！”
　　尽管这幅模样足够迷倒万千少女，末世之前，出去约炮的成功率都至少上升个七八十个百分点，但自古以来同性相斥，他还是不喜欢这个尽管长得并不像小白脸、帅的一塌糊涂的家伙。
　　他已经从邬梦娜的嘴里，了解到了这个家伙的真实面目了。
　　不过这并不影响他跟这位徐公子拉上几句家常。
　　然后再杀了他。
　　他收刀站好，看着这个显得气质不凡的家伙弯腰道歉，然后玩味的说道“你这个……狗腿子也好，手下也好，害的老子损失了一个女奴，你看看该怎么办吧。”
　　徐公子一副诚挚倾听的表情，直到沈云说完，方才回答道“在下深感抱歉，不过为了区区一个女人就要追杀至此，阁下的行为也稍有不妥。在下赔你二十块金币可好，这些金币可以在上元城足够买四五个上品的女奴了。”
　　沈云摇摇头，说道“不行，我那个女奴很是珍贵，老子只要她。”
　　徐公子摇摇头，一脸可惜的继续劝道“阁下大好男儿，在这末世之中女奴不是有的是，何必纠结于一个女人呢？可是金币不够？”
　　他回过头，对着轿子里面说道“再拿一块金条来。”
　　轿子落下，帘子一掀，从里面走出一个二十八九岁的丰腴少妇，迈着妖媚的步子走到徐公子面前，把一根足有一斤重的金条递给徐公子。
　　徐公子递出手里的金条，再次问道“这些够不够？”
　　沈云摇摇头。
　　徐公子也不恼，直接他挥挥手，从銮轿里叫出两个女人出来，和原本的丰腴少妇并排站好，指着三女说道“这三个女人阁下可以选一个，就当我替我的手下给您赔罪了。”
　　看沈云目光从三个女人身上扫过，徐公子就知道他已经动心了，不由得暗喜，心里不禁暗骂五哥。
　　面前这个男人实在危险到了极致，他家传几代的飞镖在他十几岁的时候就已经超过了父祖，现在更是整个上元城根本没有任何人在刚才那种情况下能够接住自己的飞镖，而且还一刀斩下手下最强的卫队长的脑袋。
　　不过能够用一个女人消弭和这样一个怪物的仇恨，在徐公子看来，这个买卖划算的很，因此并不觉得亏，如果能够跟这个家伙交好，就算三个女人都搭上，徐公子也不会觉得可惜。
　　不过尝鲜的食材而已。
　　沈云看着眼前的三个女人，一个二十八九岁的丰腴少妇，一个十六七岁的萝莉少女，而另一个女人二三十多岁的样子，看上去却怎么看怎么眼熟，就是一时之间怎么也想不起来是谁了？
　　然而还没等沈云去仔细想这个女人是谁，就听到那个年轻的萝莉少女哭着跪在徐公子的身前，双手抱着她的大腿哭泣道“公子……我不去……”
　　徐公子多少有些不耐烦，这个年轻的少女被他家请来的人整整洗脑了差不多一年的功夫，现在已经完全是一个忠诚的女奴了，听说要被送出去，这时候哭哭啼啼的满心的不情愿。
　　还没等他出言安慰，就听对面的沈云忽然问道“哦，对了，咱们认识这么长时间了，还没请教徐公子尊姓大名。”
　　他也学起那股子文绉绉的调子来了。
　　‘怎么现在才想起来问这个？’心下疑惑，不过徐公子并不觉得有什么问题，相反他觉得已经是差不多成功调和了矛盾了。
　　“在下姓徐，名静龙，家……”
　　他还没说完，就被沈云打断。
　　“知道我问你名字干什么么？”
　　贸然的被他抢白，虽然心里已经愤怒了，但是徐公子还是没有表现出来，而是反问道“为什么？”
　　“刀下不斩无名鬼，我姓史，排行老三，小名是……不对！”
　　沈云一脸惭愧的说道“对不起，拿错剧本了。”
　　他脸色一正，血红的双目发出一阵刺眼的红光，说道“一会我给徐公子收尸的时候，也好有个名字。”
　　实在是杀戮的欲望在看到鲜血之后，再加上和这位徐公子磨叽了半天，暴戾的杀欲再也难以克制了。
　　必须杀人不可了。
　　‘不好！’
　　徐公子登时就是一惊，立刻掀开衣襟，露出缠在腰上的皮带和飞镖，毫不犹豫的就直接左右手各拔出三把，对准沈云的身影，直接就甩了过去。
　　然而就连沈云的人影都没擦到一下。
　　这群铁甲汉子显然是经过长时间的训练，他们把沈云包在中间，结成一个人阵型对敌，却不知这种情况却更加让沈云得到的传承更加完美的发挥。
　　这一刻，他仿佛阵前杀敌的猛将，大刀在手，眼观六路耳听八方，完美的躲避着所有的攻击，但是挥出去的每一刀，就会轻松的斩下一个男人的头颅。
　　这种放肆杀戮的快感是如此的让沈云的身体得到释放，他的双目血红一片，脸上的表情既平静又冷然，漠视着生命从自己的刀下一个个消失，暴戾的心情愉悦到了极致。
　　他的每一个动作，都仿佛是技巧与力量的完美结合，徐公子看着沈云仿佛闲庭信步一般躲避着所有的攻击，然后一刀一个收割着自己手下的性命，短短不到一分钟的时间，五六十名的精锐壮汉竟然被他杀了三十几个，每一个都是被一刀斩下头颅毙命，骨碌碌的头颅滚的满地都是，身体里面的血液流出来让整个街道血流成河。
　　处于包围中的沈云，沈云还有闲暇对着他露出一个笑脸。
　　他终于反应过来，看着沈云被鲜血淋了不知道几遍的恐怖样子，仿佛女人一般发出了一声尖利的惨叫，然后不顾一切的转身就跑。
　　连滚带爬的样子让他所有的风度都完全消失，栽了几个跟头之后一身雪白的衣服也已经污秽不堪，恐惧又战栗的表现让他所有的伪装都完全消失，只剩下恐惧的本能和逃跑的念头。
　　然而已经跑不掉了。
　　四面八方无数的行尸正在往这场修罗地狱中围过来。
　　饥饿的行尸群已经不知道多长时间没有进食了，而这股冲天一般的修罗战场现在已经成了行尸们梦想中的乐园，周围几乎所有能动的行尸都在往这里汇集。
　　徐公子也跑不了了，迎面而来的行尸几乎看不到尽头，尸群最薄弱的一处都积聚了几米厚的尸墙，他绝望的跌坐在地上，屁股贴着地面，恐惧的说不出话来，只能“啊啊”的不住的退着身子。
　　行尸可不管谁是贵公子，谁又是下贱的奴隶。
　　在它们的眼里，人类做到了永远无法做到的，真正意义上的平等。
　　区别只在于，肉多肉少罢了。
　　数十只行尸对着徐公子的身体就扑了上去，在野外游荡了不知道多长时间没洗澡的脏臭身体直接就贴在了徐公子的身上，临近眼前，几十种不同口味然而却臭不可闻的口气直冲徐公子的鼻子，活活把他熏的岔了气，然而还没等再有反应，身体各出传来剧烈的疼痛。
　　“啊！！！”

第46章 胜者
　　相比要在撕咬中死亡的徐公子，那些已经死去的人，无疑是幸福的。
　　死去的人免去了这种痛苦，然而活下来的人却永远无法避免，这时候对他们来说，也许刚才被沈云一刀杀死，或许现在已经求之不得。
　　一刀砍下萝莉少女的脑袋，粉嫩的娇颜带着一张不可置信的眼神在空中滚落了几圈，接着骨碌碌的落在地上。
　　少女稍微完全失去意识的脑袋在空中飞舞，看着往日尊贵的公子被行尸活活的分尸吃掉，努力的想张开嘴巴说点什么，然而却什么也说不出来。
　　“砰”的一声，头颅落地，几个跑得快的行尸登时趴在地上，对着她娇嫩的脸蛋直接就是一口。
　　而剩下的两女，直接被这种恐怖到了极致的场景吓的直接瘫软在地上尿了裤子，甚至连哭都忘了，被沈云看到，直接一脚一个踹进了銮轿里面。
　　杀戮的欲望高涨，浑身人血的沈云直接对着行尸群就冲了进去。
　　被踹进銮轿里面的两个女人已经彻底的吓傻了，好半天的功夫才慢慢的反应过来，只听銮轿外面传来一声一声行尸的嘶嚎，然后是惨叫，然后是尸体落地的声音。
　　邬梦娜抱着身子，恐惧的看着渐渐落幕的落日余光下，沈云在行尸群里杀戮的身影。
　　“爹爹，求求你千万不要出事出事……”
　　沈云已经彻底忘记了自己还是一个人类这件事，他现在完全只剩下杀戮的欲望在支配自己的身体，完美融合了将军行尸的武技加上行尸撕咬不坏的身体成了他最大的保障，手中的刀无比顺滑的收割着行尸的性命，冲到他身边的行尸一片一片的倒下，然后又一片一片的杀上来。
　　落日的余晖散尽，一轮新月升起。
　　光洁的月光照亮了黑暗的夜空，今夜的月光格外明亮。
　　“来啊！”
　　一声狂怒的喊声穿破云霄，层层叠叠的行尸尸体堆了不知道多少，沈云站在尸山上，透血的双目仿佛夜色中的两盏诡异的血灯笼，他浑身沾满了不知道是人还是行尸的血液，湿漉漉的浑身都被浸透，夹杂着汗水，举着刀冲着四面八方围过来的行尸疯狂的挑衅着。
　　“来啊！”
　　可能是行尸们真的产生了一种叫做恐惧的情绪，也可能是新鲜血肉的气息已经被积压的尸体耗尽，他们愣愣的不敢再往同类堆叠成的小山上冲击，一双双无神的白色瞳孔呆呆的愣在原地。
　　沈云站在山上，横刀直指四面八方无数的尸群，第三次大声的叫嚣。
　　“来啊！”
　　接着，邬梦娜和幸存的两个蜷缩在銮轿里面的女人见证了令她们惊恐又震惊的一幕。
　　无数的行尸看着尸山望而却步，犹豫了一下之后，全部转身奔逃。
　　尸血加上鲜血，沈云仿佛得到了进化，他现在感觉自己强过自己复生以来的任何时候，就连那个诡异的娘们来了，他也有能力与之一战。
　　然而那种杀戮欲望已经得到了满足，再杀下去或许自己就会厌倦，而且另一种发泄不出来的感觉让他觉得自己已经是时候停下这场杀戮的盛宴了。
　　拖着满身鲜血的身躯，沈云缓缓的走到那个直到现在还完好无损的銮轿前面，微微一笑。
　　‘唔，终于可以好好的释放一下了。’
　　虽然沈云没有什么捡破鞋的爱好，但这并不影响他在这两个女人身上好好的发泄一番，不然可怜的魔王小姐姐面对这个时候的自己，非得被活活的操死不可。
　　不过，他忽然感觉到了一丝熟悉的感觉，这种感觉并非来自身，而是那个将军行尸留下的一抹融合进本身的本能。
　　哦？
　　沈云掀开帘子，一股骚腥的淡淡尿味传来，他看了一眼两女的下身，然后直接奔着那种熟悉的感觉找去。
　　两个女人被他这幅血腥可怕的样子吓的一声尖叫，齐齐的往后缩着身子，害怕的拥抱着躲在角落里面。
　　沈云终于找到了那个令他熟悉的东西。
　　是自己遗落在孤城废墟下面的长矛，那个将军行尸死亡之后留给自己的长矛。
　　长矛在手，沈云奋力一挥，精铁的长矛仿佛回应一般的发出一阵嗡鸣。
　　那种熟悉的感觉回到手心，仿佛配合了无数次一般的感觉让他使用起来无比的得心应手，甚至兴致满满的在月光下耍了一套熟悉又陌生的武技。
　　半晌之后，身体终于感到了一丝疲惫的感觉，沈云才收起长矛，想到那两个还在銮轿里面的女人。
　　“出来吧。”
　　没有反应。
　　沈云有些恼了，长矛“当”的一声砸在轿子的木柱上，吓得里面的二女“呀”的一声尖叫。
　　“不想活着出来？”
　　布帘被慢慢掀开，丰腴的少妇哆嗦着身子，软软的从饺子里面爬出来，出来之后，连着尝试了几下站起，都双腿颤抖的放下软在地上，而她身后的那个令沈云脸熟的女人更是不堪，根本连站起来的力气都没有，直接就扑在了沈云的身前，软软的瘫成一团。
　　矛尖准确的挑起少妇的下巴，沈云兴趣盎然的问道“名字。”
　　丰腴的少妇被他用锋利的矛尖顶着下巴，连话都说不利索了，哆嗦着回答道“苏……苏，苏琰。”
　　沈云仔细的打量着这个身姿丰腴的少妇，一头柔顺的长发披在脑后，脸蛋圆润洁白，眉毛浓密却不显得凸兀，一双美目恰如其分，鼻子小巧，丰唇粉润，虽然是一张圆脸却丝毫不影响她的美貌，五官虽然普通却胜在有一种恰到好处的美感，组合在一起，单独拿出来每一样都没有什么特色，交融在一起却直接形成了一张娇美的容颜。
　　她的身材丰腴，虽然只有一米六左右的身高，却反而显得玲珑而充满肉感，仿佛是个成熟的肉娃娃，沈云矛尖向下一落，矛刃精准的划开她上半身的所有遮羞物，一双浑圆的奶子滚落而出。
　　大概有E左右的罩杯，饱满的乳肉丝毫不见下垂，白皙的美乳中间乳晕多少有些成熟的紫红，乳头大小犹如两颗花生米，眼神乳晕一般的紫红，看上去欲望满满。
　　“嗯。”沈云满意的审视着眼前这具白皙的肉体，目光向下，微笑道“还需要我帮你？”
　　苏琰已经完全明白了这个男人的意思，这种情况下她一丝一毫的反抗念头也不敢升起，看着男人眼光盯在自己的裙子上，急忙回答道“不不……”
　　解开腰带，然后快速的褪下裤子，苏琰毫不犹豫的分开双腿，丝毫不顾意思羞耻的分开一双诱人的美腿，露出全身上下最后的私处毫无保留的呈现在这个男人面前。
　　饱满的阴阜坟起鼓鼓的一团，杂乱的阴毛长满了下身周围，沈云只能看见这个女人生了一个颇为完美的蝴蝶屄，但是由于她的阴毛实在太过浓厚，只能看到她的阴唇紧闭，并非是已经被肏烂了的样子，剩下颜色什么的实在难以看轻。
　　而且上面还残留着一点湿湿的痕迹。
　　看到沈云有些不太满意的眼神，苏琰登时就急了，她以为沈云嫌弃自己不干净，立刻小心翼翼的解释道“先生，不！主人……贱奴的贱穴没有被公子……那个姓徐的用过，请您收下我。”
　　她知道自己完完全全只剩下投降这一条路可走，而且这个男人如果对自己的身体不满意的话，她甚至一点活下去的机会都没有，不管是被杀死还是被留在这里，等待自己的都只有死亡。
　　“看样子徐少爷不太喜欢你这个黑毛骚屄啊。”
　　苏琰摇摇头，急忙解释道“不是的，那个人他只喜欢年轻的少女，我们都是伺候她的而已……”
　　沈云有些怀疑，这么一个丰腴成熟的美妙少妇放在嘴边，汁水都能溢出来一般的鲜桃，徐公子哪有放着不吃的道理。
　　“你猜我信么？”
　　苏琰身后的女人忽然出生解释道“他那个东西天生短小，在我们身上找不到感觉，他只喜欢年轻的处女。”
　　沈云转移目光，对准那个让他颇为脸熟的美女，问道“那么你是谁呢？”
　　他居然不认识自己？看这个男人也就二十几岁的样子，难道他末世之前一点电视剧都不看的么？
　　要是末世之前碰到这样一个连自己都不认识的男人，她说不定连正眼都不会看一眼，但现在的情况是已经天翻地覆，她的所有一切都被这个男人攥在了手心，而且他表现出来的强大简直令她闻所未闻，两者之间毋需再强调关系。
　　她抬起头，光洁的玉脸对着那个高高在上的男人，说道“我叫迪丽热巴。”
　　沈云“哦”的一声，一下子想了起来，怪不得那么脸熟呢，原来是个明星啊，只是末世之前的他很少看电视剧，除了偶尔看到新闻会看一眼她的照片，这位演过的作品自己实在一部也没有看过。
　　不过既然是明星，沈云自然是兴趣满满，以前这种事情想想都不可能，现在主动送到自己的嘴里，自然不能放过，当然要好好享受一番大明星的味道才是。
　　她反应冷淡的点点头，把头转过去，对着苏琰说道“我不喜欢下面带毛的女人。”
　　“是，我立刻就去刮掉。”
　　她转身就要回到銮轿里面找刮毛的刀具，然而却被沈云叫住了。
　　“刮掉的就算了……”
　　苏琰回过头，有些呆愣的看着沈云，她实在不明白，现在除了刮掉难道还有别的办法吗？
　　沈云走上前，拍拍少妇精致的脸蛋，捏了一下她饱满的乳房，说道“给你五分钟的时间，如果拔不干净，就留在这里喂行尸哦，美女。”
　　苏琰强咬着牙，用手抓住一大片茂密的阴毛，直接用力的一扯。
　　“啊！”一声惨叫，娇嫩的下身敏感无比，成片的阴毛直接被拔下来的感觉简直让她痛不欲生，但她却根本不敢有任何的停留，双手不停的连连对准下身。
　　“唔啊……”又是一缕的阴毛彻底离开身体，苏琰疼的眼泪都流下来了，下身疼的直打颤，手上的动作却丝毫不停。
　　满意的看着多汁美妇的动作，沈云转过头，看向盯着苏琰的迪丽热巴，笑意满满的问道“我该怎么称呼你？迪丽小姐还是热巴小姐？”
　　“不不不”迪丽热巴猛然摇头，这一年多的末世生活已经足够让她认清所有的现实，除了明星的身份能够为她增添一点肉体的价码之外，她所有的一切一文不值，在这个末世之中没有丝毫作用，而现在，她如果想在这个男人装高贵，摆架子的话，简直是自寻死路。
　　她跪在地上，殷切的说道“您叫我什么都可以，您已经是我的主人了，以后您怎么称呼我都行。”
　　“主人？”沈云品味了一遍这个词语，看着她的脸蛋，虽然依旧美丽漂亮，但不可否认的是，岁月已经在这个女人身上留下的满满的痕迹，失去的无数高价的保养和美容产品之后，多年拍戏留下来的岁月损伤让她远远不如图片上或者影视里那么完美，即使现在依旧被养在笼中当一个体面的金丝雀，但岁月的痕迹仍然无时无刻的在侵蚀着她的美貌。
　　沈云做出一副略有些不满的表情，看着眼前的昔日明星，摇摇头，说道“热巴大明星，真不好意思，我对你实在没什么兴趣。”
　　啊？！
　　迪丽热巴简直快要疯了，这个男人对自己居然没有兴趣？
　　然而这一切的打击才刚刚开始。
　　沈云打量着她的脸蛋，问道“如果我没记错的话，你已经差不多30了吧？”
　　只听沈云说道“这么大岁数了，估计烂屄早就让人玩松了，再怎么漂亮肏上去也没多大意思，而且再过两年也不好看了，老女人我可没兴趣。”
　　迪丽热巴的一颗心渐渐的下沉，她有心反驳，但是根本说不出任何话来，年龄永远是女人扯不过去的一道伤疤，没了昂贵的保养手段，多年拍戏留下来的暗伤只会让她比一般的女人老的更快。
　　“再说你这个身材吧，要屁股没屁股要胸没胸的，勉强能算是个子长得高点，可个子高又不能玩的爽，哪有奶大腰细屁股肥的妞老子还勉强有点兴趣，你这样……”
　　老娘完美身材好吧……
　　只是他一脸鄙夷的样子看的热巴几乎绝望。
　　然后打击还没有结束，只听沈云又继续说道“你是会做家务，会洗衣服会做饭，还是会伺候人？”
　　“我会唱歌跳舞弹钢琴……”
　　沈云不屑一顾“有什么用？”
　　是哦。
　　要是太平时代，她这些技能加上明星的身份和美貌，可以让任何一个男人对她动心，然而在这种时代，这种废乱的末世，她注定只能是一个累赘。
　　而且徐公子把原本保护她的那个人手里买来，就根本没强迫她学习任何东西，这一年多来除了开头的两个月在末世中仓皇求活，后面的日子虽说比不了以前，但也足够顺风顺水，所以她到了现在这种情况下，整个人都是懵的。
　　‘难道我真的一点用处都没有了么？’她陷入了深度了自我怀疑当中。
　　看她的样子，沈云就知道这个大明星已经明显的被自己带偏了，然而这还不够，他还要给她再来一记重锤。
　　他蹲在迪丽热巴面前，伸出染血的手掌，掰着指头数着“你看看你，长得虽然勉强，但已经老了，减一分。身材虽然勉强，但实在没有什么优点，我一点也不喜欢，减一分。胸……不够大，减一分，屄……有没有毛我不知道，估计已经又黑又松，再减一分。什么也不会，再再减一分。带着你，只能是个累赘。”他双手一摊，有些无聊的说道“你说说吧，你怎么让我收下你？”
　　一切绝望的后续就在这一刻，迪丽热巴顶着被他打压到了极限的所有绝望，强忍着眼泪摇头最后尝试着推销自己道“不不，求求你收下我。”
　　她三下两下就飞快的脱下自己的外套和上衣，露出一对饱满的胸部来，圆圆鼓鼓的仿佛两个白馒头，上头圆圆的一片乳晕和小巧的乳头都是一种粉嫩的少女色，至多是稍微带点转变的紫红，大小嘛，勉强有C。
　　“我的胸还很挺的，您摸摸看，手感很好的。”她拉着沈云的手，也不顾上面的血污，直接按在了自己的胸上，帮她揉动自己的乳球，一边说道“是不是很舒服，我很注意的乳房的保养的，它们现在一点都没有下垂。”
　　然后是腰身。
　　她的腰围差不多有一尺八，小腹很平坦，没有什么多余的赘肉，扭动了两下之后，本来舞蹈底子就足的她这两下扭腰的动作十分的诱人。
　　“腰身也很细，而且还会扭腰，我身子也很软的，到时候您想要什么姿势我都能摆的出来。”
　　最后的遮羞物脱下，她指着自己光洁的下身，上面果然一丝的毛发都没有。
　　双手按在无毛的美穴上，挺起胯部让这个眼前的男人看的更清楚一点。
　　“您看，我的屄还粉粉的，一点都没有黑，上面也没有您不喜欢的毛，还是鼓鼓的馒头穴，我求求您了，要不您试一试，我向您保证，真的会很紧的，我没有陪过多少人。”
　　沈云终于表现出了一点兴趣的样子，问道“天生没毛？”
　　“……不是。”想了想，迪丽热巴还是决定实话实说“原本是有的，后来做了永久除毛的手术。”她不顾沈云一身的血污，紧张贴近一点他的大腿，再次祈求道“求求你了，我真的还不老，我会学着伺候你的，我还能陪你上床，跟我做爱你肯定会很舒服的，还有，我可以跳舞给你看，什么都可以，求求你，收下我吧，我真的不想在这里被行尸吃掉……”
　　到了最后，终于忍不住，流下泪来。

第47章 必有我师
　　（这一章 的肉戏其实我感觉并不是很满意，如果各位大佬也跟我一样的感觉的话，我会在月底之前好好修一下然后再发给各位。）
　　“好吧，勉强收下你吧。”
　　……
　　隔得老远，邬梦娜其实并不能看清沈云和那两个女人到底说了什么，只是到了最后，沈云终究是带着两个女人往回走了。
　　这无疑让本就被这种血腥场面惊到的邬梦娜更加慌乱，虽然对他迟早会有更多的女人已经有了十足的心理准备，然而事情到了眼前，邬梦娜还是会感觉到心里不是滋味，除了一点点醋意之外，更多是对自己的担心。
　　她是一个并不十分有安全感的女人。
　　看着沈云带着两个女人往回走，邬梦娜不知道她们是否是跟自己一样的女奴，亦或者干脆只是玩玩的过客，但这并不影响她心神慌乱的胡思乱想。
　　焦急的等待十分漫长，邬梦娜不知道是因为心底的煎熬才让时间过得这么慢，还是因为三个人真的回来的很慢，总之在她等得已经煎熬了很长一段时间之后，院子里才出现了三人的身影。
　　好吧，真的是因为回来的慢，满地的血腥气味和散落的尸体让迪丽热巴和苏琰来回吐了好几回，直到把肚子里面的东西都吐干净了，两个惊吓过度的女人早就浑身没了力气，最后才被沈云抱回来拉倒。
　　邬梦娜看着沈云抱着两个女人回来，看到沈云身上的血迹，立刻蹬蹬的跑下楼去，看着沈云浑身上下仿佛泡进了血海里面的模样，又是担忧又是害怕，关切的喊了一声“爹爹……”却是没敢靠近。
　　不光是他身上的血迹太过浓厚，实在是现在的沈云，给邬梦娜的感觉，实在太可怕了。
　　那种犹如实质一般的压迫感，让她在看见沈云的一瞬间，就差点膝盖一软，直接跪在了地上。
　　幸好，这家院子里面是有水井的，不过并没有打水的工具，电动的抽水泵被沈云三下两下拿到了一边，然后直接找了绳子用小桶绑下去捞了几桶水上来，然后脱掉全身衣服，一通凉水直接浇下去。
　　抹了一把脸上的水，沈云甩了甩头发，直接把水桶扔到一边。
　　“哈，舒服！”
　　男人洗澡基本上也就这样，三下五除二就完成了。
　　换到热巴和苏琰的时候，两女女人本来身上就没了衣服，苏琰又因为拔毛下身直到现在还疼，虽然身上又是尿液又是血迹的，已经脏的不行了。
　　但她实在不想洗，水太凉了。
　　至于热巴就更不用提，末世之前再怎么说也要有个浴缸，然后暖暖的热水泡个澡，就算跟在这位徐公子身边干的都是伺候人的活，她也没遭过这个罪啊，因此犹犹豫豫的不肯去洗。
　　但沈云现在可没工夫跟她们谈什么情调，这时候他几乎都要憋爆了，回来的时候抱着两女，他都已经差点忍不住，这种感觉就像磕了春药一样，扔下两桶水直接抱着邬梦娜就上楼了。
　　“爹爹？”邬梦娜还没明白是怎么回事，就直接被他打横直接抱着上了楼，随后直接被摔在了床上。
　　她从来没看过沈云这么恐怖的样子，浑身散发着可怕的气息，一双血红的眼睛在黑夜里发着幽冥一般的血光，活活像一个恶魔一样，粗暴的撕扯她的衣服。
　　“别，爹爹不要！”她明白如果这样下去，自己根本承受不住他的蹂躏。
　　那根东西实在过巨大，如果就这样直接插进去的话，非得直接疼死不可。
　　她赶忙挣扎的怕起来，说道“爹爹先不要，我给爹爹舔舔好不好？”
　　好在这时候沈云还是没还有彻底失去理智，点点头，拉起她的身子自己坐在床上，说了一声。
　　“嗯。”
　　邬梦娜立刻迅速的起身，一边脱掉自己身上的衣服，一边张嘴直接吞下肉棒，一只手直接就摸到下身，抠挖起来。
　　然而仅仅几下，她就明显已经感觉到沈云的逐渐的狂暴起来。
　　沈云看着邬梦娜三下五除二将自己的蔽体衣物扯个精光，他不由瞪大了双眼。
　　在这种状态下，邬梦娜必须让自己在彻底丧失任何反抗之前，让身体已软得像水，热得像火，随时能够被眼前人彻底充实……
　　“嗯……”
　　没等几下，勉强感觉到下身湿润，沈云就已经迫不及待的扑了上来。
　　这次所有的前戏都没有，火热的肉棒直接就抵在了软嫩的穴口，随之而来的就是撕裂般的剧痛，让神智多少有些惊吓的邬梦娜情不自禁地痛呼一声。
　　“好疼啊，爹爹。”
　　虽然已经不是第一次被沈云这么粗暴的对待，但这种强制闯入的感觉宛如回到了处女破身的初夜，唯一的区别只是没有了那层膜。
　　“爹爹不要，女儿来伺候您好么？”她忍住疼痛，娇媚的把他压住自己的身体转了一个个，摆成一个女上男下的骑士位置。
　　反客为主，双手按在沈云的胸膛上，笨拙的，狂放的扭动着腰肢，就像驰骋在战马上的勇士，慢慢的耸动起来。
　　沈云双手下滑，握住了她浑圆的臀，引导着她，不是帮助他加速让他有些焦急的动作。
　　温柔的动作不断加速，最后变得狂放起来，邬梦娜的身子在沈云的身上一颠一颠的左右摇晃着，她的头不住的放纵的摇摆，一双动人的巨乳随着身子不断的在沈云的眼前划着美妙的波浪，最后被沈云彻底的捉住，捏住，吃进嘴里尽情的吸吮舔舐着……
　　激烈的性爱仍然持续，交合的声音“啪啪”不停，甚至连在楼下的热巴和苏琰二女都能听见接连不断的脆响和邬梦娜连绵不绝的娇吟。
　　“这也太激烈了吧。”已经长时间没有尝过滋味的苏琰腿都软了，经历过长时间性奴调教已经让她的身体极度敏感，加上又是如狼似虎的年纪，偏偏那个徐静龙又是个半阳痿，从来不看她一眼。
　　现在光听着声音，苏琰就已经有感觉了。
　　等她们洗好了之后，邬梦娜已经是强弩之末了，只能伏在沈云身上由他主动的听着腰腹，一下一下的顶着身上的娇娃，继续制造着激烈的欢爱。
　　连续欢爱了两次，梅开二度的邬梦娜趴在沈云身上，搂着他的脖子，似乎是睡过去了，她嘴角流露出满足的甜蜜笑意。
　　放下已经瘫软的魔王小姐姐，沈云看向一旁的苏琰，一双血红的眼眸在黑夜中发出令人心悸的光芒。
　　“过来……”
　　他的声音霸道无比，语气充满强硬的命令。
　　这种感觉让苏琰仿佛回到了那个性奴训练营一样，强硬的命令让她情不自禁的生出一种臣服感，而眼前的男人战斗力又是如此的强大。
　　无论是哪方面。
　　有些羞答答看他一眼，苏琰乖乖走到沈云身边，任他大手一揽，抱紧了自己令人垂涎的温热肉体。
　　沈云把苏琰按在床上，整个人压在她身上，握着她胸前饱满的乳肉不软的揉捏，羞着脸不好意思地把头撇开，却又被他命令的必须直视着自己。
　　抓握住一双充满弹性的乳房揉捏着，这一对最容易让男人引起性联想的器官，被沈云肆意的揉在手里，大片的乳肉被他占据，从手上，到嘴里，再到把头都整个的埋进去。
　　同在一张床上的邬梦娜很快就被两人的动作惊醒了，她只是在刚才沈云射精的瞬间，失神的晕了过去，而两人在她身边缠绵，邬梦娜当然不会没有感觉。
　　‘坏蛋爹爹，刚刚在女儿身上吃完还不够，还要找别的女人’
　　她酸酸的看着沈云把一个丰满的女儿压在身下，有些吃醋，却很快又收敛自己的情绪。
　　由于没有穿裤子，手掌顺着小腹微微一掏，就能摸到满手粉腻腻的阴肉。
　　苏琰的私处摸起来比较细腻软滑，嫩嫩的，坟起的阴阜比刚开看到的还要鼓胀，而她丰满圆润的屁股无疑是三女之中最为饱满硕大的，臀型圆润，臀肉软滑，摸上去手感令人回味。
　　‘是个后入的好材料。’沈云不禁想道。
　　成熟的屁股是引诱男人的利器。
　　压在苏琰的身上，耻骨和耻骨的接触让沈云感受到苏琰下身的性需求，指掌间沾到一片湿热的同时，他急忙用自己的肉棒在她阴阜上磨擦，龟头尝试着找寻宣泄的洞口。
　　她眼睛朦胧，饥渴地扭动着细腰，饥渴了半年多的丰腴少妇表现的比沈云还要饥渴，这时已经迫不及待的想要沈云的插入了。
　　性感美妇在沈云身下的淫荡表现，让近在咫尺的邬梦娜情不自禁夹紧了双腿，那里溢满冰凉冰凉的粘稠液体……
　　女人的大腿一旦打开了，就有可能成为发情的野兽……不知道哪里冒出来的句子在邬梦娜的脑海中浮现，这些乱七八糟的东西，自己到底是在什么地方看到的。
　　嗨，真不该没事就看那些没谱的小黄文。
　　而另一边，下半身的瘙痒让沈云已经彻底的按捺不住，他翻过美妇丰腴的身子，命令道“性奴，转过身背对我，把你的屁股翘起来……”
　　她已经完美的融入了自己的角色。
　　“是，我的主人。”
　　苏琰立刻起身走下床去，全身赤裸倚站在墙边弯下了腰，浑圆的屁股翘起对着沈云，露出湿得不成样子的淫穴等待着插入。
　　邬梦娜看着美妇摆出这么一个淫靡羞耻的姿势，等待着自己心爱的男人进入她的身体……
　　看着沈云转头看向她的一个眼神，邬梦娜满心的酸味都憋回了嘴里，看着沈云下床，她瘪瘪嘴，最后只能说道“爹爹，玩的开心点……”
　　沈云露出一个笑容，摸摸她饱满的巨乳，笑道“乖”
　　在撅起的臀部拍了一巴掌，沈云挺着肉棒走到苏琰的身后，伸出手按着她的屁股，命令她合拢双腿，看着一边看戏一样的热巴，说道“过来扶着。”
　　“啊？”热巴有些慌乱的看着沈云，她实在不想加入到这场淫靡的肉戏当中。
　　只是那双血眸一向她看过来，就让她所有的犹豫和抗拒完全消失，按着沈云的命令，一手抓着挺直的肉棒碰触着苏琰的阴部肉缝，慢慢的对准肉洞。
　　腰身往前一挺，身前的美妇立刻发出一声悠扬的尖叫，粗长的肉棒进入大半，只留下热巴还握着的那一截而已。
　　她惊叫一声，纤嫩的小手立刻放开，全根肉棒立刻消失。
　　“嗯啊……好深，主人！”
　　美妇尖叫一声，沈云肉棒的长度已经远远超过了她穴腔的包容极限，此刻大棒满满的插入，这让她感觉自己仿佛被捅穿了一般，又疼又爽！
　　舒爽得发出一下满足的呼声，肉洞紧紧包裹住沈云烫热的肉棒，这种从未体验过的胀满滋味让她甚至等不及沈云动作，便自顾自地向后挺耸起来。
　　而沈云此时也开始了抽送动作，粗壮的肉棒强有力地抽插着苏琰的蝴蝶美穴，一次又一次的淫肉磨擦让他爽得发狂。
　　美妇仰着头，喉咙哽噎着，她的动作和沈云简直配合的无比默契，甚至不需要磨合，她就自动掌握了沈云进攻的节奏，一下一下的往后挺着屁股。
　　完全不需要多余的技巧，每一次都是性器的激情碰撞，交合处不断发出“噗吱，噗吱”的响声，沈云的舒爽表情，苏琰的美乳振动和腰臀的摇摆，在观战的二女眼中，形成一幅极为刺激的画面。
　　沈云的肉棒更深入地插入她的身体深处，就连穴口的两片肉唇也被拉到洞内，每一次往外抽时才随着肉棒反卷出来。
　　“啊……好深，主人好厉害，性奴快被肏死了！”
　　苏琰承受着最直接的冲击，紧紧夹着沈云的肉棒挨着他猛烈的撞击，丰满的屁股摇晃着，放肆的叫着床，一双饱满的美乳被他握住，不住的揉捏。
　　真是淫靡的景色啊！
　　肉棒在洞内肆意运动，又钻又捅，硕大的龟头棱肉不停磨擦着苏琰软滑的血肉，耻部淫水四溅，她眼神无助地望着天花板，动情的喊叫这，沉醉在交媾的快感里。
　　“不行，要高潮了……”
　　她已经不想去想这究竟是自己被肏出来的第几次高潮了，只知道身后的动作更加猛烈起来，干的她高潮迭起，干的她欲罢不能。
　　而沈云也终于到了射精的边缘，他放肆的肏弄着苏琰的肉体，追求着射精的快感。
　　终于，在两个旁观者的见证下，淅淅沥沥的液体流了一地，沈云终于射出了今天晚上的第二次精液。
　　两人就这样以生殖器相连的姿势紧紧搂抱着，神游魂荡地慢慢喘着粗气。
　　好一会后，沈云才从苏琰的蜜穴里抽出肉棒，躺在床上稍微的休息一下。
　　苏琰已经被他抱到了穿上，此时的美妇两腿张得开开的，一动不动，一股白稠的精液从她两片泛红的蝴蝶美穴中缓缓流出来……
　　左右两边各有一具温软的肉体，又同时有着令沈云满意的巨乳，这下终于又能重新掌握两只不容的乳房，沈云美的一时间不想再动，拥着二女休息起来。
　　“热巴，来给主人清理下宝贝。”
　　热巴手足无措的看着沈云，以及他下身那根肉棒。
　　她怎么会这个？
　　虽然已经不是处女，为了什么戏路，也陪了不少次什么富豪老板，但是口交这种事，她还真的头一次，兢兢战战的上前，握着沈云的肉棒，然后张开嘴。
　　“呕……”冲鼻的腥臊让她忍不住的干呕起来。
　　这幅扫兴的样子让沈云看的直叹气，看来这位已经是内定好了的下一个调教对象了。
　　他捏捏邬梦娜的饱满玉乳，笑着说道：“乖女儿，帮起来做事后清理了。”
　　“我睡着了。”
　　邬梦娜本能地脱口而出，然而话一出口她心里立刻后悔得要死。
　　“睡着了，还能说话？爹爹看看哪个奇女子能睡着的时候说话？”
　　她爬起身子，有些娇媚的给了他一个白眼，小声说道“狗嘴吐不出象牙。”
　　“什么？”
　　“嗯，爹爹大鸡巴真好吃……”
　　这个小妞。
　　稍微舔舐了一下，肉棒就以惊人的速度重新挺立，而邬梦娜看着沈云起来，直接就躲到了一边。
　　“啊！”
　　热巴毫无防备的就被沈云压在了床上，看着沈云直接扑上来的身影，拒接的喊道“不要！”
　　晚了！馒头穴极其容易寻找的穴口已经被肉棒死死的顶住。
　　沈云趴在热巴柔软的背上，绕前握着她一对奶子又搓又揉，下身的肉棒不管不顾的直接一杆入洞，猛烈的抽插的起来，剧烈摩擦的性器不断的流出晶莹的淫水，沿着大腿内侧向下流到床上。
　　“不要……不要……噢……插得太深了……哦……哦……别……别这样磨！啊……死了！”
　　万万没想到这个看上去娇羞的明星居然有如此的叫床功底，沈云兴奋的捏玩她胸前那两只圆乳，下身的动作不停。
　　“啪啪啪”
　　小腹不住的砸在热巴挺翘的屁股上，发出一声声接连不断的脆响，整根肉棒分毫不剩地插入，然后抽出长长的一截，再继续插入。
　　“啊……好爽……哦……给我……”
　　无法承受强烈快感而发出的呻吟在屋子里回响，明星叫床的威力让沈云觉得快感更加猛烈。
　　他趴在热巴身上，快速挺动着下身加速抽插着她的蜜穴，把这位昔日的美女明星干的淫水四溢，整个人宛如癫狂一样不住摇晃着自己的脑袋，身体随着他的抽插而战栗的颤抖着。
　　“要来了……停下，啊啊！”
　　这时候沈云也已经到了射精的边缘，又怎么会在这个时候停下。
　　她白嫩的屁股已经因为剧烈的交合而被撞的通红，而已经在高潮的蜜穴又在持续不断的被沈云的肉棒不断的抽插，再抽插。
　　她的身体仿佛僵直了一般，就连嘴里的呻吟也猛然停止，随着一股浓热的精液“噗”的一下射在肉穴的最深处，所有的欲望，才在她的身体上得以继续释放。
　　“啊！！！”

第48章 踪迹
　　早间三女醒来的时候，已经是日上三竿了。
　　沈云是一早就醒了的，昨夜尽情释放之下，第二天早上起床只觉得神清气爽，仿佛一点也没有纵欲的后遗症，只是三个女人都是一副睡的死沉的样子。
　　昨夜大战的战场，随着太阳升起，已经逐渐发出了一股血腥的恶臭，现在已经快要入夏，这些尸体如果不快速掩埋清理的话，很快就会腐烂变质。
　　但是沈云并不觉得自己还有替一群行尸收尸的必要，虽然走出门去，迎面而来的已经是一股令人作呕的空气了。
　　沈云厌恶的一捂鼻子，从街边的药店里面搜出口罩戴上，然后自言自语道“额，真该离开这里了。”
　　转了一圈之后，找到了一口铁锅的沈云直接回到了住处。
　　邬梦娜已经起床了，相比热巴和苏琰，昨夜她虽然也被肏的高潮迭起，但总体而言并没有被过分索求，加上被沈云滋润的也多了，第二天早早就起床了。
　　而苏琰和热巴可就没她这么好的精神了，几乎整个人都是浑身酸痛，根本下不了床，沈云回来的时候虽然都勉强起来了，但由于没有衣服，只能躲在屋子穿这这户人家留下的睡衣顶事。
　　见到沈云回来，邬梦娜急忙小鸟依人般的报上去，笑嘻嘻的说道“爹爹回来了。”
　　她没有看身后两个女人的表情，昨夜她已经展示了一次三女之间她的绝对主权地位了，但是相比自己一个人陪在沈云身边的时候，她还是没有什么对于自身地位的安全感。
　　她很清楚，除了称呼上并不相同之外，她其实并不比两女多出什么地位上的优势，而且热巴的明星光环的让她明显感到自身的不足，相比之下苏琰就差一点。
　　至于处女这个加成，她实在不确定会不会在沈云的心里被加分。
　　当然，吃醋还是有一些的，不过现在根本不是吃醋的时候。
　　而且这个醋她根本就吃不起，他们之间可不是什么恋人关系，更像是她单方面的投降，作为弱势的一方，她没有资格跟沈云去吃耍性子、发脾气。
　　在不能明目张胆的排挤之后，她就只能通过这一点小性子来证明自己与沈云的亲近感了。
　　她的个子虽然不矮，但相比已经快要一米九的沈云，已然只能扑到他的胸口，好在这是一个完美的小鸟依人的身高差，沈云不动声色的笑了一下，对于她这点小心思一清二楚，不过也不点破，把她揽进怀里低头亲了一口，“嗯”了一声问道“什么时候起来的？”
　　“刚刚起来。”
　　“主人……”“主人。”
　　相比热巴犹犹豫豫才叫出口的称呼，苏琰顺口多了，她在上元城已经遭过不少的罪了，这个时间，这个地点，如果这位新主人有一点不快的话，抛弃或者被杀死这种事情根本不会来的很慢。
　　她很有规矩的直接跪在了地上，低下头，向沈云证明自己的臣服。
　　而热巴则很犹豫，脸色变了几下，才不情愿的跪了下来。
　　看来这个大明星还对自己的立场不太清楚，尽管昨夜已经被打击了一波，但是还没有投降。
　　沈云选择直接无视她，对苏琰说道“会做饭吗？”
　　“会，主人想吃什么？”苏琰点点头，殷勤的笑道“家常的饭菜都没什么问题的，要是太难的话，我就不一定会做了。”
　　“哪有……”沈云摇摇头，笑道“这个地方还想什么佳肴美食，我那个背包里面有什么，你挑几样做吧，三人份的就行。”放下邬梦娜，说道“你也学学怎么做饭，一路上就会吃吃吃，还挑事，小馋猫。”
　　“嘿嘿……”
　　没有理会跪在地上的热巴，直接上二楼。
　　苏琰倒是没有什么什么感觉，她很清楚自己的定位，对于邬梦娜的炫耀她看在眼里，现在的她并没有资格对这件事发表意见，就算有，她也不会在这个时候表现出来的。
　　留下热巴一个人晾在原地。
　　她一张脸，又红又白，又委屈又气，想直接起来，却看到苏琰直接给她一个眼神。
　　她无奈的低下头不说话了。
　　现在已经无关所谓尊严的问题了，摆在她面前目前只有两条路，要么继续跪着，用所有的脸面去换取活下来的机会，要么用倔强去挑战所谓的底线，如果能够胜利的话……
　　不，根本没有什么胜利，也不会有什么胜利。
　　跪了没一会的功夫，热巴就感觉自己的两个膝盖疼的已经跪不下去了，从来没有受过这个罪的她眼泪直在眼圈里面打转。
　　“起来吧。”
　　沈云下来了，他换了一套衣服，拿起长矛，对着屋里的几女说道“你们吃吧，我出去一趟……不用给我留饭了。”
　　昨夜那种仿佛进化一般的感觉让他的身体仿佛已经不再需要进食了，就跟以前一样，恢复到那种之前的状态。
　　“爹爹……”邬梦娜有些担忧的叫了一声，然后犹豫了一下又说道“我害怕。”
　　没办法不怕，虽然已经见过了很多那种令人恐惧的行尸，但是真正要自己面对的时候，她根本没有任何办法一个人应付，而且看苏琰和热巴两个人的样子，根本不像那种有战斗力的人。
　　沈云回过头摸摸她的头，安慰道“没事的，这附近暂时不会有行尸敢过来了，爹爹已经把他们杀怕了。”
　　苏琰和热巴不由得一股子凉气后背上生气，同时想起他昨夜的姿态来。
　　扶着一边的楼梯艰难的站起身来。
　　“谢谢主人。”
　　“免了。”沈云直接就出去了。
　　这次出去并非是想要找什么东西，或者其它的什么事情，单纯就是他现在感觉自己精力旺盛的要命，在屋子里根本待不住，而三个女人现在已经没了迎战的能力，也就只能出去走走了。
　　握着长矛，沈云游荡在上阳城的街道上，观察着安静的仿佛世界静止一般的城市。
　　末世之前，他还是经过几次上阳城的，但是那个时候的城市，车水马龙，好不热闹，而现在除了满目疮痍，就只剩下城市工业留下的一些废墟了。
　　堆放在城市的街道上的废弃车辆，遍地的尸骨，已经干涸的鲜血，碎裂的马路，空荡的店铺和遍处的灰尘，他们组成了城市的城市的所有部分，原本应该在城市中游荡的行尸，这会已经不知道跑到了哪里去了，寂静的城市无声的叙述着它的寂寞与荒凉。
　　原本在孤城的时候，沈云还没有什么大的感觉，那时候他身边至少还有几个贴心的人，黎梦和颜玉冰让他并没有感到多少末世的荒凉，而身边越来越多的幸存者，虽然并不在意他们的死活，但其实他们还是给沈云带来了热闹的气息。
　　而在她们离开之后，沈云终于有了一种身处末世的孤独感，那种……心灵上的孤寂，这是无论多么热闹，或者身边有多少人陪伴都找不到的感觉。
　　嗯，他想家了。
　　这个家，并非传统意义上那个所谓的家，而是自己在孤城时候和一群女奴在一起时候，那种感觉。
　　正一边漫步走着，一边怀念着往日的生活，忽然感觉到天上飘过一个黑影。
　　抬头一看，一个类似流星一样的东西划过天空，向着不远的南方飞过去。
　　接着，沈云忽然感觉到了一丝大地的震颤感。
　　流星的落点看来离这里并不太远。
　　好吧，还从来没有见过流星在大白天坠落的沈云忽然兴致勃发，反正也没什么事情干，不如往那边走一走看看怎么回事好了。
　　因为没有行尸的阻拦，所以离开城市非常的方便，但是向南边走了一会，又找了一个高楼观望的沈云并没有看到陨石落下的痕迹。
　　小了，格局小了。
　　站在楼顶，沈云无奈的摇摇头，看来探索陨石的秘密这件事注定要无法成行了。
　　不过也并不是一无所获，至少他看见了在城市边缘的小道上行走的几个人影。
　　哦，这个时间居然还真有人走这条路？一路上的行尸没搞死他们么？还是说这群人里面也有一个跟以自己一样能力变态的人呢？
　　不管怎样，看着他们向自己这边走来，沈云并不介意和他们打个照面，然后认识一下。
　　说来也巧，他从楼上不紧不慢的走下去，刚刚走到门口，那群人也差不多走到这个楼下，因为沈云上的是一个小区的居民楼，和他们还隔着一个铁栅栏，所以这群人一时竟然没有看到从楼上下来的沈云。
　　他们的人数大概是七八个左右，浑身上下穿的破破烂烂的，每个人都拿着武器，身上都背着一个已经瘪下去的背包，外套上面慢慢是一层的紫黑尸血，隔着老远沈云都能闻到他们身上比行尸还要腥臭的恶臭味。
　　看来他们用这种方法来掩饰身上的气息。
　　“冷哥，你说咱们什么时候才能到那个什么上元城啊。”一个衣衫褴褛的汉子有些的绝望的对队伍头前的一个人发问。
　　领头的是个身形稳当，走路还不忘四处观望的警惕汉子，听到后面的抱怨只有，顿了一下，回答道“快了。”
　　“总说快了，冷哥，咱们今天还不到上元城，可就一点吃的都没有了，要不咱们去上阳城里面搜点东西吧，好歹把今天对付过去啊。”
　　冷严并没有回答，而是忽然停下脚步，把头转向了路边铁栅栏的小区门口。
　　他忽然升起一种害怕的感觉，那个高大健壮的身影只微微露出了半面，他就已经认出这个人是谁了。
　　“咋了？冷哥，有行尸吗？”
　　冷严艰难的咽了一口唾沫，他想跑，但看着那个男人对自己露出的冷笑，对沈云的实力已经有了解的他知道，自己根本没有逃跑的可能。
　　就算这里的所有人都跑掉，自己也没有能够逃掉的可能。
　　长矛在手中如臂指使，穿越千年依旧锋利的矛刃划上铁栅栏像是切在豆腐上面一样，很容易的就被沈云开了一个可供经过的小门，看着愣在原地的一行人，沈云笑了，笑得十分高兴。
　　可在这群人眼中，却是不折不扣的冷笑。
　　恶魔的微笑，也不过如此。
　　“真是人生何处不相逢啊，冷队长！”说出最后三个字的时候，沈云特意挤压着字眼，他挑起长矛，用眼神扫视着这群人身后的每一个人。
　　哟，真是巧了，这里的每一个人，几乎都是当日参与了反叛行动的幸存者。
　　一滴冷汗从冷严的鬓角落下，就算冷静如他，这个时候也不知道该怎么办了。
　　挤出了一个尴尬的笑容，冷严根本没有拿出武器跟他打斗的想法，颤颤巍巍的转过身，尴尬的笑道“沈，沈头领。”
　　“别！”沈云制止了他，说道“当不起，咱们今天既然有幸遇上了，有怨报怨，有仇报仇，拔刀而已，难道还有什么废话说。”
　　沈云的实力，孤城之上这群人都有目共睹的，就算他们七八个人一块上，也不一定能伤得了沈云的一根汗毛，当即就有人跪在地上直接求饶。
　　“头领，我是被他们蒙骗的，我从来没想过背叛你啊。”
　　“是啊，是啊，沈头领，我们都是被他们蛊惑了……”
　　这时候沈云要是能信得过他们的鬼话，那还真是神了。
　　他摇摇头，说道“那时候大家都要想着活命嘛，避死求生，每个人都一样，我真的不怪你们。”
　　后面的几个男人送了一口气，赶忙大声道谢“谢谢沈头领，谢谢沈头领。”
　　“但这并不影响我要杀了你们……”
　　随之而来的话让这群人彻底陷入绝望，一个男人忽然站起身，抽出刀来直接奔着沈云就砍过去。
　　“操你妈，不让老子活，打不了大家一起……”
　　剩下的话已然说不出来了，长矛穿颅而过，瞬息之间就把他们变成了一具尸体。
　　对于杀人，沈云已经彻底没了一切的感觉，甚至比屠杀一只行尸还要简单、麻木。
　　长矛在手，沈云冷漠的扫过一群人，问道“还有么？”
　　绝望的气息在每个人的心中蔓延，此刻的他们几乎绝望。
　　沈云不会接受他们的求饶，不会给他们宽恕，而奋力一搏的下场都已经有了预见，这群人难免陷入了一种恐慌的绝望当中，甚至有的已经开始绝望的痛哭起来。
　　冷严是真的有些瞧不起那两个在地上痛哭的汉子的。
　　但目前来说，好像还真没有什么办法度过眼前的难关了。
　　‘算了，在这末日中终日挣扎，差不多也已经够了……’
　　冷严已经彻底的放下了，他闭上眼睛深深的呼吸了一次有些腥臭的空气，然后解开披在身上满是尸血的衣服，坦然的上前一步，说道“来吧……”
　　……
　　就这么杀了他？
　　沈云未免觉得有些无趣，不过他也不是那种圣母人格，会觉得实在没什么意思了，就放过一个对手。
　　寒光一闪，两只胳膊条然落地。
　　“走吧……”
　　冷严颤抖的站在原地，看着沈云忽然愤怒的咆哮道“为什么不杀了我？为什么？”
　　“为什么？”沈云挠挠头，笑道“为了折磨你啊。”
　　他面无表情的回答完毕，转身走向下一个人。
　　“别杀我……沈头领。”那个男人不住的后退，摇头哀求道“别，沈头领，我不想失去胳膊……求你，我真的不是自愿的。”
　　这次，沈云没有再留下他的性命，直接一矛了账。
　　其余的人四散而逃。
　　但又如何能够逃开呢？
　　一矛一个，简单利落的解决了剩下的五个人，唯一的一个男人看着沈云慢慢走过来的身影，恐惧的看着他。
　　“你不要过来啊！”
　　他歇斯底里的对着沈云嘶喊着，然后仅凭言语根本改变不了什么，森寒的矛刃带着尚为干透的鲜血，对准了他。
　　沈云好整以暇，仿佛猫戏老鼠，说道“我允许说一句遗言。”
　　“别……”那个男人忽然想起什么似得，忽然大声叫道“别杀我，沈头领，我知道您的女人都去了哪里，别杀我。”
　　“快说！”沈云心急的放下长矛，看着那个男人，说道“你说出来，我就放你一条生路。”
　　看着沈云着急的样子，那个男人松了一口气，他这下赌对了，他对沈云说道“沈头领，我说……但是我怎么能确保你真的会放过我？”
　　哟，还挺聪明的。
　　沈云看着他，笑道“那我现在对天发誓，你信么？”
　　他摇了摇头。
　　“我说我放下武器，你觉得你就能跑掉了么？”
　　依然摇头。
　　“那么我现在只能说真的会放过你，要么现在就死，要么赌一把，你要赌吗？”
　　那个男人犹豫了一会，终于下定决心，说道“好，我赌。我们前几天看见她们在上元城不远的一处寺庙里面落脚。”
　　“她们没发现你们？”
　　男人摇摇头，说道“我们当时离得很远，还是透过颜头领的样子才认出她们的，领头的是个……胸很大的女人。”
　　沈云着急的抓起他的衣领，追问道“她们怎么样了？”
　　男人害怕的缩缩脖子，急忙说道“我不知道，沈头领，我真的不知道，我只看见她们进入了那家寺庙，然后就什么也不知道了。”
　　“就这些？”
　　男人把手一摊，说道“真的就只有这些……沈头领，我已经把我知道的全部说了，你是不是……”
　　“那家寺庙在什么地方？”
　　“离上元城不远，在一家度假村的附近，那家度假村……叫乐野小院。”
　　沈云掏出地图，仔细查找着上元城周边的位置，果然看到地图上标注了一个叫做乐野小院的农家乐旅游点，而且附近果然有一家寺庙。
　　既然已经找到了，看来他说的应该不是什么假话，沈云不耐烦的挥挥手，说道“滚吧。”

第49章 月皎
　　侥幸逃出生天，那个男人连续跑了两三公里才停下来呼呼喘气。
　　“啊，呼……呼，累死爷爷了。”回头看了一眼背后，并没有沈云的身影，男人彻底的放松下来，一屁股坐在地上，忽然想起这一路上居然一只行尸都没有遇到，不禁纳闷的自言自语道“哎，真是邪了门了，平常就算拼着染了尸血的衣服，还是偶尔会有几只行尸找上来，今天怎么一个都没见到呢？”
　　喘了好半天，他才抬头起身，想继续赶路，然后身边不知道什么时候都已经站满了人了。
　　这是一群人身穿铁甲，手中拿着一把明晃晃的长枪的女人。
　　他几乎没有见过有这样的装束，这群女人一个个身材雄壮，脸上或多或少都有几道疤痕，身上穿着全套的铁甲，腰下还带着铁裙甲，甚至于护膝护腕这类甲装一应俱全，手中的长枪也是纯金属制品，只不过材料看上去并不像铁质，反而像铜制品，发出一股明晃晃的黄色色泽。
　　而此时，十多个亮闪闪的枪尖正对准了他。
　　真尼玛是除了虎穴又入了狼巢，男人直呼倒霉，手上的动作却不慢，直接双手抱头，说道“我投降，我投降。”
　　“将军，前面发现一个幸存者，好像是从上阳城那边来的。”
　　一个冷静的女子声音回答道“去问问，他们看没看见那个姓徐的队伍。”
　　稍微登了一下，围着男人的队伍分开，一个身材高挑的女人提着长枪，对着他问道“我们将军问你，有没有看到一个七八十人的队伍，嗯，他们队伍有个八人抬的轿子。”
　　他茫然的摇摇头，表示自己的并不知道。
　　‘真是傻缺，这年头出来坐轿子，难道不是疯了么？’
　　又连续问了几个问题，结果他一问三不知，问他问题的女人有点急了，说道“那你为什么来这个地方？一个人哪有能力来这种地方，说！”
　　男人没办法，只好把他原本有七八个人，然后被沈云杀的只剩下他自己的事情说了，然后揣揣的等着那个女人去回话。
　　……
　　他又一次被放过一条性命。
　　直呼幸运的他看着一群穿着整套铠甲的女人围着一个骑马的女人往城里走去，纳闷的摇摇头。
　　“这年头，真是什么怪事都能遇见。”
　　月将军的队伍有将近两百人，整个队伍浩浩荡荡的行进着，而且前面有衣着轻便的侦查部队，后面还有收尾的后卫部队，推着后勤小车的人放在队伍的中间，整个队伍看上去严整又紧密。
　　昨夜大战的战场离她们的位置其实并不远，自从进城之后就能闻到这股非同寻常的臭味的月将军十分熟悉这种味道，这是大规模的行尸死亡之后留下来的。
　　于是她开始命令队伍向味道的发源地进军。
　　其实她本来并不是跟在这个徐公子后面做保镖的，而是被他家里的托付，这才过来看一眼，然而没想到的是，这位徐公子在办完事之后，不知道为什么又要到上阳城去整什么么蛾子，而且自从前天之后，两个队伍之间的联系忽然断了，这让她不得不亲自过来看看。
　　然而上阳城的景象更让她觉得可疑。
　　自从进入上阳城的市区范围之后，原本密布在上阳城市里的行尸群基本消失了，而且空气中开始弥漫一种腥臭的味道，这说明肯定有大片的行尸被杀伤，然而除了徐公子一行人进入了上阳城的范围内之外，根本没有任何大规模的队伍进入这里。
　　至于说徐公子能消灭整个城市的行尸。
　　打死月将军也不会相信那个阳痿男会干出这种惊天动地的事情，而且就凭他手下的那点人，就算全城的行尸排队让他去杀，他也不可能杀得完。
　　一边思虑着这些事情，一边沿着公路行进，很快，昨夜沈云的战场就出现在她们眼前了。
　　行尸的腐烂速度相比人类尸体腐烂的更加迅速，散发的气味也更加臭不可闻，离得老远，月将军就被眼前的景象惊呆了。
　　几乎是上千具尸体的一层一层的堆叠在公路以及周边，现场的场景让她浑身不由得发出一种惊叹的感觉。
　　这些行尸的尸体在一场战斗中被杀死，月将军不是没见过，但像这么完整的都是被一刀砍下头颅而身体都是完好的，却诡异的令人恐惧。
　　她带领的女兵队已经有了很多次的作战经验，因此遇到这种情况虽然一时惊讶，但并没有造成什么慌乱，佩戴上防毒面罩之后，那股熏的人直迷糊的恶臭就减轻了许多，月将军带着人慢慢的走过一具具尸体，直到走到那顶徐公子的轿子外面。
　　她挥挥手，一个女兵拿着长枪，直接挑开了轿子的门帘。
　　里面空无一物。
　　‘这个家伙肯定是死在这场战斗里面了。’
　　月将军毫无怀疑，很快，她的女兵就在层层叠叠的尸体堆里面发现了徐公子手下的兵器和铠甲，另外，他们还发现了一对穿着白色鞋子的一双脚。
　　当然，那双鞋子现在已经变成了紫红色，上面染着粘稠的血液和不知名的液体，里面装这一双还算完好的人脚。
　　月将军摇摇头，挥手示意挑着鞋子的手下把东西扔到一边，一边隔着口罩闷声吩咐道“派出五个小队，去周围找找看，看看有什么留下什么痕迹，或者其他的幸存者。”
　　“是。”
　　队伍中分出来五十个人，沿着两边的街道开始寻找了起来。
　　月将军骑在马上，一副陷入沉思的样子。
　　然后她就看到了拎着长矛准备返回的沈云。
　　这个男人一副轻松的样子，虽然脸上闪着厌恶的表情，但多数是针对眼前的臭味的，他对眼前的情况一点都不惊讶，甚至淡然无比。
　　月将军坐在马上，看着沈云绕路而走，准备钻进巷子里面去，对着手下命令道“把他叫过来。”
　　一队是个女兵领命而去，跑过去准备拦住沈云。
　　沈云也发现了他们，不过他倒是并没有什么慌乱，看到向他跑过来全身着甲的女兵，反而停下了脚步，等她们跑过来，然后把自己围住。
　　“什么事？”
　　领头的女兵虽然戴着一个厚厚的防毒面罩，但说话还是挺客气的，抱着武器打了一个招呼，然后说道“你好，冒昧打扰，十分抱歉，我家将军有事需要向您询问，请移步。”
　　话里话外，虽然客气，却并没有给沈云拒绝的余地。
　　沈云也抱着长矛，打量着眼前的女兵，玩味的说道“是不是非过去不可？”
　　“这位先生，只是向您打听几个问题而已。”枪都握在了手中，一幅如果不过去就强“请”的意思。
　　“停下！”月将军离着不远喊道，随后骑着马慢慢的走了过来。
　　这个男人给她的感觉实在有些危险，虽然他一幅波澜不惊的散漫样子，但身上浓厚的煞气是掩饰不掉的，这种气势对于月将军这种常年处于战场的人根本没法掩饰。
　　到了跟前，月将军翻身下马，对着沈云拱了拱手，做了一个非常有古代气息的礼节，然后说道“这位先生，住这？”
　　沈云抬起头打量着这个月将军的样子。
　　只见这位所谓的月将军大概一米七左右的个子，身穿一件合身的绿色军装，但是款式却是沈云并没有见过的款式，和末世之前军队的军装并不一样，反倒是像某个岛国的军装。
　　上身的贴身的军装，下身是一条匀称的长裤，腰身婀娜，一双长腿穿着一双黑色的小靴子踩在马路上“当当”作响，胸部挺拔，隔着外面看大概有C-D的大小，脸上戴着厚厚的面罩什么也看不清楚，只能看清一双狭长的眼眸不时闪过一丝智慧的光芒。
　　“不住这。”沈云摇摇头，笑了一下。
　　‘这就是那个，岳将军？’
　　沈云在打量她的时候，月将军也在打量着沈云。
　　男人大概二十四五岁的样子，身材极其雄壮，尽管穿着宽松的衣服，月将军还是能看到他那虬结的肌肉块，手中的长矛样式颇为老旧，并不像是现代的产品，反倒像是一件古董。
　　更可怕的是，他身上的气息十分危险。
　　她不动声色，继续问道“请问先生，知道这里发生了什么么？”
　　她指着身后的战场。
　　对于这个人是不是那个清理了小山镇外围的将军，沈云不感兴趣，他现在急于赶路去那个寺庙找黎梦等人的消失，可没时间在这里和什么月将军谈天说地。
　　“不知道。”
　　月将军听到沈云的回答，也并不气恼，反而继续问道“那先生一个人行走在这种危险的地方，是要干什么呢？”
　　“无可奉告。”沈云有些火了，追问的没完没了是吧？
　　那个月将军仿佛没有感觉到沈云的怒火一样，继续追问道“昨天一个打着轿子的队伍经过这里，但现在他们已经全部成了死人，这位先生知道是怎么回事吗？”
　　沈云阴沉的垂下了眼眸，手中的长矛被他握紧，看来自己昨天晚上杀了小的，今天这个娘们是给那个什么狗屁公子报仇来的啊。
　　“是又怎么样？不是又如何？”
　　那个月将军已经悄然后退了十几步，而沈云的身边，不知什么时候，已经围满了装备整齐的女兵队伍。
　　长矛在手中划了一个圈，沈云还是一脸轻松的表情看着月将军，有些阴沉的问道“想好了？”
　　长矛猛然挺直，发出“嗡”的一声，直直的指着前方。
　　月将军的声音传来，带着面具的发音多少有些低沉的嗡里翁气，反倒是她原本的声音有些听不出音色“徐静龙到底是不是你杀的？”
　　真踏马的麻烦，沈云在心里直呼晦气，今天就不该给那两个娘们休息的时间，直接走好了。
　　“是！”
　　月将军伸出手掌，白嫩修长的手指握拳，然后拇指伸出来，对沈云做了一个赞赏的动作，说道“好，是个爷们，月皎佩服，铁芙蓉听令！”
　　周围一圈女兵响起一阵整齐的回应“有！”
　　“列队，杀！”
　　最后一个字出口，已经是杀气森然。
　　周围的女兵配合默契，在月将军杀字出口的一瞬间，十几杆长枪已经指了上来，闪亮的枪尖对准着身体的各处要害，下一瞬就能把沈云捅出十几个窟窿来。
　　只是事实却没有如她们的预料一般，沈云的身影急速的闪动，身子一矮，手中的长矛扫荡，对着女兵的下身横扫而过。
　　“啊呀……”
　　一串的娇呼响起，围着沈云的一圈女兵都被他放倒在地成了滚地葫芦，而沈云的身子好像划出了一道幻影，直奔月将军而去。
　　擒贼先擒王，只要拿住了这个小妞，脱身并不是什么问题。
　　长矛如臂指使，仿佛阴狠的毒蛇一样，在沈云的手中不断吐着信子，一晃而过的身影每每带着长矛探射而出，一点血花亮起，就有一个女兵被他捅穿了喉咙，抱着脖子倒在地上。
　　她们长久训练的枪阵对沈云仿佛没有一点作用，甚至层层叠叠的阵势还没架起，月将军就被沈云杀到的近前。
　　她的眼中闪过惊诧，但并没有太多的慌张，身子外旁边一躲，背后一个金色铜甲的女兵拉着一张满弦的弓直指沈云。
　　“嘣”
　　弓弦鸣动，一直羽箭直奔沈云而来。
　　精铁的羽箭在这么近的距离根本无法闪躲，沈云只能努力的调整身形，本来直奔脖颈的羽箭一下子射中肩膀。
　　“嘶……”沈云疼的直咧嘴，这个娘们特码的真阴啊。
　　左手无力的一软，正对的女兵侥幸逃过一命。
　　冷酷的血眸闪亮，沈云直接狂暴的拔掉身上的羽箭，铁齿的倒钩带出一蓬血肉，沈云眉头狠狠一皱，张狂的看着眼前的月将军。
　　“小娘们，想杀我？”
　　狂暴的身躯在原地划出一道残影，冰冷的长矛直奔月将军的咽喉。
　　却再次被射出的羽箭打断。
　　这次是十几个排成一排的女兵，共同射出手中的羽箭，沈云只能停下身影，挥动长矛来拦截箭矢。
　　有了传承自将军行尸的武艺，在有了防备的情况下，这些羽箭并不能对他造成什么实际的伤害，只是却大大阻挡了他突进的步伐，两队女兵交替不断的两重射一时间把他拦截在了原地，只能全副精神来应付前方射出的箭矢。
　　月将军凝重的看着沈云不断扫荡羽箭的身影，冷静的面容上闪过一丝惊惧。
　　沈云的实力根本出乎她所有的预料，这个男人猛的简直就像古代的传奇猛将，根本一点不像现代世界该出现的人物。
　　看来这里的事情已经能够确定就是他做得了。
　　虽然并不一定要给那个徐公子报仇，但既然和他的仇已经结下了，那么就必然要斩草除根！
　　但是目前看来，这个人并不是那么简单就能杀掉的。
　　用弓的女兵在各自射出十几根箭之后，只能暂时停下箭雨，这给了沈云足够的可乘之机，让他有机会更进一步。
　　只是就在沈云离月将军还有几步的距离的时候，他却再也难以前进了。
　　矛尖已经抵在了修长雪白的脖颈前面，而沈云自己，也被十几个枪尖抵在身上，双方的形势正是危急到了最后一刻。
　　“爹爹……”
　　操！
　　沈云暗骂一声，转过头去，看着邬梦娜三女被押着困在十几个女兵中间，而一看到沈云，邬梦娜这个此刻已经慌乱无主的傻妞就直接对着沈云交出了一句，说出了两人的关系。
　　“操，我真是服了……”沈云无奈的露出了一个被打败的表情，这个妞暴露了他们的关系之后，面前的这个女人明显的露出一丝笑意。
　　月将军此时显得气定神闲，用手轻轻推了一下锋锐的矛刃，发现纹丝不动之后，笑着说道“这位先生，怎么称呼？”
　　没好气的回答道“沈云。”
　　“那么沈先生，不如我们各退一步如何……”她有些心疼的看着已经倒在地上的三四个女兵小队，这些姐妹都是她的精锐部队，是她在上元城的立身之本，一次性损失了这么多，叫她如何不心疼呢？
　　只是现在开来，如果要鱼死网破的话，难免两败俱伤，到时候这个宛如一头出闸猛虎的男人肯定是要拿着她垫背的。
　　沈云冷眼看着她，问道“说说。”
　　“简单。”月将军说道“我放沈先生和你的这个……”她看向邬梦娜和两女，露出一丝笑意，继续说道“我放你这个干女儿离开……这两个女人也送给沈先生当赔礼了，我们之间的恩怨一笔勾销如何？”
　　“那我如何相信你呢？”沈云露出了一丝冷笑。
　　“别说什么我先放开你的蠢话！”
　　“自然。”月将军双手抱胸，手中握着一块温润洁白的玉石，不住的摩擦，看着沈云血光四溢的眼眸，说道“为表诚意，就由我来先放了这两个女人，然后沈先生再放开我如何。”
　　“好！”
　　月将军挥挥手，那群女兵虽然对地上的死去的姐妹多有不忿，但还是听从了月将军的命令，把邬梦娜三女放开了。
　　几个女人都已经站到了一个安全的地方，沈云收回手中的长矛，而月将军的那群女兵也退下去了。
　　两边泾渭分明……
　　沈云抱着一脸焦急的邬梦娜，有心给这个蠢妞一巴掌狠的，但想想之后还是把她抱住，摸着她的脖颈，安慰道“没事了。”
　　唉，这种事情，怪她一个手无缚鸡之力的傻妞有什么用呢？
　　第一次，沈云觉得自己必须要有一群得力的手下来保护自己后宫这些只会貌美如花的女人。
　　眼前的事情过去，找到黎梦和颜玉冰之后，是时候让冰奴重新招募忠心的卫队了。
　　苏琰倒是认识这个上元城鼎鼎大名的月将军，但双方并没有什么交情，她也就是徐公子买下的一个普通女奴而已。
　　而热巴却渴望的望着那个月将军，她们之间多少还是有些交情的，至少……
　　只是月将军一眼都没有看过她。
　　这让她多少有些绝望。
　　看来自己已经注定了要被这个男人奴役了……
　　月将军眼神复杂的看着沈云，戴着面罩的脸上看不出什么脸色，看着沈云和他保持了一个安全的距离，最后拱手道“沈先生……咱们后会有期。”
　　“免了。”沈云摇摇头，说道“最好后会无期。”
　　看着带着几个女人离开的沈云，月将军忽然一把解下面罩摔在地上，露出一张恨意满满的如花玉脸来。
　　“沈云……我要杀了你！”

第50章 觉远
　　看着走路依然不方便的苏琰和热巴，沈云这时候也不得不狠下心来。
　　没有时间留给她们休息了。
　　那个月将军，离开的时候别看一副什么也不在意的样子，事实上谁知道那个娘们怎么想得，估计把自己碎尸万段的心都有了。
　　找好地图，规划好路线，沈云拿了几件一旁街边拿来的衣服给她们，并给她们每人准备了一个小背包，里面放上一点食物和日常用品。
　　背起大背包，大刀别在腰上，沈云提起长矛，说道“走！”
　　“我真的走不动……”热巴看着沈云的脸色，嘴里的声音越说越小，最后不得不委屈的背起背包，跟在他的身后一起出了门。
　　他们选的这条路，一直都是挨着上阳城的边上，直通那个度假村，然后是那家藏在山沟里的寺庙。
　　行进的路上并没有什么好说的，只是三女不断的靠各种理由来拖着不走而已。
　　这倒不是因为什么害怕之类的东西，事实上这一路上他们并没有遇到多少行尸，而是三个女人的体力实在是不允许她们走多少的远路，因此短短几十公里的路，硬是磨蹭了两三天才勉强进入上元城的地界里面。
　　而沈云，白天好说歹说，软硬兼施的拖着几个女人赶路，一路上磨破了嘴皮子，晚上还要在她们身上发泄多余的尸血能量，虽然累，但其实并没有可以抱怨的。
　　这种越着急越慢的玩意，尽管恨不得现在就飞到寺庙里去寻找女奴们的身影，也只能慢慢来。
　　第三天中午。
　　沈云现在所处的位置，已经进入了上元城的范围，但距离市里还有很长的一段距离，而距离那个度假村，也有着接近十公里的差不多。
　　进入上元城的范围，明显能感觉到公路已经有了人为清理的痕迹，甚至行尸的尸体都见不到多少，活着的行尸更是很少，几乎都看不到，偶尔还能看到结队的行人经过。
　　他们的组合多少有些让路过的行人感到好奇，不过并没有上来打扰的，虽然有一群男人组成的队伍明显对邬梦娜三女有不少的想法，但到最后却并没有动手。
　　三天的相处时间，几个人之间的关系多少缓和了许多。
　　苏琰倒是没有什么别的想法，虽然走路很累，但这种世道，能活着就是一种幸福了，虽然相比在徐公子手下的衣食住行要差了许多，但沈云也只是要她的身子，而那个徐公子，苏琰知道，自己随时就会没命的……
　　而且这个男人勇猛年轻，在床上更是堪称无敌，她并没有什么不满意的。
　　而热巴也多少对自己现在的处境任命了，晚上陪沈云的时候，也没见多少抗拒了，只是要说什么配合甚至热爱，那也是没影的事。
　　不主动也不拒绝，就是她目前状态的完美形容。
　　但是叫床声，还是那么的撩人，那么的猛。
　　而邬梦娜却更缠着沈云了，这两个女人带给她的危机感实在有些强烈，让她这一路都没怎么闹。
　　此时，她的小背包已经由沈云背着，而她自己更是腻着沈云，两个人小声的说着话。
　　……
　　“真的？”沈云有些惊喜的问道。
　　邬梦娜点点头，然后又说道“不过爹爹你到时候要轻点……那里么小，爹爹的家伙又那么粗，要是疼的话，就不能再弄了。”
　　沈云点点，笑着同意了。
　　没想到这个妞愿意给他主动开后门，沈云脸上淳淳微笑，心里奸诈的像个老狐狸一样。
　　嘿嘿，到时候就由不得你了。
　　“这两天走路走的腿好酸啊，爹爹抱抱……”
　　“好好，抱抱。”沈云把长矛插在身后的背包缝隙里，双手抱起一团软玉一样的邬梦娜。
　　热巴看着邬梦娜被沈云抱起来的样子，有些酸的揉着自己已经走的酸痛的大腿，低下头在心里骂道‘不要脸……’
　　晚间的时候，他们终于到了那个所谓的农家院。
　　乐野小院的牌子早已经歪歪斜斜，甚至差一点就从木质的大门上掉下来了，里面的情况多少好一些，并没有行尸或者尸体的存在，反倒是打扫的颇为干净，几个屋子也有住过人的迹象，只是离开一段时间了，房间里多少也有许多的灰尘，厨房里面的厨具也很长时间没有用过了。
　　天色已经变暗了，那个寺庙距离这里还有一段距离，就算连夜赶路也不一定能走过去，更何况还要考虑几个女人的体力和山里的情况等等，沈云就决定在这个地方休息一晚。
　　观察了一圈这里的情况，确定安全之后，苏琰就已经进了厨房，开始准备几个人的晚餐。
　　晚餐相对丰盛，鱼罐头、肉罐头、水果罐头，加上几样榨菜和肉酱、辣酱，几乎能找到的容易保存的几样食品都齐聚了。
　　吃完了饭，基本除了在床上搂女人之外，真就没什么别的娱乐活动了，这让沈云怀疑自己一度回到了古代，没了太阳之后就只能顶着月亮，之后啥也干不了。
　　因为已经答应了沈云今天晚上给自己开后面，所以今天上刻意少吃了很多的邬梦娜吃完饭之后就带着苏琰帮自己灌肠去了。
　　只剩下热巴一个人在屋里面对着沈云。
　　热巴的身材十分完美，只是对沈云这种对巨乳有特殊爱好的色批来说，圆圆的傲然C奶虽然手感不错，但大小上未免有所缺憾，只能聊胜于无。
　　热巴丰腴细嫩的身子压在沈云的腿上，他的肉棒已经将裤子顶得鼓胀了起来，隔着裤子顶着热巴的翘臀，她有些不安的扭动着身子，虽然已经有过三天的相处经验，不过对于沈云，她始终有种恐惧的感觉。
　　那天夜里，给她带来的恐惧实在太大了。
　　两只丰满细嫩的挺翘嫩乳随着沈云的揉动给他一种软玉一般的享受，热巴急促的喘息着。
　　然而彻底征服一个女人，需要占领的地方不在这里，而是需要更深的占领。
　　一只手捏着她饱满的乳肉，一只手轻松顺着小腹摸到下身，那里已经慢慢的渗出一丝滑腻的液体了。
　　她顺从的脱掉自己的衣服，然后转身帮沈云脱掉裤子，一根杀气腾腾的怒龙跃然而出，上面带着一丝腥臊的臭味，龟头出已然渗出了些许液体，发着亮亮的光。
　　热巴无助地扭动着双腿，脑袋轻轻摇动，嘴里发出低沉的一声。
　　“不要……”
　　还真的演技高超，到了现在这个程度，岂是因为一句不要就能解决的？
　　现在可不需要任何怜香惜玉，现在只要屈从于本能的欲望就好。
　　他熟练的用坚硬的肉棒顶在热巴的阴部摩擦了几下，肥嫩的鲍鱼带来让人迷醉的感觉，肉棒破开被两片唇肉包裹的穴口，一只手将她的内裤拉扯下开一些，这样就足够插入了。
　　热巴坐在她的怀里，稍微提臀，小心翼翼的回过头，轻声祈求道“主人……轻一点，嗯呀。”
　　沈云扶着她的柳腰，轻轻往下一按，坚硬的肉棒像是一把利刃，迅速插入了热巴的蜜穴中，两片本来紧紧粘合在一起的阴唇分开两边，肉棒被她软嫩的穴肉包围着。
　　“喔，大明星的滋味，每次上都有不一样的感觉啊。”
　　沈云很是沉醉这种能上到大明星的感觉，那种一个穷屌丝一朝扑倒了昔日高高在上的大明星，这种滋味简直令人兴奋至极。
　　富豪约明星，要的也是这种感觉么？
　　毋需说话，热巴这个已经乖顺了许多的大明星自己就知道坐在沈云的身上，扶着他的大腿，一下一下的动起来。
　　阴唇环卫着被肉棒不断穿行的圣地，紧紧的贴在坚挺的肉棒上，在她的动作之下，一次次穿透她神秘、含羞的桃花蕊，带出点点粘稠的水液，带给沈云舒爽的快感，也勾来她抑制不住的呻吟。
　　仿佛每一次的抽插都要将里面的肉壁给带出来似的紧，让沈云不住的抱着她的柳腰不断的大力起落，这个可爱的馒头屄里面的滋味实在太过迷人，“噗呲”“噗呲”的肉欲声不断的从两人交合的下身传出。
　　热巴声音低哑的“呜啊”了一声。
　　热巴的蜜穴就套在他的肉棒上扭动着，卷起重重令人迷醉的肉欲，让欢欲中的二人痴迷，沈云托着她的粉臀，用力拍打着柔软的臀肉，带着热巴的动作更加飞快，两片阴唇被急速的肏干带的不住的翻动。
　　“不行，好酸……”
　　热巴不住的摇晃自己的脑袋，此时她的动作已经全部被沈云主宰了，她自己仿佛已经成了被沈云托在手里的肉娃娃，随着他的掌握不断的撑起身子，然后落下，下身不断的吞入那根火热的肉棒，带来一阵阵令人窒息的美感。
　　“要来了……呜呜，停一停。”
　　沈云立刻停下了，甚至肉棒都一点不留的拔了出来，整整一条沾满了爱液的火热阳根贴着她的小腹，硕大的龟头都已经顶到了肚脐上面，贴着光滑的小腹，一下一下的挺动着。
　　迷惘的双眼睁开，热巴可爱的面容焦急的转过去，看着沈云一脸玩味的笑容，委屈的乞求道“主人……”
　　“不是说停一停么？”
　　‘谁说让你这个时候停了。’她焦急的恨不得起身就给这个男人一巴掌。
　　“主人……求你……”声音越说越小，甚至到最后已经完全听不到。
　　沈云揉着她挺翘的圆奶，说道“都快三十了，一点骚劲也没有，主人很不满意啊。”
　　“主人，给我高潮，求您给我高潮……”
　　不愧是专业的，沈云暗暗伸出了一根大拇指，对着她的乳头，用力的一按，拍拍她的屁股，心急的美人早就已经迫不及待，挺起腰臀，蜜穴对准肉棒，“滋溜”一声完美的送入。
　　这次等不及沈云再主动，她的高潮已经迫不及待的催促她了，腰肢剧烈的扭摆，呼吸急促，起落的身姿不住的砸落出一声声干脆的声响，蜜穴开始渐渐有规律的收缩，下一步就是痉挛……
　　“给我，快给我……啊……给，给我……”
　　邬梦娜大门开，正好看到她陷入迷幻的肉欲激情中，那种高潮降临，陷入迷幻的感官愉悦到极致的滋味。
　　“爹爹，梦娜回来了。”
　　在两女的注视下，热巴终于彻底沉沦于欲海之中，大声呻吟了起来。
　　她并没很长时间享受那种被肉棒狠狠深入同时享受高潮的绝顶滋味，蜜穴中高潮的律动刚刚结束，肉棒便已离开肉穴，带着一片喷涌的阴精，沈云抱住了邬梦娜的身子。
　　沈云挑起她的下巴，抚摸着她因为害怕而轻轻颤抖的身子，安慰道“不会疼的。”
　　这个时候说什么都已经晚了，邬梦娜只好低头“嗯”了一声，然后小声说道“爸爸，先肏女儿的嫩穴，然后再……”
　　她被轻轻的放到了床上，摆出一个跪爬的姿势，翘起屁股，有些不安的等待着插入。
　　苏琰这个熟美的少妇很是懂事，看着沈云挺着肉棒对准了邬梦娜的翘臀，立刻上前用小手扶着他的肉棒，对准邬梦娜光滑粉嫩的蜜穴，随着沈云的腰身一挺，肉棒顺利的进入了美穴。
　　“嗯！”邬梦娜发出沉沉的一声，原本已经沉下去的蛮腰条然一动，迅速的往上一晃，接着又很快恢复，重新变成了一个完美的弧线。
　　“啪”
　　手掌落在挺翘的嫩臀上，邬梦娜水汪汪的眸子回过来看着沈云，轻轻咬了一口粉唇，说道“爹爹，别打……”
　　肉棒享受着那种被她的美穴包裹攒动的美妙感觉，沈云再次落下一巴掌，说道“一点也不知道规矩，爹爹没教过你趴着给爹得肏的时候该怎么摆好姿势么？”
　　邬梦娜又是一声娇吟，接着急忙解释道“不是的，是因为……”
　　沈云看着她摆出来的姿势，两条修长的美腿紧紧的并合，叠成一个诱人的跪姿，雪嫩的翘臀正好形成了一个完美的心型，这种姿势下，肉棒插入的感觉自然更加紧致，而带给她的刺激，也更为猛烈。
　　一手掐着她弹手的蛮腰，另一手揽过美少妇苏琰肉感十足的身子，捏着她饱满的乳肉，沈云挺动肉棒，不住的对着邬梦娜绝美的蜜穴冲刺着。
　　这种姿势下，双方获得的快感都是成倍增加的，肉棒慢慢的在紧致又动感十足的密道中滑过，沈云用力的捏握着苏琰的雪白嫩乳，一边享受这肉棒被全方位按摩一般的美感，一边掐着她的蛮腰往后扯，直到挺翘的嫩臀和自己的小腹来了一次最亲密的接触。
　　“啪”
　　“啊……好深，爹爹好厉害，女儿要被您插穿了。”
　　自从有了两个竞争者，膜王小姐姐的叫床技术瞬间飞涨，随着沈云的不断抽插，她彻底的放开嘴巴，一声一声不住的娇吟，嘴里的骚浪话层出不穷，甚至连苏琰这个成熟的美少妇都听得脸蛋绯红。
　　“嗯……好爹爹，女儿就喜欢给爹爹肏……”
　　一脸数百下快速的抽插，邬梦娜很快就被沈云送上了一次高潮，软软的瘫在了床上。
　　抱起她妙曼的身子，沈云的两只手很自然的攀上两只硕美的巨乳，握着凝脂乳肉肆意的揉玩着。
　　邬梦娜回过头，转过嘴唇娇媚的说道“爹爹，亲亲，唔！”
　　双唇合拢，邬梦娜甜蜜的伸出舌头挑逗着沈云的舌头，口腔中传递着津液，混合在一起，最后，再也不分彼此。
　　一吻过后，邬梦娜再次安静的趴下身子，乖乖的撅起翘臀趴好。
　　“爹爹给女儿的后门开苞吧。”
　　她甜蜜的闭上眼睛，双手抱着胸，安静的等待着，说道“爹爹，女儿准备好了。”
　　沈云扑上去，双手握着邬梦娜的腰，将她的屁股拉得拱了起来，微微隆起的阴部和紧缩的菊穴连在一起，圆圆皱皱的菊穴漩涡，完整的呈现在沈云的眼前。
　　拍拍美妇苏琰的身子，知趣的美妇立刻懂事的伸出舌头，对准邬梦娜的菊穴，笼罩了上去。
　　“呀！”
　　邬梦娜紧张的一抖身子，敏感的菊穴被软软的舌头舔过，一种从未有过的刺激感立刻刺激到了她的感官，而后菊穴被舌尖轻轻顶着，仿佛要钻到里面去。
　　她有些害怕，更多是一种从未体验过的刺激感。
　　舔了一会，苏琰转过身子，把头贴近邬梦娜的耳边说道“放松一点，被插进来的时候千万不要紧张的缩屁眼，记住哦。”
　　邬梦娜明美大眼睛睁开，扑闪扑闪的望着苏琰，用力的点点头。
　　沈云将自己的肉棒对准邬梦娜的菊穴，龟头轻轻一顶。
　　“不要！”邬梦娜忽然紧张的大叫了一声，然后又忽然尴尬的回头道“……爹爹，对不起。”
　　巴掌落在翘臀上，发出“啪”的一声。
　　沈云没好气的说道“不准叫！”
　　“放松。”苏琰在一旁再次提醒道。
　　这次邬梦娜彻底放松下来，菊穴上传来的压迫感越来越重，直到一个火热的硬物挤进了穴口。
　　还好，虽然有些撕裂一般的疼痛，但其实并没有到那种不能忍受的程度。
　　随着沈云的用力，肉棒一点点的深入，邬梦娜的菊穴开始不断的被撑大，皱纹开始扭动，被撑着向周边扩散，最终所有的皱褶全部全部消失，而肉棒穿过一道紧致的防线，全部进入到她的菊穴中。
　　看来苏琰已经帮她做好了足够的润滑。插入菊穴的肉棒迎着紧致的箍裹，连根而没。
　　沈云抱起邬梦娜的身子，让她上半身离开床面，双手从背后环绕着抓住她丰满鼓胀的玉乳，一边揉搓、挤弄，一边向她的肛门内部抽插，使劲的戳着，用力的操着，小腹贴着翘臀不断的撞击，发出一声声撞击的美感，那种对着美臀实实的撞击感是如此的美妙，让沈云欲罢不能。
　　不时将手滑落到邬梦娜的阴部，用两三个手指分开她的阴唇，先是一根，而后两根手指插了进去，在她温暖的蜜穴中不断的搅动着。
　　“好难受……爹爹，呜呜……好难过好难过。”
　　肉棒在后庭中抽插穿刺的感觉并不让邬梦娜感到多少难忍的疼痛，反倒是抽插带来的那种难以言喻的滋味让她不住的感到迷惑，相比蜜穴中实实在在的快感，那种肉棒在直肠中冲撞的感觉让她难过……
　　却又带着一种从未体验过的滋味。
　　然而这种感觉在沈云的手指插入蜜穴之后便更加难以阻止，她已经放弃了抵抗，一种莫名的快感开始涌现，快感越来越强烈，渐渐渗入到她的肉里，占据着她的肉体，占据着她的神经。
　　“啊……啊，爹爹……”
　　邬梦娜的处女肛洞十分紧缩，本就已经有了感觉的沈云在插入一会之后很快就有了喷射的感觉。
　　不需要什么强忍，沈云直接抱着她的身子，握着两只美妙的巨乳开始冲刺了起来。
　　“不要不要，爹爹慢点……”邬梦娜急忙摇头，火热的肉棒在直肠中急速冲刺的感觉让她感觉自己的后庭整个都仿佛燃烧了起来。
　　小腹砸在翘臀上，发出极致的肉欲鼓点，“啪啪啪”的响个不停。
　　直到沈云沉重的一声喘息，身子一定，肉棒紧紧的嵌入邬梦娜的处女嫩肛，静静的抱着她的身子，不动了。
　　感觉到肛洞被射满了精液，邬梦娜迷醉的握住沈云放在胸前的双手，有些茫然的说道“爹爹射了好多。”
　　“不高兴吗？”沈云在她的耳后，轻声问道。
　　“……”沉默了一下，邬梦娜旋即带着一些莫名的情绪，说道“这下全都被你得到了。”
　　“不愿意？”
　　她急忙摇头，说道“愿意，反正早晚都是爹爹的，其她姐姐这里都给爹爹了，梦娜……”
　　“也逃不过老色批爹爹的魔爪喽。”
　　软化的肉棒被沈云慢慢的从她的肛洞中抽出，苏琰不亏是被训练的半年多的性奴，立刻的懂事的跪下含住沈云的肉棒，丝毫不嫌弃的仔细舔舐清理起来。
　　很快，半软的肉棒重新的变成挺直坚硬。
　　拍拍苏琰的脑袋，美少妇立刻转身跪在床边，高高的撅起屁股，两手扒开两瓣丰满的美臀，露出肥美的肉穴和小巧的肛洞。
　　“屁眼给人肏过了没有？”
　　“没有。”
　　沈云疑惑的用手点在菊穴上，说道“当我没见过被男人肏过的屁眼？”
　　“爹爹！”邬梦娜趴在穿上，娇声撒娇。
　　她的屁眼道现在还没彻底合拢呢，留着一个黝黑的小洞。
　　沈云嘿嘿一笑，拍拍美妇的丰满美臀，说道“说。”
　　“真的没有被肏过，只是被调教的时候用肛珠之类东西开发过，所以……”
　　“哦……”
　　沈云将苏琰抱起，坐在床上，让她的肉穴对准自己的肉棒，坐了下来，“扑哧”一声，肉棒应声在苏琰的蜜穴中沉没，沈云开始上下摇动她的娇躯，苏琰的两只饱满瓷实的玉乳，上下剧烈的摆动着。
　　苏琰眼睛闭着，鼻翼急促的呼吸，脸色红彤彤的，象是燃烧了似的。
　　“嗯……主人肏我。”
　　美少妇的粉嫩蝴蝶穴带来的快感让沈云十分满意，相比几个女奴的嫩穴，苏琰的嫩穴虽然相对松了一点，但胜在水多，软嫩的包裹层层叠叠，花心密道也比较浅，很容易的就能享受到完全占有的美妙爽感。
　　随着美妇的身子不断起落，沈云已经感受到了强烈的冲击，他放下手中的美乳，抱住她丰腴却不显得肥胖的腰肢，高高抬起，彻底激发她淫荡不堪淫性，随着激烈的性爱，小穴很快布满粘糊糊的爱液，湿漉漉的阴部包裹着自己的肉棒，腰部用力，胯部紧紧的贴合，一种穿透一般的美感就随之而来了。
　　“太深了，啊，太深了！”
　　阴唇再次被分向两边，小鸟伊人般的柔软阴唇靠在肉棒上，两只高耸的乳峰，在粉红色乳头的带动下，疯狂的摇摆着，扭动着。
　　沈云完全放开了自己的所有控制，随着苏琰的第三次高潮，他也狂热的射在美妇的蝴蝶美穴里了，白浊的液体满满的占据这美妇的嫩穴，喷涌到苏琰的蜜穴最深处。
　　抱着美妇刚做完事后的清理，沈云就听到了门外远远的传来一阵脚步声。
　　他立刻穿好衣服，隔着窗户打量着门外。
　　只见一个光头的中年和尚，穿着一件明黄色的僧袍，外面罩着一件红色的袈裟，手中拿着禅杖，正走过大门。
　　二人在夜空中忽然对视，那个和尚忽然灿然一笑，露出了一个笑容。
　　‘卧槽，怎么到处都有和尚？’
　　沈云赶紧穿好衣服，迎着那个和尚走了出去。
　　“额，大师好。”毕竟差点被人看了好事，沈云多少是有些尴尬的，而那个和尚一脸慈悲的笑容，又让他发不出什么火气来。
　　总觉得他满怀善意。
　　稍胖的中年和尚顿了一下禅杖，熟铜的禅杖登时坠入土中十多公分，胖和尚双手合十，对着沈云说道。
　　“阿弥陀佛，老衲觉远，有礼了。”

第三卷

第1章 觉远
　　怎么最近遇见的都是和尚？
　　沈云多少有些纳闷，只是眼前这个和尚一副和善的面容让他实在起不来什么防备的心思，遂让开了半面身子，说道“大师，请进。”
　　觉远点头致谢，说道“多谢施主慈悲，老衲叨扰了。”
　　嗯，确实叨扰了……
　　不过看大和尚丝毫不见脸红的样子，沈云就知道这位虽然已经知道了里面发生了什么，但却没有一丝廉耻之心的直接避过，甚至路过的时候还看了已经穿好衣服的几女一眼，然后回过头，给沈云露出了一个非常奇怪的眼神。
　　那意思差不多就是。
　　这几个妞不错。
　　……该不会是个花和尚吧？
　　“施主，天色渐晚，老衲出来的匆忙，身上并没有带什么食物，恳请施主……”
　　哎？出家人这样真的好么？沈云看着老和尚盯着厨房里面剩下的食物，颇有些无语的说道“大师，那个，就剩一点剩菜剩饭了……”
　　“无妨，出家人寒衣陋食亦是修行，多谢施主助老衲修行。”
　　觉远双手合十，然后以沈云都为之惊叹的速度，迅速的绕过他飞奔到灶台前，直接就狼吞虎咽的吃起来的了。
　　看着老和尚的样子，实在的饿的急了，吃的满嘴油花，夸大的僧袍上也沾了不少，嘴里面也不管是素是荤，直接一窝蜂的吞下去完事，手上的黄铜锡杖仍在一边，上面甚至还有不少的血迹。
　　略微打量了一眼锡杖，只见上面的铜环不少已经带了血色，看样子也是经常沾血的东西。
　　不过看觉远这幅饿鬼投胎的样子，暂时可能也顾不上和自己说话了，沈云也就懒得多问，说道“大师请自用，我先走了。”
　　觉远挥挥手，示意去吧，头也不抬的继续吃。
　　这位觉远大师一副荤腥不忌的样子倒是让沈云想起了前几天见到的那位悟见和尚，虽然两人并不相像，但他总觉得两个人绝对是一脉相承。
　　莫非他们两个之间有什么关联，或者说干脆就是师徒？
　　回到屋里，沈云刚刚坐下，就看邬梦娜有些紧张的问道“爹爹，那个人……？”
　　沈云摇摇头，说道“没事，就是一个路过的和尚，想要住到这里，顺便找咱们要点吃的……睡觉吧。”
　　大和尚来了，这屋子的隔音实在有待商榷，再加上沈云也刚刚发泄了一次，索性就直接睡觉拉倒。
　　说是睡觉，沈云一时半会也实在睡不着，最近乱七八糟的事情太多了，就算被他杀死那几个不说，巧遇的悟见和尚，莫名相逢的冷严，那个看似淡然的徐公子，然后又是那个月将军，再加上碰见的这个觉远大和尚，这荒凉的末世，最近碰到的人也实在多了些。
　　沈云搂着邬梦娜的美乳，另一只手放在苏琰的胸前，不时一下一下的揉动着，心中试图把最近经历过的事情梳理出一个清晰的脉络。
　　先是徐公子，这个家伙和自己在上阳城算是首次相逢，但自己跟他的势力却不时第一次打交道了，小山镇外、小山镇死街跟那位五哥的两次相遇，到最后他机缘错乱，也算死在了自己手里，顺便送了两个女人给自己，外加上自己丢掉的长矛。
　　难道这家伙去过孤城废墟了？
　　这位徐公子，可以确定的是出身自上元城的一个势力，总之来头肯定不小，不然那个什么月将军的娘们也不会拼了那么多人找自己玩命，只是最后那个月将军的态度，也着实有些令人玩味。
　　这算是自己捅了一个篓子，到了上元城，自然要小心一些，打听到众女的消息之后就尽快离开就是。
　　然后是冷严……
　　算了，这件事也并没有什么好说的，末世之中，沈云抛弃了他，而他先自己反水，到现在自己斩下他的双臂，一报还一报而已。
　　不过，就是这么巧碰上了，实在也太过巧了一些吧。
　　算了，管他呢。
　　哦，对了，还有那个旁牛镇碰到的诡异的半行尸，沈云一直觉得这个家伙不会如他看见的那样简单，加上后来反应过来之后，就更觉得那天在旁牛镇的事情实在很凶险，那个半人半尸的家伙绝对不是那副一心求死的样子，不然就凭他的身边的碎石之类的东西，直接就自杀也就死了。
　　这件事……算了，已经过去就过去吧。
　　还有那个碰见的悟见和尚。
　　那位也算是一个妙人，末世中带着两个女人出来，不仅如此，明明是一副清修有道的模样，却偏偏荤腥美色无所不沾，但那天早上那么早起床做什么早课之类的东西，却又绝对不是作伪。
　　当真是一个矛盾至极的人。
　　还有这位碰见的觉远大师，除了不知道是不是同样沾女人之外，两个和尚的相同之处简直太多了……莫非这个觉远和悟见真的是一对师徒。
　　明天要去寺庙，顺便去问一问好了。
　　等等，寺庙！
　　沈云慕然一惊，手上的力气不由得大了一点，抓的身边本来已经睡熟的两女不由得清醒了过来，邬梦娜跟着他的时间比较长，朦胧的睡眼微微睁开，看了沈云一眼，发现他并没有睡过去，不由得开口问道“爹爹？”
　　“没事，继续睡吧。”
　　至于另一边的苏琰，更是一句话没说，直接安安静静的忍着拉倒。
　　离这不远就是那个寺庙，这个觉远大和尚不会就是那个寺庙里面的和尚吧？他会不会知道黎梦诸女的消息？
　　探知黎梦诸女消息的人就在一墙之隔，沈云激动的登时就起身穿上衣服，直接走出门去。
　　邬梦娜看着他这个古怪的样子，莫名其妙的和苏琰对视了一眼，两女面面相觑，都不知道发生了什么事。
　　“刚才爹爹生气了？”邬梦娜有些疑惑。
　　苏琰赶忙摇摇头，她刚才被沈云抓疼了也并没有反抗，而是默默的承受了，难道是怪她没有出言相问？
　　不可能吧？
　　“没有啊。”
　　邬梦娜疑惑的透过窗子，看着沈云急冲冲走出去的身影，喃喃自语道“那是怎么了？”
　　并没有怎么，沈云就是心里实在有些焦急，以至于忍不住想去询问而已，对他来说，现在对他最重要的就是黎梦等诸女的消息，他一分一秒的时间都不相等了。
　　只是看着眼前觉远大和尚的样子，沈云一肚子的问题，都不得不偃旗息鼓的堵回了肚子里，再也问不出来了。
　　“觉远大师？”
　　“觉远和尚？”
　　“觉远！觉远！”
　　沈云加大了声音，然而躺在床上的觉远和尚一动不动，一旁的锡杖仍在一边，手上抱着一瓶已经空了的茅台瓶子，连袈裟都没脱就直接放浪形骸的躺在床上呼呼大睡，呼呼哈哈的呼噜声震的直响。
　　得，这位比悟见可进化的彻底多了。
　　沈云无奈的又叫了几声，发现觉远根本没有一点反应之后，只好放弃了把他强制拉起来询问的打算，这幅模样就算强制叫醒了他，也实在问不出什么来了。
　　只是这个家伙哪里搞来的茅台酒？
　　沈云摸着地上的包装盒，看着上面已经有些褪色的包装……
　　还是飞天茅台。
　　真是会享受，沈云无奈的看着睡得无比香甜的觉远，无奈的扔掉手里的包装盒，转身走了。
　　回到屋里，重新脱了衣服躺下，就听身边的邬梦娜幽幽的问道“爹爹怎么了？”
　　沈云摸摸她软滑的身子，安慰道“没事了，睡觉吧。”
　　翌日清晨。
　　沈云在四点左右，天色刚刚放亮就起来了，他不知道这位觉远大和尚宿醉之后是不是还有早起辰课的习惯，会不会早起，只是忍耐了一夜之后，实在有点耐不住自己心里的焦急了，直接就趁着天色蒙蒙，敲上觉远的房门。
　　“觉远大师，起来了么？”
　　屋里并没有反应，沈云连连敲了几次门之后仍然一点反应没有。
　　‘可能是宿醉还没有醒吧。’沈云心中释然，昨夜也不知道这位觉远大师哪里搞来的茅台酒，整整一瓶直接都喝完了，就算是现在自己的这幅身躯，喝了也难免要大睡一宿，这位觉远大师宿醉没醒也属正常。
　　等一会吧。
　　沈云索性就在院子里散散步，这个农家院的布景倒也不错，末世之后可能也没有受到什么侵袭，院子里的连一点行尸的痕迹都没有，除了破败荒凉了一点之外，根本没有什么废弃的痕迹。
　　除了自己的住那两间屋子之外，根本没有什么人为的痕迹，初春的时节，也没有见到院子里面有什么杂草丛生，整体来说显得宁静又安逸，让人有一种远离末世的感觉。
　　也只是感觉罢了。
　　沈云穿过凉亭，在院子里面的小池子里面发现了不少锦鲤，这些鱼儿倒是没有感觉到什么末世的危难，一个个安静的游荡在水中。
　　又看了一会，天色已经亮了起来，沈云直接回到觉远的屋子外面，又继续在外面敲门。
　　“觉远大师。”
　　连续叫了几声，屋里还没有人回应，沈云也有些急了，索性也不管什么礼数不礼数的问题了，直接推门就进来了。
　　然而屋子里根本人，除了柜子上那个已经空了的茅台酒瓶子，觉远大和尚似乎一夜蒸发了。
　　饶是沈云的心性修养已经到了一定境界，见到这种情形也不由得青筋上脑，一拳直接砸在了柜子上面，木质的柜子直接被他砸出了一个破洞，上面的茅台酒瓶子直接颠起老高，滚过到地上直接摔个稀碎。
　　“操。”
　　那个老和尚，直接半夜就留溜了。
　　真是特娘的日了狗了，沈云似乎感觉那个老和尚憨厚的笑容就在眼前，那张平和慈善的脸上，出现的是一种奸诈的笑容。
　　只是觉远老和尚走都走了，自己光在这生气有什么作用。
　　算了……沈云转身直接叫起来还没睡醒的几女，直接开始做饭，然后之类奔赴寺庙。
　　然而就好像老天也和他作对一样，几人刚刚吃了早饭，再出门的时候就发现，天色已经阴沉了下来。
　　春日多雨，这天气眼看着就要下雨，沈云身上也没有什么雨伞之类的雨具，就算有，带着几个手无缚鸡之力的女人要往山里走也实在有点困难。
　　到最后，沈云不得不放弃了这个鬼天气出行的想法。
　　果然，不一会的功夫，一场春雨就淅淅沥沥的落下了。
　　沈云坐在屋里的沙发上，看着窗外的小雨，抱着怀里的邬梦娜，两只手伸进她的衣服里面，探索着魔王小姐姐的美妙身子，心中祈祷着绝老和尚最好被淋成落汤鸡才好。
　　这种天气，实在也没有什么事情干，索性就在屋里和几个女奴调情，到最后一起滚床单拉倒。
　　沈云这种变态的性能力，独占三女根本一点问题都没有，甚至到最后还要压榨一下邬梦娜刚刚破开的后门，才堪堪满足，进入到一种神圣的“贤者模式”。
　　嗯，大白天拉着美丽的大明星和自己滚床单，顺便叫自己主人的感觉，实在是有点棒，弄的沈云都有点想拉着几女来一场情景剧了。
　　以后自己安定下来了，自然也要来两出这位的成名剧的剧情，到时候嘿嘿。
　　雨天除了睡觉就是睡女人，沈云忽然有了一种回到那个小时候父母年代那个错觉。
　　只是因为心中有事，沈云也难免有些焦急，只是扔下三女自己单独前去却根本不能让他放心，只好耐下心思，安静的等待天晴。
　　临近傍晚，淅淅沥沥下了一天的雨可算是放晴了，只是这时候已经快要黑天了，在等一两个小时就快要彻底入夜了。
　　没办法，只能在这个地方再住一天了。
　　第二天一早，沈云早早的起来观察了一下天气。
　　嗯，万里无云，今天是不会下雨了。
　　吃过早饭，直接就带着三女出发。
　　去往这个寺庙的路刚开始的时候还算好走，都是已经铺好的水泥路面，虽然也有不少的废车、垃圾之类的东西堆积，但一路上并没有什么行尸，只需要安心赶路就好。
　　等下了这段路，进入寺庙的小路之后，沈云带着几个女人可算遭了罪了。
　　这条路已经没有了水泥路面，已经全是泥土的小路，加上长时间没有人修缮，几个人直接一脚踩下去就泥泞在了黄泥里面，几下之后鞋子直接进了水，上面全是黄泥，湿漉漉的根本走不动路。
　　小路上已经有了好几道脚印，看样子都是走过不久的样子，大概四五个人的样子，不知道是不是这山里的和尚走过的路，还是那个觉远大和尚也从这里路过。
　　“爹爹。”邬梦娜看着自己的脚上的鞋子，不由得抱着沈云使出撒娇大法，被弄得没法子的沈云只好抱起她，只是一边的两女，看着沈云的眼神……
　　多少有些幽怨。
　　虽然说沈云一贯没有什么连女奴的脸色都吃的想法，这时候也有些尴尬，好在这一路上他也习惯了，热巴又酸又气的看了一会之后也还能和苏琰相互扶着一起走了。
　　中午的时候，几个人就着凉水吃了一点东西之后就继续上路了，昨夜刚下完雨，路上全部都是湿漉漉的一片，根本找不到一个可以歇脚的地方。
　　好在这一路上也没有什么行尸出来袭击，因此还算安全，下午两三点钟的时候，沈云四个人，也都看到了半山腰的一座寺庙。
　　这应该算是一座挺大的寺庙了吧，沈云打量着山上的寺庙，看着外面的围墙，估摸着里面的情况。
　　终于到了这个地方。
　　只是沈云心里又开始疑惑了起来。
　　这个寺庙算是听隐秘的一个地方了，那个从孤城下面逃出来的一行人怎么会看到黎梦诸女和那个诡异的娘们来到了这个地方了呢？
　　实在是令人费解。
　　只是来都来了，到了反而不进来也不是沈云的性格，到底黎梦诸女在没在这个寺庙里面，自己进去一探便知，在这里空想又有什么用。
　　甩甩鞋子上的泥土，沈云拄着长矛，带着三个女人，被这一个大大的背包，一阶阶的登上石梯。
　　终于到了寺庙的大门前。
　　这个寺庙并不像沈云去过的一些寺庙那样搞什么巨大无比的佛像之类的东西，从外观上看过来倒是比较简朴，大门上的红漆也脱落了不少，大门紧闭，上面的有三个大字。
　　净慈寺。
　　两边的楹联。
　　上联写“大慈大悲，到处寻声救苦。”
　　下联写“若隐若现，随时念彼消难”
　　沈云刚刚看完楹联，还没来得及上去敲门，就见大门“吱呀”一声开了一条小缝，里面一个光秃秃的脑壳探出头来，看向沈云一行人。
　　是个二十岁左右的年轻和尚。
　　这个和尚先是打量了沈云一眼，见他一副魁梧雄伟的身躯，穿着一套绿色的迷彩衣服，背着一个大大的背包，面相看上去大概比自己大不了多少的样子，只是浑身上下都是湿漉漉的，加上这一脚的黄泥，仿佛逃难一样。
　　再看身后的三个女人。
　　小和尚双目一亮，眼睛一瞬间就直了，然而还没等沈云生气，就立刻收回眼光，立掌低头念道“阿弥陀佛，阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　他再不敢抬头，低着头对着沈云问道“施主，请问来此有何贵干？”
　　沈云眯着眼睛看了一眼这个年轻的和尚，发现他头上并没有戒疤，只有一个光秃秃的脑壳而已，再加上他刚才看邬梦娜等几女的一眼，不由得有点怀疑这个和尚的真假。
　　“打扰诸位的修行了，我来这里是为了询问一些事情的。”
　　（戒疤的小知识：和尚头点戒疤，起源大概在元朝，八十年代左右被取缔，好像就没有这个规矩了。）

第2章 戒色
　　年轻的和尚露出一脸难色，倒是没有失了礼数，走出来对着沈云合掌施了一礼，才说道“实在抱歉，施主，鄙寺早已封闭山门，概不接待外客，请施主赎罪。”
　　这……
　　还是真是乱世封闭山门，盛世出享香火啊，这个寺庙想没享受到香火沈云暂时还不知道，但是封闭山门这一手，还真是佛门的惯例了。
　　这倒不算什么稀奇的事情，毕竟世界已经成了这个模样，这群隐居世外的和尚也没必要出去掺和一脚，封闭山门偷生也没什么不妥的。
　　佛主都要给钱才能救苦救难，他们又有什么理由去拯救谁呢？
　　沈云也没想着非要进去，就算带着几个女人，到了哪里都有存活下去的实力，实在没必要窝在一个寺庙里不出来。
　　他摇摇头，说道“小师父，我们并非要进去，只是想问几件事而已，请叫你们寺庙里面的师父出来，我问清之后就离开。”
　　“施主，鄙寺的方丈大师正在闭关，而主持大师出去还未归来，实在无法接待施主，请回吧。”
　　怎么都不行，沈云也有点生气了，这个白白净净的小和尚看似客气，实则每句话都在拒绝他。
　　他冷冷的眯了眯眼睛，说道“我就想问几个问题，不行么？”
　　小和尚仿佛没看到沈云生气一样，合掌念了一个佛号，说道“阿弥陀佛，施主请问，小僧一直守在寺门，施主所问，小僧尽量回答。”
　　“可曾有一群女人来过这里？”
　　沈云明显的看到那个小和尚面色一紧，眼神瞬间慌乱起来，不过片刻马上又恢复了正常，回答道“施主所问，小僧委实不知，鄙寺乃是佛门清净之地，并无女子进入。”
　　沈云露出一丝笑容，说道“出家人不打诳语？”
　　小和尚一顿，然后立刻鉴定的回答道“出家人不打诳语。”
　　“好！”沈云提起手中的长矛，指着对面的小和尚，说道“今天老子非要进去看一看，你这不打诳语的小和尚和你身后这寺庙里面到底有没有女人。”
　　而后就见那个小和尚脸色一变，随机一个转身飞快的就隐入门里，大门“砰”的一声关上，然后只听他在里面大喊“出事了，有人打进山门啦！”
　　啊这，沈云满头的黑线。
　　沈云回头看了一眼邬梦娜，魔王小姐姐“噗呲”一笑，说道“他溜得可快。”
　　既然事情已经闹开了，沈云就好整以暇的站在门口，叫几个女人躲在一边，自己等着那群和尚打出来。
　　不一会的功夫，只听一阵密集的脚步声传来，然后寺门打开，一窝蜂的出来十个拿着棍棒或者刀具的和尚，中间一个身穿黄色僧袍，外罩红色袈裟的中年和尚，手中提了一柄黄铜的锡杖。
　　“阿弥陀佛……施主？”
　　还真是巧了，那群和尚的领头，正是沈云昨夜见过，偏偏半夜溜了的觉远大和尚。
　　“觉远法师，别来无恙？”
　　再次碰见沈云，觉远多少是有些尴尬的，不过好在这位的脸皮已经磨练出来了，脸色稍稍一汕，便衣服宝相庄严的面容，说道“沈施主何故惊扰山门？”
　　既然来了领头的，沈云也没必要藏着掖着了，说道“家里丢了几个女人，有人在觉远大师的寺里见过，所有我来找找。”
　　“既然如此。”觉远和尚念了一声佛号，说道“施主请进吧。”
　　他侧开身子，做了一个请的手势，两旁的僧人也让开了道路，沈云带着三女走了进去。
　　一进大门，就看到门后面两旁的四大天王塑像，一个个面色威严，身穿宝甲，手持兵刃，脚底还踏着各种妖怪。
　　不过颜色已经有些旧了，多少少了一些威风。
　　进入寺院里面，一片开朗的院子，此时除了几条石板小道之外，都已经开垦成了一块块小园子，这时候已经能看到有青苗长出来了，应该是青椒之类的蔬菜。
　　院子两边有两排房子，上面的牌匾已经拆掉，不知道以前是供奉着哪个神佛，而沈云此时正对的，就是所谓的大雄宝殿，正堂了。
　　他又不拜佛，所以也觉远也没有请他进大雄宝殿里面，而是叫散了一群僧人之后带着沈云去了偏房的一个小房间。
　　“施主想问什么？”
　　坐下之后，觉远给沈云倒了一杯茶水。
　　这个僻静的小房间只有十五六平米大小，里面除了一张床之外，只有一个小茶几，地上还有一个佛龛，一个蒲团，空气中弥漫着一种香火气。
　　不过沈云总觉得这香火气里面隐藏着另外一种味道。
　　像是香水味。
　　还有小茶几上面被觉远偷偷藏起来的木梳和小镜子……
　　和尚也需要梳头么？沈云露出一抹神秘的笑容，看的觉远和尚更加尴尬。
　　“那个……施主想问什么？”
　　谈到正事，沈云也没了调侃的心情，问道：“前段时间有没有一群女人到了大师的寺里？”
　　觉远脸色一变，看着沈云仔细的端详起来，然后凝重的问道“施主可是叫沈云？”
　　这个大和尚既然一口叫出了自己的名字，看来她们还真是来了这里。
　　沈云越发的焦急，那个诡异的娘们带着自己的一群女奴不知道拐到哪里去了，可千瓦别扔在这个破庙里面叫这群和尚糟蹋了。
　　“是，那群女人在什么地方。”沈云上去就抓住了觉远的衣领，焦急的问道“说！”
　　手腕上忽然传来一股剧烈的疼痛，觉远和尚已经捏住了他的脉门。
　　沈云的手却丝毫不动，觉远只好无奈的放下，说道“施主先放手，有话好说，有话好说。”
　　沈云凑近了觉远的脸庞，急不可耐的问道“去哪了？”
　　“走了！”
　　沈云一愣。
　　他喃喃自语的说道“走了？”
　　“是啊。”觉远一边整理着身上的袈裟，一边说道“施主不要那么着急啊，那群女子真的走了，不过……”
　　沈云看着觉远，问道“不过什么？”
　　觉远盘膝而坐，闭目不语。
　　操，真叫人急死，沈云这回可算知道了这种被折磨的滋味，不过这时候也不好逼得太紧，只好说道“恳请觉远大师告知。”
　　“嗯。”觉远点点头，露出一丝笑容，说道“施主莫要心急，之前来到鄙寺的几位施主已经嘱托过老衲，若是沈施主到来，自会告诉沈施主她们的去向。”
　　那你倒是说啊。
　　沈云无奈的看着还在絮絮叨叨的和尚，忽然明白了至尊宝为什么非要宰了唐僧。
　　“那位刘施主告知老衲，若是沈施主到来，就把这封信传给施主，另外，请施主在鄙寺暂住几日，聆听老衲说法讲经，待静心涤性之后，老衲自会告知沈施主她们的去向。”
　　啥玩意？
　　沈云疑惑的邹邹眉头，那个诡异的娘们让自己在这里听和尚念经，还要什么洗涤心性，他要真皈依佛门了，那还找个屁的女奴，直接孤家寡人、青灯古佛的过一辈子拉倒。
　　觉远起身打开一旁的柜子，从里面拿出一张信封递给沈云。
　　沈云疑惑的接过上面的信封，只见上面已经用胶水封上了，外面用写着一排清秀的小字。
　　“老公沈云亲启。”
　　……
　　那个娘们真是老婆刘娟？
　　摇摇头，沈云怎么也无法把这个娘们那夸张到极致的身材和妖冶的脸蛋和自己记忆中那个普普通通的女人重合起来，怎么可能呢？
　　那完全就不是一个人好吧。
　　等等……好像自己也不是原来的样子，而且两个人同样的都已经被血石改变过了，不同的是沈云只怀有三分之一的血石，而她则持有了剩下的三分之二。
　　不会真是吧。
　　但拐跑自己的女奴又是怎么一回事呢？
　　怀着重重的疑惑，沈云打开信封，仔细了读了起来。
　　只见信上写着：“老公，当你看到这封信的时候，我已经带着你的那群‘女奴’，离开了，我们不能在这里等你，虽然安排了那群人去引你过来，但是我们并不能留在这里与你相见，所以十分抱歉。
　　我现在虽然吸收了你之前全部的能量，但还是没能稳定下来，血石里面存在着的另一个灵魂还在与我争夺着身体的控制权，如果现在见你，血石必然会和在一起，到时候我们两个人……加上你这群什么小老婆、女奴、干女儿之类的，都要死，所以我们不得不分开。
　　好吧，我已经承认你养了这群什么小老婆啦，虽然能够压制住那个血石里面的灵魂，但还是受了她的影响，什么三妻四妾之类的东西在我脑子里转多了，女训之类的破烂书也已经印在脑子里面出不来了，所以你的小老婆也好，女奴什么的也罢，我都会帮你好好照顾好的。
　　但是要记住，我才是大老婆，我是妻，她们都没有我重要，以后你要是不疼我，我就带着她们，永远也不回来了。
　　老公，血石带来的奇异效果虽然神奇，但是副作用也十分巨大，如果过多的吸收行尸身体中的尸血能量，必然会让你的身体产生变化，影响你的心智，最后变成一个只知道杀戮的行尸，尸血吸收的越多，副作用也就越大，所以为了以后考虑，在这个寺庙期间，你就不要在继续吸收尸血能量了，我已经嘱托了觉远大师给你讲经，帮你稳定心性，所以请好好学习吧。
　　另，我在寺庙里面给老公你留了……嗯，会给你一个惊喜的，到时候你修养好了心性，觉远大师自然会给你的。”
　　底下落款是爱妻刘娟。
　　还真是……
　　看完这封信件，沈云有些释然，更多的是疑惑。
　　看来按个巨乳的知性美人还真是自己的老婆，只是这形象也差太多了吧，尤其是那双巨乳，算是所有沈云的女人里面最大的……
　　他记得以前两个人说笑的时候还真说过要是她能奶子跟足球一样大就好了……
　　卧槽！
　　莫非她能按照自己的想法定型自己的身体？
　　那个血石的事情，就算刘娟不说，沈云也开始注意到了，每次大规模的杀戮行尸之后，不仅性欲的需求越来越大，脑子也越来越混僵，甚至一不留神就容易陷入那种神志不清，只知道杀戮的状态。
　　但是这个东西，念佛就能解决？
　　而且这娘们……好吧，媳妇也不说到底去哪了，这末世乱糟糟的，沈云怎么能放心自己的老婆带着一群娇媚的女奴在末世里面乱晃呢。
　　只是现在就算怎么着急也没用了，沈云叠好那张纸，把信贴身收好，看向觉远，说道“那个娘……我老婆说没说要怎么跟你学什么佛经？”
　　“佛学乃老衲精修，并非刘施主所长，岂会告知老衲要跟施主讲什么经？”
　　好吧，目前也没什么办法了，而且沈云觉得自己还真的需要调整一下所谓的什么心性，避免真的变成暴走型的行尸了。
　　“那，大师想要教我什么？”
　　觉远满脸肃然，双手合十满面慈悲的念了一句佛号，说道“阿弥陀佛，施主六根不净，杀孽深重，贪嗔痴无一不沾，俗世之中已经坏了心性，老衲自然要勤加教导，引导施主走向正途，皈依……咳。”
　　沈云满头黑线，看着觉远大师尴尬的停顿了一下之后，有开始口若悬河的说道“这个，前日之因，乃有今日之过，沈施主与我佛有缘，老衲又有幸指引施主……虽说众生平等，但既然指导修行，必然要有个师徒名分……”
　　沈云满脸黑线，冲牙缝中挤出两个字“休想！”
　　“嗯。”觉远放佛没有看见沈云的反应一样，继续说道“老衲既然已经出世修行，所谓世俗礼法，沈施主也就不必挂怀，这个师徒名分有与没有却是没有区别的。沈施主，所谓万恶淫为首，出家人戒律第一条就是色戒，我先为施主讲《楞严经》中记载色戒篇幅，曰：佛告阿难：汝常闻我毗奈耶中，宣说修行三决定义。所谓摄心为戒，因戒生定，因定发慧，是则名为三无漏学。阿难，云何摄心，我名为戒？若诸世界六道众生，其心不淫，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。淫心不除，尘不可出。纵有多智禅定现前，如不断淫，必落魔道……我灭度后，末法之中，多此魔民炽盛世间。广行贪淫，为善知识，令诸众生，落爱见坑，失菩提路……”
　　不是，老婆找的这个和尚，真的靠谱么？这玩意自己又不是要当和尚的，怎么能够听得懂。
　　至于老婆想让自己被觉远改造成和尚这件事……
　　沈云无奈的看着絮叨不停的觉远。
　　‘我罪不至此啊。’
　　一旁的三女看着沈云满脸郁闷的样子，都偷偷的笑了起来，然而看这位大师沉醉其中的样子，一时半会实在停不下来。
　　没等这段讲完，沈云早已经又是无奈又是不耐的在地上直打转了，看着沈云一副根本听不进去的样子，觉远和尚一脸严肃的说道“沈施主，万恶淫为首，修行之道，若不戒除色欲，还谈何……”
　　话没说完，就见大门一开，一阵香风袭来，一个娇美的身影直接就冲了进来，扑进觉远和尚的怀里，对着他的脸蛋“啵”的就是一口，然后美滋滋的说道“哈哈，师父你看我给你带什么回来了？”
　　屋子里瞬间死一般的宁静。
　　打脸来得如此之快，沈云足足愣住了十多秒，让后控制不住的“哈哈”大笑起来，
　　“大师……啊哈哈哈……哈哈，戒色……哈哈”
　　沈云得直在椅子上直晃，最后笑得眼泪都出来了，而三个女人也笑成了一团，只有觉远大师尴尬不已，老脸发红，所有的形象已经轰然破碎。
　　看着一旁笑做一团的几人，女孩抬起头，露出一张精致的素颜来。
　　她大概十八九岁的样子，尖尖的下巴，一张十分标致的瓜子脸，琼鼻小巧挺拔，眉眼秀气修美，樱唇一点，贝齿咬着嘴唇，身上穿着一件纯白的半袖上衣，胸前打着整整齐齐的蓝色领结，一头秀发扎成两条精致的辫子束在脑后，下身是一条刚刚盖住膝盖的蓝色百褶裙，小腿上穿着白色的筒袜，整个一娇俏的JK萝莉。
　　她疑惑的看着觉远，然后蜷首一歪，皱着眉头看着沈云。
　　她看着古怪的几人，把手里的几个草莓递给觉远，有不好意思的低下头看着他，说道“师父，我是不是惹祸了。”
　　觉远一口吃下几个红红的草莓果子，只觉得本来还算甘甜的草莓满口酸涩，嚼在嘴里是如此的难以下咽，只是这个时候要怪罪她的话是根本没道理了，平日里这个寺庙根本没人来，而自己的禅房更是除了她们之外，根本就没人打扰，谁知道会出这个事情呢？
　　等等……
　　觉远看向门外，一个跟这个小美女长得几乎一样的少女慢悠悠的走进来，人未到，一股子粘人的痴缠就传入屋里。
　　“师父，你看诗涵……”
　　听着这又娇又媚的话，再看着出现在门口的少女，觉远只觉得欲哭无泪，只能无奈的看向房顶。
　　“老衲的一世英名……啊啊，毁于一旦啊。”

第3章 姐妹
　　沈云是真没想到，这个满口义正言辞的和尚，居然能在寺庙里面养着这样一对美丽的姐妹花，而且看样子还是姐妹双收，看三个人亲密的样子，估计床单都滚了不知道多少回了。
　　此事一出，什么戒色之类的话题就根本谈不下去了，而且既然已经被沈云看出来原型，觉远也就不再说那些云里雾里的那套，懒散的在榻上一躺，说道“沈施主笑够了？”
　　沈云和三女笑得嘴都酸了，这会说话都有点酸痛，点点头说道“觉远大师，还有什么指教？”
　　“唉……”看着在身边安静站好的两姐妹，觉远不由得脸色又是一红，说道“跟沈施主交个底吧，请施主在寺庙里面住一段时间，好好静静心，等能控制住自己心中的杀戮欲望之后，再去找刘施主她们。”
　　“不念经了？”
　　“嗨”觉远一摆手，无奈的自嘲一下，说道“那玩意你觉得你就算会背有啥意义？”
　　也是，看这觉远大师佛法典故，经典经文之类的张口即来，实在不像是一点佛法不修的骗子，只是到头来难免也……
　　沈云促狭的看了一眼觉远，说道“大师倒是洒脱。”
　　“谈何洒脱……”觉远摇摇头，说道“末世之下，唉……”
　　他站起身，带着沈云走出禅房，指着眼前的寺庙，说道“非止老衲，全寺上下，已经大半是女人了……”
　　怪不得那个堵在门口的和尚不让自己进来，看着这个寺庙还真是……
　　只是现在已经是末世，整个人类都已经凋零败落，在世界上苟延残喘而已，这个时候再谈什么礼仪道德已经没有什么意义了，沈云也没有出言嘲讽，只是说道“贵寺上下，还真是……”
　　觉远摇摇头，说道“施主，末世到来，人类都有灭亡之忧，老衲多次下山，一路所见，已经罕无人迹，多方寻找，方才收拢了一些幸存者，收容到寺中避难。世事艰难，能够繁衍后代，不至让人类断绝，才是慈悲……”
　　“真没想到你这老和尚还有这份心思。”沈云也正色了起来，叹道“是啊，我一路上，也根本没见到什么婴儿和老人，除了壮年男女，基本上活下来的人都很少了，不过，不还有上元城么？”
　　觉远面色悲苦，摇头道“施主没有去过上元城吧？”
　　沈云点点头，说道“确实没有去过，怎么？”
　　觉远说道“上元城确实是附近最大的，也可能是保存最好的一个城市，基本上已经没有变异的行尸了，附近几乎存活的人都在上元城里生活，但那里……”
　　大和尚面色悲苦，双手合十念了一句佛号，说道“善恶颠倒，妖魔横行，佛祖说邪魔在人间……不过如此。”
　　看着老和尚一副苦大仇深的样子，加上偶尔听到的见闻，看来这个上元城还真不是什么好地方啊。
　　不过既然已经找到了老婆和女奴们的踪迹，也就没必要去什么上元城了，那里什么样跟沈云又有什么关系呢？
　　……
　　既有刘娟留下来的书信，那沈云就带着三女在这个寺庙里面住下了，这寺庙虽然前面看上去不打，但是后面还有好几个院子，本来已经多出来好几十人，再加上沈云四人也并不拥挤，且四人还单独住了一间房。
　　平日里，那位觉远大师也不再说什么佛经之类，就是让人带着沈云去寺庙的后山去侍弄侍弄果园和土地，种地啊，修剪果树、施肥之类的。
　　日出而作日入而息，平常没事的时候就去听听这群和尚做早课晚课之类的东西，晚上抱着三个女奴该怎么玩就怎么玩，生活平淡且规律。
　　果然如觉远所说，寺庙之中收留了太多女人，原本不过几十人的寺庙，加上陆陆续续救来的七八十人，已经有了快一百五十人的规模，而寺庙中的和尚，也大多只是穿着袈裟而已，事实上早就已经如平常还俗差不多了。
　　没到末世的时候，寺庙中也没几个真正修行的僧人，现在又能如何呢？
　　既然所谓色戒都不需要再受，那么其它东西就更加难以维持了，是以每天吃的东西鸡鸭鱼肉加上蔬菜俱全，寺庙里面不仅养猪、鸡鸭鹅之类的家禽都有，甚至还有一个不大不小的鱼汤，沈云每天都能喝到一碗鱼汤。
　　多了这么多人，光凭瓜果蔬菜根本也不足以维持，可能也有这个原因在里面吧。
　　既然是修行，大概就是体验生活的态度，每天的活也不怎么累，加上还有三个女人跟在身边帮帮忙什么的，沈云一时间彻底有种返璞归真的感觉，以至于都差点忘了这是一个末世之后的世界了。
　　不得不说，寺庙中的规矩和气氛相比自己在孤城之上的时候好了不知道多少，同样是聚集在一起求活的一群人，寺庙中的这群人显得安然许多，他们每天早晨也跟着僧人一起去念经，虽然不会什么长篇大套的经文，总之“阿弥陀佛”的跟着念就好。
　　然后早中晚饭，该做什么就做什么，没有孤城之上那种纷扰。
　　身为主持的觉远，每天就更轻松了，平常基本就在摆满了佛像的大雄宝殿里面念经打坐，偶尔去果园之类的地方看看大伙，不过他一般是不会主持早课的，吃过晚饭只有也消失的很快。
　　一般觉远大师的起床时间都是日上三竿了才会扶着老腰打开房门。
　　嗯，看来甚是辛劳。
　　打从他们见面的第一天之后，沈云就很少看见觉远的身影了，平常带他一起干活什么的是一个颇为壮硕的中年和尚，法号悟痴的便是。
　　这位悟痴大师，算是觉远大师的弟子吧，看起来呆头呆脑的，刚认识的时候酷酷的样子，一句话也不肯多说，等相处几天熟悉了之后，悟痴大师的语言能力简直让沈云叹为观止。
　　张家长李家短，三个蛤蟆五只眼，全寺上下这点八卦基本这位大师一个人基本掌握的差不多了，而从这位悟痴大师的嘴里，沈云也知道了这个寺庙到底是怎么回事和觉远身边那对姐妹花的来历。
　　按说这座寺庙地处偏僻，末世之前的时候也基本没什么人来，除了本地的村民有几个来上香的，外地的游客什么的也很少来这里，所以能住下两百个和尚的寺庙，在觉远接任主持的时候满打满算才五十个僧人，连挂单的和尚都不来这里。
　　但碰见末世之后，交通不便、地处偏僻这些本来不是什么好处的东西偏偏成为了这个寺庙的救星，因为附近最近的村子离这里也有十多里地的距离，加上寺庙里面的和尚只有少数几个发生了变异，觉远大师又处理的及时，寺庙便成了末世中的一块净土。
　　觉远接任主持以后，寺庙里普遍开始习武，所以在末世之后，拥有三四十个武僧的净慈寺很快就成为了附近几十里之内的最大聚集点，而觉远也积极带着一些僧众下去救人，寺庙里面的人基本上都是这么来的。
　　至于那对姐妹花……
　　姐姐叫楚诗雅，妹妹叫楚诗涵，如假包换的双胞胎姐妹俩，今年都是二十岁。
　　悟痴大师坐在树荫下，看了一眼两边，发现并没有什么人之后，对着沈云娓娓道来。
　　“大概有一年的时间，末世刚刚出现后不久吧，主持大师带着我们去上元城里换一下补给品，回来的时候，因为那天晚上的雪下的非常的大，我们没法赶回寺庙，所以就在一间房子里面休息，半夜的时候觉远大师发现了这家的卧室下面好像有地窖，最后就在地窖里面发现了她们一家三口……”
　　“三口？”
　　悟痴盘膝而坐，点点头道“是，三口，阿弥陀佛，说起来楚施主一家也都是苦命人，她们一家四口本来趁行尸出现的之前都已经躲进了地窖里面，没想到刚刚封上地窖的通道，楚施主的父亲就变异了，而楚施主的母亲被咬了之后不知道为什么一开始没有变异，母女三人合力才制服了她们已经变异的父亲。”
　　卧槽，这么火爆的么难道？母女花加姐妹花，觉远大师这艳福可以啊。
　　沈云兴趣大增，兴趣盎然的问道“那后来呢？”
　　“后来我们救出她们三口的时候，楚施主的父亲已经被她们母女三人杀死在地窖里面了，而就在把楚施主的母亲带回庙里不久，她的母亲也因为被咬的次数过多，也变成了行尸，最后……”
　　“那觉远怎么勾搭上的这对姐妹花？”
　　悟痴大师邹邹眉头，似乎对沈云用上“勾搭”这个词有些不满意，但却并没有说什么，继续说道“回到寺中以后，觉远大师亲自为二位施主的母亲做法超度，又念经七日为止祈福以求往生极乐……”
　　他说不下去了，因为觉远已经离他们没有几十米的距离了。
　　慌忙的起身，悟痴大师急急忙忙的对着沈云说道“沈施主，小僧还有要事在身，告辞了……”
　　沈云也没起身，就这么直接坐在低头看着觉远慢悠悠的朝他走来，笑道“觉远，今天怎么想起来看我了？”
　　“阿弥陀佛，施主安好？”
　　点点头，沈云说道“还行，这几天吃的睡得都不错，大师今天戒色了没有？”
　　觉远身子一顿，他这几天就因为这个事才没来见沈云，没想到才刚刚见面，沈云就拿这件事来说话。
　　只是既然来了，也不能甩甩脸色一走了之，觉远脸色讪讪的一笑，说道“沈施主说笑了，老衲今天来是想问问施主，近几日可算平静下来了？”
　　“嗯。”沈云点头，说道“嗯，贵地的气氛祥和宁静，我这几天真的真的感到内心很平静，多谢款待了。”
　　觉远挨着沈云，也随意的坐了下来，说道“施主既然在鄙寺住的十分舒服，那是不是香油钱……”
　　啊这，沈云诧异的看着觉远，问道“大师这是要钱么？”
　　“非也非也，这是化缘。”
　　沈云有些好笑，指着旁边干活的那群男女，说道“大师向他们化缘了么？”
　　觉远难得正色，解释道“他们已经帮鄙寺干了不少的活，再加上他们来时大多两兜空空，实在没多少余钱……”他转头看向沈云，说道“施主可不一样，刘施主她们来时，十来个人在寺里又是吃又是住，又留下……又留下沈施主这个摊子给老衲。”
　　他市侩的搓搓手，说道“全寺上下，一百多号人的吃喝都要老衲来打理，偏偏又经逢末世，物价全都涨飞了，老衲也不容易啊。”
　　沈云想起自己身上带着的几根几条，只要找回老婆和女奴，沈云要那些东西也就没什么用处了，到时候凭他的实力，到哪里还不活的滋润，于是说道“大师想要化多少的缘？”
　　“不多不多，施主有金条什么的给几根就行。”
　　嗯？沈云忽然起身，怒气冲冲的看着觉远说道“老和尚你偷偷去我房间查房？”
　　而觉远也愣了，他的意思也就是一说，玩笑话罢了，但是看着沈云这个反应……
　　他双目一瞪，吃惊的看着沈云。
　　‘卧槽，还真有几根金条？’
　　看着沈云一副要揍人的样子，觉远连忙摆手，说道“沈施主，误会，误会，你有金条的事我真的不知道啊！”
　　也没看清楚他到底做了什么动作，沈云只觉得手上一松，接着一道黄色的身影就“刷”的一下闪过眼前，直接窜出去十多米，再两三个眨眼之后，直接就看不见人了。
　　“这……”
　　沈云目瞪口呆，看来这位觉远大师还真的是有真功夫在身啊。
　　……
　　上元城。
　　月皎刚刚和一群上元城里面的老家伙开完会，头疼的不想说话，出了金碧辉煌的大门之后，直接就带着一群女兵上了马，离开了。
　　作为上元城兵权最多的一方势力，月皎在全城的实力可以稳稳的排在前五名，但由于没有足够的人手，她的势力范围，也就只能到自己掌控的女兵卫队，加上一部分城防军的一块。
　　只是虽然战力充足，补给方面却被几个老东西死死的把控着，这让一心想要做出一番事业的月皎难免有种憋屈的感觉。
　　她完全清楚这里面的弯弯绕绕，上元城的所有防御势力里面，因为碰巧收服了一群女兵，加上很多无家可归的女人的加入，再加上有了正规的训练和月皎出色的指挥手段。
　　凭着一股子无处可退的狠劲和月皎团结众人的手段，她们这股只有一千多人女兵势力牢牢占据这城区的北门，凭着北区的兵器加工作坊，在上元城几乎日进斗金，收入完全不比那些掌控更多地盘的家族势力差。
　　只是手里虽然有钱有兵器，但人数实在太少，有没有食物方面的供给，月皎一直都无法扩充女兵部队的人数，各大家族对她一面拉拢，一边又死死掐着月皎的后勤命脉，让她始终保持着一千多人的人数始终无法扩张，再无法迈出一步。
　　火拼之类，肯定是行不通的，月皎手里的力量虽然强大，女兵部队的装备也精良，至少人数实在太少，对比任何一家，都算不上什么大优势，即使以她的手段，也不能保证自己无损或者在损失很小的情况下吃下一家的势力。
　　另外还要防备他们的反扑。
　　一群老家伙，对月皎一个女人掌控这么大一股势力，根本看不对眼，而且末世之前就是这个城市的掌权人的他们，也根本看不上月皎一个末世只有忽然冒出来的女人夺取了属于他们的地盘。
　　是以严防死守，要不是因为实在缺少不了她的这股势力守卫城防，月皎估计他们早就几家联合把自己消灭了。
　　世事如此，月皎也不得不委曲求全，和几个大的家族虚与委蛇，另外交好一些中小势力，企图从另一个方面拓展自己的实力。
　　徐静龙的家族，就是月皎积极拉拢的一个对象，虽然徐静龙这个人虚伪的可以，但并没有像癞蛤蟆一样贪图她的身体，算是在这群人里面她感官比较好的一个。
　　只是横出一脚的沈云杀了徐静龙之后，月皎和徐家的关系几乎瞬间跌入冰点，而失去了徐家的一部分食物支持之后，月皎一千三百人左右的部队不得不减少一两百个名额，而几个和她交好的势力看到她这次的势力之后，之间的关系就更加暧昧起来了。
　　然后那群老家伙，就开始一轮明里暗里的打压，那个已经被月皎压下去许久的心思又不由得冒了出来。
　　除了淡出的物资上面的打压，以及对事物配给的减少，这群家伙连着老的带小的，没有一个人不对月皎收为侧室的这种心思的，死缠烂打的也好，威逼利诱的也罢，刚刚发现她在外面损失了几十个姐妹之后，这群老家伙又开始新一轮的逼迫，非要月皎他们家里的年轻一代嫁了不可。
　　还好，这个要求已经降低了许多，之前可是一群七老八十的家伙的垂涎，半只脚已经入土的老家伙，色眯眯的盯着自己的身子，月皎实在恶心。
　　但那群年轻的……要是真有什么真才实学还好，这几家那几个年轻的，月皎还真是一个都看不上，甚至有些鄙夷。
　　一个个作威作福，欺男霸女的本事算是点满了，一个个除了房中术修炼到家，剩下的方面几乎都是草包一个，要么虚有其表，要么满脑子暴力，要么只会搞暗里的小手段，整个一盘端不上席面的狗肉。
　　月皎疲惫的叹了一口，娇美的脸上闪过一丝深深的疲惫。
　　什么时候，才能有人站出来，替自己撑起一片天空呢？

第4章 讲法
　　寺庙里面呆着大概一个礼拜的时间。
　　这段时间沈云还真是很少见到觉远的身影，除了那两次之外，这位觉远法师都是躲着沈云走的，偶尔去拜访，也都是那个俏美的丫头堵门，总之就是不见。
　　估计是羞于见面吧，毕竟两次见面，都多少有些尴尬，第二次更次产生了些许误会，就算觉远修炼的脸皮再厚，这时候对沈云是多少有些无话可说的……
　　每次见到这对漂亮的姐妹花时，说实话，沈云看着也是眼馋不已，只是一来他对觉远和尚并没有什么恶感，除了一点误会之外，甚至于还有些敬佩的想法在里面，毕竟末世之中以一己之力造就了这样一方人间净土，实在不容易。
　　二来呢……他也没什么接盘的爱好。
　　这天晚上，沈云刚刚出来饭，出来溜了个弯，就准备回去睡觉的时候，悟痴大师不知道从哪里拐出来了，跟沈云说了一个消息。
　　“明日早间，觉远大师要在庙中讲法。”
　　哦？
　　除了刚刚见面那次，沈云还真没见过这位主持大师说什么佛法，不过既然能当上主持，而且老婆也不能托付一个不靠谱的人给自己讲什么东西吧。
　　觉远大师深厚的佛法功底，沈云已经见识到了，只不过第一次的时候，说的多少也有些不当时，最后惹了一身骚不说，还让沈云笑话半天。
　　这次不会讲什么戒色之类的吧？
　　沈云点点头，表示自己收到了。
　　悟见并没有离开，而是继续说道“主持大师说，明日讲法，沈施主可以首座旁听，希望会有收获。”
　　收获？是领悟佛法还是什么？
　　‘应该就是在这里待着的所谓修行的意义了吧？’沈云“嗯”了一声，对悟痴说道“还有么？”
　　悟痴摇摇头，示意说完了，自从那天在沈云面前好好说了一气觉远大八卦之后，再次见面的悟痴大师明显的安静下来，话也少了许多，看来寺中的戒律估计很长畸形。
　　“施主，小僧告辞。”
　　看着悟痴离去，沈云若有所思，关上门坐在椅子上思考起来了。
　　“讲法……”
　　邬梦娜咯咯一笑，说道“爹爹真的要变成和尚吗？”
　　“当和尚？”沈云嘿嘿一笑，扑过去把她压在身下，直接把一双手伸进她的衣服里面去，笑道“这和尚可当不成……”
　　寺庙山中，到了晚上实在是无聊，就算沈云的住处偏僻一点，碍于这房子无比掉渣的隔音，他每天晚上还是能听到隐隐传来的各种声音……无他，他现在的听觉实在太好了。
　　好吧，本来沈云是真的想平静一下的，但是既然实现不了，那就只好大家互相折磨了。
　　“爹爹……”
　　邬梦娜现在被他一碰，浑身就开始发软，眼睛水汪汪的回头看着她。沈云微微一笑，说道“发骚了？”
　　对于这样露骨的话语，邬梦娜多少还有些羞涩，微微摇头，解释道“……没有。”
　　“没有？”沈云把手伸到她的下身，沿着内裤的缝隙摸了一把，再拿出来已经是满手的湿痕，把手放在她的面前，说道“还想狡辩？”
　　“呜……”邬梦娜的脸蛋一红，赶紧闭上眼睛装作看不到，她也不知道自己到底怎么了，现在沈云只要一碰她，甚至都不用去碰她身上的敏感部位，只要闻到他身上的男人味儿，自己的身子就开始发软，脑子里不知不觉的就开始想那种事情……
　　沾着淫液的手指碰到唇边，不用沈云说话，邬梦娜就乖乖的张开嘴，把沾着她淫水的手指含进嘴里，跳动舌头，吮吸起来。
　　“自己脱裤子。”
　　沈云从邬梦娜的身上起来，一边的苏琰懂事的立即上去帮着沈云脱下裤子，火热的肉棒刚一露出，就立即被她的口腔吞下，软嫩的舌头带着灵巧的动作附在肉棒上，爽的沈云直眯眼，鼓励的拍着她的头顶。
　　以示奖励。
　　苏琰跟一旁仍显被动的热巴并不一样，她是吃过苦头且被调教过的，自然懂得如何伺候男人，对自己的定位也很清楚，因此并没有争抢着凸显自己的技巧，看到邬梦娜已经脱好裤子，立刻抬头看向沈云，见他有想插入的动作之后，果断的放开嘴里的肉棒。
　　火热的肉棒贴着邬梦娜的臀缝，被她的臀肉夹着，一点点的找寻着穴口的位置，这是一个标准的后入姿势，邬梦娜扶着椅子高高的翘着屁股，等候着来自沈云的插入。
　　“啪”
　　挺翘的嫩臀挨了沈云一下响亮的巴掌，此处尤为敏感的邬梦娜身子一颤，嘴里“啊”的发出已成诱人的娇吟，一双明媚的眸子回头望去，满是春意盎然。
　　“爹爹……”她软软的撒娇。
　　“不知道给爹爹扶进去么？”
　　眼看他扬起手又要打，虽然那种手掌打在臀上的滋味让她又爱又想，但还是急忙的伸手扶着沈云的肉棒对准穴口，柳腰一慌，登时就把稍稍进入的肉棒吞入了大半。
　　然而那一巴掌还是落下来了，并不重，还是在她的臀上激起一阵令人目眩神迷的肉浪，掌心传来的肉感让沈云无比的满足，挺腰一动，肉棒满满的进入她不断夹动的嫩穴，他很明显的能够感觉到，在巴掌落下的那一瞬，穴中的嫩肉狠狠的一夹，本就淫水四溢的美穴中又平白的冒出一股子液体。
　　揽起她妙曼的身子，沈云的双手捉住一双傲人的乳球，一边把玩一边悠然的挺动着下身，火热的肉棒穿行在娇嫩的穴中，紧紧包裹的感觉让他无比的享受，小腹一下一下的撞在翘臀上，发出一声一声令人神往的脆响，传回的肉感又弹又嫩，简直是上等的享受。
　　邬梦娜的身子，算是三女之中沈云最喜欢的，因此在她的身上花的时间最多，肏干的时候也颇意动。
　　后入的姿势给邬梦娜送上了一次高潮，沈云直接把她抱起，一颠一颠的抱着她上下起伏着。
　　“不行，爹爹肏的好深，啊，梦娜要被爹爹……啊，肏死了。”
　　邬梦娜双目无神的网上翻着白眼，这种全是沈云的主动的姿势下，肉棒进入的更加深入，甚至已经满满的穿过花心，渐渐有了一丝突入子宫的迹象，这让她整个人都受不了。
　　抱着邬梦娜的身子，在房间慢慢的走动着，连续几百下的抽插，不到五分钟的时间，就已经把他再次送上了高潮。
　　紧缩的美穴高潮被沈云享受完了之后，肉棒“啵”的一声抽离，邬梦娜有些遗憾的感觉到蜜穴一空，接着一股难言的空虚感袭来，习惯了高潮后继续被肉棒填满的她现在已经发现自己离不开……
　　他的鸡巴了。
　　“诶……”平静的躺在床上，邬梦娜发出了一声轻叹。
　　对着苏琰勾勾手指，懂事的美妇立即就主动的过来，背对着沈云站好，两人的身子一贴，少妇的小手就立刻扶着沈云的肉棒对准蜜穴。
　　下身轻轻的一用力，直接闯进丰满少妇的蜜穴，沈云再次肏干了起来。
　　“主人好厉害，肏的奴好舒服……啊啊”
　　把苏琰送上高潮之后，沈云也在她的蜜穴里射了一次。
　　“热巴？”
　　听到沈云叫自己的名字，热巴直接走了过去，屁股一抬直接坐在桌上，揽过沈云凑过来的身子，伸手扶着他的肉棒，对准自己的蜜穴，“滋溜”一声直接就滑进去了。
　　虽然算不上紧致，但是暖暖的肉穴加上她之前的身份，肏上去的时候，沈云还是十分有感觉的，毕竟这种女人自己在之前可是想都不敢想啊。
　　捏着热巴的脸蛋，沈云低着头一边肏着她的身体，一边问道“主人肏的你爽么？”
　　“嗯……嗯”热巴两条腿分在一边，红着脸看着沈云粗长的肉棒迅速的在穴中进出，娇吟的答道“主人好会干……”
　　……
　　因为要早起听觉远讲法，所以沈云已经培养出来的早安咬并没有成功进行到最后，在三女的身上流连几把之后，就匆匆的起床了。
　　“你们去么？”
　　邬梦娜摇摇头，好不容易有睡懒觉的时间她才不想去听什么佛法呢，热巴和苏琰也一样对那些佛法之类的东西没有兴趣，都选择在床上睡个舒服的回笼觉。
　　春日的早晨，寺庙中的空气清新，已经少了许多寒意的微风中带着些许微凉，吹在沈云的身上，让他不由得精神许多。
　　到了广场上，四五十个僧人已经坐好了，觉远大师身穿明黄色的僧袍，外罩红金交织的袈裟，正襟危坐，一副得道高僧的模样。
　　头前还有一个蒲团，估计是专门留给自己的，沈云直接就坐了上去。
　　开坛先带着一众僧人念了一段《金刚经》，讲法正式开始。
　　轻轻敲了一下木鱼，广场上立刻寂静了下来，觉远坐在台上，缓缓开口说道“道高一尺，魔高一丈，我等修行，时日久了，难免魔来。魔有内魔，有外魔；外魔易退，内魔难降。如不能降，必要着魔；不但修功走失，亦且危险甚虞。若论降魔，约有四种方法。其一者，要识魔相。凡着魔人，遇魔来时，不知是魔，以致着魔。倘识魔相，不着魔而魔自退。魔相如何？大凡可爱、可贪、可畏、可憎者，无不是魔。其二，无畏。先有无畏之心，然后可以御魔；先有无畏之勇，然后可以降魔。所以修行之人，雷霆起于侧而不惊，泰山崩于前而不动，魔力虽大，其奈我何？贪生畏死，恐怖怆惶，不待魔来，方寸已乱，欲不着魔，其可得乎？其三者，取舍。魔之为物，取固不可，舍亦非宜。遇魔来时，首须定心，不可贪恋，不可厌恶。魔来不拒，魔去不留，如此则魔术俱穷，无论外魔内魔，一齐退去……”
　　沈云听出来了，这还真是给他讲的，不过实在是没有听进去多少，佛法那套东西，对他来说实在什么什么吸引力，也真的谈不上什么领悟。
　　“沈施主，可又疑惑？”觉远讲完了一段，眼帘微垂，看向沈云。
　　“没。”
　　觉远满意的一笑，没有疑惑，这就是听进去了，看来不枉自己一番深入透彻的讲说啊。
　　“那施主可又什么领悟？”他追问。
　　“……”沈云无奈的摆摆手，表示自己实在说不出什么来。
　　得……这大半个小时费心费力的讲说，沈云压根就没有听进去。
　　坐在蒲团上，觉远无奈的看着沈云，颇有些头疼，这位沈施主……实在是愚钝啊。
　　抱着用佛法实在难以度化沈云的角度，觉远无奈摇摇头，刚想开口说话，就听外面传来一声急促的叫喊，看门的小和尚急匆匆的跑进来，喊道“主持大师，悟见师兄回来了。”
　　回来就回来，还至于慌慌张张的跑过来打扰自己的讲经？
　　觉远脸色一怒，他这边正在开坛讲法，悟见回来又不是什么了不起的大事，有什么可慌张的？
　　坐在临时搭建的法坦上，觉远喝道“成何体统。”
　　那个白净的僧人赶忙双手合十，急急忙忙的解释道“主持，悟见师兄受了很严重的伤，就快要不行了。”
　　“什么？”觉远也坐不住了，悟见可是寺里武功最好的弟子，一身功夫都是他亲手教出来的，加上十多年的感情，此时如何能不心急。
　　这下法坛也不顾了，经也不讲了，直接带着一群和尚直奔大门。
　　带着人急匆匆的走到门口，沈云也再次见到了和他有过一面之缘的悟见。
　　这个年轻的和尚此时的状态实在不好，一条胳膊整个都没了，身上的僧袍也是血迹斑斑，脸色苍白，看到觉远带着僧人来，挣扎的跪在他的面前，虚弱的说道“师父……徒儿回来了。”
　　觉远双手扶起他，双目含泪的说道“回来就好，回来就好，怎么会变成这个样子？”
　　悟见脸色苍白，虚弱的说道“徒儿奉命去旁牛镇查看那里的异常情况，潜入之后发现那里的行尸都在互相吞噬，外围的行尸十分强大，而潜入内部之后，发现镇子中间有个离奇的半行尸，他居然……”
　　他一口气喘不上来，身子虚弱的一软，就要倒下，觉远赶紧扶住他，说道“不要说了，先下去休息。”
　　“不……”悟见穿了一口气，说道“他居然能让那些行尸互相吞噬，还能指挥那些相互吞噬只有变得强大的行尸，要不是被困住了，恐怕影响的范围会更大，徒儿被他指挥的行尸包围住了，嘉柔和欣欣……”还没说完就落下泪来。
　　沈云在一旁听着，见悟见说他在旁牛镇的见闻之后，明悟的点点头。
　　‘果然，那个家伙肯定不是那么简单。’
　　他有些好奇的看着悟见，问道“那你是怎么出来的？”
　　悟见一转头，看见沈云正站在僧众里面，露出一个艰难的微笑，说道“施主，我们又见面了。”
　　“是啊，还真是有缘。”
　　“阿弥陀佛，我被一个女施主所救。”
　　“女施主？”觉远疑惑的挑挑眉毛，悟见是他最强的弟子，甚至武学都超过了现在的他，连他都跑不出去的地方，怎么会有女人去给悟见解围的？
　　悟见肯定的点点头，说道“是的，就是前段时间来咱们寺里的那位颜施主。”
　　姓颜？沈云心中一动，立刻想到了一个人。
　　‘玉冰？’
　　沈云心中一动，莫非颜玉冰那个妞偷偷跑回来找自己了？他上去有些着急的问道“她现在在哪里？”
　　看着沈云着急的表情，悟见有些不解，不过还是如实的回答了他的问题“那位女施主好像要去找什么人，所以救了我之后就离开了。”
　　“离开了？”沈云有些失落，也不知道颜大妞跑到哪里去了。
　　“是啊。”悟见点点头，说道“她听说小僧出自净慈寺，就好心的送小僧到山下，然后就离开了。”
　　卧槽，你不早说。

第5章 玉冰
　　沈云冲忙的推开众人，直接就往山下跑去。
　　一路俯冲到山下，泥泞的泥土路面已经变得干燥，只是除了偶尔扬起的尘土之外，没有佳人曾经出现过的痕迹。
　　沈云顺着小路一直远望，却连一个人影都没有。
　　‘已经走了么？’沈云有些失落的想着。
　　刚想沿着小路一路追上去，身后却传来一声微弱的破空声，沈云的警惕性一下子提升到了极致，来不及回头看，直接一个闪身就躲开，同手回身就是一脚。
　　身后那人同样灵巧无比，腰身一拧就躲开了沈云的攻击，接着双手分开，直接做了一个类似擒拿的动作，对准了沈云的腰，双手握住，使了一股巧劲，直接想把他掀翻在地。
　　已经看清了来人，沈云反击的力量瞬间放下了大半，被她擒住的腰身直接做了一个千斤坠，同时握住她的两只手腕，使了一个小小的擒拿动作，直接制住了眼前的美人。
　　将近两个月没有见面，颜玉冰仍然是那副冷傲的表情，一头长发束了一个马尾，白色的贴身小衫外面穿着一件绿色的迷彩装，腰里插着两把匕首，下面同样是迷彩色的裤子，一双黑色的靴子穿在脚上，显得既冷傲又迷人。
　　被沈云擒住之后，露出了一个绽放一般的笑容。
　　“主人，变得厉害不少嘛。”
　　她随弯就弯的跪在了沈云的身前，虽然激动，沈云还是虎着脸说道“想谋杀主人啊？”
　　颜玉冰没有说话，仰起头看着沈云，眼圈慢慢的变红，最后抱着他的大腿哭了起来。
　　这种场面沈云也着实有些触动，但要说跟着掉眼泪什么的还不至于，他扶起颜玉冰的身子抱在怀里，对着颜玉冰挺翘的屁股拍了两下。
　　“不准哭。”
　　扑在沈云怀里的颜玉冰微微抬头，露出一张梨花带雨的美丽面庞来，眼圈红红的颜玉冰看着沈云，忽然俏脸一红，说道“主人……能不能不要一见面就想那种事情啊？”
　　沈云的手已经穿过腰带，摸在了她挺翘的臀肉上，虽然有些嗔怪的意思，不过颜玉冰也没有阻止，而是任他的双手在自己身上肆意游走，耳边听他问道“想没想主人？”
　　给了沈云一个白眼，颜玉冰有些无奈的说道“……现在不想了。”
　　“嗯？”
　　趁着沈云一个松懈的空子，颜玉冰滋溜一下就从他的怀里跑开了，回过头娇俏的一笑。
　　“才不想你这个色狼主人。”
　　今年也才不过23岁的颜玉冰，终究是有些少女心性的，重逢的喜悦让她少了很多旧日的规矩，心情也不由得开朗了起来。
　　“敢不想主人，讨打？”
　　看到寺庙的大门里面陆陆续续出现几个人影，颜玉冰不好意思的推了推沈云，说道“别……主人，晚上再给主人玩好不好？”
　　沈云也没大庭广众之下白日宣淫的想法，再说在一群和尚的注目之下秀恩爱多少也有些不好意思，于是顺势也就放开了颜玉冰，问道“你怎么自己跑出来了？”
　　“担心主人嘛……另外，主人的那个老婆……”说道这里，颜玉冰多少有些不情愿的意味在里面，当然，醋劲也是有的，说道“她也不放心您一个人在外面，所以叫我回去找你，所以。”
　　“所以你就到处乱跑？”
　　身子被放开，颜玉冰又恢复到那副冷傲的样子，说道“也没有，我也才离开她们不长时间，只去了旁牛镇一趟，就回来了，本来是要在这里等着主人的。”
　　她知道自己一定回来？
　　疑惑归疑惑，沈云并没有问这个问题，他还是比较关心一群女奴的情况的。
　　“你还好吧？另外梦奴他们都怎么样了？”
　　“她们都还好……”颜玉冰欲言又止，然后又说道“主人你先在寺庙里等我吧，我还要去拿点东西，另外还有……总之，奴晚上会回来找主人的。”
　　“拿什么？”
　　“唔……一点小玩意。”颜玉冰并没有解释清楚，直接就沿着林间的小路，钻进茂密的树林里，消失了。
　　……
　　送走了颜玉冰，沈云高兴的回到了寺里，觉远带着悟见也不知道哪去了，反正回到院子里的时候一群僧人都不见了，不知道是给悟见疗伤还是干什么去了。
　　这并不影响沈云的心情，他兴匆匆的回到自己的小院里面，邬梦娜正和两女在聊天，看到沈云回来，有些高兴的问道“爹爹去听的怎么样了？”
　　“啧……反正没听进去。”沈云一把揽过热巴的身子抱进怀里，一只手直接就穿过她的外衣摸到里面，而另一只手则伸向了一边，奔着邬梦娜的领口伸了进去。
　　一大一小两只饱满的美乳在手中滑动，美妙的手感当沈云心中一荡，对着邬梦娜的脸颊亲了一下，开心的说道“不过主人找回了一个女奴。”
　　三女都是表情一紧，不过相比心态的话，苏琰多少有些平淡，她很能认清自己的定位，也从来没有什么争宠的想法，不过是在他身边求活而已，不过也是有些紧张的，毕竟失宠的威胁还是有的。
　　要说真正紧张的，必然是邬梦娜无疑了，虽然早就知道沈云还有别的女人存在，也已经接受他还会有别的女人的事实，但不同于热巴和苏琰，邬梦娜实在不敢确定他之前的女奴是不是在他心里的位置比自己高。
　　至于热巴的反应，沈云只能感觉到她的身子明显的一动，随机瞬间放松下来，脸色也归于平淡，仿佛没有听到一样。
　　三女的反应尽收眼底，沈云也并不在意，对着邬梦娜说道“见面之后，记得要叫姐姐，另外以后要规矩一点喽，这个女奴可不像主人这么好说话。”
　　‘不好说话又能怎样？’邬梦娜有些不屑的想想，就算是不好说话，那同样是女奴，她有能把自己怎么样呢？
　　“她可是负责教你们规矩的，别怪主人没提醒你们，到时候落到她的手里，主人也救不了你们。”
　　啊？
　　又这么可怕？
　　这下不止邬梦娜，就连剩下的两女都紧张了起来，热巴坐在他怀里，轻声问道“那主人，到底有什么规矩啊？”
　　她们现在的日子绝对算是舒心的，除了陪着沈云做爱睡觉，平日里的态度多少尊敬一点也就是了，跟孤城上那帮严苛调教出来的女奴一比，简直算是享福了。
　　不过颜大妞一来，估计就有她们好受的了。
　　“到时候你们就知道了。”
　　沈云捏捏热巴的乳头，说道“到时候要好好的学规矩哦，不然以后爷赏你们正式的女奴身份的时候，再给我丢了面子……”
　　热巴点点头，甜甜的说了一声“是。”心里却完全没有听信沈云那套，虽然以前圈子混多了，也见识多了那些变态的玩法，但沈云在她的眼里，最多算是一个精液上脑的肌肉汉而已……顶多有些太过于强壮。
　　玩物就玩物呗，还什么正式的女奴身份，还女奴的规矩，真是荒谬。
　　只是这种想法是万万不能说出来的，虽然心底还是有些瞧不上沈云的意思，但身体上可是完完全全的臣服了，不管是他那强大的战斗力还是性能力，都让热巴找不到反抗的理由。
　　眼神和沈云微微一接触，苏琰立即明白了他的意思。
　　脱下上衣，苏琰用一双丰满的乳房直接包裹住了沈云火热的肉棒，低下头用嘴巴不断吮吸这龟头，一口口的唾液吐在上面，为肉棒在乳沟中的进出增添着润滑。
　　邬梦娜的跪下身子，捧着双乳挨着苏琰，脑袋凑上去，舔着沈云的阴囊。
　　热巴和两女并排的跪在一起，只是沈云的胯下已经没了她的地方，再说就算有地方，她的胸前一对也实在没什么办法让沈云畅快的进行乳交。
　　“转过去，毒龙会吧？”
　　热巴脸上一边，接着有些为难的点点头。
　　她挪到沈云的身后，一张精致的脸蛋对着沈云的屁股，露出一丝厌弃的表情来，犹豫了几下之后，终于凑过去，用手分开沈云的屁股，对准沈云的屁眼，伸出舌头，一闭眼睛，直接舔了上去。
　　“唔……”
　　纵然热巴的舌功完全生涩，也没多少深入的钻，沈云还是感觉到一股子刺激的感觉，伸出手按着苏琰的头顶，用力的顶着她的喉头。
　　坚持了几分钟之后，苏琰不得不气喘吁吁的挪开身子，把主场让给了邬梦娜。
　　换上干女儿只有，软软一双巨乳把肉棒完全包围，沈云也平静许多，让她温柔的用双乳和小嘴伺候着，坚持了十来分钟之后，也没有再忍耐自己的射精欲望。
　　浓浓的精液都赏给了邬梦娜，昔日的魔王小姐姐已经彻底接受了沈云干女儿这个角色，吞精的表情乖巧有顺服，一点也没有为难的神色，看的沈云不由得很是赞赏。
　　出了院子，沈云一个人慢悠悠的向后山走去，一边散布一边在心里面思考着关于几个女人的问题。
　　颜玉冰回来了，沈云心里还是比较高兴的，毕竟不同于其它几个毫无战斗力的女奴，颜大妞的战斗力一直都是顶尖的，她回到自己身边，不管怎么样，首先从安全角度来讲，以后自己要出去的话，把个女人放在家里也肯定会放心许多。
　　剩下的问题，大概就在新收的三个女奴身上了，邬梦娜自不用说，不管是颜值、身材，亦或者从心意上，都已经完全让沈云满意，跟在身边给她一个上级女奴的身份不是问题，只是如果现在就给她这个身份的话，无疑会给颜玉冰教授规矩这件事制造一些难度。
　　那么，就先给一个中级女奴的位置吧。
　　热巴……
　　说实话，这位大明星的态度沈云一直看在眼里，就算她心里的那丝小小的不服和不屑，沈云也是知道的，只是一来她也没有把这些态度放在表面上来。
　　二来沈云一直在带着她们奔波，实在也没多少功夫花心思调教。
　　不过颜玉冰回来就好了，颜大妞在孤城上就是沈云的最大邪恶助手，沈云那好几页的性奴规矩，好多都是由颜玉冰帮着写出来的。
　　想到这里，沈云就不由得感叹，颜玉冰的三观已经被他改造的歪到不知道哪里去了。
　　一般来说，做爱都是男女双方互相取悦的事情，但是在颜玉冰或者他的那一群女奴的眼里，不管哪一方面，都是以沈云的享受为主。
　　简单的来说，就是她们所享受的快乐，来自于沈云从她们身体或者精心的侍奉上获取到的愉悦感。
　　这件事情，或许开头的时候是沈云在潜移默化的教导，但往后面说，那就很大程度归功于颜玉冰的从旁协助了。
　　额，想着想着，跑题了。
　　事情回到热巴的身上，虽然这位大明星的身体沈云还算满意，虽说奶子相比众多女奴来说，小了一点，但这方面来说并不是什么问题，毕竟大小各有妙处，风味不同嘛。
　　加上最近在沈云的滋润下，多少也恢复了一些青春，身体还算让人满意。
　　态度上嘛，主动和诚心是有一些的，但是要说忠心臣服，把沈云伺候的很舒服，现在肯定是谈不上，加上心里的那点疙瘩在，热巴的表现在大多数情况下就是不主动也不拒绝，对于沈云的命令也不会违背。
　　那么就暂时给一个下等女奴的位置好了，等什么时候颜玉冰把她彻底的调教出来了，再说。
　　至于苏琰。
　　这算是沈云最摸不透的一个女人了，她最初只是为了活命，但是时间长了，沈云就看出有些不同来了。
　　不管是性技还是服帖程度，苏琰算是三个女人里面最高的了，会做饭也懂的伺候人，完全是个贴心的娇美的少妇。
　　她在末世刚开始的时候被抓起来做过性奴的培训，至于有没有被玩，沈云并不是很在意，毕竟她的前任主人徐公子已经买到之后完全也没碰她，到了沈云手里……谈不上干净，但绝对不能说脏。
　　但就是这样一个懂事、会讨好人的女人，却仿佛没有自己的想法一样，宛如一个为单纯为伺候主人而或者的行尸走肉，但偏偏却不是如此……沈云还是能感觉到她明明是有许多是想法的。
　　沈云也说不出来她身上到底怎么回事，但那种怪异的感觉是绝对不会错的。
　　嗯，虽然服从程度很高，也很懂得伺候人，不过还是先定一个下等女奴的身份好了，到时候再说。
　　沈云还是比较在乎他的女人是否“干净”这个问题的。
　　原本的女奴里面颜玉冰、伊潇潇、鸾英和袁曦彩的处女之身，不管是上面还是下面，三个洞都落在了他的手里，而美茹伊茹虽说不是处女，已经十几年没有碰过男人的身子，沈云再说嫌弃就有点过于处女情结了，只有黎梦好像前面不是处女……
　　虽然处女情结这个玩意，沈云实在是没剩多少了，但最喜欢的女人，却没有让自己亲自开苞，这多少会让沈云的心里有些遗憾。
　　想到黎梦，沈云不由得开始更加思念几个女奴了，温驯懂事的黎梦，体贴痴缠的母女花，还有挂着乳玲的鸾英，以及被调教的服服帖帖的袁曦彩。
　　还有那个变了模样，乳量惊爆眼球的老婆……
　　找回她们，然后找个地方躲起来，每天玩玩女奴，悠悠哉哉的过自己的小日子就好。
　　他从没觉得自己有了这身特殊的力量就该争霸世界什么的，对于当什么救世主更没什么兴趣，年轻时候的一场劫难，让他对什么权利之类的东西已经没了任何兴趣，虽然经逢末世，有了一身强悍的力量，更有了一群如花似玉的女奴。
　　他已经很知足了，带着这群女人，找一个没人打扰的地方，就这样安安静静的过完下半生……
　　‘嗯，要是不时有新鲜的美女让自己赏玩就更好了。’
　　人心不足，不过如此。
　　不过这对于现在的自己，已经不算什么苛求了吧？
　　他抬起头，“唉”的叹了一口气，仰起头看着天空，却没想到看到了是一片茂密的林叶。
　　自己这是走到哪里来了？
　　身后已经完全没有了人为的痕迹，四周全是一盘茂盛的竹林，他不知不觉间已经不知道跑到哪里去了。
　　溪水潺潺，沈云蹲下沈云去试探了一下溪水的温度，入手却有一股浅浅的温热在里面，再看溪水里，也完全没有什么鱼虾。
　　“难道是温泉？”
　　沈云兴趣满满，没想到寺庙里面还有温泉，正好已经很长时间没有泡澡了，不知道下面有没有水坑，自己去泡一泡舒服舒服也好。

第6章 投怀
　　沿着溪流慢慢的向下走去，没过多久，沈云就看到了一片篱笆。
　　这后山还有人住？
　　没听觉远那个和尚提起来过啊。
　　以他现在的身手，沈云并不觉得自己的能出什么事情，就算是见到人了，自己想找温泉泡泡澡怎么也说得过去，至于打扰不打扰什么的，他更是完全不在意。
　　奔着低矮篱笆慢慢走去，入眼就是一片浅浅的水潭。
　　果然有泉坑。
　　在往前走，果然看到了一片蒸汽氤氲的泉池，然而下一秒，一双修长的美腿出现在了池水里，接着再走一步，一张惊呆了的小脸和沈云的目光瞬间撞在了一起。
　　“嘶”沈云倒吸一口凉气，一双虎目都睁着溜圆，惊讶的看着眼前的女人。
　　她一头长长的黑发柔顺的贴在脑后，长着一张稍有些圆润的鹅蛋脸，琼鼻挺翘小巧，双眉修长，一双明媚的眸子里面，瞳仁居然是黄黑色的，樱唇张开，瞪大了眼睛指着沈云惊讶的说道“你……”
　　令沈云惊叹是这个少女胸前的双乳，居然看起来比她的头都大，完全可以说的他见过的最大的了，完全已经打破了沈云的认知，这双巨乳就那么打眼一看，就绝对有着至少J的尺码。
　　随着她惊讶的指着沈云，一双巨大的乳球慢慢全部浮出水面，在她纤瘦的身姿上傲然的挺立着，看起来简直震撼无比。
　　雪白的乳球上点着一点诱人的樱粉，少女的乳晕又小又浅，甚至连乳头都是不过豆粒大的一点浅红色，令人怦然心动。
　　更不要说沈云这种资深乳癖了。
　　在看到少女的一瞬间，沈云刚刚射过的肉棒就砰然挺立，直接就往前走了一步。
　　少女终于反应过来了，嗓音变得温润许多，双手抱在胸前，身子一震，也不指着沈云了，而是毫不惊讶的问道“嗯……你，你好。”
　　嗯？这是什么道理？沈云也有些不知所措，这荒山野岭的看见自己，难道不应该喊救命么？
　　他看着少女那异于常人的瞳孔，有些拿不住主意的没敢上前。
　　不会是妖精吧？
　　毕竟连自己这种变态都有了，这寺庙的后山，有个美女妖精，不过分吧。
　　看着他一副踌躇的样子，泉池里面的少女有些露出一抹浅浅的笑容，说道“我不是妖精啊。”
　　嗯？
　　这妞知道自己想得什么？
　　沈云狐疑的看着她，少女暖暖的一笑，解释道“有时候能感觉到一点，不过要是有了防备，就不容易感觉到了。”
　　她丝毫不慌乱的坐在泉池里面，白皙的身子隔着清澈的泉水，一双巨乳一半泡在水里，浑身上下几乎都给沈云看个精光，却丝毫不在意一样。
　　操，怕个球。
　　少女都是一副坦诚相见的模样，沈云要是再退缩，那还是男人么？
　　他翻过篱笆，直接就走近了少女，趟着温暖的池水，一点点的走到少女的身边。
　　“衣服脱了才好泡温泉。”
　　语气柔善的少女站起身子，白皙的身体沾满了水珠，一双巨大的双乳直接呈现在沈云的面前，她大概一米六五，比沈云矮了一头还多一点，在池中站起，头顶刚好贴到沈云的下巴，柳腰翘臀，腰身比例双目可见的完美，下身不着寸绿缕，雪嫩的白皙阴阜上隐隐约约能看到一条紧闭的小缝，上面干干净净的一丝毛发都没有。
　　白皙的美乳欺霜胜雪，一身美肉闪着诱人的微光，站起身子，沈云的鼻子里就能闻到一股微微的幽香，幽兰胜麝，也不知是不是她身上的处女香味。
　　双臂如柳，皓腕若辉，纤长的手指青葱一般，温柔的帮着沈云解开上身的衣服，一件件脱下之后整齐的叠好放在一边。
　　沈云看的犹疑又心动，毕竟一个绝世美人，又是无比符合自己审美的巨乳美人放在自己面前，而且看样子根本一点都不拒绝自己。
　　这要不下嘴狠狠的吃干抹净，沈云觉得自己都愧对老天爷。
　　牡丹花下死，做鬼也风流！
　　他伸出手，直接托起两只根本抓握不住的美乳，入手的感觉美妙至极，充实的肉感柔滑弹手，凝脂般的乳肉又滑又腻，一点雪梅乳尖，轻轻一捏，身前的美人眉头一颦，接着咬着唇瓣轻轻压下一点哀叹，却又继续挺着乳球任他把玩。
　　硕大的乳球完全让沈云的触觉和视觉上有了一种颤然的享受，使人流连忘返，让人欲罢不能。
　　柔美的少女大概十八九岁，抬头看了一眼沈云沉迷自己乳间的样子，微微一笑，柔情似水的说道“等一下，我帮你把裤子和鞋子都脱了，你再玩好不好？”
　　恋恋不舍的放开手中的乳肉，怅然若失的样子看的少女又是微微一笑，手上生涩的解着沈云的腰带，看他忍不住想要自己解开，又推开他的手，自己慢慢尝试的解开了。
　　连同内裤一起脱掉，悍然挺立的肉棒竖立在少女的眼前，她有些吃惊的看着沈云的肉棒，似乎惊叹于它的硕大与粗长，又似乎有些害羞，略微转过脸去，微红着脸蛋帮沈云脱下了裤子。
　　鞋子也被她伺候着慢慢脱下之后，少女牵着他的手走到泉池深处，找她刚才坐下的地方拉着他坐下，然后自己慢慢的坐在他的怀里，小手拉住沈云的手腕，回头靠在他的背上。
　　她放下自己的力气，柔情的说道“你玩吧。”
　　火热的肉棒被少女肉感十足的腿根夹住，美臀上传来的肉感又软又肥，这柔情的少女不仅长着一对J杯还要大的巨乳，圆润的翘臀也完全超过了她这个年纪应由的大小，圆圆的美臀硕美圆润，饱满的臀肉滑嫩弹人，不仅坐在身上的感觉美妙无比，视觉上更是十分完美的“臀宽过肩”。
　　硕美的乳肉被她牵着放在手心，沈云紧紧的一抓，肉棒坚硬如铁，要不是心里还有一丝理智在的话，沈云现在就已经忍不住的提枪上马了。
　　乳肉被沈云揉捏的有些疼痛，但同时传来了一股令人酥软的酸麻，少女软软的靠在沈云的身上，感受着背后的男人粗重的呼吸。
　　“等一等好不好……”更像是软语的哀求，少女回过头，一双奇异的眸子闪过一点祈求的神色，扬起下巴渴求他的亲吻。
　　沈云低下头，接上少女温香的双唇，舌头伸出轻轻的一吸，一条轻巧的香舌便通过口腔递了过来，被他的唇齿扣住，留在沈云的口腔里面任他亵玩耍弄。
　　手上的乳肉大把的陷入指缝，硕大的美乳双手都把握不住，一只手更谈何容易，白皙的乳肉上被沈云抓握在手，一点樱芳时隐时现，柔软的乳肉被沈云肆意的变换各种形状，眼前的美人逐渐鼻息娇促，痴缠的唇齿越发难以再续。
　　“呼……”
　　放开檀口，柔情的少女紧张的喘了几口气，却并没有怪沈云，只是轻轻的邹起眉头，说道“我有些喘过不气了，你还想吻我吗？”
　　两指轻轻的捏住乳尖，沈云有些恶狠狠的说道“我想吃了你。”
　　少女并没有露出什么惊讶的表情，甚至连一点过激的反应都没有，听到之后，调转身子，坐在他的身上面对着沈云，乖巧的点点头，说道“我跑不了的……不过，一会你要轻一点好不好，你那么大……”
　　跨坐在沈云的身上，少女白皙的脸蛋已经显露了几分诱人的粉红，她伸出手摸到沈云的龟头，长度一直顶到她的小腹，甚至已经抵在了肚脐前面。
　　一声惊叹，少女继续说道“又好长……”
　　她的表情终于有了一丝慌乱，更有一点害怕的表情在里面，按着沈云摸在胸前的双手，说道“我有点害怕，一会插进去了，你先不要动好不好？等我缓一下。”
　　卧槽？
　　沈云还真不知道这到底是什么情况了，这极品的小妞真就投怀送抱了？
　　我已经帅到有小妞主动投怀送抱的地步了？
　　一愣神的功夫，柔情的少女已经坐起了身子，分开双腿，一条紧闭的密缝对着沈云的肉棒，小手扶着沈云的棒身，表情有些难忍的羞涩，奇异的眸子带着一层动情的水雾，张开嘴，紧张的说道“要进去了……”
　　沈云只觉得浑身的血液都聚集在了一处，轻轻一点头，身上的少女慢慢的往下试探着身子，龟头艰难的分开阴唇，传来的感觉又紧又滑，然而只进入了一个龟头，沈云就感觉到了一层浅浅的阻隔。
　　“你还是处女？”
　　他惊讶的看着身上的少女，总感觉自己眼前的经历那么的不真实，一个投怀送抱的女孩还是处女，这怎么想怎么离谱啊。
　　她终于露出了一丝嗔怪的表情，略微有些不悦的嘟嘟嘴“怎么不是处女？你试试看不就好了。”
　　“唔。”她咬着唇瓣，艰难的维持这身子，眸子羞涩的闭上，过了一会又睁开，看着沈云，似乎在感受什么，然后颇难为情的小声说道“请，请为雪奴开苞……”
　　说完也直接不看沈云的表情，双眸一闭，直接就坐了下去。
　　沈云只听见她嘴里一串开合，好像是说了什么开苞之类的话，剩下的由于水波声音，并没有听清，然后少女的身子就直接坐了下来。
　　“啊！”
　　宛如开裂一般的疼痛传来，柔美的少女嘴里发出一个凄惨的娇呼，身子再也稳定不住，直接趴在了沈云的身上。
　　肉棒破开破女膜，随着少女的轰然坐下，整根都直接进入到一个温暖的包裹当中，紧嫩的穴肉细致的包裹着沈云的肉棒，随着少女颤抖的身子，传来一股绞动的肉感。
　　确实是处女……
　　少女眉头紧紧的皱起，破身的痛楚让她的眸子里泪花闪现，扑在沈云的身上艰难的苦挨着。
　　手掌滑过少女软滑的背脊，沈云轻轻稳着她的脸蛋，柔情的安慰着眼前的美人。
　　不管怎么说，在刚见过一面的情况下，这个极品的少女的处女之身都交到了自己的手里，无论处于何种情况，都值得沈云怜惜，即使欲望已经难以忍受。
　　少女仰起头，看着沈云，娇美的脸蛋露出一丝痛苦的表情，说道“好疼。”
　　沈云抚摸着她的头顶和脊背，露出一丝笑意，说道“谁叫你那么快，一下就全部都放进去了。”
　　“我以为……疼一下不就好了么。”
　　看着她娇憨的表情，沈云捏捏她的脸蛋，问道“谁告诉你的？”
　　少女摇摇头，说道“先别问，好不好，等我把自己全都交给你，我会跟你说的。”
　　好吧，既然早晚都能知道，他也不差这么一会，更何况此等的美色在前，好好享受才是正理。
　　看他有些焦急的样子，少女挺起身子，捧着一双硕美的巨乳，送到他的面前，说道“再等一下，行么，你可以先玩一玩我的乳房。”
　　硕大惊人的雪乳送到眼前，沈云毫不犹豫的把头扑进她深深的乳沟里面，吸了一口甜美的乳香，直接咬住一只粉嫩的乳头，张开嘴巴，吃下大片的乳肉，放在嘴里尽情的舔舐轻咬着。
　　柔嫩的乳肉上带着一丝少女味道的香甜，入口的嫩肉软滑凝玉，沈云伸出舌头，绕着乳尖一圈一圈的划着圈，用舌头不住的挑动她小巧的乳尖。
　　牙齿轻轻扣下大片的乳肉，随着动作往后轻轻的扯动，饱满的雪白一点点的脱离唇齿，到最后只剩下乳晕那一点不规则的小凸起的一片还挂在齿上，少女脸上露出一丝难忍的春情，带到乳尖被轻轻咬住的时候，那种酥麻的爽感更是到了极致。
　　用手托住那只被他咬住的乳球，沉重的美乳紧紧被他撑着乳尖叼起来的感觉多少有些疼痛，少女轻轻懱眉，看着最后一点乳尖也砰然离开沈云牙齿的挽留，迅速弹开的乳尖上传来一股酥麻的感觉，瞬间又痛又爽。
　　“嗯……”一声强忍的娇哼。
　　捧起那只被他咬过的乳球，少女轻轻用手指揉揉上面的一点牙印，看着另一只被他把玩的美乳，说道“还要吃吗？”
　　“不吃了。”沈云捏了一把她的乳肉，笑道“要开始吃你了。”
　　两手扶住少女的纤腰，轻轻一扶，下身的蜜穴稍稍的放出一截肉棒，紧致的包裹终于有了抽插的痕迹。
　　“还疼么？”
　　摇摇头，少女说道“不疼了……”她扶住沈云的胳膊，制止了他的动作，说道“你别动，让我伺候你。”
　　我怕不是活在梦里吧？
　　纵然心中还有不少的疑惑，沈云还是把所有的一切都抛在一边，尽情的享受着眼前的这个少女。
　　她的动作多少有些生涩，双手扶着沈云的胸膛，慢慢的抬起身子，蜜穴包裹着肉棒慢慢的抽离，饱胀的感觉逐渐离去，却带来另外一种让人痴迷的感觉，勾引着她不由得加大力度的把肉棒放出长长的一条，然后再慢慢的落下身子，享受着被重新充斥的饱满的陌生滋味。
　　两手在少女的胸前尽情流连，即使已经亵玩了好一会的时间，沈云还是对这双奶子充满了赞叹，又圆又大，手感又绝顶的美好，偏偏还没有那种看上去让人厌恶的丑陋，白皙的乳肉欺霜赛雪，粉嫩的乳尖晶莹诱人，乳型圆润，乳肉柔满弹手，简直是万中无一的恩物。
　　满是柔情的少女生涩的动作同样充满了情趣，少女的主动侍奉尽管并不熟练，在沈云的眼中却满是一种别有着另一种甜情蜜意的滋味，肉棒被滑嫩的嫩穴紧紧包裹，随着少女的动作不断进出着紧致的处女嫩穴，包夹的美感带着主动的情意，格外的令沈云满足。
　　泉池交欢的滋味，多了许多水波的阻碍，让动作变得有些艰难，但同样的，多了几许水波的浮沉，显得更添情趣，少女坐在沈云的身上，一点点的起伏着自己的身子，一边尽情让沈云享受着胸前的妙物，一面咬着唇苦苦的忍受着想要叫出来的快感。
　　“嗯……嗯……好深。”
　　扶着少女纤巧的蛮腰，少女的动作稍快一点，就会显得杂乱无章，这时候就需要沈云的帮助了，只需扶着她的纤腰稳定几下，悟性颇高的少女就慢慢的进入状态，动作越发快了起来。
　　“哗啦……哗啦。”
　　荡漾的水波划出一道一道波浪，温暖的泉池里面氤氲弥漫，沈云扶着少女的纤腰一下一下的抽插着她的处女嫩穴，一点破身的血迹早已随着水波消失无踪，破身的疼痛也早已立体而去，此时的少女已经完全被沈云掌控的主动，在他的下身挺动下无助的强忍着快感……
　　“不行……不行……”
　　少女眯着一双大眼睛，异色的眸子闪着迷人的情绪，她撑在沈云的身上，软软的身子娇弱无力的随着沈云的挺动不住的摇曳，嘴里无助的低声呻吟着。
　　“嗯……啊……呼……呀呀。”
　　她身子一僵，软软的扑在沈云的胸前，迷人的眸子闭上又张开，抬起头看着沈云，软软的说道“你……慢一点。”
　　抱着她的身子，沈云嘿嘿一笑，说道“怎么，不舒服？”
　　激烈的动作变得缓慢，一下一下的慢慢抽插着，少女轻声发出一声诱人的娇喘，一边说道“……不是，你的太大了，这样做我很容易就忍不住的。”
　　“是要高潮了么？”
　　俏脸因为激烈的性爱已经红霞密布，这时候已经看不出到底有没有羞红了，少女羞怯的点点头，轻轻的“嗯”了一声。
　　“那就高潮吧。”
　　艰难的夹住沈云的肉棒，少女紧张的摇摇头，说道“不行的……”
　　她实在是有些忍不住了。
　　那种让人向往的滋味让她十分渴望又难忍，但是眼前的男人却一点射精的意思都没有。
　　“怎么不行？”沈云托起她的下巴，说道“我允许就行。”
　　“嗯。”少女不再拒绝，软软扑在他的怀里，柔声说道“那你给我吧。”
　　肉棒重新激烈的抽插起来，火热的粗长暴烈的进出这少女精致嫩滑的处女穴，水波“哗啦啦”的不断打出一圈又一圈的激烈波纹。
　　“嗯……嗯……要忍不住了。”
　　少女死死的咬住牙关，一张柔媚的小脸左右晃动了几下，身子事实的绷直不动，蜜穴紧紧的搅动起来。
　　这么柔美的少女，沈云实在不忍让她在高潮的边缘再次忍受，直接又是十几个猛烈的冲撞，次次到底的抽插让少女的快感一下子堆积到了极致。
　　“啊……”

第7章 樱雪
　　剧烈的初潮让少女的身子不住的战栗，深处的花心喷出一股股湿热的春潮，紧致的嫩穴剧烈的裹挟着沈云的肉棒，让沈云无比享受的闭上眼睛，享受着少女高潮中的蜜穴带来的绝顶滋味。
　　良久，少女睁开一双异色的眸子，看着眼前的沈云，展颜一笑，说道“谢谢……”
　　“哦？谢什么？”沈云她的乳肉，他在这个少女的身上感受到了一种令他十分熟悉的感觉，但却一时间有些想不起来。
　　“谢谢你允许我……那个啊。”
　　她说得理所当然，沈云那种熟悉的感觉更加强烈，抱起少女的身在从水中站起，火热的肉棒条然抽出，摆出一个后入的姿势，重新顶在少女的臀上。
　　这个姿势下，沈云终于能够看到少女那双肥美的美臀带来的视觉震撼了。
　　其实她的腰肢并不算特别的纤细，只是有了这对圆润的肥臀衬托之后，腰身和臀部构成了一个令人惊叹又痴迷的葫芦形，加上雪白的背身遮不住，从后背仍然能够看到的乳型。
　　这身材简直犯罪。
　　肉棒抵在臀缝里，少女的上身被他揽着，回头仰起蜷首看着沈云，问道“还要插进去么？”
　　“你说呢？”沈云把控这她胸前的丰满。
　　踮起脚，用手掌轻轻扶着肉棒对准蜜穴，刚刚喷涌过的蜜穴十分顺滑的就吞入了肉棒，少女眉头轻颦，穴口的破身伤口微微有些疼痛。
　　小腹离开少女的臀肉，沈云一边扶着少女的乳肉，下身轻轻的一挺。
　　“啪。”
　　肉棒瞬间插满少女的嫩穴，小腹撞在她丰满的臀肉上，发出一声肉欲的交砸，身前的少女身形一颤，嘴里轻轻的“啊”的一声。
　　她的身子在沈云雄壮的身形下衬托的无比娇小，沈云扶着她的双乳，一边肆意的抓握赏玩的乳肉，一面挺动着下身尽情的抽插这。
　　小腹撞在肥美的臀肉上，满满都是柔媚的触感，肉棒抽插之间肆意的领略着处女嫩穴的味道，少女的身子迎着沈云的强烈冲撞，身形不住的战栗颤动。
　　“啊……”
　　见她还在强忍这嘴里的呻吟，沈云把她的脑袋拉倒下巴，在她的耳边问道“爽不爽？”
　　“唔……”
　　少女害羞的不想回答，这是闭着嘴巴支吾了一声打算糊弄过去。沈云却不准备这么简单就放过她，语气强硬的问道“快说，不准含糊了事。”
　　她完全找不到拒绝的余地，只能小声的说道“舒，舒服。”
　　略微中断的动作再次继续，沈云抽插着她的蜜穴，问道“不准再忍着不敢出声。”
　　“是……”
　　纯粹的结合再次继续，不同的是这次少女再也没有强忍那种娇媚的呻吟，在沈云的肏干之下慢慢的发出一声一声断断续续的娇吟。
　　可能刚开始的时候还是有些羞怯，但是一旦所有的注意力都被快感所占据之后，女人的这种叫床的声音是不用教的，随着情欲的激发，一点点就开始发出悦耳的娇吟。
　　“嗯……嗯……啊。”
　　“肏的你爽不爽？”
　　“爽……”
　　“喊出来。”
　　“是……肏的好爽，啊，被肏的好爽……”
　　嘴巴在激烈的性爱中被彻底的解放，少女在沈云的耳边嘶嚷着被他一点点教出来的语句，身子在沈云的抽插之下不住的动情战栗，一双巨大的雪乳在沈云的手中不住的摇晃着。
　　紧致的处女美穴让沈云仅仅肏干了十来分钟就已经忍不住射意了，随着少女的第二波高潮逐渐来临，沈云也完全不控制自己的射精，直接跟她共同奔赴云巅。
　　“呀呀……”
　　少女一双美腿不住的颤抖着，嘴里带着尖利的嘶喊，身子不住的绷紧抖动，小腹一抽一抽的抽搐。
　　喷涌的精液迎着奔流的阴精水乳交融，绞动的蜜穴不断的吸夹着沈云的肉棒，仿佛在渴求着更多的精液洗礼。
　　高潮中的少女迎来了人生中第一次内射，她已经完全脱离了少女的称呼，正在向一个完美的少妇转变。
　　“呼……”
　　射精之后的沈云完全没有任何疲累的感觉，抱着少女软软的身子重新坐回水里，把玩着她胸前的妙物，等待着她从激烈的肉欲中清醒。
　　这次少女回复的时间更加悠长，精液强烈的喷涌打在花心上的感觉让少女的高潮持续又强烈，滚热的精液再烫着穴心的嫩肉，更加让少女难以控制，足足有十多分钟，她才慢慢的清醒过来。
　　感受到背后结实的肌肉和胸前乳肉被撩拨的感觉，少女一双异色的眸子里满是满足，脸颊上满是高潮后的晕红，软软的被他抱着也不想动，嘴里细声细语的问道“那个……你对我还满意吗？”
　　嗯？
　　这哪跟哪啊？沈云心中疑惑的感觉愈发强烈，他有些不解的问道“怎么问这个？”
　　有了这种亲密的接触之后，少女总算有了一丝属于这个年纪的娇俏，她转过身子，对着一脸疑惑的沈云“嘻嘻”一笑。
　　还没说话，就感到停留在蜜穴中的肉棒又重新火热了起来，温软的腔道又重新被胀大的肉棒满满的占据，少女脸色一变，接着有些害怕的说道“你还没有满足么？”
　　她的蜜穴已经微微红肿起来了，就算再勉强承受一次，到时候非彻底变成“馒头”穴不可。
　　看着她有些慌乱的可爱样子，沈云微微笑道“没事，我们待一会就好了。”
　　“那个……”少女略微犹豫了一下，说道“要不你插我后面吧……那里也是可以的。”
　　卧槽，这个世界疯了么？
　　自从见到她之后，沈云就觉得自己仿佛活在梦里一般，一个极品身材的巨乳美臀白虎少女主动拉着自己洗澡，然后乖乖的献上处女之身，看到自己没玩爽的情况下还要连后面的第一次都奉献出来。
　　卧槽，我是不是在做梦啊？
　　见他犹豫，少女还以为是他嫌弃那里脏呢，急急的解释道“很干净的，我几乎不怎么吃东西，而且每天都洗……要不我用嘴也是可以的。”
　　别说了，沈云仰起头凝望着被竹叶遮住的天空。
　　就让我继续活在梦里吧。
　　见他这幅模样，少女还以为他不满意，仍让想享用她的蜜穴，稍微思考了一下，说道“还是这里的话，这次轻一点好不好，我……我有些疼了。”
　　“不！”沈云无比珍惜自己梦中出现的少女，他抱住少女的身子怜惜的说道“不用，就这样抱着你，就挺好的，这梦……我不想醒。”
　　“咯咯。”少女被他的样子逗的一笑，接着在沈云的唇边亲了一口，说道“怪不得冰姐姐说主人你傻傻的，原来真是这样。”
　　“冰姐姐？”沈云猛然抬头。
　　“是啊。”少女点点头，说道“主人还不知道我是谁吧。”
　　这个沈云还真没问，只知道她意乱情迷的时候称呼自己为雪奴，等等……
　　还没等他开问，少女就主动解释道“我叫顾樱雪，上原城人，城市塌陷的时候受了重伤，还被行尸咬了，本来都快要变成那个东西了，就被一个冰姐姐救了回来，后来也是一个胸很大的女人给我吃了一颗红色的东西，我就活了过来，然后冰姐姐就让我给主人当……”
　　“女奴？”
　　“嗯。”
　　那也不对啊，沈云心中的疑惑仍然没有解开，问道“那你是怎么认出我来的？”
　　“感觉。”少女指了指心口，说道“那个血石，吃了之后我就有了一种很奇妙的感觉，如果同样的人出现在周围的话，我就很容易的会认出来的。”
　　这勉强说的过去，不过沈云从来没有过这种所谓的“感觉”，她一捏少女的脸蛋，问道“那你就不怕认错了。”
　　异色的眸子忽然变色，一股令沈云熟悉的血红出现在顾樱雪的眼中，沈云的双目也闪出浓烈的血光。
　　这次他感觉到了，顾樱雪的身体里仿佛藏着一部分令他亲切的东西，他们之间在相互吸引着。
　　“主人感觉到了么？”顾樱雪双目闪动，长长的睫毛扑落这眼睛微微一眨，眸子又变回了那种瞳仁边带着黄色的异色眸子。
　　“你这个眼睛是怎么回事？”
　　顾樱雪摇摇头，说道“我也不知道，活过来之后就变成这样了，唔……主人喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　不过就算是被救下来之后，答应成为自己的女奴，这种亲近感，也不是两个刚刚见面的，前一秒还是陌生的男女该有的吧。
　　说出了心中的疑问之后，顾樱雪温婉的一笑，解释道“其实我也不是很清楚，不过这个那个给我血石的女人说过，我身体里的这片血石叫阳中阴，碰见主人的话，天生就很容易产生归属感的。”
　　额，是么？
　　这个沈云也不是很清楚，除了能够带吸收尸血中的能量强化自己外，沈云只知道碎片能够完全的复活任何生物，其他的就不是很了解了。
　　看来找到老婆之后还真的应该好好问问这个血石到底是怎么回事。
　　“那你在这里干什么？”
　　“我住在这里啊。”顾樱雪理所当然的回答道“被救了之后，因为要养伤，所以到了这里之后我就一直住在这里……”
　　“就你自己么？”
　　“不是……还有冰姐姐，她回来了。”
　　沈云回过头，果然看见一个高挑的身影正沿着竹林慢慢的走过来。
　　不知道为啥，看着颜玉冰慢慢走过来的样子，沈云忽然就有了一种被捉奸在床的感觉，这让他多少有些尴尬……但缓了一下，却蓦然清醒了过来。
　　我是主人好吧，更何况又是本来已经内定好的女奴……有什么不好意思的呢？
　　身为主人，不应该理不直气也壮么？
　　泉池里水气氤氲，颜玉冰隔着有点远，可能没有看清池里面的情况，只是喊道“樱雪，快穿上衣服……我们要走了。”
　　再走几步，发现水池里的顾樱雪好像还没有动作，还没等她说话，水池里面就传出一声熟悉的男音。
　　“冰奴，过来。”
　　既然是沈云的声音，颜玉冰立即放下心来，看着泉池中痴缠在一起的两人，高挑的身子一顿，满脸的冷傲登时化为柔顺的臣服，低眉顺眼的盈盈落跪，娇脆的喊道“冰奴给主人请安。”
　　他们之间的约定，颜玉冰从来都不曾违背，在没有外人的情况下，她从来都是被沈云完全驯服的性奴，如此而已。
　　弥漫的水雾中传来沈云懒散的回到。
　　“主人安好，过来”
　　“是。”颜玉冰站起来，就要直接走过去。
　　“就这么过来吗？”
　　额，她倒是忘了这个主人的色狼本质了。
　　身上的小包解下仍在一边，腰上的匕首被颜玉冰轻轻拔出来，森寒的刀刃上带着几点血迹，两把匕首寒光熠熠，迷彩的外套脱下，雪白的身子带着一身结实的皮肉，美丽和力量感在颜玉冰的身上完美的融合，无时无刻提醒着所有人，这是一朵带刺的玫瑰。
　　当然，所有人里面并不包括沈云。
　　所有的衣服解除，颜玉冰踩着溪流，慢慢的走到沈云的身边，看着两人还仍然交融在一起的下身，轻轻一笑，说道“主人还满意么？”
　　这个彷如矫健的猎豹一样的美人，这一刻面对着沈云，已经完全的变成的乖顺的小猫，软软的坐在他的身边，身子依偎在沈云的身边，看着他的手臂揽住身子，毫不拒绝他的大手在自己身上的任何地方抚摸流连。
　　握着颜玉冰弹手的乳肉，沈云用手掌满满的包裹着，一边揉捏一边感叹道“大了不少呢。”
　　“是吗？”颜玉冰有些喜悦的睁开眼睛，低下头看着乳房被沈云揉捏的样子，喃喃道“主人喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　简短的回答就让颜玉冰很是欣喜，不过稍稍一转头，她就看到了顾樱雪那双几乎会令所有女人黯然失色的乳房，心里微微一酸，失落的说道“那也没有主人的新女奴好吧？”
　　就算顾樱雪是她一手救下，然后又亲自调教准备先给沈云的礼物，到事到临头，颜玉冰也不免有些吃醋。
　　沈云当然能够理解，这事放在任何一个女人身上都会有，颜玉冰这已经算是好的了，毕竟已经被沈云彻底变歪的三管让她对沈云找别的女人或者给沈云找别的女人已经习惯了。
　　仔细一算，除了黎梦加入的比她还早，逃过了之外，伊茹母女的时候颜玉冰出谋划策，鸾英和袁曦彩更是她亲身上阵，甚至为了彻底让鸾英倒向沈云，都使出了色诱的招数，在加上在孤城的时候管理着那群幸存者，完全可以说的沈云手下功劳第一的女奴了。
　　沈云完全能够理解颜玉冰的这点醋意，只是身为一个主人，这点势头是一定要给予打压。
　　顾樱雪也有些紧张，颜玉冰的语气她如何感觉不出来呢？只是还没等做什么，就听沈云说道“吃醋了？”
　　在沈云面前，颜玉冰完全没有隐藏自己这点小情绪的必要，心里有些不痛快的“嗯”了一声，又说道“对不起，主人，你罚冰奴吧。”
　　得了吧，这一巴掌打下去，颜玉冰估计以后心里肯定会有个疙瘩，说不定还会让顾樱雪有了恃宠而骄的感觉，沈云捏着颜玉冰的乳头，轻轻一弹，颜大妞久旷的身子一颤，下身登时就有了一点湿意。
　　“我怎么舍得呢？”
　　芳心被沈云一句话就哄得甜甜的，颜玉冰在感情方面纯的像一张白纸，她甚至比单纯的黎梦更加好哄。
　　顿了一下，沈云继续说道“冰奴这么努力，主人当然不会因为这一点事就要罚你，只是这种错误，以后不准犯了，知道了么？”
　　“是，奴知错了。”
　　看着颜玉冰在沈云的面前彻底的化为了一个听话的小女人，顾樱雪几乎目瞪口呆，昔日颜玉冰在她眼中冷傲又强硬的形象轰然崩塌，虽然知道这个女人同样是沈云的性奴，但顾樱雪根本想不到颜玉冰会是对沈云如此的依顺。
　　然而更令她惊讶的还在后面。
　　明明她还坐在沈云的身上，娇嫩的蜜穴中还夹着沈云坚硬的肉棒，一旁的颜玉冰就已经毫不顾忌抱着沈云拥吻了起来，激烈的样子看得刚刚成为小少妇的顾樱雪脸蛋通红。
　　片刻。
　　唇分之间，顾樱雪还能明显的看到两人的唇边还连着一丝细长的水线，然后就听到颜玉冰乖巧的说道。
　　“谢谢主人。”
　　‘这也算是恩赐么？’顾樱雪瞪大的眼睛看着颜玉冰，不会那些她交给自己的古怪规矩都是真的吧？
　　“都说了，以后不用说这种话了，总听，主人也会烦的。”
　　“是。”颜玉冰点头应下，略微思考之后说道“那么就上级的女奴不用说好不好，要是刚刚被主人接纳的下等女奴也是这样的话，难免就没了规矩。”
　　她还想着孤城之上沈云定下的那套古怪却又严整的性奴规矩。
　　沈云几乎忘了这回事，不过这对他来说，只有好处没有坏处，因此点点头也没说反对。
　　臀上轻轻的被沈云拍了一下，顾樱雪立即懂事的挪开身子，把位置让给刚刚加入的颜玉冰。
　　“谢谢妹妹。”
　　颜玉冰对着顾樱雪一笑，接着翻身主动骑在沈云的身上，分开双腿，下身对准肉棒。
　　“请……”
　　那句话已经到了嘴边，四目相对的颜玉冰立即闭上的嘴，直接在穴口轻轻试探了两下之后，缓缓的坐下。
　　“唔……”
　　已经快要两个月没有被沈云的进入的蜜穴紧窄依旧，缓缓插入的时候颜玉冰刺激的浑身不住的轻颤，娇美的身子在龟头顶着花心的那一瞬间死死的绷紧，连带着嫩穴都紧紧的夹住沈云的肉棒。
　　“主人……”
　　抱着颜玉冰的身子，感受着她明显异于顾樱雪的那种健美滋味，沈云问道“这么想主人？”
　　他能感觉到颜玉冰身上那种战栗一般的情动。
　　抱着沈云壮硕的身体，颜玉冰本来冷然的此时已经布满了水雾，樱唇轻启，宛如倾诉说道“想主人，冰奴天天都想主人，白天也想夜里也想，无时无刻都想见到主人……我真的好想你，主人。”
　　看着颜玉冰已经微红的眼圈，感受着身前没人浓浓的情意，沈云忽然有种最难消受美人恩的感觉。
　　这个单纯的妞，已经爱上自己了啊。

第8章 池中
　　这从来就不是个意外……
　　只是无论怎么说都好，沈云还是对这种爱意，都有些难以接受……
　　沈云并不是说想要拒绝，亦或者说想要逃避这份感情，只是这种主奴关系出现了这种偏差是出乎他的预料的。
　　只是事实已经摆在了眼前，他已经拒绝不得。
　　抱着颜玉冰的身子，沈云轻声的回应道“主人也想你。”
　　“呜呜……”
　　一滴泪水顺着颜玉冰的下巴落到了沈云的胸膛上，动情的美人赶紧抹去脸上的泪水，露出一个歉意的笑容，说道“对不起……本来是高兴的事情，让主人不不开心了。”
　　“这倒没有。”沈云深情的抚摸着颜玉冰的脸蛋，说道“主人看到你，就已经很开心了。”
　　接近两个月的时间不见，颜玉冰的蜜穴更加的紧致，痴缠着沈云的肉棒，紧紧的夹住不放，随着她的动作慢慢的吸夹这沈云的肉棒缓缓的进出着。
　　然而除了那种肉棒在穴腔中穿行抽插的感觉之外，沈云还感觉到了似乎有一种硬硬的东西贴着肉棒，随着颜玉冰的动作慢慢放大，那种进出之间一棱棱的感觉越发清晰。
　　颜玉冰媚眼如丝的在沈云身上起伏着，小嘴一边时不时的发出几声婉转的轻哼，一边趁着语隙问道“唔，奴的骚穴伺候的主人舒服么？”
　　“嗯，只是……”沈云略微想了一下，立刻就猜到了是怎么回事，说道“还戴着肛珠呢？”
　　“嗯，离开主人之后就一直戴着了？”
　　“平常也不拿下来？”
　　“是。”
　　胯股交集，落下一声声充满肉欲的声音，“啪啪”的交合不停，颜玉冰看着顾樱雪靠在沈云身边一副手足无措的样子，不由得娇哼的指挥道“愣着干什么，给主人玩你的奶子。”
　　颜玉冰这幅简直颠覆了所有在顾樱雪眼中形象的行为确实让她有些傻眼，以至于整个人都有人手足无措，听到颜玉冰的声音之后，条件反射一般的立刻牵着沈云的手臂放在自己的胸前。
　　“该说什么忘了吗？”
　　颜玉冰像一个高傲的女骑士，对着顾樱雪傲然的发号施令，转过头面对沈云的时候，立刻变得满目柔情，有些歉然的说道“主人，嗯……把奴都插满了，好长，呜呜……插到花心了。”
　　这个冷傲的女神这样一副降服的样子主动骑在自己的身上做爱的样子，光是视觉上，就完全可以称得上是一种难得的享受，更何况肉棒在她的起落吞出之下，更是舒爽至极，手上还有一双梦幻级的巨乳。
　　沈云仰起头，喊出一个字“爽。”
　　有颜玉冰在身前的时候，顾樱雪是眼见的有一种局促不安的情绪的，甚至还不如沈云和她单独相处时那种淡然的温柔，贴着沈云的身子，有些怯的说道“请主人玩雪奴的奶子。”
　　哪里还用请呢，沈云明明已经玩上了好吧。
　　激烈的交合持续不停，可能是带着肛珠的原因，也可能是长时间没有尝过性爱的身子更加敏感，没过几分钟，脑袋藏在顾樱雪巨乳里品玩的沈云就能明显感觉到夹着肉棒的蜜穴忽然一阵剧烈的紧缩。
　　“啊，啊……主人，冰奴要高潮了……主人赏奴高潮。”
　　无暇分身的沈云分出一只手，落在颜玉冰挺翘的嫩臀上“啪”的一巴掌，代表了他全完同意。
　　美人的套弄起落猛然加快，耳边的娇吟如哭似泣的绵长。
　　“要来了，嗯嗯，要来了……啊！”
　　一声尖叫，挺直的身子忽然落下，颜玉冰直挺挺的扑在沈云的怀里，身子不住的战栗抽搐，一双美丽的，眸子半眯着眼，眼神涣散的看着前方。
　　一大一小两双美乳同时落在沈云的眼前，放开顾樱雪小巧粉嫩的乳头，沈云一口吞下颜玉冰挺翘的玉碗美乳，对着她诱人的乳珠直接就咬了上去，用牙齿轻轻的研磨着。
　　“啊……啊！主人……”
　　颜玉冰嘴里发出一声更加响亮的娇吟，胳膊一边死死的揽着顾樱雪的腰肢，一边用力的抱在沈云的身上，下身的颤抖更加剧烈，蜜穴中仿佛封闭一般的绞动着沈云的肉棒，几乎要生生把他的精液给夹出来。
　　顾樱雪被她的胳膊把纤腰抱的生疼，却不敢反抗，只能硬生生的挺着，好在这种紧箍一会就过去了，颜玉冰软软的伏在沈云的身上，闭目享受着高潮的余韵。
　　沈云并没有着急，而是慢慢等着颜玉冰彻底享受够了高潮的滋味，才看到怀里的美人慢慢转醒，却一张嘴把她眼前顾樱雪的乳肉一口吃下。
　　哦，这场景真是诱人。
　　而作为被动承受的一方，顾樱雪的感觉则更加茫然，乳肉被颜玉冰吞进嘴巴的一瞬间，另一种格外刺激的感觉登时就袭上身体，不同于被沈云玩弄的感觉，更多是则是心里那种古怪又异常的滋味。
　　只是这种感觉一瞬间就结束了，颜玉冰很快就放开了她的乳头，张开嘴对她说道“以后这对奶子，只有主人才能碰，知道吗？”
　　顾樱雪刚从那种奇异的感觉中清醒过来，一时间没有听清她说了什么，好一会才缓过来，匆忙点头道“啊，啊，知道了。”
　　“主人。”
　　“嗯？”沈云饶有兴致的在两对巨乳上不断的把玩着，颜玉冰胸前的尺码虽然比不上顾樱雪那种绝版的特大号巨乳，但已经完全有了E甚至更大一码的乳量，相比顾樱雪的巨乳，他的乳肉则更加弹手，不失绵软手感的同时，需要稍稍用力才能尽情的揉玩。
　　手掌不断变换这乳肉，一大一小两只美乳在沈云的手里不断变换着形状，沈云完全乐在其中不可自拔，加上颜玉冰已经的蜜穴已经再次裹挟这肉棒不断进出，听到颜玉冰叫自己的时候，沈云一时间甚至有些不想回答。
　　“嗯？冰奴。”
　　“要用奴的后面么？”
　　很久没有尝过颜玉冰菊穴的滋味了，沈云也有些怀念，只是这妞也不知道洗没洗过。
　　看着沈云欲言又止，颜玉冰露出一个神秘的笑容，说道“主人放心吧，很干净的。”
　　哦？难道这妞提前洗过了？
　　颜玉冰却故意不说，叫过顾樱雪挪到沈云的下身，用一双巨乳夹着沈云的肉棒，自己则翘着屁股背对着沈云说道“主人把肛珠拿出来就知道了。”
　　面前摆着一对挺翘的嫩臀，颜玉冰把整个上身都潜到水里，两只手分开两瓣臀肉，露出最私密的部位毫不保留的呈现在沈云面前。
　　幽深的股沟上，粉嫩的菊穴口紧紧的闭合着，下面的阴唇微微分开，刚刚抽出肉棒的粉嫩蜜穴还没有完全闭上，淋着水液的无毛嫩穴里面藏着粉润晶莹的穴肉。
　　随着屁眼急速的缩放，一颗透明的珠子慢慢的探出头来。
　　水面上咕嘟嘟的冒出几个气泡，沈云两指捏住被排出体外的一颗肛珠，试探性的拉出一颗。
　　“咕嘟嘟。”
　　水面上又露出几个气泡来。
　　肛珠还沾着黏黏滑滑的润滑剂，甚至还带着一丝香气，果然一点异味都没有，沈云不再犹豫，直接一使劲，把一串肛珠都一股脑的全拽了出来。
　　“哗啦。”
　　泉池忽然里颜玉冰的脑袋瞬间冒出来，仰头甩落一头长发披在身后，身子控制不住的跌坐下去，光滑的玉背靠着沈云的身子，不住的颤抖着。
　　这妞的后庭什么时候变得这么敏感了？
　　沈云揽着颜玉冰的身子，颇有兴趣的看着她一副高潮模样的不住战栗，捏着她的奶头问道“冰奴的后面什么时候也这么敏感了？”
　　“还不是那个女人……”
　　说到这里，颜玉冰多少有些没好气，软软的靠在沈云的身上，缓缓说道“她给我们几个都吃了那个一块血石什么玩意的东西，那之后我和梦姐姐几个就不用吃饭就能活着……然后又给我们吃了一种什么药……后来就变成这样了。”
　　这是老婆把原本自己的能力转移到几个女奴身上了？
　　沈云忽然有些迫不及待的想要看看颜玉冰在被他肏到肛门高潮的样子了。
　　泉池的水底都是软软的细沙，颜玉冰翘着屁股摆出一个挺翘的跪姿，沈云直接推开顾樱雪，起身扶着颜玉冰的腰股，肉棒对准她下身。
　　颜玉冰一直回头看着沈云的动作，见顾樱雪一副置身事外的样子，不由得神色不悦的说道“还不过去帮主人扶好，教你的规矩都忘了么？”
　　“是。”顾樱雪连忙上前，小手轻轻的扶着压着沈云的肉棒，低伏蜷首含着龟头慢慢吞进一截，全当润滑的温柔吞吐了几下只有，放出肉棒对准颜玉冰的后庭，看着硕大的龟头慢慢的撑开颜玉冰后庭的菊轮，以至于整个龟头都慢慢消失。
　　“唔……好涨。”不知道是不是后庭敏感的原因，颜玉冰的身子随着肉棒缓缓插入，不住的微微颤抖着，蜷首不断的微微摇晃，回过头目光迷离的看着沈云。
　　“主人……”
　　颜玉冰的肛洞火热滑嫩，不知道里面是自己分泌的粘液还是被她注射了什么润滑，总之进入的过程虽然不少肠肉紧致的包夹，却仍然顺畅无比，以至于沈云很容易的就把整根肉棒都全部的插入，只剩下一点被她紧实的臀肉阻隔，才不得不留在外面。
　　相比蜜穴的软滑，包裹紧密的肛洞别有一番动人的滋味，沈云掐着颜玉冰紧绷健美的腰身，挺动下身，肉棒抽出一半，在顺着小腹慢慢用力，一点点的消失在颜玉冰的臀缝中。
　　慢慢了的试探了几下之后，肉棒的进出已经无比顺畅了，沈云也不再刻意的放慢动作，直接开始猛烈的抽插。
　　白嫩的臀缝中间，沈云的肉棒不断的出现长长的一截，然后又迅速的消失，鸡巴肏在肛洞里面的感觉舒爽怡人，小腹不断撞击着颜玉冰的翘臀，发出一声一声接连不断的敲击声。
　　“啊，主人……主人不行……”
　　颜玉冰失态的不住左右晃动这头颅，肛洞前所未有的敏感让她忍不住的失态，嘴里发出一声声令人把持不住的喊叫，咿咿呀呀的晃动着身子。
　　拉住颜玉冰的一条手臂，另一手揽着她的胸前玉乳，沈云抽插的动作更加紧密，肉棒在肛洞中不断的进行这突刺，反复的在蹂躏她后庭肛洞中的肠肉。
　　“啊啊，主人……冰奴受不了，主人主人，啊。”
　　颜玉冰的腰肢不住的左右乱晃，粗长的肉棒在她敏感的后庭猛烈进出的滋味前所未有的刺激，这让她的头脑都有些混沌不轻，以至于很快有了一种快要高潮的感觉。
　　只是前面的蜜穴明明空空荡荡的什么也没有，但那种将要喷涌的高潮是绝对不会作假的，迷幻一般的快感让她忍不住的出言渴求。
　　“主人，冰奴要主人操小穴……”
　　身子微微一顿，颜玉冰还没说完，后庭中那种奇怪的高潮就已经袭来，滑嫩的肠肉一缩一缩的夹着沈云的肉棒，同时沈云的鸡巴进出不停，继续享受肠肉紧缩包夹的同时，不断的继续抽插着。
　　剧烈的直肠收缩足足持续了几十下，等颜玉冰的后庭高潮结束之后，沈云立刻抽出肉棒，龟头对准颜玉冰的嫩穴，直接一杆到底，直接就迅速的插满小穴。
　　“啊……”
　　换上细嫩紧致的蜜穴，龟头左右晃动几下，细细的研磨了最深处的花心嫩肉，沈云抽出肉棒，直接开始新一轮的激烈交欢。
　　激烈的交欢带动这水花不住的晃出一道一道泛滥的波纹，两团弹手的美肉握在手里，沈云抱着颜玉冰的身子继续猛烈的撞击着她的下身，肉棒在美穴中带出持续不断的畅爽美感，身下的美人被肏的高潮迭起，欲罢不能。
　　“主人……快给主人肏死了……啊啊”
　　持续不断的快感让泉池中的两人忘记了一切，颜玉冰被沈云连续肏出了好几拨高潮，却仍然不见停下来给她喘息的机会，最后整个人都已经被下身的快感锁住了身子，一双美目都已经微微翻白，双目发直，眼神涣散的看着前方，嘴里无意识的留着口水。
　　“啊……啊”
　　持续不断的娇吟代表着她已经被沈云完全的肏到失去了理智，啪啪不断的撞击声让回响不断，沈云虎吼着不断加大动作。
　　射精的欲望就在眼前，沈云转头看着一旁有些傻眼的顾樱雪，急促的问道“准备用嘴接着。”
　　这个颜玉冰绝对教过她不止一次，初次接受沈云精液的顾樱雪急忙挨着颜玉冰跪在沈云身前，只见他几十下猛烈的抽插之后，肉棒猛然从颜玉冰的蜜穴中抽出。
　　张开小嘴，顾樱雪毫不犹豫的直接吞下沈云怒张的肉棒，硕大的龟头盯着喉咙，顾樱雪的大脑一片空白，往日颜玉冰教的那些什么吮吸、深喉之类的东西忘得一干二净，只能被动的保持自己一动不动的样子，忍住强烈的呕吐感，任凭沈云的肉棒在她的口腔里横冲直撞。
　　好在这种激烈的动作仅仅十多个进出就结束了，接着一股浓浓的精液就抵着喉咙，直接射在了嗓眼。
　　“呕……”
　　强烈的呕吐感让顾樱雪不住的想要吐出嘴里的肉棒，最后却被她坚强的忍住，浓浓的精液最后满满的射了一嘴，半软大肉棒抽出之后，两个腮帮子都咕咕的。
　　半软的肉棒已经到了颜玉冰的嘴里，不知道怎么办的顾樱雪只能含着嘴里的精液茫然的看着沈云。
　　主人的精液绝对不可以吐掉，这句话已经被颜玉冰印在了她的脑子里，但之后要怎么办呢？吃下去吗？
　　等到颜玉冰用小嘴给沈云做完了细致的清理之后，顾樱雪还鼓着腮帮子含着精液茫然的看着两人。
　　抱着颜玉冰重新坐进泉池，沈云看着她的模样不由得一笑，说道：“赏你一半，吃下去吧。”
　　颜玉冰身子一探，小嘴吻上顾樱雪的嘴唇，包住她的两片樱唇，用力一吸，不多不少的直接吸走了她嘴里一半的精液，转过身子跪得端端整整的看着沈云，张开嘴让他看着白浊的精液充满口腔的模样，待沈云轻轻的点头之后，闭上嘴巴咕咚咚的咽下精液。
　　“谢谢主人。”颜玉冰美美的一笑。
　　有了血石之后，颜玉冰已经不再需要靠沈云的精液维持生存，但这种事情已经成了习惯，甚至她已经痴迷上沈云精液的味道。
　　顾樱雪有学有样，不过相比颜玉冰，精液的那种味道还是让她有些不习惯，吞咽的时候眉头忍不住的轻轻皱起，好一会才全部咽下去，跟着跪在水里，柔柔的说道“谢谢主人。”
　　……
　　顾樱雪和颜玉冰左右两边的贴着沈云的胸膛依偎在他怀里，沈云的双手在四只乳上不住的滑动，一边饶有兴致的问道“雪奴，冰奴是怎么教你的？”
　　顾樱雪看着脸前面面相觑的颜玉冰，欲言又止。
　　她对颜玉冰还是有些惧怕的，虽然两人才刚刚同被一个男人干的高潮迭起，可以说是同睡一张床了，但是长时间养成的恐惧还是让她犹豫着不敢开口，直到脑袋被颜玉冰拍了一下。
　　薄怒的看着顾樱雪，颜玉冰有些无奈的说道“主人问你话呢，不知道回答么？以后都是主人最大，任何情况下要都要先听主人的，听明白没有？”
　　“是，我知道了，颜姐姐……”
　　“不准叫这个名字了。”颜玉冰被沈云揉捏着乳珠，忍不住咬了一下嘴唇，接着说道“既然已经成为了主人的女奴，那以后就叫我冰姐姐吧。”

第9章 泉池
　　正对着颜玉冰一脸满足的娇颜，顾樱雪开始讲述起来她这两个被颜玉冰折磨的的经历来。
　　“颜……冰姐姐刚开始的时候还对我好一点，后来教我规矩的时候，我要是没有做好的话，就给人家直接关进小黑屋里面了，直到学会了才能放出来。后来又要背什么……性奴条令之类的东西。”
　　额，她还没忘这茬啊。沈云轻轻握着两只风格各异的美乳，问道“还有么？冰奴没给你开发身体什么的？”
　　“……有的。”顾樱雪柔柔的说道“她还让奴自己灌肠……有让我学口交什么的。”
　　额，颜大妞这是调教师当的上瘾了？
　　正对着就是颜玉冰慵懒的粉面，顾樱雪是怎么也不敢说她的坏话的，只是简短了说了几句就完了，让沈云听得好不过瘾。
　　等到顾樱雪说完，颜玉冰抬起头，露出一丝笑容说道“主人这段时间，有没有找新的女奴呢？”
　　啊这，沈云有些尴尬的一笑。
　　看他这个表情，颜玉冰就已经猜到了结果。
　　已然被沈云带歪的三观让她并不是很在意这件事情的结果，只是问道“都怎么样？”
　　想了想，沈云说道“有三个，一个叫邬梦娜，还算乖巧，以前是个挺有名的主播，嗯，也很漂亮，奶子也满大……当然，比雪奴自然小很多……另外两个嘛。一个叫苏琰，这个很懂事。另一个可就大大的厉害了，以前还是个大明星呢。”
　　“那冰奴可要见见了。”
　　卧槽，这妞不会真的调教成瘾了吧？
　　这个话题说完，沈云不由得想起还在外面的几个女人，问道“冰奴，梦奴她们到底去哪里了？”
　　“她们啊？”颜玉冰想了想，说道“现在告诉主人，也没什么问题了，主人的那个老婆，带着她们去上元城了。”
　　“上元城？”沈云疑惑的皱皱眉头，问道“她们去上元城干什么？”
　　颜玉冰摇摇头，说道“我也不太清楚，那个女人说要办什么事情，好像是找一块落地的陨石什么的，这个她并没有跟我说清楚，只是让我找到主人之后在寺庙里等着主人你就行了。”
　　额，这娘们到底要干什么，就算你强到离谱，但是就这么带着一群女人在行尸横行的末世里乱跑，也太危险了吧。
　　“她对你们还好么？”
　　“还好……除了偶尔不正常的时候会对我们骂上几句，一般时候都还好。”颜玉冰用两条腿夹着沈云的大腿，换了个舒服的姿势，把整个身子都泡在暖暖的泉水里面，只留下一个脑袋还留在水面，继续说道“刚离开的时候，她那种不正常的情况很频繁的发生，那时候我们都要躲的远远的，不然很容易被她误伤……后来她把那些血石都拆成碎片分给我们之后，就好了很多了。”
　　哦？这么说她把血石拆分出去了，这是不是就代表她的力量不会像上次见到她时那么强了？
　　“都有谁得到了？”
　　“梦姐姐，我，还有伊茹她们母女两个。”
　　……
　　了解了这段时间众女的情况之后，再享受了一会暖暖的泉池，沈云就带着两女起身了，这时候太阳已经眼见的西沉，大概已经下午四五点钟了，她还要带着两个女人赶回去。
　　顾樱雪软软的撑起身子，刚刚破身的她行走之间还十分不适，站在岸上的时候轻轻皱着眉头，手里拿着一件粉色的内裤，一点点的尝试着抬起腿套上去。
　　软软的阴阜被一层薄薄的粉色布料盖上，上身的是一件带着吊带的束腰内衣，前扣的绳结被她紧了几下，可算稍稍束缚住了不住摇晃的一对巨乳，再套上一件宽松的……
　　和服？
　　不怪沈云疑惑，实在是这件绣着樱花的粉白衣服实在太像和服了，当然，并没有身后那件小枕头就是了。
　　宽松的粉色外套穿上，顾樱雪抓起一串放在衣服里面的一串珍珠套在脖子上，然后看着沈云问道“我们去哪？”
　　“回寺庙里吧。”
　　“那样我先去拿点东西吧？”颜玉冰说道“我和樱雪妹妹的衣服什么之类的还在下面的屋子里，一起拿过去吧。”
　　看着顾樱雪艰难的迈着步子，沈云索性直接把她一把抱起，说道“一起去吧。”
　　顺着泉池的流水往下走不远，就到了颜玉冰二女平常住的地方，出乎意料的还挺大，不仅有围墙，里面的建筑风格也颇为清雅，一股泉流被引进院子，清泉流水，假山怪石，甚至还有个小小的凉亭，院子里生长着不少的花草，实木的木板铺成的小路，直接到一个二层的小楼前。
　　小楼也别具古代风格，从外面开通体都是木制的装修，推开两扇门，里面总算有了些现代的气息。
　　大块玉石制成的大茶几，实木的桌椅沙发，整个房间几乎全是这种风格的装修，沈云左右打量着屋子里面的摆放，说道“这地方不错啊，你们怎么找到的？”
　　颜玉冰回答道“觉远大师说的，这里之前还有一个很邪门的行尸，不过被我杀了，之后我就带着她住下了。”
　　“怎么个邪门法？”
　　“嗯……”颜玉冰沉吟了一下，说道“拥有很强的恢复能力，就算被我用刀一刀插进脖子里都没事，最后还是把整个脑袋都打爆了才彻底死掉。”
　　看来还是出现了不少这种强化的行尸啊，也不知道旁牛镇的那个行尸，算不算是强化的行尸……不过那个家伙为什么要让行尸互相吞噬呢？
　　该不会是在培养那种能力特别强悍的行尸吧？
　　就沈云所看到的，那个将军行尸应该算是古代的遗体变异，颜玉冰遇见的这个变异原因未知，那么行尸互相吞噬，是会产生变异么？
　　想起那些小镇外围一场强壮的行尸，沈云点点头……最起码会变得异常强壮吧？
　　一楼只有厨房和卫生间，除此之外只要一件客房和客厅，而到了二楼之后，除了两间卧室之外，还有单独的一件浴池和花房，只不过里面现在什么都没有，收拾的干干净净，花房的玻璃下面只有一个躺椅，旁边摆着一个小茶几。
　　这样一个安静别致的小院落，相比喧扰的寺庙里面不是好太多，又没人打扰，没事的时候泡泡温泉，激情来了就一边泡泉水一边肏女奴，就算是平常的生活什么的也方便许多啊。
　　干脆搬到这里算了。
　　那么就这么愉快的决定了，沈云想了想觉得可行，这里离前面的寺庙也不算远，真要有什么事情的话，直接去寺庙里也不算什么麻烦事。
　　“别收拾了。”沈云叫停了两女收拾东西的动作，说道“我想了想，还是叫搬到这里一起住的好，毕竟这里安静许多。”
　　颜玉冰点点头，说道“也行，这里再住四个人的话，也是没有什么问题的……一楼的杂物间还有一张床，我一会去搬过来，到时候六个人也能够住下。”
　　那就没什么问题了，沈云点点头，说道“你们在这里等着，我去前山带他们回来。”
　　“嗯。”颜玉冰说道“直接顺着泉池往上走，翻过前面的山头就是寺庙的后山了……到时候主人找觉远法师换一些吃的回来吧，这里一点吃的东西都没有。”
　　沈云走了，颜玉冰手脚麻利的一边收拾东西，一边看着艰难移动脚步的顾樱雪，促狭一笑，说道“被主人开苞的滋味怎么样？”
　　“颜……冰姐”顾樱雪抬起头看了一眼兴趣十足的颜玉冰，这个女人在见到沈云之后，一坐冷傲的冰山融合的感觉实在让顾樱雪有点接受不了。
　　“有点疼……”她羞红的脸蛋回答。
　　“之后呢？”
　　这还有这么刨根问底的？
　　“……”
　　见她一副不好意思的样子，颜玉冰转过身，终于正色起来，说道“以后给你开后门和用你小嘴的时候，别忘了我教你的那些东西，要注意什么都别忘了，另外以后要是不出去的话，就把胸罩什么的脱下来，主人很喜欢玩女奴的奶子，……尤其你的资本又那么好，戴那种东西会影响主人的兴趣的。”
　　见顾樱雪看向自己的胸前，颜玉冰语气一顿，接着解释道“我也一样，所有的女奴都一样。另外主人喜欢乖一点的女奴，我知道你平常都很听话，所以不要让我白教你……那几个女奴来了之后，要记得与她们好好相处。”
　　她宛如一个管家婆，对着顾樱雪絮絮叨叨的说了一大通，才停下来说道“你就不要跟着我收拾了，好好休息，然后一会把后面再洗洗，好好灌个肠，然后多灌些润滑进去，做好主人晚上给你后庭开苞的准备。”
　　“是。”
　　回到寺庙，沈云直接回到房间，对三女说道“收拾一下，我们要搬走了。”
　　一进门就说要搬家的事情，几女顿时有了一丝不好的预感，邬梦娜问道“爹爹，我们要走了么？”
　　“出什么事情了吗？”热巴直接开口相问。
　　苏琰则点点头，直接说了一声“好的”，之后就直接就转身直接开始收拾了起来。
　　“不是。”沈云美滋滋的笑道“主人找到了一处温泉，那里还有一个房子，地方又安静，我们搬到那里住，而且你一个姐姐和一个妹妹还在那里等着我们呢。”
　　姐姐？妹妹？
　　邬梦娜疑惑的皱眉，她从来没什么什么姐姐妹妹啊。
　　恍然一悟，邬梦娜直接反应过来，应该是沈云的其他女人吧。
　　这就要见面了么？
　　她多少有些心神不宁，沈云却没有关心她的情绪，而是直接转身去找觉远了。
　　觉远的禅房外面，沈云铛铛的敲了几下门，说道“觉远大师，开开门，我有事找你。”
　　凭他灵敏的耳力，很容易的就能听见里面传来一阵慌乱的动作，接着觉远平淡的声音传来“是沈施主么？有什么事情要造访老衲么？”
　　“是，我找你商量点事，快开门。”
　　又等了一会，一个脸色娇红的少女才施施然的打开门，有些嗔怪的看了一眼沈云，闷闷不乐的让开身子放他进来。
　　屋里子一览而过，两个少女自然是无处可躲，只能齐齐站在觉远身后，老和尚脸色淡然的坐在蒲团上，一手捻着佛珠，另一条胳膊指着板凳说道“沈施主请坐。”
　　看着觉远还没彻底整理好衣领，沈云十分确定自己打扰了觉远的好事，不过这种事心照不宣，也没必要道歉，他直接说明来意“是这样的，我打算搬到后山去，想找觉远大师换一点粮食等物资，所以……”
　　觉远毫不意外的说道“施主找到后山的泉居了？这样也好，不过物资什么的老衲的寺里也不宽裕，这个……”
　　沈云也不跟他墨迹，直接掏出了一根金条，仍在觉远面前，说道“那些什么鸡鸭鱼肉之类的做好了的都给我装一部分，另外粮食和蔬菜我以后直接都到你这里来拿了。”
　　不动声色，然而却十分迅速的收下金条，觉远说道“施主，这些东西可换不了那么多的东西，老衲最多给你两百斤大米。其他蔬菜什么的……”
　　“操。”沈云愤怒的看着觉远，此刻他在沈云的眼中绝对是奸商无疑，他愤怒的说道“老秃驴，别以为老子不知道外面这些金子能买多少东西，特么买你一个破庙都够了，你两百斤大米就给老子打发了？”
　　“额……”
　　尴尬只在一瞬间，觉远立刻恢复了那种不慌不忙的样子，摆摆手说道“施主莫要动怒，莫要动怒，老衲还有一个法子，主要施主做到，伺候寺中的蔬菜瓜果，所有食物任施主取用如何？”
　　“玛德，不要，奸商退钱。”
　　觉远死死的捂着金条不撒手，说道“施主，且住且住，老衲手里还有一件刘施主留下要交给施主的东西。”
　　“什么东西？”
　　“这……”觉远好整以暇的重新做好，说道“施主答应老衲一件事……”
　　“妈的，奸商。”沈云恨恨的看着觉远的面容，说道“什么事，说出来听听，要是太过分的话，老子直接就翻脸了。”
　　“这件事非沈施主不可。”说道正事，觉远立即收起那种奸商的微笑，变得正色起来了，说道“施主也听贵眷提起了吧，旁牛镇出现了异常的情况，小徒前去查探，终于发现了小镇的中心似乎有个拉胡琴的怪异行尸，他似乎能让行尸只见互相吞噬，如果不消灭的话，老衲恐出现异常强大的行尸变种，所以想委托沈施主带人前去消灭……”
　　他还没完全变成行尸呢……沈云狐疑的看着觉远，这个大和尚有这么好的心？
　　迎着沈云目光，觉远双手合十，念了一声佛号，说道“阿弥陀佛，老衲只为降魔，请施主降善，出手相助，必然功德无量。”
　　嗯……这件也不是不能答应，以现在自己的能力，就算被那些行尸包围的话也不会出什么事情的吧？
　　在这里没事光等着的话也显得无聊，跟觉远他们去兜兜风也好。
　　在他心里，始终并不认为那个旁牛镇的诡异事情值得自己有多么上心，也不觉得对现在的自己有什么威胁，去消灭那个家伙，大概就跟郊游也就差不多。
　　经过上阳城那次战斗之后，沈云的能力几乎已经强化到了极限，他的体力已经完全超过了孤城之上巅峰时期的自己，肌肤刀枪难入，行尸完全无法对他造成伤害，再加上强大的体能和完美融合了将军行尸的武技传承，去对付一个被困在瓦砾里的残废加上一群喽啰，岂不是手到擒来。
　　就是被这个奸商要挟了，心里有点不舒服。
　　“好吧，我答应你就是，赶紧叫人把这些东西拿给我，我马上就搬家了，你什么时候出发，给我个准信。”
　　“多谢施主仗义援手，老衲感激不尽，既然今日施主要搬家，如此，明日一早如何？”
　　卧槽，这么急？大和尚这是赶着要投胎么？沈云疑惑的皱起眉头，问道“悟见小师父怎么样了？”
　　觉远摇摇头，说道“多谢施主挂怀，小徒安好，修养几日便可。”
　　你徒弟没死，那怎么这么着急？
　　“尽早降魔，老衲恐迟则生变。”
　　好吧，既然明天一早就走，那么就跟着你去一趟好了，沈云点点头，说道“好，明天一早我直接来这里找你，到时候早去早回。”
　　直接拿下手上的佛珠递给沈云，觉远说道“施主拿着此物去后院食堂，到时需要什么食物，直接跟伙工僧人说就行，天色渐晚，老衲就不送了。”
　　“别了。”沈云直接结果佛珠就走，他可不想看见觉远师父光溜溜的下身。
　　虽然盖着一层袈裟，但沈云还是注意到了觉远和尚的裤子已经被放在了床边，要是真的起身的话，估计沈云就能看到觉远的大腿和大鸟了。
　　好算忽悠走了沈云，觉远“呼”的一声长出一口气，严肃的叫过一对姐妹花，说道“以后再不准青天白日的如此了。”
　　面如极其相识的姐妹二人齐齐娇笑，一左一右的扑到觉远的怀里，贴着他的左右脸，一面亲了一口，娇俏的妹妹说道“那师父，现在已经天黑了，行不行呢？”
　　姐妹两人露出一个鬼脸，下一秒鲜红的袈裟被她们一把扯开，楚诗涵蜷首顺着觉远的胸前直接滑落到他的胯下，小嘴一张，直接吞下觉远半软的肉棒，咕咕的吃了起来。
　　姐姐似乎感同身受，一边解开身上的衣服，一边拉着觉远的手放在自己的身上，小嘴和觉远的嘴唇直接重合在一起，浓情蜜意的亲吻着。
　　软软的肉棒迅速的在少女的嘴里变得火热粗长，楚诗涵很快的就已经包裹不住一根肉棒，她看着姐姐和觉远浓情亲吻的样子，多少有些醋意，对着她翘弹的屁股伸手拍了一下。
　　“唔……”
　　楚诗雅闷哼一声，却当仁不让的挪动身子，直接抱紧了觉远的身体，分开的胯部直接压着妹妹的头顶。
　　“呼……”楚诗涵吐出肉棒，伸出手握着调整位置，直接对准姐姐的蜜穴，说道“每次都是这样，下次你给师父舔。”
　　“好，嗯……”楚诗雅点头应下，屁股直接往下一坐，肉棒一下子全部容纳进紧窄的蜜穴，仰头一叹，紧紧的抱着觉远的上身，呢喃的说道“唔，师父插的好深。”
　　双手掐住楚诗雅的少女纤腰，坐莲姿势下楚诗雅的动作多少有些艰难，需要觉远用力的帮她动作。
　　“啊……”觉远爽的一声长叹，说道“罪过，罪过。”
　　（我几乎不写除了主角之外的肉戏，除了浪费字数之外，写起来也没什么感觉，读者估计也没什么代入感，觉远这一段，是为了感谢觉远对我支持，所以特意写的，这只是一小段，完整版在本书完结的番外会补齐，这里的不会占用多少字数。）

第10章 训奴
　　回到屋里的时候，三女已经收拾好了东西，正在等待沈云回来。
　　也没什么需要收拾的，每人只有一套衣服，除此之外什么化妆品之类的东西通通没有，贴身的几件内衣放进小包，就差不多完成了，还有什么需要收拾的呢。
　　所以收拾完之后，就这剩下怀着一些忐忑的心情等着沈云回来了。
　　“走吧……”
　　穿过林间的小路翻过山头，接着进入竹林，沿着竹林走过泉池，也就看到了小院的轮廊，再之后就看到了一个亮灯的二层小楼。
　　踩着木板走到了门前，沈云放下身上的东西，说道“开门，我回来了。”
　　木质的两扇门打开，一个冷傲高挑的女人穿着一件迷彩的军装走了出来，看着眼前的几人，冷媚的眸子对着三女轻轻一扫，三女登时就感觉到了一种强烈的压迫感。
　　美得惊人，强得可怕，这就是三女对颜玉冰的第一印象。
　　接着，高挑的冷傲美人直接跪在沈云面前，弯下身子行礼道“冰奴给主人请安，欢迎主人回家。”
　　这居然是她的女奴？
　　三个女人目瞪口呆的看着跪在沈云面前的颜玉冰，这个宛如女神一般的冷傲的女人跪在沈云面前的样子自然而顺服，但却着实让她们有些想象不到。
　　更惊人的还在后面……
　　一个柔美的少女晚了几步，接着颜玉冰的身子跪下。
　　“主人安好，雪奴欢迎主人回家。”
　　这身材！
　　三女差点惊爆眼球，邬梦娜本来对自己的身材无比自信，看到顾樱雪的一瞬间，立刻失去了自信。
　　“这么大，肯定很恶心，爹爹才不会喜欢呢……”
　　虽然这么想，但邬梦娜可以肯定沈云是吃这一口的，乳癖的沈云根本拒绝不了这样的一堆巨乳。
　　“好了，起来吧。”
　　东西都搬进来了，沈云叫过几个女人，一个个介绍道“嗯，我就不给你们介绍了，冰奴先自我介绍一下吧。”
　　站直了身体，那种冷傲的气质瞬间回到了颜玉冰身上，可怕的气场压着几个女人都有些紧张，颜玉冰扫过四女的脸庞，说道“颜玉冰，奴号冰奴，上等女奴，叫我冰姐姐就好。”
　　身子被沈云揽着，颜玉冰立刻换上笑容，有些娇嗔的说道“等等再揉好不好，主人，奴还有话要说呢。”
　　“还说什么？”弹手的玉碗圆乳握在手心，沈云说道“我帮你说罢，以后冰奴就负责教你们规矩，要是学得不好，可是会罚的。”
　　沈云把目光转向顾樱雪，只听她缓缓的说道“我叫顾樱雪，主人给的奴称是雪奴，目前还没有正式的女奴资格……”
　　沈云接过她的话头，说道“先当一个下等女奴好了，以后主人给你开了小嘴和后庭之后，表现乖的话就提升一级。”
　　顾樱雪跪在沈云面前，磕头感谢道“谢谢主人，雪奴一定会好好表现，努力的伺候主人的。”
　　颜玉冰方才的叮嘱犹然在耳，顾樱雪努力的做好一切，万万不敢出了问题，让颜玉冰丢了面子。
　　“起来吧。”
　　“是，主人。”顾樱雪盈盈站起，顺服的低下头站在沈云的面前。
　　见沈云的目光落在自己脸上，邬梦娜心中瞬间慌乱，不知道为何，这种场面都让她整个人都开始有些不知所措起来了。
　　看来颜玉冰这妞的压迫感还真是惊人，沈云揽过魔王小姐姐的身子，手腕穿过衣领，说道“说吧。”
　　嫩乳落在沈云的手里，这叫邬梦娜多少镇静一些，开始介绍道“我叫邬梦娜，奴号……还没有奴号，我是主人的干女儿，剩下……”她抬起头，小脸有些紧张的看向沈云，说道“可以么，爹爹？”
　　“嗯。”沈云点点头，指缝夹住她的乳头，握住大把的乳肉，说道“梦娜就先排在冰奴的后面，其他人的前面吧，至于等级……看在伺候爹爹这么长时间份上，就赏你一个中级女奴的身份吧。”
　　‘要不要像她们那样跪下感谢呢？’邬梦娜跪下身子，有些拿不定主意，只好继续抬头看着沈云。
　　这时，颜玉冰却忽然插话道“去跪下谢恩吧，别坏了主人房里的规矩。”
　　颜玉冰刚见面那种气场上的压迫实在太大了，即使她现在巧笑嫣然的跟自己一样被这个男人揉着奶子把玩，邬梦娜也被她的气场所感染，忍不住就要立刻下跪。
　　不过幸好还是忍住了，她知道这里真正做主的并不是颜玉冰，而是沈云。
　　“去吧。”
　　邬梦娜摆出端端整整的姿势，稳稳的跪在沈云的身前，娇声顺服的说道“谢谢爹爹。”
　　“起来吧。”
　　“是，爹爹。”她娇美的一笑，站起身继续被沈云抱着把玩，迎面看着颜玉冰，甜甜的一笑，说道“冰姐姐。”
　　“嗯，主人的眼光不错，很漂亮，身子主人也很满意吧？”
　　忽然说到这个话题，本来还存在一些暗暗小心思的邬梦娜登时脸蛋一红，支吾了起来，回答道“嗯……嗯。”
　　“不用害羞。”颜玉冰展颜一笑，说道“以后还要一起伺候主人呢，到时候可要好好表现哦。”
　　“是，是，姐姐……”
　　短短两句话就被颜玉冰拿捏的邬梦娜局促的抬起头看着沈云，紧紧贴着他，似乎想找一点安全感。
　　“主人这个乖女儿，有没有像潇潇那样被您三洞全开呢？”
　　点点头，沈云说道“嗯，冰奴你收着点，梦娜胆子很小的，别给吓坏了，到时候主人可要打你。”
　　“知道啦，乖女儿就是跟我们这种普通女奴不一样哦。”稍稍调笑了一句，颜玉冰立刻收掉她那种压迫力十足的气场，拍拍邬梦娜头顶，说道“安心，乖乖伺候主人就好。”
　　三个人只见的互动让剩下的热巴和苏琰多少有些不安。
　　等到沈云的目光看向热巴，她才自我介绍道“我，我叫迪丽热巴……目前还没有奴号，也没有级别。”
　　她忽然发现，相比眼前这一群女孩，她实在没有什么相比的资本，除了一个现在已经可有可无的身份上来说，剩下的无论是身材，年龄，青春，甚至是与眼前这个男人的亲近程度，她明显都是最后一等。
　　长久挣扎在娱乐圈养成的习惯让她忍不住的在进入这个圈子之后就拼命的向上爬，争取一个安全的位置，然而他的那些技能已经全然无用，唱歌跳舞……他需要吗？
　　颜玉冰歪着头想了一下，似乎认出了眼前的女人，可并没有因为一个往昔的身份就对她有什么优待，脸色逐渐冷漠的问道“是主人给你开的苞吗？”
　　“不是。”
　　相比几个少女，天然就少了一层优势让颜玉冰有些不喜，她继续问道“后面呢，主人有碰过吗？”
　　“没有……”
　　“有别的男人碰过么？开发过么？”
　　“……”她没有说话，被颜玉冰那一双傲然的眼神盯上之后，整个人都仿佛笼罩在她强大的压迫力上，顿了好一会才说道“有被别的男人碰过，开发……平常也有一些浣肠什么的。”
　　看着颜玉冰的眼神更加嫌弃，她急忙又说道“那都是十多年前的事情，浣肠什么的是因为一些疗法而已。”
　　“烂货……”颜玉冰鄙夷的看着她，转过头看着沈云说道“主人，你看……”
　　正常，那个圈子从来就不是什么好地方，沈云甚至热巴能保持小穴的那种紧致程度，而不是被玩的稀松，已经算是洁身自好了。
　　虽然沈云自己并不是十分在意，但这在颜玉冰的眼中，可以称得上是十分重要的一环。
　　当然，干净的处女又有谁不爱呢？
　　接盘的货色，又怎么能比得上自己亲手开苞的新鲜美人呢？
　　“毕竟以前还算个名人，就先当个下等女奴好了。”
　　“是。”热巴也跪在地上，说道“谢谢主人。”
　　她失落无比，她现在完全是这几个女人里面身份最低的，就算同样是下等女奴的顾樱雪，也只是因为沈云没有用过她的后庭和小嘴而已，说不定一夜之后就会提升到中等甚至上等女奴的位置上去，至于剩下的苏琰……
　　还要比么？比什么，比烂么？
　　轮到苏琰，丰满的少妇直接跪在沈云的面前，说道“奴叫苏琰，目前主人还没有赐予奴称，也没有等级，身体被开发过，小穴被人用过，后庭还是干净的，可以随时恭候主人给奴的屁眼开苞享用。”
　　她已经看出来了，虽然沈云是这里真正的主人，但是她们这些女奴的管理权其实在颜玉冰的手里，因此介绍的十分详细，姿态也放得很低。
　　“也先当个下等女奴吧。”
　　“是，谢谢主人。”
　　既然苏琰已经知趣，颜玉冰也没必要像对待热巴一样绷着，缓缓说道“嗯，既然被调教过，那就好好伺候主人，以后多学学规矩，其它的慢慢学就是了。”
　　互相都介绍完了，沈云低下头，看着颜玉冰，笑道“都介绍完了，冰姐姐还有什么训教没有？”
　　他房里的这些女奴，虽然名义上黎梦最大，但那个妞向来是个不管事的，从里到外多数事情都是颜玉冰在张罗，以后估计还是要她来管理这些女奴，所以虽然有打趣的意味在里面，沈云还是给足了颜玉冰面子。
　　被沈云称为冰姐姐，颜玉冰多少还是有些不好意思的，娇嗔的给了沈云一个白眼，说道“净笑人，奴还不是为了主人……”
　　离开沈云的怀抱，颜玉冰身子一挺，声音清冷的说道“既然主人把你们的管理权放在我手里，我也必须要对主人的重托负责，所以就在这里就嘱托几句。”
　　“第一”她双手抱胸，说道“进了咱家的门，以后不管就是主人的性奴了，其它不该想的事情，不该接触的人，我想我不说各位也明白，要是让我发现哪个人敢背着主人沾花惹草……”
　　她眸子眯成狭长的一条线，嘴里简短的崩出一个字“杀！”
　　屋子里的温度仿佛凭空下降了好几度，杀字一出口，几个女人都哆嗦了一下，低下头不敢和颜玉冰对视。
　　“第二，既然当了女奴，就要守主人定下的规矩，接下来的一段时间，我将带你们学习主人定下来的规矩，学会怎么伺候主人，别到时候梦姐姐回来，看到你们在笑话我不懂怎么帮主人调教女奴。”
　　“第三，各个女奴以后，就按照主人定下来的顺位姐妹相称，不准争风吃醋，不准明争暗斗，不准暗里搞小动作！这件事要是让我发现……”
　　她挨着看过去，露出一丝冷笑，说道“我自然有让各位生不如死的办法。”
　　这句话说完，沈云就明显的感觉到怀里的邬梦娜狠狠的一哆嗦，身子把沈云抱得更紧，不由得悄然一笑，这个小心思蛮多的妞可算被彻底的吓到了。
　　那边颜玉冰已经已经说完，看向沈云，说道“主人还有什么要说的吗？”
　　摇摇头，沈云说道“你把威风都撒完了，主人还说什么？”
　　分别的这两个月，颜玉冰真是成长不少，见到几女之后，明里暗里的小手段运用的纯熟无比，和那个孤城之上的她已经完全今非昔比了。
　　“好了，苏琰去做饭吧，先吃饭。”
　　颜玉冰补充道“不用做我那份，我和樱雪不吃东西的，你们吃就好。”
　　看向顾樱雪有些失落的眼神，沈云一笑，说道“都做，去吧，今天晚上都好好的吃一顿，饿瘦了主人可不喜欢。”
　　顾樱雪的眼神一亮，柔美的异色眸子感激的看向沈云。
　　“好吧，主人去休息吧，我去找找主人写下的性奴规矩。”
　　沈云左手邬梦娜，右边顾樱雪，直接就蹬着楼梯走了，颜玉冰也径直离开，苏琰看着留在原地的她和热巴，说道“帮我一起做饭？”
　　“好吧。”热巴无奈的点点头，要是光靠苏琰一个人的话，做好饭不知道要什么时候了，到时候那个可怕的女人再发脾气的话……
　　她完全能感受到颜玉冰对她的不屑和一丝的厌烦，这可能来自她在她眼中那个不干净的身体，但无论怎样，人在屋檐下，热巴必须保证自己好好的活下去。
　　揽着两女直奔花房，那个宽阔的躺椅抱着两女躺在上面一点也不觉得窄小，木质的躺椅被压的“咯吱”直响，沈云来回摇晃了几次，并没有觉得有什么问题之后就躺在了上面。
　　两具软香的身子压在身上，一点也感觉不出重量，顾樱雪还穿着那套白色缀这樱花的衣服，只是里面的内衣不知道什么时候脱掉了，宽阔的上衣直接散开，软滑的身子直接就在眼前，巨大的美乳直接落在手中。
　　而对比这双巨大的乳房，在三女眼中称雄的邬梦娜在脱掉衣服之后一对比，就立刻显得有些不够看了，不过仍在被沈云握了一只在手，温柔的享受着。
　　两女面对脸的贴着，多少都不好意思，互相垂下眼眸，看着沈云的大手不断的揉捏着对方的乳肉，静谧的不说话。
　　“冰奴平时不给你吃东西吗？”
　　沈云的声音打破了屋子里的平静，一边享受这两只截然不同乳肉，饱满的凝脂软玉在手，沈云微笑的看着顾樱雪。
　　“也不是……”顾樱雪可不敢说颜玉冰的坏话，说道“只是平常也不会饿，就很少吃东西，而且……我和冰姐姐都不会做。”
　　她贴在沈云的胸膛上，说道“以后也要少吃，主人说不定什么时候就要用雪奴的后庭……要保持干净才好。”
　　“没事。”沈云倒没有严苛到因为这个不准许女奴吃东西，说道“以后都可以吃，晚上之前要洗干净，知道吗？”
　　“嗯，奴知道了。”
　　“主人亲亲小嘴。”
　　顾樱雪扬起脖子，和沈云的嘴唇贴在一起，伸出一条软糯的香舌放在沈云的口腔里，被他的舌头缠住，不住的纠缠起来。
　　少女的口腔里满是一股软香的甜味，浅尝了一番之后，沈云就放开了她，说道“吻技也是冰奴教你的？”
　　“不是……”顾樱雪解释道“我自己以前看片的时候，学的。”
　　“以前跟被别的男人亲过？”
　　“没有没有。”顾樱雪急忙摇头，说道“我连男朋友都没有谈过的，真的。”
　　处女花苞都是刚刚采的，沈云自然相信，他点点头，说道“趴着吧，主人好好玩玩你的奶子。”
　　“嗯。”
　　转过头，看着有些落寞的邬梦娜，说道“乖女儿。”
　　“嗯？”邬梦娜抬起头，看着沈云“爹爹？”
　　“爹爹亲亲小嘴？”
　　“嗯。”邬梦娜乖乖的抬起头，迎着沈云的嘴巴贴了上去。
　　舌头伸进邬梦娜的口腔里搅动吮吸着，魔王小姐姐嘴里的味道别于顾樱雪的软香，是另外一种截然不停的甜美，吃了几口之后，沈云放开她的小嘴，问道“吓坏了？”
　　犹豫了一下，邬梦娜还是没有隐瞒，点头承认了“嗯，爹爹，那个冰姐姐，我真的有点怕她。”
　　“没事的”沈云对她暖暖的一笑，安慰道“只要乖乖听话，冰奴平时脾气还算不错，也不会无故的罚你们，真要是平白无故的罚你们，主人也会把她的裤子脱了，狠狠的抽她的屁股的。”
　　两女对视了一眼，都露出一个笑容来，也不知道在脑子里脑补出了什么画面。
　　在这之后，气氛缓解不少，三人也就开始慢慢的聊了起来。
　　“主人还有别的女儿吗？”
　　“有的。”沈云点点头，说道“今年应该十七岁了吧，蛮可爱的，就是很瘦，也不像你这个乖女儿这样耐操。”
　　“……”邬梦娜脸蛋一红。
　　反正都是女奴，沈云也不管什么在一个女人面前谈论另一个女人的禁忌，说道“奶子也没你大，嗯，现在应该有D了吧，反正也要一只手握不住了。”
　　想到这里，沈云抬起头，望向外面已经沉底漆黑一片的天空，说道“主人有了你们，已经很满足了，等主人找回你们的几个姐姐，就带你们找个地方，咱们一起过剩下的日子……”
　　他的眸子亮起血红的微光，照得黑暗的屋子一片诡异的光亮。
　　但是还远远没有结束，还没到自己能够彻底回归田园野下的时候，还剩下几步而已。
　　明天，还有一场大战，在等着自己。

第11章 责罚
　　颜玉冰上楼来的时候，还能听见三个人抱成一团不知道在聊什么，看上去气氛十分融洽，两个上身半裸的美人被沈云捉着乳儿，不时发出一声轻笑，接着又是不知道谁的一声轻吟。
　　“嗯……”
　　她轻轻敲了一下花厅的玻璃门。
　　“冰奴吗？”沈云头也没回，说道“进来吧。”
　　颜玉冰拉开门走了进来，安静的跪在地上，说道“主人，饭已经做好了。”
　　“那好吧，吃饭去。”
　　……
　　桌上已经摆了几样普通的饭菜，虽然样式简单，但鱼肉蛋蔬皆有，一样也不缺，邬梦娜紧走两步，来到中间的位置上给沈云拉出椅子来，殷勤的说道“爹爹坐这。”
　　“嗯，乖。”沈云揉揉她的脑袋，笑道“都坐吧，一起吃。”
　　颜玉冰面色不虞，也不知道在想些什么，最后说了声“谢谢主人”也跟着一块做下了。
　　这妞冷着脸的样子让剩下的几个女人都有些微微的慌乱，以至于都有些畏畏缩缩样子，邬梦娜也是饿极了，拿起筷子，刚要夹菜，就听耳边传来冷冽的一声。
　　“放下！”
　　邬梦娜直接筷子都吓飞了，身子一缩就站起来了，急忙说道“对，对不起。”
　　这妞，还是有点吃醋了。
　　估计是刚才花厅看到三人一起缠绵之后一点偏执吧，沈云不动声色的，拿起筷子开始吃饭。
　　“主人没动筷子呢，你就要开始吃么？”
　　“是……冰姐姐，我以后不会了。”
　　颜玉冰抱着胸，冷傲的凤眼扫视着几个女奴，慢慢的说道“本来我们是没有资格跟主人一起吃饭的，主人宠我们，赏我们上桌吃饭的资格，这种没有规矩的事情，这次就算了，下次我直接罚你了。”
　　颜玉冰坐在桌前训斥着一脸怯色的邬梦娜，而沈云则是神色自如的吃着饭，等颜玉冰说完，才平静的说道“先吃饭吧。”
　　一顿饭其实吃的并不祥和，邬梦娜只吃了一小碗不到，就停下不吃了，剩下的几个女人也都是吃了一点，只有沈云吃了两大碗，才放下碗筷，一边接过顾樱雪送上来的水杯，一边说道“一会，热巴和苏琰就睡一楼的房间吧，你们三个跟我上楼。”
　　看着四人转身上楼的身影，热巴有些不甘的咬着嘴唇。
　　她现在已经知道自己已经出了那个男人的视线之内了，要是在不努力的话，估计他剩下的那群女奴回归之后，就会被彻底打入冷宫。
　　出身娱乐圈养成的竞争感，让她极度想要反抗这种持续沉沦的处境，只是一时间根本没有改变的办法，要是再年轻个五六年，她自信自己除了胸前那几两肉之外，无论是脸蛋还是身材，亦或是伺候人的本事，她哪点都不会弱于楼上那几个女人，只是现在……
　　主动出击的机会几乎不存在，严苛的规矩让她处于一个绝对的被动地位，在这种情况下，如果沈云不主动的要她，就算有一万种办法，也使不上。
　　她的心情是极度矛盾的，虽然投降的时候，被沈云恐怖的实力所惊吓以至于很快就屈膝臣服。
　　然而第二天以后，就很快的产生了一点反悔的感觉，继而对沈云有了一丝视之为没有脑子的莽汉的压在心里的蔑视。
　　然后就是那种不主动不拒绝的态度……一度还沉浸在自己的魅力独一无二的自我沉醉当中。
　　她把沈云当成一个一度舔狗一样的临时依附，但沈云又何尝不是把她当成一个泄欲的工具呢？
　　见到颜玉冰和顾樱雪二女之后，那种感觉迅速的消退，甚至连脑子也迅速的清醒了。
　　她现在已经不是什么那个之前的大明星了，也没有那么大的魅力——至少在沈云眼中。
　　“收拾碗筷吧。”苏琰走过来，小声的说。
　　一盏小灯在厨房亮起，热巴不甘的拿起碗筷拿起一叠油污的碗筷。
　　沈云去的是顾樱雪的房间，昨天还是处女的香闺弥漫着一股浅浅的芳香，粉红的床单印着卡爱的小熊，除了两个枕头之外，还放着一个毛茸茸的大玩具抱枕，顾樱雪被沈云搂着，脸色通红的指着一个拉着帘子的柜子说道“那里……”
　　邬梦娜走上前去，拉开布帘，然后被里面的东西惊的“啊”的一声，然后脸蛋通红的愣在原地一动不动。
　　沈云愣了一下，这不是自己在孤城之上调教室里面的那个柜子里面的东西么？
　　相比之下，已经少了不少的玩具，不过主要的一些东西，绳子、口球、跳蛋、假阳具、鞭子什么的几乎都有，一些偏门的东西诸如肛塞之类的东西也是不缺的，沈云走上前去，摘下一根鞭子，用手摸上去，试了一下手感。
　　嗯，应该是皮子混着棉线做得，这种鞭子打在身上够疼，但对皮肤的伤害相比真皮的鞭子来说会小很多，他拿起鞭子，像是自言自语道“要我说吗？”
　　“主人……”
　　两女转过身，身后的颜玉冰已经把自己全部剥的干干净净了，正翘着屁股跪在地上，说道“冰奴错了，请主人责罚。”
　　“说说……”沈云拿起一颗电动的跳蛋，装上电池，递给一旁的邬梦娜，随后又拿起一串肛珠，同时放在她的手心，记着拿起一个带着尾巴的肛塞递给顾樱雪，对着她们冲着床上一努嘴，接着说道“你错在哪了？”
　　“冰奴吃醋了……”颜玉冰低沉的说道“对不起，主人，冰奴……”她懊悔的低下头，说道“你罚奴吧。”
　　“一天之内，两次了吧？”沈云拿起手里的皮鞭，又轻轻放下，说道“颜玉冰，颜女神，又对我这么大的恩情……起来吧，可不敢让你跪着。”
　　现在这样的一个场合，这话显得更加刺耳，她跪在地上，把上身贴在地面，懊悔的说道“不是，冰奴就是主人的性奴，女奴都要跪主人的……主人，对不起，奴真的错了。”
　　“算了……”沈云摇摇头，说道“你走吧。”
　　语气中，已经有了一丝疲累的感觉。
　　这自然是装的，要是颜大妞现在转身就了，沈云当时就得麻。
　　“不！”颜玉冰爬起一点，抱着沈云的身体，说道“主人打奴吧，赏奴鞭子，怎么打奴都行，求主人。”
　　说实话，颜玉冰这种模样在地上求着挨鞭子的感觉，实在是让沈云的爽点拉满，视觉上的刺激十足。唔……，这就是调教的快乐吗？
　　她从来就不该是这个样子的，但沈云话中对她十足的淡然，让她根本接受不了。
　　如果被抛弃，这比杀了她还要可怕，让她根本就没有接受的可能。
　　这种依附经过长时间的感情羁绊，已经完全印在了她的脑子里，加上血石力量的强化，现在让颜玉冰离开沈云的话，她是宁死也不会同意的。
　　犯错了，就一定要被罚，这是颜玉冰脑子中印下来的铁律，而被罚，就一定还有被留下的可能，但要是像这样连被罚的资格都没有……
　　这个规矩一只存在，从小如此，当兵的时候如此，现在也是如此。
　　‘真是贱啊，为什么要生出那种错误的情绪来呢？’她在心中反复的责问自己。
　　然而这其实最正常不过，甚至男女都一样，看到自己的心爱的人跟别人缠绵的时候，难免都会产生嫉妒亦或愤怒之类的情绪又或者……离牛头人又近了一步，要是真的一点情绪都没有……因为只有陌生人才会没有感觉。
　　但为什么还要故意惩罚颜玉冰呢？
　　因为必须。
　　作为一个懒人，沈云从来不希望未来的后宫变成宫斗大戏现场，那么作为目前实质上的女奴头领，不同于黎梦的名义上，颜玉冰的之后掌控的权利必然更大，如果这样一个重要位置的女奴带头争风吃醋的话，沈云估计到时候离天天鸡飞狗跳也就差不多了。
　　而对于还不知道在哪养胎的老婆，额，虽然答应自己的开后宫养女奴，拐跑了一众女奴之后也并没有怎么样，但一想起那个迷迷糊糊就被自己二次开苞的老婆，沈云实在是摸不准。
　　而除了老婆之外，良性的竞争可以有，但这种没必要的势态，则必须打压。
　　“还知道自己是女奴？”
　　颜玉冰的头贴在地板上，回答的声音有点哽咽“知道，冰奴永远是主人的女奴。”
　　“知道就明知故犯，主人的规矩管不到你？”
　　颜玉冰的泪水终于下来了，此刻的她慌乱失措，全然没了一丝的傲然和冷静，听完沈云的话，急忙抬起头解释道“不不，不是这样的。”
　　被沈云稍稍一刺激，颜大妞立刻就陷入到了那种双商全没的状态中，而见到颜玉冰的这幅样子，沈云就知道其实真没必要再搞什么责罚了，她现在已经足够惶恐了。
　　“还认我这个主人？”
　　颜玉冰急忙点头道“认，主人一辈子都是冰奴的主人。”
　　“还想让我罚你？”
　　“谢谢主人”能受罚，就代表着还没有被抛弃，颜玉冰立刻转忧为喜，说道“我去给主人拿刑具。”
　　她跪在地上，膝行到柜子前面，回头对沈云说道“主人用什么罚奴？”
　　“鞭子。”沈云指着刚才被他拿起来的那一条。
　　顾樱雪把金属的肛塞放在嘴里，用口水润湿了之后，拿起一瓶润滑液递给邬梦娜，说道“梦娜姐，帮我挤进去一点。”
　　类似浣肠之类的事情，在颜玉冰的教导下，她已经做过不止一次两次了，肛塞肛珠这类的东西也有放进去过，因此并不陌生。
　　眼前的这个肛塞，尺码上虽然稍微大了一点，但还在她能够承受的范围之内。
　　递给了邬梦娜之后，只是脱掉了衣服安静的跪在床上，静静的等着被塞入。
　　邬梦娜有些心不在焉的接过肛塞，拿着润滑油的瓶子，对着顾樱雪紧缩的屁眼挤了一点，然后用手指轻轻的涂在上面，拿起肛塞，准备插入。
　　然而两女的注意力已经全然放在了沈云的那一边，沈云顺手拿起鞭子，对着颜玉冰雪白的身子，直接就抽了上去。
　　“唰”
　　一声鞭响，颜玉冰身体本能的绷紧，低下的脑袋一下子仰起，嘴里猛的吸了一口凉气，身子一颤，然后恢复跪姿。
　　她的反应倒还在其次，反倒是床上的两女一下子惊到了，邬梦娜手里的肛塞一下子就落在了床上，顾樱雪也是一个激灵，捂着小嘴看着颜玉冰。
　　邬梦娜从未见过这样的场景，从小到大也没见过，就算给沈云当了名为女奴的干女儿，但是一路上既没给他讲什么性奴的规矩，也没动手打过他……至多就扇几下屁股。
　　而顾樱雪的震撼就全部在颜玉冰身上了，一直以来她心中冷傲的女神在沈云鞭子落下的那一刻轰然崩塌。
　　旧神退去，新神建立，现在开始她已经知道了自己之后该怎样做了……
　　“怎么？”沈云放下鞭子，看着床上的两女，笑道“也想来试试鞭子？”
　　“不不……”
　　两女迅速的转过身去，继续忙活起来。
　　挥起鞭子又打了一下，在颜玉冰的背上留下两道交叉的鞭痕，沈云放下鞭子，蹲在颜玉冰身前，挑起她的下巴，问道“疼么？”
　　疼痛完全是其次，对于颜玉冰来说，根本不算什么，倒是那种加在精神上的感觉让她感觉十分屈辱，甚至生出了一丝想要反抗的感觉。
　　这种感觉让她十分惶恐，因为这种情绪根本不应该出现在一个想要反抗的女奴身上，更不应该出现在她身上。
　　她顺着沈云的手劲抬起头，竭力把脑子里那些不该有的情绪甩出脑海，柔声答道“不疼。”
　　“哦？”沈云嘴角勾出一丝浅浅的笑意，问道“难道主人没用力？”
　　“额……”这种颇有逻辑色彩的提问和回答，颜玉冰在以前的军官生涯，这是被她完全应用娴熟的手段，但是被用在自己身上，这可是头一回。
　　这个问题无论回答疼与不疼都是错误，它的正确选项完全取决于提问者。
　　“主人想奴疼就疼，不想奴就不疼。”
　　“呵，行啦。”沈云把鞭子扔在一边，说道“起来吧，总共打你两下，以后长个记性。”
　　爬到床上，邬梦娜手里的肛塞已经完全慢慢撑开了顾樱雪的后庭，金属的硬塞已经慢慢的撑开了肛口的菊轮，连接的部分一点点消失，最终只剩下一条白色的尾巴，垂在顾樱雪的臀缝。
　　“嗯……”顾樱雪回头看着沈云，羞涩的一笑，然后轻声的问道“主人……好看么？”
　　“嗯。”沈云在她的肥臀上拍了一巴掌，肥美的臀肉有些腻手，让沈云忍不住的掐住一把软肉捏了一下，笑笑道“一会给你开屁眼哦。”
　　“嗯。”顾樱雪安静的趴好，一动不动的等待着即将降临的命运。
　　她一点没有反抗的念头，这一切仿佛理所当然。
　　也没有必要反抗，在把她从变成行尸的边缘把她从新变成一个人的时候，她就已经用完了所有的筹码。
　　拿起那串肛珠和跳蛋，沈云对着邬梦娜扬扬手，说道“要我给你放进去吗？”
　　“不用。”邬梦娜从沈云手里接过跳蛋和肛珠，坐起来分开双腿，捏着跳蛋轻轻的分开阴唇，把粉色的跳蛋放进自己的蜜穴，接着从旁边拿起遥控器，双手拿起来。
　　“爹爹……”邬梦娜难免羞涩的双手捧着遥控器，低下头把它递给沈云。
　　接过遥控器，找到启动键，轻轻的一点，只见邬梦娜迅速的夹紧双腿，双手捂着下身，嘴里“啊”的一声。
　　“爹爹……”邬梦娜一双明媚的眼睛看着沈云，不住的晃着身子，努力的忍下呻吟的欲望，颤声娇吟道“爹爹，不要，好难受……”
　　“真的很难受？不是爽？”沈云笑着晃着手里的遥控，接着把它仍在邬梦娜的手里，说道“自己玩吧，记得档位调大一点，要高潮了就停下，总之，在爹爹肏你的小骚穴之前不准高潮，明白吗？”
　　“唔……啊，是，爹爹。”
　　刚刚见识了一顿鞭子的邬梦娜哪敢听，接过遥控器立刻调到二档，然后就苦苦的忍受去了。
　　“起来吧……还要我请你过来吗？”
　　“不敢。”颜玉冰立刻从地上爬到床上，跪在沈云的身边，温顺的笑道“主人……”
　　“恨不恨主人？”沈云揽过她的身子抱在怀里，双手握住她两只挺翘的玉碗圆乳，肆意的搓成一个扁扁的半圆。
　　颜玉冰摇摇头，说道“不恨，奴犯错了，主人打奴就是应该的。”
　　“要是没犯错呢？”
　　“那也是应该的！”颜玉冰坚定的回答道“主人打女奴都是应该的。”
　　“额……”沈云明显被她这个回答惊了一下，以至于一时间居然没反应过来，好一会才笑道“你跟梦奴换了魂了？什么时候这么会说话了？”
　　“没……那个……姐姐教的。”
　　哇，好媳妇。
　　不过这种乖顺里虽然令人心喜，但是每个女奴都是这样千律一篇就没什么意思了，沈云手掌滑过她平坦的小腹，一根中指放在她的粉唇穴口轻轻的摩擦着，说道“也不用这么会说话，像以前也挺好。”
　　说完沈云自己都忍不住笑了，这特么不就是男人就是贱么？
　　正说话呢，就听邬梦娜嘴里焦急的喊道“爹爹，梦娜不行了，要高潮了……”
　　“不准。”沈云轻声的回答让邬梦娜一张小脸都垮了下来，这种吊在高潮边缘的感觉十分难受，但她还是果断的关上了跳蛋的开关，身子安静的卧在床上一动不动，生怕自己的一个不小心的摩擦就被高潮忽然袭击。
　　看着邬梦娜那张苦脸，沈云嘿嘿一笑，两指捏着颜玉冰的乳尖，说道“就应该罚你今天晚上都没有高潮。”
　　“奴听主人的。”
　　“算啦。”沈云拍了一下顾樱雪的身子，让她挺起双乳坐在自己的面前，伸出手捂住一只令人惊心动魄的巨乳，畅美的手感传来，让沈云忍不住的眯起眼睛享受起来。
　　“极品啊！”
　　叹了一声，沈云两手托起两只巨乳，不住的揉捏把玩着，嘴里轻声叹道“这要是睡觉时候抱着这么两只奶子睡觉，这他妈不美翻了。”
　　顾樱雪浅浅的一笑，把身子又凑近了一些，柔声道“主人可以随时抱着，奴的这双奶子，以后都是主人的了。”
　　“是啊。”沈云放开怀里的颜玉冰，双手握着奶子，把整个头都埋进她的乳沟里面，浓浓的奶香味传来，一口咬下去，满满都是雪嫩的凝脂，沈云宛如一个老变态贪婪的亲近着顾樱雪的双乳，不住的惊叹道“我也不想这样，但它实在是太大了！”
　　邬梦娜低下头，看向自己的同样挺拔的乳儿，以往她对自己的这对巨乳极为自豪，但碰见了顾樱雪，就完全是小巫见大巫了。
　　‘这也算小么？’她悄悄的伸出手，在自己的乳上轻轻的捏了一下，眼神有些哀怨。
　　“梦娜的爹爹也喜欢。”
　　猛然间一只手掌盖住她饱满的美乳，邬梦娜抬起头，果然是沈云一只手按住了她的乳儿，她有些惊讶的看着沈云“爹爹？”
　　“居然趁爹爹不注意，偷偷虐待爹爹的小宝贝？”
　　“不是……”邬梦娜还没等解释，就听沈云说道“还不过来用奶子夹住爹爹的宝贝？”

第12章 开肛
　　“是。”
　　邬梦娜立刻撑起身子，捧起一双白嫩的巨乳，在乳上抹了一坨润滑之后，双乳轻轻一夹，粗长的肉棒便已经被软嫩的乳肉满满包裹，低下头张开小嘴轻轻含住龟头，整根肉棒便已经全部消失在她的身前。
　　柔嫩的乳肉满满的包夹着肉棒，随着邬梦娜缓缓揉托着双乳，柔和的快感缓缓降临，她的小嘴不住的吮吸着龟头，灵巧的小舌撩拨似的扫落，强烈的快感一波一波的传来，让沈云忍不住的挺动下身，在邬梦娜的乳沟自如的抽插着。
　　嘴里是顾樱雪的一双恩物，手上是颜玉冰饱满的玉乳，下身还有一个美人恭顺的伺候着，沈云完全沉醉在这场甜美的床戏当中。
　　人生如此，夫复何求呢？
　　嘴里大片饱满的乳肉，沈云用力的吸吮着顾樱雪的乳尖，牙齿轻轻咬住她小巧的乳头，轻轻的用牙齿摩擦着。
　　“啊……主人……”顾樱雪动情的呻吟，双手捧着乳房不住的往沈云的嘴里送，身子轻轻的战栗，乳尖被牙齿摩擦挤压的感觉让她的身子酥麻无比，有一点疼痛，但更多是那种仿佛从心底冒出来的渴望和舒爽。
　　放开顾樱雪的乳房，沈云轻声道“嗯……先宠你们谁好呢？”
　　已经熟悉了规矩的颜玉冰和顾樱雪知道现在绝对是敏感的时间段，这个时候是绝对一点争宠的风头都不能露出来的，邬梦娜也足够聪明，三女都是抿着嘴看着沈云，最后颜玉冰说道“主人想先宠谁就先宠谁。”
　　“梦娜去趴好。”
　　“是。”邬梦娜美滋滋的摆好姿势，挺翘的嫩臀高高翘起对着沈云，回过头甜甜的一笑，娇滴滴的说道“爹爹……”
　　“小屁股洗干净了没？”
　　“啊？”邬梦娜有些始料未及，不过还是迅速的“嗯”了一声，双手分开两片臀瓣，说道“洗干净了，请爹爹享用梦娜的……屁眼。”
　　屁眼两个字一出口，邬梦娜迅速的转回头，把整张脸藏了起来，看的一旁的顾樱雪偷偷一笑，接着只见颜玉冰伸出手轻轻握着肉棒，对准邬梦娜的菊穴口。
　　硕大的龟头顶在精致小巧的菊轮上，衬托着沈云的肉棒显得更加硕大，这让顾樱雪不由得开始担忧起来，自己同样小巧的后庭是否能够承受这么大的一根肉棒的闯入。
　　接下来发生的一切让顾樱雪的担心明显的有些多余，但同时又让她震撼，只见硕大的龟头一点点撑开菊轮，粗长的肉棒一点点的消失在邬梦娜的后庭里面，随着沈云一声怅然的喘息，整根肉棒都已经全然进入了。
　　“好涨，唔，爹爹的鸡巴插的梦娜屁眼好涨啊。”
　　肉棒抽插着邬梦娜的肛穴，沈云一把拍到邬梦娜的屁股上，问道“被爹爹肏屁眼什么感觉？”
　　“啊，爹爹……爹爹插屁眼好舒服。”
　　“啊！”臀上又挨了不轻的一下，邬梦娜又爽又疼，浑身忍不住的一颤，随着肉棒的抽插加快，那种奇异的感觉再次袭上她的心灵，夹杂着时不时补上的臀击，错乱一般的感觉让邬梦娜居然产生了一丝非同寻常的快感。
　　“不要，呜呜……爹爹不要打屁股，啊啊，爹爹不要打屁股。”
　　然而这还远远没有结束，随着遥控器被找到，小穴里面那颗跳蛋又忽然跳动了起来。
　　“啊，不行……！”邬梦娜猛然的尖叫一声，这下满口的污言秽语已经全然说不出来了，只剩下简单重复的字符。
　　“呜呜……啊，啊……”
　　极致的爽感让邬梦娜的后庭都开始了律动一般的紧缩，随着一次次的抽插，稚嫩的肠肉不住的夹着沈云的肉棒，这感觉实在令人无法形容。
　　肉棒急速在后庭肠道里进出的感觉让沈云觉得舒爽无比，肉棒激烈的插入，下身和邬梦娜挺翘的屁股激烈的碰撞着，一声声清脆的肉响交击不停，别异于前面嫩穴的包裹感，同样是另一种极致的享受。
　　激烈的交欢持续不停，刚刚被强行停止的高潮这次来的猛烈又急速，邬梦娜甚至还没有反应过来，下身的抽搐就已经开始。
　　“爹爹……梦娜高潮了……”
　　沈云的抽插并不停止，邬梦娜的后庭中虽然没有相比小穴那种极致的裹夹感，但在高潮中的反应同样让人满意，肉棒不停的在邬梦娜的肛洞中进出，沈云对身边的颜玉冰说道“扶着点，别让她软倒了。”
　　在三重快感的夹击之下高潮，邬梦娜已然爽的失神，更恐怖的是，她已经分不出快感的来源到底是小穴中的跳蛋还是后庭中的肉棒亦或者是是不是拍在臀上的巴掌，而随着沈云的抽插不停，后庭中的快感仿佛无限被加大，又羞又爽的感觉当邬梦娜之下死死的抱着枕头尽情吟泣，至于剩下的一切都抛在了脑后。
　　“啊啊……”
　　这次的高潮持久又高昂，随着跳蛋里面的电池耗尽才缓缓结束，而持续不断的高潮让邬梦娜的身子彻底软了下来，只剩下屁股高高的耸起，随着肛洞里面不停进出的肉棒发出一声又一声迷醉的轻哼。
　　床单上的淫水已经流了水汪汪的一滩，随着沈云不断抽插之下缓缓清醒的邬梦娜只觉得后庭中的快感是如此的强烈，和空虚的小穴形成了强烈的对比，那种空虚饥渴又满足截然不同的两种感觉同时出现在她的下身，让她觉得自己仿佛被玩坏了一般。
　　“被爹爹肏死了……”她虚弱的低吟。
　　经过了半个小时的激烈性爱，一丝射意袭来，不想忍耐的沈云猛然间加速抽插，血色的眸子亮起，对一旁的顾樱雪说道“准备用奶子接着。”
　　“啊？是。”顾樱雪急忙爬到邬梦娜的身边跪好，双手捧着自己巨大的美乳，紧张的看着沈云的动作。
　　几十次猛烈抽插之后，肉棒迅速的离开邬梦娜的肛洞。
　　“噗”的一声开瓶般的声音，顾樱雪急忙用双乳夹住沈云的肉棒，乳肉柔软的揉动包夹之下，精液猛然的激射而出，一波一波的打在她的胸口和脸蛋上。
　　“呀！”顾樱雪猝不及防被射了个满脸，但此时根本不敢躲开，几十次猛烈的射精之后，已然被浓厚的精液喷了个满脸，然后缓缓的沿着下巴，滴落到胸前的巨乳上。
　　这幅场景实在美极了，沈云呼的一声喘出一口气，肉棒舒爽的在顾樱雪的雪乳中缓缓抽动着，一边欣赏着顾樱雪脸上的美态，一边慢慢体会着射精后的余韵。
　　捏捏颜玉冰的美乳，懂事的美人立刻凑到顾樱雪的身边，轻声说道“用嘴含着主人的宝贝。”
　　待顾樱雪小嘴吃下沈云半软的肉棒，颜玉冰伸出舌头亲上顾樱雪的小脸，把她脸上和胸前的精液都一滴不漏的吸到嘴里，最终吃下了满满的一嘴，趁着肉棒从顾樱雪小嘴里面抽出的功夫，一口吻上她的小嘴，缓缓送过去一小口。
　　说实话这东西实在不能称得上是好吃，但顾樱雪知道这属于赏赐，接纳到嘴里后学着下午的动作张开嘴对让沈云检查了一下，见到他点头之后，咕咚咕咚的吞咽了下去。
　　沈云捏捏顾樱雪的小脸，问道“好吃么？”
　　异色的眸子看着沈云，顾樱雪露出一个温柔的浅笑，却并没有回答沈云的问题。“谢谢主人。”
　　“滑头。”沈云轻轻拍了怕她巨硕的双乳，说道“不好吃是吧？”
　　顾樱雪摇摇头，说道“也不是，我也形容不上来，有点咸吧……谢谢主人的赏赐。”
　　“冰奴。”
　　颜玉冰放开邬梦娜的小嘴，舌头扫过邬梦娜的芳唇，把上面残留的痕迹都舔掉，回头看着沈云，说道“主人赏赐的精液最好吃了。”
　　额……
　　算了，这个问题可能永远也不可能有相同的答案，沈云抱起邬梦娜瘫软的身子，问道“小屁眼被肏出高潮了？”
　　“爹爹……”邬梦娜不依的轻声撒娇，一张小脸满面红霞，低下头不敢看沈云。
　　这是她从来没想到的，那个地方居然能被沈云操出快感甚至高潮，简直让她羞耻无比，但同时又有一种强烈的刺激感。
　　“没有规矩，连爹爹的问话都不回答了是么？”
　　统管女奴的掌邢人就在身边，给邬梦娜一万个胆子他也不敢违反的，就算这明显就算调笑一样的话语也让她不敢再躲避问题，抬起头凑到沈云的耳边说道“是的，梦娜被爹爹肏屁眼肏到高潮了？”
　　“那打屁股爽还是肏屁眼爽？”
　　“爹爹……”又是一声拉长的媚音的撒娇，邬梦娜实在羞的不行，抱着沈云软语相求道“被爹爹肏，梦娜怎么都爽……爹爹不要问了好不好，羞死了。”
　　“好吧。”沈云摸了一把她的蛮腰，笑道“看在你今天还算乖的份上，就不问了，喏，爹爹赏你的，以后要戴好哦，这个可是身份的证明，要是丢了就要当下等女奴喽。”
　　邬梦娜伸手接过一串透明的水晶珠子，问道“谢谢爹爹……什么时候可以拿出来啊？”
　　“除了上厕所的时候都要戴着。”颜玉冰接过话，同时转过身，从肛门里面抽出一颗晶莹的肛珠给她看，然后转身轻笑道“去再谢谢主人，那可是好东西呢。”
　　其实那款肛珠完全跟她的是一样的款式，颜玉冰的潜台词是她在沈云的心里已经有了上等女奴的资格。
　　但这话是肯定不能明着说的，看着邬梦娜有些茫然的对沈云出声感谢，颜玉冰只捂着嘴笑了一下，却是么有再说。
　　“雪妹妹，准备好让主人给你开肛了吗？”
　　“嗯，冰姐姐。”顾樱雪点点头，接着转过头看向沈云，落下身子跪好，说道“请主人给雪奴的后庭开苞。”
　　嗯，这才是一个教养良好的女奴该有的仪式感嘛。
　　沈云满意的点点头，抱着顾樱雪的身子离开床上，让她在地上站好，说道“背对着主人。”
　　年轻的少女背过身子，妙曼的身姿有着夸张的体态，从背后仍能看到的乳缘和圆臀衬托着她的身材，绝对是个完美的葫芦型，臀缝中垂落的白色尾巴更添妖艳的美感，而他背后的沈云不住的点头，赞道“完美，摇摇屁股，让尾巴动起来。”
　　美臀缓缓摇晃，白色的尾巴随之缓缓的抖动，那种耀目的刺激感更加强烈，沈云的肉棒在邬梦娜的小嘴里猛然的跳动了几下，接着有些遗憾的说道“要是再有双吊带袜就更好了。”
　　“有的！”顾樱雪转过头，说道“要穿上么？主人。”
　　那还等什么，赶紧的！
　　经典的黑丝吊带袜穿在顾樱雪的身上，这下让她显得更加的诱人，就连一边的邬梦娜和颜玉冰都每人穿了一双，邬梦娜是肉丝吊带，而穿上黑丝的颜玉冰眉眼一动，傲然的神色回到脸上，挺拔的身姿配上高跟鞋在原地一站，那种冷艳的气质就让沈云有些控制不住的想要扑上去狠狠的肏上一顿。
　　本着美味要留到最后的道理，沈云把头看向顾樱雪，站在原地不住的打量着，接着有些遗憾的说道“嗯，呀是有个项圈就完美了。”
　　顾樱雪耳朵登时都竖了起来，项圈二字在颜玉冰教给她的知识里无疑是最重要的，除了颜玉冰和黎梦之外，没有项圈就想当没有正式的女奴身份，项圈的重要性对女奴来说可想而知。
　　看着顾樱雪渴望的眼神，沈云走过去抱住她的身子，双手握住两团惊人的美乳，说道“项圈早晚都会有的，嗯……主人出去一趟回来之后，就正式的给你的脖子上套上项圈好不好？”
　　顾樱雪“嗯。”的一声，说道“谢谢主人……”
　　“项圈？”邬梦娜不解的看着顾樱雪兴奋的样子，显然她并不明白项圈所代表的的意义，直到颜玉冰凑到她的耳边，嘀嘀咕咕的小声说起来。
　　肛塞被缓缓的抽离肛洞，顾樱雪感觉那种饱胀感经过肛口的挽留之后离开身体，有些紧张的崩住身子，小手贴在沈云放在乳上的手上，说道“要给奴的屁眼开苞了么？”
　　“紧张了？”
　　顾樱雪点头，说道“有一点，不过奴已经准备好了，请主人进来吧。”
　　“记得放松，等主人全部插进去再用力夹着。”沈云轻轻握了一下她的乳头，轻声安慰。
　　这句话显然当顾樱雪联想到了什么，她抿着嘴露出一点笑容，接着有些异样的用异色的眸子看着沈云。
　　在她的头上轻轻拍了一下，沈云笑骂道“想什么呢？用手把屁股分开。”
　　“嗯。”
　　肉棒顶在新鲜的处女肛洞上，忽然腿上传来一阵柔软的肉感，邬梦娜抱着沈云的大腿，仰起头一双明媚的眼睛渴求的看向沈云。
　　“嗯？”
　　捧起两团美乳在沈云的腿上轻轻摩擦，邬梦娜小心翼翼的祈求道“爹爹，乖女儿也想要项圈。”
　　她仿佛小猫一样蹑手蹑脚，渴望却又生怕打扰了沈云，只能一双水汪汪的眸子不住的仰视，以求换得一点垂怜。
　　“好啦。”这幅乖样子让沈云实在不忍心责罚，揉揉她的脑袋说道“一样，回来赏你，起来给爹爹摸摸奶。”
　　“嗯。”邬梦娜立刻起身贴到沈云的怀里，完美的身高差让沈云很容易让胳膊顺着她的肩膀落到乳上，夹着她的乳尖轻轻一弹，沈云说道“既然到了群体当中，就应该教你一点规矩了，教你个小技巧，以后爹爹这么弹奶头，就应该主动想着爹爹要干什么了，明白么？”
　　乳尖被轻轻的一弹，一股尖锐的酥麻袭上身体，邬梦娜“呀”的一声点头道“嗯，乖女儿记住了。”
　　又是一下轻巧的弹击，邬梦娜懂事的扶住沈云的肉棒，对准顾樱雪的菊穴，然后抬起头看向沈云，问道“对么？爹爹。”
　　沈云赞赏道“聪明！冰奴过来。”
　　同样的一边，搭上颜玉冰的乳肉，两个女奴伸出手按着顾樱雪的纤腰，肉棒用力的缓缓撑开肛洞，一股强烈的挤压感传来。
　　菊穴门口的肉环在龟头进入时，不住的挤压着，仿佛想把闯入者挤出去，但随着主人的放松，加上后庭中足够的润滑之下，粗硬的肉棒毫不退缩的慢慢推进着。
　　顾樱雪的肛洞显然是没少开发，然而还是十分的紧致，插入的过程缓慢且艰难，顾樱雪刚开始还能放松，但是肉棒送入一半之后，龟头开始突破深处的直肠口时，她还是忍不住了。
　　“主人……”顾樱雪回过头，紧张的看着沈云，说道“主人有全部插进来吗？”
　　把肉棒后退了一点，在顾樱雪的肛洞中来回不住的抽插者，沈云抱起放开一边邬梦娜和颜玉冰，双手握住她的纤腰，一下一下的试探着冲击着她的直肠口，硕大的龟头每次插入顶在上面，都要仔细的研磨一阵，尝试的深入一点。
　　“放松。”颜玉冰安慰着顾樱雪“主人很疼你了，不会很疼的，放松一点。”
　　然而真实的情况，顾樱雪从没尝试过这么深的插入，就算是扩肛练习，其实也就是简单是肛塞和肛珠之类的，这个粗长的肉棒，顾樱雪只感觉一根粗硬的火棍插入了后庭，实在是难以说什么彻底放松下来。
　　强硬的拒绝肯定是行不通的，又一次龟头顶在直肠口上，沈云晃动着肉棒左右研磨，这次没等他慢工出细活，顾樱雪直接生猛的一下后坐强压，肉棒瞬间穿过直肠口，圆润的美臀直接贴在了沈云的小腹上，撞的发出一声清脆的肉响。
　　“啊！”顾樱雪一声尖叫。
　　“啊。”当然，沈云的这一声是爽的。
　　突破阻隔，肉棒被紧致的处女肛洞全部包裹，加上顾樱雪疼痛之下自然反应的紧缩，让沈云忍不住的被夹得实在太爽，就算被肠肉紧紧的夹住，还是忍不住跳了几下。
　　后背贴在沈云的胸膛，顾樱雪异色的眸子含着泪水，牵着沈云的双手抱住自己，说道“这下雪奴都是主人的了。”
　　真没想到，在顾樱雪这么温柔的表象下，还隐藏着这么一股狠劲，沈云抱着她的身子，关心的说道“真是傻，这么硬插进去，会伤到的。”
　　“没关系……”
　　沈云尝试着抽插了几下，果然随着肉棒抽出，一丝丝的血迹已经沾在了肉帮上被带了出来，虽然已经知道顾樱雪已经有了血石，这点创伤其实并不会对她有什么伤害，但沈云并不喜欢这种碧血染银枪的感觉，仪式性的插了几十下之后就准备抽出。
　　毕竟还有个颜玉冰这个极品美人还在等着自己呢。
　　“主人……”顾樱雪拉着沈云的双手，回头说道“对不起让主人扫兴了，多用一会奴的后庭吧。”
　　既然美人有意，沈云也是无法，小心的又抽插了百下，眼看着带出来的血色越来越多，才把她放开，有些担忧的转头看向颜玉冰。
　　“没关系的。”颜玉冰看着沈云，说道“理论上只要主人定期补给她一点精液就可以，基本上只要不是太致命的伤口，都不会有什么问题的。”
　　虽然这么说，沈云还是有点不放心，索性直接就放开了她，说道“去洗洗吧，等伤好了主人在好好用你的小屁眼。”
　　顾樱雪转过身跪下，眉头轻轻一皱，然而只是一瞬间就消失，然后甜美的一笑，上身伏下去贴在地面上“谢谢主人。”
　　她张开嘴，把沈云肉棒上的血迹都吮吸干净，接着看着颜玉冰。
　　“冰奴？”沈云眉头一挑。
　　颜玉冰微微一笑，直接转过身面对沈云，接着直接抬起一条腿，生生抬到脸边，一手抱住小腿，颜玉冰两指分开粉嫩的阴唇嫩肉，把无尽的诱惑都暴露在沈云的眼前，说道“请主人享用冰奴的骚屄。”
　　唔！
　　这绝对是意料之外的惊喜！
　　这绝对不是颜大妞能想得出来的东西，老婆把这群女奴都拐跑做性奴培训了？
　　这次沈云直接自己握着肉棒，对准颜玉冰的小穴，根本不需要任何的缓冲，直接悍然插入，一杆入洞，粗长的鸡巴一下子全部进入到颜玉冰的嫩穴里。

第13章 暂离
　　昱日清晨。
　　现在已经快要入夏，天很早就亮了。在这样又暖又香的被窝中，左右抱着两个美丽的女奴，沈云一时间竟然有了就这样再赖一天床的想法。
　　然而根本不可能，今天已经答应觉远帮他去旁牛镇宰了那个可疑的怪物了，眼看天已经亮了，这时候再不起床的话，估计就会有点儿晚了。
　　昨天晚上并没有太过折腾，所以顾樱雪和邬梦娜都睡得十分香甜，这会沈云揉了几下奶子，一个个就迷迷糊糊的转醒了。
　　“爹爹，早安。”邬梦娜睁开眼睛，冲着沈云甜甜的一笑，说道“对不起，梦娜又起晚了，爹爹要早安咬么？”
　　“不用。”沈云微微摇头。
　　虽然大早晨的沈云确实有些欲望勃发，但如果要做一场“早操”的话，必然会影响到出发的时间的，他把头转向一边，对着还睡眼朦胧的顾樱雪说道“还装睡？”
　　昨天睡也睡了，两朵处女花苞也都交代了，不知为何，这个时候的顾樱雪有些显得害羞起来了，脸蛋一红，说道“主人早安。”
　　沈云故意逗她，说道“给主人问安还要我先搭话跟你说么？”
　　虽然是调笑的语气，但昨天见识了颜玉冰被罚的一幕之后，顾樱雪变得小心翼翼起来了，急忙道歉“对不起，主人，雪奴错了。”
　　“行了行了。”总说这种道歉的话沈云也没什么意思，捏捏她的奶头，说道“别错了错了的，主人什么意思看不出来么？再说昨天两洞齐开，今天就因为我这点小事罚你，多少显得我有点拔吊无情了，来，给主人玩玩那只奶子。”
　　“是……”顾樱雪安心的点头，然而给沈云玩玩另一只奶子的命令却有点不明白，不就是在他眼前么，稍微挪挪手就能握住的……
　　看她茫然的样子，沈云不由得一笑，问道“这个冰奴没教你？”
　　“没。”
　　沈云说道“那主人教你一遍，以后要记住，太笨的女奴主人可不喜欢。”
　　他把头转向邬梦娜，说道“另一只奶子给爹爹玩玩。”
　　“是，爹爹。”邬梦娜甜甜的应了一声，挪开一点身子，一手托起自己的一只乳房，一手牵着沈云的手按在上面。
　　‘就是这样吗？……’
　　实在是太简单了，就是她的一只巨乳实在太大，她纤细的一只小手托起，根本托不住，颤颤巍巍的乳肉把手掌全部盖住了。
　　一只耀目的巨乳托起，顾樱雪再牵着沈云的手掌盖在上面，待大手握住乳肉开始把玩，说道“谢谢主人赏玩雪奴的奶子。”
　　谦卑的姿态让沈云心里泛起无尽的冲动，捏着她的奶头轻轻一拉，笑道“要不是今天要出去办事，加上你两个穴都还伤着，非让你下不了床不可。”
　　“行了。”把身子坐起来一些，最后在两边的乳肉上揉玩一把，沈云说道“起床吧，不然老子就起不来了。”
　　伺候沈云穿衣服的活儿，平常都是苏琰来干的，但今天苏琰也不在身边，下去叫她更不现实，最后邬梦娜和顾樱雪齐上阵，才有些忙乱的伺候沈云把衣服穿好。
　　刚帮沈云穿完衣服，颜玉冰就进来了，看见沈云，立刻跪在地上说道“冰奴见过主人，主人早安。”
　　“早安。”
　　沈云看了一眼颜玉冰的气色，看来休息的不错，于是问道“昨天休息的好么？”
　　“昨晚睡的很好。”
　　能不好么，昨晚被自己狠狠肏的连续高潮了五六次，最后小嫩穴肏的肿了又走了一次后门，最后颜玉冰走出房间的时候，身子都是软的。
　　“下楼吃饭吧。”
　　几人下了楼，苏琰和热巴已经把早饭做好了，见了沈云，两女跪下说道“主人早安。”
　　“嗯。”
　　吃饭的时候，沈云在席间就把这件事大概说了，然后又开始说自己这段时间对于她们的安排。
　　“冰奴就在家里待着吧，你要是跟去了，她们在这里我也不放心，顺便继续教教规矩什么的。”
　　虽然有些担心沈云，颜玉冰还是点头说道“是，那奴就留在这里。”
　　“嗯，不过冰奴你可别太严苛了，到时候要是教出来一群磕头虫，主人可不喜欢。”
　　“……”
　　看着颜玉冰有些郁闷的点头，沈云转头看向邬梦娜，叮嘱道“在家里，好好跟冰奴学学规矩，别到时候爹爹赏你一个上等女奴的身份，再犯了规矩被罚。”
　　自从重生之后，邬梦娜几乎跟沈云一天也没有分别过，此刻虽然知道只不过是几天的时间，却仍然十分不舍。
　　“是，梦娜会跟冰姐姐好好学规矩的，等爹爹回家再好好伺候爹爹，梦娜也会想爹爹的。”
　　看向顾樱雪，这个身材完全爆表的少女实在让沈云有些迷恋，刚刚给她破了身，什么多多少少有些没玩够的想法，不过要是留下今天估计也玩不了……
　　好吧，略微有些小遗憾，过两天就回来了，到时候一气玩个够。
　　“雪奴一会回去好好休息吧，今天就不要到处活动了。”
　　“是。”顾樱雪点点头，又说道“雪奴会想主人的。”
　　得益于血石增强过的体质，顾樱雪其实已经好了很多了，此刻只是有些不适罢了，但是能被放一天假，整整一天都能公然的赖床，她还是很开心。
　　到了苏琰和热巴这里，沈云就没什么好交代的了，说道“苏琰也跟着学点吧，以前也接受过系统的性奴培训，就跟冰奴再学学我这里的规矩就是……也帮她提提意见，毕竟你是出师的学员，她是新手的老师，互相学习才能进步嘛。热巴嘛……跟着学吧。”
　　虽然更加失落，但是热巴还是点头应下，说道“是，主人，我会好好学习的。”
　　她现在已经完全后悔死了，现在来看，这个男人对她那点隐藏起来的小情绪一清二楚，几乎完全失宠就在眼前了。
　　家里有颜玉冰看着，沈云没有什么不放心的，带上一个小包，直接就去找觉远了。
　　见到觉远的时候，这位大和尚多少有些没睡醒的样子，估计昨夜被两个姐妹花要的狠了，这位中年大和尚多少有些吃不住。
　　只见觉远身上背了一个大包，锡杖拿在手里，身上也是干净利落的出门装束，身后跟着同样打扮的悟痴和尚。
　　沈云看了看两人的时候，发现只有他们三个人之后，沈云诧异的说道“觉远大师，就我们三个人去？”
　　觉远点了点头，说道“除魔卫道，老衲义不容辞，自然是要去的。”
　　觉远能去，沈云多少是有些没想到的，毕竟这大和尚不仅是全寺的首脑，而且还有那两个千娇百媚的姐妹花要照顾，这大和尚舍得？
　　再说，就他们三个人，去扫平那好几千的行尸？
　　就算沈云的战斗力是变态了一些，但到了之后全指望他一个人开无双的话，也是不可能啊，毕竟他只是一个人而不是神，几千个行尸下来，就算不被咬死，也累死了呀。
　　“施主，我们此去，只为降除首恶，余下皆可不论。”
　　“好吧，就算我们能潜入，然后发了那个所谓的什么首脑，但是你确定那群剩下的行尸不会跟我们拼命？”
　　“施主觉得那群行尸已经有了判断是非的智力？”觉远眉头一皱问。
　　“那倒也是。”沈云点点头，如果只是潜入，然后迅速杀掉那个镇子中心那个家伙的话，估计是不会那么麻烦，但是就这点事儿的话，值得三个人去吗？
　　而且那个家伙，要是知道了会有人来杀自己的话，就不会防备一手？
　　虽然还有很多疑惑，但是觉远一副信心满满的样子，沈云还是跟着他们出发了，以他的能力就算打不过，逃跑的本事还是有的，估计也没有什么人拦得住自己。
　　而此刻的上元城。
　　月皎坐在会议室的椅子上，看着面前几个不紧不慢的老家伙，他的心里不由得窜出一股火气来，属于他的那份儿食物配给又被几个老家伙不多不少的剥夺了几分，要是这样一直下去的话，他手下的势力就会越来越小，到最后成为他们手里待宰的羔羊。
　　在末世的世界里，食物无疑是最重要的，在大片行尸的威胁下，他们并没有办法去外面的土地里耕种，只能开拓出一小片儿安全的土地耕种，这样的情况下，粮食就显得越发珍贵，而能得到多少粮食，就代表着可以掌控多少的人口，有食物，就可以决定人的生死。
　　月皎是没有属于自己的耕地，她的势力范围全部都是一些作坊之类的，打造一些工具或者生产武器是肯定没有问题的，但如果谈到食物的话，她只有一些养殖业或者几个蔬菜地之类的……，改善一下生活没什么问题，但是要作为主食的话，肯定是不够的。
　　“我们已经没有多少存粮了，月将军。”一个西装革履的老人，花白的头发打理的整整齐齐，满是老人斑的脸上全是肃然，此刻正坐在椅子上侃侃而谈“我已经减少了城区里的配给，减少月将军供给的方案，也是不得已而为之。”
　　月皎知道这个老头完全就是在信口胡说，他自己的专属高楼里面养着几百个闲置的美人，偏偏这个老家伙自己已经失去了能力，又不准自己的儿子染指，更何况他手下还有近两千的私兵。
　　既然有存粮来养着几百个闲人，那么那些缺粮的话，月皎再相信就是有鬼了。
　　张家既然已经表态，剩下几个老家伙也迅速的统一了口径，基本上都是两个字，没粮。
　　月皎估计他们开会之前都已经商量好了，此刻就是对她通知一声罢了。
　　“好吧。”
　　月皎说了一声，转头就起身走了。
　　她实在恶心，为了削弱自己的势力，让她低头，这几个家伙实在已经无耻到了极致。
　　走到门口的时候，一个声音喊道“月皎，月皎，等一下。”
　　一个气喘吁吁的胖子出现在身后，他追上月皎，伸手就想去把手搭在她的肩膀上。
　　月皎皱皱眉头，想要躲开，但是想了一想，还是顿住身子，忍下了。
　　“赵区长……”月皎看着她搭在自己肩上的肥手，眼底闪过一丝厌恶，然后迅速的消失，她露出一抹笑容，说道“您有什么指示？”
　　“不敢当，不敢当。”
　　这个姓赵的胖子大概四五十岁的年纪，长得倒是一脸和气，一笑起来颇有些平易近人的味道，因为保养的还算不错，也不显得有多少老气，此刻虽然身子有些呼喘，但还是立刻回答道“能不能跟月将军单独谈谈？”
　　都在一个城市里面生活，月皎也不是不知道这个姓赵的胖子到底打着什么心思，只是这个时候她基本内外交困，已经没有多少选择的权利了。
　　相较于月皎所掌控的北区，这位赵区长势力范围的南城，是一个商品贸易繁荣的交易区，因此有不少的粮食从他手里流过，如果能从他的手里得到粮食的支援的话，月皎的情况无疑会好很多。
　　“好吧。”
　　两人找了一个安静的地方，坐下之后，月皎直接就开门见山的说“赵区长，你有什么条件就提出来吧，如果要是想要我这个人的话，那么话题就不用谈了。”
　　她已经实在恶心够了这群男人对她垂涎欲滴的样子，并非是她的性取向出现了什么问题，而是他们的态度实在让月皎有些惺惺作呕。
　　眼中闪过一丝凶厉，赵区长稍微低头，隐藏了自己眼神中的凶狠，抬头之后又迅速变成了那副憨态可掬的样子，笑呵呵的说道“不是不是，这次可真的不是，我是真的想要跟月将军来谈生意的。”
　　既然不是，那么月皎已经做好了，被他狠狠的宰一口的准备，说道“既然如此，赵区长也知道我目前需要什么，直接说出价格就行。”
　　赵区长伸出手指，说道“那咱们就直接谈价格吧，嗯……五百个铜币或者等量的纯铜，换一百斤中等以上品质的粮食，如何？”
　　‘你怎么不去抢？’月皎一听这话就满心的怒火，脸上的怒色一闪而过。
　　这个价格比平常的价格几乎贵上一倍，而且月皎知道这批粮食的是必然不会有什么高质量的东西的，肯定都是一些陈年的大米之类的东西加上一些干粮，肉类是肯定不用想的。
　　看到月皎脸上的不悦，赵区长继续说道“月将军先别嫌贵，现在月将军想要粮食基本有价无市，我老赵肯卖给月将军……”
　　他还没有说完，月皎就微微一笑说道“那就是天大的人情了，好，这个买卖我做了，赵区长能出给我多少？”
　　赵区长伸出手指，说道“最多三百斤。”
　　“好，回头我让手下给赵区长把钱送过去，直接黄金交易。”
　　“先别急……”赵区长搓搓手，讪笑着说道“月将军，到时候送钱来，能不能让你妹妹跟我交易？”
　　月皎的脸忽然变冷，凶厉的严实一下的盯住赵区长的一张肥脸，凝视了半天，方才吐出一个字“好！”
　　她的牙齿咬的咯咯作响，转身就走。
　　赵区长露出不屑的一笑，贪婪的看着月皎诱人的身段背影，脑中不禁又想着她妹妹动人的姿色。
　　“这对姐妹花，啧，真是有味啊。”
　　可惜，凭他目前的实力，要是敢强染月皎姐妹的话，后果势必是会被月皎这个娘们给打上门的，虽然手下也有上千的卫队势力，只是实力相比月皎手下那群玩命的娘们，还是稍有不如的。
　　这还真不是他打不过，问题是那群娘们打架是真玩命啊。
　　月皎手下的北城区，末世之前就是工业区，所以留下的都是一些工厂之类的，虽然末世的大变让很多机器和电机之类的东西全部报废，但是还留下了许多高级技工，制造和铸造能力还是十分突出，上元城十有七八的武器和工业用品是从月皎的北区走出去的，所以一直以来，这里都算是十分繁荣。
　　而且相比其它几个城区压榨一般的氛围，北城区无疑安全和轻松许多，所以手下的人口一度达到上万，虽然在末世之前这并不全什么太多的人口总量，但是在现在，这已经是全城五个区人口最多的一个区了。
　　回到北城的势力范围，一路上都是跟月皎问好的人，得益于她相对宽松的管控和对治安的治理，北城区同时也是城里治安最好的地方，所以目前目前这个区，女人居多。
　　以前，月皎手下的从业者基本都是在工业区，制造类占据了大半，然而现在……
　　店铺都是一个个红灯笼挂起来，甚至街角也能不时能够看见一个个暴露的身影，一个个原本是其它城区的男人们行走在北区，一个个店铺看过去。
　　北城的妞对他们来说，可是鲜货。
　　月皎以前是不支持搞卖身这类的，加上刚开始的时候存粮充足，只要有一个工作位置就能够换到粮食，所以这类妓院暗娼什么的终究是少数。
　　只是现在已经北区实在是缺粮，月皎无法保证平民的生活了，这种行为也势必无法制止了。
　　也没有办法制止，月皎给不了她们粮食，就不能阻止她们拿自己的身体换取粮食。
　　每个人，都要活……
　　她的住处在北城边上的一个别墅区里，三层的小别墅，门口有七八个看门的女兵，看到月皎带着人骑马回来，一个个笑容满面的说道“将军好。”
　　月皎看着眼前一个个崇敬的面容，心中不由得泛起一丝苦涩，她强打笑容，点点头“姐妹们也好，辛苦了，妹妹在家么？”
　　“在的，这几天柔小姐基本没出去。”
　　下马进门，自然有一旁的女兵帮着她开门，月皎走进屋子，直接喊道“小柔。”
　　喊了几声，没人答应，月皎又走上二楼，然后直接拉开浴室的大门。
　　“小柔。”
　　一个女声答道“我在呢，姐。”
　　月柔整个身子都泡在打满泡沫的浴缸里，脸上还敷着面膜，只露出一双灵动的眼睛来。
　　“姐在外面都烦死了……”
　　“那群老东西又在逼姐姐了？”
　　月皎点点头，说道“是啊，咱们的粮食配给又被削减了不少，再这样下去，咱们可真要被他们一点点逼到绝境了。”
　　临阵指挥，调度训练，事关军事方面的东西，月皎是一点问题都没有的，但是出谋划策，算计方面，相比她这个古灵精怪的妹妹，月皎就有些捉襟见肘了。
　　她掏出一只女士的香烟点燃，凑到嘴边吸了一口，打趣道“柔柔你快想想办法啊，在这样下去，咱们姐妹俩真的要沦落到要卖身求活的地步啦。”

第14章 同类
　　薄薄的面膜下被月皎轻轻揭开，一张和她一模一样的面庞露了出来，同样一张粉润的芳唇，小巧的鼻翼，同样双刀削一样的柳眉、瓜子脸，然而气质上两人却截然不同。
　　月柔靠着浴缸坐好，一双眸子里全是一种轻灵的狡黠，身上的气质也就更加显得妖媚和灵秀，仿佛精灵一般。
　　而月皎的身上的权势气质就更重一些，纵然是面对妹妹时她已经放松下来，但当初可以被她伪装出来的其实还是让她身上的上位者味道更重一些，而同样的一张脸，在她的身上就显得凌厉多于柔媚。
　　要是能用身体换来真正的利益的话，月皎虽然有些不情愿，但既然已经走到这个地步，这点交换她还是能做出来的。
　　但是那群人，根本不是想和她进行等价的交换之类的，而是想要一口吞下她们姐妹，顺带把她们的势力收入囊中。
　　女人嘛，作为私房的性宠玩物就好。
　　试探了几次之后，月皎就已经放弃了这样的想法。
　　水面上满满的都是一层泡沫，月柔嘿嘿一笑，说道“姐姐，要不我们就投降好啦，找个靠谱一点的家伙嫁了，到时候也轻松很多不是。”
　　瞧不瞧得上眼扔开一边，那群人，连小的带老的，没有一个是什么省油的灯，虽然月皎对自己姐妹二人的美色有很大的自信，但是不到万不得已，她还是不想选择那条路的。
　　自主权还是掌握在自己手里的好。
　　“而且，姐姐今年也25了，在不嫁人，估计都成剩女了。”
　　“哎呀，小柔！”月皎有些羞恼的一跺脚，说道“姐姐是找你想办法的，别开玩笑了好不好。”
　　浴缸里的女孩轻轻一笑，说道“好好，我不说了。”
　　她正色的从浴缸里坐起身来，一对惊人的美乳登时浮现在月皎的面前，饱满的乳肉白皙胜雪，一点殷红带着白色的泡沫半遮半露，搭着她妙曼纤细的上身，显得无比的赏心悦目。
　　双手抱胸，遮住一双绝美妙物，月柔正色道“既然上元城已经得不到食物，那我们就去外面找啊，那些行尸聚集的城市，肯定会有很多是食物……”
　　“但是那些地方，行尸都太多了啊。”
　　“我改了一下火药的配方，然后又加进去了一些东西，现在基本上有了之前炸药爆炸的威力，虽然没法造枪，但是做出炸弹之类的东西问题不大，到时候我们多制作一些这种炸弹，大的城市可能还有问题……但是小镇几百几千的行尸，我估计问题不大。”
　　……
　　话分两头，沈云这边的三人组，此时已经到了上元城的市区周边，不过并没有进城。
　　他们来这，基本上就是买一些干粮之类的东西，这些沈云之前就带来不少，加上寺里也有不少的存货，基本上就是换上一点保证充足，就没什么问题了，因此也不需要进城去找什么大的商铺，城边的小摊子也就满足了。
　　末世之后，沈云已经很久没有看到这样人口繁多的大城市了，虽然现在这个城市的人口只有十万上下，但是对这样末世来说，这完全已经算得上是一个大城市了。
　　相比末世之前的繁荣安定，现在的上元城显得萧条无比，城边和也少有进出的行人，而一路上沈云见到的，也都是着装普通的人，大多面有饥色，一副营养不良的样子。
　　“让开让开，赵公子要出城。”
　　就在换完粮食准备离开时，门口忽然传出一阵喧扰的声音，沈云本来没什么兴趣，听到这一声之后，转过头看了一眼。
　　只见一个年轻的男人，在七八个铜甲卫士的包围之下，慢悠悠的走出来，手里还牵着一条绳子，另一端，系在一个女人的脖子上。
　　她低着头，到底长什么样子沈云并没有看清，不过看身段，倒是完全满足一个美女的所有条件，柳腰嫩臀，双乳丰满，皮肤也白皙柔嫩。
　　是的，她完全没有穿一点衣服，就这样被那个赵公子牵着赤身裸体的走在人群当中。
　　路过的行人基本上都会偷偷的瞄上几眼，但是像是沈云这样目不转睛的看着的，基本上就他一个。
　　“哈哈，我的妞不错？”
　　那个赵公子露出一脸颇为张狂的笑容，隔着老远看着沈云问。
　　“不错。”沈云露出一个笑容，接着转身就走了，这种情况下，实在没必要惹事，虽然对这个裸体的小妞到底长什么样颇有一点好奇，但实在没必要为了这点事在惹出什么事端来。
　　这并不是怕，而是怕麻烦，杀人现在对他实在太简单，但是刚刚杀了一个徐公子，转手又惹上一个赵公子的话，实在不太适。
　　毕竟总要杀人也是麻烦事，这就属于癞蛤蟆扑脚背，不咬人但是肯定会膈应就是。
　　赵公子的一个手下脸色不善的看着沈云三人离去的背影，在赵公子身边问道“公子，要不要……？”
　　“行了。”赵公子露出一抹笑容，说道“这个人感觉有点怪……再说，我放她出来不就是给人看的吗，是不是啊，婊子！”
　　“……是。”
　　一个女声颤然的回答。
　　一路上都是孤单的旅途，跟着两个和尚，沈云也没什么可说的，尤其是觉远这种典型的闷骚选手，实在是聊不动什么，就算是跟悟痴大师偶尔谈谈八卦，觉远也是不让的。
　　去旁牛镇的路，其实并不怎么难走，沿着上元城的范围走大路，这条路并没有多少行尸，就算偶尔有几个，也很容易的就被三人绞杀了，根本不算什么麻烦。
　　但是除了上元城范围之内，一路上的行尸开始多了起来，加上沈云有意怠工，一天下来，觉远和悟痴的浑身上下都沾了不少的尸血。
　　临近晚间，沈云优哉游哉的走着，而一路上砍翻了不少行尸的觉远和悟痴毕竟体力没有他这么变态，这时候已经有些疲累的吊在后面了。
　　“觉远大师，出家人不是将就慈悲为怀么，但是我看二位大师似乎出手并不留情啊。”
　　在沈云的有意怠工之下，觉远提着几十斤重的纯铜锡杖几乎挥舞了一整天，此刻的双手已经有些发抖了，一天下来，他几乎杀了上百个陆陆续续袭击的行尸，实在是有些累坏了，沈云故意留手，让这个大和尚实在有点顶不住。
　　“施主，岂不知我佛不止慈航普度，亦有金刚怒目，彼辈已然陷入魔道，老衲出手，正是造福苍生。”
　　好吧，你这个老和尚怎么说怎么有理，老子跟你们算是扯不清了。
　　毕竟是靠嘴吃饭两千年，沈云这个话题一开，觉远就开始絮絮叨叨的讲个不停，从什么佛法东渡开始，讲到佛门昌盛，又从缘起性空，讲到菩提明镜，等到三个人吃过晚饭，准备睡觉之前，又说了一段明心见性，这才算完。
　　结果沈云睡觉的时候，脑子里嗡嗡嗡的全身佛法。
　　然后他就闭嘴了。
　　一路无话，三天之后，临近中午，一行三人就差不多快到旁牛镇了。
　　远远望着旁牛镇，这里的外围还是被一大群的壮硕行尸包围着，至于内部的情况，离得太远有些看不清，也不知道镇子中心那个家伙还在不在。
　　回过头，沈云看着年色凝重的觉远慢慢跟了上来，问道“觉远，你觉得这里面真有什么解决不了的玩意？”
　　“施主。”觉远郑重的说道“以往多有得罪，但今日之事，老衲只求施主万勿留手，定要一举铲除此魔，还众生一个太平。”
　　太平，得了吧，现在这个世道，就算杀了一千个一万个这玩意，世道就能太平？
　　或许看到了沈云不屑的眼神，觉远仍然固执的说道“路途艰难，我辈才要无畏艰险，迎难而上。”
　　是么？
　　沈云抬起头，看着瓦蓝蓝的天空，有些时候他觉得这样其实也没什么不好，至少自己比末世之前过得好多了，也幸福多了，要真是什么太平时代，或者把事件调回那个末世之前的……
　　别人怎么想沈云不清楚，但他自己是肯定不想回去的。
　　回去干什么，继续当屌丝吗？
　　看到沈云一点也没有谈下去的意思，觉远也知趣的停下了，说道“先找个地方休息，明日一早，我们偷偷的潜入，然后铲除此魔。”
　　“真要玩潜入，大师，我觉得我们还是下半夜之前去的好，毕竟那个时候天气还能冷一点，大白天的，就算那群行尸智力不怎么样，但是他们又不瞎，而且那个领头的家伙我见过，他可不是什么都不知道的傻子。这个时候我们直接就刺客信条，估计进去了就是狂战士信条了。”
　　觉远有些诧异的看向沈云，问道“施主见过那个魔头？”
　　“见过啊，我们还聊了一会。”
　　“那施主为何当时没有杀死他？”
　　“为什么要杀他？”沈云反问道“当时我就觉得那个家伙不过就是个可怜人而已，一个人在半变异的边缘苟且的活着，动不了也走不开，只能拉拉琴解闷的样子，虽然有点怪异，但谁知道是不是给行尸听听音乐就能让他们茁壮成长呢。”
　　觉远“……”
　　悟痴“……”
　　好半天，觉远才艰难的挤出一丝笑容，说道“施主说笑了。”
　　呵，说什么笑，沈云本来就是这种懒散的性子，那个家伙又没对自己出手，当时也实在没想到会成为潜在的敌人，出手干嘛。
　　小镇外还是有不少的民房的，一行三人直接留住在这里就行，也省了露宿在野外的危险，毕竟这个时代在旷野停留基本就跟送死差不多。
　　天色渐渐变暗，吃过晚饭的觉远放下碗筷，看了看天色说道“施主，早早休息，明早三点，我们就潜入袭击，争取一举诛灭此魔。”
　　这么早，沈云哪里睡得着，这段时间，他都再次习惯了每天身边有人陪着睡觉的，现在又变成了孤家寡人，自然难免不适应。
　　与此同时，离沈云几十里外的一处村庄里面。
　　一天的行军刚刚结束，月皎有些疲乏的下了马，大腿的内侧被磨得有些发痛，虽然穿着裤子，但还是忍不住的去揉。
　　这相比穿着铠甲走了一天的女兵来说，她的情况无疑已经好了太多太多，至少她的衣服不是什么铠甲，一路上就算遇见什么行尸，也不需要她出手。
　　“姐妹们都吃上东西了吗？”
　　“吃上了，晚餐有炖肉和压缩干粮。”
　　身边副官的报告让月皎稍稍点头，但是她仍然不放心，挣扎着疲惫的身子，说道“走，我要去看看。”
　　这些女兵是她手里最重要的一批力量，实在是一点乱子不能出，上次被沈云杀了几十个，月皎都心痛了好久，虽然这些人已经补上来了，但是她还是把沈云记上了。
　　她最后还是听信月柔的主意，一方面由妹妹月柔在上元城里面积极寻找合作的方向，尽量多买到一些粮食，而另一方面由月皎带着女兵出去，找一些行尸数量不多的镇子去尽量寻找物资。
　　月皎已经前天出来的，已经搜寻了几个村庄和一个废弃的小镇，不过所获却并不多，除了一点稀少的食物之外，大部分都是铜器和金银之类的财务，虽然这些东西在现在也是重要的财物，但是月皎实在也不缺什么钱，这点东西，还不如换成食物粮食来得实在。
　　不甘心的她，不得不把主意打在了这附近保存最完好也是行尸数量最多的一个小镇，旁牛镇。
　　手里还有月柔制作的炸弹，月皎的底气确实比较足。
　　……
　　看了一圈女兵们的用餐情况，月皎满意的回到屋里，说道“明早四点起床，四点半吃饭，之后全军进发，争取清晨抵达旁牛镇，趁着早晨天气凉一点，灭杀旁牛镇的尸群。”
　　有话则长，无话则短。
　　第二天清早的时候，沈云早早的就醒了，先找水井打了一点水简单的洗漱一番，才回头叫起觉远两人。
　　三人简单的吃了一点干粮就着凉水，花了十多分钟打发了早饭，直接就出发了。
　　本来的觉远的打算是趁着一早行尸还活动不太自如的时间，偷偷的潜入进去，然后直接奔着那个怪物，寻求机会一击毙命。
　　然而结果却远远的出乎三个人的预料之外，他们在小镇的里面根本没有遇到几个行尸，几乎可以说是大摇大摆的进了镇子。
　　觉远的神情有些古怪，看着空荡荡的街道，说道“怎么回事，悟见不说说这里全是强化过的行尸吗？”
　　这个沈云自然也是见过的，他上次来这里的时候，还是大片大片的行尸在这个小镇停留的，怎么这次来，除了外围的那一圈，剩下的都没有了？
　　“先不管，我们直接去杀掉那个那个东西，然后迅速离开，别耽误了时间，迟则生变。”
　　觉远带头直接奔向小镇中心倒塌的大楼。
　　离得老远，很快就传来一阵忧伤的二胡声音。
　　这次的曲调其实并没有沈云上次听到的那样悲凉，反而隐隐有股欢愉的意味在里面，就算沈云并不是很懂音乐，也能感觉到曲子里面隐藏着的，演奏者压抑不住的一股愉悦感。
　　这个家伙高兴什么？
　　虽然觉得有些奇怪，沈云却并不觉得会有什么问题。
　　继续向前走，很快就到了废墟的围墙的外面，仍然是没有见到一只行尸，只有一个孤单的影子独自伫立在废墟的碎石堆上，一个人沉迷的拉着手里的二胡。
　　他仿佛没有看到沈云三人来一样，闭着双眼，整个人都沉迷在这首曲子当中，操持演奏的动作越发的熟练，整个人看上去，气质都有些不一样了。
　　具体也说不上来是什么样的一种感觉。
　　既然周围也没有别的行尸，沈云也不介意听完他演奏完这一曲。
　　悠扬的一曲结束，闭着眼演奏的怪人轻轻的放下二胡，露出一副留恋的表情，转过头看向眼前的三个人。
　　打头是觉远觉远和悟痴，两个和尚虽然他没有见过，但却没有露出什么意外的表情，也并没有在意，直接略过了，然后转头去看沈云。
　　他面若枯槁的脸上露出一丝艰难的笑意，瘦弱的皮包骨头的脸皮拉扯起来，看上去恐怖又惊悚，嗓子干涩的咳了几声，然后声音模糊的说道“我们又见面了。”
　　额，既然认出自己来了，沈云也没有什么必要再藏在后面，扶着长矛直接走到前面，说道“是啊，我们又见面了。”
　　那怪人放下二胡，看向眼前的三个人，问道“你们……你是来杀我的？”
　　“是，我受人所托，再说你这样一副不死不活的样子，活着或者死了，又有什么意义呢？”
　　怪人摇摇头，看了看觉远和悟痴，似乎在自言自语，又似乎在自嘲，说道“你们不理解……”
　　“但是……”他忽然放大了音调，对着沈云露出一副专注的表情，说道“你应该理解啊！”
　　啥叫我应该理解？
　　“施主，莫要跟他多说，速速灭杀此魔，老衲估计，他在故意的拖延时间……”
　　“拖延时间？”怪人露出不屑的表情，说道“拖延时间，我把那些行尸全部都召唤过来挡在外面好不好，又何必放你们进来呢？”
　　这倒也是个问题啊，那群城镇外围的行尸哪里去了呢？
　　就在沈云思考的时候，那个怪人却直接说道“你想要杀死我么？”
　　他问的是自己？
　　这个有什么问题么？上次也问，这次也问，明知道还问。
　　“不是，你到底什么意思？”
　　那怪人似乎愣住了，然后有些惊疑不定的说道“你难道不知道吗？”
　　沈云都被这个家伙搞迷糊了，问道“我知道什么啊。”
　　怪人却没有回答他这个问题，而是说道“自从灾难发生之后，我就被困在这里，我变成这样一个模样，只为有一天能够彻底的进化。”
　　不是，进化？难道是当行尸吗？这算个毛的进化啊。
　　“你难道不觉得，这个世界变成了这样一副模样，是不是干净了许多，没有了那群肮脏的人类，这个世界才是真正的……一个世界。”
　　这都什么跟什么啊，丫怎么又变成反人类主义了，而且你自己不就人类吗？
　　“好吧，还有什么遗言要交代。”沈云也实在不想听他这一套了，翻来覆去的不仅话不说个明白而且又乱七八糟的不知道在说什么玩意。
　　“哈哈哈……”怪人忽然放肆的笑了起来，干涩的笑声像是刀子划在了玻璃上，让沈云三个人直发毛。
　　他猛然的身子向前一探，一双灰蒙蒙的眼珠盯着沈云，说道“你难道还不知道么？我们，其实是同类啊。”

第15章 新王
　　这个消息对沈云来说其实并不算惊悚，也并没有出乎他的意料，毕竟他从那个尸山里面爬出来的时候，沈云就肯定自己肯定不再是什么纯正的人类了。
　　但是这不代表他就要变成什么行尸之类的玩意，或者帮着行尸毁灭世界什么的。
　　不管他目前的身体是什么半人半行尸也好，或者已经是纯正的行尸本质也好，他的内心终究还是个人类。
　　虽然这个消息在沈云听来，并不算什么可怕的事情，然而在一旁的觉远二人眼中，却足可以称得上是爆炸一般的消息。
　　“妖魔，休要胡言！”觉远已经听不下去了，直接挥舞这锡杖奔着怪人就冲了过去。
　　几十斤中的锡杖，在觉远手中仿佛玩具一样的轻松，三步两步直接迈步到怪人的身前，觉远直接双臂挥动，锡杖高高举起，然后迅雷一般，轰然砸下。
　　然而怪人那个已经瘦弱的只剩下皮包骨头的手臂轻轻一举，直接就接住了觉远砸落的锡杖，然后轻轻一扯，直接就把觉远拽的锡杖脱手，要不是他的双腿已经被困在废墟下面，估计直接补上一脚之后，觉远就容易一下子交代了。
　　一切都在电光火石之间，沈云和悟痴都还来不及反应，觉远已经被怪人居然的力气甩的踉踉跄跄的向后跌去，沈云赶紧上去扶住他，再让觉远没有跌倒。
　　“施主小心，这个家伙力气好大。”
　　觉远的锡杖被怪人仍在一旁，他一双眼球注视着沈云，说道“看来你还是没有醒悟，就让我来帮你醒悟吧。”
　　他癫狂的笑了起来，嘎嘎嘎的笑声仿佛夜枭，在凌晨的黑夜中分外的骇人。
　　随着他的笑声渐渐变大，一股浓重的血腥气慢慢出来，空气中都弥漫着一股腥臭的味道。
　　沈云吸吸鼻子，这个味道他熟悉的不能再熟悉了，是尸血的味道。
　　但是这股尸血是哪里来的呢？
　　明月高悬，东方的启明星已经亮起，一点晨辉已经探出了头。
　　碎石堆叠的废墟上，那个怪人的背影被这晨曦的阳光一照，莫名的有种奇幻的感觉，他癫狂的指着面前的三人，双手胡乱的挥舞着，尘土飞扬的废墟一点点的浸出一点血色的痕迹。
　　沈云的眼睛慢慢睁大，废墟上一点点的冒出紫红色的尸血，然后缓缓的流淌在地面上，整个大地都开始被紫红的腥臭血液慢慢浸染，入目看去，整个围墙之内，都已经全是尸血弥漫。
　　这个家伙哪里搞来的这么多尸血？
　　沈云忽然想到了一个恐怖的可能，那个家伙不是把那些小镇里面的行尸血都抽干了吧。
　　还没等说话，浓重的血腥气就让觉远和悟痴两个人不停的干呕起来，这股味道实在太过浓重，让沈云都有些忍不住了。
　　“呕……”
　　沈云差点连早饭都吐出来，胃里面一阵痉挛，他艰难的控制住呕吐的感觉，抬头问道“你丫不会把镇子里的几千行尸都变成血浆了吧？”
　　“几千？”
　　怪人双手放进血流之之中，整个身体肉眼可见的变得丰盈，枯瘦的身体充气一般的变得强壮，一会的功夫，已经变成了一个强壮的年轻人模样，他的身体便面已经彻底变成行尸一样的颜色，一层死皮被他从身体上扯下来。
　　“何止几千，我这地下，埋着十几万行尸，现在已经都变成了我们的养料，同类，告诉我你的名字，我们一起迎接新生吧。”
　　新生么？
　　沈云苦笑的看着脚下，血浆已经弥漫了脚裸，他根本控制不住的在吸取尸血中的能量了，虽然沈云很想说他根本不和这个家伙是一类人，但显示仿佛在狠狠的回绝他做出任何解释。
　　那么到底是血石，还是自己就是个变异的行尸呢？
　　“嗷……”怪人忽然发出一声长啸。
　　仿佛回应一般，附近稀稀落落的传来几声行尸的尖嚎。
　　“施主，快杀了这个怪物……呕……”
　　觉远和悟痴两个人互相搀扶着，两个人几乎已经吐毁了，这时候估计连胆汁都吐出来了，还一副呕吐的模样，实在是一点战力都没有了。
　　杀了他？
　　沈云那股已经消失许久的杀虐情绪慢慢的袭上心头，握着手里的长矛，躺着血浆，慢慢的向怪人走过去。
　　怪人丝毫没有害怕的情绪，反而随手就捏碎横穿身体的钢筋，让身体从废墟里解放出来。
　　“来吧，既然拒绝和我一起让这个世界彻底的宁静，就比试一下吧。”
　　他毫不畏惧的活动了一下身体，走向沈云。
　　“硬着血流与月光的祭典，让我们看一下，你曾经饶恕过的，阳光落下的时候，我们两个之间，究竟谁是真正的新王。”
　　怪人此时已经变成了一个壮硕的年轻人，浑身上下都是紫红的尸血，把他整个人的染的更加狰狞，他毫不畏惧的迎着沈云的身影，一双眼睛灰蒙蒙的死死的盯着他。
　　“铛！”
　　长矛砸在行尸的身上，他的身影一顿，出现了一丝痛苦的表情，想要伸手抓住身上的矛刃，却伸手慢了，被沈云一下的撤走。
　　他对沈云露出了一个笑容，玩味的说道“有点意思，先行者！”
　　“是么？”沈云操起手中的长矛，传承的武技在他身上完美的发挥，收回的长矛握在手心，一双血色的眸子发出闪耀的红光，源源不断的尸血能量不断的涌进沈云的身体，让他的暴虐情绪再也控制不住。
　　“受死吧，后生！”
　　沈云手里的铁矛被他狠狠的递了出去，矛刃宛如一道残影，以一个刁专的角度直奔怪人的脖颈而去。
　　可能是刚刚脱困，怪人的身体并不灵活，面对沈云的长矛，他只能双手握紧，用自己胳膊上的力气去迎接沈云的长矛。
　　“哎，哈！”他大吼一声，双手死死握住沈云递过来的矛刃，一张有些清秀的面目因为用力过大而显得狰狞不已。
　　力量都崩到一处，沈云和他同样有着近乎无穷无尽的尸血补充，两人所有的力气都用在了一处，然而只是蛮力上的拉扯，基本看不到结果。
　　力气在用到最大时，沈云的那一边，却忽然撤去所有的力气，怪人一个列跌差点摔倒，他眼前的长矛却忽然撤走，接着又再次出现在他眼前，这次说什么也来不及控制，锋寒的矛刃直接传统的他的胸口。
　　“啊！”怪人痛苦的叫了一声，双手想要拔出矛刃。
　　没等双手接近，矛刃却是直接抽走，长矛收回沈云手里大半，在他手里画了一个圈，直接砸在了怪人的肩头。
　　长矛仿佛无迹可寻，那尖利的刺法用了几次之后，沈云就改用势大力沉的砸打，一下一下的打在怪人的身上。
　　“砰！”“砰！”
　　连绵不断的击打声传来，沈云的矛杆一下下的打在他的身上，厚重的肉感让他暴虐的心情一下子变得畅爽。
　　“这就是你的实力吗？挑战者？”
　　沈云的脑袋已经慢慢的变得昏沉起来，尸血中的能量仿佛吸取不尽，他没有控制吸取的方法，无尽的尸血虽然让他整个都变得力大无穷，但那种暴虐的情绪已经上来了，冷静和理智逐渐的离他而去。
　　怪人胸口的伤痕这时候已经完全好了，根本一点痕迹都看不出来，他一下一下的想要起身，却被沈云一矛一矛的砸着跪在血泊里，此刻再不复刚才的从容，有的只剩下招架而已。
　　“施主……杀了他。”
　　这种诡异的情况看的一边的两人只觉得玄奇无比，同时也恐惧异常，觉远头皮发麻的看着场中的两人，说道“施主小心！”
　　“我没事，你们快走。”
　　沈云怕自己一会控制不住自己的情绪，这次的自己，绝对会比上次上阳城外的那次更加可怕，甚至会失去理智也说不一定。
　　但是离开现在是肯定不行的，这个家伙在这里逮着自己要单挑，不解决这个家伙，是无论如何也走不了的。
　　只是经过了刚才那一通之后，面前的这个怪人已经慢慢的反应过来了，不再是被动的挨打，开始迎着沈云的矛刃想要还击，他强健的身体迎着沈云的攻击，已经慢慢的贴了上来，就算被矛刃穿通，也很快的就会恢复，被打两下，就会尝试的攻击一次了。
　　“你们走吧。”
　　沈云抽出时间回过头，对着觉远二人说道“我杀了他就走。”
　　“走。”
　　怪人的胸腔再次被沈云的矛刃穿通，他猛然退开，嘴里喷出一蓬鲜血，胸前的伤口肉眼可见的消失，用手抹去嘴角的血迹，怪人狰狞的笑道“想走？晚了！”
　　“嗷……”他仰起脖子，又是一声长啸。
　　这次不同于上次稀稀落落的回应，附近的尸嚎此起彼伏的响起，接连不断的传来，透过围墙的大门，已经能够看到一群行尸出现的身影了。
　　怪人也不管那些行尸，直接奔着沈云说道“来吧，决出新王的诞生吧。”
　　他的身手根本没有任何学习过技巧的样子，像是打架只凭一股蛮力的新手一样，但沈云这样传承了将军行尸武技的身手一比，就完全只有被攻击的份。
　　但是这个家伙的反应能力实在惊人，同样的招数，沈云只要第三次用在这个家伙的身上，就会被他躲开，第四次之后就完全的失去效果。
　　这个家伙就已经完全能够闪躲下沈云的攻击。
　　这导致沈云不得不斟酌着自己能够造成有效攻击的招数，然而这个家伙也知道自己的弱点所在，拼着任何地方受伤，也不会让沈云的矛刃碰到一点脖颈和头颅。
　　实在狡猾的很。
　　战斗越来越区域白热化，两个人慢慢的开始互有来回，那个家伙恐怖的学习能力却只能让他躲避沈云的招数，却没办法完全避开沈云的所有攻击，加上手上没有合适的武器，大多数时间还处在一个被动挨打的处境。
　　然而外围觉远和悟痴的情况可就不妙了。
　　他们两个已经被无数的行尸包围了，即使以两个人的身手，卡在一个狭小的地方还能应付，但是以数量上来说，他们被尸群淹没，只是时间问题。
　　回头看了一眼觉远的情况，怪人已经贴到了沈云的面前，一记王八拳直接打在了沈云的胸口，一个没注意的沈云直接被他一拳打的退了两步，虽然很快就恢复了，但胸口还是被打的生疼。
　　这完全就是生手街头打架的招数，这个家伙跟沈云对了半天，攻击手段还是还是简陋的无法形容，只是奸猾无比，根本就杀不死。
　　又来回的过了几招之后，沈云更加的急躁，他现在有一种老鼠拉龟，无从下手的感觉，眼前这个家伙让他已经完全的失去理智，再不控制自己的情绪，直接扔掉手里的长矛，同样也不管招数不招数了，直接就王八拳对轰。
　　你给我一拳，我给你一掌，两个在血流里直接颇有些酣畅淋漓的无尽对打，反正有脚下的血池，根本不瑜恢复的问题，除了疼痛之外，根本不存在任何问题。
　　里面的战斗迟迟不结束，外面的觉远却已经有些受不了了，两个人已经被行尸彻底逼到了角落，抓了一个机会，趁机跑到街边的一处小楼里，继续抵御着行尸的进攻。
　　天色慢慢变亮，就连废墟的血流也渐渐干涸，沈云和那个怪人的互殴却远远没有停止，两人的此时已经完全失去了理智，这时候就算有人拉着，两个人也停不下来了。
　　而觉远这边的情况也好不了多少，悟痴几乎已经失去了作战能力了，他被行尸啃了好几口，好在并没有变异，而觉远也一个不小心之下，被行尸咬了一口，此时仍堵在门口顶着行尸的进攻。
　　“结阵！”
　　月皎骑在马上，数百个女兵把她围在中减，前排的女兵一身铜甲，手里拿着刀盾，随着月皎的一声娇喝响起，一群女兵立刻形成一个整齐的阵型，上千人的队伍整整齐齐的列成一个方阵。
　　“前军，架盾！”
　　手持刀盾的女兵随着月皎一声令下，迅速的抬起手里的盾牌，结成一个密集的盾列，手中的刀顶在盾牌上，迎着尸群慢慢的顶了上去。
　　“不动如山！”
　　女兵们“哈”的一声整齐的娇喝，直接把刀盾竖立在地上，身子贴着盾牌撑住，在她们后面则是手持长矛和铁狼铣的女兵队，再后排的女兵背着一个小背篓，不断的掏出一个个圆溜溜的小球。
　　一个小球扔出去，作用就像个炸弹一样，甚至比炸弹的威力还要大一点，被炸到的行尸不仅身体会被炸碎，就连离得远一点的，也会被溅一身的火星。
　　一溜的炸弹扔出去，让后前排的女兵再把没死的行尸补刀，月皎飞速的扫灭着行尸群，骑在马上的她皱着眉头看着小镇里近乎上万的行尸，对着身边的一个女兵问道“我们的炸弹还够用吗？”
　　“省一点的话，还够用。”
　　够用就好，月皎放下心来，本来刚进入这个镇子并没有发现多少行尸，谁知道小镇中心忽然传来一声鬼嚎，然后无数的行尸就不要命的一样往镇子里杀过来，被内外包夹的月皎只好拿出珍贵的炸弹应对。
　　幸好月柔改造的这批炸弹威力足够，数量也充足，扫荡上一个小镇的时候，月皎并没有用多少。
　　不过……她看着还密密麻麻的尸群，心里估计着，这一场之后，这批炸弹估计剩不了多少了。
　　这可是她们今后的底气所在啊，制作起来虽然简单，但是有些用料根本不好找，就算有钱也弄不来，也不知道这批用完还能制作出来多少。
　　尸群一点点的再减少，月皎看着街道两旁的建筑，看上去并没有被搜索的痕迹，心里宽慰的想着这次的收获。
　　“手上的姐妹又多少？”
　　“死了十七个，还有二十二个姐妹变异了……”月皎的副官有些沉闷的回答，虽然这已经算是经常性的报告了，只是女人的情感难免细腻，她还会有伤感的感觉。
　　“一会战斗结束，都留骨灰回去安葬吧。”月皎已经习惯了，她熟练的在马上发号施令，看着眼前的尸群一片片的倒下，说道“阵型再密集一点，把前排的姐妹们换下来。”
　　……
　　太阳慢慢的升起，行尸群也慢慢的在她们的推进下入潮水一般的消融，很快月皎就看见了小镇中心的怪异景象。
　　两个浑身紫红的血人还在不断的互殴，周围却没有一只行尸上去打扰他们，地面上满是干涸成糊状的尸血，腥臭的气味经过一阵微风的吹拂直接送到月皎的鼻子里，让她忍不住的干呕一口，直接从马上掏出面具戴上。
　　“叫姐妹们把面具戴上。”
　　身边的副官拿起一面鼓，狠狠的敲了几下，然后掏出一个红旗比划了几个动作。
　　后排的女兵们迅速掏出面具戴上，然后迅速的接替前排的女兵继续抵挡着行尸，而前面的女兵也妥善的退到后面，开始佩戴面具。
　　只是前方的那片血泊的那幅怪异的景象看的月皎有些心神不宁，那两个互殴不停的怪人此时的动作已经迟缓下来了，其中一个高大更是不知道从哪摸出一个长矛，然后一矛刺进另一个人的脖子里。
　　一腔热血喷涌而起，一个染血的头颅被另一个人抓在手里。
　　“报告，行尸已经清理干净，我们发现了两个幸存者，好像是两个和尚。”
　　指着血泊里面那个拎着头颅坐在地上喘息的血人，月皎说道“把他擒住，记着用铁链绑好了，小心那个家伙。”
　　就这样，沈云在几乎力气用光的情况下被几个女兵直接用铁链捆了一个结实，满身黏糊糊的尸血的他直接被押着送到了月皎的马前。
　　同样被擒住的，还有觉远和悟痴两个和尚，不过此时这二位的情况也不怎么好，悟痴被咬了好几口，此时估计已经快要变异了，浑身上下的皮肤都已经不是正常的颜色了。
　　而觉远，看上去能好一点，不过也只是好点而已，他萎靡的被两个女兵押着，黄色的僧衣已经彻底的变成了破烂，见了沈云，虚弱的问道“沈施主，那个魔物怎么样了？”
　　“沈……？”月皎斟酌了一句这个姓氏，疑惑的转头看向沈云。
　　……不好，觉远你个臭嘴。沈云苦笑的看着觉远，只觉得这一趟完全被这个大和尚坑了。
　　这娘们绝对和自己有仇啊，这回落在她手里，自己还能有好？
　　果然，月皎越看，越觉得眼前的这个血人她十分熟悉，对一旁的女兵说道“弄两桶水来。”
　　“哗啦……”
　　一桶水直接浇在沈云头上，尸血褪去，露出他一张苦涩的脸来。
　　果然是你！
　　看着已经被铁链捆的结结实实的沈云，月皎咬着牙笑道“姓沈的，我们又见面了。”

第16章 变异
　　看着眼前这个娘们对自己咬牙切齿的样子，沈云就知道自己准没好，他转过头看向一边的觉远，只觉得自己被这个大和尚坑的死死的。
　　然而觉远此时已经完全脱力了，神情萎靡的被几个女兵架着身子在沈云的旁边，看了几眼沈云，张了张嘴，却没有说出什么。
　　行了，也不用说什么了，已经成了这种状况，再说什么又有什么用呢？
　　身体里全是暴虐的尸血能量，沈云觉得自己已经快要爆炸了，但是身体却是控制不住的疲累。
　　虽然体魄远超常人，但沈云终究还不是神，也不算不会累的永动机。
　　月皎至今也忘不了她手下的女兵被沈云随手屠戮的场景，以及自己被沈云当枪匹马威胁的难堪。
　　上次见到月皎是带个面罩的样子，这次居然还是一样，不过既然到了人家手里，沈云也不是什么拉不下面子的人，谄笑的说道“那啥……哈哈，月将军你还好啊。”
　　“好？”月皎冷冷的从嘴力憋出一个字来，接着扬起手，啪的一巴掌甩在了沈云的脸上，说道“我好得很呢。”
　　操，这个娘们说咬人就咬人啊。
　　沈云脸色迅速的变阴，双目冒火的看着眼前的月皎，一副恨不得杀了她的样子。
　　但这种愤怒是全无意义的，现在自己根本没有反抗的力气，面对这个娘们，越是发火，估计死得越快。
　　操，老子忍你。
　　看着沈云头上的青筋崩崩直跳，却一副无可奈何的样子，月皎痛快的笑了，继续抬手，又是连续五六个巴掌上去，把自己的手掌都打得通红。
　　‘臭娘们，别落在我手里……’
　　‘皮糙肉厚！’月皎暗啐一口，看着沈云这次只是连眼睛都不睁，直接无视了她的羞辱，不由得感到一丝无趣。
　　只是想用这种方法延迟自己的死亡，那他还是真的想多了，月皎叫过一边的副官，吩咐道“拉住了，叫几个姐妹过来，杀了。”
　　“对了，找不致命的地方，多捅几刀，别让他死的太痛快！”
　　卧槽！
　　“臭娘们，老子栽你手里，算我倒霉，老子没话说，给老子个痛快就是了，至于他妈的这么折磨我？”
　　“至于……”
　　月皎只留下这两个字，转身直接就走了。
　　几个女兵押着被捆的结实的沈云，直接原地就叫过一群女兵，开始讨论了起来。
　　“我看先扎大腿吧，那里用枪多扎几下又不会死。”
　　她们也是生死见惯，对这种事根本没有什么抵触，反倒是一个个笑意盈盈的围着沈云站成了一圈，开始讨论怎么让他死的痛苦，并且尽量慢一点才好。
　　“不行，大腿里面有动脉什么的，要是一个大出血，人一会就死了……”
　　一个满脸伤痕的女兵上下来回打量着沈云，忽然说道“这男的看起来壮的很，也不知道下面那活到底管不管用。”
　　她丑陋的面庞饶有兴致的看着沈云的下身，长枪的枪尖对着沈云小腹一尺左右来回的摇摆着，看的沈云一阵阵的心头发凉。
　　这娘们……呕。
　　特么，就算老子死了，你这样的我也下不去吊好吧。
　　“别说这个了，阿燕，你也是老兵了，你觉得我们应该怎么下手才好？”
　　一个冷脸的矮个女兵制止了这群女兵逐渐跑偏的话题，掏出一把匕首来，对着沈云的身上上下比划了两下，然后把刀子递给了一旁的丑脸女兵。
　　“可惜了……”丑脸的女兵摇摇头，啧啧嘴，把匕首接过来放在手里摩擦了两下，对准沈云的肩膀缝，直接就刺了下去。
　　“先给你卸条胳膊吧。”
　　然而想象中血液横流，接着残肢断臂的情况却没有发生，那锋利的匕刺在沈云的肩膀上宛如刺在了一开铁皮上，根本连一点都没进去，甚至连血丝都没出现，只在上面留下一个白色的印子。
　　不仅那个下手的女兵愣了，就连旁边围观的女兵们都愣住了。
　　“阿燕姐，你不会可怜这个家伙，想尝尝滋味，舍不得下手吧？”
　　“我看是，你看燕姐明显都馋了。”
　　“是哦，燕姐很长时间都没有碰男人了……也没人要……”
　　周围女兵的玩笑一个比一个过分，这群人已经走上职业军伍的女人言语上比男的还要放浪无羁，甚至已经有女兵开始怂恿道“要不，杀他之前，让他先满足满足我们燕姐。”
　　……
　　嘲弄也好，玩笑也罢，周围一群人的话语让执刑的阿燕已经完全的恼羞成怒了，这下她可不管什么命令不命令了，直接亮出匕首，对着沈云的心脏就是狠狠的一刀。
　　还是没有用！
　　在沈云主动使用这种特殊能力的情况下，这种级别的武器根本破开他的皮肤……但是疼！
　　这他娘的钻心的疼。
　　人在打架的时候，肾上腺素分泌，几乎在打斗当中会减轻很多的痛觉反应，甚至感觉不到多少疼痛。
　　但是这种时候，这种痛觉几乎是加倍的！
　　沈云死死的望着眼前的这一圈女兵，嘴巴紧紧的闭着，心里只有一个念头。
　　‘臭娘们，别让老子缓过来。’
　　他的身体中积累了海量的尸血能量，这些能量只要在他身体肌肉得到足够的休息之后，到时候身上的铁链根本困不住他。
　　又一次连皮都没破的挥刀，这次却没有人笑了，她们都看清了刚才阿燕的那一匕首下去有多重，要说留手没杀死可能的，但这种连一点创伤都没有的情况，已经完全超出了正常人的范围了。
　　“我来试试。”
　　一个女兵直接拿着手里的长枪，对准什么的胸口就是一下扎过去。
　　仍然是没有刺破皮肤。
　　“这个人有古怪，你们看着他，我去请示月将军。”
　　一个队长模样的女兵急匆匆的去找月皎了。
　　“杀不死？”月皎露出一丝好奇的表情，笑道“难道这个家伙是孙悟空转世？”
　　……没有回答。
　　“杀不死更好，他会疼吧？”月皎看着眼前的女兵点头，说道“会疼就行，你们那刀在他身上多砍几下，看看会不会疼死他，晚上我们点篝火，给他多浇点汽油，到时候看看烧不烧得死。”
　　这种有些怪异的行尸，月皎之前也遇到过几次，不过像沈云这样身体变态的，她还没有遇到，虽然两个人的仇怨并没有到了那种血海深仇的地步，但是这并不影响月皎把一个对手折磨致死，报仇的同时，发泄一下在城里受过的怨气。
　　“那两个和尚呢？”
　　“和尚……”月皎摩擦了一下自己圆润的下巴，说道“问问他们来这里干什么，晚上就一起杀了吧。”
　　觉远被一群女兵挨个轮番的审问，这个大和尚倒也硬气，硬是在一群女兵的酷刑之下，一句话都没说，而沈云，整个上午都在被一群女兵用刀子在身上不断的做穿刺动作。
　　他的上身数不清的一个个白点，直到这群女兵玩的累了，才把沈云和觉远锁在一个栏杆旁边，接着就去忙活各自的了。
　　“施主……”觉远歉然的看着沈云，说道“老衲……”
　　话到嘴边，却怎么也说不出来了。
　　到了这种时候，看过了沈云上午的惨状之后，再说那些道歉的话又有什么意义呢？
　　“老子……”沈云几乎也是连骂带叫的喊了一个上午，这回嗓子都要冒烟了，没好气的看了觉远一眼，转过头闭目养神了。
　　这次肯定是栽了，月皎那个死娘们，到了晚上还要活活把自己烧死，与其埋怨觉远，还不如养养精神，争取在落日之前回复体力的好。
　　而月皎那一边，清理了行尸的她正指挥队伍搜索着小镇里的一切物资。
　　旁牛镇几乎在灾难之后就瞬间的全镇变异，几乎没留下几个幸存者，所以里面的物资十分充足，月皎手下的女兵小队几乎全是满载而归，堆积的物资在一个小院里几乎落成了一坐小山。
　　下午的时候，物资基本就已经搜索完了，以她们这个队伍的负重数量来说，搜索到的物资几乎超出了她们能搬运的数量。
　　这一趟的收获完全超出了月皎的预料，而有了这些物资之后，她就可以把自己的女兵部队扩充一倍，然后吞并几个相邻的街区，扩大自己的势力范围。
　　至于兵员、武器之类的东西，她根本就是不缺的，需要的，只有食物而已。
　　算清了这次缴获的物资之后，月皎满意的坐在一个椅子上，想象着回去会后自己所面对的情况，那群老家伙，估计再也不敢对自己指手画脚的，还有那些时不时会出现在自己身边的苍蝇，到时候通通的叫他们滚。
　　“在这个小镇停留一天，明天我们在这里休息，叫姐妹们放开了玩，东西随便吃，晚上我们开篝火晚会。”
　　在粮食被限制之后，月皎的手下，已经很长时间没有吃得太饱的时候了，除了需要作战的队伍之外，几乎所有的队伍都是每顿六七分饱的样子。
　　无疑，这是一次意料之外的大收获，要说有什么遗憾的话，就是月柔好不容易收集材料制作的一匹炸弹已经完全用没了，也不知道还能做出多少来。
　　当然，这完全在月皎可以接受的范围之内，有了小镇的这批粮食补充，她在回去之后，几乎可以把手下的势力扩充一倍。
　　中午也没有谁过来给沈云两个人来送饭什么的，两个饿肚子的人顶着太阳在日光下萎靡的休息着。
　　觉远的情况并不太好，几乎整个都眼见的朝尸变的情况下发展，只是速度想当的缓慢，这时候他还完全的清醒着。
　　“沈施主。”
　　沈云也不睁眼，在尸血能量的支持下，他的体力已经恢复了大半，估计在晚上太阳落山之前，他就能完全恢复体力，到时候沈云绝对要让这群羞辱自己的娘们付出血的代价。
　　“说。”
　　“施主，老衲有一言，不知……”
　　这时候还说说什么废话，沈云直接打断了觉远，说道“说！”
　　“施主闲云野鹤之心，老衲是知道的，只是世道如此艰难，如施主这样有能力的人，还需要站出来。”
　　都这个时候了，这大和尚说这些干什么？
　　他并没有睁眼，并不知道这其实已经是觉远如遗言一般的交代了
　　沈云苦笑的回答道“拜托，觉远你都快要坑死我一次了，就别说了好不好，咱们这次活了再说。”
　　或许是看这种劝说全然无用，觉远换了一种说辞，继续说道“沈施主，要是手下有了一方势力，到时出行自有左右保护，今日之情况，也许不会发生。”
　　这倒是一个主意……
　　等手下的那群女奴回来之后，叫颜玉冰出去招揽人手，到时候直接成立一方势力……
　　只是这种事情，沈云一时半会，也没什么想法，不说管理的问题，孤城之上那次背叛已经然沈云心里对这种成立一方势力有了反感的情绪。
　　“施主，他日称雄一方，岂不好过在小庙寄人篱下？”
　　“若是拥有了上元一样的大城在手，到时权财美人，岂不主动上门？”
　　……
　　不是，这个大和尚这么劝自己称王称霸，到底目的何在？
　　“觉远，咱们还不知道能不能躲过这一关呢？牢狱之灾还没躲过，你现在跟我说这些是什么意思？”
　　“施主，昨夜你和那魔争斗，老衲就知道你跟我等并不一样，虽然老衲不知道你日后会不会变成跟那群所谓怪物一样的行尸，会不会满脑子都是毁灭人类的疯狂想法，但是老衲还是希望施主能够始终觉得自己是个“人””，而不是所谓有了思考能力的行尸。”
　　“那跟你让我去搞什么势力，有啥关系？”
　　觉远的声音变得更小，听到沈云的话之后，他顿了几下回答道“虽然与施主接触的时日甚少，但是老衲知道，施主是个善良的人。”
　　我，善良？
　　沈云还真不知道自己还能被这个大和尚定义为善良，这还真是愧不敢当，他自己都不觉得自己能有什么荣幸会被打上一个善良的标签。
　　“得了，觉远，要说末世以前，你说我善良我还真不反驳，老奶奶过马路我虽然不敢扶，路见不平这种事我还没少做……但现在，老子人都杀了不知道多少了，善良？算了吧，这俩字和我不贴边。”
　　“善恶在心，施主着像了……”
　　“放下屠刀立地成佛？”
　　“正是如此。”
　　……
　　沉默了一会，沈云问道“那你为啥劝我成立个什么势力？以后想抱老子的大腿？”
　　“老衲只是觉得，有些人在施主的手下活着，会比现在还好……”
　　说的是上元城的那群人么？
　　见了月皎这个臭娘们之后，沈云还真是觉得，这次之后，沈云还真的有必要去上元城一趟，好好的闹一闹，最好杀了月皎那个娘们才解气。
　　只是不说眼前的困境，就算自己能够逃出生天，到时手下也就几个女奴，能动武的满打满算也不够五个，就算把自己那个能力变态的老婆都加上来，能杀翻全城？
　　这边想着，那边觉远忽然发出一阵阵“呵呵”的声音，沈云睁开眼睛一看，觉远已经浑身变成了行尸一般的青紫色，眼球也变成了会蒙蒙的一片，眼瞅着已经快要变成行尸了。
　　“觉远，大和尚你没事吧？”
　　觉远僵硬的坐在地上，身体不断的痉挛，嘴里不住的吐出血沫，仍然在强硬的坚持着，见沈云终于睁开眼睛看向自己，反而露出了一个笑容，说道“施主，老衲不守清规，应该有此一报，老衲方才所说，请施主谨记在心……老衲死后，如有机会，请施主焚烧了老衲的这幅皮囊……”
　　……
　　沈云看着已经在持续尸变的觉远，心里泛出一丝波澜，虽然两个人接触的时间不长，这个大和尚也不是那么正经，但是看着他在自己眼前尸变……沈云也是觉得歉然。
　　这一趟出来，遇见那个怪人的变异，可以说是觉远坑了自己，但是被月皎抓起来严刑拷打，就完全觉远被沈云牵连了。
　　一报还一报……
　　在这个末世里，沈云可以说是见惯了生死，但觉远就在他眼前离去，给沈云带来了一丝触动，让他开始觉得，这种行尸的存在，是不是真的影响了自己……负面的影响。
　　这种程度的变异，就算沈云有血石，但是根本无法送到没和自己有过肌肤之亲的人身体里……不说时间已经太晚了的问题，就算真的能够把血石送到觉远的身体里，取出血石之后的虚弱，到时候不光自己无法脱身，这个秘密暴露了之后，月皎那个娘们非把自己研究着切片不可。
　　虽然力量已经恢复了大半，但看着觉远在自己面前变异，沈云心中还是生出了一股无力感。
　　眼中的最后一丝清醒渐渐消失，觉远看着沈云，嘴里艰难的说道“施主谨……”
　　“吼……”
　　觉远彻底的变成了行尸！
　　他的身体已经彻底的属于行尸群体中的一员，但不知为什么，他并没有做出伤害沈云的行为，而是静静的继续在原地站着。
　　日光西沉，除了偶尔经过的几个女兵之外，沈云觉得这个世界是如此的宁静。
　　有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　用力的拧碎手腕上的铁链，沈云脸上亮起残忍的笑意。
　　现在，属于自己的复仇时间。
　　来了！

第16章 宣判
　　搜剿物资，然后清点归类，还要指挥手下的人去焚烧尸体，月皎几乎整整的忙了一天，终于在太阳快落山的时候，她终于能够休息下来了。
　　摘下闷闷的面具，随手扔在一边，月皎放松的坐在椅子上，看着窗外洒落的最后一点余辉，露出了一个轻松的微笑。
　　可以稍微睡一会了吧……
　　然而还没等她稍稍的眯上一会，一个急冲冲的脚步传来，接着一个女兵焦急的敲门，说道“月将军，外面忽然出现了一大批的行尸，已经把小镇包围了。”
　　“什么？”
　　月皎的困意一下子全然不见，跳起来拉开门，问道“什么时候出现的，为什么不早一点报告？那群行尸数量有多少？”
　　连续几个问题把这个报告的女兵问的根本不知道如何回答，最后干脆心一横，拉着月皎就直接走了出去。
　　登上一个高楼，月皎瞬间本来还算冷静的心一下子就彻底被震撼，一点困意瞬间就醒了，瞪大了眼睛看着眼前的一切。
　　这个小镇，已经被无数的行尸包围了，密密麻麻的尸群几乎看不到尽头，就算粗略的算去，估计也会有几万以上的数量。
　　诡异的是，这群行尸这么密集的聚集之下，居然一点也没有杂乱的感觉，整个尸群安静的可怕，它们甚至没有发起攻击，只是安静的包围了小镇。
　　这种场景月皎几乎重来没有见过，他所见到的行尸，几乎都是那种狂躁的可怕、看见人就会立刻上去攻击的家伙，除了吃饱的行尸攻击性会减小一点之外，根本没有任何的行尸会做出这种这么大规模的、有目的性的聚集。
　　是的，绝对是有目的性的聚集，它们甚至就隔着十几米和月皎手下的女兵对峙，但偏偏没有攻击，这不是有目的、有指挥性的聚集，是什么？
　　月皎只觉得的头皮发麻，在这么大群的行尸包围下，她们几乎没有任何能够逃出的可能，至于打……别说月皎手里已经没有了那种炸弹，就算有，这千来个女兵扔炸弹扔到累死，也炸不死这么多的行尸。
　　她强迫自己冷静下来，思考着眼前的状况。
　　既然有目的，有指挥者，那这群行尸聚集在这里的目的是什么？为了灭掉自己的势力？
　　别扯了，这个理由说出来月皎自己都不信，不说就自己明里暗里敌对的那群人谁有能力请出这样一个能指挥十万以上行尸的狠人出来，就单单为了这千八百号人，一个行尸吃一个肉渣也不够啊。
　　很快，行尸中间分出了一条大道，一个女人走了出来。
　　等等，女人！
　　月皎眼珠子都要瞪出来了，看着那个美女施施然的从行尸的包围中走出来，然后走到一群女兵的面前，在说些什么，接着一个女兵转身就直接向自己这里奔来。
　　“咚咚咚”的登楼声音很快接近，一个女兵气喘吁吁的上来，上下不接下气的直接对月皎说道“报……报告，那个女人说她……要，要找自己的主人。”
　　“主人？”月皎眉头一皱，说道“我这里哪有她的什么主人。”而且号令这种规模行尸的恐怖存在，是月皎能困住的，或者是能待在这个小镇里的？
　　然而她的疑问却被一个懒散的男音回答了。
　　“有啊，是我啊。”
　　一个声音忽然响起，沈云不知道什么时候出现在月皎的身后，来到了楼顶。
　　这时候月皎已经顾不得沈云什么时候脱困，又什么时候出现在这里的，她已经被接下来的一幕惊呆了。
　　眼前的那个男人眼中忽然亮起浓厚的血光，和下面的女人眼中的血光对成一线，然后就见那个年轻的美人对着楼顶跪在地上，仰起头笑了一下。
　　她穿着一件清凉的连衣裙，低胸的上身随着她这个动作暴露出大片的春光，胸前一双挺拔的巨乳甚至连个胸罩都没有，随着她乖巧的跪下，在楼上的两人几乎能看到她衣服里面的全部美妙。
　　月皎绝对不好这一口，她也不会认为这个美女是对着自己跪下的，但事实往往让人根本不敢面对，看着沈云上身暴露出来的一道又一道的划痕和红点，加上他破烂的衣服，月皎就知道她已经完全把沈云得罪死了。
　　同样的，沈云也并不打算留下这些人，这末世，沈云觉得自己从来不记仇。
　　有仇当场就报了！
　　“梦奴，杀，全镇一个不留！”
　　低下的那个女人，却不是沈云的妻子，而是本不应该出现在这里的女人，黎梦。
　　许久未见，除了眼中多了几许血光之外，黎梦几乎和分别时候的一样，她穿着一个低胸的蓝色小吊带，脖颈上仍然挂着那只金色的小铃铛，听到沈云的话之后，安静的跪在地上，对着沈云轻轻的点头说道“是，主人！”
　　她的目光仿佛两条血色的激光，在附近的行尸身上扫过，接着发出一声低沉的轻嘶“杀！”
　　尸群仿佛收到了命令一般，无数的行尸慢慢的开始躁，它们的灰蒙蒙的目光盯着月皎手下的女兵队伍，嗜血的獠牙亮出，嘶嚎一声声的连绵不绝，但却不是一下子全部扑上去，而是保持着步伐缓慢的前进着，一点点的挤压逼迫的月皎手下的女兵队伍。
　　女兵们一个个不断的用手中的武器砍向眼前的尸群，她们结成阵列，反抗者行尸对她们的压迫，然而全然无用，就算砍死了一只，另一只很快就立刻扑了上来，女兵们的努力对尸群来说，损失不过是沧海一粟，但她们的生存空间，很快就被挤压成狭小的一条街道。
　　“别！”月皎急了，这些女兵几乎是她所有的底牌所在，要是在这里的全死干净了，她就一下子全都完了。
　　长矛在沈云的手里滑出一道波纹，几颗急于过来拯救月皎的女兵头颅被他随意的用长矛挑飞，染血的矛刃离着月皎贴着月皎的脖子停了下来，沈云残忍的微笑道“先管管你自己吧，月将军！”
　　沈云捏住她的后颈，把她按在楼顶的护栏上，看着尸群一点点的逼近月皎的女兵部队，说道“月将军，好跟我来一起欣赏尸群的盛宴吧。”
　　当然，他把月皎的脸蛋搬过来，脸上闪过残忍的笑意，说道“我不会让你死的，我会让那些行尸每天都能吃到月将军身上的一片肉。”
　　以她的武力值，这个时候想从沈云的手里逃脱，无异于痴人说梦，双方在早晨的身份玄妙的在此刻互换，这次，月皎可没有一点机会了。
　　他们说话的功夫，一个脚步声忽然出现在沈云的身后，叮叮当当高跟鞋踩着楼梯登上阳台，接着一个软糯的声音在沈云的身后想起。
　　“梦奴，给主人请安。”
　　……
　　转过身去，看着跪在地上的黎梦，沈云恍如做梦一般，仍开手中的长矛，沈云忽然有些不知所措的拍拍身上的灰尘，他此时还光着膀子，身上的衣服也都是破破烂烂的，而眼前至美的黎梦让他整个人都生出了一种自行惭祟的感觉。
　　这副样子，黎梦忽然“嘿嘿”的笑了，跪在地上捂着小嘴说道“主人不让奴起来么？”
　　“起来起来。”沈云激动的像个初涉情场的初哥一样，搓着手，看着眼前一身精致打扮的黎梦，想要抱上去，又觉得自己的身上脏，不敢去抱她。
　　真的恍如梦境，日思夜想的人儿忽然出现在身边，沈云已经完全的被惊喜冲昏了，以至于整个人都有些不正常起来。
　　黎梦慢慢的站起来，走了两步，接着直接扑进沈云的怀里，柔媚的双眸下一秒就控制不住的落泪。
　　“梦奴好想主人……”
　　抱着黎梦香软的身子，沈云轻轻抚过她光滑的背脊，沉声回应道“主人也想你了。”
　　而作为唯一的一个旁观者，月皎丝毫没有两人开心激动的心情，她焦急的已经要疯了，下面的尸群已经把手下的女兵都围城了一团，再过一刻，刚刚还是活生生的生命就会变为行尸嘴里的残渣。
　　女兵们一个挨着一个的贴在一起，无数的行尸包围着她们，不时有勇敢的迎着尸群自杀一般的冲上去，淹没在尸群中的人很快就变成了一块块被撕裂的血块，身体被行尸们一块块的撕碎瓜分，细嫩的内脏被行尸争抢屯是，残留的铠甲被踩扁，只留下一篇鲜红的血迹……
　　活人被行尸生生撕扯啃食的场景就在眼前，就算是惯于战场的女兵们，此刻也忍不住内心的恐惧，而随着这样的例子持续叠加，女兵们的情绪都已经慢慢崩溃，一个个拥挤着仿佛无助的鸡群，之下的拥挤着嘶喊以及绝望的哭嚎。
　　而这一切的始作俑者，正主动的激吻着主人的嘴唇，抱住她的身子，牵着一双脏手透过衣服，送到她白皙的皮肉上，娇嫩的肌肤的被污浊所侵蚀，她去毫不在意的放纵着一切，任凭索取。
　　“姓沈的！”月皎咬牙切齿的看着眼前的男女，一阵无力感扫过胸膛，下面接连不断的嚎叫仿佛催命的信号，逼迫着她不得不想眼前人低头投降。
　　“你究竟怎样才会放过我。”
　　然而沈云连理都没理她，放开黎梦的嘴唇，透过她暴露的吊带背心，握着自己久违的妙物，笑道“出门都敢不穿内衣，是不是背着主人偷人了？”
　　“才没有。”黎梦贴在沈云的胸口，伸出舌头不断的在他胸口的位置轻轻的用舌头舔舐着“奴都是主人一个人的，才没有背着主人偷人呢……”
　　“倒是主人，有没有背着奴找新的女奴呢？”
　　少女的眸子闪过喜悦的嬉闹，虽然是有些质问的句子，但说到嘴里却是另一种怯生生的问道，这完全就是她表达乖巧的一个小玩笑。
　　“有，好多呢。”
　　见沈云颇为平静的回答，黎梦顿时有些慌乱起来，虽然拥有了强大的能力，但她还是那个脸沈云冷着脸都会惶恐的小女奴，顿时急忙的解释道“不是的，主人找多少奴都是没关系的，奴在跟主人开玩笑呢。”
　　“没事……”沈云拂过她的脸蛋，安慰道“没事的，作为首席女奴，你当然有权利知道。月……将军吧，你以为拿着一把玩具小刀就能宰了我？”
　　转过身，一把握住月皎手里锋利的刀刃，锋利的匕首被沈云迎着刀刃贴在肌肤上，然后慢慢的手里被他揉成一团废铁，随手的顺着阳台扔了下去。
　　“啊……啊啊，救命啊，将军救我！”
　　一个个鲜嫩的肉体在尸群的撕扯中崩碎，一个个熟悉的身影在行尸的嘴里化为碎肉，只留下一片血迹，一个个临死之前的哭喊都仿佛印在月皎的脑子里，在她的脑海中无限循环。
　　而作为她们的头领，作为她们的“姐姐”，月皎却只能眼睁睁看着他们去死，颓然的坐在地上，无能为力。
　　这么一会的功夫，已经有上百个女兵变为了行尸的口粮，空气中散去不久的鲜血味道再次飘起，迅速的勾起沈云的欲望，让他很快的就控制不住自己的欲望。
　　黎梦几乎瞬间就感知到了，然而她很快的就摇头说道“不行的，主人，这种力量我还掌握的不熟练，而且又是这么大规模的尸群，要是陪主人的话……那群行尸会发狂的。”
　　“而且……”她指着已经快要崩溃的月皎，说道“主人不考虑下她么？”
　　从清晨和那个怪人决战之后，沈云的欲望就一直在被他强制忍耐着，到了现在确实已经有些实在忍耐不住的感觉，本来沈云的打算就是在这个阳台上直接霸王硬上弓，直接给月皎来个三开门。
　　但现在，好像不需要了……
　　“对对对……”月皎急忙点头，说道“沈……沈先生，我用自己的身体，换过你放过她们一次如何？”
　　虽然明明对月皎很有兴趣，如果诚挚投降的话，一个对上元城熟悉并且很有实力的女奴，这绝对会成为沈云的强大助力，更何况月皎本身的容貌也很不错，虽然不知道里面什么风光，是不是个烂货，但就凭她这股实力，就值得沈云留下她的性命。
　　更何况，月皎绝对是个美人，她的腰身比例非常完美，除了胸前一对并不算多么雄伟之外，简直是令人犯罪的谁才，加上长时间磨炼出来的气质，绝对会把任何一个男人的征服欲瞬间拉满。
　　然而沈云还做出了蔑视的模样，仿佛连看都不懒得看她一眼，直接回答道“……没兴趣。”
　　从沈云的眼神中，月皎还是看到了他对自己的身体的贪婪，她颓败的坐在地上，说道“放过我的姐妹们，条件你随便开。”
　　果然不愧是当过将军的人物么？这种环境下还能有如此的冷静和缜密的观察力是绝对令人赞叹的，然而沈云可不会因为这点欣赏而完全放过她。
　　“叫那些行尸先停下吧。”沈云对黎梦说了一句，然后蹲下身自，饶有兴趣的看着月皎的身材，侵略的眼神仿佛穿透她墨绿的制服，这让她厌恶至极，但却不得不生生的接受，因为更过分的绝对不止如此。
　　“我们来谈个买卖吧？”
　　‘买卖？’这时候人为刀俎我为鱼肉，能有什么好买卖可谈，月皎生硬的扭着头看向沈云，努力的做出一个柔和一点的表情，笑道“沈先生想谈什么交易？”
　　“把你卖给我如何？”沈云仿佛思考起来一般，接着又说道“但是又不能把你总带在身边，你跑了我也不好找啊……而且你现在估计最想做的事差不多就是把我千刀万剐，别到时候趁着老子睡觉的时候捅我一刀。”
　　沈云的独角戏唱的不错，在月皎近乎崩溃的情绪下，左右不定难以抉择的模样被他演绎了个淋漓尽致。
　　“到底要不要你好呢？长得这么漂亮，不留着肏可惜了，但是要被肏你是时候被你捅一刀，老子岂不是要亏死。”
　　这一刀能捅下去，老娘早把你杀了。
　　月皎努力的控制着自己的情绪，平静的说道“我没有能力伤害到沈先生吧？”
　　“有了！”沈云忽然想到了一个好主意，对着月皎说道“人彘，听说过没有。就是砍掉手脚，到时候我就能留下你的命了。”
　　月皎狠狠的打了一个冷战，看着逐渐认真下来的沈云，听着他继续说道“放心，我绝对有办法让你砍断手脚但是死不了的，到时候你就在我床上给我当靠垫和抱枕，嗯……”
　　见他描绘的越来越真实，月皎仿佛看见自己悲戚的命运就在眼前，她猛然大声叫道“不要！你究竟怎样才能放过我？”
　　“好啊，我放过你了，走吧。”
　　回答的干净又利落，但偏偏月皎根本挪不开一点手脚，甚至还要回头继续请求道“别……我随便你怎么都行，好么？”
　　“好啊！”
　　一旁的黎梦把忽然出声道“主人。”
　　“嗯？”
　　她踮起脚，把嘴巴凑到沈云的耳边，轻声的说了起来，嘴角不时露出点点笑意，精致的面容不时瞥向月皎，不知道在嘀咕什么。
　　这时候偷听已经没完全没了意义，月皎能做的就只能是等待结果。
　　一会的功夫，两个人已经说完了，只见沈云露出一抹笑意，对着黎梦的翘臀拍了一下说道“梦奴也学坏了哦。”

第18章 暴虐
　　整个街道被一群暴躁中带着异常冷静的行尸和一群痛哭流涕的女兵们占据，不同的是女兵们只剩下八九百个，而行尸仿佛无穷无尽。
　　他们贪婪却又克制的望着女兵们的身体。
　　这自然是馋她们的身子了。
　　只可惜这个另类的馋让女兵们直接痛哭失声，在失去了一百多个姐妹之后，女兵们对行尸已经彻底陷入了恐惧的状态，这些行尸狰狞恐怖的进食镜头已经在她们的脑海中留下了极为深刻的印象，估计她们这辈子基本上已经难以再与行尸们发生第二次战斗了。
　　不是没命，而是已经失去了面对的勇气了。
　　而她们期盼的头领，则仿佛消失在楼顶一般，除了刚开始几声愤怒的呼喊，女兵们几乎得不到任何的回应，她们没有指挥，没有头领，也没有主心骨，崩溃的更加厉害，要不是已经被行尸团团围住，此时说不定已经四散奔逃了。
　　尸群的攻击完全停下的一会之后，月皎停留的那栋楼房终于被行尸们让开一条道路，一个靓丽的吊带美女最先走了出来，行尸们接着让开，然后是一个男人的身影。
　　女兵们大多数对沈云还不算太熟悉，虽然经过了她们其中姐妹一个上午的虐待，但是一千个人也不可能每个都见过他，只有寥寥几个女兵忽然指着沈云，说道“你是那个……”
　　她的一句话还没说完，就看到沈云牵着一具白皙的女体走了出来，而这个身影，就算她低下头，不愿把自己的面容暴露出来，那群女兵还是很容易的就认出来了。
　　“将军！”
　　“月将军！”
　　“啊，月姐姐。”
　　女兵群体一阵骚乱，她们眼中神圣的月皎此刻仿佛母狗一般的被沈云用一条粗糙的绳子拴在脖子上，仿佛遛狗一样的牵着，而月皎却一点都没有反抗，只是低下头不敢面对她们。
　　“母狗，抬起头，让她们看看你长什么样！”
　　月皎两只手撑在地面，迎面就看到女兵们全部在注视着她，就连那些行尸都全部低下头，仿佛在注视她赤裸的身体。
　　这种暴露在光天化日之下的强烈羞耻感让月皎脸红的如染血了一般，迎着或人或尸的目光，此刻的她再难有一丝冷静，直接“哇”的一声哭了出来。
　　“我跟你拼了！”
　　一个女兵忽然越众而出，挥舞着手中的武器冲向沈云，面目凄绝的把手中的刀挥出，然而却被月皎急忙喊住“停下！”
　　月皎看着那个激愤的女兵，带着哭腔说道“五队长，回去！”
　　“将军！”那个女兵不解的看着月皎。
　　“回去！”月皎大声的下令，继而迅速转变了语气，带着请求的哭腔悲切的喊道“回去……呜呜。”
　　“看来这种场合不适合遛狗啊，算了，不溜了。”
　　沈云扔下手中破旧的狗绳，直接转身就准备离开。
　　“不！”月皎转过身捡起绳子，迅速的爬着跟上沈云的脚步，把绳子塞到他的手里，说道“没问题，现在可以遛狗的，可以的。”
　　“哦？”沈云勉强的把绳子拿进手里，但却并没有放过她，仿佛自言自语的说道“这年头真是怪啊……母狗也会说人话了，啧。”
　　……
　　月皎死死的咬住嘴唇，身子猛然一顿，眼泪如断了线的珠子一样落下，迟疑了一会，见沈云又有放下绳子的迹象，终于张开了嘴。
　　“汪汪。”
　　沈云满意的点点头，说道“嗯，小母狗叫的还挺好听，再叫两声。”
　　“……汪汪”
　　揽着黎梦的身子，沈云仿佛散步一般，从行尸和女兵泾渭分明留开的缝隙中牵着月皎一步一步的走过。
　　所有的目光都停留在月皎身上，无论是人还是行尸，清亮的“汪汪”声时不时想起，这让看到这一切的女兵们不时就会冲上来想要和沈云拼命，但却被月皎尽力的喝止。
　　那道雄伟的身影牵着月皎一遍一遍的从她们身前走过，就仿佛一道羞辱在她们身上一样，女兵们从激愤、到麻木、最后逐渐绝望。
　　“将军，我不要你这样，求求你，站起来啊，站起来啊！”
　　一个女兵忽然泪流满面的挤出人群，她看着月皎屈辱的样子，普通一下跪在了她的面前，抱着月皎的身子，脱下自己的衣服披在她的身上，说道“我陪你一起死，将军，别被他这样羞辱了。”
　　“有骨气，小母狗，是不是应该成全你们呢？”
　　成全？
　　成全岂不是之前的一切努力全部都白费了，月皎急忙摇头，刚要出声，却忽然记起此刻自己已经成了母狗，而母狗……是不会说话的。
　　“呜呜，汪汪。”
　　沾着泪痕的脸蛋一边摇头一边汪汪的叫着，这让沈云极其满意她的表现，看着她着急的样子，沈云笑道“好了，别叫了，知道你什么意思了。”
　　找来一个小凳子，沈云大大咧咧的正对着女兵们做下，目光扫过一群女兵，有些可惜的是，这些女兵里面并没有长得让沈云满意的，更何况她们大多数看向沈云的眼里，都是毫不掩饰的愤怒和仇恨。
　　“啧，怎么办啊，我好像要招惹了饶恕了一群仇人……”
　　她们终于知道了这次他们被行尸包围的罪魁祸首，也知道了月皎如此低声下气，甚至不惜当一条母狗来讨好他的原因。
　　月皎想要解释，但是她一句话也说不出来，只能凑近一点抱着沈云的腿疯狂的摇头。
　　“汪汪，汪汪汪。”
　　“好了，小母狗，主人知道你会让她们不再记恨主人的是么？”
　　“汪。”月皎急忙点头。
　　摸摸她的头顶，沈云上下打量着月皎的身姿。
　　她算是偏骨感一点的美人，身材相对削瘦，柳腰嫩臀，就算已经完全到了少妇的年纪，臀部和胸围也绝对称不上丰满，但却有着切割一般的黄金比例，经常锻炼保证了她的身子绝对不是那种看上去赏心悦目，但摸上去完全就是一把骨头的白骨精，皮肤带着一点健康的小麦色，修长的脖颈下面能清晰的看到锁骨，胸前的一双乳房大概勉强有D的样子，乳晕相对来说要大一点，就连乳头都比一般的女生大上不少，此刻也不知是刺激的还是被凉风吹的，正直直的挺立着。
　　腰身纤细，平坦的小腹上沈云很容易的就能看见一条漂亮的马甲线，然而绝不是那种生硬的线条，上面还稍微带着一点丰腴的脂肪，虽然视觉上的冲击力比不上那种完全塑形一般的肌肉，相比之下，手感却比前者好上不知多少倍。
　　两条美腿修长圆润，可能由于长时间了骑马，她有一点细微的内八，但是如果不仔细观察的话，根本是看不出来的。
　　如果说唯一有什么令沈云不满意的地方，那毫无疑问就是她阴阜上浓密的阴毛了。
　　他以前听过一句颇有意思的话“有屄肏就行呗，还嫌有毛……”
　　以前当穷屌丝的时候，这样的屄送到眼前，别说有毛，沈云做梦都能笑醒，只是此一时彼一时，看到这从杂乱的毛发，他现在难免的伸出一丝厌恶感。
　　伸出一只脚送到月皎的眼前，脏乱的鞋面上还沾着干涸的尸血，夹着地面飞扬的尘土，看起来更加脏臭。
　　“鞋脏了……”
　　月皎看着眼前染着尸血的鞋子，沈云的潜台词她完全知道。
　　闭上眼睛慢慢靠近，但却无论如何也无法张开嘴去舔舐。
　　但这一关无论如何也要过去，不然前面的努力就全白费了，月皎强迫着自己生硬的低下头，屏住呼吸不去闻鞋子上那股尸血的恶臭，艰难的张开嘴，伸出舌头轻轻一舔。
　　入口却是甜甜的味道？
　　月皎睁开眼睛，只见沈云的脚已经拿走，自己舔的，却是一根开了包装的棒棒糖。
　　把棒棒糖送到月皎的嘴里，沈云露出了一丝笑容，说道“表现不错，奖励你的。”
　　……
　　谢谢。
　　这两个字在月皎的脑海中一闪而过，因为沈云的宽容而生出的一丝感激并没有在月皎的脑海中停留过多的时间，很快剩下的就只有悲羞的服从。
　　她茫然的保持着跪姿跪在沈云的面前，不知道他下一步该会如何炮制自己，又会把自己羞辱到什么地步。
　　坐在小凳子上，沈云看着月皎，沉吟了片刻，然后忽然说道“算了吧，今天没有什么时间……”
　　呼……暂时解脱了么？
　　“就直接给你开苞好了。”
　　什么！月皎猛然的抬头看着沈云，她从来没向沈云透露过自己还是个处女这回事，他是怎么知道的呢？
　　而且，在这种场合下给自己开苞……月皎就算没想过在铺满鲜花的床上把自己的处女之身交给王子什么的，但也从来不曾预料，自己会在这样的场合下被一个男人强硬的拿走自己的初次。
　　她的身子稍稍的缩了一下，然而下一秒便猛然停住。
　　此刻的她根本没有拒绝的机会！
　　牵着绳子把月皎强势的拉起来，沈云凑近她的脸蛋，说道“给你三分钟的时间，找任何方法都可以，把你的骚屄最好弄的湿一点，别到时候被肏的受不了，主人可不管。”
　　拉着她的手臂隔着裤子摸上自己的鸡巴，看着月皎露出惊恐的表情，什么满意的拍拍她的脑袋，说道“还有两分五十秒。”
　　一只手伸向下体，月皎的手指直接按在自己的阴蒂上，缓缓的揉搓着下身最敏感的部位，嘴里吐出唾液抹在阴唇上，企图让自己的下身变得润滑起来。
　　沈云也确实忍不住了，撑了一身的尸血能量又苦苦的忍了一天，沈云觉得自己现在已经快要被欲望憋的爆炸了。
　　黎梦这时候已经不知道跑到哪里去了，而除了眼前的月皎之外，沈云实在找不到可以下吊的目标，只好可着她一个人嚯嚯了。
　　但愿她的初夜，能够在自己猛烈的炮火下活下来。
　　沈云也只能这么想了。
　　脱下裤子，沈云还跟火热粗长的肉棒直接暴露在月皎的脸前，尽管已经隔着裤子摸过这根家伙，但是真正晾在自己面前的手，月皎还是被这根家伙的大小惊到了。
　　已经完全超过了20公分的长度，甚至比一根茁壮的香蕉还要粗，完全达到了传说中那种粗若儿臂的程度，它随着主人强烈的欲望在月皎的眼前不住的一跳一跳的，惊的月皎连下身自慰的手都停了下来。
　　其实平常的时候沈云的肉棒并没有这么夸张，不论是长度还是大小都要比现在小一号的，只是今日不同往日，海量的尸血残余能量的刺激下，就连下身的肉棒都大了一号。
　　还没等她反应，那根粗长的肉棒便直接闯进了月皎的口腔，一股浓重的腥臊气瞬间进入她的鼻子，硕大的龟头直接顶在了嗓子眼，月皎的胃里一阵剧烈的翻腾，登时就要呕出来一般。
　　脑袋被沈云直接按住，火热的肉棒直接蛮横的在月皎的嘴巴里冲撞了起来，一下下野蛮的撞击次次都要深深的抵在喉头，强烈的呕吐感让她瞬间控制不住自己的身体，不住的痉挛着。
　　“唔……呕……”
　　月皎不断的扭动自己的身体，企图逃离沈云的控制，然而这种情况下又怎么可能？
　　她的头部被沈云牢牢的按在下身，小嘴被激烈的抽插，仿佛断了气一般的窒息感让她浑身无力，一双眸子不时的翻这白眼。
　　“唔唔……”
　　激烈的抽插猛然停下，月皎不住的干呕咳嗽着，手臂扶在沈云的身上喘息不已，然而还没等喘息几口，身子就“腾”的一下被抱起。
　　“啊！”
　　这一刻终于到来。
　　她紧张的不敢睁眼，四周无数双眼睛看着她被沈云开苞的这一幕，这让月皎的羞耻心一下子被激到了极致，肉棒贴着她的下身上，她整个人都颤抖起来，嘴里“哇”的一声再次哭了出来。
　　粗长的肉棒顶在新鲜的穴口。
　　“要开苞了哦。”
　　还没等月皎听清沈云在说什么，肉棒就直接冲破了处女膜的阻隔，直接全部插入到月皎的身体里。
　　“啊！！”月皎痛的一声凄惨的惊呼，只觉得身体整个被沈云插穿了一样，随着那根肉棒全部插入，下身仿佛被撕裂，而她则直接被这一下插的抽搐。
　　整个场景血腥又蛮横，充满了暴力的美感，无数的行尸和上千的女兵们眼睁睁的目睹着沈云抱着月皎的身子激烈的抽插。
　　那个双目血光四溢的男人抱着月皎的身子来回的走过整条街道，暴虐又舒爽的面容挂在他的脸上，粗长的肉棒带着点点血迹，在月皎的处女穴里插入又抽出、插入又抽出。
　　他放肆的在女兵们的面前展示着自己的性能力，抱着月皎的身子让她面对着她们，这让每个女兵都能清楚的看到两人性器的结合，那个沾染着处女鲜血的肉棒不断的在月皎的身体里面进出，交合的每一个细节都完整的展露在女兵们的面前。
　　这让月皎羞愤欲死，同样的，女兵们也是哀痛欲绝。
　　反正除了行尸，这里面也没有男的，沈云也就乐的演一场活春宫好好的羞辱羞辱她们，但令沈云想不到的是，在这种环境下，月皎居然能很快的生出快感来。
　　纵然她在极力的掩饰和忍耐，但是穴中的痉挛和淫液的分泌是无论如何也骗不了人的，沈云第一次走过女兵面前的时候，月皎的穴中还是干涩的，但很快就开始分泌滑润的粘液，等到第二遍的时候，这个妞居然生生的被肏到了高潮。
　　这让沈云兴趣满满，他的动作开始更加的暴虐，一下下的巴掌不时的伦在月皎的身上，在她胯下的软肉上时不时的掐一把。
　　每当这种激烈的施暴进行，月皎的嫩穴便要狠狠的夹着沈云的肉棒不住的绞动，三五次持续的施虐之后，她的身体便会迅速的迎来一波高潮。
　　“呵，小母狗居然还是个受虐体质，真是令人惊喜啊。”
　　月皎悲羞交加，这种掩饰不住的秘密被沈云发现之后，她的尊严就彻底的被沈云按到的地上摩擦，古怪的体质在被她隐藏的许久终于被沈云彻底的发掘出来，刚刚晋级的悲戚少妇只能凄惨的抱着沈云的脖子，苦苦的忍受着被沈云凌辱施虐带来的快感和苦痛。
　　痛并快乐着。
　　这次的交合激昂又持久，在月皎的嫩穴里射出一次的沈云又很快马不停蹄的开始了第二次的交欢，直到月皎的处女穴被他彻底的肏的肿起，才在她的嘴里射出了第二发。
　　“不准漏，吞下去！”
　　月皎满脸高潮的晕红，此刻虽然虚弱，但这种完全符合体质的性爱方式让她无比的满足……只是不敢说而已。
　　装作艰难的咽下精液，月皎凄惨的抬起头看着沈云，等待他的，却是一个讽刺的笑容。
　　“真是贱啊，小母狗，被强奸的情况下生生来了十几次高潮，还是在破处的当天，啧，我该不该跟你那群下属们说说呢，你们的将军被老子干的潮吹，又是喷水又是撒尿的，爽的整个人都晕过去了。”
　　“不要……”月皎急忙摇头，悲切的祈求道“我以后一定会忠诚的侍奉你的，不要说。”
　　“是么？”
　　月皎急忙点头，说道“真的，绝对是真的，我还有一个双胞胎妹妹，跟我长得几乎一模一样，到时候我让她也给你肏好不好？”
　　“哦？”沈云玩玩没想到还有这样一个惊喜，笑道“那就这样吧，你的身体主人很满意，我会去上元城找你的，下次见面之前，记得把下面的毛弄干净了，主人喜欢“干净”的母狗。”
　　月皎明白他所谓干净的双重含义，点点头，说道“是，小狗明白了。”
　　“很好。”沈云拍拍她的脑袋“叫一声。”
　　“汪。”
　　沈云转过头，行尸的后面，黎梦带着一群昔日的女奴，已经在等他了。

第19章 重逢
　　回去的路上虽然一路香艳，但其实并没有实际发生什么，因为着急回去，所以基本上就是草草的休息休息，就开始启程。
　　终于回到了寺庙，只是越发临近，沈云就有点不知道如何面对寺庙里面的那群和尚了……
　　虽然这一趟是觉远起的头，也是他主动要带队去的，但不管怎么说，变成行尸的觉远不知所踪，悟痴重伤身死，而自己则带着一群女奴欢歌笑语的回来，这多少有些说不过去。
　　所以临到了山下，沈云就打发黎梦一群人直接去后山了，他自己独自去寺庙里面。
　　敲开寺庙的大门，仍然是那个年轻的和尚开的门，一看只有沈云一个人回来，当时脸色就是一变，满脸悲色的问道“沈施主，觉远主持他……”
　　“我……”沈云顿时语塞，毕竟觉远变成行尸这事完全说不出口，而且更重要的是，人还丢了……
　　看着沈云欲言又止的样子，年轻和尚的眼圈顿时红了，不过并没有说什么，而是一摆手，说道“施主请进吧，眼下寺中诸事，都由悟见师兄主持，我带施主直接去见悟见师兄吧。”
　　离开寺庙之后又一次看见悟见，此时这位年轻僧人的气色好了很多，少了一条手臂之后，却更加具有高僧的气度，见了沈云之后先安静的用单手施礼，随后口宣佛号“阿弥陀佛，施主，小僧有理了。”
　　“额，有理有理……”沈云略微尴尬。
　　进了屋子，悟见给沈云倒了一杯茶水，然后说道“施主此次回来，可是降魔有了成果？”
　　“那个家伙是杀了，可是……”
　　纵然这次悟见的面容依旧平和，沈云还是察觉到了他不小心流露出来的一点悲痛的神色，就连端着茶杯的手都是一颤，继而说道“悟痴师弟……”
　　“实在抱歉。”
　　……
　　空气忽然安静下来，只见悟见安静的喘了一口气，然后说道“师父师弟两人为降魔而死，定会往生极乐世界，得大欢喜大自在，在凡尘俗世已经解脱……施主不必怪怀。”
　　然而还没等安慰玩别人，他自己的眼圈就不由自主的红了，看到这个样子，沈云不由得宽慰道“那个……”
　　这实在不知道怎么劝。
　　“此事因我而起，因果因我而生，师父这是代我受难了……师父……”
　　眼见这个小和尚嚎嚎大哭，沈云真不好再待下去了，于是起身说道“我先走了，悟见小和尚，你节哀。”
　　刚出房门，就看到两个身影顺着墙角跑开不见。
　　……
　　应该是那对姐妹吧。
　　走出寺庙，顺着后山直接往回走。
　　临近泉池，就听见一群女人在嘻嘻哈哈的不知道说什么，沈云猫着脚偷偷走过去，正好看见邬梦娜和顾樱雪两个人在泉池里面一边说话一边打闹。
　　“别过来，哎，别……”
　　巨乳的美人扑在邬梦娜雪白的身上，一下子就把她压进水里，顾樱雪光着上身骑在邬梦娜身上说道“你才是奶牛，我要是大奶牛，你就是小奶牛。”
　　邬梦娜的身子都扎在了水里，不知道呛没呛水的她也不敢过分的把邬梦娜往水里压的时间太长，稍微一下就把她拉出了水面，没想到顺势直接被邬梦娜压倒，这下变成了她被压在水里了。
　　吐出了一口空气，邬梦娜满身都是晶莹的水珠，一双雪白的嫩乳在胸前不住的摇晃着，笑嘻嘻的说道“就是大奶牛……爹爹！”
　　沈云忽然出现在她的面前，邬梦娜立刻抛开顾樱雪，直接就奔着岸上的沈云跑了过去，美滋滋的抱住了他，说道“爹爹什么时候回来的？”
　　沈云捏了一下她的鼻子，笑道“刚回来，就看见我的大小奶牛在打架。”
　　这时候顾樱雪已经来到起来了，听到沈云说大小奶牛，不由得羞的不敢抬头，两只眼睛直直的盯着下面，和自己汹涌的双乳直接面面相觑。
　　‘还真是，大奶牛……’
　　她暗暗的自嘲，沈云却一下被沈云搂在了怀里，巨大的乳球直接被沈云抓握在手，肆意的揉玩起来。
　　转头一看，邬梦娜也同样的被逮住一只乳儿，被他熟稔的把玩着。
　　“好了，大小奶牛说说为什么打架？”
　　“没有没有……”邬梦娜慌忙的解释道“我和妹妹在闹着玩，真的没有打架。”
　　“真没有？”沈云看向顾樱雪，只见她也是急急摇头说道“没有的，主人，我们只是在玩闹而已。”
　　“好吧。”沈云左右在她俩的额头上各亲了一口，说道“快穿衣服，跟我回去吧，你的姐妹们都回来了。”
　　顾樱雪仍旧是上次见面时那种款式的汉服，只不过这次的颜色换了一下，黄色的底料配着朵朵小花，衬托着她显得安静又恬美，而邬梦娜则换上了她上次那件粉色的，站在一起像是两个姐妹花一般。
　　被沈云没收了两件颇为诱人的内衣之后，一路上春光无限的两女差点被沈云摸的软到走不动路，最后不得不放开了她们，才坚持走回到小院。
　　小院的大门安静的关着，沈云上前推开门，说道“我回来了。”
　　大门一开，就看到一群争奇斗艳的女奴早已跪成了一排，看见沈云进来，直接娇声艳语的齐声道“欢迎主人（爸爸）回家。”
　　打第一个起，黎梦、颜玉冰、伊茹、伊潇潇、鸾英、袁曦彩、舒羽、热巴、苏琰加上匆匆跪在身后的邬梦娜和顾樱雪，除了一个在怀孕中不知道又跑哪去的老婆之外，这次沈云所有的女人都直接在这里了。
　　眼前的一切让沈云得意的笑了起来，直接说道“起来起来。”
　　春兰秋菊，环肥燕瘦，各色的美人几乎让沈云都看花了眼，目不暇接的一个个看过去，各个美人争奇斗艳，叫人忍不住的想要一亲芳泽。
　　这才是人生啊，沈云走上去直接左右抱住了颜玉冰和黎梦，问道“你们姐妹两个说完话了？”
　　“嗯。”
　　“说完了，主人。”黎梦抬起头，看向沈云，说道“原来主人都有这么多女奴了啊。”
　　“怎么？”沈云揽着她的身子说道“我最乖的女奴也想尝尝酸味？”
　　要说没有一点难受的感觉那是假的，但毕竟这么长时间下来，黎梦也习惯了，因此并没有什么别的情绪，而是说道“奴很高兴啊，那个妹妹和明星妹妹奴都认识了，这两个不给奴介绍认识一下吗？”
　　“嗯，作为大奴，确实应该给你介绍一下。”沈云挥挥手，把顾樱雪和邬梦娜招到身前，说道“这是雪奴，你应该认识吧？”
　　“嗯。”黎梦点点头，直接问道“主人给你破身没有？”
　　哪有一见面就问这个的，顾樱雪的脸蛋“腾”的一下就红了，支支吾吾的答道“有……”
　　“那有没有乖乖的听主人的话呢？”
　　“有。”
　　“嗯。”黎梦把头转向邬梦娜，问道“这位妹妹，也是主人的女奴吗？”
　　“不是，我……”邬梦娜看了一眼沈云，然后解释道“我是爹爹的女儿。”
　　“哦？”黎梦眯起眼睛笑了一下，说道“那你可以要和你的妹妹，啊，或者姐姐多亲近一下了。”
　　妹妹，姐姐？
　　这场见面会并没有持续多长时间，伊潇潇和邬梦娜互相认识一下基本就结束了，这么多女人碰面在一起，事实上就算每个都还算乖顺，但彼此之间的圈子和明争暗斗都是少不了的。
　　黎梦一圈有伊茹母女，然后还有一个舒羽，颜玉冰则带着鸾英和袁曦彩，然后顾樱雪也瞧瞧跟了过去，邬梦娜则隐隐的和苏琰与热巴站成一圈，不过由于她们的地位相比前两位也实在比不上，因此这个联盟其实并不算牢固。
　　“好了，我们先把住的地方整理出来吧。”
　　这个小楼完全不像沈云孤城上那个别墅那么宽裕，二楼满打满算只有四间卧室，一楼也就只有两间，要是按照一人一间的话，是根本不够分的。
　　好在不管是原本的女奴也好，后来的也罢，都是被沈云胡天胡地的带惯了的，几个人一起睡已经是很正常的问题，所以整理出来了之后，就剩下房间分配的问题了。
　　不过收拾屋子这件事沈云根本插不上手，忙活了几下之后他就被几个女奴合伙推了出来，跟在后面的还有黎梦和伊潇潇。
　　“……”沈云无语的看着上下忙活的诸女，左右抱着伊潇潇和黎梦，说道“带你们去泡温泉，好不好？”
　　黎梦点点头，说道“去哪里都行。”
　　这么长时间的旅途劳顿，每每的泡上一次温泉自然可以称得上是一种享受了，最后沈云还叫上了邬梦娜，好不容易两个干女儿碰了面，自然要一起玩一玩才好。
　　邬梦娜看着眼前明显要比她小的伊潇潇，犹豫了一下才把头看向沈云，小声问道“要叫姐姐吗？”
　　“哈哈。”沈云好笑的捏捏她的脸蛋，说道“你们俩只见就让潇潇叫你姐姐吧，毕竟她比你小很多……嗯，起码两个罩杯。”
　　目视着邬梦娜挺拔的前胸，沈云一只手美美的握着伊潇潇的乳肉，许久不见，乖女儿的一双嫩乳又大了一圈，至少已经有D+的规模了，稳稳的向E罩杯大步迈进了一步。
　　年仅十七岁的小丫头能有这么规模，沈云还是十分满意的，这其中可定少不了自己的功劳，不过这没见的两个月大了的这一圈要怎么解释呢？
　　自然生长？
　　“潇潇，两个月不见怎么长这么大，是不是自己偷偷的揉了？”
　　看着沈云挪瑜的表情，伊潇潇不由得撒娇否认道“才没有……以前就这么大。”
　　虽然有时候忍不住还会偷偷的自摸一番，但是两个月就涨了一圈的大小伊潇潇自己还是非常了解的，毕竟原本还很宽松的胸罩眼看的就要撑不下去了，这样明显的增长还看不出来吗？
　　“哈哈，大不大，一会脱了衣服爸爸检查一下就知道了。”
　　伊潇潇的项圈上还连着一条细密的链子，顺着两条直到臀上的双马尾不住缠在腰上，沈云的手从她的项圈上捏住链子，问道“为什么还要带着这个？”
　　“唔……”伊潇潇咬了咬樱唇，却没有好意思说，直到沈云把她抱起来，才凑到沈云的耳边，悄悄说道“方便爸爸牵着潇潇去散步啊。”
　　沈云的脑子里立刻浮现出一副场景，一对娇美的母女花被自己牵着在夕阳下慢慢散步的样子，光着身子的母女脖子戴着项圈，屁股上各戴着一条毛茸茸的尾巴，啧，那场面……
　　微微一硬。
　　拖着伊潇潇娇挺的小屁股，一双纤细的美腿缠在腰上，伊潇潇羞涩的看着激动的沈云，说道“爸爸，亲亲潇潇好不好。”
　　“嗯。”
　　伊潇潇抱着沈云的脖子，香糯的小嘴贴近沈云的嘴唇，灵巧的舌头带着香甜的津液和沈云的舌头不住的纠缠着，嘴里不住的发出“唔”“唔”的声音，一双眸子水汪汪的，诱人无比。
　　一吻完毕，伊潇潇看着沈云的眼睛，小声说道“爸爸，潇潇想让爸爸肏，小嫩穴想爸爸的大……”
　　临到最后一个词，这个小妞终于说不下去了，毕竟旁边的邬梦娜还不算熟悉，伊潇潇相比平常还是少了一点活泼。
　　不过不说怎么行，沈云捏着她挺翘的臀肉，笑道“快说，不说一会可什么都没有了。”
　　“大鸡巴。”一边的邬梦娜笑着补上最后的一个词，伊潇潇一下子不好意思的把脸蛋藏在沈云的胸口，躲着不出来了，只发出轻微的一声“嗯”算是承认。
　　沈云可不会这么简单就放过她，掀开她的裙子，隔着一层内裤，手指轻点在她的后庭上，说道“那屁眼就不给爸爸肏了是吧？”
　　“嗯……”伊潇潇长长的一声娇嗔撒娇，接着小声的说道“爸爸想肏哪里都行。”
　　“离开爸爸这段时间，有没有带着尾巴呢？”
　　“有……”伊潇潇依旧把脸蛋藏在胸口，说话的时候一片温热的空气呼隔着衣服透在沈云的胸口，把沈云撩拨的直痒痒。
　　“不过平常都是把尾巴拿下来，肛塞一直都放在里面的……”
　　用手轻轻的按上去，果然感觉到了一个个硬硬的东西顶在肛口，手指轻轻一用力，小屁眼紧缩之下，肛塞上的压力稍稍变松，扒开内裤，用手轻轻的扯着肛塞，不一会就满手湿滑的液体。
　　“灌了油？”
　　“嗯，自从那个……那个姐姐给我那个东西只有，就经常的灌一种奇怪的油进去，以后都是干干紧紧的等着爸爸……玩。”
　　泉池已经尽在眼前，沈云也已经忍不住了，抱着伊潇潇快跑进步，到了泉池边上就迫不及待的撕扯着伊潇潇的衣服。
　　“啊……”伊潇潇有些慌乱的摆手，说道“爸爸，别撕，一会回去的时候没衣服穿了。”
　　这时候沈云还会考虑那些？直接三下两下的就把伊潇潇剥成一只大白羊，跳进水里的一瞬间，粗长的肉棒就已经顶在了伊潇潇粉嫩的小穴上。
　　衣服已经成了碎片，伊潇潇被沈云抱着，隔着乳沟看着粗长的鸡巴，动情的说道“请爸爸肏潇潇……唔。”
　　话未说完，一条粗长的肉棒就已经缓缓进入到紧致的嫩穴当中。
　　就算有了这么多女人，伊潇潇的嫩穴依然是沈云这些女人当中紧窄的一个，也是唯一个还不能满满的全部进入的蜜穴，眼看着肉棒已经顶在了蜜穴尽头的花心软肉上，外面还扔留着一寸多长的一截，而伊潇潇的小腹也被沈云的肉棒撑的微微的鼓了起来。
　　“啊……”伊潇潇爽的浑身打颤，一上来就是一次满满的插入显然让这个稚嫩的少女有些承受不住，直到沈云坐在水里，伊潇潇还是迷离着双眼轻轻战栗着。
　　这时候黎梦和邬梦娜都已经脱完了衣服下水了，在沈云的身边坐下，黎梦看着伊潇潇的样子，不由得轻轻笑道“主人再插两下，潇潇就高潮了。”
　　“不要……”伊潇潇迷惘的眼睛忽然睁开，拒绝道“求求爸爸别动……潇潇，潇潇想多被爸爸插一会。”
　　啧，真是诱人。沈云宠溺的把她脖子上的链子缠在手里，提着链子说道“那爸爸晚上插着乖女儿的小嫩穴睡好不好。”
　　以沈云现在的女人数量，这种享受就算是一个轮一天，也要半个月才能有，但这个算法是肯定不绝对的，毕竟一群女奴还要让沈云讲什么照顾情绪公平分配的话，岂不是有些太没有身为主人的地位了。
　　所以说这绝对是恩赐了，伊潇潇喜不自胜，坐在沈云的身上乖巧的说道“谢谢爸爸，潇潇一定好好的伺候爸爸……”
　　然而一转头，沈云就看到一双已经撅起来的小嘴巴，还有一双也是微微的抿着……沈云一把把黎梦揽过来，问道“还敢不满意，屁股撅起来。”
　　“不要啊。”黎梦夸张的大叫，装模作样的想要爬走，然而只需要沈云一声轻轻的“嗯？”，她就立刻乖乖的缩了回来，背对着沈云挺起屁股，等沈云响亮的一巴掌甩上去。
　　“啪”
　　“哎呦……”黎梦回过头用手轻轻的揉着屁股，臀缝间一颗红色的宝石若隐若现，她嘟着嘴小声说道“坏主人……”
　　“说什么？”
　　黎梦快爬几下逃开沈云手臂的范围之内，转过头故作委屈的说道“坏主人，坏主人坏主人。”
　　雪嫩的一双美乳挺在胸前，随着她的动作在水面上不住的荡漾着，毕竟才二十岁的姑娘，无论多么乖巧，这种情况下也有些欢快。
　　“啧，坏主人的宝贝呢。”
　　“在这。”黎梦果然又凑了过来，被沈云轻便的捉住一只乳球，眯着眼说道“奴可一直有好好保养呢。”
　　揉着黎梦的美乳，沈云果断的把躲在一边的邬梦娜叫过来。
　　“魔王怪女儿过来，我看看你和梦奴的奶子谁大。”
　　“是。”
　　邬梦娜过来和黎梦并排跪好，同样是G罩杯的一双美乳挂在胸前，妙美的乳球看着沈云目不暇接，一时间竟然不知道要把玩哪只才好。
　　只是这种情况下，实在无法分辨黎梦和邬梦娜谁的奶子更大一点，就算让两女各自托起双乳，也难以分辨。
　　不过，沈云很快就想到了一个好办法。
　　“面对面，把奶子对着贴上去看看。”
　　这种事邬梦娜终究经历的少一点，就算对这件事上她根本没有什么反抗的念头，只是终究是有些怕羞的，毕竟她和热巴苏琰两女的时候，面对沈云，根本没有这样的互动。

第20章 对奶
　　“奶头对好了，乳晕也要对准一点。”
　　邬梦娜捧着双乳，和黎梦的双乳缓缓凑近，两女面对面的对视了一眼，随即都低下头关注着胸前的碰撞，两对粉嫩的乳头轻轻一碰，邬梦娜和黎梦都是轻轻的“嗯”了一声，接着黎梦“噗嗤”一下展颜一笑，说道“没关系的，放松点，主人就是想看我们贴在一起的样子。”
　　“嗯。”邬梦娜点点头，把乳头和黎梦的双乳贴在了一起，接着转头说道“爹爹。”
　　“嗯。”沈云轻轻扶着伊潇潇的纤腰，乖女儿的小骚穴已经忍不住瘙痒自己动了起来，紧致的小穴来回裹夹着肉棒，爽的沈云难免分神，不过还是发现了黎梦的乳球比之邬梦娜大了一点。
　　“还是梦奴的大一点，好了，过来给主人揉吧。”
　　拉住的邬梦娜想往沈云身边凑的身子，黎梦指着邬梦娜的一双巨乳，说道“主人，奴想摸摸，行么？”
　　毕竟自己的例子就在眼前，黎梦的这双美乳，可就是完全只有沈云才能碰的，就算跟别的女人在床上假凤虚凰一番，黎梦也是不肯让别的女人碰。
　　看见沈云点点头，黎梦一双白皙的小手各自握上去邬梦娜的一双巨乳，然后美美的眯起眼睛，说道“果然很软，主人也很喜欢放在上面吧。”
　　邬梦娜点点头，说道“嗯，爹爹总是喜欢放在上面。”
　　“嘿嘿”邬梦娜轻松的一笑“主人是大乳癖，这么好的乳房，他才不会放过呢。”
　　邬梦娜偷偷的看了沈云一眼，然后转过头和黎梦对望一眼，各自都是抿嘴一笑。
　　“放肆，不仅不过来给主人玩奶子，还偷偷的编排主人，快过来。”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　随着沈云一声故作生气的轻哼，两女哈哈一笑，各做靠在沈云的左右，牵着他的一只手放在胸前。
　　“请主人玩梦奴的奶子。”
　　“请爹爹玩女儿的奶子。”
　　随后，伏在身上的伊潇潇也过来凑了一手，捧起一双嫩乳送到沈云的嘴边，说道“请爸爸吃女儿奶子。”
　　这一下，双手连着嘴巴都是柔软白嫩的乳肉，沈云的爽感一下子提升到了极致，就连顶在伊潇潇穴里的肉棒都粗了一圈，顶的伊潇潇“嗯”的一声，差点就都生生的撑出一个高潮来。
　　乳肉上的手劲瞬间加大，手指深深的陷入到肉里，白皙圆润的乳房被手掌粗暴的变换着形状，粉嫩的乳头不时被用力的捻过，两女软软的靠在沈云的身上，同时仰起头看着。
　　松开嘴里的少女嫩乳，只听伊潇潇一边轻轻的晃动着身子，一边说道“嗯……爸爸，好大，不行……要被爸爸插死啦……”
　　“啊。”少女浑身一颤，接着整个人如断线的风筝一样软在沈云的身上，身子一颤一颤的抽搐着，嘴里不断的喊着“爸爸，爸爸……”
　　实在太长时间没有得到沈云的宠爱，伊潇潇这一波高潮来的又快又急，也根本没坚持几下，就很快的献出了自己第一波的潮液，只剩下在沈云的身上喘气的份。
　　“啧。”沈云又挺了几下肉棒，把高潮中的伊潇潇插的“啊啊”直叫，说道“怎么这么快就高潮了？”
　　“唔……爸爸对不起。”高潮后的伊潇潇浑身发软，一双眸子水汪汪的满脸情波，歉意的说道“还没跟爸爸请示女儿就自己高潮了。”
　　“那就罚你一会被爸爸三穴全开。”
　　沈云恶狠狠的表情换来伊潇潇嘻嘻一笑，说道“都给爸爸，乖女儿就是给爸爸肏的。”
　　她缓缓的挪动身子，说道“爸爸，潇潇有件事想要求你。”
　　哦，有什么事要这个时候说？
　　“给潇潇也吃那个能产奶的药吧。”
　　嗯？
　　沈云抽出一只手，挑起伊潇潇的下巴，问道“怎么会忽然有这个想法？你这是打算跟茹奴抢活了？”
　　这一句打趣让伊潇潇轻轻一笑，说道“才没有，那个姐姐说的，她说我这个身子要是吃她的药的话，产出的奶水是很好喝的，而且，而且我们母女一起产奶给爸爸喝的，爸爸不喜欢么？”
　　哇，老婆还是了解我的啊。
　　别说那个场景出现在眼前，就算想想沈云都会兴奋。
　　一对娇媚的母女花，喝完大的喝小的……啧，老婆这么贴心。
　　“好。”沈云立刻点头。
　　放下伊潇潇，沈云从水里出来，找了岸边一块平整的石头做下，懂事的黎梦立刻牵着两个妹妹爬到沈云的快下，三张如花一般的娇颜凑在一起，沾着水珠的肉棒登时被三张小嘴占据，黎梦吞下肉棒，伊潇潇低下头，小嘴把沈云的阴囊全部吸进嘴里，邬梦娜则伸出舌头不断舔舐着棒身，三女完美的配合在一起，爽的沈云快感不停。
　　龟头被黎梦温润的口腔裹住，一条灵巧的香舌不断的舔舐着肉棒，从龟头一直到沟状的龟冠一点缝隙都不放过，全部被她的舌头仔细的扫过，同时嘴唇死死的封闭，用力的吸着肉棒。
　　腮帮子凹下去一片，沈云被吸的都忍不住的有了一丝射意，黎梦扬起的眼神顿时一眯，轻轻的吐出肉棒，叫过一旁的邬梦娜和伊潇潇。
　　香舌吐出，沿着龟头缓缓的扫过一圈，然后舌尖贴着沈云的马眼，轻轻的一点，然后是灵活的颤动，在沈云爽的“嘶嘶”出声的时候却立刻放开。
　　快感为之一断，但还没等沈云发怒，伊潇潇就立刻接上，同样的动作再做了一次。
　　这风格绝对不是黎梦的作风，绝对是老婆教的，绝对是。
　　持续却又断续的撩拨，最终接力棒送到了邬梦娜的手里，她完全没了前两人的熟练，好在一旁有一个好老师，黎梦不断的提点着她重要的部分。
　　“舌头放开，灵活一点，对，把主人的龟头全部包住，这里也要舔到，嗯，这里用舌尖，轻一点，颤舌头。”
　　看着邬梦娜完整的做完了整套，黎梦满意的一笑，赞道“不错，妹妹还是蛮有悟性的。”她把小嘴凑上去，贴上邬梦娜的嘴唇亲了一口，接着回头含住沈云的肉棒，调整身子的姿势，不住的尝试着吞入。
　　长时间没有进行深喉，黎梦的动作难免有些生涩，不过很快黎梦就找到了自己的节奏，龟头顶在嗓眼，试探了几次之后，随着一阵紧致的挤压感传来，粗长的肉棒已经有一半进入了黎梦的嘴里。
　　一旁的邬梦娜简直惊呆了，沈云的肉棒居然能被黎梦的小嘴吞下一半，这完全超出了她的认知，而看着沈云爽的浑身绷紧的样子，估计已经完全爽飞了。
　　而更让她惊讶的还在后面，只见黎梦浅浅活动几下之后，哪只粗长的肉棒，直接在她的小嘴里面消失了，黎梦的脸蛋直接贴在了沈云的小腹上。
　　啊？
　　邬梦娜几乎看傻了，一旁的伊潇潇凑过来，悄悄说道“厉害吧？”
　　邬梦娜呆呆的点点头“太……太……”
　　她已经说不出话来了。
　　这个事情她不是不知道，事实上那种小电影邬梦娜真的没少看，但那里面的男人的尺寸怎么可能给沈云的相比。
　　怪不得她能作为第一。
　　她不由得有些失落，那点在伺候沈云上稍稍争争宠的心思不由的消失，就连心情都有些低落。
　　肉棒被黎梦的喉管口腔不断的裹夹着，棒身被紧致的挤压之下甚至有些微微发痛，但是这种爽感却是根本遮挡不了的，不管是视觉上还是神经上的刺激，沈云的感能一瞬间都到了极限，按着黎梦的脑袋就是几十下猛烈的抽插。
　　“呼……”
　　只能持续几十下，黎梦已经承受不住了，抽出肉棒的沈云轻轻捧起黎梦眼圈通红，不断的喘气的黎梦，把她抱在怀里。
　　嫩穴主动贴上肉棒，一旁的伊潇潇赶忙帮着扶住沈云对准，黎梦稍稍平息了一下喘息，说道“求主人用奴的小穴。”
　　甜腻腻的话语让沈云仿佛回到了孤城之上那个只有他们两个人时候的甜蜜时光，那个时候的黎梦也是这样被自己教着开始学会怎样当一个合格的女奴。
　　而现在……
　　随着沈云轻轻的一点头，坚挺的肉棒分开两片粉润的阴唇，重新进入到那个熟悉的地方。
　　然而就在龟头进入之后，却碰到了一点轻微的阻隔。
　　“嗯？”沈云很清楚的感觉到这绝对是处女膜之类的东西，但怎么可能？
　　“惊喜么？”黎梦看着沈云，款款说道“我可是求了那个姐姐好久才有的。”
　　沈云抱着黎梦的纤腰，把她的身子轻轻的往下一按，肉棒迅速的破开那层薄薄的肉膜，完整的进入到她水润柔美的美穴里。
　　“啊！”黎梦一声尖叫，接着扁着嘴看着沈云，下身疼的微微一颤，身子软软的贴身沈云的身上，有些委屈的撒娇道“主人……很疼呢。”
　　“还特意给主人补个处女膜？”
　　这件事对沈云来说确实算得上是一点缺憾，但要说会成为心里的疙瘩却完全不至于，至于黎梦找老婆拿什么手段修补了处女膜这件事，虽然还算很开心……但是总觉得有点没必要。
　　虽然已经不是第一次，但不知道修补这个处女膜是不是把她的小穴都恢复到了处女的状态，给沈云的感觉完全就是很紧，嗯，很有处女的滋味。
　　“嗯，主人开心么？”
　　她颦着眉，一边缓缓的尝试着动作，一边讨好的说道“唔…有点疼，快要跟被主人重新开发一样哦，嗯……”
　　看着乖巧的女奴忍着痛楚主动起落着，沈云心里放出几分柔情，不过仍旧是很好奇，捏着她的乳儿，问道“额，梦奴你当初的处女到底是怎么没的？”
　　这绝对是毋庸置疑的直男行为，要是换在女朋友身上，绝对是要挨打的。
　　但此时的身份绝对没有平等一说，黎梦虽然对沈云这种提问有些气闷，但更多的是理所当然，毕竟身为女奴，跟主人生气这种事，怎么可能出现？
　　“我刚当模特的那年，有家公司去找我当游戏模特，啊，主人……顶到了。”黎梦身子僵硬的一颤，接着蜜穴紧紧的一缩，饱含汁水的蜜穴条然漏出一点水液来。
　　黎梦的小穴外紧内松，但绝对不是那种插进去什么滋味也没有的感觉，而是层层美肉堆积的包裹，加上里面爱液流转，反倒是一顶一的极品美穴。
　　这种绝顶的名器，称之为“春水蜜壶”
　　当然，此刻的小壶依然有些藏不住水了。
　　“给他们拍广告的时候，我被那个老板下药了，但那个老家伙根本硬不起来，最后气急败坏，拿了一个假东西给奴捅破了。”
　　这段话说的时候，黎梦每说半句都要轻轻的停顿几下，夹杂的娇喘和叫床声不绝于耳，刚刚说完，蜜穴中已经怅然紧缩，马上就要高潮了。
　　“后来呢？”
　　“后来警察就来了……啊，嗯……不行了，请主人……不要！”
　　悬在高潮边缘的黎梦刚想开口说话，就已经被沈云掐着蛮腰，十几下就送到了高潮。
　　久违的高潮刺激的黎梦身子乱颤，夹着肉棒的蜜穴一下一下的紧锁着，潮吹的水液不断的穿过肉棒的阻隔流到石头上，看的一旁的邬梦娜惊讶无比。
　　“这么快就高潮了？”
　　她小声的说话正巧被一旁的伊潇潇听个正着，凑到她的耳边，轻声说道“梦姐姐很容易高潮的，每次都挨不住几下，用爸爸的话说就是……”
　　死死的抱着沈云的上身，黎梦把侧脸贴在他的胸前，看着伊潇潇和邬梦娜，眼神迷离的说道“不耐肏。”
　　软嫩的翘臀被沈云啪的一打，黎梦的嫩穴里有狠狠的喷出几股水儿来。
　　“呀！”黎梦哀怨的仰起头看了沈云一眼“主人还没说同意奴高潮呢……”
　　握着她的两团美肉，沈云一边笑一边问道“不同意，就能忍得住吗？”
　　……
　　“好啦。”沈云抱着她的身子站起来吗，托着她的屁股一下一下的动着，肉棒反复的插入她软嫩的蜜穴，畅爽的快感不断从肉棒传到全身，眼前一双荡漾的乳波当沈云眼馋不已。
　　“以后你们这些高级女奴，就不要说这种话了，奶子凑过来给主人尝尝。”
　　双腿紧紧的夹住沈云的熊腰，黎梦努力的挺直身子，捧起一只美乳凑到沈云的嘴边，饱满的乳肉被沈云一口含住，入口被他轻轻一咬，登时浑身一颤。
　　“奶头被咬的好舒服！”
　　她仰着脖子，不由自主的抱紧沈云，用力的想把自己的双乳都凑上去，被他狠狠的咬噬蹂躏。
　　而下身的交欢更加激烈，肉棒大开大合的不断进出，猛烈的抽插激的爱液四散，淫水顺着两人的下身不断的落入水中。
　　“啊……要被主人肏死了，奴要喷水了……呜呜……要喷水了。”
　　随着她一声失神的凄叫，身子猛然顿住，沈云深深插入的肉棒只觉的她穴中的软肉不住的收缩起来，潮吹的爱液一波波的不断喷涌，淋在沈云的龟头上。
　　“唔……又被主人肏到喷水了……”
　　沈云被放下，黎梦重新回到温暖的泉水里，迷离的眼神回望着沈云，她软软的呼喊道“主人。”
　　“嗯？”
　　泄过两次的黎梦身子软软的，全靠压在沈云身上才勉强撑起身子，情动不已的她紧紧的抱着沈云，恨不得把自己的身子都全部揉到沈云的身体里。
　　看着黎梦这幅模样，沈云微微一笑，说道“快起来，歇一会主人还要肏你的小屁眼呢。”
　　“嗯……”黎梦不依的撒了个娇，恋恋不舍的说道“主人在抱奴一会嘛，就一小会，奴再给主人用一次也行的。”
　　捏捏她的脸蛋，沈云笑骂道“小淫妞，歇会吧，一会小嫩穴肏肿了，到时候还要休息好几天。”
　　“主人射给奴一次嘛……”
　　“这么想要？”
　　沈云看着黎梦认真的点点头，捏捏她的翘臀，小声的贴在他的耳边说道“那你去一边歇一会，一会在赏你两次。”
　　“嗯。”黎梦连忙点头，从沈云身上下来“主人真好。”她看向邬梦娜，露出一个挪瑜的笑容，说道“到你啦，努努力让主人射出来哦。”
　　还真是……什么话都说啊。
　　邬梦娜几乎在黎梦的身上感觉不到任何的隔阂之类的感觉，这个所谓的第一女奴，给她的感觉无比的纯真，几乎对她没有任何的防备，就像泉水一样，一眼就清澈见底。
　　在看了半天的春宫之后，邬梦娜春情满腹了，沈云的手指伸进她的小穴里轻轻一搅，就能带出满手的粘液来，放在她的眼前一晃，就让邬梦娜有难羞涩的低下头。
　　“爹爹……”
　　沈云拍拍她的翘臀，说道“去趴好，屁股翘起来。”
　　转身的一瞬间，邬梦娜就感觉到四只小手立刻挪到自己的身上，帮着她迅速做好了一个完美的承恩姿势，接着屁股被一只嫩手轻轻的拍了一下，那个刚刚认识的妹妹轻轻笑道“翘高点。”
　　邬梦娜回头一看，正好看见伊潇潇一张认真的小脸，见到她疑惑的表情，瞬间绷不住“哈哈”的笑出来，说道“姐姐，你不要那么紧张嘛，来，小妞，给妹妹笑一个。”
　　“额”这种陈年的老梗也能拿出来用，邬梦娜不由得有些失笑，说道“我没有……”
　　其实这种紧张是自从再次见到沈云之后就一直没有消失的，起因也很简单……
　　很大程度上，是一种惶恐和茫然的感觉，毕竟没见到颜玉冰之前，他们之间的关系，说的简单一点就是加了父女称号的主奴关系，但实在要深究起来，其实并没有跟之前的女奴之间那种特么分明的主奴规矩，邬梦娜在不惹沈云的情况下，甚至比那些之前的所谓高级女奴还要自由和散漫，而等她真正接触到了那些所谓的“规矩”之后，尤其是一个中等的女奴的规矩之后，这毫无疑问会让她茫然和不安。
　　感觉到肉棒碰到下身，随着身后人的不断用力，粗长火热的肉棒慢慢的撑开软嫩的穴肉，不断的深入，一直到花心处才堪堪停下。
　　邬梦娜回头看去，黎梦和伊潇潇一左一右的被他揽着，身形的差距让沈云很容易的就能享受到她们胸前的风光，看到她回头张望，黎梦在她腰上的软肉上捏了一把，说道“别乱看，好好配合主人。”
　　肉棒缓缓的在她的蜜穴中挺动着，然而那种仿佛活起来一般的穴肉这次却没有了感觉，沈云放开黎梦和伊潇潇，抱起她的身子，双手托起两团雪嫩的美乳，一边慢慢挺动，一边在她的耳边轻声问道“怎么了，乖女儿今天的小骚屄怎么不知道夹人了？”
　　“讨厌……”邬梦娜小小的恼了一句，就连伊潇潇和黎梦都能清楚的发现她的情绪，怎么他回来之后会变得那么迟钝？
　　然而这绝对不是自己可以冲他发脾气的理由，这种事要是被颜玉冰知道了，就冲这一条，就足够让她掉一层皮。
　　更重要的是，绝对会让自己的形象在沈云的心里减分。
　　而在这么一群美人堆里，这意味着失宠，而失宠的后果不言而喻。
　　“没……”邬梦娜两手贴在沈云的手上，左右摇晃着臀部，让那根粗长的火热在自己的蜜穴里不住的活动着，嘴里则回答道“就是……就是有点不知道怎么办？”
　　“嗯？”
　　沈云略略一想，就大概知道了邬梦娜此刻的心思，估计是颜玉冰乱七八糟的规矩教的多了，加上自己给她的身份还不是最高的，显然是不知道该用什么方法和自己相处了。

第21章 同行
　　“安心。”沈云捏捏她的奶头，说道“早晚有你一个高级女奴的身份的。”
　　这听来实在诡异，至少在末世之前，说句话说出来十有八九会被当成一个笑话，然而现在，就是一颗踏实的定心丸。
　　而有了这句话之后，邬梦娜很快的就放下的所有情绪，随着肉棒的反复插入，柔嫩的小穴很快就一波一波的夹着肉棒动了起来。
　　“唔，这才对嘛，夹住了哦，尤其是一会喷水儿的时候，那时候夹的才舒服呢。”
　　“讨厌……”邬梦娜做了一个羞脸，张开嘴在沈云的肩膀含了一口。
　　“还敢咬爹爹了？”
　　“没有！”邬梦娜急忙反驳，她那一下根本只是把牙齿轻轻的贴上去，实在是连一点力气都没用的，这种情况又怎么能说是咬呢？
　　“还顶嘴？”
　　邬梦娜就要急哭了，急忙摇头说道“真的没有啊，爹爹主人，梦娜真的没有。”
　　“好啦好啦，主人就是逗逗你的，快用奶子把主人的嘴堵上。”
　　“没事没事。”摸摸她的脸蛋，沈云笑道“爹爹不会这么小气的。”
　　一颗雪白的乳球凑近嘴边，粉嫩的乳珠被沈云一口吃下，同时入嘴的还有大片的乳肉，然而吃下的部分相比整只巨乳来说显得微不足道，剩下的那片柔软的雪白仍旧是一只手也把握不住。
　　嗯，太深，这让沈云根本把握不住。
　　仔细的品尝了几口之后，沈云吐出嘴里的乳肉，但很快另一只略小一点的嫩乳变送到了嘴边。
　　“爸爸也尝尝潇潇的吧。”
　　名义上的大女儿乳肉实在是太嫩，肉儿不光有着丰富的凝脂，少女的弹软也一样不少，牙齿轻轻摩擦着乳晕和乳头，眼前少女控制不住的战栗。
　　“嗯，爸爸咬女儿的奶头了，女儿的奶头爸爸咬的舒服么？”
　　“以后产奶给爸爸喝，到时候爸爸一边喝奶一边亲奶头，那时候才舒服呢。”
　　他这么一说，伊潇潇恨不得下一面乳房就溢出奶水来给沈云喝到嘴里。
　　然而这根本不可能，不管是怀孕还是吃那种产奶的药，这一时半会的也不会有奶水产出来。
　　抱住沈云的胳膊，伊潇潇一脸痴迷的说道“潇潇都等不及给爸爸产奶了，还想给爸爸生小孩。”
　　“哦？”这个想法沈云已经不止一次有过了，毕竟他一直渴望有一个孩子，然而不管是末世之前还是现在，各个女奴的肚子不管怎么内射，到现在还是一个个小腹平平。
　　嗯，好在老婆终于怀孕了，以老婆未来的奶量的，嗯，估计连孩子带着自己都能一块喂个饱饱的。
　　“嗯，一会就好好内射你一次，看看我的小乖女儿能不能怀上爸爸的孩子。”
　　“一定可以的。”伊潇潇把嘴凑到沈云的耳边，小声说道“到时候潇潇给爸爸生一个女儿，让爸爸从小就调教，长大了也给爸爸肏。”
　　嫩穴里的肉棒怦然一涨，硕大的龟头顶在花心上撑的邬梦娜“啊”的一声大叫，小穴直接就夹住了沈云的肉棒死死的绞夹不停，爽的沈云嘶嘶的直吸凉气。
　　这一下险些就让邬梦娜登上高潮，嘴里“啊啊”的叫了几声之后，蜜壶狠狠的溢出几波淫液，这才勉强继续动作。
　　臀肉坐在沈云的腿上，节奏相比之前更加急切了许多，高潮就在眼前，邬梦娜双目水汪汪的一片，嘴里急切的叫着。
　　“爹爹……梦娜乖女儿要被爹爹肏到高潮了，要喷水了，啊啊。”
　　秀发费扬，一双丰满的乳肉抖个不停，邬梦娜双臂缠住沈云的脖子，下身不住的用力坐下，粗长的肉棒不住的冲击着蜜穴的深处，火热的坚挺滑过软嫩的甬道，最终把她填满、再填满。
　　“来，来了。”
　　邬梦娜身子一僵，嫩穴抽搐起来，身子一抖一抖的战栗不已，喷涌的阴精和绞动的蜜穴让沈云的肉棒一时间爽的飞起，抱着邬梦娜享受着这绝美的滋味。
　　“唔，被爹爹的鸡巴撑的好满……”
　　这波高潮来得快去的同样也快，回过神来的邬梦娜看着一边的两女，脸蛋一红，转头看向沈云，问道“乖女儿刚才夹的爹爹舒服吗？”
　　“嗯，表现不错，爹爹今天第一个给你开屁眼。”
　　讨厌，这算什么离谱的奖励。
　　邬梦娜给了沈云一个妩媚的白眼，抱着他的脖子稍稍撑起身子，用手扶着沈云的肉棒，对准臀缝中窄紧的菊轮，慢慢的坐了下去。
　　龟头慢慢的撑开紧致的肛口，进入之后同样是水汪汪的一片，看来邬梦娜也同样学着顾樱雪一样在平常的时候都要往后庭中注满润滑液了。
　　这对沈云来说绝对是上品的享受，整根棒身经过肛口紧紧的包夹之后，再满满的被火热的肠肉包裹，穿过同样紧致的直肠口，整根粗长的肉棒就彻底的进入的邬梦娜的后庭中。
　　“唔……还是有点不习惯被爹爹肏屁眼。”邬梦娜看向小腹，摸着明显小腹上明显的一道痕迹，略微有些怅然的喃喃道“真不敢相信，那么小的一点地方，还能把爹爹的整根鸡巴都放进去。”
　　“别怀疑了。”沈云在她的屁股上“啪”的拍了一下，说道“晚上叫你梦姐姐戴上一根假的，到时候爹爹和她一前一后，一边打屁股一片小穴和屁眼一起肏，看看你到时候能爽成什么样。”
　　“不要……”
　　显然，抵抗的并不坚决。
　　托着她的翘臀动了几下，沈云一脸挪瑜的笑道“还真想尝尝味道？”
　　还别说，小穴和屁眼一起被插到高潮的感觉，邬梦娜还真是有点想试试的，只是这么淫荡的想法怎么能承认的，就算最终被两根棒插的爽了，也只能是被迫的……
　　坚决不承认，至于爽不爽到时候就不是自己能决定的事情了。
　　后庭中的刺激不同蜜穴，胜在别有一番妙处，邬梦娜的桃心美臀一下下的坐上去，肉棒滑过紧致的肠肉，肛口紧致的包裹着肉棒，沈云低下头看着邬梦娜的小腹在肉棒的进出间不停的凸起又变平，他伸出手来贴在小腹上，稍微用力，就能感受到肉棒在里面穿梭不停的痕迹。
　　“唔……啊……”
　　这种玩法显然更加刺激，邬梦娜一边摇头一边轻声的哀求“爹爹……别，别按，梦娜受不了了，不行！”
　　“怎么就不行？”沈云扬起巴掌，“啪”的一下打在她性感的臀肉上面，把魔王小姐姐打的狠狠一个哆嗦，凄厉的惨叫一声，嘴里“呜呜”不停，身子战栗不已。
　　双臂死死的抱住沈云，邬梦娜低着头停下不动，沈云直接狐疑的挑起她的下巴，笑道“不会吧？就这么两下，屁眼就给爹爹肏的高潮了。”
　　“啊……呜呜。”邬梦娜都快要哭出来了，身子变成这个淫荡的样子，加上身边还有两个人，她都很不得把自己全部扎进水里。
　　“好啦好啦。”沈云捧起她的脸蛋，说道“爹爹就喜欢我的乖女儿这样，最好再骚一点才好。”
　　把邬梦娜抱起站在泉池里，两条性感的美腿挺直，摆成一个绝美的后入姿势，沈云托起她两团绝美的嫩乳，在她耳边说道“给爹爹来个金鸡独立？”
　　上身被黎梦贴着扶住，邬梦娜回头辩解道“那个才不叫什么金鸡独立……”
　　“好啦好啦，随便叫什么。”沈云抬起她一条美腿，肉棒贴近臀缝，一旁的伊潇潇仔细的上前扶住肉棒对准肛口，沈云稍稍一用力，肉棒重新挤入后庭。
　　邬梦娜“嗯……”的一声，后背贴在沈云的身上，胸前的乳肉则被黎梦双乳相对的顶住，肉棒浦一进入，还没来得及叫出声来，就直接被黎梦的小嘴贴上吻在了一起。
　　小腹贴着臀肉撞击不停，有着伊潇潇在一旁扶住邬梦娜的美腿，沈云直接把手挤入两对绝美的乳肉中间，一边肏干不停，一边享受的两对同样绝对又硕大的乳肉。
　　激烈的交欢带着飞溅的水珠，小腹狠狠的撞击在邬梦娜性感的臀肉上，“啪啪”之声不绝于耳，两对美乳玩的沈云应接不暇，总有两只被他狠狠的揉捏把玩，在手中变幻出各种美妙的形状，肉棒被肛肉包夹，抽插中带来无尽的美感，偶尔抽出一件在伊潇潇的身上流连几下，简直是人间仙境一般。
　　“呜呜……爹爹……被爹爹……嗯，肏的……屁眼好热……好舒服。”
　　邬梦娜眼神迷离，激烈的交欢加上间歇的湿吻让她已经是气喘吁吁。
　　这场面实在是刺激的不行，沈云直接收回在两女胸前的手，对着黎梦说道“乖女儿快不行了，梦奴去帮她一把。”
　　她拍拍邬梦娜的小腹，然后手掌直接向下，按在了她的阴阜上。
　　看着黎梦蹲下身子，邬梦娜猛地摇头说道“不行，爹爹……”
　　黎梦可不会管她，直接把脸蛋凑到二人激烈交欢的方寸之地，看着肉棒一下一下的在邬梦娜的小屁眼中进出，而前面的空虚的蜜穴则水汪汪的直淌水。
　　她抬头一笑，说道“要来了哦。”
　　“不要，姐姐不要！”邬梦娜低下头，然而隔着两团丰满的巨乳，她也只能看到黎梦的身子，直觉的一团热气打在小穴的穴口，接着阴蒂被舌尖一扫，触电一般的快感袭来，让她整个人都剧烈的一颤，接着整个蜜穴都被黎梦的小嘴包住，一条软糯的香舌滑过阴蒂，然后不停的往小穴里面钻。
　　“……啊啊，不要。”
　　还没等到两根肉棒一前一后，这种变着法的刺激已经让邬梦娜整个人都坚持不下去，直接原地就高潮了起来。
　　“来了……来了。”
　　探入蜜穴的舌尖忽然感受到一股子搅动的包夹，接着一股阴精直接喷到了黎梦的嘴里，惊的黎梦“唔”的一下放开邬梦娜的美穴，转头吐掉阴精，抱着一旁的伊潇潇笑了起来。
　　至于当事者本人，已经被沈云抱在怀里抖成一团，双目白眼犯个不停，整个人都快要晕了过去，最后不得不被沈云抱紧水里慢慢享受着。
　　“唔……”邬梦娜迷迷糊糊的躺在沈云的怀里，身子是不是的颤动一下，闭着眼睛一句话也不说。
　　“啧。”沈云捏住她的奶头轻轻一拧，笑道“爽飞了？”
　　“……唔。”
　　看她这个样子，估计短时间内是缓不过来了，沈云索性直接放开她，轻轻招手，直接把黎梦叫过来。
　　“主人。”
　　黎梦扑进沈云的怀里，甜甜的一笑，说道“主人能不能轻一点？”
　　“哦？”沈云捏捏她的脸蛋，回道“轻一点……，轻一点能把我的小女奴肏的舒服了？”
　　黎梦脸蛋一红，小拳在沈云胸口轻轻一碰，撒娇道“才不是……”也不知不是什么。
　　坐到沈云的话里，黎梦一只小手扶着沈云的肉棒，问道“主人直接用奴的后庭，还是再用一会小嫩穴？”
　　沈云握住她的一只美乳，抱着乳肉凑到嘴边用鼻子轻轻的一闻，一股甜美的奶香袭来。
　　“……快要射了，用小嫩屄给主人夹出来，然后再用你的小屁眼。”
　　扶着肉棒对准穴口，黎梦缓缓的坐下，嘴里轻轻的“唔”一声，乳肉被沈云吸入嘴里，乳尖一痛，接着就是无尽的酥痒袭来。
　　嫩穴里面水汪汪的一片，柔美的嫩肉直接全方位的裹住沈云的肉棒，随着黎梦身子轻轻的前后摇动，极致的爽感袭来，肉棒带着沈云整个大脑都是触电一般的极爽，不由得死死的抱着黎梦的腰肢，扶着他狠狠的动作起来。
　　“啊……啊……”
　　黎梦的叫床声带着颤软的奶音，在沈云的耳边一声一声的回荡不停，仿佛低声呢喃一般喘息不停，夹着断断续续的简单字码，就光这个娇声就足够销魂。
　　“主人……唔，主人的肏的奴要死了，啊……主人好厉害。”
　　呼呼的热气打在沈云的耳边，本来在邬梦娜身上没有发泄出来的欲望在黎梦身上不到五分钟就挥发到了极致，肉棒被蜜穴嫩肉裹得刺激不已。
　　放下黎梦的巨乳，沈云一声急吼“要射了。”
　　黎梦把下身的扭动更快，抱着沈云的脖子努力伺候的沈云的最后一击。
　　“呼呼……主人赏给奴，赏奴精液，赏给奴好不好？”
　　扶着她的腰肢动作不停，然而黎梦不耐操的身子却不争气的倒在的最后一步，急切间被抽插了几十下，勉强撑了不到六七分钟就一股阴精喷了出来。
　　肉棒迎着紧缩喷水的蜜穴抽插不停，黎梦“啊啊”的尖叫着被沈云送上了高潮。
　　“射了……射了。”
　　抱着黎梦的身子喘息了好一会，沈云才慢慢的回过神来，这次射的实在太爽，加深温暖的池水泡着实在舒服，加上射精后惯有的一点疲惫感袭来，让沈云都有些昏昏欲睡了。
　　找了一个地方靠着，沈云闭着眼睛扬起两边的胳膊，说道“两个乖女儿过来。”
　　池水哗啦啦的想动，接着两团软香的肉体靠在身上，两只纤嫩的小手牵着手腕，直接落到的两只饱满的乳儿上。
　　轻轻一握，就知道那边是大女儿那边的小女儿了，用指缝夹着伊潇潇的奶头，沈云说道“嗯，今天大女儿没有喂饱是吧？”
　　“没……”伊潇潇抱着沈云的胳膊，说道“被爸爸肏了一次就很满足了，潇潇很幸福呢。”
　　“这小嘴甜的。”沈云把她的嫩乳握个满掌，笑道“到时候爸爸补偿你，非把我的乖女儿肏的下不来地不可。”
　　“才不要……”伊潇潇娇声不依。
　　轻轻扭动邬梦娜的奶头，依然动了不少事的魔王小姐姐立即牵着沈云的手掌换了一只美乳把玩，沈云满意的“嗯”了一声，问道“小女儿被肏的爽了？”
　　什么乱七八糟的关系啊，邬梦娜不管事年龄还是……身材，都是大的，到这里偏偏是小女儿。
　　“嗯，谢谢爹爹赏赐。”
　　的确已经算得上是赏赐了，毕竟现在已经十几个女奴了，不光明面上有没有，争宠已经是个实际存在的问题了，而被这样满足，已经是求不不得的好处了。
　　睁开眼睛，看着趴在话里的黎梦，沈云问道“梦奴呢？”
　　“唔……”
　　下身还夹着沈云半软的肉棒，黎梦只轻声“嗯”了一声却没有再说话。
　　又泡了一会，已经休息好的沈云抱着三女直接上岸。
　　排成一排跪在沈云的胯下，如花般的三张娇颜小心翼翼的含着肉棒清理的好一会才放开，把沈云刺激的差点又再来一炮。
　　擦干身子，舒舒服服的被伺候着穿好衣服，沈云拿起岸边的三个小道具，晃晃手里的一个，笑道“这是谁的？”
　　黎梦赶忙答道“奴的。”
　　爬到沈云身前，黎梦转过身子，屁股高高的耸起，两手分开臀瓣，恭声说道“求主人给奴戴上。”
　　肛塞还沾着泉池的水珠，沈云手上轻轻用力，看着透明的肛塞慢慢消失在黎梦的后庭中，最后只剩下一点红色的宝石留在外面。
　　“好了。”沈云拍拍她的屁股，说道“去穿衣服吧。”
　　拿起另一只肛塞，伊潇潇已经准备好了，直接说道“我的我的。”
　　同样的动作，伊潇潇转过脸看着沈云，说道“爸爸给人家戴上。”
　　……
　　手里只剩下一串肛珠，邬梦娜头一次做这样的事情，多有羞涩，只是最后同样也不得不翘起屁股，说道“爹爹……爹爹给梦娜……戴上。”
　　手掌在邬梦娜的屁股上轻轻一拍。
　　“啪。”
　　珠子挨个送入后庭，每进入一颗，邬梦娜都要轻哼一声，直到九颗珠子都送到里面，她才满脸粉红的去穿衣服。
　　往回走的时候，黎梦和伊潇潇两人还好，邬梦娜走两步就要停一下，下山的路没有到一般身子就软了，最后在两个姐妹的轻笑中不得不被沈云抱着下山。

第22章 风韵
　　回到家中，自然有女奴出门把沈云迎进来。
　　坐在沙发上，伊茹适时的递过一杯热茶。
　　沈云轻轻的尝了一口，软在沙发上看着屋顶。
　　“奶牛过来。”
　　伊茹可以说是得到血石之后受益最大的一个，不光是得到了特殊的能力，而且身体完全的变年轻了，现在的她如果光从外貌上看，根本看不出是一个已经三十六岁的熟妇，反倒是像个二十八九的少妇。
　　稍微打扮一下，说是二十四五也不会有人怀疑。
　　当然，她身上那股熟美的风韵代表着美妇已然经过了岁月的沉淀，身上有着少女无法比拟的韵味。
　　熟妇的韵与青春的嫩在她身上完美的融合，美妇现在越来越诱人了。
　　“哎，主人叫我？”
　　美妇穿着一条白色的贴身小背心，外面是一条围裙，金色的项圈上两条细密的链子一直延伸到胸前——链子的另一头是她的乳夹。
　　没等跪下，就被沈云抱进怀里，围裙被他随手解开扔在一边，美妇的小背心肩带一扯，两颗挂着乳夹的饱胀美乳便露了出来，憋满了的奶水把乳房胀的挺立，乳夹打开，一滴滴的汁液便顺着嫣红的奶头淌了出来。
　　美妇连连解释道“主人，因为忙着做饭，所以没有按时挤奶……”
　　“好吧，原谅你这一回。”沈云捧住她两只沉甸甸的乳房，对伊潇潇说道“去拿两个杯子来，刚好有空，就给大奶牛挤挤奶。”
　　温婉的美妇稍稍挑了一下唇角，笑道“谢谢主人。”
　　把美妇抱进沙发上坐下，伊潇潇捧着两个杯子，把杯口放在伊茹的奶头下面，随着沈云轻轻的一用力，一股奶汁便喷到了被子里，而怀中的美妇也是娇羞的“嗯”了一声。
　　“嘻嘻”伊潇潇小声笑了笑。
　　敏感的双乳在被沈云挤奶时又爽又美，美妇自然无法控制自己的表情，而面前女儿的笑声不由得让她有些羞恼。
　　“笑什么？”
　　“给爸爸挤奶，很舒服吧妈？”伊潇潇眨眨眼睛。
　　“你这孩子……啊，主人！”
　　挤着不过瘾的沈云，这会已经含住了美妇的乳头，又吸又咬的从她的乳房里吸取更多的乳汁。
　　也不知道是不是血石的原因，现在美妇的奶水已经几乎没有了腥味，入口满是醇香的甘甜，绝对是人间美味。
　　顾不得伸手去打伊潇潇，美妇捧着乳房，轻轻揉着大片的乳肉，用手掌轻轻挤压着，尽量让沈云更加顺畅的吸取自己的奶水，而她自己也被吸奶的滋味撩的脸色潮红，下身已经是水汪汪的一片了，而另一边，伊潇潇眼见的就要凑过来。
　　“潇潇，不行，主人没说让你喝呢……唔。”
　　放下杯子，伊潇潇把嘴角残留的乳汁舔干净，笑道“爸爸当然要喝新鲜的啦，妈你有那么多奶爸爸肯定够喝的……我是亲女儿啊，喝点妈妈的奶不行吗？”
　　“……好好，你说什么都对，主人真快把你宠坏了。”
　　那是自然，才17岁的少女，就知道主动给爸爸开三穴，主动当小奶牛，这么乖沈云怎么可能不宠着。
　　这要不宠，还有天理嘛，还有人性吗？
　　吐出美妇的乳头，让伊潇潇那些杯子继续挤着，沈云一边挤着奶一边说道“潇潇要产奶这个事，你知道么？”
　　“知道，啊，被主人挤奶…啊，好爽。”美妇的身子微微颤栗，眼神迷离的说道“我是支持的，主人同意了么？”
　　额，支持？
　　“不怕潇潇产奶之后，主人不喝你的奶了？”
　　“不会。”美妇只简单的回答了两个字，然后身体猛然顿住，一下一下的抽搐了起来。
　　“这就高潮了？”
　　看着沈云愕然的表情，伊潇潇脸色陈恳的说道“乖女儿求爸爸也赏妈几次吧，她都忍不下去了……”
　　额，难道离开自己这段时间，这群女奴连自摸都没干过么？
　　“没有，梦姐姐说我们离开爸爸，但是爸爸没说我们可以自慰，所以……”
　　怪不得挤奶就生生的挤高潮了。
　　“以后要注意，这种事忍不住的话，自己用手解决一下，我又不会怪你们。”
　　好吧，身为主人，稍稍满足一下温驯又饥渴的熟美性奴，这个责任自然不可推卸，拍拍伊潇潇的脑袋，少女立刻明白了沈云的意思，乖乖的跪在地上，两只小手轻柔的解开沈云腰带，放出一条火热的肉棒。
　　嘴里喝了一口奶水，伊潇潇张嘴含住肉棒，眼神上挑，注意着沈云表情。
　　混着奶水口交其实并没什么特殊的感觉，只是少女的表现委实太好，小嘴随着肉棒不住的抽插，一点点的乳汁不住的流淌出来，视觉上的冲击感的确惊人。
　　“啧。”沈云伸手牵住伊潇潇的一条马尾，少女的长发现在已经垂到了臀上，嗯，这是一条合格的缰绳。
　　颜玉冰正指挥着一群女奴安排晚餐，看到沙发上的情况，略微露出一点笑容，接着冷着脸儿说道“主动着点，别让主人累着了。”
　　“是，姐姐。”美妇赶忙点头。
　　黎梦插嘴道“冰妹妹也馋喽，你们可别把主人榨干了，到时候……哎呦，主人你看，妹妹欺负姐姐了。”
　　黎梦这点体力，被颜玉冰擒住不过是分分钟的事，颜玉冰捏着黎梦的脸蛋，生气的说道“乱说。”
　　捏了一下也就放开了。
　　女奴嬉闹的场景看的沈云赏心悦目，屋里各色美人应有尽有，沈云惬意的靠在沙发上，来回在众女奴的身上扫视着。
　　“凤奴。”
　　柔美的小脸一红，赶忙放下手里的盘子，回头应道“主人。”
　　靠着沙发的边，鸾英稳稳的跪好，随着沈云的手伸过来，赶紧脱掉上身的背心，解开胸罩，露出一对美乳来。
　　“什么时候学会这么懂事了？”沈云略微好奇，鸾英离开他之前只能勉强称得上听话，但绝对不会这么主动。
　　胸前的乳铃被沈云轻轻一弹，发出一阵悦耳的声响，鸾英低着头轻声说道“姐姐教的。”
　　“冰奴？”
　　“可不是我……”颜玉冰摇头，说道“嗯……或许应该叫主母？凤妹妹可没少给那位姐姐补课。”
　　“补课？”
　　“嗯。”颜玉冰略有些神秘的一笑，说道“补课。”
　　“嗯？有意思……”
　　乳铃轻轻摇晃，鸾英轻轻晃动上身，乳波荡漾，看的沈云目眩神迷。
　　把鸾英搂着，一只手挂在她胸前的乳儿上，沈云把脸转过去，问道“主人离开这段时间，女色魔有没有偷偷的去和你冰姐姐好好亲近亲近？”
　　提起这个，鸾英就有些垂头丧气，凑近沈云耳边，小声说道“一次也没碰到，冰姐姐宁肯偷偷的自摸，也不给……”
　　“你跟主人说悄悄说什么呢？”
　　颜玉冰的声音传来，鸾英不禁打了一个哆嗦，有些畏惧的看向颜玉冰，身子往沈云的怀里缩了一下。
　　额，冰奴这个大妞到底在自己离开这段时间干了什么？
　　鸾英那张柔美的小脸配上她慌乱的表情，让沈云的肉棒都是一动，含着肉棒的伊潇潇“唔”的一声，被沈云的猛的顶了一下，直翻白眼。
　　要不是考虑这个小丫头实在太小，一个深喉下去估计喉咙都能撕裂，沈云真想冲她这个诱人的表情来几次深喉爽爽。
　　“吐出来吧，把你妈的裤子脱了。”
　　美妇穿着一条黑色的长裙，里面的安全裤被伊潇潇两手抓住褪下，果然，上面已经湿了一大片。
　　“果然，都说女人三十如狼，四十如虎，茹奴这头小老虎也真渴坏了啊。”
　　美妇撩开裙子，饱满光洁的美穴露在沈云面前，一滴滴的淫水顺着阴唇不住的滴落。
　　“请主人恩宠。”
　　不好听……
　　沈云伸出一只手指探入伊茹的美穴，说道“浪点，要什么？”
　　“要主人肏我……”
　　果然，虽然略有些不好意思，但这成熟的美妇一下子就抓住了沈云的重点。
　　只是多少还差点意思。
　　“妈妈应该说……要主人的大鸡巴狠狠的肏人家。”
　　“死丫头……”美妇羞的脸蛋“腾”的一下变得通红，伸手欲打，却被伊潇潇笑嘻嘻的逃开了。
　　“主人……”美妇这下彻底没了身为母亲的威严，只能求助的看向沈云。
　　都这幅样子了，所谓的管教又哪里存在呢？
　　“好了。”看着美妇哀羞的样子，沈云觉得自己有必要帮一下她，说道“先把主人的宝贝放进去，潇潇过来。”
　　肉棒贴近美穴，上面沾满了女儿的口水，进去的过程无比顺畅，即便已经两三个月没有任何的插入，但浦一进去，那股强烈的吸感便直接把沈云的肉棒送到了美妇的最深处。
　　“啊…”美妇痴迷的一声娇吟，盯着沈云嘴里说道“被主人插的好满。”
　　“要慢点的还是猛点的？”
　　“哎！”美妇一下按住了沈云的身体，说道“主人别动，让奴伺候主人吧，别……”
　　沈云一个翻身把伊茹压在床上，对着她的美臀“啪”的就是一巴掌，笑道“这点事能累到我？给我趴好了挨肏。”
　　“唔……”美妇双目如水，直接摆了一个诱人的姿势，转过头看着沈云，说道“请主人狠狠的肏奴。”
　　压着沙发上伊茹的美臀，顺滑的在美妇的蜜穴中慢慢的插了几下之后，沈云直接放开所有火力，对着美妇饥渴的骚穴直接凶猛的肏干了起来。
　　似这等已经到了虎狼之年的美人，这种完全抛弃所有技巧，完全就是凶猛的插入才更能让她满足，美妇把脸蛋直接扑在沙发上的抱枕里，手掌死死的抓我这枕头，嘴里一声声的“啊嗯”个不停。
　　猛烈的抽插撞的满屋子都回响着急促的肉欲交织的脆响，激烈的交欢打的两人的下身都是淫水四溢，一汪汪的水液都被带着飞溅、流落。
　　“啪啪啪……”
　　美妇的大腿上满是下身流出来的爱液，激烈的性爱让这个平常很耐操的美妇连盏茶的时间都没有坚持下来，就已经被沈云的肏出了一次高潮。
　　把美妇翻过身，直接躺在了沙发上，沈云把身边的鸾英抱着压在伊茹的身上，外表柔美至极的小妞抱着伊茹就是一吻，然后屁股上就狠狠的挨了沈云的一下。
　　“哎呦……”鸾英急忙装过头去，歉然的说道“对不起，主人……我。”
　　“你这个小妞眼里还有没有主人？”
　　就算明知道沈云是装出来的，鸾英也心慌不已，更何况颜玉冰的一双冷眸已经看过来了，这就更让她慌乱，急忙就要从伊茹的身上下来认错。
　　“你个小色女，有没说不让你亲。”沈云笑了一下，把她的裙子掀上去，说道“不知道主次可不行，还是你不想主人？”
　　“想想。”鸾英里面只穿了一件简单的“布片”绳结轻轻一拉就脱了，色女转过头，低声道“请主人恩赏。”
　　“赏什么啊？”
　　“赏我……”鸾英一个十五六岁就敢出来混的小太妹，哪能不知道几个直接了当的脏词。
　　“求主人赏凤奴大鸡巴。”
　　“咦……好粗鲁。”
　　肉棒悍然插入，鸾英咬着唇猛的“嗯”的一声，回头嫣然一笑，说道“主人才真的好粗鲁。”
　　掐着鸾英的小腰，沈云一下的不停的肏着她的小嫩穴，快感一波一波的不停袭来，让沈云忍不住的加大力气更加悍然的进攻。
　　轮到美妇的时候，这个熟美的美人还稍稍能忍一点，谁知到了鸾英这里，柔美的小妞直接叫的满屋子都是她响亮缠绵的叫床声，一屋子的女人全没了别的心思干别的，齐刷刷的眼神都直接看过来。
　　沈云到了今天才知道这个小妞还有人来疯的这种性格，被围观了不仅一点也不羞耻，反而更来劲了，挺着上身晃着屁股一下下的配合着沈云的动作，上身的乳玲“叮铃铃”的摇个不停，嘴里咿咿呀呀的娇喘夹着魅人的叫床声喊个不停。
　　“呀……主人操的好深……肏的好爽……奴被主人的大鸡巴……唔……操的好舒服。”
　　就这么叫，屋里的女人能有一个不想的？
　　黎梦捂着嘴“噗嗤”一笑，直接拉着邬梦娜和伊潇潇直接就跑了出去。
　　“姐姐？”
　　黎梦一口气拉着两女跑到了凉亭下才停下，估摸已经听不见的声音了，才坐在凉亭小凳子上，看着不接的邬梦娜，说道“还待着干嘛？这种情况，没个一两个小时，能停？”
　　“那我们会屋里等着好不好……”
　　“你呀！”黎梦点了一下伊潇潇的脑门，笑道“还没吃饱就说还没吃饱，等什么。”
　　“……”伊潇潇没有嘟着嘴没有说话。
　　黎梦把抱着胳膊趴在凉亭里面的桌面上，说道“以后主人还能不宠你了？急什么……”
　　她把头转向大门外，似是呢喃一般，说道“这么多女奴，主人心里是有本账的，别让主人不高兴……觉得亏欠你了，迟早都有补偿，要是不知进退，可就万事皆休了。”
　　已经有了明晃晃的例子摆在眼前。
　　黎梦牵着邬梦娜的手，说道“等会我带你散散步，顺便带你习惯习惯带着肛珠走路。”
　　风中恍然传来一声淫靡的娇吟，邬梦娜脸蛋一红，这种极度淫荡的日子让她根本不知所措，低下头“嗯”了一声算是答应了。
　　“不习惯？”
　　“嗯。”
　　“没关系……慢慢学哦。”
　　看着大门外茂密的森林，黎梦忽然有点怅然，幽幽叹道“这个世界已经这样了……”
　　“哦。”她回过头，转身笑道“一会主要要给潇潇打催乳针，要不要一起去看看？”

第23章 夜宴
　　从孤城下来之后，在这荒凉的末世经历了三个月的形成，从春日到仲夏，沈云又从新找回了自己的一切。
　　是的，她们就是自己的一切。
　　几乎整整一个下午的激情性爱，总算让沈云的脑子彻底的有了很长的一段“贤者时间”，这让他能够清醒的思考思考自己这段时间以来的事情。
　　首先，从孤城中莫名其妙的复生——这个已经确定是老婆做的了，到之后再发生这么多事情，人生轨迹已经彻底改变，从一个混吃等死的中年男人，恢复青春，然后坐拥各类美人已经将来即将于有的事业——如果入主上元城成功的话。
　　其次，目前的这套性奴制度已经完全不能适用到现在这么多女奴身上来了，这么多女人，光靠三个等级，而且都是什么性奴之类的玩意来区分的话，那未免也太没意思了，沈云当初的时候可没想到自己会有这么多女人，而且这种东西来说，确实会束缚人的天性，就比如颜玉冰，她本来有些娇蛮的性子沈云还是很喜欢，但是自从有了可以说她自己创造出来的制度之后，就变得越来越拘束，现在看来性格上已经向黎梦看齐了，至少在面对沈云的时候。
　　而且目前看来，之后的女奴肯定会越来越多的，这套相对简陋的制度实在难以再施行下去了。
　　还有就是上元城的月皎，沈云实在难以确定上次的一顿羞辱就能那么简单的把一个统领千人的女将军给征服了，就算是身体上已经被沈云烙上记号，但是精神上呢？
　　他可不相信那么月皎会那么简单的就向自己投降……
　　所以这次上元城的行动，绝对没有想象中的那么乐观，退一万步来说，就算月皎肯诚心实意的向自己投降，那么她麾下的那些人呢？
　　除了她之外别的势力的人呢？
　　大屌一甩镇四海？
　　小说也不敢这么写啊。
　　这个屋里只有一个小桌，四五个人肯定坐得下，但是这样十几个人是肯定不行的，不过外面的仓库里是有一个长桌的，那个的话这些人就不成问题了。
　　晚餐异常的丰盛，基本上能找到的食材都已经到了桌上，这绝对是沈云末世之后吃到的最丰盛的一顿晚宴了。
　　鸡鸭鱼肉，各类蔬菜——这些东西都是前山的寺庙换来的东西，基本上都是寺庙里自己种植或者养殖的东西，它们占据了大半的餐桌，还附赠了一大块已经做了小炒的腊肉。
　　也有不少从外面找回来的东西，不过这些东西就大多是罐头、火腿之类的能够长时间密封储藏的东西了，除此之外，还有不少的好酒，这些沈云在末世之前连看一件价格都打怵的东西，现在已经随他放开了喝了。
　　前提是，你要找得到。
　　几瓶极品的茅台酒被拿到桌上，然后又摆上了几瓶写了一堆英文的洋酒，对这些东西沈云完全不懂，端着瓶子仔细的研究了半天，才被一旁的伊茹一语道破。
　　“这是路易十四。”
　　“路易十四？”
　　沈云拿着酒瓶仔细的有端详了一会，问道“这酒隔之前得多少一瓶？”
　　“两千多吧。”
　　“啧。”沈云啧啧舌，就这么一瓶酒，已经顶得上他在末世之前的半个月工资了，打开瓶子，沈云直接一口就焖了下去。
　　额，也没觉得有多好喝啊。
　　看着沈云一副牛嚼牡丹的样子，一旁的几个女人都是微微一笑，她们大多数在末世之前都有着良好的生活环境，这种两千多的一瓶装酒，对于她们来说，确实不算什么。
　　但那有能怎么样呢？沈云环视了一圈，把手里的酒放下。
　　还不是现在给自己当女奴。
　　一桌子饭菜已经做好了，周围十几个女人排成一排站前桌子两边——在沈云没有允许之前，他们是没有上桌资格的。
　　啧。
　　放下手中的酒，沈云呼出一口气，说道“嗯，按理来说，做了这么一大桌子饭，却没有让你们赶紧吃，于情于理都有点不合情理。现在我说个事情吧，说完了，大家就一起吃饭。”
　　一群女人安安静静的站好，只有黎梦偷偷的抹了抹嘴角的口水。
　　“额……这件事实在不知道怎么开头，简单说罢，就是我想要新增几个等级，嗯，目前是一个。”
　　“梦奴。”
　　“啊，哎？”黎梦这个小迷糊显然是看着满桌的美食已经神飞天外了，这会听见沈云叫她明显没反应过来，迟了一下才跪到沈云面前，低着头说道“主人……”
　　又撒娇。
　　沈云是最吃不住她这一套的，满目星光的梦中情人跪在自己的膝前，这让沈云根本无法狠下一点心肠，捏捏她的脸蛋，问道“听到主人刚才说什么了么？”
　　“……”黎梦又爬了两步，一把抱住沈云的大腿，看了一眼桌子上的饭菜，解释道“对不起，主人，奴，奴……都在想着吃了。”
　　“吃吃吃……”沈云又好气又好笑，把刚才说的话又跟她说了一遍，又说道“主人打算让你当小老婆，愿不愿意？”
　　“愿意愿意。”黎梦忙不迭的点头，说道“我愿意，谢谢主人。”
　　沈云却故意逗她，说道“但是因为你刚才没有好好听主人说话，这个想法已经取消了。”
　　“啊？”黎梦急的眼泪都要掉下来了，急忙说道“不要，主人我错了，让奴当小老婆嘛……”
　　虽然事发突然，但其实这根本就是板上钉钉的，想要提升女奴的等级，她自己必然是跨不过去的一个坎，黎梦自问虽然没有颜玉冰那么能干，但是她敢保证自己绝对是沈云最喜欢的那一个，而且又是所谓的“第一女奴”，不管什么好处，都会落在她头上一份。
　　那么反应淡然一些也无所谓，沈云也不会因为她一个小小的错误就把她打入冷宫，但黎梦显然知道沈云喜欢什么样的她，而离开沈云这段时间，沈云的那个妻子教给了她很多不一样的东西。
　　“以色侍人，色衰则爱驰，爱驰则恩绝，所以你要学会做点事情才行。”
　　这件事黎梦还懵懵懂懂，对于一个怀春的少女来说，爱情天长地久从来不是一个需要疑问的谎言，虽然这份感情多少已经变得畸形。
　　但第二句话黎梦的理解就很透彻了，甚至在刘娟没说之前她就已经彻底的执行的这句话的核心含义。
　　“他现在的能力……不管是床上的还是下了床之后的，谁能管住他呢，总把床伴当成你们几个人……以后再加上我一个，不管我们多漂亮，身材有多好，又或者会多少的花样，迟早有那么一天，他是会腻的。”
　　说到这里，那个戴着眼睛的巨乳美人扶了一下眼睛，露出一丝苦涩的笑容，自嘲道“这或许就是自作孽……毕竟你们又不可能一辈子当什么女奴。”
　　说完这句话之后，这个沈云的正宫妻子，就离开了她们。
　　陷入回忆的片刻，黎梦明显的又走神了，不过很快就回过神来了，毕竟这可不是什么能糊弄过去的时候，依着沈云以前的性子，那是绝对会奖励说没了就没了的。
　　“好吧，以后的等级就是最上面一级，就是老婆……没人反对吧？”
　　自然是没人的。
　　“那么之后，就是小老婆喽，目前有梦奴……黎梦，还有……”
　　众位女奴的眼神都放在了颜玉冰身上，毕竟不管能力方面还是忠诚度之类，颜玉冰都应该有这个待遇。
　　至于有些东西从来不是看这些东西决定的，至少颜玉目前的心情来说，虽然很期盼，但并不是会有得不到就不满的情绪……多少会有一点就是。
　　“玉冰。”
　　“是。”颜玉冰走到沈云的面前跪好，说道“谢谢主人。”
　　“还谢谢主人？”沈云笑笑：“该叫老公了。”
　　这两个字颜玉冰做梦都做了很久，然而现在终于可以名正言顺了她有开始由于了，迟疑了一会之后，才说道“老公……主人。”
　　扬起脸，颜玉冰微微一笑，说道：“还是叫主人吧，毕竟奴叫习惯了。”
　　“好吧，随你怎么叫了。”
　　“然后，大老婆不在，你们两个小老婆要负责管好这群女奴，冰奴……冰奴以后就负责管教她们，梦奴要跟着学习，以后冰奴的事情多了，这件事情还是要交给你你来做的。”
　　黎梦和颜玉冰入座，一左一右的坐在沈云的左右两边。
　　接下来就是高级女奴了，伊茹母女保持原本的等级不变，但是顺位变成了女奴中的第一和第二位，她们两个挨着颜玉冰坐在下面的两个位置。
　　“梦娜。”
　　邬梦娜惊喜的应声道“在呢，爹爹。”
　　“升为高级女奴，坐到潇潇的旁边吧。”
　　“谢谢爹爹。”
　　“然后接下来……”沈云环视了一圈剩下的女奴，最终把目光放在鸾英身上，说道“凤奴也跟了我这么长时间，也升为高级女奴吧……”
　　柔媚的小脸一愣，鸾英本来以为这件事情不会有她什么事的，毕竟除了离开的这段时间，她升为中级女奴也才没多久。
　　是么？
　　这对沈云来说从来也不是什么问题，女奴么，只要他喜欢就好，剩下的就从来不是什么问题。
　　“梦娜和凤奴的项圈嘛……晚一点再给你们吧。”
　　邬梦娜和鸾英分两边做好之后，除了沈云对面的一个位置，就只有四个座位了。
　　然而地上的女奴顾樱雪、袁曦彩、苏琰、热巴、舒羽、足足五个人，沈云对面的那个位置是肯定不会给她们坐的，但只剩下四个位置究竟要怎么分呢？
　　“雪奴。”
　　顾樱雪抬起头，异色的眸子看向沈云“主人。”
　　拍拍大腿，沈云笑道“过来主人怀里。”
　　扑到沈云的怀里做好，对襟的腰带主动解开，一袭肚兜模样的贴身小衣被双手穿过，抚上这对惊人的美乳，沈云美的眯着眼睛轻声叹道“真大啊。”
　　“咯咯……”顾樱雪轻笑一声，却没有接下沈云的话头，只是安静的窝在沈云的怀里的一动不动。
　　“那么雪奴就当高级女奴好了，嗯，这大奶子摸上去真他娘的爽啊。”
　　“谢谢主人。”
　　“彩奴升为中级女奴，也到桌上吃饭吧。”
　　“谢谢主人。”终于轮到她了，袁曦彩兴奋不已，作为一个明显已经被沈云边缘了的小透明，现在的她每次被沈云点名都要兴奋不已，并且凑到的沈云的身边，在他的脚背上舔了几下才回到自己的位置上入座。
　　嗯，看来当小母狗的时间给了袁曦彩很大的印象么，沈云满意的摸摸袁曦彩的头顶，说道“表现的不错，嗯，看来当小母狗的那段时光是你人生中重要的一段经历啊。”
　　“……”这种屈辱的日子有什么好说的呢，只是作为一个以取悦主人为目标的女奴，她还是抬头回答道“是，彩奴永远是主人的小母狗。”
　　“舒羽。”
　　当沈云叫到这个名字的时候，舒羽自己都是意外的，毕竟她既没有被调教，也没有被“宠幸”“开苞”之类的体验，只是一只承担着一个女仆之类的工作，甚至连给沈云端茶递水的工作都很少做，毕竟这之前都是伊茹的活。
　　“啊，是，主人。”高挑的美人反应很快，立刻应答。
　　“也过来吃饭吧，目前还没给你开苞，就继续当女仆吧，话说你准备好什么时候给主人开苞了么？”
　　这还有什么准备没准备的？
　　舒羽这段日子就光活春宫都看的够够的，所谓的心理准备之类的东西也都不知道做了多少次了，这种时候，难道还要指望着被抛弃然后独自一个人去行尸遍地的末世里荒野求生吗？
　　“早就已经准备好了……主人您什么时候有时间就给奴开苞吧。”
　　嗯。
　　虽然一直想试试所谓的养成是什么样的感觉来着，但目前来说，舒羽实在已经不适合了。
　　最后，没有坐下的就只有苏琰和热巴两人了。
　　“苏琰也过来做下吧。”
　　这下尴尬了，地上只剩下热巴一个了。
　　恶果自然还要自己吃，沈云理都没理她直接说道“开始吃饭吧，今天晚上可以喝点酒，不过不准喝多了。”
　　“是。”回答是一片莺莺燕燕的娇声。
　　揉着两只完美的巨乳，沈云自然是没有工夫去享用桌上的美食，不过聪明的美人往往是一点就通的，黎梦拿起筷子往沈云嘴里送的第一口，顾樱雪就懂得了这位主人究竟要怎么吃饭。
　　顾樱雪拿起筷子，转过头看向沈云，问道“主人要吃什么？”
　　“要注意奶头哦，主人用力捏奶头就是不喜欢吃，哈哈，只教到这里。”
　　黎梦端起酒杯，咚咚咚的倒了大半杯的红酒，接着拿起瓶子，给一边的伊潇潇和邬梦娜各倒上了一点，举起杯子说道“干杯。”
　　“干杯。”
　　气氛融洽，众位女奴之间互相倒酒，然后一边嘻嘻哈哈的说着话，又吃又喝，享受着末世中难得的欢乐时光。
　　唯有热巴，这个一直被沈云晾在一边的昔日明星，此刻彻底吃到了自己种下的苦果。
　　后悔是没用的……这世界再怎么变化，也是没有后悔药这种东西卖的，但是补救呢？
　　她望着桌上那些青春靓丽的美人们，犹疑的在心底自问了一下。
　　‘还有补救的机会么？’
　　似乎已经预料到了自己未来的惨状，被抛弃已经离她不远了。
　　“热巴大明星。”
　　声音犹如天籁，这对沉浸在悔恨当中的热巴来说无疑是救命的稻草，她急忙爬到沈云的身边，殷勤的说道“主人。”
　　沈云看了她一眼，然后说道“最后一个机会，自己把握住吧……”
　　接着转向餐桌，眼神对上一双异色的眸子，从她的小嘴里面品尝了一口沾着美人唾液的肉块。
　　至于热巴，明显的不知所措了，这什么指示都没有的机会，让已经慌了神的热巴仿佛没头苍蝇一样摸不着头脑。
　　她把求助的眼神看向沈云，却根本没有得到一丁点的回应，无良的主人把整个头埋进顾樱雪的乳沟当中，沉迷巨乳无法自拔。
　　这……
　　热巴彻底绝望，眼泪扑簌簌的就落了下来，一串串的划过脸颊，身子伏在地上，无声的抽噎起来。
　　“起来！”颜玉冰一脚提到了她身上，这个刚刚晋级为小老婆的昔日女奴一脸傲然，一脚把昔日的明星踢翻在地，骂道“摆出那副哭丧样给谁看？嗯！”
　　“去桌子底下，给主人好好的含着，这次要还伺候的不明白，晚上我亲自送你给行尸当晚饭！”
　　这语气严肃又森然，让热巴一点都不怀疑她会认真的执行下去的真实性，她紧忙三下两下的就钻进桌底，找到那根藏在一截汉服下面的火热，张开嘴就含了下去。
　　而同一时间，上元城的南区，一场夜宴也在月皎的房间里同时进行着。
　　“什么？老姐你没开玩笑吧？”月柔眼珠子都要瞪出来了，一张与对面一模一样的脸蛋写满了不可置信，她惊讶的扶着桌子站起来说道“就上次你跟我说过那个家伙，你居然真的想把他当成什么主人？”
　　月皎沉着脸，只是仍然透着一些粉红，也不知道是陷入回忆还是怎么着，她点点头，又摇了一下，说道“小柔……并不是这样，至少他可能有能力帮我们统一上元城……”
　　“不是，老姐，你脑子秀逗了？真就觉得那个跟你表演了一会生奸大会的家伙能保住咱们这块地方，然后帮你一统全城，把那群老家伙之类的一脚踹下台，到时候整个城主给你当？就算他手底下那个什么女人能召集那么多是行尸，但这是城市啊姐！把行尸放进来，到时候我们连渣都被吃得干净了，到时候别说保全我们一个城区了，十万行尸，全城的人都能给那些行尸当口粮吃没了。”
　　“不是，小柔。”月皎也收起了多余的情绪，说道“我是有考虑过的，至少让他先帮着我们度过眼前的危机再说，毕竟有了这些粮食之后，我们也有能力多占据一些地盘，至于让他当我们主人的那些话……”
　　脸上露出一丝冷笑，却是没有说话。
　　月柔脸色凝重，拿起桌面上那份轻薄的纸张从上至下的看下去，桌子上的饭菜已经变凉，她却没有一丝想动筷子的念头。
　　放下那张搜集了沈云所有信息的纸片，月柔缓缓说道“姐，我不得不提醒你，这个家伙实在很危险，就目前的情报来说，我们目前可没什么能力解决掉她。”
　　“我们不是还剩下整整几百斤的炸药吗？”

第24章 灭
　　实话实说，旁牛镇觉远那番话让沈云的触动还是比较大的，无论怎么说，自己总不能带着这群女人到处漂流吧，就算找个地方隐居下去，光凭这些人，又有什么意思呢？
　　看过了月皎的手下那群人之后，沈云觉得自己想一想从前从没有想过的事情，也并非是什么过分的事情，毕竟这个世界都已经这样了，枪炮火药的现代化世界已经成为了过去式，人们仿佛回到了几百年前的冷兵器时代，而沈云相信，在这种时代，这样一幅钢铁之躯，是无敌的。
　　或许吧，有些事情谁也说不好，但肯定的是，觉远的话确实觉醒了沈云心底那个叫做野心的东西，借用的名头是什么的拯救也好，满足自己也罢，也都是名头而已。
　　因为上元城也不远，加上手下的女奴们现在也算是身怀绝技，之前成了累赘的黎梦、伊茹母女之类的也都有了一定的自保能力，所以沈云决定就没必要在这个地方再留人了，直接一起去上元城拉倒。
　　考虑到老婆可能回到这个地方找自己，所以沈云还是留了一张纸条在客厅的桌子上，方便老婆回来找自己，同样的，临走之前还要去一趟前山的寺里，沈云记得觉远说过老婆还在他那里放着一件留给自己的东西，这次走了要记得取回来。
　　“你们直接去山前的路上等我吧，我还要去一趟寺里，到时候我们一起走。”
　　颜玉冰作为实质上的女奴首领，虽然明知道沈云这一趟去并不可能有什么危险，但还是关心的说道“需要我陪你去么？主……老公。”
　　“不用。”
　　沿着后上的小路，沈云慢慢走着，经过泉池的时候，还是略微驻留了一会，回味深长的露出了一抹微笑，毕竟这个地方留给了他许多美好的回忆，虽然以后还有机会回到这里，但终究不会这几天一样了。
　　停留只是一瞬，沿着后山的山梁翻过去，很快就到了寺里的果园的山地的范围，这片地方围了简陋的篱笆墙，里面就是已经起来工作的男男女女，看见沈云过来，几个面熟的人还跟他打了个招呼，然后笑哈哈的问他怎么没带小老婆来的事情。
　　之前沈云来这个暂住的时候，几个旁边的邻居就异常羡慕沈云的艳福，平常虽然不算熟络，但相处友善是没有什么问题的，他们没必要必要打听沈云的过往，沈云也不需要显摆自己的能力，想起来，那段时间还真是他过得最宁静的一段日子。
　　宁静到一如世界还如同旧日。
　　这次没有八卦的悟痴给他带路了，陪着他的是个安静的小和尚，大概十五六岁的样子，一路上除了一句问好的话之外，就根本不说第二句话了。
　　一路把沈云领到觉远旧日的禅房旁边，那个年轻的和尚双手合十，说道“施主，悟见师兄的禅房就在此处，小僧失陪了。”
　　“师兄，有位姓沈的施主想要见你。”
　　“来了。”里面传来一个平静的声音，然后木质的房门“嘎吱”一声轻响，一个清瘦的身影就出现在了沈云面前。
　　“阿弥陀佛，沈施主，小僧有礼了。”
　　这次见面，悟见身上的气质更加的淡然和飘逸，看起来很有一种了凡出尘的味道，一边是空荡荡的袖管，单掌立在胸前，随后放下手掌，做了一个请的姿势。
　　“施主请进吧。”
　　进了房间，沈云也稍微寒暄了几句，就开门见山的说出老婆留下的东西那件事，而悟见也没迟疑，直接拿出一个小盒子递给了沈云。
　　“这就是尊夫人留给施主的东西了，此物此前一直由先师保管，师父圆寂之后就一直留在我的手上，自此完完整整的交给施主，也了却了师父的一桩因果。”
　　这东西是个三寸见方的红色小盒子，外面是个铜制的小锁头，沈云拿起来轻轻晃了晃了，但却没听到任何声音，只觉得里面空无一物，轻飘飘的什么都没有，而钥匙之类的更是没有。
　　他看向悟见，而悟见也是摇头，说道“施主，尊夫人那日把此物交给家师的时候，也没有钥匙，此事小僧亲眼所见。”
　　沈云点点头，把盒子拿到手里，说道“那好吧，那就谢谢悟见师父了，我还有事，就先告辞了。”
　　“我送施主。”
　　走出门口，沈云意外的碰到两个人，整是昔日觉远房里的那对姐妹，但此时两女已经完全没了往日的模样，身上穿着一袭简陋的蓝色僧袍，长发也全部剃掉，只剩下两个落寞的身影，离得老远看了沈云一眼之后，就拐个弯走开了。
　　“唉……”
　　一声轻叹。
　　出了寺庙的大门，沈云沿着阶梯一路走下去，简陋的土路走了不远，就能看到一群女人在等着自己了。
　　“主人……”“爹爹”“爸爸”“老公”
　　称呼五花八门，声音也此起彼伏，沈云“嗯”了一声直当答应了，然后把手里的盒子递给颜玉冰问道“这个东西要怎么打开？”
　　“嗯？”颜玉冰接过盒子，左右看了一下，然后伸手直接把锁头生生的拧了下来，把盒子从新递给沈云，说道“诺，打开了。”
　　“啊这……”
　　沈云直呼草率了，眼神有些呆愣的看了颜玉冰一眼，然后打开盒子。
　　里面居然是两块结结实实占据了所有盒子空间的海绵，中间包裹着一片玻璃之类的东西，里面包着一块血液之类的红色液体，用手轻轻拿起，里面的液体也随着沈云的动作轻轻晃动。
　　额，这是个什么玩意？
　　虽然感觉这个东西绝对和自己身体里的那块血石有关，沈云实在不知道这玩意到底应该拿来干什么，或者说要怎么用才好。
　　算啦，反正现在也不着急研究，沈云随手把小盒子重新关上放进身后的小包里面。
　　一群女人每个人都有带了一个小包出来，反正上元城也不远，所以要带的东西并不是很多，大多数是一些衣服和化妆品洗护品之类的东西，女士挎包可能有点难装下，但是一个小背包装下这些肯定没有什么问题。
　　刚出寺里的时候还好，并没有什么行尸，这周围的行尸本来就没有多少，加上寺里的僧人之类不时也出来巡查，说一句安全并没有什么问题，加上有了邬梦娜这个定时的“雷达”在，尽管进了大路之后有不少的行尸出现，但都要么被颜玉冰一刀解决，要么黎梦一个心灵控制上去，直接转身就跑了，到了最后，尽管周围全是废土残垣，一群人缺嬉嬉闹闹的走的好像是春游一样。
　　确实，沈云想起来，打从末世之后，这群女奴基本都没怎么出来过，除了颜玉冰和鸾英这等有一定的自保能力的，剩下的要么躲在屋子里，要么只能在一个“安全范围”内，像过去一样随意的出去走走，实在一种奢求。
　　就像现在她们一朝仿佛自由了一样，虽然路上不少的尸骸看起来或血腥或恐怖，只是这种东西……习惯了就那么回事，就像沈云之前一样，别说杀人了，就是看见个死人残尸，他说不一定都要回去做好几宿的恶魔。
　　而今呢？
　　人总要适应环境嘛。
　　黎梦左边牵着伊潇潇，另一边拉着邬梦娜，几个人身后还跟着鸾英，重进街边一个又一个的店铺里挨个的去“查探”，尽管这附近的店铺几乎都已经被幸存者们搜刮干净了，但领头的几人还是乐此不疲的从一个个的店铺里出来，然后奔向下一个。
　　额，沈云看着顾樱雪也一脸希冀的看着她们，笑问道“你也想去？”
　　“……嗯。”
　　好吧，沈云大手一挥，直接说道“都去吧。”
　　呼啦……
　　只剩下伊茹和热巴和颜玉冰三女还在身边，见沈云疑惑的眼神看过来，冷傲的女神露出了一丝不屑的表情，说道“幼稚。”
　　啧。
　　至于伊茹，这位美妇之前怎么都能称得上是个小富婆，加上毕竟年轻在那，稳重了不少，所以也就一直跟在沈云身边没走。
　　本来这里离上元城也没多少路程，所以就不用怎么着急，就这么一路上悠悠哉在的走着。
　　不过随着黎梦等女一次次的淘回来不少“好货”，沈云的负担就不由得一点点加重，最后身后的小包都已经变成了满满当当的一个登山包。
　　瞧瞧里面……唇彩口红眉笔护肤品，面膜内衣甚至还有几个驴牌的包挂在沈云的手臂上。
　　这些东西自然很多，毕竟这些东西对末世中求活的幸存者们一点用都没有，他们拿走的大多是吃的穿的武器与生活必需品之类，至于这些，自然成了沈云的负担。
　　身上挂着满满当当的一堆东西，沈云一边走一边仰天长叹“哎呀，这都是我养女奴做下的啊。”
　　“呵呵。”
　　“哈哈。”
　　好不容易到了晚上，此时他们已经能够看到上元城的影子了，不过想要走到的话还得有个一两个小时的距离，而瞎逛了一天的女奴们也都一个个抱着大腿说累，其带头者甚至还要继续走下去的话就要立马在地上打滚了。
　　好吧，反正这周围已经还是有不少可以住下的房子的，索性就在这里住上一晚上好了。
　　找了一个二层的小楼，沈云推开大门，已经长久没有开启的大门发出“嘎吱”的一声，接着一阵灰尘“扑簌簌”的落下，沈云挥挥手，打量着屋子里的情况。
　　邬梦娜对着他摇摇头，示意并没有发现行尸。
　　进入屋子，打量着屋里的情况，吸入一口沉闷的空气，沈云随口吩咐道“把门窗都打开，然后清扫一下，我去找几个床垫来。”
　　“算了，主人……老公你别去了，我带着鸾英去吧。”
　　颜玉冰还是不习惯把沈云称呼为老公的这个叫法，虽然每次叫出口，都……
　　很甜蜜。
　　嗯，也好。
　　已经到了上元城周围，就不要指望着还能找到什么吃的东西了，沈云他们只能吃自己带来的东西，食物相对于一餐肯定是足够的，甚至都拿出来之后，已经有些过于丰盛了。
　　架起灶厨，已经晋级为一号大厨的苏琰熟练的整治着每一种食物，随着颜玉冰搬回来床垫，饭菜的香味已经随之飘远。
　　然后沈云就等到了一群不速之客。
　　这伙人大概有十多个，一个个身上穿着表皮斑驳的各色甲衣，他们大多数的武器都是刀，只是类型不一样而已。
　　从他们的面相上看来，这群人跟沈云刚从孤城上落下来时遇到的那群人本质上差不多，但是看上去这群人的战斗力绝对超过那群人，这点从他们饱经风霜的面庞这刀甲上的斑驳上就能看出来。
　　这群人原本是发现了颜玉冰的身影，只不过并没有在意，上元周围还是有不少的幸存者存在，加上也没看到具体，只看到一抹影子，也就没当回事，直到他们闻到了一股饭菜的香味。
　　屋门的中门打开，一个大圆桌摆在客厅中心，上面十多盘菜肴香喷喷的冒着热气，一个男人抱着一个略带丰腴的女人，双手放进顺进她胸前的衣服后面，有些呆滞的看着他们，而屋子里的十几个女人也都一同停下来转望着门口，屋里的时间仿佛在这一刻停滞。
　　屋外的时间也停滞了，十多个男人双目放光的看着屋里的女人，这时候原本把他们吸引过来的食物已经不重要了，这些女人别说他们只能远远看一眼的上元城贵女们，就是末世之前，这样的都是难找，相比之下，他们以前上过的那些红灯笼下面的女人，简直就是渣渣。
　　这简直是，国色天香。
　　这群人在上元城过的都是穷日子，偶尔搜寻到一些好东西，勉强能阔绰几天，一般也就在那些废弃的城镇里寻找值钱的东西，拼杀的一半也就是行尸。
　　当然，碰见露了富的白羊，也是要栽一下的，毕竟道德人性这玩意在末世之前就是一层遮羞布，而在末世之后，那就更不用提了。
　　至于说沈云这种，自然是羊中极品，嗯，羊群。
　　不过这么一个男人带着这么一群女人在城外住着，加上面孔也生，更没听过以前这里有人住，这着实有些诡异，领头的男人多少还有些理智，勉强按住了一个已经把刀拔出来的手下，说道“等等，我上前问一问。”
　　哦，沈云饶有兴致的打量着这个男人，他原以为这群人会忍不住冲上来送死的，没想到还真克制住了。
　　在人前给沈云肆意的玩着双乳，顾樱雪还是有些羞涩的，但拒绝之类的话可不是一个女奴该说的，她只能低下头，双手拢紧衣领，避免被外面这群不速之客看个一丝半毫。
　　领头的男人大概三四十岁的年纪，看样子颇为冷静，只是偶尔侵略的目光不时扫过一个个女人暴露出了他的真实想法，他向前走了几步准备进屋，却没想一个冷冽的女声忽然从背后发出。
　　“停！”
　　男人愕然的回过头，却看到两个女人抬着好几层床垫走过他们，把床垫放在地上，沿着她身边走过，带着一股冷香走进屋子，跪在那个男人面前，温声说道“老公，奴……我回来了。”
　　“别跪了。”
　　“是。”
　　牵着一群妒忌又饥渴的目光，颜玉冰转过身傲然的看着门口的男人，脸上的表情又重新变为那种冷然的傲色，她双手抱胸，嘴里轻声道“自己滚，还是等我帮你们？”
　　尽管掺杂着这种凛然气质的美色让一群这个男人眼睛都红了，甚至门口都是一群咽口水的声音，但在末世中存活了这么久之后，他现在的直觉在向他疯狂的示警，告诉他这是一朵带刺的玫瑰，吃不得。
　　勉强冷静下一点，男人拱起手问道“这位……先生贵姓？”
　　这种情况下，谁才是这个屋子里的领头人，已经毋庸置疑了。
　　沈云摇摇头，这个男人话里的意思他已经完全了然，直接说道“放心，我不是什么上元城的公子贵人，这里除了这群人之外也没别人了，嗯，想要下手赶紧，不过要去大门外或者走远一点最好，毕竟我这里要开饭了，你们……会影响我的食欲。”
　　“操，老子忍不了了，老大，咱们做了他吧！”
　　正好，沈云对这群人也没什么好讲的，杀了太多人之后，人命这玩意在沈云眼里实在也没什么值钱的，也没什么可怜悯的了，他挥挥手，对着颜玉冰说道“记得带他们走远一点，免得一会吃完饭还要料理上门的行尸。”
　　他这幅不屑的样子实在是把那个领头的男人气笑了，就算这个女人很厉害，但她就是再能打，还能一个打十个不成，当自己是谁，叶问？
　　我要打十个？
　　他气急反笑，也不想再跟沈云磨叽废话，说道“小刀子留在这看着他们，其他人跟我走，咱们跟这个娘们比划比划，看看她是怎么给咱们一个个宰了的。”
　　“正好。”颜玉冰点点，露出一抹笑容，一步步走下台阶，从腰上抽出两柄匕首，说道“跟我来吧”
　　看着颜玉冰的背影，沈云直叹颜大妞这几步的实在诱人，不过，身上的衣服再少一点就好了。
　　嗯，黑丝网袜加小高，这双大美腿出去砍人才有味道嘛。
　　顶着身后一群赤裸裸的侵略目光，颜玉冰顺着大路走了差不多五分钟的路程，接着停下来与这群人对视着。
　　“嘿，小娘们挺辣啊。”
　　“他妈的，这要给老子夹上，这腿，啧，老子今天死在她身上都行啊。”
　　“瞧你那点出息，一会老大完事只有，我代表个人同意你第二个上。”
　　“呵，别说第几个了，咱们等会估计就趁热吧，哈哈。”
　　“放屁！老七，你就不能给她留……！”
　　说着说着，这个男人嘴里的话戛然而止，面前的颜玉冰一双眸子忽然变成了一双耀目的血红，傍晚的夜光下看的他面色一慌，想说的话却怎么也说不出来了。
　　‘卧槽，这个娘们不对劲！’
　　可惜，这个想法却怎么也说不出来了。
　　一道残影带着两柄锋利的匕首飞快的滑过他的脖子，溅起一串飞射的血珠，这个男人艰难的捂住脖子，在生命中的最后一刻，嘴里吸入了一抹微末的冷香。
　　甚至不需要有什么打斗过程，经过血石强化后的颜玉冰拥有者他们难以企及的速度，一分钟不到就在每个人的咽喉上精准的抹了一刀，掏出纸巾把匕首擦拭干净，颜玉冰转身就走。
　　至于留在房门口的那个人呢？
　　忽然冒出来的黎梦嘻嘻哈哈的翘起脚，在沈云耳边轻声说道“主人，奴给你表演个好玩的。”
　　她转过身，一双血色的眸子凝成一双血色的光线，梦幻一般的美人儿带着一股子玩笑语气的说道“去，找行尸把你吃了。”
　　院子里的男人一声不响，转身就走。
　　“唔。”黎梦露出了一抹满意的笑容，然后屁股上就直接挨了沈云一下。
　　“叫老公。”
　　“不嘛，喜欢叫主人，主人主人主人……”

第25章 末世
　　善和恶的界限从来都是模糊的，每个人对善和恶的定义不一样，同样的，底线也不一样。
　　而且，这玩意它是会变的。
　　沈云觉得黑化这个词跟他的距离大概也就是一层屏幕的距离，那层屏幕，或许是电脑，或许是电视，反正一个人普通人平凡的生活，与之很远就是了。
　　直到末世降临，黑化重合到他的身上，现在也重合到身边人的身上。
　　黎梦的笑靥仍然是一如既往的纯真，带着青春的诚挚笑容透着无限的风情。
　　只是，她再也不是从前的她了。
　　怪她么？
　　不怪。
　　那么是她的原因么？也不是。
　　这莫名其妙生出的一股不愉快让沈云找不到原因，草草吃了一点东西就扔下碗筷，转过身回屋休息去了。
　　忽如其来的情绪让一屋子的女人都显得茫然无措，沈云这种喜怒无常的状态直接让她们想到了每个月都会有那么几天的日子，席间的众女噤若寒蝉，大气都不敢喘。
　　待沈云关上房门，客厅中的气氛一下子冷到极致，颜玉冰筷子一放，清冷的眸子微微眯起来——沈云的这个习惯被她学了个十成十的像，环视了周围的诸女一圈，然后轻声问道“谁惹主人生气了？”
　　自然是没有的，这一会的功夫能发生什么呢？
　　刚刚杀了人的颜玉冰此时身上的气场更加冰冷，她一张张面庞挨个扫过去，然后回到远点，表情却是没有一丝松动，而是说道“现在开始，一个个好好想想，如果让我自己找出来……”
　　威胁的话自不必说，这里面的女人除了黎梦之外没有一个没有挨过颜玉冰的收拾，就连邬梦娜在独处的这几天里，也当了好几次被颜玉冰杀鸡看的猴。
　　“没有……”
　　“真的没有……姐姐。”
　　“没有。”
　　“确定？”
　　黎梦放下筷子，把嘴里的最后一块肉咽下去，这种情况也就她还能不受影响的继续吃饭了，吃完了最后一口，黎梦说道“算了，妹妹别问了，真的没有什么事的……我去问问吧。”
　　然而这一次，沈云却没有让她进屋，直接吃了一个闭门羹的黎梦郁闷的则返回来，一把把沙发上的邬梦娜扑倒，抱着她仿佛自言自语的说道“到底是为什么呢？”
　　答案是没有为什么。
　　或许是突如其来对所谓“人命如草芥”的感叹，或许是因为黎梦预料之外的黑化，或许是这个世界莫名其妙的感伤，总之，沈云这个人行自走炮终于在有一天的黑夜降临时学会了用脑子思考，而不是……
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　仍旧是那个老生常谈的话题，沈云从来不觉得自己要成为什么英雄，也从来不觉得自己拥有了多大能力就应该做些什么，那些跟他从来不相干。
　　然而不管是觉远的那番话也好，之后他自己的想法也好，乃至于今天见到的这些，终于让沈云觉得，在这个慌乱的末世，这片满目疮痍的废土大地上，看着一个个本来安分的人，为了生存和一些非分、本分的欲望，不断的争斗和厮杀——至少不应该这么惨烈。
　　黑夜已经再也不能阻挡这双眼睛在夜空下凝望这个世界，透着二楼的窗子，沈云安静的扫视着末世中的废土。
　　一个个昔日的坍塌崩裂，拦腰而段的废墟造成了大片的残垣堆积，里面不时还能找到一片散落的尸骸，他们或许死于楼房的坍塌，或许死于行尸的撕咬，或许死的时候已经变成了行尸，但不论怎样，这并不是沈云喜欢看到的世界。
　　他看见了一个孩子，具体一点说，那是一具婴儿的尸骸——一年多的时间，他的骨肉早已化为了齑粉，只剩下一堆散落的骨骸还留在已经褪色的婴儿床上，旁边是一个同样已经褪了色的奶瓶。
　　大路上堆满了废弃的车辆，两边的田地上满满的长满了杂草，偶尔能看到一两株顽强生长的麦苗，它们夹在茂密的杂草中间，被挤压的无比矮小，却还要努力的吸取所有的养分——它身边还有一株同样的麦苗。
　　这片大地，满目疮痍。这个世界，杂乱无章。
　　秩序在崩坏，文明在沉沦。
　　沈云从来不觉得使命感和伟大这个词会用在自己身上，那都是电影里唬小孩的东西，在一个已经快要经年不惑的人身上，热血这玩意，早就冷了。
　　而在现在之前，他是感谢这个世界的，感谢这个世界的崩坏，给他第二次的青春，给他能力，满足他所有的欲望和性幻想，随心所欲，为所欲为，为所欲为……
　　不应该是这样子的。
　　这个世界从来不应该是这样子的，至少黎梦不应该是这样子的……那些人也不应该是这样子的，他们应该有本来的生活，至少应该平和一点。
　　那么，不管是为了满足自己的野心也好，或者为了那一点点从内心发了芽的想法也好，至少，在自己的能力范围内，让这个世界，不，这个地方变得好一点吧。
　　沈云望着上元城的方向，一栋栋高楼上传来通明的灯光，尽管隔着很远，但沈云还是闻到了那里传来的腐朽的味道。
　　沈云把手凑近鼻子，闻了闻手上传来的一股奶香，诱人的味道让他心中一荡。
　　哦，原来我也同样腐朽。
　　远处的高楼最顶层的人换成我，会好一些么？
　　算了，总想这个问题能有什么意思呢？夜色正好，可不要辜负了大好时光了。
　　“门外有人么？”
　　“有的，主人。”
　　“进来。”
　　吱呀一声，顾樱雪轻轻的拉开房门，走到沈云身后跪好，软软的嗓音充满了温柔，说道“主人有什么吩咐？”
　　“起来。”沈云转过身，暗淡的血眸下露出一个玩世不恭的笑容，双手扶起顾樱雪的身子，直接把她上身的衣服分开，充满古典风情的肚兜则是直接扯开扔到一遍，一双令人瞠目的双乳露在沈云的面前。
　　把顾樱雪推到在床上，沈云慢慢的俯下身子，把脸埋进她深不见底的乳沟里，仔细品味着这双终极巨乳的味道，在白嫩的乳肉上不住的流下一个带着口水的牙印，耳边听着顾樱雪一声声强忍的呻吟，仰起头轻声叹了一声。
　　“这他娘的才是生活啊。”
　　身下的顾樱雪也随之笑了一下，虽然乳上被沈云打满了烙印，但这种情趣远远多于痛苦的玩法其实并没有看上去的那么吓人，至少作为承受着本人，顾樱雪还是疼中带着难以言喻的爽感的。
　　“主人不心烦了？”
　　“心烦？”沈云捏捏她的小脸蛋，这个柔情的美人很懂自己的心思嘛，不过对于这种，沈云其实也没什么厌恶，至少善解人意的这一点来说，男人都比较喜欢嘛，这个词放在一个异性身上，嗯，很有红颜知己的感觉。
　　“有大奶子，主人就不烦了。”
　　“茹奴。”
　　半开的房门外远远的传来一声应答，接着一阵匆忙的脚步传来，戴着金色项圈的熟美人出现在房门口，见着沈云压着顾樱雪的转头看她，直接跪在地上说道“主人。”
　　撑起身子，拍拍顾樱雪的脸蛋，这个解风情的少女立刻撑起上身，双手去解沈云的腰带，素手撩过额前略过的发梢，低下头凑近半软的肉棒，挺起鼻子轻轻的嗅了嗅，随后伸出一点小舌对着马眼轻轻一点，看着沈云的身子敏感的一晃，微微一笑，樱唇轻启，张口吞下。
　　用手轻压着顾樱雪的头顶，沈云对着伊茹说道“去把潇潇和热巴叫过来。”
　　当听到自己被沈云点了名的时候，热巴还是有些意外的，毕竟以目前的不管的地位还是所谓受宠程度来说，她能被叫过去实在是一件意料之外的事情。
　　当然，这也是一次机会，一次她必须把握住的机会，因为这种机会实在不多。
　　这点时间，实在来不及换身内衣化个妆之类的，热巴只能大概的整理了自己的衣服，然后深深的喘一口气，随后跟着伊茹就上楼了。
　　“当当”房门被轻轻敲了两下，接着伊茹轻轻的推开门，带着身后的两女慢慢跪下，轻声说道“主人，潇潇和热巴都来了。”
　　“爸爸。”
　　“主人。”
　　被颜玉冰紧急“补课”的热巴显然是在沈云离开的这几天已经吃了不少的苦头，加上女奴队伍的气氛，已经初步教会了她一点该有的规矩，见了沈云已经知道恭敬的跪下请安了。
　　在凄惨的死去甚至生不如死或者跪下来活着的这道选择题上，她现在显然已经写好了答案。
　　只可惜，沈云并没有第一时间理她。
　　而是转头看了伊茹母女，然后笑道“潇潇乖女儿。”
　　“哎，爸爸叫女儿有什么事？”
　　从床上下来，沈云在床边的椅子上坐下，顾樱雪也随之跪在地上，捧起双乳夹住已经满是口水的肉棒，重新张开小嘴尽可能的容纳进去长长的一截，重新仔细的舔舐起来。
　　“过来。”
　　“是。”伊潇潇飞快的从地上起来，直接跑到沈云的身边，整个人都贴在沈云的身上，不用说就主动的脱掉了一件外衣，只留下一个小背心和里面一件轻薄的文胸。
　　一只大手伸过来，前扣的文胸被伊潇潇直接解开，凝脂美玉的一团直接落入沈云的掌心，打完针之后乳儿更加敏感的伊潇潇直接“嗯”的一声，双目迅速生出一层薄薄是水雾，仰起头看着沈云说道“爸爸，潇潇的奶子现在被爸爸捏一下都好好刺激。”
　　刚刚年满十七岁的少女已经有了沈云这双大手难以掌握的一双美乳，这实在令人满意，至少身为这双乳儿的最终受益人，沈云是比较满意的，轻轻的揉捏着伊潇潇饱满的乳肉，沈云笑道“今天有么有涨奶啊？”
　　伊潇潇点头“嗯。”了一声，奶头被沈云两指拿住，轻轻一扭，身子登时激烈的一颤，极为咬着唇轻轻喘息了几下才说道“有，今天早上吃完药之后乳房就感觉好涨，爸爸，我很快就能产奶给爸爸喝了，爸爸开心么？”
　　沈云点点头，笑道“开心，乖女儿给爸爸当小奶牛，爸爸当然开心了。”
　　“那……”伊潇潇回过头看着在宽衣解带的伊茹，然后说道“那爸爸是不是也应该给我戴乳夹了，要乳夹嘛，女儿要乳夹嘛。”
　　额，尽管沈云已经习惯了这种被力量强化过的斯德哥尔摩效果了，不过眼前一个少女主动要求催乳，主动要求给自己戴乳夹，只为讨自己的欢心，这种场景实在是让人觉得赏心悦目。
　　唔，只可惜沈云手上目前可并没有什么适合的乳夹给她，只好安慰她道“还没产奶呢，夹什么，本来奶头就那么小，再给你夹的喷不出奶来，爸爸来怎么喝？”
　　“哦。”伊潇潇闷闷的低下头，显然这个答案并不能让这个主动讨好的少女满意，只是她很快就恢复了情绪，抱着沈云的手臂说道“那爸爸给潇潇多揉揉，争取让潇潇早点有奶水。”
　　“这孩子……”大奶牛已经脱好了衣服，只留下一套镂空的黑色镂空的内衣和下身的黑色吊带袜——自从发现了沈云对这玩意有着不小的兴趣之后，它们已经成了沈云后宫里的抢手货。
　　光洁的阴阜上连一丝的遮挡都没有，美妇毫不羞怯的把内裤脱掉仍在一边，跪在沈云的另一侧，双手捧起一双裹着胸罩的巨乳，问道“主人要喝点奶么？”
　　“当然。”马上有了小奶牛，大奶牛沈云也是不会忽视的，毕竟少女有少女的味道，美妇自然也有美妇别样的风情，随着沈云话声刚落，一件胸衣悄然落地，一双被凶恶蛇头咬住的饱满美乳暴露在沈云的面前，美乳解开乳夹，一丝乳液顺着她的手子慢慢流淌，一点点滑落到手腕上。
　　“今天有么有……唔。”
　　沈云话还没说完，一只嫣红的乳头已经送到了沈云的嘴里，美妇微微一笑，托着乳肉的手掌用力一压，香甜的乳汁溢满了沈云的口腔。
　　“今天没时间挤，就请主人多喝一点，然后帮茹奴挤挤奶吧。”
　　唔呼，却之不恭了那就。
　　“妈……”伊潇潇嘻嘻一笑，希冀的看着伊茹的另一只乳房，美妇伸出手指，对着女儿的额头轻轻一点，说道“问你爸爸去，你爸爸同意才准喝。”
　　“原本就是人家的嘛……”伊潇潇小声的嘟囔一声，转过头撒娇道“爸爸，好不好嘛？”
　　随着沈云轻轻的一点头，伊潇潇嘿嘿一笑，直接凑近伊茹的另一只乳头，一口咬下。
　　“呀！”美妇身子一颤，随后再伊潇潇的头顶轻轻的打了一下，笑骂道“死丫头，给你吃又不是让你咬……唔，主人也咬奶头……”
　　同在乳头上吮吸的父女二人相视一笑，一切都在不言中。
　　美妇敏感的乳头被沈云父女二人足足吃了十来分钟，直到把储存的奶水都吃的差不多了，大腿都湿了一片的美妇才被放过，软软的坐在地上，而这时，下身的顾樱雪也吃的嘴都酸了。
　　和美妇柔情的吻了一口，再转过头去亲上伊潇潇的柔嫩的芳唇，这对美妙的母女花实在妙不可言，沈云握着伊潇潇青春饱满的美乳，满意的打了一个奶嗝，说道“女儿。”
　　“嗯？爸爸。”
　　“猜猜你妈被主人干几分钟就能高潮？”
　　伊潇潇“咯咯”一笑，看着伊茹已经浸湿了丝袜的粘液，在沈云耳边说道“被最多三分钟。”
　　这声音可不小，至少一旁的伊茹是听了个一清二楚，举起巴掌恼道“死丫头！”
　　她声音忽然顿住，然后看着紧紧夹着双腿的女儿，笑道“潇潇也湿的差不多了吧？给主人的大鸡巴肏个十来下说不定就喷水了呢。”
　　显然，这是伊潇潇首次从母亲身上得到这么有力的还击，迷人的笑容为之一顿，接着又笑着答道“谁让爸爸那么厉害呢，爸爸，潇潇的小骚穴想被爸爸干了，想被插的满满的，等女儿产奶那天，爸爸晚上插着女儿睡一天好不好？”
　　这项有些变态甚至于有些特殊的“赏赐”，尽管伊潇潇已经是女奴位置里排名第二的女奴了，离着所谓的最顶级也就一步之遥，可依然不是说可以随意开口的。
　　沈云可以轻易的决定，但选择权从来不在女奴身上。
　　“好。”对于乖女儿这个并不算过分的要求，沈云一口就答应了，拍拍顾樱雪的脑袋，懂事的少女立刻让出位置，擦擦嘴角的口水，问道“主人，雪奴的小嘴您还满意么？”
　　“嗯。”沈云拍拍她的脑袋，夸奖道“不错，相比第一次的时候有很大的进步了。一会主人好好的赏你。”
　　听到沈云的夸奖，顾樱雪仰起头，对着沈云露出一个甜美的笑脸。
　　“谢谢主人夸奖，雪奴会努力的。”
　　伊茹分开双腿跨坐在沈云身上，伊潇潇伸出小手轻柔的握住沈云的肉棒，美妇双手分开阴唇，对准粗长的肉棒慢慢吞入，随后身子一矮，粗长的肉棒被缓缓送到她身体的最深处，只留伊潇潇握着的最后的那一截。
　　美妇把目光转向女儿，只见伊潇潇在她的阴蒂上飞快的点了一下，这才收手缩进沈云的怀里，把饥渴的美妇刺激的差点一下子喷出来。
　　“主人……”美妇撑着身子，让沈云的肉棒缓缓的在她紧致的名器美穴中穿行横冲，粗长的肉棒的沾着满满的湿润，在湿润的甬道中抽插不停，美妇丰满的臀肉不住的坐在沈云的身上，砸落的没一下都带来一股饱满的挤压感，让交欢的双方都舒爽不已。
　　“主人，还不管管女儿……”
　　美妇的撒娇不仅没有故作的违和感，反而有种别样的韵味在里面，越来越年轻的美妇现在既有着少妇的熟美肉体，又有着熟妇的娇媚风韵，带着摇晃的一双巨乳，看得沈云目眩神迷，想也不想就直接点头道“嗯，得管管！”
　　“不要嘛，爸爸。”伊潇潇抱着沈云的胳膊，一双眸子看向他，娇声哀求道“爸爸不要罚潇潇好不好，一会潇潇给爸爸干小嫩穴，干小屁眼，女儿的小屁股爸爸给爸爸狠狠的肏，行不行嘛……”
　　额……
　　“好……好。”
　　这对母女只见的逗嘴已经不是一次两次了，反正也没什么大不了的，沈云一边享受这美妇妙穴紧致的包裹抽夹，一边两手不住的取用着少女饱满嫩手的乳肉，嘴里则打着哈哈，怎么说都行。
　　蓦然间，一双沾着乳汁的巨乳直接把沈云的整个脸都盖住。
　　啊，是什么蒙蔽了我的双眼。
　　至于某人，又跪了一夜的冷板凳。

第26章 月柔
　　沈云小的时候听老人说过，每个城市在以前的时候，都是有城墙的，同理，也有城门，不过在走向现代化城市的时候逐渐拆除——它们已经失去了旧日的作用了。
　　然而现在，人们为了防备随时可能入侵城市的行尸，不得不又再次在城市的边际建造又长又高的城墙，这次的货色可不像沈云在小山镇见到的那种勉强顶事的东西，是真的由砖石堆垒的城墙，每隔不远还有类似烽燧一般的小房子以供临时休息之类，除了规格小一点，几乎和长城体系的建筑差不多。
　　和小山镇不同的是，上元城基本不收什么过路费，好吧，至少沈云进入的这个城门不收，看门的一群卫兵目不转睛的看着沈云的一群女人，贪婪的眼神和他们随时摸到武器上的双手证明他们和土匪真的并没有什么区别。
　　好在最终克制住了，也让沈云避免了一场干戈，这让沈云不得不考虑起来是不是应该带个口罩之类的东西。
　　算了，这玩意现在也没处找去。
　　和小山镇人人麻木的神情相比，上元城街上的行人多了许多，街面上也还算干净，并没有什么破衣烂衫的，至少表面上看来还算体面，只是里子到底如何就不得而知了。
　　不过一路之间，鸾英还是不得不出手给了几个想要上来占点便宜的人一点教训，刚到这个地方，也就没有杀人，只是刚刚进程，沈云就对这座城市并没有什么好的感官。
　　乱，这是他对这里的第一个看法。
　　相比小山镇浮于表面的乱象，上元城的只不过是隐藏的深一点罢了。
　　找个一件档次不错的酒店，嗯，真正意义上的酒店，一进门就有门童紧忙迎上来，察言观色的看着的看着沈云一群人，鞠躬殷勤的笑道“欢迎光临。”
　　一切和末世之前并没有什么变化，只不过登记用的东西从电脑换成了原始的纸币而已，沈云直接住下了这间酒店最大也是最豪华的一间房，然后就被那个殷勤的门童带着上楼了。
　　“客人是从别的地方来的？”
　　沈云点点头，看着这个年轻的小伙不时把目光滴溜溜的转到他身后的女奴身上，半路却不敢抬头看，直接转会目光，继续走着。
　　不看，却心痒痒，随后又转过去……依旧是不敢看。
　　“没事。”沈云一把拍在他的肩上，笑道“我允许你每个人都看一眼。”
　　小动作被捉的现行，门童尴尬的一笑，慌乱的解释道“先生……那个，我不是故意的，先生的女伴真漂亮。”
　　身后响起一串轻笑。
　　门童的心被撩拨的更加心痒难耐，他多想回头看看啊，看一眼也好，只是到底这一行也干了不断的时间，什么时候该干什么已经不需要别人再去提醒他了。
　　到了门口，他把门打开，却没有走进去，把一串钥匙递给沈云道“先生，这是房间的钥匙，请您守好，我们会为您在门口不远安排随时满足您要求的服务生，您有什么要求随时跟他说就好。”
　　掏出一串铜币扔出去，门童一把接过，喜笑颜开的弯腰感谢道“谢谢先生，谢谢先生，祝您……”
　　他还没开口，就被沈云直接拦下了。
　　“行了，那些玩意我懒得听了，我问你几个问题吧。”沈云随意的坐下，一边的自由懂事的女奴过来帮他把身上的包摘下去，然后再换上轻便的衣服。
　　“先生随便问。”
　　“这里是上元城的哪个城区？”
　　“南城区。”
　　“哦？”沈云拧眉一笑，没想到真如月皎那个娘们所说，上元城里面还划分不同的势力范围呢，于是问道“你对着上元城的各个势力范围了解的如何？给我讲讲，要是说的明白了，嗯？”
　　其中意思不言自明。
　　不管在什么时代，只有钱有用，就是好东西，小伙喜不自胜，忙点头说道“能说明白，我就给先生简略介绍一下上元城的各个势力吧。”
　　他把手伸向窗外，指着一片高楼林立的地方说道：“首先是中城区，就是市中心的那块地方，那里是王家控制的地盘，最繁华也最安全，同样，生活成本也高的不像样，现在城里的富贵人都住在中城区，那里有着全程最好的各类供给，也有着最强大的卫队保护。”
　　“哦，王家？领头的叫什么？”
　　他摇摇头，笑道“先生，我就是一个小小的门童，那些事我哪知道啊。”
　　也是，沈云坐在沙发上，从腰里抽出一根烟，同时扔给面前的门童一根，说道“继续说罢。”
　　“哎呦，谢谢先生。”这玩意现在可不好找，门童忙接住放，却没有接那个俏美的少女递过来的打火机，而是把烟放在胸前的口袋里，看着她嫣然一笑然后缩回那男人的身边，被他一把搂住，接着一声轻笑。
　　“爸爸，还有人呢……”
　　他赶忙把眼神转开，然后继续说道“东城区以前农业大学的地盘，不过现在已经被灭掉了，现在被张家经营，那里现在都是土地和养殖区，并没有什么可转的地方。加上张家的人也不欢迎别人来他的地方转悠，所以先生想买什么食物可以去哪里的供给店铺看看，至于想要进入进去走走可就难了。”
　　“嗯。”
　　“南城就是先生想现在所处的地方了，先生想要的东西，基本上都能在南城区找到，各色武器，奇珍异宝，吃的玩的用的，应有尽有，南城现在归赵区长统治……”
　　他默然了一下，然后继续说道“西城是李家兄弟的地盘，那里是整个城里最乱的地方，活人的生意和死人的生意都有，妓院酒店做的都是摆在明面的生意，毒品和行尸他们都卖，同样也提供……”说到这里，他停顿了一下继续说道“性奴培训和贩卖的生意，只要先生花得起钱，那里什么玩意都能找到。”
　　哦？沈云把目光转到卧室的方向，微不可查的笑了一下，然后意趣十足的说道“还有这么有意思的地方……北城区呢？”
　　“北城区是月将军姐妹的地盘。”
　　提到女人，尤其是漂亮的女人，这个门童不免的眉飞色舞，吐沫横飞的说道“那里治安良好，也都是女人，现在拿着点钱过去玩，都是新鲜货色，哎呦那个……”
　　眼见自己越说越离谱，门童轻咳一声，尴尬的笑了一下，然后说道“月将军手下都是一群女兵，不过先生可千万不要小看了她们，这群女兵的战斗力强大，加上月家姐妹的谋划和指挥，她们可以说是除了中城区的王家之外最厉害的一家势力了。”
　　扔给门童一串钱打发走了之后，沈云就坐在沙发上沉思了起来，目前看来，就算是有了月皎的全力支持，想统一上元城再造新的秩序也不是一件容易的事。
　　这并非个人武力能够解决的问题，就算沈云能一个人过去把这几家都推平了，但留下的摊子谁来管，怎么管可都是个问题，而且目前还不能确定月皎那娘们跟自己是一条心，万一功成之前反水，到时候偌大的一个上元城，沈云不可能就靠自己手下的十几个人慢慢管吧。
　　那时候肯定比现在还乱，这并不是他想要的结果。
　　现在沈云想要的，并不是武力上的助力，消灭城里的这些势力对他说并不是什么难事，总要的问题在于他目前需要了解上元城的人手，未来用来管理上元城的中下阶级。
　　然而短时间根本没处找这样有能力对上元城了解且对自己忠心的人，这才是问题所在。
　　想明白了这个问题之后，沈云坐在沙发上蔚然一叹，揉了揉太阳穴，有些头疼的闭上眼睛沉思起来。
　　还是要找月皎那个娘们接触一下，至少要看清这娘们到底是不是真心跟自己，到时候再论，至少这娘们麾下肯定有着一套相对成熟的班底，虽然并不算可信，但至少拿来用是肯定没有什么问题的。
　　等自己培养起忠于自己的人之前，至少哪来过渡不是。
　　“我出去一趟，你们在这里待着等我。嗯，一会估计有客人上门，好好招待。”
　　颜玉冰疑惑的皱眉看着沈云，给她一个无比可爱的歪头杀，然后了然的点点头，笑道“是。”
　　谁也没带，沈云自己下楼准备是北城区会会月皎，嗯，想想心中居然还有些小期待呢。
　　走到楼下，沈云正好看见那个刚才给他领路的门童从一个房间里面出来，看到沈云，略有些尴尬的忙乱的笑了一下。
　　沈云也露出了一个诡异的笑容。
　　啧，这么快就把自己的消息卖了？
　　这点事毕竟算不得什么大事，毕竟沈云这么明目张胆的带着一群美人出入上元城，看上去又不是有什么势力的样子，明面看上去这就是一块无比鲜美的肥肉啊。
　　而且这群人中看上去的唯一战力又离开了，啊这，这岂不是天上掉馅饼。
　　两人一同往外走，离得近了，沈云忽然转过头看向他，说道“走，给我指指北城怎么走。”
　　两人一起走出酒店，门童有些心不在焉的在面前领着路，不时回头看一眼沈云，露出一脸隐藏不住的忧色，好几次指路置于又欲言又止，直到把沈云一条路口，才犹犹豫豫的说道“先，先生，您最好回去……”
　　“哈哈！”沈云拍拍他的肩膀，笑道“好，冲你这句话，回去之后留你一命，就说我说的。”
　　头也不回的走了。
　　路上还是有不少马车的，沈云随手拦住一辆，也没问价格，直接就说道“去北城区，月皎住的地方。”
　　赶马的车夫回头看了一眼沈云，有些好奇的问道“你去那干嘛？”
　　“坐车还要为干嘛去？”
　　车夫一下子回头，直接说道：“十个铁币，先生走么？”
　　“走。”
　　车夫一挥马鞭“驾！”
　　坐着马车，穿行在这高楼林立的城市中，沈云忽然生出一种错乱感来，马蹄声声落在地面上，发出一声声清脆的响声，不时有同样的马车交错而过，里面同样是男男女女的乘客，也都是一样的马车样式。
　　“你们的马车都是自己的？”
　　“啊？”车夫有些奇怪的回头看向沈云，说道“你不是这城里的人？哪地方来的？”
　　“不远的小镇子，刚逃到这地方来。”
　　“难怪你不知道。”车夫了然的点点头，说道“那你挺能耐啊，外面行尸横行的，你还能逃到上元城来，还真挺不容易的。”
　　感叹一声，车夫继续说道“这车……能是我们自己的么？我们以前不都是上班族，平头百姓……光头百姓，烫头百姓……”
　　说着说着，车夫自己都笑了。
　　“这车都是东城张家租给我们的。一天要不少钱呢。”
　　“多少？”
　　“多少？”车夫晒然一笑，回头对沈云说道“这么说吧，咱这一天忙活，八成的收入都得送给人家，剩下的才是咱自己的，就这，还有的是人抢着干呢，你要这个月赚的少了，下个月就该换人了。”
　　“那你还干这个。”
　　车夫“哼”了一声，露出一脸苦色，说道“不干怎么整，这城里也不好活啊小伙子。不瞒你说，我在这给人赶车，家里的在门口挂灯开小门，大女儿还要……嗨！才勉强够一家大小的嚼废，眼瞅着几个小的就大了，到时候给她找个好人家，我们两个老的也算解脱不少。”
　　额，看这位的年纪也不小了，跟沈云的实际年龄也差不多了，他老婆……
　　迎着沈云疑惑的眼神，车夫辛酸的又爽然的一笑，说道“哈哈，小伙子，我老婆比我小好几岁呢，现在可一点都不显老，你要是有空，我带你去试试？保管你满意，要是肯多花几个，怎么玩都行。”
　　啊这……
　　沈云明显的愣了一下，然后摆摆手，说道“算了吧。”
　　车上的气氛一下子冷了下来，沈云看着小心翼翼掏出一包烟的男人满是沧桑的点上一口烟，望着眼前的路，默默的抽起来，忽然开口，问了一句明显的废话。
　　“舍得？”
　　“唉……什么舍不舍得的。”男人回过头来，看着沈云，露出了一个苦涩的笑容，说道“不得活着么。”
　　从车上下来，沈云摸出两块铜钱递了过去，却没想男人却没有收。
　　“该多少是多少吧。”男人递过来一片铜板，还有一大把的铁钱。
　　看着眼前富丽堂皇的小别墅，走上前去，看着大门口守门的女兵，迎着她们走了过去。
　　“站住！”一个女兵提着手里的长枪，离着老远做了一个警告的动作，冷冷的说道“离开这里。”
　　沈云也懒得跟她辩解，直接说道“去里面告诉月皎一声，就说我沈云来了。”
　　这个看门的女兵显然对旁牛镇的事情一点也不知道，看着沈云，不屑的说道“管你什么云，走吧，月将军家里从来不接待男人。”
　　哎呦我操，沈云本就有些沉重的心“腾”的一下就活了，看着眼前的十八九岁的小女兵，冷笑道“给你们最后一次机会！”
　　无数性命堆叠下的气场绝对显然不是一个看门的女兵能够挡住的，沈云露出的表情让她不由得感到恐惧，她拿起腰上的一个哨子，使出全部力气，猛的一吹。
　　尖利的声音响起，紧接着好几队身穿甲衣的女兵从大门里远远的跑出来。
　　“沈……沈……沈先生！”
　　这次出来的领头显然是去过旁牛镇的，对沈云的恐惧记忆犹新，磕磕巴巴的指着沈云，然后恐惧的问道“你……你来干什么？”
　　“干什么？”沈云看着她，说道“你猜我干什么？让开！”
　　队伍缓缓的分开，沈云施施然走了进去。
　　身为上元城最有权势的人之一，月皎的住处自然不凡，进门的两边是两片打理的干干净净的草坪，绿草如茵，鲜花满地，周围是整齐的两排的树木，顺着大路走进去，花园凉亭，假山溪流，整个一个私人的园林花园。
　　走过了这个花园，入眼是一栋整齐的三层小楼，楼下是一个宽阔的游泳池，巧的是，沈云在池子里还看见一条翻涌不停的美人鱼。
　　不知道是出于什么原因，身后的那群女兵并没有跟上来，楼下也并没有其她人，这让沈云得以好好欣赏月皎在水里翻涌逐浪的美态。
　　他在岸边的躺椅上随意的躺好，拿起桌上的一杯果汁，也不见外，直接就喝了起来。
　　可惜，这条美人鱼很快就发现了沈云的存在，惊讶的眸光一闪而过，随后很快的游了上来。
　　婀娜的体态被一套黄色的比基尼兜住三点，一头秀发甩落水花被她安然的披在肩上，娇美的香肩锁骨玲珑可见，一双饱满的乳球被薄薄的一层裹住，引人无限遐想，雪肌玉肤带着点点的水珠更添诱惑，蛮腰随着她走过来的摇曳不停，两条修长比之的美腿中间，一层布料遮住了沈云窥探的目光。
　　美人显然并不是月皎，那就是她提到的妹妹了，沈云欣然的看着她一点也不意外的走到沈云的对面，然后同样自然的躺在椅子上，转头好奇的打量沈云道“你就是沈云？”
　　沈云看着她那张跟月皎一模一样的脸庞和眼神中非同寻常的冷静，不由得“啧”了一声，然后笑道“有意思。”
　　“你也一样。”月柔看了看她，然后拿过桌上被沈云喝了一半的果汁喝了一口，慢悠悠的说道“比我想象中的有意思。”
　　“哦？”沈云好奇的问道“怎么，对我这个主人，还算满意？”
　　点点头，月柔说道“要是你有这和你这副肌肉成正比的脑子的话，那我们姐俩给你委身与你，还不错。”
　　她舔了舔嘴唇，笑道“至少满足我们是没什么的问题的，是吧？”
　　“那自然。”沈云拿过桌上的果汁，又喝了一口，说道“不过我想你姐俩可不是那么容易的就给老子当性奴的，要不要说说给我准备了什么手段，到时候我好防备防备。”
　　月柔“哈哈”一笑，从椅子上转过身子趴在桌上，神秘兮兮的笑道“已经准备好了，而且，你已经中套了。”
　　“哦？”沈云转过头去看她，一双饱满的乳球被她挤压的都快要涌出来了，遂笑道“美色圈套么？”
　　“算是吧。”
　　月柔也不解释什么，起身从一旁过一件白色的袍子穿在身上，系好带子之后看着扔还躺在椅子上的沈云，说道“怎么样，沾了姐姐口水的果汁好喝么？”
　　“好喝。”尽管已经浑身酸软，沈云还不忘露出一个色色的表情，说道“牡丹花下死，做鬼也风流，好喝就是好喝。”
　　“不好奇我怎么没事的么？”
　　“不好奇！”
　　她这句话让有心显摆的月柔犹如一拳落在了空处，郁闷的叫过一群女兵，说道“捆上，拿牛筋绳给他扎的结实点。”

第27章 训奴
　　嗯，日常被俘。
　　沈云看着这个略带得意的娘们带着一群人把自己捆的结结实实的，然后押着自己走进了那栋别墅里面。
　　踩在松软的地毯上，沈云有些不解的扭开身后两个女兵的羁押，也不管上身被捆的结结实实的绳子，随意的找了个位置做下，略带疑惑的问道“这可不是待客之道啊，月小姐啊。”
　　看着他仍然一副不紧不慢的样子，月柔也不着急，好整以暇的做好，说道“那沈先生忽然闯入，这是上门拜访的道理？以彼之道还施彼身，沈先生可懂？”
　　沈云看着月柔那层薄袍子下面玲珑有致的身材，一脸色鬼投胎样，忙不迭的点头“嗯嗯。”
　　“你！”
　　月柔小嘴一抿，柳眉倒竖，她自然想到了沈云话里的意思，不过之顿了一个字的功夫，很快就由怒转笑，说道“看来沈先生很有自信啊，我听我姐说你刀枪不入，不知道大哥您是不是百毒不侵呢？”
　　“额……”沈云眉头一皱，居然很是认真的思考了片刻之后才回答道“这个还真不知道，不过从刚才看来，我估计是不行。”
　　“那你摆出一副有恃无恐的样子干嘛？”月皎叠起没美腿，一抹白皙的肌肤露出半片，指着沈云身上，说道“真以为我会放过你？”
　　沈云摇摇头，说道“没指望，不过你姐回来之前，你还不敢杀了我。”
　　“赌一把？”
　　“赌一把！”
　　月柔拍拍手掌，叫过一个手下来，吩咐道“既然沈先生来寒室做客，我岂不能用心招待，你去把我新研究的那瓶液体炸药过来，就是那个绿色的瓶子，我要请沈先生喝点好的。”
　　“啧……”
　　沈云翘起二郎腿，悠闲的看着月柔的一举一动，虽然这出戏演的惟妙惟肖，身上的牛筋绳自然也不算什么事，但没能把月皎试出来，终究还是不算圆满。
　　月柔的眼中闪过一丝怒火，如此平静乃至于安然的沈云让她一点发泄的快感都没有，甚至心中隐隐的觉得有些不安，虽然这出戏已经提早埋伏许久了，但是这么容易就抓住了沈云，终究还是让她觉得有些不合情理。
　　屋子安静了一会，随后月柔研究的那个所谓“液体炸弹”也被拿来了。
　　一个透明的玻璃瓶子，瓶口密封，里面是粘稠的深绿色液体，拿着瓶子轻轻一晃，怎么看怎么恶心。
　　“拿着招待沈先生吧。”
　　手下拿着瓶子正往沈云身边走的这个当，客厅的大门“砰”的一声被撞开，接着月皎风风火火的就闯了进来，看到屋子里这个样子，略有些呆滞的一愣，接着挥挥手对那个拿着瓶子的手下说道“你先出去。”
　　“姐，这么着急回来看的情夫？”
　　“小柔！”面对这个古灵精怪的妹妹，月皎是一点办法都没有，跺跺脚，转向沈云，说道“沈……”
　　“哎！”沈云制止了她，笑道“原本主人叫的好好的，怎么现在不认账了？”
　　月皎脸色一变，此一时彼一时，沈云如今已经成了她的阶下囚，虽然她还需要借助沈云的力量在上元城的争斗里夺取更大的利益，但沈云这种不知好歹的样子多少有些让她厌烦。
　　虽然刚刚只是一碰面，月皎的身子就软了不少，脑子里不时闪过被他肆意淫虐的场景。
　　“姐，甭跟他废话了，就直接送他归西了事，城里面的事，指望这样一个上脑的精虫有什么用？”
　　在那么一瞬间，月皎对妹妹的这个建议是心动了的，然而下一面，那个从数万行尸中安然走出来的女子便出现在她的眼前一样，那种铺天盖地的压迫感让月皎到现在还记忆犹新，而且有那么一瞬间，月皎心里还流过一丝不舍……
　　嗤。
　　月皎停了下来，犹豫不定的面色阴晴不定的看着沈云，迟疑了好一会，才挪着步子走到沈云面前，轰然落地，跪在沈云面前，沉吟道“主人。”
　　“哎！”月柔一跺脚，看了一眼这个不争气的姐姐，转身上楼。
　　“停，我说让你走了么？”沈云叫住了月柔。
　　“怎么？”月柔转过头，冷笑的看了一眼沈云，说道“还真想姐妹双收，娥皇女英？以为我姐像你投降了，我就必须主动凑上去。”
　　“是这么个理。”
　　“好啊。”月柔踩着楼梯的身子忽然转过来，笑道“我们再打个赌如何？”
　　“好啊。”沈云一口答应，说道“赌本呢？”
　　月皎倚在楼梯的扶手上，笑道“你不是想娥皇女英，姐妹通吃么，赢了我就给你这个机会。”
　　“哦？”
　　“但是你要是输了……”
　　“没事。”沈云满不在乎的说道“我有的是把你吃到嘴里的办法。”
　　月柔不屑的嗤笑一声，说道“那你也放心，我也有的是让你崩了牙的办法。”
　　“有意思。”
　　“你也一样！”
　　很久没有遇到这样有意思的小妞了，沈云的征服欲油然而生，说道“说说赌什么吧？”
　　“市中心的那座高楼，知道么？”
　　沈云摇摇头，说道“不知道，不过这不是什么问题，说下去。”
　　“那栋楼里面基本住着王家所有的核心成员，另外还有一千左右的卫军在周围驻守，平常还有很多巡逻的守卫，我要你一夜之间……或许多长时间都行，把楼里的所有人都杀干净。手段……不限。”
　　好家伙，这娘们是把自己当成什么了，雇佣的打手，然后给她演一把现实版的刺客信条？
　　沈云虽然对自己的实力足够自信，但这种什么都不了解，明显是没有一点准备的仗他是不会去打的，自以为天下无敌然后被搞死的例子在国史上不计其数，沈云可不认为自己已经成了现代版的超人。
　　嗯，至少内裤在穿在里面不是。
　　他摇了摇头，不置可否的说道“如果杀人能解决所有问题，那我就早就杀了，留下一座空城没什么意思，也不是我的目的。”
　　“哦？”月柔忽然来了兴趣，问道“那你的目的是什么？”
　　“不知道。”沈云摇摇头，有些怅然的说道“这个我目前还真的不知道怎么说才好，笼统一点说，那就是让这座城里的人过得比以前好点吧，至少……就算不能恢复到以前，也不应该是现在这个样子的。”
　　月柔明显的沉默了下来，以她对沈云的了解，这个印象中四肢发达让后精虫上脑的男人能说出这样一番话来显然出乎了她的意料。
　　“把你们姐妹的竞争对手杀光，或者把这座城里面的所有人都杀光，这对我来说，都只是时间问题而已，但以后呢？”沈云看着月柔垂下的眼眸，问道“我不是想来毁灭这座城市的。”
　　月柔看着眼前的这个仍旧被绳子捆的结结实实的男人，忽然发现她有点看不懂他了，至少和她从姐姐嘴里听说的那个人有些不一样。
　　“那你打算怎么办？指望用爱心感化他们么？还是打算什么虎躯一震，然后我们这些大小势力的头人纳头便拜。”
　　说着，两人都不约而同的轻松一笑，沈云轻轻一抖，目光中血光一闪，浑身交缠的绳子应声而断，他扯着破烂的布条，站起身子，活动了两下，说道“我没那么蠢，但尽可能的用和平的方式解决，才是我想要的解决，人类的元气不多了，再内耗下去，我们迟早沦为行尸的口粮。”
　　他拉起月皎，然后慢慢走进月柔，边走边说“恢复城市的秩序，让所有人过平静的日子，然后征服像你这样的美人，脱光了狠狠的干。”
　　前半句还让月柔感触颇深，至少被沈云这已经算得上崇高的理想触动了，然后后半句急转直下，让她咬牙切齿双目圆瞪，一转身，急匆匆的从楼梯上跑了。
　　“哈哈。”沈云放肆的一笑。
　　满足自己的欲望，这重建新的秩序，这两件事从来也不矛盾，不能说自己有了稍微崇高一点的理想，行为上就得做圣人了，是所谓贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫……
　　不能淫我要什么富贵，是吧。
　　月柔的落荒而逃的这幅样子让沈云扯起嘴角一笑，回过头看着月皎，笑道“你这个妹妹，挺有趣的嘛？”
　　“……嗯。”
　　这么明显敷衍的回答让月皎看上去更加的心不在焉，至少被沈云牵着手的时候，这个往日一贯冷静严肃的女将军，这一刻是茫然的。
　　沈云的忽然到来，这让月皎并没有做好怎么面对沈云的准备，或者说她从来只是想了无数次，和月柔的计划里，这个迟早会被她牺牲的人，在月皎的心里，却是想当矛盾的。
　　一方面，被凌辱的仇恨感让她怒火满腔，而另一方面，那种强大实力碾压过来的滋味和对她肉体的暴虐又让月皎心神荡漾，那扇被她强硬封锁了不知多少年的大门一旦打开，就再难严丝合缝的关上，月皎有好几次的梦中，都是沈云把她死死的捆住淫虐的场景。
　　绳子、板子、鞭子和那根让人心神跌宕的大肉棒在她午夜梦醒的时候不断在脑中徘徊，那种滋味，她早已经迫不及待了。
　　但这如何能说出口呢？
　　而到底是假装臣服，然后藏在最后等到胜利前的最后一刻牺牲掉这个男人，还是就此沉沦……反正那种滋味虽然屈辱……至少还不错。
　　冷静的大脑告诉她把所有的希望寄托在一个刚刚认识的男人身上是有多么多么的不靠谱，但肉体的欲望却每每把她扯着朝理智的背面飞驰。
　　“哦对了，我今天还有给你带礼物哦。”
　　月皎有些惊讶，这是她远远没想到的，虽然表情仍然平静，但眼底的一丝喜悦终究出卖了她，不管感情如何复杂，但终究是她第一个男人，要说没有一点心思，那是不可能的。
　　随后她就看到了一条漂亮的鞭子……
　　月皎又羞又恼，这根看上去漂亮又精致的短鞭显然并不是什么马鞭之类的玩意，那么唯一的可能就是准备抽在自己身上了。
　　她羞怒的看着沈云，然后微不可查的夹了一下大腿。
　　“哈哈……”
　　这算是征服先从身体开始么？
　　只是这明显的羞辱，却让月皎身体控制不住的战栗，上次被他狠狠强奸的场景掺杂着梦中的画面不断在眼前闪过，不知不觉之间，身子就开始软了。
　　‘呜呜……’
　　月皎悲惨咬住嘴唇，扭过身子背过身去不敢看沈云。
　　看着这个小妞这幅欲拒还迎的模样，沈云嘿嘿一笑，觉得自己这鞭子就算是拿对了。
　　他的这些女人当中，黎梦基本是最怕打的一个，轻的还行，稍微重些就要眼泪汪汪的求饶了，口味最终的也不过是伊茹，只是美妇那种体质很大程度也有被年龄的原因，喜欢更加激烈的性爱里面加上一点稍稍的虐爱，除此之外也就邬梦娜，那个小屁股沈云没事就喜欢拍两下子，每每脱了裤子几巴掌下去，魔王小姐姐就控制不住的要出水了。
　　但是像月皎这种几乎天生的受虐体质他是从来没有见过的，这种一旦开发成功之后就会令人生出无限趣味的肉体，唔，简直满足了沈云所有的阴暗面。
　　“月将军，现在应该脱衣服了，主人的鞭子要贴着肉打才疼。”
　　月皎恐惧的看了一眼沈云，摇头拒绝道“不，我不会让你打的。”
　　她环视了一圈周围，眼中闪烁着莫名的神采，接着后退两步，想要逃开。
　　沈云一把捏住了她的后颈，把她擒到自己身边，贴着她的耳朵轻声道“想要主人亲自给你脱了？”
　　“别……”月皎小声哀求道“回我房间里面好不好，回我房间里，到时候你想怎样都可以……”
　　“好啊。”沈云话头一转，随机又说道“不过你还得脱光了，从这里爬回去。”
　　“别……”
　　沈云再不跟她客气，扬起鞭子，对着月皎的屁股“唰”的一鞭子就抽了上去。
　　“啊！”月皎仿佛一个软弱的小兽一般尖叫一声，一下就被沈云抽倒再地，却是直接就蒙着脸蛋低声啜泣起来。
　　“唰”
　　沈云扬起鞭子，又在月皎的背上打个两鞭，接着一脚把她踹倒，接着蹲下道“爽了？”
　　“……唔唔，好疼。”
　　“呵呵。”沈云把鞭子的长柄点在月皎身上，说道“这两下是赏你的，现在乖乖的脱光了跟带主人回房里，要是还不听话，以后再想吃鞭子，可就难了。”
　　月皎身子一震，隐藏至深的想法被沈云一口道出，仿佛被扒光了暴露在沈云的暮光之下，哀羞难忍的同时，一股强烈的刺激感却从心底悄然爬出，让她浑身都颤抖起来。
　　她一边轻声啜泣，一边慢腾腾的脱掉身上的衣服，在那个男人拎着鞭子的注视之下，月皎不知为什么的故意放慢动作，眼神偶尔撇过那根鞭子。
　　“少一鞭子，两鞭子，没有……”
　　月皎飞快的脱掉身上所剩无几的一套内衣，光溜溜的身子直接暴露在沈云面前。
　　“贱货！”沈云在月皎的屁股上“啪”的一巴掌，伸手盖住月皎的阴缝轻抚而过，沈云赞叹一声。
　　“不过，还记得我吩咐的事情，把碍事的黑毛都刮了？”
　　“……嗯。”
　　沈云从兜里掏出一条皮质的项圈，挪到月皎的面前，套在她的脖子上，温柔的帮她戴上，接着连上一条绳子，把她牵住，说道“走吧，现在带主人去你的卧室。”
　　“……”
　　月皎没有回答，跪在地上一下一下的爬行给沈云引路。
　　走到一扇门前，月皎抬起头看向沈云，沈云一推，她直接快速的爬了进去。
　　月皎的闺房其实并不算大，一张大床，一张书桌，剩下的就剩两个衣柜和浴室了，窗台上倒是有着几盆花草，打理的算是比较精心。
　　找了一张椅子坐下，月皎跪坐在地上，挺着一双翘起的奶子，低着头不敢看沈云。
　　“这种场面暗里已经演戏了多少次了？”
　　赤裸的身子又是一颤，月皎抬起面容，眼中带着恐惧的看着沈云。
　　握住她一颗饱满的奶子，沈云用力的揉捏把玩，一边对视着她的双眼，说道“你这种女人，一旦打开你心里的那扇门，就会不断的被这种渴望的刺激腐化，你恨我，却又渴望被我奴役，被我暴虐的蹂躏，对不对。”
　　“……”
　　“没关系。”沈云撇撇嘴，说道“你追逐权利，渴望站在权利的巅峰，却又暗中渴望变成下贱的婊子，被男人狠狠的蹂躏强奸，然而这种事情根本不可能同时存在，因为你知道，一旦你强硬的外壳暴露在外面那群人的目光下，你就只剩下人尽可夫的婊子这一层身份。”
　　“现在我给你一个选择。”沈云挑起她的下巴，说道“你依旧是北城的月将军，威风无限，将来还可能是上元城的月将军，至于另一面，就是我的女奴了。”
　　“我……只有这一个选择么？”
　　沈云摇摇头，说道“不，月将军可以有很多选择，但月奴没有选择。”
　　“好。”月皎重重的点点头，说道“我同意。”
　　“那么身为主人，我似乎有必要给你上第一课，来，先用小嘴伺候伺候。”
　　出乎意料，除了有些不麻利之外，月皎的手法异常娴熟，她凑到沈云的胯下，伸出手温柔的解开沈云的裤带，放出沈云已经膨胀的肉棒，两只手握着，生涩的撸动起来。
　　“不准。”
　　月皎抬头看向他，沈云摇摇头，说道“在我这里，没有用手这个规矩，张嘴。”
　　“嗯。”
　　芳唇轻点，月皎激动的看着眼前带着一点异味的肉棒，嘴唇挪近，张开小嘴轻轻含住。
　　唇舌吞下一个龟头，随即她的脑袋便被沈云压住，肉棒猛然一冲，直接顶到了她的嗓眼，月皎被顶两眼直翻白，身子不住的抖动挣扎着。
　　“唔唔……”
　　沈云直接不理会她的表情，双手抱住她的脑子，挺动下身，在月皎的嘴里蛮横的冲撞着。
　　“额啊……欧……唔。”
　　月皎的眼泪都出来，鼻息沉重，身子不住的发颤，就连脑子都开始昏昏沉沉起来，然后这种蛮横的刺激下，却让她恍惚中释放所有的快乐。
　　喉咙彻底被肉棒堵死，窒息让月皎整个人都甚至不轻，让她的灵魂都如坠云端，说不清是痛苦还是快乐，是恐惧还是欢欣。
　　“砰！”
　　她的身子被直接扔到床上，身后的沈云直接抱着她的蛮腰，死死的掐住，摆了一个完美的后入姿势，肉棒对准已经湿的不像样子的蜜穴，直接一杆入洞，直顶花心。
　　“啊！！！”月皎仰起头一声尖叫，秀发费扬。
　　暴虐的性爱下，月皎也不知是激动还是疼痛，眼泪都流了出来。
　　沈云直接一把拍在她的屁股上，发出“啪”的响亮的一声，接着挺动胯部，直接开始了蛮横的抽插。
　　把所有的技巧都抛出在外，这场性爱完全是蛮横的主场，沈云直接采用最直接的干法，肉棒滑过月皎紧致的蜜壶，飞快的撞击着她的身体，胯部贴着肉臀，一声声的肉响连绵不绝。
　　“啊啊啊……”
　　沈云一手牵着绳子，下身不住的挺动，一手拿着鞭子，不时在月皎的背上、臀上唰的就是一鞭子，打的月皎尖叫不停。
　　“啪啪啪……”
　　“唰！”一鞭子下去，月皎雪白的嫩臀上又添一条红色的鞭痕，沈云死死的拉住绳子，下身的动作紧密且迅速。
　　“小淫奴，爽不爽？”
　　“啊……不，不是……好。”
　　“唰！”
　　沈云又是一鞭子下去，再次问道“淫奴，回答主人，你爽不爽？”
　　“啊，爽……主人，淫奴好……好，来了。”
　　月皎的身子宛如坠落的飞鸟，一下僵在了床上，嘴里不住的呢喃起来。
　　“啪啪……”
　　沈云的抽插不停，把这个正要享受高潮的美人直接推向了战栗的深处。
　　“噗……噗。”
　　浓厚的精液打在喷涌的花心上，月皎被沈云压住的身子又是一阵战栗，至高的淫欲刺激让她整个人的眼睛都发黑，迷糊之间，只听身上的沈云笑道“看够了？未来主人的大棒你可满意？”
　　“砰！”房门彻底被关严。

第28章 娟
　　从月皎家里出来的时候已经是晚上了，自从从末世中复生以后，沈云就很少见到这种显得繁华了夜色了，尽管现在电已经成了昂贵且稀少的奢侈品，但上元城里还是有不少的店铺点上了种类繁杂的点灯，至于风格嘛……让沈云有一种回到了电视里夜上海的那种感觉。
　　明亮的只有几处，大多数的地方都是黑漆漆的一片，阴暗的路边巷子里，全是一盏盏红色的小灯，当然，在路上闲晃的路人也有不少，只是看样子肯定不是什么正经人就是了。
　　擦肩而过的时候，这群人不免的用眼神略过沈云，计算财力的同时，也要估计一下两人的身手，虽然沈云明显是有些闲钱的，只是身材实在太过魁梧，这让不少偷儿也好，想用强的贼也好，都望而却步。
　　夜晚已经没有了马车之类的，这又不是真正的夜上海，还能找到黄包车之类的东西，在拒绝了月皎的好意之后，他只能走回去。
　　从北城区回到南城区，是不能从中城区直接走过去的，虽然这样走比较近一点，然而临近中城区的路口就有不少的扮演警察的人在守卫着进入中城区的道路，因此要么从东城区绕道，要么从西城区绕道，想要直穿而过，是肯定行不通的。
　　连着问了几次路，沈云才找到那家他住下的酒店。
　　离着大门不远，沈云就看到门口增添了不少的守卫，等沈云接近以后，一个男人越众而出，满脸笑容的说道“不好意思，先生，我们这里已经被包下了，请您去别家吧。”
　　看着他脸上几处明显的于伤，沈云略略一笑，说道“怎么，白天不怀好意被揍了？”
　　尴尬的眼神一闪而过，男人板起脸，说道“这个无可奉告，先生，请您去别家休息吧。”
　　“算啦，你先让我进去吧，白天把你们揍了的那群娘们就是我家的。”
　　他这么一说，对面的那个男人明显一顿，然后立刻狐疑的问道“真的？”
　　“真的。”沈云笑了一下，然后说道“不信你叫过来一个让她下来看看？”
　　“先生贵姓？”
　　“姓沈。”
　　果然，这么一说之后那个男人离开满脸愁苦的扑到沈云面前，呼喊道“沈先生，沈公子、沈大爷，救救我们吧。”
　　沈云没工夫听他们诉苦，这群家伙受的罪多数都是自找的，他一边往里走一边听着这位所谓的经理哭诉着。
　　“那群姑……贵公子的家眷还是不好伺候啊，我们酒店的饭菜已经算得上是全程有名的几家了，但有位姑娘还是挑剔，本来我就挨了好几顿打了，这晚饭吃的不满意，我又……”
　　“停停停！”沈云没工夫听他墨迹，说道“不是你们先动的手？”
　　“没有，你说我们提供服务的……”
　　“我说最开始！”
　　“……”
　　瞬间安静了下来，沈云看着他尴尬的神色，不由得笑道“没关系，你们没死几个人就好。”
　　听他话里的意思，这个经理明显感觉出来他对他的女人的情况并不关心……或者是压根就不需要关系，自己这帮人根本不入人家的眼。
　　得，看人家的意思这是明显拜了个套让他们往里钻呢。
　　经理苦笑一声，说道“没，没伤几个人……”
　　说了几句话，沈云就让他自己忙活去了，自己回到房间。
　　轻声敲门，就听里面传来清冷的一声“谁？”
　　“我。”
　　“主人！”声音一下子就变得欢快起来，房门瞬间没打开，一个跳脱的身影扑进沈云怀里……是邬梦娜。
　　身后的黎梦明显的晚了一步，停在原地，笑道“主人回来啦。”
　　“嗯。”沈云摸摸邬梦娜的脑袋，走进屋子，随口问道“你们有受伤没有？”
　　“没，他们一过来，梦娜妹妹就知道了，给我们的吃的我们就假装吃了，然后把他们骗进来直接抓住了。”
　　“没伤人？”
　　“杀了。”颜玉冰从浴室走缓步走出来，说道“杀了几个不长眼想要动手动脚的。”
　　既然是想要动这种心思的，死不足惜。
　　沈云环视了一圈，但却没有发现伊潇潇的身影，问道“潇潇呢？她受伤了？”
　　一说这个，就连一旁的伊茹都笑了起来，解释道“没有，潇潇涨奶涨的难受，下午闹了好一气，这会睡着了还没醒。”
　　沈云疑惑的邹邹眉头“嗯？”了一声，他记得伊茹吃涨奶的时候，也好像没有这么快，也没有这么大的反应吧。
　　“早上主人走了之后，潇潇就正常吃药，然后不小心就多吃了一点，加上她毕竟是第一次，而且也没有经过妊娠……也就是没有怀孕过，没事的主人。”
　　难道是那个药的问题？
　　“那药没事吧？”
　　“没事的，除了那个针剂还是原来的，吃的药都已经不是原来的了，主母已经重新给潇潇特别定做的，肯定没问题。”
　　难得伊茹这么信任老婆，不过隐藏在老婆身上的谜团还是太多，沈云从来不记得那个枕边十来年的人儿还懂这些东西，难道真正开挂的不是自己，而是她？
　　好吧，沈云放开怀里的邬梦娜，问道“潇潇在哪？我去看看她。”
　　“那个房间。”黎梦指了一个房间，然后笑道：“主人可以尝尝哟。”
　　“额……”
　　打开房间，伊潇潇整盖着一层薄薄的毛毯躺在床上，上身可能一点衣服都没穿，露出两片雪白的香肩，鼻翼轻动，呼出一团香风，脸上的神情安静，一缕长发盖着脸蛋，显得美丽又俏皮。
　　自从沈云第一次看见她，这个丫头的头发就异常的滑顺的长，现在更是已经垂到了臀下，睡着的时候散落在床上，看起来像个睡着的小公主。
　　沈云走到床边，轻轻的把她抱进怀里，软滑的毛毯悄然滑落，赤裸的上身再没了任何的遮掩，直接暴露在沈云的面前，蛮腰盈盈一握，上面是两团傲然挺立的乳球，此刻比平常的时候还要挺立，奶头红润发湿，隐隐能看到一点白色，秀颈上带着金色的项圈，面容微微一动，眼看着就要醒来。
　　沈云低下头，接近伊潇潇胀满的乳头，直接含住一只放进嘴里轻轻的吸了起来。
　　唔，一股浓香的乳汁流进嘴里，醇厚的奶香瞬间在舌蕾上炸开，软糯香浓的味道里面带着一丝甜香，果然比伊茹的奶水香了许多，只不过伊茹的奶更香的甘甜，而伊潇潇的就是香浓的奶味更重一些了。
　　牙齿在乳肉上轻轻一咬，怀里的人儿幽幽转醒，迷蒙的眸子一下就看到沈云的动作，“嗯”的轻吟一声，抱着沈云的脖子，甜甜一笑，说道“爸爸，小奶牛的奶好喝么？”
　　“嗯。”沈云嘴里吞了大片的乳肉，又吸又咬的叼着奶子不放，自然也就能含糊的答应一声，揽着她的身子凑的更近一下，托住一片紧嫩的小臀慢慢的揉着臀肉。
　　就光这样被沈云吸奶，双乳产奶之后变得敏感的伊潇潇显然已经动情，缩在沈云的怀里的身子不时轻轻的动作，两条纤美的美腿更是不住的摩擦轻绞，待沈云一只手钻进裤子，按在阴阜的下面轻轻一抹，已是满手的黏滑。
　　“唔……潇潇给爸爸吸奶，嗯，不行，爸爸要的好舒服……”
　　沈云放开嘴里的奶头，把嘴里的乳汁咽下，抱过伊潇潇的小嘴亲了一下，笑道“看你以后还笑你妈不，这下知道产了奶之后这对奶子敏感成什么样了吧。”
　　“愿意。”伊潇潇伸出舌头舔舔沾在唇角的奶汁，抱着沈云的脖子，问道“好喝么？爸爸。”
　　“好喝，乖女儿的奶当然好喝，就是……”他两根手指探入湿润的蜜穴，轻轻一搅，带着满指的汁液出来，说道“就是怕把我的乖女儿养成小淫妇了。”
　　“唔……”伊潇潇闭上眼睛不敢，脸蛋通红一片，嘴里说道“那也是爸爸的小淫妇，爸爸喜欢就行。”
　　张开小嘴，把凑到嘴边的手指含入嘴里，软糯的香舌一卷，把上面的汁液都吸进嘴里，接着在手指上细细的舔舐着，直到上面一点滋味都没有了，仍然还恋恋不舍的含着不放。
　　“自产的水儿这么好喝？”
　　“讨厌！”伊潇潇说了一句，转为小声的嘟囔“还不是爸爸让人家吃的。”
　　“好了好了。”毕竟还是个十七八岁的小姑娘，该哄还是要哄的，沈云抱紧了她的身子，说道“爸爸爱死你了，晚上好好赏你好不好？”
　　“……嗯。”伊潇潇羞涩的点点头，片刻后睁开眼睛，说道“还有，晚上爸爸要插着潇潇睡……”
　　说着说着，看着沈云的明亮的目光，渐渐的低下声音来，最后几个字，已经微不可闻。
　　这都已经算不得什么新鲜事了，怕什么羞呢。
　　好吧，就算门外聚了一群听床的。
　　沈云抱起伊潇潇，蹑起步子轻轻的走到门后，忽然一下的拉开方面，就开一群女人呼啦一下扑在脚下，“哎呦”之声连成一串，接着尴尬的眼神看着沈云，一个个仿佛霜打的茄子，又蔫又尬的想要逃开。
　　“主人……”“爹爹……”
　　“不准跑！”
　　几个明显的带头者跪成一排，黎梦讪着脸笑道“主人……我…奴就是好奇嘛。”
　　“好什么奇，听房就听房，跑什么呢？”沈云斥责了一句，然后转头看向站在门口的颜玉冰一脸严肃的转过身去，四目相对，颜大妞的脸蛋不由得一红。
　　“玉冰有没有偷听？”
　　颜玉冰还没说话，一旁的黎梦就的急忙抢话道“有有，就是她带头我们来才偷听的。”
　　“你……”颜玉冰一下的红了个满脸，直接奔着黎梦就追了过去。
　　就是让黎梦一条腿，她也是跑不过颜玉冰的，很快就被颜玉冰按在了沙发上，两具温香软玉压在一起，颜玉冰恶狠狠的说道“不是你第一个同意的么？还说我。”
　　“那么好玩，当然要看看啦，你不想给主人生孩子么？”
　　“……”颜玉冰不说话了。
　　不仅是沙发上的两个，一屋子的女人都安静了下来，所有人的眼睛要么偷偷的要么干脆就直视沈云，看的某人好不尴尬，直视这事怪他么？
　　其实说不准还真是自己的问题，但是老子以来能力超强，播种这事几乎天天签到从不缺席，这事能怪我么？
　　沈云腰杆一挺，颇有种理不直气也状的味道，说道“这能怪我么，你们那个本主人没播过种，没怀上怪我么？大老婆可一次就怀上了，你们这帮不争气的……”
　　……
　　“当当”
　　敲门声不合时宜的响起，沈云看向门外，只听一个女人的声音说道“沈先生在里面么？”
　　“在。”沈云疑惑的皱皱眉头看向颜玉冰，只见颜大妞摇头道“是服务生。”
　　“进来吧。”
　　房门一开，进来一个二十多岁的姑娘，低着头走进来说道“沈先生，楼下有个小姐找您。”
　　“小姐？”
　　服务生显然明白沈云话中挪瑜的语气，不由得摆手道“不是不是，是有位女士找您。”
　　难道是月皎，或者月柔？不应该啊，这时候他们登门干什么？但是出了她们意外，自己在上元城也不认识别的女人了啊。
　　“长什么样？”
　　服务生抬起头，拘谨的看了一眼沈云，描述道“这位女士穿了一件白色的连衣裙，后面还跟着一个男的。戴着一副眼镜，身材……额……”她稍微比划了一下来人雄伟的身材，但想想已经到了嘴边的描述似乎并不合适，于是急忙改口道“身材很好。”
　　顺着服务生的手在胸前画了一个夸张的圆弧，沈云回头看着几乎堪比顾樱雪的夸张乳量，瞬间就想到了一个人。
　　“老婆！”
　　他急急忙忙的就要往楼下跑，却没想到门外忽然传来一个魅惑的嗓音。
　　“老公有没有想我呢？”
　　身影一转，消失了足足小半年的老婆再次出现在沈云的面前。
　　一套宽松的连衣裙，鼻梁上架着金色的眼睛，一头长发扎在脑后，刘娟环视了一圈屋里的女人，随后笑道“老公又给我找了几个姐妹？”
　　“啊这……”沈云身子一蹲，脸上的表情一瞬间变得尴尬起来，讪笑道“那个……那个。”
　　没办法，对待这个已经是真情实意陪伴了十多年的枕边人，就算她变了个样子变了个性格，沈云还是有点妻管严复发，更何况这等放在以前房盖都能掀了的事情。
　　更何况看着老婆的肚子，明显已经开始显怀，就从未来孩子的面，沈云低声下气一回也不算什么。
　　“哟。”刘娟走进屋子，笑道“老公还知道不好意思啦？刚才是不是想着今天晚上睡那个小老婆好呢，还是搂着两个女奴一边玩一边睡好呢？”
　　……
　　看着沈云吃瘪的样子，屋里满是憋笑的表情。
　　“笑什么，正宫娘娘回来了，不知道打声招呼？”
　　面对着沈云的“无能狂怒”，屋里的女人不敢怠慢，急忙跟着颜玉冰和黎梦带头叫道“姐姐。”
　　“哎。”刘娟点点头，摆摆手，说道“可能还有人不认识我，这样吧……”她走到沈云身边，抱住沈云的胳膊，依偎在他身边，说道“我叫慕容娟……唔，以前叫刘娟，以后叫我慕容姐姐，娟姐姐都可以，算是你们名义上的额……大房？”
　　她撇撇嘴角，偷笑了一下，又说道“剩下的没什么大不了的，都是一起伺候一个男人……嗯，是不是，老公？”
　　“啊……是是。”
　　“傻样。”慕容娟操起拳头一下打在沈云的身上，笑骂道“怂什么，我有不是不让你找小的，这时候没胆啦，养了十多个的时候怎么不想想我呢？”
　　沈云从后面抱住老婆，两手轻轻抚在她已经显怀的肚子上，嘿嘿直笑却不说话。
　　这时候狡辩什么都是多余的，既然老婆的态度已经这么好了，在有一点多余的要求都是得寸进尺了。
　　看了一圈，慕容娟把眼光看在邬梦娜三女身上，被沈云抱在沙发上做下，她叫过邬梦娜，问道“妹妹叫什么名字？”
　　“邬梦娜。”
　　“不用拘谨。”慕容娟微微一笑，说道“妹妹坐我对面就好，你是老公新收的嗯……女奴，小老婆？”
　　邬梦娜摇头说道“不是，我是爹爹的……”
　　这句话说完，慕容娟就什么都明白了，笑着说道“唔，那还真不应该叫妹妹，我是不是也得管他叫女儿啊，老公。”
　　“随你。”
　　“什么就随我，我才不管你这点烂摊子的，哎，老公你别使坏！”
　　沈云讪笑的放开手，笑道“那啥……纯属手滑，手滑。”
　　“光手滑？”慕容娟回过头，扬起面庞看着沈云，灿然一笑，说道“奶滑不滑？”
　　“滑。”
　　“滑就更不能给你摸了，哈哈。”
　　身形仿佛一蓬云雾，在沈云的身上迅速消失，下一秒则直接出现在热巴的面前，挑起她的下巴，问道“这位妹妹看着可脸熟呢？”
　　“她可了不得呢，以前是个大明星呢，迪丽热巴，老婆你可没少看人家的电视剧。”
　　“哎！”慕容娟忽然惊喜的抱住迪丽热巴，说道“真的哎，真是热巴啊，热巴，你不是我有多喜欢你，你演的每个电视我都看，什么三生三世、风中奇缘……”
　　她巴拉巴拉的说了一大堆，然后直接抱住热巴说道“我可太喜欢你了……老公你没有虐待我的小胖迪吧？”
　　……
　　看着迪丽热巴有些勉强的微笑，慕容娟就顿时就不满了，说道“没关系，胖迪，哈哈，胖迪，要不你先给我签个名吧？”
　　额……
　　峰回路转，万万没想到在这里遇见自己的狂热粉丝，迪丽热巴有些应接不暇，好容易又是签名又是拥抱的，最后却被慕容娟的一句话差点破防。
　　“胖迪以后就跟我睡一块吧，争取早点给老公生个儿子。”
　　聊完了这些，慕容娟却从门外交出两个沈云意想不到的人来。
　　月皎、月柔两姐妹。
　　这，莫非老婆早就认识她们？
　　“确实早就认识。”慕容娟的点头道“她们的炸弹还是我给她们的材料，就是没想到差点大水冲了龙王庙，差点给老公你……”
　　耳边忽然传来慕容娟的小声低诉。
　　“等这边这点事完了，就让她们两个一起陪老公，别急哦。”
　　沈云看着这个陌生又熟悉的老婆，问道“什么事？”
　　“嗯……就是月柔之前跟你打的那个赌，现在我估计我们不得不考虑施行了，因为我在中城区感觉到一股十分驳杂的能量，那里似乎在弄一些危害很大的东西……成型之后对你我而言。”
　　“那也不用着急吧？”
　　“很着急，一会我们讨论一下，今天晚上或者明天晚上就直接动手！”
　　“卧槽？”

第29章 夜杀
　　在讨论了一圈之后，不管沈云承不承认，月柔提出来那个显得有些荒唐的赌约仍然是最好的解决方式。
　　这座城市里以王家的权利为最大，不管是控制的粮食还是人口数量，中城区都是城里最多的一家，夹在一起接近三千的武装势力，其中还有一千绝对的精锐，这让武力统合或者通过外交手段来解决问题都仿佛成了笑话，任沈云这群人说破了天，王家也不会把手里的权利和平的叫出来。
　　擒贼先擒王成了最好的办法。
　　“那么粮食问题怎么解决呢？就算我们手里有着从旁牛镇拿回来的存量，但是一旦并和中城区之后，其他几个城区的势力可能会我们敌对，或者联合起来对付我们，这时候我们已经不能出动大规模的兵力去出城找食物了。”
　　月柔“嗯”了一声，然后说道“没问题的，中城区有存量，按照我的估计的话，就算我们一点粮食的话，光靠城区中心的存量，养活我们两个城区的人一年还是不成问题的。”
　　“其他城区的反应呢？有考虑到么？”
　　“有的。”月皎回到道“东城区的区长张柳跟我有仇，是绝对不会跟我们和平的，好在他那里的武装不多，大多数都是种地的，武器也并没有我们这么好，我留了三百的女兵卫队防着他。西城区的李皋……这个人的态度不好猜，我们平常并不往来，他跟中城区的王家关系也不算太好，观望的可能性很大，不过也不排除攻击我们的可能性，一旦中城区的稍微平复，我会亲自带人防着他那里的。南城的赵振安，那边算是安全的，十有八九并不会和我们对立，在他的眼睛里，天大地大，生意最大。”
　　“好。”沈云点点头，这样的安排虽然称不上天衣无缝，差不多也周全了，布告之类的东西也已经连夜抄写了几百份，一旦平定中城，便立刻张贴在各个路口的显眼处，这份沈云亲自参与制定的东西，估计绝对称不上是一个好的法律或者……政策，但是相比原本施行在中城区和北城的政策，对于那些想要安心过日子的人来说，绝对是他们渴求的。
　　“我以前一向爱好用武力解决问题，但我发现，用武力其实并不一定就能解决所有问题，所以我开始想着用脑子和平的解决问题。只是……唉，有时候拳头比嘴好用多了。”
　　沈云抽了一口烟，喷出一口浓厚的烟雾，看着眼前仍有卫兵巡逻的城区，此刻眼前的街道灯红酒绿，喧闹又宁静，街上不时走过一队雄武的卫兵，时时巡逻者。
　　他指着那栋最高的高楼，问道“就是那里？”
　　“嗯。”月柔点点头，说道“那里以前是市中心的一个商贸大厦，同样也是现在城里最高的建筑……嗯，也是最坚固的一坐建筑，里面住着王氏家族的所有成员，当然……”
　　她看向沈云，露出一抹笑容，说道“还有挺多小美人儿，到时候就看你有没有手段把他们都拿下了。”
　　“不给我介绍介绍里面的情况？”
　　月皎摇摇头，说道“没有，我们也尝试过派去人混进去，但是那里面的看守太严密了，就连接近都很困难，派卧底什么的我都试过，但根本没有成功过，只能是你看一步走一步了。”
　　“好吧。”沈云接过颜玉冰递过来的长矛，说道“那就只能进去在说了，老婆。”
　　“嗯？”阴影下走出一个婀娜的身影，一袭白衣，戴着一只标志性的眼镜，轻轻扶了一下，说道“老公想干什么？”
　　得，这娘们怀孕之后说话都太有味了，沈云听着怎么都觉得勾人，要不是现在时间场合都不对，估计自己转身就扑上去了。
　　“咳，老婆一会就负责居中指挥吧。”
　　“好的，老公。”
　　“月皎！”
　　“在……主人。”
　　沈云回头看了她一眼，郑重的说道“你带着所有的兵力做好准备，一旦看到我已经杀到一半，立刻就出兵占领中城区，尽量使所有人投降，如果有顽抗者……你明白我的意思。”
　　“是。”
　　“冰奴。”
　　“到！”
　　颜玉冰是头一次看颜玉冰穿正式的军装，果然让人眼前一亮，只是现在可不是欣赏美色的时候，他快速说道“你带着精英小队，跟在我身后，一旦我进入成功，你立刻带着精英小队占据大楼，防止任何出入，但有不服者，格杀勿论。”
　　“是！”
　　“凤奴。”
　　“在。”鸾英一身紧身的皮衣，站了出来。
　　“带着你率领的一部分人，趁黑袭击城区里各个队伍，打乱他们的支援节奏，尽量拖到月皎他们到来。”
　　“明白，主人。”
　　“梦奴。”
　　“唔，主人。”
　　从黎梦脸上，沈云能看到明显的紧张，虽然现在她的能力已经十分强大，但是这并不能改变她依然胆小的事实，如非必要，沈云真的不想让她也出来。
　　“你一会做好准备，梦娜已经侦测过了，中城区范围内至少有着上百只被困在各处的行尸，一旦行动开始，你立刻控制所有的行尸挣脱，如果不能挣脱就强行自爆或者采用其它手段更多的感染人类，然后立刻控制所有的行尸袭击军队，尽量拖延时间。”
　　“我明白了，主人。”
　　“那多余的话我也不说了。”沈云环视了一圈，说道“祝咱们成功！”
　　他手持长矛，背后背着一柄大刀，把身体藏入阴影之中，蹑着脚，迈入了中城区。
　　“老公保重……”慕容娟低声的呢喃了一声，转身扫视了一圈，说道“各位，多余的话我也不说了，老公成功了，我们一步登天，到时候论功行赏，想要什么都行，如果失败，大伙最少都是一个死字，下场都不会太好看……都去准备吧。”
　　其实也没什么好准备的了，这种事情之前已经发生过无数次了，对手是行尸也好，人类也罢，砍断了脑袋都会死而已，可能唯一不同的就是心态吧，估计月皎手下的大部分女兵已经再也不能直面行尸了。
　　好在从今往后，她们的敌人估计也没有行尸了。
　　沈云把身影隐藏在黑夜中，慢慢的向市中心的大楼摸着。
　　这实在是一次刺激的体验，虽说沈云之前在电脑上运行了无数次的狂战士信条，然后现实跟虚拟的世界毕竟是两回事，不是你身子一蹲然后找个草丛摸进去就不会有人发现你了，而且目前看来，这地方也没有草丛可钻。
　　这地方的安保真的可以称得上严密，虽然没有前世监控摄像头之类的东西，但是大概十分钟就会又一次的巡逻和四处散步的无数个巡逻小队给沈云的行动带来了巨大的麻烦，街面上除了垃圾箱后面和一点少数的障碍物之外基本无处可躲，而上面……嗯，目前还做不到蜘蛛侠那样在各个楼层之上肆意的飞檐走壁。
　　花了足足一个多小时的时间，沈云终于摸到了大楼的外面，这附近有一篇不小的灌木林子，这让沈云终于有个地方停下来好好观察一下里面的情况。
　　扣上望远镜，沈云开始观察这座城市的权利中心，这里以前是上元城的商贸大厦，而末世之后，就已经成了王家的主要领地，这里住着王家统管的中城区里面的所有领导阶级，上到王家的首脑王建军，下到一个巡逻大队的头目，可以说若果铲平了这座大厦里面的人，中城区就会瘫痪。
　　这栋32层的大楼，一层到十层住着中城区的领导阶层，等级按层分，住的越往上等级越高，而第十一层到第十五层，就是算是娱乐区域了，美酒美人应有尽有，娱乐赌博一应俱全，这些楼层同样也对外开放，不过身份都需要验证，类似末世之前会所的会员制。
　　至于十五层往上，月皎能获取的信息就很少了，只知道二十层之前的五层仍然是娱乐区域，只不过相比下面更加高级，在上面就是王家的核心成员的住处了。
　　至于那个掌控一手掌控半个上元城，支撑起偌大势力的王建军，月皎的情报里面之说了他是一个老头，至于具体什么样，就连她自己也没见过，就算是开会，每次都是他派来的一个手下来，本人从不到场。
　　这么说来，这个老家伙还挺神秘的，据说连王家的本家人都不知道少有见到这个老家伙的。
　　楼下至少有上百个身穿铠甲手持武器的守卫，这帮家伙每一个都身形魁梧，具体的身手沈云不清楚，但是这么多人一起上的话，要想快速解决战斗，基本是不可能的。
　　幸好，从月皎那里拿到的情报来看，这里的出口只有一个，至于有没有暗门或者其他通道，就难说了。
　　狡兔三窟嘛。
　　如果没有，那才叫怪事。
　　沈云只能尽可能的制造更多的杀伤，确保中城区的指挥系统彻底瘫痪。
　　握住手中的长矛，沈云调整了一下身后大刀的位置，做着左后的战斗准备。
　　“呼……”
　　呼出一口气，沈云睁开眼睛，挺起身子慢慢的走出灌木丛。
　　但愿吧，这是最后一次杀戮。
　　走了没两步，门口的一个卫士就发现了沈云的身影，他从腰中抽出武器，指着沈云喝道“站住，你是什么人？”
　　“这里不准接近，再进一步，格杀勿论！”
　　看着沈云仍旧停也不停的往前走，十多个铁甲卫士直接抽出武器，杀了过来。
　　矛刃在地面上滑出一串火星，沈云目视着前方黑幽幽的大门，双眸一闭，再睁开，已然是一片幽深的血红，身子一低，躲过一把横扫过来的大刀，拖起长矛，矛刃对着这个男人的脖子，稍稍用力，地上就只剩下一句抽搐的身体。
　　沈云一声低喝“杀。”长矛舞成一团黑影，连续几个精准的刺击，剩下的九名铁卫迅速的倒地，同样都是命中喉咙的精准一击。
　　虽然战斗结束的足够迅速，但是已经有人发现了这里的情况，眼前就已经有两个小队穿着一身铁甲丁零当啷的往这里跑了。
　　这麻烦自然不能留给颜玉冰，沈云抽出背后的大刀，一手矛一手刀，直接冲了上去。
　　不得不说，这群卫士的训练着实扎实，在看到地上的同伴尸体之后，他们结成了一个严密的阵型来对付沈云，虽然仍旧没能破解沈云鬼影一般的速度，但是相比刚开始的那个小队，他们足足脱了五分钟时间才全部倒下。
　　然而时间已经够了，大楼里面更多的卫士已经跑出来了，虽然有很多衣甲不整的、神色要么慌张要么茫然的卫士跟着跑出来，但是大部分的铁甲卫士还是有一定水准的，他们很快在门口结成了一个庞大的阵型堵住了大门。
　　沈云不知道他们有没有退路，但自己肯定没有，他毫不畏惧的对着一个密集的百人大队直接冲了上去。
　　这次再快的动作也躲避不开所有的攻击，沈云身上很快就添了无数的刀刃和长枪刺过去的小白点，虽然穿破不了他的身体，却足够疼。
　　一个手持后背大刀的卫士一刀砍在沈云的脖子上，然而除了却什么都没有发生，对面的沈云只是歪了一下脖子，甚至这全力的一刀连破皮都没有。
　　这个铁甲卫士“桄榔”一下扔下手里的大刀，猛然惊叫道“你是个什么玩意？”
　　同样的事情还发生在他周围的几个同伴身上，几乎他们所有人的武器都打在了沈云身上，却仍然什么都没有发生。
　　这个家伙估计是个心里素质差的，看着砍不死沈云，直接就转身跑开，一边跑嘴里还喊道“兄弟们快跑啊，这个家伙是怪物，咱们的武器都砍不动他！”
　　要不是场合不对，沈云还真想大笑三声，这简直是敌人眼里的神助攻，对于自己人，则是妥妥的猪队友了。
　　士气的崩溃往往是会产生连锁反应的，被他这么一喊，上百个卫士直接就有二十多个转身就跑了出去，至于剩下的，一部分开始观望，一部分开始后退。
　　“别跑，操，傻逼，谁在跑一步老子砍了它！”人群后面一个浑厚的声音响起，急冲冲的吼道“怕什么，什么刀枪不入的鬼话你们也信，都给我上，我就……”
　　声音戛然而止，人群中的他直接被沈云一记投矛穿颅而过，瞬间就已经死的不能再死。
　　“我只想杀里面的人，而你们无关。”
　　沈云穿过拥挤的人群，直接往大门里面走去，偶尔遇见一两个敢于冲上来的，他也是从不防御，直接让他们的武器打在自己的身上，然后轻松的一刀上去，砍断他们的脖子。
　　这样的剧情循环了十多次，门口的这群卫士就已经失去的冲上来的勇气，一个个目视着沈云一步步的走进门里。
　　卫士们胆战心惊的聚在一起，开始商讨起来。
　　“我们该怎么办？”
　　“跑吧。”
　　“跑？到时候城主找我们算账怎么办？”
　　“嗨，这个怪物就这么进去了，你以为里面还能有几个活人？快跑吧。”
　　“放下武器，抱头蹲好！”
　　卫士抬头一看，一个身材婀娜的女人正拿着两把小匕首向他走来，身后跟着几十个身穿甲衣的女人。
　　“操了，老子干不过那个怪物，还收拾不了你这个小娘们，弟兄们，抢了这个小娘们咱们再跑。”
　　……
　　“我投降。”
　　……
　　进了楼里以后，还是有不少的卫士杀出来，不过相比已经出来的卫士，这群人大多数只有一身盔甲而没有武器，反倒成了沈云随意屠戮的对象，大概十多分钟就解决了战斗。
　　而另一边，颜玉冰已经带着人占领了大门。
　　“主人。”
　　顾樱雪牵着邬梦娜的手走了进来。
　　按理说这种战斗实在不应该带她们两个手无缚鸡之力的女人来，只是邬梦娜在进化之后的能力实在太重要来了，简直堪比人形自走雷达，有了她的帮助，沈云的清理过程无疑会轻松许多。
　　而顾樱雪的能力……嗯，其实挺鸡肋的，理论上来说，她的能力是隐形，但是目前也就能在比较暗的地方隐形，有光的地方即使身形消失，也会遮挡视线，地面上也会留下影子。
　　目前看来，这足够了。
　　有了邬梦娜的侦测只有，所有人几乎无所遁形，沈云就像一个无情的杀戮机器一样，在邬梦娜指明之后，拎着一把大刀直接就破门而入。
　　一个个男男女女，投降的直接在一楼被押送走，至于想要顽抗的，则被沈云直接了结。
　　人杀的多了，也就不存在什么下不去手了，怜悯这个词在沈云心中绝对存在，同样的，也绝对不是现在。
　　然而仅仅清理的两层，走到第三层的时候，邬梦娜就忍不住了，抱着沈云啜泣道“爹爹，能不能不要杀了，他们……”
　　“哦？”沈云回头看一眼她，笑了一下。
　　这并不怪她，生活在那个世界的小公主，忽然一下子来到了末世，就算被沈云调教成了懂事的干女儿，然后这朵温室中的小花就直接被沈云遮到了羽翼下，就算小山镇的那场灾难，但如果直接就让她扔掉所有的圣母心，那就夸张了。
　　“你想让爹爹死？”
　　邬梦娜赶忙摇头，急忙答道“不想。”
　　“那你想被当成肉便器玩死？”
　　“不想……”
　　沈云摸摸她的脑袋，说道“这件事没有退路，魔王小姐姐，成功了，你还可以继续当我的乖女儿，好吃好喝，以后还有人伺候，除了爹爹，没有人能欺负你。”
　　“但要是失败了……”
　　“我懂了……爹爹。”邬梦娜点点头，指着一扇门说道“这里面有三个人，外面两个大人，屋里还有一个小孩……”
　　嗨，所谓菩萨都得评论区里找，圣母都是嘴里面的多，就是如此。
　　说来讽刺，但谁不自私呢？
　　从第三层开始，整栋大楼的动乱就已经开始，各种身份的人要么躲在一个个房间里，要么乘坐电梯直达一楼被颜玉冰截获，从楼道里跑的，大部分已经成了沈云的刀下亡魂。
　　他没工夫分辨是真的投降还是假的伪装，只能看着稍微分辨，强壮一点的男人杀掉，至于看上去毫无威胁的则视情况留下性命。
　　当然，首先还要他们投降才行。
　　第三层、第四层、第五层。
　　……
　　进入了第十层之后，沈云终于再次遇见了像样的抵抗，虽然这群家伙没了趁手的武器的和护甲，但是还是给沈云照成了不少的阻碍。
　　“拦住他，我是王塑年，保护我，我是王家的长孙王塑年。”
　　这个满脸恐惧的男人一身帅气的西装，头发打理的一丝不苟，就连脚上都是铮亮的一双皮鞋。
　　好吧，看这身行头，就不便宜。
　　但这毫无作用。
　　冲上来的保镖之类被沈云解决了之后，面对这个家伙的凄惨求饶，沈云毫不犹豫的一刀砍了他的脑袋。
　　这时候的他，已经是满身血迹了，双目冒着赤红的血光，人血相比尸血更让沈云难以控制，杀戮的欲望已然暴涨。
　　看着眼前的紧张的两个看门人，沈云抬起头看着门上21层的数字，甩了一把手上的血迹，直接冲了进去。
　　（其实这一段情节原本打算分三章 写的，写的更细一点，但是想来想去，本书的重点又不是讨论怎么杀npc，ghs才是我们的目标，所以就尽量简短一点，交代明白就好，咱们把字数留给主菜。（手动斜眼笑））

第30章 上元
　　这层楼梯清扫的很干净，至少在沈云经过时，是看不到什么灰尘的，洁白的墙面上纤尘不染，估计清洁的人收拾的很勤快。
　　转角登上楼梯，沈云就看到一个拿着工具的老头整靠在墙角打盹。
　　这个老人大概六七十岁的样子，身上穿一身老旧却洗的干净的灰色衣服，样式很老，就沈云看来，实在很符合这位年轻时候的潮流。
　　……这都几十年了。
　　他把双手抱在怀里，手里抱着扫把，身子是抹布拖布之类的清洁工具，迷迷糊糊的睡得正香，丝毫没有楼下的纷扰所打扰。
　　直到沈云走到他的面前，这个老人才被沈云沉重的步伐所惊醒。
　　待看到满身血迹的沈云站在他的面前，这个老头吓了一跳，靠着墙角哆哆嗦嗦的站了起来，摆手说道“别，别杀我，好汉饶命。”
　　“额……”
　　虽然是个清除计划，但是没必要连个手无寸铁的清洁工老头都杀，沈云毕竟也没残忍到那种地步，退了一步，问道“你是干什么的？”
　　“我就是个扫地干活的，跟这里面的人一点关系都没有。”
　　“嗯？”沈云狐疑的看着他，说道“年轻力壮的这么多，怎么会用你一个老头干这个活？”
　　“我以前就是王家的佣人，管花园的，就平常剪剪花草什么的，后来不是什么么，就乱了，我就跟着住到这里了。”他花白的头发散乱，身上带着一股莫名其妙的香味，站在那里有些语无伦次的解释着。
　　沈云点点头，说道“既然如此，那你就走吧。”
　　“哎哎。”老人点点头，跌跌撞撞的就要往楼下跑。
　　“等会！”
　　“啊？！”老人猛然停住，回到哀声道“这位……大爷，我跟这里面的人真没有关系，就是一个打扫卫生的老头，您就放我走吧。”
　　“不是，我问你一个事，那个什么王建军住在哪里？”
　　老头摇摇头，说道“这我哪知道，以前的时候咱偶尔还能看见他一次，现在都多长时间见不着人了。”
　　“那他住在多少层呢？”
　　“不知道。”老头摇头，看着沈云面色一怒，急忙说道“这些楼层往上，这楼住的是王家的孙小姐，上面是依次是两个孙子，两个儿子，在往上的几层就是家主住的地方了。”
　　也就是说从26到32层都可能？
　　沈云顺着窗子往楼下看，整个中城区都已经乱了起来，满处的火光四起，月皎手下的女兵队在街道中不住的穿行，夜风中，到处都是火拼和战斗是痕迹。
　　沈云挥挥手，说道“你走吧……”
　　二十一层的装修风格颇为冷调，满处都是浅色的冰蓝，似乎代表了这层主人的心境，刚才听那个老人说这层的主人是王家三代里面唯一的女性，虽然时间紧急，但是不忙在灭口的同时看看王家小姐的美色。
　　身后的顾樱雪和邬梦娜显露出身形，邬梦娜轻轻拉住沈云的手说道“在前面不远，这层就两个人。”
　　“嗯。”沈云点点头，直接往前走，身后的顾樱雪忽然说道“主人，刚才那个老头身上有种怪怪的香味，就好像……”
　　她摇了摇头，说道“我也说不出来，但总感觉特别熟悉。”
　　或许是别的什么香味吧，沈云没当回事，“哦”了一声继续走着。
　　指了指眼前的房门，沈云看着邬梦娜点点头，转头挥挥手让她们两个挥挥手，而自己上去敲门。
　　“当当”
　　本着绅士风度，至少应该让这个王家小姐死前体验一回礼仪的风范，沈云礼貌的敲了敲门，却没想到大门一下子打开了。
　　门口出现一个四五十岁的女人，看了沈云一眼，被他这个样子吓了一跳，缓了缓才说道“小姐，外面来了个满身是血的男人。”
　　“哦，让他进来吧。”
　　这个女人让开身子，对沈云说道“进来吧。”
　　哦？
　　这倒有意思，沈云走进屋子，看着窗前背对自己的身影，笑道“这算欢迎？”
　　“随你怎么想。”
　　女人穿着一身艳丽的大红色礼服，露出一片雪白的美背，一头精巧的齐耳短发，从背后看上去婀娜又迷人，只是她颇为冷幽的音调，却跟这身火红的礼服一点也不相配。
　　“怎么称呼？”
　　“寒嫣，或者你叫什么都行，一个代号而已。”
　　她似乎沉迷于窗外的美景，一直都没有转过头，对沈云的闯入也不那么在意，平淡的问道“外面的事情是你干的？”
　　沈云没有否认，点头说道“是，王小姐有什么想法？”
　　“不要叫我王小姐！”女人猛然转身，怒道。
　　“呼！”沈云惊叹一声。
　　“呀！”
　　却是凭空生出的两声惊讶声，红色礼服的女孩看向四周，说道“还有人么？”
　　“额……没。”沈云愣愣的打量着她。
　　这个女孩半面是一张如花的娇颜，粉面如玉，一条秀气的柳叶眉，眸子狭长却丝毫不显得恶毒阴冷，反而有一种别有风味的柔媚在里面，朱唇点的粉色的唇彩，鼻子纤弱小巧，光看这半张脸的话，绝对是一个绝世的美人。
　　只是另一半脸蛋却满是灼伤的痕迹，肌肤已经全部消失，剩下的只有抽抽巴巴勉强愈合的伤口和无数的坑坑包包。
　　也难怪暗处的邬梦娜和顾樱雪叫出声来。
　　看着沈云愣住的表情，女孩那张脸上露出一个怪异的笑容，问道“还想看么？”
　　“……额。”
　　“还有什么想法么？”
　　“……”
　　女孩转过去又坐在窗边，侧过脸看着楼下。
　　这一刻的她，只露出半张脸，而这个侧颜……绝美！
　　沈云几乎是一瞬间心动，只是想到剩下的一半恐怖的脸，不得不兴趣全消。
　　“楼上住的是我二哥，我大伯家里的二儿子，不过今天他并没有回来，可能是别的地方了，剩下的人你杀了也没必要，都是些女人。”女孩声音幽幽，仿佛在自言自语。
　　“二十三层是我大哥，也是王家的嫡长孙，必须杀掉，他那层人手不少，到时候你要小心点。至于往上你就不用找了，我爸爸我大伯都已经死了，他们那两层楼基本上都是空的。至于楼上，我爷爷，呵呵……”
　　女孩打开窗子，说道“那个残忍的老狐狸，希望你能帮我杀了他，我就算死了，也感谢你。”
　　沈云看出来了，这个女孩和她的其她家族成员之间肯定是有矛盾的，只是这些沈云并不想关心，而是追问道“你那个爷爷身边有什么强力的护卫或者有什么我需要注意的地方么？”
　　“有。”
　　门外传来一声干涩的嗓音。
　　一个比沈云还明显高出一头的家伙推开房门，走了进来。
　　这个身高绝对超过两米的家伙满身都是金属装甲，不仅身体上覆盖，就连面上都是一个铁质的面具，手里拿着一把直刀，一边走一边拔刀出鞘，盖着面具的眼睛打量的沈云，问道“就是你策划了这次袭击？”
　　“小心，这个家伙是个行尸变异的人类。”
　　卧槽，沈云撇了这位寒嫣姑娘一眼，妥妥叛徒了这属于是。
　　“行尸变异的人类？”
　　“啊。”铁甲巨人的声音忽然变得洪亮了一点，笑道“怎么着，没见过行尸还能拥有人类的思想？”
　　“见过。”
　　“见过？”那人愕然的一愣，随即立刻追问道“在哪？”
　　“你面前！”
　　沈云抽刀猛砍，直接跳起一刀奔着他的脖子上砍过去。
　　“当啷！”
　　铁甲巨人手臂一扬，准确的挡住了沈云的一刀，另一手操起直刀，刀光滑出一刀幻影，直奔沈云的面门。
　　卧槽，这么满身铁疙瘩的玩意有这么快的反应速度！
　　沈云急速后退。
　　“让我看看你有什么本事。”巨人怒吼一声，操起直刀双手握住，往前猛它一步，直接往沈云的身上砍过去。
　　哗啦一声，皮质的沙发直接被他砍成两段，沈云猛退三步，还没站稳，就见这个家伙已经杀到了身前，扬手就是一刀。
　　“当！”直刀被矛杆架住，沈云感觉脚下的地板都是忽悠一下，要是这个家伙的力量再大点，就是这层楼都能直接被他这一刀的力气打穿。
　　两个膀子像是要断了了一样，沈云一个驴打滚逃开，巨人寸步不让，蒲扇的脚板连连在地上踩踏不停，地面上瓷砖哗啦、哗啦、的偏偏碎裂，留下一个碎裂的小坑。
　　连续翻滚了几下，沈云已经退到了墙面，巨人已经迎面而来。
　　“哈呀！”沈云两手握住长矛，对准巨人的喉咙，直接一矛捅过去，然而已经到了居然眼前的矛刃居然被他直接灵巧的躲开了，随后直刀打在矛杆上，震的虎口一麻，长矛登时再握不住，桄榔一声落在地上。
　　卧槽，这是个什么玩意？
　　眼见巨人手里的直刀又奔着脖子划来，沈云来不及片刻的思考，直接躲开。
　　贴着墙面连着翻滚几下，沈云已经是气喘吁吁，这片刻的功夫，他的速度已经拉伸道了极限。
　　而看到沈云已经慢了下来，巨人却是不再着急了，像是猫捉老鼠一般耍弄着沈云。
　　他的行动快若闪电，虽然没有任何招式可言，但是每每都在沈云的反应之前出手，生生的压制这沈云，力气有大到离谱，郁闷的沈云空有一身技巧偏偏一样都使不出来。
　　“丫头，你说这样有什么不好？”一边攻击沈云，那个巨人居然还有闲心跟寒嫣说话。
　　“滚！别跟我说话。”
　　“咱们可是血浓于水啊。”
　　寒嫣直接把头转向窗外，“哼”了一声之后，再不说话。
　　巨人“嘿嘿”笑了一声，转头专心去攻击沈云，嘴里说道“等我处理了这个小家伙，就带你去一起进化，咱们以后就都是不死之身了。”
　　“哦？你还知道这种身体是不死之身？”
　　“那是自然，虽然成功率不高，不良反应也多，但是只要成功，就是不死之……你是什么人。”
　　铁甲巨人猛然停手，把头转向门口，看向一身白色是长裙的女人。
　　只见她扶了一下眼睛，诡异的笑道“你确定是不死之身？”
　　慕容娟摘下眼镜，一双漂亮的眸子瞬间化为赤红的血色，两条灰蒙蒙的红线映射而出，直接照在巨人的面具上。
　　“啊……你是什么人？”巨人痛苦的嚎叫起来，浑身剧烈的颤抖起来，手里的直刀“桄榔”一声落在地上，只见他抱着身体不住的在地上打滚。
　　慕容娟一步一步的走进巨人，他身上紧紧包裹的铁甲像是解体一般的脱落，露出一片赤裸的肌肤。
　　他的身体像是一块块碎肉拼接的一样，到处都是密密麻麻的缝合痕迹，随处可见渗着血迹的伤口，几乎没有一块好的皮肤，就像一个巨大的缝合怪一样。
　　慕容娟一只手伸出，纤美的手掌虚按在他的胸口上方。
　　此时这个铁甲巨人已经虚弱的连翻滚的力气都没有了，只剩下在地上喘息而已。
　　他转过包裹着铁皮的脑袋看着慕容娟，问道“你是……谁？”
　　慕容娟摇摇头，回了他一个甜美的笑容，说道“死人没必要知道？”
　　“砰！”
　　一蓬鲜血破胸而出，激起一串一颗染血的小碎块落在慕容娟手里，她掏出手绢仔细清理这上面的鲜血，然后把这颗血石递给沈云，说道“老公，拿着吧？”
　　“嗯？”沈云接过去，仔细打量着这块小指甲盖还小的血石，问道“不是说只有两个身上的是一块么？”
　　慕容娟摇摇头，说道“是整个孤城上就一块，你有三分之一，我有差不多三分之二，剩下的一点再那个将军行尸身上，这块应该就是那个，他脑袋里的那块。”
　　“不是，媳妇。”沈云撑起身子坐在已经碎成两片的沙发上，问道“这玩意到底有多少？”
　　“谁知道呢……”慕容娟戴上眼睛，擦干净手上的血迹，说道“老公你想那么多干什么？”
　　“没……”沈云郁闷的仰面而叹，说道“就是这种让媳妇出来收拾场面的感觉实在不怎么好。”
　　“呵呵。”慕容娟魅惑的一笑，走到他的身边低下头在他的脸上琢了一口，说道“那怎么办呢？”
　　“还能怎么办，忍着被……”
　　“好啦好啦。”慕容娟伸出一根手指，在他的胸膛上点了一下，说道“到处给人家找小姐妹我都没说什么，这点气还受不了，这样……”
　　她指着寒嫣，问道“这个带回去给你解闷好不好？”
　　“额……”沈云直咧嘴，没看这妞长那样。
　　“傻样！”慕容娟神秘的一笑，说道“我自然有办法让她漂漂亮亮的跟老公上床。”
　　……
　　媳妇主动帮着找女人，沈云就总有一种活在梦里的感觉，就特么，怎么那么不真实呢。
　　“走吧，下面的事情我会处理的……你下去歇着吧，最好找几个姑娘好好陪陪你，安慰一下老公你受伤的小心灵。”
　　沈云一把拉住了她“不行，现在我只想要媳妇。”
　　慕容娟摇头拒绝道“还有孩子呢……”
　　“那……”沈云低下头看着她圆滚滚的美臀。
　　“死样！”慕容娟回头给她一个白眼，理也不理的走了。
　　她的身影慢慢走远，空气中传来微微的一声。
　　“等我回家的……”
　　“咦！”沈云几乎在听到的瞬间就硬了。

第31章 败寇
　　夜色昏暗，中城区在夜色中一片喧闹。
　　城区的卫队和王建军手下的武装由于没了足够的指挥，在一个个小队或者单人像是眉头苍蝇一般，要么在城里乱窜，最后被月皎的人堵个正着，要躲在家里压根就没有出来。
　　所有领导阶级全灭，留在外面的本就没几个，加上这些人可能是碰了巧，压根也没有对这等情况的反应能力。是以这次行动居然意想不的顺利。
　　王建军躲在门后，看着一楼门口处的颜玉冰，一串“呼呼”的喘气，一边思考着出去的办法。
　　是的，沈云在门口遇见的这个家伙就是上元城权势最大、中城区的掌控者王建军。
　　任谁也想不到一身落拓打扮的老头就是王建军，因此居然让他一路就这么混了下来。
　　暗中看了一眼大门口的几伙卫队，现在月皎的人已经上来了，即使扰乱现场的秩序，忙乱之中也未必能冲的出去。
　　当然，除了容易找到的前后门之外，王建军还有是几个隐蔽的暗门让自己临时逃生的，只是这种情况下虽然一楼黑压压的挤了一片的人，但是想要神不知鬼不觉的在颜玉冰的眼皮子底下从暗门处逃生还是有点难度的。
　　“哎，那个老头。”身后忽然传来一声冷喝，饶是王建军素来冷静，也是吓的浑身暴震，一屁股坐在了地上。
　　“哎哎，饶命啊。”王建军赶忙双手抱头蹲好。
　　是一个月皎手下的女卫，这个这个女卫刚刚清缴了一遍二楼的尸体，确认都已经死亡之后转身下楼，就看到王建军伏在门后面偷偷的看着前面。
　　看了一眼老头的装束，实在不像是什么漏网之鱼，女卫也就放松下来了，随口问道“你是干什么的？”
　　“我……我是楼上打扫卫生的。”
　　就连月皎都不知道王建军具体长什么样子，更别提她手下这个女卫了。
　　女卫皱皱眉，上下有打量了他两下，然后说道“既然是个打扫卫生的，那就去前面蹲着，放心，你这样的我们不会杀你的。”
　　“谢谢，谢谢女侠。”
　　许是这个颇为有趣的称呼，这个女卫“噗嗤”一下，收起了手里的刀，说道“行啦，大爷，别在这偷着瞄了，跟我走吧，在这里呆一晚上，明个一早没什么事了，就送会放了你的。”
　　“不行啊。”王建军一脸惶急，说道“女侠，女英雄，你就放我出去吧，我这下班了还得给老伴买吃的，她腿伤了，现在连饭都做不了，这一晚上我老伴再饿出个好歹来，我……”
　　不得不说，王建军实在是个好演员，说着说着居然为了一个他自己虚构出来的人物眼圈都红了，只差一点就当场来个老泪纵横。
　　也算他运气实在是好，这个女卫看着他这个样子实在有点于心不忍，再怎么说女人都是感性的，看见这种场面生了怜悯之心，手一挥说道“走吧，大爷，你跟我走，我跟门口的姐姐说一声放你出去。”
　　“哎，我可谢谢您了，您就是我大恩人啊，我……我给您跪下了……”
　　女卫赶忙扶住他，说道“别……别……。”
　　为了逃出去，王建军还真是豁得出去，演的真的不能再真，一个落拓的打扫卫生的老头简直让他演活了。
　　而到了门口，颜玉冰看了几眼，也并没有说什么，听了他的说辞之后，挥挥手直接让他走了完事。
　　而王建军，则直接越过的沈云、女卫加上颜玉冰的三重阻拦，直接逃出生天。
　　不一会，沈云也带着邬梦娜和顾樱雪下来了，身后还跟着寒嫣。
　　看到颜玉冰还在门口，沈云说了一声辛苦，然后问道“没有人逃出去吧。”
　　“没……”
　　她忽然想起一件事，说道“就是一个打扫卫生的老头走了出去。”
　　“老头？”沈云一挑眉毛，笑道“是不是衣服还打着补丁的？”
　　“是。”
　　“哦。”沈云笑道“那个老头我也遇到了，这老家伙下楼下的挺快啊，我这没一会的功夫，他人都下来了，那句话怎么说的来着，人老不服老，赛过老黄忠。”
　　一举平定中城区，沈云的心情自然是很好的，随口说了个小笑话。
　　寒嫣忽然插话道“是不是一个头发有点长的，白头发的，有点三角眼？”
　　“怎么？”沈云没回头，直接问道“你连你家打扫卫生的老头也熟悉？”
　　寒嫣叹了一口气，说道“那个就是我爷爷……”
　　“什么？”沈云猛然回头。
　　颜玉冰也是脸色剧变，满面的冷傲化为一脸的愕然，说道“什么？”
　　“我说如果没错的话，那个就是我爷爷。”
　　沈云狠狠的一击拳，骂道“操，这他妈的！”
　　居然就叫他从自己的眼皮子底下溜了。
　　“主人……我。”
　　“没事。”沈云对着颜玉冰摆摆手，说道“不怪你，老子自己都疏忽了，过程实在太顺利，咱们都他妈的得意忘形了啊。”
　　他看着外面的情况，问道“月皎那边怎么样了？”
　　正巧一队女卫从远处跑过来，见到门口的几人，直接走到近前，说道“报告。”
　　“讲。”
　　“月将军让我们来报告，城区各处的动乱大致已经平定，除了大粮仓那里，其余各处都已经全部扫除威胁，其它三个城区目前还在观望，并没有直接出手。”
　　“大粮仓那里怎么回事？”
　　女卫回道“目前还不太清楚，本来已经快要投降了，但是不知道为什么对面又拒绝投降，现在整负隅顽抗呢。”
　　“坏了，玛德那个老家伙估计已经到了粮仓那了。”
　　他对着那个来报告的女卫，问道“那边能打下来么？”
　　“不好打。”女卫摇摇头，说道“防御的很严密，那里的兵力本来就不少，而且又易守难攻，加上又是重要的地方，没法那炸弹之类的东西强制爆破，只能拿硬攻……”
　　“走，带我过去！”
　　对颜玉冰交代了再不能放走一个人之后，沈云直接起身就走。
　　一路上看见不少的尸体，不过已经有女卫指挥着俘虏再清理了，城区里面的住民并没有动乱，而是各个都待在家里，反正对他们来说，这个城区谁统治也并不影响他们的生活。
　　还能再惨吗？
　　除了一些既得利益者，似乎没有人出来祭奠这个已经快要消亡的势力。
　　转过两条街，就到了粮仓的大门，一群女卫已经把这里团团包围，围墙和大门处正在激烈的交战着，身为指挥者的月皎站在人群后面，有条不紊的发号施令，只是脸色不时闪过一丝痛苦的神色。
　　这种情况下作战，女兵的战斗力实在和男人没法比，战损达到了惊人的二比一，由不得月皎不心疼。
　　沈云走到月皎的身边，说道“叫他们停下吧，我去和那个老家伙谈谈。”
　　“嗯？”月皎一愣，转过头才发现沈云来了，当着一大群的面，这个女将军还是有些不好意思的，抿着嘴说道“别进去了，太危险了。”
　　在有了沈云的慕容娟双方面的压力之后，不管她承不承认，自己已经彻底被他兼并了，不论是自己，还是自己手下的势力。
　　“哦，还挺关心我的？”沈云凑近她的耳边，问道“不恨我拿鞭子打你？”
　　月皎的脸蛋“腾”的一下就红了，小声骂道“不正经。你进去能有什么用，这里面估计有个王家的重要人物，都已经这样了，还能指望他投降么？”
　　“估计王建军跑到这里了。”
　　“王建军？”月皎愕然一愣，问道“怎么可能，他不是在大楼上么？”
　　“额……这个事后面再说，不过我估计这个老家伙是跑到这里来了，让你的手下都停下吧，我跟那个老家伙谈谈，不行的话我带头攻。”
　　月皎点点，说道“好。”
　　她挥挥手叫过副官，吩咐道“叫各个队伍停止攻击，后续部队和弓箭部队掩护姐妹们先退下来，另外叫受伤的姐妹们直接直接去治疗，无论轻重伤都去，剩下的部队直接按战时条令整编，围住城墙不动。”
　　“是。”
　　铁质的大门血迹斑斑，沈云走到门前，对着里面喊道“叫王建军出来见我。”
　　“不用叫了。”
　　沈云苍老又熟悉，隔着大门就听到了王建军的声音，好像是在这地方专门等他一样。
　　沈云一愣，没想到这个老家伙会在这个地方等着，他笑道“既然来了，何不见一面？”
　　“免了，沈……沈云是吧，你的战斗力我知道，我老人家老胳膊老腿的，可经不起你那一下子？”
　　既然这招没用，沈云就只能隔着墙和这条老狐狸聊了。
　　“你调查过我？”
　　“查过，你这样与众不同又到处横晃的人我怎么能不查查呢，只不过我很好奇，在孤城上你是怎么活下来的？”
　　“你一个年老体衰的老头又是怎么在末世中活下来的呢？”
　　“呵呵。”王建军干笑一声，说道“别说这些没用的了，你这位新城主跑到这里不会是想跟我这个快要入土的老头闲聊的吧？”
　　“那我叫你投降，你会吗？”
　　对面却没有出声，隔了许久才听到王建军一声长叹，说道“还是我老了啊，明知道你这个危险的家伙已经进城，却偏偏没有防备……成王败寇，老子活了一辈子了，这点道理还是知道的。但是你想让我投降……”
　　传来一阵“呵呵”的冷笑，就听王建军说道“老子好不容易把上元城的麻烦都解决的差不多了，你小子就要过来接盘了？天下哪有这样的好事，小子，老子享受不了的美人留给你了，至于这仓库里面的粮食，哈哈，一粒也别想要。”
　　“这么确定？”
　　对面传来一声狂笑。
　　“小子，棋高一招，我老头子输给你这个怪胎也没什么好说的，不过这上元城的事，你以为解决了老子就天下大吉了？里面的水深着呢，可别怪老头子我没提醒你啊。”
　　“哦？”
　　对面却没有再回答，彻底安静了下来。
　　估计这个老头已经离开了。
　　沈云不免无趣，就要转身往回走，却不想忽然传来一股恶臭，把沈云吹的直接发呕，熏得他胃肠一阵蠕动，差点没当场吐出来。
　　“这什么味？”
　　还没反应过来，就见大门桄榔一声打开了，里面的守卫鱼贯而出，一个个放下兵器，已然是直接投降了。
　　“嗯？”
　　戴着面具的月皎走过来把面罩给沈云戴上一个，随后两个人面面相觑，不知道这个老家伙葫芦里卖的什么药。
　　戴上面罩之后，这股恶心的巨臭总算少了许多，沈云闷声问道“这是什么味道？”
　　“不知道。”
　　“那这个老家伙又卖什么关子呢？”
　　月皎再次也摇头，然后叫过女兵去把一旁的俘虏押来一个，盘问道“这是什么味？”
　　俘虏可没有防毒面具，已经吐了一个七荤八素，闻言干呕了好几口，才勉强的回答道“呕……呕，是，尸油……呕。”
　　坏了！
　　沈云股不得再问，直接就往粮仓里跑。
　　“呕……没用了，都已经洒了尸油，就算没着火，这些东西也没多少能吃的了。”
　　月皎上去一脚把这个家伙踹翻，骂道“那你他妈的还投降有个毛用！”
　　等沈云进去，已经是来不及了，几十个大粮仓已经冒起了黑烟，着的快的已经有火苗把房盖都烧着了，微风一吹，火苗一窜三尺高，根本已经阻止不及了。
　　一个沈云慢悠悠的从已经点燃的粮仓中间走出来，离着不远看着沈云，居然还有心情笑着打招呼。
　　“又见面了，沈云。”
　　沈云被这个老家伙气的直冒火，感情这个老家伙故意和自己闲扯了这么半天就为了给点着粮仓拖延时间啊。
　　究竟还是年轻么？
　　这时候再说什么都晚了，沈云挥挥手直接让月皎的手下押着俘虏直接撤走了事，而他则留在原地，和王建军又慢慢聊了起来。
　　“你赢了。”
　　“赢啥？”王建军颇为凄凉的一笑，说道“老子一朝被你个毛头小子偷了的干净，还赢啥？”
　　“既然赢不了，你是有何必把粮食都烧了呢？”
　　“年轻人……”王建军颇有些语重心长的说道“给你留着未必是什么好事，更何况，你偷袭我69岁的老同志，不讲武德，怎么说老子心里也是不服啊。”
　　两人背对着冲天的火光，慢悠悠的走着，走到一个小房子门前，王建军摆摆手，说道“来，进来喝点？”
　　“嗯？”
　　“放心吧。”王建军一笑，说道“都这样了，没必要拉着你跟我一起垫背，老子像是那么狭隘的人么？”
　　“像。”
　　“……”
　　终究还是跟着这个老头进了屋，里面果然已经准备好了一桌酒菜，地上摆着一箱好酒。
　　猪耳朵，卤牛肉，油炸花生米配上一碟黄鱼罐头，全部都是上好的下酒菜，王建军打开箱子，从里面拿出两瓶未开封的茅台酒，拧开一瓶，对着瓶口闻了闻，说道“嗯，好玩意。”
　　沈云坐在他的对面，看着这老头直接对着瓶子一口直接下肚，咕咚咚的灌了一大口，说道“嘶……好酒啊。”
　　“尝尝，这可是二十年的茅台酒，老子也就这一箱，过了今天，想喝都没地找去。”
　　“免了。”沈云摆摆手，说道“我都被您老阴了一手了，再上一当我就被您临死前当猴耍了。”
　　王建军拿起筷子，夹着桌上了猪耳朵吃了好几口，一边吃一边说道“不会，你这种人，已经不怕毒药了。”
　　什么！沈云瞳孔一缩，冷冰冰的看着王建军。
　　“得得，不说这个了，我都快要死了，你让我吃完这顿饭再死还不行？”
　　“你知道什么？”
　　“知道什么？”王建军一边喝酒一边吃菜好不忙活，看了沈云一眼，说道“不就尸化人的变异人种么，当然，你绝对是我见过的最完美的，小子，我栽在你手里也不算委屈。”
　　说完这话，老家伙就开始乱七八糟的扯皮，不是说这饭菜怎样，就是一脸神秘的说他又收藏了某某美人，然后说便宜了沈云等等……
　　追问不出来，估计就是上什么大刑这个老头也是不会说，沈云索性就陪着老头胡天海地的瞎聊了起来。
　　“小子，你看那边，亮灯的地方。”
　　“嗯。怎么了？”
　　王建军嘿嘿一笑，说道“别看那处高，我告诉，那楼顶可是一个好地方，我在那楼上放了一个……，在那里玩小妞，到时候美死你？”
　　沈云满脸怀疑的看了老头一眼，疑问道“我眼中怀疑你还能不能硬起来……”
　　“玛德，小贼……”王建军满脸恼怒，最后气呼呼的坐下，叹息道“唉，去年还行，到了今年就吃什么药也不好使了，这我才开始研究怎么变成你这样。”
　　他羡慕的看了沈云一看，说道“像你这样多好，年轻……精力旺，酒随便喝，姑娘可劲的肏……”
　　这个时候，王建军眼见的已经喝多了，拿着筷子已经夹不起来花生了，就连直接上手抓都已经有些见哆嗦了。
　　“那你研究的怎么样？”
　　王建军抬头看了沈云一眼，昏黄的眼珠微微一眯，笑道“成果你不是见到了么？我儿子死没死？”
　　“哪个？”
　　“明知故问，穿铁甲的那个。”
　　“死了……”
　　老头扔掉手里已经喝光了的酒瓶，开了一瓶新的又喝了一口，然后说道“帮我照顾好我孙女，临死之前老子告诉你点有用。”
　　“寒嫣？”
　　“啊。”老头提起孙女，眼睛有些湿润，叹了一口气，说道“我对不起她啊。”
　　八卦之火在沈云的内心熊熊燃烧，他一脸猥琐的凑过去，笑道“究竟是什么事让你孙女那么恨你，不惜把你这个卖了？”
　　“……想不想知道正事了？”
　　好吧，沈云一脸无趣的说道“说吧。”
　　“三件事。”老头比划出三根手指，说道“第一，帮我照顾好孙女，否则我做鬼也……算啦，你尽心吧，我剩下的两个孙子你能放他们一条生路也就给他们个活命的机会，不能就……随你……”
　　“好，你的两个孙子我会放他们一条生路，当然，我回去的时候他们还活着的话。”
　　“好。”王建军抱着酒瓶子喝了一口，说道“爽快，第二点，我告诉你，最好把其他城区的几个领头的都杀了，别想和平解决，留着他们绝对是祸事。”
　　“为啥？”
　　王建军撇过头去，没有回答，直接说道“第三，小心姓关的娘们，最好别让她知道你的事，也别跟她接触……”
　　三口两口把盘子里的小黄鱼都吃干净，王建军喝下一口酒，把酒瓶子摔在地上，浓厚的酒香淌了一地，他坐在椅子上，对着沈云说道“劳驾，给个痛快吧。”
　　……
　　是不是每个人都有落幕的一天呢？
　　沈云仰头看着被火光点燃的星空，慢慢踱步走出粮仓，自言自语道“那么，我落幕的那一天会是什么样呢？”
　　身后，刚才聊天的小房子也眼见的被火苗吞没。
　　走出大门，迎面就是月皎，沈云有些诧异的走上去，问道“怎么不走？”
　　这时候空气中的恶臭已经散的差不多，月皎摘了脸上的面罩，忧心的说道“主人……这里的粮食烧了，咱们可就没有粮食了供给了？”
　　想起王建军刚才的话，沈云皱眉道“东城区不是产粮么？我们找他谈谈？”
　　“……东城的哪有多少粮食，种地种出来的东西也就够那些有钱有势的，他们也没有多少存粮。”
　　“其它两个城区呢？”
　　月皎摇摇头，说道“不用想了，主人，他们这个时候不来趁火打劫，我们都庆祝了，想要支援根本不可能，粮食……我们从旁牛镇拿回来的应该能顶几天，想要不饿死人的话，我们就得想办法了。”
　　“和他们先谈谈，看看他们到底什么反应，至于其它问题，明天等媳妇回来，咱们一起研究研究到底怎么办，这时候我也没什么办法。”
　　背着手，沈云颇有些老气的离开了粮库。
　　“走吧……”

第32章 成王
　　熊熊大火照亮了整个城市。
　　一坐不起眼的小楼里面，三个男人站在窗前看着这一切。
　　“好了，那个老家伙鱼死网破，现在粮食都没了。”
　　“是啊，或许我们应该找别的地方求一条生路？”
　　赵振安摇摇头，说道“不，月皎那个小娘们从来不做没把握的事，就算粮食烧了，我估计她很快也能找来。”
　　“赵区长，这么大个事情，还有突破王家大楼的人手，你不会以为那娘们一个人就能办到吧？”
　　“李皋，你是说月皎那娘们找到帮手了？”
　　那个被称作李皋的男人却并没有回答，而是留下一句话直接转身走了。
　　“我得想想，以后该怎么和那个娘们相处了。”
　　张柳是个大概中年人的模样，手上满是茧子，穿的虽然不错但是一点身上却没有一个城区主人的气质，弓腰驼背反到像个整日忙在地里的农夫多一些，闻言用拳头狠狠的砸了一下窗台，爆了一句粗口“操。”
　　赵振安走过去拍拍张柳的肩膀，安慰道“得啦，张兄，老头子这回骨灰都凉了，咱们也不能傻乎乎的给他陪葬啊，死了的人想死了的事，咱们还得活啊。”
　　“……”张柳没有说话，低下头想了一会，也转身离开了。
　　看着大门被张柳狠狠的关上，赵振安“嗤”的一声露出一脸不屑的笑容，转过身注视着夜色，自言自语道“究竟是谁有这么大的本事呢？月皎找他们合作了？”
　　粮库出来，沈云直接回到了中城区的大楼下面，毕竟老婆还在楼上，事情处理的到底怎么样，还是要去看一眼的。
　　到了楼下，已经没了颜玉冰的身影，原本的一群俘虏也已经陆续押走了，只剩下几队女兵在门口看守着。
　　“人呢？”
　　“都已经押走了。”
　　面对沈云略显随意的问话，领头的女兵还是有些紧张的，现在这个情况，就算反应再迟钝的，也大概知道了她们现在已经算是沈云手底下的势力了。
　　得知颜玉冰已经上楼了，沈云也直接坐着电梯上去了。
　　末世之后，沈云还是头一次看见还能使用的电梯，虽然乘坐的时候有些晃晃悠悠，速度也出奇的慢，但是毫无疑问，这座电梯的运行是没有一点问题的，平安的把他送到了二十一层。
　　走进寒嫣的房间，里面除了铁甲人的尸体，就没有其他的了，出来的时候遇见一对女兵正在挨个地方仔细的搜索着。
　　沈云没有打扰她们，直接上了下一层。
　　这层的装修实在足够豪华，不像寒嫣的那一层只装修了区区几间屋子，这个楼层几乎整个都装修了，通体已经变成了已经大型的单人住处。
　　可惜，除了门口的一滩血迹之外，沈云并没有发现任何人的踪影，也可能是被抓走了，也可能是死了。
　　不管怎么样，既然答应了那个老头留着他两个孙子一条命，沈云还是打算信守承诺的，到时候直接驱逐出城，至于他们去哪里求活，就不是沈云该操心的事了。
　　当然，前提是在沈云找到他们之前他们还活着，如果已经死了，那沈云只能表示很遗憾。
　　算了，这么一层层的找过去沈云也是有点烦，索性就直接坐着电梯直接到了顶层，却没想到这个电梯只到26层，往上面居然没有按键，只能一层层的走过去。
　　进了26层，入耳就听到一阵嘈杂的女人哭闹声，沈云走进去一看，十几个女兵围住了几十个蹲在地上的女人喝问。
　　“别哭！”
　　为首的女兵被她们吵的已经烦了，刺啦一声抽出腰里的刀，骂道“再出声，就在谁的脸蛋上来一刀。”
　　嗯，还是你狠。
　　这群女人估计就是那老头留给自己的……额，遗产？
　　沈云微微一笑，摇了摇头走了进去。
　　看她们的样子，估计全都是茫然之中被抓出来的，一个个衣衫不整，包裹的最严实的是穿了一件睡衣的，剩下的什么内衣、浴袍、比基尼五花八门，看见沈云进来，一个个“啊”的一声抱住上身。
　　啧。
　　随便看了一眼，沈云不由得暗叹老王的眼光还真不错，至少这里的美人都在平均线以上。
　　那个带头的女兵走到沈云身前，难得的行了个礼，说道“沈先生，您有什么指示？”
　　“不敢当。”沈云摆摆手，问道“她们都是怎么处理的？”
　　女兵暧昧的一笑，说道“慕容女士说，让她们先送回月将军的别墅，等……等您选过之后再说。”
　　沈云心中如同一万头草泥马飞奔而过。
　　他狠狠的掐了一下自己的大腿，确定自己并没有在做梦，摆摆手，转身就走。
　　“嗯，按照慕容夫人的想法办。”
　　得到这个消息之后，沈云的心情瞬间美好了，就是老婆的话令人觉得美好的甚至令他心慌。
　　同样的场面也出现在下面的两层楼。
　　到了二十九层，就安静了许多，走过一条走廊之后，打开门就是一件宽大的办公室，此刻老婆整坐在桌子后面一页页的翻着桌上的文件，听到门口的想动，一抬头就看到了沈云。
　　“老公？”慕容娟一笑，问道“那边处理完了？”
　　沈云点点头，说道“嗯，那个老家伙把粮库烧了，自己也死了……我被他摆了一道。”
　　“都没了？”
　　沈云摇摇头，拿起桌上一个玉质的摆件，随手把玩了两下，说道“不知道，总之就算剩下也没多少了。”
　　慕容娟的样子看起来并不意外，放下手里的文件，说道“这样的话，我们的粮食就很紧张了……全城的粮食都很紧张，老公你估计要带人出去找粮食养活我啦。”
　　“简单。”沈云坐在桌子上，说道“上元城就不远，到时候我带人去找就行啦，那么城里的问题，就需要老婆你来处理了。”
　　“嗯。”
　　气氛沉默了一会，沈云忽然开口说道“既然事情都解决的差不多了，老婆你要不要和我解释解释？”
　　“什么？”
　　“什么？”沈云挠头说道“多了，嗯，这世界怎么回事，我怎么会变成这样，你怎么会变成这样，你又怎么消失了，嗯……到底去哪了，还有……总之重头到位说一遍吧。”
　　慕容娟把身子往后一趟，双手抱着胸口说道“停停停……老公我又不是神，哪能什么都知道，再说你一问就这么多，我怎么知道怎么回答？”
　　“那就一个一个来，这个世界到底怎么回事？”
　　慕容娟摇摇头，说道“我哪知道？那天我叫你出去买东西之后天气忽然就冷下来了，我想给你打电话让你回来，但是不知道怎么却一点也打不通，然后就失去意识了。”
　　这么来说，老婆比自己也好不了多少，失去意识的时间几乎差不多。
　　“那你什么时候醒来的呢？”
　　“大概……”慕容倩摸了一下下把，说道“第二年吧……我去找你之前的两个月，之前偶尔是意识清醒，和另一个人争夺身体的控制权。”
　　“那我怎么会变成这样的，你呢？”
　　“大概是血石的原因吧？”慕容娟犹疑道“这个只能估计是这个原因了，毕竟除了这个东西是异常的，而且和我融合了大半的灵魂也是从那里面跑出来的，我实在找不到别的原因了……哎？老公，血石你到底从哪里弄来的，不会真是你家传的宝贝吧？”
　　“额……为什么这么问？”
　　说起这个沈云就尴尬，毕竟他当初一穷二白，所以当时就忽悠说是家传的。
　　而今看来，嗯……
　　看着沈云脸上一闪而过的尴尬表情，慕容娟微微一笑，露出一点狡黠的笑容，说道“好吧，我知道了。”
　　额，现在的老婆实在是太聪明了，一点点也不像从前两个人一起过日子的时候好糊弄……
　　“好啦，多亏老公送我的家传宝贝，要不然我们夫妻二人都已经成了路边的枯骨了。”
　　“也是……”说起这个，沈云也是唏嘘不已，当初从尸山爬出来的景象记忆犹新，要不是有这块血石，自己已经彻底的成了他们的一部分，现在估计已经变成了齑粉压在孤城的废墟里面。
　　停顿了一下，慕容娟说道“那么老公，现在该你说了，这个石头到底是哪来的？这个问题很重要，毕竟按我的估计，这种石头肯定不止这一块，而且知道并且能够利用这块石头的远远不止我们一家。”
　　“一家？”
　　“是啊。”慕容娟点点头，掰着指头说道“你看哦，老公，然后是我，然后你的那些什么小老婆、干女儿、女仆还什么女奴，要不要我给你数数？”
　　“啊这……”沈云笑得多少有些不自然，又干笑了一下，说道“老婆……我。”
　　慕容娟“哼”了一声，说道“要是依着我原来我性子，我非阉了你这个婚内出轨的花心老萝卜不可。”
　　……萝卜就萝卜被，老字又从何弹起呢？
　　额，说起来也不怪不得老婆当怨妇，毕竟这么长时间，两人之间就来了一次，至于老婆满足与否还待两说，毕竟算算也是三十如狼了……
　　“抱抱？”
　　“去去。”慕容娟往外推了了两下，然后不耐的说“去抱你的小老婆吧，老夫老妻的，谁给你抱。”
　　“不不，谁能跟大老婆比？”
　　“哟……”慕容娟一笑，说道“老公现在会哄人了？”她抬起头，回忆道“我记得当初我们两个谈恋爱的时候，还是我主动追的老公呢，你这个家伙成天就知道打游戏，还是妥妥的一个直男，情人节我主动去找你，你居然带我去网吧通宵……你知道么，当初我恨不得一脚把你踹飞了。”
　　沈云也是尴尬的一笑“呵呵……呵呵。”
　　当初的糗事，就别说了被……
　　别说当初，就是现在沈云也就离不了多少当初的性子，除了偶尔哄哄之外，也老直男一枚了。
　　好在，多数女人已经习惯了。
　　“不过话说回来，这段时间你去哪了？”
　　“还不是为了你这个家伙。”慕容娟给她飞了一个大大的白眼，说道“谁知道你这个家伙一次就那么……”
　　啊哈，沈云一脸幸福的凑了过去……把头贴在慕容娟已经鼓起的小腹上，用心听着，脸上不住的“嘿嘿”傻笑。
　　“起开，死样……”慕容娟退了两把，发现推不开之后索性也就任他贴着了，说道“老公，你要做好心里准备，我们这个孩子可能……”
　　“嗯？”沈云一脸紧张的站起来，问道“怎么？”
　　“没事。”慕容娟笑道：“会健健康康的出生的……我是说，已经被我排挤的那个灵魂，估计会在这个孩子的身上。”
　　“啊？”沈云满脸惊讶，对于一个想了差不多十几年孩子的人来说，这让他委实有些紧张，急忙追问道“会怎么样？”
　　慕容娟摇摇头，说道“不知道……不过我估计绝对会长的很快，绝对会很聪明，毕竟我身体内的半块血石，至少会有一半会被她吸收，然后跟随她一起降生。”
　　那岂不是生了个怪胎？
　　看着沈云一脸诡异的表情，慕容娟安慰道“不会变成你想得那样……那个灵魂也不完全，几乎所有的记忆都被我融合了，生下来也不会知道什么的……不过她……”
　　慕容娟看着沈云，忽然诡魅的一笑，却是不说话了。
　　“到底怎么回事啊？”
　　“哎呀老公你别让我说了……”慕容娟推开他，说道“现在开始，两个月内不准碰我……要不是你这个家伙忽然这么能惹事，我才不会现在跑出来给你收拾烂摊子呢。”
　　“额……这不算烂摊子好不好？”沈云有些无奈的摊手，慢慢的把他的想法都讲了出来，最后说道“让活下来的人都过得好一点，至少……让他们过正常一点的日子。”
　　慕容娟仿佛不认识一样的打量着沈云，笑道“看来我要重新认识一下老公你了，这可不像你的性格，嗯……我猜猜，反正老婆真么能干，然后又有那么多忠心耿耿的小老婆，但时候把什么都交给她们，城里的美人那么多……”
　　“停，停！”沈云赶紧过去把老婆的嘴捂上。
　　慕容娟眼镜后面的双眸一动不动的望着他，知道沈云泄气的放下手，才说道“好啦好啦，我又没说不让你去找……还要我哄你呀？”
　　……
　　慕容娟没想到经过了这么多事，沈云在他面前还有小孩脾气，不由得起身抱住他，笑道“好啦，不说了，老公你别生气……”看着眼睛不由得看向她的胸前，慕容娟好不容易生气的一点暖心的情绪瞬间消失的无影无踪，气的一把推开他，骂道“死去死去，一天就脑子里都是什么呀！”
　　“谁让你变得那么大的……”
　　“……”
　　慕容娟也是被他弄的没了脾气，正好外面月皎正巧到门口，退后整理了一下衣服，说道“别敲门了，直接进来吧。”
　　“……是。”
　　月皎重新坐到桌子前面，问道“什么事？”
　　“抓到的俘虏已经开始大致交代了所负责的岗位，有负隅顽抗和拒不交代的已经被我们关起来了，但是目前的问题是我们了解的东西都太少，根本不知道他们交代的东西是真是假。”
　　“不用管，就按他们目前说的来，我们原本准备好的管理人员每个方面插进去几个，慢慢找就是了，反正这城里也没多少东西，不怕他们骗我……到时候挨个换了就是，现在留下也容易稳定人心。”
　　“嗯，那军队那边……”
　　“也同样……”慕容娟忽然一顿，想起来月皎手下都是女兵的问题，说道“把愿意投降的统统分为一类，交给……正好，颜妹妹你过来。”
　　“主人。”颜玉冰从门口直接走进来，先给沈云问好，才走到慕容娟面前，说道“姐姐。”
　　慕容娟笑了一笑，推了一下眼镜，说道“那些俘虏的卫队，就交给妹妹你了，我这边只能分你刚才的几十个人，嗯……还有一名副手。”
　　“副手？”颜玉冰有些愕然，不解的说道“是鸾英吗？”
　　慕容娟摇摇头，说道“不是……到时候你就知道了，明天让月皎把人都交给你，到时候怎么办就都交给你了，两个要求。”
　　“是！”
　　“第一个，首先安抚这群人……有闹事的要拔除。第二，把他们转变成我们自己的人，至少听我们的指挥。手段你自己想，能完成的话，这群人就归你统管了。”
　　“是！”这一声远比刚才的更加坚定，沈云看着热情迸发的小妞一眼，摇头一笑，看来这妞的权利欲还是没有消退，反而更加变本加厉了。
　　月皎微微侧脸，打量了这个未来的竞争对手一眼，眼珠转了一下，却是没有说话。
　　这意味着即使未来，在颜玉冰功成的那一刻，两人各通关一方军队，势必要有争斗。
　　“别看了。”慕容娟用手扣扣桌子，说道“等我们把全城都拿下来之后，月皎负责城防，冰妹妹的话，就负责出外作战和其他的事情，至于其他的，以后再说。”
　　这样一个在外，一个在内，两人也没什么可争的，至少目前看来是这样。
　　“是。”
　　“好了好了，下去忙活吧，整完就赶紧休息休息，毕竟都忙了这么长时间了。”
　　送走了两女，慕容娟转过头看着沈云，说道“老公还有什么指示呢？”
　　“还有一堆事没问呢……比如这段时间老婆你跑哪去了，比如你为什么改名了，比如……”
　　看着沈云掰着指头又开始数了，慕容娟头痛的说道“行啦行啦，改天再说，没看我这么忙呢，你在这全添乱了，赶紧回去睡你的小美人去，她们都去月皎那里了，我叫人送你过去，你就别在这添乱了。”
　　“额……”
　　慕容娟拿起桌上的文件，摆摆手说道“赶紧去吧，我知道你不耐烦这些事。到时候忙完了我会找人告诉你的。”
　　“啊……这样不好吧。”
　　“嗯？”慕容娟一挑秀眉，拿起手里的一份文件，递向沈云，说道“那正好，老公你留下来帮我也行，这份是王家留下来城市的人口报告，你帮我全部整理一遍。”
　　说着又从桌子下面拿出厚厚的一摞。
　　“额……那老婆我走了，你慢慢整，别累着了。”
　　慕容娟摆摆手，说道“去吧去吧……嗯？”
　　“亲一下。”
　　慕容娟放下手里的文件，对着沈云的脸颊亲了一下，说道“去吧，等过了这两个月，我就陪你。”
　　“还要等两个月啊……”
　　“你走不走？”
　　“走走……”
　　被老婆撵了出来，沈云无奈的走出去，直接坐着电梯就下了楼，看着成群结队对押送走的美人，忽然心血来潮，说道“等下。”
　　要不要先带几个会去乐呵乐呵。
　　看着一个个桃花带雨的模样，想想还是算了，沈云摆摆手，说道“先送走他们吧。”
　　还是要找人教教规矩，再选一选，毕竟自己也不能这么稀里糊涂的接盘就是。
　　但是这个人选该想选谁呢，原本的内定总管现在去管军队了，估计也没时间管这方面的事了，剩下的……
　　黎梦是个不顶事的，估计除了自己谁也管不好，有时候还犯小迷糊，虽然挺可爱，但这种性子肯定难以管好这群人。剩下的伊茹母女……
　　算了。
　　鸾英？好吧，刚才偷看老婆桌上的文件，估计她下一步也是有事的。
　　剩下的几个人……
　　沈云一边走一边思考着剩下的人选，门口叫住了一对巡逻的女兵，调了一个人让她带着自己会月皎的住处，然后一边走一边思考着人选。
　　这个女兵也是刚才押送那群女人的，一路上黑灯瞎火，居然只是闷葫芦一样只知道在前面走路，却是一句话也不说。
　　“哎，那群女人……”
　　“沈先生问我们刚才押送那群人么？”女兵接话道“都是末世之后姓王的各处搜集的……据说还有不少以前的明星呢。”
　　明星？
　　哎，沈云忽然想到了一个人选。

第33章 诡梦
　　天空已经泛起了灰蒙蒙的光亮，一颗长庚独挂当空，由中城区刚出来的时候，一个男人晃晃悠悠的从巷子里走出来，迷瞪着双眼，看着不看前面，直接解开了裤子就要尿上一泡。
　　“站着！”女卫一声娇喝，让男人瞬间一个哆嗦，瞬间就清醒了不少，看见前面的两人，赶紧把松开的裤带系上，嘴里嘟囔一句转身走了。
　　大街上就……
　　沈云看着女卫还要追上他，沈云说道“算了算了，走吧，赶紧回去吧。”
　　进了北城区，街道就干净了不少，这让沈云觉得月皎这个妞也不是一无是处，嗯，除了打仗之外。
　　至少沈云经过的几个城区，还真属月皎的北城区最为干净，当然，目前只限于街上。
　　进了月皎的别墅大门，那个女兵立刻就向沈云告辞。
　　“不回去休息么？”
　　“不了。”女兵拒绝道“那边的事情还很多，我身为长官，怎么能先去休息呢。”
　　嗯？
　　不及细想，那个女兵已经转身走了。
　　临近门口，就听见里面一个声音在大声的喊叫道“给我……！”接着立刻被打断，一个身影打着哈欠说道“妹妹，让她闭嘴！”
　　“这是我家，你们……呜呜”
　　开门一看，月柔正被邬梦娜和袁曦彩死死的按在地上，一旁的几个女人迷迷糊糊的坐在沙发上，看着她们。
　　这是……妥妥的占地为王了。
　　看到沈云回来，一大群女人赶忙关心的围上来，七嘴八舌的问这问那。
　　大略也不过是关心这一宿到底如何，而且看到沈云一个人回来，她们也不免有些慌乱。
　　“没事没事，情况还好。”
　　沈云挨个抱了一下，轮到邬梦娜时，被魔王小姐姐踮起脚亲了一口，直接把她揽在怀里，说道“一会去陪我睡，好不好？”
　　“嗯，爹爹……”
　　这么多人偏偏要挑这她，邬梦娜多少有点不好意思，轻轻的点点头小声答应道“嗯。”
　　转头就看到一个嘴巴撅的高高的。
　　“好啦好啦，梦奴也一起。”
　　黎梦这才嘻嘻哈哈的跑了，转过楼梯直接奔向二楼。
　　“我去给老公铺床。”
　　看了其她的几人一眼，沈云一挥手，说道“好了，都去睡吧，明天还有重要的事情呢。”
　　“是。”
　　一群人都走了，原地只剩下月柔一个，衣衫不整站在人群后面。
　　见她也要蹑手蹑脚的跟着跑掉，沈云说道“月小姐，我可没让你回去休息。”
　　“关你什么事？这是我家，我想去干啥就干啥，要你管？”
　　哎呦，沈云笑了一下，看着这个有些色厉内荏的小妞，点头道“嗯，这就对了，这样就比较有味了，够辣。”
　　“你……”月柔恼怒的说道“姓沈的，别以为你拿住了我姐就能把我也拿住了，本姑娘不吃你那一套！”
　　是么？
　　沈云看着她那张和月皎一模一样的脸庞，忽然说道“保持你的劲头，到时候和你姐一起尝尝主人的鞭子，嗯……先吃皮鞭还是肉鞭？”
　　“你敢碰我，我就下毒毒死你，有胆的你就来试试！”
　　放下了一句狠话，月柔也不管沈云，直接转身就走了。
　　“啊？老婆你也听见了？”
　　楼梯上的月柔一步没踩住，差点直接从楼梯上滚下来，多亏后面的沈云一把扶住了她才没有一下摔倒。
　　看着月柔这时候还不忘看向门口，沈云笑道“我现在在想老婆到你对你做了什么？嗯，大小也差不多嘛。”
　　月柔一把打开他放在自己胸口的手，恨恨的“呸”了一口，急急忙忙的跑开了。
　　闻了闻手上的余香，沈云摇摇头，抱着一旁的邬梦娜，说道“不好，还是乖女儿的软，嗯，给爹爹揉揉。”
　　邬梦娜放开衣领，让沈云一只手顺利的盖住美乳，沈云眯着眼睛满足的叹了一口气，说道“嗯，舒服。”
　　“咯咯，爹爹你这个样子好色哦。”
　　沈云直接把她拦腰抱起，哈哈一笑，说道“更色的还在后面呢。”
　　进了卧室，黎梦已经睡眼朦胧的躺在床上了，看见沈云进来，强打精神撑起身子说道“主……老公。”
　　算了，看着两女都已经困成这样了，沈云本来也没多少的性趣瞬间就消了下去，让邬梦娜帮着脱了衣服直接钻进了被窝。
　　黎梦挪了个位置，把已经躺暖的位置让给沈云，自己则躺倒他的身边，问道“主人要奴伺候么？”
　　“睡觉吧。”沈云捏捏她的脸蛋，说道“睡醒了记得和梦娜一起给主人叫醒就行。”
　　“嗯，主人玩奶。”黎梦牵着沈云的一只手放在自己的胸前，又往沈云的怀里窝了一点，笑道“主人晚安。”
　　“晚安。”
　　伸出另一只手对着床边还在脱衣服的邬梦娜招了招，懂事的乖女儿却满脸暧昧的张嘴含住了沈云的指头。
　　“再拱火一会就没得睡了哦。”
　　邬梦娜这才把指头吐出来，掀开被子躺在沈云身边，握着他的手覆在美乳上，问道“这样可以嘛，爹爹？”
　　“嗯……”沈云握着乳球，美美的揉了几把，才装模作样的点点头道“马马虎虎吧，算了。”
　　“讨厌……”邬梦娜在沈云的身上轻轻的啃了一下，才笑道“爹爹晚安。”
　　这一夜虽然并没有经过生死大战，但是经历的事情实在是沈云自从孤城之后最多的一夜了，事情实在太多，这让从复生之后几乎没有做过梦的沈云居然做了一个错综复杂的梦。
　　片段七零八落，一会是末世之前和老婆在一起生活的画面，还有两人结婚时候的场景，还有末世之前两个人生活的零零散散，好多片段，到最后却忽然变成孤城上的废墟之中，沈云孤零零的站在倒塌的废墟上面，呼喊着老婆的名字。
　　“刘娟，刘娟，你在哪？”
　　远远的看着一道身影，更像是末世之前的老婆的背影，却是像是没有听到沈云的呼喊一般，一步步的走进废墟里消失不见。
　　沈云着急的想跑过去把她找出来，但是脚下却像生个根一样一步也动不了。
　　“老婆！”
　　“嗯？”
　　一个梦幻般的声音出现在身后，沈云回头一看，却是末世之后老婆的样子，只见她慢慢的走到沈云的身边，露出一个温馨的笑容，说道“老公，你叫我？”
　　沈云彻底迷茫了，看着已经消失在废墟中的那个身影，有看着眼前的这个，迷茫的不知所以，一时间手足无措，愣在了原地。
　　……
　　嘴唇上忽然传来一点湿润，接着一道甜香的液体流入喉咙，耳边一个声音小声说道“潇潇，你小心一点，别给主人吵醒了。”
　　“知道了，……妈，挤奶好舒服啊。”
　　“……”
　　下身的肉棒被温润的小嘴包裹着，香软的舌头含着龟头不肯放开，柔柔的放任着肉棒一点点的在口腔中慢慢悠悠的滑动着。
　　就连阴囊都被一张小嘴含住，轻轻的吸吮着。
　　手上轻轻握了握，却忽然被一只手牵着，最后握住了软软的硕大一团。
　　“嗯……雪奴？”
　　顾樱雪把沈云的手放在身前，温柔的答道“哎，主人早安。”
　　这么大，估计也就雪奴和老婆有了。
　　咽下嘴里的乳汁，沈云问道“现在几点了？”
　　“已经下午一点了。”
　　一点了么？
　　这一觉睡的几乎全在做梦，这让沈云仿佛都没有睡一样的累，眼皮还是有些打架，根本不想睁眼，索性也就直接躺着不动，握着顾樱雪的巨乳，说道“陪我躺会。”
　　“好，主人你稍等，我把上衣脱了。”
　　一阵窸窸窣窣的脱衣声后，一个软软的身子贴在身边，软软的小手牵着沈云的手腕落在一只软嫩的巨乳上。
　　“这样把玩舒服么？主人。”
　　沈云满意的点点头，两手捏住顾樱雪的一颗乳尖，轻轻的捻了一下，听她销魂的轻“啊”一声，才放开乳尖，握着大把的乳肉，肆意的把玩着。
　　“茹奴。”
　　“在，主人。”
　　“和潇潇一人一口。”
　　美妇脸颊一口，点头“嗯”了一声，捧着滴着乳汁乳房凑近沈云的嘴边，嫩手托着乳球，慢慢的一挤。
　　甘甜奶水瞬间在沈云的嘴里喷薄开来。
　　“咕咚。”
　　看着沈云咽下一口，伊茹撑起身子，扶着伊潇潇俯下身子把嫩乳凑近沈云的嘴巴。
　　涨奶涨的这个嫩乳都胀胀的伊潇潇轻轻的用小手一握，甚至都不用握住，只需把乳头含进嘴里轻轻的一吸，浓香的奶水就不断的流淌出来。
　　“咕咚……嗯，好了。”
　　沈云咽下一口奶水，说道“没挤奶？”
　　没等伊潇潇说话，沈云就说道“下次不挤奶让爸爸看见，一个月不准上爸爸的床，听到没有？”
　　“嗯。”伊潇潇委屈的点头。
　　“现在去挤奶，把多余的挤出来爸爸再喝。”
　　“啊？爸爸，好爸爸……”
　　“撒娇也不管用，赶紧去！”
　　感觉到伊潇潇下床离开了，沈云含住伊茹的乳头，咕咚咕咚的喝了好几口，才说道“你也不知道看着女儿点，涨奶又不是好事。”
　　“潇潇被主人惯着，奴那还能管……嗯，主人咬的奶头好爽。”
　　“怪不得是母女俩了，就连涨奶的习惯也都是一模一样。”
　　“是。”
　　伊茹却是不再说话了，如果说她对沈云的感情可能在夹杂着一切其他的成分的话，那伊潇潇就是已经完完全全被沈云俘虏了，别说涨奶，就算沈云就让这个丫头死的话，她估计也回去干的。
　　唉，美妇轻轻的摇摇头。
　　‘死丫头和我一样痴情……’
　　乳肉忽然被沈云咬住，美乳胸前猛然一痛，然后就听下身的邬梦娜“唔”的一声瞪大眼睛，接着嘴巴慢慢的鼓起来。
　　也不知道被这含了多久才醒，没想到才一会的功夫竟然被小嘴生生的吸了出来，沈云满足的叹了一口气，呼的一声说道“谁吃到了？”
　　“梦娜妹妹。”
　　包裹着肉棒的小嘴慢慢抽离，却又被另外一张芳唇接纳，灵活的舌头裹住肉棒，在上面仔细的清理着。
　　待清理的差不多了，半软的肉棒被一双软嫩的巨乳夹住，慢慢的揉动着，中间的肉棒享受着极致的美感，舒服的沈云一直不想睁眼。
　　不过这样一只闭眼享受也不错，身边都是一群貌美如花的各色美人，一个个都已经被自己调教的规规矩矩，甚至什么都不用做也能把自己伺候的舒舒服服的。
　　把身子往后倚了一点，垫着一个枕头撑着做起，沈云微微睁开眼睛，眼前就是黎梦用两只饱满的嫩乳夹着肉棒，努力的伸出小舌头想要舔着被团团裹住的肉棒，一旁的邬梦娜跪在她的身边，嘴巴鼓鼓的看着沈云，一双挺翘的巨乳粉嫩，随着身子轻轻晃动，荡漾出一道道淫靡的波浪。
　　“没喝了？”
　　“唔。”
　　沈云点了点下巴，说道“给爹爹吸的时候都有谁就分上一点好了。”
　　邬梦娜弯下腰，直接搂着黎梦的身子就亲了上去，侧着身子露出两双几乎同等大小的乳球相互碰撞在一起，四只雪嫩的粉团被压扁，看的沈云血脉贲涌。
　　黎梦猝不及防，一张小嘴直接被邬梦娜吻住，两只眼睛睁的大大的，还没反应过来，嘴里就涌过一股浓腥的精液。
　　索性这个味道她已经习惯了，只是在没有防备的情况下还是在嘴角流出来一丝，咕咚咕咚的咽下之后，嘴角还留着一丝淫靡的白稠。
　　娇媚的小女奴眯起眼睛露出一个笑容，伸出舌头舔了舔唇边的精液，说道“谢谢主人。”
　　“嗯。”沈云对着邬梦娜招招手，说道“乖女儿过来。”
　　邬梦娜放开黎梦，嘿嘿的在她唇上又舔了一下，转身直接爬到沈云身边，张开小嘴晃了晃舌头，卧到沈云的怀里。
　　“都吃干净了，谢谢爹爹。”
　　唔，被魔王小姐姐吞精然后还要感谢一番，这种精神上的愉悦实在令人沉醉，沈云伸出手捏着她的脸蛋，问道“爹爹的精液好吃么？”
　　一双明媚的眼眸滴溜溜的转了两下，邬梦娜笑道“爹爹想听真话还是假话？”
　　“算了，不听了。”
　　邬梦娜赶紧抱住沈云的一个胳膊，深深的一双乳沟夹住，撒娇道“爹爹，女儿给您开玩笑呢，别生气嘛，大奶子给爹爹玩，不生气好不好？”
　　软嫩的乳球被按在手里，沈云美美的揉了一把，说道“其实我也知道不好吃……”
　　“但我就喜欢你们吃下去的样子。”
　　邬梦娜翻翻白眼，一时间被沈云噎的不知道说什么好了，诺诺的张张嘴，没法子的说道“好好，爹爹喜欢女儿就一直吃，吃到爹爹射不出来为……啊！”
　　雪嫩的乳球被沈云一把握紧，邬梦娜立刻颤声道“爹爹，错啦错啦。”
　　……这个戏精，沈云本来也没用多少力气的好不好。
　　“好了，小戏精，你们主播都这么有演戏的天赋么？”
　　这边邬梦娜还没说话，就听下身的黎梦叫道“主人……”
　　软软的嗲音让沈云听的身子都软了半边，哎的一声答应了，看向黎梦。
　　“想要了……”
　　“上来吧。”
　　“嗯。”黎梦撑起身子，分开双腿跨坐在沈云的身上，平坦的小腹下面，一只粉嫩干净的白馒头分开一个诱人的小缝，上面水光熠熠，已经满是渴望的水液了。
　　挺翘的肉棒被她的小手轻轻握住，对准下身的小穴轻轻一坐，火热的龟头就消失在粉嫩的穴口。
　　“啊。”黎梦浅浅的轻吟一声，喃喃的说道“主人的宝贝好大……”
　　不管经历过多少女人，黎梦这口水汪汪的春水蜜壶总是让沈云怎么都玩不够，内里的滋味实在是太美妙了，软嫩的穴肉裹着仿佛无尽蜜汁，操起来既有那种紧致的包裹，又有松软的肉感，粘稠的汁水儿仿佛无穷无尽，深入到尽头，一个花心肉球，却是怎么撞都撞不够。
　　肉棒一寸寸的被肉穴尽没，龟头顶着黎梦的花心轻轻一撞，身上的美人颦起眉，轻轻的“呀”了一声，身子一段，两只手直接撑到了沈云胸前。
　　“坏主人，每次都顶的奴身子软软的……”
　　“是么？”沈云揽着两具美妙的身子，挺起胯部又是狠狠的一撞。
　　“啊……”
　　一声悠长的娇吟，黎梦直接扑倒在沈云的胸前，抬起头对着沈云的胸口轻轻的咬了一下，又伸出舌头轻轻一舔，娇声道“主人别动嘛，奴伺候你呢。”
　　“好好。”沈云闭上眼睛，双手各握着一个软嫩的乳球，感受着黎梦在身上起伏的交欢乐趣。
　　被沈云调教了许久的黎梦经验丰富，支起身子整个的坐在沈云身上，现在的用臀部在沈云身上前后的磨着，肉棒在水润的嫩穴里不住的摇摇晃晃，蜜穴中的嫩肉全方位的包围摩擦着肉棒，耳边是一声声嘤咛的娇喘。
　　等磨的差不多了，还没等沈云开口，饱满的蜜臀就离开小腹，一下一下的起伏起来。
　　美臀落在小腹上，发出一声声清脆的肉响，一汪汪蜜水随着肉棒的进出不断的流落在外，黎梦亲亲咬住嘴唇，双手托住乳球，努力的持续着交欢动作。
　　然而以她的耐力，实在是不够瞧的，紧紧三五分钟的功夫，这敏感的小妞就直接咿咿呀呀的喊着不行，接着小蜜壶骤然收紧，几许蜜汁随着动情的呻吟喷涌而出。
　　固然有过跟黎梦一通侍寝的经历，但是这么快就高潮以及这种潮吹的模样还是让身边的两个美人都看的呆了。
　　顾樱雪轻轻的捂住小嘴，眼睛睁的大大的，惊讶的看着坐在沈云身上战栗高潮的黎梦，嘴里小声叹道“那么多水……”
　　“嗯。”沈云轻轻捏住她的乳尖，问道“你梦姐姐可是万中难寻的潮吹体质。”
　　“潮吹体质？”两女面面相觑，邬梦娜对这个也是不太了解。
　　“这个你找时间问问当事者好了，梦奴要加油哦，今天赏你三次高潮，然后就要换人喽。”
　　黎梦眯眯眼睛，轻轻喘了一口气，笑道“谢谢主人，不，谢谢老公。”
　　扳过顾樱雪的小嘴，沈云问道“刚才有没有……”
　　还没说完，顾樱雪就答道“没……主人想亲奴的嘴么？”
　　“嗯。”
　　没等沈云凑上去，顾樱雪直接伏起身子，一手抱住沈云的头，小嘴直接凑了上去。
　　顾樱雪的表现更像是一个进攻者，但是她无疑很懂沈云的心思，香软的小舌在进入沈云口腔的第一时间就表达了臣服，甚至不需要被沈云的齿关擒住，就主动缠上沈云的舌头任他玩弄。
　　异色的美眸神情的看着沈云，宛如蜜糖一般甜蜜的情意无声的流淌着。
　　唇舌交缠，发出一声声淫靡的声线。
　　邬梦娜看的又酸有羡，奈何自己刚刚用嘴伺候过沈云的肉棒，这回只能干看着，就连想要索吻都不能。
　　“诺。”一杯水送到她的身前，伊茹把水凑到她的嘴边，说道“漱口水，香草味的，赶紧把嘴巴弄干净。”
　　邬梦娜有些不知所措，甚至还有些楞，她一直以为沈云的这些女人除了寥寥的几个，没有明争暗斗才叫真正的怪事。
　　“怎么？不想主人亲你了。”
　　“不是。”邬梦娜果断的接过杯子，说道“谢谢姐姐。”
　　“不用……”
　　这边刚刚放开已经快要喘不过气的顾樱雪，一旁的邬梦娜便凑了过来。
　　“爹爹，梦娜要亲亲。”
　　好吧，这种事身为一个好父亲，自然是难以拒绝的。
　　等放开邬梦娜，又一个乖女儿早已等不及了。
　　“爸爸，潇潇想要亲亲……”
　　嗯？
　　好容易打发了两个女儿，下身的黎梦也已经退场，换上早已迫不及待的伊潇潇。
　　看着床边一只咽口水的几个女奴，沈云忽然来了兴趣，放开怀里的邬梦娜，对着热巴和袁曦彩招招手道“彩奴和咱们的大明星过来。”
　　“是。”
　　袁曦彩也算跟着沈云挺长时间了，只是一直并不算受宠，主要是身材也没什么出彩的地方，另外就是心仪的女奴越来越多，逐渐已经排不上号。
　　“主人。”
　　另外这位就简单许多，被沈云故意晾着，估摸着到现在也差不多了。

第34章 会面
　　“多长时间没宠你了？”
　　精致的项圈锁在脖子上，袁曦彩像个听话的肉娃娃，听到沈云的问话，赶紧回答道“没多长时间……上次在山里的时候，主人赏过奴两次。”
　　要是不说，沈云估计都忘了多久没碰过这个小丫头了，不过这段时间以来，这丫头的一双奶子发育的不错，至少不是看上去没几两肉的飞机场了，大概……勉强有C了？
　　手掌轻轻按上去，果然还是不够一掌把握的。
　　“彩奴要努力丰胸啊，怎么也要长到是主人一只手差不多握满了才行。”
　　这要换个别的受宠的女奴，估计就要撒娇说要主人多揉揉才能涨，但袁曦彩是被沈云生生的虐服的，对沈云的恐惧已经印到了骨子里，闻言只是答道“是，奴会努力的。”
　　“还有大明星。”
　　这段时间该熬的也差不多熬完了，该吃的苦头热巴也从颜玉冰手里吃的差不多了，闻言立刻说道“不不，奴不是大明星，只是主人的性奴。”
　　“还行，总算上道了。”手指捏住热巴的乳尖，沈云满意的点点头道“一会你和彩奴一人一次，好好表现，我要是满意了，就正式给你戴个项圈。”
　　“谢谢主人。”
　　热巴赶紧道谢，却被沈云拍拍屁股，说道“等我有空了，找个时间尝尝大明星的屁眼是什么滋味，好不好？”
　　“奴一定时时都把后面洗干净恭候主人的。”
　　对了，沈云忽然想起个事情，说道“刚从王家拿到挺多美女，咱们家里，梦奴向来是个不顶事的小迷糊，你冰姐姐又有别的事，母女花……算了吧，一个还做个饭还行，一个整天想着产奶……”
　　“爸爸……”伊潇潇不依了。
　　“好好，什么都行什么都行好吧。”
　　安抚了伊潇潇几句，沈云把话头找回来，说道“到时候你和梦娜还有彩奴三个人去看看那群人，挑几个好的给主人，到时候教教规矩。”
　　“可是……”袁曦彩追问道“主人，我不会……”
　　“不会？”沈云挑起她的下巴，笑道“被主人的怎么调教教规矩的，你就怎么教她们就行了，到时候热巴和梦娜去掌掌眼，可别什么样的都收进来，那样你们的娟姐姐估计要生气的。”
　　还生气……
　　邬梦娜悄悄的翻了个白眼，碰到那样的媳妇都把这个坏爹爹惯到天上去了。
　　正好身上的伊潇潇一声娇吟，少女清纯的汁液一股子喷涌在肉棒上，身子一软伏在沈云的身上。
　　“高潮……被爸爸肏到高潮了。”
　　“啪”
　　娇嫩的少女美臀被沈云轻轻一拍，满手都是腻人的肉感，身上的少女“啊”的一声娇吟，下身的小嫩穴又是猛的一紧，身子战栗的一颤，嘴里依恋的叫道。
　　“爸爸……”
　　“好了好了，换人了。”
　　伊潇潇依依不舍的从沈云身上趴下来，换上早已迫不及待的热巴。
　　“行了。”沈云揉揉她的脸蛋，笑道“到时候自己拿玩具玩去。”
　　“不要……潇潇只给爸爸一个人肏。”
　　得了，这么些女奴，就算沈云精力无限，这样下去也没啥正事可干了，天天在床上当种马拉倒。
　　“都听着，以后要是想了，就自己找姐妹们玩去，当然，要互相都同意才行。”
　　久旱逢甘霖，热巴状态进入的极快，肉棒浦一插入她的蜜穴就是湿漉漉的，仅仅的几个动作，这小妞就忍不住的小小的高潮了一次。
　　“大明星要坚持住哦，要是这么容易射出来下次可就不赏你了。”
　　谈何容易呢。
　　在沈云之前，热巴根本没有接触过这么大的肉棒，长长的一根在这种极容易插到花心的体位下，只要坐下就是直接到底，龟头直接就撞在花心上，身子直接酥软的一麻，每一下都仿佛顶再了花心上，摩擦的魂儿都要飞了。
　　更遑论她被沈云吊着这么长时间，天天肉戏看个足，身子已然是饥渴无比，这时候甚至都无须挑逗，只需用手轻轻来那么几下……
　　“啊……哼哼……”
　　热巴的轻轻的咬住嘴唇，如哭似泣的发出一串仿若痛苦有激情的喊叫，肉欲被肉棒无限的激发，但理智却在苦苦的忍耐，两相纠缠之下快感来的更加炽热，不到五分钟的时间已然是坚持不住，哀鸣中夹着粗硬的肉棒高潮了。
　　想要马儿跑又想马儿不吃草是不可能的，既然一朝开释，自然要把热巴喂饱了。
　　“不错，小骚屄夹的主人蛮舒服，再赏你一次好了。”
　　……
　　其实本来没打算起的这么晚，只是不知为何这一连串诡异的梦做的又累有乏，醒来的时候一群女奴围着玩了一圈，到沈云收拾妥当从房间里出来的时候已经下午快五点了。
　　这期间并没有人回来，只不过来回也找了好几波人传递过来好几回消息，不过回来的也都是口信，彼时的沈云不是在睡觉就是在沉迷美色，传讯报告的人也进不去。
　　“慕容夫人说大楼里面的发现一点特别的东西，让您醒来之后过去一趟，看看那里到底是怎么回事。”
　　沈云点点头，问道“没说是什么东西么？”
　　女兵摇摇头，说道“这个夫人没说。”
　　也是，既然是所谓的特别的东西，那肯定是不能告诉她们了，不过这个特别的东西到底是什么呢？
　　“还有别的事情么？”
　　“是的。”女兵点点头，说道“我们传讯的来了好几次，不过目前她们都回去了，只有我一个人向您报告了。还有三件事。第一件事是颜……夫人说他那边已经把所有的俘虏都统一收缴了兵器，下一步该怎么办？”
　　“问我媳妇去。”
　　“第二件是月将军已经占据了中城区，目前并没有和其他家势力发生冲突，不过月将军说与其他三家我们需要商议很多事情，最主要的问题还是粮食。”
　　沈云揉揉太阳穴，是啊，那个老家伙一把火把城里的粮食都烧了，这个烂摊子自己无论怎样都要接下来，这个事情光找其他三家或者自己人商议肯定不行，必须要把所有人都叫过来。
　　从月皎那里，沈云已经了解到了这个粮仓是全城的粮食最大储藏地，也是各家共同的存放地，这一把火那群人都没有来救火，这说明那群人手里或多或少都是有一定的储备的，而且不管有多有少，是肯定不会援助沈云的，而靠本身北城区的存粮，就算乱七八糟的东西都加上，不够两个城区几万人吃多长时间的。
　　额，是个麻烦事啊，沈云惆怅的叹了一口气。
　　这就是给自己找麻烦啊。
　　“还有第三件事，说吧。”
　　“关于那群女俘虏的事情，目前已经全押回来了……”女卫说到这里，忽然停了下来，一脸古怪的看着沈云。
　　看什么看，沈云毫不犹豫的看了回去，理直气壮，这事老婆都同意了，还关她们什么事？
　　现在这个形势，这个女兵就算没有得到什么所谓的通知、布告，那里还不知道现在她们的实际头领已经换成了这个家伙，这个女兵当初还在现场看过沈云如何在月皎身上“大展雄威”，以至于现在看沈云的眼光都有些怪怪的。
　　“这件事我已经有决定了，嗯，就先放在院子里吧，留下点人看着她们，到时候我派人去接收。”
　　既然已经把这个事情交给了迪丽热巴和袁曦彩，那么就让她们去弄好了，有黎梦看着，她们也闹不出什么乱子。
　　这件事说完，沈云问道“还有什么事情么？”
　　女兵摇摇头，说道“没了……”
　　忽然欲言又止，又说道“请您，对月将军好一点可以么？”
　　“哦？”沈云咧嘴一笑，说道“这个自然，不过你们月将军说不定不喜欢……”
　　算了，闺房秘事，不足为外人道也。
　　既然老婆她们还在外面奔忙，沈云也没什么理由在这里待着了，还有一大堆事等着自己呢，也不能把所有的问题都压在一群女人身上不是。
　　“现在就走吧，带我去老婆那里。”
　　走出北城区，沈云发现街上并没有出什么乱子，就连所谓的“平民”都是脸色平淡，对街上的血迹视而不见，该干什么干什么，他们的态度平淡至极……
　　也可能是麻木……
　　当然，街上还是有不少的女兵小队在巡逻，同时也在挨家挨户的检查，不过这么大个城市，人肯定是住不满的，这群巡逻的女兵挨个搜索之下，居然从不少的房间里拉出来一群干尸，或者干脆就是骨骸，然后直接扔在一个小车上，找人推走了事。
　　“这是怎么回事？”
　　“正常。”女兵回答道“这个城市以前有几百万人口，而且还住不满，现在整个城四个城区加起来也没有十万人，许多空下来的房间里面除了被搜走了物资之外根本就没有住人，所以里面有这些东西并不奇怪，以前北城区也有很多，不过都被我们一点点的清理干净了，不过还是有很多房间……”
　　“怎么？”
　　“里面全是排泄物和被……”女兵摇摇头，显然是并不想谈下去。
　　好吧，无论到了什么地方，也都有这种人。
　　然而在这种时代，这种事情已经不叫什么道德败坏，而是寻常的一件事情，毕竟没了主人的房子，难道还要精心维护起来，等着卖出去么？
　　谁维护，谁卖？
　　房地产商么？
　　沈云摇摇头，无声的笑了一下，说道“你们倒挺爱干净的。”
　　他看了这个女兵一眼，只见她全身穿着铜甲，走在前面，手里拿着长枪，腰上还挂着一把带着简陋刀鞘的刀具，似乎所有女兵都是这个装备。
　　“你们穿这个东西重么？”
　　“习惯了……反正比以前的手里的枪也轻不了多少。”
　　“枪？”沈云好久没听到这个词了，初听之下还以为是她手中的长枪，稍微愣了一下才反应过来，她说是末世之前还有用的火器枪械。
　　话说那玩意要不是偶然提起，沈云都快忘了。
　　太久了么？
　　“你以前是当兵的？”
　　“现在也是。”
　　额，这话让沈云根本接不下去，也不知道说什么好了，但是光这么干走路又没什么意思，他想了一会，又找了一个话题问道“对了，为什么你们把铜铁和金子当成钱？”
　　“我们？”女兵摇摇头，说道“并不是我们，而是以前的月将军他们一同定下来的，金子……我不知道，可能有别的作用吧，至于铜和铁，目前这两样东西是唯一可以锻造使用的金属，其他的金属要么融化不了，要么软要么脆……剩下的我也不太清楚，先生去问月将军好了。”
　　得，别唠了。
　　反正眼前的大楼已经遥遥在望了，快走两步，直接进了大楼。
　　登上电梯，依旧在昨天的位置找到了老婆，她还坐在那个椅子上看着一摞一摞的文件，不时拿着笔写着什么，桌子后面月皎和颜玉冰、鸾英、几个在一旁安静的等着。
　　而且沈云还在这里看到两个不该看到的人。
　　张鹤、冷严。
　　看着他们，沈云疑惑的歪着头看着屋里的情况，确认自己不是再一次被这两个家伙阴了之后，疑惑的问道“你们两个，还敢出现在我面前？”
　　张鹤相比上次见面的时候，已经瘦了许多，站在原地稍稍弯着腰，这个人显得有些伛偻，整个人显露出一股不正常的阴柔气质，看见沈云直接吓得身子一缩，面色恐惧的解释道“这个……大哥，你听我……”
　　“别说了！”沈云转头看向颜玉冰，说道“刀。”
　　“说，想怎么死？”
　　“好了。”慕容娟抬起头说道“老公你停一下，这两个家伙是我找回来的。”
　　就知道……
　　不过就算老婆不知道这个家伙背叛了自己的事情，按说这么多女奴跟着自己跑了这么长时间，也该跟她说了啊，怎么可能还让这个家伙活到现在的？
　　而且张鹤不是被自己砍了胳膊么？怎么现在看到两条胳膊又完好无缺的长了出来？
　　而且为什么会出现在这里？
　　既然如此，也不好不分青红皂白就砍了。
　　“解释吧。”
　　“这两个家伙……”慕容娟轻笑道“老公，当时那种情况，你也别怪他们了，毕竟都是想着怎么活下去，现在这两个家伙都已经被我惩罚完了，你就原谅他们吧。”
　　“是啊。”张鹤噗通一声跪在沈云的面前，说道“我……我已经为以前的事情赎罪了。”
　　“赎罪了？”
　　“大嫂她……她……”说着说着居然哽咽了起来，接着忍不住的嗷嗷大哭道“她把我……”
　　“我把他变成了太监。”
　　媳妇这话听得沈云下身一凉，有些害怕的看着慕容娟，看的慕容娟忍不住的邪魅一笑道“你要是还给我找那么些姐妹，我就……哈哈……老公你回来……”
　　小跑了两步，慕容娟赶紧把要转身逃跑的沈云拉回来，安慰道“开玩笑，开玩笑……老公你不要当真好不好，而且那个家伙又不是被我阉了，而是被行尸咬掉的，你不要用那种奇怪的眼神看着我好不好？”
　　这样啊，沈云长出了一口气，看着几个努力憋笑的女奴，心有余悸的重新回来。
　　“不过老婆你把这两个家伙都救回来干嘛？”
　　慕容娟神秘的一笑，说道“这个老公你就别问了，到时候你就知道了，你们两个先下去吧，顺便到门口把咱们的客人带进来。”
　　“是，夫人。”
　　额，感情老婆才是真正的城主，爷成了工具人……
　　但坐啸啊（这个典故有不明白的请百度坐啸二字即可）。
　　“哦？”沈云随意的找了个位置做下，问道“还找了别人？”
　　“这边。”慕容娟把自己的位置让了出来，说道“老公你坐这里。”
　　看着沈云疑惑的眼神，慕容娟笑道“老公才是真正的城主啊，我这个管家婆可不敢抢了你的风头……”
　　额……
　　沈云摆摆手，说道“算了，你还不知道我什么样，就算给我当成所谓的城主，还不是要你们做事，我在一边看着就好。”
　　对着颜玉冰和鸾英打了一个眼色，三个人半拉半架的把沈云拉到桌子后面的椅子后面做好，慕容娟亭亭玉立的站在沈云的身后，颜玉冰、鸾英、月皎分成两边坐好。
　　嗯，感觉还蛮有气势的嘛。
　　沈云安然的靠在椅子上，享受这一个所谓城主的威势，却不想肩膀被慕容娟轻轻一扭，嗔道“有点正行，一会要见剩下的三个城区的势力头领。”
　　这边话还没说完，就听门外传来一个一个粗暴的声音说道“老子不交，你妈的你叫老子来，老子来了，进个屋还不让带武器，这特么以为……”
　　“李兄，给他们，既然来了，还怕他们敢害咱们不成？”
　　“有道理，沈城主既然邀请我们来，肯定是想好好谈的……”
　　桄榔一声，大门被一脚踹开，接着一个粗豪的中年男人出现在门口，看着屋里的情况，先是一愣，接着笑道“这位就是沈城主？你这踏马的摆场面的娘们倒是挺够味的，怎么要，借我玩……”
　　下一个字缺是再也说不下去了，一柄锋利的匕首已经架在了他的脖子上，森寒的刃光轻轻一吐，他的脖子上就留下了一条血印子。
　　李皋吓的浑身汗毛炸立，冷汗一瞬间就下来了，关键是他根本没看清这个女人是怎么冲到自己身前的。
　　“沈城主，这就是你的迎客之道？”
　　沈云对着颜玉冰使了一个眼色，颜玉冰利落的收起匕首，头也不回的直接转身往回走，却没想到身后的李皋直接从腰里面掏出一把匕首，直接对着颜玉冰的后心就刺了过去。
　　电光火石之间，只见颜玉冰头也不回，修长的美腿甩起直接一个漂亮的侧踢，一下把身后的李皋直接踹飞倒地，不等他挣扎，皮靴直接踩在了胸口。
　　冷面寒霜的颜玉冰眸子泛出一抹血红，鼻子轻轻一动，闻到一股熟悉的气温。
　　“尸血……？”
　　李皋神色一慌，迟疑了两下直接把匕首扔到一边，哈哈笑道“沈城主好手段，咱爷们服了。”
　　“好了，玉冰。”
　　李皋利落的翻身起来，拍了拍身上，对着沈云一拱手，笑道“沈城主，爷们李皋，刚才得罪了，给您陪个不是。”
　　“好说，李……李区长，请坐。”
　　后面一个中年男子，满脸饱经风霜的皱纹，看样子都有五十多了，面色不善，对着沈云拱拱手，说道“张柳，沈先生，找咱们什么事？”
　　“哎哎。”他身后的胖子急忙打断他道“张兄，我都还没进屋呢，你这是干嘛，好歹先坐下啊。”
　　看着张柳满脸不服的吊样，沈云真不知道慕容娟怎么把他请来的，真是不怕自己一怒之下把他杀了么？
　　“沈城主，你好你好，在下赵振安，不客气叫我一声小赵就行。”说着对着月皎摆了一下手，打了一个招呼。
　　还小赵……沈云估计的真是年龄也没这个家伙大，要是现在这个面向，这小赵是无论如何也叫不出口的。
　　“各位请坐。”沈云清清嗓子，说道“各位之前都是上元城的一方势力，我也是直白人，咱们也不说虚的，以后你们的地方还归你们管，老王之前和你们的关系现在不算了，咱们平等相处。”
　　“爽快。”李皋一拍沙发的扶手，说道“是个爷们，咱老李就服你这样的，以后你就当城主，谁敢不服我李皋第一个上去砍他。”
　　沈云笑着点头，看着李皋唾沫费扬的赌咒发誓，实际上他说的每一个字，沈云都不行。
　　当然，李皋自己也不信。
　　“李兄说的对，我赵振安今天也把话放在这，沈城主以后就是咱们上元城的真正城主了，管他什么……”
　　这位赵兄，嘴皮子比李皋利索多了，吹捧了半天话都没重样。
　　至于张柳，则是没有表态。
　　行吧，这个场面，其实在场的每个人都一清二楚，他们不可能放任沈云继续做大，沈云也不可能没有干掉他们的野心，之前因为五家势力微妙的平衡，而现在这个平衡已经被打破，这种和平不可能长久的持续下去了。
　　只是沈云刚刚得到两片城区，脚跟还没有站稳，而他们一时也没摸清沈云的实力，不敢贸然下手。
　　至于今天这次见面，在沈云看来，就完全是一次废话互诉而已。
　　闲话聊完，下面就是粮食问题了。
　　“城主啊，咱们的粮食都在大粮仓里面，昨个一把火都烧了干净，你找我要粮食，我也没有啊……”
　　“是啊。”赵振安说道“他姓王的把这咱们的粮食，咱们手里虽然都能有点，但是也就一两顿，哪还有多余的粮食啊。”
　　至于张柳，脸臭的像坨屎，说道“我的粮食，都运到老城主……王建军那里了。”
　　行吧。
　　本来也没指望三人，沈云呼一口气，无奈的继续和他们扯皮。

第35章 横流
　　虽然会谈实际上并没有什么意义，而且那个所谓的和平条约唯一的意义就是等什么时候被撕毁，他们不可能看不出沈云想要一统整个上元城的野心，沈云自然也不会放任他们再独立自主，在身边留几个说不上什么时候会爆炸的炸弹。
　　只是不论怎样，上元城已经没了后继的食物这是不争的事实，城里的人会慢慢开始恐慌，出城逃走之类的事情绝对会发生，治安也会变坏。
　　处于绝境的人什么事情都能干出来。
　　送走了这群人之后，这个屋子只留下自己人了。
　　沈云把桌子上的文件随手仍开，他不耐烦看这个，直接问道“我们的粮食到底还能支持多长时间？”
　　“半个月？”月皎摇摇头，然后又迅速否定了道“我估计是不够的，粮食烧毁了之后城里的人已经有了恐慌情绪，如果要控制食物的售卖的话，必然会让这种情绪加剧，所以只能拿出所有的存活尽量的供给，这样的话半个月估计都用不上，我们的存粮就要告馨。”
　　没法子，谁让自己放跑了王建军这个老家伙呢，这个烂摊子甭管沈云想不想，都得解下，他思考了一下，然后说道“那么直接去上阳城搜索粮食之类，能有多少？”
　　“很多。”月皎分析了一下“那里基本没有什么幸存者活下来，就算有也只有一小部分，城里全是行尸，我们根本进不去，所以应该是有部分足够食用的东西保存下来的。”
　　“部分？”
　　“是。”颜玉冰接下话头，说道“已经废弃了很长时间，现在的天气又那么热，在没有冷冻保存的情况下，粮食发霉腐烂，很多食物都会因为各种各样的原因而不能食用，能吃的大部分都在超市或者他们的仓库里面，要么就是粮库之类保存环境相对好一些的地方。”
　　“嗯。”
　　但是这样一直持续的找东西吃也不是办法啊，虽然留下来的东西很多，但是这就好比坐吃山空，总有吃完的一天。
　　“这些东西吃完了呢？还是别的地方搜索，然后搬回来再给他们吃么？”
　　提出这个问题之后，沈云觉得自己想要给所谓的普通人都能过得好一点这个想法究竟有多难，末世的环境虽然并没有糟糕到地都不能种的地步，但是能播种的地方几乎都在城外，勉强建好的城墙根本没办法把一大片土地都包括在内，上元城又不是净慈寺那种地方又偏人又少的地方，而普通人面对行尸的袭击基本没什么活下来的可能。
　　那么外出种地让卫队陪同呢？
　　先不谈卫队够不够的问题，只说就算一个小队去看护几个人种地，但如果是行尸大范围的聚集起来……
　　“嗯？”沈云忽然想到了一个好法子，说道“对了，让人出去种地吧？”
　　慕容娟看着沈云，好笑的说道“老公，就算现在马上就去种地，东西也不能几天之内就长出来啊。”
　　“不是。”沈云摇头说道“我是说，这次粮食危机度过去之后，让他们出去种地。”
　　月皎说道“还是不行，主人，中城区和北城区根本没几个懂怎么种地的人，而且重要的是，我们既没有种子也没有农具……”
　　额，这也是个问题啊。
　　想到这个，沈云低下头喃喃道“就算黎梦解决了行尸这个问题，还是有一堆问题在后面……”
　　慕容娟笑道“好啦，老公，这些问题以后在想，当务之急是我们需要出城找到足够多的粮食回来，不然满城的人就都要饿死了。”
　　沈云忽然后悔了起来，他本来就闲散惯了，现在忽然一大堆事压在他身上，这让他开始觉得自己是不是给自己找了一堆麻烦回来。
　　然而这种事情就只有前进没有退路的，退后了，自己怎样先不说，这两个城区的那群人肯定是要完了。
　　“唉……”沈云叹了一口气，说道“行吧，老婆你分出几百个人给我，让他们跟着我到上阳城去找东西，就这样，我这就去准备。”
　　慕容娟看他这个样子，就知道沈云肯定是不耐烦了，笑道“谁让你让那个老家伙跑了的，也没人让你接上元城这个烂摊子啊，不能把所有的事情全扔给我们吧？”
　　“是啊。”沈云走到窗外，看了一眼外面城市，一个个身影在他眼中都变成了蚂蚁大小的一个个黑点，就像所谓的蚂蚁一样，在这个城市中为了生存奔忙。
　　是啊，既然已经承担了，就要扛得起责任，现在退却了除了懦夫二字什么都不是。
　　这么想来，沈云总算有了一点斗志，转身就要离开。
　　“等下！”慕容娟急急忙忙叫住了他，说道“话还没说完，你要去哪？”
　　“去上阳城找东西吃么。”
　　“哎，等等，老公，你不要那么着急走好不好。”
　　慕容娟从桌子后面出来，把沈云拉了回来，一起坐在椅子上，说道“还有好多事呢？”
　　被两瓣肥嫩的香臀坐在身上，闻着老婆身上发出的阵阵幽香，沈云总算是来劲了。
　　嗯，但是不是对正事来劲。
　　“老公你这边就算时间再紧张，也得一个一个礼拜才能带回第一批物资，但是城里的物资这样下去是绝对挺不到一个礼拜的，我们必须找……”
　　慕容娟忽然顿住，然后直接把双手按在了自己的胸前，说道“老公！我们在说正事呢。”
　　“在听。”沈云一百年回答，一边把手绕到慕容娟的身后，慢悠悠的解开了慕容娟的文胸，放在手里闻了一下然后直接揣进兜里，接着又直接从身后把手直接伸到前面。
　　慕容娟满脸通红，看着不远处的几女，小声说道“还有人呢，你就不能……”
　　“什么能不能的？”两只饱满的巨乳蒲一上手，满满的绵软手感就直接占据了沈云所有的触觉神经，满足的叹了一口气，沈云拥着这对绝美的妙物直接躺在靠椅上，说道“她们又不是没被摸过，打不了让她们都一起脱了衣服我们再讨论。”
　　环视一圈屋里的众人，颜玉冰、鸾英、月皎，外人走了之后，冷严和已经变成太监的张鹤都下去了，实在是没有什么外人，剩下的四个人里面，大老婆、小老婆、女奴，将来同床共寝都不是什么意外，大家坦诚相见又能怎么样。
　　“……”
　　慕容娟脸蛋一冷，说道“老公，快松开，不然我生气……呀哼，你这个烦人的家伙！”
　　却是敏感的乳头直接沈云魔鬼一样的手法弄的实在酥麻，加上怀孕之后实在是敏感，又憋了几个月，委实是忍不住了。
　　“让我干这么多活，总要给点奖励才行吧。”
　　贴身衬衫的扣子一颗颗被解开，慕容娟又实在被他磨的没了办法，只好由着他肆意的揉玩着胸前的妙物，自己则强撑着意志说道“这个事可不是我们给你找的……还不是老公你……嗯……不行！”
　　慕容娟死死的按住了沈云伸向她下身的手，摇头道“真的不行，老公……等过两个月胎儿稳定下来一点……”
　　既然提到了腹中的胎儿，沈云立刻冷静了下来，只有偃旗息鼓，只玩上面的一对聊以解闷。
　　好在慕容娟这对巨乳玩起来实在太爽了，可能大小比顾樱雪的差一些，但是手感绝对不差，甚至犹有胜出，绝对是手感可以比肩黎梦的完美巨乳。
　　“这件事还要找是要找那位关小姐……嗯，老公你别玩了好不好，你去找她们，不然我连……啊，好舒……”
　　按住沈云的手从怀里拽出来，慕容娟狠狠的给他一个白眼，说道“让你找那些女人还满足不了你这个老色鬼嘛？”
　　“谁也没有正牌老婆好嘛。”
　　耳边传来一股子热风，动人的情话听的慕容娟耳朵痒痒的，身子一软，就放开了沈云的手，然而却直接起身走开了。
　　“不行，老公，这样下去会动了胎气的……”慕容娟走到颜玉冰旁边，笑道“去去，给老公玩玩，在这么下去我连正事都没法说了。”
　　毕竟是沈云的原配夫妻，颜玉冰还是有些尴尬和踌躇，毕竟自己的身份……
　　想到这里她就有点泄气。
　　只是还没等生出什么情绪，慕容娟就直接拉起了她的身子说道“赶紧去！”
　　“嗯……”
　　颜玉冰起身被她推着走了两步，然后回头看着她。
　　慕容娟一边系着上衣的扣子，一边笑道“抓紧，一会老公要生气了。你放心吧，只要你们都老公都忠心，我会拿你们都当姐妹看待的……把你们从上元城里面救出来的忘了？那么酸气我早让这个家伙气死了。”
　　颜玉冰这才放心的走过去，走到沈云的面前，小声的说道“主人……”
　　“叫老公！”慕容娟纠正道“不是让你当老婆了么？”
　　不及说话，就被沈云拉着一把抱进怀里，说道“自己脱了还是要我动手。”
　　面对沈云的时候，颜玉冰那副面孔实在难以再硬起来，也只有挨欺负的份，昔日那个敢一脚把沈云直接踹翻的冷面女神已经彻底不复昔日的风采。
　　解开绿色的军装，一条白色的全杯胸罩露了出来，颜玉冰手伸到身后解开胸罩扔到桌上，然后牵着沈云贴在她肚子上的手直接放在自己胸前。
　　抱着一对弹手的玉碗美乳，沈云一边不住的揉捏把玩一边满足的“嗯”了一声，然后闭上眼睛，说道“继续说，刚才说到哪了？”
　　“你呀，能不能正经一点？”
　　“嗯，刚才说到哪了？”
　　打从认识开始，沈云就总是这幅不太正经的样子，慕容娟也不知道当时的自己是怎么看上这家伙的，又是如何到了现在还死心塌地的跟着他的。
　　世事确实奇妙啊。
　　暂时抛却这个其他的想法不说，慕容娟把心思放在眼下的事情上，一边收拢着衣襟重新把胸前黑色的蕾丝内衣穿好，一边说道“我这里没法给你多少人，只能大概派一百个左右暂时归顺的俘虏跟着你去上阳城。”
　　“一百人？”沈云夸张的惊叫一声，说道“不是，媳妇，我带着一百人能弄多少粮食回来？就算去摆个样子，上阳城那里满城都是行尸，每个七八百的满编作战队，我拿什么进去啊。”
　　“说对啦。”慕容娟系好扣字，用手在桌面上轻轻一点，说道“就是让你去做个样子，尽可能多拿些粮食回来，那些人也不是跟着你一起去城里扫除行尸的，就是跟在后面拉车而已，具体什么事情，还是要靠你一个人的，老公。”
　　“啊？”
　　沈云歪过头看着慕容娟，苦笑道“媳妇，你不是要累死我吧？我一个人去找一百多人搬运的粮食，还要面对那么多的行尸？我怕是回不来了啊。”
　　“不会的。”慕容娟摇摇头，笑道“咱们还有不少的板车，你就带五十个人去好了，十辆车，加上你自己再带一个，十一辆车，我想想啊，进城之后你就找大型的超市之类的，不需要拿其它的东西，直接就找米面粮油之类容易携带的东西装满车就行了。嗯，至于行尸的问题嘛，难道你解决不了么？”
　　“嗯……”杀了旁牛镇那个家伙之后，沈云确实从他的体内能量中得到一种能够让行尸把自己误认为同类的伪装方式，但即便如此，自己这趟去了，岂不是成了活活的工具人了。
　　理想中的生活，不应该是拿下这座城之后，没事的时候调教调教新来的女奴，然后晚上抱着大小女奴妹妹的上床睡觉么？
　　“不是吧？”
　　“要不老公你在这里处理城里的烂事，我去上阳城解决粮食的问题？”
　　看着老婆已经微微隆起的肚子，沈云立刻摇摇头，笑道“别别，我去吧，老婆你还是在家里待着的好。”
　　不能让这么如花似玉的媳妇怀着孕出去面对满城的行尸吧，而且城里的事情也确实不少，加上自己是极度厌烦处理这些事情的，只能选一个体力的活了。
　　这些玩意应该怎么称呼，繁杂的公务？
　　差不多就是这个词吧，沈云摇摇头，用手掌盖住两个浑圆的乳球，说道“既然如此，那我就亲自去跑一趟吧，嗯……什么时候走？”
　　“尽快……”慕容娟沉吟了一下，然后笑道“最好是现在。”
　　“啥？”沈云哀嚎道“不是吧，媳妇，我这昨天晚上刚累成个死狗，今天就要带着一群人出去面群成千上万的行尸？”
　　慕容娟一边掰着指头一边说道“现在城里的人手实在太紧张，我们只有月皎手下的女兵队可以用，而这个女兵对满打满算也不到两千人，要管着两片城区的治安，还要看着刚刚抓获的俘虏，另外还要分出人手去防备其它三个城区，实在是太紧凑了，所以只能给分给你这点人的了，不过……”
　　“现在去，等回来的时候我给你一个惊喜哦。”
　　沈云追问道“什么惊喜？”
　　慕容娟含笑不语。
　　好吧，谁然咱惹了这么一大摊子事呢，沈云无奈的摇摇头，把怀里的颜玉冰放开，捏捏她的脸蛋，说道“好好在家干活，等老公回来好好犒劳你。”
　　颜玉冰被他刚才一阵撩拨，已然是两眼水汪汪的动情了，闻言不禁点头道“嗯，我等着主人回来。”
　　“走了。”
　　……
　　看着眼前这一群残兵败将，和他们身后的仿佛农村老驴车一样的板车，沈云极度怀疑这群家伙会不会直接除了城就直接逃了，或者就连在城外等着自己的勇气都没有。
　　因为是刚刚从俘虏成为临时的劳工，所以这群人身上只有简单的衣服，像城里的战士应该有的甲衣根本没有，事实上也不可能给他们发这些东西，毕竟目前来说，他们还不算是正式的加入了沈云的势力。
　　不过这样出去实在也太危险了吧，沈云不得不给这群人每人要了一件简单的护甲，然后配了一把刀，这样看起来就算士气堪忧，路上遇见行尸之类的也能抵挡一阵了。
　　在孤城的时候，已经有过几次讲话经验的沈云面对这四五十人还不至于怯场，略微想了一下，说道“我知道各位对出城干什么，或者说接下来怎么办都游戏迷茫，那么我说一下这次我们到底要去干嘛，然后需要你们干什么。”
　　人群的反应微弱，只有寥寥几个人抬头看了一眼沈云。
　　沈云清清嗓子，说道“这次需要你们跟我去上元城拿些粮食回来，别激动，不需要你们进城去跟行尸拼命，你们只需要找个安全的地方等着我把东西从城里拿回来就好，简单的来说，就是搬运工。另外，只要能活着回来，有一个算一个，愿意继续当卫队之类的，那就继续，愿意过别的日子我就放你们自由，ok？”
　　不管他们接受与否，作为俘虏，是没有选择的权利的，人群中一阵窃窃私语之后，还是拉着板车跟着沈云出城了。
　　还别说，这种末世的板车说实话还挺好用的，车身差不多都是木材制作，只有车轮和车轴是金属制成，不过这玩意显然已经是末世金属了，全部都是铁铸造，毕竟钢材那玩意现在比干脆面也硬不了多少，还没办法回炉。
　　这种车虽然看上去老土了一些，但是在公路上一个人就能拉着跑，几乎不费什么力气，算是目前来说轻便又简易的载重车辆了，估计就算是装满了，最多两个人，拖一辆车就没什么问题。
　　一群人拉着车，由沈云带头走在前面，一路奔着上阳城赶去。
　　其实上元城周围还算不错，虽说偶尔会看见几具被草草掩埋的尸体，但是基本上没多少行尸了，除非一些特殊的变动，不然行尸的活动范围很固定，一般是不会跑出一个固定的范围的。
　　不过这玩意也说不准，根据老婆的说法是城市里的行尸活动范围想当固定，很大程度不会跑出城市里，但是游荡在荒野或者其它地方的行尸流动的概率就大一点了，很有可能因为满足不了饥饿感而到处游荡。
　　上元城距离上阳城其实真的不算远，两个城市就是紧挨着，中间隔着一个偏僻的大学城。
　　嗯，灾难来的时候，大学城几乎半数沦陷，剩下的也很快被啃噬殆尽，剩下的一点存活着，要么融入的上元城求活，要么已经成了沈云的俘虏。
　　没错，老王留给自己的美人，好多都是从那里面逃出来的。
　　走这条路当然是最近的，然而整个城区里面现在都是行尸，里面可能有些物资，但绝对满足不了沈云这个队伍现在的需要，想要装满这十一辆板车，最近的地方就是上元城里。
　　所以选择用大学城旁边的小路绕过去算是最好的选择，这样既不会碰到大群的行尸，也不会因为绕路耽误太多的时间。
　　然而千算万算，终究还是失算了，在走上小路之后，沈云他们还是遇到了上百个成群结队的行尸。
　　士气低迷让这群人根本有的选择抵抗有的选择逃跑，带动的人群的情绪更加的低落，尽管沈云勇猛的砍杀在前，还是挡不住损失，虽然不到半个小时就处理了这群行尸，但是因为逃跑加上被行尸袭击而受伤的，这个队伍算上沈云只剩下不到二十个人，而且还有几个受了重伤，就连站都站不起来了。
　　虽然沈云也很想救他们，但是实在没有办法，尸毒这玩意目前没有什么要能治好，感染的几率也想当玄学，有可能被咬了几次都没有感染，也有可能一次就变异了。
　　把受伤的五个人装在车上，不管怎样，只要他一刻没有变异，沈云就没法把他们仍在这空无一人的荒野上。
　　没走半个小时，就有四个人已经产生了变异。
　　不需要沈云动手，他们直接被拉着车或者一只紧盯着他们的队友一道解决，随后弃尸荒野。
　　虽然残酷，但也没什么好办法了，沈云没办法给他们治疗，也没办法抽出时间草草的把他们埋了，因为身上连一把铲子都没有。
　　到了晚上露营的时候，剩下的两个人也死了……

第36章 尸城
　　在这种废土环境中，能找到吃的的地方其实很多，但大多数都不是普通人能进去的地方，尤其对自己带着这些已经被打击过一次士气的人而言，这就让沈云不得不选择一个人进城去拿搜寻这些食物。
　　鉴于上阳城的行尸不计其数，跟着沈云来的百来人根本没办法跟着他杀入城里，百来人对比城里不计其数的行尸，连塞牙缝都不够，更别提杀倒行尸让后从容的拿走食物了。
　　在没有黎梦跟着来的情况下，沈云也只能启用自己从旁牛镇那个家伙身上获得的一点能力，把自己的气息伪装成行尸同类的样子，然后一个人去搜索食物。
　　十几个人都在安全地方等待，只有沈云一个人进入城里寻找食物，这种方法慢的实在是没边了，而且沈云拉着一台小车一边走一边怎么都觉得这个法子不靠谱。
　　或者说简直离谱。
　　好吧，谁让这都是自己坐下来的罪呢，事到如今，打掉了牙也得往肚子里咽啊。
　　于是苦逼的某人直接奔向了大型超市之类的地方。
　　改装的小车、大锤，然后是跟随自己多年的大刀，沈云身上也就这些东西了，进城的路实在不好走，已经失陷快要两年的城市现在路上全是数不清的障碍物、废弃的车辆，报废的各类器具和工具，加上白天的时候，几乎城里的所有行尸都在街上行走，一个个饿的干瘦，却仍在茫然的聚集在城市里。
　　它们凝成豆粒大小的眼珠或是漠然或是带些好奇的注视着一个奇怪的同类拉着小车行走过它们的身边，然后进入建筑。
　　他身上的衣服并不像他们一样破旧，或者像有的同类一样由于变异的时候还在洗澡，现在身上除了饱经风霜盖上的尘土，就只剩下一层被暴晒的脱裂的皮肤。
　　他身上的气息是如此的鲜活，却毫无疑问是一个同类。
　　是的，一个同类。
　　其实别说行尸，就是沈云被这些数不清的行尸注视着，也不禁头皮发麻，生怕这群家伙忽然暴起而上，就算自己目前已经不畏惧这些普通的行尸了，但是这些密密麻麻的行尸却根本杀不完。
　　超市里面已经没有了灯光，里面的行尸都已经跑出来晒太阳了，地上只剩下被践踏的散落的骨头和各种各样的食物、公共用品以及其他超市里面卖的东西。
　　购物用的小车随手一拿，没推个几步就已经碎了一地，沈云无声的失笑，这才想起来钢铁制品已经因为这个世界的变化而成了一堆碎渣。
　　看了一眼已经被踩烂的电梯，沈云摇摇头，直接拿着孤身走了上去。
　　这个超市并不大，毕竟在城市的边缘，只有两层的规模，但是东西还算齐全，能找到的东西很多，但同样，不能用的东西也很多……
　　水果摊位上已经化成看不出模样的货架，然后是肉类摊子、水产货架、水缸都已经干了……至于里面的货物，沈云只找到了几个空空的螃蟹壳，用手轻轻一掰，里面喷出来一股臭气。
　　“咳咳……”
　　忽然响起的声音在昏暗且空荡的超市里面是如此的突兀，几个在在门口游荡的行尸发了疯一般的跑了过来，在沈云身边犹疑的晃悠了一番之后又悠悠的走开。
　　“呼……”
　　沈云叹了一口气，找了一个大包的袋子，然后开始扫荡货架上的各种食物。
　　时间紧迫，加上只有自己来搜索，根本来不及哪一些杂七杂八的东西，只能找一些大米之类的主食先拿。
　　每个大型的超市都是有后面的仓库的，这个沈云在孤城的时候已经摸清楚门路了，此时找到超市的仓库，直接开始搬成袋的米面粮油之类就好，至于其他……
　　且稍后再问。
　　东西不轻，好在沈云的力气足够，找一条结实的绳子，然后在地上铺上一层纸壳之类的东西，一次性搬走十几袋米面之类的根本不成问题。
　　这个在上元城精心打造的板车……好吧，姑且称之为板车吧，反正作为像是前一个时代留下来的工业品，这辆车跟沈云小时候在村里看到的骡马板车几乎没什么不一样，一样的木质车身，一样的前头有两根大梁，可能然后两个轮子，唯一不同的也就是自己了吧。
　　现在是中午十一点过一点，花了两个多小时的时间总算收集到了一车东西，加起来米面一千斤左右，还有几桶豆油之类的东西。
　　一边拖着这些东西走路，沈云一边心中计算着这些东西足够多少人吃的。
　　现在城里的幸存者几乎都是壮年的男女，男女的比例大致为1：2，那么按一个女人每天需要一斤，男人需要一斤半来算——算了，就一个人每天一斤，那么自己这一车东西之勉强够一千人吃一天的，这还不算其他需要摄入的蔬菜和肉类。
　　不过想想其实并不可能，城里的大部分人现在都是吃的一种加了重盐煮后晾干的一种混合类面团，那玩意沈云在小山镇吃过一次，大概是用玉米面子加了一些乱七八糟的谷物……可能还有其他动物的饲料合成，填饱肚子可以，但要说其他的，那就是扯淡了。
　　但凡稍微有其他的选择，人们都是不会去吃这些东西的，毕竟再怎么样都是经历过末世之前繁华的世界的，这种放在末世之前猪都不吃的东西，现在他们却在吃。
　　沈云记得以前偶尔看书，说是古代的人饥荒的年代连树皮都吃，甚至吃人……易子而食，年轻的时候一直以为是个笑话，而现在看来，特别是小山镇在看过那条死街之后，沈云才知道，人饿了什么都能干得出来，而书上的记载，也根本不是什么笑话。
　　所以管子才说“仓廪实而知礼节”，在没填饱肚子之前，所谓的道德之类可笑的甚至有些虚伪。
　　是吧？
　　作为一个末世之后的幸存者，沈云只是稍稍有过一点挨饿的滋味，但很快就过去了，这个过程实在很难有什么切身的想法和感受，但是死街的事情却会很容易让一个经历过文明的人感到可怕。
　　但活下来的这些人里面，谁又没经历过末世之前的文明，谁又没讲过道德二字呢？
　　很快就到了城市的边缘，离着那群人等着沈云的地方已经遥遥在望了。
　　这群人基本都是在中城区投降的人，毕竟在统合中城区之后，手下的人手委实紧张，月皎手下的老兵又多数在上次被沈云教育的犯了行尸恐惧症，恐怕很长一段时间都没办法再面对行尸了。
　　这样的作业方式，谁跟着出来已经没不是什么问题了，跟着来的十来辆板车，每个车都有四个人，加起来不到五十个人，就算这群人有什么不妙的想法，就凭沈云自己，也就足够料理他们了。
　　但很遗憾……
　　看着已经成群结队把小楼包围起来的行尸，沈云只能祈祷他们尽可能的多存活几个，然后拿着刀冲了上去，毕竟要是都死光了，他一个人可没办法拖着十一辆车回去。
　　过程乏善可陈，对普通人有着致命威胁的行尸对沈云实在难以造成什么伤害，没过一会地上除了满地的尸体和恶臭的尸血之外就没什么了。
　　围着小楼的行尸足足有上百个，除了几十只被杀掉，剩下的都莫名其妙的跑掉了，这让沈云有些不解。
　　貌似在吸收了小山镇那个家伙的能力之后，这群行尸对自己的攻击欲望已经降到了最低，就算自己刚才拿着刀在尸群里面一顿乱砍，这群行尸也没有几个对自己攻击的。
　　算了，反正自己身上的离谱事已经够多了，沈云找了一块干净的碎布擦擦脸上的尸血，然后抬头喊道“上面的，还有几个活人，出来说个话。”
　　一个哆哆嗦嗦的身影探出头来，看着满身血迹的沈云，惊恐的回答道“报……报，报告，还有十，十二个人。”
　　得，又死了三个。
　　“开门让我进去。”
　　一群哆哆嗦嗦的男人总算想起来来的是个救星，然而大门已经被这群慌乱的家伙拿东西彻底的堵死了，最后沈云不得不翻的窗户进的屋子。
　　房子里满是灰尘，地上除了留下的大片脚印就剩下家具留下的划痕，门口已经堆积了一堆家具之类的杂物，甚至电脑电视机之类的东西都被堆在了里面，屋子里除了少数几个不顶用的器件，也没剩什么东西了。
　　“行了，没什么事情了，先出去帮我把带回来的东西装车上。”
　　沈云捂着鼻子跳出了窗户，不得不说，长时间封闭的屋子加上一股寻人的尿骚味，实在让人有点忍受不了。
　　看着他们的样子，沈云就知道根本不用指望这群家伙干什么事情了，好在行尸又不是土匪，粮食之类的东西对他们没有任何吸引力，叫这群家伙把东西装上车还是没有什么问题的。
　　猪队友任何时候都存在，装好了东西之后沈云让这群人直接找个安全的地方歇着拉倒，指望这群家伙陪着自己去搜索东西，倒不如还是自己干的比较好。
　　第一个超市的粮食差不多搬了整整一天，沈云来来回回忙活了三四趟，总算装了四车，都是米面粮油之类的硬通货，除了质量有些不太好之外，在沈云看来也没什么问题。
　　但现在是什么时候了，这种粮食有的吃就已经应该谢天谢地，至少绝对比那种咸硬的团子比起来好的多。
　　就这样一只忙碌到晚上。
　　晚餐吃的泡面，说实话这玩意沈云从末世复生之后就没吃过，末世之后口味养的刁了，反而吃的没什么味，只匆匆的垫了两碗就睡下找地方睡觉了。
　　不过看这群人狼吞虎咽的样子，一个个仿佛饿鬼投胎，就知道上元城的伙食供给实在不咋地，他们之前也算是上元城的战士阶级，虽说是最底层的那种、战力最低的那种。
　　看他们吃的欢实，沈云不禁回头问道“你们平时都吃什么？”
　　“没事的时候，每天一顿干的，早晚有时候没有，有时候喝粥……实在饿了，也可以买点别得东西，但是不管是店铺里面还是黑市，除了白肉剩下好一点的吃的都太贵了，就只能吃点酥饼干。”
　　“菜呢？”
　　“菜？”一个男人一口吞下半碗的面条，打了一个嗝才说道“哪有菜，偶尔有咸菜，要么就是酱要么就是盐。”
　　说完又要去锅里盛面条。
　　“那白肉……算了，我知道了。”
　　屋子里既没有蜡烛，也没有灯光，黑漆漆的透着一股令人不安的平静，习惯了有人陪睡的沈云在自己孤孤零零的躺下之后一时间还是有点难以入眠，有些已经养成的小习惯一时间没了落处总是让人整个人都痒痒。
　　比如……手。
　　好吧，既然睡不着，那么不如试试流传许久的催眠方式吧。
　　“一只羊……”
　　“呼……”鼾声大作。
　　一天的高强度体力劳动让沈云这么变天的身体也有些扛不住了。
　　而楼下的一群人虽然提心吊胆了一整天，但是到了晚上反而睡不着了，他们吃光了整整一大锅的方便面，最后连汤都河干，一群人围着几根蜡烛沉默的喘息着。
　　“那个兄弟身上还有烟？”
　　“给你找几个妞得了呗。”一个声音没好气的回了一句，然后从兜里掏出一个布包，说道“我这有，不过可不算烟，都是我找树叶子卷的，我自己抽着还行。”
　　“有就行，这年头还挑啥？”
　　别说劣质烟叶了，根本就劣势树叶子的烟气在点了十几根之后弄的满屋子都烟气，一群爷们一边抽一边咳嗽，还不敢开窗怕引来行尸，最后一个个憋得不行。
　　终于，一个窗户被拉开。
　　一个压低的声音开了口。
　　“你们说，我们还走么？”
　　“得啦。”满脸胡茬的男人开口说道“在哪不是活着呢，咱也甭管这城里到底是谁做主了，要我说啊，给咱们吃口饱饭，就比让咱们饿着肚子干活强。”
　　他扔掉手里的烟头，吐出最后一口烟气，说道“再怎么差，也都是饱死鬼……”
　　鼾声顿止。
　　第二天沈云醒的时候，天才蒙蒙亮，差不多早晨四五点钟的样子。
　　没有叫醒这群人，反正他们也帮不上什么忙，沈云直接拿起昨天随手搜集的一袋零食吃了几口就出去了。
　　昨天的那个超市，米面之类的东西差不多已经被他搬空了，就算剩下一点零零散散，也不值得再去单独跑一趟，索性直接寻找下家拉倒。
　　早晨的时候，多数行尸都躲房子里或者巷道里面抱团躲避寒冷，所以街上倒是干净了不少，这让沈云的行动无疑顺利的许多，没多久的功夫就找到了一家新的超市，然后继续开始搬运。
　　过程乏善可陈，无非就是重复的工作，忙到了七八点钟太阳升起，沈云也成功的装好了一车东西，开始往回走。
　　不时有行尸向这个举止怪异的同类偷来“好奇”的目光，然而不解归不解，对于它们已经彻底异化的脑子来说，并没有什么思考的必要，也没什么值得可以模仿的。
　　经年的饥饿已经让这群行尸干瘦无比，然而它们却并不会离开这座城市去别处寻找食物。
　　这是为什么呢？
　　沈云不知道是否所有的行尸都会这样，但目前来说，他遇到的行尸基本都是这个习性，除了有一些特殊的驱动和带领。
　　特殊？大概就是指黎梦那种能力或者旁牛镇遇到的那个怪人吧。
　　想起那个怪人，沈云忽然想起来一件重要的事情，既然王家那块血石是从上元城将军行尸的脑子里得到的，那是否意味着，旁牛镇那个被自己斩首的家伙脑子里是不是也有一颗呢？
　　他们的血石都在脑子里，而自己的和老婆女奴们都附生在心口处，这难道有什么不同么？
　　这个问题让沈云着实有些迫切的想要找到一个答案，但是这群浑浑噩噩的行尸们显然并不能解答他的问题，而唯一对这个了解比较多的人还不在身边，沈云只能把所有的答案埋在心里，等着回到城里的时候再跟老婆说吧。
　　回到了停车的地方，那群男人一看沈云回来了，一个个的都迎了出来，态度比昨天热情了许多，几个男人接过他身上的绳子开始帮着推车，然后卸货装车干的井井有条。
　　“沈城主，去吃点东西吧，都已经做好了，您去吃一口，这里我和哥几个忙活着。”
　　“哦？沈城主。”
　　“是啊。”满脸胡茬的男人讨好的冲他一笑，说道“我们以前都是这么称呼王家人的，您不喜欢这个称呼？”
　　“不必，挺好的。”
　　嗯，还……蛮享受的嘛。
　　沈云从兜里掏出一条没开封的中华烟，直接整条的扔给那个男人说道“接着，赏你的。”
　　“哎，哎。”男人慌不迭的接过香烟，迫不及待撕开包装，却忽然一顿，冲着沈云不好意思的一笑，说道“不好意思，不好意思，就好这一口，抽了一年多的树叶子了，实在忍不住。”
　　还是软包的中华，男人撕开烟盒，掏出一捆香烟给一群人都散了一圈，然后忽然用手在衣服上擦了擦，重新掏出一整包烟递给沈云，笑道“城主，您不来一根？”
　　“嗯？”沈云眉头一挑，这才想起自己这老烟筒也很长时间没抽了，索性爽朗的笑道“不要这包，就刚才你开的拿包，掏一根跟我。”
　　“好嘞。”
　　连连划了几根火柴，沈云嘴里的烟才点着，抽了一口已经有些发霉的香烟，沈云对尼古丁的需求一下子得到了满足，叹道“玛德，好玩意啊。”
　　“是啊，好玩意啊，这玩意以前咱要不是碰着好事，一年到头也抽不到几根啊。”
　　“行了，你们忙着，我先吃点东西垫垫肚子。”
　　一群大男人，又能做出什么好吃的呢，吃的还是昨天晚上的煮方便面，不过这时候也不是什么宴会，直接吃了几口勉强垫垫肚子就可以，等吃完出来，这群男人已经利索的把车卸好了。
　　“行了，你们也进去歇着吧，稳当点，别弄出什么动静。”
　　“是，是。”
　　十辆大板车，再加上沈云的稍小一点的板车，足足搬了三天，跑了两家大超市和一家稍小一点的超市才搞定，加起来总共有一万斤左右的粮食，加上一些食用油之类的东西，忙活到第三天晚上才差不多完成。
　　而剩下的，就是给这群人留点时间让他们去找一些零食或者香烟之类的小物件了，正好沈云也需要出去找一些巧克力之类的小零食或者别的东西了。
　　超市货架上能够保存下来的东西大概都是一些罐头之类的东西，剩下的零食之类沈云挑这尽量还在保质期内的或者吃上去没什么口感问题的拿走一些。
　　毕竟现在这个时代，没了生产这些东西的工厂，这些玩意在上元城绝对是新鲜玩意，看那群爷们一包包拿着饼干之类的东西，一边嘴里说着能拿着这些玩意在城里换什么或者让那个姑娘陪几宿，沈云就知道，超市货架上的东西，在城里绝对是硬通货了。
　　从这个小超市出来，沈云还要一路看着他们回去，这里属于城市边上，而再往里面走，铺天盖地的行尸绝对会把他们吃的骨头都不剩，就不是他们应该涉足的范围了。
　　而除了吃的之外，要拿一些衣服回去，从孤城下来之后，房里女奴的衣服都已经好久没了新样式，沈云上次看见她们连丝袜都要换着穿。
　　嗯，不可饶恕。
　　沈云直接洗劫了一家看起来还算高档的内衣店，把里面的东西管着是内衣还是什么的横扫一空，毕竟尺码什么的他也不算太看的懂，也懒得一件件的看。
　　推着差不多已经装满了小车的东西往回走的时候，转角缺看见了一家十分有趣的店铺。
　　漫展服饰定做。
　　啊这，应该有乖女儿喜欢的吧，话说自己也想着好久了。
　　看着已经快装满的小车，沈云毫不犹豫的扔掉了几箱好酒，然后头也不回的冲进了这家上了锁的店铺。
　　喝酒哪有漫展的小姐姐快乐。

第37章 小宴
　　站在这座城市最高的建筑之上，慕容娟默默的注视这这片遗留着一丝文明火种的城市。
　　黑暗的夜空中只有几点光亮处闪耀，然后很快就归于黑暗，无论贫富，电力都已经成为了这座城市珍惜又昂贵的资源，即使是到了统治一个城区的人，也没有多少电力可以浪费，点了一会点灯之后，很快就换上了灯光微弱的油灯或者蜡烛。
　　微微摇摇头，慕容娟转过身来，月皎适时的出现在门口，刚想轻轻敲门，就听门里的慕容娟说道“进来吧。”
　　“晚餐已经准备好了。”
　　慕容娟点点头，问道“人都来了么？”
　　“都来了。”
　　“嗯，我们也过去吧。”
　　桌子是这座大楼的前任主人留下的，除了人，这里的一切似乎都没有什么变化。
　　装修风格想当高端和西式，长桌上面已经摆好了满桌的演戏，一个偏色灰败的胖男人有些不利索的站在餐桌不远处，而他的对面不远，就是一群已经准备入席的人。
　　男人穿一身干净的白色衣服，打扮的一副标准的厨子模样，除了肩膀上还搭着一条白色的手巾，看见慕容娟进来，嘴上露出一个有些生硬的笑容，一开口，满是干涩的嗓音“夫人，晚餐已经准备了。”
　　慕容娟点点头，露出一个微笑说道“嗯，辛苦……那个，你叫什么来着，不好意思总是忘。”
　　“老……疤，夫人叫我这个就好。”
　　他的发音好像很艰难，说话的时候脸上的疤痕一动一动颇有些令人难以直视，不过倒也知趣，说完之后直接说道“要是……没什么事情的话，我先下去……了，夫人还想吃什么，叫，叫我就行。”
　　慕容娟点点头，接着直接走到长桌的主位桌下，自顾自的说道“本来想用圆桌的，后来发现这里没有那么大的，想弄几个也太费劲了，所以先将就吧。”
　　没待对面的一群女人回答，接着又说道“今天叫各位都过来，一来呢，我离开老公身边这么久，有些人我还是了解的少，正好借着这个机会咱们也多了解一下。这第二嘛……这几天大家担惊受怕的有之，忙里忙外的有之，都辛苦了，一起吃顿好的放松一下。”
　　往日跟慕容娟接触的多一点的人多少了解一点她的性子，也就直接入座了，只是苏琰和热巴对这个神秘的大夫人实在是了解甚少，尤其是热巴，上次在山中小院就没有她的座位，这次更是直接不敢入座了。
　　慕容娟笑道“没事的，胖迪，坐下吧，老公也不在，不要见外嘛。”
　　迪丽热巴这才想起来这位还是自己的粉丝呢，也不由得放松了一点，对着慕容娟一笑，坐下了。
　　“梦妹妹、玉冰、茹姐姐、潇潇妹妹、鸾英、袁曦彩……”慕容娟一个一个点着，停顿了一下，说道“还差一个……舒羽，你这丫头跑哪去了。”
　　“在这。”舒羽的声音出现在她的身后。
　　“哎，怎么不上桌吃饭？”
　　这个事说来就尴尬，舒羽有些不好意思的诺诺道“我还……”
　　“哦？”慕容娟扶了一下眼睛，透过镜片上下打量了两遍这个穿着黑白女仆装的长腿美人，笑道“老公还没给你吃下肚里啊？”
　　“是……”
　　“好啦。”慕容娟也不再看，直接说道“去那边坐下吧，难不成老公还能放着你飞了不成？”
　　……
　　待到舒羽坐下，慕容娟继续看过去，小声嘀咕道“胖迪……樱雪，那个妹妹是叫邬梦娜是吧？”
　　“是。”邬梦娜局促的点点头道“姐姐。”
　　“嗯……”
　　慕容娟打量了两眼，然后笑道“老公挺宠你的嘛？他身上的血石拿出来的可不容易，竟然能忍得住取出来一片给你。”
　　邬梦娜可没接触过几次慕容娟，根本也不知道这个家中大妇的性格，此时不得不谨小慎微，回答道“不是……爹爹是为了救我。”
　　“救你？”这么一说慕容娟就来了兴趣，满脸八卦的说道“快讲讲，到底是怎么回事？”
　　邬梦娜无奈，只得原原本本把小山镇的事情又讲了一遍，听得慕容娟不由得啧啧称奇，问道“老公没把你屁股打开花？我记得我有一回……”
　　声音顿止，慕容娟脸上忽然摆出一副正色的表情，说道“咳，后面呢？”
　　“后面……”
　　这种事情有什么可说的，那一路上把邬梦娜干的每每都下不来地的经历即使到了现在仍然让她记忆犹新，只是想起来甜蜜，现实中对着这么多人，有怎么说的出口呢。
　　“后来爹爹带着我去找姐姐们……之后……”
　　断断续续的讲了几段，邬梦娜说的脸色通红，声音越来越小，最后却是说不下去了。
　　得，别讲了，再讲下去就成了成人故事会了，慕容娟看向苏琰，问道“这位妹妹怎么称呼？”
　　“回姐姐，我叫苏琰。”
　　“苏琰？”
　　大略又听了一边苏琰的经历，接下来的月皎就刺激了，讲了不到半段旁牛镇的事情，月皎就满脸神秘的看着她问道“不会是大庭广众之下给你……”
　　“……嗯。”月皎头都要埋进桌子底下了。
　　“然后呢，死家伙那么折磨你，你不恨他么？”
　　月皎还没说话，就看对面月柔露出一抹神秘的笑容，拿着桌上的杯子喝了一口。
　　‘岂止，被干的时候被人家拿着鞭子又抽又打，结果还爽的不行呢……’
　　姐妹连心，从小一起长大的心思月皎如何看不出来，有些羞恼的对她露出一个威胁的眼神，看到月柔呵呵一笑，却是没有说话。
　　“不恨。”
　　额……
　　慕容娟有些头疼的揉揉太阳穴，不由得目光略过伊茹母女一眼，接着下头闷声不语。
　　“难道老公的那块血石还有魅力拉满的能力？”
　　不由得她不寻思，从黎梦开始，这丫头当初跟着自己走的时候每天看不到老公就要死要活的，而颜玉冰更是几次想着杀了自己，伊茹母女更是由虐至爱的典范，后面的一个个……
　　还有自己。
　　虽然融合了两个灵魂，思想已经被改变了不少，但是从以前的那个沈云跟别的女人说句话都要吃醋的女人变成现在这样，慕容娟有时候都在思考自己到底彻底变成了那个人……
　　她可跟别的女人不一样，她是沈云明媒正娶的妻子，按理说不应该把这里的所有女人都赶走嘛。
　　然而潜意识告诉她，这样的话，沈云不会开心的，而她不喜欢沈云不开心。
　　遭了，慕容娟摘下眼镜，恍惚的摇了摇头，暗道“我是不是也中了这个家伙的魔咒了。”
　　想了一会也没什么头绪，慕容娟重新戴上眼睛，看向月柔，说道“小丫头，先别吃了。”
　　月柔无奈的放下筷子，诺诺道“姐姐……”
　　事实上从沈云成功拿下王家的那一天，月柔就知道自己的结局迟早都跟姐姐差不多了，但是不知道怎么的，明明这个男人已经赢了赌约，月柔还是有些不甘心，反正就是不想给他当什么女奴，更何况他还有这么一堆女人的情况下。
　　而加重了他对沈云反感的，还有她在门缝后面的那次偷窥。
　　虽然已经过了所谓少女怀春的年纪，但仍是处女一个的月柔想象中的另一半或者说性爱都跟沈云一点也不贴边。
　　然而现在根本不是她能选择的时候，现在反抗的结果无疑会很凄惨，然后还要搭上她的姐姐。
　　看着月柔这幅模样，慕容娟不由得一笑，说道“老公回来我就安排他给你破身，到时候给你戴个项圈，嗯……，就先当什么中等女奴吧，学学规矩，到时候陪姐姐一起。”
　　什么跟什么呀，月柔无语的低下头叹了一口气，这个女人聪明起来简直洞察人心，这个时候怎么看不出她的心思呢。
　　“怎么？”月皎慢悠悠的夹起一片藕片，细嚼慢咽的吃完了才说道“难不成想先学规矩再说？”
　　颜玉冰眸光闪过一丝光亮，摇摇头说道“姐姐，我最近估计没什么时间的。”
　　“是哦。”慕容娟点点头，说道“家里这么多人，没了个帮老公管教女奴的人可不行，梦妹妹？”
　　“嗯！啊？”黎梦小嘴吃的流油，听到有人叫她，抬起头看了慕容娟一眼，一边吃着一边含糊不清的问道：“啥？”
　　慕容娟哭笑不得，说道“吃吃吃，你这个小馋猫，看你吃胖了老公还喜不喜欢你。”
　　“没有……”黎梦拿起一张纸巾擦了擦嘴，辩解道“我最近瘦了好多呢，主人……主人也让人家吃点好的补补的……”
　　什么时候说的……
　　算了，慕容娟觉得这个人选根本不靠谱，不由得说道“玉冰这边有事，茹姐姐……算了。”
　　她不由得往下看去，最终把目光转到了邬梦娜身上，问道“梦娜妹妹以前是做什么的？”
　　“我？”邬梦娜说道“我以前是主播……”
　　“魔王哎，很有名的……”黎梦插话。
　　想了想，慕容娟问道“玉冰妹妹往后都要忙，家里的姐妹没人教规矩，梦娜你……”
　　看看颜玉冰，邬梦娜连忙摇头说道“不行不行，姐姐，我什么都不会的……而且……”
　　而且颜玉冰的手段，换了她可用不出来。
　　刚开始的时候，邬梦娜脑袋里面还是有不少的小心思的，然而到了现在，她可是一点胡思乱想都不敢有，生怕乱了一点规矩惹的沈云生气，最终导致自己失宠。
　　虽说从小山镇以后，沈云从来没对他生过气，但不知怎么的，她还是怕极了失去他。
　　“好了，就是你了，一会让玉冰妹妹抽时间把家里的规矩都给你写出来，到时候多跟老公和玉冰学学那个……调教。”
　　说道这里，慕容娟“噗呲”一笑，摇头道“就这样……”
　　“……”邬梦娜还想拒绝，然而身边的迪丽热巴却拉了她一下，悄悄的对她摇摇头。
　　“是，姐姐。”
　　“对了，胖迪在家里忙什么？”
　　“我？”迪丽热巴放下碗筷，说道“主人把大厦里面留下的女孩都交给了我和梦娜姐姐，让我们挑选一边再教教规矩……”
　　“这个花心大萝卜！”
　　气归气，这却并不意外。
　　“正好，胖迪也学学吧，回去之后尽量仔细的挑选，别什么样的都弄进家里……”
　　“是……”
　　“那就这样，都吃饭吧。”
　　而此时苦逼的沈云还在上阳城里面奔忙，拉着满满一车的东西往回走。
　　所有的车已经装满了，加上天也黑了，又没什么事情可做，回去之后让帮忙的人把左右的车都绑紧了，然后再检查一遍，也就都去睡觉了。
　　翌日。
　　回去的路算不上难走，即使道路再不好，也是已经修好的公路，比沈云小时候在家乡的土路好的多了，虽说人数比较少，只能一个人拉一辆车，算是勉强了一点，然而也并不算多难拉，对沈云来说并没有什么问题，多出来的四个人多轮换一下也就行了。
　　来的时候走了差不多一天的路程，回去的时候可远远没有这么轻松，十多个人一早就出发，到了晚上才勉强走完一半的路，就一个个累的直叫娘。
　　这个沈云也理解，毕竟虽说都是体力劳动的汉子，只是拉着这么重的一辆车走上一天，是个正常人都会喊累。
　　所以晚上的时候沈云叫他们拿出了许多封装的酱肉罐头之类的，又发了一箱的白酒。
　　这可把这群人高兴坏了，以前吃这些倒是算不上什么奢侈，只是现在又是什么时候，吃肉喝酒绝对是顶级的享受，尽管这些封装严密的东西都有些变质了，酒也不是什么好久，老白干而已，然而这群人还是吃的那叫一个兴高采烈，满嘴流油。
　　沈云坐在车顶，默默的计算着这些粮食拿回去能够吃几天的。
　　如果只按照他手下的两个城区来说，差不多三万的人口，一万斤的粮食也就够这群人吃上一天，而且还是勉强而已，但是要是掺上一些别的东西，做成和之前差不多块状干粮，一个礼拜是没什么问题的，反正城里的人都很少能吃饱过。
　　但是既然想让他们感觉到变化，觉得自己和以前那些人不一样，那就不能还和之前一样的规矩……至少不能掺的那么杂了，还要让他们尽量吃饱。
　　至少这点东西，对于这群人怎么都是杯水车薪，一万斤的东西，三万人吃怎么够呢。
　　或许意义重大？
　　沈云恍然大悟，忽然明白了老婆让自己出来这一趟的理由，重要的并不是能不能一次带回够全城用多少个月的粮食，而是给这群人一个希望，一个继续期盼他们统治的理由……
　　看到了么，只要我在，就能有源源不断的粮食。
　　可是这趟活自己到时候不知道要跑多少趟才能作罢，黎梦那边至少两个月不能动用自己的能力，这么一算自己这两个月至少都要跑个十几趟。
　　哎，沈云郁闷的低下头，命苦哇。
　　“酒还有没有了，给我来点，他妈的。”
　　沈云从车上一跃而下，凑到一群汉子中间，接过一瓶还未开封的白酒，拧开瓶盖，直接拿着瓶子“咕咚咚”的喝下半瓶。
　　“哈……够劲，来点吃的。”
　　席地而坐，沈云抓起一把花生一个个的放进嘴里，一边嚼一边说道“这趟大家都辛苦了，等回去了，我出钱，请你们城里的小娘们都去好好玩一趟。”
　　“好。”一群男人欢呼起来，身边的一个男人端起一瓶酒说道“谢谢城主，我敬城主一杯，干。”
　　“干。”
　　酒桌往往都是男人打开话题的最好方式，再加上谈论一点女人的话题，气氛很快就热络了起来，沈云既然没有摆出什么城主老大的架子，这群人也很快的和他打成一片。
　　“城主也好这口。”
　　“什么话。”沈云一口酒咽下，喷出一口浓厚的酒气，笑道“男人哪有不好色的……不好色，那还是男人吗？”
　　“哈哈……来来，为同好走一个。”
　　“走一个走一个……”
　　突然，门口响起一声撞门声。
　　“谁啊？”一个明显是喝多的男人看向门口，不耐烦的说道“没听着喝酒呢么？”
　　然后撞门声并未挺直，反而更加激烈了起来。
　　屋里瞬间安静，一群人吓的满脑袋汗，喝下的酒至少醒了一半，一个个东倒西歪的爬起来，慌乱的去寻找武器。
　　“哎。”沈云摆摆手，从身边拿起刀，打开门直接就是一脚，把门口的行尸直接踹飞了好几米，没等那个行尸站起来，从上去就是一刀把脑袋砍掉，用脚轻轻的一踢，脑袋咕噜噜的滚到路边的草丛里没了影子。
　　他回头说道“行了，你们去吃吧，吃完就在屋里早早休息吧，别耽误了明天干活就行。”
　　……
　　有话则长，无话则短。
　　第二天虽然起的时候一个个都有点头疼，但是也没有耽误赶路，加上越离上元城越近，路上的行尸就越少，不需要半路停下来去应付忽然跑出来的行尸，所以也加快了不少的路程。
　　下午三点左右，城门已经遥遥在望了，沈云特意选的北边的城门走进去，离的老远就把门口的卫兵叫过来，让她们多叫人帮着运送。
　　还没进城，城里的人就知道又有大批的物资被拉了回来，等到进城的时候，甭管有事没事的，都要对着沈云带进来的粮车看一看。
　　嗯，幸好最后一辆车上已经蒙了篷布，外面的看不到里面装了什么，不然就算某人的脸皮再厚，这时候大庭广众之下也是有点承受不住的。
　　十辆装粮食的车可没有，都是码好的一袋袋粮食直接让所有人看着的。
　　“看到没有，那个据说就是把王家弄倒了的，新城主。”
　　“新城主？这么年轻，靠谱么？”
　　“什么靠不靠谱，你没看人家亲自带人出去找粮食了么，这么几天就搞回来这么多，我估计咱们以后就能买到好点的吃的，天天吃那玩意，我都吃的快吐了。”
　　“得了吧。”一个路人摇摇头说道“我看未必，这点东西，咱们两个城区的人，能够吃几天的，别忘了，王建军死的时候可把城里的大粮库都烧了，我看咱们早晚还得挨饿。”
　　“还有……”这个男人喋喋不休的继续说道“你看现在咱们两个城区都是什么人主事，都特么是娘们，月将军倒还罢了，那个新来的那个姓颜的娘们又是什么玩意……我看啊，咱们还不如去别的城区混混日子。”
　　“怎么，女人就不行了？我也是女人，你怎么不说瞧不上我的呢？”
　　“哎哎……别别……媳妇我错了。”
　　“其实我觉得男的女的就无所谓了，让咱们过得好点就行，好日子咱就过，不好的日子难道还能去死不成？唉……世道啊。”
　　沈云无暇关注每一个人的看法，带着人直接去了中城区，颜玉冰早已经带着人来等着了，看见沈云，直接迎了上去。
　　“带着人把粮食都拉走就行，有什么话咱们进去说。”
　　大庭广众之下，这么多人看着，有什么话也不好说，沈云吩咐了一声转身就走，走了两步之后回头说道“对了，跟我回来那群人，你每个人都发点钱，嗯……”
　　话说让颜大妞安排一群爷们去逛窑子委实有点不太好，沈云走回去把拉车的十几个男人都叫过来，说道“一会我叫人给你们发点钱，到时候哥几个自己想去哪玩就去，我就先失陪了。”
　　满脸胡茬的男人一看就是这群人里面的头，满脸摊笑的说道“城主，您可别客气，咱哥几个自己找地方就行，您忙您的。”
　　“行。”沈云拍拍他们的肩膀，说道“我先走了。”
　　等进了楼里一问，才知道除了老婆在楼上，剩下的人要么在别处，要么在月皎北城区的别墅里面。
　　好吧，沈云也不管一身又脏又臭了，先跟媳妇说一声吧，看看接下来什么打算再说。

第38章 归途
　　“看见了么？”
　　“看见了，都是粮食，有米有面，还有油酱盐之类的东西，满满十大车呢。”
　　“哎？”赵振安皱眉道“邪了门啊，这突然冒出来的家伙到底是哪块石头里蹦出来的孙猴，这么几天时间带着那点人就能搞到这些东西？”
　　手下的人摇摇头，说道“要不再去打听打听，收买几个人他们的亲近人看看？”
　　“算了，他手下要么是几个娘们，要么就是月皎手下原本的那群娘们……哎呀，这人哪弄这么多有本事的娘们出来的？”
　　挥挥手让这个手下下去，赵振安越想越奇怪，这男人哪里弄出来这群娘们来的，除了月皎之外，那个颜玉冰和鸾英这几天他没少拍手下查探，加上南城区中城区接壤的地方不少，这两天也打了几次照面，不管是表面上看着柔柔弱弱的鸾英还是那个看上去就是不好接触的颜玉冰，都妥妥的不是善茬，能力极强。
　　王家留下的那点卫队，这才几天的功夫啊，就让那个姓颜的娘们直接弄的服服帖帖，盖头换面直接放出来变成他沈家的东西了，而那个姓鸾的娘们更是不得了，城里面黑白两面的头头道道一清二楚，这两天城里听说两个城区的治安直线上升，就连赵振安放在两个城区的暗桩子都被拔了好几个。
　　“嘶……莫非这小子还真能带着一群娘们给这上元城就吃干净喽……”
　　李皋的反应相对平淡，反正不管怎样，听了手下的报告之后，只是“哦”了一声就继续坐在椅子上思考起来，也不知道在想些什么。
　　至于张柳……
　　慕容娟站在窗前，指着东边的一座防护严密的小楼，说道“看到没，那个家伙不知道又要搞什么小动作呢。”
　　沈云坐在沙发上，一边大口喝着水一边满不在乎的说道“那就平了丫的。”
　　“你呀。”慕容娟会过头，没好气的说道“别什么事都想着用拳头解决，咱们在这两片城区都还没站稳脚跟呢，这时候可不能起乱子。”
　　沈云咧嘴一笑，说道“这不有媳妇你么……我只要干活就行了。”
　　听他这话，慕容娟就知道这家伙肯定是不满了，说道“好啦好啦，老公辛苦了，行吧，这趟跑完，下面就不用你去了，玉冰妹妹也差不多了，下一趟就让玉冰妹妹带着人去吧，老公就待在家里享受小美人……好不好？”
　　“额……”
　　当着正牌老婆的面说别的女人，沈云还是有点不好意思，嘿嘿笑了两声没有说话。
　　“哼。”慕容娟没好气的给他一个白眼，说道“还知道不好意思啊……去去去，弄的这么脏别碰我……”
　　见沈云仍不放手，慕容娟没了法子，只好软语相求道“别……老公，我还有正事。”
　　“嗯。”沈云也顺势放开了她，说道“我也有点事和你商量，你先说？”
　　“你先说吧。”
　　沈云想了一下，说道“我上次在旁牛镇……”
　　把旁牛镇的大略事情说了，然后沈云说出了自己对那个怪异的家伙里面有血石的猜测。
　　“嗯，差不多，那个家伙的脑子里差不多有一块血石，这事老公你要亲自去看看。”
　　“啊？”
　　慕容娟媚笑着看了他一眼，说道“不是你还是谁，要不我去老公你留在这里处理城里的事情？”
　　“算了……”沈云泄气的说道“还是我去吧。”
　　慕容娟看他满脸垂头丧气的样子，不由得笑道“好啦好啦，都多大个人了，这次我让月皎陪你去，你们两个人骑马去，很快就回来了。”
　　“月皎？”沈云疑惑的问道“她这边没有什么事情么？”
　　“这个你就别管了，我自由主张，到时候我送老公点小玩意……回别墅那边吧，你的小美人可都等不及了，要是再过一会可就找我要人来了。”
　　“额……”
　　慕容娟拿起桌上的一份文件，拿着笔开始写了起来，说道“快去快去，别耽误我干活。”
　　“不是……老婆你不是有惊喜么？”
　　“等晚上我回去再说。”
　　被老婆撵了出来，沈云脑子还是有点乱糟糟的，一时间混混僵僵的没个头绪，刚想思考一下，迎面就遇到了颜玉冰和鸾英结伴而来，看见沈云，急忙跪下。
　　“行了行了，以后在外面就别总下跪了。”沈云扶起两人，问道“你们干什么去了？”
　　“城里准备组成治安卫队，娟姐姐让我写出一个具体的方案来给她，我刚写好……主人你要不要看看？”
　　“算了算了。”沈云一看这些东西就头痛，看向颜玉冰，问道“玉冰呢？”
　　“粮食已经送到地方了，那群人也安排好了，只是剩下一个小车，他们说里面的东西是老公你的……”
　　沈云点点头说道“没错，我给你们都带了礼物，记得晚上回家到我这里领礼物哦。”
　　“是。”
　　“还有王家本来的军队势力我差不多已经调查清楚了，拆分打乱的计划已经差不多了，下面就是准备下次带人出去搜寻粮食之类的，主人你要不要看一下我写的计划？”
　　“嗯……”沈云接过颜玉冰写的计划书，装模作样的看了一会，接着点头表示满意，说道“可以，拿给你们娟姐姐看看吧，我先回别墅那里歇歇，这两天可把我累坏。”
　　颜玉冰接过计划书，忽然展颜一笑，促狭的说道“老公是什么都没看吧？”
　　“呀？”
　　颜玉冰屁股上吃了沈云一巴掌，拉着鸾英一声轻笑跑开了。
　　这个小妞，看起来活泼了不少啊。
　　一边回味着颜大妞臀上的肉感，沈云坐着电梯走出大厦。、
　　从里面出来，反正也没什么事了，那就直接会家好了。
　　啊哈，变装小姐姐，精彩的cos之夜，爷来辣。
　　路上拦了一凉马车，这种末世之后高级的出行工具让沈云的行程加快了不少，只是这位赶车的师傅几次尝试和沈云搭话都没有理他，这让这家伙在沈云到站之后打算多收几块钱。
　　很遗憾，沈云的身上并没有带钱，最后只能是门口的女兵跑出来把车费给了，这直接让赶车师傅的算盘直接落空，老老实实的要了该收的钱拉倒。
　　一进别墅，就能看到几个女奴在泳池旁边悠闲的游泳，黎梦和伊茹躺在泳池边上的躺椅上，一边喝着饮料一边不知道在聊些什么。
　　看到沈云回来，几个在外面的女奴赶忙围过来，不过看到沈云一身臭烘烘的样子，甚至不用自己动手，片刻之间沈云就变成了光溜溜的样子。
　　反正这院子里除了自家女奴也没什么别人了，几乎所有的女兵都派出去干别的事情了，只剩下两个看门的也不可能进来，不过就算进来了，也没什么好怕的。
　　黎梦闻了闻沈云身上的也到，捂着嘴顺道“主人还是下去洗洗吧。”
　　算了，这么一大池子水自己要是下去，不得全弄脏了，沈云摇摇头，说道“算了，给我弄点水冲冲再下去洗吧，梦奴你这衣服哪来？”
　　黎梦身上穿着一件粉色的比基尼，俏皮的三角内衣刚好遮住身上的三个点，其余就是看上去摇摇欲坠的绳结了，尤其是胸前一对，随着她身体的动作不断弹跳，波涛汹涌的乳肉简直呼之欲出。
　　“刚从主人送来的小车里找出来的啊，怎么样？”
　　黎梦转了一个圈，笑道“漂亮吧？”
　　“还不错。”沈云点点头，然后看向伊茹。
　　美妇相对来说穿的要稍微保守一些，可也就算是相对来说，毕竟沈云拿回来的也不是什么老年款。
　　一条红粉碎花的吊带内衣把整个胸部都严严实实的包裹住，只是由于戴着乳夹的原因，饱满的乳房上面还留着两个不正常的凸起，一条细密的链子紧贴着乳肉从内衣里钻出来，连接到脖子上的金色项圈上。
　　被两女冲洗着身子，沈云随口问道“只有你们两个在家么？其他人呢？”
　　“冰妹妹和凤妹妹、月妹妹在外面，然后梦娜、热巴、彩妹妹都去那边的院子帮主人调教新女奴去了，苏琰也被叫去帮忙，至于潇潇，她是去看热闹了吧。”
　　“对了。”黎梦一指身后的别墅，说道“冰妹妹还带着一个把脸全都包住的女人回来，她现在和那个月什么来着在一块呢。”
　　寒嫣？
　　沈云一捏黎梦的下巴，笑道“那岂不是便宜你们两个了？”
　　“才不要，我跑喽……”
　　还没跑上两步，黎梦就“啊”的一声被沈云抱住，稍微一挪身子，两个人就落到了水池里。
　　“过来。”沈云对着岸上的伊茹一招手。
　　美妇慢慢的走到沈云的身边，直接被沈云抱住了。
　　院子里的宁静被打破，楼上的月柔打开窗户，对着三个人吼道“安静一点好不好，啊！你这个变态……大白天的不会穿上点衣服吗？”
　　“信不信老子这就上楼给你开苞？”
　　窗子“砰”的一声关上，月柔气恼的骂了一声，回身走回屋里不安的走了两圈，接着又把房门锁上了，看得一旁的寒嫣好奇的问道“他真的会上来么？”
　　“谁知道呢？”月柔嘟囔道“那个死变态……哦，对了，刚才说到哪了？”
　　寒嫣整个脸都被白布包住，只留下一只眼睛露在外面，小声说道“说到我为什么到这里……如你所见，我要是好了，估计也很快会成为那个人的俘虏了。”
　　“那……”月柔张张嘴想要说点什么，到最后却是无奈的叹了一口气，说道“肯定能治好吗？”
　　“按她说的，十九八九……”
　　“那你就愿意，跟着他么？”
　　“柔柔，你这个足智多谋的智多星还不如我一个宅女看的明白么？我连死都不怕，现在却安然的出现在这里，你觉得究竟有什么事，比死还恐怖？”
　　游了两圈，身子彻底放松下来之后，一股疲乏的感觉就来了，从上元城那晚一直没有好好休息的沈云只觉得疲惫至极，搂着伊茹的身子上了岸，往岸边的躺椅上一趟，闭上眼睛说道“我不在家茹奴有没有好好挤奶啊？”
　　“没……”美妇笑了笑，解释道“多余的都被几个小丫头喝了，主人不会怪我吧。”
　　“这算什么事，你自己愿意就行……来，过来给主人喝点。”
　　丰盈的美乳跳跃着从内衣中跳脱而出，两只精巧的乳夹紧紧的扣着乳头，把整个乳房装饰出一股妖冶的美感，乳夹从乳尖脱落，双双撞在一起，发出一声清脆的响声。
　　“叮铃……”
　　取下连在项圈行的链子，乳夹被伊茹轻轻的放在一边的桌上，美妇俯下身子，用一双美乳对准沈云的嘴巴，甚至无须手上用力，几滴雪白的乳汁就从乳尖上溢出，滴在沈云的嘴唇上。
　　伸出舌头轻轻一舔，满是甘甜的奶香。
　　张开嘴，吃下大片的乳肉，沈云用舌头裹住乳头，用力吸吮着乳房里甜美的乳汁。
　　饱满的乳头轻轻一咬，满是晶莹柔软的美感，美妇在耳边轻声的慢哼，说道“主人轻点吸……这边还有呢。”
　　摸到美妇的屁股，用手抓住臀肉狠狠的揉搓了两把之后，啪的就是一巴掌。
　　这熟美的妇人，真是越来越诱人了。
　　奈何，自从躺下之后，这股子困劲实在是忍不住了，沈云居然嘴里含着乳头迷迷糊糊的就睡了过去。
　　“嗯？”
　　美妇慢慢直起身子，对着黎梦做了一个嘘声的动作，轻声说“主人睡着了。”
　　夏日的暖风吹过，远处传来几声蝉鸣，日光被遮阳伞遮住，整个小院别样的宁静。
　　这一脚睡的沈云十分舒服，等醒来的时候，太阳已经西沉了，尽管醒了，沈云起床气发作，一时间还不想睁眼。
　　“身边有人么？”
　　“有的，爹爹。”是邬梦娜的声音。
　　沈云有些意外，问道“梦奴和奴茹呢？”
　　“她们陪了主人两个多小时，这会进屋去准备晚饭了。”
　　“晚饭。”沈云摇头失笑“要说茹奴去准备晚饭我还信，梦奴能做什么？以前光有我们两个人的时候还得老子给他做饭。”
　　身上盖了一层薄毯子，沈云睁开眼看向一边，说道“过来，爹爹……”
　　邬梦娜的脸上带着一个古怪的狐狸面具，身上穿着一套黑色的比基尼泳衣，外面罩着一件白色的衬衫，刚醒的沈云直接被吓了一跳。
　　“这什么玩意？”
　　“啊？”邬梦娜把面具轻轻揭开，笑道“这是泳装黑贞德啊，爹爹你不会这个都不知道吧。”
　　她摸摸头上的道具，说道“不会吧，爹爹你不会连我这个cos都没见过吧？那我们改天弄一个别的，emmmm那种穿婚纱的精灵大半，要不阿狸？”
　　“啊，这个我懂。”沈云一把把她抱在怀里，笑道“不过狐狸尾巴一定要插件的，挂件的爹爹可不爱。”
　　“什么插件挂……”邬梦娜说道一半恍然大悟，脸色一红，接着点头道“不过到时候爹爹要好好奖赏梦娜哟。”
　　“嗯……到时候就奖赏那条小骚狐狸大棒好了，把她的两处小骚穴都肏的合都合不拢，你说行不行？”
　　邬梦娜扑在沈云的身上，支起脸笑道“那爹爹要不要先付一点验验货呢？别到时候小骚狐狸不让您满意就不好了。”
　　“嗯。”沈云严肃的点点头，说道“确实应该，来，小骚狐狸先张嘴给我尝尝嘴里甜不甜。”
　　邬梦娜张开嘴，伸出一条小舌头晃了晃，然后直接对准沈云的嘴唇亲了上去，满口香甜的津液带着美人软嫩的小舌头直接进入到沈云的口腔。
　　唇舌交缠，满是爱欲的火花。
　　等放开邬梦娜的时候，这个小妞已经面色潮红的开始轻喘了。
　　“现在要开始检查奶子了，把内衣脱了。”
　　“不对！”邬梦娜从沈云身上爬起来，坐在他的身上说道“现在面对爹爹可不是小骚狐狸，而是神圣的圣女贞德。”
　　这可爱的美人骑在沈云身上，不知道从哪摸出一把道具的宝剑，拿起来指着沈云，挑起嗓音，高傲的说道“来吧，看入迷吧，为我着迷吧，彻头彻尾地！”
　　“啪。”
　　一巴掌精准的打在邬梦娜的翘臀上，高傲的圣女瞬间“啊”的一声扔了手里的宝剑，委屈的噘嘴道“玩游戏嘛，爹爹你配合我一点好不好？”
　　沈云点点头，说道“不过你也配合我一点好不好，看没看到爹爹的宝贝已经等不及了么？”
　　火热的一条正好压在臀缝里，邬梦娜如何不知呢，她轻蔑的一笑，说道“愚蠢的凡人，你对我的身体着迷了么？”
　　声线蓦然一变，转为低沉魅惑，两根手指轻轻搭在沈云的下巴上，脸蛋慢慢凑近。
　　“请宠爱我吧。”
　　“哎哎……”一声轻咳打断了两个人的缠绵，只见顾樱雪端着一盘切好的水果走过来，说道“串戏啦，你戴个黑贞的头盔说着阿狸的台词，你不觉得怪怪的么？”
　　“唉……”邬梦娜失落的低头说道“谁让我回来晚了呢，那么多东西乱七八糟的，黑贞的整套衣服就找到一个头盔，就只能这样了，不过……唔，爹爹你别扯断了啊，这是黑贞的专属内衣好不好。”
　　吃了一口顾樱雪送上来的葡萄粒，沈云好奇的问道“现在还能吃到水果？”
　　“当然不容易……”顾樱雪说道“就只送过来一小箱，葡萄和桃子各一半，主人要省着点吃哦。”
　　“还剩多少？”
　　“还剩……”顾樱雪乖顺的跪在沈云身边，一边用牙签扎起一颗桃子送到沈云的嘴里，一边说道“还剩下三串葡萄，桃子还有十几个。”
　　“那回去你们分一分吃了吧。家里的人都分上一点。”
　　这玩意放在末世之前，肯定不是什么之前的玩意，但是现在可宝贵的很，至少这一年多，沈云就根本吃不到新鲜的水果。
　　“是，谢谢主人。”
　　“谢什么。”沈云把手直接探入她的怀里，翻过一层内衣，握住大把饱满的乳肉，叹道“真大啊。”
　　当然，邬梦娜的也不小，手感也同样美妙。
　　“爹爹，要肏女儿的小骚穴还是屁眼呢？”
　　沈云想了一下，然后说道“那就先试试魔王小姐姐的屁眼吧。”
　　“嗯……”邬梦娜把手伸到下身，嘴里轻轻哼了一声，接着从手上拿出一个带着水润液体的肛塞，凑到沈云的嘴边，说道“爹爹闻闻，今天浣肠的时候还特意加了一点香水呢。”
　　……
　　不用凑近就能闻到一股香气了好吧，不过那玩意加在浣肠液里面真的好么？
　　撑起身子，邬梦娜扶着沈云的肉棒对准臀缝的中间，龟头对准湿润的屁眼，身子慢慢下落。
　　“唔……”
　　她闭上眼睛，张开小嘴，露出一副略微痛苦的表情，轻声哼着用后庭把沈云的肉棒全部吞入。
　　“啊……”
　　一声满足的叹息。
　　“爹爹，大鸡巴肏进女儿的屁眼里面舒服么？”
　　沈云点点头，说道“不错，不过话说回来，被爹爹肏屁眼舒服么？”
　　邬梦娜脸色一红，看了看身边的顾樱雪，俯下身子，凑到沈云的耳边，小声说道“其实刚开始的时候不舒服，不过被爹爹肏的多了就很舒服了，而且……”
　　“而且什么……”
　　邬梦娜挪动翘臀，一下一下轻动的让沈云的肉棒充分的享受着肛肉的美感。
　　“而且爹爹要不几天不肏，女儿还想呢……”
　　邬梦娜的支起身子，把两条腿打开，让两人的交合部位全完暴露在沈云的面前。
　　粗长的肉棒随着她身子的上下起伏，震撼的出入在臀缝中间的屁眼里，消失又出现……
　　粉嫩的小穴花瓣被带着微微开合，随着它主人的动情，缓缓的渗出几许透明的汁液，雪嫩的阴阜上面，平坦的小腹上凸显着被沈云的肉棒侵入的痕迹，浮现又消失。
　　“被爹爹的大鸡巴肏的好舒服，啊……死了死了……喜欢大鸡巴爹爹……”
　　躺椅被压得“嘎吱”作响，一旁的顾樱雪听着邬梦娜骚浪的淫叫直听得满脸通红。
　　“还喜欢什么？”
　　“喜欢大鸡巴爹爹肏骚穴……喜欢大鸡巴爹爹肏屁眼，都喜欢……呜呜……屁眼好舒服，要被爹爹肏屁眼肏的高潮了……”
　　妙曼的美人激动的头发乱甩的，头上的装饰很快落到地上，不过她此时的一切都已经放在了下身，其余所有的，都已经不重要了。

第39章 在路上
　　邬梦娜连着被沈云操了多半个小时，前后两个穴都被沈云射了一次，最后被放下的时候身子都软成一团，根本连站都站不起来了。
　　被两穴开花的邬梦娜甚至连事后的清理工作在没法做好，还是一旁的顾樱雪帮着才勉强完成，之后更是被沈云抱着回到屋里。
　　晚饭已经准备好了。
　　月皎的家里自然也不可能有坐满所有人的大桌，所以只能分成两桌了。
　　看到媳妇已经回来了，沈云有些不好意思的笑笑，然后被她一脸嫌弃的背过脸去骂道“去去，赶紧滚一边去把衣服穿上。”
　　“嘿嘿……”
　　穿好了衣服，沈云再次发挥自己没脸没皮的精神，凑到媳妇身边，说道“惊喜呢，媳妇？”
　　慕容娟没好气的白了她一眼，说道“老公，你正常一点好不好？别每天脑子里都是……哎，爪子拿开。”
　　打开沈云碰到胸前的手，慕容娟无奈的说道“一会叫月皎陪你，到时候让她把后面也给你用了。”
　　“额……我喜欢正常的性爱。”
　　“扯……”慕容娟没好气的撇了她一眼，说道“别以为你电脑里面的那些小电影我没看，这些姐妹，哪个你没碰后面，还有我……”
　　她气闷的说道“我要不是为了你……我用得着把胸……。”
　　虽然不知道媳妇究竟是怎么把胸变得这么大的，但这个已经不是值得深究的问题，沈云一屁股坐在椅子上，说道“反正我不管，我就要媳妇。”
　　“好好。”慕容娟被他这幅铁汉耍活宝的样子弄得哭笑不得，只能坐在她的身上，一颗颗的揭开胸前的扣字，说道“只能摸摸，不能干别的哦。”
　　眼镜后面的美眸是如此的诱人，沈云忙不迭的点头说道“保证不碰。”
　　扯，这玩意不就跟我就蹭蹭不进去一个道理么。
　　慕容娟慢慢的坐在沈云的腿上，而沈云被她饱满圆润的美臀一压，居然立刻就起了反应，刚刚射过两次的肉棒马上就有了抬头的迹象。
　　慕容娟拿起筷子，端起饭碗说道“仅限我吃完饭。”
　　那还不抓紧。
　　蕾丝的黑红半杯胸罩三下两下就被沈云解开仍在一边，硕美的两团乳头用手掌托着轻轻一颠，满手都是沉重的肉感。
　　丰润的乳球上面涂了一层滑腻的油脂，摸起来又嫩又滑，用手一握，如水一般的乳肉便从指缝中悄然溢出，手感爆棚，同样的，视觉上也撩拨诱人。
　　雪嫩的乳肉不断的在沈云的手中变换着形状，极致的手感让沈云忍不住的一次次的加大力气去挑逗亵玩这双极品的乳房，揉搓着上面的乳头，把玩着极品的巨乳。
　　这又如何让慕容娟忍得住呢。
　　虽然身体已经变成年轻，但是已经忍了几个月的慕容娟，加上孕期特殊的性欲反应，不过一会的功夫就连饭碗都端不稳了，只能闭着嘴苦苦忍耐着。
　　“不行……老公，这样我会忍不住的……”
　　算了，沈云无奈的放下这对腻手的雪乳，重新帮她穿好了衣服，说道“好吧，看在老婆你这么辛苦的份上，还有为了咱们的宝宝，就放过你一次吧。”
　　动情的慕容娟更添一种妖冶的魅惑，她擦擦嘴角，轻笑道“谢谢老公，那老公，我先去休息了。”
　　说罢，起身走了。
　　“喂，你不吃饭了啊？”
　　额……忘了自己那种不吃不喝的能力被媳妇拿走了。
　　吃过晚饭，因为要给月皎的后庭开苞，所以几个女奴也就颜玉冰跟着来了。
　　作为沈云房里的性奴总管，颜大妞甚至不需要什么皮衣加皮鞭的套装，只需要挺直身子一站，整个人的味道就出来了，配上她平日冷厉的角色容颜。
　　嗯，反正沈云怎么看怎么起劲，更是怎么玩都玩不够。
　　到了外面可能月皎和颜玉冰是平等地位，但是在家里可就不一样了，她一个甚至连项圈，奴号都没有的女奴拿什么跟颜玉冰这种已经拖离女奴身份的小老婆比。
　　别的不说，就沈云房里的这点本事，颜玉冰直接甩月皎八条街。
　　抱着伊潇潇舒服的上了楼，沈云直接把乖女儿的衣服剥了，她娇小的身子像个小肉娃娃一样被沈云被沈云抱着，就算又发育了不少，但是伊潇潇和沈云的身材比例已然夸张，甚至她的大腿都没有沈云的胳膊粗。
　　嘴上含着乖女儿的小嫩乳喝奶，下身插着紧致水润的小嫩穴解乏，等把伊潇潇的两只乳房里面的奶水都喝的差不多了，乖女儿也肏的发颤了，颜玉冰终于带着月皎进来了。
　　“呼……”伊潇潇睁开一双迷蒙的欲眼看着颜玉冰，说道“冰姐姐你终于来了……”
　　“怎么？不想陪爸爸了？”
　　“不是！”伊潇潇摇头道“女儿恨不得天天陪在爸爸身边，只是一个人实在是吃不住爸爸……要不给爸爸肏屁眼？”
　　算了，今天的主菜已经上来了，先吃主菜吧。
　　月皎是光溜溜的被颜玉冰牵着爬进来的。
　　至于颜玉冰自己，则是穿了一双精致的高跟鞋，一手牵着月皎，一手牵着月皎，腿上穿了一双黑色的吊带丝袜，小腿上还打了一个黑色的绳结，上身则是一件黑蕾丝白花边的束胸内衣，只是胸前的绳结扯的想当诱人，大半的乳肉都暴露在外，甚至能看见一抹粉色的乳晕。
　　放下皮鞭，颜玉冰双膝落地，说道“给主人请安，冰奴已经把受训的性奴带到，请主人训示。”
　　“起来吧。”沈云饶有兴趣的躺在床上，啧啧赞道“冰奴这一身不错，太勾人了。”
　　“是么？”颜玉冰站起身，走到沈云面前转了一个圈，说道“主人喜欢？”
　　“喜欢。”
　　颜玉冰美美的一笑，说道“那奴以后就多多这么穿给主人看。”
　　“不过至少要穿一条内裤吧。”沈云伸出手轻轻点在颜玉冰的阴阜上，说道“有时候半遮半掩，也是一种美感哦。”
　　“是。”颜玉冰点头道“奴知道了，不过今天可不是主要的可不是奴，而是这位妹妹哦。”
　　她把手指向月皎。
　　“主人，刚才浣了四次肠，保证都已经干干净净了。”
　　“嗯。”沈云点点头，坐在床边用脚挑起月皎的下巴，让她抬起头看着自己，问道“今天给你后庭开苞，高不高兴？”
　　“高兴。”月皎被沈云用脚挑着下巴，一股屈辱的感觉油然而生，但是屈辱中却有一股别样的刺激，这让她渴望又害怕，又心生向往。
　　“冰奴，给我抽。”
　　颜玉冰毫不犹豫的那起鞭子，直接唰唰的就是两鞭子甩在月皎身上，是直接打的月皎疼的扑到再地。
　　“回答主人这么小声，你是哑巴么？”
　　月皎赶忙爬起来，跪在地上说道“对不起，主人，我错了。”
　　沈云微微一笑，说道“再给你一次机会，主人给你屁眼开苞，你高兴么？”
　　“高兴！”
　　沈云等都不等，直接说道“再抽。”
　　又是四鞭子上去，这下直接把月皎抽的满地打滚，哭喊的求饶。
　　“不要打了，主人，我错了，别打了。”
　　虽然月皎身上一道一道的看着吓人，但是其实这种鞭子就算用大力气打上去也不会有那种极为剧烈的疼痛，而且看这妞的眼神，显然是渴望大于恐惧。
　　“好了。”沈云叫停了，再次等月皎恭敬的跪好，说道“告诉她该怎么说。”
　　“你该说。”颜玉冰放下鞭子，说道“回主人，奴很开心被主人使用。”
　　“听明白了么？”
　　“明白了。”
　　沈云点点头，说道“那好，最后一次机会，主人给你的屁眼开苞，你开心么？”
　　“回主人，奴很荣幸被主人用小屁眼。”
　　哎呦，沈云赞赏的冲她点点头，这个荣幸用的不错，一脚把她踢倒，说道“转过去，给主人看看屁眼。”
　　月皎爬起来，转过去背对沈云，把上身趴在地上，双手扒开臀瓣，把臀缝中间的菊穴和小穴都完全暴露在沈云面前。
　　“放肆！”颜玉冰扬起鞭子，一下就抽到月皎的屁股上，骂道“离主人这么远，你是准备让主人过去碰你么？”
　　“对不起对不起……”
　　月皎此时已经泪眼婆娑，爬到沈云身边重新背对着他跪好，被身子凑到床边，又不时回头看了几眼，看着沈云已经能够轻松的碰到她的身子，这才放心的重新转过头闭上眼睛。
　　“唔。”尽管已经不是什么花信少女了，月皎的下身都还算保留着青春的颜色，小穴虽然不是少女只能的粉嫩肉色，打是带着一点微红的颜色看上去也足够诱人，至于后庭，经过清洗的菊轮带着粉嫩干净，带着一点诱人。
　　“嗯。”沈云满意的点点头，说道“小屁眼给别人使用过没有？”
　　“没。”
　　“那一会被主人插的疼的怎么办呢？”
　　“那是奴的荣幸，感谢主人。”
　　这特么……
　　也是人生中第一次遇见这种受虐体质的天生性奴，沈云都已经迫不及待了，直接从床上下来，压住月皎的身子，说道“那么就直接开始了，准备好。”
　　月皎紧紧握紧拳头，把头低下去。
　　坚硬的肉棒顶在菊轮上，把月皎的菊花周围都顶的微微下陷，沈云慢慢用力，龟头慢慢的破开一点菊轮的封锁，进入了半个龟头。
　　“放松。”颜玉冰蹲下身子，温柔的说道“放松一点，尤其是屁股不要用力，让主人的肉棒进入之后就好了。”
　　月皎埋起的脑袋探出一双眼睛看着颜玉冰。
　　“当了女奴都要给主人用后面的。”颜玉冰转过身子，给她看了一眼屁股上露在外面的一颗肛珠，又转过身，说道“以后还要有肛珠肛塞之类的。”
　　“啊！”月皎一声尖叫。
　　几乎完全没有经过扩肛的后庭被沈云肉棒初次插入，月皎痛的一声尖叫，直直的扬起脑袋，满脸痛苦的表情。
　　肉棒已经进如一半了。
　　月皎的后庭紧的不像样，固然已经有了足够的润滑，但是沈云还是感觉肛肉把肉棒夹的进退艰难。
　　按住月皎的蛮腰，沈云把肉棒慢慢的抽出到只留一个龟头，再慢慢的尝试插入。
　　即使这样，月皎还是痛的低声哭泣起来。
　　“要不拿出来？”沈云有些担忧的问道。
　　“别！”月皎急忙回头，说道“没关系的，主人请继续吧。”
　　额……沈云实在是有点分不清这个妞到底是痛还爽，不过既然当事人都没有叫停，沈云可就不客气了。
　　肉棒重新蛮横的闯入后庭，除了没有再次深入之外，沈云抽插的速度可是一点没有留情，火热的肛肉被挤压摩擦着沈云的肉棒，带来无限的刺激。
　　同样的，每次插入，沈云都会试探着更加深入一些，直到龟头撞到直肠口。
　　扶起月皎的身子，沈云一把掐住月皎的蛮腰，不住的猛烈进攻着。
　　“不要不要……”月皎摇头不住的拒绝道“要被插穿了。”
　　蛮横的肉棒在后庭中横冲直撞，感觉像是插入了一根着火的棍子一样，让月皎感觉整个屁眼又疼又烧，却又逐渐产生一股别样的畅美滋味。
　　这更叫人难以忍受。
　　肉棒每每撞在直肠口都让月皎感觉自己隐隐的要被沈云的肉棒插穿了一样，紧紧箍住的那一小段肠肉更像是她身体通透的一层肉膜，仿佛只要肉棒直穿而过，整个身体都被沈云插穿了一样。
　　这感觉，恐惧的要死，期待的要命。
　　她呜呜的一边颤声娇吟一边哭着，身后的主人仿佛不知疲倦的机器，肉棒一下一下的撞击在直肠口。
　　她能感觉到，龟头在研磨着那一截，再努力的想要前进。
　　然而就在月皎以为这会是一个激昂猛烈的穿刺只有，他却慢慢的退去，肛肉不舍的挽留，月皎屁眼不自觉的夹紧。
　　心头流传过一阵失落。
　　然而下一次，那根火热的巨龙带着一往无前的勇猛，直接破开她直肠口的阻隔，整根肉棒都进入到月皎的后庭，带着她的小腹都微微隆起。
　　“啊！！！”
　　一声有偿的尖叫，月皎这次终于等来了期待有恐惧的穿刺，她直接爽的浑身发颤，战栗着被沈云抱住，双眼翻白，整个人直接爽上天去。
　　耳边传来一声踏实的承诺。
　　“从今以后，你就我的月将军、我的奴。”
　　迷迷糊糊的月皎兴奋又平静，这么反差的情绪一时间共同出现在她的身上，这让她的大脑一瞬间的有了一丝理智又冷静的时间。
　　‘这，或许才是我想要的生活吧。’
　　……
　　抱着颜玉冰和月皎悠然醒来，沈云懒懒的伸了一个懒腰。
　　昨夜抱着两个女奴玩的进行，这会都已经日上三竿才醒，还没等沈云来个早操之类，门口就探出一个小脑袋。
　　“爸，娟姐姐叫你赶紧起床，有事。”
　　唉，劳碌命啊。
　　见了媳妇，闲聊了几句之后就谈到了旁牛镇的事情。
　　“对了，我记得旁牛镇的那个家伙，既然那个将军行尸脑袋里有，那么那个家伙的脑袋里……”
　　“那个人的脑袋呢？”
　　沈云确实不记得那个家伙的脑袋被他丢到哪里去了，当时刚出来就被月皎这娘们给抓个正着，哪里还管得了什么脑袋的事。
　　一想到这里，沈云就恨恨的盯了一眼刚从楼上走下来的月皎，妈的这个小娘没害的自己遭了那么大的罪。
　　看着沈云瞪过来个目光恶狠狠的，这娘们的第一反应居然不是害怕，而是身子一颤，接着眼睛里薄薄的溢出一层水光来。
　　操，这个贱货。
　　沈云没好气的骂了一句，月皎这个小贱货打的轻的她估计享受还来不及，但要是罚的重了，指不定生出别的心思就不好了，虽然现在这娘们一副臣服的样子，但是北城区的所有权利都被这个娘们牢牢的抓着，这个时候沈云可不希望再出什么乱子。
　　“那就月皎跟着老公一起去旁牛镇找找吧，快去快回，要是找不到也不要耽搁。”
　　月皎刚想争辩“我……”字还没说完，就听慕容娟说道“知道那东西有什么用么？”
　　“什么用？”
　　慕容娟好整以暇，眼睛后面的美眸眨了一下，笑道“根据老公的描述来看，那个家伙体内的血石不仅能让人恢复青春，而且还能有超快的学习能力。”
　　她的嘴角勾出一个魅惑的浅笑，对着月皎魅声道“你想不想要呢？”
　　“想……”
　　哪有女人会拒绝永葆青春四个字的诱惑，跟何况还有其他的附加能力，对于沈云他们身上的能力她可是眼馋又惧怕，现在有机会得到这个能力，她又怎么会拒绝呢？
　　但这明显就是一个交换，去了，就要交出手中的权利，即使回来之后她仍然是那个月将军，但是北城区无疑会彻底成为沈云的统治之下，成为一个真正意义上的女奴。
　　见月皎犹豫了，慕容娟说道“放心吧，女兵队那一千多人以后还归你领着。”
　　这个就是最大的让步了，至少她还是以前那个威风凛凛的月将军。
　　月皎无奈的点点头，她是识得抬举的，自己这个人都已经沦陷在沈云的身下了，还想让手下的势力独立，特别是在慕容娟这个在心智上无比强势的女人的手下，这根本不可能，趁着这个机会和平的交出来总比到时候非要用什么强迫的手段好。
　　“好的，姐姐，我跟主人去……”
　　看月皎略有些丧气，慕容娟走到她面前，捏捏她的脸蛋笑道“嗯，去吧，姐姐还给你准备了一个小礼物哦，到时候记得谢谢姐姐。”
　　还好，至少慕容娟对手下的人都很宽容，就算同是沈云的女人……或者女奴，她也没有表现出什么敌意，这样以后也会有一个好结果吧。
　　月皎知道这种把自己的命运指望在别人的怜悯上明显不靠谱，但事已至此，黎梦的那句话反而显得很有道理。
　　“从此，你的世界就只有主人。”
　　她露出一个微笑，转身看向沈云，稍稍贴近一点，态度讨好的说道“那主人，我们走吧。”
　　“嗯。”沈云揽住月皎的纤腰，转身摆了一下手，说道“走啦，媳妇再见。”
　　“快去快回。”
　　快要走出门外的时候，月皎忽然回头看向慕容娟，欲言又止。
　　“放心。”慕容娟坐在桌子后面，说道“最多我会把他们关起来，等你回来再说，可以么？”
　　月皎彻底放心，和沈云一起出去了。
　　房门关上，慕容娟拿起笔，一边写一边说道“该找些什么人好呢？小羽儿，你说呢？”
　　舒羽摇摇头，说道“主……姐姐，我哪知道这些事，我就是个端茶递水的。”
　　“好吧，那还不去泡茶，算了，我要咖啡。”
　　一杯泡好的咖啡放在慕容娟的面前，她拿着小勺轻轻的搅了一下，端起杯子浅尝一口，赞道“不错，现在小羽儿这端茶递水的活儿做的是越来越好了。”
　　“对了，这两天跟着老公，有没有给你开个三穴啊。”
　　“姐姐……”舒羽羞怯的说了一句。
　　“好好，不说了。”
　　……
　　出行要准备的东西都已经准备好了，是鸾英给送来的，两匹马，一匹是月皎之前骑着的高头大马，另一匹就矮了许多，身上也驮满了武器之类的东西，总之看着并不想给人骑的。
　　即使穿着衣服，鸾英走步之间沈云还能听到一点沉闷的响声，笑着在鸾英的胸前弹了一下，这个长得无比柔媚的女奴脸蛋一红，接着咬着唇看了沈云一眼，转过身拿过一个马鞍过来。
　　“嗯？”
　　沈云回头看了一眼月皎的坐骑，上面又不是没有马鞍，干嘛还要给自己一个？
　　鸾英笑了一下，说道“主人到时候就知道了，月妹妹过来接着，先放到那个驮马身上吧，具体说明书……”
　　鸾英掏出一张纸递给沈云，说道“诺，主人看完这个就知道了。”
　　“主人一路顺风。”
　　“不准走。”沈云叫住了她，抱着她的身子狠狠的亲了一口，这才放开这个面红耳赤的小妞。
　　舔舔唇边沈云留下的唾液，鸾英美美的一笑“主人再见。”
　　“去吧。”沈云拍了一下她的翘臀，转身看向身前的宝马。
　　嗯，这绝对是真宝马。
　　沈云对马这玩意没什么研究，但看着这牲口这么大的体型，就知道这玩意放在末世之前绝对简直不菲，当然，放在现在也是一样，放眼全城，也弄不出几匹马来。
　　但尴尬的是，沈云可不会骑马。
　　又没有这个爱好，沈云以前也就是一个普普通通的上班族，哪有什么机会骑马啊，所以在上马的时候，他一下就犯了难了。
　　看着沈云的样子，月皎立刻就明白了沈云的难处，一个利落的翻身，直接跨到马上，对沈云伸出手道“主人，上来吧。”
　　拉住月皎的手，沈云看着马镫，犹疑的猜测自己这一下会不会上不去却翻一个大马趴。
　　“踩住脚蹬，然后身子用力，很容易就上来的。”
　　月皎说了好几次要领，又反复安慰了他好几次，沈云才成功的骑到马背上。
　　这片血统高贵的名马被两个人的重量压的不满的打了一个响鼻，往日都载着一个轻飘飘的月皎，这下加了一个沈云显然让马儿有些不满，只是这些重量对它来说其实也并不是什么问题，在熟悉的指挥声中很快就迈开步子走了起来。
　　骑在马上晃晃悠悠的感觉明显不错，沈云抱着月皎的纤腰，享受着骑着马儿出行的乐趣。
　　走北城区的路出城，很快就出了城门来到了城外，沈云逐渐开始不老实起来。
　　因为要出门，所以月皎特意准备了一条黑色的马裤，这玩意上松下紧，骑马的时候配上一件皮靴再好不过，上身是一件小衬衫外面罩着一件黑白条纹的薄风衣，显得飒爽又英气。
　　只是风衣的扣字很快就被沈云解开，里面的衬衫自然也挡不住沈云的双手，接着一条白色的胸罩被沈云扯下来，两颗白嫩的乳儿很快就落入沈云的手中。
　　不得不说，月皎的这两颗美乳虽然没有令人瞠目的乳量，但是刚好一掌难握的乳量在这种肆意把玩的情况下实在再合适不过，软嫩弹滑，一边纵马赶路，一边享受着美人的两只美乳。
　　“嗯……”
　　月皎不自觉的夹紧双腿，胸前一双乳儿被沈云揉玩的酥痒无比，整个身子都有些发软，一根粗硬的肉棒顶在臀后，更是让她整个人都浮想联翩，刚刚被沈云开发的身体根本拒绝不了这种滋味。
　　然而她很清楚，要是再这样下去，自己就会忍不住的求欢，到时候别说赶路，不大白天的在马路上白日宣淫就算好了。
　　让沈云把手拿开？
　　月皎还没疯，她可不敢拒绝。
　　眼看着下身一点点发痒，就连身子都软了一半，眼瞅着连马都控制不住了，忙乱之下的月皎忽然想到一件事。
　　“主人。”
　　“嗯？”沈云指缝中夹住两只乳珠，把头凑到月皎的耳边，问道“想要了？”
　　“啊……主人先不要拧奶头了……刚才姐姐不是给主人一张纸让主人路上看吗。”
　　“也是哦。”刚才光忙着玩月皎的嫩奶了，差点把这事忘了，沈云抽出一只手把兜里的纸拿出来，递给月皎说道“展开看看。”
　　月皎被他弄的没法子，只好放慢速度，一只手牵着缰绳，一手猛的一甩，把那张纸展开，然而纸上的内容却让月皎看的面色更红，就连呼吸都急促了起来。
　　“哦？”看着还有图片解释，沈云连忙凑脸去，津津有味的看了起来，一边看一边发出“啧啧”的声音，待看的差不多了，猛的擒住月皎的一只乳尖一扭，笑道“月奴，现在旁边没人，要不要试试？”
　　“呀！不要……”
　　月皎说出这句话的时候，整个人都是战栗的，水汪汪的眸子一片波光，明显的抗拒但内心却极度的渴望。
　　“不想？”手中的乳肉瞬间被握紧，雪白的凝脂顺着指缝如水一般的溢出。
　　“不想。”月皎猛地摇头，哀求道“不要，主人，求求你……”
　　声音却越来越小，分明是欲拒还迎。
　　沈云嘿的一笑，说道“懂你意思，正好旁边没人，下来，我们把马鞍换了。”
　　“不……”
　　嘴上拒绝，月皎的身体却是无比诚实的，不过三两步的功夫就勒停了马，一副被强迫模样的从马上翻了下来。
　　沈云对这个心口不一的小妞越来越有兴趣，抱过她的身子，对着她的翘臀就是狠狠的一巴掌打上去，骂道“小骚货，赶紧去换马鞍。”
　　月皎委屈的泫泫欲泣，紧跑两步，把驮马身上的马鞍拿下来换到坐骑身上，等固定的严实了，再转身看向沈云，说道“主人，装好了。”

第40章 归心
　　看一眼周围，除了远处几只行尸在漫无目的的晃悠之外，并没有人，沈云扯住她的腰带，双手一蹬就把她的裤子脱了一半。
　　一条黑色的内裤暴露在外，月皎“啊”的一声护住阴阜，哀求道“主人……求你……”
　　“啪。”
　　沈云没有客气，一巴掌打在她的臀上，雪嫩的粉臀登时通红的一个巴掌印，月皎一声尖叫，继而双手捂住屁股。
　　却是偷偷的想把最后一点遮掩都脱下。
　　真他娘的刺激啊，这妞还真是个小贱货。
　　“骚货，你在干什么？”
　　月皎慢慢的跪在地上，屁股高高的耸起，黑色的内裤已经被她剥离，颤抖的声音透着一股子魅劲，讨好的说道“骚货在脱内裤，让主人打的更爽一点。”
　　沈云操起巴掌，对准月皎的屁股连着猛的抽的五六下，直把地上的月皎抽的惊声尖叫。
　　“主人打屁股爽不爽？”
　　“爽啊……被主人打屁股好爽。”
　　巴掌生生落下，月皎一点也不想伪装下去了，她就是一个彻头彻尾的贱货，一个被主人打了才会双的贱货。
　　嫩穴流淌的水液顺着大腿流了老长，月皎把头贴在地上，被沈云又连着甩了四五个巴掌，两瓣屁股都被打得通红，呼吸急促的夹紧双腿，享受着被辱打的刺激。
　　蓦然，巴掌停下了，月皎不解的睁开眼向后看去，却看到沈云拿着刀向她走来。
　　死亡的恐惧一下子降临，月皎恐慌到了极点，急急的往前爬了两步，哀求道“主人，不要，求求你，月奴都已经什么都交出来了啊，我什么都不要了，我就做主人的性奴好不……”
　　她慌的不知所措，就连身边有几百人的时候，沈云都能把刀架在她的脖子上，这种时候更不需说。
　　死亡的恐惧笼罩着她，看着沈云一步步的走过来，月皎闭上眼睛，直接吓的尿了出来。
　　“什么玩意？”
　　沈云莫名其妙的看着月皎喊的那一通，然后这妞竟然直接被自己吓尿了，他恍然失笑，笑道“不是，我拿刀是想把你的内裤弄掉，顺便把刀背着，万一行尸什么的忽然冒出来再出什么事可不好。”
　　“……”眼泪汪汪的月皎哭声顿止，抬头看向沈云，只见他一边拿着刀扯着她的内裤弄断然后直接扔了出去，接着把刀被在背后。
　　“……对不起……主人。”
　　扶起她的身子，沈云安慰道“月将军是不是被我打的智商都打没了？”
　　低下头仔细一想，沈云确实没有任何杀掉自己的理由，一个完全已经倒向他的女人，连自己带着亲妹妹都成了所谓女奴，又有什么理由呢？
　　脸色一红，月皎小声的说道“对不起，主人……”
　　“行了。”沈云拿出几张纸递给月皎，问道“刚才打爽了没有？”
　　月皎的脸蛋一红，这种事情口头承认让她有些羞涩，不过顿了一下就低声答道“打爽了……谢谢主人。”
　　“嗯。”沈云赞赏的摸摸她的头顶，说道“不错，现在知道点规矩了，那个马鞍知道怎么用了吧？”
　　“知道。”
　　“那。”沈云挑起她的下巴，问道“小屁眼还痛不痛？”
　　月皎却没有回答这个问题，而是摇头道“早上有洗过的，现在就可以用。”
　　差点完了这个娘们这个特性，不过沈云还是又问了一次“真的没事？别弄出伤来就不好了。”
　　“真的没事的，就是昨天被主人的……大鸡巴用过之后有点不舒服，早上浣肠时候让几位姐姐检查过了，都说今天还能让主人随便的肏呢。”
　　“啧，给你开苞没几天，浪话就一套一套的了，嗯，值得表扬。”
　　驮马的包袱里面其实带着一些小道具的，都是鸾英临时准备的，大略有几个肛塞、肛珠加上假阳具之类的，着急之下也找不到那么多，除此之外还带了一瓶润滑油和浣肠液。
　　这种类似浓缩溶剂的小瓶装只要混入水里就能满足好几次浣肠的量，实在是居家旅行……
　　算了，暂时用不到。
　　沈云拿出一根两根假阳具，一个略大，差不多跟自己的大小相同了，而另一根就要小一号，只有十五六公分的样子，他晃晃两根假阳具，笑道“要哪根？”
　　“……主人决定就好。”
　　考虑到月皎这小妞毕竟头次尝试这么刺激的事情，沈云最终还是选了小号的那根。
　　这个马鞍其实是颜玉冰找到的，本来是想扔掉的，但是考虑再三还是被颜大妞送来了。
　　和普通的马鞍不同，这个马鞍就是专门为了这种事情准备的，估计还是所谓的特级定制产品，外面是一层精致的牛皮面，中间靠前的位置有两根螺丝孔，上面能专门放置两根驮马袋子里面的假阳具。
　　其实选择还有大小不同的几根，样式也还有好几种，不过并没有一下全拿来而已。
　　除了这点不同之外，这个马鞍中间一层还安装了许多精制的弹簧，从而保证骑在上面的人有充足的弹性，使得骑在马上，假阳具能够更加激烈的抽插上面的女人。
　　按住假阳具对准螺丝孔，月皎很快就安装好了一根，回过头看着沈云，只见他晃着手里的另一根，笑道“还有一根，要不要也装上？”
　　“不要……”月皎从沈云手里接过润滑油，说道“小屁眼要给主人肏呢。”
　　从后面抱住月皎的身子，沈云狠狠的掐了一把她的屁股，骂道“玛德，你这个小骚货，真是够味。”
　　月皎一边用手挤出润滑涂在假阳具上，一边媚眼如丝的回望沈云，问道“那主人满不满意小骚货的表现？”
　　“满不满意，总要试过了才知道。”
　　“啊！”月皎的身子被沈云高高的举起来，她惊叫一声，双手扶住马的身子，坐在马鞍上。
　　“嘶啦……”裤裆被沈云扯出一条口子，月皎双脚蹬在马镫上，双手扶住下身，对准晃晃悠悠的假阳具，慢慢试探的坐下。
　　奈何刚刚开苞没多久的小穴实在太紧，试了好几次都没有插进去，却惹得马儿不耐烦的晃着身子，更加难以插入。
　　“主人……”月皎看向沈云。
　　“好吧。”沈云无奈的去当了一回马夫，牵住马儿不让它乱动。
　　一手扶住假阳具，对准自己的下身，这次没有什么犹豫，粉色的假阳具随着月皎慢慢做下，一点点的消失在了月皎的嫩穴里面。
　　“唔……啊。”月皎满脸潮红的坐在马上，身子悠悠的一颤，喃喃叹道“好舒服。”
　　“啪。”
　　月皎两腿一夹，转过头来笑道“但还是不如被主人肏舒服。”
　　嘛……这算是哄人么？
　　但沈云还是很开心，把手里的润滑油递给月皎，说道“屁眼里多挤点。”
　　月皎伏在马上，用手摸索着对准自己的屁眼，握住瓶子，瓶口撑开肛口，一下子挤进去一大坨。
　　凉凉的润滑液蒲然涌入后庭，月皎不适的“嗯”了一声，拿开瓶子，用手按住肛口，对沈云说道“好了，主人可以上来了。”
　　借着月皎的力气，沈云这次上马顺利多了，一下就坐到了月皎的后面。
　　精壮的身子一坐在马鞍上，弹簧就上下的来回弹了好几次，放在前面的假阳具猛的插了几下狠得，月皎娇吟一声，身子一抖，差点就软倒载下去，好在被沈云及时扶住。
　　“这么敏感？”
　　月皎不答，而是继续抱着马头喘气，好一会才转过脸，说道“对不起，主人，小贱货高潮了。”
　　沈云往她下身一摸，果然已经湿漉漉的一片，促狭道“被插了这么几下就喷水了？”
　　“不是……”月皎努力的转身，帮沈云拉开裤子的拉链，嘴里解释道“刚才被主人打屁股的时候……就有感觉了。”
　　到了今天，沈云才知道原来有个受虐体质的骚货女奴这么爽，简直浪到没边了。
　　看了看月皎的屁股，估计要是再打下去这妞的屁股就得肿了，到时候爽是爽了，难免不好走路，沈云用手轻轻压住肉棒，对准月皎的小屁眼。
　　“要插了哦。”
　　月皎俯下身子，屁股高高的撅起来，下身努力的放松，说道“嗯，请主人把鸡巴插进奴的屁眼里。”
　　龟头生硬的顶上屁眼的菊轮，沈云扶住月皎的屁股，下身慢慢用力，粗长的肉棒一点点消失在月皎的小屁眼里。
　　“呼……”刚刚采摘过一次的小屁眼果然紧，再加上嫩穴里面同样还有一根肉棒的情况下，更显得月皎的屁眼裹夹的凝实。
　　“啊……啊……啊。”
　　肉棒每突入一分，月皎都要浪叫一声，待沈云的肉棒全部进入，月皎更是刺激的全身发颤，几乎控制不住自己。
　　“进去了，主人的鸡巴插进奴的屁眼里了。”
　　她的眼神控制不住的微微上翻，表情一片痴迷，双手牵着沈云的手握住两只美乳，嘴里满足的叹道“好深，主人肏的好深。”
　　“驾。”
　　驻停半天的马儿早就等不及了，迈开步伐就开始慢跑了起来，随着马儿慢悠悠的跑起来，这别致的马鞍居然一上一下的不住弹动起来，甚至沈云都不需要动一下，随着月皎的身子被一癫一颠的晃动，粗长的肉棒就自动被紧实滑嫩的肛肉夹着不住的抽插了起来。
　　隔着一层肉膜，甚至还能略微感觉到嫩穴里面的那根假阳具同样在不住的进出不停。
　　这种滋味委实刺激无比，胯部一下一下的撞在月皎的臀上，随着一声声杂乱的肉体撞击声，肉棒享受着月皎后庭带来的紧密刺激感，身边的风景慢慢略过，沈云一边安然看着周围的风景，一边轻松惬意的肏干着月皎的后庭美穴。
　　小腹冲击着美臀的滋味实在令人舒适，肉棒上传来的滋味也无比美妙，更何况手上还有一双柔嫩的乳儿可以肆意的把玩，环环相扣的刺激让沈云沉醉其中，只觉得这次出行简直是人生中最美妙的一回了。
　　然而身前的月皎可就不好了。
　　当然，爽是肯定爽的，甚至月皎觉得自己这辈子都没有这么爽过。
　　两根肉棒不停的在前后两处穴里不停的进出，往往是小穴带来的滋味还没咽下，后庭中的美感就再次袭来，一波一波宛如狂猛的浪头一般打在月皎的身上永不停歇。
　　“呜啊……呼……奴要被主人肏坏……了，呼……肏坏了……”
　　这时候嘴巴无论如何都是堵不住的，月皎一遍猛烈的喘息又不听叫娇吟喊叫，下身的快感是如此的真是且猛烈，更何况两只乳儿还不时传来一点痛感。
　　那是乳肉被沈云掐住的感觉。
　　月皎渐渐分不清所有的刺激的来源，也分不清所有的刺激的不痛，甚至疼痛更能刺激她的神经，随着马儿开始跑起来，下身更加的颠簸，抽插更加的猛烈的蛮横，两根肉棒让她彻底的迷失在肉欲的快感里，以至于连眼前的路都看不清，两只手胡乱挥舞，眼前的场景慢慢变得模糊。
　　“要来……要高潮了，被主人的大鸡巴肏……肏到高潮了。”
　　然而根本没有时间停下来，也根本没有机会停下来容她喘息，马儿奔波不停，笔直的马路上一路狂奔，几只行尸看着狂奔的飞马，嚎叫的冲过来。
　　沈云双目一片血红，一手死死的抓住月皎的美乳，一手从身后抽出大刀，飞马略过，两颗行尸的头颅冲天而起，腥臭的尸血贱了月皎和沈云一身。
　　“哈哈……”沈云把大刀挂在身后，双手抱住月皎的蛮腰，按着她的身子猛的抽插起来。
　　“妈的……肏死你这个骚货。”
　　行尸的头颅刚才从月皎的眼前飞过，尚在高潮中的月皎更加的刺激，恐惧的激烈的高潮交融在一起，让她整个人都癫狂了起来，一丝一刻都不停的肏干更是让整个人的大脑都宕机了起来，这次嘴里住了“啊……哦”之类的单调字符，剩下的就只有粗重的喘息了。
　　然而这种粗重的喘息听来却跟家的媚人，她整个人都彻底的低下身子，双手抱着马头，嘴里一声一声不停，这下更是看不清道路。
　　只能放任马儿飞本。
　　迎面又有几只行尸拦在前面，沈云拿出大刀，一手揽住月皎的蛮腰，身子一歪，精准的砍下两颗头颅，这次也无需把刀拿回去，就这么一手揽住月皎，一边肏干着她火热的屁眼，碰见行尸，当头就是一刀。
　　这才是男人的浪漫啊，最快的刀，最烈的马，当然，还有一个最浪的娘们。
　　快感已经深入骨髓，月皎双眼泛白，高潮已经不知道来了多少波，大脑已经被一波波的强烈刺激的已然宕机，除了本能的喘息之外，沈云要是不抱住她，恐怕此时的月皎就要一头扎下马去。
　　眼看着前路还有几个在公路上游荡的身影，沈云血眸之下的面庞露出一片肆意的笑容，直接挥马向前。
　　“驾。”
　　刀光滑过，行尸一分两半，杀欲和性欲同样炽热的沈云只觉得爽到极致，挺动几下，身前的月皎就只传来几声浅浅的回应。
　　倒是后庭狠狠的夹了好几下。
　　大刀放下，沈云把月皎抱住，这才发现这娘们已经快要被肏的昏了过去，不由得清醒不少，正好他也要射了，于是放慢马速，马儿又轻轻的走了百米左右，随着几波猛烈的抽插。
　　“唔……”
　　浓热的精液一波波的射入直肠，陷入迷乱的月皎被烫的总算恢复过来一点甚至，整个人靠在沈云的身上，身子随着沈云射精一下下的不住战栗，满脸满足和幸福的轻笑。
　　“主人好猛……”
　　“嗯？”声音太小，沈云走神之下居然没有听清，等到反应过来，月皎已经彻底的昏过去了。
　　既然这样，那肯定是不能继续走下去了，幸好这条路上也不缺房子休息，随便找了一个差不多的院子把月皎抱下来，这个浪妞的身子这时候已经软成了一团，被沈云从马上抱下来的时候下身还躺了一大波的水儿。
　　马儿不满的看着这两个不知道干了些什么的两人，他的身上全是湿漉漉的液体，这让它十分的不舒服，不住在原地抖动身子，马尾不安的乱扫。
　　“好了。”沈云拍拍马头，笑道“辛苦了，等我把她安顿一下，就来给你冲洗干净。”
　　等到月皎醒来的时候，已经到了下午，她的身子到了这时候还是酸软无比，下身传来清清凉凉的感觉，轻微一动，还是有些疼痛。
　　“唔？”月皎迷惘的脑子看向四周，好像是一处民房。
　　“怎么到了这里？”
　　“还说呢？”沈云没好气的说道“玩的太疯了，把你个浪妞都肏晕了，不在这歇着怎么办？”
　　“主人！”月皎这才感觉自己的上身靠在沈云身上，惊喜又亲近的又叫了一声“主人。”
　　这就是所谓的“通往女人心灵最近的道路是阴道？”
　　反正醒来之后的月皎，声音里都对自己亲近了许多。
　　“嗯？”
　　月皎看了一眼窗外的太阳，问道“主人特意让奴在这里休息。”
　　“不休息怎么办，你这个小骚货一点都不耐肏，主人才射了一次你就昏过去了，难道还能不要你了不成，你昏过去拉倒，主人我又是洗马又是给你收拾床的。”
　　月皎满脸歉然说道“对不起，主人，小骚货太不中用，等回去小骚货让妹妹一起伺候主人，到时候两个小嫩穴、小屁眼都给主人玩个够。”
　　卧槽，就肏了一顿，这妞就这么上道了？
　　还没等沈云说话，月皎就主动牵着沈云的手放在胸前“主人玩玩骚货的奶子嘛，虽然没有姐姐们的大，给主人解解闷还是……哎呀。”
　　手腕轻轻碰到乳上，月皎疼的“哎呀”一声，低头再看，一只乳儿已经肿的老高了，上面的指印清晰分明，却是沈云挥刀砍行尸用力过猛留下的。
　　“对不起……骚货太不中用了，主人，你狠狠的罚我吧，唔，这边还好，委屈主人就玩这只奶子好不好。”
　　‘我特么……’
　　沈云瞠目结舌。
　　看沈云不说话，月皎还以为沈云不满意，都快要哭出来了，挣扎的想要爬起来。
　　“行了，躺好吧，刚给你上完媳妇给你准备的药，别浪费了。”
　　沈云掏出个小瓶子，这个同样也是在驮马的小包裹里面发现的，附带的还有媳妇的一张纸条。
　　“别玩的太过火了哦，这是专门的治伤的药——最爱你的小虫。”
　　小虫是夫妻以前非常亲密的称呼。
　　真是好媳妇啊。
　　手掌盖住月皎哪只完好的嫩乳，沈云写意的揉玩着，嘴里调笑的问道“被主人肏到昏过去什么滋味。”
　　“唔……”
　　月皎仿佛这时候才找回一点女孩的羞劲，脸蛋一红，诺诺道“我……”
　　“以后没有别人的时候，要叫自己小骚货。”
　　“是。”月皎应声答应，然后说道“小骚货也不知道……真的，两根鸡巴一插，小骚货就什么的想不起来了，满脑子都是主人。”
　　“主人又没有两根鸡巴。”
　　“但那个是假的嘛。”
　　“那以后还想不想这样被主人肏了？”
　　月皎迟疑的说道“……不……”
　　话还没说完，沈云就笑道“那以后都不这样了。”
　　“不行！”月皎抱着沈云的胳膊，撒娇道“月奴是主人的小骚货，主人想怎么肏就怎么肏，奴都乐意的……”
　　沈云继续逗她，促狭道“那就是这样不行喽？”
　　“……”月皎对他撇了一个媚眼，彻底投降“喜欢，小骚货喜欢主人这么肏，行不行，主人？”
　　“行行。”沈云满意的捏住粉嫩的乳头，手指轻轻的一弹。
　　“啊…”
　　悠长的娇吟在屋里回响。

第41章 甜蜜
　　真不知道女人是不是都这样，这一顿肏下来，月皎就变得又甜又腻，简直让沈云有点受不了，就连上个厕所的功夫，这妞恨不得绑在沈云身边，吃个饭还会不熟练的撒娇让沈云喂上几口，然后才主动的去喂沈云。
　　不过这样也挺好，毕竟闻名遐迩的月将军变成小女人的样子也不是谁都能享受到的嘛。
　　只是人这个玩意，不管男女老少，都多少带着一些与生俱来的犯贱属性，尝到了温柔之后，沈云又觉得那个隐隐带着一丝不服的月将军才更有味道，现在这个样子的她，美则美矣，就是莫名感觉少了点什么。
　　“啧……”沈云嘲讽的啧了一下嘴，颜玉冰的时候自己这样，到了月皎的时候还这样，也是老冤种了啊。
　　莫非骨子里还真有点贱性？
　　由于一出城就玩的太过火，虽然有媳妇给的疗伤药不至于明天无法赶路，但是今天晚上想干点什么是肯定不可能了，是以吃过饭之后的沈云只能百无聊赖的出去找几只行尸杀了泄火。
　　但是又肯定不能跑远，毕竟留月皎一个人也不是很安全，毕竟这妞虽然统智双高，但武力上这块也就勉强应付一两只行尸，到了现在这幅样子，万一遇到了危险，基本跟白送一样。
　　周围溜了一圈，杀了十几只行尸，沈云终于还是忍不住吸收了几次尸血，毕竟那种感觉实在有些美妙，虽然自从旁牛镇那次决战之后，他就不需要再吸取尸血能量了。
　　那次大战虽然没有拿到那个怪人脑袋里面的血石，但是那次学海加上怪人体内海量的尸血能量让沈云的身体里现在充足到爆炸，估计很多年都不需要再补充了。
　　嗯，属于一次性吃的太撑了，而且巨大的量已经在他体内产生了质的变化，虽然一时半会看不出什么大的效果，战斗力之类的也完全没有增强，但沈云觉得自己冥冥之中还是有了一些变化，但要说到具体是那样，他又实在弄不清楚。
　　回去之后，就只能两眼看着屁股受伤的月皎无奈了。
　　“哈哈……”月皎看着他苦闷的样子，不由得一笑。
　　“笑什么……”
　　下身的胸前的伤口凉丝丝的，虽然偶尔有意思疼痛传来，但事实上月皎已经不觉得有什么不妥了，至于被虐的还肿的老高这种情况，除了后怕之外，她反而觉得莫名的……刺激。
　　是的，这种藏于心底的恶魔一旦被释放出来，她整个人的二十几年养成的观念似乎一夜崩塌，这让她对沈云根本一点也恨不起来，甚至隐隐期待着什么，跟严厉的训教。
　　“要不，我用嘴帮主人……”
　　看了看月皎红润的小嘴，沈云确实很有感觉，而且尸血能量产生的副作用让他的欲念有些格外炽热。
　　其实女人跪倒口交这个姿势在视觉上的冲击力绝对是顶级的，能让男人在一瞬间把那种征服的快感拉满。
　　只是想想自己的性能力，再对比月皎几乎没有怎么调教过的小嘴，沈云最终无奈的打消了这个念头，到时候不上不下的岂不更难受。
　　这幅强大的身体已经习惯了每天都要挥洒性欲的日子，而且自从末世以后，自己身边就没怎么断过女人，现在要是一个没有想想也就算了，问题是有了不能吃，这让沈云更加郁闷。
　　“算了……”沈云捏捏她的脸蛋，笑道“先留着吧，等回去了，在给你的小嘴好好调教调教，到时候教你怎么给主人深喉。”
　　“深喉？”月皎仰起脖子想了想，然后问道“主人的整根都要放进嘴里么？”
　　“嗯。”
　　月皎惊讶的看向沈云的下身，说道“那岂不是……”
　　沈云笑道“也不是每个人都行，目前来说还就只有梦奴能做到……”
　　毕竟这事情轮着沈云现在的这一根，放在以前的世界，也不是什么太容易的事，就算能吞下那种硅胶的假阳具，但沈云这玩意可是粗硬的一根，不可能跟着口腔的喉管变弯，所以想要练出给他深喉的本事，可不是一般人能行的。
　　沈云还真是记不住自己到底怎么调教的黎梦，最后到了现在也就她偶尔能给自己来一次。
　　当然，如果想的话，现在大把的女奴都肯定会学的，唔……要不回去让梦奴开个深喉训练班。
　　他自己走神都还罢了，问题是一边的月皎也跟着走神了，等沈云回过神来，正好看着这妞满脸迷离的不知道在想写什么。
　　揽过月皎的蛮腰，沈云一把盖住她丰满的美乳，问道“在想什么呢？”
　　“嗯？啊！”
　　其实月皎的身体还是蛮有感觉的，上身该肥的地方肥该瘦，尤其是一条纤腰，握上去既有丰盈的肉感也不失视觉上的唯美，简直是极品的美腰。
　　唯一能与她相比的也就是黎梦的一条令沈云百掐不厌的腰身了，黎梦的腰上虽然也丰盈软细，但是马甲线又软又突出，也不知道这个几乎整天趴窝的懒妞怎么练出来的。
　　至于下身的一双肉腿，就更令沈云喜欢了，笔直的美腿上小腿纤嫩，一双俏白的嫩足，看上去美感十足，虽然沈云没什么足癖，但是看上去觉得赏心悦目总是没错了。
　　大腿丰盈，大腿与屁股却满是柔嫩的软肉的，摸上去软云温香，屁股上虽然不大，但胜在足够肉多，配上这一双美腿更显得诱人，也不失为一种别样的风味。
　　把手在她的下身整个的游荡一圈，沈云的手又回到了月皎的乳上，爱不释手的把玩着她的一只乳儿。
　　“主人很喜欢乳房？”
　　“当然。”沈云毫不避讳的点点头，义正言辞的说道“百玩不厌……”
　　当然，每个人的性癖各不相同，也不能代表对平胸的女人不感兴趣了，只是说明最喜欢的是什么而已。
　　说到这个，沈云的话头明显打开了“最少要我一只手握不住的，嗯，就比如你这个就刚刚好，闲着无聊的时候揉着玩，晚上的时候搂着睡觉，啊，做梦一样快乐的日子啊。”
　　不知道为什么，月皎觉得这个时候的沈云格外显得纯真甚至有那么一点点可爱，虽然他说的话一点也不纯真就是。
　　“主人现在有这么多女奴，晚上睡觉的时候一定很舒服吧？”
　　“嗯。”沈云毫不犹豫的点点头，继续说道“当然，搂着大奶子，把鸡巴往小嫩穴里一放，睡着可……”
　　好吧，虽然有主奴之别，但就这么当着一个女人的面说这些还是有些不太妥当。
　　停下的嘴里的半句，沈云忽然问道“对了，问你个事？”
　　看月皎的表情，他明显对沈云刚才的话题更有兴趣，但是身为女奴，主人不想提，自然是不能再问的，于是接话道“什么事，主人？”
　　沈云一脸神秘的问道“被肏屁眼爽不爽？”
　　饶是月皎已经被彻底的玩了个遍，冷不丁听到这话也不禁的脸色一红，沉默了一下才小声回答道“嗯……也不是不舒服。”
　　“那到底是爽还是不爽？”沈云追问道。
　　此刻的沈云颇有一丝二比青年的性质，追着月皎不依不饶的问人家感受。
　　月皎转过脸去，随后又转了回来，认真回答道“被主人刚开屁眼的时候不是很舒服，后来大肉棒插进来……真的好爽啊，尤其是全部插进去之后，反正到了今天，奴就没感觉有什么不适了，反倒是期待主人……”
　　留下一个羞涩的眼神，不说了。
　　啧，沈云狠狠的捏了一把手里的奶子。
　　真是一个天生的性奴。
　　花开两朵，各表一枝。
　　自从沈云说了各个女奴可以互相慰藉这个事情之后，就有很多女奴光明正大的搞在了一起，当然，也就是互相用点小道具，然后舌头手指之类的泄出来一两次解解渴就算了，沈云不喜欢女奴之间玩的太过火——至少他不在的时候。
　　黎梦的固定床伴以前要么是颜玉冰，要么是舒羽，但自从又新来了几个姐妹之后，舒羽因为整天玩陪着慕容娟，颜玉冰呢，有时候会自己一个人睡，偶尔和鸾英睡一觉——只是单纯的睡觉，虽说不拒绝，但如果没有沈云主动提起，颜玉冰还是不喜欢女性之间的慰藉行为。
　　不过黎梦可就不同了，她是个好玩的性子，只要沈云允许，她偶尔还是会玩一下的，就比如刚才。
　　两女雪白的甚至在床上纠缠在一起，摆成一个赏心悦目的69形状，顾樱雪看着眼前白嫩的阴阜，忽然微微一下，用手指轻轻的按了一下，说道“好软啊……哎呀。”
　　却是黎梦已经用小嘴含住了她的阴蒂。
　　不知道是不是头一次和同性做这种羞于启齿的事情，而且是沈云不在的情况下，黎梦居然诡异的产生了一种偷情一般的慌乱，心里怦怦直跳，脸蛋通红的。
　　“别……姐姐你别舔那里。”
　　黎梦却是变本加厉，整个小嘴已经彻底盖住了邬梦娜的阴唇密缝，吐出舌头轻轻一挑，熟悉的从两片唇叶中间钻了进去，进入到一片软肉的挤压当中。
　　别样与肉棒插入的刺激让邬梦娜甚至来不及回敬，就直接仰着脖子叫了一声。
　　“啊……”
　　舌尖在邬梦娜的蜜穴里灵活的钻动了几下，却是一下子抽离出来，接着邬梦娜的耳边就响起了黎梦的娇笑。
　　“要好好的吃哦，我这里可是主人都舔过的……”
　　“真的？”在邬梦娜的记忆当中，这种级别的宠爱别说他甚至想都不要想，沈云除了喜欢咬着奶子之外，亲亲嘴都是很幸福的事情，至于想让这位爹爹主人什么时候给她来次口交，邬梦娜估摸着自己也就只能梦里想想了。
　　“当然。”黎梦很是自豪的说道“包括娟姐姐，主人就只舔过我一个人哦。”
　　“是么？”羡慕的同时，邬梦娜不免有些落寞，闻言心情有些低落甚至不想继续下去了。
　　黎梦转过身子，一双大小几乎相同的乳球紧密的挤压在了一块，柔美的触感让邬梦娜有些麻痒的空虚。
　　“酸了？”
　　“没……”邬梦娜略微侧过脸去，不敢看着黎梦。
　　抱着她的身子，黎梦哄道“好啦好啦，多打点个事，我教你几招，保管主人也给你舔上几下满足你这个小蹄子。”
　　“真的？”
　　“真的。”黎梦贴住邬梦娜的身子，两双修长的玉腿交叠，白嫩阴阜轻轻的贴在了一块，慢慢的摩擦了起来。
　　“嗯……”
　　响起了两声空虚的轻吟。
　　“首先呢，一定要干干净净，至少主人闻上去或者看上去要非常的干净才行。”
　　邬梦娜抱住黎梦的纤腰，向下轻轻的压了压。
　　尽管这种摩擦别有一股异样的刺激，但是邬梦娜还是感觉异常的空虚，在习惯的沈云的强势和那根粗硕的肉棒之后，邬梦娜对这种同性之欢实在已经提不起什么兴趣了。
　　她现在只要欲念一起，就满脑子是沈云强悍的征服，是被那根肉棒在蜜穴和后庭中强悍入侵的压迫，是主人猛虎一般的入侵，这种和风细雨的调调……就如盛宴之后的青菜豆腐。
　　调剂一下的，许是没什么问题的。
　　“然后呢……”
　　“然后啊……”黎梦笑道“你要软软的求，不能有一点硬气，主人最是吃软不吃硬，偷偷的磨两回，也许就能成功了。”
　　“也许？”
　　“不然呢？”黎梦捏捏她的脸蛋，说道“谁敢保证一定？娟姐姐以前在家跟主人都硬气不起来，现在是主人有了我们这一群，加上娟姐姐也怀孕了，不然……”
　　“别说这个了……我先舔舔姐姐的小嫩穴吧。”
　　“唔唔……梦娜你好会舔……好舒服呀。”
　　……
　　“呼……妹妹你的胸好软，摸上去好舒服啊，真想天天摸摸。”
　　结束了偷情一般的抚慰，两女面对面的侧躺着，两对耀目的雪白巨乳几乎碰到了一块，黎梦一双小手正贴在邬梦娜的双乳上轻轻的揉着。
　　“姐姐。”邬梦娜无语的看着黎梦难看沉醉的样子，真是跟什么人学什么人，这一主一奴怎么癖好完全相同了呢。
　　只是看着眼前黎梦的雪白乳球，不止为啥，邬梦娜也忽然生出了一种想摸上去试试的想法。
　　但这根本不行，这对绝妙极品的巨乳，真正能肆意把玩它的只有一个人，就连拥有者自己，平常都要很小心的爱护着，甚至很少去揉搓它们。
　　想到这里，邬梦娜就有些郁闷的扁扁嘴。
　　“好啦好啦。”黎梦捏捏她的脸蛋，小声的说道“现在主人不在，我让你偷偷的玩一会好吧，不过不能太用力，不然主人回来发现了，我的小屁股就要开花了。”
　　“啊？”邬梦娜有些吃惊，至少她眼里的沈云绝对不算一个太过严厉的人，虽然也不是没见过沈云发火的样子，但一直表现的很乖的邬梦娜虽然隐隐有些害怕沈云生气的样子，可是并不觉得他本身是一个多么冷酷到苛刻的人。
　　她问道“有那么可怕么？”
　　“不是啦。”黎梦笑了一下，双手抱在胸前，说道“主人他其实是一个非常心软的人……我说真的，当然，这个前提是你要乖乖的，我刚刚成为女奴的时候，逃跑了好多次，被主人狠狠惩罚了好多回，现在只要主人哼一声，我心里好慌。”
　　邬梦娜好奇的问道“那姐姐是怎么成为主人的女奴的呢？”
　　“这个事情嘛。”黎梦想了一下，说道“这个事情说起来可能比较奇幻，甚至可以说有些天方夜谭了。”
　　“姐姐也是被主人复活？”
　　“你也是？”黎梦惊奇的看着她。
　　看了看身前的几乎相同大小的一对，邬梦娜忽然心有所感，叹道“爹爹的眼光，还真是……”
　　黎梦忽然表情不悦的说道“怎么可以对主人抱怨呢？如果没有主人，我们甚至连活着的机会都没有，早已变成……”
　　“没有。”邬梦娜哭笑不得的说道“我只是想说，主人的癖好，还真是喜欢大…的…”
　　不过黎梦说起的话忽然让邬梦娜想起在小山镇的回忆，或许没有了沈云，自己要么成了砧板上的几块肉，要么还是冰柜里面的一具……
　　尸体。
　　“其实也不能说是尸体，因为我们这种的是身体被瞬间冰封，就像一个人被冷冻起来那种技术一样，娟姐姐说，这只能说是一种假死，当然，如果没有主人救活我们，那就是真死了。”
　　或许女人的思维都具有一定的跳跃性，两女一会的功夫已经把话题转到了慕容娟身上来，对于这个神秘的“主母”，邬梦娜一直接触的比较少，除了和善和神秘两个词，她实在找不出对慕容娟的具体印象。
　　当然，还有那比她还夸张的身材。
　　“娟姐姐嘛……”黎梦沉吟了一下，说道“主人养着我们这件事她是不反对的，嗯，前提是对主人一定要忠诚，剩下的事情她基本是不怎么管的。”
　　这怎么可能，身为正牌妻子，看着自己的老公公然养小老婆甚至养着十几个又是干女儿又是性奴的，怎么可能不吃醋。
　　要么是两个人根本不是夫妻，要么慕容娟根本就不爱他。
　　但这又根本说不过去，至少据邬梦娜所知，慕容娟为了沈云付出了不知道多少。
　　“好啦，别胡思乱想了，早早睡觉吧，明天早点起床我们一起去找衣服，然后吃好吃的，接着洗的干干净净，等着主人回来。”
　　‘还真是单纯呢……’
　　是单纯么？

第42章 离去
　　第二天一早，月皎身上的伤就好的差不多了。
　　也不知道老婆到底用什么玩意配的药，简直堪比灵丹，沈云简直啧啧称奇。
　　虽然还稍微有点肿，但已经不影响正常的行动和赶路了，骑马什么的也不耽误，所以两人也没有再停留，一早就启程了，毕竟不论是沈云还是月皎，回到上元城都还有一堆的事情呢。
　　而且这趟出来，沈云觉得其实并不会顺利，一来从王建军最后留给他的话里，说明这世上还是有不少人知道血石的秘密的，同时懂的如何使用的肯定不止自己这群人，而那个老家伙让自己小心的关小姐说不定就跟这件事有关，不然那个老家伙不能在知道自己的事情后还好心的提醒自己要小心那个人。
　　至于这个关小姐，沈云对她的了解还真的不多，就连月皎对她的了解也很少，只听说是上元城里一个比较神秘的人物，神通广大的什么的，来历、身份什么的都很神秘，平常的时候更是很少露面，就连月皎这个上元城的实际掌权人物之一都很少见过她。
　　倒是老婆跟那个妞结下了不小的梁子，反正据说带着女奴翘家的这两个月，老婆除了养胎之外都在跟这个关小姐极限拉扯，双方倒是都没有占到什么便宜。
　　也不知道到底长什么样，漂不漂亮。
　　嗯。
　　考虑到月皎昨天实在是玩的有点太疯了，今天无论如何也不能再来一次了，所以也就只能摸摸身子玩玩奶子了，然后悠闲的赶路了，虽然不时遇到行尸带来的骚扰，只是这点行尸对沈云实在构不成什么威胁，随手也就打发了，然后把刀一挂，继续两只手伸进月皎的衣服里畅玩。
　　“唔……”
　　月皎其实很喜欢沈云的这种调调，很沉迷，这跟她想象中的征服几乎一模一样，碾压一切的武力和性能力，这让月皎一路上下身都是湿漉漉的，偶尔回望沈云的眼神，都带着一股沉迷的水光。
　　头脑想要拒绝身体狂热的求欢，但是面对荷尔蒙的躁动，月皎根本无法控制肉体上的冲动，最后还是沈云主动的拒绝，才让月皎收回带病出战的念头。
　　上元城离着旁牛镇也不算太远，临近中午的时候也就差不多看到镇子的影子了，再往前走走，也就差不多到了。
　　距离上次离开的时候，旁牛镇显得冷寂的许多，镇子外面也没有行尸徘徊了，而远远的看着，里面已经多了许多幸存者踏足的痕迹。
　　远远的就能闻到一股恶臭迎着夏日的暖风就吹到了脸上，毕竟这个时代可没有人会去干什么收尸的活，镇子里上次的事情不知道死了多少行尸，加上镇子中心满地的尸血，这会的臭气都已经算好的，沈云实在不敢想象里面已经到底变成了什么样子。
　　幸好包里还有已经准备好的防毒面具这类东西，虽说就算戴上了还是能闻到一点隐隐的臭味，但至少没有那么严重了，至少在可以忍受的范围之内。
　　镇子里的情况实在有些混乱，上次黎梦一怒之下唤醒了数万的行尸进入旁牛镇，虽然目前都已经离开了这里，但城中的情况委实有些狼藉，街面上随处可见啃噬的干干净净的尸骨，地面上也都是暗红的血迹，行尸的尸体有的已经被同伴啃噬，有的或者腐烂或者在变成干尸的路上。
　　这委实有些令人不解，这种情况下这个天气环境，要说行尸的尸体腐烂都还正常，那些在慢慢变成干尸的家伙就令沈云搞不明白了，大热天的行尸的身体里又不是没有水分，怎么可能变成干尸呢？
　　还有一些行尸的尸体上还存在着被啃噬的痕迹，这就更令人费解了，在旁牛镇见到那个家伙之前，沈云基本没见过行尸有吃掉同类的情况发生，难道那个家伙被自己割了脑袋还没死，借尸复活了？
　　这不可能吧，就算有血石这种神奇的力量存在，那个家伙也不能说离谱到只剩下一个脑袋还能复活的情况存在吧。
　　镇子里已经没有多少活着的行尸了，一路上就只看到一只行尸在一个屋子里呆滞的看着大街，玻璃的大门紧紧的关着，这只行尸生前应该是个女性，干瘪瘪的身子穿着一套松垮破旧的秋装，一动不动的看着窗外，麻木而松散，就连看到沈云两人都没有做出任何反应，仍然是一动不动的看着窗外。
　　镇子的外围估计已经被幸存者洗劫过了，沈云粗略的打量了一眼，里面的东西基本都被一扫而空了，不过里面因为有月皎之前的光顾，月皎在观察过之后告诉沈云。
　　“里面他们没有进去。”
　　“嗯？”沈云一愣。
　　不应该啊，既然这个镇子里已经没有行尸了，那么按照幸存者一贯的搜刮策略，不是应该整个镇子都搜上一遍么，为什么只搜索了外面而留下镇子中心呢？
　　“也许是嫌弃太血腥了吧？”
　　确实，上次沈云和那个家伙在那里激战，虽然大部分的尸血中的能量都已经被两个人吸收，但是地上还残留这满地干涸的血浆，稍微走进一些之后，就连防毒面具都有些防不住那种熏天的恶臭，即使血液已经干涸成了暗紫色的血痂，麻麻赖赖的看着恶心又渗人，实在让人难以靠近。
　　“还记得我带着那个脑袋被你扔到哪里去了么？”
　　这个事情月皎临来的时候就已经大致问过了上次跟着她一块来这的女兵，结果问了好多人都是不知道，估计是处理那个脑袋的女兵早就被沈云给杀了，或者是死在了上次见面时。
　　不过大致方位还是有的，毕竟从抓到沈云到他被俘虏的地方也没有多远的距离，就这么大的地方，挨个找一找也就是了。
　　再次回到这个地方，沈云还是有些感叹的，同时有些怀念觉远和尚，毕竟这个有些不正经的大师虽然把自己拉到这没少受罪，但不管怎样，沈云还是要感谢觉远的，要是没有觉远的一番劝说，自己估计也没什么在上元城建立势力的想法。
　　只是故地依旧，但是却怎么也寻不到旧人的身影了，甚至找了一圈之下，不仅连想找的东西没找到，就连觉远和悟痴的尸体都没了个影子。
　　两个人可能变成了行尸，离开了这里，这也能说得过去，但是就连觉远带来的锡杖都找不到了，这就有点可疑了。
　　难道觉远还活着？
　　这不可能吧？毕竟觉远那个大和尚可是自己亲眼看着尸变的……
　　但自己呢？埋在尸山下面还能活着爬出来，觉远又如何不能呢？
　　沈云觉得自己很有必要去净慈寺看看觉远到底还活没活着，但是如果就这么上门去问悟见，要是觉远真的活着还好，要是没活着，自己到时候得多尴尬。
　　找不到那个家伙的脑袋，月皎还是比较失望的，毕竟这个东西对她来说很重要，她已经25岁了，虽然依旧年轻漂亮，但没有任何一个女人不想无限期的保留自己的青春。
　　不过目前来说也只能这样了。
　　沈云拍拍她的肩膀。
　　“走吧，既然找不到，那就回去吧，我想想办法，不行的话王家那里还有一块血石，到时候我让媳妇把那个给你。”
　　恶臭熏天的地方确实没有什么可待的，不管是沈云还是月皎，都已经实在忍受不住这里面的味道了，因此在沈云有了决定之后，两个人迅速的离开。
　　只是觉远的事情沈云却一直有些怀疑，至少他觉得事情远远不会是觉远只变成行尸那么简单。
　　如果是那个老和尚把那个脑袋带走了呢？
　　嗯？
　　这个想法如闪电一般从沈云的脑海中划过，在带着月皎除了小镇以后，沈云几乎想马不停蹄的直接去净慈寺里看看。
　　但是他可是自己眼看着变成的行尸，沈云还没见过哪个人变成了行尸还能变回正常人的。
　　算了，还是回去吧，净慈寺那边，自己到时候派个人去看看就行了。
　　他也是疏忽了，或者一时之间根本没想起来邬梦娜就是被她从差点尸变救回来的这档子事，不让的话肯定会亲自去净慈寺看的。
　　这件事既然已经办完，那么就没有再留下的理由了，待在这个地方实在影响沈云的心情，漫天的恶臭一熏，待在里面的人只想跑，是什么想法都没有了。
　　到了小镇外面，两人找到了藏马的地方，牵着马正准备离开，沈云却忽然听到一阵细碎的脚步声。
　　“嘘。”沈云赶紧对月皎比划了一个静声的动作，同时仔细的倾听着外面的动作。
　　这个藏马的地方在一处厂房里面，外面除了一道大门之外还有一道围墙，要不是复生之后几经强化过的耳力，沈云还真听不见这种墙外传来的声音。
　　几个人翻墙而过，接着几个脚步声走到了沈云的门口，停了下来。
　　沈云冷静的握住的马上的矛杆，冷冷的看着大门，只要这群家伙一进来，沈云就能瞬间与他们开战。
　　月皎紧紧抱住马头，用手轻轻的抚摸马儿的脖子，安抚这马儿。
　　却没想到这群人其实并没有发现沈云，他们只是在这里停留一下。
　　“哎呀我操，这里是真他娘的臭啊。”
　　一个粗狂的男音带着满嘴的脏话，接着一口浓痰吐出，继续说道“也不知道关小姐到底让咱们来这个鬼地方干嘛。”
　　“不该你知道的事情别问！”
　　回答的是一个清冷的男人。
　　关小姐？是不是上元城里的那个关小姐？如果不是她又是谁呢？而且紧跟着沈云来到这里。
　　这里面的事情实在耐人寻味，这让沈云不得不把那个王建军提到的关小姐放在一块，并且怀疑那个女人绝对知道点特别的事情，至少自己回去之后绝对要小心那个妞。
　　他这边正想着，却听到门外又说话了，这次是一个听上去比较年轻的男人在说。
　　“都安静点，这个镇子比较邪乎，我在这里有一种特别的感觉，就好像有……算了，咱们都小心点，这里面绝对不简单。”
　　另外两人意外的对这个年轻人甚为信服，在听到他说话之后都闭上了嘴巴，然后就只能听到一阵喝水的声音，接着休息了一会之后的一群人就离开了这里。
　　“主人？”
　　月皎的眼神带着几许疑惑，既然这几个人很可疑，那为什么不把他们抓起来或者干脆杀了。
　　不过她到底是久经磨炼，疑惑归疑惑，只是并没有问出来。
　　既然已经成了女奴，月皎还是很有身为一个女奴的自我修养的，事关主人的事情，疑惑归疑惑，但总不该身为女奴去质问主人的。
　　慢慢的走到门口，打开门来回打量几遍，确定那群人已经走远了之后，沈云才带着月皎出来，一边走一边解释道“一来还不知道这群人到底是谁都的手下，在这说他们其中有个人很有意思，冷不丁的动起手来，一时之间我可能还杀不了他们。”
　　“啊？”月皎惊讶的捂住小嘴，在她目前的所见过的人里面，沈云几乎就是武力值的天花板了，要是沈云都解决不了的话……
　　“嗨……”沈云默默她的头，说道“没有那么可怕，就是急切只见可能一下子杀不掉杀三个，到时候跑了一个难免打草惊蛇而已。”
　　“哦。”月皎松了一口气，然后问道“那我们现在干嘛，跟着他们么？”
　　不知道这算不算就是陷入恋爱中的女人的样子，这幅追着沈云问来问去一点也不想自己动脑子的样子还真是有点可爱。
　　“跟着他们干嘛？镇子里又臭有脏，咱们不回去难道还陪他们一起熏着啊。”
　　两人观察好了之后，出了镇子也不着急回家，找了一处地方弄出点水把浑身上下洗了个干净，之后给已经能正常行走的月皎换上药，沿着离大路不远的一个小村，一边散步一边闲聊着。
　　“你接触过那个关小姐没有？”
　　“没。”月皎摇摇头，说道“只是听说过几次，而且那个关小姐也不是怎么在上元城里，除了背后有些神秘之外，我还真是不知道这个人。而且……”
　　月皎回过头，看着沈云说道“要不是娟夫人帮了我几次，我估计就被其它几个城区的人压的直接破灭了，根本坚持不到等着主人征服奴的时候。”
　　她抱着沈云的腰，说道“主人……月奴的小穴您也给开苞了，屁眼您也赏赐开苞了，什么时候赏给奴项圈啊……我好羡慕几个姐姐的项圈的。”
　　额？羡慕这个？
　　还真是有些奇怪月皎现下的脑回路，不过既然能这么想沈云当然很开心，贴着她修长白皙的脖颈摸了上去，然后说道“回去之后吧……到时候给你做一个金项圈，写上主人的小母狗好不好？”
　　“好。”月皎一口答应，然后希冀的看着沈云，问道“那主人会牵着小母狗散步么？”
　　啧，还有这么上道的妞？
　　“当然，到时候给你栓上链子，主人牵着你去街上散步。”
　　“不！”月皎抱着沈云的大腿跪下，哀求道“月奴不想被别的男人看见……就给主人看行不行。”
　　傻妞，你舍得老子还舍不得呢，这么好的性奴，老子疯了给别人看去？
　　“好好，主人答应你，不过现在是不是应该演习一下，让主人看看我的小母狗到底乖不乖啊。”
　　“在这里么……？”月皎环望了四周一眼，这里已经是一个无人的小村庄的了，上次月皎领兵的时候还在这里驻扎过，确实是没有活下来的幸存者……但是根本保不齐什么时候会过来人，加上在这种地界实在保不齐出现什么事情，所以她有些难堪的想要拒绝。
　　“嗯？”沈云低下头看着她，说道“小母狗是要拒绝么？”
　　“不不……”月皎赶忙摇头，她现在可不想在沈云眼中留下一点不好的印象。
　　夏天的地面有些燥热，月皎的手掌按在地上有些发烫，跪下的时候膝盖咯到了一点小石子都会很不舒服，但是她依然跪爬在了地上，抬起头温顺的看着沈云。
　　“嗯。”沈云先是满意的点点头，然后又摇摇头，说道“还是不行，小母狗怎么能穿衣服呢，把衣服脱掉。”
　　“啊？”
　　“你是在质疑主人的命令么？”沈云的声音忽然变得严厉起来。
　　“不是，我这就脱衣服，主人。”
　　遮体的衣服很快一件件的离开身体送到了沈云的手上，月皎有些慌乱的看着四周，心情极度紧张，生怕忽然出现一个人给她的丑态都看个精光……
　　哀羞的表情一闪而过，只留下一件丝袜的月皎接过沈云递过来的半截袜子和手套忽然有些不解。
　　“手套戴上……袜子我剪了一段，勉强就当护膝用把，防止被咯伤了。”
　　‘主人如此的关心……’
　　月皎心中的换乱忽然一扫而空，麻利的戴上手套和半截袜子，在沈云的面前跪爬着走了两步，接着回过身子仰头问道“主人对小母狗还满意么？”
　　“还行。”
　　“主人尽管调教吧，要是小母狗做的不好，您就用鞭子狠狠的罚。”
　　不是，这……
　　这一度让沈云感觉自己活在梦里，月皎投降倒戈的速度实在太快，已经让沈云都跟不上她的变化了。
　　马蹄叮当，沈云拿着鞭子跟在月皎的后面，看着赤身裸体的月皎扭着屁股在前面爬行者，鞭子一挥，直接甩在了月皎的背上。
　　“呜……”
　　月皎为之一顿，身子抖了一抖，接着急忙道歉道“对不起主人，小母狗一定会让主人满意的……”
　　接着又奋力的爬了起来。
　　沿着乡村的大路慢悠悠的走着，两边都是茂密的灌木丛，夏日的绿叶遮盖了里面的邪恶，只有月皎偶尔转头的时候，能看见里面不时的会露出几根白骨……
　　‘上次在这个镇子里还有不少的行尸，估计姐妹们杀了之后也仍在这里了吧。’
　　正走神呢，月皎的耳边忽然传来一声微弱的哭喊声。
　　“嗯？”
　　像是小孩的嚎叫，月皎忽然挺住，凝神细听，就连沈云也发现了这个状况，警惕的看着路边的草丛。
　　接下里，哭喊声越来越近，却是从灌木丛里面爬出一个赤身裸体的婴儿，浑身青紫，大概只有一两个月大小，勉强在地上爬行，甚至连眼睛都睁不开……
　　但恐怖的是这个婴儿已经完全的尸化，甚至嘴力已经长满的零零碎碎的牙齿，脸上全是啃噬尸体之后的流下的血腥，嘴角甚至还挂着一丝肠子之类的东西牵在牙齿上，随他的爬动慢慢晃悠着，甚至它的下身还连着一条脐带，这让它紧紧能爬出草丛不远，在想往沈云这边靠近，却是被脐带扯着，怎么也动不了了。
　　任凭胆子多大的女人见到了这个场景都要害怕，月皎直接“啊”的一声尖叫就扑到了沈云的脚边，紧紧的抱住沈云的大腿，呼喊道“主人，救我。”
　　默默月皎的脑袋，这个场面自己在孤城刚下来的时候也见过一次，只不过这次更加令人觉得心情复杂而已……
　　然而还能怎办呢？
　　沈云仿佛已经看见了灌木丛后面那个被婴儿啃噬的面目全非的女尸，或者说已经猜到，在这个被脐带牵扯着无法离开的地方，它除了啃噬自己的母亲，不然根本不可能有那么滚圆的小肚子……
　　悲哀么？
　　沈云已经不知道自己到底是什么样的心情了，纵然有些不忍，沈云还是拿着刀一刀结果了这个末世中本不应该降生的孽种……
　　“好了，都过去了……”

第43章 回家
　　不管怎样，回去之后先去见见老婆肯定是没什么问题的，沈云自诩身为一个顾家的好男人，回来之后向老婆报告还是很有必要的。
　　有了上次运粮食回来的事情，虽然城里的粮食还是不能支撑多长时间，但是好歹人心是稳住了，多数民众也没了恐慌的情绪，加上慕容娟提早一半常态的降低的粮食的价格，日子多少有些改善，生活甚至比以前好了许多，这让大部分民众都平静了下来。
　　还能怎样？末世之人，挣扎求活而已。
　　至于现在进一步想要改变他们的生活，相对来说还是有点难度的，首先是粮食，没有吃的，那一切都无从谈起，而不管是耕种还是搜寻哪种获取方式，都不是短时间内能大量积累起来的，加上这两个区如果改革的话，那么其他三个区肯定会有所反应，现在这个时期沈云对两片城区的统治还不算稳定，因此这个时候并不适合轻举妄动。
　　但就本质上来说，这件事是迟早需要改变的，目前城市里的人在这种规则下生活，根本没办法正常的繁衍，生存压力让他们根本没办法养育孩子，而有能力养孩子的阶级又实在太少，这样下去这个人口不足十万的城市，估计很难看到下一代。
　　如果城里的人就这样消亡，自然不是沈云想要看到的结果，但想要改变，就必须对另外三个区动手，尽快统一整个城市，之后不管是想要发展还是怎样，统一的整体绝对比分散的联盟好得多，更何况他们目前连联盟都算不上。
　　带着月皎去大厦见老婆，到了门口不远就看到舒羽穿着一身黑白的女仆服站在门外，看到沈云赶忙跪下说道“欢迎主人回家。”
　　沈云有些好奇的笑道“哎呀，最近规矩了好多。”他走到近前捏捏舒羽的脸蛋，问道“家里又有新规矩了？”
　　“是，夫人又说了几样。”
　　不过话说回来，看着舒羽养的这幅光彩照人的样子，沈云才想起来这个小妞自己还没试过滋味呢，看来得找个时间给这个小妞开个苞尝尝味道了。
　　推开门，就看到慕容娟坐在桌子后面的椅子上，听到大门开了，一抬头就看到了沈云，露出一个笑容，说道“老公回来了？怎么样。”
　　“嗯。”沈云点点头，接着说道“不怎么好，不仅那个家伙的脑袋没找到，我还发现几件怪事。”
　　“怪事？”慕容娟扶了一下眼睛，停了一下腰，接着把一对美乳撑在桌面上，双手捧着下巴问道“怎样的怪事呢？老公要不要跟我讲讲？”
　　这个事情确实有必要说一下。
　　“嗯，我在那个镇子不仅没找到那个家伙的脑袋，而且就连觉远的尸体也没找到，不仅觉远的尸体，就连他那个徒弟悟痴的尸体都没有。”
　　“觉远？悟痴？”慕容娟疑惑的皱眉道“那两个人也死在那里了？”
　　哦，对了，这简直还没跟老婆说过呢，沈云把上次在旁牛镇发生的事情给老婆说了一遍，然后说道“要说是这两个人变成了行尸，那他们的武器之类的东西怎么可能没了呢。”
　　“这件事……”慕容娟沉吟了一下，说道“确实有些古怪，反正觉远的那个寺庙离我们也不算太远，老公……”
　　“别！”沈云赶紧叫停道“我可不去了，我要在家歇着，媳妇你不能拿我当牲口用啊。”
　　“好好。”慕容娟笑笑，说道“那就我派人去吧，查查觉远到底回没回到那里，至于那个脑袋的事情，要是觉远真的活着的话，那么两者之间必然是有联系的……一切等我派人调查之后再说……这么说来，那块血石是没办法给月皎妹妹了。”
　　慕容娟想了一下，说道“我体内的血石暂时取不出来，没有办法给她……”
　　月皎瞬间失落了起来，不过缓了一会，还是抬起头露出一个苦涩的笑容，说道“没关系，月奴能跟在主人身边已经很知足了。”
　　“啧啧……”慕容娟摇摇头，笑道“知足就别哭丧个脸，谁教姐姐心软呢，这边王家还留下一块血石，就把这块给你吧，一会你就别走了，尽快和血石融合。”
　　月皎惊喜的说道“是，谢谢姐姐。”
　　慕容娟转过头，看向沈云，说道“还有什么事情么，老公？”
　　“还有就是，我回来的时候，发现一队人好像是跟踪我们去了旁牛镇，而且他们其中的一个人，好像有点意思……”
　　“嗯？”慕容娟问道“血石？”
　　“像。”沈云先是肯定的点点头，然后又说道“但却跟我们绝对不一样，感觉很奇怪，却又说不上来哪里不对，倒是像……对了，像是李皋那个家伙。”
　　“那应该是那个关小姐的人。”
　　“关小姐？”这是沈云第三次听到关小姐的事情了。
　　“对。”慕容娟点点头，说道“这个人并不简单，背后可能有一些势力支撑，她倒是没有血石的力量，但是一直在寻找这类东西，上次见到李皋之后我就觉得他们一定是发现了什么，这次几乎可以确定，他们已经发现了血石，并且已经学会了使用。”
　　“学会？”沈云疑惑的问道“这玩意不是放在身体里就行了么？”
　　“哪有那么简单。”慕容娟没好气的说道“你以为血石那么简单就能融入人体么？”
　　不然呢？沈云记得上次给邬梦娜那次就很简单的，简单到吃下去就拉倒。
　　“怎么可能？那次绝对是你走了狗屎运，换一次绝对没法这么顺利，而普通人想要融合血石的话是有很大几率失败的，而失败的下场基本也只有死，至于成功，也并不一定能发挥出血石的力量，这方面来说，反倒是行尸对这个东西的融合成功率比较大……”
　　“媳妇你怎么……”
　　沈云说到一半就戛然而止，估计老婆绝对是做过实验的，而眼前的这个巧笑嫣然的女人却不由得让沈云想到上元城那个踏着万千行尸的女人，他们的身影一瞬间的重合在了一起。
　　已经不完全是以前的媳妇了，是吧？
　　“好吧，那月皎那里呢？”听说还有这么大的失败几率，沈云还是有点担心月皎的，毕竟这种能干活还能干的女奴可不好找啊。
　　“放心吧，我在不会出乱子的。”
　　“那关小姐那里？”
　　慕容娟摇摇头，说道“这个只能慢慢来了，这个女人神秘的很，就算我也找不到她，就目前来看，她肯定是知道血石的秘密了，而且对我们也有所怀疑，只是我们现在还腾不出手来，目前的当务之急是要找粮食，然后解决其它三个城区，到时候我们再找这位关小姐就是了。”
　　也只能这样了，对于媳妇的意见，沈云也没有提出反对，毕竟有这样一个管家婆实在太爽了，自己也没必要在过去指点之类，有那个时间，偷偷懒调教调教女奴们不好么？
　　嗯，话说已经好久没有调教调教女奴们了，而且新来了好多个女奴，是不是应该制作新的项圈、肛塞之类的小道具了，嗯，好想法。
　　抬头看向媳妇，沈云搓搓手走了过去，一把把丰腴的慕容娟抱住，说道“我想你了……媳妇。”
　　“鬼才信你。”慕容娟没好气的抬起头对她使了一个白眼，接着说道“别扯衣服，你等我解开扣子……哎！别扯坏了。”
　　她解衣服的手段哪有沈云娴熟，一双手上去，没过两秒钟白衬衣的扣字就已经被全部解开，接着黑色的蕾丝胸罩被向下一推，一双绝美的巨乳就落入了沈云的手心。
　　软嫩的乳肉轻轻一抓，满手都是唯美的手感，沈云捏住两颗小巧的樱桃肉，问道“媳妇想我不？”
　　“想你？”慕容娟浅浅的呻吟一声，倒是没阻挡他的动作，而是有些泄气的说道“想起跟我撩拨的性起，然后一走了之？”
　　“这不是没办法嘛……不过，你要不要试试……”凑近慕容娟的耳朵，沈云轻声的说了几个字。
　　水路不行，自然要试试走旱道了。
　　慕容娟脸蛋一红，却是没有立刻拒绝，反倒是沉默了起来。
　　哎，有戏！沈云脸上一喜，接着劝道“很舒服的，你不信的话问问月皎，真的很舒服的。”
　　慕容娟抬起头看了月皎一眼。
　　想着媳妇那对硕美的肥润的圆臀，这要是从后面狠狠的肏上去，岂不是直接爽飞了，最主要的是，打媳妇变成这样以后，这大屁股自己还没试过呢。
　　“再说，家里的女奴谁没被我用过那里，媳妇你虽然怀孕了……”
　　“别说了！”慕容娟低下了头，说道“你让我想想……”
　　这还用想？
　　“再说了，我们以前不是试过了么？”
　　那都是末世之前的事情了，还是几年前过生日的时候，好说歹说才把当时的媳妇劝动了，没想到只弄到浣肠就被来人打断。
　　“老公！”慕容娟脸上一片绯红，说道“你就不能给我点时间准备一下么？”
　　“好好。”沈云满脸喜色的点头，用手托起一双沉重的乳球，张开手掌紧紧的握住，畅爽的揉捏了几把，接着把手碰到慕容娟隆起的小腹上，轻轻的抚摸着。
　　慕容娟脸上闪过一丝母性的光辉，按着沈云的手说道“我们的孩子……”
　　是啊，我们的孩子。
　　人性有的时候可以掩盖很多东西。
　　沈云还是离开了，别媳妇赶走的。
　　不过回家也不错，嗯。
　　看着沈云离开了之后，慕容娟吩咐舒羽关上门，只留下他们两个，然后叫过月皎，一脸神秘的问道“那个，舒服么？”
　　“什么？”月皎一头雾水，压根不知道慕容娟在问个什么。
　　“就是，哎呀，你过来。”附在她耳边说道“就是，老公插你屁股……”
　　这个事情月皎几乎也是个雏，算上昨天那次，也就勉强体验过两回。
　　她心思一动，大概知道了刚才沈云和她悄悄地讲了什么了，于是点头道“嗯，很舒服的。”
　　“那大概是什么感觉？”
　　啊这，月皎有些为难，沉吟了一会，然后说道“第一次的时候，刚开始有点不舒服，但是越来越爽，后来主人插进来，整个人就爽的……”
　　穿过街道，回到家里，门口仍然只有一个女兵，给沈云开了门之后就默默的站着不动了。
　　算了，沈云也不管她，直接闪身进了院子。
　　炎炎夏日，又是碰上大中午的，院子里一个人没有，等进了屋子，才听到楼上传来几声嬉闹的声音。
　　居然没有人迎接自己，虽然知道不可能时时等着自己回来，但是不管怎么说，还是有点不开心，于是某人就干脆坐在一楼的沙发上，随手拿起一本扔在茶几上的书，一边看一边等着看究竟什么时候才能有人看到自己。
　　随手翻开书本，居然是一本武侠小说，而且还是电视上已经播了无数次的天龙八部，不过虽然电视看了无数次，原着沈云还真是一次没见过，看了一会还挺好看，居然津津有味的读了起来。
　　翻了大概十多分钟，就看到楼上一个身影打着哈欠站在了二楼的楼梯边上，一边捂着嘴巴伸着懒腰，一边迷瞪着双眼往下走，确是直接从沙发后面直接走过去了，打开大门看了一眼，接着迷迷糊糊的嘟囔道“主人还不回来……”
　　沈云都给她逗乐了，看这妞一件晕乎乎的样子，不由的笑道“回头。”
　　“啊？”黎梦惊喜的转过头，接着惊喜的说道“主人！”
　　三步两步就跑到沈云身边，接着一下就扑到身上，抱着沈云的脖子娇声道“主人，梦奴想你了。”
　　“才走一天就想我了？”
　　看着沈云怀疑的表情，黎梦嘟嘟嘴说道“真的，奴说的可都是真心话。”
　　沈云捏捏她的脸蛋，笑道“摸着良心说的？”
　　白色的蕾丝睡衣被黎梦挑落肩带，一只丰满的巨乳跃然而出，黎梦牵着沈云的一只手握住饱满的又乳，甜甜的一笑。
　　“奴可是摸着良心说的。”
　　极美的乳球握在手中，沈云舒服的眯眯眼，说道“差不多，就当你是真的好了。”
　　“嗯……”怀里的美人娇媚的撒娇。“本来就是真的嘛。”
　　“好好，真的真的。”
　　沈云握住两只饱满的乳球，不住的揉捏着，看着雪白的恩物在自己的掌中肆意变换着形状，舒服的靠在沙发上，说道“拿着书，主人看会书。”
　　“嗯。”
　　这个对黎梦来说并不陌生，她背靠着沈云躺好，双手打开书页，正好遮住一双品玩双乳的手，接着翻动书页，问道“主人看到哪了？”
　　“13页。”
　　以黎梦的乖巧，加上以前又经历过这事，很快就进入了角色，尽管被揉玩的心痒难耐，甚至加紧双腿都禁不住下身湿润的液体流出来，但还是安安静静的躺在沈云怀里，乳球任他肆意的把玩，而两指夹住乳头轻轻一扭，就默契的知道翻页了，两人之间甚至话都不用沈云说一句。
　　不过这种宁静很快就被打破了，等沈云回过神来的时候，身前已经跪了整整十多个女奴。
　　放下书本，沈云把手指伸进黎梦的嘴里让他含着舔舐了几口，接着悠闲的抱着她的身子侧躺在沙发上，轻飘飘的说道“看来一个个的在家里待的都挺舒服的嘛。”
　　这时候哪个敢犟那就是真的傻了，任谁都看得出来沈云有些不顺气，就连楼上的月柔都是下来瞄了一眼就要走。
　　“滚下来。”
　　月柔身子一僵。
　　清冷的声音再次传来，虽然声音不大，但传到月柔耳朵里却是清晰无比。
　　“别让我说第二遍。”
　　这是跟清楚的命令语气，月柔有心反驳，或者干脆一走了之，但是那不经意从语气中流露的森然让她对于拒绝或者反抗的后果感到恐惧。
　　打从孤城下来之后，沈云就很少在这群女奴的面前发火了，只是经历过这些事情之后，他现在却是不知道他这幅样子究竟有多少令人恐惧。
　　主奴的绝对地位，加上他不经意见从身上泄露出来的浓浓的杀气，一群娇弱小女人被他几句话吓得瑟瑟发抖，怀里黎梦更是一动不动。
　　“怎么着，月大小姐，看来我一直惯着你还真把你惯出毛病来了？见了主人都敢站着了。”
　　“我…”
　　男人的表情有些玩味，甚至于略带一些笑容，但月柔还是感觉到了他身上发出的浓浓的压迫感，让她后背的冷汗一瞬间都下来了。
　　“我还有点不习惯……”
　　她想了想，还是没敢在这个时候跟沈云对着干。
　　“没规矩。”沈云看向身前的一群女奴，说道“茹奴。”
　　伊茹向前膝行了两步，说道“是，主人请吩咐。”
　　“带着潇潇，还有苏琰去给我准备点吃的，嗯，还要奶茶。”
　　“是。”伊茹赶紧带着伊潇潇和苏琰走了。
　　“彩奴，梦娜，热巴。”
　　“主人（爹爹）”三女赶紧爬到沈云的近前跪好。
　　“让你们给爷挑选新女奴，现在挑没挑好呢？”
　　“好了。”热巴接话道“挑好了，按照主人的要求，都是漂亮干净的小姑娘，已经安排她们住在边上了，等奴和姐妹们再教教规矩，就可以让主人享用了。”
　　“嗯”沈云点点头，指着月柔对着袁曦彩说道“这个，从今天开始一并教着，学学怎么伺候主人，直到学会乖乖听话为止。”
　　他调起袁曦彩的下巴，笑道“要是不听话，还记得主人怎么教你变乖的么？”
　　袁曦彩身子一抖，眼中闪过恐惧的神色，点头道“是，彩奴明白了。”
　　“大明星。”
　　热巴赶紧凑到沈云的手边，说道“奴在。”
　　“嗯。”沈云看着她端正的跪姿，点点头道“不错，看来也多少懂点规矩了，等过几天新到的女奴给老子用的满意了，就赏你一个银项圈。”
　　“谢谢主人，奴一定会努力的。”
　　沈云隔这衣服轻轻在她的胸口一点，热巴立刻懂事的脱掉外套，连同里面的内衣都迅速脱了，挺起一双乳房送到沈云的手边。
　　“还行，最起码眼力见儿是有了，大小嘛……也勉强了，行，不错，去找几条绳子来吧，一会吃完了饭牵着你们消消食。”
　　“是。”
　　这下地上只留下顾樱雪和邬梦娜了。
　　两女一惯都蛮让沈云满意的，不管是身材也好乖顺也罢。
　　“去找个板子过来。”
　　这地方自然是没有什么合适的板子的，调教室还没建好，找了一会总算找到了一根老式的木尺，还真是难为她们了，也不知道从哪翻出来的。
　　还别说，当伊茹递上这玩意的时候沈云还是挺满意的，拿在手里来回甩了几下，接着看向眼前的邬梦娜和顾樱雪，说道“来吧，你们两个谁先来。”
　　啊，不分青红皂白就要打？
　　两女都有些茫然，有些想要解释，却又畏畏缩缩的不敢上前，好在沙发上的黎梦一直不住的给两女使眼色。这才让醒悟过来。
　　“我先。”邬梦娜赶紧凑到身前，三两下把下身脱的光溜溜的一丝不挂，身子一转，就把一颗饱满的美臀对准了沈云。
　　“请爹爹赏打。”
　　而同时，另一颗浑圆的屁股也送到的眼前。
　　拿着尺子轻轻分开邬梦娜的臀瓣，菊穴口正好镶着一颗肛塞的底座，用尺子点住按了按，沈云忽然问道“爹爹肏屁眼的时候舒服么？”
　　“回爹爹的话，舒服。”
　　“真的？”
　　“真的。”邬梦娜点头道“爹爹的大鸡巴一肏进女儿的屁眼里，女儿就好爽，一肏到底就更……啊嗯。”
　　一尺子打在娇弹的臀肉上，邬梦娜的话语戛然而止，变成了一声高亢婉转的娇吟。
　　“小骚货。”
　　“是。”邬梦娜咬着嘴唇回头看着沈云，说道“女儿是爹爹的小骚货。”
　　木尺再次落在雪嫩的臀丘上，发出生清亮的交响，邬梦娜身子一软，雪雪呼痛道“好疼，爹爹。”
　　“啪。”
　　“爹爹饶命，乖女儿错了。”
　　这下总算停了，木尺却是落在顾樱雪的臀上。
　　雪润娇媚的丰腴少女安静的撅起屁股，上身安静的趴在地上，侧着的脸蛋正好能让沈云看见，挨了一下之后，被打的浑身一颤，脸上的痛楚一闪而过，转而立刻安安静静的挺好屁股准备迎接第二下。
　　“没赏你个肛塞肛珠之类的么？”
　　顾樱雪紧紧咬了一下唇，接着轻哼一声挨过了第二下，说道“主人有说赏，只是一直没有给。”
　　“啧，忘了，我尽快吧。”
　　“唰。”
　　木尺打在臀丘上，激起以前臀肉泛起的涟漪，留下一道清晰的红印。
　　“不疼么？”
　　“疼。”顾樱雪额头上都出了一层细汗，却是问道“主人打的顺手么？”
　　“还行。”
　　又打了两下，沈云放下板子，饶有兴趣的问道“主人因为什么打你？”
　　“主人想打了。”
　　“嗯？”
　　“主人想对奴干什么，不需要奴的同意，同样不需要理由。”

第44章 家奴
　　回答的非常完美。
　　想打就打了，没有也不需要任何理由。
　　看来胸大无脑这件事也不是必然，沈云把尺子扔在一边，把两女叫到身边，笑道“看来还是雪奴聪明一点。”
　　“谢谢主人夸奖……”顾樱雪羞涩的低下头，跪在地上说道“这些都是冰姐姐教我的。”
　　嗯，给颜大妞记一功，晚上回来好好的赏，嗯，赏什么好呢？
　　要不赏个新肛珠好了，沈云记得颜大妞到现在还在用自己在孤城时候送给她的肛珠，到了现在也没有一个新的，老王虽说粮食没给他留下一粒，但是这类金银珠宝之类的东西还留下蛮多的，到时候找个手艺高超的匠人做一些，连带着新来的女奴一起做一些。
　　赏玩了一会黎梦的美乳之后，饭菜差不多就做好了，虽然没多长时间，但还是做了几样美味的炒菜，端上来之后，沈云拿着筷子尝了几口，还别说，味道还挺好。
　　“不错。”沈云夸赞道“茹奴的手艺？”
　　伊茹摇头道“不是，不过主人，这个厨子以前也是在家里做饭的，你要不要见见？”
　　“老张？（请原谅我在听了美食界里我老八……所以厨子只能改名叫老张了。）他不是死了么？”
　　黎梦接话道“但被姐姐救活了。”
　　好吧。
　　不过黎梦现在被他半裸的抱着，上身已经脱得差不多了，身边的几个女奴也的半遮半露，叫一个男人过来实在也说不过去，索性就摆摆手，说道“算了，既然活过来了，就让他继续做饭吧，茹奴到时候去安排一下，把咱们得来的女人送去几个伺候着，怎么说也是孤城时候为了咱们出过力气的，别怠慢了。”
　　“是。”伊茹浅浅的答应了一声，跪在一旁拿着筷子往沈云的碟子里夹菜，两颗饱满的乳球之兜了一件轻薄的黑色蕾丝胸罩，随着身体的动作轻轻晃动，失去了乳夹束缚的乳头隔着轻纱很快的渗出几滴乳液。
　　另一边的伊潇潇则捧着双乳，不断的往被子里挤出乳汁，等差不多挤了半杯，转头看向沈云，问道“爸爸要现在喝吗？”
　　鲜榨纯乳哦。
　　啧。
　　见沈云轻轻摇头，伊潇潇捧起杯子递给伊茹，而接过女儿奶汁的伊茹放下筷子，从一旁拿出一套金色印花的茶具，翻开一个瓷杯，倒入半杯的茶水，然后把伊潇潇的乳汁加进去一些，棕色的茶水很快变成了昏黄的颜色，然后再加上一块方糖，接着用银色的小汤勺轻轻搅动，一杯新鲜的奶茶新鲜出炉。
　　唔，这场景美如画啊。
　　垫上一个配套的底座，伊茹双手捧起杯子，送到沈云面前，柔声说道“请主人品尝。”
　　啊哈。
　　尝了一口，醇香的奶味和浓香的茶味完美的融合，加上一点点蔗糖的加入完全消去了其中的一点苦涩，这杯奶茶简直完美。
　　沈云满意的嗯了一声，夸奖道“好喝，这是茹奴新研究出来的？”
　　“算是吧。”
　　“算是？”
　　“就是闲着的时候看见一本书上写的，不过上面用的，是牛奶……”
　　等吃的差不多了，叫人把桌子一撤，沈云咬着乖女儿的奶头美美的喝着奶，一边把家里的女奴都叫过来跪好，然后考虑下一会该带谁散步的问题。
　　黎梦肯定是不能选了，毕竟名义上已经不算女奴了，虽说也不是不行，但是多少等级上去了，要给一些面子不是。
　　伊茹母女嘛……
　　想了一会，沈云的眼皮就有些开始打架了，看看外面正是大中午的，大夏天的这会正是热的时候，算了，还是睡一觉吧，等睡醒了再说。
　　“雪奴。”
　　“在呢，主人。”顾樱雪抬起头，挪动膝盖向前爬了两步，凑到沈云的身边。
　　沈云默默她的脸蛋，笑道“刚才表现的不错，奖励你陪主人睡个午觉吧。”
　　“谢谢主人。”
　　反正这大厅的沙发也够大，抱着顾樱雪睡觉也能躺下，索性沈云就直接揽过顾樱雪的身子，直接躺在了沙发上，说道“都回去吧，等下午三点左右再叫醒我，到时候带你们去散步。”
　　“是。”
　　邬梦娜主动跑过来送了一条毛毯，而顾樱雪仍旧坐在沙发上，一边拿掉头上的发饰，一边回头对沈云说道“主人这趟出去危险么？”
　　“还行，外面也没什么东西能威胁到我，就当是出去逛一圈了，怎么忽然问这个？”
　　解开外套放在桌上，顾樱雪铺开毯子盖在沈云身上，然后侧身靠着沈云躺下，柔声说道“奴很担心主人啊。”
　　“哦？”
　　顾樱雪转过身子，面对着沈云，柔声说道“对于主人来说，雪奴和其她姐妹们都是主人的奴，主人可以有新的，也可以不要我们……但是对于我们来说，主人就是我们的全部，主人可以没有雪奴……但是雪奴不能没有主人。”
　　她满眼的情波让沈云有些感动，搂着她的身子说道“嗯……”
　　沈云一直都是不太会些什么甜言蜜语的人，一时间居然不知道说些什么好，沉吟了一下，说道“会好的……”
　　“嗯。”顾樱雪露出了一个微笑，说道“奴背靠着主人睡吧，这样主人双手赏玩奴的乳房也顺手一些。”
　　她背过身去，让沈云的一只手顺着她的脖颈正好按在一只硕美的巨乳上，牵着他的另一只手握住饱满的乳肉，轻声问道“主人觉得还顺手么？”
　　“嗯……”握住两只硕大的美乳，沈云忽然用下身顶住顾樱雪的臀部，说道“湿了没有？”
　　“嗯……”顾樱雪一双异色的美眸回望过去，说道“自从被主人开了苞之后，每次给主人一碰，奴的下面就湿了……”
　　“嗯……”她挑着鼻音撒了个娇，说道“主人你别笑呀……”
　　“那你说说到底怎么湿的？”
　　“还能怎么……”顾樱雪小声说道“就很容易就想到被主人那个大……”
　　“大鸡巴？”
　　“讨厌……唔唔。”
　　奶头微微一痛，大片乳肉被沈云抓起握住，顾樱雪赶忙改口道“被主人的大鸡巴……”
　　“嗯。”沈云满意的放松了一点力气，托住两只溢出满手的巨乳，说道“继续说罢。”
　　“就很容想到被主人的大鸡巴插的感觉，就忍不住就湿了……”
　　褪下裤子，摸到顾樱雪的腰上把她的丁字裤轻轻一扯就脱到了腿上，美人大腿抬起，龟头贴着股沟对准湿漉漉的阴道口，软嫩的小手握着，一个挺腰就进入了一个温暖潮湿的洞穴。
　　“嗯……”
　　顾樱雪发出一声悠扬的呻吟，呢喃着说道“好大……”
　　蜜穴轻轻的夹了夹肉棒，顾樱雪显然并不想这样睡去，但是明目张胆的求欢却是不敢，只能这样隐晦的祈求沈云的赏赐。
　　“好了……”沈云拍拍她饱满的乳球，说道“乖乖让主人睡一会，等醒了赏你一次。”
　　“嗯……”
　　与沈云看起来算是炫目多彩的生活不同，顾樱雪她们这群人的生活可以说是想当乏味了，整天基本就是闷在屋子里不出，像她自己的时候，甚至一点事情都不需要做，只需要等着沈云回来就好。
　　苦闷是一方面，但是顾樱雪其实还是相当清醒的，她很明白自己的现在的处境，就像她刚才所说，她或者说她们都是沈云的附庸，没有了沈云，要么被这个昏乱的末世吞没，要么成为下一个人的玩物，死亡和卑贱从来不是什么遥远的事情。
　　即使身上还有血石，但是顾樱雪可不认为一旦沈云不在了，那点能为她的青春续费的血石还能留在她的身体里，而她被救下来的时候，就很明确的被告知，没有这块血石支撑着身体，衰老、死亡与变异这三种情况降临到身上的时间绝对不会很晚。
　　而且这个东西还有一个很大的副作用，那就是血石中的能量也并不是无穷无尽的，而补充的方法除了沈云和慕容娟能直接从行尸血液中获取能量之外，其余所有拥有血石的人获取能量的方式单一且简单。
　　那就是沈云的精液。
　　这个简单的逻辑圈把所有的女人都牢牢绑在沈云的身边，令他们一点也不敢违抗沈云的任何命令。
　　时代是悲哀的，不论是对于活下来的人或者死去的。
　　在人类有史以来最辉煌的时代，最璀璨的时代，迎来的灭绝。
　　顾樱雪至今仍然难以忘怀孤零零在孤城中度过的那段被时光，以及城市开始崩塌时候的绝望，那时候颜玉冰的出现，就像撕裂她漆黑深夜中的一缕光，玉脸寒霜的美人像是个天使一样把她从地狱拉回人间。
　　是的，在人间。
　　然而胡思乱想并不能打断身体对欲望的渴求，小穴内的嵌入的肉棒已经有些变软，身后沈云呼吸也慢慢的放缓，这说明他已经睡着了。
　　但顾樱雪一丝的睡意都没有，早已休息的好好的她现在只有对性欲的无限渴求，下身的疯狂的想要挣脱这种静谧的状态，然后进行一场癫狂的性爱。
　　想多了。
　　她缓缓的呼出一口气，掌心贴着沈云的手背，让他在睡梦中仍然紧紧握着自己的双乳，强迫自己一动不动的继续坚持着。
　　毕竟还没真疯不是？
　　同一时间，慕容娟安静的看着躺在床上的月皎，从旁边拿过一条毛巾，扔到全身赤裸的月皎身上。
　　融合血石的过程异常痛苦，月皎不仅是身上，就连脸上都是汗珠，从床上挣扎的撑起上身，有些僵硬的拿起毛巾，一点点的擦着身子。
　　这个类似手术室的小屋，除了慕容娟也就没有别人了，因此也不必要讲什么避讳害羞之类的东西了，月皎一遍擦着身体，一边问道“怎么，身体有些不听使唤？”
　　“正常。”慕容娟找了一个椅子坐下，两条黑丝美腿交叠，傲人的身姿划成一道完美的曲线，拿起一边的水杯喝了一口说道“本质上，这个东西里面的能量是从那些行尸的身体里获取的，当然……”
　　她扶了一下眼镜，一双颤悠悠的巨大乳球的在白色的衬衫下面轻轻晃动，继续说道“也不是说没有其它获取能量的方式，但目前据我所知，这是唯一且比较快速的一种……嗯，不过不是对你们来说。”
　　“什么？”
　　月皎当然震惊了，这种神奇的东西居然需要从行尸身上的获取能量她是没想到的，虽然一开始她就猜测这些沈云身上种种神奇的能力与行尸可能有扯不开的关联，但是万万没想到会是这么密切。
　　“好啦，没必要那么吃惊。”
　　慕容娟放下被子，站起身子说道“身体的情况一会就会好很多了，不过我刚才跟你们说的那种补充能量的方式对你们无效，你们……或者说连带我自己，最安全的补充方式就只有一种，那就是……”
　　暧昧的笑容一闪而过，慕容娟眼镜后面的目光带着一缕神秘的妖媚，双眸中的血色一闪而过，看了她一眼，转身走了。
　　“精液。”
　　月皎再一次被震惊，这种奇葩的能量获取方式更是远远超出了她的认知范围，简直刷新了三观。
　　只是身体仍旧显得有些僵硬，一时间只能在床上待着，慕容娟并没有具体说这种状态会持续到什么时间，所以尽管心中有些茫然和慌乱，但只能默默的等待着。
　　只是身体还没有恢复，月皎却等来了一个意外的客人。
　　颜玉冰打开门进来的时候，月皎的身子害怕的一抖，接着居然开始发软，接着离谱的生出了一阵令人羞于启齿的反应。
　　她不着痕迹的稍微夹紧了双腿，可不想这种窘迫的时候被看出来，虽然名义上已经是姐妹，但是彼此的关系委实没有那么亲密到可以暴露这种隐私的程度。
　　当然，在沈云面前是另一回事了。
　　固然，在沈云的强调下，他的后宫并没有出现不和谐的气氛，但是想要彼此之间真的亲如姐妹，除了少数几个之外，至多也就只能保持在沈云的面前的友好，平常基本就是平淡如水，相互之间肯定面子上是肯定过得去的，至于说想要多亲密，那就要看互相之间的交情了。
　　颜玉冰平常时候基本都是一张不进于人的冷脸，看上去冷傲又美艳，叫人很容易就产生压力，所以不管是老早就跟随沈云的女奴还是新来的几位，除了黎梦和鸾英几个，对这个执掌家法的女人都是有些畏惧的。
　　月皎同样也不例外，虽说同为女强人的典范，有是同样是领兵出身，但是在家里的地位她可不止被颜玉冰压了一头。
　　“姐姐。”月皎低眉顺眼的打了一个招呼，用毛巾遮住半边身子。
　　颜玉冰露出一个笑容，走进来说道“不用客气，我进来只是想看看你和血石融合的怎样，顺便给你带点水来。”
　　她把水瓶递给月皎，说道“加了一点糖，喝了之后应该是会好很多，身体僵硬也会很快舒缓……等晚上好好求求主人赏你吃一点精液，以后一般就不会出现这种情况了。”
　　“嗯……”
　　从心理角度来说，月皎其实并不反感吞掉沈云的精液，甚至于对这件事情还有那么一丝期待，但是对这种获取能量的方式还有一丝好奇。
　　“怎么，觉得奇怪？”
　　月皎接过水瓶，一边喝一边嗯的一声，然后就听颜玉冰先是轻笑一声，接着摇摇头，用有些好笑的语气说道“我也觉得有些胡闹……”
　　她仿佛陷入了回忆，说道“我当初也觉得这简直荒唐，但是到了现在也只能接受，毕竟这是绝对安全的一种方式。”
　　她的双眸的慢慢的充满了血色，冷艳的面容配上这双眼睛充满了诡异，却是让月皎的眼前也蒙上了一层薄薄的红色。
　　她明白自己的眼睛也同样的变成了跟她一样的颜色。
　　“强化身体，恢复青春，免疫病毒，运气好的话还能获得种种神奇的能力，这就是血石的能力。”
　　语气一转，幽幽的语气变为低吟，继续说道“但这一切，都需要主人的支撑，没有主人给我们补充，我们甚至衰老的比普通人还快，一旦血石的能量长时间得不到补充，我们死的比别人快上几十倍。”
　　月皎听的满头疑惑，这一切跟沈云有什么关系，必须是得到精液又是什么诡异的逻辑？
　　但是鉴于两者之间并不是特别熟悉，有些疑惑月皎也只是停留在心里，却是并没有对她说，只是回答道“因此要好好的侍奉主人……是么？”
　　但为什么要跟我说这些呢？
　　“是……”颜玉冰拖着尾音，说道“简单说吧，就是主人只有主人的身体才能把那些繁杂的能量吸收，然后我们只能通过主人的获取……”
　　“所以……？”月皎等待着下文。
　　“所以晚上要好好的表现了，你这块血石里面所剩的能量可不多了，可别怪姐姐没提醒你。”
　　像是颜玉冰她们，所获取的血石都是慕容娟身体里的，她们这群人的血石能量在慕容娟把孤城之上的沈云吸光了之后，都是极为充足的，加上她们身体的消耗相对沈云的消耗来说，是极其微小的，所以一年半载没有补充都没事。
　　这里面不同的也就只有邬梦娜和月皎了，邬梦娜的血石是得自于沈云最虚弱时候的，但是彼时的邬梦娜都是被沈云灌的满满的，上下两张小嘴几乎每天都能喝上平均两次的精液，现在虽然还不知道这件事情，但是根本也不缺。
　　只有她这块是从别处获取的，虽然血石已经被慕容娟净化过一次了，但是由于前者的使用，加上不懂怎样吸取其中的能量，所以留下的能量不仅不多，且驳杂无比。
　　所以月皎与这块血石融合的时候，相比其他人痛苦了不止一倍，而且融合之后出现的不良反应也比其他人强烈。
　　至于跟她讲这些，慕容娟只是稍稍提了几句，而颜玉冰就是干脆讲，明了现在想要背叛的带价可就不止那么简单了。
　　月皎是明白其中的意思的，只不过对与这种换取忠诚的方式有些反感罢了。
　　“……”
　　看着月皎沉默不语，颜玉冰从一旁把月皎的衣服都拿到她的身边，说道“这些事情，主人并不是都知道的，所以你想要怨恨，就只管找我好了。”
　　“……”
　　月皎沉默了一下，然后抬起头，对着颜玉冰露出了一个灿烂的笑容，说道“明白了，姐姐，月皎会让主人满意的。”
　　“你懂就好，衣服就在这里，你一会穿上之后我们一起去外面看看，你的女兵队的帮你重新编制了一下，娟姐姐多给你留出两百人的编制，以后就负责守卫城市的治安防御城市……算了，等你出去我们再说。”
　　月皎从来不认为沈云身上有什么过人的领导魅力，或者有什么所谓的领袖之风，她的臣服是虽然并不掺假，但从来不是因为能力臣服的……
　　‘嗯……性能力不算……’
　　她脸红的pass了这项，然后继续想着，其他的女人就算了，慕容娟和颜玉冰这样能力出众且美貌过人的女人究竟是怎么臣服于他的呢？
　　慕容娟可以说是原配夫妻，勉强还解释的过去，但这样一个女人当初怎么可能看得上沈云呢？
　　这点就有些误会了，毕竟慕容娟在还叫刘娟的时候可是再普通不过的一个家庭妇女了，而且被沈云在家里绝对是家庭帝位的程度……
　　至于颜玉冰，月皎在这个女人身上看到了许多令她都惊叹的品格……美艳、冷静、严谨、忠诚，高强的身手和缜密的指挥能力，这样一个优秀的女人又怎么会甘心成为一个男人众多女奴的一个呢？
　　或许，颜玉冰远没有月皎眼中的那么完美……
　　而且，月皎穿好衣服，看着镜子中愈加完美的自己，挺了挺身子，露出一段白皙的脖颈，微笑的自语道“要是有个项圈就更漂亮了。”
　　自己，自己不就是应该是这样么？

第45章 浅赐
　　现在这个时代，就算能找到空调电扇这类夏天能够祛暑的电器，也没处找能供使用的电，所以不管屋里怎样宽敞，总归还是有些该有的燥热。
　　这个时候两个人抱在一起，醒来的时候一身沾了湿漉漉的一身汗真的难以避免。
　　但除了这些之外，余下的所有体验都让沈云觉得是那么美妙，手心还留着一点微小的凸起，滑动手指轻轻夹住，就听到耳边传来轻轻的“嗯”了一声。
　　“没睡着？”
　　“睡了一小会……”
　　掀开毯子，体表传来一股清凉，沈云直接坐起身子，问道“几点了？”
　　“三点。”
　　一旁传来邬梦娜的声音，抬头一看，众位女奴已经在等他了。
　　看来自己醒的正是时候啊。
　　对着邬梦娜勾勾手指，知趣的魔王小姐姐立刻爬到了胯下，被两条腿夹在中间，仰着头看着沈云。
　　“爹爹……”
　　伸出手默默邬梦娜的脸蛋，沈云笑呵呵的说道“屁股还疼么？”
　　邬梦娜摇头回答道“不疼了。”
　　“哦？看来是打的轻了，拿鞭子来我再打。”
　　“哎？”邬梦娜急了，赶紧抱住沈云的身子说道“别，爹爹，疼……”
　　“那是怪爹爹打的狠了？”
　　“你……”邬梦娜被堵的死死的，羞恼的直瞠目，好一会也没说出话来。
　　沈云点点她的鼻尖，笑道“好了，逗你玩呢，张嘴，对，含住。”
　　丰润的嘴唇慢慢含住沈云的肉棒，坚挺的下身越国软软唇部的包裹，牙齿轻轻的箍着进入了口腔，美人低下头，眉眼上挑，看着沈云露出一个媚色的眼神，身子轻轻一停，让龟头顶住喉头。
　　“唔……”
　　沈云舒服的靠在沙发上，揽住顾樱雪的身子，对着她的嘴唇吻了一口，说道“想不想尝尝？”
　　舌尖收拢挂在唇角的津液，顾樱雪媚眼如丝的贴住沈云的半边身子，回答道“想，主人赏我。”
　　沈云却摇摇头拒绝了，捏住她的下巴，再一次亲了上去。
　　激吻交缠发出的刺激不断的让沈云的欲望逐步攀高，安抚在邬梦娜头顶的手掌也愈加发重，这让下身的邬梦娜不得不尝试调整自己体位，以应对随时可能蛮横闯进喉咙的肉棒。
　　坚挺的肉棒沾着粘稠透亮的唾液，不断的对邬梦娜的喉咙发起一次次猛烈的冲撞，能获得的新鲜氧气已经越来越少，就连胃部都已经不适应的有了反呕的感觉。
　　然而这一切却根本停不下来，不论是被动还是主动，邬梦娜都想尝试一下被整根肉棒全部插入喉咙的感觉，她想看到沈云满足的脸，然后是对她的夸赞。
　　窒息的快感在大脑中交织，已经严重影响的她的判断，她死死的让龟头卡着喉咙，不顾一切的抱着沈云的腰，努力的尝试吞入。
　　激吻已经暂停，沈云惊奇的看着自己的肉棒一点点的消失在邬梦娜的口腔中，然后最后她的鼻尖成功的贴到自己的小腹上，肉棒仿佛进入了被肉锁禁锢的腔道。
　　只是邬梦娜整个人的脸蛋都憋的通红，两只眼睛都开始翻白了，怎么看都称不上轻松二字，虽然爽极，但是沈云还是忍住想要继续抽插的欲望，一推她的身子，慢慢的把肉棒放出来。
　　“呕……咳咳”邬梦娜扑在地上不停的咳着，胃液连着口水一溜的淌在地上“呼呼……”的喘息了几口，有些丧气的抬起头，歉然的说道“对不起，没让爹爹尽兴。”
　　这玩意可不是光凭一个想法就能完成的，特别是对于沈云这种粗长的家伙来说，想要完全吞入，这需要长时间的练习和一定的技巧才能完成。
　　“嗯。”沈云托起她的下巴，问道“什么时候开始学的？”
　　“就在前几天，跟梦姐姐学的……”邬梦娜有些丧气的跪在地上。
　　“不错了。”沈云揉揉她的脸蛋，说道“这个程度就很好了，慢慢来，总有一天会完成的，没事的时候要多运动一下，不然憋气的时间不长爹爹也爽不了。”
　　“不要像某个懒妞一样，整天除了吃还是睡。”
　　说是谁肯定是不用说了，黎梦不高兴的抬起头解释道“主人，总运动很累哎，而且出去跑步的话，胸又晃的很疼。”
　　把顾樱雪抱在身上，掌心滑下腰腹，对着她浑圆的翘臀一拍，知趣的女奴立刻就扶着沈云的肉棒对准肉穴，“滋溜”一声插了进去。
　　两只雪白的巨乳就在眼前摇晃，沈云抱住了顾樱雪的身子，只允许她用下身的力气起伏，肉棒在软嫩紧滑的蜜穴内充分的扩张，直至占领整个腔道。
　　“我不听，我不听！”沈云摇头晃脑的像个孩子一样的耍赖。
　　“我……咯咯。”黎梦想要辩解，却被他的样子逗笑了，觉得这个时候的沈云简直像个不讲理的小孩一样。
　　“那就听主人的，不过要是胸部下垂……”
　　“算了！”
　　打住吧。黎梦的胸型不管是观感还是手感绝对是沈云的最爱，要是因为这么点事下垂了，沈云可不得后悔死。
　　算了，锻炼那事让它见鬼去吧，反正这么多女奴，大不了到时候专门养几个用来深喉的女奴就好了。
　　肥美浑圆的屁股不断的在沈云的小腹上起伏，压着肉棒渗出一缕缕淫液落在沙发上，粗壮的鸡巴在邬梦娜眼前出现又消失，耳边发出一声淫靡的回响，接着是顾樱雪有些压抑的叫床声。
　　“嗯……主人肏的好爽，好会肏，好想被主人肏……。”
　　岂止是她呢？这满地跪着的女人哪个又没有被勾起欲望，又有谁不渴望被插入的感觉呢？
　　但事实就是这样，主奴之别让她们根本没有主动的权利，赏赐只能被动的赐予之后才能主动的索求。
　　随着女奴数量的逐渐增多，争宠无论怎样都是一个需要拿到台面上讨论的话题了，但想要靠一些明争暗斗的手段是根本行不通的，摆在她们面前的唯有也只有一条路。
　　顾樱雪贴着沈云的脖子，嘴唇吐出一口粗重的香气，捧着一双巨乳送到沈云的眼前，一边喘息一边祈求道“主人，捏捏雪奴的乳房，求主人狠狠的……”
　　“呀！”
　　肉棒再次激昂的穿过嫩穴，浑身像似触电一般的传来猛烈的快感，顾樱雪扬起脖子，一头长发甩开，嘴里发出压抑的一声尖叫。
　　在这么多人的注视之下和沈云缠绵，纵然都是已经同床而侍的姐妹，顾樱雪仍然觉得有些放不开的羞涩，蜜穴时不时的就要狠狠的收缩一下，她恨不得死死的捂住嘴巴，好不让自己的叫的那样放浪。
　　然而在主人的规矩里，这是完全行不通的。
　　顾樱雪也不知道自己着了什么魔，总之只要那根肉棒一进入她的身体，全身上下就已经忍不住的飞荡起来，性交一旦开始，她的整个人包括灵魂都是欢愉的，恨不得把这种尽兴的快感统统都释放出去。
　　浑圆沉重的肉臀重重压住小腹，肉棒直抵花心，顾樱雪低下头，看着肉棒再次被自己的蜜穴满满吞尽，那种被狠狠填满的感觉带着无与伦比的快感一瞬间直击心灵，她死死的抱住沈云的脖子，呢喃起来。
　　“好满足，啊……被主人插的满满的，雪奴好舒服。”
　　“想被主人插着？”
　　“想！”顾樱雪迫不及待的扭动身子，气喘吁吁地回答道“天天想，夜夜想，甚至做梦的时候都想被主人插着……”
　　“啊呀呀……”肉棒激烈的抽插这嫩穴。
　　她的身子猛然顿住，呼吸都为止一停，接着如哭似泣的呜呜的趴在沈云身上。
　　“高潮了……呜呜”
　　丰满的身子好像一块柔软的云朵，沈云把掌心贴住她的脖子，沿着脖颈轻轻抚摸的要腰背，最后停留在她浑圆的臀部，抓住一团雪肌嫩臀，用力的揉了几把，随后狠狠的一巴掌打上去。
　　“呜呜……啊！”
　　本来在享受安抚似抚摸的顾樱雪一下子被掌掴刺激的身子紧紧的绷紧，悄然放松的蜜穴登时又夹紧肉棒，花心无奈的再次吐出几股蜜汁。
　　高潮之后的顾樱雪脸颊带着几分可爱的坨红，水汪汪的眼睛动情的看着沈云，咬着唇半晌只是注目，却是一句话也不说。
　　但眼神已经表达了一切。
　　异色的眸子让沈云有一种别样的趣味，无法用语言描述，但总归觉得异常的令人舒服。
　　“爽了没有。”
　　顾樱雪露出一个满足的笑容，一双眸子眯成一轮弯月，闭着嘴巴回复了一个简短又上挑的音节。
　　“喵。”
　　啧啧，这些小妞，越来越懂的勾人了。
　　“既然爽了，就给姐妹们看看你究竟是怎么爽的吧。”
　　“是……”
　　可是，不是一直在看么？还要怎么才算看呢？
　　沈云微笑着把她转过身子，抱着她的两条腿压在自己的大腿上，让她整个下身都分开暴露在诸女的面前，一张被插的泛红带液的光洁小穴直接暴露在所有人的眼里。
　　“唔。”
　　顾樱雪羞涩的低下头，小声的祈求道“主人，别……”
　　转过脸，顾樱雪有些害羞的说道“换个姿势好不好，雪奴……雪奴有些羞。”
　　“主人都不怕羞，你怕什么？”
　　这能一样么？顾樱雪有些焦急的看着眼前的十余位姐妹，希望她们中间有人能够站出来的帮帮自己。
　　然而这可能么？这些看了半天活春宫的有的连个手瘾都不敢去做，难道还不能干净利落的看个眼瘾？委实没有一个帮她说话了。
　　顾樱雪只好按着沈云的指示，把两腿都叠在他的大腿上，私处大开，撑起身子扶住肉棒，一点点的坐下去。
　　眼前就是形形色色的眼神，这让顾樱雪实在没眼去看，索性直接闭上眼睛，赤条条的身子给她们看着却是没什么大不了。
　　这次肉棒进入的仿佛更深，插入的感觉更加刺激，随着动作的加快，她根本控制不住自己的快感，肉棒直挺挺的插入果断又猛烈，花心随着身子的落下被狠狠的撞击，都让顾樱雪忍不住的一声娇吟。
　　“不行……主人肏的好深，好酥……呜呜，主人我不行了。”
　　双手抱着后脑的沈云悠闲的靠在沙发上，闻言立刻挺了一下下身，肉棒推开层层软肉，带来又一阵强烈的快感。
　　“我的大小奶牛呢？过来喂奶。”
　　伊茹母女迅速的从地上起来，一左一右的扑到沈云的身边，刚才在地上的时候就已经是脱的干干净净了，左右贴到沈云的身边的时候，只需要解开上身的内衣就好，仍开一只奶白色的蕾丝内衣，一只粉嫩的乳头就送到了沈云的嘴里。
　　就算闭着眼睛，沈云也能猜到这是伊潇潇的乳头，不光是凭入嘴的乳汁满口醇香，干女儿相比其母来说，乳头还是要小了很多，含住少女粉嫩的乳头，牙齿轻轻咬住，接着用力吸吮着乳汁。
　　“啊嗯……”伊潇潇轻轻捧住乳房，直爽颤抖不已。
　　“爸爸咬奶头好爽……吸的乖女儿都湿了呢。”
　　一股一股醇香的乳液被沈云喝下，伊潇潇直接被吸的小脸通红，身子都软下去了，被放开的时候本来胀满的乳房都被吸得的软下去许多。
　　沈云睁开眼睛和乖女儿对视着，直到伊潇潇害羞的回避，羞怯的说道“爸爸也喝点大奶牛的吧，小奶牛被喝光啦。”
　　“死丫头……”伊茹没好气的轻啐一口，接着把乳头凑到沈云的嘴边，说道“主人要喝大奶牛的奶吗？”
　　美妇柔善的笑容仿佛一眼清泉，看上去让人无比的心安，沈云拍了一下顾樱雪的身子，催促她的工作实在是有些怠慢了。
　　“啊嗯。”顾樱雪一声暗爽的低吟，解释道“主人，雪奴真的没多少力气了。”
　　“那叫人帮忙啊。”
　　随口回了一句，沈云回头看着美妇，笑道“当然要喝，有了香的，怎么能忘了甜的呢？”
　　含入乳头，别于伊潇潇的香甜乳汁迅速充满的味蕾，吸足慢慢的一口，咕咚一声咽下去，齿间轻轻咬住乳头，美妇低下头轻轻的嗯了一声。
　　“主人也要咬住了喝么？”
　　美妇的眼神悄然变转，却是一种沈云从未在她身上见过的媚色。
　　“又没人跟主人抢，只含住就行了，奶牛自己挤奶给你喝好不好？”
　　这种熟美的风韵加上青春的肉体综合在一起的感觉实在让沈云有些无法自拔，他不退反进，张开嘴含住美妇的大片乳肉，狠狠的吞下大片咬住。
　　“啊！”
　　伊茹身子一颤。
　　“讨厌，奶牛自己给主人挤着喝不好么？”
　　“不好。”沈云摇摇头拒绝道“自己动手，吃到的东西才香。”
　　“那里有动手？”
　　身后一个声音响起，接着笑道“主人明明是只动动嘴而已。”
　　是颜玉冰的声音。
　　沈云松开嘴里的美乳，回头看了一眼颜大妞，问道“怎么不叫老公？”
　　绕过沙发，颜玉冰解开军装的外套挂在递给袁曦彩，自己则跪在沈云的身前，说道“还是感觉叫主人舒服，奴习惯了。”
　　“正好。”沈云起身抱住顾樱雪的蛮腰，说道“赶上了就赏你一口。”
　　抱住顾樱雪的身子离开沙发，沈云猛然的挺动身体，粗长的肉棒不断的挺入顾樱雪的嫩穴，下身不断的撞在她的臀上，悦耳的肉响交扎不停，顾樱雪一时间只顾得娇声的呻吟。
　　“不行……主人，啊啊，太快了……啊啊。”
　　一旁的颜玉冰却是规整的伏下身子，把额头贴在地面上，说道“谢谢主人。”
　　抬起身子，颜玉冰轻笑的看着沈云在她眼前狠狠的肏干着顾樱雪，转过头看了一眼茶几上的项圈和绳子，又看了一眼周围的女奴们，问道“主人要牵着你们去散步么？”
　　“牵着你……”
　　沈云急急的连续猛插了几十下，然后一下子放慢速度，变成慢悠悠的插入，给了顾樱雪一点再高潮中喘息的时间，回头问道“主人想牵着你散步行么？”
　　“好啊。”颜玉冰笑着点头道“那就说定了，主人一会牵着冰奴散步。”
　　肉棒缓慢的在顾樱雪高潮中的蜜穴中缓缓进出，这种刺激更让她无法言喻，简直是爽到天上，顾樱雪身子不住的战栗，如哭似泣的呻吟，隐隐约约只能发出两个大约是“嗯啊”之类的单调音节。
　　“额……”听到颜玉冰这么回答，沈云却是有点觉得不好了，毕竟不管怎么说，颜大妞都是劳苦功高了，再当成贱奴一样牵着出去散步怎么都有点……
　　然而现在实在不是个适合冷静思考的时候，下身的快感袭上大脑，告诉他现在究竟是由那部分决定行动的时间。
　　看着沈云转过身抱着顾樱雪继续抽插，颜玉冰也不说话，直接一件件脱掉自己的衣服，先是里面深绿色的衬衫，然后是领带，最后上身只留一件黑色的蕾丝束胸，两片轻薄的黑丝布朦胧的罩住乳房。
　　解开腰带，把一件军装裤子仍在地上，连同着一件黑色的内裤一样丢在一边，光溜溜的下身直接暴露出来，只留下一双长筒黑丝吊带袜，雪白的臀缝中，还留着一个银色的拉环。
　　哦，那是她的肛珠的拉环。
　　她自顾自的看了茶几上的项圈，最后为自己选了一个黑色的皮质项圈戴好，然后连上一条绳子，接着用膝盖撑在地上爬了两步，回头对月柔说道“家里有手套和护膝么？”
　　连续叫了几声，月柔才恍然回过神来，发觉颜玉冰是在叫她。
　　“啊？”
　　作为还没有正式加入沈云性奴队伍中的一员，月柔就算觉得颜玉冰有点能力，却又怎么知道她的厉害，没当回事的回答道“有，我这就去找找。”
　　颜玉冰眼睛一眯，一张俏美的脸蛋一瞬间变凌厉，却又瞬间冰雪消融，笑道“去吧，找……”她大略看了一眼茶几上的项圈，说道“三套就行。”
　　“冰奴！”
　　“是，奴在呢。”
　　将将回头，一根站着白沫的肉棒已经凑到了眼前，浓厚的淫靡味道充斥着颜玉冰的鼻腔，眼前的沈云焦急的按住她的脑袋。
　　“唔……”
　　颜玉冰张开嘴，粗长的肉棒登时就在嘴里不住的冲撞起来，连着几十下把她顶的欲呕欲咳，却是生生的忍住，终于等到了一股腥浓的液体喷涌而出。
　　“啊……”沈云一声长叹，阴囊被黎梦用小嘴含住，肉棒则放在颜玉冰的嘴里，两双小手包住棒身，狠狠的撸着，仿佛要把最后一滴精液都榨出来。
　　“爽。”
　　沈云重重的坐在沙发上，闭着眼睛轻声道“梦奴，梦娜……”
　　两具娇软的肉体很快左右贴上沈云的身子，牵着他的手腕，盖住两团点缀着娇嫩樱珠的雪白。
　　“呼……”握住两团手感惊人的美乳狠狠的揉了几下，沈云才睁开眼睛，说道“热巴过来给主人清理一下。”
　　“是。”
　　迪丽热巴爬到沈云的胯下，张嘴含住沈云的肉棒，用舌头仔细的舔舐了起来。
　　“嗯。”沈云点点头，虽然还不太熟练，但光凭看上去的视觉效果就足够赏心悦目了。
　　不是吗？
　　看着颜玉冰还鼓着腮帮子没有吞下精液，沈云有些飘飘然的说道“分给雪奴一点，梦娜也来一点吧……嗯，就不给梦奴了。”
　　黎梦不满的嘟起小嘴。
　　“晚上再赏你。”
　　“嗯嗯，听老公的。”
　　捧起的顾樱雪的脑袋，渡过一口精液，然后在分给邬梦娜一点，看着她有些脸红的面庞，颜玉冰笑道“跟梦姐姐亲一块的时候可没这么害羞呢。”
　　“唔……”邬梦娜不好意思的闭上眼睛，不敢睁开去看。
　　‘遭拉，这事怎么会被看见呢。’
　　哦，以前就有说这个二女儿妥妥的拉拉，现在看来还真不是瞎说。
　　张嘴接过黎梦递过来的烟草，沈云每每的吸上一口，吐出一股淡蓝色的烟气，看着舔舐着嘴角白浊的颜玉冰，问道“怎么这个时候回来？”
　　“外面没什么事情了，而且……”颜玉冰展颜一笑，说道“陪着主人，才是女奴的首要啊。”

第46章 散步
　　生活从来都是枷锁，囚禁着每个人的自由，拘禁着幻想，把人们从彩色的梦拉回现实。
　　当然，有些梦很可能是噩梦。
　　如果说昔日像一场美梦的话，那毫无疑问，沈云就是月柔的醒梦之人，不仅仅如此，梦醒之后的残酷令月柔有些不忍直视，乃至于连逃避都是一种奢侈。
　　她的脖子上被系了一个有些破旧的皮质项圈，这可不像月皎脖子那个宛如情趣用品一样崭新的黑色项圈，他脖子上的这个，说是破旧的栓狗绳子，都丝毫不为过。
　　颜玉冰穿着吊带的黑丝袜，开档的高筒丝袜中间一丝一毫的遮挡都没有，完完整整的暴露在沈云的眼前，挨着大腿根的地方接着一个粉色的电池盒，一条细长的电线直连到小穴深处。
　　这是一个昂贵的电动跳蛋，遥控器就掌握在沈云的手中，轻轻一推，颜玉冰身子一抖，冷严的媚眼抬头望了一眼沈云，轻轻的“啊”了一声，微微的夹住双腿。
　　“冰奴怎么了？”
　　她就这样毫无羞耻的跪在沈云的面前，听到他的文化，立刻回答道“回主人，冰奴的小骚穴发痒了。”
　　啧。
　　沈云蹲下身子，拍了拍她挺翘的屁股，笑道“那屁眼呢？”
　　“屁眼也痒。”颜玉冰的双眸片刻不离的和他对视这，卑微的祈求道“冰奴要肛塞，求求主人。”
　　伊茹端着一个摆满了各色肛塞的小盘子，沈云一样一样的摆在颜玉冰的面前，问道“挑一个吧？”
　　“主人给奴挑。”她放浪着媚音。
　　简直了，颜大妞哪学来这么大的骚劲。
　　沈云选了一个带着白色尾巴的肛塞，送到颜玉冰面前晃了一下，问道“那就这个吧？”
　　“是。”
　　她背过身子，完美的下身起伏成一个傲人的曲线，双手分开臀瓣，把最私密的部位一览无遗的暴露在沈云面前。
　　“求主人给冰奴戴肛塞……”
　　沈云拉起颜玉冰后庭中延伸出来的小环，用手指轻轻勾住，轻轻一拉，便感觉到了来自颜玉冰肛肉中的层层阻挠。
　　随着菊轮慢慢散开，一个透明的小球出现的屁眼中间，被肛口紧紧裹挟着，不愿意离去。
　　再次用力，那颗透明的肛珠很快就离开了颜玉冰的直肠，安静趴伏的美人发出轻轻“嗯”的一声，身子又瞬间放松。
　　“怎么了？”
　　“有点舒服……主人啊！”
　　鸽子蛋小一点的肛珠足足八颗，都被沈云依次从颜玉冰的肛洞中拉了出来，一串透明的水晶带着几丝粘液落在地上，沈云晃晃手里的肛塞，说道“要插进去了哦。”
　　“嗯，奴准备好了。”
　　为了保护脆弱的后庭，还是现在肛塞上涂满了润滑，然后对准颜玉冰的屁眼，轻轻一按，细小的尖端一下子就进去了不少，然后碰到后面超过了指头粗细，就已经能感觉到明显的阻力了。
　　这个肛塞的长度大概有十公分左右，圆锥一样的细长，后面的最粗部分大概有三公分，对于虽说天天戴肛珠却从不戴肛塞的颜玉冰来说，还是稍微有些困难的。
　　但这最终并没有耽误多长时间，颜玉冰的密切配合之下，试探了几次之后就已经成功的插入了进去，一条灰白花色的尾巴垂落在两腿中间，颜玉冰摇摇屁股，对着沈云笑道“主人觉得好看么？”
　　玛德，可爱，想日……
　　沈云也不知道怎么就忽然想起这句话，狠狠的拍了一把颜玉冰的屁股，说道“小骚货，一会主人给你灌肠，到时候狠狠的肏你的小屁眼。”
　　颜玉冰丝毫没有一丝害怕的样子，反而欢喜的迎着沈云的表情，说道“那冰奴就先谢谢主人的赏赐喽。”
　　真他娘的够味啊……
　　沈云放开颜玉冰的打屁股，转到了月皎的面前。
　　这时候她也已经脱光了，虽然刚刚回来并不清楚怎么回事，但是月皎还在给妹妹戴完了项圈之后自己乖乖的脱掉衣服，然后双手捧着早已准备好的项圈，看见沈云过来，急忙说道“求主人给奴戴项圈。”
　　她的表情隐隐带着欢欣的期待，似乎有些迫不及待的感觉，看见沈云拿起项圈，立刻迫不及待的拢起长发，修长的脖子对准了沈云，已经有些等不及了。
　　对于她这样天生的性奴来说，项圈无疑是让她非常有安全感和归属感的东西，而在戴上项圈的那一刻，月皎仿佛整个人都已经得到了生化，虔诚的对着沈云跪倒，在他的脚面轻轻的吻了一口。
　　“感谢主人。”
　　沈云其实并不能十分理解月皎的思想，对她这种病态一般的思维也有些难以解毒，但是这丝毫不影响他去征服月皎，毕竟这么天生的受虐型女奴绝对不会多见。
　　据说，多数女生有幻想过自己的被强奸的戏码，相比整个群体来说，似乎并不全部能用强势来征服，但大部分女人，其实都渴望被强大笼罩着的感觉，至少这种强大的压倒，要具体分成多少中不同的方式罢了。
　　月皎下身的伤也没什么问题了，所以该有的东西一样不能少，无论是放进小穴中的跳蛋，还是放入后庭的肛塞，在月皎的踊跃配合之下，很快就安装完成。
　　只不过相比颜玉冰的长筒黑丝，月皎的肉色丝袜堪堪过了膝，一次只能在大腿的根部炸了一条黑色的带子，这才给装电池的跳蛋盒找了一个合适的位置。
　　越过月皎，沈云蹲在了月柔的面前，看着眼前有些倔强的小妞，沈云微笑道“怎么，项圈戴着不舒服？”
　　确实不舒服，月柔以前并不是没带过扎在脖子上的小带子，但是这种粗糙的皮具跟那种东西比起来根本一点都不舒服，除了眼前这个男人之外，也不会有任何人觉得它美观。
　　但没有办法，那个带着眼睛的美人就坐在沙发上拿着一个玻璃的瓶子轻轻的晃悠着里面的透明液体，一边微笑着看着月柔。
　　这东西能够做出来甚至月柔自己都出了很大力气，因此她很清楚瓶子里面的玩意究竟有多大的作用。
　　而这个女人刚才说了，只要月柔今天晚上没有让沈云满意，那么整整一瓶都会灌进她的肚子里。
　　但实际来说，瓶子里的甚至连半瓶都不需要，只需要倒上几十毫升的半杯，就能让她彻底的变成一个只知道求欢做爱的荡妇淫娃。
　　“开心，谢谢主人……”
　　月柔的表情多少有些不自然，然还是挤出了一个讨好的笑容。
　　“怎么？”沈云看着她的脸蛋，问道“不愿意？”
　　“愿意、愿意。”
　　“嗨……”沈云叹了一口气，说道“我能不知道你不愿意？这不是我想试试姐妹双飞是啥感觉么，挺期待的就来不及调教你了，委屈点吧。”
　　他站起身子，对着一旁的袁曦彩说道“调教室快点建，没看到主人这边急用着调教女奴么，等建好了，先冷水给她仔细的抽一顿，接着电椅什么的都给他玩玩，我当初怎么调教你的还记得么？”
　　“记得记得。”袁曦彩连忙点头。
　　“记得就好。”沈云拿着鞭子，牵着三条绳子，对着三女的屁股各抽了一下，一边说道“记得下手狠点，该怎么调教怎么调教，别特么往后伺候老子的时候，肏个屄还觉得自己亏了似得。”
　　‘难道不是么？’
　　月柔的屁股被抽了一鞭子，这回臀肉都隐隐作痛呢，一边往屋外趴，一边想着‘难道我一个花信少女，给你占了身子，被你又奸又操，难道还要感谢你不成？’
　　颜玉冰占据着三女中间的位置，弓腰翘臀，小屁股一晃一晃的走着，两腿之间的尾巴随着走动之间左右甩动，端是看上去撩人无比。
　　只有月皎，只能说态度较好，虽说身体已经成熟，但是风韵一时之间根本无法和颜玉冰相比，而剩下的月柔，就只能说根本没想着这回事了。
　　“那媳妇，我出去散散步？”
　　慕容娟把手里的玻璃瓶轻轻的放在茶几上，起身说道“我回房间歇着了，梦妹妹记得给老公准备玩乐用的东西，别扫了老公的兴头……嗯，弄的动静小点，我要睡一会。”
　　她带着舒羽上楼走了，留下黎梦有些慵懒的直接趴在沙发上，说道“走吧，跟我一起给主人准备浣肠液，咱们先洗洗，别主人一会给我们浣肠的时候，弄的满屋子都是臭味……”
　　出了房门之后，颜玉冰回头看着沈云，问道“主人，咱们去哪？先说好……出去给别人看可不行。”
　　“额……”好像自己住到了这里以后，偌大的一个私人别墅，自己还没有走完全，索性直接对着月皎的翘臀来了一鞭子，说道“月奴，你可是这个别墅的主人，就带我们逛逛吧？”
　　“不，奴已经不是这里的主人了，主人才是，奴的一切都是主人的。”
　　“那就由你这个前主人，带着我这个现任逛逛吧。”
　　“是。”月皎恭敬的回答了一声，手脚并用的直接向前爬去。
　　沿着正门出去不远，就到了别墅旁边的泳池。
　　“这是家里的泳池，主人可以带着奴们来这里游泳，也可以在这里午睡、日光浴也是不错的去处。”
　　“嗯。”
　　月皎慢慢的爬动，只是下身随着跳蛋的震动频率不断加大，爬行的步伐已经越来越乱，甚至嘴里已经忍不住的发出一声声轻吟。
　　月柔呢，看着淫荡又下贱的姐姐，感到恐惧又陌生，似乎昔日那个独自面对刁难的月将军已经一去不复返了，而眼前的这个人，根本不是她的姐姐……不是那个月皎了。
　　只是纵然再不想承认，摆在眼前的都是事实，这个人就是她一母同胞的姐姐……
　　她只能任命一般的跟着走着，忐忑不安的等待着早已安排好的命运。
　　沿着泳池继续走。
　　“这是别墅的小花园，主人没事的时候可以牵着奴来这里散散步，赏赏花，高兴的时候在这个狠狠的肏上奴一顿也是蛮舒服的……”
　　“房屋后面是什么？”
　　“主人说那边么？”约架指着房子的后面，说道“房子的后面有一个小的高尔夫球场，不过已经很久没有人使用的，所以都被我改成了马场，主人想要去玩的话……”
　　她露出了一个媚色的轻笑，说道“主人可以一边骑马一边……”
　　“什么？”颜玉冰适时的凑到月皎的身边，问道“在说什么小秘密？”
　　“主人？”月皎回头看向沈云，请示着要不要把两人之间的小秘密分享给颜玉冰。
　　“说吧。”
　　月皎脸蛋一红，接着咬着颜玉冰的耳朵，嘀嘀咕咕的说了几句，然后就看到颜玉冰有些惊讶是说道“这么刺激？”
　　“是。”
　　“对了！”沈云牵着她们一边走一边说道“我忽然想到一个好玩的事情，冰奴想不想试试前后两个穴一起被插呢？”
　　“同时？”颜玉冰一瞬间的就想反对，说道“主人不会是……”
　　看到她惊疑的表情，沈云没好气的抽过一鞭子，笑道“想拿去了，我是说给你别人戴上一个假的，然后和主人我……”
　　颜玉冰恍然大悟，接着轻笑道“既然主人想试试，那奴就愿意，不过能不能求主人一件事。”
　　“什么事？”
　　“既然是新鲜玩法，是不是应该从梦姐姐下手？”
　　就以黎梦那妞的耐操程度，别说两根一起上，就是三个穴轮着玩，最多最多也就让沈云勉强射出去两次，根本耐不住第三回。
　　“你是故意想让梦奴出丑吧？”
　　“不管。”颜玉冰居然破天荒的晃着翘臀撒了个娇，说道“想要奴同意，就得先从梦姐开始……”
　　这事没什么大不了的，毕竟沈云也想看看黎梦那个嫩妞在这种双枪齐入的情况下究竟能爽成什么样子。
　　后院既然是马场，沈云也就带着几个女奴离着不远的看了一下，欣赏了一下月皎养的几匹马，里面倒是并没有进去多远。
　　总得来说，牵着几个女奴散散步确实是一件令人赏心悦目的事情，毕竟丝袜肛塞齐备的女奴们在前面一边晃着翘臀一边摇着尾巴，耳边是压抑不住的淫叫，委实难以叫人不产生美好的歧念。
　　但是这种事情逛一会也就好了，毕竟后面还有更加精彩的戏码等着自己呢。
　　而且虽然已经是下午，但是外面的空气还是有些燥热，就连沈云只是在外面走了这一会都是满身的汗，更别说几个在地上费力爬行的女奴了。
　　一会还要给几个女奴浣肠，到时候说不定还要调教一番，就如月柔这种一点规矩都没有的小妞，说不定一会还会整点什么拒不配合的么蛾子。
　　“走吧，散步也散的差不多了，咱们就回去吧。”
　　落日的余辉笼罩了这个末世之后还依旧在苟延残喘的城市，因为没了电能，几乎所有人都选择了恢复原始的日出而作日落而息，除了少数在漫漫长夜才开始工作和出来寻求一夕之欢的人，这座城市很快陷入了平静。
　　人类的历史从来都是一个往复的循环，就像那句话说的那样，杀死人类最多，永远只是人们自己，所以尽管在末世之后的人们还要小心翼翼的面对各种各样的困扰，但内斗，永远不会缺席。
　　张柳有些急促的点燃一根香烟，放在嘴里有些哆嗦的抽了一口，片刻之后熟练的吐出一口烟气……而后剧烈的咳嗽了起来。
　　他已经很长时间没有吸烟了，自从被王建军扶上区长这个位置，他就戒掉了几十年的烟瘾，打算是自从那位他尊敬的老人死去之后，时刻纠缠的烟瘾就无时无刻的缠绕在他的心间。
　　而让他如此激动的原因，则是因为坐在他对面的那个女人，提了一个令他为之心动的条件。
　　“怎么样？张区长，我说的条件您还满意么？”
　　笼罩在黑纱后面的女人仿佛一团烟雾，就连她的声音都仿佛隔着重重的迷雾，这种看不透的感觉让张柳多少有些厌烦，他并不喜欢这种装神秘的样子。
　　也不喜欢跟一个女人谈条件，尤其是对方还用得是一种施舍一般的语气——尽管她已经很收敛了。
　　不过这一切都不是问题，就算在不喜欢，张柳也是满口答应了这个女人说的所有条件。
　　“没问题，我这把年纪了，指不定还能活几年呢，你开的条件我可以全部答应，给我的那些好处我也可以全部不要，我只要一个条件。”
　　“哦？”黑纱后面的女人戴着一层这幅脸蛋的面纱，只留下一双秀美的眸子静静的看着张柳，饶有兴趣的说道“你说，只要我能办到，都可以满足。”
　　“爽快！”张柳拍案而起，恶狠狠的说道“条件就一个，唯一也是最重要的一个，我要那个姓沈的死，死的很惨的那种，要用最惨的方法让他死！”
　　“没问题。”女人伸出一只白皙的手，和张柳象征性的握了握，说道“我们的目的完全一致！”

第47章 欢爱
　　自从离开上元城之后，除了一个跟在身边的邬梦娜之外，沈云就很少花时间去调教女奴了，反倒是这些工作都成了颜玉冰的事。
　　真是无心插柳柳成荫，当初也就顺带提一嘴的事情，差点成了颜玉冰的本行，要不是外面的事离不开这妞，沈云是真心觉得这妞穿套皮衣，然后顶着高跟拿着皮鞭当女王的样子委实不错。
　　气质够，劲头也足。
　　把脖子上的项圈拿掉，颜玉冰抱住沈云的脖子，问道“主人开心吗？”
　　“还行……”他捏捏颜玉冰的玉乳，说道“冰奴都舍得陪我散步，当然开心了。”
　　有些事情还是要分的清楚一点的，要真的把颜玉冰当成那只能牵着出去散步的小母狗可就真的暴殄天物了，再说，沈云也不舍得啊。
　　拍拍她的屁股，顺着毛茸茸的尾巴握住轻轻一扯，沈云说道“走吧，主人给你洗洗后庭……”
　　“等下……”颜玉冰在门口拦住了沈云，说道“主人还是等会再进来吧，我和姐妹们洗一遍稍微干净些的时候再去叫主人，要不主人先去娟姐姐那里转转？”
　　说的也是……沈云看着颜玉冰领着月皎姐妹进了浴室，想了想还是转身去找媳妇了。
　　不过想想自己还是蛮亏欠媳妇的，毕竟原配老婆还帮着自己出面调教女奴，这可实在有点说不过去了，这又不是古代什么三妻四妾的时候。
　　“铛铛”
　　门里传来慕容娟的声音，淡淡的说了一声“进来吧。”
　　看到是沈云，慕容娟稍微有些意外，而后露出一个笑容，说道“老公不是牵着几个妹妹散步去了么？”
　　“回来了……”沈云有些尴尬。
　　慕容娟躺在床上，身上盖了薄薄的一层毯子，看了看沈云，然后从床头摸起眼镜戴上，看着沈云说道“怎么了？”
　　她看出沈云的情绪多少有些不对劲。
　　那是肯定的，毕竟不管怎么说，正牌老婆还在这里待着呢，自己这么昏天暗地的胡闹……多少有些说不过去吧。
　　而且……这不应该是老婆的性格啊。
　　甚至这不应该是一个正常人的表现才对吧。
　　“没怎么……”沈云犹豫了一下，说道“那个，媳妇我……”
　　吭哧了一下，终究还是没有再说下去。
　　慕容娟却是没有什么异常的反应，反倒是有些释然的说道“去去，赶紧玩去吧，动静别搞的满屋子都是就行。”
　　“嗯……”
　　这场没有什么具体内容的对话从沈云进屋开始，也没有什么内容，说了两句之后沈云就被送了出来，然后默默的在门口抽了一根烟。
　　瞅着时间已经大概过了十来分钟，沈云直接回到浴室，推开门走了进去。
　　女奴们跪了一圈，地上摆了一大桶已经调制好的浣肠液，同时几个大玻璃针筒正放在一边。
　　不过这么多女奴，自己就算再超人也不可能一个晚上全部来一遍吧，想想，沈云说道“梦奴、冰奴、月奴、还有梦娜和月柔留下，热巴也留下吧，其他人就先回去吧。”
　　走了的多少有些不情愿，但是留下的其中也有不欢喜的，月柔裸着身子跪在地上，表情有些无奈的落寞，不过她知道今天晚上是肯定逃不掉了，挣扎的后果甚至比顺从的更难以接受。
　　这个问题她前几天的时候跟寒嫣还是聊了几次，但是根本难以有躲避的办法，逃是肯定不可能了，这个问题想都不要想，月柔虽然自诩智谋过人，但是这种时代，一旦跑了出去，光有脑子是不顶用的，一旦除了城遇见了行尸，就算你是天下第一聪明人，遇见行尸也得用硬的解决问题。
　　要说沈云这幅模样，月皎还真的算不上讨厌，但这个距离和能够接受，甚至于把他当成意中人或者说伴侣的距离不知道有多远……
　　但现在妥妥的是偏离了正常的轨道了，什么伴侣之类的都已经变得奢侈，姐姐月皎正按着她的身子，然后把它摆成一个趴在地上翘起屁股的样子，对着沈云说道“可以了，主人。”
　　抽了满满的一大针筒浣肠液，大约有300cc的样子，沈云侧着头看着月柔，有些玩味的问道“能灌多少？”
　　谁知道呢……
　　月皎还真是二十几年来头一回玩这种变态的调调，不安的看向月皎，小声的说道“姐，你留……”
　　“嘘……”月皎对她比划了一个嘘声的动作，然后同样趴下身子和妹妹并排跪倒，说道“小柔，试过一次，你就不会这么想了……”
　　“什么试过一次？……唔！”
　　针筒的尖端忽然侵入菊穴，还没来得及反应，一股温和的液体直接从外面挤了挤来，随着灌入的液体不断增加，月柔只感觉自己的肚子翻天覆地……
　　“呼……”
　　她紧张的回头看去，正看到沈云已经把针筒推到了底，轻轻一抽，然后转身走开了。
　　而除了她之外，几个女人对这项都已经不陌生了，当沈云抽出第二针筒浣肠液的时候，都已经并排的跪好开始等待了。
　　然而看到沈云已经走到了她的身后，月柔有些紧张的回头问道“还，还是我么？”
　　“不然呢？”沈云把针筒的尖端对准她的屁眼，把里面的液体一点点的灌进去，说道“你不会以为自己的屁股就能灌这点东西吧？”
　　“嗯哼哼……”月柔艰难的忍耐这越来越多液体在后庭膨胀开来的感觉，艰难的说道“能不能少来一点，我还不太习惯……”
　　她终于把姿态放低，把态度放软了。
　　“不行！”
　　又是一筒300cc的液体灌完，沈云去摸月柔的小肚子，已经鼓起来了，轻轻一按，月柔“啊”的一声羞耻的叫了出来。
　　“不要用力按。”她回头哀求的眼色看向沈云，带着几分祈求。
　　着什么急呢，开胃小菜都还没吃完。
　　再次灌满一筒，沈云把颜玉冰叫起来说道“冰奴也来帮忙，先给梦奴和梦娜……还有热巴灌满，每人……你们平常都灌多少？”
　　“嗯……”颜玉冰想了一下，说道“这个我还真没注意过，不过最多的时候，应该能灌进去1500cc吧。”
　　“啊？”别人还没怎地，地上的月皎已经彻底惊恐了起来，那么多的下去，肠子会不会直接被灌爆掉……
　　当然，这种事情因人而异，但通常来说都是有极限的。
　　“梦奴？”
　　“我么？”黎梦听到并不是沈云亲自给她浣肠，多少有些低落，不过还是答道“可以，不过这些太多了，奴也坚持不了多长时间的……”
　　“乖女儿？”
　　“啊？”邬梦娜有些慌张，说道“这些的话……可以少一点么？女儿好像并没有试过哎……”
　　因为这种事情平常也就洗干净也就算了，谁也没有注意过自己到底能灌多少进去。
　　“热巴？”
　　“我么？可以尽量试着多来一点吧……”
　　算了，反正这种事情也不少说非要一个个灌的撑不下去，洗干净就得了呗，沈云索性说道“好吧，能灌多少自己定吧，玉冰起来去帮忙吧。”
　　“是。”
　　灌下三筒的浣肠液之后，月柔的肚子已经彻底了闹了起来，叽里咕噜的响个不停，排泄的欲望根本控制不止，甚至有些惶急起来……
　　她回过头，正好沈云有些戏谑的笑容。
　　“让我上厕所，好么？”
　　“啧……”沈云摇了摇头，拿起一个胶质的肛塞，直接堵住了月柔的屁眼，说道“看来还是不懂规矩。”
　　“求求主人啊……”月皎在一旁小声的说。
　　眼看着沈云又拿着一筒抽满了浣肠液的针筒走过来，月柔实在是有些害怕了，她急急的说道“不要！我不要了，主人……”
　　她眼圈通红的想要爬走，但是被一旁的月皎死死的按住，在她耳边说道“别动……这个时候还能跑掉么？”
　　月柔一下子停住，确实，往哪里逃呢？
　　姐姐急切的说道“快求求主人……”
　　“求求你……”月柔低声下气，完全没有了昔日的骄横。
　　“做错了，就要受罚。”沈云走到她身后，拿掉肛塞，再次把针筒里的浣肠液慢慢的推入。
　　“啊……”月柔大声的叫嚷起来，疯狂的摇头道“不行了，真的不行了，很的撑不下去了……爆掉了爆掉了！啊啊啊……”
　　小腹已经彻底的鼓了起来，月柔再难抑制自己的情绪，被浣肠液灌满的下体彻底的撕裂她的心防。
　　“不要不要……呜呜……”她的眼泪轻轻的落下。
　　终于灌完了最后一筒，沈云抽出针筒，然后把肛塞重新给她戴好，狠狠的在她屁股上就是一巴掌，然后说道“去吧，排干净去。”
　　然而这么多的灌肠液下去，月柔连爬行到马桶都感觉无比的艰难，她的脸上全是汗珠，疯狂的抑制着在众人面前喷涌而出的感觉，一点点的向马桶挪动。
　　时间仿佛过了一个世纪那般漫长，月柔终于爬到了马桶上面，关上外面的玻璃门，用手扯住下身的肛塞，狠狠的用力一拉。
　　……
　　从卫生间出来的月柔脚步多少有些虚浮，脸色有些苍白，以至于爬出来的手还有些脚软。
　　然而与她的虚弱并不相同，几个其她的女奴一个个脸色满足，甚至她还看到黎梦明明小肚子都被灌的鼓起来了，但却毫不在意的起身，然后和沈云说些什么……
　　“妹妹……”月皎抱住了月柔。
　　“姐……呜呜。”月柔有些委屈的哭了。
　　“好了好了。小柔……”月皎抱住妹妹的身子，姐妹俩赤身裸体的抱在了一块，月皎安慰道“别哭了，一会惹的主人扫兴了就不好了。”
　　月柔真想不顾一切的问问这个姐姐，她的那个主人就真的那么重要么，比她这个亲生妹妹还重要？
　　但是她从来不是哪种没脑子的蠢货，知道月皎说这种话真的是为了她好。
　　稍微平复了一下心情，月柔重新爬到了沈云的面前，说道“主人……”
　　“嗯……”沈云满意的点点头，说道“不管怎么说，能叫一声主人就不错，热巴回头说说，调教的时候先教规矩，责罚等着不听话的时候再用吧。”
　　“……”月柔沉默不语，直到身子被月皎点了一下，才默默的说道“谢谢……谢谢主人。”
　　下把被强硬的捏住，接着月柔顺势抬头看着沈云，只见他看着月柔的脸蛋，啧啧叹道“真像啊，行吧……多少有点规矩了不是，接下来求你冰姐姐给你好好灌干净了，然后在肚里灌的满满的来找主人，去吧。”
　　放开月柔，沈云拿起针筒，对着黎梦的后庭又灌了一筒下去，算上这次，已经整整灌了四次加起来1200cc的量了，黎梦的小肚子已经鼓了起来，浑圆的紧绷绷的。
　　按在她的小肚子上轻轻一摸，沈云笑道“同不同意？”
　　黎梦有些委屈，不过还是坚持的说道“主人……答应过奴的……”
　　“哎，这事也不算什么吧？”沈云捧起她的脸蛋说道“就算插了两根进去，也是一真一假，梦奴还是主人的好女奴啊。”
　　“……好，只要主人开心，梦奴都会同意的。”
　　偌大的室内浴室已经被改造了一番，本来里面按摩床、沙发、桑拿房之类的东西就完全不缺，带着黎梦把后庭放空之后，沈云就直接拉着她在一旁的休息间里直接开战了。
　　这是沈云在末世之后的第一个女人，也是和他契合度最高的一个女人，看见沈云在沙发上打横的躺下，甚至不需要提醒，黎梦就主动坐在了他的身上。
　　分开双腿，粉嫩的下身对准凶恶的肉棒，黎梦慢慢的扶住，对准自己的下体，轻轻的说道“主人……”
　　抱住她的身子，沈云难得的主动了一次，而且并不是那种疾风骤雨般的爆烈，反而是慢慢的，有情调的进行着插入，一边爱抚着黎梦的身体，肉棒在她水润饱满的嫩穴中慢慢的流连挺入，仔细品味着春水蜜壶带来的极致享受。
　　黎梦的身体敏感异常，而且这种一边爱抚一边抽干的甜情蜜意更让女人感性，黎梦几乎十几下的抽插就要微微的颤动一回，然后蜜壶轻轻的一缩，夹住沈云的肉棒。
　　“唔……主人嗯……”她紧紧的抱住沈云的身子，动情的说道“主人，梦奴好爱你……”
　　沈云抱着她的脸蛋亲了一口，说道“嗯，主人也爱你。”
　　是么？
　　是吧……
　　粗硬的肉棒被柔嫩的软肉紧紧的包裹着，随着沈云一次次的挺入抽插，黎梦的快感在不断的攀升，然而就算再怎么放慢节奏，黎梦的第一次高潮还是没挺过十分钟……
　　“要高潮了……主人……”
　　黎梦有些急躁的看着沈云，下身主动的和他的肉棒开始了碰撞，急急的堪合了几十次之后，一股激流的潮水洒落，喷涌在了沈云的龟头上。
　　正好这时颜玉冰推门走了过来，看到黎梦贴在沈云胸前喘息的样子，笑道“高潮了？”
　　黎梦闭上眼睛，“嗯”了一声之后却是一眼都不想看他。
　　“哈哈……”颜玉冰走到她身前，说道“姐姐对这个东西的大小可还满意？”
　　“不看，哼……”
　　颜玉冰的下身已经穿好了一件带着硅胶肉棒的皮质内裤，一条半尺多长的硅胶肉棒直直的挺立着。
　　黎梦转过脑袋，有些不满的看着沈云，撒娇道“主人，你看她……”
　　“都是姐妹嘛……一会你也穿上插她好不好？”沈云捏捏她的脸蛋。
　　“主人也好坏……欺负奴……”黎梦委屈的撇撇嘴，说道“一会奴被你们两个折磨过，还哪有力气了……”
　　不过嘴上说归说，黎梦还是没有扫了沈云的性头，把身子趴好，对颜玉冰说道“你……小心一点……”
　　“知道啦！”颜玉冰一拍她的屁股，直接挤到黎梦的屁股后面，用下身的肉棒对准黎梦的屁眼，扶着肉棒，轻轻一顶。
　　嫩穴被肉棒插满的同时，后庭又慢慢闯入了一根肉棒，开始的时候还能当做仿佛插入了肛塞一样，然而随着那根硅胶肉棒慢慢深入，错乱一般的感觉让黎梦开始抗拒被同时插入。
　　“不要。”黎梦抱住了沈云，说道“梦奴就给主人一个人玩……”
　　“一个人嗯，后面的不是玉冰么？”
　　黎梦的情绪慢慢的缓和了下去，然而下身的两根肉棒终究让她根本控制不住自己的情欲。
　　小穴和后庭只见只隔着一层肉膜，沈云甚至能够感觉到另外一根东西的插入，越过黎梦的身子看着颜玉冰，笑道“感觉怎么样？”
　　“嗯……没感觉……”
　　毕竟是假的，能有能什么感觉？
　　“要死啦！”黎梦回头看着颜玉冰，小手狠狠的抓了一把她的玉乳，骂道“我都恨死你啦。”
　　“恨死谁？”颜玉冰一挺下身。
　　偏偏在这个时候，前面的肉棒也动了起来，黎梦本就是那种前后两穴都有感觉，而且小穴还是异常敏感的那种人，这下更加难以承受，直接“啊”的一声扑在了沈云身上。
　　“不要……呜呜……”
　　插入之间还能感觉到另一根东西在黎梦的后庭里进出，这种感觉让沈云觉得异常的刺激，扶住黎梦的腰身，直直的推向两根肉棒。
　　黎梦被动的承受着两根肉棒的抽插，甚至不需要任何自己的力气，她的小屁股就能每每和沈云还有颜玉冰的下身碰撞起来，两根鸡巴一真一假，一长一短，同时在她的前后两穴中不停的进出着……
　　“主人……不要不要……”黎梦有些焦急的叫着，下身的两根鸡巴都快要把她彻底的插疯了，同时被灌满又抽离的感觉几乎填满了她所有性欲的缺口，最后两只美乳也被颜玉冰握住，甚至两个人还激吻了起来。
　　沈云看得血脉喷张，欲望一瞬间提升到了极限，抱着黎梦的身子就是狂猛的抽插。
　　快感一波接着一波，黎梦的小嫩穴已经控制不住的喷水高潮了，甚至整个人都已经有些被快感袭击的有些痴傻了起来。
　　“啊呜……喷水了……呜呜……屁眼和小穴都高潮了……”
　　她的眼睛直直的愣住，接着的双目都爽的上翻，颜玉冰抽出硅胶肉棒，黎梦身子狠狠的一颤，接着“呜呜”了一声，仍旧是高潮不止。
　　这次畅美的潮吹几乎持续了整整一分钟，下身的名器春水蜜壶在高潮中的裹夹差点把刚刚进入状态的沈云差点都夹的射出来。
　　把黎梦一个人放在沙发上，沈云抱住颜玉冰的身子，从她的身后扒开脱下她的皮内裤，对着她的小屁股打了一巴掌道“这下给梦奴爽晕了吧……”
　　“唔……”肉棒插入屁眼的感觉让颜玉冰轻轻的叫了一声，异样的快感慢慢侵入心头，颜玉冰挺动屁股慢慢的配合着沈云，一边回头笑道“那主人爽了么？”
　　爽了……
　　那种看着黎梦被两根肉棒插的不能自已的感觉实在让沈云有些控制不住的，以至于还想试试……
　　“一会应该狠狠的炮制你了吧？”
　　“我？”颜玉冰看着月皎几女都已经进来，一边努力的摇动下身配合着沈云，一边说道“奴一定配合……”
　　把颜玉冰的后庭插爽了之后，沈云直接把灌满了浣肠液的月柔扶了起来。
　　“今天晚上，先给你这贱奴的屁眼开苞，骚屄就等着哪天有空吧。”
　　月柔忽然有了一种不要的预感。
　　果然，沈云扶着她的身子站在身后，肉棒对准她的屁眼。
　　“不要！”月柔努力的想要逃开，这么个粗硬的东西插进去，她的屁眼会爆开的。
　　“不要，求求你，不要啊……”
　　然而反抗却是一点作用都没有，后庭的肛塞被拿掉之后，那根粗硬的肉棒开始强硬的插入她的后庭。
　　几个女人死死的抱住她的身子，月柔甚至一点反抗都做不到，甚至连看都看不到，只能默默感觉后庭火辣辣的进出了一个粗硬的东西，然后蛮横的仿佛想要把她刺穿一般，加上后庭中灌满的浣肠液。
　　“啪啪”的声音响起，月柔能够感觉到那根肉棒在他的后庭中反复拉锯，灌满的液体一次次的想要排出，然而一次次的被那根肉棒堵回来，堵的她的精神近乎崩溃。
　　“呜呜……不要……了，主人不要了。”
　　她的精神都有些茫然了。
　　时间仿佛被慢慢的拉长，痛苦和慢慢升起的异样欢愉在不断的纠缠，最后猛然间的一次插入之后，肉棒条然抽离。
　　“嗯？”
　　她还没反应过来，满肚子的液体直接喷涌而出，击碎了她所有点心防。
　　“呜呜……”她哭泣的跪在地上。
　　沈云揽过月皎的身子，把肉棒插入她的嫩穴。
　　今夜的狂欢，正式开始。

第48章 晨起
　　其实沈云一直好奇这个姓关的小妞是怎么发现血石这玩意的，又是如何懂的使用的。
　　毕竟按照李皋在那次见面时候的表现来看，不管其使用的力量到底有多强，其人本身是一定使用了血石的力量了。
　　沈云一直在想血石到底是个什么玩意，然后这玩意到底还有多少个？
　　但这个问题到了现在已经根本无法追查了，当初给自己这块血石的老人已经渺无音讯，而后陆续出现的几块血石却说明了这玩意肯定不止一块。
　　不仅如此，自己得到的那块血石里还有一个残缺的灵魂是什么玩意。
　　“唉，媳妇。”
　　“嗯？”慕容娟转过身子，看着面前的沈云，说道“别告诉我荒唐了一晚上还没满足你这个大色狼，回来还要打我主意。”
　　沈云嘿嘿一笑，说道“谁让老婆你魅力这么高，简直就像是仙女一样，我一看……”
　　“得得……”慕容娟赶紧制止了他，说道“别油嘴滑舌了，老夫老妻的，你腻不腻啊？”
　　“不腻。”沈云搂住了她。
　　慕容娟有些无奈的看了一眼沈云伸到自己胸前的手，说道“放上去可以，别揉，不然我踢你下床。”
　　沈云也没打算再进一步做什么，也就至此而已，抱着她就这么温柔的躺着。
　　“当初你怎么不像现在这样会说话呢？”
　　“额……”沈云有些尴尬的想到当初两个人在一起的时候，嘿嘿的一笑，说道“那时候不是年轻，没有经验么……”
　　确实，当初两个人在一起，还是慕容娟追的沈云，而且这个闷葫芦明明心里骚的不像样，却偏偏直男一枚，连晚上去网吧打游戏过夜的事情都干出来过。
　　想到这里，慕容娟“噗嗤”一笑，说道“哎，你还记得么，我们确定关系之后又一次我约你出去过夜……”
　　“哪次？”
　　慕容娟用手肘顶了他一下，说道“别装糊涂，你带着我去网吧包夜那次，我连套套都自己买好了，结果你带我去网吧打了一夜的游戏。”
　　她怅然的叹了一口气，说道“真不知道当时我是怎么看上你的……”
　　“当然是看中我的潜力了。”
　　沈云本想炫耀一下现在的实力，却没想到被慕容娟一句话顶的没电了。
　　“找女人潜力还是养女奴的潜力？”
　　要说慕容娟对这件事或者说对这些大小女奴都是厌烦不待见的态度，沈云或许还能少点歉意，但慕容娟能做到这样，相比她以前的性格，沈云能有的只有歉然。
　　“媳妇……我这……”
　　“行了，你就托福去吧，我这个被融合的灵魂……”慕容娟声音忽然变小，然后说道“那些事情先不要说了，我知道的，我想给你说一件事情。”
　　“嗯。”
　　慕容娟转过身子，面对着沈云，说道“我估计，我们这个孩子，可能……可能是会和普通孩子不一样。”
　　沈云皱皱眉头，问道“具体呢？”
　　“就是……”慕容娟呼了一口气，说道“可能特别的聪明。”
　　沈云一笑，说道“这是好事啊，我儿子将来……”
　　“没有儿子！”慕容娟打断了他，说道“只能是女儿！”
　　嗨，沈云对儿子女儿没有偏见，不管男孩女孩，都会一样的喜欢。
　　“没事，女儿就女儿，女儿我也一样爱。”
　　“不是这个事……老公！”慕容娟忽然有些着急，说道“这个孩子，天生就带了血石里面的一部分残魂，所以会特别聪明……你先别说，听我说完。”
　　“我身体里的血石，至少有三分之一被她吸收了，三分之一分给几个姐妹，只留下三分之一，这样才勉强让她发育的速度放缓一些，不然的话，不足三个月，这个孩子就能生出来。”
　　“啥？”沈云震惊了，这还是婴儿么？
　　“所以她生下来之后，会长的异常的快，异常的聪明，也会对你异常的亲你……”
　　你说这叫什么事？
　　沈云平复了一下心情，正准备接受这个爆炸性的消息，然而在下一秒，却又听到了一个更加重磅的消息。
　　“所以老公你必须把咱们的女儿也占有了……”
　　“啥？”沈云一下惊的撑起身子坐了起来，惊讶的说道“媳妇，你说啥？”
　　对于沈云巨大的反应，慕容娟显得平淡无比，说道“我说，你必须把咱们的女儿也上了，最好一辈子都把她留在自己的身边。”
　　沈云整个人都陷入了宕机状态，片刻之后严词拒绝道“不行，我拒绝！”
　　“这特么是亲生的啊，亲生的！这事我要是做了，不就禽兽不如了吗？”
　　慕容娟却过分的冷静，甚至还露出了一丝笑容，说道“躺下，先躺下，我慢慢给你说理由。”
　　“不行，这事根本没商量。”
　　慕容娟好整以暇的说道“老公，母女花你都占了两对了，别告诉我你对这点事还有什么心理负担。”
　　“那能一样么？这可是亲生的。”
　　“亲生的不更刺激么？”慕容娟恶魔般的一笑。
　　“那也不行……”沈云依旧嘴硬的拒绝。
　　慕容娟一只胳膊撑起脑袋，微笑道“要想清楚哦，咱们的女儿可是按照那个残魂长的，绝对是天姿国色，比现在的我都漂亮……”
　　“不行！”
　　“到时候我们母女俩一起伺候老公……”
　　“那也不行……”沈云的声音不知不觉的降下了许多，以至于什么时候咽了一口口水都不知道。
　　“想不想女儿给你调教女奴跟你一起玩？”
　　“不行……反正是不行。”
　　看他已经没有了坚决的语气，慕容娟继续说道“要想清楚了，老公，如果不趁她还小的时候彻底留住，长大了这么漂亮的女儿可就便宜了别人了……她的能力可是绝对超过我们俩的。”
　　“她还是个孩子……”
　　已经差不多了。
　　“她会长得很快的……至少比普通孩子长的快很多，如果不趁还小的时候彻底留住，我怕长成了就是个问题……到时候我们根本没有制住她的能力。”
　　“不是……”沈云终于发现了问题的关键，问道“你就那么认定只要我上了咱们的女人就不会有问题？”
　　“嗯。”慕容娟点头道“老公你没发现么？只要是给你上过一次的女人，就很难再背叛你了，多上了几次之后，就根本没了在反抗的心思。”
　　是啊，这个问题沈云偶尔也想不通，他开始的时候也总思考这个问题，甚至一度有了自己魅力过大的想法，但是想开想去却根本不是这么一回事，凭自己现在这幅样子，说是壮、阳刚、甚至有点小帅都可以，但是要说有什么把女人彻底勾住的魅力，说出来沈云自己都不信。
　　“是因为血石？”
　　“是因为血石。”慕容娟点点头，说道“你身体里那块，除了强化体能之外，最大的能力就在这里，只要跟老公你有过一次肌肤之亲，就会越来越离不开你，最终沦为你的俘虏……你难道没发现，梦娜妹妹在家里最有人缘，甚至比梦妹妹还亲人么？”
　　这才是最大的能力么……
　　沈云点点头，却是沉默不语起来。
　　任谁这时候的心情都会有些变动吧……
　　“所以，只能在小时候彻底的用你把她彻底的留在家里，不然一旦等她完全发育成熟……我们可能会成为这个孩子手底下的第一个牺牲者。”
　　“有那么严重？”
　　“有……”慕容娟幽幽的说道“甚至比这个还严重，我是借着吸取老公你体内的能量才把她的灵魂吸收一半，最终才彻底把她变成我们的孩子，可以说，她的出生，是巧合，也是必然，但是一旦她体内的残魂觉醒，最恨的必然也是我们，我们刚刚重逢时候我有多么大的能力，她到时候必然可怕至少一倍！”
　　沈云把她搂进怀里，安抚道“先睡吧，我好好想想……”
　　今天晚上谈到的事情还真是令沈云有些震撼，以至于让他这种但凡一直万事不上心的人都有些难以入眠。
　　先说说那个关幽幽的问题吧，这个娘们这几天沈云是肯定要见一面的，尤其是在旁牛镇和她的手下碰面了之后，事关自己身上最大的秘密，如果可以，这个小娘们或者说他背后的那个势力也好，还是灭掉的最好，就算不能灭掉，也最好要消灭大半，最好赶出上元城的势力范围之内。
　　两者之间除非一方彻底的投降并入，不然的话根本没有一丝和平的可能，双方的目的都可以说是在挖对方的根子，任凭对方去挖掘的话无异于坐以待毙，毕竟这东西沈云已经不敢保证世界上只有一块了，而石头里还有什么秘密是他们不知道的根本无从猜测，毕竟这玩意严格意义上属于老萨满留下的，而据沈云所知，萨满这个职业是能追溯到人类文明诞生开始的，几千甚至上万年的风云变幻中到底埋藏了多少秘密，根本无从谈起。
　　而且当初只记得跟那个老头喝了一夜的酒，也没说进庙去拜拜神什么，那一夜也真是喝的够多的，以至于沈云现在回想起来，根本想不起几句有用的对话，只记得并不是北方民间信仰的所谓五仙之类。
　　当初那个地方现在估计早没了，就算有，瞧那个老头当时的样子，现在都过去十几年了，加上这么个世道，根本不可能活得下来啊。
　　现在想要探究血石其中的奥妙，除了媳妇知道的一些，就只能自己摸索了，想找个那个什么教派的知情人都难，毕竟在这个荒凉的末世，生人百不存一，加上除了五仙这类的民间信仰，北方还哪有几个为人所知的宗教里有萨满这个职业啊。
　　信息获取的道路在这方面被封死了之后，沈云可不敢保证自己对血石秘密的掌控进度会一直超越那个什么关小姐，就如这种潜在的敌人，还是消灭了最好。
　　孩子的问题……这个沈云还是觉得很突然，从心底来说，一层负罪感久久不能散去，实在让人难以决定，就像刚才所说，这毕竟是自己亲生的，所以别看轮到伊潇潇邬梦娜一个个乖女儿玩的乐呵，但到了亲生的时候，又怎么可能会一样。
　　走一步看一步吧。
　　最后就是事关自己的血石的独特这件事了，虽然以前的时候沈云也有过一点猜测，但最终往往把想法自恋的滑动到自己的魅力惊人这方面去了，现在看来完全就是痴人说梦。
　　那么说来，这些女奴对自己的忠诚就全都是血石的效果喽，对自己百依百顺也是，忠诚不弃也是……
　　一时间沈云五味陈杂，真的不知道自己是该悲哀还是庆幸，不知道自己应该喜悦还是哀伤，新来的几个女奴不说，至少黎梦和颜玉冰之类的几个，沈云认为，他们之间还是有感情的，而就在刚才，却告诉他这一切不过就是血石的作用而已。
　　虽然沈云一向觉得自从在末世复生之后，自己的节操就算是掉的一干二净，什么感情不感情的，已经无关紧要的，但事情真的到了眼前，抛去那层强大的外壳之后，在内心中他还是当初那个普通人。
　　那个在年轻时候被击落，准备度过颓唐又平庸的一生的普通人。
　　就如他现在一样，冷漠却又多情，懒惰怕麻烦的同时，还有这一点悲天悯人的好心肠，说是坏人吧，谈不到，至于好人呢，这个词用在身上有多少有些嘲讽。
　　正经好人谁收女奴啊。
　　一时间杂乱的思想纷至沓来，沈云根本难以入眠，听着身旁的慕容娟已经睡着，他一个人偷偷的起了床，找个一个阳台的地方推开窗户看着窗外。
　　他现在真的想把黎梦颜玉冰都叫来问问对自己到底是不是真心，可随机就自嘲的笑了笑，摇头否定了这个白痴一般的举动。
　　点燃一根香烟，沈云猛的吸了一大口，尼古丁进入身体的感觉让大脑一瞬间麻醉起来，仰头看着天上的明月，媳妇的这一席话，彻底让自己茫然了。
　　怎么会这样？
　　翌日。
　　两个人可以说很长时间都没有睡在一块了，慕容娟也不是什么私房女奴，压根没有什么早安咬之类的想法，醒了之后把沈云的爪子从胸前推开，接着穿着睡衣就出去洗漱了。
　　除了个别特别受宠的女奴之外，家里的女奴起的都是比较早的，看见慕容娟出来，一个个都过来请安。
　　“姐姐早。”
　　第一个是颜玉冰，打从军队里养成的习惯让颜玉冰根本没有睡懒觉的习惯，慕容娟走出房门的时候，颜玉冰已经全身收拾利索，衣服穿好准备出门了。
　　慕容娟微微一笑，说道“妹妹早，这么早就起来了？”
　　“嗯。”颜玉冰点点头，说道“外面的事情还不算稳定，早点去看看有什么事情，主人起床了么？”
　　“叫老公。”
　　“是，老公醒了么？”
　　慕容娟摇摇头，笑道“没呢，睡得跟死猪一样，顾得还得一会才醒，一会叫厨房给他留一份早餐吧。”
　　“是。”
　　慕容娟打着哈欠走了，颜玉冰则转身去回去，走到黎梦的房门前敲门道“梦姐，醒了么？”
　　“唔……没醒。”
　　里面传来黎梦迷迷糊糊的一声，颜玉冰推开门走进去，正看到黎梦和邬梦娜抱在一块，半睡半醒迷瞪个眼睛看着颜玉冰，问道“干嘛呀？”
　　“去伺候主人，娟姐姐起来了，主人现在可是一个人睡呢。”
　　这在颜玉冰的认知中，已经属于严重的失责了，一屋子十几个女奴都在，主人身边却连个伺候的人都没有，要不是大早晨的实在不适合发脾气，而且影响了沈云的休息也不好，颜玉冰早把所有人都揪出来挨个抽过去了。
　　面对黎梦，颜玉冰还是有些拉不下脸的，但是换到了邬梦娜的时候，一张玉脸已经寒霜密布，凤眸一挑，对着惺忪眉目的邬梦娜说道“主人这时候身边没有人伺候不知道？”
　　“对不起……”颜玉冰这幅模样给人的压力实在太大，邬梦娜一瞬间清醒，立刻起身道“我这就去主人那里……”
　　“嗯。”颜玉冰点点头，对黎梦说道“梦姐在家的时候也教教规矩，这次主人不知道也就算了，下次再有这样的事，可别怪我一个个的罚了。”
　　“安啦安啦……”黎梦嘻嘻的抱住邬梦娜，说道“怪吓人的，我和梦娜妹妹这就去主人那里，你去忙吧。”
　　掀开被子，两具玲珑有致的肉体直接暴露在空气当中，黎梦抽出床头的湿巾随手擦擦脸，说道“走啦，妹妹，我们这就去吧。”
　　“就这么……”邬梦娜看了颜玉冰一眼，然后有些难堪的抱着胸前问道“光着……”
　　“不然嘞？”黎梦捋了一下额前的发梢，笑道“在家害怕谁看？再说到了主人的房间里还得脱，麻烦死了，就这么过去吧。”
　　邬梦娜对着颜玉冰一点头，说道“那姐姐，我先过去了。”
　　“嗯。”
　　从黎梦房间里走出来的时候，颜玉冰迎面却撞见了鸾英，整个面相柔美的小妞也是一副刚起来的样子，穿着一件玲珑的半透明睡衣，秀美的身姿若隐若现，步履之间胸前的小铃铛钉钉作响，见到颜玉冰，笑着上前打招呼道“姐姐早啊。”
　　颜玉冰点点头，然后问道“要干嘛？”
　　“要去给主人问安，然后……”
　　她还没说完，颜玉冰就笑着说道“顺便再看看能不能求一顿肏？”
　　“唔，冰姐你别这么直白行不？”鸾英脸蛋一热。
　　两人之间的关系一直是比较亲密的，说起话来也没什么隔阂，颜玉冰就算平常的性子冷，对待几个亲近的人还算可以。
　　她上前轻轻的弹了一下鸾英胸前的小铃铛，然后笑道“怪不得一大早就穿的这么勾人……去吧，记得别被主人弄成软脚虾下不来床可不行。”
　　鸾英小声的回答道“这也不是我能决定的……”
　　“好好，要是真的被插成了软脚虾，我就跟姐姐说今天算是给你放假了。”
　　闲聊了几句，颜玉冰也就转身下楼了，刚才听来沈云还在睡觉，她也就不准备上去说什么早安了，直接去外面办事就好。
　　然后等鸾英稍微收拾下脸蛋到了沈云的房间里，却是一下子就傻眼了。
　　莺莺燕燕的一屋子都挤满了。
　　沈云已经起来了，这会正在靠着床边惬意的吃着早餐呢。
　　黎梦和邬梦娜来的最早，一个占了床里的身侧位置，被掐着乳球把玩，一个扑在了下身，这会含着肉棒整滋溜滋溜的舔个不停。
　　另一个围在下身的脑袋责是迪丽热巴，不过由于地位不高，只能小心翼翼的接替着，负责含住阴囊什么的，被沈云拍了两下脑袋，立刻就满脸媚色的抬起头。
　　“唔唔……”嘴里含着整整一坨，也不知道说些什么。
　　另一个围在肉棒边上的脑袋应该是苏琰，伸着舌头舔舐着邬梦娜吞不进去的地方呢。
　　至于上身，床边已经有了一个端着盘子的舒羽，也就她还穿着一件女仆服，不过从后面看屁股都露出大半的样子，估计前半身也是遮不住多少肉的。
　　她安静跪在地上捧着盘子，左右两边是伊茹母女裸着上身，一人拿着筷子一人拿着小勺，一口菜一口粥，只需沈云一个眼神，两对乳汁饱满的乳球就乖乖奉上，吸的母女娇吟出声。
　　“唔……爸爸喝点粥……潇潇被爸爸吸的都湿了唉……”
　　伊潇潇身子胳膊有些软软的，放下小勺，挺胸捧着嫩乳说道“爸爸喝这个吧……”
　　换个奶嘴的沈云蓦然发现了站在门口的鸾英。
　　鸾英赶紧走进屋子，利落的跪倒，柔声说道“凤奴给主人请安。”
　　“凤奴啊。”沈云抬头一笑，说道“起来起来……想来最近的没好好犒赏犒赏我的小凤奴，过来主人赏你。”
　　鸾英立刻满脸欢喜的露出一个笑容，起身走向沈云。

第49章 幽幽
　　旁牛镇。
　　“不行啊……哥几个，这镇子里面味实在太大了。”
　　男人反呕了好几口，从镇子里面跑出来，对着两个同样脸色蜡黄的男人说道“这他妈真不是个人待的地方啊。”
　　三人差不多两天都扎在镇里找东西了，但是想要的东西根本没找到不说，反倒是被镇子里的臭气折磨的要死，由于来之前准备不足，虽然镇子里能找到口罩之类的东西，但根本挡不住那股在炎炎夏日下熏天的恶臭，又不敢违背命令直接回去，两天下来除了喝点水之外，根本吃不下任何东西，一个个来的时候好好的，两天下来都快瘦了一圈。
　　“是啊，实在是太臭了。”年轻的男人脸色惨白，扶着桌子趴着说道“我是真不行了，再进去找我估计东西没找到，咱们非死在里面不可。”
　　“可是找不到东西，关小姐那边……”
　　“那边我去应付。”年轻男人说道“快回去吧，不然回去之后那点什么防毒面具之类的玩意再来找都行，就这么下去我实在是扛不住了。”
　　“现在这个样，你回去能应付了关小姐？”
　　“现在还有心情说这个？”
　　三个人明显是以那个年轻男人为主的，所以尽管说了几句荤的，但是早就挺不下去的三人很快就收拾好了东西，脚步虚浮的走出方面，待着口罩急急的走了几步，总算出了镇子，虽然空气中还有点挥散不去的恶臭，但总算是好了很多。
　　就眼下几人的状态，就算想要赶紧离开，奈何两天没吃多少东西，实在是虚的不行，所以只能一边步履蹒跚的沿着大道走，一边默默的忍受着臭气。
　　“不对啊。”年轻男子侧着头，看着已经离得有些距离的小镇，说道“咱们都离开那个鬼地方了，怎么还能闻到那股臭味？”
　　“嗨。也许是衣服上都熏上了，在走一会风吹一吹就好了。”
　　点点头，年轻的男人继续慢悠悠的往前走，然后又走了半个小时，周围的味道不仅没有减轻，反而愈加严重了，险些把胃里仅剩的胃酸都要吐出来的臭味一只熏得三人眼前发黑。
　　这次是真不对劲了，一个中年男人说道“就算你妈的沾了满身的屎，这会也应该干了，怎么他娘的走了这么远，还是这么臭呢？”
　　“是啊，这股子臭劲怎么就这么邪性？”
　　“阿弥陀佛，累各位施主受罪，是老衲之罪，老衲给各位施主赔礼了。”
　　三人悚然而惊，随着一声悠长的佛号之后，精铜的锡杖“铛”的一声杵在地上，回头一看，一个年轻的僧人穿着一件破烂的袈裟，正面带微笑的看着三人。
　　什么？
　　三人对视一眼，皆在对方眼中看到了危险的信号，年轻的男人忍着扑鼻的味道勉强说道“大师好，我们三个就是路过的，就不打扰大师了……”
　　他此刻是一句废话也不想多说，要是有可能，直接三个人上去就杀了这个眼前的怪和尚才好，但是此刻无论是想打还是想逃，三个全身发软的人面对一个把几十斤锡杖拎着一路连半点声响都没发出的人，根本连一丝的胜算都没有。
　　而且这个和尚明显就是从旁牛镇出来跟了三人一路，要说没有事，那才真叫见鬼。
　　中年男人拱了拱手，勉强挤出一个笑容，说道“还没请教高僧法号？”
　　“哦。”年轻的僧人摸了摸脑壳上的头茬，说道“老衲觉远。”
　　这幅模样属实有些怪异，站在三人面前的明明是一个年轻的不能在年轻的小和尚，却偏偏自称老衲，明明是一副正常人的样子，但是不论怎么看，都是觉得这人身上有股怪异的感觉。
　　“那大师为何一路跟着我们？”
　　觉远回答道“这个……其实老衲也并非跟着施主你，而是他……”他指了指站在三人中间的年轻人，说道“老衲只找他一人而已，余下的二位施主，去留自便。”
　　果然，年轻男人瞳孔一紧，对面这个和尚明显的和他是一类人。
　　已经融合了血石的尸化者。
　　“你想干什么？”
　　“无他……”觉远握起锡杖，说道“老衲正想去访昔日恩人，只是不带个礼物却又不好，出家人历来身无余财，思前想后，只有委屈施主先登极乐，待老衲坐化之日，自会向佛主请罪，纵阿鼻地狱，老衲亦甘愿受之。”
　　果然，这个和尚想动手！
　　阵势一下子紧张了起来……
　　话分两头，临着差不多九点半，沈云才慢悠悠的从房间里出来，揽着迪丽热巴和袁曦彩，感叹的说道。
　　“不错，勉强有玩两下的心情了，不过玩惯了大的，偶尔玩玩你们的也挺有情趣啊。”
　　“奴……”
　　迪丽热巴刚想说点什么，就听见门口来了舒羽跑进来，说道“主人，门外来了一个人，说是您的朋友，想见您。”
　　“嗯？”沈云皱皱眉头，不管是以前还是现在，沈云好像都是没什么朋友的，认识的几个人也大都在身边，忽然来了个人说是想见自己？
　　“男的女的？”
　　“男的，他说是主人的朋友，说主人一看见他就知道了。”
　　哎，还真是奇了怪了，沈云拍拍身边的两女，说道“有意思，我出去看看吧，到底是哪个朋友找到了我门上了。”
　　也不用换什么衣服，沈云踏着拖鞋，穿着一件睡衣就这么直接走出去，大大咧咧惯了，形象那玩意就无所谓了。
　　推开大门，一个年轻帅气的小伙整站在原地等着，见到沈云，咧嘴一笑，说道“沈城主，给你请安了，您早啊。”
　　嗯？这北方城市怎么还一口京片子？
　　沈云仔细打量着这个年轻的男人，大概二十岁上下，面庞帅气，一米八左右的个头，长得有些瘦但是轻薄的衣服下面都是肌肉，匀称而充满了线条，头发打理的一丝不苟，甚至身上还喷了某种香水，就连脚下的鞋子都是没有一丝泥点的白色。
　　他实在是记不起来自己什么时候还有个满嘴京片子的朋友，而且看这幅样子，沈云脑子里一点映像都没有。
　　“你是……”沈云沉吟着看着他问道“我朋友？”
　　“哟……可不敢跟沈城主您称兄道弟的，这不是实在想不出来招儿见您了嘛，只好出此下策，给你赔个不是，对不住了您内。”
　　他的脸上热络且熟练，满嘴的话让人挑不出毛病来，加上沈云这会心情实在不错，也没当回事，说道“说罢，找我什么事？”
　　他从衣服的兜里掏出来一张信封，然后小心翼翼的双手捧着，微微弯腰递给沈云，说道“这是给您的，我这次过来，主要就是给您送信，顺便替我家姐姐邀您过去喝茶。”
　　接过信封，沈云并没有着急拆开，而是随手揣进兜里，看向他问道“尊姓大名？”
　　“不敢，姓张，您叫我张三就好。”
　　“那么你家姐姐是？”
　　年轻人一拱手，说道“城主您一定听过家姐的名号，姓关，双名幽幽的就是。”
　　卧槽！
　　沈云一时间属实被惊到了，自己这满处去找那妞呢，没想到她却自己蹦出来了，而且这书信都递到自己的家门口的，这算是什么意思？
　　就这么一愣神的功夫，那个年轻的张三已经理他十几米开外了，对他笑道“别怪爷们多嘴，沈城主你家里这安保……啧，真不地道。”
　　这算是什么意思，示好吗，还是想要开战了？
　　摇摇头，沈云掏出兜里的书信，一边走一边慢慢的读着。
　　“沈城主亲启：
　　劳您挂念，小女子日夜不安，东躲西藏数月矣。
　　我与沈城主无冤无仇，尊夫人却只因我怀揣一点机密之事就追杀我几个月有余，小女子委实难安。
　　今愿与沈城主一见，会与城南焦港茶庄，化解误会，促成友好，彼此和睦相处，望沈城主不吝现身一见。”
　　底下落款是关幽幽。
　　自己还没找到她，这下倒自己找上门来了，不知道是应该说得来全不费工夫，还是说其中有什么阴谋？
　　沈云眯着眼睛想了一下，然后呵呵一笑。
　　但不管怎么样，还是要去见一见的，其一是因为好奇，沈云很想见见这个被老婆带着众女奴追了两个月的女人究竟什么样。
　　第二就是最好能问问这个血石的事情，虽然肯定不会向沈云吐露太多，多了解一点对手，重来都是不是什么坏事，毕竟在几千年孙子就说过著名的“知己知彼，百战不殆。”
　　就这么自己一个人孤身前去肯定是不行的，但要是把老婆和颜玉冰都喊上估计那妞没见面就跑没影了，虽然对自己的身手有自信，但是还是需要告诉老婆一声的。
　　回到屋里，把书信拿给舒羽，吩咐道“拿着这封信，现在就去把它给媳妇，你们都在家待着……我去办点事情。”
　　“我陪主人去……”
　　“我也去……”
　　……
　　沈云没好气的看了一圈，说道“又不是什么安全的事情，一个个的抢着干什么，在家待着。”
　　换了一身干净利落的衣服，再拿好自己的长矛，并没有带什么人，沈云就一个人去见这位关小姐了。
　　也不需要带什么人去，反正那边已经通知媳妇了，到时候她们肯定是会来的，而且地点还是在城里，就算有什么危险的话，不管是怎样对沈云都不会不利的。
　　但是终究还是有点疑惑，毕竟这个时候这娘们找自己干嘛，两伙人之间好像并没有什么好说的。
　　路上拦了一辆马车，说了地址之后沈云就安静的躺在车上闭目养神，车夫也见怪不怪，毕竟在末世带着武器出门又不是什么怪事，说了一声“好嘞”就默默的赶车。
　　焦港茶庄原本也是一家咖啡厅，不过末世之后这里已经变成了喝茶谈事的地方，末世委实没有什么小资情调的容身之地，所以即使变成了茶庄，生意还是很冷清，进门之后 ，迎面是一个穿着旗袍高跟的女孩，大概二十多岁的样子，面容姣好，身材也不错，盘着头发正梳理着发展，看见沈云进门，笑着鞠躬说道“您好，是沈先生吗？”
　　沈云点点头，说道“嗯，我来找人。”
　　“知道了，请跟我来。”
　　月皎的私人别墅距离中城区的办公大厦其实并不算远，加上一路上都是大路，基本上没有什么阴暗的地点，加上每次去都跟着两个女兵，所以往常不管是舒羽自己还是慕容娟都没有当回事，走路也不过半个小时左右的路程，所以舒羽回屋之后换了一件衣服就准备出门了。
　　嗯，其实也没有什么换的，就是把内里穿上内衣，然后套一条安全裤就差不多了。
　　带着两个女兵，舒羽直接今天还特意的叫了一辆马车，一行人直接奔着大厦去了。
　　这时候不管是舒羽还是她身边的两个女兵，都是没有什么危险意识的，这其实也正常，毕竟现在还没出北城区，这可是月皎经营了一年的铁桶地盘，不可能出现问题的。
　　然而问题就偏偏出现在这里了，走了大概五六分钟之后，一个女兵忽然发现有点不对劲，这条路根本不是往中城区的路，而是奔向西城区的。
　　“停车！”女兵忽然抽出随身的刀，指向前面的车夫道“赶紧停车！”
　　然而车夫此时已经不管不顾了，直接狠狠的一鞭子抽在马上。
　　“驾！”
　　两个女兵纷纷抽出刀来，这时候已经无需多说，直接对着车夫捅过去就是。
　　然而赶马的车夫仿佛是背后长了眼睛一样，两把刀砍过去却一刀都没有砍在车夫的身上，赶车的车夫一边驾车，一边灵活的躲避着背后的两把刀，甚至还有心情出言调笑。
　　“要加把劲啊，啧啧，这刀法还是不到家。”
　　舒羽紧紧的抱紧手里的信件，紧张的问道“你们要干什么？”
　　“干什么？”
　　回头的是一个老农模样的中年人，发梢都有些白了，有些残忍的回头对着舒羽一笑，说道“给你主子送终！”
　　张柳想要复仇的心已经彻底膨胀到了极限，他不能忍受沈云一家还活在这个世界上，所以面对关幽幽递过来的橄榄枝，甚至连不知道是不包着毒药的枝条，张柳毫不犹豫的就接了。
　　“只要能杀了那个姓沈的，我可以无条件帮你们……”
　　他仍然记得见到关幽幽的情景，那是个浑身都笼罩在黑雾里面的女人，张柳甚至不知道她长什么模样，多大年纪，甚至她的话能有多大的可信度，又能信多少。
　　但这完全不是问题，只要关幽幽想要对沈云动手，并且在这件事上付诸行动，张柳就愿意赌这一把，因为他知道就算他不动手，沈云也不可能放着他继续掌控一个城区的。
　　是以到了这种时候，已经不需要犹豫了，加上对沈云的仇恨，他毫不犹豫的在计划开始时，就伪装成一个车夫的模样，开始在月皎的住处门口不远处晃悠。
　　送信邀请沈云，然后派人阻拦别墅这边往中城区派去传信的人，这个计划一旦成功，那他们就有最少两个小时的时间去围杀沈云，而且一般来说，在外面的几个女人都是不回家吃饭的。
　　那么这个时间最长可以延续到四五个小时甚至到晚上，而一旦成功杀死了沈云，那么集合所有人的力量，剩下的三个城区的人加上关幽幽的力量，甚至张柳还暗中联系了一些中城区以前的人员，但很遗憾，就目前来说，他们根本无法策反人员，或者说反抗的人员并不能有什么实质上的帮助。
　　这样的能力让张柳不得不佩服那个戴着眼睛的女人，在这种情况下，用了不到一个月的时间，几乎把两个城区都经营的如此严密，估计在过一段时间，张柳的马车队就会被清出两个城区的范围之内，到时候他们可就更加难以获取沈云的信息，动手无疑更加艰难。
　　是以这个时候不论是从哪个角度讲，对张柳来说都是最好的一次机会。
　　而在这个焦港茶庄的二楼，沈云终于见到了这位神秘的关小姐，只见她一身黑色的连衣裙，大概三十岁左右的年纪，长相算不上漂亮，甚至有些平庸，属于那种放到人堆里也不会起眼的女人。
　　但这样的女人却生的一副想当匀称或者这想当精准的身材，全身上下玲珑有致，衣领外面的皮肤白皙光洁，根本不像是一个三十岁的女人，反倒像个十八岁的少女一样。
　　精致的锁骨清晰可见，一双妙美的双乳不大不小，以沈云这种专业级的眼光来看，大概是36C，一个完美的大小。
　　长发被一根发簪在头上打了一个婉转的节，余下的一头青丝整齐的落在肩膀上，房间里除了她之外一个人都没有，安静的也只能听见关幽幽泡茶的声音。
　　没错，这个女人自从沈云进门开始，就安静的跪坐在茶海后面，烧水，然后洗茶，做一些看上去赏心悦目，但是在沈云的眼中毫无意义的事情。
　　闲暇的时候伊茹也会做这样的是，但是看过伊茹表演的沈云知道再这方面伊茹最多就算是一个业余选手，两相对比，眼前的这位是绝对可以把这一套当吃饭的手艺的。
　　当然，只限制于末世之前的。
　　气氛并不算紧张，沈云也就慢慢放松了戒备，笑道“关小姐这么有心情？”
　　关幽幽没有说话，而是拎着紫砂的小茶壶，翻出一个茶杯来，倒了一杯茶水，伸出她细嫩纤长的手指轻轻一推。
　　“沈城主，请。”
　　沈云扶着矛刃，大咧咧的一屁股坐在关幽幽面前，说道“还是别了，我这个人胆小。”
　　关幽幽微微一笑，拿了一个茶杯又给自己倒了一杯，然后一口喝下，接着亮出杯子给沈云看。
　　“已经替沈先生尝过了，可以喝了吧？”
　　拿起茶杯，里面的茶水十分香浓，对着鼻子轻轻闻了闻，然后送到嘴边，看着关幽幽平静的眼神，沈云却在准备喝下去的一瞬间把茶杯又重新放回了原地。
　　“我不渴。”
　　关幽幽默默的低下头，眼神中闪过一丝无奈，然而再抬头的时候，又恢复了一脸淡然的样子，说道“既然沈先生不渴，那我们就直接开门见山的聊聊吧，沈先生是从哪里得到的尸丹的呢？”
　　“尸丹？”沈云疑惑的一皱眉，然后一脸恍然，估计这妞管血石就叫这个名字吧。
　　反正叫什么都是个称呼而已，沈云也不是很在意，反问道“关小姐有是如何得到这个尸丹，又是如何懂的怎样使用的呢？”
　　被他反问，关幽幽也不生气，放下茶具，回答道“这个问题实在说来话长……”
　　“那就长话短说。”
　　“……”关幽幽甚至有那么一瞬间的停滞，但是片刻之后，还是那副安静的语气说道“这种尸丹，是我家里留下来的东西……而我的祖上，是一个宗教的教主，尸丹，是我们宗教内的宝贝……”
　　她抬起头，对着沈云说道“而沈先生体内的尸丹，是尸丹中最重要的一块，和尊夫人体内的尸丹，如果合在一起的话，就是本教的至宝……涌血灵台！”

第50章 围杀
　　“哦？”沈云一笑，有些意外的说道“这么说来，我倒成了强占东西的地主老财，苦主反而是你喽。”
　　关幽幽却并没有接他这个话茬，反而是继续说道“尸丹在二位的手中，发挥的作用不过十分之一，只有交给我，才能真正发挥它的真正作用。”
　　“那我就不明白了，这血石……就是你所说这个尸丹跟行尸之间有什么联系，或者说为什么能吸取尸血来壮大自己呢？”
　　关幽幽猛的抬头，显然是有些震惊，一句话脱口而出。
　　“还能吸取尸血么？”
　　“嗯？你不知道么？”沈云有些意外的说道“别告诉我李皋那家伙不是你的手笔，他那满身的行尸味，不是吸收尸血弄的难道还是变成行尸了？”
　　而关幽幽居然真的就点头了，说道“我也是现在才得知这种还有这种给尸丹供能的方式，之前我们都是用……”
　　她没有再说下去，反而是抬头看着沈云，继续问道“多谢沈先生给我提供这么重要的信息。”
　　“免了……”沈云摆摆手说道“我这人一向现实的很，光嘴说两个谢字顶个屁啊，想要谢我，要么以身相许，要么让我一刀杀了你。”
　　关幽幽的眼神闪过一丝愕然，甚至有些惊讶的问道“沈先生怎么忽然说这个，以您的女人质量来看，我这样的估计难以入您的法眼吧，至于让我给您杀了，这又从何谈起呢。”
　　沈云往后一趟，慢悠悠的说道“打我进来之后你就是这张死鱼脸，连着被我气了两三回脸色都没变，加上你这皮肤和你这脸皮的实在不太贴合，按理说这套技术只出现在一些小说里，今天能见到，实在是有些惊讶。”
　　关幽幽不动声色的夸赞道“沈先生好眼力。”
　　沈云惬意的在椅子上一靠，说道“我今天来这里，还真的想问你两件事，既然你是那么什么教的后人，那么我问你，你们这个尸丹也好，涌血灵台也好，究竟里面有没有什么东西，或者干脆点说，这里面是不是有个灵魂？”
　　“有的……”
　　关幽幽说道“我小的时候看过教内的一些记载，说是大概一千多年以前，这个教派刚刚兴起的时候，当时的教主以自己重病的女儿为祭品，集合了天材地宝，才炼制了血涌灵台……那个女人，好像叫慕容……慕容芫。”
　　“那这个人，究竟是怎么样的呢？”
　　关幽幽看着沈云，问道“沈先生是想问尊夫人的情况吧？”
　　“你知道？”
　　“尊夫人追杀了我整整两个月，我又如何能够不知道呢……”
　　“书上没有记载多少这位慕容圣女的事迹，反倒是说了一大堆关于这个慕容家族的事情，至于尊夫人目前的情况……我很难相信她还是您的妻子。”
　　“你知道个屁啊你还很难相信！”沈云毫不在意的爆了一句粗口，说道“这个事算是问完了，等会！”
　　他指了指门外，大声的说道“别鸡巴着急，我还有一个事没问呢，等会能死啊？”
　　“既然沈先生不急，那就请继续问吧，幽幽知无不言。”关幽幽仿佛习惯了他一惊一乍的样子。
　　“简单。”沈云扶着矛杆，问道“就是为什么身体里有了这个血石之后，到底能不能生孩子？”
　　关幽幽惋惜的看着身前的茶海，然后摇摇头说道“这个我还是真的不知道，因为就目前以来，无论是哪种方式，能够使用血涌灵台这种尸丹的人只有一个。”
　　“我？”
　　“对！”
　　既然如此，沈云站起身，活动了一下筋骨，说道“那就叫你的那群臭鱼烂虾进来吧，正好很长时间都没有活动了，拿他们松松筋骨。”
　　关幽幽有点愕然的问道“看来沈先生一点也不意外？或者说就那么自信我伤不到你么？”
　　“不。”沈云摇摇头，说道“既然你干下手阴我，就说明有搞死我的自信，在这点上我一点都不怀疑……”
　　“那沈先生为何如此自信？”
　　沈云歪着头看向关幽幽，笑道“你们这套阴人的玩意，老子年轻的时候玩的熟的不能再熟了，要说搞别的事，说不如你们我还承认，但是这套玩意，你们就是再老的狐狸也斗不过好猎手啊。但是那句话怎么说呢，留着你们干嘛，反着早晚都要收拾了，早动手免得夜长梦多。”
　　关幽幽暴然而起，从茶海的低下抽出一把小刀，对着沈云的脖子直接递了过去。
　　“动手！”
　　时光回到一个小时之前。
　　其实上了车之后的沈云就觉得不对劲了，毕竟无论从哪个角度来讲，自己和这位所谓的关小姐已经算是苦大仇深了，虽然和自己没有接触过，但是媳妇带着女奴翘家的时候，除了养胎之外，剩下的时间可是全用来和这位关小姐玩了，要说她不会连着沈云一块恨了反而想和平解决，岂不是痴人说梦。
　　而且双方也实在没什么可聊的吧，从上次和李皋他们的见面来看，至少西城区已经向关幽幽靠拢，或者说干脆已经倒向了那边，而剩下的两个城区，南城的赵振安看上去可能会安全一些，因为这个人手下的战力属实是排在四个势力的末尾，但是不显山不露水的东城区可是老王的铁杆，就算自己不动手，向自己开战也是早晚的事。
　　那么两个城区对两个城区，加上几乎可以证明是倒向了关幽幽的赵振安，这次的出击估计就是他们最强的一波反攻了。
　　毫无疑问，这肯定是个陷阱，但同时，这也是个机会。
　　正当他陷入思考的时候，却被一声喊叫所惊醒。
　　“先生！”
　　“嗯？”沈云睁开眼睛，看向赶马的车夫，露出一脸疑惑的表情，问道“什么事？”
　　“你不记得我了？”车夫露出一个尴尬的笑容，然后有自言自语的解释道“毕竟你这种大人物，记不住咱小老百姓的，也正常……”
　　“记得住记得住。”沈云也想起来，这不是自己刚进上元城时候认识的那个车夫么？他笑道“老哥，你还在赶车啊？”
　　看到沈云想起他来，男人显然有些高兴，说道“还赶车，不过我现在都在中城区那片赶车了，加上城里的吃的也便宜了一点，生活都好上许多呢。”
　　他回头看了一眼沈云，压低了声音，说道“小伙子，我托大叫你一声老弟，咱知道你是城里的大人物，也是新来的，老哥不明白什么好坏，但是在你们手底下过得好咱还是知道的……你下车赶紧跑，这群人要害你呢！”
　　哟，还出门遇上贵人了，没想到前段时间老婆故意拉低食品价格的事情却弄出了这么一桩好事，沈云摇摇头说道“谢谢你了，老哥，我没事……”
　　他想了想，掏出一个打火机递给赶车的男人，说道“那麻烦你送我过去之后去中城区的大厦报个信，只需要说我被围在焦港茶庄就行。”
　　这个打火机是沈云在孤城时候就带着的，也算跟了他好长时间，只要是自己身边的女人，没人不知道这个打火机的。
　　那么加上这个送上门的好心人，沈云一共排出了三波和媳妇那边联络的人，而且这三波除了舒羽那边会遇到危险之外，其他两路可以说是完美无缺。
　　因为甚至还有暗中的一路……
　　别的人没见过张柳的样子，沈云可是见过，而且对这个貌似老农的东城区掌控者印象尤为深刻，毕竟双方之间的矛盾根本不可调和。
　　那么能让堂堂一区的领导亲自驾车等待的人，除了想钓沈云这条大鱼之外，又作何解释呢？
　　把沈云送下车之后，车夫转身赶着马车就走，没想到刚走了几步就被一群人拦下了。
　　男人以为告密的事情被发现了，慌的坐在马车上一动不动，却没想对方只是扔过一个袋子过来，说道“赏你的，把你的嘴巴闭严实了。”
　　“不敢不敢。”车夫感谢接住钱袋，点头哈腰的感谢道“谢谢，谢谢……”
　　待车夫赶着马车走远，一个卫士对领头的男人问道“怎么不杀了？”
　　“一个赶马的车夫而已。”男人不屑的撇撇嘴，说道“杀了干嘛？再说……他那个老婆也挺有味的……还可以母女……”
　　“我去，老大你这可以啊，这叫啥，夫目前犯的这属于是。”
　　“什么啊。”男人摆摆手，说道“不过就是个开小门的婊子而已，而且那个老王八白天也不在家，老子想玩点刺激的，都见不着他人，算了……改天带你们去玩玩……”
　　被忽略的细节往往成为决胜的关键。
　　而当男人把这个消息送到慕容娟的手里的时候，沈云和关幽幽的谈话才刚刚开始。
　　“怎么样？”慕容娟挥挥手上的纸条，笑道“我说的怎么样，老公他还是很有脑瓜的，就是有时候……懒死了。”
　　颜玉冰展颜一笑，接着说道“姐姐，我这边已经集合好了人员……”
　　“我这里也没问题，一千二百女兵团已经在北城区的军营集结完毕。”
　　虽然刚刚接手老王留下的军队不长时间，但是这些人对前城主老王也谈不上什么忠诚二字。
　　其中的原因也很复杂，毕竟眼下这个时代，对于一个已经死了的过去式再抱有什么愚忠的想法，对于这些战斗人员来说其实并不现实，而且对比前任城主，在沈云手底下的待遇相比以前更好，人员也被打散，队长一级的小头目都已经置换了个遍，实在没有什么叛变的可能了。
　　慕容娟对着眼前的车夫一笑，说道“那就谢谢您了，张鹤，你先带这位大哥下去歇会，准多准备点钱给这位大哥。”
　　“不用不用，我就是不想看着他们害了你们……”
　　送走了来送信的车夫，慕容娟面色一变，严肃的说道“从目前来看，眼下这几个剩余的区长已经全部掺和进这件事里面了，这件事从发生开始，和直接开战已经没有什么区别了，所以这次我们就没有必要在家里留什么守备力量了，月皎带人直接压过去，玉冰和我去老公那边。”
　　慕容娟站起身子，看着眼前的几人，说道“老公出事的后果我想大家都清楚，所以这次也不需要保留什么后手，家里那边有几位妹妹，也不会出什么事……”
　　办公室的大门忽然推开，满身血迹的鸾英带着狼狈的舒羽走了进来，身后还跟着捆着绳子的男人。
　　“张区长。”慕容娟走到他的面前，笑道“咱们又见面了？”
　　“呸！”张柳吐出一口浓痰，却被慕容娟一闪身躲开，看见吐不成她，张柳有些癫狂的笑道“小贱人，老子落在你的手里，没什么可说的，但是你的好老公这会估计早就成了肉泥，一命换一命，老子不亏！”
　　他挣扎起来，冲着颜玉冰几女吼道“先杀了你们那个主人，到时候你们都是挨宰的母狗！母狗！”
　　慕容娟摇摇头，有些轻蔑的看了他一眼，接着对舒羽说道“没事吧？”
　　“没事，就是有点吓到了……”
　　慕容娟穿上上衣，踏着高跟鞋一步一步的走出门外，胸前的软肉被白色的衬衫绷的紧紧的，一双美腿穿着黑色的丝袜笔直的踏在地板上，带着颜玉冰和月皎了出去。
　　“先阉了，等老公回来再说……”
　　张柳显然是被这个下场弄的有些呆了，居然一时愣神，等几女都走了出去，才疯狂的吼叫道“杀了老子，杀了老子，你们几条母狗，有种的杀了老子！”
　　可惜，已经没有人能听到了。
　　而沈云这一边，情况也不算十分乐观，虽然围攻他的几人实力并不算强悍，甚至单个拎出来绝没有一个人能在沈云的手底下撑过十分钟，但是七八个人配合起来就有些不好解决了，面面俱到的攻击让沈云根本无法抽出时间去一下解决其中的一个，而且在狭小的武力严重限制了沈云长矛的发挥，长矛的优势荡然无存，这让沈云打起来束手束脚，偏偏被围的紧实，根本无法转移战场。
　　但是对面的情况也不容乐观，沈云的主要对手有五个人，都是使用单刀的好手，彼此之间配合亲密无间，而且年纪看上去都差不多，这种的差不多就是武侠中练着合击术的人，但是沈云没想到在这种时代，居然还有这种人存在。
　　只是无论是单个身体强度还是血石的强化的程度，沈云都是他们比不上的，而剩下的两个一个李皋一个关幽幽，李皋的话，也就偶尔能抽冷子上来打两下，而关幽幽的话，进攻能力就更弱了，不过她的身法绝对是一顶一的好，沈云甚至连她的影子都抓不到。
　　“沈城主，要不你投降算了，这样等你把你的马子抓来的时候，我考虑一下不当着你的面奸。”
　　狭小的空间里根本容不下那么多人同时动手，李皋甚至有闲暇嘲讽沈云几句。
　　“铛”的一声，沈云用矛杆架住身前的两把刀刃，却根本来不及反击，回身躲掉身后递来的一把冷刀子，双手握住矛杆，挡掉侧面来的偷袭，回头骂道“放屁！”
　　“小气啊，沈城主。”李皋双手抱胸，笑道“早就听赵区长说沈城主的家里的美人可是国色天香，咱老李粗人一个，到时候对城主的美人有什么招待不周的地方，沈城主你在九泉之下不要怪罪才好。”
　　随着时间的推移，沈云身上也慢慢的挂彩了，对面也不知道用了什么材质的刀子，刀刃划在沈云的身上，虽然破开不了多大的伤口，但是划破的皮肤半天也不能愈合，并且十分麻痒。
　　中了几刀之后，沈云不得不愈加的小心，这娘们既然是那个什么萨满教的后人，肯定是知道什么破解血石强化的办法，看来自己这趟，多少有些大意了。
　　窗外慢慢传来喊叫冲杀的声音，沈云面色一喜，估计老婆这会已经带着人围过来了。
　　“怎么回事？”关幽幽转头看向李皋。
　　李皋一摆手，还没等说话，就听身后有人说道“关小姐，这边要快点了，月皎和那个姓颜的女人已经带人和我们的人打起来了。”
　　沈云侧眼一看，果然是赵振安。
　　离着老远，赵振安看着被夹击的沈云，然后对关幽幽说道“关小姐，我们说的条件还算吧？”
　　“当然，事成之后，月皎姐妹归赵先生，同时我会在北城区让出两条街区分给……”
　　“免了……”赵振安摆摆手说道“我只要人，其它谢谢关小姐美意了。”
　　围攻中的几人越发的拼命，甚至已经换上了以伤换伤的打法，这让沈云的放手的压力不断增加，短短的几招之内，身上已经添了好几条伤口。
　　而关幽幽却不知道什么时候摸出了一具弩机，上好了弓弦，蓝幽幽的精铁弩箭直接对准了沈云。
　　“让开！”
　　身前围攻的几人忽然闪避，沈云只听“嗡”的一声，一只寒光熠熠的弩箭已经到了眼前，再像闪躲已经来不及了。
　　“噗！”
　　弩箭穿胸而过，在沈云的背后喷出一股雪花。
　　“啊！”
　　这一下痛彻心扉，沈云直接被弩箭的惯性钉的后退了好几布，脸上痛苦的神色一闪而过，接着转而变成狂怒的血红。
　　幽红的血光在屋内暴涨，沈云直接顶着两把砍在身上的刀子，一矛直接把一个围攻的刀手击碎了脑袋。
　　“快！顶上去。”
　　鲜血顺着沈云的衣服淌满了全身，在这种失血的情况下，沈云的动作越发的迟缓。
　　而另一只弩箭，已经在暗中上好了弓弦。
　　“关幽幽，既然来和，就出来跟姐姐见一面吧？”
　　透过密封的玻璃窗，慕容娟的声音清楚的传到了屋里。
　　关幽幽握紧手里的弩机，对准了沈云，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“嗡”
　　弩箭如一缕蓝色的幽光，对着沈云面门而去。

第四卷

第1章 倒下
　　一箭直穿胸膛而过。
　　沈云身体“嗡”的一声顿住，随机猛然一颤，抑制不住的就要倒下。
　　“铛！”
　　矛杆拄在地上，沈云已然是强弩之末，瞪大了眼睛看着眼前的几个人，用尽了力气骂道。
　　“卑鄙！”
　　低下头去。
　　在场的人无不松了一口气，以至于瞬间都放松了下来，大患已除，接下来只剩下一群女人，还不是手到擒来。
　　“嘿哟！”几个拿刀的男人用刀指着沈云，李皋慢悠悠的走到他的身前，笑道“沈城主，您就放心的去吧，家里的妻妾都会有人踢你照看的……那句话怎么说来着……”
　　“哦！”他一抬头，笑道“汝妻子我养之。”
　　关幽幽仍然是那副淡然的样子，不过说话的语气已经轻松了不少，挥挥手说道“赶紧结果了他，回头我们还要对付至关重要的“莲台”，绝对不是个善茬。”
　　场面一度非常放松，只剩下浑身冒血的沈云在喘着粗气，被穿透了胸腔让他的呼吸像是扯风箱一样，切慢慢变得微弱，身子也慢慢的倒下，仿佛随时就能死去一样。
　　“我来吧！”赵振安走到前面，说道“就让我送沈城主最后一呈。”
　　接过一个刀客递过来的尖刀，上面的刀刃已经满是崩口了，不过赵振安并不在意，甚至表情愉悦的摸着刀刃，说道“也不知道合不合沈城主你的口味。”
　　月皎投降于沈云让赵振安无数次在暗地里红了眼，一想到月皎在他的胯下婉转承欢的样子她就妒火中烧，恨不得杀了沈云解恨。
　　但是他很清楚，以他的实力，别说对付沈云，就算是对付月皎就非常艰难。
　　不过现在已经成了过去，所有的一切都要随着眼前这个家伙的死而烟消云散，月家姐妹虽然已经不再冰清玉洁，但如今这等末世，贞洁又能值几个钱呢……这个盘赵振安还是想接的。
　　摸着寒光闪闪的刀刃，对准了沈云，一刀砍下。
　　千钧一发！
　　‘就在此刻！’沈云忽然暴起，一脚踹开身前的赵振安，接着矛刃划成一个饱满的圆弧，刚才围攻沈云的几人瞬间就倒在了地上，拿眼望去，只剩下一截颈椎连着脑袋，脖子上血红的一片，鲜血瞬间染湿了地面。
　　“什么！”
　　眼见在沈云在这种情况下还能连杀几人，一旁的关幽幽不由得瞬间慌了，手里的弩箭刚刚上好弦直接对着沈云就射了出去，接着直接扔下弩机，转身就跑。
　　“砰”的一脚踏住赵振安的胸腔，猛力的一脚把他整个人都踩的扭曲了起来，身体痛苦的抽搐着，眼看着关幽幽两三个闪身就没了踪影，沈云索性直接放弃了追他，而是看准想要下楼的李皋，操起长矛，一下扔了过去。
　　这下直接把李皋整个人都插在了墙上，矛杆穿胸而过，直接把李皋定在了墙上。
　　得益与血石带来的旺盛生命力，这种情况下李皋居然一时还没有死，而是痛苦的哀嚎着……
　　“咳咳……”
　　喊了几声，李皋也就听了下来，咳咳的咳了两声，满口的血沫带着几个紫红的血块，虚弱的低着头。
　　“怎样？”沈云走到李皋的面前，说道“这次换成汝妻子……咳咳……我养之？”
　　沈云的身体状态也非常不好，虽然有海量雄厚的尸血能量支撑，但是那种刀上带有的毒药让他整个人身上的力气都一点点的在消失，刚才那一下要是解决不了这几个家伙，估计这会自己妥妥的已经凉在这了。
　　好在刚才的那次爆发已经让关幽幽成了惊弓之鸟，不然以他现在的样子，别说经过强化的人，就算是一个弱女子，也能一刀解决了他。
　　“唉……”沈云无力靠在墙边喘息起来，暗想道“还是大意了啊。”
　　还是对关幽幽了解的实在太少，以至于想不到关幽幽这个娘们居然跟血石有这么大的渊源，而且这娘们抹在箭上和刀上的毒液绝对对血石提供的能量有很强的抑制作用，这让沈云现在完全能够感觉到体内还有海量的尸血能量，但是就是被毒液牢牢的抑制住，根本没有办法发挥出来。
　　“呼……赵区长……”沈云喘了一口气，笑道“刚才的意思，对月皎姐俩挺有兴趣？”
　　“咳咳咳……”
　　刚才的那一脚属实下足了力气，赵振安在地上挣扎了半天都起不来，过了一会勉强有了一点力气，磕磕绊绊的撑起身子，嘴里还在不住的咳血。
　　“沈……沈城主，成王败寇，我没什么可说的，落到你的手里，咱就求一个痛快而已，是个好汉的，赏一刀把！”
　　呼喘着把这句话说完，赵振安一下子就瘫在了地上了。
　　哟，没看出来。
　　沈云笑了一下，赞叹道“我还真是走了眼啊，没看出来你赵区长还是个爷们呢，怎么不考虑想想办法让我饶你一命？”
　　“我……沈城主……我……咳咳……救我……”
　　转过头去一看，被长矛贯穿了的李皋还已然活着。
　　“还真是命大啊，李区长。”沈云意味深长的一笑，说道“放心吧，你死不了，就算你想死我都不会让你死的，我这个人……很记仇！”
　　瞬间敌我形势转换，刚才趾高气昂的李皋现在已经变得无比恐慌，然而听到沈云的话以后，这家伙也知道双方现在已经完全没有了缓和的余地，只剩下鱼死网破而已。
　　“我……我不想死啊……”李皋小声的呜咽道。
　　“姓李的！”赵振安骂道“拿出点爷们的气概……咳咳……”
　　“行，行啊……”沈云长叹一声，不说话了。
　　平日里和声和气的，甚至显得有些怯弱的赵振安在这个时候居然硬气起来了，反倒是李皋这个雄武的汉子现在却怂的像个狗熊一样。
　　人呐……人性啊……真是奇怪呢。
　　就在沈云感叹人性的时候，外面的形势却并不顺利，女兵队面对的抵抗相当的顽强，女兵队尽管装备上占有优势，但是体力完全没办法跟男人比，而颜玉冰的手下却又在这个时候开始消极起来。
　　这并不奇怪，本来颜玉冰手下就全是老王的人马，对颜玉冰平常也就止于服从而已，要说对目前的待遇，满意归满意，但要说光为了吃饱就能上去拼命，还完全不可能……
　　说到底，他们对颜玉冰也好，慕容娟也罢，甚至沈云，几乎都没有任何的忠诚度和归属感。
　　虽说对面的抵抗也相对消极，但彼此的情况几乎都差不多的情况下，战局就只能无限僵持，慕容娟虽然内心焦急，但是目前的她，根本没有了孤城时的战力，根本做不到一个人冲进去。
　　“把冰妹妹叫过来吧……”
　　看着冲过去对着战士甩鞭子的颜玉冰，慕容娟无奈的摇摇头说道“还有……让英妹妹也过来……”
　　“是。”月皎答应一声。
　　把颜玉冰和鸾英都叫过来，颜玉冰开口就说道“姐姐，那群人全部都不敢……”
　　“好了好了……”慕容娟摆摆手示意她停下，说道“这又不是他们的生死存亡……别争论这个了，这个时候，还得看咱们姐妹的。”
　　“你和英妹妹穿上甲衣，冲进去！”慕容娟摸摸肚子，说道“我现在这个样子，也就只能看着你们了，军队这边就交给月皎来指挥，反正双方都在僵持，一时半会也出不来什么乱子。”
　　“好！”颜玉冰没有丝毫犹豫的就答应了。
　　鸾英也是凝重的点点头，不过并没有说什么，只是去一边默默拿起一套铜甲往身上套。
　　“至于家里那边……”慕容娟抬起头，说道“只能祈祷她们没事了。”
　　不得不说，家里这边的防卫，甚至跟完全没有差不多，一开始沈云住在这里的时候，甚至巡逻的女卫都被调走了大部分，只留下几个看门的女兵而已，毕竟那时候人手实在太紧张。
　　而后就算好起来一点，守卫的部队也没有调回来，这点不管是慕容娟还是沈云都没有想到，而且毕竟沈云就住在那里，有他在，基本不存在被入侵的可能。
　　这让张柳走后不久，一队五十人的队伍就摸进了别墅，找了一圈没人了之后，就把整个别墅围了起来。
　　“啧……”领头的男人是个三十多岁的矮胖子，面色发白，脸上被大太阳烤的满是汗珠，手里捏着一柄牛耳尖刀，一脸猥琐的盯着别墅的大门，说道“都说咱们这位沈城主金屋藏娇，今天咱爷们真是迫不及待想要欣赏欣赏了。”
　　“开门！”他大手一挥。
　　打开大门，胖子瞬间就瞪大了眼睛，看着屋里的一群人。
　　除了不在家的几个，黎梦带着几乎所有的人都在一楼大厅等着他们了，一群男人开了门之后，一个个的眼睛瞬间发直，口水止不住的往下流。
　　“真他娘的……”胖子身子一软，手里的刀都差点掉了，吸溜一声吸了吸嘴角的口水，接着说道“大啊！”
　　“是么？”黎梦坐在沙发中间，看着门口的胖子，故意的挺了挺胸，笑道“真的大？”
　　“大……哎嘿……大大！”胖子慢悠悠的走进屋子。
　　偌大的一个屋子，除了一屋子的漂亮女人，几乎完全看不到任何防备，而且这群女人一个个打扮的漂漂亮亮，手上却连把小刀都没有，这不是送上门的肉还能是什么。
　　走了两步，他手里的刀子就扔掉了，而且不光是他，几乎所有的人都开始忍不住跑向屋里，一个个哄抢的想要抓个女人扑倒。
　　先爽一爽再说嘛。
　　然而根本没有一个人能够再进一步。
　　慕容娟体内的血石，几乎大半都分了出去，所以不光是颜玉冰和鸾英，先前比较受宠的几个女奴，包括黎梦和伊茹母女继承了慕容娟身上的特殊能力。
　　三双血眸亮起，一群男人的步伐为之一顿，他们甚至连这群女人的衣角都没摸到的情况下，就明显感觉到了这屋子里不同寻常的味道。
　　血腥味！
　　而且是瞬间弥漫整个楼房的血腥味，以至于让他们的面前都扬起了一层薄薄的血雾。
　　“现在……拿出刀……去把他们都杀了！”
　　黎梦轻笑着说道。
　　胖子迷惘的转过身，拿起地上的牛耳刀，随便找了一个人，一刀就捅在了他的肚子上。
　　尖刀迅速的抽出，又是一刀扎进去！
　　“老大，你干什么……？”
　　几刀之后，锋利的牛耳刀已经完全划破了他的肚子，那人的肠子连着鲜血的流了一地，只是一时半会居然还没有死，扑在地上一边挣扎一边往肚子里归拢破烂不堪的肠子和内脏。
　　这场面当血腥恶心到了极致，顾樱雪连着迪丽热巴当时就吐了，而剩下的也没多好，纷纷转过脸去不敢再看。
　　“出去出去……呕”
　　大门砰的一声关上，只剩下一具死尸还倒在地上抽搐着……
　　隔着大门，忽然传来一声惊叫的呼喊。
　　“大哥！你干什么，别过来……啊！”
　　“快跑……这屋里的娘们会邪法……快跑。”
　　伊潇潇闭上眼睛，屋里的血雾慢慢散去，她躲在伊茹的怀里，担忧的说道“妈，爸爸那边……”
　　邬梦娜点头说道“是啊！外面肯定是出了什么事了，爹爹那里……”
　　“没事的！”黎梦撑起一个笑容，说道“等主人回来，表现好的我都会给主人说，一个个都好好的赏你们的，现在都回楼上等主人回来吧。”
　　其实黎梦也是担心沈云的状况，但是她们这些人，有血石的也就只有伊茹母女和顾樱雪、邬梦娜，除了她的能力相对强一些之外，剩下的几个人的特殊能力完全可以说是鸡肋而已，保护自己还勉强凑合，但要说这种什么都不知道的情况下瞎跑出去，也就只有送人头的份，不但不会帮忙反倒添乱。
　　而她自己，控尸的能力虽然强劲，但是一来现在根本用不了，二来这是城里又不是野外，哪里找行尸去呢，那招控制人的方法虽然好用，但是实在太耗费能量，刚才那一下她体内的能量就几乎没了大半。
　　“主人你可千万不要出事！梦奴还等着你回来呢……”
　　闭目祈祷一番之后，黎梦睁开眼睛扫视着一个个走过身前的人，伊茹母女都是一脸担忧，甚至伊潇潇的小脸上还有泪痕，估计刚刚是哭过。
　　顾樱雪愁容满面，眉头深深的颦起，整个人都显得有些失魂落魄。
　　邬梦娜则显得慌乱，以至于整个人都有些坐立不安，偶尔会做一些小动作。
　　表现比较奇怪的就是迪丽热巴和苏琰了，这两个人虽然也有担忧，但更多的是，有些恐惧和茫然，至于袁曦彩，双手合十不知道在祈祷些什么。
　　至于月柔和寒嫣，两个人坐在一起，一边慢慢的走上楼去，一边小声的在说些什么，离得远了，黎梦也听不清，只不过看眼神来说，并没有什么奇怪的地方就是。
　　看月柔的表情，多少也是有些担忧的，但黎梦更愿意相信她完全是担忧月皎，总之是不会担忧沈云的……
　　外面的战场上，却是终于让颜玉冰和鸾英打开了突破口，两个人带着女兵队一阵猛冲之下，居然硬生生的把防护的阵型打开了一道口子。
　　这其实并不难，除了几个区长的死忠部队以外，这场战斗里面几乎没有多少人会去拼命的阻拦和进攻，就算颜玉冰带着的女兵队伍也是如此，要不是后面有月皎看着，这群女兵能不能半路跑掉都还是一个未知数。
　　不过这已经足够了，在颜玉冰和鸾英的猛冲之下，对面的阵型很快的就持续涣散下来，没多久时间就开始散乱，几个区长级首领都不在的情况下，加上慕容娟在后面叫人大声呼喊几人都已经死了的谣言，防守一方迅速的溃败。
　　差不多半个小时的时间，颜玉冰带着人终于冲到了大门口，不顾满身的血污，颜玉冰直接夺门而入，看了一眼已经吓瘫了的女服务生之后，直接就冲向了二楼。
　　“主人！”
　　蹬蹬蹬的脚步声传来，沈云松了一口气，看着两人，笑道“我……赢了。”
　　“主人！”
　　颜玉冰一把抱住地上的沈云，她这个狼狈的样子让沈云差点没认出来，听声音才知道是颜玉冰。
　　“唔，小老婆来啦。”沈云轻笑一声道“瞅瞅你这满身都什么样了，回去好好洗洗……不然……”
　　一句话没说完，就已经晕了过去。
　　“主人！”颜玉冰惊叫一声！摇晃着沈云的身子说道“主人，你怎么了！主人！”
　　她一双凤目变得血红无比，转身看着一旁的两人，操起地上的刀，直接一刀给地上的赵振安剁成了两截。
　　“痛……痛快！”
　　大刀拦腰而斩，赵振安勉强说了一句话之后，终是再也坚持不住，直接一命归西。
　　正要转身杀了被钉住的李皋时，鸾英终于说道“等等，冰姐……主人没事……”
　　“什么？”颜玉冰猛然转身。
　　“主人只是晕过去了……”鸾英无奈的说道“估计是累了吧。”
　　而且墙上的李皋这时候也根本看不出来死活，颜玉冰也没有下手，说道“那你先在这里看着主人，我先出去跟姐姐说这里的事情，外面的情况处理之后再说。”
　　“哦，对了……”颜玉冰认得赵振安的样子，走到他的面前，直接一刀剁下来他的脑袋，就这么用手拎着就走了出去。
　　走到门口，她举起赵振安的脑袋，大声喊道“赵振安已经死了……李皋也已经死了！你们还不投降么！”

第2章 瓦解
　　其实局势到了这里已经足够清晰明了了，随着颜玉冰两人冲进去带出了赵振安的脑袋，所有的敌人气势瞬间瓦解，所有的抵抗迅速崩溃，就连不属于赵振安的势力都开始了溃逃。
　　说起来仿佛儿戏，但事实的确如此，不仅仅是颜玉冰手下刚刚聚拢的人员，整个城市除了月皎手下的女兵之外，几乎就不存在所谓的死忠，他们手下的人员不是古代那群士兵，甚至不能称之为军队，武装的打手罢了，而这种人，树倒猢狲散是必然的。
　　而月皎的女兵队并不一样，她们本身就是一群真正的军队，尽管已经进行了无数次的扩张和改变，但其中的军队特质其实保留了下来，加上这个世界女人天生的弱势让她们不得不用抱团的方法来取得获得更好的权利和生存条件，这使得女兵队的战斗力反而强于男人。
　　团体强大的永远是凝聚力，是魂。
　　看着溃败到四散奔逃的人群，慕容娟长长的喘了一口气，轻声说道“终于结束了……”
　　“尽量收拢俘虏吧，抓不到的也不用去管他，妹妹你先安排人去其它城区维持治安，这个时候抓不到的人最容易出乱子，我们好不容易结束这一切，可不能把这座城市再让出去了。”
　　慕容娟还是担心这时候忽然冒出来一个什么牛马打着某某的旗号在城里在掀起乱子，虽说已经不太可能了，但是这种时候，防备一手肯定是好的，而且自古以来，逃兵带来的破坏力尤其是巨大的，尤其是此时此地，没有任何阻拦的他们势必会对这个城市造成巨大伤害。
　　“是。”月皎担忧的看着一眼咖啡厅的大门，说道“那这里……”
　　“放心吧。”慕容娟笑了一笑，说道“冰妹妹都出来了，老公肯定是没事了，你先去吧，这边有我呢。”
　　这边月皎刚刚带着人走了，颜玉冰就带着人走了过来，把手里的脑袋随手一扔，对慕容娟说道“姐姐，老公还好……”
　　“怎么？”看着颜玉冰迟疑的样子，慕容娟不顾她满身的血污，直接拉着她的手，急切的问道“到底怎么样？”
　　“没事，好像是脱力，晕过去了。”
　　“晕过去了？”慕容娟的声音蓦然提高了几度，随后紧张的说道“走，快跟我进去看看。”
　　然而紧紧是刚刚走到门口的功夫，就有一个女兵离着老远就跑了过来，急忙说道“不好了，不好了！”
　　“慌什么！”慕容娟转身训斥道“又出了什么事，说吧。”
　　大风大浪都挺过来了，慕容娟自然不认为还有什么比这还坏的事情。
　　女兵大口的喘气，急的眼泪都要下来的“门口……呼……门口……行尸打进来……进来了！”
　　“啊！”慕容娟一惊，急忙转身对颜玉冰问道“你在屋里没有看到女人的尸体，就是那个关幽幽？”
　　颜玉冰想了想，凝重的摇摇头，说道“没有，地上只有几个男人的尸体，除了一个半死不活的李皋之外，就只有主人了。”
　　“遭了。”慕容娟说道“那个娘们肯定是跑了，城外那些攻进来的行尸跟她肯定脱不开关系，妹妹你赶紧带人去防守，别直接去北门了，手下的人挨个门分过去，我估计另外几座城门都已经没什么防守力量了。”
　　自己进了屋子，慕容娟终于见到了沈云，闻着鼻子里不断传来的若有若无的味道，慕容娟的眉头就紧紧皱着，看着昏迷过去的样子，一脸的担忧。
　　她承接了很大一部分血涌莲台里面的记忆，自然清楚关幽幽用的是什么手段，诚然，她之前还是对沈云透露的太少，以至于让沈云直接当了莽夫，并且差点把自己都葬送了进去。
　　“怎么样？主人他没事吧……”
　　摇摇头，慕容娟凝重的说道“没事，你先把老公送回去吧，都是皮外伤，养养就好了。”
　　尽管鸾英并不是不可信的人，但是慕容娟并不想让沈云伤的其实很重的这个消息走露出去。
　　“嗯。”
　　“算了。”慕容娟叫住了她，说道“城门那里行尸打进来了，你带着剩下的人去城门组织防守吧，老公这里，我带他回去吧。”
　　等颜玉冰带着人赶到城门口的时候，行尸已经冲进来了，入侵的尸群大概有上千，好在门口的大门多少起到了一些作用，除了爬过高墙的行尸袭击了人群之外，并没有造成多大的破坏。
　　但这已经很麻烦了，行尸的尸毒可是会感染的，并且这个感染具有很大的不可确定性，并不是被咬伤了就一定会感染，甚至不会当场感染，而且来的时候颜玉冰已经遇到了几波带着咬伤逃跑的人，而这部分人，才是最大的问题。
　　在接手城防之后，场面很快的就控制住了，进来的行尸也大部分被杀死，只是除了嗷嗷待死的之外，颜玉冰几乎找不到伤者。
　　她皱褶眉头，看着空无一人的大街，目光扫过鲜血淋漓的街道，上面已经一滩一滩的血迹横流了，跑进来的行尸活生生的吃了几十个人，这些在颜玉冰到了之后，几乎都是没法再挽救了，颜玉冰能做的也就只能是给他们一个痛快，提前结束他们的痛苦。
　　尽管这样的事情在这个世界已经变得平常，但是这种场面还是让颜玉冰有些难过，女人特有的感性，身上的责任感让颜玉冰多少还是有些惭愧，尽管来的已经足够及时了。
　　然而又能怎么样呢？
　　她皱着眉头，看着不时偷偷看过来的眼睛，楼房里还有不少人在偷偷的看着她和她的队伍，那种复杂的眼神里，有怀疑，有欣喜，林林总总并不相同，但就是没有一双信任的目光。
　　是啊，他们从一个歌舞升平的世界，忽然一下子从天堂跌倒了谷底，每天都要考虑如何取得食物，如何挣扎着在这个世界上活下去，经历这城市的风云变幻，一次次的剥削，信任感这个东西早已经消失无踪了。
　　多数人，除了庆幸之外，大部分都在想这个新来的统治者，又该会给他们带来什么样的生活呢？
　　不会比之前更烂了吧……
　　还能怎样呢？他们需要这个高大的城墙，需要在城里活下去。
　　而月皎遇到的问题，无疑也更加棘手，溃逃的部队几乎有两千人，而她手下的女兵队伍，只有一千有余，而且几乎没有多少成建制投降的敌人，几乎所有的人都选择了夺路而逃，在这种空旷又庞大的城市里，随便扔掉衣服武器，让后找一个犄角旮旯随便一钻，洗个脸换身衣服，就可以明目张胆的走在大街上，反正她们又不认识刚才到底是谁。
　　白天还好，这群人并不会光明正大的干些伤天害理的事情，但是一旦到了晚上，这个城市到底乱成什么样子，根本没法想象，这些逃跑的溃兵能造成多大的乱子可想而知。
　　然而月皎根本没有能力，也没有时间一个个去抓捕他们，就算抓住了，也没办法控制，这里可不是中城区或者北城区，复杂的城市地形让月皎带着手下我女兵溜了几个大圈，才勉强抓住了几百个俘虏，而这时候，街面上除了偶尔看到的丢弃的武器的铠甲，所有人都消失的无影无踪了。
　　“操！”月皎忍不住的爆了一句粗口。
　　手下的一个女兵凑到月皎身边，问道“怎么办，月将军？”
　　月皎头疼的揉揉脸，说道“我怎么知道怎么办，这里又不是咱们北城区，就算一个个的去搜我们都没有人手。”
　　是啊，还要看住几百个俘虏的情况下，剩余的几百个女兵去搜寻整个城区无疑是杯水车薪，而且单个行动的情况下，女兵的危险系数不知高了多少。
　　“不管了……”她挥挥手，说道“找个铁皮做个喇叭什么的，喊一喊，这几个城区的人都出来跟着咱们去中城区住一晚上，咱们把原本的两个城区守住了，别的区的人，先让老人和女人进来，男的先挨着城区边上找地方安置一下。”
　　话分两头。
　　差不多等到外面的人都走了，慕容娟才背着沈云出来，却没想到刚刚走出门口，就看到门口有一辆马车等着了。
　　“这……？”慕容娟有些疑惑的看着面前的马车，警惕的往后退了几步，却没想到赶车的马夫直接探出头来，看着慕容娟说道“夫人，请上车吧。”
　　“嗯。”
　　慕容娟认出了她，居然是刚才给她报信的那个男人。
　　既然是他，那就不需要什么犹豫了，而且车上也并没有什么所谓埋伏的可能，就直接上车。
　　“去哪里？”车夫一边赶车，一边问道。
　　慕容娟想了想，说道“就去北城区的别墅，你知道地方吧？”
　　“嗯。”赶车的男人点点头，说道“月将军的别墅嘛，知道，就是总也不走那条路……”
　　他看了一眼车上的沈云，满身伤口的样子看的有些可怕，问道“这位……沈城主，没事吧？”
　　“小伤，回去养一养就好了。”
　　慕容娟并没有跟他真实的情况，这种事还是知道的人越少越好，现在虽然消灭了城里所有的独立势力，但幕后的关幽幽还是跑了，这种事情万万不可掉以轻心。
　　其实这么回去就已经是在冒险了，现在的她可不是孤城时候的自己了，在血石分给几个姐妹之后，加上还在怀孕根本没法动用多少的能力，所以这个时候自己带着受伤的沈云回去无疑是十分危险的。
　　只是现在这个形势，身边能用的人几乎全部派了出去，留下几个小兵的话，跟没有跟着也没什么不一样，反而会增加暴露的可能。
　　好在路上并没有发生什么异常，甚至可以说是相当的平静，从东城区出来的时候，基本是没遇到什么人的，看在刚才的骚乱已经波及了整个城区，这时候所有的市民已经不知道跑到哪里隐藏了起来。
　　出了东城区之后，沿着中城区的边缘直接往北城区走，中城区偶尔看到慌乱的人群，但是不管是行尸的袭击还是东城区的冲突，这些跟中城区的人都是有点远的，这时候虽然有的人已经收到了消息，但是要说对他们有什么影响，还是要小很多的，不管是行尸还是逃兵，此时都没有到这边来。
　　不管怎么说，这场突如其来的动乱总算是结束了，至于胜负的话，以沈云一方惨胜收尾，人员除了沈云自己之外，并没有多大的伤亡。
　　但就这一条就足够了，慕容娟可以确定沈云并不会因此而死亡，但是这种毒药究竟会造成什么样的后果，她是不敢去猜测的。
　　因为这种毒药，慕容娟也就在记忆中有过印象，但是根本没有亲眼见过究竟会怎样，究其原因，沈云是第一个成功把血涌莲台用到身上的人。
　　估计关幽幽也是因为并不能确定这种毒药究竟会对沈云造成多大的伤害逃走的吧。
　　穿过北城区的大街，总算到了月皎的别墅，大门已经洞开了，门口的女卫尸体躺在血泊当中，看样子被杀已经有一会了。
　　慕容娟有些焦急，不知道里面到底已经怎么样了，虽然对她来说，家里的这群所谓女奴跟她从某种程度上来说还是对立的关系，但是彼此之间在几个月的相处当中也产生了感情。
　　车夫下了车，帮着慕容娟把沈云背下来，说道“夫人……我帮你把沈城主背进去吧？”
　　慕容娟点点头，对她笑了笑，说道“好，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦……不麻烦……其实城里归你们管的话，我们这些普通人还是能过好一点的……唉……”
　　叹了一口气，那人闭上嘴默默的走了进去。
　　末世之中，尸体什么的已经常见成为多数人的日常了，所以男人也没有大惊小怪的，绕过了尸体直接就走进了别墅。
　　“哦，对了。”慕容娟跟在后面忽然问道“这位……大哥……你叫什么名字？”
　　考虑到自己现在这幅面容，还是叫大哥比较好一点，虽然按原本的那个灵魂，眼前的这个人叫他一声小朋友都是抬举了。
　　“我？”男人转过头，看了一眼慕容娟随机飞快的转头，这个女人实在长得太过魅惑，真是不敢多看。
　　“您就不用问我的名字了，我就是个普通的小老百姓……不值一提……再说……”
　　这算是拒绝自己的报答么？
　　慕容娟有些惊讶的看着艰难背着沈云前进的男人。
　　“帮了我们这么多，如果不稍稍回报一些的话，就显得我们太过不近人情了，这样传出去都不好听。”
　　“没关系，这种事也不需要传出去吧？”
　　额……
　　再次被拒绝，慕容娟愣住了，这种不求回报的帮助，到底为什么，还是说这个人另有居心？
　　并没有多少时间留给他们交流了，眼见已经到了门口，十几具尸体乱七八糟的横尸在地，慕容娟急急忙忙的走上去，打开门问道“谁在屋里？”
　　“姐姐！”回答她的是黎梦，只见她一脸焦急的跑了出来，说道“家里还好，外面到底出什么事情了？”
　　“这个等下再说吧……”看到家里面并没有出事，慕容娟松了一口气，说道“赶紧帮我把老公抬起来。”
　　“主人！”黎梦登时身子就是一软，急忙推开大门，正好看见一个男人背着沈云正往屋里走。
　　“主人！”
　　黎梦的眼泪当时就控制不住了，直接就扑到沈云的身边抱住他问道“主人你怎么了？”
　　“他没事。”慕容娟说道“只是晕了过去而已。”
　　“晕过去？”黎梦疑惑的看着她。
　　她可不是真的傻乎乎的，以她对沈云的了解，除非受了很重的伤，沈云这样的体质怎么可能会晕过去？
　　只是现在可不是戳破慕容娟谎言的时候，凑着楼上一大群人都下来了，黎梦赶紧把满脸的担忧都收回去，喊道“都过来，把主人抬进去。”
　　莺莺燕燕瞬间包围男人，或许是头次被这么多美人包围，尽管注视的对象并不是自己，男人还是有些手术无措，把沈云放下来之后，躲躲闪闪的不敢抬头。
　　“还是要谢谢您。”
　　慕容娟少见的用上了敬语，对着男人说道“就算不打算接受我们的感谢，至少要留一个名字吧？不然连平常念叨一下都没有个称呼。”
　　“这……好吧，我叫甘富，甘甜的甘，富贵的富。”
　　“甘富？”慕容娟呢喃了一下这个名字，随后抬头笑道“那甘先生以前是干什么的？”
　　“末世之前么？”
　　“是的。”
　　“在老家养牛，家里挺大一个养牛场的，不过灾变一来，牛场也保不住了，就只能到城里混口饭吃，唉……”
　　“养牛？”慕容娟想了一下，又问道“种地啥的呢？以前在农村，也会重点蔬菜什么的吧？”
　　“这个倒是没问题，我以前家里也有点地，种地什么的也都会，就是现在哪还有地种，外面都是行尸，根本也没法去种……”
　　“没关系。”慕容娟笑了笑了，说道“总会有办法的……”

第3章 觉远
　　城门口的行尸确实是关幽幽唤醒的，也是她召唤进来的。
　　这一步是她早已准备好的退路，之前并不以为能用到，只是为了以防万一而已，却没想到在关键的时候起了这么大的作用。
　　其实最为主要的问题是，关幽幽没有预料到在五个人的围攻之下，并且中了秘制毒药的情况下，沈云还仍然有反击的能力，且一下反杀五人，把她身边最重要的一波力量，也是袭杀沈云的最大手段，一瞬间都杀死。
　　那宛如天神下凡一般的一击，让关幽幽一下子慌了神，镇定如她，当时就逃跑一条路而已，然而在逃出去之后冷静下来想想，就知道那极有可能是沈云一波回光返照而已，只需要稍稍拖上几分钟或者更短的时间，这件事就已经成了。
　　但关幽幽不敢赌，她身边最大的底牌就是自小陪在身边的五名刀客，这也是她杀死沈云之后面对慕容娟的最大底牌，就算是沈云死了，她可没有办法应付一个比沈云还可怕的慕容娟。
　　她自然是不知道慕容娟已经把体内的血石分了出去，自己比所谓的手无缚鸡之力也强不了多少。
　　不管怎么说，这次终究还是失败了，出城的时候，关幽幽的身边就剩下一个张三而已，这个平日干净的男人也颇为狼狈，出城的时候他遭到了鸾英的追杀，虽然对方并不能认出他就是敌对了一伙，但是这幅可疑的样子也是追了他好一会，让他现在浑身上下都是泥土和灰尘，一身整洁干净的行头也脏的不像样。
　　随手处理掉一只扑过来的行尸，张三有些厌烦的看着周围荒废的小镇，他们现在已经出了上元城的范围之内，正好城南的一个小村，不远处正好是一个荒废的度假村。
　　“姐。”他喊了一声，说道“咱们接下来去哪？”
　　“先找个地方躲起来吧。”关幽幽回答道，这大热的天气，她不光脸上覆着面具，身上的黑纱虽然透气，却也热的不行，急急走了两步，对着张三说道“前面有个地方，咱们进去避避暑，太热了。”
　　有了门口的行尸，城里的人是不太可能追出来的，关幽幽对沈云手下有多少兵力有充足的了解，这个时候他根本就是自顾不暇，至于自己，只要出了城，大海茫茫，他去哪找自己去。
　　度假村的牌子已经被摘掉了，两人透过门口往里面打量了一眼，杂草丛生，看样子不像有人，只是走了几步进去之后，里面却还是有不少人为活动的痕迹，甚至推开一间房，里面还有个茅台酒的瓶子。
　　“看样子也有一段时间了……没事。”
　　关幽幽放下心来，说道“先回我们的据点，这次虽然没有拿到血涌莲台，但是那个男人提供给了我一个想当有用的信息。”
　　“什么？”
　　张三四周打量了一圈，并没有发现什么异常，听到关幽幽出言，问道“什么有用的信息？”
　　“尸血是可以直接吸取能量的。”
　　“什么！”张三震惊的回头看着关幽幽，说道“尸血直接吸取？喝么？”
　　“这个他没说，不过我们回去试一试就知道了。”
　　“太好了，有了这个，我们就可以制造……”
　　话还没说完，就听到外面传来一声细微声响，接着清晰的脚步声带着钝器拄在地上的声音传入耳朵，张三连忙打眼色让关幽幽躲起来。
　　进入大门的，居然是一个年轻的和尚，白白净净的看上去不过二十岁左右，身上的袈裟破破烂烂却已经洗的干干净净，手里提着一柄黄铜的锡杖，横掌在胸前，踱步而入。
　　“嗯？”张三一愣。
　　这个世道还有和尚，还真是怪事，张三疑惑的看着进门的和尚，用手握住刀柄，这个和尚给他的感觉可不简单。
　　年轻的和尚满脸平和的微笑，走到张三的门前，张嘴念了一声佛号。
　　“阿弥陀佛！请二位施主现身一见。”
　　……
　　黑暗仿佛成为了永恒，寂静的空间里，一切都是停止的。
　　沈云就被困在这样一个黑暗的空间里，没有听觉，没有触觉，所有的感觉都没有，甚至连他自己都仿佛成了一片虚无。
　　这个感觉比他当初在尸山下面还要恐怖，这种空无一切的寂静让沈云几乎要发疯一样，然而他连发疯都做不到。
　　喊不出来，动不了，他甚至连形体都不在有。
　　绝望的空间折磨沈云不知道多久之后，就变为了一片血红，接着红色的血液将他淹没。
　　所有的一切反应，沈云连昏死过去都做不到。
　　这里难道是地狱么？
　　但这种怀疑，很快就被他打消了。
　　时间仿佛跌宕成为了永恒，在血红色血海覆盖了他之后，一抹抹模糊的片段忽然出现，随后又笼统的消失。
　　他仿佛看到一颗血红的流星，从天空落下，然后重重的砸在地上，接着浓重的烟尘随着风沙飘飞，而接触到这些烟尘的人，无一例外都倒在了地上。
　　而再起来的时候，就已经变成了僵硬的行尸。
　　这就是末世的开头么？
　　就是这些陨石带来了行尸灾变么？
　　无数颗陨石从天而降，他们携带着不知道是病毒还是诅咒的东西，把整个世界都变成了行尸的海洋，给人类、给文明带来灭绝。
　　只是这样……那要如何解释血石的事情呢？这块什么萨满教的圣物，是如何有了这样的能力的呢？
　　这样的片段一闪而过，接着就是无数颗陨石降临的情况，人来在陨石和行尸的袭杀之下痛苦哀嚎的片段一闪而过，然后循环往复。
　　而那些图片的主角，都已经变换了无数次场景，沈云甚至还看到一颗颗陨石掉进海里，岸上的一群穿着和服的男女，他们恐慌的一个个被赶到了海边，身后就是成群结队数不清的尸变同类，而身前，就是滔天的巨浪。
　　‘哈哈哈……’
　　这绝对是令人兴奋的场景，可惜这里是绝对是没有什么回放之类的功能的，不然沈云非看个几百遍才好。
　　它们带来了灭绝，带来了绝望，同时也带来了希望。
　　最后一副场景定格到一坐大厦下面的废墟底层，钢铁和水泥堆积的废墟下面，掺杂着无数已经腐朽干枯的尸体，黑色的土地上，一颗顽强的小草正偷偷的冒出一个小芽。
　　这算是什么？
　　沈云疑惑的思考起来。
　　然而周围的一切根本没有给他任何思考的时间，他的灵魂仿佛被这个空间抽离，直达灵魂深处的痛楚让他难以忍受，甚至想喊都喊不出来一声。
　　“啊！”一下子把他拉回了现实。
　　窗外是明净的天空，一只鸣叫的鸟儿被他一声大吼惊的扑簌簌的飞起，绕着树枝飞了两圈之后，咻的一下窜上了天空。
　　灵魂一下子放归身体，一股难以言喻的饥饿感袭上心头，同时而来的还有乏力和虚弱的感觉，这让身子在挺起的一瞬间，就迅速的倒回了床上。
　　“主人醒了！主人醒了！”一个身影一边兴奋的喊着一边跑了出去。
　　睁开眼睛，眼前居然还有些模糊，索性也不看了，沈云直接开口问道“我睡了多长时间？”
　　“一个多月了，呜呜……主人。”
　　是黎梦没错了，香软的身子一下子扑倒身上，沈云有些无奈的被两只饱满的乳球盖个满脸，差点窒息了才被她放开。
　　“好了好了……”沈云无奈的说道“别哭了，我这不是没事么？”
　　黎梦一边擦着眼泪一边说道“奴……这不是高兴……主人。”
　　她腻腻的凑上来，说道“我好想你啊，主人，这些天我都好害怕，呜呜。”
　　说着说着，又哭了。
　　沈云其实挺不耐烦哭哭啼啼的这套的，只是现在这样，姑且也就容她这样吧。
　　等黎梦又哭了一会，沈云问道“对了，现在外面怎么样了？”
　　“外面？没事了，现在整个城里都由娟姐姐在管着，主人现在是真正的城主了。”
　　话刚说完，外面乌泱泱就进来一大群人，带头是颜玉冰，接着后面伊茹母女、邬梦娜、顾樱雪……除了慕容娟和月皎姐妹之外，剩下的人都已经到了。
　　“主人”“爹爹”“爸爸”
　　叫什么的都有，燕瘦环肥的把床围了一圈，叽叽喳喳的吵的沈云刚刚清醒的脑袋瞬间就发晕了。
　　“停！”沈云赶紧摆手说道“你们都停下，我脑子有点晕。”
　　瞬间安静起来。
　　缓了缓精神，再次睁眼之后总算是看清眼前的人了。
　　“扶着我坐起来。”
　　黎梦和颜玉冰一左一右，又给他的后背垫了两个枕头，这下总算是撑起身子来了。
　　刚刚醒来的沈云还是很虚弱的，也不知道是不是因为中毒的原因，他现在觉得自己完全就是一个大病初愈的样子，浑身乏力又虚弱，甚至精神头都不是很足。
　　“我问，玉冰答，你们在一边等着。”
　　颜玉冰凑到身边，说道“是，主人。”
　　她转身环视一圈，说道“都安静！”
　　“主人问吧。”
　　“嗯。”沈云点点头，问道“现在外面的形势怎么样了？”
　　“外面还好，现在我们基本已经掌控了全城的五个城区，他们留下的烂摊子也收拾的差不多了，除了人手还是不足之外，我们的粮食也有点跟不上，其他的还有就是人事问题，是有一些变动的，我说给主人听一下？”
　　沈云点点头“好。”
　　“北城区这边，现在由月柔管理，东城则由甘富接手，负责农牧方面，哦，就是那个给咱们报信的那个赶马车的。南城区现在是娟姐姐带着管，西城区给了凤奴，月皎负责所有军队是事情，我现在负责所有城里的治安管理方面。”
　　“嗯。”沈云点点头，转身又问道“那个甘富，没问题么？还有，月柔那个丫头……”
　　“主人放心。”颜玉冰微微一笑，说道“小丫头现在让奴调教的可老实了，等主人身子好一好，到时候请主人尝尝。”
　　哦？
　　没有亲自调教月柔，这不得不说是一个遗憾，不过到时候直接用，也是蛮不错的。
　　“嗯。”沈云点点头，把头转向一边的黎梦，说道“梦奴过来。”
　　黎梦赶紧爬上床。
　　“主人……唔……主人你刚醒就想色色的事情哎……”
　　一只手已经触到了胸前，黎梦眯着眼说了一句，就毫不犹豫的解开上衣，放出一对雪白的乳儿送到沈云的手里。
　　柔美的触感坠入手心，沈云满意的闭上了眼，揉捏了两下，柔嫩的巨乳一只手怎么也握不满，绝美的肉感怎么玩也玩不够。
　　“这么长时间没摸了，当然要好好把玩把玩了，另外一边……梦娜……”
　　“哎。”邬梦娜甜甜了回了一声，爬到沈云的另一边，解开上衣，把一只同样饱满的巨乳送到沈云的手心。
　　“还是活着好啊！”沈云感叹了一句。
　　确实，在经历这次大难不死之后，沈云觉得自己实在很有必要好好享受享受生活了，虽说之前也没少享受，但这次的经历回想起来还是后怕不已。
　　万一自己要是死了，这满屋子的漂亮女奴说不会便宜了别人呢……
　　眺望窗外，阳光正好。
　　又大致问了一下家里的情况，基本上都没有什么变化，剩下的就都是外面的事了，不过沈云还是收到了一个比较令人惊喜的消息。
　　觉远居然复活了。
　　按照颜玉冰的描述，看来旁牛镇那个脑袋里面的血石必然是觉远拿走了，而且这个家伙在自己昏迷时还来了一次，还送来了一枚血石，只是待了没几天就走了，也不知道是不是回了净慈寺。
　　“主人要不要吃点东西？”
　　饭菜端上来的时候，沈云终于见到了自孤城分别之后就没有再见的老张，他的样子比之孤城上的时候年轻了许多，只是手脚并不利索，身上不管怎么干净总是有些尸体的腐朽味，看到沈云，脸色慢慢挤出一个生硬的笑容，微微弯腰，说道“老大……好！”
　　“嗯。”沈云点点头，对他这个样子有些不解，就算是复活了，好像也没有老张这个样子的吧，这根本就像一个活死人一样。
　　“他体内的血石有很多杂质。”黎梦凑近沈云的耳边解释道。
　　原来是这样。
　　拥着身边的两个女奴都已经拿毯子遮住了上身，沈云问道“怎么样，这里住的还习惯么？”
　　“还……还行。”老张的声音显得有些干涩和生硬，慢慢说道“都挺好，就是不能亲自下厨了，有点麻烦。”
　　他现在这幅样子，不管是身上的味道还是僵硬的动作，都已经无法胜任厨子的工作，好在慕容娟给他安排了好几个助手，不少在末世之前都是好手的厨子，这让老张的工作省劲不少，已经从亲自下手升级为灶台指挥官了。
　　叫人端上饭菜，老张就知趣的告辞走了，房间里只留下一种女奴。
　　饭菜放在小桌上，自然是不用沈云动手的，一旁的黎梦和邬梦娜各拿着筷子和粥勺，一口一口小心翼翼的喂下，沈云只需要张嘴就行了。
　　“茹奴。”
　　“哎。”伊茹答应了一声，爬上床脱下上衣，两只乳夹轻轻解开，垂在乳沟中碰撞发情清脆的一声。
　　“叮”
　　一只乳头送到沈云的嘴里。
　　许是许久没有得到沈云的宠爱，伊茹的身子居然在沈云轻轻咬住乳头的一瞬间就轻轻的颤了一下。
　　“唔……”
　　颜玉冰冷厉的眼眸一下子就转过来，现在可不给她发骚的时候。
　　“冰奴。”沈云放开伊茹的美乳，说道“别盯着人家了。”
　　伊茹本就是如狼似虎的年纪，加上催乳用的要可是有不少的催情药成分，这么长时间，身体忍不住在所难免而已。
　　吃过了饭，终于恢复了一点力气，总算能够下地走走了。
　　加着两个人搀扶着，沈云才能勉强下地，现在的他实在是太虚弱了，从楼上走到楼下都微微的喘息，偌大的身子仿佛一个月躺废了，身体的力气根本支撑不起来了一般。
　　一帮的黎梦关系的说道“主人，要不还是回床上躺着吧，再养两天，等好点在出来走。”
　　“不。”沈云生硬的拒绝了。
　　走出大门，阳光照在身上暖烘烘的，沈云强撑着迈开步子，一步步的走着。
　　走了一段时间之后，步伐一点点的变得轻松起来，总算是有了继续走下去的能力，十多分钟以后，沈云就不再需要人搀着。
　　沿着别墅的石板路，把前院后院都走了个遍之后，居然感觉到了一丝疲惫。
　　“哎……”沈云叹了一口气，自言语音道“这特么不是浪废了么？”
　　要是一直这样，自己不就完了么？
　　看他这副愁苦的样子，颜玉冰劝解道“慢慢都会好起来的。”
　　“是么？”
　　“肯定会好起来的。”颜玉冰说道“娟姐姐都说过了，只要主人能醒过来，身体一定能好过来的。”
　　得到这个消息，让沈云放松不少，只要能好就行。
　　“对了。”沈云忽然想起一个事情，说道“我刚才吃的鱼，可不像往常的冷冻东西，哪里搞来的？”
　　要说是淡水还好说，上元城附近还是有条河的，离得不远也有一个水库，想要抓鱼还是不难，只是刚才吃的可是海鱼啊。
　　“那是最近来的一个车队送来的。”
　　“车队？”
　　“是。”颜玉冰解释道“他们说是从海桥市那边逃出来的，不过并没有在这里停留，跟我们交换了一些物资之后，就走了。”
　　“嗯……”
　　走了？
　　难道是上元城不安全么？
　　这些疑惑让觉得有些不对劲，只是想了一会就觉得疲乏的不行，也只能会床上继续躺着。
　　“冰奴陪我睡个午觉吧？”

第4章 醒来
　　差不多睡到傍晚，慕容娟也回来了，在沈云刚醒了之后不就，她就已经收到了消息，只是现在她每天从早上忙到晚上，沈云这个挂名的城主背后，倒不如说慕容娟才是真正的城主。
　　就算是一个已经荒凉破败的城市，但是要知道这还是一个将近十万人的城市，所以慕容娟每天都是很忙的，就算知道了沈云醒过来的消息，也没有时间立刻就赶回去。
　　她刚进门的时候，沈云正带着几个女奴在院子里散步，刚从床上起来的他真的就大病之后一样的虚弱，在院子里走了不过十多分钟的时间，额头就已经微微见汗了。
　　“唉……”
　　沈云叹了一口气，还是太自信浪了一波啊，差点把自己的小命都送出去，没想到这个娘们还真是有一手。
　　迎面看到慕容娟带舒羽走过来，沈云高兴的冲她招手道“老婆。”
　　“老公！”
　　慕容娟跑了几步，和沈云紧紧的抱在了一起，紧紧的相拥着。
　　“亲一个？”沈云看着慕容娟绝美的面庞，笑道。
　　慕容娟看他这副笑嘻嘻的样子，说道“谁跟你亲，老夫老妻的……”
　　不过终究还是没有拒绝沈云，抱着沈云的脖子亲了上去。
　　深情的一吻结束，慕容娟略微喘息的放开了沈云，走到他的身边，邬梦娜识趣的让开位置，给慕容娟掺着沈云的身子。
　　慕容娟现在已经怀孕四五个月了，肚子已经很大了，走在沈云的身边，明知道慕容娟并不可能会出事，沈云还是小心翼翼的反过扶着慕容娟。
　　“还知道孩子！”慕容娟白了他一眼，训斥道“这么危险的事情也敢自己一个人去干，你是想让咱们的孩子刚出生就没有爹么？”
　　“不敢了不敢了……”沈云嘿嘿的一笑。
　　“你别跟我装傻。”慕容娟面色严厉是说道“这次总算是来的及时，要是再晚一点，你就没命了知道么？到时候留下我们这一群女人，你让我们怎么办。”
　　“是是，媳妇我错了。”
　　“你哪错了？”
　　“不该自己干这么危险的事。”
　　看着沈云被慕容娟训的像个孩子一样，包括颜玉冰在内的一群女奴几乎都看傻了眼，这在她们眼里简直是破天荒一样的事情，以沈云这么强势的性格，被媳妇训斥的老老实实的样子，还真是头回见到。
　　诚然，这是沈云觉得这次实在是亏欠老婆了，自己没和她商量就跑出去浪了这一波，让媳妇带着一群女奴又是外面又是家里的守着，不仅没有出事，反而把整个城的事情给顺下来了。
　　想想老婆一边怀着孕一边还要管家里外头的一堆事情，确实是挺不容易的，沈云也不是那种不近人情的人，面对慕容娟的斥责也是埋怨，他全程都在赔礼道歉，态度是相当诚恳。
　　看他这副死猪不怕开水烫的样子，慕容娟也是没法，眼见的也说的差不多了，慕容娟撇他一眼，说道“算了，说再多也没用，这次伤的这么重，也能让你彻底的老实了。”
　　说到受伤的这个事，沈云正好想问问慕容娟，自从自己醒来之后，仿佛再也感觉不到血石的能量了，就完全像个普通人一样，所有血石带来的能力全部消失，就连力量方面不知道是不是因为大病初愈的原因，反而还不如一个普通人了。
　　把这些疑惑都跟慕容娟说了，沈云奇怪的问道“到底是什么原因？”
　　“刀上的毒药！”
　　“毒药？”沈云皱皱眉头。
　　慕容娟点头说道“是的，那个刀上的毒药是专门用来对付血涌莲台的宿主的，好在这次我赶过去的及时，不然就算你有十条命，现在也死完了。”
　　反正周围都是心腹人，慕容娟也没有保留，直接说道“现在除了一点血石带来的副作用之外，你已经无法调动血石的能力了，也就是说，你能吸血尸血能量，也能把它给我们，但是自己却用不了。”
　　“啊？”沈云直接愣住了，这算是什么？
　　“那怎么治？”
　　“治？”慕容娟叹息道“我是没有办法了，只能等你体内的毒性慢慢消失，到时候自然就好了，不过按老公你中毒的剂量来看，毒性已经渗入到五脏六腑，没个三两年的时间是不可能好的。”
　　“啥？”
　　“啥什么啥！”慕容娟有些怨气的说道“还想出去浪？你不是要当城主么？给你几天时间养养身体，等你一好了你就给我搬到中城区当城主去，真是的，我都快要成真城主了。”
　　“挺好，嘿嘿……要不明天就说你是城主，我是城主夫人就行。”
　　“你！”
　　慕容娟给他这一句整的是真的没脾气了，你了好一会也说不出下一句来，气鼓鼓的不得不放弃跟他吵嘴，说道“反正我不管了，人家要放产假！”
　　慕容娟转身就走，沈云赶紧追上去。
　　“哎……媳妇……你别走啊，我这还是病假呢……万事好商量，要不我晚上辛苦点……”
　　进屋之后，晚餐差不多就准备好了。
　　吃放的时候，纵然是刚才言语上如何的不在意，慕容娟还是给他夹了几次菜，而感受到媳妇浓厚情分的沈云自然愈加感动，神情的说道“媳妇，要不我晚上犒劳犒劳你……”
　　“……”
　　这下慕容娟终于忍不住了，脸色一红，直接放下筷子就跑了。
　　“额……”
　　这都老夫老妻的，还羞什么啊。
　　在决定晚上一定要偷偷溜进媳妇的房间里之前，沈云还要确定一件事情，好在这席间还算有个怀过孕的伊茹，不至于让沈云两眼一抹黑。
　　“那个……媳妇现在，做那个没问题吧？”
　　见沈云问的这么隐晦，伊茹有些忍不住的笑了，说道“没问题了，不过主人还是要小心一点，要是主母同意的话，可以试试后面嘛。”
　　她说的虽然小声，但是席间还是不少人都听到了。
　　“对呀。”黎梦甜腻的应和道“这样也安全不少。”
　　黎梦这个小妞真是唯恐天下不乱啊，沈云恶狠狠的盯她一眼，说道“梦奴是皮痒了，明天我再好好的料理你。”
　　“来呀。奴可想死主人了呢。”
　　看得出来沈云并没有生气，黎梦乐呵呵的一点也不怕，她知道沈云可疼她，在她身上绝对是舍不得什么狠手段的。
　　“呦呵。”沈云眉头一挑。
　　“别别……主人我错了。”
　　吃完了晚饭，沈云直接溜进了慕容娟的卧室。
　　慕容娟早已经换上了一身宽松的睡衣，坐在椅子上拿着书本不知道在写着什么，看到沈云进来，只偷偷的看了一眼，随后就继续写写画画起来。
　　只是一身衣着早已暴露了她，宽松的睡衣下面，一身诱人的黑色的内衣隐约可见，两条美腿交叠，一抹神秘的缝隙让人遐想无限。
　　摸到慕容娟的身后，一双手沿着领口直接伸入胸前，慕容娟伸手打了两下没有打断，也就只好由着他托住两只硕大绵软的乳球肆意的把玩。
　　沈云好奇的问道“在写什么呢？”
　　“还不是外面的事情。”慕容娟没好气的说道“你这倒好了，直接一躺什么都不管了，我简直要累死了。”
　　她让出身子，让沈云坐在椅子上，自己坐在她怀里，白色的睡裙敞开，黑色的蕾丝胸罩被推开，一双白皙的大奶直接被沈云的双手盖住揉捏。
　　感受到屁股上压住的硬邦邦的肉棒，慕容娟有些忍不住的夹了一下大腿，接着说道“现在城里的粮食还是太缺了，你昏迷的这段时间不知道怎么回事，行尸变得异常的活跃，玉冰带着搜粮的队伍出去，每次都要遇到好几次袭击。”
　　“会不会是关幽幽搞的鬼？”
　　慕容娟摇摇头，把书本放在一边，按住了他捏住乳头的手指。
　　“别捏了……嗯……我们说会话，这样我都没法集中精神了。”
　　的确，她现在实在是太敏感了。
　　“那一会可得听我的。”沈云趁机提出了条件。
　　“好好。”慕容娟无奈的说道“哪次不都是听你的……”
　　手掌抓住大片白皙的乳肉，柔软的玉脂顺着指缝溢出，一只手沿着高高鼓起的肚子穿过丁字裤，粉嫩的下身已然是水汪汪的一片了。
　　“别！老公……”慕容娟不由得低声下气的哀求道“等会好不好。”
　　“好。”
　　情欲的味道慢慢缓和下来之后，慕容娟总算是能继续说下去了。
　　“不像，她没有那么大的能力……这么多行尸，就算是我能力最大的时候，要调动这么大范围的行尸，也根本不可能，更何况这些行尸几乎都显得很强壮。”
　　“强壮？”沈云不由得感觉到一丝不妙，他的脑袋里莫名出现旁牛镇那些行尸互相吞噬的场景。
　　“难道？”他把刚才想到的东西给慕容娟说了，却没想到慕容娟的表情比他还要震惊。
　　“这根本不可能。”慕容娟说道“行尸之间根本不可能互相吞噬的。”
　　“这算什么特别奇怪的事吗？互相吞噬增强自己，别说现在已经变成了行尸的他们，就算是人类的时候，也有吃人的……”
　　相较于沈云的淡然，慕容娟摇摇头，说道“不一样，老公，行尸体内的尸血……或者说他们体内的尸血能量是有细微不同的，并非是只要吞噬了同类就直接能吸收，而是要找寻跟自己相识度很高的才行……这就像……”
　　她思考了一下，说道“血型？差不多就是这个意思。”
　　沈云也没想到这里面还有这种问题，这么看来旁牛镇那次行尸互相吞噬后面，一定是那个被自己杀死的怪人所精心指导的了，那这件事，是不是就跟觉远有关呢，毕竟除了自己之外，那个怪人的大部分能力都被觉远所继承了。
　　“不肯能。”慕容娟摇摇头，说道“觉远我还是了解的，他是不可能做出这样的事情的，而且就算他能，他体内的能量也根本支撑不了他控制这么多的行尸。”
　　那是谁呢？
　　难道又有新生的血石携带者产生了？
　　仔细想一下，确实有可能，自己昏迷期间多次看到的那种陨石，可是不止降落下来一颗，要是都有产生血石的内核，自己这种人说不定能有几千甚至几万人。
　　但想想还是不可能，要是有这么多携带血石的人，这个世界也不至于变成这样，而且沈云是个极为特殊的例子，他体内的血石是慕容娟放进去的，加上数万的行尸堆积，无尽的尸血能量供给，才勉强让他复生觉醒，背后是慕容娟这个了解血石的人。
　　只是那个将军行尸和旁牛镇那个怪人又是怎么回事呢？
　　“先不说这些行尸，城里现在可以种粮食了么？”
　　慕容娟点点头说道“接手东城区之后，现在我们已经安排了许多的熟料大棚，目前培养蔬菜是没什么问题了，加上和净慈寺换过来的鸡鸭鹅什么的，偶尔也能吃点肉了，只是这些东西对于整个城市里人无异于杯水车薪，不能在外面的土地上种粮食的话，还是没办法靠自产来养活城里的这帮人。”
　　说道这里，慕容娟开始埋怨了起来“这里简直就是烂摊子，我每天一醒，就要想到城里还有十万张嘴，现在小规模的搜集小队根本没办法出去，玉冰每次出去，都要带回来几十个伤员，而搜集回来的东西，根本不够我们吃几天的，这样下去我们就像是在等慢性死亡。”
　　沈云安慰道“总会有办法的。”
　　“有什么办法？”慕容娟无语的说道“玉冰他们这类有血石的人面对行尸是没什么问题了，甚至一个打几十个甚至上百个都没问题，但是普通人面对发狂的行尸，一个应付一个就勉强，要是被两个以上的行尸袭击，就是在所难免，除非……”
　　“除非什么？”
　　慕容娟泄气道“除非大范围培养血石拥有者。”
　　这怎么可能……
　　血石又不是天上掉下来的，慕容娟身上的这大半块已经不能在拆分了，而沈云体内的血石本就是最重要的一部分，是万万不可能拆分的，而剩下的……貌似只有关幽幽身上有了。
　　但两方打的要死要活，关幽幽肯把血石送给自己？而且就算她肯，她身上至多也就十几枚，对于现在日益眼中的尸潮来说，也是无济于事。
　　“不能重新研究枪械么？”
　　摇摇头，慕容娟说道“不行，我试过了，原始一点的枪械还好，就是那种打一发上一次子弹的，换成高级一点的东西，我们根本没有会做的不说，而且现在的金属根本不耐高温，打几次就变成了废品。”
　　两人一同陷入到了沉默当中。
　　“对了，听说这里前几天来了一群海桥市的幸存者。”
　　“嗯。”慕容娟点点头，说道“我也听说了，玉冰和他们换了一匹冷冻的海鱼，不过他们好像没有在这里停留，而是朝远方走了。”
　　“要去哪里没问么？”
　　慕容娟摇头道“没，当时城里正是乱的时候，那三个城区的逃兵每天都要高出几十次事来，我们处理这些事情都焦头烂额了，谁有空关心他们。”
　　也是。
　　但自己这个样子，又能做什么呢？
　　“对不起……”沈云歉然的说道，这些事情本来都应该是他的，现在却一分不差的都压在了慕容娟的身上，就算只从单纯一个丈夫的角度出发，沈云也是惭愧不已。
　　“不说这些了……”慕容娟笑了一下，说道“没事做我反倒还不习惯，当一个城主的感觉也没什么不好。”
　　刚才说的那些话，其实说来说去，并没有什么办法，只能努力维持目前的现状而已，现状他们带着整个城市，就像茫茫大海中的一条船，无论是谁当船长，在看不到陆地之前，怎么走下去，结局都是一样的。
　　“不说这些了。”慕容娟转过头，亲了她一口，说道“我一会把舒羽叫进来陪你。”
　　“嗯？”沈云一挑眉毛，赶紧抓住她，问道“什么意思？又要跑。”
　　“我跑哪去。”慕容娟一顶他的额头，温柔的一笑，说道“不都是你的，我是怕一会万一出了什么事情。”
　　她有些担忧的看着肚子，任她两世为人，也是没有一次当母亲的经验，所以无论如何都是有些紧张的。
　　“没事的。”沈云解开她的睡衣扔到一边，把头埋进她的胸前，深深的吸了一口，说道“我已经问了茹奴了，她说可以的，今天你无论如何也别想跑。”
　　“铛铛。”
　　敲门声响起，慕容娟仿佛看到了救星，赶忙说道“进来。”
　　舒羽端着一个瓷碗正好走进屋子，看着半裸的慕容娟和沈云缠在一起，略有些尴尬的说道“我……我放下东西就出去。”
　　“别走！”慕容娟赶紧叫住了她，笑道“赶紧过来伺候老公，今天给你……唔。”
　　沈云的裤子已经脱下，粗硬的肉棒直接触到她的两腿中间，火热的肉感生猛的一顶下身，慕容娟的身子都软了一半。
　　“老公……”

第5章 风情
　　这种事不知道已经见过了多少次了，然而眼见的就要发生在自己身上时，尽管已经早有准备，舒羽不知为何的忽然有些紧张，以至于端着手上的瓷碗，愣愣的一动不动，活像一个呆住了土拨鼠。
　　“舒羽。”慕容娟又叫了一声，转身和沈云滚落在一起。
　　怀孕之后的慕容娟，身形显得丰腴了一点，一双本就硕大的巨乳更显得丰满，眼见的都快赶上顾樱雪的大小了，含住一个，张嘴含住乳珠，用力的吸舐起来。
　　本就孕期敏感，加上近半年都没尝过肉味，慕容娟的身体根本难以拒绝沈云的任何接触，滚落在床上的她显得有些迫不及待，面对沈云的亲吻，有些焦急的回应着，香软的舌头贪婪的和沈云纠缠在一起，爱欲的交缠声让一旁的舒羽听的面红耳赤。
　　她手足无措的继续端一碗汤走到床前，小声的说道“夫人……要不要先把汤喝了？”
　　然而根本没有得到任何的回应，轻动的两人早已沉迷在肉欲的海洋里，她就只能尴尬的看着……要么加入。
　　想了想，舒羽还是把汤碗放在了一遍，默默开始脱掉身上的衣服。
　　这并不是她预想中的情景，不是作一个配角，甚至是陪房丫头的角色从一而终，但无疑，这已经是一个不错的结局了，至少还可以继续当她的陪房丫头。
　　慕容娟身上的衣服已经全部脱掉，躺在床上像个降临人间的天使……不，像个恶魔。
　　魅魔。
　　她一头长发散落在白色的床单上，绝美的面容散发这令人窒息的诱惑，一双挺翘的巨乳被沈云抓住，小腹高高鼓起显示着她已经是一个怀孕的产妇了，然而除此之外，身材没有丝毫的走形和变样，稍显丰腴的臀腿肉感更胜一筹，绝没有一丝令人厌烦的肥胖感。
　　粉嫩的蜜穴已经沾满了透明的液体，就连两条腿上都沾染了不少，流淌在床单上染成黏糊糊的一团，肉棒轻轻的点上去，又是一汪蜜水溢出。
　　“啊呵呵……老公你一会要轻一点哦。”
　　她夹夹眼睛，充满了空灵一般魅惑，笑道“可别让咱们的女儿现在就和你见面了。”
　　勾的人心头火气，魅的人欲罢不能。
　　沈云扳过她的身子，对着她丰满圆润的臀部就是一巴掌，手掌传来弹软的肉感，一声清脆的响声之后，身下的人儿终于发出一个教人喷血的回应。
　　“呀！老公你别打嘛。”
　　舒羽是头一次见到这样的慕容娟，这幅放荡又圣洁的样子看的她几乎怀疑人生，这和平常时候冷静睿智的慕容娟根本不像是一个人。
　　像个……
　　“小婊子……打死你！”
　　听到这声喝骂，慕容娟没有丝毫的生气，反而愈加显得开心，用手轻轻抚摸着沈云胸前的肌肉，满是媚人的嗓音充满了御姐一般的低沉。
　　“既然老公说人家是小婊子，那小婊子明天就给别人随便玩喽……”
　　“你敢？”沈云的音调凌空提高了八度。
　　“老公喂饱人家就不敢了……”慕容娟伸出手摸到沈云的肉棒，眯眯眼叹道“真大。”
　　沈云自豪的说道“大吧，那喂不喂的饱你这个放浪的小贱货呢。”
　　“不试过……”一只手撑着沈云的小腹，食指点在上面，一点点的下滑，摸到肉棒上的那只手对准了小穴，坚挺的肉棒分开阴唇的包裹，缓缓的插入。
　　坚挺的阳根破开重重的软肉，湿滑的包裹从龟头直到整根肉棒全部被裹住，两人的下身完全的贴在一起，慕容“嘶嘶”的吸了一口冷气，接着一声悠长的叹息。
　　“怎么知道呢？”
　　这具她亲手铸造的肉体，终于再一次入侵了她的身体，满足的感觉更像是血肉相融，一瞬间填满了她所有的空虚。
　　然而在下一瞬间制造出更多的不满，火热的肉棒让慕容娟渴望一场更加激烈的性爱。
　　“轻点。”
　　抱住慕容娟的两腿，一双肉感十足的美腿手感绝美，更像是一双极品的炮架，而目前，主炮已经上膛。
　　小腹下面的肉棒慢慢的抽出一截，牵扯的慕容娟的整个心灵都仿佛被放空，粉色的阴唇中间，一个粗硬的肉棒从两片阴唇中间抽离，肉棒在穴腔滑动的感觉简直令人欲罢不能，紧紧是三分之一的长度，就迫不及待的回到了蜜穴里面。
　　“啊……”
　　放浪的一声淫叫，让整个房间都染上了情欲的味道。
　　性爱慢慢火热，沈云挺动的下身，一上来就激情满满的抽插，肉棒节奏满满的进出这慕容娟的蜜穴，下身欢好的声音“噗呲”不停，而肉体撞击的声音更是让当事的两人沉醉其中，迫不及待的冲击与迎合。
　　“啊……啊……老公……插死我了……”
　　慕容娟半睁着眼睛，脸上全是坠入肉欲的声音，一双巨乳随着沈云的冲击颤动不已，上面翻涌的肉浪被沈云揉捏又放开，最后自己忍不住的握住乳房，捏住两只乳头，不住的揉捏起来。
　　“唔……唔……小羽儿……你……啊……老公加油……好爽啊，你……还在等什么？”
　　最后几个词几乎模糊不清，她被沈云一连串的猛烈抽插打的毫无还手之力，话还没说完，就一声尖叫，呜呜的涌向了高潮。
　　这一瞬间的表情，痴迷又迷惘，绝对又令人爱怜，一双眸子带着水汪汪的幽深，里面的情意，纵然是钢铁，也能情意的融化。
　　“呼……”
　　粗重的喘息声随着性爱的挺直而显得异常的突兀，慕容娟蜜穴高潮时候的滋味实在令人难以形容的爽，重重的穴肉仿佛绞动了起来，紧紧的吸住肉棒，让仅仅插入不过十分钟的沈云都差点射出来。
　　然而同样是仅仅十分钟而已，他的体力就有些跟不上了，浑身也除了薄薄的一层汗，看得刚刚从高潮中清醒的慕容娟心疼不已。
　　“死丫头！”慕容看着光溜溜在一旁看戏的舒羽，不满的说道“只知道看戏是吧？还不死过来。”
　　翻过身躺在床上，沈云仔细的打量这爬上床的舒羽，还别说，这妞在身边养了这么长时间，身子已经完全的养熟了，该挺的地方挺，该翘的地方翘，一点也不比刚收的月柔逊色，甚至一双美腿又长又美，陪着黑色的丝袜，简直让人忍不住的伸出手去把玩一番。
　　“主……主人。”舒羽有些羞涩的跪在两人的身边，眼睛闪避的并不敢看沈云挺立的肉棒。
　　慕容娟靠在沈云的身边，笑道“没吃过猪肉也见过猪跑啊你？”
　　“你才是猪肉！”
　　“我是猪，那老公你可就……”
　　“得得。”沈云直接捂住了她的嘴，对着舒羽笑道：“紧张？”
　　“有一点。”舒羽小心的回答。
　　“跟着我这么久，不会冰奴她们什么都没教你吧？”
　　“怎么会？”慕容娟有些酸气的说道“你的贴心女奴可是连着什么体位让你舒服的姿势都教了，用嘴这种事情恨不得一天教八次……老公你到底哪找那么死心塌地的丫头？”
　　“捡的。”
　　“切。”慕容娟一脸鄙夷的说道“明明是骗来的好不好。”
　　“啧。”沈云也不生气，自言自语的笑道“我当初那个衰样，都有人自己送上门来，捡到听话的……”
　　话还没说完，慕容娟脸上就有些挂不住了，翻过身子骑在沈云的身上，一双美眸和沈云对视，沉甸甸的一双巨乳直接压住胸膛，低沉的媚音响起。
　　“你说谁呢？”
　　抱住慕容娟的屁股，一边的舒羽神来之笔一样的扶住肉棒对准慕容娟的小穴，放下屁股两手对着臀肉“啪”的一拍，粗长的肉棒已然全然而入。
　　“唔……啊！”
　　肉棒轰然而入的撞击感让慕容娟的身子一下子就软了，直接就扑在了沈云的身上，那种悍然而入的感觉让她敏感的身子瞬间就来了一个小高潮，喘息了好几口才勉强回过神。
　　回过神来，伸出手就要掐沈云“要死啦你！”
　　“这可不怪我。”沈云连忙解释道“你自己坐上来的，帮手是舒羽，我就提供了作案工具而已。”
　　舒羽的脸一下子垮了，连忙摆手说道“我……我……我……主人。”
　　终究是慕容娟平常的时候给她的压力太大了，而且沈云就算平常的时候总是不正经的样子，当初惩罚的手段也是令舒羽触目惊心的。
　　“行了。小羽儿别害怕，来，主人亲一个。”
　　偷偷去瞄慕容娟的反应，却没想到慕容娟直接把她推到沈云的脸前，笑道“怕什么，我又不吃人。”
　　一双艳美的红唇凑近嘴巴，沈云毫不犹豫的吻了上去，伸出手捏住舒羽的下巴，她的齿关一触既开，填满了津液的口腔里，一条显得有些生硬的舌头极力的躲闪着。
　　面前男人的眼神稍稍一硬，舒羽立刻就读懂了里面的意思，直接伸出舌头和他的舌头卷在了一起，唇齿交缠。
　　慕容娟满意的一笑，看着这对吻在一起的男女，两手撑在沈云的胸前，挺着肚子直接就起伏了起来。
　　一双硕大的巨乳随着她的动作，不住的左右摇曳，无论是肉体交织产生的快感，还是一个完美的孕妇在身上起伏的视觉刺激，都让沈云的这欲望在这一瞬间得到了无与伦比的满足，他伸出手捉住慕容娟一只巨乳，用力的揉捏起来。
　　“啊……老公肏死我，肏死我……使劲玩我的奶子。”
　　激吻刚刚结束，舒羽看着沈云伸出的另一只手，几乎瞬间就明白了他的意思，提起胸膛，身子低伏，双手抱着他的手腕，直接盖在了她的胸前。
　　一只嫩乳正好沈云的大手抓的慢慢，甚至还有一丝剩余的乳肉，指缝夹住粉嫩的乳头，用力的一挤。
　　眉眼如水，双目含春，舒羽把整个上身都凑到沈云的身边，低声叫道“主人……”
　　“等会主人在肏你，好不好？”
　　少女略显羞涩的低下头，更下细声的轻声回了一个字。
　　“嗯……”
　　舒羽转过头，看着在沈云身上起伏的慕容娟，这个时候的她，带着舒羽难以想象的一股子放浪劲，下身的蜜穴随着不断的抽插变得泥泞不已，随着交欢在不停的进行，她的身上香汗淋漓，两颗硕大的肉球随着身体的涌动不断的摇曳，粗长的肉棒被她的蜜穴整个的吞入，迅速的放出几分，身体再次完美的贴合。
　　“啊！”她惊讶的捂住嘴巴，虽说已经不是第一次见到沈云的肉棒，但是她还是担忧这么长的一根插进去，会不会影响到肚子里的孩子。
　　长发甩开，慕容娟宛如出世的妖姬，脸上全是哀怨夹着情动的痴缠，她轻轻昂起头，眉眼半睁，神情忽然激动的加快动作，转眼又撑着沈云的身子软了下来。
　　“好爽……老公肏的好爽。”
　　侧着身子倒在床上，肉棒从蜜穴中抽离发出开瓶般“喯”的一声，慕容娟软软的靠着沈云躺下，生硬甜腻腻的说道“老公抱抱……”
　　沈云伸出胳膊，把慕容娟抱在怀里，按着她的脖子，从颈椎轻抚到腰腹，对着她的额头轻轻的一吻，说道“吃饱了？”
　　“嗯……”
　　一头黑发掩住了慕容娟的半张脸，她轻轻的答应了一声，接着又说道“以后记得天天来陪我。”
　　“行啊。”沈云笑道“天天都有这么骚浪又迷人的小孕妇让我肏，我乐还来不及呢。”
　　“死样。”
　　她撩了一下眼前的长发，对着舒羽说道“赶紧给你家主人用小嘴含住啊。”
　　“一点规矩都不懂，你这样出了我房里和别的女奴一起伺候的时候，少不得要重新学学规矩的哟。”
　　“主人？”舒羽的眼神看向沈云。
　　“去吧。”沈云放开她的乳房，说道“正好看看小羽儿你的舌功怎么样？”
　　被两个人这样看着，舒羽多少有些不好意思，爬到沈云的下身跪好，把垂落到眼前的发丝一撩，张开小嘴，微微的含住沈云的肉棒。
　　“快点哟。”慕容娟笑道“刚才老公可是差点就射了，一会赏给你的时候，要记得不要一下子全吃了，多少要分我一点。”
　　“嗯，小羽儿你要珍惜啊，像你这种连项圈都没有的女奴，爷赏你一次精液可是不容易的事呢。”
　　“咦……”听着沈云学着自己的音调说话，慕容娟一脸嫌弃。
　　舌头伸出，轻轻舔舐着肉棒，上面还残留的液体让她多少感觉有些不适，但没有丝毫嫌弃的张开嘴巴，再次把肉棒多含入几分，直到自己的嘴巴完全吞不下为止。
　　然而还没等她回想自己学过的技巧，沈云的手掌就已经压在了头上，按住她的脑袋就直接生硬的进出了起来。
　　“唔……唔……”
　　舒羽猝不及防之下，直接反呕了好几口，差点就忍不住的吐了出来，仅仅几十下的功夫就再也坚持不下去了。
　　“对不起……主人。”她的脸上有些歉然，更多的是恐慌，家里的规矩里，这妥妥是没有让主人满意了。
　　好在沈云今天心情好，见她这个样子，也就没有多说什么，而是笑道“小嘴不行，那就直接上来吧。”
　　“是。”舒羽赶紧爬起。
　　趴在沈云的身上，少女分开自己的双腿，蜜穴中间给沈云看了个干净，手指分开阴唇，里面的已经微微渗水的穴肉都让沈云看到，接着用手轻轻握住肉棒。
　　“请，请主人赏赐奴……肉棒。”
　　“不好听。”沈云故意板起脸说道“赏你什么？”
　　“肉……肉棒。”
　　看她这幅为难的样子，慕容娟一打沈云放在她胸前的手笑道“哪弄的这套玩意？”
　　转头对舒羽说道“他就是变着法儿的羞人呢，你就直接说想要主人的大鸡巴插你……”
　　“嗯哼。”沈云满意的点头，这味对啦。
　　“想让主人的……的大鸡巴插奴。”
　　这条规矩在黎梦一群高级女奴身上早就没了，可是舒羽这种连性奴都不是的女人头次上了沈云的床，自然要说一遍的，见沈云点头，她如释重负的赶紧把肉棒对准蜜穴，轻轻的适应了几下之后，缓缓插入。
　　在末世降临的那天起，舒羽终于迎来了她第一个，同样也是这辈子的最后一个男人的插入，硕大的肉棒又粗又长，尽管已经有了足够的润滑，还是让已经长久没有被男人插过的舒羽根本难以适应，颦着眉一点点的往下坐。
　　肉棒终于顶到了尽头，舒羽感觉整个人都被这根肉棒撑的满满的，她缓缓的挺动身子，有些生涩的蹲起让肉棒露出一截，低下头，一双拂柳般的手臂撑在沈云的身上，满满的活动起来。
　　“快一点。”
　　刚才在慕容娟的身上已经忍耐了一会的沈云显得有些急不可耐的，尽管舒羽的小穴又紧又湿，插进去属实美妙，只是这会射精的感觉赢完全的占据的身体，其他的已经有些顾不得了。
　　索性直接抱住舒羽的身子，紧紧的抱住，下身主动的挺动起来，肉棒飞快的抽插着舒羽的嫩穴，片刻不停的猛烈进出让舒羽这个许久没尝肉味的小女人根本难以抵抗，甚至挣扎都没有，就只能被沈云完完全全的掌控蹂躏。
　　蜜穴被沈云猛烈的进攻肏的淫液横流，浪点四溅，密集的撞击声让舒羽整个人都战栗起来。
　　“呜呜……主人……主人……好深了好深了。”
　　她的声音连绵又变得焦急，眉目间的表情仿佛愁苦一般的享受，嗓音如哭似泣，柔软的身子随着沈云的挺动不住的一颤又一颤。
　　“呜呜……不行了……主人，小羽儿奴要高潮了。”
　　沈云的射意已经到了，最后连续几次重重的猛插，精液打在花心上飞溅而出，舒羽的小穴同时收紧，一股一股的淫液喷涌而出。
　　“高潮了……”

第6章 规划
　　早晨醒来的时候，已经日上三竿了。
　　沈云揉揉眼睛，略有些迷糊的看着窗帘后面的阳光，随口问道“几点了？”
　　身边自然是有人的，两具温软的肉体贴在身边，他的手可以轻易的感受到最柔软的部分，只不过明显已经不是慕容娟和舒羽，按着手感来看，应该是顾樱雪苏琰。
　　果然，听到他说话，身边的顾樱雪立刻回答道“已经早上十点了，主人。”
　　不是吧，昨晚也就射了两次，睡觉的时候连十点都没有，这一觉居然睡了整整十二个小时，简直不可思议。
　　沈云心里有些慌乱，看来没有了血石能量的支持，自己这个身体完全回归了普通人的标准，甚至按他现在面容的年龄还要衰老一些，毕竟二十多岁是肯定不会因为昨夜玩了两次就疲乏不已以至于睡了差不多十二个小时才醒。
　　“唔……”脑子还是有些混沌，尽管已经睡的足了，浑身还是有些疲乏，沈云还想这么躺着不起来，好在现在也没什么事情，就这么躺着也无所谓。
　　“媳妇走了？”她随口问道。
　　“主母早上就走了。”苏琰答了一句，然后说道“不过吩咐我们看着主人，让您多出去活动活动。”
　　确实，自己现在身体还在恢复期，这个样子肯定是不能像以前那么荒唐的大早晨就抱着女奴狠狠的玩一通再起床了。
　　贪恋的在两女的身上抓了几把，沈云叹了一口气，略有些遗憾的从床上爬起来，无奈的说道“起床！”
　　看着他这幅样子，顾樱雪略微一笑，边给他穿衣服边劝道“雪奴一直都在主人身边，等主人身体好点，到时候想怎么玩奴都可以，只是现在为了您的身体着想，就要稍微节制一点喽。”
　　说的也是，血石不提供能量的情况下，要是还像以前一样纵欲，沈云还真怕自己英年早逝了。
　　下了楼，在家的女奴都出来拜见，不过也没有几个人了，颜玉冰、鸾英、带着月家的两姐妹忙外面的事情，热巴和袁曦彩、伊茹母女去管调教新女奴的事情，只剩下一个邬梦娜在家，这让沈云早餐连口奶都喝不上，而且饭后还被架着喂了一大碗苦涩的药汤。
　　没办法，媳妇命令的，必须要喝。
　　吃过饭，邬梦娜又拿出一张纸，然后对照上面的时间表一个个的数上去，说道“七点……起床……八点……出去散步，额，爹爹你起来的实在是太晚了。”
　　乖女儿今天穿了一件白色的低胸连衣裙，看上去比较像是婚纱的款式，两颗凝脂玉乳大半露在外面，一条深深的沟壑深不见底，纤腰显得更加诱人，下身满是白纱的裙摆，透过一点光亮，朦朦胧胧就可以看到一双诱人的美腿，这种犹抱琵琶半遮面的滋味更加诱人。
　　沈云看得眼馋不已，索性也不管她还在读什么，一把从领口伸了进去，握住一只饱满的乳房直接把玩了起来。
　　“哎……爹爹……”邬梦娜无奈的看了一眼沈云，沉吟了一下小声道“摸摸可以，但是爹爹不能……”
　　“不能什么？”
　　邬梦娜把身子挪到他的身边，说道“不能那个啦……娟姐姐特意有吩咐的，不然女儿晚上要受罚的。”
　　……
　　沈云仰天长叹，这就是浪的代价啊，眼瞅的面前千娇百媚的美人却是只能碰不能动，这不是活生生的折磨人一样。
　　关幽幽，臭妹妹，你可别被我逮住了，要是让我逮住了，有你好果子吃的！
　　对着她的乳肉狠狠的抓了一把，沈云无奈的把手拿了出来，问道“还有什么？一块说了吧，还有，赶紧把这套衣服换了，我看的心烦。”
　　“咯咯……”邬梦娜在他眼前转了两个圈，直接跑到楼上换衣服去了。
　　真是的，这个样子，还不让吃……
　　欲哭无泪啊。
　　几个女奴被他这幅垂头丧气的样子逗的想笑却又不敢，等了一会三女换过衣服之后，按照慕容娟制定的这个时间表上的行程，该是出门走走的时间了。
　　八月初秋，天气依然燥热，从大门出去之后身边就跟了邬梦娜一个，苏琰要在家里做些家务之类，顾樱雪要去中城区的大厦帮忙，现在整个城市都归慕容娟统管之后，管理层的人手已经严重不足了，而原本的人慕容娟又信不过，就只能从沈云的这群女奴手里挑选了。
　　虽然能力方面略有欠缺，好歹顾樱雪也是读了一年大学的高材生……做做助理工作还是没什么问题的。
　　刚走出大门，颜玉冰就急匆匆的带着人跑来了，身后跟着的，居然是冷严这个二五仔。
　　见到沈云，自然是不敢对视，远远的颜玉冰对着他吩咐了几句，冷严就带着人走了，留下颜大妞一个人。
　　她今天穿了一身浅蓝色的v领军装，胸前被顶的鼓鼓的，一条领带整齐的贴在胸前，腰间的腰带上别着两柄匕首，下身蓝色的短裙下面，修长的美腿蹬着一双黑色的小皮靴显得飒爽又干练。
　　颜玉冰展颜一笑，冷傲的眼神瞬间融化，流露出糖蜜一般的情意，问道“主人醒了？”
　　“嗯。”沈云点点头，问道“那个家伙怎么回事？”
　　颜玉冰摇摇头，说道“娟姐姐吩咐的，主人可以放心，他现在出不了事情。”
　　把这种二五仔放在身边，老婆这是缺人手缺到什么地步了？
　　带着邬梦娜和颜玉冰，沿着北城区的大街一边走，沈云一边问道“咱们现在这么缺人？”
　　“额……”颜玉冰沉吟了一下，说道“其实也不算缺，就是信得过的人太少了，原本月皎手下的人是信得过的，只是月柔上来之后和月皎两个人分走了不少，我们又刚刚接手整个城市，原本的人根本不知道有多少可信的。”
　　原本的统治系统已经崩溃，在这种末世背景下，很多职位都已经变得不再必要，而必要的职位都显得关系重大，慕容娟根本不放心把这些位置上放上一个自己不信任的人。
　　城防安保、后勤管理、治安警卫等等这些现在全部都是城市的重要位置，沈云他们现在只有勉强拼凑上去的上级阶层，然而真正管事的中下两级要么是用原有的人，要么去自己培养新人。
　　不管哪种方法，这都是一个相对漫长的过程，末世中多得是能打敢拼的幸存者，但在末世之前那种高精尖人才根本难找，尤其是管理层面的。
　　走在北城区的街道上，沈云稍有的能够仔细观察一下这座末世后的城市究竟是什么样子的。
　　不得不说，十万人，对这个之前能住上几百万人口的城市来说，实在是过于苍凉了，街道上冷冷清清，除了偶尔能够见到的几个匆忙的行人之外，根本连野狗都没有一只，周围的店铺，要是已经破败，没人接手沾满灰尘，要么是大门紧闭，出门除了一个牌子写上干什么的之外，大门都是不开的。
　　看来其他三个城区的骚乱已经波及到了北城区这里，这让大家除了必要之外，根本没有多少会选择出门的，即使是大白天也一样。
　　“没办法……”颜玉冰摇摇头，说道“就算是关押或者收编，我们也用不到那么多人手了。”
　　现在是没有牢饭给他们吃的，要么收编，要么就地解决。
　　食物的储存量让慕容娟根本没法扩大军队的编制，不管是城防还是出城的搜寻队亦或者治安队伍，收编就意味着就算不发钱之类的，至少也要给一口饭吃，但目前的粮食储量，慕容娟根本没法养活超过5000的军队数量。
　　现在的形势越发的严峻，城外忽然增多的行尸让之前搜寻小队之类的小型队伍根本难以出城寻找食物和物资，慕容娟只能频繁的安排大规模的搜寻队伍，然而伤亡的数量还是很大。
　　“现在已经陷入了一个死循环……”说道这个问题，颜玉冰就有些苦恼的说道“现在一部分民众就每天等着我们救济，甚至连出去赚钱都不想了，整个城市都已经面临崩溃。”
　　听他这么一说，看来形势是比较严峻了，沈云拉起她的手。
　　“走，去见媳妇。”
　　到了慕容娟的大厦，见到老婆的时候，她正有些愁苦的对着一个小本子又写又画，最后有些气恼的仍在一边。
　　见到沈云来了，脸上出现一抹笑容，说道“不是让你在家里养着么？怎么到这来了。”
　　“城里的情况现在到底怎么样？”沈云直接开门见山的问道。
　　慕容娟瞪了颜玉冰一眼，接着对着沈云，有些低落的说道“说实话，老公……并不好。”
　　她打开一个本子，一边翻着上面的记录一边说道“最先，也就是最重要的物资方面，城里的所有东西都有剩余，甚至都已经到了用不了的地步，但唯独粮食，我们根本没有粮食，老公。”
　　翻了一页，她继续说道“东城区的那片地方，我都让人把能种的地方都种上了，不光是蔬菜，我们还种了土豆之类的淀粉作物，只要能等到它们成熟，很大程度上是能缓解城里的粮食压力的，就算不够，加上我们从外面搜寻的物资，是完全没问题的。”
　　“别的城区没法种植了么？”沈云说道“既然一个东城区不够，那就在别的城区种啊，北城区不是空下许多的厂房么，把里面没用的机器都砸了扔出去，到别的地方挖图，把厂房的大棚用塑料吊顶改一下不就成了大棚了么？现在这个时节，种白菜肯定是可以的，换成那种大棚的生态的话，其他的作物根本没有问题。”
　　看着几女有些惊诧转为崇拜的眼神，沈云有些说道“你们一个个的，脑子就僵住了么，这么大个城市，省着点住的话，十万人一个中城区就住进去了，那么多大楼还给他们一人一层啊？”
　　这明显是钻羊角尖了啊。
　　他走到一个纸板前，画了一个城市的大致图形，接着画出四座城门，一边在上面写写画画一边说道“从明天开始，把所有人都安排进中城区的居住，除了我们统管的军队方面之外，所有人都必须住进中城区，玉冰的治安队也就只在中城区巡防。”
　　他在市中心画了两个圈，然后说道“这样我们就能省下很多维持治安的队伍，这些人全部都送去城防方面，集中的人口也方便管理，无论从哪个角度来说，在集中管理之后，我们都会省下很多麻烦。”
　　在纸上划出一片区域，然后写上“东城区”三个字，指着这片区域，沈云继续说道“这片区域规划为农业区，玉冰多余出来的力量分出一半来保卫这里的安全，粮食现在是我们的重中之重，千万不能出一点事情。招募人手管他们吃住，让他们带着家属直接住在农业区里，平常的时候不准出去，到时候定时给他们放假，或者给他们建造几个娱乐场所，确保生产的同时，也能减少骚乱，只要看住这群人监守自盗，我看基本不会出什么问题。”
　　然后继续在画下一片南城区的区域，说道“以前这个地方是干什么的我们不管，但是现在我们可以把这个地方作为农牧区，估计就算暂时有能力，也是没有足够的饲料喂养这么多牲畜，所以找人建好厂房，先维持现有的农牧数量，多余的就杀了给手下的人改善伙食，或者作为奖励发下去，嗯，这里也要有一点的人保护，玉冰你记一下，余下的大部分地方，就暂时荒废掉。”
　　颜玉冰已经听的有点呆了，听到沈云叫她，急忙点头答应道“是是。”
　　“西城区……”看着地图西面的那个位置，沈云沉吟了一会，说道“暂时就空置吧，那地方等我有空过去看看，到时候再说。”
　　“接着北城区。”终于到最后一片地方，沈云画出一个个小格子代表厂房，然后说道“叫月柔自己去挨个给我查，把生产其它工具和准备生产粮食的分别划出两片地方，别都挤在一块，厂房旁边不是有以前的宿舍楼吗？就让那群人在这里住。”
　　接着在城门周围标记出一个个小圈，说道“把咱们的城防军都安排住在城市边上，最好都挨着城门，或者挨着城墙，这样他们就能及时的换防和作战了，月皎呢？”
　　他看了一圈，发现月皎不在，只好说道“你们转告给月奴，让她看紧点，这里千万不能出乱子了，有必要的话，重新选拔城防军，给他们最好的待遇，到时候老子出钱，一人给他们发一个娘们，立了功给俩。”
　　不管这个名义是给守门的丘八大爷们娶老婆还是找小老婆之类，有个名头就可以了，毕竟现在城市中已经有些失调的男女比例这件事变得并不离谱。
　　之后在这章纸上画上一个对好，沈云自信满满的说道“这样下来，城市的治安就上去了，也不用冰奴每天麻烦去抓人巡逻了，只要管好一个城区的治安就可以了。我们的管理也方便，只要挨过了这一个时期，等粮食的产量一上来，我们完全就可以自给自足，只要城防不出问题，那这个城市就安全。”
　　看着几女惊讶到崇拜的眼神，沈云顿时装逼的摆摆手，说道“小事小事，这有什么值得惊讶的？”
　　“我有问题！”慕容娟适时的打断了她，说道“可是这些人集中在一起，不是更容易生乱么？”
　　“简单！”沈云说道“我们不是管着粮食发放么？给他们安排工作，让他们按小队的出去把其它两个我们废弃的城区先搬空，只要是有用的，找个仓库把有用的东西都分类储藏取来。到时候按时发东西吃或者再发点钱，月柔的工厂、扩大生产不都是要人的么？给他们名额尽量招就是了。”
　　“然后给他们发放身份证明之类的东西，按一个楼或者一片区域的规模一层层的管理起来，互相监管，这样乱子不就少很多了么？”
　　“要是不愿意搬迁呢？”慕容娟追问道。
　　“简单。”沈云回答道“不是有身份证明么，不愿意搬迁的人，我们就不给发粮食，城门放开随便出去，进来必须有身份证明，在其他城区都没人或者严防管控的情况下，他们根本难以引出什么乱子，如果出现问题，直接就地格杀就行。”
　　慕容娟扶了一下眼睛，仿佛重新认识了沈云一样惊叹道“这可不是我认识的老公，说，你是谁？”
　　沈云一把抱住了慕容娟，隔着衣服一把按住了一颗硕大的乳球，说道“这也不是我媳妇本来的大小，说，你是谁家的？”
　　“去去……每个正行。”慕容娟从她的怀里出来，接着说道“但是还有一个问题，我们的还是没有管理阶层啊。”
　　“这个问题还不简单么？”沈云转到慕容娟的椅子上坐下，说道“屁股决定脑袋，我们自要待遇给足，自然有人抢着过来效劳。”

第7章 未来
　　“那么就是这样，我差不多讲完了，大家都说说自己的意见吧？”
　　月皎的办公室已经挤满了人，除了家里的女奴之外，沈云还见到了被慕容娟委派去管着东城区的甘富。
　　听完颜玉冰介绍完，月柔饶有兴趣的问道“这是谁想出来的？”
　　“我。”离着老远的沈云说道“你们感觉怎么样，都说说吧？”
　　甘富率先表态“我没意见，城主、夫人，咱也不懂这些东西，你们说啥咱就听啥就行。”
　　他满身的土腥味，估计被叫来的时候，应该是还在忙农活之类的，就算换了一身干净的衣服，那股子味道还是没下去，即使离着差不多五六米的距离，沈云还是能闻到一点。
　　月柔的惊异的目光转过来，她还真没想到这个计划居然出自沈云之手，更没想到这个男人居然还有这样缜密的心思，眼睛里露出了一丝欣赏的神色。
　　‘还成，也不至于满脑子都精液……’
　　“我觉得可以。”月皎同意了。
　　她主要负责城防军队这方面，手下已经不止原本的女兵，新收编的军队加起来足有四五千，然而尽管如此，面对偌大的一座城市防御，兵力还是有些捉襟见肘，如果按照沈云这种布置的话，不管是城防还是出击搜寻物资，都方便了许多，替换及时的话，兵力方面的空缺无疑会弥补不少。
　　“我也同意。”这对颜玉冰同样也方便了许多。
　　慕容娟双手抱在胸前，看着面前的计划图说道“那就通过了，暂时看来这个计划是没什么问题了。我这边安排人去找地方作为仓库，月柔一会带着人去北城区规划地方，找人搬运腾出地方。玉冰就辛苦一下，叫上你的巡逻队各个城区通知一下，月皎带着人去找贴近城边的驻地，甘富，你想办法招人吧，农事方面要扩大生产，以你目前的人手肯定是不够的，这件事先抓紧。”
　　“等下！”月柔忽然打断了慕容娟，说道“我还有个问题，我们那边的厂房里可都是水泥地面，这怎么种啊？”
　　“嗤……笨妞。”
　　“你……”月柔登时就要起身反驳，然而下一秒钟她就硬生生的把嘴里的话憋回去了，低眉顺眼的坐在椅子上。
　　“不会挖土啊，你是没养过花还是没养过盆栽？”
　　“是……”
　　颜玉冰面色不善的看着月柔，不过现在还有外人在场，多少也要留几分颜面，却是不好发作的。
　　剩下的事情就不关沈云多少事了，他现在闲人一个，慕容娟也不想他他操心，所以直接去其它几个楼层转了几圈。
　　很遗憾……空荡荡的什么都没有，在慕容娟占据了这栋大厦之后，除了一些办事的人员住在底层之外，最上面的十层，平常的时候也就慕容娟跟舒羽两人而已，现在就连顾樱雪都在开会，所以转了一圈的沈云也只能抽了根烟之后无可奈何的回到了办公室。
　　不过这时候也想起了一件事情。
　　话说当初老王私藏的几百个妞，自己一块全扔给热巴，现在也不知道怎么样了，他们天天去上课，自己也没说去看看，啧……
　　打定主意，这两天一定要去看看。
　　刚走到门口，就看到甘富推开大门，差点和沈云碰到一起。
　　“哎！”原本低头的甘富急忙抬头说道“城主……真是不好意思，差点撞到你，没事吧？”
　　“没事。”沈云摆摆手，说道“在想什么呢？”
　　甘富摆摆手，说道“嗨，就是地里的一点事，没啥大不了的。”
　　“好好干。”沈云拍拍他的肩膀，说道“城里一定会越来越好的。”
　　“哎，我信你，城主。”
　　又闲聊了几句，沈云站在门口默默的看着甘富离开。
　　‘这个人……’
　　转身刚进屋，就看到颜玉冰满脸寒气，一双凌人的眼眸不住的看着月柔，见到沈云进来，急忙跪倒说道“对不起……主人。”
　　“嗯？”沈云满头雾水的扶起她，说道“这是怎么了？”
　　颜玉冰愧疚的说道“家里的姐妹奴没有管好……”
　　“嗨，我还以为什么大事呢……”沈云满不在乎的说道“来来，大小月奴一起过来。”
　　两女一起跪在沈云的面前，一模一样的面容却又全然不同的气质和装束，总算让她们显得有些不同，至少在气质上，就绝对能分辨的出来。
　　月皎一身白色的军装，英气逼人的味道加上满身的成熟美肉，更显得勾住人原始的冲动，而月柔的气质相比姐姐就多有不如，特别是被颜玉冰收拾了之后，竟然逐渐向楚楚可怜方面转变。
　　也不知道颜大妞到底给她上了多少招数，月柔竟然和颜玉冰对视的勇气都没有，只是这样搞，不怕月皎的生气么？
　　“我很好奇。”沈云坐在椅子上，弯下腰挑起月柔的下巴，说道“冰奴是怎么把你收拾的这么服的？”
　　月柔垂眉顺目，说道“是奴心甘情愿的。”
　　“在主人面前还说瞎话？”颜玉冰露出了一丝微笑，凑到沈云的耳边，悄悄的说了起来。
　　“啥？”
　　沈云一脸不可思议，说道“她居然害怕这个？”
　　沈云自信的打量了一眼眼前的月柔，说道“想不到啊想不到……冰奴赶紧去找几条虫子过来。”
　　“不要！”月柔急忙躲闪，一下子跑到月皎的身后藏了起来，居然颇有些瑟瑟发抖的意味。
　　“额……”至于这么害怕吗？
　　“主人别吓她了。”月皎搂住妹妹，对着沈云说道“小柔已经很听话了，您就不要再吓她了。”
　　好吧，看他们这样姐妹情深的样子，沈云也就不去捉弄她了，对着月柔招招手，说道“找个时间给你开苞好不好？”
　　早晚必定是有这一步的，自从姐姐月皎沦陷之后，月柔就压根没想过自己还能有逃出去的可能，前面已经拉着她玩过一次后面了，处女之身交出去也就是迟早的事情而已。
　　月柔躲躲闪闪的说道“那你……不能拿……”
　　她连虫子两个字多不敢提。
　　沈云看了一眼月皎，只见她微微的摇摇头，说道“晚点我再跟主人解释吧。”
　　看来当着月柔说还不方便？
　　颜玉冰露出一丝不屑，当初为了避免妹妹去吃苦头，这个秘密还是月皎亲口告诉她的，现在想起来回护了。
　　抬起头，沈云看着满脸笑意的慕容娟，说道“媳妇，你看我给你解决了这么大的麻烦，是不是有点什么奖励啊？”
　　“这是我的麻烦？”慕容娟立刻出言反驳。
　　额……
　　“好吧。”这的确是自己捅的篓子，当初听了觉远的话脑袋一热，直接想也不想就带着一群女奴想着占领上元城，而且居然就这么拿下来了，自己是不是要想着找觉远那个老和尚敲一笔去？
　　不过净慈寺貌似也没有什么油水可捞了吧，而且觉远那副样子，指不定连净慈寺都回不去了。
　　“那么本城主，现在发布一条正式的城主命令。”沈云豪气干云的坐在慕容娟的椅子上，大手一挥，说道“去给本城主，找两个手艺人。”
　　“什么？”
　　“嗯？”
　　“主人，什么手艺人？”
　　沈云一脸肃然的说道“自然是制作精巧物品的手艺人了，你们看看啊，新收了好几个女奴连项圈都没有，是不是也该做了，冰奴的肛珠一年多了，连个替换的都没有，我身为主人，我是痛心疾首，我愧对诸位女奴啊。”
　　……
　　一群女人面面相觑，无语的看着沈云声色俱佳的在桌子后面表演，颜玉冰满脸通红，沈云这幅没个正行的样子让她颇有点遭不住，而且屋里这么多人，为啥偏偏就点了她一个人的名字啊。
　　屋子里沉默了足足一分钟，慕容娟才无奈的说道“老公，你能不能想点正经事？”
　　“什么正经事？”看她们一点都不配合自己，沈云有些落寞的说道“我都成这个样子了，还有什么正经事……”
　　这句话显然是有些伤心了，看着沈云满脸寂寥的表情从椅子上起来，慕容娟想说几句话弥补一下，沈云只是摆摆手，没让她继续说下去。
　　“算了，你们忙吧，我回家……”
　　颜玉冰赶紧跟上去，却没想到被沈云喝止了。
　　“别跟着我！”
　　这股气来的莫名其妙，甚至让屋里的众人都有些反应不过来，办公室的大门重重的关上，慕容娟有些丧气的坐下，看着愣在原地的颜玉冰，说道“跟上去啊！老公真出事了怎么办？”
　　“没事……”慕容娟摆摆手，他和沈云相守十多年，对他这种颇有点喜怒无常的脾气还是了解的，说道“晚上回家的时候都老实点，听到没有。”
　　她完全理解沈云这股莫名的火气从哪来，无非就是刚刚出了这么一个好主意，却没有任何的鼓励的夸奖，最主要是受伤之后，失去了一直引以为傲的武力，甚至变得比普通人还要虚弱一点，接受不了这种心里落差。
　　加上被自己刚才那一句话拱了火。
　　要按以前两个人在一起过日子时候的脾气，慕容娟早就低头认错了，只是融合了另一半灵魂之后，有种来自于另一个灵魂的自傲牵扯着她不想低头，尤其又是在人前。
　　‘算了，晚上再说吧。’慕容娟心里叹了口气。
　　“找匠人这件事就给皎妹妹和柔妹妹去办吧……咱们不是还有很多黄金珠宝之类的嘛，挑好的都拿出来，樱雪你记下来，晚上让梦妹妹去问问他想做什么，一块都做了。”
　　……
　　昏暗的小屋内弥漫了一股子浓厚的血腥气。
　　几点昏黄的小油灯给这个门窗紧闭的小屋子带来了几许光明，密封的房间里到处是红色的血迹，地上横七竖八的倒着几具尸体，中间摆了一个桌子，上面摆着一个小碗。
　　关幽幽强忍着恶心，看了几眼碗中的血液，问道“谁来试试？”
　　“呕……”她身后的张三差点没吐出来，看着碗里粘稠的液体，胃里一阵翻涌，这恶心的尸血不仅粘稠而且还带着一股子令人作呕的腥臭味，别说喝了，就算是闻上去，都让一贯爱好赶紧的张三接受不了。
　　好在很快就有人出来替他背锅了，坐在关幽幽对面的一个魁梧的男人说道“我来！”
　　他端起碗，毫不犹豫的咕咚咕咚的把一整碗的尸血都喝了下去。
　　壮汉的脸色瞬间成了猪肝色，尸血的味道实在太过于非人，咽下去甚至比吃屎还难受，脑袋里瞬间出现了美食界里我老八的伟岸身影，他脸色的扭曲的坐在椅子上，死死的咬住牙关，强忍着想吐出来感觉。
　　关幽幽焦急的追问道“怎么样？”
　　壮汉没有说话，他并非是不想回答，而是怕一旦说话，自己喊不容易喝下去的尸血就会吐出来。
　　等了一会，有喝了几口水漱口之后，壮汉明显感觉体内的力气增长了一些，甚至和体内血石的融合都更加紧密了。
　　“有用！”他点点头。
　　就是这种这玩意，无论如何，他都不想再喝第二次了。
　　“很好！”关幽幽轻轻击掌，说道“我们马上去抓更多的行尸，我手里还有几块血石，到时候再培养几个人出来，等你们强大一些，我们就回去报仇！”
　　当初逃跑的时候，关幽幽也很快的明白了，沈云最后的那一击只不过是回光返照而已，要是再稍微等等，沈云是肯定逃不掉的。
　　最好的机会擦身而过，关幽幽事后也不免懊悔，然而事情已经如此，也只有找机会再动手。
　　她肯清楚那种毒药的毒性，就凭沈云身上的伤口，加上穿胸而过的一箭，就算他有血石的支撑不死，想要清除体内的毒性，至少也要一两年的时间。
　　而这，就是关幽幽最后的夺石机会了，一旦等沈云身上的毒性消失，那么不管她再如何努力，在想从杀死沈云，夺取他体内的血石，可能性都微乎其微。
　　不过，虽然不能现在去找沈云报仇，她是有很多办法给沈云找找别的麻烦的。
　　自从全面的接手城市之后，慕容娟就收回了大部分街道上的马车，一来治安不好，马车夫遇袭的事情已经不是一次两次了，连带着马都被抢走了杀死了好多。
　　现在这玩意可是好东西啊，在彻底失去了机械动力之后，马车成了城里的唯一载人工具，甚至慕容娟还打算把这些马组建出一只骑兵部队来。
　　所以现在想要出门，就只能纯纯的步行了，沈云一路上慢悠悠的散步，颜玉冰离着不远的跟着，生怕跟的太近了惹的沈云不高兴。
　　上午十点左右出门，差不多大半天的时间都跟慕容娟她们研究集中管理城市的这件事了，出门的时候已经日光西斜了，等回到家门口，太阳已经快要落山了。
　　自从家里遇袭之后，门口的警卫力量总算多了起来，离着老远就看到一队女兵在家门口站岗，见沈云回来，急忙上前迎接。
　　“城主！”
　　“嗯。”沈云轻轻的“嗯”了一声，算是没有再说什么，直接就往里走。
　　见他的脸上不渝，门口的女兵也没敢多嘴，直接开门放行。
　　进了院子，刚走了几步，就听到一阵喧闹的声音传来，一身白色比基尼的热巴和袁曦彩围着泳池嘻嘻哈哈的追闹着，水池里还有几个身影在里面游泳。
　　见到沈云回来，两女赶忙停止了打闹，跪下行礼。
　　“主人。”
　　“主人下午好。”
　　沈云看了她们一眼，点点头算是答应了，转过身子，往泳池旁边的椅子上一趟，默默不做声看着远方。
　　空气中一下子安静了起来，就连泳池里面的黎梦和伊潇潇都噤若寒蝉，面面相觑的看着对方。
　　她们跟着沈云又不是一天两天了，主人这幅样子明显是带着气回来了，哪里还可能不知道？
　　两女安静的从泳池里爬出来，一座一座的靠上去，小心翼翼的问安。
　　“主人。”黎梦甜甜一笑。
　　“爸爸。”
　　伊潇潇抓住沈云的手臂摇了摇，说道“潇潇求爸爸一件事好不好？”
　　“什么事？”沈云转过头，看着少女纯真的笑容，心情轻松了不少。
　　“明天爸爸陪人家去钓鱼好不好？”伊潇潇祈求道“我好像出去钓鱼啊，然后我们吃烤肉、还要烤鱼……女儿钓鱼给爸爸吃。”
　　“净会说好听的！”沈云捏住伊潇潇粉嫩的脸蛋轻轻的捏了捏，然后说道“可是现在哪有地方可以钓鱼啊。”
　　“有啊！”伊潇潇立即回答道“东城区那边原本的公园，是有个大池塘的，那里面现在就养鱼，到时候去那里玩，顺便烧烤。”
　　伊潇潇把半个身子都贴在沈云的身上，少女性感又青春的肉体娇腻的一贴，沈云急忙答应道“好好，明天就带你去玩。”
　　伊潇潇欢喜的说道“哦哦，太好了，终于可以出去玩了。”
　　这实在太不容易了，对于这个十七岁的少女来说，这样的机会实在太过难得了，自从末世开始之后，她总是被困在一个小小的地方，以前是孤城里沈云的别墅，现在是月皎的别墅，虽然吃的用的都不缺，少女也很明白自己的处境的，不仅仅是名为女儿实际上是性奴的规矩，更因为外面实在太过于危险。
　　而现在城里在她看来已经安全了，加上沈云正好有空闲，少女想要出去玩的心情哪里还忍得住？
　　“谢谢爸爸。”少女美美的一笑，把胸前粉色的内衣解开，露出一只挺拔饱满的嫩乳，凑到沈云的嘴边。
　　“请爸爸吃女儿的奶……晚上女儿和妈妈一起给爸爸双飞。”
　　她脸色娇红，小声说道“女儿的屁眼好想爸爸啊。”

第8章 城市
　　月光洒落在城墙上，上面的警卫为悄悄的松了一口气，随着唐洋慢慢落下，行尸们的行动也会变得迟缓下来，他们害怕低温，稍微低一点的温度就会让它们行动迟缓，一旦温度到达零度，行尸们将变得僵硬，那个时候，只要是一把小刀就能够轻松的解决。
　　就是去年的冬天，月皎带着几家联合的队伍出城大规模的杀死了无数的行尸，但是看着城边逐渐增加的尸群，城墙上的警卫们悄悄的叹了一口气，这些玩意好像杀不尽一样。
　　“下来了，换岗了。”
　　一天的工作结束。
　　生活仿佛回到了不知多少年前日出而作日入而息的时候，天黑之后基本没有什么灯红酒绿，这钢铁水泥的城市像一个安静的野兽一般陷入沉睡，除了少数几个挂着红灯笼的地方还在营业之外，基本就没有什么地方再开门了。
　　城门警卫队的附近是有几个酒吧，当了一天差的卫兵们拿着兜里的铜币，把它们送到服务生的手里，享受早已过期的啤酒、抱着满身劣质香水的女人，稀里糊涂的喝倒，然后又稀里糊涂的睡下，第二天醒来之后摇摇脑袋，把上头的酒精甩掉，继续干活。
　　在这个时代，在这个城市里，多数人是没有想过明天的，也没必要想什么明天。
　　几乎每个人都在死亡的边缘徘徊，食物短缺、没有医药，到了冬天，供暖也没法保证，加上城墙外面的行尸步步紧逼，没人会去想未来怎样，只会想兜里的钱怎样花干净。
　　多数人对城主是谁没有什么兴趣，在沈云决定给他们分发粮食的那一刻起，城里的每个人恨不得举双手双脚投赞成票，虽然每天只有两顿，熬成糊糊的东西每人一碗，但总比没有强吧？
　　总比前几任还要花钱是买强吧。
　　落日的最后一缕辉光在西方消失，残阳殆尽，彩霞染透化作朵朵漆黑。
　　慕容娟坐着马车回到家里的时候，早已过了平常晚饭的点，带着几女进了屋子，才发现都在等他，包括沈云自己都坐在客厅，看到慕容娟回来，转头对苏琰说道“开饭吧。”
　　“你们吃吧。”慕容娟摇摇头，说道“我吃不下。”
　　“嗯？”沈云疑惑的转过头来。
　　看着沈云的表情，慕容娟就知道她误会了，以为自己也跟他生闷气呢，只是整个下午她因为孕吐一点东西都吃不下，心里难免也是有点怨气的，索性也不解释了，直接上楼了。
　　空气死一般的安静，沈云一双眸子眯成一条缝，看着慕容娟上楼的背影，最后有些无奈的叹了一口气，说道“吃饭！”
　　毕竟老婆也不容易，自己昏迷的时候，她怀着孕不仅要管着家里，城里城外的事情也管着，自己一个爷们……
　　“舒羽。”
　　“在。”舒羽赶紧跑到沈云的身边，问道“主人。”
　　“挑几样好吃的菜，给媳妇端上去。”
　　舒羽一只陪在慕容娟身边，她到底是什么情况舒羽是知道的，听到之后犹豫了一下说道“主人，主母是真的吃不下……”
　　沈云愣了一下，疑惑的看向舒羽，只听她解释道“主母这几天吃什么吐什么，除了吃点水果之外什么都吃不下……”
　　“你怎么不早说？”沈云有些生气的看着舒羽，说道“怪不得昨天她就没吃多少东西。”
　　“这段时间都是这样的……主人。”舒羽虽然有些怕沈云生气的样子，还是说道“主母这段时间担心你，晚上有时候根本就睡不着，白天还要忙着城里城外的事情，实在是太累了。”
　　“……”
　　还是那句话，最难消受美人恩啊。
　　“家里还有什么水果？舒羽一会吃完饭洗好了给……算了我自己去吧。”
　　初秋葡萄正好，接手了东城区之后，家里面水果之类的东西也有不少，舒羽不一会就洗好了几串葡萄，带着几颗桃子装了一盘递给了沈云。
　　进了慕容娟的房间，她的脸色有点不好，可能是刚刚吐过，一样美艳的脸庞有些憔悴，见到沈云端着一盘水果进来，面色一喜，随后又立刻冷了起来。
　　“找我干嘛，你不是有那么些女奴么……”
　　“额……”一句话把沈云堵个满嘴，他连忙赔笑道“别人哪有媳妇好。”
　　拿起一颗葡萄送到慕容娟的嘴边，美艳的红唇闭了一会，终究还是张开了吃下了，慕容给了沈云一个白眼。
　　“算你识相。”
　　“是是，老婆说得对。”沈云赶紧赔笑。
　　慕容娟甜甜的一笑，看着他这么顺着自己，心里的气已然是消了大半，坐在椅子让她喂着自己吃了小半串葡萄，说道“吃不下了。”
　　“那吃点别的？”
　　“别的也吃不下了。”她摆摆手，说道“好了，你去别的姐妹房里睡吧，我今天好累，就不陪你了。”
　　“不走，我今天就在这睡。”
　　虽然心里欢喜，慕容娟还是一副嫌弃的表情说道“别，我还不知道你，晚上不折腾我才怪呢。”
　　沈云一脸坚定的说道“不会，我就安静的陪着媳妇你睡觉。”
　　慕容娟笑了一下，说道“嗯……我就蹭蹭不进去？”
　　……
　　“天地良心啊媳妇。”沈云一脸无奈的说道“我真的什么都不干，就睡觉还不行啊。”
　　“那先说好，你要是敢乱来，以后都不准住我这里了。”
　　“好。”
　　抱着媳妇躺了一会，沈云忽然想起了下午伊潇潇说明天要去钓鱼的事情，说道“对了，明天我们一起出去玩一圈？”
　　“去哪？”慕容娟问道“城外乌烟瘴气的，可没有什么好地方玩。”
　　“不去城外，东城区那边，不是有个以前的公园么，还有个大池汤，明天我们都去，钓鱼烧烤……好好的放松一下。”
　　“唔……”慕容娟眼中露出憧憬的神色，她已经好长时间没有好好的给自己放个假休息一下了，不过很快就迟疑道“那城里的事情，我们明天不是要准备动用你的新计划么？”
　　“搁几天再说……至于其他，我们不都还在城里么，一天能出多大事情，听我的，明天老公带你出去玩。”
　　“嗯。”慕容娟甜蜜的点点头，说道“听老公的。”
　　他缩进沈云的怀里，脸上露出一丝怀念的表情，说道“我没记错的话，这好像是老公你第一次说要带人家出去玩吧？”
　　是么？
　　沈云都快有些想不起末世之前的那个自己了，除了和慕容娟相处的日子，其它的记忆都一点点变得模糊，甚至他以前的那些同事朋友之类的都一个也记不清了。
　　算了，他放弃了从脑中找出他们样子的想法，现在这个样子，估计他们早已经变为行尸或者干脆已经死了好久了吧，那座城市都已经塌成了废墟，上面的人，结果还用想么？
　　“没关系，我们还有很长时间，今后我会好好补偿你的……”
　　长发盖住慕容娟的半边脸颊，在沈云看不到的时候，露出了一丝诡异的笑容，随后又转为甜美的微笑。
　　“嗯，谢谢老公。”
　　嗯，也只能跟亲爱的乖女儿在心里说声对不起了，今晚不能去享受她紧致的小嫩穴和屁眼了。
　　看着沈云进了慕容娟的房间，一众女奴都是找往常的床伴准备休息了，现在这个时代，一旦天黑之后基本是没多少娱乐项目的，就连点灯都是一种奢侈，最多点灯下下棋打打牌或者看会书也就睡觉了。
　　家里的女奴一般都是两三个人睡在一块的，一来如果沈云来了，两三个人也勉强能应付，二来实在忍不住的时候，也能互相抚慰一下。
　　黎梦和邬梦娜睡一块，颜玉冰通常都是自己睡的，有时候会跑到鸾英和袁曦彩的房间里睡一宿，伊茹母女睡在一块。
　　顾樱雪有时候会跑到黎梦的房间里蹭住，有时候会跟舒羽睡一块，不过自从沈云昏迷之后舒羽整天就跟着慕容娟了，她就只能长久的跑到黎梦的房间里蹭下去了。
　　剩下的几个，月皎姐妹住一块，迪丽热巴跟苏琰住一块，寒嫣自己一个房间。
　　黎梦被沈云带着裸睡的习惯了，所以连带这住在一块的三女都是赤条条的睡觉的，自从顾樱雪加入了之后，这妞每天晚上都要抱着顾樱雪的巨乳抓上几把才会睡觉，有时候还会学着沈云的习惯，抱着两女的乳房睡去。
　　今晚也一样，她早早就洗了澡躺在了穿上，等着顾樱雪洗完出来，立刻说道“小雪快过来，姐姐摸摸……”
　　顾樱雪一副被她打败的样子，无奈的说道“梦姐姐，我要告诉主人，你天天晚上摸人家……”
　　话还没说完，就被身后的邬梦娜打断道“爹爹才不会管呢，说不定看到她这个样子，还会津津有味的欣赏一番，然后加入。”
　　“不过话说回来。”她把浴巾解开仍在一边，钻进被窝说道“妹妹你怎么会长这么大的？”
　　“我也不知道。”顾樱雪解开浴巾，放出一对波涛汹涌的双乳，掀开被子说道“以前明明没这么大的，好像被冰姐姐救了之后，就变得这么大了。”
　　“哇，那个还有丰胸的效果么？”邬梦娜低下头看着自己的一对，说道“我怎么没有？”
　　“我也没有。”黎梦说道“不过主人总是玩，总是玩……好像就大了一点。”
　　“你是炫耀么？梦姐姐。”
　　“没错。”黎梦自豪的仰起头，说道“主人最新换人家的奶子了。”
　　“不行，雪妹妹我们一起，今天肯定要杀杀她的锐气。”
　　看着两女胸猛的扑上来，黎梦赶紧大喊道“不要……主人救命啊……”
　　三具散发着无限魅惑的扯成一团，雪乳翻涌，玉腿交缠。
　　而隔壁的伊茹母女就相对的安静，伊茹性子恬静，伊潇潇虽然活泼，但母女两个独处的时候还是颇为安静的。
　　只是……嗯。
　　伊潇潇满意的看着镜子中的自己，一头青丝垂落到臀尖，脸蛋青春洋溢，脖子上戴着金色的项圈，饱满的双乳白皙挺拔，樱红色的乳珠刚刚挤完奶水，这会儿正敏感的挺立着。
　　纤瘦的腰肢盈盈一握，下身的阴阜娇嫩小巧，粉嫩干净的一丝毛茬都没有，仿佛轻轻一掐就能渗出水来。
　　两条美腿并拢伫立，好一个乖巧诱人的甜美少女。
　　“臭美什么呢？”伊茹看着女儿又对着镜子傻笑，说道“挤完了奶水没有？挤完了就睡觉，明天主人答应你出去玩，别没有精神到了地方打瞌睡。”
　　“妈，爸爸一会说跟咱们一起睡呢。”伊潇潇转身一笑，接着跑到柜子前面，开始翻找，拿出一条白色的丝袜说道“这条怎么样，还有尾巴……”
　　她找出一个带着肛塞的白色尾巴，拿在手里摸索到身后，对准后庭熟练的放了进去，接着穿好丝袜，白色的丝袜少女轻轻晃了几下屁股，臀间垂落的尾巴左右摇晃起来。
　　“爸爸会喜欢吧？”少女给自己项圈上扣上一条链子，自言自语的说道“唔……要不要戴链子呢，要不扎个双马尾好了，爸爸平常都喜欢抓着人家的头发干后面……”
　　卸下链子，伊潇潇把自己的长发束了一个双马尾，对着镜子满意的点点头，说道“嗯，差不多了。”
　　她转过头，看着已经躺在床上的伊茹，扑到她身上说道“妈你说，我跟爸要乳夹，他会不会给我做一对，我觉得要是戴上乳夹会很漂亮呢。”
　　“我哪知道。”伊茹有些无奈的看着女儿，说道“要是一会主人不来，你可不准再折腾人，早早睡觉。”
　　美妇从床头拿过肛塞递给伊潇潇，掀开被子，一双黑色美腿架着圆润的美臀赫然印入眼中，挺起屁股，让伊潇潇把带着尾巴的肛塞送入后庭。
　　“嗯……”她忍不住的娇哼一声，说道“潇潇，别搞怪，快放进去。”
　　却是伊潇潇拿住了那只肛塞，却是留着前面细细的一部分插入了伊茹的后庭里反复的抽动着，就是不把整根一下子插进去。
　　这熟透了的美妇，后庭早就被沈云开发的敏感无比，哪里受得了这样的撩拨，想要躲开却又有些不舍，羞恼的叫道“潇潇，赶紧放进去，一会主人看到不好。”
　　“没事，我看得挺好的。”
　　沈云的声音忽然响起，嬉闹中的母女二人赶忙起身对着沈云跪好。
　　“主人（爸爸）。”
　　“继续啊。”沈云慢悠悠的走到床边的躺椅上做好，笑道“我还没看够呢。”
　　“姐姐那边……”伊茹观察了一下沈云的表情，说道“要不主人还是去陪她吧，奴这里没事的，明天……”
　　她是过来人，怀着伊潇潇的时候正好是那个男人离开她不知所踪的时候，知道女人这个时候最需要安慰和陪伴。
　　“我就有那么不靠谱么……”沈云苦笑的说道“就是媳妇把我赶出来了。”
　　他还委屈呢，他就真的打算陪着慕容娟好好睡一觉什么也不干的，没想到躺了一会之后被慕容娟直接扫地出门了。
　　其实这也不怪他，他现在虽然无法调用血石的力量，但是两者现在几乎融为一体，这让慕容娟没一会的功夫就遐想连篇，她怕再让沈云待一会自己真的忍不住了。
　　抱起乖女儿轻盈的身子坐在椅子上，对比自己的体格，伊潇潇在他的身前简直像个玲珑的娃娃，就算现在没有了血石的力量，举起伊潇潇的身子还很轻松。
　　贴着沈云的脸颊亲了一口，伊潇潇嘻嘻一笑，说道“所以爸爸就来找你的大小奶牛了是吧？”
　　“聪明。”沈云捏了一下伊潇潇的鼻尖，笑道“那小奶牛还不过给爸爸喝点奶。”
　　“嗯。”伊潇潇挺起胸脯，把一双挺拔的嫩乳凑到沈云的嘴边，看着沈云张嘴咬住一颗乳头，才美美趴在沈云的身上，专注的看着他一口口吮吸着奶水的样子。
　　产奶这么久，加上身边还有一个成熟的奶牛，伊潇潇早就学会控制挤掉的奶量了，挤掉之后并不会感觉涨奶，但肯定会随时留着沈云要喝的量的。
　　“爸爸要多喝一点哦。”伊潇潇轻轻吻了一下沈云的额头，说道“喝足了，潇潇下面的两个小嫩穴都等着爸爸去肏呢。”
　　把手摸到伊潇潇滑嫩的脊背上，沿着腰背摸到她诱人的小屁股上，对着她挺翘的臀瓣轻轻的拍了一把。
　　“唔……爸爸打屁股好舒服。”
　　“啪啪……”
　　少女挺翘的嫩臀左右摇晃，带着臀间的尾巴都晃到了沈云的手边，逮住蓬松的尾巴轻轻一拉，伊潇潇一声轻哼。
　　放开少女的乳头，来不及咽下的奶水顺着嘴角溢出，伊潇潇赶紧伸出舌头舔去，回味的啧啧舌，说道“爸爸浪费了哦。”
　　这青春的少女这一刻简直骚媚的入骨。
　　沈云把脸转向恬静熟美的妇人，笑道“茹奴，你是怎么培养的？潇潇这个样子可是一点也不像你哦。”
　　然而还没等伊茹说话，伊潇潇就笑道“爸爸你不知道，妈也很会骚的……呀，爸爸保护我……要打人了。”
　　伊茹也是半真半假，而今母女供侍一夫，伊潇潇又不是第一次开这种玩笑，固然有些伦理上的气愤，不过转眼就烟消云散，被气笑的说道“死丫头，净瞎说。”
　　“我才没……”伊潇潇理直气壮的趴在身上，忽然挺直身子，一双沾着口水的嫩乳轻轻一颤，一滴白色的乳液沿着乳房垂落。
　　“主人你一会狠狠的肏她……越肏越……哎呀，爸爸救命啊！”

第9章 母女
　　对着伊潇潇的小屁股不轻不重的打了一下，伊茹坐在扶手上靠着沈云说道“主人净惯着她，现在可不听话了。”
　　“爸，你看她，明明是她先打我的。”伊潇潇噘着嘴说道“爸爸也打，妈你也打，一会都打肿了。”
　　“那转过来，我看看到底肿了没有。”
　　伊潇潇转过身子，两腿夹紧站在地上，圆润的小屁股对着沈云，直降白皙的臀肉上面只有一个微红的巴掌印，上面的股肉滑嫩弹手，一条白色的大尾巴在臀瓣的中间垂落，轻轻拿起尾巴，菊轮被肛塞微微撑开，下面一条粉色的小穴闭的严严实实的。
　　“嗯。”沈云抓着少女的臀肉揉了两把，说道“还行，摸上去又软又弹，倒是没有肿了的样子。”
　　转过身，伊潇潇跪在沈云的身前，仰起头看着他，熟练的解开沈云的裤子，放出一根早已硬起来的肉棒。
　　“唔……好大……”
　　即使已经见过无数次，伊潇潇还是惊叹与沈云肉棒的粗长，甚至一见到它身子就有些发软，开始忍不住的想到这根东西插到身体里的滋味。
　　捏住乳头对着肉棒喷上乳汁，伊潇潇轻轻张开小嘴，含住硕大的龟头，微微的腥气加上醇香的乳汁味道让她伸出舌头对着龟头自信的舔舐起来，吞了一下随后吐出，舌尖沿着龟冠扫了一圈，沿着龟头的底端从头舔到尾，含住一颗卵蛋含住，放开之后又从底端舔到龟头。
　　她微微抬起眼眸，想要看看沈云的反应，准备迎来一波夸奖，看到的却是沈云已经和母亲吻在了一起，根本没有工夫去理她。
　　“爸你好偏心哎。”
　　伊潇潇小声的抗议了一下，接着继续自信的舔舐着眼前的肉棒。
　　拍拍美妇的屁股，伊茹立即心领神会的放开沈云的嘴巴，问道“奴也一起用嘴伺候主人么？”
　　见沈云点头，伊茹从神域你的身上趴下来，凑到伊潇潇的身边和女儿并排跪好，母女二人的脸蛋贴到一块，如花一般的娇颜侧过脸含住阴囊，一口吞下。
　　“唔……”
　　强烈的刺激感让沈云舒服的直眯眼，母女二人亲密无间的配合让沈云的享受到了极致，两张小嘴加上两对溢着乳汁的乳房完美的包裹着沈云的肉棒，一张嘴巴含住肉棒，而另外一个，总能贴心的含住阴囊轻轻的吮吸。
　　伊潇潇吐出肉棒，一旁的伊茹立刻捧着一双美乳夹住，女儿握着奶头在上面滴满雪白的乳汁，母亲乳口并用，粗长的肉棒立刻消失在沈云的眼中，乳肉雪腻的肉感掺着口腔的灵动吮吸，给沈云带来强烈的刺激。
　　伸出手按住母女二人的脑袋轻轻压住，伊茹立刻把嘴里的肉棒又深了几分，直到龟头硬生生的顶在喉头上才堪堪停下，喉间传来的不适感让美妇的眼圈一红，鼻翼沉重的喘息了几口，最终缓缓的吐出肉棒。
　　粗长的火热沾满了淡白色的液体低落，伊潇潇吸溜的一口把上面的汁液全部吮吸干净，顺便接着把肉棒含入最近慢慢的吞吐着。
　　“不错。”沈云夸奖的拍拍母女二人的头顶，说道“大小奶牛的口交技术是越来越好了。”
　　“唔……滋滋……爸爸……怎么奖励人家呢？”
　　“不是说好了明天带你出去玩了么？”沈云捏住她被肉棒撑起的脸蛋，笑道“还想要什么奖励？”
　　“想要乳夹。”伊潇潇两只小手轻轻的握住肉棒，说道“人家都已经产奶了，爸爸好久都没给戴乳夹……哼。”
　　小丫头微微转过头，露出一副不满意的样子。
　　“好好。”沈云抱起她轻盈的身子压在身上，说道“今天晚上给爸爸伺候好了，明天就给你做乳夹，好不好？”
　　“嗯。”伊潇潇这才满意的把脸蛋贴在沈云的胸口，轻轻的“嗯”了一声，接着说道“女儿想要爸爸的大鸡巴了……”
　　骚浪的少女仰起头渴求的看着沈云，这委实令人难以拒绝，随着他轻轻点头，下面早有一只小手抓握住肉棒，对准伊潇潇的嫩穴，慢慢的送入。
　　即使享用了这么多次，伊潇潇的少女嫩穴依旧紧致诱人，粗长的肉棒两三下就完整的插入，少女眉间露出一丝骚媚的愉悦，小嘴轻“啊”，喃喃低语道“呜呜……插到底了。”
　　这具玲珑的身子，蜜穴也同样的紧小，甚是完整的插入之后，龟头死死的压在花心上，外面还留着一截的空余，平坦的小腹已经微微隆起，迷人的阴阜下面，被撑开的穴口紧紧的包裹着肉棒。
　　伊潇潇整个灵魂都仿佛被肉棒填满，敏感的身子光是这下满满的插入就微微战栗起来，后庭的大尾巴轻轻扫在沈云的腿上，又痒又爽。
　　伊潇潇一声低吟“爸爸插的好深……”
　　低下头看着粉嫩的小穴，沾满了淫液的肉棒一点点的从穴腔里抽出，粗长的坚挺摩擦着软嫩的穴肉，那一刻伊潇潇的灵魂仿佛都全部被聚集到性器上，随着肉棒的离开而焦急，转为插入之后，却是升华为填满的愉悦，当龟头顶上花心，却是变成飘忽在云端的舒爽。
　　“爸爸……爸爸……”她紧紧的抱着沈云的身体，娇声呢喃，情深意切。
　　抱住伊潇潇迷人的腰臀，一下下的抽插着干女儿紧窄湿滑的蜜穴，无尽的快感慢慢涌起，不管是肉棒还是身体，都在享受着少女无微不至的痴缠。
　　“啪啪……”
　　交合的撞击声清脆而富有节奏，伊茹看着沈云的肉棒在女儿的嫩穴里反复的进出，带着女儿分泌出的体液慢慢变成白色的沫子，性器摩擦的声音不断，伊潇潇激动的浑身战栗，而作为旁观者的伊茹，同样的燥热不已。
　　“啊……啊……爸爸肏的好爽……好厉害”
　　伊潇潇纵情呻吟，丝毫不管身边还有一个亲生亲养的看客，她毫无保留着挥洒着自己的享受的快乐，眼神迷离出一股快乐的神采，下身的小屁股密切的配合着沈云的挺插，肉棒在蜜穴中横冲直撞的滋味让她沉迷坠落，花心每每被撞的又痛又麻，又爽又痒，害怕有期待的感觉着沈云的肉棒还能再插进几分，透过花心，把她整个都穿透填满。
　　神魂颠倒一般的不住喊叫呻吟，少女的娇喘带着令人迷醉的娇甜，迷人的叫床声配合她玲珑妙曼的身子，勾的人愈发冲动，让沈云不住的加速，再加速。
　　“啪啪啪……”
　　密集的撞击仿若雨打芭蕉，少女很快就再难抵抗沈云狂猛的进攻，咿咿呀呀死死抱住沈云。
　　“爸爸……女儿要高潮了……爸爸赏女儿高潮……”
　　“呜呜。”少女的激昂戛然而止，宛若翱翔的鸟儿中箭倒地，少女身子不住的战栗抽插，四肢紧紧缠住沈云的身子，小腹反复的收缩，沉重的喘息猛的一停。
　　紧窄的小穴死死的夹住沈云的肉棒，随着伊潇潇的高潮袭来，更加紧致的包夹感刺激着沈云的肉棒，爱潮袭来喷洒在沈云的龟头上，带来无尽的享受。
　　“呼……”沈云轻出一口气，摸着伊潇潇光滑的背脊，笑道“小馋猫，这下爽了……”
　　伊潇潇闭着眼睛趴在他的话里，蜜穴仍在收缩的滋味告诉沈云她的高潮并没有结束，沈云说的话她也没有什么回应，痴迷中带着满足的眸子只朦胧的看了沈云一眼，嘴里轻轻的“嗯”了一声，却是根本不知道是再回答什么。
　　看来昏迷的这段时间家里的这些大小女奴都是憋的不行了，就算偶尔能够互相抚慰一下，然而在习惯了沈云这种狂猛的性爱之后，那种浅尝辄止的感觉又怎么能满足呢。
　　“呜呜……爸爸。”伊潇潇呢喃着沈云的名字，就在沈云准备放下她去找伊茹的手，少女死死的抱住沈云，娇声祈求道“好爸爸，好爸爸，再给女儿一次吧？”
　　少女哀求的样子令人心软神迷，沈云扳过她的小脸看着伊茹说道“那茹奴怎么办？不能可着你一个人吃饱啊。”
　　“唔……”沈云忽然想到了一个好主意，把伊茹叫道身边，问道“我上次带回来的，那种带着假阳具的内裤你房间你有么？”
　　“嗯……”伊茹想了一下，然后点头道“有的。”
　　沈云昏迷了之后，慕容娟倒是吩咐给各个房间都发了一个，只是那个玩意伊茹还真没用过，从抽屉里拿出来的时候还带着包装。
　　“嗯。”沈云点点头，说道“穿上，咱们一起来罚罚这个贪吃的小馋猫。”
　　“啊！”伊潇潇看着伊茹手上那个皮质的假阳具内裤，有些害怕的说道“不要，爸爸……”
　　“嗯？”
　　沈云的一声轻哼，伊潇潇立刻就软了，捂住自己的小屁股说道“爸爸和妈一起插……呜呜，女儿要被玩坏了……”
　　“谁让你还想贪吃的。”
　　沈云抱着她放在床上，伊茹也穿好了假阳具的内裤跪在一边，拿出润滑油涂在上面，这假的东西也足足有十五六公分的长度，弯弯的挺立，看的伊潇潇心惊肉跳。
　　“躺下。”
　　伊茹顺从的躺在床上，沈云把伊潇潇的身子放在伊茹的身上，命令道“自己对准小浪穴插进去。”
　　“爸爸……”伊潇潇可怜的看了一眼沈云，手上却是丝毫不敢迟疑的捂住伊茹下身的假阳具，对准自己的小嫩穴，慢慢的坐下。
　　“唔……”感觉到带着丝丝凉气的假阳具慢慢撑开软肉，伊潇潇低下头看着伊茹，扁着嘴巴趴在母亲的身子上面，母女二人两对饱满的乳房贴在一起，等待着沈云的动作。
　　“亲一个。”
　　沈云从身后跪下，捏住伊潇潇后庭的肛塞慢慢拔出来，看着母女二人的嘴巴慢慢的贴在一起，互相伸出舌头交缠热吻，互相握住一对渗着奶水的乳房，揉捏把玩。
　　这一幕看得沈云热血上涌，下身的肉棒笔直的竖起标枪，伸出手指对着插入伊潇潇留着一丝孔洞的后庭，向前满满一探，就能感觉到她小穴里插入的假玩意了。
　　轻轻抽插两下，伊潇潇就有些承受不住的叫道“不要……爸爸不要……”
　　“不要？”
　　“不是。”伊潇潇赶忙摇头否认道“要爸爸肏……人家的屁眼。”
　　“这还差不多。”沈云满意的一巴掌拍在少女的嫩臀上，扶着鸡巴对着伊潇潇的后庭菊穴，慢慢顶进去一个龟头。
　　“呜呜……”伊潇潇摇头叫了起来“不行不行……两边都被插了……爸爸……啊”
　　下身的肉棒慢慢进入，很快大半根就消失在伊潇潇的后庭里，身前的女儿仿佛成了可怜的肉夹馍，两根鸡巴的插入让她难以自持，不住的摇头战栗。
　　“不秒……不秒……”
　　下身被一真一假的两只肉棒插得慢慢的，伊潇潇仿佛要疯了一样，她的后庭可是反复浣肠调教的早就有了快感，这下齐齐插入，根本还没等动起来，伊潇潇就觉得自己仿佛整个人都被两个肉棒牵绊了起来。
　　“唔……”最后一分肉棒都消失在她的后庭里，伊茹抱着女儿的身子，无奈中带着几分笑意的说道“看你这次以后还敢贪嘴。”
　　“妈……我错啦……呜啊……爸爸不要插……不不请爸爸插女儿……”
　　伊潇潇被两根肉棒差的精神错乱一样，语无伦次的根本不知道自己在说些什么，在沈云动起来的那一刻起，她的小腰就被掐住控制着，根本没有一丝自由。
　　不光是后庭里来自沈云的抽插，随着他扶着自己的腰肢前后的起落，蜜穴中的那根假的肉棒也开始挺动起来，来自小穴和后庭的两根肉棒同时插入，又同时抽离，叠加的快感让从未体验过此等滋味的伊潇潇瞬间麻软。
　　“啊啊……爸爸插到肚子里……妈妈也插到花心了……”
　　伊茹扶着女儿纤细的腰肢，看着伊潇潇痴狂的喊叫，有些担忧的同时还有几分享受的表情，她也不知道自己到底是怎么了，怎么会在这种时候有了这种令人愉悦的感觉。
　　然而这一切都不是以她主导，也不会以她的意志结束。
　　沈云推动的伊潇潇的屁股，看着她小巧的下身同时吞下两根粗长的肉棒，那种迷乱的刺激感委实令人欲罢不能，抽插之间那根假的肉棒隔着一层肉膜就能明显的感觉到与自己的鸡巴在同时的进出，两根肉棒同时插进前后两穴挤压的伊潇潇的肠道更加的紧致刺激，带来的快感更加畅爽。
　　“呜呜……要高潮了……小穴要高潮了……”
　　伊茹扶着女儿的身子不住的起落，而身后的沈云也更加凶猛的开始抽插，两根肉棒快速的进出这伊潇潇的小穴和后庭，少女意乱神秘，根本分不清将要到来的高潮是来自于后庭还是小穴。
　　“两边……呜呜……都要……高潮了……”
　　少女的身子癫狂一般的抖动起来，伊茹看着女儿的上身如坠雁一般瘫倒在自己身上，两条手臂胡乱的抓了几下之后，昏厥一般的抽搐起来。
　　不光是前面的小穴，就连插入后庭的沈云都能明显的感觉到少女的肠道仿佛高潮一般的收缩抽紧，夹得沈云的肉棒难以言喻的爽。
　　把伊潇潇从伊茹的身上放开，两根肉棒同时剥离发出开瓶般的两声，伊茹有些担忧的看着瘫软在床上的伊潇潇，问道“主人……潇潇她……”
　　给一脸痴相的干女儿擦擦嘴角的口水，看着眼神迷离的伊潇潇，沈云摇摇头说道“没事……爽晕了而已……一会就好了。”
　　“嗯。”伊茹点点头，起身把下身的假阳具脱下来，翻过身坐在沈云的身上，有些迫不及待的用小穴对准沈云的肉棒，缓缓坐下。
　　这个如狼似虎年纪的美妇，早已忍不住了。
　　拥有名器的美妇即使生过孩子，肉棒插入之后的感觉也完全能够打平伊潇潇的这个年轻的少女，而抽插起来滋味更是舒爽无比，显然是更胜一凑了。
　　“主人，请喝奶……”
　　看着沈云已经出了一身的汗，伊茹赶紧把乳房送到沈云的嘴里，给沈云喝些奶水补充一下体力。
　　美妇坐在沈云的身上，炽热的感情带动这身体，粗长的肉棒一下一下的被艳红的小穴吞入，带来的快感她止不住的轻声淫叫，握住自己的乳房不住的挤压，把里面甘甜的乳液都送入沈云的嘴里。
　　相比伊潇潇的骚浪，作为母亲的伊茹显得内敛一点，但那股子内媚一般的少妇风情却是伊潇潇怎么也学不来的，当沈云抚平了她身上岁月的痕迹之后，美妇仿佛一颗熟美的桃子，看着美、闻着香、吃一口甜入心肺。
　　待到一只乳房的里面的奶水都吃得差不多了，伊茹的乳房离开沈云的嘴巴，低下头在沈云胸前舔了几圈，最后绕到沈云的乳上，轻轻的咬了一下。
　　啧……真的要人命了。

第10章 郊游
　　伊潇潇回过神来的时候，沈云和伊茹两个人早已经缠在一起好久了，甚至伊茹已经来了一次高潮，甚至看她嘴角的白浊，都已经吃过一次沈云的精液了。
　　“啊……”这明显是没有了自己的份，伊潇潇撑着发软的身子看着被沈云从背面插这屁眼的伊茹，凑到她的嘴边把嘴角的那点精液舔掉，不满的说道“妈你一点都不给人家留啊……”
　　“啊……不是……主人插的屁眼好爽……是主人不让……啊。”
　　“爸爸。”少女楚楚可怜的眸子看向沈云，明明刚才她都很努力的，为什么到了最后却只能吃点嘴角的残留。
　　“这次给你吃。”
　　沈云扶着美妇的腰肢，肉棒快速的抽插着她的后庭，伊茹丰满的屁股被他撞的啪啪作响，一手牵着美妇脖子上的链子，偶尔抽打几下她丰满的臀肉，这感觉实在是爽到不行。
　　放慢速度，沈云转过头看着伊潇潇说道“屁股撅起来，给爸爸看看小屁眼被肏成什么样了。”
　　伊潇潇立刻两腿并拢的跪好，对着沈云露出刚刚被双管齐下的下身，雪嫩的粉臀中间，屁眼依然没有完全的合拢，还留着一个小巧的空洞，前面的嫩穴由于并腿的原因已经完全的合上了，一条粉色的隙缝上面残留着不少爱欲之后的污浊，粉嫩的小穴也变得带着一丝艳红，看起来迷人又淫靡。
　　“不错。”对着伊潇潇的小屁股“啪”的拍了一下，沈云满意的点点头，转过身对着伊茹说道“茹奴自己动一会。”
　　“是。”伊茹立刻前后的晃动身子，主动用肠道吞吐着沈云的肉棒，美艳的身子前后挺动，一双肥嫩饱满的乳房汹涌摇曳。
　　“嗯。”沈云满意的点点头，对着伊潇潇说道“明天还想吃什么？”
　　“想吃……”伊潇潇想了一下，说道“可不可以吃蛋糕啊……还有冒菜，嗯嗯，我还想吃火锅……”
　　“好好。”沈云揉揉她的脑袋，笑道“都给你做，明天我让老张做个蛋糕给你，然后咱们烧烤、火锅一样都少不了，给你这个小馋猫一下子都吃的饱饱的。”
　　“真的嘛！”伊潇潇惊喜的抱住沈云，说道“谢谢爸爸。”
　　不光是血石带来的效果，跟着慕容娟的走了这么长时间的伊潇潇其实很明白，要不是有沈云，她早已经不知道什么样了，甚至死去都是极有可能的。
　　她看过小山镇那里一个个哭喊被杀死沦为食物的女人，看过路边倒在地上的尸体，也同样见过那些为了一口她甚至都咽不下去而付出身体的青葱少女，而这所有的一切，如有没有沈云，那她从来离她们都是不远的。
　　她十分感激……感激他让自己驻留在这样的天堂，而没有坠入地狱。
　　缠着沈云的身体，少女捧起自己的乳房送到沈云的嘴边。
　　“爸爸喝点女儿的奶水，别累着了。”
　　转身扬起手轻轻打了一下伊茹的屁股，伊潇潇半真半假的说道“快点，坏妈妈，没看到爸爸都快要射了么？”
　　“死丫头……”伊茹也只骂了半声，而剩下的半声却是因为伊潇潇拿着假阳具插入小穴而转为肉欲的呻吟。
　　最后带着伊潇潇也给伊茹体验了一把双穴同入的滋味，沈云才满意在乖女儿的嘴里射出了精液。
　　“呼……”舒爽的躺在床上，看着母女二人唇齿交缠，白浊的精液在二女的口舌间流转，最后咕咚的咽下，同时在沈云的身边张开嘴巴让他检查。
　　“嗯。”满意的摸摸母女花的脸蛋，下巴一点，这对迷人的母女花立刻就乖巧的去清理下身了。
　　换下已经湿漉漉的床单，沈云抱着伊茹丰腴的身子，半软的肉棒嵌入美妇软嫩的小穴，咬住乳头喝下一口甘甜的乳汁。
　　“睡觉。”
　　……
　　醒来的时候，天色已经大亮了，睁开眼睛，怀里的伊茹微微一笑，看着他说道“主人醒了。”
　　晨勃的肉棒顶着美妇的嫩穴，这让伊茹的脸蛋都红红的，看起来诱人无比。
　　“主人……”伊茹沉吟了一下，说道“娟姐姐吩咐不可以……奴……”
　　“好吧。”沈云无奈的放开美妇诱人的身子，说道“我知道了……起床吧。”
　　从床上爬起来，就听到外面有人敲门了。
　　“进来！”
　　大门打开，一众女奴打扮的花枝招展的走进来，跪在床前，整齐的说道“主人早安。”
　　“安……”沈云有气无力的看着一众迷人的女奴，下身的肉棒又挺了几分。
　　真是……
　　挫败感油然而生，沈云无奈的摆摆手说道“都出去吧，梦奴和雪奴伺候我起床，其他人下楼等我就行。”
　　“是。”
　　穿衣洗漱的时候，少不得捉住二女硕大丰满的乳球好好的过了一把手瘾，最后下楼的时候，已经磨蹭了快要半个小时。
　　抬头看看墙上的钟表，已经差不多九点钟了，家里的所有人都已经到齐了，看着沈云慢悠悠的走下来，慕容娟说道“都准备好了么？”
　　“准备好了。”颜玉冰在一旁回答。
　　“老公。”慕容娟扶着肚子走到沈云的身边，说道“可以出发了。”
　　“那好。”看着身边一圈春兰秋菊的各色美人，沈云左手抱住老婆，右边揽住颜玉冰的腰肢，喊道。
　　“出发！”
　　算上载着烧烤架之类东西的车辆，一家人出动了四辆马车才放下，慕容娟早早已经交代了城里的事情，带着所有的卫队都放假了，就算守卫城防的，也是一早就送过去酒类和肉食，他们放假两天，轮休。
　　东城区的景色相比其它几个城区来说，更加显得忙碌，满处都是绿色，不仅仅是路边的草坪都是种植的作物，甚至连街边的房子里，都有盆栽的蔬菜。
　　当然，这些并不都是沈云或者甘富的功劳，前任的张柳作为敌人并不算一个合格的对手，但是如果从农事方面，绝对是一个合格的官员，东城区几乎能种植和养殖的地方全被他改造成了田地和牧场，就连沈云将要去的那个公园，都已经变成了禽类和水产的养殖基地。
　　好在他还自己留了干净的地方，不然这次郊游还真得乘兴而来败兴而归。
　　一片干净的槐杨林边上，流出一片带着一个小凉亭的草坪，另一边是架的整整齐齐的葡萄架，前面一点就是碧绿的池塘。
　　这在末世当中，这样平静又美丽的风景，简直是可遇不可求的。
　　到了之后，沈云也就放下那些乱七八糟的心思，从车上拿了鱼竿，陪着伊潇潇开心的钓鱼。
　　可惜，不管是沈云还是伊潇潇，甚至这家里的众位女奴，都没有什么钓鱼的经验，一群人围着两人的鱼竿看了好一会，也没有钓上来一条鱼，最后搞的沈云实在是等的不耐烦，看着偶尔游上来吐泡泡的鲤鱼，气的牙痒痒。
　　“抽水……尼玛的抽水！”
　　一边的几个女奴嘻嘻哈哈的笑成一团，看着沈云对着一群鱼儿气急败坏的样子乐不可支。
　　只是现在哪有机器给他抽水呢。
　　最后还是找来了管理这个鱼汤的老夫妇，老渔夫坐着小木船撒网抓了几条鱼才解了沈云的燃眉之急。
　　羊肉穿成串，落在火炉上滋啦作响，一旁的黎梦和伊潇潇两个小馋猫看得口水直流，恨不得一下子就扑上去对着羊肉大快朵颐。
　　这可是新鲜的羊肉，东城区的前任领导张柳老前辈辛苦养殖了十几只肥嫩的山羊，现在一只不漏的全进了沈云的口袋，旁边的锅子上还咕咚咕咚的煮着羊汤，再旁边是一个紫铜的小火锅，慕容娟带着月皎姐妹和颜玉冰一边涮着羊肉一边说着些什么。
　　“再加点辣椒……”这是慕容娟的声音。
　　有了鱼之后，沈云总算解放了，无事可做的她凑到慕容娟的身边，刚好就听到她嫌弃火锅不辣的声音。
　　“不是吧？”看着火锅上面已经铺上了一层的红油，沈云皱起眉头说道“这还不辣？”
　　“不辣。”慕容娟夹起一片羊肉，在碗里沾满了蘸料之后，飞快的送入嘴力，嚼了两口之后慢慢咽下。
　　唔，酸儿辣女，不会真的生下来是个女儿吧……
　　沈云不由的悲哀的想起了老郭的相声。
　　“我老郭……我老于这辈子难道就没有儿子了嘛。”
　　“怎么？”慕容娟抬头看向沈云，问道“给你生个女儿你不满意？”
　　“满意满意……媳妇生女儿才好呢，我最喜欢女儿。”
　　“这还差不多……”慕容娟给他扔了一个白眼，指着一边的葡萄架，说道“给我摘点葡萄回来。”
　　“好。”沈云转身就走了。
　　身边的几个女奴仰慕的看着慕容娟把沈云指使的团团转，羡慕的不得了。
　　这事别说做了，想都不敢想啊。
　　不过话说回来，虽然羡慕，这时候还是比不来的，慕容娟可是正正经经领了结婚证娶回来的媳妇……还有了孩子。
　　一时间，不少人都低头看着自己的肚子，按说沈云龙精虎猛的，对哪个女奴都没少宠爱，怎么一个个都不见怀孕呢？
　　“好了……别羡慕了。”慕容娟摆摆手，说道“等果断时间，咱们找个大夫好好看看，吃几幅药什么的，说不就都能怀上了呢。”
　　“再说，你们要都怀孕了，没人伺候可怎么办？”
　　再添人进来？
　　这里除了慕容娟不置可否之外，从温柔宽厚看起来从不管事的黎梦，到平常差不多变成了小透明的袁曦彩，心里都是不愿意的。
　　说到底，争宠这件事情已经摆在台面上来了，多一个人，就要多分一分宠爱出来。
　　烧烤架的主厨是迪丽热巴，这个带着几分西域风情的小少妇正在熟练的翻动着烤串，不是拿着一把烧烤料撒在上面，整个烤炉周围肉香四溢，看的周围的几女都默默咽着口水。
　　“哦？”沈云没想到这位大明星还有这么一手绝活，夸奖道“热巴这手烤肉的绝活哪里学的？”
　　“主人不知道么？”迪丽热巴笑道“我可是乌市人，咱们哪里可是烧烤的大城市，烤羊肉这点事情还不是手到擒来。”
　　拿起一根已经考好的肉串送到沈云的嘴边。
　　“主人尝尝。”
　　拿起肉串吃了一口，沈云竖起了大拇指，毅然加入了追逐烧烤的大军。
　　不管怎么说，这场郊游相当的成功，气氛也很融洽，甚至于欢快起来。
　　慕容娟带着几个在外面的女奴，围着火锅的炉子坐成一团，一边吃一边轻松的谈论着，而黎梦则带着伊潇潇和邬梦娜、袁曦彩几女专注于烧烤，随着迪丽热巴上下翻飞着烤串，一个个吃的小嘴冒油。
　　伊茹和苏琰两个少妇却是对羊汤更感兴趣一些，就这锅里的小羊排一边喝着汤，就这么恬淡的看着周围。
　　微风吹过，池塘里面的大额愉快的扑闪着翅膀，带着身后的一群鸭子都“嘎嘎”的叫了起来，老农从船里拿出杆网兜住一个，很快一个白嫩的鸭子就送到了沈云的烧烤架上。
　　“快，架火架火。”
　　送来夏末的最后一丝清凉，带来初秋的一丝燥热，一个个吃的酒足饭饱了之后，新鲜出炉的蛋糕终于送到了。
　　“不行……不行了。”伊潇潇摸摸自己圆滚滚的小肚子，说道“我真的吃不下了……怎么办，怎么办？”
　　憨态可掬，看得周围的几女会心一笑。
　　然而就在沈云带着媳妇和众位女奴郊游玩乐，吃喝享受的时候，远方的张三正在经历一个痛苦的折磨。
　　一万粘稠的紫红色血液白眼眼前，光闻着上面的味道就让张三惺惺作呕，他敢一万个肯定，只要这碗东西凑近自己的嘴边，甚至不需要喝下去，他就能连着隔夜的饭都一起吐出来。
　　然而不喝已经不行了，旁边的大汉虎视眈眈的看着他，而对面的关幽幽也在等着看这一碗尸血喝下去之后对他的强化反应，已然是没了商量的余地。
　　“姐……二哥……”张开哭丧着脸，说道“我真的……求求你们了……”
　　“不行！”大汉猛然的一拍桌子，说道“这东西真的会滋养咱们体内的血石，想要帮小姐夺回涌血莲台，就必须喝！”
　　“我……”张三有苦难言，他是真的不想啊。
　　“喝吧。”关幽幽的声音响起，有些无奈的说道“喝完了，晚上我陪你一次。”
　　“真的！”张三惊喜的看向关幽幽。
　　壮汉的眸子里闪过一丝嫉妒的神色，却又很快的收了回去，平淡的对张三说道“小姐还能骗你么？赶紧喝。”
　　“好。”张三端起碗看着里面腥臭了液体，脑中浮现的却是关幽幽极品的身材，捏住鼻子，一仰头。
　　“咕咚咕咚……哇……”勉强喝了半碗之后，张三是实在忍不住那种腥臭的怪味了，哇的一下带着喝到胃里的都吐出来不少。
　　“你……”壮汉有些恼怒的看着张三，责怪道“你知不知道这些尸血需要抓几个行尸学会才能炼制出来。”
　　“算了……”关幽幽摆摆手，转头看向壮汉，问道“索二哥，你跟我说一下，这一份尸血喝下去，究竟会增强多少力量？”
　　“嗯……”壮汉沉吟了一下，说道“并不少了，要是按照仪式增强的方法来算的话，顶得上咱们一个月仪式增强。”
　　“一份尸血是五个行尸炼制而成，而一次顶得上一个月的祭礼仪式……”关幽幽慢慢的摇头道“不可能，咱们这样的方法要么不对，要么一定是除了什么错误。”
　　她见过慕容娟体内的力量，那绝对是成千上万份尸血才能凝聚起来了，要是光靠眼前的这种方法的话，关幽幽是绝对不信慕容娟有喝下几千碗这种恶心玩意的毅力的，而且除了他之外，还有沈云呢？
　　加起来的力量要是按照尸血的分量来算的话，一万份这样的一碗都不多了，就算打从末世开始两个人就开始和，一万碗，喝都喝死他们俩。
　　“是啊……”漱了好几遍口还觉得恶心的张三回答道“这个方法绝对不对，我们再找找别的方法吧。”
　　他实在是喝不下啊，那玩意进了最近比毒药还可怕，现在张三是连看一眼的勇气都没有了。
　　“废物……”壮汉小声的骂了一句，然后说道“那还有什么方法？除了喝好像也没有别的方法了？难道是注射？”
　　“二哥我……”张三面对他这样能连干两碗尸血的猛男，实在是有口难言。
　　“行了，别争论了，注射这个，明显就是不靠谱，这样下去说不定没有变强，最后还变成行尸了。”
　　关幽幽想了想，说道“这样吧，我们这边派出一个人去接近一下那个家伙，顺便给我们传递一下情报什么的，就算到时候动起手来，也有办法。”
　　“嗯，小姐，我觉得可以。”
　　“那派谁去啊？”张三环视了一圈整个院子，整个院子里就只有五六个人了，而且他和关幽幽的样子沈云可都是见过的。
　　“我去！”

第11章 早课
　　阳光升起，别墅旁边的房子则早早的就有了动静。
　　城里的王旗变换，好像对她们并么有什么特别大的变化，一样的是作为私属，前任老王和现任沈云，目前对于她们的态度除了管教和淘汰更加严厉了一些之外，根本没有什么太大的变化，有些人从来到这里之后，甚至没有见过沈云一面就已经被淘汰出局，离开了这栋房子成为了所谓的自由人。
　　当然这绝对不算什么好事，在这个荒乱的末世，自由就相当于没有任何的保障，离开了这里之后，几乎每天都有因为实在难以适应外面的生活而想要回到这里的人，她们在门口痛哭祈求，但没有任何一个能够回到里面。
　　她们几乎都是末世开始之后不就就被老王聚拢到了一起，每天除了吃喝之外就只有打扮的漂漂亮亮的等待宠幸，而老王自从身体彻底不行了之后，干脆连这项都取消了，以至于这里的大部分人老王都没有碰过。
　　在经历的两个时代之后，没有人愿意离开这里去外面寻求所谓的自由，以她们能干的事情，在外面和在这里同样的是出卖身体甚至灵魂……不同的是这里只需要面对一个人，给予的待遇也是一顶一的，吃得好住得好，而出了这里之后，可就绝对没有什么享受了。
　　男女比例的严重失调让上元城里卖身求活的女人同样也不好过，这个行业在因为竞争实在太过激烈已然内卷到了一定程度，不仅仅要求身材，同样对于床技和玩法已经开始逐渐无下限起来。
　　所以在每天的日常生活之余，苏琰总会带着这群人去路边看看街边或者末世妓院究竟到了何种地步，甚至给这群女人吃了几顿大部分暗门小姐们一两个小时才能换来的口粮。
　　对比之下，就更加没有人想要离开了。
　　然而想要留下来的条件相当苛刻，除了刚开始就被筛选掉的一百多人之外，几乎每天都会有人因为各种各样的原因而离开。
　　身材有瑕疵、服从性不好、私处不好看……甚至以前被经历过的男人太多都是理由。
　　而在上元城在被彻底统一之后，几个中小势力被连根拔起，接着又有不少的人被慕容娟送到了这里，她们之中要么之前是贵妇小姐，要么是被包养起来的金丝雀。
　　同时来的，还有十个挂在墙上的皮质项圈。
　　这代表着，她们这些人里面，最终能过通过层层考验，最后在另一个房子里成为女奴的，只有十个人，里面还要包括已然成为了预选女奴却来这里训练的寒嫣。
　　这下竞争就更加激烈，所有人是为了这个下贱的身份而奋斗者。
　　只是从另一个角度来讲，这个身份却并不是那么……下贱，至少在城里，沈云的女奴们把持着几乎所有的统治岗位，而城主的女奴，除了在面对那么一个人低贱之外，她们都可以搞搞的昂起头。
　　……
　　因为已经有了女奴的身份，寒嫣晚上基本是不睡在这里的，一般都是早上在别墅里吃过早饭之后，来这里上课一直到晚上，然后回到别墅里休息。
　　性奴培训团的阵容相当全面，既有黎梦这种对沈云的爱好和小动作一清二楚的首席女奴，也有大小奶牛组成的母女团，后面还有迪丽热巴与邬梦娜组成的荧幕组，而接受过严苛的性奴训练的袁曦彩和苏琰则兼任调教课的老师，偶尔还要客串一下教导惩罚的老师。
　　就这样，这个荒唐且正式的性奴培训班正式成立。
　　因为连开苞都没有，所以寒嫣每天早上是没有请安的资格的，所以一大早在厨房先吃了一点东西之后，直接从后院就可以去培训班准备早课了。
　　培训班在一众导师团的努力下，已然有了想当严密的课程计划和制度，虽然早上没有人监管，但是没有任何人敢于向这个制度发起挑战，所以寒嫣到了的时候，一群人都已经起床开始每天早上的晨练了。
　　过度的锻炼可能让这她们会身材走样，同时沈云也不喜欢那种浑身硬邦邦的肌肉女，所以早晨的锻炼一般是专门为了保持身材的室内体操或者瑜伽。
　　“早。”寒嫣脱下衣服，跟身边的几个熟悉的人打了一声招呼，打开自己的小柜子，从里面拿出一身黑色的比基尼内衣换上。
　　她的脸蛋已经彻底好了，原本残缺的半边脸没有了一丝恐怖的痕迹，甚至连一点受过伤的样子都看不出来，这让她原本孤僻的性格都开朗的不少。
　　脱下衣服，一身雪白的肌肤裸露在外，身边的几个女人露出了羡慕的目光，她的身材相当标准甚至于完美，接近两个月的训练让她有了一身堪比模特的完美身形，胸部丰满，腰身纤细，臀部圆润有型，一双美腿也精致到让人忍不住的就想欣赏把玩。
　　“哇，寒嫣你这身材也太好了吧，昨天有没有被开苞转正？”
　　寒嫣笑着摇摇头，摸了自己干净的下身，然后穿上内裤，走出了更衣室。
　　刚才跟她说话的几个人，要么是以前她爷爷麾下人员的亲属，要么是城里有名的几个富家名媛，不过在慕容娟对城里的所有势力统一清算之后，她们无一例外都被发配到了这里，在袁老师加苏老师的一套组合拳之下，她们的身份都变成了沈云的女奴……甚至还不算。
　　至于驯服的过程自然不必细说，反正苏老师和袁老师当初如何屈服的，原样奉送给她们之后，就没有人觉得继续反抗是什么好事了。
　　当然，也有顽抗到底的，已经被送到天上享福去了。
　　城里不缺女人，也不缺等着被调教的温驯女奴，这个房子里面被当众残忍的杀死之后扔去喂行尸的已经不是一个两个了。
　　六点半到七点半，三十多个年轻的女孩们聚集到一件宽阔的教室内，开始统一而整齐的形体锻炼。
　　每天都是同样的一套动作，所以即使在没有人监管的情况下也能够完成。
　　香汗挥洒，屋子里一片引人遐想的玉臂雪臀。
　　结束之后，食堂早已准备好了早餐。
　　八点钟吃过饭之后，她们还要自己收拾食堂的碗筷，因为众位老师不知道将来这群人到了沈云身边之后会不会变成端茶递水的侍女，所以这种类似家务的工作也成为了她们日常的一部分。
　　八点十分左右，黎梦带着一群女奴终于来了。
　　昨天沈云睡在迪丽热巴房里，所以这位大明星一大早的气色相当好，心情也不错，看着安安静静坐在教室里的众位同学，满意的点点头，露出了满眼欣慰的笑容。
　　上午的课程相对简单，一般来说就是一些纸面上的内容，关于沈云定下的规矩、然后作为一个合格的性奴该怎样做这类……
　　上课期间，这些女孩们一个个跪坐在一张两尺大小的小垫子上，不准许有任何的小动作，一旦发现，是要扣分的。
　　而她们身上的一百分，要是低于六十分的话，就离被扫地出门不远了。
　　而且这可不光是只听听而已，苏老师拿出自己被调教洗脑时的经验，上课时不准许任何人拿本记录，但是课后不仅仅要写笔记，而且要写思想领会。
　　在这样一种拼命拿脑子记下这些东西的途中，人的观念必然会背里面的内容带偏，即使是意志再强的人，也会在这两个多月的洗脑过程中，变得麻木……然后妥协。
　　把今天想要讲的东西都说了一遍之后，苏琰拿起自己的笔记开始提问。
　　“五号。”
　　“是。”
　　一个身材娇小的少女站了起来，她的身高连一米六都没有，但是身材玲珑有致，更惹人眼球的是一双巨乳想当诱人，足足有F罩杯的大小，站起来的时候，黑色比基尼内衣都微微一荡。
　　“背诵，性奴条令的第二章 第一条。”
　　“是。”少女有些茫然的挠挠头，接着说道“唔……主人拥有女奴身体的所有权，任何女奴不准在未经主人允许的情况下自我损害，不准许做出任何影响主人使用的行为，不准许在未经主人允许的情况下自慰。”
　　没错，沈云那套所谓的性奴规矩，在家里几乎都快要不存在的情况下，被几个女奴修订之后又完整的在这里排上了用场。
　　“磕磕巴巴”苏琰有些淡然的看了她一眼，少女微微的吐出舌头，对着苏琰讨好的笑笑。
　　“算你蒙混过关。”苏琰撇了她一眼，接着开始提问。
　　“唔……”少女拍拍自己饱满的胸脯，对着一边的寒嫣小声问道“那个未来主人那里真的那么严格么？”
　　她是最早被老王俘虏的一批人，两年前也就是十四岁的时候，末世刚刚开始时，她就变成了老王的私宠，不过那时候年纪还太小，彼时还有点良知的老王没当禽兽。
　　而等到她长成的时候，老王却怎么也硬不起来了。
　　先是当老王的私宠，而后又到了这里，少女的三观早在一次又一次的洗礼之下彻底变了形，她现在完全不知道也不想知道外面的世界究竟是什么样子的，只想顺利通过考试然后成为某人女奴大军的一员，接着被主人开苞，然后作为正式的女奴安安稳稳的生活下去。
　　她跟寒嫣算是相识已久了，在大厦里面住的时候两人就偶尔碰到，后来慢慢成为了聊得来的小姐妹，老王虽然不允许他的这些美人们往儿孙的房间跑，但是去寒嫣那里基本是不管的，所以这里的人寒嫣还真的认识不少。
　　“不知道……”寒嫣小声的回答了一下，然后立刻坐好。
　　说起来，虽然住在别墅里每天都能看见沈云，但真是算不上有什么了解，她们的谈话也就寥寥几次而已，要说对沈云的印象。
　　嗯，色鬼一个？
　　下课之后，大家都是没什么时间聊天的，也没什么必要聊天，这里所有的人彼此之间都是竞争者，就算表面不说，心里也希望明天再也见不到彼此……
　　更何况，下课之后更加忙碌，她们需要背诵刚才在课上学到的内容，然后记下来，没有人聊天放松。
　　等到这些做完之后，就差不多到了吃饭的时间。
　　吃过饭之后，她们可以睡上一段时间，大概一个小时左右，而下午的课程就相当辛苦了。
　　醒来之后第一件事就是要洗澡，然后浣肠，这不光是课程，同样也是成为正式女奴后的日常，时刻保持干净的身体以便主人随时享用，这是每个女奴都必须做到的。
　　起床之后在自己的卧室灌两次先把后面洗干净，接着去教室之后几个老师还会再用清水灌入一次，看看是否有人没有洗干净，而没有洗干净的人，就会受到额外的“照顾。”
　　很不幸，课上和寒嫣聊天的少女今天就没有洗干净，清水灌入后庭之后，流出了液体并不清澈。
　　“先起来吧。”苏琰看着眼前的女孩，说道“先把衣服都脱掉。”
　　“不要……”少女恐慌的瞪大了眼睛，轻轻的摇头道“老师，求求你……”
　　轻熟的美妇此时在她眼里就像是一个恶魔一样，面对着苏琰的慢慢逼近，她的身子不住的后退，一双眸子里满是恐惧。
　　“难道以后主人罚你的时候，你也同样的拒绝然后后退么？”袁曦彩一甩手里的鞭子，发出“刷”的一声，她拎着鞭子在旁边的水盆里沾了一下，看着眼前的少女，说道“要不放你自由？”
　　自由？
　　她的脑袋里面忽然出现那个因为逃跑被扔给行尸吃掉一幕，转眼就是那些站在街角出卖肉体的女人满身伤痕的吃着令人难以下咽的食物。
　　轻轻摇摇头，少女慢慢的向前走了一步。
　　“很好。”袁曦彩满意的点点头，指着旁边冰凉的铁床，说道“趴上去吧。”
　　几根铁棍绑在一起的架子，上面再搭上一张铁网，这就是所谓的床了，少女慢慢的趴上去，饱满的双乳被压得溢出前胸，她恐惧的看着袁曦彩把旁边的打开旁边的电闸，接着拿过一根拇指出席的假阳具走了过来。
　　“呜呜……”
　　恐惧的眼泪顺着眼角流下，她想要逃开，却是连逃跑的勇气都没有，只能看着袁曦彩慢慢走进，不安的扭动着身子。
　　中指长短的铁质假阳具拿在手里，袁曦彩把一头慢慢插入少女的后庭，另一头接上电线，然后看着身子不断颤抖的少女，问道“还需要把你绑起来？”
　　“不……不用。”
　　她战栗的摇摇头，拒绝了袁曦彩的提议。
　　要是被捆上在受罚的话，无疑是更多的扣分，这代表着服从性不高、奴化不足，而这足已让她淘汰出局。
　　“准备好。”袁曦彩轻声的说了一句，然后拿起手中的阀门，一下子把电量开到最大！
　　“啊！！”
　　少女的身子猛的抽搐起来，一声尖利的嚎叫穿破门窗，刺的周围的人赶紧的捂住耳朵。
　　激烈的电流直接透过肉棒送到后庭柔软娇嫩的肠肉里面，下半身像是被刀刃划开一样的痛苦，电流的刺激让她浑身不住的战栗抽插，眼泪随着鼻涕唾液一块流出。
　　幸运的是，这个过程很短，仅仅只有五秒钟，袁曦彩就果断的关上了电闸，留下一个在铁床上不断痉挛抽搐的肉体。
　　从衣兜里拿出一管膏状液体，对准少女的后庭全部挤入了进去，这种药能够完全的让她的后庭恢复如初，即使是时间再长一点，事后挤入上了这种药，也完全没有问题。
　　不再看床上痛哭流涕的少女，她冷冷的转过头，对着下面噤若寒蝉的一群女人说道“都好好了记住了！我不希望以后成了主人的女奴还发生这种事情，到时候可就不是这么轻的惩罚了。”
　　缓了一会，少女终于冲床上爬了起来，来到旁边的地上跪好。
　　“现在是开始上课，摆出一个被主人后入的姿势。”
　　作为示范，苏琰脱掉身上的一层毯子垫在身下，记着两腿并拢跪在上面，屁股高高耸起。
　　“这个姿势分为两条腿并拢和分开两种，不管主人要插的是小穴还是屁眼，分腿和并拢有着不同的效果。”
　　她一边讲着，一边分开双腿，耸起屁股。
　　“双腿分开的话，就要懂的陪着主人的抽插，摸清规律，然后像这样把屁股往后送，要让主人肏的舒服，同时下身用力，慢慢夹住主人的肉棒。”
　　接着双腿并拢，摸着自己的屁股说道“这个姿势的话，一般主人就会用我们的后面了，记住一定要把屁股翘起来，这样主人一眼看过去，屁股就会很圆很翘，和腰身对比起来，美感十足。”
　　“好了，大家都照着我刚才的样子学一下。”

第12章 小村
　　自从给城里制定了计划之后，沈云就更加无所事事了，以养病的名义，慕容娟宁肯挺着肚子每天去大厦主持工作，也不肯让沈云插手一点，余下的女奴纷纷对这个决定表示支持，以至于沈云居然名正言顺的就这样每天闲下来无所事事了。
　　就连想去隔壁的性奴培训班去看看，都被几个女奴以各种理由挡回来了，说是要给他一个惊喜。
　　但是这样也实在太无聊了吧，虽说难得清闲，但是这么闲下来简直已经成了折磨，漂亮的女奴能看不能碰，出去又没有什么事情做。
　　但也不能说是完全不能碰，因为身体原因，想上肯定是会被挡回来的，但是摸摸抱抱完全可以，只是这种事情在擦枪走火两次之后也就只能被挡回来了。
　　当然，也不是说完全禁欲了……这根本不可能，身边围着这么一群漂亮的女人，就算想也不可能，而且沈云目前的状态，还没有虚弱到禁欲的地步，只能说是克制。
　　一天两次，老婆给下的死命令，根本不容违反。
　　在这种情况下，前日郊游的公园湖边就成了沈云的最好去处，看看甘富带着一群人种菜开垦，跟着干点活，累了就去湖边钓鱼，欣赏欣赏风景，等下午自然会有人来接她。
　　白天的时候，一般是黎梦、鸾英、伊茹母女轮着班的陪着他，以防万一出点什么事情。
　　这种状况一度让沈云觉得自己像是在末世进入了退休状态，跟末世之前每天健身遛鸟的老大爷除了内容上稍微不同之外，不能说基本相同吧，只能说完全一样……
　　今天轮到伊茹陪着沈云，美妇相比其他女奴，想的更加周全一点，早上出门的时候，不仅仅带着茶具、简单的炊具，连着还带了一些零食，以防沈云在外面饿了什么的。
　　进了东城区的时候，已经快要到中午了，现在整个城区都在紧锣密鼓的开始建设，要么是建造大棚之类，要么是补种一些秋季作物，整个地方忙忙碌碌的也没人关注沈云，加上这几天他们也习惯了，即使有新来的人好奇的看着慢悠悠行进的马车，但很快就被繁重的工作所打断。
　　沈云的规划做好了之后，在一众女奴的补全之下，已经开始施行了，刚开始的时候难免遇到一些问题，尤其是很多原本李皋手下的人，这群人脏事干多得多了，已经不习惯这种被整齐规划起来生活的日子了，因此很多人开始明里暗里的闹事，使得整个城里的治安情况一度紧张，甚至之前散漫管理的状况还不好，这让颜玉冰前段时间没少操心。
　　只是经过了这一波冲击之后，基本上所有不安分的人都已经被抓起来了，这群人要么发配去干活，要么就干脆的流放，少数罪大恶极的直接拉倒广场公审砍头了事。
　　并不是沈云或者颜玉冰仁慈，城里只剩下十万不到的人口了，或许经过几次的动乱之后，甚至只有九万多一点的情况。
　　这些人听起来很多，但是放在一个以前常住人口几百万的城里里面，就会显得想当稀少，一个中城区就完全住得下。
　　这之后的事情，相对就简单的多了，在大部分民众都没有存粮下，他们也只能服从命令，集中到中城区居住，至于是等着每天两顿勉强饱腹的稀饭，还是自己找工作然后吃得饱点，就看自己的选择了。
　　总之，一切到目前为止，发展的还算顺利，在经历过初期的一些骚乱之后，城里的情况很快恢复了稳定，按照制定的计划慢慢进步。
　　当然，这些东西现在完全跟沈云差不多没什么关系，他这个名义上的城主除了自家老婆和一群女奴谁也指挥不了。
　　好在沈云也并不是那种喜欢权利的人，既然有人管理，索性就直接放权好了，而且貌似自从当了城主之后，自己也没有干什么城主该干的事情。
　　“到了，主人。”
　　美妇轻声的在沈云耳边说了一声，拿过一件早就准备好的上衣，换下已经被乳汁打湿的上衣的内衣，接着跪在车里，拿出毛巾把沈云手上的奶水擦干净。
　　“就是这点不好……”沈云略有点不爽的甩甩手，说道“稍微捏一捏，就满手的奶水。”
　　“奴临出门的时候，已经挤过一次了。”伊茹解释了一下，随后又笑道“不过当初让奴当奶牛可是决定的……”
　　“嗯。”沈云摸了摸美妇的脸蛋，这个越发显得年轻的美妇，身上那种令人着迷的味道实在太过浓郁，以至于沈云总是想狠狠的去肏上一通。
　　不过现在显然是不行的，大庭广众之下，虽说隔着一层足够刺激，但沈云可不敢保证这种情况下会不会给人看到。
　　到了公园里面，住在这里的一对老夫妇已经在等着沈云了，作为城里为数不多的老人，他们之前就管着公园的人工湖，养点鸡鸭鹅顺便养鱼，不过目前他们已经带了几个年轻的女人了，所有的工作差不多都交出去了，老人前几天一直在指导沈云的垂钓技术，现在只是礼节性的迎接一下，他们是不会打扰沈云的。
　　“叔叔。”伊茹礼貌的打了个招呼。
　　老头姓李，年纪大概六十岁多一点，身体还算健壮，末世之前是这个公园的更夫，末世幸存之后，就在这里生活下来了，对于他们来说，除了不能出门之外，生活也没有多大改变。
　　老李摆摆头，笑呵呵的对伊茹说道“哎，你们来了。”
　　他对于沈云和伊茹的关系还是知道一点的，但是显然并不关心多少，对于这个漂亮的少妇的笑容，只是点点头，随后就指着湖边的一处说道“我给你们搭了个台子，钓鱼什么的也方便，还有一个大遮阳伞。”
　　“谢谢。”
　　“不用不用……”老李摆摆手，对着沈云说道“那城主，您先玩着，有什么事叫咱就行，中午在这边吃么？”
　　“不用了，刚在家里吃完出来的。”
　　等老李走了之后，湖边就剩下沈云两人，伊茹熟练的摆好渔具，然后开始拌饵料之类的准备工作，至于沈云，拿着吊杆等着就好。
　　嗯，关于钓鱼这方面，老李没把沈云培训出来，倒是身边的几个女奴，基本都能出师了，就连最懒的黎梦，现在也能熟练的完成一整套钓鱼的工作……
　　这个事情，其实跟沈云也有一定的关系，不管怎么说，沈云对于当一个钓鱼佬这种事实在提不起什么兴趣来，之所以每天到这打发时间，实在是闲的实在蛋疼导致无事可做了。
　　末世之后的城市里委实太过无聊，基本已经回归到了古代社会那种白天干活，晚上睡觉，夜里除了逛窑子之外没有其它第二项娱乐活动的生活。
　　、要么就是看书搓麻打扑克下棋，这些活动沈云都不喜欢，唯一一个看书的爱好在屡次擦枪走火之后，被慕容娟坚决的pass掉了之后，他就戒了这些无趣的生活调剂了。
　　在末世之前的时候，他是一个想当宅且稳重的一个人，可能是世界的灾变冲开了心中的另一面，他的性格现在已经与那个之前的自己完全不同，可能，更像年轻的时候吧……
　　之前，他就是一个没事的时候喜欢蹲电脑打游戏的宅男而已。
　　但是到了现在，想要打游戏已经完全不现实了，不管是最简单的手持黑白屏游戏机，还是高级的什么电脑、ps34567，所有的电子设备都已经成了没有用的垃圾。
　　所以，被迫成为一个钓鱼佬的沈云只能每天在这里挂机，然后持续空军。
　　伊茹熟练的摆好吊杆，然后沈云就坐在小椅子上开始无聊的盯着水面的浮漂，接着的跟伊茹有一搭没一搭的说着话。
　　……
　　话分两头，今天轮到颜玉冰带人出去搜集物资。
　　由于城里的食物还是很紧张，尽管城外聚集的行尸越来越多，慕容娟还是要派人不断的出城去找东西，包括但不限于食物、药品以及其他的生活必需品。
　　这让军队的伤亡情况越发升高，同时紧张的还有医疗用品，许多西药以及抗生素之类的药物失效让酒精成了目前最好、最多也是最有效的外伤药，并且供不应求……
　　这里面很大一部分原因是这些酒精本来就是酒，而不是末世之前的医用酒精，这就导致往往这些酒精还用到伤口上，就进了伤员的嘴里，甚至发下去之后，还没等受伤就已经全部喝光了。
　　这种情况让颜玉冰和月皎很是无奈，并且不止是男兵队，就连女兵队伍这种情况都屡屡发生，最后不得不专门安排医疗兵携带这些东西才能好一点。
　　上元城附近的村镇都已经被搜刮干净了，想要继续搜集食物，就必须跑更远一点的地方走了，这些地方基本在末世之后就没有什么规模的进入，甚至月皎之前领兵的时候，都没有来过这边。
　　颜玉冰拿出地图，然后对了一下方位，最后确定她们目前是在离着上元城40公里的一个村子里。
　　村子外面都是游荡的行尸，所以也不用问什么这个小村叫什么名字了，前面开路的士兵们熟练的配合着收割着行尸的性命，在全面装备了铜制的武器和盔甲之后，有着密切阵型配合的士兵们在面对成群的行尸也相对轻松许多，基本上只要阵型不乱的话，很少出现伤亡情况。
　　这个情况只限于面对普通的行尸，而围在上元城周围的那些并不包括在内。
　　“报告！”冷严小跑了两步，走到颜玉冰面前说道“前方行尸已经清理完毕，队伍是否开进村子，请指示！”
　　这个在孤城时候的副手，到了现在还是颜玉冰的副手，不过相比过去，现在的冷严几乎只是一个传令兵性质的，顺带着还兼任训练的教官。
　　他现在的身形，相比过去的时候更加消瘦，脸上浮现着不正常的血管纹路，被慕容娟接上的四肢只要三天没有能量补充就会连着他一起变异成行尸，所以除了老老实实当个工具人之外，颜玉冰丝毫不担心这个家伙会再次叛变。
　　当然，再次叛变也没关系，杀了就是了。
　　“嗯，传令让队伍分小队进入村子搜寻，先清缴残余的行尸，然后再搜寻物资，主要以方便携带和保存的食物为先，其次搜寻铜器和贵重的金子。”
　　黄金的作用实在是太大了，这种贵金属锻造出来的武器不仅坚韧锋利，而且能够轻易的破开行尸的身体，杀伤和防御能力绝对是最好的，不管是盔甲还是武器，只要有黄金，武器可以轻松的破开行尸的皮肤，护甲可以让行尸根本咬不穿。
　　但也并不是没有缺点，首先是黄金实在是太重了，同等大小的武器，一把铁剑也就五六斤，而换成黄金，却足足有十斤多，而且就算能拿动，也没那么多黄金去铸造啊。
　　所以现在普遍的方法是，在枪尖或者刀刃上镀上一层黄金的镀层，这样既方便又节省。
　　只是这玩意和尸血有着明显的对冲，正常情况下的一把镀金的武器，百来次有效的杀伤之后，上面的黄金就会被尸血腐蚀殆尽……
　　所以这玩意，即使消耗品，也是必需品，即使前任老王给沈云留下的想当丰富的黄金储备，在全面使用镀金武器之后，沈云也开始捉襟见肘了。
　　“是。”冷严答应了一声，迅速的跑去传令了。
　　这套方案几乎成了固有，所以在传达完命令之后，颜玉冰就没什么事情干了，上千人的队伍，也不再需要以她的个人能力去带头行动，她现在只要做好一个指挥者就完全可以。
　　沿着村子的路慢慢走着，这里完全已经荒废，根本看不出一点昔日的模样，除了远处的山水依旧之外，村子里的一切都变得极其破败，倒塌的小楼，满是灰尘的大门无一不证明这里已经完全没有了人烟，颜玉冰躲开路上的一具白色的骨骸。
　　看样子应该是一个年纪不大的小孩。
　　她叹了一口气，心里却平静的没有任何一丝情绪的波动，被这个灾难带来的死亡她已经见得够多了，已经有些麻木了。
　　又走了不远，又有几具身体倒在了路边，都已经变成的幽幽白骨，甚至残余的骨骸都零零散散的散落一地，离着不远的是一根拐杖。
　　是个老人吧……已经被吃的干净了。
　　走到一个路口，颜玉冰站在路边的槐树下面，看着这颗差不多有一人合抱粗的大槐树，微微的仰起头。
　　‘真的就只能这样了么？’
　　就这么一只发呆了足有一个小时，颜玉冰终于被身后的冷严叫醒。
　　“颜将军。”
　　“嗯？”转头的一瞬间，冰霜已经挂满了脸颊，颜玉冰冷冷的看着冷严，问道“这么快就搜完了？”
　　冷严回答道“不是，只是因为发现了一个奇怪的东西，所以叫您去看一下。”
　　“什么东西？”颜玉冰好奇的问道“活的还是死的？”
　　“石头。”
　　“石头有什么好看的？”颜玉冰在心里小声的嘟囔了一句，接着迈开步子说道“走吧，在哪带我去看看。”
　　从村子的南边一只走到最北边，颜玉冰才最终到达了一个大坑的前面。
　　这一个陨石砸出来的坑，外面围了密密麻麻的一圈人，等颜玉冰来了之后很快的就散开，给这个冷面的长官让出一个位置。
　　大坑方圆十米左右，差不多有个四五米深，外面满满都是降落时被砸开的石块，颜玉冰打眼望去，确实一下子被惊到了。
　　只见里面一个半米大小的红色石头，正在呼呼的燃烧着，燃烧的火苗像是跳动的血液，就连石头本身也像是不断的喷涌血液一样，然而周围却没有一丝液体散落。
　　“什么时候发现的？”
　　“刚刚发现不久……”后面的一个小队长回答道“刚发现的时候，就是这样的，我们想把他浇灭，却没想到打水淋上去之后却没有一点效果。”
　　水浇不灭，这没什么的稀奇的，石油拿水也浇不灭，主要是这个石头的火苗颜色太怪异了。
　　鬼火一样的有幽蓝色。
　　颜玉冰慢慢的走下去，离着石头近一点试了一下温度，发现并没有特别的炙热，回头吩咐道“找一块铁板之类的东西，想办法把他搬到车上，带回去。”
　　这东西她是看不出来到底是怎么回事，不如拿回去让慕容娟看看，就算没用，随便找个地方放起来就好，以这玩意自燃的特性，说不定晚上还能省的生火了呢。
　　除了这件事之外，剩下的就没有什么特别的事情了，该搜寻的继续搜寻，碰到行尸就直接杀掉，到了下午直接烧火做饭，然后分配房间，安排岗哨，接着天黑之后就直接休息在这个村子里。
　　自从身体里有了血石之后，颜玉冰基本上和某一时期的沈云差不多，根本不需要多长时间的休息，每天随便吃点东西就基本不会饿，整个晚上只要睡上两三个小时也就不再需要睡眠。
　　她的住处是这个村子唯一的二层小楼，房间里面的灰尘已经被大致的打扫过一遍了，除了东西有一股子闷出来的发霉味道之外，一切还勉强可以。
　　解开了军装的外套挂在衣架上，颜玉冰从衣服的里怀里面拿出一串水晶透明的珠串。
　　哦，这是沈云当初赏给她的肛珠，当然，还有一件全部是珍珠的内衣，那件东西已经遗落在孤城里面了，现在只有这个东西还留在颜玉冰的身边。
　　她的手指慢慢捻过一个个的圆滚滚的珠子，脑袋里不由得想到它们塞入后庭的感觉，脸色微微一红，看着外面已经完全黑下来的天色，轻声呢喃。
　　“坏主人……”
　　从最开的反对，然后是带着这个东西走路的不适，接着慢慢的适应，到最后已经有些迷恋上肛珠深深嵌入身体的感觉了。
　　当然，她这种高冷的妞是绝对不会在沈云面前主动承认被肛门调教成功了的，也完全不会说自己实在很期待主人开始定做的新款式肛珠、肛塞之类的东西。
　　一颗颗珠子沾满了唾液，然后被颜玉冰放入臀缝中间的屁眼里，她闭上眼睛想着沈云的样子，肛珠一颗颗的塞入，然后拔出……
　　“唔……主人肏冰奴的屁眼……”

第13章 项圈
　　晚上回家的时候，甘富还送了一箱公园里的桃子，这是公园里早就种下的东西，各个又圆又大，卖相委实不错。
　　“装车上吧。”沈云看了一眼，吩咐伊茹接过去放在车里，接着优哉游哉的上车了。
　　驾车的是最近刚刚考完马车驾驶证的一个女兵，由于刚刚学会这玩意，手艺也不算是熟练，常常有驭马不听话的情况，不过现在集中居住了之后，大街上也基本没什么人了，这种情况下偶尔失误也不会耽误什么，只要不肇事就好。
　　看着沈云拿起一个桃子，随手在衣服上蹭了几下就要吃，伊茹拿住桃子，说道“主人，要不拿回去洗洗再吃吧。”
　　沈云无奈的放下桃子，笑道“那我想吃桃子怎么办？”
　　美妇无奈的从沈云手里接过桃子，开始解上身的衣服，放下车窗上的帘子，小声说道“主人轻些咬奶头，不然奴会忍不住的……”
　　挂着乳夹的美乳看起来漂亮又妖冶，淫靡的味道令人垂涎，随着一抹嫣红被沈云含住，伊茹身子微微一颤，接着十指紧紧的攥紧。
　　“主人不是答应奴了么……”
　　你说不咬就不咬？
　　走到家门口的时候，外面传来了几声喧闹，沈云放开伊茹，把头探出窗外，问道“怎么了？”
　　门口几个女兵，正拦住了几个男人，正不知道在谈论些什么，看到沈云，女兵急忙跑过来。
　　“城主。”女兵行了一个礼，接着说道“他们说是来送东西给您的，但是家里是不让男的进去的，他们非要说亲手交给你才行。”
　　嗯……家里确实也不放别的男人进去，沈云看了看旁边的两个男人，觉得有些面熟，却没想到其中一个忽然笑着凑过来了，说道“城主，沈城主！”
　　“嗯。”他点了点头，问道“你们……”
　　“我们是给您送东西来了啊，前几天您找我们，说是要定做一批东西。”
　　“哦哦。”沈云想起来，接着直接从车上窜下来，有些激动的问道“我要的东西做好了？”
　　“全都做好了。”男人指了指身后的大箱子，说道“我们连夜赶制出来的，您放心，绝对都是按照您的要求做的，要不您验验货？”
　　“要得要得……”沈云满脸笑意的说道“带上东西，跟我进去。”
　　吩咐了伊茹一下，让她先进去通知一下，毕竟好几个女奴都有下午在泳池里游泳的爱好，别没个准备到时候让人看光了沈云可就亏死了。
　　“是。”伊茹答应了一声，坐在车上走了。
　　沈云对这两人招呼了一声，说道“来，咱们走走，跟我说说都是怎么做的。”
　　叫上几个女兵，把地上的箱子都搬进去，沈云带着两个男的边走边聊。
　　“城主交给咱们做的东西，有些还好做，比如说链子之类的金器，要换着精巧一点的东西，咱们哥几个就不行了，最后还是一个大娘拿着自己的一套工具，一点点的给雕出来的呢。”
　　沈云好奇的“哦？”了一声，说道“这么厉害？”
　　“可不。”走在前面的男人说道“那手艺是真的厉害啊，我们哥几个都要干了一辈子的手艺活，没见过那么牛的技术，一会您看了成品就知道了，真不是我吹牛。”
　　进了屋子，却是只有鸾英一个人，沈云奇怪的问道“今天这么早回来？”
　　“是。”鸾英应了一声，接着说道“外面没什么事了，所以就早点回来了。”
　　“正好。”沈云揽住她的身子坐在沙发上，笑道“一会送你个小礼物。”
　　“嗯，谢谢主人。”
　　鸾英心里对这个礼物到底是什么已经猜了个八九不离十了，毕竟定做这批东西的材料都是从她手下拿走的，至于要做什么，还能猜不出来？
　　她脸蛋微红，一旁的女兵已经把箱子端在沈云的面前了，打开检查了几个之后，果然做工不是一般的好，甚至比末世之前做的还要出色，就连细节部分都是一丝不苟，看起来精致又美丽。
　　“嗯。”沈云满意的点点头，说道“不错，挺好的……”他抬起头，看着两人，说道“麻烦你们了，嗯，凤奴记得明天给他们待遇提高一等，还有什么要求，一块说了吧。”
　　“城主。”一路上一直不说话的男人忽然走到前面来，说道“我……”
　　“不用紧张，你想说啥就说。”
　　“俺……”男人挠挠头，说道“俺就是个做手艺活的，也没啥能耐……城主，你能不能给俺安排个媳妇……”
　　啊这……
　　这话说道前言不贴后句，沈云还以为他要说什么别的有梦想的追求呢，没想到就是想要个媳妇。
　　老婆孩子热炕头，一贯追求了属于是。
　　额……按说这个时代，男少女多的情况，怎么也不会到缺媳妇的地步吧？
　　看着沈云有些茫然的表情，一边的另一个赶紧解释道“城主，咱们这些人，现在哪里还有地方干活呢，要不是您忽然找人做东西，我们还在跟着收拾垃圾呢。”
　　确实，现在城里基本不需要这种精巧的手艺人，一般的工匠也都是制作武器之类的东西，其他方面，一般靠城里原本的东西完全能满足，所以在沈云对城里改制之后，一大部分原本的手工业和其他行业的人员，基本都失业转行了。
　　沈云点点头，说道“嗯，我知道了，你们先回去吧。”
　　看着沈云忽然低下头思考起来，两个人有些神色惴惴的急忙告辞了。
　　等送走了两人，鸾英看沈云仍然闷在沙发上，不知道在想些什么，过去询问道“主人在想什么？”
　　“嗯……”沈云沉吟了一下，说道“确实是我疏忽了，凤奴，我这有个主意，咱们是不是像以前一样，把城里这些人有什么手艺和特长的都登记下来，到时候让专门的人干专门的事情，到时候干什么都省事了。”
　　“好是好，就是现在也不需要啊。”
　　听到门口有些接话，沈云转头看过去，正好看到慕容娟听着大肚子走进来，身边跟着顾樱雪和舒羽。
　　“媳妇回来了。”
　　“嗯。”慕容娟找了一个位置，舒服的坐下，然后说道“这个想法不错，就是现在城里除了现在好像不需要。”
　　“嗯？”
　　看着沈云不解的眼神，慕容娟解释道“咱们现在除了士兵，要么就是做饭的，要么就是搞农事的，粮食紧缺的情况下，我们要养活城里的人就已经要花去所有的精力了，更何况还要出城搜寻食物，还要防卫袭击，总之想法挺好……但是现在没用。”
　　撇了一眼急忙要往身边凑的沈云，慕容娟无奈的推开他，说道“别弄我，去找别人去，樱雪，快去填上老公那无处安放的咸猪手。”
　　“……”
　　顾樱雪夹在两人中间，有些不知所措，看了看慕容娟，又看了看沈云，最后不得不坐在沈云的身边。
　　“主人。”她轻声叫了一声，说道“奴……”
　　“好吧好吧。”沈云笑着默默她的脸蛋，抱着她坐在身上，双手沿着衣服的下沿摸了进去。
　　顾樱雪今天穿了一件贴身的黄色的皮卡丘T恤，胸口的皮卡丘都被顶的肥了不止一圈，下身短裙配着黑色网袜，极品的身材配上这个穿着，可爱又性感。
　　只是穿这样上班的话……嗯，没关系，全城都归老子管，穿什么都无所谓了。
　　“嗯？”
　　把胸前的内衣解开仍在一边，沈云握住两颗惊人的肉球，说道“谁让你在家还穿着胸罩的？”
　　“啊？”顾樱雪有些委屈的解释道“主人，奴这不是刚回家么？”
　　她的语气有些委屈。
　　这可不是她平常的姿态，只是在慕容娟面前，除了黎梦和颜玉冰两个妞，谁也不敢真的放开了。
　　握住两团双手都难以合拢的巨乳，沈云一边把玩一边说道“今天都干了什么？”
　　慕容娟瞅了两眼两人你侬我侬的样子，多少有点气不顺，然而这种场景已经不知道发生多少遍了，此时早已习惯，却也没什么看不过去的了。
　　“老公，我先去休息一会。”
　　“等下！”沈云抬头叫住了她，顾樱雪身子软软的躺在沈云的怀里，胸口的皮卡丘上面清晰的印着两只爪痕。
　　沈云笑着看向桌子上的箱子，说道“东西做好了，老婆你要不要先挑一件？”
　　慕容娟好奇的走过去，打开箱子，愕然的看着里面摆放整齐的一堆玩具，用料上乘，做工考究，精致无比且种类俱全。
　　愣了一下，她伸出手从里面摸出了一件东西，然后对这沈云晃了晃，勾起嘴角一笑道“那就谢谢老公了。”
　　“不戴上给我看看啊。”
　　慕容娟给他一个白眼“想得美。”
　　唔，老婆戴上之后，究竟会是何等诱人的模样呢？
　　有些期待，但是沈云知道这时候跟上去，媳妇是肯定不会戴上给自己看的，不过眼下手上还有一对极品的巨乳，倒也不是那么着急。
　　他低下头，在顾樱雪诱人的小嘴上亲了一口，笑道“想要什么，主人赏你一个。”
　　“嗯……”
　　顾樱雪小声说道“项圈，其它的主人给什么奴就用什么……”
　　“好哇。”沈云条然捏住两粒乳头，打趣道“还贪心的想要两样。”
　　“主人……啊”顾樱雪娇啼一声，眉眼如丝的看着沈云，柔情似水的说道“主人以前不是说过赏人家肛塞的么？”
　　是么，有说过么？
　　“主人给奴开苞的时候……”
　　啊，想起来了，当时确实说过赏给顾樱雪一个肛塞……
　　手指深深的陷入乳肉当中，令人着迷一般的肉感袭来，沈云眯眯眼大力揉捏着顾樱雪的美乳，点头道“好，一会送你一个。”
　　顾樱雪开心的说道“谢谢主人！”
　　沈云确实喜欢给女奴们戴上各式各样的小道具，肛珠、跳蛋、项圈之类，当然，也没必要每个人时时都带着，增加情趣的小东西，床底之间不可少，但要说每个人都是一样的话，也是会审美疲劳的。
　　同样的，这些东西代表着也成为了女奴是否受宠的一个重要的衡量标准。
　　这里面，黎梦和颜玉冰明显是特别的两个，一来名义上来说，已经不算是女奴了，二来也是最早跟着自己的两个，多少要给点优待不是。
　　而其他的，除了孤城时候就很亲密的几个女奴之外，后面来的别说是迪丽热巴和苏琰了，就连邬梦娜和顾樱雪都是连个项圈都没有的。
　　而在这些女人的眼中，只有被沈云戴上项圈，才算是真正的女奴。
　　楚王好细腰，宫中多饿死。
　　这并非是谁不喜欢或者喜欢怎样，而是身为主人的沈云喜欢怎样，所以诸女对项圈和各类道具的渴求也就不足为奇了。
　　按着自己对顾樱雪的喜爱程度，给一个金色项圈正好妥当，当然，还要配上一条带着尾巴的肛塞，到时候以顾樱雪这种丰满圆润的美臀，唔……
　　心动，就要马上付出行动，沈云有些遗憾的把手从顾樱雪的衣服里拿出来，说道“把裤子脱了。”
　　“是。”
　　脱掉短裙之后，顾樱雪的下身就只剩一条黑色的丁字裤配上网袜了，沈云箱子里拿出一只金色的项圈，对着身前跪好的顾樱雪说道“过来。”
　　“是，主人。”她仰起头凑前一点，修长白皙的脖颈等待这被套上代表奴隶的项圈。
　　金色的项圈完全像是一件工艺品一样，外面雕刻着精美的花纹，中间是各种淫靡的交合姿势，一头拴着的一条金色的链子，而另一边写着一行小字。
　　还没等她看清写的是什么，冰凉凉的感觉已经滑过了肌肤，然后“咔”的一声完整的扣在了脖子上，身为主人的沈云牵住金色的链子，顾樱雪两手着地，仰着头臣服的目光看着沈云。
　　“主人……”
　　她还没等说话，大门“呼”的被推开了，黎梦带着一群人走了进来，正好看见沈云给顾樱雪戴好项圈。
　　“主人……”
　　黎梦甜腻腻的喊了一声，接着一溜烟就跑到了沈云的身边，抱着她的胳膊说道“梦奴也要……”
　　“什么都要。”沈云捏捏她的脸蛋，说道“又跑哪疯去了？”
　　黎梦鼓鼓嘴，说道“才没有好不好，人家帮主人调教新女奴呢，请叫我黎老师。”
　　“嗯，正好大家都在，黎老师给我们教教大家如何一个五分钟高潮三次……”
　　嘴巴一下子给黎梦捂住，沈云瞪了一下眼睛，黎梦赶忙放下手，小声的哀求道“主人，好糗的……”
　　“给你惯的，现在还敢捂我嘴是吧？”
　　黎梦在沈云面前的胆子，不能说是没有，只能说是跟没有差不多，连忙挨着顾樱雪跪下。
　　“主人，对不起……”
　　额……看着小妞一点也经不住逗的模样，沈云又心软了，点点她的额头，说道“起来吧。”
　　身后的一群女奴，也都同样在沈云的面前跪好，一阵娇声燕语。
　　“主人。”
　　前面的是黎梦和早就跪在那里的顾樱雪，后面的一次是伊潇潇、鸾英、邬梦娜、迪丽热巴、苏琰、袁曦彩、寒嫣、月皎姐妹，旁边还有一个正端着盘子过来的伊茹，除了出门的颜玉冰和跟在慕容娟身边的舒羽，剩下的全在这里了。
　　看着眼前如花似玉的十几名女奴，美滋滋的把身子往后一仰，大手一挥，说道“都跪好了，现在主人发新项圈和赏赐，念到名字过来，听到没有。”
　　“是。”齐齐的应答让沈云征服感十足。
　　“雪奴。”
　　“在，主人。”顾樱雪抬起头，期待的看着沈云，看着沈云从箱子里拿出一件带着淡紫色尾巴的肛塞，立刻配合的转过身去，祈求道“请主人给奴戴上尾巴。”
　　“谁让你白天用了。”沈云挑起她的下巴，对着她诱人的小嘴亲了一口，说道“拿好了，晚上洗干净，戴上等着主人，明白么？”
　　这就相当于许诺晚上侍寝了，顾樱雪露出一抹温柔的笑容，低头说道“奴一定打扮的漂漂亮亮的……”
　　顾樱雪闪到一边，沈云对着伊潇潇说道“大女儿过来。”
　　伊潇潇膝行两步，爬到沈云身边，抱住沈云的大腿，仰起头说道“爸爸给潇潇做了乳夹了是吧？”
　　“嗯哼。”沈云从箱子里拿出一个心性的小盒，递给伊潇潇，笑道“打开看看吧。”
　　少女满心欢喜的接过粉色的毛绒盒子，轻轻的打开，只见一对玉质的乳夹躺在白色的毛绒上面。
　　她小心翼翼的用手拿起来，两条金色的细密锁链连着两个栩栩如生的狼头一样的黑色玉雕，中间兽嘴的地方留着一个小孔，正好堪堪夹住乳头。
　　“爸爸。”伊潇潇把乳夹递到沈云的手里，掀开上衣，把一对饱满的乳房呈现在沈云的面前。
　　“给女儿带上吧。”
　　锁链的一头连上干女儿的项圈，精致的狼头乳夹正面是精美细致的雕工，背面是光滑曲泽正好贴着乳首的弧面，按下兽嘴下面的机扩，狼嘴张开，少女一颗粉嫩的小巧乳豆立刻出现在猛兽的嘴里，再合上机扩，兽牙慢慢合拢，少女的乳头被尖利的兽牙压住，粉色的妙物与白色的兽牙贴合，几滴乳汁被挤压出来，滑过乳夹，微微滴落。
　　敏感的乳头被一下子夹住，伊潇潇微微有些不适，不过看起来很开心，对着沈云笑了一下，接着说道“谢谢爸爸。”
　　戴好乳夹之后，沈云又给了伊茹母女两只新的肛塞，跟原来的款式差不多，用旧了总要换新的嘛。
　　待伊茹拉着女儿谢完沈云之后，一抬头，就看到了身后诸女羡慕的眼神。
　　她美美的一笑，把手心的东西偷偷的给伊茹看了一眼，说道“晚上妈要不要试试？”
　　……
　　“凤奴。”
　　“是。”柔美的鸾英上前，这个外表柔美，内心却暴力十足的女孩此时一脸臣服的跪在沈云的面前，看着沈云拿起的一个小盒子，期待的接过去，打开。
　　里面有两样东西，一个两头带着银色星星的乳针，而另一个，是乳环下面挂着一只水滴型蓝宝石吊坠。
　　“谢谢主人。”
　　这妞不知道为啥忽然变得脸皮薄了，竟然没有让沈云直接给她戴上，反而是直接装在了贴在的口袋里。
　　“凤奴现在也该成为高级女奴了，来，主人给你新项圈。”
　　拿出一款银色的镶嵌这蓝宝石的项圈给鸾英戴上，戴好之后这妞期待的看着沈云，问道“主人，奴戴上项圈漂亮么？”
　　“漂亮。”
　　鸾英之后，沈云又把邬梦娜叫了过来，干女儿希冀的眼神看着沈云，问道“爹爹主人，梦娜有项圈么？”
　　“有有……还有别的呢。”沈云一脸神秘的拿出一只白色的玉质项圈先给邬梦娜戴在脖子上。
　　这条项圈通体都是由一块白玉雕刻而成的，上面还嵌着几块粉色的宝石，邬梦娜满心欢喜的让沈云把她套在脖子上之后，就看到沈云从箱子里拿出了一串珍珠。
　　每颗都有鸽子蛋大小的白色珍珠十几颗连城一串，过去这种价值百万的宝物现在在沈云的手上，被做成了一串相当完美的肛珠，然后交到了邬梦娜的手里。
　　没有哪个女人对珠宝不动心，邬梦娜同样也不会例外，虽然明知道这个东西到底会用在哪里，但是她依然很开心，仰起头贴着沈云的脸颊亲了一口，开心的说道“谢谢爹爹。”
　　接下来轮到迪丽热巴，这个昔日的大明星臣服之后也不知道在调教新女奴的事情上到底干的怎么样，所以沈云决定项圈还是等着自己享用到她调教的新女奴，视情况而定。
　　“热巴的项圈，就等主人什么时候验收了你教导的女奴，到时候再发吧。”
　　他递过一串肛珠，和一颗跳蛋，说道“究竟是上等女奴，还是中等女奴，等见到了成果再说。”
　　“是，奴一定会努力得到代表着上等女奴的项圈的。”
　　转头看向袁曦彩，沈云继续说道“彩奴也是一样，能不能成为上等女奴，就看你俩的表现了。”
　　寒嫣现在还不算正式的女奴，所以这次也就没有轮到他，而苏琰得到的东西和迪丽热巴一样，最终也是等着验收成果之后才决定究竟以后能戴上哪种项圈。
　　“月奴和柔奴过来吧。”
　　“是。”
　　模样完全相同的姐妹俩一通爬到沈云的面前，完全沦陷在沈云胯下的月皎与表面上还有些不服的月柔还是有些区别的，一面是完全的恭顺，一面是被强势压服的恭顺。
　　“嗯？”沈云挑起月柔的脸蛋，说道“看柔奴的样子，冰奴回来之后还得给你上上课啊。”
　　“不要！”月柔惊叫一声，立刻说道“主人，我……柔奴已经完全服了……真的……”
　　“那行吧。”沈云轻轻捏了一下她的下巴，说道“戴上项圈之后，要记得提醒主人，每天晚上吃完饭只有牵着你散步，明白了么？”
　　“是……”
　　“过来戴项圈吧。”

第14章 恩宠
　　“月奴是这个。”沈云拿出一只金色镶着紫水晶的项圈，给月皎戴在脖子上，说道“出去的话，月奴可以把项圈摘下来，不过回家以后，必须要戴上知道吗？”
　　这里自然是要考虑月皎平常还需要带着军队，每天戴着项圈的话，沈云怕会对她的威信产生影响。
　　虽然但凡明眼人都能看出来这对姐妹花已经被沈云给完全征服了。
　　“是，谢谢主人体谅。”月皎笑了一笑，她当然理解沈云的考量，对着沈云磕头拜谢了一下，接过递过来的肛珠，说道“奴一会回去就把这个戴上。”
　　沈云揉揉她的脑袋，笑道“小骚货，就这么等不及？”
　　“主人的礼物，月奴当然要第一时间戴上了。”
　　其实沈云是很想发跳蛋的，但是现在这玩意的电池一点都不好用，电池消耗的又快又没办法充电，所以只能放弃。
　　转过头，看着另一边的月柔，她可就没有月皎那么好的待遇了，只有一个银色的项圈，相比姐姐雕刻精美，还带着紫水晶的项圈，月柔这个简单的多，只是单纯的银色，上面的雕了花纹而已。
　　不管情愿与否，月柔还是伸出脖子让沈云把项圈戴在了她的脖子上。
　　“谢谢主人。”
　　“嗯。”沈云勉强的点点头，说道“鉴于之前的表现，现在勉强当个中等女奴吧，等以后有了功劳，我在看看究竟要不要赏你点别的。”
　　“是。”
　　月柔很聪明，她也完全明白自己现在所处的形势，但有些时候人就是这样，明知道应该怎样，偏偏就是不肯承认。
　　“好了，现在就差不多了。”沈云合上了箱子。
　　“我呢……主人……我呢。”
　　黎梦不满的扁扁嘴，抱住沈云的胳膊，一双饱满的乳房贴着沈云撒娇道“主人，人家也想要嘛……”
　　见箱子里还有几个项圈，早就想要项圈的黎梦不得不主动请求了。
　　“你？”沈云抱过黎梦的身子坐在腿上，这个自己的第一个女奴，还是自己曾经多次意淫的对象，不管怎样沈云还是喜欢的不得了，穿过裙子抓住黎梦圆润的臀瓣，狠狠的捏了一把，笑道“你和玉冰就不发项圈给你们了，都已经是小老婆了要什么项圈。”
　　“不嘛……不嘛……人家永远都是主人的女奴，要项圈要项圈……”
　　她撒娇的语调又软有嗲，带着粘人的鼻音，根本然人无法拒绝，不过沈云自然有办法。
　　“要项圈的话，项链就没收了。”
　　“嗯……”黎梦赶紧伸手握住了脖子上的项链，这可是沈云送出的唯一一条首饰，相比项圈有更大的意义，她可舍不得。
　　“乖，晚上还有好东西给你。”沈云拍拍她的头。
　　发完了东西，也差不多有五六点钟了，等慕容娟回来，夫妻两人一边吃饭一边说了一会话，等吃过饭陪着媳妇再散散步。
　　嗯，然后沈云就毫不意外的被慕容娟从房间里推了出来。
　　不过这么多女奴，沈云自然也是有去处的，转了一圈，直接奔向黎梦的房间。
　　走到门外，就听到里面几个声音喧闹不已，打开门一开，三个人正带着鸾英一起打麻将呢。
　　见到沈云来了，几女赶紧从麻将桌下来，走到沈云的身前跪好。
　　“主人（爹爹）”
　　“嗯。”沈云点点头，说道“起来吧，怎么想起来玩这个了？”
　　抱住鸾英的身子坐在麻将桌前面，柔美的女奴主动的解开上衣，露出一双美乳来，乳玲已经不见了，取而代之的是刚好嵌入乳头上的乳针，两边心形的银色饰品印着粉色的乳头，倒也别有一番情趣。
　　“刚好洗完澡没什么事情做，所以就跟着姐姐们打打牌什么的。”
　　“会玩么？”沈云捉住鸾英的两只美乳，一边把玩一边把眼光看向她身前的牌。
　　沈云还真是不懂这玩意，末世之前的他对赌博类的东西，不管大赌小赌都是一概不沾的，对于麻将牌虽然认识什么条饼万子之类，但是要说如何玩，那还真是一窍不通。
　　黎梦接话道“主人还说不会玩？凤妹妹玩的可厉害呢，咱们三个都输光了。”
　　“有这么厉害？”
　　“当然有。”邬梦娜说道“爹爹再晚来一会，女儿可就连内裤都输光啦。”
　　“输光了爹爹再给你发。”
　　想来也是，鸾英可是黑道出身的预备FBL，一边当大姐头一边当执法先锋的双面一姐，抽烟喝酒打架泡妞无一不通，黑白具备男女通吃，可以说要是没有末世这一遭，妥妥的在这一行进化的更加彻底。
　　而这几个小妞，一个小迷糊的模特，一个主播，而顾樱雪就是一个女学生，把她们三个捆到一块也不是鸾英的对手啊。
　　沈云拿起桌上的一摞钞票，果然属于鸾英的那一层都已经快要装不下了，而剩下三女只有可怜的一点，黎梦甚至一张都没有了。
　　“主人要一起玩么？”顾樱雪看了看沈云，问道“我不太会这个。”
　　沈云摇摇头笑道“我更是菜鸟一只，算了，你们玩吧，今天晚上赢的最多的，一会主人有奖。”
　　“什么奖励？”三双眼睛同时的看了过来。
　　“嗯……你们先玩，还有几局？”
　　鸾英回答道“还有两圈。”
　　“那要加油，我看凤奴很有希望嘛。”
　　然而等玩上才知道，沈云根本就是个拉偏架的，坐在他身上的鸾英根本没法好好玩，身上的敏感部位全部受到了沈云的重点照顾，没一会的功夫，就已经气喘吁吁的软在了沈云的怀里，至于桌面上的牌，早已经失了水准，本来好几次能胡的牌，都迷迷糊糊错过了。
　　只是剩下的几个也菜的太不像样了，在沈云这样明显的拉偏架的情况下，等到结束的时候，鸾英那厚厚的一摞还有大半没有输出去，至于剩下的三女，就只有望钱兴叹的份了。
　　“看来最终还是凤奴赢了啊。”沈云放开怀里的已经有些站不住的鸾英，拍拍她的屁股说道“一会伺候完主人再回去吧。”
　　“唔……凤妹妹好厉害，下次不找你玩了。”
　　“是啊是啊，下次找别的姐妹……”
　　“行了。”沈云打断了三女的悄悄话，说道“你们三个，就是属于明显的人菜瘾大，都老老实实的把嘴闭上吧。”
　　“爹爹……”邬梦娜显然并不想承认自己就是个牌桌菜鸡的事实，抱着沈云的胳膊撒娇道“才不是呢。”
　　“对啊，要不主人和我们玩几把，让主人看看我们也是很厉害的。”
　　黎梦举起小拳头，显然也并不服输。
　　“啪。”对着邬梦娜的屁股打了一下，乖女儿“呀”的叫了一声，身子一颤，接着软软的说道“爹爹……”
　　啧，忘了魔王小姐姐打屁股会上瘾的。
　　“爹爹”扶着沈云的身子靠在床边躺下，邬梦娜小声的说道“爹爹，那个肛珠……戴上之后好怪啊。”
　　她刚刚洗完澡没多久，满身都的扑鼻的淡香，身上就一件宽松的睡衣，朦胧的白色料子让里面雪嫩的肌肤隐约可见，这让沈云很轻松的就摸到了她的下身。
　　果然后庭外面还留着一块宝石，而里面，正是自己赏给她的那串肛珠。
　　“不舒服？”沈云把手伸回来，邬梦娜立即懂事的牵住放在自己的乳上，把身子往下靠了一点，更加方便沈云的把玩。
　　“也不是……就是，感觉走路什么的都……反正女儿感觉自己好……”
　　她迟疑了一下，凑到沈云的耳边，小声的说道“好淫荡的。”
　　“嗯？”沈云转过头，看着有些羞怯低头的邬梦娜，握住她硕美的乳肉，笑道“长这么大一对奶子被爹爹天天玩，就不淫荡了，还是说打屁股被打到高……”
　　“嗯……”嘴里发出一声挑颤的媚音，邬梦娜伸出手轻轻捂住了沈云的嘴巴，说道“爹爹别说啦，再说女儿生气啦。”
　　然而这种仿若不存在的威胁对沈云根本没有作用，话还没有说完，屁股上就挨了沈云的一巴掌，敏感的身子一颤，除了继续再挨第二下，根本没有任何的选择余地。
　　“唔……”她把脸蛋贴在沈云的胸膛上，喃喃的说道“坏爹爹，就知道欺负女儿。”
　　“那不欺负你了？”
　　“不行！”邬梦娜赶忙抱住了他，生怕沈云一下子跑掉了。
　　“要爹爹欺负……”
　　黎梦已经换了一身白色的吊带丝袜，连着身后都戴了一条白色的尾巴，走到沈云的身前转了一圈说道“主人，梦奴好看么？”
　　“当然好看。”
　　岂止是好看，简直是美到了极致，她这极品的身材再配上这双完美贴合气质的丝袜，简直美的摄人心魄，更别提屁股上还有一条白色的插件尾巴，更添几分淫靡的味道。
　　“不过我今天有点累了。”沈云把身子往后一仰，说道“凤奴过来给主人按按摩，梦奴先用小嘴伺候着。”
　　“嗯。”黎梦乖乖的爬上床，先凑到了沈云的嘴边，仰头笑道“主人先赏奴亲下小嘴嘛。”
　　贴上黎梦的小嘴吻上去，舌头伸进黎梦的口腔，被香软的一条小舌缠住，黎梦媚眼如丝的看着沈云，满眼都是粘人的情意。
　　一吻结束，黎梦爬到了沈云的下身，张开小嘴，先是轻轻的舔了一下挺翘的肉棒，接着嘻嘻一笑，两只小手轻轻握住，居然还有一个硕大的龟头露在外面。
　　“好大哦。”
　　她轻声的呢喃了一下，接着伸出舌头，“咕叽”把龟头吞下，让肉棒在口腔中慢慢深入，直到顶住喉咙。
　　左右两边是邬梦娜和顾樱雪的身子，可以毫无顾忌的肆意把玩，身后还有鸾英柔情满满的按摩服务，至于下身，黎梦的一张小嘴口交技能已经完全点满了，吸含舔舐的舒服无比，甚至已经能够代替嫩穴，能让沈云的肉棒完整的进入抽插。
　　对于这个本事，邬梦娜始终是佩服的，尽管她现在已经能做到给沈云来一次完整的深喉了，但是要是想要像黎梦一样放肉棒在嘴里肆意抽插的话，根本坚持不了几下就受不了了。
　　肉棒传来一阵阵舒适的挤压感，黎梦的深喉插入挤压的肉棒刺激无比，粗长的肉棒完成的消失在黎梦嘴里的那种视觉上的冲击力带给沈云极大的刺激，甚至比插入她的春水蜜壶都更有感觉。
　　这种并非是肉体上的感觉，而是精神上的。
　　当然，肉体上的舒爽也同样不小，特别是黎梦这个妞每每插入的时候，都用她的贝齿轻轻的刮一下沈云的棒身，更是让沈云难以忍受。
　　“咕噜咕噜……”
　　沈云拍拍黎梦的脑袋，她慢慢的吐出肉棒，对着沈云身后的鸾英说道“凤妹妹过来，主人要宠你啦。”
　　她和沈云在肉体上的默契甚至不用说话，只需要一个动作一个眼神就能完全的领会，当初那种被沈云拍拍屁股，还要回过头去问上一句你要干嘛的生涩，早已消失不见了。
　　“跪好了，说好了赏你，今天就等着挨肏就行了。”
　　让鸾英跪爬着摆出一个后入的姿势，沈云点点她插入后庭的肛塞，说道“先肏后面吧。”
　　“是。”
　　自然有人帮着鸾英把后庭里的肛塞拿出来，身边的两个女奴掰开鸾英的屁股，顾樱雪扶着沈云的肉棒，对准鸾英还没有彻底合拢的后庭，随着沈云慢慢用力，肉棒慢慢的插入到鸾英的后庭当中。
　　早在沈云没有来之前，四个女奴都早早的把后庭好好的洗干净了，甚至还灌入了足够的润滑，所以根本没有任何阻碍就插入到她火热的后庭当中了。
　　肛肉紧紧包裹着沈云的肉棒，抽插起来又紧又舒服，一点也不比前面的小穴差，甚至还有一种别样的滋味在里面，左右两边黎梦和邬梦娜扶住鸾英的腰肢，沈云的双手一边把玩的两女的美乳，一边挺动下身快速的抽插这鸾英的后庭。
　　啪啪的肉响不断，粗壮的肉棒破开肛门的层层褶皱，撑开肠肉，直入到鸾英身体的最深处，把小腹都顶的微微凸起，腹股贴合，肚皮上浮现一个夺目的鼓包。
　　鸾英的屁股没有身边几女的那么丰满软嫩，但是圆润的臀型又挺又翘，撞上去的感觉又弹又爽，狠狠的插入之后，撞出“啪”的一声，接着又被弹的肉棒都稍稍退出一分。
　　“啊，鸡巴肏的好深……主人……”
　　眯起眼睛甩开长发，鸾英意乱情迷的回过头看着沈云。
　　“主人……小穴也要……嗯……”
　　后庭被插入的感觉对已经调教快感来的鸾英来说，刺激并不比前面的小穴差，尤其是肉棒穿过直肠口的时候更有一种肚子都要被撑满的感觉。
　　肉欲交织的脆响在房间中回荡，娇喘夹杂这止不住的娇声呻吟，异样的快感让鸾英的小穴都一点点的渗出淫液，顺着大腿流到床单上。
　　握住两只雪嫩的巨乳，沈云一边和邬梦娜吻在一块，下身猛烈的肏干这鸾英的后庭，直到把身前的人儿干到根本撑不住上身，软软的趴在了床上。
　　“主人……求主人肏奴的骚穴。”
　　看到沈云点头，鸾英身子往前一送，粗长的肉棒离开后庭，猛力的弹动“啪”的一下打在小腹上，一旁的顾樱雪急忙扶住，握着她对准前面的小穴，沈云一个挺身，火热的巨龙直抵花心。
　　“啊！”鸾英仰起头尖叫一声，粗壮的肉棒一下子全部送入蜜穴，还是让她刺激的忍不住尖叫起来。
　　火热的肉棒划开重重软肉，湿软的包裹着沈云的肉棒，重重的快感传来，刺激的根本止不住对欲望的追求。
　　“好爽……嘶……主人肏死奴了。”
　　狠狠的一拍鸾英的屁股，沈云骂道“肏死你这个小骚货！”
　　鸾英身子不住的往后挺动配合着沈云的抽插，嘴里说道“肏死小骚货……求主人肏死您的小骚货……呜呜……”
　　娇喘声如哭似泣，带着松软的鼻音，却又有着一股子透到骨子里的浪劲。
　　然而她根本坚持不了多长时间，仅仅五六分钟的功夫，就生生的被沈云肏的再也忍不住。
　　“要高潮了……啊，主人主人……赏奴高潮。”
　　屁股剧烈的扭动，挺翘的臀儿不住的往沈云的小腹上贴，身子绷的紧紧的，最后被沈云抱住上身，一边揉捏这双乳一边肏干着。
　　“啊……啊……啊！”极美的呻吟戛然而止，战栗的身子被沈云压在身下，鸾英的灵魂仿佛飘上云端，剧烈的快感如潮水般袭来，抽插的小穴死死的夹住沈云的肉棒，嘴里无意识的呢喃着“主人……”
　　“今天这么不顶事？”沈云又插了两下，刺激的鸾英又是狠狠的抽搐了一波，才慢慢的抽出肉棒。
　　“雪奴。”
　　只需要轻轻的叫上一声，顾樱雪就立刻爬在了沈云的身下，看着沈云轻轻的摇头，立刻换成仰面朝天的姿势，分开双腿，等待着沈云的插入。
　　抱住顾樱雪的美腿，肉棒对准她的小穴慢慢插入，轻轻低头，就看到一双柔情似水的异色美眸看着自己。
　　“嗯？”
　　顾樱雪轻轻的摇摇头，笑了一下说道“谢谢主人啊。”
　　她牵着沈云的两手抓这自己的双乳，和声说道“要主人来肏奴，这已经是大大的赏赐了，自然要感谢主人呢。”
　　“哦？”沈云把玩着她的乳肉，一边缓缓的抽插着她的嫩穴。
　　肉棒嵌入蜜穴，带来一股湿软的包裹感，顾樱雪小穴又软又软，湿滑紧嫩，只需要轻慢的抽插，就能带来无比极大的快感。
　　顾樱雪真正的可以称得上是柔媚入骨，被沈云压在身下的身子软若无骨，触手之下满是软嫩的美肉，沈云俯下身子把顾樱雪抱在话里，她立即捧起一只美乳送到沈云的嘴里，下身主动的挺动起来，让肉棒深深的抽插这自己紧嫩的小穴。
　　敏感的乳头被沈云咬住，顾樱雪微微颦眉，轻轻的呻吟一声，抱住沈云的头轻轻的吻上他的额头。
　　“主人……主人咬奴的乳房……”

第15章 秋千
　　咬住眼前的乳肉含在嘴里，顾樱雪慢慢的把下身的动作放缓一点，双手抱住沈云的脖子，低下头仔细感受这乳房传来的微痛和酥痒。
　　“嗯……”
　　湿软的穴肉紧紧的包裹着沈云的肉棒，龟头触到顾樱雪敏感娇嫩的花心上，抓住她饱满的臀瓣狠狠的揉上几把，再轻轻的一拍。
　　“啊……”荡人的轻吟在沈云的耳边响起，顾樱雪身子一颤，扭动下身，让深入体内的龟头狠狠的磨在花心上。
　　“呜呜……好爽……”
　　顾樱雪身子一绷，接着居然一下一下的抽搐起来，抱着沈云的脑袋，呜呜的轻声哼叫。
　　沈云自然是知道怎么回事的，只是没有想到这几下就来了一次高潮，放开嘴里的乳肉，沈云笑道“今天怎么这么不经事？”
　　“嗯……”
　　顾樱雪正享受高潮的滋味呢，听到沈云说话，却也只是挑着鼻音撒娇一般的“嗯……”了一声。
　　“比梦奴还不顶用。”沈云抱她抱在怀里，捧着她的屁股，一下一下的插着。
　　“啊！”顾樱雪抱在脖子上的双臂条然收紧，嘴里急促的喊道“主人……主人不要……呜呜……”
　　身体的战栗逐渐变得剧烈，这风口浪尖上的抽插像是要了顾樱雪的命一样，她死死的抱住沈云的身体，宛如抓着最后一根救命的稻草，身子不住的颤抖。
　　“啊……主人主人……”
　　急促的叫声忽然中断，黎梦抱住她的小嘴亲了上去，而另一边，沈云的眼前，也同样有邬梦娜送上的香舌。
　　交杂的喘息和下体碰撞的声音一直持续了足足五分钟，浑身瘫软的顾樱雪才被沈云放在了床上，而此时的她，流出的淫水都已经打湿了半张床单。
　　沈云摇摇头，叹道“啧，这水出的都快赶上我的小水壶了。”
　　“谁是小水壶？”
　　“这还用说？”沈云拍拍邬梦娜的身子，乖女儿立刻心领神会的趴在黎梦的身上，两对几乎同样大小的饱满巨乳紧紧贴在一起，牵着沈云的双手往中间一放，满手都是柔软的触感。
　　抱住邬梦娜柔软的腰身，肉棒对准下身，随意的往前一送，早已看了半天春宫的两对肉洞早已春水横流，沈云也不管到底插进了谁的蜜穴还是后庭，直接抽送了起来。
　　柔软的穴肉入口紧致，进入之后却是一片水润柔软的汪洋，不用说就知道这是黎梦的春水蜜壶了。
　　“主人……梦奴不是小水壶……”
　　连着战了顾樱雪和鸾英两场，沈云也有点忍不住了，在黎梦的蜜穴里干了几百下之后，下身猛的一颤，直接就射在了里面。
　　邬梦娜翻身从黎梦身上下来，把头对准两人交合的下身，等沈云射完了精液之后，抽出的肉棒直接就吞到了嘴里。
　　小舌伸出托住半软的肉棒，邬梦娜仰起头用臣服的眼神看着沈云，在一点点把沈云的鸡巴吞进温软的口腔轻松的舔舐起来。
　　顾樱雪则是直接用嘴巴盖住了黎梦的蜜穴，把里面溢出的精液全部的吸到嘴里，然后再分一点给正在密目享受高潮的黎梦，自己吞下一点，剩下的等邬梦娜侍奉完肉棒之后，再送到她的嘴里。
　　“唔……”邬梦娜咕咚一口吞下，然后亲热的把身子送到的沈云怀里，熟练的奉上美乳给沈云把玩。
　　“爹爹。”她贴着沈云的耳朵，小声的说道“射在梦姐姐穴里的精液，里面好多她的水……”
　　“嗯？”沈云挑起嘴角一笑，捏了一下黎梦的乳尖，问道“刚才是不是潮吹喷水了？”
　　“死丫头。”黎梦挥起拳头，在邬梦娜身上轻轻的打了一下，忽然想起什么似得说道“主人要不要给她也来一次双穴齐插，看看她能不能喷出水来。”
　　这个玩法邬梦娜一早就黎梦说过了，自然是想要拒绝的，但是明显的，想不想要并不是她说的算的，最终的决定权在沈云的手里。
　　“要不要？”沈云转过头，看着邬梦娜带着高潮坨红的脸蛋，说道“你们房间里应该有这种玩具吧？让梦奴穿上，爹爹一边打屁股插屁眼。”
　　“不……”邬梦娜张张嘴刚想拒绝，看了看沈云的表情，还是说道“女儿听爹爹的。”
　　“不错！”沈云拍拍她的乳房，说道“乖，晚上赏你被爸爸插着睡。”
　　邬梦娜乖巧的点点头，说道“嗯，不过爸爸不准笑话人家……”
　　东西很快找来了，跟伊茹房里的几乎大小一样，黎梦穿上之后，躺在床上对着邬梦娜招手道“快过来，一会要好好伺候姐姐哦。”
　　看着黎梦下身挺立的假阳具，邬梦娜挪动身子，跨坐在黎梦的身上，用小穴慢慢的吞下去，接着背过头趴在黎梦身上，双手分开臀瓣，露出小巧的后庭空洞。
　　“爹爹插进来吧。”
　　顾樱雪扶着肉棒对准邬梦娜的后庭，里面已经有了充足的润滑，所以除了开始的一点之外，很容易的就送入了肉棒，不过相比之下要比往日紧了一点。
　　两根鸡巴同时插入，邬梦娜爽的身子不住的战栗，被沈云从身后抱住抓住双乳。
　　“什么感觉？”
　　“唔……”邬梦娜眯起眼睛，小声的回答道“爹爹不要问好不好……好羞耻，呜呜……梦娜的身子只想被爹爹一个人肏。”
　　“现在可由不得你了！”黎梦嘻嘻一笑，两手按住邬梦娜的腰身，说道“快动，今天要是不把主人和我都伺候好了，休想从我身上下来。”
　　上身的双乳还在被不住的把玩，邬梦娜慢慢挺起臀瓣，蜜穴和后庭的鸡巴同时抽离，后庭里的肉棒不住的抽插，再慢慢坐下，一下子下身的两个肉洞全被插满。
　　“啪……”
　　屁股上又挨了一下。
　　全身所有的敏感部位下一下全部遭到袭击，邬梦娜再难控制自己，身子被沈云抱住，下身是两根鸡巴不停的进出这前后两穴。
　　“啊……不行了……”
　　…………
　　“主人。”
　　耳边有人轻声的呓语，沈云抓住手中绵软的肉团，转身抱住一具妙曼的肉体，昨天实在是玩的有点累了，这让他现在还不想睁眼。
　　顾樱雪被他抱的实在没法子，也只好听而任之，看了看墙上的钟已经指向了八点过半，无奈的盖好被子，陪着沈云又躺下了。
　　一般这个时候，她都已经去大厦上班了，现在被沈云抱着，别说上班了，就是想起床都不行了。
　　又迷迷糊糊的睡了快一个小时，沈云在终于醒过来，抓住手中顾樱雪两团巨乳一边把玩，一边问道“几点了？”
　　“快要十点啦，主人。”顾樱雪转过身子，有些无奈的笑了一下，说道“雪奴今天都迟到了。”
　　“什么迟到不迟到的。”沈云把她抱在怀里，对着她丰软的嘴唇亲了一口，说道：“今天主人给你放假，看谁敢说什么，一会陪我出去走走。”
　　这当然没有问题了，沈城主虽然只是挂个名，但权利还是有的，再说顾樱雪去了也就是充当个秘书的工作，少了一天根本没什么事。
　　顾樱雪点点头，撑起身子说道“嗯，奴伺候主人起床。”
　　这个点起床，早安咬什么的自然也就免了，顾樱雪光着身子帮沈云穿衣洗漱，期间自然少不了被沈云占尽便宜，从房间里出来的时候，顾樱雪的小脸红彤彤的，走路都扭扭捏捏的。
　　嗯，这是下面的跳蛋和肛珠的功劳了。
　　跳蛋还好，遥控器放在沈云手中，这会还没打开，小穴里面虽然有点不适，但还算能忍受的范围，只是后面的肛珠可就难受了。
　　几乎每天都要进行几次的浣肠确实是为了保持后面的干净，但是按照这些里面不知道加了些什么，顾樱雪一开始被沈云开后庭的时候除了胀痛一点之外并不是特别有感觉的，但是现在后庭却是敏感的不行，十来颗鸽子蛋大的珠子放进去之后，不动的时候还好，一旦走起来，里面的珠子仿佛也跟着动了起来，搅的人两腿发软，还得拼命的夹住才能稍稍缓解。
　　刚刚走下楼，顾樱雪就有些受不了了，一转头，正好看见满脸笑意的沈云。
　　“主人。”顾樱雪抱住了他把玩美乳的手，说道“不舒服呢，可不可以不要戴。”
　　“你说呢？”
　　今天在家留着的是伊潇潇，小女儿穿着一身黑白色的女仆装站在桌子面前，下身是白色的丝袜，裙摆下面露出一截白色的尾巴，头上戴着白色蕾丝的发饰，脖子上戴着金色的项圈，两条细密的锁链一直延伸到胸口，低胸的束腰女仆上衣甚至能看到白色的乳夹，看到沈云下来，立刻开心的跑过来，有模有样的鞠躬道“爸爸，早餐已经准备好了，要现在吃么？”
　　“嗯。”沈云摸了一把乖女儿的脑袋，抱着顾樱雪坐在椅子上，对着伊潇潇说道“来，乖女儿把裙子揭开，让雪奴看看乖女儿是怎么夹住肛塞的。”
　　“是。”
　　伊潇潇甜甜的一笑，转身跪在地上，掀起裙子把屁股翘起来，抓住尾巴扯到一边，让两人清楚的看清肛塞插入后庭。
　　她甚至连内裤都没有穿，下身除了白色的丝袜之外就只有光溜溜的一片肌肤了。
　　伊潇潇装过头，问道“是爸爸昨天赏的新肛塞呢，爸爸喜欢么？”
　　“啪。”
　　在伊潇潇挺翘的翘臀上打了一下，沈云笑道“好了，起来吧，去把早餐端来。”
　　回头捏了一下顾樱雪的脸蛋，沈云问道“怎么，潇潇那么瘦的身子都能放得住，你这么大的屁股，就不行了？”
　　她是见过昨天赏给伊潇潇的肛塞的，一点也不比自己的肛珠深入的少，看伊潇潇的样子，甚至一点影响都没有，走起来稳稳的。
　　“是，主人……”顾樱雪羞愧的低下了头，说道“雪奴错了。”
　　“知错就改就是好女奴嘛。”沈云两手握住两只巨乳，说道“慢慢适应就好了，这也是为你好，戴上这个东西时不时的就要夹一夹锻炼锻炼哦，不然后面松了，主人肏起来就不好玩了。”
　　是这个原因么……
　　顾樱雪还真不懂这些，不过这还真是个比较紧要的问题，后庭可不像小穴那样有弹性，万一真的松了让沈云不喜欢的话，那还真是比较可怕了。
　　嗯，看着顾樱雪笃信不疑的样子，沈云知道自己又成功的忽悠成功一例，这玩意有没有那个作用沈云还真不知道，不过肯定能满足自己的恶趣味就是了。
　　端着早餐放在沈云的面前，伊潇潇熟练的开始切盘子里面的牛排，一边问道“爸爸在和雪妹妹聊什么？”
　　按年龄来说，顾樱雪比伊潇潇还大几岁，但家里的规矩顺序一贯是按等级和先后入门的顺序排的，所以她肯定心安理得的当姐姐了。
　　“在聊……肛塞……”顾樱雪有些不好意思。
　　“嗯？雪妹妹，算了，我还是叫你雪姐吧，不舒服吗？”
　　“也不是……”
　　伊潇潇把切好的牛排送到沈云的嘴里，眯眯眼睛笑道“走路不习惯吧？”
　　“嗯。”顾樱雪急忙点头，她其实还想说后庭里面又痒又爽，直让人欲念丛生。
　　“慢慢的习惯就好了。”伊潇潇把胸前的衣服推下去，轻轻的按了一下乳夹上的机扩，两片白玉在乳沟中碰撞，发出清脆的一声，接着把乳头送到沈云的嘴边，慢慢的咬住下唇，忍受着被吮吸奶水的快感。
　　“嗯……爸爸慢点喝……还有好多奶呢……”
　　另一只乳头正好碰到顾樱雪的鼻尖上，看着慢慢渗出奶水的粉色乳珠，顾樱雪一个女人都有些想要含住吸一口的想法。
　　嗯，跟邬梦娜和黎梦睡一块，属实给她有点带偏了。
　　伊潇潇身子轻轻一颤，软声轻叫道“不行……啊，爸爸坏死啦，又咬人家奶头。”
　　放开干女儿的乳头，沈云咕咚一声把嘴里香醇的乳汁咽下去，再吃一口伊潇潇喂过来的牛肉，美美的往后一靠，闭上眼睛嚼了起来，香艳的吃完了早餐，揽着伊潇潇和顾樱雪的身子在院子里走了几圈，闭着眼睛任由左右两边的人儿带着散步。
　　这个时候，沈云一般都是讨厌别人的打扰的，不过两女小声的聊天并没有影响到他，所以刚才餐桌上并没有说完的话题就又被拿出来了。
　　“慢慢的就会习惯了啊。”伊潇潇说道“一开始被爸爸要求戴肛塞的时候，还是在孤城时候呢，那时候爸爸还不准人家穿衣服，只能穿内衣在屋子里爬，不过后来天天戴着，加上爸爸几乎每天晚上都要插后面。”
　　她偷偷看了一眼旁边的沈云，小声的说道“可能是被爸爸的大肉棒插的松了吧。”
　　几点乳汁被挤压的沿着乳头喷出，洒在黑色的女仆群上，她轻轻的“嗯”了一声，说道“本来就是这样嘛……人家的小屁眼本来爸爸插进去都要好用力的，现在轻轻一插就进去……”
　　“可是……主人说是能让后面变紧……”
　　伊潇潇笑了，解释道“嘻嘻……那要你经常的动……简单是说就是学会用夹……拿这个锻炼，到时候爸爸的大肉棒插进去的时候，学会怎么夹肉棒让爸爸舒服就是啦。”
　　这个颜玉冰调教她的时候还真是没教过，不过按颜大妞的标准来说，她根本不需要这样的锻炼，她的身材保持度一直是所有女奴中当之无愧的第一位，除了运动量保持身材之外，在保持后庭紧致度这发面还真算得上是天赋异禀了，至少沈云每次插入，里面还是自己在孤城上给颜玉冰后庭开苞时候的感觉。
　　“啊这？”顾樱雪轻轻的捂住小嘴，她意识到沈云刚才对她说的话其实就是在忽悠她……
　　不过也就到此为止了，而且这也不算什么忽悠，说白了，作为一个女奴，主人说什么都要服从这是第一原则，主人的宠爱则是第一要务，顾樱雪可不想在竞争越来越激烈的女奴群体里成为被沈云边缘化的人物。
　　目前还没有人知道一个女奴彻底失宠是什么样的后果，她的身体乃至生命全靠身体里的血石才能继续存续，她可不敢想象失去宠爱后身体变老变丑甚至直接被抛弃变成行尸的样子。
　　慕容娟已经同意在训练的女奴里面公布血石保持青春的能力，所以最后这几十人是没有退路的，要么成为女奴，要么成为尸体，因为慕容娟是不会允许这个秘密被传出去的。
　　而当这里面的前几名成为正式的女奴之后，她所要面对的竞争就要更加激烈，光凭自己的巨乳是远远不够的，后院远远不缺长着一双傲人巨物的漂亮女奴。
　　那么，连绝对服从都做不好的女奴，其后果可想而知。
　　顾樱雪默默的低下头，片刻之后又重新抬起来，握住沈云的手腕，挪到另一只乳上。
　　嗯，刚刚乳头被扭了一下，这代表主人想要换一只玩玩。
　　大片饱满软嫩的乳肉被手掌抓握揉捏，顾樱雪轻轻的靠在沈云的身上，夹着双腿，跟着他的步伐，慢慢的挪动步子。
　　‘唔……后庭……好痒。’

第16章 闲说
　　“嗯？发骚了？”
　　沈云转头看向她，顾樱雪抬起头，异色的眸子带着一层薄薄的水雾，轻轻一笑，温柔的回应道“主人玩的雪奴的奶子，很舒服呢，而且一走路后庭都好痒，就想……”
　　“想什么？”
　　“想那个啦……”顾樱雪慢慢转过脸，又回头偷偷的看着沈云，小声道“想主人。”
　　这幅含羞带怯的模样真是美极了。
　　“爸爸，有人来了。”
　　转过头，顺着伊潇潇的手指看过去，正好看到舒羽向这边走来。
　　走到沈云面前，舒羽端正的跪好，说道“主人午安。”
　　“嗯。”沈云轻轻点头，说道“起来吧，怎么了？”
　　“主母让奴回来问问，雪姐姐昨天帮她统计的种植总数的文件放在哪了。”
　　“就放在我那个桌子昨天的一摞文件里了，贴着一个蓝色标签的就是。”
　　看样子不难找啊？
　　沈云眉头一皱，明白这是老婆过来要人了，伸出手轻轻捏了一下顾樱雪的脸蛋，笑道“雪奴箱子都是香饽饽了，小羽儿回去告诉媳妇，雪奴被我拉着出去玩了。”
　　“是，那主人我先走了。”
　　看来老婆那边还真是缺人干活了，不然不能这个时候跑过来找自己要人，看来有必要给老婆找几个助手了。
　　不过目前家里的几个女奴还真是帮不上什么忙，黎梦纯纯是就是懒妞一个，不定时的还要范范小迷糊，虽然可爱是足够了，但是要去干什么正事，肯定是不行的，唔，伊茹呢？
　　沈云记得原来听伊茹说过她原本也是个小有产业的小富婆呢，过去帮老婆做点助理之类的工作应该没什么问题吧。
　　‘别人……’
　　沈云一个个的数过去，伊潇潇连高中都没上完，去了也就端茶递水，自然是不行的。
　　袁曦彩倒是妥妥的大学生，但是在那边还挺重要的，也不行，邬梦娜……算了下一个，迪丽热巴和苏琰，那边也暂时离不开。
　　算来算去，沈云忽然发现，家里的这些女奴，除了已经在外面有了职位的，还真是除了花瓶都是花瓶。
　　于是沈云惭愧的低下了头，开始深刻的检讨自己。
　　是不是女奴收少了？
　　等等，沈云忽然想到，自己还有一个没成为女奴的女奴，寒嫣。
　　嗯，自从脸上的疤痕消失之后，那个妞原本清清冷冷的性子也好了不少，甚至都跟着一起做性奴的培训了，对沈云的态度也明显的好了很多，虽说还没有抽时间给她开苞，不过到嘴的肉，也还没必要着急吃。
　　不过让她把那边的事情放一放，先给老婆帮帮忙应该没什么问题吧。
　　舒羽走了之后，沈云让顾樱雪去隔壁把寒嫣叫回来，问问这个妞能不能胜任给老婆帮帮忙这个工作。
　　他一点也不担心寒嫣能捣出什么乱子，以老婆的手腕，去去一个小妞，还是在她眼皮子底下，就算她想，也不可能翻起什么风浪。
　　正好旁边就有一个秋千，沈云直接抱着干女儿就坐在了上面。
　　“这是谁做的？”
　　“我让人做的。”伊潇潇说道“爸爸给潇潇推几下好不好？”
　　自然是没有什么问题的，沈云把伊潇潇放在上面，轻轻一推，秋千便荡了起来。
　　少女咯咯的娇笑着，抓着秋千的绳子被沈云推的老高。
　　“好高啊，爸爸不要……要飞出去啦。”
　　秋千飘荡，带起少女的裙子飞扬，裸露的下体触目可见，没一会沈云就忽然想到了一个港台经典的三级电影。
　　嗯，潘金莲荡秋千。
　　于是本来听温馨的一幕慢慢的向绯色的一面转变，潇潇的身子忽然被接住，而后身子被抱住，坐在椅子上面的变成了沈云。
　　抱住干女儿的身子，沈云在她耳边问道“光帮着爸爸调教女奴，自己有没有学学什么啊？”
　　“有哦。”伊潇潇说道“人家有跟着梦姐姐学习怎么给爸爸深喉呢。”
　　“哦？”沈云看着伊潇潇诱人的小嘴，这么小巧的嘴巴想要整个吞进自己的肉棒，可不是一件容易的事情。
　　“那学的怎么样了？”
　　伊潇潇有些不好意思的低下头，说道“还不行，假的那种都要比爸爸的细一点才能全部吃下去，要是真换成爸爸的，女儿可没信心……”
　　“什么？”沈云勃然大怒，说道“不行，我女儿的嘴巴都给别的鸡巴深喉过了，我这个正牌爸爸的鸡巴还没有吃过。”
　　“咯咯。”伊潇潇看着沈云夸张的样子，笑道“那个是假的啦，拿来做训练用的。”
　　“不行，别的能吃，为什么我的吃不了吗，今天我也要试试给女儿深喉是什么滋味。”
　　伊潇潇说道“梦娜不是给爸爸试过了么？”
　　“二女儿怎么能跟大女儿比……我要大女儿亲自吃一回。”
　　“行是行……”伊潇潇迟疑道“可是娟姐姐特意叮嘱过，爸爸最近的身体不好，让我们别总没事勾引爸爸……”
　　“我身体不行？”沈云当时就恼了，一个男人什么都可以说，但绝对不可以说自己不行，当下就按下伊潇潇的身子，说道“看来你是皮痒了，乖乖的给爸爸深喉，一会让你好好尝尝爸爸的厉害，还我不行，我怎么不行了？”
　　“啥？”伊潇潇傻了，这话是慕容娟说的好不好，怎么背锅的成了自己。
　　不过眼前在想要辩解是不行了，她伸出手解开沈云的裤带，放出肉棒，抬眼望着沈云，说道“要是被娟姐姐罚了，爸爸要记得帮人家说话啊，女儿可不是没有……唔。”
　　被沈云压着脑袋轻轻一下，粗长的肉棒直接送入口腔，伊潇潇想要说的话全都憋在了肚子里。
　　拢起伊潇潇的长发握住，轻轻压住她的脑袋，龟头顶住伊潇潇的喉咙，伊潇潇轻轻的摇摇头，挣扎开吐出肉棒，说道“慢点呀爸爸，让人家适应一下。”
　　正在这父女二人温馨的一刻，顾樱雪带着寒嫣回来了。
　　沈云毫无廉耻的继续坐在秋千上，丝毫不顾及寒嫣躲避的眼神，按着伊潇潇的脑袋让她继续帮自己口交着。
　　在某个方面上来说，沈云和她已经死掉的爷爷有着一定的像似，那就是认定的事情根本不容更改，同时在这个家里有着绝对的话语权。
　　她有意无意的放慢自己的脚步，走到沈云的面前，跪在地上，低声说道“主人。”
　　心里怦怦直跳，纵然早有准备，然而这个时刻真正到来时，寒嫣还是很紧张。
　　“嗯。”沈云点点头，挑起她的下巴，问道“你之前是做什么的？”
　　“既然主人……”寒嫣蓦然抬头，说道“主人说什么？”
　　“什么什么？”这下轮到沈云摸不着头脑了，说道“我是问你在末世之前是做什么的，老婆那边缺个助理给她帮忙的，问问你能不能干而已啊。”
　　寒嫣的脸蛋“腾”的一下子红了，她刚开一看这个场面以为沈云忍不住要吃了她呢，却没想到是这个事情。
　　“唔……”害羞的恨不得找个地缝钻下去，奈何沈云的头挑住了她的下巴，想要不被看到根本不可能。
　　沈云一声意味深长的轻哦，接着淫笑道“就让这么着急，那一会就给你开个苞好了。”
　　寒嫣急忙摆手说道“不着急不着急……”
　　“算了。”沈云也就不再调戏她了，说道“你之前是做什么的？”
　　“之前？”寒嫣想了想，说道“末世之前么？我在上大学……大二。”
　　“学的什么？”
　　“画画。”
　　“啥？”沈云侧着头看向寒嫣，叹道“没想到啊，你还是个文艺女青年，不过这个就不好搞了，给老婆当秘书这事，看来我还得找别人啊。”
　　“不会的。”
　　虽然她并不怎么厌恶那种被逐渐调教成性奴的生活，但是如果有办法去改变的话，寒嫣还是很愿意离开那里的，所以她急忙说道“这个没什么的问题的，我之前有干过助理之类的工作。”
　　“真的没问题？”沈云挑挑眉毛，说道“你一个画画的……”
　　沉吟了一下，沈云也懒得去想了，直接摆手说道“去试试吧，不行的话让老婆教教你。”
　　“是，谢谢主人。”
　　抬起头，眼睛的余光正好看见伊潇潇把嘴里的肉棒全部吐出来，一只小手握着，转过头大口的喘息着。
　　沈云的肉棒对于少女的喉舌来说，想要全部吞下的话，即使已经练习了一段时间，还是压力过大了，她的整个嗓眼都被挤的火辣辣的，不得不吐出来喘息一下。
　　刚刚平复的心情，在看到肉棒的一瞬间又紧张起来了，这是寒嫣这辈子头一次这么直观的见到的男人的鸡巴。
　　‘这么大？’
　　她不是没有偷偷看过那些两三个人就能演完的小电影，但里面的那些人即使打了马赛克还是能看出来，根本不足眼前的三分之二，更何况又是那么粗。
　　火热的淫靡味道仿佛熏到了身体里，不知不觉的呼吸都粗重了不少，整个人愣愣的待在原地。
　　“爸爸，让我歇会好不好，雪姐姐，过来帮忙啊。”伊潇潇把顾樱雪叫道身边，在龟头上轻轻吻了一下，然后把它送到顾樱雪的嘴里，转过头对着寒嫣说道“看啥呢？”
　　“啊！”猛然惊醒的寒嫣被吓了一跳，有些忙乱的看着凑到身边的伊潇潇，急忙解释道“没有，没有……”
　　“我什么也没说好不好？”伊潇潇有些无奈，眼珠一转，搂着她直接面向沈云的下身。
　　这下就在粗长的鸡巴就在眼前，寒嫣一双脸蛋像是火烧一样，害羞的闭上。
　　“爸，要不要试试寒嫣同学的口活？”
　　“嗯。”沈云没有任何犹豫的就同意了。
　　对于寒嫣，沈云要说有什么感情那纯粹的就是扯谎，但是在治好她的脸蛋之后，本着男人永远对着年轻漂亮的姑娘感兴趣的想法，沈云对寒嫣还是有兴趣的。
　　“正好，给你们找了那么多老师，捣鼓了快几个月了，爷连根毛都没见着呢，今天正好看看你天天上课都学了个什么。”
　　这一关，躲是躲不过去了，寒嫣有些紧张的离的近了一点，说道“是。”
　　她只能祈祷沈云不会在兴头上直接在这里给她给办了。
　　她已经不指望什么新婚之夜，什么白头偕老的白马王子了，但至少，要给她一个稍微完美一点的初夜吧？
　　嗯，最好一个人，然后再穿上婚纱……
　　顾樱雪挪了挪身子，嘴里“滋溜”的吸了一口之后，慢慢的吐出肉棒，对着寒嫣说道“来吧。”
　　“嗯。”轻声答应了一声，寒嫣看着已经凑到了嘴边的肉棒，咕咚的咽了一下口水，然后就这么呆愣住了。
　　“含下去啊。”
　　肉棒慢慢的触近嘴唇，一股莫名的气温直接冲入她的鼻腔，不过并不刺鼻，但要说多么好闻也算不上，只能说的不反感而已。
　　硕大的龟头送到嘴里，寒嫣的脑子一片空白，他发现自己学到的那些什么技巧此刻都已经忘了一干二净，只知道生生的含住，剩下的该怎么做则根本想不起来。
　　“喂。”沈云看着她这副呆头呆脑的样子，拍拍她的脸蛋，说道“你不会是天天逃课吧？”
　　“唔……”
　　刚想解释，发出的却是呜呜的声音，寒嫣这才想起自己嘴里还放着沈云的肉棒呢，她有些委屈看了一眼沈云，接着慢慢喘了一口气，把嘴里的肉棒又含进去一些。
　　整个口腔都被粗热的肉棒挤压的满满当当，寒嫣有些艰难的动起舌头，轻轻的舔舐棒身，合拢嘴唇，这含入嘴里的肉棒整个的用口腔裹住，用力吸了一口。
　　丝丝带着意味的味道传来，这可能是肉棒上本来的味道，也有可能是刚才两女的口水，好在能够接受。
　　含住肉棒，放着它在自己的小嘴里慢慢的抽送着，寒嫣微微的抬起头，仔细的观察着沈云的反应。
　　不得不说，在经历过一开始的紧张之后，寒嫣很快就进入的状态，尽管她的动作开始的时候有些生涩，然而一旦进入状态之后，那些被教授的东西很快就被她融会贯通，甚至还大胆的想要尝试用牙齿轻轻刮了一下沈云的肉棒。
　　“呼……”吐出肉棒，微微的喘息了一下，寒嫣有些惴惴的抬起头问道“还可以吗？”
　　“嗯。”沈云满意的点头道“不错，很舒服。”
　　“谢谢……”寒嫣微微的点点头，心里有些开心。
　　尽管时间不长，但是那些每天都要做的洗脑还是已经影响到她了，口交之后还要感谢沈云对她口舌的认同，这已经不属于正常的范围了。
　　沈云忽然对她每天干的事情有些好奇，问道“嗯……这个你们要怎么学？”
　　“拿假的……”寒嫣脸蛋一红，说道“有时候会是那种假人娃娃……还要想办法全部吞下去呢……”
　　“哦，这个怎么学？”
　　“就是……”寒嫣伸出手，稍微在嘴上比划了一下，说道“刚开始的时候，会发一个细一点的让我们自己尝试，后来就是换了粗一点的，要是吞不进去的话……”
　　她忽然不说了。
　　这话说一半，实在有些勾人，沈云着急的问道“怎么样？”
　　看向身边的顾樱雪和伊潇潇，她实在不知道这种事应不应该说出来。
　　“说吧。”伊潇潇说道“爸问你什么就说什么。”
　　“会把我们绑上，然后拿一个东西打开嘴巴，让人闭不上，然后拿着一根最大号的假阳具，直接生硬的插进去。”
　　这样的事情寒嫣至少见过十几次，那些经历过的人要么以后都不会犯这样的事情，要么直接被放归自由了，几乎没有人会有第二次这样的经历。
　　“谁想出来的？”沈云转过头，问道“你们这实在有点残忍了吧？”
　　“呦呦呦……”伊潇潇撇撇嘴，嘴唇翘的老高，说道“女儿当初可是被爸爸抽的满地打滚呢……”
　　寒嫣有些惊讶的捂住嘴巴，掩饰自己的震惊，她根本想不到看起来如此亲密的两人，还会有着这样一段历史。
　　压住顾樱雪的脖子，生猛的抽插了十几下之后，一股腥浓的精液直接喷到了寒嫣的脸上。
　　“啊！”
　　欲望消缺，一股莫名的情感忽然在心里滋生。
　　‘我算不算是个好人呢？’
　　看着三女脸上斑驳的精液，伊潇潇美滋滋的凑到顾樱雪的脸蛋上吸食着，然后嘴对嘴的送到她的嘴里。
　　沈云忽然释然了。
　　哪有什么好人。

第17章 陨石
　　颜玉冰回来的时候，直接是把那块血石带进了大厦里面。
　　路上已经简单的测试过了，这块燃烧着的石头其实温度并不高，勉强有一百左右的温度，这对于正常的火焰来说，甚至可以说是低温了，所以带进楼里并没有什么问题，反正一楼的大厅宽阔的很，放进去也烧不着什么东西。
　　“铛铛铛”
　　敲门声响起，慕容娟抬起头，对着门口说道“进来。”
　　打开门，颜玉冰就看到慕容娟正在和顾樱雪说些什么。她看到颜玉冰，露出一个笑容，说道“辛苦了。”
　　颜玉冰走到她的身边，找了一个位置随意的坐下，说道“谢谢姐姐。”
　　还没说话，慕容娟就问道“这次收获怎么样？”
　　“还可以……”颜玉冰沉吟了一下，说道“食物什么的还算是充足，不过质量么……很多米面之类的食物都已经有了变质的情况，有些甚至还生了虫子，虽然还不耽误吃……但是这说明再过一段时间，或许是这个冬天过去之后吧，我们就根本没法从外面再找这种粮食了，只能去收集那些罐头之类的东西……”
　　“没关系。”慕容娟说道“现在能吃就够了，按照目前我们的生产规模，估计明年我们就不用再去外面搜集了。”
　　粮食变质这种事情，慕容娟已经早有预料，或者说上元城里面的很多人其实一直都是吃的这种东西，那种看不出什么材质制作的硬块子食物，里面就有很多这样的变质粮食。
　　这也是没办法的事情，这个世界……或者说整个上元城方圆几百公里已经没有大规模的耕种地还在发挥作用了，这就导致现在几乎所有人吃的最新都是去年的沉米，加上保存不当，生虫变质这都是在正常不过的事情。
　　但是，总比没吃的强吧。
　　老王一把火几乎烧光了城里所有的存粮，而那些里面，几乎全都是方便储存的罐头类或者封装类食品，这个剩下的烂摊子留到慕容娟手里的时候，她真的有些巧妇难为无米之炊的意思。
　　好在还能出去搜集一些，加上东城区自己出产的东西，勉强是把这个窟窿堵上了。
　　吩咐顾樱雪出去统计一下粮食的数额，慕容娟看着欲言又止的颜玉冰，问道“妹妹还有什么事吗？”
　　颜玉冰点点头“嗯”了一声说道“还有件事，我发现了一块奇怪的石头……”
　　简单的描述了一下之后，颜玉冰起身说道“姐姐跟我去看看吧。”
　　“嗯。”
　　到了楼下，慕容娟一眼就看到了这块放在铁板上自燃的石头，上前围着这个东西转了几圈，然后饶有兴趣的问道“妹妹是从哪里找到它的。”
　　“离这里挺远的一个小村子里，我也不知道那地方是哪，对了，这个东西好像是快陨石，发现它的时候，地面落下好大一个坑呢。”
　　“陨石？”慕容娟眯起眼睛，看着这块古怪的石头，忽然说道“去找一把大锤过来。”
　　锤子很快就找好了，颜玉冰拎着锤子看着慕容娟，再次问道“砸？”
　　慕容娟毫不犹豫的点点头，说道“砸开。”
　　出乎颜玉冰的预料，这块石头并没有她预想中的那么硬，甚至可以说是相当松软了，锤子落下，上面的仍在燃烧的石块便纷纷脱落，在离开主体之后，上面的火焰就慢慢熄灭了。
　　砸开的皮层越来越多，最终露出了中间一块黑色的硬壳，一个足球大小的黑色球状石头露了出来。
　　而外层的那些土石，也终于全部熄灭，现场只剩下一个黑球静静的趴在那堆碎石中间。
　　“这？”颜玉冰看着眼前的这个圆球，问道“这是什么东西？”
　　慕容娟摇摇头回答道“不知道，不过我感觉这里面应该有个很有意思的玩意。”
　　“里面？姐姐是说还要砸开吗？”
　　“嗯。”慕容娟说道“等一会吧，先让人把旁边的这些碎石清理一下。”
　　等把已经砸开的碎石清理完毕之后，颜玉冰开始继续拿着锤子砸。
　　却没想到中间的圆球颇为坚固，根本不像外面的石层那样松软，颜玉冰拿着锤子砸了几下只留下一道白色的印子，除此之外甚至连个裂纹都没有。
　　“这么硬？”颜玉冰惊讶的看着石块，最后忍不住发了狠，大锤高高的抡起，狠狠的砸了上去。
　　“咣啷！”
　　石头的碎屑崩的一地，四溅的飞石连远处的玻璃都砸坏了好几块。
　　慕容娟缩了缩身子，看着已经崩碎的圆石，笑道“用不着使那么大力气，赶紧找找，里面是不是有东西。”
　　整个一块石头留在原地的已经没有几块了，好在这是屋里，就算崩出窗外几块，大厦周围也没什么人，很快都全部找回来了，而这块石头最重要的一块也很快的交到了慕容娟的手里。
　　一块红色的石头。
　　这块石头比一颗乒乓球还小上一圈，躺在慕容娟的手心里呈一个不规则的原型，摸起来光滑圆润，甚至质地更像是一块纯色的玉。
　　“这是什么东西？”颜玉冰看着这块石头，好奇的问道。
　　“这个？”慕容娟拿起这块石头，对着阳光照了一下，说道“这就是咱们身体里的血石……的材料。”
　　她转过身去，不再理会身后的那些碎屑，一边走一边对颜玉冰说道“或者说，这东西就是血石，相比我们体内的，它现在只是缺少一些改变的程序，不然不管谁用了，都会变成那种半人半尸的东西。”
　　“什么？”
　　颜玉冰根本没想到这个血石原来是陨石做成的，不由得看着慕容娟手里的血石，她根本想到捡回来的诡异石头，居然就是血石，而且这么大的一块。
　　要知道，她体内的血石才指甲盖那么大，而这一块，足足能有七八个那么多了。
　　“你还记得，老公跟我们讲过旁牛镇那个在废墟上面的怪家伙么，那个满脑子想着行尸净化世界、半人半尸的家伙。”
　　“他就是吸收了这种石头的力量？”
　　“嗯。”慕容娟说道“我猜那个家伙，应该就是陨石正好砸到了他的身上，这才导致这个家伙幸存了下来，然后被血石里面的邪恶力量感染，最终连思想都变化了。”
　　“……”颜玉冰沉默了一下，说道“姐姐怎么知道这么多？”
　　“我……”慕容娟笑了一下，接着凑到她的耳边说道“我就是第一个被这种石头融合的人……”
　　“走吧，我们先去把里面的能量释放出来。”
　　话分两头。
　　沈云是实在有点在家里待不住了。
　　他已经不再是末世之前那个安分守己、每天下班就对着电脑一坐的人了，在经过末世的重重打磨之后，全身上下都已经染上了好动的种子，渴望沉浸在厮杀中的快乐，享受一场又一场的争斗带来的刺激感。
　　即使已经感觉不到体内尸血能量带来的巨大加成，但是沈云还是想重新拿起长矛，就算不去冲杀尸群，哪怕去外面活动活动也是好的，这样的日子实在是太无聊了。
　　所以他义无反顾的去找媳妇理论去了。
　　“不行。”慕容娟利落的两个字打断了沈云喋喋不休的话语，她放下笔，把手撑在桌面上认真的说道“外面实在太危险了，不仅仅是行尸的袭击，关幽幽肯定不会放弃对我们出手的，现在这个时候，老公你万一再出事了，可就成了众矢之的……”
　　沈云无奈的叹了一口气，说道“我知道……可是媳妇，我在家里待着实在是太无聊了，每天要么出去钓鱼，要么……”
　　“嗯，你说。”慕容娟又低下头，开始对着文件写了起来。
　　“媳妇！”沈云陡然提高了声音，有些生气的说道“反正我不想这么待着了！”
　　慕容娟抬头笑了一下，轻声安抚道“我知道，你在家里闲着无聊，但是老公你现在要是出事了，咱们这一大家子，包括咱们的孩子……”
　　看着沈云又低落的准备妥协下来了，慕容娟也不想看到她这副垂头丧气的样子，说道“这样吧，想要出去也行，我留在净慈寺给你的盒子你还记得么？”
　　沈云想了想，说道“找那个东西干什么？应该是放在家里了吧。”
　　抱过一旁正在整理文件的顾樱雪，双手直接越过她的外衣，捉住两团美乳把玩起来。
　　“主人……”顾樱雪无奈的叫了一声，回头说道“奴在干活呢。”
　　“干活重要还是主人重要？”
　　“好好……”顾樱雪回了他一个宽慰的笑容，背过手去脱掉里面的内衣，说道“当然是主人重要了。”
　　慕容娟对她这个样子已经习惯了，看了一眼就继续说道“有用，小羽儿回去一趟，把东西找过来吧。”
　　“是。”
　　“还要跟你说一件事情。”慕容娟起身把颜玉冰拉到沈云的身边，笑道“快夸夸你的小老婆吧，她这回可立了大功了。”
　　“什么功劳？”沈云伸出一只手，揽过颜玉冰的脖子，对着颜大妞的嘴唇亲了一口，说道“冰奴立了什么功劳了，快说给我听听。”
　　“也没有什么……”颜玉冰居然破天荒的有些羞怯，挨着沈云做下之后，小声说道“就是找到了一块血石而已。”
　　那表情，却不是羞怯，反而更像是……傲娇？
　　“哦？”沈云有些惊奇的问道“哪里找到的，难道发现关幽幽那个娘们了？”
　　“又不是只有她手里有。”
　　“那是哪里找到的。”
　　颜玉冰就把找到陨石的经过说了。
　　这下轮到沈云开始惊奇的，放下顾樱雪，拍拍她的脑袋，这妞立刻就懂事的跪在身前，伸手解开沈云的裤子，小嘴贴着肉棒，直接吮吸了起来。
　　慕容娟无奈的说道“哎！老公我们在谈事情哎。”
　　“不耽误……不耽误……”沈云笑笑的把慕容娟也拉到身边，一边解开她的上衣，一边说道“咱们聊咱们的，雪奴是不会打扰我们的，是吧，雪奴。”
　　“唔唔……”顾樱雪含住硕长的肉棒支吾了两声，也不知道说的什么。
　　无奈的揭开内衣的带子，黑色的印花胸罩被沈云仍在一边，一只粗糙的大手笼罩了乳房，慕容娟把身子靠近了沈云一点，更加方便他的把玩，一边说道“警告你哦，一会不准捉弄人家，到时候小羽儿回来了，让她们三个伺候你。”
　　“好好。”沈云满口答应，然而心里想得却是……
　　到时候你还跑得了？
　　这个时期的慕容娟敏感的不行，偏偏为了肚子里的孩子，基本一个礼拜才让沈云碰一两次，上次去她的房里留宿已经是四五天之前了，沈云可不信老婆还忍得了。
　　“既然是冰奴找到的，那就赏给冰奴吧。”
　　“不用的，主人……”颜玉冰摇摇头，脸蛋粉红，下身的阴蒂被沈云轻轻的一按，她身子很快的就分泌出淫液了。
　　现在她根本经不住沈云的一点撩拨。
　　“那就冰奴说该给谁好了，你找到的就由你来决定。”
　　“该给你……啊！”
　　话没说完，慕容娟就忍不住的轻吟了一声，撩人是嗓音直接一口气吹到了沈云的耳边，直接让下身的肉棒在顾樱雪的嘴里猛然一挺，正在口交的顾樱雪“唔”的一声，被突然涨了几分的肉棒盯住嗓眼，差点没呕出来。
　　“老公你不准这么捏奶头……唔……”
　　她想要推开沈云在胸前作恶的大手，却根本也推不开，再想说话，迎来却是沈云强势的目光。
　　“你这个坏家伙……”她无奈的放弃了这个想法，只得任由沈云握住胸前硕大的美乳，肆意的把玩。
　　“轻点……我们先说正事好不好。”
　　“好，就先放过你这一会，一会好好给老公舔舔，知道么？”
　　“知道啦。”
　　呼了一口气，慕容娟平复了一下心情，说道“我的想法是用这块石头来祛除老公你身体里的毒。”
　　“什么？”沈云的音调一下子抬高了好几度，转头看向慕容娟，惊喜的说道“真的能把我身体里的毒弄出去？”
　　“理论上来说的话，是没有问题的，只要把这块血石里面的能量散出去，然后再把老公你的体内的能量全部转移到这块血石里。”
　　“什么时候能开始？”沈云已经等不及了，他实在已经有些厌倦了这样每天在家躺尸的日子了。
　　乳房在沈云这一下抓的生疼，慕容娟生气的把他的爪子从胸前扯开。
　　“别……别……”沈云赶紧抱住了媳妇的腰，赔礼道“这不是没注意么，下次不会了。”
　　唔，怀孕之后的媳妇，这双巨乳的手感简直好到爆棚，又大又软，简直令人爱不释手，沈云这样的究极乳癖患者，一旦抓住了，不玩个够，怎么会舍得放手。
　　“再这么抓，以后不给你玩了……”慕容娟风情万种的白了她一眼，主动的牵着他的手送到了另一只乳房上。
　　其实她也舍不得被沈云把玩的这种酥麻难忍的滋味……
　　“对了，老婆你刚开说的，这血石里面本来就有能量？”
　　“有啊。”慕容娟理所当然的点点头，说道“你不是见过了么，旁牛镇那个家伙，他的身体里就全部是这种能量。”
　　“卧槽，那我岂不是……”
　　“不然呢……”慕容娟靠在他身上，手掌轻轻的拂过沈云粗壮的胳膊，说道“肯定是会受一些影响的，老公你本来可不是这样的性子。”
　　沈云仔细一想，发现确实是这样，自己原本可不是这样的性格，甚至刚刚复生那会，就已经有了改变了。
　　当然，之前的影响更多的来自于吸收过多斑驳的尸血能量。
　　“那我不会最终变成那个家伙的样子吧？”
　　“放心啦。”慕容娟凑到沈云的耳边，说道“我在呢，老公就永远是我的亲亲好老公喽。”
　　这撩人的语气充满了御姐儿一般的熟美风情，刺激的沈云一股征服的欲望蓬勃而出，嘴里喷出的热风带着一股诱人的香气，要不是事关自己身体的大事，沈云都很不得直接扑上去了。
　　不过暂时放过慕容娟，可不代表沈云能够忍下，拍拍顾樱雪的脑袋，说道“雪奴湿了没有？”
　　“唔……”吐出肉棒，顾樱雪喘了一口气急忙回答道“湿了……主人要插雪奴的小穴么？”
　　“哦？”沈云挑起了她的下巴问道“这么说，屁眼也洗干净了？”
　　顾樱雪轻轻的点头，驯服的说道“随时都可以伺候主人。”
　　“很好。”沈云捏了一下她的奶头，说道“上来吧，先赏你一次，然后在用屁眼伺候主人。”
　　“是。”
　　顾樱雪的依旧是昨天那条短裙，下身除了丝袜就剩一条丁字裤了，可以只要骑上来，然后内裤轻轻一扯，就能轻松的插入。
　　当然，在这座大厦里面除了沈云也没有别的男人敢看她，怎么穿也不妨事。
　　从身上拿出一条细密的链子接在项圈上，顾樱雪把链子的另一端递到沈云的手里，接着褪下裙子，把几条布片连成的小内裤放在一边，顾樱雪跨坐在沈云的身上，分开蜜穴，用手轻轻扶住肉棒，慢慢的坐下去。
　　“慢点。”沈云笑着看了看两边目光都被勾引到两人的结合处的两女，说道“不然咱们的正事……可就真的谈不成了。”
　　“讨厌！”慕容娟不露声色的咽了一口口水，接着说道“现在需要找一个时间，把老公你体内血石连带着毒性的能量全部放到这块血石里面，不过在这之前，我还需要点时间把这块血石里面的能量全部排出去。”
　　“那用什么办法排出去？”
　　“这个老公你就不用管了……”慕容娟整个人都贴在了沈云的身上，鬓发蓬松，媚眼如丝，上身的衣服散乱不堪，一双硕美的巨乳都贴在了沈云的身上。
　　她牵着沈云的手直接按在了自己湿漉漉的小穴上，媚语连声的说道。
　　“老公我要……”
　　慕容娟可是真的有些忍不住了，仅仅几天，她的身子就已经饥渴的不像样子，更何况眼前还有这么一场活春宫正在如火如荼的上演。
　　“主人，让姐姐先来吧……”顾樱雪可不敢跟慕容娟争，她挪开身子，沾着淫水的肉棒直挺挺的滑出蜜穴。
　　“我才不骑在你身上动呢。”慕容娟躺在沙发上，直接让沈云主动。
　　摸着沈云胸前健壮的肌肉，她妩媚的说道“老公好好努力哦，伺候好人家，明天就给你解毒。”

第18章 换血
　　（半段在办公室的肉戏，然后换血）
　　送走了沈云之后，慕容娟就要开始准备把这块血石里面的能量抽离的事情了。
　　这件事对她来说并不算难，那个存放了她一千多年灵魂是血石就是由她亲手制作的，这样的事情无非再来一遍而已，或许会想起一些不好的回忆，但整体而言不算有什么难度。
　　放假家里的水晶送来之后，慕容娟很快把自己关在了一个安静的小房间里面，然后打开盒子，那块血石像是被水晶吸引了一样，亮出了一点红色的幽光。
　　这种特殊是水晶是慕容娟废了好大力气才找到的，它唯一的作用就是能够把血石里面原本的特殊能量抽干，最后散发掉。
　　唯一需要的就是慕容娟需要小心的把控能量传输的过程，让血石里面的暴躁能量平稳的传输过去。
　　这个过程并不费什么力气，但是要求精神极度的专注，但不巧的是孕期的慕容娟极度的嗜睡，仅仅是盯了一会，她就有些困了。
　　“哈……”
　　打了一个哈欠，慕容娟掐了一下自己的大腿，精神了一下之后继续小心的把控这能量的传输。
　　真是乏味又枯燥……
　　顾樱雪在外面等了足足两个小时，等到天彻底黑了下去，慕容娟才一脸困意的从房间里面出来，伸手直接把血石送到她的手里说道“拿好了，一会交给冰妹妹，我先睡会。”
　　顾樱雪小心翼翼接过她手里的血石，郑重其事的点点头，然后扶着她到一边的休息室躺下。
　　“羽妹妹。”叫了一边的舒羽一声，顾樱雪说道“你在这里看着姐姐，我回家去叫人过来，顺便通知主人。”
　　按着加入的时间看，应该是舒羽在前面的，但是相比顾樱雪一早就被沈云上了，舒羽是最近才被沈云拉到了床上，而且地位上舒羽才是一个看看入门的低级女奴，顾樱雪则是高级女奴了。
　　“我回去吧。”舒羽轻声的回了一句，说道“你在这里看着姐姐。”
　　一楼通常都有巡逻的女兵，舒羽叫过几个跟着她一起回去，见到沈云之后只说了慕容娟今晚不回来了。
　　沈云有些奇怪的问道“怎么了？”
　　“不知道。”舒羽轻轻的摇摇头，说道“主人走了之后，姐姐只说不让打扰她就进了一间小屋子里，直到刚才才出来，然后直接就睡觉了，其他的好像是给了雪姐一件东西让她……对了，还让冰姐姐过去。”
　　沈云转过头看了颜玉冰一眼，说道“既然这样，玉冰就跟着小羽儿一块回去吧，有什么事情明天再说。”
　　“是。”
　　看样子老婆说的明天给自己解毒的事情真不是随便说说而已，下午应该是去抽离血石里面的能量了。
　　但就是这样沈云才有些担心，她现在怀着孕本就不应该这么劳累，听舒羽说从房间里出来直接就睡觉去了，该不会是累坏了吧。
　　可千万别处什么事啊。
　　老婆为了自己累成这样，沈云难得的有一天没有叫哪个女奴来侍寝，而是去了老婆的房间里一个人睡了一觉。
　　早晨醒来的时候，天还蒙蒙亮，因为昨晚睡得早，沈云也没什么困意，索性直接就起来了。
　　刚出门，就碰到了早起洗漱的伊茹，美妇略微有些吃惊的看着沈云，愣了一下才说道“主人起这么早？”
　　“额……”沈云有些尴尬的搓搓鼻子，确实自己这段时间好像就没有八点之前醒过，现在不到七点就起床，的确令眼前的美妇有些意外。
　　看到沈云有些尴尬的样子，美妇柔和的一笑，拉着沈云的手说道“既然起来了，那奴先伺候主人洗漱吧。”
　　由着美妇帮自己洗漱一番之后，沈云无聊的坐在客厅看着忙碌的伊茹，问道“你每天都这么早起来？”
　　“是啊。”美妇点点头，说道“习惯了，潇潇那丫头以前的时候天天睡懒觉，一天不叫她起来就迟到一天，没办法我就只能天天早点醒，然后叫她起床了。”
　　“跟着主人之后……”她掀开衣襟，拿起一个瓶子用瓶口对准乳头，轻轻的握住乳房一挤，白色的乳汁立刻喷薄而出，流入到透明的瓶子里面。
　　“每天早上乳房都涨涨的，要是不起来挤奶的话也睡不着，加上要给主人做饭什么的，所以就成了习惯了。”
　　看着沈云目不转睛的看着她，美妇拿起奶瓶，走到沈云的身上做下，回头说道“主人帮奴挤挤奶吧？”
　　这样的工作沈云乐意至极，握住美妇两团饱满的乳房，随着手掌慢慢用力，很快两个瓶子里都是满满的乳汁了。
　　“主人要喝吗？”
　　摇摇头，沈云抱过美妇的身子让她面对着自己，张嘴咬住美妇的乳头，吮吸着里面的奶水。
　　“嗯……”
　　伊茹轻轻的低哼了一声，把手里的两个瓶子放到一边的茶几上，两手抱住沈云的脑袋，轻声说道“快要挤没了主人才要喝……刚才直接喝好不好……”
　　“这不是没想起来嘛。”
　　刚吃了没几口，就听楼上传来一声迷迷糊糊的声音说道“妈，挤奶的怎么没拿给我？”
　　少女惺忪的眼睛半睁的看向楼下，忽然看到沈云正在含着伊茹的乳房喝奶，立刻蹬蹬蹬的跑下去，凑到两人的身边。
　　“爸爸早安。”
　　忙碌的沈云没有回答，只是“嗯”了一声表示听到了。
　　“不是吧。”伊潇潇坐到沈云的身边，有些吃醋的说道“一大早爸爸就来喝大奶牛的奶了，小奶牛也要给爸爸吃奶。”
　　“主人也吃点小奶牛的吧。”美妇促狭的一笑，说道“不然这小醋瓶子又整天跟我噘嘴了。”
　　时间长了，美妇对三人之间复杂的关系也就释然了许多，相比开始的羞涩，现在肯定是放得开了，她让开半边身子，和伊潇潇一人做在沈云的一个腿上，贴着伊潇潇的肩膀搂住女儿，轻轻一按她胸前乳夹上的机扩，放出一对挺翘漂亮的美乳来。
　　伊潇潇的乳型和伊茹的很相似，不同的是相比美妇已经快要接近G罩杯的巨乳，乖女儿的一双足足小了一圈，差不多有E的罩杯，不过少女乳肉更加粉嫩挺翘，乳晕那一圈宛如含苞待放的樱花，这就是远远不是嫣红的美妇能比得了的了。
　　乳房里面已经憋了一宿的奶水，伊潇潇甚至不用手挤压乳房，只是被沈云含住轻轻一吸，里面的奶水就瞬间流入了沈云的口腔，带着醇厚奶香的乳汁直接吃了满嘴。
　　“嗯……”吃着一只玩着一只，沈云美美的享受着母女花甘甜美味的奶水，母女花轮着每人吃上几口就立刻换了一只再吃。
　　等到再有女奴下楼的时候，这对娇艳的美女花已经被弄的气喘吁吁，欲罢不能了。
　　简单的吃了一点早饭，沈云直接去了中城区的大厦，虽然并不担心老婆那边会出什么问题，但是还是要亲自看见他才放心。
　　上了楼，打开大门就看见了顾樱雪的身影，她穿着一件睡衣正往门口走呢，看见沈云的身影，立刻放下手里的东西，跪在沈云的面前说道“主人早安。”
　　“嗯。”沈云点点头，说道“起来吧，老婆怎么样了？”
　　“姐姐已经醒了，只是还没有起来。”
　　来到办公室里面的休息室，慕容娟正盖着被子躺在床上吃东西呢，看见沈云进来，有些意外的说道“老公来了？”她看了一眼墙上的钟，转头意外的说道“今天醒的这么早？”
　　“我这不是担心你么。”
　　“算你还有点良心。”慕容娟白了她一眼，说道“东西我已经弄好了，玉冰刚才去楼下办点事情，一会回来就给你解毒。”
　　“不着急。”沈云摆摆手，说道“我陪老婆躺一会。”
　　“别！”慕容娟赶紧摇头拒绝道“你可别来折腾我了，让我吃完再睡会，白天除了给你解毒，还有一大堆事儿呢。”
　　被老婆撵了出来，沈云直接就走到她平常的座椅上做下，随手拿起上面的一份文件看了起来，对着一边的顾樱雪问道“最近都有些什么事？”
　　“没什么重要的事情。”顾樱雪每天都在整理这些文件，对于城里的事情，多少还是了解一些的。
　　“都是规划城里地盘的事情，要么是关于人员的安置反面，要么是记录种子和种植的文件，最近并没有什么大事的。”
　　“这就好。”沈云松了口气，既然全是鸡毛蒜皮的小事，那老婆应该能轻松一点吧。
　　他却是不知道，这种都是鸡毛蒜皮的小事，才是最累人的。
　　翻了一会，慕容娟就从屋里出来了，看着沈云正看着文件，笑道“哎呦，您终于想起来还是城主呢？放下吧，别给我弄乱了。”
　　在这方面，沈云一向是很听话的，二话不说直接就放下了手里的文件仍在一边，说道“这不是想要体会一下老婆你的辛苦么。”
　　夫妻二人半是调笑的说了一会话，颜玉冰就从外面回来了，看到沈云也在，也是先惊讶的说了一句。
　　“主人起这么早？”
　　……
　　把血石交到沈云的手里，慕容娟直接带着他进了一个封闭的小房间，然后让沈云脱了衣服躺在床上。
　　“媳妇，这样不好吧？虽然老公我对于你主动……”
　　话没说完，就被慕容娟一把捂住了嘴巴，说道“还想不想解毒了？”
　　“想！”沈云果断的闭上了嘴巴。
　　脱光了衣服躺在床上，慕容娟拿出血石放在沈云的胸口，眼中放出点点的血光照在血石上面。
　　沈云的心脏忽然紧了一下，然后开始“砰砰砰”的剧烈跳动起来，浑身的血液都仿佛快速的涌荡，这让他觉得燥热至极。
　　修长漂亮的手指轻轻压住血石，慕容娟眼里的血光又浓厚了几分，沈云胸口的肌肤上满满浮现出淡淡的幽蓝色，一点点的往血石的方向汇集。
　　“咚咚咚”
　　心脏剧烈的跳动让沈云觉得十分不舒服，她看着慕容娟专注的样子，嘴里艰难的出声问道“还有多长……时间？”
　　“别着急。”慕容娟的声音平稳中带着一丝疲惫，她缓缓的解释道“毒性已经深入了你的血液里面，想要完全祛除的话还要一点时间，老公你忍耐一会。”
　　“好。”
　　沈云默默的闭上眼睛，不说话了。
　　浮现在沈云胸口的蓝色越来越多，最后他的整个胸膛的肌肤，都变成了诡异的幽蓝色，沈云的脸色也已经变得异常的苍白，他只觉得浑身的血液都被抽到了胸口上，浑身一点力气都没有。
　　拿出一根小针，对这胸口的肌肤轻轻的扎了一下，很快，一滴蓝色的液体溢了出来，慕容娟赶紧拿着血石压在这小小的伤口上面。
　　红色的血石以肉眼可见的速度变成了吓人的深紫色，上面上面幽光流转，仿佛里面的液体不断流动一样。
　　一会的功夫，沈云胸前的所有蓝色都被吸入到血石里面去了，他整个人也变得极为虚弱，全身都是一层虚汗，眼睛都疲劳的不想睁开。
　　“好了……”慕容娟略显疲惫的声音传来“身体里面的毒性都差不多解掉了，一会我叫人进来扶老公你出去，然后好好的睡一觉，晚上再叫人给你炖点好的补补，过两天就好了。”
　　“等下……”沈云忽然叫住了想要出去的慕容娟，问道“我体内的能量，怎么也没有了？”
　　“怎么会还有。”慕容娟解释道“那些毒就是依附在老公你的血石上的，想要清走毒药，自然要连着毒液一块清理了，不然的话根本行不通。”
　　好吧……沈云叹了一口气，自己这是第几次被吸干了？
　　不过这次的情况相比前几次要好得多，至少老婆不会把自己吸干了之后又拐着一群女奴跑了。
　　等会！
　　沈云忽然想到了一个极为可怕的事情，不会老婆这次也拐了自己的女奴跑了吧。
　　虚弱的身体让他一下子变得极为不安，撑着疲惫的身子的昏沉的大脑，沈云大声的喊道“媳妇，你别走！”
　　“不走不走。”慕容娟本来都要出去了，被他这慌乱的呼喊直接叫的回来了，看着沈云一脸不安的样子，温柔的安抚道“我哪也不去，就在这陪着你。”
　　她明白沈云这种担忧，就像人在虚弱之中总想着抓住一些东西东西一样，现在的沈云情绪十分不安。
　　不过这并不算什么事情，等睡过一觉，情绪平静下来就好了。
　　最后慕容娟还是被沈云抱着睡了一觉，才拉到。

第19章 人头
　　老婆的解毒成功是成功了，但是跟上一次和上上次一样的，体内的尸血能量已经全部见底。
　　好在这并不算什么大问题，只要吸取了足够的尸血能量，恢复本来的能力并不算什么难事。
　　在如何恢复能力这个问题上，沈云和媳妇与一众女奴产生了严重的分歧，按慕容娟的想法，就直接让人把行尸抓进来，然后直接杀掉让沈云吸取能量就好，这个提案也得到了大多数女奴的支持，主要的原因是安全又省事，沈云甚至不用出城，就能一点点的恢复能力。
　　这里面能有表态的几乎全部都是体内有血石的人，不管是慕容娟也好其他人也好，根本不能接受沈云再有一丝的危险了。
　　“我不同意！”沈云说道。
　　作为一个男人，尤其是他这种大男子主义特别重的男人，沈云并不想接受这种可以说是毫无底线的软饭。
　　他站了起来，看着屋子里的一众女奴，说道“无论怎样，我同意你们这样的决定，身体里的力量我必须自己重新拿回来。”
　　他的眼神不容置疑。
　　这种情况下，就算是慕容娟也没有再跟沈云扭下去，她知道这个时候跟沈云硬顶实在不可取，最好先点头，然后慢慢劝。
　　最后好说歹说，还是说服沈云在此之前，还是要吸取几只行尸的能量，至少能有一点自保的能力。
　　……
　　跟着颜玉冰的月皎来到城墙边上，颜大妞亲自下场，不一会的功夫就制服了几只行尸回来。
　　看着眼前狂躁暴怒的行尸，即使浑身捆满了铁链也在不住的挣扎，不知为何，沈云总感觉这些行尸和他之前遇到的那些行尸并不一样。
　　就是一种微妙的感觉，然而具体如何，沈云也说不出来，但是看着眼前行尸凶恶的面容和雄壮是身体，沈云忽然想到了一个问题。
　　“我们的人被这个行尸袭击了么？”
　　摇摇头，颜玉冰回答道“没有，目前行尸们一般不会攻击城墙上面的士兵，除了出城会遭到袭击之外，我们损失的人很少。”
　　“出去搜寻也损失很少？”
　　“不多。”
　　看了一下这个还在不断挣扎的行尸，沈云总算知道自己这种不对劲的感觉来自哪里了。
　　这些行尸都一场的健壮！
　　“外面的行尸，都是这样吗？”
　　“什么样？”颜玉冰被他问的有点不明所以，看了看地上的行尸，说道“不过都差不多吧。”
　　“也就是说……”沈云拿出小刀，精准的刺入了行尸的脖子，紫红色的血液带着腥臭的气味，行尸的反应也变得更加狂暴，白色的瞳仁死死的盯着沈云，张开腥臭的大嘴，疯狂的想要撕咬眼前的沈云。
　　“嗷！”
　　手指触碰到尸血的一瞬间，熟悉的尸血能量慢慢的被抽取到身体里，不过相比之前的尸血能量，沈云总感觉这只行尸身上的更加狂暴，仅仅吸收一点，沈云就能明显的感觉到自己的有些不可抑制的烦躁。
　　“我明白了！”这股有些熟悉的感觉让沈云忽然想起了旁牛镇的那个怪物，那个家伙弄出来的那个血海里面的尸血，就是跟这个尸血一样，吸取之后，会变得狂暴甚至失去自控能力。
　　“玉冰。”沈云转头看向这些行尸，问道“你在外面，有看到这些行尸互相吞噬的情况吗？”
　　“有啊。”颜玉冰点点头，说道“尤其是我们城外面的那些行尸，几乎每天都有因为饥饿而互相厮杀吞噬的行尸存在，这些家伙也都是互相吞噬之后活下来的。”
　　沈云有跟她说过行尸互相吞噬会变得强大这回事，但是这种行尸的尸血能量会变得狂暴这件事沈云却没有对任何人说。
　　“这些行尸推出去杀了吧……”沈云摇摇头，抽出一张直接擦擦手指，一边走一边说道“这些互相残杀的行尸的血，我根本没法吸取……这些尸血比那些普通的行尸更加狂躁，吸收多了，就根本控制不住自己……到时候我恐怕也会变成行尸。”
　　“那怎么办？”颜玉冰跟在她的身后，问道“难道要跑出很远，去找那些没有互相残杀的行尸去吸取么？”
　　沈云没有回答，只是默默的在前面走着，一直走到城墙的边上，看着下面三五不时游荡而过的行尸，说道“我在想，是谁造成这样的情况呢？或者说，是谁引到这群行尸开始互相吞噬呢？”
　　“这有什么意外？行尸这种没有思想的东西，主人难道以为他还会跟我们一样有不吃同类的观念么？古代或者说就在之前，城里还不有的是吃人的么……”
　　“不一样。”沈云摇摇头，说道“你没有发现么，我们在孤城上的行尸，都是不会互相吞噬的，即使饿的快要死去，也并没有想去吞噬同类的想法，在这之前，我几乎没有看见过行尸互相残杀，就算普通人感染了之后被行尸啃食，一旦成功变异，那些行尸几乎都会放弃再啃噬下去，而唯一的例外，就是在旁牛镇那里……那些行尸甚至有组织的被那个家伙指挥着互相吞噬。”
　　但是这根本说不通啊，行尸可以说完全失去了人类的交流能力的，他们的脑子里估计只有两件事情，一个是袭击人类，而另一个就是吃掉没有变异的人类了，让这种已经变异的家伙去传播互相吞噬能够变强的信息，不是说不可能，而是天方夜谭了。
　　那这些行尸是如何开始互相吞噬的呢？
　　沈云忽然想到了一个人。
　　觉远。
　　有这种想法的家伙只有旁牛镇那个家伙一个，自己吸取了旁牛镇怪人的全部能力，而已经变成行尸的觉远，却是吸收了那个家伙脑子里的血石，如果没有意外的话，这个问题应该跟觉远有关。
　　那么关幽幽呢？
　　沈云摇摇头，他可不相信她有这个能力。
　　只是觉远上次来的时候，自己正躺在床上昏迷着，也没有见到那个家伙，而且他走的时候，也没有说自己去哪里，回没回净慈寺。
　　“不行，得赶紧找到觉远！”
　　颜玉冰被他的跳跃性的思维显然惊住了，愣了一下才说道“不是在说行尸的问题么？怎么忽然又跳到那个老和尚哪里去了。”
　　在和颜玉冰问了一下这些行尸开始变化的大致时间之后，沈云几乎就能确定，这件事情肯定和觉远或者说觉远吸收的那块血石是跑不了联系。
　　不管怎么样，沈云决定还是去一次净慈寺看看。
　　做出决定之后，正好天色也不晚，沈云就直接带着一队女兵和颜玉冰一起出发了。
　　从路程上来说，城里距离净慈寺并不算远，一下午的时间就足够了，太阳落山之前，是肯定能到净慈寺的，而且沈云这次可是骑马去的，时间上无疑宽裕了许多。
　　闲着的这段时间，沈云可是没少练习骑术，不管是单纯的骑马还是借着骑马的名义连人一起骑了，反正现在的技术，骑马奔跑是肯定没什么问题了。
　　城门打开，一队人骑着马从门口飞驰而过，城外的行尸们几乎一瞬间全部跟着追堵上去，只是限于奔跑的速度，被远远的落在后面，一边对着得不到的口粮狂吼，一边疯狂追击。
　　一段时间之后，沈云几人的身影慢慢消失，那些追逐的行尸也逐渐停了下来。
　　出了城市十里左右，就看不到多少行尸了，在之后就是完全的一片坦途，偶尔遇见的几只行尸，还是那种没有互相吞噬的，甚至不用颜玉冰出手，随行的几个女兵就收拾了。
　　沈云慢悠悠的跟在后面，偶尔还要停下来吸取尸血。
　　“这里的行尸似乎并没有变异……”
　　那么那些变异的行尸是哪里来的呢？
　　疑问实在太多，千头万绪根本一点思路都没有，除非找到觉远，沈云觉得他或许能给自己一个答案。
　　……
　　等慕容娟知道沈云带着人去净慈寺时，沈云已经带着颜玉冰出去快一个小时了。
　　“嗯，知道了。”慕容娟点点头，有些无奈的叹了一口气，她记得沈云之前可不是这种莽撞的性子，怎么现在会变成这样？
　　沈云这边，经过了两个小时的骑马赶路之后，沈云终于到了净慈寺的山下，一行人从马上下来，沿着阶梯慢慢的走到半山腰的大门前。
　　“主人，我去敲门。”
　　颜玉冰走上前去，轻轻的扣了扣大门前的铜环，连续扣的几下，里面却是没有一丝反应。
　　“嗯？”沈云依稀还记得自己第一次来的时候，那个看门的年轻小和尚，那时候敲一下门马上就开了，莫非是庙里今天放假？
　　开玩笑，就算别人都放假了，大门这么重要的地方，也不可能不留人啊。
　　又敲了几下，还是没有反应，颜玉冰重重的拍了几下门板，大声的说道“里面有人吗？”
　　……
　　没有回应。
　　不对劲！颜玉冰回头打了一个手势，跟在后面的十个女兵瞬间就全部抽出了腰里的武器，围着沈云站了一个戒备的阵型。
　　退后了几步，对着门板“砰”的就是一脚，大门带起一阵灰尘，应声而开。
　　院子里面安安静静的，一个人也没有，而且也不像有什么异常的样子，两边地上的蔬菜长势正好，上面挂满了瓜果，两边的禅房大门紧闭，中间的大雄宝殿门也关上了。
　　就像没有人一样。
　　“嗯？”沈云狐疑的看着四周，不应该啊，就算这里面的人都在午睡，听到这么大的动静也该出来了。
　　沈云和颜玉冰面面相觑，庙里组织旅游去了？
　　“去两边的禅房看看。”
　　两个女兵拿着刀靠近一间房，走进之后轻轻一推，门就开了，进去观察一圈之后，出来说道“城主，里面没有人。”
　　一个女兵伸出手指，上面满是灰尘。
　　“屋里的东西估计有一段时间没有动过了，说明这里面的人离开了已经有一段时间了。”
　　“不可能吧？”沈云皱眉道“这附近这里已经是最安全的地方了，有吃有喝的，他们离开这里又能去哪呢？悟见小和尚带他们取经去了？”
　　“或许他们没走呢？”颜玉冰忽然说道“就一直在这里。”
　　“怎么可能，里面的禅房都落灰了，要是住人的话怎么会……”
　　沈云的声音戛然而止。
　　随着正对门的大雄宝殿的大门被颜玉冰打开，一股熏人的臭气扑面而来，一下子熏的沈云睁不开眼睛，连忙捂住鼻子躲开。
　　“唔……”
　　进了禅房关上门窗，那股熏人的味道总算是消失了许多，不过沈云的一颗心，随着那惊鸿一瞥而沉到了谷底。
　　在屋里等了一会，等外面的臭气散的差不多了，沈云打开门直奔大雄宝殿。
　　这偌大的房间里，密密麻麻的摆满了人头，佛像周围，桌子上、地上，全部是都是已经腐烂的人头，有些还在腐烂，吓人的脸上全是生出的蛆虫和腐败的血肉。
　　不管是见惯了死人的沈云还是身后已经久经杀戮的颜玉冰和女兵们，第一个反应全都是被吓了一跳。
　　几百个人头整整齐齐的摆放在大雄宝殿里面，中间的是一片没有头发的脑壳。
　　从脸上的腐烂程度已经看不出他们死去时候的表情了，唯一可以确定的是这些人肯定是一个个死的极为不甘……
　　“这……这是谁干的？”沈云质问道。
　　没人回答，也没人知道。
　　在上元城的周围，除了沈云统治的上元城之外，是绝对没有第二股势力能够这样干净利落的屠戮这所寺庙的。
　　外面没有打斗的痕迹，甚至尸体都全部处理的干干净净，地上没有血迹，说明这些人全部是被杀掉之后，等着脑袋里面的血都流的差不多了，才被摆放在这里的。
　　是谁做了这件事情？
　　末世之后的沈云，绝对可以说是见惯了生死，但面对如此的场景，他还是有些恐惧和心寒，做下这些事情的人，究竟是对生命漠视到了何等地步，才会忍心残害这片人间为数不多的净土……
　　……
　　气氛沉默的让人压抑，沈云带着人安静的走出大雄宝殿，后面的女兵有些慌乱的关闭了大门。
　　沉默了好久，沈云才嗓音干涩的说道“走吧……”
　　没有回应，颜玉冰和一群女兵安静的跟在沈云的后面，一群人默默的走出了寺庙。
　　沈云甚至记不得自己究竟是如何走出寺庙的，等回过神来的时候，都已经离开了山下的小路，在回去的路上了。
　　秋天的晚上已经有些凉了，所以回去的时候，路上遇见的行尸也少了许多，就连到了城市旁边的时候，也没有几个行尸有想要追逐沈云他们的欲望吗，隔着老远吼了几嗓子意思一下就算拉倒，追上来的大多极度饥饿那种。
　　这里离着城门大概只有一两公里的距离了，沈云甚至已经能看到城墙上面亮起的火光，寺庙里面的那些场景让沈云现在回想起来仍旧不寒而栗，他现在迫切的需要有人来安慰他一下。
　　除了被压在尸山下面的那段时光，沈云少有的对黑暗的环境有些那么一丝的不安。
　　然而就在这个时候，不远处忽然传来了打斗的声音，一个男人的声音。
　　“救命，救救我们……”
　　“嗯？”沈云蓦然抬头看向四周，正好看见一男一女两个人正被一群行尸围攻这，那个女人紧紧的躲在男人的身后，身前的男人挥舞着手里的大刀，抬手之间，两三个围攻的行尸就被他砍掉了脑袋。
　　不过也就仅限于此了，他此时已经满身伤痕，四面围攻过来的行尸数不胜数，男人此时已然是强弩之末。
　　眼看着两个人就要被凶猛的尸群所淹没，沈云毫不犹豫的就冲了上去，那种在寺庙里带来的深深的无力感，让他现在迫切的想要做点什么，而眼前拯救两个路人这样普通的事情似乎也变得十分有意义起来。
　　然而他似乎忘了，他现在身体还不如一个正常的男人强壮呢，下午吸取的那点尸血九牛一毛，就连恢复青春都勉强，跟别提带给他多大的战斗力了。
　　好在颜玉冰和手下的女兵们勇猛异常，她们骑在马上，抽出刀精准的收割者行尸们的头颅，颜玉冰对着那对男女说道“快，快上马！”
　　这个温度还不足以让行尸们完全的失去活力，一旦让周围的行尸们全部追堵过来，就算有马，她们是跑不远就会被无数狂暴的行尸所包围。
　　男人轮圆了手里的大刀，把围在身边的几个行尸杀退，看着冲过来的颜玉冰，一抓身后的女人，直接把她扔到颜玉冰的马上。
　　沈云只听到惊慌的“啊”的一声，然后那个女人就被颜玉冰驮在了马上，男人见到她被颜玉冰带走，脸上露出了一抹轻松的笑容，大声的喊道“帮我照顾好我妹妹……啊！！”
　　最后那一声，是被行尸扑在身上撕咬的嚎叫。
　　“哥！”
　　马上的少女忽然抬起头对着被尸群淹没的男人伸出手，惨厉的哭喊道“哥！”
　　这种情况，是个人就知道已经没救了，就算有能力杀退尸群，得到的也不过是男人的尸体罢了，甚至可能尸体都没有……
　　来不及再说别的，看着周围已经有更多的行尸被鲜血的气温吸引过来，颜玉冰调转马头，果断的下令道“走！”
　　城门那边早已经注意到了这边的情况，一看沈云他们冲到门边，直接打开大门放他们进来，然后再迅速的关门，留下外面的行尸们一个个咚咚咚的撞着大门。

第20章 蠢死
　　“沈云！”
　　敢在家里这么大声的叫出沈云大名的，也就只有正宫大老婆慕容娟一个了，她一手捂着肚子，一手指着沈云大声说道“你干了什么！”
　　沈云呐呐的低下头，几乎比慕容娟高一个头的他站在慕容娟面前挨训的样子显得有些滑稽，但事实上这场面沈云实在笑不起来。
　　“你知不知道你现在出去究竟有多危险，我有多么担心你，这么大的家，这么大个城市，怎么就留不住你？是手下没人了么，非要自己跑这一趟，你是想让咱们的孩子生下来就没爸爸么？”
　　一说到孩子，沈云连一丝狡辩的理由都没有了，只能乖乖的站在原地挨训。
　　一大群女奴就坐在旁边，看着沈云被慕容娟训的一句话都不敢说，几乎全都是担忧的表情，当然，也全部被沈云这幅吃瘪的模样的想要笑却不敢，生生的憋着好不难受。
　　“我这不是没事么，媳妇。”
　　“没事就行了？万一出事怎么办，你现在还以为你天下无敌呢？你不知道……”
　　“我知道我知道……”沈云彻底投降了。
　　他自己的心情也不好，白天净慈寺见到的那幕场景让他整个人都十分的压抑，但这完全不是对老婆发脾气的理由。
　　等到慕容娟说的差不多了，沈云才过去一把抱住慕容娟的身子，安慰道“好了好了，媳妇我错了，别生气，气坏了我可是会心疼……”
　　“谁稀罕……”慕容娟小声嘟囔了一句，推了几下没有推开之后也就任由他抱住自己，换了一个语气苦口婆心的说道“我知道你出去肯定有理由，但是老公……”
　　她转过身子，认真的说道“你现在可不是一个人，也不是只有我们两个，不光有这些姐妹，这个城里也缺不了你……”
　　“怎么会……”沈云小声的说道“我这个城主，就是挂个名而已吧。”
　　慕容娟没好气的说道“没有你，我还管那些人要死要活！”
　　确实，慕容娟在此之前也不算什么圣母心泛滥的人，她大多数的时间可能对一些小猫小狗之类的有一点爱心，但要说到去拯救城市，救民于水火，这就说笑了。
　　而身体里面的另一半灵魂，更是与这种菩萨心泛滥的情绪完全绝缘，事不关己而已，这里面这些人，除了月皎和颜玉冰的权力欲望能重一点之外，根本没有人想到挽救这个城市里面的人。
　　说白了，要不是沈云，她们这里面的大多数人，现在多数的已经成了一堆腐烂的尸体而已，或许连尸体都没有了，在这场浩劫中，彻底成为世界上的一粒灰尘。
　　沈云郑重其事的承诺道“好，以后我不会去干这么危险的事情了。”
　　“嗯。”慕容娟也没有再多说，她知道再多说沈云就要开始烦了，而一个女人，不管怎样，是肯定不要让爱人觉得烦的，一旦有这个情绪，什么样的感情都必然会疏远。
　　她抱住沈云的腰，一起做下，说道“我知道老公你无聊，但是外面现在实在是太危险了，你现在还没有恢复，我真的很担心你出事……”
　　“嗯。”
　　“这样吧。”慕容娟对她笑了一下，说道“明天我让几位妹妹带你去隔壁，到时候你看上哪个了，直接带回来收了就是，家里多添几个人吃饭也热闹一点，你身体里内的毒解掉了，也就不用那么节制了，不过还是要注意一点，别到时候被榨干了。”
　　“啊这……”沈云嘿嘿一笑，并没有回答。
　　“除此之外，你要想玩的话，明天我叫人把城里以前干什么娱乐业的都单独选出来，你想看什么到时候让他们给你演什么，正好咱们城里没什么娱乐了，等他们排练完了，顺便去各个地方演演节目也行。”
　　说完这些，慕容娟就抱着肚子起身了，她的肚子越来越大，看起来已经快要临盆在即了。
　　“还有就是，城里的各样事情已经差不多都处理好了，你之前说的那些，我这段时间会处理完毕，趁我去生孩子之前，老公你多少要跟我去看看，到时候肯定要接手的。”
　　“好。”沈云点头答应了，自己当了这个城主之后，一直是慕容娟在行使城主的义务，这回摸鱼也摸的差不多了，不管愿意不愿意，这个自己揽下的摊子，最终还要自己接手的。
　　回头看了一眼门外，慕容娟忽然露出了一抹神秘的笑容，对着颜玉冰说道“刚才我看见，你们似乎带了一个女人回来。”
　　“是的，姐姐。”颜玉冰回答道“我们刚才在城外回来的时候，遇见一对兄妹俩想要进城，那个男的已经死了，剩下的女的被我们救了回来，现在就在门外呢。”
　　“嗯。”慕容娟点点头，表示自己知道了，随后又问道“长得漂亮么？”
　　她侧过脸看了一下沈云，然后说道“要是还不错的话，回头就盘问一下来路，没问题的话就送到后院去，跟着那群人一起训练，到时候给老公当个女奴，就当回报救命之恩了。”
　　这个命令自然没人反对，她走了之后，也没人还有胆子去牢骚一番，换了沈云一众女奴之后，除了关切之外也就没别的了。
　　“那个门外的女孩，把她叫进来吧。”
　　“是。”袁曦彩离得大门最近，答应了一声，转身开了门，见到门外一个浑身脏乱的少女，说道“主人让你进来。”
　　“哦，来了。”
　　明亮的灯光照在少女的脸上，她穿了一件破旧的牛仔裤，上身是一件已经被扯烂的紫色外套，上面还挂着不少的血迹，再外面还有一件黑色的风衣，脸上风尘仆仆，一副憔悴伤心的模样。
　　轻轻抬起头，一双明媚憔悴的眸子迷惘的看向前方，少女大概十八九岁的年纪，柳叶弯眉，樱桃小嘴，一副十分标准的瓜子脸，看起来温婉可人，端是标准的不能再标准的古典美人的长相。
　　加上这会满身憔悴，眼圈红红的，病娇的模样更是让人心生怜惜。
　　“啧。”沈云没想到随手居然救下这么一个漂亮的大美人，饶有兴趣的打量着眼前的少女，问道“叫什么名字？”
　　“秦嫒。”
　　沈云眉头一挑，上下打量了一番，这少女至少有个一米七的个头，怎么会叫个秦矮的名字。
　　“嫒！”少女加重了一点语气，说道“是嫒，令嫒的嫒。”
　　“哦哦。”那是自己耳朵不好使了，沈云笑道“不好意思，听错了。那个刚才死在路边的是你什么人？”
　　“我哥。”
　　说着，桃花带雨的又哭了。
　　沈云其实挺不耐烦女人这种哭起来没玩没了的劲儿的，但是人家刚死了哥哥，还不让人哭几声就实在说不过去了。
　　只是这幅哭起来的模样，愈发的诱人，让人忍不住的想把抱在怀里小心的呵护。
　　两边十来个女奴分成分别跪在两边，身前伊茹端着一盘水果，拿着小刀切成小块，一块块的送到沈云的嘴里。
　　吃下一口伊茹递过来的桃子，沈云舒服的往后一趟，问道“你们原本是哪里的，跑这地方干什么？”
　　少女没有回答，只是仍旧低下头轻声啜泣着，直到沈云问了第二遍，才慢慢停下，张嘴回答。
　　“我和我哥本来是住在这附近山里躲起来的，但是最近我们的粮食什么都吃完了，正好前段时间遇到几个幸存者说上元城还没有沦陷，所以我们就决定逃到这里来，没想到……呜呜。”
　　“嗯。”沈云点点头，把目光转向颜玉冰，问道“我问完了，你觉得还要问什么么？”
　　“你哥哥以前是干什么的？”颜玉冰从地上站起来，走到秦嫒的身边，眯起眼睛打量着她，说道“你们从附近的山里面出来，那里可没有什么吃的，你们这一年多怎么生存下去的？还有你那个哥哥的身手，可绝对不止普通人能有的，还有，为什么你浑身上下一点伤都没有？”
　　颜玉冰的温柔也就仅仅对少数几个人而已，除此之外，她永远是那副凌人的冷傲模样，一连串的逼问把秦嫒问的根本不知道怎么回答，最后干脆又哭了起来。
　　“说！”颜玉冰对可没有像沈云那种怜香惜玉的想法，在沈云上次受伤之后，每个接近沈云的人都会受到她严格的调查，更别说这种有可能成为女奴的人了。
　　“呜呜……我个原来是武校的教练……下山的时候都是我哥保护的我，加上我们在接近城门之前并没有遇到什么行尸……”
　　抽噎着终于说完了，却没想到颜玉冰仍然不肯放过她，问道“还有吃的呢？吃的从哪里来。”
　　“我们山里有家寺庙，我哥之前都是找东西，然后从他们手里换东西吃，最近这段时间不知道为什么，寺庙里的人都不见了，粮食什么的也没了，我们没办法，就只能出来想去城里生活。”
　　“寺庙！”沈云霍然反应过来，急问道“什么寺庙，叫什么名字？”
　　少女被沈云吓了一跳，缓了一下才磕磕巴巴的回答道“净，净慈寺”
　　啧，这么说，咱们还做过一段时间的邻居。
　　看样子是没什么问题了。
　　又随口问了两句，沈云就吩咐迪丽热巴把她带下去，先送到旁边的院子里住上几天，等心情好点再去送去和其他女奴一起调教。
　　反正都是嘴边的肉，也不着急吃，再说要是直接收了的话，那其他后来的女奴会怎么想，是不是对别人也不公平。
　　虽然沈云并不在乎需要在乎女奴们的想法，也不必在意所谓的女奴之间的公平，但是最基础的规矩还是要有的，不然非乱了套不可。
　　虽然这个少女一副林妹妹的样子实在让人眼馋，只是要下手也不比着急这几天。
　　“行了，都散了吧，彩奴去安排一下秦嫒的住处什么的，热巴跟我上楼吧，今天晚上你侍寝，彩奴也过来。”
　　“是。”迪丽热巴喜形于色，和苏琰的一坐一走的走到沈云的两边，扶着他就要往楼上走。
　　“主人。”颜玉冰忽然出声道“不如这个秦嫒给我管着吧。”
　　“嗯？”沈云转过头，看向颜玉冰，说道“交给你倒是可以，只是平常你不是挺忙的么，还有时间教她么？”
　　“没关系，这几天外面也没什么事了，下次是月皎妹妹出去，我至少有个十来天的闲暇，帮主人调教出个新女奴来并不是什么问题。”
　　“好，那就交给你管着吧，先给人家休息两天，别那么不近人情……”
　　“哪有……人家调教雪奴的时候，可是三天两头的就放假呢，是吧，妹妹？”
　　顾樱雪赶忙点头答道“是。”
　　心里却不停的吐槽颜玉冰，她那哪里叫放假，就是颜玉冰出去了，然后给她留作业而已，一旦回来完不成，到时候一变脸色，顾樱雪现在想起来还浑身打颤。
　　“走吧。”颜玉冰走到秦嫒的身边，说道“我先给你找个地方住。”
　　“不，我不要当什么女奴……”秦嫒挣扎道“虽然你们救了我，但是我是不会答应你们的奇怪要求的。”
　　“嗯。”颜玉冰若无其事的点点头，说道“好，放你自由，走吧。”
　　‘什么？’
　　就这么轻描淡写的就放自己自由了？
　　这转变的实在太快，让秦嫒从心底就不相信，然而等沈云的身影从楼梯上一消失，眼前冷傲的女人却是毫不犹豫的扯起她的衣服领子，像是拎着一只小鸡一样把她从地上拎起来，任凭她如何挣扎，也是闪躲不开。
　　“放开我，你要干什么？”
　　从大门里面出来，颜玉冰带着他来到一栋守卫森严的小楼外面，门口的女兵看到她，立刻放开让她过去。
　　这时候里面的人都已经吃过晚饭了，这会都在集体做晚课，也就是浣肠和开发后庭的课程，大厅里面是没人的。
　　找了一个单独的小房间，颜玉冰直接把她扔到里面，然后大门一锁转身就走。
　　这是什么情况？
　　秦嫒打量着这个转头打量着这座小房间，大概只有十平方大小的地方，屋里除了一张床，一个小卫生间之外根本没有别的了，说是房间不如说是牢房更加妥帖一点，外面的窗户都带着结实的铁栅栏，至于大门，就更不要想了。
　　这不是被囚禁起来了么？
　　不一会，门旁边的墙上忽然开了一个小口，外面传来了一个女生，送上饭菜的同时，在外面说道“卫生间里面有换洗的衣服，也可以洗澡。”
　　说完就要离开。
　　“等等！”秦嫒赶忙叫住了她，问道“这里是哪？”
　　“调教园。”门外的女生有些诧异的回答道“你不是自愿过来的？”
　　‘鬼的自愿’秦嫒在心里大声的喝骂。
　　说完了这句不知道是不是自言自语的话之后，门外的那个女人立刻没等秦嫒再说什么，直接关上了小门，转身走了。
　　绕是以秦嫒的心境修养，这时候也不禁的低声骂了起来。
　　她根本没有料到，会是这么一个情况。
　　原本周密的计划是自己带着三哥从外面进入到城里，然后再找机会进入沈云的视野，凭她的容貌取得沈云的宠爱，在让三哥慢慢的上位掌权，到时候里应外合，一举拿回属于她的所有东西。
　　凭着沈云身上的毒药，秦嫒相信只要沈云碰过自己，想要控制沈云并不是什么难事，到时候不管是杀掉他，还是取出他体内的血石，都再轻松不过。
　　这个计划看起来并没有什么问题，不管是慕容娟还是沈云，亦或者他手下的一众女奴，都没有怎么见过她本来的容貌，自己现在这幅模样就算走到慕容娟的面前，她也不可能认出自己，而对自己的身材样貌，秦嫒是有着绝对自信的，根本不相信沈云不会上钩。
　　然而计划从到了城外，就出现了极大的变故，城市附近的行尸变得极其狂暴和强大，三哥带着她根本突破不了行尸们的追杀跑进城里。
　　要不是遇到沈云，秦嫒估计这个计划不等着执行，就要出师未捷身先死了。
　　然而所有的变故还没有结束，就又出现了变故，沈云忽然出现把她救了下来。
　　这简直是瞌睡送枕头，秦嫒简直喜不自胜，把沈云送到她面前像是天上掉馅饼一样。
　　然而又出现变化了，她根本没有被一举收入房中，甚至沈云都没有怎么看她，就直接交给了颜玉冰。
　　更离奇的是，沈云体内的毒药居然离奇的全部消失了，这让秦嫒想要控制沈云的计划也全部失算，这次她出来，为了不让沈云起疑，可是别的什么都没带啊。
　　她压根也没想到，沈云居然有这么个破习惯，遇见女人不直接上了，而是非要调教成什么女奴才下手。
　　这都什么啊。
　　现在这等情况，秦嫒欲哭无泪，这原本周密的计划在这接二连三的变故之下，她直接成了沈云送到嘴边的肥肉，只等着到时候被吃下嘴里毫无办法，在特殊手段都没法实施的情况下，现在除了被等着调教成女奴之外，毫无办法，而一旦用那些家传的手段，慕容娟就能立刻发现她。
　　关幽幽扑在床上，嘤嘤的哭了起来。
　　这次，是被自己蠢哭了。

第21章
　　“唔……”
　　一声轻哼打断了沈云的沉睡，迷迷糊糊中他翻了个身子，捉住手中两只肥美丰硕的乳儿，用力的揉了一把，指缝夹住乳头，抱住一具香软的身子继续赖床。
　　“该起床了，主人。”
　　月皎有些无奈，这个点换做往常，她早已经出门了，但是今天不行，沈云是最讨厌睡觉被打扰的，而且醒来的时候身边没有人的话，更是要大发雷霆。
　　换个人？
　　早就勃起的一根肉棒还插在下身呢，怎么跑？
　　这好像是月皎第二次品尝这种被沈云插着睡的滋味，几乎舒服到了极致，那种完全被填满的安全感和莫名的轻松让她更加不舍得离开。
　　沈云是昨天半夜才来的，这时候脑子还有点迷糊，虽然声音是耳熟，但懒得动脑子的他一时也想不出来，于是问道“谁？”
　　月皎轻声的回答道“是月奴，主人。”
　　“月奴啊。”沈云转过头，看向窗帘，一丝明亮的阳光从外面照进来，天色已经大亮了，有些依依不舍的从月皎身上抽出手，转过身抱住身边的月柔，月柔轻微的挣扎了一下，之后就乖乖的躺倒了沈云的身边。
　　只是脸上的表情还有点不服。
　　“啧。”沈云捏住她的脸蛋，问道“怎么，屁股不疼了？”
　　“呜……”月柔委屈的轻哼一声，昨夜月皎是被两个洞都玩遍了，但是她却是只被肏了后面，而且异常的狠，沈云那根粗硬的大鸡巴至少在她的后面猛肏了半个小时，刚刚开开苞没几天的小屁眼被肏到最后都快要合不拢了，才塞上肛塞，勉强赏了一点精液。
　　哼，谁想吃那恶心的玩意……
　　对于月柔的不假辞色，沈云毫不在意，这只敢给他点脸色看的小野猫在昨晚乖乖配合自己，柔嫩的后庭几乎都被捅穿了，作为回报，对自己耍点小性子还勉强可以接受。
　　看了一下外面的时间，已经有点来不及了，但是作为一个合格的女奴，月皎还是回头问道“需要奴帮您早安咬吗？”
　　“不用。”沈云摇摇头，说道“去洗漱吧。”
　　“是。”
　　轻轻挪开身子，体内的肉棒慢慢的抽离，肉棒上面沾了不少昨夜残留的液体，月皎俯下身子，对着月柔使了一个颜色，姐妹二人齐齐的凑到沈云的胯下，一个含住肉棒，一个含住阴囊，仔细的清理着昨夜遗留的痕迹。
　　“门外谁在呢？进来。”
　　房门打开，邬梦娜牵着伊潇潇的手走进来，看见沈云，两女微笑着跪在床边，异口同声的说道“爸爸（爹爹）早安。”
　　沈云点点头，“嗯”了一声说道“正好想着摸摸大的，这就来了，乖女儿快给爸爸摸摸。”
　　关于自己的干爹是个深度乳癖患者这件事，在家里无人不知了，所以邬梦娜进来的时候上身只有一件白色的吊带背心，里面根本没有任何内衣，听到沈云的话之后，立刻“哎”的一声答应了，站起身子挪到沈云的床边，肩上的小吊带一扯，一双雪白的嫩乳就完整的暴露在沈云的面前。
　　顺势靠在床上，背后被一双大手腋下穿过，捉住一双雪嫩肥美的巨乳，邬梦娜眯着眼轻哼一声，轻声撒娇道“爹爹好坏……一早醒了就要玩女儿的奶子。”
　　“怎么？”
　　邬梦娜按住在胸前做坏的两只手，顺着沈云的力气一块蹂躏着自己的乳房，轻声说道“喜欢呗……谁教女儿长了一双这么大的奶子呢。”
　　月皎姐妹已经清理完了肉棒上面的残留，留下一根沾满口水的肉棒生生的挺立着，牵住妹妹的手，两人跟沈云说了一声就离开了房间。
　　“主人，奴和妹妹先下楼了。”
　　“嗯。”沈云刚想说点什么，一只溢着乳汁的粉色乳头就凑到了嘴边。
　　微微张嘴，醇香的奶水立刻就溢满的口腔，伊潇潇满足的看着沈云吮吸奶头的样子，说道“爸爸这个大懒虫，嘻嘻。”
　　腾出一只手，在伊潇潇的挺翘的嫩臀上打了一下，沿着臀丘就能摸到伊潇潇那滑顺的长发，沈云吐出少女的粉色的乳珠，问道“几点起来的？”
　　“六点不到人家就起来啦。”少女把手伸向背后，满头的长发拢成一缕送到沈云的手里，说道“早上起来，要挤奶，要吃早餐，然后还要洗一下身子……万一爸爸要肏人家的小屁眼呢。”
　　啧，沈云看着少女短裙下面的探头的长长尾巴，眯着眼一口含住眼前的乳珠。
　　真骚。
　　异常敏感的乳头被沈云轻轻一咬，伊潇潇就是一声禁不住的轻哼，正巧另一只凑到了邬梦娜的嘴边，她捧起另一只说道“妹妹要不要喝点？”
　　“嗯？”
　　邬梦娜蓦然抬头，这种事她还是头一次遇到，然而还没等回答，伊潇潇已经征得了沈云的同意，一只乳头已然是送到了邬梦娜的嘴里。
　　无论邬梦娜还是伊潇潇，这都是一次新奇的体验，不过两女都有所收敛，邬梦娜仅仅是含在嘴里轻轻的吸了几口就放开了。
　　“不敢喝？”沈云凑上她的嘴唇，渡了一大口过去。
　　见沈云喝的差不多了，伊潇潇爬上床，扑到沈云的身上，翘着小屁股，毛茸茸的尾巴正好落到沈云的肉棒上。
　　“爹爹要女儿们伺候么？”
　　随着沈云毫不犹豫的点头，纤纤玉指轻柔的握住肉棒，对准蜜穴，慢慢的坐了下去。
　　由于后庭里面还插着肛塞，本就紧致的蜜穴显得更为夹人，紧绷绷的包裹着沈云的肉棒。
　　微微咬住下唇，伊潇潇一点点的坐下身子，直到整根肉棒都完全在她光滑白嫩的穴口消失，小腹被顶出一个微微的鼓包，才战栗的撑住身子，喘了一口气说道“好粗……爸爸新赏的肛塞也有点粗哎，感觉前后两个洞都被插满了。”
　　她摸了摸小腹的鼓起处，有些惊叹的说道“插好深……爹爹有时候都能插到人家子宫里面。”
　　这个姿势在邬梦娜的眼里显得有些令她震撼，因为半身是贴在沈云身上的，所以正面看上去伊潇潇娇小的身材和沈云的魁梧形成了极为鲜明的对比，尤其是下身，平坦的小腹在肉棒全部插入之后，已然是微微鼓起了一条长长的肉丘，随着伊潇潇轻轻挪动身子，那条肉线起伏不断，出现又消失。
　　绵软的娇啼夹着止不住的轻喘，不一会就变成了婉转的尖叫，最后被沈云牵着柔顺的长发，跪着被沈云狠狠的肏了一把屁眼。
　　……
　　从房间里出来的时候，不论伊潇潇还是邬梦娜，都是一副艳光四射的面容，只是多少都有些两腿发软。
　　安静的吃过早饭，沈云有些百无聊赖的点燃一根烟，问道“今天有什么事？”
　　“嗯……”邬梦娜沉吟了一下，说道“没什么事情吧，要不爹爹说去干点什么？”
　　“还能干啥……”沈云叹了一口气，上次出门去净慈寺，结果被老婆一顿训，彻底不能出门了，城里的地方，沈云几乎都走遍了，真就是一点也不知道干什么了。
　　但是又不能总赖在床上吧。
　　“哦，对了。”伊潇潇咽下一口粥，说道“娟姐姐说今天让爹爹去看看昨天带回来的那个人。”
　　沈云一愣，说道“昨天？哦，你说那个被拉到后院的姑娘啊，找她干嘛？”
　　就算可疑，但是人家昨天晚上死了哥哥，又被咱们关起来了，沈云觉得自己就算牲口了一点，但是现在就去给人家开苞什么的，也未免有点……
　　“不是，娟姐姐觉得那个人很奇怪，像是那个关幽幽。”
　　“啥？”沈云吃了一惊，讶然道“不会吧，那娘们能自己送上门来，她没那么蠢吧？”
　　但是自己现在这样的状态，勉强也就是比一个壮汉强点，带着大小俩女儿不是送菜么？
　　“没关系的……那个关幽幽本身也并没有什么强大的能力，而且娟姐姐也没有确定，反正爹爹也没什么事做，过去审问审问也好。”
　　沈云一想也是，反正也没什么事干。
　　抽完烟直接带着两个女儿就过去了。
　　这座别墅和沈云住的地方也就一墙之隔，门口带着几个守门的女兵，看到沈云过来，急忙跑过来问好，然后恭恭敬敬的开门放他进去。
　　还别说，沈云真是头一次来这里。
　　相比沈云住的现代风格别墅，这座则更偏向欧洲风格，白色的别墅圆圆的尖顶，看上去很有一股古堡的味道，不过一路上并没有见到人。
　　“应该都在上课。”
　　靠在窗户边上，正好能看见一个只穿着内衣的少女正拿着一只风车对着嘴吹气，吹了几下之后发觉没什么意思就仍在一边，身子一仰软软的躺下了。
　　“嘶……”
　　一双挺拔的乳球随着主人的动作微微颤动，饱满的乳房让小小的束胸内衣根本束缚不住，配上少女纯真的面孔，让偷看的沈云直呼刺激。
　　童颜巨乳啊。
　　伊潇潇推了推沈云的身子，笑道“这个爸爸觉得怎么样？比人家的都大一号呢。”
　　沈云默默伊潇潇的脑袋，知道这个小丫头有点酸了，安慰道“谁也比不上的乖乖小奶牛，走吧，不看了。”
　　视线从窗子边挪开，眼角的余光正好看到一头金色的长发。
　　唔，还有洋妞？
　　心里还有疑问，不过沈云也并没有说，跟着伊潇潇走到关着秦嫒的房间门口，伊潇潇掏出钥匙，就要开门。
　　“等等。”
　　沈云迟疑的说道“玩意那个娘们还有……”
　　“安啦安啦。”伊潇潇抱住沈云的胳膊笑道“我和梦娜妹妹会保护爸爸的，放心吧。”
　　好吧，沈云也就不再阻拦她，让伊潇潇拿出钥匙开了门。
　　走进屋里，警觉的秦嫒和刚进门的沈云四目相对，她仍旧是那副满脸哀伤的样子，两个水汪汪的眼睛还带满目的疲惫的悲伤，叫人望而生怜。
　　别说沈云，就是跟着进屋的伊潇潇和邬梦娜，看到秦嫒的这幅样子，都不由的心疼起来。
　　秦嫒的态度并不好，看到沈云进来之后，哀怜的脸色一转，冷着脸说道“你来干什么？”
　　但这幅明显是强撑的样子更让人怜惜，沈云晃了晃脑子，稍微清醒了一点情绪，说道“我来看看秦小姐……”
　　“看我干嘛？”秦嫒不等他说完立刻就反问道“把我关在这个地方一晚上，然后等我接受你的怜悯，然后给你当什么狗屁的女奴么？”
　　说着说着，眼泪就止不住的下来了。
　　这幅伤心欲绝的模样活像一个从画里走出来的林妹妹，让人忍不住的想要把她抱在怀里疼惜。
　　这怎么可能是关幽幽那个毒娘们呢？
　　况且这模样跟那个娘们也不一样啊，这又不是武侠小说，难道还有什么易容术不成？
　　“秦小姐，额……秦姑娘，你先别哭了，听我说。”
　　沈云绝对是吃软不吃硬中最典型的那一类，要是这个时候秦嫒还跟他哭闹，他多半是没有什么耐心给她聊下去，直接各种刑具伺候一遍，等过完了再问也不迟。
　　偏偏秦嫒及时的止住了，用衣襟擦了擦眼泪，委屈的看着沈云，说道“你说吧。”
　　“额……”
　　这情绪变得太快，沈云一愣之下居然不知道从何说起了，想了想说道“秦姑娘，我有点事想要问你，你知不知道那个寺庙到底发生了什么事了？”
　　“不知道，我对那个寺庙也不熟悉，以往都是我哥跟他们交涉的，前几年他说庙里都没人了，至于具体发生了什么事，我哥也没有跟我说。”
　　沈云点点头，继续问道“那你们以前都是拿什么东西跟寺庙里面的人换食物的。”
　　秦嫒想了想，回答道“铜器或者金子之类的东西，我听我哥说那个寺庙的人要这些东西，所以他一有时间就回去山下找这些东西，然后拿给寺庙里面的人换东西吃。”
　　“然后最近寺庙里面没人了，你们就只能下山了？”
　　“是。”秦嫒回到道“山上都没有东西吃的，不下山找吃的怎么办呢？”
　　沈云眯起眼睛看着眼前的秦嫒，却忽然看到她的眼睛里面闪过一缕幽光，不过只有短短的一瞬间就消失了，眨眨眼在看眼前的秦嫒，仍然是一副娇弱的样子。
　　错觉吗？
　　他摩擦了一下下巴，然后不动声色的继续问道“你们以前怎么不到城里面生活？”
　　“以前？以前城里面很乱的，我哥说咱们两个人住到城里的话他根本保护不了我，还是山里面安全点。”
　　“嗯。”沈云点点头，不说话了。
　　他现在完全可以肯定眼前的这个秦嫒有问题，从刚开他们的问答中就能够找出疑点，而且不止一处。
　　第一点，他那个哥哥发现了寺庙里面的异常之后完全没有进去看，就直接带着秦嫒出来了，然而寺庙里面的不管是仓库也好其它有粮食的地方也罢，根本是没有动过的，里面储存的粮食完全够他们兄妹两个人吃上一年都有余，要是单纯缺粮食的话，翻墙进寺庙里面找就行了，根本没必要下山。
　　第二点，上元城附近就只有这净慈寺那一座山，而且山下不管是废墟也好城镇也好，都是离上元城非常近的，秦嫒的哥哥想要一边照顾秦嫒一边搜索金铜之类的东西的话，就只能去那里找，然而那里已经被不知道多少的幸存者搜集小队翻烂了，早早就除了垃圾什么也没有了，甚至周边几十公里都是如此。
　　但是按秦嫒的说法，他们兄妹两个，就靠这个来换取食物，这根本不可能。
　　还有最后一个问题，这两兄妹明知道净慈寺是个安全的地方，为什么不投奔寺里而偏偏选择离开寺庙单独生活，按着沈云在寺庙里面生活的感受来看，虽然可能男女关系稍微有点乱，但是还是很有规矩的，大体上还要你情我愿才好，况且摊上这么个暴力天赋加满的哥哥，在庙里带着不是更安全。
　　至于说兄妹两人之间有什么龌蹉，也根本不是问题啊，只要不说出来，谁知道他们两个是兄妹呢？
　　想通了这些之后，沈云又抬头看了一眼秦嫒。
　　却没想到她的眼中再次泛出一点幽光，但是仍旧是短短一瞬就消失了。
　　勉强维持住脸上的表情，秦嫒的心里无比的震惊。
　　她的特殊能力，配合上家传的毒药，明明是一瞬间就能杀死沈云的，怎么连续两次的全部失效了。
　　难道他身体里的毒性完全消失了？
　　不可能的，关幽幽亲眼看着那只毒箭穿透了沈云的身体，就算他有血石提供的强大生命力勉强不死，但想要短时间祛除身体里的毒药完全就是痴人说梦。
　　但怎么可能会失效了呢？
　　昨夜已经失眠了整整一宿的她刚才编出来的谎言漏洞百出，即使现在不会被识破也会很快的发现身上疑点，秦臻不得不铤而走险，在沈云身边还有两个人的情况下发动能力。
　　连续两次没有成效让秦臻心里绝望到了极致，她可没有能力逃出这里……
　　心里的恐慌几乎让她脸上的表情都维持不住，然而就在这个时候，沈云却平静的说道“原来是这样，那没什么事了，一会我就叫人放你出去。”
　　‘居然糊弄过去了？’
　　心情大起大落之下，秦臻看着沈云三人转身出门，悄悄的松了一口气。
　　就在这个心神失手的当儿，忽然听到耳边传来一声暴喝。
　　“关幽幽！”
　　“什么？”
　　“砰”
　　大门重重的关上。
　　完了。

第22章
　　几乎可以确定了关幽幽的身份之后，沈云就有些摸不着头脑了，这娘们就带着一个人，就敢往送上门来当孤胆英雄，还真是不知道说什么好。
　　嗯……你好勇哦？
　　啧。
　　脑袋里回味了一下过去网络上有趣的老梗，然后摇摇头，走出了大门。
　　隔着窗子看了一会新女奴们上课的过程，沈云津津有味的看着一群年轻的美女们在苏琰的教导下做出各种动作，下身硬的不行。
　　没办法，实在是太诱人了，尤其是想着这些还是准备留给自己的。
　　没错，都是性爱的姿势。
　　眼看着快要四点了，沈云搂着两个宝贝女儿，有些恋恋不舍的走了。
　　“爹爹还想看哪个？”邬梦娜仰头看向他，笑道“女儿一会去叫过来，晚上就让她伺候爹爹。”
　　摇摇头，沈云说道“哪个也没有我的乖女儿好，不看了，回去。”
　　这算沈云少有的高情商哄人的回答，两女听的心里美滋滋，尤其是邬梦娜，按住沈云摸着乳儿的手掌，小声说道“爹爹骗人……”
　　从某个角度上来说，沈云从来不算一个合格的伴侣，他花心、嘴笨、喜怒无常、有些时候因为一些小事也会生气，让邬梦娜即使小心伺候也总会提心吊胆的。
　　但同样的，他身上也有着别人难以企及的优点，在他身边有着无与伦比的安全感，还有那次为了救自己的那一幕始终让邬梦娜念念不忘……当然，两人之间的关系也并非平等，是一方对一方的完全臣服，这是基础，也是必然。
　　“好吧。”沈云假装的叹气道“好不容易说一回真话，以后我都不说了。”
　　“别。”邬梦娜急忙叫住他，娇声道“女儿喜欢……爹爹别使劲了，奶肉都疼了。”
　　……
　　回家一进门就看到了慕容娟，沈云有些惊讶的问道“媳妇？这么早就回来了？”
　　“嗯。”慕容娟点点头，说道“反正也没什么事情了，所以就早回来一点歇会。”
　　沈云颠颠的凑上去，笑道“媳妇辛苦了。”
　　慕容娟看了沈云一眼，说道“知道我辛苦了就行，明天你就跟着我去处理城里的事情吧，等你学会了我就在家里安心养胎了。”
　　对这种事情，沈云还是持一个抗拒的态度的，但也不能让慕容娟一个人这么撑下去吧，这肚子这都几个月了。
　　“好。”
　　见沈云的表情有些不情愿，慕容娟笑道“嫌烦了？”
　　“没……就是觉得自己可能会干不好。”
　　“没关系，城里反正也没什么大的事情，军事方面就交给月皎和玉冰，至于内务方面，樱雪和月柔都还可以，你就把控好大局就行。”
　　是哦。
　　沈云忽然觉得让顾樱雪跟着媳妇去干活这个决定无比正确，这样就算每天去办公，也随时都有赏心悦目的美人看不是。
　　嗯，不光能看。
　　毕竟有事秘书干，没事干秘书嘛。
　　不过这个秘书团的人数必须还要加强。
　　沈云点点头，说道“我扶你去走走？”
　　“不用了。”慕容娟笑了一下，说道“跟你出去散步，说不定你一会又要干坏事，我去楼上躺着了。”
　　沈云讪讪一笑。
　　等到吃饭的时候，慕容娟还是没有下来，让人上去问，才知道睡着了还没醒，又吩咐舒羽把吃的东西拿上去，这才放心。
　　一夜无话。
　　没到七点，沈云就被颜玉冰叫醒了。
　　“干嘛？”沈云睡眼朦胧的看向颜玉冰，问道“几点了，就叫我起来？”
　　颜玉冰挪开她放在胸前的爪子，说道“主人，快要七点了，昨天姐姐不是说今天要去大厦学习政务么？这都晚了。”
　　按她平常的习惯，一般六点就起来了，要不是昨天和袁曦彩三个人玩的晚了点，叫醒沈云的时间，说不定还要早些呢。
　　“好吧。”沈云无奈的翻身起床，一旁的袁曦彩和颜玉冰帮他穿好了衣服，然后不情愿的起床了。
　　走下楼，慕容娟已经在等她了。
　　慕容娟现在的肚子已经越来越大了，平常穿的衣服已经不能穿了，身上就是一条黑色的连衣裙，不过她这副妖媚的面容，不管穿上什么都有种别样的风情。
　　看到沈云下楼，慕容娟对着他摆摆手说道“老公，这里坐，赶紧吃。”
　　美妇及时的奉上甜美的早餐奶，就这面包一起吃下，总算有了点精神。
　　然后一起坐车出门。
　　这还是沈云进了城之后第一次早起出门，早晨的车里稍微有些凉，让沈云在车里眯一会的愿望落空，只能打开窗帘看着窗台的风景。
　　然而实在没有什么好看的，两面都是枯燥的城市建筑，路上连个行人都没有，根本没有任何的看头。
　　把视线收回是车里，沈云抱住顾樱雪丰腴的身子。
　　“给主人暖暖手。”
　　“嗯。”
　　背过手解开内衣，顾樱雪把沈云一双沾着凉气的手牵进衣服里面。
　　嘶……好凉。
　　进了别墅，让舒羽给泡了两杯咖啡，然后在自己的椅子旁边又搬了一把椅子，慕容娟熟练的打开一份文件，看了起来。
　　看了一会，慕容娟拿起笔，在上面沙沙的写了起来，一边写一边说道“一般城里的事情，小事我们一般不管的，送上文件给我们，只要打个勾或者写上已经看过就可以，怎么处理的交给下面的人就好。”
　　沈云点点头。
　　换了一份文件，慕容打开之后，看了一眼说道“这个就比较重要了，是关于食物的存取方面的，这个一定要看好具体进出多少，粮食现在太重要了，就算有玉冰和月皎带人出去找，加上城里还在补种，我们目前还是有缺口的。所以一定要注意，这上面一般来说取出的量都是固定的，申请的人也就是甘富和月柔还有月皎三个，嗯，还有玉冰，他们各负责拿各个城区的粮食，每次是三天到五天的量。”
　　“那粮食放在哪？”
　　“楼下。”
　　“楼下？”
　　“是啊。”慕容娟说道“反正楼下也没有人住了，加上粮仓都烧了，放在这里不是正好。”
　　说的也是。
　　沈云点头记下，然后问道“还有什么？”
　　在纸上写上同意两个字，慕容娟把文件交给一旁的顾樱雪，说道“这个送下楼让月柔的人拿着去取粮食吧。”
　　“嗯。”顾樱雪接过，转身走了。
　　粗略看了看剩下的几份文件，都不是什么重要和着急的消息，慕容索性就推在一边不看了，仔细的给沈云讲了起来。
　　“城里的事情，也就是军事、后勤、治安、生产四个方面。然后还有月柔和甘富两个生产区以及月皎一个军事区的情况。这里面一般有些骚乱之类的东西都会交给我们看的，这些事情我们一般不用给意见，交给我们看也就是知道这个事情而已，并且大多数时候都是已经有结果了。”
　　沈云不解的问道“那为什么还要看呢？”
　　“因为也很重要啊。”慕容娟说道“老公，现在我们城里有差不多十万人呢，有时候一点细节就能决定很多事情，这些小事就能看出来那些人现在究竟过得怎么样，是不是对现在的情况满意，缺什么少什么了……有些能满足的要满足，不能满足的要想办法弥补之类，这毕竟是十万人，而且外面情况又这么严重，城里不能出乱子的。”
　　“嗯，明白了。”
　　见他点头，慕容继续讲道“军事方面，就是城边上的城防军和玉冰手下的军队，这个我们不用管，具体指挥她们会负责的，行动的话，也会跟我们报告的，他们的报告一般就是存取食物和抚恤方面，这个已经有了固定的规则，批示的时候写上按以前的规矩来就好。另外就是每个礼拜要给他们批一批酒和肉类的东西过去，这个月皎和玉冰也会提醒你的，数量方面也是固定的，这个樱雪也能记住，你到时候问她们谁都可以。”
　　拿起咖啡，优雅的喝了一口，慕容娟继续说道“后勤方面，目前是我代管着，等你接手之后，要是不愿意管的话，可以交给一个信任的人来管，嗯，这个等寒嫣学学看吧，要不就等老公你那几个新来的女奴开了苞之后，再看看谁合适。”
　　反正被沈云身上的血石沾染过之后，几乎是不用怀疑忠诚度的问题，所以只要能力差不多就可以了。
　　“那具体干什么呢？”
　　“这个……”慕容娟想了一下，想起了一个词汇，说道“这个……具体来说就跟库管差不多？嗯，差不多。存取入库，分类然后取出的时候要注意分配，比如给月皎的食物就要好一点，最好带点肉罐头之类的食物，给平民区那些人就要普通一点，能吃饱就行，就这种。当然，再往高级一点就要把食物分的管理和分配的权利交出去，这个需要熟练一段时间才行。”
　　这个听上去也不太难吧。
　　“至于治安方面，就是玉冰负责的了，这个基本没什么大事，不过每天都会有几份文件报上来的，要留意一下，打架斗殴或者闹事之类的特别多就要注意了。”
　　“嗯。”沈云严肃的点点头。
　　“至于生产方面，一般就是月柔和甘富两个方面，甘富那里负责粮食，月柔那里则是武器和一些其他工业产物，这个每天他们都会回报的，用去多少原料或者种子，然后生产多少东西，这个要仔细看的，偶尔也要派个人或者自己去看看，虽然这两个人值得放心，但是她们下面的人可能会自己监守自盗，还是要查一查的。”
　　一口气说完了一大堆，慕容娟才转过头看向沈云，问道“这些都记下了么？”
　　“差不多吧。”复生之后的沈云记忆力好多了，要是换做之前，对他说这么多，肯定是记不住的。
　　但是记住肯定是一回事，要说能完全领会并且吃透就是另一回事了，毕竟这些事情做起来肯定不会像慕容娟说起来那么简单，里面要学的东西多着呢。
　　慕容娟点点头，说道“还有一点，以前是我在这里，外面都有其她姐妹看着，我就算想要出去也不方便，况且……”
　　沉吟了一下，慕容娟并没有说下去，而是直接换了一个语气说道“换了你就不一样了，就算下面各个阶层的领导都是家里的姐妹，不过老公你还是要多出去走走看看，了解一下面的情况，拉拢一下人心什么的，这个你会吧？”
　　“我会么？”沈云疑问的指指自己，要说孤城时候那几十几百人，他手拿把掐一点问题都没有，但是现在这可是一个城市啊，差不多十万人呢，沈云还真有点怀疑自己的能力了。
　　慕容娟嫌弃的给她丢了一个白眼，带着令人着迷的妩媚，在他身上掐了一把，才说道“你不会当初这么大的摊子你要接过来，你不知道这是一个烂摊子么？城里的人跟我们有什么关系？你要拿来干嘛？”
　　“嘿嘿……”
　　一看这幅死猪不怕开水烫的样子，慕容娟也是没办法，她是知道沈云的性格的，你要埋怨两句可以，但是把他惹的来气了，那可就没法收场了。
　　一双秋水双眸溜溜一转，慕容娟笑意盈盈的说道“我也说完了，那就请沈城主开始处理工作吧。”
　　“啥？”沈云一下子傻眼了，瞪着眼睛看着慕容娟说道“不是吧，媳妇，你这就说这两句，我就开始干活了，这不好吧？”
　　“什么不好，这个活本来就是你的。”
　　“可是……”
　　站起身子，慕容娟打了一个哈欠，捂着嘴巴说道“不行，昨天晚上还没睡好，我要去补个觉，你好好干哦，老公，我看好你哦。”
　　对着沈云做了一个加油的手势，慕容娟直接就拉开办公室后面的小门补觉去了。
　　“这……”
　　沈云登时就傻眼了。
　　看着桌面上一叠一叠的文件，沈云随手一时间竟有了一种不知从何下手的感觉，她转过头看向一旁的舒羽和顾樱雪，两女皆是一脸无奈的摇摇头。
　　真是要命。
　　“看来悠闲的日子还真是要到头喽。”
　　无奈的拿起桌上的一份文件，让一旁的顾樱雪帮着泡了一杯茶，沈云一点点的看了起来。
　　好在身边有了两个参谋，沈云也不至于一下子就没了办法，顾樱雪帮他分类整理，舒羽跟着慕容娟的时间也长了，偶尔也能提提意见帮个忙什么的，勉强还能处理。
　　待了一会，就听到外面传来敲门的声音，沈云头也没抬，对着外面喊了一声。
　　“进来。”
　　“嗒嗒嗒。”
　　皮质的军靴踩在地板上的声音。
　　沈云一抬头，正好看见颜玉冰穿着一身军装的站在自己的身前，身姿挺拔，傲雪凌霜，英姿美貌诱人无比。
　　只是这会他被桌上的文件折磨的不像样，实在没有什么心情欣赏美人，倒是颜玉冰看到他这幅愁眉苦脸的样子，本来冷傲的脸蛋展颜一笑。
　　“主人还好么？”
　　“唉……”沈云叹了一口气，打打杀杀习惯了，他哪还有心情坐在这里干这个。
　　“别提了。”沈云摆摆手，说道“我都要被烦死了。”
　　“都是什么问题？”颜玉冰转过身子走到沈云的身边，拿起一份文件说道“奴帮主人看看？”
　　“太好了。”
　　颜大妞的能力果然不是吹了，比舒羽和顾樱雪强了不是一点半点，一会的功夫就完美处理的十多份文件，直接让沈云桌子上的文件少了一半。
　　不过也就仅限于此了，她毕竟还有自己的事情，不能留在这里，在沈云这里拿了一份沈云签署的取粮食的文件之后就走了。
　　然后月皎又来了。
　　沈云发现这种办法是真的还不错，一边让月皎帮着看看，然后让顾樱雪和舒羽还有刚来的寒嫣都一块跟着学，等到月皎走了之后，四人差不多都学了一点东西。
　　要说处理这些文件难不难呢，其实并没有什么难度，很多东西都已经被慕容娟固定了制度和流程，给沈云看的多数也都是同意或者知道这个事情而已，毕竟手下的几个除了甘富之外都是自己的私房女奴，根本不用考虑忠诚度的问题，而能力方面也毋庸置疑。
　　‘不行，爷可受不了这些。’
　　一上午的工作终于完了，沈云抬头一看墙上的钟已经是差不多十二点了，舒羽也下楼去取饭菜了。
　　沈云坐在椅子上，手指摩擦这下巴，默默的思考着。
　　不然再培养几个女奴专门给当秘书的？
　　到时候不重要的事情就让她们帮着处理，让后给我看一遍就得了，重要的事情爷点个头，然后写字什么的也不用管了，反正这里面也出不了什么猫腻，还能实现自己有事秘书干没事干秘书的终极理想。
　　嗯，这个事完全可行。
　　“主人，这里还有个一个文件，是下面刚刚送过来了。”
　　顾樱雪从门外回来，手里拿着一份文件递给沈云。
　　“不看了。”沈云一摆手，对着顾樱雪说道“过来给主人抱抱，然后你念给我听。”
　　“唔……”顾樱雪犹豫的看了一眼四周，这里毕竟是办公的地方，她多少有点难为情，而且重要的是，让慕容娟看到了也不知道好不好。
　　不过下一秒她就乖乖的坐在沈云的怀里，然后打开文件，念了起来。
　　“上元城艺术类人员名单。”
　　随着顾樱雪慢慢的轻声朗读，沈云还真是被这份名单给惊到了，没想到这上面居然有这么多人。
　　简单的来说，这些人加起来不管事唱歌跳舞的还是玩乐器杂耍之类的，加起来能有一万多人。
　　这个数字真的惊人，毕竟这城里现在总共才十万人。
　　“不可能吧？怎么会有这么多。”
　　“不是的，主人。”顾樱雪仔细看了一下上面的文字，然后说道“里面说了，这就是一个粗略的数字而已，也就是说只要会一些这类的特长，就算一个，良莠不齐而已，要想真到了能演出的程度，肯定是还要再甄别的。”
　　“这样啊，那就选拔一下吧，各个区组织一下晚上的业余时间什么的，让这些想要参选的人挨个上台表演，然后再弄个评委什么的打分，反正大家晚上都闲的蛋疼，一起看了乐子也好。”
　　其实这还真是个好办法，首先城里这群人一般晚上四五点钟就下班了，晚上还真的闲的没事干，城里又没有什么娱乐活动，所以一到了晚上，打架斗殴之类的烦事层出不穷，沈云这也算变相的维持治安了。

第23章
　　随着慕容娟不再处理这些城里的事情之后，城里的权利也随之转移到沈云的身上。
　　城主大人一声令下，城里就开始了轰轰烈烈的娱乐选拔活动。
　　当然，不管怎么快，也是要准备一段时间的，因为根本没法供给这么大规模的使用电力，所以除了照明设备之外，音响设备这些玩意基本没有，就算是照明用的电瓶，都要仔细的查验配发，这玩意现在实在太珍贵了，在没法发点的情况下，根本就是用一点少一点。
　　当然，音响设备纵然是有电也不可能用的，这东西跟电脑之类的电子设备一样已经全部失效了。
　　这就导致了那些表演歌唱或者语言类节目的人往往要用吼的方法才能让所有人都听到。
　　为了保证人员太过密集导致现场混乱，沈云还特意让他们按没一百个人一个场馆的方式分开表演，反正这些报名的人员足够多，每个场子分出个十来个的也完全够。
　　准备了足足五六天，终于这天下午，沈云特意早早的安排了让所有人下午休息，然后晚上一起去看节目。
　　然而到了晚上之后，这场足足筹备了五六天的娱乐活动终于开场，城里除了在看守城门的人，统统被聚集到一个又一个的剧场或者电影院里面，等待着这场精心准备的娱乐晚会。
　　至于效果……
　　不能说不尽人意，只能说是场面一度混乱不堪，选没选出来不知道，反正俱每个场地的看守的人回报说，大家是乐的不行。
　　这是必然的，想想就知道，这一万个人里面，根本不可能有几个是专门的搞这类表演艺术的，多数就是凑热闹，甚至有回报说现场还有表演脱衣舞的……
　　好吧。
　　但对于市民们来说，这场活动还是挺有意思的，大多数人也就是奔着看个热闹解解闷来的，真要上升到悉尼歌剧院的等级大多数是没那么高的观赏力的，是以现场的效果居然好的出乎意料，所以多数人对于城主的这项举措是满意的。
　　至于城主本人则完全不同，上任以来的第一个政令几乎成了一个笑话，这让沈云多少受到了一些打击，整天就是闷在大厦里处理事情，处理完了就坐在椅子上发呆，根本没有任何精气神。
　　“弄完了，你们看看吧，我去睡一会。”
　　把满桌子的文件往前一推，沈云一把搂住顾樱雪的腰肢，无精打采的去了身后的休息室。
　　下面坐着的几个人面面相觑，颜玉冰叹了一口气，说道“看来这事对主人的打击很大啊。”
　　月皎点头表示同意“是啊，应该想个办法让主人高兴高兴。”
　　那么这件事对沈云究竟有多少影响呢，说大不大说小不小，影响到他的主要原因还是每天处理这些大厦里面的事情。
　　实在太过于枯燥乏味，加上的这件事的失败，这让沈云觉得，自己当这个城主究竟值不值得。
　　“嗨……还是被觉远那个老和尚忽悠迷糊了。”
　　无奈的叹了一口，沈云抱着怀里的顾樱雪亲了一口，问道“你说，我为啥要当这个城主呢？”
　　“……”
　　顾樱雪没有回答，只是默默的被他抱着，这不是沈云是第一次这样问了，他也不是想在顾樱雪嘴里找一个答案，这个问题，更像是自言自语。
　　“无论怎样，奴都会陪着主人的。”
　　沈云看着她美丽的面庞，露出一抹微笑，捏捏她的脸蛋，说道“嗯，还是雪奴好。”
　　一觉醒来，已经是下午两点左右了，门口忽然传来敲门声，接着响起寒嫣的声音。
　　“主人，该起床了。”
　　“知道了。”沈云有气无力的回答了一声，他实在是不想起来，这几天那些文件已经给他快要看吐了，一想到起床就还要看文件，就头疼的不行。
　　“要起来哦，主人。”顾樱雪柔声的安慰道“一会主人就坐着就好，奴帮主人处理好不好？”
　　“嗯。”沈云点点头。
　　所谓帮忙，就是她帮着念，不重要的事情就写着批复，重要的事情还要等沈云决定的。
　　拿湿巾给沈云擦了擦脸，顾樱雪细心的帮着沈云整理了一下身上的衣服，然后再陪着沈云走出来。
　　颜玉冰和月皎姐俩早都已经走了，办公室里面就剩下寒嫣和顾樱雪，舒羽已经被慕容娟叫回去了，她现在身边没有个人可不行。
　　偌大的房间里就只有三个人，多少有些显得空荡，沈云看着一身职业装的寒嫣，问道“下午有什么事情？”
　　沈云来了之后，顾樱雪立刻从城主的秘书变成了贴身助理，片刻不离身的那种，而寒嫣接替了顾樱雪的本来工作，还要加上学习后勤方面的东西，整个人累的不行，特别是舒羽被慕容娟叫回去之后，累的一张娇美的小脸都有些憔悴了。
　　不过相比成为笼里养的金丝雀，这种生活无疑有意义多了，所以尽管很累，寒嫣还是干劲十足，把手里的几份文件递到沈云面前，说道“目前只有这几份，我简单的看了一下，都不是什么重要的事情，这一份是冰姐姐给主人的，说是让主人先看看。”
　　“拿过来我看看。”
　　沈云从寒嫣的手里接过文件，翻开一看，上面是颜大妞的一个私人报告，说是给沈云找到了一个能力非常强的女助理。
　　“哦？”沈云眉头一挑，真是瞌睡了送枕头，自己这边刚想着缺人，冰奴就知道送货上门了，还真是体贴。
　　“人在哪？”沈云抬头问道“叫过来我看看。”
　　“什么？”
　　寒嫣显然是没有看过这份文件，被沈云问的一愣，反问道“主人叫谁？”
　　沈云把文件递给她，说道“冰奴这份文件你没看么？”
　　“没。”寒嫣摇摇头，说道“主母规定了这种私密文件只有您一个人能看的。”
　　沈云点点头，说道“哦，那雪奴去下面让人把那个人叫过来吧，我问问。”
　　“是。”
　　颜玉冰的办公区域其实就在下面的二楼，自从大部分的市民都办到了中城区之后，她主要负责的治安区域也变成了中城区，所以一般的时候都在二楼待着，这样有什么事情就能直接下去处理了。
　　不一会的功夫，顾樱雪就带着颜玉冰回来了。
　　“主人。”
　　看到沈云，颜玉冰的脸上就不再是那副冷冰冰的样子了，亲昵的抱了抱，依偎在沈云的怀里问道“叫奴什么事？”
　　“这个。”沈云扬起手中的文件，说道“你不是说给我找了一个非常厉害的女助理么？人在哪了，我看看。”
　　颜玉冰点点头，说道“在家里了，到时候给主人一个惊喜。”
　　“嗯？”
　　颜玉冰露出了一幕神秘的笑容说道“这个女的可是很厉害呢，以前还是个挺大的官呢，奴这段时间都已经给主人调教的温驯了，等晚上让主人收了，明天就可以来给您帮忙了。”
　　“哦？”一说这个沈云可就不困了，抱着颜玉冰的身子问道“还挺漂亮？”
　　“当然了。”颜玉冰点点头，说道“快要四十的人了，长得还像三十多一眼，主人晚上看看就知道了，而且还有其它惊喜呢。”
　　说着，对着寒嫣露出了一抹微笑。
　　寒嫣被颜玉冰这一笑弄的莫名其妙，不过跟家里的大多数女奴一样，她们或多或少的都是有些玉冰恐惧症的，加上身份地位实在差太多，所以只是低下了头，并没有说话。
　　既然是惊喜，沈云也就没有再问，跟颜玉冰随便随口聊了几句就让她走了。
　　有话则长，无话则短，等到了晚上回到了家里，慕容娟罕见的在一楼的客厅等她。
　　“怎么样？”慕容娟进门的沈云，笑着问道“沈城主还习惯么？”
　　沈云愁眉苦脸的叹了一口气，说道“唉，烦死了。”
　　“行了行了。”慕容娟笑道“知道你就不是这种受累的命，这下好了，冰妹妹给你找了个副手。”
　　说到这个，沈云一下子想起来了颜玉冰说的那个惊喜，问道“人在哪呢？”
　　“别着急啊。”慕容娟拉住了他的手，说道“先陪我说会话，等吃完了晚饭之后，一晚上的时间还不够你玩啊。”
　　“额……我不是这个意思。”
　　慕容娟白了他一眼，说道“我还不知道你什么意思？走吧。”
　　夫妻两个携手出了门，身后跟着舒羽，剩下的人则在屋里待着。
　　不一会，颜玉冰推门进来了，在大厅扫视了一圈，对安静在沙发上趴着的黎梦问道“看见寒嫣没？”
　　“房间里了吧？”黎梦看了一眼颜玉冰，问道“你找她干嘛？”
　　颜玉冰走到她身边，对着她的耳朵小声嘀咕了一番。
　　“啊？”黎梦吃了一惊，说道“你也太坏了，这样不好吧？”
　　颜玉冰笑了一下，说道“一会回来不准跟主人说，不然我就把你这张小嘴缝上。”
　　“你敢。”黎梦撇撇嘴，看了看颜玉冰严肃的眼神，回答道“好吧好吧，我不说。”
　　吃过晚饭，慕容娟就会楼上休息去了，因为肚子越来越大，她现在基本已经不和沈云同房了。
　　抱着迪丽热巴摸了两把，沈云对着颜玉冰问道“现在都晚上了，也该让我看看这个所谓的惊喜到底是怎么回事了吧？按说找了个助理，就算能上，也不至于这么藏着掖着啊。”
　　“主人等一下，我去叫她来。”
　　颜玉冰转身走了，没过一会，就带了一个女人回来了。
　　“就是她了。”颜玉冰一推身边的女人，说道“跪下，叫主人。”
　　薄唇玉脸，袅娜生莲，这是沈云见到这个女人的第一印象。
　　女人穿了一身黑纱的贴身睡裙，身子半裸，透过灯光，朦胧的就可以看见里面的双乳下身的干净的阴阜，一双黑色的吊带丝袜穿在腿上，显得更加诱人。
　　她的身材相当匀称甚至可以说是完美，美腿笔直纤细，腰身稍微有一点赘肉，然而不管是从观赏角度还是摸上去的触感来说，不会有任何的影响甚至增加了上手的触感，美乳丰盈然柔软，随着一步步的走动，被睡裙包裹的乳肉荡漾摇摆，乳型是类似黎梦一般的肥美圆乳，只不过大小要小的多，看上去最多只有E码左右。
　　沈云抱着观赏性的目光把视线转到她的脸上，令他略微吃惊的是身材如此完美的女人居然是一个三十多岁的熟妇，看上去大概有个三十五六岁，只不过脸蛋保养的相当不错，流转着岁月沉淀的风情，除去眼角稍微有些皱纹之外，其它的地方并不能看出多少岁月的痕迹。
　　“怎么样？”颜玉冰凑到沈云的身边邀功般的说道“不错吧，主人。”
　　沈云点点头，满意的说道“不错，不过爷要的是副手，光长得漂亮可不行。”
　　“绝对没有问题！”颜玉冰自信的说道“主人就先看看奴给你调教的新女奴什么滋味，这女人奴仔细问过了，虽然生过孩子了，但是身子绝对干净，后面还是原装货呢。”
　　“过来。”颜玉冰对着女人摆摆手，说道“过来拜见主人。”
　　“是。”
　　妇人走到沈云的身前，利落的跪下对着沈云磕头，额头贴在地毯上，柔声说道“贱奴拜见主人。”
　　沈云“嗯”了一声，问道“起来吧，抬头让我看看。”
　　女人抬起头，一张成熟到充满了风情了脸蛋呈现在沈云的面前，圆润精致的一张鹅蛋脸，柳眉如削，下面是一双饱含风情的桃花美眸，鼻翼小巧，随着她的呼吸紧张的轻微抽动，两片嘴唇粉润，形状是充满了带着一点欧美女人风情的M型，樱唇微张，两排贝齿如玉。
　　把手从迪丽热巴的下身拿出来，站着一点粘稠的淫水，沈云挑起女人的下巴，问道“叫什么名字？”
　　“楚玉贞。”
　　“楚玉贞……”把这个名字重复了一下，沈云把手指送到迪丽热巴的嘴里让她舔干净上面的液体，随口问道“猜猜她几岁。”
　　“嗯……”热巴仔细看了看她的脸蛋，小心翼翼的猜测道“三十一二？”
　　沈云笑了笑，不置可否，转头看向一边的黎梦，问道“梦奴过来。”
　　“哎。”黎梦欢喜的坐到沈云身边，依恋的抱着他的胳膊说道“奴猜至少跟茹妹妹一个岁数。”
　　“嗯？”沈云一挑眉毛，把另外一只手顺着她的背心领口摸到乳上，一把捉住黎梦完美的乳球，惬意的揉捏了一把，说道“这么确定？”
　　“嗯哼。”
　　被沈云抓住乳球，黎梦享受般的靠在他的身上，眯着眼睛身子贴着沈云。
　　在家里她基本是不穿内衣的，自从有了沈云的滋润之后，她的身材除了偶尔会稍稍长点肉之外，根本没有出现过任何走形的痕迹，所以她从不像顾樱雪一样考虑乳型下垂走样的问题。
　　至于为什么不穿内衣，当然是为了方便沈云啊。
　　“好吧。”
　　沈云贴着黎梦的嘴唇，轻轻的吻了一口，转过头看向楚玉贞，他并不是很在意眼前这个美妇的年纪，只要她看上去足够漂亮诱人这就够了，只要她足够忠心，恢复青春对于沈云来说并不是一件多么难的事情。
　　“衣服脱了，把你的奶子凑过来我悄悄。”
　　接到这个命令，美妇脸蛋微微一红，有些羞怯是悄悄抬起眸子看了一眼沈云，接着轻声的回答道“是。”
　　颜玉冰已经教会了她如何当好一个乖顺的女奴，这些事情对她来说虽说有些难堪，但根本不敢违抗，更何况颜玉冰还在一旁盯着她呢，一想起这个女人的手段，楚玉贞就不禁的浑身打颤。
　　她伸手把肩上的吊带滑落，黑纱褪去，一双饱满的乳球呈现在沈云的面前，纤细的手指托住两团软玉，挺起腰身跪爬了两步凑到沈云的身边，柔声说道“请主人赏玩。”
　　把手掌从迪丽热巴的身子里面抽出来，沈云一把抓住楚玉贞的乳房，微微的一用力，一只柔软的乳球就被他抓在了手里。
　　软绵绵的像是一团注了温水的水袋，满满的肉感充斥掌心，乳晕粉嫩，乳头则是一点熟美的嫣红，操起两指慢慢揉捻，面前的美妇忽然轻声一哼，接着微微咬住嘴唇。
　　“奶头这么敏感？”
　　其实平常的话不止于此，只是被调教的这段时间，颜玉冰没少给她吃慕容娟配制的慢性的催情淫药，但偏偏是却是连一次自慰都不允许，这导致美妇的身子现在饥渴到了极致，自然也敏感的不行。
　　把乳头拧了一个转，放开之后对着一弹，美妇是身子一颤，嘴里忍不住的“啊”的一下叫出声来。
　　看着她的样子，沈云怀疑的说道“骚成这样，冰奴你说身子还算干净？”
　　“真的，主人。”她凑到沈云的耳边，小声的说道“这可是前任老王的儿媳妇，奴仔细盘查过很多次的，已经好几年都没有男人了。”
　　沈云看着美妇的面容，忽然觉得有点面熟，神秘的一笑，问道“那……”
　　颜玉冰自然知道他话里的意思，肯定的点点头，说道“奴已经让她去洗身子了，一会主人可以来个并蒂莲花开。”
　　“好，非常好。”沈云满意捏捏颜玉冰的脸蛋，笑道“要主人怎么赏你？”
　　“这都是奴应该做的。”
　　对于颜玉冰，沈云绝对是百分百的满意了，身材好颜值高，在外能以一当百，在家还能帮着自己调教新性奴，简直是性奴界的天花板了。
　　得到沈云的赞赏，颜玉冰高兴的挺直了身子，对着身前的楚玉贞命令道“把腿分开，扒开你的骚穴给主人看看。”
　　“是。”
　　在一个男人和一群女人面前毫无保留的暴露自己的私处，楚玉贞羞耻的脸色通红，一双勾人的桃花眼水汪汪的像是染了一层薄雾，看起来更加诱人，难堪的稍微犹豫了一下，随后立刻按照颜玉冰的命令把半遮的纱裙掀开，分开双腿，两手按住两边的阴唇，露出里面粉色的嫩肉。
　　“请主人……欣……欣赏。”

第24章
　　楚玉贞的阴唇并不是那种已经是用烂了的紫黑，而是带了一点色素沉积的艳红色，整个小穴干净整洁，外面的阴唇包着勾人的阴动，阴阜上面的阴毛已经被刮了个干干净净，里面的嫩肉沾着一点透明的水润，并不像是那种经常用的外翻似。
　　手指直接插到她的小穴里面，沈云微微的试探几下，果然里面足够的紧实，软嫩的穴肉紧紧包裹着沈云的手指，试着抽插了几下，面前的美妇就有些忍不住的微微颤抖。
　　“这么敏感的身子，你是怎么忍得住的？”
　　“也不是原本就这么敏感。”颜玉冰插话道“这段时间天天都给她吃娟姐姐的汤药，不然原本的身材还是有些走样的，不过副作用嘛……”
　　她笑着摇摇头。
　　她们这种身体里有了血石的女奴，对这种东西自然是完全不需要的，这种东西，也就是刚从孤城那里离开的时候，伊茹喝过几次，不过后来有了慕容娟赏的血石之后，她也就不再喝这玩意了。
　　“好吧。”
　　沈云拍拍热巴的屁股，说道“先给新来的姐妹帮帮忙吧。”
　　她自然理解沈云的意思，乖乖的说了一声是，从沈云的身上下来，挨着楚玉贞跪在沈云的面前，纤纤玉手轻柔的解开沈云的裤子，放出一根粗长的火热。
　　‘啊！这么大！’
　　楚玉贞吃了一惊，眼前这个男人的尺寸简直大的不像样，几乎都比他前夫的两个了，她羞臊的闭上了眼睛，脑袋里不禁想到。
　　‘该不会被他捅穿了吧……’
　　不过久旷的身子却在不住兴奋的战栗，脑袋里虽然有拒绝的意思，但身子已经不住的渴望被这根肉棒插入的快感了。
　　而另一边，迪丽热巴已经张开嘴巴，一双红唇裹住了沈云的龟头，眼眸微微上挑，看着沈云的表情，嘴巴张开，直接把半根肉棒都送到嘴里，龟头直接顶在嗓眼，难忍微微一呕，伸出舌头，吐出肉棒，从棒根开始，仔细的舔舐着。
　　等到肉棒上都沾满了透明的唾液，热巴再次用嘴巴含住肉棒，放在嘴里吞吐起来。
　　按住热巴的脑袋，让她来尝试了几次深喉之后，沈云略有些不满的拍拍她的脑袋说道“好了，拿出来吧，以后好好练习练习深喉，争取早点让主人的肉棒全都插进你的小嘴里去。”
　　热巴小脸一苦，却是立刻立刻乖顺的点头道“是。”
　　只是这事实在是太困难了，那么粗长的一根，整个插进嘴里还不喉咙都插穿了，又不是每个人都有黎梦那么超高的忍耐力。
　　但是这种抱怨的话她是绝对不敢说的，甚至念头也只是在脑中微微过了一下就急忙甩开了，好不容易被沈云原谅有了一次改过自新的机会，如果再错过的话，她简直不敢想象自己会落到什么样的下场。
　　“是，奴会好好练习的。”热巴乖顺的答应了一声，接着让开身子，转头看着身边的楚玉贞说道“该你了。”
　　面对着这么一根粗长的肉棒，楚玉贞咕咚的咽了一口口水，心里砰砰直跳，颜玉冰虽然对她有过口交方面的训练，也尝试过让她学过深喉口交的技巧，然而那些训练用的道具，根本就没有眼前这根的大半粗，更不用说长度了，楚玉贞估计再长一点，就能直接捅到自己胃里。
　　她张开嘴巴，小心翼翼的含住硕大的龟头，美妇人艰难的吞下沈云的龟头，慢慢的带着棒身含进嘴里，哀羞的闭上了眼睛。
　　身前两边十几双眼睛的注视让她羞耻极了，以至于平常的教给她的东西一时间忘了大半，只记得放着肉棒含住，慢慢的吞吐而已。
　　这样极其敷衍的侍奉放在了颜玉冰的眼里，无疑是对她成果的羞辱，颜玉冰的脸蛋一下子就冷了下来，转过脸对这袁曦彩说道“去把我的鞭子拿来。”
　　好几个女奴身子一颤，随后反应过来这鞭子可不是要打在自己的身上，缓缓的松了一口气。
　　眼前的美妇着实诱人，作为主人，沈云并不介意给她做下临时的教导，扶着美妇的后脑，沈云谆谆善诱的说道“嘴巴裹住，舌头动一动。”
　　“唔。”楚玉贞抬起眼眸，看了一眼眼前年轻的男人，听话的用嘴唇是紧紧的包裹住棒身，努力的挺动被肉棒压住的舌头舔着肉棒。
　　大概二十几岁？好年轻。
　　肉棒慢慢的感觉到一股吸力，美妇的两腮都凹陷下去了不少，随着沈云的指挥，终于有了一丝舒服的美感。
　　“嗯。”沈云点点头，揉了揉她的脑袋，夸奖的说道“不错，虽然技术烂了点，好在天赋不错，也挺乖顺，玉冰。”
　　他转头看向颜玉冰，没想这妞已经把鞭子拿在了手里，一扬手甩了一个响亮的鞭花，跪在沈云身前说道“奴训教新奴不力，请主人责罚。”
　　“得啦。”看着她一脸严肃的把鞭子送到自己的面前，沈云摆摆手说道“不错了，你看这不是挺听话的么，剩下的东西慢慢教好了。”
　　而美妇终于注意到了一旁的颜玉冰，眼神一撇，就看到她拿着鞭子冷眼看着自己，身子一颤终于想起了往日学习的东西。
　　吞吐的动作忽然变大，芳唇紧裹着肉棒放肆任由它在自己的嘴巴里进出，妙舌灵动，始终缠绕着狰狞的棒身，进出之间一丝丝的粘液被带着慢慢的淌到下巴上，美妇也毫不在意，只是努力的继续着自己的动作。
　　这下果然有点意思了，肉棒的爽感一波接着一波，沈云身子靠在沙发上，紧紧的抓住黎梦的乳房，嘶嘶的轻哼。
　　“主人……”黎梦娇声的轻哼。
　　睁眼看了一眼两边的十几个女奴，对着跪在地上的苏琰勾勾手指，她立刻爬到身边接住沈云的手，温驯的送到自己的胸前。
　　“嗯。”
　　少妇丰满的乳球握在手心，沈云满意的点点头，对着身下的美妇说道“好了，过来趴好吧，主人看看你的小骚屄爽不爽。”
　　“唔。”
　　无论如何，这一关怎么都躲不过去的，美妇羞耻的吐出嘴里的肉棒，点点头说道“是。”
　　两边的女奴赶紧把一边的横着的软塌抬来，大概也就是个二尺见宽，两米左右的无沿小床，这东西也就偶尔沈云拉着女奴兴致来了的时候用一会，平常都是不怎么用到的。
　　“这里。”袁曦彩对着站起身子的美妇招呼了一声，指着身前的软塌说道“趴好了，屁股翘起来，两腿分开点。”
　　她转过头，讨好的问道“主人，这样可以么？”
　　沈云满意的点点头，跪倒楚玉贞的身后，这美妇的身材果然保养的不错，一双臀丘这个姿势下显得异常的丰满，扬起巴掌“啪”的扇了一下，是传来的手感又软又弹，身前的楚玉贞一声轻吟，哀羞的粉面回头看向沈云，轻声说道“别……”
　　话一出口，猛然想起自己可没有拒绝主人的选项，急忙闭嘴收声。
　　“那可不行。”沈云摇摇头，说道“主人打你是赏你，而且下次不准说不要打了知道么？要说谢谢主人。”
　　美眸中闪过一层薄雾般的水润，她轻轻的点点头，“嗯”的答应了一声，说道“请，请主人享用奴的身体。”
　　“嗯，这还不错嘛。”满意的拍了拍美妇的屁股。
　　“把骚穴扒开，主人要插进去了。”
　　分开阴唇，一抹水润的粉色嫩肉呈现在沈云的眼前，一旁的黎梦握着肉棒，用另一根手指插到楚玉贞的美穴里面搅了几下，笑道“主人，很湿呢。”
　　自然是很湿了，自从一眼看到沈云的肉棒的，美妇的下身就已经湿了，甚至刚才口交的时候都忍不住的拧了几次大腿。
　　苦忍了几个月的欲望终于要在这一刻得到释放，楚玉贞的心情期待又慌乱，美妇把脸整个的都窝着贴着床面，闷声说道“请主人享用奴的贱穴。”
　　噗呲一声，肉棒应声而入。
　　湿滑的肉棒沾满了楚玉贞的口水，加上里面也早已泥泞不堪，沈云的这一下，几乎是把整根肉棒一下子全部送到了楚玉贞的小穴里，火热的龟头直接盯上一团柔嫩的软肉，爽的沈云直接倒吸一口凉气。
　　至于身前的楚玉贞，则更是不堪，娇嫩的小穴首次被这么粗壮的肉棒插入，而且还是一下子顶到了花心深处，楚玉贞直接“啊”的一声叫了出来，又痛又爽的仰起头，小穴里面的嫩肉猛的一缩。
　　这下换做沈云爽了，龟头顶到的那团嫩肉仿佛活了起来，猛然一下包裹住沈云的龟头，随着楚玉贞身子的战栗不住的吮吸着龟头那一点敏感，简直无法用言语形容。
　　“卧槽。”
　　沈云瞬间反应过来了，身下的这个美妇，其下身绝对是一个名器，只是这种类他还从来没有听说过。
　　当然，这丝毫不耽误沈云的享用，肉棒慢慢抽出，湿漉漉的带着一坨透明的淫水，美妇“咦咦”的轻声淫叫，下身的小穴忽然传来一股吸力，仿佛不舍得沈云的肉棒离开。
　　再次插入，穴腔中的软肉层层包裹着沈云的肉棒，固然有着丰富的淫液润滑，沈云还是能感觉到穴腔里面的嫩肉仿佛吸附一般紧致的包裹这摩擦，仿佛比伊潇潇那少女的嫩穴还要紧致一般。
　　缓慢的抽插更能体会到美妇的小穴这股异于常人的美感，甚至比猛烈的进出更有滋味，沈云扶住美妇的腰肢，慢悠悠的让肉棒在美妇的小穴里面来回进出着，闭目体会着名器爽感。
　　“主人对她很怜惜啊。”
　　“是啊，都舍不得狠狠的弄呢。”
　　“要被主人狠狠的肏才爽……”
　　耳边传来轻声的低语，羞耻的美妇睁开眼睛，看着几乎把她围城一圈的众女，羞耻的整个脸都红尽了，“呜”的一声捂住了脸。
　　“把手拿开！”颜玉冰不耐的命令道“主人赏用你的身子，不知道配合么？叫床不会？嗯？”
　　“是。”楚玉贞急忙答应，两手撑起上身，屁股慢慢往后挪了一下。
　　不巧这下正赶上沈云往后抽肉棒的点，屁股上登时挨了一巴掌，身后的男人骂道“别乱动。”
　　美妇委屈的抬起头，只是迎上肉棒怒挺的猛然一插，嘴里想说的话登时就变成了一声激爽的喊叫。
　　“啊……”
　　“废物！”颜玉冰摇摇头，走到楚玉贞的身边两手掐住她的腰肢，顺着沈云的抽插挺动一下下的帮她往后挺臀迎合。
　　“自己找主人干你的节奏，慢慢的迎合。”
　　“是，啊……呜呜，好舒服……”
　　饥渴的身体碰上这么一根超强的肉棒，进入状态之后的楚玉贞根本就顾不上被众人围观的羞耻，顺着颜玉冰牵导了几下之后，很快就进入默契的进入了状态，下身被粗长的肉棒干的又爽又麻，从未有过的满足感一下子席卷了全身，臀丘对撞着沈云的小腹“啪啪”的肉响连绵不绝，淫水顺着肉棒的抽离流的两腿都是。
　　“啊啊……”
　　她仿佛被淫欲牵扯的母兽，脑子里只剩下对欲望的追逐。
　　喉间的呻吟再也忍耐不住，美妇的娇吟终于喊出声。
　　然而交欢却忽然停下，接着两团柔软的乳房忽然被一双粗糙的大手握住，沁满香汗的后背贴住沈云坚实的胸膛，美妇转过头看着身后的男人，犹疑的问道“主人？”
　　“叫的挺顺嘴的嘛。”沈云捏捏她胸前的乳豆，下身半跪，说道“来，自己动一动。”
　　不顺从又能如何，她早已是砧板上的肉，从颜玉冰抓住她的那一刻起，楚玉贞就知道反抗只有死路一条，这样的结果已经算是幸运的了。
　　作为女奴虽然屈辱，但相比死掉或者成为为了一口粮食艰难求活的人，这无疑已经很幸运了，更何况，眼前的这个主人还不错。
　　该怎么形容呢？
　　器大活好？
　　楚玉贞忽然露出了一抹难以捉摸的微笑，低下头轻声答应了一声“是。”摆好姿势，试探的用下身压了压身上的肉棒，湿润的软肉层层被破开，一股被填满的满足感袭上心头。
　　乳房被沈云捉住把玩，娇嫩的乳肉随着他的揉捏被抓成了各种形状，甚至乳头都被夹住捏玩，难以启齿的酥麻沾染全身，楚玉贞忍着发软的身子，逐渐加快下身的动作。
　　眼前忽然被一根布条蒙住，楚玉贞一下子什么都看不见了，不过肉体的接触如此真实，又根本没有任何拒绝的余地，她只好接着当下的动作继续主动享受性爱的快乐。
　　这下正好，不用面对被众人围观的羞耻，楚玉贞把所有的精神都放在的追求快感上，两只饱满的乳房被捏的乱发红，楚玉贞满头的长发飞舞甩开，用力的挪动屁股，一下一下的坐在那根粗长的肉帮上，发出的肉响一声响过一声。
　　“哦，主人，奴好爽，主人肏的好爽……”
　　“肏到哪了？”
　　“主人肏死奴了，肏到花心了，啊……大鸡巴好爽。”
　　不堪的浪语一句接着一句，楚玉贞放肆的喊叫呻吟着，丝毫不知道一个年轻的少女已然跪到了身前。
　　沈云和颜玉冰一堆主奴对视一眼，像个阴谋得逞的恶魔，颜玉冰牵着寒嫣捂住了她的嘴巴，不让她发出声音，而沈云抱着楚玉贞的身子，迎着她的主动伺候，动作愈发猛烈。
　　“啊……要来了要来了。”
　　耳边忽然传来一声熟悉的声音，然而就在高潮边上的楚玉贞哪里还顾得了这些，不顾一切的追求者欲望上的满足。
　　“来了来了……”
　　海浪一般的快感猛然袭来，楚玉贞身子猛然僵住，接着身子忽然被抱住摆成一个把尿的姿势，下身的肉棒却丝毫不见停下，仍是一味的盯着下身的抽搐猛插。
　　“啊……”
　　尖利的呻吟忽然拔高了几度，楚玉贞身子抽搐的叫道“不要，主人主人不要。”
　　蒙眼的布条一下子被拿掉，眼前却是一张表情复杂的少女面庞。
　　“嫣嫣！”
　　楚玉贞惊叫一声，身体的反应更加猛烈，被肉棒灌满的下身猛的一颤，随着肉棒抽离，一股汹涌的潮水，直接喷到了寒嫣的脸上。
　　“啊！”
　　眼见的潮水的水液都喷到了女儿的脸上，楚玉贞羞耻的恨不得一下子死掉，然而下身的快感却愈发的猛烈的，一波一波潮喷的水液简直连绵不绝，直接在寒嫣的脸上喷了十来波来罢休。
　　“哇……”
　　被放下了美妇瘫软的趴在床上，赤裸着身子放声大哭。
　　她无论如何也想不到，她们母女会以这种方式，在这样一个场合重逢。
　　被抓走之后，她无数次低声下气的向颜玉冰问过寒嫣的消息，然而得到了除了很好之外，就只有一个成为合格女奴之后让她们母女见面的承诺的。
　　为了女儿，也为了自己，楚玉贞一直等到了今天，然而等到的却是一场让她崩溃的重逢。
　　“呜呜呜……”
　　美妇捂住脸痛哭流涕，一瞬间想死的心都有了。
　　“妈。”
　　寒嫣抱住身前的楚玉贞，柔声安慰道“没关系的，我不怪你。”
　　她的反应除了刚开始见到楚玉贞的惊讶之外，可以说是相当平淡甚至安静，抱住楚玉贞的轻声安慰了一会，对着沈云轻声说道“主人可以给奴一点时间么？等奴安慰一下……再伺候主人给奴开苞。”
　　似乎面对眼前的情况，母亲二字有些难以启齿。
　　“好。”沈云大大咧咧的答应了。

第25章
　　回到沙发上做好，对着黎梦一招手，乖顺的女奴立刻就脱掉了下身的内裤，扶着肉棒一坐，登时插到了她水润的蜜穴内。
　　蜜壶软嫩水润，舒爽无比，沈云舒服的轻叹一声，剥开黎梦的衣领，捉住两团美乳一边把玩一边看着母女重逢的场面。
　　黎梦缩到沈云的怀里，圆润的小屁股一挺一挺的吞放着肉棒，娇声道“主人太坏了。”
　　“啧？”沈云揽着她的脑袋凑到眼前，说道“调教你的时候就不坏了？”
　　想起自己几次逃跑被沈云抓回去狠打的过去，黎梦果断的摇摇头，笑道“不坏，都是奴不知道好歹，主人很好呢。”
　　好个屁。
　　对于黎梦的讨好，沈云不置可否。
　　“好了，乖乖伺候主人吧，一会赏你好吃的。”
　　“嗯。”黎梦点点头，双手抱住沈云的脖子，说道“主人射肚子里面好不好？奴也想给主人生个孩子。”
　　“干嘛？”
　　肉棒填满蜜穴，黎梦舒服的眯眯眼，呢喃道“生个女儿给主人一起玩啊。”
　　……
　　回想末世之前，寒嫣还未毁容的时候，即使不算天之骄女，也绝对是众人眼里的大家闺秀，就算是末世之后毁了容，也是一般人都接触不到的。
　　但是这又能怎么样呢？
　　她的骄傲早已被全部褪去，身上只剩一件单薄的睡衣，上面满是亲生母亲的淫水潮液，在众人的围观下，默默的安慰着母亲，然后等着去献上自己清纯的肉体。
　　悲哀吗？
　　不。
　　寒嫣甚至感觉那么一丝庆幸，庆幸母亲还活着，庆幸她们还能在一起，至于其它？她已经不想去考虑了。
　　是的，如此坦然。
　　她已经被这个世界彻底的打击的怕了，在经历过一次死亡的威胁之后，她已经没有了反抗的勇气，与其最后被动的还要接受，不如现在就顺从还好一点。
　　反抗的后果她在隔壁已经看过了无数次，并不想亲身经历了。
　　“嫣嫣……我……我”楚玉贞简直没脸见人，刚才的一幕让她彻底没了身为一个母亲的尊严，而现在她还哪有脸面对自己的女儿。
　　寒嫣摇摇头，对着母亲露出了一抹笑容，说道“没事的，妈，我不怪你。”
　　“可是……”楚玉贞还想要再说，却被寒嫣打断道“别哭了，再哭主人看了会烦的，一会主人给女儿开苞，要是受不住您可得帮帮人家。”
　　摇摇头，拉过楚玉贞的手，母女两个重新跪在沈云面前。
　　“主人，奴已经准备好了。”
　　然而这会沈云正在紧要时候，哪有功夫去理会其它，抱着黎梦的身体做着最后冲刺的他把身上的黎梦肏的花枝乱颤，一声一声压不住的娇吟从黎梦的嘴里冒出来。
　　“主人，赏给奴精液，都射在肚子里，啊……”
　　穴中的肉棒猛然顿止，一股浓稠的精液喷射而出，直接打在黎梦娇嫩的花心上，敏感的肉穴被精液刺激的浑身一颤，黎梦死死的抱住眼前的主人，低声的呢喃道“谢谢主人。”
　　泊泊的阴精掺着粘稠的精液，丝丝的从两人交合的部位缓缓溢出，刚刚释放过的两人安静的吻在一起，默默的享受着这片刻的静谧。
　　“主人。”
　　“嗯。”
　　高潮后的黎梦脸颊上带着淡淡的粉色，慵懒的模样更加诱人，听到沈云的回应，又是娇软的叫了一声。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　迎上沈云不解的眼神，黎梦被他这幅不解风情的反应逗的微微一笑，无奈的叹了一口气，说道“让人家叫几声嘛，主人主人主人。”
　　撒娇的模样甜的要命，就算有些不耐，沈云还是耐着性子一声一声的回应。
　　又痴缠了几声，黎梦才依依不舍的从沈云身上趴下来，转头一眼，边上全是一双双羡慕的眼神，她有些不好意思的笑笑，跪在地上含住半软的肉棒，仔细的吮吸舔舐着。
　　在黎梦灵巧纯熟的舌功之下，沈云很快就重振雄风，肉棒重新挺立，最后在马眼上舔了一下，黎梦射出舌头把唇边的一点残留都吸进嘴里，转过头对寒嫣说道“交给你了，一会要好好伺候主人哦。”
　　“嗯。”寒嫣笑着点点头。
　　抬起头，寒嫣笑意盈盈的看着眼前的主人，问道“现在就开始么？”
　　算了，怎么说也小姑娘也是人生的第一次，又这么驯服配合，大庭广众之下怎么也说不过去了。
　　沈云善心大发，一把抱住寒嫣的扛在肩上，扯下她的裤子一拍屁股，问道“哪个是你的房间？”
　　“楼上右手边第三间。”
　　看了一眼地上的楚玉贞。
　　“走。”
　　等到沈云带着母女两个上楼了，黎梦重新穿上衣服，慵懒的躺在沈云刚才躺过的位置，看着仍然聚在一块的众女。
　　“还等什么？都各自回去吧，屋里不都发了自慰用的玩意了么？”
　　“啐，你算是吃饱了，我们可是连口汤都没喝上。”
　　“哎，谁教主人这么宠我呢，是不是啊冰冰妹妹。”
　　跟她说了两句话，颜玉冰气就不打一出来，再加上刚才看了半天也有了点火气，直接骑在了黎梦的身上，两手掐住黎梦的手腕，还没等说话，就听黎梦说道“我错了。”
　　投降的如此果断，颜玉冰简直哭笑不得“噗”的一声轻笑，无奈的放下了她。
　　两女感情不错，也就是最近各自忙了，彼此之间嬉闹的少了点，往常的时候这样的玩闹市场发生，只是今天黎梦投降的太早了点。
　　“咋了？”颜玉冰一推黎梦胸前圆滚滚的乳球，笑道“主人就肏了你这么一小会，就累了？”
　　“嗯。”黎梦点点头，懒散的说道“不想动。”
　　挥挥手，让众女都各自回去，颜玉冰紧紧的贴着黎梦躺下，小声的问道“吃醋了？”
　　“……”黎梦没有说话，但是一双眼睛已经完全出卖了她，犹豫了一会，黎梦幽幽说道“我好怕主人不要我了。”
　　“傻。”颜玉冰轻轻的掐掐她水嫩的脸蛋，说道“主人最喜欢你，怎么还能不要你了呢？”
　　“可是人越来越多……我。”
　　“那你去管管主人，让他不要再收新女奴了？”
　　疯了？
　　“别说是你了，我也一样……”颜玉冰叹了一口气，说道“但这种事，就像娟姐姐跟咱们说的一样，越是抓的紧了，失去的就会越快，天天跟着主人，腻的到头了也就失宠了，这样其实不是也挺好，刚才那么多女奴在旁边伺候，为什么主人偏偏挑着你宠了一次？”
　　颜玉冰偷偷的凑到黎梦的耳边，说道“主人其实又心软又念旧情，说白了这样的性格放在以前，肯定是那种被发了无数次好人卡的那种。”
　　脑子里忽然浮现出一副烂好人模样，表白无数次被拒绝的沈云，黎梦噗嗤一笑，接着小心翼翼的看了一下旁边，发现没有人之后才偷偷捂住嘴笑了起来。
　　“安心，我的梦姐姐。”再次安慰了一句，颜玉冰说道“去歇着吧，一会让梦娜和樱雪在寒嫣的门口候着，万一有什么事别外头连个人也没有，等过几天隔壁的女奴尽快挑两个懂事的跟着主人随时伺候着，嗯，最好胸大一点身子软一点的，这样主人抱着也舒服。”
　　黎梦不满的坐了起来，纤腰一掐，胸前两个丰满的巨乳微微一颤，说道“喂，我怀疑你在影射某人。”
　　“我可没说。”颜玉冰傲然的挺了挺胸表示我的也不小。
　　到了寒嫣的房间，放下少女，沈云拍拍她的屁股，笑道“要不要给你点时间准备准备？”
　　寒嫣摇摇头，笑道“不必的主人，奴刚才就已经洗过身子了，主人可以随意享用。”
　　“啧。”能够如此配合，沈云还是比较满意的，转过头看了一眼跟在身后的楚玉贞，仍是有些拘谨的不肯上前。
　　“怎么？不高兴？”
　　“没。”楚玉贞立刻回答道“没有，主人，奴很开心。”
　　“是，满脸开心是吧。”
　　寒嫣赶忙拉住沈云的胳膊，说道“主人，求您给她一点时间好不好，要不您先看看奴的身子。”
　　解开身上的外衣扔到一边，寒嫣光溜溜的在沈云面前展露着自己的肉体，踮起脚转了个圈靠在沈云怀里，牵着他的手放在自己小腹上，笑道“嫣儿的皮肤好不好？”
　　光滑如玉，凝光耀脂，自小娇生惯养下来的一身肌肤加上年少芳华，自然是极品。
　　不着痕迹的转了个身，牵着沈云的手腕从小腹滑到了胸前，两团玉乳盈盈在握，正好是一手满握一只还有些余隙的大小，虽说没有到了沈云喜欢的程度，但是这种满握的感觉却是大奶没有的，且软嫩滑润，挺翘娇弹，春兰秋菊，各有胜场。
　　“主人捏捏奶头，奴很敏感的，主人一摸就要出水了呢。”
　　捉住少女粉色的乳珠左右轻捻，寒嫣眉头一颦，眸光如水，玉齿轻咬芳唇，喉间传来一声轻吟。
　　“哦……”
　　沈云坏坏的问道“出水了么？”
　　纤柔的腿忽然抬起，接着直接分开搭在了沈云的肩上，少女抱着沈云的脖子，上身略往后退一点，纤纤玉指摸到阴阜小面，盖着紧闭的阴缝微微一分，露出了脸面娇嫩的粉色。
　　“请主人查验。”
　　沿着寒嫣分开的小缝伸出一根手指，微微插入一个指节，就沾了个满手湿润，再往前一点，就能感受到少女的薄薄纯真了。
　　怒枪一挺，直接就顶在了寒嫣的小腹上。
　　寒嫣眼里微微闪过一丝恐惧，不管怎么说，这根肉棒一个处女来说，委实有点恐怖。
　　“主人可要怜惜点嫣儿。”她露出了一抹祈求的眼神，接着说道“奴这个姿势不方便用嘴服侍主人，叫妈妈她帮帮人家好不好？”
　　“呼。”沈云吹了一声口哨，这简直再好不过了。
　　“贞奴过来。”沈云对着一边的楚玉贞勾勾手，说道“过来给主人舔舔，顺便帮嫣儿也润滑一下。”
　　“是哦。”寒嫣低下头，看着跪爬过来的母亲，在不被沈云看到的地上，她的眸中终于露出了一丝哀色。
　　“女儿马上就要给主人开苞了，妈妈您要好好的帮帮忙才行呢。”
　　眼泪就在眼眶中打转，楚玉贞忽然有一种难堪的想死的情绪袭上心头，张开嘴慢慢的含入肉棒，直觉的满嘴苦涩。
　　“贱货，咬着鸡巴了！”
　　一声暴喝忽然在楚玉贞的耳边响起，美妇登时惊醒，天旋地转的一半回到了现实，立刻换成了轻柔的舔舐，一根肉棒上涂满了美妇的唾液。
　　“我这里。”寒嫣忽然出言提醒。
　　把嘴巴凑到女儿的处女嫩穴边上，一股微微的芳香被楚玉贞吸入鼻孔，她眼睛一闭，张嘴盖上女儿小巧的阴缝。
　　“喔……”单腿撑着身子的寒嫣登时身子一软，好在沈云立刻抱住了她，歉然的一笑，寒嫣抱着沈云的脖子说道“真是丢脸，奴这身子实在太敏感了，班上每天都要发汤药喝，主人要是再不给奴开苞，奴都要忍不住了。”
　　“忍不住会怎么样？”
　　“忍不住就会来求主人给奴开苞，唔……”也不知道下身的美妇究竟做了身子，寒嫣的身子整个的颤的一软，眸子里染雾的忽然沾上了一点水光，接着微微的喘息了起来。
　　不是吧？这就高潮了？
　　沈云不可思议的看着眼前的寒嫣，两指捏住她胸前的乳珠捻住一拉。
　　“啊……”少女引颈娇啼。
　　这简直比黎梦还要敏感，这么娇弱的少女别一会上了床在给自己肏昏了。
　　“要……主人……”寒嫣抱住沈云的身体，交颈贴在沈云的耳边轻吟道“请主人，给嫣儿开苞好不好？”
　　楚玉贞已经不知道什么时候离开了，寒嫣的小手摸住肉棒，火热的巨龙挪到穴口，身子微微下坠，吞下一个龟头。
　　紧嫩的滑湿一下子包住了沈云的龟头，轻轻一顶，就触到了那层不堪一击的肉膜，沈云转过脸，看着寒嫣咬牙苦等的模样，简直可爱极了。
　　“笑一个。”
　　“嗯……呀！”
　　火龙冲破肉膜，直接贯穿了少女的童贞，怀中的人儿瞬间从一个纯真少女变成少妇。
　　火辣辣的疼痛从下身传来，寒嫣死死的咬住自己的嘴唇，两串泪水滑过脸颊，身子轻轻颤抖，艰难的说道“谢谢主人。”
　　那根粗长的肉棒仿佛一个炽热的火棍一般进入了身体，从未有过的体验让少女又是陌生又是新奇，活动了一下身子，抬头看着面前的沈云，再次说道“主人可以随意的，嫣儿还忍受的住。”
　　还挺坚强。
　　沈云直接就不再忍受，挪动肉棒，缓缓抽离，寒嫣的处女的嫩穴异常的紧致，这让肉棒的刺激足足翻了几番，要不是早已有了前次高潮带来的湿滑，估计连动一动就要艰难。
　　盘根虬结的肉棒滑过被破开的伤处，疼痛带着一丝火辣的触感，咚咚深入，仿佛一下子填满了全身，所有的集中力慢慢的全被集中到那处，一丝液体随着抽插被带出体外，在一旁的楚玉贞眼中异常的血红。
　　速度逐渐加快，那种破身的痛苦逐渐消失，随之而来的是海潮一般的快感，在忍受了无数天之后，寒嫣的身体比常人更加的敏感，快感也更加的强烈，仅仅五分钟的耕耘，沈云就收获了少女喷涌在肉棒上的第一股阴精。
　　“要来了……主人……主人。”
　　紧紧的抱住沈云的身体，享受着人生第一次被肉棒插出来的高潮。
　　片刻温存，恢复过来的寒嫣花一样的娇艳，放下大腿站直身子，又跪在地上。
　　“对不起，主人，嫣儿没有经过您的允许就高潮了。”
　　额头紧紧贴着地上，沾了满满的一滩带着纯女血的淫液。
　　“免了。”沈云大度的一摆手说道“今天怎么说都是你开苞的日子，就纵容你一次吧。”
　　“谢谢主人。”寒嫣抬起头，爬着引着沈云走到自己的床边，拿起纸巾把身后脸上的污渍擦净，谄媚道“主人上床吧，让嫣儿伺候主人。”
　　“不用。”沈云摇摇头，对着一旁的楚玉贞说道“过来，躺在床上。”
　　“是。”顾不得感伤，楚玉贞立刻来到床上躺好。
　　沈云扯住美妇的大腿，直接把她扯到床边，接着分开两腿，说道“自己在屁股上垫个枕头。”
　　挨了无数调教的寒嫣立刻理解了沈云的意思，拿了一个枕头垫在楚玉贞的臀下，随后爬上床压在母亲的身上，回头对沈云说道“主人，是这样么？”
　　“完美。”
　　上前一步，啪的一巴掌甩在寒嫣的翘臀上，肉棒一挺，直接插入她刚刚破身的小嫩穴，肆意的抽插起来。
　　“唔……”
　　女儿就在眼前，却是一副沉浸在性欲中的模样，楚玉贞心里一时间如打翻了五味瓶一样，抱着女儿丰盈的身子，默默无语。
　　“嫣嫣……”
　　“嗯？”
　　欲眼朦胧的寒嫣嘴里不住的轻哼，看着眼前的楚玉贞，小声说道“主人……啊……主人舒服吗？”
　　声音婉转悠长，暧昧的直让美妇红脸。
　　“主人挽救了我的下半生，自然也就拥有我的下半生。”
　　断断续续的说完这句话，寒嫣就放弃了和楚玉贞的交流，开始专心迎逢身后的主人了。
　　……
　　在寒嫣的处女穴里面释放了一次，给少女的小穴都肏的肿了，沈云再翻过两人的身子，给美妇的后庭直接开了苞，美美的享用了一番。
　　这下楚玉贞可就受了罪，如此磅礴的巨物在后庭硬生生的插了半个来小时，美妇的后庭直接都被肏的变了形，最后拔出来的时候菊门都合不拢了。
　　再轮到寒嫣，少女的后庭沈云只是浅浅的享受了一番稚嫩的风情，远远没有楚玉贞来的那么狠辣，最后在少女的嘴里舒服的射出精液，看着母女二人吞下谢恩，这才满意的调整肉棒，直接赏了美妇一个插入式睡眠。

第26章
　　翌日清晨。
　　“哈……”
　　坐在车里，沈云一边打着哈欠一边昏昏欲睡，昨天给在寒嫣母女俩的身上实在花了太多精力了，折腾了四五次才睡，本就不习惯早起的他现在更没有精神。
　　不过寒嫣和楚玉贞更是不堪，寒嫣那个小嫩妞昨天被沈云连开两穴，今天已经是不能起床了，至于身为母亲的楚玉贞，气色倒是不错，就是只能半躺的待待着，根本不敢坐下。
　　“屁股还疼呢？”沈云嘿嘿的调侃了一句。
　　美妇无奈看了沈云一眼，被这样一根大棒破开了屁眼，而且还在里面横冲直撞了大半个小时，现在美妇只觉得的后面依旧火辣辣的，更别说那意料之外的母女共侍一夫的羞人事了。
　　事情已然发生，现在说什么已经毫无意义，只能接受现实，低声回答道“好一点了。”
　　早上伊茹给她后面挤了一管白色的药膏，清清凉凉的也不知道是什么做的，涂上去之后就舒服多了，至少不像刚起床的时候连坐下都不敢了。
　　“嗯。”
　　到了地方之后，楚玉贞走路还仍旧有点不自然，沈云从后面看着被包臀裙裹着的大屁股，甚至又要忍不住了。
　　端茶递水的工作给了伊茹，顾樱雪则是暂时替代了寒嫣的工作，新上任的楚玉贞由于没有接触过是这些事情，正在旁边的一个小办公室里面让顾樱雪给简单讲她要负责的事情。
　　基本上，算是要全面接替女儿的工作，然后成为负责后勤方面的主管了，这个对她不算什么难事，以她的能力这样的工作在熟悉了之后处理起来非常轻松甚至简单，唯一难受的就是下身仍旧火辣辣的一片。
　　而且母女共侍一夫的打击还让她觉得羞耻难耐，就算面对是是一张张写满文字的纸，脑子里仍旧是昨夜难以入眠的淫靡画面。
　　一句轻柔的女声把楚玉贞叫的回了神。
　　“怎么了？”
　　伊茹把一杯茶送到了楚玉贞的面前，笑着说道“昨夜陪主人玩的晚了？”
　　楚玉贞的脸蛋微微一红，她对沈云沈云的所有女奴除了颜玉冰之外根本就不熟，面对着伊茹的小玩笑，只是回了一个尴尬的笑容。
　　见她不回答，伊茹顺势坐在一边，柔声说道“怎么，母女两个一起给主人侍寝觉得不习惯？”
　　一言被伊茹道出了心里的痛点，楚玉贞抬起头，难堪的红了脸，不是说家里不准明争暗斗的么，这个女人怎么一早就来揭她的伤疤？
　　楚玉贞红了脸，犹豫着要不要开口反击，毕竟伊茹脖子上可是象征着身份金色的项圈，而她连一个是皮质的都没有呢……
　　看她一副涨红了脸的样子，伊茹就知道她误会了自己了，摇头笑笑说道“别误会，我不是来笑话你的。”
　　“那是？”楚玉贞脸色稍缓，不管怎么说，伊茹的身份等级比她高太多，她也只能忍着火气，不然坏了规矩可就是不是简单的惩罚那么容易的事情了。
　　颜玉冰吩咐给她的调教，可是比别人都严厉了不少，现在的美妇电刑椅子都不知道坐了几次了，自然对所谓的规矩不敢半点触犯。
　　“我想开导开导你的。”
　　楚玉贞抬起头看了看她，眼前这个女儿大概二十七八岁的模样，珠圆玉润，气质迷人，一身得体的绿色外套，里面是白色的低胸毛衣，半边饱满的乳球暴露在外，脖子上金色的项圈连着两条细密的链子沿着乳房垂落到里面，下身是白色的长裙，一副养尊处优惯了的优雅风情，估计是沈云房里很得宠的女奴了。
　　楚玉贞不咸不淡的说道“那谢谢姐姐了。”显然是不想领这份情。
　　伊茹也不生气，摇摇头，对着楚玉贞一笑，说道“咱们其实是一样的。”
　　“嗯？”楚玉贞抬起头，不明白她是什么意思。
　　“母女共侍啊。”美妇笑着说道“一早就被主人拉到床上去了呢。”
　　“什么！？”楚玉贞满脸的震惊。
　　她惊讶的看着伊茹的面容，看着她一副淡然的样子，看伊茹的年龄，最多也不过二十八九岁，虽然气质成熟了一些，但是脸蛋根本看不出任何岁月的痕迹，那么她的女儿……
　　“好了好了。”伊茹摆摆手，说道“不跟你卖关子了，我已经36了，潇潇是十六岁给主人开的苞。”
　　楚玉贞惊叹道“那你……也太年轻了吧。”
　　要说以前的有着许许多多保养方法的时候，保养成这样虽然稀奇，但也不至于让她这么震惊，但是现在是什么时代，这个时代还能保养成这样，简直是奇迹了。
　　至于颜玉冰用在她身上的那种法子，好用是好用，实在太过折磨人了点，要不是强迫，楚玉贞根本不想用第二次。
　　“主人的赏赐而已，将来你好好伺候主人，也会得到的。”伊茹满不在乎的说道，不过话里还是有些得意不经意间暴露出来。
　　有了相同的遭遇，楚玉贞终于不再像刚才那样反感了，问道“那你是怎么被主人……”
　　“我啊。”伊茹想了想，慢慢的陈述道“算是一开始被主人救了吧，后来……也算是吃了苦头吧，在那位冰姐姐身上。”
　　这跟楚玉贞刚开始的遭遇几乎一样，为了那些古怪奇葩的规矩，她是吃足了苦头。
　　偷偷的看了一眼隔壁的沈云，楚玉贞小声的说道“那姐……你是怎么熬过来的。”
　　美妇换了一个舒服的姿势躺在椅子上，然后说道“接受啊。”
　　是的，在颜玉冰的手段之下，想要反抗甚至说想死都是一种奢侈，她有着无数的手段等着拒不配合的她们，直到她们彻底投降为止。
　　“……”
　　伊茹看着她低落的样子，笑道“好了，就不要说这些事情了，其实跟着主人很好啊，不比外面好多了么？”
　　是的，比外面那些艰苦求活甚至已经死去的那些人，好了太多了，她和家里隔壁的那群女人一样没少见过那些在城里为了一口吃的出卖身体的女人。
　　和她们相比，楚玉贞真的说不出一个苦字，只要听话，她吃得好睡得好，一点风尘劳累四个字都跟她不沾边。
　　“还被主人打了催乳的药，还要天天给主人当奶牛呢。”美妇露出了莫名的一丝笑意，说道“至于母女两个这件事情，主人喜欢……”
　　“茹奴。”
　　伊茹转头对楚玉贞露出了一个抱歉的表情，急忙起身跑到沈云的身边，乖乖的跪到他的脚下，柔声问道“主人叫奴什么事？”
　　转过椅子，沈云看了一眼跪在地上的美妇，问道“聊什么呢？”
　　“跟她说点话开导一下她，奴看她可能有点想不开。”
　　拍拍大腿，懂事的美妇立刻起身坐到沈云的怀里，一头长发贴在沈云的胸前，沿着腰上的衣襟，沈云一把抓住伊茹的大片臀肉，狠狠的揉了一把。
　　“两个母女花交流交流经验？”
　　美妇脸蛋“腾”的一下就红了，少女般的撒娇道“哎呀，奴只是帮主人劝劝她而已。”
　　像楚玉贞这种情况，想不开太正常了，沈云其实并不怎么当回事的，反正慢慢的都会习惯，就像眼前的这个美妇一样。
　　掀开美妇的衣襟，沈云很容易的就捉到了美妇的一对美乳，熟练的揉玩了起来。
　　“等下。”伊茹急忙的掀开身上的毛衣，乳夹本就夹的不紧，被沈云稍微用力的揉上几下，毛衣就被乳汁染的湿润一片。
　　“主人先不要用力捏好不好。”美妇一脸哀求，小声的说道“湿了奴就没有换的衣服了。”
　　见沈云点头，伊茹赶忙脱掉里面的毛衣，只留外面的外套，连着轻薄的胸罩一起仍在一边，才重新靠在沈云的身上。
　　“耽误主人赏玩了，对不起。”
　　“没事。”解开两只乳夹卸下来仍在桌上，沈云肆意的揉玩着美妇饱满的美妇，一边吻住美妇的嘴唇，肆意的亲吻着。
　　一吻结束，沈云低下头看着气喘吁吁的伊茹，指着喷的满身都是白色乳汁，说道“早上是不是没有好好的挤奶？”
　　“是……”美妇脸蛋微红，轻喘了一下，回道“奴不是想着整天要陪在主人身边，万一主人要喝的时候没有的话……”
　　“该罚。”沈云甩甩手上的乳汁，有些懊恼的把手送到伊茹的嘴边，一一让美妇仔细的舔干净了，最后无奈的咬住乳头。
　　算了，先喝点吧。
　　“主人。”顾樱雪轻声的打断了两人，面色如常的说道“外面月皎妹妹求见。”
　　眼前的这种事她已经习以为常了，伊茹没来的时候，她就经常的被沈云捉在怀里一玩就是一上天，而且常常最后都会擦枪走火，让顾樱雪这段时间吃的饱饱的。
　　“让她进来吧。”
　　沈云拍拍美妇的屁股，眼光看了看身下，伊茹立即从她的身上趴下来，跪在桌子里面，解开沈云的裤子，放出一根肉棒，张嘴含住。
　　“主人。”月皎有些着急的说道“今天早晨的时候，城外忽然来了一群人求救，现在被我们放进来了，他们是滨海市来的。”
　　“滨海市？”沈云皱皱眉头，滨海市离这里可不进啊，就算以前开车走告诉，也是将近三百公里呢，他们到这里干什么？
　　“有多少人？”
　　“一百多个。”月皎回答道“他们想来我们这里换一点吃的，然后离开。”
　　“嗯，一百多个人的话，就给他们换一点吧，三五天的粮食我们还是有的……而且这事你也能做主啊。”
　　月皎脸色凝重的说道“我从他们嘴里问到了一件事情，那个领头的说，他们那里出了一个相当强大的觉醒尸人，并且召集了海量的行尸，滨海市已经沦陷了。”
　　那种类似于旁牛镇那种变异人，正式被他们命名为觉醒尸人，或者尸人。
　　“什么？又出现一个尸人？”沈云犹疑的说道“那个人说没说尸人有没有往我们这边来？”
　　“应该有……”月皎开口说了一个坏消息，然后说道“他们的首领已经在外面了，主人要不要跟他谈谈。”
　　“好。”沈云点点头，拍拍伊茹的脑袋，示意她放慢一下节奏。
　　进门的是个高壮的大汉，两色眼窝深陷，一头鸡窝一样的头发，穿的破破烂烂的风衣，看起来非常的疲倦，见到沈云，打起了一点精神，说道“你好，沈城主。”
　　“你好。”
　　没等沈云问什么，大汉先开口说道“能不能恳请沈城主给我们换一点食物补给。”
　　“好。”沈云没有任何犹豫的就答应了，随后问道“那你们拿什么来换呢？”
　　“……”大汉沉默了，走到这里，他们基本已经没了任何可以跟沈云交易的东西了。
　　“好吧。”沈云看他这个样子就知道结果了，说道“你们有多少人？”
　　“105个。”
　　沈云想了一下，说道“说实话，我们城里的粮食情况也不算宽裕，我最多可以提供你们一顿吃的和一天的口粮，但是你得告诉我你们那边的情况。”
　　虽然只有一天的量，但是沈云愿意给就已经不错了，在这个为了几十斤粮食就能换一条命的时代，这已经很慷慨了，大汉高兴的说道“谢谢，谢谢你，沈城主，你想问什么？”
　　“你们那边，到底是怎么回事？”
　　“这个……”大汉挠挠头，说道“具体的我也不知道该怎么说，简单说就是我们那边忽然出现了一个家伙，能够指挥成千上万的行尸，本来我们在城里已经安定了不少了，但是被那个家伙指挥着行尸破开之后，城里的人……”
　　“城里原本有多少人？”
　　“几万人吧，可能还要多……”大汉满脸悲痛，摇摇头说道“那些行尸有了指挥之后，我们根本不是对手，也没法组织起有效的反击，只能离开那里。”
　　沈云看了眼前的大汉一眼，问道“那你为什么不选择加入我们这里？”
　　“恕我直言……”大汉犹豫了一下，回答道“我不认为沈城主能顶住他们的攻击，那个家伙指挥的行尸里面有一群特别强壮和疯狂的行尸，根本难以匹敌……”
　　“哦？”沈云眉头一挑，吞噬了同类的行尸？
　　他问道“你进城的时候，没遇到城外的行尸？”
　　“没……”大汉摇头说道“我们一般都是晚上赶路，白天找安全的地方休息。”
　　哦，对，现在天气已经凉了，早晨行尸很可能不怎么爱活动。
　　“还有么？其它的一些？”
　　“没什么了，请沈城主给我们粮食。”
　　“好。”沈云点点头，对着顾樱雪说道“让玉贞给他们写一份取粮食的文件，一会月皎再安排他们吃顿饭。”
　　“对了。”沈云忽然转过头，对着那个大汉说道“你可能要明天或者今天晚上才能走了。”
　　“为什么？”
　　月皎淡然的回答道“因为我们城外基本都是你嘴里那种特别强的行尸，足足有几万，白天走的话，出了城你们就差不多成了外面那群行尸的口粮了。”
　　“什么！”
　　面对大汉的震惊，沈云显得十分淡然，上万的行尸听起来虽然很多，但对比上次黎梦召唤的行尸，就显得不够看了。
　　现在不管是沈云，还是上元城里面的普通民众，对城外的行尸基本都已经淡然了，只要不出城，双方相处的甚至可以说是融洽了。
　　在经历了一段时间的磨合之后，城外的行尸基本不会去主动爬上城墙袭击城里的人，而城里的人也基本不会出去，所以尽管双方仅仅隔了一层城墙，但总体来说，除了搜寻队出去的时候，他们多数时间在和平相处。
　　“行了，你去吧。”
　　一脸震惊的男人被顾樱雪送出门，沈云想了想，问道“守城的战士们，都配备上的镀金的武器和铠甲了么？”
　　“没。”月皎摇摇头，说道“现在只能保证正在工作的人能有镀金武器，至于镀金的铠甲，只能给小队长及以上的人配备。”
　　“嗯，我知道了，你最近让守城的部队注意点，有空的时间多拉着队伍训练一下，尽管那个家伙不一会会找我们这边来，但我们还要做好防备。”
　　说完这句话，沈云却忽然顿住，手伸到桌子底下紧紧的按住，身子瞬间崩住，然后“呼”的一声喘息，接着重重的躺在椅子上。
　　月皎一愣，随后立刻明白了是怎么一回事，脸蛋一红。
　　在伊茹的嘴里美美的射了一发之后，沈云才睁开眼看着眼前的月皎，说道“去忙吧，晚上回家再好好赏你。”
　　“是。”
　　用舌头温柔的清理完肉棒上的残留，伊茹才是从桌子里钻出来，手指擦擦嘴角的精渍，跪在地上说道“谢谢主人。”
　　“嗯。”
　　美妇站起身子，把一边的内衣和毛衣拿起来问道“主人，奴可以穿上了么？”
　　拿起桌上的乳夹重新给伊茹戴上，再把绿色的外套前襟系上，沈云满意的打量着眼前的美人。
　　“走两步。”
　　步履慢移，一双凝脂玉乳琵琶半露，随着伊茹走动之间活跃的跳动着，只是乳球太大，多少有些往两边分开的不美。
　　“把内衣穿上，然后就这样吧。”

第27章
　　这几天不管是颜玉冰还是月皎，带着人去搜集物资回来，总要捆上十几只行尸回来供沈云吸取能量。
　　所以下午的时候总是要出去走走顺带着把那些行尸吸取了。
　　眼下虽然体内的毒没了，但是这点尸血对于沈云来说，应付身边的十几个女奴是肯定够了，但要说恢复以前的实力肯定是杯水车薪，只是目前也没有更好的办法，慕容娟安心养胎之后城里根本离不开他，想要出去也没什么可能。
　　“这边。”
　　沈云跟在甘富的后面，看着满屋子的土豆苗，这些都被他一个个的种在了小花盆里面，一排叠着一排的放在架子上，偌大的屋子挤的除了几条人行道什么都放不下了。
　　甘富一脸满脸得意的指着一株出苗的土豆说道“城主，只要咱们这批土豆和番薯能有地上种植的一半产量，往后咱们城里的吃的也就不用愁了。”
　　沈云犹疑的问道“真的？”
　　他多少也算半个农村人，这玩意小时候也是接触过的，虽然产量挺高，但要说养活整个一城十万人，光靠这个屋子里面的恐怕不够吧。
　　甘富毫不犹豫的点头说道“真的，土豆和番薯咱都种了好多，我跟几个搞大棚种植的人谈过，这方法肯定比不上那些种地里的，咱们也没多少化肥和农药，不过只要有平常的一半产量就够。”
　　农药这玩意跟那些药店里面的药差不多，已经根本没了原本的药性，至于化肥吗？
　　你瞧这现在哪有化肥，这都是直接拉的。
　　“咱们不是还有牲畜么？用粪肥不行？”
　　“城主也懂种地？”甘富惊讶的看着沈云，接着摇摇头说道“不行，咱们那点牲畜，总共加起来也没多少肥料啊。”
　　张柳倒是做了点好事，给沈云留下了几十头牛和百来只羊，鸡鸭鹅之类的家禽也有一点，只是这点东西要供这些作物的肥料委实不够，但是想要扩大养殖种群的话城里根本没有多余的粮食。
　　“那就建公厕吧。”沈云回头对身后的顾樱雪说道“记上，回去让玉冰组织人在各个区开始建大公厕，老甘你到时候组织人弄个挑粪队，用车把东西拉回来。”
　　“是。”
　　东城区转了一圈，顺带拿走了几筐水果，沈云满意的上了车，这里在甘富的经营之下，无论是规模还是产量都比张柳时期翻了好几倍，按照甘富给的数据，沈云估摸着等过年开冻之后再种上一茬地之后，城里基本就可以实现粮食的完全自我供给了。
　　只是外面这个世界，已经不知道变成了什么样，现在已经出现了几个尸化人，往后估计会有更多。
　　抬头看了一眼湛蓝纯净的天空，沈云幽幽的叹了一口气。
　　“唉。”
　　从甘富这里出来之后，已经到了晚上了，路过中城区的时候把寒嫣母女都喊下来，一道坐上车准备回家。
　　相比楚玉贞仍旧不是很适应现在的生活，开了苞之后的寒嫣显得活泼多了，往日清冷的性子一去不复返，进了车里看见沈云，先是跪下甜甜的喊了句“主人”再跟车上的几女打了招呼，接着几个女人很快的聊到了一块。
　　女孩子之间的话题，有时候总是漫无边际，几个人小声的不知道说些什么，不时传出一声轻笑。
　　在沈云面前，她们之间的关系看起来相当融洽。
　　然而就算再怎么压制，家里还是有着各种暗里的小争斗，只是场面根本不会上升到互相之间的争吵或者再往上，因为一旦超过某个界限，就意味着离着沈云画下的红线不远了。
　　回到家里，晚餐已经准备好了，招呼好楼上的慕容娟，直接就开始吃饭。
　　慕容娟拿起筷子吃了几口，把头转向一边的沈云，问道“外面的事情，这几天还处理的还习惯么？”
　　“还行。”沈云点点头，说道“有了贞奴的帮忙，省事多了，嗯，她很能干。”
　　一语双关的话听得楚玉贞脸色一红，小声的回答道“这是奴应该做的。”
　　慕容娟看向楚玉贞，说道“既然如此，一会吃完饭就来找我吧，赏你点东西。”
　　羡慕的眼神看向楚玉贞，尤其是袁曦彩更是满嘴的苦涩，吃到嘴里的饭菜瞬间没了味道，胡乱吃了几口，放下碗筷，转身走到沈云面前跪安。
　　“主人，奴吃完了。”
　　“嗯。”沈云并没有察觉到她的一点情绪。
　　当然就算察觉到了也不会在意。
　　“谢谢主母，谢谢主人。”楚玉贞赶紧放下碗筷，落跪道谢，她自然是清楚那个东西的作用和珍贵的。
　　“免了。”慕容娟看也没看她，继续吃着东西，咽下之后缓缓说道“在家好好伺候主人，在外面忠心办事，懂了么？”
　　“懂。”
　　“懂了就好。”
　　给楚玉贞血石，慕容娟自然有自己的考虑的，一来体内有了血石之后，自然会受到沈云体内阳石的影响，不自觉的就会慢慢忠诚于沈云，这样对沈云掌控这个城市更加的保险，慕容娟可不想这个位置出了乱子，多少楚玉贞也是老王的儿媳妇，谁知道会不会什么时候忽然反水呢？
　　再说这个熟妇多少年纪也大了，上次用在她身上的药没了作用之后估计身材模样再怎么注意也要走形不少，有了血石之后最少能保持现在的模样。
　　当然，这是次要的。
　　吃过饭，慕容娟带着楚玉贞走了，一块的舒羽和寒嫣也跟着上楼了，剩下一群人，月皎拉着妹妹说是还有点事情要谈，连带着把颜玉冰和鸾英一起都拉走了。
　　她们一走，袁曦彩这个鸾英的小尾巴也随之离开，楼下剩下黎梦带着伊茹母女，再加上邬梦娜顾樱雪迪丽热巴苏琰七个。
　　在伊茹的服侍下喝了杯茶，再掏出香烟美美的抽了几口，看着围着茶海安静烹茶的美妇，沈云说道“累了就去歇着吧，留着茹奴陪我待一会就行。”
　　“是。”
　　又走了几个，这下除了身边坐着的邬梦娜的黎梦，就只剩下一旁的伊茹了。
　　作为一个深度乳癖，这样一对大小几乎一样，手感又同样极品的巨乳，当然是已有时间，就要好好的把玩一会了。
　　两个脑袋面对面的贴在沈云的胸前，邬梦娜手里拿着烟，时不时的往沈云的嘴里送上一口。
　　“你说吧。”
　　“你说。”
　　沈云低下头，看着两女神神秘秘的样子，问道“什么你说我说的？”
　　邬梦娜仰起头，犹豫了一下，说道“主人，梦姐姐给你选了两个贴身的丫头，叫我跟您说呢。”
　　“哦？”沈云一挑眉毛，笑道“就这事，这有什么不能说的？难道是梦奴你故意找了两个丑妞来糊弄我？”
　　“不是不是。”黎梦赶忙摇头解释道“我就是不知道主人喜不喜欢。”
　　这有什么喜欢不喜欢的，男人嘛，只要长得漂亮身材好，哪有男人不喜欢的妞？
　　“那就叫过来我看看。”
　　“是。”黎梦打开门跑开了。
　　“因为怕爹爹不喜欢，所以两个还在隔壁待着呢。”
　　“哦。”沈云点点头，抱住邬梦娜的身子问道“不是一直都训练么，怎么忽然想起来这事了？”
　　“再不给爹爹送过来，您说不定就自己跑去后院了。”
　　“至于么？”沈云满头的黑线。
　　……
　　捏着两只娇嫩的乳尖轻轻一捻，邬梦娜赶忙求饶道“女儿错了，爹爹……开开玩笑还不行嘛。”
　　不过一会，黎梦就带着两个年轻的女人走了进来。
　　头一个，十六七岁的模样，身量比伊潇潇还要高点，上身是一件白色轻薄的细毛外套，里面是黑灰格子的吊带内衣，胸前一双巨乳把贴身的衣服撑的仿佛裂衣欲出，走动之间仿佛里面跳动着两只活泼的小兔子。
　　下身是黑色的包臀短裙，一双美腿穿着白色丝袜，右边的大腿上还系着一根黑色的小绳，一双美腿几乎全部裸露在外，显得纤细又圆润。
　　在看面容，脸上倒是没画什么装，素面朝天的少女脸蛋，琼鼻妙口，一点樱唇上略微涂了一点粉色的唇彩，显得楚楚可怜。
　　眸光如水，型如柳叶，配上弯弯的眉毛，更加显得纯真诱人。
　　后面的就让人惊奇了，居然是一个洋妞，穿着一身黑色的贴身连衣裙，金色的长发整成一个波浪似的披在脑后，圆润的脸蛋，眼窝深邃，眸子是海一样的湛蓝色，鼻梁高挺，肌肤雪白，整体而言更像一个掺着东方味道的西式美人。
　　只不过身高上比前面的少女足足高上半头，沈云估计都快又175了，且下面的双腿显得更加修长笔直。
　　呼，这是多么好的炮架啊。
　　走到身前，黎梦凑到沈云的身边的，说道“当当，主人，就是这两个了，快，叫主人。”
　　“是。”
　　“见过主人。”
　　前面的少女莺声绵软，至于后面的洋妞就让沈云惊奇了，居然没有那种外国人学中文的古怪强调，他好奇的问道“中文说的这么好？”
　　“回主人。”她抬起头，微笑的回答道“我就是本国人，我妈妈是乌克兰那边的，但我从小就在这边长大。”
　　怪不得，混血啊。
　　点点头，沈云把目光转向另一边的少女，笑道“叫什么名字？”
　　“回主人，小奴还没有名字呢，求您给取个名字。”
　　“嗯？”沈云把目光看向黎梦。
　　“这样的，主人。”黎梦解释道“她原来的名字不好听，加上到了后院之后原本的名字都不准用了，所以主人就给她取个新名字吧。”
　　“哦。”沈云了解的点点头，摸着下巴想了想，说道“嗯……那就叫瑶儿吧。”
　　“是。”瑶儿欣喜的磕头道“瑶儿谢谢主人赐名。”
　　少女的模样委实太过乖顺纯真，以至于沈云这样的老色批居然有些不忍下手的感觉，想了想问道“知道叫你来干什么吗？”
　　“知道。”瑶儿羞涩的笑了笑，脸蛋微红，说道“主人要给瑶儿开苞呢，再往后就是给主人当贴身的丫头。”
　　“额……”
　　嗨，这群妞都在后院上了几个月的性奴培训班了，就算没给男人玩过，男女之间那套也都是熟的不能再熟了，自己还搁这装鸡毛的大尾巴狼。
　　看着沈云伸过手来，瑶儿赶忙把外套脱下来，在把两根细带从圆润的肩膀上摘下，一拔内衣，一双饱满的少女嫩乳登时完整的呈现在沈云的眼前。
　　“请主人赏玩。”
　　如此善解人意的举动一时间沈云居然有点不适应，伸出的手直接留在了半空中，却不想直接被瑶儿娇嫩的玉手牵着，直接按在了乳房上。
　　天地良心啊，我只是想单纯的摸摸她的脸蛋而已。
　　挨着沈云的距离有点远，瑶儿居然又往前走了跪爬了两步，把手贴在沈云的手背上，娇腻道“主人玩一玩嘛。”
　　这娇嫩的萝莉音一下子给沈云整鸡动了。
　　一双雪嫩的美乳宛如一个多汁饱满的桃子，一把抓上去触手满是软玉一般的美肉，轻轻一握，娇软的乳肉登时指缝中溢出，看似娇小，却是沈云一只手怎么也掌握不住。
　　“多大？”
　　他的本意是想问问少女的乳房，但听在瑶儿的耳力却变了另一种意思，轻声回答道“回主人，过了今夜，瑶儿就十六岁了。”
　　“不是啦。”黎梦在一旁纠正道“主人是问你，算了，九十几来着……”
　　想想沈云可能听不懂关于罩杯尺码这些玩意，索性换了一个直接的说法道“F。”
　　这么大，这岂不是天赋异禀？
　　沈云惊叹的看着瑶儿的一双巨乳，再抬头看了一眼她娇嫩的面庞。
　　唔呼，童颜巨乳啊。
　　小巧的乳晕宛如铜钱，满是青春的少女粉，就连中间的乳头都是豆粒大些多少的一点，玲珑和巨大在这一双满是少女气息的乳房上得到了完美的呈现。
　　看着沈云眼馋的模样，一旁的邬梦娜笑道“爹爹要是喜欢就尝尝嘛，都是您碗里的肉了，还有什么不好意思的。”
　　确实有点不好意思，主要是瑶儿稚嫩的面庞和纯真的笑容让沈云居然有了一丝不忍亵渎的负罪感。
　　当然，另一方主动就另说了。
　　捧着一只娇嫩的乳房送到沈云的嘴边的，瑶儿软语祈求道“求主人尝尝瑶儿的乳房。”
　　“不着急不着急……”
　　老淫棍破天荒的微微有些脸红，尴尬的推开了瑶儿送到了嘴边的美肉，转头看向一边的混血美人，问道“你不会也没有名字吧？”
　　“有的，奴以前叫黛薇雅，主人也可以给奴取一个喜欢的名字。”
　　“不用不用。”沈云摆摆手说道“就叫这个名字就挺好。”
　　“是。”黛薇雅撩了一下垂到眼前的发丝，海蓝色的眸子满是媚色的看着沈云，问道“主人也要欣赏一下奴的奶子吗？”
　　……
　　貌似，自己好像被两个新来的女奴给调戏了？
　　黎梦对着邬梦娜使了一个眼色，接着对沈云摆摆手道“主人慢慢玩吧，奴和梦娜先去睡觉了，楼上最里面的房间已经给主人留好了，主人带她们去那里睡就行。”
　　二女一走，一楼只剩下三人了，沈云看着跪在地上的两女，一时间居然不知道说点什么好，罕见了冷了场。
　　“那啥，黛薇雅你多大了？”
　　“主人问的是年龄还是胸围呢？年龄的话，今年20，要是胸围的话，就算E吧。”
　　……
　　被两个小嫩妞接二连三的调戏了，沈云多少有些气闷。
　　看出沈云的脸色不渝，两个女奴赶紧跪好了道歉。
　　“对不起，主人，瑶儿调皮了，请您责罚。”
　　“黛薇雅冒犯主人了，对不起。”
　　“算了。”沈云无奈的摆摆手说道“少说点话比什么都强。”
　　“不要嘛主人。”瑶儿抱着沈云的手臂可怜的说道“奴不是心里有点紧张，跟您开个玩笑而已，别生气了好不好，要不瑶儿去拿鞭子，您使劲打几下解解气。”
　　“是啊，一会还要给奴开苞呢，主人别生气了好不好。”黛薇雅也抱住沈云的另一只胳膊，可怜兮兮的继续哀求道“求求您了，主人，您就给我们一次机会吧。”
　　反应过来着之后，她们才意识到如果真的给眼前的这个男人惹的生气了是多么的可怕，如果她们今天晚上被沈云拒之门外，那么就算黎梦再怎么善良，也不会给她们活下去的机会。
　　或者说，能直接死都是一种幸福。
　　气闷或许有点，但要说气到能把两个投怀送抱的少女都拒之门外的程度，显然还远远不到。
　　沈云无奈的摸摸鼻子安慰道“好了好了，我没怎么生气，都起来吧。”
　　瑶儿和黛薇雅都松了一口，齐声道“谢谢主人。”
　　一左一右扶着沈云的身子，瑶儿小声的说道“主人，要不让小奴两个伺候您洗洗澡，然后您再给我们开苞？”
　　“你们洗过了？”
　　黛薇雅恭敬的答道“洗过了，主人，来之前我和瑶儿两个都仔细的洗干净了，后庭也灌了润滑，主人要是想要的话，现在就可以赏赐开苞的。”
　　还是算了吧。
　　拥着二女的身子到了黎梦准备好的卧室，瑶儿主动推开门，里面早已铺好了床，甚至隔间浴室里面的水都放好了，更有甚者还特意给沈云准备了逍遥椅、吊绳等玩具，床头也放了几样手铐、跳蛋、肛塞、项圈、之类的小道具，可以说准备的十分充分了。
　　关上房门，瑶儿轻轻咬了下嘴唇，显然这时候还是有点紧张，不过之前已经做过无数次功课了，微微犹豫了一下。
　　“小奴先伺候主人洗澡吧，然后再伺候您放松放松身子，接着再给奴开苞破身，可以么？”
　　她小心翼翼的等候着沈云的反应，看到他点头，两女一左一右的开始帮沈云脱下衣服，接着再叠好放在一边，最后才去解自己的衣服。
　　很快两具赤裸裸的大白羊就出现在沈云的面前，一个欺霜赛雪，一个肌肤如玉，瑶儿的身材纤弱优美，除了一双巨乳颇具规模之外，柳腰玉臂、柔美可人，下身的三角区娇嫩白皙，已然是沈云喜欢的光洁模样。
　　相比之下，黛薇雅的胸部虽说没有瑶儿发达，身材却是高挑匀称，充满的另一种成熟的美感，既有西洋风格的健又不失东方女性的柔，凑近一闻，身上还带着几分幽幽的体香，可以说是完美的无可挑剔了。
　　既没有大洋马那样粗糙的皮肤，也没有难闻的体味，显然这个混血妞融合了东西美人的优点，就是不知道一会的上手……上屌体验如何了。

第28章
　　屋子里点着粉色的昏暗灯光，浴室的玻璃门被拉开，瑶儿踮起脚，轻慢的走在湿滑的地板上。
　　走到浴池旁边试了试水温，瑶儿满意的点点头，回头对沈云说道“可以了，小奴先伺候主人泡泡澡吧。”
　　“嗯。”
　　一左一右的伴着沈云进入浴缸，瑶儿把身子挪到坐在沈云的推上，吸了一口气，然后直接潜入水里，小嘴含住沈云的肉棒，轻慢的舔舐起来。
　　另一边的黛薇雅拉住沈云的胳膊按在自己的胸前，柔嫩的小手抚摸着沈云的胸膛，轻柔的逐寸按摩着沈云的身体。
　　“呼……”沈云长长的喘了一口气，不亏是经过训练的成手女奴，纯真的少女一口绝佳的口活让沈云惊叹不已。
　　软糯的小嘴直接把肉棒含进最近，竟然没有漏放一丝水液进来，芳唇裹住肉棒，一条娇软的舌头不住的缠绕着棒身，丝丝的快感不断的传来，让沈云眯着眼睛畅爽不已。
　　身子放松，胳膊被黛薇雅胸前的美乳夹在乳沟，顺着手臂直接慢慢滑落到手掌，最后被牵着手握住乳房，水波荡漾中，黛薇雅发出一声诱人的轻吟。
　　“啊……”
　　在乳房上挤了一点洗头水，黛薇雅在浴缸中“哗啦”一下的站起身子，十指穿过发丝，接着整个乳房直接贴在了沈云的头上，左右晃动着身子，凝脂玉乳不断摩擦着沈云的头发，顺带着手指按摩着头上的穴位。
　　最后掬起一捧水，冲掉头上的泡沫。
　　洗完了头，水下的瑶儿已经换了两次气了，坚持不住的从水里冒了出来，两女默契的对视一样，换做黛薇雅服侍肉棒，瑶儿拿起一旁的洁面乳涂在手下，打出泡沫之后再抹在胸前两只跳脱的兔儿上，接着直起腰，抱住沈云的脑袋笑道“主人要憋气一会哦，瑶儿给您洗脸啦。”
　　汹涌的两只乳房直接盖住了沈云的脸，随着瑶儿不住的晃动上身，饱满柔嫩的乳肉不住的在沈云的脸上徜徉摩擦，两只娇嫩的乳肉滑过身体，新奇的体验让沈云爽到不行。
　　洗过脸，瑶儿拿着毛巾给沈云的脸擦干，小心翼翼的请示道“主人，再泡一会还是让小奴们给您按摩。”
　　这还泡个屁啊，沈云果断的起身，揽着二女的身子从浴缸里出来，说道“按摩！”
　　莺声齐齐答道“是。”
　　地上早早就准备了充气的软垫，扶着沈云的身子仰面躺好，黛薇雅拿过身边的大瓶润滑液直接挤在身上，整个人都变得滑溜溜的，连着沈云的身上都涂满，最后小手按上沈云的胸膛，轻声说道“小奴第一次给主人按摩，有什么做不好的请您指正。”
　　“没事。”
　　答应了一句，沈云惬意的闭上了眼睛，放松身体等着两个女奴的操作。
　　二女对视一眼，左右各牵住沈云的一只胳膊，娇嫩的乳房夹住，顺着手臂一只滑到手掌，直至两只风格各异的乳儿落入沈云的手心。
　　“主人捏一捏嘛。”
　　用力一抓，沾满了润滑的乳房滑不留手，好不容易捉住一点，再用力就直接飞了出去。
　　“嘻嘻……”两个女奴轻声娇笑，安慰道“主人请原谅，一会小奴洗干净了身子上的润滑油，主人就能随意玩了，现在就请主人享受小奴的按摩吧。”
　　看到沈云没有露出反对的意思，黛薇雅直接坐在了沈云的大腿上，下身直接贴着大腿，纯洁的纯女穴肉直接贴上沈云的皮肤，从腿根慢慢滑动，最后知道脚掌。
　　“嘶……”
　　阴唇贴着脚背慢慢离开，黛薇雅俯下身子直接用嘴含住沈云的脚掌，一丝不苟把脚趾含进嘴里，仔细的舔舐着。
　　另一边的瑶儿则扑在沈云的身上，小嘴直接盖住沈云的胸前的豆豆，妙舌不住的在上面画圈。
　　这下实在是舒服的不行，沈云整个身子都彻底的放松了下来，除了一处。
　　肉棒硬若钢铁，傲然挺立。
　　小手顺着沈云的胸膛一直抚摸到小腹，接着纤纤玉指握住肉棒，瑶儿微微吐出舌头，小心的观察着沈云的反应，慢慢的撸动了几下。
　　在教授的按摩中，这是正常不过的动作，但是在性奴的词典里，用手伺候主人的肉棒，那可不是一般女奴能有的待遇，是以瑶儿才如此的小心翼翼。
　　放肆了几下，瑶儿就果断的放弃了在钢丝上行走的危险，直接俯下身子，用乳儿夹住沈云的肉棒，低下头张嘴一含，整根肉棒瞬间全部陷入软肉的包裹。
　　悄悄的把身子挪开一点，黛薇雅把头贴到沈云的下身，伸出小舌，直接给沈云来了个毒龙钻。
　　呼。
　　肉棒猛然一跳，瑶儿被堵住的小嘴“喔”的一声闷哼。
　　刺激的乳交夹杂着瑶儿小嘴的伺候，带来的快感简直无法形容，随着瑶儿动作的越发加快，沈云居然有了一丝射意。
　　这两个小妖精这么勾人？
　　就在怀疑的时候，下身的两女又换了动作，瑶儿把包裹肉棒的乳儿解放出来，只用嘴巴含着肉棒，余下来的部分则换了黛薇雅的舌头撩拨似的舔舐。
　　龟头盯着瑶儿的嗓眼，难忍的反应让少女眼圈一红，但是很快沈云就察觉到了一丝不同。
　　传来的感觉逐渐紧致，肉棒居然一点一点的在瑶儿的嘴里消失。
　　这个娇小的少女居然能给自己来一次深喉？
　　怀疑的目光随着逐渐传来的刺激感逐渐小时，最终少女的鼻尖直接点在自己的小腹上，口中的肉棒已然是完全送到了少女的嘴里。
　　“嘶……哈”沈云穿着粗气，欲望强烈的难以抑制。
　　一旁的黛薇雅没有任何惊讶，她转过脑袋，张嘴含住阴囊，舔舐起来。
　　这远远还没有结束，就在沈云以为只是这样的时候，瑶儿居然两只手撑在地上，接着开始缓缓的抽插起来。
　　“啊……”
　　少女喉管的裹挟紧致诱人，视觉上的刺激更是爆炸，强烈的快感从肉棒上传来，沈云粗重的喘息着，射精的感觉已经袭上心头。
　　这个细节被瑶儿完全的掌握，但十几下抽插之后，她再也难以坚持，缓缓吐出肉棒，张开小嘴难过的趴在地上喘息。
　　少女哭丧着脸大口的喘息着，对自己没能让主人在嘴里射出来而深深负罪。
　　“对不起……主人，瑶儿没用。”
　　“没事。”沈云摸摸她的头发，安慰道“挺好了。”
　　“真的么？”情绪一瞬间转变，少女看着沈云，有些沙哑的嗓子开口问道“主人不怪小奴么？”
　　沈云笑着摇摇头。
　　瑶儿喘息，黛薇雅则接过了重任，把肉棒放在嘴里尝试了一番之后，同样开始逐渐吞入更多。
　　有了刚才的体验，沈云这下就适应多了，挑起瑶儿的下巴问道“这个你们怎么练的？”
　　“唔……”瑶儿犹豫了一下，接着小声说道“就是慢慢练……主人别……小奴说。”
　　“开始的时候，就是小点的假阳具，后来就变成那种好长好长的软棒，再接着就粗了……再后来就能吞下主人的宝贝啦。”
　　喘息逐渐平息，瑶儿再次和黛薇雅一起挪到沈云的下身，你争我抢的舔舐沈云的肉棒。
　　刚刚平复一点的欲望再次被调动，随着黛薇雅和瑶儿的轮流深喉下，第一轮射进个快感根本难以抑制。
　　“快，快。”
　　看着沈云的表情，含着肉棒的黛薇雅登时不顾窒息的反应开始快速的让肉棒在喉咙里抽插，瑶儿也小手揉动着沈云的阴囊。
　　“噗……”
　　第一波精液直接顺着黛薇雅的喉管射在了胃里，忍受了两波之后，黛薇雅终于忍不住的吐出了肉棒，一旁的瑶儿赶忙张嘴含住，两只两手握住肉棒，嘴里吞入，手上轻柔的撸动着，射在嘴里的精液一口接着一口，最后两个腮帮子都鼓了起来。
　　“我操……爽啊。”
　　躺在软垫上叹了一口气，沈云坐起来看着两个乖顺调皮的女奴。
　　“瑶儿把嘴里的东西分给黛薇雅一点。”
　　“唔。”
　　瑶儿转过头，抱着黛薇雅的脑袋，四唇相贴，白浊的精液慢慢的渡到黛薇雅的嘴里，接着两女一同张开嘴巴，把嘴里的精液给沈云看。
　　“好了，喝下去吧。”
　　“咕咚咕咚……”
　　“谢谢主人赏赐。”
　　沈云满意的点点头，坐起来说道“这个按摩挺舒服的，那么接下来该怎么玩了？”
　　对视一眼，黛薇雅笑道“请主人说吧，小奴两个听主人的安排。”
　　“要是想玩点情趣，外面已经准备好的道具，瑶儿和姐姐都会配合主人的，要是想直接给奴开苞也可以，小嫩穴和屁眼都已经洗干净了，随时恭候主人呢。”
　　说完，就狡黠的一笑，爬到沈云的胯下做事后清理了。
　　“那就直接给你们开苞吧。”
　　“是。”齐齐答应一声，二女一个服侍着肉棒做着事后清理，一个端起清水开始把三人身上的润滑油都洗去，最后又仔细的漱了几遍口，才一左一右的拥着沈云出去。
　　上了床，瑶儿就有些羞涩了，少女掀开被子，把自己的身子都藏在里面，只留下满头的青丝露在外面，没有了刚才的大胆。
　　“主人先给奴开苞吧。”黛薇雅贴着沈云的身子抱在一起，说道“瑶儿有点羞，您就让她藏一会吧。”
　　“好。”不过早晚的事情，沈云也就纵容她一次，直接抱过黛薇雅的身子坐在身上，说道“那就先尝尝你这个小洋妞的滋味。”
　　黛薇雅掩嘴一笑，把身子挪到坐在沈云的下身上，说道“那就让奴给您来点异国风情吧。”
　　“瑶儿，把边上的润滑油递我。”
　　一只胳膊从被子里射出，摸索着碰到了柜子，接着拿起一管润滑油又藏了起来，翻腾了一下，从沈云的身边伸出的一只小手。
　　把被子一掀，瑶儿娇软的身子立刻露了出来，“呀”的一声轻吟，少女羞红的脸蛋看着沈云，接着凑到沈云的怀里趴好，非常懂事的牵着他的手送到胸前。
　　“怕什么？”
　　“不是……”瑶儿微微摇头，犹豫了一下说道“主人的宝贝好大呢……瑶儿……”
　　“大么？”沈云捏捏她的小嘴，说道“这里都能吞下，下面肯定也行了。”
　　“嗯……”瑶儿乖乖的答应了一声，接着睁大眼睛，看着黛薇雅掰开自己的臀丘，露出了粉色的菊穴。
　　里面已经做好了清洁，甚至刚才又挤了足够多的润滑，黛薇雅转过身子，挺翘的圆臀对着沈云，回过头祈求道“请主人给小奴的后庭开苞。”
　　“好。”沈云欣然应诺。
　　一只手握住肉棒对准自己的后庭，黛薇雅深吸了一口气，努力让自己全身都放松下来，迎接着沈云的插入。
　　坚挺的肉棒的随着黛薇雅的坐下，一点点的破开括约肌的封锁，皱褶的菊轮慢慢被撑开，丝丝的痛感传来，黛薇雅咬住嘴唇，不住的尝试让沈云的肉棒愈加深入。
　　“啊……好大……”
　　嘴里轻声呢喃，肉棒带着炙人的火热闯入后庭，粗长的巨龙把柔嫩的肠肉直接填满，令人窒息一般的感觉逐渐袭来。
　　“深……太深了。”
　　低头一看，居然还有三分之一露在外面，只是黛薇雅却感觉后庭已经被肉棒整个的填满，再也容不下任何一份的进入。
　　此时已经没有了任何退却的机会，黛薇雅紧紧咬牙，坚持着用最后一点力气把肉棒坐到身体里面。
　　臀丘贴上沈云的小腹，黛薇雅哭喊着摇头呻吟“啊……不要不要……”
　　已经全部进去了。
　　肠肉紧紧包裹着沈云的肉棒，一旁的瑶儿紧张的捂住小嘴，黛薇雅扭头看着沈云，露出了一抹艰难的笑容。
　　“小奴的后庭舒服么？主人。”
　　“还行。”沈云拍了一下黛薇雅的翘臀，撑起身体坐起来，把黛薇雅放成一个跪爬的姿势，说道“趴好了，主人要肏你的屁眼了。”
　　“是。”黛薇雅恭谨的回应道“小奴的荣幸。”
　　扶住黛薇雅的腰肢，沈云尝试了一下抽动，果然洋马就是洋马，虽然是个混血妞，但是后庭的相比给伊潇潇开苞的时候松软多了。
　　其实他不知道的是并非体质原因，而是她们在别院的时候后庭就已经没少开发了，之所以还仍旧如此紧致，只是因为插入的东西相比来说细多了。
　　当然，作为第一根插入到里面的肉棒，带来的舒爽和成就感还是无法比拟的，沈云拍拍黛薇雅的屁股，却见身下的少女自然反应一般登时翘起了屁股，两腿挪动，换成一个适合抽插的角度，回头询问的目光看向沈云。
　　“这样可以么？”
　　“啧。”简直不要太好。
　　交欢正式开始，对于女奴该有的怜惜可以有一点，但是这个时候沈云就可以完全按照自己的想法来了，大开大合肆意抽插，肏干的怎么爽怎么来。
　　“啊……主人肏的好用力……主人肏死小奴……肏死……”
　　保持这个姿势，啪啪的肏干了最少十来分钟，沈云才把喘息软倒的黛薇雅仍在一边，对着一旁的瑶儿招招手。
　　“是。”
　　面对如此纯真娇弱的少女，沈云还真有点下不去屌，当然这个想法仅仅在脑中存在了一秒钟左右的时间，她就被少女娇嫩的小穴吸引住了。
　　粉嫩的小穴仿佛一朵含苞待放的娇花，调动着沈云所有的性趣，看着沈云紧紧盯着自己的下身，瑶儿虽然羞涩，仍然开口解释道“姐姐说小奴的穴儿是名器中的名器，叫游龙戏凤，说是……哎呀好羞人。”
　　掩住了脸蛋不再说了。
　　“那我可得试试了。”
　　扶住肉棒分开两边的包裹的阴唇，慢慢的插入少女的嫩穴。
　　进入不就，就遇到了一层薄薄的肉膜，喘了一口气，沈云抬头看着眼前的少女，说道“要开苞了哦。”
　　“是……”瑶儿点点头，条然又想起什么似得说道“请主人，给瑶儿开苞。”
　　肉棒猛然一突，少女花开蒂落。
　　奇怪的是少女并没有什么太过激动的反应，只是眉头微微一皱，看着沈云看向她，虽然有些不适，仍是回了一个满足的笑容，说道“恭喜主人给小奴开苞了。”
　　唔，看来女人处女之间的反应也各不相同，至少瑶儿的反应就小了很多。
　　“疼么？”
　　摇摇头，虽然被刚刚开苞就是这样巨大的家伙，但是除了被慢慢的插入有些不适之外，瑶儿并没有什么难以忍受的疼痛。
　　啧，看来的这所谓的游龙戏凤果然有点东西。
　　缓缓开始抽插，少女紧致的嫩穴慢慢水润，酥痒的快感也逐渐占据心扉，居然很快的就进入了状态，甚至身子一动一动的慢慢开始配合沈云的动作。
　　而这游龙戏凤的名器味道，很快的就被沈云发现了。
　　随着少女慢慢动情，娇嫩的穴腔里面居然仿佛生了个东西一样的不住盘旋，抽插之间，那东西仿佛覆在了穴腔的肉壁上一圈一圈的包裹着沈云的肉棒，带来的快感无比强烈，顶到伸出，软嫩的花心珠子一弹一弹的回应着沈云的进入。
　　“啊……哼……主人主人……”少女焦急的喊叫起来。
　　“要高潮了么？”
　　“……是。”瑶儿羞涩的闭上眼睛，长长的睫毛扑闪又睁开，娇腻的说道“主人赏奴高潮。”
　　“好！”
　　抱住瑶儿的身子，沈云开始一波狂猛的冲撞，直接把眼前娇弱的少女插的莺啼婉转，娇吟不断，颦眉咬齿，娇颜散乱。
　　“来了……”
　　瑶儿的身子猛然顿住，“唔”的一声紧紧的抱住沈云，不住的战栗抽搐起来。
　　而下身的游龙名器，终于显露出更加刺激的一面。
　　花心随着潮液的喷涌，软嫩的小球却是变成小嘴一般，含住了沈云的龟头，猛然一吸。
　　随着身体的抽插，又吸。
　　穴腔裹住肉棒，壁上的游龙若隐若现，刺激的沈云近乎把控不住。
　　阴精喷射，瑶儿的身子又是一颤，下身的小嘴又是一咬，接着又是一股吸力传来。
　　这下再也难以控制，炙热的精液激射而出。
　　“啊！”
　　刚刚平复一点的高潮被火热的精液一烫，瑶儿敏感的又是几波狠狠的抽搐。
　　“这小妖精……嘶……要命了。”
　　（后面会再补几章两个新女主的肉戏，嗯，这一章 感觉没够。）

第29章
　　打慕容娟把城里的事情放手了以后，整天就宅在家里基本不出门了，每天除了散散步还在院子里走几圈之外，基本就在房间里安静的待着养胎。
　　昨天又开苞了两个新女奴，一大早沈云神清气爽，来大厦办公的甚至把邬梦娜也拉过来了，来了之后就抱着干女儿的身子把玩，一边的顾樱雪整理着文件，然后统统送到楚玉贞那边处理。
　　至于沈云，他只需要等着楚玉贞处理结束然后让顾樱雪念给自己听就可以，觉得不行的，就再拿回去让楚玉贞该过就完全OK。
　　沈城主这下完全解放，把早晨没有完成的早安咬在邬梦娜完美的完成了一通，最后看着她乖顺的吞下自己射出的精液，这才满意的点点头，放着身子都被弄软的邬梦娜去后面的休息间躺着了。
　　睡了一觉再出来，沈云发现自己好像无事可做了。
　　“唔。”无所事事的坐在椅子上，沈云忽然发觉自己现在太闲了，似乎忙碌了一段时间之后，这样完全闲下来还有点不习惯。
　　转头看向一边的顾樱雪，问道“今天有别的事情么？”
　　“没。”顾樱雪拿起做好的日程表，说道“下午的话，主要是要去北城区那边看看的，上午没什么事情。”
　　“唉。这样闲着也不太好。”沈云想了想，忽然问道“对了，关幽幽那个小娘们现在关在哪了？”
　　自打秦嫒的身份被确定的之后，就被从那里带走了，慕容娟叮嘱了几句之后，就交给了颜玉冰，现在这个妞管着整个城市的治安系统，顺带这手下有的是各种刑罚玩的溜的人才，不过按着沈云的想法来说，的确是有点可惜了。
　　那小模样，他还真是有点舍不得，实在是太撩人了。
　　只是这娘们实在太过危险，就算是慕容娟，在遗失了一部分的记忆之后，加上双方几乎差距几百年，对她身上潜藏的手段也并不是了解太多，所以目前最安全的方法还把她关起来好好审问。
　　当然，这件事最好的执行人还是颜玉冰，自打在伊茹母女身上开始，她仿佛打开了潘多拉魔盒，对于刑讯调教方面拥有着超高的天赋和丰富的经验，家里的女奴除了黎梦之外，都对颜姐姐的手段信服不已，基本上每个人都或多或少的被她调理过一番。
　　正好，经过集中管理之后，加上沈云最近出的娱乐晚会的主意，城里的治安情况大大改善，这让颜玉冰有了更多的精力放在关幽幽身上。
　　“唔。”顾樱雪想了想，回答道“应该是被冰姐姐关在楼上了吧，不过具体是哪层我不知道，奴去问问。”
　　沈云点点头，从椅子上面站起来说道“去问问，一会咱们去看看那个小娘们现在什么样了，妈的，差点给老子弄的没了半条命，到现在还没恢复。”
　　体内的毒已经被慕容娟弄出来了，但是那海量的尸血能量，可真就不知道什么时候才能恢复了，现在的沈云基本上也就每次月皎或者颜玉冰出去的时候会抓回几十只行尸给他吸取能量，现在别说相比全盛时期了，就连孤城刚刚复生的时候都比不了。
　　一会的功夫，颜玉冰就踩着靴子，哒哒的进来了，恭敬的喊了一声“主人”，随后问道“什么事？”
　　“关幽幽你关哪了？”
　　“就在楼上。”颜玉冰回答道“但是这个人相当厉害，奴用了好多手段，服是服了，但是想让她说一些关键问题，却是怎么都不肯回答。”
　　“哦？”想不到那个小妞一副弱不禁风的样子，骨头还挺硬。
　　“走，去看看。”
　　到了二十七楼，颜玉冰打开大门，对着沈云做了一个请的动作。
　　一边走一边看着身边的专修风格，沈云一句“卧槽”脱口而出。
　　这暗黑系的装修风格，再配合上这昏暗的灯光，这不就是沈云一直梦寐以求的调教室么？
　　更别说这里的一看就比沈云孤城时候那个简单调教室豪华不知道多少倍，简直是一个天上一个地下。
　　有带着大铁笼子的囚室，有文雅的挂着的字画的雅刑厅，到头还有昏暗漆黑的，墙上挂着各类道具、鞭子、里面摆着各类大型刑具的刑房。
　　打开囚室的大门一看，里面不光有那种大到能装下几个人的大笼子，还有小的只能蜷着身子才能关进里面的小笼子，更有只能跪着在里面爬的狗笼子，一边的墙上挂着好几条各样的链子和项圈。
　　不过现在里面空荡荡的一个人也没有。
　　再转到刑房，这里面的刑具则更加丰富，拘禁床、绞刑架、铁索、拘禁身体的铁环、电刑椅、木马、吊索应有尽有，墙上挂着各类的绳子、鞭子、肛塞、假阳具、手铐、一边的地上还摆着几个铁箱子，再旁边竟然是几辆自行车，只不过鞍座的地方被改成了两根假阳具，连接的动力则是脚踩的踏板，沈云好奇的过去摇动了几下，果然，一动之下两根假阳具果然跟着一前一后的动了起来。
　　“呼。”沈云兴奋的叫了一声，转过身对着颜玉冰的臀儿就拍了一下，恶狠狠的说道“这么好的地方怎么不早告诉我？”
　　颜玉冰解释道“娟姐姐不让，他说主人一看到这些东西，就会整天的泡在这里。”
　　额，还是媳妇了解自己啊，不过以前他可没跟慕容娟玩过这些调调，她是怎么知道自己有这个爱好的？
　　“而且，家里的姐妹现在不都是听乖顺么，主人还用怎么调教？”
　　也是。
　　这么一想，不过拥有这样一件豪华的调教房一直是沈云的梦想，只是目前没有合适的女奴来调教多少有些郁闷，就连刚收的瑶儿和黛薇雅也根本不需要再调教，这让沈云多多少少有些郁闷。
　　从根本上来说，沈云这个主人还是要讲点道理的，对于已经彻底臣服的女奴，他很少再去反复折磨调教，当然，这句话的最终解释权在他手上，到底怎样才算得上是完全臣服这个底线是很灵活的，具体的程度由其本人的心情决定。
　　等着吃现成的好是好，就是好像没了享受调教过程带来的乐趣，好在手上还有关幽幽的这个现成的，沈云决定要好好享受一把，顺带把她坑自己的一箭之仇报了。
　　在刑房的一个小笼子里，沈云再一次见到了秦嫒，或者说是关幽幽，她的样子很狼狈，神情萎靡，听到有人来了，抬头看了一眼，却并没有什么反应。
　　“啧。”沈云饶有兴趣的蹲下看着笼子里的关幽幽，笑道“关小姐，咱们又见面了。”
　　关幽幽睁眼看了一眼沈云，嘴唇微张，却是并没有说什么，身子连一点激动的反应都没有。
　　“不是吧，关小姐，咱们也是不打不相识了，我还救过你一命呢，你就这么对你的救命恩人？”
　　“怎么对待？”关幽幽轻飘飘的说道“既然落在你手上了，我无话可说。”
　　说完，就闭上了眼睛不再看眼前的两人。
　　转过头，看着身边的颜玉冰问道“她一直这样？”
　　颜玉冰点点头，答道“嗯，除了什么都不肯说之外，其它的倒还听配合，主人要不要体验一下？”
　　“什么？”
　　看着颜玉冰意味深长的笑容，沈云摇摇头，说道“算了吧，这可是个毒蝎子。”
　　刚释放了一次，现在沈云的欲望还没有那么强烈，再加上在她身上吃了一次亏之后，虽然对这个小妞的身段模样念念不忘，但是真要去上，沈云还是有点触头。
　　然而就这么走了，实在也太没意思了一点，沈云摩擦这下巴想了一下，说道“要不？关小姐帮我把这里面的刑具都演示一遍？”
　　关幽幽的身子猛的一颤，眼底闪过一丝恐惧。
　　“不……”
　　可惜，她并没有机会拒绝，直接被颜玉冰打开了笼子拉了出来。
　　“啊……”
　　关幽幽尖叫一声，努力撕扯挣扎着想要逃离颜玉冰的拉扯，奈何每天颜玉冰也只给她一点东西让她勉强不饿死，她本身又不是颜玉冰这种几乎在体能上点满了的暴力妞，很快被颜玉冰束缚住双手押在地上。
　　“主人要看什么？”
　　“挨个试一下吧。”
　　“好。”颜玉冰点点头，从墙上取下一根带着毛刺的鞭子，拿在手里熟练的甩了个鞭花，放开关幽幽的身子，说道“先去木架吧，是我帮你还是你自己去？”
　　柔弱的脸上闪过一丝绝望，关幽幽急忙答道“不……我自己去。”
　　“唰。”
　　一条鞭影直接打在关幽幽的身上，一下把她抽倒在地，单薄的衣服瞬间就被抽的破了，关幽幽“啊”的惨叫一声，凄惨的看向颜玉冰。
　　“要上刑之前不懂把衣服都脱了的规矩吗？我是没有教过你还是怎么？”
　　冷冰冰的声音仿佛恶魔，颜玉冰眯起来眼睛，喝道“起来。”
　　“呼。”沈云吹了一声口哨，眼前的高挑的颜大妞冷傲的姿颜，简直飒爆了。
　　迅速脱掉身上的衣服，关幽幽裸着身子抱着前胸蹲在地上，看着颜玉冰。
　　“呐。”颜玉冰对着型架一怒嘴，说道“自己过去。”
　　所谓型架，就是一个大字型的木架，关幽幽自己站在上面，把手腕套进手铐和脚镣里面，双腿打开，颜玉冰帮她套上，咔咔几声，就把她彻底束缚住了。
　　脖子、手腕、腰上、腿上都有铁拷，这下关幽幽彻底成了待宰的羔羊。
　　“主人等奴一下，奴去换套衣服。”
　　“嗯。”
　　颜玉冰一走，现场就只剩下沈云和关幽幽了，上下打量着关幽幽的身子，沈云赞叹道“关小姐身材不错嘛。”
　　的确不错，就算身上被颜玉冰抽了好几道鞭痕，但不可否认的是，关幽幽的皮肤，是沈云见过里面的最好的几个，就算拿到家里的女奴里面，至少都算得上是前五位了，该凸的地方凸该翘的地方翘，一双美乳虽说不算丰盈，但怎么看，至少都是沈云一只手握不住的分量。
　　嗯，大概有C+。
　　蹲下身子，看着关幽幽露在外面的阴阜，上面倒是干干净净的，只不过肿的厉害，离得稍近，还能闻到一股尿骚味。
　　“怎么搞得？”
　　关幽幽转过脸去，没有理他。
　　沈云也没有再问，他现在对关幽幽这个小妞没兴趣，现在就纯是看颜玉冰的表演的。
　　“主人。”
　　沈云转过头，正好看到一身皮装的颜玉冰。
　　贴身的暗黑系皮衣，一双高筒的高跟皮靴，黑色的吊带网袜，黑纱手套再配上手上的鞭子，加上她本就冷艳的脸蛋和傲人的气质，瞬间让沈云想到了一个名词。
　　女王。
　　扭着身子走到沈云面前，冷傲的昂起下巴，火辣的撇的沈云一眼，看眼前的男人被她勾的瞬间激动起来，颜玉冰才嘻嘻一笑，在沈云面前转了一圈，说道“好看么？主人。”
　　“小妖精。”啪的一下打了颜玉冰一巴掌，沈云恶狠狠的说道“敢这么看主人，是不是找收拾呢？”
　　“冰奴不敢。”盈盈落跪，颜玉冰说道“请主人责罚。”
　　“啧。”现在颜大妞这套玩的实在太好了。
　　“晚上穿好这套等着，明白没有。”
　　“是。”甜甜的答应了一声，颜玉冰重新站起来，面对关幽幽，她马上又变成那副冷冽的面容，鞭子拿在手里，对着沈云说道“先给主人看看鞭子吧。”
　　看着关幽幽恐惧的眼神，沈云就知道这妞的所谓鞭子肯定不止这么简单。
　　果然，拿过一盆凉水，再从旁边的架子上拿过几个小瓶，倒出了一点粘稠的液体，涂在沾了水的鞭子上，沈云头一次从关幽幽的脸上看到了惊恐的表情。
　　“不要！”
　　她剧烈的挣扎起来，四肢乱动挣的束缚的铁环都钉钉作响，然而根本徒劳无功，带着粘液冷水的液体，终于落到了关幽幽的身上。
　　“唰！”
　　“啊！”关幽幽惨叫一声，颜玉冰这一鞭子直接打在她柔软的小腹上，带着半边乳房都被抽的皮开肉绽，鲜血顺着粘液不停的往下流。
　　“唰唰……”
　　连着又是几鞭子，横七竖八的在关幽幽的身上打了个遍，就连大腿上都被打了一道，如玉一般洁白的肌肤转眼之间鲜血淋漓。
　　“呜呜……不要打了，不要，求求你不要。”
　　从第一下开始，关幽幽的惨叫就没有停过，鞭子打完，她还在不停的惨叫，仿佛依旧被抽打。
　　“卧槽。”沈云被眼前血腥的一幕有点惊到了，就连她自己也没对手下的女奴动过这么狠的手段，犹豫了一下，沈云说道“不会把她打死了吧。”
　　“不会。”颜玉冰摇摇头，说道“放心吧，主人，刚才上的东西里面都带着娟姐姐配的上好外伤药，这些伤别看吓人，没一会的功夫就好了。”
　　放下鞭子，颜玉冰从旁边的小桌上拿起一个小铁壶，拧开盖子，喂了关幽幽几口，说道“主人，那些沾在鞭子上的药都带着一种粘液，这玩意就算平常倒在皮肤上都很痒，要是倒在伤口上，咯咯。”
　　她冷艳的一笑，指了指型架上的关幽幽，说道“就会痒死。”
　　果然，关幽幽身上的伤口已经开始以肉眼可见的速度愈合了，随之而来的就算关幽幽发疯了一般的喊叫。
　　“好痒，啊啊……好痒。”
　　她的身子剧烈的挣扎着，手指痛苦的扭曲，身上的青筋形态毕现，可见使足了力气，但是根本挣不脱锁链。
　　“啊……呜呜……”
　　身上的麻痒仿佛无数的蚂蚁覆在上面，火辣辣的疼痛掺杂着令人难以忍受的痒，关幽幽的大脑瞬间麻痹，只剩下对痒痛单纯的感觉。
　　一边惨叫一边痛哭，关幽幽一张如花玉脸被折磨的扭曲，整个刑房都回荡着她痛苦的叫声。
　　放下鞭子挂在一边的墙上，颜玉冰拿起一个布包，从里面的拿出几根锋利的针头，然后等着关幽幽身上的慢慢平静下来。
　　等了一会，身上的麻痒终于慢慢变弱，关幽幽惨白的脸蛋睁眼一眼，正好看到颜玉冰翻开针包，把里面的针一个个都用酒精消毒。
　　“不……不要……”
　　她已经没有多少力气了，现在想要挣扎和逃离都是不可能的，眼泪扑簌簌的从关幽幽那双美丽的眸子里流出来，她恐惧的说道“求求你了，颜小姐，颜女王，我服了，我真的服了，不要……”
　　“那说说你怎么让人正常使用血石的秘密？”颜玉冰一下子就堵住了她的嘴，看着关幽幽闭口不答，她直接拿起针，走到关幽幽的面前。
　　“求求你……求求你……我什么都愿意干，放过我吧……”
　　颜玉冰充耳不闻，拿着针蹲在关幽幽的身前，两手翻开她两片粉色的嫩肉，找到中间那个凸起的敏感阴蒂，利落的一针就扎了上去。
　　“啊！！！”
　　尖利的惨叫震耳欲聋，沈云捂着耳朵往后退了好几步，颜玉冰利落的闪开身子，躲开关幽幽喷出了一股尿液，拔出钢针，再一次扎了进去。
　　“啊！”
　　沈云都被颜大妞这狠辣的手段惊住了。
　　“不是，冰奴，你不会对那些女奴都上这样的手段吧？”
　　“不会。”颜玉冰笑着回过头，说道“家里的姐妹，一个个都是主人的宝贝，奴可轻着呢。”
　　“那就好。”沈云松了一口气。
　　至于真正的答案，显而易见就只有被颜玉冰调理的本人们才能知道了。

第30章
　　再次被颜玉冰刺了一次阴蒂，眼看的娇嫩的阴蒂被刺的鲜血淋漓，颜玉冰才放过了她，解开了锁拷，把型架上的关幽幽放下来。
　　软塌的身子靠着型架慢慢倒下躺在地上，颜玉冰并没有理她，转过头看着满屋子的刑具，问道“接下来试哪个？”
　　这么血腥暴力的片段，反倒是把沈云看的有点不适应了，他现在还真是有点不想看了，但是这时候转头走了实在有点失了身为主人的面子，看了看周围一圈的刑具，看着墙角的自行车，沈云指了指。
　　“这个吧。”
　　“主人好眼力。”颜玉冰夸赞了一句，看着沈云硬起来的下身，转头笑道“要不奴下去给主人叫两个姐妹伺候着，主人一边玩一边看？”
　　“算了。”沈云瑶瑶头，说道“这个看着就挺有意思了。”
　　“是。”颜玉冰乖顺的答应了一声，踢了在地上装死的关幽幽一脚，说道“听到主人的意思了么？你是自己过去，还是我扶你过去。”
　　关幽幽凄迷的睁开了眼睛，苍白的脸蛋连一丝的血色都没有了，哀求的看着眼前的颜玉冰，挣扎着一点点起身，摇摇头拒绝了她的好意。
　　等着颜玉冰扶着她过去，这个代价实在太大了。
　　把自行车搬起，拿到吊绳的下面放好，沈云这时候才发现这个自行车根本就不是用来骑的，后面被一个架子焊死了，保证上面的人不管怎么骑，车子都不会栽倒。
　　拍拍车座，颜玉冰指着上面的齿轮道“这个很有意思呢，主人，嗯，首先就这个玩意蹬的越快车座下面的东西动的也就越快。”
　　“不过奴做了一点小改造。”她从旁边的拿出一个小盒子，打开之后里面是一个个奇形怪状的假阳具，尾端都是一个个螺丝扣，可见都是用在这个车座下面的。
　　车座中间正好留着两个孔洞，方面两根假阳具一前一后的插进身体。
　　然而里面除了正常的硅胶制品之外，还有几根铁质的东西，最可怕的一根，上面全是锋利的尖刺，颜玉冰打开了箱子放在一边，略微搀扶了一下关幽幽，扶着她坐在车上。
　　“颜姐姐……”关幽幽可怜兮兮的哀求道“求求你，求求你轻一点吧，我真的不行了。”
　　“放肆！”颜玉冰勃然大怒，转头就要去拿墙上的鞭子。
　　“不要。”关幽幽立刻抱住了她的身子不让她走，哭喊道“我不敢了……不敢了，姐姐请你随意吧，我受得住。”
　　颜玉冰转过身子，面色稍缓，抬手把半空中悬着的一捆绳子解开，关幽幽顺从的张开双臂，任她把自己整个捆好。
　　还真是长了见识了，沈云从来不知道颜玉冰有这么好的绳艺，一捆身子在她的手上灵活的变动的，绕着关幽幽的身子，很快的打好了一个个的网结，把关幽幽的整个上身全部捆住，分布均匀，大小正好，看起来淫靡又充满了艺术感，关幽幽的两只胳膊被死死的捆在身后，两只挺翘绵软的乳房被从乳根缠了一圈，显得异常的饱满挺立，粉色的乳珠由于充血变得嫣红，再接上吊起的绳子，颜玉冰推推关幽幽的身子，发现就算晃动也不会栽下来了之后，满意的点点头。
　　“主人，奴的手艺不错吧。”
　　“嗯。”沈云点点头，并没有说什么。
　　转头看向关幽幽，颜玉冰忽然想起什么的说道“对了，还没有给你洗后面呢，下来我给你洗洗。”
　　“不。”关幽幽表现的极为抗拒，哭丧着脸说道“姐姐，姐姐，不用洗的，我后面已经很干净。”
　　颜玉冰摇摇头决绝的说道“不行，一定要洗干净，不然一会玩到一半给主人看到什么不干净的东西……”
　　“不会，真的不会的，我昨天到现在什么东西都没吃，里面很干净的。”
　　“好吧。”颜玉冰缓和一点语气，勉强点头道“为了不耽误主人看戏，也就勉强答应你一次，但是要是让主人看到了什么不干净的玩意，可别怪我心狠了。”
　　“一定不会的。”
　　“冰奴。”沈云喊了一声。
　　“主人。”颜玉冰转过头，乖顺的走到沈云的身边跪好，问道“主人叫奴什么事？”
　　指了指关幽幽，沈云好奇的问道“灌肠这不是挺普通的事嘛，他怎么这么害怕？”
　　的确，这种事情，家里的女奴为了方便伺候沈云的时候身子保持干净，每天都要来个几次，沈云也不是没有给女奴灌肠过，哪个也没有到关幽幽对着玩意到了恐惧的程度啊。
　　“那要是加上葵汁呢？”
　　“葵汁？”沈云疑惑的一愣，接着很快反应过来，是不是刚才掺皮边上的药液里面的东西。
　　在颜玉冰的眼里得到了确定的答复之后，沈云就能理解关幽幽为何这么怕这玩意了。
　　“今天主人看你表演，咱们玩点刺激的。”颜玉冰拿出盒子，从里面拿出两根金属的肉棒对撞敲了敲。
　　“铛铛。”清脆的金属回响，关幽幽身子猛然一颤，恐惧的盯着颜玉冰手里的东西。
　　然而哀求是根本不能让颜玉冰放过她的，被拍了拍屁股，关幽幽颤着身子站起来，恐惧的看着两根铁质的肉棒。
　　其实本身来说，两根东西并不算多恐怖，大小比沈云的还小一点，形状虽然狰狞，但归根结底还是正常的肉棒形状，根本不如箱子里那根带着倒刺，看着都吓人的那根渗人。
　　“今天主人来看，赏你个面子，给你用点润滑油吧。”颜玉冰把两根铁质的假阳具装上，接着拿起一管润滑油，对着关幽幽的小穴和后庭各挤了一管，又在假阳具上面涂了一滩，这才说道“好了，坐下吧。”
　　铁质的玩意大概有个十六七公分的长度，粗细跟个冰棒仿佛，颜玉冰摇了一下脚蹬，两根假阳具正好一个露出一半。
　　“啧。”沈云一挑眉毛，忽然发现这玩意似乎挺有意思，嗯，自己动手，满足两穴，这可比自己在孤城时候的双头木马高级多了。
　　“嘶……啊。”关幽幽缓缓的把两根东西坐入身体。
　　这当然不是爽的，关幽幽还没淫荡到那种程度，而是铁质的两根东西进入下体，恐惧加上凉的，这才忍不住发出了一声低哼。
　　有了足够了润滑，里面倒是不显得干涩，关幽幽把两脚放在脚蹬上，看了看颜玉冰，询问是不是可以开始了。
　　“着什么急。”颜玉冰露出了一抹微笑，说道“好不容易主人看你表演一次，咱们玩点刺激的。”
　　去墙角提了一块电瓶，扯出两根电线连上一个控制电量的电阀，颜玉冰把电线连在了两根铁阳具的尾端。
　　“啊……”还没开始，关幽幽就被吓的涕泪横流，疯狂的求饶道“不要，求求你，呜呜，我真的会死的，姐姐，不……沈城主。”
　　她把头转向沈云，仿佛发现了救命的稻草，凄惨的哀求道“沈城主，不不，主人……什么都行，您救救我吧，救救我，我给你当女奴，当什么都……啊啊！！”
　　声音戛然而止，变成了凄厉的惨叫，电流通过假阳具电到了前后两穴身子最娇嫩的软肉让关幽幽如遭雷击，身子战栗的呆住，瞳仁不住的上翻，脸上口水、眼泪、鼻涕一块下来，下身更是尿液横飞，失禁的痛哭不止。
　　“谁准你求主人的，还有，你一个被玩坏的贱货有什么资格叫主人？”
　　颜玉冰生气的挑起关幽幽的下巴，说道“想当女奴？你也配，你以为主人的女奴是谁想当就当的么？以为脸蛋身材不错，就能给主人当性奴了？”
　　“啪”的一巴掌打在关幽幽的脸上，颜玉冰冷冷的骂道“痴人说梦！”
　　拿起鞭子，一鞭子“唰”的抽在关幽幽身上，一边关闭电阀，颜玉冰冷冷的骂道“蹬！”
　　脚蹬被带动，两根铁质的肉棒开始轮番的进出关幽幽的前后两穴，一股一股的液体被带出来，随着过程加快，关幽幽逐渐有了一丝快感。
　　这是必然的，她每天吃的喝的，几乎都有那种慢性的淫药，这让她的身子越发的受不得刺激且敏感的不行，即使在这种苦痛的状态下，还是忍不住会产生快感。
　　铁棍交替而入，酥麻的快感慢慢的袭上关幽幽的身子，性欲来带是快乐甚至让关幽幽身上的苦痛都减少了一点，以至于关幽幽甚至开始享受了起来。
　　这算不算的苦中作乐沈云不知道，但是看着颜玉冰脸上呈现的笑容，他就知道这件事情远远并没有这么简单。
　　果然，等了一会之后，关幽幽甚至主动加快了动作，两个假阳具进入两穴的速度更加迅速，显然是高潮在即了。
　　“要高潮了？”
　　颜玉冰的声音在耳边想起，这让闭目享受的关幽幽蓦然清醒，满脸祈求的说道“姐姐，姐姐，求求你，就当我来一次，就一次。”
　　“嗯。”
　　见颜玉冰答应，关幽幽放下心的开始加快速度，仰起头开始迎接高潮。
　　“来了……嗯嗯，来……”
　　轻声的呢喃还未结束，就变成的止不住凄厉的惨叫。
　　“啊！！！”
　　正碰上高潮之前的一秒，汹涌的电力灌满了铁质的肉棒，后庭和子宫的快感一瞬间全部消失，变为被电力洗礼的刺痛的僵麻，关幽幽被刺激的再次涕泪横流，失禁抽插，两眼翻白的“哼哼”颤抖，偏偏上身被整个捆住，想要挣扎着逃离都做不到，只能被动的承受。
　　颜玉冰露出了一抹清冷的微笑，关闭的电阀，然后命令道“下一次，继续。”
　　“不……”关幽幽缓缓的摇摇头，惨白的小脸上露出一抹凄绝的苦色，说道“我……投降了，这次是真的投降了，真的，我什么都告诉你们，只求你，让我高潮一次就好。”
　　“没意思。”颜玉冰把电阀仍在一边，转头看向沈云，问道“主人还看么？”
　　“算了，不看了。”沈云回了一句，说道“既然开口了，该问什么就问吧，顺便给她点吃的，这两天让她养养吧。”
　　“谢谢，谢谢主……沈城主。”
　　颜玉冰不着痕迹的轻笑一下，她知道沈云还是心软了，不过也不点破，只是点头道“是，奴知道了。”
　　“我先回去了。”
　　沈云转身走了，留下颜玉冰看着他的背影，小声的说道“主人还真的个好人呢。”
　　想起自己被沈云忽悠着上床，最终心甘情愿的成了他的女奴过往，颜玉冰摇摇头，露出了一抹甜美的笑容。
　　挺好的。
　　回到楼下，沈云一时间居然有点茫然，呆呆的坐在椅子上看着窗外。
　　是被颜玉冰的手段刺激到了？
　　沈云觉得并不算吧，但是自己又为什么会心情低落，沈云自己都找不到什么原因，或许真的如别人认为的那样，自己太善良了？
　　扯，沈云摇摇头，露出了一个自嘲的微笑。
　　“爹爹？”
　　一声娇甜的叫声打断了沈云的思绪，邬梦娜弯下腰看着沈云的脸，问道“爹爹在想什么？”
　　“没。”沈云笑了一下，张开手拍拍大腿说道“来，乖女儿，爹爹抱抱。”
　　“好哎。”邬梦娜小鸟入怀一般是缩到了沈云的身上，牵着沈云的两只手，直接捉住自己的两只乳儿，仰头看向沈云，问道“这样可以么？爹爹把玩的顺不顺手？”
　　捏捏邬梦娜柔软的乳肉，夹着乳头轻轻一捻，怀里的邬梦娜猫儿般的轻叫了一声。
　　“嗯……”
　　“魔王。”
　　“嗯？”邬梦娜仰起头，不知道为什么沈云会提起她以前网络上的称呼，有些奇怪的说道“怎么了爹爹？女儿伺候的您不满意了么？”
　　看着她有些惶恐的表情，沈云摇摇头笑道“没事，就是想起以前看你直播的时候了。”
　　“爹爹也看过女儿直播？”邬梦娜看着沈云的脸，笑道“爹爹那时候想什么？”
　　“想这对奶子可真诱人，要是能给我摸一把就好了。”
　　邬梦娜“咯咯”一笑，看着衣服下面作恶的双手，滑嫩的手贴了贴沈云的手腕，说道“现在这对奶子都给爹爹玩了，女儿的身子也都是爹爹的，现在是，以后是，永远都是爹爹的乖女儿。”
　　“啧。”对着邬梦娜诱人的小嘴亲了一口。
　　“小嘴真甜。”
　　“嘻嘻，爹爹真好。”
　　“……”沈云这次却没有回答，停了一会才问道“你说，爹爹好么？”
　　“好啊。”邬梦娜毫不犹豫的答道“爹爹最好了。”
　　“我喜怒无常的，有时候还总发脾气，还让你每天都洗干净给我肏，甚至还给你戴项圈当女奴，还好？”
　　“爹爹怎么了？”邬梦娜终于反应过来沈云的状态有点不对了，她转过头，正好和刚来的顾樱雪对视一眼，看着顾樱雪的眼神，邬梦娜转过头，看着表情淡然的沈云。
　　“没。”沈云摇头，露出了一抹笑容，说道：“回答我刚才的问题。”
　　“是。”邬梦娜想了想说道“其实很正常啊，爹爹好不容易救活了女儿，享受女儿的身子难道不是理所应当么？至于给爹爹肏后面……其实女儿也很舒服啊，能伺候爹爹，就已经很幸福了，项圈的话……”
　　她紧紧的捂住自己脖子上的项圈，紧张的说道“这个您都已经赏给女儿了，不会是想拿回去吧？”
　　……
　　“那你呢？”沈云看向顾樱雪“刚才的问题你也听到了吧，你呢？”
　　“能够伺候主人，被主人赏用身子，雪奴觉得很幸福了。”她跪下身子抱住沈云的腿，喃喃说道“相比那些在这个世界中的大多数人，雪奴真的已经很幸福了。”
　　她默默的说道“那些变成了行尸、被行尸吃掉的，死于灾难之中的，或者在这个世界上为了活下去而艰难生存的人，奴们都很幸福了，多亏有了主人……”
　　“那……”沈云问出了最关键的一个问题“冰奴对你们好么？”
　　听到谈及颜玉冰，两女的脸色瞬间变得有些不自然，甚至有些恐惧，缓了一下，还是邬梦娜先说“冰姐姐，她只是对我们严厉了一点，其实人还是挺好的。”
　　顾樱雪跟着说了一个字“是……”
　　不用说，沈云就得到了答案。
　　……
　　但这有什么关系呢？
　　觉得她的手段残忍？
　　端起碗吃饭，放下碗骂娘？
　　纠结了一会，沈云忽然发现自己这个所谓的纠结毫无意义，甚至有些荒唐的可笑，摇摇头，把刚才那些可笑的想法甩出脑袋，看着有些惶恐的两女，释然的一笑。
　　“没事，我忽然发疯了。”
　　“……”两女面面相觑，不知道该说什么。
　　“茹奴。”喊了一声，把里面休息的伊茹叫出来。
　　“在。”美妇打开门，看到沈云，立刻恭敬的说道“主人回来了。”
　　“喝点奶。”
　　“来了。”
　　解开外套的扣子，轻薄的文胸拉开，美妇小心翼翼的放开胸上的乳夹，挺胸弯腰把乳头凑到沈云的嘴边，轻声说道“可以喝了，主人。”
　　含住乳头，甚至不许用吮吸，美妇就主动的挤压自己的乳房，大股的乳汁直接从里面喷涌而出送到沈云的嘴里。
　　两个乳房轮着，几乎把美妇的存奶都喝光了，沈云才满意的打了的奶嗝，舒服的靠在椅子上悠然的闭目养神。
　　扣上乳夹穿好衣服，美妇对于自己的奶水能被沈云喝光十分满足，看着沈云闭上眼睛，问道“主人饿么？要不要吃点小点心什么的？”
　　摇摇头，扒开邬梦娜的上衣，左右摆动了两下邬梦娜圆滚滚沉甸甸的乳球，接着一把抓住，肆意的把玩起来。
　　“不用，就这样，挺好。”

第31章 杂事
　　清晨，黎梦的房间里。
　　“主人。”
　　“嗯？”沈云抬起头，看着眼前正帮她整理衣服的黎梦，问道“怎么了？”
　　“隔壁的事情都差不多了，家里也没什么事情，我想……”
　　“想出去玩？”
　　“嗯……”黎梦小心翼翼的观察着沈云的表情，说道“主人……家里实在有点无聊嘛……您也不带我……”
　　“问媳妇去，家里的事情，她同意就行。”
　　“啊？”黎梦夸张的张开嘴巴，随即扁扁嘴说道“姐姐说让人家找你，主人又打发我去问姐姐，不想让人出去就直说嘛。”
　　额……
　　也难怪一想乖顺的黎梦都少见的恼了，合着自己和媳妇打了一手好太极，不过现在城里也差不多没什么危险了，现在放她们出去走走，也没什么问题。
　　“好，我答应了，你们去吧，不过不要带着人去人多的地方走，也不要往城外跑，明白没？”
　　“好哎，谢谢主人。”黎梦开心的抱住就是一口，然后转身就跑。
　　“哦……出去玩喽。”
　　沈云摇摇头，黎梦现在这个性格，越来越像小孩了。
　　不过这对他来说，并没有什么影响，本来沈云还指望着黎梦能管着下面大大小小的女奴，但目前来说，管教的事情颜玉冰基本一只手就带着干了，而且上面还有媳妇，她这个名义上的第一女奴，完全就是个摆设。
　　至于其本人，就更无所谓了。
　　吃了点早饭，然后出门，开始一天的工作。
　　这样的日子已经持续了快要一个月了，不管想不想，沈云都已经开始适应这样的生活，每天躺在办公室里面，办公顺带玩玩女奴，小日子虽然范围，但是相比这个世界上残存的人相比，绝对优哉游哉。
　　进入十月，北方的冬天就开始了，按着沈云的经验，这个冬天相比以往的时候来的更早，甚至更冷，上元城已经下了两场雪了，这给城里的造成了极大的不便，前两天的一场雪甚至让沈云不得不停下所有的事情，集中所有的人力去清扫积雪。
　　相比这个巨大的城市，即使是十万人一起扫雪，也是杯水车薪，只能说是把居住的地方和几个重要的区域清扫出来，剩下的也只能让它在那堆积了。
　　好在，天气一旦冷下来之后，城外的行尸总算也是安静下来了。
　　“滴答……滴答”
　　掀开车子上的窗帘，沈云默默的看着窗外的阳光和不断融化的积雪，看样子这场雪并不能持续多长时间，要想彻底等天气冷下来，估摸着还得半个来月的功夫。
　　目前来说，城里面的人已经不需要大规模出动找食物了，按照楚玉贞的规划，就目前城里的存粮，加上一个月来颜玉冰和月皎招来的粮食，足以和东城区的产粮续上，已经能够完成供给整个城市的人口了。
　　嗯，勉强……
　　不过除此之外，还是需要很多物资的，比如一些日常生活的必须品，这类东西比如盐油等调味料，煤柴等取暖材料以及取暖设备。
　　这么大的城市，自然就不能像在孤城时候那样简单了，就算是每家每户做一个小火炉，需要耗费的人工的铁料都是天文数字，现在沈云天天看着楚玉贞拿出来的取暖报告单头疼，现在铁料倒是不缺，老王虽然一把火烧了粮食，但是别的东西还留下不少，但是能够制作铁炉的工匠实在太缺了，就算现在已经把所有制作武器铠甲的工匠都调去做炉子了还是不够，想要在彻底入冬之前做出几万只铁炉，实在是不可能。
　　而另外一项，就是引火的材料了。
　　这方面不管是木材还是煤炭，城里一直很缺，外面有倒是有，但是这玩意消耗起来完全是个海量数字，想要弄回来也比食物什么的费劲太多了。
　　“到了，主人。”耳边想起瑶儿柔嫩的嗓音，沈云回过神看了一眼，才恍然道“哦。”
　　握住手心里软嫩饱满的乳儿，慢悠悠的下车。
　　门口站着两排巡逻的女兵，瑶儿直接被沈云这样的把控着乳鸽大摇大摆的路过，脸蛋羞的通红，脑袋死死的低下去不敢见人。
　　这个丫头初夜给她开苞的一夜稍微调皮一点之外，现在十分乖顺，就连俏皮的时候都很少了。
　　这可能与每天都要看见的以往的“老师”有关，毕竟谁知道会不会惹的主人不快，到时候“回炉重造”或者干脆被赶出去，那可是哭都没有地方哭去。
　　她的脖子上戴着一个银色的项圈，这是沈云昨天晚上才赏给她的，代表着她终于得到了认可，从低级的母狗身份，正式的成为了一个女奴。
　　当然，一同赏赐下来的还有肛珠和夹在嫩穴里面的玉杵，这两个小玩意让瑶儿现在还觉得走路有点不习惯，行走之间不自然的夹紧下身，挺翘的小屁股一扭一扭的。
　　进了办公室，黛薇雅和瑶儿伺候着沈云把外面穿着的风衣脱了，然后一左一右的站在沈云的身边，随时听候吩咐。
　　楚玉贞拿起桌上的一大摞文件，跟沈云说了一声之后，就带着寒嫣去了旁边的办公室。
　　至于顾樱雪，她现在正式的工作是有什么重要的文件需要沈云批示时，沈云来说她来写，然后把楚玉贞处理好的文件，其中重要的年给沈云听。
　　还有……成为沈云无聊时的消遣准时随时奉献身体……
　　秘书的工作如此轻松，挂着助理名头的伊茹就更轻松了，在有了两个贴身小侍女之后，她甚至连按摩捶腿的工作都少了，成为了一个无情的产奶机器，每天除了挤奶，甚至无所事事，而且这个事情母女轮换每人一天之后，就更加的闲。
　　当然，每天被沈云抱着直接喝奶也是很重要的事情，就比如现在她就坐在沈云的身上，捧着乳房送到沈云的嘴里，然后满足的看着奶水一口一口的被沈云吸到嘴里，咕咚咕咚的咽下去。
　　这种满足感让美妇浑身爽的酥软，以至于没一会的功夫，就一副美目含春，春水满庭的模样。
　　“……嗝”放开嘴里的乳头，沈云满意的打了一个奶嗝，早晨匆匆忙忙的没怎么吃饱，这会正好在美妇的身上混了个奶饱，也不错。
　　拍拍伊茹的美臀，美妇知趣的点头说了一声“是。”爬下沈云的身子，重新穿好衣服，换成一边的顾樱雪。
　　抱住雪奴柔嫩的身子，手掌压在两团惊人的巨乳上，沈云才抬起头，看着酥胸半露的伊茹，笑道“茹奴，你有没有觉得，你的奶子又大了一点？”
　　美妇点点头，有些不解的说道“是的，主人，有大了半个尺码呢，原本的胸罩都有些小了，借梦姐姐的还有点大，可是奴已经这么大了……这里怎么会……”
　　此大并非彼大，伊茹是在指自己的年纪。
　　沈云低下头，在顾樱雪的樱桃小嘴上啄了一口，然后抬头说道“现在你出去说你三十岁了，看看有人信吗？”
　　现在的美妇，说是二十五岁的青春少妇都没问题，除了身上的风韵成熟了一些，不管是脸蛋还是皮肤，都和一个少女没有什么区别，甚至在完美的保养下，更胜一筹。
　　美妇赶紧跪在地上谢恩“这都是主人的赏赐，谢谢主人。”
　　“好了好了。”沈云摆摆手，示意她起来，说道“起来吧。”
　　站起身子，美妇的眼光扫过沈云身边的两个小侍女，她们倒是没有什么表情，除了几分惊讶之外，根本没有意识到这些青春对于一个女人来说是多么的重要。
　　‘这也正常，毕竟她们还正年轻……等到她们到了我这个时候，就知道了。’
　　她们还完全意识不到这是多么的宝贵，甚至包括沈云怀里的顾樱雪，在场的能够理解这些东西的，就只刚刚走到她身边的另一个美妇。
　　楚玉贞在得到了慕容娟赏赐的血石之后，的确是变得更加年轻，也更加迷人了，最主要的是这个美熟女在坐稳了沈云副手的位置之后，变得更加的自信，现在更是连跟颜玉冰她们接洽的事情都交给她处理了。
　　这让她仿佛回到了那种在官场上纵横捭阖的时光，举手投足之间，那种诱人的风情，更添十分的征服欲望。
　　这跟颜大妞或者月皎身上的味道相似，但又不完全一样，无论是颜玉冰那种冷面寒霜、傲气凛然的女神味道，还是月皎那种总是智珠在握、冷静沉稳的感觉，楚玉贞更倾向出一种成熟、娴熟、颐气指使而又令人有压迫感的上位者的感觉，是那种看了一眼就会忍不住想要扑倒征服的感觉。
　　沈云低下头，看着跪在身前的楚玉贞，有些头疼的问道“这回是什么事？”
　　实在是被这两天的事情烦的不行了，现在她实在不想听什么坏消息了。
　　“没。”楚玉贞摇摇头，解释道“只是有件小事要跟您请示一下。”
　　小事？既然是小事你自己解决不就行了吗，还跟我说干什么？
　　楚玉贞双手捧着一份文件递出来，怀里的顾樱雪接过去，翻开之后快速的读了一遍，然后对沈云说道“这里面说几个姐妹想找个秘书什么的在身边帮帮忙，跟主人请示一下。”
　　额，不是看自己天天又是助理又是秘书的，下面的女奴也想腐败一下，这股风传播的都这么快了么？
　　这当然是句玩笑话而已，不管是养在家里的女奴还是在外面有事情干的，她们一贯都是很清楚自己的身份和定位，就连嘴上还偶尔叛逆的月柔，也根本不会跟别的男人发生任何肢体上的接触。
　　不过这件事也的确有道理，毕竟也总不能让她们这么每天的所有的事情都一个人干吧。
　　想了想，沈云说道“咱们后院不还是有别训练好的女奴么？给冰奴、月奴和凤奴，每人配一个在身边伺候，至于帮着干活的，家里不还是有闲人么？算了，你传消息过去吧，让她们中午吃完饭都过来。”
　　“是。”楚玉贞双手接过文件，慢慢的站起身子，却是不小心暴露了领口下面的一抹耀眼的白光。
　　唔……虽然手里这个比眼前美妇的不管是手感还是大小都强的多，但是以人类的贱性来看，沈云还是忍不住的从顾樱雪的前襟抽出手去，伸向楚玉贞的领口。
　　对于主人的这个小癖好，这一个多月来楚玉贞已经一清二楚了，加之纯熟的调教，让这个风韵迷人的美妇极为默契的立刻弯下腰，两手扒开衣领，一对美乳露出大片的风光，然后被一手抓住。
　　粗糙的手掌狠狠的抓住胸前白皙的乳肉，极为熟稔的玩弄着自己的乳房，一股酥麻的感觉丝丝的痛感从胸前传遍全身，楚玉贞几乎瞬间就有了感觉。
　　她的身体相比刚刚成为女奴的时候还要敏感，以至于现在只要被沈云微微触碰，就会忍不住的动情，稍稍撩拨，下身就会迅速的湿润出水，甚至会再也难以作为违抗主人的决定。
　　而这一切，都是血石的副作用，楚玉贞心知肚明，同时也甘之若饴。
　　没有人任何一个女人不希望在自己的身上永久的留住青春，即使这个代价无比巨大。
　　“主人……”美妇一双眸子诚恳的看着沈云，轻声问道“玩上去手感有没有好一点，这个姿势主人玩的舒服么？要不要玉奴把衣服脱了。”
　　“的确好多了。”乳肉在手指的抓握之下肆意变换着形状，饱满的脂肪满满的溢手而出，沈云一边仔细的揉捏了两把之后满意的点点头，说道“看来你这身子恢复的还真不错啊，现在奶子眼见的鼓了起来，比收用你的时候强多了，哎，你说嫣儿那双奶子怎么就不像你呢。”
　　这倒是，相比美妇的丰满，寒嫣的一对简直是逊色太多，只勉强达到了满手的程度，完全不够溢出手掌大乳量跟另一对母女相比，简直是完全没有继承到其母的优秀基因啊。
　　提起女儿，美妇的脸色微变了一下，即使已经不止一次的陪着主人同床侍寝了，类似前后齐开，母女互插的事情也都干了好几遍，但是这个话题楚玉贞还是羞于出口，她咬着嘴唇，诺诺的张了张嘴，却是没有说话。
　　这也不是第一次见楚玉贞这样了，这样倒也别有一番风味，捏住美妇的乳尖，狠狠的一拧，身前的熟美人“呀”的一声轻吟，脸上闪出一丝痛苦的表情。
　　收回美妇胸前的手，随意的往顾樱雪身上一方，怀里的巨乳美人立刻贴心的小声问道“主人，还放在里面暖手么？”
　　“嗯。”点点头，对一旁的美妇说道“忙你的去吧。”
　　“是，谢主人赏玩，奴告退。”
　　楚玉贞再次跪倒一拜，起身走了。
　　“哎。”沈云忽然想起刚才的话题，低下头问怀里的顾樱雪道“对了，雪奴的奶子以前是不是也像现在这么好看又好玩呢？”
　　“……不是。”异色的美眸抬起，看着沈云的脸，回答道：“以前奴的奶子……下垂的好厉害呢，根本不像现在那么挺，至于剩下的，自从成了主人的女奴之后，这奶子就只有主人自己玩了，手感怎么样，就只有主人您自己知道了。”
　　“那可难办了？”
　　没有接受血石改造以前，沈云根本还没遇到顾樱雪呢，之前的手感更是无从谈起了。
　　不过这个话题实在没有必要纠结，也没有什么意义，和怀里的美奴聊了一会，沈云开心的放下的顾樱雪，然后开始处理楚玉贞送上来的文件。
　　因为已经过滤了大部分不重要的文件，送到沈云手里的也不过十来份而已，有个一个小时的功夫，就已经处理的差不多了。
　　“铁料的事情让月柔想办法就行，我记得这小妞前两天给我的报告还能正常开工做武器呢，现在怎么就没有库存了？再这么不乖，让她找冰奴报告，去楼上的调教室里面做个特训。”
　　把沈云的话简略的写上去，顾樱雪把最后一份文件合上，然后交给一旁的寒嫣，听到沈云问道“还有吗？”
　　“没了，主人。”
　　抬头看了一眼墙上的时钟，刚好十点半，沈云从椅子上站起来，舒服的伸了个懒腰，忽然心血来潮的说道“我让她们几个女奴中午都来，都通知她们了吧？”
　　“通知了。”
　　心情大好的沈云，随即做了一件令几个女奴都目瞪口呆的决定。
　　“很好，一会都跟我去厨房，我要做个菜犒劳犒劳你们。”
　　屋里的几个女奴眼镜碎了一地，嗯，如过他们戴着的话。
　　沈云的这些女奴，除了刚开始的颜玉冰和黎梦之外，其她人别说吃过了，沈云给他们做饭这个事情，想想都是犯罪。
　　主人给女奴做饭，这实在是太过荒唐了，以至于就连地位稍微高点的顾樱雪都怀疑自己听错了，愣了一下，满是不敢相信的问道“主人，您刚才说什么？”
　　“没听到么？我说要给你们做个菜，犒劳一下，梦奴她们今天出去玩了，你们也不能放假，所以就由本主人亲自下厨以示奖赏了。”
　　奖赏什么的，就算了，把沈云的命令已经当成义务的顾樱雪，从来不觉得自己需要什么奖赏才能更好的服侍主人。
　　而且就算抱着完全相信的心情去看沈云，她也不觉得眼前这个虎背熊腰的主人能下厨做出什么好吃的东西。
　　“不必了吧……主人。”
　　“是啊是啊。”瑶儿在一旁也说道“这里都有专门的厨子做好东西的，况且让主人做东西给小奴们吃，您也太惯着我们了。”
　　“不惯着你。”沈云摸摸的脑袋，笑道“开苞那天还能让你上床侍寝？”
　　“谢谢主人宽宏。”瑶儿吐了吐小舌头，讨好的笑道“瑶儿已经知错了。”
　　“行了，别说了。”沈云大手一挥，说道“看主人我给你们露一手。”

第32章 炒菜
　　之所以会想到下厨做饭，实在是闲的太过无聊了。至于说沈云的厨艺，只能说上次做菜，还是在孤城的时候，而现在的手艺，就很值得商榷了。
　　当然，厨房有着好几个大厨帮衬，就算是一个完全的新手，做出的东西也不至于难吃，基本只要按照指点加调料就行了。
　　然后，一道美味的青椒炒鸡蛋就这么新鲜出炉了。
　　别看菜普通，这是要分时候。
　　而能在这种时候，尤其是末世里吃到这么一样菜，基本上满城也就聊聊几家。
　　所以当一群女奴坐下来吃饭的时候，一盘青椒炒鸡蛋，很快就被抢夺的一干二净，甚至沈云自己都没吃到几筷子。
　　吃完饭，拥着身材娇软的巨乳萝莉和漂亮的混血洋妞，回到了办公室。
　　两女服侍他愉快的抽着烟，下身享受着楚玉贞和伊茹两个成熟诱人的美妇的殷勤口侍。
　　颜玉冰、月皎、月柔、鸾英几个女奴跪成一排，眼睛俱偷偷的瞄着沈云的下身，一边竖起耳朵听沈云说话。
　　“也确实应该给你们找几个助理什么的了，毕竟现在一个个身上的事情也多了，再让你们自己忙活也不像话了。”
　　“终于有点人性了……”
　　“嗯？”沈云把目光转到旁边的月柔身上。
　　这个小妞在智谋上的优势被颜玉冰以武力的绝对优势碾压了之后，也就只能耍耍嘴皮子上的功夫了。
　　“冰奴去把她带楼上去，和咱们的关小姐做两天的伴。”
　　“别！”月柔脸色发白，本来落在颜玉冰手里对她来说就是顶可怕的事了，还要去楼上的调教室。
　　“我错了，主人。”月柔乖乖的认错道“开个玩笑嘛，知错了好不好。”
　　按住楚玉贞的脑袋，把肉棒又往里面插了几分，直到大半根都进了美妇的嘴里，沈云才满意的呼了一口气，就听一边的颜玉冰说道“奴觉得，家里的姐妹就不错，反正给主人的新女奴也训练的差不多了，留在家里也没什么事，来这边帮帮也挺好。”
　　这倒是个不错办法，沈云点点头，说道“那就还按照你们睡觉分房的方法来，彩奴跟着凤奴，冰奴就带着伊潇潇吧，过了今年也十八岁了，也该学点东西了，至于你们姐妹两个……”
　　沈云忽然发现，似乎家里的女奴还有点不够呢，黎梦那个懒妞基本上的什么事都懒得干的，而且不管怎么说也是女奴里面的第一号，别说月皎姐妹两个怎么可能指挥的动她，就算是颜大妞的面子黎梦也是该不会买也不买的。
　　而迪丽热巴和苏琰，平常的时候根本离不开，毕竟隔壁也要两个人看着。
　　剩下的一个舒羽一个媳妇……
　　嗯。
　　“你们两个就去隔壁挑挑吧，有合适的就带在身边。”
　　谈完这点事情，几个女奴就开始专心的侍奉起主人来了，毕竟外面的事情再重要也不如侍奉主人重要。
　　她们都很清楚自己的本质，所谓的女奴首先来说是性奴，而如果一个性奴在性方面不能满足主人的索取之后，她们很快就会被淘汰。
　　除了颜玉冰等廖廖几个，谁也不敢保证自己无可替代。
　　“咳咳……”楚玉贞吐出肉棒，转过头咳了几声，刚才那次生硬的深喉直接给她插的有点反胃。
　　小心翼翼的看一眼颜玉冰的眼色，美妇毫不迟疑的把喉咙间的麻痒忍了过去，立即想要继续服侍。
　　然而另一个成熟的美人早已接下了她刚才的工作，一丝不苟的抱着跪在沈云的脚边，仰起头来回的舔舐着肉棒。
　　楚玉贞瞬间慌了，忐忑的又偷偷看了颜玉冰一眼。
　　“行了！”颜玉冰给她这幅模样弄得一笑，说道“留心伺候主人就好，不用看我，我又不用你伺候！”
　　“是……”
　　没办法，颜玉冰在她身上留下的阴影太多了，以至于美妇对沈云基本上不怎么怕的，但是颜大妞只要眼睛一眯，别说是她了，家里的大部分女奴都要噤若寒蝉，心里怕的要死。
　　“好了。”轻轻拍拍伊茹的脑袋，宠爱的揉揉，说道“大奶牛最近的舌功又进步不少。”
　　“主人，奴也是没办法啊，现在家里的姐妹们都开始学习，内卷的厉害呢。”
　　小小的来了句玩笑，伊茹顺着沈云的眼光对这月柔说道“妹妹过来吧，你先上来伺候。”
　　“嗯。”月柔点点头，从地上站起来，把腰上的小裙子一褪，下身只留下一件白色的吊带丝袜，背过身高高撅起屁股对着沈云，问道“主人要先用奴哪里。”
　　“屁眼！”
　　把身上的白色丁字裤解开，用手把肛珠一颗颗的拉出来，两边的两女扶着她的身子，后庭对准肛口，慢慢的坐下去。
　　两条肉感十足的美腿穿着性感的白色镂空丝袜，紧俏的并在一起，留给沈云看去的就是一个完美的桃心美臀，吞下整个肉棒之后坐在沈云的腿上，月柔“啊”的轻吟一声，嘴里说道“大变态。”
　　当然，这种也就是嘴上说说而已，事实上她的动作相当完美且驯服，掏出随身携带的锁链扣在脖子上的项圈上，然后把锁链的一段交到沈云的手里，告诉身后的男人对她完整的占有权。
　　“啪啪……”
　　美臀不住的上下起伏，一声一声的撞击诱人清脆，月柔的臀儿撞到沈云的身上之后臀上的美肉迅速回弹，肉波荡漾简直养眼又撩人，臀缝中间的腚眼被沈云粗壮的肉棒撑的开大到极致，牵着连着她脖子上的锁链一扯，月柔的脖子高高扬起。
　　“啊……鸡巴插的好深。”
　　后庭仿佛要被沈云的肉棒插穿，月柔又惊又怕，但丝毫不敢停止，只能保持着这个动作，不断的继续重复。
　　“手臂背过来！”
　　月柔立即把两只扶住大腿的胳膊背到身后，只靠两条腿的力量继续艰难的服侍肉棒。
　　颜玉冰身边正好挨着的月皎跪着，看着月柔被沈云肏的那股子浪劲，不仅笑道“你妹妹还挺喜欢主人插后面的嘛。”
　　“啥？”月皎正专注的看着眼前的肉戏，颜玉冰说道什么基本没听进去多少，转过头看着一脸暧昧的颜大妞，说道“姐姐说什么？”
　　“嗨。”颜玉冰白了她一眼，重复道“我说，你妹妹还挺喜欢被主人干屁眼呢。”
　　“额。”月皎几乎很少见颜玉冰有这么没谱的时候，没想到这个高冷的妞八卦起来不仅有模有样且入木三分……她无奈的笑笑，张张嘴也不知道该说些什么，最后只好回了一个小脸，简短回答了一个字。
　　“是。”
　　“唉，不要那么没情趣好不好，放开一点。”
　　姐姐，放不开的是你好吧，究竟是谁整天都冷着一张脸，眼睛一眯都吓人。
　　颜玉冰也没有读心术，自然不会知道她心里的吐槽，抱着月皎的身子，问道“你们姐妹的性癖都是这么奇怪么，一个喜欢挨肏的时候吃鞭子，一个喜欢被主人肏屁眼。”
　　…………月皎麻了。
　　“好啦好啦，逗你玩呢，瞧你的样子。”颜玉冰有些无奈的拍拍她的肩膀，说道“把衣服脱了，主人先宠柔妹妹，下一个肯定是你了。”
　　“是。”
　　月皎脱掉身上的军装，只留下里面一套跟妹妹身上一模一样的内衣，姐妹二人同样的身材，同样的相貌，自然也有同一款内衣。
　　“呀呀……屁眼要被主人插坏了……呜呜。”
　　“啪！”对准月柔的肉臀打了一巴掌，正好月皎的衣服也已经脱完了，沈云对她招招手道“过来。”
　　“是。”月皎柔顺的答应了一声，接着小声的对颜玉冰说道“姐姐，我去伺候主人了。”
　　“嗯。”颜玉冰点点头，心里却是有点无奈，毕竟得罪人的事情干多了是很容易没朋友的。
　　姐妹二人同样的背过身子，两个一模一样的美人分别坐在沈云的左右大腿上，瑶儿和戴薇雅让开位置，给两女让出足够的发挥空间。
　　同样的锁链月皎也有一条，送到沈云的手上之后，月皎转身问道“主人先用奴的哪边呢？”
　　“前面吧。”
　　火热的肉棒插劈开双腿并合之下闭紧的蜜缝，一股紧致的包裹感迅速的缠绕着沈云的整根肉棒，同样大小的美臀“啪”的贴到沈云的腿上，月皎转身看着沈云，嘴里呻吟道“主人，进去了。”
　　“不错。”
　　一扯月皎的锁链，英姿撩人的女奴挪动身子，腰身挺起，迷人的肉穴花径一下一下的包裹吞吐着肉棒，沈云把坐在腿上的月柔抱在怀里，看着一脸酡红的美奴，问道“喜不喜欢给主人肏屁眼？”
　　“不……喜欢。”月柔本想再次拒绝，可不知为什么，鬼使神差之下，前头刚刚说了半个不字，剩下的话就变成的对询问的肯定。
　　“嗯？”
　　月皎有些害羞的闭上眼睛，睫毛一眨又重新睁开，咬着唇说道“喜欢……”
　　“啥？”沈云拍拍身前的月皎，提醒她保持抽插的速度，然后转过头继续问道“这次怎么不嘴犟了。”
　　“还犟什么？”月柔有些丧气的说道“身子也给你……主人占了，主人也叫了，项圈……”她摸摸脖子上的项圈，诱人的美乳一抖一抖的，说道“奴可不想每次伺候主人都要挨打。”
　　这句话明显是一语双关，分明在影射姐妹二人一期伺候沈云的时候，往往兴致一来，不光月皎，沈云会连着姐妹二人一起打。
　　这对月柔来说简直是无妄之灾……然后她再次被打了。
　　“啪！”月皎抽出手一巴掌打在妹妹的臀上，说道“死丫头，再说！”
　　“你看……”月柔摆出一副可怜兮兮的小脸，对沈云说道“主人，姐姐欺负柔奴。”
　　沈云还真不知道月柔是什么时候处女找男人——想开了的，但是这幅从来没见过的小模样确实诱人，他忍不住兴致大发的说道“主人帮你打她，月奴，屁股翘起来服侍。”
　　“主人……”安抚好了妹妹，姐姐又哪里肯依，撒娇她又不是不会，装过头抖着臀儿说道“主人～不要打奴好不好。”
　　“啪！”
　　屁股上狠狠的一巴掌，直接在月皎的臀上打出了一个巴掌印，插在月皎穴里的肉棒被狠狠打一夹，月皎的身子猛然一颤，眼睛里露出一边如水一样的光泽。
　　“……”月柔也是没了脾气，她差点忘了这个姐姐可是受虐体质，越打她就是越爽的。
　　“好舒服，主人再打屁屁，主人～～～”
　　月皎不住的扭动腰肢，臀儿压住肉棒，左右不住的摇晃着，让穴里的那根东西左摇右晃，充分的占领穴里所有的领地。
　　这下把沈云的火彻底的点燃出来，直接抱住月皎的身子压在地毯上，把她摆成一个完美的跪姿，扶住她的腰身，主动的开始抽插着月皎的美穴。
　　一手牵住锁链，一手不时的拍打着她的臀肉，一波一波的快感传来，简直舒爽透顶。
　　“快高潮时候提醒主人，不准偷偷高潮知道么？”
　　“主人……”月皎回过头，可怜的说道“主人就赏奴一次吧。”
　　“还跟主人将条件来了？”
　　“是，奴不敢。”月皎苦闷的鼓鼓嘴，转过身继续专心的服侍了起来。
　　然而没动几下，穴里的肉棒便条然离去，一股空虚的感觉袭染全身，月皎苦闷的欲望无处发泄，忽然耳边响起一声熟悉的呻吟。
　　却是月柔不知什么时候已经跪到了她的身边，而身后此时正在她身后呢。
　　“主人……柔奴的好主人，肏的柔奴的小骚穴好舒服，主人好厉害。”
　　仿佛是故意跟她斗气，月柔本来还没有这么大声，反倒是月皎看过来之下，嘴里不住的呻吟起来，叫声也越来越迷人。
　　“死丫头……”
　　“呜呜……听不到听不到……主人插的好舒服。”
　　“哎呀？”下身的肉棒忽然抽离，这次轮到月柔愕然了，接着月柔的“唔”的一声，满脸满足的看向妹妹。
　　“主人肏屁眼了……打屁股打屁股，月奴求主人打屁股。”
　　肉棒在姐妹二人的斗嘴之间，在两女的四个肉穴里面不断轮换着进出，基本上一会就换一个，两女开始的时候还有精神斗嘴，不过一会的功夫就只剩下的承受的份，双双伏在地上，侧着面四目相对，皆是微微一笑，却是不再说话了。
　　“要射了。”
　　沈云猛然加速在月皎身后的抽插动作，一把拍在月柔的屁股上说道“过来接着。”
　　“是。”月柔赶紧爬起来，脸蛋紧紧挨着沈云的下身，眼见的他几十下最后的冲刺结束之后，赶紧张开小嘴把沈云的肉棒含住。
　　腥味瞬间充满口腔，接着一股精液直接射了出来，月柔赶紧紧紧含住肉棒，伸出舌头一下一下的撩动龟头，两只手握住露在外面的部分，仔细的挤压刺激着沈云的最后一滴精液，让他畅快的发射出来。
　　直到被浓腥的精液糊了满嘴，沈云才一脸满足的抽出肉棒送到月皎的嘴里，摸着她的脑袋说道“以后姐妹俩之间别斗嘴。”
　　姐妹二人双目一对，皆是露出一抹笑意，月柔张开嘴巴，把填满口腔的精液展示给沈云看，见他点头之后，才咕咚咕咚的吞下两口，留下一半放在嘴里，等月皎服侍完沈云的肉棒之后，抱住姐姐的身子，两个一模一样的肉感美人嘴对嘴，分享了沈云射出的精液。
　　“冰奴过来吧，该你了。”
　　…………沈云这边拉着几个女奴，一场肉戏玩的如火如荼，而远方的一个秘密据点，里面的人都疯了。
　　圣女关幽幽和二号人物去了这么长时间，根本不见一点风声，只剩下一个张三管事，他每天急的愁眉苦脸。
　　尤其还要每天喝一碗尸血。
　　这段时间，张三一看到这玩意，简直头皮发麻。
　　嫌恶的把盛着尸血的碗推到一边，张三站起身看着窗外的几个人。
　　十一个。
　　这就是这个秘密据点的全部人手了，也是关幽幽仅剩的追随者。
　　一个月前，可能还要多几十个，但是现在加上张三一起，也不过剩下十二个人而已。
　　看着外面的几个人，张三满嘴苦涩的调侃道“这特么的，加上小爷我，正好凑个黄道十二宫。”
　　不过这群人，刨除张三自己，他们可能连个青铜斗士都算不上，毕竟这里面也就自己能够相对完美的使用血石的力量，剩下的要么只能使用一部分，要么待在身体里完全不起作用。
　　更有甚者，身体里面植入了血石只有，已经变成了近似行尸的癫狂生物。
　　这些人当然不能在存活，已经被他们全部清理掉了。
　　而随着关幽幽一个多月都没有消息传回，甚至负责在城外接应的人也没收到一点她的消息，张三不得不做出选择了。
　　要么去城里找关幽幽，要么待在这里，等着所有人都跑光。
　　“妈的。”
　　张三一脚踢翻桌子上的血碗，恨恨的一拳打在门框上。
　　“进城！”

第33章 城产
　　“沙……沙……”
　　扫把刮在昔日浇筑的路面上面，发出沙沙的声响，上面的雪花被片片扫成一堆，然后再拉走。
　　甘富浑身上下打扮的像个老农一样，一身劳保服装像极了末世之前工地上干杂活的老头，浑身上下全是脏兮兮的泥土，甚至还有一股大粪的味道——这是他跟着一起挑粪造成的。
　　随着时间进入冬季，夏天补种的一些例如白菜之类的作物也已经全部收拢到仓库里面去了，但是城区里面的活还远远没有结束，种在屋里或者大棚里面的东西不比外面的少，所以依旧很忙碌。
　　相比之下，甘富也没感觉自己轻松下来多少。
　　可这样的日子相比以前来说，已经不知道好了多少倍，相比以前那个甚至需要妻子女儿出去卖身换来一天生活所需的生活，甘富已经觉得很幸福了。
　　扫了两下把路面的积雪清理完毕，甘富把扫把扛在肩上，看着眼前整洁的路面，满意的出了一口气，转身回到了屋里。
　　“扫完了？”
　　屋里出来一个三四十岁的女人，徐娘半老，脸上还带着几分年轻时候的姿色余韵，看起来颇有一些风骚，走动之间肥硕的胯部一扭一扭的，背后看来极为勾人。
　　她倒不是本来就是这样，只是以前的经历已经让她养成了这样的生活习惯，现在想改也有些改不过来了。
　　“嗯。”甘富点点头，拿起桌上的早餐，直接就往嘴里面塞，一边吃一边说道“今天五号大棚里面的菜要去采摘，中午我就不回来吃了，你照顾好女儿就行。”
　　女人没说什么，对于自家老公整日在外忙活，她已经习惯这样的日子，对于目前，她其实并没有什么奢求，甚至晚上的时候，都不会去央求他去满足一下自己。
　　以前两人在一起艰难求活的时候还好，她并不觉着在这种时代里面还需要跟以前有着什么礼义廉耻，但是重新回到了这样的生活之后，每每想到自己的那段时光，她就无法再要求什么。
　　即使甘富并没有怪她，也没有背着她去找别的女人。
　　匆忙的吃完东西，甘富带上一个小包就出了门。
　　到了该采摘的大棚，负责这个大棚的一家两口已经早早的等在那里了，看见甘富，笑呵呵的上去打招呼。
　　“甘区长，早啊。”
　　“早。”甘富点点头回答了一声，并没有多说什么，而是直接打开门进了棚子里面。
　　大棚里面的温度相比外面高了许多，基本上能够达零上左右，每片大棚都有专用的供暖设备——一头是生在贴着大棚的小屋子里面，一头贯穿整个大棚，屋里住人，大棚里种蔬菜。
　　看着里面已经成熟的茄子和青椒，甘富满意的点点头，沿着特意留下的小路慢慢走着，心里估算着这个大棚能又多少的产量。
　　来回走了一边，甘富从小包里面掏出小本，拿起笔记了一个数字，然后对身后的男女说道“不错，这一茬的产量估计上来不少，开始收吧，收完了记得把数字报给我。”
　　“是是，您放心吧。”
　　从这个大棚里面出来，甘富又去了隔壁的几个棚子。
　　所谓的五号大棚，并不只是这一个，而是一片地，加起来的棚子足足又七八个。
　　把这些大棚挨个走完了之后，甘富又帮着他们一起采摘，最后是全部装上牛车，然后拉到中城区的大厦里面，交给负责这后勤接收的寒嫣。
　　现在城里所有的东西都是这样的制度，产出之后一律送到中城区，然后登记，再由楚玉贞这个后勤主管进行分配……繁琐是繁琐了一点，但是胜在好用，能够更有效的掌握城市里里面的所有资源，以防中间出现什么猫腻。
　　亲自带着两车的蔬菜到了大厦，进了里面之后，甘富去一层的衣帽间换了一身衣服，没办法，他干活穿的那身实在有些不像样子的脏，上去见人实在不行。
　　换好了衣服，走到电梯前面，两个女兵对他已经熟悉的很，没说什么就直接放行了。
　　按下25层。
　　走出电梯，沿着幽静的走廊，一直走到城主办公室的大门前。
　　“铛铛铛。”
　　敲门声响起，然而传回来的却是一个有些陌生的女生，甜腻腻的听着就令人心里一软。
　　大门打开，一张绝美的脸蛋调皮的探出一个脑袋左右看了看，见是甘富，展颜一笑，说道“原来是甘大叔啊，进来吧。”
　　这美人光是听声音就足够吸引人了，更别说看上一眼了，哪怕是已经到了如是不惑的年龄，甘富有些忍不住脑子里生出几分绮念。
　　赶紧掐灭了脑子里的想法，甘富略微的低下头，把目光移到地上，说道“我来求见城主。”
　　“那进来吧。”黎梦把门一开，转回身子蹦蹦跳跳的走到屋里的桌子后面，说道“主人，是甘大叔。”
　　老甘一来，沈云多少收敛了一点，放下怀里的黛薇雅，正色说道“老甘来了啊，坐。”
　　“谢谢城主。”
　　坐在沙发上，离着不远就是沈云的大桌子，他此刻正舒适的半躺在上面，一双腿搭在一个跪在地上的年轻少女身上。
　　“城主，这是五号大棚这次的产量报告和往期的对比。”甘富从随身的包里掏出一张纸，递给一边的黎梦之后，继续说道“这次是产量相比上次多了大概百分之……”
　　“停停停！”沈云一听到数字就头疼，对这隔着玻璃在另一个房间里面的楚玉贞摆摆手，说道“这个你去跟她说。”
　　一身俏丽女士西服的楚玉贞走了出来，身后跟着一身银灰色ol装的寒嫣。
　　“主人午安。”对着沈云大了一个招呼之后，楚玉贞坐在了甘富对面的沙发上，拿起刚来的那份报告，简略了扫了一眼，说道“您说吧。”
　　虽然在外面是副城主这样的高位，但是就真正的身份来说，她不过是个排在末尾的三等女奴而已，别说黎梦这样名义上是小老婆的，就算是顾樱雪这种二级女奴也是比不上的，所以面对甘富这个对沈云有恩的人，她还是需要客气一点。
　　不过身上的气质却是一点不落副城主的派头，那股气场甚至比沈云这个正儿八经的城主可足多了。
　　“哎，是。”
　　“这次咱们五号大棚的产量……”
　　楚玉贞一边看着手里的报告，时不时的跟甘富问上几句，全都是里面没有写清的问题，到最后放下手里的报告单说道“下次再写的时候，报告上要写清具体是哪个大棚的，然后上次说多少，写出一个详细的对比数据来，然后再标明都是什么东西，后面要写上详细的培育天数，咱们投入的人力和物力。”
　　“是，我知道了。”
　　甘富被楚玉贞强大的气场压的喘不过气，前面还好，后面全程就跟一个只知道点头的磕头虫一般附和着了。
　　“那，城主，楚主管，我先告辞了。”
　　送走了甘富，楚玉贞从沙发上站起来，走到沈云的面前端着的跪好。
　　她知道，沈云并不会去留意刚才两个人谈论的内容的，所以又简略的说了一遍“主人，甘富送来这次送来的蔬菜，大概能支撑全城的人用差不多用五天，如果全部五十个大棚的产量都在这个数字上浮动的话，加上咱们种植的土豆和地瓜这类东西，供给全城是没有问题了，甚至还会有大概五千斤左右的剩余。”
　　“嗯。”沈云点点头，松了一口气般的说道“终于撑过去了，哎。”
　　实在是操心啊。
　　不过现在还不能掉以轻心，毕竟在冬天到来之后，虽然城外的行尸的麻烦会小许多，但是这附近几个城市已经实在没有什么粮食了，就算有也烂的差不多了，就算离得不远还有个上阳城里面还没怎么搜索，但还要气温彻底下去才能去，而且里面估计也就剩下一些容易保存的食物了。
　　满意的看了一眼身前跪着的楚玉贞，美妇盘着头发，恭敬的跪在身前，透过领口，里面一双白皙雪腻的乳球映入眼帘，踮起脚再上面点了点，美妇知趣的脱下沈云的鞋子，抱着沈云的脚贴在上面。
　　“屁股还疼么？”
　　玉脸一红，美妇不由自主的缩了缩后庭里面夹着的肛塞，回答道“回主人，已经好点了。”
　　昨夜带着寒嫣这个小嫩妞，给美妇来了个相当暴力的肉夹馍，这个风韵诱人的娘们最后被一前一后两根插的淫水横流，爽晕过去好几次，最后屁眼都被插肿了，才堪堪的被放过，最后在寒嫣的嘴里又射了一发，赏了她一个屄藏肉棍睡了一觉。
　　“记得没事的时候要多锻炼锻炼屁眼，都给你开了一个月的后庭了，怎么还学不会怎么用后庭伺候主人呢？下次再赏用的时候再这样，以后就没被主人插着睡的资格了，听到没有。”
　　“是，玉奴会努力的。”
　　可实际上楚玉贞并没有多少时间来练习这个，城主的职能全部压在她一个人的身上，她每天忙得脚不沾地，就连下班了之后还要想着外面的事情，哪来的时间去专门锻炼后庭，只能说想起来的时候夹一夹后庭里面的肛塞。
　　但偏偏现在后庭又无比的敏感，每天都要灌进去两次甚至三次的灌肠液让她的后庭越来越承受不住这种感觉，基本上只要进行个几十次就忍不住的绮念丛生，手里的事情根本都干不好了。
　　而这种事她是没办法去跟沈云辩解的。
　　“去干活吧。”
　　重新把黎梦抱在怀里，熟稔的捉住美奴的两个乳球，黎梦轻轻的“唔”的一声，眯着眼睛微微笑了起来，靠在沈云的胸膛上小声说道“又被主人捉住了。”
　　作为自己昔日时的梦中女神，黎梦这双乳球的手感绝对是所有女奴包括所有沈云摸过的乳房里面手感最绝顶的，白皙滑腻，软玉凝脂，包括她的身子也是一样，光光是抱在怀里，就是绝顶的享受。
　　小手贴在沈云的手背上，黎梦俏脸晕红，娇腻的说道“主人，可不可以轻点，再揉梦奴都湿了哎。”
　　“是么？”低下头在黎梦的脸蛋上亲了一下，沈云捻起一颗俏生生的娇小乳珠。
　　“怎么，现在胆子大了，敢跟主人抱怨了？以前抱着你玩的时候怎么没听说你哪流水儿。”
　　继续辩论下去是没有什么结果的，她也没想着跟沈云讲理，只是嘴里甜腻腻的撒娇。
　　“主人～”
　　一声娇腻的嗲音，叫的沈云身子都轻了三分，抬起手一巴掌扇在她的乳房上的，笑骂道“你这小骚货，又跟主人发骚是不是？是不是以后主人玩个奶子，还要把你下面的骚屄堵的严严实实的？”
　　黎梦委屈的说道“可是主人已经五天没有用奴的身子了，奴想主人嘛。”
　　以她这彻底被沈云开发出来的身子，别说五天，就是三天，早就被沈云玩的骚媚入骨的身子也是忍不住的，更何况以沈云对她的迷恋，从来没有过三天不侍寝的时候。
　　所以一贯贪睡的小懒猫才巴巴的跟到这里来。
　　怎么也是名义上的小老婆了，求宠的资格还是有的，不过沈云故意逗她，笑道“那好吧，正好主人在楼上发现了一个调教室，一会给你捆的结结实实的，一边打一边肏你的小骚屄好不好？”
　　“别……”黎梦仰起头，眼巴巴的看着沈云，可怜兮兮的说道“奴好乖的，主人不打好不好。”
　　沈云摇摇头。
　　见沈云拒绝，黎梦只能让步说道“那主人不要用带铁丝的鞭子好不好，不然打完了奴的身子都不好看了。”
　　沈云不置可否。
　　事实上作为女奴，黎梦除了刚刚被调教的时候吃了一点苦头，后面基本就没有被沈云打过，相比其她几个女奴来说，就连一贯非常得宠的邬梦娜都在颜玉冰的手里吃足了苦头。
　　“走吧，正好自打有了这个地方之后还没去试试呢，正好今天带你去玩玩。”转头看了一眼身边的旁边写文件的顾樱雪，招手道“走吧，你也一起去。”
　　顾樱雪利落的放下手里的笔，说道“是。”
　　挪开椅子跪在地上，身边的两个瑶儿从衣兜里面掏出两条链子，先是给自己脖子上扣好一条，然后把另一条扣在顾樱雪脖子上的项圈上。
　　和戴薇雅一起，三女恭敬的把连着项圈的链子交到沈云的手里，转身在地上趴好。
　　一抖链子，地上的三女在地上整齐的爬行开路，揽着身侧的黎梦，对旁边正好出来的寒嫣说道“我去楼上玩会，她们来了去楼上找我就行。”
　　“是。”寒嫣恭敬的跪下，随着沈云走出屋子一步一步膝行的跟到了门口，然后磕头。
　　“恭送主人。”
　　满意的出了屋子，沈云抱着怀里的黎梦说道“看到没，这才是懂规矩的女奴呢，谁像你这个小笨妞，又懒又馋，还敢跟主人讲条件。”
　　黎梦“嘻嘻”一笑，眯着眼睛靠在沈云的怀里说道：“谁叫主人宠着奴呢。”
　　“就该罚你跟她们一样，以后主人带着出去都在地上爬。”
　　说是这么说，可事实上，黎梦如此乖顺的性格和沈云梦中情人的身份组合在一起之后，他平常根本舍不得打。
　　进入电梯之火，戴薇雅立刻跪下身体，摆出一副跪姿，对着沈云说道“主人请坐。”
　　“坐？”沈云的四下一看，这里面并没椅子啊，坐哪？
　　戴薇雅解释道“自然是坐在小奴的身上，请主人就坐。”
　　沈云壮硕的身子直接坐在戴薇雅的腰身上，身下的软凳被压的往下一沉，沈云的体重差点给这个俏美的混血女奴压的趴在地上。
　　好在在女奴学院的时候也是有过一些这方面的训练的，加上总共才两层楼的功夫，坚持一会也就到了。
　　不过看样子沈云对这个随时随地都软凳还是比较满意的，走出电梯的时候，戴薇雅一副得意的样子仰起头爬着走在前面。
　　走过一条长廊，推开大门，里面就是沈云心仪已久的调教室了。
　　“这……”黎梦捂着嘴看着里面的装修和陈列的道具，这可比她在孤城时候见识的调教房多了太多东西了，除了几样熟悉的东西之外，有些东西她甚至连听都没听说过。
　　然后，她就在墙角的笼子里面发现了深情萎靡的关幽幽。
　　不过相比上次见到她时，现在的关幽幽气色无疑是好了一点，甚至住的笼子都大了许多，除了身上连个布条都没有之外，一切都相当不错，甚至上次被被打出来的伤口都没了，孤零零的趴在笼子里。
　　见到沈云，关幽幽急忙的爬到笼子边上，恭声说道“贱奴见过主人，主人万福。”
　　“哎呦。”沈云一咂嘴，走到关幽幽的笼子前面蹲下，调笑道“关小姐懂事了许多嘛。”
　　“不敢，这是贱奴应该做的。”
　　“差点忘了你这回事了，也不知道冰奴给你调教的怎么样了，等有空牵你出来溜溜啊。”
　　拍拍关幽幽的脑袋，沈云转身离开了这里。
　　嗯，虽然说这个娘们现在已经成了自己的阶下之囚，只是这一朝被蛇咬，十年怕井绳，沈云还真是有点怵，万一给她放出来再除了什么乱子。
　　虽然这个可能微乎其微。
　　带着几个女奴走出牢房，来到调教室里面，沈云看着里面琳琅满目的刑具和道具，说道“今天爷心情好，你们就每人选一样，平常都挺乖的就不用选什么痛苦的玩意了，有趣儿的就行，一并拿着，然后一会咱们去雅邢室玩玩。”
　　这对戴薇雅和瑶儿来说无疑是恩赐，作为刚刚有了正式女奴身份的四等小奴，别说情趣意味多一些的刑具了，就算是痛苦的虐玩，她们也要乖乖的配合。
　　如果表现的令主人稍稍不满，不用沈云动手，晚上的时候，自然会有人叫她们生不如死。
　　“谢主人恩赐。”两女乖乖的跪在沈云的身前谢恩，然后去寻找心怡的刑具了。
　　顾樱雪回过头，问道“主人，雪奴要不要也找几样给主人拿来玩？”
　　“不用。”沈云摇摇头，说道“主人给你挑一件好玩的。”
　　“是，奴听主人的。”
　　一会的功夫，瑶儿和戴薇雅就挑好了东西带回来了，瑶儿选了一件能捆住四肢的皮手铐，而戴薇雅则是一个奇形怪状的铁箱子至于给顾樱雪沈云给顾樱雪挑选的东西，自然就是上次在关幽幽身上还没看够的双穴自行车了。
　　“主人。”黎梦有些害怕的扯了扯沈云的衣角，可怜巴巴的仰头看着沈云闻到“主人，梦奴是什么？”

第34章 雅邢
　　沈云并没有回答这个问题，而是反问道“梦奴，主人一直都挺惯着你都吧？”
　　何止，相比其他女奴，黎梦基本上就是神仙日子，在家里只在沈云夫妻二人之下，甚至颜玉冰都没资格去惩罚她，整天不是吃就是玩，当然最近已经基本不吃了……除了陪好沈云之外，根本没有别的事情。
　　这简直让所有女奴都羡慕，更别说她从来都不用去学什么规矩，沈云也不会去罚他。
　　黎梦亲昵的用脸蛋蹭蹭沈云的胸膛，说道“是，主人很宠梦奴呢。”
　　“那今天就要好好罚你。”
　　“是。”黎梦没有丝毫的拒绝，这不是一个女奴应该有的权利。
　　“主人想怎么罚奴都行。”
　　带着几女进到雅邢房里面，这是一个相当宽阔的屋子，四周打着昏暗的橘黄色灯光，墙上挂着一幅幅古代春宫图，屋子中间一个小桌上摆着各式的情趣道具，棚顶连着吊绳和铁链一应俱全，墙角还有木马等各样大的道具。
　　“衣服都脱了。”
　　“是。”
　　几女毫不犹豫的开始脱身上的衣服，一个个的只留一件丝袜在身上，沈云扯下吊绳，吩咐道“瑶儿去把那个木马推来吧。”
　　这是个相当精致的木制马，大概一米多高，正好可以让人骑上之后两只脚伸不到地上，背上立着一根挺立的假阳具，马肚子里面是电机，通过脖子上的按钮操作。
　　转过头看向瑶儿，这个嫩奴简直是稚嫩与成熟的结合体，完美的诠释了什么叫做童颜巨乳，火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质！
　　乳房青涩而饱满，小巧尖挺，鲜嫩的粉红色乳头微微颤动着，胸前蓓蕾激凸诱人，腰身盈盈一握，小巧纤细。
　　曲线玲珑的娇小身躯和完美幼嫩的翘臀下一双优美的大腿上包裹着晶莹的黑色吊带丝袜，令人忍不住的想要蹂躏一番。
　　指了指马儿，对这个诱人的嫩奴说道“骑上去吧。”
　　“遵命。”瑶儿把马推到沈云面前，被沈云掐着纤腰一抬，直接就坐在了上面。
　　“要插进去吗？主人。”
　　沈云点点头，说道“一会自己按开关操作，没有主人的允许不准高潮，明白么？”
　　“是，小奴明白了。”瑶儿恭顺的点点头，双手抱住马脖子，让沈云把自己的手脚都拷上，整个人伏在木马身上，凉丝丝的假阳具送入下体，生涩进入传来一丝痛感。
　　“梦奴过来先给主人口交。”
　　“是。”黎梦跪在地上，爬到沈云的胯下，仰起头美美的冲着沈云一笑，张开小嘴吃下肉棒，放在嘴里慢慢的舔舐着。
　　转过头看向抱着个奇怪贴箱子的戴薇雅，沈云好奇的问道“你这个玩意该怎么玩？”
　　虽然已经有了长时间的主人经验，但是对于这个奇怪的道具，沈云还这不知道该怎么用。
　　戴薇雅放下箱子，把箱子整个分开，自己跪在下面的那部分上面，解释到“这是拘束箱，奴这样跪着身体，然后主人在把箱子合上，就知道了？”
　　“小丫头，还敢跟主人卖关子。”沈云一巴掌打在戴薇雅的屁股上，混血少女“呀”得一声，抬起水汪汪的蓝眼睛看着沈云，嘴里说道“谢主人赏打。”
　　抬起箱子放在戴薇雅的身上，正好把这个小女奴的身子都压的上身和下身都重合了起来，双腿双脚都装在里面一动都不能动，只露出脑袋和半个雪白的圆润美臀，两个小穴清晰可见。
　　被这样压迫在一个铁箱里，戴薇雅的表情闪过几分痛苦，不过还是强撑着向沈云解释道“禀主人，这是性奴拘束箱，专门用来惩罚那些不肯乖乖让主人享受三穴的刁奴，这样关进去之后，小奴就只剩下嘴巴和两个贱穴露在外面用来供主人想用，如果主人想要惩罚的话，还可以用另一个箱子锁上小奴的眼睛和耳朵，堵住嘴巴把小奴的头都锁在里面。”
　　断绝无感被封闭在这样一个狭小的空间里，那种恐怖甚至比酷刑更加可怕。
　　沈云饶有兴趣的蹲下身子问道“尝过这种滋味？”
　　“是。”戴薇雅答道“在学院学习的时候，小奴的总是吞不下跟主人呢比例一样的假阳具，几位老师就给小奴用了一次。”
　　“滋味如何？”
　　“唔……”戴薇雅的眸子里露出恐怖的表情，恭顺的说道“回主人，小奴试过之后，主人同比大小的假阳具就很容易的放在嘴里了。”
　　怪不得这两个新女奴一个个床技过人，甚至连瑶儿那么娇小的身子，都能用小嘴娴熟的把沈云的肉棒完整吞下，看来苏琰的手段还真是可以。
　　吃了这些苦头，还真不怪一个个都新女奴都是乖顺无比，就连寒嫣母女双收也没见什么明显的反抗。
　　不过这小奴最近伺候的也挺不错，还轮不到给她回忆一波惨痛的过去，沈云扣上箱子，把她抬起来放在小桌上，正好和沈云的胯下一平，抽出黎梦嘴里的肉棒，送到戴薇雅的嘴边，说道“赏你舔舔。”
　　“是，小奴谢主人赏赐肉棒。”
　　她的身子已经全部被箱子拘束在里面，除了脖子之外根本不能动，沈云一挺肉棒，鸡巴一下子送到了戴薇雅的嘴里。
　　碧蓝的眸子猛然一睁，肉棒直接戳在了她的喉咙口。
　　即使是这样，她也没有弹射反应的咬住肉棒，甚至干呕的反应都很小。
　　这个他自然不会告诉沈云，为了给她戒断这个反应，苏琰残忍的把她最里面的牙齿生生敲落打碎，钻心的疼直接让她记住了这个规矩。
　　身子在箱子里面交叠压迫，甚至连深呼吸这样的事情都难以做到，她只能小小的喘息一口，然后用脖子上的力气，把顶在喉咙上的硕大龟头使劲的往里吞。
　　冒着热气的巨大阳具不住前进，直接打破喉咙口软弱的阻碍，直达到她的喉咙，沿着喉管再继续深入，露在外面的粗硬不断消失，最后她的鼻尖直接贴在了沈云的小腹身。
　　“咕！”
　　戴薇雅发出一个轻微的呕吐声，抬起眼眸感激的看向沈云，乖巧的舌头紧紧卷着肉棒，然后轻巧地摇动她的头部，乞求主人赐予她一点适应的时间。
　　肉棒似乎进入到一个在不断紧缩的肉处，沈云低下头看去，戴薇雅都眼泪都溢出来了，脸上被粗硕的肉棒挤压的通红，修长的脖颈眼见的粗了一圈，要不是颈上的相对宽松，都可能直接卡在她的项圈上。
　　喉管里面的肉慢慢的生出一波一波的挤压律动，这是无法避免的呕吐反应，但此时产生的力量根本不足矣让肉棒被挤压出去，只能让它更加的舒适。
　　肉棒慢慢的在她的口腔里抽离，身体里传来的呕吐感越大越大，随着肉棒一出一入地做着活塞动作，戴薇雅脸上露出痛苦又幸福的表情，一双眼睛不住的上翻，连续上百次的抽插之后，整个人被折磨的几近窒息。
　　“啊！”
　　肉棒猛然抽离，新鲜的通气迅速被她吸入，大脑从逐渐昏迷中清醒过来，戴薇雅大口大口的喘息着，嘴里的唾液拉成了长丝，一条一条的垂落在地上。
　　“不错。”沈云鼓励的摸摸她的脑袋，说道“待着吧，一会主人赏你。”
　　“是，谢谢主人肏小奴的嘴巴。”
　　把两个小奴收拾妥当了，一把扯住黎梦的秀发，说道“梦奴就先帮我口交！”
　　“是。”
　　抓着黎梦的头将她的脸压在自己的胯下，乖巧的女奴张开嘴巴，对着眼前的肉棒轻慢的亲吻吮吸着，喘息了两下，张开樱唇把挺立的肉棒慢慢地吞入她的口中。
　　抱过顾樱雪，双手揉捏着她胸前那两颗令人垂涎的丰满乳球，肆意的玩弄挑逗着那极为敏感的乳头，柔顺的女奴努力的挺起上身，骄傲的把自己的双乳呈现给主人亵玩。
　　这时黎梦已经完成了几次深喉，伸出她的灵巧的香舌轻轻地舔了一下龟头，然后尽力张开两片薄薄的樱唇，温柔地把两颗布满皱纹的阴囊含在嘴住，最终把整个阴囊都含在口中，跟着温柔的挤压吸啜着两个装满浓精的肉袋。
　　甜蜜的挤压了几下，“啵”的一声从嘴巴里放出，再次含入肉棒。
　　粗长的阳具，在黎梦红润诱人的双唇中不断进出！
　　她的舌头在主人的肉棒上不停地缠绕，闭着双眼，红嫩的小舌头一下一下的舔过棒身，直抵喉头然后迅速插入喉管，完成一次整根贯入的抽插。
　　黎梦的嘴巴上的承受能力完全超乎沈云的预料，对于沈云一次一次的深喉抽插，尽管喉管里面收缩反应强烈无比，夹得肉棒奇爽难言，而她的脸憋的直发红，但是还是努力的用手抱着沈云的身体，执意的让主人在她的嘴巴里肆意肏干。
　　在这种情况下，沈云起初还闭上眼睛竭力克制着射精的欲望，这种异于平常都交欢让沈云的快感来的格外的快，他的呼吸慢慢变得沉重，随着胯部一下一下的撞向脚下的粉脸，最终虎吼一声，粗大的肉棒狠狠插到她柔嫩的喉咙里，一波接着一波的白浊精液直接越过嘴巴和喉咙，直接灌入到她的胃里。
　　“呼！”
　　沈云畅爽的按住黎梦的脑袋，享受着射精的感觉和肉棒发泄之后的余韵，等彻底结束之后，才慢慢把半软的肉棒抽离。
　　“咳咳……”
　　黎梦跪在地上一边喘息一边咳嗽着，精液的味道由于经常用嘴巴来接已经无比熟悉了，但这样直接让沈云在嘴里肏干直到射出还是第一次，喉咙里火辣辣的像是裂开一样。
　　白浊的精液顺着抽慉的嘴角和柔细的脖子流下来，慢慢的流淌，最终滴在她丰满挺翘的巨乳上，“谢谢主人的赏赐。”
　　黎梦缓缓握着从她口中送出的棒身，重新轻柔的吸入嘴里，舒缓的用嘴巴和舌头坐着事后按摩。
　　这幅妖媚的模样实在让人难以忍受，沈云胯下的肉棒短短一分钟不到的时间就再次重新挺立起来，雄风重振之下的她一拍顾樱雪的屁股，指着一边的自行车说道“去吧，还要主人教你怎么玩嘛？”
　　“是。”顾樱雪娇笑的说道“奴明白的，奴马上就去把下面的两处骚洞都润的湿湿滑滑的，等候主人的赏赐。”
　　“还有……”
　　“不准高潮！”顾樱雪扬起大腿，翻身上了自行车，握住下面车座上的两根假阳具，一前一后的对准自己的小穴和后庭，慢慢都送入。
　　下一秒顾樱雪忽然发出一声媚惑的娇吟，两根肉棒一齐进入身体的感觉令她感觉整个下身都被这两根东西完全的挤满了。
　　“啊呀……主人，两根一齐进来好难过……”
　　其实那两根东西无论哪一个单拿出来，也不过沈云的七分大小，进入的深度相比沈云的肉棒更是远远不足，但是这种从未体验过的新奇玩法让顾樱雪十分刺激，因而产生错觉而已。
　　白皙的小脚抵在自行车的踏板上，随着慢慢开始骑行，两根阳具开始一前一后的动了起来，顾樱雪艰难的忍受着前后两穴被交替贯穿的快感，双手扶在自行车的把手上，小腹一缩一缩的不住起伏，下身的淫水很快就顺着车座点点滴落。
　　经过沈云的长久的开发之后，她是身体不管是小穴还是后庭都异常的敏感，这种刺激下快感则更为强烈，几乎没一会的功夫，就要停下来苦忍将要袭来的高潮，一会就是一次。
　　这边顾樱雪的好戏也欣赏的差不多了，沈云抱住黎梦的身子，把他拉到一个吊杠的下面。
　　“主人？”
　　看着黎梦疑惑的眼神，沈云嘿嘿一笑，说道“举起手，主人要把你绑起来了。”
　　“是。”黎梦没有反抗，对于沈云，她始终是百分百的顺从，抬起一对手臂让沈云把她的两手吊扣在单杠上面。
　　这让她的身体直接被吊起来了，两只脚直接脱离地面，在空中不停的晃悠着雪白的身子。
　　“主人……主人……”
　　被吊住的感觉十分不好受，黎梦转过头，紧张的看着沈云。
　　“啪啪……”
　　在她挺翘的屁股上打了两巴掌，沈云本想给这个小妞的屁股上来个几鞭子的，一想到她一挨打就要哭的样子，也懒得这时候下手了，直接找过来一个小凳子垫在她的脚下，让她轻轻踮起脚就能稳住身子。
　　再拿过一根我铁杆，横在黎梦的背后，这个单杠的两边都有这种的专门的卡扣，白色的铁杆死死的顶住黎梦的后背，这让她的上身完全的挺立起来，甚至隐隐成了一个弯曲的弧形，一双本就挺拔的双乳显得更加丰满！
　　“主人？”
　　黎梦转过头，不明白沈云这是要干什么。
　　“待着。”
　　沈云拍了拍她的屁股，再拿起一根铁杆，这下直接压在黎梦后面的腰上，在拿起一根，架在身前的胯下处。
　　这下黎梦的全身就完全动不了，全身呈现出一个魅惑到异乎寻常的弧形，加上她本就是丰腴又完美的身材，摆在沈云面前的美人诱惑力十足。
　　一对完美的雪白乳房在灯光下微微抖动，展示着其自豪的丰满和弹性，因急促的呼吸而快速起伏，白晳乳肉波动荡漾。
　　她平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的缝隙泌出点点清泉，圣洁的花白虎美穴曝露在沈云的目光中，微微开裂的穴口和后庭的上面镶嵌着的一抹粉红的宝石，无一不透着令人欲罢不能的诱惑。
　　这下将要干什么，黎梦哪里还不明白，她转过头，用软绵绵的嗓音说道。
　　“请用梦奴……的……骚穴……主人”
　　剩余不再忍受，直接凑到黎梦的身后，粗大的肉棒好像利刃一般狠狠地刺进了她下体美穴的最深处，柔嫩的穴肉瞬间被撑开，第一次尝试在身体被摆出这种弯曲状态想肏干带来的刺激感直接让黎梦大脑像缺氧一样麻痹。
　　“啊！主人……好粗喔。”
　　沈云抱住她胸前两颗挺拔的乳球，站在小凳子上面的黎梦和他都身高差不多，正好可以完美的承受沈云的抽插，挺翘的屁股随着一波一波的肏干一下一下的把他撞到上面的小腹弹开，发出一声声响亮的肉响。
　　“啪啪啪……”
　　黎梦随着那坚挺肉棒的抽送不住呻吟着，娇软的嫩肉在抽插下性交的快感而传遍全身，蜜壶中一波接着一波的淫水不住的顺着沈云的肉棒被带出来，一点点的流满下身。
　　一次次地将肉棒完全抽出，又一次次地一插到底，力道又大又重，以至于每次抽出都将黎梦蜜穴入口里的肉壁拉得翻出一些来，带出飞溅的液体，每一次插入都重重地撞击在黎梦柔软的花心上，让她发出一声声忘情的叫喊。
　　“啊……主人好棒……请主人肏……喔”
　　握住她饱满的乳球，而后毫不留情地揪住充满弹性的乳肉拉动着、搓揉着，但无论怎样肆虐，那柔软的肉球却总能恢复成原来饱满诱人的形状。
　　低头看去，黎梦随着自己的每一次抽插，被铁杆压住弯曲的身体都会止不住的颤抖，小嫩穴已经被自己干出一波高潮来了，火热的穴儿紧紧缠绕着主人的肉棒，温热的爱液顺着天霸的棒身流出，依依不舍的夹住阳物，每一次狠狠插入都可以感受到她的喜悦。
　　“主人……好大……梦奴好……啊啊……爽”
　　即使在潮喷的当口，她也没有扫了沈云的兴致，浪媚的扭着腰迎合沈云的动作，口中发出各种以往不曾发出的浪叫声，而这种在高潮之下迎合的快感简直让她的大脑仿佛爆炸一把，甚至她能明显得感觉到在身体里面肆虐的那根肉棒明显的长大了一圈，把她紧小的肉洞撑开到了极限。
　　沈云的身体发疯似的挺动着，肉棒像奔驰的野马一般凶猛地冲击着黎梦的嫩穴，那有力的快速撞击将黎梦的屁股撞得啪啪作响。
　　这种海啸一般的快感狂猛袭来之下，黎梦嘴里愉悦的呻吟再也发不出来，仿佛痴傻了一般死死呆愣住，只剩下小腹一次又一次急促的抽搐，彻入骨髓的酥麻感，让她的阴道开始剧烈蠕动起来。
　　淫水不住的下流。
　　双腿早已失去了站立的力气，要不是被铁杆和绳子吊住，她早就软倒在坚硬的地上。
　　“呀……呀……啊！”
　　黎梦的声音都变得沙哑，脸颊因为强烈快感异化出的痛苦而变形，下身彷佛是粗大的木桩在狠狠敲击着她的子宫一样，身躯像风暴里的树叶一样不断摇晃着，娇挺的乳房上下晃动出激烈的曲线。
　　“要射了！”
　　沈云喘着粗气挺动着身体，肉棒深深地刺入黎梦下身的最深处，肉棒最后几十次猛烈的抽插之后，在她的嫩穴的最深处得到了又一次完美的释放，而射精给黎梦带来的剧烈的快感使得她眼神迷茫，全身无力地顺着沈云的猛烈撞击而摇晃着，不断收缩的阴道肉壁喷射出大量淫水，嘴里终于有反应的发出几声尖叫。
　　“啊！！！”
　　狂猛的高潮都被沈云积攒到了一起，随着火热的精液一烫，高潮再次来临，黎梦无法控制地放声淫叫，尖叫持续了几分钟。
　　而后，紧绷的身体再次无力地放松，她幸福地喘息着，浑身都生了一层香汗的她满足地任由主人玩弄着自己丰满的双乳。
　　“吃饱了？”
　　“嗯～”黎梦嘴里发出一声娇软又虚弱的撒娇，说道“谢谢主人肏奴的骚穴。”
　　拍拍她的翘臀，笑道“你这个不耐操的小骚猫，主人在家里不肏你，都追到这里来求宠了，是不是该收拾了？”
　　“奴不是被主人狠狠打惩罚了嘛！”
　　捏捏她的脸蛋，沈云抽出肉棒，送到戴薇雅的嘴里进行清理和复苏，在混血美奴的口舌侍奉下，一会就再次恢复挺拔。
　　“不错！再等一会，主人就来玩你。”
　　“是。”
　　转过身，一下骑在小木马上，沈云抱住瑶儿的身子，说道“小瑶儿，接下来换你了。”
　　瑶儿纯真的小脸上挂着甜美的笑容，用力地分开她的双腿，乖乖地任由沈云亵玩着她的胴体，挺起凝脂般丰腴的娇嫩臀丘，左右一分股沟打开，露出被两根假阳具灌满的菊花和蜜穴。
　　“主人，瑶儿……瑶儿没有高潮呢！”
　　“不错。”沈云揉揉她可爱的脑袋，说道“主人这不是来赏你了么？”
　　抽出她后庭里面的假阳具扔在一边，然后挺着肉棒抵着她娇嫩的菊穴口，用身体和腰部猛然一顶，很快地将肉棒插入到萝莉后庭的最深处。
　　“啊！”
　　直肠瞬间被贯穿了娇奴发出一声凄厉的尖叫，被束缚住的身子不住的颤抖着，就连隔着一层薄薄肉膜小嫩穴都瞬间来了一次高潮。
　　沈云抱住少女雪白酥嫩的双乳，捏住两颗绝佳粉嫩的浅红激凸，一边把玩，一边开始下身的挺动，开始对少女的后庭不住抽插。
　　“啊……主人……主人好棒……好长”
　　她卖力的摆动腰部，尽情展现出一副在他身下婉转承欢的媚态，随着分身在少女的后庭中进进出出，娇小紧致的肛口紧紧夹住肉棒，在猛烈的活塞运动下肠肉不住的蠕动，小小嫩臀在沈云一下下的冲击之下肉波荡漾，啪啪作响。
　　“太……太粗！主人……太长……长啊！”
　　少女嘴里发出不堪蹂躏的娇嗔求饶，但是身体却是诚实点配合着沈云的肏干，顺着沈云的动作，让他狠狠地奸淫。
　　凶恶霸道地一下、一下的棍棍到底，插得瑶儿汗水淋漓，忍不住地声嘶力竭的呻吟！
　　后庭里面的嫩肉在沈云粗大的肉棒奸干下惨遭蹂躏，几乎次次被插满到底，娇小的嫩奴被插的直叫。
　　“哦……好主人……肏的小奴……好舒服。”
　　“这么喜欢主人肏屁眼？”
　　“是，是，主人肏得爽小奴就爽，谢谢……啊，谢谢主人。”
　　见瑶儿浪态迷人，沈云更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把巨棒抽出，只留一个龟头在肛口让括约肌摩擦着龟冠的肉沟，然后又猛力地插了进去。
　　娇嫩的后庭被沈云的肉棒肏干，前面又是一根被假阳具填满的小嫩穴，瑶儿几乎是淫水流个不停，前面的花心被假阳具冲击着，后面的肛门被沈云屡屡填满，双向满足之下的小奴发狂般的不住尖叫，下身“噗哧……噗哧”地织奏着美妙的音乐。
　　“要来了……不行了，主人……小奴忍不住要高潮了。”
　　沈云突然加重了进犯的动作，配合着身下快速的抽送，他的手大力的在瑶儿的胸部上蛮横的揉捏着，这让两根肉棒同时加速，快感重重之下，瑶儿努力地依着强烈的抽插节奏，忘情地迎合着他，本能的轻摆纤腰，屁股香艳地摇动地配合着沈云。
　　瑶儿的配合更加催化了他的欲火，粗大的男根更加凶狠的刺向少女的体内，这让瑶儿后庭中的阵阵痉挛为肉棒带来无可比拟的快感，最后化作一抹突然肠肉抽搐不断包夹住肉棒，沈云双手紧抓着身下软若无骨的年幼肉体，回应般的把灼热精液喷入了的瑶儿后庭里。
　　将最后一滴精液都射出后，沈云有些不舍得把己变软的肉棒从瑶儿的后庭抽了出来，拍拍她依旧挺翘的嫩臀，看着还未从高潮中清醒过来的瑶儿，说道“妈的，这小屁眼真爽，今天下午和晚上都不准吃东西了，晚上用屁眼夹着主人的鸡巴睡！”
　　瑶儿朦胧着眼神，点头应和道“是……主人……”
　　乳白色的液体正从一张一合的圆孔中溢出，沈云转过身，奔向被困在铁箱里面的戴薇雅。
　　…………

第35章 奸计
　　欢好结束，沈云懒散的躺在雅兴间的大床上悠闲的看着两个小奴一丝不苟的清理着自己的肉棒，抱着两个同样慵懒的女奴。
　　“给你们也肏的爽了？”
　　“是，梦奴谢谢主人。”
　　玉指纤纤抓住沈云的手腕扣在自己的乳房上，黎梦体贴的问道“主人要不要抽烟？”
　　顾樱雪说道“瑶儿去拿一下吧，在我随身的那个衣服小包里面。”
　　她此时被伺候的着沈云的另一只手呢，大片的乳肉把手掌整个都包裹在乳沟中，肯定是走不开的。
　　“是。”
　　瑶儿下了床，在地上衣服堆里面找到了一个白色的小包，里面正好有一包烟带着一个打火机。
　　拿过来递给顾樱雪，她熟练的抽出一只送到沈云的嘴里的，点上。
　　一股烟气吸入，脑子里传来一股飘荡的舒适感，沈云满足都闭上眼睛，吐出一股烟气，再吸一口。
　　异色的眸子的看着他的动作，瞧准时机把香烟从他的嘴里拿下来，两指夹住，靠着床边弹了弹烟灰，再送到沈云的嘴里。
　　时机把握的刚刚好。
　　这等殷勤的伺候之下，沈云完全不需要伸手，埋在两女的胸前肆意把玩就是。
　　顾樱雪自己并不抽烟，甚至有些讨厌的这种烟味，之所以动作如此熟练，完全是在沈云身边生生的训练出来的。
　　这些日常的小事属于必须熟练掌握的东西，当然，如果不训练的话，冰姐姐把你叫过去开导开导了。
　　抽完了烟，又在四女的伺候之下洗了澡穿上衣服，重新架着两个美奴回到办公室。
　　一开门，意外的看见了月皎。
　　“月奴？”
　　看到沈云进来，月皎赶紧从沙发上起来，绕到沈云的身后，乖乖的跪在地上。
　　“月奴给主人请安。”
　　英姿飒爽的美人今天穿了一声白色的军装，满满的制服诱惑看得沈云养眼不已，点点头问道“你怎么来了，有事？”
　　“是。”沈云没有叫她起来，月皎也就继续跪着，说道“禀告主人，奴刚才发现了几个人想要偷偷来摸进来，而且奴怀疑是关幽幽剩余的手下。”
　　“什么？”沈云一下子坐直了身子，问道“多少人？有没有具体情况？”
　　“他们总共有十个人，领头的一个好像参与了上次包围主人你的行动，不过实力相比过去并没有什么长进，靠奴自己就完全能够对付的了，至于剩下的九个人……不足为虑。他们已经摸进城了，现在正藏在的南城一个废弃的大楼里面，奴已经叫人把盯住他们了，主人，咱们应该怎么处理？”
　　“直接杀了完事……”
　　挥挥手，沈云现在可没什么功夫搭理这群人，现在城里总算消停了下来，而他也差不多收住心思了，就别生什么乱子了。
　　“是。”月皎脆生生的答应道“奴这就去办！”
　　起身便走。
　　等快要走到门口了，身后忽然传来沈云的声音。
　　“等下！”
　　沈云忽然想到一个有趣的计划，他叫住月皎说“等等，你先去把冰奴给我叫来，我有点事情要问她。”
　　“是，主人。”
　　不一会的功夫，一声笔挺军装的颜大妞就来了，两女跪地请安之后，颜玉冰才问道“主人叫奴有什么吩咐？”
　　沈云饶有兴趣的问道“那个关幽幽那个小妞，能不能……”
　　这老淫棍这时候居然委婉的像个小处男，颜玉冰忍住笑意，回答道“主人，前两天娟姐姐来看过了，现在她已经完全没什么威胁了，奴这段时间已经把她调教的乖顺，主人想要玩的话随时都可以。”
　　额……这点小心思直接被宠爱的女奴的洞察，沈云有点微微尴尬，搓手道“啊这……”
　　颜玉冰娇笑不已，说道“咯咯，主人想玩就玩嘛，一个下贱的婊子而已，要不奴这就把她给主人牵来？”
　　“不用不用……”沈云摆摆手，他刚刚拉着四个女奴开心点释放了一通，这会倒不怎么想。
　　“我有个计划……”
　　…………“喔，主人你好坏呦。”
　　“呀？冰奴你胆子又大了是不是，现在把衣服脱了给我打板子……”
　　“呀，主人不要，饶了您的乖乖冰奴吧，屁股打肿了主人肏屁眼就不舒服……哎呦，梦姐姐主人还没让打呢。”
　　…………相比沈城主在室内惬意的生活，张三这会可糟了罪了，从老巢跑过来一路又冷又饿，沿途几乎被搜光了的情况下他们基本是三天饿九顿，全靠着体内的那点能量撑着过来的。
　　好不容易找到一个防卫不严密的地方摸进城，却发现环绕城边的一圈，除了战士基本人都找不着。
　　等进了南城区，好不容易找到了一个隐蔽的大楼歇息一会，张三缺发现整个南城区完全是空的，别说是人了，就连苍蝇都看不见一只。
　　连抓个舌头问话的机会都没有，这么大的城市，张三哪里去找关幽幽去？至于到军营里找舌头……他说来找人，不是来找死的。
　　他倒是知道沈云日常居住的别墅，但那个地方肯定防卫森严，自己这点人手去了，跟自投罗网差不多。
　　“他娘的，大姐也真是的，在家里呆的好好，出去当什么卧底啊，还有……唉”
　　叹了一口气，他也不想再说了，说有什么用，现在事已至此，两个人肯定是被发现了，而且目前死活不知。
　　再一栋废弃的大楼里面搜寻良久，总算找到了几包藏了不知道多长时间的方便面。
　　可算有了吃的，张三也不管这东西到底过没过保质期，直接撕开包装就吃了起来。
　　勉强填饱了肚子，一行人藏在大楼里面的开始商议对策。
　　“三哥，你说咱们能……”
　　对于属下的怀疑，其实张三自己心里都没地，不过这会肯定是不能说实话的，他立刻肯定的答道“一定能，那个姓沈的小子不敢拿大姐怎么样的，跟何况他又中了大姐的毒，没有解药，这下子下半辈子就是个废人。”
　　勉强把众人的情绪都安抚住了，下面该做的事情就是如何打听关幽幽的消息了。
　　留在这里肯定是不行的，不过这么一大群人去的话目标又实在太大，张三只好把他们都留在这里，自己一个人去打探消息。
　　沿着南城区小心翼翼的寻找，慢慢的往中城区探索，既然城外还有军队布防，这说明这座城市里面绝对有人，而且城市里面几乎十万人也不可能离开城市的防护去别的地方。
　　他却是不知道，他现在所做的一切，都已经落入了别人的严重。
　　怪过一个弯，几个人出现在张三的视线里。
　　两个男人穿着厚厚的冬衣，站在一个大门口站岗，这会不知道聊到什么，正在哪里唠的欢呢。
　　以张三的身手，对付这两个小喽啰根本不成问题，只是不知道里面究竟是什么地方，他没有贸然下手，而是小心翼翼的围着这处又转了几圈。
　　原来是一出养牲畜的地方。
　　加起来也没有二十个人的地方，能算战斗力的守卫连五个都没有，张三放了心，绕回大门处，快速的摸到两个站岗的门卫面前。
　　掏出匕首，一个回合就干净利落的把两人打翻在地，厉声说道“想死想活？”
　　“想活想活，好汉饶命。”
　　“我问你，知不知道最近城里出现了什么事情？”
　　被问的人满脸的茫然，仔细想了一会，说道“不知道啊，这城里最近哪有什么大事？”
　　张三内心焦急，压在他脖子上的匕首又深入了一分，锋利的刀刃立刻刺破了皮肤，一串雪珠流了出来。
　　“知道知道！”
　　这时候还哪管什么，那人赶紧点头道“好汉，我知道，我知道！”
　　“知道什么，说？”
　　“城里的大事，最近沈城主又举行了第二届才艺比赛。”
　　这特么哪跟哪啊，张三被这人差点连鼻子都气歪了。
　　就要痛下杀手时，这人又说道“还有一件，最近城主说抓到了一个漂亮的女间谍，今天说是要处决呢。”
　　“什么？”张三内心巨震，急忙追问道“女间谍长什么模样？在哪里处决，快说！”
　　“这我哪里知道啊，好汉！”
　　那人叫屈道“我就是个看门的，城主抓到的间谍我哪看去啊。”
　　“那她在哪处决呢？”
　　“就在中城区的大厦里面，城主说了，晚上处决，中午趁着天气还好，就在大厦里面抽奖，中奖的就可以玩这个女间谍一次。”
　　“肏！沈云你都小王八，老子杀了你！”
　　嘴里叫狠，张三恨不得现在就飞到中城区去救人，收下刀子一横，直接就送走了一条性命，剩下那个看他杀人，却是直接连滚带爬都跑了，三下两下就没了影子。
　　这下坏了，抓到的舌头跑了一个，张三也来不及回去再去叫自己的手下留，直接拔腿就奔中城区开始跑。
　　一汪鲜血淌在地上，很快就成了一大片的血泊，沈云放下手里的望远镜，摇头说道“刚才答应他什么来着？月奴到时候亲自去办一下，他儿子，就留在东城区做个小队长吧。”
　　死了一个人，沈云的心里有些微微可惜，不过转瞬之间就好的差不多了，双方刚才就已经谈好了条件，这会不过是在条件范围之内的死亡而已……是啊，他现在也已经变成了那些上位者……不是么？
　　张三既然去了中城区，沈云也该转场了，不过相比张三急的上火的狂奔，他倒是悠哉悠哉，坐上马车，在张三的后面离着慢慢的吊着。
　　“对了，剩下的那几个人，叫凤奴带人去清理了吧，没必要留什么活口，该知道的关幽幽那个娘们也说了，剩下的有这个小子，咱们也差不多了。”
　　张三几乎是一路狂奔到了中城区的大厦，中间还躲过了几波巡逻的卫兵，最终总算是到了地方。
　　然而到地方，张三就完全傻了眼。
　　无他，大厦的楼下围着一群穿着铁甲的卫兵，差不多有上百个，这群人排着队站在大厦一楼的门口，每人手里还拿着一个小纸条，前面的高台上一个一个女兵从一个大箱子里面伸进手去，片刻之后取出一张，大声喊道“八号！”
　　一个满脸猥琐的汉子越众而出，兴奋的喊道“我，我是八号，哈哈，第二个就轮到我了。”
　　得知前面已经有一个人了，暗处的张三不由得直接红了眼，关幽幽在他眼里是多么尊贵的人物，居然被这个这样的蠢货……张三钢牙紧咬，奈何门口的人实在太多，他就算能一个打十个，可面对这么多的铁甲卫士，根本冲不到里面就被抓了。
　　然而此时事情已经迫在眉睫，张三犹豫了一会儿，就在决定要冲进去的时候，一架马车却忽然从身边走过。
　　“让开让开，别挡着我们运送物资的车了……”
　　马车的车夫丝毫没有注意到一旁躲着的张三，甩了一个鞭响让前面聚集的大兵躲开。
　　这简直是瞌睡了送来的枕头，狂喜之下的张三一个垫步直接冲到了车底下，跟着马车就进入了大厦的后门。
　　后门居然没有一个看守，狂喜之下的张三很快就找到了一个车夫没注意到空档，直接从车里爬了出来潜入了楼里。
　　小心翼翼的挨个房间寻找着，总算是找到了几个大兵的声音来源，爬在门外仔细一听，里面果然是一阵淫声浪语。
　　“啊，不要……不要……好爽啊”
　　传来的声音跟关幽幽如此的相让，简直让张三不敢相信，他眼中高洁的女神居然变成了这么一副淫娃荡妇的模样。
　　“操死你这个骚货，操死你。”
　　激烈的撞击声啪啪响起，一阵肉欲的交击声让张三一腔热血直冲大脑，恨不得直接打破门冲进去。
　　然而诡异的是他居然停下了，就这么一动不动的站在门外，听着里面的“关幽幽”被一个个男人侮辱奸淫，下身一柱擎天。
　　这个事情是沈云远没有想到的，他根本没有想到张三居然有这样的一个小癖好或者说隐藏至深的偷听癖好。
　　不过这完全没有影响到里面人的发挥，一个末世之前的播音妹子卖力的喊叫，旁边一个瘦高的男子有模有样的配合着。
　　没有想到沈云主持的才艺选拔居然能够选拔出这样的人才，颜玉冰有些哭笑不得的看着两个人的表演，警惕的注着门外的动静。
　　更令人没有想到的是门外的张三好像听得上了瘾，一时间居然站在原地不动就这么听了起来，直到沈云的马车已经回来了，他还是那么愣愣愣的站在门外。
　　然后两边人就这么奇怪的碰上了。
　　看着眼前出现的沈云，张三忽然脸上出现一抹被撞破的窘迫感，片刻之后突然反应了过来，掏出腰里的匕首，奔着沈云直接冲了上去。
　　他这两下子别说是面对屋里的颜玉冰了，就连身边的月皎能不能解决都是一个问题，门里的颜玉冰听到外面的声响之后，和月皎两相夹击之下，35分钟就干干净利落的解决了战斗。
　　剧情多少有一些脱离了剧本，不过大致还在计划当中，对于这些小细节沈云并不怎么在意，大方地拍了拍张三的肩膀，说道“没关系，不是没看够吗，一会儿还有一场好戏让你看个够。”
　　这时候的张三才反应过来自己中了沈云的圈套，然而此时一切都为时已晚，说什么白扯了。
　　它的反应相对平静，被押住之后甚至没什么反抗，只是一双眼睛看着沈云。
　　“走吧，带着我们的张公子去看下一场好戏。”
　　被两女押着进了电梯来到了27楼，打开电梯，张三终于看到了自己梦中的女神。
　　她浑身一道道纵横交错的鞭痕，隔着半透明的衣服看的一清二楚，一张优雅的面庞此刻狼狈不堪，白皙修长的脖颈被一条粗制滥造的皮质项圈捆住，四肢着地趴在地上。
　　两人一个俘虏一个贱奴，面面相觑之下关幽幽一脸的惨然，愣了愣神儿直接躲在了角落里，低下头不敢见人。
　　“不要，我不想看他，求求你主人，我不想再见这个人。”
　　现在这副模样，她哪还有什么脸去见昔日的手下。
　　“哟，贱奴还跟主人讲起什么条件来了？凭你也配？”
　　转头看向地上的张三，沈云饶有兴饶有兴趣“想不想看看你眼里的女神是什么被老子肏到高潮迭起，然后变成一副人尽可夫的模样？”
　　“不！”张三忽然疯狂的摇起了头，然而与他嘴上的反应截然不同的是，下身慢慢慢撑起了一个帐篷。
　　“啧，没想到你这个小子居然还有这样的爱好？”沈云摇摇头说道“这是我万万没想到的，也罢，今天就好好满足你一次。竟然能为了你的女人深入魔巢，怎么也不能让你白来呀。”
　　在别人的目光注视下干这种事，尤其是对方还是一个男人，虽然早已经成为了一个老淫棍，但沈云多少还是有些羞涩，毕竟他并没有什么AV男主角的潜质，对于自己的私生活给别人当满足自己变态心理的片子看。
　　嗯，我是拒绝的。
　　不过这次的情况有点特殊，身边几个女奴的身子是肯定不会给他看的，这场戏的女主角有且只有一个，那就是一旁的关幽幽而已，想看其他的女人。
　　做梦！

第36章 出走
　　“不好了不好了！”
　　一大清早就大呼小叫的，这样本来就起床困难症的沈云大伟不说啊，迷迷糊糊的睁开眼睛看着焦急的舒羽，问道“这是怎么了，一大早就没有规矩的大呼小叫？”
　　“不好了，主人，主母失踪了。”
　　“什么？”沈云腾的一声直接从床上蹦了下来，抱住舒羽的胳膊紧张的问道“你刚才说什么？”
　　“主人，主母失踪了！”
　　这么大一件事儿直接让沈云一瞬间慌了神儿，也不管自己身上还光溜溜的什么也没穿，直接奔向老婆的卧室。
　　“等下，主人您等下！”
　　舒羽在后面紧紧的跟着，嘴里说道“您等一等，主母留了一封信给您。”
　　卧室已经悄然一空，一点儿慕容娟的足迹也找不到了，听到身后舒羽的声音，沈云赶紧一把抢过她手里的信件，快速的读了起来。
　　“老公，在你看到这封信时我已经走了，别担心这次我不是逃跑，只不过是我们的孩子即将降生了，为了我们所有人的安全也为了我们将来着想，我不得不离开这里让这个孩子顺利降生。放心，我已经留好了足够的能量来应对外面的危险，这次的时间可能会长一些，大概半年左右，你安心的在城里面呆着，不用去找我，时间一到我自己就会回来。”
　　落款是亲爱的老婆慕容娟。
　　“这……”
　　发生这样的事情，沈云手足无措，她一个即将生产的孕妇，这冰天雪地的自己跑出去，是多么的危险啊，而且肚子里面还是自己唯一的孩子，这叫人如何能放心？
　　听到声响，一大群女奴不一会儿已经围着沈云站了一圈儿，了解到事情之后，纷纷开始安抚起沈云这个主人来。
　　“没事的，主人，姐姐既然已经决定出去了，想必一定是有什么必须要离开的理由，而且上面不是已经说了吗，过了一段时间她就会回来的。”
　　“是啊是啊，主人您就放心吧，姐姐的实力比我们强很多，加上冬天行尸都被冰冻起来了，没有人能伤害到她的。”
　　“…………”
　　一众女奴纷纷劝说，可这时候不管是谁说什么他都放不下心来，至于派人去找也根本没个地方。
　　而且慕容娟既然是偷偷走的，那就是肯定不希望被找到。
　　最终最终一大群女奴纷纷上阵轮流劝说，几乎都要把安抚人的话都说遍了，沈云才多少放下了一点心。
　　只不过嘴上说是放心，心里的心却一直悬着怎么也放不下，别看他这幅年轻的样子，其实本身已经快要到了知天命的岁数……才有这么一个孩子，更何况还有与自己相濡以沫十几年的妻子，又怎么可能说完全放下心来让她在外面的世界里漂泊。
　　所以吃早饭的时候沈云就完全心不在焉了，匆匆的吃了两口坐上了马车，一路上甚至抱着女奴亵玩的心思都没有了。
　　等到了大厦，一个人就那么直挺挺的坐在椅子上，两眼无神的看着窗外，兴致全无。
　　这时候不管是他平日里最宠爱的黎梦或者谁，都不能勾起他的兴趣了，就连中午颜玉冰特地安排了十几道他喜欢吃的饭菜，沈云也没有吃下几口。
　　他这副模样让几个女奴嘴上不说，心里还是又羡慕又嫉妒的，不管怎么说虽然名为女奴，几个等级排在前面的多少和沈云还是有感情的，然而都比不上慕容娟这种能让沈云为之牵肠挂肚连饭都吃不下的情谊。
　　不过这个也就是心里面想想罢了，她们无论哪个都比不上慕容娟和沈云十几年的感情。
　　眼看沈云这样一天天茶不思饭不想的，再不想一个办法出来，老淫棍都变成痴情男了。
　　手下的个女奴研究了一番之后，决定还是派出人去外面找找，不管找不找得到，能安一安沈云的心也是好的。
　　不过出去搜寻物资的队伍一个月前早就不再出去了，这会儿再要重新组织，肯定是要花费一番力气的，毕竟以前的队伍都已经排到防卫城市的力量当中去了，要重新挑选还是要一番功夫。
　　花了一天的时间重新把这些人挑选起来，到晚上的时候坐在餐桌上两个主要负责城市管理的女奴就把这件事情说了。
　　“太好了，这件事情赶紧去做吧，越快越好。”
　　既然已经决定了要出门，按照以前的老规矩，还是月皎和颜玉冰每人带一队轮流出去。
　　好的现下城里也没有什么事情，整个城市已经进入了相对平稳的状态，城防因为进入冬天已经少了很多行尸的侵扰，而城市内部的治安也因为食物的慢慢变的充足而相对平稳。
　　因此这趟出行并不会给城里带来什么乱子，至于外出的理由则最好是去寻找一些重要的东西。
　　事实上就算明目张胆的把目的定为去找老婆，沈云估计手底下那些人也说不出什么，不过这个理由就明显的有些烂了，因此不得不找个由头。
　　月皎带了一个300人的小队从城里出发一直向北走，因因为冬天已经下过两次雪了，所以地面上并不是十分好走，所以离开城市之后她不得不选正常大路行军。
　　事实上不管是沈云还是月皎，心里都明白这次出行并不会有什么结果，充其量只是求个心安罢了，但出去找找总比在家里死等要强，加加上进入冬天之后，行尸的活动能力大为减少，甚至早晚的时候会完全丧失行动能力，是一冷是冷了一点，但其实并没有什么太大的危险。
　　就连沈云自己都觉得不太可能找到，所以月皎这次出来，除了明确的目的之外，基本上是抱着散心的心情来的。
　　她对沈云的忠诚自然不容置疑，但要说对慕容娟怀有多少的好感，那就值得商榷了，这个度量基本上属于爱屋及乌的范围之内，就是不会厌恶也谈不上多大喜欢，服从是有的，但是谈及忠诚二字就无无疑显得有些多余了。
　　第一天出门，从早上走到晚上，别说人了，就连行尸都没遇见几只，路过的地方也已经搜寻过，整个队伍百无聊赖，晚上散漫的找了一个地方休息。
　　到了第二天，月皎开始向更远方进发，顺便沿途搜索一下重要的金银铜器等物品，这些东西现在是城里重要的储备物资，相比于已经日渐充足的食物，这些东西现在是完全不嫌多的。
　　然而在路过一个小镇时，月皎却意外的发现了人类活动的足迹。
　　这可不是一个人或者几个人，根据地上的脚印判断，这群人至少有上百人，而就月皎目前所知，这个方向自己已经很久没有见到过人类的足迹了。
　　‘他们究竟是从哪儿来的呢？’
　　末世降临已经快要两年多的时间了，基本上时间越往后，月皎见到的外乡人也就越少，残酷的世界环境变化让人类基本上已经大范围灭绝，死掉的人不计其数，就拿她自小生活的上元城来说，这个以前有着几百万人口的大城市，现在城里加上方圆几百里，只不过才存活下来区区10万人。
　　最终几十分之一的存活率听起来让人惊恐，但对于当下的世界环境来说，已经算是难得可贵了，生活下来的人类不仅要面对越来越残酷的天气变化，还要应对变异之后比普通人类凶猛几倍的尸群袭击，加上可以食用的食物越来越少，毕竟可不是每个城市都可以像上元城一样在末世里完成自给自足的壮举。
　　只有亲身经历过之后，才知道这件事究竟有多么不容易。
　　在发现了这些人的足迹之后，出于女人的天性，月皎对这群人的来历充满了好奇，她十分想知道除了自己生活的这座城市之外，别的城市还有没有大规模人类存活的例子。
　　他率领的女兵队，本来就是职业军人，这三百人更是其中的精锐，面对着对方也就100多人的队伍，即使发生什么冲突月皎也是不怕的。
　　对方留下的足迹对于这些女兵来说，追踪显然并不算什么难题，花了十几分钟的时间月皎就找到了对方行进的方向，沿着他们留下的足迹走了一个多小时，终于在一座小村里面找到了那伙人。
　　这群人正在月皎已经搜寻过的村子里面来来回回的仔细搜寻物品，挨着村口的小车上说话寥寥无几，看来没有什么成果。
　　见到一大堆人向这边行进，村口放哨的卫兵急忙吹响了警报，里面搜寻的人迅速的跑出来集结成一个队伍，警惕的观望者月皎带领的女兵队。
　　月皎骑在马上，对身边的副官吩咐道“去，告诉他们我们并无恶意。”
　　女兵带了两个人就和对方交流去了，月皎看着女兵走进对方的队伍里面，她骑在马上，借着高度的优势扫视着对方的人员和装备。
　　相比己方已经完全成建制的武器和装备，对方的装备明显不足，武器五花八门，刀枪剑戟样样俱全，就连身上的甲衣也不是统一打造，而是铁甲、铜甲、甚至还有皮甲和不穿甲衣只在外面套了一件大衣的。
　　至于对方的训练程度以及战斗力，从歪歪扭扭的阵型来看，明显就不如自己一方。
　　这一会儿的功夫，她派去对方那里交流的女兵已经回来了，并且带回了对方头领的意思。
　　“将军，他们说愿意与我们谈谈。”
　　月皎点点头，看着对方队伍里面走出来的一个大胡子，两腿一夹马腹，慢悠悠的走到了那人的对面。
　　或许是被一个女人这样居高临下的审视着，壮硕的大胡子有点不高兴，在月皎的脸上扫视了好几眼，还不情不愿说道“你好。”
　　“你好。”月皎露出了一丝笑容，问道“你们是哪里来的？”
　　被她这种居高临下的语气问的实在有点不耐烦，只是对方的战力明显高于自己，大胡子也只好回答道“我们是从奉安城那边来的。”
　　对于暴露自己居住的城市，大胡子显然并不担心，它的城市拥有良好的防御体系，甚至还有古代留下来的城墙，这样他丝毫不担心对方会来入侵。
　　现在可不是末世之前，这没有了火气威胁的情况下，在冷兵器时代里面，这样一座拥有城墙的城市简直就是无敌的，只要有充足的人员守卫，足以保证对方望而生却。
　　不过这显然就是他想多了，月皎可没有这种意思，听闻对方是从奉安城那里来的，她好奇的问道“你们那里还有多少人存活？”
　　这个倒没有什么不能说的，大胡子看了一眼月皎，答道“我们城里大概有个一两万人，不过现在食物越来越难找了，已经有很多人逃出城市去别的地方生存了。”
　　在末世里，食物无疑是最大的难题，随着末世之前留下来的食物被逐渐消耗干净，在外面满是行尸的情况下，农牧业无疑都是难以开展的。
　　在这之后，可能饿死的人会越来越多。
　　“你们没有自己在城市里面生产一些食物吗？”
　　看着月皎的女兵队，大胡子明显是羡慕的，对方不仅装备齐全，而且每人每个人身后还还背着一个小包，精神状态也不像自己这方长期饱受饥饿折磨的样子。
　　他们是如何保证自己的食物的呢？
　　在说出这个疑问之后，月皎痛快的给对方解答了这个疑问，她简要说了一番上元城里自给自足的生产模式，然后就看到了大胡子一脸羡慕的表情。
　　“你们有一个相当靠谱的城主。”他由衷的说道。
　　月皎也没有想到自己那个相当离谱的主人会有一天被冠以靠谱之名，不禁哑然失笑。
　　不过面对外人，她也不好解释这件事，只是含糊的一笑而过。
　　这之后的谈话就相对友好了，对面这些的穷的快要当裤子的人显然不值得月皎去掠夺，而对面对于月皎不管是人数还是装备上的优势，也没有将要进犯的优势。
　　不过面对月皎，大胡子还是表示了自己想要去月皎的城里访问一下的意思，他们那里已经严重的粮食不足了，不管是想要粮食还是想要对方传授生产食物方面的经验，这一趟都很有必要。
　　然而月皎这个问题却没有得到月皎肯定的答复，她虽然说城里唯二的两个将军，在城中的地位数一数二，但是这种事还是要沈云这个主人加上城主拍板的。
　　慕容娟留下的体制很是严谨，管军事方面的人只管军事，除此之外的权利一概没有，其他方面也是一样，每个人都是一人管一个方面。
　　其实这套制度完全大可不必，因为上元城目前的高层管理阶级都是沈云的自己人，除了一个甘富之外，身下的各个都是自己家养的女奴，有了血石的加持之下，根本毫无背叛的可能。
　　至于甘富，他只是一个管农业生产的人而已，就算想掀起什么乱子也根本不可能，驻扎在东城区的军队很快就能把威胁消灭于萌芽当中。
　　“不过……”拒绝了之后，月皎又说道“我可以把你这个要求告诉我们的城主，如果他觉得可以的话，我们会派人去奉安城和你们交流的。”
　　大胡子感激的说道“那就先谢谢你们了。”
　　不管对方会给他们带来食物或者说生产方法的支援，这对他们来说都是十分重要的，进入冬天之后，他们城里的粮食基本都已经告罄，离得近的地方都已经找遍了，而派出去远方的队伍因为各种原因都收货廖廖，现在不得不指望有人来支援他们了。
　　谈话完毕，月皎就带着人离开了，忽然响起什么似的，看着走回人群里的大胡子，问道“对了，你们有没有见过一个怀孕的女人？”
　　“怀孕的女人？”大胡子被她这个问题问的显然有点懵，现在这个时候，还有孕妇会往外跑？
　　他摇了摇头，说道“没见过。”
　　得到了对方的答复之后，说了句谢谢月皎就带着人马离开了。
　　两天以后。
　　“奉安城还有一万多人？”
　　离开这两天，沈云明显的已经正常了许多，虽然还会不时有点心不在焉，但相比自己离开时的状态已经好了太多了。
　　“是的。”月皎点头道“是这样的，不过他们还说那边的食物已经不足，估计已经撑不了太久了，希望我们支援他们一下。”
　　“嗯？”沈云摇摇头，说道“老子又不是开粥铺的，本来城里这点人就够我们闹心的了，还帮助别人。”
　　不过仔细想想，那毕竟是成千上万的生命啊……一看他这幅模样的，身边的几女就知道沈云那点良心又发作了。
　　不过这次，沈云不光因为动了善心，而是为了现在杳无踪迹的老婆和未出生的女儿。
　　他是从来也不信什么神啊佛啊的，只是自从女儿快要出生之后，不管信不信，沈云还是希望自己积点德，给自己未来的孩子求一个平安出来。
　　“叫贞奴过来。”
　　城里的后勤大总管跪在沈云的面前，仰起头，恭敬的说道“主人叫奴有何吩咐？”
　　“咱们城里的食物还能剩余多少？”
　　楚玉贞心里算了算，然后很痛快的给出了答案“按照我们目前已经恢复正常的供给制度来算的话，现在差不多有五千斤左右的食物结余，不过这些东西大多数都是土豆和地瓜这类东西，正常的谷类食物我们自己也不足。”
　　摩擦着下巴思考了一下，沈云说道“那就先拿出一千斤左右吧，正好我也很久没有出门了，这次带着人出去看看。”

第37章 奉安
　　“不……”
　　对于沈云这个决定，作为身边的地位第一人的颜玉冰立刻就提出来反对。
　　然后一句话都没说出来的被沈云一个眼神压回了肚子里。
　　不过她还是倔犟的劝阻了起来。
　　“主人，现在娟姐姐走了，城里就剩下您自己，如果再出什么乱子的话……”
　　对于颜玉冰的担忧，沈云并不是很在意，摆摆手说道“这次问出去就带500人左右，而且你和月奴都留在城里，加上贞奴处理城里的大小事物，不会有什么问题的，而且我的实力也恢复了不少了，这次就让凤奴就这我一起出去吧，这样有什么危险靠我们两个也能应付，顺便找找老婆的踪迹。”
　　话说到这份上，任谁再想阻拦都不行了，几个女奴面面相觑，对视了一眼无奈的同意了这个决定。
　　说到底，她们还是沈云的女奴，能够表达反对，就足矣证明沈云对她们的宽容了，再说什么，那就明显是不知好歹了。
　　而且沈云目前的实力也实在恢复了不少，就算遇到什么危险，五百人的部队加上身边还有一个鸾英的情况下，怎么也都应付了。
　　还有一个问题就是，某人作为城主，其实根本不用操心什么事，军事方面有月皎和颜玉冰鸾英三女坐镇，基本上发到他手里的也就是个通知而已，而的后勤的日常事物方面，楚玉贞这个成熟端庄的美妇基本一个人就能处理全部的事情。
　　城主大人，只需要坐在办公室里面躺平就好。
　　唯一的遗憾就是，沈云离开的这里几天，家里的女奴就要独守空房了。
　　当然，这就不是他需要考虑的问题了。
　　说到底沈云也就是闲人一个，城里多他一个不多少他一个不少，在与不在基本上无关大局。
　　晚上在家里休息了一晚上，把几个留在家里干活的女奴都狠狠慰劳一番止之后，第二天一早就准备出发了。
　　“主人……”
　　伊潇潇不舍得拉着沈云的胳膊说道“可不可以带我一块去。”
　　面对干女儿的粘人行为，即使有些不耐，沈云还是宽慰道“听话，乖乖在家里等爸爸回来，过了年就十八了，还这么缠人。”
　　“不嘛……”
　　胯上马，带上五百人和准备好的粮食，沈云就开始想奉安城进发了。
　　城门口，颜玉冰看着沈云的队伍慢慢消失，终于转回目光不在看，对身边的月皎说道“回去吧，城防这边你盯紧点，主人不在家这几天别出什么事情了。”
　　“是，姐姐。”
　　寒风把月皎的脸蛋冻的通红，她一双眸子里满是不舍和被喂饱了的满足，转过身子跟在是颜玉冰的身后，脚步有些一瘸一拐。
　　“怎么？昨天主人对你下手重了？”
　　“没……就是肛珠又被主人赏赐的加了几颗，有点不舒服。”
　　“哦？”颜玉冰转过身来，上下扫视着月皎的身体，说道“我记得你本来那串就十来颗了吧，还加你受得了？”
　　“嗯……”
　　这就是个人体质问题了，月皎独有的受虐体质让她的身体被沈云开发到了极致，一度连破宫这样的狠招都给她用了几次，在有了血石的强力恢复能力之后，几乎每次承欢都是狠狠的虐爱。
　　对于月皎这种她从未见过的性癖，颜玉冰并不是很理解，她本身的性爱观念几乎是正常的，在没遇到沈云之前，她从未想过自己有一天会称呼一个男人为主人，然后被他全身上下开发一个遍，每次出门，还要在下身和后庭里面放上东西。
　　“好吧，那你注意一点，别弄坏了身子。”
　　“谢谢姐姐关心，主人已经吩咐过，觉得实在不适应可以取出来换成之前的。”
　　出了城，沈云表现的就像个好奇宝宝一样，这边瞅瞅那边看看，骑在马上的他几乎是不跟着队伍走的，这看看那看看的跑个没完，给一旁的鸾英看到又急又笑。
　　实在是在城里憋坏了。
　　这么长时间的宅男生火，几乎让沈云忘记了自己以前到处奔走的日子，那种每天行走在危险边缘的感觉让他无比怀念。
　　可惜现在不可能再有了。
　　不管是现在身为一家之主也是一城之主的职责，还是即将身为一个父亲的责任，这都让沈云无法再回到过去的日子，他现在背后不止一家一口，而是整个城市和一个完整的家庭了。
　　是以，看了一会之后，沈云也就回到了队伍里面，跟着队伍慢慢的向奉安城行进。
　　身边除了鸾英之外，还有一个叫李伟的向导，相貌上来看大概三十多岁，穿着一件黑色的大衣，干干瘦瘦的身体就算穿上大衣也不显得臃肿，他就是奉安城人，到上元城上班的时候灾难发生，就一直在这里待着了。
　　“这边……城主，这边的路近一点，而且路上也好走。”
　　接过男人手里的地图，上面已经用黑色的笔标好了可以走的几条路线，按着李伟的说法，果然比月皎碰到他们时走的那条路要快，要是走的快一点的话，晚上就能到达那里。
　　“那就走这条吧。”
　　考虑到现在气温也已经下来了，虽然现在野外遇到大规模行尸袭击的可能性不大，但是毕竟已经进入冬天，这么多人晚上睡觉的地方也不好找。
　　一路无话。
　　冬日天短，基本上四五点钟天就彻底黑了下来，沈云带领的队伍，也终于看到了对面伫立的城墙。
　　沈云其实并没有来过奉安城，不过作为省里的历史文化名城加上又经常作为影视取景地，奉安城的大名还是如雷贯耳的，所以离得老远看到城墙之后，沈云安心的舒了一口气，对身边的李伟说道“走吧，咱们一起进去看看。”
　　越到家乡，李伟就越发变得寡言少语，自从灾难开始时他就没有回到过这里，而家里的父母和妻子一度生死不知，也不知道活没活下来。
　　“安心。”沈云坐在马上，拍了拍他的肩膀说道“把你家人的名字告诉我，一会进了城我给你问问，要是还活着，到时候咱们走的时候就一起带上。”
　　李伟感激的说道“谢谢城主。”
　　这些事情对沈云来说不过小事一桩，对身边的鸾英说道“你过去看看他们还有看门的没有，跟他们知会一声，咱们给他们送粮食过来了。”
　　“是！”
　　鸾英一夹马腹，一路跑到的城墙下面的，对这上面喊道“墙上面有人么！”
　　居然没有回应。
　　鸾英一脸疑惑，又连着喊了五六声，才终于有一个男人爬在城墙边说道“谁啊？这时候不开门了，明天再进来吧。”
　　“我们是上元城来的，是给你们支援粮食来的。”
　　一听到是送粮食来的，男人瞬间就精神了，连声音都响亮了几分，对这下面的鸾英大声喊道“欢迎欢迎，你等等啊，马上就给你开门。”
　　“起来，都起来，别躺着了，上元城的人给我们送粮食来了。”
　　城门楼上瞬间沸腾了起来，一群穿得破破烂烂的人争相跑出来趴在城墙上看着城外。
　　不过这会天已经彻底黑了，沈云的队伍离得又远，除了能看看远方乌压压的一片人之外，基本看不清楚他们到底带来了多少粮食。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　老式的城门缓缓打开，里面走出几个浑身脏兮兮的男人，为首的一个身后背着一把大斧子，一路小跑出来走到鸾英的面前，急匆匆的问道“哪了？粮食在哪了？”
　　抬眼一看，居然是一个打扮的干干净净的小娘们，还骑着一匹马，男人不客气的问道“喂，你不是说给俺们送粮食来了么，在哪呢？”
　　冲他这幅扮相和语气，鸾英就瞬间对他没了任何好感度，这位末世之前可是通吃黑白两道的大姐头，面对着男人这幅不客气的模样，没有当场炸了已经算是脾气好了很多了。
　　听到男人说完，鸾英一张小脸已经变得冷然，骑在马上冷冷的说道“把你那肛门给我擦干净了好好说！”
　　“哎呦！”男人满不在乎的笑笑，说道“哎呦，这小娘们还挺……呀！”
　　话没说完，一只直接从他的头顶飞过，射到身后几步远的地上，箭头直插进柏油路里。
　　这么一箭飞来，直接把男人吓得坐倒在地上，慌张的左右张望。
　　“你们这里就是这么对待客人的？”
　　得益于将军行尸留下来的变态天赋，沈云对于射箭这门技术几乎无师自通，骑着马几步跑到了男人面前，说道“去，滚回城里找个会说话的出来跟我谈。”
　　凌厉的气场几乎压的男人喘不过气来，三步并作两步走的直接跑回城里。
　　一开场就这么坏是沈云没有想到的，他现在甚至有些后悔来到这个地方巴巴的给人送粮食来。
　　不过怎么说也到了这里，也只能走一步看一步了。
　　过了足足十多分钟，城里才穿出响动，接着居然乌压压的出来一大堆人，一群宛如八国联军般的破烂武装拥着一个二十多岁的年轻人走了出来。
　　“小娘们还骑着马？”
　　男人浑身一套高级的西装洗的干干净净，这么大冷的天气也只是一身单衣出来，被一群人夹在中间，脚步略有些酒色过度的轻浮，顺着身边人的手指，一脸惊奇的看向骑在马上的鸾英，接着脸上瞬间露出露出一副惊奇的表情。
　　“哪来的小娘们这么靓？”
　　他推开人群，三步并作两步的就要往鸾英的身边跑，走了几步却忽然停下，一下子顿在了原地。
　　一大群整装树立的军队忽然从黑暗中出现，接着一个骑在马上的雄壮男人出现在他的面前，面色不愉的问道“你就这个城里的……城主？”
　　跟这等人共同被称为城主，就连一向摸鱼的沈云都有些的觉得羞耻，连着刚才面对守城那个人的态度，加上遇到的这个家伙，沈云对奉安城里面这群人的好感一下子滴落到了极致。
　　“不……是！”先是否认，随后男人肯定的点点头，似乎是被沈云身后装备严整的军队吓到了，慌忙的退了几步，紧张的问道“你，你们是谁？”
　　天色昏暗，他只看见沈云身后装备整齐的军队一排接着一排，根本看不清有多少数量。
　　“我？”沈云摇摇头，说道“原本是想着支援支援你们的，但是现在我觉得没有什么必要了。”
　　“不不不……”男人赶紧堆起一副笑脸说道“有必要，有必要，太有必要了，这位……额大哥如何称呼？”
　　“沈云。”留下了淡淡的两个字，沈云问道“你们城里现在有多少人？”
　　“不知道。”
　　“什么？”沈云的眼睛一下子瞪大，拿手指着这个年轻的男人，喝道“你不是城主么？你城里有多少人你不知道？你这个城主是怎么当的？”
　　面对沈云毫不留情的指责，男人脸上明显了生出几分恚怒来，不过迫于沈云身后军队带来的强大压力，最终硬生生的被他吞回了肚子里，只能无奈的解释道“先听我解释。”
　　说着他露出一副头疼的表情，抓着头发说道“我这个城主，嗨，我前天还不是城主呢……”
　　沈云好整以暇的坐在马上，说道“说吧。”
　　“这不是我父亲前几天出去弄粮食受伤了么，前天彻底的昏迷不醒了，你也知道现在那些药大部分都失去作用了，城里也没什么办法。最后只能我暂时当这个城主了，然后城里的人现在死的死跑的跑，现在我怎么知道城里还有多少人！”
　　这就是个草包啊。
　　沈云摇摇头，城里的情况也确实不能全怪他，毕竟这就是一个被硬顶上来的草包而已。
　　“行了，先别说了，先让我们进去吧，然后把你城里的人都召集过来，我带来了点粮食，先给他们吃了再说。”
　　“粮食？”年轻人惊喜的叫道“在哪呢？”
　　“进去吧！”
　　被沈云又喝了一声，男人总算安静了下来，走在沈云的前面往城门口里面走。
　　路过门洞时，他看着前面下马的鸾英，一脸贱笑的指着鸾英说道“大哥，你的妞？”
　　“嗯。”
　　“那啥……”男人一脸急色的看着沈云，说道“大哥，借我玩一宿？”
　　“嗯？”
　　沈云彻底的被震惊到了，身子一颤差点从马上摔下来。
　　你丫，你明知道是老子的妞还借你玩几天？他眼神惊疑不定的看着这个冬天穿着单衣的年轻人，怀疑他是不是脑子出了问题？
　　面对投来的怪异的目光，年轻人立刻解释道“放心，大哥，我不搞什么生猛的手段，这次就是单纯的玩玩，保证还给你的时候全须全尾一根头发都不少，然后我送你两个我房里的妞怎么样？都是好货色，末世之前怎么说都是个明星呢。”
　　沈云终于明白了，眼前的这个家伙不止脑子有问题，而且还是个被他那个城主父亲惯坏的二愣子。
　　他放弃了跟这个傻子交流的想法，严肃的回答道“没兴趣！”
　　“别啊，大哥，你这个妞太靓了，小弟我看的心里都痒痒，你就借我玩两天行不，要什么条件你提，哥们能办的都给你办了。”
　　沈云被这个二傻子气的青筋直冒，右手下意识的去握挂在马上到长矛，忍了好几次才生生忍住把这个二傻子一矛捅死的欲望，最后冷冷的说道“我说了，没兴趣！”
　　“噗嗤！”
　　身前的鸾英被两人给逗的实在忍不住了，噗嗤一声轻笑出来，下意识的紧紧捂住嘴巴，然而肩头却是控制不住的不断耸动。
　　对于自己是否会给沈云借出去，他是一点也不担心的，对于其主人霸道的性格，就算是夏天传一点稍微凉爽的衣服晚上回家都要受罚，占有欲强到爆炸的人，会把她借给别人？
　　正在这个时候，对面忽然传来一阵慌乱的脚步声，接着一群人呼啦啦的冲着沈云这边冲来。
　　“怎么回事？”沈云急忙的把长矛拿起来，警惕的看着对面跑来密密麻麻的人群，大声喊道“你们要干什么？”
　　“让开，快让开，后面全是行尸！”
　　跑在前面的人对着沈云大声的叫喊，一边疯狂的摆手道“不想死的就赶紧跑。”
　　这城里怎么会有行尸？沈云疑惑的看着人群后面疯狂奔跑追逐的身影，果然是行尸的模样，而且还是刚刚变异的行尸！
　　这时候已经来不及解释了，鸾英赶紧上马，对这身后的军队大声喊道“放下粮食，准备作战！”
　　训练有素的军队很快排好一个紧密的阵型，中间留出一条通道供逃跑的人通过，然后拿起武器，熟练的劫杀迎面而来的行尸。
　　马匹这时候可不能受伤，不然感染了就不好处理了，沈云赶紧下马，握住手中的长矛开始面对行尸的袭击。
　　至于身边那个刚才还要跟沈云换女人的二傻子，这时候已经不知道跑到哪里去了。
　　尸群并不算多，也就一千出头，这对五百名上元城历经了无数次训练和实战的士兵来说并不算什么问题，加上还有沈云和鸾英两个人顶在前面，两个小时的功夫就差不多处理完了围攻而来的行尸。
　　擦了一把脸上的血痂，这些没有互相吞噬的行尸给沈云带来了异常丰厚的尸血能量，看了一眼身边同样一身尸血的鸾英，沈云吩咐道“去看看咱们损失了多少人，他妈的，爷这趟就是出来受气的。”
　　坐在路边废弃的房子里等了一会，鸾英一脸复杂都表情回来了，对着沈云报告道“主人，死了二十二个弟兄，受伤了六十多个，不过都不严重。”
　　在有了覆盖全身的铜制装甲和镀金武器之后，面对这些刚刚变异的行尸，这个损失并不算离谱，还在可以接受的范围之内，沈云点点头，有些奇怪的问道“那你愁眉苦脸的干什么？”
　　“唉，主人，你出去看看吧。”
　　沈云走出屋外，自己麾下那些士兵正安静的在一边整备，而另一边，堆满了密密麻麻的一群人。
　　“英雄，收下我们吧。”
　　沈云额头上的青筋直跳，只觉得一口气在胸口卡的难受，最后实在也忍不住了，艰难的憋出一句。
　　“行。”
　　转过身回到屋子里，只剩下他和鸾英两人的时候，沈城主跳着脚狠狠得骂了一句。
　　“操！”

第38章 消火
　　出去了两天，本来想着救济难民的，没想到带回来一个难民团回来。
　　五百人带着三千人的队伍满满靠近了城门，毋须表明身份，门口的卫兵就过来开门了，紧接着月皎就从大门里面出来了。
　　“欢迎主人回家！”
　　“嗯。”沈云微笑着点点头，接着有些烦心的挠头道“把这群人都接进去吧，回头告诉贞奴一声，让她安排下。”
　　看着这些面有菜色，一个个萎靡不堪的难民，月皎不由得哑然失笑，痛快的点点头，说道“是，奴明白，主人先回家？”
　　“嗯。”
　　看沈云不渝的脸色，月皎就知道这一趟并不愉快，他也就没追问沈云到底发生了什么。
　　不过只要沈云平安的回来就好，其它都对他来说其实并不算多么重要，至于这几千个难民。
　　嗨，她又不是管这片的，教给楚玉贞头疼去就好。
　　骑着马一路赶会别墅，打开大门，沈云直接在门口大喊道“谁在家里？”
　　“在呢！”
　　一声急促的女音急急忙忙的从一楼的浴室里面走出来，甚至连上衣都来不及穿好就直接扑到沈云的怀里。
　　“爸爸，欢迎爸爸回家。”
　　乖女儿一声雪白色的长身连衣裙，一双奶子露在外面，上面还沾着不少白色的乳汁，甜甜的笑容，像个童话般的公主一样。
　　“干嘛呢？出来连奶子都露出来了？”
　　“挤奶嘛，爸爸不在家，女儿的奶水都没人喝了，涨的乳房都难受呢。”
　　一把抱起乖女儿的身子，靠着沙发上一躺，伊潇潇坐在他的身上，直接把上身的全部脱下来了，碰着一双美乳，献媚的说道“爸爸，人家的发现最近奶子又大了不少呢，快要赶上妈妈了。”
　　的确，伊潇潇自打用了催乳的药之后，一双嫩乳眼见的涨，现在已经跟刚遇见时的伊茹差不多了。
　　一手握住一个乖女儿的嫩乳，轻轻一挤，乳头的奶水直接就喷到了沈云的脸上。
　　“给主人请安。”
　　“欢迎主人回家。”
　　一会的功夫，楼上又下来五六个人，黎梦、邬梦娜、顾樱雪、迪丽热巴、伊茹后面还跟着两个新收的贴身小奴，乌压压的把沈云身边的地面都跪满了。
　　“就你们几个嘛？”
　　“是。”黎梦乖巧的答道“其它姐妹都有事情在忙，奴去叫她们回来？”
　　“免了。”沈云说道“就你们几个也够了。”
　　一把抱起伊潇潇的身子扛在肩上，沈云的登上楼梯，说道“都过来伺候。”
　　众女齐声答道“是。”
　　随手找了一个屋子推开，沈云直接走了进去，直接把伊潇潇扔在床上。
　　骤然被扔下，伊潇潇惊的“呀”的一声，转过头看着沈云，随即抹下脸上所有的异常表情，撒娇道“爸爸～”
　　一大群女人跟在后面鱼贯而入，两个小奴赶紧凑到沈云的身边，手脚麻利的帮沈云脱掉外衣。
　　这副模样摆明了就是想要发泄，站在前面的几女冰雪聪明，黎梦赶紧转过身子小声说道“都脱衣服，谁身子没洗干净呢？赶紧去洗！”
　　“梦奴。”
　　听到沈云叫喊，黎梦也不顾上再说，一个转身直接跑到沈云的身前，直接跪在了地上，柔声答道“梦奴在呢，主人。”
　　“光说别人了，你洗干净没？”
　　“早就洗的干干净净了，主人要不要先在奴的身上试一试？”
　　黎梦撩起粉色的毛衣，连同下身的睡裙一期脱掉，露出一声白皙雪嫩的美肉，慢慢站起身子，仰头看着沈云，说道“主人要怎么干你都小乖奴都行。”
　　一直以来，黎梦的身子对沈云的诱惑力从来都是十分，他对黎梦的喜爱身子在欲望方面甚至超过了所有人，是当之无愧的第一。
　　抱住黎梦的身子，双手沿着他的后背直接摸到了那对丰满圆润的屁股上，扬起巴掌对着臀丘一掴。
　　“啪”
　　娇奴眉眼一颦，贝齿咬住丰唇轻轻的发出一声闷哼。
　　“嗯！”
　　娇媚的抬起头，看着沈云那双已经逐渐变得赤红的双目，他这幅模样黎梦再熟悉不过，玉臂环住沈云的腰身，轻声软语的说道“要不奴转过身子去，主人一边玩着奴的奶子一边打，下面的宝贝让姐妹给伺候着，别耽误了主人的兴致。”
　　“啪……啪啪”
　　连续打了四五巴掌，黎梦雪白的臀丘都打的一片通红，眼见的都要肿了，她本就极为敏感怕痛，这连续打几巴掌下去，到了最后一下终于忍不住了，“呀”的一声叫了出来。
　　美奴的眼圈都红了，眼泪含在那双水汪汪的大眼睛里面直直的看着沈云，简直我见犹怜。
　　“主人～～～”
　　一声拖着长长尾音的撒娇声带着几许哭腔，仿佛沈云再要一巴掌下去，她就要哭出来了。
　　他本来就对黎梦极为宠爱，平常犯错的时候都没这么狠狠打过，看到黎梦这幅模样，沈云也有点不忍心了，低下头对这软糯的芳唇轻轻一吻，笑道“好了好了，不打了。”
　　“没关系的。”黎梦摇摇头，说道“主人要是喜欢的话，怎么打奴都是可以的。”
　　“还装！”沈云捏捏她的脸蛋，笑道“再打你一下，当场就变小花猫了，不打了，过来给主人玩奶子，一会把屁股翘好了，要是被主人发现了什么不干净的东西，到时候可不是打屁股那么简单了！”
　　“嘿嘿，不会不会。”
　　黎梦自信心十足，在有了血石之后，她除了中午一顿饭稍微吃点东西之外，现在连零食都基本不吃了，就算吃了什么东西，也很快就会去浣肠把自己的后面洗的干干净净，顺便在挤进去一大抹慕容娟配置的润滑油膏，保证随时能让沈云享受到自己身体的所有穴腔。
　　当然，不吃零食还有另外一个原因，就是现在大部分都零食都已经过了保质期，根本没有什么可吃的了。
　　说话间的功夫，几个女奴早围着沈云的身边贴了上来，左右两边黎梦一个邬梦娜一个占据了两只手，她们彼此之间早已配合的得心应手，根本不需要沈云的吩咐，一人把住沈云的一直手按在自己的乳上，凝脂玉乳任他把玩，一左一右的小心观察着沈云的表情，等待着主人品玩乳房的讯息。
　　邬梦娜见沈云的手指不住的揉捻她的乳珠，抬起头，小心翼翼的问道“爹爹，女儿这只奶子爹爹玩的不舒服吗？”
　　“挺舒服。”沈云两手抓起两团几乎一模一样大小的两团乳肉，享受着令人垂涎的滑腻触感，背后忽然传来一阵松软的摩擦，接着顾樱雪的声音轻声响起。
　　“奴给主人的后背按按摩。”
　　两点乳头轻慢的点触，接着是大片乳头完整的贴滑，上面沾满了润滑之后，冰凉顺滑的感觉一只从后背滑动到脚下，接着两只巨乳包裹住大腿，一路再往上。
　　“爸爸，亲亲。”
　　低下头，和纤瘦柔美的乖女儿轻轻吻了一口，接着是美妇丰润的软唇，母女二人一左一右，从沈云的胸口左右两边，两条性感的小舌头带着津液直接从胸口舔舐到小腹，然后一路滑动到沈云的胯下，左右两边嘴唇对上夹住沈云的肉棒来回轻柔的按摩。
　　挑逗的眼神展露出诱人的魅惑，母女俩一人一口的含住肉棒，吞吐了几下之后，再继续向下，跪倒在沈云的身下，一人抱住一条大腿，捧住乳房挤出白色的鲜嫩乳汁，给乳沟中凑足了一点润滑，压住大腿开始揉滑。
　　肉棒上新鲜的触感还未冷却，另一个美人就直接凑了上来，背过身子对着沈云，腰身挺翘成一个完美的S型，挺翘的臀部压上沈云粗长的肉棒转过身子，迪丽热巴一脸虔诚的说道。
　　“求主人赏玩奴的身体。”
　　“嗯。”
　　得到了允许，迪丽热巴小心翼翼的用手扶住沈云的肉棒，分开腿让肉棒直接对准自己的穴口，腰身用力的，火热的粗长慢慢消失在她的身体里面。
　　戴薇雅和瑶儿搬过一个椅子来给迪丽热巴用手扶住，之后一个扶着迪丽热巴的身子让她一直保持完美的身形不住的往后吞送沈云的肉棒，身形娇小的瑶儿直接走到沈云的身后，合着迪丽热巴运动的节奏，一下一下的推送着沈云的腰身。
　　“啊……被主人一下插满了，主人好厉害，好大……”
　　丝滑的包裹感一下子充满了肉棒，丝丝令人舒适的爽感传来，沈云的紧紧握住手中的美乳，下身的撞击发出清脆的一响。
　　“大明星现在这么会叫了？”
　　迪丽热巴的叫床上可比刚收的时候诱人多了，一句接这一句的绵绵声音带着那种颤然的声音，停在耳朵里极有征服感。
　　“是，都是主人调教的好，谢谢主人让热巴当女奴，谢谢……呜呜……主人又肏到花心了。”
　　这里面沈云的功劳实在不大，要论谁的功夫用的深些，可能还是苏琰教的好，不过当事人现在不在这里，也就没有必要特意犒劳了。
　　臀胯运动之间，雪白的臀缝中间，一颗蓝色的宝石若隐若现，沈云的看到兴起，对一旁的黛薇雅吩咐道“把她的肛塞拿出来，一起插她。”
　　“是。”
　　黛薇雅伸手按住迪丽热巴的腰身，把她的肛塞从后庭里面拿出来，小手拿住后面的宝石，配合着她前后挺动的节奏，一下一下的插着她的后庭。
　　紧致的菊穴被抽插的一开一合，肛口的皱褶散开又消失，散开又消失……“主人要想一起玩她的后庭的话，房间里面有那种戴在身上的假阳具……”
　　很显然，魔王小姐姐出了个很美妙的主意，迪丽热巴回头看了她一眼，接着祈求的看着沈云说道“主人……”
　　脖子上的项圈时刻告诉她面对主人是不准许又拒绝的理由的，但是自从用上那种慕容娟调配的浣肠液和润滑油之后，她的后庭不知怎么的也变得极为敏感，别说被肉棒插进去了，就连平日里戴着肛塞走路，也会有明显的刺激感传来。
　　“哦？”沈云转头看向邬梦娜，他差点忘了这位之前可是一个很明显的花边小姐姐，一脸好奇的问道“那你有没有戴上过和别人玩过。”
　　“没。”邬梦娜急忙说道“真的没啊，爹爹，梦姐姐和樱雪都不和人家的玩的。”
　　“那别人呢？”
　　这次邬梦娜不说话了，片刻之后小声的辩解道“主人说过允许姐妹们之间互相解闷的……”
　　沈云倒也没有生气，不过敢跟主人辩解这显然是不行的，他捏住乖女儿大片的饱满乳肉，说道“一会给爹得好好的深喉，到时候你再挑两个姐妹，给你的下边两个洞填满了，到时候三个肉洞都给你堵上。”
　　“爹爹～～～”邬梦娜急急的撒娇，右边的乳头却忽然被捻住，乳珠在指尖迅速的打了一个转。
　　她急忙把沈云把玩右乳的手轻轻扶住，换到自己的左边的乳上，再出言乞求道“不要，不要嘛～爹爹。”
　　“叫什么也不行！”
　　下身的抽插还在继续，身前的迪丽热巴很快就被沈云肏出了一次高潮，战栗的交出一股喷涌的潮液。
　　“主人？”瑶儿转过头，询问的目光看向沈云。
　　她是在询问是否要换一个穴儿再玩，或者干脆换一个女奴来用。
　　微微点了点下巴，做了一个多月贴身女奴的瑶儿立刻明白了沈云的意思，拍拍迪丽热巴的腰身，让她把藏在体内的肉棒缓缓送出来。
　　含住沾着满满淫液的肉棒，少女细嫩的小手和嘴巴一起包住沈云的鸡巴，仔细的舔舐、轻柔的撸动，同时抬起头时刻注意着沈云的反应，直到看见沈云的眼神变化之后，立刻吐出肉棒，让迪丽热巴的翘臀再次贴过来，手指伸到她的后庭里面，前后通畅的几下之后，拿出的沾满润滑油的手指放进嘴里。
　　并没有什么异味，瑶儿放下手指，对迪丽热巴说道“可以了，姐姐翘好屁股恭迎主人插进来吧。”
　　“是。”
　　迪丽热巴答应了一声，双手掰开臀瓣，屁股往后一触，火热的龟头正好顶在的肛口。
　　“请主人赏玩奴都后庭。”
　　身后传来一声低沉的男音，接着是肛口的括约肌慢慢的被挤压推开，圆圆的龟头破开穴口的防御，一点点的被她的肠肉裹住，接着慢慢占据着整个肠道。
　　那根火热的肉棒很快便突破内层都直肠口，臀上一阵紧贴的肉感传来，迪丽热巴直到主人的鸡巴已经全部插入到他的后庭里面了。
　　低下头，透过自然垂落双乳的乳沟中间看向小腹，果然已经被顶出来一个凸起，迪丽热巴挺动翘臀，让体内的肉棒开始感受到被她的后庭裹挟进出的快感，小腹上的那个凸起，很快的出现又消失……“屁眼……屁眼被主人肏的好舒服。”
　　这股迥然不同的快感让迪丽热巴十分舒适，但同时也足有一百分的羞耻，那种随着快感而来的空虚感让仅仅隔着一层肉膜的小穴不住的渗出液体，一种淫乱的妄想随之而生。
　　后庭侍奉的迪丽热巴仅仅维持了不到十分钟就没有了力气，瑶儿本来身子就没多少力气，在迪丽热巴没了主动之后，她很快也累出了一层香汗。
　　“换成雪奴。”
　　迪丽热巴恭敬的回答道“是。”
　　尽管还没有享受到直肠抽插带来的高潮，迪丽热巴还是缓缓的释放出后庭里的肉棒，转身走到沈云的身后，挺起双乳在沈云身后做着按摩。
　　“主人。”顾樱雪走到沈云的身前，抬起一只大腿直接摆出一个白鹤独立的姿势，在瑶儿的帮助下把沈云的肉棒纳入到自己的小穴里面，一边随着沈云的挺动轻声娇啼，一边问道“用这个姿势玩奴可以么？”
　　“还行！”沈云点点头，揉揉她滚落在胸前挺立的硕大乳瓜，笑道“不过一会还得转过去给主人从后面肏。”
　　“知道。”顾樱雪笑妗妗的答道。
　　她知道沈云对她那异常丰满的双乳的臀部特别感兴趣，不仅仅是白天在办公室的时候时时要抱着玩奶，做爱的时候更是喜欢以后入的姿势狠狠撞击着她那双令人心迷的肥硕美臀。
　　得确。
　　本来不管是奶子还是屁股，第一丰满的是正宫的老婆慕容娟的，但是自从老婆怀孕不让碰之后，顾樱雪就成了众女里臀型最为厚实也丰满的，就连两个完全发育成熟的美妇也完全不能比拟，不管是从腰臀那种惊人的比例还是用上去那种又软有弹又大的爽感，都是一顶一的极致享受。
　　肉棒快速的在顾樱雪的嫩穴里面进出，“咕叽咕叽”的摩擦声连绵不绝，一阵一阵快感接踵而至，身前的顾樱雪被沈云肏的浪潮翻涌，淫声不断。
　　“被主人肏好舒服……雪奴要主人肏……要主人肏……”
　　推开身边两个搂着玩奶的女奴，沈云一把抱住身前的顾樱雪，“啪啪啪”的百来下抽插直接把顾樱雪送上了一波绝顶高潮，随后马不停蹄的直接反转过她的身子，肉棒对准这肉臀美奴的蜜穴，再次一枪到底。
　　“啊！”顾樱雪仰头一声惊叫，尚未过了高潮的她硬生生被沈云开始了第二波冲击。
　　两手握住她的硕美巨乳，沈云挺起小腹使出力气一下一下的快速冲击着顾樱雪的美臀，他小腹上的腹肌块块浮现，宛如理石雕刻一般清洗分明，小腹撞击在顾樱雪的美臀上，激烈的肉响伴随着臀上的波浪一波接着一波。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　连续几百下肏干，直接把身前的顾樱雪肏的身子发软，双腿不住的打颤，沈云才终于停下喘息一下。
　　“换后面。”
　　“是！”戴薇雅和瑶儿赶紧过来，一个小手扶住沈云的肉棒放在嘴里温柔的侍奉，一个多拿出顾樱雪后庭里面的肛珠，把手指伸进顾樱雪的后庭里面查看是否干净，等到确定了之后，双手掰开两片肥厚的臀肉，拿着肉棒对准肛口，沈云一个挺腰。
　　“啪！”
　　粗长的肉棒瞬间充满直肠！

第39章 尸群
　　正当沈云在室内享受着女奴门的温柔服侍时，在某个的不知名的小村里面，一个光头的僧人正安然的吹着冷风。
　　房子都玻璃大多已经破碎，室外的冷风呼呼的往里吹，年轻的僧人安然的盘膝坐在地上，双掌合十念着经文。
　　未几，僧人睁开睁开眼睛，双目之中尽是一片令人心惊的血红。
　　正是吸收了血石能量的觉远。
　　吸收了小镇上那颗头颅里里面的血石，这让绝缘从一个毫无意识的行尸又重新变回了人，但是令他意想不到的是，自己的思想已经出现了很严重的问题。
　　或者说，那个小镇里面被他杀死的家伙，随着血石转移到觉远的身上之后，那个家伙的思想也随之在觉远的身上觉醒。
　　刚开始的时候觉远还没有察觉，甚至一点也感觉不到，但是每天次睡下的时候，第二天总是出现在在另一个地方，时间长了之后觉远才终于发现。
　　他的身体里面还住着另一个人！
　　并且这个人的思想极为危险，跟他这个一心想为这个崩坏的世界做点什么挽回一下不同，那个人就是一个疯子，一个想让所有人类都感染撑行尸的疯子。
　　随着时间越来越久，体内的尸血能量越来越多，觉远获得了越来越大的力量和随之而来的神奇能力。
　　但是体内的那个思想已经开始影响到他本人，甚至有时候会在他清醒的时候掌握他体内的主动权。
　　这也是他不再去见沈云的理由，因为他不确定自己在见到沈云之后还能保持清醒，或者在城里的时候身体不受控制给那个本就不算宁静的末日净土再制造了一点麻烦。
　　基于同样的理由，他也不想再回寺庙。
　　他开始尽量的向远方走，能走多远走多远，随着他本体意识清醒的时间越来越少，他离上元城也逐渐变远。
　　窗外忽然传来一声惊奇的嘿笑。
　　“嘿呀，没想到在这里还能碰见同类！”
　　觉远悚然而惊，转过头一看，窗外不知何时已经出现了一个矮小的男孩，看样子不过十五六岁，脸上的表情相当诡异，穿的干干净净，身上带着的异于常人的成熟。
　　“大和尚，你在这里干什么？”
　　觉远不动声色都看向男孩，出声问道“施主有礼了，贫僧在此静坐。”
　　“静坐？别人都说你们出家人每天都是参禅打坐什么的，没想到你们觉醒了之后还有这个习惯？”
　　翻过窗户，男孩身手矫捷的跳进来，蹲在觉远面前，一脸好奇的说道“天天坐着有什么意思。要不要跟我一起去玩？”
　　绝缘双手合十摇摇头，嘴里面默默念诵着佛经，并没有回答男孩的话。
　　他的心脏砰砰跳动，脑子里面那个思想在疯狂的抢夺着他身体的控制权，对这个男孩已经是迫不及待了。
　　“哎，你到底答不答应，给个痛快话啊，不答应我走啦，好不容易碰见同类还是个傻和尚……”
　　又嘟囔了两句，见觉远还在原地打坐念经，男孩终于失去了兴趣，摇摇头，转身说道“没意思，回去了，找个说话的人怎么就那么难呢……”
　　翻过窗子，沿着村子里面积雪的道路走出小村，来到大路上，男孩对这身后的尸群大喊一声，说道“走啦走啦。”
　　身后的尸群成千上万，几乎一眼望不到尽头，密密麻麻不计其数，从男孩的身后一眼望去，满是污秽的尸群。
　　尸群响起一片一片的嚎叫回应，但是这群行尸由于天气的限制根本走不快，半天的功夫整个尸群才向前走了几百米的路，急得在前面的男孩直跳脚。
　　“怎么又走的这么慢？”
　　男孩一脚踢在行尸的腿上，连着踢翻了五六个，一边踢一边嘴里骂道“都快点走快点走快点走！”
　　奇怪的是这群行尸根本不做任何反应，就算被男孩踢到了也只是在地上慢慢的爬起来。
　　连打带骂的忙活了一阵，但是整个尸群何其庞大，男孩的这点努力杯水车薪，根本不能让庞大的尸群加快动作。
　　最后他也累了，一个人向前面跑了一大段路，坐在一个废弃的汽车上面，无奈是说到“嗨，你们为什么走得这么慢啊，这样咱们什么时候才能到找到一个有人类居住的城市。”
　　“就算找到了城市，光靠这群家伙也未必攻打得下来。”
　　耳边忽然传来一个声音，男孩转身一看，居然是自己刚开遇见的和尚，他不由得惊喜的说道“大和尚，你不念经啦？”
　　此时的觉远双目一片令人心悸的紫红，看着男孩，微笑道“你不是叫我陪你一起么玩么，我这不是来了么？”
　　他摇摇头，说道“你这样可不行，身后的那些同类可不像我们一样不怕冬天，天气要是再冷一点，他们就会被活活的冻死的！”
　　“啥？”男孩吃了一惊，转过头眼神关切的看着身后都尸群，害怕的说道“这……这怎么办啊？”
　　“很简单，我来告诉你…………”
　　晚上吃饭的时候，沈云一边吃饭一边把这次出去的事情说了。
　　说完这些，沈云对楚玉贞问道“对了，我带回来的那些人怎么处理的，收容了这些人之后，咱们的粮食还够么？”
　　“没问题的。”楚玉贞放下筷子，说道“那些人奴都集中安排在北城区的几栋楼房里面了，这几天需要把他们挨个盘查一下，没什么问题之后就打散安排到各处，至于粮食方面，总体来说有点紧张，但是缺口不大，奴可以解决的。”
　　“嗯。”沈云点点头，张开嘴巴咽下伊潇潇送下的一筷子鸡肉。
　　怀里的少女努力的挺直腰身，脸色一片晕红，拿着筷子的手臂都颤动个不停，喂完了沈云，终于“呜”的一声趴在桌上，嘴里娇哼道“爸爸，不行了，女儿一会又要出水儿了……”
　　原来下身还插着一根东西呢。
　　抱着伊潇潇软香的身子又颠了几下，直接把怀里的少女战栗的送到巅峰，沈云的一拍她的屁股，说道“太不耐肏了。”
　　“是……”伊潇潇茫然的迎合了一句，其实根本没听清这会沈云说的什么。
　　“对了，主人，还有一件事。”楚玉贞撩了一下落到额前的长发，说道“咱们冬天燃料方面还是有很大缺口。”
　　“不是说已经找到了一个大煤仓么？”
　　“可是……”性感的美妇欲言又止，身边的寒嫣扯了扯母亲的衣襟，轻微的摇摇头。
　　“哦……”沈云这才反应过来，是不是自己派出人找老婆把那方面的人都调走了。
　　“该干什么干什么吧，唉……”
　　想起了慕容娟，沈云瞬间意兴阑珊起来，又吃了两口饭，抱起伊潇潇的身子放在一边，起身说道“我吃完了。”
　　身后的两个小奴赶紧去清理沈云的下身，然后把衣服整理好，跟在身后。
　　“别跟着了，我一个人安静会。”
　　“是。”
　　看着沈云一个人上了楼，饭桌上的一群女奴面面相觑，楚玉贞后悔的从椅子上起来，一脸恐惧的跪在颜玉冰脚边。
　　颜大妞冷冷的看了她一眼，直接把楚玉贞吓的浑身打颤，却又一个字都辩解都不敢说。
　　家里自从慕容娟走了之后，就是颜玉冰一块管着这群女奴，或者说慕容娟也就是管过她们一阵，剩下的大部分时间，家里的规矩方面一直都是颜大妞带着管的。
　　而楚玉贞偏偏是她一手调教出来的，想起颜玉冰的手段，楚玉贞又怎么可能不怕？
　　“行了。”颜玉冰想了想，说道“你只是做该做的事情而已，主人那边一会梦姐姐去看看吧。”
　　“你们俩还待着干什么？”颜玉冰看着黛薇雅和瑶儿，冷冷的说道“养着你们是干什么吃的？还不去主人那边伺候着！”
　　“是！”两女急急忙忙的上楼了。
　　“行啦行啦，小声点。”黎梦吃下最后一块鱼肉，慢悠悠的擦擦手，说道“主人心情不好，你就别跟着也给姐妹们脸色了，不知道你会吓死人的么？”
　　她很享受吃饭的感觉，因为身体已经不在需要吃饭来维持之后，为了保持身体的洁净，她基本每天都很少吃东西，有时候甚至不会吃。
　　要说这一大群人里面还有那个不怕颜大妞的脸色，也就这么一个了，不管管不管事，靠着沈云的宠爱，她一直都毫无疑问的第一女奴。
　　“哎。”颜玉冰少有的叹了一口气，面对着一向无忧无虑的黎梦，她有些不知道如何解释。
　　之前进入城市之前，虽然家里的女奴都是颜玉冰在管着，但彼时的女奴也少，就连外面的事情也少，而掌控的上元城之后，慕容娟内外皆管，那段时间颜玉冰虽然无论是家里还是外面的权力都被慕容娟压着，但是身上的压力属实是轻松不少，以至于她甚至有闲暇的时间去给沈云调教出楚玉贞这样一个听话的美妇来。
　　但是自从慕容娟离开之后，这些事情几乎一股脑的全部压到了她的身上，家里的女奴要管，市里的治安要管，军队里面的事情也要管，还要抽出时间去看关幽幽那交代的那档子事，虽然都不算什么麻烦的事情，但是几方撕扯下来，这个高傲的女人终于感到了一丝疲倦。
　　这倒不是说她是被这些东西所压倒了，只是在轻松了一阵之后，面对这些纷至沓来都事情，有些分身乏术而已。
　　有些时候她也挺羡慕整天嘻嘻哈哈无忧无虑的黎梦的，但是这种事情是学不来的……“好啦好啦。”黎梦眯眯眼睛笑道“我知道你心里面也烦，这几天娟姐姐走了之后，给你忙坏了，一会到我房间里面，咱们喝点酒说说话？”
　　很多时候黎梦都是一副人畜无害的模样，但事实上来说，她是属于那种心里明白但是嘴上从来不会说的人，加上性格又懒散，但对于家里没个女奴都情绪心理，基本上都能掌控个八九不离十。
　　“得了！”颜玉冰没好气的给她一个白眼道“被一会主人到你房里，到时候咱们两个一起都得挨板子。”
　　“额……”黎梦有些头痛的挠挠脑袋，然后忽然眼眸一亮，说道“有了。”
　　她转身对一旁的邬梦娜说道“妹妹去厨房让老张给做点下酒菜来。”
　　没错，黎梦的主意就是拉上沈云一起喝酒。
　　“当当！”
　　敲门声响起，在窗前静立的沈云有些不耐烦的说道“进来吧！”
　　这个时候还敢来敲门的，除了黎梦就是颜玉冰两人而已。
　　一阵卤肉的香气传入鼻子里，颜玉冰双手捧着几盘菜，一边的黎梦两手拎着两瓶酒，笑嘻嘻的说道“主人，奴陪你喝酒来了。”
　　“什么酒？”
　　“好酒呗。”黎梦打开灯，把两瓶酒放在桌在上，跑到沈云的身后一把抱住他的熊腰，说道“奴知道主人心烦，所以陪主人喝酒来了。”
　　…………低头想了一下，自己也好久没有喝酒了，自从净慈寺后山那次喝了一次酒之后，直到现在快到半年的一滴酒也没沾过。
　　响起那次，沈云就顺带着响起了净慈寺遇见的惨状，他实在有些想不明白究竟是谁干的，前两天关幽幽和张三也一期问过了，他们对这件事一无所知，倒是对觉远稍稍有些印象，不过双方也就是仅仅打了一个照面而已，并没有太多的交涉。
　　唉，明明城里的情况越来越好，自己的怎么就越来越感觉到一股子不安的气息呢。
　　想不明白，沈云摇摇头一把抱住黎梦，顺手把是一旁的颜玉冰也一块抱在怀里，说道“今天就好好喝一回。”
　　下酒菜普通且丰盛，有烧鸡、卤猪肉、炸号的花生米、一盘拌好的小菜和一碟水果捞。
　　最后那样显然不是给自己准备的，沈云拿起筷子夹起几颗花生米送到嘴里，说道“嗯，不错。”
　　黎梦拿起杯子，给沈云倒了一杯，却直接被沈云一口喝下，又倒了一杯，又直接被他喝光。
　　“主人别这么喝呀！”她有些着急的劝道“慢点。”
　　沈云看向黎梦，已经恢复了许久宁静的眼眸再次化作一片令人恐惧的血红。
　　他知道自己现在的状态不对，不光是出去一趟遇到了糟心事，也不是老婆临产挺这个大肚子离家出走了。
　　其实这两件一件顶多也就算个一时之火，过去之后也就什么事儿了。
　　而慕容娟这件事，她隐隐约约的跟自己暗示过的，她肚子里这个孩子并不简单，可能极其危险，就算离开他也早有预料……但是另一种莫名而来的烦躁和不安却不知从何处来的，而且毫无预兆，这两天沈云闲下来的时候几乎想破了脑子也没想明白是因为什么。
　　沈云一旦进入这个状态，那么就代表着他是极其狂躁和危险的，两女对视一眼，也就不再说话，而是在一边一个倒酒一个夹菜，专心的伺候着。
　　慢慢的，两瓶酒全部被沈云全部喝光，真正两斤的白酒喝下去，就算是沈云这种变态的体质也变得昏昏沉沉。
　　屋子里出奇的安静，喝多了之后，沈云整个人都迷糊了起来，放开两女，一头躺在了床上，闭上眼睛，准备就这么直接睡觉。
　　然而眼皮才刚刚合上，他就仿佛看到幻象一般的看到一抹血光，接着是隐隐约约的惨叫声。
　　“嗯？”沈云一下子从床上“呼啦”的一下站起来，看着安然坐在身边的两女，问道“听到了么？”
　　颜玉冰和黎梦被他一惊一乍的样子吓的一愣，面面相觑的对视了一眼，然后看向沈云，问道“听到什么？主人。”
　　“…………”
　　“你们没听到？”
　　“没啊。”
　　难道是出现幻觉了？沈云纳闷的再次躺下，说道“你们回去吧，今晚我自己睡。”
　　“是。”
　　然而再次躺下，刚才的情形却再次出现。
　　“操！”沈云烦躁的从床上爬起来，对着门外大声喊道“来人！”
　　戴薇雅和瑶儿赶紧打开门进来，双双跪在床前，恭声问道“主人有何吩咐？”
　　“叫人过来侍寝！”

第40章 侵犯
　　又是一场大雪。
　　在失去了所有的电子设备之后，沈云直到第二天醒来，才在伊茹的嘴里听到了大雪的消息。
　　“嗯？”
　　昨夜邬梦娜睡的，所以早晨的沈城主迷迷糊糊的沉醉在温柔乡里面，左右倚着两个美乳嫩奴，艰难的与被窝做着斗争。
　　“下雪了，主人。”
　　见沈云好像没有听清，床边的美妇又说了一句，然后说道“现在还下着呢，地面上的雪都有一尺厚了。”
　　“这么大？”沈云眯着眼睛，把怀里的邬梦娜又抱紧了一点，藏在她嫩穴里面的肉棒又捅进一大截进去。
　　“呜，爹爹……”
　　乖女儿娇哼一声，按住沈云压在双乳上的手掌说道“已经快要八点了，爹爹还要起床去工作……啊。”
　　“是，奴已经安排人去外面扫雪了，潇潇那个死丫头一大早就去外面堆雪人了，真是……”
　　美妇的嘴角露出几分笑意，解开宽松的上衣，凑到床边把乳房贴在沈云的嘴边。
　　“不让人省心，嗯……”
　　丰盈的乳肉就在眼前，脱离了乳夹的束缚之后，美妇的乳汁甚至不用吮吸就能溢出来，一口吃下，轻轻一吸，甜美的乳汁充满口腔。
　　喝着奶抱着邬梦娜又释放了一次之后，沈云才在两个小奴的伺候下勉强起床。
　　走出大门一看，果然外面的雪已经下单很厚了，院子里十几个女兵正在拿着工具扫雪，伊潇潇裹得像个小白熊一样和黎梦在一块堆雪人，两女嘻嘻哈哈的玩着，丝毫没有注意到沈云的带着人已经出来了。
　　直到沈云都要走出大门了，伊潇潇才惊叫的说道“糟了，梦姐姐，咱们玩过头啦，爸爸都起来了。”
　　“爸爸！”伊潇潇赶紧追上沈云，一把抱住他说道“对不起，女儿没去给爸爸喂奶。”
　　“没事，”沈云摸摸她和黎梦的脑袋，笑道“小奶牛出去玩了，不是还有大奶牛么？”
　　对于几个一直跟着自己的女奴，沈云还是很宽容的，跟两女说了几句就上车走了。
　　赶到大厦的时候，已经快要上午十点了，大学对于城市里面的人来说并不算什么好事，不仅仅是影响交通，一进办公室，楚玉贞就过来报告昨晚大棚受到的损失了。
　　“压倒的有十几处，里面的作物也冻坏不少，不过总体来说损失不大，有几处是刚刚采摘完之后的，里面有东西的也已经全部采集出来了。”
　　“其它方面呢？”沈云点点头，示意怀里的顾樱雪把文件合上，问道“还有什么影响？”
　　“嗯……”楚玉贞沉吟了一下，说道“还有救是降温的问题，不过奴已经派出人去专程往城里运送煤炭了，过不了几天就完全可以供应的上了。”
　　跟楚玉贞说完了之后她就会去继续工作了，沈云把椅子转过来看着外面飘飞的大雪，嘴里叹道“天气是实在是太冷了啊。”
　　得确，现在外面的气温完全赶得上隆冬季节了。
　　沈云最担忧的还是这里的冬天也变得跟孤城时候一样，最终气温会降到零下三四十度，到时候这一个城市的人可能会因为供暖不足的原因而直接冻死。
　　当然，气温完全下降也并非没有坏处，至少面外的行尸会安静许多，以至于沈云在考虑要不要逐渐个武装小队专门去猎杀冬天藏在室内的行尸了。
　　这样的话，来年这边的尸群数量说不定会大大减少，要是到了一定程度以下，他就可以在在城外尝试恢复耕种和干其它都事情了。
　　“主人在想什么？”
　　耳边突然响起顾樱雪的声音，沈云低下头，在她的唇上轻轻吻了一口，说道“没什么，闲着无聊而已。”
　　话音刚落，门外就传来了敲门声，紧接着鸾英从外面走了进来。
　　“凤奴给主人请安。”
　　“起来吧。”沈云看向她，问道“有什么事么？”
　　“这样的，主人。”鸾英站直身子，一声警服在他的身上显得英气勃勃。
　　“李皋快要死了，您还有什么吩咐么？”
　　“李皋？”沈云想了想，终于想起来这个前任城中一方诸侯的名字，好奇的说道“这家伙还活着呢？”
　　“是。”鸾英说道“抓到他之后就一直关在牢里没有处理，之前娟姐姐主持城事物的时候奴跟她提过一次，不过娟姐姐说先关着也就一直这样了，直到现在……”
　　反正在这里也是闲着，沈云兴致盎然的说道“好吧，那咱们就去看看李区长要跟我交代什么遗言。”
　　关押李皋的地方并不在大厦里面，而是在颜玉冰负责的城内治安队的大营里面。
　　走下阴暗的地下室，沈云终于在一个阴暗的小屋子里面见到了奄奄一息的李皋。
　　这位前任西城区的首领此时已经瘦成了一副皮包骨头的模样，浑身满是难闻的馊味和臭气，躺在一块破烂的褥子上，衣衫褴褛，大冬天的身子连个被子都没有。
　　带着几个女奴屈尊进了关押他的牢房，一旁的瑶儿识趣的搬了一个椅子给他坐下，沈云看着李皋，兴致勃勃的问道“李首领，看起来面色不错啊。”
　　这当然是嘲讽，李皋奋力的睁开眼睛，看着眼前沈云，艰难的抬起胳膊，指着沈云想要说些什么，可是却却一句话也说不出来。
　　“他哑巴了？”
　　“不是。”鸾英解释道“主人您之前不是用长矛被他的身体捅穿了么，这之后他整个人就瘫痪了，加上胸前的伤一直不愈合，现在已经说不出话来了。”
　　“哦。”沈云了然的点点头，然后对这李皋说道“李头领，看着这幅模样恐怕今天是挨不过去了，都要走的人了，作为曾经的对手，我是不是也该给你个体面的结束方式呢？”
　　李皋的眼神中闪过几许宽慰，他甚至还艰难的冲着沈云点点头。
　　这几个月的瘫痪找已经把他的心气和所有求生欲都磨没了，相比这样悲惨的活着，或许死了才是一种解脱。
　　“凤奴，李头领还有没有老婆孩子了？好人做到底，送佛送到西，临死之前我怎么也得让他含恨而终啊！”
　　李皋的眼神突变，一副不可置信的模样，脸上露出几分痛苦和仇恨，颤抖的看着沈云。
　　不过他此时已经奄奄一息，甚至连话都说不出来，还哪有力气去痛骂，只能用眼神看着她。
　　鸾英对这种事见怪不怪，她笑着回答道“有的，主人，这位李头领的原配妻子还关押在上面，哦，还有一个女儿。”
　　“哦？”沈云转头冲着李皋嘿嘿一笑，说道“快，都押过来，临时之前怎么也给李头领的看看啊。”
　　李皋的脸上露出极为痛苦的模样，看向沈云的严重满是乞求。
　　“你是说想要一个体面？”
　　李皋忙不迭的点头。
　　“那就要看尊夫人和令嫒长得怎么样了。”沈云“啧”了一声继续说道“要是长得还过得去呢，作为对手，我怎么说也得亲自下场招呼，要是不好看……那实在抱歉，只能劳外面治安队的兄弟们动手了。”
　　不一会的功夫，外面响起一阵脚步声，夹杂着两个女人的声音。
　　“干什么？你们要带我们去哪？放开我！放开我！”
　　“不要，这位大哥求你放开我女儿……”
　　一路喧闹一直到了门口，房门打开，两个女人踉跄的被退了进来。
　　打头一个成熟的妇人一眼就看到了床上的李皋，直接扑倒床边，激动的喊道“老公，老公你怎么样了？”
　　没说上几句，就伏在他的身边“呜呜”的哭了起来，紧接着她的女儿也跟跟着爬到李皋的身边，看着李皋的身体，带着哭腔喊道“爸，爸你没事吧？爸！”
　　只要是个明眼人都看得出来，李皋这副模样眼瞅着已然是时日无多了，也难怪他的妻女这幅模样。
　　李皋的眼睛里流出两行混浊的眼泪，他使尽力气想去抚摸妻女的面庞，但是体内一点力气都使不出来，只能艰难的干张嘴。
　　“老公，你怎么说不出话来了？”
　　这幅情真意切的模样看的沈云都有些感动了，对身边的鸾英使了一个眼色，英姿飒爽的美人直接冲上去，拎着两女的身子直接把她们都提了起来。
　　转头看了一眼一脸淫笑的沈云，和屋子里面冷漠的看着她们母女二人的鸾英，孙岚哪里还不知道他要干什么？
　　“啊，放开我！”
　　随着一声尖叫，孙岚幡然醒悟，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部。“你是谁？放开我……放开我。”
　　发觉沈云正将裤子的扣子一个个解开，孙岚拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头羞声道：“不，不要这样！求求你不要这样！”
　　她眼睛看向沈云，严重流露出一抹凄惨的祈求，面对着沈云即将到来的强势侵犯，他只能以这样一个方式希望给即将离世的丈夫留下最后一丝体面。
　　沈云发现这个妇人长得还蛮不错的，这面向至少可以打个七分了，而身材也不见得有多边形，只是胸前平平，这点显然有些不和他的口味了。
　　至于她的女儿，嗯，很好的遗传了其母的基因，长相倒是比孙岚这种半老徐娘强多了，但是同样是个飞机场。
　　不过沈云也不打算把这母女也收入后宫，他只不过是想让李大头领怀恨而终而已，至于接这种盘，他没兴趣。
　　这并不算什么残忍，成王败寇而已，沈云知道，那次如果自己失败了，相信自己房里的那些女奴下场并不会比眼前的这对母女好多少。
　　既然敢拿去赌，就要接受失败了会如何。
　　李皋的眼神已经呆滞，直愣愣的看着妻子被沈云毫不留情的拔光身上的衣服，接着是女儿……面对着女儿依然成熟的裸体，李皋痛苦的闭上了眼睛，然而很快就有人把他的眼皮生硬的扒开。
　　“让她看着！”沈云按住在身前剧烈挣扎的妇人，挺起肉棒对准她的下身，笑呵呵的对李皋说道“李头领，看好了哦，我要插进去了！”
　　“不，不要！”
　　下身即将剑及履及，妇人匆忙的晃动下身，迫切的想要甩开下身的肉棒。
　　然而沈云直接狠狠的一巴掌甩在她的屁股上，直接把妇人给打得尖叫一声。
　　“啊！”这下可不同于他往日见对女奴们还留了几分力气的抽打，用了七分力气的一巴掌直接把孙岚的身子一下子打的硬生生的一颤，差点直接趴在地上。
　　“老实点！再特么乱动老子先动你女儿。”
　　提起女儿，孙岚一下子就屈服了，双目之中一行情泪流淌，痛苦的看着李皋。
　　“老公，对不起……”
　　“呵……呵……”
　　李皋身体剧烈的扭动起来，嘴里嗬嗬的发出不清楚的叫声，眼神出人意料的凶猛，好像一只饿狼一般。
　　要是眼神能杀人的话，沈云早死了，他毫不在意的笑笑，扶住自己的肉棒直接对准孙岚的下体，也不管妇人此时里面有没有润滑，直接一下生猛的插了进去。
　　“啊……”
　　孙岚的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量。
　　她猛地一扭腰肢，臀部左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了沈云生猛插入的肉棒，而后双手一用劲，两腿一直，就想站起来跑开。
　　此时的沈云哪能容她逃走？
　　他伸出一只手，抓住孙岚的腰身，将她又一次扯到身前，抓住她的肩膀，将她的身体粗暴地压在自己的身前，下身一挺，肉棒再次粗暴的进入，不管三七二十一的直接抽插了起来。
　　“你给我停下！不、不可以……”
　　被沈云完全控制的逃离不开的身体，妇人只能用嘴巴开始反击。
　　然而这对沈云一点作用也没有，他欺压在孙岚的身后，一只手灵活地滑过孙岚纤细的腰肢，手掌一把揉住孙岚圆嫩的臀肉，肉棒除暴的撕扯着妇人穴腔里面的软肉，不住的生生摩擦抽插。
　　“啪啪啪……”
　　“放、放开我！不要……啊……”
　　孙岚的挣扎显得那么软弱无力，睁眼一看，就是病榻前面即将死去的老公，而自己正被一个陌生人除暴侵犯者，她急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花这样的，内心充满了苦楚。
　　“求你了……住手呀……啊”
　　沈云一句话也不说，只是拼命地喘着粗气，下身的侵犯动作丝毫没有减弱。
　　她使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了沈云下身的抽插，随着他的肉棒在她的穴腔里面慢慢的掀出快感，心里面惊涛骇浪，不住翻涌。
　　‘天哪！我这不是在做梦吧！我居然在这里，面对着自己的老公和女儿，被一个陌生男人操出快感来了。’
　　孙岚的心在哭泣。
　　天呐！这是怎样的一个噩梦呀！请赶快让我醒来吧！
　　感受到自己在对方的抽插之下慢慢生出令人无法拒绝的快感，甚至久旷的身子居然开始主动的配合起来，孙岚第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。
　　他疯狂的摇着头，对这眼前的李皋说道“老公，不，不要看！”
　　然而身后的沈云可是一点也不像放过这个机会，他把孙岚压倒在地面上，自己半蹲着身体，就在这冰冷的牢狱里，成熟的美妇一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向年轻力壮的沈云，在自己老公的面前，迎接着来自于陌生人的侵犯。
　　“不要……啊……不能这样……不要这样……”
　　她努力克制着自己的声音，发了疯一般想要压制住体内不短产生的快感，但很快便发觉自己所做的一切努力根本就是劳而无功，她根本无法在沈云强大生猛的刺激面前保持冷静。
　　“唔、唔……啊……啊……”
　　不觉间，妇人的声音慢慢变成撩人的呻吟；渐渐地，反抗的叫喊演变成了撩人的诱惑。
　　这种在仇人面前淫人妻女的感觉实在不错，沈云狠咬着牙，额头渗出了汗珠，下身抽插的速度快得惊人。
　　“啪啪啪……”
　　“啊！啊……停……我受不了啦！”
　　沈云的抽插的速度越来越快，孙岚高翘着屁股，仰起头，张大了嘴，沈云这种一秒不停的生猛贯入，直接将成熟的人妻推向了高潮的顶峰。
　　“啊……啊……我……啊……要泄了”
　　随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，孙岚全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。
　　妇人泪眼婆娑的看着眼前胸口剧烈起伏的李皋，一抹血迹不住的在他胸口散开，眼中的泪珠滚滚滑落，双手一软，身体无力地瘫倒在地上。
　　“老公，对不起对不起对不起……”
　　沈云静静地在孙岚伏倒的胴体后面站立而起，戏谑的看着这场他亲手导演的苦情戏。
　　他可不是来找这对母女来宣泄欲望的，只是单纯为了享受报复的快感而已，至于说发泄生理上的欲望……家里的女奴那个不比眼前的人妻诱人。
　　不过有一说一，这种夫目前犯的感觉实在有点刺激。
　　脱离了沈云的控制，孙岚顾不得裸露的身体，急忙爬到李皋的身边，说道“老公……呜呜。”
　　沈云饶有兴致的欣赏着眼前的一切，宛如野兽狩猎到了鲜美的鹿肉，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的品尝。
　　李皋的状况越发糟糕，他瘦成一副骨架的胸膛剧烈的起伏着，眼神生硬的看着扑到身前的孙岚，又紧紧的盯住沈云。
　　“嗬……嗬”
　　“不服？”
　　沈云不屑的一笑，往前走了几步，趁着孙岚无力地跪伏在床沿上时，直接按住了她的屁股，粗大的龟头直接挑开妇人的蜜穴口，分开两片阴唇，直接插入身体，然后一刻不停的就开始狂轰滥炸。
　　身前是相守相恋的十几年的爱人，身后是正在粗暴进犯身体的陌生人，杂乱的感觉让孙岚几乎要疯掉。
　　她回过头，对这沈云乞求道“我……求求你……啊。”
　　令人熟悉的快感就这么直挺挺的再次出现，孙岚简直无颜面对自己的老公和女儿，哭泣的摇头道“老公，不……不要看。”
　　“噗……”
　　一口鲜血直接喷在妇人的脸上，李皋竟然被沈云就这么直接气的吐血身亡了，瞪大的眼睛如沈云想要的一样死不瞑目，却也让沈云对眼前的一切完全失去兴趣。
　　“就这么死了？”
　　沈云了无兴趣的停下的下身的动作，把肉棒从孙岚的肉冻里面抽出来，对身边的鸾英说道“处理了吧。”
　　“是。”
　　拉好裤链的沈云转身走了，牢房里面只留下三个女儿和一具尸体。
　　看了看这一家三口，鸾英摇摇头，她倒是有那么一丝的心软，可是一响起如果沈云被李皋杀死，那么自己的下场可能还不如眼前的母女，她不禁硬下心肠，看着地上哭泣的妇人和墙角边不知道是被吓傻了还是始终冷静的可怕的少女，说道“准备好上路吧，到时候我会把你们一家三口埋在一起的。”

第41章 训练
　　一间宽阔的浴室。
　　颜玉冰脱下身上的衣服，跪在地上，翘起屁股，任由黎梦把一根装满特制灌肠液的针筒对准屁眼，接着一大筒接近一升的灌肠液全部送入后庭。
　　她的小腹眼见的鼓了起来，肚子里传来一股腹泻一般的鼓胀感，颜玉冰摸摸肚子，苦苦的忍耐着这种怪异的感觉。
　　她左右看了一圈，几乎沈云所有的女奴都在这里了，从黎梦开始，依次是她与伊茹母女、邬梦娜、顾樱雪、鸾英、袁曦彩、迪丽热巴、苏琰、楚玉贞、寒嫣、舒羽、月皎姐妹、最后是瑶儿与黛薇雅，除了不在家里的慕容娟之外，沈云所有的女人都在这里做同一件事…………日常清理。
　　当然，这些人平常都是分开的，而今天之所以都整齐的聚在一起，是因为一会有一件很重要的事情要做。
　　所谓日常清理，不仅仅是洗个澡而已，还有很多事情要做，比如清洁肌肤、清洗下身然后处理阴部偶尔会长出来的黑毛、护理小穴保持洁净和粉嫩，接着是后庭灌肠，身材保养和乳房保养……项目繁杂，几乎要花去整整半天的时间。
　　忍耐的等着灌肠液在后庭里面彻底的溶解掉里面所有的污秽，她安静的走到马桶上排出体内的东西，接着再次灌入满满的一肚子。
　　“唔……”颜玉冰嘴里发出一声呻吟，一边感受这温和的液体再次充满后庭一边说道“梦姐，你有没有发现自从用了娟姐姐这个灌肠液之后，后面越来越敏感了，以前主人赏用后庭还好，但是现在越是被主人弄这里就越是舒服……”
　　“早说了娟姐姐的灌肠液有问题了。”黎梦小声的回答了一句，然后把嘴巴凑到颜玉冰的耳边说道“现在人家被主人干屁眼都会被干出高潮来，有时候恨不得主人真的有两根鸡巴来给人家下面两个小穴都填满。”
　　“想什么呢，你这个小骚货。”颜玉冰无奈的笑笑，说道“怎么可能有两根一起……”
　　说了一会话，后庭里传来咕噜噜的响声，颜玉冰再次把灌肠液排出体外，然后在后庭里面挤上一大坨用来养护肠道和润滑的油膏，接着再塞上一个蓝色的宝石肛塞，收缩一下屁眼，紧紧夹住。
　　站起身子，颜大妞看着屋里的一群女奴，问道“都洗干净了么？”
　　“干净了。”稀稀落落的声音传来，一众女奴早已完毕，只剩下等待她自己而已。
　　“好了，去找衣服穿吧。”
　　众位女奴纷纷走到属于自己的小柜子前面，一会还要去参加集训，肯定是不能穿什么厚实的衣服的，多数是丝袜内衣这类贴身的东西。
　　穿上一件黑色的丝网连身内衣，颜玉冰调整了一下乳房都位置，确保乳上的两颗不被黑网夹住。
　　穿上这套衣服之后，她这副魅惑的样子仿佛一个性感的妖姬。
　　“哇，你还有这种内衣唉。”黎梦穿了一身白色薄纱内衣，惊讶的看着颜玉冰，悄悄的说道“人家都说这种有网的内衣可是妓女才穿……哎呀，不准跟姐姐动手动脚的。”
　　被颜玉冰武力威胁了几下之后，黎梦扁扁嘴不再说那些话了，而是小声说道“一会主人来了，我要让告诉主人你欺负姐姐，没有规矩。”
　　一群女奴跟着颜玉冰走出护理专用的大屋子，穿过走廊，来到一个温暖的教室。
　　最近城里越发的平静，所以和众位女奴研究了一番之后，沈云决定给城里的人每周放一到两天的假期。
　　因为这个，这群人才能聚集的如此齐全。
　　教材在地板上暖呼呼的，墙边还有供暖的暖气，这使屋子里即使只穿一层的薄薄的内衣也不会觉得冷。
　　进了屋子，一群女奴挨个坐好，颜玉冰走到前面，说道“今天把大家都叫到一块，是因为最近有时间休息了，所以把大家叫到一起统一上上课。至于内容……苏琰你过来说吧。”
　　“是。”丰腴的少妇站起身子，浑身都美肉一颤一颤的走到前面，说道“内容总体来说是性技巧，还有就是关于身上三穴的训练。最近主人明显喜欢上了深喉口交这种服侍方式，加上姐妹们日常服侍主人，所以下身的小穴和后庭会慢慢变得宽松，以至于到最后的主人插进去没有什么感觉……”
　　一众女奴屏气凝神，仔细倾听，事关在家中立足的根本，由不得一群人不上心。
　　其实这种考虑对某些得到血石的女奴来说相对是有些多余的，因为只要有充足的能量支撑，从理论上来说她们的身体是不会有这种退化的。
　　就拿黎梦来说，她的身体一开始被沈云用过之后是什么样，现在依旧是什么样，除了身上变得更为迷人的成熟之外，一点也没有任何老化或者小穴变得松弛的迹象，更有甚者就是伊茹了，这个美妇现在是惊人的逆生长，和年轻的伊潇潇站在一块，更像是姐妹而不像母女。
　　但不管怎么说，这种训练还是很有必要，尤其是几个没有血石的。
　　“具体点来说呢，服侍主人的性交方式有几种，分别是口交、乳交、正常的阴交和肛交，最后是用脚和身体其它部位，但是主人目前就只喜欢以上几种，所以这次就做这几种相关的训练就好。”
　　她俯下身子上，从身边的一个小箱子里面拿出几根样式不同的假阳具来，一一摆在地上说道“第一根，是用来锻炼口交能力的，这根会圆滑一些，同样得也会比其它几根略大点，用的时候需要把它贴在墙上，整根吞进去持续抽插，一次至少要坚持五分钟为止，这个期间可以有反呕、可以让口腔和咽喉持续蠕动以便于主人插入其中的舒适性，同时舌头也要动起来，尽可能的和嘴巴配合起来挑动主人的宝贝。但是不可以挣扎以及呕吐，最要紧的是不可以咬下去！”
　　她拿起那根粗长圆润的阳物，仰起脖子张开嘴巴，把东西放在嘴里稍稍润滑了一下，手上慢慢用力。
　　雪白的脖颈条然一涨，接着整个咽喉一条线一样的被涨开，嘴里的那根粉色的阳具已经完完全全的消失在了她的口腔处，只留下一个假阴囊的末尾。
　　使出力气让那根东西慢慢的前后活动，苏琰的脖颈一下下的变得膨胀又收缩。
　　轻熟美妇的反应淡然又汹涌，喉咙里面的反应一波接着一波蠕动不断，但偏偏她的身体稳定的根本没有一丝颤抖和挣扎，随着速度慢慢加快，她的脸庞一点点变得潮红，身体因为窒息而战栗，最后一声哗啦啦的口水声，那根肉棒又重新回到了她的手里。
　　“咳……”
　　咳出一点粘液吐在地上，苏琰喘息了几口，看向众女说道“就是这样！”
　　“啊？”伊潇潇有些惊讶的看着在前面表演的苏琰，嘴里小声嘟囔道“这么吓人呀，爸的宝贝那么大，人家……”
　　“嘘。”伊茹拧了一下女儿的小屁股，小声说道“人家瑶儿不比你身子小？我看吃主人的宝贝一点问题都没有。别说话了，听人家说！”
　　瑶儿小脸一苦。
　　如果不是必要，她实在不想用这么娇小的身子撑下那根硕大的肉棒，甚至在完成这个壮举之前，她根本不相信自己能吃下那么大的一根东西。
　　但是苏琰曾经作为专业性奴，在这方面的经验无比丰厚，她先是用那种开口器把她的嘴巴强制打开，然后再把她的身体固定住，最后一次次的用各种从小到大的假阳具不断的塞入她的嘴巴里面。
　　她已经不记得那时候自己哭过多少次、呕吐过多少次了，甚至喉咙跟着了火一样一点东西都吃不下，只能通过一根管子直接送到胃里面去，最后是每天晚上都有一粒黑色的药丸。
　　接着第二天，她就能够继续生龙活虎的被蹂躏。
　　这样的生活简直不堪回首，苦痛的叫人头皮发麻，但相比那些被淘汰或者干脆就被直接净化的女奴来说，实在是太幸福了。
　　是的，足够幸福了。
　　苏琰并不会秘密的处置犯错或者完不成调教计划的女奴，而是会把这些人都叫过来观看她们受刑的过程。
　　那种撕心裂肺的吼叫和生不如死的表情让一众女奴直接被吓破胆。
　　而经过几次杀鸡儆猴的事情之后，之后的事情就相对简单了许多，因为相比受刑，做调教训练简直就不算什么苦难，而成为沈云的贴身小奴之后，跟是像生活在天堂一般。
　　她默默的摸了摸脖子上的项圈，然后侧过脸去，和戴薇雅对视一笑，继续看着上面苏琰的演讲。
　　“接着是训练小穴用的这根。”拿起这跟根真人差不多的东西，苏琰继续说道“这个因为个人的性器不同，所以训练的方向也不一样，不过共同来讲，就是必须要紧致，同时能用小穴裹夹住主人的肉棒。”
　　在上面涂满润滑，苏琰站起身子，分开两腿，把自己的私密处暴露在众女面前，接着把这跟十七八公分长的东西直接插入进去一半。
　　松开手，只见那根沾满了润滑的东西还留一半在外面，居然没有半点滑落的迹象。
　　少妇微微咬住下唇，下身的蝴蝶美穴一动一动的鼓动了起来，一收一缩的裹挟着那根阳具，只见那根东西就那么一点点的凭空被纳入小穴里面，最后只留下最末尾的一截还留在外面。
　　“呼……”
　　微微的轻喘一口气，苏琰慢慢的说道“这个需要我们锻炼经常锻炼，最主要的是里面要会动，至于到底是吸、裹、夹、缠乃至于律动，各位姐妹可以根据个人的性器和天赋选择不同的方向，当然，全部能够精通更好。”
　　“至于后庭。”坐下身子，苏琰继续说道“这个其实我并不是很精通，因为我之前接受的教育里面并没有太多相关的训练，能够给各位姐妹提供的方式也少了很多，不过主母留下来一种能够保持开发后庭敏感度清洁后庭的浣肠液，还有养护后庭和保持紧致的润滑油，至于其它方面，我能够提供给姐妹们的，就是提肛这一种动作了。”
　　她转过身子，把屁股是完整的露出来给众女，做出提肛的动作，说道“这个动作，有效的保持后庭的紧致，另外主人赏用后庭的时候也可以用一用，主人很喜欢。”
　　看着上面苏琰的动作，颜玉冰有些头疼了。
　　她实在没想到女人的肉体居然还能玩出这么多花样来，而且一样看着比一样难顶，作为沈云头号的两个大奴，她居然一项也不精通。
　　关于沈云的某些爱好，颜玉冰是很乐于配合的，不管是被牵着绳出去遛弯还是某些高难度的性爱动作，遑论是正常的性爱或者口交肛交，颜玉冰从来都能默契的配合沈云，但是这些又是小穴又是深喉的训练，她就有些头痛了。
　　她有些尴尬的问道“唔，这个要怎么练？”
　　苏琰恭敬的回答道“姐姐指哪个？下身的小穴么？”
　　“嗯。”颜玉冰有些不好意思的点点头。
　　“这个啊……”苏琰微笑道“这个对姐姐来说并不算难的，姐姐这么健美的身子，想要锻炼这种是很容易的。”
　　爬了两步走到颜玉冰的身前，苏琰先是跪在地上恭敬的行礼道“妹妹僭越了。”
　　接着扶起颜玉冰的身子，分开她两条健美修长的美腿，轻轻按住她身上的肌肉说道“姐姐这里用力。”
　　说罢，从颜玉冰身边的箱子里面拿出一根假阳具，涂满润滑之后用询问的眼神看向她，直到颜玉冰点点头，才慢慢把那根东西放进颜玉冰的小穴里面。
　　微凉的东西慢慢填满下身，颜玉冰身子一紧，接着就听到苏琰柔声说道。
　　“以姐姐这种健美的体型，想要完成这种训练其实很简单，这里的肌肉用力，感受小穴里面的东西，尝试调动小穴里面的肉，试着夹住……对，松一下……再夹住，再夹住……松开。”
　　…………
　　女奴们如此兢兢业业的训练，那么沈云在干什么呢？
　　答案是在摘茄子。
　　又一季大棚里面的瓜果成熟了，作为城主，沈云觉得自己还是很有必要参与一下劳动表示一下存在感的。
　　所以他就在大棚里面采收了一个上午的茄子，中午跟一起干活的几个人吃了一顿简单的午饭，下午又继续干活，直到把大棚里面的茄子全部采收干净之后，才跟着车一起赶往中城区。
　　随着城里的粮食日见充足，沈云于半个月前终于放开了管制，改为半自由的交易市场，粮食等必需品还是由城里供给，而城里的人凭借劳动由城里发放等价交换的金币。
　　没错，货真价实的金币。
　　在掌握了几乎城里所有的金子之后，沈云还是决定用金币和铜币来作为主要使用的钱币，一来这两种东西现在越来越珍贵，而且大部分由他所掌握，加上锻造的无论是工匠还是工坊都在他的手里，不容易出现造假。
　　二来呢，随着世界的变化，这两样金属基本成为了必不可缺的两样东西，尤其是武器和装备方面，这两样东西尤为重要。
　　而开放市场的另一个变化，就是大街两边慢慢开始有了店铺，除了官方开的粮食和武器店铺之类，各类相应的店也很快的开了起来。
　　“末日衣铺……行尸战锤武器店……”
　　一声脏兮兮的劳保服的沈云躺在马车上，嘴里念着街边一个个店铺的名字，脑子里不禁吐槽着这些名字一个比一个硬核。
　　嗯，很有一种生活在辐射世界里面的味道。
　　“废土酒馆？”
　　四个歪歪扭扭的大字挂在门上，门口摆着一个相当大打绿色酒瓶子，门口一个个行人不短涌入，看起来相当热闹。
　　“等下！”沈云叫停了马车，翻身一跃从车上下来，对这车夫挥挥手说道“走吧。”
　　对于城主大人的行动，车夫没有任何异议，说了声是之后就默默的赶着马车走了。
　　浑身灰不溜秋的沈云此时一点也没有城主的形象，而是更像一个下地刚回家的农民。
　　推开酒馆的大门，里面烟雾缭绕，一股劣质的香烟味和酒味扑面而来，沈云差点被这股味直接熏出去。
　　屋子里面人声鼎沸，嘻嘻嚷嚷的吵闹不绝，想着既然来了，怎么着也得进屋里喝一杯，沈云走到吧台的边上，对着调酒师说道“来一杯酒。”
　　调酒师是个二十多岁的年轻人，穿着一身黑白色西装，颇有一些末日之之前酒吧里面的高级调酒师的感觉，闻言微微抬头，上下打量了一眼沈云，接着露出几分轻蔑的眼神，漫不经心的问道“要什么？”
　　唔，已经多久没有被这种眼神看过了？
　　不过对于他不经意的冒犯，沈云并没有怎么生气，对于这种小人物的喜怒，现在他并不觉得有什么有什么大不了。
　　“随便来一杯就可以。”
　　在看一眼沈云的打扮，年轻人的嘴里小声的嘟囔一句，然后从地上拿起一个大瓶子，从里面的倒出一杯酒来，接着随手摆到沈云面前，说道“五个铜币！”
　　“什么？”
　　拿起杯子轻轻一闻，沈云就知道这明显就是劣质酒精兑水，而自己定下的物价……好吧，楚玉贞定下的物价。
　　详细的沈云虽然没看，但是关于铜币的价值，沈云还是很清楚的，五个铜币就算去买粮食，也能买五斤的纯正谷物，正常人每天去作坊做工，也不过才20个铜币而已，而摆在自己面前的一杯劣质酒精，居然就要五个铜币？
　　看着沈云犹疑的眼神，调酒师还以为他拿不出钱来，蔑视的小声说道“穷鬼……”
　　“嗯？”沈云眯起眼睛，看着这个年纪不大的调酒师，说道“再在问你一遍，这杯酒到底多少钱？”
　　“究竟是他卖真的卖五个铜币，还是你在这忽悠老子？”

第42章 治城
　　沈云知道自己最这个城里的事情不算上心，作为城主，也从来不能打上一个合格的评分。
　　但无疑，他还是希望自己这个城市能够向好的一面发展，能够成为这个末日上的一方净土。
　　但他万万没有想到的是，居然就在这里，就在自己的眼皮子底下，居然出现了这样的事情，而且是刚刚才开放两天的交易市场。
　　“怎，怎地……”酒保被沈云忽然展露的气势吓了一跳，往后推到放酒的柜子上，有些不安的指着沈云说道“买不起就不喝，又不是非要你买。”
　　“放屁！”沈云直接绕过柜台，一伸手把这个酒保就拎了出来，问道“我问你，这杯酒是不是真的卖五个铜币？”
　　被沈云从吧台里面给拖了出来，酒保根本也顾不上沈云嘴里问什么，而是大声喊道“救命啊，有人闹事！”
　　他尖利的嗓门一下在酒馆里面传开了，本来还吵嚷的酒馆瞬间为止一静，所有人的目光都围到了这里。
　　“卧槽？有好戏看了。”
　　“停下停下，前面打起来了。”
　　不管何时何地，国人好凑热闹的习性总是不变，一群人这会酒也不喝了，围着沈云站成一圈，好事的还凑上去问道“哥们，咋回事啊。”
　　见有人问，沈云直接指着桌上的那杯酒问道“正好，我问你一个事，这杯酒你们买都是多少钱？”
　　“哪杯？”
　　顺着沈云手指的方向，那人看了一眼吧台上的酒杯，指了指道“这个？”
　　他挠挠头笑道“这我得尝尝，不喝我怎么知道？”
　　都这个时候还耍小聪明，不过沈云也不去计较，点头道“你喝就是，喝完了告诉我你平常喝这样的酒都多少钱一杯。”
　　“得嘞。”那人直接抓起吧台上的酒杯，扬起脖子美美的喝了一口。
　　其实这种劣质酒精的味道根本不用和，用鼻子一闻就知道到底如何，但是这人明显是个酒瘾大的，把杯子里面的酒喝了足足半杯，才吧唧吧唧嘴说道“没错，是五个铜币一杯的。”
　　“真的？”
　　沈云确认似的再问一句，这件事情可大可小，要是这酒保专是卖他五个铜币一杯还好说，解解气也就完了，但是要是都卖五个铜币。
　　“这我还能骗你不成，这位兄弟，我劝你一句，这里可不是找事的地方啊，一会城里的治安队来了，到时候吃不了兜着走。”
　　“这个不管你的事，还有谁上来试试，这究竟是不是你们平常五个铜币一杯买的酒？”
　　又有两个胆子大的上前把剩下的半杯喝了，都是点头道“没错，就是平常卖五个铜币一杯的。”
　　“好啊。”沈云怒极而笑，松开酒保的领子，说道“他妈的，就在老子眼皮子底下，你们就敢有这样的事？我问你，是你自己决定给这玩意涨价的，还是你们店里的老板告诉你这么干的？”
　　眼见这事情肯定是盖不住了，眼前这小子肯定是有点来头，不然不会抓着自己这点问题不放，那酒保满脸狼狈的说道“是，是老板让我们涨价的。”
　　沈云笑着点点头，说道“好，你，去把你们老板叫来，老子今天就要看看到底是谁，敢特么在老子的眼皮底下给我偷偷的涨价的！”
　　沈云生这么大的气是有原因的，如果仅仅是因为光卖他一个人这么贵，他还不至于生这么大的气，但要是所有人都卖这么贵，那就有意思了。
　　因为严格意义上来讲，这里卖的所有东西，都是沈城主的。
　　而打着他沈城主的名头上下吃两头还被他抓了个现行，这还是刚放开禁令的第二个礼拜而已，就已经出现这样的事情了。
　　而作为城主的沈云，要不是偶然之间进了这个小酒馆，那他对这一切还一无所知呢。
　　“爷们！”
　　一个看热闹的男人举起了酒杯，对着沈云说道“我可听说这家老板的来头不小啊，你这么砸场子，不怕一会把小命给搭进去？”
　　“有这么严重？”沈云有些不可置信的回头看着喝酒的那个男人。
　　就算这世界不一样了，但沈云觉得在自己的治理之下，怎么说也不会有因为闹事就送命的这个说法吧？
　　难道这个小酒馆的老板来头真的不小？
　　放屁，这城里还有比他来头大的人么？
　　在原地等了一会儿的功夫，就见一群人急匆匆的打开大门进来了。
　　为首的是一个身材壮硕的汉子，满脸的横肉，脸上怒气冲冲的，进了屋里环视一圈，大声的喊了一句“谁在这里闹事？”
　　“我。”
　　沈云轻轻的答应了一声，看着那个汉子后面走进来的一个男人，问道“谁是这家酒馆的老板？”
　　“我。”
　　进屋的男人同样轻描淡写的回答了一个字，摘下头上的帽子，打了打帽子上面不存在的灰尘，看着沈云说道“怎么着，你似乎对我这店里的酒不满意？”
　　男人抬起头，轻蔑的打量着沈云，与此同时，沈云也在看着这个男人。
　　面前的男人二十八九岁的样子，一身黑色的衣服剪裁得体，脖子上挂了一条白色的围脖，颇有些上海滩中许文强的味道，但是气质方面可就差多了。
　　见到正主来了，沈云也不着急了，拉了一张凳子坐下，问道“谁要你们把酒价定的这么高的？”
　　“哎呦？”男人露出几分笑容，上下打量了沈云一眼，看他满身灰尘的样子，不屑的说道“怎么你一个种地的，还关心上咱们城里的事来了？”
　　“我怎么就不能关心了？”沈云翘起一个二郎腿，笑道“我现在就问你一个问题，到底是谁给你的权利让你把酒价定得这么高的？”
　　见沈云在这跟他打上了哑谜，始终纠缠这个问题不放，男人的心里也有点慌了，事实上并不光是一种酒，这店里几乎所有的酒他都是按照定下价格他好几倍来卖的，这时候忽然被这样一个人反复的质问，心里有点慌乱是难免的。
　　但是看沈云这副打扮，男人心里其实并没有怎么当回事，连续两句 被沈云问的烦了，加上这事始终是个秘密，对着身边的手下使了几个眼色，挥挥手说道“弄死拉倒，到时候把这里收拾的干净点。”
　　“是。”
　　他身边的两个壮汉闻言立即点点头，手臂一张就像沈云冲来。
　　然而令他万万没有想到的是，两个平日里三五个壮汉都不能近身的手下，就眼神一花的功夫居然被对面那个男人给放倒了，安静的躺在地上，瞅着跟死了差不多。
　　“卧槽！”男人吓了一跳，慌张了后退了几步，他实在没有想到面前这个看起来像农夫一样的年轻人居然这么厉害。
　　“我再问你一遍，谁给你的胆子，让你把酒价定的这么高的？”
　　沈云走到男人的面前，捏住他的领子，把他整个人都拎了起来，挥手正要打，就见大门哗啦一声被推开，一队城里的治安巡逻队走了进来。
　　“怎么回事？”
　　见到那个巡逻队的人走进来，沈云手里的那个男人仿佛看见了救星一样挥手说道“警官警官，这里有人闹事。”
　　“闹事？”为首的巡逻队员看了沈云一眼，立刻怒气冲冲的说道“把人放下，城里可不是准许你胡闹的地方，赶紧给我滚回东城区去。”
　　很显然，他也把沈云当成了一个农夫。
　　沈云转过头，看向巡逻队的一群人，说道“你就不问问到底是怎么一回事儿吗？”
　　“老子没工夫问你到底是怎么回事。”不耐烦的巡逻队长看着沈云，再次说道“赶紧给我把人放了，你该滚哪滚哪去，别逼老子把你抓起来，到时候吃个牢饭，可就怪不得爷们心狠了。”
　　“呵呵。”
　　这下什么也不用说了，沈云又不是刚进入社会的楞头青，见这个巡逻队长一味的包庇酒馆老板，这里面的猫腻难道他会不知道？
　　“好好。”沈云点点头，说道“我今天也不跟你废话，老子没那个心情了，兄弟就你吧，去城主的大厦，给我把颜玉冰给我叫来！”
　　他指了指刚才那个提心他的男人，说道“就说老子沈云在这里等着他！”
　　沈云两个字一出口，本来安静的酒馆里面像是炸了锅一样“嗡”一声吵扰了起来。
　　“你？你是城主？”巡逻队长原本被沈云吓了一跳，后来仔细想想，城主怎么可能一身破烂的衣服满身的灰尘出现在这里。
　　况且作为小队的巡逻队长，他在沈云刚刚夺权成功的时候还是远远见过他一面的，彼时的那个城主虽然更这个小子的身材差不多，但不管是身上的气质还是这年轻的相貌，根本不像。
　　当然，城主具体长什么样，他也记不太清了。
　　事实上沈云所以说每天都会露面，但大多数时候跟这些人或者说这些普通的市民是接触不到的，或许东城区的人对他还会更熟悉一些，但是其他几个城区或者说中城区的人对于城主是没见过几面的。
　　心里有了计较，巡逻队长的也是迅速平静下来了，指着沈云笑道“笑话，你要是城主，老子还是城主他爹呢。”
　　沈云这时候也懒得跟他打什么口水仗了，见到他刚才指派的男人被巡逻队的士兵拦在门口，刚想出手，就见那个巡逻队长说道“不用，你给老子在这里坐着，大桩，你现在去城主大厦，告诉门口的卫兵，说这里有一个冒充城主的男我们颜将军过去呢，哈哈。”
　　颜玉冰的脾气，作为他手下的巡逻队，这个队长再清楚不过了，出现这种事情，一会儿这个小子指不定怎么死呢。
　　一想到那个冷艳的将军，队长的心里一阵火热的同时又生出深深的敬畏，漂亮的脸蛋和极其高绝的身手让整个治安部队都要仰望这个女人。
　　他仿佛已经看见了沈云被一会闻讯而来的颜玉冰吊打的场景了。
　　这间酒馆距离城主大厦不过就是10多分钟的路程，那个出去的小兵又是一路跑过去的，没几分钟的功夫，居然气喘吁吁的跑了回来。
　　打开大门，小兵的嘴里一边喘着气一边指着外面说道“队，队长，颜，颜将军来了。”
　　一听说颜玉冰就在后面，巡逻队长赶紧对手下命令道“快，一个个赶紧给老子精神着点，欢迎颜将军。”
　　很快，一身军装的颜玉冰带着身后的一群士兵就到了大门口，翻身下马，颜玉冰从身边的女兵手里接过一把剑，把手里边的马鞭一扔，推开大门就走了进来。
　　不同于很多人对月皎只听说过没见过，颜玉冰作为沈云手下在城里面最广为人知的女人，颜玉冰几乎是全城所有男人的偶像和……意淫对象。
　　这几乎是必然的，作为城里管理治安的最高首领，颜玉冰刚开始的时候几乎每天都要和城里的人打交道，不管是一脸冷傲的处理案件还是亲自出手追捕犯人，她那一身独特的气质给城里的男人留下了深刻的印象。
　　当然，这也就是想想罢了，城里谁不知道她是沈云的禁脔，更何况这朵带刺的玫瑰，还没有哪个人有胆子想凑上去硬嗅一下花香。
　　进到屋里，颜玉冰凌厉的眼神在屋里扫视了一圈，然后迅速的走到沈云的面前。
　　想象中的这个冒牌货被一脚踹飞的情况并未出现，颜玉冰弯下腰，张嘴恭敬的说了一句。
　　“城主。”
　　在外面自然是不能叫主人也不能叫老公了，虽然他们的关系在城里几乎人尽皆知，但这种正式的场合那种亲密的称呼还是少叫一点的好。
　　眼睛碎了一地的同时，门口的队长双膝一软，直接跪在了地上。
　　“来了就行。”沈云指着那个店铺的老板和那个巡逻队长说道“这里的酒卖的很贵，你一会喝酒的人挨个问问，让后和咱们提供的价格对比一下看看到底贵多少，至于那两个人你顺手处理一下，查一下后面还有没有人。”
　　“是。”颜玉冰凝重的点点头，并没有说太多，事情几乎指明了就出在她手下，沈云也没有说一见到她就发脾气，而是心平气和的把事情交给了她处理。
　　“行了。”事情说的差不多了，沈云从椅子上站起来，拍拍颜玉冰的肩膀说道“顺便在看看你的手下，到底还有多少这种事，要不然治安队成什么样了。”
　　说完话，沈云摆摆手，施施然的走了出去。
　　沈云一走，颜玉冰本就冷漠的脸蛋变得更加凌厉，一双眸子冷漠的扫过众人，对手下的女兵吩咐道“去，会去把定下的酒类报价单找寒嫣拿来，你！”
　　他指着那个酒馆老板，说道“我只问你一遍，到底是谁给你的胆子让你定这个价格的？”
　　“我……”面对颜玉冰的赫赫虎威，酒馆老板哆哆嗦嗦的根本说不出一句完整的话来。
　　在城里，颜玉冰的威名可比沈云大多了，而且这个名气并不广是脸蛋身材，最主要的是她那令人胆寒的身手。
　　“我自己定的。”
　　明知道她没有说实话，颜玉冰也不在意，吩咐手下的女兵先问问一边上喝酒客人各种酒的价格到底是多少，然后记录下来。
　　等全部问完了之后就全放他们走。
　　没一会的功夫，价格就全部问完了，大厦那边的价格表也拿回来了，不出意外的几乎所有的酒都比定下的零售价贵上不少。
　　“好了。”摆摆手，颜玉冰扔下价格表，对着一边的女兵说道“把这两个家伙都拉回去，带着地上那两个，押到牢里审问出来谁给他供的酒，咱们这城区里面三家酒馆吧，其他两家酒馆也去给我查，是不是他们合起伙来给我欺上瞒下的！”
　　“是。”
　　女兵很快就带着人走了，屋里只剩下那个瘫软在地的巡逻队长带着身后的一小队人。
　　颜玉冰走到他的面前，那个巡逻队长满头冷汗的看着颜玉冰走到身前，声音颤抖是求饶道“颜将军，颜将军……我……您饶我……”
　　看他话都说不明白的怂样，颜玉冰就知道这人顶多就算个从犯，根本没胆子做个主谋，低下头，冷冷的问道“说出到底是谁包庇的这件事？”
　　巡查队是有着监管各家店铺的价格的权利的，所以这里面要是没有巡查队的内鬼的话，这件事根本不能完成。
　　“将军……是是，是吴队长，是队长。”
　　点点头，颜玉冰脸色稍缓，对着他说道“嗯，我知道了，滚吧，去巡查队的营地里自己把这身皮拔了，把你脏到肚子的钱给我吐出来，自己领二十鞭子，然后滚吧。”
　　“是是。”小队长迅速的爬起来，对着颜玉冰点头哈腰的道谢道“谢谢将军，谢谢将军，我先滚了。”
　　“等会！”颜玉冰叫住了他，指着他那群手下的小兵说道“带着的这几个人一样，每个人十鞭子，你亲自打，明白吗？”
　　“是是。”
　　巡逻队长带着一群人直奔巡逻队的大营而去。
　　任凭他们自己去，当然是无所谓他们会逃跑的，出城的城门全部都被防卫队看着，城墙上也有巡逻，他们几乎没有任何出逃的可能。
　　再说，在城里可能只是受伤，要是出去了，能不能活下去都是两回事了。
　　等人全部走干净了，颜玉冰看着空荡荡的屋子，直接一脚踹在酒馆的吧台上。
　　木质的吧台一脚之下被她踹了个粉碎。

第43章 夜话
　　这件事对城里的影响看似不大，但实则产生的效果是极坏的。幸亏发现得早，现在来补救还不算晚。
　　晚饭的时候把这件事交代了一下，这里面可能还有供应方面的人员问题，当然，这个交给楚玉贞处理就可以了。
　　这个问题交给楚玉贞来解决比沈云自己出手效果好得多，不仅仅书对这些事情上的，更是对人。
　　沈云包括他的一大群女奴来说，除了月皎姐妹之外，妥妥的都算得上是外来户，且月皎的主要势力范围还都在军队方面，不管是亲信还是手下，她从不把自己的势力扩充到外部去，甚至会主动和颜玉冰与鸾英分开退让，达到平衡和制衡的目的。
　　而楚玉贞则不同，不止是她的政治头脑和手段，她还有一个身份就是前任城主老王的儿媳妇，对于城里的弯弯绕绕和那些残存的小势力比沈云清楚的多，就算上层被沈云清理了个干净，低下的一些人，面对他会比沈云卖的面子多多了。
　　由她出面也更好解决。
　　晚上是迪丽热巴和袁曦彩还有苏琰侍寝，不过沈云并没有留在房中过夜。
　　看着沈云的身影消失在门口，地上的三女你看看我，我看看你，皆是无语。
　　“唉……”
　　袁曦彩偷偷的叹了一口气，站起身子走向浴室，心里难免有些失落。
　　凭心而论，她无论是身材还是样貌都不比家里其它的女奴差，除了胸前一对之外，这要放在末世之前，绝对是那种极品身材的女神级别。
　　要不是身边有个鸾英，估计追她的男人都能排成一个长队。
　　但沈云却并不算宠她，也许是因为一开始的时候过于强迫导致沈云对她的第一印象并不算好，也许是身材性格并不讨沈云的喜欢，总之，作为孤城时第一批跟随沈云的女奴，她是唯一一个没有得到恩赐血石的，要不是跟鸾英还有旧情的话，她估计自己现在能不能拿到二等女奴的项圈都是未知数。
　　…………
　　至于沈云本人，他倒是没有什么厌烦袁曦彩的想法，不留下睡只是他想找个人说会话，而跟这几个女奴，显然并没有什么可聊的。
　　对于和自己的女奴又感情这档子事，沈云并不觉得有什么不妥，但也仅限于其中几个而已，多数来说，沈云对她们都是喜欢，但要说有什么复杂的感情，就扯远了。
　　推开房门，沈云随意的掀开被子的一角，直接就往床中间钻了进去。
　　“唔？”
　　床上的几女本来已经快要睡着了，骤然之间身边多了个人，登时就醒了一半，等到熟悉的粗糙手掌按在自己的胸前，立刻就全醒了。
　　“爹爹。”邬梦娜甜甜的叫了一声，身子向后挪了一下，给沈云留出足够的空间来，侧着身子贴在沈云的身上，沈云的胳膊正好穿过她的脖子抓住一只乳房。
　　脑袋枕在沈云的肩膀上，两条肉感十足的美腿夹住沈云的大腿，邬梦娜的单手捧住自己被沈云把玩的乳房调整了一下，随即小声的问道“爹爹这么玩舒服么？”
　　“嗯。”
　　另一边的黎梦找找已经调整好了自己的身体，侧着的脸蛋和邬梦面面相对，黎梦仰起头问道“主人要奴伺候么？”
　　“不用……雪奴去夹住就好。”
　　“是。”顾樱雪揉揉眼睛，把身子钻入被子里面，趴在沈云的胯下，捧起一对巨乳，满满当当的夹住那根半软的肉棒，侧着头躺在沈云的小腹上一动不动。
　　黎梦小声的问道“今天侍寝的姐妹惹主人不开心了？”
　　“没。”沈云抓住她迷人的乳肉揉了揉，两指夹住乳尖，说道“睡不着而已，找你们说会话。”
　　“爹爹要说什么？”邬梦娜仰起头，笑意盈盈的看着沈云，说道“姐姐和女儿都陪着爹爹。”
　　“不知道……”
　　还真是不知道说什么了，城里那些糟心事沈云不想跟几女说，而家里好像并没有什么事情，除了老婆离开之外，女奴们各个乖巧听话，伺候自己也是尽心尽力，连挑毛病的地方都没有。
　　“戴薇雅。”
　　“在。”
　　床边传来一声回应，跪在床边的戴薇雅立刻回答道“主人请吩咐。”
　　作为随身女奴，她们晚上一般是不睡床的，而是跟着沈云，主人睡在哪，她们就睡在床边，方便随时伺候。
　　“你说……算了。”估计找她也问不出个所以然来，更不会提出什么有趣的话题来。
　　她把目光看向邬梦娜，说道“就说说你吧，来这边还习惯么？”
　　他记得这位魔王小姐姐可不是北方人，也不知道在这边住的习惯。
　　“唔……我？”
　　邬梦娜想了想，说道“很好啊，还能看见雪呢，今天女儿和姐姐堆了一个大雪人，很好玩啊。”
　　对她一个南方人来说，能这么痛快的玩雪，自然是相当有趣的一件事情了。
　　“而且这里有爹爹，对女儿来说就是最好的地方了。”
　　“是么？”沈云挑了挑眉毛，笑道“我可记得给你开苞的时候你可是不情不愿的。”
　　“嗯～”
　　乖女儿娇腻的撒了一声娇，甜甜的说道“女儿那时候不是不懂事嘛，还不知道爹爹救了我，后面不是给爹爹道了歉了嘛。”
　　脑子里闪过一颗挑动的心脏，一把刀子活生生的割开穴肉，从里面掏出血石来，血淋淋的一只手把一块石头送到自己嘴里。
　　邬梦娜心都酥了，又把自己的身子往沈云的怀里贴了贴，动情的说道“爹爹～”
　　动情的甜腻让沈云一阵意动，实在太过于撩人直接让他被顾樱雪夹住的肉棒直接充血挺立起来。
　　“人家把自己都赔给爹爹了。”她伸出手掌按下一根手指，一个个的数着“女儿小穴的第一次给爹爹，小屁眼第一次也给了爹爹，嘴巴第一次吃肉棒也是爹爹的，全身上下都赔给爹爹了。”
　　“那爹爹没给你肏爽了？”
　　他把手渗下去，顺着她柔嫩顺滑的肌肤一直游走到屁上，“啪”的一拍。
　　邬梦娜扬起脸蛋，抿起嘴唇撩人的“嗯！”了一声。
　　“啪。”
　　她用手撑开被子，方便神沈云打的更加顺手，应着他的拍打，嘴里的一声声的动情闷哼，眼神一动不动的看着沈云。
　　连续打了七八下，沈云才收回手掌，立即被一只小手牵住，直接挂在软嫩的乳房上。
　　“谢爹爹赏打。”
　　“小嘴真甜。”沈云宠溺的捏了一下她的乳尖，笑道“不像某个女奴，主人打一下都要叫疼。”
　　“嗯～”黎梦当然知道沈云在说谁，立刻撒娇不依，嘴里解释道“主人哪次打奴，奴都是乖乖让主人……”
　　“那现在赏你几下。”
　　“是。”黎梦嘟嘟小嘴，把身子向上一点，脑袋直接交颈贴在沈云的耳边，雪白的嫩臀直接就露在沈云的手边。
　　耳边传来一声暖风，黎梦轻声说道“请主人赏打。”
　　“啪！”
　　“啊～”一声撩人的轻吟直接在耳边响起，顺带着还有一股撩人的暖风吹的耳朵直发痒。
　　再打一下，又是一声撩人的喘息。
　　这妞实在太勾人，沈云估计自己再打几下肯定要控制不住自己，无奈的说道“行了，不打了。”
　　“是。”黎梦重新爬回去，顺带在沈云的脸颊亲了一口，眯着眼睛笑道“谢主人赏打。”
　　这个小妖精简直是个迷人精，说的每一句话都带着诱惑。
　　沈云抱住邬梦娜，亲了一口小嘴说道“还是乖女儿好。”
　　“唔……”
　　邬梦娜没有回答，她知道黎梦在沈云心里面的地位，跟何况一点也不敢有争宠暗斗的意思，所以直接含糊过去拉倒。
　　“那爹爹赏女儿侍宠好不好？”
　　所谓侍宠，就是指被沈云插着睡觉，这所以这么叫，实在是因为这实在是一种了不得的宠爱，几乎所有的女奴喜欢这样被沈云插的满满当当的睡觉。
　　那种发自内心的被安全感笼罩的感觉和让人神魂颠倒的莫名舒适感在体内有了血石的女奴身上体会的更加强烈，所以不管是体内还有血石的女奴，还是得到了赏赐血石的女奴，几乎人人痴迷于这种行为，邬梦娜的血石更是出自于沈云的本体，痴迷程度简直更胜一筹，即使晚上没捞着，白天的时候也会变着法的求着被爹爹插一会宽慰一下瘾头。
　　“小骚货。”沈云捏玩着她的乳球，笑道“爹爹一天不插你的小骚屄，就饥渴的不行啦？”
　　“不管。”邬梦娜扭着身子说道“小骚屄也是爹爹一个人的小骚屄，女儿就对爹爹一个人骚。”
　　“嗯……那你说，是给爹爹插骚屄舒服还是给爹爹插屁眼舒服？”
　　“只要给爹爹插，女儿都舒服。”
　　“啪”手掌抽在乳上，白嫩的乳肉荡漾不已。
　　这次邬梦娜没有叫，这次不是情趣，而是沈云在罚她，至于原因，恰恰就是刚才她那句取巧的话上面了。
　　当然，这也不算什么重罚，跟何况沈云也并没生气，只是罚她嘴上取巧而已，邬梦娜赶紧改口道“小穴舒服。”
　　沈云嘿嘿一笑，重新抓住手掌中都大片乳肉，问道“插屁眼呢？”
　　也舒服……
　　说起这个，邬梦娜简直羞死了。
　　自从用上那种浣肠液和肠道润滑油之后，她的后庭敏感程度日益见涨，平常肛塞堵住的时候还好，一旦被沈云的鸡巴插进来，那种敏感又麻痒舒适的尽头简直像是要了命一般，往往插上一会带着小穴都能来上一波高潮，今天白天训练后庭的时候，那根假玩意插到里面还没训练几下，她就敏感的再也撑不住身子了。
　　“爹爹……好羞人的。”
　　“那一会爹爹要去抱着别人睡喽……”
　　沈云故意逗她，没想到邬梦娜登时就急了，急忙回答道“舒服，每次给爹爹肏后面爽的不……”
　　条然反应过来，邬梦娜羞的满脸通红，又羞又恼的嗔怪道“爹爹又逗人，坏死了，哼。”
　　说是不理，她却一点也没有离开，只是低下头，张开嘴巴用牙齿轻轻咬在沈云的胸口上，一下下的摩擦着。
　　“呵呵。”沈云笑笑，却是并没有理她，说道“这只玩腻了，换一只给爹爹玩。”
　　“哼！”
　　嘴里轻哼一声，身子却毫不迟疑的翻转过来，乖乖的把另一只乳房送到沈云的手里，甚至还贴心的找到乳头给沈云的指缝间夹住。
　　嘴上撒撒娇闹闹小脾气算是可爱，但是行动上要是给沈云发脾气那就绝对是给脸不要了。
　　邬梦娜很明白这其中的尺度，所以她把控的非常完美。
　　嘴上拒绝，身体却忠实的臣服，软嫩的身子把沈云贴的紧紧的。
　　调笑完了乖女儿，沈云把头转向黎梦。
　　“都是你教的吧？”
　　黎梦装傻的嘻嘻一笑，没有回答。
　　要论家里谁对沈云床上的这点小爱好最了解，无疑是黎梦了，作为沈云最得宠也是跟随他时间最长的女奴，黎梦熟悉并了然沈云的每一个都在床上或者服侍主人时的任何一个眼神或者小动作，她甚至能从沈云把玩她身体时一个小细节上了解到他的指令，是换姿势亦或者换玩法，对女奴服侍主人时候的细节把控的也堪称完美。
　　所以邬梦娜刚才那套，几乎就是黎梦的翻版，懂得怎样挑拨起沈云的兴趣，逗他开心同时却不会有丝毫的惹怒。
　　“学是可以学，但是没必要完全一样，知道吗？”
　　这话与其是说给黎梦，不如说是给旁边的两女听的。
　　“是。”黎梦甜甜的一笑，说道“奴知道了”
　　“好了。”沈云把身边的两个女奴紧紧抱住，说道“乖乖的。”
　　左右两边忽然同时亲上脸颊，给了沈云一个轻吻，接着邬梦娜幽幽说道“其实跟着爹爹也很好啊。”
　　“嗯？”
　　“没有爹爹，梦娜早已经是一具冰冷的尸体了……或许成为一个行尸。”
　　她不知怎么的，忽然想起那个小镇上那个阴气森森的老头来，一想到自己的身体也许会被那样的人亵渎，浑身就是一阵恶心。
　　至于那种被尸毒感染濒临死亡的滋味，就更加让人恐怖。
　　“所以爹爹很好啊，每天养着女儿吃得饱穿的暖还有个小窝，偶尔还能抱着人家睡觉。就是……”
　　“就是什么？”
　　邬梦娜嘻嘻一笑，说道“就是女儿都变态爹爹中喜欢插人家的屁股，呀，不要不要，爹爹饶命啊。”
　　她那点力气又怎么可能挣脱开沈云的束缚呢，再说就算能挣脱她也不会跑，是以很快就被沈云骑在身上，两处挺翘的地方来来回回吃了好几巴掌才被重新放开。
　　抱住两只挺拔的乳球轻轻揉了揉，邬梦娜小声说道“以后不给爹爹玩女儿的奶子了，打的人家好痛。”
　　“是么？”沈云骑在她的身上，捏住她的脸蛋笑道“还敢抱怨，今天晚上就肏着你都小屁眼睡觉，夹住了给爹爹好好含着。”
　　“不，才不给不疼人的爹爹含……唔。”
　　口嫌体正直，邬梦娜乳沟紧紧夹住沈云的肉棒，低下头张开小嘴，一下子把露出的小半截吃进嘴里，灵巧的舌头裹住龟头，细腻的舔舐包裹着，眼眸抬起，仔细的观察着沈云的反应。
　　柔美的包裹感传来，沈云眯起眼睛，摸摸她的脸蛋，说道“好了。”
　　“啵！”
　　放开肉棒，邬梦娜转过身子，手伸到背后，握住菊穴上面的那颗宝石，把深插到后庭的肛塞拿出来放在床边的柜子上，身子侧躺着说道“变态爹爹……唔。”
　　一根火热的肉棒破开肛口的括约肌，满满的撑开后庭的肠肉，突破一层紧紧的直肠口，待到鼓腹相贴，直接顺利的整根插进后庭里面。
　　把手伸下去，摸摸小肚子上被肉棒顶起来的凸起，邬梦娜娇声轻叹，说道“爹爹放心，女儿晚上没吃什么东西，后庭也仔细清理过好几次呢，爹爹即使插到明天早上也没关系。”
　　“是么？”沈云从她的背后紧紧抱住她，两臂交叉的握住两团颤然的乳肉，调笑道“刚才还说什么变态爹爹，现在怎么不叫了？”
　　“嗯～”娇嗔一声，邬梦娜眯着眼睛解释道“女儿就喜欢变态爹爹，就喜欢就喜欢，喜欢被爹爹插着小穴睡、插着屁眼睡……爹爹把腿搭在女儿身上好不好。”
　　沈云抬起一条腿压在邬梦娜的一双美腿上，全身紧紧的贴着她的后背。
　　“睡吧。”
　　后背传来一阵温腻的触感，黎梦的身子已然贴在了后面。
　　放松欲望，后庭里面的肉棒慢慢变得半软，但是两人下身的鼓腹相贴，这让那根肉棒怎么也脱离不了邬梦娜的菊穴，甚至比小穴更加的安全，穴口的括约肌紧紧的夹住肉棒的根部，保证肉棒即使变得软了，也会被牢牢箍在里面。
　　第一个尝试这种睡法的是正在床边伺候的瑶儿，这个娇小的少女前两天午睡的时候被沈云抱着这么睡了一次之后简直舒服极了。
　　瑶儿娇小又柔软的身子配上她紧致又窄小的后庭，简直是绝美的享受。
　　不过也仅仅是这一次罢了，身为随身服侍的小奴，侍寝的机会实在不多，多数时间都是在床上帮着助兴，偶尔才能得到一点赏赐。
　　瑶儿眼巴巴的看着床上的几人慢慢睡着，有些失落的拿起一边的潭子，就这么直接躺在床边的地毯上。
　　房间里慢慢的趋于平静，没一会的功夫沈云就抱着温软的邬梦娜睡着了。

第44章 早安
　　可是对于怀里的邬梦娜来说，在欲望没有被满足的情况下，这种状态想要睡去还是需要一点时间的，尤其在沈云睡着之后她连动都不能怎么稍动。
　　睁开眼睛，正好看见了同样也是睁着眼睛的顾樱雪，两女互相之间眨了眨眼，相视一笑。
　　闭上眼睛，邬梦娜知怎么的就开始想到沈云刚才的问题了。
　　真的幸福么？
　　扪心自问，她并不觉得现在的生活有多么自由和自己想要，至少它不是自己想象中的生活。
　　但是在这个世界经历了天翻地覆的变化之后，这样的生活已经算是奢侈甚至可遇不可求了。
　　凭心而论，沈云绝对不算是一个好男人，他身上有这许许多多的臭毛病甚至，比如说花心、木纳、不会说话、偶尔开心了会哄哄，不开心直接就要甩脸色出来，要么就是受罚了。
　　在其他方面更是不堪，他很喜欢这种名为父女实为主奴的文字游戏，会被动的要求她们去做种种不堪的训练然后陪着他变着花样玩些变态的把戏。
　　但他绝对算是一个好主人。
　　是的。
　　邬梦娜是挺过苏琰讲过发生在她身上的事情的，这位美少妇的任何一位主人比之沈云都残暴变态的多，非打即骂还是小事，最大的问题是那些人是不把她们当成人的，或者说，算是一个消耗品。
　　粗暴的使用，腻了之后就卖出去或者干脆送出去给别人，最后沦落成一坨香肉。
　　嗯，她逃跑的时候隔着门缝看到的香肉。
　　对比之下，沈云绝对是仁慈的主人，对她们不论是打骂的程度还是频率都小的多，如果听话且伺候的主人很满意的话基本上是不挨打的。
　　当然，做了女奴就要有女奴的觉悟，主人所有的惩罚都是不需要理由的。
　　但人始终还是人，他不是畜牲……
　　…………
　　清晨。
　　一缕阳光透过床帘照在沈云的眼睛上，把睡的舒舒服服的沈云一下子就弄醒了。
　　握握掌心，一片绵软温润的脂肪填满手心，稍稍揉搓，中间一个稍硬的小米豆勃然而立。
　　“爹爹醒了？”
　　身前传来一句低声的问候，沈云抱住怀里的乖女儿往被窝里缩了缩，回道“嗯，醒了。”
　　邬梦娜甜甜的说道“爹爹早安。”
　　“嗯。”沈云回了一句，并没有在说话，一边品味着邬梦娜的身子一边在床上躺着不语。
　　“几点了？”
　　“回主人，六点四十分了。”
　　身后的床边传来瑶儿的声音，这个乖巧的小奴早早已经漱洗打扮完了，听到沈云的问话，立刻恭敬的回答道“主人要传唤女奴给您做早安咬么？”
　　“不用……去吧大奶牛给我叫来，嘴里渴。”
　　“是。”瑶儿立即起身走了出去。
　　相比于沈云可以随时起床，女奴们除了侍寝之外六点左右就要起床，甚至可能还要早，多出来的这个时间要清洁身体然后稍稍打扮一下，等候伺候随时去伺候主人。
　　嗯，黎梦这个懒妞除外。
　　感受到后庭中的肉棒慢慢充血，邬梦娜轻轻的“唔”了一声，恭声道“爹爹要女儿伺候么？”
　　“还用你的小屁眼？”
　　“爹爹～”邬梦娜轻声的撒了声娇，哀求道“女儿都小屁眼都被您插了一晚上啦，您就不能用用人家的小骚穴嘛。”
　　转过身子，把邬梦娜后庭里面的肉棒慢慢抽出来，好在里面的润滑持久又爽滑，甚至扒出来的时候肉棒上面还带着几许油亮。
　　“下去舔舔看看有没有给爹爹留下什么不干净的东西。”
　　“哪有……”邬梦娜嘴里小声的嘟囔一声，翻过身子钻到被窝里面，含住肉棒温柔的吮吸起来。
　　她一离开，左右两边自有两个的女奴补上位置，顾樱雪把甚至挪到沈云的身边，柔声说道“主人早安。”
　　接过沈云的手臂，按在她巨硕的美乳上。
　　异色的妙瞳朦胧中带着几分亲昵，她把脸蛋凑到沈云的身上贴了贴。
　　…………
　　“哈……”
　　伊潇潇嘴里打了个哈欠，略有些不舍得从被窝里面艰难的爬出来。
　　虽然家里的暖气是整个城里最好的，但仍旧挡不住她对被窝的眷恋，不过时间已经不早了，在不起床肯定是不行了。
　　随手摸到床边的柜子上，把乳夹从抽屉里面拿出来摆在柜子上，又拿起一个绳结把垂落到臀上的满头秀发扎住，光溜溜的身子套上一件毛绒睡衣，伊潇潇睡眼朦胧的走出卧室。
　　沈云睡觉的时候一般都是喜欢裸睡的，所以家里的女奴无一例外都是裸睡，反着这家里除了沈云自己之外就全是自己的女人，唯一一个来做饭的厨子老张也是不会上二楼的。
　　卧室里面其实是有卫生间的，但是伊潇潇并没有去，而是直接奔着大间的浴室去了。
　　这个时间点，有事情要干的女奴都已经洗漱完毕了，伊潇潇进来的时候，诺大的洗漱间里面只剩下一个苏琰在穿衣服。
　　看到伊潇潇进来，笑着说道“姐姐早安。”
　　“唔。”伊潇潇摆摆手，就算答应了。
　　按年纪来说，苏琰足足比她大十岁，但是家里的规矩一向是身份和进门先后排位置的，而伊潇潇本身已经是上级女奴了又有着干女儿的身份，加上给沈云开苞的时间又早，家里还没有几个能让她叫姐姐的。
　　脱掉睡衣扔在一边，伊潇潇走到淋浴下面开始冲澡，顺便把挤压了一宿的奶水挤出来。
　　吃了慕容娟调配的新药之后，其实晚上不吃药的话是不会产出太多的奶水的，到了早上挤挤就可以了，如果是以前的那种药。
　　伊潇潇记得，伊茹每天晚上都要起床挤个两次的。
　　握住乳房轻轻挤压，香浓的乳汁水液喷洒而下的水流滑落全身，最后流落到地上被冲散。
　　这种释放的感觉又难受又酥麻，让她忍不住的咬住嘴唇来抑制自己喉咙里面想要发出的阵阵娇吟，两条修长漂亮的美腿一阵轻微的颤抖。
　　放过了奶水之后，伊潇潇拿出沐浴露开始全身涂抹。
　　她的身材相比刚刚被沈云收房时的青涩，现在已经成长为完全长成的挺翘娇媚，个子也长高了一点，不过除了屁股和胸部鼓起来之外，其他方面的变化其实并不算大，仍旧显得娇小玲珑，或者说除了该丰满的两处，其它方面可以说是稍微有些瘦弱。
　　当然，并不是那种会露出骨头的病态瘦弱，而是本身骨架就小造成的纤瘦。
　　把手指摸到下身的小穴上面，她的小穴宛如一多娇嫩的小花一般，无暇的粉嫩上面是坟起的娇柔阴阜，两片薄薄的阴唇紧紧裹住中间的一抹缝隙，手指轻轻分开，里面是软嫩诱人的粉色穴肉，用手沾满沐浴露仔细的清洗，待擦干之后，散发着一股淡雅的花香。
　　花径略微湿润，伊潇潇小脸微红，她的身体被沈云开发的极为敏感，加上产奶之后身体有时候尤为饥渴，这让她碰到一点小小的刺激就会忍不住的产生感觉。
　　“这是不乖……”
　　嘴里轻声的嘟囔的一声，她开始打理长发。
　　这头秀发几乎成了她每天需要花大把时间去清洗的麻烦，但因为沈云很喜欢从后面牵着她的双马尾来驾驭自己的干女儿，所以伊潇潇也舍不得剪，就这么一直留着。
　　穿好衣服，苏琰看着还在沐浴的伊潇潇，好心的问道“需要帮姐姐调好浣肠用的药吗？”
　　“哦。”伊潇潇转过头，对着苏琰点头笑道“谢谢妹妹了。”
　　浣肠用的药剂分为两种，通常来说黎梦、伊潇潇之类的一二等的大奴才能用到那种能够开发后庭敏感度同时养护肠道的浣肠液，而苏琰她们用的是另外一种只能只有清洁作用的。
　　拿出一瓶药水，倒出半个量杯左右，溶解进半盆温水里面，然后搅拌一下，在加入牛奶，这样就差不多完成了。
　　成型之后的水液呈现一股略微粘稠的半乳白色，苏琰从一边把针筒拿出来，抽了满满一大筒进去。
　　伊潇潇裹着一条粉色的浴巾从浴室里面出来，看到苏琰还在等她，急忙紧走两步到她的身前跪趴在地上，转过头对苏琰说道“那就麻烦妹妹啦。”
　　“没事，反正那边也没什么事情。”
　　在针头部分涂了一点润滑油，苏琰拿起灌注了五百毫升液体的针筒直接对准了伊潇潇的后庭，针头慢慢的放进少女紧致的肛口，手上慢慢用力，针筒里面的液体一点点的推入肠道。
　　“唔……”
　　伊潇潇小声呻吟起来，即使这种感觉每天都会重复几次，但是实在太过令人羞耻，这让她实在有些难以适应。
　　灌入五百毫升之后，伊潇潇的小腹已经眼前的鼓了起来，等到苏琰再灌入五百毫升之后，伊潇潇都小肚子已经肿的跟个小孕妇一样了。
　　“可以了……哦……”伊潇潇急忙挥手，说道“再多就灌不进去了。”
　　趴在地上等待了一会，等到肠道里面的污秽都被溶解掉之后，伊潇潇急冲冲的坐在马桶上。
　　……
　　其实也并没有多脏，排出来的液体甚至连难闻的味道都没有多少，这是因为自从体内有了血石之后，她晚餐是基本不吃什么东西的，加上昨天晚上又洗过，是以里面根本没有什么脏东西。
　　这样的过程还要在重复一次才算完成，再次被灌入浣肠液之后，苏琰就放下了针筒，跟伊潇潇说了一声就出去了。
　　房间里只留下一个人，伊潇潇摸摸自己已经完全胀起来的小腹，嘴里小声说道“真是的，灌那么多进去。”
　　不过这倒也没什么好责难的，要是换作沈云给她灌肠的话，别说是以前毫升了，就算是一千五的量都有可能。
　　再次把后庭的浣肠液排出体外，伊潇潇拿起一个牙膏一样的管子，在后庭里面的挤入慢慢的半管。
　　清凉的润滑油浸入后庭，里面因为浣肠液而产生的麻痒感迅速消失，伊潇潇夹了夹屁眼，揉揉小肚子站起身子。
　　早晨的清理基本算是完成了，剩下的就差打扮了。
　　光着身子走到属于她的小柜子前面，伊潇潇打开柜子门，看着里面琳琅满目的衣服和小道具，抿起嘴想着今天该穿哪件。
　　“就这个好了。”
　　从柜子里拿出一件十多公分长的锥形肛塞，后面连着一条毛绒绒的白色尾巴，伊潇潇熟练的在肛塞的表面涂满润滑油，接着送入后庭。
　　金属的质感让后庭里面传来一阵冰凉的感觉，她忍不住的缩缩屁眼，转过身子看着臀缝中间垂落的一条大尾巴，满意的摇摇翘臀，嘴里自言自语道“爸爸应该会喜欢吧？”
　　收拾好了后庭，接着该换成前面的小穴了。
　　本来里面为了方便随时伺候，是不用放入任何东西的，不过昨天不是上了课嘛，从今天开始要放入一个类似跳弹一样的长条玉石。
　　这个东西可不是为了让她无聊的时候用来自慰的，而是用来锻炼小穴的吸夹能力，玉石的表面光滑务必，加了特制的润滑油之后在小穴里面是很容易滑出来的，必须要时刻用力的夹住才行。
　　当然，也不是说必须时时都紧紧的夹住，下身穿上一件蕾丝的镂空小内裤之后，累了的时候也可以放松一下，反正有内裤托着，怎么也不至于掉在地上吧。
　　腿上套上两条白色的长筒丝袜，紧贴着大腿的尾端绣着性感的碎花，腿根处在系上一条黑色的丝带，伊潇潇看着镜子中的自己，略微点点头。
　　上身的穿着仍旧是纯白的色调，不过轻薄的胸罩最中间的那部分是完全露出来的，两颗粉嫩的小乳头被一圈粉嫩的乳晕夹在中间，俏生生的露在外面吃着冷风。
　　“别着急，马上就轮到你们啦。”
　　捏捏两只乳头，一点白色的乳汁微微溢出，伊潇潇拿起乳夹，把两段的锁链扣在项圈上，另一端贴着乳房，慢慢的放进白玉中间的小孔里面。
　　“咔……咔”
　　两声脆响，娇弱的乳头被两片乳夹锁住，乳房里面饱满的乳汁被紧紧的留在饱满的乳球中，只等这一个人的吸吮品尝。
　　外面穿上一件白色的吊带小衣，纤细柔美的腰肢完全裸露在外，外面再套上一件外套的，下身穿上盖住膝盖的小裙子，从外面看，正好能看到露出一截的白色尾巴尖。
　　打沈云在孤城时浑身都能量都被慕容娟吸走了之后，他几乎全部的异常体质几乎全部转移到了这些体内拥有了血石的女奴身上，所以伊潇潇她们现在基本不怎么需要吃饭来、也并不怎么害怕寒冷，加上别墅里面本来暖气就足，所以这一身只要不出门是完全不怕冷的。
　　踮着脚在走到镜子面前转了一圈，伊潇潇满意的看着自己的装束打扮，最后解开头上的绳结，满头的乌黑长发如锦缎一般披在身后。
　　打开漱洗间的大门，伊潇潇一步一步的往黎梦的卧室走去。
　　之所以说是一步一步，完全是因为小穴里面那个滑溜溜的东西在作怪，每走一步都要紧紧的夹住那个东西，不然就会直接被步子挪动之间的坠力给带的滑落出来。
　　这带来的感觉是极为不舒服的，伊潇潇的步调必须像个模特一般紧紧踩着中间的线来挪动，而且一次还不能迈开太大的步子，不然里面的东西就要止不住的下滑。
　　从洗漱间到黎梦的卧室不过短短的一段路，伊潇潇却足足走了五分钟，等到了黎梦都卧室门口时，伊潇潇的下身都酸了。
　　“这也太难受啦。”
　　她不禁小声的抱怨了一句，不过一想到爸爸再插入自己的小穴时自己紧紧用小穴夹住肉棒给他带来的惊喜，她又重新鼓起的剩余的力气，伸出手把滑落到的穴口的玉棒重新推回体内。
　　调整好了下身的玉杵，伊潇潇听着里面激昂交错的回响和声声入耳的娇吟，身子一软，脑子里已经完全脑补出来所有的画面了。
　　“铛铛”
　　敲门声响起，床边伺候的两个小奴立刻柔声的提醒正在顾樱雪身后紧锣密鼓的抽插的沈云。
　　“主人，门外有人敲门。”
　　“嗯？”沈云把胯下的肉棒再次送入顾樱雪湿润油滑的小穴，美奴丰满的臀肉撞的小腹一阵松软的回弹，他满意的拍拍眼前的美臀，对这顾樱雪说道“自己动一动。”
　　“去开门，让她进来吧。”
　　光着甚至的戴薇雅紧走几步来到门前，打开门正好看到伊潇潇俏生生的站在门口。
　　床上旖旎的场面看的伊潇潇身子一热，急忙低下头走进屋子，看着是床上骑着美人享受到沈云，双膝下跪，额头紧紧的贴着地上的地毯，嘴里娇声喊道。
　　“爸爸早安。”

第45章 恶毒
　　安坐在床上，地上两个小奴脸贴着脸，张着嘴巴在胯下认真的做着清理的工作，沈云对这伊潇潇招招手。
　　娇痴入怀，沈云笑着捏捏她的脸蛋，说道“这时候才起来？小懒猫。”
　　“没。”伊潇潇仰起头，解释道“人家早就起来了，这不是要洗漱打扮一下才能来见爸爸嘛。”
　　“然后我都起来了，你才来？”
　　这本来就是父女之间的调笑，沈云随口说了两句也就拉倒了，正好下身的已经被两个小奴清理的干净了，伊潇潇殷勤的伺候沈云穿上衣服，揽着女儿娇软的身子，沈云走出房门。
　　“吃饭！”
　　由于今天是周末，几乎所有的女奴都在家里还没出门，一个个的都在一楼的客厅里面三两成群的聚在一起，等待着沈云下来开饭。
　　踏下楼梯，十几个女奴聚拢过来，齐齐的围在身边，娇声喊道“主人早安。”
　　“早安！”被这么一群千娇百媚的美人跪下臣服，沈云心里一股自豪的征服感油然而生，豪气的一辉手，说道“都起来吧。”
　　“谢主人。”
　　搀起离得最近的颜玉冰，颜大妞今天破天荒的穿了一件暖色调的红色的睡裙，一脸睡眼朦胧的样子，看样子也是没起来多久。
　　“小老婆以后就不用跪了。”
　　美美的一笑，颜玉冰摇头道“谢谢主人体谅，不过……”
　　“得得。”沈云知道她又要讲什么大道理给自己了，急忙摆手道“听你的。”
　　坐到了饭桌上，沈云一边吃着嘴里的食物一边问道“今天有什么事情没有？”
　　就任城主之后，顾樱雪一直负责沈云的行程安排的工作，两个贴身小奴也有记着。
　　不过现在黎梦三女去洗漱了，这个问题自然是在问身边两个伺候吃饭的小奴了。
　　戴薇雅想了想，回答道“主人，今天没什么事情的。”
　　额，沈云一边吃饭一边想着今天应该做点什么事情好。
　　现在已经坐在了城主的位置上，怎么说都关系到一城的安危了，再加上老婆又出门了，所以沈云是根本不能往出跑的，而且这大冬天天寒地冻的，外面也没什么可走的。
　　至于在城里……好像也没什么玩的，几个城区虽然放开了市场什么的，但昨天刚刚闹了那么一通，今天估计都老实的很，也没什么可逛的。
　　在家里待着……这主意倒是不错。
　　“干点什么好呢？”
　　听到沈云喃喃自语，一旁的颜玉冰说道“主人没事干了么？”
　　“是啊。”沈云怅然的说道“还真是不知道干什么好了。”
　　“隔壁还有剩下几个已经调教好的女奴，要不主人一会去收用了？”
　　沈云摇摇头，未置可否。
　　这时，苏琰忽然插话道“主人要是闲着没事的话，奴今天要调教关幽幽，主人有兴趣的可以去看一看。”
　　“这个主意不错！”沈云兴奋的一拍桌子，说道“一会就跟你去吧。”
　　要不是苏琰提了一句，沈云都差不多快要忘了自己是一个调教系的主角了。
　　不过这委实也不能怪沈云，毕竟家里的女奴一个个的实在太乖了，搞的沈云都没有什么理由来惩罚一下这些女奴了。
　　当然，他是绝对可以胡乱找一个理由甚至不需要什么理由就去惩罚任何女奴的，但是这么做的话势必会留下一点麻烦，而且沈云本质上来说的算是一个讲道理的人，女奴都乖乖听话了，就没必要搞那么残忍的处罚了，时间长了容易让女奴对自己产生畏惧心理。
　　畏惧自然是要有的，但是沈云其实不喜欢女奴对自己的所有的情绪全部是畏惧，他自然喜欢完美的身材和漂亮的脸蛋，但是一个女人如果只剩下这两样东西的话，你天天抱着一个肉娃娃有意思吗？
　　吃过早饭，带着一群女奴就直奔隔壁。
　　结束的女奴培训之后，这个原本住着几十人的诺大别墅现在里面已经完全冷清了下来，两个看门的女兵拉开大门，进去之后就看到几个女人正趴在地上吃着的盘子里的早餐。
　　看到这么一大群人进来，紧忙都跑过来，跪在一起的喊道“拜见主人。”
　　说起来她们已经名义上算是沈云的女奴了，但是一直没得到侍寝甚至搬过去住的机会，沈云最近也没多少功夫管她们，是以就一直在这边住着。
　　按着沈云定下女奴的等级来算，不过是一群还最低级的母畜级别而已。
　　“起来吧。”沈云摩擦了一下下巴，说道：“都抬起头来，让我看看都什么模样。”
　　这个等级的女奴除了一点贴身的内衣是不准穿任何的衣服的，所以一个个的身材一览无遗，随着一张张脸蛋抬起，一个个如花的娇颜呈现在沈云面前，里面既有似瑶儿那般的年轻少女，也有成熟风韵的美貌少妇，甚至最后面还有一个眉眼极为诱人的御姐儿美人。
　　“啧。”点点头，沈云觉得自己应该是亏了点什么，转过头对苏琰说道“她们都是完成了训练的？”
　　“是。”
　　“好吧。”沈云低下头，对怀里的伊潇潇说道“爸爸给找个伺候的人好不好？”
　　“嗯。”伊潇潇知道沈云打的什么主意，不过这件事情沈云问她最多算是一个通知，要是往商量的角度想那就是纯纯的给脸不要了。
　　“都挺爸爸的。”
　　“好。”沈云看着眼前的七个美人，说道“梦奴和冰奴房里每人配一个，乖女儿和大奶牛房里配一个，贞奴房里配一个，凤奴也选一个、剩下的两个一个去我家大明星那里，一个跟着舒羽吧。”
　　“是。”
　　“那个。”沈云指着人群后面那个面容极有御姐儿味道的少女说道“你叫什么名字。”
　　虽然面向呈现出极高姿态的一面，但是在这个地方完成了女奴训练之后，借她两个胆子也不敢这时候跟沈云露出一点高傲，极为恭谨的跪在地上回答道“小奴还没有名字，请主人赐名。”
　　“唔。”沈云最烦给人取名字了，挠挠头，对这一旁的颜玉冰说道“就叫绮鸢吧，以后就让她跟着你，端茶递水到时候给你帮个忙的生命也好。”
　　“是，谢谢主人。”颜玉冰穿过人群走过去，稍凉的手指挑起她的下巴，笑道“不错，怪不得主人一眼就瞧中你了，果然比旁人多了几分神采，站起身子我瞅瞅。”
　　绮鸢随着她慢慢抬起的手指站起身来，居然比颜玉冰挨不了几分，就算低下头，发丝也到了颜玉冰的嘴唇边一平，估计站直了这身高绝对不次于她。
　　“呼。”颜玉冰嘴里轻呼一声，转过头来笑着看向沈云，说道“身材不错哟，主人完全可以站着试试呢，估计体验会非常好。”
　　确实，绮鸢不光是身材高挑，那双美腿也绝对引人遐思，修长又笔直的一双紧紧的夹住下身的那条缝隙，臀围稍稍丰满，从身前看都有了一个模糊的桃型轮廊。
　　至于上身的兔儿，被一件黑色的丝质内衣紧紧的裹住，以某人专业的角度来看，绝对是有D+的优秀资质的，至于形状手感嘛，锅里的肉早晚能吃到，也不着急于一时。
　　“走吧，被主人点到名字的姐妹们先留下，带着新来的姐妹去换上一件衣服，免得一会走的时候冻着了。”
　　刚才怀里贴身的黎梦也伊潇潇都走了，沈云也只能委屈自己，选两只平日很少把玩的美乳过来。
　　“走吧，咱们先去见见关小姐。”
　　关押关幽幽的地方早已经变成了这里，一来被沈云上了一次之后怎么也算是他的专用物品了，二来给苏琰调教也方便，所以前几天就被转移到这里来了。
　　步入专用的调教教室，里面除了是一些专用的调教器具之外，地上还有几张软垫扑着，估计是培训女奴的时候留下的。
　　头前几名的女奴一走，邬梦娜便成了里面地位最高的女奴了，看见屋子里没个好的桌椅，急忙说道“给主人搬沙发去啊，让主人站着看戏么？”
　　搬过来一张沙发，沈云抱着戴薇雅和邬梦娜舒服的坐在上面，瑶儿往身前横着一跪，背上摆上茶水点心，这下还勉强有了一点看戏的意思。
　　在家里她们有座位是沈云惯着，这时候一个个只能跪在地上了，好在地上还有留下的软垫，搬过来挨着沈云排成两排，按着各自的位置跪好。
　　“好了。”沈云摆摆手，接过伊潇潇送到嘴里的几颗果仁，说道“差不多了，请主角吧。”
　　苏琰过去叫人了，那边颜玉冰带着人也回来了，走到沈云的面前说道“凤奴说她那个来了，奴就让她带人先回去了，顺便熟悉熟悉家里的环境。”
　　“嗯。”沈云点点头，对这颜玉冰说道“还有两个位置，你和梦奴坐两边吧。”
　　“是，谢谢主人。”
　　其她的女奴可就没有这么好的待遇了，只能跪在地上的软垫上，羡慕的看着家里两位身份最高的女奴享受坐在沙发上的待遇。
　　不一会的功夫，苏琰就牵着关幽幽走了进来，看见沈云带着这么一大帮女人过来，关幽幽对他们的目的瞬间就猜了个八九不离十，但是她的心气早已在颜玉冰和苏琰的一次次酷刑当中磨没了，除了接受也没什么办法。
　　“关小姐。”沈云坐在沙发上，揽着两个女奴柔软温热的身子，笑呵呵的说道“咱们来谈谈好不好。”
　　“请主人吩咐，贱奴一定会办到的。”
　　“嗨。”握了一把手中的美肉，沈云身子往后一趟，说道“你说这个就没意思了，我是真的想跟你谈谈条件的。”
　　“贱奴不敢。”关幽幽急忙跪在地上，连连磕头道“贱奴只是主人养的母狗畜牲而已，不敢跟主人谈条件。”
　　“你要这么说的话，那身下的几个人我可都杀了啊。”
　　听到此处，关幽幽终于浑身一顿，眼眸中立刻变得慌乱无比，身子登时紧绷起来。
　　颜玉冰目光一寒，紧紧的盯住地上的关幽幽，浑身的肌肉如猎豹一般贲起。
　　然而这种紧绷的情绪在关幽幽身上只持续了不到两秒钟的时间，她就重新抬起头，泪眼婆娑的望着沈云说道“我……已经到了这种地步了，求你……主人你就饶了他们一条命吧。”
　　终究是跟着自己那么多年的人，尤其是两个情如兄弟一般左右手，一个已经死在了城外，而另一个也成了沈云的阶下囚。
　　“好啊。”沈云翘起二郎腿，说道“那些人我可以放他们一条命，甚至那个什么张三李四的我也可以大度的让他滚就完事了，可是关小姐，你拿什么跟我换呢？”
　　是啊，拿什么条件呢？
　　她的身体已经完全被沈云所掌控，不管愿不愿意，成为他的玩物已经是无法否认的事实了，至于她身上的那些秘密，早已在颜玉冰的酷刑之下被掏的一干二净，再无可以拿来交换的条件可言。
　　…………
　　无法回答的窘迫与凄惨让关幽幽不禁悲从中来，跪在地上无声的啜泣起来。
　　“这样吧，关小姐，我说一个条件，你只要能完成了，我就立刻放人如何？”
　　“什么？”
　　抱着丰润的二女儿，沈云笑吟吟的说道“这样的，今天不是没什么事了嘛，就想看场戏，想麻烦关小姐您演一次主角，您看？”
　　虽然沈云说的客气，又是麻烦又是请的，但关幽幽知道这绝对不是一道选择题，而且也绝对不是一场正常的戏份。
　　“只要能放了我手下的那些人，请主人随意吩咐贱奴。”
　　“好。”见她答应，沈云痛快的说道“只要这场戏我看的满意，到时候我肯定放人，琰奴，开始吧。”
　　“是。”苏琰看向沈云，问道“不知主人想看什么戏？”
　　“额……”这倒是个问题了，沈云低下头，看着怀里的乖女儿，问道“想看什么？”
　　“爹爹选吧，爹爹喜欢的女儿就喜欢。”
　　“那就来一场开发戏份吧，琰奴，你不是进过性奴训练营么？在那里是怎么开发身体的，演来给我看看吧，正好我也学习学习，到时候乖女儿伺候的不舒服了，我也好好调教调教。”
　　“爹爹～”“爸爸～”
　　两声软糯的娇嗔几乎同时响起，伊潇潇和邬梦娜一齐扑倒沈云的身上。
　　“哪有不听话嘛。”
　　“是啊，人家伺候的爹爹还不满意么？”
　　“满意满意。”沈云招架不过，只好投降道“开个玩笑开个玩笑，看戏吧。”
　　苏琰看沈云也闹够了，从一边上扳过一个工字型的铁架子，又拿来一团绳子，小声的对关幽幽说道“洗过后面没有？”
　　“洗过了。”关幽幽点点头，又听我苏琰说道“配合就好了，不然会更痛苦的……”
　　这个道理关幽幽早就知道，此刻听到苏琰如此温柔的吩咐，有些淡然的回答道“是，贱奴知道了。”
　　机械式的回答和有些淡然的语气让苏琰叹了一口气，摇摇头，命令关幽幽跪在铁架上面。
　　这个工字型的铁架，其实是两个工字撑起来，中间还有两条衡量，关幽幽趴在上面之后，苏琰拿起绳子，顺着关幽幽的脑袋开始缠绕，一圈一圈的先是捆住关幽幽的脖子，然后绳子向下，在她的后背上打了一个十字，前面的绕着两只漂亮的乳房转了几圈把一对美乳束缚起来，再转到后背上结结实实的勒住。
　　接着绳子向前，沿着背到身后的手臂完全捆住背在身后，腰上颤了几道之后绳子刚好用完，尾端甚至还刚好打上一个漂亮的蝴蝶结。
　　关幽幽的上身已经被完全捆绑在了工字型的铁架上，一圈一圈缠绕的绳结充满了莫名淫靡的美感，工整甚至有些漂亮。
　　“好。”看到如此高超的绳技，沈云不禁拍手鼓掌道“不错，这绑的太漂亮了，简直一绝啊。”
　　“谢谢主人夸奖。”苏琰对着沈云点头致谢，随后又拿起一截绳子，分开关幽幽的两条大腿，牢牢的固定在铁架上之后，沿着她的膝盖起捆住，接着红色的绳结像是结花网一般在关幽幽的腿上打着漂亮的网格，一直到臀下的腿根出，然后直接把她的小腿压到上面，这大腿捆绑在一起。
　　右腿按照同样的步骤都完成捆好之后，关幽幽除了脖子还可以轻微的左右晃动之外，身体已经完全被固定在这块铁架上面了。
　　“主人，先从哪里开始？”
　　沈云看的如痴如醉，闻言立刻说道“就按照苏导演你自己的剧本开始演吧，不用问我的意见了。”
　　“是。”
　　转过身子，去一边拿过一个小推车，推到关幽幽的身前，小车上几乎摆满了大小各类的情趣道具，下层是几个种类不同的小盒子。
　　“那么先是口交调教。”
　　苏琰拿过一根十几公分长的硅胶阳具，对着关幽幽说道“张嘴。”
　　关幽幽张开嘴巴，阳具瞬间被苏琰送入口腔直抵嗓眼，关幽幽瞬间那股恶心的劲就上来了，胃里拧劲般的一个抽搐，“哇”的一声就吐了出来。
　　奈何胃里根本没有什么东西，吐出来的除了一对半透明的粘液之外什么也没有，加上她身体根本动不了，连一点的闪躲动作都做不到，只能被苏琰继续强制的插入。
　　苏琰可不会去管她的反应，直接把手里的假阳具全部送入关幽幽的口腔，一直到只剩一个尾端送不进去为止。
　　转过手，用掌心死死的压在关幽幽的嘴巴上，苏琰仔细的观察着关幽幽的脸色，一直到她两只眼睛开始上翻，身体已经在窒息的边缘，才迅速的抽出手里的假阳具，给她一丝喘息的机会。

第46章 尸动
　　然而这次喘息，不过不足十秒的功夫，关幽幽还没从大脑缺氧窒息的感觉中恢复过来，那根假阳具就再次插入到了嘴里。
　　这次没有上次那么艰难，几乎就眨眼的功夫，异物瞬间占据了口腔，她的呼吸道被压制的难以呼吸，大脑迅速的缺氧，隐约之间身体都抽搐了起来。
　　抽出……插入……抽出……
　　然而等到下一次的时候，关幽幽却是逼近了嘴巴，再也不肯让苏琰手里的东西送入口腔了。
　　此刻的关幽幽的脸上一串眼泪，嘴巴里面的唾液长长的拉成一串，顺着下巴滴落在地上，看起来可怜无比。
　　她本就长得一副令人生怜的脸蛋，此刻配上这幅凄惨的花容，更是令人怜惜，再加上那双眸子满是祈求，沈云远远看着都有些心软。
　　然而这套对苏琰完全没用，她拿着假阳具，冷漠的对关幽幽说道“张嘴！”
　　“呜呜！”关幽幽微微的摇头，却是说什么也不肯张开嘴巴了。
　　见到她开始拒不配合，苏琰也不再说，从小推车上面拿出一个盒子，从里面拿出一个金色铜制的小玩意。
　　打开另一个小盒，苏琰从里面拿出一根银针，找准关幽幽充血的乳头，直接一针下去。
　　“啊！”
　　一声凄惨的惨叫，苏琰那个铜玩具的右手迅速的把那个铜制的家伙送到关幽幽的嘴里，左手把银针放回盒子，两手用力把关幽幽嘴里的小玩意塞进她的口腔，接着拧动上面的螺丝，强制的把她的嘴巴撑开到最大。
　　那东西的里面是有回弯的，几乎完全固定在关幽幽的口腔上面，这下嘴巴被强制张开，关幽幽再也无法拒绝。
　　甚至就连开口说一句求饶的话都不可能，只能摇头发出一串模糊的唔唔声。
　　然而下一秒，她的眼神迅速变得惊恐起来，身体疯狂的开始挣扎，不嘴里更加大声的呜呜拒绝。
　　之间苏琰拿出一条足有半米长的软蛇一样的东西，在上面涂了一点润滑油之后手掌握住，把上面的润滑油均匀的涂抹，之后对准了她的嘴巴，开始一点点的往里面送。
　　（后面嗯，番外……）
　　一场激情的调教戏完了，沈云看的津津有味。
　　不过这对于手下的女奴们来说可就不是什么好事了，几个心里承受不好的已经一脸的雪白了。
　　苏琰带着已经被虐惨的关幽幽走了，沈云意犹未尽的放开邬梦娜的身子，对着一旁跪着的迪丽热巴说道“来，大明星过来。”
　　“是。”迪丽热巴迅速的从地上爬起来，两步就走到的沈云的身前，见他一根阳具露在外面，立刻凑上前，嘴巴含住温柔的舔舐起来。
　　“不是让你舔。”沈云笑笑的按住她的脑袋，说道“坐上去。”
　　“是。”
　　迪丽热巴迅速的起身，几下扯掉下身的所有衣服，小穴内的玉杵一个不注意滑落在沈云的腿上，刚要继续滚落，就被沈云拿在手里，好奇的问道“这是什么？”
　　“这是用来训练的东西。”
　　边上的黎梦解释了一下这东西的用处，沈云立刻就明白了，拍拍迪丽热巴的屁股说道“有心了。”
　　美穴慢慢的吞下肉棒，刚要动作，身子却被沈云压住。
　　“不用动，好好夹住就行了。”
　　“是。”
　　等迪丽热巴这边好了，沈云看了看做成一圈的女奴们，说道“正好大家今天都在，有几个事情我说一下。”
　　“本来呢，家里这些事情是老婆管着的，我一向对你们也不算严厉，有什么错误我没看见基本都不插手。但是最近老婆不在家，冰奴还有外面的事情忙，每天忙里忙外的也没什么时间看着你们。所以我决定，以后冰奴就不用管家里姐妹们的事情了。”
　　“主人，我……”
　　沈云摆摆手，对着将要争辩的颜玉冰说道“我知道，但是这么两头忙也不是回事。”
　　“以后家里平常的秩序，就由梦奴管着，除了在外面的时候之外，在家里就听她的。这边的事情差不多都晚了，苏琰以后就负责惩罚的事情，不过每天晚上必须向我报告之后才能实施。”
　　“是。”
　　交代完了这些，沈云转头看向舒羽，说道“小羽儿以后就负责管家，各项开支的家里的衣食住行都由你接管，然后给各房按身份等级发下去，哦，对了，这些东西最好记账，到时候老婆回来了一并教给她。”
　　交代完这些，沈云又说道“前几天那件事之后，我手里又多了几块血石，家里几个没有血石的女奴我心里都有数呢，老婆不在家的这段时间好好表现，等她回来之后，该有的我肯定不吝啬，不过要是再犯了什么错误，到时候别怪我了。”
　　这件事实在太重要了，关乎在每个女奴的终身所在，对于她们来说，因为血石不仅仅是一种赏赐那么简单，这关乎自己是否能够保持青春，从而能够长久的享受到主人的恩宠。
　　目前还没有人知道被沈云厌烦了之后是什么一种下场，但是有些事情不管却是无法避免的。
　　衰老。
　　以往这种事情无论去如何挣扎都是无法避免，但是现在却有了一个办法，所以这里面的每个人都想要争取一下。
　　不要忽视女人的嫉妒心和对于青春的追求，这东西是很邪性的一个玩意，都没有还好，但是一个群体中，一群人有了，一群人没有，这就很有意思了，特别是当抢夺争斗的渠道被沈云彻底堵住之后。
　　嗯，内卷马上就要进一步严重了。
　　拍拍身上迪丽热巴的翘臀，这漂亮的昔日明星已经被刚才一场激情澎湃的调教戏吓的不成样子，刚刚有竖起来耳朵仔细听沈云说话，一巴掌之下被拍的一惊，差点从沈云的身上跳起来。
　　好在最后一刻反应过来了，露出半截的肉棒迅速的吞进蜜壶当中。
　　“对不起主人……”
　　…………
　　冷风呼啸，雪花飘飞。
　　觉远坐在一张破烂的沙发上，面前拆成木板的家具拢起了一堆火烧得正旺，身后几个已经化作枯骨的人骨被踢的满地都是，面前一个少年无奈的看着外面的天气。
　　此时的觉远，一双眼睛已经变成了完全的血红，脸上泛着不正常的铁青，一道道紫色的血管纹路在上面若隐若现，看了看外面的风雪，往火堆里面送添了一把柴火，说道“暂时就这样吧。”
　　对面的少年一脸的担忧，问道“那他们会不会饿到啊。”
　　顺着他的目光，觉远看了一眼墙缝后面，站的密密麻麻的行尸，摇摇头说道“不会，只要来年的风雪一化，他们就会完全苏醒过来，到时候外面就全部是我们的天下了。”
　　“哦。”男孩似懂非懂的点点头，崇拜的看向觉远，说道“你知道这么多，好厉害啊。”
　　“呵呵。”觉远笑了一声，指了指自己的脑袋说道“他们人类，管这种方式叫做……冬眠。”
　　又闲聊了几句，觉远忽然脸色一变，眼中的红光慢慢消退，他立刻起身艰难的说道“你赶紧躲起来，他，他要醒过来了！”
　　这种情况已经不是第一次了，男孩听到他说话，立刻毫不犹豫的转身就跑。
　　火堆边上的觉远痛苦的捂住脑袋，想要拼命的阻挡脑袋里的另一个意识夺取身体的控制权，但不论他如何努力，没一会的功夫，他就彻底的被压制回了脑子里。
　　真正的觉远，回来了！
　　喘了一口气，觉远打量了一下四周，知道身体里面的另一个灵魂在自己不能控制身体的时候又换了一个地方。
　　身体的控制权一旦被对方抢夺之后，觉远对“自己”到底干了什么是没有意识的，所以他对现在自己身处何地，包括自己干了什么，完全一无所知。
　　总归不是什么好事就是了。
　　顺着倒塌的墙壁看了一眼飞雪漫天的外面，远处被雪花撒的一片银白，天色昏昏沉沉的，根本看不出自己目前那个城市。
　　仔细的打量了一下，觉远发现自己居然是一处半边倒塌的大楼里面，刚想回头走出去，觉远却被身后的一幕惊呆了。
　　数十只行尸填满了身后的整个屋子，密密麻麻的拥挤在一块沉睡着，屋里连个下脚的地方都没有，觉远小心翼翼的踩着一群行尸中间的空隙走出屋子。
　　打开房门，又是一群行尸！
　　觉远皱起眉头，有些纳闷的看着屋里面沉睡不醒的行尸，这些行尸倒不算多，只是怎么会聚集的这么严密？
　　他心里隐约觉得不对劲，沿着走廊挨个屋子走过去查看，果然里面的每间屋子里都堆满了密密麻麻沉睡的行尸。
　　一层，两层……
　　从楼上到楼下，几乎每一层都有着几百只的行尸在里面沉睡，一只到楼下出来，觉远看着眼前的十几栋楼房，心里忽然有了一种不祥的预感。
　　不会眼前的都是这群行尸吧？
　　他快速的跑到另一栋大门门前，对着楼上的窗子看了一眼，果然，里面的行尸也是堆积的凑在一块沉睡着。
　　这里到底堆积了多少啊？
　　顺着楼道走出小区，来到两边的街道上。
　　几乎每一家店铺，只要玻璃还完好，里面就堆满了沉睡的行尸，而且是还特意封锁了大门，保证里面不会收到风寒的侵扰。
　　趟着脚下的积雪一步步的走到另一个对面的小区，不出意外的……还是一样的结果。
　　天呐，这里面到底有多少的行尸聚集到一块了？
　　而且这些行尸的不仅仅的聚集到一块冬眠而已，觉远在地上还发现了人类行动的脚印。
　　正常的人类是不可能跟行尸待在一块的，还帮助他们度过冬季，只有那种变异的尸化人才有可能，比如那个旁牛镇的怪人，比如……自己？
　　他忽然深刻意识到完全可能是身体里面的另一个灵魂在指挥这些行尸，帮助他们度过冬季。
　　至于度过冬季之后，他们到底想干嘛，觉远心里已经有了答案。
　　旁牛镇那个怪异的行尸说的话觉远到现在还历历在目，不可能对他们想干的事情不清楚。
　　“不行，我要去上元城！”
　　目前光靠自己的力量肯定是没办法处理的，即使他现在去开门砸窗让这些冬眠的行尸冻死，但那又能冻死几个，而且别忘了，他对自己身体的控制权并不是始终的，脑子里面的另一个人完全有可能随时夺走身体的控制权让他再次陷入沉睡。
　　只有叫来上元城的援军，才能在春天到来之前，依靠城里的人数优势完全的杀死这些行尸。
　　但是自己目前在哪？
　　看看路边的牌子，觉远只知道自己目前在一坐城市里，至于是哪座城市，距离上元城有多远，觉远一无所知。
　　更何况他现在也没有时间去靠自己的去上元城，他不可能完全清醒的走到那里，一旦身体里面的那个灵魂苏醒，随时可能把自己拉回原地。
　　到底要怎么办？
　　难道只能看着眼前的一切就这么发生？
　　不！
　　虽然没有办法通知别人，但是觉远还有自己，靠自己的力量虽然杯水车薪，但是目前来说，也只有能杀死几个是几个了！
　　他来到一所店铺面前，一脚踹开店铺的大门，把大门完全敞开，拿起脚底下的一块碎石，砰砰两声把窗户上的玻璃全部砸碎。
　　凌冽的寒风吹到屋里，正在冬眠的行尸们迅速的苏醒，然而这冰冷的空气根本没有办法让他们做出反应，没一会的功夫就完全的被冻僵，剩下的就只有慢慢等待死亡！
　　成功了。
　　一间，两间……一会的功夫觉远就破坏了超过几十家店铺，上千只的行尸因为他的破坏而被冻死。
　　伴随而来是身体的身体强烈的迟缓，脑子崩崩直跳，眼前越来越模糊！
　　坏了，那个家伙又来抢夺身体的控制权了！
　　必须趁沉睡之前尽可能的在破坏掉一些。
　　觉远强撑着身体，努力的咬牙控制的精神死死压制住体内另一个疯狂的吼叫，操起手中的碎石，我一家的破坏着大门和窗户！
　　恍惚之间，他忽然看到一个少年的身影远远的看着他，似乎有点面熟！
　　是那个少年！
　　…………
　　脑中一阵昏沉，觉远慢慢的倒了下去。
　　再站起来时，双目的血光四溢，另一个“他”回来了。
　　远处是小男孩跑到觉远的身后，眼圈通红，悲伤的对着觉远说道“他……他有杀死了很多同胞……”
　　“我知道！”
　　觉远有些疲惫的转过头，看向身后的少年，说道“不能在任由那个家伙破坏我们的计划了。”
　　“那怎么办？我……我没办法杀死他。”
　　“杀不死的……”觉远摇摇头，说道“那个家伙现在几乎和我绑定在了一起，杀死他，我也就死了。”
　　沉思了一下，觉远说道“找黄金！找到足够的黄金融成锁链把我完全的捆起来，这样就算那个家伙苏醒了，也干不出什么事情来了。”
　　“那你怎么办？”男孩关切的看着觉远，说道“我不想把你捆起来。”
　　“没关系。”

第47章 城市
　　进入冬季之后，就很少有艳阳高照的天气了，加上冬季的日照时间还特别的短，在没有供电的城市里，基本上整天都是昏昏沉沉的。
　　其实发电这个事情沈云也不是没有想过，他甚至还组织了几个搞物理之类的大学生和高学历者研究了一段时间，但是很遗憾，以往通用的物理与化学之类的知识已经大半变成了废纸，很难再搞出发电的设备。
　　这差不多就是说这群人所谓的知识现在跟沈云是一个水平的……比没有强，但是没用。
　　这种情况下，很多现代化的东西都必须回到原始，一切涉及电子的东西都很难使用，至于其根本原因，几个所谓的专家凑在一块研究了几天，最后得出一个结论。
　　几乎所有的芯片类产品在经历过这次天灾之后，因为物质产生的改变让其中的芯片全部变成了废铁。
　　这也就解释了电脑之类的电子设备为什么全部都没法使用的问题了。
　　其实这个答案沈云心里早有先见，只不过得到这个结果之后，他也算断了想再玩几把电脑的念想。
　　是的，沈城主憋的实在没什么事情干了，开始怀念自己最原始的爱好来了。
　　从某个方面来说，沈云是一个想当无趣的人，他的个人爱好很少，除了抽烟和偶尔喝酒之外，就只有女人和游戏两样。
　　女人他有了，至于烟草这玩意甘富特意的选了一个地方，专门给沈城主种了一棚的烟草。
　　当然，在城市转为自主化之后，作为管理者，沈云目前要考虑的事情有很多，虽说楚玉贞作为帮手可以处理大部分事情，但是很多的大事还是要沈云自己来想办法拿主意的。
　　在沈云接手城市之后，很长一段时间是采取统一供给制的制度来着，这个和很多是末日生存类游戏的制度一样，只需要供给正常的食物、饮水、基本的医疗和简单住房供暖之类就好。
　　但是改变制度之后，所考虑的事情就变得多了，货币已经确定没什么问题了，而且就这么一个城市，在所有冶炼设备都被沈云掌握的情况下，也没有什么假币之类的存在。
　　但是这个制度一旦开放，就要考虑城里的治安和产品多样化的问题了，而且要提供足够的娱乐，为小孩子建学校之类的问题。
　　“嗯……目前有多少需要上学的儿童？”
　　抱着邬梦娜坐在椅子上，沈云两手捂着软嫩的美乳，看着乖女儿一页一页的翻着文件夹里面的纸片，说道“还有老师，我们需要老师。”
　　楚玉贞跪在地上，听到沈云发问，立刻回答道“需要上学的儿童和少年，差不多有上万个，至于老师，统计在册的高中和初中的老师都有，不过小学的老师不多，才两百多……而且。”
　　这个数字听起来很多，但是相比城里已经完全尝过十万的人口总数来说，比例已经眼中稀少了，时间一长，估计城里的老龄化问题会相当的严重。
　　美妇沉吟了一下，说道“最重要的是，一旦开学之后，学校里面也要教什么？”
　　“跟以前一样被，语文数学物理化……”
　　说到一半，沈云不由得停住了，他这才想起来现在这个世界以前的物理化学之类的玩意已经完全无用了，就算找人教了，除了基础方面还有一点实用之外，高深的一些学到之后也不过跟废纸差不多。
　　“额……”他头痛的往后一仰，长叹一声道“而且教育这玩意还得免费，老子还要养着他们。”
　　这是必然的，因为依照城里目前的发展情况来说，一个孩子最少最少也能去翻垃圾堆捡点废铁之类的玩意来补充家里的经济情况，换了一些的稍微有点姿色的女孩，搞不好就出去卖身了。
　　别以为这件事情有那么难……事实上对于她们其中的一部分人来说，这顶多算得上是重操旧业，毕竟老王统治城里的那整整一年，可不会像沈云一样白白给她们饭吃。
　　在整个末世发生之后，除了少部分的女人能够坚强起来面对这悲惨的末世，大多数的女人几乎都沉沦下去，为了生活出卖身体，很多时候或许明显不得以，毕竟对于大部分女人来说，躺在床上给一个男人上和在外面每天面对疯狂且嗜血行尸，得到的结果几乎差不多的情况下，没多少女人回去选择拿起刀。
　　不过幸好城里的所有生产区和武装力量都掌握在沈云手里，养着这些人后续紧巴巴了一点，但总体而言并不会把沈城主吃垮。
　　“我想想啊……北城区的以前不是有学校的旧址吗，好像那里面还有两所大学，哦，对了，贞奴，你们想好地方没有？”
　　楚玉贞点点头说道“想好了，跟主人想得差不多一样，也是在北城区那边，那边有一个类似大学城之类的建筑群，这一万多的教师和职工基本都可以半封闭起来教学和管理，这样也方便许多，当然，如果是男女分别就读的话，事情估计还会少一点，就是教师资源可能会不足。”
　　“那就小学统一，初高中放在一块一起，然后男女分开……大学……大学教啥啊？”
　　“可以不读大学的，主人。”楚玉贞有些无奈的微微低头，她明明已经在报告上写的够明确了，偏偏沈云就是懒得看。
　　摊上这样的主人，还真是……
　　无奈，她只好解释道“我目前是这样想得，主人，小学和初中用来学习完成基础的教育课程，然后进入高中话一年的时间来决定学习方向，按照咱们目前城里所需的各个行业来专门培养，这样的话培养出啦来的人才也相对实用。”
　　“不错。”沈云点点头，说道“挺好的，下去准备吧。”
　　“是。”
　　楚玉贞刚想离开，就听沈云身上的邬梦娜说道“不如给爹爹专门开设一个性奴学院？”
　　额……
　　楚玉贞刚听到这句话的时候只是觉得邬梦娜在故意捣乱，但是转念一想，脑子里忽然有了一个非常好的主意。
　　“奴觉得可以。”
　　“啥？”沈云目瞪口呆的看着二女，有些无语的说道“这个就不必了吧。”
　　“其实完全可以的，主人。”楚玉贞站直了身子，解释道“我们可以在升入初中之前，挑选一批比较漂亮的女孩专门培养，这个人数少一点的话是在隔壁是完全教育的过来的，到时候毕业之后由主人亲自挑选，合适的就养着等主人宠幸，不合适的就发给属下当做奖励之类。”
　　………
　　沈云还有些犹豫……毕竟要是老婆回来之后发现他这么干的话会不会闹呢？
　　看着沈云扭扭捏捏的样子，楚玉贞又说道“这完全没问题的。”
　　“好吧好吧。”沈云一副为难的样子勉强答应了，看着楚玉贞离开的背影，又补充道“要少一点，少一点啊。”
　　“咯咯。”邬梦娜捂着小嘴偷笑起来，把手里的文件夹放到桌上，仰起头看着沈云道“爹爹可演的真好。”
　　一眼就被怀里的乖女儿识破，沈云有些恼羞成怒的狠狠握住她的乳肉，说道“讨打！屁股亮出来。”
　　这当然是彼此之间的小情趣而已，邬梦娜一面扭扭捏捏的转过身子，趴在沈云的身上露出两片雪白挺翘的嫩臀，嘴里小声嘟囔道“坏爹爹又要打人。”
　　“啪”
　　“唔。”
　　…………
　　被放开的区域还没有包括东城区的，所以这里面的人和以前一样，该怎么忙碌还是怎么忙碌，和之前不同的是，他们现在除了每天供给的食物之外，每产出一批食物，就能得到一个金币的工资。
　　张新就是这个群体里面的一员了。
　　他目前管着三个大棚，都是种植蔬菜的，而今天正好是他三个大棚的蔬菜采摘的日子。
　　跟甘富两个人忙完了大棚里面的事情之后，一身臭汗的张新披了一件棉袄就钻进自己的小房间里面换衣服去了。
　　他今年二十二岁，末世之前不过是个刚从农村到城市里面的少年而已，没想到城市里面的繁华没体会到不说，一场灾变把他差点杀死。
　　他到现在还记得自己上班的地方整整一个工厂的人全部都变异了，只有他一个人侥幸躲在食堂的厕所里面没有被咬。
　　至于之后的事情，基本都是在生死边缘徘徊，城里行尸横行的时候他每天跟行尸玩躲猫猫艰难求活，等到老王来了之后，虽说安全了许多，但是很快就没办法自由获取食物了，城里的东西被老王搜刮的一干二净，只能靠给他干活来能换来一点食物。
　　而后这一来二去之间，他就这么一只每天晃悠在城里，没有正经的事情干，吃不饱但也饿不死。
　　沈云的那场权力交替，对于上元城以前的统治阶级来说绝对是改朝换代的大事情，关乎生死。
　　但是对他这样的小民来说，换不换人其实根本没什么所谓，他的生活的基本还是那样，每天饥一顿饱一顿，顶多是吃饱的时候稍微多了一点。
　　但就凭这点恩惠就让他们对这个新上来的城主感恩戴德显然是不可能的，而且那时候张新对沈云和老王还没什么印象，直接听人家八卦的讲这个现任的城主手下的某个女人多么多么漂亮。
　　羡慕嫉妒恨这类的情绪自然有，不过要说有什么给城主车翻了夺了他的鸟位这个想法张新是一点也没的。
　　总结来说，无感就是张新和大多数城里的人对沈云的评价，当然这绝对是不算负面，目前来说也没人想去掀翻沈云的统治，毕竟相比老王，新城主除了手下的女人让人羡慕嫉妒恨之外，他们的生活还是有一点改善的……
　　直到甘富的大棚招人。
　　作为从农村里面出来的小伙子，张新对大棚虽然不了解，但是对农活绝对是熟悉的，所以他很快通过的选拔，成为了东城区农户的一员。
　　几个月之间，张新从一个勉强负责一个大棚成长为管理着三个大棚的优秀棚种者。
　　对于现在自己的生活，张新完全满足。
　　有吃有喝还很安全，这在末世当中，已经算是了不得的好日子了。
　　不过这些不够，做为一个单身汉，一个人的日子总是没意思的。
　　他的房间就是挨着大棚边上建的一个小房子，里面不过十几平大小，加上他整天都在地里面忙活，弄的有脏又乱，基本上跟一个狗窝差不多。
　　不这并没有影响到张新现在的好心情，他脱下衣服从炉子上倒了一点热水飞快的洗了一把脸，拿毛巾胡乱擦干净之后，急忙从小房里钻出来看着旁边已经装好的蔬菜。
　　甘富穿了一件绿色老式棉袄在道边蹲着抽烟，浑身跟张新差不多多少，都是一身的土灰，看着张新走出来，从地上站起来走到她的面前，笑呵呵的说道“不错，小子行啊，一个人顶三个棚子都种的这么好。”
　　“那必然的，再给我一个棚子我也能干了。”
　　“不错。”甘富拍拍他的肩膀，把烟头上的最后一丝白色抽干净扔在地上，一脚踩灭，伸进怀里掏出四块金币来，递给张新说道“三块，另外一个算你富叔自个奖励你的，拿好了。”
　　四块金币沉甸甸的接到手里，张新美滋滋的掂掂，自信的放在贴身的兜里装好，说道“富叔，我下午不是没事了么，我想请一天假。”
　　“去吧。”作为一个过来人，甘富对这个憋了一个多月的大小伙子想干什么一清二楚，笑道“去城里好好玩玩，今天晚上可以不用回来，明天我也给你放假，后天再干活。”
　　“谢谢富叔。”
　　送走了甘富，张新回到自己的房间里面，摸出兜里的四块金币，又小心翼翼的锁上门，土炕的席子底下的一个隐蔽出摸出三块来。
　　七块金币，放在现在的上元城里面绝对算得上是一笔巨款了，按照城里现在的汇率来说，今天粮食也不过一个铜币的价格，肉类的话，只不过是五个铜币一斤。
　　可能羊肉之类的东西还要贵点，但是以张新目前的财力来说，天天吃肉肯定是没什么问题的。毕竟一个金币现在是可以换一百个铜币的。
　　当然，这些金子，张新可不会拿它们去天天吃肉，他还要一件重要的事情要干。
　　比如，买两个媳妇。
　　是的，上元城里面是允许买媳妇的，而且是允许买两个，并且有专门的市场，只要双方的意向一致，就可以买两个媳妇回来。
　　之所以这么允许这么做，完全是因为城里已经完全夸张下来的男女比例已经到达了一比三的程度，而且很大一部分的壮劳力不是在军队里面就是在北城区的冶炼工厂。
　　这也导致了一个想当麻烦的事情，就是沈云即使想要回复到那种相对平等的社会制度都没有办法，倾斜的男女比例让城里的女人开始极度的……贬值。
　　不过这一切都跟现在的张新没什么关系，他已经用了大半年的五姑娘了，作为一个荷尔蒙分泌正旺的青年，对女人的渴望已经到了极致。
　　全身上下都洗了一遍，再换上一套干净的衣服，张新揣着七块金币走出小屋。
　　东城区是一个相对封闭的地方，并且只有一个进出的大门，所以等张新走出来的时候，门口的女兵还对对他盘查了一番才放行。
　　不管是东城区还是北城区，基本都是没有什么市场之类的，繁华的地方全部集中在中城区，所以张新不得不乘着一辆去城里送菜的马车去中城区。
　　顶着冬日的寒风，一路上听着马车嘎吱嘎吱的响声，总算到了中城区。
　　这里算是整个城市里最为繁华的地方了，来往之间除了行人之外，还有很多的马车。
　　有载人的，当然也有拉货的。
　　两边的一间间破败的门市已经重新装修起来了，一个个的门牌上写着的各自的店铺名字，除了饭店酒馆之类的，还有铁匠铺、卖衣服和超市，隐蔽处还有几家挂着粉灯的小房间，里面的女人身子半裸，隔着一层玻璃在招揽着顾客。
　　就算是这种摆在路边的小房间，里面的女人也都是姿色不错的，就现在城里严重失调的男女比例来说，这行内卷已经成了必然的事情。
　　偷偷的看了好几眼，张新最终还是艰难了忍下了去里面消费一番的想法，他兜里的钱可是留着买媳妇的，用在这些女人身上岂不是浪费了。
　　这时候肚子咕咕的叫了起来，反正都来到这里了，怎么着也得吃顿好的，张新转头就进了一家馆子。
　　小饭馆大概几十平大小，里面摆着十来张方桌，吧台后面的女人是个中年的胖娘们，一见到张新进来，立刻喜笑颜开的从吧台后面走出来，手里拿着一个小本，笑呵呵的冲着张新说道“来了老弟。”
　　这嘹亮的一嗓子差点没把张新吓着，身子一颤看着眼前的女人说道“你这店里有什么吃的。”
　　“嗨，这么说可就不行了，你得问我这没有什么的吃的。”
　　胖女人一手挥着，嘴里唾沫星子飞舞，介绍道“你别看姐这饭馆子小，只要咱们这城里有的东西，姐就能做，说罢，想吃啥？”
　　“那做一碗红烧肉？”
　　“行，不过得二十个铜币。现在城里肉少，也就是这两天刚送来一点，要换了周末放假的时候，姐还真不敢保证有，还要点啥？”
　　“烙几张大饼。”
　　“好勒，等着啊，这就给你做。”
　　随便找了一张小桌坐下，胖女人过来给他殷勤的擦了擦桌子，然后送上一壶茶。
　　不一会的功夫，一碗红烧肉就做好了，油汪汪的一碗摆在张新的面前。
　　快一个月没见到油水的张新，就这大饼，大快朵颐起来。

第48章 星雨
　　饭吃到一半，身后的大门被吱呀一声打开，打头进来一个穿着大衣的女人，身后拎着几包东西。
　　张新回头一看，正好看见那个那个女人把大门打开，身后两个女人掺着一个浑身裹着严严实实的胖男人进来。
　　男人四五十岁的样子，脸色发青，脸上还有一道老长的刀疤，腿脚不是很好的样子，走路有些行尸般的僵硬，进到屋里之后直接就围在火炉边上烤了起来。
　　看到他进来，胖女人急忙放下手里的东西迎了上去，推开扶着男人的一个女人，殷勤的扶着男人说道“师傅，这大冷的天您怎么出来了。”
　　“咳……”张了张嘴，男人说道“中午不是没什么事情么，就出来走走，顺便买点新鲜的东西，晚上做了。”
　　他说话的语速极慢，嗓音又干又涩，活像叉子划玻璃一样听着刺耳无比。
　　张新从没见过这样的人，一时间不由得放下手的筷子看了起来。
　　“这您还忙什么啊，想要什么打发身边的人去买不就行了，干嘛自己出来啊。”
　　虽然已经不能亲自掌勺了，老张在沈云的家里还是作为主管饮食的大厨，身边跟着两个人伺候着并不意外。
　　他现在已经不算是一个正常的人类的，所以在怕冷这方面跟行尸差不多，外面的温度无论穿多厚的衣服，也是待不了多久的。
　　不过围着火炉烤了一会之后，老张的状态就好多了，行动之间也灵活不少，说话再不是那股子干涩的味道。
　　饭馆就这么大，身边的两个女人都给这胖女人去后面忙活了，左右也没什么是，老张看了看不远坐着的张新，从兜里掏出一盒烟来。
　　这玩意在城里绝对算得上是紧俏货，张新作为一个末世之前的老烟民，现在除了偶尔能从甘富的手里蹭到几根之外，根本连买的地方都没有。
　　没办法，这玩意属于消耗品，城里的烟早就被抽完了，就连剩下的变质香烟都剩不了几根，现在就连沈云要抽烟，都得让甘富去种烟叶去，至于外面搜来的烟，现在根本没法抽，发霉变质不说，点燃之后根本就没有正常的味了。
　　见张新瞧着眼馋，老张从烟盒里面又抽出一根，遥遥冲着张新递过去说道“来一根？”
　　这会吃完了饭，真是烟瘾老大的时候，张新犹豫了一下，最终还是没忍住诱惑接过了那根烟，就这炉子边上的火点燃，放在嘴里狠狠的吸了一大口。
　　“谢谢。”
　　“哪来的？”
　　抽着烟聊了两句，就听里面的厨房传来一阵脚步声，接着一个女人就端着一锅炖肉出来。
　　直接就放在老张身前的小路子上一坐，老张拿起筷子，对着张新说道“吃几口？”
　　诱人的香味直往张新的鼻子里钻。
　　是牛肉！
　　现在这城里，想吃到牛肉可不容易，距离灾变已经过去了这么长时间，冷冻的牛肉已经全部不能吃了，现在城里的牛肉可都是现杀的。
　　“嗯？……啊！”
　　然而张新此时的注意力却没都放在牛肉身上，却是给眼前的女人给看的呆了。
　　老张身边的几个，虽然没有沈云房里的女奴漂亮，可也是当初老王挑出来的，身材模样自是没的说，加上平日里根本不干什么重活，保养的不错，一下就给平日净跟土里刨活的妇女打交道的张新给看呆了。
　　这女人倒是无所谓，他虽然负责照顾老张，但老张打孤城复活之后就根本再也没办法行房，所以拿她们也没当自己的禁脔，干的活基本跟保姆也就差不多了。
　　“咳”
　　呆滞被一声轻咳打断，张新满脸通红，转身就要走。
　　“回来。”
　　老张急忙叫住了他，说道“回来，小伙子，我有事跟你商量。”
　　心思在脑子里转了几转，张新又回到了椅子上，这回他可老实起来了，低着头一点也不敢看身边的几个女人。
　　“你叫啥？”
　　“张新。”
　　“哦。”老张点点头，一边喝着酒，一边吃着锅里的炖肉，又问道“在城里干什么活的？”
　　“在东城区种菜……”
　　“哦。”老张对于这个事情倒也知道，点了点头又问道“上中城干嘛啊？”
　　这简直赶上查户口了，张新有点不想回答，可是心里隐隐有生出了几分奇妙的想法，又回答道“来城里找个媳妇。”
　　“这样啊……”
　　老张点点头，片刻之后又说道“这样吧，今天既然咱们爷们遇到了，也算是有缘分，我这有一份活，你帮我干了，我就送你个媳妇怎么样？”
　　还有这么好的事？
　　张新猛然抬头，看着老张，脱口而出道“什么活？”
　　转瞬之间又有些后悔，这老头别是让自己干什么见不得人的勾当吧？
　　看他这副前瞻后顾的样子，老张呵呵一笑，又再次问道“愿不愿意干？”
　　“额……”张新只好取了个巧，嘴上答道“我可只会种地。”
　　“哈哈。”老张一笑，说道“没让你干什么别的事，就是种地。”
　　正巧这时开店的胖女人从后厨里面端着一盘小菜走了出来，听见二人说话，放下小菜，对着张新一笑道“我师父可是城主的御厨，小子，你这回算是碰上贵人了，赶紧谢谢吧。”
　　“哎呀。”张新吃了一惊，急忙站起身来说道“我是有眼不识泰山了，给您……”
　　“得得。”老张摆了摆手，说道“把活干好就行，谢我大可不必。”
　　对于张新的来路，老张早就的看的明白了，就算换了一身的衣裳，这小子鞋帮子上还是一脚的泥土，而在上元城这个地方，遍地都是马路，能踩到泥土的地方只有东城区。
　　既然要谈事情，老张方放下了手里的酒杯，对张新说道“这样的，家里最近准备养几盆花，正好我也想种点花椒大蒜之类的玩意，出门的时候夫人嘱咐我去东城那边找人弄，正好在路上碰见你了，我就不去找甘富了，你去告诉他就行，叫养点花来，顺便种点我说的那些东西，然后一起送到城主的别墅去。”
　　“小慧。”
　　身边那个女人答应了一声，走到了张新的身边，老张说道“就让她跟着你当媳妇吧，跟着一个年轻的小伙，怎么不比跟着我一个老头强。”
　　“是。”
　　对于这个决定，这个叫小慧的女人倒是没有发表什么意见，只是默默的走到了张新的身后。
　　当然了，这女人也不是白送的，离开老张有个男人是一方面，另一方面也要作为监视。
　　“就这么就有了一个媳妇了？”
　　突如其来的狂喜瞬间砸晕了张新脑子，然而还没等他来得及说别的，脚下忽然传来一阵地动山摇，直接把屋里的几个人摇晃在地，而后耳边瞬间响起了一声冲天的巨响。
　　“这怎么了？”
　　“地震了？”
　　突如其来的响声几乎震惊了城里的所有人，就连刚刚躺下午睡的沈云也被震醒，好在大厦里面的震敢并不强烈，还不至于让沈城主光着身子就跑出去逃命。
　　趴着窗子一看，沈云瞬间就被眼前的景象给惊呆了。
　　远处的西城区一片烟尘火起，几片大楼已经被砸的完全倒塌，周围全都是大片的尘埃，至于里面的那一点由于完全被烟尘遮蔽，根本看不清发生了什么？
　　穿好了衣服，沈云急冲冲的跑到外面，看着慌忙进屋的颜玉冰问道“怎么回事？”
　　“陨石。”
　　“陨石？”沈云眉头一皱，说道“多大的陨石？我怎么感觉像是炸弹一样？”
　　“奴也没有看清，不如派人去里面查看一下？”
　　脑子里不知怎么的忽然出现被颜玉冰带回来的那块陨石，沈云摇了摇头，说道“不，你给我准备一身装备，我亲自去看看。”
　　西城区已经很久没有住人了，尽管倒塌了一大片楼房，却没有伤到人，所以城里出来解释了事情之后，城里的居民很快就安定下来。
　　毕竟陨石这种事情虽说新奇，也并不算什么打不了的事情，城市里面的顶多对这块陨石有点好奇，互相之间谈论一番之后也就不了了之。
　　等到沈云来到现场时，这里已经被月皎带着军队给围上了，空气中漂浮的烟尘已经散去了很多，但是中间砸出来的陨石坑里面还有热浪滚滚。
　　“主人。”看到沈云来了，月皎急忙带人迎上去，说道“主人怎么来了，这里奴来处理就好。”
　　“没事，我来看看。”
　　看着地上深坑，沈云问道“有没有派人下去？”
　　“还没呢，里面现在太热了。”
　　“降温。”沈云转过头去，命令道“都给我铲雪往里面扔。”
　　一声令下，围在周边的士兵们急忙开始把雪铲起来往陨石坑里面扔。
　　雪花扔进坑里，迅速化为一滩水汽，发出刺啦的一声。
　　一会的功夫，坑边已经没有多少热气了，扔下去的血很快就被堆积成了一层，沈云挥挥手示意停下，伸出手试了试坑边的温度，说道“再等会。”
　　……
　　又等了一会，等到陨石坑里面的烟尘都散尽了，沈云终于看清里面的全貌了。
　　一颗巨大的陨石伫立在大坑的中间。
　　沈云转过头，和颜玉冰对视了一眼。
　　没错，这和她上次带回来的那颗陨石除了大小之外，完全一样。
　　“搬走！”
　　一次或许可以说是意外，但这已经是第二次了，就根本不能用意外这个词来解释了。
　　一层层的打落陨石外面的浮层的碎石，一颗拳头还大的血石摆在一众女奴的面前，后面的沈云冷冷的看着这块几乎能顶得上他们所有人体内的血石还大的石头，默然不语。
　　他现在满脑子的疑问，但是根本没有一个人能给她解答，唯一一个对这件事情的内情知道一点的老婆还跑出去生孩子了。
　　不对，沈云想起来还有一个人知道这件事。
　　关幽幽。
　　不过那妞被自己来来回回的又是调教又是折腾的，面对自己的时候究竟有几分真话还真值得商榷。
　　这种大事，关幽幽那娘们的话既然不可信，沈云也就暂时把她排除了，刨除那些疑问不说，这块陨石居然降落在这里，对沈云来说肯定是一件好事。
　　这么大的一块血石，只要完全把里面的异种能量完全散去之后，散碎开来的血石足够异化上百个人了，而有了这么一批人之后，从某种程度上来说，沈云绝对可以无敌于天下。
　　但这样是不可能的。
　　究其根本，还是一个能量供给的问题，现在除了沈云自己能够从行尸身上吸取纯净的尸血能量之外，其她人根本没有办法从尸血里面得到能量。
　　邬梦娜也许也可以，但是就连沈云也完全没有办法免除被尸血影响到脑子的那种副作用，根本不是邬梦娜可以承受的。
　　至于其她人，如果想要获取能量，就必须从沈云的精液里面获得，除非把沈云变成一个全天候都被榨精的机器，不然根本可能满足这么多人的需求。
　　沈云也不是没想过其他的能量获取方式，但是不管是问老婆还是关幽幽，她们的能量获取方式不仅手段残忍且相比沈云这种方式来说获取的十分稀少。
　　甚至还不稳定。
　　当然，血石本身还是带有能量的，但是里面的能量并不能直接作用到人的身上，一旦接触，就会变成旁牛镇里面的那种异种行尸。
　　但是目前一个很关键的问题摆在沈云的面前，就是他并不知道把血石里面那种能量放空的办法。
　　或许是慕容娟也并没有想到，会有这么一块陨石再被送到沈云的面前。
　　所以宝山就在面前，沈云却没有办法打开。
　　当然，还是可以用关幽幽的那种办法的，但是问题是一次那种办法的话一次祭祀要用上几十甚至上百人的性命，像这么大的一块，沈云估计是人数还要更多。
　　几十人的性命现在放在沈云的面前或许已经不算什么了，人命在他的眼里现在已经变成了数字一样的东西，但是他还是拼命抑制这种对生命的蔑视，好让自己变得正常一点。
　　看了看这块绝对算得上巨大的血石，沈云无聊的把它仍在一边，说道“先放着吧，等什么时候老婆回来了，咱们在给它分开，到时候家里的女奴该赏也都赏一块吧。”
　　事情到此也就告一段落了，关于陨石的秘密也就是家里人知道，至于外人……
　　城主喜欢收藏个陨石还算个什么新闻吗？
　　于是该生活的继续生活，该工作的继续工作，灾变虽然机会毁灭了现代文明的成果，但是城里面的人还是有脑子的，沈云不至于还要像古代一样去解释什么天相变化之类的。
　　不过这件事情还是让沈云有些惊醒，既然陨石能够一次又一次的落下来，那么其他地方是不是也有陨石落下来呢？
　　而且这种陨石，要是落到那种荒无人烟的，一辈子没有人发现还好，一旦有人发现了，是不是会出现许多那种的异化的尸化人？
　　如果旁牛镇的那个家伙不是一个万中无一的偶然，那么长期看来，这样造成的后果是极为严重的，因为幸存下来的普通人类，根本没有任何办法面对那种掌控着异能的尸化人。
　　而且这些尸化人根本很大可能脑子都不会正常，它们根本不当人类是同类，而把行尸当成正常。
　　一旦这个规模增大，那么沈云很怀疑自己这个末世中的安静小城市会不会成为这个末世中的唯一火种。
　　好在冬天很快已经到来，不管是普通的行尸还是那种异化的尸化人，对寒冷的畏惧都是没法避免的，所以尽管有些心急，他们还是可以安然的度过这个冬天。
　　不过还是要早做打算的好。
　　回到了办公室，沈云还是觉得自己还是要做出一个预案来，最好主动出击，把那些散落在外面的陨石尽可能的找回来，如果碰到了异化的尸化人则尽早的要消灭掉。
　　但这么做的势必需要打量的人手，这其中包括搜查需要的人，加上面对尸化人的高手，而自己目前除了颜玉冰和鸾英两个，自己如果不亲自去的话，根本没有面对尸化人的人手。
　　黎梦几个虽然身上有各种奇怪的能力，但是肉体力量相对孱弱，在后面搞搞偷袭还可以，根本难以独当一面，所以还是要提拔出更多的有战力的女奴。
　　但这事完全不是一朝一夕能完成的，有能力还能打最主要沈云又能下得去吊的根本没几个。
　　而且这种事怎么说呢，少了根本不顶用，多了沈云就会成为完全的榨精机器…………
　　真是头疼。

第49章 安抚
　　“前几天那件事，我不想知道是什么原因，我只想知道结果，现在，马上，立刻！在我下班之前，把你们手底下那些大大小小的关系户和带着关系的在城里搞事的人给我揪出来。再拖延，别怪我自己去找了！”
　　屋里的一群人噤若寒蝉，颜玉冰冷着个脸，看着身前站着的几十个大大小小的头目队长，狠狠的拍了一下桌子说道“明天我亲自下去检查，以后再让我发现这样的事情，你们给我听着，就不是到我这挨骂那么简单了，听到了没有。”
　　“听到了。”
　　点点头，颜玉冰把领子上的第一课扣子松开，挥挥手，说道“趁我没发火之前，赶紧滚。”
　　一群男男女女鱼贯而出，屋里除了颜玉冰之外只剩下一个在一边惴惴不安的绮鸢。
　　本来颜玉冰看起来就不算是一个太好说话的人，赶上第一天上班就碰到颜玉冰发火的绮鸢更是不安，大气都不敢喘一口的站在一边，闭着眼睛祈祷着颜玉冰可不要把火撒在她头上。
　　手下出了这么一档子事，颜玉冰的心情能好才怪呢，站在落地窗前看着窗外，心里想着自己是不是最近好脸色给的太多了。
　　一只手忽然出现在眼前，接着抱住了她的腰肢，一股熟悉的烟味从身后传来，颜玉冰身子一僵，有些惊讶的说道“主人？”
　　“叫老公。”沈云抱住了她的腰，问道“怎么了，还为那点破事闹心呢？”
　　“主人我……”
　　沈云掩住了她的嘴巴，说道“叫老公！”
　　“老公。”颜玉冰回过头，一脸惭愧的说道“我没能……”
　　“好了好了。”沈云摇摇头，说道“不要想那档子事了，说白了不过就是几条蛀虫而已，不值得你发那么大的火。”
　　一颗颗解开颜玉冰军装的扣字，有些微凉的双手沿着衣领摸到她胸前的乳上，弹软的乳球一握，沈云舒服的叹了一口气，一边打量着颜玉冰的办公室一边说道“我好像还真没来过这里。”
　　“是。”
　　颜玉冰的办公室想当简单甚至可以说是简陋了，屋里的摆设除了一张办公桌之外就剩下几张沙发了，衣架旁边还有几套锻炼用的器械，剩下就什么都没有了。
　　“不过你这里也天简陋了吧，让人弄点装饰什么的放在屋里啊，而且也要加装点暖气，这冬天这么冷。”
　　“冷么？”颜玉冰有些诧异的看了一眼沈云，说道“我怎么没……”
　　‘哦，对了。’
　　沈云身上的那点能力已经继承到她身上来了。
　　“不冷么？”沈云揉了揉颜玉冰的乳房，笑道“看我进屋才这么一会，手都冻的冰凉。”
　　“老公，你都摸到人家胸上暖手了，还凉？”
　　“我是不凉了。”沈云转过头，对着一旁的绮鸢努努嘴说道“可是那个小丫头都冻成什么样了。”
　　一旁的绮鸢赶紧解释道“主人……我，没事。”
　　“啧。”沈云微微的摇摇头，对这个满脸御姐相的少女有些失望，这样貌长的实在太有味道，但是这一举一动，包括一说话就完全没有感觉了。
　　“行了，你去门口告诉瑶儿，去给我弄个火盆来，再把黛薇雅给我叫进来。”
　　“是。”
　　见绮鸢出去了，沈云把手一路向下，一点点的解着颜玉冰的腰带，然后就被颜玉冰一把按住。
　　“主人。”颜玉冰有些犹豫的看向门外，说道“这样不好吧，万一要有人来呢？”
　　“没事，我让黛薇雅在门口看着。”
　　黛薇雅刚刚进屋，就听到沈云说出这句话，没敢打扰，小声的答应了一声“是。”就继续回门口待着去了。
　　所有的理由都被沈云堵住，颜玉冰也就不再拒绝，主动的把腰带解开，褪下裤子扔在一边。
　　然而解开腰带之后，颜玉冰又开始害羞了，犹豫的说道“主人，要不去休息室吧，这里。”
　　眼前就是一扇落地玻璃，从外面可是什么都能看得一清二楚的。
　　“没事。”沈云脱下颜玉冰的内裤，嘴里安抚道“这里是多少层，现在哪还有住十层以上的人，况且大白天的哪有不出去干活在这偷瞄城主和小老婆干坏事的？”
　　这么一想也对……
　　后庭忽然传来一阵奇怪的撕扯感，里面的一颗颗肛珠被沈云扯着外面的扣子一颗颗拉了出来。
　　透明的润滑沾满的珠子，直到最后一颗珠子都离开肠道，颜玉冰嘴里发出一声诱人的轻哼，转过身子在沈云的脖子上稳了一口。
　　“这不是……”手里的肛珠有些眼熟，沈云仔细的看了一下，说道“我在孤城时候送给你的那串么？”
　　“是啊。”颜玉冰轻笑的说道“故剑情深嘛，毕竟是主人送的第一件礼物呢。”
　　“故剑情深？”沈云重复了一下这个词，立刻明白了颜玉冰话里的含义，这是在提醒他不要忘了旧人呢。
　　把肛珠放在颜玉冰的衣兜里装好，沈云抱过她的身子，亲了一口她红润的嘴唇说道“行啊，现在还知道隐喻我了，不像以前一根筋的笨妞了。”
　　回想以前自己被沈云忽悠的团团转的样子，颜玉冰笑道“还说人家傻，不傻能被你这个笨蛋主人勾搭到手，还乖乖的给你当的共犯。”
　　沈云自豪的一挺胸，说道“谁让咱魅力高呢。”
　　“臭美。”颜玉冰给了她一个白眼，说道“忽悠人就说忽悠……嗯。”
　　话到一半忽然转为一声娇喘，却原来一根肉棒已然挺近了后庭。
　　“嘶……”沈云嘴里吸了一口凉气，叹道“真紧。”
　　粗壮的肉棒侵入肛门，颜玉冰故意夹了夹的肛口的括约肌，娇嗔的说道“夹死你，坏主人就知道走人家的后门。”
　　火热的家伙沾上后庭里面湿滑的油膏，慢慢的往颜玉冰的后庭深入，一点点突破深处的直肠口，龟头已经插到了肠道的深处。
　　“啊……”
　　甚至不需要反复我抽插，现在的她一旦被沈云的肉棒插入，那种异样的快感飞速涌上身体，感觉到后面的肠道仿佛被充满一般的满足感袭上心头，颜玉冰娇媚的冲着沈云白了一眼，抱住他的手放在胸前，腰臀微微用力，主动的摇动下身，肠肉一进一出的服侍着沈云的肉棒。
　　“真是……奇怪又舒服。”
　　这种异样的快感甚至比前面小穴的里面的感觉还要奇特，颜玉冰现在很是为止着迷，尽管嘴上说着讨厌，但身体却非常诚实的迷恋上了这种感觉。
　　感觉到了颜玉冰对这种快感的迷恋，沈云捏着她的脸蛋笑道“还说我？你自己难道不是一个喜欢被肏屁眼的小贱奴？”
　　颜玉冰双目迷离，一脸肉欲迷醉的痴相，嘴里磕磕绊绊的解释道“那也是主人调教的，才不关我的事。”
　　“那不肏后面了，换到前面去。”
　　换做其她的女奴，这句话肯定是当成玩笑听的，但是颜大妞可不一样。
　　屁股向前一挺，肉棒离开后庭，再靠后用穴儿顶住龟头，两指轻轻一扶，肉棒擦着两片肥嫩的阴唇就滑入了阴道。
　　湿滑软嫩的小穴裹住肉棒，颜玉冰身子往后一靠倚在沈云的身上，说道“奴没力气了，请主人动一动吧。”
　　要是在家里的时候，或者边上有人，颜玉冰肯定是不会露出这幅模样的，只是现在两个人独处的时光，她整个人也就放松了下来，任凭沈云掐住她的腰肢，一下一下的在身后抽送着。
　　“啪啪……”
　　清脆的肉响回荡，颜玉冰扑在落地的玻璃窗前，身上的军装半遮半露，一副被肏爽的女军官模样，满脸舒爽上头的微红，眼神迷醉的看着窗外，嘴里的娇喘声微微压抑代表着她此刻多少有些怕被看光的紧张。
　　“主人……老公……肏屄好爽……”
　　“是么？我看你刚才肏屁眼也挺爽的，说，到底是肏屁眼舒服还是肏屄舒服？”
　　感觉到沈云的动作慢慢放缓，颜玉冰不由自主的扭着腰主动的往沈云的身上涌动，嘴里却半开玩笑的说道“最好是主人前后一起肏舒服。”
　　“啪！”
　　扬起巴掌狠狠的在颜玉冰的屁股上打了一下，身前的颜大妞“啊”的一声娇吟，沈云一下子把剩下的半截肉棒一下子狠狠插入道颜玉冰的穴里，嘴上恶狠狠的说道“还想要两根鸡巴，老子再给你找一个男人？”
　　有谁疯了敢碰她？还是沈云真的舍得？
　　颜玉冰知道沈云开玩笑，笑嘻嘻的回答道“那就要看主人舍不舍得了，只要您同意，奴…啊啊……”
　　沈云哪里还容得下她说出剩下的后半句，按住颜玉冰的身子狠狠的压在的玻璃上，掐着她的腰肢疯狂的抽插起来。
　　“啪叽啪叽”的肏干声不绝于耳，颜玉冰粉嫩嫩的小穴里迅速的被肉棒带出一片白色的泡沫，甚至穴里的嫩肉被粗壮的肉棒带着翻了出来门，而颜玉冰自己跟是不堪，嘴里除了一声声的娇喘，一时间半句话也说不出来了。
　　一声声娇吟脱口而出，冷艳少妇伏在落地的玻璃窗前，嘴里的喘气声越来越重，娇嫩之地被肉棒反复侵入的快感越堆越多，麻、痒、爽、满，说不清道不明的骚动感……最终盖住她所有的意识，冲击的感觉又快又疾，插的又满又爽。
　　粉白挺翘的美臀后面，沈云一次次的大起大落、前前后后的不断抽插着，没一会的功夫，颜玉冰便被插得香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不断。
　　“唔……好美呀……啊……好爽，主人肏的奴好爽。”
　　她自己双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，沉浸的感受着男女性器交合的欢愉，嘴里亢奋的浪哼一声接着一声，屁股不由自主的左右晃动配合着身后主人的肏干。
　　阳光明媚的午后，在自己的办公室里面，独处的时光彻底把颜玉冰心底的所有饥渴全部调动了出来，这个冷艳的美人儿仿佛一个空闺怨妇一般将自己的骚劲毫无保留地全幅爆发。
　　“啊……好充实……好满，主人的鸡巴插的骚屄好满……啊！”
　　身后的抽插持续不停，沈云仿佛一头蛮牛一般有着使不完的力气，把身前的冷艳美人肏的欲仙欲死，淫水顺着一次次快速的抽插从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了沈云的小腹，也把两条笔直的美腿染的水光烨烨。
　　颜大妞骚浪的叫床声把沈云刺激得兴奋不已，“噗滋噗滋”的淫靡抽插声使得冷艳美人听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
　　“不行了，奴要高潮了，要喷水了，主人主人主人……”
　　连身的哀求一下子终于扯回来沈云的一点点理智，几十下最后的冲刺把颜玉冰彻底的送上高潮，之后把她整个人从身后抱住，轻轻吻着她的耳垂。
　　如此温柔的安抚可不是一般的女奴能享受到的，颜玉冰的身体紧紧绷住，享受着高潮一波波袭来的极致快感，脑子里嗡嗡的轰鸣声使她如坠云端，抱住的沈云的手掌压在的乳房上，仔细品味着高潮的滋味。
　　“爽了？”
　　颜玉冰微微点头，片刻之后睁开眼睛，娇柔甜蜜的说了一声“谢谢主人。”
　　她当然知道沈云为什么会忽然下来找她，也知道他这次为何一点前戏都没有的直接插入，甚至连身边两个贴身的小奴都没留在屋里，只剩下两个人独处的空间。
　　“啧，还行，还有点良心知道主人不容易。”
　　放出体内的肉棒，颜玉冰牵着沈云的手走到桌子后面的椅子上，让他坐在自己平常办公的大椅上坐好，随后两条诱人的大长腿一跨骑在沈云腿上，眯着眼睛笑道“那就请主人休息一会，冰奴来好好服侍一下我的好主人。”
　　握住小腹前面的肉棒，颜玉冰按着沈云的胸膛说道“主人玩玩冰奴的乳房嘛，这次想要奴的屁眼还是骚穴？”
　　“随你。”
　　臀儿抬起，压住沈云的肉棒重新放回穴内，两条美腿跪在椅子上面，穴里的美肉包裹着沈云的肉棒，一下下的开始挺动身体。
　　翘臀急摆狂纵直落，不停的上下套动，肥嫩饱满的小穴紧紧的裹挟着沈云的肉棒，穴腔里面的美肉包裹着火热的巨龙一下下收缩进出，恰如一张樱唇小嘴紧紧咬着阴茎的根部。
　　沈云偶尔微微挺动一下挺动腹部，带动肉棒稍稍迎合紧窄的美穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着颜玉冰胸前那对上下晃动着的挺翘美乳。
　　他边赞叹边把玩着“冰奴的奶子现在肥软不少嘛，又软又弹……真舒服。”
　　“啊……好舒服主人玩奶子好舒服，唔……顶死奴奴了……”
　　红嫩的小奶头被沈云揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，不停地上下扭动肥臀，贪婪的从沈云的肉棒上索取奔涌的极乐，双眸秋水溢波，舒畅无比。
　　娇美的脸颊充满淫媚的表情，一头秀美的长发散开落到腰季，顺着一下下的动作不断甩开飞舞，浑身上下香汗淋淋，健美的身子带着一层薄薄的水光神采飞扬，嘴里淫声浪语呻吟不停。
　　“啊……主人，肏的好深，奴受……受不了。”
　　俯下身子，颜玉冰的脸蛋贴上沈云的嘴唇，嘴巴张开，想要祈求一个浓郁的香吻。
　　抱住颜玉冰的脖子，沈云一口含住颜玉冰妙曼火热的双唇，舌尖用力前探，撬开她的齿缝，舌头突破地颜玉冰的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩地舌尖。
　　颜玉冰双唇被沈云的嘴紧密压着，香舌无力抗拒，只地任凭舔弄。
　　下身却是不依不饶的前后在沈云的身上磨蹭，穴里的肉棒顶着腔里最深处的花心子，龟头压着的娇嫩无比的软肉，随着颜玉冰的前后摇动，一下下的蹂躏着她浑身上下最为敏感的一处。
　　舌头先是不住地缠搅着她柔软滑腻地香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻地舌尖。
　　很快颜玉冰就开始迷失在沈云娴熟地湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。
　　直到身上的美人被吻的气喘吁吁，脸蛋憋的娇红一片，沈云这才绕过这张娇甜无比的小嘴，拍拍她的脸蛋，说道“亲也亲了，好好伺候爷吧。”
　　颜玉冰美美一笑，娇声答道“是，奴的大爷主人。”
　　肉浪翻滚之间，火热的交欢再次重启，啪啪的响声不绝于耳，直接把刚刚进屋的两个小奴看得目瞪口呆，浑身发软。
　　对着绮鸢摆了一个眼神，戴薇雅直接把两个快要看入迷的小妞给拉出门，合上门小声斥责道“要死啦，主人明摆着就是不想让我们进去打扰，还敢看，等有时间记得去找主人认错。”
　　………
　　片刻之后，颜玉冰一声快乐的“嗯嘤”，扑倒在沈云身上。
　　一时间酥麻难忍，刹那见从花心泄出大量的淫水，而与此同时，体内的肉棒瞬间感受到伴随着一阵激烈的跳动，之后大量的温热精液喷射再穴腔深处，如喷泉般冲击小穴，天降雨露般滋润着她的身体。
　　颜玉冰的双美释放出血一样的红光，磅礴的尸血能量顺着精液进入她的身体，冷艳的美人脸蛋紧紧贴着沈云的胸膛，闭着眼睛仔细感受着高潮的滋味，嘴里喃喃的说道“谢谢主人。”
　　最后这冷艳的美人直泄得浑身酥软无力，满足地伏在沈云身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊最终变成了低低的低吟，一曲销魂终告结束。
　　沈云轻轻安抚着怀里的美人，在她的额头上轻轻一吻，说道“舒服了吧，别闹心了好不好？”
　　“嗯。”颜玉冰抬起头，对着门口大声的喊道“都进来吧。”
　　大门打开，三个少女有些尴尬的站在门口，各个俏脸微红，低头不语。
　　“过来，给主人伺候着清理干净了。”
　　“是。”
　　三女急忙凑到沈云身边，颜玉冰抬起身子，放出体内的肉棒，一大坨精液混着淫水从体内排出，半软的肉棒呈现在三女的眼前。
　　“呼……”顺着的沈云的眼神，颜玉冰站在一边，对着绮鸢说道“今天便宜你了，你先给主人清理肉棒吧。”
　　“是。”
　　见绮鸢有些怯生生的凑到肉棒边上，脸上的表情还有些不安，颜玉冰不禁大摇其头，说道“不对，主人想看的可不是这种风味的你。”
　　“看好了。”
　　她轻撩了一下长发，弯下腰身，眼神魅惑的凑到沈云的身前，嗓子轻咳，开口满是磁性的御姐音调，伸出手来挑着沈云的下巴说道“主人，就让奴给您清理肉棒……”
　　话还没说完，自己已经再装不下去，身子一扭，扑到沈云身上，咯咯的笑了出来。

第50章 新生
　　寒冬将至，天气越来越冷，距离过年也不远了。
　　对于这个国家的人来说，不管世界在如何变化，只要一朝还活着，这个节日就有着特殊的寓意，所以尽管已经进入灾变之后的末世，该有的节日气氛还是有的。
　　更何况，对于城里的大多数人来说，他们这一年过的无疑比上一年要好的多，可能相比灾变之前还是一个天上一个地下，但相比无数已经在这场灾难中丧生的或者过去的，已经强的太多了。
　　为了应对过年，楚玉贞在申请过之后，还是给城里每家免费发放了一部分的肉类和食物，确保这些人能够过一个舒服的年。
　　至于城主本人，刚刚处理了酒馆那档子闹心的事情，实在没有什么心情掺和到家里一群女人的忙活当中去，而且这件事情过了之后，沈云也意识到自己还真的需要多多了解城里的事物，所以他今天准备今天开始正经的干活了。
　　“这个是城防军这个月的开支，以及过节分发的补助，下面是奴安排的调休日子，您看看。”
　　接过月皎手里的一份文件，翻看一页，沈云就看见一串串密密麻麻的数字，然后大脑止不住的开始发懵。
　　不过他还是忍着强烈的不适开始一行行的看着上面的数字，一边看一边问道“对于这个安排，士兵们大体满意吗？”
　　“是满意的。”月皎点点头，回答道“奴有去征求他们的意见，过年是轮休也都是没什么问题的，至于配发的补助之类，目前以我们的后勤来说，只能发这么多。”
　　“是这样么？”沈云把头转向楚玉贞，只听后勤大总管回答道“是的，主人，而且已经差不多到了极限了，给军队和城里的居民发完过节的食物补贴之后，我们的后勤存储……我说粮食方面，至少三个月之内处于完全空虚的状态，需要等到下一赔的粮食产下来才能补足。”
　　“好吧。”沈云点点头，把手里的文件递给月皎，说道“那就按照这个方法办吧……对了，发东西的时候你亲自去盯着点，别到时候中间再有什么么蛾子。”
　　“是。”
　　月皎转身走了，楚玉贞在原地犹豫了一会，才说道“主人，这样真的没问题么？过个节就完全掏空了我们的后勤，这样的话在有什么事情，奴这边可拿不出一点粮食来。”
　　“走一步看一步吧。”沈云摆摆手，说道“我也知道这样不行，但是这个世界都这样了，满城的人这几年过的也不容易，就让他们过个消停点的年吧。”
　　‘还真是好人……’
　　楚玉贞脑袋里的这句话不知究竟是褒义贬义，点点头，说道“知道了，那奴先下去了。”
　　“去吧。”
　　刚闲下来不到五分钟，一杯茶还没喝进肚子里呢，月柔就带着一份文件来了，跟沈云打了个招呼之后直奔楚玉贞的办公室。
　　然后又出来了。
　　双手呈上一份文件。
　　“签字吧，主人。”
　　沈云接过她手里的文件，说道“什么我就签字。”
　　打开一看，是上午已经商量好的给北城区的配发物资，不过数量上已经修改了许多，基本上跟军队方面是稍微差一点，但也差不了多少就是。
　　关于物资的配发，各个地方是完全不同的，月皎管理的军队方面最高，北城区和东城区稍稍次一等，至于中城区的普通居民，就完全是最次一档了。
　　点点头，上午已经看过一遍的沈云随意翻看了两页就不再看了，签字过后递给月柔说道“一样，发东西的时候你也给我盯着点，听到没有？”
　　说这句话到底是因为什么月柔当然知道，点点头乖顺的答道“知道啦，主人。”
　　“啧，难得你有一次不跟我拌嘴，去吧。”
　　转过身子，嘴里轻声嘟囔两声，月柔没等沈云说话，急匆匆的直接推开门跑了。
　　这边月柔刚走，颜大妞就推开门进来了。
　　“老公。”
　　“嗯。”沈云点点头，问道“底下的事情查完了没有？”
　　“查完了，该收拾的奴都收拾了。”
　　“嗯，这份名单是你们的吧，拿着给玉贞让她给你领东西去吧。”
　　“是。”
　　带着沈云签字的名单，颜玉冰推开楚玉贞房间的大门。
　　对于颜大妞的敬怕，现在的楚玉贞完全是刻在脑子里的，看着颜玉冰进来，楚玉贞急忙从座位上站起来，绕到桌子前面，恭恭敬敬的说道“姐姐。”
　　“嗯。”
　　除了在家里的时候或者面对沈云，颜玉冰平常都是一副冷脸，再加上她本身的气质就是那种冷艳属性，更是看得楚玉贞心惊胆战。
　　毕竟这两天颜玉冰的心里还冒着火呢。
　　脸色缓了缓，颜玉冰开口说道“这是主人签字的物资名单，你找个人带我去领一下吧。”
　　“是。”
　　想想手里也没什么事情了，加上寒嫣已经下去给月皎配发去了，楚玉贞从身后的衣架上拿起一件大衣，说道“我陪姐姐下去领吧。”
　　“也行。”
　　两人一前一后走出了办公室，相互之间，一言不发。
　　其实沈云手下女奴之间的气氛并不能说得上融洽，而且小圈子分化的十分严重。
　　这里面最大的山头属于黎梦带着顾樱雪和邬梦娜这派。
　　这倒不是说她们几个人数多，而是这几人在女奴群体里面都属于地位最高一级的，加上本身就得宠，而且不管跟其它哪个小圈子的关系都不错，所以完全属于第一梯队。
　　第二梯队，就是颜玉冰领头的外事群体了，这群人里面既有鸾英、月皎姐妹这样的忙于外事的助手，也有袁曦彩这样在家里忙活的，加上颜玉冰家里的身份特殊，所以排行第二。
　　至于第三梯队就是伊茹和楚玉贞两对母女了，但其实她们只见的联系并不紧密，只是偶尔伊茹会过去找楚玉贞聊聊天，侍寝的时候会互相叫着共同承欢之类。
　　而最后这个小团体，以苏琰和迪丽热巴为主，广泛一点来说现在家里的小奴都算得上是她们那里的人。
　　不过人数虽然多，但一个二级的大奴都没有，属于绝对边缘化的人物。
　　至于游离在这个群体之外的舒羽，众女非常知趣的并没有拉拢，毕竟慕容娟可不是永远不回来了，这家里面到底谁才是后宫之主，她们还是分得清的。
　　但这群人除了少数几个之外都有一个共同点。
　　惧怕颜玉冰……
　　出于本身对颜玉冰的恐惧，加上考虑到她可能因为前几天发生的事情心情不好的原因，楚玉贞只是默默的走在后面的，并没有说话。
　　那件事要放在楚玉贞眼里，其实并不算什么了不得的事情，不过就是一个吃了一点小便宜的人而已，这样的事情她以前见得多了，实在没必要生那么大的火气。
　　…………
　　竹林里覆盖了厚厚的一层积雪，温暖的泉池腾腾的冒着热气，两个女人正躺在里面泡着泉水。
　　左边的一个，一副极其妖媚的面容，肌肤雪白，胸前的一双巨乳迎着地球的引力傲然挺立，在水中颤巍巍的半隐半现。
　　而右边那个女人相对普通了许多，此时正帮着身边的女人搓洗身体。
　　“你说……”
　　慕容娟看了身边的女人一眼，说道“这孩子什么时候能生下来啊？”
　　她实在有点不耐烦了。
　　因为血石的原因，慕容娟虽然减少了体内的血石，但是她还是对于沈云产生了强烈的依赖心理，在离开的一次之后，再次离开沈云让她的心里很是煎熬。
　　而另一方面，怀孕之后实在太影响她的生活作息，加上各种各样的并发症和胎儿体内逐渐形成的血石不断的吸取她体内的尸血能量，这让她每天都过得十分煎熬。
　　只是不管怎样，肚子这个婴儿也是她的孩子，甚至可能是沈云的唯一一个孩子，不管面对多大的困难，慕容娟都要把她生下来。
　　当然，沈云身边生下这个孩子是完全不行的，必须要等到肚子里面的孩子完全融合体内的血石稳定下来才行。
　　幸好沈云没有来这个小别墅里面找她，不然慕容娟还真不知道往哪走了。
　　“我那个时候怀霜儿她们都是十个月，不过看夫人你这状态，估计再有两天也差不多了。”
　　因为有着特殊的滋养，慕容娟知道自己的这次怀孕并不会像其她女的一样需要整整十个月，但这已经差不多九个多月了，她实在有点等不及了。
　　又在水里泡了一会，慕容娟从水中爬起来，在岸边穿好了衣服，沿着已经铲好雪的小路，一步一步的挺着大肚子往回走。
　　“对了，郭芸，一会到家你给我做点粥吃，我好像有点饿了。”
　　跟在她身后的女人，既郭芸，闻言立刻点点头说道“好，我回去就做。”
　　或许她现在站在沈云的面前，沈云可能还有点印象，但是要提起名字，估计就完全记不起来了。
　　两个人沿着小路慢悠悠的走到门口，只见一个身影急忙忙的向着这边跑过来，嘴里尖细的嗓音说道“夫人，您可回来了。”
　　来人二十多岁的样子，面白无须，身材稍胖，虽然一副男人的样子，但是满脸的阴柔，跟个太监差不多。
　　哦，他现在是货真价实的太监了。
　　“小鹤子。”慕容娟没去看他，踱着步子从张鹤的身边走过，说道“家里烧暖和没有？”
　　看到慕容娟走在前面，张鹤满脸堆笑的远远跟着，嘴里讨好的说道“暖和了，早给您烧的满屋子都是舒舒服服的，小的还给把屋子都收拾了，两位表小姐都在屋里呢。”
　　打开大门一看，果然屋里都被收拾的干干净净，炉子生的暖烘烘的，慕容娟点点头，满意的说道“不错，边上候着吧。”
　　看到慕容娟和郭芸进屋，屋里两个在玩耍的小女孩齐齐跑过来开心叫道“妈妈，慕容阿姨。”
　　“哎。”郭芸抱起两个女人，亲了一口，说道“乖乖去玩啊，妈妈给你们做好吃的去。”
　　因为被慕容娟给阉了之后，他身上不是就会漏尿，所以慕容娟在屋里的时候，张鹤就只能在外面受冻了。
　　不过他的体内已经中了严重的尸毒，只需要慕容娟稍稍的一动心思，他就会迅速的成为一具尸体。
　　所以张鹤一直在等一个机会，等一个给他报仇雪恨的机会。
　　他现在被弄成这幅人不人鬼不鬼的样子，完全就是眼前的这个女人和他的老公的杰作。
　　但他也不想想，究竟是为了什么，他才会变成这幅样子。
　　嘴硬的人永远不会承认自己的错误，张鹤也是一样，仇恨已经占据了他现在生命的全部，至于本来的对错，他已经不想去追究了。
　　浑身被冻得冰凉，张鹤仍然一动不动的站在门外，透过窗子看着屋里的情况，看着慕容娟一边烤着暖烘烘的炉子，一边和郭芸的两个孩子玩耍。
　　然后做好了饭菜，她端着饭碗，优雅的吃下一口小菜。
　　下一秒。
　　慕容娟的表情忽然定住，手里的饭碗直挺挺的掉在地上啪嚓一声摔得粉碎，接着她抱着肚子痛苦的叫喊起来。
　　“哎呀，好疼！郭芸，郭芸！”
　　郭芸急忙跑到慕容娟的身边，一看她这幅样子，把手伸到慕容娟的下身一摸，立刻就说道“羊水破了，要生了，快，夫人快去楼上。”
　　肚子疼的慕容娟花容实色，勉强撑起身子，一步步的在郭芸的搀扶下往楼上走。
　　见到这个情况，张鹤心里狂喜，立刻打开门，跪在门口说道“夫人，夫人，小的可以帮忙。”
　　已经上楼的慕容娟回过头来，已然是深深的戒备颜色，艰难的说道“待着！”
　　“是。”
　　张鹤跪在地上，慢慢的退出了屋子。
　　看着慕容娟在郭芸的搀扶下走到了楼上，张鹤的嘴角滑过一丝冷笑。
　　这个臭娘们永远也不会相信自己。
　　楼上传来慕容娟一声声的惨叫，张鹤停在耳力，心里止不住的快意淋漓，就仿佛是他是亲手折磨的一样。
　　‘等老子控制了你，我要狠狠的……’
　　下一秒，他的心里条然一空，接着就是更加惊恐的暴怒。
　　他忘了，他已经失去了那个器官了。
　　这次惊醒让张鹤惊怒交加，从地上爬起来，在门口的雪地上痛苦的脸色扭曲，拳头一下下的锤着冰冷的墙皮，心里对慕容娟和沈云的恨意已经到了极致。
　　‘再忍忍，再忍忍就是报仇的时候了，就这么一点时间，等到那个娘们生下孩子，你千万要忍住。’
　　张鹤偷偷的摸到自己住的小棚子里面，从床铺下面摸出一根磨的锋利无比的铁片放在自己的裤兜里面装好，打开大门，施施然的坐在一楼的沙发上，等着楼上的结果。
　　一声一声的惨叫盖着郭芸的喊声，张鹤心里快意无比，脸色却慢慢的发青。
　　他的浑身开始慢慢变得僵硬，眼中的世界慢慢的变得模糊，耳边的惨叫声仿佛越来越远，到了后面，他甚至已经听他不到什么了。
　　取而代之的，是一股浓厚的、叫他无限渴望的血腥味。
　　他僵硬的身体慢慢的从沙发上站起来，两个缩小的瞳孔看着前方，认准了上楼的道路，一步步的往上走。
　　终于能听到一点声音了，那是慕容娟的惨叫，张鹤兴奋的追逐着那个声音，知道僵硬的身体慢慢的爬上了楼，然后被扇门堵住。
　　里面就是慕容娟了，就是那个他报仇的目标了。
　　杀了他！
　　心里开始呐喊，然而手却不停指挥一样，怎么也抬不起来了，意识也越发的模糊，耳边的声音也越来越小，直到忽然传来一声婴儿的哭啼。
　　“生了，生了！”
　　郭芸满脸高兴的抱着孩子，拿这毛巾把一脸褶皱的婴儿擦洗干净之后，听着门外忽然传来“砰”的一声。
　　“怎么了？”
　　把孩子送到的慕容娟的手里，郭芸正准备打开门看看，背后传来慕容娟虚弱的声音。
　　“没事，回来吧。”
　　看着丑陋的婴儿，慕容娟脸上一苦，有些担心的说道“这么丑，将来会不会长得不像我啊。”
　　“不会。”作为一个已经生过一次孩子的产妇，郭芸笑着安慰道“刚生出来的孩子都是这样的，等过了一段时间就好了，将来一定会漂漂亮亮的。”
　　慕容娟柔和的点点头，掀开衣襟，露出一对丰满的乳房开始喂奶，看着在床边上忙活的郭芸说道“一会记得把门口的尸体拖到外面去扔掉。”
　　“尸体？”郭芸吓了一跳，紧张的问道“咱们这里进来行尸了么？”
　　“没，一个蠢货罢了，拖到外面扔掉就可以，等过段时间我坐完了月子咱们就回家了。”

