==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：拜托，我真没想和掌门谈恋爱啊
👤 作者：网友小张
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1071207
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,萝莉,丝袜,剧情,反差,好文笔,经典,纯爱,微肉,熟女
🗿 肉量：18.62%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李燃穿越成为魔门圣子。
　　系统觉醒了，可发布的首个任务居然是谈一场恋爱？
　　本想告白呆萌小师妹，却阴差阳错把掌门给告白了！
　　那可是杀人如麻的冷血女魔头啊！
　　当李燃已经考虑重新投胎时，突然发现……“真香！”
　　（本书又名：《只要胆子大，师尊放产假》、《我明明是大反派，为什么正道仙子都想泡我？》、《把魅力值加满是种什么体验？》……）
　　修改内容：（修改作者：uiopppp）
　　①推了原文没有推的冷无嫣，阿沁，易清岚，楚灵川，鹿欣然，林琅玥，并增加了肉戏。
　　②在原文推了岳剑离和萧清歌的基础上，增加了肉戏。
　　③修改了一些语言段落，减少因改动推倒女主戏份的违和感。
　　注：
　　①大修的章节名称都加了（修改）的标记。
　　②在此提前说明，这本书只是我闲来无事改着玩的，所以改的并不精致，有违和是肯定的，有问题请不要对修改者进行语言攻击！

全文

人物介绍
　　#主角：
　　李燃，顶级魔门幽罗殿的嫡传圣子，地球穿越者，原身心狠手辣、杀人无数，但穿越后修为没了而且无法修炼，后来觉醒日行一善系统，致力于帮助宿主洗心革面，重新做人。
　　#女主信息：
　　1. 冷无嫣：初处，未推。幽罗殿掌门，误表白对象。（修改，已推）
　　2. 鹿欣然：初处，未推。小师妹，主角舔狗。（修改，已推）
　　3. 沈沁：初处，未推。侍女，想和主角双修。（修改，已推）
　　4. 萧清歌：初处，已推。第166章。类似萧炎。
　　5. 岳剑离：初处，已推。第129章。万剑阁首席。
　　6. 沈柠：初处，未推。沈沁妹妹。
　　7. 林琅玥：初处，未推。天枢院首席弟子。（修改，已推）
　　8. 易清岚：初处，未推。天枢院掌门。（修改，已推）
　　9. 秦如烟：初处，未推。合欢宗圣女。
　　10. 盛知夏：初处，未推。三公主。
　　11. 盛安忆：初处，未推。二公主。
　　12. 楚灵川 岳剑离师尊（修改已推）

第一卷

第1章 谈恋爱？这事我最擅长了！
　　玄灵山。
　　登仙台之上。
　　一个挺拔的身影迎风伫立，白衣猎猎作响，黑发随风飞舞，说不出的潇洒写意。
　　不远处，几个弟子在窃窃私语。
　　“圣子都看三个时辰的风景了，他不用修炼的吗？”一个年轻弟子好奇道。
　　“嘘，你懂个屁！到了圣子大人这个层次，感悟远远比修炼来的重要。再敢聒噪扰了圣子悟道，小心你狗头不保！”年长些的弟子低声训斥道。
　　“嘶！”
　　年轻弟子顿时噤声。
　　想起传闻中圣子那冷酷的手段，不禁缩了缩脖子，不敢再说活。
　　女弟子们则满眼桃花。
　　“圣子不愧是大帝转世，居然又在悟道了！”
　　“这已经连续半个月了吧？好强大的悟性啊！”
　　“圣子大人好帅！”
　　“就算是背对着我，依然能感受到那逼人的帅气！”
　　“啊，好想给圣子大人炉鼎啊……”
　　……
　　然而背对众人的“圣子”李燃，脸色却难看到了极点。
　　“这叫踏马什么事啊！”
　　悟道？
　　不好意思，这俩字分开他都认识，但合在一起是真理解不了。
　　他在这站着，只是单纯的装逼而已。
　　穿越到这修仙世界小半个月，李燃已经接受了自己的新身份：
　　顶级魔门的嫡传圣子，性情喜怒无常，手段狠辣暴虐。
　　曾因看上一件宝物，挑拨两大家族争斗，导致其中之一被彻底灭族。
　　也曾为了抢一处传承，追杀正道弟子上千里，最终将其尽数伏诛。
　　哪怕是本宗弟子，只要触怒了他，轻则皮肉受苦，重则修为尽断，丝毫不留情面。
　　是个极其冷漠的利己主义者。
　　典型的大反派模版。
　　可偏偏他又生了一副好皮囊，丰神俊朗，星眉剑目，帅的掉渣。
　　所以即便干尽了缺德事，妹子们依然会望着他流口水。
　　……
　　“让老子当反派就算了，凭什么把我修为没收了？”李燃气不打一处来。
　　当初穿越而来，身体记忆都没什么问题。
　　只是这一身修为被封印，一个最基本的术法都用不了，甚至连修炼都做不到。
　　简单来说，他现在就是个徒有金丹期修为的废人。
　　为了掩盖自己不会修炼的事实，李燃只好每天都来这假装悟道。
　　可就算这样，他也快要装不下去了。
　　“你妹的，这不是坑爹呢么！”
　　别人穿越都有金手指，法宝捡到手软，各种仙子圣女往上倒贴。
　　可他呢？
　　除了大把的仇家外，毛都没有一根。
　　“狗系统，你要是再不觉醒，信不信老子直接从这登仙台跳下去，跟你同归于尽？”李燃咬牙切齿。
　　【检测到强烈情绪波动，日行一善系统已启动。】
　　一个冰冷的声音在脑海中响起。
　　李燃吓了一跳，随后神情兴奋。
　　“我就是随便说说，原来还真有啊！”
　　【日行一善系统，致力于帮助宿主洗心革面，重新做人……】
　　随着一大串信息涌入脑海，李燃很快就搞清楚了。
　　简单来说，系统会发布随机任务，只要完成就能获得奖励。
　　任务完成度越高，奖励也就越丰厚。
　　“日行一善？不会让我扶老奶奶过马路吧？我可是魔门圣子诶！”李燃默默吐槽。
　　这系统总觉得不太靠谱。
　　但有总比没有强。
　　这里是弱肉强食的修仙世界，丛林法则在这被演绎到了极致。
　　以他现在的状态，只要走出宗门，估计骨头都会被仇家吞了！
　　“抓紧发布任务吧，得赶紧恢复实力才行。”
　　系统声响起：
　　【鉴于宿主性格过于冷血，身边无任何亲密之人，为了感化宿主的内心，请去谈一场刻骨铭心的恋爱吧！】
　　【任务发布：在二十四个时辰内，主动向一名异性告白，并获得对方的同意。】
　　【任务完成后，将获得奖励！】
　　【奖励品质，取决于任务完成度！】
　　李燃：“……”
　　谈恋爱？
　　你管这叫日行一善？
　　还特么不如扶老奶奶过马路呢！
　　“拜托，老子可是冷酷的魔门圣子，天生圣者，大帝转世！居然让我主动向妹子表白？狗系统能不能尊重我一点？”
　　【任务若未完成，系统将进入无限期休眠。】
　　【请问宿主是否选择放弃？】
　　“……”
　　“害，不就是谈恋爱么，这事我最擅长了！”
　　李燃光速变脸。

第2章 告白神器！
　　“告白……”
　　李燃陷入沉思。
　　这事说着简单，但却面临两个难题。
　　第一，幽罗殿是顶级魔门，门规戒律无数，其中就有一条不能触碰的禁令。
　　禁止搞男女私情！
　　此项禁令是掌门冷无嫣亲口下达，目的是希望弟子能专注修行。
　　她自己更是以身作则，从未有过花边新闻，甚至有传言说她是石女，被外人辱为“钢筋铁骨老妇女”。
　　想起自己那美貌师尊的手段，李燃狠狠打了个冷战。
　　这事要是败露，恐怕自己凶多吉少。
　　但为了完成任务，也管不了那么多了。
　　第二个问题：
　　跟谁表白。
　　李燃是魔门圣子，冷漠阴狠，主动表白不符合他的人设。
　　为了不引起他人怀疑，必须精准打击，确保能一举将其拿下。
　　“选谁呢……”
　　李燃苦思冥想后，最终选择向小师妹告白。
　　那妹子对他很痴迷，整天像跟屁虫一样，成功率应该很高。
　　最重要的是她迷迷糊糊的，看着智商不高，应该不会起什么疑心。
　　说干就干。
　　李燃没心情再装逼，快步向住所走去。
　　他现在修为封锁、感知迟钝，当面告白的话，恐怕隔墙有耳。
　　所以决定用留影石的方式，好歹也算是安全一些。
　　静室内。
　　李燃坐在椅子上，手中紧握着一块青色石头。
　　这叫留影石，是一个连法宝都算不上的低级灵器。
　　而正因为品相低，所以根本不需要灵力催动。
　　只要将意念灌注其中，便能留下自己想要的画面，而其他人只要同样沉入心神，就能看到其中的内容。
　　在李燃看来，这简直就是告白神器啊！
　　可正当他打算录像的时候，却发现一个重大问题。
　　他不知道对方的名字。
　　小师妹这种角色，对于前身来说不过是个路人而已，根本没必要记住名字。
　　李燃这个后来者就更不可能知道了。
　　“算了，那干脆不说名字了，总比说错了要好。”
　　李燃闭上眼睛，心神沉入，把自己想象的画面刻画了进去。
　　先是将其赞美一番，然后把自己的爱意说（编）的淋漓尽致，还加入了很多土味情话。
　　以小师妹的单纯程度，保证一看就会脸红心跳，哭喊着要给他生猴子。
　　只用了半炷香时间，影像就录完了。
　　李燃仔细检查一番，确定没有问题，就把石头放进了一个檀木盒子中。
　　一路来到小师妹住所。
　　正好她的窗户没关。
　　李燃确定附近没人后，把檀木盒子从窗户扔了进去，正好掉在了桌子上。
　　“反正时限为二十四个时辰，足有两整天的时间，万一留影石没用，也可以改用当面告白的方式。”
　　李燃拍拍手，施施然的离开了。
　　过了一会。
　　一阵嬉闹声响起，几个年轻的女弟子结伴而来。
　　“唉，今天孙长老耽搁太久，害得我赶到登仙台的时候，圣子已经回去了。”其中一个面容娇俏的女孩说道。
　　显然对没见到李燃十分不开心。
　　“行了欣然，天天粘着圣子，小心他一个不开心，直接把你当炉鼎炼了。”旁人打趣道。
　　鹿欣然攥着小拳头，坚定道：“若是能给圣子大人增长一丝修为，就算是当炉鼎又有何妨？人家心甘情愿！”
　　“啧啧，你还真是圣子的忠实拥趸。”
　　“那当然，我最喜欢圣子大人了！”
　　几人说着走向各自房间。
　　鹿欣然走进房间，懒洋洋的瘫在椅子上。
　　“好累哦～”
　　这时，门外一个女弟子经过，嘴里说道：“考核用的丹药，应该都炼制好了吧。我要给掌门送去，有需要顺带的吗？”
　　“有。”
　　鹿欣然看到桌上的檀木盒子，拿起来递给她，“那就麻烦师姐了。”
　　“无妨。”
　　女弟子接过，扔进了储物戒中，和一堆同样的盒子放在了一起。
　　幽罗殿的宗主冷无嫣，虽然是个杀人如麻的女魔头，但对门下的弟子却十分上心。
　　尤其是对主峰上的嫡传弟子，更是会定期检查修为进度。
　　而炼丹，就是其中重要的一项。
　　长老们曾劝她不必事事躬亲，毕竟是帝级高手，还是要有点逼格的。
　　但冷无嫣对此事十分热衷，劝谏无果后，这规矩也就保留了下来。
　　罗刹峰。
　　寒冬腊月，大雪纷飞。
　　一个俏丽无双的身影伫立雪中，衣袍随风翻涌，仿佛白色的波涛。
　　冷无嫣眼眸幽深，看着远处绵延的山脉，不知在想些什么。
　　一个女弟子走过来，呈上一枚玉石。
　　“掌门，这是中土传回的情报。”
　　“嗯。”
　　冷无嫣拿过玉石后，女弟子便应声退下了。

第3章 请和我交往吧！
　　冷无嫣手中幽光一闪。
　　玉石中有大量文字鱼跃而出，在空中自动排列组合。
　　【彩霞仙子和赤木真人结为道侣，正一宗再添一位渡劫高手！】
　　“彩霞那丑女人都能找到道侣了？赤木真人这是把脑子修坏了，还是把眼睛修瞎了？”冷无嫣边看新闻边吐槽。
　　再往下看。
　　【烈阳宗掌门林渊，为了帮助道侣莫小仙渡丹劫，以肉身硬抗劫雷，导致修为受损，烈阳宗可能会跌出一流宗门之列。】
　　冷无嫣眉头一挑，“为了一个女人，以肉身抗劫雷？这林渊不会是个傻子吧！万一烈阳宗因此沦为二流，恐怕他林渊会成为千古罪人！”
　　“果然，男女私情只会让人做出错误的判断！”
　　她悻悻的嘀咕着，但表情却酸酸的，好像吃了十斤柠檬一样。
　　接着看下去：
　　【五行宗掌门和冰云宗仙子结为道侣，强强联手……】
　　【朝廷前三高手申屠夜，前往凌阳山参加婚礼……】
　　【合欢宗欢喜老祖，发明了连续十二时辰不用待机的高效率双修功法……】
　　“……”
　　咯嘣！
　　冷无嫣面无表情，将玉石捏了个粉碎。
　　“最近这情报怎么回事，为何泛着一股子酸臭味？”
　　她背负着双手，面无表情。
　　“天地不仁，仙路无情！”
　　“什么双修，什么道侣……那群白痴分明是误入歧途！哪像我六根清净心无旁骛，早早就证得帝位，受万人敬仰？”冷无嫣连声冷笑。
　　她还未到及笄之年，就已经斩断七情六欲，将全部精力集中于修行，最终成就这一身无双修为。
　　“再看看和我同代出世的才俊呢？无不被情情爱爱所困扰，不能登临大道之巅。”
　　“我已成为幽罗殿掌门，他们却还在红尘中打滚。”
　　“简直愚蠢至极！”
　　正是如此，冷无嫣也禁止门下弟子谈恋爱。
　　虽然背地里有很多流言蜚语，但她的信念不曾动摇过。
　　几百年来，她自认为道心已经坚如磐石。
　　可不知为何，看着眼前苍莽的白色雪山，心中却隐隐有些怅然。
　　陪伴身侧的只有风雪，没有丝毫温度可言。
　　若是不出意外，接下来的百年千年，自己也会一直这么孤独下去吧？
　　冷无嫣裹了裹衣袍。
　　明明寒暑不侵的道体，此时却有点发冷。
　　“沙沙～”
　　身后一阵脚步声传来。
　　“掌门，弟子们炼的丹药都交上来了，是给您放到书房去吗？”女弟子恭敬道。
　　冷无嫣收敛神色，转身道：“不用了，直接给我吧。”
　　她正好需要转移注意力，换换心情。
　　“是。”
　　女弟子呈上储物戒，就告辞离开了。
　　冷无嫣寻了处僻静的别院，坐在木椅之上。
　　修仙是件很复杂的事情。
　　任何一点错误和纰漏，都可能会让人走火入魔，身死道销。
　　她自己也曾经历过那恐怖的瞬间。
　　所以在担任幽罗殿掌门的第一天，冷无嫣就在心中要求自己，一定要对弟子们负责，不让他们在修行上误入歧途。
　　而炼丹，最能看出一个人的心性和修为。
　　“不错，进步都很明显。”
　　冷无嫣满意的点点头，“看来让他们远离男欢女爱，果然是正确的。”
　　想到这，心情也好了不少。
　　当她拿出最后一个丹盒，注意到重量似乎不对，盒子上也没有署名。
　　打开后，只见躺着一块青色石头。
　　“嗯？留影石？”
　　冷无嫣眉头一皱，“谁拿这东西糊弄本座？”
　　她本想顺手丢掉，但犹豫了一下，在好奇心的趋势下，还是将心神沉了进去。
　　“本座倒要看看，是谁的胆子这么大！”
　　眼前光芒一闪，背景依然是这罗刹峰，但面前却多了一个挺拔的男子。
　　只见他一身白衣，面容俊朗，微笑道：“你来了。”
　　冷无嫣一愣，“燃儿？”
　　那男子竟然是圣子李燃。
　　他为何要以留影的方式，有什么事情可以当面讲啊。
　　难道有难言之隐？
　　只见李燃看着她说道：“感谢一直以来陪伴在我身边，你就像一缕温暖的阳光，照进了我黑暗的生命……”
　　冷无嫣摇头笑了笑，“原来是在感谢为师，这小子，什么时候学会这一套了？”
　　而此时李燃的录像还在继续。
　　他深情的“看着”冷无嫣，声音低沉富有磁性，“我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你？？。”
　　冷无嫣一愣，“嗯？”
　　这台词，好像有点不对劲吧？
　　“我的眼里都是你，亿万星辰犹不及。”
　　“嗯？？”
　　“我喜欢你，所以请和我交往吧！”
　　“啊？？？”

第4章 李燃的猛烈攻势！
　　冷无嫣看着眼前的“李燃”，檀口微开，凤眸圆睁。
　　整根人惊愕到了极点！
　　如果没听错的话……
　　她，被告白了！
　　李燃的影像还在低声倾诉，“我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天会更喜欢你。”
　　“我的眼里都是你，亿万星辰犹不及。”
　　……
　　“给本座住嘴啊！”
　　冷无嫣白衣翻飞，整个罗刹峰的积雪都腾空而起！
　　肉麻，太肉麻了！
　　看着李燃的影像，她浑身抑制不住的颤抖。
　　冷无嫣已经独身几百年了，如果单身有段位，那必然是最强王者。
　　虽然摒弃红尘是她自己的决定，然而事实上，也确实没人跟她告白过。
　　实力太强，手段又过于狠辣，人们见她不是畏惧到双腿发软，就是不停的阿谀奉承。
　　从未有人胆敢追求她。
　　她也就这么顺理成章的单身了下来。
　　可现如今，这份平静被打破了。
　　居然有人明目张胆的追求她！
　　而这个人，就是她门下弟子，是她最得意的爱徒！
　　冷无嫣呆呆的看着手中信件，双手抑制不住的颤抖着。
　　“逆徒！违反师门禁令就算了，居然、居然还对本座图谋不轨！”冷无嫣浑身发抖。
　　她很确定这不是恶作剧。
　　宗门有禁止婚恋的禁令，拿这种事开玩笑，不就是在找死么？
　　这确实是出自李燃的真心！
　　冷无嫣心神退出留影石，眼中无比复杂。
　　她想将石头捏碎，但回想起李燃那深情的样子，以及“真心实意”的话语，却突然一点力气都提不起来。
　　“这就是被人告白的感觉吗……”
　　“燃儿……他喜欢我？”
　　冷无嫣心跳突然有些加速，一种莫名的感觉滋生了出来。
　　“燃儿平日里那么冷漠，哪怕对我也从未真正亲近过，没想到，他心中居然有如此炙热的情感！”
　　“他天赋绝伦、身负道纹，日后成就一定会超过我，从这方面来看，倒也不算不相配。”
　　“长相的话，自然也是一等一的帅气！”
　　“要不……给他个机会？”
　　想到这，冷无嫣心跳的更快了。
　　可随后，她就想起了什么。
　　【幽罗殿严禁男女私情，违令者逐出师门。】
　　这是她亲自定下的规矩。
　　现在不仅要自己打破，甚至对象还是自己的弟子，传出去恐怕会成为天下人的笑柄！
　　“不行，绝对不行！”冷无嫣用力摇头。
　　她将石头收进怀中。
　　“来人。”
　　“在，掌门有何吩咐？”
　　一团阴影从门缝挤入，变幻成人形，单膝跪在地上。
　　“让圣子来见我。”
　　“是。”
　　黑影应声消散。
　　冷无嫣看着窗外纷飞的大雪，不知在想些什么。
　　……
　　李燃在房间里踱步，有些坐立不安。
　　按理来说，小师妹看到留影石后，应该会第一时间跑来找他。
　　可现在天色已经擦黑，外面还是一点动静都没有。
　　“难道是我把盒子扔歪了，导致她还没有发现？”
　　李燃刚准备出门看看情况，一阵敲门声就响了起来。
　　他急忙坐回椅子上。
　　“进。”
　　房门打开，一团黑雾席卷而入，空气中响起低沉的声音。
　　“圣子，掌门有事召见，速去罗刹峰。”
　　李燃心头一跳，“好，我知道了。”
　　黑雾应声消散，仿佛从未出现过。
　　“掌门现在要见我？还是让影卫来通知……莫非有什么大事不成？”
　　李燃心中有些不好的预感。
　　随便披一件外套，快步走出了房门。
　　……
　　玄灵山脉蜿蜒数百里。
　　而罗刹峰是最高的一座山峰，高耸入云，峰顶常年白雪覆盖。
　　是冷掌门的寝宫所在。
　　李燃一路忐忑的来到峰顶。
　　只见冷无嫣站在不远处的亭台中，背对着他负手而立。
　　“师尊，您有事找我？”李燃走上前恭敬道。
　　冷无嫣转身看他，眼神复杂，“燃儿，我看你的修为照半个月前毫无寸进，是不是没有好好修炼，心思全都用到别处去了？”
　　李燃心头一跳，急忙道：“徒儿最近确实心绪不宁，影响了修炼，不过师尊放心，我一定会调整好自己的。”
　　冷无嫣哼了一声。
　　你天天想着那种事，当然会心绪不宁了！
　　“你天赋很强，有大帝之象，假以时日一定会超过本座。一定要专心修炼，不要老想着那些……奇怪的事情。”冷无嫣规劝道。
　　李燃神情一肃，“师尊放心，我心中除了您和修炼，再也装不下其他东西了！”
　　他本意是想拍个马屁，可传到冷无嫣耳中，意思却完全变了味。
　　她脸色一红，眼底慌乱道：“你胡言乱语什么？为何要将本座放在心中？”
　　奇怪，这可不像燃儿的性格啊，攻势太猛烈了！
　　李燃也有些纳闷，感觉师尊今天怪怪的。
　　“话已至此，干脆说开了吧！本座想问问你，这留影石，你该作何解释？”冷无嫣拿出一块青色石头。
　　李燃看到后差点吓得魂飞魄散。
　　厚！礼！蟹！
　　这不是他给小师妹的告白录像么！
　　完蛋，暴露了！

第5章 跨服对话
　　李燃慌得要死。
　　幽罗殿能跻身顶级魔门，他这美貌师尊功不可没。
　　作为整个浩土前几的高手，冷魔女的威名能止小儿夜啼，脚下的骸骨能堆成一座小山！
　　而且幽罗殿向来戒律森严，违反禁令者轻则逐出师门，重则有性命之虞！
　　更何况他触犯的，是冷无嫣最忌讳的那条禁令！
　　“这留影石是肯定是小师妹给师尊的！”
　　“知人知面不知心啊，那丫头居然出卖我，现在该怎么办？”
　　李燃开始头脑风暴。
　　借着这会功夫，冷无嫣打量着眼前少年。
　　面容白皙如雪，皮肤细腻到让女人都会嫉妒。
　　剑眉星目，丰神俊朗，眉宇间没有往日的阴翳之感，反而多了几分阳光。
　　身形挺拔匀称，即便站在自己面前，依然笔直如枪。
　　这小子真帅！
　　哪怕在最不缺俊男美女的修仙界，李燃也绝对是最好看的那一种。
　　再加上堪称可怕的修炼天赋，恐怕没人能拒绝他的告白吧？
　　就算是冷无嫣，心中也有些小雀跃。
　　原来是有人喜欢自己的，还是这么优秀的天才少年！
　　可惜两人身份有别，不然……
　　冷无嫣用力摇摇头。
　　“他可是我徒弟，我在乱想什么呢？”
　　她稳了稳心神，神情冷漠道：“你，不准备解释一下吗？”
　　李燃心头一抖。
　　现在人赃并获，他已经没有抵赖的空间了。
　　唯一的办法，就是置死地而后生！
　　“师尊，我没什么好解释的。”李燃低声道。
　　冷无嫣眉头一挑，“你这话什么意思？”
　　李燃说道：“那影像是我所留，话也是出自我口，弟子没有什么可解释的。”
　　冷无嫣冷哼一声，“宗门禁止男女私情，这点你是清楚的。而你身为圣子，未来掌门的继承人，居然带头破坏戒律，真当本座不敢罚你？”
　　语气冰冷到了极点。
　　李燃摇摇头道：“师尊，弟子在录制这影像时，已经预料到了后果。”
　　冷无嫣一愣，“既然你知道后果，为何还敢……”
　　李燃踏前一步，目光灼灼道：“因为就算是宗门戒律，也无法阻挡弟子的真心！”
　　一瞬间，仿佛风雪都停滞了。
　　他在赌。
　　冷无嫣就算再无情，本质上也是个女人。
　　他装出一副痴情男的样子，为了和小师妹在一起甘愿受罚，只要能让对方心软，他就有一丝生机！
　　冷无嫣娇躯颤抖了一下，没想到他居然能有这般勇气！
　　竟敢当面对她说出这种话！
　　实在、实在是太放肆了！
　　“你今天的话本座就当没听到，你也把这感情都忘了吧，本座是不可能同意的。”冷无嫣十分冷静。
　　李燃闻言松了口气。
　　不同意就不同意吧，总比丢了小命要强。
　　二十四个时辰还没到，他还有机会完成任务。
　　他刚准备离开，只听冷无嫣又说道：“看来你的修行停滞，就是因为这事了。罚你去幽寒洞面壁思过，一个月后再出来吧。”
　　这并不是为了惩罚李燃，只是她不知道该如何面对对方。
　　“幽寒洞？”
　　李燃眉头紧皱。
　　麻烦了！
　　那是玄灵山上的一个天然洞窟，凝聚着整个山脉最寒冷的灵气，凡人要是进去了，呼吸之间就会被冻成冰棍。
　　只有金丹期以上，并且不断运行幽罗殿心法，才能和里面的寒气抗衡。
　　要是换做之前的圣子，这点惩罚根本不算什么。
　　可是现在不一样。
　　李燃他修为被封印了啊！
　　不能运转心法，进去肯定会被冻死的！
　　就算侥幸活下来，任务时限也早过了，最后一点机会都没了！
　　“不行，绝对不能进幽寒洞！”
　　李燃已有决断。
　　他大踏步向前，高昂的声音穿透风雪：“师尊，恕弟子不能从命！”
　　“嗯？”
　　冷无嫣神色一冷，“按照本宗律法，违法此禁令者，当废除修为逐出宗门！”
　　“本座念你是初犯，又有大好的未来，这才网开一面，你居然连这点处罚都接受不了？”
　　“不是的！”李燃高声道：“师尊既然发话，不用说一个月禁闭，就是五年十年，弟子也不敢有丝毫怨言！”
　　冷无嫣疑惑道：“那你为何说不能从命？”
　　“弟子不能从的，是您让我忘记这份感情的命令，只有这件事，弟子真的做不到！”
　　“我喜欢的人，是这世上最美好的存在，早已占据了我的全部心房。”
　　“您让我忘记这番感情，不就是让我挖掉自己的心么！”
　　“所以，请恕弟子难以从命！”
　　李燃声音颤抖，情感真挚。
　　冷无嫣：“！！！”

第6章 我没想和掌门谈恋爱啊！
　　“你这逆徒，胡言乱语些什么？！”
　　冷无嫣语气慌乱。
　　嫣红从耳根处泛起，将俏丽的脸颊上都染上胭脂。
　　“就算你是发自真心又如何？两人之间差距如此之大，你这根本就是痴心妄想！”
　　李燃点了点头。
　　确实，和他圣子的身份比起来，小师妹差的不是一星半点。
　　但为了恢复修为，他也没什么可挑剔的了。
　　“您说的我都懂，但我相信，所爱隔山海，山海皆可平！”
　　冷无嫣愣住了。
　　所爱隔山海，山海皆可平？
　　燃儿为了追求自己，竟有踏平山海的勇气！
　　“那你可知流言蜚语，积毁销骨，如果本座真的同意，你很可能会被千夫所指？”冷无嫣说道。
　　李燃真诚道：“纵有千夫所指，我也会横眉冷对，为了这份真爱，什么流言蜚语我都不在乎！”
　　“你……”
　　冷无嫣咬着嘴唇，脑海中天人交战。
　　她纵有万般修为，面对这颗炽热的真心，也全都使不出来了。
　　“真爱？”
　　这个词汇既让她感到陌生，却又隐隐有一丝向往。
　　冷无嫣眼神复杂，轻声道：“如果，你为此丢了性命呢？”
　　李燃毫不犹豫，“只要能和爱的人在一起，就算身死道消，弟子也心甘情愿！”
　　冷无嫣沉默了。
　　李燃紧张的看着她。
　　半晌后，她撇过头说道：“既然这样，那你就去死吧。”
　　“啊？”
　　李燃还没反应过来，一阵天旋地转，强烈的失重感传来，耳光响起猎猎狂风。
　　他正在做自由落地运动！
　　他从罗刹峰顶，被冷无嫣给扔下来了！
　　“卧槽，玩脱了，这妞不按套路出牌啊，这回死定了！”
　　李燃修为被封印，从千丈高峰坠落，必死无疑！
　　看着飞速拉近的地面，他绝望的闭上了眼睛。
　　然而就在砸地前的一瞬间，一阵香风袭来，双脚又踩回了坚实的地面上。
　　睁开眼睛，只见自己依然站在山顶，仿佛从来没有移动过。
　　冷无嫣眼神复杂，“刚才为何不运转功法，难道你真的想死不成？！”
　　运转功法？
　　你以为老子不想啊？
　　李燃嘴唇苍白，用尽最后一丝力气，抓住她的皓腕。
　　“不能和爱的人在一起，弟子活着还有什么意思？”
　　“……”
　　冷无嫣的防线被彻底击溃了。
　　李燃为了和她在一起，居然真的甘愿去死！
　　两人虽然现在差距很大，但凭借着他的天赋，一定会有登临帝位的那一天。
　　最重要的是，他为了这份感情，不惧流言蜚语，有踏平山海的勇气。
　　甚至哪怕丢了性命也不退缩。
　　这般炽烈的情感，她又如何能够拒绝？
　　“师尊？”
　　李燃满怀期待的看着她。
　　冷无嫣害羞的不敢对视，一对凤眸水汪汪的，小声回答道：“别这么看我，本座……同意就是了。”
　　“师尊万岁！”
　　李燃兴奋的抱住她。
　　没想到啊，师尊不仅没有处罚，反而同意他和小师妹谈恋爱，那岂不就是奉旨泡妞了？
　　爽歪歪！
　　“你、你这登徒子，本座刚答应你，你就动手动脚的……”
　　冷无嫣红着脸挣脱怀抱，一下飘出去老远。
　　“嘿嘿。”
　　李燃挠挠头，“不好意思，弟子太激动了。”
　　“虽然答应了你，但这规矩毕竟是本座立下的，这件事绝对不能让其他人知道！”冷无嫣吩咐道。
　　“放心，弟子嘴很严的。”李燃点头。
　　他已经迫不及待的要去拿下小师妹了！
　　这时，脑海中响起系统的声音。
　　【任务已完成。】
　　【表白对象：冷无嫣】
　　【难度：炼狱级】
　　【成功率：0.0001%】
　　【任务完成度：完美】
　　【恭喜宿主超额完成任务，奖励升级中……】
　　【修为封印解除，获得超级宝箱*3。】
　　“……”
　　李燃：“？？？”
　　“表白对象……冷、冷无嫣？！”
　　他明明在对小师妹表白，为什么把掌门给攻略了啊！
　　李燃想起了什么，试探性的问道：“师尊，这留影石是谁给你的？”
　　冷无嫣羞涩道：“还装，不就是你把石头塞进了丹盒中，通过这种方式送给我的么……以后别这么干了，万一被别人发现，我们的事可就暴露了。”
　　李燃：“……”
　　他全明白了。
　　小师妹根本没有告密，而是误把盒子送给了掌门。
　　因为他全程没说名字，所以掌门以为是在对她告白。
　　两人从头到尾就没在一个频道上！
　　自己只是想拿下小师妹，没想到阴差阳错，直接把掌门给泡了！
　　李燃欲哭无泪。
　　“拜托，我真没想和掌门谈恋爱啊！”

第7章 任务奖励，超级宝箱！
　　冷无嫣长的好看吗？
　　乌云秀发，脸衬朝霞，唇含碎玉，眉眼如春山般浅淡。
　　眸光流转间，连风雪都黯然失色。
　　即便穿着宽大的衣袍，依然不能掩盖那傲人的身材，反而让她有种清冷和妩媚杂糅的美感。
　　这么说吧，李燃两世为人，就没见过这么好看的妞。
　　但要是仅凭这个，就以为和她谈恋爱是福利，就把事情想的太简单了。
　　她可是冷无嫣！
　　幽罗殿之主，站在整个浩土顶端的存在。
　　曾因门下弟子被正道杀害，一人一剑打上对方山门。最后因为对方不肯交出凶手，直接一剑将整个山头斩为平地！
　　一流宗门，直接被抹除！
　　数百高手，全部身死道消！
　　此事引起了整个浩土震动。
　　正道几大宗门为此举办了屠魔大会，想要将冷无嫣这个魔头伏诛。
　　但不管是哪个门派高人，来一个死一个，堆积的尸骨堵住了山门，鲜血将整个罗刹峰染红。
　　而冷无嫣却毫发无损。
　　从此以后，“冷魔女”的名字，就成了整个浩土禁忌般的存在。
　　如果说李燃是反派角色，那冷无嫣就是最终boss！
　　和这种妞谈恋爱，搞不好哪天小命就没了。
　　鸭梨山大啊！
　　可李燃总不能说“不好意思，掌门你搞错了，我没想和你告白”吧？
　　那纯属是在找死。
　　“算了，走一步看一步吧……”
　　李燃垂头丧气。
　　……
　　“燃儿……”
　　冷无嫣脸色一阵发红，这个原本很正常的称呼，现在却让她说不出的羞涩。
　　“仙路漫漫，若想长相厮守，唯有一起站在最高的顶峰。你一定要好好修行，千万不要有丝毫懈怠。”
　　“我……会在前方等你。”
　　冷无嫣说完，也不等李燃回应，整个人直接化作风雪消散。
　　李燃愣了片刻，随后点点头。
　　“说的没错，仙路漫漫，终有一天我会登临绝巅，站在整个浩土顶端！”
　　“当然了，在那之前，我得在掌门的‘关爱’下，好好的活下来……”
　　李燃叹了一声，转身向山下走去。
　　浑然不知，身后风雪流转，慢慢幻化成人形。
　　冷无嫣看着他的背影，一对凤眸仿佛能滴出水来。
　　想起李燃那些惊世骇俗的言论，以及愿意为了自己赴死的决心，冷无嫣双颊一阵阵发烫。
　　“原来……”
　　“这就是被人喜欢的感觉吗？”
　　……
　　李燃回到自己的房间。
　　回想起今天和师尊的跨频道交流，后背还在冒着冷汗。
　　“虽然过程惊险，但好在结果不错，不仅恢复了修为，还白捡了三个宝箱。”
　　李燃把注意力集中在了系统上。
　　眼前出现了三个金光灿灿的宝箱，是这次超额完成任务的奖励。
　　【是否立即打开超级宝箱？】
　　“打开。”
　　李燃期待的搓手手。
　　宝箱盖子翻开，眼前一阵绚烂的金光闪过。
　　【恭喜宿主，获得功法“夺天功”！】
　　【恭喜宿主，获得灵宝“云翎枪”！】
　　【恭喜宿主，获得异象“龙象泽天”！】
　　一个个的仔细看去。
　　《夺天功》是本古籍，上面写有奇怪的篆文，李燃一个字都不认得。
　　他尝试着将心神沉入，眼前瞬间光芒大放。
　　古篆散发着金光，如潮水般涌入他的脑海。
　　“夺天机，伐天道！”
　　“掠夺诸天造化，成就不死不灭无上真神！”
　　“以我法代万法，以我意代天意！”
　　“是为夺天！”
　　耳边似有大道铮鸣，震得李燃神魂不稳，意识陷入了黑暗。
　　不知过了多久，黑暗中亮起一点金光。
　　接着如星火燎原一般点亮识海，一个剔透如紫水晶般的小人盘膝而坐，身上镌刻着金色古篆。
　　原本古籍上的文字，在它身上仿佛金色纹身一般。
　　“原来如此。”
　　李燃睁开眼睛，有金光透射而出。
　　这夺天功不仅是门奇功，还改变了他的体质。
　　识海中的小人代替了他，无时无刻不在吸纳灵气，他的身体、丹田、经脉乃至神魂，都在不停歇的锤炼之中。
　　也就是说，李燃现在根本不用打坐修炼。
　　无论吃饭睡觉还是喝水，他都在不间断的修炼之中。
　　“好家伙，懒人福音啊！这功法简直太适合我了，干脆叫挂机功得了！”李燃嘴角抑制不住的上翘。
　　第二个奖励，云翎枪。
　　这是一件高级灵宝，可以在体内蕴养，跟着使用者的实力一起提升。
　　理论上来说，只要使用者够强，这东西的品阶是没有上限的。
　　枪内还带有四招枪法，威力很强，非常实用。
　　李燃捏着下巴，看着面前两米长的闪耀银枪。
　　“御剑飞行才是男人的浪漫，御枪算是怎么回事？再说这么粗旷的东西，和我的颜值也不匹配啊……”
　　“算了，先用着吧，不行以后再换。”
　　李燃收起银枪。
　　这放在中土，足以引发一场战争的灵宝，他居然还有点嫌弃……
　　太凡尔赛了！

第8章 恋爱到底怎么谈？
　　最后的奖励，则是一个名为“龙象泽天”的异象。
　　异象这东西很玄乎。
　　可以理解为有实质性加成的炫酷特效。
　　至于具体功效，每种异象都各不相同，功效也无法用三言两语解释清楚。
　　李燃不好直接测试，万一惊动门派里的高手们就不妙了。
　　到时这些突然出现的能力都无法解释。
　　“睡觉吧，希望过了今晚，掌门就会把发生的事情都忘了……”
　　李燃将云翎枪收入体内，躺在床上呼呼大睡了起来。
　　识海中的小人孜孜不倦的修炼着，灵气被飞速的吸入体内，不间断的锤炼着他的身体。
　　……
　　罗刹峰，掌门居所。
　　冷无嫣呆呆的坐在床榻上，眼神空洞仿佛丢了魂一样。
　　“我终于告别单身了。”
　　“可恋爱对象，居然是我的弟子……”
　　她白皙精致的脸颊上泛起晕红，“我真是太冲动了，怎么能接受燃儿的告白呢？”
　　“虽然他长的好看，天赋绝伦，对我的情感那又那么真挚……”
　　“但毕竟是我的弟子啊！”
　　冷无嫣已经能想象到，万一此事暴露，会在宗门掀起何等轩然大波。
　　恐怕到时的流言蜚语，就会从“没人要的老妇女”，变成“潜规则弟子的变态狂”了吧！
　　虽然她行事无所顾忌，但也绝对不能接受这个称呼！
　　最最关键的是，以后该怎么和李燃相处啊！
　　几百年来，冷无嫣一心问道，根本不懂男女之事。
　　谈恋爱这种事，完全超出了她的认知范围。
　　“唉～”
　　冷无嫣揉了揉眉心，一脸惆怅，“所以我为什么要答应他啊……”
　　不过现在说什么都晚了。
　　根据李燃今天的表现，要是和他说了分手，恐怕他会直接选择轻生吧？
　　回想起那坚定的眼神和语气，冷无嫣心头就一阵发颤，整个人害羞的在床上滚来滚去，丝毫没有点掌门的样子。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响。
　　冷无嫣瞬间正襟危坐。
　　“进来。”
　　房门被推开，一个女执事走了进来，恭敬道：“冷掌门，打扰了，弟子是来取考核结果的。”
　　“考核？”
　　冷无嫣想起李燃的告白，又开始害羞了。
　　“本座还没有看完，明日再给你吧。”
　　她今天心里乱糟糟的，哪还有心思看什么丹药？
　　“好的。”
　　女执事也没有质疑，应声道：“那弟子先行告退了。”
　　“等等。”
　　冷无嫣鬼使神差的叫住她。
　　女执事停住脚步，“掌门还有何吩咐？”
　　冷无嫣眼底闪过一丝羞涩，故作自然的问道：“你，谈过恋爱吗？”
　　“啊？”
　　女执事一愣，随后冷汗“唰”的下来了，扑通一声跪在地上。
　　“弟子一向恪守宗门禁令，对男人不感兴趣，更从未有过逾越之举，请掌门明鉴啊！”
　　“……”
　　冷无嫣无奈的揉揉眉心，“赶紧起来，本座何时说你犯错了？”
　　女执事还不太放心，“那您为什么这么问？”
　　冷无嫣面无表情道：“知己知彼，方得始终。本座虽然斩断红尘，但对于红尘中事也不能一无所知，这样不利于修行。”
　　“原来是这样，”女执事点点头。
　　“咳咳，”冷无嫣一本正经道：“本座问你，如果、我是说如果，你有了男朋友，最想和他做的事情是什么？”
　　女执事支支吾吾不肯说。
　　冷无嫣补充道：“我们这是在讨论修行，但说无妨，本座保证不会罚你。”
　　“好吧。”
　　女执事不再犹豫，神情向往道：“可以做的事情有很多啊，比如一起约会，一起听曲，一起吃同一个糖人……”
　　“约会，看戏，吃糖人。”
　　冷无嫣拿着小本本悄悄记下来。
　　女执事继续幻想道：“如果关系更近一步，可以拉拉手亲亲嘴，当然，最后肯定是要睡在一起啦……”
　　咯嘣！
　　冷无嫣将床角捏成粉末，结结巴巴道：“睡、睡在一起？！”
　　女执事耸然一惊，急忙道：“弟子也是道听途说，具体睡不睡、怎么睡，全都不得而知！”
　　“好，本座知道了，你退下吧。”冷无嫣撇过头说道。
　　“是。”
　　女执事松了口气。
　　不知为何，她总觉得今天的掌门怪怪的。
　　不像往日那么冷冰冰，反而多了几分烟火气，就像是邻家早恋的少女。
　　“嘶！难道掌门恋爱了？”
　　“不不不，不可能！一定是我的错觉，嗯，一定是这样……”
　　女执事心惊肉跳的离开了。
　　冷无嫣捂着发烫的脸颊。
　　“约会……”

第9章 是天才，就和我打一场！
　　李燃穿越过来的小半个月，因为修为尽失的原因，连个安稳觉都没睡过。
　　这回终于恢复正常，整个人都放松了下来。
　　一觉睡的十分香甜。
　　“圣子，醒醒。”
　　轻柔的声音在耳边响起，李燃朦胧的睁开眼睛。
　　只见一个长相清秀的妹子站在床边，手中捧着他的衣服。
　　“圣子，该起来用早膳了。”妹子小声说道。
　　她叫阿沁。
　　原本是大家族沈家的贵女，但因为触怒了李家，整个家族都被李家吞并。
　　她本人也成了李燃的侍女。
　　即便来了幽罗殿，李燃也一直把她带在身边，服侍自己的饮食起居。
　　这并不是因为有多喜欢她。
　　相反，阿沁在他手中受尽了折磨，李燃对她非打即骂，要不是宗门禁止男女私情，恐怕连身子也保不住了。
　　而之所以带着她，只因为她是条听话的狗罢了。
　　“是阿沁该死，请圣子责罚！”
　　李燃注视的目光，让阿沁十分惶恐，连忙跪下身来。
　　看到她身上还未愈合的鞭痕，李燃不由摇摇头。
　　这么好看的妹子，以前自己怎么下得去手？
　　“你没做错什么，不必向我道歉。”李燃说道。
　　阿沁听到这话更慌了，顿时磕头如捣蒜。
　　“阿沁错了，请圣子责罚！”
　　她伏在地上，身体不停颤抖，显然恐惧到了极点。
　　李燃叹了一声。
　　冰冻三尺，非一日之寒。
　　这么多年留下的心理阴影，不是一朝一夕能改变的。
　　而且突然改变性情，难免会惹得他人怀疑，最好的做法还是保持现状。
　　只能慢慢来了。
　　“起来吧，服侍我穿衣。”他淡淡道。
　　“是。”
　　阿沁站起身，熟练而轻柔的服侍李燃穿上衣服。
　　他一身纯白的锦缎长袍，袍内露出银色的镂空镶边。
　　腰系白玉腰带，坠着一块色泽通透的翡翠，俊朗而贵气，俨然一个翩翩浊世佳公子。
　　阿沁眼睛一眨不眨的看着他。
　　“好看吗？”李燃问道。
　　阿沁认真的点点头，“圣子大人最好看了！”
　　“噗……”
　　李燃忍俊不禁，伸手捏捏她的小脸，“算你有眼光。”
　　说完就起身离去。
　　房间内安静下来。
　　阿沁捂着脸颊，小嘴微张，眼中满是不可置信。
　　仿佛雕塑一般久久站在原地。
　　……
　　用过早膳，李燃背着手瞎逛了起来。
　　有了《夺天功》的存在，他随时随地都在修炼，根本不需要打坐冥想。
　　整个人闲的发慌。
　　“圣子。”
　　“见过圣子。”
　　一路上遇见的所有弟子，都恭敬向他问候。
　　李燃则面无表情，全程冷漠。
　　“圣子大人！”
　　这时，身后响起一声娇呼。
　　李燃回过头，只见一个娇俏的妹子站在他身后，两只眼睛笑成了月牙。
　　“小师妹？”
　　李燃眉头一挑。
　　昨天发生那样的乌龙，这二货要承担主要责任。
　　鹿欣然笑意盈盈，“圣子大人早上好，一天未见，您好像更英俊了呢。”
　　“那还用你说？”
　　李燃冷淡道：“大清早的，不去修炼，杵在这干吗？”
　　鹿欣然对这态度已经习惯了，笑道：“圣子大人，人家修行进步很快哦，现在已经练气后期了，连孙长老都说我是个小天才呢！”
　　那邀功似的语气，就像是个等待表扬的小孩子。
　　“关我屁事……”
　　李燃话还没出口，脑海中突然响起提示。
　　【任务发布。】
　　【请指点小师妹修行上的问题，并给予对方帮助，让其获得进步。】
　　【奖励品质，取决于任务完成度！】
　　李燃心头一跳。
　　昨天的奖励，着实让他尝到了甜头，这个任务自然也不会放过。
　　“指点一下很简单，但想要进步谈何容易？这不是三言两语能解决的事情。”
　　“而且助人为乐，也不符合我的人设。”
　　“看来要想点别的办法了……”
　　李燃心思电转，已有定计。
　　……
　　“圣子大人？”
　　鹿欣然还在等他表扬。
　　“天才？呵，凭你也配？”他冷笑出声。
　　鹿欣然噘着小嘴，有点不服气，“是孙长老亲口说的。说我天资过人，和宗门功法契合度很高，日后成就也不会小呢！”
　　“天资……”
　　李燃摇摇头，负手道：“你今年也有十六岁了吧？我在你这个年纪，已经开始冲击金丹境界了，而你却还停留在练气，连筑基都没有完成。”
　　“这么差的天赋，也敢在我面前自称天才？”
　　“简直可笑至极！”
　　李燃冷漠的声音，仿佛寒冬般凛冽。
　　一旁的弟子们不禁打了个哆嗦。
　　果然是圣子的风格啊，太不留情面了！
　　鹿欣然小嘴瘪了瘪，大眼睛里顿时蓄满了泪水。
　　李燃面无表情，“你不服？”
　　鹿欣然咬着嘴唇，低头没有说话。
　　“也罢，那就给你一个证明自己的机会。”
　　“如何证明？”鹿欣然抬起头。
　　“跟我打一场吧。”李燃随意道。
　　“啊？！”
　　鹿欣然懵逼了。

第10章 被血虐的鹿欣然！
　　演武场。
　　鹿欣然站在擂台上，低着头瑟瑟缩缩。
　　李燃站在她对面，背着手轻松写意。
　　两人形成了鲜明的对比。
　　这次闹出的动静不小，几乎把主峰的弟子都吸引了过来。
　　众人闹哄哄的围在了擂台下。
　　“什么情况？”
　　“圣子要和小师妹打擂台了！”
　　“咳咳！你说啥？这不是蚍蜉撼大树么！”
　　“鹿师妹触怒了圣子，这回可真是要倒霉了。”
　　“我之前就跟她说过，别一直缠着圣子，否则一定会后悔的！”
　　“鹿师妹天赋很好的，希望圣子能手下留情，别坏了她的根基。”
　　“以圣子冷酷的性格，估计鹿师妹这次……唉！”
　　而平时和鹿欣然关系好的女弟子，已经跑去请长老了。
　　惹怒了圣子的人，从来都没有好下场。
　　现在只有长老来了，才有可能保住鹿师妹！
　　不远处，一个曼妙身影飘然落下，凤眸牢牢锁定李燃。
　　“燃儿？”
　　……
　　擂台上。
　　李燃竖起食指，淡淡道：“你我境界差距极大，我也不欺负你。我不会运转修为，也不使用灵器，只用这一根手指。”
　　“一炷香的时间内，你可以用任何办法，只要能打中我一下，就算你赢了。”
　　不用修为，只用一根手指？
　　这是赤果果的蔑视啊！
　　“我在圣子眼里，居然差到这种地步吗？”鹿欣然有些委屈。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　鹿欣然缓缓攥紧拳头，眼神坚定了下来。
　　即便知道自己不是对手，也要拼尽全力证明给他看。
　　她，有资格站在圣子身边！
　　“那就开始吧。”
　　李燃勾了勾手指，松松垮垮毫不设防。
　　鹿欣然呼出一口白气，练气境的修为飞速运转了起来。
　　“瞬，影，杀！”
　　她“唰”的从原地消失，转瞬间出现在李燃身后，双手如刀斩向他的脖颈。
　　幽罗殿秘技，瞬影杀！
　　身形化作幽影，出手一击必杀！
　　然而就在她双手挥出的瞬间，一根修长的食指抵在了她的咽喉。
　　鹿欣然瞪大了眼睛。
　　“喊那么大声，怕别人不知道你出招？再来。”李燃收回手指，语气平淡。
　　“呼～”
　　鹿欣然调整好心态，整个人化作幽影，再次向李燃袭来。
　　可无论她出现在哪个角度，那根手指仿佛鬼魅一般，永远会出现在她的破绽处。
　　砰！
　　李燃一指将她点飞，“快点！”
　　砰！
　　“再快，太慢了！”
　　砰！
　　“还是太慢！这就是你的全部实力吗？”
　　砰！
　　鹿欣然跌飞出去，重重的摔在了擂台上。
　　她踉跄着爬起来，衣服上满是尘土，嘴角鲜血流下，整个人狼狈极了。
　　身上被戳中的地方传来剧痛，仿佛筋骨都要断开了。
　　而李燃背着手，白衣不染纤尘。
　　台下的弟子捂住了眼睛。
　　惨，太惨了！
　　这就是得罪圣子的下场吗？
　　“圣子，手下留人！”
　　孙长老风风火火的赶来。
　　鹿欣然天赋很高，在幽罗殿中仅次于李燃，是他最得意的弟子。
　　境界低，只是因为修行时日尚短。
　　“为了老夫的衣钵，她可不能出事啊！”
　　孙长老刚要飞身上台，一阵恐怖威压传来，硬是将他按回了地上。
　　他骇然回头，只见冷无嫣正站在身后。
　　“冷掌门！”
　　孙长老慌忙单膝跪地。
　　无形力量将他托起，冷无嫣淡淡道：“别插手，认真看。”
　　“可是……”
　　孙长老想说什么，但最终还是咽了回去。
　　“连掌门都不管……欣然，这次真的没人能救你了。”孙长老无声一叹。
　　……
　　擂台上。
　　李燃摇摇头，不屑道：“坚持不住了？还剩最后十息的时间，你也可以选择放弃。”
　　“欣然，放弃吧！”
　　“对方是圣子，你输了也不丢人的！”
　　“是啊，别硬撑，你已经到极限了！”
　　台下弟子们焦急的呼唤。
　　鹿欣然长相可爱，性格娇憨，平时在弟子中人气很高。
　　大家都不希望她出事。
　　“我还没到极限，还有机会！”
　　鹿欣然擦掉嘴角的鲜血，目光灼灼，“圣子，我一定会让你认可我的！”
　　“哦，那就继续吧。”李燃毫不在意道。
　　“好。”
　　鹿欣然将功法催动到了极致，整个身体都模糊了，仿佛要和影子融为一体。
　　“瞬狱·影杀！”
　　她身体炸开，化作漫天阴影，向李燃席卷而来。
　　真身隐匿在阴影中，连神识都无法轻易锁定。
　　底下的弟子们眼睛都直了，没想到平时呆萌的小师妹，战斗力居然这么强？
　　“雕虫小技。”
　　李燃随手一指，空中传来一声闷哼。
　　狂风骤停，鹿欣然身体僵在空中，李燃的食指正点在她的眉心。
　　“噗！”
　　鹿欣然喷出一口鲜血，仿佛断线的风筝，一头栽在了擂台上。

第11章 任务完美达成！（加更）
　　鹿欣然脸色煞白，心如死灰。
　　心灵上的疼痛，远比身体要来的更加强烈。
　　“差距竟然如此之大，我连碰他一下都做不到！”
　　“下手这么重，想来我在他眼里，和其他人也没什么区别吧。”
　　鹿欣然心如刀绞。
　　“欣然！”
　　孙长老惊呼一声，纵身飞上擂台。
　　然而李燃却挪了一步，挡在他身前。
　　孙长老焦急道：“圣子，她已经被打成这样，你也该消气了吧？得饶人处且饶人啊！”
　　李燃没有理他，目光看向鹿欣然。
　　“现在，你可服了？”
　　“服了。”
　　鹿欣然声音沙哑，失魂落魄。
　　“仙路艰难，需砥砺前行。若不想泯然众人，就要付出超越常人的努力。天赋固然决定了上限，但努力程度，会决定你的下限。”李燃声音缥缈。
　　“圣子教训的是，欣然知道了。”鹿欣然点头道。
　　“经脉不通，灵力运转有多处滞涩，这是你迟迟不能筑基的原因。”李燃说道：“我刚才点你的穴位可都还记得？”
　　“穴位？”
　　鹿欣然一愣，懵懂道：“记、记得……”
　　“按照我点的顺序，重新运转一遍功法。”李燃说道。
　　“是。”
　　鹿欣然没有质疑。
　　强忍着浑身剧痛，盘膝而坐，开始运转功法。
　　刚运行了一个周天，她整个人都震惊了。
　　原本艰涩的经脉，此时却畅通无阻，灵力运转效率快了一倍还多！
　　周围的灵气也都被她吸引，蜂拥着灌入了体内。
　　“这……”
　　孙长老诧异的看了李燃一眼。
　　原来是这样！
　　怪不得掌门不让自己插手！
　　鹿欣然将功法运转了四十八个周天，体内灵气已经压缩到极点，衣袍无风自动的鼓荡了起来。
　　但距离质变，总是差着一层窗户纸。
　　“张嘴。”
　　李燃信手将一颗丹药弹了过去。
　　鹿欣然听话的张开樱唇，丹药正好落入口中。
　　丹药入口即化作一股热流，沿着七经百脉流转了起来。
　　轰！
　　她体内灵气瞬间被引爆，整个人直接腾空而起！
　　盏茶时间后，灵气收拢。
　　鹿欣然睁开眼睛，眼中闪过一丝幽光，不可置信的惊呼道：“灵气液化，我好像……完成筑基了！”
　　“什么！”
　　“鹿师妹筑基了？”
　　台下弟子们一脸懵逼。
　　不是一直在被圣子吊打么，怎么突然就筑基成功了？
　　孙长老走上前，笑意盈盈道：“欣然，还不快感谢圣子。要不是圣子打通你淤塞的经脉，还用了一颗宝贵的洗髓丹，你哪能这么顺利的筑基？”
　　他心中很是惊讶。
　　冲破经脉这种事，一般只能靠自己慢慢磨炼，外力帮助只会让根基不稳。
　　可李燃居然不用灵力，就能准确找到淤塞点，这手段实在有些骇人！
　　“不愧是圣子……这算是示好吧？难道是想暗示老夫站队？”
　　孙长老看了眼李燃，态度更加谨慎了起来。
　　“谢谢圣子大人！”
　　鹿欣然笑靥如花。
　　心里像是打翻了的蜜罐。
　　原来圣子表面是在教训自己，实际却是为了帮自己突破。
　　为此，还用了一颗宝贵的洗髓丹！
　　“不必谢我，是你天赋太差，实在让人看不下去了。”李燃面无表情道。
　　鹿欣然：o(〃▽〃)o
　　明明在关心自己，却还嘴硬不承认。
　　好傲娇，好可爱！
　　好想咬圣子大人一口！
　　李燃：“还有，丹药不是白给的，记得双倍还给我。”
　　鹿欣然：“嗯！我整个人都是圣子大人的，您随时可以来拿哦！”
　　李燃：“……”
　　其他女弟子们也花痴般的看着他。
　　看来圣子和传闻中不太一样嘛，外冷内热的样子真是太迷人了！
　　整个演武场都蔓延着粉红色泡泡。
　　角落里。
　　冷无嫣仿佛一块寒冰，散发着刺骨的冷意。
　　“呵呵……”她扯了扯嘴角，“这群逆徒，要不把她们全都逐出师门吧？”
　　李燃没来由的打了个冷战。
　　这时任务也提示完成，他不再留恋，身形一闪就直接溜了。
　　……
　　后山别苑。
　　李燃松了口气。
　　这幽罗殿的妹子怎么都如狼似虎，恨不得把他吃了一样。
　　不过好在任务完成了。
　　李燃打开系统界面。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得高级宝箱*2。】
　　“才两个高级宝箱？上次可是有三个超级宝箱呢。”
　　由此可见，上次向冷无嫣告白，难度到底有多夸张……
　　李燃打开宝箱。
　　【恭喜宿主，获得体质“姹女灵髓体”！】
　　【恭喜宿主，获得功法“璇玑光明经”！】

第12章 掌门，你吃醋了！
　　姹女灵髓体。
　　这是专属于女修的顶级体质。
　　拥有此体质的女修，不仅修为进步神速，体内还会不断生出精粹之气。
　　这精粹之气，虽然对女子本身没有功效，但却可以让道侣修为大进。
　　是拿来双修的绝佳体质！
　　而璇玑光明经，虽然听着像是佛门正统，实际却是一等一的双修功法。
　　修至深处，身放光明，对道侣来说妙用无穷，甚至还能提升悟性。
　　这两个搭配起来，堪称双修界无敌的存在。
　　“双修套装？我直接好家伙……”
　　李燃一脸无奈。
　　东西是好东西，问题是给谁用啊？
　　……
　　如果幽罗殿是双修门派，那他李燃绝对是最勤奋的那一个。
　　可事实恰好相反。
　　幽罗殿心法讲究清心寡欲、道法自然，双修在这就是歪门邪道。
　　况且他昨天刚和冷无嫣表白。
　　万一被对方发现，自己偷偷和别的妹子双修，绝对没什么好下场！
　　“不过，要是和掌门双修呢？”
　　回想起冷无嫣那精致无双的脸颊，白袍下那极度成熟的身材，李燃不禁有些口干舌燥。
　　虽然这事不太现实，但做人要是没有梦想，和咸鱼有什么区别？
　　“修为越高的人，身体素质就越恐怖，掌门身为帝级强者，刀剑加身也难伤分毫……也不知道会不会变成钢化膜？”李燃小声嘀咕着。
　　“何为钢化膜？”
　　突然，身后响起一个熟悉的声音。
　　李燃表情瞬间僵硬。
　　缓缓转过身，看到站在身后的艳丽女子，喉咙一阵发紧。
　　“师尊。”
　　“嗯。”
　　冷无嫣应了一声，好奇道：“你还没回答本座的问题，何为钢化膜？”
　　“……”
　　李燃后背冷汗涔涔。
　　“这……是一种妖魔，因为身体如钢铁般坚硬，所以被称为钢化魔。”李燃顺口胡诌。
　　“这本座还是头一次听说，应该是种不起眼的小妖吧。”冷无嫣想了想。
　　“没错，很不起眼，师尊无需在意。”李燃点头如捣蒜。
　　“嗯。”
　　冷无嫣没再追问下去。
　　她今天还是一身素白，白袍下穿着一件单薄衣裳，露出了天鹅般的脖颈和白皙精致的锁骨。
　　除此之外，今天穿的裙子却要比往常短很多，纤细圆润的小腿如同粉雕玉琢一般。
　　整个人都多了几分少女感。
　　“师尊，您今天的打扮真好看。”李燃岔开话题。
　　“随便穿穿罢了，有什么好看不好看的。”
　　冷无嫣语气随意，眼底却闪过雀跃的神采。
　　她精心打扮了半个时辰，嘴上虽然不说，心里却很希望李燃能注意到。
　　“对了，本座看你和那个女弟子，关系好像很好的样子？叫鹿欣然是吧？”冷无嫣漫不经心的问道。
　　李燃摇摇头，“关系一般，弟子也是刚刚知道她的名字。”
　　“既然如此，那你为何要大费周章的助她突破？”冷无嫣目光灼灼。
　　李燃心里一激灵。
　　掌门好像很在意这件事啊！
　　“毕竟是同门师兄妹，她离筑基只差临门一脚，弟子也只是随手相助而已。”李燃官方的回答。
　　但冷无嫣显然对这个答案不满意。
　　“本座记得，你从不屑于其他弟子为伍，何时变得这么乐于助人了？”
　　李燃之前性格很冷漠，别说指导同门修行，不讥讽一通就不错了。
　　今天确实有些奇怪。
　　“额……”
　　李燃挠挠头，“若是之前，弟子也懒得管他们死活，但现在有些不同。”
　　“哦？”冷无嫣好奇道：“有何不同？”
　　“现在弟子有了新的身份，只觉得空气都变得新鲜，日子也充满了生趣。”
　　李燃微笑着说道：“因为师尊，弟子想做个更温暖的人。”
　　冷无嫣心脏疯狂跳动了起来。
　　这人到底怎么回事？
　　这么羞人的话，他怎么张嘴就来啊！
　　“你小点声，万一被别人听去了怎么办……”冷无嫣害羞的低声道。
　　其实以她的修为，怎么可能会被人偷听？
　　只不过这会慌乱的全忘了。
　　“是弟子莽撞了。”
　　“不过，师尊为何如此在意鹿欣然？”
　　没等她回答，李燃恍然道：“您不会是吃醋了吧？”
　　冷无嫣：∑(⊙▽⊙a
　　脸颊瞬间染上嫣红，仿佛天边的火烧云。
　　“谁、谁吃醋了？你别乱说，本座是何等身份，怎会和弟子争风吃醋！”冷无嫣手忙脚乱的辩解着。
　　“那您的脸为何这么红？”李燃歪头问道。
　　冷无嫣慌乱道：“那是因为天气太热了！”
　　呼～
　　寒风裹挟起积雪，在两人之间飘洒。
　　李燃一本正经的点点头，“师尊说得对，确实热得很。”
　　“……”
　　冷无嫣脸更红了，恨不得找个地缝钻进去。
　　她又羞又恼的瞪了李燃一眼，“来，我们也切磋切磋！”
　　“啊？！”

第13章 师尊，弟子赢了！
　　“师尊，快别开玩笑了，我怎么会是你的对手呢……”李燃讪笑道。
　　冷无嫣背着手，“放心，本座也不欺负你。本座不用修为，只用这一根手指，你能碰到本座身体，就算你赢了。”
　　“……”
　　好家伙，台词都一模一样。
　　李燃欲哭无泪。
　　“师尊，您冷静一下，我和鹿欣然真的什么关系都没有。”他解释道。
　　冷无嫣背着手，义正言辞，“本座是在检验你的实战能力，和鹿欣然有什么关系？”
　　检验实力？
　　这分明就是打击报复！
　　果然是女魔头，别看平时憨憨的很可爱，一旦吃起醋来就要“相爱相杀”！
　　李燃光棍道：“那弟子认输，弟子服了。”
　　“不许认输！”
　　冷无嫣掐腰道：“你要是认输，本座、本座就不理你了！”
　　她想来想去，只想出这么一个“惩罚”。
　　“……”
　　李燃进退两难。
　　最后决定还是“满足”她，否则下场只会更难看。
　　“师尊，你一会出手轻点，千万别下死手，不然您可就丧偶了。”李燃不放心的叮嘱道。
　　冷无嫣好笑道：“放心吧，本座心里有数，只是比试而已，你不会有事的。”
　　“有师尊这句话，弟子就放心多了。”
　　“可以开始了吧？”
　　“等一下！”
　　“又怎么了？”
　　李燃舔着脸说道：“万一、我是说万一，弟子侥幸赢了，有没有什么奖励？”
　　“奖励……”
　　冷无嫣想了想，“如果你赢了，本座就允你一件事，只要不是太过分的就行。”
　　“好。”
　　李燃点头表示成交。
　　嗡～
　　一声轻响，幽暗的阴影从冷无嫣周身蔓延开，如同一层半透明的薄膜，将整个后山别苑包裹了起来。
　　瞬间万籁俱寂。
　　李燃依然站在这里，却失去了对外界的所有感知。
　　整个后山仿佛变成了王阳中的孤岛。
　　“这就是帝级强者的场域吗？”李燃心里有些发毛。
　　“开始吧，不会有人来打扰我们的。”冷无嫣说道。
　　“好。”
　　李燃也不墨迹，身形瞬间化作幽影，缩地成寸般出现在她身后。
　　速度比鹿欣然快了百倍不止！
　　可就在他出手的一瞬间，一根纤纤玉指已经点在了额头上。
　　“太慢了哦。”冷无嫣说道。
　　话音未落，身后突然出现了另一个李燃，手掌裹挟着狂风拍来。
　　“用幽影做伪装，不错的想法，可惜速度还是太慢。”
　　冷无嫣屈指，一个脑瓜崩将李燃弹了出去。
　　李燃翻身落地，揉了揉发疼的额头。
　　“再来！”
　　他身影一阵模糊，化作铺天盖地的影子，如海啸般汹涌而来。
　　可无论李燃如何施为，面前永远会有一根玉指，那仿佛是突破不了的防线。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　李燃不知被弹飞了多少次。
　　他半蹲在地上，嘴角缓缓渗出一缕血迹。
　　其实冷无嫣根本没有用力，这伤势是李燃被自己反震的。
　　帝级强者的肉身实在太恐怖了！
　　冷无嫣不忍道：“好了，切磋就到这里吧……”
　　“不，还没完呢！”
　　李燃已经上头了。
　　他手掌一招，一杆亮银色长枪出现在手中。
　　向前踏出一步，空气陡然凝滞，银翎疯狂颤抖，不断的散发出凌厉的枪意。
　　“咦？”
　　冷无嫣眉头轻挑。
　　李燃眼中白光越来越盛，最后几乎不可直视。
　　右手握住枪身，天地陡然暗淡，仿佛所有光亮都汇聚于枪尖上。
　　“白虹·贯日！”
　　一枪刺出，银光奔涌。
　　恐怖枪意疯狂的充斥空间，将整个后山映照得如同白昼！
　　“有点意思。”
　　冷无嫣微微一笑，眼中满是欣赏。
　　铮！
　　她食指轻轻点在枪尖上，白光瞬间湮灭。
　　任凭李燃如何发力，银枪颤抖铮鸣，都无法再前进一步。
　　“枪法不错，和谁学的？”
　　“这是李家的枪法！”
　　李燃嘴里说着，陡然松开右手，向冷无嫣怀中贴去。
　　冷无嫣刚要将他弹开，只见他左手结印，眼眸幽深，一股压力突然袭来。
　　幽罗殿秘法·灵压秘印！
　　空气顿时如同沼泽，一举一动都有极大的阻力。
　　李燃想用这招延缓她的反应时间！
　　“好手段！”
　　冷无嫣眼神更加赞赏。
　　哪怕是她都用了几分力气，才挣脱秘印的束缚，一个脑瓜崩弹了过去。
　　“噗！”
　　李燃突然喷出一口鲜血，整个人跌飞了出去。
　　噗通一声倒在地上，一动不动气息全无。
　　“燃儿！”
　　冷无嫣心中一惊，难道是自己没控制好力道？
　　她急忙飞身而去，将李燃抱在怀中，灵力瞬间游遍他全身。
　　“奇怪，经脉稳固，根本没事啊……”
　　冷无嫣突然僵住了。
　　缓缓低头看去，只见一只手正抓在她高耸处。
　　李燃一边喷血，一边贱兮兮的笑着，“师尊，弟子赢了。”
　　冷无嫣：(⊙_⊙)

第14章 完了，师尊生气了！
　　李燃傻笑半天，突然感觉气氛有些不对。
　　手掌微微用力，只觉得入手软绵而富有弹性。
　　定睛一看……
　　“卧槽！”
　　他差点魂飞魄散，急忙松开了手。
　　冷无嫣的目光森然，充满杀气。
　　“师尊，你听我解释！”李燃焦急道。
　　“你解释吧，本座听着呢。”冷无嫣幽幽道。
　　“……”
　　在她的注视中，李燃咽了咽口水，冷汗从额头滑落。
　　怎么解释？
　　难道说质量越大，引力越大，你太大了，让我的手不受控制？
　　估计会直接被砍成两段吧！
　　虽然李燃确实不是故意的，但这毕竟是已经发生的事实。
　　“师尊，对不起。”
　　李燃放弃辩解，乖乖认错。
　　空气安静了一会。
　　冷无嫣站起身，冷冷道：“算了，虽然你用了计谋，但并没有违反规则，这场切磋是你赢了。”
　　“好好想想条件吧，本座说到做到。”
　　说完她便松开手，整个人腾空而去，笼罩后山的幽暗场域也消散了。
　　李燃松了口气，瘫在了地上。
　　金丹期和帝级之间的差距，如同云泥之别，没有丝毫的可比性。
　　当然，李燃不是简单的金丹。
　　除了幽罗殿功法之外，他还有四个枪招、夺天功，以及异象“龙象泽天”。
　　但为了不引起掌门怀疑，这些底牌都不能使用，枪法也只用了一招。
　　为了赢得这场切磋，他用了点小计谋，在关键时刻逆转功法，逼出了一口鲜血……
　　只是没想到最后会失误，一不小心就勇攀高峰了。
　　“胜之不武啊！利用了她对我的关心，确实有点过分了。”李燃叹了口气。
　　刚才他有点上头了。
　　满脑子都是如何碰到对方，根本没考虑别的东西。
　　“师尊这次肯定是真生气了……”
　　李燃一直对冷无嫣有所忌惮，可那是因为实力上的差距。
　　事实上，冷无嫣对他很好，好到没话说的那种。
　　他不禁有些内疚。
　　“下次再见面，一定要好好解释一下。”
　　李燃站起身，踉跄着向住所走去。
　　就在十米外的墙后。
　　冷无嫣靠在墙上，捂着晕红的俏脸，心跳如同鹿撞。
　　浑身如同过电一般酥麻，久久没有褪去。
　　“他、他他他居然袭击人家那里，真是太莽撞了！”
　　“虽然胜之不武，可确实是他赢了，他会提什么样的条件呢？”
　　“万一很过分，我是该答应还是拒绝？”
　　“答应的话，会不会发展的太快了……我们可是昨天才在一起啊！”
　　冷无嫣胡思乱想着，嫣红已经蔓延到了耳根。
　　周围的积雪都被迅速的融化……
　　……
　　李燃回到住所。
　　阿沁正坐在门口发呆，见他回来急忙起身迎了上来。
　　“圣子大人，您回来了……呀！”
　　她注意到李燃凄惨的样子，顿时惊呼出声。
　　“您这是怎么了？为何出去一趟就变成了这个样子？”
　　“没事，让人揍了一顿而已。”李燃摆摆手。
　　“揍了一顿？！”
　　阿沁不可置信道：“您贵为圣子，是未来掌门的继承人，整个幽罗殿谁敢动您？”
　　“现任掌门。”
　　“……那没事了。”
　　阿沁有些奇怪。
　　李燃是冷掌门最得意的弟子，拥有宗门里最好的资源和待遇，为什么会突然出手教训他？
　　“别看了，没见过帅哥挨打是不是？”李燃没好气道。
　　“对不起！”
　　“去烧水，我要洗澡。”
　　“是！”
　　阿沁很快准备好了热水。
　　房间里，灵香木制成的浴桶散发着热气，热水中还加入了灵花灵草。
　　洗完后可以让人通体舒泰，浑身生香。
　　阿沁服侍李燃脱下衣服。
　　看着他虎背狼腰的健硕身材，不禁有些害羞，但随后注意力就被满身淤青吸引了。
　　“圣子，冷掌门为何要这样对你？”她忍不住出声问道。
　　“切磋而已，难免会有磕碰，很正常。”李燃满不在乎道。
　　“哦。”
　　阿沁低下头，没再说话。
　　……
　　洗澡水温热舒适，在香灵木的作用下一直保持恒温，不会轻易变凉。
　　李燃泡在水中，惬意的闭上眼睛。
　　阿沁在一旁轻柔的帮他按摩肩颈。
　　舒服啊！
　　刚穿越过来的时候，对她帮自己洗澡还很排斥。
　　阿沁长的如花似玉，这让血气方刚的李燃有些吃不消。
　　但慢慢也就习惯了。
　　“左边左边，用点力，本公子吃劲。”
　　他现在完全把阿沁当成了搓澡师傅。
　　“是，圣子大人。”
　　阿沁卖力的按摩了起来。

第15章 奇怪的阿沁
　　李燃的意识沉入识海。
　　夺天功还在不停运转，水晶小人身上的古篆也更明亮了一些。
　　李燃明显感觉修为提高了一丝，心神也更加澄净，连神魂都有些许进步。
　　这才只过了一天！
　　而且提升的修为非常扎实，比自己修炼还要来的精纯。
　　“我去，这效果也太bug了啊！明明什么都没干，却比闭关苦修效果还好？”李燃不禁咋舌。
　　真就是躺着也能变强？
　　舒服的雅痞！
　　当然，境界突破不是靠修炼就能做到的，机缘、悟性、天赋缺一不可。
　　等到了金丹圆满，还需要他自己寻找突破的方法。
　　……
　　阿沁认真的帮李燃按摩。
　　看着他闭目养神的样子，眼神有些迷茫。
　　不知为何，她总觉得李燃有点变了。
　　虽然还是那个圣子，但笑容变得亲切，眼神变得温柔，偶尔还会流露出一丝愧疚的神情。
　　对了，早上还捏了她的脸蛋……
　　这是以前绝对不会有的亲密举动。
　　最关键的是，李燃已经有半个月没动手打她了。
　　“可能是圣子最近心情好吧？”
　　阿沁想不出别的答案。
　　无论如何，这样的改变都让她很开心。
　　看着李燃身上的淤青，阿沁有些心疼和愤愤不平。
　　“冷掌门真是的，指点修行一定就要动手么？而且下手未免也太重了吧！”
　　“嗯？”
　　李燃被话语惊醒，从夺天功的状态中脱离。
　　睁开眼的瞬间，瞳孔金光四射。
　　阿沁如同挨了重重一锤，只觉一股强烈的威压传来，仿佛眼前的人不是圣子，而是诸天神佛！
　　噗通！
　　阿沁膝盖一软，瘫倒在地上。
　　“对不起，是阿沁多嘴了！阿沁该死，请圣子息怒！”
　　她伏在地上，浑身颤抖。
　　还以为是自己议论掌门，惹得李燃不高兴了。
　　李燃一愣，摇头道：“起来吧，我没有生气。”
　　阿沁还是不敢抬头。
　　李燃无奈道：“如果你再不起来，我才是真的生气了。”
　　听到这话，阿沁才颤颤巍巍的站起身，低着头不敢看他。
　　李燃不禁摇头叹息。
　　真是作孽啊！
　　内心也终于做了个决定。
　　他从浴桶中腾空而起，身上水珠瞬间蒸发。
　　换好衣服后，向卧房走去。
　　“跟我来吧。”
　　“是。”
　　阿沁低着头，亦步亦趋的跟在后面。
　　……
　　卧房里，李燃坐在椅子上，阿沁站在他对面。
　　“阿沁，你跟我多久了？”
　　“回圣子，十年了。”阿沁低声回答。
　　“我八岁入幽罗殿，你就一直跟着我，至今已经整十年了。”
　　李燃叹了一声，“自从你沈家被李家吞并，你就连姓氏也不配拥有了，我对你又如此严苛……沈沁，你心里可恨我？”
　　“阿沁不敢！”
　　她身子一抖就要跪下，但被一股无形气劲托住，膝盖根本弯不下去。
　　“圣子？”
　　阿沁惶恐的抬起头。
　　“这十年来，你把我照顾的很好，辛苦了。”
　　李燃拿出一沓银票，递到了阿沁面前。
　　“圣子，您这是什么意思？”阿沁疑惑道。
　　“你自由了。”
　　“这钱你拿着，身份我会帮你安排妥当，李家那边我也会打招呼，你不用担心家人受到牵连。”
　　“下山去吧，去过你自己的人生。”
　　李燃认真的说道。
　　他知道自己这么做，和之前差异太大。
　　本来是想着慢慢改变，可阿沁的表现，让他的负罪感越来越深。
　　而且身边有个痛恨自己的人，这让他心里也不太舒服。
　　所以李燃决定快刀斩乱麻。
　　可阿沁却没有丝毫欣喜，反而脸色煞白，颤声道：“圣子，你不要阿沁了？”
　　“嗯？”
　　李燃一愣。
　　“圣子，阿沁知错了，求求你不要赶阿沁走！”
　　阿沁跪在他面前，苦苦哀求着。
　　“如果您不高兴，就打阿沁出气好不好？求您不要赶我走！阿沁真的不能离开您！”
　　“蛤？？”
　　李燃不禁有些懵逼。
　　什么情况？
　　她之前受尽了折磨，如今可以离开，不是应该很开心才对吗？
　　难道是嫌他给的少？
　　李燃本想多给她一些，但匹夫无罪怀璧其罪，给的太多，反而会为她找来杀身之祸。
　　“可看她的样子，也不像嫌钱少啊。”
　　阿沁好像对他一点恨意都没有，反而依赖到了极点。
　　“啊这……”
　　“圣子大人，求求您了，把我留下吧！让我做什么都可以！”
　　阿沁脸色苍白，神情讨好。
　　“……”
　　李燃挠挠头。
　　怎么总感觉有点羞耻呢……
　　“起来吧，我不赶你走了。”
　　“真的吗？真的吗真的吗？”
　　“嗯……”
　　“谢谢圣子大人！”
　　阿沁确定后，露出了开心的笑容，眼角还闪烁着泪光。

第16章 主人的任务！（修改）
　　李燃捏着下巴，“既然这样，那你还有什么愿望吗？”
　　“只要能留在圣子身边……”
　　“除了这个。”
　　“额……”
　　阿沁陷入了沉思。
　　这十年来，她一直像个影子，完全为李燃而活，从没想过自己需要什么。
　　“如果可以的话，阿沁想修仙。”良久过后，她给出了答案。
　　“哦？”
　　李燃笑了笑，“理由呢？是想变强，还是想长生？”
　　修仙，无非就这两个目的。
　　阿沁摇头道：“都不是。阿沁只想做个有用的人，这样就能一直服侍圣子了。”
　　李燃默然。
　　没想到这丫头唯一的愿望，居然还是为了留在他身边。
　　“不过这也只是奢望罢了，”阿沁自嘲的笑了笑，“我年幼时测过天赋，资质非常平庸，根本没办法修炼的。”
　　李燃闻言犹豫了一下。
　　“如果，我能让你获得天赋呢？”
　　“啊？”
　　阿沁愣住了。
　　李燃摊开手，掌心出现了两个光团。
　　一个是粉红色，一个是银白色，在空中无声盘旋。
　　系统奖励可以给予任何人，也可以随时收回，李燃不需要有任何担心。
　　“这是什么？”阿沁一脸好奇。
　　李燃简单解释了一番。
　　“双、双修？！”
　　阿沁脸红的快要冒烟了，眼中荡漾着粼粼的波光。
　　她虽是凡人，但也知道这两个字的含义。
　　太羞人了！
　　“呃……虽然是这种体质，但不是一定就要双修。单从天赋和修炼速度来看，也是这世上首屈一指的。”李燃尴尬的解释着。
　　他只是想补偿阿沁，倒没有别的意思。
　　而改变体质，是唯一能让她修行的方法。
　　“我愿意！”阿沁不假思索。
　　李燃说道：“不过我得提醒你，我能给你这个体质，也能随时收回。如果收回的话，你也会没命的。你，还愿意吗？”
　　“当然，如果你想离开，之前的话依然有效，我会将一切安排妥当。”
　　阿沁毫不犹豫，“我选择修炼！”
　　“即使将性命交给我？”
　　“嗯！”
　　阿沁笑着点头。
　　好像这是一件很值得开心的事情。
　　李燃看着她如花的笑靥，不禁怔住了。
　　随后叹了口气，揉揉她的脑袋。
　　“傻妞。”
　　“圣子……”
　　阿沁眯着眼睛，很享受这种接触。
　　……
　　李燃将红色光团按入了阿沁体内。
　　在她完全不抗拒的情况下，身体被飞速改造，之前的暗伤和疤痕纷纷消融，肌肤光滑如同锦缎。
　　眼角也多了几分如水的媚意。
　　不过盏茶功夫，她就变成了极其稀有的“姹女灵髓体”。
　　可就在此时，阿沁娇喘着，拉扯自已的领口，浑身燥热难耐，全身的热力皆冲向腹部，下身隐隐有麻痒的感觉，可眨眼之间，那麻痒已变的难耐。
　　阿沁的媚状，看的李燃目瞪口呆。
　　通过系统得知，在阿沁融合姹女灵髓体时，发生了意外，现在需要李燃的精液才能让融合顺利进行下去。
　　“圣子”用尽力气大喊，可出口的声音听在耳里却是充满情欲的呻吟。
　　心里着急的不得了，可是手脚却棉软无力，下身的麻痒有如魔兽般似要吞噬她的神智。
　　李燃身体一僵，立即起了反应，抱着妩媚的阿沁，而此刻她又这样一副诱惑的神情，没反应，他就不是男人了。
　　“阿沁莫慌，这是融合姹女灵髓体的正常反应，让我来助你一臂之力。”李燃出口的安慰似对情人的呢喃，带着浓浓的淫欲。
　　娇软的身体靠进他怀里，紧贴着他强壮的身体磨蹭着，口里禁不住的发出娇吟。
　　“我好难受，嗯……”
　　柔软的藕臂缠绕上他的脖颈，紧随而来的是她柔软的唇，香甜的舌，对着他脖颈啃舔。
　　“圣子大人”女人不满的娇呤着，双手拉扯着自已的衣服的同时，还不停的扭动身体，这使得男人的铁棒，隔着衣物正好顶在了女人湿热的幽口上。
　　“我要……，圣子”雪白的藕臂再次缠上他的脖颈，糊乱的亲着他的下颚，脖子，那调皮的小手，更是扯开了他的衣襟，抚上的他的胸膛。
　　“圣子，我好难受──，嗯……”
　　阿沁发现两人下体相抵着磨擦，竟能让那难受的麻痒略减，更是用力的夹紧了他的腰身，粗大的铁棒竟隔着布料略探入穴口，可未经人事的小穴被强撑开，传来撕裂般的刺痛。
　　“啊……疼……”娇弱的痛呼。
　　李燃俯身吻上她的眼角，延着的的俏鼻一路而下，一手环上她的细腰，一手抚上那柔嫩的穴口。
　　“啊……嗯……”吻上她娇艳的唇，吞下她的呻吟，舌如游龙探入香口，激烈的翻绞纠缠。
　　李燃不再犹豫，拉开腰带，抱稳阿沁的身体抵在床上，巨大的铁棒就已抵上穴口。
　　“别急，马上就不痒了。”出口的声音异常的粗哑。
　　经过刚才的爱抚，穴中有足够的润滑，可他还是异常的小心，毕竟他的尺寸不小，她初经人事。
　　他动作轻柔而缓慢的，点点将铁棒推进穴中，强忍着驰骋的欲望，任由汗水奔流。
　　“嗯……呼──好烫。”随着巨物的进入，饱涨的感觉带着微微的刺痛，使麻痒稍退。阿沁微皱着眉，急喘着气。
　　“圣子！”纤纤玉指抚上男子满是汗意的脸。
　　“疼吗？”。
　　“好涨，”喘了口气，“不太疼。” 那坚毅的黑眸，额上青筋暴起，平时看着俊逸冰冷的脸此时竟显示有些狰狞可怕。
　　铁棒已入小半根，感觉到屏障，他略停了停。一口气整根猛撞到底将阿沁紧紧的抵在了床上。
　　“啊──好痛！”双手推挤着身前的男人，可是却未能推动分毫，无力感加上下体的疼痛，让阿沁泪如雨下，只能无力哭喊：“李燃，好疼，你放开我，好疼啊”
　　“乖，一会儿就不疼了”强压下奔驰的冲动，温柔的吻去她的泪。
　　“别哭！”可阿沁的泪却怎么也禁不住，丽眸带着惊惧，紧紧抱上他的脖子 “又痒了，啊……，李燃，李燃？”纤弱的身体竟疯狂的挣动起来。
　　整根推到底，感觉身上的小人儿不稳的喘吸声，捧着俏臀贴着她的身体，磨蹭着两人的结合处，让铁棒在穴内捻磨花心，惹来她动听的娇吟。
　　“啊──”
　　“舒服吗？”
　　阿沁羞的埋首在他肩上，这个圣子，这叫她怎么说得出口。
　　只能紧紧的抱着他的脖子紧贴上他强壮的身体，做出无言的邀请。
　　李燃略加快了进出的速度，并细细感觉怀中小人儿的身体反应，听着她动听的呻吟，才加快了进出的速度。
　　突然，阿沁闷哼一声，穴中一阵紧缩，达到了的高潮，“李燃，停……下……恩……啊……”，可是李燃并未停下来，反而加速抽送起来，高潮中的身子异常的敏感，全身潮红，阿沁受不住那持续的狂喜，挺直了腰身随着李燃的猛烈抽插而急喘着尖叫。
　　“啊……啊……啊……”持续的高潮使密穴紧绞着铁棒，李燃再也受不住那销魂感受，意识全由欲望撑控，放开身手全力抽送起来，身体相撞发出急速不断的“啪，啪，啪……”的声响，阿沁再受不住。
　　低头咬上他肌肉愤起的肩背，身体在高潮的喜悦中颤抖着，最后实在受不住眼前一黑，竟晕了过去。
　　李燃闷吼着疯狂冲刺，最后将阿沁的的俏臀紧压向自已，铁棒直抵进花蕊深处，狂射而出，紧压着俏臀颤抖的身体爱奇才停下来。
　　单手抱着阿沁，将分身从她的热穴中退出来，高潮后的分身并未软下，一退出，带着点点红艳的乳白色液体便从小穴中狂泻出来，顺着阿沁洁白的大腿急急滑落。
　　李燃深黑的深眸闪过一丝惊愕，这么多？望着那沾着红白液体的白嫩大腿，腿根处竟有些红肿。
　　等到阿沁悠悠醒来，立刻察觉到自己的窘状，羞涩的捂着脸道。
　　“圣子，不要看嘛”
　　“肏都肏过了，还害什么羞”李燃看到阿沁那娇憨的模样，上前把阿沁搂在怀里，肆意的揉捏着她的奶子。
　　接着，李燃又将“璇玑光明经”传给了她。
　　阿沁从此正式走上了修行之路。
　　“好了，这体质和功法契合度很高，你就按这功法修炼，进境一定会很快的。”李燃说道。
　　“好的。”
　　阿沁咬着嘴唇，伸手就要解开衣扣。
　　李燃吓了一跳，“你这是干什么？！”
　　“修炼啊。”
　　阿沁理所当然道：“您不是说，要我按照功法修炼的吗？这璇玑光明经上就是这么教的呀～”
　　说着手上的动作还在继续。
　　“停！”
　　李燃急忙拦住她。
　　麻卖批，这妞居然还想肏屄？
　　就她这小身板又是刚破处能受得住吗？
　　阿沁见状还以为李燃是嫌弃她。
　　顿时神情有些失落，低声道：“对不起，是阿沁莽撞了。想来也是，我这蒲柳之姿，又怎能入圣子法眼呢……”
　　咚！
　　李燃一个暴粟敲在她头上，没好气的说道：
　　“虽然是双修功法，但你毕竟是第一次，你连练气期都不是，冒然和我反复双修，估计连骨髓都会被吸干！你不要命了？”
　　“是这样？”
　　阿沁揉着脑袋，展露笑颜。
　　“原来圣子不是嫌弃我，而是在关心我呢！”
　　李燃瞪了她一眼，但还是摸了一把阿沁的奶子“还不赶紧把衣服穿好。”
　　“是。”
　　阿沁娇羞的点点头。
　　李燃看着乍泄的春光，不禁一阵口干舌燥。
　　阿沁本来就是个美女，经过姹女灵髓体的改造，又是刚刚破处，一举一动都充满了魅惑，哪怕李燃刚和阿沁做完，都有点遭不住。
　　这还只是刚开始，修为到了高深境界，一个眼神就能夺人心魄！
　　“记住，这件事不要和任何人说，你只要安心修炼就好了。”李燃叮嘱道。
　　阿沁攥着小拳头，坚定的说道：“知道了，阿沁一定会努力修炼，争取早日和圣子大人日日夜夜的双修！”
　　李燃突然浑身一激灵。
　　这件事要是传到冷无嫣耳朵里，以她那爱吃醋的性格……自己可以考虑重新投胎了。
　　“行了，你好好修炼吧。”
　　“是。”
　　阿沁回到自己的房间，盘膝而坐，认真修炼起了光明经。
　　此时，姹女灵髓体的威力便展现出来。
　　随着功法运转，阿沁周身出现玄女异象，看着颇为玄奥。
　　可她毫不在意，只是一个劲的运转功法。
　　对她来说，这不过是主人的任务罢了。

第17章 冷无嫣的气场！（修改）
　　“圣子大人，醒醒，该用早膳了。”
　　朦胧中有声音传来。
　　是阿沁例行的晨间叫床服务。
　　李燃揉揉迷蒙的睡眼。
　　自从有了自动挂机的夺天功，他不需要打坐冥想，晚上干脆睡起了大觉。
　　“圣子大人，早上好。”
　　“早。”
　　李燃说完便拉过阿沁，密密的封住那檀口，热烈的缠绵细吻着。
　　李燃一手扶弄着阿沁细腰上的嫩肤，一手从白色的睡袍襟口探入，摄住一方软绵嫩乳揉捏把玩着。
　　“嗯……”乳房及口中的刺激让阿沁呻吟出声，身体像着火般热烫起来。
　　女人的呻吟声是男人的催情剂。
　　在腰间轻扶慢揉的大手顿时转移阵地，拨开睡袍的襟摆，抚向那柔嫩的双腿间。
　　所有的美好感觉在他的粗指碰上小穴的嫩肉时，让阿沁痛的瑟缩哼叫出声“疼！”
　　“真是美味呀”松开美味的香唇，将那香嫩的娇躯揉入怀中。
　　阿沁羞的连双耳都通红起来，心里却为自己能够吸引到圣子而感到高兴。
　　李燃起身下床。
　　阿沁一边服侍他穿衣服，一边说道：“今天给您做了您最爱的莲花羹哦，还有青玉莲子汤和雪茸小丸子。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　李燃揉揉她的脑袋。
　　“不辛苦。”
　　阿沁笑眼弯弯的，好像小猫咪一样摩挲着。
　　自从昨天和李燃做爱之后，她整个人的精气神都不同了。
　　少了一些唯唯诺诺，笑容也更加阳光，整个人散发着青春的朝气。
　　而且看向李燃的眼神，也愈发的依恋了。
　　“咦？你已经步入练气了？”
　　李燃感受到她截然不同的气质，不禁愣了一下。
　　“嗯，”阿沁回答道：“按照璇玑光明经的说法，阿沁现在应该是练气初期。”
　　李燃心中诧异。
　　姹女灵髓体不愧是万中无一的圣体，除了顶级的“双修能力”之外，在修炼速度上也如此夸张。
　　再加上匹配度极高的光明经，居然有一日练气的惊人效果。
　　李燃想到了什么，皱眉道：“你不会是整晚没睡，一直在修炼吧？”
　　阿沁不好意思的点点头，“是的……”
　　随后补充道：“不过阿沁一点都不觉得累，反而浑身都充满了干劲呢！”
　　李燃摇摇头，“吸纳灵力，确实会补充体力，但精神上的疲惫却避免不了。如果修炼时不能集中注意力，很可能会走火入魔的。”
　　“哦……”
　　阿沁咬着手指，似懂非懂。
　　李燃无奈道：“你现在就给我躺下休息，就在这睡，不睡满两个时辰不准起床。”
　　“可是阿沁想修炼……”
　　“这是命令！”
　　“是。”
　　阿沁乖乖的走到床边躺下。
　　闻着床榻上李燃的气息，想起昨晚的床战，心跳逐渐开始加速，脸色红润的好像发烧了一样。
　　黑白分明的眼睛睁的溜圆，根本没有一丝睡意。
　　“圣子大人，阿沁睡不着……”
　　“……”
　　李燃手指点在她额头，灵力在她体内运转一周。
　　阿沁这才迷迷糊糊的睡了过去。
　　“没想到她如此勤奋，再加上这体质和功法的加持，前途真的不可限量。”李燃暗暗点头。
　　“对了，不知道掌门现在消没消气……”
　　想起昨天发生的事情，他不禁打了个冷战。
　　“伸头一刀，缩头也是一刀，还是主动去和掌门认错吧，尽量争取宽大处理。”
　　……
　　罗刹峰。
　　幽罗圣殿。
　　大殿中，冷无嫣坐在黑金相间的凤椅上，目光沉沉看向一旁的老人。
　　那是个满头华发的老妪，纯黑的衣袍下身形枯槁，但眼神却熠熠生辉，丝毫不显老态。
　　“孙长老，今天过来找本座，是有什么要紧事吗？”冷无嫣出声问道。
　　孙未。
　　幽罗殿大长老，同时也是三朝元老。虽然修为远不及冷无嫣，但在宗门的地位却十分尊崇。
　　哪怕贵为掌门，也得给她三分薄面。
　　对冷无嫣来说，这是个值得尊重的长辈。
　　孙未放下茶杯，说道：“昨天从中土发来的情报，掌门可曾看过了？”
　　“这……”
　　冷无嫣有些尴尬。
　　因为李燃，她昨晚心里七上八下的，哪还有心思看什么情报？
　　“最近本座修行上有所感悟，暂时还没抽出精力查看。”
　　“嗯。”
　　孙未没有怀疑，点头道：“修行当然是第一要务，但您是一宗之首，宗门事务也不能全然放手不管。”
　　“嗯，孙长老说的没错。”冷无嫣虚心接受。
　　孙未继续说道：“最近正道动作频繁，几大魔门也不甘寂寞。现在由合欢宗和杀生狱牵头，成立了一个魔道攻守同盟，想邀请我们幽罗殿也加入其中。”
　　“攻守同盟？”冷无嫣嗤笑道：“魔道什么时候也学会这一套了？”
　　“想来是正道给的压力太大了吧。”孙长老分析道。
　　“他们最近行事太过猖獗，触及了朝廷和正道大宗的底线，现在被推上了风口浪尖，就想把别人也拖下水？真当本座是傻子不成？”冷无嫣冷哼道。
　　“那这事，掌门怎么看？”孙长老问道。
　　“本座不屑于那群渣滓为伍！”
　　冷无嫣声音冰冷酷烈，“他们想做什么，本座不感兴趣，但别想打幽罗殿的主意！不然本座可不管什么魔道正道，统统一剑斩了！”
　　她眼眸幽深，黑发飞舞，气场如渊似狱，端的恐怖如斯！

第18章 情侣该做的事情！
　　“管他魔道正道，统统一剑斩了！”
　　冷无嫣的声音在大殿内回荡。
　　恐怖的威压磅礴而出，压得孙长老呼吸都快停滞了。
　　她看向那个如神似魔的身影，神情无比骇然。
　　这就是帝级强者的威压！
　　仅仅泄露一丝，都能让人如临地狱！
　　很快，孙长老就从惊骇变成了兴奋。
　　冷无嫣越强，宗门的地位就越稳固，只要冷无嫣一日是帝级强者，幽罗殿就是浩土最顶级的宗门！
　　“掌门神威！幽罗殿必将在掌门的带领下，碾压正魔二道，成就无上霸业！”孙长老神情狂热。
　　冷无嫣收敛心神，摇头道：“孙长老过誉了。”
　　她对所谓的霸业不感兴趣，也不愿和其他宗门争抢。
　　只要别人不来惹她，她宁愿守在这罗刹峰。
　　每天除了修行之外，还可以谈谈恋爱……
　　脑海中浮现出那个身影，嘴角不禁微微翘起。
　　逐鹿浩土？
　　哪有谈恋爱有趣！
　　孙长老说道：“冷掌门太谦虚了。回头看历任掌门，就数您的修为最强，对门下弟子也最用心，老身对此深感敬佩。”
　　帝级之下皆蝼蚁。
　　哪有帝级强者会像冷无嫣一样，亲自指导门下弟子修行？
　　“本座只是尽自己的职责罢了。”
　　冷无嫣被夸的都不太好意思了。
　　孙长老继续说道：“您对弟子有多用心，老身心里最清楚。尤其是杜绝男女私情的禁令，更是绝对的英明之举！”
　　冷无嫣：(⊙_⊙)
　　“让弟子远离红尘，醉心修行，幽罗殿才会越发壮大！您自己更是以身作则，这么多年从未动过凡心，可真是一代明主啊！”
　　孙长老竖起大拇指，毫不吝啬的赞美。
　　“……”
　　冷无嫣扯了扯嘴角，“呵呵，这是本座应该做的……”
　　要是对方知道她带头谈恋爱，恐怕会吐血三升。
　　“老身真是佩服……”
　　孙长老还要再说，冷无嫣急忙打断道：“本座突然有所感悟，需要立即闭关潜修，要是没别的事，孙长老就先去忙吧。”
　　她怕再聊一会，自己会找个地缝钻进去。
　　“又有感悟了？”
　　孙长老站起身，兴奋道：“恭喜掌门！那老身这就告退，不打扰您悟道！”
　　“好。”
　　冷无嫣终于松了口气。
　　就在这时，一个女弟子走进大殿，躬身道：“启禀掌门，圣子大人求见。”
　　“燃儿来了？”冷无嫣眼神惊喜。
　　刚要说话，孙长老出声道：“掌门刚才有所感悟，需要立刻闭关修炼，你让圣子改日再来吧。”
　　冷无嫣：“？？？”
　　女弟子询问道：“掌门，那就先让圣子回去了？”
　　“不行！”
　　冷无嫣豁然起身。
　　孙长老一愣，“掌门，您不是说要闭关吗？”
　　“啊这……”
　　冷无嫣尴尬道：“大道缥缈，难以捉摸，本座发现刚才是错觉，并不是什么感悟。”
　　“是吗？”
　　孙长老总觉得哪里不对。
　　“让圣子进来吧。”冷无嫣吩咐道。
　　“是。”
　　女弟子应声退下。
　　片刻后，李燃走进了大殿，“弟子见过师尊……孙长老也在啊。”
　　“圣子。”
　　孙长老颔首。
　　冷无嫣清了清嗓子，“燃儿，你来找人家……咳咳，找本座何事？”
　　李燃见有外人在，自然不会实话实说，眼珠一转，说道：“弟子修行上有些困顿，特来请掌门解惑。”
　　“这样啊～”
　　冷无嫣强忍着笑意，“难得你如此勤奋。那随本座去演武厅吧，正好检查一下你的修行进度。”
　　她步伐轻快的离开大殿。
　　丝毫没有刚才君临天下的气场，好像个邻家姐一样。
　　孙长老捏着下巴，看着两人离去的背影。
　　“怎么感觉掌门怪怪的……”
　　任凭她想破脑袋都想不到，掌门居然在和弟子谈恋爱！
　　……
　　演武厅。
　　冷无嫣背着手，“现在没外人了，说吧，找本座何事？”
　　李燃挠挠头，“弟子是来向师尊道歉的。”
　　“道歉？”
　　冷无嫣想起昨天发生的事情，酥麻感似乎又涌了上来，“你、你何错之有？”
　　李燃真诚道：“弟子为了赢下切磋，利用了师尊的关心，实在是心中有愧。还不小心触碰到了您的禁区……”
　　“行了！”
　　冷无嫣撇过头，脸颊嫣红，“这事已经过去，就不要再提了，再说，本座也没有怪你……”
　　“那弟子就放心了。”李燃松了口气。
　　“对了，你要提的条件呢，可有想好了？”冷无嫣问道。
　　“想好了。”李燃点头。
　　“哦？说说看。”冷无嫣有些好奇。
　　李燃清了清嗓子，“弟子想和师尊做情侣该做的事情！”
　　冷无嫣：∑(⊙д⊙ノ)ノ

第19章 冷无嫣的第一次（误）！
　　“情侣该做的事情？！”
　　冷无嫣猝不及防，白嫩的耳垂瞬间染上粉色。
　　【谈恋爱当然要睡在一起了。】
　　那天女执事的回答在耳边萦绕。
　　燃儿居然想和自己……
　　太羞人了！
　　李燃说道：“自从那日和您表白后，弟子好像从未尽过男友的职责，所以想借着这个机会，跟您有更加深入的交流。”
　　“男友职责？深入交流？”
　　这话也太露骨了吧！
　　冷无嫣脸红快要冒烟了，“可这样是不是太快了？我们才相处了几天啊！”
　　“弟子已经和师尊相处十年了。”
　　“我不是那个意思……”
　　“师尊不用紧张，弟子也是第一次。”
　　“怎么可能不紧张！”
　　冷无嫣话都说不利索了，“可、可是你我修为差距太大了！”
　　李燃摇头，“这种事，和修为无关。”
　　“那倒也是啦……”
　　冷无嫣手指紧张的纠缠在一起。
　　“要不要答应他呢？”
　　胸膛中的小鹿都快撞出来了。
　　“昨天本座说了，不能提太过分的要求，你这未免太过唐突，本座想好好考虑考虑。”
　　纠结了一会，她决定还是先冷静一下。
　　“好吧。”
　　李燃有些失落。
　　冷无嫣见状心中不忍，安慰道：“你也不用急于一时，往后的日子还长着呢，本座、本座是你女朋友，这点是不会改变的。”
　　第一次说这种话，让她感觉脸颊好像火烧一样。
　　李燃叹了一声，“这个弟子明白，只是这门票过了今晚，可就不能用了。”
　　“什么门票？”
　　冷无嫣愣了一下。
　　李燃从怀里拿出两个木质牌子，“凛风城新来了一群唱曲的，弟子托人去弄了两张票，本想约师尊一起去的……”
　　“……”
　　冷无嫣咽了咽口水，“原来你刚才说的，是约本座去听曲？”
　　“对啊，”李燃不好意思的挠挠头，“弟子这是第一次约会，本来还有点紧张呢。”
　　冷无嫣捂住了额头。
　　原来是这样……
　　太尴尬了！
　　“既然师尊不去，那弟子也不去了，门票就送给魏长老吧，记得他好像挺爱听曲的。”李燃思索道。
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“魏长老去西域出差了，没时间去听曲。”
　　“可我来的时候还看见他了呢？”李燃回想道。
　　“那你应该是看错了。”冷无嫣一脸认真。
　　正在半山腰遛弯的魏长老没来由打了个喷嚏。
　　他揉了揉鼻子，“是谁在念叨老夫……”
　　……
　　冷无嫣说道：“票既然已经买了，扔掉未免太过浪费，本座就勉为其难的陪你去一趟吧。”
　　“其实没多少钱，掌门不用勉强的。”
　　“……”
　　最后在她的循循善诱下，两人约好了见面时间，李燃就先离开了。
　　等他走远，冷无嫣在演武厅里蹦蹦跳跳，毫无掌门形象。
　　“我要去约会了，这是我和燃儿的第一次约会！”
　　“原来他昨天用尽办法赢我，就是为了今天约我去听曲！”
　　“简直太有心了！”
　　兴奋了一会，她从怀中拿出小本本。
　　“谈恋爱该做的事情：约会、听曲……看来今天都能完成了！”
　　冷无嫣眼睛亮晶晶的。
　　……
　　玄灵山，后山别苑。
　　李燃站在这等着，身后传来一阵风声。
　　回过头，冷无嫣正站在身后。
　　她今天的裙子比之前还要短一些，露出白皙的小腿和圆润的膝盖，柔顺如锦缎的青丝上，戴着一个可爱的发簪。
　　李燃呆了呆，喃喃道：“师尊，您今天真可爱。”
　　冷无嫣眼角噙着笑意，“就你嘴甜。”
　　“弟子说的是真心话。”
　　“知道啦。”
　　两人腾空而起，向凛风城飞去。
　　……
　　凛风城。
　　位于玄灵山以北，是离幽罗殿最近的城池。
　　以冷无嫣的修为，一个念头就能出现中城池的任何角落。
　　可她却选择慢悠悠的跟在李燃身后。
　　没过多久，两人落在城中街道上。
　　周围川流的行人看了他们一眼，却也没有太过诧异。
　　城里修行者很多，人们对这种高来高去的方式已经司空见惯了。
　　两人向戏院走去。
　　一路上，人们目光大多聚集在李燃身上。
　　毕竟就算是修行者，也很少他有这么高的颜值。
　　但对冷无嫣却好像自动忽略了一样。
　　李燃有些奇怪，自己这师尊是罕见绝色，按理说不该这么无动于衷啊。
　　他看了冷无嫣一眼。
　　唇红齿白，国色天香。
　　“很好看啊，难道这帮人眼瞎了不成？”
　　“噗～”
　　冷无嫣忍俊不禁，摇头道：“只要本座不愿意，他们是看不见我的。”
　　她知道自己的情况。
　　如果真的露出面目，不知会面临多少麻烦。
　　除了狂蜂浪蝶之外，光是【冷无嫣进入凛风城】这条消息，就能引起整个朝廷震动。
　　“还是低调点好。”

第20章 听曲和杀人！
　　李燃定的戏院，是整个凛风城规模最大、最豪华的。
　　楼阁飞檐，古色古香。
　　不仅占地面积极大，装修也堂皇华丽，朱红色大门十分气派。
　　大门上有一块黑色牌匾，上书三个鎏金大字：
　　听月楼。
　　门前小厮看见李燃后，快步迎了上来。
　　“这位公子，请问您是听曲还是看戏？”
　　他识人无数，眼力很好，从衣着和气质上，就能看出这绝对是个贵客。
　　李燃拿出两个牌子递给他。
　　小厮接过一看，眼睛不禁一亮。
　　“原来是天字间的贵客！”
　　他态度更恭敬了几分，伸手将李燃引了进去。
　　“您这是两人的票，应该还有一位客人吧？”小厮询问道。
　　李燃看了身侧一眼，笑着说道：“她随后就到，你先带我上去吧。”
　　“好嘞。”
　　“天子间贵客一位！”
　　小厮吆喝了一声，带着李燃走进正中央的豪华包间。
　　包间内的装修更加华丽，金碧辉煌如同宫殿，灵香木制成的家具芬芳四溢。
　　连茶叶和水果，都比大厅中的名贵。
　　看得出来，这儿老板很懂有钱人的心理。
　　李燃和冷无嫣分别落座。
　　包间里只有他二人，居高临下能看到整个戏台，但大厅内的客人却看不到他们。
　　有种很特别的私蜜感。
　　冷无嫣不知为何，突然有点紧张。
　　李燃给她沏了一杯热茶，“师尊，请喝茶。”
　　“嗯。”
　　她端起茶杯，询问道：“我们今天听的是什么曲子？”
　　李燃想了想，“一共有五首，第一首好像叫春廷秋月。”
　　“好。”
　　两人来的比较早，等了一会表演才开始。
　　一个容貌上乘的姑娘，抱着琵琶走上戏台，坐在了正中央的高凳上。
　　随着一声报幕，大厅内安静下来。
　　悠扬哀婉的琴声响起，在戏院内回荡。
　　仿佛一个妙龄女子站在庭院中，对着满地枯黄的落叶倾诉哀思。而陪伴她身侧的，却只有一轮秋月。
　　这首曲子是表达爱而不得的孤独感，乐师的技巧很高超，将听客都带入了情景之中。
　　连冷无嫣的眼神都有些茫然。
　　她回想起了过去独自一人的日子。
　　修炼，看落叶，修炼，看雪……
　　明明那些日子是真实存在的，但她却没有任何记忆点，也没有什么事情能勾起她的回忆。
　　反而是李燃告白后的这短短两天，发生的每件事、每一句对话，都让她记忆犹新。
　　在独身一人的时候，冷无嫣觉得这是最好的选择。
　　但谈了恋爱之后，才发现那种日子是有多难熬。
　　她感觉自己再也回不去了。
　　冷无嫣悄悄看了李燃一眼，只见他也听得入神，侧脸如刀削斧凿般硬朗。
　　“回不去就回不去吧。”
　　“就这种感觉……也挺好。”
　　她嘴角悄然浮现一抹笑意。
　　一曲终了。
　　听众们还沉浸在情绪中，久久回不过神来，甚至还响起了压抑的啜泣声。
　　“这乐师很棒，技巧和情感兼备，弹的挺感人的。”李燃称赞道。
　　“嗯，确实不错。”冷无嫣表示认可。
　　就在休场的间隙，隔壁包间传来一阵聊天声。
　　一个张扬的声音响起：“我说，这就是凛风城最好的戏楼？我看水平一般般嘛。”
　　旁人附和道：“王公子说的是，确实一般般。”
　　王公子继续道：“要弹曲，就弹点欢快的，来点子夜歌啊、莫愁乐之类的，搞这种凄凄惨惨的曲子，好像没人要的怨妇一样！”
　　“哈哈哈，说的没错！”
　　子夜歌和莫愁乐，是民间有名的乐曲，曲调和歌词都是带颜色的，只有在风月场所才能听到。
　　李燃和冷无嫣对视一眼，摇头笑了笑。
　　无论到哪里，永远不缺这种人。
　　那王公子显然喝了不少酒，口齿不清道：“要说起怨妇，不远的玄灵山不就有一个吗？那老女人倒是适合来听这个曲。”
　　“王公子说的是？”
　　“除了那姓冷的女魔头，还能有谁？”王公子戏谑道：“听说那老女人几百年来没人要，也不让门下弟子谈恋爱，这不是心理变态是什么？”
　　“嘘！王公子，可不敢胡说啊！那位是帝级至尊，岂能随意议论？这是要掉脑袋的事情！”
　　旁人急忙出声阻止。
　　“瞧你那点胆子！全天下议论她的人多了，她杀得过来吗？我估计她是又老又丑，所以才会几百年都是个单身吧？哈哈哈！”王公子笑容嘲讽。
　　“王公子，别说了……”
　　“喝酒喝酒！”
　　……
　　天字间内一阵安静。
　　片刻后，李燃沉默起身，向门口走去。
　　“燃儿，你要做什么？”冷无嫣出声问道。
　　李燃眼神冰冷如铁。
　　“杀人！”

第21章 约会、听曲、吃糖人～
　　“杀人？”
　　冷无嫣摇摇头，“本座杀他只要一个念头，又何须你出手？”
　　李燃说道：“可这是男友的职责。”
　　冷无嫣闻言笑的很开心，“行，有你这句话就够了。”
　　“不够，他得死。”
　　李燃是真的动了杀心。
　　对方侮辱的不仅仅是幽罗殿掌门，更是他的女朋友！
　　冷无嫣起身将他拉了回来，说道：“其实他有句话说的没错，天下间议论本座的人多了，难道你还能全杀了不成？”
　　李燃咬牙道：“那我就遇见一个杀一个，遇见两个杀一双！杀的天下人头滚滚，我看谁还敢胡说八道！”
　　冷无嫣愣了一下。
　　看着眼前倔强的少年，她眼中闪过一丝温情。
　　“帝级之下，皆是蝼蚁，你觉得本座会在乎蚂蚁的想法？”
　　“那这么说，我也是蝼蚁了？”李燃挑眉道。
　　冷无嫣娇嗔的白了他一眼，“是本座失言了，男朋友大人！”
　　“这还差不多。”
　　李燃也算扬眉吐气了一把。
　　两人相视一笑，气氛逐渐缓和了下来。
　　李燃听着隔壁推杯换盏的喧嚣声，不禁叹了口气，“不过……真的好想宰了他啊！”
　　“行啦，今天是我们第一次约会，不要被别人坏了兴致。”冷无嫣劝慰道。
　　看着她平静的神情，李燃心头有些发堵。
　　这几百年来，她都经历了什么，才会面对这种非议都无动于衷？
　　她是魔头，是帝级强者，但同时，她也是个女人啊！
　　一想到这，他就隐隐有些心疼。
　　“什么又老又丑，这世上就没有比师尊更好看的女人了！”
　　“这几百年来师尊独身一人，是因为那些凡夫俗子根本不配站在您身边！”
　　“他懂个屁啊！”
　　李燃愤愤不平。
　　冷无嫣有些害羞，“本座哪有你说的那么好……”
　　“当然有！”
　　“师尊是我见过最可爱、最好看、也最温柔的女孩子，哪怕用最美好的辞藻都无法形容您。”李燃信誓旦旦的说道。
　　即便听了很多次，但冷无嫣依然受不住如此露骨的告白。
　　她低下头，将脸颊埋进了衣袍的毛领中，结结巴巴道：“知、知道了，你不用说那么大声。”
　　心中的阴霾悄然褪去，她眼中似有星河流转。
　　不管这世界怎么样，有个人这般喜欢你，那就足够了。
　　……
　　发生了这样的事情，曲子自然也听不下去了。
　　两人走出听月楼，沿着街道慢悠悠的散着步。
　　冬天夜晚的空气异常清新，鞋底踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声响。
　　路边火红的灯笼，摊贩的吆喝声，配合着蒸腾着的热气，让人内心无比宁静。
　　人间烟火气，最能慰人心。
　　这时，李燃看到了一个小摊，眼睛不禁一亮。
　　“师尊，你等我一下。”说完快步小跑了过去。
　　“嗯？”
　　冷无嫣一愣。
　　没过一会，李燃就跑了回来，手里拿着一个琥珀色的糖人。
　　“给！”
　　冷无嫣伸手接了过来。
　　这是个仙女造型的糖人，虽然面容没有那么清晰，但衣袂翻飞间却有股飘飘然的仙气。
　　李燃笑眯眯道：“小时候每次出去玩，我都要吃一个糖人，而且专挑那种大侠模样的吃，似乎吃了它，自己就能变成大侠了。”
　　“噗～”
　　冷无嫣忍俊不禁，“那吃完这个，本座是不是也要成仙女了？”
　　“您本来就是。”
　　“就你嘴甜。”
　　“嘿嘿。”
　　冷无嫣张开樱唇，轻轻咬了一口。
　　“好吃吗？”李燃问道。
　　看着他好奇的样子，冷无嫣鬼使神差的将糖人递过去，“你自己尝尝不就知道了。”
　　李燃看着上面那一抹嫣红的胭脂，整个人不禁愣住了。
　　“啊！”
　　冷无嫣这才反应过来，急忙想把糖人拿回来。
　　可李燃眼疾口快，直接一口咬了上去。
　　半个糖人连带着胭脂一起咬下，他含糊不清道：“真甜！”
　　冷无嫣红着脸撇过头，“这是糖人，不甜就怪了。”
　　“不一样，这次不仅甜，还有股胭脂的清香。”李燃一脸坏笑。
　　“你这人厚脸皮，不理你了！”
　　冷无嫣羞不可耐的跺跺脚，转身向前走去。
　　李燃快步跟了上去。
　　“师尊，糖人再给我吃一口呗。”
　　“不给，那是本座的！”
　　“就吃一口。”
　　“那也不行，你已经把仙女的脑袋都咬掉了！”
　　……
　　皎洁的明月映照两人，身影在雪地中越拉越长，逐渐融化在了一起。

第22章 给他一次重新投胎的机会！
　　两人在城里逛了很久。
　　冷无嫣似乎很少出来玩，对一切都充满了好奇，看到什么都想尝试一下。
　　当然，仅仅只是尝试一下而已……
　　“掌门，弟子真的吃不下了。”
　　李燃看着她递过来的桂花糕，神情严肃的说道。
　　“扔掉就太浪费了，你这样对得起农民伯伯吗？”冷无嫣歪头问道。
　　“这不是弟子买的，弟子问心无愧。”李燃坦然道。
　　“可是你不吃，本座就会对不起农民伯伯，你是想将本座陷入不仁不义的境地？”冷无嫣思路清奇。
　　“……”
　　“不愧是女魔头，好诡异的逻辑。”
　　“你到底吃不吃？”
　　“……吃。”
　　李燃努力将分量不小的桂花糕咽下。
　　这时，不远处又传来吆喝声，“梅花糕，新鲜的梅花糕～”
　　李燃打了个饱嗝，冷汗瞬间流下。
　　“居然还有梅花糕？本座还没吃过诶。”冷无嫣果然来了兴趣。
　　“师尊！”
　　李燃急忙拦住她，“我们已经吃的够多了，凛风城的gdp最少上升了一个点，今天要不就先到这里吧。”
　　“可是本座还没吃过梅花糕……”冷无嫣委屈道。
　　李燃循循善诱，“我们可以留到下次约会的时候吃。”
　　“下次约会？”
　　冷无嫣眼睛一亮。
　　已经开始思考下次约会该做什么了。
　　李燃趁机赶紧将她拉走。
　　他们几乎把整个凛风城逛了个遍，冷无嫣才心满意足的结束了这次约会。
　　两人迎着月光飞回宗门，落在了玄灵山的别苑中。
　　此时灯火全暗，万籁俱寂，弟子和长老们都已入睡。
　　因为禁止男欢女爱，所以幽罗殿基本没什么夜生活，大家都养成了早睡早起的好习惯。
　　掌门和圣子除外。
　　夜风轻拂，冷无嫣心中突然有些不舍。
　　“第一次约会，就这样结束了呀……”
　　虽然中间发生了些不愉快的事情，但更让她明白了李燃的真心，两人的关系也愈发亲近了起来。
　　“燃儿，你今晚……过的开心吗？”冷无嫣忍不住问道。
　　“当然开心了。”李燃点点头。
　　“那就好，本座还担心你会对逛街这种事比较排斥呢。”她松了口气。
　　毕竟原计划是听曲来着。
　　“只要能和师尊一起，就算是发呆也很开心啊。”李燃情商爆炸。
　　“油嘴滑舌，不和你说了，本座去休息了。”
　　冷无嫣转身离开，嘴角掀起迷人的笑意。
　　“师尊晚安。”
　　“晚安。”
　　李燃目送着她的身影消失。
　　他还没意识到，自己心态正一点点发生转变。
　　甚至真的开始期待下一次约会了。
　　“当然，如果能不吃那么多东西就好了。”
　　他现在打嗝还有一股桂花糕味。
　　“嗯，在睡觉之前，还有件要紧事要去做。”李燃眼神逐渐变得冰冷。
　　叮～
　　脑海中突然响起系统提示：
　　【任务发布。】
　　【临城王家大公子王越，丧尽天良，恶贯满盈，请宿主给他一次重新投胎的机会。】
　　“王越？”
　　李燃一愣，根据系统提供的定位感知过去，顿时露出一抹笑容。
　　凛风城，听月楼！
　　“原来就是那个王公子啊，看来系统和我想到一起去了！”
　　……
　　听月楼。
　　表演已经结束，客人们三三两两的散了场。
　　一个衣着华贵的年轻人，踉跄着走了出来，后面跟着几个男人。
　　“哎呦，王公子您可慢点，看着点台阶，当心别摔了。”同伴过来扶住了他。
　　王越摆摆手，含糊道：“放手，本公子没醉！”
　　“知道您海量，是这路面太滑！”
　　“王公子号称千杯不醉，这我们都心知肚明的。”
　　同伴们纷纷奉承着。
　　王越挥了挥手，“走，下一场！”
　　一个长相猥琐的男人凑过来，笑嘻嘻的说道：“王公子，我在满春阁给您安排了几个上等货色，要不要去尝尝？”
　　“上等？”
　　王越撇了撇嘴，“告诉你，一般的风尘女子，本公子可瞧不上！”
　　“那哪能啊！都是良家，喂了药，现在迷迷糊糊的，就等您去亲自验货了。”猥琐男笑容越发猥琐。
　　“哦？有点意思，过去看看！”王越来了兴致。
　　猥琐男谄媚道：“那您看我们和王家合作的事情……”
　　王越拍拍他的肩膀，“放心，只要把本公子伺候高兴了，一切都好说！”
　　“好，有您这句话我就放心了！这边请！”
　　“走着！”
　　一行人浩浩荡荡的离开了听月楼。
　　浑然不知，一抹阴影正悄然跟在身后。

第23章 月黑风高，杀人夜！（评价票加更）
　　是夜。
　　王越一行人走在空旷的街道上。
　　因为路程不远，他们又想醒醒酒，就没有选择坐轿子，而是选择一路步行。
　　此时万家灯火已经熄灭，只有两旁的红灯笼高高悬挂，映的地面影影绰绰。
　　冬天的夜风呜咽，吹起地上的浮雪，打着旋在空中飞舞。
　　“嘶，怎么感觉有点阴森呢……”其中一人低声道。
　　“阴森？你不会是怕鬼吧？”王越嘲笑道。
　　“那倒不是，就是总觉得背后有点发凉。”那人辩解道。
　　“是不是还腰酸背痛，放水的时候还滴滴答答？”王越拍拍他的肩膀，“兄弟，你这多半是废了。”
　　“哈哈哈！”
　　“刘生，我就说你不行！”
　　周围响起一阵哄笑。
　　王越嘿嘿笑道：“家里要是有女眷，本公子可以免费帮你照顾，别谢我，都是兄弟应该做的。”
　　刘生脸色涨红，咬着牙没再说话。
　　王越大摇大摆的向前走去，猥琐男突然一把拉住了他。
　　“等等！”
　　“怎么着？你也怕黑？”王越不耐烦道。
　　猥琐男摇摇头，伸手指着前面，“那好像有个人……”
　　“嗯？”
　　王越定睛看去，只见街道正中站着一个男人，一身白衣在黑夜中非常显眼。
　　“人怎么了？我们不也是人吗？”
　　王越嗤笑一声，并没有当回事。
　　几人走到近前，他还开了句玩笑，“这兄弟，大半夜的在这装雪人呢？”
　　李燃闻言笑了笑，“王公子还挺幽默。”
　　“呦？你认识我？”
　　“临城王家的大公子，我哪能不认识呢？”
　　几人对视一眼，明显察觉不对，但王越酒精上脑，根本没有意识到。
　　“有眼力！没想到本公子的名气，都传到这凛风城来了，哈哈！”
　　李燃点头，“那当然，王公子可是出了名的胆子大。”
　　“嗯？”
　　王越愣了一下，“这话什么意思？”
　　李燃笑容冰冷，“出言不逊，当众侮辱幽罗殿掌门、帝级强者冷无嫣，你说你是不是胆大包天？”
　　“嘶！”
　　哪怕王越再迟钝，现在也反应了过来，后退两步厉声道：“你到底是什么人？！”
　　“天下议论的人很多，根本杀不完？那就一个个来！”李燃眼眸幽深，“首先就从你开始杀起吧。”
　　“给我拦住他！”
　　王越惊呼一声，飞速向后退去。
　　保镖打手们呼喝着冲了上来。
　　然而眼睛一眨，李燃的身影已经消失在原地。
　　王越刚跑了两步，有人轻轻拍了拍他的肩膀。
　　他身体僵住，骇然的转头看去，只见李燃笑容戏谑。
　　“放、放过我……”
　　李燃摇摇头，“你有一万个活下去的理由，但杀你，只要一个理由就够了。”
　　说完抬起手指，轻轻点在了他的额头上。
　　空气安静了一霎。
　　砰！
　　王越身体仿佛气球般爆炸，血肉横飞倾洒在雪地上，如同冬夜的绚烂烟花。
　　他不过是个凡人，对于李燃来说，就和婴儿一样脆弱。
　　……
　　李燃白衣不染纤尘，转过身笑眯眯道：“你们说，他的胆子是不是太大了？”
　　众人神情骇然，后背一阵阵发凉。
　　猥琐男这时颤声道：“他可是临城王家的公子，父亲是元婴期高手王峰，你、你就不怕王家报复么！”
　　他本意是想震慑一下李燃，这样好保住自己的性命。
　　没想到李燃点点头，若有所思道：“嗯，说的没错，看来只好杀你灭口了。”
　　“啊？”
　　猥琐男一愣，一道幽光无声闪过。
　　他的表情定格在最后一刻，脑袋掉在地上，咕噜噜滚出去老远。
　　其余的人捂住嘴，浑身战栗不敢出声。
　　李燃淡淡道：“有想为他们报仇的，可以来玄灵山找我，我叫李燃，随时奉陪。”
　　说完直接腾空而去。
　　之所以报名字，并不是为了装逼。
　　只是不想将这杀孽算在冷无嫣的头上。
　　她已经很克制了，动了杀心的是他自己。
　　众人在原地足足站了一刻钟。
　　确定李燃真的走了，这才踉跄着瘫坐在雪地上。
　　看着地上血肉模糊的惨状，有人已经忍不住吐了出来。
　　“王越……就这么死了？”
　　“刚才那人说他是玄灵山的，那不正是幽罗殿的驻地么？”
　　“不过是一番醉话，居然都逃不过他们的耳目，顶级魔门当真恐怖！”
　　几人一脸后怕。
　　根本没想到，正主当时就坐在他们隔壁……
　　“等会！”
　　刘生惊呼道：“他刚才说自己叫什么？李燃？”
　　空气瞬间安静了。
　　“李、李燃？！”

第24章 完了，说漏嘴了！
　　街道上北风呼啸，空气仿佛都要凝结了。
　　然而众人的心却比这寒风还要冰冷。
　　“此人，不会就是那个李燃吧？”有人不可置信道。
　　刘生苦笑了一声，“出身幽罗殿，年纪轻轻却修行高深，除了那位圣子，还能有谁？”
　　“嘶！”
　　众人如坠冰窖。
　　李燃，魔门圣子。
　　天赋绝伦，出生便身负道纹。
　　八岁入幽罗殿，十二岁完成筑基，十七岁问道金丹。
　　如此恐怖的修行速度，整个浩土都难得一见，堪称是大帝转世！
　　是冷无嫣的继承者，未来幽罗殿的掌门人，假以时日，必将是踏碎浩土的超级魔头！
　　他也被各大宗列为重点关注对象。
　　没想到王越的一番醉话，居然惹得这种人物亲自出手！
　　王越，死的不冤！
　　刘生站起身，率先说道：“这是幽罗殿和王家的仇怨，与我刘家无关，各位，刘某告辞了！”
　　说罢就要转身离开。
　　其他人纷纷反应过来。
　　“也与我张家无关！”
　　“孙家也是，我和王越根本不熟！”
　　“我今晚只是路过，孟家不曾参与其中！”
　　……
　　刚才还和王越推杯换盏、谋求合作，现在却恨不得撇的干干净净。
　　王家肯定是玩完了，但他们不想跟着一起陪葬。
　　那可是幽罗殿啊！
　　把凛风城所有家族捆起来，都没有人家一根腿毛粗！
　　“你们这群老狗！刚才还对公子阿谀奉承，现在出了事就想撇清责任？！”王越的护卫出声怒斥。
　　他们从临城来到这里，就是为了保护王越的安全。
　　现在人出了事，他们绝对没有好果汁吃！
　　“我会向家主如实禀报！到时你们就等着王家的制裁吧！”护卫首领义正言辞。
　　众人身体顿住，目光幽幽的对视了一眼。
　　“幽罗殿可以不把王家放在眼里……但对于我们来说，这确实是个不小的麻烦啊。”刘生叹了口气。
　　“哼，知道怕了就好！”护卫首领洋洋自得。
　　众人没有理他，而是自顾自的交谈着。
　　“所以，这件事绝对不能传出去。”
　　“那就只能将他们灭口了。”
　　“张家附议。”
　　“孙家附议。”
　　“孟家……”
　　护卫首领愣住了，“你、你们什么意思？”
　　“各位还等什么？动手吧。”刘生露出一抹狞笑。
　　“杀！”
　　鲜血喷洒，空旷的街道再次响起哀嚎。
　　……
　　李燃回到宗门，在阿沁的服侍下洗着热水澡。
　　今天，是他穿越来后第一次杀人。
　　但他没有矫情，反而觉得理所当然。
　　这本就是个十清九浊的乱世，是个人吃人的修仙世界！
　　活下去，需要千万个理由，但杀人，只要一个理由就够了。
　　而王越，确实也是个该死之人。
　　系统发布任务时，展示了对方做过的恶行，用恶贯满盈来形容都不为过。
　　当然，李燃没兴趣替天行道。
　　就算没有任务，王越今天也要死！
　　至于那个猥琐男……
　　纯粹是听到他说的什么“良家、喂药”，觉得这货太恶心了，顺手砍了而已。
　　心中唤出系统。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得高级宝箱*1。】
　　李燃打开宝箱。
　　【恭喜宿主，获得神通“降魔光明拳”！】
　　“神通？”他心头一跳。
　　这还是第一次获得神通类的奖励。
　　仔细看向奖品介绍：
　　降魔光明拳，乃是佛门无上神功。
　　全力运转时，臂绽金光，指如五轮，拳放光明！
　　一拳之下，妖魔辟易，鬼哭神嚎！
　　堪称居家旅行、杀妖除鬼的利器！
　　“好东西啊！”
　　李燃表示非常满意。
　　他伸出右手，运转神通，手掌顿时绽放出炽烈白光，将卧房映照的如同白昼。
　　整个右手呈现半透明的状态，甚至能看到皮肉下的骨骼和血管，如同白玉打造一般！
　　“哇，好厉害，”阿沁兴奋的鼓着掌，“圣子大人，这招叫什么名字？”
　　李燃将亮度升高三档，然后挥挥手，白光熄灭。
　　“这招啊，这招叫手电筒。”
　　“好厉害的手电筒！”
　　“哦？”
　　李燃好奇道：“你能看懂这一招？”
　　阿沁摇摇头，一脸认真道：“看不懂，不过圣子大人的神通，肯定是最厉害的那种。”
　　“……”
　　李燃忍俊不禁，捏捏她的小奶头，“你还真是个盲目的脑残粉。”
　　“嘿嘿。”
　　阿沁笑容娇憨。
　　虽然不懂什么是脑残粉，但这种接触让她很开心。
　　“对了，圣子大人，你今天回来的好晚，是一直在修炼吗？”她一边按摩，一边询问道。
　　李燃舒服的靠在桶里，随口回答道：“没有，今晚和掌门约会去了。”
　　“和掌门……约会？”
　　阿沁愣愣的看着他。
　　李燃：┌(。д。)┐
　　艹，说漏嘴了！

第25章 恋爱到底怎么谈（二）（修改）
　　今天经历的事情太多，木桶里水温又如此舒适，让李燃心神有些懈怠。
　　一不小心就说漏了嘴。
　　“您是说，您和掌门去约会了？”
　　阿沁一脸问号，怀疑自己听错了。
　　“啊这……”
　　李燃眼珠转了转，“我指的是‘掌门约我见面开会’，简称约会，不是你想的那个意思。”
　　他擦了擦冷汗。
　　这个解释可以说是非常牵强了，正常人应该都不会相信。
　　阿沁恍然道：“原来是这样啊！吓了我一跳，我还以为是男女之间的那种约会呢。”
　　“……”
　　李燃尴尬道：“那怎么可能呢……”
　　“冷掌门几百年来不近男色，还禁止门下弟子谈恋爱，自己又怎么会和弟子去约会呢？果然是我想多了。”阿沁拍拍自己的脑袋。
　　她不仅相信了，甚至还帮他们找起了借口。
　　李燃扯了扯嘴角，“是啊……哈哈……”
　　这种蹩脚的理由，除了阿沁之外，恐怕没人会相信了吧……
　　虽然李燃知道，就算把这件事告诉她，她也绝对不会传出去。
　　但他依然要保守秘密。
　　因为这是他和冷无嫣之间的约定，“以后要多加小心了，万一被别人听到，可不是那么好解释的。”
　　阿沁抬起小手拍抚着男人的胸膛，一边问道“圣子大人在想什么？”
　　李燃猛的抓住在胸膛作乱的小手，拉着她按在自己的铁棒上。
　　“呀──”阿沁吓了一跳，反射性的想缩手，他却不让。
　　耳边传来他喷着热气的话语：“它想进你身下的小洞，可我怕会弄坏你。”说完还舔咬起她红的惕透的耳垂。
　　……
　　罗刹峰。
　　王执事踩着夜幕来到掌门寝宫。
　　“奇怪，这大半夜的，冷掌门为何要特意召见我？我最近也没犯什么错误啊。”
　　她走到门前，有些忐忑的扣响房门。
　　吱呀。
　　房门没锁，露出一条缝隙。
　　王执事深呼吸了一口气，推门走了进去。
　　只见冷无嫣坐在椅子上，右手撑着下巴，眼神没有焦距，好像正在发呆。
　　一缕秀发从耳边垂下，挡住了白皙精致的侧脸。
　　王执事不禁有些愣神。
　　掌门长的可真好看啊！
　　“这么标志的美人，却对男人不感兴趣，真是可惜了这副长相……”王执事心中暗暗叹息。
　　“弟子见过冷掌门，请问掌门深夜召见，有什么吩咐？”她恭敬的说道。
　　冷无嫣回过神来，说道：“本座最近修行遇到瓶颈，想来是对红尘的理解还不够。为了完善道行，有几个小问题想要问你，希望你能好好回答。”
　　王执事急忙道：“事关掌门修行，弟子一定知无不言！”
　　“很好。”冷无嫣点点头，“上次本座问你的事情，你可还记得？”
　　王执事想了想，“关于如何谈恋爱的？”
　　“咳咳，是如何看破红尘！”冷无嫣纠正道。
　　“上次你说，谈恋爱要约会、听曲、吃糖人……除了这些呢？还有什么是可以两个人一起做的？”
　　“睡觉。”
　　王执事给出标准答案。
　　冷无嫣瞪了她一眼，“本座说的不是这皮肉之事，而是两人关系已经更进一步，能增进感情的互动方式。”
　　“还是睡觉。”
　　王执事十分肯定，“这种互动，最能够增进感情了。”
　　“……”
　　“除了这个还有别的吗？”冷无嫣快绷不住了。
　　王执事认真想了想，“掌门是说，已经有过了约会，关系也持续升温，却还没到一起睡觉的程度？”
　　“是这个意思。”冷无嫣点头。
　　“那应该先从牵手开始吧。”王执事回答道。
　　“牵手？”
　　“嗯，这种情况已经可以有肢体接触了。先从牵手开始，然后就是拥抱和亲亲，这代表着恋爱的不同阶段。”
　　冷无嫣脸颊掠过一丝红晕。
　　她和李燃吃过同一个糖人，也不知这算不算间接亲亲……
　　“本座知道了，你去休息吧。”
　　“是，祝掌门武运昌隆。”
　　王执事应声退下。
　　走出寝宫，她有些不解的挠挠头。
　　最近感觉掌门越来越奇怪了，了解这种问题，真的是为了修行吗？
　　“难道……”
　　“宗门要严查男女之事了？掌门想通过这些信息，分析出哪个弟子在谈恋爱？”
　　“一定是这样！”
　　王执事得出结论。
　　“唉，看来这段时间不能再偷看圣子了……”她垂头丧气的向山下走去。
　　在她的概念里，冷无嫣和谈恋爱这种事情是绝缘的。
　　所以压根就没往这方面去想。
　　……
　　房间里，冷无嫣拿出小本本，认真的记了起来。
　　在“约会、听曲、吃糖人”的下面，写上了“牵手、拥抱、亲亲”。
　　“应该是先从牵手开始吧？”
　　“可是到底要怎么做？”
　　“主动的话，未免显得太不矜持了……”
　　俏脸在烛光的映照下，红扑扑的好像苹果。

第26章 一封家书！
　　一大清早。
　　王执事刚走近伙房，就听见里面传来窸窸窣窣的声音。
　　她的主要事务是负责掌门衣食起居，而这伙房是掌门专用的，没有她的钥匙谁也进不去。
　　可现在里面居然有人？
　　“哪个胆大包天的家伙，居然敢进去偷东西吃？”
　　王执事打开房门，气冲冲的冲了进去。
　　“大胆，居然敢偷吃……掌、掌门？”
　　她整个人都愣住了。
　　只见冷无嫣一手拿着汤勺，一手拿着锅盖，白皙的脸颊上还沾着几道黑印。
　　“掌门，你这是干嘛呢？”王执事一脸不解。
　　“本座在熬汤。”冷无嫣回答道。
　　“熬汤？”
　　王执事看了眼锅中翻滚的黑色液体，不禁打了个李燃。
　　这东西确定能喝？
　　冷无嫣黛眉微皱，“奇怪，按照本座炼丹的经验，配料完全没有问题啊，为何卖相如此难看？”
　　王执事小心翼翼的问道：“您这……熬的是什么汤？”
　　冷无嫣如数家珍道：“这是以雷玄鹰肉为主材料，配合血精妖果、万年青灵藤和雪骨参熬制而成，有滋养经络、清气化神的功效。”
　　“……”
　　王执事哭笑不得。
　　这要是能好喝就怪了！
　　“掌门，做饭和炼丹不同，讲究的不是功效，而是色香味。就像您已经辟谷了，却依然时常用膳，不就是因为饭菜的味道么？”
　　冷无嫣歪着头想了想，“有点道理。”
　　王执事从她手中接过汤勺。
　　“您要是有什么想吃的，直接吩咐弟子就行了，何必劳心劳神自己去弄。”
　　冷无嫣撇过头，“你不懂，这也是一种修行。”
　　她其实是想亲手给李燃熬汤喝。
　　贤惠的女朋友不都是这样的么？
　　“掌门的境界，弟子确实不懂啦。不过要是论做饭，弟子肯定比掌门懂得多一点。”王执事笑着说道。
　　“对呀！”
　　冷无嫣眼睛一亮，“王执事，你来教本座熬汤吧！”
　　王执事：“啊？”
　　……
　　李燃推开门走了出去，温暖的阳光洒在身上。
　　结结实实的伸了个懒腰。
　　“天气真好啊。”
　　有了夺天功的存在，他完全不需要打坐修炼，修为自然水涨船高。
　　这种咸鱼生活简直不要太爽。
　　“没事晒晒太阳，肏一下阿沁，和掌门谈谈恋爱，这日子神仙来了也不换啊！”
　　“自己这个大反派，是不是有点不称职了？”
　　不过说实话，幽罗殿和他印象中的魔门完全不一样。
　　这里的弟子关系和睦，长老和蔼可亲，连掌门也憨憨的很可爱。
　　一点魔道的气质都没有嘛。
　　“也不知道怎么就成魔门了，还是最顶级的那种……”李燃费解的摇摇头。
　　“圣子大人！”
　　不远处传来一声娇呼，鹿欣然蹦蹦跳跳的跑到他面前。
　　“圣子大人，好久不见！”
　　“昨天不是还见过……”
　　自从上次帮她突破，这丫头就变得更粘人了，现在李燃看见她就头疼。
　　“一日不见，如隔三秋嘛～”
　　鹿欣然拿出一个小盒子，递到了他的面前。
　　“给。”
　　“这是什么？”李燃疑惑道。
　　鹿欣然笑眯眯道：“这是我早起了两个时辰，特意为你做的糕点，绝对超级好吃！”
　　“你还会做饭？”
　　李燃将信将疑的接过来，打开以后就闻到了一股熟悉的味道。
　　“这不会是……”
　　“锵锵～小鹿秘制桂花糕，圣子大人快尝尝。”
　　“又是桂花糕？”
　　李燃脸都绿了。
　　昨天晚上的桂花糕差点把他吃吐了。
　　本想直接走人，但看到她眼中的血丝，犹豫了一下，还是拿起一块塞进嘴里。
　　没想到味道竟然还不错。
　　“怎么样？”鹿欣然期待的看着他。
　　“还不错。”李燃点点头。
　　“耶！”
　　鹿欣然兴奋的蹦起来，“只要圣子大人喜欢，我每天都可以给你做哦。”
　　“算了吧，我谢谢你啊。”
　　“我还会做梅花糕呢～”
　　“……”
　　鹿欣然又缠了他一会，就被叫回去修炼了。
　　李燃终于松了口气。
　　这时，一个内门弟子走来，手中拿着一个信封，“圣子大人，这里有您的一封信函。”
　　“信？谁会写信给我？”李燃有些好奇。
　　“弟子也不清楚，只知道是从无央城寄来的。”
　　李燃顿时了然，“那应该是家书了。”
　　他撕开信封，从里面拿出一块玉石。
　　虽然是信函，但却不是纸张的形式，而是用薄如蝉翼的玉石作为载体，将信息录入其中。
　　只有用特定的方式才能查看，否则会直接销毁。
　　也算是一种加密信件了。
　　李燃催动灵力注入其中，熟悉的声音直接在耳边响起。
　　是他二伯。
　　先是对他嘘寒问暖了一番，随后说出的内容，直接让李燃傻眼了。
　　“未、未婚妻？！”

第27章 退婚，要素太多了！
　　二伯在信中提道，李燃居然还有个姓萧的未婚妻！
　　“这事我自己怎么不知道？”他一脸懵逼。
　　等他仔细听完信函的内容，这才算明白了过来。
　　这婚事是两家祖辈定下来的，当时李燃年纪尚幼，家里也没人告诉过他。
　　结果他八岁就被幽罗殿看中，入了这顶级宗门，成了名声大噪的天才圣子。
　　李家和萧家的差距也越来越大。
　　再加上幽罗殿有禁止婚恋的禁令，慢慢这婚事也就没人再提了。
　　连李燃自己都是第一次听说。
　　二伯在信中提到：
　　【随着萧家老祖仙逝，整个萧家风雨飘摇，已经落入二流家族。】
　　【萧家一夜之间，天资尽失，如今已成一介凡人。】
　　【如今突然提及婚约之事，不过是想抱我李家大腿，度过此次劫难。】
　　【两家门不当户不对，此婚约理应作废。】
　　【但毕竟是祖辈之约，不能草草了事，燃儿应去萧家亲自退婚。】
　　【有幽罗殿禁令的存在，想必萧家也无话可说……】
　　李燃：“……”
　　这事怎么好像在哪听过？
　　萧家，天资尽失，退婚……味也太冲了吧！
　　仔细回想一下，记忆中确实有个粉雕玉琢的小女孩，小时候两人经常一起玩耍。
　　不过自从进入幽罗殿，李燃这么多年很少回家，两人也就再没见过了。
　　“这事可不能让师尊知道，不然以她那爱吃醋的性格……”
　　李燃打了个哆嗦。
　　虽然这个节骨眼退婚，有点落井下石的嫌疑，但却是最好的解决方案了。
　　“找机会下山，把这婚约退了吧。”他做出决定。
　　在这件事传开之前，得彻底搞定了才行。
　　……
　　快到中午时，一个执事找到了他。
　　“圣子，掌门有事找你，请您前往罗刹寝宫。”
　　“！！”
　　李燃眉头一跳。
　　现在找我？
　　师尊不会已经知道了吧！
　　“圣子？”执事见他没反应，又叫了一声。
　　李燃回过神来，“好，我知道了。”
　　他将信函收好，交给了阿沁保管，自己前往了罗刹峰。
　　……
　　冷无嫣在寝宫中踱着小碎步，表情既紧张又期待。
　　听到房门被扣响，急忙坐回椅子上，随便拿过一本书翻了起来。
　　“进来吧。”
　　李燃推门而入，走到她面前。
　　“抱歉，弟子来晚，让师尊久等了。”他拱手道。
　　主峰之内，禁止飞行，所以只能靠双腿走过来。
　　冷无嫣随意道：“很久么？本座看书正看得入迷，还以为只过了一会会呢。”
　　说着还翻了一页。
　　“师尊……”李燃欲言又止。
　　“怎么了？有话直说。”
　　“你书拿反了。”
　　“……”
　　“咳咳！”
　　冷无嫣有些尴尬，嘴硬道：“本座就喜欢倒着看书，不行嘛？”
　　“不愧是师尊，弟子佩服。”李燃忍俊不禁。
　　冷无嫣脸颊掠过一丝嫣红。
　　这人真是坏死了。
　　“行了，这里没有其他人，别端的那么正经了。”冷无嫣说道。
　　李燃挠挠头，“难道弟子私下里很不正经吗？”
　　“你觉得呢？正经到跟掌门谈恋爱？”冷无嫣幽幽道。
　　“……”
　　李燃老脸一红，尴尬的傻笑着。
　　冷无嫣俏生生的白了他一眼，“傻样，跟我来吧。”
　　两人穿过厅堂，一路来到饭厅。
　　看着一大桌丰盛的珍馐美味，李燃不禁愣住了。
　　“师尊，这是？”
　　“本座闲来无事下个厨，一不小心就做多了，为了避免浪费，这才叫你来打扫干净。”
　　李燃看着桌上的菜肴，一个个色香味俱全，而且一口都没动过。
　　哪是不小心做多了，分明就是用心准备的大餐嘛！
　　“等会，你刚才说什么？”
　　李燃震惊道：“这些菜，都是你自己下厨做的？”
　　记忆中，冷无嫣可是十指不沾阳春水，连调料都认不全的主啊。
　　“那当然了。”她抱着胳膊，骄傲的点点道。
　　李燃坐下，拿起银筷，夹了一块雪鹰肉放进嘴里。
　　“唔！”
　　眼睛顿时一亮。
　　冷无嫣期待的问道：“味道怎么样？”
　　李燃竖起大拇指，含糊不清道：“太好吃了！师尊你手艺也太棒了吧！”
　　这可不是奉承，菜的味道确实很棒。
　　虽然不是顶级大厨的级别，但也绝对是高水准了。
　　“那就好。”
　　冷无嫣松了口气，“也不枉本座一大早起来学做菜了。”
　　以她的天资和悟性，无论是什么菜，看过一遍就能完美复制出来。
　　甚至还融会贯通，自创出很多新奇的菜肴。
　　但就算如此，这一大桌菜也花了她四五个时辰。
　　李燃看着她白皙的俏脸，心头微微触动。
　　“师尊，你对我真好。”
　　冷无嫣脸颊一红，撇过头说道：“本座不过拿你练手罢了，又不是专门做给你吃，干嘛那么肉麻……”
　　话虽如此，眼中的甜蜜却浓的化不开了。
　　李燃早习惯了她这傲娇的性格，伸手将她拉到身旁坐下，“师尊也一起吃吧。”
　　冷无嫣只觉得掌心一片温热，心跳瞬间开始加速，仿佛木偶一样任由他拉着，呆呆的坐在椅子上。

第28章 冷无嫣的灵魂拷问！
　　冷无嫣呆坐在一旁，右手被李燃紧紧攥着。
　　感受着那火炉般澎湃的热力，嫣红逐渐爬上脸颊。
　　这是他们第一次，真正意义上的肌肤接触。
　　“师尊，你也一起吃啊。”李燃没心没肺的单手干饭。
　　冷无嫣结结巴巴道：“本、本座手还被你牵着呢……”
　　“啊……”
　　李燃这才反应过来，急忙松开，“是弟子鲁莽了！”
　　“无妨。”
　　冷无嫣撇过头，感觉心里有点空落落的。
　　看着一脸尴尬的李燃，突然涌起一股前所未有的勇气。
　　她主动将纤手塞回他掌心，小声说道：“本座用左手也能吃饭……”
　　“师尊？”
　　李燃怔怔的看着她。
　　冷无嫣有些害羞，嗔怪道：“干嘛盯着我看，还不赶紧吃饭。”
　　“弟子遵命！”
　　李燃用左手敬了礼。
　　“噗～”
　　两人对视一眼，笑的特别灿烂。
　　……
　　吃饭的时候，冷无嫣出声道：“燃儿，有件事情本座很好奇……”
　　“师尊但问无妨。”
　　“你那日宁愿赴死，也要对我表白，到底我有什么地方吸引你呢？”
　　冷无嫣罕见的用“我”而不是“本座”。
　　她有些不好意思，却又紧张的看着李燃。
　　在冷无嫣的心中，自己为人冷漠，性格古板，还背负着魔头的骂名。
　　按理说，这世上不会有人喜欢她才对。
　　李燃放下筷子，认真思考了一会，坚定道：“脸。”
　　“脸？？”
　　冷无嫣愣住了。
　　“对啊，”李燃理所当然的说道：“师尊的脸蛋很好看，脸衬朝霞，唇含碎玉，眼中好像有片星河似的，弟子从未见过这么好看的人。”
　　冷无嫣被说的有些害羞，但还是忍不住追问道：“除了这个呢？”
　　“除了美貌以外，身材也是一顶一的棒，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，堪称浑然天成。”
　　“只是外表吗……”
　　她设想过无数答案，却没想过居然这么肤浅。
　　一时间都不知道该高兴还是难过。
　　“红粉骷髅，白骨皮囊，哪怕帝级强者也不能永生，这副样子终有一天会消散，到那时……你还会喜欢我吗？”冷无嫣沉思了一会，发出灵魂拷问。
　　“当然会。”李燃毫不犹豫。
　　“人是视觉动物，师尊吸引我的自然是外表。但要问弟子最喜欢师尊什么……”
　　“喜欢什么？”冷无嫣追问。
　　“弟子喜欢师尊批注课业时的认真，喜欢师尊听曲时的沉静，喜欢师尊吃糖人时的娇憨，喜欢师尊嘴硬时的可爱。”
　　“在弟子眼里，师尊既可靠又温柔，既飒爽又可爱，简直是个完美的存在！”
　　李燃滔滔不绝。
　　虽然告白是个意外，但这些也确实是他的真心话。
　　“本座有这么多优点？可爱？”
　　冷无嫣越听脸越红，最后都快埋进桌子底下去了。
　　心脏在胸膛中欢快的雀跃着。
　　“本座知、知道了。”
　　李燃抬起牵着的手，笑眯眯道：“还有一点，师尊的手真软。”
　　“胡说八道……”
　　冷无嫣害羞的快冒烟了。
　　“还有最后一个问题。既然你我已经确定了关系，为何你还称我为师尊呢？”她小声问道。
　　这个问题也困扰她许久了。
　　两人已经是恋人，这种称呼难免有些疏远。
　　李燃挠挠头，“毕竟叫了十年，弟子一时间也改不过来……而且您不觉得，这种称呼反而更刺激么？”
　　“……”
　　冷无嫣差点吐血。
　　“刺激你妹啊！”
　　她想把李燃的脑壳打开，看看里面到底装的什么。
　　饭厅内再次安静了下来，她心不在焉的夹着菜。
　　李燃突然打破了沉默：
　　“嫣儿？”
　　“啊啊啊啊？”
　　冷无嫣仿佛触电一样，差点把筷子给扔出去。
　　从来没有人这么叫过她。
　　太羞人了！
　　李燃耸耸肩，“弟子已经改过了，现在该您了。”
　　“我？”
　　冷无嫣平复了一下，奇怪道：“不是一直叫你燃儿吗？这个称呼挺好的呀。”
　　“不对，你要改成……”
　　李燃凑到她耳边，悄咪咪的说了什么。
　　“！！！”
　　冷无嫣羞愤欲绝，差点把桌子给掀了。
　　“不行！本座说不出口！”她脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“好吧。”
　　李燃叹了一声，神情有些惋惜。
　　冷无嫣见状心中不忍，刚要说些什么，突然神情一肃。
　　“有人来了。”
　　“谁来了？”李燃一愣。

第29章 试炼？交给我吧！
　　孙未走进来，看见满桌丰盛的饭菜，不禁愣了一下。
　　“见过掌门，打搅您用膳了。”
　　“无妨。”
　　孙未将目光投向她身旁，“圣子原来也在。”
　　“孙长老。”李燃点头问候。
　　这位虽然是大长老，但李燃也是宗门圣子，不能和其他弟子相提并论，并不需要起身作揖。
　　孙长老有些奇怪，最近两次来见掌门，李燃全都在场。
　　以前也没见两人互动这么频繁啊。
　　“现在不过未时，圣子不好好修炼，来这罗刹峰作甚？”孙未询问道。
　　李燃还没回答，冷无嫣率先说道：“燃儿最近十分勤奋，修行进境颇快，本座担心过犹不及，才叫他来过来歇歇。”
　　李燃有点憋不住想笑。
　　勤奋？
　　您指的是谈恋爱吧！
　　有了夺天功的存在，他就差天天睡大觉了！
　　不过进境颇快倒是真的。
　　冷无嫣微不可查的斜了他一眼，眼中满是笑意。
　　“哦？”
　　孙未定睛看去，不可置信的惊呼道：“圣子已经是金丹后期了？！”
　　上次见他还是金丹中期，短短一两天就突破了？
　　这修炼速度也太惊人了吧！
　　李燃倒是一脸淡定，“可能是机缘巧合吧。”
　　本身他就是金丹中期大成，强悍的天赋再加上夺天功，突破后期如同喝水一样简单。
　　“十七岁刚成金丹，不过一年半载就步入后期！此等天赋，当真恐怖！”
　　孙未算是明白，冷无嫣为何对李燃如此亲近了。
　　这么强悍的天赋，只要不夭折，未来绝对是一方巨擘！
　　“都是师尊培养的好。”
　　李燃嘴上说着，在桌下悄悄捏了捏冷无嫣的小手。
　　冷无嫣咬着嘴唇，努力保持平静。
　　这小子，太放肆了！
　　她想挣脱，可却又酥酥麻麻使不上力。
　　想着反正孙长老也看不到，也就破罐子破摔，任由他牵着了。
　　“孙长老，你来找本座所为何事？”她出声问道。
　　“是这样的，”孙未回道：“宗门试炼马上就要开始了，不知这次是由哪个弟子牵头？各峰长老可都关心的紧呢。”
　　宗门试炼。
　　是幽罗殿培养弟子的一个重要环节。
　　每过三年，都会安排萌新弟子下山试炼，主要是进入十万大山探险，完成宗门布置的任务。
　　每次历练，都会安排一个资深师兄带队。
　　虽然有点保姆性质，但却能率先发现心性、资质好的苗子，方便拉入自己座下。
　　所以各峰长老对这事都盯得很紧。
　　冷无嫣摆摆手，“孙长老看着安排吧。”
　　显然对这事并不是很感冒。
　　“好，那老身就……”
　　李燃这时突然出声道：“我来吧！”
　　“你？”
　　两人都诧异的看向他。
　　“您贵为圣子，应该专心修行，这种事就不用操心了吧？”孙未委婉道。
　　李燃摇摇头，“我最近修行有些过度，正好借这个机会调整一下。”
　　“可是……”孙未有些犹豫。
　　“再说，入宗十年来，我还从未参加过试炼。身为圣子，总要为宗门做点什么吧？”李燃说道。
　　都说到这份上了，孙长老也无可奈何。
　　“那就全凭掌门安排吧。”
　　冷无嫣认真的看他了一眼，“你确定要去带队试炼？”
　　李燃点头，“弟子确定。”
　　试炼是假，退婚是真。
　　正好借这个机会，去把这莫名其妙的婚约给退了！
　　“好，那本座允了。”
　　……
　　等孙长老走了，冷无嫣放下筷子，沉默着没有说话。
　　李燃咽了咽口水，小心翼翼道：“师、师尊……”
　　冷无嫣没理他。
　　“嫣儿？”
　　“……”
　　“小可爱？”
　　σ(⊙▽⊙a
　　冷无嫣实在绷不住了，羞愤道：“你这登徒子，怎么什么话都说得出口？”
　　“是您太可爱了，弟子有感而发。”
　　李燃继续发扬不要脸的精神。
　　“少来！你说实话，为什么突然要带队下山？以前你可没这么勤快！”冷无嫣质问道。
　　李燃眼珠转了转，“弟子想家了。”
　　“想家？”
　　“弟子修行十余载，回家的次数屈指可数，想借着这次试炼的机会回去一趟……师尊不会怪我吧？”
　　“当然不会！”
　　冷无嫣有些不好意思，“对不起，是本座错怪你了，我还以为你想……”
　　“想什么？”李燃好奇问道。
　　“想躲着本座呢……”她声音越来越小。
　　李燃哑然失笑。
　　自己这师尊真够可爱的。
　　不过越是这样，他心里的负罪感也越强。
　　冷无嫣对他是无条件的相信，可他却三番五次说谎……
　　“关键这事也没法跟她说啊！”李燃十分无奈。

第30章 我的师尊太甜啦！
　　“试炼本来就要一个多月，再加上回家，岂不是很久都不能见到燃儿？”冷无嫣心中失落。
　　原本以她的境界，随便闭个关都要数十载，这点时间不过弹指一挥。
　　可现在却觉得十分难熬。
　　李燃捏捏她的小手，“弟子一定尽快回来，还期待和师尊的第二次约会呢。”
　　“哼，想得美，谁要和你约会了？”
　　冷无嫣嘴上这么说，眼中却掠过一丝笑意。
　　心中的阴霾散去了不少。
　　“唉，一想到这么长时间不能见到掌门，弟子心里也难受的紧……要不我还是不去了吧？”李燃叹息道。
　　“好啦，修仙无岁月。对于你我来说，这不过是短短寸徐光阴，未来的日子还长着呢。”
　　冷无嫣反倒安慰起他来。
　　李燃眼中闪过一丝狡黠，反客为主道：“那在临行之前，您能不能满足弟子一个小小的愿望？”
　　冷无嫣好奇道：“愿望？说来听听？”
　　李燃清了清嗓子，“就是刚才和您说的那个称呼，弟子特别想听您叫一声。”
　　“啊？”
　　冷无嫣顿时手足无措，神情慌乱道：“不行，本座叫不出口！”
　　“好吧……”
　　李燃表情满是遗憾。
　　冷无嫣看着他的样子，犹豫了很久，小声说道：“那本座要是叫了，你能不能早点回来？”
　　“当然！”
　　李燃眼睛一亮，“弟子保证快去快回！”
　　“好吧……”
　　冷无嫣捂着脸颊，声若蚊呐的叫了一声：“相、相公～”
　　透过手指缝，能看见她脸颊红晕密布。
　　还没等李燃回应，她身影瞬间消失，居然害羞到直接遁走了。
　　李燃呆坐在椅子上，许久没回过神来。
　　他捂着疯狂跳动的心脏，喃喃道：“我这师尊，真是甜的要命啊……”
　　……
　　无央城。
　　这里是王朝的帝都，最为繁华的城邦。
　　此时万人空巷，人们都聚集在问道台前，看向台上那一个个道骨仙风的仙长。
　　登仙大会！
　　这是凡俗与修行界最为接近的一天。
　　各大家族都会派出最优秀的子孙，来这问道台测试天赋，以求得拜入仙宗的机会。
　　而各个宗门也会持续关注，避免错过资质好的苗子。
　　当年八岁的李燃，就是在这测出了圣品天赋，直接引发了顶级宗门的争抢。
　　最终被幽罗殿收入门下。
　　这时主持大会的执事说道：“现在由萧家弟子上台测赋。”
　　一群少男少女走了上去，其中年纪最小的，只有六七岁的样子。
　　他们按照名单上的顺序，挨个用手去触摸测赋石。
　　“萧峰，下品天赋。”
　　“萧云，下品天赋。”
　　“萧三，中品天赋。”
　　……
　　直到只剩最后一人时，最好的只是一个中品天赋。
　　可以说是非常凄惨了。
　　排在最后的女孩深深呼吸一口，将右手按在了测赋石上。
　　过了一会，毫无反应。
　　执事朗声道：“萧清歌，无修行天赋！”
　　她收回手，眼帘低垂。
　　“果然没有奇迹发生……我的天赋，真的消失了……”
　　……
　　她不是第一次参加登仙大会了。
　　年幼时就被测出超品天赋，虽然比李燃要差一些，但也是百年难遇、万中无一。
　　当场被顶级宗门神道宫收为嫡传。
　　十岁练气，十五岁筑基，十八岁就已经触及金丹门槛。
　　修行速度之快，仅在号称大帝转世的李燃之下。
　　再加上倾国倾城的容貌风采，被世人誉为“清仙子”，整个浩土拥趸无数。
　　不出意外的话，她将成为一方强者，带领萧家走向兴盛。
　　可这一切，都在不久前改变了。
　　半个月前，她修为突然消失，十年苦修化为乌有。
　　就连原本超品的天赋，都变成了最差的“无”。
　　宗门和家族想尽了一切办法，都没能找到解决办法。
　　最后只能归结于“天意”。
　　宗门不养废人，彻底失去天赋的她，连在宗门内做杂役的资格都没有。
　　确定不能恢复后，她就被神道宫找借口驱逐了。
　　当初飞得有多高，现在就摔得有多惨。
　　众人看向台上，议论纷纷。
　　“我去，没想到萧清歌天赋真没了？”
　　“是啊，我还以为是传言，结果这次石锤了！”
　　“好家伙，消耗那么多资源，结果成了个废人，萧家这回可亏大了！”
　　“听说她被神道宫逐出宗门……”
　　“不仅如此，连李家都嚷嚷着要退婚呢！”
　　“萧家和李家有婚约？这事我怎么没听说过？”
　　“说来话长了，那是……”
　　萧清歌走下问道台，安静的从人群中穿过，对这一切置若罔闻。

第31章 李燃的阴影！
　　这是一年一度的盛会，无央城各大家族齐聚于此。
　　萧清歌又是风云人物，一时间所有目光都投向了她。
　　有唏嘘，有戏谑，有贪婪，有觊觎……
　　曾经这是风华绝代，可望而不可即的仙子。
　　如今仙缘尽失，跌落凡尘，自然引来不少人的窥探。
　　“萧清歌？没想到你真的来了。”
　　一个神情虚浮的年轻人挡在她面前，脸上挂着玩味的笑容。
　　李胜。
　　李燃的堂兄，上等天赋，正一宗内门弟子。
　　“虽然神道宫已经放出消息，但你萧家还从未出面承认过。如今你来这登仙大会，岂不是告知天下人，你萧清歌是个废人了？”
　　李胜将“废人”二字咬的极重，恨不得所有人都能听到。
　　萧清歌面无表情，转身就要离开。
　　“玛德，装高冷？还以为自己是那个清仙子呢？”
　　李胜眼中闪过一丝不悦，伸手抓住了她的胳膊。
　　萧清歌眉头一皱。
　　疼！
　　这一抓，差点将她骨头捏碎！
　　筑基中期的力量，不是她一个凡人能承受的。
　　而萧家子弟对此却视而不见，一个个看向别处，好像不认识她一样。
　　亲人尚且如此，世态炎凉，可见一斑！
　　李胜见状不禁更加得意。
　　“失去修为，被宗门驱逐……这也就不提了，可你萧家居然还想和我李家联姻？”
　　“没有老祖坐镇，就凭你一介凡胎，也想嫁入我李家？简直可笑至极！”
　　“据我所知，退婚之事已成定局，你还是好好想想，自己还有什么作用吧！”
　　萧清歌冷冷道：“松手。”
　　“哎呦，我好怕怕啊！”李胜打量了她一番，笑容淫邪，“看你尚有几分姿色，不如给我当炉鼎吧，我保你平安！”
　　“凭你也配？”
　　“你说什么？！”
　　李胜怀疑自己听错了。
　　萧清歌抬起头，冷冷的注视着他，“只要婚约一日不退，我就一日是李燃的未婚妻！你刚才的话，若是传入他的耳中，可有想过后果？”
　　“李燃？”
　　李胜听到这个名字，身体不禁颤抖一下，眼中掠过一丝惊惧。
　　“你、你吓唬谁……”
　　“松手。”
　　“……”
　　李胜看着她那平静的眸子，突然有些心惊肉跳，不由自主的放开了手。
　　萧清歌揉了揉手腕，淡淡道：“没错，我失去修为，成了凡人。但有些人，就算能修行，也是个永远抬不起头的废物！”
　　说完直接转身离开了。
　　李胜喘着粗气，脸色一阵红一阵白，额头青筋暴起。
　　这句话深深戳到了他的痛处。
　　在李燃这个魔道圣子的阴影下，他确实永远都抬不起头！
　　“萧清歌，等李家退婚了，老子一定让你付出代价！”他眼中满是狰狞。
　　……
　　萧清歌回到家里，把自己关在了房间中。
　　整个人好像瞬间被抽空了，无力的坐在椅子上，眼中满是茫然。
　　无论她再怎么坚强，都只是个十几岁的少女。
　　从云端跌入地狱的巨大落差，实在不是她能够承受的。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响。
　　她收敛好神色，起身打开房门。
　　门外站着一个魁梧的男人，正是萧家家主，她亲生父亲萧年。
　　“清歌。”
　　“父亲。”
　　萧清歌低头不敢看他。
　　萧年无奈一叹，“进去说吧。”
　　房间里。
　　萧年布下了隔音阵法，这才出声说道：“清歌，你不该去登仙会的，这样只会让事态越发不可控制。”
　　萧清歌摇头道：“神道宫已经放出消息，这件事是瞒不住的……而且我也想再试试……”
　　“我明白。”
　　萧年叹息道：“自从老祖仙逝，萧家便如风中残烛，无央城内有虎狼环伺，我只担心保不住你啊！”
　　“女儿无能，让父亲费心了。”萧清歌低声道。
　　“如果能得到李家的支持，一切还有转机，可惜……”萧年摇摇头。
　　以萧家现在的状态，退婚几乎已成定局。
　　“清歌，你和那李燃，真的没有可能了吗？”萧年忍不住问道。
　　“李燃？”
　　萧清歌眼神迷茫，脑海中闪过一个稚嫩男孩的模样。
　　儿时的玩伴，树下的约定，父母之命，媒妁之言……
　　她本是心甘情愿的啊！
　　“没有可能了。”
　　萧清歌咬着嘴唇，“李燃是幽罗殿圣子，宗门有禁止婚恋的禁令，就算他不退婚，这婚约也名存实亡。”
　　“唉……”
　　萧年心中满是无奈。
　　李燃，是这件事的唯一转机。
　　只有他出面，才能保萧清歌周全。
　　可以萧清歌的性格，打碎了牙都会往肚子里咽，又如何肯在这种时候去求他？

第32章 冷无嫣的信件！
　　幽罗殿，主峰道场。
　　一群年轻弟子聚集在此。
　　其中大部分是刚入宗不久的萌新，还有一些是错过之前试炼的弟子。
　　对于即将开始的试炼，他们既紧张又兴奋。
　　“听说十万大山超级恐怖，盘踞了无数妖魔，是人族禁地呢！”
　　“我们这群小菜鸟，去了岂不就是妖魔的盘中餐？”
　　“安啦，宗门不会让我们送死的，只是在十万大山外围而已，没那么危险。”
　　“而且还有师兄在，你们慌什么？”
　　“不知这次是哪个师兄带队，希望是个帅哥，这样试炼的心情都会很好呢。”
　　“花痴……”
　　……
　　听着周围弟子的议论，鹿欣然叹了口气，愁眉不展。
　　她也在试炼的队伍之中。
　　筑基初期的她，在这群练气弟子中鹤立鸡群，身份从内门小师妹，摇身一变成了大师姐。
　　可她却一点都开心不起来。
　　一想到好久不能见到圣子，心里就空落落的。
　　“唉，还准备给圣子大人做梅花糕吃呢，看来只能等回来再说了。”
　　在她心里，修炼只能排在第二位……
　　突然，喧嚣的议论声戛然而止。
　　“怎么了？”
　　鹿欣然茫然的抬头看去，只见一个白衣翩翩的身影飘然落下。
　　她小嘴微张，眼睛满是不可置信。
　　“圣、圣子大人？！”
　　……
　　李燃落在道场正中。
　　丰神俊朗，英姿焕发。
　　他环视一周，神情漠然道：“我是本次宗门历练的领队。”
　　“我的任务，是保证你们的生命安全。”
　　“至于其他的，无论缺胳膊还是断腿，都与我无关。”
　　“所以，我对诸位唯一的要求就是……”
　　“活下去！”
　　“半个时辰后，传送阵法处集合，迟到者直接判负！”
　　李燃言简意赅，说完后直接腾空而去。
　　道场上安静片刻，随后瞬间沸腾了起来。
　　“这是哪位师兄，也太帅气了吧！”
　　“尤其是那股冷酷劲，简直酷毙了！”
　　“爱了爱了！”
　　女弟子们满眼都是星星。
　　她们大部分是外门弟子，平时根本接触不到李燃，自然是认不出来的。
　　“你们居然不认识他？这可是我宗的圣子，浩土第一天才李燃！”一个弟子出声说道。
　　“圣子？”
　　“他就是圣子李燃？”
　　“我的天啊！”
　　众人面面相觑。
　　那可是传说中的人物，这不过是一场小小的试炼，居然由圣子亲自领队？
　　未免也太夸张了吧！
　　鹿欣然兴奋的都快跳起来了。
　　“没想到啊，居然能和圣子一起试炼，运气太好了哦吼吼！”
　　……
　　李燃回到住所。
　　阿沁也知道了这件事，正在帮他收拾行李。
　　因为她不是幽罗殿弟子，所以这次试炼并不能随行。
　　“圣子大人，这是您这段时间的替换衣物，脏了就直接换新的。”
　　“这是路上的吃食，都是您平时爱吃的，放进储物戒中也不会腐烂。”
　　“这是……”
　　李燃哭笑不得，“行了，我又不是出去度假，不过是场普通的试炼罢了，很快就回来了。”
　　“嗯，阿沁会努力修炼，等圣子大人回来。”她认真的说道。
　　“乖。”
　　李燃揉揉她的小奶子。
　　阿沁眯着眼睛，神情十分享受。
　　“阿沁已经是练气中期了，根据璇玑光明经的说法，只要等到筑基成功，就能天天和圣子肏屄了，不像现在，每次和圣子肏完屄都要恢复好久……唔！”
　　李燃满头大汉，一把捂住她的嘴巴。
　　“除了和我肏屄，你还能不能有点别的追求了？”
　　“唔？”
　　阿沁的眼睛黑白分明，无辜的眨巴着。
　　李燃：“……”
　　“算了，你继续加油吧。”
　　“唔！”
　　安顿好阿沁，李燃走出了房间。
　　目光看向高耸入云的罗刹峰。
　　自从上次冷无嫣害羞遁走，就再也没露面过，去她寝宫也被告知掌门不在。
　　“难道师尊生我的气了？不应该啊，上次见面还好好的。”李燃捏着下巴。
　　心里总有点没底。
　　这时，一个女弟子快步走到他面前。
　　“圣子大人。”
　　“王执事？你找我有事？”李燃问道。
　　王执事点点头，伸手拿出一封信函，“这是掌门让我在临行前交给你的。”
　　“信？”
　　李燃愣了一下，接过后问道：“除了这个，掌门还有说过什么吗？”
　　王执事摇摇头，“没有了。”
　　“好吧。”
　　等她离开，李燃打开信函，灵力注入其中。
　　冷无嫣清冷的声音在耳边响起：
　　【燃儿，本座要去趟南疆，有要事处理，不能亲自送你了。】
　　【注意安全，早点回来，到时本座会给你一个惊喜……】
　　【男孩子出门在外，要学会保护好自己，不准沾花惹草，不然本座就不理你了……】
　　【记得每天都要想我，相、相公……】
　　她的声音越说越小，最后差点就听不清楚了。
　　李燃甚至能想象到，她录制这封信时害羞的模样。
　　“这谁受得了啊！老子要得糖尿病了！”

第33章 试炼开始！（修改）
　　十万大山。
　　此地位于浩土极南，群山层峦叠嶂，穷山恶水，最盛产妖魔邪鬼。
　　越往深处，可怕的妖魔就越多。
　　这片恶土甚至被列为了人族禁地。
　　哪怕是修为高深的仙长，也只敢在外围转转，不敢轻易深入。
　　……
　　“杀！”
　　“幽罗心法·影杀阵！”
　　“小心背后！”
　　“结阵，快结阵！”
　　幽罗殿一行人，刚进入十万大山范围，就遭遇了妖兽的攻击。
　　这是一种斑斓吊睛凶虎，体型高壮如牛，一对巨大獠牙从口中呲出，尾巴如同钢鞭般挥舞。
　　利齿虎。
　　实力相当于练气中后期。
　　和正常老虎不同，它们不爱独行，反而最喜欢成群结队。
　　这给幽罗殿众人造成了极大的麻烦。
　　他们合力斩杀了几只，接着就被虎群冲散了，在妖兽疯狂的进攻下，苦苦支撑着。
　　而不远处，李燃躺在飞剑上，懒洋洋的打了个哈欠。
　　他是领队，不是保姆。
　　在闹出人命之前，他根本懒得出手。
　　“哦？”
　　混战的战场上，一个娇小身影吸引了他的注意。
　　只见鹿欣然在妖兽间穿梭，身形快如鬼魅，利齿虎迟钝的速度根本碰不到她。
　　相反她每次一次进攻，都能在它们身上留下恐怖的伤痕。
　　仅仅三息的时间，就轻易斩杀了一只妖虎。
　　“不错，比之前成长了很多。”李燃暗暗点头。
　　鹿欣然的战斗天赋还是很强的。
　　但好景不长。
　　妖虎们很快注意到这个棘手的敌人，将她列为重点照顾对象，五只妖虎疯狂嚎叫着，遮天蔽日般扑了过来。
　　鹿欣然顿时有些左支右拙。
　　她将幽影化作盾牌，挡住了四只妖虎的攻击，但还是有一只突破了防线。
　　“吼！”
　　妖虎猩红的眼中满是贪婪，张开血盆大口撕咬而来，腥臭的口水几乎要滴在她身上！
　　“完了！”
　　鹿欣然神情惊恐。
　　此时已经来不及用任何道法了。
　　就在虎口咬下的一瞬间，眼前突然一花，一个挺拔身影挡在她身前。
　　“够了，到此为吧。”
　　随着淡漠的声音，妖虎瞬间炸成了漫天血雨。
　　李燃浑身包裹着银光，如同白昼流星般，席卷着冲入妖兽群中，“嗷嗷！”
　　伴随着刺耳的惨嚎，不过短短数息时间，所有妖虎都被银光撕裂。
　　红光四溅，血肉横飞，惨烈的图景如同地狱画卷！
　　李燃悬浮在尸骸之上。
　　白衣猎猎，黑发飞舞，身上不沾一丝血迹。
　　这一幕反差极大，弟子们愣愣的看着，半天回不过神来。
　　看到他们中不少人已经挂彩，李燃淡淡道：“所有人检查伤势，就地整顿，半个时辰后出发。”
　　说完又跃回飞剑之上，懒洋洋的晒起了太阳。
　　鹿欣然率先反应过来，感激的看了他一眼，然后开始组织弟子们整顿。
　　“圣子大人好帅啊！”
　　“有一说一，是真的帅！”
　　“刚才他出手你看清了吗？就一瞬间，所有妖虎都死了！”
　　“太厉害了！”
　　“圣子根本不像传闻中那么冷漠嘛～”
　　弟子们仰慕的看着李燃，小声的讨论着。
　　一个男弟子捂着流血的胳膊，哼哼道：“为了耍帅，非要等到最后时刻才出手！要是早点解决掉妖兽，我们也不会挂彩了！”
　　显然早就心存不满。
　　鹿欣然冷冷看了他一眼，“你以为自己是来旅游的？这是实战，实战就会受伤！”
　　“若是圣子清除了所有障碍，那这试炼还有何意义？”
　　“可是……”男弟子还想狡辩。
　　“圣子大人救了我们的命，理应心怀感激，若是再让我听到这种话，就直接退出试炼吧！”鹿欣然态度十分强硬。
　　其他人也投来不善的目光。
　　男弟子抖了抖，低下头不敢再说话。
　　……
　　等待弟子们包扎好伤势，收集了任务需要的妖骨，队伍继续向前出发。
　　李燃依旧不紧不慢的跟在后面。
　　“圣子大人！”
　　鹿欣然哒哒哒跑到他面前，手里捧着一个鲜红的果子。
　　“这是我刚找到的云灵果，您吃一颗解解渴吧。”
　　“我不渴。”李燃眼皮也不抬。
　　“好吧……”
　　鹿欣然认真的说道：“感谢您刚才出手相救，不然我真的要死在这了。”
　　李燃不咸不淡道：“不必，这是领队的职责。”
　　“嘿嘿，其实我知道，圣子大人虽然表面冷漠，但其实是个很温暖的人呢。”鹿欣然红着脸说道。
　　“啊？”李燃愣了。
　　“您最后才出手，就是为了让我们增长实战经验吧？您的良苦用心，我心里都清楚！”鹿欣然攥着粉拳，坚定道：“我们一定会加油的，不辜负您的期望！”
　　李燃邪恶的笑了笑。
　　深夜，小树林。
　　鹿欣然小粉拳捶向李燃，正想说话，朱唇却又被李燃封住，李燃的大手也开始在丰满的身躯上游走。
　　一只手伸进衣襟，抓住了那一只傲然挺立的椒乳轻轻搓揉着，轻轻捏着乳头，感觉由柔软变得坚硬。
　　李燃情动时，一把扯开碍事的衣裳，一口就含住雪白的乳房，轻轻舔弄。鹿欣然脸若朝霞，嘤咛道：“圣子，不要在这里，被人看见怎么办。”
　　李燃却依然故我，不管不顾，一手继续往下，寻找那桃源洞口，手指轻轻得不紧不慢得揉搓着小豆豆。
　　鹿欣然全身微微颤抖，口里连唤不要，小手却无法阻止大手的动作，忍不住轻吟出声：“圣子，不要……好爽呀……好爽呀……啊……嗯……”
　　李燃感觉到那芳草萋萋处的湿润，决定要把心里的那团火释放出来，给这心爱的人儿极致的快乐。
　　于是他把鹿欣然摁在书上上，把下裳解开，引出已经挺立的巨龙，真插入花心深处。
　　“啊……啊……不要……好大呀……妾受不了……圣子慢慢来……”
　　于是李燃“听话”得慢慢来，用龙根研磨着内壁，鹿欣然更是受不了：“嗯……啊……哦……哦……不要嘛……不要这样。”
　　李燃笑着说：“你不要这样，却要哪样？是这样吗？”说完，李燃狠狠捅了几下，捅得鹿欣然魂都没了，大声呻吟着，肆无忌惮得宣泄着快乐，再也不管周围是否有人偷窥。
　　李燃却突然把巨根一抽，笑道：“总说不要不要，那不要就是。”
　　突然的空虚让鹿欣然难受得厉害，觉得下面仿佛有一大堆蚂蚁在爬着，痒得入骨。她只能开口求道：“圣子，我错了，请圣子处罚！”
　　“母狗何错之有，本圣子疼你还来不及呢。”说完就把巨龙一送，猛烈得抽插起来，大嘴同时封住栅桃小口，两手也揉搓着两边的巨乳。
　　……

第34章 傲娇天才和穷途末路的少女！
　　李燃是个很懒的人。
　　人生格言是：宽以待己，严于律人。
　　他对这群菜鸟不仅没抱任何期望，甚至还觉得太过麻烦了。
　　所以全程任由他们发挥，不到万不得已的时候，根本就懒得出手。
　　可就是这种不负责任的态度，在萌新弟子们看来，却变成“锤炼他们实战能力”的良苦用心。
　　……
　　试炼第七天。
　　因为李燃的放养，挂彩的弟子越来越多，大家身上或多或少都有些伤痕。
　　但却获得了长足的进步。
　　他们眼神变得坚定，实战能力有了质的提升，团队配合也越发默契。
　　甚至还有三人在战斗中，直接突破到了练气后期。
　　这些功劳，全被算在了李燃的身上。
　　“杀！”
　　最后一只妖兽倒在了血泊之中。
　　外围的妖兽，实力都不太强，基本相当于练气境界。
　　现在只要兽群规模不是太大，幽罗殿弟子们都已经能独立应付了。
　　“圣子，眼看天色就要黑了，我们要不在这水源处扎营，先休息整顿一晚？”鹿欣然跑过来问道。
　　李燃伸了个懒腰，“也好，那就休息一下吧。”
　　“是。”
　　弟子们很快就湖边安置好了营地。
　　众人点燃篝火，围在一起吃着烤肉。
　　只有李燃独自一人坐在树梢上，背影看起来十分冷清。
　　“圣子大人好高冷哦，从来都不和我们一起吃饭。”一个女弟子说道。
　　鹿欣然摇摇头：“你们不懂，圣子大人高冷的外表下，其实有一颗滚烫的内心，他只是不擅长和人交流而已，想当初……”
　　她把李燃帮她突破的事情说了出来。
　　“哇，圣子大人好暖哦～”
　　“对啊，他虽然嘴上嫌弃我们，实际却一直在帮我们呢！”
　　“原来他那嫌弃的眼神背后，都是浓浓的爱意啊！”
　　“天才都是这样，不擅长和人交流的！”
　　“这么一想，圣子大人好可爱哦～”
　　……
　　经过众人的脑补，李燃已经变成了外冷内热的傲娇天才。
　　而他此时正坐在树梢上，美滋滋的吃着雪茸小丸子。
　　这是阿沁精心准备的美食，可比那连盐巴都没有的烤肉好吃多了……
　　“圣子大人，下来和我们一起吃吧！”
　　“可不能把自己饿坏了啊！”
　　女弟子们心疼的呼唤着。
　　李燃毫不犹豫的拒绝了。
　　想吃我的小丸子？
　　门都没有！
　　……
　　呼呼～
　　萧清歌剧烈喘息着，脚步踉跄着在密林间穿梭。
　　她嘴角渗出鲜血，身上遍体鳞伤，衣服也早就被树枝划烂了。
　　这是她进入十万大山的第五天。
　　一路按照地图前进，尽量规避妖兽出没的地方。
　　但即便如此，依旧险象环生，多次和死神擦肩而过。
　　若不是凭借着惊人的意志力，恐怕早就已经葬身妖腹了。
　　“因为没有修为，不能动用储物戒指……带的干粮已经吃光了，但距离秘境还有数十里……”
　　萧清歌脸色苍白。
　　前几天她意外得知，十万大山深处有秘境开启，传言其中有上古仙帝的传承。
　　直觉告诉她，这是唯一能翻身的机会。
　　所以她不惜违背父亲命令，偷偷拓印了地图，闯进了十万大山之中。
　　只为寻得那一丝缥缈的仙缘。
　　可现在连秘境的影子都还没看到，就已经快要坚持不下去了。
　　“若不能求得这一丝仙缘，回去等待我的也是噩梦……绝对不能放弃！”
　　“就算死，也要死在仙路上！”
　　萧清歌眼神逐渐坚定了下来。
　　就在她准备动身之际，地面突然剧烈的颤抖了起来。
　　轰！
　　嚎叫声和树木倒塌声由远及近。
　　她脸色一变。
　　“不好，是朝我这个方向来的！”
　　萧清歌不敢停留，发足狂奔，奈何前方树木丛生，速度根本提不起来。
　　妖兽和她的距离在飞快拉近着。
　　轰！
　　一个庞然大物轰然砸在她面前，巨大的冲击波差点将她震飞，大片的阴影遮天蔽日！
　　萧清歌抬起头，脸上满是不可置信的惊恐！
　　这是一只巨大的黑熊！
　　此时它两脚站立，毛发黑亮的身躯足有近十米，血红的眼眸盯着她，口水从嘴角滑落。
　　“居然有这么大的熊妖？！”萧清歌眼神绝望。
　　就算她还有修为，恐怕不是这怪物的对手！
　　这时，她突然注意到，不远处似乎有水流声传来。
　　顿时精神一振！
　　如果能跃入河流，沉入水底，或许还能有一线生机！
　　她不再犹豫，转身向水源处狂奔而去！

第35章 飞来横……熊？
　　李燃吃饱喝足，正准备美美的睡上一觉。
　　突然一阵剧烈震动传来，差点将他从树杈上震下来。
　　“地震了？”
　　他疑惑的抬头看去，整个人顿时愣住了。
　　只见一个将近十米高的熊瞎子，正张牙舞爪的朝这边狂奔而来。
　　高大的树木在它面前，仿佛玩具一般被轻易推倒。
　　在熊瞎子身前，还有个妹子在撒腿狂奔。
　　她一边跑一边挥手呼喊，“快跑，快离开这里！”
　　李燃：“……”
　　人在家中坐，熊从天上来？
　　幽罗殿弟子纷纷清醒，瞬间进入戒备状态。
　　这段时间的锤炼，让他们一直保持着高度警戒。
　　可看着眼前疯狂的黑熊，众人腿脚还是一阵发软。
　　这玩意也太大了吧！
　　得是多强大的道法，才能击垮这么庞大的怪物？
　　……
　　萧清歌眼中闪过一丝苦涩。
　　她本想寻处水源，好躲入其中，以此躲避黑熊的猎杀。
　　但没想到的是，这水源地居然有一群人扎营！
　　她的第一反应就是：
　　自己要把他们害死了！
　　这黑熊妖起码有筑基修为，再加上强悍的肉身，哪怕金丹高手来了都要打怵！
　　更何况眼前这群年轻的少男少女？
　　“本是想活命而已，没想到却枉造杀孽……”
　　萧清歌银牙紧咬，心中做出了一个决定。
　　……
　　李燃注视着狂奔而来的少女和熊，眼神冰冷而沉着。
　　这女的什么情况？
　　祸水东引？
　　借刀杀人？
　　要不……把她一并宰了？
　　就在李燃思考的时候，眼前少女却做出了难以理解的举动。
　　只见她先是娇喝一声，“你们快跑！”
　　然后停住脚步，转身面对熊妖，张开了自己的双臂。
　　此举无疑于自杀！
　　她想用自己的性命，给李燃等人争取逃跑时间！
　　可事实并没有如她所愿。
　　在熊妖眼中，一个菜和一桌菜还是分的清的。
　　这群突然出现的幽罗殿弟子，对它的吸引力远远超过了萧清歌一人。
　　“嗷！”
　　熊妖迈开粗壮的大腿，嚎叫着向人群狂奔而来。
　　“不要！”
　　萧清歌眼中闪过一丝焦急，实在不忍看到别人因她而死！
　　可没有修为，她只能眼睁睁看着，什么都做不了。
　　“嗷！”
　　巨大的熊掌铺天盖地，恶狠狠的向人群拍去！
　　幽罗殿弟子眼中满是绝望。
　　突然耀眼白光一闪，鲜红血液漫天飞溅！
　　漫天血雨中，李燃拎着一柄银色长枪，衣衫随风翻飞。
　　而熊妖的手掌已经离它而去，鲜血不要钱般肆意喷洒！
　　“嗷嗷嗷！”
　　剧烈的痛楚让它几欲发狂，胡乱拍打中摧毁了大片树木！
　　李燃声音平静，穿过喧嚣，“躲好了，死了我可不负责。”
　　在熊妖面前，他背影显得单薄渺小，但在弟子眼中却无比伟岸！
　　“您千万要小心！”鹿欣然担心道。
　　……
　　熊妖受此重伤，眼眸死死盯着他，充满了嗜血和暴虐。
　　它抬起另一只手掌，迅雷不及掩耳的拍向李燃！
　　“轰！”
　　轰然一声巨响，地面出现了一个巨大深坑！
　　熊妖狞笑着抬起手掌，但对方却没和它想象的一样变成肉泥。
　　它疑惑的抬起头，只见一个渺小身影高高跃起，银色豪光夺目刺眼！
　　熊妖本能的伸手抓去，掌心一阵剧痛，白光居然洞穿了它的掌心，如流星般倒映在它眼中。
　　“白虹贯日！”
　　“扑哧！”
　　银枪刺入熊眼，鲜血和浑浊的液体四处飞溅！
　　“嗷嗷嗷！”
　　剧痛让熊妖丧失理智，熊掌疯狂的拍打而来。
　　李燃身影瞬间消失。
　　熊妖这势大力沉的一掌，直接拍在了它自己的脸上。
　　磅礴掌力将脸部拍的塌陷，熊妖踉跄后退了两步，嘶吼着摇摇欲坠。
　　李燃身体腾空，银枪铮鸣。
　　熊妖仅剩的猩红眸子死死盯着他，掌心传来一阵波动，熊掌竟然瞬间变大了数倍！
　　如同小山般的黑色巨掌倾轧而来，带起的狂风都能将树木吹断！
　　这蕴含了熊妖全部力量的一掌，几乎要将空气压爆，让人绝望到无力反抗！
　　哪怕金丹也吃不起这一掌！
　　“不！”
　　鹿欣然声音凄楚。
　　“对不起……”
　　萧清歌心脏攥紧，苍白的脸上满是悔恨。
　　眼看熊掌就要拍在他身上，李燃右手银光悄然绽放。
　　降魔光明拳的威能，正疯狂涌入云翎枪内。
　　他右手握着枪尾，悬在空中的身形旋转，由上至下竖劈而去。
　　“死！”
　　银光撕破长空，破灭枪意喷薄而出，将阻拦的一切都斩成两段！
　　熊妖呆呆站在原地，天地一片寂静，时间仿佛都停顿了。
　　李燃轻声落地。
　　“喀嚓。”
　　熊妖庞大的身躯上浮现一道血线。
　　在所有人呆滞的眼神中，缓缓裂成了两半！
　　血水如同瀑布般喷涌，身体向两侧轰然倒去，压倒树木无数！
　　刚刚还不可一世的妖魔，竟被一枪劈成两半！
　　李燃抖掉枪上的血迹，淡淡道：“夜宵就吃炭烤熊掌，谁赞成，谁反对？”

第36章 萧清歌的交易！
　　空气中一片死寂。
　　所有人呆呆看着这一幕，半天回不过神来。
　　如此恐怖的熊妖，就这么轻易的死了？
　　以那肉身的强悍程度，道法打上去和挠痒痒没区别，居然被李燃一枪劈开了！
　　这不会是做梦吧？
　　而地上硕大无朋的尸体，喷泉般奔涌不停的鲜血，周围胡乱倒塌的树木……
　　无不在告诉众人，刚才发生了什么。
　　萧清歌看向衣衫雪白的李燃，嗓子有些发紧。
　　和熊妖比起来，这个男人才是怪物吧！
　　李燃收起云翎枪，掌心的白光悄然消散。
　　这熊妖很强。
　　寻常道法打上去，根本打不穿它的防御，而它势大力沉的一掌，连金丹高手都不敢硬接。
　　在这十万大山外围，绝对是boss一样的存在。
　　可惜，它遇到的是李燃。
　　降魔光明拳最克制一切妖魔邪祟，再加上云翎枪法锋锐无铸的枪意。
　　直接一枪毙命！
　　……
　　幽罗殿弟子率先反应过来，欢呼着涌向李燃。
　　“圣子大人太强了！”
　　“我的妈呀，我刚才差点吓尿了！”
　　“那～么大的熊妖，居然直接被劈开了！”
　　“圣子大人最棒了！”
　　“这就是浩土最强天才吗？爱了爱了！”
　　……
　　他们脸上洋溢着劫后余生的庆幸。
　　而看向李燃的眼神，也充满了崇拜和倾慕。
　　不出意外的话，这批弟子将成为他的铁杆脑残粉……
　　“圣子大人！”
　　鹿欣然一个猛子扎进他怀里，娇躯轻轻颤抖着，“呜呜呜～刚才好吓人，我好担心你呀……”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　鹿欣然哭的梨花带雨，右手不老实的在他胸膛上抓了抓。
　　“……”
　　李燃扯了扯嘴角。
　　“这种时候，你丫都不忘揩油？”
　　李燃抓着衣领将她拎起来，偷偷的揉了一把她的娇乳。
　　鹿欣然：┌(。д。)┐
　　……
　　萧清歌听着他们的欢呼声，心中终于大石落地。
　　她走到众人面前，深深鞠了一躬。
　　“我被熊妖袭击，慌不择路逃到这里，却害你们陷入了危险之中……对不起！”言语中满是歉意。
　　一人做事一人当。
　　哪怕她现在是个凡人，也不会逃避自己的责任。
　　但幽罗殿的弟子们并没有责怪她。
　　刚才她自杀式的行为，博得了很多人的好感。
　　“没事啦，都过去了。”
　　“姑娘你也不是故意的。”
　　“有圣子大人在，是不会有什么危险的！”
　　“姑娘你，人没事吧？”
　　……
　　这群涉世未深的弟子，反倒安慰起她来了。
　　“圣子？”
　　萧清歌看向正在研究熊掌怎么吃的李燃。
　　眼中闪过一丝好奇。
　　“想来这些人应该是宗门子弟，而他就是圣子传人了……不知是哪个大宗，真的好强！”
　　那炫目的一枪，牢牢印在她脑海中。
　　萧清歌走到李燃身边，鞠躬道：“感谢前辈出手相助，若不是您，恐怕我已经葬身熊腹了！大恩大德，在下没齿难忘！”
　　这人虽然看着年轻，但谁知道是不是驻颜有术的老前辈？
　　萧清歌丝毫不敢托大。
　　李燃看了她一眼，眉头微皱，“凡人？”
　　她身上没有一丝灵力波动，断然不可能是修行者。
　　而凡人居然能敢进入十万大山，还能活着走到这里，简直是天方夜谭。
　　萧清歌知道他心中所想，低声道：“我有不得不进入这里的理由，能活到现在，纯粹是因为运气好而已……”
　　李燃点头道：“那就祝你运气一直好下去吧。”
　　显然对她的来历并不感兴趣。
　　萧清歌明白。
　　对方这是下了逐客令。
　　按理说，对方救了她一命，还没有怪罪她，已经是仁至义尽了。
　　可仅仅在十万大山外围，就遇到这么恐怖的熊妖，距离秘境还要深入数十里，她活着抵达的概率基本为零。
　　“怎么办……”
　　她一时间有些踌躇。
　　李燃眉头一挑，“怎么，还需要我送你？”
　　萧清歌咬牙道：“在下斗胆，想和前辈做笔交易！”
　　“没兴趣。”
　　“是关于即将开启的秘境，其中有上古仙帝传承！”
　　她想明白了，仅凭她自己，根本就接触不到秘境。
　　还不如有实力的人合作，这样自己也能多一丝机会。
　　“仙帝传承？”
　　李燃摇摇头，“你不过是一介凡人，我凭什么要相信你？”
　　“因为……”
　　萧清歌想说出自己的来历，可又怕引来杀身之祸。
　　就在李燃开始不耐烦的时候，脑海中突然响起一声提示！

第37章 圣子大人是个死傲娇！
　　李燃脑海中，响起了系统提示音。
　　【任务发布。】
　　【仙路缥缈，机缘难寻，十万大山秘境即将开启，请宿主想办法进入其中。】
　　“原来她没有说谎，这里还真有秘境存在……”
　　李燃认真看了一眼萧清歌。
　　这人有点来头啊！
　　萧清歌低声道：“前辈对我有救命之恩，我本不配和您谈条件，但是这秘境对我来说太重要了，实在是没有别的办法了。”
　　“你刚才说的……怎么个交易法？”李燃问道。
　　萧清歌精神一振，“我愿意和您分享一切信息，只求前辈能带我进入秘境！只要能进入其中，获得什么机缘，大家各凭本事！”
　　“本事？”
　　李燃嗤笑一声，“你不过是个凡人，如果我进入秘境就把你杀了，你岂不是竹篮打水一场空？”
　　萧清歌脸色一白，她又何尝没这么想过？
　　她咬牙道：“事已至此，我也只能赌一把了！”
　　“赌什么？”李燃问道。
　　她目光清澈，“赌您不是恶人！”
　　“……”
　　李燃摇摇头。
　　在仙缘面前，哪怕亲人都会倒戈相向，她居然还相信一个陌生人？
　　真不知道是太傻还是太天真……
　　“前辈，您看可以吗？”萧清歌小心翼翼的问道。
　　李燃看她伤痕累累的样子，随手扔了个疗伤丹药过去，语气漠然道：“在抵达秘境之前，你最好别死那么快。”
　　说完就转身离开了。
　　“太好了！”
　　萧清歌松了口气。
　　紧绷的神经松懈下来，疲惫和伤痛顿时涌现了出来，双腿一软差点摔倒在地。
　　鹿欣然轻轻扶住了她，“小心点，去那边和我们一起坐吧。”
　　“谢谢。”
　　萧清歌感激的看了她一眼。
　　……
　　坐在篝火旁，萧清歌吃下丹药，伤势开始飞速的愈合起来。
　　毕竟对她凡人体质来说，这可是真正意义上的“仙丹”了……
　　鹿欣然笑眯眯的说道：“别看我们圣子大人性格高冷，实际上可热心了，他只是不擅长和人交际而已。”
　　“嗯，看得出来，前辈确实是个古道热肠的正义之士。”萧清歌点头道。
　　“噗～”
　　鹿欣然忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”萧清歌不解道。
　　“没什么，就是听你一口一个前辈，感觉有点奇怪而已。”鹿欣然摇头道：“明明圣子今年才十八岁，被你叫的好像八十了一样，哈哈！”
　　“十八？！”
　　萧清歌悚然一惊。
　　“能诛杀这熊妖，起码要有金丹期修为，怎么可能才十八岁？”她不可置信道。
　　就算以她之前的天赋，在这个年纪也只是筑基后期，勉强碰到金丹门槛而已。
　　鹿欣然耸耸肩，“可圣子大人确实是金丹期，也确实是十八岁。”
　　“怎么可能……”
　　萧清歌话还没说完，猛然想到了什么。
　　如此恐怖天赋，除了她心中那人，还会有谁？
　　她急忙询问道：“妹子，你们是哪个宗门的弟子？”
　　鹿欣然挠挠头，“说出来你不要害怕哦……我们是幽罗殿的弟子，来这十万大山试炼的。”
　　随后补充道：“不过你别担心，虽然我们是所谓的魔门，但也不会滥杀无辜的。”
　　“真的是幽罗殿！”
　　萧清歌艰难道：“这么说的话，那位前辈岂不就是……”
　　“是我宗圣子李燃，整个浩土的最强天才！”鹿欣然骄傲的说道。
　　“真的是他！”
　　萧清歌怔怔的看向李燃，眼神茫然而不知所措。
　　她设想过一万种情景，但绝对想不到是以这种方式相见。
　　“十年没见，他变化真的很大……”
　　“性格比以前更冷了，但天赋还是那么恐怖。”
　　“以他现在的实力，已经站在了年轻一代顶端，而我呢？修为尽失，成了凡人。”
　　“我们是两个世界的人了，恐怕他也不会记得我了吧……”
　　萧清歌眼中雾气弥漫。
　　就在这时，一件白色衣袍砸在她面前。
　　她茫然的抬起头，只见李燃背对着她，声音淡漠道：“你的衣服破破烂烂，实在不堪入目，这衣服我没穿过，暂且先披着吧。”
　　萧清歌衣衫褴褛，白皙的肌肤裸露在外，确实不能再穿了。
　　“谢谢。”
　　她披上白袍，闻着上面清新的香气，脸色没来由的一红。
　　心房仿佛被温水填满，充满了难言的温情。
　　鹿欣然憋着笑意，趴在她耳边说道：
　　“看到没？我都说了，圣子大人是个死傲娇呢！”
　　“……”

第38章 我傲你妹的娇！
　　“死傲娇？”
　　萧清歌看着认真烤熊掌的李燃，勉强接受了这个说法。
　　“既然圣子这么优秀，那喜欢他的人应该很多吧？”她旁敲侧击的问道。
　　鹿欣然点点头，“何止是多啊，我们幽罗殿八峰十二座，哪个女弟子不倾慕圣子大人？”
　　这种说法虽然有点夸张，但也和事实相差无几了。
　　长得帅，天赋高，地位尊崇……简直是完美的男神模板。
　　“那……他有没有相好的对象？”萧清歌忍不住问道。
　　“开什么玩笑，当然没有了！”
　　鹿欣然正色道：“幽罗殿禁止搞男女关系，我们也只是欣赏一下而已，根本不敢有其他想法。”
　　“而且你想啊，圣子十八岁就练到了金丹，肯定是醉心修行，哪还有心思谈恋爱呢！”
　　她要是知道李燃把掌门给泡了，估计三观都会崩塌吧……
　　“有道理！”
　　萧清歌点点头，心中似有块大石落地。
　　“不过虽然不能谈恋爱，但偶尔也可以亲近一下的。”
　　“亲近？”
　　鹿欣然凑到她耳边，有些害羞的说道：“刚才我就趁机抱了抱圣子大人，那手感，那肌肉……真是绝了！”
　　“你这女流氓！”
　　萧清歌红着脸啐了一口。
　　突然有种自己老公被人摸了的感觉……
　　“对了，我还不知道你叫什么呢？”鹿欣然问道。
　　萧清歌犹豫了一下，“我叫孙青青。”
　　她不想欺骗这个善良的女孩，但“萧清歌”三个字背后的意义太复杂，很容易招来杀身之祸。
　　而且她也不想以这副模样和李燃相认……
　　鹿欣然没有多想，点头道：“我叫鹿欣然，别怕，我会罩着你的！”
　　说话时一副大姐头的模样。
　　“好。”
　　萧清歌笑意盈盈。
　　看着面前温暖的篝火，身旁嬉笑打闹的弟子，抱着熊掌无处下嘴的李燃……她竟有种在家里都体会不到温馨。
　　“这就是顶级魔门？”
　　萧清歌嘴角微微翘起，“一点反派的气质都没有嘛！”
　　……
　　自从萧清歌知道李燃身份后，就已然放下了所有戒备。
　　不仅直接将地图交给他，还把知道的信息都全盘托出。
　　导致李燃一度怀疑，这妞的脑子有问题……
　　“李前辈，距离秘境开启只剩三天时间，我们要不要加快行程了？”整顿间隙，萧清歌询问道。
　　这几天，李燃一直在带队猎杀妖兽，杀的十万大山外围血流成河。
　　好像完全没有前往秘境的意思。
　　“不急，等宗门历练结束再说。”李燃回答道。
　　秘境在十万大山深处，他不可能把这些弟子扔下不管。
　　“好。”
　　萧清歌没有异议。
　　又过了两天。
　　弟子们采集到了足够的妖骨，试炼任务圆满完成。
　　李燃将他们送回了宗门传送阵。
　　守护传送阵的执事都震惊了。
　　正常来说，宗门试炼的周期一般在一个月左右，而且难免会有伤亡。
　　可李燃带的这批弟子，只用三分之一时间就完成了任务。
　　并且没有减员一人！
　　原本稚嫩的弟子们，此时扛着兽骨，眼神凶狠而坚定！
　　所有人都得到了质的蜕变！
　　……
　　传送阵前。
　　李燃看着他们，淡淡道：“说实话，我本来对你们没抱什么期待，但这十天的试炼，你们证明了自己。”
　　试炼弟子们神情激动，胸膛起伏。
　　仿佛得到了最好的嘉奖。
　　“仙路苦寒，大道难求！”
　　“我辈唯有勇往直前、高歌猛进，方能成就不朽！”
　　“修行最重要的是天赋，但比天赋更重要的，是永不退缩的信念！”
　　李燃目光扫过每个人的脸颊，缓慢而坚定道：“祝诸君，武运昌隆！”
　　弟子们浑身颤抖，只觉得血液都要沸腾了。
　　哗！
　　所有人齐刷刷的单膝跪地，神情狂热的呐喊：
　　“圣子！”
　　“圣子！！”
　　萧清歌站在一旁，看着这震撼的一幕，久久说不出话来。
　　……
　　弟子们恋恋不舍的进入传送阵，回到了万里之外的宗门。
　　鹿欣然抱着李燃的大腿，非要和他一起继续探险。
　　结果被他一脚踹了进去……
　　李燃看着阵法光芒熄灭，不禁叹了口气，神情落寞。
　　“不知道师尊有没有回宗门？好想捏着她的小手，听她喊自己相公啊……”
　　萧清歌不知道这lsp的内心，还以为他是舍不得那些弟子。
　　声音轻柔的安慰道：“别难过，他们总要学会自己长大。”
　　李燃：“？？？”
　　“他们长不长大，和我有关系吗？”
　　“还嘴硬？你还真是傲娇呢！”
　　“……我傲你妹啊！”

第39章 前往秘境！
　　送走幽罗殿弟子，李燃带着萧清歌重返密林。
　　一路上，萧清歌看着他阴沉的脸色，不禁有些好笑。
　　“别生气了，就当你不是傲娇行了吧？”
　　“老子本来就不是！”李燃的脸更黑了。
　　“知道啦！”
　　萧清歌也怕把他惹急了，转移话题道：“不过你刚才说的话，确实十分振奋人心，和我的想法如出一辙。”
　　“哪句话？”李燃问道。
　　萧清歌说道：“就是要勇往直前，信念比天赋更重要的那一段啊，真的让我也受益匪浅呢！”
　　“哦，你说那个啊。”
　　李燃淡淡道：“我那是骗他们的。”
　　“啊？骗他们的？”
　　萧清歌愣住了。
　　“你不会真觉得信念比天赋重要吧？”李燃反问道。
　　“当然了，信念是很重要啊！”萧清歌点头。
　　李燃笑了笑，“你一个凡人，能独自在这恶土生存五天，想必是有非常坚定的信念。”
　　“可是又有什么用呢？依然连只利齿虎都打不过。”
　　萧清歌沉默了。
　　这是事实，她没办法反驳。
　　“他们中的很多人，哪怕穷尽一生，可能都成不了金丹。”
　　“而我不过修炼了十年，就已经达到他们一辈子都到不了的高度。”
　　“他们每个月只能领几块灵石，而整个宗门的资源都任由我挥霍。”
　　“这就是天赋带来的差距，靠任何东西都无法弥补。”
　　李燃声音平静，只是在陈述事实。
　　这道理萧清歌如何不懂？
　　在她还是超品天赋的时候，神道宫把她当成宝贝一样呵护。
　　可当天赋消失，二话不说就被逐出了宗门……
　　“既然这样，你为什么还要骗他们呢？”萧清歌不解道。
　　李燃笑了笑，“因为信念，是他们唯一能掌控的东西。”
　　“修仙是个痛苦而漫长的过程，接下来的日子，他们将面对无穷无尽的挫折。”
　　“我希望今天的鼓励，能成为他们绝望时的动力，能支撑着他们走下去。”
　　“我从一开始就说了，我对他们唯一的要求……”
　　“就是活下去。”
　　李燃不是冷血动物。
　　虽然觉得这群萌新很麻烦，但他们那仰慕的眼神，让他心里多了一份责任感。
　　萧清歌看了他许久，认真说道：“李燃，你真是个好人。”
　　“……”
　　李燃扯了扯嘴角。
　　“你才是好人，你全家都是好人！”
　　“您过奖了！”
　　“我tm……”
　　……
　　“前辈，秘境就要开启了，可我们还有五十里的距离！”
　　萧清歌焦急道：“感觉来不及了啊！”
　　十万大山有个禁忌。
　　过了外围地带后，绝对不能飞行。
　　否则很容易引起深处凶兽的注意，惹来杀身之祸。
　　而这里丛林茂密，道路崎岖，妖兽随处可见。
　　再加上她是个凡人，速度根本就提不起来。
　　“来不及了？”
　　李燃看了一眼地图，“那就稍微提提速吧。”
　　“啊？”
　　萧清歌刚要说话，忽然身体一轻，周围景物飞速倒退！
　　李燃正搂着她的腰向前狂奔！
　　他如同人形坦克般不闪不避，前方阻挡的树木全部一枪扫断。
　　遇到陡峭的地形就纵身一跃，流星一般砸向地面，留下个巨大的深坑。
　　然后没事人一样继续奔跑。
　　“嗷！”
　　妖兽们注意到他，嚎叫着扑了过来。
　　银光乍现，血浆四溅。
　　李燃脚步不停，只留下一地血肉。
　　萧清歌耳边风声猎猎，搂在腰间的大手传来阵阵热力。
　　看着他雕像般的侧脸，心脏逐渐开始加速，一种陌生而青涩感觉在心中悄悄弥漫。
　　“李燃……”
　　……
　　距离秘境越近，出现的妖兽就越凶残。
　　短短一盏茶的功夫，已经遇到了两只筑基期的妖兽。
　　虽然不是李燃的对手，但也让他无法保持全速前进。
　　将一只妖蟒斩成两段，又前进了数里，秘境就在不远处，李燃却停住了脚步。
　　“怎么了？”萧清歌问道。
　　他将她放下，说道：“自己找个地方躲起来。”
　　萧清歌一愣，随后表情变得严肃，默默躲在了一颗树后。
　　于此同时，前方亮起了两点猩红光芒。
　　一只身形庞大的猛虎缓缓走了出来。
　　体型是普通利齿虎的三倍，浑身包裹着熊熊烈焰，隔着老远都能感受到恐怖的热力。
　　可它脚下的树叶却安然无恙。
　　萧清歌捂住嘴巴，差点惊呼出声！
　　“赤焰虎！”
　　“这是金丹境妖兽！”

第40章 异象：龙象泽天！
　　人修一载，妖修百年。
　　和人类相比，妖兽的修行之路要难上百倍不止！
　　不像人类修行者，有着成型的修炼体系。妖兽们大多灵智未开，没有宗门培养，全靠自身血脉之力觉醒。
　　血脉之力越强，越容易吸纳天地灵气，完成生命层次的蜕变。
　　但血脉传承谈何容易？
　　就算一万只普通利齿虎中，也很难出现一只赤焰虎。
　　不过生命是公平。
　　虽然没有赋予它们天生灵智，却让其拥有恐怖的肉身和力量。
　　普通筑基境的妖兽，综合战力不亚于金丹修行者！
　　而眼前这只金丹期的赤焰虎，实力更是恐怖到无法估量，哪怕宗门天骄见了都要绕着走！
　　“前辈，这里应该是它的领地，我们还是退回去换路走吧！”萧清歌理智的说道。
　　李燃很强，但他毕竟只有十八岁。
　　而这只赤焰虎魔焰滔天，起码有数百年道行！
　　“退？”
　　李燃摇摇头，“我最讨厌绕路了，要不你跟它商量一下，让它假装没看到我们？”
　　萧清歌：“……”
　　呼！
　　赤焰虎身上烈焰暴涨，鼻中喷出腾腾蒸汽，猩红眸子充满暴虐的杀意！
　　它灵智已开，虽然听不懂两人说什么，但能分辨出那轻蔑的语气！
　　从来没有人类敢在它面前放肆！
　　“挡了我的路，你还来脾气了？”
　　李燃皱眉道：“念你修炼不易，最后给你一次机会……”
　　“嗷！”
　　不等他说完，赤炎虎眼中杀意狰狞，裹着烈焰飞扑而来！
　　“小心！”
　　萧清歌惊呼出声。
　　但随后就被眼前的一幕惊呆了。
　　“是你自己找死的……”
　　只听“嗡”的一声轻响，李燃背后空气一阵扭曲。
　　虚空破碎，一个庞大伟岸的巨人大步踏出！
　　巨人精赤着上身，身上绽放着夺目金光，肌肉仿佛如钢铁浇筑。
　　左臂缠着一只神龙，右手擒着一只巨象，背后是无尽的宇宙星河！
　　星汉灿烂，龙象泽天！
　　仿佛是来自灵魂深处的威压，赤焰虎浑身火焰收敛，匍匐在地上瑟瑟发抖。
　　在巨人面前，它如同蚂蚁搬渺小。
　　李燃自己都惊了。
　　他是第一次使用异象，这场面也太大了吧！
　　“这特效，啧啧，经费在燃烧啊！”
　　看不清面目的巨人低下头，注视着丧失斗志的赤焰虎，抬起右脚踢了过去！
　　轰！
　　神光爆闪，狂风呼啸，前方数里的树木都被飓风吹垮！
　　赤焰虎鲜血狂喷，浑身筋骨断裂，如同流星般激射了出去。
　　数百年道行，被一脚磨灭！
　　“好球！”
　　李燃手搭凉棚，看着越来越渺小、最后彻底变成光的老虎，忍不住赞叹出声。
　　“国足要有这水平，踢世界杯不跟玩似的？”
　　嗡～
　　巨人身形消散，缓缓消失在虚空之中。
　　李燃满意的点点头。
　　这异象也太好用了！
　　而且直觉告诉他，“龙象泽天”的威力远不止此。
　　无论是那个赤膊罗汉，还是神龙和巨象，都有诸多妙用。
　　只是李燃现在修为不够，还不足以掌握这份力量。
　　……
　　萧清歌瘫坐在地上，眼神呆滞。
　　刚才发生了什么？
　　一个巨人突然出现，一脚把金丹期的赤焰虎踢飞了？
　　“我的老天鹅……”
　　她捏了捏自己的脸颊，确定这不是在做梦。
　　“别鹅了，赶紧走吧，一会赶不上秘境开门了。”李燃走过来说道。
　　“刚才那个……是你的法相？”萧清歌问道。
　　“算是吧。”
　　李燃点点头。
　　萧清歌嗓子动了动。
　　她还是第一次听说，金丹境的修行者能有法相的！
　　“难道李燃真的是大帝转世？不然实在难以用常理解释！”
　　“可笑我之前还觉得自己能和他比肩……就算我修为尚在，和他的差距，也有如云泥之别！”
　　萧清歌看向李燃的眼神中，多了几分崇拜和仰慕。
　　两人继续向前走去。
　　因为巨人的那一脚，狂风将前方树木吹断，形成一条数里长的平坦大道。
　　走起来倒是轻松了许多。
　　……
　　林中空地。
　　一旁山体岩壁上有一扇石门，门缝处闪烁着湛湛神光。
　　一群男女站在门前，全都是年轻模样。
　　每个人来历都大的离谱，最差也是一流宗门的嫡传。
　　此时他们如众星拱月般，看向一个白衣华服男子，众人隐隐以他为首。
　　此人乃神道宫嫡传弟子，宋青松！
　　“宋师兄，这次秘境有您在，肯定是如履平地，我们几个跟着喝汤就行了。”旁人谄媚的说道。
　　宋青松摇头笑了笑，“千万别这么说，仙缘难测，咱们各凭本事。”
　　他虽然笑容和煦，但眼底却满是轻蔑。
　　只有看向一旁，那抱着长剑的青衣少女时，才闪过一丝凝重。
　　“万剑阁怎么也来了？”

第41章 挑出两名幸运观众！
　　青衣少女靠着树干，怀中抱着一柄长剑。
　　她束着高高的马尾，一缕秀发散落在耳边，此时眼帘低垂，没有和任何人交流的打算。
　　宋青松看着她，微笑道：“没想到岳仙子也来了，万剑阁对这秘境也感兴趣？”
　　“怎么，你神道宫来得，我万剑阁就来不得？”
　　青衣少女头也不抬，语气中火药味十足。
　　宋青松眼中闪过一丝不爽，但还是笑着说道：“岳仙子误会了，秘境中危机四伏，有你同行我也能放心不少。”
　　青衣少女没再说话。
　　宋青松也不再自讨没趣，扭头说道：“这次秘境能承载十人进入，而在场的正好十人，倒也没有什么争议。”
　　众人闻言松了口气。
　　这样是最好的，不用为了名额厮杀，可以以最佳的状态进入秘境。
　　秘境中危机四伏，除了仙缘还有杀机，多一个底牌就多一份保障。
　　“最关键的是，在场都是我正道同袍，没有一个魔教妖人，这确实是一大幸事。”宋青松说道。
　　“没错，大家都是同道中人。”
　　“起码不用担心有人背后捅刀子。”
　　“我们只要安心听从宋师兄领导就行了。”
　　“宋师兄一定会保护大家的。”
　　……
　　其余人纷纷附和奉承道。
　　宋青松满意的点点头，“既然这样，那就等秘境开启……”
　　话音未落，地面突然剧烈震颤起来。
　　一阵狂风呼啸，树木被连根拔起，众人身形都有些不稳！
　　“好磅礴的灵力！”
　　青衣少女猛然抬头。
　　呼！
　　一道黑影裹挟着劲风砸来！
　　“小心！”
　　众人急忙躲开，黑影“砰”的一声砸在地上，激起大片烟尘。
　　“什么东西？”
　　等烟尘散去，地上的东西也露出真面目。
　　竟然是只赤焰虎！
　　不过它此时身体凹陷，骨骼尽碎，眼看就要活不成了。
　　“这可是金丹境的妖兽啊，是谁有这般巨力？”有人颤抖着说道。
　　宋青松眉头紧皱，“难道是秘境开启，惊动了丛林深处的兽王？”
　　他第一反应就是妖兽干的。
　　如果是修行者的话，那未免也太恐怖了！
　　就在大家议论纷纷的时候，青衣少女突然出声道：“有人来了。”
　　“嗯？”
　　他们顺着赤焰虎飞来的方向看去，只见有两人正缓缓走来。
　　男的身形挺拔，容貌俊美。
　　另一人则裹着白袍，帽兜拉的很低，看不清长相，只能从身材上看出来是个女的。
　　“好家伙，一脚踢了这么远？”
　　李燃走过去蹲下，伸手扒拉一下赤焰虎。
　　它眸子中满是恐惧，挣扎着想要逃走，但浑身骨骼都碎了，根本使不上一点力气。
　　趴在地上呜咽着，仿佛是在求饶一样，丝毫没有金丹妖兽的架势。
　　可伤势实在太重，气息越来越微弱，最终彻底闭上了双眼。
　　李燃摇摇头，“早知如此，何必当初呢？”
　　看着这一幕，众人目光震撼。
　　很显然，这妖虎是死在他手中，可这少年看着年纪不大，怎么可能……
　　“一脚……踢死的？”
　　他们心里有点发毛。
　　李燃站起身，“呦，这么热闹？你们不会都是要去秘境的吧？”
　　众人心头一跳。
　　听这话的意思，他也是奔着秘境来的？
　　可名额不够了啊！
　　这时，宋青松拱手道：“在下神道宫嫡传弟子，宋青松，敢问阁下高姓大名？”
　　“幽罗殿，李燃。”李燃随意道。
　　“什么？”
　　“你是李燃？！”
　　人群瞬间沸腾，所有人齐刷刷的后退了一步！
　　就连一旁的青衣少女，也瞪大了眸子，紧紧盯着李燃。
　　居然是他！
　　眼前这个少年，就是那个天赋超绝的魔道圣子！
　　十七岁金丹，整个浩土绝无仅有的存在！
　　刚说完没有魔教中人，就来了个这么狠的？
　　“麻烦了……”
　　宋青松嗓子有些发紧，微微后退一步，显然不愿当这出头鸟。
　　人的名树的影，第一天才不是那么好惹的！
　　李燃倒也不在乎，“现在是不是等秘境开启就行了？”
　　“不是……”
　　萧清歌站在他身后，低声说道：“这次秘境只能进入十人，可在场的已经有十二人了。”
　　她也没想到，这秘境会引来这么多人。
　　而且全都是的宗门天骄！
　　神道宫宋青松，万剑阁岳剑离，天师道慕容川……
　　尤其是宋青松，和她之前是同门师兄妹，如果现在身份暴露，恐怕会有大麻烦！
　　她裹了裹衣袍，把头埋的更低了。
　　“那好办。”
　　李燃笑眯眯道：“随机挑出两名幸运观众，让他们打道回府吧。”

第42章 这就是所谓正道？
　　“嘶！”
　　此言一出，众人耸然一惊。
　　这是要来硬的？
　　李燃淡淡道：“是你们自己选，还是我来挑？”
　　岳剑离眉头微皱。
　　这人未免也太霸道了！
　　众人面面相觑。
　　果然是魔教妖人，摆明了就是不和你讲道理啊！
　　那现在该怎么办……
　　动手？
　　秘境开启在即，谁愿意底牌尽出，和这个魔道圣子交手？
　　而且就算他们联手，就一定能打得过吗？
　　那可是连赤焰虎都能一脚踢死的狠人！
　　最好的方案，就是选出一个牺牲者，这样才能最大程度保障所有人的利益。
　　真要等李燃来挑，那每个人都会有风险！
　　气氛安静下来。
　　众人目光互相试探着，最后全都锁定在了一个人身上。
　　曹越。
　　二流宗门衍月宗的嫡传弟子。
　　是这里最弱的一个。
　　“你们都看我干嘛？”
　　曹越一脸慌张，“让我走？我可是第一个到这的，凡事都要讲先来后到吧？”
　　众人恍若未闻。
　　曹越无助的看向宋青松，“宋师兄，你可要为我做主啊！刚才你不还说咱们是正道同袍，要共同进退的吗？”
　　“咳咳。”
　　宋青松有些尴尬，清了清嗓子说道：“是正道同袍没错，只是你修为尚浅，进入秘境可能会有危险……不如回去好好修炼，以后机会还是很多的。”
　　听起来好像真是在关心他一样。
　　其他人纷纷附和。
　　“是啊，曹越，你修为确实差点意思。”
　　“回去再好好修炼吧！”
　　“宋师兄也是为了你好！”
　　“没必要为了秘境冒生命危险。”
　　……
　　曹越看着他们的嘴脸，知道自己已经被抛弃了。
　　他咬牙道：“好，很好，我记住诸位了！山水有相逢，咱们后会有期！”
　　放下一句狠话，转身没入了密林之中。
　　啪啪啪。
　　李燃伸手鼓掌，“精彩，太精彩了！看来我真没有当正道的潜质，没办法，还是不够虚伪啊。”
　　众人一阵脸红，羞愧的撇过头。
　　宋青松倒是很坦然，“仙缘飘渺，有德者居之，只能说曹越的机缘还未到。”
　　“……”
　　李燃摇摇头。
　　这人脸皮可真够厚的。
　　“好，现在应该没有什么争议了吧……”
　　他话还没说完，李燃打断道：“等会，我说的是两个名额，现在才走了一个。”
　　“嗯？”
　　宋青松眉头一皱，“如果我没看错，与你同行的应该是个凡人吧？区区凡人，也配进入仙帝秘境？”
　　萧清歌闻言顿时紧张了起来。
　　这话说的没错，他们都是修行者，只有她一个凡人。
　　万一李燃真把她扔下……
　　“你在教我做事？”
　　李燃冷笑道：“我说她配，她就配！你有意见？”
　　“还是那句话，我来挑，还是你们自己选？”
　　宋青松气极。
　　这李燃未免也太狂了！
　　可既然一开始没有动手，现在就更没有动手的必要……
　　“慕容川，你退出吧。”他出声道。
　　“宋师兄！”
　　慕容川惊呼一声。
　　“你自己退出，尚且能全身而退，不要逼我亲手送你！”宋青松声音冰冷。
　　这就是赤果果的威胁了。
　　远处一直冷眼旁观的岳剑离，眼中闪过一丝鄙夷。
　　“神道宫……原来都是这种货色？”
　　慕容川脸色惨白，垂头丧气的离开，身形消失在了密林中。
　　“真没想到，宋师兄居然这么无耻……”萧清歌暗暗摇头。
　　看着曾经她认为的“大侠”，再看看挡在她身前的“魔头”，她对正邪的概念越来越模糊了。
　　“谢谢。”
　　她轻声说道。
　　“不用，我只是履行承诺罢了。”李燃随意道。
　　萧清歌想到了什么，红着脸说道：“那另一个承诺，也希望你能一直履行下去……”
　　“另一个承诺？”
　　她说的自然是婚约。
　　只不过李燃听不懂罢了。
　　……
　　走了两个“幸运儿”，现场还剩下十人，全部可以进入秘境中。
　　留下来的人都松了口气。
　　只是气氛再也没有刚才那么融洽了。
　　李燃带来的压力，轻易摧垮了他们的“联盟”，现在所有人都疑神疑鬼，担心自己被别人捅刀子。
　　一炷香后。
　　石门亮起湛然神光，伴随着一阵轰隆声，整座山峰都晃动了起来，无数细小的碎石滚滚落下。
　　轰！
　　石门缓缓打开，湛然神光透射而出，随着缝隙越来越大，白光耀眼到无法直视！
　　所有人神情狂热的看着一幕。
　　秘境终于开启了！
　　这是属于他们的仙缘，属于他们的机遇！
　　连萧清歌都激动的颤抖起来。
　　能否重返仙路，就看这一回了！
　　而李燃此时只有一个念头。
　　“任务终于要完成了……”

第43章 任务完成，试炼开启！
　　秘境一般是不需要钥匙的。
　　只要入口开启，任何人都能进入其中，达到最大承载人数后，入口就会自动关闭。
　　这就是所谓的仙缘。
　　所以很多大型秘境，开启前都会经过一场惨烈的厮杀，赢家会布下各种阵法，防止有人浑水摸鱼。
　　而这次秘境知道的人不多，所以过程还算和谐。
　　虽然有两人被迫离开，但也并没有见血。
　　看着那团炫目的光晕。
　　众人心驰神往，但却没有人敢迈出第一步。
　　所有目光都聚焦在李燃身上，他不动，其他人也不敢动。
　　威慑力可见一斑。
　　李燃说道：“跟紧了。”
　　“嗯。”
　　萧清歌点头。
　　随他一起跨入了白光之中。
　　宋青松看着她的背影，眉头微微皱起，“这背影……怎么感觉有些眼熟啊？”
　　但也没时间多想，紧随其后进入秘境。
　　其他人也急忙跟了进去。
　　只有岳剑离并不争抢，慢悠悠的排在最后一位。
　　随着她的进入，石门轰然关闭，没入了岩壁之中。
　　……
　　众人被白光裹着，穿过了一条黑暗的隧道。
　　再睁开眼时，眼前豁然开朗。
　　他们置身于一片原始苍茫的森林。
　　四周都是四五人合抱的参天古树，部分树根虬结裸露在地面，庞大树冠遮天蔽日。
　　珍贵的灵材随处可见，空气中弥漫着沁人的芬芳。
　　“好一方小世界！”
　　“这里灵气十分活跃，在这修炼一年，可比得上外界三年苦修！”
　　“可惜秘境有时限，不然我愿在此闭关！”
　　“我的天，这是百年朱果？”
　　“还有紫青藤，幽魂草……这里难道是古帝的后花园不成？”
　　众人看的眼花缭乱。
　　在外界十分珍贵的灵材，这里居然比比皆是！
　　连这群宗门天骄都难以平静！
　　他们刚进入秘境，就收到如此大礼，那后面岂不是还有更大的惊喜？
　　莫非是……古帝传承？！
　　宋青松的呼吸都急促了起来。
　　这时，空气中泛起一阵涟漪。
　　一个个遒劲的大字凭空浮现出来，在空中排列组合。
　　【求仙证道，与天相争，枯骨铺满，业孽滔滔……】
　　【试炼第一重，猎杀……】
　　文字内容很长。
　　大概意思就是，这秘境确实是某位大能的传承。
　　这里是秘境的第一重，众人要完成试炼，才能进入下一重。
　　而试炼任务，就是猎杀妖兽。
　　收集“妖骨”最多的八个人，可以获得进入下一重的资格，剩余两人则会被送出秘境。
　　“这试炼也真够简单粗暴的。”李燃笑了笑，“不过我喜欢。”
　　其他人看完任务后，急忙飞身没入丛林深处，妖兽的嚎叫声顿时不绝于耳。
　　大家都是天骄，实力都很强，现在就是比谁的速度快！
　　李燃倒是不急。
　　他在脑海中呼出系统，准备先把任务奖励领了。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1。】
　　“芜湖～居然是超级宝箱！”
　　李燃打开宝箱。
　　【恭喜宿主，获得神通：金光御雷咒。】
　　此神通可牵动九天神雷，给敌人造成毁灭性的打击。
　　修为越高，牵动的神雷越强，强者使用这招，威力甚至不亚于天劫！
　　毁灭一个城池都是谈笑间！
　　“针不戳！”
　　李燃表示非常满意。
　　除了龙象泽天之外，他又多了一个超级底牌。
　　“走，开杀了！”
　　关闭系统，他准备前往密林猎杀，这才注意到身旁萧清歌脸色苍白。
　　“忘了，你是个凡人来着……”
　　李燃挠挠头，“你拼了命的想进入秘境，却连第一轮试炼都完不成，这是何苦来哉？”
　　萧清歌咬着嘴唇。
　　对于这一切，她早有心理准备。
　　“前辈能带我来此，已经是仁至义尽，兑现了你我之间的约定。”
　　萧清歌鞠躬道：“仙缘转瞬即逝，前辈不要因为我浪费时间，还是快去猎杀妖兽吧，祝您能获得最终传承。”
　　“哦，好的。”
　　李燃点点头，毫不留恋的转身离开了。
　　“……”
　　萧清歌愣了愣，随后哭笑不得。
　　“这家伙，还真够痛快的……”
　　“生灵果，一定要找到生灵果！这是我唯一的机会了！”
　　“当然，前提是要活下来……”
　　……
　　李燃身影没入密林。
　　直觉告诉他，萧清歌身上有大秘密。
　　不过这年头，身上没点秘密，哪好意思出来混？
　　所以他对此并不感兴趣。
　　两人接触的这十几天，感觉还算不错，萧清歌的性格很对他脾气。
　　李燃和那些倨傲的“仙长”不一样。
　　不对脾气的，大帝他也不放在眼里，要是对他胃口，就算凡人也能称兄道弟。
　　所以他走的时候，悄悄在萧清歌身上贴了张符纸……
　　“臭妹妹，可别说哥没罩着你啊！”

第44章 萧清歌最后的机会！
　　李燃进入密林深处。
　　四周翠意盎然，但他却总觉得心惊肉跳，好像暗中有什么东西在盯着他。
　　但仔细探查却又毫无发现。
　　“实在是太安静了。”
　　这里的树木遮天蔽日，比其他区域要高出数倍不止。
　　没有一点虫鸣鸟叫，其余人的厮杀声也听不到。
　　寂静的如同死地一般，他几乎能听到自己的心跳声。
　　头顶阳光炽烈，但身上却没有一丝暖意。
　　继续向前走去，周围除了树就是树，根本没有其他的生物。
　　“奇怪，妖兽都跑哪去了？”李燃嘴里嘟哝着。
　　就在他身后，一颗古树裂开了黑漆漆的口子，仿佛是在嘲弄的笑。
　　他突然停下脚步，好像在愣神一样。
　　古树“笑容”更盛，无声的舒展身躯，手臂般粗细的枝干对他狠狠抽去！
　　“砰！”
　　地面泥土翻飞，人影却不见了。
　　“抓到你了！”
　　李燃笑容狠辣，身形悬在空中。
　　云翎枪出现在手中，他当做标枪般掷了出去，银枪闪电般没入树妖口中。
　　“轰！”
　　空气中一声巨响。
　　巨大的树妖从中间炸开，伴随着刺耳的哀嚎声，轰然倒地！
　　银枪飞回手中，李燃轻巧落地。
　　“喜欢装植物人是吧？头给你打歪！”
　　随着烟尘消散，树木枯死，一根散发着莹莹绿光的枝丫躺在地上。
　　这是树妖的灵髓，和妖兽的妖骨是一个道理。
　　李燃随手扔进了储物戒。
　　“怪不得这里看不到妖兽，原来这树木本身就是妖。”
　　“不过话说回来，这里这么多棵树，这么就这一棵成妖了？”
　　念头刚刚及此，天色陡然暗了下来，李燃瞳孔一缩，闪身离开原地。
　　“嗷！”
　　周遭古树纷纷裂开口子，群妖狂嚎一片末日景象！
　　轰轰轰！
　　遮天蔽日的树干疯狂的抽下。
　　地表龟裂，土石崩飞！
　　李燃化作幽影，在无尽的鞭挞中穿梭。
　　这群树妖修为不低，每只起码都有筑基境的实力！
　　树根深深植入地下，源源不断的为它们提供活力，再加上极多的数量，确实是个不小的麻烦。
　　就算是金丹来了，都够喝一壶的！
　　“机缘，果然都伴随着杀机啊……”
　　李燃身形悬空，双手结印，狠狠往下一压！
　　砰！
　　虚空中响起一声闷响，所有妖树的枝干无力垂下，似乎在面对着极大的阻力。
　　幽罗殿秘法·灵压秘印！
　　于此同时，李燃身后凝聚出一道道黑色光刃，呼吸之间已然生成了近百道！
　　黑刃悬浮在空中，发出“嗡嗡”的异响。
　　“死！”
　　随着他一声怒喝，光刃如暴雨般倾泻而来！
　　轰轰轰轰！
　　飓风呼啸，木屑翻飞！
　　树妖们嚎叫着纷纷倒塌，发出惊天动地的巨响！
　　当最后一只树妖被斩碎，丛林终于恢复了安静。
　　漫天的灰尘中，满地都是莹莹绿光，全是树妖们的妖骨。
　　“这回肯定够了，这要还不能晋级，老子直接倒立拉稀。”
　　李燃将妖骨收集好，慢慢悠悠的逛了起来。
　　……
　　另一边。
　　萧清歌小心翼翼的在林中穿梭，稍微有点风吹草动，立马就像兔子一样躲起来。
　　在这片秘境之中，她一个凡人实在是太脆弱了。
　　她知道，自己肯定无法进入第二重。
　　所以必须在淘汰之前，找到仙材生灵果。
　　生灵果。
　　号称能活死人肉白骨，只要还有一口气在，都能让你满血复活。
　　而除了救命之外，它还有个特别的功效，很少有人知道。
　　那就是重铸灵根。
　　生灵果能将灵根摧毁，然后再扭转重塑。
　　如果是修行者吃了，将会修为尽失，甚至还可能会丧失天赋。
　　简直比剧毒还毒！
　　但萧清歌恰好是个丧失了修为的凡人。
　　只要获得生灵果，就有可能逆转灵根，重新获得修为和天赋！
　　这些，是她偶然在一本古籍上看到的。
　　但生灵果是上古仙材。
　　别说凡俗界了，就神道宫这个顶级宗门都没有。
　　传言上次出现生灵果，还是在西域的一处秘境之中发现的。
　　所以她才将希望寄托在这里。
　　“必须在试炼结束之前找到，否则真的没机会了！”萧清歌脸上闪过一丝焦急。
　　突然，身后一阵风声猎猎。
　　萧清歌瞳孔一缩。
　　有人来了！
　　“呦，这不是跟着李燃进入秘境的凡人么？李燃就把你一个人扔在这？也不怕妖兽把你吃了！”宋青松的声音响起。
　　萧清歌眼中闪过一丝阴翳。
　　这是她最不愿碰见的人！

第45章 说吧，你想怎么死？
　　宋青松见她不回答，不悦道：“我在和你说话，你没听到吗？”
　　萧清歌生怕对方听出自己的声音，哪里还敢说话？
　　低着头默不作声，转身就想要离开。
　　“李燃狂妄也就算了，区区一个凡人，也敢无视我？”
　　宋青松感觉自己受到了侮辱。
　　他右手一挥，狂风骤起，直接将萧清歌吹飞了出去！
　　砰！
　　她狠狠砸在树上，一口鲜血喷了出来。
　　体内传来剧痛，五脏六腑好像都移位了，但依然咬着牙一声不吭。
　　“呵，还挺有骨气。”
　　宋青松走过去，伸手扯掉她的帽兜，“鬼鬼祟祟不肯露面，我倒要看看，你到底是谁……”
　　说话声戛然而止。
　　他呆呆的看着那张脸，眼中满是不可置信。
　　“萧清歌？！”
　　怪不得背影看着眼熟，原来是她！
　　萧清歌踉跄着站起身，擦掉嘴角的血迹，平静道：“好久不见了，宋师兄。”
　　宋青松回过神来，皱眉道：“你怎么会在这？是谁告诉你这秘境所在？”
　　就算是萧家知道这个信息，也不可能让她一个凡人来啊！
　　而且她怎么会和李燃走到一起？
　　萧清歌说道：“这是我的事，就没必要和你汇报吧？”
　　她不说，但宋青松不是傻子。
　　心思电转间，很多事情都想明白了。
　　“你是想通过这次秘境，获得天赋，重返仙途？”
　　萧清歌没有回答，算是默认了。
　　宋青松冷哼道：“不自量力！区区凡胎俗体，也配和我争这仙缘？”
　　“那就祝宋师兄好运了。”
　　萧清歌不再多言，转身就要离开。
　　生灵果还没有找到，她此时心急如焚，根本不想和对方纠缠。
　　看着她曼妙的背影，宋青松眼神越发阴冷。
　　当初她身为清仙子，就对他不冷不热，现在修为尽失，居然还如此傲气！
　　“我让你走了吗？”
　　宋青松右手一挥，灵力将大树击断，轰然倒塌向她砸去！
　　萧清歌狼狈逃离，差点被砸成了肉泥！
　　“宋青松，你这是何意？”她脸色铁青道。
　　宋青松冷笑了一声，“虽然你已被宗门驱逐，但也有我神道宫的烙印！现在和魔教妖人勾结，传出去就是我宗的耻辱！”
　　“今日，我就要为宗门雪耻！”
　　他眼神阴森，杀机毕露！
　　萧清歌浑身汗毛竖起，强撑着说道：“杀我？你就不怕李燃？”
　　“别跟老子提他！”
　　听到这个名字，宋青松神情更加阴狠，“他要是在乎你的死活，又怎会把你一人扔在这？等我杀了你，再把你的尸体给妖兽分食，谁又知道是我干的？”
　　“你……”
　　萧清歌一阵胆寒！
　　眼前这个狠毒的男人，真是记忆中行侠仗义的宋师兄？
　　“你我无冤无仇，为何要下此毒手？”
　　她实在不能理解。
　　宋青松狞笑道：“要怪就怪李燃吧，谁让他如此狂妄！”
　　灵气驱使下，飞剑自动出鞘，呼啸着向萧清歌斩去。
　　他眼神狰狞，心中对李燃的积怨，都在这一剑中发泄了出来！
　　“李燃……”
　　萧清歌绝望的闭上了眼睛。
　　脑海中最后浮现的，不是愤怒和不甘，而是那个男人的身影。
　　“再见了。”
　　砰！
　　一声闷响传来，并没有想象中的剧痛。
　　只见她浑身被幽光包裹，如同半透明的光茧，将飞剑牢牢的挡在外面。
　　“幽光茧？是李燃布下的符箓！”宋青松神色一急。
　　他敢对萧清歌出手，是因为她只是凡人，不代表他愿意和李燃为敌！
　　尤其还是在秘境中！
　　“事已至此，必须尽快杀她灭口！”
　　宋青松催动灵力，飞剑豪光绽放，呼啸着向幽光茧斩去！
　　符纸能承载的灵力有限，绝对挡不住他全力一剑！
　　轰！
　　一道银光从密林中激射而出，狠狠撞在了飞剑侧面，轰然一声爆响，直接将其炸飞了出去！
　　而银枪则插在地上，枪尾微微颤动。
　　“谁？！”
　　宋青松神情凝重的扭头看去。
　　看到飞身落下的李燃，瞳孔不禁一缩！
　　李燃没有理他，而是瞪了萧清歌一眼，“所以你来秘境，就是为了送人头的？”
　　萧清歌红着脸低下头，“对不起，麻烦前辈了。”
　　她心里暖洋洋的。
　　原来他并没有扔下自己不管，而是一直在保护着自己！
　　这种被人关心的感觉……
　　真好！
　　“你麻烦我的地方还少么？”
　　李燃摇摇头，“为了修仙，连命都不要了？真是服了你……”
　　萧清歌不好意思的吐吐舌头。
　　李燃吐槽够了，扭头看向宋青松。
　　笑容收敛，声音冰冷酷烈。
　　“连我带来的人都敢动，说吧，你想怎么死？”

第46章 你也配和我两败俱伤？
　　“你想怎么死？”
　　李燃向前踏出一步，磅礴的灵气喷涌而出，在体表形成熊熊焰浪！
　　如渊似狱，魔焰嚣张！
　　云翎枪似乎有所感应，颤抖着发出“嗡嗡”铮鸣。
　　气氛顿时肃杀了起来。
　　宋青松心头微微发凉。
　　“刚才上头了，李燃怎么可能不留后手呢？太急了……”
　　他和李燃一样，都是金丹后期。
　　但他今年已经快四十了，而李燃却只有十八岁，这是如同天壑般的巨大差距。
　　宋青松不想和这种变态为敌。
　　不过越是这样，就越不能表现出来。
　　宋青松高声道：“李燃，你要对我动手？我劝你考虑清楚了！”
　　“现在只是第一重试炼，后面肯定还有难关！我们在这打的两败俱伤，岂不是平白便宜了其他人？”
　　他们都是为了传承而来，在这动手不是明智之举。
　　“他说的没错。前辈，不要因小失大，耽误了正事。”萧清歌也劝说道。
　　她不想李燃因为自己，而错过这难得的仙缘。
　　“嗯，你说的没错，但我有个小小的问题。”
　　李燃笑眯眯道：“你凭什么觉得自己能和我两败俱伤？”
　　“嗯？”
　　宋青松一愣，心中突生警兆。
　　只见李燃身影一阵模糊，陡然出现了在自己上方！
　　“好快！”
　　他想飞身撤离，但已经来不及了，视线完全被一只大手覆盖。
　　李燃抓住他的脑袋，狠狠向地上贯去！
　　轰！
　　宋青松整个人都被轰进了地里！
　　等烟尘缓缓散去，只见李燃身形挺拔，身旁有个巨大圆坑。
　　而宋青松躺在坑中，浑身光芒闪烁。
　　他毕竟有金丹实力，在最后关头用出了道法。
　　“李燃，你竟敢动我？！”宋青松不可置信道。
　　“老子早踏马看你不爽了！”
　　李燃抬脚，用力踩下！
　　砰！
　　护体玄光闪烁，挡住了这一脚。
　　没等宋青松松口气，李燃灵力疯狂喷涌，竟将他踩的不断向下陷去！
　　咔嚓！
　　一声轻响，护罩上出现道道裂痕。
　　随后砰然碎裂！
　　宋青松顿时惊骇欲绝！
　　他飞速咬破舌尖，整个人化作神光，瞬间远遁了出去。
　　“灵压秘印！”
　　李燃右手捏印，空气变得凝滞，宋青松被硬生生压在了地上！
　　“我是神道宫的嫡传，你不能动我，否则我们掌门不会放过你的！”宋青松色厉内荏。
　　灵力运转，努力对抗着压力。
　　“切，吓唬谁啊？以为老子没有掌门？”李燃冷哼道。
　　这年头，谁还没点后台了？
　　宋青松想到冷无嫣，心里一阵发毛。
　　那可是一剑灭宗的超级魔头，而且极其护短！
　　“从弟子到师尊，就没有一个是好惹的！”他欲哭无泪。
　　打又打不过，背景又没人家狠……
　　老天爷要是再给他一次机会，他绝对离李燃远远的！
　　“你不是要和我两败俱伤么？就这？”
　　李燃掌心微动，云翎枪腾空而去，枪尖遥遥对准宋青松。
　　宋青松攥住一张符箓，随时准备血遁逃走。
　　就在这时，一个平静的声音响起。
　　“二位，到此为止吧。”
　　一个青衣少女落在两人中间，怀中依然抱着那柄长剑。
　　万剑阁，岳剑离！
　　宋青松神情一喜，好像找到了靠山，“岳仙子，这魔头要杀我，我们是正道同袍，你可一定要帮我！”
　　岳剑离瞥了他一眼，清冷的眸子中闪过一丝厌恶。
　　她扭头对李燃说道：“现在不过是第一重试炼，就算拼命也不用急于一时，不如保存实力。等到最终传承出现时，自然会有一场恶战。”
　　李燃捏着下巴，打量着她，“所以你们是一伙的？”
　　岳剑离摇头，“我和他不熟。”
　　“那你为何要出头？看着我们打生打死，你坐收渔翁之利，不才最符合你的利益吗？”李燃说道。
　　“你说的没错，我本来也是这么想的。”
　　岳剑离毫不掩饰道：“可是我发现，他连让你用出底牌都做不到，还谈什么两败俱伤？”
　　宋青松脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。
　　岳剑离认真的看着李燃，“你很强，强到我没有信心单独面对你，所以我暂时不希望他死。”
　　无论如何，宋青松都是个金丹期，总归能起到一点牵制的作用。
　　虽然她也瞧不起宋，但有他在，起码能勉强维持局面的平衡，不至于过早和李燃发生冲突。
　　“暂时？”
　　李燃挑了挑眉头。
　　这人有点意思。
　　“有道理，那就让他多活一会吧。”李燃点头道。
　　他能感觉到，这个岳剑离很强。
　　接下来的试炼内容还不清楚，他也不想用出太多底牌，现阶段以一敌二不是很好的选择。
　　岳剑离点头道：“明智的决定。”
　　宋青松彻底松了口气。
　　虽然过程很屈辱，但好歹是活下来了……
　　他刚准备起身离开，李燃的声音再次响起：
　　“我说不杀你，可我让你走了吗？”
　　宋青松：“……”

第47章 工具人宋青松！
　　宋青松腿都快软了。
　　这哥们又要干啥啊？！
　　李燃说道：“打了我兄弟，就想这么一走了之？天底下哪有这种好事？”
　　“兄弟？”
　　宋青松瞥了一眼萧清歌，心中暗道：“我信你个鬼，这分明就是你相好！”
　　“那、那你想这么样？”他颤声问道。
　　李燃想了想，“把你刚才猎杀的妖骨留下吧。”
　　“什么？”
　　宋青松一惊，断然拒绝道：“不行，你这不是想让我第一轮就出局么！”
　　岳剑离眉头微皱。
　　这李燃好深的心思！
　　如果宋青松现在出局，那对她来说可不是个好消息！
　　李燃嘴角扯了扯，“我是在和你商量？你不会真以为有这小娘们给你撑腰，我就不敢杀你了吧？”
　　空气瞬间变得凝重。
　　岳剑离眼中闪过一丝愠怒。
　　小娘们？
　　她可是天骄榜前三的天才，从来没人敢这么称呼她！
　　不过这魔头的实力，她现在还摸不透……
　　理智最终还是占据了上风。
　　“给他吧。试炼还没结束，你现在去全力猎杀，进入前八应该没问题不大。”岳剑离说道。
　　“可是……”
　　“总比死在这强吧？”
　　宋青松沉默了。
　　他犹豫了一会，还是将储物戒扔了过去，“所有妖骨，都在这里了。”
　　李燃接住，神识探查一下，确定没有问题。
　　“行了，走好不送。”
　　宋青松不再多言，转身没入了密林之中。
　　岳剑离也一言不发，直接飞身离开了。
　　“切，装什么高冷……”李燃不满的嘀咕着。
　　漂亮女人好像都挺高冷的，师尊一开始也是这样，只不过现在……
　　已经从冰山化作一汪春水了。
　　萧清歌感激道：“谢谢你，这次又救了我一命。这份恩情，我粉身碎骨都无以为报！”
　　“小事，不用那么矫情。”李燃摆摆手。
　　两人这段时间相处的还算融洽。
　　萧清歌在还没进入秘境之前，就把地图交给了他，这本身就是一种信任。
　　李燃也不想眼睁睁看着她死在这。
　　……
　　“你这次对宋青松动了杀心，万一他背后捅刀子怎么办？”萧清歌神情担忧。
　　李燃摇头道：“谁跟你说我动了杀心？”
　　“啊？”
　　萧清歌一愣。
　　仔细回想一下，他好像只用了肉搏的方式，并没有使用任何神通。
　　“打一开始，我就知道岳剑离躲在一旁。”
　　“她想看看我的底牌，而我想试探她的态度……至于宋青松？不过是个工具人罢了。”
　　李燃神色淡然。
　　“工具人？”萧清歌有些疑惑。
　　李燃说道：“准确来说，是砝码。”
　　因为有宋青松在，三人才会保持微妙的平衡。
　　他和岳剑离无论谁想出手，都要考虑会不会被第三个人捡漏。
　　李燃继续道：“这次秘境危机四伏，我和岳剑离的想法一样，前面试炼大家各凭本事，到了最终传承再见真章。”
　　“可万一他们联手对付你呢？”萧清歌问道。
　　“联手？”
　　李燃笑着摇头，“最后获得传承的，只能有一个人。”
　　“这个人可能是我，也可能是岳剑离，但绝对不可能是宋青松。”
　　岳剑离不是傻子。
　　等到了最终传承时，宋青松必然会出局。
　　“哦……”
　　萧清歌歪着头，似懂非懂。
　　李燃敲了敲她的脑壳，好笑道：“你一个凡人，跟着瞎操什么心？”
　　萧清歌揉揉脑袋，“人家希望你能获得仙缘嘛～”
　　“仙缘什么的，其实我也不是很在乎……倒是你，有获得想要的东西吗？”李燃问道。
　　萧清歌拼了命想进入秘境，肯定是有所求的。
　　“对了，生灵果！完蛋，时间来不及了！”萧清歌拍着脑袋，一脸懊恼。
　　只顾着担心李燃，把这事给忘了！
　　“生灵果？”
　　李燃想了想，说道：“这边虽然有不少灵草，但仙材还是很少见的，或许第二重试炼有你要的东西。”
　　“可我根本不能晋级……”萧清歌失落的低下头。
　　“谁说的？”
　　李燃将一个储物戒扔了过去。
　　她手忙脚乱的接住，一脸茫然道：“这是？”
　　李燃说道：“这是宋青松收集的妖骨，按照秘境的判定规则，只要这戒指在你手里，应该就算是你的战利品。”
　　“反正这东西拿多了也没什么用，不然就浪费掉了。”
　　以宋青松收集的数量，晋级还是很轻松的。
　　“……”
　　萧清歌低下头，眼中雾气蒙蒙。
　　“李燃，你对我这么好，让我到底该怎么报答你？”

第48章 没人比我更懂采药！
　　当～
　　秘境内响起悠扬的钟声，所有人眼前一花，全都出现在了一片空地中。
　　有的人还保持着战斗姿态，显然刚刚还在和妖兽厮杀。
　　这时虚空中泛起涟漪，遒劲的文字再次浮现。
　　【第一轮试炼结束……】
　　【八人晋级，一人死亡，一人淘汰。】
　　“一人死亡？”
　　李燃眉头一跳。
　　来到这秘境的都是宗门天骄，一个个修为深厚，底牌无数。
　　而这里的妖兽最强不过筑基，就算不能力敌，也绝对能全身而退。
　　除非……
　　有人下了杀手！
　　李燃看了宋青松一眼，只见他衣角有血迹流下，似乎是受了伤。
　　心中顿时了然。
　　凶手肯定是宋青松。
　　他怕时间不够，没有足够的妖骨晋级，所以干脆选择硬抢别人的战利品！
　　“这家伙还真够狠的。”
　　岳剑离这时也投来目光，和李燃隔空对视了一眼。
　　显然两人想到一起去了。
　　接着道道白光投射而来，将众人笼罩其中。
　　被白光笼罩的八人，身形逐渐消散，前往了第二轮试炼。
　　而剩下的那人，则一脸懊恼的被送出秘境。
　　……
　　众人睁开眼时，已身处一片新天地。
　　眼前是一座郁郁葱葱的小山，山上满是光芒氤氲的仙草灵植，品阶比刚才高了数倍不止！
　　“我的天啊！”
　　“这么浓郁的灵气？简直比聚灵阵效果还好！”
　　“这地上都是仙草啊！用仙草做的草坪？”
　　“太惊人了！不愧是古帝传承！”
　　天骄们发出一阵阵惊呼，好像没见过世面的孩童一样。
　　跟这里相比，刚才的地方简直小巫见大巫！
　　就算不能获得最终传承，能在这采摘一番，也绝对不虚此行！
　　空气荡起涟漪：
　　【试炼第二重，采摘……】
　　这轮试炼的内容很简单。
　　众人要在面前的药山中采药，期限为一个时辰。
　　最后根据每人采得的质量品阶，评出六人进入下一轮试炼。
　　比起上一轮，这次的试炼看起来要和平很多，大家似乎只要专心采药就行了。
　　当然，仙材的数量有限，肯定会引发争斗。
　　【试炼开始。】
　　随着一声令下，众人迫不及待的进入药山之中。
　　李燃两人也走了进去。
　　采药是门技术活。
　　首先，珍贵的仙材未必是最显眼的，如何分辨是个问题。
　　其次，采摘的手法也很重要，如果方法不当，甚至会毁了药性丢了仙气。
　　李燃对此一窍不通，但他一点都不着急。
　　“采药我不行，但抢劫我在行啊，一会可以去抢别人的嘛。”
　　打定主意后，他慢悠悠的在药山里逛了起来。
　　而萧清歌跟在他身边，仔细寻找着生灵果的踪迹。
　　大概一炷香后，李燃伸了个懒腰。
　　“你先慢慢逛着啊，我去收一波菜。”
　　说完直接腾空而起。
　　“收菜？”
　　萧清歌一脸疑惑。
　　……
　　宋青松在药山中前行。
　　他在这群修行者中年纪最大，阅历也最丰富，除了修行之外，其他杂学也有涉猎。
　　而采药，就是他的拿手绝活。
　　“呵，我可是熟读了《丹经》、《草药经》和《采摘学》，没人比我更懂采药！”
　　他信心满满的搜寻了起来。
　　很快，就在一个岩壁附近有所收获。
　　“千年白藤！”
　　“这可是仙材，可炼制净魂丹，有凝神静气，洗涤神魂的功效！”
　　“好宝贝！”
　　他用最专业的手法，小心翼翼的将其收集了起来。
　　没走两步，眼前又是一亮。
　　“极阳草，又是一个仙材！”
　　“此草外观和普通仙草无异，但末梢微微泛红，不了解此道的人，根本发现不了！”
　　宋青松笑容越来越盛。
　　这一轮，他不但能稳稳晋级，还能收获如此多的宝贝！
　　简直是盆满钵满！
　　就在他采的不亦乐乎的时候，一个人影出现在他身后，拍了拍他的肩膀。
　　“谁？！”
　　宋青松吓了一跳，猛然转过身。
　　在看清来人后，顿时紧张了起来。
　　“李燃？你不好好采药，来找我做什么？”
　　李燃挠挠头，“采药这事我不擅长。”
　　宋青松眉头跳了跳，心中泛起不好的预感，“所以你是来……”
　　“打劫的。”
　　李燃补出了后半句。
　　“……”
　　宋青松脸色苍白，“你、你不能这样，这么做违反了规则，我是靠自己的实力采药……”
　　咯嘣。
　　李燃捏了捏拳头，关节噼啪作响，表情微微有些不耐烦。
　　“采药我不行，打架你不行。但我也不是不讲理的人，我给你两个选择。”
　　“哪两个选择？”宋青松咽了咽口水。
　　“第一，你主动把药给我。”
　　“另一个呢？”
　　“第二，被我胖揍一顿，然后主动把药给我。”
　　“……”
　　宋青松打了个哆嗦，将储物戒双手递上。
　　“您太客气了，请笑纳。”

第49章 打不过就加入吧！
　　“慢走啊。”
　　宋青松手搭凉棚，目送着李燃离开。
　　等到对方身影彻底消失后，脸颊瞬间扭曲，气的暴跳如雷。
　　“我！尼！玛！”
　　“可恶啊，欺负老实人是吧！”
　　“抢劫抢到我头上了！知道我是谁吗？神道宫嫡传弟子，金丹期强者，义薄云天宋青松！”
　　“等从秘境出去了，我一定会让你付出代价！”
　　胡乱发泄一通后，宋青松终于冷静了下来。
　　其实他只是说说而已，让李燃付出代价？他不仅没那个实力，也没那个地位。
　　神道宫是顶级宗门，但幽罗殿也丝毫不虚。
　　他宋青松只是个嫡传，可李燃却是高贵的圣子，幽罗殿未来的掌门人！
　　更何况他还有个恐怖的师尊……
　　宗门不可能为了他，去得罪冷无嫣那个煞神。
　　所以打碎了牙，他也只能往肚子里咽。
　　“算了，现在不是想这些的时候，还好只过了一炷香，我还有足够的时间。”
　　宋青松稳住心神，继续开始了采摘之旅。
　　这药山范围极大，灵植花草无数，一般人看过去都眼花缭乱，更别说寻找仙材了。
　　所以大部分人的策略，都是看见什么收什么，质量不足用数量来凑。
　　而宋青松知道，仙材的价值根本不是普通灵药能比的！
　　所以他注意力全放在了高品阶的药材上。
　　“宁神花？好东西！价值和千年白藤不相上下！”
　　“邪雾草？这东西邪性啊，极其稀有，可以用来炼制毒丹！”
　　“我去，黑血莲？！”
　　没过多久，宋青松凭借着过人的眼力和手法，再次斩获了不少仙材。
　　这里确实是他的主场，没人比他更懂采药！
　　“呵，以为这样就能阻止我晋级？简直痴人说梦！”宋青松神情轻松自得。
　　呼～
　　突然身后风声响起。
　　宋青松身子一僵，缓缓转过身去，只见李燃正笑眯眯的看着他。
　　他咽了咽口水，“你又来……”
　　“打劫。”
　　李燃点头道。
　　宋青松想死的心都有了。
　　但又有什么办法呢？
　　只能含着泪再次将仙材上交，同时祈祷李燃能放过他。
　　可李燃显然是抢上瘾了。
　　一炷香后。
　　“打劫！”
　　“……”
　　又过了盏茶时间。
　　“收菜了！”
　　“……”
　　李燃活活把试炼，玩成了企鹅农场……
　　最后，宋青松已经处于崩溃的边缘了。
　　“大哥，你不能逮着一只羊玩命薅毛啊，你好歹也抢抢别人啊！”他老泪纵横。
　　李燃都有点不好意思了，挠挠头说道：“因为就你最懂采药啊。”
　　“……造孽啊！”
　　宋青松算是看明白了。
　　李燃是不会放过他的。
　　再采下去也是给别人做嫁衣，所以他干脆放弃了采摘，直接加入了抢劫的行列。
　　“打不过李燃，我还打不过你们？”
　　宋青松专门找那些修为比他低的，也不管对方采的是什么，统统往自己戒指里塞。
　　他这会也不在乎什么仙材了。
　　只盼着时间能早点结束，进入下一轮试炼，结束这场噩梦。
　　而被抢的人也想抢别人，加入抢劫行列的人越来越多，一时间整个药山怨声载道。
　　最后一群人直接火拼了起来……
　　……
　　而这一切的始作俑者李燃，正啃着一个仙梨，优哉游哉的在山里逛着。
　　身旁的萧清歌正搜寻着生灵果的踪迹。
　　李燃瞥了她一眼，出声道：“你应该不是凡人吧？”
　　“啊？”
　　萧清歌顿时紧张了起来。
　　难道自己的身份被他发现了？
　　“为、为什么这么问？”
　　李燃耸耸肩，“凡人可不会知道秘境，也不会知道生灵果，你懂的未免也太多了。”
　　萧清歌沉默了。
　　半晌后，她低声道：“对不起，有些事情，我确实对你隐瞒了……”
　　她并不想欺骗李燃。
　　可看到他意气风发、傲视群雄的样子，根本没有勇气表明自己的身份。
　　差距实在是太大了，大到让她有些绝望。
　　李燃笑了笑，“不用说对不起，每个人都有自己的秘密。我的秘密要说出来，可能都会吓死你。”
　　他没有窥探别人隐私的兴趣。
　　萧清歌摇摇头，心中苦涩。
　　“可我的秘密和你相关啊！我就站在你面前，却不能和你相认……”她心中思绪翻涌。
　　过了好一会，她小心翼翼的说道：“我能问你个问题吗？”
　　“问吧，但我不一定会回答。”李燃说道。
　　萧清歌脸颊有些微红，“那个……请问，你有喜欢的人吗？”
　　李燃一愣。
　　居然是这种问题？
　　他认真的点点头，“有的！”

第50章 萧清歌的企业级理解！
　　“你有喜欢的人了？”
　　萧清歌眼神失落，仅有的一点点勇气也丧失了。
　　“可能这就是猿粪吧。”李燃耸耸肩。
　　“那她……是个怎样的人？”萧清歌问道。
　　李燃仔细想了想，“挺复杂的吧。别人都不太敢接近她，但只有我知道，她根本不是世人想的那样。她既温柔又可爱，绝对是个宝藏女孩！”
　　他说的当然是冷无嫣。
　　但也不敢说的太详细，害怕萧清歌会猜到，带来不必要的麻烦。
　　萧清歌心中酸涩不堪，说道：“可我记得幽罗殿有禁令，不准门下弟子婚恋，你就不怕被掌门惩罚？”
　　“当然不怕。”
　　他女朋友就是掌门，他怕个屁啊！
　　不过这话不能和萧清歌说。
　　李燃斟酌了一下，说道：“我们身份差距很大，和她在一起，肯定会面对流言蜚语。但这些我都不在乎，我会努力变强保护好她的。”
　　“真好……那祝福你们。”萧清歌低声道。
　　看着李燃亮晶晶的眸子，她突然有种想哭的冲动。
　　现在，也没有表明身份的意义了吧……
　　“对了，你们是什么时候认识的？”她还是忍不住打听。
　　李燃想了想，“大概是……八岁的时候？”
　　啪。
　　萧清歌仿佛被闪电击中了，手中的灵草散落一地。
　　“八岁？”
　　她怔怔的看着李燃，眼中满是不可置信。
　　李燃点点头，“嗯，第一次和她见面时年纪还很小，什么都不懂，直到最近，我才明白了自己的真心。”
　　“我这次下山，就是要解决一些家事，这样以后就能和她好好在一起了。”
　　等退了婚，就能安心和掌门谈恋爱了！
　　“……”
　　萧清歌心脏都快要跳出来了！
　　【八岁时相识。】
　　她和李燃是年幼时的玩伴，大概就是七八岁的时候相识。
　　【别人都不太敢接近她。】
　　她现在失去修为，跌落云端，无数邪魔外道觊觎着她，旁人自然不敢接近。
　　【我们身份差距很大，和她在一起，肯定会面对流言蜚语。】
　　这句话也没错。李燃身份高贵，而她只是凡人，两人在一起，确实会被世人指指点点。
　　最关键的是：【这次下山，要解决一些家事，为了和她好好在一起。】
　　说的肯定是两家联姻之事！
　　他是要履行婚约，这样两人就能名正言顺的在一起了！
　　每一条都能对的上！
　　“原来，李燃没有忘记我，他一直喜欢着我！”萧清歌鼻子酸酸的。
　　心中既甜蜜又温暖，孤独压抑的内心，终于找到了停靠的港湾。
　　委屈、迷茫、激动……百般滋味涌上心头，她忍不住扑进李燃怀里，“哇”的一声哭了出来。
　　李燃：(⊙_⊙)
　　“我说的……有那么感人吗？”他不禁挠头。
　　好诡异的泪点。
　　萧清歌泪眼朦胧的抬起头，“李燃，是我啊！”
　　“啊？”
　　“其实我就是萧……唔！”
　　话语戛然而止，李燃一把捂住她的嘴巴，皱眉抬头看去。
　　“别出声，有人来了！”
　　只见上空划过一道气浪，有人御剑疾驰而去，在两人前方的不远处落下。
　　李燃敏锐的捕捉到那抹青色身影。
　　“岳剑离？”
　　他嘴角微微翘起，“看来又能收菜了。”
　　……
　　一处山坳中。
　　岳剑离轻巧落下。
　　她拿出一块方形的石板，上面如钟表般刻画着密密麻麻的字符，中间一个金色细针微微颤动。
　　“就是这里了，按照万象盘的指印，此处必定有仙材。”
　　探灵寻宝，除了经验和眼力之外，也可以依靠其他法器。
　　她手中的万象盘就是其中之一。
　　这法器能捕捉到珍宝逸出的仙气，从而锁定方位，实用性非常高。
　　岳剑离已经靠它采集到不少仙材了。
　　就算在顶级宗门，这万象盘也是不可多得的宝贝。
　　如果说宋青松采药靠的是个人能力，那岳剑离靠的就是钞能力了……
　　她仔细在山坳中搜寻，最终目光锁定在了一个歪脖树上。
　　这树木干枯苍老，仿佛马上就要枯死了，和周围茂盛的灵草形成鲜明对比。
　　岳剑离仔细看去，只见这枯树上一片叶子都没有，却结着一颗鲜红的果子。
　　果实圆润，香气缥缈。
　　“是仙材生灵果！”
　　岳剑离眼神一喜。
　　这可是个好东西！
　　平时它的药性对修行者堪称毒药，但在重伤垂死时，这就是第二条命！
　　更别说通过炼制，还能有其他神奇的效用。
　　她伸出手，小心翼翼的想将果子摘下，突然身后杀气袭来！
　　“谁？！”
　　岳剑离翻身躲过，随后瞳孔一缩！
　　只见一杆银枪插在她面前，枪尾微微颤抖着。
　　李燃伸了个懒腰走出来，“你好，打个劫。”
　　“……”

第51章 羞愤的岳剑离！
　　萧清歌躲在树林中，看着那枯树上的果实，心跳开始加速。
　　“是生灵果！”
　　秘境之中，果然有生灵果的存在！
　　有了它，萧清歌就有机会扭转灵根，重登仙路！
　　而且只有恢复了修为，她才有和李燃在一起的勇气！
　　看着前方那挺拔的背影，萧清歌眼中满是温柔。
　　……
　　“李燃，你什么意思？”岳剑离皱眉道。
　　李燃随意道：“明知故问，这果子我看上了，你可以走了。”
　　“我们可是说好的，前面的试炼各凭本事，莫非你想撕毁约定不成？”岳剑离凤眸微微眯起。
　　李燃坦然道：“是各凭本事没错。采药是你的本事，但打劫是我的本事，有什么问题吗？”
　　岳剑离俏脸寒霜密布。
　　看这样子，是摆明不想讲理了。
　　这种时候如果退缩，只会让对方得寸进尺。
　　她冷冷道：“很好，那就手底下见真章吧！”
　　心中已有决意，正好借这个机会，试探一下这魔门圣子的实力！
　　李燃认真道：“那你可要小心，我看你细皮嫩肉的，别被我这杆银枪给捅哭了！”
　　岳剑离闻言脸色一红。
　　她羞愤的啐了一口，“呸，下流！果然是魔教妖人，简直无耻至极！”
　　李燃：“？？”
　　“你是不是误会了什么……”
　　“登徒子，吃我一剑！”
　　“……”
　　岳剑离手中长剑脱鞘而出，如同一泓秋水，含恨向李燃斩去！
　　“就这？”
　　李燃随手将其弹飞。
　　长剑旋转着飞回，悬在了岳剑离面前。
　　岳剑离闭上了眼睛，当再度睁开时，眼神变得冷漠，所有情绪都消失不见。
　　她一步踏上虚空，竖着马尾的绳子脱落，乌黑长发随风飞舞。
　　“暴雨将至……”
　　手结法印，檀口轻张，空气瞬间凝结。
　　长剑颤抖着分裂，一分二，二分四，最终化作漫天剑影！
　　这并不是幻象，而是由灵力形成的灵剑，每一柄都散发着锋锐无匹的剑意！
　　岳剑离低头看向李燃，眸子冷漠至极。
　　“邪魔湮灭！”
　　她双手一压，悬在空中的长剑瞬间向李燃倾泻而去！
　　如同暴雨倾盆！
　　“威力不错。”李燃眼神赞赏。
　　砰砰砰砰！
　　在剑雨的冲刷下，树木被斩断，山体被洞穿，连地表都快要崩碎了！
　　其威势当真骇人！
　　“你太托大了。”
　　岳剑离扯起一抹冷笑。
　　她这招暴雨剑，能封闭整个空间，任何身法都不可能躲得过去。
　　除非遁出攻击范围，否则只能硬接！
　　岳剑离自问，同境界内，绝对没人能接住这一招！
　　就算是魔门圣子也不行！
　　嗡～
　　突然，暴雨中亮起一抹幽光，仿佛惊涛骇浪中的灯塔屹立不倒。
　　“咦？”
　　岳剑离定睛看去。
　　只见李燃被幽光茧包裹，在剑雨中安然无恙。
　　他右手擎起银枪，蹬地转髋，整个人绷成满弓，汇聚力量用力一掷！
　　“奔雷！”
　　昏暗天地间亮起一点寒芒，一道银色流星划破天幕，顶着漫天剑雨轰然而至！
　　“不好！”
　　岳剑离瞳孔一缩，急忙召回所有灵剑，化作光幕挡在身前。
　　轰！
　　银枪势不可挡，光幕被摧枯拉朽般洞穿。
　　眼看就要洞穿岳剑离的眉心，长剑呼啸而来撞在枪尖之上，硬生生将云翎撞歪了一寸。
　　嘶啦。
　　银枪贴着她的肌肤划过，留下一道淡淡的血痕。
　　岳剑离眼中满是惊悸。
　　“这枪意……”
　　她是个纯粹的剑修，走的是剑意精纯之道，而无论刀枪棍棒，其实都是同理。
　　李燃一个道修，枪意居然比她还要精纯？
　　这让她不禁深受打击。
　　李燃飞身来到她面前，脚下轻飘飘的踩着云翎。
　　“都跟你说了，我这杆银枪可厉害了……”
　　“再来！”
　　岳剑离凤眸喷火，黑发飞舞，剑意勃发！
　　“还来？”李燃眉头一皱，“分高下，还是决生死？”
　　“既分高下，也决生死！”
　　岳剑离浑身灵力喷涌，长剑绽放出炫目神光！
　　她也顾不上什么传承、什么算计了，她要用手中的剑证明自己！
　　这是剑仙的骄傲！
　　不过李燃却面色古怪，“要不还是算了吧……”
　　“怎么，你怕了？”岳剑离冷笑道。
　　“那倒不是，主要是你可能不太方便……”李燃尴尬的伸手指了指。
　　“我？”
　　岳剑离顺着他手指的方向看去。
　　只见自己衣衫胸口处被刺破，雪白肌肤和粉色内衬明晃晃的露在外面。
　　“啊！”
　　她惊叫一声，急忙伸手捂住，俏脸瞬间变得嫣红。
　　“你、你你你把眼睛捂住，不准看！”
　　“好的。”
　　李燃伸手捂眼，五指张开，眼睛在指缝中眨巴着。
　　“……”
　　岳剑离羞愤欲绝，踩着长剑破空而去。
　　“暂且先放过你，我、我我我改天再杀你！”

第52章 生灵果！萧清歌的抉择！
　　李燃捏着下巴，看着岳剑离落荒而逃的背影。
　　“真白啊～不过就是规模小了点，还有待开发……”
　　确实如他所料。
　　岳剑离很强，简直和宋青松不是一个级别。
　　刚才那招暴雨剑，肯定不是她最强的底牌，但也足以将一般的金丹期斩成肉泥！
　　“那柄剑也有点名堂，品相极高，起码不弱于云翎，甚至还犹有过之。”
　　李燃低下头，看着脚下经历了轰炸的土地。
　　断壁残垣，狼藉不堪。
　　他不禁摇摇头，“女人的破坏力就是强，好好一个药园，硬是被搞成这个样子……”
　　李燃总感觉自己忘了点什么。
　　“卧槽，孙青青呢？！”
　　刚才打的太嗨，把这丫头给忘了，不会已经被乱剑砍死了吧？
　　李燃在碎裂的地表上梭巡。
　　“我在这呢！”
　　萧清歌探头探脑的躲在枯树后。
　　李燃松了口气，落在她面前。
　　只见她虽然灰头土脸，但身上却一点伤都没有，甚至连衣服都没有划破。
　　“你这运气够好的啊，那么密集的剑雨都砍不到你？”李燃惊讶道。
　　萧清歌笑着说道：“我看你们打起来的一瞬间，就躲在这生灵果树后了，不管岳剑离再怎么疯狂，也会下意识避免伤到这仙材的。”
　　“聪明。”
　　李燃竖起大拇指。
　　“嘿嘿，我可是逃跑专家。”萧清歌得意道。
　　能在十万大山中独自生存五天，凭借的就是灵活的思维和第六感。
　　“你刚才说，这是生灵果树？”李燃问道。
　　“嗯。”
　　萧清歌点头，“根据仙材录记载，生灵果饱含生机，却生长于枯树之上，有生死相通、否极泰来之意。”
　　“而这生灵果附近方圆百米，连根灵草都长不出来，是因为所有生机都被它掠夺去了。”
　　她并不是莽莽撞撞的闯入秘境，而是做了充足的准备。
　　“懂得还挺多……那你知道这东西怎么摘吗？”李燃问道。
　　“生灵果和其他仙材不同，不需要什么手法，连凡人都能轻易摘取……只是对采摘者有个小小的要求。”萧清歌答道。
　　“什么要求？”李燃好奇道。
　　萧清歌有些害羞，扭捏的说道：“生灵果属性至阳，只能由元阴尚在的处子采摘，否则会损失绝大部分药性……”
　　“还有这么变态的要求？”
　　李燃打量了一下萧清歌，“你行不行啊？不行我就把岳剑离抓回来，让她来摘。”
　　那妞一脸x冷淡的模样，肯定对男人不感兴趣，元阴必然是满满登登。
　　“我、我当然行了！”
　　萧清歌羞愤的跺跺脚，“人家才不是那种随便的女人呢！”
　　“好吧，请开始你的表演。”
　　“呼～”
　　萧清歌平复了一下心境，小心翼翼的伸手将果子摘下。
　　在生灵果离开枝丫的一刹那，整棵枯树飞速坍塌，瞬间化作漫天飞灰。
　　它的使命已经完成了。
　　至于这些灰尘飞到哪去，能不能孕育出下一颗生灵果，就全看造化了。
　　萧清歌双手捧着灵果，能感觉到其中传来的蓬勃生机。
　　这就是她冒着生命危险，拼了命也要追寻的东西。
　　也是她能否恢复天赋，重返仙路的关键所在。
　　她看了看果子，又看了看李燃，把手伸了过去，“给你。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“这不是你要找的东西吗？干嘛给我？”
　　萧清歌摇摇头，“这灵果不是我的，而是你的。”
　　“如果没有你，我早就已经抛尸荒野，不会有进入秘境的机会，也不可能走到这一步。”
　　“所以这灵果理应属于你。”
　　李燃挠头道：“可这果子是你摘下来的。”
　　“没有我，你也会有其他办法摘下。”萧清歌说道：“和我其实没什么关系。”
　　李燃好笑道：“好，那就算是我的，我把它送给你还不行？”
　　和萧清歌相处这几天，看着她数次濒临死亡却不曾放弃，那种执着的韧劲和坚强，连他都心生惊叹。
　　就算是成人之美，这果子也应该属于她。
　　萧清歌沉默良久，认真的说道：“我还是不能要。”
　　“为什么？”
　　李燃皱眉道：“你这么拼命不就是为了它？现在送你都不要，脑子瓦特了？”
　　他实在不能理解。
　　萧清歌把灵果塞进他手里，眉眼间满是温柔。
　　“最终传承即将开启，一场恶战在所难免。虽然你很强，但这毕竟是古帝传承，不容小觑。”
　　“宋青松阴险狡诈，岳剑离也是有数的强者，万一发生什么意外……”
　　“生灵果放在你这，关键时刻能救命。”
　　李燃看着她眼中的柔情，突然心头有些发堵，“那你怎么办？”
　　萧清歌笑了笑，轻轻贴在他胸膛上，听着那蓬勃有力的心跳。
　　“只有你活着，我做的一切才有意义。”
　　“如果你能顺利走出秘境，并且这果子还没使用，就来无央城找我。”
　　“我……会一直等着你。”

第53章 第三轮试炼，空中楼阁！
　　李燃最终还是没能拗过萧清歌，无奈将生灵果收下。
　　“可你总得告诉我个地址吧？要不然我怎么找你？”他询问道。
　　萧清歌笑眯眯道：“等你到了无央城，自然就能见到我了，到时候我会给你一个大大的惊喜哦。”
　　按照她的想法，李燃肯定会去萧家履行婚约。
　　到时两人自然能够相见。
　　“切，还挺神秘……”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　一个时辰已到，试炼结束。
　　众人被一股不可抗拒的力量带走，回到了药山前的空地。
　　只见大部分人都灰头土脸，狼狈不堪，其中还有人已经挂彩了。
　　自从李燃带起一波抢劫的风潮，就没有人再去认真采药了，大家彻底撕破了脸皮。
　　你抢我，我抢你，打的是不亦乐乎。
　　而真正采到仙材的却没有几个。
　　此时气氛肃杀，众人警惕而凶狠的扫视着。
　　这一轮试炼，让他们彻底意识到：
　　不想淘汰，就要拿命去争！
　　根本没有什么正道同袍，所有人都是敌人！
　　岳剑离换了一身新衣服，还是一模一样的青色劲装。
　　她站在角落，抱着长剑一言不发，散发着生人勿近的气息。
　　只有在不经意间和李燃对视时，眼中才会闪过一丝羞愤，但随后就被冰冷的杀意所替代。
　　这时，虚空中泛起涟漪。
　　【第二轮试炼结束……】
　　【六人晋级，两人淘汰。】
　　接着道道白光投射而来，再次将晋级的众人笼罩其中。
　　被淘汰的，分别是萧清歌和正一宗的一名弟子。
　　两人的神情截然不同。
　　正一宗弟子脸色苍白，神情晦暗，眼中满是不甘。
　　而萧清歌却傻兮兮的乐着，好像捡了什么便宜一样。
　　“我走了，你一定要小心哦～”她乖巧的挥挥手。
　　李燃无奈道：“你还是多担心担心自己吧。”
　　“我会一直等你的！”
　　“……知道了。”
　　和萧清歌告别后，李燃手捏法印，一道幽光打在了正一宗弟子身上。
　　“噗！”
　　正一宗弟子口吐鲜血，回过头一脸迷惑的看向李燃。
　　“大哥，什么仇什么怨啊？都淘汰了还打我！”
　　李燃尴尬道：“不好意思啊，我这也是防患于未然……”
　　“？？？”
　　正一宗弟子带着一脸问号被送出秘境。
　　其余六人则顺利晋升下一轮。
　　……
　　淘汰的人，会被传送到秘境的入口。
　　萧清歌是凡人，还是个如花似玉的凡人。
　　和另一个修行者一起离开，对她来说是很危险的。
　　所以李燃在最后时刻，用道法封印了对方部分修为。
　　虽然持续不了多久，但也足够萧清歌脱身了。
　　他还在萧清歌身上贴满了符咒，各种属性buff直接拉满，保证对她能平安走出十万大山。
　　“她对我还真够放心，也不怕我拿着生灵果不给她……”李燃笑着摇摇头。
　　真是个傻妞。
　　……
　　白光消散。
　　众人被传送到了另一方天地。
　　只见面前一级级台阶浮在空中，不断向上攀升，在台阶的尽头是一座无比奢华的宫殿。
　　宫殿立于在云端，飞檐翘角，气相庄严，金色的琉璃瓦光芒闪耀。
　　这是一座真正的空中楼阁。
　　众人被眼前震撼的一幕惊呆了。
　　悬浮在天上的宫殿？
　　要知道这秘境存在可不止千年，想维持这种状态，需要何等的造化和伟力？
　　岳剑离眸子微微眯起，整个人逐渐兴奋了起来。
　　这绝对是古帝传承！
　　而且还是实力超绝、横压一世的仙帝！
　　否则绝对没有这般气象！
　　空气中涟漪泛起：
　　【试炼第三重，攀登……】
　　这次试炼的内容非常简单。
　　剩下六人要登上面前的云梯，最先登顶的三人成功晋级，直接进入最终试炼。
　　“这么简单？”
　　众人心头一跳。
　　能来到这里的，都不是傻子。
　　前面两轮就已经打的不可开交，这一轮怎可能如此简单？
　　一定有猫腻！
　　李燃心头隐隐明悟。
　　第一轮试炼，考验的是个人实力，第二轮试炼，考的是眼力和阅历。
　　而这一轮试炼的目的，则是要六人相争！
　　能率先等顶的，一定不是跑最快的，而是实力最强的！
　　“那最终试炼呢？”
　　李燃看向云端那座华丽宫殿，心中猜测，“三人厮杀？只能活一个？”
　　天地不仁，仙路无情。
　　修仙之路，本就由尸骸铺就。
　　唯有踩着血河尸山，登上这九天之巅，方能成就不朽之帝业！
　　李燃和岳剑离遥遥对视了一眼。
　　眼中战意正燃！

第54章 登云梯，踏仙路！
　　【试炼开始！】
　　文字消散，众人恢复了行动能力。
　　但一时间却没人动身。
　　谁知道前方有没有陷阱，背后会不会有人偷袭？
　　大家都互相提防着，始终没人迈出第一步。
　　“一群鼠辈。”
　　岳剑离冷哼一声，率先跃上台阶，快步向上攀登而去。
　　众人闹了个大红脸，见有人开了先河，也纷纷跟了上去。
　　李燃走在了最后。
　　刚踏上第一级台阶，眉头就微微一皱。
　　只觉的有股压力传来，越向上攀登，压力就越强，让人根本不能全速前进。
　　“原来是这样。”
　　李燃看向上空悬浮的宫殿。
　　这台阶足有上千个，等到了最后关头，压力会恐怖到何种程度？
　　“那就更不用着急了。”
　　李燃背着手，一步一个台阶，好像是来爬山郊游的。
　　现在快根本没用，能走到最后才是赢家。
　　但其他人却不这么想。
　　他们一个个灵力喷发，顶着压力向上攀登，谁都不想落在最后面。
　　轰！
　　一阵刺耳的轰鸣，前方响起一声惊叫：
　　“宋青松，你不讲武德，竟然搞偷袭！”
　　宋青松冷笑道：“你走的太慢了，还是早点回家歇歇吧！”
　　随后一剑将对方打下云梯。
　　这片天地已经被封锁，禁止一切飞行能力，那人只能哀嚎着向下坠落。
　　然后在半空中被白光包裹，直接传送出了秘境。
　　这一幕被众人看在眼里，顿时不寒而栗。
　　“宋青松，身为正道，你怎能下此毒手？！”
　　“我们是尊敬你，才叫你一声宋师兄，没想到你如此下作！”
　　“真是给神道宫丢人！”
　　“不怕我们把你所作所为曝光出去？”
　　……
　　天骄们纷纷站在道德制高点指责他。
　　宋青松哼了一声，“别装了！仙缘就在眼前，我就不信你们不想要！”
　　“自己不想被淘汰，那就要想方设法去淘汰别人！”
　　“再说了，掉下云梯又不会死，只是踢出秘境而已，你们矫情什么？”
　　说完快步向上攀登而去。
　　众人闻言面面相觑。
　　“他说的……好像有点道理啊。”
　　……
　　片刻后。
　　轰轰轰轰！
　　道法纵横，烈焰爆燃！
　　“姓刘的，我拿你当兄弟，你居然偷袭我！”
　　“谁踏马扒拉我？有种和老子单挑！”
　　“卧槽，哪个闸总扔的香蕉皮？”
　　“等出去的，老子跟你没完！”
　　众人直接群殴了起来，场面异常喧嚣！
　　李燃不屑的摇摇头。
　　这就是所谓正道？
　　他算是明白，为什么冷无嫣宁愿当个魔头了……
　　“借过一下。”
　　李燃的声音响起，敲打脚踢的天骄们顿时僵住了。
　　所有人集体收手，齐刷刷的让出一条通道。
　　李燃背着手，慢悠悠的走了上去。
　　刚走没几步，后面又炸开了锅，直接互相用法术对轰了起来。
　　他们心里清楚。
　　这次有三人能晋级，前两个肯定是李燃和岳剑离，没有任何悬念。
　　而他们要抢的，就是最后一个名额。
　　所以根本没人敢动李燃！
　　李燃倒也落得清净，一步一步的向上攀登着。
　　没过一会，就撞见了满头大汗的宋青松。
　　此处已经进入后半段，压力变得非常巨大，哪怕是金丹期，每走一步都非常吃力。
　　宋青松看到李燃，顿时打了个激灵！
　　“完了，这煞神怎么会在后面？不会直接把我打下去吧！”
　　他咽了咽口水，侧身让出通道，伸手道：“您先请……”
　　李燃径直从他身边经过，丝毫没有动手的意思。
　　“呼～”
　　宋青松松了口气，心中大石落地。
　　虽然不知道李燃为什么放过他，但这回晋级肯定是稳了！
　　……
　　李燃继续登上云梯，只觉得身上压力越来越重，必须要全力运转修为对抗。
　　尤其是走到了最后十个台阶。
　　仿佛整片天地都压在身上，浑身每一个骨骼、每一块肌肉都在颤栗。
　　李燃迈出一步。
　　轰！
　　耳边似乎有大道铮鸣，震的他神魂都一阵不稳！
　　再上一阶。
　　他肌肉虬结，青筋毕露，关节发出一阵阵爆响。
　　越往上前行，压力越是翻倍增长，身形也被压得越发佝偻。
　　当踏上倒数第二个台阶时，李燃只觉得眼冒金星，神魂似乎遭了一记重锤，差点就站立不稳！
　　身上冒出屡屡白烟，这是灵力运转到极限的征兆。
　　岳剑离就在他身旁，整个人被压的半蹲在地上，脸上香汗淋漓。
　　“这台阶被赋予了道则，修为越强的人，受到的压力就越大……”
　　岳剑离咬牙道：“这最后一阶，恐怕是登不上去了！”

第55章 我不服！
　　岳剑离。
　　出生时便剑意入骨，是顶级宗门万剑阁的嫡传弟子，也是宗门历史上最年轻的首席。
　　在浩土天骄榜中排名第二。
　　倒不是因为她比第一名弱，只是因为她平时很少出手，实力不好揣测。
　　而李燃的头衔就更多了。
　　魔道圣子、大帝转世、身负道纹的绝世天才、未来横压浩土的魔枭巨擘！
　　因为出身魔门的原因，并未被列在天骄榜之上。
　　很多人都猜测，李燃绝对能和第一名比肩。
　　但只要接触过他的人才知道，这是超越所有天骄的存在，是真正意义上的天才！
　　就是这两个浩土最优秀的年轻人，此时却被牢牢按在了石阶上，连头都抬不起来。
　　岳剑离脸色苍白，汗水滴在云梯上，“不愧是大帝传承，哪怕过了数千年，这道则依然不可抗拒！”
　　她有种强烈的预感。
　　那近在咫尺的台阶，在她眼中如同万丈深渊，再往前一步，恐怕会身死道消！
　　“你不觉得这一关难度太大了吗？”李燃突然说道。
　　“嗯？”
　　岳剑离一愣。
　　其实她也早有这种感觉。
　　如果只是出于试炼选拔的目的，根本没必要给这么大的压力，简直整个人都要被碾碎了。
　　“你的意思是……”
　　“这次试炼的目的，根本不是看谁能登顶，而是要让我们匍匐在他脚下，以彰显他的强大和威严！”
　　岳剑离恍然。
　　“确实有这种感觉……按照你的说法，根本就没打算让我们能登顶？”
　　李燃点头，“和前两轮一样，不需要登顶，攀爬最高的三人应该会直接晋级。”
　　“原来是这样。”
　　岳剑离松了口气。
　　李燃瞥了她一眼，“你好像挺开心的？”
　　岳剑离眉头一皱，反问道：“这话是什么意思？”
　　“被当做畜牲一般按住脑袋，对着面前这狗屁宫殿朝拜，难道不应该觉得屈辱吗？”李燃淡淡道。
　　岳剑离眼中也闪过一丝怒意，但随即还是泄气道：“这是古帝布下的道则，朝拜也是理所应当的吧……”
　　那可是上古仙帝，感到敬畏和害怕才是正常的！
　　他们只是金丹期，能走到这一步，已经足以自傲了。
　　“理所应当？放屁！”
　　李燃脖颈青筋暴起，顶着巨大的压力，硬生生的站了起来！
　　浑身关节被压的发出爆响，但他神情依然平静，身影笔直如枪！
　　“别冲动！”
　　岳剑离惊呼道：“我们的目的是进入最终试炼，没必要因为逞强，害的自己身死道消！”
　　她并不是因为担心对方。
　　只是这一轮难度都这么高，那终极考验会可怕到什么程度？
　　如果李燃不在，她没有信心完成！
　　李燃看着面前的宫殿，声音冷酷而狰狞，“让我们在这匍匐跪拜，他却高坐云端如同俯视蝼蚁……”
　　“你要干什么？”岳剑离瞳孔一缩。
　　李燃身上金光闪烁，神秘古篆缓缓浮现出来，仿佛镌刻在皮肤上的纹身。
　　这是他第一次全力运转夺天功！
　　“老子就是要亲自走进宫殿，走到他的面前好好看看，这家伙是不是真的有三头六臂！”
　　李燃迈出了第一步！
　　轰！
　　一声震耳欲聋的爆响，乌云盖顶，电闪雷鸣！
　　仿佛整片天地都压在了李燃身上！
　　岳剑离顿时感觉身上一轻，知道是道则在全力阻止李燃，已经没空管她了。
　　但她并没有借机登顶，而是怔怔的看着那个背影。
　　李燃耳中渗出鲜血，但身形依然挺拔如枪！
　　抬腿，再上！
　　咔嚓！
　　一道神雷悍然劈下，却被他身上的神秘古篆吸收。
　　神雷不行，就换成烈焰、飓风、冰枪，甚至幻化成武器，对他疯狂劈砍而来！
　　穷尽所能的想要阻止李燃。
　　岳剑离捂住了嘴巴。
　　他说的没错，这一轮试炼的目的，根本不是让他们登顶，而是让他们臣服！
　　李燃任凭刀劈斧凿，嘴角笑意癫狂。
　　“夺天机，伐天道！”
　　“以我法代万法，以我意代天意！”
　　“我道心稳固，意如磐石，你如何能让我臣服？！”
　　李燃身上金光大放，顶着狂轰滥炸，用力踏上了最后一个台阶！
　　世界瞬间安静了。
　　所有压力都烟消云散，澎湃的道则如潮水般褪去。
　　李燃笑容得意，“踏马的，你不是流批吗……”
　　话还没说完，眼前就一阵恍惚。
　　哪怕这道则经过数千年的削弱，也不是一个金丹境所能抗衡的。
　　此时他经脉干枯，灵力已经彻底透支了。
　　李燃眼前一黑，脚下站立不稳，眼看就要坠落云端。
　　这时，一只纤手稳稳托住他的后背，将他身形扶正。
　　李燃诧异的看向她。
　　岳剑离撇过头，低声道：“站稳了，别让那家伙看了笑话。”

第56章 岳剑离的选择！
　　“真是个奇怪的人……”
　　岳剑离看着李燃，眼神有些复杂。
　　在她的概念中，魔门中人一般都唯利是图，为达目的不择手段。
　　可李燃却不一样。
　　他为了维护自己的尊严，宁愿和大帝意志抗衡，这种飞蛾扑火般的做法，实在不像是魔道所为。
　　岳剑离自问没有这般勇气，不由的心生钦佩。
　　不知为何，就是不想看到他在最后关头倒下，忍不住伸手扶了一把。
　　不过随后想起李燃抢她仙材，还调戏捉弄她，顿时又咬牙切齿。
　　“再有骨气，也改变不了下流胚子的事实！”
　　……
　　李燃看向宫殿，眼中闪过一丝忌惮。
　　“没想到这道则这么强，要不是夺天功诡异强悍，恐怕我还真登不上来。”
　　夺天功平时可以自动运转修炼。
　　而当他主动催动时，则有吞纳万法的能力。
　　那道则所召唤的神雷烈火，都被他身上的神秘古篆吸收干净了。
　　不过这招虽强，却也不是无敌的，对方的攻击越强，灵力消耗就越快。
　　他感受到自己空荡荡的丹田，不禁面露苦笑。
　　“好家伙，这回真是一滴都没有了。”
　　岳剑离站在一旁，好笑的看着他，“你不是要逆天而上，质问仙帝吗？怎么现在就扛不住了？”
　　李燃瞥了她一眼，“那也比趴在地上当狗强。”
　　岳剑离怒了，“你说谁是狗？”
　　“谁趴地上谁是狗。”
　　“我刚才不扶你，你早就掉下去了，你这人有没有良心？”
　　“和魔教妖人谈良心，你有没有智商？”
　　“你！”
　　两人怒气冲冲的对视着，火药味十足。
　　还是李燃先憋不住了，“行了，跟你开个玩笑，刚才的事情谢谢了。”
　　岳剑离如果刚才出手，完全有机会将他淘汰，甚至打成重伤。
　　但她不仅没有这么做，还伸手扶了他一把。
　　确实出乎了李燃的预料。
　　“切，谁稀罕你的谢谢？”
　　岳剑离不屑的哼了一声，嘴角却微微翘起。
　　李燃找了块平地坐下，“现在是你唯一能杀我的机会了，你确定不动手？”
　　岳剑离冷笑道：“谁说我不动手？我会在你恢复灵力的时候出手，直接一剑要了你的命！”
　　“哦，那祝你成功。”
　　李燃拿出一把丹药吞下，盘膝而坐，闭上双眼，直接开始冥想了起来。
　　岳剑离：“？？？”
　　“真以为我不敢杀你？”
　　她拔出长剑，在李燃面前比划了半天。
　　可他却毫无反应，连睫毛都没动一下。
　　“切，真没意思……”
　　岳剑离悻悻然的收回长剑。
　　突然她目光一滞，只见李燃的衣衫早已破烂不堪，强壮的肌肉坦露在外面，线条轮廓清晰可见。
　　不禁脸颊一红，慌忙转过身。
　　“非礼勿视，非礼勿视……”
　　“等会，不对啊！他都已经看了我，我凭什么不能看他？”
　　岳剑离气愤的转回去，理直气壮的看了起来。
　　李燃身材真的很好。
　　浑身肌肉鼓胀虬结，蕴含着强大的爆发力，但线条却清晰流畅，丝毫不显得臃肿。
　　完美诠释了什么叫虎背狼腰。
　　岳剑离越看脸越红，最后简直都快要冒烟了。
　　“好看吗？”
　　李燃突然闭着眼睛问道。
　　“好……呸呸呸，难看死了！”
　　岳剑离好像被踩到了尾巴，逃也似的飞出去老远。
　　躲在远处，拍了拍胸口，平复着剧烈的心跳。
　　“果然是魔教妖人，一点都不知道羞耻！”
　　……
　　因为李燃冲破了道则，导致压力彻底消失，其余几人意识到后，便疯了一般向上飞奔。
　　最先上山的是宋青松。
　　随着他踏上土地，云梯瞬间消失，其余人惊呼着向下坠落，在半空中被送出了秘境。
　　“呼～太好了，老子晋级了！”
　　宋青松喘着粗气，眼神狂喜。
　　他四处打量着，注意到了不远处打坐恢复的李燃。
　　刚才李燃硬抗天雷的画面，他全都看在眼中，心中不禁微微颤抖。
　　这魔头太强了！
　　强到让人绝望！
　　“最终传承只能由一人获得，要是等他恢复，我一定会出局！”
　　“现在他修为半废，是我唯一的机会！”
　　宋青松攥紧手中飞剑，缓缓向李燃走去。
　　眼神逐渐阴狠了下来。
　　铮！
　　一道剑光闪过，在他面前斩出一道沟壑。
　　宋青松抬头看见，只见岳剑离抱着长剑，目光冷漠。
　　“滚。”

第57章 工具人的基本修养
　　宋青松眉头紧锁，“岳剑离，你什么意思？”
　　“听不懂？”
　　岳剑离拇指轻轻推开剑鞘，剑意顿时汹涌而出，“需要我给你解释一下？”
　　宋青松汗毛倒竖，不禁后退了一步。
　　这女的可不好惹！
　　“你这是何意？身为正道，难道要保护这魔头不成？”他质问道。
　　“正道？”
　　岳剑离不屑道：“你进入秘境后的所作所为，也配得在这两个字？”
　　杀同袍，夺灵药，在云梯上的偷袭……
　　岳剑离已经对他厌恶到了极点。
　　宋青松神情赧然，但还是硬撑着说道：“就算你看不起我，这传承也只能由一人获得，难道你想拱手相送？不把李燃淘汰掉，你我都没有机会！”
　　岳剑离不为所动，冷笑道：“你不会真觉得李燃淘汰了，你就有机会吧？”
　　宋青松沉默了。
　　他确实不是岳剑离的对手。
　　但那也好过要面对李燃，那家伙实在太恐怖了！
　　“试炼难度越来越大，既然这次要留三人，自然有他的道理。在不知道最终试炼内容之前，李燃不能淘汰。”
　　岳剑离有预感，最终试炼将是地狱级的难度。
　　如果没有李燃，她心里还真没底。
　　“等试炼结束了，我一定会亲手杀了他！”岳剑离恨恨道。
　　宋青松挠挠头，总觉得哪里不对。
　　好像这两人不是仇人，而是……吵架的小情侣？
　　……
　　李燃换了身衣服，站在高达十几米的朱红色大门前，抬头看向上方那块巨大的匾额。
　　上面的二字苍劲有力，蕴含大道至理，只看一眼就神魂动荡：
　　天宫。
　　“口气还真不小啊……”
　　李燃摇摇头，“还真把自己当玉帝了。”
　　岳剑离走到他身边，眼中闪过一丝诧异。
　　李燃此时灵力澎湃，气血如龙，显然已经恢复了全盛时期。
　　“这连一炷香的时间都没有吧？这么快的恢复速度？”岳剑离心中暗暗感叹，“真是个怪物……”
　　殊不知，这灵气充裕的秘境，简直就是夺天功最好的土壤。
　　李燃不仅恢复速度变快，连修为都在加速上升中。
　　他目光看向宋青松，咧嘴漏齿一笑。
　　宋青松心里发毛，急忙低下头，后背冷汗涔涔。
　　“他不会知道刚才发生的事情了吧……”
　　【第三轮试炼结束。】
　　【三人晋级……】
　　【最终试炼开启。】
　　随着空气中文字消散，这座壮丽的宫殿缓缓打开了大门。
　　一眼望去，里面幽暗而深邃，根本看不清有什么。
　　“走吧。”
　　李燃直接抬腿走了进去。
　　两人也急忙跟上。
　　里面是一条走廊，四周浓到化不开的黑暗，除了两旁星星点点的烛光，再没有一点光亮。
　　三人沿着走廊走了很久，终于走到了尽头。
　　眼前是一个富丽堂皇的宫殿。
　　气相庄严，明柱素洁。
　　朱红色的柱子上雕刻着金龙，分毫毕现如有神韵，棚顶上有一颗巨大的宝珠，照亮了整片空间。
　　然而这都不是重点。
　　三人看着面前巨大的棺椁，目光呆滞。
　　什么情况？
　　没有王座，也没有古帝，只有一口棺材？
　　“难道这不是仙帝寝宫，而是帝陵？”宋青松不解道。
　　李燃和岳剑离对视一眼，感觉有点不太对。
　　这棺材里装的是仙帝？
　　把自己埋葬在寝宫里，那格局未免也太小了。
　　岳剑离这时说道：“为什么还没发布试炼内容？”
　　李燃想了想，对宋青松说道：“去，把棺材打开。”
　　“啊？”
　　宋青松吓了一跳，脑袋摇成了拨浪鼓，“这里处处透着诡异，我可不敢去。”
　　“你不打开棺材盖，我就打开你的天灵盖，你自己选吧。”李燃冷冷道。
　　他三番两次的放过这家伙，等的就是这一刻。
　　身为工具人，就得有工具人的觉悟。
　　宋青松打了个冷战，求助似的看向岳剑离。
　　可对方抱着剑沉默不语，显然也是默许了这个结果。
　　“好，我开！”
　　宋青松无可奈何，只能咬牙走到黑棺面前，抓住棺材板用力一推！
　　咔嚓！
　　棺材露出一条缝隙，屡屡黑雾蜿蜒而出。
　　与此同时，空气中文字浮现：
　　【最终试炼开启……】
　　“果然，只要打开棺材，才能开启试炼……”
　　紧接着，三个人都愣住了。
　　只见空中文字浮动：
　　【试炼一：除妖……参与者：李燃，岳剑离。】
　　【试炼二：杀人……参与者：宋青松。】
　　最终试炼，居然是两个不同的任务！

第58章 队伍划分，妖魔出棺！
　　“果然不出所料。”
　　岳剑离警惕道：“这棺材里装的不是仙帝，而是妖魔！”
　　按照文字显示的试炼规则，三人被分成了两队。
　　其中李燃和岳剑离一队，任务是诛杀棺材中的妖魔。
　　而宋青松因为触碰了棺材，则自动和妖魔组队，任务则是……
　　杀了他们。
　　“怪不得这次晋级的是三人，原来都是安排好的。”李燃冷冷道。
　　岳剑离一愣，随即明白了过来。
　　三人晋级，那被迫无奈触碰棺材的，肯定是最弱的那个。
　　而剩下两个强者则会自动组队。
　　说明在秘境意志的认知中，这只妖魔非常强大，强到足以抹平宋青松和他们之间的差距！
　　“所以……这里装的到底是什么？”
　　三人将目光聚集在那巨大棺椁上。
　　除了缝隙中不断有黑雾逸出，半天都没什么动静。
　　“应该是搞错了吧，我怎么可能和妖魔组队呢？”
　　宋青松转身准备离开，他可不想和这两个变态为敌。
　　就在这时，从缝隙中突然伸出一只长满毛发的手掌，牢牢抓住了他的手腕。
　　“这是什……”
　　话还没说完，就被一把被拉进了棺材中。
　　“啊啊啊啊！”
　　棺材里响起宋青松撕心裂肺的惨叫！
　　足足盏茶时间，惨叫声才逐渐停止。
　　砰！
　　棺材盖被掀翻，一只怪物缓缓爬了出来。
　　只见它身体似虎，毛发旺盛，却长了一张人脸，嘴里一对野猪般的獠牙呲出，模样十分凶恶。
　　而那张人脸，赫然正是宋青松！
　　只不过他现在眼眸青白，没有瞳仁，显然已经丧失了意识。
　　“虎身人面……居然是梼杌！”岳剑离瞳孔一缩。
　　梼杌又名傲狠，乃是传说中的上古巨妖。
　　虎身人脸，极其凶恶！
　　眼前的妖魔只有一丝梼杌血脉而已，但即便是如此淡薄的一丝血脉，也是非常恐怖的存在！
　　“吃，了，你，们！”
　　梼杌发出喑哑难听的声音，口水顺着嘴角留下。
　　被封印沉睡了数千年的它，现在极度渴望血肉的滋味！
　　“这就是最终试炼？未免也太离谱了吧！”岳剑离神情苦涩。
　　“畜牲而已，宰了不就行了！”
　　李燃抽出银枪，合身冲了过去。
　　一时间枪意纵横，妖魔嘶吼，一人一妖打成一团。
　　岳剑离去除杂念，眼神变得沉静，御剑加入了战团。
　　轰轰轰！
　　一时间大殿内轰鸣阵阵，道法剑气纵横呼啸！
　　两人脸色越打越沉。
　　这梼杌实力简直强的恐怖！
　　不仅力大无穷，还能免疫道法，关键散发的黑雾居然还能蚕食灵力！
　　每一次和它交手，体内就有大量灵力流失！
　　而且因为宋青松的存在，它获得了金丹期修为，还能使用神道宫的道法！
　　“不行，这么打下去就是慢性死亡！”
　　岳剑离眼中闪过决意。
　　她抽身离开战团，手中飞速掐起法诀，檀口轻启：
　　“咄！”
　　长剑神光暴涨，在空中急速变大，最终变成一柄硕大无朋的巨剑！
　　巨剑遥遥对准梼杌，精纯剑意充斥着整个空间。
　　李燃诧异的看了她一眼。
　　这妞果然有点手段！
　　岳剑离双手用力压下，“斩！”
　　巨剑应声而动，带着锋锐无匹的剑意呼啸而去！
　　巨剑无阙，斩妖诛魔！
　　“吼！”
　　梼杌青白的眸子中满是凶恶，居然直接伸手抓了过去！
　　岳剑离眼中闪过一丝喜色。
　　“这妖魔太托大了，我这巨阙一剑可不是……”
　　话没说完，她秀目圆睁，仿佛被掐住了脖子。
　　只见梼杌的大手抓住剑锋，任凭巨剑如何颤抖都挣脱不开！
　　剑气更是瞬间被黑雾吞噬干净！
　　“不、不可能！”
　　梼杌笑容狰狞，手指用力，直接将巨剑捏的寸寸碎裂！
　　巨阙现回原形，变成长剑飞回，倒插在地上轻轻颤抖。
　　岳剑离后退了一步，眼神慌乱。
　　这妖魔太强了，根本不是金丹境能对付的！
　　“嗷！”
　　梼杌嘶嚎着飞扑而来，她想躲开已经来不及了。
　　砰！
　　就在这时，李燃一枪将它抽飞出去，砸断了好几根柱子才停下。
　　他瞥了岳剑离一眼，“没事吧？”
　　岳剑离沉默着摇摇头，脸色苍白如纸。
　　显然已经失去了信心。
　　另一边，梼杌摇摇晃晃的站起来，眸子阴狠的盯着李燃。
　　“吃，了，你！”
　　“吃吃吃你大爷的象拔蚌，臭弟弟，真以为自己行了？”
　　李燃把银枪插在地上，撸胳膊挽袖子，“今天不把你脑袋拧下来，我他吗就不姓李！”

第59章 我，李燃，绰号小雷公！
　　“吼吼吼！”
　　梼杌听到李燃的话语，顿时怒不可遏，发出一阵惊天动地的嘶吼。
　　身形不断暴涨，最后竟然将棚顶都撞碎了！
　　在这足足十数丈的妖魔面前，李燃二人如同砂砾般渺小。
　　它丑陋的怪脸上，满是狰狞的杀意。
　　“……”
　　岳剑离咽了咽口水，“现在怎么办？”
　　李燃挠挠头，“骂它两句就暴走，这货脾气也忒大了吧……”
　　“它肉身如此强大，血脉又能免疫大部分道法，到底该怎么杀它？”岳剑离眉头紧锁。
　　李燃想了想，“妖魔一般都怕天谴，不然就用雷劈它吧。”
　　“雷劈？”
　　岳剑离哭笑不得，“都这时候了，你还指望着老天爷能收拾它？”
　　“打雷这活我比较擅长，不需要老天爷。”李燃认真道。
　　“啊？”
　　岳剑离愣住了，“你会打雷？开玩笑的吧……”
　　“吼！”
　　梼杌仰天嘶吼，抬起巨大的兽掌，呼啸着拍了过来！
　　李燃二人闪身退走。
　　轰！
　　整座大殿都颤抖了一下，大块碎石四处崩飞！
　　李燃冷冷道：“你就在此地不要走动，我这就去把这畜牲劈了！”
　　“啥？”
　　岳剑离一脸懵逼。
　　只见李燃手执银枪，枪锋处亮起三尺神光，迎着梼杌向前走去。
　　在这张狂巨兽面前，如同扑火的飞蛾。
　　“李燃，小心啊！”
　　岳剑离心脏都攒紧了。
　　但接下来的一幕，彻底震撼了她。
　　只见李燃掐着法诀，一步步踏上虚空。
　　“三界侍卫，五帝司迎。”
　　冷漠的声音在大殿内回荡，无形力量波动，天地间陡然晦暗了下来。
　　从破烂的棚顶看去，乌云正在上空凝聚。
　　梼杌抬起头，青白色的眸子闪过一丝惊惧。
　　“万神朝礼，驭使雷霆。”
　　乌云似乎被无无形大手搅动，缓缓形成巨大漩涡。
　　空气压抑到了极点！
　　“吼！”
　　梼杌意识到不妙，转身就想要逃离。
　　但天地威压将它死死按在地上，根本动弹不得！
　　“鬼妖丧胆，精怪亡形。”
　　李燃衣衫猎猎作响，浑身被金光包裹，如同空中的一轮烈阳。
　　头顶凝聚的重云散发着恐怖威压，内有雷声隆隆，道道霹雳缠裹其上！
　　“这是什么……”
　　岳剑离看着那金灿灿的身影，瞳孔中满是震撼。
　　梼杌肝胆俱裂，仿佛整个苍穹都压在身上，七窍不断的渗出血迹！
　　“内有霹雳，雷神隐名！”
　　李燃厉声喝道，手中银枪直指苍穹！
　　铅灰色的乌云漩涡中雷光凝聚，来自荒古漠野的气息充斥天地！
　　梼杌嘶吼着疯狂挣扎，但在天地异象下却显得如此孱弱。
　　“金光御雷咒·灭绝！”
　　古老的咒语在大殿内回荡。
　　骤然间，风声停歇，天地寂静。
　　唯有乌云漩涡急速旋转，雷霆电芒汇聚而成，悍然劈下！
　　悬于天空的李燃黑发狂舞，如同天神！
　　天地不仁，万物沦丧！
　　贯通天地的雷光直接将梼杌笼罩！
　　“吼吼吼吼！”
　　它痛苦的嘶嚎着，雷霆贯穿了它的身体，分解着每一个细胞。
　　肉身开始湮灭溃败，如同风中细沙般飘散。
　　梼杌消失了。
　　是真正意义上的消失。
　　身体被天雷分解成了最小的分子，一丁点痕迹都没有留下。
　　李燃自己都被惊呆了。
　　这就是超级宝箱开出的神通？
　　威力也太变态了吧！
　　……
　　李燃从空中落下，脸色微微有些苍白。
　　岳剑离呆呆的看着他，“你这是什么神通？”
　　沟通天地，天雷降世？
　　这是金丹境能用出来的能力？
　　李燃耸耸肩，“都跟你说过了，我人称小雷公，很擅长打雷的。”
　　“……”
　　岳剑离低下头，神情苦涩。
　　“他如果真的想杀我，恐怕我早就已经死了吧？可笑我还想赢他……”
　　她骄傲的剑心第一次感到挫败。
　　李燃太强了，强到让人绝望。
　　回想起那天神般的身影，和之前调戏自己的无赖，真的是同一个人？
　　她不禁有些痴了。
　　……
　　雷光消散，大殿内一片狼藉。
　　宋青松奄奄一息的躺在地上，嘴里不停的喷着鲜血。
　　金光咒的大部分威力都被梼杌吸收，他居然侥幸的活了下来。
　　但五脏六腑也差点被电成焦炭，身体被烧焦，伤势极其严重。
　　李燃走到他面前，蹲下身感叹道：“这都劈不死你，你运气还真是好啊，工具人同志。”

第60章 李燃，我一定要杀你了！
　　宋青松眼神惶恐的看着李燃。
　　此时他身受重伤，修为尽丧，完全就是砧板上的鱼肉。
　　“我是被迫的，刚才意识被妖魔操控，根本什么都不知道！”他慌乱的解释道。
　　其实他神志一直很清醒，甚至还主动和梼杌共享灵力……
　　只不过这事哪敢让他俩知道？
　　李燃淡淡道：“刚才在外面的空地，你是想杀我吧？”
　　宋青松心头一紧，忙不迭道：“您误会了，怎么可能呢！我哪敢跟您动手啊！”
　　“是吗？”
　　李燃看着他，“之前有很多次淘汰你的机会，知道我为什么会留你到现在吗？”
　　“为、为什么？”
　　宋青松心中有不好的预感。
　　“因为只是淘汰就太便宜你了，得把你的价值榨干，然后再送你去死呢。”李燃笑眯眯道。
　　宋青松顿时如坠冰窖。
　　“你不能杀我！我是神道宫嫡传，师尊是皓月尊者，杀了我，你绝对没有好果子吃！”他声嘶力竭。
　　岳剑离这时也说道：“李燃，你不能杀他。”
　　李燃眉头一挑，“你是不是看上宋青松了，三番两次的为他出头？”
　　“你胡说什么？！”
　　岳剑离愠怒道：“我怎么可能看上这种废物！”
　　她的样子好像受到了天大的侮辱。
　　李燃哼哼道：“没准还就有人喜欢捡破烂呢。”
　　“我，不，喜，欢！”
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　……
　　宋青松一脸无语。
　　听着两人拌嘴，差点一口老血喷出来。
　　“你们是真没把我当人啊……”
　　不过只要能活下来，被侮辱几句又算得了什么？
　　等他回到宗门，一定会让他们付出代价！
　　“到时候把我杀的那个人，栽赃到李燃身上，再放出他获得仙帝传承的消息……嘿嘿，正道大宗一定不会任由他成长！”
　　“至于岳剑离？勾结魔门圣子，残害正道同袍……绝对让她吃不了兜着走！”
　　宋青松心中冷笑，眼神越发狰狞了起来。
　　……
　　李燃皱眉道：“既然你也讨厌他，为什么还拦着我？”
　　岳剑离瞪了他一眼，说道：“宋青松是神道宫嫡传弟子，绑定了神魂玉牌，你杀了他，神道宫马上就能知道！”
　　“十人进入秘境，九个都是正道，只有你一个魔门，谁杀的他根本毋庸置疑！”
　　“神道宫不会放过你的！”
　　宋青松虽然实力一般，但因为经常刷存在感，在凡俗界影响力不俗。
　　如今死在魔道手上，这是在打神道宫的脸！
　　虽然幽罗殿很强大，但神道宫也不是吃素的。
　　再说一个顶级宗门，铁了心对付一个金丹境，办法简直不要太多！
　　李燃总不能永远躲在宗门不出来吧？
　　李燃捏着下巴看着她，“所以……你是在关心我？”
　　岳剑离眼神慌乱，撇过头说道：“谁、谁关心你了？你刚才救了我一命，我这人恩怨分明……”
　　她越说声音越小，底气都变得不足了。
　　李燃好笑的看着她，“有没有人跟你说过，你有时候还挺可爱的？”
　　“可、可可可爱？！”
　　岳剑离脸颊瞬间通红，语无伦次道：“我、我才不可爱呢！再乱讲话，我就、我就杀你了！”
　　慌乱的模样，让李燃忍俊不禁。
　　“好了，”他忍不住揉揉岳剑离的脑袋，“你就是凤傲天，一点都不可爱，行了吧？”
　　“……”
　　岳剑离好像被点了穴道，呆呆的站在原地，连耳垂都变得嫣红。
　　过了好一会，她红着脸咬牙切齿，“李燃，我一定会杀了你的！”
　　“哦，知道了。”
　　“……”
　　……
　　李燃居高临下，看着躺在地上的宋青松。
　　“你放心，只要你放了我，我保证宗门不会找你的麻烦！”宋青松讪笑道。
　　李燃点点头，“我这人确实很怕麻烦。”
　　宋青松闻言松了口气。
　　“谢谢圣子……”
　　砰！
　　一杆银枪洞穿了他的眉心，将他死死的钉在地上。
　　宋青松眼中还闪着劫后余生的喜悦，瞳孔逐渐扩散，光芒暗淡了下来。
　　岳剑离叹了口气。
　　“皓月尊者地位很高，你杀了他弟子，这件事不会善了的。”
　　“谁说我杀了他？”
　　李燃笑道：“他分明就是死在妖魔手上，跟我有什么关系？”
　　岳剑离摇头道：“那你就不怕我告密？还是说你也要杀我灭口？”
　　“不用那么麻烦，”
　　李燃一脸认真道：“如果你敢告密，我就把你穿粉色内衣的事情说出去。”
　　岳剑离：“……”
　　“李燃，亮剑吧……”她缓缓拔出长剑。
　　“啊？”
　　“我要跟你决一死战！”
　　“……”

第61章 仙帝焚天？
　　李燃好不容易才把岳剑离控制住。
　　先用灵压秘印将其封锁，然后再用胳膊将她牢牢夹住。
　　“快放开我！”
　　岳剑离恨恨的瞪着他，眼神羞愤欲绝。
　　“那你得先保证不拿剑砍我。”李燃有些不放心。
　　“登徒子！”
　　岳剑离气急，一口咬在了李燃手上。
　　“我去，你丫属狗的？”
　　“唔咬洗腻！”
　　“……”
　　这时，虚空中文字浮现：
　　【最终试炼结束。】
　　接着熟悉的白光闪过，两人眼前一花，出现在了另一座宫殿之中。
　　这座宫殿更加富丽堂皇，处处弥漫着仙气，耳边似有仙音袅袅，让人仿佛置身仙境。
　　而在两人面前，站着一个仙风道骨的老者，正一脸慈祥的看着他们。
　　“恭喜你们，通过了最终试炼。”老者声音和蔼。
　　岳剑离急忙从他怀里挣脱，红着脸整理着衣服。
　　“咳咳。”
　　李燃尴尬的清了清嗓子，“你哪位？”
　　老者声音爽朗，“小子，你一路历经艰难险阻，不就是为得到本帝的传承？居然还不知道本帝是谁？”
　　“本帝？”
　　李燃和岳剑离对视一眼，心脏猛然一跳。
　　难道眼前这人就是上古仙帝？
　　岳剑离小心翼翼的问道：“请问您到底是谁？”
　　“哈哈哈！”
　　老者的笑声在大殿内回荡，“无知小儿！吾乃上古之仙帝，法号焚天！”
　　“焚天帝？”
　　岳剑离捂嘴惊呼道：“您就是横压一世的仙帝焚天？！”
　　这可是真正的大人物！
　　传说中掌控着十几种异火，独断了一整个时代的超级大能！
　　这秘境居然是焚天帝的传承！
　　哪怕淡然如她，此时都难免心潮澎湃。
　　而李燃却不为所动，抱着肩膀打量老者。
　　“上古时代的仙帝不都已经消失了么，你怎么还留在这？”
　　老者捋着胡须道：“本帝的本体早已前往域外，只留下了这一缕意志，镇守此处秘境，等候有缘人的到来。”
　　“那为何我们两个都晋级了？这传承到底归谁？”李燃追问道。
　　“这……”
　　老者眼珠转了转，说道：“因为你们都是有缘人，传承便一人一半！放心，本帝修为浩瀚，即便是一半传承，也足够你们登仙证帝了！”
　　“一人一半？”
　　李燃总觉得哪里不太对。
　　这时他脑海中“叮”的一声，系统提示音响起：
　　【任务发布。】
　　【妖魔赤狐，假扮焚天帝，企图获得肉身脱离秘境，请宿主将其击杀！】
　　“果然是假的！”
　　李燃掀起一抹冷笑。
　　这时老者催促道：“莫要浪费时间，你们二人到底谁先来接受传承？”
　　一幅很心急的样子。
　　岳剑离也察觉出不对了，悄悄拉了拉李燃的衣摆。
　　“不太对……”
　　李燃却恍若不觉，急切道：“我来，我先来！”
　　“李燃！”
　　岳剑离还想提醒他，却只见他转过头，冲自己眨了眨眼睛。
　　她顿时反应过来，闭上嘴不再讲话。
　　“好，那你放松下来，打开心门，本帝这就将传承赐予你！”
　　老者手上亮起赤红色的光芒，缓缓向李燃印堂按去。
　　眼看红光就要触碰上去，老者的眼神越发兴奋，突然一只大手紧紧抓住了他的手腕。
　　“嗯？你这是何意？”老者皱眉道。
　　李燃笑容狰狞，“赤狐是吧？你挺喜欢玩cosplay啊！”
　　“什么？！”
　　老者听到这个名字，脸色瞬间一变，急忙就想把手抽回。
　　可李燃抓着他的手，突然绽放出夺目白光！
　　“降魔光明拳！”
　　白光如同强酸一般，瞬间将老者手腕腐蚀，“嘶嘶”的冒出缕缕黑烟。
　　“啊啊啊！”
　　老者撕心裂肺的哀嚎，丝毫没有了刚才仙风道骨的模样。
　　“还焚天帝？真把哥们当傻子呢？”李燃冷笑道。
　　这神通本就是妖魔克星，加上老者此时虚弱无比，身体逐渐被白光腐蚀。
　　“放了我，求求你放了我，我会把最终传承给你的！”
　　老者哀嚎着求饶。
　　但李燃不为所动，将光明拳催动到了极致。
　　老者的身躯如同初雪遇到炽阳，在白光下迅速消融，最终变成了一只赤红色的妖狐。
　　奄奄一息的趴在地上。
　　“这是什么？”
　　岳剑离惊讶的捂着嘴巴。
　　其实赤狐和梼杌一样，都是被镇压在此处的妖兽之一，只不过因为封印松动，被它找机会逃了出来。
　　但也因此受了重创，实力十不存一。
　　而它虽然离开了棺材，却依然被困守在这秘境中。
　　这次正好赶上李燃等人来寻求仙缘，就心生一计，演了一出冒充焚天帝的好戏。
　　企图金蝉脱壳，夺舍重生。
　　可惜却被系统轻易识破……
　　赤狐浑身颤抖，声音尖锐刺耳，“求求你，饶我一命，我带你们去拿真正的仙缘……”
　　砰！
　　李燃一枪刺穿了它的脑袋。
　　“聒噪。”

第62章 破妄之瞳！
　　赤狐到死都没想明白，这金丹境的小鬼是如何看穿它的。
　　而且出手还这么果断，对仙缘都无动于衷……
　　可惜这些问题，它永远都不会知道答案了。
　　赤狐火红的身体变得灰暗，李燃脑海中响起提示：
　　【任务完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1】
　　李燃打开宝箱。
　　【恭喜宿主，获得神通：破妄瞳。】
　　此神通能看穿幻象，识破虚妄，一切伪装在它面前都无所遁形。
　　还能看破罩门和破绽，妙用无穷！
　　“好东西啊～”
　　李燃眼眸微微一颤，瞳孔仿佛镀上了一圈金边，世界在他眼中瞬间变得清晰而鲜活。
　　仿佛是从黑白电视到4k屏幕的蜕变。
　　“李燃……”
　　这时，岳剑离叫了他一声。
　　他应声回头，结果鼻血差点喷出来！
　　“卧槽？！”
　　“还有这种作用？！”
　　这能力也太痴汉了吧！
　　“不过这妞身材不错啊！腰细腿长，皮肤白的能反光……就是对a有点要不起。”
　　岳剑离伸手在他眼前晃了晃，“我在跟你说话，你发什么呆呢？”
　　“别晃了，哥们受不了……”
　　“啊？”
　　李燃回过神来，咽了咽口水，“没什么。”
　　这哪是破妄瞳，分明是lsp之眼！
　　这绝活必须保密，不然估计会被全体女修追杀……
　　岳剑离也没多想，询问道：“我说，你怎么知道这焚天帝是假冒的？”
　　李燃笑了笑，“能在登天梯试炼中，布下让我们臣服的道则，说明焚天帝是个倨傲霸气的人物。”
　　“而这老头笑的跟天线宝宝似的，巴不得马上把传承给我们，哪有点仙帝的气场？明显就是有猫腻。”
　　岳剑离点头表示同意。
　　这也是她觉得奇怪的地方。
　　这焚天帝未免也太着急了。
　　“那你又怎么知道他是赤狐假扮的？”岳剑离不解道。
　　李燃耸耸肩，“因为他有狐臭。”
　　“……”
　　岳剑离差点一口老血喷出来。
　　“我信你个鬼啊！”
　　不想说就算了，还编了个这么奇葩的理由。
　　岳剑离白了他一眼，也不再追问下去。
　　“唉，不过赤狐死了，仙缘在哪里恐怕也没人知道了。”她无奈的叹了一声。
　　这赤狐阴险狡诈，能杀就一定要杀，不然很可能会被它算计。
　　只可惜两人历尽艰辛，最终却和仙缘擦肩而过。
　　“仙缘……”
　　李燃瞳孔变得深邃，绽放出金色神光，在大殿内扫视着。
　　在破妄瞳的作用下，眼前一切虚妄都消散了，还原成了最本真的状态，甚至连灵气走向都能看见。
　　这时，在前方王座下，一团炽烈的光芒吸引了他的注意。
　　李燃走过去，伸手在王座下面掏了掏，拿出了一个金属质感的方盒。
　　上面镌刻着繁复复杂的纹路，似乎有大道意象，让人沉浸其中。
　　打开一看，里面躺着一本古籍和一把钥匙。
　　岳剑离凑过来看了一眼，整个人都呆住了。
　　“焚天诀？！”
　　这是焚天帝赖以成名的功法，修炼至深处，挥手即可焚天！
　　而且因为是仙帝功法，不存在任何瑕疵，足以让人修炼到证帝！
　　“原来这里真是焚天帝布下的秘境，传承也是真实存在的……”
　　这时两人耳边响起大道之音：
　　【仙帝传承，不可轻予，两大重宝，各取其一……】
　　“怪不得有两人晋级，原来这传承一人只能拿一个？”
　　他看了岳剑离一眼，只见她眼神渴望的盯着焚天决。
　　“想要？”
　　岳剑离犹豫许久，但还是摇头道：“不，这是属于你的。”
　　没有李燃，她早就死在梼杌手中了，就算侥幸通过试炼，也极有可能被赤狐暗算……
　　这传承她没有资格拿。
　　李燃拿起古籍，随手扔给了她。
　　岳剑离手忙脚乱的接住，疑惑道：“你这是做什么？”
　　李燃随意道：“一人一个，功法归你，钥匙归我。”
　　岳剑离蒙了。
　　那钥匙怎么用，代表什么，都还不得而知。
　　而焚天决可是实打实的仙帝级功法！
　　“这可是仙帝的功法传承……”她忍不住提醒对方。
　　李燃耸耸肩，“反正我不感兴趣，你要是不想要，就拿去当厕纸吧。”
　　他确实对这功法不感兴趣。
　　什么仙帝功法，还要苦逼兮兮的修炼，夺天功24小时挂机不香吗？
　　而且李燃确信，夺天功的级别，绝对远超这个焚天决！
　　“……”
　　岳剑离好气又好笑。
　　上古仙帝的功法，拿去当厕纸？可真有你的……
　　她也不矫情，点头道：“谢谢。”
　　只是看向李燃的眼神越发复杂了。
　　“不用谢，这是你应得的。”李燃说道。
　　他虽然救了岳剑离，但对方也在云梯那扶了他一把。
　　而且他都把人家看光光了……
　　谁欠谁的也说不清了。
　　最关键的是，李燃的直觉告诉他，这钥匙的价值非常高！
　　“不过应该怎么用呢？”

第63章 真正的传承：焚天圣焰！
　　李燃将破妄瞳开到极限，在殿宇中寻找了半天。
　　愣是连个机关都没有发现。
　　“所以这钥匙到底是怎么用的？”
　　李燃仔细向手中的青铜钥匙看去。
　　钥匙大概巴掌大小，整体呈现青黑色，上面的花纹繁复精致，似乎隐藏着某种古老的秘密。
　　李燃鬼使神差的将灵力灌注其中。
　　嗡！
　　钥匙陡然颤抖了起来，青黑色的表皮不断脱落，绽放出火焰般的光芒。
　　同时李燃的灵力也在飞速流逝，不断被钥匙吸收了过去。
　　“什么鬼？！”
　　就在他感觉自己要被吸干的时候，青色表皮彻底脱落，整个人瞬间消失不见。
　　看着空无一人的大殿，岳剑离一脸懵逼。
　　“发生……什么了？”
　　……
　　李燃再次睁开眼睛，只见自己身处一个极大的空间中。
　　而面前，是一片炽烈的火海！
　　火红的岩浆翻涌着，不时喷出道道烈火，空气中浓烈的硫磺味，加上极度高温，让他都有些呼吸不畅！
　　而就在岩浆正中，悬浮着一团熊熊燃烧的烈火。
　　火焰呈现为奇异的金色。
　　李燃瞳孔一缩，“居然是异火！”
　　修行者凝聚的火焰叫做灵火，而异火是由天地孕育而生，威力比灵火强大无数倍。
　　异火不仅能炼制出超品丹药，也能让战力有质的提升。
　　所有的修行者们都对它趋之若鹜。
　　但异火虽然极具诱惑，却也伴随着致命的危险。
　　如果实力不够强行收服，很可能会命丧当场！
　　……
　　李燃飞身而起，来到了异火的面前。
　　只见这团金色火焰宛如液体般，在虚空中缓缓流动。
　　其中散发的强大威能，让李燃不禁一阵心悸！
　　“金色异火，焰如流水……如果没猜错的话，这应该就是焚天圣焰了。”
　　那是传说中焚天帝掌控的异火，据说连灵力和空间都能焚烧殆尽。
　　“原来这才是真正的传承。”李燃心中恍然。
　　这片空间中，除了异火和岩浆之外，再无他物。
　　而钥匙在使用了一次后，也已经消失不见了。
　　这意思很简单：
　　见过焚天圣焰的人，要么收服它，要么就死在这！
　　“怪不得说‘仙帝传承，不可轻予’……这焚天帝，可真是够狠的！”
　　李燃确定没有其他出口，只好用降魔光明拳包裹右手，小心翼翼的向异火触碰过去。
　　就在触碰到的一瞬间，光明拳的白光瞬间就被摧毁了。
　　狂暴的异火涌入身体，在他体内横空直撞，疯狂灼烧着他的经脉内府。
　　李燃强忍着撕心裂肺的剧痛，全力运转夺天功。
　　夺天功的主动效果：吞纳万法！
　　金色古篆浮现出来，和焚天圣焰进行着对抗，你来我往打的不亦乐乎。
　　而李燃可就遭殃了。
　　异火将他经脉烧毁，然后又被夺天功飞速复原。
　　烧毁，复原，烧毁，复原……
　　那剥床及肤、催心剖肝的痛苦，让他恨不得马上昏厥过去。
　　但夺天功的强大能力，又让他一直保持着清醒。
　　不知过了多久，野蛮对抗悄然停止，李燃麻木的眼神渐渐恢复了神采。
　　他的衣衫早就被焚烧干净，一身肌肉鼓胀虬结，身上爬满金色的神纹。
　　呼吸吐纳之间，喷吐出一阵阵白气！
　　李燃攥了攥拳头，感受着体内奔涌的灵力，不禁畅快的叹息了一声！
　　“爽！”
　　这惨烈的对抗，让他的经脉完全被重塑了。
　　无论是凝聚灵力，还是恢复速度，都比之前快了数倍不止！
　　而最重要的，还是他右手掌心中的金色火焰图案。
　　李燃将右手轻轻按在岩壁上。
　　轰！
　　金色烈火喷薄而出，瞬间将整块岩壁蒸发殆尽！
　　“太强了！”李燃不禁感叹。
　　异火的威力，会随着掌控者的实力一起提升，等他进入更高境界时，威力将会有多么恐怖？
　　突然，整个空间都颤动了起来，巨大的碎石纷纷砸落，岩浆仿佛喷泉般上涌。
　　“不好，异火被收服，秘境要崩溃了！”
　　李燃掌心烈火喷涌，身影瞬间消失。
　　……
　　另一边，岳剑离在漂浮在空中，呆呆的看着眼前轰然倒塌的宫殿。
　　“这是怎么了？”
　　轰！
　　整块空间猛然坍缩了下来，她眼中闪过一丝惊恐。
　　就在这时，李燃的身影陡然出现，一把将她拉进了怀里。
　　岳剑离抬头看去，嘴巴微微张开。
　　只见一个庞大伟岸的金色巨人，扛住整片穹顶，将两人牢牢护在身下！

第64章 四方云动！
　　十万大山。
　　两只利齿虎正在一上一下，探索生命的真谛。
　　突然，一只巨大的金色拳头从虚空中伸出，轰然砸倒了一大片树木！
　　公虎被吓得一激灵，提前结束了这场深入交流。
　　金色拳头缓缓松开，只见一男一女躺在掌心上。
　　正是李燃和岳剑离。
　　在异火被取走后，不知为何，秘境并没有将他们立即送出，而是开始崩溃坍塌。
　　空间毁灭的力量何其恐怖？
　　李燃拼劲了全力，使用龙象泽天异象，这才勉强扛住碾压活了下来。
　　即便如此，他也已经到了油尽灯枯的地步，整个人都昏迷了过去。
　　金色大手消散，两人栽倒在地上。
　　岳剑离小脸脏兮兮的，造型非常狼狈。
　　但她也顾不得什么，急忙趴在李燃胸膛上，紧张的侧耳听去。
　　在听到那有力的心跳后，这才松了口气。
　　“嗷！”
　　两只利齿虎反应过来。
　　这是天上掉馅饼了啊！
　　刚消耗完体力，就能补充蛋白质，简直美滋滋！
　　唰！
　　破空声响起，两只虎头咕噜噜的滚出去老远，眼神中还带着对食物的渴望。
　　岳剑离收剑入鞘，膝盖一软，无力的瘫倒在地上。
　　“我又被他救了一命……”
　　她眼神复杂的向李燃看去，突然俏脸一红。
　　他的衣服被异火烧毁了，根本没来得及换，此时赤身果体的躺在地上，羞耻度直接报表。
　　岳剑离面红耳赤的撇过头，“这登徒子，自己倒是睡的舒服……”
　　此时天色渐晚，耳边响起妖兽此起彼伏的嚎叫。
　　岳剑离咬咬牙，起身将李燃扶了起来，将他的胳膊搭在自己身上。
　　感受着他身上传来的热力，脸红的像发烧了一样。
　　心神一动，踩着飞剑迎风而去。
　　……
　　飞云山。
　　神道仙宫。
　　监管着嫡传弟子神魂玉牌的执事，和往常一样随意巡视着。
　　神道宫身为顶级宗门，嫡传弟子谁敢招惹？
　　更别提陨落了。
　　所谓的监察，不过是例行公事罢了。
　　执事溜达了一圈，刚准备关门离开，突然耳边响起“咔嚓”一声轻响。
　　他心中泛起不好的预感，闻声寻了过去，只见一块神魂玉牌已然碎裂！
　　嫡传弟子宋青松，陨落了！
　　皓月尊者勃然震怒，整个飞云山风起云涌！
　　……
　　浩土南疆。
　　一处奢华的府邸中，几个气象渊深的人物坐在一起。
　　他们每个人的名字扔出去，都能震的浩土抖上三抖。
　　合欢宗、阴尸道、杀生狱，几大顶级魔门的掌门全都齐聚于此！
　　堪称群魔之盛典！
　　而冷无嫣坐在最上位，冷冷的扫视众人。
　　“冷掌门，正道现在势强，魔道攻守同盟的成立，是为了保证大家的利益，你又何必如此抗拒呢？”一个穿着白袍，长相阴柔的男子说道。
　　身后一个美貌女奴正帮他揉着肩膀。
　　合欢宗掌门，柳寻欢！
　　冷无嫣厌恶的看了他一眼。
　　“同样是穿白袍的，燃儿那么帅气阳刚，他却娘们唧唧的……口区！”
　　“冷掌门？”
　　柳寻欢见她不回答，眉头不禁皱起。
　　冷无嫣淡淡道：“本座说过，你们想做什么，都和幽罗殿无关，本座不会阻拦，也不会参与。”
　　“大家都是魔门，正道倾轧而来，你又如何能置身事外？”柳寻欢说道。
　　冷无嫣冷笑道：“你若觉得我们是一伙的，那就大错特错了。”
　　“这话什么意思？”柳寻欢眉头紧皱。
　　“当初正道联盟打上我山门，你们可有一人站出来，说要与我宗共同进退？”
　　冷无嫣目光扫视众人，“现在你们扛不住压力了，就想拖我幽罗殿下水？真当本座是傻子不成！”
　　她声音不大，却振聋发聩！
　　几大魔头有些尴尬，一时间不知该说什么。
　　柳寻欢还想说话，突然对上了冷无嫣的眸子，顿时如坠冰窖！
　　那赤裸的杀机，根本毫不掩饰！
　　冷无嫣站起身，语气平静道：“无论魔道正道，谁想打幽罗殿的注意，先问过本座的剑！”
　　轰！
　　一道磅礴剑气扫过，直接将她和众人之间，斩出一道恐怖的沟壑！
　　整个府邸直接被一劈两半！
　　而冷无嫣的身影已经消失不见。
　　柳寻欢咽了咽口水，“这魔女的脾气，还是一如既往的暴躁啊！”
　　“这修为，也是一如既往的强悍啊……”
　　“她这样下去，估计要单身一辈子了。”
　　“嘘！这话你也敢说？想死别拉上老子！”
　　“这是事实嘛……”
　　几个大魔头你一言我一语的八卦了起来。
　　……
　　冷无嫣立于峭壁之上，看着面前苍莽的群山，眼中神思不属。
　　“也不知道燃儿现在在干嘛，有没有回宗门，有没有想我……”
　　戾！
　　一直鹰隼落下，玉牌落入手中。
　　冷无嫣仔细探查过去，不禁愣住了。
　　“燃儿居然进了秘境？”
　　继续看下去，眼神瞬间冰冷。
　　“神，道，宫？”

第65章 仙帝传人的待遇！
　　无央城外五百里。
　　位于山坳中的小村落，一幢偏僻的房屋中。
　　李燃缓缓睁开了眼睛。
　　看着上方茅草搭建的棚顶，他呆了片刻，随后松了一口气。
　　“老子没死！”
　　秘境坍塌的力量何其恐怖？
　　他全力催动异象，耗尽了全身灵力，甚至用夺天功一边吸收一边供给。
　　这才勉强撑了下来。
　　但因为极度的超负荷，也让他陷入了昏迷之中。
　　“也不知道昏迷了多久……”
　　李燃想坐起身，但右手却被压住了，一时间抬不起来。
　　他侧头看去，顿时怔住了。
　　只见岳剑离趴在床边上睡的正香。
　　白皙精致的侧脸在阳光下唯美梦幻，小脸上挤压出的淡淡红印，给她添了一抹真实的可爱。
　　长长的睫毛微微颤动，几缕秀发散落在白如凝脂的脸颊。
　　宛如画中人。
　　李燃咽了咽口水，“这妞不拔剑的时候，其实还挺好看的……”
　　他想悄悄的把手抽出来，但岳剑离无意识地嘟哝了一声，抱的更紧了。
　　“嘶！”
　　软！
　　“好家伙，拿这种东西考验干部？”
　　他深呼吸一下，多用了一分力气。
　　“嗯？”
　　岳剑离迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　李燃身体僵住，目不斜视，仿佛老僧入定。
　　“你醒了？”
　　岳剑离眼中闪过一丝欣喜，突然发现对方的胳膊还在自己怀里。
　　她脸色一红，急忙松开手站起身来。
　　李燃默默的抽回了胳膊。
　　空气安静下来，气氛一时有些尴尬。
　　“咳咳……”
　　李燃清了清嗓子，开口询问道：“这是哪里？”
　　“这里叫云霄村。我担心以你的身份进入无央城，可能会引来不必要的麻烦，便暂时将你安置在这里了。”岳剑离回答道。
　　李燃点点头，“我昏迷多久了？”
　　“今天是第三天。”
　　“这么久？”
　　李燃揉揉头发。
　　这次秘境可真够险的。
　　仙缘虽然诱人，但往往也伴随着巨大的风险。
　　他一身的宝贝加神通，才勉强能全身而退，若换成其他金丹境，恐怕这会尸体都凉了。
　　不过他这次收获的盆满钵满，也算没有白白冒险。
　　金光御雷咒。
　　破妄瞳。
　　焚天圣焰。
　　以及储物戒指里一大推仙材灵药。
　　系统奖励加上秘境收获，直接让李燃实力有了质的飞跃！
　　他想要起身下床，突然“嘶”的一声，眉头紧紧皱起。
　　只觉得浑身经脉像打了结一样，疼痛的同时一点力气都用不上。
　　岳剑离拿过枕头，垫在他身后，“你因为超负荷运转灵力，体内经脉错乱不堪，需要时间慢慢梳理，这事急不得。”
　　“谢谢。”李燃说道。
　　岳剑离摇摇头，认真道：“是我该谢谢你，谢谢你没有把我抛下，不然我早已化作虚无了。”
　　那金色巨人撑起天幕的震撼场景，她这辈子都不会忘记。
　　李燃完全可以自己逃走，却选择多费一丝心神，抱着她一起逃出生天。
　　不然伤势可能还没有这么重。
　　李燃摇摇头，“举手之劳而已，不必言谢。而且这事……可能还是因我而起。”
　　“因你而起？何出此言？”岳剑离不解道。
　　李燃说道：“秘境的存在，是为了寻找有缘人，我们最终获得了传承，那就是仙帝传人。可秘境不仅没有将我们平安送走，反而崩溃坍塌了，你不觉得奇怪吗？”
　　“嗯……”
　　这也是岳剑离疑惑的地方。
　　最后那阵势，好像要将二人埋葬其中一样。
　　这可不是仙帝传人该有的待遇。
　　“你的意思是……”
　　李燃冷哼道：“是那一缕道则！”
　　“我在登天梯时，忤逆了它的权威，所以那道则想让我死！”
　　最后的坍塌，明显是那一缕道则所为。
　　它不能阻止李燃获得传承，因为这是仙帝的安排，但它却可以用规则漏洞，让李燃在最后时刻身死道消！
　　可惜，李燃没事，它却随着秘境一起烟消云散了。
　　“原来如此！”
　　岳剑离恍然。
　　如果是这样，那就能解释得通了。
　　李燃冷笑了一声，“狗东西，还想和老子同归于尽？做梦吧！”
　　说话太用力，牵动了伤势，一时间剧烈咳嗽了起来。
　　岳剑离好笑道：“行了，知道你厉害，还是先好好休息吧。”
　　她起身离开。
　　过了一会，端着一碗汤药走了过来。
　　“这是我用回灵丹熬制的汤药，你先把它喝了吧。”
　　“你给我熬汤药？”
　　李燃打了个激灵。
　　他警惕的说道：“你不会在药里下毒吧？”

第66章 岳剑离的喂药方式！
　　岳剑离天天嚷嚷着要杀他，现在却主动给他熬药？
　　这一幕在李燃看来，总有点“大郎，起来喝药”的既视感。
　　“你怀疑我在药里下毒？”
　　岳剑离被气的够呛，“你在这躺了三天，都够我杀你上百遍了，还用得着这么麻烦？”
　　“好像也是……”
　　李燃尴尬的挠挠头。
　　“这药我每天都喂你，要中毒你早就被毒死了！”岳剑离恨恨的瞪着他。
　　“不好意思，是我错怪你了……等会，你说你每天都喂我？”
　　李燃疑惑道：“我一直昏迷不醒，你是如何喂我喝药的？”
　　没听说谁昏过去还能喝药，总不能是打吊水吧？
　　“这……”
　　岳剑离一时语塞，脸色莫名有些发红。
　　李燃见状点头道：“呵呵，我就知道。”
　　岳剑离紧张道：“你、你知道什么了？”
　　“我就知道你是在骗我，这几天根本没有喂我喝药对不对？”李燃哼哼道。
　　“……”
　　岳剑离松了口气，忍不住舔舔嘴唇，粉红色的樱唇小巧可人。
　　“你知道的可真多……”
　　……
　　李燃经脉错乱，连抬手都很困难。
　　岳剑离端着汤药，用汤匙一口口的喂着他。
　　过程中眼神游离，不敢和他对视。
　　李燃好笑道：“你一个根正苗红的正道仙子，居然在这照顾一个魔头……这事传出去，恐怕正道都容不下你了。”
　　“哼，不过是还你的人情罢了！”
　　岳剑离冷冷道：“现在动手胜之不武，等你伤好了，我一样要杀你！”
　　“……”
　　“哎呦！”
　　李燃捂着胸口，发出一声痛呼。
　　“怎么了？”
　　岳剑离放下汤碗，紧张的询问道：“是伤势复发了吗？疼不疼？”
　　“疼，要不你给我揉揉？”
　　“好。”
　　她刚答应一声，就感觉不太对。
　　抬头看去，只见李燃笑眯眯的看着她，哪有半点疼痛的意思？
　　“……”
　　岳剑离一拳砸在他胸口，羞恼道：“你这登徒子，都伤成这样还没个正形！”
　　李燃脸色一白，差点被这一拳给送走。
　　这妞下手是真狠啊……
　　岳剑离气愤的转过头，一幅不想理他的样子。
　　“别生气，开个玩笑而已，我们也算是同生共死的战友了。来，握个手吧。”李燃笑着伸出手。
　　“同生共死……”
　　岳剑离眼神变得柔软，板着脸说道：“那为什么要握手？”
　　“这是我们家乡的传统礼节，握了手就代表我们是朋友。”李燃解释道。
　　“……”
　　岳剑离好气又好笑的瞪了他一眼，“你老家不就是无央城的吗？我怎么没听说过还有这种礼节？”
　　“我还能骗你不成？俗话说的好：敬个礼呀握握手，你是我的女朋……咳咳，好朋友。”
　　“又在这瞎掰。”
　　岳剑离把纤手塞进他掌心，感受到那强烈的热力，脸颊又开始发烧了。
　　“李燃，等我把焚天决钻研透了，一定会战胜你的！”
　　“……加油。”
　　……
　　这时，房门被敲响，一个中年妇女走了进来。
　　看到这一幕后，不禁露出笑容。
　　“太好了，小伙子，你终于醒了！”
　　李燃一愣，“这位是……”
　　“这是把房子借给我们的孙阿姨，人很好很善良的。”岳剑离介绍道。
　　并没有因为对方是凡人，就有任何的蔑视和倨傲。
　　孙阿姨说道：“小伙子，你可摊上个好媳妇啊，以后一定得好好待人家。”
　　“孙阿姨，你误会了，我们不是两口子……”岳剑离手忙脚乱的解释着。
　　“哎，这种事能瞒得过我？”
　　孙阿姨笑眯眯道：“不是两口子，你能几天几宿的不合眼，给他熬草药？还嘴对嘴的喂人家？”
　　李燃：(⊙_⊙)
　　“啥？嘴对嘴？！”
　　他呆呆的看着岳剑离。
　　“你、你别听孙阿姨乱说，根本没有的事！”
　　岳剑离羞恼的跺跺脚，转身夺门而逃。
　　她的表现，反而证实了这话的真实性……
　　李燃双目无神，躺在床上，仿佛行尸走肉。
　　“老子的初吻啊，就这么没了？呜呜呜，师尊，弟子对不起你！”
　　孙阿姨笑意慈祥，感叹道：“年轻真好啊～”
　　“……”
　　……
　　接下里的几天，李燃就住在这小小的云霄村。
　　有夺天功和仙材的存在，他伤势在飞速的复原之中。
　　而岳剑离好像也没什么事，每天除了研究焚天决，就是和李燃拌嘴吵架。
　　其实她早就可以走了，但不为何，心中总是有些不舍。
　　这天，她正在院子里晒衣服，一阵破空声呼啸而来。
　　几个青衣剑客落在她面前。
　　岳剑离看到为首的那人，瞳孔不禁微微一缩。
　　“他怎么也来了？”

第67章 嫉妒的陈逐天！
　　这些青衣剑客是万剑阁的执事，每个人都实力超群。
　　而为首的男人，名叫陈逐天。
　　是万剑阁大长老之子，内门大师兄。
　　哪怕岳剑离这个首席，见了他都得叫一声“陈师兄”。
　　“万剑阁有独特的寻踪之法，只不过没想到他们来的这么快。”
　　岳剑离神情凝重。
　　李燃可还在屋里呢！
　　“岳师妹，终于找到你了！”
　　陈逐天眼神惊喜，“自从你进入秘境后，就一直没有消息，可把师兄给急死了！”
　　岳剑离是宗门首席，相貌倾城，天资卓越，是真正的天之娇女。
　　而陈逐天无论身份、地位、相貌，也都十分不凡。
　　所以无论在宗门长老，还是普通弟子的眼中，两人就是天造地设的一对。
　　久而久之，就连陈逐天自己都这么认为了。
　　这次岳剑离进入秘境后，许久都没有音信，陈逐天心急如焚，便带着一群执事来寻找她的踪迹。
　　没想到却在这小村子里找到了她。
　　岳剑离冷淡道：“有劳陈师兄挂怀了。”
　　“看到你没事，我也就放心了。”
　　陈逐天看着周遭环境，皱眉道：“师妹，你为何不回宗门，而是在这小村子里逗留？”
　　和仙气缭绕的剑山相比，这里简直破烂不堪。
　　岳剑离说道：“没什么，换换心情，放松一下而已。”
　　“好吧。”
　　陈逐天也没有多想，“那你便和我一起回去吧，掌门前几天还念叨你来着。”
　　“这……”
　　岳剑离犹豫了一下，神情有些不舍。
　　虽然不想离开，但是她心里清楚，这才是最好的选择。
　　“好，那我们走吧……”
　　她话音刚落，孙阿姨走了出来，“丫头，你有事要出去？马上开饭了，还是吃完饭再走吧。”
　　岳剑离摇头道：“孙阿姨，我……”
　　“对了，你相公说胳膊疼，抬不起来，让你来喂他吃饭。”孙阿姨补充道。
　　“……”
　　岳剑离无奈的捂住了脸。
　　这个家伙，偏偏在这种时候搞事……
　　“相公？”
　　陈逐天皱眉道：“师妹，我没听错吧，你什么时候有道侣了？”
　　“误会而已，我们走吧。”岳剑离不想多做纠缠。
　　“误会？这就是你给我的解释？”
　　陈逐天脸色阴沉，质问道：“所以这段时间，你都是和别的男人在一起？”
　　岳剑离黛眉微皱，脸色也冷了下来，“是如何，不是又如何？我做事，有必要向你解释？”
　　“你！”
　　陈逐天脸色更加阴沉。
　　“好，我倒要看看，这小村子里藏着什么卧龙，能让你如此在意！”
　　说完就要带人向屋子里走去。
　　铮！
　　岳剑离宝剑出鞘，“我看谁敢进去！”
　　陈逐天咬牙切齿，“你居然为了个野男人，对我拔剑相向？”
　　轰！
　　剑意纵横，在他面前斩出一条沟壑！
　　岳剑离冷冷道：“把你的嘴巴擦干净了！越过这条线，就别怪我不顾同门之情！”
　　执事们面面相觑。
　　首席弟子和大师兄要打起来了？
　　那他们到底该帮谁？
　　陈逐天气的七窍生烟。
　　岳剑离为了别的男人，居然要对他动手？！
　　她消失的这几天，应该都是和这男人在一起，两人指不定发生了什么！
　　他面容扭曲，嫉妒已经使他质壁分离了。
　　陈逐天向前踏出一步。
　　铮！
　　岳剑离宝剑铮鸣。
　　只要他越过这条线，这柄剑绝对会劈在他身上！
　　看着她冰冷的眸子，陈逐天嗓子眼有些发紧。
　　这是天骄榜排名第二的天才，他虽然比她年长，但真打起来还未必能赢！
　　就算赢了，也会失去她的心！
　　陈逐天眼睛一转，高声道：“屋子里的怂货，有种你就出来，别躲在女人身后当软蛋！”
　　他想明白了。
　　岳剑离肯定是被花言巧语蒙蔽了，现在只要把那男的给激出来，逼对方自己放弃！
　　他可是高贵的剑仙，难道还会输给一个乡野村夫？
　　“有种你就出来，别让我看不起你！”陈逐天插着腰叫嚣。
　　“聒噪。”
　　淡淡的声音响起。
　　虚空中浮现一只巨大的金色手掌，铺天盖地的向陈逐天拍去！
　　“什么？！”
　　陈逐天耸然一惊，急忙飞身向后退去。
　　轰！
　　巨掌拍下，地动山摇！

第68章 陈逐天：祝你们百年好合！
　　看着面前那巨大深坑，陈逐天小腿肚子都有些发抖。
　　刚才那一掌要是拍在他身上……
　　估计死透透的了！
　　“在下是万剑阁弟子陈逐天，不知屋里是哪位前辈？”他颤声问道。
　　先表明身份背景，免得对方轻举妄动。
　　可等了半天，屋里都没人说话。
　　岳剑离戏谑道：“你不是说他是怂包软蛋吗？怎么现在又变成前辈了？”
　　陈逐天神情尴尬。
　　他也没想到这小村子里有这种高手啊！
　　本想向师妹证明自己的实力，结果差点被当成苍蝇拍死。
　　“师妹，这屋里到底是何方神圣？”他忍不住问道。
　　看那一掌的威势，起码也得是个元婴期吧！
　　岳剑离还没答话，男声再次响起：
　　“一群苍蝇，扰本座清净，滚！”
　　伴随着洪钟般的怒喝，几人头顶上乌云凝聚，磅礴的天地之威倾轧而来！
　　气象恐怖如斯！
　　“卧槽！”
　　陈逐天等人差点瘫在地上。
　　一言就能引发天威，乌云盖顶？
　　这何止是元婴啊，不会是哪个渡劫大能吧！
　　岳剑离憋着笑，说道：“陈师兄，你还是快走吧，屋里那位脾气不太好，万一惹恼了他……”
　　她故意没把话说完。
　　陈逐天吓得腿都软了，“我、我我我这才想起来，宗门里还有点事没处理，没别的事我就先走了。”
　　说完就要带人离开。
　　岳剑离说道：“前辈在此隐修，最烦旁人扰他清净，这里发生的事情，陈师兄最好不要对外乱说。”
　　“那是当然！”
　　陈逐天点头如捣蒜，“我今天什么都没看见！”
　　“好，慢走不送。”岳剑离说道。
　　“留步，留步！”
　　陈逐天不敢停留，带着几个胆战心惊的执事，逃也似的飞身离开。
　　一直飞了数百里，几人才缓缓停住身形。
　　“陈师兄，这事要不要和宗主汇报？”一名执事气喘吁吁的问道。
　　“不行！这事谁要敢乱说，别怪我不客气！”陈逐天厉声道。
　　开玩笑，说出去不是打他的脸么？
　　“可岳首席还留在那边呢……”执事小心翼翼道。
　　“这个啊……”
　　陈逐天清了清嗓子，冠冕堂皇道：“只要确定师妹的人身安全就行了，她找到了自己的猿粪，我这个当师兄的自然要祝福她了。”
　　面对能调动天地异象的大能，他是一点嫉妒的心思都没有了。
　　同时在心里暗暗发誓：
　　以后这小村子就是他的禁区，绝对不会再踏入半步！
　　“……”
　　执事们眼神鄙夷。
　　合着陈逐天才是个怂包软蛋……
　　……
　　另一边。
　　岳剑离走进屋里，只见李燃正坐在椅子上打哈欠。
　　“你刚才用了神通，身体没事吧？”她关切道。
　　“无妨，”李燃摇摇头，“不过是虚张声势而已，没用上几分灵力。”
　　他身份特殊，和岳剑离出现在一起，会给她带来很大的麻烦。
　　总不能把她那群师兄都杀了灭口吧？
　　所以才用了这么一招。
　　“不过你那个师兄，好像对你有点意思啊？”李燃打趣道。
　　岳剑离摇摇头，“可是我对他一点意思都没有。”
　　她本来就对陈逐天无感，经历了今天的事情，更是厌恶到了极点。
　　“现在他知道你有个渡劫期的‘相公’，估计以后看都不敢再看你一眼了。”李燃笑着说道。
　　岳剑离脸色一红，不过仔细想了想，好像确实是这么回事。
　　心里不禁轻松了许多。
　　“开饭吧。”
　　“好。”
　　“对了，”李燃看了看四周，“孙阿姨呢？刚才还看见她了呢。”
　　岳剑离猛然想起什么，“完了，孙阿姨还在外面呢！”
　　这时，房门突然被推开。
　　孙阿姨带着一大群村民涌了进来，激动道：“他们，就是他们！”
　　岳剑离一愣，“您这是……”
　　话还没说完，所有村民齐刷刷的跪在地上，脑袋磕的碰碰作响。
　　“小民拜见仙长！”
　　“不知仙长大驾光临，小民该死啊！”
　　“请仙长恕罪！”
　　“……”
　　李燃和岳剑离无奈的对视一眼。
　　“得，这饭看来是没法吃了……”
　　……
　　无央城，萧府。
　　风尘仆仆的萧清歌推开了大门。
　　十万大山位于南疆，距离无央城路途遥远，她依靠萧家在各地的势力，也足足用了数天才赶回来。
　　刚走进去没几步，迎面撞见了管家福伯。
　　“？你怎么现在才回来啊！”福伯吃惊道。
　　“有事出了趟远门，府里怎么一个人都没有，发生什么事情了吗？”萧清歌问道。
　　福伯欲言又止。
　　在她的不断逼问下，这才低声道：
　　“李家，来退婚了！”

第69章 萧家的压力！
　　萧府会客厅。
　　气氛十分凝重。
　　萧家族长和长老们，此时都聚集于此，目光注视着一个中年男子。
　　而中年男子神情自得，慢悠悠的喝着茶水。
　　“云豪兄，咱们也好久不见了，怎么今天有空过来喝茶？”坐在主位上的萧年声音爽朗。
　　李云豪放下茶杯，笑道：“萧族长，咱们就别猜谜了，我这趟过来的目的，你应该很清楚了吧？”
　　此言一出，萧年脸色顿时一沉。
　　萧家老祖仙逝，此时正是风雨飘摇之际。
　　无央城内有多少家族，都在等着吃他萧家的肉！
　　李家这时派人过来，自然不会是雪中送炭的。
　　目的只可能有一个：
　　退婚！
　　但萧年还抱着最后一丝希望，“还请云豪兄直言。”
　　李云豪淡淡道：“李燃身为幽罗殿圣子，有禁止婚恋的门规，和萧的婚约恐怕难以履行。为了不耽误萧的姻缘，这婚约还是作废了吧。”
　　这话说的很漂亮。
　　但萧家众人都知道，宗门禁令只是个借口罢了。
　　这么多年，李家从没提过婚约的事，偏偏在萧家存亡之际，以这种理由跑来退婚。
　　分明就是不想趟这浑水！
　　萧年强笑道：“云豪兄，小女今年不过十八，也还不急着谈婚论嫁，依我看这婚约的事情，还是再缓缓吧？”
　　他倒不是一定要萧清歌嫁给李燃。
　　只是在这个节骨眼上，如果李家站出来退婚，那萧家在外人眼里，就真的是砧板上的鱼肉了！
　　有这纸婚约在，起码还能起到震慑的作用。
　　李云豪摇头道：“萧族长，你是个聪明人，这事不用我说，你也应该知道答案吧？”
　　萧年眉头紧锁，“云豪兄……”
　　李云豪抬手打断道：“既然这样，那我也就直说了，这婚约，必须要退！这是通知，不是商量！”
　　此言一出，萧家人顿时脸色煞白！
　　砰！
　　萧家三长老猛地一拍桌子，怒气冲冲道：“你李家欺人太甚！此婚约乃是祖辈定下，岂是你一句话就能退的？未免也太不把我萧家放在眼里了！”
　　李云豪神情一冷，嗤笑道：“祖辈定下又如何？李燃是何等身份，怎会娶一介凡人！”
　　“放肆！”
　　萧家人气极，一时间群情激奋。
　　这时一个女声响起：“请问这是李家的意思，还是李燃的意思？”
　　众人抬头看去，只见萧清歌缓缓走了进来。
　　“清歌，回去，这不是你该来的地方！”萧年皱眉道。
　　萧清歌摇摇头，“事关我自己的婚事，我当然应该在场。”
　　她目光看向李云豪，“李长老，你还没回答我的问题呢。”
　　李云豪哼了一声，“谁的意思又如何？能改变事实吗？”
　　萧清歌淡淡道：“想退婚可以，让李燃亲自来退，我萧清歌二话不说，当场撕毁婚约！”
　　“清歌！”萧年脸色都变了。
　　“如果他不来呢？”李云豪眼睛眯起。
　　萧清歌毫不退缩的和他对视，“我萧家虽然逢此劫难，但也不是谁都能来踩上两脚的！两家祖上定的婚约，你区区一个外事堂长老，有什么资格来提退婚？！”
　　她声音清朗，在大厅回荡。
　　气氛一时间安静了下来。
　　“好，很好！”
　　李云豪气极反笑，“不愧是清仙子，哪怕成为凡人，都有如此气势！”
　　“那就请你记住今天说的话，等李燃来退婚的那天，务必当场撕毁婚约！”
　　说完，李云豪直接拂袖而去。
　　萧年叹了一声，“清歌，你冲动了啊，到时等李燃来了……唉！”
　　按照他的想法，退婚是板上钉钉的事。
　　而这件事拖得越久，萧家就有更多的喘息之机。
　　可萧清歌直接把后路封死了！
　　萧清歌看着窗外，心情也有些忐忑。
　　虽然她知道李燃的真心，但对方能扛住家族和宗门的双重压力吗？
　　……
　　云霄村。
　　在岳剑离的悉心照料下，再加上灵药的作用，李燃的身体已经恢复差不多了。
　　自从李燃那天展现神通，他俩已经被村民们奉若神明。
　　每天不光好吃好喝供着，态度也十分恭敬。
　　孙阿姨也不敢和他们开玩笑了，一见面就“仙长，仙长”的叫着。
　　这种转变，反而让两人不太舒服。
　　所以也就不想再久留了。
　　隔天，李燃留下了一些银票，算是这段时间的住宿和伙食费。
　　也没和任何人打招呼，两人就这么悄悄离开了。

第70章 李公子回来了！
　　山坳上空。
　　李燃和岳剑离悬在空中。
　　“我要去趟无央城，你呢？回宗门吗？”李燃问道。
　　岳剑离摇头道：“宗门传来消息，让我去一趟飞云山。”
　　其实这消息她早就已经收到了，只是一直当做不知道而已。
　　在这云霄村这段日子，让她莫名的留恋，磨磨蹭蹭的舍不得离开。
　　李燃叹了一声，“江湖一别，就不知道何时才能再见了。”
　　岳剑离撇过头，“你我正魔有别，还是别见的好。”
　　不知为何，她说这话时鼻子酸酸的，心里有些堵得慌。
　　李燃早就习惯了她的口是心非。
　　“既然这样，那我还是躲着你点吧……”他故意说道。
　　“你敢！”
　　岳剑离粉腮气鼓鼓的，“你要是敢躲着我，我、我就一剑杀你了！”
　　“……”
　　李燃好笑道：“天天就知道打打杀杀，你这样会嫁不出去的。”
　　岳剑离冷哼道：“对我来说，剑道就是伴侣，根本不需要男人！”
　　“得，您是高贵的剑仙，不食人间烟火行了吧？”
　　李燃说道：“那没别的事，我就先走了？”
　　“等会。”
　　岳剑离叫住他，轻声道：“你要小心些，宋青松的事情闹的很大，我这次去飞云山多半就是为此。”
　　“你放心，秘境里发生的事情我不会透露。”
　　“你最好别在外面久留，事情办好就抓紧回宗门，等风头过了再说。”
　　她一个劲的叮嘱着，丝毫没有高冷剑仙的样子。
　　“好啦，我知道了。”
　　李燃伸手揉揉她的脑袋，“你也不看看我是谁？皓月尊者想动我也得掂量掂量。”
　　“切，就你最厉害……”
　　岳剑离俏脸发红，却没有拨开李燃的手。
　　“那我这次真走了。”
　　“嗯……”
　　“再见，小媳妇。”
　　“谁、谁谁是你小媳妇！”
　　岳剑离刚要拔剑，李燃已经消失的无影无踪了。
　　她脸颊通红，气的咬牙切齿，“这个登徒子，下次别让我逮到你！”
　　说完嘴角又忍不住勾起笑意，眼中似有波光荡漾。
　　“再见，大坏蛋……”
　　……
　　无央城。
　　这里是王朝帝都，是浩土最繁华的城邦。
　　帝都上空禁止飞行。
　　李燃落在城外，背着手向城门处走去。
　　无央城的城墙高大坚固，偌大的城门上方，有银钩铁画的“无央”二字。
　　字体直接镌刻在墙上，气势雄浑，入石三分。
　　据说这二字是盛族古帝亲手写下，能镇杀一切妖邪。
　　城门口盘查很严，入城者排着长队，等待官兵的搜查。
　　李燃老老实实的排在最后面。
　　此时数九寒冬，他却只穿了单薄的白衫，加上俊美无双的脸庞，一看就知道来历不凡。
　　引得周围人纷纷侧目。
　　当轮到他的时候，盘查的官兵呆了片刻，随后惊呼道：“李公子，您回来了？！”
　　李燃也愣住了，“你认识我？”
　　官兵笑容谄媚，“您玉树临风，风流倜傥，仿佛黑夜中的萤火虫一样夺目，小人怎么可能认不出来呢？”
　　李燃：“……”
　　无央城作为帝都，每天都有大量的修行者来往，其中不乏嗜杀的魔道狠人。
　　城门盘查也就成了高危职业，稍有不慎小命就有可能不保。
　　为此，官兵们专门整理出一个画册，上面画着绝对不能招惹的几个大人物。
　　而李燃名列前茅，危险程度五颗星！
　　“李公子来了，还不赶紧过来迎接！”
　　那官兵招呼了一声，其他人也顾不得盘查了，全都跑了过来。
　　站在李燃面前，齐刷刷的鞠躬道：
　　“李公子，欢迎回家！”
　　“……”
　　“这架势，我还以为自己来洗浴中心了呢。”
　　李燃无力吐槽，在众人敬畏的目光中走进城去。
　　……
　　站在无央城的街头。
　　尽管记忆中有无数关于这城市的画面，李燃还是不禁为之感叹。
　　太繁华了。
　　由青石板铺成的道路十分宽阔，街道两旁店肆林立。
　　飞檐翘角，古韵十足。
　　街道上人流如织，耳边传来商贩颇具穿透力的吆喝声，颇为热闹。
　　张目眺望，能看到远处如阶梯般爬升的皇宫。
　　中心的宫殿位于最高处，远远看去都觉得碧瓦飞甍，金碧辉煌。
　　周围的宫殿高低错落，如众星拱月一般。
　　“这城市规划的不错嘛。”李燃点点头。
　　他这次回无央城，一共有两件事情要做。
　　第一，就是退婚。
　　而另一件事，就是送生灵果。
　　李燃对这个约定还是很看重的。
　　经过那段时间的相处，他和萧清歌已经是真正的朋友了。
　　况且对方担心他的安全，执意将生灵果交给他，这番情义他非常重视。
　　可他除了知道对方叫“孙青青”之外，其他信息一无所知。
　　“那丫头地址也没给我，说等到了无央城，自然就会见到她……搞得神秘兮兮的。”
　　就在这时，一群人乌泱泱的从他面前跑过。
　　李燃随手抓住一个，“兄弟，知道孙府怎么走吗？”
　　“不知道，”那人摇头道：“李家都去萧家摆擂台了，这么大的热闹你不看，还找什么孙府？”
　　“李家……萧家……摆擂台？”李燃一愣。
　　信息量有点大啊！

第71章 你也配代表我？
　　萧府。
　　门前空地上，摆着一个偌大的擂台。
　　四周人头攒动，都是来看热闹的围观群众，规模堪比登仙大会。
　　最近萧家很不太平。
　　老祖仙逝，萧清歌跌落凡尘，李家退婚……
　　一个个爆炸性的新闻，直接将其推上了风口浪尖。
　　而如今李家过来摆擂挑战，摆明了就是要踩萧家一脚。
　　大家心里都有数，退婚之事，十有八九了！
　　……
　　擂台上，两个年轻人正在对拼。
　　刀光剑影，法术轰鸣。
　　两人都是筑基境修为，一时间打的倒也热闹。
　　但紫衣青年明显更胜一筹，趁对方不备，一掌打中其胸口。
　　“噗！”
　　黑衣青年狂喷一口鲜血，直接被打飞了出去，狠狠砸在了地上。
　　紫衣青年胜！
　　此人正是李胜，李家长老之子，李燃的堂兄！
　　李胜冷笑道：“就这？萧家不会是没人了吧？派出这种废物来充数！”
　　周围人也议论纷纷：
　　“这已经是他打败的第六个了吧？”
　　“李胜当真无敌啊，萧家年轻一代无人能挡！”
　　“他可是上等天赋，正一宗的内门弟子，前途无可限量！”
　　“萧家还真是惨啊……”
　　“是啊，马上都要沦为三流家族了。”
　　……
　　“青山！”
　　“快救人！”
　　“丹药呢，拿丹药来！”
　　萧家人急忙围了上去，将重伤的萧青山抬回府邸，同时目光恨恨的盯着擂台上的李胜。
　　欺人太甚啊！
　　萧年脸色难看，阴云密布。
　　上次李家长老退婚不成，铩羽而归，紧接着李胜就来打擂台。
　　说白了，就是要逼着萧家撕毁婚约！
　　“族长，青山都没打过，恐怕年轻一代没人是他的对手了……”三长老低声道。
　　萧年攥紧了拳头。
　　“万一真被对方一人扫了，那萧家颜面将荡然无存！”
　　摆擂，是无央城几大家族定下的规矩。
　　李胜来萧家摆擂台，必须由萧家年轻弟子应战，长老族长均不能出手。
　　否则他也不会如此嚣张。
　　李胜在台上不断叫嚣，“不会吧不会吧，萧家就这水平？不会是没人了吧？”
　　萧家子弟顿时群情激奋。
　　“我来！”
　　“狗东西，欺人太甚！”
　　他们虽然修为一般，但少年心气还是有的。
　　一个个摩拳擦掌的跃上擂台。
　　但不过几招就都被打成重伤，喷血飞了出去，鲜血已经将台面都染红了。
　　无一例外，全部落败。
　　境界差距太大了！
　　萧清歌看着重伤的族人们，眼眸含泪，浑身颤抖。
　　愤怒和无力感充斥心间。
　　李胜笑容张狂，“就这？这就是萧家的实力？车轮战都打不赢，真是有够好笑的呢！”
　　人群中，李燃正在看热闹。
　　如果他没猜错，这场闹剧应该和退婚有关。
　　“萧家这样都不愿意退婚吗？”
　　李燃暗暗摇头。
　　虽然萧家挺惨的，但与他何干？他可没兴趣多管闲事。
　　刚准备转身离开，一个身影突然映入眼帘，他整个人顿时呆住了。
　　“wtf？她怎么在这？！”
　　……
　　李胜在台上张狂的笑着。
　　突然四周安静了下来，一个面容绝色的女子缓缓走上擂台。
　　“居然是她！”
　　“萧清歌？她不是修为尽失了吗？”
　　“是啊，都要被人家退婚了，还有脸出来？”
　　……
　　连萧家人都一脸焦急。
　　以萧清歌现在的状态，上去不就是送人头吗？
　　萧年神情紧张，随时准备出手。
　　这是他的亲女儿，哪怕破坏了规矩，也不能眼看着她出事！
　　擂台上。
　　李胜冷笑道：“我都差点忘了，萧家还有你这个‘天才’，怎么，你也想和我打擂？”
　　萧清歌咬牙道：“李胜，你到底想怎样！”
　　李胜阴笑道：“听说你不同意退婚，死皮赖脸想嫁入我李家，我今天就是来看看，你萧家到底够不够格！”
　　他目光环视，“现在看来嘛……啧啧，真是不堪一击！”
　　萧清歌攥紧了拳头，“我说的很清楚，只要李燃来与我退婚，我绝无二话，你李家何必如此咄咄逼人？”
　　“李燃？”
　　李胜眼中闪过一丝阴冷，“我是李燃的堂兄，我就能代表他！这婚你退也得退，不退也得退！”
　　“区区一介凡人，也妄图攀上我李家的门楣？”
　　萧清歌脸色煞白，“你欺人太甚！”
　　“欺你又如何？”李胜张狂道：“要么退婚，要么应战，你自己选吧！”
　　“你！”
　　萧清歌气极。
　　听着台下族人的痛呼，她心脏一阵抽痛。
　　“难道……真的要和李燃分开？”
　　她心中有万般不舍，可又如何能眼睁睁看着家族蒙难？
　　一时间沉默了下来。
　　李胜狞笑一声，“看来你是选择应战了？很好，那我就送你一程！”
　　他悍然出手，闪电般向她抓去。
　　“清歌！”
　　萧年神色一急，刚要飞身阻拦，突然耳边一声暴响。
　　轰！
　　只见李胜鲜血狂喷，直接被炸飞了出去。
　　一个高大挺拔的身影挡在萧清歌身前，声音冰冷酷烈：
　　“你算什么东西，也配代表我？”
　　……
　　上架感言：不知不觉已经写了十二万字了，本书也到了检验成绩的时候。
　　其实也没啥可感言的。
　　即使什么都不说，喜欢看的朋友也会看下去。
　　说的天花乱坠，不爱看的也不能强求。
　　感谢大家这些天的支持，（づ￣3￣）づ╭？～
　　因为字数和推荐的原因，这是今天最后一章。
　　明天中午上架，直接爆更！
　　上架当天的数据，决定了这本书的生命。
　　小作者就实时看数据，码一章更一章，决战到天亮！
　　再次感谢各位的支持！
　　爱你萌，啵啵！

第72章 李燃，不负魔名！
　　空气安静了下来。
　　所有目光都看向台上的男人。
　　一袭白衣，俊朗无双，眼中带着三分杀意和三分不屑。
　　而刚才不可一世的李胜，此时面如金纸，瘫在地上血流不止。
　　这时，突然有人惊呼道：“李燃，他是李燃！”
　　随着这声惊呼，气氛瞬间沸腾了。
　　“李燃回来了？”
　　“真是魔门圣子李燃！”
　　“我的天啊，真的是他！”
　　“难道他是亲自回来退婚的？”
　　……
　　在场的家族子弟，脸色全都变了。
　　李燃，李家族长之子，幽罗殿嫡传圣子！
　　身负道纹、大帝转世、浩土第一天才、千年来唯一的圣品天赋……
　　这一个个头衔，压得所有天骄都抬不起头来。
　　李燃的阴影，就像一朵巨大的乌云，笼罩在整个无央城之上！
　　就就连李家人都一脸懵逼。
　　李燃什么时候回来的？
　　不光突然出现，还出手将李胜打伤，这让他们感觉有些不妙。
　　萧年停住脚步。
　　看着擂台上的两个身影，心中隐隐有些明悟。
　　“怪不得清歌一直坚持，原来他们早就……”
　　……
　　萧清歌怔怔看着面前挺拔的背影。
　　这个男人又一次从天而降，拯救她于危难之中。
　　“李燃，你终于来了……”
　　她声音哽咽，泪珠在眼中打转。
　　再晚来一会，她真的就要撑不住了。
　　李燃瞪了她一眼，“又见面了，孙姑娘！”
　　他将后三个字咬的极重，显然是在怪她瞒着自己。
　　两人相处了这么久，他都不知道这“孙青青”就是他的未婚妻！
　　他之前就感觉怪怪的，但也没往这方面联想，现在回想一下，很多事情就都能解释通了。
　　萧清歌不好意思的低下头，“对不起，人家只是想给你个惊喜…々．…”
　　“惊喜？惊吓还差不多！”李燃没好气道。
　　“我错了还不行嘛～”
　　萧清歌脸上还挂着泪珠，笑容却非常灿烂，“不过，能看到你平安回来，真好！”
　　李燃闻言沉默了。
　　回想起两人在十万大山中相处的时光，眼底闪过一丝温柔。
　　“等会我再收拾你！”
　　“等会人家任你收拾。”
　　萧清歌捏着衣角，小脸红扑扑的。
　　李燃：“……”
　　他转过头，看向台下的李胜，眼神逐渐冰冷。
　　……
　　李胜只觉得浑身筋骨都要裂开了。
　　原本这一击势在必得，萧清歌眼看就要身陨，他却突然被一股澎湃的灵力击溃。
　　“到底是谁……”
　　他抬头向台上看去，尿差点都甩出来几滴。
　　“李、李李李燃？！”
　　“这魔头什么时候回来的？”
　　李胜后背一阵发麻。
　　他虽然是李燃的堂哥，但正因如此，他才知道自己这个堂弟有多恐怖！
　　“燃弟，你什么时候回来的，怎么也不跟家里招呼一声？”
　　李胜挣扎着站起身，脸上挂着讪笑。
　　李燃笑容冰冷，“我回无央城，还要跟你汇报不成？”
　　李胜心头一抖，“我不是那个意思……”
　　李燃抬手打断道：“如果我没听错的话，你刚才说要代表我来退婚？”
　　李胜咽了咽口水，“这是家族的安排，我也只是奉命行事……”
　　“那杀了萧清歌，也是家族的安排？”
　　“这……”
　　李胜心头发抖，冷汗浸透了衣衫。
　　李燃伸出手，一股巨大的吸力传来，瞬间将李胜吸了过来。
　　掐住他的脖子提在半空中，声音仿佛寒风刺骨：“对我未婚妻动手？李胜，你是活腻了吧？！”
　　李胜脸色青紫，仿佛溺水一般在空中挣扎着。
　　李家人见状顿时大急。
　　李家执事站出来，焦急道：“燃少爷，千万别冲动！按照族规，同族相残可是重罪啊！”
　　“嗯？”
　　李燃目光看向他，“你在教我做事？”
　　一股巨大压力传来，直接将执事压的双膝跪地，伏在地上动弹不得！
　　其他人心都凉了半截。
　　完了，李燃这回真的发飙了！
　　要出大事了！
　　……
　　李家家族庞大，盘根错节。
　　并不是所有人都信服族长一脉。
　　其中以大长老为首的一群人，便经常明里暗里和族长作对。
　　而李胜身为大长老之子，背地里做了很多蝇营狗苟的勾当，并以此来抹黑李燃。
　　可以说李燃有一半的恶名，都是被李胜给搞出来的！
　　这些李燃都清楚，只是远在幽罗殿，懒得搭理他而已。
　　没想到他居然如此猖狂！
　　李燃单手扼住他的咽喉，声音冰冷，“¨〃婚约一日不退，萧清歌就一日是我的未婚妻！”
　　“李胜对我未婚妻痛下杀手，目无纲常，罔顾伦理，理应杀之以正乾坤！”
　　“念其未能得手，死罪可免，活罪难逃！”
　　“当废除修为，以儆效尤！”
　　李燃手中灵力喷涌，向李胜体内灌注而去。
　　澎湃汹涌的灵力，瞬间将其经脉摧毁！
　　李胜浑身打摆子抽搐了起来，双眼泛白，鲜血不断从七窍流出。
　　砰。
　　李燃松开手，李胜砸在擂台上，仿佛烂泥般一动不动。
　　他浑身经脉被寸寸摧毁，丹田内空空如也，从这一刻起，他成了自己最看不起的凡人。
　　哪怕有仙丹都无济于事！
　　众人看着这一 幕，一时间肝胆欲裂！
　　这可是李家大长老的儿子，正一宗的内门弟子啊！
　　只因为对萧清歌动手，修为就被废了？
　　李燃果然不负魔名！
　　太狠了！
　　李燃一脚将李胜踢下擂台，正好砸在了李家执事面前。
　　“带他回李府。”
　　“是朱。”
　　执事吓得腿都软了，哪敢忤逆他的意思，抱起李胜踉跄着离开了。
　　李燃眯着眼睛，向台下扫视着。
　　其他家族子弟们纷纷避开目光，没有一人敢和他对视。
　　他们心里都在暗暗回想，自己有没有得罪过萧清歌，可千万别被这个煞神找上门来！
　　好在李燃没有多说什么，转身和萧清歌并肩走进萧府。
　　众人看着那血染的擂台，心中齐刷刷的冒出一个想法：
　　萧家，不能惹了！

第73章 我把你当兄弟，你却想泡我？
　　萧府会客厅。
　　上至萧家族长，下至外门长老，所有高层都齐聚于此，阵势比李云豪来的那天还大。
　　所有目光都聚集在一个男人身上。
　　李燃。
　　他曾是萧家的梦魇，如今却又成了救世主……
　　这让众人心情都说不出的复杂。
　　李燃泰然自若，对萧清歌说道：“来，请开始你的狡辩。”
　　“……”
　　萧清歌羞愧的低声道：“对不起，之所以一直瞒着你，是我觉得自己配不上你……我现在只是个凡人，而你却那么优秀，我没有自信去表明身份……”
　　看着她失落的样子，李燃淡淡道：“全天下九成九的人都没有我优秀，这很正常，你不需要太过自卑。”
　　比他修为高的，没有他长得帅，比他长得帅的……对不起，那不存在。
　　萧清歌皱皱琼鼻，“自恋狂～”
　　心情却开朗了很多。
　　李燃想了想，“所以你才那么信任我，不仅将秘境的事全盘托出，还愿意把生灵果交给我？”
　　萧清歌笑容娇憨，“我不信任你，还能信任谁呢？尤397其是在知道你的心意后，我整颗心都属于你了。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“我什么心意？”
　　萧清歌羞答答的说道：“我知道你这些年一直都喜欢着我，我也知道自己是你的宝藏女孩……其实，我、我也最喜欢你了！”
　　她说完小脸变得通红，明媚的眸子好像能滴出水来。
　　回想起刚才在擂台上，李燃那一声声“未婚妻”，她心里就像打翻了的蜜罐。
　　而李燃却全程懵逼。
　　“我这些年一直喜欢你？这事我自己怎么不知道？”
　　“讨厌，你就别嘴硬了～”
　　“……”
　　李燃总觉得是哪个环节出了问题。
　　“合着我把你当兄弟，你却想泡我？”
　　萧清歌：（づ￣3￣）づ
　　“咳咳！”
　　这时萧年憋不住了，出声道：“有没有人给我解释一下，这到底是怎么回事？”
　　“呀！”
　　萧清歌这才想起来，族人还都在旁边，顿时羞不可耐的低下头。
　　“李公子，要不 你给老夫解释一下？”萧年问道。
　　李燃：“问题是我也没整明白啊。”
　　萧年：“……”
　　过了好一会，他才大概弄清楚发生了什么。
　　“也就是说，清歌独自前往十万大山，碰巧被你救下，接着你们又一起进入了秘境？”
　　萧年捏着下巴，“还有这么巧的事？这可真是天大的猿粪啊！”
　　“确实挺有缘的。”李燃点头道。
　　萧年犹豫一下，问出了那个所有人都关心的问题，“李公子，那你看这婚约，到底是退还是不退？”
　　这不光关系到萧、李两家，甚至还牵扯到幽罗殿这个庞然大物！
　　这种时候，李燃的态度尤为重要。
　　“婚约？”
　　李燃犹豫了。
　　其实他这次下山的目的，就是为了来萧家退婚的。
　　可萧清歌的突然出现，打乱了一切计划。
　　她勇敢、执着、真诚，虽然堕入凡尘，但却不自怨自艾，而是坚韧不拔的寻找一切可能。
　　最关键的是，长的是真好看啊！
　　容貌倾城，盘亮条顺，虽然没有师尊那种冷艳的气质，但却多了几分青春之气。
　　李燃要说不喜欢，那是在骗自己。
　　他现在唯一担心的事情，就是怕师尊知道了会吃醋……
　　想起冷无嫣吃醋时的样子，李燃不禁打了个冷战。
　　那可是会出人命的！
　　这时，萧清歌说道：“李郎，你不用为难，就算退婚了，我的心意也不会改变。”
　　“婚约只是我们缘分的开始，并不能完全代表你我之间的情意。”
　　“我也不能因为一纸婚约，就将你绑在我萧家的战车上，这对你来说并不公平。”
　　她轻声细语，但话语中情意却深重。
　　其他萧家人都急的不行。
　　这婚约对萧家很重要，萧清歌这种时候怎么还犯傻呢！
　　而萧年没有说话。
　　把一切选择权都交给了二人。
　　李燃认真的看了她一眼，摇头道：“我的婚事，当由我自己做主。这婚，我不退！”
　　他决定勇敢面对自己的内心。
　　至于师尊……
　　大不了被她吊起来疯狂的鞭打，他绝对眼睛都不眨一下。
　　萧清歌心都快融化了，“李郎……”
　　要不是旁边人多，估计她已经扑进李燃怀里了。
　　……
　　萧年松了口气。
　　不光女儿找到了良配，萧家也能有个喘息之机。
　　“但李燃不可能一直留在无央城，萧家想要存活下来，还是要靠自己！”他心里非常清楚。
　　“对了。”
　　李燃想起什么，拿出来一个通红的果子。
　　整个大厅顿时充斥着沁人心脾的香气。
　　“这个给你。”
　　李燃将红色果子递给萧清歌。
　　萧年愣了一下，好奇道：“这是何物？看着仙气四溢，好像是灵药至宝啊！”
　　萧清歌眼神坚定道：“这是仙材生灵果，也是我重返仙路的唯一机会！”
　　萧家人齐刷刷的倒吸一口冷气！
　　“仙材？”
　　“生灵果？”
　　“重返仙路？”
　　这对此时的萧家来说，简直太重要了！
　　萧年沉默良久，起身对李燃深鞠一躬，“李公子，不管清歌能否成功，你都是我萧家的大恩人！”
　　其他萧家长老也纷纷起身，激动的鞠躬道：“感谢李公子！”
　　那可是仙材啊！
　　别说凡俗界了，就连顶级宗门都十分罕见！
　　而李燃居然愿意拿出来给萧清歌？
　　这番情意着实让人侧目！
　　李燃摇头道：“不必客气，这本身就是她的东西，我只是物归原主罢了。”
　　这话萧家人也就是听听，根本就没往心里去。
　　凡人怎么可能拥有仙材？
　　李燃看向萧清歌，“走吧，找一处静室，我为你护法。”
　　“嗯。”
　　萧清歌点点头。
　　萧年带着两人，前往了位于地下的修炼密室。
　　一个时辰后。
　　萧府上空灵气凝聚，仙唱梵音绕梁不绝，隐隐似有鸾凤争鸣。
　　萧清歌，天赋扭转，重返仙路！

第74章 愤怒的李道石！
　　李家府邸。
　　大长老李道石看着面前烂泥般的李胜，双眼几乎要喷出火来。
　　“这到底是怎么回事？李胜只是去萧家摆擂而已，为何会连修为都被废了！”
　　难不成是萧家破坏规矩，有族长或者长老出手了？
　　“萧家难道想对我李家宣战不成？！”李道石咬牙切齿。
　　跪在一旁的执事瑟瑟发抖，低声道：“大长老，胜少爷的修为，并不是萧家人废的……”
　　“不是萧家？”
　　李道石皱眉道：“那是谁干的？刘家还是冯家？”
　　“小人不敢说……”执事两股～战战。
　　李道石一把将他拎起来，声音冰冷刺骨，“你若不说，-我现在就宰了你！”
　　执事咽了咽口水，颤声道：“是李燃少爷，是他亲手废了胜少-爷的修为……”
　　“李燃？！”
　　李道石僵住了。
　　他怎么也没想到是这个答案。
　　“到底发生了什么，给我说清楚！”李道石冷冷道。
　　执事咽了咽口水，把自己看到的一切，一五一十的说了出来。
　　李道石越听眼神越冷，最后一脚将地面踩的龟裂！
　　“为了萧家那贱人，居然废了我儿修为！简直欺人太甚！”
　　“此仇不共戴天！李燃，我一定要让你付出代价！”
　　李道石双眼通红，怒吼声在房间内回荡。
　　……
　　萧府。
　　萧年的脸上笑开了花。
　　自从老祖仙逝以来，他心情从来没这么开心过。
　　萧清歌的修为恢复了！
　　生灵果不愧仙材之名，不仅让其重新获得超品天赋，甚至连失去的修为都尽数复原。
　　筑基境圆满，距离金丹只差临门一脚！
　　“贤侄，快尝尝这茶，这是老夫珍藏的仙茶，一直都不舍得喝。”萧年笑容满面。
　　李燃点头，喝了一口。
　　“好茶。”
　　“贤侄果然好品味！”
　　“……”
　　萧清歌好笑道：“爹，你这马屁拍的也太过了。”
　　“什么叫拍马屁？李贤侄帮你恢复了修为，那是我萧家的大恩人，我自然应当以礼相待。”
　　萧年现在越看李燃越顺眼。
　　长的帅，天赋高，对萧清歌又那么好。
　　唯一有争议的，可能就是他的魔门背景。
　　但修仙界从来都是以实力为尊。
　　若是来自三流宗门，哪怕你是正义的化身，也不会有人把你放在眼里。
　　可若是来自顶级宗门，就算是杀人如麻的魔头，所有人也只会敬畏有加。
　　这就是现实。
　　况且幽罗殿和其他魔门不一样，并没有太大的恶名。
　　萧年看着两人，眼珠转了转，说道：“老夫还有点事要处理，你们两个慢慢聊吧。”
　　说完就起身离开，把空间留给了他们。
　　气氛安静了下来，一缕旖旎若有若无的荡漾。
　　萧清歌轻声道：“李郎，你迟迟不来，我还以为你在秘境里出了什么事情，这些天都提心吊胆的……”
　　李燃点头道：“确实出了点小插曲，耽误了几天时间。”
　　他把后来发生的事情简单说了说。
　　包括杀掉宋青松，获得异火传承，以及被道则暗算。
　　萧清歌听着都觉得心惊肉跳，捂着嘴发出阵阵惊呼。
　　当听到秘境坍塌，险些将他埋葬的时候，更是在他身上仔细检查了起来。
　　“你伤哪了？严不严重？”
　　“没事，不过是经脉错乱而已，早就已经调养好了。”李燃说道。
　　“那就好。”
　　萧清歌松了口气，但随后疑惑道：“那你修为尽失的这几天，是谁照顾你的？”
　　“这个……”
　　李燃脑海中浮现出岳剑离那清冷又傲娇的脸。
　　那段时间无微不至的照顾，笨拙的熬药，喂他吃饭，甚至用嘴喂他喝药……
　　这些事要是被萧清歌知道了……
　　李燃打了个冷战。
　　“她叫孙阿姨，是一位善良的村民。”他一脸认真的说道。
　　“哦。”
　　萧清歌点点头。
　　总觉哪里不对，却又说不上来。
　　“李郎，你废了李胜的修为，回到族里会不会受到惩罚啊？”萧清歌担心的问道。
　　“我是幽罗殿圣子，父亲是李家族长，谁敢罚我？”李燃冷笑道。
　　不过话虽如此，他眸子却有些发冷。
　　他心中清楚，此事，李道石绝对不会善罢甘休！
　　……
　　李家议事堂。
　　最上位坐着族长李道缘，其次是李道石，所有长老依次而坐。
　　气氛冰冷森然！
　　他们刚刚知道发生了什么，这件事让所有人都很震惊。
　　大长老率先发难，猛地一拍桌子，“李道缘，你养的好儿子！居然对胜儿下此毒手？”
　　四长老应声道：“胜儿是筑基圆满，又是正一宗内门弟子，前途不可限量！结果修为就这么被废了，这是我李家一大损失！”
　　…………
　　六长老也附和道：“同门相残，这可是家族大忌！我看李燃是当上圣子，有些飘飘然了！”
　　他们两个都是大长老一脉的，这种时候自然站出来帮他说话。
　　李道缘眉头紧皱。
　　大长老一直不服他，处处与他作对。
　　这次被对方逮到话柄，恐怕要狠咬自己一口了！
　　“奇怪，燃儿怎么会如此冲动……”他心中有些不解。
　　李胜不是什么好东西，杀了也就杀了，可当众废其修为，这可犯了大忌讳。
　　“李道缘，你今天必须给我一个交代，给我儿一个交代！”大长老怒声道。
　　李道缘叹了口气，“那你想如何？”
　　大长老冷哼道：“如此暴行，自当按族规处理！李燃废了我儿修为，按照族规，他也当修为尽废，沦为凡人！”
　　在场的人都愣住了。
　　李燃可是圣品天赋的超级天才，是整个李家的骄傲！
　　废了他的修为？开什么玩笑！
　　李道缘皱眉道：“这不可能。就算我同意，幽罗殿的那位也不会同意的。”
　　大长老似乎对这个答案早有预料。
　　冷哼一声道：“既然如此，那就请老祖出关吧，让老祖来为我主持公道！”
　　“嘶！”
　　在场之人倒吸一口冷气。
　　老祖出关？
　　原来大长老是打的这个主意！

第75章 鳝变的老祖
　　李家之所以地位超然，比其他家族高上一头。
　　原因无他，只因李家有帝！
　　李家老祖李无常，乃是证得帝位的大能。
　　和冷无嫣、柳寻欢、陈蕴道等人是同一个级别的存在。
　　而且生命要比他们更加悠久。
　　因为某些未知的原因，一直留在李家秘地之中闭关，从不曾踏出半步。
　　默默守护着李家的后代。
　　只有当族内发生重大事件，或者有强敌来犯的时候，才会显现真身。
　　如今，大长老居然想为此事，请老祖出关？
　　李道缘皱眉道：“这是不是有些小题大做了？扰了老祖清修，怒火可不是我们能承受的！”
　　大长老不依不饶道：“同族相残可是大事，况且还事关族长之子，请老祖决断并无不妥！”
　　“可是……”
　　李道缘内心非常抗拒。
　　他身为族长，无论李燃做 了什么，都能将其保下来。
　　但老祖一旦出关，那性质就完全变了。
　　老祖铁面无私，刚正不阿，最忌讳的就是同族相残！
　　这事没有个是非曲直，是绝对不会善了的！
　　大长老很聪明，这是能制裁李燃的唯一方式！
　　大长老当机立断道：“按照族规，长老团只要有半数同意，便能请老祖出关，我们便投票表决吧！”
　　说完，他自己先举起了手。
　　紧接着，四长老和六长老也举手表示同意。
　　而族长李道缘，以及二长老和五长老没有举手。
　　三票对三票，正好半数！
　　大长老眼中闪过一丝得意，“很好，敲天钟，入秘地，恭迎老祖出关！”
　　李道缘心中暗恨，却也无可奈何。
　　……
　　李家秘地。
　　先祖祠堂之后，一块巨大的石门面前，几个长老恭敬的站在此地。
　　石门上镌刻着各种道纹，似有大道异象，让人不禁沉浸其中。
　　咚～
　　随着悠扬的钟声响起，石门上荡漾起一阵涟漪。
　　片刻后，一个分不清男女的声音响起：
　　“何事扰本帝清净？”
　　声音中充满了莫测的威严，仿佛响在众人心头。
　　大长老“噗通”一声跪在地上，“扰老祖清修，道石该死，只是有一事想请老祖裁断！”
　　老祖的声音仿佛来自九天之外：“李道石……我记得你，发生何事了？”
　　大长老哀声道：“族长之子李燃，目无纲常，同族相残，将我儿李胜修为尽废，请老祖为我做主啊！”
　　声音悲惨，仿佛受了天大的委屈。
　　为了证实自己的说话，他还特意把昏迷不醒的李胜也带来了，就躺在一旁的空地上。
　　“竟有此事？”
　　老祖的声音有些愤怒。
　　李道缘眉头一跳，也急忙跪在地上，“是李胜对李燃的未婚妻动手在先，还请老祖明察！”
　　大长老驳斥道：“萧清歌并不是我李家之人！况且她安然无恙，我儿的修为却已经废了！”
　　老祖威严之声响起：
　　“李道缘，他说的可否属实？”
　　李道缘心中百转千回，但最终化作无奈一叹，“属实……”
　　大帝神通莫测，能堪破古今，说谎没有任何意义。
　　惹怒了老祖，李燃的下场只会更凄惨。
　　李道缘心中决意，哪怕拼了这族长位置不要，也得把李燃给保下来！
　　老祖说道：“既然如此，那自当按族规处理，废除修为，贬为凡人！”
　　“老祖！”
　　李道缘惊呼道：“万万不可，燃儿是圣品天赋，是我李家未来的希望，千万不能废了他的修为啊！”
　　他本是想劝老祖改变主意。
　　没想到老祖冷哼一声：“圣品天赋又如何？族规就是族规！为了美色，能对同族下手，这种天才，李家不要也罢！”
　　他本身资质一般，是靠着机缘奇遇才能证道成帝，对于这些天骄天生就没好感。
　　这句话反而帮了倒忙。
　　李道缘脑海中“轰”的一声。
　　整个人脸色苍白的瘫在地上。
　　“完了……”
　　大长老欣喜若狂，“老祖明察秋毫，谢老祖为我儿做主！”
　　只要能废了李燃的修为，那族长一脉的威信就会大大削弱。
　　他就有机会上位！
　　李胜能和李燃一换一，这波不亏啊！
　　随后大长老想起什么，又说道：“但惩戒李燃之事，还得请老祖亲自动手！”
　　老祖疑惑道：“为何？”
　　大长老解释道：“李燃那贼子，已经拜入幽罗殿门下，是帝级强者冷无嫣的徒弟，我们只怕触怒了那魔头啊！”
　　老祖：“咳咳……你说他是谁的徒弟？”
　　大长老：“幽罗殿掌门，冷无嫣。”
　　老祖：“……”
　　大长老：“老祖？”
　　老祖：“……”
　　空气安静了良久。
　　就在众人摸不着头脑的时候，老祖的声音响起：
　　“李道缘，你刚才说是李胜先对李燃的未婚妻动手的，对吧？”
　　李道缘愣了一下，点头道：“确实如此……”
　　老祖：“冲冠一怒为红颜，李燃的做法无可厚非。”
　　“？？？”
　　大长老一脸黑人问号。
　　“老祖，你刚才不还说要废了……”
　　老祖打断道：“我没说，是你听错了。”
　　“……”
　　大长老焦急道：“那我儿的修为岂不是被白白废掉了？”
　　他将昏迷的李胜抱起来，哀求道：“求老祖明鉴啊！”
　　石门上荡起一阵涟漪，一只大手从石门中探出，食指轻轻点在了李胜的眉心。
　　空气中浮现出一幕幕真实的画面。
　　全是李胜过去的所作所为。
　　五年前在醉风楼连杀三人，只因对方聊天的声音太大。
　　三年前，在满春阁纵火，烧死五人，烧伤三人。
　　两年前，闯入人家强抢民女，折磨四天致死，却对外说是李燃所为。
　　一年前，……
　　大长老瘫在地上，脸色惨白如纸。
　　老祖声音愠怒：“如此人渣败类，也配做我李家子弟？废其修为都是轻的！”
　　他手指微微用力，李胜身体瞬间布满蛛网，随后化作细沙消散！
　　竟被老祖一指磨灭！
　　“胜儿！”
　　大长老一声悲呼。
　　他实在想不明白，事情为什么会变成这样！
　　老祖声音再度响起：“养不教，父之过，李道石教子无方，便罚你在先祖祠堂面壁三年吧。”
　　“噗！”
　　大长老一口老血喷了出来，气晕在地昏迷不醒。
　　四长老和六长老瑟瑟发抖。
　　什么情况？
　　明明是李燃犯了错，怎么老祖却把李胜给弄死了？
　　说好的铁面无私，说好的刚正不阿呢？！
　　老祖：“若无他事，便都退下吧。”
　　李道缘这才反应过来，忙不迭的叩首道：“谢老祖明察！”
　　老祖：“对了，等李燃回来，叫他来见我。”
　　李道缘虽然不解，但还是应道：“是。”
　　涟漪消散，石门恢复平静。
　　……
　　石门后。
　　一个白胡子老头擦了擦冷汗。
　　“他奶奶的，没想到是冷无嫣的徒弟，差点就上当了！万一真把他给废了……”
　　老头不禁打了个冷战。
　　“那魔女不得把老子给砍了！”

第76章 恭喜大长老，喜提三年小长假
　　无央城最近发生了很多大事。
　　魔子李燃回来了。
　　这本身就是个重磅消息。
　　而他回来的第一件事，居然就是把李胜的修为给废了！
　　这让所有家族天骄都为之胆寒！
　　而甚嚣尘上的退婚之说，自然也就不攻自破。
　　另一件大事，则是萧清歌的修为恢复了！
　　萧家陨落的天才、堕为凡人的清仙子，将重登仙路！
　　而根据可靠的消息，这也是出自李燃的手笔。
　　是他使用了绝世仙材，当场将其天赋扭转！
　　要知道，这可是连神道宫都束手无策的事情，竟然被他以一己之力改写了。
　　李燃之名，在无央城内一时无两！
　　……
　　李家府邸。
　　上至长老，下至子弟，所有人都面色凝重，似乎发生了天大的事情。
　　无关外界风雨，而是李家内部的变故。
　　天钟被敲响了。
　　敲天钟，是请老祖出关的唯一方式。
　　只有在家族存亡之际，或者遭遇重大变故时才会敲响。
　　而距离上一次钟声敲25响，已经过去近百年了。
　　而大长老因为李胜修为被废，通过半数投票的方式，强行请老祖出关。
　　众人本以为李燃要倒霉了。
　　可谁知死的却是李胜！
　　连大长老都被气得昏迷不醒，醒了以后还要面对三年的禁闭……
　　几位长老从秘地出来后，一个个神情凝重，一言不发。
　　尤其是四、六两位长老，更是脸色苍白，神思不属。
　　好像天塌了一般。
　　谁也不知道秘地到底发生了什么。
　　但唯一能确定的是，此事绝对和李燃有关！
　　……
　　而李燃对这些一无所知。
　　和萧清歌你侬我侬、摸摸抓抓了一会，把对方调戏的脸红腿软，就神清气爽的打道回府了。
　　来到李府门前，却发现大门紧闭，门前一个侍卫都没有。
　　“什么情况，大白天的偷懒？”
　　砰砰砰。
　　李燃扣响大门。
　　“李府今日有事，不便见客，请回吧。”里面传来一个声音。
　　“回你个头啊，睁大你的狗眼看看，本少爷是谁？”李燃挑眉道。
　　门里的声音明显颤抖了一下，不确定道：“燃少爷？”
　　“再不开门，小心老子扣你工资。”
　　嘎吱！
　　朱红色大门拉开，看门的下人确定是李燃后，顿时吓得冷汗直流。
　　“小人不知道是您回来了，还请燃少爷恕罪！”下人深深鞠躬，腰都快弯折了。
　　“行了，起来吧。”
　　李燃左右看了看，疑惑道：“怎么如此冷清，人都跑哪去了？”
　　下人回道：“今天府里闭门谢客，长老和执事们都在议事厅呢。”
　　“议事厅？”
　　李燃冷笑一声，“是因为李胜的事情吧？正好，我也想看看大长老有什么话说！”
　　李道石的性格他了解。
　　眼中一直觊觎着家主之位，经常给族长一脉下绊子，这次给了他这么大的把柄，肯定会死咬着不放。
　　李燃已经做好和他撕哔的准备了。
　　下人看着他的背影，欲言又止。
　　“算了，这种事不是我能多嘴的，还是老老实实的看大门吧……”
　　……
　　议事厅。
　　李道缘沉声道：“大哥执意要请老祖出关，结果却出了这种事情，实在是……唉！”
　　他无奈的叹了一声。
　　其他长老和执事们表情各异。
　　有人神情苦闷，有人面露喜色……这个变动关乎了所有人的利益。
　　李道缘平复了一下，说道：“老祖之命不可违，大哥被关禁闭的这三年中，族内事务就由二哥代办吧。”
　　“是。”
　　二长老拱手道。
　　他是李燃的二伯，也是坚定的族长一脉。
　　四长老和六长老则无力的瘫在椅子上。
　　三年的时间，大长老的权力早就被架空了，族长一脉在李家将稳如磐石！
　　而且没了大长老，他们的利益也会被一步步蚕食殆尽。
　　两人对视一眼，眼中满是苦涩。
　　“站错队了啊……”
　　这时，李燃撸胳膊挽袖子的冲了进来，一副不服就干的姿态。
　　“不好意思来晚了，说说吧，大伯究竟想怎么对付我？”
　　议事厅鸦雀无声。
　　众人呆呆的看着他。
　　李燃愣了一下，目光仔细看去，只见大长老并不在座位中。
　　“大长老人呢？”他疑惑道。
　　“咳咳。”
　　李道缘清了清嗓子，“燃儿，你刚回来还不知道，大长老被老祖罚去关禁闭了。”
　　“啊？”
　　李燃挠挠头，“禁闭？关了多久？”
　　“三年。”
　　“噗……”
　　李燃当场笑出了声。
　　“……”
　　其他长老纷纷捂脸。
　　咱能不这么明显吗？好歹装装样子也行啊！
　　连李道缘都瞪了他一眼。
　　李燃抹了把脸，强忍着笑意，点头道：“这样也好，大伯为我李家日夜操劳，是该歇歇了，正好借此机会放个三年小长假。”
　　“……”
　　四长老都快吐血了。
　　那可是禁闭啊，不准踏出先祖祠堂半步，你管这叫三年小长假？
　　李道缘见他越说越离谱，急忙打断道：“燃儿，你回来的正好，去一趟秘地吧，老祖想见你。”
　　“老祖要见我？”
　　李燃有些摸不着头脑。
　　传说中的族帝李无常，他也只是听说过而已，据说是个铁面无私的人物。
　　李道缘说道：“此事最为要紧，你先过去吧，其他事等等再说。”
　　“好。”
　　李燃点头应下。
　　……
　　李家秘地。
　　李燃捏着下巴，打量着面前的石门。
　　“这就是老祖住的地方？”
　　他还是第一次过来，对这里感到很陌生。
　　伸手敲了敲石门，“有人在吗？”
　　半天都没有回应。
　　“奇怪，不是老祖说要见我吗？”李燃有些奇怪。
　　石门后。
　　白胡子老头一脸坏笑。
　　“冷无嫣的徒弟又怎么样？还不是得乖乖听老夫的话！今天就好好晾晾他，我还不信他能自己开门进来！”
　　这时，李燃脑海中响起系统提示：
　　【任务发布。】
　　【请宿主打开秘地之门，展现幽罗殿圣子该有的实力！】

第77章 老祖的考验，血脉觉醒！
　　李燃心头明悟。
　　怪不得老祖没有回应，原来是在考验他！
　　他仔细观察着面前的巨大石门。
　　大门是由一整块巨石组成，没有任何拼接的痕迹，上面繁复的纹路好像天然形成一般。
　　只有一处能容纳几根手指的凹槽。
　　“亲手打开……”
　　李燃沉吟了片刻，掌心凝聚灵力按了上去，企图将石门吸出来。
　　但灵力却如泥牛入海，根本翻不起半点水花。
　　即便用道法打上去，也没有丝毫动静，仿佛一切灵力道法都被吞噬了。
　　石门内。
　　老祖看到这一幕后，不禁愣住了，“这小子干嘛呢？他不会是想自己开门吧！”
　　这可不是普通的石门，而是由一整块荡魔石组成。
　　荡魔石非常罕见，有天然的禁魔能力，只要实力不超过渡劫期，一切道法神通都会失效。
　　想要开门，只能依靠纯粹的肉体能力。
　　可这巨石重逾数十万斤，谁能有这么大的力气？
　　老祖捋着胡子，摇头晃脑道：“嘿嘿，正好给这小子一个下马威！冷无嫣，老子打不过你，还能治不了你徒弟？”
　　他心里既痛快又解气。
　　……
　　另一边，李燃研究了半天，确定使用道法是打不开大门的。
　　看来只能用肉身力量强行拉开。
　　他扣住凹槽拉了拉，石门纹丝不动。
　　“不愧是老祖考验，就是有难度！”
　　李燃吐气凝神，浑身肌肉绷紧，用力的向外拉着。
　　可仅靠纯力量，根本撼动不了这沉重的巨石。
　　老祖看着这一幕，笑容得意，“区区一个金丹期，也想挪动这荡魔石，简直是痴人说……啊？！”
　　接下来的一幕，让他彻底愣住了。
　　只见李燃双目神光湛湛，虬结鼓胀的肌肉撑破衣衫，身上爬满了金色神纹。
　　足下生根，吐气开声：“开々．！”
　　轰！
　　一声轰然巨响，石门被缓缓拉开一条缝隙！
　　老祖眼神一凝，“这是什么功法，竟能无视荡魔石？！”
　　李燃双目凝重。
　　还不够！
　　他右手金色火苗亮起，瞬间烈火燃至全身，如同人形火炬一般！
　　老祖目光呆滞，“异、异火？这是……焚天圣焰？！”
　　“给，我，开！”
　　李燃声如炸雷，劲力如龙。
　　在焚天圣焰的加持下，血脉奔涌如江河，身上阵阵热气蒸腾！
　　轰轰轰！
　　石门被“轰隆隆”的拉开，缝隙越来越大。
　　脚下砖石砰然碎裂，整个秘地都晃动了起来，无数细小的碎石滚滚落下！
　　轰！
　　随着最后一声巨响，整个秘地都安静了下来。
　　巨大石门被拉成了九十度直角，李燃和老祖面面相觑。
　　老祖看着面前不着寸缕的肌肉男，眼睑颤抖了一下，“你踏马是真有劲啊……”
　　李燃身上还冒着缕缕白烟，竖起大拇指道：“老祖的考验，果然不同凡响，我差点就失败了。”
　　“……谁tm考验你了？”
　　“啊？”
　　“一会走的时候把门带上。”
　　“啊？？”
　　……
　　李燃穿好衣服，坐在凉亭里，好奇的打量着周围环境。
　　没想到在李家祖宗祠堂后，还藏着这么一处奇异的秘境。
　　这里绿草如茵，空气中弥漫着青草的香气，天上阳光明媚，碧空如洗。
　　要知道，这里可是地下！
　　显然是一处类似于秘境的独立空间。
　　老祖坐在对面，眯着眼睛打量着李燃。
　　“怪物的徒弟，果然也是个怪物……不对，他还是我的子孙，这不是把我自己也给骂了？”
　　老祖清了清嗓子，“你叫李燃是吧？”
　　“是，老祖。”李燃应声道。
　　“你刚才用的那金色功法，还有焚天圣焰，都是哪来的？”老祖问道。
　　李燃回答道：“这都是晚辈在秘境中获得的。”
　　反正不合理的就甩给秘境，只要不暴露系统的存在就行。
　　老祖捋着胡须，“没想到你竟有如此机缘，能获得焚天帝的仙缘……那金色功法非常奇异，连老夫都看不透，不愧是古帝传承。”
　　在他眼里，夺天功甚至比焚天圣焰还要奇异。
　　这让他一时陷入了思索之中。
　　李燃借这个机会，打开系统查看起了奖励。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1。】
　　开启宝箱。
　　【恭喜宿主，获得能力“血脉觉醒”！】
　　这能力介绍很简单：觉醒血脉蕴藏之伟力。
　　“神神秘秘的……”
　　李燃挠挠头，“难道李家血脉还有什么来头不成？”
　　这时老祖出声道：“¨〃孙子，你师父最近怎么样？脾气还那么暴躁吗？”
　　“……”
　　不知为何，李燃总觉得老祖在骂他，虽然他确实是孙子辈的……
　　“老祖，师尊依旧那么温柔。”李燃回答道。
　　“放屁！”
　　老祖吹胡子瞪眼睛，“冷无嫣和温柔根本就是反义词！那个暴力狂，整天拎着把剑喊打喊杀，要不是老子……”
　　他顿了顿，把“打不过她”咽回了肚子里。
　　李燃有些无奈。
　　师尊确实温柔又可爱啊，为什么大家都不信呢？
　　老祖说道：“你跟着冷无嫣修行，她可曾有欺辱刁难过你？”
　　李燃摇摇头，“没有，师尊对我很好的。”
　　“对你很好？忽悠谁呢？”
　　老祖嗤笑一声，随即无奈道：“也是，就算她虐待你，量你也不敢说……如果她下次再欺负你的话……”
　　李燃：“我就报老祖的名字？”
　　老祖：“你就忍着点。”
　　“……”
　　李燃总觉得老祖被冷无嫣虐待过……
　　老祖叹了口气，“唉，要不是我李家血脉日益稀薄，后辈子弟还用得着拜别人为师？”
　　“血脉？”李燃好奇道：“我们李家的血脉很有来头吗？”
　　“何止是很有来头，我们可是仙帝后裔，是真正的大族！只不过现在没落了而已舌。”
　　老祖意兴阑珊的摆摆手，“这么多年过去了，一个能觉醒血脉的都没有，希望也只会越来越渺茫……”
　　他说到一半就呆住了，目瞪口呆的看着李燃。
　　只见他身上散发着淡淡的红光，连眸子变成了深沉的红色。
　　“您说的觉醒血脉，指的是这样吗？”李燃歪头问道。
　　老祖：“……”
　　……

第78章 这老祖也太不靠谱了！
　　老祖李无常呆呆的看着李燃。
　　只见他身上红光氤氲，似乎被血气包裹。
　　原本黑色的眸子变成了暗红色，眼白处有道道红色丝线，看起来十分奇异。
　　体型也涨大了几分，将衣服撑得紧紧的，澎湃的气血如江河般流动。
　　一种血脉相连的感觉萦绕在两人心头。
　　李无常声音颤抖：“你居然能觉醒血脉？那为何你出生的时候，老夫没有检查出来？”
　　李家每个新生儿，他都会在暗中检查血脉浓度，其中自然包括李燃。
　　当初李燃的血脉可没有这么雄浑！
　　李燃装傻道：“我也不清楚，就在你刚刚谈及血脉时，它就自己觉醒了……”
　　“自动觉醒？”
　　李无常激动道：“难道这就是天意？我李家终于有人能觉醒血脉了！”
　　李燃挠挠头，“这件事很重要吗？”
　　“当然重要！”
　　李无常眼睛都在放光，“有了血脉继承者，老夫就能离开这破地方了！”
　　李燃嘴角扯了扯，“怪不得您那么激动……”
　　在李无常的解释400下，他才算是弄清楚了。
　　李家祖上是出过仙帝的，每个李家后裔身上，都流淌着一丝仙帝血脉。
　　李家，是名副其实的仙族。
　　整个浩土，仙族是非常罕见的，因为越是修为大能者，越难诞生子嗣。
　　到了仙帝的级别，留下后代的概率基本为零。
　　但李家不同。
　　李家祖上之仙帝，名叫李寒江，人称血魔帝。
　　乃是以武证道，肉身成圣，其气血奔涌如大江大河！
　　肉身横亘如山丘，手掌能截断江流！
　　正因如此，他没有大能者的后遗症，生孩子就跟玩一样，随便生一组葫芦娃都是轻轻松松。
　　所以他的血脉才得以延续。
　　但这样也有缺点，就是血脉会变的十分稀薄，觉醒的可能性万不存一。
　　李家已经几百年都没人觉醒过了。
　　李燃若有所思道：“那这么说，您之所以留在李家秘地，就是为了等待觉醒者？”
　　“没错，”
　　李无常点头道：“我的任务，就是等待觉醒者的降生，然后好好的培养他……没想到出了你这个漏网之鱼，足足到了十八岁才觉醒。”
　　因为祖训，李无常不得不困守在这秘地中，甚至已经做好了在此坐化的打算。
　　李燃的出现，终于让他看到了希望。
　　“只要你能成功渡劫，那老夫的任务就算完成了，就可以离开这破地方，去外面逍遥快活了！”
　　李无常虎目含泪。
　　他真的憋得太久了。
　　李燃认真说道：“好，就算为了能让您解脱，我也会好好修炼的！”
　　“好孩子！”李无常欣慰道。
　　“那我该如何让自己的血脉变强呢？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　李无常理所当然道：“我又不是觉醒者，怎么知道如何修炼血脉？不过按照常理来说，只要你的修为变强，那血脉就会得到开发。”
　　李燃了然，“也就是说，我的境界越高，血脉之力就会越强？”
　　“没错。”
　　李燃一乐，那简单啊，挂机就行了。
　　反正有夺天功的自动修炼，变强也只是时间问题。
　　“您打算如何指引我修炼？”李燃问道。
　　李无常摇摇头，“你自己有师尊，干嘛还要我指引？”
　　李燃无奈道：“那您总得做点什么吧？”
　　李无常捋着胡子说道：“老夫要做的，就是静静的等你渡劫。”
　　“……”
　　李燃不死心道：“我作为觉醒者，你总得给我点法宝仙丹之类的吧？ ”
　　李无常警惕的看着他，“老子的宝贝，凭啥要给你？”
　　“我他吗……”
　　李燃强忍住扯他胡子的冲动。
　　这老祖也太不靠谱了啊！
　　正常来说，家族老祖见到他这种天才，不都应该非常爱惜，大把大把的宝贝往他怀里塞，一边塞一边还问“孩子够不够”吗？
　　这老头也太尼玛扣了吧！
　　“孙子，仙帝血脉就是最好的宝物，你要好好利用，莫要给我李家古帝抹黑。”李无常说道。
　　“道理我都懂，但您能别叫我孙子吗？”
　　“大孙儿？”
　　“……你还是叫我孙子吧。”
　　……
　　最后在李燃死皮赖脸的讨要下，李无常才依依不舍的拿出一本古籍。
　　说这是上古时期流传下来的功法，功成之后威力绝伦，能一直修炼到证帝！
　　李无常惋惜道：“若不是我的体质，不适合修炼此功，才不会舍得给你呢！”
　　李燃看着封皮上《玉女罗刹经》五个大字，嘴角一阵抽动。
　　“晚辈没猜错的话，这应该是女修功法吧……”
　　“你看不起女修？我可要打拳了！”
　　“……”
　　李燃一秒钟都不想再待下去，直接就起身告辞了。
　　老祖还在身后嚷嚷着，让他把门给带上……
　　……
　　大长老居所。
　　大长老幽幽转醒，迷茫的睁开眼睛，“我这是在哪？”
　　“大长老，你终于醒了！”四长老急忙凑过来，“你要是再不醒，族里都要变天了！”
　　他把李道缘的决定告诉了大长老。
　　“砰！”
　　大长老猛的一拍床榻，气极道：“李道缘好狠的手段！胜儿尸骨未寒，他就已经打起我的主意了！”
　　四长老安抚道：“大哥，你先不要动气，我们还可以从长计议。”
　　“对，不过是三年禁闭罢了！老夫熬得起！”
　　大长老阴声道：“李燃是宗门弟子，不可能担任家主，老夫只要把李道缘拉下马，就能成功上位！”
　　“没错，我和老六会在外面配合你的！”四长老说道。
　　“四弟！”
　　“大哥！”
　　两人对视着，心中充满了豪情。
　　这时，李无常的声音响起，传遍了整个李府：
　　“族长之子李燃，身怀仙帝血脉，依照祖宗遗训，当立为少主，即下一任家主，带领李家重现仙族之荣光！”
　　四长老咽了咽口水，“我没听错吧？下一任家主……是李燃？”
　　“噗！”
　　大长老急火攻心，喷出一口鲜血，直接又晕了过去。
　　“大哥！！”

第79章 对帝级强者拔剑！
　　飞云山。
　　神道仙宫。
　　一群人正聚集于此。
　　空气凝重而缄默。
　　大殿正中的高台之上，一个身穿黑袍，鹤发童颜的老者坐在～最上方。
　　正是神道宫掌门——陈蕴道。
　　台下，同样一身黑袍的皓月尊者说道：“掌门，我已经调查过了，魔子李燃确实进入了秘境中！”
　　“哦？”
　　陈蕴道说道：“这和宋青松的死有关？”
　　皓月尊者冷哼一声，“根据同行之人所言，进入最终试炼的，为岳剑离、李燃和青松三人，结果只有我徒弟死了，他们两个却安然无恙！”
　　“皓月，你这话是什么意思？”
　　一旁的万剑阁长老不悦道：“难道你是想说我宗首席，勾结魔道妖人？”
　　“到底怎么回事，就要问问岳首席了！”皓月冷哼道。
　　岳剑离一身青衫，怀中抱着长剑，静静的站着。
　　当听到“魔教妖人”四个字的时候，低垂的眼眸中闪过一丝不爽。
　　陈蕴道出声问道：“岳首席，最终试炼到底发生了什么？宋青松是不是李燃所杀？”
　　他声音平静祥和，却带着一丝难言的威压。
　　岳剑离抬起头，淡淡道：“宋青松，确实死在了最终试炼，但是却和李燃无关。”
　　“不是李燃？”
　　皓月尊者皱眉道：“那你说我徒弟是怎么死的？”
　　岳剑离说道：“最后一轮试炼，我们三人和妖兽梼杌决战，宋青松是被狂化后的梼杌当场击杀，就这么简单。”
　　此言一出，大殿内响起一阵低呼。
　　“梼杌？！”
　　“那可是上古凶兽啊！”
　　“这秘境居然如此凶险？”
　　……
　　连皓月尊者都吃了一惊，摇头道：“梼杌？那可是古之凶煞！即便有一丝血脉，也不是金丹境能抗衡的，你们二人是如何活下来的？”
　　岳剑离冷笑一声，反问道：“你是说，我们应该给宋青松陪葬才对？”
　　皓月尊者呼吸一滞，“我不是那个意思……”
　　岳剑离说道：“梼杌，是被我和李燃合力击杀。完成最终试炼后，我们两人都油尽灯枯，便各自离开了。”
　　她这番话有真有假，让人很难找出漏洞。
　　皓月尊者眼神闪烁，“那你离开秘境后，消失的几天去哪里了？”
　　岳剑离挑眉道：“这是我的私事，没必要向你汇报吧。”
　　皓月尊者眼神阴冷，“不会是和李燃在一起吧？”
　　“皓月！”
　　万剑阁长老怒斥道：“你这是栽赃污蔑，你徒弟实力不济死了，就往我万剑阁身上泼脏水？”
　　皓月尊者一听，顿时也来火了，对台上拱手道：“掌门，我认为青松之死大有蹊跷！请掌门出手，探查岳剑离的记忆，真相即可大白于天下！”
　　岳剑离眼神瞬间冰冷下来。
　　万一被对方探查记忆，一切就都完了！
　　陈蕴道出声道：“岳首席，此举也能证明你的清白，你可有异议？”
　　“当然有！”
　　岳剑离声音凛冽，“我的清白，何须向尔等证明？仙缘必然伴随凶险，凭什么别人死得，他宋青松就死不得？！”
　　一言既出，大殿上安静了下来。
　　陈蕴道淡然道：“本座只想要个真相。”
　　“真相我已经告诉你了！”
　　岳剑离怒声道：“因为你宗死了弟子，就要探查我的记忆，将我的隐私底牌一览无余？你神道宫好大的威风，真当我万剑阁是软柿子不成！”
　　仓啷！
　　她拇指一推，剑气纵横。
　　面对着帝级强者，悍然出鞘！
　　气氛肃杀到了极点！
　　所有人都目瞪口呆的看着这一幕。
　　岳剑离不过金丹，居然敢对帝级强者拔剑？！
　　活腻了吧！
　　连万剑阁长老都吓了一跳，紧张的咽了咽口水。
　　陈蕴道靠在椅背上，脸庞被阴影覆盖，看不清楚表情。
　　许久过后，他淡淡道：“岳首席说的没错，此举确实不妥，是本座唐突了。”
　　皓月脸色顿时一变。
　　就在这时，一个弟子快步跑了进来，“掌门，有您的来信！”
　　陈蕴道皱眉道：“何人来信，让你如此慌张。”
　　弟子左右看看，咽了咽口水说道：“是、是冷无嫣发来的……”
　　“谁？”
　　“那个魔头？！”
　　大厅顿时一阵哗然。
　　连一向淡定的陈蕴道都猛然站起身，表情十分错愕。
　　“冷无嫣给本座来信？这……把信函拿来。”
　　“是。”
　　弟子急忙将信函呈上。
　　陈蕴道取出玉石，将灵力灌注其中，仔细听了起来。
　　随后缓缓的坐回了椅子上。
　　他沉默了一会，说道：“岳首席想来不会撒谎，既然如此，此事就不必再提了。”
　　“掌门……”皓月神色一急。
　　陈蕴道抬手打断道：“送万剑阁的诸位同袍下山吧。”
　　“是。”
　　一旁的长老应声，指引着岳剑离等人离开大殿。
　　大殿内安静了下来。
　　皓月尊者低声道：“掌门，青松的死有蹊跷……”
　　他总觉这件事一定和李燃有关系！
　　陈蕴道摇头道：“可你并没有证据，就到此为止吧。”
　　“还有，你要对付李燃的事，已经传到了冷无嫣的耳朵里，本座劝你还是在宗门闭关，尽量别出去了。”
　　…………
　　“冷无嫣？”
　　皓月尊者嗓子有些发紧。
　　她这消息也知道的太快了吧！
　　“我知道了……”皓月尊者垂头丧气。
　　……
　　岳剑离等人一路向山下走去。
　　万剑阁长老有些后怕道：“剑离，你刚才可真够冲动的，居然敢对陈蕴道拔剑！”
　　那可是帝级强者啊，一个指头就能把他们磨灭了！
　　岳剑离也松了口气。
　　刚才要说不害怕那是假的。
　　可越是在这时刻，越要置死地而后生，如果真被陈蕴道看出什么，那才是灭顶之灾。
　　这时，一旁神道宫弟子的聊天，吸引了她的注意。
　　“你们知道吗，萧清歌的修为恢复了！”
　　“我是听无央城里的亲戚说的，确有其事！而且还和魔子李燃有关呢！”
　　“哦？和那个魔头有什么关系？”
　　“萧清歌和李燃有婚约在身，是李燃用仙材生灵果，硬生生扭转了她的天赋呢！”
　　“真的假的……”
　　……
　　岳剑离握着剑的手一阵颤抖。
　　“原来他抢我的生灵果，是为了给别的女人！”
　　“我在这为他拼命，他却在泡妞……”
　　“这登徒子……”
　　岳剑离咬牙切齿道：“长老，你先回去吧，我要去趟其他地方。”
　　长老一愣，“你要去哪？”
　　“无央城！”

第80章 法宝：捆仙绳！
　　“一，二，一，二……”
　　李家秘地中。
　　李燃扛着荡魔石，正在做负重深蹲。
　　他浑身血气氤氲，肌肉虬结鼓胀，身形比之前高出了一头不止。
　　这是开启血脉之力后的状态。
　　不需要依靠任何灵力，肉身力量就能得到质的飞跃。
　　力量、速度、恢复能力都会大幅增强，同时疼痛感也会得到削弱。
　　化身成一个不知疲倦，不会疼痛的人形凶兽！
　　但也并不是完全没有副作用。
　　在血脉觉醒的时候，李燃的思维似乎会受到干扰，变得更加暴躁易怒。
　　开启时间越长，影响的程度就越大。
　　如果眼白完全被暗红色侵染，就会彻底丧失神志，心中只剩下杀戮的冲动。
　　轰！
　　李燃把巨石扔下，震的整个 秘地轰然作响。
　　身上血光逐渐消散，暗红的眸子也恢复了正常。
　　凉亭中。
　　李无常翘着二郎腿，放下茶杯，“一会记得把大门给我装回去。”
　　“知道了。”
　　李燃走过来坐下，拿起茶壶就往嘴里倒。
　　“慢点喝！牛嚼牡丹，这可是正宗的仙茶！”李无常心疼道。
　　李燃鄙视的看了他一眼，“我说老祖宗，你也太扣了吧，喝你点茶还心疼。”
　　“切，当老夫不知道你是怎么想的？”
　　李无常鄙夷道：“你天天在我这耗着，不就想从我这弄点宝贝么。”
　　李燃被识破，不禁挠头尴尬一笑。
　　“你又出不去，不如把法宝借给我用用，等我到了渡劫境再还给你。”
　　“想得美，到时候你不还，我找谁去？”李无常白了一眼。
　　看着李燃郁闷的神情，李无常好气又好笑。
　　他眼珠转了转，说道：“算了，看在你如此执着的份上，老夫就借给你一件法宝。”
　　李燃眼睛一亮，“什么宝贝？”
　　李无常掌心一翻，手中多了一根红色的绳索。
　　“此乃仙器捆仙绳，祭出后便可自动捆绑敌人，速度奇快无比！上捆仙神，下捆妖魔，乃是居家旅行、杀人放火的好宝贝。”
　　李燃接过捆仙绳，只见上面闪烁着淡淡的神光，隐隐还有股异香传来。
　　看起来还真有点来头。
　　“得，谢谢您了。”
　　李燃也不客气，收起宝贝就溜。
　　李无常看着他的背影，摇头笑道：“这臭小子……”
　　……
　　李燃其实还挺佩服这个老祖的。
　　身为帝级强者，却愿意为了一句祖训，困守这李家秘地百年。
　　他自问自己是做不到的。
　　“少主。”
　　“见过少主。”
　　一路上，族里的子弟见到他，纷纷停下低头问候。
　　原本他就地位超然，现在又多了一层“少主”身份，更是让所有人又敬又畏。
　　李燃神情淡然，对此已经习惯了。
　　这时，一阵嘈杂声传入了他的耳朵。
　　“没用的狗东西，连盆水都端不稳，你活着还有什么意思？”
　　只见一个六七岁的小女孩摔倒在地上，身上湿漉漉的，头发还在往下低着水滴。
　　一个管家样的男人正指着她破口大骂。
　　“沈家就是贱族，从上到下都是废物，怪不得连自己的家族都保不住！”
　　小女孩神情漠然，起身捡起水盆，静静听着对方辱骂。
　　显然已经对此感到麻木了。
　　自从家族被吞并，这种辱骂和责罚已经成了日常，她甚至觉得自己的人生就应该是这样。
　　管家见她不说话，反而更来了脾气，“你哑巴了是吧！”
　　说完抬手便打！
　　啪！
　　小女孩闭上眼睛，但熟悉的疼痛并没有传来。
　　眼睛再度睁开的时候，整个人都愣住了。
　　只见一个高大的身影站在他面前，将管家的手牢牢抓住。
　　“谁啊？”
　　管家皱眉回过头，结果冷汗瞬间流下。
　　“少、少主？！”
　　李燃问道：“你这是在做什么？”
　　管家谄笑道：“这贱人不听话，小人正在管教她呢。”
　　“呵，”
　　李燃挑眉道：“她是贱人，那你又是什么贵人？”
　　“啊？”
　　管家愣了一下，感觉有点不太对，“少主，她是沈家的婢女，身份确实下贱……”
　　咔嚓！
　　话没说完，他的胳膊就被扭成了麻花状，断裂的骨茬刺破皮肉，整条胳膊鲜血淋漓！
　　“啊啊啊！”
　　管家跪在地上，发出凄惨的哀嚎………
　　所有人都投来震撼的目光，连小女孩的眼中都有些疑惑和不解。
　　李燃厌恶的擦了擦手，淡淡道：“闭嘴。”
　　“呜呜呜。”
　　管家死死的咬住左手，不敢发出一点声音，眼泪和鼻涕一起流下。
　　他怎么也想不明白，自己哪里得罪了少主。
　　李燃看着面前的小女孩。
　　眉清目秀，唇红齿白，和阿沁有些神似，不难看出是个美人坯子。
　　粉嘟嘟的小脸还有些婴儿肥，只是那双眸子平静而漠然，和她的年纪十分不符。
　　在她裸露的肌肤上，能看到一块块的淤青，这都是挨打后留下的痕迹。
　　“你叫什么名字？”李燃问道。
　　小女孩轻声道：“沈柠。”
　　“沈沁是你什么人？”
　　“是我姐姐。”
　　“果然……”
　　李燃想了想，询问道：“你有没有测过修行天赋？”
　　沈柠摇摇头，低声道：“沈家人，不配修行。”
　　说的仿佛是理所当然一样。
　　李燃看着她低眉顺目的样子，心里没来由的一阵发堵。
　　“沈家人也是人，别人能做的你一样可以。”
　　李燃拿出一块令牌，放在沈柠的手里，“明年登仙大会，记得去测试天赋，如果可以修行，就拿着它去玄灵山，会有人带你来见我。”
　　只要她有一丝天赋，李燃都会带她登上仙路。
　　这是能改变她命运的唯一方式，也是对阿沁做的一点小小补偿。
　　一旁的管家看着这一幕，顿时面如死灰。
　　小女孩懵懂的接过令牌，眼神有些茫然，“我，真的有资格修行？”
　　李燃伸手揉揉她的脑袋，笑着说道：“放心，就算你没有天赋，整个李家也不会有人再敢欺负你。”
　　小女孩看着面前俊朗的笑脸，感受到对方掌心传来的阵阵热力，平静的眸子第一次掀起波澜。
　　仿佛是一点熹微的烛光，驱散了所有黑暗。
　　……
　　萧家府邸。
　　萧清歌看着面前的青衣少女，不禁有些头皮发麻。
　　“她怎么来了？！”

第81章 李燃，我恨死你了！
　　萧清歌认识岳剑离。
　　天骄榜第二的天才，万剑阁最年轻的首席弟子。
　　虽然和她年龄相仿，但却已经有了金丹期修为，是真正意义上的天之娇女。
　　也是能和李燃比肩的存在。
　　“她怎么找到这来了？难不成是因为秘境中的事情？”萧清歌心中沉吟。
　　她在打量岳剑离的时候，岳剑离也在打量着她。
　　面容清丽，姿色倾城，确实是个美人。
　　“果然是她！就是在秘境中，跟在李燃身边的那个凡人。”
　　“怪不得李燃一直护着她，原来两人早有婚约在身！”
　　岳剑离越想越气，将手中茶杯砰然捏碎！
　　萧清歌心头一跳。
　　这好像是来找茬的啊！
　　她出声道：“岳首席，不知你来我萧家有何贵干？”
　　岳剑离平复了一下，淡淡道：“没什么，就是想来见见萧姑娘而已。”
　　“见我？”
　　萧清歌一愣，“我们好像也不是很熟吧？”
　　“萧姑娘还真是健忘，”岳剑离冷笑道：“让你恢复修为的生灵果，不正是李燃从我手里抢的？”
　　萧清歌眼神一凝！
　　原来是因为此事，果然是来者不善！
　　“天材地宝，有德者居之。虽然是岳首席先发现的，但也不能说东西就是你的吧！”
　　萧清歌心神戒备，已经做好了动手的准备。
　　果子已经吃了，断无返还的可能！
　　岳剑离摇头道：“萧姑娘误会了，我没有让你偿还的意思。”
　　李燃对她有大恩，别说一颗生灵果了，如果对方需要，她把身家性命搭上又何妨？
　　只是心中有股莫名的冲动，驱使着她来见萧清歌。
　　“那岳首席所为何意？”萧清歌有点迷糊了。
　　岳剑离没有回答，而是反问道：“听说你和李燃之间有定下婚约？”
　　“没错。”萧清歌点头。
　　岳剑离又问道：“可我记得幽罗殿有门规戒律，严禁门下弟子婚恋，他又怎会和你订婚呢？”
　　萧清歌不知道对方为何关心这事，但还是解释道：“婚约是两家祖辈定下的，我们年纪尚幼，那时李郎也还没有拜入幽罗殿。”
　　“原来是这样。”
　　岳剑离松了口，点头道：“也就说是包办婚姻，并不是李燃自愿的。”
　　“……”
　　“岳首席……你好像很开心的样子？”萧清歌疑惑道。
　　直觉告诉她，这女的有点不对劲。
　　岳剑离脸色一红，“没什么，只是好奇罢了……那你们打算什么时候退婚？”
　　“……”
　　不对劲，太不对劲了！
　　萧清歌清了清嗓子，说道：“虽然是父母之命，媒妁之言，但我和李郎也两情相悦，何来退婚一说？”
　　岳剑离挑眉道：“只要李燃身在幽罗殿，便永远不能结婚，萧姑娘何必浪费大好年华？”
　　萧清歌冷哼道：“浪不浪费是我的事，岳首席未免管的也太宽了吧！”
　　现在再看不出来，她就是个傻子了！
　　这岳剑离绝对喜欢李燃！
　　“确实，是我多言了。”
　　岳剑离不在多说，拿着剑站起身，“告辞。”
　　萧清歌看着她的背影，心中无名火起，“无论如何，我和李郎是有名分在的，还请岳首席自重！”
　　“你说什么？”
　　岳剑离回头，眼神冰冷。
　　两人目光在空气中碰撞，顿时火花四溅。
　　……
　　李燃安顿好沈柠，并给她敷了除疤的药，这才放心的离开。
　　一路向萧家的方向走去。
　　萧清歌已经不是神道宫弟子了，自然无法再修行神道宫的心法，修炼也处于停滞阶段。
　　而他从李无常手中获得了一本《玉女罗刹经》。
　　这功法阶位很高，足够一直修炼到证帝，正好可以拿给萧清歌。
　　走到半路上，突然身边人潮涌动，大家神情都很兴奋。
　　还隐隐听到“萧家”，“萧清歌”，“打起来了”之类的词汇。
　　李燃眉头一皱，“难不成这无央城里，还有人敢去找萧家的麻烦？”
　　他不禁加快了脚步。
　　刚走到萧家附近，就看见前方空地上有两人正在对拼。
　　其中一人长发飞舞，清丽无双，正是萧清歌。
　　而另一人身穿青衫，手执长剑，眉宇间英气十足。
　　李燃不禁呆住了。
　　“岳剑离？她怎么来了？不对，她俩怎么打起来了？！”
　　轰！
　　两人对轰一掌。
　　萧清歌向后飞去，岳剑离纹丝不动。
　　岳剑离很强，哪怕萧清歌恢复了修为，也不是她一合之敌。
　　但她一直在克制，长剑也未曾出鞘。
　　“停手吧，你不是我的对手。”岳剑离摇头道。
　　“哼，那又怎样？修为再高，李燃也不会要你的！”萧清歌气极道。
　　“你说什么？再说一遍？”
　　岳剑离眼神愠怒。
　　“我说，你死心吧，李燃才不会喜欢你这个暴力狂呢！”萧清歌大声道。
　　仓啷！
　　长剑出鞘！
　　剑气肆意纵横，将周围的围观群众都逼退了数米！
　　岳剑离声音冰冷刺骨，“既然400你说我是暴力狂，那我就暴力给你看！”
　　长剑神光绽放，瞬息间变成一柄巨剑！
　　仿佛乌云般笼罩在萧清歌头顶！
　　萧清歌神情严肃，如临大敌。
　　直觉告诉她，这一剑她接不住！
　　“住手！”
　　眼看要出事，李燃闪身出现在两人中间，“这什么情况？你们怎么打起来了？”
　　他左右看看。
　　一边是萧清歌，撅着嘴唇，神情委屈。
　　另一边是岳剑离，脸色铁青，面如寒霜。
　　李燃咽了咽口水，“这里面一定有什么误会……”
　　岳剑离冷笑一声，“李燃，你来的正好！那这一剑，你就替她接下吧！”
　　她双手压下，巨剑轰然斩来！
　　李燃站在原地不闪不避。
　　“李郎小心！”萧清歌一声惊呼。
　　眼看巨剑就要斩在他身上，却在毫厘之处停住了，剑意吹的他衣衫猎猎。
　　岳剑离恨恨道：“你为何不还手？”
　　李燃耸耸肩，“那你为何不砍下来？”
　　“你！”
　　岳剑离气的跺跺脚，转身飞身离开。
　　“李燃，我恨死你了，再也不想见到你了！”
　　“……”
　　李燃揉揉眉心，“这叫什么事啊……”

第82章 捆仙绳的真正用法！
　　岳剑离在街道中飞速穿梭，完全不顾及旁人的眼光。
　　她也不知道自己怎么了。
　　和李燃的回忆，不断在脑海中闪现。
　　从针锋相对，到并肩作战，再到同生共死。
　　李燃那宁死不跪的桀骜，处决梼杌时的冷酷，为她撑起苍穹时的伟岸……
　　这一幕幕都印刻在心头，让她无论如何都不能忘怀。
　　在那小小的云霄村里，李燃丧失修为，只能让她来照顾。
　　也因此拉近了两人的距离。
　　那是她一生中最难以忘怀的时光。
　　李燃时而冷漠时而温柔，时而可靠时而潇洒，偶尔表现出的流氓模样，却并不招人讨厌，反倒是让她脸红心跳。
　　这让岳剑离古井无波的剑心，第一次泛起了波澜。
　　所以在听闻他有婚约在身后，便昼夜不停的飞到了无央城。
　　可当李燃挡在萧清歌身前的那一刻，岳剑离梦醒了。
　　“我和他是什么关系？有什么资格去质问萧清歌？他们是父母之命媒妁之言，那我呢……”
　　站在空无一人的小巷子里，岳剑离神情苦涩。
　　“或许，该回宗门了。”
　　“咳咳……”
　　一个男声在耳边响起，“我说姐们，跑的挺快啊，我都差点追不上了。”
　　岳剑离猛然回头，只见李燃正笑嘻嘻的看着她。
　　“不好好陪着你的娇妻，来追我做什么？”
　　她撇过头道：“莫非还想给她出气不成？”
　　李燃笑了笑，说道：“你不是真的想动手，不然清歌走不过三招。”
　　听到“清歌”二字，岳剑离脸色白了几分，冷冷道：“你说错了，你再晚来一步，我就已经把她杀了！”
　　“……”
　　李燃有些无奈。
　　这妞脾气就和茅坑里的石头一样，又臭又硬……
　　“对了，你不是说要去飞云山么，怎么跑到无央城来了々．？”李燃好奇道。
　　“我前天就已经下山了。”岳剑离说道。
　　“前天？”
　　李燃有些疑惑。
　　飞云山位于西域，距离无央城异常遥远，几乎横跨了半个中土……
　　他看着岳剑离苍白的唇色，突然那想到了什么，皱眉道：“你不会是连续飞了两天两夜吧？”
　　金丹境并没有横渡虚空的能耐。
　　想要前往某地，除了传送阵之外，就只能靠实打实的飞行。
　　就算是铁人，连续飞这么久也扛不住啊！
　　“和你无关，不用你管。”岳剑离倔强道。
　　李燃抓住她的胳膊，灵力探查过去，只见她经脉空空荡荡，连金丹都有些暗淡了。
　　这是强行催动灵力的征兆，再不休息很可能会伤及根基。
　　“岳剑离，你疯了？这是在玩命！”李燃怒声道。
　　“我说了，不用你管！”
　　“老子还偏偏就要管了！”
　　李燃拉着她往巷子外走去，“走，跟我回家！”
　　“我去你家做什么？”岳剑离挣扎道。
　　“睡觉！”
　　“睡、睡觉？！”
　　岳剑离猛然挣脱，拔出宝剑，结结巴巴道：“你、你想做什么？我可不是那种随便的人！”
　　“……”
　　李燃眉头跳了跳，懒得跟她废话，直接掏出捆仙绳扔了过去。
　　打算先把她制服，然后再带回家让她好好休息。
　　不然这匹烈马不知要闹到什么时候。
　　岳剑离一愣，“这是什么……”
　　只见捆仙绳迎风变长，飞快的缠裹而去，瞬间将她五花大绑了起来。
　　她双手被缚在身后，身形被勒的凹凸有致，不该绑的地方是一点都没绑。
　　配合着淡淡的异香，羞耻度直接爆表。
　　两人面面相觑。
　　李燃：“……”
　　岳剑离：“……”
　　“你这登徒子，还不快放开我！”
　　岳剑离回过神来，用力的挣扎着。
　　可她越是挣扎，捆仙绳就绑的越紧。
　　最后她低吟一声，脸红红的，站在原地一动不敢动。
　　“这就是老李头说的仙器？太特么不靠谱了吧！”李燃捂住脸。
　　岳剑离恨恨的瞪着他，看样子恨不得想咬他一口。
　　“……”
　　“算了，还是先带回家再说吧。”
　　李燃直接把她抗在肩上，纵身向李府飞去。
　　……
　　“少主。”
　　“见过少主。”
　　下人们一边打招呼，一边偷偷看向岳剑离，脸上的表情非常精彩。
　　“那女孩是谁啊？好像不是萧。”
　　“没见过，不过长的真漂亮。”
　　“原来少主喜欢这一口。”
　　“够刺激的！”
　　“唉，少主什么时候能来绑绑我呢？”
　　“你在想屁吃。”
　　……
　　听着周围的议论声，岳剑离成功体验了什么叫社会性死亡。
　　她羞愤欲绝，咬牙切齿道：“李燃，我一定会杀了你的！”
　　李燃点头道：“好的，不过得等你睡醒再说。”
　　他一路将岳剑离抗回自己房间。
　　扔在床上，盖上被子。
　　“好好休息吧。”
　　岳剑离蠕动了一下，眨巴着大眼睛，“可是捆的太紧了，我睡不着。”
　　“好像也是……”
　　李燃捏着下巴道：“那你得保证不能跑。”
　　“嗯。”
　　岳剑离点点头。
　　结果李燃刚松开捆仙绳，她就一下扑了过来，“登徒子，我和你拼了！”
　　“……”
　　李燃把她牢牢按住，“ 我就知道你不会老实……”
　　岳剑离气极，一口咬在了他胳膊上。
　　“我去，你丫属狗的？”
　　李燃不敢使用灵力，怕把她牙齿崩碎，只能任由她咬着。
　　情急之下，抬起右手打了一下。
　　啪。
　　空气瞬间安静了。
　　岳剑离仿佛被人点了穴道般一动不动。
　　李燃察觉到那弹性十足的手感，缓缓转头看去，整个人都僵住。
　　“我要说我不是故意的……你信不舌？”
　　“臭流氓！我杀了你！”
　　“……”
　　轰！
　　仿佛地震一样，整个房间都震动了起来。
　　外面看热闹的家丁下人们，齐刷刷的打了个哆嗦。
　　“这样太激烈了吧！”
　　“不愧是少主啊，强无敌！”
　　“吾辈楷模，吾辈楷模啊！”

第83章 你连岳剑离都敢泡？
　　足足过了半个时辰，房间里才终于安静下来。
　　两人大眼瞪小眼，气喘吁吁。
　　“打够了吗？”李燃问道。
　　岳剑离摇头，“我先歇会，等会再打。”
　　“……”
　　李燃解释道：“我没别的意思，就是想让你好好休息一下，如果再强行催动灵力，你会损坏根基的。”
　　丹田中的灵力若是耗尽，再强行催动，就会动用金丹本源。
　　也就是俗话说的“伤了元气”。
　　一般情况下，调养一段时间就好，但要是像岳剑离这么拼命，很可能会伤及根基。
　　这不是什么小问题，很可能会影响日后成就。
　　毕竟，不是所有人都和李燃一样，有强横的夺天功护体。
　　岳剑离粉面羞红，“那、那你也不能打人家那里啊！”
　　她现在浑身还酥酥麻麻的，仿佛有只小蚂蚁在爬来爬去。
　　李燃尴尬的挠挠头，“骚瑞骚瑞，我真不是故意的，再说你不也咬了我好几口么？”
　　岳剑离看到他胳膊上清晰的牙印，顿时羞的不行，恨不得找个地缝钻进去。
　　她也被逼急了，不然哪能做出这种事情。
　　“感觉怎么样？”她轻声问道。
　　“啊？”
　　李燃咽了咽口400水，回忆道：“感觉挺好的，圆圆的，弹弹的，手感棒极了……”
　　“我是说你的胳膊怎么样！”
　　“……”
　　气氛顿时尴尬了起来。
　　岳剑离拉过被子，蒙住脑袋，害羞的不敢露头。
　　“咳咳……”
　　李燃起身道：“那你休息吧，我就先出去了。”
　　“等、等一下。”
　　岳剑离从被子里伸出手，拉住他的衣角，“刚才那么多人看着，你先别出去……太丢人了。”
　　“哦，好吧。”
　　李燃坐回了床边。
　　“大白天的我也睡不着，要不你陪我说说话吧。”岳剑离瓮声瓮气道。
　　李燃好笑道：“你这么躲在被子里，我怎么和你说话？”
　　岳剑离沉默了一下。
　　然后像小地鼠一样，缓缓从被子里探出头。
　　但眼神依旧飘忽，不敢和李燃对视。
　　李燃这时想起了什么，问道：“你去飞云山之后怎么样？神道宫有没有为难你？”
　　她去飞云山的目的，自然是因为宋青松之死。
　　据 说那个皓月尊者很护短，性格也极其难缠，不是个好相与的角色。
　　岳剑离把自己在神道宫的遭遇说了出来。
　　当听到皓月尊者要探查她记忆，逼得她对陈蕴道拔剑的时候，李燃眸子顿时冰冷下来。
　　“皓月？很好，我记住你了。”他心中暗道。
　　不过是个尊者罢了。
　　以他的天资，碾压对方只是时间问题。
　　他看向岳剑离，摇头道：“你太冲动了，敢对陈蕴道拔剑……那可是真正的狠人啊。”
　　正道之所以强势，和这个陈掌门脱不开关系。
　　别看他仙风道骨，但杀伐极为果断，手上占满了鲜血。
　　曾以一己之力镇压三大魔宗，将整个魔道压得喘不过气来。
　　直到冷无嫣血染罗刹峰，幽罗殿势不可挡之后，他才渐渐的不再露面了。
　　岳剑离无奈道：“我知道，但以当时的情况，只要我有一丝犹疑和软弱，恐怕都会出大事。”
　　李燃默然。
　　面对帝级高手的威胁和诘问，其压力可想而知。
　　“谢谢，辛苦你了。”
　　他揉了揉岳剑离的脑袋。
　　岳剑离哼了一声，嘴硬道：“宋青松的死我也有责任，又不是为了你……”
　　但却并没有拨开他的手。
　　“那你为什么又火急火燎的赶来无央城？”李燃有些奇怪。
　　是什么急事让她连飞两天两夜，差点连根基都伤到了。
　　岳剑离脸色莫名一红，“我不告诉你。”
　　“……”
　　“算了，不说就不说吧。”
　　李燃拿出一粒丹药，递到她嘴边，“这是固本培元的一元丹，你吃了它就好好休息吧。”
　　岳剑离也没有抗拒，将丹药吞下后，又缩回了被子里。
　　没过多久，呼吸就变得均匀了起来，已经陷入了沉睡。
　　她确实太累了。
　　李燃帮她掖好被子，起身走出了房间。
　　……
　　刚打开房门，就看见李道缘正蹑手蹑脚的离开。
　　“老爹，你干嘛呢？”李燃好笑道。
　　“没事，我溜达。”
　　“……”
　　李道缘把他拉到一旁，恨铁不成钢的说道：“燃儿，你可是幽罗殿圣子，门规严禁谈恋爱！你不和萧家退婚也就算了，怎么又带回来一个？万一被逐出师门怎么办？”
　　李燃拍拍他的肩膀，“淡定，只是我一个朋友而已。”
　　李道缘哼了一声，“你当我傻？朋友能被你绑成那样扛回来？”
　　李燃尴尬道：“……这是个误会。”
　　“甭管误不误会，赶紧让她从哪来回哪去，千万别被你师尊知道了……对了，她是哪家的？”
　　“岳家。”
　　“岳家？”李道缘仔细想了想，“咱无央城也没有岳姓的家族啊？”
　　“她不是本地人，是从万剑阁来的。”
　　“万剑阁？！”
　　李道缘吓了一跳，随后猛然想到了什么，震惊道：“姓岳……她不会就是首席弟子岳剑离吧？！”
　　李燃点点头，“恭喜你，猜对了。”
　　“……”
　　李道缘一把掐住他的耳朵，气急败坏道：“你小子胆是真肥啊，连岳剑离都敢泡？你可是正宗的魔教妖人，心里有没有点逼数？”
　　“谁是妖人啊？有这么说自己儿子的么？”
　　“你不是我儿子，我不认识你。”
　　“至于么……”
　　“你有冷无嫣罩着，你倒是不怕！万一万剑阁的人过来把老子砍了怎么办？”
　　“那是不是就可以吃席了？”
　　“我他吗……”
　　两人你一句我一句的吵着走远了。
　　……
　　第二天一早。
　　李燃端着早饭，推开房门，“起来吃饭了……”
　　话没说完就愣住了，只见床单被褥叠的整整齐齐。
　　但人已经不见了踪影。
　　“真是的，走了也不打声招呼。”
　　李燃摇头笑了笑，刚准备转身出去，就发现床上放着一张纸条。
　　他拿起来一看，上面只有一行字：
　　【下次一定杀了你。】
　　李燃：“……”

第84章 李燃的精神损失费！
　　岳剑离站在街头，凝视着李府的大门。
　　眼中没有之前的颓丧和失落，而是充满了鲜活的光彩。
　　她终于正视了自己的内心。
　　“有婚约又如何？只要李燃还是幽罗殿的弟子，就不能和萧清歌结婚！”
　　“我的时间还有很多！”
　　“而想要破坏掉这条规矩，只要变得比冷无嫣更强就行了！”
　　岳剑离嘴角翘起，“恰好，我最擅长的就是变强！”
　　她转身离开。
　　青衫飞舞，肆意潇洒。
　　可岳剑离却不知道，这规矩早被冷无嫣带头破～坏了……
　　……
　　轰！
　　秘地大门被一脚踹开，李燃浑身血光氤氲，大步走到李无常面前。
　　“大清早的，这么大火气？”李无常波澜不惊的喝-着茶。
　　啪。
　　李燃将捆仙绳扔在桌子上，“退货！”
　　李无常乐了，“这绳子你用过了？”
　　“废话！”
　　李燃一脸不爽，“没想到你这么大岁数了，还是个捆bang爱好者，忽悠我说什么捆仙绳，太特么羞耻了！”
　　“谁忽悠你了？”
　　李无常理所当然道：“速度奇快没错吧？能把人捆住没错吧？哪句话老夫说错了？”
　　“……”
　　李燃就没见过这么无耻的人。
　　李无常循循善诱道：“而且这东西确实是个宝贝，虽然看起来是挺下流的，但是真的很好用。尤其是对女性修行者，甭管你修为多高，一捆一个准，还自带迷魂香气……”
　　“打住。”
　　李燃鄙夷道：“你不会是合欢宗出身吧，有点过于无耻了袄。”
　　“你不想要就算了……”
　　李无常还没说完，李燃已经把捆仙绳收了起来。
　　他大义凛然道：“这么猥琐的东西，给你我不放心，还是由我亲自保管吧。”
　　李无常点点头，“孙子，你比我无耻。”
　　“彼此彼此。”
　　李燃清了清嗓子说道：“无论如何，我的精神受到了摧残，你得补偿我。”
　　李无常嘴角抽搐了一下，“你还要不要脸？”
　　“那我就不修炼了，永远都不渡劫，你就在这老老实实的待着吧。”
　　“……够狠！你想要什么补偿？事先声明，法宝没有。”
　　李燃摇头道：“我不要法宝，我只要你帮我保护一个人。”
　　李无常一愣，“谁？”
　　“萧清歌。”
　　这件事李燃一直在考虑。
　　无央城的事情基本解决了，他马上就要回到宗门去，李家有族帝坐镇他并不担心。
　　但萧清歌不一样。
　　萧家老祖仙逝，等同于失去最高战力，她也没有了宗门庇佑。
　　虽然无央城还算太平，但凡事不怕一万就怕万一。
　　有李无常这个帝级高手护着，他心里还能安稳点。
　　“就是你那小未婚妻是吧？你小子还真是个情种。”
　　李无常捋了捋胡子，“保护她……倒也不是不行，但你得答应我两个条件。”
　　“什么条件？”李燃问道。
　　李无常说道：“第一，老夫只保她十年，十年之内你得修炼到渡劫期。”
　　“没问题。”李燃毫不犹豫。
　　这个要求难度很高。
　　整个浩土从未出现过三十岁以下的渡劫高手。
　　但不管能不能成，反正也争取了十年时间，稳赚不亏。
　　“第二，如果有机会，见到天枢院的掌门亲传，你给老夫往死里打！”李无常眼中闪过一丝愤恨。
　　“天枢院？”
　　李燃一愣，“你和她们有仇？”
　　那是正道顶级宗门之一，也是唯一的顶级女修宗门。
　　李无常冷哼道：“天枢院掌门易清岚和我有仇……不过你肯定打不过她，所以就退而求其次，揍她的徒弟吧。”
　　“行，成交。”李燃点头。
　　这要求没啥难度。
　　天枢院超凡脱俗，门下弟子很少踏足凡尘，遇到掌门亲传的几率更是少之又少。
　　而且就算遇到了又如何？
　　他堂堂魔道圣子，打人还需要理由么？
　　……
　　从秘地离开后，李燃又去了一趟萧府。
　　把《玉女罗刹功》交给了萧清歌，并且叮嘱她，遇到危险就去李家秘地请老祖。
　　可在知道李燃要回宗门后，这些东西她都听不进去了。
　　她仿佛树袋熊一样，抱着李燃的胳膊不撒手。
　　黑白分明的眸子晶莹，眼泪在眼眶直打转。
　　“李郎，人家舍不得你～”
　　李燃捏着她白皙的小脸，安慰道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。仙路漫漫，你我的生命无比漫长，分别不过是个小小的插曲罢了。”
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”
　　萧清歌咀嚼着这句话，眼中充满了崇拜的神采，“脑公，你真有文化！”
　　“一般一般，浩土第三。”李燃大言不惭。
　　萧清歌看着手中的《玉女罗刹功》，突然说道：“李郎，我想到了一个能结婚的好办法！”
　　“什么办法？”李燃好奇道。
　　萧清歌插着腰说道：“只要我努力修行，变得比你师尊更厉害，那我就能逼着她改写门规，这样我们就能结婚了！”
　　“……”
　　…………
　　李燃竖起大拇指，“好伟大的理想。”
　　超越冷无嫣？
　　他知道自己那师尊有多恐怖。
　　即便天赋强绝如他，也不知何年何月能达到师尊的境界。
　　就算同为帝阶，也是有很大差距的。
　　不然为什么李无常一听到冷无嫣的名字，就吓得大小便都要失禁了？
　　“不就是证帝么，她可以，我也一定可以！”
　　萧清歌信心十足。
　　在她心里，已经将“超越冷无嫣”这件事，树立为人生目标了。
　　李燃看着她的样子，实在是不忍心打击她……
　　……
　　好不容易告别粘人的萧清歌，李燃回家简单收拾了一下。
　　和李道缘说了一声，又去看了看沈柠那小丫头。
　　“记得我和你说过的话吗？”李燃问道。
　　沈柠用力点头，“记得，明年去测赋，有天赋就去找你。”
　　“很好，我在玄灵山等你。”
　　修仙是件残酷的事情。
　　如果沈柠有天赋，那李燃愿意帮她改写命运，但如果真的只是凡人，那还是平安的度过一生吧。
　　就在李燃准备离开的时候，一只小手悄悄握住了他的小拇指。
　　他转过头，只见沈柠怯生生的看着他，“少、少主，我有一个小小的请求……”
　　“什么请求，你说。”李燃问道。
　　沈柠抓着他的大手，放在了自己的头上，然后眯着眼睛轻轻摩挲。
　　“只要一会会就好。”

第85章 正道交友大会！
　　浩土幅员辽阔，无边无际。
　　按照地理位置一共分为五块区域，分别为北地、南疆、西域、东海，以及中土。
　　中土是凡俗界的主要聚集地，也是盛族朝廷统治的范围。
　　无央帝都，就位于中土的中心。
　　而其他区域环境相对恶劣，比如南疆的十万大山，以及极东的永恒深海……凡人很难在此存活。
　　但越是人迹罕至的地方，灵气反而越浓郁充沛，也就成了各个宗门的山门所在。
　　幽罗殿所处的玄灵山，就位于浩土之北，气候寒冷，常年被积雪覆盖。
　　李燃从无央城离开，一路御空飞行。
　　虽然夺天功运转不息，不断的补充能力，但飞的久了难免有些倦怠。
　　正好下方路过一个小城池。
　　李 燃按下云头，准备过去吃个饭，休息整顿一番。
　　……
　　青州城。
　　和繁华壮观的帝都不同，这座小城面积不大，斑驳青砖诉说着它悠久的历史。
　　此时城门大开，人流往来如梭，居然连个盘检的官兵都没有。
　　“得，看样子还是个三不管地带。”
　　李燃背着手，慢悠悠的走进城池之中。
　　踩着沟壑纵横的青石板路，四周是白墙黑瓦的错落房屋。
　　街上行人熙攘，有的背着长剑大刀，有的穿僧衣道袍，不时还黑影踩着屋顶掠过。
　　一个头戴斗笠、身背虎头大刀的壮汉，正和街边卖糕点的小贩砍价，兴致勃勃，唾沫直喷。
　　江湖的画面感扑面而来。
　　“这小小的城池中，居然有这么多修行者？”李燃眼神诧异。
　　就这么一会，他就看到了不下五个筑基境的修行者。
　　炼气期更是多的离谱。
　　“难不成又有至宝出世？还是有秘境开启？”李燃有些好奇。
　　这时，一个男子踏空而来，几乎贴着行人头皮低空飞行，风声呼啸带起大片沙尘。
　　壮汉刚买的糕点，瞬间就沾满了灰尘。
　　“甘霖娘！”
　　他气的指着男子破口大骂。
　　男子回头轻蔑一笑，不屑道：“没脑子的东西……”
　　话音未落，空中陡然出现一个巨大手掌，“砰”的一声将男子砸落，如拍苍蝇一般随意。
　　男子鲜血狂喷，筋断骨折，整个人嵌在青砖里。
　　“说了城内不准飞行，你当老子在放屁？！”虚空中传来一个愤怒的声音。
　　“我真不知道……”
　　男子满脸恐惧，瑟瑟发抖。
　　壮汉狞笑着走来，把他从砖里扣出来，拖着腿往城外跑去。
　　血印在地上拖的老长。
　　周围人脸色漠然，似乎已经见怪不怪了。
　　李燃：“……”
　　“怪不得门口没人盘查，原来是有高手坐镇！”
　　力量就是秩序。
　　对于修行者来说，再多的官兵也没有威慑力，远远不如一个高手来的有用。
　　这时，他听到旁人的窃窃私语。
　　“这项泽出手真是够狠的！”
　　“不狠一点，能镇住这些宗门子弟？”
　　“项城主修的是纵横道，当有此气势！”
　　“可惜他立场中立，不参加这次除魔大会，不然我们正道又得一臂助！”
　　“可惜可惜！”
　　……
　　“除魔大会？”
　　李燃眉头挑了挑，心中了然。
　　怪不得这些修行者聚集于此，原来都是过来开会的啊！
　　“有意思，我倒想看看，这群人想除什么魔。”他露出一抹笑容。
　　李燃在路边小摊随便买了个面具，然后就跟在了几个修行者后面。
　　……
　　听月轩，青州城最大的酒楼。
　　此时门前人头攒动。
　　来者个个衣着华贵，提刀带剑，全都是修行之人。
　　门口有专门接待的门童，每个来客都会高声通姓名。
　　“云岚宗林倩怡，林仙子到！”
　　白衣飘飘的林仙子走进酒楼，脸上带着得体的笑容。
　　和她熟识的道友纷纷过来打招呼，不太熟悉的也都点头致意。
　　“麒麟山庄少庄主，罗勇罗少侠到！”
　　“昊天宗嫡传弟子……”
　　进门之人全都面带笑容，拱手打着招呼。
　　分明就是一场互相攀扯关系的交友盛会。
　　“万剑阁，内门大师兄，陈逐天到！”
　　酒楼内陡然静了下来，所有目光都投向门口………
　　顶级宗门，万剑阁！
　　“抱歉诸位，在下来迟了。”
　　陈逐天手执长剑，剑眉星目，大踏步的走进门来。
　　“陈师兄！”
　　“陈师兄来了！”
　　众人纷纷围了上来，十分热情的寒暄着。
　　陈逐天微笑回应，举止得体，没有冷落任何人，堪称社交名媛。
　　“陈师兄，请上座。”
　　众人将他请到了最中心的位置上。
　　……
　　门童看着眼前带着猪头面具的男人，不禁有些发愣。
　　这个造型……可不像什么正经人啊！
　　“请问阁下来自哪个何派，该如何通报姓名？”
　　李燃想了想，凑到他耳边嘀嘀咕咕了一番。
　　门童听完挠挠头，“正道还有这个门派吗？小人怎么都没听过？还有您的名字……”
　　李燃声音不悦：“你没听过的多了！怎么，你敢瞧不起我宗？”
　　“不敢不敢，小人不是那个意思。”门童连忙摆手。
　　他只是个凡人，不管是哪个门派，都不是他能够惹得起的。
　　而且这人虽然带着猪头面具，但身材挺拔器宇不凡，看起来确实有点来头。
　　李燃哼了一声，“那还不赶紧让我进去？”
　　“好的。”
　　门童酝酿了一下，高声呼喊道：
　　“硬邦帮首席大弟子，姬尔邦应，到！”
　　“……”
　　酒楼内又安静了下来。
　　众人好奇的向门口看去，这么奇怪的宗门和名字，可还是第一次听说。
　　李燃顶着猪头面具，大喇喇的走了进来，拱手道：“吃好喝好啊诸位。”
　　“……”
　　好诡异的装扮！
　　不过他们也没太放在心中。
　　修行者各行其道，奇装异服的人多了，带个面具也很正常。
　　没准就是脸上有伤呢？
　　陈逐天好奇道：“这硬邦帮，我还是第一次听说，不知是何门何派？”
　　“还有这位仁兄的名字，总觉得透着一股猥琐的气息……”

第86章 神秘的榜一大哥！
　　面对众人好奇的目光，李燃倒是十分坦然，大大咧咧的找了个位置坐下。
　　躲在猪头面具后，肆无忌惮的打量着他们。
　　这次所谓的“除魔大会”，参与者是各个门派的年轻弟子，修为最高的也只有金丹，就是坐在首位的陈逐天。
　　巧的是，李燃认识他。
　　当初在云霄村，就是他想要强行闯进屋子，结果被李燃两个神通吓得屁滚尿流。
　　现在正襟危坐，道貌岸然，颇有名门正派的风采。
　　不少人围在他身边，笑容谄媚的奉承着。
　　哪有点除魔卫道的样子，分明就是来交朋友攀关系的。
　　李燃摇摇头，“一个个人模狗样的，真是标准的正道嘴脸……”
　　上次在秘境中，他见识了所谓的正道。
　　明明内心比谁都阴暗，却还要装出一副与世无争的样子，实在是虚伪的很。25
　　当然了，正道中也不乏一腔热血的义士。
　　只不过比较少见而已。
　　这时他脑海中“叮”的一声，响起了系统提示。
　　【任务发布。】
　　【除魔大会，不过是用来扬名立万的手段，请宿主以自己的方式，拆穿他们虚伪的面具。】
　　【奖励品质，取决于任务完成度！】
　　李燃一乐。
　　“还能触发任务？看来这次没白来啊。”
　　系统一向很大方，虽然发布的任务不多，但奖励都非常豪横。
　　所以这个任务他肯定不会放过。
　　但是现在还不着急，先观察观察再说。
　　……
　　“这位仁兄……”
　　这时，坐在李燃身旁的男人搭讪道：“在下是麒麟山庄的罗勇，不知阁下怎么称呼？”
　　麒麟山庄，二流宗门。
　　这罗勇有点名气，天赋一流，二十岁就已经是筑基中期了。
　　李燃点头道：“在下姬尔邦应，来自硬邦帮，见过罗兄。”
　　“原来是姬尔兄，久仰久仰。”罗勇抱拳道。
　　“咳咳！”
　　李燃清了清嗓子，“罗兄还是叫我邦应吧，这样显得亲切。”
　　“好的，邦应兄。”
　　罗勇笑可笑，“兄台这名字还挺特别的。”
　　李燃顺口胡诌道：“因为家父姓姬，家母姓尔，他们希望我能济世安邦，应天承运，这才取名为姬尔邦应。”
　　“济世安邦，应天承运？好寓意！看来令尊令堂也是有大格局啊！”罗勇感叹道。
　　“大格局？”
　　李燃一脸憋笑。
　　要是被李道缘听到，恐怕非得气晕过去不可……
　　罗勇又说道：“邦应兄，请恕我孤陋寡闻，你这硬邦帮……在下怎么从未听说过？”
　　李燃说道：“罗兄没听过很正常，我们硬邦帮小家小业，不过是个三流帮派罢了。”
　　罗勇正色道：“无论三流还是一流，都是正道同袍，目的也都是除魔卫道，邦应兄不必自谦。”
　　李燃笑了笑。
　　这人还挺会说话的。
　　他继续瞎编道：“别看我们帮派不大，但都是有志之士，尤其是帮主贾腾鹰，一手鹰爪手出神入化，人称黄金手指，三秒制敌！”
　　罗勇赞叹道：“好一个黄金手指，听着就很厉害！”
　　就在两人聊的火热的时候，门口处再次传来吆喝声。
　　“天枢院首席弟子，林琅玥到！”
　　空气安静了一下，随后瞬间沸腾了！
　　“她居然来了？！”
　　“那可是林琅玥啊！”
　　“这次除魔大会有她的加入，大事可成！”
　　“天枢院，万剑阁……这次场面可真够大的！”
　　……
　　众人纷纷起身向门口看去。
　　只见几个女修站在门前两侧，一个白衣飘飘的道姑缓缓走了进来。
　　这是一个年轻道姑，纯白的道袍不染纤尘，走路时轻轻拂动，仿佛下一秒就要乘风而去。
　　平静的眸子没有一丝杂质，似乎对一切都无动于衷。
　　仿佛天边明月，可望而不可即。
　　李燃眉头一挑，“天枢院？那不是老头说的……还真巧啊！”
　　罗勇神情震撼，低声道：“没想到她居然也来了！”
　　“罗兄认识她？”李燃好奇道。
　　罗勇苦笑道：“邦应兄就别拿我打趣了，林琅玥之名谁人不知？那可是力压岳剑离，登顶天骄榜第一的存在啊！”
　　“天骄榜第一？”
　　李燃还真不知道。
　　一方面他很少下山，对所谓的天骄榜也不感兴趣。
　　而且天枢院超脱世俗，弟子很少涉足凡尘，世人对其也知之甚少。
　　李燃捏着下巴，“没想到神秘的榜一大哥……居然是个娘们？”
　　“可不敢胡说啊！”
　　罗勇急忙拦住他，“传闻她乃是先天道体，修炼速度不亚于圣品天赋，据说比魔子李燃还强呢！”
　　“比李燃还强？那不可能！”
　　李燃摇头道：“你知道李燃是什么人物吗？那可是身负道纹、大帝转世、千年来天赋第一的奇才！而且他容貌昳丽、丰神俊朗、貌似潘安、帅的冒泡！区区一个狼牙月，也配和403他比，真是有够好笑的呢！”
　　罗勇：“……”
　　“邦应兄，她叫林琅玥，不是狼牙月……而且我怎么感觉，你好像很崇拜那魔头呢？”
　　“咳咳！”
　　李燃尴尬道：“我这是就事论事哈……”
　　……
　　林琅玥进来后，整个酒楼鸦雀无声。
　　众人眼神倾慕，但却没人上前打招呼。
　　因为她太过清冷了，而且自己身份也够不上。
　　最后是陈逐天站起身，快步走了过去，激动道：“没想到林仙子大驾光临，真是让大会蓬荜生辉！来，您请上座！”
　　林琅玥颔首，淡淡道：“客气了。”
　　“应该的，应该的。”
　　陈逐天笑的像朵菊花。
　　林琅玥走到首位上坐下，而其余几个天枢院女修，则默默的站在她身后。
　　“切，派头倒是挺足的。”
　　李燃最讨厌这种看似不染烟火的仙子了。
　　要真是那么与世无争，还会来参加这种大会？
　　恐怕是假仙子，真名媛吧！
　　他面露冷笑，心中暗道：“老头让我揍天枢院的弟子，这不就送上门来了？也不知道这榜一大姐抗不抗揍！”

第87章 除魔大会？镀金大会！
　　陈逐天眼中满是惊喜。
　　这次除魔大会，是由他牵头举办的，给各个宗门都送去了邀请函。
　　其中自然也包括了天枢院。
　　他本来是没抱什么希望的，以为最多也就来个内门弟子，没想到林琅玥居然亲自来了！
　　那这次除魔大会的影响力，肯定会再上一个台阶！
　　“林仙子，既然您来了，那大会就由您来主持吧。”陈逐天谦让道。
　　林琅玥摇摇头，“还是陈道友来吧，我旁听即可。”
　　她只是恰好路过此地，带着弟子们见见世面而已，并没有喧宾夺主的意思。
　　“也好。”
　　陈逐天点头。
　　……
　　众人皆已落座。
　　陈逐天站在中央的高台上，说道：“承蒙各位同道抬举，陈某恬颜主持这次除魔大会。”
　　“好！”
　　“陈师兄谦虚了！”
　　台下响起热烈的掌声。
　　毕竟是万剑阁的大师兄，在人们心中还是有些威望的。
　　陈逐天眼底闪过满意之色，继续说道：“大家都知道，最近这段时间，魔道妖人越发猖獗，正魔二道的摩擦也越来越激烈。”
　　“三个月前，杀生狱长老闻人拓，为了证杀伐之道，竟然在虎阳城内大肆屠杀，将一整座城池化为鬼蜮！”
　　“还有合欢宗的柳寻欢，为了提升门下圣子修为，四处掳掠妙龄少女，活活将其吸成人干，导致中土怨声载道！”
　　“就在一个月前，阴尸道为了炼制尸傀，在一村落的水源处下毒，将所有村民变成了半人半妖的怪物！”
　　“如此滔天罪行，实在是泯灭人性，有违人伦！”
　　陈逐天声音悲恸，虎目含泪。
　　底下的听众们也群情激奋。
　　只要稍微有点底线，都无法接受这种暴行。
　　陈逐天平复了一下，声音郎朗道：“所以，肃清魔道，刻不容缓々．！”
　　“这不是我万剑阁一宗之事，而是天下所有正道的事！是正魔两道的角逐，是正义和邪恶的对抗！”
　　“借着这次灭魔大会，我们要竭尽所能，还天下一个朗朗乾坤！”
　　他慷慨激昂的样子，确实有几分大侠风采。
　　“好，我愿为先锋！”
　　“肃清魔道，拨乱反正！”
　　“为了正道之名！”
　　众人纷纷响应，情绪激动，好像都成了正义的化身。
　　当然，这其中有几分真假就不知道了。
　　……
　　李燃坐在台下，眉头微微皱起。
　　到现在为止，他觉得这除魔大会没什么问题。
　　那些魔门的所作所为，确实为世人所不容。
　　如果这些人愿意联手，与顶级魔门相抗衡，那确实算是正义之士了。
　　“可系统为什么会说他们虚伪呢？”李燃有些不解。
　　……
　　陈逐天满意的看着众人，很享受这种被瞩目的感觉，伸手往下压了压。
　　人群逐渐安静了下来。
　　他继续说道：“听闻魔门‘赤血堂’泯灭人性，奸淫掳掠，无恶不作！所以我提议，就从这‘赤血堂’开始，作为我们除魔行动的第一步！”
　　……
　　李燃一愣。
　　刚才说的不是杀生狱和阴尸道么？
　　从哪又冒出来一个赤血堂？
　　“罗兄，这赤血堂是什么来头，我怎么都没听说过？”李燃问道。
　　罗勇没有回答，而是反问道：“邦应兄，你是第一次来参加除魔大会吧？”
　　李燃疑惑道：“难道除魔大会举行过很多次？”
　　“当然了。”
　　罗勇点头道：“除魔大会几乎每年都会举行，一般都是由顶级宗门的弟子发起的，今年只是轮到了万剑阁而已。”
　　“每年都举行？”李燃问道：“那为什么魔门还这么猖獗？”
　　“谁跟你说我们要对付魔门了？”
　　罗勇左右看了看，压低嗓门道：“所谓除魔大会，其实就是走个形式，让门下弟子露个脸而已，对付的也不是真正的魔门。”
　　“前年除魔大会，剿灭的是一伙山贼，但对外宣称是二流魔门‘魁星宗’。”
　　“去年杀了几个采花贼，对外说是‘合欢宗西北分宗’。”
　　“刚才说的这‘赤血堂’啊，其实就是青州城外的一帮强盗。一会开完会，过去顺手把他们宰了，咱就可以各回各家了。”
　　“反正普通人也不知道这是不是魔门……”
　　李燃：“……”
　　好家伙，原来是这么回事？
　　“合着这根本不是除魔大会，而是正道镀金大会？”李燃好笑道。
　　“¨〃哎，这词用得好，就是镀金。”
　　罗勇直言不讳道：“看到旁边那些说书先生了吗？那都是事先安排好的。等这场大会结束了，万剑阁陈逐天的名号，就会响彻大街小巷，成为人们心中的除魔英雄。”
　　“……”
　　李燃哭笑不得。
　　原来慷慨激昂的喊了半天口号，是为了给说书先生提供素材。
　　要知道这里修为最低的都是练气后期，最高的甚至到了金丹期，居然只是为了对付几个强盗……
　　“真是可笑。”李燃摇摇头。
　　罗勇拍拍他的肩膀，“我第一次来也是这种感觉，习惯就好了……”
　　……
　　这时，陈逐天询问道：“对于我的提议，各位意下如何？”
　　“云岚宗附议。”林仙子娇声道。
　　“天罡宗附议。”
　　“俺也一样！”
　　他目光看向 林琅玥，“那林仙子呢？”
　　林琅玥淡淡道：“我随意。”
　　“好！既然大家都没有意见……”
　　话音未落，一个懒洋洋的声音响起，“不好意思，我有意见。”
　　众人闻声回头看去，只见一个带猪头面具的少年翘着二郎腿，旁边的罗勇满头大汗乔。
　　陈逐天皱眉道：“阁下是……”
　　猪头少年说道：“我乃硬邦帮首席大弟子，我叫姬尔邦应。”
　　“……”
　　陈逐天总觉得这声音在哪听过，询问道：“这位姬……姬兄台，请问你有什么意见？”
　　猪头少年，“除魔是没错，但我觉得目标应该换一下。”
　　陈逐天一愣，“换目标？那你想换成哪个？”
　　猪头少年清了清嗓子，“你们觉得杀生狱怎么样？”
　　“……”

第88章 不许动，你们被包围了！
　　酒楼里鸦雀无声。
　　众人看向李燃的眼神，仿佛是在看弱智。
　　对付杀生狱？
　　有没有搞错！
　　杀生狱证的是杀伐屠戮之道，杀的人越多，道心就越稳固。
　　门派里十个人，九个是杀人狂，还有一个是变态杀人狂！
　　其他魔门杀的人加起来，恐怕都没他们杀的多！
　　更何况那是有帝级坐镇的顶级宗门，他们去了还不够人家塞牙缝的呢！
　　李燃激动道：“刚才陈师兄的一番话，唤醒我内心深藏的正义感！”
　　“杀生狱如此猖狂，屠灭了一整座城池，实在为天理所不容，我们去跟他们拼了！”
　　“……”
　　陈逐天内心os：“我特么想跟你拼了……”
　　他摇摇头，语重心长道：“我能理解姬兄的心情，但是也要认清自身实力，以我们的能力，还不足以和顶级魔门相抗衡。”
　　“是啊。”
　　“陈师兄说的没错。”
　　“不能白送人头啊。”
　　底下人纷纷附和。
　　李燃振振有词道：“打不过掌门，我们可以围攻长老，杀不了长老，还可以杀他们的403弟子……总之，为了冤死的百姓，必须要给他们一个教训！”
　　陈逐天心中苦涩。
　　这哥们好像是玩真的啊……
　　李燃走上台，拍拍他的肩膀，安慰道：“别担心，我们这次有榜一大姐狼牙棒在，实力壮大了不少，定然会给魔门一个迎头痛击！”
　　罗勇捂住脸，“人家叫林琅玥……”
　　……
　　就在陈逐天左右为难的时候，林琅玥开口了：“这位姬……”
　　“姬尔邦应。”李燃提醒道：“你也可以叫我的小名，葛格好棒。”
　　“我就称呼你为姬兄吧，”
　　林琅玥说道：“一腔热血是好事，你说的方案也不是不可行，但恐怕会好心办坏事。”
　　“何出此言？”李燃问道。
　　林琅玥淡淡道：“对于杀生狱这种魔门，如果不能一棍子打死，就会迎来剧烈的反弹，届时遭殃的还是无辜百姓。”
　　这话说的有理有据，让人无法反驳。
　　李燃想了想，点头道：“有道理，虽然我的棍子很厉害，但想一棍子打死，确实不太现实。”
　　陈逐天闻言松了口气，“还是林仙子高瞻远瞩，考虑周全，既然这样，那我们就……”
　　“就去对付合欢宗吧。”李燃接话道。
　　“啊？？”
　　“把少女吸成人干了诶，你们难道不觉得气愤吗？”
　　“……”
　　陈逐天尴尬道：“合欢宗和杀生狱同理，会迎来反弹的。”
　　李燃歪头道：“那阴尸道呢？”
　　“也是一个道理……”
　　李燃忍不住嗤笑了一声，“所以你慷慨陈词了半天，却谁都不敢对付，只敢拿强盗刷刷存在感？这也配叫除魔大会？分明就是乌合之众嘛。”
　　“你说什么？”
　　“好大的胆子！”
　　“你是哪个单位的？”
　　“硬邦帮？一听就是个不入流的帮派！”
　　“不敢以真面目示人，想来不是什么好人！”
　　……
　　众人被戳到痛处，纷纷跳脚大骂了起来。
　　陈逐天脸色也冷了下来，“阁下是来砸场子的？”
　　李燃摊手道：“你们误会了，我只是想为正道出一份力而已。”
　　陈逐天哼了一声，“那你就不要提这些不靠谱的建议！”
　　李燃敲了敲猪头，“既然如此，那我就提一个靠谱的。”
　　陈逐天强忍着不耐，“最后再给你一次机会，如果还不能通过，就按照原计划执行！”
　　“你放心，这次绝对可以。”
　　李燃认真的说道：“咱们去把李燃给宰了吧。”
　　“？？？”
　　看着众人一脸的问号，他一本正经的分析了起来。
　　“首先，李燃是个超级天才，如果让他成长起来，一定会成为正道的心腹大患。”
　　“其次，幽罗殿不是个嗜杀的宗门，就算杀了他们的圣子，也不用担心百姓会遭殃。”
　　“最后，那家伙长的实在太帅了，女修们看一眼都会道心不稳，是个非常危险的存在，必须将其铲除。”
　　李燃环视四周，“各位觉得我这个提议怎么样？”
　　众人面面相觑，嗓子有些发干。
　　杀李燃？
　　那可是魔道圣子，岂是那么好对付的？
　　而且冷无嫣极其护短，万一李燃出了事，他们一个都跑不掉！
　　可这猪头少年的提议，好像也找不到拒绝的理由……
　　李燃看向林琅玥，“林仙子觉得如何？”
　　林琅玥居然没有拒绝，点头道：“如果真如你所说……可以。”
　　猪头面具下，李燃笑容狰狞，“很好，那看来我的提议通过了？”
　　“可是……”
　　陈逐天迟疑道：“李燃此人很少露面，行踪难以捕捉，我们要去何处寻他？”
　　“对啊！”
　　“总不能打上幽罗殿吧！”
　　“杀可以杀，但找不到人怎么办嘛！”
　　……
　　众人终于找到了借口，又开始推脱了起来。
　　李燃摇头道：“没那么麻烦，根本就不用找……”
　　“嗯？”
　　众人一愣。
　　他摘下猪头面具，笑眯眯道：“因为我已经送货上门了。”
　　“……”
　　酒楼内瞬间安静下来，针落可闻。
　　众人呆呆的看着他，下巴都快掉到地上了。
　　“李、李李李燃？！”
　　“他怎么会出现在除魔大会？！”
　　罗勇腿一软，直接瘫倒在了地上。
　　刚才那和他侃大山的猪头，是李燃？！
　　……
　　陈逐天冷汗瞬间淌下，闪电般飞身离开高台。
　　李燃的魔名不是开玩笑的，那可是凌驾在所有天骄之上的天才！
　　这家伙是在钓鱼执法！
　　所有人顿时如临大敌，甚至有人已经往门口溜去，准备跑路了。
　　李燃张开双臂，幽影瞬间从身后蔓延开来，将整座酒楼包裹在其中。
　　空气中漂浮这星星点点的幽光。
　　“幽影狱！”
　　众人顿时脚下一沉，原本坚硬的土地，仿佛变成了沼泽一般！
　　极大的吸力传来，就连走路都十分艰难！
　　李燃的声音在空气中回荡：
　　“不许动，你们已经被包围了。”

第89章 真·装逼遭雷劈！
　　青州城。
　　城主府。
　　项泽坐在摇椅上，慢悠悠的品着茶。
　　旁边一个身穿官服的年轻人说道：“城主大人，现在城里鱼龙混杂，要不要多派些兄弟出去～巡防？”
　　项泽摇摇头，“不需要，外面都是修行者，派的人再多也没用。”
　　在得知除魔大会在青州城举行后，他做的第一件事，就是把所有-官兵都撤走了。
　　面对修行者，普通人没有任何威慑力。
　　而且有他项泽坐镇，一般的宗门弟子也不敢撒野。
　　年轻人有些担心，“可我还是担心会引发骚乱，不然我亲自下去看看……”
　　他既是副城主，也是筑基期修行者，实力还是很强的。
　　项泽放下茶杯，“没必要，那些人自称名门正派，最在乎的就是面子，不会出什么乱子的……而且，今天还有个大人物来了。”
　　“大人物？谁啊？”年轻人好奇道。
　　能被项泽称为大人物的可不多。
　　项泽笑着说道：“天枢院首席林琅玥，这个来头够不够大？”
　　“什么？”
　　年轻人惊呼一声，“她居然也来了？！”
　　那可是先天道体，天骄榜第一，号称正道第一仙子！
　　项泽点点头，“没错，有她在，我就不信还有谁敢闹事……”
　　轰！
　　话音刚落，一声巨响传来。
　　两人猛然抬头看向窗外，只见三层楼高的听月轩轰然倒塌。
　　“……”
　　年轻人咽了咽口水，“城主，有人闹事。”
　　项泽：“我看出来了……”
　　……
　　轰轰轰！
　　李燃灵力全开，幽影狱将所有人都囊括其中。
　　这些人大多是练气和筑基期，根本无法挣脱束缚，只能傻傻的站在原地。
　　李燃抡起双拳，一拳一个小朋友，打的他们哭爹喊娘。
　　“别打脸！”
　　“我错了，呜呜呜！”
　　“我再也不来开会了……”
　　“别打了别打了！”
　　……
　　这群人模狗样的正道义士，被揍的涕泪横流，甚至还有人哭着求饶了起来。
　　现场十分凄惨。
　　李燃打算好好教训他们一顿。
　　魔门固然泯灭人性，但他们利用别人的灾难沽名钓誉，大吃人血馒头，也不是什么好东西。
　　“系统让拆穿他们的真面目，我直接把他们脸打歪，应该算完成任务了吧？”
　　砰！
　　李燃一脚踢飞了一个壮汉。
　　这时，陈逐天挣脱了幽影狱的束缚，宝剑猛然出鞘。
　　就在李燃以为他要动手的时候，这家伙居然转身就跑！
　　“……”
　　“跑？”
　　李燃脚下青砖炸裂，瞬间出现在他头顶，一巴掌把他给拍了下来。
　　陈逐天摔在地上，疼的龇牙咧嘴。
　　他看着缓缓走来的李燃，眼神惊恐，“我们无冤无仇，你为什么要对我动手？”
　　李燃咧嘴一笑，牙齿雪白，“老子是魔门，打你还需要理由？”
　　“……”
　　陈逐天头皮有些发麻，“我、我是万剑阁的弟子，你不能动我！”
　　“老子动的就是你！”
　　李燃抡起拳头就是一顿胖揍。
　　如果他没记错的话，这家伙好像对岳剑离有意思来着？
　　想到这，李燃不禁下手更狠了。
　　左一巴掌右一巴掌，活活把陈逐天抽成了猪头……
　　“够了。”
　　身后响起淡然的声音。
　　李燃回过头，只见林琅玥正漠然的看着他。
　　“我不知你这么做所为何意，但还是到此为止吧。”
　　她声音缥缈，仿佛来自九天之外。
　　李燃不屑一笑，“太虚伪了吧？人都打完了，你才站出来？”
　　他的幽影狱施放的面积太广，只能困住练气和筑基，对金丹境的作用不大。
　　连陈逐天都能挣脱，怎么可能困住林琅玥？
　　林琅玥神情坦然，“在救他人之前，我要先保证我宗弟子的安全。”
　　她身后空无一人。
　　原来趁刚才的功夫，她已经把天枢院的弟子都送走了。
　　“有道理。”
　　李燃点点头。
　　他看向林琅玥，突然说道：“你知道吗，听说你来了，我真的特别开心。”
　　这种好像表白一样的语气，让她黛眉微皱，“此言何意？”
　　李燃说道：“因为这样，我就能完成对别人的承诺了。”
　　“什么承诺？”
　　林琅玥有些不解。
　　李燃活动了一下筋骨，发出“咯嘣咯嘣”的脆响，笑容十分灿烂。
　　“揍你一顿。”
　　话音刚落。
　　他仿佛鬼魅般出现在林琅玥身后，拳头带着呼啸的风声向她砸去！
　　同时催动灵压秘印，让她根本动弹不得！
　　眼看拳头就要砸在她脸上，她整个人却如同泡沫般消散。
　　一拳砸了个空。
　　李燃猛然回头，只见她悬在空中，白衣翻飞，仿佛一轮明月。
　　“同等境界，不管你有何种神通，都不可能打到我。”
　　…………
　　林琅玥淡淡道：“这，就是天枢院的道法。”
　　语气虽然平静，却充斥着极度的自信。
　　“是吗？”
　　李燃向前踏出一步，天色陡然晦暗了下来，巨大的乌云在上空凝聚。
　　林琅玥眉头微微皱起。
　　“你这种超凡脱俗的模样，还真是让人讨厌啊。”
　　随着李燃的话语，亘古洪荒的气息奔涌而出，让人心头一阵惊悸。
　　林琅玥被浩瀚的天地威压压迫，缓缓落在了地上，只觉得连移动一下都很难。
　　“你这是什么道法？”她眉头越皱越紧。
　　李燃扯了扯嘴角，笑容冷酷，“我这招，叫莫装哔，装哔遭雷劈！”
　　黑云压城，城欲摧！
　　乌云旋涡中雷光凝聚，一道巨大的雷霆轰然而至！
　　天地威压索敌，九天神雷诛杀！
　　“这到底是……”
　　林琅玥古井无波的眸子，泛起了惊涛骇浪！
　　轰！
　　雷光迸射，万物湮灭！
　　……
　　另一边，项泽和副城主正气势汹汹的往这赶着。
　　“他奶奶的，我看谁敢在我青州城撒野？”项泽气的咬牙切齿。
　　副城主也撸胳膊挽袖子，“弄死他丫的！”
　　轰！
　　巨大的轰鸣声中，两人停住了脚步。
　　看着面前恐怖的雷芒，他们嗓子眼有点发紧。
　　“这是……天罚？”
　　“不会是有人在这渡劫吧？！”

第90章 神仙打架！
　　李燃最讨厌两种人。
　　一种是比他帅的。
　　当然，这种人他迄今为止还没见过，世上是否存在还有待考究。
　　第二种，就是伪君子。
　　这样的人就很多了。
　　宋青松、陈逐天、以及来参加除魔大会的这些人，都是鲜明的例子。
　　明明内心比谁都阴暗，还一副道貌岸然的样子，自诩为名门正派，却大吃人血馒头。
　　披着匡扶正义的外衣，干着蝇营狗苟的勾当。
　　尤其是林琅玥。
　　一副与世无争、超凡脱俗的模样，实际内心却十分功利，不然怎么会来参加这狗屁大会？
　　还不是为了名声！
　　在李燃看来，这种人简直虚伪到了极点。
　　正好他和李无常之间有约定，而林琅玥又是 天枢院掌门亲传，李燃觉得揍她一顿非常合理。
　　“正好，看看你这榜一大姐有多强！”
　　……
　　轰轰轰！
　　天雷带着来自莽荒的气息，不断冲击着地面，整条街道地动山摇！
　　道道霹雳四散激射，电的周围正道弟子哭爹喊娘。
　　尤其是距离最近的陈逐天，双眼翻白口吐白沫，抖的仿佛筛糠一样。
　　大小便都快失禁了。
　　仅仅是四散的余威就已经如此恐怖，那雷霆中心的压力可想而知！
　　李燃捏着下巴，“还没动静？不会是直接电死了吧……”
　　一炷香后。
　　雷光停歇，乌云消散。
　　阳光重新撒回大地。
　　李燃看着面前人影，露出一抹笑容，“有点意思。”
　　只见焦化的地面上，林琅玥完好无损站着。
　　她檀口微张，念念有词，身周亮着球形荧光。
　　防护罩上布满了蛛网样的裂纹，在雷光消散的刹那，砰然碎裂。
　　李燃鼓掌道：“不错不错，不愧是榜一大姐，我这招‘装哔遭雷劈’专劈装哔犯，没想到你居然接住了。”
　　为了避免伤及旁人，他减弱了金光御雷咒的威力和范围。
　　和全力施为比起来，大概只有五成威力不到。
　　但即便如此，也不是普通金丹能接得住的。
　　不管林琅玥人品如何，实力确实很不错。
　　……
　　林琅玥脸色苍白，气血一阵翻涌，差点一口鲜血喷了出来。
　　但她攥紧拳头，硬生生的忍了回去。
　　李燃太强了。
　　沟通天地，天降神罚。
　　这根本不是金丹境该有的实力！
　　只要那雷光再持续五息，她就要支撑不住了！
　　林琅玥目光凝重。
　　这是她遇到过最强的敌人，绝对不能有一丝示弱！
　　“如此神通，定然会极度耗费灵力，他现在肯定也很虚弱，我还有机会！”
　　即便面对如此强敌，她也未曾想过逃跑。
　　这是天枢院弟子的骄傲！
　　“心若冰清……”
　　林琅玥闭上眼睛，再度睁开眸子时，眼神已经古井无波。
　　她身形腾空，白皙的手掌对着李燃，掌心亮起一抹刺眼豪光！
　　“叱！”
　　白光轰然迸射！
　　仿佛流星雨般轰然而至，地面被炸的坑坑洼洼。
　　可李燃却已经失去了踪影。
　　“不好！”
　　林琅玥猛然回头，只见身后一抹幽光袭来。
　　李燃拳风激荡，笑容冰冷。
　　轰轰轰！
　　两人身影化作电光，在空中闪烁缠斗，道法碰撞，发出声声轰鸣！
　　偶尔泄露的一丝灵力，都让人心惊胆战！
　　正道弟子们缩在角落里，抱着脑袋瑟瑟发抖。
　　弱小可怜又无助。
　　这特么简直就是神仙打架！
　　他们根本插不上手，只能默默的为林琅玥祈祷了……
　　……
　　废墟外。
　　项泽和副城主看着这一幕。
　　副城主涩声道：“城主，你要不要出手阻拦一下……”
　　项泽瞥了他一眼，“你嫌老子死得不够快？还是说你想接替老子职位了？”
　　副城主：“……”
　　项泽摇头道：“一个是天枢院的首席，一个是幽罗殿的圣子，谁他妈敢管啊？只要不闹出人命，就算他们把这青州城拆了，老子也得夸他拆的好！”
　　“唉。”
　　副城主叹了口气，无奈道：“明明除魔大会就是走个过场，怎么招来了这两尊大神啊？”
　　“呵呵……”
　　项泽神情戏谑道：“被人家一个人给团灭了，这到底是谁除谁啊？”
　　……
　　砰！
　　两道身影一触即分。
　　李燃露齿一笑，“不错啊，原来你已经是金丹圆满了！”
　　林琅玥沉默不语。
　　背在身后的纤手轻微颤抖着。
　　“这人灵力是无限的吗？”
　　她心中第一次升起淡淡的无力感。
　　“我宣布，热身正式结束。”
　　李燃活动一下脖子，拿出两只手套戴上。
　　手套是由金岭沙铸就，闪烁着淡淡的金光，而在拳锋关节处，镶嵌着十块小石头。
　　这是他在无央城时让人炼制的。
　　这手套很普通，除了坚固之外没有任何作用，甚至连灵宝都算不上。
　　关键在于那十块小石头，是他偷偷从秘地大门上扣下来的……
　　荡魔石！
　　李燃向前踏出一步，身形瞬间膨胀，浑身被血气包裹，眼眸缓缓的变得暗红。
　　血脉之力，开启！
　　看着那嗜血的笑容，林琅玥心中警兆突起。
　　刚刚祭起法术，一抹血光已经到了眼前！
　　而明明坚如磐石的道法，在拳头接触上的瞬间，如同泡沫般破碎！
　　“这是什么？！”
　　林琅玥发出一声惊呼。
　　整个人抽身闪走，刚刚腾空而起，视线就被一只大手覆盖！
　　李燃右手抓着她的脑袋，狠狠向地上砸去，眼神冰冷而嗜血！
　　林琅玥飞速捏碎一块玉佩，身上神光乍现，接着就被“轰”的一声按进了地里！
　　砖石爆裂，地坼天崩！
　　烟尘缓缓散去。
　　地面出现了一个巨大深坑。
　　林琅玥躺在坑中，浑身被湛然神光包裹，如同透明的鸡蛋壳。
　　身为天枢院的传人，最不缺的就是法宝，这护罩能不受荡魔石的影响，显然品相极高！
　　“切，龟壳还真够多的。”
　　李燃干脆摘下手套，冷冷的看着林琅玥。

第91章 女人，就是用来疼的！
　　荡魔石虽然强悍，有破法禁魔的作用，但只能针对渡劫期以下的道法。
　　眼前保护林琅玥的神光，显然不是一般的法宝。
　　而且担心老李头发飙，李燃扣的这几块石头太小，面对一般法术还行，大型的道法就力有未逮了。
　　所以他干脆把手套收起来，免得玩坏了。
　　“你我无冤无仇，何以至此？”林琅玥出声道。
　　她确实很好看。
　　此时躺在坑中，发髻凌乱，唇含碎玉，俏脸如美玉无瑕。
　　和刚才飘然登仙的模样不同，没有那种冰冷的距离感，反而更能勾起人的欲望。
　　李燃淡淡道：“我和一个老头有约定，遇到天枢院掌门亲传，一定要狠狠的揍一顿。”
　　“老头？”
　　林琅玥眉头一皱。
　　天枢院不争不抢，超脱凡俗，也没听说过有什么世仇啊？
　　“还有一点……”
　　李燃冷笑道：“老子最讨厌你这种既当表子又要立牌坊的仙子做派25，你不是高悬于九天的明月吗？老子就把你亲手打落凡尘！”
　　“你！”
　　林琅玥眼底闪过一丝愠怒。
　　这魔头居然说她是表……那种人，她从未受过如此屈辱！
　　李燃眸子暗红如血，“准备好了吗？”
　　“嗯？”
　　林琅玥一愣。
　　只见他肌肉紧绷，浑身灵力喷发，在体表形成寸许长的焰浪，拳如彗星般砸来。
　　“轰！”
　　护罩神光熠熠，将拳劲挡住，下方的砖石猛然炸裂。
　　林琅玥摇头道：“别白费力气了，这是至宝风灵玉，能阻挡元婴后期全力一击，不是你能破坏的。”
　　李燃笑容冷酷，“聒噪。”
　　接着又是一拳轰来。
　　轰轰轰轰！
　　他浑身血气弥漫，如同不知疲倦的人形猛兽。
　　双拳如雨点般砸下，一拳比一拳急，一拳比一拳猛！
　　地面剧烈的震动起来，好像有象群经过一般，整片废墟都在摇晃。
　　护罩上光芒明灭。
　　一开始还能将力量卸掉，但随着他暴雨般的攻击，渐渐有些抖动了起来。
　　林琅玥小嘴微张，眼神终于变得惶恐。
　　这可是风灵玉啊，居然要被一个金丹境靠肉体打破？
　　哪怕反震之力都能震死他了吧！
　　“喀嚓。”
　　一声脆响似乎响在她的心头。
　　林琅玥脸色苍白，前所未有的恐惧感将她包裹，让她呼吸都变得困难。
　　透过护体神光，看着那双冷酷暴戾的眸子，心脏仿佛都攥在了一起。
　　她心里突然冒出一个念头：
　　“原来，我也是怕死的。”
　　看着那男人一拳一拳砸来。
　　光罩的每一次颤抖，都让她的心更蜷缩一分。
　　林琅玥不是没杀过人。
　　但都是彻头彻尾的碾压，隔着老远用法术结束战斗，何曾经历过这种如野兽般的生死搏杀？
　　“道法通神，肉身强悍，怎么会有这种怪物？我……根本不是他的对手……”
　　她坚固的道心，第一次颤抖了起来。
　　砰！
　　李燃一拳砸在了缝隙上。
　　如同被敲碎的蛋壳，光罩上爬满了密密麻麻的裂缝。
　　接着“沙”的一声轻响，彻底化作光点消散。
　　能挡元婴一击的风灵玉，破了。
　　林琅玥完全暴露了出来。
　　她脸色苍白，眼神惶恐，躺在地上如同娇弱的百合。
　　李燃笑容狰狞，“天上的明月是吧？看我怎么把你掰开揉碎！”
　　没有丝毫犹豫，双拳悍然砸下！
　　一旁的正道弟子们看着这一幕，头皮一阵阵发麻。
　　那可是林琅玥啊！
　　先天道体，天枢院首席弟子，傲视浩土的正道第一天骄！
　　居然被李燃按在地上爆锤？
　　过了今日，这消息势必会传遍浩土，魔子李燃的威名，将成为所有天骄的梦魇！
　　“这种魔头，谁他妈的能除掉？”众人心中充满无力感。
　　罗勇双腿颤抖，裤子都湿了。
　　刚才和他称兄道弟的邦应兄，居然就是幽罗殿圣子！
　　“硬邦帮？幸好老子没说什么过分的话，不然这会尸体已经硬邦邦了！”
　　……
　　废墟外。
　　副城主腿都软了，颤声道：“城主，还不出手吗？再过一会就要出人命了！”
　　项泽咽了咽口水，“说的容易，我他吗也怕挨揍啊我！”
　　副城主：“……”
　　话虽如此，项泽也不能真的坐视不理。
　　万一林琅玥死在这，青州城势必将承受天枢院的怒火。
　　那将是灭顶之灾！
　　项泽深呼吸了一口，硬着头皮冲了进去，高呼道：“圣子，手下留人！”
　　“滚！”
　　话没说完就被一脚踹了出来。
　　“……”
　　项泽挣扎着爬起来，叹了口气，“真是踏马的作孽啊！”
　　他腾空而起，衣衫飞舞，眉中间亮起一道蓝色印记。
　　无形的狂风在手中凝聚，最后形成一只巨大的风暴大手。
　　上面裹着旋转的气流，在空中发出恐怖的呼啸声。
　　“给我住手啊！”
　　项泽怒喝一声，风暴大手悍然拍下！
　　地动山摇！
　　砰！
　　一个身形撞破风暴，瞬间出现在他面前，暗红眸子漠然的看着他。
　　仿佛407来自荒古的凶兽，不带一丝人类的情感。
　　项泽菊花一紧，讪笑道：“圣子大人息怒，您先冷静一下。”
　　眼看他眼白要被暗红彻底侵染，李燃吐出一口浊气，浑身充盈的血气返回体内。
　　眸子也彻底恢复了清明。
　　“你丫谁啊？”李燃皱眉道。
　　项泽点头哈腰，“我小项，青州城的小城主，见过圣子大人。”
　　“刚才就是你拿大巴掌拍我？”
　　“……那哪能啊！我那是看您打的太热，给您扇扇风！”
　　“……”
　　“对了，林琅玥呢？”
　　李燃回头一看，对方已经不见踪影了。
　　这时，空气中传来她缥缈的声音：“李燃，今日之耻我记下了，他日定然十倍相报！”
　　“娘希匹，还敢放狠话？看来老子是没打疼你啊！”
　　李燃眉毛倒竖，撸起袖子就要追上去。
　　“哎哎哎，圣子留步！”
　　项泽急忙把他拦住，劝说道：“您已经赢了，这是大家有目共睹的，何必再和她计较？再说了，林琅玥毕竟是个女人，这事传出去也不好听啊！”
　　李燃瞥了他一眼，竖起拳头道：“你懂个屁，女人就是用来疼的！”
　　项泽：“……”

第92章 林琅玥的命中魔星！
　　看着满地狼藉、残垣断壁，耳边充斥着正道弟子的惨叫……
　　项泽头都大了好几圈。
　　李燃是打爽了，可这事该如何收场？
　　这群挨打的年轻人，大部分来自一二流的名门大宗，而且还都是核心弟子。
　　要是一两个也就算了，可这里足足有几十人！
　　甚至还包括万剑阁的大师兄！
　　那陈逐天被电成了爆炸头，现在还躺在地上直抽抽呢！
　　李燃到时候拍拍屁古回宗门了，留下一堆烂摊子谁来收拾？
　　这群正道不敢对付幽罗殿，肯定会把气撒在他这个城主身上！
　　项泽认真思考了一下，对副城主说道：“我想家了，明天准备回家看看，帮妈妈刷刷筷子洗洗碗，城里事务就由你代为处理吧。”
　　副城主小心翼翼道：“城主，你不是孤儿么，哪来的妈妈？”
　　“……”
　　“其实是这样，”
　　项泽拍拍他的肩膀，赞赏道：“你小子跟了我这么长时间，能力我是非常认可的，所以我决定给你升职加薪！”
　　项泽握住他的手，“恭喜你，以后你就是青州城城主了！”
　　副城主怀疑的看着他，“您确定是城主，而不是背锅侠？”
　　“咳咳，年轻人要懂得把握机会！”
　　“那我也得有命把握啊……”
　　……
　　项泽见忽悠不成，无奈的叹了口气。
　　其实李燃还是留手了。
　　现场虽然惨烈，但并没有人因此丧命。
　　这些人罪不至死，李燃也不是杀人狂，只是想教训他们一下，顺便完成个任务而已。
　　“那个……小项啊。”李燃这时出声道。
　　“哎，来了！”
　　项泽屁颠屁颠来到他面前，搓手道：“圣子大人有何吩咐？”
　　李燃说道：“你统计一下这里的损失，多少钱都算我的々．。”
　　一码归一码。
　　如果经营这酒楼的是凡人，经过他这么一弄，可能一大家子就要露宿街头了。
　　项泽脑袋摇成了拨浪鼓，“瞧您这话说的，这酒楼又破又烂，我早就想重建了，还得感谢圣子大人出手相助呢！”
　　嘴上这么说，他心都在滴血。
　　听月轩是青州城最大的酒楼，也是他的主要收入来源，上个月才刚刚装修过，今天就被拆了……
　　可他那敢让对方赔啊？
　　李燃挑眉道：“原来是你的产业，那我可就不管了。”
　　“您太客气了。”
　　项泽挠挠头，“小人多嘴问一句，您莅临青州城，就是为了参加除魔大会吗？”
　　“当然不是，你以为我闲的蛋疼？”
　　李燃说道：“我就是飞累了，正好路过这，想过来休息休息而已。”
　　“……然后呢？”
　　“然后遇见这群二货开会，就顺手把他们揍了一顿。”
　　“……”
　　项泽欲哭无泪。
　　这也太特么巧了吧？
　　这时李燃问道：“这青州城里，还有别的酒楼吗？”
　　他准备洗个澡歇歇脚，毕竟打人也是个力气活啊！
　　项泽热情道：“还去什么酒楼啊，您直接去我那，想住多久都行！”
　　“哦？”李燃好奇道：“你好像不是很怕我？”
　　他身为魔道圣子，多少人连他的名字都不敢提，这城主虽然谨小慎微，但却没有多少害怕的情绪。
　　项泽笑了笑说道：“因为我知道您不是滥杀之人，不然这些正道就不只是受伤这么简单了。”
　　其实他还有另一重想法。
　　既然没人背锅，那就营造出他和李燃关系很好的假象，这样没准能让正道各宗投鼠忌器……
　　“行吧。”
　　李燃也没拒绝，跟着他向城主府走去。
　　而那片废墟残垣中，只有罗勇一人傻傻的站在原地。
　　他是这里唯一没挨打的人……
　　……
　　另一边。
　　林琅玥化作神光，在空中飞速穿行，瞬息之间遁出了数百里！
　　刚才面对李燃的猛攻，她只能勉强防守，不敢有丝毫松懈。
　　否则真有可能会死在那重拳之下！
　　直到项泽的一掌，转移了李燃的注意力，这才给了她一丝喘息之机。
　　她几乎毫不犹豫，直接选择了燃血！
　　以损害修为作为代价，瞬间远遁数百里，连头都不敢回！
　　一直飞到一处小山坡，这才力竭落下。
　　“噗！”
　　林琅玥喷出一口鲜血，面如金纸，唇如白蜡。
　　无力的靠在树干上，浑身像要散架了一样。
　　李燃的肉身力量太强悍了。
　　即便她用尽灵力抗衡，身上的白衣也是高阶法器，但依然阻挡不了那恐怖的拳劲。
　　此时她内脏震动，气血翻腾，竟被活活打成了重伤！
　　感受到身上的阵阵疼痛，她脸色突然有些古怪，红着脸轻啐了一口。
　　李燃开启血脉之力后，思维会受到影响，变得极度狂躁易怒。
　　打的时候也没仔细看，哪里目标大就打哪里……
　　而她某处高耸的要害，自然成了重点照顾对象。
　　“¨〃这个家伙……”
　　林琅玥咬牙，“真是可恶至极！”
　　她本就是出身名门望族。
　　从小就展露出惊人的修行天赋，确定是先天道体后，被天枢院掌门收为亲传。
　　一路从练气突破到金丹，根本没有任何阻碍。
　　自然而然的成了宗门首席，也成了公认的正道第一天才。
　　可以说她这二十年人生中，从未经历过任何挫折。
　　直到遇见李燃这魔星。
　　道法通神，能沟通天地降下神雷！
　　肉身强悍，连风灵玉都挡不住他的拳头！
　　各种诡异的法宝神通，让林琅玥几乎没有还手之力，彻头彻尾的被碾压了！
　　她现在闭上眼睛，还能看到那双猩红的眸子。
　　【天上的明月是吧？看我怎么把你掰开揉碎！】李燃的声音在耳边回荡。
　　“噗乓！”
　　林琅玥嗓子一甜，又吐出一口鲜血。
　　“糟了，道心受损……”
　　她拿出一颗丹药塞进嘴里，同时将仅剩的灵力灌注于一块玉佩中。
　　随行的弟子会有所感应，能感知到她的具体位置。
　　林琅玥无力坐下，纯白的道袍上沾满了泥土，此时却也无暇顾及了。
　　这次她损失大了。
　　身受重伤，道心受损，修为跌落，法宝被毁……
　　最重要的是，她的自尊被对方扔在地上，狠狠地践踏！
　　林琅玥咬着嘴唇，“李燃，我和你没完！”

第93章 李燃，第一天魔！
　　随着正魔二道的摩擦越发激烈，整个浩土风起云涌。
　　似乎有个巨大旋涡正在酝酿，所有宗门都难逃其中。
　　而就在这风口浪尖之上，发生了一件石破天惊的大事。
　　正道第一仙子，不败于人的林琅玥，败了！
　　而且还是惨败！
　　在数十名正道弟子的亲眼目睹下，被魔门圣子李燃打成重伤，最后只能燃血逃命！
　　而对方毫发无伤，甚至还游刃有余！
　　这简直让世人大跌眼镜！
　　要知道，林琅玥可是天骄榜第一，是公认的正道年轻一代第一人。
　　就这么败了？
　　那岂不是说明正道式微，而魔道即将崛起？
　　一时间，唱衰正道的说法甚嚣尘上。
　　第一天骄都输了，那李燃岂不就是无敌的存在。
　　现在他还只是金丹，可给他时间成长起来，谁还会是他的对手？
　　若真让李燃证得帝位，恐怕会倒反天罡，正道之末日不远矣！
　　正道一时间人人自危，魔子李燃的阴影，覆盖在所有年轻弟子的心头。
　　而魔门则恰恰相反。
　　纷纷弹冠相庆，觉得魔道的春天要来了。
　　甚至还有人弄出了一个“407天魔榜”，将魔门各个年轻强者罗列其中。
　　而李燃，则是毫无争议的第一天魔！
　　……
　　无央皇宫。
　　气氛肃杀。
　　大殿中央的龙椅之上，一个高大的身影端坐着。
　　他头戴珠帘，身披黑色纹金龙袍，右手搭着一柄宝剑。
　　散发着阵阵骇人的气息。
　　正是盛族之族帝，人皇—盛烨！
　　他微张着眸子，看向台下穿着明黄色绣蛟锦袍的少女，“何事启奏？”
　　少女单膝跪地，“父皇，青州城发生的事情，您可知晓？”
　　“朕已知晓。”盛烨淡淡道。
　　魔子李燃，一人碾压数十人，还将林琅玥打成重伤。
　　这件事在发生后的半个时辰，就已经传到了盛烨的耳中。
　　少女询问道：“此魔头甚是猖狂！现在正道人人自危，魔门蠢蠢欲动，父皇可有应对之策？”
　　“有。”
　　“如何应对？”
　　“什么都不做。”
　　“父皇？”
　　少女不解的抬头看去。
　　“如果没 有邪恶，正义也将不复存在。”
　　“只要正魔之争不终结，这天下永远是盛族的天下！倘若魔道亡了……”
　　盛烨的声音冰冷刺骨，“那正道大宗，将是我盛族最大的敌人！”
　　少女愣了片刻，随后幡然领悟。
　　三足，才能鼎立。
　　倘若皇族选择站队任何一方，那距离灭亡也就不远了。
　　“可是……”
　　少女咬着嘴唇，“那虎阳城死去的冤魂，都是我盛族的子民啊！”
　　难道为了江山稳固，就任由魔门猖獗吗？
　　盛烨说道：“杀生狱自当为此付出代价，闻人拓已经身死道消。”
　　“什么？！”
　　少女猛然抬头，“那屠城的魔头已经死了？”
　　那可是顶级宗门的长老，怎么会死的如此无声无息？
　　“前日死的，就死在你站的位置上。”
　　盛烨语气平静，目光透过大殿的窗户，俯视着整个无央城。
　　……
　　西域。
　　无相山，合欢宗。
　　一处极为奢华的房间中。
　　香炉中沉香袅袅，香气悠扬绵厚。
　　透过绣满洒珠银线海棠的绫罗宝帐，能看到床上躺着一个曼妙的人影。
　　这是一个极为娇俏的少女，眼波流转间媚意惊人。
　　身穿黑色轻纱，窈窕身姿若隐若现，仔细看去却又不见春光。
　　看着手中的信函，发出一阵银铃般的娇笑。
　　“没想到，真的没想到，林琅玥你也有今天？”
　　“高高在上的仙子，悬于九天的明月，被人按在地上暴打？咯咯咯……”
　　她都快笑出眼泪了，娇躯一阵阵轻颤，简直夺人心魄。
　　少女笑了好一会，随后擦了擦泪水。
　　“李燃？姐姐可真得好好谢谢你呢～”
　　她嘴角勾起，好像一只小狐狸。
　　……
　　玄灵上，罗刹峰。
　　掌门寝宫。
　　冷无嫣拄着下巴看向窗外，手指无意识的敲击着桌子。
　　“燃儿怎么还不回来？这都多少天了……”
　　“哼，肯定是在无央城，陪他那未婚妻厮混，已经把本座给忘了！”
　　“这孽徒，明明已经有婚约在身了，为何还要来勾搭本座？”
　　“等他回来，本座一定要问个清楚！”
　　“不行不行，得先晾晾他，不然真以为本座任由他欺负呢……可是该晾多久呢？”
　　“一个月？好像有点长……要不……七天？”
　　就在她自言自语的时候，一阵敲门声传来。
　　她正襟危坐，清了清嗓子，“进来。”
　　房门未开，幽影从门缝中挤进来，幻化成人形单膝跪地。
　　“启禀掌门，中土传来紧急情报。”
　　“紧急情报？”
　　冷无嫣眉头一皱，“呈上来。”
　　“是。”
　　影卫递上一块玉函，冷无嫣接过，灵力灌注其中。
　　片刻过后。
　　“噗～哈哈哈！”
　　她在影卫震撼的注视中，笑的花枝乱颤。
　　“天枢院的首席，被燃儿给揍了？哈哈哈！”
　　“真是本座的好徒弟，打得好！”
　　“易清岚，你打不过本座，你的徒弟，也打不过本座的徒弟！”
　　“作为奖励……嗯，就只晾他三天吧。”
　　冷无嫣满意的点点头。
　　“燃儿天赋果然很强，连先天道体都不是对手！不对，应该是本座教导的好！”
　　这时，影卫说道：“掌门，还有一条口头情报。”
　　“说。”
　　“天枢院昭告天下，将圣子李燃列为宗门大敌，门下长老弟子遇之，格杀勿论！其他人可提李燃头颅，换取灵宝三件，仙材五棵！”
　　轰！
　　霎时间，寝宫都颤抖了起来，冰冷的威压笼罩整个罗刹峰！
　　影卫颤抖的伏在地上，连一根手指都动弹不得！
　　片刻后，冷无嫣酷烈的声音响起：“传本座口谕，进入战时状态，全浩土猎杀天枢院弟子！三至六峰长老，死守白云峰山门，出来一个杀一个！”
　　“是！”
　　影卫心头惊惧。
　　完了，掌门这回是真发飙了……

第94章 掌门，圣子回来了！
　　无央城，李家府邸。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　李无常的笑声从秘地传出，在整个府邸之内回荡。
　　李家众人一脸懵逼。
　　“老祖这啥情况？已经笑了一整天了……”
　　“咱也不知道，咱也不敢问啊！”
　　“老祖在秘地待了上百年了，会不会是憋疯了？”
　　“听说老祖岁数大了，不会是和东城吴老二一样，得了老年痴呆症吧？”
　　“老祖有没有毛病我不知道……但你们是不是活～腻了？”
　　……
　　李道缘也一脸担忧。
　　老祖不会是真犯病了吧？那对李家来说可不是什么好消息。
　　而此时在秘地中，李无常老脸-都笑成了菊花。
　　“好孙子，真是我的好孙子！”
　　“我只是让他随便揍个掌门亲传，他居然直接把首席弟子给揍了！”
　　“这回易清岚要气死了吧？哈哈，让你当初抢老夫机缘，这回弟子被我李家子孙揍了，可真是解气啊！”
　　回想起李燃，李无常赞赏的点点头。
　　“那小子虽然无耻了点，脸皮也极厚，但确实信守承诺！”
　　“那我答应他的事，也自当做到！”
　　“萧清歌，我保了！”
　　……
　　而李燃哪知道，他不过兴致大发打了一架，结果造成了如此巨大的影响。
　　他在城主府好吃好喝的休息够了，这才准备动身回宗门。
　　青州城门口。
　　项泽和副城主笑容满面，“圣子慢走啊，下次再来玩！”
　　“行了，回去吧。”
　　李燃摆摆手。
　　然后心神一动，一辆巨大龙辇出现在身边。
　　六匹白色骏马嘶鸣，此马肋生双翅，头有独角，身上闪烁着淡淡的荧光。
　　看起来十分神异。
　　异马驾驭着一辆辇车，车身上镶有宝石珍珠，雕刻着龙凤图案，珠光宝气，尊贵非常。
　　辇车上有个偌大的金轿，微风吹拂铃铛晃动，发出鸾鸣般的优美声音。
　　这是他在除魔大会上获得的任务奖励。
　　龙辇銮驾。
　　这是一个飞行类的法宝。
　　平时如同微缩版的模型，只要将灵力灌注其中，就能变成一部辇车。
　　龙辇只要激活，便能按照使用者心意飞行，骏马永远都不会疲惫。
　　车身上雕刻的阵法会自动吸纳灵力，不需要耗费李燃一丝一毫。
　　并且这法宝还具有一定的防御能力。
　　按照系统的介绍，能抵挡金丹境的攻击。
　　虽然不是很强，但也聊胜于无了。
　　李燃登上辇车，坐进了奢华的轿子中。
　　六匹骏马抬腿嘶鸣，震动双翅，拉着辇车腾空而去。
　　周围人发出阵阵惊呼，甚至还有人跪下磕头，以为是人皇降临了。
　　项泽二人手搭凉棚，目送着龙辇变成一个小点。
　　“奢侈啊，不愧是幽罗殿圣子，连出行都这般豪横！”项泽感叹道。
　　副城主疑惑道：“銮驾只有皇族能用吧，这是不是有点狂妄了？”
　　项泽瞥了他一眼，“人家有狂妄的资本，你管得着吗？倒是你，居然敢说李燃狂妄，是不是太狂妄了？”
　　副城主：“……”
　　……
　　罗刹峰。
　　今日幽罗殿迎来了一位特殊的客人。
　　掌门寝宫中，冷无嫣正和一个道姑对视着。
　　两人互相瞪着对方，足足半个时辰没眨过眼睛，空气仿佛都要凝结了。
　　那道姑带着面纱，看不清长相，但一对剪水双眸黑白分明，仿佛能看穿人心。
　　最后，还是道姑先挪开了视线。
　　冷无嫣开心的拍手，“易清岚，你又输了！”
　　这话让旁人听去，恐怕会惊爆眼球。
　　那白衣道姑，竟是天枢院掌门，易清岚！
　　正魔两大巨擘，居然在这干瞪眼？说出去恐怕没人会信。
　　易清岚摇头道：“冷无嫣，你还是改名叫冷无聊吧。”
　　“……”
　　冷无嫣瞪了她一眼，“你这大冰块，什么时候也会开玩笑了？”
　　易清岚淡淡道：“贫道没开玩笑，你是真的无聊。”
　　“……”
　　冷无嫣切了一声，“瞪不过本座，就说本座无聊。易清岚，你还是那么虚伪。”
　　易清岚也不生气，平静道：“所以你宁愿当个被人唾弃的魔头，也不愿当个虚伪的正道？”
　　冷无嫣摇头，“谁跟你说本座是魔头了？”
　　易清岚说道：“这是全天下人的共识。”
　　“天下人？”
　　冷无嫣冷笑道：“天下人的想法，与本座何干？”
　　“正道如何，魔道又如何？”
　　“如果按本座的想法，本座乃是天道！”
　　易清岚呼吸滞了一下，叹息道：“你还是那么狂妄，不把任何人放在眼里。”
　　冷无嫣耸耸肩，“这就是本座的道。”
　　易清岚一时无言。
　　气氛安静了下来。
　　良久过后，冷无嫣出声道：“你这次来找本座，应该不是为了论道吧？”
　　“不是。”
　　易清岚眼神复杂，“你，要与天枢院开战？”
　　冷无嫣哼了一声，“既然你要对付我宗圣子，那本座自然要陪你玩下去了。”
　　易清岚眼中闪过一丝愠怒，声音也厉了几分，“是他损了林琅玥的道心！”
　　…………
　　冷无嫣毫不退让的与她对视，“那是你徒弟技不如人！”
　　“你！”
　　两人气场相撞，大殿内的东西毫发无损，但罗刹峰上空万里无云！
　　易清岚强忍住怒气，“你这么做，会彻底打响正魔大战，届时浩土必将生灵涂炭，这是何等可怕的罪业！”
　　冷无嫣依然不肯退步，“多重的罪业本座一并担了！但是动李燃，绝对不行！”
　　易清岚胸膛起伏，心中却升起一抹淡淡的无奈。
　　这冷无嫣，真的是个疯子……
　　“你要如何才能收回成命？”易清岚语气软了下来。
　　冷无嫣抱着肩膀，冷哼道：“天枢院什么时候撤回通昭，本座就什么时候收手。”
　　“不行，天下人都在看着，这是在打天枢院的脸。”易清岚摇头拒绝。
　　冷无嫣耸耸肩，“那没办法了，咱就比比谁杀得快吧。”
　　“……”
　　这时，门外传来弟子的汇报声：“掌门，圣子回来了！”
　　易清岚眸子瞬间一冷。
　　“他回来了？”
　　冷无嫣则眼神惊喜，猛然站起身来。
　　察觉到易清岚诡异的目光，她清了清嗓子，缓缓坐了回去。
　　易清岚打量着她，总觉得这魔女哪里不太对劲。
　　“你不会是……”
　　冷无嫣摇头，“我不是，我没有。”
　　易清岚捏着下巴，“你不会是尿急吧？”
　　“……”
　　冷无嫣面若寒霜，“来人，送客。”

第95章 奇怪的礼物！
　　玄灵山道场。
　　此时正值午休，弟子们吃完午饭，就坐在这道场上休憩。
　　一群弟子将鹿欣然围在中间，眨着眼睛听她口若悬河。
　　“那可是十万大山，到处都是可怕的妖兽，是整个浩土最危险的地方之一！每年宗门历练，都免不了有人伤亡。”
　　“但就因为这次是圣子带队，我们不仅以最快的速度完成任务，还达成了没有减员的奇迹！”
　　……
　　“记得那是个十几米高的大熊妖，嚎叫着扑了过来，我们当时害怕极了……”
　　“结果圣子大人‘啪’的一枪，很快啊，直接就把那熊妖劈成两半……”
　　鹿欣然连说带比划，唾沫横飞。
　　而这群没参加过历练的弟子们听的津津有味。
　　最后她还模仿李 燃的语气说道：
　　“仙路苦寒，大道难求！”
　　“我辈唯有勇往直前、高歌猛进，方能成就不朽！”
　　“修行最重要的是天赋，但比天赋更重要的，是永不退缩的信念！”
　　这番慷慨激昂的话语，听的弟子们热血沸腾。
　　有个弟子举手问道：“鹿师姐，那你说圣子大人，他什么时候回来啊？”
　　“是啊，我们好想见见圣子啊。”
　　“听说圣子长的可帅了。”
　　那群弟子们眼神向往，已然把李燃当成了偶像。
　　鹿欣然叹了口气，“别说你们了，我自己也想知道……好想念圣子大人啊～”
　　这时，不远处一阵骚动，一个兴奋的声音传来：“是圣子！圣子回来了！”
　　“什么？！”
　　鹿欣然猛然抬头看去，眼中满是激动的神采。
　　只见一辆奢华龙辇御空而来，六匹骏马昂首嘶风，伴随着一阵鸾鸣凤奏，缓缓降落在了道场上。
　　李燃推开金色门扉，惬意的伸了个懒腰。
　　“这么快就到了？有这法宝代步，简直比头等舱还舒服嘛！”
　　“圣子大人！”
　　伴随着熟悉的呼喊，一个娇小的身影飞扑而来。
　　鹿欣然一头撞进李燃的怀里，抱着他的脖颈摩挲，小脸粉扑扑的。
　　“圣子大人，你终于回来了，人家想死你了～”
　　“……”
　　李燃眉头直跳，拎着她的后领，抬手就扔了出去。
　　那群萌新弟子看着他，眼中满是小星星。
　　这就是圣子大人？
　　好帅！
　　简直比传说中还要英俊百倍！
　　……
　　哗！
　　一群年轻弟子涌过来，站在了李燃的面前。
　　他们修为虽然并不深厚，但每个人都眼神坚毅，和那些萌新有很大的区别。
　　这些都是随他去十万大山历练的弟子。
　　上次历练归来后，竟有三分之一的人突破小境界，其中还有半数被收入内门。
　　比例之高，连长老都啧啧称奇。
　　“见过圣子大人！”
　　他们齐刷刷的单膝跪地，声音高昂，冲破云霄。
　　李燃目光扫过每个人的脸颊，他们昂首挺胸，眼中闪烁着狂热与崇拜的神采。
　　“好好修炼。”他淡淡道。
　　“是！”
　　弟子们高声应道。
　　……
　　易清岚立于云端，默默的看着这一幕。
　　“这就是李燃？当真是好根骨，可惜入了魔门。”
　　“魔门中人素来桀骜不驯，居然如此信服于他，想来定有其过人之处。”
　　“可无论如何，他也不该损了琅玥的道心！”
　　易清岚眼中闪过一丝怒意，天边霎时间风起云涌！
　　但随后想起和冷无嫣的交谈，摇摇头无声一叹。
　　“那个疯婆娘……算了，年轻人的事情，还是交给他们自己处理吧。”
　　她认真的看了李燃一眼，化作流光飞逝而去。
　　李燃似有所察，抬头看去，只见阳光明媚，没有任何异样。
　　“可能是错觉吧。”
　　在所有弟子的注视下，背着手慢悠悠的离开了。
　　……
　　一路回到自己的居所，阿沁早已在门外等候。
　　看见李燃，她眼神惊喜，“大人，您回来了。”
　　阿沁想迎上来，但脚步又有些踌躇，一时间傻傻的站在原地。
　　在她心里，自己依然只是个下人。
　　虽然已经被圣子肏过了，可依旧没有资格，也没有勇气和李燃亲近。
　　李燃也没多想，伸手揉揉她的脑袋，将她抱进怀里，亲了亲额头“嗯，回来了……”
　　然后推门走了进去。
　　阿沁看着他的背影，紧绷的身体柔软下来，眉眼间满是笑意。
　　“您能回来……真好。”
　　卧房中。
　　阿沁给他斟上茶水，乖巧的站在一旁。
　　李燃喝着茶，突然想起了什么。
　　“对了，我给你带了点小礼物。”
　　“礼物？”
　　阿沁一愣，这个词对她太陌生了。
　　李燃随手一挥，一大堆衣服砸在了床上。
　　这些都是他差人买的，出自帝都最好的衣店，无论用料还是做工，都堪称是最顶级。
　　“你总穿那一套衣服，我都已经看腻了，这回多买了点，喜欢哪件你自己挑。”李燃说道。
　　阿沁穿的还是下人的衣服，颜色灰土土的，布料粗粝不堪。
　　正好他这次回家，就让人多买了一些。
　　阿沁怔怔的看着他，泪水迅速蓄满了眼眶。
　　李燃眉头一皱，“怎么，不喜欢？”
　　阿沁擦了擦眼泪，用力摇头，“不，很喜欢，阿沁只是太开心了，这还是第一次收到礼物呢，还是圣子大人送给我的……”
　　李燃好笑道：“几件衣服而已，瞧你那点出息，赶紧试试吧。”
　　“嗯。”
　　阿沁应了一声。
　　她走到床边，看着那琳琅满目的衣服，一时不知如何下手，最后随便拿起了一件。
　　“嗯？圣子大人，这是……”
　　李燃回头，只见她手里拿着一件粉色肚兜，表情有些懵懂。
　　那肚兜处处镂空布料极少，还散发着淡淡的香气，让人心神摇曳。
　　“咳咳！”
　　李燃差点把茶水喷出来。
　　这些衣服是他差人买的，因为那人的身材和阿沁差不多。
　　可谁知竟买了这些奇怪的东西？
　　“这是个意外……”
　　李燃话还没说完，整个人都愣住了。
　　只见阿沁已经褪下旧衣服，把肚兜换上了，露出纤细双臂和精致的锁骨。
　　她小脸通红，怯生生的说道：“圣、圣子大人，是这样吗？”
　　李燃：“……”

第96章 送给冷无嫣的礼物！（修改）
　　李燃目光呆滞。
　　空气陷入了诡异的安静。
　　“我让你试试，也没让你在这试啊！”他无奈的捂住脸。
　　阿沁：(⊙_⊙)
　　最后还是李燃红着老脸，帮她挑了一身衣服。
　　阿沁换上后，整个人都变样了。
　　淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项。
　　裙幅褶褶如雪月光华流动，三千青丝用发带束起，双颊边若隐若现的红扉，给她平添了一抹娇憨。
　　阿沁小手拉着裙摆，紧张兮兮道：“圣子大人，会不会很奇怪？”
　　李燃眼神赞赏，“不会，很好看。”
　　阿沁松了口气，心情都雀跃了起来。
　　因为姹女灵髓体的改造，她的肌肤白皙细腻如同绸缎。一举一动都有种妩媚撩人的气质。
　　配合上她怯生生的眼神，有种妩媚和清纯杂糅的强烈诱惑。
　　李燃发现了什么，疑惑道：“你……又突破了？”
　　她的气息比之前要浑厚很多。
　　阿沁点点头，25“自从您下山后，我就一直修炼，练着练着就突破到筑基期了。”
　　李燃：“……”
　　如果没记错，刚下山的时候，阿沁还是练气中期。
　　这才过去没多久，就已经突破到筑基了！
　　这修炼速度居然比他还快？
　　李燃是圣品天赋。
　　理论上来说，这是浩土出现过的最强天赋。
　　除了某些极稀有的体质外，不可能有人进境比他更快。
　　而阿沁之所以提升神速，除了因为“主人的任务”，日夜不停的苦修之外，和体质、功法都脱不开关系。
　　李燃之前修炼的是顶级功法《幽罗圣典》。
　　此功法晦涩不堪，提升缓慢，但每个小进境都会引发质变，在同阶中战力极强。
　　而阿沁修炼的是《璇玑光明经》。
　　这本身就是双修功法，是为了让道侣得到提升，所以修炼起来很轻松。
　　再加上契合度极高的姹女灵髓体，有如此修行速度，也就不足为怪了。
　　“不错，继续加油吧。”李燃赞许道。
　　阿沁得到认可，开心的点点头，“阿沁会努力的，不过阿沁好久没和圣子做爱了！”
　　李燃闻言也是坏笑道“你个小丫头，到了筑基之后就可以和我每日每夜的肏屄了，并且不会出现疲惫感”
　　“来肏我的小嫩屄吧，圣子大人！”阿沁躺在床上，掰开双腿对李燃说道。
　　“等下我还要去见掌门，就先不肏了”
　　“不过我现在也不会饶过你”
　　李燃说完，就俯身埋脸她两腿间舔弄起来，粗长的舌舔过红肿闭合的阴唇，探入小穴舔吮着。
　　阴道的刺激引的阿沁流出更多的爱液，使的李燃舔弄时都发出“叽咕……咋咋……”的水声。
　　“呀……别……”阿沁娇喘着，嘴角都流出了口水。
　　“嗯……”李燃长舌舔过穴口的内壁，带着点痛，更多的却是快感。
　　她能感到李燃的舌在小穴中的每一个动作，“啊……嗯……”李燃竟然，他竟然将舌头整个探入了小穴并进出起来，他的唇跟齿随着舌头一次次的进出舔弄磨到阴蒂，让她快感骤增，小穴绞紧收缩起来，将她一把举了起来，自已单膝跪地，舌却没有离开小穴，将她的两腿分架在自己肩上，头向后仰着使舌头探的更深，边卷弄着深处流出的蜜液。
　　“呀……啊……”阿沁颤抖着到达高潮，只觉小腹一热，流泄的爱液都被李燃吞了下去。
　　……
　　李燃从居所出来，向罗刹峰走去。
　　想到马上就要见到掌门，心中既开心又忐忑。
　　“退婚之事闹的那么大，掌门肯定已经知道了……”
　　“不知道她会不会生气，万一一剑把我砍了怎么办？”
　　“唉，色字当头一把刀啊！”
　　他就这么胡思乱想着，一路来到了掌门寝宫门前。
　　黑衣侍卫抬手将其拦住，“圣子留步。”
　　李燃停住脚步，“我是来面见师尊的。”
　　侍卫说道：“掌门说了，今日闭门谢客，谁都不见。”
　　李燃眉头一皱，有些担心道：“掌门不会是受伤了吧？”
　　最近局势风起云涌，魔道好像还要成立什么联盟，冷无嫣难道跑出去和人打架了？
　　侍卫摇头道：“掌门说她乏了，只是想休息而已。”
　　“乏了？”
　　李燃抬头看看明媚的阳光，“这大中午的……就要休息了？”
　　侍卫一脸认真的点头。
　　这时，王执事拎着一筐灵果，从两人身边经过，径直走进了寝宫内。
　　李燃一愣，不服气道：“你怎么不拦着她啊？”
　　“这……”
　　侍卫支支吾吾了半天。
　　李燃这再看不出来，那就是个傻子了。
　　“得，看来掌门不是闭门谢客，而是不想见我啊。”
　　李燃叹了口气，从怀里掏出一个盒子，“那麻烦你帮我把这个交给掌门吧。”
　　然后垂头丧气的转身离开了。
　　……
　　寝宫里。
　　正在摆放灵果的王执事说道：“掌门，我刚才看见圣子在外面，您不让他进来吗？”
　　“本座现在不想见他。”冷无嫣板着脸道。
　　“哦，好吧。”
　　王执事打了个哆嗦，放好灵果就快步离开了。
　　冷无嫣脸色垮下来，气哼哼的嘀咕道：“逆徒，在外面勾三搭四也就算了，回来居然不第一时间来见本座！”
　　“这次非得好好晾晾你不可！”
　　这时房门敲响，侍卫走了进来，“拜见掌门。”
　　冷无嫣询问道：“圣子走了？”
　　“回掌门，已经按您的吩咐打发走了。”侍卫回复道。
　　然后他呈上一个盒子，“这是圣子临走前，让我转交给您的。”
　　“嗯，放桌上吧。”冷无嫣漫不经心道。
　　“是。”
　　侍卫把盒子放下就离开了。
　　他前脚刚走，冷无嫣就站起身，步伐轻快的来到桌前。
　　看着那精致的沉仙木盒子，她嘴角勾起一抹笑意，“哼，算你小子有点良心，还知道给本座带礼物！嗯，既然这样，那就再少晾你两个时辰吧。”
　　她小心翼翼的打开盒子。
　　在打开后的一瞬间，整个人都愣住了。
　　只见盒子里仙气弥漫，道道神光闪烁不停，若不是有沉仙木约束，恐怕都能引起天地异象。
　　千年白藤、极阳草、宁神花、黑血莲……
　　居然是满满一盒子的仙材！
　　这些至宝连她都很少见，每一样拿出去，都能引起宗门厮杀！
　　冷无嫣嗓子动了动，“这应该是燃儿在秘境中的收获吧？”
　　她知道这些仙材的价值，也知道这对于修行410者来说意味着什么。
　　这是天大的造化！
　　李燃居然都送给她了！
　　“切，以为这样，就能讨好本座了？”
　　冷无嫣抿着嘴，但眼中的笑意却是藏都藏不住了。
　　不是因为这些珍宝，而是这背后蕴含的真心。
　　这时冷无嫣注意到，盒子里还有一个东西。
　　“这是……石头？”
　　她伸手拿了出来，刚看了一眼，就不禁怔住了。
　　这是用荡魔石雕刻而成的一块石雕。
　　是一个拿着糖人的女子。
　　女子白袍下衣裳单薄，露出修长的脖颈，裙摆飞扬，小腿纤细而圆润。
　　手中还拿着一个糖人，不知被谁咬掉了半边。
　　女子神情似嗔似喜，虽然没有那么分毫毕现，但冷无嫣还是一眼认出来了。
　　正是她自己。
　　这雕塑谈不上栩栩如生，甚至某些线条还很僵硬，但完全能看出雕刻者的用心。
　　冷无嫣愣愣的看着石雕，似乎能想象到李燃雕刻时那笨拙的样子。
　　她眼中升腾起一抹雾气，撇过头低声道：“这逆徒，真是讨厌死了……”
　　她郑重的将雕塑收起。
　　在她眼里，这拙劣的雕塑，远远比那些仙材更有意义。
　　“不管了，”
　　冷无嫣揉了揉眼睛，快步走出寝宫，“本座现在就要见到他！”

第97章 泡妞一时爽！
　　冷无嫣隐匿在一旁，一路跟着李燃回到住所，站在门外犹豫了很久。
　　但最终还是忍住没和他相见。
　　她知道李燃有多大的魅力。
　　长得帅，天赋高，这次又力挫林琅玥，成为了天魔榜第一天魔。
　　不知有多少女修想和他结缘。
　　远的不说，就在这宗门里，哪个女弟子不馋圣子的身子？
　　要不是有门规限制，恐怕比合欢宗还要离谱。
　　“嗯，不能轻易原谅他，不然他以后不知还要勾搭多少姑娘。”
　　冷无嫣打定主意，悄悄回到了寝宫。
　　……
　　“唉～”
　　李燃拄着下巴，生无可恋。
　　“完了，掌门收到我的礼物都没动静，看来是真的生气了……”
　　那礼物是他精心准备的。
　　为了刻好那个石雕，他不知失败了多少次，把秘地的石门都扣漏风了。
　　本以为能争取宽大处理，谁知如同石沉大海，一点水花都没翻起来。
　　以前冷无嫣也会生气，会吃醋，但从来没像这样冷战过。
　　“这样还不如揍我一顿，砍我两刀呢……”
　　李燃揉了揉头发。
　　回想着两人相处的点点滴滴，突然脑海中灵光一闪。
　　“有了！”
　　“这个一定可以打动她！”
　　李燃铺开纸张，毛笔蘸墨，稍微想了想，就开始写写画画了起来。
　　……
　　日落西山，天色渐暗。
　　罗刹峰也亮起点点灯火。
　　“圣子大人，您就别难为我了，掌门真的不见客。”侍卫神情无奈。
　　李燃摇摇头，拿出一个檀木盒子，“我不是来求见的，而是麻烦你，帮我把这个转交给掌门。”
　　“这样啊。”
　　侍卫接过，点头道：“好的，那没问题。”
　　李燃透过窗棂看去，寝宫里灯火摇曳，但却看不到师尊的身影。
　　……
　　冷无嫣躺在床上，仔细端详着手中的石雕。
　　“本座哪有这么丑？笨蛋，真是笨死了々．。”
　　话是这么说，嘴角笑意却藏都藏不住。
　　看着那石雕手中的半截糖人，她不禁回想起两人第一次约会时的景象。
　　李燃那一口，将糖人连着她的胭脂咬下……
　　冷无嫣一阵脸红心跳，抱着雕塑在床上滚来滚去。
　　“我们这……算不算亲亲了？”
　　“不算不算，最多只能算间接，不作数的。”
　　“那会是什么感觉呢……呸呸呸，谁想和他亲了？”
　　就在冷无嫣精神分裂的时候，房门被敲响了。
　　她瞬间正襟危坐。
　　侍卫小心翼翼的走进来，恭敬道：“掌门，打扰您休息了。”
　　“什么事？”冷无嫣问道。
　　侍卫递上一个盒子，“这是圣子让我交给您的。”
　　冷无嫣一愣。
　　又是礼物？
　　“放下吧。”
　　“是。”
　　侍卫放下后就离开了。
　　冷无嫣拿过那个檀木盒子，眼中满是笑意。
　　“切，以为多送几个礼物，就能打动本座了？”
　　“看你这回送的是什么……”
　　她仔细看了看这盒子，总觉得有点眼熟。
　　突然想起来，这不和李燃当初装留影石的丹盒一样么？
　　想起那场告白，冷无嫣心跳有些加速。
　　打开盒子，这回没有仙气灵光，只见里面安静的躺着一本小册子。
　　是装订在一起的一沓宣纸。
　　宣纸上还被施加了法术，纸张变得坚硬柔韧了许多。
　　冷无缘翻开册子，上面画有一幅图画。
　　画的是一个凭栏而望的女子，面前是白茫茫的雪山。
　　这画的笔触很奇特，不是凡俗界流行的那种挥毫泼墨之作，而是用细细的妖狐毛笔勾勒。
　　用最简洁的线条，却能呈现出非常逼真的效果。
　　将女子的冷艳完美展现了出来。
　　冷无嫣眼中闪过一丝惊艳，“没想到燃儿还有这般本事。”
　　她再往后翻去，一幅幅画面呈现在眼前，从李燃告白开始，两人相处的一点一滴都在其中。
　　不过其中有很多相似的篇幅，只是动作有微小的不同。
　　冷无嫣慢慢翻看着，神情时而害羞，时而欢喜，时而嗔怨。
　　看到最后，她还有些意犹未尽。
　　“没想到我们相处的每一刻，他都记得一清二楚……”
　　冷无嫣嘴角含笑，眼中波光粼粼。
　　这时，她注意到最后一页背面还有内容。
　　上面写着一行小字：
　　【将画册弯曲，拇指压着边缘快速翻阅。】
　　下面还附有一组简笔画，将动作逐步解析。
　　冷无嫣一愣，“¨〃还有这种看法？”
　　她依样画瓢。
　　将画册弯曲，用拇指压住边缘，轻轻松开，画页快速的翻动了起来。
　　冷无嫣瞬间怔住了。
　　只见随着画页翻动，上面的人物居然动了起来！
　　从罗刹峰上，李燃大声的告白，到后山别苑，那场“意外”的切磋。
　　最后再到那一次约会，李燃一口咬掉了糖人，两人在雪地上嬉闹，留下了一串脚印……
　　一幅幅静止的图画，却呈现出动态的效果。
　　每一个动作都活灵活现！
　　这和第一次看，是完全不一样的感受！
　　仿佛一颗甜蜜的子弹，瞬间击中了冷无嫣的心脏。
　　她捂着滚烫的脸颊，眼眸几乎要滴出水来。
　　“这逆徒……”
　　“不行，本座忍不住了，好想马上见到他！”
　　冷无 嫣现在没心思再晾着他了。
　　婚约的事情都抛在了脑后，所有埋怨也都烟消云散，现在她只想和李燃坐在一起，哪怕只是说说话也好……
　　“来人！”
　　冷无嫣唤了一声。
　　侍卫应声走了进来，单膝跪地，“掌门有何吩咐伏？”
　　“这两天圣子若是再来……”
　　冷无嫣撇过头，耳垂有些发红，“你、你们不许再拦着他了。”
　　……
　　卧房里。
　　李燃透过窗外，看着远处的罗刹峰，不禁无声一叹。
　　“唉，泡妞一时爽，追妻……追掌门火葬场啊！”
　　他用尽了浑身解数，连上辈子的素描功底都使上了。
　　“也不知道掌门会不会消气……”
　　这时阿沁敲敲门，走了进来，“圣子大人，水烧好了……咦？您脸色怎么这么差？”

第98章 你你你你要泡澡吗？
　　阿沁奇怪道：“圣子大人，您脸色看起来不太好啊，有什么烦心事吗？”
　　李燃摇摇头，“你还小，你不懂。”
　　阿沁挺起胸膛，曲线傲人，“圣子大人，阿沁不小，比您还大一岁呢。”
　　“……”
　　李燃揉揉眉心，“我指的不是这个。”
　　阿沁从小就一直跟着他，除了他就没接触过别的异性，虽然和他肏过屄了，但对于这种情情爱爱的事情，怎么可能会懂嘛。
　　而且和掌门之间的事情，也没办法和她说。
　　“嗯，为了表现出我的诚意，还是再去找一趟掌门吧。就算被她教训一顿，也总好过在这胡思乱想。”
　　这件事说到底是他不对。
　　明明有婚约在身，还向冷无嫣表白……
　　虽然这两件事都不是他的主观意愿，但既然发生了，他就不会逃避责任。
　　想到这，李燃打定了主意。
　　阿沁这时说道：“圣子大人，水已经烧好了，您要不要先泡个澡？”
　　“我想先吃你”李燃大手按上她的后颈，压向自己，密密实实的舌伸入她口中，滑动着，追逐着与他推拒的小舌，两人你来我往的躲闪追逐，过多的透明晶液从两人的嘴角滑落，延着下巴滑落衣襟。
　　衣袍滑开，露出洁白滑嫩的香肩，形状完美的锁骨。
　　湿热的吻跟着晶液的痕迹游走，啃舔上完美的锁骨，一手探进衣襟抚上一方柔软，带点力度的揉弄起来。
　　两人的气息慢慢加重，相握的手被李燃压在阿沁的头顶，他一把扯开已凌乱的衣襟，吻上一边受冷落的玉乳，轻啃着软肉，来到顶峰，舌一卷，将羞答答的小果吸入口中用力吸吮。
　　“呀……恩……”阿沁情不自禁的仰头挺胸，将玉乳更多的送进李燃口中，可过重的吸力让她的乳头微微的刺痛着，让她娇吟着求饶。
　　简单玩弄了一番阿沁后，李燃想到了还有正事要做。
　　李燃披上外套向外走去，“阿沁，我有事出去一趟。”
　　……
　　一路踩着月色来到罗刹峰。
　　侍卫都已经习惯了，“圣子大人又来了，这么晚您还不休息？”
　　李燃挠挠头，有些尴尬道：“麻烦再去通报一下，我有要事要向师尊汇报。”
　　三番两次吃闭门羹，他脸上也有点挂不住了。
　　侍卫摇摇头，“不用禀报了。”
　　李燃一叹，“看来师尊还是不肯见我……”
　　两名侍卫把门让开，“请进。”
　　“……”
　　李燃一愣，有些不可置信道：“师尊让我进去了？”
　　侍卫点头，“掌门吩咐了，圣子下次再来，就不用再拦着了。”
　　“看来师尊消气了！”
　　李燃眼神一喜，抬腿走进了寝宫之中。
　　……
　　绣着金丝银线的绫罗帐后，蒸腾的热气袅袅升起。
　　冷无嫣泡在浴池中，温热的天山泉水浸泡着娇躯，神情十分惬意。
　　虽然她道体无垢，寒暑不侵，但依然很享受泡澡这种行为。
　　在泡澡的时候，掌门担子、宗门事务、正魔之争……所有杂念都离她远去了，心思变得澄净而通透。
　　仿佛洗涤的不是身体，而是心灵。
　　所以她几乎每天都要泡上一会。
　　冷无嫣靠在池子边缘，纤细的玉臂从水中伸出，把玩着李燃送她的石雕。
　　越看越觉得喜欢。
　　因为担心水汽会弄湿墨水，她已经将画册收了起来。
　　这两件东西，是冷无嫣收过最好的礼物。
　　虽然没有那些仙材贵重，但是背后的真心和价值，却是任何珍宝都不能比的。
　　“虽然他婚约的事情瞒着本座，但看在这么用心的份上……”
　　冷无嫣嘴角微微翘起，“本座就勉为其难的原谅他吧。”
　　沙沙。
　　这时，一阵脚步声传入耳中。
　　冷无嫣心中陡然一惊，刚才心神全部沉浸在石雕上，居然有人进了寝宫都不知道！
　　“是谁？为什么侍卫没有阻拦？”
　　她神识瞬间捕捉到了对方，整个人不禁愣住了。
　　“燃儿？”
　　怪不得外面没有动静，是她告诉侍卫不要阻拦李燃的。
　　可她也没想到对方会这么晚过来啊。
　　“所在现在该怎么办？”
　　随着脚步声临近，冷无嫣大脑都要宕机了。
　　就在这犹豫的功夫，李燃已经掀开了绫罗宝帐。
　　两人四目相对，空气瞬间安静了。
　　“掌门？”
　　李燃愣愣看着眼前的女人。
　　只见冷无嫣青丝绾起，整个人 浸在水中，只漏出了一节好看的锁骨。
　　可能是因为热气的刺激，白皙的脸颊透着一抹嫣红。
　　透过撒满各种灵花的池水，能隐约看到一丝曼妙，但又影影绰绰的看不清楚。
　　“咳咳。”
　　冷无嫣强忍着羞涩，“燃儿，你怎么来了？”
　　李燃咽了咽口水，老老实实道：“弟子担心师尊还在生气，就想着过来看看，没想到您正在泡澡……”
　　冷无嫣撇过头，“现在这时间也太晚了吧。”
　　李燃挠挠头，“弟子也只是想碰碰运气，没想到还真的进来了……本来弟子也打算要泡澡来着，水都已经烧好了。”
　　“这样啊，”
　　冷无嫣鬼使神差道：“那你要下来一起泡吗？”
　　说完她就后悔了，暗暗掐了自己一把，这说的是什么话啊？
　　哪有邀请别人一起泡澡的？
　　“啊？？”
　　李燃傻眼了，“这这这不合适吧？”
　　和掌门一起泡澡？
　　他做梦都不敢想这种事啊！
　　话已经说出口了，冷无嫣也只好硬撑下去，“没什么不合适的，这池子也不小，泡我们两个足够了。”
　　李燃犹豫道：“倒不是大小的问题……”
　　主要是太突然了，他没有心理准备。
　　冷无嫣借坡下驴道：“你要是觉得不妥，可以等本座洗好，你换一池水再泡。”
　　“换水？”
　　李燃心中暗暗思索，“如果不泡的话，师尊不会觉得我嫌弃这水脏吧？那误会可就大了！”
　　好不容易哄好的师尊，可不能再惹生气了！
　　想到这，李燃毅然决然道：“不用了，弟子愿与师尊同泡！”
　　冷无嫣：“……”
　　她嗓子有些发干，艰难道：“可这水本座已经用过了……”
　　李燃坚定道：“弟子不介意！”
　　“……”
　　事已至此，冷无嫣也无可奈何。
　　李燃走到池子边，有些尴尬道：“师尊，那弟子脱了？”
　　冷无嫣红着脸撇过头，“这种事就不用汇报了。”
　　李燃点点头，用生平最快的速度宽衣解带，然后一个猛子扎进了池子里。
　　即便如此，冷无嫣还是瞥见了一抹健硕的肌肉，羞的心头一阵发颤。
　　两人沉在池子里，只将脑袋露在外面。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　这池子是掌门私用的，虽然不小，但也不算很大。
　　两人之间的距离，大概也就有两臂之隔，同时伸出手就能触摸到对方。
　　冷无嫣脚趾都快把地砖扣碎了。
　　她怎么也没想到，会以这种形式和李燃相见……
　　太奇怪了吧！

第99章 李无常的猥琐往事！
　　水池上空，热气蒸腾。
　　李燃和冷无嫣好像两只呆头鹅，傻傻的蹲在池子里一动不敢动。
　　两人既是情侣，又是师徒，这种关系本身就带着一丝禁忌的意味。
　　此时共同浸泡在这池子中，所有旖旎和暧昧都被～放大了。
　　池水如此温热，是不是也带着一丝对方的体温-？
　　冷无嫣胡思乱想着，心里都小鹿都快撞出来了。
　　而李燃现在眼睛都不知道该往哪放。
　　这池子是天山泉水，可以直饮，本身就非常清澈。
　　虽然水面上撒着灵花异草，但李燃依旧能瞥见一抹白皙。
　　“太要命了……”
　　池水波纹荡漾，将那美好的画面荡碎，可越是看不清楚，他就越想一探究竟。
　　突然，他心里冒出一个大胆的想法。
　　李燃咽了咽口水，漆黑的眸子镀上了一圈金边。
　　悄然发动了破妄之瞳。
　　“噗！”
　　李燃面红耳赤，鼻血缓缓流了下来。
　　太刺激了……
　　冷无嫣关切道：“你没事吧？是不是水温太高了？”
　　李燃用灵力止住鼻血，摇头道：“不，是弟子血压太高了。”
　　“嗯？？”
　　……
　　冷无嫣虽然不知道血压是什么意思，但经过这么一打岔，紧张的心情也渐渐放松了下来。
　　“不就是泡个澡么，有什么了不起的？”
　　她心里默默给自己加油打气。
　　心情稍微缓解后，冷无嫣主动开口道：“自从你回来，我们还没有好好说过话，听说你进了焚天帝秘境？”
　　“是的。”
　　李燃抬起右手，掌心金色火焰跳跃，“还获得了一朵异火。”
　　“焚天圣焰！”
　　冷无嫣眼中闪过一丝惊喜，“这异火等级很高，是焚天帝压箱底的至宝，你果然有大造化！”
　　李燃点点头。
　　能被师尊说是至宝，那肯定是非常了不得的东西了。
　　冷无嫣兴致被调了起来，“快和本座说说，秘境中都发生了什么？”
　　李燃便把秘境中发生的一切告诉了她。
　　只不过淡化了萧清歌的存在。
　　倒不是刻意骗她。
　　只是在一个女人面前，去谈论另一个女人，这绝对不是个明智的举动。
　　听到李燃杀了宋青松后，冷无嫣哼了一声，“皓月那厮还想找你麻烦，本座已经给神道宫下了通牒，百年之内不准他踏足浩土！”
　　这就是她的行事风格。
　　霸道、强势、不解释，要么打，要么你就得忍着。
　　“对了，”
　　冷无嫣想起了什么，疑惑道：“可据说万剑阁那女弟子，在神道宫据理力争，咬死了人不是你杀的，甚至还敢对陈蕴道拔剑……”
　　她打量了一下李燃，“你们不会有什么不可告人的关系吧？”
　　不然一个正道弟子，为何会袒护一个魔头？
　　更何况还是在帝级强者的面前。
　　李燃打着哈哈道：“可能是因为弟子救过她的命吧？”
　　“那你为何又要救她？”
　　“这个……”
　　看着李燃抓耳挠腮的样子，冷无嫣好气又好笑。
　　“反正你给本座注意点，不要再到处沾花惹草了，你婚约那事，本座还没找你算账呢！”
　　李燃尴尬道：“婚约是家族祖辈定下的，弟子原本并不知晓……”
　　“好啦，”冷无嫣白了他一眼，“先别说这个了，等本座什么时候想听了，你再来解释吧。”
　　现在两人在一起泡澡，她不太想听这些事情。
　　……
　　这浴池是由大块的灵玉搭建，池中的水永远都不会冷却。
　　此时热气蒸腾，冷无嫣一缕青丝垂在了耳边。
　　她抬起手将头发撩起，带起阵阵波纹，李燃的血压又开始飙升了……
　　他迫切的需要转移注意力。
　　这时注意到对方手上的石雕，说道：“师尊，这不是弟子送你的吗？你洗澡都不舍得放下啊。”
　　冷无嫣红着脸嘴硬道：“本座只是看它有点脏了，拿过来一起洗洗而已。”
　　“原来是这样。”
　　李燃笑着点头，也不揭穿她。
　　这时冷无嫣问道：“这石雕的材质是荡魔石，在浩土非常罕见，也是你在秘境中获得的？”
　　李燃摇摇头，“这是弟子从门上扣下来的。”
　　“门？”
　　冷无嫣有些不解。
　　李燃便把李家老祖的事情简单说了说。
　　冷无嫣听了后惊讶道：“你是说，李无常是你的祖上？”
　　李燃一愣，反问道：“师尊你认识老李头？”
　　冷无嫣点点头，“这浩土总共也没几个帝级，本座当然认得。”
　　“李无常……他以前实力还可以，但为了争夺一处机缘被易清岚打伤，似乎是损伤了道基，便很少再露面了。”
　　李燃恍然。
　　李无常一提到天枢院就牙痒痒，还让他去揍人家掌门亲传，原来是这么回事。
　　………
　　冷无嫣回忆道：“他之前可是有名的变态狂，拿根破红绳到处捆人家女修，还自称是捆bang艺术家。”
　　李燃：“……”
　　“后来他捆了幽罗殿弟子，本座看不下去了，就从北地一直追杀他到南疆，光是圣宝就给他砍坏了不下十件。”
　　“……”
　　破案了，彻底破案了。
　　怪不得李无常听了冷无嫣的名字，就吓得两股战战，还说她是暴力狂。
　　原来还有这么一段往事！
　　帝级变态狂？
　　捆bang艺术家？
　　李燃捂住脸，“真丢人啊……”
　　原来老祖不是一毛不拔，而是宝贝都被师尊砍坏了！
　　还口口声声说为了祖训不出秘地，李燃还很佩服他来着，现在看来是不敢出来吧……
　　想起储物戒指里躺着的“捆仙绳”，李燃完全可以确定，这绝对就是作案工具！
　　“这东西以后可不能乱用了。”他暗暗决定。
　　冷无嫣好笑的看着他。
　　她之前收李燃为徒，完全是看中了他的绝顶天赋，并没有去细究他的家世。
　　再加上李无常避世已久，没想到还有这层渊源。
　　冷无嫣故意冷哼道：“那么这么说来，你也算是我仇人的后代了，说吧，你打算如何补偿本座？”
　　李燃想了想，试探性的说道：“要不……一炮泯恩仇？”
　　冷无嫣：“嗯？？”

第100章 逆徒，竟然想冲了师父！
　　李燃说完就后悔了。
　　离开宗门的这段时间，到处调戏妹子口花花习惯了，竟然对师尊口出狂言。
　　直觉告诉他，他很可能见不到明天的太阳了。
　　谁知冷无嫣“噗嗤”一笑，摇头道：“你这小子，算盘打的是真好……算了，看在你送的礼物份上，本座就勉强同意了吧。”
　　“什么？！”
　　李燃目瞪口呆。
　　同、同意了？
　　幸福来得也太突然了吧！
　　李燃有些不可置信，小心翼翼道：“师尊，您确定要和弟子……”
　　“当然确定。”
　　冷无嫣理所当然道：“这种小事，何足挂齿？你真当本座是个小气的人不成？”
　　“……”
　　小事？
　　这可是生命的大和谐！
　　师尊可不像是这么开放 的人啊？
　　难道还有隐藏属性？
　　李燃心跳加速，嗓子有些发干，“既然如此，那弟子就却之不恭了。”
　　冷无嫣一愣，“啊？”
　　李燃一咬牙，豁然从水中站起，羞涩道：“师尊，我们……从哪开始？”
　　冷无嫣：(⊙_⊙)
　　冷无嫣：∑(⊙▽⊙|||
　　冷无嫣：┌(。д。)┐
　　她清冷俏脸瞬间红的通透，急忙转过身背对着他，“你、你你你干嘛？！”
　　“这么直接？”
　　李燃擦了擦鼻血，举起拳头如同宣誓，“干，当然干！”
　　冷无嫣气的直跺脚，“我是说你想干嘛？”
　　李燃点头如捣蒜，“想，非常想！”
　　“……”
　　三秒钟后。
　　李燃鼻青脸肿的蹲回池子里，弱小可怜又无助。
　　冷无嫣脸红的仿佛红苹果，抱着肩膀气鼓鼓道：“你这逆徒，难道是疯了不成？”
　　李燃委屈屈道：“不是您亲口同意的么？”
　　“本座是同意与你一泡泯恩仇，谁说要和你做、做那事了？”冷无嫣气的不轻。
　　“蛤？”
　　李燃一脸懵逼，“您说的一炮泯恩仇是……”
　　冷无嫣说道：“本座的意思是，我们既然都泡在一个浴池里了，之前的恩恩怨怨也就不用再提……你想哪去了你！”
　　李燃：“……”
　　合着此“泡”非彼“炮”啊！
　　他捂着脸欲哭无泪，经验主义害死人啊！
　　回想起自己刚才的举动，李燃想死的心都有了。
　　太丢人了！
　　……
　　冷无嫣这会也好不到哪去。
　　“原来他一直对本座心怀不轨，这逆徒……真是羞死人了！”
　　她恨不得找个地缝钻进去。
　　事已至此，这澡是无论如何都泡不下去了。
　　冷无嫣从浴池中飞身而起，带起一片水花，挥手将浴巾吸来，自动缠裹在她身上。
　　即便动作很迅速，李燃还是凭借着敏锐的洞察力，捕捉到了一抹白腻。
　　冷无嫣裹着浴巾，身段婀娜，冷冷道：“逆徒，你就在这给本座泡着，什么时候清醒了再出来！”
　　说完直接转身离去。
　　刚没走两步，就左脚拌右脚，差点摔了个跟头。
　　帝级强者，走路摔跤……
　　可想而知她慌乱到什么程度。
　　李燃靠在浴池边缘，脸上老泪纵横，“大意了啊！”
　　费劲了心思，好不容易哄好的师尊，又被他给惹生气了。
　　而且这回还不是什么小问题，彻底暴露了他的狼子野心。
　　“既然师尊让我反省，那就老老实实的在这泡着吧……”
　　待着也是待着，李燃干脆心神入定，主动修炼了起来。
　　……
　　另一边。
　　寝宫的雕花仙木床上，冷无嫣仿佛鸵鸟一样躲在被子里。
　　“逆徒，居然想冲了师父！”
　　“真当本座是那种随随便便的女子？”
　　她恨的咬牙切齿，但眼眸中的水汽似乎都要弥漫出来了。
　　眼前浮现出李燃站起身那坦诚的画面……
　　“呸呸呸，丑死了，不准想！”
　　冷无嫣恨不得把自己的记忆抹掉。
　　她虽然修为震古烁今，一人之下万人之上，但也从未见过如此“场面”。
　　那一瞬间，她心神都震颤了。
　　若不是最后一丝理智控制，恐怕已经把寝宫的房顶掀开了……
　　她虽然保守，但也不是老顽固。
　　对生命的大和谐也没那么抵触。
　　只是觉得这样发展太快了点，毕竟两人真正在一起的时间还很短………
　　约会只有一次，肢体接触也仅限于牵手，哪能直接就跳到最后一步呢？
　　羞愤过后，她逐渐冷静了下来。
　　“毕竟我们是情侣，再加上刚才那么亲密的氛围，燃儿难免会胡思乱想。”
　　“本座刚才的反应是不是太过激了？”
　　“燃儿不会觉得本座讨厌他吧？”
　　冷无嫣有些患得患失。
　　那样子根本不像是一宗之主，完全就是恋爱中的小女生。
　　“要不……让燃儿出来吧？”
　　就在这时，一股灵力波动传来。
　　冷无嫣从被子里钻出来，诧异的看向浴池方向。
　　“这是……”
　　……
　　李燃盘膝坐在浴池中，金色古篆蔓延全身，周围的水仿佛烧开了般沸腾着。
　　水位已经被蒸发掉一半了。
　　他现在有点发蒙。
　　本来只是闲着无聊想修炼一下，结果心神一沉入丹田，夺天功就疯狂运转起来。
　　那紫水晶般的小人不断吸纳灵气，身上的神纹也越来越亮。
　　水池中的灵花瞬间干枯，灵力都被他吸纳走了，空气中甚至卷起了旋涡，灵力蜂拥着向他灌注而来。
　　但这里的灵力浓度，完全赶不上夺天功吸纳的速度。
　　李燃充满了对灵力的渴望。
　　突然，一股磅礴的灵力涌来，李燃不假思索，疯狂吸纳了起来。
　　灵力源源不绝，不知过了多久，夺天功终于缓缓停住。
　　李燃刚要松口气，就被眼前的一幕惊呆了。
　　丹田中那紫色小人，居然他的金丹给吃了！
　　与其说是吃，更像是炼化。
　　蕴含着磅礴灵力的金丹，在丹田内炸成一团极其浓郁的灵气，然后完全被小人吸收了进去。
　　整个丹田金光大放，金色古篆几乎亮到了刺眼的程度，仿佛一轮炽烈的太阳！
　　然而就在下一秒，金光骤然收敛，世界陷入死寂。
　　“这是？”
　　就在李燃不解的时候，灵力被反哺了回来。
　　他瞬间醍醐灌顶，甘露洒心，灵台间一片天光云影，无数感悟涌上心头。
　　眼中的世界，变了！

第101章 寝宫留宿，孝心变质！
　　李燃愣住了。
　　他眼中的一切都变了。
　　周围的空气变得鲜活，仿佛进入了另一个世界。
　　他能感受到大地的脉搏，微风的呼吸，明明身在寝宫中，却能触摸到外面飘洒的雪花。
　　如同揭开世界的面纱，李燃看到了万物的本质。
　　他抬起手，蒸腾的水汽在掌心凝聚，变换成各种形状，时而成水，时而结冰。
　　对元素的掌控，已经妙到毫巅。
　　而变化最大的，还是他的身体。
　　丹田内的金丹已经不见了。
　　取而代之的，是一片灵力构成的湖泊，每一滴水中都蕴含着磅礴的灵力。
　　那小人在湖心处盘膝而坐，悬在水面上，继续不断的修炼吐纳。
　　身体变得越发剔透晶莹，还隐隐透着一丝金光。
　　李燃挠挠头，“难道夺天功变异了？”
　　这时耳边一声轻响，将他拉回了现实中。
　　只见冷无嫣站在一旁，看向他的眼神有些震撼。
　　“师尊，弟子好像……突破了？”李燃挠头道。
　　冷25无嫣害羞的扭过头，“你还是穿好衣服再说吧。”
　　李燃低下头，顿时老脸一红。
　　泡澡水已经被蒸发殆尽，他就这么赤条条的坐在浴池底部，模样十分羞耻。
　　他急忙拿过衣服，手忙脚乱的穿上。
　　看着他慌乱的样子，冷无嫣憋着笑转身，“跟本座来吧。”
　　“是。”
　　李燃应了一声，跟在身后。
　　……
　　两人来到了卧房中。
　　李燃好奇的四处打量着。
　　房间很大，但东西少的可怜。
　　除了床和桌子之外，其他就没什么东西了。
　　冲着这个风格，基本就能确定是冷无嫣的闺房。
　　看着床上乱糟糟的被子，李燃眉头不禁跳了跳。
　　冷无嫣注意到他的视线，脸色不禁一红。
　　“咳咳，过来坐下。”
　　李燃听话的坐在她对面。
　　冷无嫣抓住他的手，灵力在他体内游走了一圈，点头道：“你确实突破了。”
　　李燃一乐，“那弟子现在是元婴了？”
　　冷无嫣摇摇头，“也不全是。金丹消散，聚水成湖，这确实是元婴的标志之一，但你丹田内的小人，却和元婴有些区别……似乎是某种功法的缩影。”
　　能自动修炼的元婴，她还是第一次见。
　　而且还有一点她没说。
　　一般的金丹入元婴，灵力会被压缩凝聚，初期也就和小水洼一样。
　　随着不断的修炼，面积才会一点点扩大。
　　哪有像李燃这样，上来就是一大片湖泊的？
　　在他这个境界，能有如此充沛的灵力，实在是闻所未闻。
　　“他入金丹不过两年，居然就突破到了元婴，这天赋，当真恐怖！”
　　冷无嫣看着他的眼神，既惊喜又骄傲。
　　“不愧是本座看中的男人！”
　　……
　　对于突破，李燃心中早有准备。
　　在下山之前，他就已经是金丹期大成了。
　　之后经历的考验和战斗，让他的修为更进一步，心性也得到了沉淀。
　　而和林琅玥的那场酣战，更是让他隐隐触碰到了突破的门槛。
　　所以破丹成婴，也算是意料之中。
　　只是突破的方式有些奇怪。
　　原本那小人是在识海中修炼，刚才却沉入了丹田之中，还把他的金丹炼化了。
　　这怎么看都不太正常。
　　李燃说道：“那确实是功法具象，名为夺天功。”
　　他运转夺天功，金色古篆瞬间爬满全身。
　　和之前比起来，不仅纹路更加清晰，金光也变得越发耀眼了。
　　冷无嫣一愣，“这是……”
　　她眸子幽光凝聚，仔细看了过去。
　　“吞噬，炼化，吞纳万法，不死不灭……”
　　她喃喃道：“夺天功？世上竟还有这般霸道的功法！你从哪学来的？”
　　李燃说道：“是在秘境中获得的。”
　　系统是他的底线，对任何人都不能透露，包括师尊在内。
　　冷无嫣听了点点头。
　　这种奇功不可能出现在凡尘中，也只有古帝传承才能解释的通。
　　“这功法很邪，本座也不能全然看透，不过可以确定的是，这是天大的造化。”
　　李燃心头一跳。
　　李无常看不透也就算了，连冷无嫣都看不透，这夺天功的等级到底有多高？
　　“不愧是系统出品，果然流批啊！”他心中暗爽。
　　……
　　这时李燃想起了什么，问道：“刚才弟子突破的时候，本来有些后力不济，突然有股强大的灵力补了上来，可是师尊出手？”
　　冷无嫣摇头道：“本座的灵力带有幽影之道，旁人无法吸纳，刚才你吸的是这个……”
　　她一挥手，桌上出现数个枯萎的仙材。
　　“这些都是你送给本座的，本想炼化成丹再还给你，没想到你突破的如此突然，仓促之间，也只好先用上了。”冷无嫣无奈道。
　　仙材炼化成丹，效果才是最好的。
　　直接吸纳有点牛嚼牡丹的感觉。
　　不过能帮助李燃顺利突破，倒也不算是浪费了。
　　李燃认真的看着她，“师尊，你对我真好。”
　　冷无嫣脸颊一红，“都是你的东西，不过物归原主罢了。”
　　李燃笑眯眯的凑过来，“弟子的就是师尊的，师尊的还是师尊的。”
　　冷无嫣警惕道：“逆徒，你、你靠的那么近干嘛？”
　　“弟子想听你叫另一个称呼。”
　　“不要！”
　　“就一声，球球了。”
　　“烦死了……相、相公～”
　　李燃被她挑逗，感到一阵口干舌燥，他不是柳下惠那个阳痿君子，怎能没有反映呢？
　　欲望催动下，终于忍不住俯身吻向白皙娇嫩的玉颈上，一只大手抚摸上哪娇小柔软而有弹性惊人的翘臀上，慢慢的往下探去。
　　一只默默地感受那白嫩如卤水豆腐一般滑嫩白釉，顺着颈部无懈可击的曲线，吻上了她的耳垂，面颊。
　　最终落到那湿润的樱唇上，舌尖轻起朱唇贝齿，探入檀口之中，追寻着那甘甜的小香舌。
　　同时手指也不停的探索着，给女人带来强烈的快感，把小亵裤轻轻拿掉。
　　对着冷无嫣的耳垂舔了一下温柔的道：“师尊，你愿意把你交给我么？”
　　“嗯”冷无嫣妩媚诱人红析春水的脸上闪过一丝清醒与幸福的应了一声。
　　“好！”温柔深情的说了一声后，李燃不再多话，提枪跨马而上，先摩擦了几下，待湿润了，慢慢的挤进桃花而去。
　　“嗯”看着冷无嫣的脸上闪过一丝痛苦，李燃心想：长痛不如短痛！一刺到底。
　　“啊！”李燃停止了动作，低下头吻其樱唇，以给冷无嫣一些安慰。
　　良久，冷无嫣幸福痴情的道：“燃儿，我不疼了，你可以动了”李燃大喜过望，缓缓的动了起来～～
　　冷无嫣如八爪鱼一般缠在李燃身上，完全沉浸在那强有力的冲击所带来的快感中，忘情的大声呻吟着，更在李燃有意挑逗下，不时喊出声声淫声浪语。
　　终于，一声诱人的高呼中，冷无嫣再度缴械投降，身体一颤，一股温热的处女元阴喷洒而出。
　　与此同时，李燃也不再刻意压制，释放出了自己的精华，运起那套不知明的双修法决。
　　久久，李燃清楚不但自己突破了，而且还让冷无嫣更加的迷人了！
　　云收雨歇后，出落得更加迷人的冷无嫣一脸羞涩的抱住李燃的肩膀，躺在他的肩膀上。
　　……
　　第二天清早。
　　李燃神情气爽的走出寝宫，舒服的伸了个懒腰。
　　昨晚成功的把师尊吃掉，又肏到很晚，他干脆就留宿在冷无嫣闺房了。
　　和冷无嫣一番床战后，又握着她的柔荑，说了一晚上悄悄话，把冷艳师尊调戏的脸红心跳。
　　唯一美中不足的是，后半夜他假装梦游，伺机再来一发，结果被一脚踹了下去……
　　门前侍卫看他从寝宫出来，不禁愣了一下，“圣子大人这么早就来拜见掌门？”
　　冷无嫣的近卫是三班换的，他们刚刚上岗，还以为李燃是一早来的。
　　而在掌门寝宫留宿这事，正常人想都不敢想。
　　李燃点点头，“嗯，过来给师尊请安。”
　　侍卫竖起大拇指，赞叹道：“圣子可真是个尊师重道的好徒弟啊！”
　　李燃一本正经道：“那是自然，我对师尊的孝心日月可鉴。”
　　“圣子真是孝顺啊……”
　　……
　　冷无嫣站在门后，想到昨晚被填满，眼波荡漾，轻啐了一口。
　　“孝心？色心还差不多！”

第102章 高调，必须高调！
　　李燃还没走下罗刹峰，迎面就遇到了大长老孙未。
　　看到他后，孙长老眉头一皱，“圣子？”
　　“孙长老。”李燃点头。
　　孙长老奇怪道：“你这么早就来拜见掌门了？”
　　这个点确实有点早，连早膳时间都还没过呢。
　　李燃点点头，“昨晚偶有突破，过来禀告师尊一声。”
　　“突破？”
　　孙长老一愣，目光仔细向他看去。
　　只见李燃气场渊深，眼中神光湛湛，灵力不知比之前浑厚了不知多少！
　　孙长老心脏狂跳，问道：“圣子，你现在的境界是……”
　　“理论上来说，应该是元婴初期吧。”李燃随意道。
　　“元婴初期？！”
　　孙长老麻了，彻底麻了。
　　“老身没记错的话，您下山之前不是刚刚突破到金丹后期吗？这才过去了多久啊！”她不可置信道。
　　李燃叹了口气，“是啊，我也没想到，泡澡的时候泡着泡着就突破了。”
　　孙长老：“……”
　　修行如逆水行舟，每个境界间的差距，都不可以道里计。
　　前期有两个门槛是极难的。
　　一个是筑基。
　　这代表着修行者开始褪去凡胎，正式踏入了求仙之路。
　　另一个就是元婴。
　　破丹成婴。
　　寻本性，化元神，明心而见性。
　　元婴就像是一道分水岭，只有跨过它，才能触及元神，才有成就不朽的机会。
　　这不是只靠天赋就能做到的。
　　机缘、努力、运气，缺一不可。
　　多少天才被卡在这一关，终其一生也无法突破。
　　就连先天道体林琅玥，也在金丹圆满卡了大半年，至今没有寻得那一丝契机。
　　李燃居然泡着澡就突破了？
　　这事要是传出去，恐怕天骄听了会沉默，神女听了会流泪啊！
　　孙长老小心翼翼道：“圣子，老身能看看您的修为吗々．？”
　　“当然可以。”
　　李燃灵力鼓荡，衣衫飞扬。
　　身侧沙石腾飞，在空中变换组合，最后被捏成一个光滑的球体，浑然天成没有一丝瑕疵。
　　孙长老眼睛一亮，激动道：“这灵力和掌控力，是元婴无疑了！”
　　“圣子当真是万年难遇的天才，假以时日，必将登临绝巅！”
　　“我幽罗殿也必将成为浩土第一宗！”
　　她还真没有夸张。
　　李燃虽然还只是元婴初期，但这修炼速度实在骇人听闻，如果能顺利成长下去，必将成为一方巨擘！
　　李燃清了清嗓子，“孙长老，低调，低调。”
　　“高调，必须高调！”
　　孙长老笑的合不拢嘴，“正道倾轧太久，我宗也是时候展示一下手腕了！”
　　“……”
　　李燃看着她兴奋的样子，突然有点后悔告诉她这事了。
　　……
　　白云峰。
　　云中深处，天枢院落。
　　一个干净整洁的小院中，林琅玥盘膝而坐。
　　她道袍依旧不染纤尘，眼眸澄明如镜，仿佛能倒映人心。
　　旁边一个小师妹说道：“林首席，你说掌门为什么要撤回通昭啊？”
　　昨日，易清岚撤回了对李燃的杀诏。
　　相应的，幽罗殿也取消了战时状态，停止猎杀天枢院弟子。
　　似乎这件事就这么结束了。
　　林琅玥眸子波动了一下，很快恢复了平静，“师尊做的没错，不应为了这点小事，让同门为之丧命，甚至引发正魔大战。”
　　小师妹摇头道：“这可不是小事，您可是宗门首席，是天枢院的脸面，被人按在地上……咳咳，这是在打宗门的脸啊！”
　　林琅玥摇头道：“输了就是输了，倘若咬着不放，反而让人觉得我们输不起。”
　　“难道就这么放过那魔头了吗？”小师妹愤愤不平道。
　　“谁说放过他了？”
　　林琅玥眼神微凝，“我会用自己的方式赢回来！”
　　李燃确实很强。
　　但她之所以会输的那么惨，主要是被对方打了个措手不及。
　　那层出不穷的手段，武道双修的进攻方式，直接将她带入了疲于招架的节奏。
　　而林琅玥真正的实力，并没有完全发挥出来。
　　“这次道心受损，实力从金丹圆满跌到大成，但有师尊的清心咒，应该可以恢复过来。”
　　“只要我能先一步破丹成婴，李燃，不足为惧！”
　　林琅玥信心满满。
　　这时，一个女弟子推开院门，气喘吁吁的跑了进来。
　　“林首席，出大事了！”
　　林琅玥眉头一皱，“慢慢说，何事如此慌张？”
　　女弟子平复了一下，说道：“¨〃就在刚刚，外门传回消息，幽罗殿圣子李燃，他、他他突破了！”
　　“什么？”
　　林琅玥秀目圆睁，“他突破了？”
　　女弟子点点头，“李燃破丹成婴，已踏入元婴之境！”
　　林琅玥怔住了。
　　眼前突然浮现出一对暗红色的眸子，以及那凶兽般野蛮的进攻……惶恐的情绪在心头蔓延。
　　“噗！”
　　她喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。
　　小师妹顿时慌了，“快来人啊，首席被气吐血了！”
　　林琅玥伸手拦住她，擦掉唇边血迹，眼神复杂却坚定。
　　“扶我去见师尊，我要入‘道绝死地’！”
　　……
　　无相山，合欢宗。
　　秦如烟神情震撼，“宗主，您说的是真的？那魔头真的突破了？”
　　柳寻欢点头道：“李燃已经成婴，是整个浩土最年轻的元婴修行者！”
　　秦如烟嗓子有 些发干。
　　十八岁元婴……世上真有这种天才？
　　修行路上那一道道天壑，对他来说竟好像不存在一样！
　　柳寻欢说道：“等此子出世，幽罗殿将势不可挡。”
　　“那我们是不是该做点什么？”秦如烟问道。
　　“马上就到霜元节了，我准备了一些灵宝，你亲自去一趟玄灵山，给冷无嫣送去。”柳寻欢说道。
　　“给她送礼？她都不承认自己是魔门，甚至还威胁您……”秦如烟有些不解。
　　柳寻欢白了她一眼，“你以为老子想？那冷无嫣就够变态的了，现在又冒出个小变态，没准将来比她还变态！”
　　“趁现在机讨好一下，免得将来他们翻脸不认人！”
　　秦如烟：“……”
　　“您胆子还真够小的呢。”
　　“你懂个屁，老子这叫运筹帷幄！”

第103章 浩土第一湿人
　　霜元节就要到了。
　　这是凡俗界一年中最盛大的节日。
　　上至皇室宗亲，下至民间百姓，在这一天都要祭祀祖先，求神赐福，并举行仪式来驱邪逐疫，庆祝丰收。
　　家家张灯结彩，各种游艺丰富多彩，是百姓为数不多的休息享乐、举家团圆之日。
　　而对修仙宗门来说，这个节日同样很重大。
　　修行无岁月，日尽夜相随。
　　修行者动辄就要苦修几年乃至几十年，这节日是他们对时间为数不多的概念。
　　每个霜元节，都是一年的结束。
　　总结一年的收获，定下明年的修行计划，这也是弟子们必不可少的课业。
　　……
　　现在距离过节还有小半个月，幽罗殿的弟子们就已经按捺不住了。
　　偌大空旷的道场上，堆着几个可爱的小雪人，登仙台的青砖被涂成了红色，房屋的飞檐上也被挂上了一道道红穗……
　　过节的氛围越来越浓重了。
　　而李燃此时正在书房中，手里拿着毛笔，沉吟着看着面前的红纸。
　　阿沁好奇道：“圣子大人，您这是要做什么？”
　　李燃说道：“这不是过节了么，我准备写一幅对联挂上。”
　　在他看来，这霜元节和前世的413春节简直神似，不禁让他有种过年了的感觉。
　　所以决定写一幅春联助助兴。
　　“过年？对联？”
　　阿沁有些听不懂。
　　不过能确定的是，圣子大人是要写字了。
　　“那我帮您研墨吧。”
　　阿沁走到他身边，拿起墨锭轻轻的研磨了起来。
　　李燃瞥了一眼，正好看向了她微开的领口，被晃得眼前一阵发晕。
　　“最近有点晕球了……”
　　突然他灵光乍现，挥毫泼墨，唰唰唰的写出了一幅对联。
　　“很好！”
　　李燃端详一番，满意的把笔扔下。
　　阿沁好奇的看过去，嘴里念道：“好男儿钢枪紧握……女豪杰两面夹击？”
　　“写的真好！看起来就很有气势，没想到您还是个诗人呢！”
　　她竖起大拇指，不吝赞美。
　　李燃捋了捋不存在的胡子，摇头晃脑道：“那当然，我可是人称浩土第一湿人，这不过随便写写罢了。”
　　他拿起对联走出房间，贴在了门前两侧。
　　后退两步，抱着胳膊 打量了一番。
　　“完美！这年味不就上来了？”李燃对自己的才华感到惊叹。
　　就在这时，他耳边响起一个熟悉的呼喊。
　　“圣子大人，我来啦！”
　　“……”
　　李燃眉头一阵狂跳。
　　鹿欣然仿佛旋风一样冲到他面前。
　　只见她穿着一身红色裙子，头戴红色发饰，连鞋子都是红颜色的，看来格外喜庆。
　　“圣子大人，好久不见。”她笑着问候道。
　　李燃揉揉眉心，“你能换个开场白吗？”
　　鹿欣然嘿嘿一笑，从背后拿出一个精致的小盒子。
　　“圣子大人，霜元节快乐，这是我给你准备的礼物！”
　　李燃一愣，“还有好几天呢，这节过的有点早了吧……。”
　　他伸手接过，打开盒子。
　　只见里面飞出很多粉色小纸鹤，如有灵性的在空中飞舞，还带着一股淡淡的清香。
　　盒子底部有一张李燃的画像，虽然画的不是很像，但也能看出她的用心。
　　鹿欣然有些不好意思道：“本来是想让纸鹤在空中排成图案的，但我修为太浅了，画的符咒还不足以做到这一步……”
　　随后她补充道：“不过圣子大人你放心，明年的霜元节，我一定会让它们组成图案的！”
　　李燃沉默了。
　　这里足足有数百只纸鹤，每一个都要单独刻画符咒，工程量简直超乎想象。
　　以鹿欣然的境界，没画几只灵力就会干涸。
　　这个礼物，恐怕她几个月前就已经开始准备了。
　　虽然她平时挺烦人的，但不得不说，对李燃是真的用心。
　　李燃叹了口气，伸手揉了揉她的脑袋，“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　鹿欣然石化了。
　　这是圣子第一次和她有如此亲昵的动作！
　　她脸色潮红，呼吸急促，两只大眼睛亮晶晶的。
　　“圣、圣子大人摸我了？”她不可置信的喃喃道。
　　李燃纠正道：“是摸了你的头。”
　　“不光摸我，还说很喜欢我？”
　　“是喜欢你送的礼物……咱能把话说全了吗？”
　　李燃一脸黑线。
　　这也太容易让人误会了吧。
　　鹿欣然根本听不进去，红着脸转身就跑，一边跑一边欢呼，“圣子大人说他喜欢我！”
　　李燃：凸
　　……
　　就在他考虑杀人灭口的时候，身后一道清风吹拂而过。
　　李燃回过头，只见冷无嫣飘然落下。
　　他拱手道：“弟子见过师尊。”
　　冷无嫣点点头，“免礼。”
　　在宗门里，两人表面还是要维持师徒关系的。
　　她看到门上的对联，有些奇怪道：“燃儿，你为何要把字贴在门上？这幅字，唔……怎么总觉得哪里怪怪的？”
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，“这个叫做贴春联，是我老家那边的习俗，有辟邪除灾、迎祥纳福的寓意。这不马上霜元节了么，弟子就把它贴上了。”
　　冷无嫣好笑道：“你堂堂一个修行者，居然还信这种东西？”
　　李燃挠挠头，“就是图个吉利，而且红彤彤的贴上去，也更有节日的氛围嘛。”
　　“嗯，有道理。”
　　冷无嫣点点头，“回头给本座寝宫门前也贴上一对。”
　　“没问题。”李燃应下。
　　“对了，”冷无嫣漫不经心道：“你霜元节那天可有安排了？”
　　李燃摇摇头，“暂时没有。”
　　“听说凛风城当天会有各种游艺表演，当然了，本座并不感兴趣，但是……”
　　“弟子感兴趣。”
　　李燃笑眯眯的看着她。
　　他看着左右没人，凑到冷无嫣的耳边，“弟子想和师尊去城里约会，不知师尊会不会赏脸？”
　　热气喷吐在她耳垂上，让她一阵脸红心跳。
　　“既然你这么想去，那、那本座就勉强同意吧。”冷无嫣害羞的撇过头。
　　李燃悄悄捏捏她的小手，“师尊最好了。”
　　冷无嫣紧张的左右看了看，瞪了他一眼，“逆徒……”
　　然后逃也似的转身飞走了。

第104章 酒楼里的公开处刑！
　　李燃和冷无嫣的第一次约会，就是在凛风城。
　　他们听曲、逛街、吃糖人，留下了很多美好的回忆。
　　正是这次约会，真正拉近了两人的距离，也让李燃意识到，他是真的喜欢上了这个魔头师尊。
　　而这次约会赶上了霜元节，他决定给对方准备一个惊喜。
　　不过具体送什么还没有想好。
　　“女生都喜欢什么呢？”
　　李燃坐在书房里抓耳挠腮。
　　这时阿沁过来给他添茶，他忍不住询问道：“阿沁，如果你将来谈恋爱了，你希望收到什么礼物呢？”
　　“谈恋爱？”
　　阿沁有些诧异，随后脑袋摇成了拨浪鼓，“阿沁不谈恋爱，只要能留在圣子身边，和圣子做爱，双修就～够了。”
　　李燃好笑道：“我是说如果……比如就是我吧，和我谈恋爱，你希望收到什么礼物？-”
　　“您？”
　　阿沁咬着手指，眸子湿润，脸色一阵发红，“双、双修-……”
　　咚！
　　李燃一下把她抱进怀里，揉着阿沁的奶子，没好气道：“除了这个。”
　　阿沁媚眼如丝的抓住了李燃作怪的大手，想了半天说道：“可能就是那种会发光的，很浪漫的，可以两人一起欣赏的……”
　　“……”
　　“得，说了等于没说。”
　　就在这时，李燃脑海中一道灵光闪过，“有了！”
　　他想到了一个好东西。
　　不仅会发光，还很浪漫，而且一定够惊喜！
　　“只不过制作过程有点复杂啊，我得好好想想。”
　　李燃放开阿沁拿起毛笔，在桌上写写画画了起来。
　　大概过了半个时辰，终于把大概的做法捋清楚了。
　　“接下来就是原材料了，嗯，得去采购点东西。”
　　说干就干。
　　李燃站起身，披上了衣服。
　　阿沁见状问道：“圣子大人，您这是要出去吗？”
　　李燃点点头，“我要去一趟凛风城。”
　　阿沁笑着说道：“好的，那早点回来吃饭哦。”
　　李燃看着她的笑脸，心里突然有些愧疚。
　　在他的记忆里，自从阿沁来了幽罗殿，好像就从来没有下山过。
　　哪怕李燃回无央城，也是把她留在宗门，自己独自一人回去。
　　而且已经把阿沁收入房中，确一直好似把她当做泄欲工具。
　　“您中午想吃什么？我这就去准备。”阿沁询问道。
　　“不用准备了。”
　　李燃大手一挥，“走，哥带你下馆子！”
　　“啊？”
　　阿沁愣住了。
　　……
　　凛风城。
　　李燃带着阿沁走进城门。
　　她好奇的四处打量着，对周围的事物既陌生又新奇，亦步亦趋的跟在李燃后面。
　　而路人也在打量着他们。
　　毕竟两人的形象气质，实在是太过惹眼了。
　　阿沁的姹女灵髓体还不能掌控自如，一举一动都有万般风情，看的路人眼睛都直了。
　　要不是李燃看起来不好惹，估计早就人过来搭讪了。
　　“圣子大人，”阿沁小声说道：“这里好像和我印象中的城市不太一样……”
　　她的记忆还停留在十年前的无央城。
　　李燃笑道：“当然不一样了，改天带你回家看看，可比这里繁华多了。”
　　“真的吗？”
　　阿沁眼神惊喜，“大人对我真好！”
　　看着她开心的样子，李燃心中无声一叹。
　　以前遭受了非人的待遇，如今一点小小的恩惠就会让她感恩戴德。
　　这让他多少有些不是滋味。
　　这时一帮牵着马匹的商队迎面而来，街道变得有些拥挤，李燃自然的牵住了她的手。
　　阿沁顿时打了个哆嗦。
　　感受着掌心传来的热力，心脏都要跳到嗓子眼了。
　　圣子大人，居然主动和她牵手了？
　　好紧张！
　　不过和圣子大人都做爱过了，大人的手好暖哦……
　　李燃淡淡道：“注意点，别走散了，被人拐进深山老林当压寨夫人，你可就一辈子见不到我了。”
　　阿沁：∑(⊙▽⊙|||
　　她紧紧搂住李燃的胳膊，紧张兮兮道：“我一定会跟紧的！要一辈子只做圣子的女人。”
　　“……倒也不用这么紧，你都快挂我身上了。”
　　……
　　李燃先带着她去采购了一番。
　　凛风城也算是个交通枢纽，有很多商队来来往往，所以城里五花八门的东西很多。
　　他很快就把大部分东西买齐了。
　　“也快中午了，先去吃个饭吧。”李燃看了眼太阳说道。
　　“好。”
　　阿沁点头。
　　李燃找了一家看着还可以的酒楼，带着阿沁走了进去。
　　在小儿的热情招待下，在二楼找了个位置坐下。
　　这酒楼环境还不错，装修不算豪华，但也算是说的过去了。
　　一楼还有个说书老头正在滔滔不绝。
　　时不时引来阵阵喝彩。
　　李燃点完菜，只见阿沁正拄着下巴听得入神。
　　他笑着说道：“你还是第一次听说书吧？”
　　……………
　　阿沁点点头，“是第一次听，不过……那老人家说的好像是您呢。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，仔细听去。
　　说书老头唾沫横飞，慷慨激昂：
　　“姬尔邦应登上高台，摘下猪头面具，霍，竟然是那魔门圣子……”
　　“说时迟，那时快啊，只见圣子大手一挥，瞬间天昏地暗，飞沙走石……”
　　“那李燃可是杀人不眨眼的主！只见他伸手不让步，举手不留情，打的正道弟子抱头鼠窜，哭爹喊娘……”
　　“一人打数十人，居然连滴汗都没出……”
　　……
　　李燃尴尬癌都要犯了。
　　他万万没想到自己也有这么一天。
　　明明是陈逐天安排的说书先生，结果他却成了主角。
　　“真就公开处刑呗？”李燃无奈捂脸。
　　这时，一楼突然传来一个女声，声音酥媚入骨。
　　“不好意思，打断一下，能不能说说林琅玥挨揍的过程？”
　　“越详细越好，被打了几拳，打的有多惨……说的好了，重重有赏。”
　　李燃好奇的向下看去，只见说话的是个黑衣女子，脸上带着黑色面纱，裸露在外的肌肤白皙细腻。
　　虽然看不到长相，但每一个举动都勾人心魄，带着妩媚入骨的风情。
　　而她身上淡淡的气质，让他眉头不禁一挑。
　　“还是个金丹？”

第105章 你要和我学双修吗？
　　李燃坐在楼上观察着黑衣女子。
　　只见她灵力内敛，气场雄浑，修为显然不俗。
　　给李燃的感觉，甚至和林琅玥差不多，应该也是个金丹圆满了。
　　这种高手，在凛风城可不多见。
　　那女子似乎对林琅玥挨揍的事情很感兴趣。
　　她抬手扔了几张银票过去，豪气道：“好好说说，林琅玥被打的有多惨，给本圣……本姑娘说开心了，钱不是问题。”
　　这一豪爽的举动，引来了所有客人的目光。
　　那女子虽然面容被面纱遮盖，但眉如春山眼含星月，身段窈窕婀娜，配合上魅惑的气质，让一众男食客呼吸都有些沉重了。
　　可一时间也没人上来搭讪。
　　这女人看着就不简单，再加上出手阔绰，来头肯定不小。
　　一搭讪很可能就会把 命搭进去。
　　台上的老头捡起银票，兴奋道：“这位姑娘够豪气！好，那老夫就好好给您说说，那天枢宫林琅玥，是如何挨揍的！”
　　老头也是个明眼人，知道这姑娘想听什么。
　　于是夸大其词，把画面描绘的十分惨烈，说林琅玥被打的口鼻窜血、面目全非，已经没有人形了。
　　“咯咯咯，好，打得好！”
　　黑衣女子笑逐颜开，抬手又甩了好几张银票。
　　李燃在二楼听的哭笑不得。
　　他确实把林琅玥打的很惨，但对方也不是吃素的，道术防御加上法宝灵衣，阻挡了大部分拳劲。
　　别管内伤如何，起码表面是没这么惨的。
　　这个金丹境的修行者，不可能想不到这一点，但依然听的这么乐呵……
　　“估计是和林琅玥有仇吧。”
　　李燃也想不出其他理由了。
　　一旁的阿沁看着这一幕，好奇的问道：“圣子大人，为什么那姑娘要一直往台上撒钱啊？”
　　李燃随口答道：“这种行为叫做撒币，可能她钱多的没地方花了吧。”
　　“哦。”
　　阿沁点点头。
　　……
　　两人吃过饭后，就离开酒楼，继续在凛风城逛了起来。
　　李燃是为了买自己需要的东西，而阿沁则是第一次“逛街”，对所有东西都充满了好奇。
　　心情也没有刚开始那么紧张了，仿佛好奇宝宝一样问个不停。
　　“圣子大人，什么叫桂花糕啊？”
　　“来一块尝尝。”
　　“圣子大人，什么叫春丝饼啊？”
　　“来一块尝尝。”
　　“圣子大人……嗝～”
　　“来一块尝尝。”
　　……
　　阿沁问什么，李燃就给她买什么，把她两腮撑得像仓鼠一样。
　　“圣子大人，我撑得走不动路了……”她揉着肚子说道。
　　两人刚吃过饭，她又吃了一堆小吃，这会有点难受了。
　　李燃好气又好笑道：“我给你买，只是让你尝尝，谁让你都吃光了？”
　　阿沁摇摇头，认真道：“那是圣子大人给我买的，当然要吃光光才行。”
　　李燃一脸无奈。
　　这傻丫头……
　　阿沁说道：“没关系，我慢慢走就好了。”
　　李燃见她脸色发白，好像还真有点不舒服。
　　修行者可以炼精化气，无论鸡鸭鱼肉还是五谷杂粮，吃进肚子都会被炼化成灵气。
　　但这也是需要过程的。
　　当初和师尊约会，他身为金丹境都被撑得够呛，更何况阿沁这个初入筑基？
　　“这事也怪我。”李燃拍拍额头。
　　这时他看到旁边有个茶室，对阿沁说道：“你先进去坐坐吧，等会我过来找你。”
　　“嗯……好吧。”
　　阿沁点点头。
　　虽然不想和李燃分开，但她确实需要休息一下。
　　李燃把她送了进去。
　　这是在幽罗殿眼皮子底下，阿沁还有练气后期的修为，应该不会有什么问题。
　　但为了保险起见，还是在她身上打了个追踪术。
　　安顿好之后，李燃就出去买东西了。
　　……
　　砰！
　　茶室大门被一脚踹开。
　　只见几个男人走了进来，他们穿着黑衣劲装，一个个眼高于顶，神情傲然。
　　“老板呢？”
　　“来了，客官里面请。”老板满来堆笑的迎上来。
　　他阅人无数，一眼就看出这些是宗门子弟，不是他能惹得起的。
　　几人大摇大摆的走进来坐下。
　　“来一壶上好的灵茶！”
　　“好嘞，您稍等。”
　　老板去泡茶的功夫，几人低声交谈了起来………
　　“我说，圣女吃个饭怎么用了这么久？”
　　“什么吃饭，她是在听评书呢，正好说到林琅玥挨揍，听开心了呗。”
　　“林琅玥？圣女到底和她什么仇什么怨啊？”
　　“咱也不知道，咱也不敢问……”
　　就在几人交谈的间隙，一个黑衣人眼睛一亮，急忙道：“别聊了，你们往那看！”
　　几人顺着他手指看过去，只见窗边坐着一个女子，正拄着下巴看向窗外。
　　哪怕只是个侧脸，都让他们心脏一阵狂跳。
　　“这气质，这根骨，简直就是双修的好苗子啊！”
　　“魅意浑然天成，绝对是练过双修功法！”
　　“还只是练气境，要是带回宗门，宗主肯定重重有赏！”
　　几人眼神兴奋，起身就走了过去。
　　……
　　阿沁看着面前几个虎视眈眈的大汉，有些紧张道：“你、你们有什么事情吗？”
　　那怯生生的样子，更是让几人心跳加速。
　　“这位姑娘，我看你骨骼惊奇，要不要和我们学双修啊？”为首的男人笑容淫邪。
　　阿沁知道不妙，摇头道：“不要！圣子大人马上就回来，你们还是赶紧走开吧。”
　　“圣子？”那男人一愣，“你是哪个宗门的？”
　　阿沁认真道：“我是幽罗殿的，圣子大人可厉害了，你们不要轻举妄动。”
　　“幽罗殿？”
　　几人对视一眼，随后哄堂大笑。
　　为首的男人摇头道：“你说你编哪个宗门不好，偏偏要说幽罗殿？谁不知道那冷掌门清心寡欲，宗门禁止男欢女爱，怎么可能会有学双修的弟子？”
　　“你要是幽罗殿弟子，那老子就是万剑阁首席了！”
　　这时旁边人急不可耐道：“还和她费什么话，直接带走啊！”
　　“动手！”
　　几人直接扑了上来。
　　阿沁早有准备，急忙抽身后退，翻身从窗户跃了出去。
　　黑衣人也急忙追了出去。
　　阿沁有筑基期修为，虽然战斗能力不行，但李燃也教过她几招自保的道术。
　　此时她脚下如有灵风，在拥挤的街道中穿梭，如同游鱼般灵动。
　　那几人一时半会竟还追不上。

第106章 惊恐的秦如烟！
　　秦如烟心满意足的从酒楼出来。
　　虽然她能听得出来，那说书老头为了讨好她，故意夸大了很多。
　　李燃就算再强，林琅玥也不是吃素的，不可能会被打的那么惨。
　　但即便如此，她听的还是很爽。
　　“林琅玥道心受损，而易清岚忌惮幽罗殿，撤回了对李燃的杀诏。啧啧，天枢院这回可真是名声扫地啊。”
　　秦如烟嘴角勾起一抹笑容，“我还真想看看，那碾压了先天道体的第一天魔，究竟是何等风采？”
　　她对李燃充满了好奇。
　　这个身负道纹的天才，她很早就有耳闻，但了解的并不多。
　　低调、冷漠、狠辣，是外界对他为数不多的印象。
　　可自从他前段时间下山以来，做的每件事都在浩土掀起波澜，如同彗星般崛起，将所有天骄都甩在了身后。
　　有人说他阴狠毒辣，杀人不眨眼。
　　也有人说他恩怨分明，从不乱开杀戒。
　　各种说法众说纷纭，没人真正了解李燃是个什么样的人。
　　唯一能确定的，就是他毋庸置疑的强大。25
　　“这次去幽罗殿，应该会见到他吧？呵，还真是期待的很呢。”秦如烟咬着嘴唇，眼中光芒闪烁。
　　……
　　这时，不远处传来一阵骚乱，只见几名弟子正追着一个少女，朝这边狂奔而来。
　　“圣女大人，快拦住她！”为首的黑衣弟子呼喝道。
　　秦如烟眉头一跳，“你们这是在做什么，我不是告诉你们在这要低调吗？”
　　几人跑到她面前，阿沁灵力也已经用光，双腿颤抖，扶着膝盖喘着粗气。
　　她看到秦如烟时愣了一下，“你是那个撒币姐姐？”
　　秦如烟：“啊？”
　　为首的男弟子凑过来，“这妞我们在一处茶室发现的，体质特殊，天生媚骨，而且修行的还是双修功法。”
　　他一脸得意，邀功似的说道：“这要是带回宗门，宗主绝对会非常满意！”
　　“天生媚骨？”
　　秦如烟眉头微皱。
　　走到阿沁面前，伸手在她身上捏了捏，灌注灵力进去转了一圈。
　　整个人顿时一惊。
　　“居然是姹女灵髓体！”
　　这可是顶级的双修体质！
　　除了修炼速度极快，还会不断产生精粹之气，对道侣裨益极大。
　　别说是合欢宗了，这种体质对任何一个修行者来说，都是个巨大的宝藏！
　　“你们说是在茶室见到她的？”秦如烟询问道。
　　“没错。”
　　黑衣弟子点头道：“我们看她一个人坐在茶室，就准备出手把她抓回来，谁知这小妞跑的倒快……好在没让她逃掉，这回可是捡到宝了！”
　　秦如烟心中不好的预感越来越强，如此“至宝”，怎会独自流落凡俗？
　　她看向阿沁，询问道：“你是谁？哪个宗门的？”
　　阿沁咬着嘴唇，“我家公子是幽罗殿圣子，他一定会找到我的！”
　　“你是说李燃？！”
　　秦如烟心里咯噔一声！
　　这凛风城离幽罗殿可是近的很啊！
　　一旁的黑衣弟子还在讥笑，“幽罗殿会教你双修？还圣子……骗谁呢？”
　　阿沁摇摇头，“我不是幽罗殿的弟子，我只是圣子身边的下人。”
　　“还装……”
　　“闭嘴！”
　　秦如烟斥了一声，扭头看向阿沁，“你走吧。”
　　黑衣弟子一愣，不解道：“圣女，你不会真信了吧？幽罗殿可是有禁令的，她明显是在撒谎！”
　　秦如烟摇摇头，心中不好的预感越来越强。
　　幽罗殿禁令人人皆知，正常人绝对不会撒这种低级的谎言。
　　除非，她说的是真的！
　　看到阿沁已经要离开，黑衣弟子按捺不住了，伸手就向她抓了过去。
　　“还是先抓起来，汇报宗主再做决断！”
　　秦如烟厉声道：“住手……”
　　话音未落，眼前一道豪光闪过！
　　唰！
　　那黑衣弟子抓向阿沁的手，直接从肩膀处被斩断！
　　直到胳膊掉在地上，他才反应过来，捂着肩膀惨叫，“啊啊啊，我的胳膊……”
　　唰！
　　又是一道银光，尖叫声戛然而止。
　　只见他呆站在原地，脖子上出现一道血线，头颅缓缓滑落！
　　“谁？”
　　“有敌人！”
　　其余弟子们发出一阵惊呼！
　　秦如烟看着对面缓缓走来的男人，心脏似乎被大手攥紧，眼中闪过一丝惊恐。
　　完了，真的是李燃！
　　……
　　“圣子大人！”
　　阿沁跑过去，搂住他的胳膊，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　她从未经历过战斗，刚才害怕极了，只是一直强忍着而已。
　　现在看到李燃，情绪再也压抑不住了。
　　“别怕，没事了。”
　　李燃轻轻拍拍她的后背，吻了一下阿沁的香唇。
　　抬起头，目光冰冷的看向秦如烟。
　　不过是去买个东西功夫，居然就有人敢动他的人！
　　秦如烟嗓子一阵发紧，急忙解释道：“李圣子，这是个误会，他们不知道这是您的人！”
　　“误会？”
　　李燃挑了挑眉头，“阿沁，这是误会吗？”
　　阿沁咬着嘴唇没吭声。
　　李燃说道：“不用担心给我惹麻烦，实话实说。”
　　阿沁擦了擦眼泪，委屈道：“我、我提了幽罗殿，还说圣子大人马上回来，可他们还要抓我去双修，幸好我跑得快……”
　　几名合欢宗弟子如坠冰窖。
　　阿沁确实没有撒谎，也提醒过他们了，可他们就是不相信啊！
　　“双修……”
　　李燃眸子更冷了一分，淡淡道：“很好，你们可以去死了。”
　　“等一下！”
　　秦如烟话音未落，眼前银光爆闪，无铸枪意在身边汹涌肆虐。
　　不过一眨眼的功夫，李燃已经回到了原地，好像从未移动过。
　　而黑衣弟子们如雕塑般站着，脖颈间血线浮现。
　　一阵微风轻拂。
　　头颅滚滚，鲜血喷溅！
　　“啊啊啊！”
　　周围响起刺耳的尖叫，行人被这一幕吓得四散奔逃。
　　李燃厌恶的甩了甩银枪，目光瞥向秦如烟。
　　眼中杀意毫不掩饰！
　　秦如烟仿佛被荒古巨兽盯上了，心头一阵发毛！
　　她后背冷汗涔涔，“李圣子，我是合欢宗秦如烟，是奉宗主之命，来给冷掌门送礼的。这件事，真的是个误会！”
　　于此同时，手指悄悄捏起法印，随时准备燃血逃命！
　　她没有信心和李燃硬碰！
　　这时，阿沁拉了拉李燃的衣服，低声道：“圣子大人，确实和她无关，刚才她还说放我走来着……”

第107章 圣子的亲手按摩（误）！
　　李燃走了，留下一地尸体。
　　秦如烟站在尸体中间，一动不敢动。
　　足足过了一刻钟，确定李燃不会再回来后，她才收起燃血法印，彻底松了口气。
　　身为合欢宗圣女，她在天魔榜排名第三，仅次于李燃和杀生狱那个变态。
　　天生媚骨，是魔门年轻一代炙手可热的人物。
　　但在面对李燃时，却有种深深的无力感。
　　那可是元婴啊……
　　还是万中无一的天才元婴！
　　面对那双冷漠的眸子时，心中泛起彻骨的恐惧。
　　在那一刻，她终于明白林琅玥的感受了。
　　如果不是那女孩说了实话，秦如烟很肯定，李燃一定会对她下杀手！
　　“虽然我是对他很好奇，但也没想到会以这种方式见面啊。”秦如烟神情苦涩。
　　这几个合欢宗弟子，死了也就死了。
　　这是他们自找的，不听劝阻动了李燃的人，就算宗主知道了，也只会说一句死有余辜。
　　“现在的问题是，还怎么去给冷无嫣送礼？”
　　秦如烟苦恼的揉着眉心。
　　她可不想再面对李燃那个怪物了……
　　而且还有一件事她想不通。
　　“为啥李燃的下人，是个极品双修体质的美女？”
　　秦如烟满脑袋的问号。
　　……
　　幽罗殿。
　　李燃窝在书房里鼓捣着，时不时的迸射出一阵火花，身边扔着一沓沓废弃的符纸。
　　他要送给冷无嫣的惊喜，其实是很容易实现。
　　但要是想达到他要的效果，还需要不断的测试和磨合，得要在霜元节之前完成才行。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响，阿沁抱着一堆礼物走了进来。
　　“圣子大人，又有女弟子来给您送新年礼物了。”
　　李燃头也不回道：“你看有喜欢的就拿走，剩下的都扔到一起吧。”
　　“哦，知道了々．。”
　　她把礼物放在了墙角。
　　房间里已经的礼物已经堆成了小山。
　　各种包装精美的礼盒、精致的鲜花、手工做的吃食……几乎占据了一面墙壁。
　　这全都是本宗弟子送的。
　　自从鹿欣然四处炫耀，说李燃不仅摸了她的脑袋，还说很喜欢她送的礼物。
　　其他女弟子眼睛都红了。
　　一时间，【只要送礼物，就能享受圣子亲手头部按摩】的谣言甚嚣尘上。
　　本来李燃在宗门里人气就极高，这下大家都铆足了劲给他送礼物。
　　天天把他房门堵的水泄不通。
　　其中不乏上百岁的妈妈粉，以及满脸胡渣的老公粉……
　　吓得李燃直接闭门谢客。
　　所有礼物都是阿沁代收的，这几天可把她给累惨了。
　　“圣子大人，宗门禁止婚恋，这群人就不怕被掌门惩罚吗？”阿沁忍不住吐槽道。
　　李燃摇头笑了笑。
　　掌门都和他搞在一起了，哪还好意思处罚别人？
　　而且幽罗殿虽然戒律森严，但也要有充足的证据才行。
　　仅仅只是送礼物、摸摸头，这完全可以用同门之宜来解释，还没到触及禁令的范畴。
　　这时，敲门声再次响起。
　　阿沁将房门打开一条缝隙，警惕道：“有什么事情吗？”
　　门外的执事说道：“掌门有令，让圣子大人去一趟圣殿。”
　　“哦，好的。”
　　见不是来送礼物的，阿沁松了口气。
　　“还有……”
　　那女执事拿出一个系着蝴蝶结的小盒子，有些脸红道：“这是我送给圣子大人的新年礼物。”
　　阿沁：“……”
　　她从门缝里将礼物接过来，“礼物由我代收，我会帮你转交给圣子的。”
　　女执事不甘道：“那、那头部按摩呢？”
　　阿沁犹豫了一下，小心翼翼的伸出手，“你要是不介意的话，也由我代为按摩？”
　　“……”
　　女执事叹了口气，失望的转身离去。
　　……
　　罗刹峰。
　　幽罗圣殿。
　　冷无嫣坐在凤椅上，打量着大殿中正中的女人。
　　秦如烟鞠躬作揖，恭敬道：“弟子合欢宗秦如烟，见过冷掌门。”
　　冷无嫣点点头，随后有些奇怪道：“你是自己一个人来的？”
　　好歹也是顶级宗门的圣女，这排场未免有些太小了。
　　秦如烟心中苦涩。
　　那是因为其他弟子都让你徒弟给杀了啊……
　　要不是柳寻欢让她一定将礼物送到，她才不敢踏进玄灵山的范围呢。
　　即便如此，还是在凛风城磨蹭了好几天才过来。
　　但这事她那敢让冷无嫣知道？
　　“弟子独来独往惯了，冷掌门莫要怪罪。”秦如烟说道。
　　冷无嫣点点头，不疑有他。
　　接着她呈上一枚储物戒指，“宗主命我给您送上灵宝六件、仙材六棵，祝您千秋万代，仙路永昌。”
　　冷无嫣点点头，“有心了。”
　　虽然她对合欢宗的人不感冒，甚至有些厌恶，但伸手不打笑脸人，还是要以宗门利益为先。
　　一旁的执事走上前，接过了储物戒指。
　　“燃儿来了吗？”冷无嫣询问道。
　　旁人低声道：“圣子大人正在来的路上。”
　　秦如烟听到这话，不禁打了个激灵。
　　李燃要来了？
　　她急忙拱手道：“冷掌门日理万机，弟子不便叨扰，就先行告退了。”
　　“这就要走？”
　　冷无嫣疑惑道：“未免也太急了，既然来了玄灵山，不如就留下住上几天。”
　　秦如烟连连摇头，“冷掌门盛情弟子心领了，宗主之命已经完成，弟子也要早点回去复命。”
　　“也好。”
　　冷无嫣不疑有他，便点了点头。
　　秦如烟刚要松口气，身后就响起一个熟悉 的声音，“弟子见过师尊。”
　　她头皮一麻，当场石化。
　　冷无嫣说道：“燃儿，你来正好，这位是合欢宗圣女秦如烟，是特意来给本座贻礼的。”
　　李燃看了她一眼，面无表情道：“秦圣女有心了。”
　　秦如烟眼神飘忽，“见过李圣子。”
　　冷无嫣说道：“她急着赶回宗门，既然你来了，便亲自送她下山吧。”
　　好歹是顶级宗门圣女，该有的礼数也不能少了。
　　秦如烟忙不迭的摆手，“就不劳烦李圣子了，在下记得来时的路……”
　　“秦圣女太客气了。”
　　李燃笑眯眯的伸出手，“请。”
　　秦如烟咽了咽口水，心中欲哭无泪。
　　真倒霉啊……

第108章 李燃的魔道！
　　李燃和秦如烟离开圣殿，向山下走去。
　　罗刹峰有大帝道则，禁止飞行，包括飞行法宝。
　　必须老老实实的穿越山门，否则会被道则当场碾死。
　　秦如烟忐忑的跟在他身后。
　　两人第一次见面就很不愉快，这里又是李燃的大本营，她心里怎么可能不慌？
　　但好在李燃并没有追究的意思，路上沉默着一言不发。
　　“圣子。”
　　“圣子大人。”
　　“见过圣子大人。”
　　一路上，弟子们恭敬的和他打着招呼。
　　秦如烟能看的出来，这些弟子并不是迫于他的地位，而是发自内心的尊重和崇拜。
　　她也是一人之下的圣女，但这种感受，是她在宗门里完全体会不到的。
　　她忍不住说道：“看来李圣子在宗门里很有威望啊。”
　　李燃淡淡道：“你只有在乎他们的性命，他们才会捍卫你的尊严。”
　　之前大家对他大多是畏惧，而当他将历练弟子一个不少的送回来后，才获得了所有人的尊敬。
　　这种事情是相互的。
　　秦如烟沉默了。
　　她知417道对方是在讽刺自己。
　　那天眼看着同门死在他枪下，却丝毫没有阻拦的意思，甚至心里还有点庆幸，死的人不是自己。
　　但魔门不就该唯利是图，自私自利吗？
　　这是她从小接收的观念，也是大部分世人对魔门的印象。
　　“李圣子的想法还挺特别的。”
　　秦如烟想了想说道：“不像其他魔门一样，那么精于算计。”
　　“算计？”
　　李燃嗤笑一声，“我想要的自会去拿，又何须算计什么？修行当有一往无前之气势，蝇营狗苟之辈，永远难登大雅之堂！”
　　秦如烟愣了一下，随后摇头道：“你这话说的，好像是万剑阁的剑客，而不是魔门圣子了。”
　　“那你觉得什么是魔？”李燃反问道。
　　秦如烟想了想，发现自己根本答不上来。
　　她只知道在魔门该如何生存，却没有认真的思考过什么是魔。
　　“夺天伐道，提挈天地，把握阴阳，无有终时。”
　　“我意即是天意，我法即为万法！”
　　“这才是魔！”
　　李燃冷笑道：“修行乃是与天相争，那些只会钻营算计的人，终将成为铺就仙路的尸骸！”
　　这是他一直以来的想法，正好借这个机会一吐为快。
　　秦如烟怔住了。
　　在她的印象中，魔门似乎只能在阴影下苟且，这天下始终是正道的天下。
　　可李燃的这番话，彻底震撼了她。
　　夺天伐道，把握阴阳？
　　这是何等的气势和格局！
　　“怪不得李圣子能一骑绝尘，碾压所有天骄，单单这心性格局，就不是我等所能及的。”秦如烟苦笑道。
　　这番话不是奉承，而是发自内心。
　　然而李燃却不吃这一套，冷笑道：“别拿我和你们比！劫掠少女，吸取精元？在我看来，你合欢宗比那泥里的蛆虫还不如！”
　　天下不平之事太多，他管不过来，也懒得去管。
　　但这并不影响他鄙视合欢宗。
　　秦如烟闻言脸色一白。
　　但却并没有生气，而是低声道：“我宗的事情比较复杂，柳宗主讲究的是阴阳调和，从不强迫别人，只有那欢喜老祖才是采阴补阳的……”
　　“你不必向我解释。”
　　李燃打断道：“我一点兴趣都没有。”
　　秦如烟呼吸一滞，苦笑一声不再讲话。
　　……
　　两人一路走出山门，李燃停住了脚步。
　　“秦圣女，就送你到这了，慢走。”说完就要离开。
　　“等一下。”
　　秦如烟叫住他，“ 我还有最后一个问题。”
　　李燃有些不耐道：“什么问题？”
　　秦如烟说道：“你那个下人，是姹女灵髓体，这事你可知道？”
　　“我知道。”李燃点头。
　　秦如烟继续道：“这体质对于任何修行者来说，都具有极大的诱惑，尤其是双修门派，更是对其趋之若鹜。”
　　她从怀中拿出一块黑色令牌，“这是合欢圣女秘令，有了这块令牌，浩土任何一个双修门派都不敢动她。”
　　李燃眉头一皱。
　　这是什么意思？
　　自己刚才态度恶劣，还出言侮辱她的宗门，结果她还送令牌给自己？
　　这妞不会是受虐狂吧！
　　秦如烟看出他的想法，解释道：“你别误会，你刚才关于‘魔’的一番话，让我有些感悟，这不过是礼尚往来罢了。”
　　李燃拒绝道：“我的人，我自己会保护好，就不劳你费心了。”
　　秦如烟急忙道：“我知道你看不起合欢宗，但为了她的安全，我也希望你能收下。”
　　还补充道：“之前的事情就是个例子，你总不能一直在她身边吧？”
　　李燃闻言想了想，还是伸手接了过来。
　　这牌子他用破妄瞳看过了，并没有任何猫腻。
　　“令牌我收下了，承你这个人情。”
　　说完就转身离开了。
　　看到他收下自己的牌子，秦如烟不知为何，心里隐隐有些开心。
　　“李燃……还真是个特别的人。”
　　她认真看了一眼他的背影，笑容妩媚，身形化作青烟消散。
　　……
　　寒风呼啸，雪花飘扬。
　　天气越来越冷了，距离霜元节也越来越近了。
　　掌门寝宫里。
　　冷无嫣拄着下巴，无聊的看向窗外，“也不知道燃儿在忙什么，这几天一次都没来找过本座……”
　　“不会是把和本座的约定忘了吧？”
　　“最近宗门里的女弟子好像有点不老实的，天天围着燃儿转，还给他送礼物……”
　　突然她想到了什么，猛然坐直了身体，“对了，礼物！”
　　“他为本座精心准备了那么多，可本座好像什么都没送过他！”
　　“真是笨死了！”
　　冷无嫣用力的敲着自己的脑袋。
　　“一定是没给他准备礼物，他心里不舒服，所以才不来找本座的！”
　　“嗯，礼物……”
　　冷无嫣揪着头发，苦思冥想，“可是送他什么好呢？”
　　和李燃不一样，她这方面的知识太匮乏了……
　　……

第109章 冷无嫣的恋爱导师！
　　苦思无果的冷无嫣决定请求外援。
　　“但是应该问谁呢？”
　　她思索了半天，只想出一个人选。
　　这人在这场恋爱中，扮演着举足轻重～的角色。
　　不仅告诉她该如何约会，情侣间该做些什么，还教她熬汤给李燃喝-。
　　在冷无嫣心里，简直堪-称是恋爱导师！
　　那就是王执事！
　　……
　　王执事小心翼翼道：“掌门，您找弟子有何吩咐？”
　　冷无嫣看着她，淡淡道：“本座听说，最近弟子们可都不太老实啊。”
　　“啊？”
　　王执事挠挠头，“没有吧，大家修行都挺认真的，也没出什么乱子啊。”
　　“本座说的不是修行上的事。”
　　“那是哪方面？”
　　王执事有些不解。
　　冷无嫣说道：“霜元节就要到了，很多女弟子都骚动了起来，听说都快把圣子的门槛踏破了！这事你知不知道？”
　　王执事冷汗瞬间就下来了。
　　“为什么掌门要单独找我聊？难道……我暴露了？”
　　她两腿不禁有些发软。
　　冷无嫣皱眉道：“你为何不说话？”
　　王执事扑通一声跪在地上，颤声道：“宗主，是弟子该死，不该给圣子大人送礼物！但弟子完全是出于同门之谊，绝对没有其他非分之想啊！”
　　“啊？”
　　冷无嫣呆住了，“你也给燃儿送礼物了？”
　　她本想问问对方送什么礼物好，结果这家伙自己已经送过了？
　　王执事小声说道：“弟子看其他人都送，也就跟着送了一个小礼物……”
　　冷无嫣气的够呛。
　　日防夜防，家贼难防！
　　亏本座还把你当成恋爱导师！
　　“说，你送的是什么！”她生气的质问道。
　　“这个……”
　　王执事有些尴尬道：“是个有助于睡眠的小玩应。”
　　“说详细点！”
　　“印有弟子画像的床单被褥一套。”
　　“……”
　　咔嚓！
　　冷无嫣直接把扶手掰断了。
　　“你管这叫同门之谊？真当本座是傻子不成！”
　　王执事吓得伏在地上，颤声道：“弟子知错了！”
　　冷无嫣努力平复了一下，冷冷道：“说，你还对圣子做过什么猥琐的事情？”
　　“没有了。”
　　王执事脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“你最好从实招来，要是被本座自己查出来，这事就没那么简单了！”冷无嫣威胁道。
　　王执事咽了咽口水，“咳咳，那个……不经意间看到了圣子大人沐浴的样子，这应该不算猥琐吧？”
　　“你还偷看李燃洗澡？！”
　　砰！
　　另一根扶手也断了。
　　冷无嫣胸膛起伏，已经在思考把她砍成几段了。
　　王执事颤颤巍巍道：“掌门，弟子真不是故意的。”
　　她揉了揉眉心，强忍着怒火问道：“那些礼物圣子都收了吗？”
　　王执事回答道：“收是收了，但都是他下人代收的，听说圣子一个都没拆，说是不感兴趣。”
　　听到这，冷无嫣的心里才算有些安慰。
　　还好燃儿看不上他们……
　　“你自己说吧，本座该如何罚你？”她冷哼道。
　　王执事可怜巴巴道：“只要不把弟子逐出师门，让弟子做什么都可以。”
　　冷无嫣突然想到了什么，“你刚才说，礼物都是由下人代收的？”
　　王执事点点头，“嗯，就是那个叫阿沁的女孩子，她是圣子大人从老家带过来的，算是和他关系最亲近的人了。”
　　冷无嫣眼睛一亮。
　　这个阿沁和李燃朝夕相处，一定知道他喜欢什么礼物！
　　她清了清嗓子，“你去把阿沁给本座叫来，本座有事要问她。对了，不要让圣子知道。”
　　“那弟子的事……”
　　“晚点本座再罚你！”
　　“是。”
　　王执事垂头丧气的走出宫殿。
　　……
　　一炷香后，阿沁站在了冷无嫣面前。
　　“见过冷掌门。”
　　她鞠了一躬，微微有些紧张。
　　来了幽罗殿这么多年，她还是第一次见到这位传说中的掌门。
　　她悄悄看向冷无嫣，心中暗道：“长的真好看，好像……也没那么可怕嘛。”
　　“免礼。”
　　冷无嫣看向阿沁，眉头突然一皱。
　　“这根骨……是姹女灵髓体？”
　　不禁有些愣住了。
　　这可是个极品双修体质，李燃为什么会把她一直带在身边？
　　难道两人有什么特殊关系不成？
　　冷无嫣反倒紧张了起来。
　　“你进入本宗已有十年，但本座倒还是第一次见你。”冷无嫣说道。
　　阿沁低声道：“奴婢不是幽罗殿弟子，只是服侍圣子的下人，哪有机会见到冷掌门呢？”
　　冷无嫣询问道：“听说你从小就跟着李燃，他可知你是顶级的双修体质？”
　　阿沁心头一跳。
　　这问题好像不太对啊。
　　她心思电转，脸上却平静道：“圣子大人是知道的。”
　　…………
　　“那他为何还会带你入我幽罗殿？难道不知我宗门禁令？”冷无嫣追问道。
　　阿沁噗通一声跪在地上，颤声道：“圣子知道奴婢的体质，会遭到他人的觊觎，这才带奴婢进了幽罗殿，说只有这样才是安全的。”
　　“如果掌门要惩罚，就惩罚奴婢吧，这不关圣子大人的事。”
　　冷无嫣沉默了半晌。
　　强忍住了探查她记忆的冲动。
　　探查记忆是有副作用的，会一定程度损伤对方的神志。
　　阿沁和李燃相处十年，关系非常亲近，冷无嫣不想背着他做这种事情。
　　而且她眉心元阴已散，显然已经是李燃的女人了。
　　冷无嫣眉头一皱，这个坏蛋，难怪不来找本座，原来身边有这么一个可爱的女孩供他日夜把玩。
　　难道是本座的鲍鱼满足不了燃儿？
　　“起来吧，本座何时说要惩罚你了？”冷无嫣说道。
　　阿沁站起身，疑惑道：“那掌门叫奴婢过来是……”
　　“本座是有点事情想问你。”
　　冷无嫣清了清嗓子，询问道：“你和圣子关系最近，你可知道他喜欢什么东西？”
　　“喜欢什么东西？”阿沁愣了一下。
　　冷无嫣有些不自然道：“就是那种比较亲密的，可以用来送礼物的……”
　　“亲密的……礼物？”
　　阿沁突然想到了什么，“奴婢知道了！”
　　“是什么？”冷无嫣迫切道。
　　阿沁神情认真，“粉色肚兜！”
　　“……”

第110章 冷无嫣的新年礼物！（修改）
　　“粉、粉色肚兜？！”
　　冷无嫣结结巴巴道：“你、你确定李燃喜欢这种东西？”
　　虽然已经和李燃洞房过，但这种女孩的贴身衣物，未免也太羞耻了吧！
　　李燃难道还有男扮女装的奇怪癖好？
　　冷无嫣想象了一下他穿肚兜的画面，不禁打了个冷战，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　阿沁认真的点点头，“奴婢确定。”
　　随后又补充道：“准确来说，是喜欢看别人穿粉色肚兜。”
　　她记得圣子回到宗门那天，送给了自己一大堆衣服。
　　其中就有一件粉色的肚兜。
　　阿沁当场换上后，圣子的眼神就变得有些奇怪。
　　有点害羞，有点无语，但更多的是兴奋！
　　她从来没见过圣子这副表情。
　　嘴上说着太羞耻了，眼睛却瞪的溜圆，而且大屌变得更加粗壮，把她顶坏掉……
　　由此阿沁得出结论：
　　圣子喜欢看别人穿粉色肚兜。
　　所以冷无嫣问她“亲密的礼物”时，她脑海中率先浮现出的就是这个。
　　“原来是看别人穿啊，吓了本座一跳。”冷无嫣松了口气。
　　不是女装癖就好。
　　不过她随后又开始惆怅了。
　　自己总不能真穿着肚兜给李燃看吧？
　　未免也太羞人了！
　　冷无嫣咬着嘴唇，眼中雾气蒙蒙，不知在想些什么。
　　这时，阿沁小心翼翼道：“冷掌门，要是没有别的事，奴婢就回去了？”
　　冷无嫣回过神来，点头道：“好的，你去吧。”
　　“奴婢告退。”
　　阿沁鞠了一躬，转身就要离开。
　　“等一下。”
　　冷无嫣叫住她，叮嘱道：“今天本座找你的事情，你就不要和圣子提及了。”
　　“啊这……”
　　阿沁有些犹豫。
　　她可不想对李燃撒谎。
　　冷无嫣见状便恐吓道：“你要是跟他说了，本座就把你送下山，让你再也不能服侍他了。”
　　阿沁被吓了一跳，连忙点头道：“冷掌门放心，奴婢绝对不说。”
　　“好，那你去吧。”
　　冷无嫣满意的点点头。
　　这事她还没考虑好，可不能让李燃提前知道了。
　　她靠在凤椅上，眼神飘忽，俏脸闪过一丝嫣红。
　　“逆徒，偏偏喜欢这种奇怪的东西……”
　　……
　　霜元节到了。
　　宗门里的年味十分浓郁，弟子们迎来了一年中少有的休息日。
　　有人在道场上打闹，有人在演武台跳舞，整个宗门里充斥着欢乐的氛围。
　　还有不少人正在筹备晚会的节目。
　　霜元演春。
　　这是幽罗殿的传统节目。
　　原本在凡俗界，演春是以祭祀的形式存在的。
　　百姓们杀猪宰羊，祭祀上天和祖先，祈求来年能风调雨顺。
　　但对于宗门来说，修行本就是与天相争，争那一丝仙缘机遇，又何须向天祈求？
　　所以慢慢就演变成了各种节目和演出。
　　说白了，就是弟子们的汇报表演，和联欢会没啥区别。
　　尽管外面欢声笑语，李燃却充耳不闻。
　　整天窝在书房里鼓捣着什么。
　　砰！
　　一道火光乍现。
　　李燃神色一喜，“终于大功告成了！”
　　经过十几天的调试和测试，总算是达到了他要的效果。
　　“就等着晚上和师尊约会了。”他美滋滋的想着。
　　咚咚咚。
　　这时，外面传来了一阵敲门声。
　　李燃打开门，只见鹿欣然站在门外，俏生生道：“圣子大人……”
　　砰！
　　李燃直接把门关上了。
　　“圣子不在。”
　　“……”
　　咚咚咚……
　　敲门声不厌其烦的响了起来。
　　一炷香后，李燃麻木的拉开门，“你到底想干嘛？”
　　鹿欣然笑眯眯道：“圣子大人，今晚可是霜元演春盛会哦，我有礼物要送给你哦！”
　　“没兴趣。”
　　李燃摇头。
　　“先别急嘛圣子大人，先看看我的礼物可好？”说着鹿欣然就迅速侧身钻进屋子里，生怕再被李燃给关在外边。
　　随着鹿欣然进屋，李燃这才注意到鹿欣然的打扮，这女人身上穿着几乎透明的白纱裙，一对儿嫩乳丰盈挺起，乳头就挺立着勾着纱裙，下身无毛的肥厚嫩穴清晰可见，一对儿肥臀好似蜜桃一般粉嫩挺翘，脚上穿着玉足半露的纱网绣花鞋，容貌更是闭月细化，沉鱼落雁，一举一动还都透露着一股大家闺秀的气质。
　　李燃瞬间眼睛就愣住了，胯下巨根登时挺得老高，也没废话，当即就把这女人按到床上。
　　“圣子大人好凶哦”鹿欣然看着面前喘着粗气双眸深沉的李燃，故意挑衅道。
　　鹿欣然这番淫糜的表现让李燃毫无抵抗力，理智被抛到九霄云外，抱起鹿欣然，巨大腥臭的鸡巴不加前戏猛地插进鹿欣然的小穴。
　　“嗯啊啊……”
　　鹿欣然脖颈上扬，口中发出销魂蚀骨般的呻吟，曲折紧致的小穴将李燃的鸡巴紧紧夹住，湿润温暖的小穴好似十八弯的山路一般将鸡巴挤压的只能贴合阴道的形状，菊穴内一圈又一圈的肠道嫩肉则是让李燃的手指品尝到了无边喜乐，更别提鹿欣然的肠道内还生长着一颗颗细小的、肉眼不可见的肉粒，配合着鹿欣然紧致无边的菊穴，几乎瞬间就让李燃在鹿欣然的小穴中喷出粘稠的精液。
　　李燃也不是常人，即使喷射了一次，鸡巴也仍然坚挺，鹿欣然体内的肉棒更是膨大了两分，即使隔着一层肚皮也能看见鹿欣然平坦小腹下包裹的鸡巴形状。
　　鹿欣然双脚夹着李燃的腰，两只玉足伴随着李燃的抽插轻轻摇摆，秀美的脸庞双眼翻白，粉舌半吐，一副被操坏了的样子。
　　小穴却完全不放松，好似是细长的蟒蛇一般，把李燃的鸡巴一下子吞进去蠕动吮吸，小穴内壁生长着无数向内弯曲的褶皱，层层叠叠的褶皱不仅让龟头抽出时需要更大的力气，也给冠状沟带来额外的快感，褶皱与褶皱之间被二人的淫液刺激，又冒出一颗颗小肉芽，好似是那交错的犬牙，在李燃抽插时三百六十度给予鸡巴大量刺激。
　　“啊，肏死你个骚屄！”李燃双目通红，再也压制不住自己的野性
　　……
　　鹿欣然离开李燃住处的时候走起路来两腿都有些合不拢，被灌满了精液淫水的小腹高高隆起，大肚子好像个孕妇，裙摆里一张粉嫩肉屄和娇嫩小穴向外微微滴落着白浊的精液和淫水
　　……
　　李燃躺在床上，回味着刚刚的涟漪，忍不住邪笑了一声。
　　没过一会。
　　“咚咚咚”的敲门声又响了起来。
　　李燃：“这小丫头怎么又回来了？难道没被肏够？”
　　“鹿欣然，你信不信老子把你吊起来肏……”
　　他色气冲冲的拉开房门，然后整个人就愣住了。
　　只见冷无嫣站在门外，眼神奇怪的看着他。
　　“鹿欣然怎么了？”
　　李燃尴尬的挠挠头，吓出一头冷汗，“没什么，就是晚会的事情，她来烦我好几天了。”
　　“哦。”
　　冷无嫣点点头，出奇的没有追问下去。
　　李燃正有些奇怪，只听她幽幽的说道：“你，为什么这几天都没来找本座？”
　　她眼神幽怨，声音有些委屈。都已经把自己交给他了……
　　李燃心里一颤，急忙道：“弟子这不是最近刚突破么，感觉根基有些不稳，一直在好好修行来着。”
　　“根基不稳？”
　　冷无嫣横了他一眼。
　　这家伙的灵力都凝聚成湖了，恐怕没有哪个元婴初期比他还扎实了。
　　骗人精……
　　她娇哼道：“以前可没见你这么热爱修行……你真当本座不知道你心中所想？”
　　李燃一愣。
　　不会吧，难道他准备的惊喜暴露了？
　　“掌门，弟子真的……”
　　“行啦。”
　　冷无嫣拿出一个粉色小礼盒，红着脸递给了他。
　　“给。”
　　李燃挠挠头，“掌门，这是？”
　　冷无嫣低声道：“这是本座给你的新年礼物，送的有点晚了，你、你莫要生气……”
　　“新年礼物？”
　　李燃急忙接过来，笑容灿烂道：“谢谢掌门，弟子很喜欢！”
　　冷无嫣好笑的白了他一眼，“你都没拆开呢，就知道自己喜欢了？”
　　李燃傻笑道：“只要是掌门送的，什么弟子都喜欢！”
　　“傻样……”
　　冷无嫣嘴角勾起，心情也变得雀跃。
　　“不过这里面是什么？弟子还真有点好奇……”
　　李燃刚要拆开，耳边响起一声大喊。
　　“等一下！”

第111章 糟糕，鼻血喷出来了！
　　冷无嫣紧张道：“现在不准拆！”
　　李燃有些奇怪。
　　送给自己礼物，却不让自己拆开？
　　她红着脸，支支吾吾道：“等、等本座走了你再拆开，还有，必须一个人的时候看，绝对不能被其他人看到。”
　　说完也不等李燃回话，就脚步慌乱的离开了。
　　李燃不禁有些挠头。
　　“这么神秘？”
　　他掂量了一下盒子，感觉轻飘飘的似乎什么都没有。
　　“师尊不会是给我写了封情书吧？怪不得那么害羞，嘿嘿。”
　　李燃拿着盒子回到书房，小心翼翼的拆开红丝带，打开了礼盒盖子。
　　只见里面装着一块粉色布料，质感细腻，比丝绸还要丝滑。
　　“这是什……”
　　他把布料拿出来，整个人瞬间石化。
　　竟然是一件粉丝的肚兜！
　　上面有好几处镂空，布料少的可怜，还散发着一股淡淡的清香。
　　而且香味感觉非常熟悉。
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，“师尊为何要送我这种东西？！”
　　这也太羞耻了吧！
　　这时，他发现盒子里还放着一张纸条。
　　他拿出来看了一眼，眼睛顿时瞪的溜圆。
　　“卧槽！”
　　只见纸条上写着：
　　【逆徒，本座知道你喜欢什么，但是原谅本座实在做不到……这件肚兜本座贴身穿了五天，你便当做是亲眼得见吧……霜元节快乐。】
　　【还有，请不要对它做什么奇怪的事情。】
　　“……”
　　李燃看了看纸条，又看了看肚兜，大脑都快宕机了。
　　师尊送给他的新年礼物，居然是她自己的原味肚兜？！
　　怪不得不让自己拆开！
　　啊这……
　　李燃看着纸条上那歪歪扭扭的字体，能想象到冷无嫣写字时紧张的样子。
　　“怪不得这香气如此熟悉，原来是师尊的体香……”
　　李燃痴汉一样凑过去闻了闻。
　　脑海中浮现出师尊穿着它含羞带怯的模样。
　　糟了，鼻血喷出来了……
　　“懂我者，师尊也！”
　　李燃擦了擦鼻血，对着天地立下宏愿，“总有一天，我要让师尊亲自穿给我看！”
　　回想起师尊那冷艳的脸颊，不禁一阵心潮澎湃。
　　“过年真好啊～”
　　“对了，晚上的霜元演春……”
　　李燃想了想，做出了一个决定。
　　……
　　天色渐暗。
　　玄灵山华灯初上。
　　坤元殿里热闹喧嚣，人头济济。
　　弟子们面对着高台盘膝而坐，身边摆放着各种灵茶和瓜果。
　　而冷无嫣坐在第一排的首位，旁边是其他峰的长老们。
　　大家正在等待霜元演春的开始。
　　长老们脸上都挂着笑容，对于枯燥的修行来说，这是一年中为数不多的乐子。
　　孙长老笑眯眯道：“掌门，这次演春大会是由六峰的杨长老组织的，据说节目都很不错，老身很是期待呢。”
　　“本座也很期待。”冷无嫣点点头。
　　但她期待的却不是节目，而是和李燃约定好的约会。
　　她身为掌门，这种宗门盛会肯定要出席，等一会表演的差不多了再悄悄溜走。
　　咚！
　　伴随着悠扬的钟声，现场安静了下来。
　　六峰的杨长老站起身，声如洪钟，“我宣布，霜元演春盛会，正式开始！”
　　“好！”
　　底下响起了热烈的欢呼声和掌声。
　　然后一个个节目被搬上了舞台。
　　说书、唱戏、舞龙舞狮、舞蹈……还有人上台展示修为，互相对练。
　　基本和民间的游艺杂耍差不多。
　　但因为弟子们都不是专业的，多多少少会有些瑕疵，看着也就是图一个乐呵。
　　底下的观众们很捧场，气氛一时间热闹非常。
　　“下面有请内门弟子鹿欣然，表演节目《胸口碎大石》！”
　　然后在阵阵叫好声中，鹿欣然抱着一块大石头走上了舞台。
　　……
　　冷无嫣心思完全不在节目上，目光四处梭巡着，寻找着李燃的踪影。
　　“奇怪，燃儿到哪去了？”
　　她有些不解，到现在还没见到他人呢。
　　正常来讲，以他的身份，应该和自己坐在第一排看节目才对。
　　“估计是在准备约会的事情吧？”冷无嫣美滋滋的想着。
　　晚会还在继续。
　　“下面请第六峰全体弟子，表演舞蹈《我是宗门一块砖，哪里需要哪里搬》！”
　　……
　　又过了一个时辰。
　　冷无嫣坐在椅子上，脸色沉的仿佛能拧出水来。
　　“晚会都快要结束了，这逆徒到底跑哪去了？”
　　“不会是把和本座的约会忘了吧！”
　　“应该不会，本座今天还见过他……”
　　“等等！”
　　冷无嫣想到了什么，“他难道对本座送的礼物不满意？就因为……本座没穿给他看？”
　　她越想越是这么回事。
　　“可那也太羞人了，本座怎么可能……”
　　“就算如此，他也不能不理本座，这未免也太过分了。”
　　冷无嫣心里委屈极了。
　　能把自己的贴身衣物送出，已经是她所能做到的极限了，难不成必须在床上服侍他才满足？
　　她突破了自己的羞耻心，可对方却还不满足。
　　“这逆徒，再也不理他了……”
　　冷无嫣站起身准备离开。
　　晚会她也看不下去，准备回寝宫一个人静静。
　　这时，激动的报幕声响起：
　　“接下来请欣赏，由圣子大人演唱的歌曲《化身孤岛的鲸》！”
　　她身体瞬间顿住，猛然转头看去。
　　只见李燃走上高台，站在了正中央，正笑眯眯的看着她。
　　冷无嫣脸颊一红，缓缓坐了回去。
　　“原来他是要表演节目……是本座误会他了。不过，他还会唱歌？”
　　“是圣子！”
　　“圣子大人要表演节目了！”
　　“我不是在做梦吧？”
　　“圣子唱歌？我的青春结束了！”
　　……
　　弟子们的叫好声，几乎要将棚顶掀开了！
　　李燃的人气实在太高了。
　　“铮～”
　　他身后的乐女轻轻拨动琴弦，现场瞬间安静了下来。
　　琴瑟之声响起，并没有想象中的哀婉，反而充满了温情和期待。
　　冷无嫣不知为何，心跳逐渐加速了起来。

第112章 跨界歌王
　　琴瑟在御，莫不静好。
　　随着乐女的弹奏，悠扬的琴声传遍了大殿。
　　冷无嫣看着李燃，心中有些奇怪。
　　“还从未听过燃儿唱歌，而且这歌名也好生奇怪……化身为孤岛的鲸鱼？”
　　所有人都安静了下来，目光聚集在台上那个高大身影。
　　然而面对着万千目光，李燃只定定的看着那一个身影。
　　张口轻唱，低沉而磁性的声音响起：
　　“我是只化身孤岛的蓝鲸，”
　　“有着最巨大的身影。”
　　“鱼虾在身侧穿行，”
　　“也有飞鸟在背上停。”
　　……
　　“我未入过繁华之境，”
　　“未听过喧嚣的声音。”
　　“未见过太多生灵，”
　　“未有过滚烫心情。”
　　“所以也未觉大洋正中有多么安静。”
　　冷无嫣心头一跳！
　　这种淡淡的曲调是她从未听过的。
　　凡俗中的曲子，大多是情情爱爱的幽怨，爱而不得的凄婉，总有些无病呻吟的感觉。
　　可这首歌曲却完全不同。
　　歌词直白，却充满幻想。曲子平淡，却好像在耳边倾诉。
　　瞬间就把人拉进了意境之中。
　　仿佛真的看到了一只巨大鲸鱼，像孤岛一样在海上漂流。
　　冷无嫣想起了过去的自己，独自站在雪山之巅，不就像是一座与世隔绝的孤岛吗？
　　……
　　“直到那一天。”
　　李燃目光看向冷无嫣，眼中蕴藏着温暖的笑意。
　　冷无嫣心跳开始加速，默默攥紧了衣摆，紧张的呼吸都快停滞了。
　　琴瑟之声突然变得欢快，世界在一瞬间绚烂多彩。
　　李燃的歌声轻声诉说：
　　“你的指尖轻柔，”
　　“抚摸过我所有风浪冲撞出的丑陋疮口。”
　　“你眼中有春与秋々．，”
　　“胜过我见过爱过的一切山川与河流。”
　　……
　　“我想给你能奔跑的岸头。”
　　“让你如同王后。”
　　……
　　一曲结束，余音绕梁。
　　大殿内安静了片刻，随后掀起了雷霆般的掌声！
　　所有人都激动的看着李燃。
　　震撼，太震撼了！
　　李燃唱的这首歌，和那些哀怨丝竹完全不同，歌词简单明了，却又意味深长。
　　旋律郎朗上口，直往人心窝子里钻。
　　这是他们从未听过的音乐！
　　“圣子！圣子！”
　　大家举起双手，兴奋的呼喊着。
　　连孙长老都忍不住鼓掌，感觉今天是开了眼界了。
　　只有冷无嫣纹丝不动。
　　她怔怔的看着台上那个男人。
　　两人四目相对，周围的喧嚣都消失了，仿佛大殿中只剩下他们二人。
　　“你眼中有春与秋，胜过我见过的一切山川河流？”
　　冷无嫣的心房仿佛被温水填满，充满了难言的温情和柔软。
　　幸得识卿桃花面，从此纤陌多暖春。
　　……
　　李燃纵身跳下高台。
　　在众目睽睽之下，走到了冷无嫣面前。
　　“师尊，弟子刚才偶有所悟，有些修行上的问题想和您讨教，不知能否借一步说话？”
　　说着还朝她眨了眨眼睛。
　　冷无嫣脸颊一红，清了清嗓子道：“好吧，那我们换个僻静处说话。”
　　她站起身，和李燃并肩向外走去。
　　一个高大魁梧，一个窈窕婀娜，看起来格外的登对。
　　孙长老看着两人的背影，眉头微微皱起。
　　“怎么总感觉哪里怪怪的？”
　　……
　　凛风城。
　　霜元节是一年一度的盛会。
　　这一天所有城邦都会取消宵禁，各种游艺杂耍会持续到天明，是所有百姓的狂欢夜。
　　李燃和冷无嫣牵着手走在街头。
　　身边举着风车糖人的小孩子嬉笑打闹，街边点着灯火的小摊热气蒸腾，不远处锣鼓喧天热闹非凡。
　　这种真实的人间烟火气，让人心中莫名的温暖。
　　冷无嫣看着李燃的侧脸，好奇道：“燃儿，你今日唱的那首歌，听起来好特别，是你所做吗？”
　　李燃摇摇头，“不是，词曲作者另有其人。”
　　上台唱歌是他临时决定的。
　　收到了师尊的礼物，他觉得自己应该表示一下，便靠着记忆把曲子还原了出来，然后在城里找的顶尖乐师突击培训。
　　没想到用琴瑟代替，反而别有一番滋味。
　　冷无嫣有些不好意思道：“本座还以为你不喜欢那个礼物，不想来找本座了呢。”
　　李燃正色道：“¨〃那是弟子收过最好的礼物，喜欢的不得了，恨不得每天都抱着它睡觉……”
　　“停，打住！”
　　冷无嫣红着脸打断道：“本座送你那个，可不是让你做什么奇怪的事情！”
　　李燃点头道：“师尊放心吧，弟子一定会贴身珍藏的。”
　　“不过是件衣服而已，有什么好珍藏的？”冷无嫣羞涩道。
　　“那可是我们之间的信物，而且……”
　　李燃凑到她耳边，“弟子真的很想看师尊穿一次呢。”
　　“呸呸呸！”
　　冷无嫣俏脸殷红如血，嗔怪的瞪着他，“你这逆徒，越来越放肆了！”
　　“做人没有梦想，和咸鱼有什么区别？”
　　“哪有这么奇怪的梦想！”
　　……
　　两人一边拌嘴一边逛着。
　　周围车水马龙，灯火通明，街道上人来人往，热闹非常。
　　冷无嫣看着周围热闹的场景，不禁摇头道：“本座在玄灵山上 那么多年，居然都不知道城里还有这般盛景。”
　　李燃笑眯眯道：“那是因为师尊之前没有遇到对的人。”
　　冷无嫣娇俏的横了他一眼，“你个小贼，硬是将本座拖入红尘，自从你告白那天起，本座就再难回到清心寡欲的状态了。”
　　李燃耸耸肩，“清心寡欲有什么好？做，爱做的事，交，配交的人，这才不负此生嘛。”
　　说完手指挠挠她的掌心，“难道师尊不喜欢？”
　　冷无嫣脸色酡红，无奈的叹了口气，“你可真是本座命中魔星！幸亏本座修的不是无情道，否则肯定会跌落帝阶！”
　　“无情道？”李燃好奇道：“还有这种魔道，弟子怎么从未听说过？”
　　“噗，魔道价？”
　　冷无嫣啼笑皆非，“这话要是被易清岚听到了，估计会被活活气死吧？”

第113章 第二次约会，李燃的新年礼物！
　　“易清岚？”
　　李燃一愣，“那不是天枢院的掌门么？她修的是无情之道？”
　　正道一直讲究兼济天下，有情有义。
　　这无情道听着总有些魔道作风。
　　“准确来说，是忘情之道。”
　　冷无嫣淡淡道：“她讲究的是忘情至公，遥感天机，红尘滚滚皆为负累。”
　　大道万千，殊途同归。
　　琴棋书画，吃喝嫖赌，只要适合自己，皆可入道。
　　吃道中人，证得饕餮之道能气吞山河，腹藏日月。
　　也曾有过嗜酒之人，尝到绝世好酒后醍醐灌顶，白日飞升。
　　赌道修至深处，有大气运傍身，可证得推演卜算之道。
　　至于嫖之道……
　　据说谁嫖谁知道。
　　李燃很好奇，但至今没有机会尝试。
　　而忘情道，便也是这大道中的一种，谈不上什么高低贵贱。
　　李燃挠挠头，“太上忘情……怎么听起来和老尼姑一样？”
　　“没错，她就是个讨厌的老尼姑！”冷无嫣恨恨道。
　　李燃一愣，“师尊和易清岚有仇？”
　　“反正她是420本座最讨厌的人了，要不是没机会，真想亲手杀了她！”
　　冷无嫣攥着白皙的拳头。
　　直觉告诉李燃，这两人之间大有故事。
　　冷无嫣想到了什么，哼哼道：“要是能把易清岚给拖下红尘就好了！本座真想看看，那张傲慢的脸变得面红耳赤，在红尘中打滚是什么样子？”
　　李燃打了个激灵。
　　不愧是女魔头啊，这想法就是与众不同！
　　他胸脯拍的震天响，“师尊放心，这事包在弟子身上了，弟子这就潜入天枢院，把那道姑给泡回来！”
　　“你敢！”
　　冷无嫣掐住他的耳朵，气鼓鼓道：“你只能泡本座一人，不许再有其他杂念！”
　　随后看到李燃那似笑非笑的表情，这才反应过来，急忙红着脸撒开手。
　　“逆徒，又戏弄本座……”
　　接着她又摇摇头，“不过易清岚道心稳固，心中只有天道，就算十个你也撼动不了。”
　　李燃笑眯眯道：“弟子只喜欢泡师尊，对那冷冰冰的道姑没兴趣。”
　　“切，油嘴滑舌。”
　　冷 无嫣白了他一眼，但嘴角的笑意却藏都藏不住。
　　……
　　不知是不是冷无嫣道法的影响，旁人好像根本注意不到他们。
　　这让他们没有受到任何打扰，安心的享受着二人世界。
　　这时，前方传来一阵欢笑声，只见很多人聚在一个大树前，似乎在悬挂着什么。
　　冷无嫣眼睛一亮，“是许愿树！”
　　“啊？”
　　李燃一脸问号，“还有这种东西？”
　　两人走到近前。
　　只见这是一个高大的银杏树，树冠枝繁叶茂，遮天蔽日。
　　枝桠上挂着各种彩带和小灯，树干上缠裹着黄色丝带，在灯火的辉映下格外好看。
　　树下围着的大多是女子，她们将写好的纸条塞进香囊，两边挂上石子，抛到树杈上高高挂起。
　　据说香囊挂的越高，愿望就越容易实现。
　　李燃看着兴致勃勃的冷无嫣，好笑道：“师尊，您都是帝级高手了，还相信这一套？”
　　“你懂什么？”
　　冷无嫣白了他一眼，“这种玄之又玄的东西谁都说不清楚，反正许了愿总没坏处不是？”
　　“行吧，您说的都对。”
　　李燃去买了两个香囊，然后在旁边的桌子上用纸笔写下愿望。
　　他用手挡着纸条，一脸坏笑的写着什么。
　　“切，神秘兮兮的。”冷无嫣哼了一声。
　　李燃摇头道：“弟子的愿望很重要，要是被看到可就不灵了。”
　　他将纸条塞进香囊，右手轻甩，香囊便轻飘飘的挂在了最高的树枝上。
　　冷无嫣红着脸瞪了他一眼。
　　“以为用手挡着本座就看不到了？居然许这种愿望，真是羞死人了……”
　　她想了想，也写下了自己的愿望，然后把香囊扔了上去，正好挂在了李燃边上。
　　李燃凑过头，笑着问道：“师尊，你许的是什么愿望？”
　　“不告诉你，说出来就不灵了。”
　　冷无嫣脸颊红红的，步伐轻快的向前走去。
　　……
　　两人逛了很久，终于走到了街道尽头。
　　此时远离喧嚣人群，周围灯火点点，显得格外静谧。
　　冷无嫣意犹未尽道：“没想到这么快就逛完了，看来我们的第二次约会就要结束了……”
　　李燃笑着摇头道：“谁说的？约会才刚开始呢。”
　　他打了个响指。
　　伴随着一声鸾鸣，巨大的龙辇銮驾出现在两人身旁。
　　六匹骏马嘶鸣吐气，在他身边亲昵的蹭着，和活物一般无二。
　　冷无嫣看着眼前珠光宝气的辇车，不禁有些发愣。
　　“好特别的飞行法宝，你是从哪得来的？”
　　李燃说出标准答案，“秘境。”
　　冷无嫣摇头苦笑。
　　别人进秘境能收获一件灵宝都算好运，他可倒好，仙材、法宝、功法、异火一个不少，好像是去上货的。
　　李燃牵着她坐进了金轿之中。
　　骏马齐齐嘶鸣，拉着龙辇腾空而起。
　　这轿子内部空间极大，装修奢华，有桌椅有床铺，和正常的卧室一般无二。
　　两人坐在柔软的大床上，透过窗户能看到外面的景色，凛风城的灯火在脚下闪烁着。
　　冷无嫣笑着说道：“你打算带本座去哪？”
　　“弟子准备了一个礼物送给师尊。”李燃说道。
　　“礼物？”
　　冷无嫣有些好奇。
　　李燃调整了一下龙辇的位置，然后打开了金轿的窗户，“师尊看看就知道了。”
　　“看什……”
　　冷无嫣话还没说完，就听见“咻”的一声尖啸。
　　只见一道光芒划破黑夜，扶摇直上。
　　在到达一定高度后，啪的一声炸开成无数光点，如同流星雨一般璀璨夺目。
　　夜色中道道光芒弥漫，闪耀着变化莫测的炫目之光。
　　冷无嫣呆呆道：“这是……”
　　她还没反应过来，耳边又是数声尖啸。
　　越老越多的光芒冲上天际，在空中如同昙花般纷纷绽放开来。
　　然后在她震撼的注视下，所有光点组成了一个巨大画像，几乎铺满了整个夜空！
　　那冷艳无双的模样，不正是她自己吗？
　　李燃靠在窗边，微笑着看她，脸颊在烟花的辉映下忽明忽暗。
　　“师尊，新年快乐。”
　　……

第114章 羞涩的冷无嫣，月下狼人李燃！
　　天上的焰火，绚烂了整片夜空。
　　哪怕是漫天繁星，在这一刻都黯然失色。
　　那由点点光芒组成美丽面容，在空中停滞了很久，然后才化作星雨消散。
　　冷无嫣许久都没回过神来。
　　这般惊心动魄的瑰丽景象，哪怕她也未曾见过，内心受到了极大的震撼。
　　李燃紧张道：“怎么样，喜欢弟子的礼物吗？”
　　冷无嫣用力点头，“本座很喜欢！”
　　刚才的景象实在太漂亮了，尤其是两人身处高空，那种视觉冲击力是无与伦比的。
　　李燃松了口气，笑容灿烂，“师尊喜欢～就好。”
　　冷无嫣好奇的问道：“燃儿，刚才这焰火叫什么？本座怎么从未见过-？”
　　李燃答道：“这叫烟花，是弟子自己制做的，师尊当然没见过了。”
　　“烟花？”
　　冷无嫣点点头，“烟火腾空，绽放如花，这名字倒也贴切……等会，你说这是你自己做的？”
　　“对啊。”
　　李燃点头道：“为了做好这个东西，弟子可是准备了很久呢。”
　　冷无嫣闻言更好奇了，“那这壮景是如何形成的呢？为何会在空中组成本座的脸……”
　　她说着还有些害羞。
　　看着自己的容颜铺满整个夜空，那种感觉很难用语言来描述。
　　“这个说来就复杂了。”
　　李燃掰着手指说道：“弟子先用飞云符包裹住爆燃符，保证烟花能顺利升空，然后再加入灵雨符和辉耀符，让它能在空中绽放，并且光芒夺目。”
　　“一颗烟花需要上百套这样的组合，弟子一共准备了十颗烟花，放在了山下不同位置。”
　　“提前设下引爆符，让它们能自动按顺序发射，然后在最后一颗烟花里加入画好的聚灵符，就会在空中将焰火聚拢，形成师尊的画像。”
　　“当然了，无论是摆放位置，还是画像精度，都需要不断的调整。”
　　“所以弟子每天后半夜都悄悄跑出来测试……”
　　……
　　冷无嫣愣愣的看着他。
　　这浩大的工程量，她听着都觉得心里发怵，居然是李燃一个人完成的？
　　“所以这些天，你就是在为本座准备这个？”她喃喃道。
　　李燃挠挠头，“是的，一直在忙这件事，都没时间去看望师尊，而且弟子也担心说漏了嘴，那样就不够惊喜了。”
　　冷无嫣沉默了。
　　数千张符纸，十几个日夜，深夜偷偷的调试……就是为了给她展现那短暂的绚烂。
　　而她却还坐在寝宫里，埋怨对方为什么不来找她……
　　冷无嫣心中既甜蜜又自责。
　　感觉自己这个女朋友做的太不到位了。
　　李燃还在那自顾自的说着，“不过现在弟子有经验了，以后师尊要是再想看烟花，就和弟子说……”
　　冷无嫣神色越发柔软，眼中浓烈的爱意几乎要溢出来了。
　　似乎做出了什么决定，整个人轻轻凑了过来。
　　“唔！”
　　冷无嫣一手抵在他胸膛上，一手抚着那胀成黑紫色的粗内棒慢慢的沈下自已的身体。
　　感觉到龟头被小穴包围，“哦……嗯……”李燃大声的呻吟了出来，随着慢慢下坐的身体，李燃的息喘声大了。
　　李燃呆住了。
　　甘甜的气息充斥着，下体越发的肿胀起来。
　　只见冷无嫣双眼紧闭，动作笨拙，紧张的浑身紧绷。
　　李燃呼吸都快停滞了，脑海中一片空白。
　　“师尊竟然……”
　　他回过神来，感受到对方的紧张，于是便温柔回应着。
　　冷无嫣调皮的笑了笑，下身用力的一夹，引来李燃急喘与痛呼声“哦～～～别夹，师尊，”李燃禁不住拍拍冷无嫣的翘臀，“放松，我要给你夹断了。”
　　冷无嫣俏脸通红，眼中波光荡漾，似有万种风情。
　　“这、这不是你写下的愿望吗？本座现在就满足你。”她低下头看着两人的连接之处道。
　　李燃心脏几乎要跳出来了，摇头道：“师尊，你不讲武德，居然搞偷袭！”
　　冷无嫣眼眸婉转，轻声道：“那你还想怎样？”
　　“弟子向来有仇必报，以牙还牙，这么说你懂了吧？”李燃恶狠狠道。
　　“以牙还牙？唔……”
　　卷住妄想逃窜的小舌轻咬吮弄，一手抚向两人的相边之处，在她的腿根处轻轻按压。
　　冷无嫣温柔的承受他满带怨气的吻，虽然舌有点刺痛，可心里却甜甜荡着涟漪。
　　贴靠着他的身体慢慢下滑，下身小穴缓慢的吞下男人的巨大，激得男人直哼哼，却还是不肯放开她的嘴。
　　越来越深入，让冷无嫣也气息一哏低吟了声。
　　男人紧张的松开她的唇，“疼吗？”说着就要将她提起。
　　“别，”冷无嫣冲她摇头，“只是撑的慌，涨的有点难受。”低头看着还露在体外的小半根巨物，她不禁埋怨，“没事长那么大做什么，害人家坐不下去”
　　李燃愉悦的大笑“宝贝，这可不是我能决定的。”
　　“现在要怎么办？”总不能让她老这么蹲着，很累的耶。
　　“交给我，”将美丽的玉体揽靠在胸前，让两人胸贴着胸。
　　李燃抚着那细嫩的腰身提起再压下，缓慢而有节奏的做着活塞运动，两人的胸随着上下起伏的动作，互相磨蹭着，让冷无嫣觉得温暖又甜蜜。
　　“啊……”强烈的刺激让挺直了腰吟叫出声，胸部自己然的挺起，玉乳上的珠粒送到了李燃嘴边，被他一口含住。
　　无助的看向李燃，发现他神情迷醉，黑瞳半眯着，粗舌卷着乳头大力吸吮舔弄着，直到他满足的松嘴时，珠粒已肿胀挺立。
　　李燃曲起脚使自己能更好的使力，两支大手从细腰移到两片嫩臀上搓揉着，挺腰向上一阵猛顶，紧窒的快感让两人都情不自禁的开始呻吟。
　　男人的粗喘吟哦，配着女子细弱的吟叫在这小小的空间里奏出一曲爱的乐章。
　　……
　　又过去许久。
　　两人再度分开。
　　冷无嫣雪嫩的脸颊一片酡红，娇嗔道：“逆徒，真是坏死了～”
　　这一声“逆徒”差点又让他把持不住。
　　师尊那种既端庄又冷艳，既妩媚又清纯的气质，简直如同罂粟一般让人着迷。
　　“不过师尊，你是如何知道弟子写下的愿望？”李燃疑惑道。
　　冷无嫣嘴角翘起，“你以为用手挡住，本座就看不到了？”
　　“想每天肏师尊的嫩屄……这种愿望你都许的出来？”
　　“……”
　　李燃老脸一红，小声嘀咕道：“早知道就改成和师尊双修了……”
　　“你说什么？”
　　“没什么……”
　　李燃不服气道：“可这样不公平，弟子也要知道师尊许的什么愿望。”
　　冷无嫣害羞的低下头，结结巴巴道：“本、本座的愿望，刚才也已经实现了……”
　　“……”
　　看着师尊含羞带怯的模样，李燃血液都快沸腾了。
　　再次化身狼人，“嗷”的一声扑了过去。
　　“还，还来？”
　　“啊……李……燃……慢……慢……点……呀……”过急的顶撞让冷无嫣连话都说不全。
　　“专心点，哦……”李燃急喘着，用力的挺腰，小穴不停吞吐着的铁棒，巨大的男根被穴内的嫩肉紧绞着，每一次的抽动都带来极致的快感，“宝贝……嗯……别夹那么紧……哦……”
　　李燃一个猛顶后，压着玉臀停了下来，“呼呼”的大口喘着气，以缓解被冷无嫣泄身的阴精一淋，小穴一阵夹缩而差点一泄如注的欲望。
　　全身的肌肉都纠结成一块状，坚硬如石头般。汗水大颗大颗的从脸上滑下。
　　冷无嫣高潮过后的身子，轻颤着倒入李燃怀里，气息急促的喘着，她伸手揽住李燃的脖子，将额抵在他的颈窝处，脱力的喘息。
　　……
　　不知过了多久。
　　…………
　　以李燃的修为都有些缺精了，这才心满意足的分开。
　　冷无嫣捂着发烫的脸颊，神情似嗔似怨，“你、你不许再来了，今天就到此为止了，本座不能这么任由你欺负。”
　　李燃闻言沉默了一会，然后默默的看向窗外。
　　冷无嫣奇怪道：“你在看什么？”
　　“弟子在等子时，马上就是明天了。”
　　“……”
　　冷无嫣哭笑不得的把他拉回来，“你这人，怎么脑子里尽装着这种事情？我们就不能好好说说话？”
　　“好，那弟子就陪您好好说会话。”
　　李燃坐到她身边，脸上正气凛然，爪子却悄咪咪的搂住她纤细而柔软的腰肢。
　　“这登徒子，下边还肿着呢！”
　　冷无嫣拗不过他，也就由着他去了。
　　她强忍着羞涩问道：“燃儿，你为什么还自称弟子？听起来总觉得怪怪的。”
　　“师尊不觉得这样很刺激吗？”
　　“明明是很羞耻好不好？”
　　……
　　两人依偎在一起，透过窗户看着窗外的明月。
　　一切显得静谧而美好。
　　李燃突然出声说道：“师尊，弟子有个大胆的想法。”
　　“什么想法？”冷无嫣问道。
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，“要不，咱们今晚就在这睡吧？”
　　冷无嫣：“……”
　　“那你确实够大胆的。”

第115章 诚实勇敢小郎君！
　　“在这睡？”
　　冷无嫣一脸警惕的看着李燃，“你不会是想对本座做什么奇怪的事情吧？”
　　李燃痛心疾首道：“难道弟子在师尊眼中，就是那么不靠谱的人吗？”
　　冷无嫣幽幽道：“你自己说呢？”
　　“咳咳，”
　　李燃尴尬的清了清嗓子，义正言辞道：“弟子人品是出名了的正直，整个浩土谁人不知？”
　　“诚实勇敢不拜金，温柔可靠小郎君。一杆银枪扫天下，两面夹鸡浑不怕！说的就是弟子！”
　　他胸脯拍的哐哐响，“师尊要信任弟子啊！”
　　“……”
　　冷无嫣捂住脸，心中一阵无语。
　　“本座记得燃儿以前挺高冷的，怎么现在如此无赖？嗯……不过本座就喜欢他耍无赖的样子～”
　　她瞪了李燃一 眼，“那好，你给本座一个睡在这里的理由，必须要能说服本座才行。”
　　“理由？”
　　李燃想了想，挠头道：“没什么理由，弟子就是想和师尊天天做爱肏屄而已。”
　　冷无嫣脸颊一红，“哪有你这么直白的？真是厚颜无耻……”
　　李燃认真看着她的眼睛，“今天是霜元节，是新旧交替之日，弟子只是想和爱的人一起步入新年。如果这也算无耻，那弟子愿意一直无耻下去。”
　　冷无嫣怔住了。
　　本以为李燃会编出一堆蹩脚的借口，没有他竟如此坦然。
　　“和爱的人，一起步入新年？”
　　她心跳有些加速，眼中波光粼粼，红着脸低声道：“你这小贼，竟会说些折磨人的情话，真是拿你没办法……”
　　李燃眼睛一亮，“那师尊是同意了？”
　　冷无嫣害羞的点点头，随后说道：“但事先说好，仅仅是睡觉而已，你别打什么歪主意，刚刚做了那么多次……”
　　李燃点头如捣蒜，“师尊放心，弟子很直的，一点都不歪。”
　　“傻样～”
　　冷无嫣横了他一眼，嘴角微微翘起。
　　“不过，我们怎么睡……”
　　她话没还没说完，只见李燃已经火速钻进了被子里，拍着旁边的空位说道：“师尊，该睡觉了。”
　　“……”
　　冷无嫣无奈的摇头，“你要是把这种精神用在修炼上，恐怕早就不止是元婴了。”
　　她虽然嘴上吐槽，还是扭捏的走到床边，红着脸合身躺在他旁边。
　　李燃奇怪道：“师尊睡觉不脱衣服？”
　　冷无嫣紧张道：“不用了，本座习惯穿着衣服睡觉。”
　　“好吧。”
　　李燃应了一声，便没了动静。
　　金轿里一片静谧。
　　冷无嫣有些不解，这么老实可不像是他的作风啊。
　　突然身体一僵，只觉得李燃拉住她的手，把她往被子里拽了拽。
　　“你、你干嘛？”
　　“夜里太冷，弟子怕师尊着凉。”
　　“哼，就算在极寒之地，本座也不会着凉的……那你可不准乱动！”
　　“请师尊放心。”
　　冷无嫣红着脸盖上被子。
　　片刻后。
　　“你手往哪摸呢？！”
　　咔嚓！
　　“轻点，师尊，手要断了！”
　　“哦！师尊你奶子好软，怎么都揉不腻！”
　　“逆徒！”
　　……
　　高潮过的身子异常敏感，李燃大辐度的动作使得铁棒在穴中磨来蹭去，弄得冷无嫣爱液横流，娇吟不断，随着李燃的每一个动作，口水不断从红唇中溢出，娇弱的身子再次开始颤抖起来。
　　“喜欢吗？”急促的喘息喷在她耳边，李燃也已忍到了极限，将冷无嫣压靠在床上就大力抽送起来，次次尽根没入。
　　重重顶送，弄得冷无嫣连叫都叫不出来，呻吟声哏在喉间，发出像猫般细细的吟哼。
　　身体相撞的“啪啪声”充弃在耳边，小穴再次绞紧铁棒，紧紧夹缩着，李燃发疯般的狂顶狂送近百下后，紧按着柔软的女体压向自己最后一个重顶，将热烫的种子喷射而出。
　　极致的欢愉让冷无嫣承受不住的眼前一黑，昏厥了过去。
　　龙年銮驾悬在夜空中，在月辉星光的映衬下格外闪耀。
　　……
　　东海，云剑岛。
　　偌大的万剑阁灯火通明，弟子们都聚集在主殿欢庆霜元。
　　而一道倩影却远离喧嚣，独自立于礁石之上。
　　岳剑离抬起头，看着天上的点点繁星，眼中闪过一丝迷蒙。
　　“也不知那登徒子，现在正在做什么？”
　　自打从无央城回来，她脑海中总会闪过李燃的身影，尤其是他对自己做的轻薄事……
　　现在想起还有些酥酥麻麻的。
　　岳剑离红着脸啐了一口，“明明修为那么高强，却偏偏是个臭流氓！”
　　随后她眼中闪过一丝担忧。
　　“那家伙破坏除魔大会，暴打正道大宗弟子，不知得罪了多少人……”
　　就连陈逐天都被打成了重伤。
　　这件事虽然阁主没说什么，但宗门里不少长老弟子都对李燃心生不满。
　　说他是倒反天罡的第一魔头。
　　但只有她自己知道，李燃根本不是什么魔头。
　　否则又怎会在秘境坍塌时，将她这个“敌人”护在身下？
　　“想改变他们的想法，我得要变得更强才行。”
　　岳剑离眼神缓缓变得坚定。
　　“李燃能这么快突破元婴，想来是经过艰苦卓绝的修炼，我也不能落后太多！”
　　“而且必须要有和冷无嫣对话的资本，才有可能撼动幽罗殿的门规……”
　　她冷清的脸颊闪过一丝羞涩………
　　仓啷！
　　宝剑出鞘，神光爆闪。
　　黑暗的海域瞬间波涛汹涌！
　　“一定要尽快突破元婴！”
　　……
　　李家秘地。
　　李无常看着面前盘腿修炼的少女，无奈的揉了揉眉心。
　　“我说萧家丫头，大过年的你都不放过老夫吗？”
　　李燃走之前，和萧清歌说了有事找老祖，她就想着过来拜访一下。
　　结果发现李家秘地灵气十分浓郁，便经常的过来打坐修炼。
　　甚至连霜元节都不落下。
　　萧清歌睁开眼睛，吐出一口浊气，笑眯眯道：“晚辈是怕老祖一个人过年太无聊了，特意过来陪您的。”
　　“陪我？”
　　李无常哼了一声，“老夫看你是和李燃在一起久了，学的和他一样无耻了！”
　　“嘿嘿。”
　　萧清歌不好意思的挠挠头。
　　李无常好笑的瞪了她一眼，倒也没再说什么。
　　其实能有个人陪他说话解闷，倒也不是什么坏事。
　　这萧家丫头心思通透，两人倒也还算投缘，所以李无常也就默许了她在这修行。
　　萧清歌抬头看着“蓝天白云”，轻声叹了口气。
　　李无常见状戏谑道：“怎么，又想那孙子了？”
　　“……”
　　萧清歌摇头道：“也不知道李郎在做什么？应该也在努力修炼吧。”
　　“他？努力修炼？”
　　李无常嗤笑了一声。
　　他可是太懂李燃了，那家伙根本就没把修炼放在心上。
　　估计又在哪调戏良家少女呢。
　　萧清歌眼神坚定道：“我一定要更努力才行！且不说追上李郎，起码也要比岳剑离强！”
　　女人最懂女人。
　　那岳剑离看向李燃的眼神，简直和她自己如出一辙！
　　直接被萧清歌划分成了头号情敌。
　　她再次陷入冥想，身上白光氤氲。
　　玉女罗刹功飞速的运转了起来……

第116章 弟子又想和师尊肏屄了！
　　第二天一早。
　　李燃推开金轿的窗户，温暖的阳光撒了进来。
　　他呼吸了一口新鲜空气，美滋滋的伸了个懒腰。
　　爽啊！
　　他回头邪笑问道：“师尊，昨晚睡的可好？”
　　冷无嫣躲在被子里，发髻散乱，面红耳赤，恨恨道：“一点都不好！”
　　昨晚她也不知哪根筋搭错了，同意和李燃同塌而眠。
　　结果这家伙一晚上就没老实过！
　　冷无嫣怕下手太重伤到他，结果被他从上到下给肏了个遍。
　　要不是她死守着最后菊花防线，恐怕已经被……
　　简便如此，还被迫叫可好几声“相公”，李燃这才算是善罢甘休。
　　“真是羞死人了……”
　　她强忍着羞涩坐起身，整理了一下凌乱的衣服，眼神飘忽不敢和李燃对视。
　　“师尊饿不饿，弟子给你弄点吃的？”李燃询问道。
　　冷无嫣摇摇头，“本座不饿。现在时候不早了，一会本座先回宗25门，你等等再回去吧。”
　　“弟子明白。”李燃点头。
　　冷无嫣站起身，突然想起什么，问道：“对了，你那个下人阿沁，乃是万中无一的姹女灵髓体，你带着身边就不怕别人误会？”
　　李燃一愣。
　　怎么就突然说到阿沁了？
　　不过这事他一开始也没打算瞒着。
　　“她跟弟子的年头久了，不是亲人胜似亲人，而且她已经是弟子的女人了，留在幽罗殿总归会安全一些。”
　　李燃一开始也没想到，姹女灵髓体会给阿沁带来危险。
　　不然绝对不会把这体质给她。
　　冷无嫣点点头，“你有你的想法，本座不会阻拦，但是……”
　　“但是什么？”李燃好奇道。
　　冷无嫣有些不好意思道：“但是，你可不准让她现在就怀孕。”
　　阿沁如今已经不是完璧之身，说明李燃确实很喜欢她。
　　但她知道那体质的魅力有多大，随着修为和年纪的增长，骨子里散发的媚意没人能挡得住，但如今正是修炼的最佳时期，太早怀孕的话可能留下暗疾，而且耽误修炼。
　　“……”
　　李燃一乐，“原来师尊是在担心这个？”
　　冷无嫣瞪了他一眼，反问道：“难道本座不该担心？你这人色胆包天，连本座都敢肏……更何况是阿沁？反正你不能耽误她的修炼，这丫头也是个好苗子”
　　李燃笑着凑了过去，环住她纤细的腰肢，轻声道：“弟子也对师尊色胆包天，就算是要怀孕生孩子，也该和师尊双修才对。”
　　冷无嫣腰间传来阵阵热力，哪怕隔着衣衫都能感受分明。
　　她腿脚有些发软，俏脸殷红如血道：“你、你别胡说八道，谁要和你生孩子了？！”
　　说完就挣脱怀抱，腾空飞出了轿子。
　　她怕再不走，一会又走不了。
　　李燃站在窗边挥手告别，“师尊慢点飞，有时间再一起做爱。”
　　“……”
　　冷无嫣身形一个踉跄，差点从云层中摔了下去。
　　……
　　李燃目送走了师尊，驾着龙辇四处逛了好久。
　　直到晌午十分才施施然的回到宗门。
　　刚经过玄灵山道场，就见一个执事慌慌张张的跑过来，“圣子大人，您去哪了，怎么现在才回来？”
　　李燃眉头一皱，“怎么了？”
　　执事说道：“掌门和各大长老都在圣殿，已经等候您多时了！”
　　“等我？”
　　李燃一愣，“到底发生什么事了？”
　　执事左右看了看，低声道：“据说和十万大山的妖潮有关，其他的弟子也不清楚了。”
　　李燃心头一跳。
　　妖潮？
　　这可不是什么小事！
　　“我知道了。”
　　他点点头，不再多言，快步向罗刹峰走去。
　　……
　　罗刹峰，幽罗圣殿。
　　冷无嫣坐在最高位，次位是大长老孙未，其余长老依次而坐。
　　气氛凝重而肃杀。
　　李燃大步走进圣殿，拱手道：“弟子见过师尊，见过各位长老。”
　　“圣子。”
　　长老们纷纷颔首回礼。
　　李燃走到自己的位置坐下。
　　冷无嫣这会看到他，还隐隐有些羞涩。
　　她强忍着羞意道：“燃儿，十万大山的事情，你可听说了？”
　　李燃说道：“弟子听说和妖潮有关，但具体还不清楚。”
　　冷无嫣点点头，“今天早上宗门接到情报，十万大山妖兽暴动，密林深处的妖兽跑了出来，将附近数个村庄、包括我宗的驻地，全部摧毁了。”
　　“我宗驻地也被毁了？”
　　李燃眉头一皱。
　　事情比他想的要严重啊。
　　这时孙长老说道：“妖兽暴动，如果不是妖王出世，那一般都伴随着仙缘至宝，况且我宗驻地被毁，此事不可坐视不理。”
　　满头白发的三长老说道：“据说正道四宗，以及另外三大魔门，都已经派人过去了，我幽罗殿也当尽快组织人手。”
　　妖兽面前，无关正魔。
　　若真是妖潮肆虐，那将是整个浩土的劫难，所有人都是同一战线的。
　　冷无嫣点点头，“此言有理。”
　　孙长老说道：“依老身所见，圣子刚刚突破元婴，由他带队最为恰当，正好也给其他宗开开眼界！”
　　冷无嫣目光看向李燃，“燃儿，你意下如何？”
　　李燃拱手道：“弟子愿为师尊分忧。”
　　冷无嫣听到这话，不知想起什么，脸色莫名一红。
　　“那好，此事就交给你了，若420有异动不可冒险，当第一时间回禀宗门。”
　　“是。”
　　“人手安排的事情，就交给三长老吧。”
　　“是，掌门。”
　　……
　　待众人散去，冷无嫣靠在椅子上，心中无声一叹。
　　“真是的，还想着今天给燃儿做饭吃呢，结果又出了这档子事。”
　　不过这也没什么办法。
　　长老和掌门是一宗之根基，不可能随意出手。
　　而圣子作为宗门的脸面，这种事情只有他去做最合适。
　　这时她注意到一旁的孙未，疑惑道：“孙长老，你还有什么事吗？”
　　孙未说道：“倒没什么别的事，就是昨晚老身来寝宫求见，发现您整晚都没回来……”
　　冷无嫣心里一动，淡淡道：“本座昨晚夜观星象，一夜未眠，自然不在寝宫。”
　　“原来如此。”
　　孙长老没有多说什么，“修行固然重要，掌门也要多注意身体。”
　　说完就起身离开了。
　　冷无嫣想起昨晚发生的事情，脸色微微有些发红。
　　“夜观星象是假，一夜未眠倒是真的……”
　　“逆徒，还说要和本座双修……本座的修为恐怕会直接把他撑爆！”
　　“嗯，还有什么办法呢……”

第117章 正魔齐聚，天魔驾临！
　　十万大山位于浩土南疆。
　　而玄灵山处于北地，两地相隔之远不可以道里计。
　　好在驻地虽然被摧毁，但传送阵却保留了下来，李燃等人可以通过传送阵直达南疆。
　　等他来到传送阵前时，一群弟子已经等候于此了。
　　他们都是内门弟子，战斗经验丰富，修为也更加深厚。
　　是宗门的中坚力量。
　　“圣子。”
　　“见过圣子。”
　　见李燃来了，众人纷纷恭敬的问候。
　　哪怕比他年长很多，但也没有一点倚老卖老的架子。
　　眼前这个少年，不光是宗门圣子，更是天魔榜第一天魔。
　　是他们必须要仰望的存在。
　　李燃看着眼前这群人，心中难免有些唏嘘。
　　上次通过这个传送阵，还是带着萌新弟子去试炼，结果没过多久，却连整个驻地都被毁了。
　　李燃目光扫过众人，淡淡道：“没有别的要求，尽量别死吧。”
　　“出发。”
　　“是！”
　　众人声音整齐划一。
　　……
　　不过一炷香的时间，李燃等人就穿越万里，来到了南疆驻地。
　　眼前一片狼藉，到处都是断壁残垣，曾经的驻地已经被毁于一旦。
　　随处可见的妖兽尸体，以及满地飞溅的干涸血迹，说明这里发生了一场惨烈的厮杀。
　　幸好有传送阵的存在，大部分弟子都逃出生天，没有发生太大伤亡。
　　“距离此处最近的城镇是哪里？”李燃询问道。
　　一名随行弟子上前说道：“回禀圣子大人，最近的是南风城，距离此处三百里，也是各个宗的临时据点所在。”
　　李燃点点头，“好，那便先去南风城吧。”
　　他心神一动，地上的砖石腾空而起，将传送阵遮挡了起来。
　　避免阵法被妖兽摧毁。
　　然后带着众人腾空而去。
　　……
　　南风城。
　　这座原本名不见经传的小城，此时却热闹非常。
　　时不时有飞剑从上空掠过，街道上人头攒动，拿着法器的修行者随处可见。
　　十万大山的妖兽暴动，已经不是第一次发生了。
　　按照以往的经验，有可能是妖王现世，那无论对于正道还是魔道来说，都是一场血战。
　　但也有可能是仙缘珍宝，这就要看大家的造化了。
　　还有很多散人修士来此，企图碰碰运气，希望能获得一分仙缘。
　　此时，城内最大的广场上。
　　一众修行者聚集于此。
　　人群默契的分为三个阵营，正道各宗，魔道中人，还有一小撮散修。
　　此时正道中人正小声议论着。
　　“听说这次万剑阁和天枢院都来人了々．？”
　　“那当然了，妖兽异动可不是小事！”
　　“万剑阁来的肯定是岳首席了……那天枢院是派谁来的？”
　　“你还不知道？林天骄据说已经破丹成婴了！”
　　“元婴？真的假的？她不是道心受损，修为跌落了吗？”
　　“据说她进了‘道绝死地’，硬是补足了道心，修为暴涨！”
　　“好家伙，天才就是天才！”
　　……
　　就在众人议论纷纷的时候，道道光芒闪过，数名青衫剑客落在广场上。
　　衣衫上刺绣的金色小剑，表明了他们的身份。
　　万剑阁到了！
　　带头的正是神情清冷的岳剑离。
　　正道中人纷纷凑了过去，笑容满面的寒暄着。
　　岳剑离只是微微点头，便抱着长剑站在了角落。
　　大家对此已经习以为常，也没人会不识趣的打扰她。
　　没过多久，又是几道白光闪过。
　　伴随着一阵香风，几个一身白衣的女修缓缓落下。
　　为首那人是个年轻道姑，纯白道袍上暗绣着锦绣流云，眸子平静如湖，不起一丝波澜。
　　正是林琅玥。
　　岳剑离目光穿透人群，定定的看着她，眼神有些诧异。
　　“这气场难以捉摸……难道她真的置死地而后生，破丹成婴了？”
　　人群瞬间骚动了起来。
　　“林仙子来了！”
　　“见过林仙子！”
　　“看这气场，修为怕是更加深厚了吧！”
　　“真是我正道之福啊！”
　　……
　　虽然林琅玥惨败给李燃，但依然是正道第一天骄，在浩土拥趸无数。
　　况且看她现在的状态，显然是修为不退反进。
　　众人当然更加追捧，纷纷上前寒暄奉承了起来。
　　而林琅玥波澜不惊，默默站在了一旁，散发的气质比之前更加清冷了。
　　……
　　相比于正道的热络，魔道这边就显得冷清了很多。
　　每个宗门间都隔着一段距离，互相之间的目光警惕而提防。
　　秦如烟看着被人群簇拥的林琅玥，眼中闪过一丝阴霾。
　　“¨〃她居然真的从道绝死地中活着出来了！”
　　“修为我看不透，莫非已经进入元婴？”
　　“真是可恶啊……”
　　她和林琅玥之间有不少恩怨，看到对方因祸得福，心中自然非常不爽。
　　一旁的白面青年看到，不禁摇头笑了笑，“怎么了秦如烟，看着仇人修为突破，心里不爽？”
　　“白将夜，这事和你没关系吧！”秦如烟皱眉道。
　　白将夜咧嘴一笑，露出森白的牙齿，“要不你花钱雇我，我来帮你杀了她，如何？”
　　秦如烟哼了一声，懒得去理这个杀人狂。
　　白将夜也不生气， 自顾自的说道：“这妖兽动乱不是小事，正道那边显然是以天枢院为首，那我们魔道呢？总不能群龙无首吧？”
　　秦如烟皱眉道：“你又在打什么算盘？”
　　“咳咳。”
　　白将夜清了清嗓子，笑眯眯道：“我这不是想把大家的力量拧成一股绳么！好歹我也是天魔榜第二，当个临时指挥应该没什么问题吧？”
　　“你？”
　　秦如烟还没说完话，几道幽光从上空掠过，瞬息之间落在了广场中央。
　　她看到为首那人后，不禁愣了一下，随后笑靥如花绽放。
　　“白将夜，好像轮不到你做主了哦。”
　　白将夜看清来人后，耸耸肩不再说话。
　　原本吵闹的广场瞬间安静了下来，正魔二道的所有目光都聚焦在那个男人身上仰。
　　第一天魔，李燃！

第118章 林琅玥的变化，奇怪的岳剑离！
　　整个广场针落可闻。
　　所有目光都聚焦在那个挺拔的身影上。
　　有畏惧，有惶恐，有憎恨，也有激动……
　　李燃。
　　这个名字就像一朵乌云，压在众人心头，让他们喘不过气来。
　　原本热络寒暄的正道众人，脸色变得有些苍白。
　　其中有些人，甚至在除魔大会上还被他揍过，此时两股战战惶恐不已。
　　而魔道中人则兴奋了起来。
　　咱这边的狠人终于来了！
　　“这就是第一天魔？”
　　“长得好帅！”
　　“哼，林琅玥不得吓的两腿直抖？”
　　“正道怎么不嚣张了？继续聊啊？”
　　“李圣子有兴趣双修吗？我会的姿势贼多。”
　　……
　　林琅玥嘴角抖动了一下，平静的眸子终于泛起了滔天巨浪！
　　她又回想起了那可怕的梦魇。
　　在隔绝万法的道绝死地中，她数次重伤垂死，但硬是凭着一股信念撑了过来。
　　那就是战胜李燃，证明自己！
　　将那日所受的耻辱，十倍奉还给他！
　　她闭上双眼，努力平复着心境。
　　现在还不是时候……
　　岳剑离看着那个身影，眼中满是跳跃的欣喜。
　　“李燃，又见到你了……”
　　她脚步动了动，控制不住的向他走去，突然整个人僵在了原地。
　　只见一个身材婀娜、面带黑纱的女子走到李燃身边，正眼神妩媚的看着他。
　　是合欢宗秦如烟！
　　两人在说着什么，秦如烟不时捂嘴轻笑，似乎和他关系非常亲密。
　　“他怎么会和这个妖女谈笑风生？那可是合欢宗的……”
　　岳剑离呆呆的看着两人，握着长剑的手不住颤抖。
　　……
　　秦如烟轻声道：“李圣子，您来了。”
　　李燃不咸不淡道：“嗯，来了。”
　　“幽罗殿距离此地何其遥远，没想到您来的这么快。”秦如烟说道。
　　李燃随意道：“飞的时候顺风，所以速度比较快。”
　　他还没傻到暴露传送阵的事情。
　　“咯咯咯，您可真幽默。”秦如烟轻声笑道。
　　“……”
　　李燃一脸无语。
　　怎么就幽默了？你可这笑屁呢？
　　然而这一幕在岳剑离眼里，却成了关系暧昧的象征……
　　……
　　这时，白将夜走了过来，说道：“想来这位就是李圣子吧？久仰大名，幸会幸会。”
　　李燃疑惑道：“你是？”
　　白将夜说道：“杀生狱第一狱，白将夜。”
　　李燃眉头一挑。
　　是他？
　　这家伙可有点来头。
　　杀生狱共有十八层杀狱，随着狱层往上，地位也就越高。
　　而决定你处于哪一狱的，不是实力也不是潜力，而是杀人数量。
　　杀的人越强、杀的数量越多，地位也就越高，至于用何种方法根本没人在乎。
　　而这白将夜硬生生从十八狱杀到了第一狱！
　　踩着累累尸山，成为宗门首席！
　　人送外号，杀生白屠！
　　只不过他平时很低调，从不轻易露面，李燃这还是第一次见他。
　　“幸会。”
　　李燃点点头，没再多说什么。
　　白将夜笑容灿烂，一点都看不出杀人狂的样子。
　　……
　　至此，正魔二道的关键人物算是来齐了。
　　大家互相虎视眈眈，各自打着各自的算盘，气氛一时间凝重了起来。
　　就在这时，林琅玥走了出来。
　　她声音清冷，在广场上回荡，“各位修士，我乃天枢院首席林琅玥，想必大家应该是认识我的。”
　　正道弟子纷纷响应，而魔道则面露不屑。
　　林琅玥不以为意，继续道：“我 深知各位正魔有别、不相为谋，但今时不同往日。”
　　“十万大山的妖魔暴乱，背后很可能有妖王出世，此事不分正道魔道，是整个人族的浩劫！”
　　“覆巢之下，焉有完卵？”
　　“所以在确定异动来源之前，希望各位能放下成见，共同商议对抗妖潮之事！”
　　这番话说的有理有据，不失正道之大气。
　　但明眼人却知道，这话多少有点扯淡。
　　若真是妖王出世，人族浩劫，又岂是他们这群元婴、金丹、甚至筑基能阻止的？
　　各个宗门的尊者帝级早就出手了。
　　他们在这商议顶个屁用！
　　这异动多半是有异宝出世，就看谁能抢到手了！
　　所以一时间竟没人接话。
　　林琅玥似乎看穿了众人的想法，继续道：“如果确实是异宝献世，我们自当各凭手段。我只是希望在事情确定之前，不会有人在背后捅刀子！”
　　这番话说到了大家心坎里。
　　正道众人一时间响应了起来。
　　“我支持林仙子的说法。”
　　“没错，为了人族，应当暂时放下成见。”
　　“昊天宗附议！”
　　……
　　林琅玥将目光投向魔道这方。
　　“魔道的各位呢，意下如何？”
　　魔道中人也有些心动，但却没人说话，目光都聚集在了李燃身上。
　　仿佛是在等他做决定一样。
　　李燃眯着眼睛打量着林琅玥。
　　这个女人变了。
　　按照她之前超脱的个性，是断然不会站出来组织局面，说这些没营养的场面话。
　　而看她的眼神……似乎是在向自己示威？
　　“有意思。”
　　李燃露出一抹笑容，“我幽罗殿同意了。”
　　话音刚落，秦如烟就跟着点头，“合欢宗没有意见。”
　　岳剑离看到这一幕，嘴角一阵抽搐，小脸更白了一分。
　　白将夜耸耸肩，微笑道：“杀生狱附议。”
　　……
　　等魔道中人表完态，林琅玥点头道：“好，既然各位都没有意见，那我们各宗便派出一个代表，在城中的秋月楼会谈吧。”
　　说完直接就转身离去了。
　　李燃眯起眼睛看着她的背影。
　　林琅玥变强了。
　　而且强的还不是一点点。
　　但具体什么境界，他暂时还没有看透。
　　秦如烟站在他身边，低声道：“她进了道绝死地，那是天枢院的禁地，据说能从里面活着出来的人，修为都会暴涨。”
　　“嗯。”
　　李燃点了点头。
　　这时岳剑离正好从俩人身边经过。
　　李燃刚想打个招呼，谁知道对方哼了一声，甩着马尾就走远了。
　　“……”
　　李燃一阵挠头。
　　怎么了这是？谁又惹到她了？

第119章 这回真是两面夹击了
　　秋月楼。
　　各个宗门都派出了代表，连散修都选出一人，汇聚在这酒楼之中。
　　其中正魔各大顶级宗门坐在最上位。
　　其他宗门则依次落座。
　　正道的顶级宗门中，神道宫首席并没有到场，来的是个内～门执事。
　　无妄寺则干脆没派人过-来。
　　而魔道，只有阴尸道没有来人，其他三宗首席-齐聚。
　　三对二，看起来似乎魔道的气势更强一些。
　　首席的位置上，李燃和林琅玥一左一右。
　　众人的目光在两人身上打转。
　　他们是正魔年轻一代第一人，两人之间又有着化不开的仇怨。
　　此时坐在一起，连气氛都有些压抑了。
　　林琅玥这时出声道：“这次十万大山的妖兽突然暴动，背后到底是什么原因尚未明了，如果各位手中有相关情报，不妨说出来共享一下。”
　　情报？
　　众人面面相觑。
　　这妖兽异动昨夜才开始，他们也是闻讯而来，哪有什么有用的情报？
　　林琅玥率先说道：“根据可靠消息，昨晚十万大山深处有神光乍现，光柱贯通天地，足足持续了半个时辰。随后妖兽就开始暴动，冲出密林，袭击了附近的村落。”
　　众人闻言眼睛一亮。
　　神光冲天，贯通天地？
　　这可是异宝出世的象征啊！
　　难不成这十万大山深处，真的有仙缘机遇？
　　一时间大家群情激动，“嗡嗡”的议论了起来。
　　而李燃却充耳不闻，正在认真的打量着岳剑离。
　　只见她抱着长剑，面如寒霜，脑袋撇到一边，就是不和他对视。
　　“她到底怎么了？”
　　李燃有些不解，“难道上次打她……打的太用力了？那也不至于现在还生气吧！”
　　……
　　“李圣子，李圣子。”
　　一阵呼唤声将他叫回现实，只见所有人的目光都聚集在他身上。
　　“咳咳，聊到哪了？”他询问道。
　　“……”
　　林琅玥淡淡道：“你可有关于这次异动的情报？不介意的话，说出来和大家分享一下吧。”
　　“情报？”
　　李燃想了想，说道：“这次的妖兽暴乱，应该是没有组织的，而是凭借本能的杀戮。”
　　“哦？你怎么知道？”林琅玥疑惑道。
　　李燃瞥了她一眼，“我幽罗殿的驻地被妖兽毁了，你说我怎么知道的？”
　　如果妖兽是有组织的袭击，驻地的伤亡肯定会非常惨重。
　　而现在伤亡情况乐观，传送阵也没有被毁，这不像有组织和预谋的行动。
　　这点情报没什么价值，说出来倒也无所谓。
　　但在别人听来却不是那么回事了。
　　既没有妖王组织，又有神光乍现，怎么看都是异宝出世的征兆啊！
　　众人已经开始蠢蠢欲动了。
　　林琅玥这时说道：“我建议先不要贸然进入十万大山，现在的情况只是推测，如果碰巧撞上妖潮，恐怕会有性命之虞。”
　　此言一出，大家也冷静了下来。
　　现在进山确实有些危险。
　　秦如烟出声询问道：“那依林仙子的所见，应该如何是好呢？”
　　林琅玥看了她一眼，淡淡道：“还是先在这城中留宿一晚，先看看妖兽的动向，等明天清早再做决定。”
　　正道中人纷纷附和。
　　“林仙子说的没错。”
　　“保险起见，还是先观望一下。”
　　“等明天早上，大家再一起进入十万大山。”
　　……
　　秦如烟笑眯眯道：“那万一有人提前进山，抢先夺得仙缘，别人的损失林仙子负责吗？”
　　众人闻言一愣。
　　这话虽然说的难听了点，但确实是事实啊。
　　仙缘面前哪还有什么底线，万一真有人提前进去，大家的损失可就大了！
　　林琅玥摇摇头，“我只是给个建议罢了，你们若是现在想去，即刻就可动身。”
　　“但是天枢院，会等到明天早上。”
　　……
　　秦如烟目光幽幽，看向李燃，“李圣子意下如何？”
　　李燃起身伸了个懒腰，“走了。”
　　秦如烟一愣，“您要现在进山？”
　　岳剑离眼中闪过一丝紧张。
　　现在进山真的很危险！
　　李燃打着哈欠道：“进个毛的山，今儿乏了，开个房睡觉去了。”
　　“……”
　　众人一脸无语的看着他。
　　这人到底有没有把仙缘当回事啊？
　　秦如烟抿嘴一笑，也盈盈的站起身，“那奴家也去睡觉了。”
　　说完扭动着婀娜的身段离开了。
　　岳剑离看着两人背影，攥紧长剑，咬牙切齿。
　　“哐”的一声撞开椅子，大踏步的走了出去。
　　林琅玥眉头微皱，“岳首席，你做什么去？”
　　岳剑离头也不回，“开房，睡觉！”
　　“……”
　　……
　　开房的事情，随行弟子已经办好了。
　　给李燃开了一间顶楼的上房，坐北朝南，正好位于中央。
　　他拿着钥匙来到顶楼，还没开门进屋，只见秦如烟从一旁走过来，打开了他左边的房门。
　　“好巧哦，李圣子，看来今晚我们是邻居了？”秦如烟笑着说道。
　　“是挺巧的……”
　　李燃话音未落，旁边传来一阵咳嗽声。
　　回过头，只见岳剑离正在开他右边的房门。
　　“……”
　　李燃疑惑道：“你不会也住在我隔壁吧？”
　　这也太巧了吧！
　　岳剑离冷哼了一声，“怎么，怕我影响你们？”
　　李燃一愣，“啊？”
　　岳剑离看了看秦如烟，咬牙道：“放心，你们随意发挥，我睡觉比较沉，多大的动静都听不见！”
　　说完就走进房间，“砰”的一声关上了房门。
　　李燃：“……”
　　“她今天吃炸药了？”
　　他扭头看向秦如烟，“还是你惹她了？”
　　秦如烟一脸无辜，“我和岳首席都连话都没说过……”
　　“奇了怪了，可能是每个月总有那么几天吧。”
　　李燃摇摇头，开门走进了房间。
　　秦如烟站在走廊，捏着下巴，目光有些玩味。
　　“这个岳首席，好像有点意思啊……”
　　……

第120章 口是心非岳剑离！
　　李燃吃过晚饭，天色已经渐渐擦黑了。
　　他让店小二烧了热水，将浴桶搬进房间，惬意的泡了起来。
　　虽然桶是最普通的橡木，水也只是烧开的白水，但依然能帮人散去疲惫、心神宁静。
　　回想起白天林琅玥的状态，李燃心中隐隐有些奇怪。
　　修为提升这倒没什么。
　　每个人都有每个人的机遇，难道只许他突破，不准别人变强？
　　让他感到奇怪的，是对方性格上的变化。
　　上次见她时，还是个看似清心寡欲的道姑，而这回却主动站出来主持大局。
　　似乎想和他争夺话语权一样。
　　看向李燃的眼神，也充满了好胜心。
　　“看来她不光想赢我，还想在所有人面前压我一头啊。”李燃摇摇头。
　　林琅玥这么做， 反而是着相了。
　　天枢院功法讲究的是太上忘情，这个忘情指的可不单单是爱情。
　　而是不为情绪所动，不为情感所扰。
　　天之至私，用之至公。
　　这才是天道。
　　憎恨和胜负欲，又何尝不是一种嗔痴？
　　李燃右手轻轻拨动了一下，水面上荡漾起层层的波纹。
　　就像是林琅玥的眸子，久久不能平静。
　　他轻笑了一声，“如果她不脱离这个状态，永远也没机会赢我。”
　　这一点，林琅玥何尝不明白？
　　只是李燃已经成了她的梦魇，若不能亲手了结这件事，她心境永远无法顺遂。
　　而她若是心静不顺遂，便更加难以突破，更别提赶上李燃了。
　　这是个无解的死循环。
　　……
　　李燃摇摇头，也懒得多想。
　　别人心境如何，关他屁事？
　　要是林琅玥不服气，大不了就再揍一顿好了。
　　他心神沉入丹田，内视夺天功的状态。
　　只见丹田内灵气充沛，透明小人依旧盘膝坐于湖面之上，随着功法运转，身上金色和紫色光芒辉映。
　　而那片灵力湖泊，似乎比刚突破时的面积还要大上了一些。
　　看来随着境界的提升，夺天功自动修炼的效率也越来越高了。
　　“不知道修炼到最后会是什么样子，难道形成一片灵力海洋？”李燃心中暗想。
　　他将心神沉入小人中，瞬间整个世界都变得清晰了。
　　心神似乎被扩大了数倍，将整个秋月楼都笼罩其中，任何动静都逃不过他的感知。
　　这是他突破元婴后获得的能力。
　　破丹成婴，初涉神魂。
　　而丹田中的小人能起到放大器作用，在某种程度上将他的感知能力增幅。
　　是个非常实用的功能。
　　“嗯？”
　　这时，李燃捕捉到了一丝异动。
　　仔细探查了一番，眼神不禁有些古怪。
　　“这……”
　　……
　　岳剑离在房间里来回踱着步，神情非常忐忑。
　　“刚才李燃让人送了一桶水，现在应该正在泡澡……等会，他不会是在和那合欢宗妖女共浴吧！”
　　“合欢宗行事一向放荡，那妖女又是其中佼佼者，肯定能干出这事来！”
　　“要不然为何偏偏住在了李燃隔壁？”
　　她越想越觉得很有可能。
　　想象到两人共浴的画面，恨不得马上拎着长剑冲进去。
　　“不行，要冷静。”
　　岳剑离努力控制着情绪，悄悄趴在墙上偷听着。
　　可隔壁异常安静，一点声音都没有。
　　“难道这么早就睡了？”
　　她犹豫了一下，无声打开房门，蹑手蹑脚的向李燃房间摸过去。
　　悄悄趴在门缝上，瞪大了眼睛向里面看去。
　　还没看清里面有什么，房门突然被拉开，全神贯注的岳剑离脚下不稳，一屁股坐在了地上。
　　而李燃正穿着浴衣，面无表情的看着她。
　　“……”
　　空气安静了。
　　“咳咳。”
　　岳剑离爬起身，尴尬道：“还没睡呢？我正好路过，对，路过，呵呵，这地怎么这么滑……”
　　说完转身就要开溜。
　　李燃一把扯住她的后领，直接把她拎进了房间。
　　然后“砰”的一声关上房门。
　　……
　　房间里。
　　李燃抱着肩膀，眼神审视。
　　而岳剑离站在墙角，仿佛罚站的小学生，弱小而无助。
　　“说吧，偷窥狂，你到底想干嘛？”李燃质问道。
　　岳剑离脸色一红，愤愤道：“谁是偷窥狂？我只是路过而已，你别胡说八道！”
　　“路过？”
　　李燃眯着眼睛，“先是贴在墙上偷听，然后又趴门缝偷看，你管这叫路过？以前怎么没发现你还有这种爱好？”
　　岳剑离一愣，“你怎么知道的……”
　　随后意识到自己失言，急忙捂住了嘴巴………
　　面对李燃似笑非笑的眼神，她撇过头道：“没错，我偷看了又怎么样？谁让你和那狐狸精勾勾搭搭的！”
　　李燃：“？？”
　　“什么狐狸精，什么勾勾搭搭？”
　　他一脸懵逼。
　　岳剑离冷哼道：“还装！白天那秦如烟都快贴你身上了！还特意在你旁边开房间，不就是想做些不可告人的事情么！”
　　“……”
　　好家伙，李燃这才明白过来。
　　怪不得这小妞一整天都对他横眉冷对，合着是因为这事。
　　他好气又好笑道：“我说你今天怎么不对劲，原来是吃醋了啊！”
　　“吃醋？”
　　岳剑离俏脸一红，结结巴巴道：“你、你别乱说，我才没吃醋呢！”
　　“那你为何要趴在门缝偷看？”李燃问道。
　　“我……”
　　岳剑离支支吾吾半天，也回答不上来。
　　李燃摇头道：“我和那秦如烟并不熟，也就有过一面之缘吧，而且那次我还把她同门弟子都杀了。”
　　岳剑离一愣，“真的？你们真不熟？”
　　“当然了，这种事我有必要撒谎？”李燃坦然道。
　　“嗯，那就勉强相信你吧……”
　　岳剑离心里松了口气，眼中闪过一丝雀跃。
　　李燃笑眯眯道：“这回你该放心了吧？”
　　岳剑离害羞的撇过头，小声哼哼道：“我有什么可放心的，你们俩的事和我又没关系……”
　　李燃看着她口是心非的样子，刚要说些什么，突然敲门声响了起来。
　　咚咚。
　　“李圣子，你休息了吗？奴家睡不着，有点事想和您聊聊。”
　　那声音娇媚入骨，一听就是秦如烟！
　　房间里安静了片刻。
　　岳剑离粉面含煞，咬牙切齿道：“李燃，你这个大骗子！”
　　李燃：“……”

第121章 羞愤欲绝岳剑离！
　　听着门外秦如烟的声音，李燃一脸懵逼。
　　这大晚上的，她来找自己做什么？
　　岳剑离胸膛起伏，仿佛是一只愤怒的小狮子，咬牙道：“还说你们之间不熟！这都自己送上门来了！”
　　“……”
　　咚咚咚。
　　秦如烟又敲了敲房门，柔声道：“李圣子，您睡了吗？”
　　“这个狐狸精！”
　　岳剑离拔剑就要冲出去。
　　李燃急忙把她拉住，紧紧按在怀里，伸手捂住她的嘴巴。
　　同时高声道：“我已经歇息了，有什么事明天再说吧……我靠！”
　　话音未落，右手传来一阵剧痛，忍不住痛呼出声。
　　低头一看，只见岳剑离正死死咬着他的虎口，连吃奶的劲都使出来了。
　　“又咬老子，你丫真是属狗的！”李燃气急败坏的低声道。
　　“唔唔唔！”
　　岳剑离哼唧着，就是不肯松口。
　　25门外的秦如烟听到异动，疑惑道：“怎么了李圣子，您没事吧？”
　　李燃强忍着说道：“没事，我养的狗狗不听话，秦圣女还是先回吧，有事明天再说。”
　　岳剑离一听这话，顿时被气的不轻，不禁咬的更来劲了。
　　秦如烟一愣，“李圣子还养狗了？”
　　虽然总觉得哪里不对，但李燃已经这么说了，她也不好再做多纠缠。
　　“好，那您早点休息，明早见。”
　　说完就了自己房间了。
　　李燃听到旁边房门关上的声音，这才撒开了手，只见虎口上有一圈圆圆的牙印。
　　岳剑离喘着粗气，愠怒道：“你说谁是你养的狗狗？”
　　李燃布下一个隔音法阵，没好气道：“这是你第二次咬我了吧？不是狗能有这么好的牙口？”
　　“我跟你拼了！”
　　岳剑离气急败坏，扑过来要和他决一死战。
　　李燃直接甩出捆仙绳，将她捆的结结实实。
　　她双手被缚在身后，青衫下婀娜的身材顿时凸显了出来。
　　“李燃，你又捆我！”
　　岳剑脸颊通红，羞愤欲绝。
　　吸取了上一次的经验，她根本就不敢挣扎，越挣扎只会束缚的越紧。
　　李燃抱着肩膀，“谁让你又咬我？”
　　“那也是你先骗我的，你这个大骗子！”岳剑离恨恨道。
　　她虽然四肢被捆住，但修为依然能施展。
　　心神一动，长剑光芒绽放，悬在了空中。
　　“还不快点松开我！”
　　李燃眉头一挑，也有点来火了，“你居然拿剑对着我？”
　　气的他直接把岳剑离扔到床上，抬手就是一巴掌拍下。
　　啪！
　　青衫轻颤，弹性十足。
　　悬浮在空中的长剑瞬间失去动力，“哐”的一声掉落在地上。
　　岳剑离呆了片刻，随后惊呼道：“你、你敢打我？！”
　　啪！
　　李燃没说话，直接又是一巴掌。
　　岳剑离羞愤的挣扎着，“你这登徒子，我要杀了你！”
　　啪！
　　“混蛋，色胚，臭流氓！”
　　啪！
　　“唔……”
　　李燃刚要抬手，动作突然僵住了。
　　只见岳剑离一声不吭，脸颊埋在了枕头里，肩膀轻轻耸动着。
　　这是……哭了？
　　李燃咽了咽口水，小心翼翼的将她翻过来。
　　岳剑离闭着眼睛，脸上梨花带雨，正低声啜泣着。
　　李燃顿时麻爪了。
　　习惯了对方拎着长剑喊打喊杀，突然这副模样，让他有些手忙脚乱。
　　难道是刚才打的太用力了？
　　李燃注意到她还被五花大绑，急忙先将捆仙绳松开。
　　可对方依然一动不动。
　　他挠头道：“刚才我有些上头了，你没事吧？”
　　岳剑离：“呜呜呜～”
　　“是不是我刚才打的太用力了？”
　　“呜呜呜～”
　　“那要不……我帮你揉揉？”
　　“不要！”
　　岳剑离急忙坐起身，双手挡在身后，俏脸殷红如血。
　　“不、不用你，我自己来就行了……”
　　“……”
　　李燃拿过手帕，轻轻擦掉她脸上的泪珠，柔声道：“打疼你了吧？”
　　岳剑离红着脸撇过头。
　　万剑阁重在炼体，她体质还没那么孱弱。
　　与其说疼，倒不如说是害羞……她现在浑身还酥酥麻麻的，仿佛在过电一样。
　　“你这混蛋，真的要被你欺负死了！”岳剑离咬着嘴唇，声音有些颤抖。
　　那种地方，怎能让别人触碰？
　　刚才她又羞又急，手足无措之下直接哭了出来。
　　李燃神情歉然。
　　刚才他确实做得有点过了，人家毕竟还是黄花大闺女呢。
　　气氛一时间安静了下来。
　　这时，岳剑离低声道：“你刚才为什么拦着我？是不是担心秦如烟误会？”
　　“当然不是。”
　　李燃摇头道：“这酒楼里正魔齐聚，如果你我的关系被人知道……会给你带来很大的麻烦。”
　　正道剑仙和魔道圣子深夜相会。
　　这可是个爆炸性的新闻！423
　　李燃倒是百无禁忌，可岳剑离不同，到时就怕正道容不下她。
　　“所以你是担心我？”
　　岳剑离看向他，眼中恢复了一丝神采。
　　李燃没好气道：“要不然呢？我和那秦如烟又不熟，需要在乎她的想法？”
　　岳剑离嘴角悄悄勾起，娇哼道：“哼，算你还有点良心。”
　　随后想起什么，神情羞愤，“那、那你也不能打人家那里啊，而且还那么用力……”
　　“……”
　　李燃尴尬道：“主要是手感太好了，有点停不下来。”
　　“不许再说了！”
　　岳剑离捂住他的嘴巴，脸红的都快要冒烟了。
　　看着李燃深邃的眸子，她眼神慌乱的移开视线。
　　“秦如烟大晚上来找你，肯定没安好心，你可不准和她搞在一起！”岳剑离撅着小嘴说道。
　　李燃无声一笑，“还说自己没吃醋？”
　　岳剑离瞪了他一眼，脸上还挂着泪珠。
　　那副我见犹怜的娇俏模样，看的他心跳一阵加速。
　　刚想要说些什么，外面突然传来大呼小叫，伴随着一阵阵嘈杂的脚步声。
　　随后房门被急促敲响，秦如烟声音焦急，“李圣子，不好了，妖兽攻城了！”

第122章 谁是猎人，谁又是猎物！
　　“妖兽攻城？”
　　李燃和岳剑离对视一眼，心中升起不好的预感。
　　秦如烟的语气不可像是开玩笑。
　　而酒楼里和街道上阵阵喧嚣之声，也说明了事情不简单。
　　要出大事了！
　　岳剑离急忙起身下床，结果腿脚一阵酸软，差点站立不稳。
　　李燃伸手扶住她，“你没事吧？”
　　岳剑离羞愤的瞪了他一眼，“你说呢？还不是怪你……”
　　“……”
　　李燃尴尬的挠挠头。
　　秦如烟此时还在门外，岳剑离不方便从正门走，便打开窗户准备飞出去。
　　李燃拉住她，将一个绿色翡翠塞进她手里，叮嘱道：“注意安全，遇到危险就捏碎玉佩，我能第一时间感知到你的位置。”
　　岳剑离紧紧握住翡翠，认真的看了他一眼。
　　“虽然你这人很坏，又是个大色狼……但是，我、我一点都不讨厌你。”
　　说完便红着脸转身腾空而去。
　　李燃愣了一下，然后笑着摇摇头。
　　“难得，这妞也有不嘴硬的时候。”
　　……
　　李燃换好衣服，打开房门，只见秦如烟神色焦急的等在门外。
　　“你刚才说，妖兽来攻城了？”他问道。
　　秦如烟点点头，“刚接到消息，城外有妖潮来袭！”
　　“走，出去看看！”
　　两人快步走出酒楼，只见街道上人潮拥挤、灯火通明，百姓们惶恐的向城北涌去。
　　上空传来尖啸声，不时有修行者御剑掠过。
　　场面喧嚣，混乱不堪。
　　李燃和秦如烟直接腾空而起，逆着人潮向城门的方向飞去。
　　此时，正魔二道的人马已聚集于城墙之上，其中包括幽罗殿的所有弟子。
　　见李燃落下，他们立马聚拢过来，“圣子！”
　　看着他们苍白的脸色，李燃皱眉道：“现在什么情况々．？”
　　众人让开身位，“圣子，您看。”
　　李燃走到城墙边上，整个人顿时愣住了。
　　只见远方的地平线上，一团乌云正汹涌着袭来，伴随着滚滚烟尘和轰然巨响。
　　仔细定睛看去，这哪是什么乌云，分明是狰狞嘶嚎的妖兽群！
　　它们正朝着南风城的方向奔袭而来！
　　李燃眉头紧皱，“此城距离十万大山，起码有五百里的距离，妖兽怎么会袭击此地？”
　　之前被袭击的村落和驻地，距离大山外围比较近，还算是能够理解。
　　但这南风城如此遥远，这群妖兽难道是吃饱了撑的？
　　林琅玥面色凝重道：“若不是背后有妖王指挥……”
　　李燃补充道：“那就是被什么东西给逼出来的！”
　　可到底是什么，能把这群妖兽吓得离开十万大山，狂奔五百余里？
　　无论哪个答案，对他们来说可能都不是好消息。
　　叮。
　　李燃脑海中一声轻响，是系统传来的提示。
　　【任务发布：猎杀】
　　【猎杀从十万大山中袭来的兽群，以鲜血铸就人族荣光！】
　　【任务完成后，将获得奖励！】
　　【奖励品质，取决于妖兽猎杀数量！】
　　“猎杀……”
　　李燃心头微动，但脸上依旧波澜不惊。
　　这时，秦如烟说道：“现在最重要的问题是，我们到底该怎么办。”
　　摆在他们面前有两条路。
　　要么跑，要么打。
　　跑的话是最明智的决定，大家都不用付出任何代价，静静等到天亮，兽潮自然会退去。
　　但这南丰城肯定是保不住了，城里的数十万百姓，也必将成为妖兽的口粮。
　　这一点，所有修行者心里都清楚。
　　谁愿意和这些野蛮生物厮杀呢？
　　可在这种情况下，众人有些说不出口，尤其是那些正道弟子。
　　这时，白将夜笑眯眯道：“各位，不走还等什么呢？我可没兴趣和妖兽拼命。”
　　其他魔门纷纷呼应，表示要先行离开。
　　正道中人也心动了。
　　神道宫的刘执事说道：“我觉得也是先撤退会比较好，这兽潮太过庞大，应暂避其锋芒。”
　　“我觉得刘执事说的有道理。”
　　“是啊，我们赶紧走吧！”
　　“谁傻到和妖兽拼命啊？”
　　“这么恐怖的兽潮，不是我们能应付的。”
　　“林仙子，下令撤退吧！”
　　……
　　正道弟子们嚷嚷着，已经起了退意。
　　岳剑离眉头紧皱，“身为修行者，居然要放弃身后的百姓？你们对得起正道二字吗？”
　　此言一出，众人脸色赧然。
　　但还有人不满道：“百姓的命是命，我们的命就不是了？”
　　“就是啊，凭什么为了他们拼命？”
　　“¨〃凡人不过蝼蚁尔，死的再多又如何！”
　　“这世上最不缺的就是凡人！”
　　面对汹涌的兽潮，他们彻底撕去了仁义道德的面具。
　　“你们！”
　　岳剑离攥紧长剑，心中气极。
　　林琅玥内心很纠结。
　　她不愿放弃身后的百姓，但也没资格让这群修行者为此冒险。
　　在他们大部分人的心里，凡人不过是蝼蚁般的存在罢了。
　　平时随便做点好事，刷刷存在感也就算了，真让他们拼命是不现实的。
　　……
　　随着兽潮越来越近，众人的情绪也越发焦躁了起来。
　　五十里、三十里、二十里……
　　轰轰轰轰！
　　地面剧烈震颤着，如同地震了一般，伴随着暴雨般的轰鸣！
　　妖兽的嘶嚎就在耳边，甚至已经能看到它们猩红的眸子和恐怖獠牙！
　　兽潮中还有很多大家伙，散发着恐怖而骇人的气息！
　　“林仙子，别犹豫了 ，我们快走吧！”
　　“撤退吧，为了凡人不值得！”
　　众人纷纷掏出法器，已经准备要离开了。
　　林琅玥攥紧拳头，刚要说话，李燃突然嗤笑了一声。
　　“这就是正道的嘴脸？真是有够好笑的呢。”
　　正道弟子神情羞恼，却也不敢出声反驳他。
　　李燃负手而立，“幽罗殿弟子听令！”
　　“在！”
　　弟子们齐刷刷的单膝跪地。
　　“所有人结成防守阵型，开启防御法器，互相守望相助，我不允许有任何一人丧命！”
　　“是！”
　　李燃声音朗朗，在夜空中回荡，“让这群畜生知道，谁，才是猎物！”
　　他身形腾空而起，浑身金色火焰爆燃伪！
　　在所有目光注视下，如同燃烧着的火焰流星，拖着长长的焰尾，轰然向兽群砸去！
　　石破天惊！

第123章 银枪破魔，血腥屠戮！
　　李燃身体裹着金色烈焰，轰然砸进了汹涌的妖兽海洋！
　　“他想干什么？”
　　“这简直是在找死！”
　　“就算是第一天魔，面对如此兽群也得退避三舍啊！”
　　“太托大了！”
　　“一个人冲进兽群？这不是送死吗？”
　　众人顿时议论纷纷，连逃命这事都忘了。
　　然而就在这时，一声轰鸣响起！
　　轰！
　　在所有人震撼的注视下，金色异火以李燃为原点爆燃开来，在妖兽间飞速的铺展蔓延。
　　瞬间便形成一片金色海洋，跳动的火焰即是浪涛！
　　而这些狰狞的凶兽，只要身上沾染一点金焰，就会被烈火缠裹其身。
　　不将其化为灰烬，永远不会熄灭！
　　一时间兽群嘶吼，妖魔嚎叫！
　　李燃竟凭借着一己之力，让整片兽潮为之停顿！
　　……
　　城墙上雅雀无声。
　　无论正道魔道，都怔怔的看着这一幕，内心受到了极大的冲击。
　　这，就是李燃的实力吗？
　　未免也太恐怖了！
　　就算是绝世天才，他也只有十八岁啊！
　　连林琅玥都一时失神。
　　“他居然还掌握着如此强大427的异火……李燃，你究竟还有多少底牌？”她心中泛起淡淡的无力感。
　　岳剑离嘴角笑容掀起，眼神闪烁着崇拜的光芒。
　　这就是李燃！
　　为她撑起苍穹的男人！
　　幽罗殿弟子们眼神狂热，齐声高呼道：“为了圣子！”
　　“为了圣子！”
　　然后纵身从城墙上飞跃而下！
　　秦如烟捂着嘴一阵娇笑，眼中光芒闪烁，“合欢宗听令，紧随李圣子脚步，猎杀妖兽！”
　　说完带着一众弟子们腾空而起。
　　林琅玥心中愈发羞愧。
　　这是人族与妖族之间的战争，连魔道中人都毫不犹豫，她却还在顾虑那些正道弟子的想法……
　　“天枢院弟子听令！”
　　“在！”
　　“我宗享受凡俗香火供奉，自当为人族竭尽全力！所有人随我阻拦妖潮，宁死不退！”
　　“是！”
　　法宝亮起，女修们跟随她冲进了妖潮之中。
　　仓啷！
　　岳剑离腾空而起，青衫猎猎，“万剑阁弟子，随我诛妖！”
　　“是 ！”
　　万剑阁弟子宝剑出鞘，投身冲入妖兽海洋。
　　而岳剑离临走之前，回头看向城墙上的众人，眼中满是不屑。
　　摇头冷笑了一声，便仗剑俯冲了下去。
　　“杀！”
　　“为了人族，杀！”
　　一部分修行者，早已按捺不住胸中热血，祭出法器腾空而去。
　　而剩下的修行者，则僵在了原地，打又不敢，走也不是。
　　一时间气氛竟沉默了。
　　神道宫的刘执事脸色发白。
　　他是主张要撤退的，可现在却又有些为难。
　　万一临阵脱逃的事情传出去，这可是给神道宫抹黑，到时陈掌门定然不会容他！
　　看着城外肆虐的妖潮，刘执事咽了咽口水。
　　“我们便在此观望一会，给他们做后援吧？”
　　“有道理！”
　　“此言尚可！”
　　“对，我们是后援。”
　　其他人纷纷附和，终于找到了借口。
　　白将夜默默看着兽群中厮杀的李燃，眼中闪过一丝忌惮。
　　“这，就是第一天魔吗？”
　　……
　　李燃手中银枪铮鸣，无铸枪意喷涌而出。
　　一枪刺入妖兽胸膛，将它心脏搅个粉碎。
　　收枪。
　　刺出。
　　收枪。
　　再刺。
　　他双脚纹丝不动，手中银枪越刺越快，几乎已经化作幻影。
　　妖兽只要想扑过来，迎面就是夺命的枪尖，飞溅的血液将四周染成炼狱。
　　短短一炷香的时间，就有数十只妖兽死在枪下。
　　要么是心脏，要么是额头，都有一个精准的血洞。
　　李燃浑身肌肉虬结，气血奔涌，身上冒出阵阵白色蒸汽。
　　仿佛是大海中的礁石，任凭兽潮如何冲击都纹丝不动。
　　脚下的妖兽尸体越来越多，几乎堆积如同小山！
　　妖兽们察觉到这边的动静，纷纷围了上来。
　　但却没有着急进攻。
　　它们似乎是意识到了，一个个上就是送死，所以决定聚拢之后一拥而上，将李燃分而食之。
　　这是个聪明的决定。
　　看着周围妖兽越来越多，李燃也不出手，就任由它们聚拢。
　　不远处的林琅玥注意到这一幕，眼中闪过一丝惊愕。
　　“他这是想干什么？”
　　妖兽黑压压的围着他，猩红的眸子密密麻麻。
　　它们眼神贪婪，口中的涎水抑制不住的流下，已经快要按捺不住了。
　　“差不多了。”
　　李燃露齿一笑，再睁开眼时，眸子已经完全变成了银白色。
　　握着银枪的右手白光绽放，降魔光明拳的威能灌注于枪身。
　　云翎一阵颤抖，似乎在欢呼雀跃。
　　“嗷嗷嗷！”
　　妖兽们察觉到不对，狂嚎着扑了过来。
　　但是为时已晚。
　　李燃眼中银光越来越盛，如天神般不可直视。
　　向前踏出一步，空气瞬间停滞了。
　　右手握住枪尾，天地陡然暗淡，仿佛所有光亮都汇聚于枪上。
　　划出一道玄妙而凌厉的弧线。
　　“枪决·朝天！”
　　银光绽放，恐怖枪意和灭魔拳意奔涌，将黑夜映照的如同白昼！
　　锋利，破灭。
　　而对于妖兽来说，这银光代表着灭绝！
　　等到光芒散去，四周妖兽们仿佛雕塑一般站在原地。
　　片刻过后，身体砰然炸裂，化作漫天血雨！
　　李燃踩着血肉缓缓走出，翻飞的白衣上没有一丝血迹。
　　看到这一幕的修行者都愣住了。
　　如果没记错的话，幽罗殿是道修宗门吧？
　　这神魔般的枪意，简直骇人听闻，哪怕在万剑阁都能当个首席了吧！
　　林琅玥的眼神复杂到了极点。
　　她本以为自己变强了，有机会为自己正名，结果却发现对方简直是不可逾越的山峰！
　　“李燃……”
　　她咬着嘴唇，眸子再也无法平静。
　　……

第124章 兽王与人魔！
　　兽潮汹涌。
　　所有参战的修行者拉成战线，与那妖兽组成的血肉洪流轰然相撞！
　　他们将城门死死护在了身后！
　　这是真正的战争，每一秒都有妖兽死去。
　　鲜血将脚下的黄土都染成了暗红色，没人会去思考下一步该做什么，因为此时不是敌死，就是我亡！
　　若是受伤了便退下来疗伤，其他人自动上去补足缺口。
　　而伤员简单恢复了一下，便拎着法器再次杀回战场。
　　天空中也布有防线，将那些怪鸟鹰隼牢牢阻拦在城外。
　　“杀！”
　　“畜生，给我死啊！”
　　“谁还有回元丹，我快要没灵～力了！”
　　“有，接着！”
　　“冯老魔，小心身后！”
　　……
　　这一刻，众人暂时忘却了正魔之分，将自己的后背放心交给对-方。
　　在这兽潮面前，人族二字，就-是最后的底线！
　　而天骄们也展现出了他们真正的实力。
　　林琅玥道法无双，举手投足之间，无数妖兽被碾压成齑粉。
　　岳剑离剑意盎然，湛然剑光闪烁，妖兽头颅滚滚而落！
　　秦如烟面纱飘荡，丝竹缠绵之声凭空而起，面前的妖兽们竟互相厮杀了起来。
　　这妖潮虽然数量庞大，但大部分都是外围和中部的妖兽，单体作战能力并不算强，一时间竟硬生生被拦了下来！
　　而李燃则在兽群中飞速穿梭，以最快的速度收割着妖魔的性命。
　　系统显示的猎杀槽也在飞速上涨中。
　　“吼！”
　　一只十数米高的蛮荒熊妖大步走来，将挡在身前的妖兽踢飞踩死，一步步向人族防线逼近。
　　防守此处的天枢院弟子，骇然的看向那庞然大物。
　　“金、金丹境妖兽！”
　　决定妖兽强大与否，除了境界之外，最重要的就是血脉。
　　这蛮熊体型巨大，显然有远古血脉，强大的令人发指！
　　“吼！”
　　巨熊抬起手，轰然向她们拍来！
　　阴影覆盖在身上，众人眼中闪过一丝绝望。
　　完了！
　　然而接下来的一幕，却彻底震撼她们的眼球。
　　只见一个金色巨人出现蛮熊身后，体型竟然比它还高大数倍，背后是无尽的宇宙星河！
　　巨人抬起手，缠绕着神龙的左臂悍然拍下！
　　轰！
　　大地震颤，附近的修行者们被震倒在地！
　　而那不可一世的蛮熊，以及附近的所有妖兽，直接被拍成了肉泥！
　　异象：龙象泽天！
　　然而还没完。
　　只见金色巨人抬起右脚，将妖兽无情碾碎，仿佛像踩死蚂蚁一样轻松。
　　挥舞着双臂，将天空中一只巨大的三头怪鸟扯下。
　　在凄惨的哀鸣声中，硬生生将其撕成两半！
　　鲜血如雨水般飘落，落在巨人身上，瞬间就被金光蒸发。
　　修行者们愣愣的看着这一幕，嗓子眼一阵发紧。
　　“这到底是什么？”
　　“难不成是真神降世？”
　　这时，一个女修伸手指去，惊呼道：“你们看，是李燃！”
　　众人抬头看去，只见李燃站在巨人的头顶，正做着和他一样的动作。
　　轰！
　　巨人踩出最后一脚，便转身踏入虚空，回归了宇宙星河之间。
　　经过金色巨人的肆虐，整片兽潮出现了一块巨大空白。
　　李燃飘然落下。
　　看都没看眼前的修行者一眼，便转身离开，继续开始猎杀妖兽。
　　他只是为了抢人头而已……
　　天枢院众人神情复杂。
　　让首席受辱，宗门蒙羞的魔道圣子，成了她们的救命恩人？
　　这让她们心中五味杂陈。
　　一个女弟子轻声道：“刚才那巨人是他的法相吧？你们觉得……首席是他的对手吗？”
　　众人默然。
　　答案已在不言中。
　　……
　　李燃飞快穿梭着，不断收割妖兽的性命。
　　夺天功全速运转，源源不断的为他提供灵力。
　　他根本没有隐藏实力的想法。
　　有系统傍身，底牌只会越来越多，就算暴露几个也无所谓。
　　况且被他们见到了法相金身又能如何？
　　谁能接住他一拳？
　　实力才是硬道理！
　　天天想着隐藏实力，玩扮猪吃老虎那一套，李燃没那个闲心，也没那个闲工夫！
　　……
　　“吼！”
　　一只元婴期的狮子，浑身缠裹着雷电，发出震耳欲聋的嘶吼！
　　周围的妖兽两股战战，跪伏在它脚下。
　　雷霆狂狮！
　　这已经是密林深处的生物了，没想到居然会出现在兽潮中！
　　岳剑离和林琅玥联手与其斗了数百回合，依然奈何不了它！
　　反而它的气势却越来越强！
　　“吼！”
　　一声嘶吼，雷狮身形如电向岳剑离扑来！
　　他灵智已开，知道她实力稍弱，打算各个击破！
　　“小心！”
　　林琅玥惊呼一声。
　　雷狮的速度太快了，岳剑离刚反应过来，利爪已经到了眼前！
　　她刚准备遁走，眼前狮爪雷霆迸闪，让她身体一阵麻痹，居然连长剑都提不起来了！
　　“不好！”
　　岳剑离惶恐的神色，倒映在了雷狮冷漠的眼眸中。
　　砰！
　　就在利爪将她撕碎的一瞬间，一道血红的身影掠过，直接将狮子撞飞了出去！
　　只见李燃挡在她身前，浑身血气氤氲，暗红色的眸子杀意狂飙！
　　“你不准留在这，回城里去！”他头也不回道。
　　“可是我……”
　　“回去！”
　　李燃语气冷厉，没有一丝商量的余地。
　　岳剑离低下头，乖乖的退了回去。
　　……… …………
　　“吼！”
　　雷狮从地上爬起来，摇晃了一下脑袋，冰蓝色的眸子满是暴虐。
　　林琅玥出声道：“这是元婴期的兽王，实力不可小觑，你我二人联手，胜算会大一些……”
　　“不需要。”
　　李燃声音冰冷酷烈，“老子要亲手宰了它！”
　　“你别冲动……”
　　林琅玥还想劝说，只见他向前踏出一步，身形猛然暴涨起来，瞬间将衣衫撑破！
　　虬结的肌肉仿佛巨兽，身上弥漫的血气恍若王阳！
　　雷狮身上雷光闪烁，就这么和他对峙着。
　　下一秒……
　　轰！
　　一人一狮轰然撞在了一起！
　　没有什么道法，也不需要什么神通，有的只是拳头和利爪！
　　他们用最原始而血腥的手段互相攻击着。
　　刀刀见血，拳拳到肉！
　　所有妖兽和修行者都停手了，呆呆的看着这一人一狮的惨烈厮杀。
　　一个是兽王，一个是人魔！
　　“畜生！”
　　李燃站起身，抓住雷狮的尾巴，直接将它巨大的身体抡了起来。
　　在空中划过一道弧线，“轰”的一声砸在地上！
　　还没等狮子反应过来，李燃将其死死按住，右手并指如刀，摧枯拉朽般插进了雷狮的胸膛！
　　“吼吼吼吼！”
　　剧痛让雷狮疯狂挣扎着，但李燃仿佛铁塔般纹丝不动，将其牢牢镇压。
　　右手掏出，高高举起！
　　手里握着一颗跳动的雷霆之心！
　　砰！
　　掌心尽力喷吐，心脏瞬间破碎！
　　群妖丧魂落魄！

第125章 猎杀开始，人族反攻！
　　一瞬间，整片战场都安静了。
　　所有目光骇然的看着这一幕。
　　李燃身影高大仿佛铁塔一般，散发着如有实质的血气。
　　而他脚下不可一世的雷狮王，身体正不断抽搐着，鲜血从胸膛的大洞中喷涌而出。
　　元婴期妖兽的恐怖生命力，让它心脏破碎都没有立即死亡。
　　冰蓝色的眼睛中，完全没有了贪婪暴戾，只剩下痛苦和哀求。
　　它怕了，它想活下来！
　　李燃暗红眸子十分冷漠，抬起右脚踩在雷狮脑袋上。
　　在它恐惧的眼神中，狠狠，踩下！
　　红白色液体向四周飞溅！
　　元婴期雷狮，死！
　　这场人与妖之间的血腥厮杀，仅仅用了一炷香的时间。
　　却足以决定谁生谁死，谁站着，谁倒下！
　　雷狮庞大的尸体变 得暗淡，冰蓝色眸子灰暗了下来。
　　它尚且不具备元神离体的神通，肉身毁灭就是真正意义上的死亡。
　　李燃抬起头，漠然的眸子扫过兽群。
　　妖兽们两股战战，肝胆欲裂！
　　这一刻，它们终于意识到，眼前的人族根本不是猎物。
　　而是猎人！
　　李燃向前踏出一步，妖兽们齐齐向后退去，嘴里发出恐惧的呜咽。
　　他再上前，妖兽再退！
　　竟然一人逼退了整片兽潮！
　　李燃冷酷的声音响起，“幽罗殿弟子听令！”
　　“在！”
　　数名弟子飞到他身后。
　　他们听从李燃的要求，结成了防守阵型，对抗妖兽的同时尽量保证自身安全。
　　此时虽然脸色略有苍白，但并没有一人减员！
　　李燃看着眼前兽群，嘴角笑意狰狞，“猎杀，开始！”
　　“杀！”
　　弟子们眼神狂热，飞身向兽群杀去！
　　岳剑离看向那个背影，脸颊嫣红心脏狂跳。
　　这就是李燃！
　　她踩着飞剑腾空而起，声音郎朗，“万剑阁弟子听令，随我反攻！让这群畜生知道，谁才是浩土的主人！”
　　“杀！”
　　“将它们赶回十万大山！”
　　“为了人族的荣光！”
　　修行者的血液都快沸腾了，他们驱动着所剩无几的灵力，悍然向兽群扑去！
　　反攻的号角正式打响。
　　原本被推至城门口的防线，向整片兽潮逆推而去！
　　妖兽们已经被李燃吓破了胆。
　　原本它们就是在本能驱使下猎杀，此时斗志全无，居然哀嚎着转身就跑！
　　“嗷嗷嗷！”
　　慌乱之中，不知有多少同族被它们踩死。
　　而修行者们胸中积郁的怒气，在这一刻终于得到了宣泄！
　　一时间神光绽放，道法轰鸣，将整片夜空都照亮了。
　　李燃并没有出手。
　　他负手而立，衣衫虽然破烂，但风采却越发耀眼。
　　林琅玥怔怔看着他的侧脸，心中有种说不清道不明的情绪。
　　这是个桀骜不驯的魔头。
　　对正道不屑，对魔道厌恶，就连顶级宗门的天骄都不放在眼里。
　　就是这样的一个人，却愿意为了保护南风城的凡人，只身跃入兽潮之中，与元婴期兽王拼死搏杀！
　　若不是他用原始血腥的手段击杀雷狮，震慑群妖，恐怕这兽潮还不会退去！
　　“李燃……”
　　林琅玥眼神复杂，“你到底是个什么样的人？”
　　……
　　晨光熹微，天色破晓。
　　夜幕终于被阳光撕破，兽潮彻底散去了。
　　南风城外满目疮痍。
　　血腥味弥散在这片废墟之上，黄土被鲜血浸染的乌黑暗红。
　　残缺的尸体狰狞可怖，铺满了脚下的平原，一眼都望不到边际。
　　倒插在地面的刀剑，还未散去的硝烟……
　　然而就是这末日般的景象，却蕴含着希望和曙光。
　　修行者们衣衫狼藉，浑身浴血，没有一丝飘然出尘的模样。
　　但脸上却洋溢着兴奋的笑容。
　　兽潮最终也没能突破人族防线。
　　南丰城百姓，一个都没死！
　　这是属于人族的大胜利！
　　吱呀。
　　南风城城门缓缓打开。
　　百姓们如同潮水般从城里涌出。
　　他们虽然躲在城里，但仅凭那震天嘶吼和道法轰鸣，就知道外面的战争有多惨烈。
　　这些平日里高高在上的仙长，正在为了他们拼命！
　　南丰城城主穿过人群，来到了修行者面前，跪下去用力磕了个响头。
　　他声音颤抖，语气哽咽，“感谢各位仙长，救我南丰城百姓于水火！”
　　身后百姓也纷纷跪在地上………
　　“感谢仙长救命之恩！”
　　“谢谢仙长出手相救！”
　　……
　　这些人中有白发老者，有垂髫孩童，还有抱着婴孩的妇女……他们的眼神中无一例外，都充满了感激和崇拜。
　　修行者们看着这些鲜活的面孔，心中突然有些庆幸。
　　庆幸自己没有临阵脱逃，庆幸选择了为凡人而战，庆幸最终守住了城门。
　　“或许，这也是修行的意义之一？”
　　……
　　接下来，百姓们抬着担架，搀扶着受伤的修行者们进城。
　　而城墙上却一片沉默。
　　那些号称“后援”的修行者们，神情苦涩的看着这一幕。
　　没想到，兽潮真的被挡住了！
　　神道宫执事脸色难看到了极点。
　　这件事如果传出去，不光会给宗门抹黑，他也绝对会遭到严惩！
　　刘执事眼睛一转，“走，我们也下去！”
　　“对，后援也是出力了啊！”
　　“没错，我也参战了！”
　　“刚才我还往下扔了一把丹药呢！”
　　这群人恬不知耻的嚷嚷了起来。
　　他们刚要走下城墙，一个面如白纸的年轻人挡在他们身前。
　　“给你们十息时间，马上消失，不然……”
　　白将夜淡淡道：“就杀了你们。”
　　身后杀生狱弟子们纷纷围了上来。
　　刘执事咽了咽口水，“白将夜，你不也一样袖手旁观了？现在这是什么意思？”
　　白将夜笑容灿烂，“没错，我是袖手旁观了，因为凡人的性命在我眼里和猪狗牛羊没有区别。”
　　“我只是单纯的看你们不爽而已，有意见？”
　　刘执事眉头一皱，“你！”
　　白将夜牙齿雪白，“你们还剩下五息。”
　　“白将夜！”
　　“四。”
　　“……”
　　刘执事用力跺了跺脚，带着神道宫弟子转身飞走了。
　　其他宗门和散修也不敢久留，纷纷落荒而逃。
　　杀生狱的恶名可不是开玩笑的！
　　白将夜回过头，看向李燃挺拔的身影，笑容逐渐收敛。
　　“居然强到了这种地步吗……”

第126章 皇女盛知夏！
　　南风城以北。
　　天空中一艘飞舟掠过。
　　飞舟上雕龙刻凤，奢华无比，显然不是普通法器。
　　一个少女穿着明黄色锦袍，衣服上绣有蛟龙纹路，正负手立于舟头。
　　她一头青丝如瀑垂下，白皙的小脸丰肌秀骨，眉目如画般精致。
　　正是盛族三公主，盛知夏！
　　“王将军，我们距离南风城还有多远？”盛知夏询问道。
　　身后一个身披盔甲的魁梧男子拱手道：“回禀三公主，还有二百余里。”
　　盛知夏点点头，“那应该快到了。”
　　自从十万大山妖兽异动后，朝廷第一时间就收到了消息。
　　听闻有村落被妖兽摧毁，盛知夏便主动请缨过来调查。
　　但南疆距离中土太过遥远，已经进入了各个宗门的范畴，并没有盛族的传送阵法。
　　所以她只能先传送到数万里之外25的城池，然后再乘坐飞舟赶来。
　　这样就已经过去一天一夜了。
　　王将军说道：“各大宗门为了争夺仙缘，恐怕昨日就已经赶到了。现在南风城中正魔齐聚，鱼龙混杂，三公主一定要小心！”
　　盛知夏摇头道：“无妨，本宫对仙缘不感兴趣，只希望南风城的百姓能平安无事。”
　　她俏脸上闪过一丝忧虑。
　　这次异动吸引了很多宗门的视线。
　　南风城中肯定聚集了大量魔教中人，包括杀生狱，合欢宗……甚至那第一天魔也有可能在！
　　他们视人命如草芥，万一和正道起了摩擦，城里的无辜百姓可就遭殃了。
　　那可都是她盛族的子民！
　　“快点，再快点！”
　　盛知夏忍不住催促道。
　　飞舟上聚灵阵光芒亮起，以最快速度向南风城飞去。
　　没过一会，偌大的城池已经出现在了眼中。
　　这时，王将军发出一声惊呼，“三公主，快看下面！”
　　盛知夏闻声向下看去，整个人顿时呆住了。
　　那是何等惨烈的景象？
　　无数尸骸铺满了大地，从城门处开始延伸了不知多少里！
　　到处都是残肢断臂，鲜血将黄土染成暗红，哪怕在高空都能闻到刺鼻的血腥味。
　　从高处看去，仿佛用血肉铺成的巨大地毯！
　　飞舟缓缓落地。
　　盛知夏愣愣的看着这人间炼狱。
　　各种妖兽的尸骸一望无际，其中不乏巨大蛮熊，怪鸟酸与……甚至雷霆狂狮！
　　“这是……妖兽攻城了？”王将军嗓子有些发紧。
　　哪怕他久经沙场，也未曾见过如此惨烈的景象。
　　盛知夏猛然回过神来，“不好，城里的百姓！”
　　连妖兽都死伤如此惨重，那城里的凡人岂不是已经……
　　她从飞舟上腾空而起，闪电般向南风城冲去。
　　“公主，小心城里有妖！”
　　王将军急忙带人跟上。
　　……
　　盛知夏刚飞进城里，眼前的景象又让她呆了一下。
　　只见城里并没有想象中的惨烈，反而热闹的让人有些不敢相信。
　　不少修行者就在广场上打坐，旁边的百姓们忙着帮他们端饭递水，甚至还看到有正道弟子在帮魔道疗伤……
　　时不时传来一阵欢声笑语，气氛简直融洽的不像话。
　　“这……”
　　盛知夏人都傻了。
　　王将军等人赶到后，也被眼前一幕吓了一跳。
　　他用力揉了揉眼睛，“这、这什么情况？正道怎么和魔道搅合一起去了？凡人为什么敢和修行者嬉笑啊？”
　　怎么刚过了一天，整个世界都变的陌生了！
　　王将军回过神来，高喊了一声，“南风城主呢？公主殿下驾到，还不快来接驾！”
　　广场上安静了一霎，众人回头向他们看去。
　　城主看到一身蛟袍的盛知夏，不禁打了个哆嗦，急忙快步跑了过来。
　　深深鞠躬作揖道：“小人南风城城主张牧，拜见三公主殿下！不知公主大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”
　　这身衣服已经说明了她的身份，蛟龙公主，盛知夏！
　　盛知夏点头道：“无妨。”
　　张牧这才直起身来。
　　“本宫看城外妖兽死伤无数，城里却好像安然无恙，到底发生了什么？”盛知夏询问道。
　　张牧回答道：“昨晚十万大山妖兽暴动，妖潮袭击了南风城……”
　　他把昨晚发生的事情，一五一十的说了出来。
　　盛知夏听了后有些发愣。
　　妖兽攻城她看得出来，城外的妖尸就是证据。
　　可出乎她预料的是，正魔两道的修行者居然联手对抗妖兽，保护了城里几十万凡人！
　　这简直是难以想象的！
　　这时，她看到一旁的林琅玥，快步走了过去，“林仙子！”
　　林琅玥微微颔首，“盛公主。”
　　盛知夏深深鞠了一躬，感激道：“感谢林仙子，带领修士们保护了南风城百姓，我代表大盛皇族，对您表示最真诚的谢意！”
　　在她看来，肯定是林琅玥带头对抗妖潮。
　　只有这个第一天骄，才有这样的实力和凝聚力。
　　427可谁知林琅玥摇头道：“我并没有带领大家，盛公主该感谢的另有其人……”
　　“嗯？”
　　盛知夏闻言疑惑道：“林仙子此言何意？”
　　就在这时，人群突然安静了。
　　修行者们纷纷站起身，让出了一条通道。
　　一个精赤着上身，肌肉虬结如龙的男子缓缓走了过来。
　　四周鸦雀无声，众人眼中充满了敬畏。
　　王将军看清那人长相后，眉头不禁一跳。
　　急忙将盛知夏挡在身后，抽出佩剑，厉声道：“公主小心，是魔子李燃！”
　　“李燃？！”
　　随行侍卫心里一抖，纷纷将武器抽了出来。
　　那可是传说中的第一天魔！
　　结果盛知夏还没说话，又是一阵金铁交击声传来。
　　只见所有修行者都祭出法器，轰然涌了过来，虎视眈眈的看着他们！
　　秦如烟眼神冰冷，手中道法氤氲。
　　岳剑离长剑轻颤，仿佛下一秒就要斩在王将军的咽喉！
　　正魔两道竟为了李燃，和皇族对峙了起来！
　　气氛凝重，剑拔弩张！
　　“……”
　　王将军咽了咽口水，总觉得哪里不太对劲。

第127章 拔个剑，得罪四个顶级宗门？
　　王将军一脸懵逼。
　　如果说魔道中人站出来他还能理解。
　　可这群正道是什么情况？
　　尤其是那些天枢院女修，那眼神恨不得把他给吃了！
　　“……”
　　盛知夏也有点发蒙。
　　李燃前段时间才暴打了正道弟子，还把林琅玥给打成了重伤，简直堪称正道之公敌。
　　可眼前这些正道，居然如此维护这个魔头。
　　“这……”
　　李燃走到王将军面前，眼神平静的看着他。
　　高大的阴影覆盖在他身上，一身虬结的肌肉上血迹斑驳，散发着凶兽般骇人的气息。
　　王将军突然一阵心悸，仿佛被蛮荒凶兽盯上了一样！
　　“让开。”
　　李燃声音平淡。
　　王将军心里一抖，脚下不自觉的后退了一步。
　　他是老牌元婴强者了，可面对这个少年时，总有些心惊肉跳。
　　这是久经沙场带给他的直觉，说明此人极度危险！
　　可身后就是三公主……
　　就在他进退两难的时候，盛知夏出声道：“王将军，让路。”
　　“是。”
　　王将军终于松了口气，侧身让出一条通路。
　　李燃从他们身边走过，看都没看盛知夏一眼。
　　幽罗殿弟子收起法器，跟在了他身后。
　　盛知夏黛眉微皱，看向那个魁梧的身影，眼神有些探究。
　　这是她第一次见到传说中的魔道圣子，可画风却和她想象中完全不符。
　　见冲突解除，其他修行者们也收起法器，气氛终于得到一丝缓解。
　　岳剑离看着王将军，冷冷道：“我知道你是元婴，但你如果再敢向李燃拔剑，我一定不会放过你！”
　　说完也带着万剑阁弟子离去了。
　　秦如烟烟视媚行的走过来，笑眯眯道：“不愧是皇族，真是好大的天威啊！奴家还真想试试，这位将军的剑有多锋利々．？”
　　就连林琅玥都神情不满，不悦道：“盛公主，请你管好自己的下属，这里可不是无央城！”
　　“……”
　　王将军冷汗都下来了。
　　什么情况？
　　他不过是条件反射的拔了个剑而已。
　　怎么一下就得罪了四个顶级宗门？！
　　盛知夏倒也不生气，颔首道：“抱歉，王将军只是想保护本宫，并无其他恶意，如果冒犯之处还请见谅。”
　　听到这话，几人表情才稍微缓和了一些。
　　盛知夏这时说道：“林仙子，可否借一步说话？”
　　林琅玥点点头，没有拒绝。
　　两人走到一旁僻静处，盛知夏有些好奇道：“林仙子，这城里正魔两道为何相处的如此融洽？”
　　林琅玥瞥了她一眼，“你是想问，为什么正道弟子会站在李燃这边吧？”
　　盛知夏被看破，不好意思的笑了笑，“还请林仙子解惑。”
　　林琅玥叹了一声，“那是因为李燃救了他们的命啊。”
　　兽潮攻城时，李燃疯狂猎杀妖兽，间接救了不少人的命。
　　天枢院、万剑阁、合欢宗、麒麟山庄……几乎每个宗门都有人被他救下。
　　是他们的救命恩人。
　　林琅玥说道：“你刚才不是问我，是谁组织正魔两道抵御妖潮吗？”
　　“是李燃。”
　　“如果不是他孤身跳入兽潮之中，激发了大家的热血，恐怕南风城早已沦陷，数十万百姓将生灵涂炭！”
　　“如果不是他虐杀雷霆狮王，吓退群妖，不知还会有多少修行者死去。”
　　“所以……”
　　林琅玥淡淡道：“你们对他拔剑，就是在挑衅所有人！”
　　这城里正魔齐聚，光顶级宗门就有四五个，就算是皇女又如何？
　　倘若真动了歪心思，她不介意将对方永远留下！
　　“居然是这样！”
　　盛知夏吃惊的捂住嘴巴。
　　居然是李燃带头阻止了这场兽潮！
　　魔教中人不应该视人命如草芥吗？这李燃身为第一天魔，居然愿意为了凡人拼命？
　　简直颠覆了她对魔道的观念。
　　回想起刚才侍卫们的所作所为，她眼中闪过一丝羞愧。
　　对方护佑了几十万盛族子民，可她的手下却对英雄拔剑……
　　盛知夏咬着嘴唇，心里有点不是滋味。
　　……
　　秋月楼。
　　李燃泡在浴桶里，舒服的叹息了一声。
　　昨晚一夜的鏖战，就算是他也有些身心俱疲。
　　而泡澡这个充满仪式感的行为，能很好的帮他缓解疲惫。
　　“打开系统。”
　　眼前出现了系统界面。
　　昨晚在他斩杀雷狮之后，猎杀任务的进度条直接就满了。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1。】
　　“¨〃打开宝箱。”
　　【恭喜宿主，获得神通“六字真言”！】
　　“居然是六字真言？”
　　这是传说中佛门的顶级神通，又被称作六字大明咒。
　　据说其中蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲，有无尽的妙用，是一切妖魔邪物的克星！
　　以李燃元婴期的修为，也只能发挥出一部分威力而已。
　　他心神一动，周身金光氤氲，空气中似有梵音佛唱。
　　摊开手，掌心亮起卍字光芒，磅礴佛光透射而出。
　　可以感受到其中蕴含了恐怖的力量！
　　李燃好笑的摇摇头，“六字真言加上降魔光明拳，这和尚味是越来越浓了。”
　　而真正 让他感到意外的是夺天功。
　　幽罗殿是道修宗门，修的是森罗万象之道，而六字真言是佛门神通，需要佛力作为支撑。
　　按理说这俩不是一个体系的。
　　但在夺天功的催动下，却能任意转换自如。
　　李燃越来越觉得这功法有来头了。
　　……
　　吱呀～
　　这时，一声轻响，房门被人悄悄推开了。
　　李燃感知了一下，顿时露出一抹坏笑，无声潜进了浴桶里。
　　岳剑离蹑手蹑脚的走进来，企图给李燃一个突然袭击，却发现房间里空无一人。
　　“奇怪，他不是应该在泡澡吗么……”岳剑离有些不解。
　　刚走到浴桶边上，一只大手突然伸了出来，直接将她拉进了水里似！
　　“呀！”
　　岳剑离一声惊呼，落入了浴桶之中。

第128章 岳剑离被堵在了浴桶里！
　　噗通。
　　伴随着一声惊呼，岳剑离落入水中。
　　她还没来得及挣扎，就进入了一个温暖的怀抱。
　　回过头，只见李燃似笑非笑道：“说，为什么偷偷溜进我房间，是不是打算谋害于我？”
　　“……”
　　岳剑离白了他一眼，“我就是见你心情不太好，想过来看看你而已。”
　　她早就注意到了，李燃自从杀掉雷狮后，整个人就沉默了许多。
　　似乎在努力控制着什么。
　　李燃知道她在说什么。
　　其实他不是心情不好，而是在抵抗血脉觉醒带来的狂躁杀意。
　　在经过和雷狮那番血腥厮杀后，血脉中的杀意彻底被激发了出来。
　　哪怕退出了觉醒状态，心情也有些暴躁不安。
　　不过现在已经好多了。
　　岳剑离噘嘴道：“明明是好心好意的关心你，你还吓唬我，弄的衣服都湿掉了……”
　　只见她浑身都被打湿，青衫紧紧的贴在身上，勾勒出玲珑有致的曲线。
　　可能是炼体的原因，岳剑离的身材并不显得娇弱，反而充满了柔427韧感和爆发力，给人一种强烈的视觉冲击。
　　李燃咽了咽口水，尴尬的撇过头。
　　岳剑离还有些奇怪，突然察觉到了什么，俏脸瞬间涨的通红。
　　她手忙脚乱的想站起身，但腿脚却有些酸软，又噗通一下坐了回去。
　　“……”
　　李燃一把拉住她，神情痛苦道：“等会，你还是先别动了……”
　　岳剑离捂着嫣红的脸颊，结结巴巴道：“你、你你你没事吧？”
　　“没事。”
　　李燃眼观鼻鼻观口口观心，仿佛老僧入定，“让我缓缓就行了。”
　　“哦。”
　　岳剑离乖巧的点点头，一动也不敢动了。
　　空气安静了一会。
　　岳剑离害羞道：“那要不我陪你说说话吧？这样或许能转移一下注意力。”
　　李燃点头，“也好。”
　　她回想起昨晚那场血战，雷狮的利爪仿佛还在眼前。
　　“你又救了我一命……”
　　岳剑离掰着手指道：“算上这一次，你已经救了我三次了，感觉欠你的越来越多了呢。”
　　第一次是面对梼杌，九天神雷将其悍然诛杀。
　　第二次是那撑起整片苍穹的金色巨人。
　　还有就是昨晚，那将雷狮撞飞，挡在她身前的血色身影。
　　李燃就像是救世主，总是在危难之时救她于水火。
　　好像只要有他在，心里就会很踏实。
　　岳剑离也从未像现在这么依赖过一个人。
　　她眼中雾气蒙蒙，“李燃，我该如何报答你？”
　　“这种大恩大德，你要是不想当牛做马，那就只能以身相许了。”李燃给出中肯的意见。
　　“……”
　　岳剑离哼了一声，“做梦，我才不要呢！”
　　背对着他的嘴角却微微翘起。
　　但随后眼中闪过一丝失落，低声道：“可是我真的不想每次都拖你后腿啊。”
　　岳剑离从未像现在这么渴望变强。
　　她想和李燃并肩作战，而不是当一个被保护的孩子。
　　李燃摇摇头，“谁说你拖我后腿了？”
　　岳剑离低下头，“我确实没帮上什么忙，还老是要你来救我……”
　　李燃笑了笑，“你不是很擅长喂我喝药吗？”
　　“喂、喂你喝药？”
　　岳剑离回想起了在云霄村，李燃昏迷的那段日子，顿时害羞的不敢抬头，连耳垂都染上了嫣红。
　　“那是孙阿姨乱说的，我才没有那样喂你呢……”
　　她声音越来越小，有些底气不足的感觉。
　　李燃一脸坏笑道：“那样是哪样？要 不你给我演示一下？”
　　“才不要呢！”
　　……
　　咚咚咚。
　　就在这时，敲门声突然响起，接着脚步声由远及近。
　　“李圣子，请问你在吗？”
　　一个女声响起，是盛知夏！
　　岳剑离一愣，随后捂嘴道：“完了，我进来的时候忘记关门了！”
　　两人关系暴露事小，可她现在还在浴桶里呢！
　　这事要是传出去可没脸见人了！
　　“没事，我这就把她扔出……”
　　李燃话还没说完，整个人都愣住了。
　　只见岳剑离情急之下，居然鼓起腮帮，直接潜进了水里！
　　“……”
　　就在这时，盛知夏推开了屏风，看见泡在浴桶里的李燃，瞬间闹了个大红脸。
　　她急忙转过身，低声道：“对不起，我、我看门没关，就直接进来了，不知道您正在沐浴。”
　　同时心里暗暗嘀咕。
　　这李圣子怎么洗澡也不关门啊……
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，“找我什么事？”
　　盛知夏平复了一下，说道：“我是来给李圣子道歉的。刚才王将军一时冲动，冒犯了您，在这我跟您说声对不起。”
　　她并没有自称本宫，看来确实是心怀歉疚。
　　李燃点头，“行了，道歉我接受，没什么事你就回去吧。”
　　盛知夏一愣。
　　这就接受了？
　　第一天魔这么好说话？
　　她哪能想到浴桶里还藏了一个人呢……
　　盛知夏继续道：“还有一件事，感谢李圣子出手阻拦兽潮，保护了南风城和数十万盛朝百姓，这是天大的善行和恩德。”
　　说完她深深鞠了一躬。
　　李燃淡淡道：“我是为了人族出手，和什么盛不盛朝的无关，也不需要你来感谢我。”
　　他语气并不客气，但盛知夏却一点也不生气。
　　反而微笑着说道：“看来之前是我对李圣子抱有偏见了，没想到您心中还有如此大义，着实是令人敬佩。”
　　说着她拿出一个灵气氤氲盒子，放在了旁边的桌子上。
　　“我这次来的仓促，并没有带什么贵重东西。一点小玩意，聊表谢意，还请李圣子莫要嫌弃。”
　　李燃刚想说话，突然大腿根被掐了一把。
　　知道是岳剑离要憋不住了。
　　他抬起手，一股磅礴灵力涌出，直接将盛知夏扔了出去。
　　“礼物我收下了，盛公主慢走。”
　　然后“砰”的一声关上了房门。
　　盛知夏坐在走廊地板上，看着面前紧闭的房门，眼神还有些发蒙。
　　“他、他居然把本宫给扔出来了？！”

第129章 令人心疼的岳剑离！（修改）
　　盛知夏是皇亲贵胄，体内流淌着皇族血脉，是人皇盛烨最疼爱的一位公主。
　　用一人之下，万人之上来形容也不为过。
　　高贵的血统加上不俗的天赋，让她深得大盛子民爱戴。
　　到哪不是前呼后拥，阿谀奉承～者无数？
　　可是刚才，却被李燃直接从房间里扔了-出来！
　　而且她还是来感谢对方的！
　　盛知夏何尝遭受过这种待遇？
　　“这人怎么如此粗鲁！”
　　她气愤的站起身，刚想要冲进去和他理论，可突然想到了什么，动作一时僵住了。
　　她打不过李燃。
　　没错。
　　虽然盛知夏也是个天才少女，年纪轻轻就已经成就金丹。
　　但和李燃这个怪物还是没法比的。
　　那可是碾压了无数天骄的第一天魔。
　　“万一本宫冲进去，他动手打我怎么办？”盛知夏认真思考着。
　　以李燃肆无忌惮的性格，她挨揍的可能性极高。
　　毕竟那是把林琅玥按在地上捶的男人……
　　“很好，”
　　盛知夏点点头，“那本宫就暂且咽下这口气吧。”
　　她明智的选择知难而退。
　　刚要转身离开，身旁传来一个声音，“盛公主，你怎么在这？”
　　盛知夏回头看去，只见林琅玥正朝这边走来。
　　“是林仙子啊，本宫过来跟李圣子道个歉，毕竟刚才王将军冒犯了他。”
　　这坦然的性格，倒是让林琅玥有些欣赏。
　　她笑着说道：“结果怎么样，原谅你了吗？”
　　“啊这……”
　　盛知夏有些尴尬，“嗯，他接受了本宫的歉意，还热情的把本宫送了出来。”
　　林琅玥也没多想，点头道：“那就好。”
　　盛知夏疑惑道：“林仙子，你也是来找李圣子的？”
　　没记错的话，这俩人不是有深仇大恨么？
　　林琅玥看出她的想法，有些不好意思道：“不管怎么说，他救了我天枢院弟子，我应该过来说声谢谢。”
　　她从弟子口中得知，如果不是李燃出手，她们已经被熊妖给撕碎了。
　　尽管两人之间有瓜葛，但救命之恩也是事实。
　　说着，林琅玥就要伸手敲门。
　　盛知夏急忙拦住他，“林仙子，你还是等等吧，李圣子正在洗澡呢。”
　　“洗澡？”
　　林琅玥有些奇怪道：“你不是刚才还进去了吗？”
　　“呃……”
　　盛知夏眼睛一转，说道：“刚才他送本宫出来的时候，就说他要准备洗澡了。”
　　“是吗？”
　　林琅玥总觉得哪里不太对。
　　这时，秦如烟缓缓走上楼来，看到她俩之后不禁一愣。
　　“你们在这干嘛呢？”
　　林琅玥淡淡道：“我来见李燃。”
　　“见他？”
　　秦如烟妩媚一笑，“林仙子不会是动了凡心吧？你不是号称太上忘情吗？”
　　林琅玥眉头微皱起，“我只是来表达谢意，你胡说八道些什么？”
　　“那你倒是敲门啊，在这杵着做什么？”秦如烟反问道。
　　盛知夏解释道：“李圣子在洗澡呢，现在不太方便。”
　　“洗澡？”
　　秦如烟眼睛一亮。
　　不知为何，二女觉得她好像更兴奋了……
　　秦如烟莲步轻移，轻轻的扣响房门，声音妩媚道：“李圣子，需要奴家来帮你擦背么？奴家手法很专业的哦～”
　　“……”
　　林琅玥和盛知夏对视一眼，脸颊微微有些发烫。
　　果然是个妖女，真是不知羞！
　　……
　　房间里。
　　岳剑离捂着脸颊，半天都不敢抬头。
　　李燃一脸尴尬道：“我话还没说完，你就钻进去了，动作未免也太快了吧。”
　　岳剑离闻言更是羞不可耐，小声道：“人家不是怕被看到么……”
　　刚才她情急之下，直接躲进了浴桶里，结果却看到……
　　太丑，也太吓人了！
　　她心慌的仿佛要跳出来了，浑身一点力气都提不起来。
　　这时，门外传来秦如烟魅惑的声音。
　　岳剑离顿时气愤道：“这个妖女！我……”
　　她刚要站起身，结果腿脚一阵酸软，直接栽进了李燃的怀里。
　　“……”
　　两人四目相对，空气顿时安静了。
　　岳剑离察觉到异样，结结巴巴道：“我、我不是故意的……”
　　李燃喉咙动了动，咬牙切齿道：“我已经放过你一次了！”
　　“嗯？”
　　岳剑离一愣，“什么意……呀！”
　　话音未落，两人已经飞出浴桶，身上的水分瞬间蒸发殆尽，倒在了巨大的床榻上。
　　岳剑离脸颊绯红，眼神慌乱，“你、你干嘛？”
　　李燃笑了笑，“你猜？”
　　岳剑离眸子波光荡漾，咬着嘴唇颤声道：“不行，外面有人……”
　　李燃随手一挥，无形阵法亮起，将整个房间笼罩在内。
　　隔绝了一切声音。
　　……… …… 0
　　“现在你可以随意发挥了。”他坏笑道。
　　岳剑离红着脸扭过头，“你真是坏死了……”
　　李燃捏着下巴，“那你到底是希望我坏，还不是不坏？”
　　“我希望……慢、慢点……”
　　岳剑离秀发散开，唇含碎玉，眉眼如春山般浅淡，明亮的眸子中满是羞怯。
　　看着那朝霞一般的俏脸，李燃不禁有些痴了。
　　李燃开始脱自己的衣物。一件又一件，看得岳剑离瞪大了眼，看着眼前慢慢裸露的男体，也不禁偷偷咽了口口水。
　　不是她说，这男人的身材真的好棒，全身的肌肉都如健美先生似的一块块的透着力量，好强壮！！
　　当最后一件小裤离开他的身体，岳剑离忙捂住自己的嘴巴，怕自己惊叫出来。
　　那已经抬头的男根真的很难相信，自己的小穴能吞下这么个大东西。
　　岳剑离瞪着大眼，捂紧差点惊叫的红唇。
　　“满意你看到的吗？”李燃邪笑着大手果断的开始解她的衣服。
　　就在岳剑离以为自己终于躲过一劫时，李燃强壮的身体一个猛扑将她压平在床上，两只大手迅猛的擒住她的双手将之以单手固定在她头顶，李燃略侧身将一支大手盖在她的心房上，揉弄起那一团的柔软。
　　他舔舔嘴角，笑看着她。
　　岳剑离双眼瞪的老大，天啊，李燃笑的好邪恶，可是，也好性感，害她心跳的好快好快。
　　而他的手正在她的心上，兴味盎然的使力揉捏玩弄着，会不会被他听到？
　　李燃亲亲她的小脸，咬上她的洁白的嫩颈。有滋有味的啃着，略带力道的啃舐迅速在白嫩的颈上绘下朵朵艳丽的红梅。
　　“嗯……别，疼。”岳剑离眼带霜雾的低吟着，他好粗暴哦，咬疼人家了。
　　那带着点委曲，又惹人怜爱的神情，只一眼就击溃李燃的神智，他的眼瞳顿时漆黑如墨，唇摄住那红唇即热烈的舔吮交缠，舌伸入她口里翻绞，擒住她的再含入自己口中吸舔。
　　岳剑离感觉喘息困难，她不安的扭着身子抗议，却惹的李燃欲火更赤。
　　“嗯……不……要，”李燃激烈的爱欲有点吓着了岳剑离，她低吟着抗议，扭着身子想要躲开，却抵不过他的力气。
　　就在岳剑离以为自己会窒息在李燃的吻里时，他终于放开了她的唇，改而吻着她的肩颈，啃向她的锁骨。
　　岳剑离贪婪的呼吸着空气，胸脯剧烈的起伏着，心脏因缺氧而急速的跳着，像要从胸口蹦出来。
　　李燃迷恋的伸出舌头舔着她起伏剧烈的胸脯，一点点的围着一边的高耸舔舐，等整个胸乳都沾上他的口水，才一口含住那艳红的果实，细吮慢咬，舔上两口再用力吸一吸，等一边的小果子因他的吸咬而肿胀起来时，他才用同样的方法对另一边的乳房舔弄起来。
　　岳剑离已分不清此时自己急剧的心跳是因为刚才的缺氧，还是李燃对她胸部的爱抚造成的，她不安的想要挣脱，用力扭着身体却逃不开半分，只不过是让自己柔嫩的身体摩擦着李燃坚硬的胸膛，使他的呼吸更加的深沈急促。
　　岳剑离看着李燃抬起头眯着眼舔舐嘴角的样子，邪魅而淫靡，让她全身都如着火般的热烫起来。
　　“不要……”她无意识的喃喃着，她从没有见过这样子的李燃，此时李燃看她的眼神就如饥饿的狼见到了美味的食物般，让她不安，也让她害怕。
　　灼热的唇封住她的，翻绞纠缠，吮吸缠绵。
　　李燃的大手滑进她细嫩的腿间，轻轻揉捏着大腿内侧的嫩肉，慢慢向着腿根滑动。
　　岳剑离想并紧双腿，却被他轻易的将一条大腿插入她两腿之间，大手抚上她的腿根，一掌盖上私处，略带力道的磨揉着。
　　岳剑离只觉得的私处热热的，酸酸的，这种感觉并不舒服，却也不会让人感到难受，说不出的感觉。
　　“嗯……”她又快要没气了，唇被封住无法开口，她只能发出抗议的哼声。
　　李燃恋恋不舍的松开她的舌，略略退开，未完全缩回的舌尖自岳剑离口中带出一条银丝，自他的嘴角垂下。
　　“别再……来了……我……喘不过……气。”岳剑离娇弱的求饶，她可不想当第一个被吻到窒息的人。
　　腿根磨着的手略退，下一刻岳剑离轻叫出来：“啊……”他尽然将手指突然刺进她的体内，李燃刚刚对腿根的磨揉已使穴内略有了爱液，他的刺入并不困难，没有丝毫的犹豫，两根粗指便在岳剑离体内快速的抽插起来。
　　没有太多的爱抚，穴内的爱液并不多，这样的快速抽动还是会使她感到微微的不适。“会疼……。”
　　听到岳剑离会疼，李燃动作顿了一顿，将两根手指停在了她体内，转动着压按着内壁。一边凑到她耳边道：“我会温柔的”
　　“不……，别……恩……”这回的抽动不但没有带来不适，还有酸麻的快感直冲大脑，岳剑离轻咬住红唇，却仍忍不住呻吟出声。
　　看着爱人动情，而自己也确实忍的难受，在感觉岳剑离小穴内的爱液慢慢充沛起来时，李燃再加了一指，快速的抽插起来。
　　“李……李燃……”岳剑离呻吟着摇头，想叫他停下来，又想让他更快些，随着手指的进出，穴内爱液横流，让手指抽插的更顺畅了，李燃松开制住岳剑离的手，撑起自己，双手将她的两腿一分，将自己置于岳剑离的双腿间，黑深的眼盯着那红艳的花蕊满布着露珠，微微的颤动着。
　　李燃惊讶的发现，是名器！“飞龙”！大运啊！！
　　要知道这类阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。
　　虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。
　　拥有飞龙这类阴户的女人，阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。
　　与之交合时，男子的分身被震动摩擦，可谓爽到了极点啊！
　　将她的两腿架起慢慢压向岳剑离的身体，这使她的臀部高高抬起，柔嫩的花蕊呈现在他眼前。
　　两手握着岳剑离的膝盖分的更开，艳红的花蕊颤抖着分开，微微露出了幽深的小径，那便是他的极乐之地。
　　“别……，别这样。”这样的姿势，让她能隐隐看到自己的私处，李燃半骑在她身上的姿势使他巨大的男根从他身下垂挂下来，离她的花径只差一点，这种视觉效果让她全身都泛起了红晕。
　　“看着我，看着我们是怎么合二为一的。”低哑的说着，李燃将略泛着青紫的巨大粗棒顶住入口，略压了压，头部被挤了进去。
　　岳剑离喘着气试着放松自己去接纳他，看着他一点点进入自己的身体，那种被撑开涨满的感觉，以及被插入的视感效果，让下体一热又喷出了更多爱液。
　　“恩……嗯……”好撑，他的尺寸对她来说太大了，她还不能一口将他完全吞下。
　　这样慢慢的插入虽然也销魂，可却是磨人的很。李燃粗喘着将自己的巨大慢慢挤进岳剑离的小穴，感觉着小穴紧紧的包围和排挤。
　　“别……好疼……”她有快要被撑裂开的感觉，毕竟是第一次，可那种撑涨的感觉却压的她快喘不过气来。
　　“不要……。”
　　岳剑离的小穴是又紧又浅，他完全的挤入，顶到了她花蕊的最深处，男根的头部被花蕊里的那张小嘴给紧紧咬住，这种双重的快感让他有想要马上喷发的冲动。
　　大颗的汗珠从李燃的额上滑落，滴在岳剑离的小腹上。“我──要开始了。”
　　李燃深吸一口气，握着岳剑离的膝盖压向她的两肩，下体一抽，大半根铁棒随之抽出，那青紫色的怒龙上满是亮晶晶的爱液，再一个插入，怒龙钻进穴中，透明的爱液飞溅而出，沾到彼此的身上。
　　视觉上的效果加剧了身体的快感，小穴内涌出更多的爱液，便的铁棒进出的更加顺畅，李燃两手将岳剑离的膝盖完全压在了床上，下体的铁棒越插越快，身体几乎整个半骑在岳剑离的玉臀上，小穴内的爱液四下飞溅，延着两人的腿，腹流到床榻上。
　　“啊……啊……李……燃……”岳剑离皱着眉急喘着，随着李燃剧烈的动作，她的身体颠的像风浪里的小船，不停的上下波动。
　　小穴里的快感快要冲上最高点，可这样的姿势让她呼吸困难，快不能呼吸了。
　　“啊……”李燃一个重重的撞入使岳剑离冲上最高点，小穴紧紧的吸咬着他，一阵阵的收缩着。
　　李燃颤抖着抱起岳剑离，强忍着喷发的冲动，将岳剑离的身体一转，半跪着让岳剑离背朝着自己跪坐在他的欲望上，巨大的热铁刺穿花径。
　　“呀……”初经人事的身子，哪经得起这样的穿刺，岳剑离身子一抖惊叫出声。
　　李燃半低着头伏在岳剑离的耳边，急喘着问：“爽不爽？”
　　岳剑离怒了，这男人！双手握上腰间的大手，急喘着怒道：“人家还是第一次，能不能温柔一些……？”
　　李燃两腿叉开将岳剑离的两腿分的更开，玉臀坐在他身上，他双手握紧那细瘦的柳腰，邪笑着
　　如狂风暴雨般的冲撞让岳剑离连呻吟声都卡在了喉咙里，只能大口的喘着气，小穴里的快感让她无助的挺直了腰靠向身后的男人，快速而强力的冲击撞的她整个人颠簸不已，胸前玉乳疯狂的跳动着，她只能握紧腰间的大手撑着自己，不要被撞飞出去。
　　小穴又一次的收缩夹的李燃直打哆嗦，“呵……嗯……呼……”他拼着一口气，气沈丹田，用内力压下被激的差点喷发的欲望。
　　这丫头真是太诱人了！
　　心下想着，便马力全开的抽插起来，快感一次又一次的冲顶，岳剑离再次感觉自己差不多快晕倒时，肩上又一痛。
　　神智随即清醒，再次感受那要将人逼疯的快感冲击。
　　从刚才开始，每次她被快感冲击的快晕过去时，背后的男人都会咬她一口，让她回复神智，岳剑离咬紧红唇，被肏的大眼满载的泪珠随着李燃的撞击飞离眼眶，洒落在床榻上。
　　在岳剑离再一次高潮时，他再也忍不住将满腹的情欲尽泄到岳剑离的体内。
　　无力的拥紧岳剑离的腰，躺倒在床上，他靠在她的背上直喘粗气。
　　……
　　月上梢头。
　　楼下的房间里。
　　盛知夏满脸通红，用被子蒙住脑袋仿佛鸵鸟。
　　“李燃居然和岳首席……我的天啊！”
　　她送给李燃的法器叫做明如镜。
　　此宝物有诸多妙用。
　　能捕捉逸散的仙气，可以寻踪追宝，也能清除杂念，稳固心神。
　　最重要的是能放大感知，探测周围的声音和画面。
　　这东西之前一直是她在用，为了感谢李燃，就送给了他。
　　只要对方抹除上面的印记就行了。
　　结果李燃半天都没有动静。
　　盛知夏忍不住感应了一下，反馈回来的声音和画面彻底将她震撼了。
　　完全超出了她的心理承受能力。
　　不想看却又忍不住……
　　盛知夏脸色潮红，发髻蓬乱，眼神呆滞的看向窗外。
　　“已经整整一天了，这家伙都不觉得累吗……”
　　她突然有点心疼岳剑离了。

第130章 奇怪的盛知夏，蜕变的岳剑离！
　　天色大亮。
　　岳剑离抱着被子，恨恨的瞪着李燃。
　　“李圣子？你改名叫李骡子好了！”
　　这家伙从昨天白天一直折腾到深夜，不仅丝毫不觉得疲惫，好像还越来越有精神了。
　　直到后半夜才好不容易睡下，天刚蒙蒙亮居然又把她弄醒了！
　　岳剑离此时脸色酡红，浑身一点力气也提不起来。
　　以她金丹期的身体素质，居然都有种要散架了的感觉。
　　反观李燃呢？
　　神清气爽，状态好的离谱！
　　面对她幽怨的眼神，李燃老脸一红，挠头道：“咳咳，生命在于运动嘛，哈哈……”
　　岳剑离嗔怪的白了他一眼，“我果真没看错，你就是个登徒子！”
　　“……”
　　看着她疲惫的模样，李燃知 道确实有点过了，伸手将她揽进了怀里。
　　“不要……”
　　岳剑离以为他又要作怪，刚要惊呼出声，突然一股浩荡佛力了涌入体内。
　　伴随着淡淡的梵音，心神迅速宁静了下来。
　　一切的疲惫和酸痛都消散了，身上暖洋洋的非常舒服。
　　“你还懂佛法？”岳剑离不可置信道。
　　这般精纯的佛力，哪怕在无妄寺的高僧身上也不多见。
　　李燃身为一个道修，身体素质碾压元婴妖兽也就算了，居然还是个得道高僧？
　　这也太离谱了吧！
　　“欧米豆腐，贫僧法号弯的佛，女施主感觉如何？”李燃一脸坏笑。
　　“弯的佛？什么怪名字……”岳剑离嘴里嘟哝着。
　　一想到如此圣洁精纯的佛力，被这家伙用做这种用途，她心里就害羞的不行。
　　急忙躲进被子里不敢再看他。
　　……
　　秋月楼。
　　经过一天一夜的休息整顿，修行者们已经恢复的差不多了。
　　而那些伤势较为严重的，被盛知夏安排人手送回了宗门。
　　剩下的人聚集在一楼大堂中，正在喝茶交谈着，气氛比之前缓和了很多。
　　毕竟他们也算是经历过生死的“战友”了。
　　而盛知夏顶着两个黑眼圈，眼神呆滞，心不在焉。
　　林琅玥看到后，奇怪道：“盛公主，你怎么了？感觉你精神不太好啊。”
　　“啊？”
　　盛知夏眼中闪过一丝羞涩，摇头道：“没什么，就是昨晚没休息好而已。”
　　“哦，好吧……”
　　林琅玥也没有多问。
　　“李圣子来了！”
　　这时不知谁说了一句，大堂瞬间安静了下来。
　　所有目光都看向了楼梯处。
　　只见李燃一身白袍，缓缓从楼上走了下来。
　　众人纷纷站起身来，包括林琅玥在内的顶级宗门弟子。
　　留在这里的人，都是共同抵抗兽潮的修行者，他们亲眼目睹了李燃的强悍和英勇。
　　其中至少有三分之一的人，都在那场恶战中被他救过。
　　众人目光充满了敬畏。
　　只有盛知夏脸颊通红，瑟缩着躲在一旁，仿佛惊慌的小兔子。
　　秦如烟走上前来，微笑道：“李圣子早啊，昨晚休息的如何？”
　　李燃点点头，“还不错。”
　　盛知夏闻言低下头，脸颊仿佛熟透了的苹果。
　　心里暗暗嘀咕着，“你倒是休息好了，本宫可一整晚都没合眼！”
　　关键是那场面……
　　一回想起来就心慌的不行。
　　……
　　李燃来到首位坐下。
　　等他坐下后，其他人这才纷纷落座。
　　林琅玥四周看了一圈，疑惑道：“岳首席没来吗？不会还在休息吧？”
　　“来了。”
　　随着一个清脆的声音，岳剑离持剑走入大堂，一身青衫十分飒爽。
　　“抱歉各位，早上出去转了一圈，来的有些晚了。”她拱手道。
　　“无妨。”
　　“岳首席太客气了。”
　　“请上座。”
　　众人出声寒暄。
　　只有秦如烟愣愣的看着她。
　　只见她春风满面，肤色比之前更加光彩照人，眉眼间一抹春色正浓。
　　别人看不出来，但秦如烟绝对能看出来。
　　岳剑离，蜕变了！
　　“这怎么可能？明明她昨天之前还是……”
　　这时，岳剑离来到上位坐下。
　　李燃笑眯眯的朝她眨眨眼睛，她脸色闪过一丝嫣红，有些不自然的撇过头………
　　注意到这一幕的秦如烟，心中浮现一个大胆的猜想。
　　把她自己都吓了一跳！
　　“不、不会吧！”
　　……
　　见人已经来齐了，盛知夏起身说道：“各位，我是盛族的盛知夏。”
　　“靠着各位的通力合作和英勇表现，抵抗住了恐怖的兽潮，保护了南风城数十万生灵。”
　　“这是属于人族的胜利！”
　　“我仅代表盛族，向各位浴血奋战的勇士说声辛苦了，感谢大家守住了人族的底线！”
　　“此事我会让父皇昭告天下，每位勇士的名字，都值得被历史铭记！”
　　说完便深深鞠了一躬。
　　这话说的很真诚，并没有刻意去强调正魔，这让大家心里都很舒服。
　　一时间对她印象也有些改观。
　　盛知夏说完便坐了回去。
　　林琅玥这时问道：“李燃，你有什么要吩咐的吗？”
　　那晚见识了对方的真正实力，她的好胜心已经烟消云散。
　　而且相比于救命之恩，自己挨的那顿打似乎都有些不值一提了……
　　李燃摇头，“还是你来说吧。”
　　“好。”
　　林琅玥点点头，也不矫情。
　　“兽潮虽然暂时拦住了，但十万大山的异动根源还没有查清楚，可能是异宝出世，也可能是致命的危险。”
　　“天枢院准备进入大山探查，各位如果有同样的想法，可以和我们一同进山。”
　　“但据我推测，发生兽潮的原因，是大山内部的妖兽被驱逐了出来，导致中间和外围妖兽被迫离开，袭击了村庄和南风城。”
　　“如果真是这样，那现在外围也成了危险地带，很可能盘踞着来自深处的猛兽！”
　　“各位若是选择进山，一定要注意安全！”
　　林琅玥这番话说的很有道理。
　　修行者们知道其中利害，但大多数人还是选择了进山。
　　他们本就是奔着仙缘来的，现在兽潮都撑过去了，断然没有半途而废的道理。
　　林琅玥见状点头。
　　“好，既然如此，我们便一同进山！”
　　“即刻出发！”

第131章 和妖女同行！
　　修行者们纷纷前往十万大山，追寻那缥缈的仙缘。
　　除了盛知夏。
　　她说要留下来安抚百姓，并且清理城外的妖兽尸体，就没有一起跟过来。
　　这让李燃还是有些佩服的。
　　看得出来，这位皇女是真的很爱护百姓。
　　身份尊贵，又是金丹境天才，能有这种心态很难得。
　　但不知为何，盛知夏看向的他眼神总有点怪怪的。
　　有些躲闪，有些羞涩，还有一丝……惊叹？
　　不过李燃也没去深究。
　　只当是小姑娘脸皮薄，昨天偶然撞见他洗澡，有点不好意思罢了。
　　殊不知，他一天一夜的所作所为，全都被盛知夏看的清清楚楚。
　　这让少女的心灵受到了极大冲击……
　　……
　　而除了留下的皇族外，其他人简单收拾了一下，就向十万大山的方向飞去。
　　为了避免造成太大动静，吸引来强悍的妖兽，众人自发分成了数个小组。25
　　每组间隔数百米，向密林深处前进。
　　密林外，李燃和岳剑离悬在空中。
　　看了眼身后万剑阁和幽罗殿弟子，李燃叹了口气道：“看来我们只能分头行动了。”
　　“是的。”
　　岳剑离无奈的点点头。
　　在这群弟子面前，他们还是要保持适当的距离。
　　李燃叮嘱道：“把我之前给你的玉佩收好，遇到危险直接捏碎，我会第一时间有所感应。”
　　这十万大山处处透着诡异，虽然岳剑离实力不弱，但他还是有些放心不下。
　　看着他担心的神色，岳剑离内心一片柔软。
　　忍不住凑到他耳边，轻声道：“知道了，好哥哥～”
　　这个称呼，是昨天两人荒唐之时，李燃半强迫她说的。
　　看着岳剑离欲语还休的羞怯模样，他差点就把持不住，想把这妞抗回酒楼好好教育一下。
　　而岳剑离说完后，就红着脸带人落荒而逃了。
　　看着她娇俏的背影，李燃摇头笑了笑。
　　“没想到她也学会撩人了……”
　　目送她离开后，李燃清了清嗓子，道：“幽罗殿弟子听令。”
　　“在。”
　　众人应声。
　　李燃说道：“结成防守阵型，有危险马上撤离，集合点就是传送阵！我带了多少人出来，就要带多少人回去，一个都不能少！”
　　“是！”
　　幽罗殿弟子应声，眼中满是崇拜和信服。
　　……
　　十万大山。
　　这里和李燃第一次来的时候有明显不同。
　　林琅玥推测的没错，妖兽确实变强了。
　　准确来说，是深处的妖兽都跑到外围来了。
　　上次宗门试炼，哪怕是练气和筑基境的弟子，都能在外围进行探索。
　　可他不过刚刚进入密林，就遇到了三只筑基妖兽和一只金丹妖兽！
　　砰！
　　李燃一枪砸扁了金丹妖虎的脑袋，目光有些凝重。
　　这显然不合常理。
　　刚准备说些什么，突然旁边传来一阵“沙沙”的轻响。
　　李燃看也不看，反手一枪就刺了过去。
　　嗡！
　　一道粉色光晕亮起，将云翎枪荡到了一边。
　　只见秦如烟从密林中走出，俏脸上满是幽怨，“李圣子真是个急性子，一见面就拿长枪捅人家。”
　　“……”
　　李燃笑了笑，“不好意思，我还以为是妖兽来着。”
　　秦如烟嗔怪的白了他一眼，“你见过这么好看的妖兽？”
　　说着还在原地转了一圈，黑色薄纱微微荡起，身材犹如水蜜桃般饱满。
　　李燃见过很多美女，每个都是倾国倾城的绝色。
　　秦如烟可能不是最美的，但绝对是最妩媚的那个，一举一动都让人心神荡漾。
　　“不愧是合欢宗圣女，果然够专业。”李燃竖起大拇指。
　　“切～”
　　秦如烟见他不为所动，也就收敛了神色。
　　“李圣子，正好我们遇到了，不如就结伴而行吧？”她提议道。
　　李燃想了想，点头道：“也好。”
　　这丛林说不出的怪异，合欢宗实力不俗，多个照应也不是坏事。
　　秦如烟闻言神色一喜，步伐轻快的来到他身边。
　　“那我们走吧。”
　　“嗯。”
　　两人带着一众弟子，继续向密林深处前进。
　　有了合欢宗的加入，猎杀妖兽变得轻松不少，前进速度也快了很多。
　　一路上，秦如烟悄悄打量着李燃。
　　只见他白衣飘荡，丰神俊朗，眉眼间英气十足，俨然一个翩翩公子。
　　和那天赤膊虐杀雷狮时的凶残样子，简直是判若两人。
　　李燃察觉到她的目光，皱眉道：“你看我做什么？”
　　秦如烟笑眯眯道：“奴家还是更喜欢李圣子不穿衣服的样子。”
　　李燃：“……”
　　秦如烟歪头道：“李圣子不想知道为什么？”
　　“不想。”
　　李燃果然摇头。
　　秦如烟咬着嘴唇眸光荡漾，自顾自道：“因为那样看起来很猛……”
　　“……”
　　李燃差点从空中摔了下去。
　　他突然有点后悔与这妖女同430行了。
　　“咯咯咯～”
　　秦如烟捂嘴轻笑，娇躯轻轻颤抖。
　　随后她想到了什么，不禁叹了口气，“只可惜，林琅玥要是死在兽潮中就好了。”
　　李燃有些好奇道：“林琅玥？你和她有什么深仇大恨？”
　　当时第一次见她，她就对林琅玥挨打这事很兴奋。
　　秦如烟耸耸肩，“奴家就是看她不爽罢了，总是摆出一副高高在上的姿态，无情道，难道就比红尘道高级吗？”
　　“那倒是。”
　　李燃点点头。
　　大道万千，殊途同归，确实没有什么高下之分。
　　秦如烟似乎想起了什么，轻笑道：“奴家的话，李圣子肯定是认同的，毕竟你和那岳首席已经……”
　　话音戛然而止。
　　只见李燃一把掐住她的脖子，狠狠撞在了树干上！
　　五人合抱的古树颤抖了一下，直接从中间断裂，缓缓的倒了下去。
　　弟子们都没反应过来。
　　刚才还有说有笑，怎么突然就动起手来了？
　　秦如烟脸色有些发白，强笑道：“李圣子，你这是做什么？”
　　李燃漆黑的眸子染上金光，眼中满是冰冷杀意，“你敢监视我？”

第132章 秦如烟有点不对劲！
　　看着那充满杀意的眸子，秦如烟意识到，这个前一秒还在和她说笑的男人，绝对会毫不犹豫的杀了她！
　　她突然有些后悔了。
　　不该提岳剑离的，这似乎触及到了对方的底线……
　　李燃声音冰冷，“给你十秒钟的时间解释。”
　　秦如烟嗓子有些发紧，摇头道：“李圣子误会了，奴家不过金丹境，哪有能力窥探你的隐私？”
　　这也是李燃觉得奇怪的地方。
　　秦如烟就在他隔壁，一举一动都逃不过他的感知，按理说不可能被对方发现什么。
　　“那你刚才的话是什么意思？”
　　李燃撒下一个隔音阵法，拇指按在了她的动脉上。
　　在破妄之瞳的作用下，任何魅术都对他无效。
　　只要对方稍有异动，就能将其瞬间轰杀！
　　秦如烟低声道：“奴家虽然实力不是最顶尖的，但看人却是绝对的一流。李圣子血气如龙，阳气十足，倒是看不出什么，但岳首席就太明显了……”
　　“眉眼松懈，春意正浓，显然元阴已失。”
　　“而就在前一天，她还是处子之身……”
　　李燃知道合欢宗有独特的看相之术，能看出这点变化并不奇怪。
　　“就算如此，你又怎能确定和我有关？”
　　“这还用说？”
　　秦如烟嘟哝道：“岳剑离看你的眼神，那情意简直都要溢出来了！”
　　“还有，她可是第二天骄，极情于剑的剑仙子！除了你以外，还有谁能入得了她的眼？”
　　李燃：“……”
　　秦如烟说的合情合理，确实没有什么漏洞。
　　而且如果对方是在窥探他，是不会傻到自己主动暴露的。
　　这么说来，他这一动手，岂不是把自己石锤了？
　　大意了啊！
　　“原来是这样……”
　　“不然呢々．？”
　　秦如烟委屈道：“奴家把你当成自己人，才会有什么说什么，可你呢？二话不说，就抓着奴家往树上撞，还说要杀了奴家……呜呜呜～”
　　说着她小嘴一瘪，居然委屈的哭了起来，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　“……”
　　李燃不禁有些尴尬。
　　他松开手，淡淡道：“这次是我冲动了。但如果外界有关于岳剑离的风言风语，我一定会杀了你。”
　　“你还威胁我，这就是道歉的态度吗？人家当初还给你令牌呢，你就这么对人家？呜呜呜～”
　　秦如烟哭的更来劲了。
　　旁边的弟子们都看傻了。
　　打也不是，不打也不是，一时间傻傻的站在原地。
　　李燃挠挠头，“那你想怎样？”
　　秦如烟睁开朦胧的泪眼，哽咽道：“你把奴家撞疼了，还不快给奴家揉揉……”
　　“？？？”
　　李燃转身就走。
　　秦如烟拂去泪水，表情瞬间平静下来。
　　看着他的背影，轻轻咬住樱唇。
　　“这已经是他第二次想杀我了，看来岳剑离在他心里位置很重啊……”
　　她伸手捂住脖子，被大手扼住的窒息感还未散去。
　　“真是的，用那么大力干嘛？一点都不懂怜香惜玉。”
　　秦如烟嘴角勾起一抹笑容，居然快步跟了上去。
　　“李圣子，你要是不给奴家好好揉揉，奴家就把你的事说出去！”
　　“说出去我就杀了你。”
　　“你下得了手？”
　　“你试试？”
　　两人拌着嘴越走越远。
　　合欢宗和幽罗殿的弟子们对视一眼，二十多张脸上写满了懵逼。
　　“刚才发生了什么？”
　　“我特么哪知道啊……”
　　……
　　李燃算是发现了。
　　这个秦如烟绝对有问题！
　　刚才他是真的动了杀心，这妖女不可能感觉不到，可现在居然还像狗皮膏药一样跟着他。
　　而且比之前更黏人了！
　　“你真不怕我杀你？”李燃皱眉道。
　　秦如烟点头，“怕，但如果一定要死，奴家还是希望死在你手上。”
　　“……”
　　“不过李圣子要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　秦如烟眼眸湿润，樱唇轻启，“如果你真的要杀奴家，记得一定要打赤膊，奴家喜欢看～”
　　“我他吗……”
　　李燃额头青筋直跳。
　　秦如烟的凤眸中满是笑意。
　　其实她也不知道自己是怎么想的。
　　她本就是天生媚骨，体质和阿沁比也不相上下，再加上自幼修行合欢宗功法，那媚意简直深入骨髓。
　　即便不是刻意施展，也能让人神魂颠倒。
　　那些正道虽然口口声声骂她妖女，但谁看她的眼神不是充满了贪婪？
　　但李燃不一样。
　　他的眼睛从来没在自己身上停留半分。
　　就算刚才扼住她的喉咙，眼中除了冰冷的杀意之外，再无一丝杂念。
　　而就是这种感觉，让她心跳莫名有些加速。
　　砰！
　　李燃一枪刺穿了金丹巨蟒的头颅。
　　秦如烟在一旁笑着鼓掌，“¨〃李圣子好硬的枪！”
　　李燃满脸黑线。
　　“你指定是有点啥毛病！”
　　……
　　密林深处，一处开阔地带。
　　一条笔直的瀑布从山顶倾泻而下，汇聚到下方的水潭中，巨大的轰鸣声震耳欲聋。
　　水潭前，两女两男正在对峙。
　　周围横七竖八的躺着宗门弟子，有的重伤垂死，有的气息全无，场景十分惨烈。
　　那两女正是林琅玥和岳剑离。
　　此时她们脸色苍白，气息紊乱，显然刚经历一场恶战。
　　而站在她们对面的，是一个是身材干枯瘦小的老者，脸庞被黑雾笼罩，模样极其诡异。
　　而另一人，正是不知去向的白将夜！
　　“白将夜……”
　　老者阴恻恻的声音响起，仿佛金属摩擦般刺耳，“你不是说会帮老夫拖住这些宗门弟子么，为什么他们来的这么快！”
　　白将夜耸耸肩，“来了个狠角色，我打不过。”
　　老者眉头一挑，“年轻一代，还有你怕的人？是谁？”
　　白将夜淡淡道：“幽罗殿，李燃。”
　　“是他？”
　　老者眉头一挑，“那个号称大帝转世的天才舟？”
　　白将夜摇摇头，“是不是大帝转世我不知道，但只要给他时间，他一定能证帝。”
　　老者一愣。
　　他还是第一次从白将夜的嘴里，听到对别人这么高的评价。

第133章 邪魔于野！
　　老者知道白将夜是什么人。
　　这是个真正的天才。
　　不止是修炼上的天才，还是杀人的天才！
　　他在筑基境就曾杀过金丹。
　　而凭借金丹初期的实力，亲手宰了一个半步元婴！
　　实力不能简单用境界来评估。
　　老者正是看中了这一点，才付出不少好处，让对方配合他行事。
　　可就是这样的狠人，却给了李燃如此高的评价？
　　老者有些疑惑，“那小子真有那么强？”
　　白将夜瞥了他一眼，“你不一定是他的对手。”
　　“呵……”
　　老者不屑一笑，显然没有放在心里。
　　开什么玩笑，他可是分神初期！
　　等到计划彻底完成，就算是一路到渡劫也并非不可能！
　　区区一个十几岁的毛头小子，也配与他为敌？
　　……
　　林琅玥和岳剑离对视一眼，脸色有些苍白。
　　她们不过是在密林中探索，居然遇到了这个家伙！
　　这老者名叫于野，是阴尸道的高手。
　　因为常年和尸体打交道，阴气入体，所以看起来十分苍老。
　　他可是个臭名昭著的人物！
　　之430前为了修为突破，硬是将一村上千口人练成尸傀，惹得浩土天怒人怨。
　　正道大宗通缉了很久，但都没有找到他的踪迹。
　　看来这次十万大山的异动，根本就不是什么异宝出世，全是这于野搞出来的动静！
　　于野这时说道：“白将夜，那万剑阁小妞就交给你了，我来对付这个元婴初期的。”
　　这两人撞破了他的好事，断然不能留活口！
　　白将夜摇摇头，“你自己来吧，我帮你放风。”
　　“嗯？”
　　于野一愣，“你这话什么意思？”
　　白将夜耸耸肩，“岳剑离好像和李燃关系挺近的，我可不想因此得罪了他。”
　　他那晚在城墙上看的分明。
　　岳剑离险些被雷狮杀害，李燃愤怒成了什么样子？
　　这两人肯定关系匪浅。
　　“你这小贼，那老夫给你的好处呢？给我吐出来！”于野厉声道。
　　白将夜打了个哈欠，看了一眼太阳，“你还是快点动手吧，再拖下去，引来的人只会越来越多。”
　　“哼 ！”
　　于野也明白这个道理，冷哼道：“算了，不过是两个黄毛丫头，老夫随手就能碾死。”
　　他一会还需要白将夜帮忙，现在还不能彻底把话说死了。
　　于野的语气肆无忌惮，显然没将她们放在眼里。
　　但他也确实有这个实力。
　　元婴境不光要提升灵力，还要淬炼神魂，每个小境界都有如天壤之别。
　　更别说一个大境界了！
　　对于元婴和金丹来说，分神几乎是不可逾越的存在！
　　两人数次想要燃血逃走，但却被于野的神识牢牢锁定，只要稍有所动作，就会遭到雷霆一击！
　　“于野，你可要想好了，你确定要和两个顶级宗门为敌？”林琅玥出声道。
　　“嘿嘿，谁说我要和宗门为敌了？”
　　于野声音阴冷道：“你们分明就是死在了妖兽口中，和我于野有什么关系？”
　　“你！”
　　两人脸色一变，知道对方这是动了杀心。
　　“走！”
　　林琅玥低吼一声，就准备燃血遁走，突然一阵冰冷的杀意袭来。
　　只见于野黑袍一抖，一股黑雾从袖口溢出。
　　一部分在空中化作一条黑蟒，盘旋着向她飞来。
　　而另一部分，则化作漆黑骨爪，狠狠向岳剑离抓去！
　　于野桀桀怪笑道：“这是老夫在西域获得的噬魂黑雾，不仅能毁灭肉身，还能伤及神魂！就凭你们，拿什么跟我斗？”
　　两人顿时苦不堪言。
　　这黑雾极其难缠，仿佛不受力一般，法器打上去根本没用，但她们被碰到一下就神魂不稳。
　　“不能再纠缠下去了！”
　　岳剑离手中飞速掐起法诀，长剑神光暴涨，挣脱黑雾直冲云霄。
　　在空中急速变大，最终变成一柄硕大无朋的巨剑。
　　“咄！”
　　巨剑裹挟着神光，轰然斩在了骨手上，直接将黑雾冲散！
　　于野一愣。
　　没想到金丹境竟然能破了他的道法！
　　而另一边，林琅玥手中神光氤氲，硬生生将黑色巨蟒磨灭。
　　“哈哈，有意思，不愧是天骄榜前两名，真是好身手啊。”
　　于野抬起手，无边黑雾从袖口中涌出，几乎充斥了整片天地。
　　黑雾中亮起无数猩红的眸子，发出阵阵骇人心魄的嚎叫，其中似乎蕴藏着无数恶鬼！
　　疯狂向她们奔涌而来！
　　林琅玥檀口微张，念念有词，身周亮起球形荧光，把黑雾阻隔在外。
　　而雾气中的恶鬼铺天盖地的压过来，疯狂撕扯着护罩，发出咯吱咯吱的声响。
　　看着这骇人的场景，两人不禁一阵胆寒！
　　咔嚓！
　　一声轻响，一道裂缝出现在了护罩上。
　　林琅玥脸色一白，“不行，这样撑不了多久！”
　　岳剑离说道：“我帮你争取时间，你想办法燃血逃走吧！”
　　她只有金丹境修为，就算是燃血也不可能逃的掉。
　　但林琅玥应该有机会。
　　林琅玥摇摇头，“没用的，我们已经被他神识锁定了。况且我们是一起来的，自然也要一起回去。”
　　“那怎么办？”
　　岳剑离悄悄握住手中的玉佩。
　　那是李燃给她的，让她在危险时刻捏碎，这样他就能有所感应。
　　但是岳剑离犹豫了一下，却又将玉佩收了起来。
　　不能让李燃来。
　　李燃再强也只是和同阶相比，而于野可是分神强者，差着整整一个大境界！
　　更何况还有个没出手的白将夜？
　　她不能让李燃冒生命危险来救她！
　　咔嚓！
　　又是一声脆响。
　　林琅玥已经拼尽了全身灵力，也抵挡不住黑雾的入侵。
　　护罩即将彻底崩碎！
　　……
　　另一边。
　　李燃等人正在密林中前行。
　　遇到妖兽他就直接一枪扫了，所以前进速度非常快。
　　而秦如烟则充当着啦啦队长的角色。
　　“李圣子的枪好棒哦！”
　　“李圣子的枪有多长？看这样得有两米了吧！”
　　“好快的枪！不愧是追求速度的男人！”
　　李燃：“……”

第134章 就算是分神也得杀！
　　李燃恨不得把秦如烟的嘴给缝上。
　　为了让她闭嘴，他干脆把云翎收了起来。
　　老子不用了还不行么！
　　结果对方又开始进攻他的身体。
　　“李圣子，你的身材好棒哦！”
　　“你能再掐一下奴家的脖子吗？奴家想感受一下你惊人的臂力！”
　　“……”
　　李燃无奈的摇摇头，“秦圣女，咱能稍微正常一点吗？”
　　秦如烟嘴角噙着笑意，“李圣子别忘了，奴家是合欢宗妖女，正常就是这幅样子，不然怎么对得起妖女这个～称呼？”
　　李燃皱了皱眉头，“这屁话是谁说-的？”
　　“嗯？”
　　秦如烟一愣，“所有人都这么认为啊，合欢宗不就是放纵浪荡的代名词吗？”
　　李燃耸耸肩，“可我就不这么认为。”
　　“正道就一定是好人？我见过的正道败类简直数不胜数。同理，合欢宗妖女就一定放荡形骸吗？我看也不见得。”
　　“人都是复杂的。有人觉得我是魔头，有人觉得我是英雄，有人恨我入骨髓，有人爱我如生命。”
　　“最重要的，不是别人如何怎么想，而是你要知道自己是谁。”
　　李燃没有说什么大道理，语气平淡的仿佛在聊家常。
　　但秦如烟却愣住了。
　　她怔怔的看着李燃，眸子里闪烁着斑斓的光彩，仿佛有什么东西被点亮了。
　　沉默了许久，她轻声道：“那在李圣子眼里，奴家是个什么样的人？”
　　“你是什么人我不清楚，”
　　李燃认真的看着她，“但我知道，你一定是个病人。”
　　“病人？”
　　秦如烟有些疑惑。
　　“没错，”李燃指了指脑袋，说道：“你指定是这里有点啥毛病。”
　　秦如烟：“……”
　　“噗嗤～”
　　她捂嘴轻笑，笑容十分妩媚，“真讨厌，人家刚感动的想哭，气氛都被你给破坏了……”
　　这时，李燃突然停住脚步，猛然扭头向西北方看去。
　　脸色肃穆，眉头紧锁。
　　秦如烟看出不对，正色道：“怎么，发生什么了？”
　　李燃没有回答，直接腾空离去，留下一道声音：“幽罗殿弟子听令，探索任务结束，立刻原路撤离，返回宗门！”
　　“是！”
　　幽罗殿弟子虽然不解，但没有发出任何质疑。
　　所有人按照来时的路线折返了回去。
　　而李燃的方向显然和他们不同，而是往西北方向飞去了。
　　秦如烟来不及多想，吩咐道：“合欢宗弟子也马上撤离。”
　　说完就腾空跟在了他身后。
　　……
　　瀑布前。
　　林琅玥还在苦苦支撑着，身上的灵力正在飞速下降。
　　荧光护罩上的裂缝仿佛蛛网密布，很可能下一秒就会破碎。
　　于野眼神有些诧异。
　　没想到林琅玥居然这么强！
　　区区一个元婴初期，能在他的噬魂黑雾中能撑这么久，这简直是不可能的事情。
　　“必须把她留在这。”
　　于野眼神阴冷，诡异的黑雾逸散而出。
　　那雾中恶鬼仿佛受到了某种刺激，进攻愈发疯狂了起来，护罩发出“嘎吱嘎吱”的酸响。
　　林琅玥神情严肃，“准备好，我还能撑三息。”
　　岳剑离点头，灵力灌注于长剑中，已经做好了拼命的准备。
　　“二息。”
　　护罩已经开始抖动了起来。
　　两人紧张的咽了咽口水。
　　“一……”
　　就在护罩破碎的瞬间，一道金色身影突然冲了进来！
　　只见那人浑身金光绽放，一手抱起一个，直接冲出了黑雾包围！
　　那雾中恶鬼扑了过来，却被金光灼烧的发出阵阵哀嚎，根本就近不了身。
　　于野见状眉头一皱，“那人是谁啊？”
　　白将夜看清人影后，露出一丝古怪的笑容，“恭喜你，你中奖了。”
　　于野：“啊？”
　　……
　　李燃带着两女腾空而起，挣脱黑雾的束缚，落在了密林边缘。
　　她们站稳脚跟，茫然抬起头，看着那冷峻的侧脸。
　　岳剑离喃喃道：“李燃？你怎么来了？”
　　她明明没有捏碎玉佩啊……
　　李燃狠狠的瞪了她一眼，“为什么不捏碎玉佩？把我说的话当耳旁风？我看你的屁古是不想要了！”
　　“！！”
　　岳剑离想起那天被他绑起来打……腿脚差点一软，急忙将手捂在身后。
　　李燃都快被她气死了。
　　进入十万大山之前，他担心遇到紧急情况，岳剑离可能来不及捏碎玉佩。
　　就把盛知夏送的“明如镜”放在了她身上。
　　这样只要距离不是太远，就能感知到对方附近的画面。
　　结果刚才他只是随意感知了一下，就发现这两人居然在和一个分神初期打架！
　　急忙用最快速度赶来，那也差一点就来不及了！
　　林琅玥察觉到两人不太对劲，但现在也来不及多想了。
　　“李燃，这是个阴尸道的分神高手，我们三个分头跑，还有机会能活下来！”她急切道。
　　“不行。”
　　李燃摇头道：“你带着岳剑离先走。”
　　两女一愣，岳剑离焦急道：“李燃，你不要冲动，这家伙处处透着诡异，绝对不是好惹的！”
　　李燃冷笑了一声，“巧了，我也很不好惹。”
　　现在逃跑，只会陷入被动，很难护得她们周全。
　　……… …… 0
　　万一岳剑离发生意外，他绝对不能接受！
　　所以，他必须得把这家伙杀了！
　　哪怕是分神也得杀！
　　……
　　这时，秦如烟也飞身赶到，看了满脸黑雾的老者后愣了一下。
　　“噬魂黑雾？是阴尸道的于野！他怎么会在这？”
　　看几人的阵仗，似乎是打起来了？
　　李燃看了她一眼，“现在不是聊这个的时候，你们在这只会拖我的后腿！秦如烟，马上带岳剑离走！”
　　岳剑离神色一急，“要走一起走！”
　　秦如烟心思通透，几乎瞬间就反应了过来。
　　在分神高手面前，金丹的作用微乎其微，留下来只会让李燃分心。
　　在得到李燃的眼神授意后，她手中荡漾起粉色光晕，闪电般按在了岳剑离的背部。
　　岳剑离本来就消耗巨大，再遭此突然袭击，猝不及防之下直接晕了过去。
　　秦如烟将她扛了起来，果断道：“我带她先走，林琅玥，你呢？”
　　林琅玥摇摇头，看向一旁的白将夜，“那还有一个，我得留下来拦住他。”
　　白将夜虽然未曾出手，但绝对是个危险因素。
　　秦如烟复杂的看了李燃一眼，“李圣子……千万别死了。”
　　说完转身腾空而起。
　　于野脸上黑雾翻滚，笑容沙哑，“桀桀桀桀桀，想的挺好，今天你们一个都别想走！”
　　李燃脚下土石炸裂，炮弹般向他激射而去。
　　眼中杀意恍若实质！
　　杀了他！

第135章 境界，就是留给天才跨越的！
　　于野感觉事情有些麻烦了。
　　先是天枢院和万剑阁的首席弟子，接着合欢宗圣女和幽罗殿圣子也来了！
　　全是顶级宗门的天骄，来头一个比一个大！
　　这件事如果传出去，恐怕整个浩土都没有他的立足之地！
　　他的计划还没有完成，仅凭着分神修为，根本无法在宗门倾轧下活下来。
　　“不行，得把他们留下！”
　　于野神识锁定岳剑离和秦如烟，刚准备追过去将其彻底灭杀，一个绽放着白光的拳头已经出现在了眼前。
　　砰！
　　一拳砸进黑雾中，直接将他轰飞了出去！
　　……
　　林琅玥警惕的看着白将夜。
　　这个杀人狂虽然一直未曾出手，但通过他和于野的交谈，可以确 定两人是有某种交易的。
　　李燃正在和分神高手拼命，她必须盯紧了白将夜，不能让他出手偷袭！
　　“白将夜，你可要考虑好了，站在于野那边，得罪的可是正魔两道！”林琅玥出声道。
　　白将夜瞥了她一眼，笑着说道：“我知道你是在拖延时间，想趁机恢复灵力。”
　　林琅玥神色一滞。
　　她确实是这个想法。
　　白将夜摇摇头，“没这个必要，因为我不会出手的。”
　　“嗯？”
　　林琅玥一愣，“既然如此，那你为何又要和于野合作？”
　　白将夜耸耸肩，“我本以为那些修行者抵御不了兽潮，能亲眼见证几十万生灵的死亡，这会让我的杀意之道发生蜕变！可惜……”
　　他摇头叹了一声，神情十分惋惜。
　　林琅玥了然。
　　可惜有李燃的存在。
　　这个男人凭借着强大的实力扭转战局，硬生生击溃了兽潮，也让白将夜改变了主意。
　　想到这，林琅玥不禁打了个冷战。
　　杀生狱的家伙，果然都是泯灭人性的变态！
　　“所以你才一直没有出手……”
　　白将夜目光看向李燃，“于野虽然是分神境，但我就算不是对手，想跑也不成问题。”
　　“但李燃不同……”
　　“他实在太强了，面对他，我连跑掉的信心都没有。”
　　林琅玥不禁怔住了。
　　在白将夜眼里，李燃居然比于野还要强大？
　　两人可是差着一个大境界呢！
　　白将夜看穿她的想法，笑着说道：“我还是金丹境时，就亲手杀过元婴。那李燃这个元婴，为什么就杀不掉分神呢？”
　　境界，就是留给天才跨越的！
　　他们目光看向正在对轰的两道身影。
　　林琅玥说道：“如果李燃真的赢了，你打算怎么办？”
　　白将夜认真道：“在那之前，我会先跑路的。”
　　“……”
　　林琅玥吞下一把丹药，努力恢复着灵力。
　　她虽然不能扭转战局，但要是李燃不能力敌，她就算拼了命也要救他！
　　……
　　轰！
　　李燃拳风呼啸，闪电般向于野脸上轰去！
　　降魔光明拳催动到了极致，双手仿佛白玉打造，连经脉骨骼都看的分明，绽放着刺眼夺目的白光！
　　对方是分神境界，神魂强大，道法无常。
　　真要是拉开了距离，恐怕会非常难缠。
　　所以李燃选择贴身肉搏，打算将其乱拳轰死！
　　这个选择没有错。
　　因为常年被阴气侵蚀，肉身强度确实是于野的弱项。
　　而李燃拳上的白光，有种强大的神圣之力，对噬魂黑雾造成了极大的克制！
　　“你小子确实有点名堂！”
　　于野脸上黑雾翻涌，发出阵阵怪笑，“但你根本不明白，分神意味着什么！”
　　他身体化作黑雾飘散，脱离了缠斗，在不远处重新凝聚。
　　“先杀了你，那几个小妞也跑不掉！”
　　于野干枯的手掌按在土地上，眼前的大地瞬间翻腾了起来！
　　干枯坚硬的黄土被黑雾侵染，化作了一片翻涌着的沼泽！
　　黑色泥沼如沸水一般翻滚，无数的亡魂在其中挣扎沉浮。
　　在它们眼里，李燃仿佛是无上美味。
　　疯狂挣扎着向他扑来，发出骇人心魄的尖叫！
　　泥沼飞速扩张，瞬间就到了李燃脚下………
　　他眉头微微皱起，刚准备腾空而起，突然一股莫大的吸力传来，竟然飞不起来！
　　这片区域的灵力似乎被污染了！
　　恶鬼们顺势抓住他的脚踝，硬生生将他拖入了沼泽之中！
　　眨眼间整个人都沉没了！
　　“李燃！”
　　林琅玥看到这一幕，不禁惊呼出声。
　　于野笑声阴狠，“被拖进诅咒黑沼，还没有人能活着出来，老老实实成为厉鬼们的口粮吧！”
　　林琅玥顾不得灵力匮乏，飞身向沼泽冲去。
　　她要把李燃给拉出来！
　　于野愣了一下，随后笑声癫狂，“真是感人啊！正好把你一起宰了，省的老夫多费工夫，桀桀桀桀桀……”
　　突然，笑声戛然而止，他眼中闪过一丝愕然。
　　“这……怎么可能？！”
　　只见黑沼剧烈翻滚着，道道金光从下面透射而出，原本贪婪的厉鬼此时哀嚎着四散而逃。
　　轰！
　　一道身影冲破沼泽，浑身金光绽放仿佛烈日！
　　李燃周身金光氤氲，背后似有梵音佛唱。
　　“唵！”
　　他抬起右手，掌心卍字亮起，磅礴佛光透射而出，如漫天金色暴雨倾洒而去！
　　厉鬼在绝望的哀嚎中化作飞灰！
　　他看向于野，扯起一抹邪笑，在佛光的映衬下颇为妖异。
　　“有人说过你的笑声很难听吗？”
　　于野咽了咽口水，不可置信道：“你怎会有如此精纯的佛力？你、你和无妄寺是什么关系？”
　　“不好意思，我是自学成才。”
　　他身形如电，向于野掠去。
　　于野怪叫一声，想再次化作黑雾消散。
　　“嘛！”
　　李燃手指成转轮法印，绚烂的佛光透体而出。
　　一瞬间，时间仿佛停滞了。
　　于野感觉思维变得迟钝，似乎连动一根手指都异常艰难，只能眼睁睁看着他冲到自己面前。
　　轰！
　　李燃一脚将他的脑袋踩进了地里！
　　“爱笑的男孩，运气可不会太好！”

第136章 巨人与厉鬼，法相对法相！
　　轰轰轰轰！
　　李燃将于野踩在脚下，掌心无情喷吐着金色火舌。
　　浩荡佛光的轰击下，噬魂黑雾发出刺耳的哀嚎，原本浓稠如墨的雾气，已经变得极其稀薄。
　　于野脸上黑雾散去，露出了真实的面孔。
　　只见他苍老干枯的脸上，一对眸子狭小而阴狠，闪烁着恶毒的光芒。
　　“怪不得黑雾蒙脸，你丫长的是真寒碜啊！”
　　李燃一脸嫌弃，佛光轰击的更加猛烈了。
　　于野眼中黑芒一闪，整个人陡然缩小了一圈，仿佛游鱼一般从他脚下滑走。
　　挣脱佛光束缚后，终于获得了喘息之机，远远落在地上，眼中满是忌惮。
　　“道武双修，佛力精纯，这家伙难道真的是怪物不成？”
　　即便是天才，他也只有不到二十岁！
　　想做到这种程度简直就是天方夜谭！
　　于野喘着粗气，神情凝重，终于笑不出来了。
　　那至阳至25纯的佛力，简直就是阴尸道的天然克星。
　　哪怕是他，肉身也被轰的近乎崩溃！
　　“你到底是谁！幽罗殿弟子怎么可能会佛门功法？”于野声音嘶哑。
　　这真言的力量，哪怕是无妄寺的佛子都不一定具备！
　　李燃掌心冒出缕缕青烟，抬手轻轻吹了吹。
　　“你可以叫我南无加特林菩萨。”
　　“啊？”
　　于野根本没听懂。
　　李燃扯起一抹狞笑，“准备好接受超度了吗？”
　　于野神情阴冷了下来，咬牙道：“你不会觉得真能赢老夫吧？”
　　“区区元婴……”
　　“何足道哉！”
　　于野腾空而起，黑袍猎猎鼓荡，无边黑雾扩散而出。
　　仿佛黑幕拉开，将天地封锁，气温直接降至冰点，地上的花草瞬间干枯！
　　改天换日，日月无光！
　　于野的身形消散了，哪怕神识也捕捉不到他的方位。
　　空气中响起阵阵怪笑声，却分辨不出方向。
　　“在我的永夜法相里，你的生机会被吸干，成为厉鬼的养料！”
　　“这就是分神和元婴的差距，任凭你是何等天才，也绝无可能突破老夫的法相！”
　　李燃眉头一皱，他确实感觉到某种力量的侵蚀，在剥夺他体内的生机。
　　而这片黑雾伸手不见五指，根本没有方向感，无论朝哪个方向飞似乎都没有尽头。
　　“夺天功！”
　　金色古篆瞬间爬满全身，淡淡的金光刺破了黑雾。
　　那种被剥夺的感觉消失了，反而是夺天功不停运转，正在反向抽取黑雾的能量。
　　吞纳万法！
　　于野不可置信的惊呼道：“这、这是什么功法，怎么可能？！”
　　那神秘的篆纹，居然在掠夺法相的能量！
　　“这小子太古怪了，必须速战速决！”
　　于野阴沉的声音响起，“永夜无昼，恶鬼噬心！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　黑雾顿时翻涌了起来，密密麻麻的猩红眸子亮起，无数恶鬼挣扎嘶吼，不要命一般向李燃扑来。
　　“唵！”
　　李燃周身被绚烂佛光包裹。
　　在无边佛光的洗礼下，恶鬼们哀嚎着化作青烟消散。
　　见攻击无效，它们也停止了飞蛾扑火般的行为，聚集在李燃周围，贪婪而狰狞的看着他。
　　“吼！”
　　一只身形魁梧的厉鬼冲了过来，体型明显比其他鬼大了两三倍。
　　它抓起旁边的小鬼就塞进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的吃了进去。
　　周围的鬼魂十分惊恐，但却没有一个逃走，瑟瑟发抖的站在原地。
　　厉鬼越吃越多，身形也越来越庞大，最后化作了一个十数米高的狰狞巨鬼！
　　它浑身由黑雾组成，两只猩红的眸子仿佛灯笼，六只粗壮的手臂挥舞着，模样极为骇人！
　　厉鬼张开血盆大口，用力一吸，直接将所有黑雾和小鬼都吸进了嘴里！
　　身形再度暴涨，熊熊魔焰滔天！
　　林琅玥愣住了。
　　“这就是分神的真正实力吗？”
　　这恐怖的威势，简直让人胆寒！
　　“吼！”
　　厉鬼咆哮一声，巨大拳头向李燃砸去，带起的劲风都能将树木吹断！
　　于野声音猖狂，“在分神法相面前，元婴不过是蝼蚁罢了，桀桀桀……啊？”
　　笑声戛然而止，他愣愣的看着眼前一幕。
　　一个金色巨人站在李燃身后，大手牢牢接住了厉鬼的拳头。
　　只见那巨人精赤着上身，肌肉仿佛如钢铁浇筑！
　　左臂缠龙，右手擒象，背后似有星河闪耀！
　　轰！
　　巨人挥舞着拳头，一拳将厉鬼砸飞了出去，压倒树木无数！
　　于野咽了咽口水，“这是……法相？”
　　厉鬼爬了起来，奔跑着向巨人撞来！
　　轰轰轰！
　　一人一鬼悍然相撞，金光与鬼气互相对抗。
　　每一拳都带着呼啸的狂风，一脚似乎能踩裂大陆！
　　直打天崩地裂，海沸江翻！
　　“吼！”
　　厉鬼的六只手臂疯狂挥舞，狂乱的向金色巨人砸去。
　　巨人浑身金光闪耀，左臂上的神龙眼眸陡然亮起，一声震彻天地的龙吟，身形迅速变大。
　　鹿角，狮鬃，蛇身，鹰爪……身上的鳞片都清晰可见！
　　庞大身躯蜿蜒着，将厉鬼死457死缠住！
　　金色巨人仰天长啸，左手死死抓住厉鬼的脑袋，用力向上一扯！
　　“吼！”
　　竟硬生生将它丑陋的头颅扯了下来！
　　厉鬼瞬间停止了挣扎，六只手臂无力的垂下，身形一点点化作黑烟崩散，逸散在了天地之间。
　　“噗！”
　　于野鲜血狂喷，脸色十分苍白。
　　“永夜法相居然被破了？！”
　　“还是被一个元婴境的法相击溃的？”
　　他看着那缓缓踏回虚空的巨人，心中突然升腾起一种恐惧的情绪。
　　怪不得白将夜不肯出手，还说他也打不过李燃。
　　这家伙的境界就是个幌子。
　　这根本就不是元婴该有的实力！
　　“等等，”于野猛然想起什么，“李燃呢？！”
　　他刚要四处张望，突然一股莫测的威压将他按在地上。
　　仿佛整片天地都倾轧而来。
　　于野骇然的回过头，只见李燃悬在空中，头顶是巨大的乌云旋涡！
　　来自亘古的气息蔓延开来！
　　“内有霹雳，雷神隐名！”
　　伴随着一声厉喝，漩涡中雷光凝聚。
　　“等一下……”
　　于野惶恐的挣扎着，雷霆电芒却已经悍然劈下！
　　金光御雷咒下，万物湮灭！

第137章 吞噬黑雾，神魂提升！
　　天地晦暗，乌云压顶。
　　深邃而黑暗的旋涡急速旋转，贯通天地的雷芒冲击着地面。
　　空气中回荡着于野撕心裂肺的哀嚎。
　　白将夜和林琅玥傻傻看着这一幕，半天都说不出话来。
　　“这是什么神通？”白将夜喃喃道。
　　如果说李燃精通佛、道、武，可以用天赋异禀来解释。
　　那以元婴修为催动法相，摧毁了分神境界的法相，又该如何解释？
　　还有眼前这一幕……
　　沟通天地，降下雷劫？
　　这是元婴境能拥有的能力？
　　白将夜知道李燃很强，但没想到居然这么强！
　　林琅玥说道：“他这招雷咒我见过，当初我就是败在这神雷之下。”
　　白将夜诧异的看了她一眼。
　　“接了这一招，你居然还能活下来？”
　　他竖起大拇指，敬佩道：“林琅玥，你比我想象的强多了。”
　　“……”
　　林琅玥心中苦涩。
　　见识到了这全力施为的雷咒，她才意识到，李燃当初并没有使出全力。
　　连此时的三成威力都不到。
　　否则她绝不会只是身受重伤那么简单！
　　白将夜摇摇头，“我知道他有越境界杀人的能力，但这毕竟是一个大境界啊，本以为起码也要两败俱伤来着……”
　　“没想到却是把于野给碾压了。”
　　从金丹跨越到元婴，和从元婴跨越到分神，这完全是两个不同的概念。
　　差距不可以道里计！
　　李燃的实力，只能用恐怖来形容。
　　白将夜看向林琅玥，说道：“给你个人生建议吧，千万别想着报仇的事情了，你当初能活下来，应该感谢他的不杀之恩。”
　　“……”
　　林琅玥撇过头。
　　自从抵抗兽潮之后，她就已经放弃“报々．仇”的想法了。
　　李燃就像座不可逾越的高峰，让人根本掀不起挑战的欲望。
　　况且，她现在对李燃的看法也有些改观了。
　　这人似乎没有她想象中那么可恶……
　　眼看着于野要撑不住了，白将夜默默的往后退去。
　　林琅玥一愣，“你干什么去？”
　　“我要跑路了。”
　　白将夜一脸认真道：“看在我没对你动手的份上，一会在李燃面前帮我说说好话，拜托了！”
　　说完很还深深鞠了一躬。
　　林琅玥：“……”
　　这确定是杀生无数的白屠？
　　也太从心了吧！
　　林琅玥对这个变态厌恶至极，如果不是怕影响到李燃，绝对不会与他和平相处。
　　她想了想说道：“帮你说好话也不是不行，但你要先告诉我，于野到底在这里做什么？十万大山的异动又是怎么回事？”
　　白将夜摇头道：“于野这个人警惕心很强，我也不知道他具体在做什么，只知道他要炼化一具尸傀，来帮助自己突破。”
　　“尸傀？”
　　林琅玥眉头微微皱起。
　　……
　　于野在神雷中苦苦支撑着。
　　金光御雷咒的威力实在太强了。
　　当初李燃还是金丹境界，就能越级击杀梼杌妖尸，如今以元婴境界的磅礴灵力，引发的天地异象更加惊人！
　　而且神雷本身就克制一切邪祟，瞬间就把噬魂黑雾给冲散了！
　　于野的身体开始飞速溃败！
　　他无论如何也没想到，自己会败在元婴境的手下，而且还会败的这么惨！
　　“可恶，可恶，可恶啊！”
　　于野咬牙切齿，眼神透过雷光，恶狠狠的盯着李燃。
　　“想杀我？分神境界神魂坚韧，哪是那么容易死的！”
　　“坏了老夫的好事，还摧毁了我的肉身……”
　　“李燃，我一定要杀了你！”
　　他身体已经处于崩溃的边缘了。
　　没时间再犹豫什么，悍然发动了解体大法，用残留的灵力包裹住神魂，直接冲出了雷光。
　　无声的向瀑布飞去，瞬间没入了水帘中。
　　而这一幕没有被任何人看到。
　　……
　　一炷香后，雷光消散。
　　地上只剩下一个焦黑的深坑，于野的肉身已经被分解了，空气中残留着淡淡的烧焦味。
　　李燃落在地上，脸色微微有些苍白。
　　经历了这场酣战，哪怕他灵力浩瀚，此时也接近告罄了。
　　林琅玥来到他身边，将身上的回复丹药都递给了他。
　　“于野真的死了？”
　　她还有些难以相信。
　　那可是分神境界的高手啊！
　　李燃眉头微微皱起，总觉得哪里不太对。
　　“¨〃理论上来说应该是死了……”
　　这时，他注意到地上有一团黑雾，正蜷缩在一起不断翻涌着。
　　似乎是于野使用的“噬魂黑雾”。
　　在雷光的洗礼下，直接被剥离了下来，但是却并没有被摧毁。
　　李燃运转夺天功，手指被灵力包裹，缓缓向黑雾触碰过去。
　　刚刚触碰到的瞬间，黑雾如同巨网般张开，闪电般向他包裹而来！
　　这黑雾似乎有灵，居然还想吞噬他！
　　夺天功的金色古篆亮起，在一身刺耳哀嚎中，直接将黑雾磨灭。
　　一丝丝黑色的能量被自动吸纳进了体内。
　　李燃顿时感觉醍醐灌顶，灵台一片清明，感知被提升了数倍！
　　“这是什么？”
　　他有些疑惑的内视自身。
　　只见雾气中的能量，已经被丹田小人吸收了，小人的身体变得越发通透。
　　而他自己的神魂居然壮大了一倍不止！
　　“这噬魂黑雾有侵蚀魂魄之能，被夺天功炼化之后，竟然反向滋补了我的神魂！”李燃不禁有些诧异。
　　本身在夺天功的磨炼下，他的神魂就异常坚韧。
　　再加上黑色能量的滋补，李燃也不清楚现在他的神魂有多强，但反正不是元婴境该有的强度！
　　他将神识沉入小人之中。
　　小人将神念放大，任何风吹草动都逃不过他的感知。
　　突然李燃察觉到了一丝异样，陡然睁开眼向瀑布看去。
　　“原来藏在这了。”
　　他眼神冰冷，笑容冷酷。

第138章 瀑布后的千年古尸！
　　“李燃，你没事吧？”
　　林琅玥见他半天不说话，还以为是受了什么暗伤。
　　李燃回过神来，摇头道：“没事。”
　　他四处扫视了一下，询问道：“白将夜呢？”
　　林琅玥有些羞愧的低下头，“他已经跑了……我灵力消耗太大，现在还未恢复，根本留不住他。”
　　白将夜很强。
　　就算她是全盛时期，也未必能留住对方。
　　刚才两人看似和平相处，实际林琅玥却一直提防他，避免他对李燃暗下杀手。
　　“无妨。”
　　李燃不以为意道：“白将夜不足为惧，得先把于野给彻底弄死才行。”
　　“于野？”
　　林琅玥一愣，“你是说他还活着？”
　　李燃点点头，“虽然他的肉体消亡了，是神魂还没有湮灭。”
　　他用金光咒摧毁了他的肉身，可对方在肉身毁灭之前，就已经神魂离体逃走了。
　　分神毕竟是分神。
　　到了这个层次，神魂已经产生了质变，可以离体独立存活很久。
　　虽然不具备杀伤之能，但生存能力却是极强457的。
　　林琅玥皱眉道：“那这下可麻烦了，十万大山如此浩瀚，要去何处寻他？”
　　李燃伸手指向瀑布，笑道：“不用找，他就在那里。”
　　“啊？”
　　……
　　澎湃的瀑布从山顶倾泻而下，汇聚到下方水潭中，巨大的响声震耳欲聋。
　　喷溅而出的水珠细如烟尘，在空气中形成蒙蒙的水雾。
　　两人悬浮在瀑布之外。
　　林琅玥看着眼前的飞瀑，疑惑道：“你是说，于野就藏在瀑布里？”
　　李燃点头道：“准确来说，应该是瀑布后的山体中。”
　　他的神魂经过黑雾强化，又通过丹田小人放大，感知绝对不会出错。
　　于野的气息，就藏匿在瀑布后的山体里。
　　“看看就知道了。”
　　两人纵身没入瀑布之中，眼前果然别有洞天。
　　只见山体上有一块厚重的石门。
　　此时石门大开，门后有一条幽暗的小路，一眼看不到尽头。
　　似乎是直通山腹之中。
　　看来于野应该就藏在这里了。
　　这时，林琅玥说道：“按照白将夜的说法，于野是在此地炼化一具尸傀，而十万大山的种种异动，也都是因他而生。”
　　“尸傀……”
　　李燃眉头微微皱起。
　　能引发天地异象，形成如此庞大的兽潮，只怕于野所图甚大。
　　这洞府里具体什么情况还不好说。
　　林琅玥说道：“这里处处透着诡异，冒然进去，恐怕会落入圈套。”
　　李燃摇头道：“就算是圈套也要进。”
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　他和于野是不死不休的血仇，如果不能将其彻底灭杀，恐怕将来终成祸患！
　　李燃可能不在乎，但万一对方目标是岳剑离呢？
　　她现在还是金丹，被分神境高手盯上，下场可想而知！
　　今天必须把于野给彻底弄死！
　　林琅玥明白他的想法，点头道：“好，那我和你一起进去。”
　　虽然她实力不及李燃，但多个人照应，总归胜算会大一些。
　　李燃看着她坚定的眼神，也就没有拒绝。
　　“先恢复一下吧，”
　　他们现在的状态确实不太好。
　　两人服下丹药，直接席地而坐，开始冥想了起来。
　　半个时辰后。
　　两人相继睁开眼睛，眼中神光流转，已经恢复到了巅峰。
　　“走。”
　　没有一丝犹豫，他们直接走入了洞府之中。
　　……
　　“可恶啊！”
　　“他只不过是元婴而已，神 魂都没有蜕变，怎么可能察觉到我的位置？”
　　于野身形暗淡，焦躁的来回飘荡着。
　　他感知到李燃二人已经进入了洞府，急的像热锅上的蚂蚁。
　　“明明只要再过两天，等我的尸傀炼成，天下之大皆可去得！”
　　“可恨，好可恨啊！”
　　“那古尸现在还不能为我所用，到底该怎么办？”
　　于野现在极其虚弱，恐怕一个照面就会被李燃捏死！
　　感觉到两人的距离越来越近，他看向身旁那倒扣在一起的黑色大缸，眼中闪过一丝决绝。
　　“只能拼一把了！”
　　于野拼尽最后一丝力量，猛然向大缸撞去。
　　黑色大缸轻轻颤抖了一下，随后便恢复了平静。
　　……
　　李燃二人走进洞府，四周顿时幽暗了下来。
　　眼前一道盘旋向下的石阶，没有一丝拼接的痕迹，仿佛是直接在山腹内打凿出来的。
　　这里并没有灯火，但却不是漆黑一片，墙壁上隐隐泛着磷光，照亮了前路。
　　他们一路向下。
　　这石阶极长，过了好一会才走到尽头。
　　眼前是一个空荡荡的房间。
　　与其说是房间，更像是一个密室，四周除了泛着磷光的青色岩石外别无他物。
　　李燃眉头一皱。
　　他已经感应不到于野的气息了。
　　“奇怪……”
　　这时，林琅玥说道：“李燃，这里的墙壁是空的！”
　　李燃闻声走过去，身手敲了敲，果然传来阵阵空响。
　　看来墙后应该还藏有一个空间。
　　他刚准备暴力拆墙，突然整个密室颤抖了起来。
　　轰！
　　眼前的石墙轰然倒塌，露出了一个巨大的缺口。
　　一股污秽、死寂的气息弥漫开来，密室里的温度急速下降，就连他们头发上都结了一层白霜。
　　林琅玥奇伸手指向前方，“李燃，你看那是什么？”
　　李燃定睛看去，只见倒塌的石墙后，摆放着倒扣在一起的两个大缸。
　　而污秽的气息就是从这里弥漫出来的。
　　砰！
　　一声闷响，大缸摇晃了一下，随后砰然炸裂！
　　一个漆黑的人影站了起来，眼中闪烁着幽幽的绿光，无声的注视着他们。
　　林琅玥祭出法器，如临大敌。
　　“不对，这气息不像是于野。”李燃眉头一皱。
　　就在这时，他脑海中“叮”的一声，响起了任务提示音。
　　【任务发布。】
　　【千年古尸复活，乃是大凶之兆，恐怕浩土将生灵涂炭，请宿主将其彻底超度！】
　　“千年古尸？”
　　李燃不禁愣住了。

第139章 尸体就要有尸体的样子！
　　“千年古尸？”
　　李燃捏着下巴，“我倒想看看，是怎么个大凶之罩。”
　　荒芜，死寂，污秽，邪恶。
　　黑影仅仅是站在密室中，便有无穷无尽的负面气息汹涌而来，让人如坠～落冰窖。
　　“什么人，出来！”林琅-玥厉声喝道。
　　黑影没有说话，淡绿色的眸子不带一丝情感。
　　李燃说道：“这应该就是于野要炼化的尸傀了，但它身上却没有于野的气息……”
　　“尸傀？”
　　林琅玥眉头紧皱。
　　阴尸道的功法不是最强的，但绝对是所有宗门里最邪恶、最诡异的。
　　能让于野大费周章，弄出这么大动静，肯定不是什么简单的东西。
　　就在这时，黑影动了。
　　它缓缓走出密室，周围温度顿时骤降。
　　只见它身影被磷火照亮，显现出真实面目来。
　　这是个干枯的光头老尸，形容枯槁如同人皮直接包在骨头上，身上衣衫腐烂不堪，但还是能隐约看出袈裟的纹路。
　　李燃眉头一挑，“居然是个死和尚？”
　　“吼……”
　　古尸喉咙动了动，发出压抑的低吼。
　　绿色眼珠微微转动，淡淡的杀气飘逸出来。
　　林琅玥神情凝重，手中长剑荡起白光，密室内顿时结出一层寒冰。
　　密密麻麻的冰锥在空中凝聚，呼啸着向古尸砸去！
　　砰砰砰！
　　密集的碰撞声仿佛鼓点，但却只让古尸退后了几步，并没有造成实质性的伤害。
　　“吼！”
　　古尸似乎被激怒了一般，猛然一拳向林琅玥砸来。
　　“天枢道法，封魔守狱！”
　　林琅玥一声轻叱，夺目白光亮起，数道由白光组成的铁链将古尸锁住。
　　任由它如何挣扎也挣脱不开。
　　铁链与古尸接触的地方，冒出屡屡青烟，似乎有某种力量正在灼烧它。
　　同时各种道法如雨点般轰击而去，密室内灵力汹涌激荡！
　　古尸只能发出愤怒的嘶吼。
　　一时间，林琅玥占尽了上风！
　　她本来就很强。
　　作为浩土第一天骄，是继易清岚之后，天枢院天赋最高的天才！
　　只是一直和李燃相比，才会显得逊色很多。
　　李燃此时没有插手，而是在感知着于野的踪迹。
　　但是却一点气息都察觉不到，仿佛凭空消失了一样。
　　“奇怪，跑哪去了？”
　　李燃似乎想到了什么，目光投向正在挨打的千年古尸。
　　“难道……”
　　……
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的嘶吼，无形波纹荡漾而起。
　　只见古尸皮肤渐渐变得铁青，还长出了发霉一般的毛发。
　　砰！
　　捆住它的链条直接被挣断！
　　林琅玥身体陡然一软，似乎浑身灵力都被抽空了一般，连一个小法术都施展不出来。
　　她心头猛然一跳，“不好，此地被邪祟污染，已经禁法了！”
　　古尸一拳向她砸来，拳劲无比爆裂，连空气都发出了爆响。
　　林琅玥的护身宝剑自动迎了上去，一剑斩在了它的手腕上。
　　当！
　　一声金铁交击的脆响，宝剑被弹飞出去，而古尸的拳头却势不可挡！
　　砰！
　　李燃挡在她身前，一手将拳头接下。
　　“尸体就要有尸体的样子，别总是给活人添麻烦啊！”
　　他浑身血气弥漫，一拳将古尸砸飞了出去！
　　古尸身形在空中扭转，刚一落地就朝他激射而来。
　　轰轰轰！
　　一人一尸疯狂对轰着，两道身形在密室内激射，若不是这里被秘法加固过，恐怕连山体都要被打穿！
　　砰！
　　李燃按住古尸的脑袋，一拳将它脸部砸的凹陷！
　　古尸嘶吼一声，动作却没有停滞，一脚将他踢飞了出去。
　　李燃翻身落地，脸色微微发白。
　　这古尸出乎意料的难缠。
　　肉身强度极高，力量也强大无比，根本不亚于血脉觉醒。
　　关键还散发着阵阵的阴寒邪气，让他的气血有些凝滞，速度也提不起来。
　　李燃右手一抖，云翎枪出现在手中。
　　虽然无法使用灵力催动，但这本身也是锋利无匹的利器！
　　一人一尸再次缠斗了起来。
　　李燃瞅准机会，银枪如匹练般扫过，直接将古尸的右臂斩断！
　　“嗷！”
　　古尸愤怒嘶吼，漆黑的死气从创口飞速逸散。
　　死气凝聚成一柄漆黑长刀，代替了它的右臂，裹着冰冷的寒气向他劈砍而来！
　　“好家伙，这特么还进化了！”
　　李燃感觉这么打下去不是办法。
　　但他此时也被禁法，纵使有万般本事也用不出来。
　　就在这时，他突然注意到那碎裂的大缸旁，有一颗闪烁着淡淡金光的珠子。
　　结合古尸身上的袈裟，他猛然想到了什么。
　　砰！
　　李燃一枪将古尸荡飞了出去，身形如电般冲到墙后，捡起了那颗金色珠子。
　　……… ………… 0
　　“果然没猜错，是佛骨！”
　　掌心劲力喷吐，直接将佛骨碾碎，磅礴的佛力顿时涌入体内！
　　“这些佛力足够了！”
　　李燃盘膝悬于空中。
　　拇指与食指相捻，结成转轮法印。
　　绚烂佛光绽放，如烈日般驱散四周的死气。
　　他眼帘低垂，双目微阖，背后却浮现一座巨大的怒目金刚！
　　古尸似乎意识到了什么，疯狂嘶吼着向他扑来。
　　但是为时已晚。
　　李燃双目陡然睁开，眼中金光绽放。
　　“吽！”
　　张口怒喝，舌绽雷音！
　　身后的金刚应声而动，手中金色光剑悍然劈下！
　　轰！
　　古尸在嘶吼中被拦腰斩断，坚硬石壁出现一道数米长的沟壑！
　　整个山体都剧烈晃动了起来！
　　一刀之威，乃至于斯！
　　于此同时，佛骨变得灰暗，化成粉末消散。
　　其中佛力已经被彻底用光了。
　　李燃落在地上，目光向古尸看去。
　　只见它从腰部被一斩为二，大量黑色死气逸散而出，身上的青黑之色逐渐褪去。
　　而那双绿色眸子缓缓变得清明，居然还眨了一眨！
　　“嗯？”
　　李燃眉头一皱，“这都没死？”
　　他拎起云翎，瞄准它的脑袋，准备给它来一下狠的。
　　“等、等会……”
　　古尸竟然开口说话了！

第140章 古尸的真实身份！
　　古尸的被拦腰斩断，从腰部开始一分为二。
　　它双手撑着地面，勉强爬了起来，上半身立在地上，仿佛侏儒一样矮小。
　　李燃眉头微微皱起。
　　此时古尸腐败的内脏拖在地上，看上去了恶心极了，但却没有了邪恶污秽的味道。
　　反而那清明的眸子，隐隐透着一丝佛味？
　　“抱歉，伤害到了你们，贫僧不该是这副模样……”古尸的声音嘶哑难听。
　　李燃能清楚的感知到，支撑它的死气正在飞速流逝，连一炷香的时间都撑不过。
　　所以一时间也不着急出手。
　　林琅玥有些奇怪道：“所以你现在到底是活人还是尸体？”
　　外表看着分明就是干尸，但却神志清明的和他们对话。
　　这场面说不出的诡异。
　　古尸摇头道：“贫僧早就是死人了，现在不过是靠尸傀之术和一口佛气撑着，盏茶之后就会归于尘土。”
　　说完感激的看了一眼李燃，“没想到在湮灭之前还能遇到得道高僧！若不是上人用精纯佛力唤醒贫僧，恐怕这最后一丝神志也不复存在了。”
　　李燃摇摇头。
　　对方这是把他当成佛门中人了。
　　“不用客气，我只是想宰了你而已，唤醒你纯属意外。”
　　“……”
　　古尸语气一滞，随后苦笑道：“上人说的没错，贫僧早就该死了。”
　　李燃想到什么，问道：“你既是佛门中人，为何还懂尸傀之术？”
　　古尸叹了口气，悔恨道：“当年贫僧自知大限将至，本想来此地安然坐化，可却在这洞窟内发现了一本古籍，上面便记载着尸傀之术。”
　　“炼人为尸，炼尸为傀，夺天地生机强行续命！贫僧本对此魔道功法不屑一顾，但随着死亡一天天的临近，贫僧……心动了。”
　　李燃皱眉道：“所以为了活下去，你就把自己炼化了？”
　　古尸点点头，“将自身炼做傀儡，延缓肉体衰败。与其说是活下去，更像是不人不鬼的怪物罢了。”
　　李燃顿时了然。
　　怪不得过去千年，这古尸都没有归于尘土。
　　而且身如金铁，动作迅猛，合着已经把自己练成法宝了。
　　“有朝生而暮死者，有春夏生而秋冬死者，有十年、百年而死者，虽有迟速，相去曾几何时？”
　　“死亡不过是必经的轮回，可这稚童都懂的道理，贫僧却执迷了。”
　　古尸声音苍凉，言语中满是嗟叹。
　　“等会，你别急着感叹。”
　　李燃忍不住打断道：“你先告诉我，于野跑哪去了？”
　　“于野？”
　　古尸一愣，随后恍然道：“上人说的是那个阴尸道弟子吧？”
　　“没错，你知道他？”李燃问道。
　　古尸点点头，“贫僧虽然修为尽散，沦为尸傀，那也不是区区一个分神能炼化的。”
　　“刚才他不自量力，居然还想夺舍，神魂在一瞬间就被贫僧碾碎了，已经彻底消散在了天地间。”
　　李燃和林琅玥对视一眼，同时松了口气。
　　怪不得没有于野的气息，原来连神魂都已经消亡了。
　　“等会，”
　　林琅玥回想起他说的话，“区区一个分神？那你生前是何等境界？”
　　古尸说道：“贫僧是无妄寺都监，法号明远，修为乃是渡劫巅峰。”
　　“渡劫？！”
　　两人嘴巴张的老大，密室里瞬间安静了下来。
　　林琅玥回过神来，不可置信道：“李圣子，你居然把一个渡劫高僧砍成了两段？”
　　李燃咽了咽口水，“意外，纯属意外……”
　　没想到这老和尚修为这么高！
　　要不是对方佛法尽散，又经过上千年的削弱，恐怕两人还真就危险了！
　　“怪不得造成那么大的异象，还引发了十万大山兽潮，原来于野要炼化的是一具渡劫古尸！”
　　明远那渡劫境的威压，加上积攒了上千年的死气，不仅引发了天地异象，还吓得兽群仓惶狂奔数百里！
　　“分神炼化渡劫……这于野真是疯了。”林琅玥喃喃道。
　　李燃耸耸肩，“上帝让人灭亡，必先让其疯狂，于野也算是自食恶果了……”
　　“嗯……等会，上帝是谁？”
　　“咳咳，上古仙帝的简称。”
　　“哦。”
　　……
　　这时明远歉然道：“贫僧这一生犯下不少错事，但要真说对不起的，还当属您二位了。”
　　李燃不在意道：“无妨，不过是打了一架而已。况且死的还是你，我们也没有受伤。”
　　明远摇头道：“贫僧说的不是这事……”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“那你还有什么对不起我们的？”
　　明远有些不好意思的说道：“当初贫僧担心自己变成只知杀戮的怪物，引得外界生灵涂炭，便在这洞府里设下了禁制。”
　　“禁制？”
　　李燃心中泛起不好的预感。
　　明远说道：“只要贫僧意外苏醒，散发的死气就会激活禁制。如果不能在一炷香之内主动解除，就说明贫僧已经丧失了神志，洞府便会自动封锁。”
　　李燃愣愣的看着他，“你的意思是说……”
　　明远挠挠头，尴尬道：“咱们在打架的时候，洞门就已经关上了，二位好像是出不去了呢……”
　　“……”
　　李燃和林琅玥对视一眼，转身顺着台阶飞奔而上！
　　一路狂奔来到入口处，发现大门已经紧紧关闭。
　　“让开！”
　　李燃浑身血气氤氲，用尽全力向大门撞去，一阵无形波纹荡漾开来，直接将他反弹了回来。
　　巨大力量震的他气血一阵翻腾。
　　这是渡劫境布下的禁制，根本无法用蛮力打破。
　　林琅玥试图凝聚道法，但经脉依然空空荡荡，一点灵力也提不起来。
　　“不行，这里被污秽侵染，依然处于禁法状态，根本没有灵力可用……”她脸色有些苍白。
　　李燃咬牙切齿，“老秃驴，临死了还要坑老子一把！”
　　他攥着拳头，气冲冲的向下走去。
　　林琅玥在身后问道：“你去哪？”
　　李燃恨恨道：“趁他还没嗝屁，再揍他一顿！”
　　“……”

第141章 你要一起睡觉吗？
　　密室里。
　　明远的老脸七扭八歪，上面还印着深深的拳印。
　　李燃揉着拳头，冷冷道：“你丫到底说不说？”
　　“……”
　　明远欲哭无泪，“贫僧是真的没办法啊！”
　　“那照你的意思，我们两人就要永远被困在这了？”林琅玥皱眉道。
　　明远摇摇头，“永远倒谈不上。只要等此地污秽散尽，灵气重新凝聚，这位上人就能用佛法解开禁制。”
　　“那污秽什么时候散尽？”林琅玥追问道。
　　明远尴尬道：“具体时间贫僧也不知道，但应该会很久……”
　　“很久？”
　　林琅玥有些不好的预感，“不会要过个数十载吧？”
　　明远点点头，“毕竟是积攒了上千年的死气，想要彻底消散没那么简单。”
　　林琅玥闻言脸色一白。
　　他们要被困在这密室里数十载？
　　如果能修炼的话，几十年倒也不算什么，可这里三花枯萎、灵力干涸，根本就无法修炼！
　　那他俩在这做什么？
　　发呆吗？
　　李燃默默拎起长枪。
　　准备把这老和尚给大卸八块。
　　就在这25时，明远抬起了左手，只见他手指正如风中细沙般飘散。
　　“时辰到了啊。”
　　明远语气有一丝解脱。
　　他面容平静祥和，仿佛正在沐浴佛光。
　　“贫僧自幼佛前供奉，受众生香火熏染，却被尘埃遮住了佛眼，终究难灭贪嗔痴三毒。”
　　“念善造善业，念恶遭恶业。造此业力，自当得此业果。”
　　明远的声音变得有些渺远，似乎是从远方传来：
　　“佛，不能灭定业。”
　　“贫僧今生欠下的孽障，当由来生将继续偿还。”
　　当初他将自己炼成尸傀，引起十万大山妖兽暴动，导致附近的村民惨遭屠戮。
　　也算是间接犯下了杀孽。
　　明远的身体隐隐透出一丝光晕，腐朽不堪的袈裟无风自动。
　　他抬头看向虚空，那里似乎有着什么。
　　嘴角笑容勾起，轻声叹道：“佛啊。”
　　空气凝滞了一下。
　　随着一声轻响，明远的身体从眉心裂开，布满了蛛网样的裂纹。
　　在隐隐约约的梵音中，彻底化作飞灰消散。
　　李燃看着这一幕，眉头微微皱起。
　　扭头看向那空无一物的虚空。
　　“佛……吗？”
　　……
　　密室里安静了下来。
　　在明远坐化后，这里已经空无一物，只剩下李燃二人面面相觑。
　　林琅玥低声道：“怎么办？难道我们要被一直困在这里吗？”
　　李燃摇头道：“我也想不到办法。”
　　禁制已经启动，连神识都被隔绝，这里和外界几乎是隔离的状态。
　　就算岳剑离和秦如烟回来找他们，也很难发现这藏匿在瀑布后的洞府。
　　一想到要被困在这，李燃脑袋都大了一圈。
　　这时，他脑海中响起任务提示音。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1。】
　　这是在进入洞府之前，系统发布的任务，要他超度这具千年古尸。
　　而明远最后恢复了神志，沐浴在佛光中缓缓消散，确实是完美达成了任务。
　　“打开宝箱。”
　　【恭喜宿主，获得灵宝“归元舍利塔”！】
　　“舍利？”
　　李燃手中光芒一闪，出现了一只小巧的透明宝塔。
　　宝塔下丰上敛，共分为六级，塔刹是宝珠顶，塔身上满是繁复细致的纹路。
　　不知是什么材质铸就，如同水晶般剔透，内部还隐隐有金光流转。
　　这是一件顶级灵宝。
　　可以在体内蕴养，跟着他的实力一起提升。
　　除了有磨灭邪祟、镇压妖魔的作用外，还有一个非常强大的能力。
　　生成佛骨。
　　归元舍利塔吸纳能量，自动生成佛骨舍利，等级与李燃的境界相同。
　　李燃将宝塔拿起，仔细的查看着。
　　只见透明塔身上有金光凝聚，正在一点一滴的填充塔基。
　　“居然在这也能凝聚佛骨！”
　　李燃精神不由一震。
　　这舍利塔居然能吸收禁制的能量！
　　等到金光填满六层宝塔，就可以获得一颗佛骨舍利。
　　只要有了舍利，就能为他补充佛力，也就能解开禁制出去了！
　　虽然填充的速度不快，但总归是会填满的！
　　“还好，不用困在这里太久了。”
　　李燃彻底松了口气。
　　……
　　林琅玥还不知道发生了什么。
　　她低着头，神情沮丧，“万一真在这里困个几十年，恐怕修行会落下很多吧？”
　　李燃无奈的摇摇头。
　　都这种时候了，她居然还在想着修行。
　　此时林琅玥脸色苍白，身材单薄，仿佛脆弱的小白花。
　　失去修为的她，没有了拒人千里的模样，给人感觉反而真实了很多。
　　李燃嘴角浮现一抹坏笑。
　　决定先不告诉她这个消息，让她也感受一下当凡人的感觉。
　　李燃打了个哈欠道：“修行的事等等再说，目前有件事可是当务之急。”
　　“什么事？”林琅玥好奇道。
　　他一挥手，一张灵香460木雕花大床突然出现，连被褥和枕头都是崭新的，散发着淡淡的清香。
　　李燃躺在上面，舒服的伸了个懒腰。
　　“那就是好好睡一觉。打了一天的架，可把我给累坏了。”
　　“……”
　　林琅玥艰难道：“你说当务之急，原来就是睡觉？”
　　而且，为什么会有人会随身带着大床啊？！
　　这家伙脑子里到底装的是什么？
　　李燃躺在床上，发出邀请，“你要来一起睡吗？”
　　“……”
　　林琅玥撇过头，“不用了，你自己睡吧。”
　　“好的。”
　　李燃点点头，闭上了眼睛。
　　没过一会，呼吸就变得均匀，居然真的睡了。
　　林琅玥无奈的揉揉眉心。
　　这人心可真大啊……
　　她左右看了看，走到角落里蹲了下去。
　　经历了一天的鏖战她，心神早已倦怠不堪，再加上此时灵力尽失，强烈的疲惫感涌了上来。
　　林琅玥抱着膝盖，很快也进入了梦乡。
　　过了一会，李燃悄悄睁开眼睛。
　　看着她窝在角落，可怜兮兮的模样，不禁有些忍俊不禁。
　　“榜一大姐落魄了啊～”
　　他翻了个身，美滋滋的睡着了。

第142章 慌乱的林琅玥！
　　南风城。
　　岳剑离缓缓睁开眼睛。
　　发现自己正躺在秋月楼的卧房之中。
　　这时，旁边传来一个女声，“你醒了？”
　　她猛然坐起身，只见秦如烟正坐在一旁，眼神复杂的看着她。
　　岳剑离四周扫视了一下，询问道：“李燃呢？”
　　秦如烟摇摇头，“不知道，他还没有回来。”
　　“过去多久了？”
　　“一天。”
　　岳剑离直接翻身而起，拿起长剑就要冲出房间。
　　身后传来秦如烟的声音，“你不用去了。”
　　岳剑离停住脚步，转过身皱眉道：“你这话是什么意思？”
　　秦如烟说道：“在你昏迷的时候，我已经回去找过他了，他……”
　　“他怎么了？”
　　岳剑离紧紧攥住长剑，手指因为用力失去了血色。
　　“他消失了。”
　　秦如烟低声道：“我找遍了方圆百里，也没有找到任何踪迹，仿佛就是凭空消失了一般。”
　　她声音低沉，丝毫没有平日的妩媚。
　　当时在安顿好岳剑离后，她第一时间返回了十万大山，可那里已经空无一人了。
　　“像李圣子这么强的人，肯定不会出什么事的，没准现在已经回到宗门了……”秦如烟似乎在安慰自己。
　　岳剑离摇头道：“不可能。如果他解决掉于野，一定会第一时间来找我，不可能无声无息的离开。”
　　现在这种情况，她也没心思再隐藏两人之间的关系了。
　　岳剑离想了想问道：“那其他人呢？于野，林琅玥，白将夜呢？”
　　秦如烟摇头道：“也全都不见了。”
　　这正是她奇怪的地方。
　　以现场的情况来看，绝对是发生了一场恶战，但无论结果如何，也不该一点踪迹都没留下。
　　“我要去找他。”
　　岳剑离不再多言，转身走出房门，直接腾空而起。
　　刚飞了没多久，就听身后传来猎猎风声，回过头，只见秦如烟正跟在身后。
　　“我和你一起找々．。”秦如烟说道。
　　岳剑离没有说什么，只是飞行的速度更快了。
　　两道身影飞速向十万大山掠去。
　　……
　　密室中。
　　不知过了多久，林琅玥才迷蒙的睁开眼睛。
　　只觉得通体舒泰，疲乏尽去，这一觉睡的非常舒服。
　　就好像是睡在自己的床上一样。
　　等等，床上？
　　林琅玥猛然睁开眼睛，只见自己正躺在李燃的大床上，枕边还残留着他的气息。
　　而李燃就坐在她对面，面前摆着一张沉香木小桌，桌上小火炉正“噗噗”作响。
　　他拎起茶壶，将茶水倒入杯中，一时间茶香四溢。
　　“呦，醒了？”李燃淡淡道。
　　林琅玥：“……”
　　她回过神来，手忙脚乱的站起身，远远的躲在了角落里。
　　紧张的结结巴巴道：“我、我我为什么会睡在床上？”
　　李燃耸耸肩，“我起床后，看你睡的不太舒服，就把你抱到床上了。”
　　“抱、抱到床上？！”
　　林琅玥脸颊顿时通红一片。
　　李燃好笑道：“这么紧张干嘛？你修为都没有了，我要真想做点什么，还用等你睡着？”
　　林琅玥摇摇头，“我知道你不是那种人，我只是……”
　　她只是太害羞了。
　　天枢院是纯女修宗门，她很少会接触男性。
　　如今孤男寡女共处一室，已经让她很紧张了，结果又睡在了对方的床上……
　　这让她一时间有些难以消化。
　　李燃这时说道：“别傻站着了，来喝点茶吧。”
　　林琅玥犹豫了一下，强忍着心里的慌乱，坐在了他的对面。
　　“你随身带着床也就算了，这桌子和茶具又是怎么回事？”她疑惑道。
　　李燃说道：“反正储物戒指空间太大，空着也是空着，没准就有用上的时候呢。”
　　说着帮她也倒了一杯茶。
　　“现在不就用上？尝尝我这茶怎么样。”
　　林琅玥点点头，拿起来就想喝。
　　结果却忘了自己没有修为，被烫的发出一声惊呼，茶水差点洒在身上。
　　“噗～”
　　看她手忙脚乱的样子，李燃忍俊不禁，“林琅玥，相比于之前，我还是觉得现在的你更真实。”
　　“真实？”林琅玥一愣。
　　李燃点点头，“以前你总是高高在上，仿佛从云端俯视众生，现在倒是有血有肉了许多。”
　　“高高在上？”
　　林琅玥摇头道：“我所求的是太上冥冥，旁人视之自会遥远几分，这并非是我本意。”
　　“太上冥冥？”李燃咧嘴一笑，“¨〃听起来很高端啊。”
　　林琅玥说道：“大道万千，各不相同。天枢院之道，乃是忘情而至公，并没什么高下之分。”
　　忘情吗？
　　这话他听冷无嫣说过，似乎和易清岚是一样的道。
　　李燃忍不住叹道：“太上忘情，最下不及情……情之所钟，正在我辈。”
　　“情之所钟，正在我辈？”
　　林琅玥闻言一楞，神情若有所思。
　　片刻后点头道：“李圣子果然不凡，单凭这番话，可看出对大道理解之深。”
　　李燃摇头道：“这话不是我说的，是王戎说的。”
　　“王戎？那又是哪位高人？”林琅玥好奇道。
　　“那是晋朝……算了，说了你也不认识。”李燃摆摆手。
　　“哦。”
　　气氛一时间安静了下来。
　　两人默默的喝着热茶。
　　茶香袅袅，倒给这斗室里增添了几分温馨。
　　明远老和尚考虑的还挺周全 ，这禁制除了有封锁的能力之外，还能保证空气的流通。
　　让房间里一直能有新鲜的空气。
　　……
　　“咕～”
　　突然响起一声轻响。
　　李燃眉头一皱，“什么声音？”
　　“……”
　　林琅玥捂着肚子，脸颊通红，“不、不好意思，是我的肚子叫了～”
　　经历了一场大战，又睡了不知几个时辰，她早就已经饿得前胸贴后背了。
　　李燃憋着笑意，一本正经道：“原来如此，我还以为飞进来一只布谷鸟呢。”
　　“布谷鸟？”
　　林琅玥有些疑惑。
　　这时肚子又“咕～”的叫了一声，简直和布谷鸟的叫声神似齐。
　　“啊！”
　　她瞬间面如火烧，起身躲到了角落里。
　　李燃好笑的摇摇头。
　　以前也没感觉她脸皮这么薄啊？

第143章 和林琅玥的同居生活
　　林琅玥低着头站在角落。
　　尴尬的想找个地缝钻进去。
　　“太丢人了，为什么会发出那么大的声音啊……”
　　原本她已经辟谷多年了，除了喝茶之外基本不会进食，但这里没有灵力补充，那种空落落的饥饿感简直让人难以忍受。
　　“辟谷……”
　　林琅玥突然想到什么，不禁惊呼道：“我差点忘了，这里没有灵力，是无法辟谷的！”
　　没有灵力，也没有食物，别说几十年了，恐怕连几天都撑不过去！
　　难道两人要饿死在这里不成？
　　“李燃，我们要饿死了……啊？”
　　她话音戛然而止，整个人愣在了原地。
　　只见李燃坐在小板凳上，面前放着一个碳炉，手里握着一大把肉串。
　　一脸奇怪的看着她，“你刚才说什么？”
　　林琅玥：“……”
　　“打扰了。”
　　这家伙不仅随身带着床、桌子、茶具……甚至还带了碳炉和肉食！
　　正常的修行者戒指里，装的不应该是符箓和法宝吗？
　　为什么他带的都是这些奇怪的东西啊！
　　殊不知对李燃来460说，这种能提升生活品质的东西，可比符箓之类的重要多了……
　　李燃将木炭放进碳炉里，然后用燧石点燃火绒扔了进去。
　　没过一会，碳炉上就冒出缕缕青烟。
　　他不知从哪摸出来一把扇子，一边轻轻扇着风，一边翻动着烤串，不时还拿出瓶瓶罐罐撒着调料。
　　看着那专业的手法，林琅玥脑袋有些发蒙。
　　这人到底是圣子还是厨子？
　　随着不断翻烤，肉香渐渐弥漫开来，让人食指大动。
　　“这位布谷鸟道友，要不要来一起吃点？”李燃询问道。
　　“谢谢，不用了。”
　　林琅玥有些害臊，不好意思过去。
　　李燃一愣，“你确定不吃？”
　　她摇头道：“我不饿……”
　　“咕～”
　　话音刚落，肚子却又不争气的叫了起来，俏脸瞬间红透。
　　李燃戏谑的看着她，“看来你的肚子提出了反对意见。”
　　林琅玥羞涩难当，揉着平坦的小腹。
　　“那我也不能白吃的你东西啊。”
　　这里最缺的就是食物，他们不知道还要被关多久，她哪好意思吃李燃的东西？
　　“都这种时候了，你还挺有原则。”
　　李燃说道：“那这样吧，我们来做个交易如何？”
　　林琅玥好奇道：“什么交易？”
　　李燃想了想，说道：“正好我身子乏了，你吃一串烤肉，就帮我按摩半柱香吧，上不封顶。”
　　“按摩？”
　　林琅玥脸颊一红，用力摇头道：“男女授受不亲，我怎么能给你按摩呢？”
　　李燃耸耸肩，“不过是捏肩捶腿而已，隔着衣服有什么问题？当然了，我这人不喜欢强人所难，还是你自己决定吧。”
　　说着拿起一串烤翅，一口咬下去肉香四溢。
　　“……”
　　林琅玥咽了咽口水。
　　真的好饿啊……
　　犹豫了一会，她踌躇着走到李燃面前，小心翼翼道：“说好的只捏肩捶腿哦……”
　　李燃好笑道：“你要是想别的，我还不愿意呢。”
　　林琅玥红着脸点头，“好，那我就只吃一串。”
　　她现在饥肠辘辘，实在是坚持不住了，只能向烤肉低头。
　　李燃将烤肉递给她。
　　林琅玥刚吃第一口，眼睛瞬间就亮起来了。
　　“好好吃！”
　　也不知是不是太饿了，那肉香瞬间在味蕾炸开，软嫩的肉质配合着恰到好处的调料，简直让她欲罢不能。
　　她很快吃完一串烤肉，眨巴着大眼睛看向李燃。
　　“还想再吃一串……”
　　李燃直接拿过一个凳子给她，“你坐这慢慢吃吧。”
　　“嗯！”
　　两人围着炭火，大快朵颐起来。
　　……
　　没过多久，烤肉就被消灭一空。
　　林琅玥揉着依然平坦的小腹，神情满足，“吃的好饱哦～”
　　“咳咳，”
　　李燃清了清嗓子，拿出一把签子，“来吧，林仙子，该买单了。”
　　“啊？”
　　林琅玥一愣，捂住嘴巴，“这些都是我吃的？”
　　“你以为呢？”李燃好气又好笑道：“简直比我还能吃，你的胃不会是空间法宝吧？”
　　林琅玥害羞的低下头，“那这些……总共要按摩多久？”
　　“你数数就知道了。”
　　于是她开始一根一根的查起了签子。
　　“一炷香，两炷香……”
　　“两、两个时辰？！”
　　林琅玥傻眼了。
　　这要按摩到什么时候去啊！
　　李燃惬意的躺在床上，笑眯眯道：“来吧，林仙子，请开始你的表演。”
　　“……”
　　林琅玥心脏没来由的一跳，忸怩了很久，还是红着脸乖乖走了过去。
　　坐在他身边，却又不知如何下手。
　　李燃大剌剌的将腿搭在她腿上，“就先从捏腿开始吧。”
　　林琅玥身体僵硬如木偶，但还是抬起纤纤素手，轻轻帮他捏了起来。
　　这一幕被外人看到，估计下巴都会砸在地上。
　　正道第一天骄，给魔道圣子捏腿？
　　不知多少人的梦想会就此破灭。
　　林琅玥脸烫的快要烧起来了。
　　她何曾和男人如此亲近过？
　　对方的腿就搭在她大腿上，双手隔着衣衫也能感觉到坚硬的肌肉，这让她的心脏都快要跳出来了。
　　而这才刚开始，后面还有整整两个时辰……
　　“林琅玥啊林琅玥，你怎么就那么贪吃？”她忍不住责怪自己。
　　不过也没办法。
　　她不可能一直坚持下去，除非想活活把自己饿死……
　　“对了，李圣子，你身上的食物也不多吧？是不是该省着点？”她努力的转移话题。
　　李燃摇摇头，“再省也坚持不了几十年，还不如享受当下呢。”
　　“……”
　　林琅玥一时沉默了。
　　是啊，再怎么节省，也不可能坚持那么久……
　　李燃这时说道：“别胡思乱想了，来，帮我捏捏肩膀。”
　　说完趴在了床上。
　　“这……我应该怎么捏？”
　　林琅玥不知如何下手。
　　李燃随意道：“你坐我身上不就行了？”
　　“坐、坐你身上？！”

第144章 如果我就是天道呢？（修改）
　　林琅玥最终也没好意思坐在李燃身上。
　　她侧身跪坐在一旁，努力的帮他按摩着。
　　李燃倒也不介意。
　　他对林琅玥没什么想法。
　　之所以提出这个要求，只是想满足自己的恶趣味而已。
　　那高悬于九天的明月，此时跪坐在身边帮自己按摩，会让男人有种莫名的成就感。
　　反正这密室里只有他们二人，也不会辱没了林仙子的名声。
　　林琅玥脸色鲜红欲滴。
　　李燃的衣衫很薄，隔着衣服也能清楚感受到体温，仿佛是在贴身接触一般，这种感觉让她心尖都～在发颤。
　　她试图默念清心咒来稳住心神，但却发现一点-用都没有……
　　失去了修为，道心似乎也成了笑话。
　　要是被易清岚看到，自己的得意爱徒给男人捏肩，估计会当场气晕过去吧？
　　林琅玥心中暗暗叹息，“师尊，对不起，弟子愧对您的教导……”
　　这时李燃说道：“稍微往下点，多用点劲。”
　　“好嘞。”
　　林琅玥卖力按摩了起来。
　　吃人嘴短，拿人手软啊
　　李燃再也忍不住，将林琅玥推到在地上，抓住了她的两只小巧白嫩的脚丫，放到了自己的鼻子下使劲地嗅了嗅。
　　真香，你这小淫娃真是浑身上下都透着那股骚劲，看得人食指大动。
　　李燃一口将林琅玥那嫩葱似的脚趾含进了自己的嘴巴里，使劲唑个不停，发出一阵又一阵口水吸吮的声音。
　　李燃开始不自觉地被林琅玥那白玉无瑕的小脚所吸引，喉咙里不自主地咽了口口水，眼神早就有些火热。
　　那躺在地上的林琅玥此刻不安分地扭动起来，吐气如兰地说道：我要、要，给我、我想要，林琅玥想要。
　　她的声音极具诱惑力，让人一瞬间能抛掉所有的烦恼，那种慵懒的声调真是让人恨不得把她抱在怀里好好滴疼爱一番。
　　李燃放下了啃了半天的脚丫，摸上林琅玥的大腿淫笑道：要什么东西呢林琅玥说的不清不楚的，我可不明白。
　　……
　　十万大山。
　　岳剑离和秦如烟以瀑布为圆心，向四周地毯式的寻找着。
　　但除了打斗留下的惨烈现场之外，再无一丝其他踪迹。
　　而随着夜幕降临，密林中嚎叫声此起彼伏，妖兽们开始躁动了起来。
　　两人在瀑布处汇合，脸色微微有些苍白。
　　一刻不停的搜寻，让她们灵力已经快要告罄了。
　　“发现什么了吗？”秦如烟问道。
　　岳剑离摇摇头，“东南方向没有任何踪迹，他们应该没有往那边去。”
　　万剑阁有独特的追溯之术，哪怕李燃是腾空飞走，也能寻出大概方向。
　　可现在却一无所获。
　　秦如烟叹了口气，“西北方向也没踪迹。”
　　两人对视一眼，脸上满是无奈。
　　李燃的气息好像就在这里凭空消失了。
　　可她们怎么也想不到，这磅礴的飞瀑背后别有洞天。
　　秦如烟攥紧了拳头，“难道他们是被于野给……”
　　“不可能。”
　　岳剑离摇头道：“李燃比你想象中还要强的多！就算对付不了分神境，单凭一个于野，也绝对留不住他。”
　　她见识过李燃的实力。
　　神秘的金色古篆，通天彻地的雷霆电芒……以金丹境修为，就能在坍塌的秘境中活下来，更何况现在已经破丹成婴？
　　她不信区区一个于野能把他磨灭。
　　秦如烟皱眉分析道：“既然如此，那就只有两个可能了。”
　　“要么他隐藏踪迹，和林琅玥藏在了某处。要么就是有大能插手，直接将他们带走了。”
　　这两个结果，都不是她们想看到的。
　　岳剑离叹了口气，一时间也没了头绪。
　　秦如烟黛眉微皱，心中满是愁绪。
　　“李圣子……你到底去哪了？”
　　……
　　“好，很好，再往上踩踩。”
　　李燃趴在床上一脸惬意。
　　而林琅玥正在孜孜不倦的帮他踩背。
　　现在她不能动用灵力，体质也只比普通人稍好有些而已，对于李燃来说，手劲实在小的可怜。
　　于是干脆让她站上来踩背，确实比用手按摩舒服的多。
　　林琅玥擦擦额头细密的汗珠，“李圣子，还剩下多长时间？我、我有点没力气了……”
　　虽然在这不好判断时间，但起码也有一个多时辰过去了。
　　李燃看她要坚持不住了，点头道：“好了，就到这吧。”
　　“呼～”
　　林琅玥松了口气，从他身上下来，坐在床边气喘吁吁。
　　李燃摇头道：“年轻人体力不行啊，不就按摩了一会，至于那么累吗？”
　　林琅玥白了他一眼，“要不你来试试？”
　　李燃耸耸肩，“你要是不介意的话，我倒也可以试试。”
　　林琅玥想到了什么，红着脸摇头道：“还是算了吧。”
　　她怎么能让一个男人在自己腿上捏来捏去？
　　林琅玥靠在床边上，叹息道：“我再也不吃你的烤肉了，虽然肉很好吃，但按摩真是太累人了。”
　　“这可是你说的，到时候可不要后悔。”李燃说道。
　　“呃……”
　　林琅玥认真想了想，说道：“当然，如果我的肚子表示反对的话，我应该会尊重它的意见。”
　　“噗～”
　　两人对视一眼，齐齐笑出了声。
　　李燃好笑，“可以啊林仙子，这才过去多久，你就已经变得这么无耻了。”
　　林琅玥皱皱琼鼻，“近朱者赤，近墨者黑，李圣子应该多在自己身上找原因。”
　　“……”
　　李燃看着她娇俏的模样，不禁点头道：“我还是更喜欢你现在的状态。”
　　林琅玥撇过头，眼中羞涩一闪而逝，“我还是我，和之前有什么区别吗？”
　　“当然有。”
　　李燃淡淡道：“在外面你是第一天骄，是天枢院首席弟子，是忘情道传人，但唯独不是林琅玥。”
　　……… ………… 0
　　“只有在这个没有灵力、隔绝道法的密室里，你才能真正的做回你自己。”
　　“而人生路上最难的事情，不是修仙，正是做自己。”
　　林琅玥闻言愣住了。
　　“最难的事情，是做自己？”
　　她眼中泛起波澜，不知在想些什么。
　　过了很久，林琅玥摇头苦笑道：“李圣子为何要坏我修行？”
　　差点就被李燃给绕进去了。
　　她修的是太上忘情之道，要的就是割舍七情六欲，彻底斩断过去的自己。
　　而李燃这番话，显然是红尘道的说法。
　　李燃倒是不以为意，“这么容易就坏了的修行，想来也不是什么大道。”
　　林琅玥正色道：“李圣子，我既修的是天道，心中便也只有天道而已。”
　　李燃无所谓道：“那你便修你的天道好了，怎么？还担心被我拖进红尘？”
　　林琅玥心中暗道：确实有这个担心！
　　只是和李燃相处的这短短几个时辰，她的道心就不止一次掀起波澜。
　　这个男人似乎有某种魔力……
　　“但是，”
　　李燃笑眯眯道：“若我能代表天道呢？”
　　“你说什么？”林琅玥怀疑自己听错了。
　　李燃声音平淡，在密室内回荡：
　　“若是我头顶苍穹，身披星河，你这明月，自然不就在我掌心？”

第145章 女施主，请你不要紧张！
　　“头顶苍穹，身披星河？”
　　林琅玥怔怔的看着他。
　　这个男人的狂妄简直超出了她的想象。
　　她见过很多集造化于一身的大能者，包括帝级强者易清岚在内，都只是在追寻天道而已。
　　可李燃居然说他即是天道？
　　这番言论传出去，恐怕会让人笑掉大牙，说这小子言狂意妄、无知无畏。
　　但不知为何，她却笑不出来。
　　脑海中浮现出那通天彻地的巨大法相。
　　绽放金光的巨人，臣服身下的龙象，以及背后苍莽辽阔的宇宙星空。
　　不正是头顶苍穹，身披星河吗？
　　到底有怎样的气象格局，才能观想出如此伟岸的法相！
　　李燃说他即是天道，似乎并不是妄言，而是正一步步向那个方向走去。
　　“他若是天道，明月自然在他掌心？”
　　林琅玥突然有些心慌意乱。
　　如果未来真有这么一天，那她难道真要任由对方把玩？
　　这时，她回想起了在青州城，李燃亲口说过的话：
　　【天上的明月是吧？看我怎么把你掰开揉碎！】
　　林琅玥脸颊飞上一抹嫣红，伸手捂住心口，黛眉微微皱起。
　　完了，道心彻底乱了……
　　李燃也没想到自己的一番话，给她造成了这么大的影响。
　　他活动了一下肩膀说道：“林仙子的按摩手法还有待提高啊，不过没关系，现在我们最不缺的就是时间。”
　　“……”
　　林琅玥回过神来，羞愤的撇过头，“我为什么要提升按摩手法？我、我又不是取悦你的工具！”
　　李燃捏着下巴，故作认真道：“说的倒是没错。但是在这密室，你除了取悦我，好像也没别的事做吧？”
　　林琅玥想了想，好像还真是这么回事。
　　这里道法隔绝，连修炼都做不到，真的没什么事情可做。
　　“那我们也可以聊聊天啊，干嘛要用‘取悦’这种词……”林琅玥低声道。
　　“开个玩笑罢了，”
　　李燃叹了口气，“我们生不同枕死同穴，倒也算是有缘分了。”
　　“生不同枕，死同穴？”
　　林琅玥攥着衣角，心情莫名的有些奇怪。
　　这时，李燃笑着说道：“你说如果后人发现这个密室，找到了我们两个的尸体，会不会觉得我们是一对恩爱道侣？”
　　“一个正道仙子，一个魔门圣子，因为正魔有别不能长相厮守，所以甘愿为爱殉情？那可真是太感人了。”
　　李燃纯粹就是在逗她玩。
　　再过几天佛力就储存满了，到时有佛骨在手，分分钟就能解开禁制。
　　而他身上带的食物，也完全够这几天吃了。
　　林琅玥脸颊一红，结结巴巴道：“谁、谁跟你是道侣了？还殉情？！”
　　她关注的重点，居然不是饿死，而是殉情……
　　李燃耸耸肩，“你可以自己想象一下那个画面嘛。”
　　林琅玥想象了一下，不禁颓丧的低下头。
　　确实像是殉情啊……
　　“师尊，弟子对不起你，弟子不光给男人按摩，还要和男人死在一起了。”
　　林琅玥双手合十，认真的忏悔着。
　　“噗……”
　　李燃忍俊不禁。
　　没想到她也有这么呆萌的一面。
　　林琅玥忏悔结束，看到身上凌乱的白衣，不禁微微一叹。
　　她身为元婴，虽然灵力被禁止，但道体依然通透。
　　流出的汗水，不带一丝脏污，吃进去的饭菜，也会被自动炼化。
　　可衣服却是实打实的脏了。
　　对于向来爱干净的她来说，这是件非常痛苦的事情。
　　但她一直都是用灵力保持整洁，并没有带替换的衣物，也就只能无奈忍受了。
　　李燃注意到到这一幕，笑道：“衣服脏了？”
　　林琅玥点点头，“没办法，条件有限，还是忍忍吧。”
　　话刚说完，一套白色衣袍就砸在了她怀里。
　　林琅玥一愣，“这是……”
　　李燃随意道：“新衣服，还没穿过，不介意的话你可以换上。”
　　“当然不介意！”
　　林琅玥有些雀跃，但随后想到了什么，小心翼翼道：“那你这套衣服，我得按摩多久才行？”
　　“……”
　　李燃好笑道：“看把你吓的，衣服免费送你了。”
　　这里就他们两个人，对方穿的干净，他看着也舒心一些………
　　“真的？”
　　林琅玥笑逐颜开，抱这衣服就往台阶上跑去。
　　走到一半停住脚步，红着脸说道：“那你可不准偷看啊……”
　　李燃没好气道：“放心吧，我什么场面没见过？至于去偷看你？”
　　“好吧。”
　　林琅玥哒哒哒的跑上了台阶，去洞府门口换衣服去了。
　　……
　　过了好一会，轻微的脚步声传来，林琅玥探头探脑的向屋里看着。
　　李燃好笑道：“你在那装地鼠呢？为什么不进来？”
　　“我……”
　　林琅玥犹豫了一下，忸怩的走了出来。
　　只见她身上穿着宽大衣袍，一只手紧紧攥着领口，裤子不知为何变短了，露出修长圆润的双腿。
　　俏脸撒上布满红晕，黑白分明的眸子有些慌乱。
　　仿佛一朵羞涩的小白花。
　　李燃呆呆的看着她。
　　“我给你的衣服……是这样的吗？”
　　林琅玥尽量挡住双腿，尴尬道：“你的衣服太大了，有点不太合身，我就想着把裤子裁短一些，结果不小心撕掉的太多……”
　　“……”
　　李燃喉咙动了动，叹息道：“你这是在考验干部啊。”
　　林琅玥不好意思道：“你能再借我一身衣服吗？”
　　“关键是我也没有了啊。”他无奈道。
　　经历了那么多场战斗，衣服已经换过好几套了，给她的确实是最后一套。
　　“算了，你就这样穿着吧，反正这里也没有外人。”李燃说道。
　　林琅玥咬着嘴唇，幽幽的看了他一眼。
　　难道你不是外人么……
　　不过事已至此，她也没什么办法，只能瑟缩的蹲在角落，用衣服把自己包了起来。
　　只把脑袋露在外面。
　　李燃看着她可怜巴巴的样子，心里有些好笑。
　　“这位女施主，请你不要紧张，贫僧也算是得道高僧了，你在贫僧眼里只是红粉骷髅罢了。”
　　林琅玥脸颊嫣红，“我才不信呢！”
　　明明还说要把她掰开揉碎来着……
　　就算是和尚，也是个色和尚！

第146章 别害怕，我不是什么好人
　　李燃笑容慈祥，“女施主，你别害怕，贫僧不是什么好人。”
　　“我知道！”
　　林琅玥俏脸嫣红。
　　不知道为什么，这家伙不过三言两语，却总能让她脸红心跳。
　　“善哉，善哉！”
　　李燃眼中闪过一丝笑意。
　　看着原本高坐云端、波澜不惊的道姑，现在变得面红耳赤、羞涩不堪，这种感觉……
　　可真刺激啊！
　　眼看林琅玥要绷不住了，李燃也见好就收。
　　“行了，不逗你了。”
　　他打了个哈欠，“吃的太饱了，我打算先睡一会。你要是累了可以上来躺着，反正床也够大。”
　　“不用了，你自己睡吧。”林琅玥摇头道。
　　李燃随意道：“随便你吧。不过我们不知还要被困多久，你不会打算一直蹲着睡觉吧？”
　　说完闭上眼睛不再讲话。
　　气氛一时安静了下来。
　　林琅玥蹲在角25落，心中微微叹息。
　　“他说的没错，不知道还要困在这多久，一直这么蹲着确实不是办法。”
　　“可床只有一个，总不能和他同床共枕吧？”
　　她回想起李燃那句“生不同枕死同穴”，没来由的一阵脸红。
　　随即用力摇头道：“不行不行，现在还没死呢，睡在一张床上成何体统？”
　　林琅玥在角落里蹲了一会，一股困意渐渐涌了上来。
　　她帮李燃按摩了近两个时辰，本来就累得够呛，加上剧烈的情绪波动，这会困的有些睁不开眼了。
　　但在地上蹲着，双腿又酸又麻，实在是睡不着。
　　“好想躺一会啊……”
　　林琅玥抬头看去，只见李燃躺在最里面，外面空出了一大块，仿佛特意留给她的。
　　“要不，我就在边上眯一会？”
　　林琅玥犹豫了半天，起身蹑手蹑脚的走了过去。
　　看李燃呼吸平稳，好像是真的睡着了。
　　她缓缓躺在另一边，耳边是传来均匀的呼吸声，心脏仿佛都要跳出来了。
　　她捂着滚烫的脸颊，心中暗道：“师尊，对不起，是弟子不肖……不过躺着可真舒服啊～”
　　没过一会，困意如潮水般涌来，她在胡思乱想中睡着了。
　　……
　　南风城。
　　城主府中，盛知夏神情凝重。
　　“你们是说，李圣子和林仙子双双失踪了？”
　　岳剑离点头，“这次十万大山的异动，就是由于野引起的。意外被我和林琅玥撞见，当场便大打出手，而李燃是随后赶到的。”
　　秦如烟补充道：“李圣子让我先带岳剑离回来，他和林琅玥留下对付于野，但等我再回去时，他们都已经不见了踪影。”
　　盛知夏眉头紧皱。
　　两个顶级宗门的首席弟子，年轻一代的最强者，居然就这么离奇失踪了？
　　这可是天大的事情！
　　盛知夏询问道：“今天是第几天了？”
　　岳剑离脸色有些发白，“第三天了……”
　　她对李燃的实力很有信心。
　　但这两天都没有消息，心脏也慢慢提了起来。
　　难不成是阴尸道的大能出手了？
　　盛知夏想了想，说道：“这样吧，本宫和王将军带人在大山内继续搜索，你们二位去幽罗殿和天枢院说明此事吧。”
　　元婴大战分神，本身就胜率渺茫。
　　万一他们二人真的出事，两个顶级宗门的愤怒，根本没人能承受的起！
　　而抛去身份地位不说，他们是抗击兽潮的主要功臣，保护了南风城数十万百姓，她真的不希望对方出事。
　　秦如烟对岳剑离说道：“我马上动身去幽罗殿，把情况告知冷掌门，至于天枢院那边就交给你了。”
　　“好。”
　　岳剑离点头。
　　两人刚要离去，被盛知夏给叫住了。
　　“路途太过遥远，单靠飞行不知要多久。”
　　她从怀里拿出两块玉佩，“这是本宫的信物，有了这个，沿途所有城市都会配合你们。无论是飞舟还是传阵，都可以随意使用。”
　　“太好了，这样时间不知能缩短多少倍！”
　　岳剑离感激道：“感谢三公主出手相助！”
　　盛知夏正色道：“他们是南风城的英雄，这是本宫应该做的，二位即刻启程吧，莫要误了正事。”
　　岳剑离和秦如烟点点头，腾空离开了城主府。
　　盛知夏看着窗外，心里默默祈祷着。
　　“希望他们没事吧……”
　　……
　　林琅玥迷蒙的睁开眼睛。
　　这密室里看不到日月变化，昏昏沉沉的也不知睡了多久。
　　“还是躺着睡觉舒服呀～”
　　她舒服的磨蹭了一下，神情十分惬意。
　　“也不知这枕头是什么材质的，软硬适中，好像还有温度似的……”
　　林琅玥突然意识到了什么，猛然睁开了眼睛。
　　只见自己正背靠在李燃的怀里，脑袋下枕着的，正是对方强壮的臂膀！
　　李燃另一手搂在她小腹上，鼻翼间均匀的呼吸喷在她后颈。
　　林琅玥身体僵住了，心尖一阵发颤。
　　“我463、我我我怎么会在他怀里？”
　　她想要挣脱怀抱，但也不知是不是刚睡醒的原因，浑身一点力气都提不起来。
　　“嗯？”
　　一声轻响，李燃也醒了过来。
　　林琅玥急忙闭上眼睛，一动也不敢动。
　　李燃有些迷糊的揉揉眼睛，看清情况后也一脸懵逼。
　　“啊这……”
　　怎么一觉睡醒，怀里多了个人？
　　“林琅玥，醒醒。”
　　李燃推了推她，但对方却没有动静。
　　仔细看去，只见她脸颊嫣红，双目紧闭，呼吸微微有些急促。
　　显然是在装睡。
　　李燃清了清嗓子，故意说道：“女施主，你要再不醒，贫僧可就不客气了。”
　　“我醒了！”
　　林琅玥手忙脚乱的坐起身来。
　　看着李燃似笑非笑的眼神，顿时害羞的抬不起头来。
　　“说好自己睡自己的，你这人不讲诚信！”她红着脸嗔怪道。
　　李燃一脸无语，“我让你睡在这边，谁让你钻我怀里了？”
　　说到这，他检查了一下衣服，警惕道：“你不会趁我睡着，对我做了什么不可描述的事情吧？”
　　林琅玥羞愤欲绝，“你、你无耻！”
　　“……”

第147章 冷无嫣的雷霆震怒！
　　密室里。
　　林琅玥缩在角落，脸红通红的捂着衣领。
　　回想起早上……她也分不清是不是早上，反正一睁眼自己就在李燃的怀里。
　　“太丢人了！”她轻轻咬着嘴唇。
　　温暖，踏实。
　　脑海中突然浮现这两个词汇，不得不承认，李燃的怀抱很有安全感。
　　“呸呸呸，我在想什么呢？”
　　林琅玥痛苦的揉着头发。
　　自从和李燃困在这密室后，她已经一步步突破了自己的底线。
　　从给他按摩，到穿他的衣服，现在甚至已经睡在他怀里了！
　　那下一步岂不是……
　　“不行，必须悬崖勒马！”
　　看着正在煮东西的李燃，林琅玥心中暗暗决定，今天一定不能睡在床上。
　　否则道心恐怕都要消散了！
　　“开饭了。”
　　这时，李燃吆喝了一声。
　　林琅玥闻着空气中浓烈的香气，忍不住咽了咽口水，“我不饿……”
　　“今天免费。”
　　“来啦。”
　　她哒哒哒的跑过去，毫无尊严可言。
　　看着桌上冒着热气的铜锅，周围琳琅满目的各种食材，林琅玥好奇道：“这些菜都是生的啊，这要怎么吃？”
　　李燃笑眯眯道：“这叫火锅，把菜放进去烫熟就可以吃了。”
　　“哦。”
　　林琅玥了然的点点头。
　　她指着那盘黑漆漆仿佛抹布一样的东西，说道：“这是什么菜，我怎么从未见过？”
　　“这是毛肚。”李燃说道。
　　“毛肚？”
　　“就是银角牛的胃。”
　　“……”
　　林琅玥打了个李燃。
　　她还是第一次听说有人吃牛胃的……
　　“那这盘粉色的长条是什么？”
　　“哦，那是火羽鸭的肠子。”
　　“……”
　　林琅玥艰难道：“你确定这些东西能吃吗々．？”
　　李燃点点头，“当然，我都已经让人清理干净了。不仅能吃，而且还很好吃呢。”
　　说着夹起一片烫好的毛肚，递到了她嘴边，“不信你尝尝。”
　　林琅玥本想拒绝，可看着李燃期待的眼神，鬼使神差的张开了嘴。
　　“唔！”
　　她咀嚼了一下，眼睛不禁一亮，“脆脆的，好好吃！”
　　“那当然了。”
　　李燃自己也吃了一片，露出满足的神情。
　　林琅玥看着那双筷子，脸颊微微有些发烫。
　　“愣着干嘛，坐下来一起吃啊。”
　　“哦，好的。”
　　林琅玥坐在他旁边，面前蒸腾的热气，让身体温暖了很多。
　　她心里突然升起一种前所未有的感觉。
　　似乎和他困在这……也挺好的？
　　……
　　玄灵山。
　　秦如烟疲惫的从空中落下。
　　幽罗殿位于北地，而十万大山地处南疆，距离之远几乎横跨整个浩土。
　　她一路使用朝廷的传送阵，加上日夜不停的飞行，也足足用了四天才来到玄灵山下。
　　她丝毫不敢耽搁，快步向幽罗殿山门走去。
　　“站住！”
　　两个守卫拦住她，皱眉道：“来者何人？”
　　“我乃合欢宗圣女秦如烟，有要紧事向冷掌门汇报！”
　　秦如烟亮出身份令牌。
　　守卫确认后说道：“秦圣女，可有宗门通令信函？”
　　秦如烟摇头道：“事出突然，而且我也不是代表合欢宗而来。”
　　其中一名守卫说道：“没有宗门通令，任何人不得进入幽罗殿，秦圣女还是请回吧。”
　　“事情紧急，李圣子已失踪多日，此事务必要让冷掌门知晓！”秦如烟焦急道。
　　“圣子失踪？！”
　　两名守卫对视一眼，感觉有些不妙。
　　李燃最近确实都不在宗门。
　　“秦圣女稍等，我这就去禀报掌门。”
　　守卫不敢拖沓，转身进入了山门。
　　秦如烟在山下焦急的等待着。
　　过了大概盏茶时间，一股庞大的吸力传来。
　　她只觉得眼前一花，再度睁开眼睛时，已经身处幽罗圣殿之中了。
　　而冷无嫣正高坐于凤椅之上。
　　秦如烟急忙鞠了一躬，“弟子秦如烟，见过冷掌门。”
　　冷无嫣皱眉道：“本座听守卫传话，你说燃儿失踪了，这到底是怎么回事？”
　　秦如烟不敢隐瞒，把从兽潮开始后，发生的事情原原本本说了出来。
　　当然，除了李燃和岳剑离的关系……
　　话语刚落，大殿内空气凝结如冰。
　　她只觉得有座大山压在身上，连呼吸都快要停滞了。
　　冷无嫣冰冷而压抑的声音响起，“¨〃你是说，阴尸道的分神境对燃儿出手，现在燃儿已不知去向？”
　　秦如烟点点头，“弟子在十万大山搜索了三天，李圣子音讯全无！”
　　轰隆！
　　大殿之外，一声雷霆轰然炸响！
　　罗刹峰瞬间黑云压顶！
　　整个玄灵山脉的所有生灵，全部颤抖着匍匐在地上！
　　于此同时。
　　白云峰，天枢院内。
　　一阵急促的钟声响起，山峰之上仙鹤振翅。
　　天枢宗主易清岚，出关了！
　　……
　　山中无岁月。
　　在这“暗无天日”的密室中，林琅玥和李燃也不知过去了多久。
　　反正饿了就吃，困了就睡，倒也潇洒快活。
　　而林琅玥也渐渐接受了事实。
　　他们被困在这密室里，不知道还能不能再出去。
　　之前所有的追求，看起来都是那么的虚无缥缈。
　　反而这阴暗逼仄的石室，带给她一种难言的温馨，这是她 从未感受过的。
　　和李燃相处的这几天，林琅玥越来越不认识自己了。
　　会害羞，会心慌，会莫名其妙患得患失，她第一次知道自己有如此丰富的情感。
　　在这里，她终于能卸下一切头衔，忘记师尊和宗门的期望。
　　真正的做一回林琅玥。
　　……
　　这是她第四次在李燃怀里醒来。
　　枕着他强壮的臂膀，听着那有力的心跳声，她脸颊红扑扑的，却并没有起身逃开。
　　李燃这时也醒了，低沉的声音在耳边响起，“今天想吃点什么？”
　　林琅玥想了想，“想吃烤肉衣。”
　　“好，那老规矩，一串烤肉按摩半炷香。”李燃说道。
　　“切，知道啦～”
　　林琅玥俏脸嫣红，嘴角笑容明媚。
　　“如果能一直这样下去，好像也挺不错的……”

第148章 完了，被师尊发现了！
　　十万大山。
　　密林深处，一只高大的妖兽卧在岩石上，正懒洋洋的晒着太阳。
　　它体型似牛，毛发皆白，拖着一只长长的蛇尾，相貌极其凶恶。
　　周围方圆百里，一只其他妖兽都没有。
　　这里是它的领地，它是十万大山最深处的兽王之一。
　　体内有上古灾神“蜚”的血脉，只要出现在世间，必然会发生巨大灾难！
　　突然，蜚似乎察觉到了什么，猛然抬头看去。
　　猩红的眼眸中充满了惊恐。
　　它幻化成人形，变成一个白发壮汉，浑身颤抖冷汗直流。
　　“她怎么来了？！”
　　密林西北边，一只头生独角，全身赤红的巨大豹子匍匐在地上。
　　它神情惶恐不已，五条尾巴不安的甩动着。
　　东北方向，一只白头红脚的猿猴撒腿就跑……
　　……
　　所有妖兽似乎都被无形力量压制，颤抖的跪伏在地上，连头都抬不起来。
　　空中飞行的鸟类，仿佛雨点一般砸在地上。
　　原本喧嚣不堪的十万大山，一瞬间万籁俱寂。463
　　十万大山上空，两道身影缓缓浮现。
　　其中一人气场渊深，冷艳的脸庞上面无表情。
　　正是冷无嫣。
　　而她旁边的黑衣女孩，则是秦如烟。
　　秦如烟现在脑袋还晕晕的。
　　明明刚才还在幽罗圣殿，结果冷无嫣只是迈出了一步，两人就出现在了十万大山上空。
　　“横渡虚空？这就是帝级强者？”秦如烟嗓子有些发紧。
　　这时，冷无嫣突然回头看去。
　　只见一个身穿白衣，带着面纱的道姑踏空而来，旁边跟着的正是岳剑离。
　　“易清岚，你来做什么？”冷无嫣皱眉道。
　　易清岚淡淡道：“贫道来找自己的徒儿，还需要向冷掌门汇报？”
　　“本座今日没心情与你纠缠。”
　　冷无嫣冷冷道：“但要是让本座知道，燃儿的失踪和你徒弟有关，本座定斩不饶！”
　　易清岚瞥了她一眼，“琅玥心思单纯，贫道还担心她被邪魔所骗。”
　　冷无嫣撇过头，“牙尖嘴利！”
　　易清岚轻声道：“冥顽不灵！”
　　“……”
　　秦如烟和岳剑离看着大佬吵架，躲在一旁不敢说话。
　　冷无嫣没心思与她争论，神识瞬间笼罩整个十万大山，一丝一毫的动静都逃不过她的感知。
　　兽王们一时间抖的更厉害了。
　　突然，她察觉到了什么，嘴角微微抽搐。
　　眼中闪过各种情绪，有吃醋、有愠怒、有幽怨，还有一丝……得意？
　　易清岚同样洒下神识，结果差点从云头上栽了下去。
　　她攥紧了拳头，浑身微微颤抖，似乎受到了极大的刺激。
　　“咳咳！”
　　冷无嫣清了清嗓子，“易清岚，你冷静一点……”
　　易清岚咬牙切齿，“这就是你的好徒弟，真是欺人太甚！”
　　冷无嫣摇摇头，“谁欺负人了？你徒弟若不愿意，燃儿还能逼她不成？”
　　易清岚白衣无风自动，十万大山的树木都被压低了三尺！
　　面纱后声音冰冷，“真当贫道不杀人？！”
　　冷无嫣冷笑一声，“你杀一个试试？你敢碰他一下，本座就让整个天枢院陪葬！”
　　两人气场相撞，虚空中出现道道裂纹，洪荒亘古的气息充斥天地。
　　岳剑离和秦如烟抱在一起瑟瑟发抖。
　　这两位大佬是怎么了……
　　易清岚瞪了她一眼，吐出一口浊气，“这笔账，贫道一定会算清楚的！”
　　说完身形一闪，消失在原地。
　　“好像谁不会算账似的！”
　　冷无嫣嗤笑了一声，身形随即消散。
　　……
　　密室里。
　　李燃趴在床上，林琅玥跪坐一旁帮他按着肩膀。
　　她对这套业务已经非常熟悉了。
　　甚至每当李燃夸赞她时，心里还会有种莫名的成就感。
　　“这个力道怎么样？”她询问道。
　　李燃竖起大拇指，“很棒哦。”
　　“嘿嘿。”
　　林琅玥笑容娇憨。
　　李燃歪头注意到了林琅玥的小脚，抓住了林琅玥的一只美脚抬起来放到自己眼下装模作样的观察起来。
　　温软纤妙的足弓握在手里婉若无骨，和一般人的楔骨比较硬不同，林琅玥的外侧楔骨尤其软嫩白皙，整个香软的足弓上没有一处死皮，看着光滑白腻的美足嫩肤，嗅着美脚上的体香，李燃能想象得到这只美足，足交时候的诱人美态。
　　林琅玥柔嫩的跗骨微微向上隆起，美脚在半空中犹如一轮明亮的残月，虽然不似兰华那样脚底可以弯的几乎塞下一枚杏子，但是林琅玥的足弓曲线也足够性感了。
　　手指顺着脚底优美的曲线轻轻捏了一把软软的脚掌，之后顺着美脚的弧度摸到了跟骨，脚踝骨。
　　李燃在心中默默的估算着，大概林琅玥的脚长有23——24厘米左右，大概是37码。
　　紧绷而富有弹性的小腿胫被李燃握在手里不住的掐弄着，白嫩的大腿刮蹭着自己的手指，发着飒飒的摩挲声。
　　看着林琅玥低着头没有反应，更加大胆了起来，继续向上，摸到了黑长发美少女的膝盖和腘窝。
　　在之上就是林琅玥圆润的大腿，摸着大腿温热紧绷的股肉，李燃的手还想向着林琅玥的裙底进发的时候，忽然林琅玥收紧双腿夹住，不允许对方的手指再侵入一份。
　　“不要！李燃”林琅玥带着颤音，羞答答的说道。
　　虽然经过这么多天的相处，两人的关系也是突飞猛进，但是林琅玥还是没有做好准备。
　　李燃闻言也没有强求，来日方长。
　　李燃拿出舍利塔看了一眼，金光即将填满第六层，估计还有不到一个时辰，就能生成一颗佛骨舍利。
　　到时就能解除禁制出去了。
　　李燃想了想，说道：“告诉你个好消息……”
　　“我们能出去了？”林琅玥问道。
　　李燃一怔，“你怎么知道？”
　　她笑了笑，“猜的。”
　　“……”
　　看着李燃不解的神情，林琅玥淡淡道：“你虽然玩世不恭，但绝不是一个自暴自弃的人。倘若真的被困在这，你一定会想方设法出去，而不是心甘情愿的等死。”
　　“可你这几天完全不着急，也不节省食物，每天除了吃饭睡觉，就是让我给你按摩……”
　　“所以我猜，你应该是有出去的办法了。”
　　李燃尴尬挠挠头，“其实之前是真的出不去，不过一会应该就可以了。”
　　林琅玥对此毫不惊讶，依然在给他捏着肩膀。
　　李燃有些奇怪道：“既然你都猜到了，为什么还愿意做这些？”
　　以她的性格，如果知道可以出去，又怎会做这些出格的事情？
　　林琅玥撇过头，脸颊微红道：“若是我不愿意，就算死也不会去做，若是我愿意，出不出去又有什么区别？”
　　李燃闻言愣住了。
　　“所以这几天，你是心甘情愿的被我调戏？”
　　“……”
　　林琅玥红着脸啐了一口，“你这人说话总是这么不着调……”
　　“难道不是吗？”
　　“算、算是吧……”
　　她想了想问道：“我们还有多久能出去？”
　　李燃看了一眼舍利塔，“差不多还有一个时辰。”
　　“嗯。”
　　林琅玥沉默了半晌，低声道：“出去之前……我们能在这再睡一会吗？”
　　“当然……”
　　李燃话还没说完，余光突然瞥见一个身影，整个人身体顿时一僵！
　　林琅玥察觉到异样，还以为是自己把他按疼了。
　　连忙轻轻的帮他揉着肩膀，“是我太用力了吗？你没事吧？”
　　李燃咽了咽口水，“师尊……”
　　“师尊？”
　　林琅玥茫然的抬起头，整个人瞬间石化。
　　“师尊？！”

第149章 易清岚？没谈过恋爱的道姑罢了！
　　密室里气氛肃杀。
　　冷无嫣和易清岚抱着肩膀坐在椅子上。
　　李燃和林琅玥乖巧的站在对面，仿佛犯了错的小学生。
　　林琅玥低声道：“师尊，您怎么亲自过～来了？”
　　易清岚哼了一声，“怎么，怕贫道坏了你-们的好事？”
　　“弟子不是这个意思……”林琅玥连忙-摇头。
　　易清岚打断道：“说说吧，这到底是怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　林琅玥把遇见于野之后的事情说了一下。
　　听到是李燃救了她的命，易清岚脸色稍微缓和了一些。
　　随后有些诧异道：“你是说他不光杀了一个分神境，还在道法隔绝的状态下，斩了一具渡劫期的古尸？”
　　“嗯，是的。”
　　林琅玥点点头，“弟子亲眼所见。”
　　易清岚看了一眼李燃，不解道：“明明只有元婴修为，不过是灵力充沛一些罢了，怎么可能……”
　　其实不怪她诧异。
　　李燃若不是运气好，借助佛骨使用出了六字真言，恐怕还真不好对付那古尸。
　　而这在易清岚看来，就多少有点夸张了。
　　冷无嫣哼了一声，神情骄傲道：“这有什么不可能？本座的徒弟，岂是寻常元婴能比的？”
　　易清岚眉头一皱，这是话里有话啊。
　　“你说谁徒弟是寻常元婴？”
　　冷无嫣抱着肩膀，“谁寻常谁知道。”
　　“冷无嫣，你真以为贫道怕你？”
　　“呵呵，你不会觉得自己能打过本座吧！”
　　“……”
　　李燃和林琅玥有点发蒙。
　　这两个帝级高手，怎么像小孩子拌嘴似的……
　　“她就是易清岚？”
　　李燃这是第一次见她。
　　这个被冷无嫣称为“最讨厌的人”。
　　这道姑带着面纱，看不清长相，一对双眸剪水，仿佛能看穿人心。
　　身材隐藏在白色道袍下，虽然看不出真正长相，但给人的感觉很年轻。
　　和林琅玥站在一起，估计会被人当成姐妹。
　　易清岚察觉到李燃的目光，眸光微微一闪。
　　李燃顿时觉得天地都挤压而来，压力比那秘境中的道则还要强数倍不止，一瞬间就将他压弯了腰。
　　“易清岚！”
　　冷无嫣刚要发飙，突然动作停住了。
　　只见李燃浑身金光绽放，金色古篆爬满了皮肤，浑身筋骨“咯嘣”作响，顶着巨大压力硬生生挺起胸膛！
　　他眼眸掠过一丝暗红，冷冷的看着易清岚。
　　“这就是天枢院对待恩人的方式？”
　　“恩人？”
　　易清岚眸子微微一凝。
　　李燃体表氤氲着淡淡的血气，一步步艰难的向她走去。
　　“我于兽潮之中，救下天枢院弟子十数人！”
　　“面对分神境的妖人，只要再晚来一步，林琅玥即将身死道消！”
　　“我本不屑挟恩图报，但是……”
　　他走到易清岚面前，居高临下的看着她，“这就你天枢院对待恩人的方式？！”
　　易清岚眸子抖了一下。
　　除了冷无嫣之外，还没人敢如此质问她！
　　“刚才那一幕你又作何解释？”
　　看到自己的爱徒衣衫不整，跪在床上给男人按摩，她心脏差点就骤停了。
　　要不是冷无嫣在旁边，她都不知道自己会做出什么事情。
　　“解释？”
　　李燃冷笑一声，“你又不是我师尊，我何须向你解释？”
　　易清岚淡淡道：“你真当贫道不敢杀你？”
　　“师尊！”
　　林琅玥惊呼一声，想要挡在李燃身前，却发现自己根本动不了。
　　李燃点点头，“没错，你不敢。”
　　冷无嫣冷冷道：“易清岚，你再说一次这种话，本座马上就杀了你。”
　　“……”
　　易清岚被这师徒俩气的半死。
　　你冷无嫣欺负我就算了，你弟子还欺负我弟子？
　　“贫道承认你对天枢院有恩，但你可知这样会毁了琅玥的道心？”她不悦道。
　　李燃摇头道：“这么容易就毁了的东西，要它又有何用？”
　　“你说什么？”易清岚眉头皱起。
　　“修行乃是与天相争，每一步都由白骨铺就！如果连道心都需要小心呵护，如何在这万物竞逐中活下来？”
　　李燃面露不屑，声音郎朗，“温室里的花朵，不配攀登仙路，雷霆中成长的大树，才有资格证得永生！你身为帝级强者，这道理还需要我告诉你？”
　　反正有冷无嫣撑腰，他根本无所畏惧。
　　正好也给自己和师尊出口气。
　　易清岚却并没有生气，平静道：“你不懂忘情之道，这么说只是想当然而已。”
　　李燃摇摇头，“我看想当然的是你们吧？极于情才能忘情，一群连恋爱都没谈过的道姑，在这口口声声说忘情？”
　　“你！”
　　易清岚眸子第一次掀起波澜。
　　“牙尖嘴利，冷无嫣，这就是你教出的好徒弟！”
　　…………
　　冷无嫣点点头，“没错，真是本座的好徒弟，句句话都说进了本座的心坎里。”
　　李燃谦虚道：“都是师尊教导有方。”
　　冷无嫣给他竖了个大拇指。
　　李燃朝她眨了眨眼睛。
　　“……”
　　易清岚差点一口老血吐出来。
　　这师徒俩压根就是一个德行！
　　“道不同，不相为谋！琅玥，跟贫道回去。”易清岚起身就走。
　　林琅玥点点头，“是，师尊。”
　　她看向李燃的目光有些不舍，但也没有多说什么。
　　李燃在后面追着说道：“易道长，你还没跟我说谢谢呢。”
　　易清岚充耳不闻。
　　林琅玥转过身，“谢谢……”
　　“不许谢他！”
　　“……”
　　易清岚右手一挥，两人的身影直接消失。
　　密室里中安静了下来。
　　李燃摇摇头，“这易道长，真是不懂礼貌，对待恩人就这态度？”
　　这时他看到眼神古怪的冷无嫣，急忙凑过去讪笑道：“师尊，刚才弟子表现如何？”
　　冷无嫣点点头，“不错，差点没把易清岚气死。”
　　“嘿嘿，师尊满意就好，这都是弟子应该做的。”李燃笑容谄媚。
　　“所以……”
　　冷无嫣淡淡道：“让林琅玥露着大腿给你捶背，也是你应该做的？”
　　李燃：“……”

第150章 一身正气李圣子！（修改）
　　易清岚走了，冷无嫣终于卸下了伪装。
　　她眸子幽幽荡着，眼神似嗔似怨，让人看不分明。
　　“你到底给林琅玥灌了什么迷魂药，怎会愿意穿成那个样子，还给你捏肩捶腿？”
　　那林琅玥她有所耳闻。
　　天枢院当代最强的天才，也是易清岚最得意的弟子，更是活着从道绝死地中走了出来。
　　按理说应该道心稳固，心若冰清。
　　怎么会像勾栏女子一般，甘愿为男人做这种事？
　　李燃挠挠头，“弟子也没做什么啊……就是聊聊天，吃吃饭，谈谈人生，谈谈理想……”
　　“你一个魔道圣子，跟人家正道首席谈什么人生理想？”冷无嫣白了他一眼。
　　她太了解李燃了。
　　这家伙的嘴没有几个女人能受得住。
　　肯定是把林琅玥给洗脑了，骗了人家姑娘的心，就像当时对自己表白那样……
　　一想到这，冷无嫣心里就酸酸的，撇过头不再看他。
　　李燃顿时慌了，急忙走到她面前，“师尊，弟子错了。”
　　冷无嫣面无表情，恍若未闻。
　　李燃低声道：“师尊，要不你打弟子一顿出出气吧？”
　　冷无嫣根本就不搭理他。
　　李燃走到她身后，轻轻揽住她纤细的腰肢，在耳边轻声道：“无嫣小宝贝，别生气了好不好？”
　　冷无嫣：∑(⊙▽⊙a
　　她脸颊腾的通红，身上起了一层鸡皮疙瘩，呼吸也急促了起来。
　　肉麻，太肉麻了！
　　那喷吐在耳边的热气，让她浑身紧绷，纤手用力攥住裙摆，努力保持着平静。
　　李燃眉头一皱。
　　这都能坚持的住？
　　看来师尊抵抗力越来越强了。
　　看着眼前那白玉似的耳垂，他鬼使神差的轻轻咬了一口。
　　“！！”
　　冷无嫣浑身如同过电般酥麻，再也绷不住了。
　　她一个闪身跑到角落里，捂着滚烫的脸颊，结结巴巴道：“你、你你你这逆徒，怎如此没脸没皮，不知羞耻？”
　　“只要师尊不生气，弟子不要这脸皮又有何妨？”
　　李燃走到她面前，笑眯眯道：“而起和自己的女人亲热，乃是天经地义之事，怎么就不知羞耻了？”
　　“谁是你的女人了？”
　　冷无嫣撇过头，嘴角微微翘起，哼哼道：“你要亲热，去找那林琅玥去，少来招惹本座。”
　　“是，弟子遵命。”
　　李燃转身就往洞府外走去。
　　“你敢！”
　　冷无嫣没想到他还真去，顿时气的一跺脚。
　　李燃转过身，似笑非笑的看着她，“师尊到底是要弟子去，还是不去？”
　　“本座……唔！”
　　冷无嫣瞪大了凤眸，眼神中满是慌乱。
　　她想要将李燃推开，但却一丝力气都提不起来，也就只能红着脸任由他去了。
　　良久过后。
　　“哦……别……天啊……师尊……嗯……”本来只是简单的吻，但是两人好久没做，不禁都有些想了。
　　再说，经过刚才对李燃的爱抚，她也动了情，小穴里涌出了爱液，于是她跨上李燃的身体，扶着他的男根极缓慢的坐下去。
　　只因现在的肉棒已涨到极致，冷无嫣只能边往下坐，边扭扭身子让男根挤进穴内，却让李燃舒服的大声呻吟起来。
　　李燃揽着冷无嫣压在胸前，吻上她甜蜜的红唇，缠住那香软的舌，舔吮翻绞着。
　　李燃一手揉搓着一支玉乳，一手抚摸着冷无嫣的玉臀，口中唇舌吸取她唇中的蜜液不肯松开，下身微微的挺动，让冷无嫣慢慢将自己完全吞没。
　　“嗯嗯……”冷无嫣努力的挣脱李燃霸道追逐的舌，将自己半撑了起来，她穴内爱液还不够多，他又胀的太大，虽然他已尽量体贴她了，可这样的挺入还是让她难受。
　　“太撑了，别都进去，呃……”话还没说完，又被李燃密密封住檀口，卷住香舌吮吸。
　　李燃不在继续强行挺入，双手改罩上她胸前玉乳搓揉把玩，在冷无嫣气息快用尽时松开那透人的红唇，改而吻上那玉雕似的雪颈，啃吮着印上无数红梅。
　　李燃怜惜的亲亲她贝耳，抱着她一个翻转成了男人女下的姿势，巨大的男根也因为两人的动作而滑出小穴，睾丸用力的锤打在冷无嫣的大腿上。
　　李燃粗喘的鼻息都喷在她的脸上，热烫而急促，充分说明了他的迫切需求。“要是难受，一定要告诉我，我会停下来。”
　　冷无嫣直接以吻回应他的体贴，心里甜像要流出蜜汁一般。
　　细细的吻满含着她的爱意，一一传进李燃的嘴里，慢舔细吮，诉说着她的感动与甜蜜。
　　看着冷无嫣妩媚如水妖般的风情，李燃的心都在颤抖，握紧她洁白的玉腿，快速的抽送起来。
　　粗壮的欲根快速的进出摩擦，使得冷无嫣的穴道内慢慢的紧缩起来，原就紧窒的穴道像是要将他挤出去般，次次的插入都带给他无上的快感，李燃闭着眼粗喘，急速重重的抽送着，身体相撞特有的 “啪啪”声，又快又响。
　　冷无嫣低下头，连耳垂都染上嫣红，眼眸中似有波光荡漾。
　　她无力的靠在李燃怀里。
　　“你这逆徒……”
　　李燃拥着她，在她耳边低声道：“师尊，弟子想你了。”
　　冷无嫣怔了一下。
　　眼眸雾气蒙蒙，情意浓到化不开了。
　　她咬着嘴唇，叹息道：“命中魔星，本座真是栽在你手里了。”
　　李燃问道：“难道师尊不愿意？”
　　冷无嫣低下头，声若蚊呐，“本座若是不愿，又怎会任你轻薄？早就一剑砍了你这小贼了……”
　　李燃嘿嘿一笑，直接将她拦腰抱起，放在自己的腿上，双手伸入冷无嫣的衣袍，肆意揉捏。
　　“你又硬了？”冷无嫣惊呼道。
　　李燃抱着她坐在床边，“师尊别误会，弟子只是想和你说说话而已。”
　　“确定只是说说话？我下边可还疼呢。”冷无嫣一脸警惕。
　　李燃说道：“弟子为人正直，人称诚实勇敢小郎君，师尊还信不过弟子？”
　　“你和正直这两个字有任何关系吗？”
　　冷无嫣白了他一眼，却也没有起身，仿佛小猫一样蜷在他的胸口。
　　听着那强壮有力的心跳声，心中一片安宁。
　　“师尊是怎么知道弟子在这的？”李燃好奇的问道。
　　冷无嫣答道：“是秦如烟告诉本座，说你在十万大山失踪了。”
　　她把事情简单叙述了一下。
　　“原来如此。”
　　李燃了然的点点头。
　　冷无嫣想到什么，皱眉道：“本座看她对你关心的紧，你们不会有什么不可告人的关系吧？”
　　李燃脑袋摇成了拨浪鼓，“没有，当然没有！”
　　冷无嫣点点头，“那秦如烟元阴未散，想来和你之间也没什么……”
　　“元阴未散？”
　　李燃闻言一愣，“合欢宗不是双修宗门么，怎么会……”
　　冷无嫣好笑道：“谁和你说双修宗门就要做那事了？你那下人阿沁练的不也是双修功法，至今也还是处子之身啊。”
　　李燃挠挠头，“那倒也是。”
　　原来秦如烟那般烟视媚行，全都是装出来的。
　　突然他意识到了什么，紧张道：“师尊，你还会看相呢？”
　　冷无嫣随意道：“这算什么看相，不过是最基本的眼力罢了。”
　　要不是看出林琅玥是完璧之身，两人并未做荒唐之事，哪会这么容易就原谅他？
　　李燃咽了咽口水，紧张道：“那男人……师尊也能看出来吗？”
　　“不一定。”
　　冷无嫣摇头道：“元阴散了就是散了，但元阳是可以不断补充的，尤其是气血如龙的武修，几乎看不出有什么分别。”
　　“那就好。”李燃松了口气。
　　冷无嫣眉头一皱，“你不会做了什么坏事吧？”
　　“怎么会呢，哈哈……”
　　李燃尴尬的笑了笑。
　　冷无嫣怀疑的打量他半天，哼哼道：“你那家族定下的婚约，本座也就不说什么了，但你要还敢沾花惹草……”
　　李燃正色道：“弟子一身正气，从来不会勾三搭四！”
　　“那最好……”
　　冷无嫣话还没说完，瞬间闪身站到一旁。
　　“有人来了。”
　　没过一会，三个如花似玉的妹子冲了进来。
　　岳剑离看到他后怔住了，捂着嘴巴泪眼朦胧，“李燃！”
　　秦如烟眼中跳动着雀跃的神采，“李圣子，奴家就知道你一定没事的！”
　　盛知夏也松了口气，笑着说道：“能看到李圣子平安，真是太好了。”
　　“……”
　　冷无嫣看着被莺莺燕燕围绕的李燃，娇躯微微颤抖。
　　“好一个一身正气！”

第151章 逆徒，又欺负本座！
　　一开始看到林琅玥给李燃按摩，冷无嫣心中除了吃醋之外，还隐隐有些快意。
　　毕竟那是易清岚的徒弟。
　　看着对方衣衫不整，对李燃百依百顺，让她有种出了口恶气的感觉。
　　也就不再过多计较。
　　可现在呢？
　　万剑阁首席，合欢宗圣女，大盛皇朝的蛟龙公主。
　　哪个不是国色天香，绝顶天骄？
　　此时全都围在李燃身边，对他嘘寒问暖，关心备至。
　　“你管这叫一身正气，从不勾三搭四？”
　　冷无嫣嘴角一阵抽搐。
　　恐怕这天底下的漂亮姑娘全被他勾搭了！
　　她心里就像是打翻了醋瓶子一样酸涩不堪。
　　“这逆徒，真是气死人了！”
　　冷无嫣站在一旁，默默的生着闷气。
　　李燃察觉到她的情绪，心头微微一跳，起身走到她身边。
　　这时众女才反应过来。
　　冷无嫣还在这呢！
　　这可是帝级大能，幽罗殿掌门人，杀人如麻的魔道巨擘！
　　她们急忙躬身作揖，“晚辈见过冷掌门，失敬失礼，还望海涵。”
　　冷无嫣平静的看着她们，一言不发。
　　三人冷汗瞬间下来了25。
　　难道是有什么地方犯了忌讳？
　　冷无嫣不说话，她们也不敢起身，就这么一直保持着鞠躬的姿势。
　　“咳咳，师尊，”
　　李燃出声道：“她们只是在关心弟子而已。”
　　“哦？”
　　冷无嫣淡淡道：“秦圣女和盛公主，本座不多说什么，唯独这位万剑阁弟子。”
　　她目光如炬，盯着岳剑离说道：“正魔不两立，你身为正道天骄，为何如此关心燃儿的安危？”
　　“我……”
　　岳剑离不知该如何回答。
　　幽罗殿禁止男女私情，如果她说出两人的关系，恐怕不止是自己，李燃也会跟着倒霉。
　　所以一时便沉默了下来。
　　李燃看在眼里，不禁有些心疼。
　　身为男人，自然敢作敢当，更何况他本来也没想瞒着冷无嫣。
　　但盛知夏还在呢！
　　这件事如果传出去，恐怕万剑阁就容不下这位首席了！
　　而他哪知道，盛知夏早就把两人看光光了……
　　“师尊！”
　　情急之下，李燃凑到她耳边小声嘀咕着什么。
　　“唔！”
　　冷无嫣身子抖了一下，俏脸瞬间红透，差点就站立不稳。
　　他居然说这种下作的话！
　　而且面前还有别人，她的羞耻心都快要爆炸了。
　　她恨恨的瞪了李燃一眼，传音入密道：“逆徒，你再敢胡言乱语，小心本座不理你了！”
　　李燃清了清嗓子，传音道：“师尊，等回到宗门，弟子会好好和您解释，何必为难别人呢？”
　　冷无嫣哼哼道：“这就心疼上了？”
　　李燃没说话，只是手悄悄向她身后摸了过去。
　　“……”
　　冷无嫣腿脚一阵发软，结结巴巴道：“行了，都、都起来吧。”
　　众女这才松了口气，纷纷直起身子。
　　秦如烟看着脸颊绯红的冷掌门，再看看一旁正气凛然的李燃，总觉得哪里不太对劲。
　　冷无嫣不敢再逗留。
　　不然这登徒子，指不定还会做出什么荒唐事。
　　她转身道：“本座先回宗门了。”
　　李燃点头，“弟子和师尊一起回去。”
　　“不用了。”
　　冷无嫣摇头道：“你自己回去，而且不许用宗门传送阵。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“难不成要弟子飞回去？师尊，这可算的上是横跨浩土了啊！”
　　冷无嫣挑眉道：“本座看你平日太懈怠，这也算是修行的一种方式了。”
　　“……”
　　李燃捂脸。
　　什么修行，分明就是公报私仇！
　　看着他垂头丧气的样子，冷无嫣眼中掠过一丝笑意。
　　“哼，不好好惩罚你一下，还真当本座任你欺负？”
　　她踏出一步，身形瞬间消失在密室中。
　　“唉～”
　　李燃叹了口气，“造孽啊！”
　　盛知夏小心翼翼道：“李圣子，是不是我们哪里惹得冷掌门不开心了？”
　　李燃摇摇头，“和你们无关，是我自己的问题。”
　　“好吧……”
　　这时，盛知夏想起了什么，问道：“对了，林仙子人呢？怎么没有看到她？”
　　李燃愣了一下。
　　看着周围的桌椅床铺，回想起两人在这密室中度过的时光，嘴角不禁微微翘起。
　　“她啊，这会应该到宗门了吧？”
　　……
　　白云峰。
　　云中深处。
　　掌门寝宫中，师徒二人面对而坐。
　　看着自己的爱徒，易清岚眼神复杂，“琅玥，你可否给为师解释一下，为何要这么做？”
　　林琅玥低声道：“弟子对不起师尊的教导。”
　　易清岚眉头微皱，“可是那魔子逼迫你的？放心，你大胆说，为师一定会帮你讨回公道！”
　　虽然冷无嫣很强，但她也不能看着弟子三番两次被欺负。
　　林琅玥却摇了摇头，“师尊误会了这全都是弟子自愿的。”
　　“自愿？”
　　易清岚眉头一跳，“你是说你自愿为那魔头捏肩捶腿？”
　　林琅玥垂下脑袋，用鼻音轻轻的“嗯”了一声。
　　“……”
　　易清岚眼中满是不解。
　　这才过去几天，自己道心坚定的徒弟，怎么467就变成了这副模样？
　　那李燃难道会迷惑人心不成？
　　“琅玥，我天枢院求的是天道，难道你想自废修为，任凭道心消散？”
　　林琅玥说道：“师尊，弟子的道心从未如此稳固过。”
　　“嗯？”
　　易清岚一愣，定睛向她看去，眉头不禁深深皱起。
　　只见林琅玥道心坚定，念头通达，灵力运转比之前还要顺畅。
　　修为竟然不退反涨！
　　“这是什么情况？”
　　哪怕强大如她，现在也有点迷糊了。
　　林琅玥轻声道：“师尊，一直以来，您把弟子保护的太好了。”
　　“以至于不过输了一场战斗，就心神震荡，修为退步。”
　　“这么脆弱的道心，真的能攀登仙路，与万物竞逐吗？”
　　“李燃说的没错，温室中的花朵，绝对不会盛开在仙路上！”
　　“弟子要做百摧不毁的参天大树，而不是弹指即碎的温室之花！”
　　林琅玥抬起头，眼中似有星辰闪耀，“无论忘情还是极情，只要弟子登仙之意不绝，便总有一天会登临绝巅！”
　　易清岚看着眼前熟悉又陌生的弟子，一时间怔住了。
　　气氛安静了许久。
　　易清岚疑惑道：“你刚才说什么？极情？！”
　　林琅玥：(⊙_⊙)
　　完了，说漏嘴了！

第152章 易清岚：逆徒，居然套路为师！
　　易清岚疑惑道：“为师没听错的话，你刚才说的可是极情？”
　　林琅玥认真道：“师尊，您听错了。”
　　“……”
　　易清岚一阵无语。
　　你当贫道耳朵拉稀了？
　　突然她眉头一皱。
　　不对啊。
　　天枢院的道法，是建立在天道之上的，如果林琅玥真的陷入红尘，道心顷刻间便会土崩瓦解。
　　可修为又怎么会不退反进呢？
　　除非……
　　易清岚想到了什么，震撼道：“你不会是把李燃当成了观想之物吧？”
　　林琅玥低下头，一切已在不言中。
　　轰！
　　整个山峰一阵颤抖，山巅之上云海翻涌！
　　“孽徒啊，孽徒！”
　　易清岚痛心疾首，“你可知你这是在自废前程？”
　　怪不得她做了如此亲密的事，道心却依然稳如磐石。
　　原来她是把李燃当做天道来观想，两人的关系越近，等于她越接近天道，道心自然就越稳固！
　　这在易清岚看来，简直和邪道没有区别！
　　现在可能还没什么问题，但如果李燃修为停滞了呢？
　　如果他陨落了呢？
　　那就代表着，林琅玥的仙路也跟着断送了！
　　人，如何能与天道相比？
　　“逆徒，你这么做是为何？”
　　易清岚心痛道：“难道只因为那男人的花言巧语，就让你放弃了登仙的机会？”
　　林琅玥沉默了半晌。
　　随后低声道：“师尊，请探查弟子的记忆。”
　　“嗯？”
　　易清岚一愣，“你说什么？”
　　林琅玥盘膝而坐，放开神识，“师尊看过后就知道了。”
　　因为是她主动配合，并不会伤及神魂，易清岚犹豫了一下，手指轻轻点在她眉心。
　　从兽潮攻城那日看了起来。
　　一幕幕真实的记忆展现在易清岚眼前：
　　城墙上。
　　身后是惶恐的修行者，面前是汹涌的兽潮。
　　李燃腾空而起，浑身金色火焰爆燃。
　　“让这群畜生知道，谁，才是猎物々．！”
　　他如同赤焰流星，拖着焰尾，轰然砸向兽群！
　　一人之力，阻断兽潮！
　　……
　　战场中。
　　李燃气血沸腾，将元婴雷狮踩在脚下，手中高举着跳动的心脏。
　　砰然捏碎！
　　一时间，群妖丧胆落魄！
　　……
　　瀑布前。
　　李燃于生死之间将她救下，和于野爆发了大战！
　　那通天彻地的星辰巨人，轰然劈下的巨大雷霆……
　　元婴之身，悍杀分神！
　　……
　　密室里。
　　李燃低眉垂目，背后佛光普照。
　　拈花持剑，金刚怒目。
　　一剑斩灭渡劫期古尸！
　　……
　　易清岚退出了记忆。
　　再往后，就是他俩种种暧昧举动，实在是让人不堪入目。
　　林琅玥睁开眼睛，“师尊，可看清楚了？”
　　“看清楚了。”
　　易清岚眼神复杂。
　　李燃确实不是摇唇鼓舌的浪子。
　　相反，他心志坚毅，勇猛精进。
　　不到二十的年纪，佛道双修，肉身如龙，天赋强的让人不敢相信！
　　那偌大的星辰巨人法相，是多少大能都没有的格局。
　　还有那撼世神雷，以及斩魔金刚……
　　她甚至觉得，这种徒弟，就算冷无嫣也教不出来。
　　“此子不陨落，必将证道称帝！”
　　这一刻，她似乎能理解林琅玥的选择了。
　　在记忆中，易清岚还听到了李燃说的话：
　　【如果我就是天道呢？】
　　【若是我头顶苍穹，身披星河，你这明月，自然不就在我掌心？】
　　“天赋再强，现在也不过是个元婴，居然妄图替代天道？”
　　易清岚摇摇头。
　　不知为何，突然想起那个顶着压力，居高临下看着她的身影。
　　“真是狂妄至极！”
　　……
　　林琅玥看着神情变幻莫测，一会点头一会摇头，一会又咬牙切齿的师尊，不禁有些挠头。
　　“师尊，你怎么了？”
　　“嗯？”
　　易清岚回过神来，清了清嗓子道：“咳咳，没什么……”
　　“琅玥，你还是太冲动了！”
　　她认真说道：“为师承认，李燃确实有大帝之资。但世事变化无常，以他狂妄的性格，万一意外陨落了，你岂不是也要葬送仙路？”
　　林琅玥微笑道：“有师尊在，弟子很放心。”
　　“啊？”
　　易清岚蒙了。
　　林琅玥一本正经道：“李燃本身实力就很强，加上冷无嫣和师尊两位帝级大能保驾护航，怎么可能会陨落呢？”
　　易清岚皱眉道：“贫道为何要保护他？”
　　林琅玥可怜巴巴道：“¨〃难道师尊要眼睁睁看着徒儿道心消散？”
　　“……”
　　易清岚好气又好笑。
　　“好啊，你居然算计到为师头上来了！”
　　“这怎么是算计呢？弟子最喜欢师尊了。”
　　林琅玥嘿嘿一笑，抱着她的胳膊撒娇。
　　易清岚愣住了。
　　她们师徒相处十余载，林琅玥一直很敬重她，却从未与她如此亲近过。
　　这让她心中升起一股暖意。
　　“琅玥似乎真的变了，但这种改变，贫道还是挺喜欢的。”
　　“至于李燃……”
　　“就算为了琅玥，也绝对不能让他陨落。”
　　回想起那个狂妄的小贼，戏谑之声仿佛还在耳边：
　　【没谈过恋爱的道姑，也有资格说忘情？】
　　易清岚气的牙根都痒痒。
　　“可真的好不爽啊！”
　　……
　　南风城。
　　李燃正在借酒浇愁，脚下摆满了空酒坛。
　　而岳剑离、秦如烟和盛 知夏一脸无奈的看着他。
　　“李圣子，你已经喝一整天了，这秋风楼里的酒都快被你喝光了。”秦如烟无奈道。
　　李燃摇头叹息，“你懂个屁，我这是借酒浇愁，可为啥就是喝不醉呢？老板呢，你丫的卖假酒？”
　　“……”
　　秦如烟无语道：“你都已经元婴了，别说喝酒，就算把你泡酒坛子里，你也不会醉啊。”
　　李燃眼睛一亮，“泡酒坛子里？好主意啊！”
　　“……”
　　三人好不容易才按住他。
　　盛知夏疑惑道：“李圣子，可你到底在愁什么呢妄？”
　　李燃叹了口气，“你还小，说了你也不懂。”
　　盛知夏不服气的低头看看，“骗人，一点也不小！”
　　“唉～”
　　李燃拄着下巴，满面愁容。
　　“这次师尊是真吃醋了，回到宗门可怎么办啊？”

第153章 三个女人……一条船？
　　见李燃愁眉不展，盛知夏说道：“李圣子，你是不是在担心飞回去的事？没关系，你可以用盛族的传送阵。”
　　李燃摇头道：“和这个无关。”
　　就算不能用传送阵，他还有龙辇銮驾，不需要耗费一丝灵力，回宗门根本不成问题。
　　主要是回去之后该怎么办？
　　上次婚约暴露，他绞尽脑汁哄了好几天，才算把师尊给哄好。
　　而这次他和林琅玥“同居”，再加上岳剑离的事情……
　　想要哄好师尊，保守估计也是地狱级难度。
　　盛知夏歪着头想了想，“李圣子如果不着急的话，不如和本宫一起回趟无央城？”
　　“嗯？”
　　李燃不解道：“去无央城做什么？”
　　盛知夏说道：“这次兽潮来袭，修行者们保住了几十万百姓，本宫会上报给父皇，让他将大家的功绩昭告天下。而您作为领头者，更是居功至伟，要是能在场当然最好了。”
　　李燃摆摆手，“不过是虚名罢了，我对此不感兴趣。”
　　他不是贪图虚名的性格。
　　否则行事怎会如此肆无忌惮467，甚至还在青州城暴打正道弟子？
　　这种虚头巴脑的东西，他根本就不在乎。
　　盛知夏继续说道：“除了昭告天下之外，父皇也会给您应有的犒赏。”
　　“犒赏？”
　　李燃一愣。
　　盛知夏点头道：“南风城百姓是我盛族子民，您为他们浴血奋战，盛族当然要有所表示。”
　　“咳咳，”
　　李燃清了清嗓子，“具体怎么表示？”
　　盛知夏想了想，“如此丰功伟绩，灵宝和仙材加起来，起码也得给个十几件吧？”
　　哐当。
　　李燃推开椅子站了起来。
　　“咱们什么时候出发？”
　　“啊？”
　　李燃一本正经道：“灵宝什么的都无所谓，主要我是想家了。”
　　“……”
　　“噗嗤！”
　　秦如烟忍俊不禁，“李圣子，你果然还是那么‘正直’。”
　　“那当然，我不仅正，而且直的很。”
　　李燃朝岳剑离眨了眨眼睛，“是不是，岳首席？”
　　“我、我哪知道。”
　　岳剑离红着脸低下头。
　　秦如烟眼底闪过一丝羞涩，脸上笑意吟吟。
　　而盛知夏也不知想到了什么，俏脸红的通透，捂着脸不敢看他。
　　只是李燃没注意到而已。
　　“对了，你俩要不要一起去？”他询问道。
　　“去！”
　　秦如烟和岳剑离异口同声道。
　　李燃一愣。
　　岳剑离肯定是想和自己耳鬓厮磨，那秦如烟跟着凑什么热闹？
　　秦如烟看出他的想法，噘嘴道：“怎么，对抗兽潮奴家也是有功之臣，难道还不能去领个奖了？”
　　“能，当然能。”
　　盛知夏强忍着羞意，点头道：“秦圣女是人族功臣，当然可以一同前去。”
　　“行。”
　　李燃点头，“那咱就出发吧。”
　　好久没见到清歌那丫头了，正好回无央城检查一下作业。
　　顺便看看，还能不能从老祖手里扣点好东西出来。
　　毕竟自己可掌握着他的黑历史。
　　……
　　几人稍微整顿一下就出发了。
　　李燃本想和岳剑离乘坐龙辇，但仔细想想却不太合适。
　　孤男寡女，一正一魔，坐在一个轿子里，难免会落人口舌。
　　于是就选择一起乘坐盛知夏的飞舟。
　　看着眼前奢华无比的巨大飞舟，李燃不禁暗暗点头。
　　皇族就是财大气粗啊！
　　这飞舟材质非金非石，上面雕刻着金色蛟龙，是蛟龙公主盛知夏的御用法器。
　　舟上飞檐翘角，金碧辉煌，光房间就有十余间，仿佛是飞在空中的宫殿！
　　盛知夏带他们登上甲板，来到了客房门前。
　　“这些房间格局一样，所有用品也都是全新的，各位可以随意选择，住哪间都可以。”她说道。
　　李燃随意走进了一间，“我就住这里吧。”
　　而岳剑离和秦如烟果断选择了一左一右，又住在了他的隔壁。
　　场面和之前极其相似。
　　盛知夏又想到了不该想的东西……
　　她捂着脸说道：“你们早点歇息吧，有事来楼上找本宫。”
　　说完就慌忙跑开了。
　　……
　　李燃走进房间。
　　房间里装修同样华丽，家具都是由灵香木打造，桌上的香炉香气袅袅。
　　连茶叶都是上好的灵茶。
　　他不禁再次感叹皇族的财大气粗。
　　若是比实力，顶级宗门丝毫不虚，但要是比财力，盛族当称天下第一！
　　毕竟是横压中土的朝廷，资源之丰富是难以想象的。
　　坐在窗边向下看去。
　　飞舟已经启动，在万米高空飞行，城邦在脚下缩成了一个小格子。
　　飞行速度虽然不算很快，但胜在十分平稳，几乎感觉不到任何颠簸。
　　“不知道剑离在做什么……”
　　李燃将心神沉入丹田小人。
　　他吸收了黑雾能量，神魂得到了质的飞跃，再加上丹田小人放大，整个飞舟都笼罩在他的感知下。
　　仿佛上帝视角一样，任何动静都逃不过他的眼睛。
　　岳剑离此时正在房间来回踱步，时不时打开房门左右查看。
　　神情有些期待，有些害羞，还有些……害怕？
　　而秦如烟则贴在墙壁上，似乎在偷听李燃这边的动静。
　　“……”
　　李燃眉头跳了跳，“这女的绝对有问题！”
　　浑然忘了自己也在用某种方式“偷窥”……
　　这时，一丝异动被他感知到，便仔细探查了过去。
　　只见楼上的华丽卧房中，盛知夏正抱着被子来回打滚。
　　她粉面羞红，发髻蓬乱，喃喃道：“李圣子和岳首席住的那么近，他们肯定又会……不行不行，盛知夏，快点忘掉！”
　　“可本宫真的忘不掉啊！”
　　“李圣子是魔道圣子，岳首席是正道剑仙，这两人怎么看也是八竿子打不着的，为什么会成为道侣呢？”
　　“不对啊，幽罗殿不是禁止男女私情么，这到底是咋回事？”
　　盛知夏揉着头发，百思不得其解。
　　李燃收回神识，呆呆的坐在椅子上。
　　沉默了良久，低声道：
　　“草，暴露了！”

第154章 盛知夏被吓哭了！
　　李燃揉着眉心，面露沉思。
　　自己到底是怎么暴露的？
　　他和岳剑离早有羁绊，但那些事情是他们的秘密，别人不可能知道。
　　况且听盛知夏的说法，已经知道他们行过云雨之事了。
　　那事才刚刚发生没多久，她又是如何知晓的？
　　“难道是秦如烟泄露出去的？”
　　李燃想了想，感觉不太对。
　　秦如烟见过他动杀心的样子，知道他绝对不会心慈手软。
　　况且这事泄露出去，对她也没有任～何好处。
　　如果是想用这个秘密威胁他，那就更不可-能告诉别人了。
　　“看来是被盛知夏监视了啊。”
　　李燃眼神冰冷，“要是真打什么歪主意，就算皇女老子也照杀不误！”
　　这飞舟上，实力最强的就是王将军，也不过是个元婴后期而已。
　　他连分神都能斩了，元婴还能拦得住他？
　　李燃直接走出房间，一路向楼上走去。
　　……
　　盛知夏还在床上翻来覆去，敲门声突然响了起来。
　　她清了清嗓子，“谁啊？”
　　门外传来侍卫的声音，“启禀公主殿下，李圣子说有事找您。”
　　“李圣子？”
　　盛知夏顿时一惊，“等一下！”
　　她急忙爬起床，对着镜子整理了一下头发，然后把衣服上褶皱抚平，端庄的坐在椅子上。
　　“咳咳，请李圣子进来吧。”
　　“是，圣子请进。”
　　侍卫打开房门，李燃笑着走了进来，“见过公主殿下。”
　　盛知夏站起身，“李圣子客气了，找本宫是有什么事情？”
　　这时房门刚好关上。
　　李燃笑容瞬间收敛，一把捂住她的嘴巴，直接将她按在了床上！
　　“唔！”
　　盛知夏眼神惊恐，不知他为何突然发难。
　　一时间甚至忘了反抗。
　　李燃先是开启破妄之瞳，在房间里仔细扫视着，确定没有任何阵法和机关。
　　然后甩下了一个隔音阵法。
　　他低下头看着盛知夏，散发金光的眸子冷漠至极，“说，你到底意欲何为？”
　　盛知夏：“唔唔唔唔！”
　　“……”
　　“忘了捂着嘴你说不了话。”
　　李燃松开手，盛知夏起身就朝门外跑去。
　　可刚跑了没两步，就噗通一声栽倒在地上。
　　只见一根红绳将她捆了起来，双手束在一起，高高举过头顶。
　　身体被捆成羞耻的模样，凹凸有致的身材展露无遗。
　　一阵幽光亮起，她被无形力量包裹着，悬在了空中。
　　李燃搬了张椅子，老神在在的坐在她对面。
　　“盛公主，不要想着搞什么花样，因为你会的花样绝对没有我多。”
　　盛知夏紧张道：“本宫警告你，你可不要乱来啊，门外可都是我盛族的侍卫！”
　　李燃耸耸肩，“那你喊吧，喊破喉咙看会不会有人来救你？”
　　“来人啊！护驾！”
　　盛知夏喊了半天，外面根本没人回应。
　　她试图使用修为，但下一秒，一道黑色光刃就在她脖颈间徘徊。
　　只要稍有异动，绝对会毫不犹豫的斩下去。
　　盛知夏俏脸含霜，愤慨道：“本宫好心好意邀你同行，你为何要如此对待本宫？”
　　她还以为李燃要对她做些不可描述的事情。
　　“好心好意？”
　　李燃眼眸微微眯起，“既然如此，你为何要暗中监视我？”
　　盛知夏一愣，“本宫什么时候监视你了？”
　　“还嘴硬是吧？”
　　李燃扯起一抹狞笑，“盛公主可能忘了，我是魔道中人，最擅长的就是严刑逼供！”
　　他手中幽光一闪，多了一把锋利的匕首。
　　站起身走到盛知夏面前，在她身上来回比划着，冰冷的锋刃让她汗毛都竖了起来。
　　“你、你你到底想干嘛？本宫可是大盛皇朝的公主，你最好不要乱来！”盛知夏结结巴巴道。
　　李燃笑眯眯道：“别着急，既然盛公主不愿意说，那咱们就慢慢玩。”
　　“这白皙细腻的皮肤可是上好的衣料，要是割坏了怪可惜的，可得一点一点来。”
　　“衣料？”
　　盛知夏没反应过来。
　　“对啊，上身可以用来做马甲，双腿可以纳靴底，至于最柔软细腻的腿根就拿来做两幅手套吧，想来冬天肯定暖和极了。”
　　李燃舔了舔嘴唇，模样像极了变态。
　　盛知夏浑身发抖，后背汗毛倒竖。
　　她咬牙切齿道，“你这个恶魔，本宫做鬼都不会放过你的！”
　　“放心，你一时半会死不了。我这手艺必须在人活着的时候进行，效果才能达到极致。”
　　“疼痛和愤怒会让你的肌肉紧绷、皮肤缩紧，这样才会更加柔软有弹性。”
　　“所以尽情愤怒吧，这样只会让我兴奋！”
　　“桀桀桀！”
　　李燃怪笑着舔了舔刀刃，然后愣了一下，转过身呸了一口。
　　……… …………… 0
　　有点入戏太深了。
　　“从哪开始呢？”
　　李燃看似认真的思考着。
　　盛知夏愣愣的看着他，感受着刀尖冰凉的触感，泪水突然蓄满了眼眶。
　　“变态！”
　　说完就“哇”的一声哭了起来。
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，“喂，我还没动手呢……”
　　“哇！”
　　盛知夏放声大哭，哭声震耳欲聋。
　　李燃傻眼了。
　　“我只是随意发挥了一下，有这么吓人吗？”
　　“好歹你也是个皇女，金丹境修行者，哭个锤子啊！”
　　然而盛知夏却越哭越起劲，声音仿佛魔音灌脑，李燃顿时头大如斗。
　　“……”
　　半个时辰后。
　　李燃趴在桌子上，眼神呆滞。
　　而盛知夏眼睛红肿，暴雨将歇，正有一下没一下的抽泣着。
　　“我说，”李燃缓缓开口，声音沉重，“你应该能听出来，我刚才是在吓唬你吧？”
　　“听不出来！”
　　盛知夏声音沙哑。
　　“明明是我被监视了，你凭什么哭的这么起劲啊？”李燃委屈极了。
　　盛知夏哽咽道：“谁监视你了？本宫根本不知道你在说什么。”
　　李燃眉头一皱，开门见山道：“那你怎么知道我和岳剑离的事？”
　　盛知夏一愣。
　　随后脸颊腾的一下通红。
　　原来他说的是这事！

第155章 抓住了皇女的把柄！
　　盛知夏回想起那天看到的画面，顿时脸色鲜红欲滴，心脏剧烈的跳动起来。
　　“你、你在说什么，本宫根本听不懂。”
　　“听不懂？”
　　李燃眼睛眯起，闪烁着危险的光芒。
　　“你最好不要考验我的耐心，难道你想让这里所有人给你陪葬？”
　　盛知夏沉默了。
　　李燃虽然是抗击兽潮的英雄，但那是站在人族的立场上，并不代表他就是什么善男信女。
　　相反，他依然是那个杀伐果断的魔道圣子。
　　盛知夏垂头丧气道：“你是怎么知道的……”
　　她明明隐藏的很好，李燃是如何发现的？
　　“这你就别管了，说说吧，你是怎么监视我的，又为什么要监视我？”
　　他捏着盛知夏雪腻 的俏脸，笑眯眯道：“如果被我发现你在说谎，小心你的脸蛋不保。”
　　“……”
　　脸颊传来的触感和温度，让她羞愤欲绝。
　　以她高贵的身份，还从未有人敢如此轻薄于她。
　　盛知夏咬着嘴唇，幽幽道：“李圣子，你到底是英雄，还是恶魔？”
　　李燃耸耸肩，“这要取决于你是不是我的敌人。”
　　盛知夏叹了口气，摇头道：“本宫从来没想过要对付你，或者监视你。那件事情……纯属意外。”
　　“意外？”
　　李燃眉头一挑。
　　盛知夏低声道：“确实是个意外，还记得本宫送你的礼物吗？”
　　李燃想了想，“你是说明如镜？”
　　“没错。”
　　盛知夏说道：“就是因为那件法宝，本宫才看到了不该看的一幕……”
　　听完她的叙述，李燃彻底傻眼了。
　　原来是这么回事！
　　那明如镜确实是个宝物，能探查周围的景象声音，却几乎不会有灵力波动。
　　再加上他当时正在枪挑岳剑离，这点动静也就瞒过了他的感知。
　　李燃喉咙动了动，“也就是说，你通过明如镜，把经过都看到了？”
　　“嗯。”
　　盛知夏鼻音应了一声，低下头不敢看他。
　　“……”
　　李燃捂脸道：“那你都看到了什么？”
　　盛知夏认命似的说道：“什么都看到了……”
　　李燃老脸一红，没好气道：“果然，你送我那礼物就没安好心！”
　　盛知夏脸烧的快要冒烟了，“本宫也不是故意的，本以为你会直接抹掉印记，谁知你们一天一夜都在……咳咳！”
　　……
　　李燃瘫坐在椅子上，神情呆滞，喃喃道：“晚节不保啊，晚节不保。”
　　他居然给别人现场直播了？
　　太羞耻了！
　　“等会，你怎么知道是一天一夜？”
　　李燃疑惑道：“你不会全程都在看吧？”
　　盛知夏羞愧的低下头。
　　一切尽在不言中。
　　李燃：“……”
　　正常人看到这一幕，不是应该马上隔断神识吗？
　　这皇女居然从头看到尾？
　　这人绝对有问题！
　　李燃打了个哆嗦，“没想到你还有这种爱好！”
　　“本宫才没那么下作呢！”
　　面对他怀疑的目光，盛知夏羞涩不堪道：“本、本宫只是从来没见过，单纯的好奇而已。”
　　李燃揉了揉眉心，“再好奇你也不能窥探别人的隐私啊？”
　　“对不起。”
　　盛知夏也知道，她这种行为是那么一点龌龊……
　　一切只能怪她强烈的“好奇心”。
　　“反正事情已经发生，说这些也没意义了。”
　　李燃捏着下巴道：“现在的问题是，我该如何处置你？”
　　秦如烟的话，他多少还有点了解。
　　但盛知夏不同，万一她将事情泄露出去怎么办？
　　盛知夏真诚道：“李圣子，你放心，这件事本宫绝对不会说出去的。”
　　李燃摇摇头，“可是我不相信你。”
　　“……”
　　盛知夏噘嘴道：“那你想怎么办嘛。”
　　李燃认真思考了一下。
　　想要让这位皇女闭嘴，必须得握着她的把柄才行，这才会让她投鼠忌器。
　　可怎么抓到她的把柄呢？
　　看着眼前五花大绑的盛知夏，他脑海中灵光一闪。
　　没有把柄，可以创造把柄啊！
　　李燃凑到她耳边，嘀嘀咕咕的说着什么………
　　“不行，绝对不行！本宫怎能做如此下作之事？”
　　盛知夏脑袋摇成了拨浪鼓。
　　李燃手中匕首飞舞，“既然你不愿意，那我只能杀你灭口了。”
　　“你敢！”
　　“你猜我敢不敢？”
　　“……”
　　最后为了保住小命，盛知夏别无选择，只能乖乖同意了。
　　李燃起身眼神示意，不用吩咐，盛知夏便俯下身子为他脱下短裤。
　　“刷！”
　　龙根如同怒吼的蛟龙一般，直顶向她的两团美乳之上。
　　盛知夏心底一颤，四肢无力的瘫倒在床上！
　　李燃剥去她的霓裳薄纱裙，一具洁白无瑕的玉体横陈在床上。
　　两颗小巧的樱桃挺立在山峰之上。
　　乳晕很小，乳头小巧，两团美乳紧致，滑腻。入手触感极佳。
　　褪去衣衫，爬上床。
　　“过来，给我舔！”
　　盛知夏不受控制一般，乖乖的跪伏过来，双手扶着龙根，微张樱桃小口，艰难的将巨根塞入口中。
　　“唔！唔！！”
　　这美妙的触感！
　　李燃情不自禁的双手把住盛知夏的头颅，前后晃动着。
　　“唔！唔……！”
　　巨根太过巨大，嘴被完全的塞满，随着前后晃动，两颊被龙根撑出凸形。
　　李燃长出一口气，身体前倾，将龙根狠狠的插入她的口中，紧紧的抱住她的头颅，来了一次深喉！
　　“呜呜，唔！！啊！”
　　盛知夏被这一波操作弄得眼泪横流，双手连忙拍打着李燃，示意他放开自己。
　　李燃轻笑一声，拔出龙根，拍着盛知夏的屁股。
　　……
　　李燃收起留影石，满意道：“不错，看在你这么配合的份上，就姑且放你一马吧。”
　　盛知夏蹲在角落，俏脸红晕密布，“那、那个影像，你千万不能传出去！”
　　李燃点点头，“放心吧，只要你嘴巴严，我保证不会有第三个人知道。”
　　“好吧……”
　　盛知夏无奈的垂下头。
　　“盛公主留步，不用送了。”
　　李燃打了个响指，撤掉了隔音阵法，施施然的走了出去。
　　……
　　盛知夏看着他的背影，神情羞涩，眼神慌乱。
　　“本宫居然做了这种荒唐事？”
　　迫于李燃的威胁，她刚才只能选择妥协。
　　按照他的要求，做出了羞人的口交，说了一些让人面红耳赤的话。
　　嘴里还残留淡淡的精液味。
　　而这一幕还被对方用留影石记录了下来。
　　盛知夏想死的心都有了。
　　“父皇，儿臣对不起你！”
　　她抱着膝盖，眼中雾气蒙蒙。
　　身为盛朝皇女，身份尊贵，地位崇高，她何曾经历过这种事情。
　　简直突破了她生理和心理的双重防线。
　　突然，盛知夏想到了什么。
　　“那个样子，不正是那晚岳首席一样……天啊！”
　　她瞬间面红耳赤，恨不得钻进地缝里。
　　“要死了要死了，真是羞死人了！”
　　“李燃，你这个魔鬼！”
　　……
　　楼下的客房中。
　　李燃正认真搜索着房间里每一个角落。
　　岳剑离疑惑道：“你在找什么呢？”
　　李燃神情谨慎，“坡陡路滑，得小心翻车啊！”

第156章 不对，盛知夏不对劲！
　　第二天一早。
　　秦如烟走出房间。
　　扶着栏杆远远眺望，阳光洒在身上十分温暖，缥缈的云彩仿佛触手可及。
　　她惬意的伸了个懒腰，曼妙的腰线展览无遗。
　　“昨天晚上可真够安静的。”
　　秦如烟眼睛眨了眨，“想来李圣子是用了隔音阵法，还真是够谨慎的呢。”
　　这几天接触下来，凭她对李燃的了解，昨晚绝对没那么老实。
　　她走到房门前，轻轻扣响门扉。
　　“李圣子，时辰不早了，该起来用早膳了。”
　　结果等了半天，一点动静都没有。
　　“难道他已经起来了？”
　　秦如烟摇摇头，转身准备离开。
　　刚经过岳剑离房间的时候，房门突然打开了，李燃神清气爽的走了出来。
　　“早啊，秦圣女。”
　　“……”
　　秦如烟看了看他，又看看他身后含羞带怯的岳剑离，不禁有些发愣。
　　“李圣子，你这都不避人了？”她疑惑道。
　　李燃耸耸肩，“这一层只有我们三人，反正你都知道了，还有什么好掖着藏着的？”
　　“那倒也是。”秦如烟点点头。
　　25随后她想起了什么，提醒道：“但你还是要注意点，万一被盛知夏看到就不好说了。”
　　“盛知夏？”
　　李燃摇头笑了笑。
　　人家可是全程观战，知道的比你还多呢！
　　不过现在有她的把柄在手，也不担心对方翻出什么风浪。
　　李燃活动了一下筋骨，发出一阵噼里啪啦的脆响。
　　“走，吃饭去。”
　　说完就大步离开房间，岳剑离亦步亦趋的跟在后面。
　　看着他强壮如龙的肌肉，秦如烟眼底升起一抹雾气。
　　“也不知岳首席能不能受得了他……”
　　……
　　几人来到位于二楼的膳房，盛知夏早就在此等候了。
　　她一身明黄色高腰长裙，勾勒出美好的身材，裙子上绣着金色蛟龙，为她增添了一丝皇家的端庄。
　　头上发髻弧度松散，锦缎般的青丝从香肩垂下，整个人充满了青春朝气。
　　秦如烟笑眯眯道：“盛公主今天打扮的很漂亮嘛。”
　　“秦圣女过奖了，只是随便梳洗一下而已。”盛知夏谦虚道。
　　这时李燃走了过来。
　　她俏脸霎时嫣红，眼神躲闪着不敢看他。
　　李燃倒十分坦然，“早啊，盛公主。”
　　“早、早早上好，李圣子。”她低下头结结巴巴道。
　　这时，端着餐食的宫女陆续走了进来，各种珍馐美味摆满了餐桌。
　　菜肴上氤氲着淡淡的灵气，显然食材非常不凡。
　　宫女们上完菜就出去了，膳房内只剩下他们四人。
　　“各位，请用膳吧。”
　　盛知夏招呼了一声，几人纷纷落座。
　　……
　　席间，她一直在悄悄打量李燃。
　　一想到昨天发生的事情，就仿佛百爪挠心一样，连饭菜都没了滋味。
　　“李燃会不会把影像给别人看？”
　　“万一留影石被他弄丢了怎么办？”
　　“万一他对着影像做些奇怪的事情怎么办？”
　　盛知夏感觉自己的脑袋都快爆炸了。
　　秦如烟这时说道：“盛公主，你是不是……”
　　盛知夏吓了一跳，连忙摇头，“我不是，我没有！”
　　“……”
　　看着众人怪异的眼神，她红着脸垂下了头。
　　秦如烟疑惑道：“我说你是不是哪里不舒服，感觉你的脸色有点差呢。”
　　盛知夏咽了咽口水，强笑道：“多谢秦圣女关心，本宫只是昨晚没休息好罢了。”
　　“哦，好吧。”
　　秦如烟点点头。
　　一旁的岳剑离眼底闪过一丝羞涩。
　　李燃把事情都跟她说了。
　　想起那天疯狂的举动，全都被盛知夏亲眼目睹，她就恨不得找个地缝钻进去。
　　“都怪你！”
　　岳剑离幽怨的瞪了李燃一眼，伸手在他腰间用力一扭。
　　“咳咳！”
　　李燃差点把饭喷出来……
　　秦如烟眸子在三人身上打转，总觉得哪里不太对劲。
　　她好像错过了什么好戏似的。
　　“我好了，你们慢用。”
　　李燃吃饱之后，放下筷子就离开了。
　　“本、本宫也好了，两位慢慢吃。”
　　盛知夏紧接着也离开膳房。
　　看着他们的背影，秦如烟眉头微微皱起，“岳首席，你有没有感觉他俩不太对劲？”
　　岳剑离红着脸埋头干饭，“没有，我觉得挺正常的……”
　　……
　　飞舟甲板上。
　　李燃坐在椅子上，惬意的晒着太阳。
　　飞舟飞行的速度不算快，但也正是如此，会让人觉得很安逸，好像是在度假一样。
　　“李圣子。”
　　一个轻柔的声音在耳边响起。
　　李燃扭过头，只见盛知夏站在一旁，正怯生生的看着他。
　　“盛公主，有什么事情吗？”
　　盛知夏有些踌躇的说道：“李圣子，您能把昨天的影像销毁吗？”
　　“什么影像？”李燃开始装傻。
　　盛知夏嗫嚅道：“就是本宫那、那副模样的……”
　　“哦，你说这个是吧？”
　　李燃手里出现一块青色的石头。
　　盛知夏急忙伸手想抢，但石头一闪就消失了，她却差点扑进李燃怀里。
　　她急忙红着脸站起身。
　　“李圣子，你就别戏弄本宫了。”
　　李燃摇摇头，笑着说道：“放心吧，我只是想要一个保障而已，还不至于无聊到四处传播。”
　　“可那影像实在太过羞耻……”
　　盛知夏臻首低垂，“万一不小心泄露出去，本宫的清名可就毁于一旦了。”
　　李燃想了想，“盛公主是担心以后找不到驸马？这样吧，等你有道侣那一天，我会当着你面销毁的。”
　　盛知夏愣了一下，随后摇头道：“本宫无心男女之事，更不会找什么道侣了。”
　　“是吗？”
　　李燃捏着下巴，好笑道：“可我怎么觉得，盛公主对那种事特别感兴趣啊？”
　　“本、本宫才没有呢！”
　　盛知夏又羞又急，直接转身跑下甲板。
　　迎面撞上了秦如烟，她也没心思打招呼，红着脸跑回卧房。
　　秦如烟看着她慌乱的背影，又看了看正在晒太阳的李燃，黛眉不禁轻轻挑动。
　　不对，这两人绝对有问题！
　　……

第157章 孝感动天李圣子！
　　虽然飞舟的速度不快，但借助各个城市间的传送阵，他们还是在两天之内赶到了无央城。
　　再次踏上这片土地，李燃不禁心生感慨。
　　距离上次回来没过多久。
　　但这中间发生了太多事情，让他有种恍若隔世的感觉。
　　几个姑娘为了不引起轰动，已经换成了便装，头纱将俏脸挡的严严实实。
　　可即便如此，曼妙的身材也引得行人纷纷侧目。
　　盛知夏出声邀请道：“本宫要先回宫复命，你们要不和一起来皇宫玩玩？”
　　秦如烟和岳剑离没有回答，而是将目光投向了李燃。
　　李燃果断拒绝，“不去，皇宫有什么好玩的？到时候你派人把灵宝送到李府就行了。”
　　岳剑离说道：“那我也不去了。”
　　她肯定要跟着李燃。
　　秦如烟娇滴滴道：“皇宫这种地方不适合奴家，还是青楼更亲切一些。”
　　“……”
　　盛知夏点头道：“那好吧，本宫便先走一步，等父皇昭告天下时，希望各位能亲自到场。”
　　一想到要暂时分开，她心里还有些不舍。
　　最是孤独帝王家。
　　她身份高贵，从小便锦衣玉食。
　　所有人见了她都毕恭毕敬，哪怕是宗门天骄，也要恭敬的叫一声盛公主。
　　但也正因如此，她从未有过真正的朋友。
　　而李燃几人则完全不同，根本没把她公主的身份放在眼里，这反而让她觉得很自然、很舒服。
　　盛知夏踌躇了一会，走到李燃面前，低声道：“李圣子，你会保守我们之间的秘密，对吗？”
　　李燃点头，“放心吧，我说到做到。”
　　“好，”
　　盛知夏脸颊闪过一抹嫣红，“本宫相信你！”
　　说完便转身跑远了。
　　李燃摇摇头。
　　只要不影响到岳剑离，他也不会去祸害一个姑娘的名声。
　　这么没品的事他干不出来。
　　秦如烟好奇道：“李圣子，你和盛公主之间有什么秘密啊，搞得神秘兮兮的々．。”
　　李燃瞥了她一眼，“要是告诉你了，那还能叫秘密吗？”
　　“切～”
　　秦如烟白了他一眼，“这两天我就感觉她魂不守舍的，你们之间肯定发生了什么不可告人的事情。”
　　李燃眼睛微微眯起，“我和秦圣女之间不也有秘密吗？”
　　“啊？”
　　秦如烟闻言一愣。
　　李燃凑到她耳边，轻声道：“如果你把秘密泄露出去，我一定会杀了你的。”
　　秦如烟后背汗毛倒竖，身体僵在了原地。
　　李燃露齿一笑，转身揉揉岳剑离的脑袋，“走吧，我们回家。”
　　“哦。”
　　岳剑离乖巧的点点头。
　　看着两人渐行渐远的背影，秦如烟咬着嘴唇，眼中水雾弥漫。
　　“我又不会把这事说出去，干嘛老是吓唬人？还把人家一个人扔在这……”
　　“李燃，你真是讨厌死了！”
　　站在车水马龙的街头，她就像被家长抛弃的孩子，心里委屈极了。
　　这时李燃回头道：“你在想什么呢，还不快跟上？”
　　“啊？”
　　秦如烟指着自己，“你是说，我也去你家？”
　　李燃理所当然道：“当然了，要不你还想去哪？”
　　秦如烟心中阴霾瞬间消散，嘴角微微翘起，伸手擦了擦眼角。
　　“来啦～”
　　……
　　其实李燃就是吓唬吓唬她。
　　以秦如烟的性格，是不会去乱说什么的。
　　而且当初他被困在密室中，秦如烟在十万大山搜索了三天，还跨越浩土横渡万里，将此事告知了冷无嫣。
　　这份人情，李燃心里有数。
　　要不然早就给她录小视频了。
　　不过他总是觉得，如果真给秦如烟录小视频，可能会正中她下怀……
　　三人一路来到李府。
　　看门的家丁看到他之后，当场就呆住了。
　　随后激动的高声呼喊：
　　“少主回来了！少主回来了！”
　　院子里顿时响起一片嘈杂声，下人和家丁们纷纷迎了出来，在门前排成了两行。
　　“少主，欢迎回家！”
　　他们声音洪亮，齐刷刷的九十度鞠躬，显然是训练有素。
　　“……”
　　李燃不禁捂脸。
　　好强烈的洗浴中心既视感。
　　李道缘也闻声走了出来，看到他们后不禁愣了一下。
　　“燃儿，你怎么又回来了？”
　　“听你的语气，好像不是很欢迎啊？”
　　“怎么会呢……这都被你看出来了。”
　　李道缘看向他身边，那两个身材窈窕，围着黑色头纱的女孩。
　　“¨〃这两位姑娘是……”
　　“哦，她们是我的阿拉伯女朋友。”李燃随意道。
　　“啊？”
　　……
　　书房里。
　　李道缘坐在三人对面，目光有些呆滞。
　　他咽了咽口水，“如果我没看错的话，这位是万剑阁的岳首席吧？”
　　岳剑离恭敬道：“晚辈岳剑离，见过李伯父。”
　　这是她第一次见李燃父亲，心里紧张的不行。
　　“伯父？”
　　李道缘疑惑道：“你和燃儿不会已经……”
　　岳剑离害羞的低下了头。
　　不用多说，李道缘什么都明白了。
　　“燃儿，你不会忘了你是魔道圣子吧？万一这万剑阁找上门来怎么办？”李道缘皱眉道。
　　李燃耸耸肩，“万剑阁是不会知道的，就算听到一些风言风语，应该也不会轻易相信。 ”
　　“话是这么说，但总归是有风险的啊。”
　　李道缘揉了揉眉心。
　　他是李家家主，要顾全大局，不能像李燃那么潇洒。
　　接着，他看向另一位妩媚娇艳的女子，好奇道：“那这位姑娘又是……”
　　秦如烟坐姿乖巧，轻声道：“晚辈秦如烟，见过李伯父。”
　　“哦，原来是秦姑娘……等会，你是秦如烟？合欢圣女秦如烟？！”李道缘眼睛瞪的溜圆。
　　秦如烟害羞的点点头，“伯父说的没错，晚辈确实是合欢宗圣女闯。”
　　“……”
　　李道缘嗓子有点发紧。
　　一个万剑阁还不够，又来个合欢宗？
　　而且还都是首席弟子，一个天骄榜第二，一个是天魔榜第三！
　　李道缘看向李燃，声音颤抖，“你小子是真打算吃席了啊！”

第158章 老子就喜欢和妖女做朋友！
　　李道缘满面愁容。
　　倒不是他不待见这两位姑娘，而是她们的来头太大了，立场也太过特殊。
　　李家虽然是名门望族，但也经不住两个顶级宗门的倾轧。
　　李燃见状笑了笑，“淡定点，别紧张，这不算什么。”
　　李道缘摇头道：“你把人家的首席弟子都给泡了，而且还一次性泡了两个，这还不算什么？”
　　“……”
　　两女闻言害羞的低下头。
　　李燃本来想说，自己其实只泡了一个，但又不知该从何说起。
　　索性也就懒得解释了。
　　秦如烟见他似乎默认了，眼底闪过一丝雀跃和羞涩。
　　李道缘说道：“万剑阁和合欢宗暂且不提，万一这事被你师尊知道了，你打算如何解释？”
　　冷无嫣是出了名的铁面无情。
　　而禁止男女私情，又是她最忌讳的一条禁令。
　　李燃耸耸肩，“师尊已经知道了。”
　　“已经知道了？”
　　李道缘顿时紧张了起来，“然后呢，有没有把你逐出师门？”
　　“当然没有，她只是让我自己飞回宗门去，所以我才顺路回家一趟。”李燃说道。
　　李道缘一470愣，“就这么简单？”
　　这可不像是冷魔女的性格啊！
　　他哪知道，这条规矩已经形同虚设了……
　　虽然有些不解，但好歹让他放心了不少。
　　李燃问道：“对了，清歌现在在哪呢？”
　　李道缘说道：“从你走了之后，清歌几乎每天都去秘地和老祖修行，但今天还没过来，应该是在萧府吧。”
　　李燃点点头，“好，那我一会过去找她。”
　　许久没见这丫头，心里还怪想念的。
　　他带着两女离开书房。
　　为了避免太引人注目，李燃把她们安排到了较为偏僻的厢房，然后让信得过的下人服侍她们。
　　……
　　房间里。
　　岳剑离仿佛树袋熊一样，抱着他不肯撒手。
　　“好啦，大白天的，也不知羞。”
　　李燃伸手刮了刮她的鼻子。
　　岳剑离撅着小嘴，“你我都已经是那种关系了，人家还有什么羞不羞的？”
　　“……”
　　原本英气无双的面容，此刻眼波潋滟，霞飞双颊，看起来可爱极了。
　　回想起两人之间的种种过往，那个喊打喊杀的仗剑少女，如今却为他化作绕指柔。
　　李燃心中满是温暖。
　　他笑着说道：“那要不我们先谈谈人生？”
　　“还是别谈了。”
　　岳剑离红着脸撇过头，“你还是先去找萧清歌吧。”
　　“剑离？”
　　李燃不禁微微一愣。
　　岳剑离的臻首靠在他胸膛，轻声道：“你和萧清歌早有婚约，而我才是后来的，却率先与你……这事是我对不起她。”
　　“上次我和她大打出手，也确实有些冲动了，你替我向她道个歉吧。”
　　李燃笑了笑，“那你为什么不自己去？”
　　岳剑离傲娇道：“哼，好歹我也是万剑阁的首席，怎么可能亲自向她道歉？”
　　看着李燃似笑非笑的目光，她低下了头，无奈道：“好吧，人家不太好意思……”
　　“行了，放心吧。”
　　李燃揉揉她的脑袋，“我会和清歌说清楚的。”
　　“嗯。”
　　岳剑离红着脸，声若蚊呐，“那、那我晚上不锁门了，等你回来……”
　　李燃看着她羞怯不堪的模样，忍不住咽了咽口水。
　　好不容易才从房间里出来，他不禁摇头叹息，“温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我啊！”
　　“噗嗤～”
　　一旁传来笑声。
　　只见秦如烟正靠着门框，笑眼弯弯的看着他。
　　“李圣子，注意身体啊，色是刮骨钢刀！”
　　李燃背着手，傲 然道：“本圣子天赋异禀，骨头硬的十把刀都刮不动，秦圣女难道想亲自试试？”
　　“谁要刮你了？”
　　秦如烟红着脸轻啐了一口。
　　这家伙说话总是没谱，比自己还像是合欢宗弟子……
　　“对了，你就这么把奴家带进府里来，也不怕别人说闲话？”秦如烟问道。
　　李燃不解道：“能有什么闲话？”
　　秦如烟轻声道：“奴家是合欢宗妖女，在别人眼里恐怕比勾栏女子都不如，李圣子就不怕污了自己的名声？”
　　因为她身份特殊，一直被扣着浪荡的帽子，无论别人有多觊觎她，在外界面前都会和她划清界限。
　　否则肯定会引来各种流言蜚语。
　　“名声？”
　　李燃冷笑了一声，“拳头才是硬道理，而名声是最无用的东西，如果还在乎名声，那只能说明拳头还够硬！”
　　“再说了……”
　　李燃横了她一眼，“妖女怎么了？老子就喜欢和妖女做朋友，谁还敢有意见不成？”
　　说完就转身向外走去。
　　秦如烟看着他的背影，许久都没有回过神来。
　　“朋友？”
　　她樱唇微微翘起，笑容妩媚至极。
　　……
　　萧家府邸。
　　萧家众人坐在会客厅，从族长到长老全部在场。
　　气氛有一丝凝重。
　　萧清歌看着坐在对面的年轻男人，眼神中满是警惕。
　　“无事不登三宝殿，冯首席这次来我萧家，到底所为何事？”她出声问道。
　　男人放下茶杯，笑着说道：“许久不见，萧师妹还是这么快人快语。”
　　虽然他笑容和蔼，但萧清歌却丝毫没有放松警惕。
　　这可是冯万江！
　　陈蕴道最得意的爱徒，神道宫第一宫首席弟子！
　　而以她对冯万江的了解，此人绝对是个笑面虎，笑的越灿烂，下手就越狠辣！
　　他来找自己，准是没什么好事。
　　冯万江仔细看了看萧清歌，微微诧异道：“我观萧师妹气场似乎内敛很多，难不成是突破至金丹境了？”
　　萧清歌点头道：“运气好，侥幸突破而已。”
　　她本身就是半步金丹，加上李家秘地的蓬勃灵气，突破也是理所当然。
　　啪啪啪。
　　冯万江笑着鼓掌，“不愧是清仙子，超品天赋果然不同凡响，日后前途不可限量，真乃我神道宫之幸事啊！”
　　萧清歌眉头一皱，直言道：“我早已被逐出师门，修为如何又与神道宫有什么关系？”
　　“嗯？”
　　冯万江闻言笑容收敛，眼中闪烁着危险的光芒。

第159章 恶人自有恶人磨！
　　气氛肃杀了下来。
　　“咳咳！”
　　萧年出声说道：“冯首席，当初清歌失去天赋，被逐出宗门是事实，如今她已经不是神道宫弟子了。”
　　冯万江笑了笑，说道：“我明白萧族长的意思，当初的决定，确实是神道宫草～率了。”
　　“而我今天过来，就是给你们带来-一个好消息。”
　　他从怀中拿出一张文书，说道：“经过宗门各位长老的商议，同意将萧师妹重新收入门下，成为我第一仙宫的嫡传弟子。”
　　“这……”
　　“第一仙宫？”
　　萧家众人纷纷议论了起来。
　　萧清歌紧抿双唇，眼中闪过一丝怒意。
　　当初神道宫看中她的天赋，抢着将她收入门下，而当她天赋尽失的时候，又一脚将她踹开。
　　而现在她历经万难恢复了修为，而神道宫一句轻飘飘的“草率了”，就想把她再拉回宗门。
　　还是用这种施舍般的态度！
　　这让她感觉自己受到了羞辱。
　　冯万江出声道：“萧师妹，还不过来领诏？”
　　萧清歌不为所动，冷冷道：“冯首席还是别叫我师妹了，在被逐出宗门的那一天起，我就和神道宫再无瓜葛。至于这诏书，还是请冯首席收回去吧。”
　　冯万江摇头道：“萧师妹，仙宫嫡传是多少人梦寐以求的，你确定要放弃这个机会？”
　　“确定。”
　　萧清歌毫不犹豫。
　　冯万江收起诏书，点头道：“也好，看来萧师妹很有气节。”
　　“如果没有其他事情，冯首席一路慢走。”萧清歌直接起身送客。
　　“不急。”
　　冯万江说道：“既然萧师妹拒绝重回宗门，那就把属于宗门的东西还回来吧。”
　　萧清歌一愣，“我何时拿过宗门的东西？”
　　“萧师妹真是健忘。”
　　冯万江笑道：“你八岁入山门，这一身修为，岂不都是拜宗门所赐？”
　　萧清歌眉头皱起，“你的意思是……”
　　冯万江笑眯眯道：“既然你要和宗门彻底决裂，那就自废修为吧，从此你和神道宫再无瓜葛。”
　　“你说什么？！”
　　萧清歌勃然而起。
　　萧年众人的脸色全都变了。
　　萧清歌现在是可是萧家的希望，这冯万江居然让她自废修为？
　　萧年面色不悦，沉声道：“在我萧家说这种话，冯首席未免也太狂妄了！”
　　冯万江淡淡道：“连神道宫的诏书都敢不接，我看是你萧家太狂了吧？”
　　“你！”
　　萧年脸色一变。
　　萧清歌强忍着怒意，说道：“我之前的修为已经散尽，是靠着生灵果才扭转天赋，修行的也不再是神道宫功法，凭什么要自废修为？”
　　冯万江站起身，“就凭神道宫这三个字！怎么，你有意见？”
　　萧家众人顿时义愤填膺。
　　太霸道了！
　　就算是顶级宗门，也不能这么欺负人啊！
　　冯万江说道：“如今萧家风雨飘摇，依靠神道宫是唯一的选择。而你萧清歌入了第一宫，修行资源用之不竭，有什么拒绝的理由？”
　　“我再给你最后一次机会，到底接不接诏！”
　　萧清歌知道，对方是在逼自己就范，但她依然毫不犹豫。
　　“我不接！”
　　萧家就算风雨飘摇，也绝不会寄人篱下。
　　修行资源短缺，那她就慢慢修炼。
　　反正神道宫，她绝不会回去了！
　　“好，很好！”
　　冯万江笑容冷厉，“看来你是觉得，傍上一个李燃，就能和整个宗门抗衡了？”
　　“谁叫我？”
　　一个的男声响起，会客厅顿时安静下来。
　　所有人目光都向门口看去。
　　只见一个高大的身影缓缓走了进来，眼神冰冷深邃，面容如刀削斧凿。
　　“李郎！”
　　萧清歌捂住嘴巴，眼中满是惊喜。
　　他居然回来了！
　　……
　　李燃走到冯万江面前，询问道：“你刚才说的我没有听清，要不你再说一遍？”
　　看着眼前的男人，冯万江头皮有些发麻。
　　这魔子不是在南疆么！
　　什么时候回来的？
　　啪，啪，啪。
　　李燃抬手拍着他的脸颊，“我让你再说一遍，哑巴了？”
　　冯万江受此羞辱，却也不敢发火，脸色涨红的说道：“我是来传达神道宫诏书的。”
　　“诏书？”
　　李燃说道：“拿出来给我看看。”
　　冯万江不敢抗拒，拿出诏书递给他。
　　李燃打开看了一眼，皱眉道：“什么狗屁东西？‘特此恩典，允其重回宗门’？还真把自己当盘菜了。”
　　他把诏书揉成一团，递到冯万江面前。
　　“吃了吧。”
　　“啊？”
　　冯万江愣住了。
　　李燃笑眯眯道：“听不懂？我说，你把这狗屁诏书给我吃下去。”
　　冯万江攥紧了拳头，“李燃，你不要欺人太……”
　　他话音戛然而止。
　　李燃左手捏住他的脸庞，巨力硬生生将他嘴巴捏开，然后直接把诏书塞了进去！
　　……… …………… 0
　　“真是的，多大个人了，吃饭还要别人喂。”
　　“……”
　　萧家众人骇然的看着这一幕。
　　刚才还咄咄逼人的冯首席，如今怎么像个瘟鸡一样被李燃拎在手里？
　　这反差也太大了吧！
　　李燃笑了笑，“咽不下去？没事，我帮你。”
　　砰！
　　抬手一拳砸在冯万江面门上，顿时满脸鲜血直流！
　　砰！
　　砰！
　　接连几拳，砸的他面骨都凹陷了下去，满嘴牙齿一个不剩！
　　李燃皱眉道：“这还咽不下去？”
　　“咽下去了！”
　　冯万江颤抖的张大嘴巴，惊恐道：“不信你看，我真的咽下去了！”
　　他只是金丹大成，和元婴的差距太大了，尤其对方还是天才元婴！
　　李燃在抓住他的一瞬间，就用秘法将他体内灵力封锁了。
　　他现在别说道法了，连燃血都做不到，只能任人宰割！
　　李燃点点头，满意道：“很好。”
　　冯万江刚要松口气，耳边传来了一个声音，“现在再给我吐出来。”
　　“啊？”
　　他腿脚一软，差点瘫在地上。
　　李燃热心道：“吐不出来是吧？没事，我帮你。”
　　砰砰砰！
　　会客厅内响起一阵拳拳到肉的声音，时不时还夹杂着冯万江的哀嚎和求饶。
　　萧年看着这一幕，嗓子有些发紧。
　　这就是……恶人自有恶人磨？

第160章 渡劫巅峰，武成空！
　　萧家众人呆呆的看着这一幕。
　　原本高高在上，横行霸道的神道宫首席，此时仿佛烂泥一样瘫在地上。
　　他脸颊皮开肉绽，浑身血肉模糊，死死抱着李燃的小腿，气若游丝的哀求着：
　　“别、别打了，李圣子，我真吐不出来了！”
　　冯万江欲哭无泪。
　　能成为顶级宗门的首席弟子，他怎么可能会是弱者？
　　相反，无论天赋、资质还是悟性，他都堪称极强，同龄人中罕有敌手。
　　可偏偏遇见了李燃这个变态。
　　一照面就用森罗万象之道封锁了他的灵力。
　　做为一个纯粹的道修，失去道法灵力之后，简直就是砧板上的鱼肉。
　　“要是知道李燃回来了，打死我也不会来萧家啊！”
　　冯万江肠子都要悔青了。
　　李燃将腿抽出来，将他脸颊踩在地上用力碾着，“刚才听你的口气，我好像保不住我自己的老婆？”
　　“保得住，绝对保得住！”
　　冯万江颤声道：“刚才是我口不择言，李圣子千万不要介意！”
　　李燃笑眯眯道：“无妨，谁都有说错话的时候，我也不是那么斤斤计较的人。”
　　“……”
　　萧年捂住了脸。
　　你都把人打成这样了，还不是斤斤计较呢？
　　冯万江讪笑道：“我就知道李圣子为人大度，不会和我一般见识的。”
　　“那当然了。”
　　李燃抬头看向萧家众人，问道：“在我来之前，他还说过什么吗？”
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　这时，萧家六长老低声道：“冯万江说，如果清歌不愿重回神道宫，那就自废修为，从此和宗门再无瓜葛。”
　　“哦？”
　　李燃眼睛微微眯起，“自废修为？冯首席好大的威风啊。”
　　冯万江心里顿时凉了半截。
　　他咽了咽口水，慌乱道：“李圣子，我说的都是气话，就是想吓唬一下萧师妹，哪敢真的废她修为啊！”
　　李燃摇头，“不，你敢。”
　　冯万江：“……”
　　李燃手中亮起一抹幽光，脸颊在光芒的映照中十分冷酷，“那冯首席猜猜，我敢不敢？”
　　“不行！”
　　冯万江身体颤抖如同筛糠。
　　这可是浩土第一魔子，恣心所欲，横行无忌！
　　哪有他不敢做的事？
　　“我是神道宫首席，师承掌门陈蕴道，你要是动我，神道宫不会善罢甘休的！”
　　啪啪啪。
　　李燃鼓掌道：“冯首席的来头可真大，那要不要我也给你自我介绍一下？”
　　冯万江沉默了。
　　他来头再大，也不可能大的过李燃。
　　而且冷无嫣那魔头……
　　恐怕连陈蕴道都得掂量掂量吧？
　　冯万江额头青筋暴起，高声嘶吼道：“武长老，你要是再不现身，就真的要出人命了！”
　　李燃眉头一皱，“长老？”
　　突然感觉如芒在背，猛然回头看去。
　　只见空气中泛起涟漪，一个身穿黑色道袍的老者凭空浮现。
　　他须发皆白，面无表情。
　　宽大袖袍一挥，冯万江直接被他吸入掌心，稳稳的放在地上。
　　一丝灵力渡入其体内，翻腾的气血顿时平复了下来。
　　“武长老，你怎么现在才来？！”
　　冯万江松了口气，语气有些埋怨。
　　他们二人本就是一起下山，可这武长老半路不知跑哪去了。
　　他本来也没把萧家当回事，便自己一人登上门来，没想到会在这遇到李燃……
　　武长老摇头道：“万江你太心急了，老夫还能眼看着你被废不成？你可知我们错过了一个绝佳的机会。”
　　“机会？”
　　冯万江一愣，随后很快反应过来。
　　如果李燃真的要废他，那就是两个宗门之间的战争，武长老有充足的理由动手！
　　可他刚才那一声嘶吼，反而给对方提了个醒。
　　“你是在拿我当饵？”冯万江皱眉道。
　　武长老淡淡道：“成大事者，不拘小节。这道理不用我说，万江也应该懂得。”
　　冯万江哼了一声。
　　道理是这么个道理。
　　可一想到武长老躲在暗处，眼睁睁的看着他挨揍，心里就极其不爽………
　　……
　　看着两人旁若无人的交谈，李燃眼中闪过一丝警惕。
　　这武长老很强。
　　即便是站在那，就仿佛一座大山，让人根本掀不起反抗的欲望。
　　这时他注意到，萧清歌身体微微颤抖着，眼底写满了惊惧。
　　李燃眉头一皱，“清歌，你认识他？”
　　萧清歌点点头，低声道：“他叫武成空，渡劫巅峰修为！当初我被逐出宗门，就是拜他所赐。”
　　“渡劫巅峰么……”
　　李燃目光越发凝重。
　　那是仅次于帝级的存在，是横压万里的顶级大能！
　　他虽然斩过一具渡劫古尸，但那是在种种机缘巧合之下，而面对真正的渡劫境，他不认为自己有任何机会获胜。
　　境界差距太大了，完全不是一个级别的存在。
　　这是什么神通都弥补不了的鸿沟！
　　武长老看向李燃，摇头叹道：“李圣子天赋果然强绝，老夫也是生平仅见，在你这个年纪，堪称当世第一人！可惜……”
　　“差点就能杀了你了。”
　　他毫不掩饰自己的杀心。
　　但现在没有了正当理由，他不可能直接动手，否则宗门都保不住他。
　　毕竟渡劫境在冷无嫣面前，也只是个笑话而已。
　　武长老目光瞥向萧清歌，“连宗门的诏书都敢不接，萧清歌，你的胆子越来越大了！”
　　萧清歌摇头道：“我天赋称不上独一无二，宗门为何一定要逼我回去？”
　　武长老冷哼道：“你真当宗门看中的是天赋？当初你修为尽失，被逐出宗门，如今却又重返仙路，世人岂不会笑我神道宫无能？”
　　“要不然，你就老老实实当一辈子凡人。要不然，死也要死在飞云山！”
　　这番话当真霸道无比！
　　萧清歌脸色苍白，“你！”
　　轰！
　　李燃浑身光芒绽放，古篆、血气和佛光交杂，气息直接拉到了顶峰！
　　他挡在萧清歌身前，眸子泛着淡淡的金光。
　　“神道宫无能，这不是事实吗？”

第161章 关门，放李无常！
　　李燃不是武成空的对手。
　　他和对方差了数个大境界，这是铁一般的事实，是无法弥补的鸿沟。
　　但打不过，不代表就要认怂。
　　萧清歌是他的女人，对方话都说到这份上了，他不可能置若罔闻。
　　面对弱者就逞威风，强者来了就当缩头乌龟？
　　那还谈什么夺天伐道，身披星河！
　　此时李燃浑身光芒氤氲，气血滚滚如大江大河，在体内奔涌不息！
　　一步也不肯退让！
　　“李郎……”
　　萧清歌看着他的背影，轻轻咬着嘴唇，眸子中雾气弥漫。
　　……
　　冯万江看着李燃，心头有些发颤。
　　他知道这魔子很强，但没想到居然强到了这种地步！
　　单纯境界碾压他也就算了，这磅礴的佛力，翻滚的气血……简直让人不寒而栗！
　　“真是个怪物！”他心中惊叹。
　　武长老眼中也闪过一丝诧异，“你居然还是佛武双修？”
　　这佛力在他看来虽然不算浩瀚，但却精纯到了极点，仿佛是佛前供奉数百年的高僧！
　　李燃身上淡淡的血气，看着也有些眼熟，似乎是……
　　“血魔帝血脉？”
　　然而最让他惊异的，还是那从领口中蔓延出来的金色古篆，散发着来自洪荒亘古的气息。
　　哪怕是他仔细看去，都不禁一阵心悸！
　　“这家伙到底有多少奇遇？不到二十的年纪，怎可能有这般底蕴！”
　　这已经不是用天赋能解释的问题了！
　　“假以时日，此子必将横压万宗！”武长老心头微震。
　　他皱眉看向李燃，眸中眼神变换，似乎在权衡着什么。
　　既有点蠢蠢欲动，又有些顾忌和忌惮。
　　……
　　过了好一会，武长老出声道：“李圣子可知自己在说什么？神道宫乃是正道无上大宗，岂敢曰无能二字？”
　　李燃嗤笑道：“一个渡劫境长老，跑到凡俗世家来耍威风，威逼利诱要将人带走，这还不是无能的表现？”
　　武长老面不改色，“萧清歌是我仙宫弟子，老夫只是在履行职责。”
　　“她已经不是神道宫弟子了！”
　　李燃冷冷道：“弟子修为意外丧失，就被毫不犹豫的踢了出来，你们可有尽到宗门的责任？”
　　“现在看到她天赋恢复，就又成了你仙宫弟子？真是可笑至极！”
　　武长老眼睛眯起，“那李圣子是什么意思？”
　　李燃说道：“我的意思，就是你从哪来回哪去，萧清歌不想去神道宫，没人能强迫她！”
　　此言一出，气氛瞬间肃杀了下来。
　　萧家人都捏了把汗。
　　对面可是渡劫大能啊，一只手就能把萧家抹平！
　　武长老黑袍无风自动，声音如寒风凛冽，“看来李圣子，是吃准了老夫不敢动你啊！”
　　厅堂内空气凝重，强大的威压弥漫开来，众人脸色苍白，仿佛有块大石压在身上。
　　而李燃首当其冲，胸膛一阵发闷，连呼吸都变得艰难。
　　但他依然不肯退让半步。
　　“呵，”
　　武长老气极反笑，“区区元婴小儿，真以为能拦得住老夫？”
　　他袖袍挥荡，灵压蔓延开来。
　　李燃浑身灵力瞬间被封锁，连翻腾的气血都被镇压，仿佛雕塑一样僵在原地，连根手指都动不了！
　　只能眼睁睁看着武长老向萧清歌走去。
　　眼看萧清歌就要落入对方手中，李燃顿时心急如焚。
　　他将夺天功催动到了极致，努力将右手拇指的禁锢冲破。
　　手中金光一闪，一颗佛骨落入掌心。
　　直接将其捏碎！
　　磅礴佛力顿时喷涌而出，终于让他获得了一丝空隙。
　　可李燃并没有动手，而是凝聚了所有佛力，以六字真言的方式怒吼出声：
　　“老李头，你要是再不出手，你孙媳妇就让人带走了！”
　　伴随着淡淡的梵音，怒吼声响彻云霄。
　　重重回音在李燃的控制下，向李府上空滚滚而去！
　　“老李头……李头……头……”
　　正在秘地打盹的李无常一个激灵，迷迷糊糊道：“谁？谁喊老子？”
　　他皱眉感知了一下，瞬间清醒了过来。
　　“敢踏马欺负我孙子？！”
　　……
　　武长老愣了一下，随后哑然失笑，“李圣子费劲心思，就为了吼上这么一嗓子？哈哈哈！”
　　李燃瞪了他一眼没说话。
　　武长老傲然道：“老夫可是渡劫巅峰！只要不是帝级出手，谁又能挡得住老夫？”
　　说完就伸手抓向萧清歌。
　　可就在即将触碰到她的一瞬间，虚空中浮现出一只血红大手，一巴掌把他拍进了地里！
　　李无常不爽的声音响起，“区区一个渡劫废物，也敢来欺负我孙子？”
　　武长老懵逼了。
　　感受到那来自灵魂深处的威压，他骇然道：“帝级强者？这怎么可能？！”
　　李燃此时已经恢复自由，摇头道：“你来之前也不打听清楚，真当我李家是软柿子？”
　　“李家？”
　　武长老猛然想到了什么，“是李无常！捆bang狂魔李无常，他居然473还没死！”
　　“……”
　　气氛安静了一霎。
　　李燃有些同情的看着他。
　　随后血红大手发疯似的拍下，整个萧家仿佛经历着十八级地震！
　　空气中回荡着李无常气急败坏的声音：
　　“谁允许你给老子起外号了？”
　　“什么捆bang狂魔，老子明明叫狱锁狂龙！”
　　“狗东西，老子当然没死，而且活的肯定比你久！”
　　武长老根本动弹不得。
　　整个人仿佛树桩一样，硬生生被拍进了地里，只有一个脑袋露在外面。
　　此时鼻青脸肿，头发散乱，丝毫没有一点渡劫强者的模样。
　　李燃捂住了脸。
　　老李头的黑历史已经人尽皆知了么……
　　……
　　冯万江看着这一幕，不禁肝胆欲裂！
　　除了冷无嫣之外，李燃居然还有帝级高手为他撑腰？
　　这特么还玩个屁啊！
　　他咽了咽口水，转过身蹑手蹑脚的就要溜走。
　　结果迎面撞上了一个高大的身影。
　　他抬头看去，顿时面如土色，讪笑道：“李、李圣子……”
　　李燃居高临下的看着他，捏着拳头发出一阵噼啪声，笑容十分灿烂。
　　“别着急走，他们玩他们的，咱俩玩咱俩的。”

第162章 李无常的损招！
　　一个时辰后。
　　地震终于停止了。
　　半个萧家已经化为废墟，萧家众人无助的站在大街上，傻傻看着眼前的断壁残垣。
　　庭院中。
　　红色大手拎着武成空，而李燃手里拎着冯万江。
　　这两人衣衫褴褛，面无全非，仿佛两条死狗一样一动不动。
　　李无常愤愤不平的骂道：“区区渡劫小儿，也敢直呼老子的大名？换成神道宫掌门来还差不多！”
　　显然“捆bang狂魔”这四个字，深深刺激了他的神经。
　　李燃一愣，“老李，你怎么知道他是神道宫的？你们认识？”
　　“我怎么可能认识这种废物？”
　　李无常说道：“这人身上的道意，和陈蕴道那牛鼻子如出一辙，肯定是神道宫没跑了。”
　　“牛鼻子……”
　　李燃摇头笑了笑。
　　那可是帝级强者，整个浩土也没几人敢这么说。
　　李燃看着奄奄一息的冯万江，眼底闪过一丝狠辣。
　　手中幽光悄然凝聚。
　　这时，李无常的声音响起，“小子，我知道你想干嘛，但我劝你最好不要这么做。”
　　李燃眉头一皱，“为什么？”
　　李无常说道：“因为这不光会得罪陈蕴道，也给了他一个名正言顺出手的机会。”
　　李燃眼中眸光闪烁。
　　“我有幽罗殿做后盾，大不了在宗门修到帝级再出来，无央城这边也有你护着，还有什么可担心的？”
　　“这……”
　　李无常尴尬的声音响起，“可老夫打不过他啊。”
　　“……”
　　李燃疑惑道：“你不也是帝级么？按理说应该差不多吧？”
　　“谁跟你说的？”
　　李无常解释道：“帝级只是境界的统称，真正实力还要看法则和神通。就像你是元婴，但天下有几个元婴是你对手？”
　　“帝级也分为普通和天才，像冷无嫣、陈蕴道这种就属于天才，而老夫……咳咳，顶多算个人才々．。”
　　“而且帝级亦不是终点……算了，说太多你也不懂。”
　　李燃摇摇头，“简单来说，就是你怂了。”
　　李无常出奇的没有反驳，而是淡淡道：“牛鼻子当年以一己之力镇压整个魔道，若不是冷无嫣横空出世，恐怕魔道已如风中残烛了。”
　　“你没经历过那段岁月，不知道‘陈蕴道’这三个字意味着什么。”
　　“如果他真的出手，李家我勉强能保，萧家是绝对保不住了。”
　　李燃的眼神有些凝重。
　　李无常给他的感觉一直是玩世不恭，很少会这么严肃的说话，看来那牛鼻子老道确实不好惹。
　　李无常继续说道：“李燃，你是绝对会证道称帝的天才。对于你来说，最重要的就是时间，在无敌之前不要陨落，否则一切都是空谈。”
　　“千万不要给陈蕴道、易清岚这种人抓到把柄，万一他们下场了，恐怕万事皆休！”
　　这番话，李无常是发自肺腑。
　　浩土幅员辽阔，人杰地灵，每年都会诞生无数天才，但真正能登仙问道的又有几个？
　　大部分不是半路夭折，就是心性不够，泯然众人。
　　李燃无论心性还是资质，都是他生平仅见，现在唯一需要的就是成长时间。
　　为了区区一个废物金丹，何必冒此风险？
　　李燃自己也明白这个道理。
　　他看了看冯万江，惋惜道：“那就这么放过他了？”
　　这家伙威胁过萧清歌。
　　就这么放过他，李燃心里不爽。
　　李无常沉吟片刻，一道红光没入冯万江的丹田。
　　他烂泥般的身体颤抖一下，脸上掠过一丝潮红，随后又昏死了过去。
　　李燃疑惑道：“老李，你刚才做了什么？”
　　李无常贱兮兮道：“我用秘法锁了他的精元，这家伙只要不到渡劫境，永远都硬气不起来了。”
　　“……”
　　李燃打了个哆嗦，“你这招也太损了吧？”
　　李无常没好气道：“还不是为了给你小子出气？”
　　李燃看了眼武成空，说道：“那你也别厚此薄彼，把这老东西也给锁了吧。”
　　“不用了。”
　　李无常说道：“他精元亏损，肾气匮乏，早就算不得男人了。”
　　“……”
　　李燃摇摇头。
　　这两人还真是难兄难弟。
　　李无常幻化的红色大手，用拇指和中指将两人夹住，“砰”的一声弹飞了出去。
　　他们划过优美的弧线，彻底消失在了视野里。
　　李燃手搭凉棚，目送他们变成了光。
　　李无常传音道：“我得回去了，今天太过活跃，一会盛烨该找我麻烦了。”
　　“行，晚点我回秘地找你。”李燃点头道。
　　虚空中的红色大手应声消散。
　　……
　　李燃活动了一下肩膀，刚回过头，整个人都愣住了。
　　只见萧家众人可怜又无助，身后的半个萧府都化为了废墟。
　　“¨〃……”
　　李燃有些尴尬。
　　刚才他和老李打的太上头，结果不小心把萧家给打没了……
　　“李郎！”
　　萧清歌乳燕投林般扑进他怀里，仿佛小猫咪一样磨蹭着。
　　“你什么时候回来的？”
　　“人家好想你！”
　　“刚才那武长老可吓人了……”
　　她紧紧抱着李燃，仿佛说不完的话。
　　“没事，有我在呢。”李燃宠溺的揉揉她脑袋。
　　“李贤侄。”
　　萧年这时走过来，拱手道：“感谢李贤侄出手相助，我萧家又欠了你一个天大的恩情！”
　　李燃摇摇头，“不好意思萧伯父，把萧家弄成了这样。”
　　萧年正色道：“房子算什么？人，才是根本！若是今天清歌被带走，后果恐怕不堪设想！”
　　神道宫显然不怀好意。
　　萧清歌万一被带上山，还真不知会面临着什么。
　　李燃想了想，说道：“一会我会派人过来，帮你们 一起打扫修复，争取早日把萧府恢复原样。”
　　“在这之前，各位先去我李家暂住一段时间吧。”
　　萧年摇头拒绝道：“贤侄不必费心了，萧家在城里有不少酒楼，完全可以安顿下来，倒是清歌……”
　　他笑眯眯道：“不如你去李家暂住几日吧？”
　　萧清歌一愣，“为什么只有我一个人去？”
　　萧年凑到她耳边嘀嘀咕咕的说着什么。
　　萧清歌脸颊越来越红，最后害羞的捂住脸，嗔怪道：“爹，你乱说什么，我不想理你了关！”
　　李燃看着两人，一脸茫然。
　　萧年拍拍他的肩膀，语重心长道：“贤侄，加油啊！”
　　“啊？”
　　……

第163章 盛知夏谈恋爱了？！
　　无央皇宫。
　　玉蛟阁。
　　盛知夏坐在椅子上，拄着下巴看向窗外，神情十分复杂。
　　时而羞涩，时而担忧，时而还有些不舍……
　　过去几天的经历，在她脑海中烙下了深深的印记，无论如何都无法忘怀。
　　“那个魔鬼，居然对本宫做了那种事，真是太过分了！”
　　盛知夏俏脸嫣红，明媚的眸子中满是羞愤。
　　这时耳边响起一个女声，“谁对你做了什么事情？”
　　“他把我……”
　　盛知夏刚要接话，突然反应过来，急忙捂住了嘴巴。
　　转过身，只见一个女子站在身后，正笑眯眯的看着她。
　　她穿着白色祥云宫裙，模样和她极为相似，好像一个模子刻出来的。
　　“姐姐，你怎么走路都没声音的？”盛知夏娇嗔道。
　　这人是她二姐。
　　盛族二公主，锦云公主盛安忆。
　　盛安忆好笑道：“门都快被我敲烂了，你一点反应都没有，想什么事呢这么入神？”
　　盛知夏摇头道：“什么也没想，就是在发呆而已。”
　　“发呆？”
　　盛安忆捏着光滑的下巴，怀疑道：“我看可不473像，刚才还在嘟哝，说谁对你做了过分的事情……”
　　“没有！”
　　盛知夏红着脸说道：“肯定是姐姐听错了！”
　　盛安忆看着妹妹羞涩的模样，皱眉道：“知夏，你不会是恋爱了吧？”
　　“恋、恋恋恋爱？！”
　　盛知夏猛然站起身，语无伦次道：“姐姐，你别乱讲，我、我才没有恋爱呢！再说了，我怎么会和他谈恋爱？！”
　　盛安忆歪头道：“所以，他是谁？”
　　“……”
　　盛知夏捂住嘴巴，黑白分明的眸子中满是慌乱。
　　说漏嘴了！
　　……
　　寝宫中。
　　盛安忆坐在椅子上，目光严肃而认真。
　　盛知夏站在她对面，手指纠缠在一起，仿佛犯了错的小孩子。
　　她抱着肩膀，问道：“说说吧，你们已经到什么程度了？”
　　“这……”
　　盛知夏不知想到了什么，脸颊嫣红一片，扭捏着说不出话来。
　　盛安忆见状一惊，“你们不会已经……”
　　“当然没有！”
　　盛知夏急忙道：“我们只认识了几天而已，根本什么都没发生！”
　　同时心里补充道：
　　除了让对方捆起来，还录下了羞耻的口交影像之外。
　　盛安忆仔细打量着妹妹，看确实和之前没什么变化，这才松了口气。
　　盛知夏虽然天赋很强，性情慈悲心怀苍生，但本质上却很单纯。
　　盛安忆还真担心她被人骗了。
　　“才认识几天，就让你魂不守舍？看来这位小哥很有魅力嘛。”
　　“谁魂不守舍了？我才没想他呢。”盛知夏辩解道。
　　可声音听起来没什么底气。
　　“真没想？”盛安忆笑问道。
　　“……”
　　盛知夏低声道：“我承认是有那么一点，但绝对不是因为喜欢他，而是发生了一些别的事情。”
　　盛安忆说道：“这样吧，你说说心里对他是什么感觉，我来帮你分析一下。”
　　盛知夏想了想，说道：“就是有点讨厌，有点害羞，还有点……”
　　“想念？”
　　盛安忆补充道。
　　盛知夏红着脸，用拇指和食指比量了一下，“就、就这么一点点。”
　　“噗。”
　　盛安忆忍俊不禁，“妹妹，恭喜你，你恋爱了。”
　　“啊？”
　　盛知夏檀口微张，然后脑袋摇成了拨浪鼓，“不可能，绝对不可能！我可讨厌他了，你都不知道那人有多坏！”
　　盛安忆摇头道：“那你之前最讨厌的人是谁？”
　　盛知夏说道：“应该是丽贵妃吧，她总在背后嚼人家舌根。”
　　盛安忆继续说道：“那你好好想想，你对这两人的讨厌，是同一种感觉吗？”
　　盛知夏愣住了。
　　好像还真不一样。
　　对丽贵妃，是发自内心的厌烦。
　　而回想起李燃，心里似嗔似喜，有种酸酸涩涩的陌生感觉。
　　盛安忆笑眯眯道：“我的傻妹妹，看来你真的喜欢上他了。”
　　“不可能啊，他那么坏，还那样对我……”
　　盛知夏越来越没有底气，脸红的像发烧一样。
　　盛安忆打趣道：“恭喜哦，我们的小夏天终于找到真命天子了！”
　　“姐姐！”
　　盛知夏不依的跺脚。
　　突然她想到什么，疑惑道：“姐姐，你怎么可能懂这些？明明你从娘胎出来就是单身来着。”
　　“咳咳，”
　　盛安忆尴尬道：“我从小宫女那没收了一些话本，那上面就是这么写的……”
　　“好哇，”盛知夏气鼓鼓道：“原来你也是纸上谈兵，害得我差点就信了！”
　　她又羞又气，两手朝她腋下抓去。
　　“不行，太痒了！”
　　两人嬉笑打闹着，在榻上滚作成一团。
　　足足闹了有一炷香，这才气喘喘吁吁的分开，她们发髻有些散乱，华贵宫裙上满是褶皱。
　　两人臻首靠在一起。
　　她们眉眼十分相似，看着就像是双胞胎一样。
　　只不过盛安忆身材更柔弱，眼角也多了几分温婉。
　　而盛知夏看起来则更有青春活力。
　　“好了，不闹了。”
　　盛安忆气息有些紊乱，“你修为又进步了吧？姐姐都快按不住你了。”
　　“那当然了，我可是天才来着。”盛知夏笑嘻嘻道。
　　“看给你骄傲的。”
　　盛安忆捏捏她滑腻的小脸，“对了，忘记问你，那人是哪家的公子？”
　　盛知夏害羞道：“是李家……”
　　“无央城的李家吗？”
　　盛安忆点点头，“那也算是高门大院了，虽然不及皇家，但也没那么不相配。”
　　她又问道：“是李家哪位公子？叫什么名字？”
　　盛知夏低声道：“他叫李燃。”
　　“哦……等会，你说谁？”
　　盛安忆猛然爬起来，震撼的看着她，“你别告诉我，是那个天魔李燃！”
　　盛知夏低垂着脑袋，嗫嚅道：“就是他……”
　　“……”
　　盛安忆无力的坐在床上，脑子里乱糟糟一片。
　　自己的亲妹妹，人皇最宠爱的女儿，大盛皇朝的蛟龙公主……
　　居然和魔道圣子谈恋爱了？！

第164章 李燃必须是魔头！
　　盛安忆脑子里一片空白。
　　李燃是谁？
　　幽罗殿圣子，天魔榜第一，在率先突破元婴境后，更是成了公认的浩土第一天才！
　　他虽然不是杀人如麻的恶棍，但做出的事迹也足够骇人听闻了。
　　那是魔头中的魔头，狠人中的狠人！
　　盛安忆咽了咽口水，喃喃道：“知夏，虽然盛族立场中立，但你找这么个魔头谈恋爱，是不是有点不太合适？”
　　蛟龙公主是盛族的牌面，深受黎民百姓的爱戴，堪称是偶像般的存在。
　　结果却和魔道圣子恋爱了？
　　总感觉哪里怪怪的。
　　盛知夏摇头说道：“第一，我和李燃真不是那种关系，只是发生了一些……误会～而已。”
　　“第二，李燃也不是你-想的那种人。”
　　盛安忆疑惑道：“哪种-人？”
　　盛知夏认真说道：“姐姐知道兽潮袭击南风城了吗？”
　　盛安忆点点头，“听说了，据说形势特别危急，幸好宗门弟子出手，不然恐怕会生灵涂炭。”
　　盛知夏说道：“当初带领众人抵抗兽潮的，就是李燃。”
　　“是他？”
　　盛安忆一愣。
　　她一直觉得会是林琅玥或者岳剑离，毕竟她们才是正道弟子魁首。
　　盛知夏说道：“就是他，独自一人阻断兽潮，救下数十名修行者，还亲手击杀了兽王雷狮。”
　　“林琅玥亲口跟我说，如果李燃当时不在，他们根本就挡不住兽潮，南风城几十万百姓都会成为妖兽口粮！”
　　盛安忆凤眸瞪的老大，眼中满是惊讶。
　　妹妹是不会拿这种事开玩笑的。
　　难道这天魔李燃，还是个拯救苍生的救世主？
　　盛知夏眸光滟潋，轻声道：“他虽然行事张狂，横行无忌，又是个坏透了的家伙……但却有自己的底线，有种族大义，为人也坦荡，比那些伪君李燃多了。”
　　“……”
　　盛安忆看着妹妹的样子，心中不禁微微一叹。
　　看这样子，她是真的陷进去了啊！
　　咚咚咚。
　　这时，房门被轻轻敲响。
　　盛知夏回过神来，出声道：“进来。”
　　一个宫女走了进来，作揖道：“奴婢见过蛟龙公主，见过锦云公主。”
　　盛知夏问道：“什么事？”
　　宫女答道：“皇上要您去乾元宫面圣。”
　　盛知夏一愣，“父皇出关了？想来是询问兽潮之事，正好我也有事禀告。”
　　她站起身，宫女过来为她整理好衣服和发髻。
　　“姐姐，我先去见父皇了。”
　　她说完就快步离开了。
　　盛安忆看着她的背影，眼神满是复杂和无奈。
　　“小夏天有喜欢的人，本宫是挺开心的，可对方是魔教圣子啊……”
　　“李燃？有机会真想见见他，到底是什么样的人，能把小夏天的魂都勾走了？”
　　……
　　乾元宫。
　　大殿上空空荡荡，除了龙椅上的高大身影之外，再无他人。
　　人皇盛烨端坐高台，目光深沉的看向窗外。
　　“李无常动手了……真是少见啊，这老家伙居然不装死了？”
　　“看对方的气息，应该是神道宫的长老，啧啧，胆子越来越大了。”
　　尽管心思电转，但他脸上始终面无表情，仿佛冷峻的岩石。
　　这时，一阵脚步声响起。
　　“儿臣拜见父皇，愿父皇圣安。”
　　盛烨看向台下的盛知夏，眼中闪过一丝宠溺，“起来吧。”
　　“是，父皇。”
　　盛知夏直起身来。
　　盛烨淡淡道：“南疆一行，结果如何？”
　　盛知夏回答道：“回禀父皇，兽潮被宗门弟子阻拦，并未突破防线，南风城百姓无人罹难。”
　　盛烨点点头，“这个朕已经知道了。”
　　盛知夏继续道：“兽潮是由阴尸道高手于野造成的，他妄图炼化一具渡劫尸傀，导致十万大山妖兽暴动。”
　　接着她呈上了一份文书。
　　上面记载着这次调查的所有详细内容。
　　盛烨慢慢翻阅着。
　　盛知夏在一旁说道：“儿臣附上了参与对抗兽潮的名单，他们都是我人族的英雄，应当昭告天下，并给予相应犒赏。”
　　盛烨没有说话，默默看完了文书。
　　许久过后，他开口道：“说的没错，他们确实是人族英雄，理应被天下人传颂。”
　　“父皇英明！”
　　盛知夏神情一喜。
　　“但是，”
　　盛烨出声道：“你这名单有问题，上面怎会有幽罗殿、合欢宗等魔门的名字？”
　　盛知夏疑惑道：“因为他们都参与抗击兽潮了啊。尤其是魔门圣子李燃，更是居功至伟，这是所有人有目共睹的。”
　　盛烨摇了摇头，“魔道就是魔道，怎么会成为英雄呢？是你记错了。”
　　盛知夏摇头道：“儿臣确定没有……”
　　“你记错了。”
　　盛烨出声打断。
　　盛知夏愣住了，“父皇？”
　　盛烨皱眉道：“朕上次说的话，看来你都忘了。”
　　“魔道就是魔道，正道就是正道。只有正魔相争永不停歇，盛族才能牢坐这铁桶江山。”
　　“如今你将李燃列为最大功臣，世人会怎么想？幽罗殿还是不是魔门？”
　　“正魔之间的界限若是模糊了，恐怕浩土的秩序都将改写！”
　　他声音在大殿内回荡，带着不容质疑的威严。
　　盛知夏沉默许久，低声道：“那按照父皇的意思呢？”
　　…………
　　盛烨说道：“自然还是要昭告天下，但要取消所有魔道的名字，同时领导者换成林琅玥。”
　　“父皇！”
　　盛知夏惊呼出声。
　　她没想到盛烨做的这么绝，直接把魔道的所有功绩都抹杀了！
　　“难道父皇就不怕冷无嫣找麻烦？”她急切的问道。
　　盛烨冷笑道：“抢了李燃功劳的是天枢院，她要找也是找易清岚的麻烦，和朕有什么关系？”
　　盛知夏呆住了，不可置信的看向盛烨，眼神有些陌生。
　　“儿臣绝对不同意……”
　　她话还没说完，身影就消失在了大殿中。
　　竟是连说话的机会都没给她。
　　盛烨出声道：“给天枢院发去邀请，届时请易清岚掌门前来观礼，相信她会对这个结果很满意。”
　　“是。”
　　角落里响起一个声音，随后大殿内彻底安静了下来。
　　“易清岚……”
　　盛烨笑容冰冷，“她应该恨极了李燃吧？这次可真得好好谢谢朕！”
　　……
　　李家府邸。
　　卧房中。
　　看着面前三个虎视眈眈的姑娘，李燃不禁头大如斗。
　　他小心翼翼道：“要不……我今天自己睡？”
　　“不行！”
　　三人异口同声。
　　“……”
　　李燃哭笑不得的看着秦如烟，“你跟着凑什么热闹啊！”
　　秦如烟笑眯眯道：“奴家最擅长暖床，李圣子要不要体验一下？”
　　感受到旁边两道杀气目光，他不禁欲哭无泪。
　　“我特么谢谢你啊！”

第165章 秦如烟，后院治理专家！
　　房间内的气氛非常尴尬。
　　岳剑离虽然嘴上说对不起萧清歌，可两人一见面又掐了起来。
　　萧清歌抱着肩膀，“岳首席，没想到这么快又见面了。”
　　岳剑离摇头道：“我可是一点都不想见萧。”
　　萧清歌冷笑一声，“我也不想见你，可你为什么会出现在我未婚夫的家里？”
　　岳剑离抱住李燃的胳膊，娇声道：“我和夫君琴瑟和鸣，鹣鲽情深，他在哪我就在哪。”
　　“……”
　　李燃诧异的看了她一眼。
　　这么肉麻的话都说得出来？
　　可不像是剑仙的性格啊！
　　岳剑离俏脸嫣红，十分害羞，却倔强的不肯松手。
　　果然，女人一吃起醋来，什么事都干得出来……
　　“夫君 ？我都没这么叫过呢！”
　　萧清歌气的胸膛一阵起伏，眼眸中闪过一道白光，“上次没有打尽兴，我们来再打一架！”
　　岳剑离哼哼道：“你不会以为练成金丹，就是我的对手了吧？”
　　萧清歌亮起粉拳，“别废话，手底下见真章。”
　　岳剑离淡淡道：“我已经半步元婴了，而你才金丹初期，我可不想欺负你，再说了……”
　　她靠在李燃肩头，“我更不想惹夫君生气。”
　　萧清歌气的咬牙切齿，却又拿她没什么办法。
　　李燃：“……”
　　岳剑离性格直来直去，什么时候也会这一套了？
　　难道这就是女人的天赋？
　　这时他注意到秦如烟似笑非笑的神情，正朝着岳剑离使眼色。
　　顿时心中了然。
　　肯定是这妖女搞的鬼！
　　……
　　萧清歌抱住李燃的另一条胳膊，娇嗔道：“李郎，你看她欺负人～”
　　岳剑离委屈巴巴道：“人家只是想和夫君在一起嘛。”
　　“李郎～”
　　“夫君～”
　　“停！”
　　李燃皱眉道：“打住，你俩都别说了。”
　　见他好像生气了，两女顿时不敢说话，乖巧的正襟危坐。
　　李燃瞪了秦如烟一眼，“你跟我出来一趟。”
　　说完就起身走出了房间。
　　秦如烟眼底笑意盈盈，跟着也走了出去。
　　庭院中。
　　李燃没好气道：“是你教岳剑离争风吃醋的？”
　　秦如烟眨眨眼睛，“奴家不懂李圣子在说什么。”
　　云翎枪陡然出现，枪尖微微颤抖，“现在懂了吗？”
　　秦如烟噘着嘴，委屈巴巴道：“快收起来吧，你那长枪那么吓人，奴家这小身板可受不住。”
　　李燃：“……”
　　要不是知道她元阴未散，他还真以为对方身经百战了。
　　秦如烟手指缠绕着青丝，说道：“会哭的孩子才有糖吃。李圣子身边的女人一个比一个优秀，而岳首席性格又太过刚强，这样很容易吃亏的。奴家也只是帮她开个窍而已。”
　　李燃揉着眉心，无奈道：“关键这事和你有什么关系啊？”
　　这不纯属添乱么？
　　秦如烟低着头，媚眼如丝道：“不如李圣子也把奴家收了吧，奴家肯定不会争风吃醋，而且还能让你的后院井井有条。”
　　咚！
　　李燃一个暴粟敲在她脑壳上，“你在想屁吃呢？”
　　秦如烟揉着脑袋，疼的眼泪汪汪。
　　“李圣子是不相信奴家的水平？”
　　李燃点点头，“非常不相信。”
　　“那你等着。”
　　秦如烟转身走进房间。
　　没过一会，岳剑离就走了出来。
　　她来到李燃面前，低下头轻声道：“夫君，刚才是我错了，不该耍小性子，我怎能一个人霸占夫君呢？”
　　李燃：“啊？”
　　岳剑离抬起头，脸颊微红，“你和萧姑娘很久没见了，快去好好陪她吧，我、我们的日子还长着呢。”
　　说完就回到了自己的房间。
　　李燃一脸茫然的抬起头，只见秦如烟笑容得意，好像一只小狐狸。
　　“这个妖女……”
　　……
　　房间里。
　　烛光摇曳，香薰袅袅。
　　萧清歌俏脸在灯火映照下格外艳丽。
　　她痴痴看着李燃俊朗的脸颊，“李郎，这么长时间不见，你有没有想我？”
　　“当然想了……”
　　李燃把玩着她的小脸，捏的好像仓鼠一样，看起来可爱极了。
　　萧清歌嘟着嘴唇，含糊不清道：“我一定会努力修炼的，这样才能永远和你在一起。”
　　李燃摇头道：“你已经够努力了。”
　　上次分别时，她还是筑基后期，这才没过多久，就已经是金丹初期了。
　　而且李道缘也说过，她每天都要来秘地潜修，甚至连霜元节都不例外。
　　萧清歌摇头道：“还不够，我要变得更强才行。”
　　她心里有莫名的危机感。
　　李燃身边的女性一个比一个优秀，全都是宗门首席，绝顶天骄。
　　相比之下，她这个超等天赋，似乎都有些平平无奇了。
　　她心里暗暗给自己打气：“加油，起码要超过岳剑离才行。”
　　李燃这时想起了什么，疑惑道：“我们离开萧府的时候，萧伯父对你说了什么，看着神秘兮兮的？”
　　“没、没什么。”
　　萧清歌脸颊瞬间通红，目光慌乱的不敢看他。
　　李燃捏着下巴，“你要是不说，小心我严刑逼供了啊。”
　　“我说，我说……”
　　萧清歌捏着衣角，羞怯不堪道：“我爹说境界越高越难有子嗣，而你修为又提升的太快，万一到时候境界过高，可能会要不了小孩……”
　　“……”
　　李燃好笑道：“就这事？怪不得萧伯父还让我加油来着。”
　　其实这担心纯属多余。
　　以他的特殊血脉，就算是证道称帝了，生个足球队也绰绰有余。
　　只不过他现在完全没这个想法罢了。
　　他问道：“可我们还没有履行婚约，萧伯父难道不介意？”
　　萧清歌羞涩道：“我爹说，婚约只是个形式，只要两情相悦就足够了，还说一切以生、生孩子为主。”
　　李燃捂住脸，“你爹也真够前卫的。”
　　看着烛光下含羞带怯的佳人，他笑容逐渐放肆。
　　“虽然我还没有要孩子的打算，但先演练一下也是没问题的。”
　　萧清歌睁着无辜的大眼睛。
　　“演、演练？”

第166章 萧清歌练的居然是双修功法？（修改）
　　隔壁房间。
　　秦如烟和岳剑离耳朵紧贴墙壁，仿佛特务一样仔细探听着。
　　可过了很久，隔壁依然针落可闻。
　　甚至连说话的声音都没有。
　　秦如烟直起身子，悻悻道：“看来又用了隔音阵法，李圣子还是那么谨慎啊。”
　　岳剑离闻言一愣，“为什么是‘又用了’？”
　　“……”
　　秦如烟俏脸闪过一丝嫣红，“我有这么说吗？应该是你听错了吧。”
　　“是吗……”
　　岳剑离总觉得哪里不太对。
　　但她也没有多想，而是有些纠结道：“秦圣女，你说我刚才是不是显得太心机了？”
　　她性格直来直去，哪懂得和女人勾心斗角？
　　刚才那些话都是秦如烟教给她的。
　　秦如烟安慰道：“怎么会呢。你想啊，李圣子身边优秀女人那么多，想要获得他的偏爱，肯定要动点手腕的。”
　　岳剑离摇25头道：“可我觉得他并不喜欢这个样子。”
　　秦如烟叉腰道：“你有经验还是我有经验？”
　　岳剑离挠挠头，“应该是你更有经验吧……”
　　毕竟是对方是合欢宗圣女，身份在这摆着呢。
　　“所以你听我的准没错。”她笑眯眯道。
　　岳剑离打量着她，总觉得哪里不太对劲。
　　“为什么我感觉你是另有所图呢？”
　　“咳咳！”
　　秦如烟俏脸闪过一丝尴尬，“我、我有什么可图的……”
　　话还没说完，两人突然愣住了。
　　只觉得周围的灵力突然暴动起来，仿佛烧开了的沸水一般，蜂拥着向隔壁席卷而去！
　　隔壁房间绽放出道道白光，从窗户和门缝中透射而出，撕破了整片夜幕。
　　一股圣洁的气息弥漫开来，让人心神变得宁静祥和。
　　两人呆呆的看着这一幕，半天说不出话来。
　　秦如烟咽了咽口水，喃喃道：“这回动静可真够大的……”
　　……
　　李家秘地。
　　李无常正在训练一只鹦鹉，让它学自己说话。
　　李无常：“跟我学，狱锁狂龙。”
　　鹦鹉：“跟我学，捆bang狂魔。”
　　“……”
　　嘎吱。
　　李无常面无表情的将它脖子捏断，鹦鹉惨叫一声化做灵气消散。
　　这鹦鹉是他用灵力幻化，用来陪自己解闷的。
　　为了让它更具有灵性，就分出了一丝神识塞了进去，结果却发现它知道的太多了……
　　果断选择杀鸟灭口。
　　突然，李无常一愣，似乎察觉到了什么。
　　“这灵力波动，想来是罗刹功启动了，以李燃的觉醒程度，时机倒也恰到好处。”
　　“这小子运气还真是好啊！”
　　他摇摇头，靠着栏杆打起盹来。
　　……
　　李燃一口含住萧清歌的一边乳尖舔啃、逗弄着，一手罩住另一边捏玩着，另一支大手急切的伸入她双腿间，抚弄起能让他销魂噬骨的幽穴。
　　如此凶猛的刺激让萧清歌有点受不住，她无意识的摇着头娇喘着：“呀……慢点……哎……”
　　“口是心非的丫头，都这么湿了，还想慢点吗？”李燃拔出探入她两腿间的手指，只见手指上已沾满晶莹的液体，李燃将之举到鼻前轻嗅，“好香……”
　　看到李燃这么猛浪的举动，萧清歌害羞的别开了头，双腿间的湿润感让她羞的夹起了两腿，却被李燃插入的一条腿阻止。
　　“别遮，很美。”李燃用两腿撑开萧清歌的双腿，从她身上爬起身，低头看那沾满花露的粉红花瓣。
　　那散发着幽香的花瓣颤抖着展示在李燃眼前，引的他伸出舌头舔了舔干燥的唇。
　　“不要！”看到李燃舔唇的动作，萧清歌惊的忙挣扎着想爬起身，极致销魂的动作，光想像就让她全身都发软了。
　　“别动，让我尝尝。”说着，便俯身对着那抹粉红舔了舔。
　　“别，啊……”下体被李燃压制着，从腿心传来的强烈刺激让萧清歌半挣起的身体，又倒回了床上。“嗯……”
　　李燃双手捧着萧清歌的大腿根，埋首舔着那粉红的花瓣，淡淡的幽香与清甜的爱液让他欲罢不能，粗舌挑开害羞的花瓣抵进花蕊深处。
　　“呀……嗯……”腿心的酥麻感让萧清歌整个人都软了，情不自禁的将大腿分的更开，好让李燃舔的更深，敏感的花穴口，能清楚感受到李燃的粗舌在进进出出的舔磨挑弄。
　　李燃一个猛吸，惹来萧清歌高声尖叫。
　　“哎啊……”忘情的尖叫一声，萧清歌猛的捂住自己的红唇，不敢相信自己会这么淫荡的叫床。
　　高亢的声音在寂静的夜里，显的那样清亮而诡异，让李燃也低笑出声，更加变本加厉的对着花穴一顿猛吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”从私处传来的尖锐刺激让萧清歌冲上高潮，花穴顿时蜜液横流，李燃吸的更是欢快，响亮的吸吮声不绝于耳，萧清歌闭着眼紧捂着唇不敢放，深怕自己的呻吟声过大，被人听见。
　　李燃满足的眯着眼舔了舔嘴角，意犹未尽的用手轻抚着粉红花瓣，见萧清歌瘫软着胴体，紧闭着的眼睛睫毛轻颤着，他爱怜的轻俯在她身上，轻柔的拉开她捂在红唇上的手，轻轻的以唇磨蹭着她的，“喜欢么？”
　　萧清歌艳红的脸上还有高潮后的余韵，她轻喘着伸出耦臂搂住李燃的脖子，红唇轻启，香软的舌舔过李燃的唇角，随即献上自己的红唇，热情的以实际行动证明自己的感受。
　　李燃有点受宠若惊的承接萧清歌难得主动的吻，男根叫嚣着涨痛起来，他抱着萧清歌半侧身，一手拉高萧清歌的一条大腿，放在自己弯立着的腿上，扶着男根在萧清歌的穴口磨了磨，沾了些蜜液就用力挤了个头进去。
　　“嗯……”萧清歌闷哼一声，双手抵上李燃的胸膛，轻轻推拒。
　　李燃深吸一口气，勉强自己停下动作，一手轻轻抚摸着两人的结合处，“还会痛吗？”
　　“嗯！”萧清歌扶着李燃的肩，深吸着气，尽量让自己的身体放松去接纳李燃的粗壮，“你的呃……还是太大了，别太用力，会痛呢。”
　　“这样呢，有没有好一点？”李燃极缓慢的将腰往前挺，让肉棒以磨人的速度缓慢前进，任额上渗出的汗珠渐渐变大。
　　萧清歌根本说不出话来，放慢了速度后，她明显能感觉李燃粗壮的肉棒整个撑开她的通道，一点点的缓慢向前滑动，那种被撑开再慢慢填满的感觉，让她咬紧牙根，紧搂着李燃的脖子埋首在他颈窝。
　　……
　　李燃看着眼前通体绽放白光的萧清歌，不禁有些发愣。
　　“这什么情况？”
　　萧清歌疑惑道：“我也不知道，就在刚才……那一刻，玉女罗刹功自动运转起来了。”
　　李燃刚要说话，一股磅礴的灵力席卷而来，蜂拥着注入了他的体内。
　　但这灵力似乎有些不同。
　　比平时更加精纯，似乎经过提炼一般，而且还氤氲着淡淡的白光。
　　和萧清歌身上的光芒如出一辙。
　　灵力在经脉中流淌，不断沁润着他的血液。
　　李燃似乎心有所感，开启了血脉觉醒状态，眼眸变成了冷漠的暗红色，身形迅速暴涨了起来。
　　萧清歌眼底闪过一丝痛楚。
　　但她也知道，现在不能干扰李燃，就咬着嘴唇忍了下来。
　　李燃内视自身。
　　只见白光和血气互相纠缠着，不断有暗红色的因子被剔除出去，血气变得越发通透了起来。
　　不知过了多久，这种变化才悄然停止。
　　血脉觉醒的气息彻底蜕变了。
　　之前散发的血气十分驳杂，夹杂着暴戾杀戮的冲动，开启时间过长，甚至会影响李燃的神志。
　　但现在却完全不同了。
　　血气变得平和了很多，其中依然蕴含着爆裂的力量，但相比之前更加容易掌控。
　　杀气也依然强烈，但却不会让人丧失理智。
　　就连仿佛妖兽般暗红的眸子，也变的如同红水晶般剔透。
　　最关键的是……
　　他又突破了。
　　丹田小人依旧盘膝而坐，身上绽放的光芒中，又多了一缕白光。
　　而丹田中那片灵力湖泊，也有白红相间的血线穿梭，仿佛是湖中的鱼儿一样。
　　湖泊的面积也比之前大了一圈。
　　他已经突破到了元婴中期。
　　“什么情况？”
　　李燃挠挠头，“难道这玉女罗刹功是双修功法？等会，我不会把清歌的修为给吸收了吧！”
　　他急忙低头看去，只见萧清歌双目微合，眼眸中白光湛湛。
　　气息正在节节高涨，最终定格在了金丹后期！
　　她居然也突破了！
　　“这功法好像有点来头，似乎是专门为血脉觉醒准备的？”
　　这玉女罗刹功，是他从李无常那薅来的。
　　当时他还在纳闷，老李头身上怎么会有女修功法。
　　原来是和血脉觉醒者配套的！
　　李燃摇摇头，“这么重要的事居然不说明白，幸好是473给清歌修炼了……”
　　李无常也太不靠谱了。
　　这时，萧清歌也睁开了眼睛。
　　她眸中白光一闪而逝，眸子恢复了清明。
　　“李郎，我好像突破了。”她不可思议道。
　　“我看出来了。”李燃笑道。
　　萧清歌感受着体内磅礴的灵力，惊奇道：“居然连续突破了两个小境界？这可比修炼来的快多了！”
　　李燃认真的点点道：“有道理，那我们加把劲，看今晚能不能直接让你破丹成婴。”
　　“……”
　　萧清歌红着脸撇过头，“那、那你先把这觉醒状态关掉。”
　　李燃一愣，“为什么？”
　　“疼。”
　　随着越来越满涨的感觉，萧清歌的呼吸也变的越加急促起来，穴中的肉棒终于轻触到顶点，那轻轻的一触像颗石子掉进情欲池水中，激进圈圈涟漪，销魂的快感让两人都低吟出声。
　　肉棒被紧紧包裹的感觉非常销魂，李燃却不敢抽动，他绷紧了臀，即怕爱人不适，也防止自己一泄如注，男根的涨痛更让他额上汗流如注，唇封住萧清歌的檀口热情吮吻，一手罩着萧清歌的玉乳揉捏起来，希望能稍稍缓解一下涨到快要爆炸的肉棒。
　　萧清歌承接着李燃的激吻，一手怯怯的从李燃的腰背慢慢向下滑，滑过他结实紧绷的臀，再抚过李燃结实的腹肌。
　　李燃僵着身体轻轻颤抖起来，他放开萧清歌的唇，“小妖精，你知道自己在做什么吗？”他伏在她肩上粗喘着，灼热的呼吸都喷在萧清歌的胸脯之上，让萧清歌本已软下来的乳尖，在一阵酥麻中迅速挺立起来。
　　萧清歌急喘口气，小手调皮的钻入两人结合处，轻轻握住尚留在体外的粗壮男根。
　　“人家只是想看看你的那个到底有多长嘛。”每次都顶的她深处又麻又痛，顶好久才能全部挤进去。
　　“呵呵……”李燃轻笑着舔舔她洁白的颈项，轻挑的问道：“还满意我的尺寸吗？”
　　“太粗太长了点，”萧清歌的玉指对着粗壮的肉棒根部笔笔画画，“你要是能缩回去一点，我会更高兴。”
　　“你这丫头！”李燃在她的肩上轻咬了口，哭笑不得的说： “你可知，我的尺寸是多少人求之而不可得的么？”
　　手指碰到肉棒下两颗柔软的蛋蛋，萧清歌好奇的握上去，捏了捏。
　　“哦……轻点！”李燃似痛苦又似欢愉的低喝一声，腰部开始忍不住轻轻的挺送，“还痛吗？我忍不住了。”
　　再轻捏了捏那两颗让她无法一手掌握的软球，萧清歌抽回手搭在他腰上，“动吧，不能太用力哦，我怕疼。”
　　“这样会疼吗？”李燃以不快也不慢的速度，大弧度的全部退出再插入，每当轻撞上萧清歌的深处，便不再用力的轻轻退出，然后再进入。
　　“不会……嗯……舒服……”萧清歌不自觉的提胯配合李燃的抽送，呼吸不稳的半靠在李燃身上。
　　感觉到萧清歌的身体在慢慢绷紧，穴内慢慢紧缩，李燃知道她快要高潮了，就着两人半侧的姿势，加快速度抽送，越抽越猛，越送越重，感觉萧清歌的呼吸变的尖锐，李燃几个猛抽猛送终于顺利将自己完全埋进萧清歌体内。
　　“啊……”萧清歌低哑的轻啊了一声，小穴紧紧的吸住了肉棒，阵阵收缩像是要将之挤出小穴，又更像是要将肉棒全吸吮进体内似的。
　　“该死！”李燃浑身一抖，没能耐住萧清歌小穴的夹功，他弃械投降，肉棒跳动着抖了数抖，白色的浓液全数喷进萧清歌的身体最深处
　　……
　　第二天一早。
　　李燃神清气爽的打开房门，舒服的伸了个懒腰。
　　秦如烟正好从门前经过。
　　“早上好，李圣子……咦，你的修为好像突破了？”
　　只见他气息比之前更加浑厚内敛，眼中不时有精光掠过，显然修为更上了一层楼。
　　这时萧清歌也走了出来。
　　秦如烟看到她后，直接愣在了原地。
　　“金丹后期，你也突破了？还是两个小境界！”
　　秦如烟咽了咽口水。
　　和李燃睡觉，居然还有这种好处？

第167章 薅李无常羊毛！
　　无央皇宫。
　　玉蛟阁。
　　盛知夏靠在窗边，神情低落，不知在想些什么。
　　“知夏。”
　　轻声呼唤响在耳边。
　　她回头看去，只见盛安忆正站在身旁。
　　“叫你好几声了，想什么呢这么入神？”盛安忆笑道：“不会又想起你的李圣子了吧？”
　　盛知夏出奇的没有辩驳，而是低头叹息了一声。
　　盛安忆一愣，揉揉她的脑袋，“发生什么了，怎么情绪如此低落？跟姐姐说说。”
　　盛知夏委屈道：“还不是父皇……”
　　接着就把乾元宫发生的事情说了出来。
　　盛安忆听完之后沉默了。
　　她对盛烨的决定丝毫不感到意外。
　　在人皇的眼中，盛族江山大于一切，甚至连她们姐妹的性命相比也不值一提。
　　其实李燃就算成为英雄，也未必会影响到盛族的统治。
　　但在盛烨看来，任何可能存在的风险，都要扼杀在摇篮里。
　　这就是帝王的处事法则。
　　相比之下，盛知夏所谓的原则，在他看来根本就微不足道。
　　盛安忆无奈道：“既然是父皇的决定，那确实没什么办法了。”
　　盛烨说一不二，做出的决定从未更改过。
　　盛知夏低声道：“李燃为人族付出那么多，立下如此丰功伟绩，如今因为所谓的风险，就全部抹杀掉了。”
　　“这对李燃，对秦如烟，对所有参战的魔道都不公平。”
　　“而且我答应过李燃，要给他应有的犒赏，看来也要食言了。”
　　她眼眸泪水晶莹，神情满是愧疚。
　　盛安忆想了想，说道：“那要不去和他说解释清楚，兴许他能够理解呢？”
　　盛知夏摇摇头，哽咽道：“可是我现在真的没脸面对他……”
　　看着泫然欲泣的妹妹，盛安忆不禁一阵心疼。
　　“看来李燃在她心里真的很重要々．。”
　　“要不……我先去李家帮她探探口风？”
　　“正好也看看李燃这人靠不靠谱，知夏心思单纯，别被人骗了还不自知。”
　　盛安忆心里暗暗盘算着。
　　……
　　李家秘地。
　　轰！
　　李燃一脚踹开荡魔石大门，怒气冲冲的走了进来。
　　李无常波澜不惊，自顾自的逗鹦鹉玩，头也不回道：“把门带一下。”
　　李燃抱着肩膀说道：“老李，你也太不靠谱了，那玉女罗刹功居然是双修功法？你怎么不早和我说？”
　　虽然他和萧清歌都获益匪浅，但他还是不愿意让对方练双修功法。
　　这种功法一般进境很快，但根基普遍不稳，而且战斗能力平庸。
　　阿沁没有修行天赋，只能用姹女灵髓体改变体质。
　　但萧清歌不同。
　　她本身就是超等天赋，修炼这种功法不是浪费天资么！
　　李无常老神在在道：“谁跟你说罗刹功是双修功法了？”
　　李燃眉头一皱，“难道不是吗？”
　　李无常哼哼道：“这可是传说中九天神女的传承，对邪魔妖物拥有天然克制，练到罗刹九转的境界，更有证道称帝的可能！这种顶级功法，怎么就成了双修功了？”
　　“这么厉害？”
　　李燃疑惑道：“那昨天晚上我怎么会突破呢？”
　　李无常答道：“因为玉女罗刹功能清除血脉杂质，让血脉觉醒者的体质变得更加纯粹。简单来说，这功法只对你一个人有用。”
　　“原来如此。”李燃了然。
　　他的肉身确实蜕变了，觉醒时的强化程度提升了一倍不止。
　　而他蜕变时逸散的能量，也让萧清歌跟着突破了。
　　“那你事先也说一声，好让我有点心理准备啊。”李燃挠挠头。
　　李无常摇头道：“这功法讲究的是无心无意、万般随心，如果提前有所准备，反而落了下乘。”
　　“原来是这样，”李燃放下心来，称赞道：“不愧是我李家族帝，懂得可真多。”
　　李无常一脸得意，“那当然了！想当年老夫叱咤浩土，谁听到‘狱锁狂龙’的名号不是闻风丧胆？”
　　李燃点头，“尤其是女修，看见您估计两腿都打颤吧？”
　　李无常：“啊？”
　　李燃笑眯眯道：“拿根破红绳到处捆女修，还自称是老艺术家，后来被我师尊从北地一路追杀到南疆……这是您的光荣事迹吧？”
　　李无常：“……”
　　这时，一旁新来的鹦鹉尖声道：“捆，我疯狂的捆，艺术就是捆bang！”
　　李无常：“……”
　　嘎巴。
　　新鹦鹉也魂归天外了。
　　李无常咬牙切齿道：“¨〃这些是冷无嫣告诉你的？”
　　李燃耸耸肩，“你猜。”
　　李无常气急败坏，可又无可奈何。
　　当初冷无嫣追杀他数万里，砍废了十几件圣宝，导致他现在偶尔还会做噩梦……
　　那女人太凶残了！
　　李无常怀疑的看着他，“所以你说这事，到底是想怎样？”
　　李燃伸手道：“封口费。”
　　李无常闻言气得够呛，唾沫横飞道：“老子昨天还帮你平事呢！你这忘恩负义的家伙，今天就来薅我羊毛？”
　　李燃抹了把脸，认真道：“老祖的恩情，我心里记着，没齿难忘。”
　　“那你为啥还……”
　　“但是感情归感情，生意归生意。”
　　“我他吗！”
　　李无常胸膛剧烈的起伏。
　　他算是看出来了，这小子比他无耻多了！
　　“算了，有你这个孙子，算我倒霉。”
　　李无常衣袖一摆，一堆瓶瓶罐罐出现在桌子上，空气中顿时弥漫着奇怪的味道。
　　“你自己挑吧。”
　　李燃眼睛一亮，“我就说老祖肯定有存货嘛！这些都是什么宝贝，您给介绍一下呗？”
　　李无常清了清嗓子，“你拿着的那瓶丹药，叫做九转无极丹。”
　　“听着就很厉害，具体什么功效？”
　　“咳咳，你可以理解成大补之药。”
　　“……”
　　李燃一脸无语。
　　“那这个呢汗？”
　　“此乃迷魂荡魄散。”
　　“听着就离谱……那这个金色的蜡烛呢？”
　　“这叫十里香烛，滴在身上有意想不到的效果。”
　　“……”
　　李燃看着面前这些奇怪的东西，不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　“老李，你确定不是合欢宗弟子？！”

第168章 公主的奇怪癖好
　　李燃看着这一桌子奇怪的“法宝”，嗓子不禁有些发紧。
　　这也太离谱了吧！
　　果然，他还是低估了老祖的变态程度！
　　“我说老李，你有没有稍微正常一点的法宝？这些东西给我也没用啊。”
　　李无常摇头道：“不好意思，那真没有了。”
　　李燃一脸怀疑，“不至于吧，你好歹也是个帝级高手，还能一点宝贝都没有？”
　　李无常没好气道：“这事你别问我，去问你师尊！”
　　“老子大半辈子的积蓄，十几件圣宝啊，全让她给砍废了！”
　　李燃：“……”
　　这事他倒是听师尊说起过。
　　看李无常这气急败坏的样子，好像确实是没啥存货了。
　　“得，那这些东西您自己留着玩吧。”
　　李燃刚要转身离开，目光突然被一个物件吸引。
　　那是一条红色的丝带，散发着淡淡荧光，看起来倒是十分不凡。
　　他伸手拿了起来，问道：“老祖，这是什么东西？”
　　李无常看了一眼，说道：“这叫‘千里姻缘一线牵’，据说同时牵住两头的男女，477两人之间会产生特殊感应。但也不是任何人都能成功，这东西玄乎的很，看的是因果和命数。”
　　李燃点点头，“听起来好像还挺靠谱的，这东西你用过没有？”
　　李无常不屑一笑，“谁用这玩意啊？磨磨唧唧的，直接绑上不香吗？”
　　看着李燃诡异的眼神，他意识到自己说漏嘴了，尴尬的清了清嗓子。
　　“行了，没别的事赶紧滚蛋吧。”
　　“得嘞。”
　　李燃把红丝带收了起来，准备回去和师尊用一下试试。
　　“那您老歇着，我改天再来看你。”
　　“我求你别来了。”
　　……
　　李燃走出秘地。
　　“少主。”
　　“见过少主。”
　　路过的下人们纷纷鞠躬问候，神情无比恭敬。
　　他不光是李家少主，还是名震天下的第一天魔，赫赫魔名让他们又敬又畏。
　　“少主……”
　　耳边响起一个奶声奶气的声音。
　　李燃回过头，只见一个粉雕玉琢的小女孩站在他身后，乌黑的大眼睛怯生生的看着他。
　　是沈沁的妹妹，沈柠。
　　李燃蹲下身说道：“好久不见了小家伙，最近过得怎么样？”
　　沈柠乖巧道：“挺好的，谢谢少主。”
　　李燃仔细打量了一下。
　　只见她气色确实比之前好很多，身上的衣服也干净整洁。
　　用了李燃给的丹药，之前的淤青和伤痕也都淡去了。
　　李燃问道：“还记得我上次跟你说的事情吗？”
　　“记得！”
　　沈柠用力点头，从怀里拿出了一块令牌，还特意用红绳挂在了脖子上。
　　“等到登仙大会开始，去测试天赋，如果可以修行，就去玄灵山找你。”
　　李燃笑着揉揉她的小脑袋，“真乖。”
　　沈柠好像得到了天大奖励，黑白分明的眸子微微眯起，充满了雀跃和开心的神色。
　　……
　　李燃慢悠悠的走出李府大门。
　　岳剑离和萧清歌去城外比试了，她俩现在境界相仿，谁也不肯让谁。
　　而秦如烟从早上开始，就有点不太对劲，看向他的眼神也躲躲闪闪。
　　吃过早饭后就躲进屋里不再出来。
　　李燃一个人倒也落得清净。
　　准备出去逛逛，去茶馆喝喝茶。
　　就在这时，他注意到围墙外有个鬼鬼祟祟的身影。
　　那人穿着黑色帽兜，脸上蒙着面纱，正探头探脑的四处打量着。
　　李燃眉头一挑，“这谁啊？”
　　他身形一闪出现在那人身后，拍了拍她的肩膀，“哥们，你找谁？”
　　“呀！”
　　那人吓了一跳，猛然转过身 ，面纱也随风飘落。
　　李燃看清面容后，不禁愣了一下，“盛公主？”
　　盛安忆看着眼前的男人，那俊朗面容和记忆中的画像逐渐重叠，不禁打了个冷战。
　　是李燃！
　　面对这个传说中的天魔，她没来由的一阵紧张，结结巴巴道：“你、你别误会，本宫就是随便转转。”
　　“转转？”
　　李燃捏着下巴打量她。
　　总觉得哪里不太对，可又说不上来。
　　她身上的气息被掩盖了，感知不到任何东西，不过看长相确实是盛知夏没错。
　　李燃想了想，恍然道：“盛公主应该是来给我送宝物的吧？”
　　盛安忆一愣，“宝物？”
　　“对啊，不是说好把犒赏送到李府来吗？”李燃说道。
　　“呃，这个……”
　　盛安忆一阵挠头。
　　她知道对方把她当成妹妹了。
　　两人本身长相极为相似，再加上身上能屏蔽感知的法衣，哪怕亲人都未必能分辨出来。
　　“宝物的事情还要再等等……”
　　盛安忆摸不清李燃的脾气，也不敢实话实说，万一惹怒对方就糟了。
　　李燃也没多想，点头道：“没事，不着急。”
　　见他还挺好说话，盛安忆也渐渐放松了下来。
　　她突然想到了什么，试探性的说道：“李圣子，你还记得之前对本宫做的事情吗？”
　　“啊？”
　　李燃愣了一下，“怎么突然说起这个来了？”
　　“本宫、本宫就是最近有些心烦意乱……”
　　她模棱两可的说着，想看看能不能套出什么话来。
　　李燃笑了笑，“盛公主不用担心，只要你保守秘密，那影像绝对不会被别人看到。”
　　“影像？”
　　盛安忆心思电转，嘴上说道：“那本宫能再看一遍吗？”
　　李燃奇怪道：“就是一段录像而已，有什么好看的。”
　　盛安忆说道：“本宫也是为了提醒自己，不要忘记帮你保守秘密。”
　　她顺着对方的话说，其实根本不知道秘密是什么。
　　“行，那你想看就看吧。”
　　李燃也没当回事，随手布下一个幻阵，防止被外人窥探。
　　然后掏出留影石播放了起来。
　　看着眼前的画面，盛安忆嘴巴微微张开，凤眸中满是不可置信。
　　影像上那张和自己一模一样脸，面红耳赤，眼波迷离，说着羞人的话，给李燃做着口交……
　　好像那就是自己一样，羞耻心都快要爆炸了！
　　盛安忆脸红的像发烧一样，腿脚有些发软。
　　她不敢再看下去，转身夺路而逃。
　　“告、告辞！”
　　李燃看着她踉跄的背影，不禁一阵无语。
　　“特意来一趟，就是为了重温一遍？这公主什么癖好啊……”

第169章 盛烨你能别添乱了吗？
　　无央皇宫。
　　偌大的广场上，文武百官都位列于此。
　　正中央的高台上雕刻着五爪真龙，散发着磅礴而庄严的气息。
　　这里是盛族宫庙，用来祭祖或者昭告重～大事项。
　　而这次兽潮袭击南风城，算的上人族一大劫难，于是盛烨下令启动宫庙，将此-事昭告于天下。
　　人皇盛烨坐在龙椅上，静-静等待着什么。
　　身后的皇子公主们默默站着。
　　盛知夏低垂着脑袋，神情十分低落，有些愧疚，也有些自责。
　　而盛安忆悄悄看了她一眼，脸色微微有些发红，眼底满是羞涩。
　　这时，御前宦官高喊一声，“天枢院掌门易道长，前来观礼！”
　　接着虚空中荡起涟漪，一个白衣飘飘的道姑破空而来。
　　纯白色的道袍不染纤尘，脸上带着白色面纱，看不清楚面容。
　　她明明就站在众人眼前，却又仿佛遥远的星河，相隔着无尽的光年。
　　盛烨站起身，“易道长。”
　　易清岚微微颔首，“盛皇。”
　　她很少在尘世露面，但这次开庙事关重大，不光涉及天枢院，还关系到数十万苍生。
　　所以面对盛烨的邀请，便答应了前来观礼。
　　盛烨伸手道：“易道长请上坐。”
　　易清岚点点头，坐在了盛烨身旁。
　　她的椅子和龙椅平齐，几乎不分先后，这是盛烨对帝级强者的尊重。
　　对于这种级别的存在来说，所谓的皇族威严都是笑话。
　　易清岚尊重的是他帝级实力，而不是九五之尊的身份，这点盛烨心里有数。
　　“易道长能前来观礼，对朕来说意义重大，也让这次开庙多了几分仙气。”盛烨笑眯眯的说道。
　　易清岚淡淡道：“盛皇客气了，既然事关天枢院，贫道理应道场。”
　　盛烨点头道：“这次能成功抵御兽潮，还真要感谢贵宗的林首席。若不是她当时在场，恐怕南风城会生灵涂炭，几十万百姓也将葬身兽腹！”
　　易清岚摇头道：“盛皇过誉了，这是所有修行者的功劳，琅玥只是做了分内之事而已。”
　　“好，好一个分内之事！”
　　盛烨赞叹道：“身为宗门天骄，却能心系黎民苍生，把百姓的事当成分内之事，这是何等博大的胸怀？易道长真是教出了个好徒弟啊！”
　　他这番话看似在赞扬林琅玥，实际却是不留痕迹的夸了易清岚。
　　易清岚波澜不惊，“过誉了。”
　　便沉默下来，不再说话。
　　盛烨知道她的脾气，也没有在意。
　　他抬起手，宦官立即送上了一份文书。
　　盛烨将文书递给易清岚，说道：“易道长，你先看一下，这是知夏在南疆调查的结果。一会等时辰到了，朕就会昭告于天下。”
　　盛知夏闻言脸色一白，拳头紧紧地攥着，想要站出来说些什么，一只纤手拉住了她。
　　她抬头看去，只见盛安忆朝她摇了摇头。
　　盛知夏明白姐姐的意思。
　　现在说什么都晚了。
　　在盛烨和易清岚两位帝级面前，哪里有她说话的份？
　　这事不仅关系到盛族，也关系到天枢院的利益！
　　她站出来不仅改变不了事实，反而会给自己带来灾难。
　　“可是……”
　　盛知夏低着头，眸子雾气蒙蒙，“这不是事实啊！”
　　……
　　易清岚接过文书翻阅起来。
　　突然动作微微一顿。
　　【天枢院弟子林琅玥，带领正道修行者击退兽潮，救数十万百姓于水火，居功至伟，乃人族之英雄！】
　　【特此昭告天下，犒赏灵宝十件，仙材八颗，并给予‘护国之真仙’名号！】
　　看着她微凝的神色，盛烨眼中闪过一丝得意。
　　“易道长感觉如何？”
　　易清岚合上文书，“字写得不错。”
　　“……”
　　盛烨哑然失笑，“您居然也会开玩笑了。”
　　易清岚平静道：“贫道没有开玩笑，字写得不错，但内容却有些问题。”
　　盛烨眉头一挑，“有什么问题？”
　　易清岚说道：“据贫道所知，带头击退兽潮的不是林琅玥，而是幽罗殿圣子李燃。”
　　盛烨一乐。
　　这是要把话说开了啊。
　　说开了也好，省着大家揣着明白装糊涂。
　　他笑眯眯道：“易道长放心，朕已经安排好了，这份功绩必将落在天枢院的头上！只要有朕在，林首席永远会稳压李燃一头！”
　　他这次把易清岚拿捏的死死的。
　　本来对方就和冷无嫣不对付，李燃之前又坏过林琅玥的道心。
　　天枢院还因此对他下过杀诏。
　　可见这易清岚是巴不得李燃死啊！
　　两人可谓一拍即合！
　　易清岚淡淡道：“那就麻烦盛皇……”
　　盛烨笑容得意，“不麻烦，不麻烦！朕只是为正道出一份力罢了。”
　　……… …………… …………
　　“那就麻烦盛皇改回来吧。”
　　“……”
　　盛烨：“啊？”
　　他愣愣道：“易道长刚才说……改回来？”
　　他怀疑自己听错了。
　　易清岚说道：“既然这功绩是李燃的，凭什么要放在林琅玥头上？”
　　盛烨咽了咽口水，不解道：“易道长，难道你不希望压制李燃？”
　　易清岚皱眉道：“贫道为何要压制他？”
　　现在她最希望的，就是李燃能赶紧证道称帝，这样林琅玥的仙路才是一片坦途。
　　盛烨还让林琅玥压李燃一头？
　　这不纯属添乱么！
　　盛皇提醒道：“易道长别忘了，这李燃可是魔道……”
　　易清岚义正言辞，“魔道怎么了？李燃虽然是魔道，但同时也是人族，盛皇凭什么剥夺他的荣誉？这是人族之大事，希望您能秉公处理！”
　　“……”
　　盛烨呆呆的看着她，总觉得哪里不太对。
　　什么情况？
　　这道姑怎么帮李燃说话啊！
　　盛知夏也蒙了。
　　易道长也太正直了吧！
　　盛烨喉咙动了动，“那易道长的意思，是把所有魔道都写上去？”
　　易清岚摇摇头，“别人写不写，贫道管不着，反正李燃必须得写！”
　　盛烨捂住了脸。
　　这叫什么事啊！

第170章 昭告天下，镇世天魔！
　　盛烨坐在龙椅上，脸上面无表情。
　　他实在想不通，易清岚到底抽了什么疯？
　　无论从哪个层面上来说，李燃都应该是天枢院的敌人。
　　可易清岚不仅不对付他，还一副死保他的态度！
　　“李燃到底是幽罗殿圣子，还是天枢院圣子？”
　　盛烨都迷糊了。
　　这时，易清岚出声道：“盛皇，天枢院不需要掠夺别人的功绩，请把属于李燃的荣誉还给他。”
　　她声音清冷，没有一丝商量的余地。
　　盛烨眼底闪过一丝羞恼。
　　明明是个皆大欢喜的事情，现在他却好像成了卑鄙小人似的！
　　盛烨沉默半晌，出声说道：“这份文书，是蛟龙公主实地调查的结果，不存在任何伪造。朕，没什么可改的。”
　　“父皇！”
　　盛知夏忍不住了。
　　她刚想站出来说话，却发现整个人都被封锁，连一个音节都吐不出来。
　　盛烨面容冷峻。
　　最近这段时间，李燃的风头太盛了！
　　这样的人物，如果不牢牢打上魔道标签，未来很可能会是巨大的风险。
　　如果天枢院不想要这份荣耀，那他就给万剑阁！
　　岳剑离总归不会拒绝吧？
　　易清岚眸子微微眯起，“盛皇确定文书没有伪造？”
　　盛烨冷冷的反问道：“易道长这是在质疑朕？”
　　两人针锋相对，气氛顿时肃杀起来。
　　身后的皇族子嗣和文武百官不禁打了个冷战。
　　这两人要是打起来，估计整个无央城都没了！
　　“那日李燃不光逼退了兽潮，还救下了数十名宗门弟子。盛皇此举，恐怕难以服众。”易清岚声音平静。
　　盛烨轻笑道：“易道长当时并不在场，只是道听途说而已，又怎能证明文书是假的呢？”
　　易清岚摇摇头，“看来盛皇心意已决。”
　　盛烨说道：“朕做出的决定，还从未更改过。”
　　易清岚轻轻叹了口气，“贫道本不愿如此的。”
　　“嗯？”
　　盛烨一愣。
　　只见易清岚道袍挥舞，晴朗的天色陡然黑暗，夜幕笼罩整个无央皇宫。
　　改天换日，日月无光！
　　广场上顿时响起一阵惊呼。
　　盛烨眉头一皱，沉声道：“易道长，你这是何意？”
　　在无央皇宫动手，这易清岚疯了不成！
　　突然他察觉到了什么，猛然抬头看去，瞳孔不禁微微一缩。
　　只见夜空仿佛幕布，巨大的影像投射其上。
　　那如同海洋般的兽潮席卷而来，狰狞獠牙清晰可见，嘶吼声仿佛就在耳边！
　　这画面太真实了，仿佛亲身经历一般。
　　众人脸色苍白，两股战战，甚至有文官已经瘫倒在了地上！
　　然而就在这绝望的一刻，一个高大身影腾空而起，浑身包裹着金色烈焰，轰然砸向了兽潮！
　　异火蔓延，妖兽哀鸣！
　　接下来的一幕幕，深深刺激了众人的神经。
　　只见李燃银枪飞舞，脚下妖尸堆积如山，那顶天立地的金色巨人，硬生生将兽潮阻断。
　　最后他浑身血气弥漫，踩着兽王雷狮的尸体，逆着兽潮向前走去。
　　妖兽们肝胆欲裂，哀嚎着狼狈逃窜！
　　画面到这戛然而止。
　　这是在林琅玥那获得的记忆，易清岚用秘法投射了出来。
　　后面斩杀于野的内容并没有播放，她不想让李燃成为阴尸道的敌人。
　　夜幕散去，阳光重新洒下。
　　但广场上依旧鸦雀无声。
　　所有人都沉浸在那震撼的一幕中不能自拔。
　　盛知夏眼眸光芒流转。
　　她只是听闻李燃厥功至伟，却没想到竟然这么夸张！
　　一人吓退群妖？
　　也太帅了吧！
　　而盛安忆檀口微微张开，秀目中满是震撼。
　　“他竟有这般伟力，怪不得妹妹愿意那样……”
　　……
　　易清岚淡淡道：“盛皇还觉得自己没错吗？”
　　盛烨沉默了。
　　他万万没想到，对方是有备而来。
　　这影像如果传出去，不仅皇族的威信会受到挑战，甚至还会站在整个魔道的对立面！
　　“这清岚道姑，为了李燃不惜得罪本皇？他们到底是什么关系？”
　　李燃展现出的实力，远远超出了他的预料。
　　而背后站着两个顶级宗门，这是何等恐怖的能量？
　　这一刻，李燃在他心里的地位，达到了前所未有的高度！
　　盛烨默默权衡着利弊………
　　这时，御前宦官走上前来，小心翼翼道：“启禀皇上，时辰已到。”
　　盛烨眉头微微颤动一下。
　　他看了眼易清岚，那双眸子仿佛深不见底的大海，风平浪静不起任何波澜。
　　但他知道，在那大海深处，酝酿着摧毁一切的怒涛。
　　盛烨心中叹息，脸上却没有一丝波动，沉声道：“开庙！”
　　“是。”
　　宦官高声道：“奉天承运，开宫起庙！”
　　嗡。
　　高台上雕刻的五爪金龙亮起，金色光晕弥漫开来，神圣庄严的气息充斥天地。
　　除了盛烨和易清岚之外，所有人都跪伏在了地上。
　　盛烨站起身，缓缓走上台阶，一步步登上高台。
　　珠帘晃动，龙袍飞舞，气势节节攀升，仿佛一轮烈日无法直视。
　　这就是人皇的威压！
　　只有易清岚看的出来，他脚步有一丝沉重……
　　片刻后，威严之声响起：
　　【幽罗殿圣子李燃，击退兽潮，厥功至伟，拯救数十万百姓于水火，乃人族之大英雄！】
　　【特此昭告天下，犒赏灵宝十件，仙材八颗！】
　　【因其拯济世人，匡救世弊，特给予‘镇世之天魔’称号！】
　　帝音在天边滚滚而去，响彻浩土每一个角落！
　　这一刻，所有修行者都愣住了，骇然看向无央城方向。
　　李燃？
　　拯救苍生？镇世天魔？
　　所有人齐刷刷的冒出一个念头：
　　这世道要变了！
　　……
　　冷无嫣站在罗刹峰，看着天边被帝音驱散的云彩，嘴角笑容明媚。
　　“什么镇世天魔，难听死了，盛烨真不会起名字。”
　　“依本座看，应该叫浩土第一色魔才对！”
　　这时，一个执事快步走来，单膝跪在地上。
　　“启禀掌门，一至六峰长老，狱堂、杀堂弟子全部整装待发，随时可以前往无央城！”
　　冷无嫣挥挥手，“散了散了，不用去了。”
　　弟子一愣，“啊？”
　　冷无嫣懒散道：“既然盛烨这么识相，本座也懒得找他麻烦，让他自己玩去吧。”
　　“是。”

第171章 谁让你们去惹李燃的！
　　飞云山。
　　神道宫。
　　山门外，两个身影正缓缓走来。
　　那是两个衣衫褴褛的男人，他们互相搀扶着，步伐有些踉跄。
　　“站住！”
　　守卫大喝一声，“此乃神道仙宫驻地，闲杂人等速速退去！”
　　男人走到他面前，声音嘶哑道：“你好好看看我是谁？”
　　“嗯？”
　　守卫闻言仔细看去。
　　只见那人蓬头垢面，身上散发着浓郁的臭味，脸上血肉模糊，满嘴的牙一颗不剩。
　　看起来狼狈极了。
　　“哪来的流浪汉？还不快滚！”守卫捏着鼻子说道。
　　“流浪汉？”
　　那人气急败坏，从怀里掏出一块令牌。
　　“睁大你的狗眼看看，老子是神道宫首席冯万江！”
　　“……”
　　空气安静了片刻。
　　“噗，哈哈哈哈！”
　　守卫们捧腹大笑，眼泪都快流出来了。
　　“你也不撒泡尿照照自己，就这熊样也敢冒充冯首席？当我们是傻子？”
　　“伪造首席信物，冒充宗门弟子，我看你小子是活腻了！”
　　“别25跟他废话，直接拿下！”
　　守卫们摩拳擦掌，准备教训教训他们。
　　这时，一个执事恰好路过，皱眉道：“你们做什么呢，乱哄哄的成何体统？”
　　守卫扯住冯万江的衣领，说道：“孙执事，这臭要饭的冒充冯首席，我们正打算收拾他呢！”
　　“冒充首席？”
　　孙执事眉头一挑，走过去仔细查看着。
　　只见那人鼻青脸肿，看不出具体模样。
　　他手掌灵力氤氲，覆盖在那人脸上，浮肿渐渐消退，露出了一张熟悉的脸庞。
　　“冯首席？”
　　孙执事发出一声惊呼。
　　守卫们吓了一跳。
　　这流浪汉居然还真是冯万江？
　　孙执事又看向一旁蓬头垢面的老者，吓得两腿一软，差点瘫在地上。
　　“武、武武长老？！”
　　一个渡劫巅峰长老，一个宗门首席弟子，怎么变成这副鬼模样了？
　　孙执事咽了咽口水，颤声道：“二位这到底是怎么了？”
　　冯万江和武成空对视一眼，眼底闪过一丝羞恼。
　　屈辱，太屈辱了！
　　他们在萧家被一顿暴打，连灵力都被打散了。
　　然后被李无常弹飞数百里，再睁开眼睛，居然掉进一个小村子的茅坑里！
　　那酸爽就别提了！
　　最后还是武成空服下丹药，勉强恢复了一丝灵力，拎着冯万江回到了飞云山。
　　看着瑟瑟发抖的守卫，武成空没心情追究，出声道：“马上带我们去仙宫，老夫要面见掌门！”
　　此仇不报非君子！
　　“李燃，萧家，李无常……我一定要你们付出代价！”武成空咬牙切齿。
　　……
　　神道仙宫。
　　陈蕴道看着眼前狼狈不堪的两人，眉头紧紧皱起。
　　心神一动，大殿内微风徐徐，驱散了恶臭的气味。
　　“你们这是怎么了？”他疑惑道。
　　两人“噗通”跪在地上，声音凄厉，“请掌门为我们做主啊！”
　　陈蕴道问道：“到底发生了什么？武长老，你怎么会被打成这样？”
　　以武成空的实力，按理说帝级以下鲜有敌手。
　　可他现在五脏移位，经脉错乱，显然是被打成重伤。
　　“是李无常那老贼！”
　　武长老颤声道：“老夫好心好意想让萧清歌重回仙门，可那魔子李燃对冯首席悍然出手！老夫本想出手阻止，却被李无常给打成了重伤！”
　　那声泪俱下的模样，仿佛受尽了委屈。
　　陈蕴道眉头皱的更紧了，“李无常之前道基受损，没想到居然还活着……”
　　这么多年都没动静，他还以为对方仙逝了。
　　“他们根本没把我仙宗放在眼里！老夫挨顿打无所谓，但我们神道宫的脸不能丢啊！”武成空说道。
　　冯万江也附和道：“是啊，那李燃还说我仙宫无能，简直猖狂至极！”
　　陈蕴道面无表情，淡淡道：“那你们想让本座如何做主？”
　　武成空厉声道：“魔子背后有幽罗殿做靠山，需要从长计议，但萧家和李家绝对不能放过！”
　　冯万江点头道：“先把这两家灭了，让他们知道神道宫不是好欺负的！”
　　武成空狞笑道：“那李无常虽然是帝级，但和掌门根本不是一个级别，只要掌门出手，轻易就能……”
　　砰！
　　陈蕴道袖袍一挥，武成空如遭重创，狂喷一口鲜血飞了出去！
　　他脸色阴沉至极，“你在教本座做事？”
　　“……”
　　冯万江蒙了。
　　这是什么情况？！
　　武成空趴在地上吐血不止，神情中满是委屈和不解。
　　在外面挨打就算了，回家还挨打？
　　陈蕴道淡淡道：“你们可知，李燃成了英雄，现在是镇世之天魔？”
　　武成空擦了擦血迹，不解道：“知道，但这不过是虚名而已，何足道哉？”
　　陈蕴道继续道：“那你们可还知道，这名头盛烨本不想给他，是易清岚据理力争而来？”
　　“什么？！”
　　两人打了个哆嗦，“这、这怎么可能？”
　　易清岚怎么会保李燃？
　　他们可是仇家啊！
　　冯万江不解道：“天枢院是正道，怎么可能为魔道出头？”
　　陈蕴道横了他一眼，反问道：“你觉得拯救几十万生灵的魔头，还能算是魔头吗？”
　　两人沉默了。
　　“本座也不知其中缘由，但李燃身后很可能有三个帝级强者！”
　　“一个冷无嫣就够难缠了，现在又多了个易清岚！”
　　“给你们做主？那谁给本座做主？！”
　　陈蕴道冰冷的声音在大殿内回荡。
　　神道宫弟子在兽潮面前临阵脱逃，一直被正道各宗所谴责。
　　最近好不容易要平息了，他们又去招惹李燃这个救世英雄？
　　还让他把李家灭了？
　　陈蕴道恨不得把他俩灭了！
　　“成事不足，败事有余的东西，给本座滚！”
　　一阵狂风袭来，直接把两人吹了出去！
　　与此同时，陈蕴道的声音响彻飞云山：
　　“武成空忤逆门规，罚去无道崖思过，五十年内不得外出！”
　　“暂时革去冯万江首席之位，一年之内破丹成婴，方可重回第一宫！”
　　两人如遭雷击！
　　急火攻心之下，喷出一口鲜血昏了过去。
　　陈蕴道坐在椅子上，恨恨道：“凭什么冷无嫣的徒弟那么强，而本座的徒弟这么废物？”
　　“李无常那下流胚子，居然也能有如此天资的后代？”
　　“不爽，真踏马不爽！”

第172章 易道长，你居然暗恋我！
　　李家府邸。
　　房间里。
　　秦如烟看着岳剑离用功的模样，不禁一阵摇头。
　　“岳首席，你也太勤奋了吧？”
　　这几天除了吃饭睡觉，基本就是在打坐修炼，刻苦的都有些过分了。
　　岳剑离睁开眼睛，吐气如同白箭。
　　“萧清歌进步太快了，我必须要更努力才行！”
　　玉女罗刹功本就是帝级功法，比起焚天决也不逞多让。
　　萧清歌本身天赋不俗，加上作弊似的“修炼方式”，再过一段时间没准还真能追上她。
　　这岳剑离可接受不了。
　　“真是个傻妞！”
　　秦如烟好笑道：“萧清歌进步快，那是因为和李燃双修。你每天晚上都去陪李燃，她不就没法‘修炼’了吗？”
　　岳剑离低声道：“这个办法我尝试过了。”
　　“嗯？”
　　秦如烟问道：“效果怎么样？”
　　岳剑离红着脸支支吾吾道：“结果萧清歌还是成功双修了。”
　　“为什……”
　　秦如烟话没说完，突然反应了过来，脸颊瞬间嫣红。
　　她惊讶道：“你们两个居然……”
　　岳剑离害羞的头都抬不起来。
　　“……”
　　秦如烟看向窗外正晒太阳的李燃，嗓子有些发干。
　　“这、这也太离谱了吧！”
　　……
　　李燃躺在庭院中的躺椅上，懒洋洋的晒着太阳。
　　而萧清歌在一旁剥葡萄，时不时的喂进他嘴里。
　　她一头青丝绾成发髻，原本就俊俏的脸颊，现在更加清丽无双，透着一股圣洁纯净的气息。
　　经过两人这几天的“修炼”，她修为越发稳固下来，几乎要触及到金丹圆满了。
　　“李郎，盛皇这次将你的功绩昭告天下，你可真成了人族的大英雄呢！”萧清歌眼中满是崇拜。
　　李燃摇摇头，“都是些虚名而已々．。”
　　什么镇世天魔，能当饭吃吗？
　　赶紧把灵宝送来才是真的。
　　就在这时，他耳边突然传来一个声音：“城南听雨阁，速来见贫道。”
　　“谁在说话？”
　　李燃一个激灵坐起身。
　　萧清歌疑惑道：“没人说话啊。”
　　李燃挖了挖耳朵，嘀咕道：“难道我幻听了？好像听见那老尼姑的声音了……”
　　耳边声音再次响起：“一炷香之内，你要是还没到，贫道就亲自登门拜访了！”
　　“还有，贫道是道士，不是尼姑！”
　　那声音似乎有一丝愠怒。
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　还真是易清岚！
　　她怎么来无央城了？难道是为了给林琅玥报仇？
　　“算了，伸头一刀，缩头也是一刀，早晚要面对的。”
　　李燃叹了口气，站起身来。
　　萧清歌问道：“李郎，你是有事要出去吗？”
　　李燃点点头，“要是过了两个时辰，我还没有回来，记得让师尊帮我报仇。”
　　说完垂头丧气的走了出去。
　　“……”
　　……
　　听雨阁。
　　这是无央城最大的茶楼，无论是位置、装修还是氛围，都堪称上等。
　　李燃自然也是这里的常客。
　　“哎呦，天魔大人来了，快请进快请进！”
　　老板看到他走进来，急忙殷勤的迎了上来。
　　自从盛皇昭告天下之后，李燃的名气在无央城已经无人能及，而且大家的对他的态度，也从畏惧变成了敬畏。
　　“今日李公子莅临，在场所有客人开销全免！”老板兴奋的吆喝着。
　　“好！”
　　“李公子来了！”
　　“李公子风采依旧啊！”
　　“不愧是镇世天魔！”
　　……
　　客人们纷纷起身问候。
　　李燃点点头，算是回过招呼了。
　　这时，他看到二楼有一抹白色身影，顿时心头一凛。
　　快步走上楼去，只见易清岚带着面纱，安静的坐在窗边。
　　“易道长，又见面了。”
　　李燃走过去，大喇喇的坐在她对面。
　　易清岚看了他一眼，眸子微凝，“你又突破了？”
　　上次见他还是元婴初期，现在居然已经到中期了。
　　而且筋骨精悍，气血如龙，竟似重塑肉身了一般！
　　这恐怖的修炼速度，就连她都有些愣神。
　　难道此人真是天道之子不成？
　　李燃笑了笑，“随便练练就突破了，或许这就是天才吧？”
　　“……”
　　易清岚摇摇头，“你若是能少几分狂妄，或许还真有可能登临极巅。”
　　李燃耸耸肩，“易道长的意思，是让我和你一样，做个无情无爱的冰块？那这极巅不登也罢。”
　　“¨〃无情无爱的冰块……”
　　易清岚还是第一次听到有人这么形容。
　　她也不生气，淡淡道：“你可知这骄狂自负的性格，可能会为你引来杀身之祸？”
　　“谁要是能杀我，就尽管来杀吧。”
　　李燃满不在乎道：“人死鸟朝天，不死万万年，怕个卵……”
　　“停。”
　　易清岚忍不住打断。
　　这说的都是些什么乱七八糟的，怎么每次和他聊天都会被带跑偏……
　　李燃问道：“易道长这次来找我，到底所为何事？”
　　不会真的是来杀自己的吧？
　　“贫道这次来，就是要给你提个醒。千万不要让自己处于危险的境地，无论如何也要好好活下去。”
　　易清岚说道：“如果遇到危险，冷无嫣又不方面出面，你可以去天枢院找贫道。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，不可置信道：“易道长这是在关 心我？”
　　易清岚点头道：“你姑且这么认为吧。记住，你的命不光是你自己的，还关系到贫道……”
　　她话还没说完，只见李燃一脸惶恐，紧紧捂着衣领，仿佛面对一群壮汉的柔弱少女。
　　易清岚眉头一皱，“你这是怎么了？”
　　李燃咽了咽口水，颤声道：“易道长，你不会是喜欢我吧？”
　　要不怎么会特意来无央城，只为了关心他一下汗？
　　还说有危险去天枢院找她！
　　好猛烈的追求！
　　易清岚：“……”
　　李燃紧张兮兮道：“别以为你是帝级强者就能逼我就范，我可是威武不能屈……要不你先把面纱摘了，我看过之后再考虑一下。”
　　“……”
　　易清岚面无表情的自言自语，“算了，还是杀了吧。”
　　李燃：∑(⊙▽⊙|||

第173章 完了，这回石锤了！
　　易清岚努力控制着杀意。
　　整个茶楼的气温瞬间降至冰点，连茶水都结成了冰块，客人们惊呼着跑了出去。
　　李燃咽了咽口水，“易道长，你确定不是喜欢我？”
　　易清岚咬牙道：“贫道非常确定！”
　　“……”
　　“那你为何突然过来关心我？”李燃疑惑道。
　　明明上次见面时，对他还十分痛恨。
　　这才过了几天，就主动来无央城关心他，还说他的命不光属于他自己？
　　变化未免也太大了。
　　易清岚揉了揉眉心。
　　她还真不知道该怎么说。
　　如果把林琅玥的情况告诉他，以这小子无耻好色的性格，指不定会对琅玥做出什么奇怪的事情。
　　“贫道遥感天机，心无杂念，不用担心贫道对你有什么想法。”易清岚无奈的解释着。
　　她也不明白，话题怎么就扯到这来了。
　　李燃摇摇头，“我不信。”
　　“……”
　　易清岚黛眉一阵狂跳。
　　李燃分析道：“这世上没有无缘无故的爱480恨。我之前坏过林琅玥道心，还让她给我捏肩捶腿，你应该特别恨我才对，怎么会突然关心起我来？这不符合逻辑嘛。”
　　易清岚摇头道：“无所谓，你相信也罢，不相信也罢，贫道都不在乎。”
　　“急了，你急了。”
　　“……”
　　易清岚平复了一下气息。
　　不知为何，她面对盛烨都不起波澜的心境，总是能让这家伙三言两语给搅乱。
　　李燃这时想到了什么，“对了，我有一个方法，能验证你到底喜不喜欢我。”
　　他从储物戒中拿出一条红丝带，说道：“我们一人拉住一端，如果这东西没反应，那就说明你是清白的。”
　　易清岚冷冷道：“贫道本来就清清白白，不需要向你证明什么。”
　　李燃耸耸肩，“没事，不敢拉也没关系，男欢女爱是人之常情，你不用不好意思……”
　　“闭嘴！”
　　易清岚攥紧拳头，恨恨道：“是不是贫道拉了这丝带，这件事就能翻篇了？”
　　李燃点点头，“当 然。”
　　“好。”
　　她直接伸手拉住一端，结果丝带一点动静都没有。
　　易清岚哼道：“现在你还有什么可说的？”
　　李燃刚要说话，红丝带突然绷紧了。
　　一阵温暖的红光亮起，丝带仿佛风中细沙一样飘散，红色光点在空中飞舞，最后分别没入了两人身体中。
　　丝带也彻底消失了。
　　“这是什么？”
　　易清岚眉头一皱。
　　她感觉有些不对，但内视自身，却没有发现任何异常。
　　李燃呆坐在椅子上，仿佛一座雕塑。
　　他自己都蒙了。
　　这是从老祖那顺来的法宝，叫做“千里姻缘一线牵”。
　　据说这东西玄乎的很，光是两情相悦还不够，要看的是因果和命数。
　　可现在却在他俩之间产生了反应？
　　太扯淡了吧！
　　李燃喃喃道：“易清岚，你居然真的喜欢我！”
　　易清岚：“……”
　　她眼神愠怒，刚想给对方一点教训，突然心脏猛然跳动了一下。
　　咚。
　　她身体一僵，眉头紧锁。
　　“小贼，你这到底是什么鬼东西？”
　　李燃叹息道：“这叫千里姻缘一线牵，居然把咱俩给牵上了，真是太离谱了……”
　　“姻缘？”
　　易清岚眼神愠怒，刚要拍案而起，心脏却跳动的越发剧烈了。
　　但即便以她帝级的实力，也找不出哪里有异常。
　　仿佛冥冥之中有股力量，让她无法对李燃动手似的。
　　“你算计我？”易清岚皱眉道。
　　李燃把红丝带相关的信息告诉了她。
　　然后一脸无辜道：“这玩意我也没用过，具体作用还真不清楚。”
　　易清岚见他神情不似作伪，眉头不禁皱的更紧了。
　　“你刚才可有什么奇怪的感觉，比如心跳加速之类的？”
　　李燃摇摇头，“一点感觉都没有。”
　　“奇怪。”
　　易清岚想了想，说道：“你对贫道出手试试。”
　　李燃一愣，“这不太好吧？”
　　“放心，你伤不到贫道。”
　　“不，我是怕伤到自己。”
　　“……”
　　……
　　最后在易清岚的坚持下，李燃只好同意对她出手。
　　“易道长小心了。”
　　李燃右手如电般向她脸上抓去。
　　而这飞快的动作，在易清岚眼里却慢的像蜗牛一样。
　　刚要抬手将其打开，心脏又是一阵剧烈跳动，让她动作不禁滞了一下。
　　然后眼睁睁看着李燃将她的面纱抓了下来。
　　“……”
　　空气瞬间安静了。
　　李燃怔住了，双眼有些失神，呆呆的看着她。
　　易清岚反应过来，猛然转过身背对他，低声怒斥道：“你这小贼，想死不成？”
　　李燃喉咙动了动，“易道长，你居然长这样，太可……”
　　“闭嘴！”
　　易清岚身子抖了一下，眼神有些愠怒，但更多的却是无奈。
　　这小贼如此可恶，偏偏却又杀不得。
　　她咬牙道：“今天发生的事情，不许跟任何人讲，否则贫道绝不放过你！”
　　说完身形一闪，消失在了原地。
　　空气中回荡着她的声音：
　　“记住，永远不要相信盛烨。”
　　“他嘴上说你是人族英雄，但给予你的称号却是天魔，依然在强调你魔道的身份。”
　　“你要专心于修行，不要参与到这些勾心斗角的事情中去！”
　　片刻后，声音彻底消散。
　　李燃叹了口气，“这种时候都不忘关心我，易道长的情义还真是深重啊。”
　　“可她和师尊关系不好，而我肯定要站在师尊这边，注定是与她无缘了。”
　　他回想起易清岚面纱飘落的样子。
　　很难去形容她的长相和气质。
　　明明是乌云秀发，脸衬朝霞，白皙的皮肤吹弹可破，小巧的樱唇红润粉嫩。
　　看起来可爱极了。
　　但气质却像渺远的星河，可望可不可及。
　　这时，李燃注意到桌上那洁白的面纱，不禁摇头笑了笑。
　　“怪不得到哪都要戴着面纱，长相和气质严重不符嘛～”

第174章 奇怪的感知，崩溃的易清岚！
　　白云峰。
　　天枢院深处，掌门居所。
　　房间里空空荡荡，除了四面雪白的墙壁之外，再无其他任何东西。
　　易清岚盘膝坐在房间正中。
　　她运转道法，感应天心，却发现体内道则生生不息，没有一丝凝滞，并没有受到任何影响。
　　睁开眼睛，眸中神光一闪而逝。
　　“奇怪，在那茶楼之中时，心境确实乱了一霎，可为何却丝毫没受影响？”
　　天枢院的忘情之道非常特殊。
　　虽然威力绝伦，能沟通天地，但却很容易受到心境～的影响。
　　倘若不能保持冰清状态，实力都无法全部发挥出来。如果坠入了红尘之中，那一-身法力都会消散。
　　“难道是道心太稳固了？”
　　易清岚摇摇头，想不出答案。
　　“还有那什么姻缘一线，到底是什么玩意，居然能影响贫道的身体？”
　　易清岚对自己的身体了如指掌。
　　可却怎么都找不出异常。
　　那逸散的红色光点，并不是什么能量，而是某种玄奥之物。
　　在她和李燃之间，建立了一种奇怪的联系。
　　“可恶的小贼，哪来这些莫名其妙的东西？”
　　咚咚咚。
　　这时，房门被敲响了。
　　门外响起执事的声音，“掌门，林首席求见。”
　　易清岚拿出一块新的面纱戴上，遮挡住了面容。
　　“让她进来吧。”
　　“是，林首席请。”
　　房门推开，林琅玥走了进来。
　　“弟子见过师尊。”
　　易清岚点点头，“找为师何事？”
　　林琅玥笑容娇憨道：“没什么，就是想念师尊了，过来看看您。”
　　易清岚瞥了她一眼，“你是想李燃了吧？”
　　“……”
　　林琅玥俏脸一红，有些不依道：“师尊，你又乱说～”
　　易清岚好气又好笑，“你都把那家伙当做天道来观想了，为师还不能说上几句了？”
　　林琅玥走过来坐下，抱着她的胳膊撒娇道：“师尊，你就别拿弟子开玩笑了嘛。”
　　易清岚看向她的眼神十分宠溺。
　　若不是为了这爱徒，她怎么可能特意去叮嘱李燃？
　　死不死和她有什么关系？
　　不过林琅玥自打从密室出来后，性格变化很大，和她的关系也亲近了很多。
　　其实，与其说是变化，不如说终于卸下外壳，做回了真实的自己。
　　这一点，易清岚也不知是好是坏。
　　但毋庸置疑的是，她更喜欢这样的徒弟。
　　林琅玥询问道：“师尊，你这次去无央城，一切可还顺利？”
　　易清岚说道：“不算顺利，为师猜到了盛烨的算盘，而且他比我想象中还要坚决。”
　　若不是她曾看过林琅玥的记忆，恐怕盛烨是不可能改变决定的。
　　听完易清岚的叙述，林琅玥眉头微微皱起。
　　“盛烨对这事如此执着，难道他和李燃有仇不成？”
　　易清岚摇头道：“他不是和李燃有仇，而是和全天下的所有宗门有仇。”
　　“啊？”
　　林琅玥愣住了，“为何这么说？”
　　易清岚说道：“做为九五至尊，人族圣皇，怎么能接受有皇权之外的其他势力存在？”
　　“尤其是几大顶级宗门，实力几乎和皇室不相上下，这对盛烨来说如同眼中钉，肉中刺。”
　　帝王心术最重要的，就是“私天下”。
　　只有无比强烈的权力欲望，才能成就至高无上的王者地位。
　　林琅玥疑惑道：“既然如此，那宗门为什么不联手推翻盛族？”
　　易清岚反问道：“为什么要推翻？”
　　“宗门求的是仙路，是长生，凡尘俗世只是牵绊。有人帮他们把天下治理的井井有条，为什么还要自己动手呢？”
　　“况且皇族也不是说推翻就能推翻的。”
　　“盛族统治凡俗数千年，这万里江山均在其龙气笼罩之下，只要这帝王龙气不灭，盛烨的椅子还是能坐稳的。”
　　林琅玥懵懂的点点头。
　　她一直潜心修行，对这些事情一无所知，连龙气都是第一次听说。
　　易清岚看向窗外，淡淡道：“不过近百年来，龙气有逐渐衰弱的迹象，盛烨想必也紧张了起来。”
　　“所以才迫切的想让正魔对立，这样他的江山才能安稳。”
　　易清岚虽然断绝红尘，但却有慧眼慧心，将这些事情看得很明白。
　　林琅玥叹道：“明明都是帝级的存在了，居然还这么勾心斗角。”
　　易清岚笑道：“帝级并不代表超脱，依然会有各种欲望，其中权欲最为凶猛，盛烨这样不足为怪。”
　　林琅玥眨巴着眼睛，“那师尊有什么欲望呢？”
　　“为师……”
　　易清岚话还没说完，整个人都僵住了，眼眸中满是不可置信。
　　……… ………… 0
　　林琅玥察觉到异样，问道：“师尊，你怎么了？”
　　易清岚沉默了半晌，低声道：“没事，你先出去吧。”
　　然后袖袍一挥，林琅玥被一股和煦的微风送了出去。
　　房门迅速关上。
　　易清岚猛然捂住胸口，剧烈的喘息了起来，面纱后的脸颊隐隐透出一丝嫣红。
　　“怎么可能？怎么可能连这种事都能感应到！”
　　“这可是相隔万里啊，那红线到底是什么鬼东西！”
　　她切断了自己的五感，可却发现根本于事无补。
　　仿佛来自灵魂深处的悸动。
　　“这大白天的，那家伙也荒唐了吧！”
　　“贫、贫道……”
　　易清岚恨的咬牙切齿。
　　她盘膝而坐，努力运转太上清心咒，试图冷静下来。
　　可万里之外传来的感知，依然不断冲击着她的神经。
　　一直到傍晚时分才停了下来。
　　易清岚擦了擦额头细密的汗珠，双眸已经不复平静。
　　“那小贼终于消停了，想来是去吃晚饭了吧。”
　　她居然感到一丝疲惫，靠在墙上闭目养神，躁动的道心也逐渐平复下来。
　　可刚过了半个时辰，一股更加强烈的悸动再次传来。
　　“……”
　　易清岚看向窗外，神情悲愤欲绝。
　　“李燃，你到底有完没完！”

第175章 你和易清岚绑定了？！
　　李家秘地。
　　李燃一脸怀疑的看着李无常，“我说老李，你是不是又算计我？”
　　李无常老神在在的喝着茶，“你以为老夫闲的，天天没事算计你？这又是怎么了？”
　　李燃皱眉道：“你那什么一线姻缘，到底是什么东西，总感觉有些古怪呢。”
　　李无常摇摇头，“那是老夫偶然所得，似乎涉及灵魂因果，具体我也无法看透。”
　　说着奇怪的看了他一眼，“你不会已经用了吧？”
　　李燃无奈道：“我就是随便试试，哪曾想还真成功了啊。”
　　他伸出自己的右手，只见手腕内侧有一道红线，仿佛血管一样若隐若现。
　　自从那红丝带消散后，他手腕上就多了这么个玩意。
　　李无常仔细看了看，并没有检查出任何异常。
　　“你可有感觉到什么异样？ ”
　　李燃挠挠头，“我倒是没什么感觉，但对方好像不太对劲。”
　　李无常说道：“不用担心，这不是什么邪物，相反却隐含着某种大道，绝对是有益无害的。”
　　“哦，那就行。”
　　李燃松了口气。
　　怎么说易清岚也是来关心他，万一真把对方给害了，他心里也过意不去。
　　李无常端起茶杯，好奇问道：“你是和谁使用的？萧家那小丫头？”
　　李燃摇头，“不是。”
　　“那是谁？”
　　“易清岚。”
　　“噗！”
　　李无常一口仙茶喷了出来。
　　“咳咳！易、易清岚？！”
　　他骇然的看向李燃，“你说的不会是天枢院掌门，那个帝级强者易清岚吧？！”
　　李燃垂头丧气，“嗯，就是她。”
　　“……”
　　李无常咽了咽口水，脑袋里嗡嗡作响。
　　李燃居然和易清岚绑定了一线姻缘？
　　这也太特么扯淡了吧！
　　他回过神来，紧张的问道：“易清岚知不知道我们的关系？”
　　李燃想了想，“应该不知道吧，我从未和她提起过。”
　　李无常松了口气，然后一脸严肃道：“记住，以后在外面千万别提我的名字，你不是我孙子，我跟你不熟。”
　　李燃捂脸道：“至于么……”
　　“至于么？那可是易清岚！你想死别拖着老夫，老夫还没活够呢！”李无常吹胡子瞪眼睛。
　　李燃这才想起来。
　　易清岚和李无常有仇，好像还损了他的道基。
　　“放心，老李，我会帮你报仇的。”
　　“我谢谢你啊，你离我远点就行了。”
　　“……”
　　李无常看着李燃，嗓子有些发紧。
　　“连她都敢招惹？那可是……这小子胆是真肥啊！要不老子还是跑路吧？”
　　……
　　此时，李家府邸外。
　　看门家丁正百无聊赖的打着哈欠，突然张开的嘴有些合不上了。
　　只见一群披金带甲的侍卫，正浩浩荡荡来到大门前。
　　一个个身材魁梧，神情肃穆，脖子上都系着黄色丝带，说明了他们的身份。
　　皇家侍卫！
　　家丁看着这么大排场，一时间有些愣住了。
　　侍卫们站在两边，分出一条通道，一个雕刻着蛟龙的金色轿子缓缓落下。
　　身穿明黄色蛟袍的少女走了出来。
　　她带着淡金色面纱，看不清楚面容，举手投足散发着难言的贵气。
　　侍卫首领高声道：“蛟龙公主到，李家众人接旨！”
　　“蛟、蛟龙公主？！”
　　家丁腿抖了一下，满脸不可置信。
　　居然是她？
　　那可是盛族最有名气的三公主！
　　他颤抖的跪在地上，“小人，拜见公主殿下！”
　　盛知夏点点头，“平身，进去通报一声吧。”
　　“谢公主殿下。”
　　家丁站起身，推开大门，快步冲进了府邸。
　　没过一会，整个李家都躁动了起来。
　　从族长到长老，再到各个执事，全都来到了庭院中，恭敬的看向那走进庭院的少女。
　　“李家族长李道缘，拜见公主殿下！”
　　“拜见公主殿下！”
　　随着李道缘的一声招呼，众人纷纷就要屈膝跪下。
　　李家虽然有族帝坐镇，但不代表他们就能超脱凡尘。
　　归根结底，李家还是个生活在帝都的世家。
　　蛟龙公主对他们来说，那便是天大的人物！
　　结果盛知夏袖袍灵气涌动，众人的膝盖弯不下去了，根本就无法下跪。
　　李道缘不解道：“公主这是何意？”
　　盛知夏笑着说道：“李燃乃是人族英雄，镇世之天魔，李家众人与有荣光，不必行此大礼……”
　　“把东西拿上来吧。”
　　她挥了挥手，侍卫们抬过来一块巨大牌匾，上面还蒙着一块红布。
　　李道缘疑惑道：“这是……”
　　盛知夏说道：“盛皇感念李燃之功绩，李家培养出如此英雄，当享有不世之殊荣。”
　　她伸手摘下红布。
　　只见那是一块黑色匾额，上面有个龙飞凤舞的“李”字。
　　字体金光灿灿，入木三分，其中蕴含着大道之意，仿佛一轮烈日无法直视。
　　盛知夏说道：“此字乃盛皇御笔亲题，满朝官员从门前经过，文官当落轿，武官当下马，以示敬仰之情。”
　　“什么？”
　　“盛皇御笔亲题？”
　　“我的天啊！”
　　众人顿时“嗡”的一声炸开了锅。
　　连李道缘都愣住了。
　　人皇御笔亲题的匾额？
　　这可是开天辟地头一次，简直就是无上的荣耀！
　　而他却并没有感到开心。
　　帝心难测，今天将你捧上天，明天可能就会摔成肉泥！
　　况且李燃身份又那么特殊，这件事还真不知是好是坏。
　　不过东西已经送上门了，他也不敢不收。
　　李道缘作揖道：“小民谢盛皇恩典，愿盛皇圣体安康，龙运永昌。”
　　随后长老们走过去，小心翼翼的将匾额收起。
　　……
　　盛知夏走到李道缘面前，笑着说道：“您就是李伯父吧？”
　　李道缘一愣，“伯父？”
　　两人第一次见面，而且身份差距悬殊，这个称呼未免也太亲近了。
　　盛知夏说道：“本宫此行仓促，没来及准备什么，略备了一些薄礼，望伯父莫要见怪。”
　　说着侍卫们搬过来一个个大箱子，里面的珠光宝气都快要溢出来了。
　　显然都是非常贵重的物件。
　　李道缘挠挠头，见面还给自己送礼物，这公主也太客气了吧？
　　盛知夏左右看了看，“伯父，怎么没看到李燃，他不在家吗？”
　　李道缘刚要说话，旁边一个声音响起：
　　“盛公主。”
　　盛知夏转过身，只见李燃正大步走来。
　　她有些羞怯，也有些惊喜，忸怩道：“李、李圣子……”
　　李道缘眉头一皱。
　　他怎么感觉这公主有点不对劲呢？

第176章 进皇宫，入宝库！
　　盛知夏看着李燃，眼神有些复杂。
　　这个男人既是魔道圣子，又是人族英雄，还掌握着她最大的秘密。
　　这样复杂的身份，让她心里没来由有些慌乱。
　　盛知夏稳了稳心神，“好久不见了，李圣子。”
　　李燃笑道：“咱们前两天不是刚见过吗？”
　　盛知夏愣了一下，摇头道：“本宫一直在宫中未曾外出，李圣子肯定是记错了。”
　　“记错了？”
　　李燃眉头微微皱起。
　　明明前两天她还来找过自己，这事不可能记错。
　　这时他注意到旁边的皇宫侍卫，心中顿时了然。
　　“看来应该是偷偷溜出来的，不想被别人知道吧。”
　　念头及此，李燃打趣道：“那可能是最近太想念公主，以至于出现幻觉了吧。”
　　“想念本宫？”
　　盛知夏的俏脸顿时泛起红晕，羞涩道：“李圣子别开玩笑了，你想念本宫做什么……”
　　李燃理所当然道：“因为我们是朋友啊，难道盛公主不想我？”
　　盛知夏纤手捏住裙摆，低声道：“就、就25只有一点点而已……”
　　“一点点就够了。”李燃笑眯眯道。
　　盛知夏眼神躲闪，不敢和他对视。
　　一旁的李道缘都看傻了。
　　看盛公主那害羞的样子，要说两人没点情况谁信啊！
　　“万剑阁，合欢宗，现在又多了个蛟龙公主？这小子也太离谱了吧！”
　　李道缘不禁对自己的命运产生了担忧。
　　……
　　“咳咳。”
　　毕竟旁边还有李家众人和皇宫侍卫，盛知夏也要保持皇女的形象。
　　她清了清嗓子说道：“李圣子，这次过来一方面是送御笔亲题的匾额，另一件事，就是邀请您进宫。”
　　“进宫？”
　　李燃眉头一挑。
　　难道是盛烨想见他？
　　易清岚特意叮嘱过他，盛烨是帝王心思，眼里只有江山和皇权，不是一个值得信任的人。
　　李燃不想和这种人有过多纠缠。
　　见他不说话，盛知夏看出了他的想法，低声道：“李圣子放心，父皇已经闭关了。只是那灵宝和仙材需要你亲自挑选，这才请您进宫一趟。”
　　“原来是这样。”
　　李燃点点头，也就不再犹豫。
　　盛知夏左右看了看，“岳首席和秦圣女呢？她们要不要一起进宫转转？”
　　李燃说道：“秦如烟宗门来信，已经先回去了。至于岳剑离，她还没醒呢。”
　　“还没醒？这都已经快中午……”
　　盛知夏有些疑惑，突然想到了什么，脸颊瞬间红透。
　　她结结巴巴道：“好、好吧，那就李圣子一人进宫吧。”
　　说完逃也似的快步离开了。
　　李燃看着她慌乱的背影，不禁有些疑惑。
　　岳剑离苦修了一夜，早上才刚刚睡下，所以现在还没醒啊。
　　这有什么问题吗？
　　这时，李道缘凑过来，低声道：“你和蛟龙公主……”
　　“是朋友。”李燃认真说道。
　　李道缘一脸鄙视的看着他，“当初你也说岳剑离是朋友，结果呢？”
　　“……”
　　李燃尴尬的摸摸鼻子，“这个真是朋友。”
　　自己在飞舟上那么对她，估计心里都要恨死自己了吧？
　　说朋友可能都有些勉强了。
　　……
　　皇宫位于无央城的中心。
　　整片宫群成阶梯状爬升，最中心的金銮殿也位于最高处，周围的宫殿高低错落，如众星拱月一般。
　　李燃和盛知夏在皇宫中穿行。
　　四周建筑碧瓦飞甍，金碧辉煌，尽显皇家威压和气派。
　　“啧啧，果然还是皇族有钱，够奢侈的啊。”李燃感叹道。
　　盛知夏摇头道：“如果能选择，本宫宁愿住在山上。哪怕看看白云野草，也比这冷冰冰的石头强。”
　　“确实。”
　　李燃点点头，“与其囿于皇宫，被这些俗物包裹，倒不如摘星揽月，看遍沧海桑田。”
　　“摘星揽月，看遍沧海桑田？”
　　盛知夏愣了一下，细细品味着，眼神中闪过一丝向往。
　　她看向李燃的侧脸，喃喃道：“本宫真是越来越看不懂李圣子了。”
　　“哦？”
　　李燃笑了笑，“怎么说？”
　　盛知夏掰着手指道：“你明明是魔道圣子，偏偏又心系苍生。明明玩世不恭、放浪不羁，可又总能说出让人深思的话……”
　　她轻声叹道：“李圣子还真是个奇怪的人呢。”
　　李燃摇摇头，“我倒是觉得盛公主更奇怪。”
　　“啊？”盛知夏一愣，“本宫哪里奇怪了？”
　　李燃说道：“明明是高高在上的公主，却喜欢偷看别人……唔！”
　　盛知夏急忙捂住他的嘴巴，红着脸说道：“不许瞎说，本宫才不是偷看呢！而且、而且你还逼本宫做出那副模样，真是坏透了！”
　　“咳咳！”
　　李燃突然那咳嗽了一声。
　　她这才看到远480处有宫女经过，仿佛受惊的小兔子一样迅速跳开。
　　明明害羞的不行，却还要装作如无其事的样子。
　　李燃好笑道：“行了，反正这事你知我知，绝无第三个人知道。”
　　盛知夏娇憨的点点头，“那本宫就勉强相信你吧。”
　　两人继续向前走去，穿过长长的廊关，来到了一座巨大的宫殿前。
　　这宫殿和其他相比有些不同，看起来并没有那么华丽，处处透着古老沧桑的气息。
　　门前站着两个高大侍卫。
　　黑色盔甲覆盖全身，连手指都被包裹住了，只有眼眸出有一道缝隙，但看过去也是空洞洞一片。
　　李燃心中微微一凛。
　　这两人他看不透。
　　盛知夏走上前去，拿出了一块令牌，“父皇有令，让李圣子进宝库挑选灵宝。”
　　黑甲侍卫看了眼令牌，没有说话也没有行礼。
　　嘎吱。
　　一声轻响，宫殿大门打开了一道缝隙。
　　有湛然神光从门缝中透射而出，而门头上的那块牌匾，也缓缓亮起了一个“宝”字。
　　哪怕在门外，都能感受到有仙气逸散而出。
　　盛知夏将令牌递给李燃，笑着说道：“李圣子，请入宝库。”

第177章 帝王的逻辑，奇怪的红线！
　　此地乃是盛族宝库。
　　据说这里有着盛族数千年的积累，灵宝仙材无数，甚至还有传说中的圣宝存在。
　　李燃接过令牌，推开大门走了进去。
　　眼前神光闪耀，仿佛穿过了一道水帘，再睁开眼时已经身处一个巨大空间。
　　这里空无一人，眼前只有一排排架子，各种灵宝仙材就随意放在上面，氤氲着淡淡的神光。
　　这时，空气响起一个苍老的声音：
　　“仅限第一层宝库，时间为半个时辰，十件灵宝，八颗仙材。”
　　“触碰就代表选中，不可再反悔。”
　　随后便彻底没有动静。
　　想来应该是这里的管理者。
　　李燃眉头一挑，“半个时辰？那足够了。”
　　他也不着急，背着手慢悠悠的逛了起来。
　　一面墙后。
　　号称闭关中的盛烨负手而立，旁边站着一个身形佝偻的老者。
　　明明从那边看是坚实的墙壁，但他们这看去却空无一物，李燃的一举一动尽收眼底。
　　盛烨看着不紧不慢的李燃，虎目中精光闪烁。
　　“曹顽，你觉得此人如何？”
　　名叫曹顽的老者仔细打量一番，赞叹道：“根骨绝佳，天赋绝伦，当真是世所罕见的天才！”
　　盛烨又问，“除此之外呢？”
　　曹顽想了想，说道：“老臣看守宝库数百年，哪怕是大皇子进来，都难掩欣喜之神色。可这少年神情自若，不急不缓，想来心性也是绝佳。”
　　将李燃和皇子相比，听起来有些大逆不道的味道，但盛烨却毫不在意。
　　“天赋好，心性绝佳……冷无嫣还真是收了个好徒弟啊。”盛烨低声道。
　　曹顽身子抖了一下，吃惊道：“这少年是冷无嫣的徒弟？”
　　“没错々．，”
　　盛烨点点头，“不光如此，连易清岚都要保他，甚至不惜和朕当场翻脸。”
　　曹顽沉默了。
　　他是见证了一个时代的老怪物。
　　冷、易二人有多么恐怖，他心里比谁都清楚。
　　这少年的背景远远超乎了他的想象。
　　盛烨沉声道：“如果他能老老实实的做个魔道多好，为什么一定要成为英雄呢？”
　　曹顽询问道：“陛下在担心什么？”
　　盛烨摇摇头，“幽罗殿本身就不是纯粹的魔门，只是那个冷掌门手段太狠辣而已。如今又出了个这样的圣子，朕担心……”
　　曹顽补充道：“陛下担心幽罗殿会褪去魔道外衣，导致正魔两道实力失衡？”
　　盛烨叹了口气，“不过现在说这些，也没什么意义了。冷无嫣加上易清岚……李燃的崛起已经势不可挡，就是朕也拦不住了。”
　　曹顽低下头。
　　这么多年了，他还是第一次见盛烨露出如此无奈的神情。
　　“朕看知夏好像对他很有好感……”
　　盛烨低声嘟哝道：“可惜幽罗殿禁止婚恋，不然把知夏许配他，岂不是同时搭上了幽罗殿和天枢院？”
　　“……”
　　曹顽吓得一激灵。
　　刚才还想打压人家，反手就计划着嫁女儿？
　　这就是帝王的逻辑吗？
　　……
　　李燃还不知道两个大老爷们正暗戳戳的观察他。
　　他背着手在宝库里转悠，眼睛都快要看花了。
　　这里灵宝仙材琳琅满目，仙气神光交相辉映，哪怕用破妄之瞳都看不分明。
　　偏偏又不能随意触碰，都让他有些选择恐惧了。
　　“既然来了，就得让盛烨好好出出血，可不能随便乱选。”
　　就在这时，他耳边响起一个熟悉的声音：
　　“左边架子，第一排，第三个。”
　　“谁？！”
　　李燃吓了一跳，左右看看却空无一人。
　　那声音再次响起，“别看了，是贫道。”
　　“易清岚？”李燃愣住了，“你也在这里？”
　　“贫道在飞云山，与你相隔数万里。”
　　易清岚说道：“盛烨正在观察你，你不要出声，用心神就能与贫道交流。”
　　“盛烨在看我？”
　　李燃眸子微微眯起，扫视着整个宝库，却没有任何发现。
　　“切，不是一家人不进一家门，这父女俩都有这爱好……”
　　易清岚这时说道：“你手腕处可有一道红线？”
　　李燃点点头，“有的，但是不痛不痒，不知道是干嘛用的。”
　　易清岚气的牙痒痒。
　　你是不痛不痒了，贫道可遭了一天一夜的罪！
　　她强忍着怒气说道：“¨〃经过贫道的测试，这红线能无视距离，让你我神魂沟通，还能将你的感受传递给贫道。”
　　“传递感受？”
　　李燃怔住了，“那这么说，岂不是我做什么你都知道了？”
　　易清岚咬牙切齿，“你以为贫道想知道？要不是……贫道真恨不得杀了你！”
　　“……”
　　李燃抬起手腕，只见红线闪烁着微光，似乎正处于“开启”的状态。
　　他忍不住伸手挠了挠。
　　“别、别挠！”
　　“啊？为什么？”
　　易清岚颤抖的声音响起：“你别管，反正你不许碰这条红线！”
　　李燃：“……”
　　易清岚平复了一下，说道：“你尝试将心神沉入红线中，看能不能将感知切断。”
　　李燃依言照做。
　　他心神沉入，陡然进入了一个漆黑的空间。
　　面前只有一根绷紧的红线，一段绑在他的手腕上，而另一端没入黑暗，延伸到了未知的远方。
　　李燃抖了抖手腕，红线上的光芒逐渐熄灭，感知也随之切断。
　　再抖了一下，红光又逐渐亮起。
　　易清岚兴奋的声音响起，“果然，贫道的推测是对的，你可以切断感知池！”
　　这姻缘一线很诡异。
　　她能感受到李燃，但李燃却无法感受她。
　　而且只有李燃才能切断感知，她只有被动接受的份。
　　易清岚声音再次响起，“李燃，贫道和你做个交易吧。”
　　李燃疑惑道：“什么交易？”
　　易清岚说道：“贫道帮你找出这宝库里最贵重的灵宝，而你要保证以后不会随便开启红线，尤其是在、在那种时候！”
　　李燃：“……”

第178章 你小子专挑贵的拿啊！
　　李燃果断选择了同意。
　　这红线开启，相当于对方在监视自己，不用说易清岚了，他自己都接受不了。
　　而且对方又能帮他找宝贝，这事何乐而不为？
　　得到答复后，易清岚说道：“你先在宝库里转上几圈，让贫道整体感受一下灵力，这样才能做出最好的选择。”
　　“好。”
　　李燃点点头，继续转悠了起来。
　　墙壁后。
　　盛烨眉头一皱，“他还剩多长时间？”
　　曹顽回答道：“还有不到两炷香。”
　　“他在这转什么呢？时间已经过去一大半了，居然一样东西都没拿？”盛烨不解道。
　　曹顽也看不懂，“难道是宝物太多，看花眼了？”
　　就在这时，转了两圈的李燃终于动手了，伸手就拿起了一件黑色软甲。
　　“嘶！”
　　盛烨眼睛一瞪，“青玄甲！这是朕许给大皇子的奖励，怎么还在这里摆着？”
　　曹顽挠挠头，“许给大皇子了？老臣不知道啊……”
　　“落魂钟！这宝贝不应该在第一层吧！”
　　“阴阳镜？他又不是个女480的，拿镜子做什么？”
　　“水月朱绫？他是准备拿来上吊吗！”
　　……
　　李燃每拿一样东西，盛烨眼睛就瞪圆了一分。
　　对方拿的灵宝，全都是这里最珍贵的！
　　这里各种法宝堆积如山，中看不中用有很多，灵力驳杂紊乱无法感知。
　　哪怕以曹顽的眼力，都不能挑的这么精准。
　　而李燃却毫不犹豫，好像就是认准了去的！
　　虽然这些东西，盛烨本身用不到，但不代表皇室其他人就不需要了。
　　况且有些宝贝他已经许诺给别人了。
　　这下可就尴尬了！
　　……
　　“左边架子，第四排，第五个。化血玄元针，杀人于无形，同境界极难提防。”
　　“前面武器架上那把长弓，附有破魔之意，应该还自带神通。”
　　“右前方那根不起眼的黑草，是顶级仙材九幽草，能炼制九转回魂丹。”
　　“你身后……”
　　在易清岚的指点下，李燃闲庭信步，将种种灵宝都收入囊中。
　　盛烨的脸色也越来越难看。
　　他突然有点后悔了。
　　不该为了观察这小子，就打开宝库任他自选，应该选好了直接给他！
　　倒不是他小气，而是这些都是有数的灵宝，族里不知道多少人盯着，结果都让他给拿走了！
　　……
　　不知不觉，李燃已经拿到手九件灵宝，八颗仙材，还剩下最后一件灵宝可选。
　　这时，易清岚似乎注意到了什么。
　　“你把面前的武器架挪开。”
　　“好。”
　　李燃依言照做。
　　挪开架子后，只见后面立着一柄巨剑，通体呈现为黑玄色，锋刃之处隐隐有红光流转。
　　看起来十分邪异。
　　易清岚说道：“这把剑叫做孤邪，算得上是个魔物，有强烈的嗜血狂暴气息，一般人很难压制。不过你有血魔帝的血脉，使用起来应该不成问题。”
　　李燃点点头，“那就听你的。”
　　他伸手向孤邪剑抓去。
　　结果刚一入手，巨剑就剧烈颤抖了起来，猩红光芒在漆黑剑身上流转，竟然好像要挣脱出去一般！
　　“不服？”
　　李燃眼中闪过一丝不爽。
　　眸子瞬间染红，右臂陡然粗了一圈，淡淡的血气氤氲开来。
　　孤邪剑立刻安静了下来。
　　仿佛直接从恶狼变成了小绵羊，温顺的简直有点不像话。
　　李燃挥舞了几下。
　　宝库里风声呼啸，狰狞的杀意从剑刃中弥漫而出。
　　“还挺顺手的。”
　　李燃满意的将巨剑收了起来。
　　易清岚低声道：“东西帮你选好了，记 住我们的约定。”
　　“知道了。”
　　李燃伸手挠了挠红线，“你就放心吧。”
　　“……”
　　易清岚羞愤欲绝，“你这个登……”
　　话还没说完，他直接切断了感知。
　　“还想骂我？门都没有。”李燃一脸坏笑。
　　他抬起头，问道：“东西选好了，可以出去了吧。”
　　结果宝库内却雅雀无声。
　　墙壁后。
　　曹顽擦了擦额头的冷汗，眼神有些慌乱。
　　盛烨沉默了半晌，声音低沉道：“朕应该是跟你说过，要把这孤邪剑放到密室中去吧？”
　　曹顽咽了咽口水，“老臣特意把剑放到架子后，就是准备将其收起来的……”
　　他怎么也没想到，李燃还会把架子推开啊！
　　盛烨拍了拍他的肩膀，“给你三天时间，李燃拿了多少，你就给朕补上多少。”
　　说完就转身离开了。
　　曹顽欲哭无泪。
　　造孽啊！
　　……
　　“人呢？”
　　李燃还在纳闷的时候，突然眼前一花，再睁开眼已经出现在了门外。
　　盛知夏正在外面等候，看见他出来后，急忙快步迎了过来。
　　“怎么样，有没有选到什么好东西？”
　　李燃笑着说道：“选的都是好东西，估计你父皇这次要大出血了。”
　　“没事。”
　　盛知夏满不在乎道：“就是几件灵宝而已，父皇才没那么小气呢。”
　　李燃点点头，“行吧，东西也选完了，那我就先回去了？”
　　“等一下……”
　　盛知夏拉住他的袖子，低声道：“来都来了，要不要去本宫那里坐坐？”
　　李燃眉头一皱，“去你寝宫？不太合适吧。”
　　他倒是不在乎，但对方可是千金之体，就不怕被人说闲话？
　　盛知夏摇摇头，“本宫没那么矫情，再说就是喝茶聊天而已，有什么不合适的？”
　　李燃想了想，“那也行，前面带路吧。”
　　“好的！”
　　盛知夏神情雀跃，似乎很开心的样子。
　　……
　　两人一路来到了玉蛟阁。
　　盛知夏屏退了门外的宫女，带着李燃走进了寝宫。
　　她笑着说道：“你先随便坐坐，本宫去拿点好茶给你喝。”
　　说完就蹦蹦跳跳的跑出去了。
　　李燃四处看了看。
　　只见寝宫面积极大，装修富丽堂皇，但屋内的摆件和陈设却充满少女气息。
　　“没想到盛公主还挺少女心的嘛～”
　　他背着手转悠了起来。
　　……
　　寝宫门外。
　　盛安忆正朝着这边走来。
　　“奇怪，怎么门口一个人都没有？知夏那丫头又在搞什么名堂？”
　　她嘴角微微翘起，蹑手蹑脚的走了进去。

第179章 盛知夏的秘密暴露了！
　　盛安忆悄无声息的走进寝宫。
　　只见厅堂里空无一人，绕过屏风后，才看到帷幔后有个身影微微晃动。
　　她嘴角掀起一抹坏笑。
　　蹑手蹑脚的走过去，然后猛然掀开帷幔，直接抱住～了对方。
　　“臭丫头，又在-这做什……嗯？”
　　盛安忆抓了抓，感觉手感有些不对。
　　自己的妹妹，好像没有这么强壮的肌肉吧？
　　而且这个头未免也太高了。
　　她疑惑的抬起头，瞳孔不禁一缩！
　　居然是个男人！
　　这里可是玉蛟阁，是三公主的寝宫。
　　除了她和贴身宫女之外，任何人都没进来过，包括父皇在内！
　　此时怎么会出现一个男人，穿的还是便装？
　　联想到门外空无一人，盛安忆脑海中猛然闪过一个念头。
　　皇宫进贼了！
　　而且擅闯寝宫，还是个意图不轨的采花贼！
　　……
　　李燃一脸懵逼。
　　对方进来的时候他就察觉到了，本来以为只是想吓唬自己，没想到直接就往身上扑！
　　“以前也没发现盛公主这么奔放啊？”
　　他刚刚转过头，一抹寒芒亮起，一柄匕首竟悍然刺来！
　　盛安忆怒声道：“淫贼，还不受死！”
　　李燃一把夺过匕首，反手将对方按在墙上，皱眉道：“你疯了？”
　　盛安忆剧烈的挣扎着，“淫贼，擅闯皇宫可是死罪，你莫非是不想活了？”
　　李燃疑惑道：“什么淫贼，不是你让我进来的……嗯？你这么快就换了身衣服？”
　　“你在胡说什么？”
　　盛安忆抬头看去，整个人瞬间愣住了。
　　“李、李李李燃？！”
　　这不是天魔李燃吗，他怎么会出现在这？
　　李燃看着眼前熟悉的俏脸，总感觉哪里不太对。
　　仔细感知了一下，发现对方气息截然不同，猛然意识到了什么。
　　“你不是盛知夏，你到底是谁？”
　　“本宫……”
　　盛安忆刚要说话，身后突然传来一阵脚步声。
　　“李圣子，这灵茶可是上等……”
　　说话声戛然而止。
　　啪！
　　茶罐掉在地上摔个粉碎。
　　盛知夏愣愣的看着他们。
　　只见李燃将盛安忆按在墙上，而盛安忆的手还抓着他的胳膊，两人紧紧贴在一起，看起来亲密极了。
　　盛知夏眸子顿时蒙上了一层雾气。
　　她憋着小嘴，委屈道：“姐姐，你怎么能这样？”
　　盛安忆艰难道：“知夏，你听我给你解释……”
　　李燃看着这两张极其相似的脸庞，嗓子有些发紧，“要不，你们先给我解释解释？”
　　“……”
　　……
　　片刻后。
　　三人坐在椅子上大眼瞪小眼。
　　盛知夏无语道：“所以姐姐，你是把李圣子当采花贼了？”
　　盛安忆低下头，不好意思道：“你的寝宫连父皇都没进过，更别说其他男人了，而且还穿着便装……”
　　盛知夏摇头苦笑，“那你也要看清楚了呀，直接动手也太冲动了。”
　　盛安忆脑袋垂的更低了，“这是本宫错了，对不起，李圣子。”
　　“无妨。”
　　这本就是个误会，李燃也不在乎。
　　他捏着下巴打量两人，“你们是双胞胎？”
　　盛知夏摇头道：“不是，姐姐比我大三岁，我们只是长的像而已。”
　　李燃一愣，“那未免也太像了吧！”
　　她俩的眉眼几乎一模一样，除非仔细去看，才能看出些许差别。
　　要不然他也不会第一时间没认出来。
　　就连双胞胎都很少有这么高的相似度。
　　盛安忆说道：“父皇是帝级强者，很难诞下子嗣，需要借助盛族秘法……这也是我们如此相似的原因。”
　　盛知夏补充道：“我们如果不穿宫裙，就连身边亲近的人都可能会认错呢。”
　　李燃点点头。
　　真要说她们之间的区别，可能就是气息不同了。
　　盛安忆更加温婉柔弱，如杨柳扶风，而盛知夏则充满了青春活力。
　　这时，盛知夏回忆道：“我记得姐姐有一件隔绝气息的帽兜，穿上之后，就连母后都差点认错了呢。”
　　“隔绝气息的……帽兜？”
　　李燃愣了一下。
　　联想到之前的种种，再看看脸色通红的盛安忆，突然反应了过来。
　　“原来那天来找我的人是你？”
　　怪不得她突然要看留影石，合着那根本就不是盛知夏！
　　盛知夏疑惑道：“姐姐还去找过李圣子？”
　　盛安忆俏脸嫣红，都快钻到桌子下面去了。
　　李燃没好气道：“何止找过我，还冒充你让我给她放影像来着。”
　　“什么？！”
　　盛知夏豁然站起，结结巴巴道：“姐、姐姐已经看过那影像了？”
　　……… ………… 0
　　盛安忆认命似的点点头，低声道：“我听你说过，李圣子对你做了奇怪的事情，担心你被人骗了，就顺势套了套话……”
　　“那你也不能真看啊！”
　　盛知夏捂住脸，羞愤的直跺脚。
　　一想到那羞人的画面被姐姐看去了，心里顿时慌乱不堪，恨不得找个地缝钻进去。
　　盛安忆也害羞道：“我也没想到会是那种画面啊！”
　　“……”
　　两人都耷拉脑袋，一幅没脸见人的样子。
　　李燃笑了笑，说道：“没事，反正你俩长的差不多，谁知道这上面是姐姐还是妹妹呢？”
　　盛知夏却摇摇头，“我当时穿的是蛟袍，而姐姐是锦云公主，宫裙上刺绣的是祥云，这一眼就能看出来。”
　　李燃耸耸肩，“那我就没办法了。”
　　盛知夏眼睛转了转，似乎想到了什么，凑到盛安忆耳边嘀嘀咕咕着。
　　盛安忆俏脸瞬间涨红，脑袋摇成了拨浪鼓，“不行，绝对不行！”
　　盛知夏噘嘴道：“那不公平，姐姐要是不同意，我就再也不理你了！”
　　“可、可是那也太……”
　　盛安忆神情十分纠结。
　　“没关系，一会会就好啦！反正又不是别人。”
　　盛知夏将她拖进卧房中，拉上了帷幔，探出脑袋说道：“李圣子不许偷看哦～”
　　李燃：“啊？”

第180章 一个把柄，变成了两个？
　　李燃也不知她俩搞什么名堂。
　　在厅堂一边喝着灵茶，一边百无聊赖的等着。
　　过了大概一炷香的时间，帷幔才被掀开，两人从屏风后走了出来。
　　盛知夏背着手，嘴角噙着得逞的笑意。
　　而盛安忆亦步亦趋的跟在身后。
　　她发髻松散，奢华宫裙有些凌乱，脸色涨红如血，低着头不敢见人。
　　李燃看着这两人的状态，疑惑道：“你们刚才干什么去了？”
　　盛知夏笑眯眯道：“没什么，就是……”
　　话没说完，盛安忆急忙捂住她的嘴巴，“不许乱说，要不然我真的要生气了。”
　　盛知夏拨开她的手，噘嘴道：“反正也早晚也要给李圣子看的。”
　　“不能给他！”
　　盛安忆无力的拉住她，眸子中满是惊慌。
　　盛知 夏拍拍她的肩膀，“放心吧，谁能看得出来那是你呢？这样对咱俩都公平嘛。”
　　盛安忆苦涩道：“可这事和我有什么关系啊！”
　　盛知夏耸耸肩，“谁让姐姐装成我的样子骗人，还偷看了我的秘密？”
　　“我那不是骗，是关心你……”
　　盛安忆声音越来越小，底气有些不足。
　　虽然她出发点是好的，但确实有欺骗的性质，这点无可辩驳。
　　……
　　李燃挠挠头，“你们说什么，我怎么一句都听不懂？”
　　盛知夏走过来，笑着说道：“李圣子，我们做个交易怎么样？”
　　“交易？”
　　李燃眉头一挑，“什么交易？”
　　盛知夏摊开手，掌心放着一块青色留影石，“用这块石头，来换我的那一块。”
　　“这里面是什么？”李燃疑惑道。
　　盛知夏将留影石交给他，“李圣子看看就知道了。”
　　“不能看！”
　　盛安忆惊呼一声就要扑过来。
　　但李燃的灵力已经注入其中，清晰的画面在空中投影出来。
　　“……”
　　寝宫里安静了。
　　盛安忆僵在原地，脸色殷红如血。
　　连盛知夏都害羞的撇过头去。
　　李燃看着影像，血压一阵飙升，鼻血差点都飙了出来。
　　他咽了咽口水，艰难道：“这、这是什么意思？”
　　又来考验干部的定力？
　　盛知夏说道：“这是我刚才给姐姐记录下来的……”
　　“……”
　　李燃不解道：“那你为什么要拿给我看？”
　　盛知夏解释道：“之前那块留影石，我穿着蛟袍，一眼就能看出身份。”
　　“而这回姐姐换上了心衣，基本没人能分辨出来，谁也不知道这影像是我还是姐姐。”
　　李燃一阵无语。
　　什么心衣，不就是肚兜么！
　　他疑惑道：“可这样对你有什么好处？”
　　难道就是单纯的为了坑姐？
　　盛知夏哼哼道：“姐姐偷看了我的秘密，这对我不公平。所以我决定，把它变成我俩共同的秘密！”
　　李燃：“……”
　　这脑回路也太清奇了吧！
　　盛安忆已经捂住脸不敢见人了。
　　盛知夏说道：“怎么样，李圣子，反正对你来说也没什么损失。”
　　“那倒是……”
　　李燃看着手中的留影石。
　　一个把柄变成了两个，好像他还赚了？
　　“成交。”
　　李燃将留影石收起来，然后把之前的那块扔给了她。
　　盛知夏伸手接过，美滋滋的收了起来。
　　“喝茶，喝茶。”
　　李燃稍坐了一会，看盛安忆羞不可耐的样子，难免也有些尴尬。
　　“咳咳，”
　　他站起身说道：“天色不早了，那我就先回去了。”
　　“好吧，我送……”
　　盛知夏刚要站起身，被盛安忆一把按住。
　　她眼神闪躲，低声道：“还是我送李圣子出去吧。”
　　盛知夏歪头想了想，“那也好。”
　　正好她打算先把之前那块留影石给销毁掉。
　　盛安忆走到门口，“李圣子，请。”
　　李燃点点头，跟着她走了出去。
　　……
　　一路上，两人沉默不语。
　　盛安忆神情纠结，有些踌躇的欲言又止。
　　眼看着要走出皇宫了，她鼓起勇气说道：“李圣子，那留影石……你可千万不要给别人看到。”
　　李燃点点头，“放心吧，除了我自己，不会有其他人看到的。”
　　盛安忆红着脸道：“你也不准看，刚才看到东西都要忘掉！”
　　“……”
　　李燃回想了一下，嘟哝道：“那估计是忘不掉了……”
　　盛安忆闻言脸色更红了，咬着牙恨恨道：“知夏那臭丫头，就知道欺负本宫！”
　　“淡定，习惯就好了……”李燃笑着说道。
　　“这种事情怎么习惯嘛！非让本宫摆出那副样子，真是丑死了。”盛安忆眼中满是嗔怨。
　　“咳咳，”
　　李燃挠头道：“有一说一，还是挺好看的，盛公主的身材真不错。”
　　她比盛知夏形体相似，但多了几分柔弱，看起来有种楚楚可怜的感觉。
　　“你、你不许乱说！”
　　盛安忆羞愤的直跺脚，“一点都不好看！”
　　面对李燃戏谑的眼神，她心里一阵慌乱，拎起裙摆落荒而逃。
　　看着她窈窕的背影，李燃不禁摇了摇头。
　　“确实挺好看啊，还不让人说了……”
　　……
　　回到李府。
　　一群人正在门前忙活，家丁踩着梯子爬上门头。
　　李道缘站在下面指挥着，“往左，往左一点，右边扶正了。”
　　李燃走过去，“爹，这是做什么呢？”
　　李道缘应声道：“盛皇不是御赐了一块牌匾嘛，我让人抓紧给挂起来。”
　　李燃看着那笔走龙蛇的“李”字，眉头微微一挑。
　　“依我看，还是挂到后门去吧。”
　　李道缘一愣，“后门？有没有搞错，这可是御笔亲题啊！”
　　虽然他也对这事不感冒，但毕竟是人皇亲笔写下的，面子还是要给到位的。
　　李燃摇摇头，分析道：“李府面朝最繁华的街道，来来往往达官贵人无数，结果现在都要下马落轿，恐怕会引起不满招惹是非。”
　　“挂在后门也显得我李家低调，没有恃宠而骄。”
　　李道缘怀疑的看着他，“其实你心里并不是这么想的吧？”
　　“咳咳，”
　　李燃清了清嗓子，“当然，主要是我看盛烨不爽，这牌子挂这我心里不舒服。”
　　他已经知道宫庙处发生的事情了。
　　如果不是易清岚力挺他，这份功绩还真被对方给抹煞了。
　　“……”
　　李道缘捂住了脸。
　　“看人皇不爽？你还真是什么都敢说啊！”

第181章 薅盛烨羊毛，盆满钵满！
　　李道缘无言的看向李燃。
　　先是泡了万剑阁首席，又招惹了合欢宗圣女，还和蛟龙公主搞的不清不楚。
　　现在居然还说看人皇不爽？
　　“总觉得会栽这小子手上……”
　　他开始认真思考，要不要和李燃断绝父子关系。
　　李燃看出他的担忧，拍了拍他肩膀，安慰道：“放心吧，有我在，没意外。”
　　李道缘摇头道：“你才是最大的意外。”
　　“……”
　　李燃挠挠头，“这话说的，好像我不是你亲生的一样。”
　　李道缘一脸严肃，“必要的时候，你也可以不是我亲生的。老夫已经做好随时和你划清界限的准备。”
　　李燃：“……”
　　看着他走进府邸的背影，李道缘叹了口气。
　　“这小子天赋绝伦，悟性极佳，起点也比别人高出无数倍！”
　　“只要假以时日，必成横压一世的大能！”
　　“可是看他这个花心程度和惹事25能力，老夫真担心他活不到那个时候啊！”
　　“不过还好，我李家有族帝坐镇，就算是盛烨也得掂量掂量！”李道缘安慰着自己。
　　殊不知，李无常已经在考虑要不要跑路了……
　　这时，门口的家丁走了过来，“老爷，牌匾已经挂好了。”
　　“嗯。”
　　李道缘点点头，“很好，再去摘下来吧。”
　　“啊？”
　　家丁们全愣住了。
　　李道缘淡淡道：“把匾额摘下来，挂到后门去。”
　　说完就背着手离开了。
　　只剩下几个家丁们面面相觑。
　　……
　　房间里。
　　李燃开始清点这次皇宫之行的收获。
　　青玄甲、落魂钟、破魔神弓、阴阳镜、水月朱绫……
　　道道神光交相辉映，强烈的灵气充斥着整个房间。
　　这些都是难得一见的高阶灵宝，可以和云翎枪一样放入体内蕴养，随着使用者的实力一同提升。
　　也是盛族宝库第一层中最好的存货。
　　难怪盛烨会肉疼了。
　　盛族宝库一共分为三层，第一层是各种灵宝和仙材，第二层存放着功法秘籍和种种神通。
　　而第三层最为神秘，据说是个密室，里面放着万中无一的至宝。
　　李燃捏着下巴，“镇压江山数千年，盛族底蕴还是很丰厚的，真想把那宝库一锅端了啊！”
　　不过现阶段肯定不现实，最起码也得渡劫或者证帝了才能试试。
　　光是门前那两个黑甲守卫，给他的感觉就极其危险。
　　更何况里面还要个神神秘秘的老头……
　　李燃摇摇头，不再去想这些事情，将注意力放回到了灵宝上。
　　要说这次最大的收获，还是要属魔剑孤邪。
　　他手腕一抖，一柄漆黑巨剑凭空浮现，阴冷的杀戮之意弥漫整个空间。
　　这柄剑非常沉重，明明重剑无锋，但却又削铁如泥。
　　剑刃上血光流转，能感受到它对鲜血的强烈渴望。
　　“确实有点邪性，怪不得能被易清岚称之为魔剑。”
　　这柄剑有嗜血之能，砍中敌人后便能吸收鲜血，吸收越多威能越强，杀意也就越精纯。
　　再配合上血脉觉醒，战力直接翻倍飙升！
　　“好东西！”
　　他越看越满意。
　　……
　　这时，门外传来一阵脚步声。
　　李燃收起孤邪魔剑，骇人的杀气顿时消散了。
　　只见萧清歌推开门，蹦蹦跳跳的走了进来。
　　看见他后眼睛一亮，“李郎，你回来啦！”
　　她兴奋的扑进了李燃怀里。
　　李燃揉着她的脑袋，“发生什么好事了，开心成这个样子？”
　　萧清歌皱皱琼鼻，得意道：“嘿嘿，这你还是问问岳首席吧。”
　　“哼，你又没赢，有什么好得意的？”
　　岳剑离走进来，脸上写满了不爽。
　　萧清歌笑眯眯道：“现在我已经能坚持半个时辰了，足足过了几百招呢！”
　　她举起粉拳，雄赳赳气昂昂，“战胜岳剑离，指日可待！”
　　“切，做梦。”
　　岳剑离白了她一眼，紧接着也挤进了李燃怀里。
　　不得不说，萧清歌进步确实很快。
　　就在前几天，她还只是个金丹初期，在岳剑离手下连三招都走不了。
　　现在已经能过上几百招了。
　　这要得益于《玉女罗刹功》的强大威力，以及她作弊式的“修炼”方式。
　　不过李燃心里清楚。
　　万剑阁走的是攻伐之道，杀气是正道几宗里最强的。
　　她俩真要是生死搏杀，以现在萧清歌现在的实力，估计连半炷香都坚持不住。
　　而玉女罗刹功强在荡魔除妖，面对邪魔和妖兽时，威力呈几何倍上升。
　　两人也算是各有所长了。
　　她俩这会正在互相掐架。
　　虽然斗了几晚地主，两人关系略微有所缓和，但还是谁也不服谁。
　　……
　　这时，岳剑离察觉到了什么。
　　她抬头向桌上看去，整个人都愣住了。
　　只见琳琅满目的灵宝和仙材摆了一桌子，正氤氲着绚烂的神光。
　　“嘶！竟然全是高级灵宝和顶级仙材！品相之高，哪怕宗门里都很少见到！”
　　萧清歌也注意到了，眼睛都有点发直。
　　“李郎，你这时进宫打劫去了480？”
　　李燃笑了笑，“盛烨主动让我薅羊毛，我肯定不能跟他客气啊！”
　　他心神一动，两件灵宝凭空飞来。
　　“水月朱绫刚柔并济，而且附带神圣气息，和清歌的功法匹配度很高，这灵宝就送给你了。”
　　“而这破魔神弓是送给剑离的。万剑阁的神通虽强，但远距离作战能力稍显不足，这神弓能弥补这方面的不足，大幅提升你的战力。”
　　说着将灵宝分别放入二人手中。
　　这是他特意让易清岚选出来的，就是为了提升两女的实力，这样他才能放心的回宗门。
　　看着李燃认真的样子，两女眸子荡漾起粼粼清波。
　　这，就是被人在乎的感觉吧！
　　萧清歌轻声道：“李郎，你对我真好。”
　　岳剑离揉揉眼睛，“谢谢夫君，这弓我很喜欢。”
　　李燃捏了捏她俩的脸蛋，“好了，别矫情了，我的东西不就是你们的？”
　　“嗯……”
　　两女对视一眼，岳剑离红着脸微微点头。
　　紧接着，萧清歌右手一挥。
　　房门和窗户被微风关上，房间里的蜡烛也被吹灭。
　　李燃一愣，“你这是做什么？”
　　萧清歌眼神羞怯，“修炼！”
　　……
　　轻轻撅起滚圆的臀瓣。
　　一只柔荑扶住巨根，一只柔荑扒开自己鲜嫩多汁的蜜穴。
　　丰腴柔软的美臀缓缓对准硕大凶猛的龙根！
　　慢慢坐下！
　　“哦～”
　　“哦！！！”
　　“啊哈！！！”
　　“好大……好大！下体快要撑爆了！”
　　岳剑离慢慢坐下，但龙根太过巨大，完全没入之后岳剑离全身激烈的颤抖！
　　没有了一丝力气……
　　娇躯完全的倒在了李燃的身上。
　　李燃双手一边一个揉搓着岳剑离滚圆挺巧的臀瓣！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　白皙无瑕的香臀，顿时多了几个鲜红无比的巴掌印！
　　“唔……”
　　“讨……讨厌！”
　　岳剑离拉起李燃的手指放入自己的口中，贪婪的舔舐了起来，嘴里含糊不清的说道：“吧唧！吧唧！你就……就会欺负伦家！！”
　　说着强撑着身子，坐了起来！
　　丰腴的美臀缓缓的抬起！
　　随后再伴随着巨根的摩擦！
　　缓缓落下！
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　“唔！唔！啊！！嗯哼……啊啊啊！”
　　肉体碰撞声！
　　爱液挤压声！
　　娇喘呻吟声！
　　此起彼伏！
　　岳剑离宛如一个英勇的骑士！纤细柔软的腰胯疯狂的蠕动着！漆黑的披肩秀发上下翻飞！嘴里依旧恋恋不舍的舔舐着李燃的手指。
　　“嗯哼……哦！好深！好涨！我……我不行了！我不行了！”
　　这个姿势岳剑离和李燃是爽了，可是苦了萧清歌。
　　李燃拿过一个枕头枕在头上，拍着岳剑离的丰腴柔软的香臀笑道：“让清歌也爽爽！”
　　“吧唧！”
　　撅起香臀，拔出巨根，些许爱液沾染了岳剑离的黝黑丛林，蜜穴没了巨根的插入微张微合。
　　岳剑离起身，将被汗液沾染，披挂在胸前的秀发撸起甩回背后！就这么赤裸裸的！一丝不挂的！
　　萧清歌此时上衣薄衫半露，白皙无瑕的香肩裸露在外，半边美乳呼之欲出！
　　雪白爆满的美乳之上，两颗多汁的樱桃早就挺巧起来，摩擦着肚兜，轻易就能看见凸起的两点殷红！
　　萧清歌抽回放入私处的手指！
　　“滴答！”
　　一滴汁液掉在地上，萧清歌连忙将沾满爱液的手指放入嘴里舔舐着。
　　原本乖巧的脸庞，充满着对巨根的渴望……
　　李燃望着娇羞无限的萧清歌，却不急着进入，他的火热在萧清歌的桃源洞口滑来滑去，却始终不叩关而入。
　　萧清歌时不时发出一声娇吟，但心中想极的事情却始终差了那么一分一毫，咬了咬银牙，骂了声：“讨厌……”
　　“讨厌什么？”李燃用力揉着少女的丰乳调弄着：“到底讨厌什么，为夫立马去改！”
　　“讨厌死掉了……讨厌……什么都讨厌……”萧清歌只能搂紧了李燃的腰，用娇媚的语气叫着：“快点了……相公，想你进来……”
　　李燃的火热却始终在萧清歌的桃源洞口探索着，他轻轻地咬了下萧清歌的耳垂，让萧清歌的身子又麻了：“你自己来啊……”
　　萧清歌手慌脚乱把大腿尽力张开，然后玉手引狼入室，李燃只觉得那钢枪的前头已然被层层嫩肉裹住了，说不出的舒畅，不禁加大力道向前猛冲。
　　萧清歌发出了一声长长的娇吟，身子一弓，双手抓紧了那雪白的被单，只觉得整个人都飞上天去了，可李燃的速度越来越快，当真是让她娇喘阵阵，只愿李燃更快更深些才好。
　　“相公……你真好……最好了……我一切都是你的……”有什么话能比这种语儿更动人，李燃只能用力挞伐着这个玉体，萧清歌只愿李燃能更深入些，玉臀逢迎着李燃的动作。
　　她整个人从来没有过这种遭遇，时不时发出一声悠长的娇吟，乱抓被单已经不够了，一双手用力抓住了床头的木条，一对娇乳在胸前晃动着，李燃一边抽插一边大声说道：“好娘子……好娘子……”
　　“那里……那里……便是那里……”不知不觉间，李燃的钢枪击打在萧清歌最敏感的花心上，强烈的快感让萧清歌忘记了一切：“相公……我好爱你啊！”

第182章 变态？我这是在欣赏艺术！
　　兽潮风波过去多日，造成的骚乱基本已经平息。
　　但“镇世之天魔”的称号却席卷了整片浩土。
　　南风城主为了纪念李燃的功绩，为他雕刻了一座巨大雕像，就耸立在广场正中央。
　　而他也成了第一个被凡俗追崇的魔道。
　　现在提起李燃的魔名，正道修行者们心情都十分复杂。
　　这人暴打正道弟子，粗暴蛮横是真，但在兽潮面前，救下各宗弟子也是真。
　　所以外界对他的说法众说纷纭。
　　有人说他是灭世魔星，崛起之日必将倒反天罡。
　　也有人说他侠肝义胆，心存大义，捍卫了人族底线。
　　但不管怎么说，有一点是所有人的共识：
　　李燃太强了。
　　不到二十岁的年纪，就已经到了元婴中期，这是何等恐怖的修炼速度？
　　就算他是圣品天赋，也不该这么夸张！
　　而且李燃表现出的战力，也远远超过了元婴中期的水准。
　　哪个元婴敢手撕雷霆狮王？
　　被手撕还差不多！
　　如果说之前李燃就像是乌云，横亘在天骄们的心头，让人郁郁不安。
　　那现在就像是整片夜空，让他们只能抬头仰望。
　　提起这个魔子，心里除了敬畏，只剩下淡淡的无力感。
　　……
　　六匹骏马拉着奢华龙辇，在天空中疾驰而过。
　　李燃坐在金轿中，一边看着风景，一边品着仙茶。
　　微风拂面，十分惬意。
　　今天一早，他就动身离开无央城了。
　　兽潮引发的风波基本平息，他也不打算再逗留下去。
　　经过这几天的刻苦修炼，萧清歌和岳剑离现在看到他就腿软。
　　这会应该还在睡梦中。
　　而他去向李道缘和李无常告别时，不知为何，明显感觉这两人松了口气……
　　李燃从怀里拿出两封书信，淡淡的清香扑鼻而来。
　　这是昨晚从皇宫送来的，还没来得及查看。
　　翻开第一封信，只见上面的字体干净飒爽。
　　内容十分简短：
　　【李圣子，我会遵守我们的约定。如果未来有机会，我能与你一起摘星揽月吗？】
　　下面落款是个“々．夏”字，旁边还画着一个灿烂的笑脸。
　　显然是盛知夏的手笔。
　　“怎么看着像是告白啊？”
　　李燃疑惑道：“这蛟龙公主不会是喜欢上我了吧？我明明还欺负过她来着……”
　　他挠挠头，有些不解。
　　不过也懒得再去想了。
　　将信件收起后，又打开了第二封。
　　内容也十分简单。
　　【李圣子，麻烦将留影石保存好，哪怕是您自己也不要观看，更不要做些奇怪的事情……祝您武运昌隆。】
　　虽然后面没有落款，但一看这纤柔婉转的字体，就知道是盛安忆写下的。
　　“这种事还需要担心？难道我看起来很像变态吗？”
　　他一边嘟哝着，一边拿出留影石播放了起来。
　　“我纯纯是从欣赏的角度去看的。”
　　画面上盛安忆面红耳赤，眼波婉转，穿着单薄的白色心衣……
　　仿佛弱柳扶风，楚楚动人。
　　李燃擦了擦鼻血。
　　“拍的真不错，看来盛知夏很有摄影天赋嘛～”
　　……
　　仔细欣赏过后，李燃收起了留影石。
　　手中金光一闪，多出了一面镜子。
　　阴阳镜。
　　这从盛族宝库中获得的灵宝。
　　镜子材质非金非石，边缘雕刻着古朴的纹路。
　　奇怪的是，这镜子正面是一片纯白，背面是漆黑玄色，根本就没有镜面。
　　就算注入灵力也没有任何反应。
　　他研究了好几天，也没搞懂这东西是怎么用的。
　　这时，李燃注意到手腕处的红线。
　　“要不问问易清岚？她肯定知道。”
　　“她是说不要随便开启红线，现在是有正事问她，应该没关系吧？”
　　李燃想了想，将心神沉入了红线之中。
　　……
　　玄灵山。
　　幽罗圣殿。
　　冷无嫣和易清岚面对而坐，桌上茶香袅袅。
　　冷无嫣淡淡道：“盛烨的算盘，本座早就猜到。这些年来龙气越来越弱，也难怪他坐不住了。”
　　易清岚点点头，“不止是李燃这件事，之前很多次正魔纷争，其中都能看到朝廷的影子。”
　　冷无嫣嘴角掀起一抹冷笑，“他最好是老实一些，不然别怪本座亲手斩断龙脉！”
　　易清岚眉头跳了跳，“相比于盛烨，贫道还是希望你能老实一些……要是真斩了龙脉，千年之内都无法重新凝聚，恐怕这黎民苍生就要遭殃了！”
　　冷无嫣瞥了她一眼，“¨〃黎民苍生是谁？和本座熟吗？”
　　易清岚：“……”
　　她揉了揉眉心。
　　这魔女还是一如既往的难以沟通。
　　冷无嫣打量着她，“有件事本座倒是很好奇，你不是最讨厌燃儿了吗？为何还要帮他出头？”
　　易清岚说道：“贫道说是出于正义感，你信吗？”
　　冷无嫣嗤笑道：“这话你自己信吗？”
　　“……不信。”
　　“……”
　　易清岚犹豫了一下，无奈道：“贫道其实是为了琅玥……”
　　“林琅玥？”
　　冷无嫣眉头一皱，“那和李燃有什么关系。”
　　易清岚轻叹道：“自从那密室出来后，贫道就发现她有些不对。仔细询问后才得知，她已将李燃当做天道来观想了。”
　　“什么？！”
　　冷无嫣耸然 一惊，凤眸中满是不可置信，“你徒弟疯了吧！”
　　她知道这是什么概念。
　　这意味着林琅玥的仙道，已经和李燃绑定在一起了。
　　如果李燃修为停滞，或者出现什么意外，那她的仙路也会跟着受损。
　　从观想李燃的那一刻起，她修的就不是无情道了。
　　而是李燃之道！
　　“也就是说，那个林琅玥，要一辈子缠着燃儿兴？”
　　想到这，冷无嫣不禁咬牙切齿。
　　易清岚神情苦涩，“所以你明白贫道为何要保他了吧？”
　　冷无嫣眸光闪烁，“其实这件事也好解决。”
　　易清岚好奇道：“怎么解决？”
　　冷无嫣一脸认真，“把你徒弟杀了。”
　　“……”
　　易清岚眼神愠怒，刚要说话，突然脸色一变。
　　“这小贼！”

第183章 挠，我疯狂的挠！
　　易清岚看着手腕处缓缓亮起的红线，脸色不禁一变。
　　李燃怎么把感知给接通了？
　　而且还是在这种时候！
　　没过一会，脑海中就传来李燃的声音，“喂喂喂，易道长在吗？”
　　“……”
　　易清岚用神魂传音，“我们不是约定好了，不能随意连接红线吗？”
　　李燃说道：“我没有随意连接，这回是有正事要问你。”
　　易清岚冷哼道：“你个浪荡小贼，能有什么正事！”
　　然后就切断神识不再理他。
　　面前坐着的是冷无嫣，她必须集中全部心神，稍有分神都可能会让对方察觉。
　　万一和李燃绑定红线的事情被对方发现……
　　易清岚觉得自己可能没脸活着了。
　　“……”
　　金轿里。
　　李燃不满的嘟哝着，“臭冰块，瞧不起谁呢？”
　　说着就在手腕处挠了两下。
　　……
　　易清岚脸色陡然一变，黛眉微微蹙起，面纱后的脸颊瞬间嫣红。
　　白皙纤细的手指轻轻颤抖。
　　“这可恶的家伙！明、明明说好了，不准碰红线的！”
　　冷无嫣见她面色古怪，皱眉483道：“你怎么了？”
　　易清岚勉强压下悸动，“无妨，贫道只是……唔！”
　　话音戛然而止。
　　她秀目圆睁，眸子染上雾气，连耳垂都逐渐泛红，眼底满是羞愤。
　　这家伙还有完没完！
　　这种感觉无关身体，而是来自灵魂深处的悸动，哪怕她冰封沉寂的道心都难以压抑。
　　此刻她心神震颤，就连手脚都有些无力了。
　　冷无嫣捏着下巴，越看越不对。
　　这道姑可是泰山崩于前都面不改色的主，何曾有过这么大的情绪波动？
　　“就因为本座说要杀了她弟子？”
　　“那也应该是气愤，而不是这副样子啊！”
　　冷无嫣疑惑道：“易清岚，你是不是哪里不舒服？”
　　“……”
　　易清岚气的直咬牙。
　　岂止是不舒服，简直快难受死了！
　　而且都是拜你那徒儿所赐！
　　她强忍着羞恼，重新开放了神识，愠怒道：“小贼，你到底想要干嘛？”
　　结果李燃也来了脾气，一言不发的挠个不停。
　　这下可苦了易清 岚。
　　秀气的拳头紧紧攥着，身躯轻轻颤抖，似乎在努力忍耐着什么。
　　这时，冷无嫣有所察觉。
　　秀气的眉毛微微挑起，眸子中掠过一丝惊喜。
　　“燃儿回来了！”
　　易清岚闻言身体一僵，“李燃回来了？”
　　冷无嫣点点头，“正往这个方向飞来，距离玄灵山只有五百里了，本座正好也有事要问他。”
　　她抬起纤纤素手，在虚空中盈盈一握。
　　空气顿时一阵波动，李燃的身影陡然出现在大殿中。
　　……
　　李燃一脸懵逼。
　　刚才还在金轿里挠手腕，怎么一眨眼就到圣殿里了？
　　他看到坐在面前的冷无嫣，笑容顿时洋溢了起来，张开双臂就要抱过去。
　　“师尊，弟子好想……”
　　“咳咳！”
　　冷无嫣咳嗽一声，朝他使了个眼色。
　　李燃转过头，发现易清岚正恨恨的瞪着她，明亮的眸子中满是羞愤。
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，讪笑道：“易道长也在啊，啊哈哈，真是好巧啊……”
　　“是啊。”
　　易清岚咬牙切齿，声音仿佛从牙缝里挤出来，“真是好巧啊！”
　　李燃嗓子一阵发紧，感觉背后都凉飕飕的。
　　冷无嫣这时出声道：“燃儿，你先坐下，本座有事情问你。”
　　“好。”
　　李燃乖巧的坐在一旁，正襟危坐，目不斜视。
　　“这登徒子……”
　　易清岚恨得牙根都痒痒。
　　冷无嫣出声询问道：“林琅玥的事情，你可知道了？”
　　李燃一愣，“林琅玥，她怎么了？”
　　“还是贫道来说吧。”
　　易清岚强忍着怒意，把事情大概解释了一遍。
　　李燃听完消化了好一会。
　　“也就是说，林琅玥把我看做成天道了？”
　　“是的。”
　　易清岚神情沉重。
　　本来这件事她不准备告诉李燃，但现在却不得不说了，否则琅玥……
　　李燃点点头，“看来林仙子还是很有眼光的嘛。”
　　“……”
　　易清岚皱眉道：“你知道这意味着什么吗？你不过区区元婴之身，如何与天道相提并论？万一你不能证道称帝……”
　　李燃打断道：“我必将证道称帝。”
　　易清岚一愣，“你说什么？”
　　必将证道称帝？
　　天地不仁，仙路坎坷，中途陨落者不计其数，谁敢放此豪言？
　　李燃淡淡道：“在那密室中，我就和林琅玥说过，我将头顶苍穹，身披星河。”
　　“同于大道，合于天伦，摘星揽月，把握阴阳。”
　　“我不是要与天道相提并论，而是这天道终将被我握在掌心。”
　　他不是信口开河，也不是犯了中二病。
　　这是夺天功的意象，而他只是在陈述一个事实而已。
　　易清岚怔怔的看着他。
　　这少年的心气之大，远远超出了她的想象。
　　“同于大道，合于天伦？”
　　她摇头苦笑，“冷无嫣，你这徒弟未免也太狂妄了……冷无嫣？”
　　只见冷无嫣正拄着下巴，眸子痴痴的看向李燃。
　　“不愧是本座看中的男人，真的好有魅力啊～”
　　“……”
　　李燃清了清嗓子，低声道：“师尊，易道长在跟你说话呢。”
　　“嗯？”
　　冷无嫣这才回过神来，顿时正襟危坐，“那个，咱们说到哪了？”
　　易清岚疑惑的看着两人。
　　总觉得哪里不太对，但具体又说不上来。
　　李燃提醒道：“说到林琅玥观想的事情了。”
　　“哦，对。”
　　冷无嫣点点头，“那这事该怎么解决？你徒弟不会是赖上燃儿了吧？”
　　易清岚眉头狂跳，“什么叫赖上？明明是李燃忽悠了琅玥！”
　　“你放屁！”
　　“你、你粗鲁！”
　　两人互相瞪着对方，眼睛都不眨一下。
　　“……”
　　李燃看着仿佛小孩拌嘴似的两人，不禁有些无语。
　　“要不咱们还是先说正事吧。”
　　易清岚率先移开视线，说道：“贫道这次过来，是有一事相商。”
　　冷无嫣哼哼道：“什么事？”
　　易清岚犹豫了一下，低声道：“贫道，想借用李燃几天。”
　　冷无嫣：“……”

第184章 林琅玥的心魔，帝级的醋坛子！（修改）
　　“借用李燃？”
　　冷无嫣一脸警惕的看向易清岚。
　　好像是她在觊觎自己的宝贝似的。
　　“你们天枢院不是清心寡欲么？这种虎狼之词也说得出口？”
　　李燃也义正言辞，“虽然我确实挺好用的，但也不是谁都能用的！”
　　“……”
　　易清岚又羞又恼，“你们乱说什么呢？只是想占用他几天时间，帮贫道一个忙而已。”
　　“帮你忙？”
　　冷无嫣皱眉道：“你们修为差距这么大，有什么忙是燃儿能帮～上的？”
　　李燃补充道：“事先声明啊，出卖身体-的事情我不做。”
　　“你放心，你就算想卖，贫道也不-买。”
　　易清岚摇头道：“准确来说，不是帮贫道，而是帮琅玥。”
　　“嗯？”
　　李燃眉头一皱，“她怎么了？”
　　易清岚叹了口气，低声道：“她在道绝死地中迷失了。”
　　“道绝死地？”
　　冷无嫣的眉头也皱了起来。
　　那是天枢院的禁地，据说能隔绝万法，大道在其中也会没落！
　　进去的人，只有两个下场。
　　要么道心崩散，要么修为暴涨。
　　林琅玥上次道心受损，修为倒退，便是进入了这禁地之中。
　　结果不仅补足了道心，还直接破丹成婴了。
　　易清岚说道：“琅玥太急于提升修为，硬是要再进一次道绝死地，贫道看她道心稳固，而且还成功出来过，便同意她进去了。”
　　“结果没想到，却在心魔中迷失了……”
　　冷无嫣疑惑道：“你们太上忘情，不是最擅长对付心魔吗？她迷失在哪一关了？”
　　易清岚眼神闪躲，低声道：“美、美色关……”
　　“……”
　　“噗，哈哈哈！”
　　冷无嫣忍不住笑出了声，“易清岚，你修的可是忘情道！结果最得意的弟子，却过不了美色这关？简直太滑稽了吧！”
　　“而且那这种事，你来找了燃儿做什么？他又帮不上忙。”
　　易清岚点点头，“能帮上。”
　　“为什……”
　　冷无嫣话还没说完，猛然想到了什么，不可置信道：“你的意思是……”
　　易清岚神情无奈，“其实在琅玥观想李燃的那一刻起，她已经算不上是忘情道，而是极情之道了。”
　　“李燃对她来说，既是天道，也是心魔，所以……”
　　冷无嫣笑容收敛，冷冷道：“所以让她沦陷的心魔，就是燃儿？”
　　“没错。”
　　易清岚沉重的点了点头。
　　冷无嫣面如寒霜。
　　好家伙，刚才还在笑话人家，结果人家却在幻境里和李燃卿卿我我！
　　她咬牙道：“很好，那就让她死在里面吧。”
　　“……”
　　易清岚焦急道：“道绝死地比较特殊，如果其他人强行出手，恐怕对她道心损毁更加严重。现在能平安把她带出来的，只有李燃……”
　　“本座不同意！”
　　冷无嫣声音冰冷。
　　易清岚摇头道：“道绝死地考验的是忘情道，对其他人并没有攻击性，这对李燃来说只是举手之劳罢了。”
　　“那也不行。”
　　“冷无嫣……”
　　“来人，送客！”
　　冷无嫣态度强硬，没有一丝商量的余地。
　　易清岚没有办法，只能无奈的站起身，临走之前看了李燃一眼。
　　“希望李圣子能好好考虑一下，毕竟琅玥……”她欲言又止。
　　李燃挠挠手腕，表示收到。
　　易清岚脸颊一红，恨恨的瞪了他一眼，身形瞬间消散。
　　……
　　大殿内安静了下来。
　　冷无嫣看着沉默不语的李燃，眼神怀疑道：“你不会是打算去救……唔！”
　　李燃看着冷无嫣那让人一手不能掌握的巨乳，李燃只觉得全身血液都冲向下腹，男根一阵涨痛。
　　也顾不得闲聊，上前稳住了冷无嫣的香唇，双手改握住冷无嫣的柳腰，挺腰便狠命的冲撞起来，“别急，会满足你的。”
　　“燃儿……好……舒服……燃儿……”冷无嫣舒服的浪叫着，上身酥软的瘫倒在软榻上，双眼迷蒙一脸的陶醉，双手无意识的抚着自己晶莹如玉的桐体，感受着肉棒在穴中进出带给她的快乐感觉，却丝毫未查觉两人相连的下体，随连李燃肉棒的插入抽出，总是带出些殷红液体，随着李燃激狂的动作一次次的飞溅出来，或沾在两人的身上，或滴落到软榻上。
　　断断续续的传出冷无嫣的浪叫声，随着快感的积聚，李燃的动作也越来越快，越来越重，最后一次重重的插入，他狠狠的按着冷无嫣的臀部抖动了几下，将热烫的种子射入穴道深入后，便不再留恋的抽出了欲棒，在冷无嫣身边躺下，并转头有趣的看着她的表情。
　　冷无嫣如一摊春水般瘫倒在软榻上，连动一根手指的力气也没有了，她只觉的花穴中一阵阵的抽搐收缩着，似有什么东西流出来，激情后的余韵仍在体内激荡，让她回味不已。
　　话还没说完，就又被肏了一顿。
　　她凤眸中闪过一丝羞涩和无奈。
　　想推开他，但却一点力气都提不起来，也就只能任由他去了。
　　良久过后。
　　李燃站起身，笑着说道：“师尊，弟子好想你。”
　　冷无嫣红着脸娇嗔道：“你这人没脸没皮，每次都来这一套～”
　　李燃闻言说道：“师尊要是不喜欢，那弟子下次就不这样了。”
　　“其、其实也还好啦，这样也不是不可以……”
　　冷无嫣小声嗫嚅道。
　　李燃看着她的样子，忍不住捏了捏她的俏脸。
　　“师尊真是太可爱了！”
　　“放肆！”
　　冷无嫣撇过头，哼哼道：“本座才不可爱呢！还有，别以为这样就能蒙混过关！”
　　“本座罚你一路飞回来，结果你倒好，直接跑无央城去了！”
　　李燃笑眯眯道：“弟子听说有灵宝可以拿，就顺便过去了一趟……毕竟有便宜不占是王八蛋嘛。”
　　冷无嫣眼底掠过一丝笑意。
　　“算了，既然是盛烨的便宜，那该占还是要占的，这件事本座就不和你计较了。”
　　李燃笑着点头，“师尊英明。”
　　冷无嫣继续说道：“那你现在来解释一下，你和万剑阁那女弟子是什么关系？”
　　…………
　　两人在密室中那个眼神，她一眼就看出来有问题。
　　而且那岳剑离元阴已散……
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，低声道：“就是师尊想的那种关系。”
　　这件事他没打算瞒着。
　　大丈夫敢作敢当，做了就要认，否则对冷无嫣和岳剑离都不公平。
　　不过话虽如此，他心里还是有点忐忑。
　　毕竟这可是帝级的醋坛子啊！
　　冷无嫣幽幽的看着他，“什么时候开始的？”
　　“就是这次兽潮……”
　　李燃没有隐瞒，把从秘境中的针锋相对，到最后的生死相依，一五一十的说了出来。
　　冷无嫣静静的听着。
　　看着他回忆时眼底温柔的神色，心情隐隐有些酸涩，但更多的却是无奈。
　　她看得出来，李燃不是玩玩而已，而是动了真情。
　　“你这逆徒！”
　　冷无嫣恨恨道：“你那姓萧的未婚妻，本座就没和你计较，现在又多了一个万剑阁首席，还和天枢院林琅玥不清不楚的！你可是魔门圣子，这到底想怎样？”
　　她心里委屈极了。
　　这人有了自己还不够，还要去招惹别的姑娘，而且一个个都是正道天骄！
　　李燃挠挠头，小心翼翼道：“弟子要是说，是为了打入敌人内部，一统正道……您信么？”
　　冷无嫣：“……”

第185章 弟子的孝心日月可鉴 ！
　　“一统正道？”
　　冷无嫣好气又好笑，“你的意思是，本座还要感谢你的付出？为了宗门发展牺牲色相？”
　　李燃嘿嘿一笑，“都是弟子应该做的。”
　　“没脸没皮！”
　　冷无嫣瞪了他一眼。
　　不过仔细想想，这家伙真的快一统正道了。
　　天枢院和万剑阁的首席弟子和他纠缠不清，那都是未来都会继任掌门之位的人物。
　　正道四大宗门，有一半都和他有关系！
　　除了萧清歌已经离开神道宫之外，好像也就剩下无妄寺的那帮秃驴免遭毒手……
　　“逆徒！”
　　冷无嫣越想越气，“你要不要把魔道也统一算了？那秦如烟好像也很关心你嘛，要不要本座去帮你提亲？”
　　“……”
　　李燃尴尬道：“师尊别开玩笑了，弟子和她是纯洁的男女关系。”
　　冷无嫣冷笑道：“纯洁？你脑子里装的什么，本座还能不清楚？”
　　李燃凑到她面前，笑眯眯道：“那师尊知道，弟子现在想着什么吗？”
　　“嗯？”
　　冷无嫣看着他深邃的眸子，心跳突然有些加速，眼神闪躲道：“你想什么，和本座有什么关系？”
　　“当然有关系。”
　　李燃凑到她耳边，小声道：“弟子想……”
　　冷无嫣俏脸霎时嫣红一片，眼眸仿佛能滴出水来，结结巴巴道：“不准想！本、本座还没原谅你呢！”
　　“好吧。”
　　李燃叹了口气，“那师尊怎么才能原谅弟子？”
　　冷无嫣气鼓鼓的转过头，“本座还没想好……”
　　“掌门。”
　　就在这时，门外执事走了进来，躬身道：“掌门，孙长老有事求见。”
　　冷无嫣点点头，“让她进来吧。”
　　“是。”
　　执事应声退了出去。
　　冷无嫣横了他一眼，“还不赶紧坐好？”
　　“哦。”
　　李燃乖巧的坐在她身边。
　　片刻后，一身黑袍的孙长老走了进来，“老身见过掌门。”
　　这时她注意到一旁的李燃，神情惊喜道：“圣子也回来了？”
　　李燃点点头，“见过孙长老。”
　　孙长老兴奋道：“圣子这次真是名扬浩土了！抵抗兽潮，人族英雄，镇世之天魔，从此天下谁人不识君？”
　　当初十万大山异动，她建议李燃带队前去探查，目的只是想展示宗门实力而已。
　　没想到李燃竟拯救了数十万苍生，成为了人族英雄！
　　还被人皇盛烨授予了镇世天魔的称号！
　　这对幽罗殿来说，简直是最好的宣传。
　　上有玉面罗刹冷无嫣，下有镇世天魔李圣子，现在提起四大魔门，幽罗殿当为魁首！
　　李燃摇头道：“都是虚名，孙长老过誉了。”
　　“孙长老，你不要这样夸他，他本来就目中无人，听你这么说恐怕会更狂妄了。”冷无嫣冷哼道。
　　“天才肯定都有傲骨嘛！”
　　孙长老笑道：“圣子能在这个年纪，达到元婴初期的境界，有点傲气也很正常。”
　　“那个，”
　　李燃清了清嗓子，纠正道：“准确来说，我已经是元婴中期了。”
　　“什么？”
　　孙长老闻言一愣，随后仔细向他看去。
　　只见他灵力内敛，眸光深邃，气息比之前更加雄浑。
　　“圣子居然又突破了？！”
　　孙长老激动的难以自持。
　　这破丹成婴才过去多久，居然就突破到了中期！
　　真就一月一个小境界？
　　孙长老平复了一下心情，感叹道：“能有李圣子这样的传人，真乃我幽罗殿之福啊！”
　　李燃笑容得意，朝冷无嫣眨了眨眼睛。
　　“有什么好得意的，还不是本座教的好？”冷无嫣哼哼道。
　　李燃点点头，“确实，师尊教导有方，弟子一直心怀感恩。”
　　说着悄悄拉住了她的小手。
　　冷无嫣咬着嘴唇，努力保持平静。
　　面前还有人在呢，这逆徒未免也太放肆了！
　　她狠狠瞪了李燃一眼，“你就是这么感恩的？”
　　“弟子的孝心日月可鉴。”
　　李燃捏着她的小手，一本正经的说道。
　　“……”
　　冷无嫣又羞又气，可也拿他没办法………
　　孙长老并未察觉出什么异常，继续说道：“掌门，如今我们幽罗殿声望日益高涨，正好借此机会广收门徒，彻底奠定魔道第一宗的地位！”
　　相比于不问世事的掌门，懒散好色的圣子，这位孙长老才是最关心门派发展的人。
　　“本座……”
　　冷无嫣话还没说完，一直右手悄悄伸到了她身后。
　　她身体瞬间僵硬，红晕从脸颊向脖颈蔓延，酥酥麻麻的使不上一丝力气。
　　“掌门？”
　　孙长老疑惑的看向她。
　　冷无嫣强忍住羞涩，说道：“本座会认真考虑的，你们先行退下吧。”
　　说着袖袍一挥，一阵狂风直接把两人卷了出来。
　　……
　　站在大殿门外，孙长老一脸懵逼。
　　作为资历最老的长老，在宗门兢兢业业这么多年，还从来遭受过这种待遇。
　　一时间不禁愣在了原地。
　　李燃却早习以为常了。
　　他站在门外高声道：“师尊，弟子刚刚突破，根基不稳，晚上想过来和您坐而论道，记得给弟子留门哦！”
　　砰！
　　大门无风自动，砰的一声关上了。
　　李燃摸摸鼻子，“师尊火气还挺重的，要不晚上过来给她拔个罐？”
　　这时，听到一旁孙长老喃喃道：“掌门……居然把老身给扔出来了？”
　　“……”
　　李燃拍拍她的肩膀，同情道：“孙长老，习惯就好。”
　　说完就转身向山下走去。
　　留下她雕塑般站在原地。
　　……
　　圣子居所。
　　阿沁拄着下巴看向窗外，脸上神思不属，“圣子大人什么时候回来呢？真的好想他啊～”
　　“距离筑基只差临门一脚，到时候就可以和圣子大人双修了！”
　　“嗯，一定要加油，争取做个好炉鼎！”
　　她举起粉拳，给自己加油打气。
　　这时，身后响起熟悉的声音，“好家伙，你这志向也太远大了吧？”
　　阿沁身体一僵，猛然转身看去。
　　只见李燃正似笑非笑的看着她。
　　“圣子大人！”

第186章 沈沁的变化，易清岚服软！（修改）
　　阿沁站起身，眼神惊喜的看着他。
　　“圣子大人，您什么时候回来的？”
　　“刚回来。”
　　李燃敲敲她的脑壳，好气又好笑道，“你这小脑瓜里除了双修，是不是装不下别的事情了？咱能不能有点追求？”
　　阿沁说道：“能帮助到大人，就是阿沁最大的追求。”
　　看着她认真的事情，李燃轻叹了一声。
　　伸手摸了摸她的秀发。
　　这傻妞，有时候真是傻的让人心疼。
　　阿沁眼睛微微眯起，似乎特别享受这种接触。
　　李燃坐在椅子上，问道：“最近有认真修炼吗？有没有遇到什么问题？”
　　他对阿沁的修行还是比较关心的。
　　这倒不是为了双修。
　　以对方的特殊体质，只有境界足够高，才能拥有自保能力。
　　阿沁用力点头，“嗯，修炼的可认真了，已经快修完第一重了。”
　　“哦？”
　　李燃说道：“你运转功法给我看看。”
　　“是。”
　　阿沁运转璇玑光明经，衣裙无风自动，淡淡的光芒氤氲开来，圣洁白光充盈着整个房间。
　　她皮肤晶莹，通体如玉，头上的发髻散开，乌黑青丝轻轻拂动。
　　外表和玉女罗刹功很相似，但感觉却截然不同。
　　萧清歌的功法，是神圣中带有攻伐之意，有荡妖除魔的杀气。
　　而阿沁却散发着温暖圣洁的气息，让人心神澄净，忍不住想要拥入怀中。
　　再加上姹女灵髓体的效果，让她一颦一笑都带有万般风情。
　　仿佛是盛开在雪山之巅的罂粟，高贵圣洁，却又充满诱惑。
　　阿沁缓缓走到他面前，轻声道：“大人……”
　　眉眼间脉脉的风姿，让李燃的心跳都有些加速。
　　这还只是筑基初期。
　　继续修炼下去，魅惑之能会愈来愈强，真修炼至大成境界，一抹轻笑便能让仙神坠落！
　　李燃平复了一下呼吸，点头道：“可以了。”
　　阿沁停止功法运转，光芒逐渐消散，身体也恢复了正常。
　　“等修炼完第一重，就能成功筑基了，光明经的威能也会真正展现出来。”
　　“而筑基之后，姹女灵髓体也会诞生第一条灵髓，对大人的修炼大有裨益……”
　　她越说声音越小，害羞的低下了头。
　　李燃捏捏她的小脸，好笑道：“我让你修炼，是想让你摆脱生死桎梏，不是让你天天想这些事情的。”
　　“可是，”
　　阿沁红着脸说道：“那灵髓不就白白浪费了么？”
　　“……”
　　李燃哭笑不得道：“你还挺会过日子。”
　　“嘿嘿。”
　　阿沁挠挠头，笑容娇憨，“圣子大人，我先去烧点水，您泡个澡吧？”
　　李燃点头，随后邪笑道，“也好，不过阿沁咱们得先做点正事。”
　　“奴婢遵命，圣子。”阿沁闻言，脸上羞红起来。
　　他一个翻身坐了起来，双手分别覆在阿沁的两个乳房上，推、挤、搓、揉了起来。
　　入手的绵软感觉让他舒服的爱不释手。
　　揪住粉嫩的乳尖提起，再松手让它弹回去，看着晃荡出的乳波，再狠狠的一手握紧。
　　“啊……圣子……”阿沁哀叫着求饶，不单因为李燃对她双乳的肆意玩弄，还因为她下体穴中的又传来了熟悉的痒意，让人癫狂的痒意。
　　她下意识的将手伸入双腿间，有了一次经验，她很快便找到了穴口，插入一指便狠命的抽插了起来了。
　　“可要圣子帮你一把？”李燃邪笑着揪着阿沁的乳尖扭转。
　　“啊……不要……”乳尖上传来的刺激让阿沁的穴中感觉更空虚，自己手指的那一点刺激根本无法满足她的需要，阿沁大眼一闪，扫到李燃未着寸缕的下体，胯下的肉棒早已肿胀挺起，她渴望的瞅着李燃，小手欲伸又不敢碰。
　　“想要吗？”李燃低沈的男声带着无比的蛊惑。
　　“要……奴婢要，求圣子恩赐……”阿沁大眼迷蒙的慌乱应答着，小手竟悄悄的握上了李燃的肉棒。
　　“满足你，”李燃一把握住阿沁在他肉棒上乱动的小手，握着她的手套弄起来，男根没两下便粗壮了两分，也更硬更烫了，青筋盘绕着浮在表皮上。
　　李燃眼神一暗，自已往后一躺，指着自己挺翘的肉棒道：“你自己坐上来。”
　　阿沁一手还握在李燃的肉棒上，闻言急急忙忙爬了起来，穴中的奇痒让她下意识的夹紧双腿。
　　“双腿分开，坐到我小腹上来。”李燃没什么耐心的一把握住阿沁的手腕，一拉便将她拉到了身上，他一掌拍在阿沁的嫩臀上，“两腿分开跪起来。”
　　见阿沁听话的跪起，李燃一手扶着自己的大肉棒，一手拖着阿沁的腰微调了一下姿势，便双手按着阿沁的腰压了下去，肉棒整根没入，深深的埋进穴道深入。
　　“啊……舒服……”阿沁呻吟着身体微向后仰，大肉棒刺入小穴时，两者的摩擦会使那种奇痒转变为一种无法形容的舒服感觉。
　　看着阿沁陶醉的表情，李燃微微一笑，身体再次躺在了软榻上，一手“啪”的一声拍在阿沁的雪臀上，“想要舒服就自己动。”
　　他双手再次复上阿沁胸前丰硕的乳房，再次肆虐的抓握了起来。
　　阿沁顾不得胸前的疼痛感，只顺着本能，前后摇摆着身体吞吐粗大的欲棒，随着奇妙的舒爽感再次升起，她的动作也不禁越来越快，往前摆动的更加用力，接连不断的“啪噗……啪噗……”之声不绝于耳，且越来越响，越来越密集。
　　阿沁急喘着疯狂摆动腰肢，只见她一个重重的坐下后，高叫了一声：“呀……舒服……”
　　李燃明显的感觉到肉棒一烫，小穴一下下夹击着肉棒，显然阿沁到了高潮，可她却并不停下，而是更加用力的抽出再挺入，只是几下之后，动作便慢了下来，虽然坐下时仍非常的用力，可提起身体时，显然是力不从心了。
　　阿沁无力的软倒在李燃身上，“圣……子……奴婢……还……要……”她在李燃身上蠕动着，因着这个动作，小穴小弧度的吞吐着他的肉棒。
　　李燃深知阿沁高潮后还不知满足的索求，是因为那半瓶淫液的关系。
　　便一个翻身将之压在身下，挺着腰便抽动起来，胯间粗棒次次进根没入小穴，快速抽出后再猛然插入，如此狠抽猛插了上百下后，李燃腰间一抖，便将浓液泄入阿沁的穴道深处。
　　……
　　卧房中。
　　浴桶上热气蒸腾。
　　李燃浸泡其中，刚和阿沁做完，沸腾的心神都安宁了下来。
　　这次他并没有再折腾阿沁，因为还有重要的事情要做。
　　心神沉入右手红线，一线姻缘链接了起来。
　　“易道长，能听到吗？”李燃神魂传音。
　　这次那头的声音没有不耐烦，反而带着一丝惊喜，“能听到！李圣子，贫道一直在等你！”
　　“切，”
　　李燃不爽道：“没想到易道长还有两幅面孔，白天不是还说我没有正事？”
　　易清岚解释道：“白天贫道态度确实不好，但那是因为你师尊就在对面，可能会发现你我的关系……而且、而且你不也折磨贫道那么久吗？”
　　白天李燃疯狂挠手腕，真是让她受尽了煎熬。
　　而且那种害怕被人发现的羞耻感，简直用语言都无法说明。
　　“……”
　　李燃哭笑不得，“这话说的，好像咱俩是地下情似的。”
　　易清岚愠怒道：“你这小贼，谁和你是底下……”
　　“咳咳！”
　　李燃清了清嗓子，“这位道姑，请注意你说话的语气，这是求人的态度吗？”
　　“……”
　　易清岚沉默了半晌，无奈服软道：“是贫道冲动了。”
　　李燃满意的点点头。
　　能让这大冰块说软话，也算是历史性的突破了。
　　这时易清岚疑惑道：“李圣子，你在做什么？为什么贫道感觉……这么热？”
　　“哦，”李燃随意道：“我在泡澡呢。”
　　“泡澡？”
　　易清岚眉头皱起。
　　对方竟然在这种私密的时候和她共享感知。
　　她现在浑身温热，如同身处温水之中。
　　加上两人神魂对话，简直和一起共浴没什么区别！
　　这让她心里变扭极限了。
　　李燃察觉到她的不满，笑道：“那要不等我洗完再说？”
　　“不用了，”易清岚摇头道：“还是琅玥的事情更重要。”
　　李燃闻言笑容收敛，询问道：“林琅玥现在情况怎么样？”
　　“很不好。”
　　易清岚低声道：“她现在被心魔所困，必须要尽快将她唤醒，如果贫道直接插手，会严重损毁她的道心。”
　　“你修的不是忘情天道，在道绝死地中可以畅通无483阻。而且也只有你，才能让她脱离心魔的纠缠。”
　　李燃想了想，问道：“还有几天时间？”
　　易清岚说道：“琅玥最多再坚持三天，而带她出来最好的时机，就是明天。”
　　李燃点点头，“好，我知道了。”
　　“那你……”
　　“我明天会去天枢院。”
　　林琅玥之所以会有心魔，和他在密室中的所作所为脱不开关系。
　　对方眼看就要道心崩散，断绝仙路，他不可能坐视不管。
　　易清岚声音雀跃，“那贫道在这就先谢过李圣子了！”
　　李燃摇摇头。
　　能让帝级强者如此说话，看来她真的很在乎这个徒弟。
　　易清岚突然想起了什么，问道：“对了，你白天找贫道是有何事？”
　　“哦，你不说我都忘了。”
　　李燃说道：“那阴阳镜我不太会用，所以就想着问问你。”
　　“……”
　　易清岚幽幽的声音响起，“就这么点小事，你就如此折磨贫道？”
　　李燃哼哼道：“谁让你总叫我小贼？告诉你，我可大着呢！”
　　易清岚：“啊？”
　　李燃：“我说的是个头。”
　　易清岚：“……”

第187章 哄师尊大作战！
　　和易清岚约好见面的时间，李燃便切断了红线。
　　心中微微叹息了一声。
　　他也没想到，自己在密室中的所作所为，会给林琅玥造成这么大的影响。
　　以至于不仅成了她的天道，也成了她的心魔。
　　所以且不说没有危险了，就算是危机重重，李燃也没有退缩的道理。
　　但想起冷无嫣白天的态度……
　　“人，是要救的，但师尊，也是要哄的。”
　　李燃看向窗外灯火熹微的罗刹峰，眼神坚定了下来，充满了熊熊燃烧的斗志。
　　“哄师尊大作战，现在开始！”
　　……
　　掌门寝宫。
　　冷无嫣坐在椅子上，手中翻阅着一本画册。
　　嘴角笑容就没停过。
　　这是李燃上次回来送她的礼物，名字叫做什么连环画。
　　上面画着两人从告白开始，一直到第一次约会的全部回忆。
　　冷无嫣百看不厌，没事就要拿出来翻翻。
　　“燃儿是个有心人，也确实很有才华，就是有点太花心了。”
　　也不知是怎么回事，李燃身边永远不缺女人。
　　无论是正道天骄，还是魔道圣女，都和他有着不清不楚的关系。
　　这让冷无嫣心里有点酸酸的。
　　越是强大的存在，越难以诞下子嗣，所以对于真正的大能者来说，妻妾成群是很正常的事情。
　　但李燃现在只是元婴……
　　冷无嫣皱皱琼鼻，眼神幽怨。
　　“区区元婴境界，就招惹了这么多女人，万一真的证道称帝，那还能得了？”
　　“上次本座就是太轻易的原谅他了，导致他不仅丝毫没有收敛，还连正道天骄都敢勾搭。”
　　“嗯，这次说什么也要好好晾他几天……”
　　就在这时，寝宫外突然传来嘈杂声，伴随着一阵阵惊呼。
　　还能隐约听到“圣子”二字。
　　冷无嫣眉头一皱，起身走出了寝宫。
　　只见罗刹峰的执事们聚集在大殿门前，闹哄哄的向天上看去。
　　“你们在这吵…々．…”
　　冷无嫣话音未落，整个人都愣住了。
　　只见李燃悬在空中，身边漂浮着密密麻麻的留影石，投射出五彩斑斓的光芒。
　　在面前那漆黑的夜幕中，组成一幅幅巨大的画面。
　　留影石有两种功能。
　　其一是将真实场景记录下来，比如盛安忆姐妹的画面。
　　第二种功能，就是可以将意念灌注其中，便能留下自己想要的画面。
　　只是看起来和真实场景有不小的区别。
　　此时，每块留影石都透射出一部分画面，就好像是没有拼好的拼图，让人看不懂其中含义。
　　执事们低声议论着。
　　“圣子大人这是在做什么？”
　　“难道是在表演节目？”
　　“这是什么节目，我根本看不懂啊。”
　　“我也看不懂。”
　　“这大晚上的，掌门不会生气吧？”
　　……
　　冷无嫣看向李燃，神情也有些疑惑。
　　这小子又在搞什么名堂？
　　……
　　李燃额头冷汗滑落。
　　同时操纵数百块留影石，并且还要分别进行细微的调整，这是个很庞大的工程。
　　哪怕以他强化过的神魂，都明显觉得有些吃力。
　　终于，在他不断调试之下，破碎的画面终于组合了起来，在夜空中展现出一幅巨大的影像。
　　那是一个美丽的女人。
　　一身素白，身材高挑。
　　白色衣袍随风飞舞，精致的面容冷艳无双，右手拿着一柄长剑，隔着老远都能感受到那迫人的压力。
　　正是掌门冷无嫣。
　　看到这一幕，再听着周围的议论声，冷无嫣眼底闪过一丝羞涩和紧张。
　　“当着这么多人的面，燃儿难道是想当众和我表白？”
　　如果是这样的话，他们的关系就彻底暴露了。
　　那就不光是幽罗殿了，恐怕在整个浩土都会引起剧烈风波，两人也会面对无尽的流言蜚语。
　　“算了，反正规矩是本座定下的，谁还敢有意见不成？”
　　“这天下人要是敢说闲话，本座就杀到他们闭嘴！”
　　就在她胡思乱想的时候，天上的影像突然动了起来。
　　……
　　只见“冷无嫣”缓缓的向前走着，周围的景色一直在改变。
　　从草长莺飞，春意盎然，到烈日炎炎，火伞高张。
　　再到落叶飘散而下，最后地面都铺满了积雪。
　　她一直在默默前行，这条路仿佛永远没有尽头。
　　经历了春夏秋冬，她也没有任何改变，身边始终空无一人，只有手中的长剑为伴。
　　强烈的孤独感扑面而来，让人觉得心情都有些压抑。
　　就在这时，她手里的长剑一阵模糊，缓缓变成了一个小男孩的模样。
　　小男孩眉清目秀，清新俊逸，正笑眯眯的看着她。
　　“¨〃冷无嫣”牵着小男孩继续向前走去。
　　和之前不同的是，此时画面变得鲜艳明快，两人步伐也十分轻盈，明显能察觉到心情愉悦。
　　伴随着四季变换，小男孩逐渐长大了。
　　面容越来越清晰，个头也越来越高，最后甚至比她都高出了半头，成了一个真正的男人。
　　那男人正是李燃。
　　两人依然手牵着手向前走着，看起来不像是师徒，反而更像是情侣。
　　于此同时，影像角度缓缓转动，从正面变成了背影。
　　画面中的两人就这么向前走去，身影越来越渺小，最终消失在了未知的远方。
　　而他们牵着的手一直都没有松开过。
　　现场一片寂静，所有人都看痴了。
　　这影像很简单，但却又意味深长，让人不禁心生回 味。
　　哗啦。
　　留影石失去了控制，仿佛雨点一般掉落在地上。
　　李燃神情满是疲惫。
　　冷无嫣怔怔的看着他，心脏剧烈的跳动着，充满了难言的温情和柔软。
　　“燃儿……”
　　李燃从空中落下。
　　人群自觉的分开一条通道，他缓缓走到了冷无嫣面前字。
　　在众人的注视中，两人四目相对，眼底的温柔几乎要满溢了出来。
　　李燃轻声道：“感谢师尊的陪伴和教诲，弟子才能一步步走到今天。而接下来的岁月……”
　　“就让弟子做你手中的剑吧。”
　　声音不大，却饱含深情。
　　冷无嫣眸子雾气蒙蒙，右手紧紧捂住胸口。
　　“这逆徒……真是要了本座的命！”
　　……

第188章 尊师重道李圣子！（修改）
　　罗刹峰是掌门居所，这里所有的执事都是妹子。
　　她们此时捂住胸口，眼里满是小星星。
　　仙路苦寒，荆棘丛生，每一步都要披荆斩棘。
　　对于修行者来说，“做你手中的剑”简直就是最浪漫的情话！
　　“圣子大人好有心啊！”
　　“是啊，刚才那画面太唯美了！”
　　“做你手中的剑？我的天，鸡皮疙瘩起来了！”
　　“不知为何，我突然好希望她俩是一对……”
　　“别乱说，掌门最忌讳这个，小心一掌拍死你！”
　　……
　　众人嗡嗡的议论着。
　　刚才那一幕实在太像是告白了！
　　尤其是两人牵手走在一起的影响，看起来十分登对，简直如同天造地设一般。
　　但理智告诉她们，这不可能是告白。
　　因为对方冷无嫣。
　　单身数百年的帝级高手，对男女之事讳莫如深，甚至亲口立下了禁令，禁止门下弟子搞男女私情。
　　除非圣子活腻了，否则怎么敢向掌门表白？
　　这时，一个女执事忍不住问道：“圣子大人，您刚才放的那影像到底是……”
　　李燃笑着说道：“那是为师尊准备的谢礼。”
　　“谢礼？”
　　众人更加不解了。
　　李燃声音郎朗，“487今天正好是我入宗第十周年。从八岁那年进入幽罗殿，师尊一直对我关怀备至，带我踏上了漫漫登仙路。”
　　“如果没有师尊的谆谆教诲，就不会有我李燃的今天。”
　　“所以借着这个日子，我想向师尊表达谢意和真心。”
　　李燃说着，朝冷无嫣眨了眨眼睛，“师尊感受到弟子的真心了吗？”
　　冷无嫣脸色嫣红，眼底闪过一丝羞涩。
　　“这逆徒，真是胆大包天！”
　　……
　　听了李燃的话，众人这才恍然。
　　“原来今天是李圣子入宗十周年啊！”
　　“多么孝顺的徒弟！”
　　“是啊，这礼物太走心了！”
　　“像圣子这样好徒弟，现在可真是不多见了！”
　　“这番孝心，真是日月可鉴啊！”
　　……
　　执事们纷纷出声赞扬着。
　　李燃嘴角憋着笑意。
　　十周年只是编的理由而已，他都不知道自己是哪天入宗的。
　　面对众人夸赞，他神情谦逊道：“各位谬赞了，尊师重道，只是身为弟子的本分而已。”
　　一听这话，大家夸的更厉害了。
　　“……”
　　冷无嫣幽怨的瞪了他一眼。
　　尊师重道？
　　他就差快把师父给欺负死了！
　　还口口声声说什么本分……
　　合着在他眼里，弟子的本分就是和师父谈恋爱？
　　李燃察觉到对方的目光，清了清嗓子说道：“抱歉，打扰各位了，现在时间也不早了，各位还是早点回去休息吧。”
　　“圣子大人太客气了。”
　　“不打扰，不打扰。”
　　执事们应了几声，便三三两两的散去。
　　等人走光后，李燃看向冷无嫣，笑道：“弟子刚刚突破，感觉根基不稳，有些修行上的事情想请教师尊。”
　　“咳咳。”
　　冷无嫣面无表情道：“难得你这么勤奋，随本座进来吧。”
　　说完便转身走进了寝宫。
　　“是。”
　　李燃眼中笑意盎然，快步跟了进去。
　　……
　　寝宫卧房。
　　冷无嫣看着他，冷冷道：“你这家伙，胆子是越来越大了！”
　　李燃丝毫不慌，拉住她的手就不松开，“师尊还没有回答弟子的问题呢。”
　　冷无嫣疑惑道：“什么问题？”
　　李燃又问了一遍，“师尊感觉到弟子的真心了吗？”
　　冷无嫣回想起刚才那一幕。
　　那牵手前行的画面，以及那句包含深情的情话……
　　她心跳突然有些加速，却兀自嘴硬道：“本座一点都没感受到！”
　　李燃抓住她的手，放在自己的胸膛上。
　　“那现在呢？”
　　掌心传来对方强劲有力的心跳，冷无嫣脸颊泛起嫣红，撇过头说道：“你这逆徒，怎么一点正形都没有？”
　　李燃认真道：“弟子说的每句话都是发自真心。”
　　冷无嫣横 了他一眼，“你是不是对每个姑娘都这样？”
　　李燃楞了一下。
　　看来这是还在吃醋啊！
　　他摇摇头说道：“弟子只对师尊这样。”
　　雕塑、连环画、烟花，以及刚才的“小短片”，他确实从没对别人这样做过。
　　不得不承认，冷无嫣在他心里是非常特殊的存在。
　　冷无嫣嘴角笑容勾起，娇哼道：“你这么花心，本座才不信呢～”
　　李燃神情严肃的说道：“弟子就算再花心，师尊的地位也永远没人能替代，嫣儿永远是我的小宝贝。”
　　“！！”
　　冷无嫣脸颊瞬间通红，心脏慌的都快要跳出来了！
　　这人怎么能一本正经的，说出这么羞人的话？
　　这个厚颜无耻的家伙！
　　她双手捂住晕红的俏脸，结结巴巴道：“你、你你你不许再说了！”
　　李燃笑道：“那师尊还生弟子的气吗？”
　　“……”
　　冷无嫣眼中波光流转。
　　她连站着的力气都快没有了，哪还有心思生气？
　　“你这逆徒，每次惹恼了本座，就会这样子耍赖……”她恨恨道。
　　李燃笑眯眯道：“弟子这是真情流露。”
　　“哼～”
　　冷无嫣噘嘴道：“说的比谁都好听。”
　　李燃纠正道：“相比于说，弟子还是更擅长做。”
　　冷无嫣回想起他操控数百个留影石，那副艰难疲惫的模样，眼底流露出一丝温柔。
　　一丝幽光转入他的体内，疲乏的心神瞬间得到缓解。
　　“谢谢师尊。”李燃笑嘻嘻道。
　　冷无嫣娇俏的白了他一眼，“以后最好量力而行，万一真伤了神魂，影响道基可怎么办？”
　　“为了师尊，什么都值得。”
　　“花言巧语！”
　　她虽然这么说，但语气已经柔和了下来。
　　李燃顺杆往上爬，“那看在弟子这么辛苦的份上，师尊能不能满足弟子一个小小的请求？”
　　冷无嫣疑惑道：“什么请求？”
　　“就是弟子白天跟您说过的……”
　　“不行，绝对不行！”
　　冷无嫣脑袋摇成了拨浪鼓，“本座怎么能做如此下作的事情？”
　　李燃说道：“那本来就是师尊的衣服，怎么能说是下作呢？”
　　冷无嫣俏脸嫣红，“那、那也不能穿给别人看啊！”
　　“好吧，原来弟子是别人……”
　　李燃叹了口气。
　　看着他垂头丧气的模样，冷无嫣有些于心不忍。
　　她悄悄攥紧裙摆，有些踌躇道：“那事先说好了，你只能看看，绝对不能乱来！”
　　李燃眼睛顿时一亮。
　　“放心吧，弟子可是出了名的老实人！”
　　“本座信你就怪了……”
　　他手腕一抖，一件布料极少的粉色肚兜出现在手中。
　　“师尊，请更衣！”
　　“……”
　　冷无嫣红着脸接过，眸子中满是羞怯。
　　“真是要了命了……”
　　李燃再也忍不住，他粗长的舌带着凌厉的气势猛然冲进檀口，激烈的四下扫荡，所到之处都让冷无嫣感微麻疼。
　　李燃满脑子都是冷无嫣穿着粉色肚兜的模样，将冷无嫣紧紧按贴在自己身上，满含欲望的吻如狂风暴雨般将冷无嫣吞没。
　　“嗯……”冷无嫣轻哼一声，微皱着眉默默的承受李燃激烈的索求，任他的舌在她口中横冲直撞，两只小手抚他的背，温柔的来回轻抚。
　　感受到冷无嫣温柔的抚慰，李燃才冷静下来，激狂的吻化为似水的温柔，密密的卷着她的香舌细细缠绵。
　　纠缠良久，李燃才松开冷无嫣已被蹂躏到红肿充血的小嘴，看到自己在爱人唇上留下的杰作，他不禁满眼的愧疚，怜惜的伸舌轻舔着红肿的蜜唇，满是心疼的问：“怎么不推开我？”
　　冷无嫣温柔的一笑，两手圈上李燃的脖颈，将他的头拉下来，“我喜欢你吻我。”说着在他嘴角轻轻印下一吻。
　　这一声娇啼，听在李燃耳里有如雷，一下脑子就空了，只觉浑身热血全都沸腾了起来，向着胯下某一点汹涌进去，顿时一柱擎天。
　　他无力的低吟一声，有点不甘的愤然道，“你这小妖精，倒底对我使了什么盅，竟让我如此痴迷。”
　　“师尊……哦……师尊……”虽然只进了三份之一，但是被女性的温暖之地包裹的极致快感让李燃忍不住大声的呻吟出来。
　　一听李燃的呻吟声，冷无嫣顿时羞的差点想挖个地洞钻进去，全身烧红了起来，光洁的胴体上显现出漂亮的水粉色。
　　“别……哎呀，你轻点儿声啊。”冷无嫣急忙捂住他的嘴轻嚷着。
　　李燃呼出口气，轻笑着叹道：“你那里真紧，夹得我好舒服，一时忍不住就叫了。”引着她按在自己唇上的小手环上自己的脖子，将冷无嫣的两条腿环在自己腰间，李燃喘了口气才温柔的道：“还好吗？我忍不住了。”
　　下体被撑开的满涨感让冷无嫣连连的深呼吸，尽量放松自己容纳小穴内粗大的存在。
　　她甚至能感觉到李燃的大肉棒在她体内一下下的脉动。
　　微提起身迎了上去，李燃亦有所感的往前一撞，瞬间被充满的感觉让冷无嫣不自禁的后仰挺起腰来，只这一下，李燃便整根没入她体内。
　　“嗯啊……好大，烫嗯……”单只是这样被占满，便让冷无嫣的小穴中不自主的收缩了起来，那一下下的夹缩让李燃舒服的眯起了眼，埋首在她颈窝里边喘边笑，“敏感的小东西，别夹这么紧，你这样让我怎么动呢？” 说着在冷无嫣白玉般的雪臀上轻拍了一记。
　　“放松点，让我疼你。”
　　“再等等，”冷无嫣拼命的深呼吸，一边将自己的双腿分的更开，以缓解穴中似要将自己撑裂的压力。“有点疼，你再等等。”
　　“疼？怎么还会痛吗？”李燃下意识的瞄了下两人紧紧合在一起下体，皱起浓眉担心道：“很痛吗？”两人一起也有阵子了，本以为她已渐渐适应自己的粗大，可……，还是太急了吗？
　　“你太大了，撑的有点疼，”心有灵犀的抚上他耸起的眉峰，轻喘的娇声道：“别太用力了，若撞的急了，还是会疼的。”
　　闻言，李燃捧着她的俏臀轻轻的抽出，再慢慢推进，“这样疼吗？”
　　“嗯……”冷无嫣闷哼一声，贴向李燃轻道，“不疼，舒服。”
　　轻抽慢送了一会儿，感觉冷无嫣将他吸得越来越紧，穴内湿热温暖，爱液泉涌而出，李燃急促喘吸着加快了速度，“这样会疼吗？”肉棒被紧吸着的快感让他急欲冲刺，意识一点点迷离，他快控制不住自己的了。
　　适应了李燃粗硬的肉棒，随着那一下下的顶撞，冷无嫣舒服的轻声呻吟着：“啊……舒服……用力……啊……快……”
　　“这样吗？”他是最好的情人，配合著加快速度，用力顶撞。
　　“啊……再快……呀……”粗大的男根一下下撑开小穴，随着李燃的冲撞，阴蒂总是似有若无的摩到李燃的阴毛，有时更是撞在他身上，那种酥麻感觉更难言寓。
　　“别忍……着啊……用力……啊……”好想让他狠撞进来，阴蒂再摩上他的身体，那将是怎样的消魂……
　　吸的太紧了，李燃舒服的快速摆动劲腰，却不敢放开手脚，深怕伤到柔弱的爱人。“会伤……呵……伤着的……哦……”
　　“我要……”冷无嫣倔强的扭腰用力迎上李燃的顶撞，粗壮的男根狠狠的整根没入柔嫩的花蕊，连李燃少许的体毛都进随之被挤进她体内。
　　“哦，天……”李燃急忙捧住造反的玉臀，闭着眼急喘，拼命忍住想喷发的欲望，“差点儿……就喷了……你这……小妖精。”
　　“嗯啊……”冷无嫣娇啼一声，扭腰摆臀蹭着两人的结合处，轻哑的撒娇：“好舒服……还要嘛……”
　　“不疼了吗？”边说着，边退出再用力的一撞。
　　“哼呀……”随着一声重重的“啪──”声，冷无嫣被撞的往后一荡，幸好李燃一直棒着她的身体。
　　“喜欢这样？”李燃两眼晶亮的紧盯着冷无嫣妖娆的媚态，一手揽紧冷无嫣的柳腰，摆好体位，试探性的放开手脚一个快速的抽撞，深埋在温润紧窒的通道内。
　　“哼嗯……”摩到小珍珠的快感让冷无嫣的身体绷的紧紧的，小穴将粗大的肉棒夹的更紧了，让李燃舒爽的直抽冷气。
　　用力的挺动劲腰让分身如利剑般挤开紧缩的通道，李燃龇牙咧嘴的急喘道：“小妖精，我的棒子要断了，哦──，放松，松点儿，哼嗯……”
　　冷无嫣两眼迷离仰头急喘，她能清楚的感觉到肉棒的轻抽狠撞，肉壁被摩擦的快感慢慢的汇聚在脑中，全身所有的意识集中在腿心的那点上，随着李燃放开手脚的冲撞，快感不断加剧，冷无嫣激情的挺起身子，身体不自主的后仰，使的两乳在空中荡起一个弧度，随着李燃有力的顶撞，形状美好的乳房如小兔子般不停跳动，掀起阵阵波澜，看的李燃口干舌燥，瞳中情欲之色更浓，腰间挺摆的动作渐快，力道也有点不自禁的加重了。
　　“啊呀……嗯……”随着快感的积聚，小穴猛的开始阵阵的收缩起来，冷无嫣猛的抱紧李燃的脖子，伴着急促的喘息，喉中发出难耐的啼吟。
　　将自己死死深埋进李燃他的颈窝里，张口咬住他的肩头，强忍住想要冲口而出的尖叫。
　　随着甬道的快速收缩，小穴深处突然一热，涌流出一股热液，这使得李燃在紧窒的穴道内进出的更加顺畅，随着李燃快速而有力的抽插，丰沛的透明爱液，在一次次快速的活塞运动下被打成乳白色的细沫，除些许沾上两人的体毛外，更多的是随着两人的动作或飞溅出来，或顺着冷无嫣的股勾滴到地上。
　　小穴急速的夹缩推挤着肉棒，差点将李燃的分身挤出体外，也将他的自制拍飞。
　　“哦……”只见他低吼一声，一手紧抓着冷无嫣的一条细白的大腿，马力全开，飞快的抽撞起来。
　　冷无嫣只觉的身体如狂风暴雨中的小船般，随时可能被撕的四分五裂。
　　尚在高潮中的稚嫩的肉穴被李燃的粗大快速用力的抽撞，那带点痛意的快感让她的脑海一片空白，全身绷紧微微颤抖起来。
　　两人身体碰撞的声音响在耳边，有如暴雨般连成一片。
　　李燃仰着头边享受着极致的快感，边快速的攻占温润的美穴，直到怀中传来一声细细的泣音，才猛然清醒过来。
　　将自己狰狞的肉棒深埋进冷无嫣体内，用全身的力气刻制自己想要冲刺的欲望后，他深吸一口气，低头用脸蹭蹭颈窝的小脑袋，“怎么了，不舒服吗？”急促的呼吸直喷在冷无嫣光裸的细肩上。
　　肩背上灼热的气息让冷无嫣轻轻一颤，小穴忍不住一夹了夹。
　　“哦，别……要喷了……”李燃感觉自己真要死在冷无嫣的肚皮上了。
　　“坏蛋……人家……受不了了……你还一直要……一直要。”冷无嫣颤着音，哑着声轻泣着。
　　冷无嫣的泣音让李燃一惊，抓着她大腿的大手，立即抚上两人的连接处，细细的轻抚冷无嫣的花肉，查看是否伤到了她。
　　一直处于高潮中的身子何其敏感，怎么还受得了带着粗茧的大手的摩擦，冷无嫣轻呼一声，扭着臀直躲。
　　……

第189章 登山门，入天枢！
　　第二天一早。
　　李燃走出掌门寝宫，明媚阳光洒在身上，惬意的伸了个懒腰。
　　虽然昨晚一夜没睡，但却依然神清气爽。
　　那件粉色肚兜，正是霜元节那天，冷无嫣送给他的新～年礼物。
　　当时李燃就立下宏愿，一定要让师-尊亲自穿给他看！
　　这次成功解锁成就，顿时感觉念头通达，整个-人都飘飘然了。
　　回想起烛光下，师尊那含羞带怯的俏脸，以及那堪称完美的身材和润的流水的嫩穴……
　　不行，鼻血又要喷出来了！
　　李燃仰天长叹，“师尊，永远滴神！”
　　昨晚他理直气壮的留宿了下来。
　　虽然已经做过好多次了，但看着那冷艳的脸颊，变得面红耳赤，羞涩不堪，其中滋味不足为外人道也。
　　卧房里。
　　冷无嫣抱着被子，脸上的红晕还没有消散。
　　“坏家伙，说好了只看看，不会动手动脚的……本座居然会相信他的鬼话？”
　　“不过他还算是有良心，没有逼着本座开菊花……”
　　“哼，这种事也不能怪本座，只能怪你没有再坚持一下！”
　　她不知想到了什么，眼眸波光荡漾，整个人又缩进了被子里。
　　“真是羞死个人了！”
　　……
　　李燃背着手向山下走去。
　　但他并没有回到自己的住处，而是一路下山离开了山门。
　　大概向南飞了五百里后，前方山头上隐隐看到了一个白色身影。
　　易清岚一身白衣，脸上带着面纱，正在山巅负手而立。
　　李燃落在她面前。
　　“易道长。”
　　她微微颔首，“李圣子，你来了。”
　　两人昨天便约定好了，今日一早在此处见面，去天枢院救林琅玥。
　　尽管昨晚风月十足，李燃也不会因此耽误了正事。
　　易清岚认真道：“李圣子愿意出手相助，贫道心中感激不尽。”
　　李燃摇头道：“我愿意来，是冲着林琅玥，和你没什么关系，你也不需要谢我。”
　　“她会坠入心魔……这件事，我也有责任。”
　　易清岚闻言沉默了。
　　看向他的眼神微微有些变化。
　　虽然这人放浪形骸，肆意妄为，但不得不说，确实是个有担当的男人。
　　而且也多次救过林琅玥和天枢院弟子的命。
　　她心里暗暗嘀咕着，“明明不是恶人，偏偏行事又这么荒唐……”
　　李燃这时想起了什么，说道：“我去天枢院的事情，你最好能保密，师尊还不知道这事呢。”
　　易清岚神情古怪，“那你打算怎么办？”
　　李燃叹了口气，“还能怎么办？肯定是救人要紧啊！至于师尊那边，我会好好和她解释的。”
　　易清岚摇摇头，“你应该不用解释了。”
　　李燃眉头一皱，“什么意思？”
　　她说道：“谁跟你说，你师尊不知道这事的？”
　　“啊？”
　　这时，空气中响起了冷无嫣淡淡的声音：
　　“逆徒，真当本座看不出你的想法？”
　　“……”
　　李燃愣了一下，“师尊？”
　　冷无嫣声音平静，“注意安全，早点回来。”
　　“易清岚，万一燃儿出了事，本座要整个天枢院跟着陪葬！包括你！”
　　易清岚摇头道：“李燃现在是琅玥的天道，就算你不说，贫道也不会看着他出事。”
　　空气平静了下来，再也没有回音。
　　易清岚扭头道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　李燃点点头。
　　易清岚道袍一挥，他只觉得眼前神光闪烁，等到再睁开眼时，已经不在北地了。
　　眼前是一片高耸入云的山脉。
　　山峰之间紧密相连，每个山峰顶端都有个古朴院落，在白云之中影影绰绰，看起来明柱素洁，气韵无穷。
　　天边不时有仙鹤振翅，嘹亮鹤鸣伴随着悠扬的钟声，整片山门仙气十足。
　　这里就是白云峰。
　　天枢院驻地。
　　李燃笑了笑，“不愧是正道大宗，这气象当真不凡。”
　　易清岚说道：“山河照眼明，眼明惊气象，不过是这地界好罢了，就算换成合欢宗来了，也一样气象不凡。”
　　李燃哑然失笑。
　　以前没发现，这道姑还挺实在。
　　……
　　天枢仙宫。
　　天枢院各峰长老和执事们聚集如此，气氛十分凝重。
　　“林首席已经三天没有动静了！”
　　“道绝死地可不是闹着玩的，每耽误一天，脱困的难度就增大一分！”
　　“不然还是请掌门出手吧！”
　　“可这样会毁了首席的道心啊！”
　　“那也总比丢掉性命强吧？”
　　她们争论起来，一时间众说纷纭。
　　一位最年长的长老低声道：“可对于琅玥来说，断绝仙路和死了有什么分别？”
　　众人顿时沉默了，无奈的摇头叹息。
　　对于林琅玥这种绝顶天骄来说，修行就等同于生命，如果真要是道心崩散，恐怕……
　　这时，有人出声道：“掌门回来了！”
　　“掌门！”
　　……… ………… …………
　　她们纷纷回头看去，只见易清岚正缓缓走了进来。
　　身边还跟着一个身材修长的少年。
　　那少年面容英俊，剑眉星目，白皙的脸庞线条清晰，深邃的眸子带着几分不羁。
　　连大长老都忍不住轻叹，“好俊的后生！”
　　突然有人疑惑道：“此人看着好生眼熟啊。”
　　“是啊，总觉得在哪见过……”
　　“等会，这不是魔子李燃吗？”
　　“李燃？！”
　　宫殿内瞬间沸腾了，众人眼神中满是震撼和不解。
　　李燃来了？
　　那可是声名鹊起的镇世天魔，是魔道第一圣子！
　　天枢院是纯粹的正道宗门，向来和魔道是划清界限的。
　　怎么可能会让他登上山门？
　　而且还是和掌门站在一起？
　　有人忍不住问道：“掌门，这是什么情况？”
　　“为何您会带这魔子上山？”
　　“这简直是玷污圣地啊！”
　　“我天枢院何时来过魔头？”
　　众人一时间七嘴八舌的说了起来。
　　“闭嘴。”
　　易清岚声音平静，却仿佛响在她们心头，气氛瞬间安静了下来。
　　“李圣子是贫道特意请来的！他曾救过林琅玥和十数名弟子的性命，是我天枢院的恩人！”
　　“你们还不问好？”
　　长老们面面相觑，但又不敢反驳。
　　所有人齐刷刷的拱手道：“见过李圣子。”

第190章 进入道绝死地，剥离残魂心魔！
　　看着面前行礼的道姑们，李燃不耐烦的挖了挖耳朵。
　　道不同不相为谋。
　　这些人觉得他是魔头，他觉得这群道姑迂腐，大家本来就不是一路人。
　　这种虚伪的客套大可不必。
　　而天枢院长老们看到他懒散的样子，心中难免更加不满。
　　她们好歹也是顶级宗门长老，是渡劫合道的大能尊者，主动屈尊向这小辈问候，他竟然还不理不睬？
　　这也太狂了吧！
　　这时，大长老站出来问道：“掌门，现在林首席还困在道绝死地，李圣子固然对天枢院有恩，但现在也不是说这事的时候啊！”
　　“是啊，救首席要紧！”
　　“再晚个一两天，真的无力回天了！”
　　“林首席危在旦夕啊！”
　　“倘若道心崩散，恐怕琅玥真的活不下去了！”
　　长老执事们纷纷出声说道。
　　她们这倒不是针对李燃，而是真的担心林琅玥安危。
　　易清岚点头道：“贫道能理解各位的心情，琅玥自幼追随贫道求仙问道，贫道也一直将她视如己出。”
　　“如今她被心魔所困，贫道自然不可能坐视不理。”
　　大长老说道：“那就请掌门出手吧！就算道心受损，也总好过大道崩散，身死道消啊！”
　　易清岚说道：“贫道既不会让她道心受损，也不看着她身死道消。”
　　大长老闻言一喜，“难道掌门已经有办法了？”
　　易清岚摇头道：“贫道没有办法，但李圣子有办法。今日请李圣子来，就是请他入道绝死地，拯救林琅玥！”
　　“什么？！”
　　“李燃能救琅玥？”
　　“他只有元婴境界，能有什么办法？”
　　“魔道中人怎么能入我宗禁地呢？”
　　众人一时间议论纷纷。
　　易清岚暗暗摇头。
　　这些人并不知道，李燃已经成了林琅玥的天道。
　　但她也不能明说，如果这件事传出去，恐怕天枢院都容不下这位首席了。
　　“贫道自有打算，你们莫要再多言。”
　　易清岚袖袍一挥，众人瞬间离开宫殿，来到了一面峭壁前。
　　这峭壁高达数百米，呈现为玄青色，外表光滑如镜，却又反射不出人影。
　　易清岚对李燃说道：“道绝死地中，万法隔绝，大道陨落，没有一丝一毫的灵气。道修身处其中，与凡人没什么区别。”
　　“其中有无数残魂心魔，倘若道心不稳，顷刻间就会被心魔冲散。”
　　“你修的不是忘情道，只要不放开心神，心魔是不会主动攻击你。”
　　“我们可以用红线进行沟通，贫道会为你指引方向。”
　　“如果中途出现意外，贫道会出手将你们救出来。”
　　她不厌其烦的叮嘱着。
　　李燃刚要说话，脑海中突然一声轻响。
　　“叮。”
　　【任务发布：炼心。】
　　【进入道绝死地，利用残魂心魔来强化内心，淬炼神魂！】
　　“居然还有任务？”
　　“炼心……”
　　李燃心头微微一动。
　　这时易清岚说道：“李圣子，你准备好了吗？”
　　李燃点头，“准备好了。”
　　“好。”
　　易清岚伸出白皙纤细的手指，轻轻点在了峭壁上。
　　整面峭壁荡漾起波纹，一个黑暗深邃的洞口浮现，散发着阵阵寂灭荒芜的气息。
　　李燃没有犹豫，抬腿就迈了进去。
　　身形瞬间被黑暗吞没，洞口也随之关闭了起来。
　　易清岚眸中神光闪烁，堪破茫茫虚空，仿佛上帝视角一般，注视着道绝死地内的动向。
　　……
　　穿过如墨般的漆黑，不知过了多久，李燃终于踩在了坚实的土地上。
　　入眼是一片荒凉大地。
　　晦暗阴沉的天空下，地表干裂如同荒漠，只有几颗歪脖子树孤零零的耸立着，看起来死气沉沉。
　　空中有半透明的幽魂掠过，散发着阵阵骇人的气息。
　　荒芜，死寂。
　　这是一片生灵湮灭的死地。
　　李燃感应了一下。
　　空气中没有一丝灵力，任何道法神通也都没有感应。
　　李燃连接一线姻缘，神魂传音道：“易道长，我该往哪个方向走？”
　　易清岚回答道：“继续向前，琅玥就在不远处。”
　　李燃便依言向前走去。
　　易清岚没有骗他，空中游荡的残魂对他视而不见，丝毫没有主动攻击他的意思。
　　“可这心魔不攻击我，我怎么磨炼神魂？”
　　李燃不禁有些挠头，“算了，还是先去救人吧……”
　　他一路按照易清岚的指引前进，大概走了一炷香的时间，远远看到了一个白色身影。
　　只见林琅玥盘膝而坐，双眼禁闭，额头冷汗淋漓。
　　无数半透明的残魂在她头顶盘旋，仿佛秃鹫一般贪婪的注视着她。
　　等到她道心崩散的那一刻，就会被这些心魔分而食之！
　　易清岚说道：“吸引来的心魔越来越多了，你小心一些，不要招惹这些东西。”
　　“好。”
　　李燃走到她身边，伸手轻轻推了推她。
　　“林琅玥，醒醒。”
　　听到他的声音，林琅玥眉头微微皱起，神情似乎有些挣扎。
　　但依然无法睁开眼睛。
　　易清岚声音凝重，“看来她入魔已深，无法轻易唤醒，只能用第二个方案了。”
　　李燃点点头，从怀中拿出了一面镜子。
　　阴阳镜。
　　这是一件很特别的法宝。
　　黑色一面为阴，白色一面为阳。
　　阴面可以吸收残魂，储存在镜身之中，而阳面可以将残魂释放，是一种独特的攻击手段。
　　释放残魂需要提供灵力，但吸收却不需要，所以在道绝死地中也能使用。
　　这也是易清岚和他说过的第二种办法。
　　用阴阳镜剥离心魔。
　　李燃将黑色的那一面，放在了林琅玥面前，淡淡幽光闪烁起来，黑色镜面上倒映出她的面容。
　　于此同时，一抹半透明的残魂也被缓缓剥离了出来。
　　随着残魂剥离，林琅玥神情十分痛苦，气息也越来越紊乱，浑身都颤抖了起来。
　　就在彻底剥离的一瞬间，她凤眸猛然睁开，眼中光芒仿佛风中残烛，下一秒就要熄灭！
　　心魔被强行剔除，她的道心即将崩散！
　　这时，李燃淡淡的声音响起：“十方虚空，尽皆消殒，归于寂灭。”
　　“一灵独耀境中，不可动心思量，才涉思维，便成剩法……”
　　仿佛聆听到大道天音，林琅玥苍白的脸上恢复血色，濒临崩溃的道心重新稳固了下来。
　　李燃对她来说就是大道，也只有李燃出手，才能稳住她的道心。
　　易清岚看到这一幕，终于松了口气。
　　“还好……”
　　话音未落，她眼神一凝，“小心！”

第191章 这是心魔？李燃怀疑人生！
　　随着李燃的声音响起，林琅玥眼中光芒逐渐明亮，摇晃不堪的心神也稳固了下来。
　　“李燃？”
　　看到眼前的男人，她眼中闪过一丝迷茫。
　　心魔刚刚被剥离，思维还很混乱，有些搞不清楚状况。
　　“李燃怎么可能会在这呢？应该是在做梦吧。”
　　林琅玥嘴角微微翘起，“看来还是个不错的好梦。”
　　说着伸手在他脸上捏了捏。
　　李燃：“……”
　　林琅玥一愣，憨憨道：“这手感好真实哦～”
　　李燃拍开她的手，好气又好笑道：“趁机占我便宜是吧？”
　　话还没说完，只见她眼神一阵恍惚，“噗通”一声栽倒在地上。
　　被心魔困顿数日，她的精力和心神已经到达了极限，此刻已经陷入了昏睡之中。
　　李燃叹了口气。
　　刚想要将她抱起来，神魂中突然传来易清岚的声音：
　　“小心！”
　　“嗯？”
　　李燃猛然抬头看去。
　　只见从林琅玥体内剥离出的残魂，并没有立刻被阴阳镜吸入，而是在空中奋力挣扎着。
　　远处飞掠的残魂们也躁动起来，散发出阵阵骇人的呼啸声！
　　易清岚的声音响起，“这残魂被道心蕴养数日，气息壮大了很多，不是一般心魔能比拟的！”
　　李燃问道：“那现在该怎么办？”
　　易清岚说道：“没有灵力催动，阴阳镜已经无法吸纳它了，你将这法宝扔掉吧，贫道带你们出来。”
　　现在林琅玥已经脱离心魔，她出手也不需要有太多顾忌。
　　“出去？”
　　李燃摇摇头。
　　出去了还怎么做任务？
　　他想了想，询问道：“怎么才能让这心魔攻击我呢？”
　　易清岚不知他何出此问，但还是回答道：“你没有修炼忘情道，心魔不会以你为目标，但你要是主动触碰的话……”
　　话音未落，只见李燃伸手捏住残魂的脖子，一把将它从阴阳镜的吸力范围内扯了出来。
　　易清岚：“……”
　　这东西别人躲都来不及，他居然还主动招惹？
　　难道是疯了不成？
　　挣脱束缚的残魂，形体瞬间变得透明，仿佛空气一般脱离了李燃的掌控。
　　它在空中如烟雾般变化着，最终化作一张狰狞的鬼脸，猛然撞进了他的体内！
　　李燃神情一滞，直接跌坐在地上，眼眸紧紧闭了起来。
　　看着他眉头紧锁的样子，易清岚无奈的揉了揉眉心。
　　“这家伙真是一点都不让人省心啊……”
　　……
　　李燃眼前的景象瞬间变了。
　　他已经不在道绝死地之中，而是坐在了一处柔软的床榻上。
　　房间里灯火摇曳，空气中弥漫着淡淡清香，让人心情微微有些荡漾。
　　就在面前的桌子旁，一个身穿白袍的女人背对他而坐。
　　隔着宽大的衣袍，依然能看出那窈窕的身材，隐隐还透着一丝出尘之姿。
　　按理说，突然从荒芜死地来到这温柔乡，傻子都能察觉出异常。
　　但冥冥中有种奇怪的力量，让李燃觉得这就是真实的场景。
　　而刚才的那番经历，才是虚假的黄粱一梦。
　　就在这时，神魂中传来易清岚焦急的声音。
　　“李燃，醒醒！”
　　李燃清了清嗓子，回应道：“放心吧，我没有迷失。”
　　他不是愣头青。
　　在被残魂攻击的一瞬间，已经将神识沉入了丹田小人之中，并没有被心魔所侵蚀。
　　所以眼前这景象，根本就骗不了他。
　　见他神志清醒，易清岚松了口气，有些埋怨道：“你怎么如此冲动，竟然主动招惹心魔，万一你沉沦其中怎么办？”
　　如果李燃出事了，且不说林琅玥的仙路，估计冷无嫣会直接和她拼命吧？
　　以那魔头的性格，整个天枢院都会沦入战火中。
　　李燃挠挠头，“我主要是没见过，心里实在是有些好奇……这到底是个什么东西？”
　　易清岚解释道：“心魔乃是由心而生，三障十恶，皆是养料。再加上道绝死地的寂灭之气，才形成了这如有实体的残魂之状。”
　　李燃闻言了然。
　　三障十恶是道教的说法。
　　三障，指的就是魔障、业障和灾障。
　　而十恶，由口而生便是绮语妄言，由心而生便是贪嗔痴，由身而生便是杀盗淫。
　　困住林琅玥的残魂，便是由身而生的美色心魔，能勾起内心最深处的邪念。
　　让人沉沦其中，直至道心被彻底蚕食。
　　看着面前的白色背影，李燃笑眯眯道：“我倒是好奇的很，我内心深处的邪念，到底会是谁？”
　　其实不用猜他也知道。
　　肯定是冷无嫣。
　　回想起师尊那冷艳的脸颊，以及昨晚旖旎的风光，他心神还有些激荡。
　　“咻～”
　　李燃吹了个口哨，“对面的姑娘看过来，别害羞嘛，过来陪我聊聊人生。”
　　“……”
　　易清岚捂住了额头。
　　这个荒唐的家伙，居然连心魔都不放过？
　　仿佛是听到了李燃的呼喊，那白色身影站起身，缓缓转了过来。
　　李燃笑容瞬间僵硬，整个人如遭雷击！
　　“卧槽！怎么会是她？！”
　　只见那人脸上带着白色面纱，一对剪水双眸黑白分明，整个人仙气十足，仿佛下一秒就要登仙而去。
　　居然，居然是易清岚！
　　李燃这一刻彻底怀疑人生了。487
　　“易清岚”莲步轻移，向他缓缓走来。
　　他手脚并用的往后退去，抱着枕头瑟瑟发抖。
　　“你不要过来啊！”
　　“……”
　　易清岚在红线那头听着他的惨叫，有些云里雾里，“李燃，你这是看到什么了？”
　　明明是美色心魔，怎么把他吓成这个样子？
　　李燃嗓子有些发紧，颤声道：“你。”
　　易清岚：“啊？”
　　“我说，我看到了你！”
　　“……”
　　在长达数秒的沉默后，易清岚压抑低沉的声音响起，“你是说，你在美色幻境中，看到的人是贫道？”
　　李燃点点头，“没错。”
　　易清岚眉头一阵抽搐，拳头紧紧攥了起来。
　　心魔最能反应出一个人的邪念，而且还是来自内心深处，可能自己都没有察觉的念头！
　　因为只有这样，才可能撼动道心！
　　“这无耻小贼，一天都在想些什么东西啊！”
　　易清岚眼神怒火燃烧。
　　这时，神魂中再次传来李燃的惊呼声。
　　她强忍着怒意，皱眉道：“又怎么了？”
　　李燃咽了咽口水，颤声道：“她开始脱衣服了，我该怎么办？”
　　易清岚：“啊？”
　　李燃：“在线等，挺急的。”
　　易清岚：“……”

第192章 我真的什么都没看到！
　　李燃看着眼前的“易清岚”，不禁深深陷入了思索。
　　“不应该啊……”
　　“就算不是师尊，也应该是剑离或者清歌，怎么也不可能是这大冰块啊！”
　　摸着良心说，他对易清岚还真没什么想法。
　　毕竟在不久之前，两人还处于敌对的状态。
　　而且她和师尊的关系还不好，做为一名孝顺的好徒弟，他怎么会有那些乱七八糟的念头？
　　这也太离谱了吧？
　　其实李燃忽略了一点。
　　那就是绑在两人手腕上的红线。
　　千里姻缘一线牵，其中涉及宿命因果，是连帝级强者都看不透的东西。
　　它将两人神魂紧紧相连，能相隔万里神魂沟通，甚至还能共享感知。
　　用亲密无间来形容也不为过。
　　在心魔残魂的认知中，这不就是内心最深处的执念吗？
　　此时，“易清岚”走到李燃面前，伸手缓缓摘掉了面纱。
　　三千青丝散落在肩上，肌肤白皙吹弹可破，脸颊泛起一抹嫣红，仿佛朝霞般迷人。
　　明媚的眸子似嗔似怨，正幽幽的看着他。
　　李燃心跳微微有些加速。
　　好可爱！
　　和她本身拒人千里之外的气场不同，长相居然出乎意料的可爱，再配合上高挑婀娜的身材，有种说不出的奇异魅力。
　　“易清岚”低下头，轻声道：“无耻小贼，你为何这样看着贫道？”
　　“……”
　　李燃感叹道：“真实，太真实了！”
　　红线那头，真正的易清岚咬牙切齿，“小贼，不许再看了，赶紧把这心魔弄死！”
　　李燃沉默了片刻，摇头叹息道：“晚了。”
　　易清岚一愣，“什么晚了？”
　　“她已经开始脱了。”
　　“……”
　　易清岚头皮一阵发麻，“赶紧给贫道……”
　　话还没说完，李燃居然直接把感知给切断了！
　　“无耻小贼々．！”
　　易清岚周身道则轰鸣，整片山脉都颤抖了起来！
　　白衣猎猎，狂风呼啸，直接把周围的长老执事们全吹飞了！
　　长老们颤抖着抱在一起，骇然的看向杀气狂飙的掌门。
　　“掌门这是怎么了？”
　　“从来没见她发过这么大火！”
　　“难道是林首席出事了？”
　　道绝死地和秘境差不多，都是一方独立的空间，他们并没有能力堪破，看不到其中景象。
　　易清岚愠怒的看向李燃。
　　只见他表情非常古怪，眉头微微皱起，嘴角却似笑非笑，好像在欣赏什么似的。
　　她努力按捺住将李燃抓出来的冲动。
　　道绝死地非常特殊，如果她随意插手，很容易导致死地崩坏，那天枢院就少了一个磨炼心境的绝佳场所。
　　而且李燃此时还在和心魔纠缠，情况和之前的林琅玥十分相似。
　　如果强行将他带出来，很可能会毁了心神，到时引起的连锁反应，哪怕是她也不愿意承受。
　　易清岚心里就算千恨万恨，也只能暂时忍耐下来。
　　……
　　李燃擦了擦鼻血，看着眼前旖旎的风光。
　　“没想到这大冰块身材这么好……”
　　“等会，不对啊！”
　　他挠挠头，疑惑道：“我怎么能看到她的身材？”
　　心魔入侵他的心神，一切景象都源自他的灵魂深处。
　　那按理来说，他自己没见过的东西，幻想中也不应该存在才对。
　　“难道是脑补的？可这也补的太真实了吧！”
　　李燃有些不解。
　　实际上，眼前这幻境还真不是脑补的。
　　心魔之所以能形成这种画面，其实是来自于林琅玥的记忆。
　　在她刚入宗门，年纪尚幼的时候，曾和易清岚一起泡过澡……
　　这时，“易清岚”莲步轻移，走到他面前，红着脸说道：“小贼，贫道好看吗？”
　　李燃叹了口气，摇头道：“好看是好看，可惜你没那味啊！”
　　“啊？”
　　“易清岚”愣了一下。
　　李燃循循善诱道：“你应该这么说，‘无耻小贼，再敢多看一眼，贫道就一剑杀了你！’，这样才对嘛！”
　　“……”
　　“易清岚”一阵无语。
　　这事还用你教我？
　　咱俩到底谁是心魔？
　　她刚要说话，一只大手已经掐住了她的脖子。
　　李燃狞笑道：“殴打帝级高手？这种体验可不是经常有啊！”
　　轰！
　　他浑身气血翻腾，直接将她砸进了土里！
　　然而抡起双拳，如同暴雨般砸下，澎湃汹涌的拳劲席卷而去，整个“房间”都剧烈的震动起来！
　　“易清岚”被打的支离破碎，连人形都已经维持不住了，化作一缕青烟就要逃窜！
　　残魂只是一种能量，本质上没有思维，所有行为逻辑都是基于被附身者。
　　但这缕残魂不同。
　　因为林琅玥的道心蕴养，居然获得了一丝本能。
　　而它现在唯一的想法，就是赶紧逃！
　　逃的越远越好！
　　这家伙简直太变态了！
　　……
　　道绝死地外。
　　易清岚的眸子微微一凝。
　　只见李燃身上幽光闪烁，一缕半透明的残魂正奋力向外挣扎。
　　她不禁愣住了。
　　这心魔居然主动脱离，到底发生了什么？
　　就在残魂离开身体，准备腾空而去的一瞬间，李燃双眼陡然张开，伸手就向它抓去。
　　于此同时，丹田内的小人光芒闪烁，一缕黑色雾气逸散而出。
　　正是当初被夺天功吞噬的异宝：
　　噬魂黑雾！
　　黑雾从他掌心蔓延而出，瞬间将残魂包裹住，在一阵刺耳的尖 啸声中，心魔彻底烟消云散。
　　一瞬间，他仿佛醍醐灌顶，灵台一片天光云影。
　　一股纯粹的能量流入体内，正滋养着他的神魂。
　　“¨〃呼～”
　　李燃吐出一口浊气，眸中光芒盛了几分。
　　“系统说的炼心塑魂，原来是这么回事。”
　　“这心魔对神魂的提升很大，就算这次没有奖励也是赚的字。”
　　这时，他想起了什么，心神沉入红线，重新接通感知。
　　“喂，易道长还在吗？”
　　“……”
　　片刻后，易清岚压抑的声音响起，“你，刚才到底看到了什么？”
　　“咳咳，”
　　李燃摸了摸鼻子，尴尬道：“太白了，有点反光，我什么都没看清。”
　　易清岚：“……”
　　“不过后腰上有一颗红砂痣……”
　　“贫道杀了你！”

第193章 魔相现世，心魔消亡！
　　易清岚眼神羞愤，心中怒火中烧。
　　虽然对方是为了救林琅玥，虽然对方看到的不她本人……
　　但这对太上忘情、道心冰封的她来说，已经彻底触及到了底线！
　　“贫道，真的，好想，杀了他啊！”
　　易清岚的素手微微颤抖。
　　但内心愤怒的同时，还升起一抹淡淡的无奈。
　　怎么杀？
　　且不说李燃对天枢院有恩，单单就这姻缘一线，就让她无法对李燃出手。
　　而且杀了他，林琅玥的仙路也会随之中断。
　　还有冷无嫣那个疯婆娘……
　　易清岚身为帝级高手，顶级宗门的掌教，从来没有这么束手束脚过。
　　对方只是个元婴中期，却让她无可奈何。
　　看着李燃那俊朗不羁的脸颊，她心中隐隐有种预感。
　　“贫道早晚要栽这小子手上！”
　　……
　　李燃也不敢太过分。
　　毕竟易清岚和自己师尊一样，是位于浩土顶端的存在，万一真惹急了和自己拼命怎么办？
　　他把注意力放在了空中盘旋的残魂上。
　　一个心魔就能提供那么多能量，如果把这些残魂全部吞噬了，神魂将被锤炼到何种地步？
　　这时，易清490岚传音道：“贫道把通道打开，你带着琅玥原路返回吧。”
　　李燃摇头道：“等会，不着急。”
　　易清岚眉头微皱，“你又打算如何？”
　　李燃没有回答，而是询问道：“这道绝死地中的残魂，如同全都消散了会怎样？”
　　易清岚说道：“只要道绝死地存在，就能不断吸收三障十恶，凝聚残魂心魔，只是需要的时间比较漫长。”
　　李燃点点头，“既然如此，那我就放心了。”
　　“嗯？”
　　易清岚不解道，“你为什么……”
　　话音未落，整个人都愣住了。
　　只见李燃微微屈膝，浑身肌肉虬结。
　　砰！
　　脚下黄土应声崩碎，他猛然腾空而起，如同炮弹般砸向空中盘旋的残魂之群！
　　“嗷！”
　　刺耳的尖啸声响起，残魂们仿佛发现了无上美味，蜂拥着向他席卷而来。
　　因为数量实在太多，甚至在空中形成了巨大旋涡，顷刻间就将李燃的身影淹没！
　　易清岚人都傻了。
　　这家伙在干嘛？
　　自杀？
　　她手中微光亮起，准备将李燃先拖出来。
　　被这么多残魂侵入，就算不身死道消，神魂也会被啃食殆尽，成为毫无神智的白痴。
　　突然，她眉头微微皱起。
　　“这是……”
　　只见李燃身处漩涡中心，身形悬于空中，淡淡黑雾从体内氤氲而出，将汹涌袭来的残魂包裹其中。
　　被黑雾裹住的残魂迅速消亡，化作缕缕青烟消散。
　　一股股精纯的能量涌入体内，不断滋养磨炼着他的神魂。
　　他的双眸也越来越亮，最后简直刺眼到不能直视！
　　易清岚看着这一幕，眼神微微有些诧异。
　　“这黑雾能吞噬神魂？当真有些门道。”
　　“但李燃怎可能承受这么多魂力，他明明连分神都不是……”
　　……
　　随着残魂不断消亡，黑雾似乎得到了滋养，笼罩的范围越来越大。
　　黑雾如沸水般翻涌着，仿佛一片黑色的泥沼。
　　泥沼不断扭曲凝聚，最后竟形成了一个巨大人形！
　　数十米高的身躯由黑雾组成，两只绽放红光眸子如同灯笼，六只强壮的手臂挥舞着，模样极其狰狞可怖！
　　模样和于野的永夜法相如出一辙。
　　李燃就立于魔相眉心，抱着肩膀眼神冷漠。
　　“吼！”
　　魔相怒吼一声，黑雾翻涌的脸上裂开一道缝隙，仿佛就是它的深渊巨口。
　　它身体微微向后仰起，胸膛鼓起，猛然一吸！
　　空中盘旋的残魂旋涡，被巨大吸力牵引，向魔相的血盆大口倒灌而去！
　　轰！
　　魔相身体再度涨大，浑身魔气蒸腾如烈焰迸发。
　　魔威滔滔，不可一世！
　　与此同时，残魂数量迅速削减，就连晦暗天空都恢复了清明。
　　“不行，到极限了。”
　　李燃眉头一皱。
　　丹田小人不断吸收着能量，仿佛一轮烈日般耀眼，而他神魂也有种强烈的饱胀感。
　　“就到这吧，过犹不及。”
　　李燃眸光一闪，神魂传音道：“易道长，请开门吧。”
　　“……”
　　看着空空荡荡的道绝死地，易清岚嘴角一阵抽搐。
　　这里原本残魂横飞，心魔狂舞，是天枢院最危险的禁地。
　　可现在呢？
　　三分之二以上的残魂都被他吸收了。
　　只剩下大猫小猫两三只！
　　虽然残魂还能不断凝聚，但那是需要时间的。
　　以现在的情况，想恢复到鼎盛时期，不知还要经过多少年！
　　“这家伙……”
　　易清岚恨恨的瞪着他。
　　虽然林琅玥是安全了，但她怎么感觉自己吃了大亏呢？
　　……
　　玄青色峭壁之外。
　　长老和执事们正窃窃私语。
　　“这都过去好几个时辰了，怎么一点动静都没有？”
　　“李燃不过是元婴境，怎么可能磨灭心魔，救下林首席？”
　　“我早就说了，魔道中人不可信任！”
　　“别这么说，好歹人家也是为救人而来，无论成功与否，都要怀有感恩之心。”
　　“唉，就是可惜了琅玥！”
　　“掌门糊涂啊，早点出手，或许对琅玥的伤害还会小一点。”
　　“心魔缠身，无人可救啊！”
　　众人神情低落，气氛也有一丝沉重。
　　在她们看来，林琅玥道心崩散几乎已成定局。
　　连掌门都无能为力的事情，一个小小元婴又能如何？
　　这时，易清岚抬起纤纤玉指，轻点在了玄青色峭壁上。
　　深邃旋涡涌起，道绝死地大门再次打开。
　　轰！
　　一只巨大胳膊从里面伸了出来，轰然砸在了众人面前，仿佛横亘着的黑色山丘！
　　“这是什么？！”
　　“是魔！”
　　就在她们惊慌之时，漆黑的手掌缓缓张开，所有人都愣住了。
　　只见李燃身形挺拔，白衣翻飞，怀中抱着昏迷的林琅玥。
　　而她气息平稳，显然道心未散！
　　长老们咽了咽口水，眼中满是不可置信。
　　李燃这个魔子……
　　居然真把林琅玥救出来了？

第194章 易道长，你腰上真有朱砂痣？
　　天枢院长老们集体呆住了。
　　她们万万没想到，李燃竟然真把林琅玥给救出来了！
　　连易掌门都束手无策的事情，一个元婴境界的魔修居然做到了？
　　他是如何剥离心魔，又是如何稳住林琅玥道心的？
　　所有人都不得而知。
　　但她们此时都有个共同的想法：
　　这个少年，当真不简单！
　　要是她们知道，道绝死地中绝大部分残魂都被他吸收了，估计下巴都会砸在地上……
　　魔相巨大的手臂崩散，化作黑雾席卷回到李～燃体内。
　　李燃抱着林琅玥，缓-缓走到易清岚面前。
　　“人，我帮你带回来了。”
　　易清岚伸手接了过来。
　　看着怀中神色安宁的爱徒，眼底闪过一丝喜悦，心中终于松了口气。
　　她认真的看向李燃，“谢谢，这个人情贫道记下了。”
　　虽然他是个荒唐无耻的小贼，很多时候让人恨得牙痒痒。
　　但也曾数次救下林琅玥和宗门弟子。
　　确实是天枢院的恩人。
　　李燃摇头道：“你曾在无央皇宫帮我说话，这就算是我们两清了吧。”
　　“两清？”
　　易清岚想起他看到的美色心魔，还有那道绝死地中所剩无几的残魂……
　　“这小子，倒是打了一手好算盘。”
　　李燃伸了个懒腰，“行了，人也救过了，易道长送我回宗门吧？”
　　白云峰距离北地何止数万里，靠他自己可是要飞上很久的。
　　“好。”
　　易清岚点点头没有拒绝。
　　看着她毫无波澜的冰冷模样，李燃突然回想起在幻境中看到的画面。
　　那完美的身材，纤细的腰肢……
　　怎么看都不像是脑补出来的啊！
　　他忍不住神魂传音问道：“易道长，你腰上真的有颗朱砂痣吗？”
　　“……”
　　易清岚呼吸一滞，眼角一阵抽搐。
　　她沉默了半晌。
　　低着头看不清表情，身边温度骤然降到了冰点，低声自言自语道：“果然，还是把他杀了吧？”
　　李燃：“……”
　　“淡定，我就是好奇……”
　　他话还没说完，突然脑海中“嗡”的一声，随后一股来自灵魂深处的剧痛传来。
　　仿佛神魂都要被撕裂了！
　　还没来及呼喊出声，他眼前突然一黑，彻底丧失了意识。
　　噗通。
　　李燃无力的栽倒在地上。
　　易清岚摇头道：“别装了，你以为这样贫道就能饶过你？”
　　“……”
　　李燃躺在地上一动不动。
　　易清岚黛眉微微皱起，眸中神光闪动，仔细向他看去。
　　“魂力吸收太多，导致神魂无法及时消化……呵，原来是吃撑了。”
　　“不过他只有元婴，神魂为何如此坚韧？这帮庞大的魂力，一般人恐怕早就爆体而亡了。”
　　“这家伙身上的秘密还真不少。”
　　看着倒在地上的李燃，她一时间有些犹豫。
　　要不直接把他扔回幽罗殿？
　　想到冷无嫣那个疯婆娘，再看看眼前脸色苍白的少年……
　　“算了，还是让他养好了再回去吧，免得冷无嫣找贫道的麻烦。”
　　念头及此，易清岚吩咐道：“来人，将李圣子送去休息。”
　　“是。”
　　两名执事走过来，将李燃搀扶了起来。
　　感受到他强壮的体魄，两人脸颊微微一红，心中有些紧张。
　　天枢院是纯女修宗门，她们何曾与男人这么近距离接触过？
　　看着李燃线条清晰的侧脸，眼底不禁闪过一丝羞涩。
　　好、好帅！
　　……
　　很快，林琅玥成功脱困的消息传遍了宗门。
　　毕竟是宗门首席，未来掌门的继承者，一举一动都能引起所有人的注意。
　　这次在道绝死地中被心魔所困，简直牵动了全宗人的心脏。
　　于此同时，另外一条消息也流传了出来。
　　从道绝死地中救出首席，并且护住她道心的人，居然是魔道圣子李燃！
　　而且据说他为了救林首席，消耗实在太大，神魂甚至都受到了损伤，现在还在别院中昏迷不醒呢！
　　一时间宗门上下对此事议论纷纭。
　　……
　　孤云峰。
　　卧房里，林琅玥缓缓睁开了眼睛。
　　入眼是雪白的墙壁，床褥上的清香十分熟悉，是她自己的房间没错。
　　这时，一个小师妹推门走了进来，看到她睁着眼睛，顿时喜出望外。
　　“林首席，您终于醒了！”
　　林琅玥眼神有些茫然，“我不是在道绝死地中历练吗？怎么回到自己的房间来了？”
　　小师妹憋着嘴，眼底泛起一丝泪花，“您忘了？您被心魔缠身，在死地中枯坐了好几天，差点、差点就道心崩散了！”
　　“心魔？”
　　林琅玥眉头一皱，记忆如潮水般涌现。
　　她确实是被心魔入侵了。
　　正常情况下，美色心魔对她来说是最简单的，根本撼动不了她的道心。
　　可这次呈现的幻想，居然是李燃……
　　她几乎瞬间就失去了抵抗能力。
　　……… ……………… 0
　　现在想想还一阵后怕。
　　万一真的被心魔吞噬，恐怕她的仙路也将就此断绝！
　　“还好有师尊在，不然我这次真的要出事了。”林琅玥摇头道。
　　道绝死地中玩法隔绝，只有易清岚有这个实力将她带出来。
　　小师妹犹豫了一下，低声道：“其实救出林首席的不是师尊，而是另有其人……”
　　“哦？”
　　林琅玥好奇道：“不是师尊会是谁？大长老还是二长老？”
　　“都不是。”
　　小师妹挠挠头，“是李燃。”
　　“谁？”
　　林琅玥怀疑自己听错了。
　　小师妹一脸认真的说道：“把您从死地中救出来的，是幽罗殿圣子李燃！”
　　“他不仅帮您剥离心魔，还稳住了您的道心，否则……”
　　话没说完，但含义不言自明。
　　林琅玥整个人都呆住了。
　　居然是李燃救了她？
　　低头看着自己的双手，记忆中似乎还捏过对方的脸颊。
　　她怔怔的呢喃道：“原来，那不是梦？”
　　……

第195章 昏迷的李圣子，林琅玥的衷肠！
　　“又是李燃救了我？”
　　林琅玥靠在床头，眼神有些迷茫。
　　回想起心魔被剥离后，睁开眼看到的那张英俊笑脸，她原本还以为是另一个梦境，但没想到却是真实的。
　　李燃身为魔道圣子，从数万里的北地特意赶来，登上了这正道山门，进入极度危险的道绝死地。
　　就是为了救自己？
　　“看来我在他心里，也不是可有可无的人啊……”
　　林琅玥眸子明亮，嘴角浮现一抹笑意。
　　小师妹看着她时而迷茫，时而微笑的复杂模样，不仅摇了摇头。
　　“林首席肯定也很惊讶吧？”
　　“当这消息传开的时候，宗门上下都是一片哗然。谁也没想到，救你出来的人会是李圣子呢！”
　　在天枢院众人心中，李燃虽然在兽潮中 救下了十几名弟子，但终归是正魔有别。
　　而且他还和林琅玥有过节，就算不是仇人，也该是竞争关系才对。
　　这次的事情，让很多人都摸不着头脑。
　　林琅玥眼中笑意盈盈，“是啊，我也没想到呢！”
　　小师妹叹息道：“看来魔道中也不全是坏人，那李圣子为了救您，连神魂都遭到重创，真是……”
　　她话还没说完，突然感觉气氛有些不对。
　　只见林琅玥笑容收敛，不可置信的看着她。
　　“你刚才说什么？李燃神魂被重创？”
　　“是的，”
　　小师妹点点头，“所有长老和执事都看到了，李燃抱着你从死地中走出来，刚刚把你交给掌门，就一头栽倒在了地上。”
　　“掌门说是因为剥离心魔的原因，神魂需要静静调养，还不知何时能恢复。”
　　林琅玥脸色苍白，声音颤抖，“那他人在哪？”
　　小师妹回答道：“就在闲云峰别院，现在还昏迷不醒呢……”
　　话音未落，林琅玥直接掀开被子，踉跄着起身向门口冲去。
　　小师妹在身后惊呼道：“首席，你还没恢复，不能随意走动……你、你外套还没穿呢！”
　　林琅玥头也不回，置若罔闻。
　　……
　　闲云峰。
　　一处干净的院落中，几个女执事正窃窃私语。
　　“屋里躺着的真是那魔头李燃？”
　　“是啊，掌门让我们来照顾他……可这该怎么照顾？”
　　一位年轻的小执事说道：“其实很简单啦，就是观察一下他的状态，用清水帮他擦擦脸和双手。”
　　另一人问道：“那衣服用不用帮他换掉？”
　　小执事脸色一红，摇头道：“不用了，我已经帮他换过了……”
　　“哦～”
　　几人相视一笑，异口同声的发出奇怪声音。
　　“这么说，你什么都看到了？”
　　“说实话，李圣子的身材怎么样？”
　　“孙执事，道心，注意道心！”
　　“咳咳，贫道只是求知欲太强了而已。”
　　听着她们七嘴八舌的议论，小执事更害羞了，跺脚道：“我只是帮他脱了外套而已，你们在乱说什么呢！”
　　“都别胡说了，小心被执法堂听到，把你们全带去面壁……”
　　就在她们互相打趣的时候，别院大门被“砰”的一声推开了。
　　只见林琅玥只穿着底衣内衬，脸色苍白毫无血色，正扶着门框气喘吁吁。
　　“林首席？”
　　几人都愣住了，“您醒了？”
　　林琅玥没有回答，询问道：“李燃在里面吗？”
　　“在的。”
　　小执事点头。
　　林琅玥一边向房间走去，一边说道：“行了，你们先回去吧。”
　　小执事有些犹豫道：“可我们几人是奉命在这照顾李圣子的。”
　　林琅玥头也不回道：“我会亲自照顾他，就不麻烦你们了。”
　　“这……好吧。”
　　几名执事对视一眼，无奈的向门外走去。
　　看样子好像还有些可惜似的。
　　……
　　林琅玥走进房间。
　　屋里焚香袅袅，定神草散发着清香，有稳固神魂之功效。
　　一个白色身影正安静的躺在床榻上。
　　她踌躇了片刻，缓缓走到床边。
　　只见李燃闭着双眼，神情安宁，似乎正在熟睡一样。
　　林琅玥眼眶瞬间红了，转过头去努力不让泪水流下来。
　　她揉了揉眼睛，低声道：“李圣子，我又被你救了一次……”
　　回想起和阴尸道于野的那场恶战，在荧光护罩破碎的瞬间，一道金色身影划破茫茫黑雾，将她带出了那必死之局………
　　上次的恩情还未偿还，这次对方又为她身负重伤。
　　林琅玥眼帘低垂，“我欠你的，这辈子肯定是还不清了。”
　　看着那张白皙俊朗的脸颊，她摇头道：“你突然这么安静，我还有点不习惯呢。”
　　“相比于现在，我还是更喜欢你胡说八道的样子。”
　　“你放心，师尊可厉害了，她一定会治好你的，让你再次成为那个叱咤风云的天才圣子。”
　　林琅玥说着说着，眼前又变得模糊了。
　　她回想起两人在密室中朝夕相处的时光，那一幕幕似乎还在眼前。
　　一起吃烤肉，一起涮火锅，一起睡觉……
　　这是她永远都无法忘却的回忆。
　　林琅玥犹豫了一下，轻轻躺在了李燃身边，右手放在他胸膛上，感受着那平稳而有力的心跳。
　　似乎只有这样，心里才能够安稳。
　　“坏家伙，你不是说要头顶苍穹，身披星河，将明月把玩在手中吗？”
　　“你不是说要把天上的月亮掰开揉碎吗？”
　　“你一定要快点好起来，等你醒来那天，我……”
　　她脸颊一红，哪怕对方昏迷不醒，这种话也很难说得出口。
　　“我……”
　　“你到底是要怎样？”
　　耳边响起一个熟悉的声音。
　　林琅玥身体一僵，猛然抬头看去。
　　只见李燃正一脸坏笑的看着她。
　　林琅玥瞪大了凤眸，结结巴巴道：“你、你你不是昏迷呢吗！”
　　李燃耸耸肩，“是昏迷了啊，但在你进来之前，我就已经醒了。”
　　“啊？”
　　林琅玥想到了什么，结结巴巴道：“那我刚才说的话，你全都听到了？”
　　李燃点点头，“一字不落。”
　　“……”
　　林琅玥脸颊瞬间涨红，内心慌乱不堪，起身就想要逃离。
　　结果被李燃一把拉了回去。
　　他轻笑道：“话别说一半啊，等我醒了，你打算如何？”
　　“我、我不告诉你！”
　　林琅玥羞不可耐，心脏都快要跳出来了！

第196章 林首席，在心魔中到底看见了什么？
　　林琅玥羞不可耐，恨不得找个地缝钻进去。
　　她本以为李燃昏迷不醒，所以才敢吐露衷肠，结果却被对方一字不落的听去了！
　　回想起自己刚才说的话，她好像鸵鸟一样把脸埋进了枕头里。
　　“这次真的没脸见人了！”
　　李燃好笑的看着她。
　　他之前确实是昏迷了，但那不是因为神魂受到重创，而是在死地中吸收的魂力太多，识海一时间无法容纳……
　　简单来说，就是撑着了。
　　他识海之中充斥着磅礴魂力，丹田小人正在日夜不休的运转，将魂力一缕缕的炼化，滋养磨砺他的神魂。
　　就在林琅玥进来前不久，小人终于将魂力炼化了一部分，神魂也得有喘息之机。
　　这才逐渐清醒了过来。
　　结果还没睁眼，就听见这小妞哭哭啼啼的告白。
　　说着说着还躺在自己身边了！
　　李燃好奇的看着她，“所以你刚才到底要说什么？”
　　“什么都没说，是你听错了！”
　　林琅玥俏脸蒙在枕头里，闷声闷气的说25道。
　　李燃挠挠头，“那你躺我身边干嘛？这总归不是错觉吧？”
　　“我、我就是想试试这床榻舒不舒服，有问题吗？”林琅玥哼哼道。
　　“哦。”
　　李燃忍俊不禁道：“当然没问题，那请问林首席感觉如何？”
　　“……”
　　林琅玥红着脸撇过头，“一点都不舒服，简直难受死了。”
　　李燃憋笑道：“我看以后你别叫布谷鸟了，还是叫啄木鸟吧。”
　　林琅玥疑惑道：“为什么？”
　　“因为你嘴硬啊。”
　　“……”
　　林琅玥白皙的脸颊殷红如血，气鼓鼓道：“李圣子，你一点都没变，还是那么坏！”
　　这人之前在密室里就戏弄她，给她取了个“布谷鸟”的绰号。
　　现在又变成啄木鸟了。
　　李燃笑眯眯道：“明知道我是坏人，你还敢把我当做天道观想？”
　　“你怎么知道的？”
　　林琅玥惊讶的看着他。
　　这件事除了她自己和师尊，不可能有第三个人知道。
　　“是易道长告诉我的。”
　　李燃把事情简单说了一下。
　　林琅玥听完后了然的点点头，“怪不得我心魔被强行剥离，但道心却依然稳固，原来是这样。”
　　李燃在某种意义上，对她来说就是天道的象征。
　　再加上天枢院的太上清心咒，仿佛就是大道之音响在耳畔，哪怕是濒临崩溃的道心也能稳固下来。
　　说到这，李燃有些好奇的问道：“对了，你在心魔幻境中到底看到了什么，居然会被困住了这么久？”
　　“……”
　　林琅玥撇过头，“我不告诉你……”
　　只见她可爱的耳垂迅速变得嫣红，显然害羞到了极点。
　　李燃眉头挑了挑：“你看到的不会真是我吧？”
　　“当、当然不是了！”
　　林琅玥结结巴巴道：“你这人怎么如此自恋？我才没有看到你呢！”
　　嘴上虽然这么说着，但底气却十分不足。
　　“好吧。”
　　见她实在太害羞了，李燃也就不再追问。
　　他换了一个舒服的姿势躺好，“林首席要是没什么事情，就陪我躺一会吧。”
　　“啊？”
　　林琅玥低下头，咬着嘴唇道：“男女授受不亲，我怎么能和你同床共枕？”
　　说完等了好一会也没有回应。
　　转头看去，只见李燃呼吸平稳，似乎已经睡着了。
　　看着他苍白的脸色，林琅玥眼底闪过一丝温柔。
　　“他不会天枢院心法，对抗心魔应该很艰难吧？否则也不会神魂受损了。”
　　她犹豫了一下，红着脸钻进了李燃的怀里，枕着他强壮的胳膊，耳朵贴在他的胸膛上。
　　“不过就是躺一会而已，反正也不是第一次了……”
　　听着那强壮有力的心跳声，心神逐渐安静了下来，充满了难言的安全感。
　　她本来就十分虚弱，这会倦意涌了上来，很快就沉沉睡去。
　　……
　　玄灵山。
　　神道仙宫今日迎来了一位贵客。
　　大殿内，长老们恭敬的站着，目光敬畏的看向那道白色身影。
　　天枢院掌门，易清岚！
　　她此时坐在首位上，一身道袍洁白如雪，面纱遮挡住脸颊，淡然的眸子不起波澜。
　　而她身旁坐着一个黑袍男人，面容硬朗，气场渊深。
　　正是神道宫掌门，陈蕴道。
　　陈蕴道寒暄道：“来，易道长，尝尝这仙茶，是本座特意为你准备的。”
　　能让帝级高手专程准备，想来肯定珍贵非常。
　　那仙茶上飘荡着精纯灵气，恐怕凡人喝上一口都能练气筑基。
　　但易清岚却不为所动，淡淡道：“陈掌门，我们还是直奔主题吧，今日专程把贫道叫来，到底所为何事？”
　　陈蕴道笑着说道：“这不是和易道长许久没见了嘛，想请您过来叙叙旧而已。”
　　易清岚闻言直接站起身，“那现在也见过了，贫道告辞。”
　　“等一下。”
　　陈蕴道无奈道：“易道长的性子还是没变，依然是这么直来直去。”
　　易清岚摇头490道：“陈掌门也没变，还是这么喜欢虚与委蛇。”
　　“……”
　　陈蕴道苦笑了一声。
　　这易道长说话，每次都能把人给噎死……
　　既然如此，他也就不再客套，点头道：“本座确实有事想问易道长。”
　　易清岚坐了回去，“问。”
　　陈蕴道组织了一下语言，说道：“前几日本座听闻，易道长不惜和盛烨对峙，就为了帮那魔子李燃出头？”
　　易清岚点头，“是。”
　　陈蕴道眉头微微皱起，“李燃是魔门圣子，天枢院却是实打实的正道宗门，易道长这岂不是在为魔道助威？”
　　面对诘问，易清岚波澜不惊，“贫道不是在为魔道助威，而是在为人族助威。李燃带头抗击兽潮，保护了几十万人族的性命，难道他不该得此荣誉？”
　　陈蕴道摇头道：“可无论如何，他终究是魔道。”
　　“魔道？”
　　易清岚冷笑了一声，“据贫道所知，神道宫弟子当时也在场，但面对兽潮却选择转身逃跑。”
　　“李燃守住了人族底线，在你看来依然是魔道，那不战而逃的神道宫弟子又是什么？”
　　“畜牲道？”
　　此言一出，满座皆惊！

第197章 强势的易清岚，帝级的出气筒！
　　此言一出，全场哗然！
　　长老们不可置信的看向易清岚。
　　他们没听错吧？
　　说神道宫是畜牲道？
　　这易道长未免也太目中无人了吧！
　　陈蕴道眸子微微眯起，宽大的袖袍中幽光闪烁，似乎在酝酿着什么。
　　整个大殿气压降到了冰点！
　　但易清岚依然不起波澜，眸子通透干净，平静的和他对视。
　　“请易道长收回刚才的话，你这是在侮辱我仙宫！”陈蕴道沉声道。
　　易清岚说道：“侮辱贵宗的不是贫道，而是那群临阵脱逃的弟子。”
　　陈蕴道冷哼道：“他们只是对战况判断有误，错误估计了两方的实力。如果兽潮真的不可阻挡，那按易道长的说法，我宗弟子要跟着陪葬才行？”
　　易清岚摇头道：“都未曾交手，贵宗弟子就认为兽潮无法阻挡？”
　　“他们有自己的判断。”
　　陈蕴道说道：“修行者的命也是命，也不该白白牺牲吧？”
　　“判断……”
　　易清岚语气中带着一丝戏谑，“所以按照陈掌门的意思，感觉有危险的时候就可以逃，那林琅玥为何没逃？”
　　“岳剑离为何没逃？”
　　“李燃、秦如烟为何没逃？”
　　“难道是他们反应迟钝，感觉不到危险？”
　　陈蕴道闻言脸色一变。
　　易清岚继续说道：“明哲保身没有问题，但既然如此，就老老实实的把头缩起来。”
　　“明明自己做了逃兵，却还大言不惭的指责英雄，说他是魔道，不配获得荣誉？”
　　“陈掌门不觉得可笑吗？”
　　大殿内安静了。
　　陈蕴道眼中神色变换，让人看不分明。
　　心中除了愠怒之外，还有一丝羞愧和无奈。
　　不管怎么说，身为正道大宗，面对人族劫难，弟子不战而逃是事实。
　　也是无法洗清的污点。
　　但慑于神道宫的威名，别人也只是私下里骂骂，谁敢当着他的面说出来？
　　易清岚就敢。
　　陈蕴道面无表情道：“没想到这么久没见，易道长的口才越来越好了々．。”
　　面对他的讥讽，易清岚毫无波动。
　　“如果没有别的事情，贫道就告辞了。”
　　陈蕴道扯起一抹冷笑，说道：“本座最近听到了一件有趣的事情，据说李燃登上了天枢院的山门，还留宿了好几天，可真有此事？”
　　易清岚眸子一凝，“陈掌门好像对天枢院的事情很感兴趣。”
　　陈蕴道摇头笑道：“本座只是好奇，想看看天枢院是不是投靠魔门了。”
　　这番话可就有些诛心了！
　　“和陈掌门无关，就不劳你费心了。”
　　易清岚站起身，白色道袍微微拂动，似乎根本懒得解释。
　　这时，一旁有个长老不满道：“勾结魔道就算了，还让男人上山？一群女修真是不知检点！”
　　声音不算大，但也清晰传入了所有人耳中。
　　陈蕴道脸色一变，“住嘴……”
　　话还没说完，只见那名长老呆住了，仿佛雕塑一样纹丝不动。
　　随后身体迅速苍老，皮肤干枯如同树皮一般，原本明亮的眸子也变得浑浊不堪。
　　原本强大的渡劫大能，现在却死气沉沉，仿佛垂暮老者！
　　他看着自己枯槁的双手，声音颤抖道：“我的修为……我的修为没有了！”
　　易清岚平静道：“口不择言，当斩你百年修为。”
　　其他长老们瑟瑟发抖，腿脚都有些发软了。
　　连手指都没动一下，就斩断了渡劫强者的数百年修为？
　　这未免也太恐怖了！
　　陈蕴道袖袍鼓荡，声音冰冷道：“易道长，这可是我神道宗的长老！”
　　易清岚淡淡道：“那就麻烦陈掌门换个长老吧。”
　　说完身形就消失在了大殿中。
　　陈蕴道眼底怒火中烧，但又努力压抑着，似乎在犹豫着什么。
　　最终还是按捺了下来。
　　那名丧失修为的长老跪在地上，声音凄厉道：“我对宗门忠心耿耿，如今一身修为就这么被废了，请掌门为我做主啊！”
　　陈蕴道摇头道：“敢说易清岚不知检点……你还能活着，就是她给本座面子了。”
　　“啊？”
　　长老蒙了。
　　“帝级不可辱！活了几百年了，这点道理都不懂？”
　　陈蕴道不耐烦的挥挥手，“带他下去吧，下辈子记得别乱说话。”
　　“……”
　　在一阵阵凄厉的哀嚎中，那名长老被带出了大殿。
　　其他人面面相觑。
　　有人忍不住问道：“掌门，易道长不是清心寡欲么？怎么一言不合就废人修为啊？”
　　“是啊，这也太强势了吧！”
　　“在神道宫直接动手，这……”
　　陈蕴道眸光闪烁，“易清岚啊，她和冷无嫣一样，都是疯子！”
　　“¨〃本座今天只是想试探她的态度，没想到反应却这么激烈。”
　　“看样子是要死保李燃了！”
　　“万一她和冷无嫣联手，恐怕整个浩土都要天翻地覆！”
　　别人只知道他当年一人镇压三宗，手上沾满了魔道鲜血，被称为“杀生道人”。
　　却不知冷无嫣崛起后，魔焰滔天倒反天罡，世上根本无人能挡。
　　最后还是易清岚站了出来，按住了所向无敌的幽罗殿。
　　否则单凭他陈蕴道，根本就拦不住那魔女！
　　“呼。”
　　陈蕴道吐出一口浊气。
　　从皓月尊者那件事情开始，他就一直束手束脚，处处遭人压制。
　　“李燃……”
　　“这家伙到底有什么特别之处？为什么所有人都保他？”
　　陈蕴道从来没这么憋屈过。
　　……
　　易清岚踏破虚空，瞬息之间就回到了宗门。
　　她今天有些失态了。
　　自从李 燃从道绝死地出来，她心里就憋着一股火气，一想到那家伙看见了她的……
　　就有种强烈的杀人冲动。
　　可李燃偏偏又杀不得。
　　不仅杀不得，还要好生呵护他，防止他中途陨落。
　　这不禁让易清岚更窝火了。
　　正好陈蕴道送上门来，理所应当就成了出气筒。
　　“去看看那小贼吧，如果神魂恢复了，就赶紧把他送走，否则指不定会干出什么荒唐事军。”
　　易清岚念头一闪，已经出现在了李燃的房间中。
　　“……”
　　看着床上抱在一起酣睡的两人，她嘴角一阵抽搐。
　　“贫道在外面帮你平事……”
　　“你却在这抱着贫道的徒弟睡觉？！”
　　……

第198章 林琅玥的改变，易清岚的特殊爱好！
　　不知过了多久。
　　李燃迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　丹田小人一直运转不休，将识海中庞大的魂力分解炼化，不断滋养着他的神魂。
　　神魂每一分一秒都在壮大，神念和感知也在不断加强。
　　这种感觉很奇妙。
　　就好像整个人泡在了温水中，舒适惬意的让人忍不住犯困。
　　意识也有些飘忽，如同踩在云彩上一样，有种“魂不守舍”的恍惚感。
　　这也是他为何如此嗜睡的原因。
　　而且因为神魂不稳，导致他很难集中注意力，虽然体内灵力汹涌澎湃，却一点道法都使不出来。
　　“这一觉睡的舒服！”
　　李燃满足的伸了个懒腰。
　　突然感觉怀里痒痒的，低头看去，不禁愣了一下。
　　只见林琅玥仿佛小猫一样，安静的蜷缩在他怀里，俏脸就枕在他的胸膛上。
　　俊俏的侧脸白皙精致，如同无暇美玉，小脸上压出淡淡红印，给她添了一抹真实的可爱。
　　也不知是梦到了什么，她嘴角微微翘起，神情恬淡而满足。
　　几缕秀发散落在脸颊，宛如画中人一般。
　　李燃喉咙动了动。
　　林琅玥一直清冷无双，仿佛天边的明月，何曾有过这副娇憨模样？
　　这种强烈的反差，让他的心跳一时间有些加速。
　　李燃推了推她，“林首席，醒醒。”
　　结果对方毫无回应。
　　“睡的这么沉？这也太信任我了吧？”
　　看着那如凝脂般细腻的小脸，李燃忍不住伸手捏了捏，“林首席，该起床了，太阳都晒屁古了。”
　　“嗯～”
　　她鼻音哼唧一声，眼睛没有睁开，手上却抱得更紧了。
　　“……”
　　李燃叹了口气。
　　为什么都喜欢考验他的定力呢？
　　看着她酣睡的模样，李燃手指卷起一缕青丝，在她鼻尖上轻轻扫动着。
　　林琅玥黛眉微微皱起，无意识的哼哼道：“讨厌，别闹……”
　　突然意识到了什么，声音戛然而止，身体瞬间绷紧。
　　她睫毛微微颤抖了一下，眼睛悄悄睁开了一条缝隙，发现两人亲密的姿势后，俏脸顿时红的通透。
　　急忙把眼睛闭上，又开始装睡了。
　　“行了，我都已经看见了。”李燃好气又好笑道。
　　“嘿嘿。”
　　林琅玥见装不下去了，睁开眼尴尬的笑了笑。
　　李燃摇摇头，“我记得你挺高冷的，怎么现在像个憨憨一样？”
　　“憨憨？”
　　林琅玥琼鼻微微皱起，不服气道：“我才不憨，我可聪明着呢！”
　　李燃哑然失笑。
　　这林首席以前和易清岚很像，如同拒人千里之外的明月，现在却甜美可爱的像邻家女孩。
　　变化确实有点太大了。
　　其实林琅玥本身并没有改变。
　　之前她修天道，感天机，斩断滚滚红尘，旁人看她自然会感觉十分遥远。
　　但现在她已经把李燃当做天道观想。
　　修的是李燃，感应的也是李燃，整个道心已和他不分彼此，潜意识里就会特别亲昵。
　　林琅玥害羞的从他怀中爬起来。
　　不知为何，他的怀抱总是温暖又踏实，就连气息都让她十分迷恋。
　　看着那依旧苍白的俊朗脸庞，她关切道：“你怎么样？有没有好一些？”
　　李燃摇头道：“我没事，挺好的。”
　　“别骗我了。”
　　林琅玥低下头，愧疚道：“神魂之事关系重大，稍有差池都会影响仙途，这次你为了救我神魂受创，恐怕……”
　　她语气低落，眼中雾气蒙蒙，感觉下一秒就要哭出来了。
　　李燃一脸懵逼。
　　神魂受创？
　　他现在神魂可比之前 壮大了一倍不止。
　　而且识海中还残留大半魂力，倘若全部吸收，神魂恐怕会提升到恐怖的程度。
　　简直好的不能再好了。
　　“我真没事啊，而且感觉好极了。”
　　“没事？”
　　林琅玥说道：“那你用个道法给我看看？”
　　“呃……这个暂时还真用不出来。”
　　“连道法都用不了了，还说自己没事？”
　　林琅玥语气哽咽道：“你这人怎么这么爱逞强啊？”
　　“……”
　　看着眼前泪眼朦胧的少女，李燃一阵挠头。
　　这该怎么和她解释呢……
　　林琅玥揉了揉眼睛，眼神逐渐变得坚定。
　　她认真说道：“不过你放心，有师尊在，一定会帮你恢复的。”
　　“你说易道长？”李燃苦笑道：“她现在都快恨死我了吧。”
　　他不仅在心魔中看到了对方，还把道绝死地的残魂吸收的所剩无几……
　　估计易清岚都恨不得杀了他。
　　“怎么会呢？”
　　林琅玥摇头道：“你这次拼死救了我，师尊肯定是很感激你的。你别看师尊平时冷冰冰的，实际上却是个特别温暖的人呢。”
　　“温暖？”
　　回想起那冷漠的眼神，李燃不禁打了个李燃。
　　这个词和大冰块有什么关系？
　　这时他想起了什么，说道：“对了，有个事情我想问问你。”
　　“嗯，什么事你说。”
　　“易道长……后腰上可有一点红砂痣？”
　　这个问题困扰了李燃很久。
　　他在幻境中看到的景象十分真实，根本不像是脑补出来的。
　　可心魔又怎么会呈现出他没见过的画面呢？
　　林琅玥闻言一愣，“你怎么知……”
　　“咳咳！”
　　话音未落，旁边响起咳嗽声。
　　两人身体瞬间僵硬。
　　他们缓缓的扭头看去，只见易清岚坐在椅子上，抱着肩膀眼神冰冷。
　　“你们，当本座是空气不成？”
　　“……”
　　“师尊？”
　　林琅玥小嘴微微张开。
　　李燃咽了咽口水，嗓子有些发紧。
　　他讪笑道：“易道长，你什么时候来的，怎么一点动静都没有？”
　　易清岚冷冷道：“贫道一直在这，是你们太忘我了，没有察觉吧？”
　　“一直都在？”
　　林琅玥脸颊顿时通红。
　　那他们刚才同床共枕的亲密样子，岂不是都被师尊看去了？
　　她脑袋垂的更低了，俏脸滚烫好像发烧了一样。
　　“真是羞死人了……”
　　李燃眉头微皱，不悦道：“易道长还有看人睡觉的爱好？”
　　易清岚淡淡道：“贫道还有杀人的爱好呢，你要不要试试？”
　　“……”
　　李燃：“谢谢，不用了。”

第199章 羞愤的易清岚！
　　易清岚看着李燃，平静的眼底闪过一丝羞恼。
　　果然，这小贼比她想象中还要无耻！
　　她不过刚离开宗门一会，居然就和她徒弟睡在～一起了！
　　而且还询问-那么隐私的事情……
　　“这家伙脑子里到底装的什么？为什么会在心魔幻境中看到贫-道？”
　　易清岚恨的咬牙切齿。
　　这件事如果被琅玥知道，哪怕以她淡然的性格，恐怕都没脸见人了。
　　她看向李燃，声音冰冷刺骨，“贫道承认，你确实对天枢院有恩，但这并不是你肆意妄为的资本！”
　　“琅玥是贫道的徒弟，也是天枢院首席弟子，和凡俗中那些女人不同，不是你能随意触碰的！”
　　李燃眉头一皱，眼神有些不爽。
　　刚要开口说话，却听林琅玥出声道：“师尊，这事并不能怪李圣子。”
　　易清岚皱眉道：“你还帮他说话？”
　　林琅玥低声道：“弟子说的是事实，李圣子并没有碰弟子，是弟子主动睡在他身边的。”
　　“您要责罚，就责罚弟子吧。”
　　“……”
　　易清岚胸膛微微起伏。
　　这么多年来，林琅玥对她敬爱有加，从来没有质疑过她的话。
　　如今却为了一个男人和自己顶嘴？
　　这让她心情很糟糕，好像是自己精心培养的大白菜，结果被野猪给拱了一样。
　　“逆徒，真当为师不敢罚你？”
　　易清岚冷冷道：“天枢院第六条门规，你可还记得？”
　　林琅玥低下头，“弟子记得。”
　　“说。”
　　“若无特殊情况，不得与男人共处一室，即便同处一室，相隔也要超过一米，更不能有任何越矩之举。”
　　李燃：“……”
　　好家伙，还有这么变态的门规？
　　这到底是天枢院还是尼姑庵？
　　易清岚说道：“当初在十万大山，你们迫不得已共处一室，为师也就不和你计较了。”
　　“但这次是你触犯门规，理应受罚，你可服气？”
　　她声音淡漠，态度十分强势。
　　林琅玥没有辩解，“弟子服气。”
　　“好。”
　　易清岚点头道：“贫道就罚你……唔！”
　　说话声戛然而止，只见她神情有些古怪，身体微微颤抖着。
　　林琅玥疑惑道：“师尊，你怎么了？”
　　“贫道……”
　　她身子抖得更厉害了，恨恨的瞪着李燃，眼神中满是愠怒和羞恼。
　　这种来自灵魂深处的悸动，每次都能轻易摧垮她的防线。
　　“无耻小贼！”
　　在徒弟面前被如此戏弄，这让她心里羞愤欲绝。
　　白色道袍微微鼓动，刚要给李燃一点教训，心脏却是猛然一跳，凝聚的灵力居然散去了！
　　似乎冥冥中有股力量在阻拦她。
　　“这可恶的一线姻缘！”
　　易清岚从来没这么憋屈过。
　　林琅玥神情困惑。
　　师尊一直都处事淡然，山崩于前，都面不改色。
　　怎么现在情绪波动这么大，好像在努力压抑着什么似的。
　　“师尊，你怎么了？”
　　说着起身向易清岚走去。
　　看着她走过来，易清岚居然有些紧张，眼看对方就要碰到自己，忍不住惊呼出声：
　　“李燃，够了！”
　　“……”
　　李燃狂挠手腕的左手停住，“易道长叫我？”
　　易清岚咬牙道：“你到底是想怎样？”
　　李燃耸耸肩，“林首席只是来关心我而已，易道长反应也太过激了吧。”
　　“关心？”
　　易清岚看着连外衣都没穿的林琅玥，摇头道：“关心你的伤势，顺便陪你睡一觉？”
　　“师尊！”
　　林琅玥害羞的捂住脸。
　　李燃清了清嗓子，一本正经道：“我这人胆子小，不敢一个人睡觉。林首席大公无私，为了让我能好好休息，不惜舍身陪shui……这般高尚的情操，易道长怎能处罚她呢？”
　　“……”
　　“舍身陪shui？这是什么鬼理由……”
　　林琅玥恨不得找个地缝钻进去。
　　这师尊要是能信就有鬼了！
　　易清岚沉默了半晌，点头道：“原来如此，李圣子说的有理，是贫道冲动了。”
　　“啊？”
　　林琅玥一脸茫然。
　　易清岚淡淡道：“琅玥你先出去吧，为师有事想和李圣子聊聊。”
　　“哦，好吧……”
　　直觉告诉她，这俩人之间有点奇怪，但具体她又说不上来。
　　她只好站起身，一步三回头的走了出去。
　　……
　　房门关上。
　　屋里安静了下来。
　　易清岚默默看着他，黑白分明的眸子似乎能看穿人心。
　　李燃平静的和她对视，“易道长想和我聊什么？”
　　易清岚开口道：“李圣子当初在宝库中，曾亲口答应过贫道，不会随意开启红线，此事可还记得？”
　　李燃点点头，“记得。”
　　易清岚皱眉道：“那你为何三番两次违背承诺？难道就是想看贫道出丑？”
　　李燃摇头道：“我开启红线是有原因的。”
　　易清岚眉头皱的更深了，“什么原因？”
　　李燃说道：“林首席只是关心我的伤势而已。虽然睡在我身旁，但我们什么都没做，易道长凭什么处罚她？”
　　…………
　　“贫道处罚自己的弟子，还需要向你解释？”
　　易清岚冷冷道：“再说了，孤男寡女，同榻而卧，这本身就违反了天枢院的规矩！”
　　李燃笑眯眯道：“那你我红线连心，神魂相通，就不违反规矩了？易道长应该先处罚自己吧？”
　　“你！”
　　易清岚气极。
　　她拳头攥紧，胸膛剧烈起伏着。
　　这人总是三言两语，就能搅乱她的心境。
　　“算了，贫道懒得和你说。”
　　易清岚起身向外走去。
　　走到一半时停住了，背对着他说道：“对了，你可曾得罪过陈蕴道？”
　　“陈蕴道？”
　　李燃愣了一下，想了想说道：“前段时间在无央城，把神道宫圣子和长老给揍了一顿。”
　　易清岚神情无奈，说道：“尽量离神道宫远点，陈蕴道那个家伙……不好惹。”
　　杀生道人的名头是白叫的？
　　虽然他一直克制着，但眼底的杀气根本无法掩饰。
　　李燃乐了，“易道长这是在关心我？”
　　“算是吧。”
　　易清岚居然没有否认。
　　她低声道：“贫道受了如此多的委屈，你可别那么轻易就死了！”
　　说完身形化作流光消逝。
　　看着她消散的背影，李燃小声嘟哝道：“明明长的很可爱，身材又那么欲，偏偏性格冷的像冰块一样……”
　　话音未落，空气中传来她羞愤的声音：
　　“闭嘴！”
　　李燃：“……”

第200章 天枢院？李燃的后院！
　　接下来的几日，李燃一直留在闲云峰静养。
　　随着丹田小人的不断炼化，他神魂越发壮大了起来，那种昏昏沉沉的恍惚感也逐渐消退。
　　几名女执事轮班照顾他，负责他的饮食起居。
　　经过这段时间，李燃的事迹已经彻底传开了。
　　在兽潮之中，不计前嫌，救下了十几名天枢院弟子。
　　为了救下林首席，不惜和分神境高手搏命，以元婴之身斩杀分神！
　　这次更是不远万里来到白云峰，从道绝死地中再次救出林首席。
　　而且为了稳住她的道心，自己的神魂还受到重创……
　　女修们的内心本来就比较感性。
　　如此堪比话本的跌宕情节，让她们对李燃的印象大为改观，为他打上了“重情重义”的标签。
　　甚至有不少弟子偷偷溜到闲云峰来，就是为了一睹他的真容。
　　……
　　闲云峰。
　　别院卧房。
　　“李圣子，早膳准备好了，请更衣吧。”一个小执事举着白衣说道。
　　李燃点点头，“谢谢。”
　　虽然他生活可以自理，但既然有人服侍，为什么要拒绝呢？
　　更何况对方还是一群年轻小道姑。
　　看着这些青春洋溢的面孔，心情都会好上不少。
　　李燃穿好衣服。
　　一身雪白的织锦长袍，领口和袖口处绣着流云纹路，腰间束着一条青色锦带，露出银色的镂空镶边。
　　配合上他俊朗脸庞和挺拔的身材，仿佛风雪青山般俊秀无双。
　　小执事悄悄打量着他，脸颊微微有些泛红。
　　李燃彻底颠覆了她对魔教的印象。
　　长相白皙俊美，笑容灿烂阳光，尤其和他对视的时候，那深邃眸子里似乎藏着星河似的。
　　仿佛下一秒就要沦陷其中。
　　这哪里是魔？
　　分明就是翩翩绝世公子嘛！
　　李燃想了想，问道：“最近都没看到林首席，她在忙什么呢？”
　　小执事回答道：“这几天林首席一直在掌门那，据说掌门是在帮她稳固道心。”
　　李燃摇摇头。
　　什么稳固道心，分明就是变相软禁起来，不让她来找自己。
　　“这个易道长，还真是防我如防贼啊。”
　　这时，那名执事小声问道：“李圣子，今天您还讲故事吗？”
　　李燃看着她期待的表情，笑问道：“你们想听什么？”
　　小执事说道：“上次您说过的那个西厢记，大家都很期待呢。”
　　李燃点点头，“好，那今天就讲这个吧。”
　　“真的？太好了！我这就去告诉她们！”
　　小执事兴冲冲的跑了出去。
　　李燃看着她雀跃的背影，不禁露出一抹笑容。
　　这段时间里，这群小道姑们将他照顾的无微不至，丝毫没有一点怨言。
　　而他反正也无事可做，就给她们讲讲故事。
　　谁知她们还听上瘾了，每天都要来缠着他讲个不停。
　　“嗯，魂力已吸收十之八九，估计也讲不了几次了。”
　　……
　　云中深处。
　　掌门居所。
　　空荡荡的房间里，易清岚和林琅玥席地而坐。
　　易清岚伸出纤细食指，点在了她的额头上，似乎在探查着什么。
　　“道心虽然稳固，但神魂依然虚弱，你最近可有认真修炼安神咒？”
　　林琅玥点头道：“弟子修炼的很认真。”
　　“那不应该啊。”
　　易清岚皱眉道：“按理说心魔被剥离，最多调养几天也就好了，你这怎么一直不见好转？”
　　林琅玥挠挠头，“弟子也不知道……就是最近心绪不宁，有点无法集中精力。”
　　“心绪不宁？”
　　易清岚瞥了她一眼，“为师看你是想他了吧？”
　　林琅玥俏脸一红，“不是的，弟子才没想李圣子呢！”
　　易清岚幽幽道：“为师有说过‘他’是李燃吗？”
　　“……”
　　林琅玥羞不可耐，不依的娇嗔道：“师父，你又拿弟子开玩笑！”
　　“唉。”
　　易清岚无奈的叹了口气。
　　看她这脸红心跳的模样，哪还有半点首席弟子的样子？
　　分明就是热恋中的怀春少女嘛！
　　“不过好在李燃是她的天道，不然这一身修为算是废了……”
　　易清岚也不知该高兴还是难过………
　　沉默了半晌，出声问道：“琅玥，你和为师说实话，你是不是喜欢上李燃了？”
　　“啊？”
　　林琅玥脸颊顿时殷红如血，支支吾吾道：“师、师尊为何这样问？”
　　易清岚淡淡道：“但说无妨，放心，为师不会生气，也不会罚你。”
　　面对那淡然的目光，林琅玥低下了头。
　　良久过后，她低声说道：“其实弟子也不知道……”
　　易清岚眉头一皱，“不知道？”
　　“嗯。”
　　林琅玥眼神有些迷茫，轻声道：“弟子只是会时不时的想起他，见到他的时候又会患得患失。”
　　“听他说那些荒唐话，心里害臊的不行，却还是想听他说下去。”
　　“尤其是抱着他的时候，就像……”
　　易清岚问道：“就像什么？”
　　林琅玥小心翼翼道：“就像抱着师尊一样，既温暖又踏实。”
　　“……”
　　易清岚撇过头，冷哼道：“你怎么能拿为师和那小贼相比？”
　　林琅玥挠挠头，“这是弟子的真实感受，弟子也不知道这是不是喜欢，还请师尊解惑。”
　　“咳咳。”
　　易清岚清了清嗓子，尴尬道：“红尘中事，为师也不太了解……”
　　她自幼修行太上忘情，这方面经历完全为零，对男女之事毫无所知。
　　懂的还没有林琅玥多呢。
　　“罢了，你既然已将他当做观想之物，以后就注定要牵绊在一起，喜不喜欢也就无所谓了……”
　　易清岚揉了揉眉心。
　　她自己和李燃绑定姻缘一线，神魂相通，不可断离。
　　而她的徒弟，未来的掌门继承者，命运竟也和对方紧紧相连。
　　“这样下去，恐怕这天枢院，真要成了他的后院了！”
　　易清岚为宗门前途感到深深的担忧。
　　看着林琅玥有些虚弱的神色，她摇头叹了一声。
　　“走吧。”
　　林琅玥一愣，“我们去哪？”
　　易清岚没好气道：“去找你的天道哥哥，让他给你疗伤！”
　　“……”

第二卷

第201章 小道姑们的启蒙老师！
　　闲云峰别院。
　　空气中荡起涟漪，两道身影倏然出现。
　　正是易清岚和林琅玥。
　　看着空荡荡的院子，易清岚有些奇怪。
　　“贫道安排的执事呢？一个个都跑哪去了？”
　　就在这时，房间里隐隐约约传来声音，好像是李燃正说着什么。
　　“这家伙又在搞什么名堂？”
　　易清岚打了个响指。
　　一团无形灵气将两人包裹，身影瞬间隐匿不见，就连神魂扫过去也空无一物。
　　她们仿佛灵体一样穿过房门。
　　看到眼前的景象，易清岚楞了一下。
　　只见李燃坐在椅子上，翘着二郎腿，口若悬河的说着什么。
　　面前大概有十几名女执事，全都盘膝坐在地上，聚精会神的看着他。
　　易清岚仔细听了一会，眉头微微皱起。
　　“这是在讲故事？”
　　只听李燃声音郎朗：
　　“只见莺莺今天是家常打扮，头上青丝挽了个螺髻，翡翠玉25簪栓定，薄施脂粉，淡扫蛾眉……”
　　“那是一位青年公子，白面书生，头戴儒巾，面如银盆，两道剑眉，一双俊目……”
　　“两人……”
　　易清岚越听越觉得不对。
　　眼神愠怒，面若寒霜，脸色难看到了极点。
　　他不仅是在讲故事，而且讲的还是轰轰烈烈的爱情故事！
　　要是凡俗之中也就罢了，但这里可是斩断红尘的正道仙宗！
　　“这小贼还真把这当成自家后院了，连这种故事也敢讲？”
　　她恨恨的说道：“琅玥，看到没，这就是你眼中的天道，简直太厚颜无耻了！”
　　“琅玥？”
　　等了一会没有回音，她疑惑的回头看去。
　　只见林琅玥正坐在椅子上，拄着下巴专心致志的倾听着。
　　“……”
　　易清岚环视周围。
　　看着弟子们那全神贯注的模样，简直比听她讲道时还要认真。
　　心里突然冒出一个想法：
　　“她们不会被李燃给洗脑了吧？”
　　看着李燃那侃侃而谈的模样，她摇头冷笑了一声。
　　“哼，贫道倒要听听，你能说出什么名堂！”
　　……
　　李燃讲的是西厢记。
　　这在前世是人尽皆知的故事，可在这里，却从来没有人听过。
　　他将故事简化了许多，但情节依然引人入胜。
　　虽然只是凡人的爱情故事，却让这群修行者们为之惊叹。
　　当听到张生和崔莺莺一见钟情时，她们脸上纷纷露出了姨母笑。
　　而听到崔母食言赖婚，张生相思成疾时，又挽起袖子义愤填膺。
　　等到张、崔二人私会那一段，李燃更是描述的十分详细。
　　其中浓烈的风月之色，给这群懵懂的小道姑们造成了强烈冲击。
　　直听的她们霞飞双颊，脸红心跳。
　　林琅玥干脆把脸埋进胳膊里，连头都抬不起来了。
　　易清岚更是恨得咬牙切齿。
　　“这龌龊小贼……也、也不用说的这么详细吧！”
　　微风轻轻拂动面纱一角，只见她白皙的脸颊正微微泛红。
　　不过却并没有打断李燃。
　　因为她心里也有一丝好奇。
　　这历经了磨难的两人，最后到底有没有在一起？
　　……
　　西厢记之所以被称之为经典。
　　除了跌宕起伏的故事情节外，更重要的是表现出了对爱情的渴望，面对传统礼教和家族意志的不屈服。
　　这样浓烈的感情色彩，将这群小道姑，甚至易清岚的情绪都调动了起来。
　　她们是高高在上的修行者，但也正因如此，有些太不接地气了。
　　这种滚滚红尘中的凡人故事，反而刺激了她们的神经。
　　等到最后，听到郑恒一头撞死，崔张二人拜堂成亲时，所有人都雀跃欢呼了起来！
　　林琅玥一把抱住易清岚，兴奋道：“师尊，我就知道，他们一定会在一起的！”
　　“……”
　　易清岚无奈道：“这只是个故事而已，最后能不能在一起，还不是全靠李燃一张嘴？”
　　不过话虽如此，嘴角却也微微翘起。
　　她心里有些好奇。
　　李燃堂堂一个魔道圣子，怎么会编出这么跌宕起伏的故事？
　　而且其中的种种细节，听着就像是亲身经历一般。
　　“难不成他心里还真有个崔莺莺？”
　　……
　　“万金宝剑藏秋水，满马春愁压绣鞍。”
　　“有心争似无心好，多情却被无情恼。”
　　李燃用最后一句话为这个故事收尾：
　　“永老无别离，万古常完聚，愿天下有情人终成眷属。”
　　所有人都愣住了，一时间若有所思。
　　林琅玥不知想到了什么，眼眶微微泛红，眸子中晶莹闪动。
　　就连易清岚都有些失神。
　　“永老无别离，万古常完聚……有情人终成眷属？”
　　她看向李燃，眼神复杂。
　　这句话看似平铺直叙，却包含着最诚挚的愿景，让人不禁心生温暖。
　　而能说出这种话的人，真的会是个厚颜无耻之徒吗？
　　“李燃……你到底是个什么样的人？”
　　……
　　啪，啪，啪。
　　小执事神情激动的带头鼓掌。
　　其他人纷纷反应过来，房间里一时掌声雷动。
　　对于这群不谙红尘的道姑493来说，这个故事和这句话的冲击力太大了。
　　“李圣子真是腹有诗书！”
　　“这是我听过最好的故事！”
　　“永老无别离，万古常完聚……多好的寓意啊！”
　　“可我的有情人在哪里呢？”
　　“李圣子可有道侣？”
　　……
　　听着她们越说越离谱，易清岚终于坐不住了。
　　淡淡的声音响起：“想找道侣是吧？要不要贫道介绍你们去合欢宗？”
　　执事们身体顿时僵住了。
　　缓缓转过头看去，只见易清岚正冷冷的看着她们。
　　“掌门？！”
　　她们头皮一阵发麻。
　　“所有人面壁崖思过七天，要是还想找道侣，贫道亲自送你们下山！”
　　说罢袖袍一挥，一阵狂风骤起，直接将她们卷出了房间，在空中张牙舞爪的飞远了。
　　房间里安静了下来。
　　易清岚冷冷道：“没想到李圣子还会说书？”
　　李燃笑嘻嘻道：“艺术来源于生活，易道长不食人间烟火，个中滋味自然不会懂得。”
　　易清岚闻言想起了什么，耳根微微有些泛红。
　　心中暗恨道：“谁说贫道不懂？那滋味简直、简直难受死了！”
　　“可恶的小贼！”

第202章 震撼的易清岚，狂热的林琅玥！
　　易清岚沉默了，眼神十分复杂。
　　时而愤恨，时而无奈，偶尔还闪过一丝羞涩。
　　她永远都忘不了，刚绑定红线的那一天一夜，自己到底经历了什么。
　　“贫道刚才居然觉得他有深度？嗯，一定是错觉！”
　　“这就是个荒唐龌龊的家伙！”
　　她心里越想越气。
　　自己怎么就被这小贼给绑上了？
　　不仅束手束脚，还处处被他戏弄……
　　一想到这，心里甚至还有点委屈。
　　林琅玥并没有察觉到师尊的异常。
　　她揉了揉还有些泛红的眼眶，问道：“李圣子，你讲的这个故事，叫什么名字？”
　　李燃回答道：“西厢记。”
　　“西厢……”
　　她轻声道：“有心争似无心好，多情却被无情恼……这么简单的话，背后却蕴含着何种的彻悟和心酸？”
　　易清岚回过神来，闻言摇头道：“幽幽怨怨，郁郁累累，这种忧思不绝的小女儿情绪，只会绊住前进的脚步，还谈什么感应天心？”
　　林琅玥想了想，说道：“可张生和崔莺莺最终不也是苦尽甘来了吗？对他们来说，这已经是最好的结局了。”
　　“那是因为他们是凡人。”
　　易清岚淡淡道：“如果他们是修行者，那这所谓的儿女情长，不过是过眼云烟罢了。”
　　“仙路、大道、长生、天机，这才是修行者应该追求的东西。”
　　林琅玥眉头微微皱起。
　　虽然她心里不是很认可，但却又不知该如何反驳。
　　这时，李燃轻笑了一声。
　　笑声中有些戏谑，也有些不屑。
　　易清岚瞥了他一眼，“李圣子不认同贫道的话？”
　　李燃没有回答，而是反问道：“在易道长看来，修行者到底还是不是人？”
　　易清岚毫不犹豫道：“当然是人。”
　　李燃咧嘴一笑，“既然是人，如何能割舍七情六欲？”
　　“换言之，割舍了七情六欲的人，还是人吗々．？”
　　“而且你连儿女情长都没体验过，怎么就认定这是过眼云烟了呢？”
　　易清岚冷冷道：“贫道不需要体验，太上冥冥才是大道，相比之下情感又算什么呢？”
　　李燃站起身，背着手走到她面前。
　　“易道长如此认为，只是因为还没遇到对的人。”
　　“如果有一天，那个人真的站在你面前，你的眼中便只有他，再也容不下其他东西了。”
　　“那一刻你就会知道，什么忘情，什么天机，都是狗屁！”
　　“你想赖在他怀里，想对他撒娇，想和他融化在一起，想把一切温柔都给他。”
　　“哪怕尝遍相思之苦，依然望穿他盈盈秋水，蹙损他淡淡春山。”
　　这番话肉麻且露骨，简直和易清岚的大道背道而驰。
　　但看着李燃笑眯眯的模样，她心里突然泛起奇怪的情绪。
　　“遇见……对的人？”
　　咚！
　　心脏猛然一跳！
　　一种从未有过的感觉充斥心房，让她一时间有些心慌意乱。
　　易清岚捂住胸口，皱眉道：“你怎么又开启了那东西？”
　　她下意识的认为这是姻缘一线的作用。
　　李燃抬起手腕，露出暗淡的红线。
　　“我没开啊。”
　　“没开？”
　　易清岚眼中闪过一丝慌乱。
　　她急忙撇过头，低声道：“你快出去，贫道现在不想看到你。”
　　李燃挠挠头，“可这是我的房间。”
　　易清岚：“……”
　　林琅玥捏着下巴，目光在两人身上来回打量着。
　　“好像只要有李燃在，师尊就会有点怪怪的，这是我的错觉吗？”
　　……
　　李燃还没有意识到。
　　自己胡说八道的几句话，就把帝级大能的心境搅的一团糟。
　　他好奇问道：“易道长这次过来，不会就是为了听我说书吧？”
　　易清岚回过神来，勉强平复心神，“当然不是，贫道是为了琅玥来的。”
　　“林首席？”
　　李燃看向林琅玥，“你怎么了？”
　　林琅玥有些害羞道：“倒也没什么，就是自从死地中出来后，神魂一直稳固不下来。”
　　李燃直接问道：“那我能帮上什么忙？”
　　易清岚说道：“你只需要调动魂力，念出贫道之前教给你的清心咒即可。”
　　他是林琅玥的天道观想，也只有他才能快速抚平林琅玥的神魂。
　　“好。”
　　李燃点点头，没有拒绝。
　　……
　　房间里焚香袅袅。
　　李燃和林琅玥面对面盘膝而坐。
　　“准别好了吗？”他问道。
　　林琅玥笑着点头，“准备好了。”
　　李燃闭上眼睛，心神沉入识海，冥神静心感受神魂。
　　与此同时，口中低声道：
　　“十方虚空，尽皆消殒，归于寂灭。”
　　“一灵独耀境中，不可动心思量，才涉思维，便成剩法……”
　　随着清心咒出口，识海中残留的魂力突然汹涌了起来。
　　丹田小人疯狂运转，飞速将魂力吸纳消化，变成精纯的能量补充神魂。
　　速度竟比之前快了数倍不止！
　　看着身上泛起光芒的李燃，易清岚不禁愣住了。
　　“¨〃不可能啊，他修炼的不是天枢院道法，怎么能运转清心咒？”
　　而在李燃的意识中，残留魂力正以肉眼可见的速度下降。
　　三成……两成……一成……
　　魂力终于被炼化一空！
　　嗡。
　　一声轻响，识海中光芒大放，神魂灿烂如同烈阳！
　　金色古篆爬满了全身，闪烁着淡淡的金光。
　　轰！
　　空气中突然传来一声闷响。
　　在易清岚和林琅玥震撼的注视中，庞大的金色巨人踏破虚空而来！
　　他左臂缠龙，右手擒象，背后星汉灿烂！
　　巨人个头比之前高大了数倍，身上的金光也越发璀璨，直接顶穿了棚顶，俯视着整座山峰！
　　“这是 ……”
　　易清岚还没回过神来，淡淡的黑气从李燃体内逸散而出。
　　黑雾在空中盘旋凝聚，最终形成了一具骇人魔相！
　　六只粗壮的手臂挥舞着，魔焰滔天撼人心魄！
　　可是还没完。
　　“吽！”
　　虚空中雷音响起。
　　李燃背后佛光绚烂，一座巨大的怒目金刚凭空浮现。
　　左手拈花，右手持剑，散发着恐怖的威压！
　　金光、佛力、魔气，交相辉映。
　　三座法相充斥着整片天空！
　　李燃悬在空中，盘膝而坐，黑发狂舞，如同神魔！
　　易清岚看着这一幕，神情满是不可置信。
　　“融三道于一身？这家伙是怎么做到的？”
　　而林琅玥眼中充满狂热的神采。
　　这一刻，她得见大道！
　　……

第203章 李燃布道，真神降临！
　　李燃端坐虚空。
　　背后耸立着三座巨大法相，几乎充满了整片天空。
　　绚烂的光芒交织着，神圣气息与癫狂魔意互相纠缠，将他映衬的如神似魔！
　　易清岚凤眸微微张大，眼中满是震惊和错愕。
　　“贫道知他通晓道、佛、魔三道，却未曾想他竟能同时释放出三尊法相！”
　　“为何他的灵力能在三种状态下无缝转换？”
　　灵力本无相。
　　但经过不同功法和大道的淬炼，会具有各不相同的属性。
　　幽罗殿修炼的是万象森罗道，灵力就会附带幽影寂暗的属性。
　　佛道讲究的是因果慈悲，普度众生。
　　灵力会被转化为佛力，充满神圣无铸，摄化众生的气息。
　　而魔道则是邪异癫狂，恣心所欲。
　　魔焰滔滔，无法无天！
　　李燃小小年纪，能精通三种大道，已经是前无古人的壮举。
　　可如今竟然能同时用出三种能力？
　　就连易清岚都觉得骇人听闻！
　　“还有这强悍的神魂……”
　　她黛眉微微皱起，“这家伙是怪物吗？”
　　“对了，493琅玥。”
　　易清岚回头看去，不禁愣了一下。
　　只见林琅玥怔怔的看着李燃，眼中闪烁着崇拜和狂热的神采，仿佛是最虔诚的信徒，见到了真神降临世间！
　　她的气息不断高涨，神魂瞬间稳固下来，甚至隐隐还有突破的迹象！
　　什么遥感天机，什么太上冥冥，全都被她抛在脑后。
　　此刻，天道就在她眼前！
　　易清岚看着爱徒痴迷的神色，心中微微一叹。
　　虽然李燃荒唐无耻，浪荡不羁，但不得不承认，确实是当世仅有的天才。
　　曾经的浩土天才辈出。
　　冷无嫣、陈蕴道、柳寻欢……包括她自己，都是惊才绝艳，横压一世的人物。
　　但就算在那个百家争鸣的璀璨年代，也没人有这般可怕的天赋和造化！
　　李燃才只有不到二十岁啊！
　　“身披星河，手摘日月……这或许并不是他的妄言？”
　　易清岚眼神有些迷茫。
　　突然心里冒出一个古怪的想法。
　　万一李燃真的证道称帝，成了她同级别的存在，而她又被姻缘红线束缚……
　　岂不是要任由对方摆弄？
　　回想起李燃的心魔幻境，眸子微微颤抖了一下。
　　“这荒唐小贼，绝对什么都干得出来，那到时贫道该如何是好？”
　　她一时间心慌意乱，眼神再也无法恢复平静。
　　……
　　闹出这么大动静，整个宗门都被惊动了。
　　“咚！”
　　钟声敲响。
　　白云山脉内，各峰长老，执事和弟子们纷纷腾空而起。
　　看着远处巨大的三座法相，众人眼中满是震撼。
　　“这是什么？”
　　“魔道法相，佛家罗汉……那金色巨人又是什么？”
　　“这气息似乎有些似曾相识？”
　　“难不成是敌袭？！”
　　“走，去看看！”
　　道道流光向闲云峰飞掠而去。
　　刚刚来到别院，眼前的一幕就让所有人都震惊了。
　　只见李燃双眼紧闭，悬于空中，身上古篆蔓延，金光湛湛。
　　三尊法相立于身后，显然就是他的手笔！
　　“不过元婴境界，竟能拥有三尊法相？”
　　“佛、道、魔……这李圣子到底是什么来头！”
　　“这一尊的威势都足够骇人了，他竟然还有三尊？！”
　　“这……”
　　连长老们都瞠目结舌。
　　若想凝聚法相，不仅需要磅礴的灵力，还要看修行者的格局和心气。
　　畏首畏尾、蝇营狗苟之辈，法相也会脆弱不堪。
　　只有心性坚韧、一往无前之人，才能凝聚出顶天立地的强大法相。
　　眼前这三个巨人，每个都庞大无比，气象无穷，堪称最顶级的法相金身！
　　可这三尊居然都是李燃所幻？
　　这得需要何等伟岸的胸襟和气魄？
　　更何况，他才只是元婴啊！
　　“掌门，”
　　大长老快步走上前，颤声道：“李圣子这是……”
　　易清岚眼神无奈，“别担心，他只是在帮琅玥疗伤而已。”
　　“啊？”
　　大长老蒙了。
　　疗什么伤能有这么大动静？
　　要不是掌门在这，他们恐怕都要当成敌袭了！
　　……
　　李燃感觉有些奇怪。
　　炼化了识海中的全部魂力后，神魂好像突破了一层薄纱，进入到一个全新的境界。
　　那就感觉，就像从牙牙学语的婴孩，瞬间成长为硬朗少年。
　　感知、掌控力、坚韧程度……都得到了质的飞跃。
　　他隐隐还察觉到，自己触及到了某种界限，但却又有些模糊不够分明。
　　即便是这种时候，他也没忘记帮林琅玥稳固心神。
　　口中轻声念诵着清心咒：
　　“故宜念起即觉之，心动卸止之。心本虚灵不昧，于修静定工夫中，固须制其外驰，然不可入于昏沉寂灭……”
　　结果背后三尊法相竟同时发出声音！
　　金色巨人缥缈，六臂魔相邪异，怒目金刚慈悲。
　　再加上李燃的声音，四种不同声调汇聚成滚滚雷音，响彻整个白云山脉！
　　天枢院弟子们都痴住了。
　　这仿佛是大道天音，让她们心澄神静，一时间心头涌起无数感悟。
　　就连长老们都心驰神往。
　　这无关修为，是道心，是悟性，是气魄！
　　甚至有人盘膝而坐，闭上双眼，直接当场修行了起来。
　　易清岚黛眉微微一颤。
　　“言语道断，心行处灭！”
　　“没有天枢院道法驱动，竟能发出这般道音？”
　　“冷无嫣，你到底从来找来这么一个徒弟？”
　　看着李燃那布道般的模样，她心里突然冒出一个念头。
　　好像林琅玥把他当做天道……
　　也没什么问题？
　　……
　　不知过了多久。
　　李燃的神魂终于归于平静，而太上清心咒口诀也念诵完毕。
　　嗡。
　　背后的三尊法相身形逐渐暗淡，最后崩散成漫天星光，返回了他的体内。
　　李燃缓缓落在地上。
　　睁开眼睛，眸中金光闪烁，散发着迫人的威压。
　　“舒服！”
　　他神魂通畅，恍惚感消失不见，世界变得清爽而统一。
　　心神一动，神念便能覆盖整座闲云峰，任何一点动静都能清晰感知。
　　他刚活动一下肩膀，突然愣在了原地。
　　只见房子不知何时变成了废墟，面前的小院里挤满了道姑，正瞪大眼睛呆呆的看着他。
　　其中甚至还有白发苍苍的长老。
　　李燃挠了挠头，疑惑道：“你们……都是来听我讲故事的？”
　　易清岚：“……”

第204章 易道长别客气，我睡你房间就行！
　　李燃刚才完全沉浸在识海中，根本不知道外界发生了什么。
　　甚至都没意识到三尊法相的出现。
　　看着眼前这群道姑，一时间有些懵逼。
　　只见小道姑和执事们，正目光敬畏的看着他，其中还有不少人神情崇拜。
　　而原本和他不对付的长老们，此时眼神中也满是惊叹。
　　李燃疑惑道：“易道长，这是怎么了？”
　　易清岚摇摇头，刚准备说话，突然察觉到了什么，猛然转身看去。
　　只见林琅玥盘膝而坐，衣衫猎猎飞舞，气息正在不断攀升。
　　有长老惊呼道：“林首席这是要突～破了？”
　　轰！
　　虚空中响起一声闷响。
　　随后道道华光从她体内逸散而出，身上闪烁着-神圣而纯洁的光晕。
　　易清岚眼中闪过一丝喜色，点头道：“没错，琅玥要突破-了！”
　　空气中的灵力向她席卷而去，涌入体内在经脉中汹涌涤荡，被迅速炼化后存入丹田之中。
　　过了大概一炷香的时间。
　　灵力吸纳终于停止，华光溢彩也逐渐收敛，林琅玥的气息变得深邃了许多。
　　她睁开双眼，眼中光芒闪过。
　　低头看着自己的双手，神情还有些不可置信。
　　自己居然突破了？
　　才破丹成婴没多久，就突破到了元婴中期？
　　这速度也太快了吧！
　　其他人纷纷反应过来，顿时兴奋不已。
　　“恭喜林首席突破！”
　　“因祸得福，真乃我天枢院之幸啊！”
　　“林首席当真天赋绝伦！”
　　“这修行速度，和李圣子比起来也不逞多让嘛！”
　　“林首席不愧是第一天骄！”
　　……
　　小院里一时间热闹了起来，众人脸上洋溢着真切的笑容。
　　林琅玥性格恬淡，不惹是非，在宗门里人缘极好。
　　此时看她境界突破，大家自然都很开心。
　　林琅玥却没有寒暄，而是分开人群，缓缓走到了李燃面前。
　　看着眼前的男人，她眼中满是崇拜和狂热。
　　“感谢李圣子指点，若不是您的大道天音，我不可能这么快突破。”
　　说完深深鞠了一躬。
　　众人看到这一幕后愣住了。
　　天枢院首席弟子，居然给魔道圣子鞠躬？
　　说出去不知会掀起多大的波澜！
　　李燃眉头一挑，“我只是随便念了念而已，林首席未免太客气了。”
　　林琅玥直起身，摇头道：“对李圣子来说是举手之劳，但对我来说，却有如传道之恩。”
　　李燃挠挠头，“传道之恩？这也太夸张了吧？”
　　林琅玥还真没夸张。
　　刚才那段清心咒，不仅让她神魂稳固，修为突破，甚至对大道的理解都更上了一个层次。
　　这是一种玄之又玄的顿悟。
　　现在可能还看不出什么区别，但等到了修行瓶颈的时候，这番顿悟就会成为突破的契机。
　　就连易清岚也点头道：“这番道音对琅玥帮助极大，说有传道之恩也不为过。”
　　“哦？”
　　李燃笑着看向林琅玥：“既然如此，那就叫声师尊来听听吧。”
　　易清岚眉头一皱，“她是贫道徒弟，怎么可能叫你师尊？最多叫你一声先生罢了。”
　　这小贼居然还想撬她的墙角？
　　李燃不以为意，“那也行。”
　　林琅玥脸颊微红，有些害羞的低声道：“先生……”
　　“乖。”
　　李燃伸手揉了揉她的脑袋。
　　林琅玥脸颊更红了，但眼中却闪着明媚的神采。
　　“嗯？”
　　易清岚眉头微微皱起。
　　怎么总觉得哪里不太对呢？
　　周围的长老执事们都傻眼了。
　　这羞涩不堪的小女儿模样，当真还是那个清冷无双的林首席？
　　看着她们错愕的神情，易清岚有些无奈，恨恨的瞪了李燃一眼。
　　这家伙就不能避着点人吗？
　　她挥动了一下衣袖，三人身影瞬间消散。
　　小院里安静了下来。
　　看着面前一片狼藉，众人面面相觑。
　　……
　　掌门居所。
　　李燃环顾空荡荡的房间，不禁疑惑道：“易道长，这就是你住的地方？”
　　易清岚点头道：“是贫道的卧房。”
　　李燃皱眉道：“这也太寒酸了吧。”
　　房间里空无一物，除了四面雪白的墙壁，也就只剩下几个用蒲草编制的坐垫。
　　易清岚淡淡道：“除了自身修行外，其他都是身外之物，寒不寒酸又能如何？”
　　李燃不解道：“那起码也得有张床啊。”
　　“贫道只需打坐，要那东西何用？”
　　易清岚说道：“况且席地而卧，和躺在床上又有什么分别？”
　　李燃摇摇头，认真说道：“区别很大，只是易道长不了解而已。”
　　“嗯？”
　　易清岚愣了一下，随后想起了什么，脸颊微微有些泛红。
　　幸好有面纱挡着，才没被他看出来。
　　她轻啐了一口，眼神羞愤，“这方面的知识，贫道当然没有李圣子了解！”
　　…………
　　“那是自然。”
　　李燃不以为耻，反以为荣。
　　他背着手在房间里逛了起来，找了个光线最好的位置，挥了挥手，一张大床凭空出现。
　　看到这一幕，易清岚不解道：“李圣子，你这是在做什么？”
　　“休息啊。”
　　李燃说道：“易道长喜欢睡在地上，但我可不行。”
　　她眉头微微皱起，“可你为什么要在贫道的房间休息？”
　　李燃理所当然道：“我的房间已经塌了，易道长总不能让我睡在外面吧？”
　　“贫道会为你安排新的房间。”
　　“易道长别客气，我这人不挑，住哪都一样。”
　　“……”
　　易清岚揉了揉眉心。
　　这家伙真是太离谱了……
　　她犹豫了一下，说道：“李圣子，你神魂已经复原，贫道还是送你回宗门吧。”
　　李燃眉头一皱，“易道长这是要赶我走？”
　　“那倒也不是……”
　　这时，林琅玥小心翼翼道：“师尊，李圣子今天肯定消耗很大，还是让他好好休息几天吧。”
　　李燃笑眯眯道：“你看，还是林首席知道疼人。不像某个大冰块，卸磨杀驴，翻脸无情，提上裤子就不认人……”
　　“提、提上裤子？”
　　易清岚攥紧拳头，浑身颤抖。
　　这个无耻小贼，又在胡说八道！

第205章 神魂攻伐，禁断轮回！
　　“今天又讲故事又念咒，还真是挺累的。”
　　李燃说着躺在床上，一副疲惫不堪的样子。
　　累？
　　易清岚摇了摇头。
　　这家伙气血充沛，灵力旺盛，神魂比分神境都要强横，哪里有半点疲乏之意？
　　状态简直不要太好！
　　可林琅玥却紧张了起来。
　　她关切的问道：“李圣子，你没事吧？”
　　李燃说道：“没事，但如果有人能帮我按按就更好了。”
　　“啊……”
　　林琅玥小心翼翼的看了眼易清岚，红着脸低声道：“这不太好吧，师尊还在这呢。”
　　李燃抬起头，“哦？易道长还没走啊。”
　　“……”
　　易清岚有种想吐血的冲动。
　　这里是贫道的房间，要走也是你走啊！
　　而且听这 话里的意思，好像是自己影响到他们的二人世界了？
　　易清岚心里又恨又无奈。
　　李燃对天枢院有恩，她并没有想赶对方走的意思。
　　只不过隐隐有些担心。
　　他不过在宗门住了几日，就快把那群小执事给洗脑了，如果长此以往下去，恐怕整个天枢院都要被他带跑偏！
　　而且除此之外，易清岚还有种莫名的感觉。
　　自从李燃讲完那西厢记，又对她说了一番奇怪的话后，她的道心就一直无法平静下来。
　　偶尔和他对视，甚至还有点心慌意乱。
　　这种感觉以前从未有过，不禁让她内心惴惴不安。
　　看着他耍赖的样子，易清岚低声一叹，“罢了，不过是个房间而已，李圣子想住多久都行。”
　　说完就转身离开。
　　李燃笑着说道：“其实易道长也可以睡在这，反正我是不介意的。”
　　易清岚刚走到门口，闻言差点趔趄了一下。
　　她头也不回的愠怒道：“贫道介意！”
　　然后推开房门腾空而去。
　　……
　　李燃嘴角掀起一抹笑意。
　　“这个易道长，还挺有意思的。”
　　这几天的接触下来，发现她虽然性格冷的像冰块一样，但却没有想象中那么迂腐。
　　而且有时候好像……还挺可爱的？
　　他摇摇头，不再多想。
　　闭上眼睛，打开了系统面板。
　　在魂力吸收殆尽的那一刻，系统任务也随之完成了。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1。】
　　整个道绝死地中，八成以上的残魂都被他炼化，确实是完美达成了任务。
　　“打开宝箱。”
　　【恭喜宿主，获得神通“禁断轮回”！】
　　“禁断轮回？”
　　李燃咂咂嘴，“听名字好像还挺厉害的。”
　　仔细看过去，原来是个神魂攻伐的神通。
　　这神通可以凝聚全部魂力，将敌人的神魂和肉身剥离，斩断与外界的一切联系。
　　如果自身魂力够强，甚至能直接将神魂斩灭，让其永世不入轮回！
　　李燃暗暗点头，“不错，挺适合我的。”
　　他现在神魂很强，但境界却只有元婴，缺乏相应的进攻手段。
　　这个神通算是弥补了他的不足。
　　威力绝伦，毫无征兆，无形中就能给人致命一击。
　　唯一缺点就是消耗太大了。
　　如果一击不中，会进入一段时间的空档期，自身实力会削弱很多。
　　“如果不能一击必杀，尽量还是不要轻易使用。”
　　不管怎么说，多一张底牌总归是好的。
　　……
　　相比于系统奖励，这次神魂提升，才是李燃获得的最大好处。
　　他也不确定现在神魂有多强。
　　但根据记忆中的对比，绝对是远超当初那个分神初期的于野。
　　要知道元婴突破分神，唯一的门槛就是神魂淬炼。
　　而这强大的魂力，意味着他接下来的修炼将是一片坦途！
　　只要灵力吸纳的足够多，突破分神如履平地，没有任何难度！
　　“只要让夺天功自动修炼就行了。”
　　李燃心神沉入丹田，查看丹田小人的状态。
　　“咦？”
　　只见小人和之前有些不同了。
　　虽然还是盘膝坐在湖面上，但背后却氤氲着斑斓的光芒。
　　金光、黑雾和佛光交织在一起，看起来十分神异。
　　他仔细感知一番，顿时恍然。
　　这三种光芒，分别代表着道力、佛力和魔气，也是夺天功目前能够转化的三种能量………
　　随着神魂的提升，已经彻底具现了出来。
　　灵力湖泊中有红白血线穿梭，仿佛湖中的鱼儿一样活跃，数量比之前多了不少。
　　看来血脉之力也得到了强化。
　　李燃心满意足，“这次来白云山，还真是收获颇丰啊！”
　　……
　　林琅玥看着李燃。
　　只见他双眼紧闭，神色变换，时不时眉头还微微皱起。
　　看来好像真的不太舒服。
　　“他本来就神魂受创，为了帮我稳固心神，又弄出那么大的阵仗，想来是累坏了吧？”
　　林琅玥眼底闪过一丝心疼。
　　走到床边坐下，犹豫了好一会，才勉强鼓起勇气。
　　她将李燃的脑袋扶起，轻轻放在了自己的腿上。
　　强忍住心中羞涩，用纤细白皙的手指，轻柔的为他按压太阳穴。
　　指尖渡过一丝丝灵力，试图帮他缓解疲劳。
　　看着李燃俊朗的脸庞，她俏脸嫣红一片，眸子中的温柔都快溢出来了。
　　“先生……”
　　……
　　易清岚站在山巅上。
　　道袍如雪，衣袂翻飞，姿态超凡脱俗，仿佛下一秒就要登仙而去。
　　然而她眼神却很茫然，呆呆的看向远方，没有一丝焦距。
　　【有心争似无心好，多情却被无情恼。】
　　【割舍了七情六欲的人，还是人吗？】
　　【什么忘情，什么天机，都是狗屁！】
　　【你想赖在他怀里，想对他撒娇，想和他融化在一起，想把一切温柔都给他。】
　　……
　　白天李燃说过的话，在她耳边不断重复着。
　　脑海中的画面一幕幕闪回，最终变成了一张白皙俊脸，笑嘻嘻的对自己说：
　　【易道长只是还没遇到对的人罢了。】
　　“对的人？”
　　易清岚眼中闪过一丝迷茫。
　　“贫道自幼修道，从未质疑过太上忘情，直到现在也认为这才是大道。”
　　“但就像他说的，贫道从未动过情，又怎么知道这是错的呢？”
　　她抬起手腕，看着那道淡淡的红线。
　　“倘若真的无情，这姻缘一线又凭什么绑得住贫道？”

第206章 易清岚的特别计划！
　　易清岚能证得帝位，道心早已澄明一片，对自己有着清晰的认知。
　　但也正因如此，她才生出了些许怀疑。
　　因为她越来越看不清自己了。
　　那种莫名的感受，心跳陡然的加速，手腕上无法割舍的红线……
　　都让她心里乱糟糟的。
　　而这一切，全都和李燃有关。
　　“那可恶小贼，难不成是贫道的劫难？”
　　易清岚叹了口气。
　　再这样下去，恐怕她的心境真要不稳了。
　　不过说来也奇怪。
　　明明她心有所扰，但道法却运转自如，没有一丝晦涩凝滞。
　　“琅玥之所以不受影响，是因为李燃是她的天道观想，可贫道为什么……”
　　“难道是因为这红线的存在？”
　　易清岚看向手腕。
　　哪怕以她的修为，都看不透这姻缘一线。
　　这东西给她的感觉玄之又玄，似乎触及到了因果命数，无法用常理来解释。
　　“虽然对修为没有影响，但倘若心有旁骛，还谈什么太上忘情？”
　　“这种感觉到底是什么，贫道一定要弄清楚！”
　　易清岚眼神逐渐坚定下来。
　　突然她25想到了一个特别的方法，只是还不确定有没有效果。
　　“虽然有些荒唐，但还是试试吧，就当图个心里安稳。”
　　她向前踏出一步，身形陡然消失，瞬间来到了玄青色峭壁前。
　　这峭壁背后就是道绝死地。
　　“李燃会在心魔幻境中看到贫道，那贫道，又会看到什么？”
　　心魔虽是业障，但却能激发起内心深处，自己都没意识到的东西。
　　易清岚想通过这种办法来考证，自己到底是有情还是无情。
　　纤细手指点在峭壁上，黑色旋涡缓缓浮现。
　　其中散发的死寂灭绝之气，远远没有刚开始那么浓烈。
　　她将气息尽量收敛，抬腿迈进了深邃的旋涡中。
　　……
　　刚踏上道绝死地，大地突然一阵颤抖，整个空间都跟着摇晃了起来。
　　帝级的能量实在太恐怖了，道绝死地根本无法承载。
　　哪怕易清岚已经努力压抑修为，还是让这片空间摇摇欲坠。
　　“速战速决吧。”
　　她看着天空中穿梭的残魂，数量已经变得极为稀少，大部分都被李燃给炼化掉了。
　　易清岚心神一动，一团半透明的雾气被她握在手中。
　　正是美色心魔。
　　心魔只是能量，没有意识，察觉到有人存在后，便直接撞向了她。
　　可才一眨眼的功夫，就被她的道心给磨灭了……
　　易清岚有些苦恼，“这心魔太脆弱了，根本无法将贫道带入幻境啊。”
　　“看来要多来几只才行！”
　　她身形一闪，再次回到原地时，手中已经多了一大团雾气。
　　整个死地的美色心魔全被抓来了。
　　她眼中光芒一闪，神光笼罩在雾气之上，硬生生将雾气挤压到一起，缓缓形成了一个巨型美色心魔。
　　“能不能行，就看你的了。”
　　易清岚放开心神，将道心打散，解除了一切戒备。
　　然后小心翼翼的将雾气纳入掌心。
　　“加油，你是贫道最后的机会了。”
　　就在心魔入体的一瞬间，易清岚眼前景色陡然一变。
　　“成了！”
　　经过好一番折腾，她总算是被拖入了幻境。
　　而眼前的房间空空荡荡，连一件家具都没有，正是她自己的卧房。
　　“贫道果然心中无情，连美色心魔都不知该幻化什么，否则怎么会回到自己的房间？”
　　易清岚松了口气，嘴角微微翘起，“不愧是贫道……”
　　“大冰块？”
　　一个熟悉的声音在背后响起。
　　她身体瞬间僵硬，缓缓转头看去。
　　只见房间向阳处摆着一张大床，“李燃”翘着二郎腿躺在上面，正笑眯眯的看着她。
　　“冰块，你回来啦。”
　　“……”
　　“你把面纱摘了，让我好好看看你。”
　　“……”
　　“你为什么不说话？”
　　看着“李燃”灿烂的笑脸，易清岚咬牙切齿，“你为什么会在这？！”
　　“李燃”反问道：“如果你心里没我，又怎么会看到我呢？”
　　说着起身向她走来。
　　“贫道有你个大头鬼！”
　　“你、你别过来啊！”
　　“混账，你脱衣服干嘛？”
　　轰！
　　“李燃”连第一个扣子都还没解开，就被易清岚一拳打成了飞灰……
　　易清岚身形一闪，直接离开了道绝死地。
　　站在山巅上，她浑身颤抖，眼中满是羞愤。
　　“为什么？这到底是为什么？”
　　“贫道明明恨不得杀了他，怎么会在心魔幻境中看到他？”
　　雪白道袍猎猎作响，整座山峰都颤动了起来！
　　她突然有点后悔。
　　这个方案太不靠谱了！
　　本来这么做，只是为了图一个心理安慰。
　　结果现在可好，心态直接崩了！
　　“不应该啊……”
　　易清岚百思不得其解。
　　她身为帝级，忘情道早已臻至巅峰。
　　虽然李燃对她来说，是比较特别的存在，但要说动情谈何容易？
　　其实她和李燃一样，都忽略了一点。
　　那就是两人手上绑着的红线。
　　姻缘一线，能让两人神魂相连，共享感知。
　　对心魔来说，这可不就是亲密无间吗？
　　……
　　易清岚勉强冷静下来，胸膛微微起伏着。
　　“难道贫道真的对他动了情？”
　　面纱轻轻拂动，依稀能看到她嫣红的脸颊。
　　“可他是冷无嫣的徒弟啊！这事要是被那魔女知道，贫道可就没脸做人了！”
　　“而且琅玥好像还很喜欢他……”
　　“贫道该如何是好？”
　　她心里乱糟糟的，仿佛一团乱麻摸不清头绪。
　　回想起那张白皙英俊的脸庞，她忍不住叹了口气。
　　“果然是贫道的命中劫难啊……”
　　看了看手腕上的红线，“也不知这小贼在贫道的房间里做什么？”
　　她神魂瞬间覆盖白云峰，将一举一动尽收眼底。
　　“……”
　　看着眼前的一幕，易清岚咬牙切齿。
　　“可恶小贼，居然对琅玥……而且那是贫道的房间！”
　　她一跺脚，身形瞬间消散。
　　……

第207章 贫道一点都不可爱！
　　房间里。
　　林琅玥动作轻柔的帮李燃按摩头部。
　　看着那俊朗无双的脸庞，脸上的红晕就没有褪去过。
　　不知从何时开始，李燃已经占据了她的内心。
　　或许是兽潮中的一夫当关？还是面对分神时的毫不退缩？亦或是密室中的朝夕相处……
　　李燃就像春雨，逐渐浸润了她的心房。
　　甚至成了她的天道观想。
　　林琅玥不知道这样做，到底是对还是错，但她从来没有后悔过。
　　修为和对方绑定又如何？
　　如果不是李燃，她已经不知死多少次了！
　　这时，李燃退出了内视状态，缓缓睁开眼睛。
　　两人四目相对。
　　看着那深邃的眸子，林琅玥微微有些紧张，“先生，你有没有感觉好一些？”
　　李燃点头道：“谢谢，感觉好多了。”
　　“那就好。”
　　林琅玥露出一抹笑意，手上依然在轻轻按着。
　　李燃抓住她的纤手，说道：“你已经按很久了，我们好好说说话吧。”
　　林琅玥身子颤了一下，结结巴巴道：“好、好的。”
　　“其实有个问题我一直想问你。”李燃说道。
　　林琅玥点点头，“先生请问。”
　　李燃好奇道：“你为什么会把我当做天道来观想？”
　　虽然他确实很强，但真要论境界，和林琅玥也差不太多。
　　这位顶级宗门的天骄，怎么就会把他当做天道呢？
　　林琅玥噘嘴道：“还不都是因为你。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“我怎么了？”
　　林琅玥红着脸说道：“你在密室里那样逗弄人家，三言两句就让我道心不稳，要是不把你当成天道，恐怕这颗道心早就崩散了。”
　　“……”
　　李燃捂住脸。
　　好家伙，原来是这么回事。
　　他苦笑道：“合着你是被迫无奈？”
　　林琅玥摇摇头，“也不是啦，主要还是你说的那句话々．。”
　　李燃疑惑道：“哪句话？”
　　林琅玥清了清嗓子，模仿他的语气说道：“若是我头顶苍穹，身披星河，你这明月，自然不就在我掌心？”
　　李燃挠挠头，“可万一我是在吹牛呢？”
　　林琅玥说道：“也不知为什么，我就是觉得你能做到，你终究会有掌握天道的那一天。”
　　“噗。”
　　李燃忍俊不禁，“你对我还挺有信心的。”
　　林琅玥红着脸，认真的点点头，“我对你当然有信心，先、先生最棒了。”
　　看着她坚定的样子，李燃心头微微一颤。
　　两人曾经是对手，但却意外的纠缠在一起，现在命运相连已经无法割断了。
　　李燃笑眯眯道：“所以你就甘愿把自己放在我掌心？”
　　“啊？”
　　林琅玥双颊滚烫，眼神慌乱，“我、我才没有呢……”
　　李燃坐起身来，拄着下巴看着她，“真没有？”
　　“……”
　　林琅玥撇过头，低声道：“就、就算是这样，你打算如何处置我？”
　　李燃看着她羞怯的模样，心跳莫名有些加速。
　　林琅玥双眼紧闭，手指紧张的攥紧衣摆。
　　两人之间的距离越来越近。
　　就在这时，李燃余光瞥到了一抹白色身影，不禁打了个激灵。
　　扭头看去，整个人顿时僵住了。
　　“易道长？！”
　　只见不知何时，易清岚已盘膝坐在地上，仿佛是在打坐入定一般。
　　林琅玥睁开眼睛，也被吓了一跳。
　　“师尊？”
　　李燃眉头微微皱起，“易道长，你怎么进来也不敲门？”
　　易清岚淡淡道：“贫道回自己的房间，还需要提前告诉你？”
　　“……好像有点道理。”
　　李燃竟无法反驳。
　　“可你这也太神出鬼没了，一点动静都没有的？”
　　易清岚冷笑道：“不是贫道没动静，是您二位太投入了吧？”
　　“师尊～”
　　林琅玥又羞又急，恨不得找个地缝钻进去。
　　李燃老脸一红，说道：“你误会了，我们这是在讨论修行，探索天道呢。”
　　易清岚幽幽的瞪了他一眼。
　　贫道信你个鬼！
　　再晚来一步，你俩就已经啃上了！
　　她没来由的有些恼火，冷哼道：“好，那你们继续讨论，贫道就在这打坐冥想，顺便旁听一会。”
　　“……”
　　李燃无奈的看了眼林琅玥，“得，看来今天是没法探索了，咱们改日再约吧。”
　　林琅玥这时哪还能坐得住？
　　她脸红的像苹果一样，从床上一跃而起，捂着脸跑了出去。
　　房间里安静了下来。
　　易清岚突然有点紧张。
　　眼前这场景，不就和那心魔幻境中一模一样吗？
　　“¨〃大冰块。”
　　李燃的声音响起。
　　易清岚耸然一惊，连对话都一样？
　　她条件反射道：“你不许动，也不许脱衣服！”
　　“啊？”
　　李燃一脸懵逼，“我为什么要脱衣服？”
　　“……”
　　“咳咳，没事。”
　　易清岚面纱后的俏脸微微泛红。
　　通过心魔知道了自己内心深处的想法后，她比之前更加慌乱了。
　　甚至不知道该如何面对李燃。
　　“贫道是他的心魔，他是贫道的心魔，这叫什么事啊……”易清岚忍不住胡思乱想着。
　　李燃没有察觉出她的异样，继续说道：“我神魂已经基本恢复了，明天你就送我回宗门吧。”
　　易清岚一愣，“你要回去了？”
　　李燃笑了笑，“怎么，易道长舍不得我？”
　　“李圣子想多了，贫道高兴还来不及呢。”
　　易清岚说道：“贫道明天一早便送你离开。”
　　李燃点头，“那就麻烦易 道长了。”
　　易清岚看他淡定的神色，心里突然有点不是滋味。
　　“李圣子客气了。”
　　说罢便起身向外走去，“易道长。”
　　李燃出声叫住了她。
　　易清岚停住脚步，头也不回的问道：“怎么了？”
　　李燃笑着说道：“有没有人跟你说过，你其实还挺可爱的？”
　　“可、可可可爱？”
　　易清岚身子抖了一下，慌乱道：“你在胡说八道什么，贫道哪里可爱了？”
　　“你现在的样子就很可爱啊。”
　　“放屁！”
　　易清岚夺门而出。
　　她靠在墙壁上，努力平复着呼吸。
　　在别人眼里，她一直都是寡淡冷漠的存在，从来没人用这种词形容过她。
　　“贫道一点都不可爱！”
　　她捂着胸口，心脏剧烈的跳动着，“这个不害臊的家伙！”寻

第208章 李圣子的送别活动！
　　第二天清晨。
　　白云峰大殿。
　　天枢院长老执事们齐聚于此，目光看向大殿中央的男人。
　　魔道圣子李燃。
　　众人初次和他见面也是在这，但两次气氛却截然不同。
　　刚开始因为其魔道身份，长老们心中都抱有戒备，还带着一丝淡淡的鄙夷。
　　毕竟正魔对立，她们又是坚定的正道修行者，就算李燃对天枢院有恩，心中的成见也很难消除。
　　可接下来发生的事情，却彻底颠覆了她们的看法。
　　李燃为了救下林首席，不惜舍身进入死地，而且为了稳固其道心，自己更是神魂受创，暂时丧失修为。
　　这番舍己为人的精神，且不说其他正道了，就是同门中又有几人能做到？
　　而且李燃更是展现出了恐怖的天赋和实力。
　　那三尊巨大的法相金身，佛、道、魔三法归于一身，还有仿佛大道之音的清心咒……
　　都深深震撼了长老们的心灵。
　　英俊潇洒，天赋绝伦，又有舍己为人的牺牲精神。
　　这样的翩翩少年，简直太戳这些老道姑的心窝子了！
　　她们甚至觉得，李燃就一直留在天枢院也不错？
　　“李圣子，”
　　一个白发苍苍的道姑走了过来，说道：“听说你要回宗门了，感念你对我宗的恩情，老身略备薄礼，还请您不要嫌弃。”
　　她从怀中拿出一个纯白色的药瓶，上面隐隐有光晕流转。
　　“这是老身用仙材无忧草，炼制的一元归魂丹。能稳固神魂，补充魂力，就算三魂七魄即将崩散，也能用它吊住一口生机。”
　　这可是真正的好东西。
　　和生灵果一样，在关键时刻是能救命的！
　　李燃也不矫情，伸手接了过来，“谢谢大长老，那晚辈就收下了。”
　　“好。”
　　大长老眼中噙着笑意，看向他的目光十分欣赏。
　　紧接着，其他几名长老也走上前来。
　　“李圣子，这是我在东海获得的无根水，能清神静气，荡涤神魂……”
　　“这灵宝拂尘有荡妖驱魔之能……”
　　“这三寸玉能挡合道一击，便赠与李圣子……”
　　她们纷纷掏出宝贝，一时间大殿内神光流转。
　　李燃挠挠头。
　　这些道姑还真实在啊！
　　因为之前的经历，他对正道的印象一直不好，感觉多少都有些虚伪的做派。
　　但天枢院却并不是这样。
　　这群道姑虽然执拗迂腐，但一旦得到了她们的认可，便会掏心掏肺的待你。
　　看着李燃收下礼物，长老们才心满意足的退了回去。
　　这时，林琅玥缓缓走了过来。
　　她白衣依然不染纤尘，但一对明眸中却满是不舍。
　　“先生，我……”
　　她想说些什么，却又如鲠在喉。
　　眼中雾气逐渐弥漫，眼眶微微有些泛红。
　　李燃摸摸她的脑袋，“行了，好歹也是第一天骄，要注意自己的形象。”
　　林琅玥揉揉眼睛，撅着小嘴道：“只要有你在，谁还敢称第一？”
　　看着两人亲密的举动，长老们毫无波澜。
　　毕竟是林首席的救命恩人，亲近一点好像也没什么。
　　而坐在高处的易清岚，眼中却闪过一丝复杂的神色。
　　……
　　林琅玥解开脖子上的黑绳，从领口中拿出一块白玉。
　　玉质通透温润，上面刻有一个“澄”字，散发着淡淡的清香。
　　“我也没什么好东西……这是澄心玉，佩戴在身上能宁神静气，驱除杂念，就送给先生吧。”
　　李燃笑着说道：“送给我了，那你以后有杂念时该怎么办？”
　　林琅玥看着他，认真说道：“先生便是我唯一的杂念了。”
　　李燃怔了一下，心头微微一动。
　　没想到 性子清冷如她，也会说这种撩人的话了。
　　林琅玥看着他手中的白玉，红着脸轻声道：“这澄心玉虽然品相不高，但我一直性命交修，贴身蕴养……还、还请先生善待。”
　　这块玉她从小便贴身佩戴，经过这么多年的蕴养，已经是她身上的一部分了。
　　此刻被他拿在手中把玩，心里突然有些害羞。
　　李燃点点头，“好，我会妥善珍藏的。”
　　“嗯。”
　　林琅玥低下头，声若蚊呐。
　　接下来，那些和他接触过的执事们也过来送礼物。
　　虽然没有多贵重，但也能看出满满的心意。
　　“李圣子，没事多过来坐坐。”
　　“小竹峰随时欢迎您。”
　　“闲云峰的房间重建了，永远都会给您留着。”
　　“上次您讲西厢记，我刚好错过了，有机会能讲给我听吗？”
　　“李圣子，我能抱抱你么……”
　　……
　　小道姑们将李燃围在中间，一时间莺莺燕燕不绝于耳。
　　虽然接触时间不长，但对这个笑容灿烂的潇洒少年，她们难免有些不舍。
　　易清岚看着这一幕，眼神冰冷，面如寒霜。
　　心里没来由的一阵不爽。
　　“这群逆徒，因为一个男人，就都把道行忘在脑后了？”
　　“还有李燃这花心小贼，真是见一个勾搭一个，可恶至极！”
　　她清了清嗓子，冷冷道：“好了，送别就到这吧。时辰不早了，别耽误李圣子返程。”
　　“是。”
　　掌门已经发话了，执事们乖乖的退了回去。
　　易清岚走下高台，“李圣子，我们出发吧。”
　　“好。”
　　李燃点点头，跟着她飞出大殿。
　　林琅玥看着她俩的背影，不禁挠挠头，感觉有点奇怪。
　　“师尊好像哪里怪怪的？”
　　……
　　山巅之上。
　　易清岚目光平静的看着李燃。
　　“感谢李圣子出手相助，贫道这就送你回去吧。”
　　李燃笑眯眯道：“我帮了易道长那么大的忙，你都不送我点礼物？”
　　易清岚摇头道：“你吸收了道绝死地八成以上的魂力，这足以抵消你我之间的人情了。”
　　那磅礴的魂力，不仅让他提升巨大，今后的修炼更是一片坦途。
　　而道绝死地中消散的心魔，起码也要数百年才能恢复。
　　这确实是一份厚礼了。
　　虽然不是她主动送的。
　　李燃叹息道：“果然，易道长还是那么冷漠啊。”
　　“冷漠？”
　　易清岚背在身后的素手悄然攥紧。

第209章 慌乱的易清岚，密林中的危机！
　　易清岚心里突然有点委屈。
　　昨天还说自己可爱，今天就变成冷漠了？
　　她虽然对李燃并不亲近，但也明里暗里为他做了很多事情。
　　甚至不惜和盛烨对峙，和陈蕴道当～场翻脸。
　　她性格是清冷了一些，但那是因为天性如此，再加上修炼忘情道，难免会-让人觉得有些疏远。
　　可也不至于用“冷-漠”来形容吧？
　　“就因为贫道没给你送礼物？好，你觉得冷漠便冷漠吧，贫道不在乎。”
　　易清岚撇过头不再看他。
　　脸上面无表情，但心里却酸酸的。
　　“这个没良心的家伙！”
　　李燃没察觉出她的异常，摇头道：“礼物并不重要，重要的是心意。”
　　易清岚瞥了他一眼，冷哼道：“贫道本来对你就没有心意！”
　　李燃说道：“所以我才说易道长冷漠。我心里是很舍不得你的，可你却恨不得赶紧把我送走。”
　　“舍不得我？”
　　易清岚心脏猛然一跳，结结巴巴道：“你、你别胡说八道，贫道看你分明就是舍不得那些小执事！”
　　李燃认真道：“我可没胡说八道，我还专门为易道长准备了礼物呢！”
　　“礼物？给贫道的？”
　　易清岚眼中掠过一丝欣喜，面纱后的嘴角微微翘起。
　　明明眼神很期待，但却故作平静道：“贫道才不需要你的礼物。”
　　“这可是我精心准备的，易道长确定不要？”
　　“……咳咳，既然你都已经准备好了，那贫道就勉强收下吧。”
　　李燃看着她口嫌体直的模样，眼中笑意更浓。
　　他向前走出一步，张开自己的双臂。
　　易清岚一愣，“这是什么意思？”
　　李燃一本正经道：“这就是我准备的礼物，一个热情的拥抱。”
　　“……”
　　易清岚眉头一阵抽搐。
　　你管这叫精心准备？
　　她就知道这家伙不靠谱！
　　“算了吧，贫道不需要……”
　　话音未落，表情突然一僵。
　　只见李燃接通了红线，还在手腕上用力挠了一下。
　　那来自灵魂深处的悸动，让她一时间有些失神。
　　趁着这个间隙，李燃走上前将她拥在了怀里。
　　易清岚身体瞬间绷紧，心脏剧烈跳动着，眼神中满是慌乱。
　　她羞愤欲绝道：“小贼，快放开贫道！”
　　刚想伸手把对方推开，却听李燃轻声说道：“易道长，我会想你的。”
　　易清岚怔住了。
　　两人之间发生的种种在脑海中浮现，突然感觉一点力气都提不起来了。
　　她红着脸撇过头，“贫道一点都不会想你的。”
　　嘴上虽然这么说，但却并没有挣扎，而是任由对方抱着了。
　　过了一会，李燃松开了手。
　　易清岚这才松了口气。
　　“还好他没有其他过分的举动，不然贫道……”
　　这时，只见李燃笑着说道：“易道长身的味道真好闻，让人恨不得咬上一口。”
　　易清岚脸颊瞬间通红，咬牙道：“厚颜无耻！”
　　她袖袍一挥，狂风平地卷起，直接就把李燃给吹飞了出去。
　　他的身影在一阵惨叫声中飞远。
　　直到他彻底消失，易清岚才无力的靠在树干上。
　　一对明眸波光粼粼，通红的俏脸连面纱都遮挡不住了。
　　她垂头丧气，低声嘟哝道：“贫道……到底该怎么办？”
　　自幼修行忘情道，别说和男人接触了，就是这种想法都未曾有过。
　　结果却被李燃抱在了怀里。
　　这让她心里充满了迷茫。
　　……
　　独自在山巅上坐了许久，易清岚才勉强平复下来。
　　身形一闪，回到了自己的居所。
　　看到眼前的那张大床，禁不住愣了一下。
　　李燃走的时候，并没有把它一起带走，还摆在房间的角落里。
　　“哪有人随身带着床的？这家伙还真是贪图安逸。”
　　易清岚本想挥手将它丢出去，但不知想到了什么，一时间有些犹豫。
　　她踌躇了一会，缓缓走到床边。
　　“这有什么舒服的？和睡在地上应该没区别吧？”
　　“贫道就是想验证一下……”
　　她有些心虚的左右看了看，然后小心翼翼的躺了上去。
　　不得不说，李燃确实很会享受。
　　这床褥是上等佳品，软硬适中。
　　让人一下就陷进去了，却依然能给身体足够的支撑，即使躺很久也不会觉得疲惫。
　　“好像……是挺舒服的？”
　　阳光洒在身上十分温暖，枕头上还残留着李燃的气息，让她一阵脸红心跳。
　　回想起那张灿烂的笑脸，她心头又是一阵发颤。
　　易清岚捂住滚烫的脸颊，低声叹道：“贫道这次真的完蛋了……”
　　……
　　中土南部。
　　茂密的丛林中。
　　一道身影正在林中飞掠，身上裹着淡淡的白光，将气息压抑到了最低。
　　时不时还向身后看去，神情有些惊慌。
　　似乎有什么人正在追赶她一样。
　　一口气掠出近五百里，她灵力有些不济，只好暂时停住脚步。
　　黑色面纱轻轻滑落，露出一张精致妩媚的俏脸。
　　正是秦如烟。
　　她此时脸色苍白，拿出一颗丹药放在嘴里，努力的恢复着灵气。
　　同时还警惕的四处打量着。
　　突然，她察觉到了什么，黛眉微微皱起。
　　“不对，这树林里太安静了！”
　　周围连一丝鸟叫虫鸣都没有，空气隐隐有些压抑，就连阳光洒在身上都感觉冷冰冰的。
　　“不好！”
　　秦如烟直接翻身而起。
　　咻！
　　空气中响起尖啸声，数道寒芒激射而来，贴着她的鼻尖嵌入树中！
　　轰！
　　巨大的古树直接被拦腰炸裂！
　　秦如烟额头渗出一丝冷汗，猛然转头看去。
　　只见一个女子从树后走出来，笑着鼓掌道：“秦师姐好深的修为，逃了这么多天，灵力居然还没有干涸。”
　　那女子长相妩媚，比起秦如烟也不逞多让，只是眉眼间多了一丝妖艳，举止也略显轻浮。
　　就在她说话的间隙，一个中年男子也飞掠而来，挡住了秦如烟的退路。
　　那人笑容阴狠狰狞，“秦圣女还真能跑啊！”
　　秦如烟眼底闪过一丝绝望。
　　如果只是这女子一人，她浑然不惧，但这男人却是实打实的分神巅峰！
　　她不过金丹圆满，相差着两个大境界，根本就没有还手之力！

第210章 天上掉下个李圣子？
　　秦如烟知道今天不能善了。
　　一边努力恢复灵力，一边借着说话拖延时间。
　　“程玉珠，谢执事，你们可知残杀同门是重罪？现在回头还来得及！”她声色俱厉道。
　　“回头？”
　　程玉珠轻笑道：“秦师姐，你知道这个机会我等了多久吗？而且我今天要是放过你，那你还能放过我吗？”
　　秦如烟眼底掠过一丝晦暗。
　　对方确实是处心积虑。
　　先是伪造宗门令函，让她尽快赶回宗门，然后安排高手在半路伏击。
　　她斩杀十数人，硬生生杀出重围，在这密林躲藏了数日。
　　但最终还是被逼到了这番境地。
　　“宗主就快要出关了，如果我真的出事，你们绝对逃不掉！”她冷冷道。
　　程玉珠 笑容戏谑，“你一直和魔子李燃在一起，谁又能联想到我身上？而且我自有办法不让宗主知道。”
　　“要怪，只能怪你在外逗留太久，给了我可乘之机。”
　　秦如烟眼神阴沉，“为了这个圣女之位，你还真是费劲了心机啊！”
　　程玉珠耸耸肩，“这位置，秦师姐坐了这么多年，也该轮到别人坐坐了吧？”
　　秦如烟还想说什么，程玉珠摇头道：“秦师姐，你不用拖延时间了，这密林方圆数百里都被我们的人封锁，你已经插翅难逃。”
　　“你们的人？”
　　秦如烟目光又沉了几分，“是欢喜老祖？”
　　程玉珠咧嘴一笑，“秦师姐果然聪明。”
　　这时，谢执事出声道：“程师妹，不要和她废话了，迟则生变！”
　　程玉珠点点头，“那就交给谢执事了。”
　　“那按之前说好的，杀她之前由我处置！”
　　“谢执事请便。”
　　听着两人肆无忌惮的交谈，让秦如烟脸色越发苍白。
　　境界差距太大了，就算是燃血也跑不掉！
　　谢执事缓缓向她走来，脸上挂着狰狞的笑容，“秦圣女，据说你体内蕴养了数颗灵珠，你是自己交出来，还是我亲自动手？”
　　“你这种废物，也配得我灵珠？”
　　秦如烟眼神坚决，背在身后的右手捏成法印。
　　凝聚起最后一丝灵力，随时准备爆体！
　　心中并没有太多畏惧，只是隐隐有一丝怅然。
　　“李燃要是知道我死了，是会开心还是难过？这回不用担心我泄露秘密了……”
　　就在谢执事失去耐心，准备动手的时候，头顶突然传来猎猎风声。
　　一道黑影呼啸着砸了下来！
　　轰！
　　黑影轰然砸在两人中间，地面都震颤了一下！
　　只见眼前出现了一个巨大深坑，空气中烟尘弥漫。
　　秦如烟被吓了一跳。
　　谢执事眉头也微微皱起，“这是个什么玩意？”
　　灰尘逐渐散去。
　　深坑中，一个灰头土脸的男人站了起来。
　　李燃一脸的怨念。
　　“这娘们也太狠了吧？我不过就抱了她一下，就给我扔飞了上万里？”
　　“太没人性了！”
　　易清岚刚才袖袍挥动之下，直接把他从白云山扔到了中土！
　　那可是帝级存在，虽然只是随意出手，也不是他能抵抗的。
　　李燃根本无法止住身形，只能无奈的在天空中滑翔。
　　要不是最后开启了血脉之力，没准还真会被摔个好歹出来。
　　本来有姻缘一线的绑定，易清岚是无法对李燃出手的。
　　但姻缘一线认定的是“动手”的意图。
　　刚才易清岚又羞又急，并没有对李燃出手的意思，在红线的认定中，这只是在撒娇而已……
　　“既然你不仁，那就别怪我不义了！”
　　李燃刚要连接红线开挠，突然感觉气氛有些不对。
　　抬头看去，只见身旁两女一男正愣愣的看着他。
　　其中一个还是老熟人。
　　“秦圣女？居然能在这见到你，这也太巧了吧！”李燃诧异道。
　　秦如烟咽了咽口水，艰难道：“李圣子，你怎么会来这里？”
　　“咳咳。”
　　李燃有些尴尬道：“这个……发生了一点小意外。”
　　总不能说自己是被扔过来的吧？
　　他转移话题道：“你不是说宗门有急事吗？在这里做什么？”
　　“我……”
　　秦如烟欲言又止………
　　李燃察觉到不对，眉头微微皱起，扭头看向程玉珠和谢执事。
　　只见两人眼中除了惊愕之外，还带着强烈的戒备和杀机！
　　“原来如此，”
　　李燃顿时了然，“看来秦圣女是遇到麻烦了啊。”
　　秦如烟点点头，无奈道：“而且还是要命的麻烦。”
　　她心里也有点没底。
　　李燃有跨境界斩杀分神的能力，但那是为了救岳剑离才出手的。
　　他会愿意为自己冒这种风险吗？
　　李燃捏着下巴，打量着谢执事，“这家伙可不太好搞。”
　　秦如烟如实道：“分神巅峰，是个强敌。”
　　李燃想了想，问道：“要是我帮你杀了他，你打算怎么感谢我？”
　　秦如烟愣了一下，随后嘴角微微一翘，娇滴滴道：“奴家随你处置，李圣子想怎样都行哦～”
　　“切，又来这套。”
　　李燃没好气的白了她一眼。
　　……
　　谢执事和程玉珠对视一眼，眉头紧紧皱起。
　　李燃怎么来了？！
　　这家伙可不好惹！
　　秦如烟似乎和他关系匪浅，万一真和这魔子起了冲突，对他们来说不是什么好事。
　　谢执事拱手道：“李圣子，久仰大名，在下谢飞元，乃是合欢宗内堂执事。”
　　他姿态摆得很低，就是不想横生枝节。
　　“呦，和你还是同门？”
　　李燃诧异的看了眼秦如烟。
　　秦如烟神情苦涩，“奴家之前和李圣子说过，同门相残是魔道的常态。”
　　谢飞元继续道：“这是我宗内部私事，还请李圣子暂且回避，免得两宗之间发生什么误会。”
　　他故意上升到宗门的高度，就是不希望李燃插手。
　　“误会？”
　　李燃摇头道：“你们都要成死人了，哪还有什么误会？”
　　谢飞元眉头紧锁，冷冷道：“李圣子这是要插手合欢宗事务？就算你是圣子，也得讲理吧！”
　　李燃淡淡道：“我是来给她撑腰的，不是来跟你讲理的。”
　　“你！”
　　谢飞元脸色一变。

第211章 六臂天魔，吞噬分神！
　　秦如烟怔怔的看着李燃。
　　“不是来讲理的，而是来给我撑腰的？”
　　她从小生长在魔门，身边的人都唯利是图，自私到了极点。
　　就算是同门师兄妹，也必须要时刻提防，不知道什么时候就会被扎上一刀。
　　只有变的比别人更狠、更自私，才能在这种环境中保全自己，才能存活下来。
　　就算是宗主柳寻欢，虽然很欣赏她，但也从未把她当成亲人。
　　说到底，也就是互相利用的关系罢了。
　　见惯了虚伪的笑脸，这还是第一次有人挡在她身前。
　　还一脸认真的说要为她撑腰。
　　“怪不得岳剑离不顾正魔有别，抛开一切都要和他在一起，李燃……确实是个特别的男人。”
　　看着那挺拔的背影，秦如烟心中弥漫着前所未有的温暖。
　　谢飞元脸色越发阴沉，阴声道：“李圣子这是一定要多管闲事了？”
　　李燃淡淡道：“秦如烟，我保定了！”
　　他当初被困在密室中，是秦如烟不远万里横渡浩土，专程去给冷无嫣报信。
　　这份人情他心里一直记着。25
　　“保她？”
　　谢飞元笑容狰狞，“李圣子未免也太看得起自己了吧？区区一个元婴，也配和我叫嚣？”
　　箭在弦上，不得不发。
　　今天就算是幽罗殿圣子，他也必须得杀！
　　“分神怎么了？”
　　李燃神情不屑，“老子又不是没杀过！”
　　他向前踏出一步，脚下泥土崩飞，身形瞬间出现谢飞元身后。
　　拳头裹挟着磅礴血气，轰然砸了过去！
　　谢飞元想伸手硬接，竟直接被一拳砸飞了出去！
　　砰砰砰！
　　连续撞断了数根树木才止住身形。
　　谢飞元脸色苍白，神情震撼。
　　这家伙不是道修么，这力气也太大了吧！
　　李燃没给他喘息的机会，浑身包裹着血气，仿佛血色流星般撞了过去！
　　一时间，密林中拳风激荡，道法轰鸣！
　　谢飞元越打越心惊。
　　分神和元婴的最大差距，除了神魂和法相之外，就是灵力的精纯程度。
　　分神强者能将灵力极度压缩，丹田内灵气储量是元婴的几十倍！
　　而且经过压缩的灵力，能爆发出更加恐怖的力量。
　　可李燃不仅灵力无穷，而且比他还要精纯？
　　还有那恐怖的肉身力量，每一拳都让他气血翻涌，内脏都快要移位了！
　　“这家伙到底是什么怪物啊！”
　　他没想到自己身为分神巅峰，居然被元婴境压着打！
　　“不行，必须速战速决！”
　　谢飞元眼神阴狠，“小子，今天我就让你见识一下，什么才叫分神！”
　　他抽身而起，身形腾空，灵力疯狂蔓延而出。
　　一尊巨大的金色佛像凭空浮现。
　　虽然是佛像，神情却并不庄严，身上不着寸缕，空气中弥漫着淡淡的红光。
　　谢飞元狞笑道：“小子，在我的欢喜佛法相面前，你会知道自己有多脆弱，这是你绝对无法跨越的鸿沟！”
　　“聒噪。”
　　李燃不耐烦的声音响起。
　　阴影覆盖在谢飞元身上，他有些茫然的回过头去。
　　整个人瞬间呆住了。
　　只见一尊可怖的魔相正伫立在他身后。
　　那魔相浑身由黑雾组成，如同熊熊燃烧的黑焰，六只巨大的手臂在空中挥舞，欢喜佛在它面前就像侏儒般矮小！
　　“这、这是……”
　　谢飞元瞠目结舌，脸上满是不可置信。
　　李燃腾空而起，嵌入魔相眉心。
　　魔相六只大手上黑雾翻滚，泛着神光的灵宝不断浮现！
　　阴阳镜，落魂钟，化学玄元针，云翎枪……
　　这些灵宝在灵力加持下，全都放大了数十倍，正好被魔相掌握在手中。
　　最后，黑身血刃的魔剑孤邪缓缓浮现，被握在了最后一只手上。
　　嗜血杀戮的气息在空气中蔓延，让人不禁浑身汗毛倒竖！
　　“吼！”
　　黑雾组成的脸上，裂开了一道口子，仰天发出骇人狂啸！
　　魔焰滔滔，黑雾弥天！
　　程玉珠腿脚有些发软，脸色苍白如纸。
　　“这是什么魔物？”
　　就连秦如烟都一脸震撼，“李燃居然又觉醒了一尊法相？！”
　　……
　　“吼！”
　　魔相举起孤邪剑，悍然向欢喜佛斩去！
　　欢喜佛也幻化出六只手臂，两尊法相顿时战成一团！
　　密林中巨响轰鸣，黑雾与红光疯狂碰撞。
　　大地震颤，泥土翻飞，树木成片的倒塌！
　　“吼！”
　　魔相举起落魂钟，一道七彩神光笼罩在佛像身上，直接将其定在了原地！
　　另一只手臂握着孤邪魔剑，剑光裹挟着血芒破空斩下！
　　在谢飞元惊恐的注视中，直接将欢喜佛像拦腰斩断！
　　“噗！”
　　他仿佛遭受重创，鲜血狂喷，面如金纸。
　　还没等他反应过来，一道银光闪电般刺下，直接将他捅了个对穿！
　　魔相将谢飞元挑在枪上，缓缓抬到了李燃面前。
　　看着嵌于魔相眉心，眼神冷漠的李燃，谢飞元一时肝胆欲裂！
　　“这家伙根本就不是元婴！元婴不可能有这么强！”
　　他终于意识到了死亡的临近。
　　这个年轻圣子，确实有杀他的能力！
　　“只剩下最后一个500机会了，我就不信你神魂也能淬炼！”
　　谢飞元双眼血红，凝聚起全部魂力，悍然向李燃撞去！
　　分神境虽然淬炼神魂，但也只能勉强离体罢了，并不具备攻伐之能。
　　他这是以分神巅峰的实力强行催动。
　　殊死一搏！
　　结果却和他想象中完全不同。
　　磅礴魂力还没有触及到李燃，就直接被翻涌的黑雾给吞噬了！
　　魔相满意的咂着嘴，身形又壮大了一分。
　　李燃不屑一笑。
　　“愚蠢。”
　　噬魂黑雾本身就能吞噬魂力，这家伙还主动送上门来？
　　谢飞元七窍流血，浑身战栗，骇然道：“这、这怎么可能？”
　　这家伙居然还涉及神魂之道！
　　他毫不犹豫的抛弃肉身，神魂离体，如烟似雾般腾空而起。
　　谢飞元现在心里只有一个念头。
　　逃，快逃！
　　结果还没飞出两米，阴阳镜黑光亮起，直接将他的神魂吸进了镜内。
　　哀嚎着成为镜中冤魂！
　　于此同时，他的肉身也迅速干瘪下去，血肉都被孤邪魔剑吞噬殆尽！
　　身陨魂灭，彻底消失在了天地间！
　　魔相消散，李燃飘然落在地上。
　　目光看向瘫坐在地上的程玉珠，嘴角笑容冰冷，“对了，还有一个。”

第212章 半步合道？一并斩了！
　　程玉珠脸色苍白，两股战战。
　　面对李燃冷酷的目光，腿脚一阵发软，差点瘫倒在地上。
　　“他真的是李燃？”
　　“传闻中李燃不是元婴境界吗？为什么能杀得了谢飞元？！”
　　她脑子里一片空白。
　　谢飞元可是实打实的分神巅峰！
　　可却从头到尾被李燃压着打，连口喘息之机都没有，最后直接神魂俱灭！
　　还有那骇人至极的六臂魔相，怎么看也不是元婴该有的实力啊！
　　程玉珠神情苦涩。
　　“秦如烟怎么会认识这种怪物啊！”
　　秦如烟也一脸震撼。
　　她知道李燃有跨境界斩杀分神的能力，但却没想到是以这种强势碾压的方式！
　　她捂住樱唇，眼中光芒流转，“李圣子，几日不见，你又变强了。”
　　李燃摇头道：“是他太弱了。”
　　衡量实力的不只有境界。
　　这谢飞元虽然是分神巅峰，但手段和经验都很平庸。
　　最后选择用神魂攻击，更是个极其错误的决定。
　　几乎消耗了全部魂力，却成了噬魂黑雾的口中餐。
　　这也导致他神魂变的极度虚弱，连最后离体逃生的机会都丧失了。
　　否则一个分神巅峰的神魂，阴阳镜也没那么容易吸纳。
　　“……”
　　秦如烟好笑的摇摇头。
　　元婴说分神太弱？
　　这家伙还是那么嚣张。
　　不过他确实也有嚣张的资本。
　　程玉珠见两人正在聊天，眼珠转了转。
　　双手悄悄捏起法印，准备燃血逃生。
　　这魔子连分神巅峰都能杀，她不过金丹圆满，根本没有抵抗的能力。
　　可就在血液爆燃的一瞬间，身下的影子突然动了，直接将她锁在了地面！
　　幽罗殿秘法，幽影狱！
　　李燃笑着说道：“这么急着走？”
　　程玉珠嗓子有些发紧，艰难道：“李圣子，我也是奉命行事，并不知秦师姐是你的人……”
　　秦如烟脸色一红，“谁是他的人了々．？”
　　李燃一脸认真道：“别乱说，我们是纯洁的男女关系。”
　　“……”
　　程玉珠一脸无语。
　　为了秦如烟，不惜插手合欢宗事务，甚至连分神巅峰都杀了，就这还纯洁？
　　骗鬼呢！
　　她心里这么想，脸上却讪笑道：“是我口不择言……”
　　就在这时，空气中响起一个阴冷的声音。
　　“程玉珠，你在这磨蹭什么？”
　　程玉珠一愣，猛然转头看去。
　　只见身后一道红色身影飘然落下。
　　那人眼神阴鸷，面白无须，一身红袍鲜艳如血。
　　程玉珠仿佛瞬间找到了主心骨，惊喜道：“谢护法，您终于来了！”
　　秦如烟瞳孔一缩，“谢龙举？他居然也来了？”
　　李燃疑惑道：“这人你也认识？”
　　秦如烟神色忌惮，“谢龙举，内堂护法，也是谢飞元的亲哥！”
　　李燃点点头，“原来是一家子。”
　　秦如烟低声道：“他和谢飞元不同，乃是分神圆满，半步合道！是内门有数的高手，手段狠辣至极！”
　　这谢龙举虽然看着年轻，但实际上已经快二百岁了。
　　为了维持自己的外表，经常大肆掠夺女修阴元，曾将一个小家族中所有女眷吸成人干！
　　在中土恶名颇盛！
　　“半步合道？”
　　李燃眸子微微发沉。
　　谢龙举看着周围一片狼藉，皱眉道：“程玉珠，你在这搞什么名堂，老祖给的时间就要到了！”
　　“对付一个秦如烟，需要用这么长时间？”
　　程玉珠苦笑道：“谢护法，本来已经要得手了，但无奈半路杀出个李圣子啊！”
　　“李圣子？”
　　谢龙举眉头一挑，看向秦如烟身旁的男人。
　　那张脸看着有些眼熟。
　　他不确定道：“这是……幽罗殿的李燃？”
　　程玉珠点头道：“就是他。”
　　谢龙举眉头一皱，“就算是幽罗圣子又如何？我合欢宗事务也不是他能插手的！”
　　程玉珠一脸苦笑。
　　话说这么说，可人家不和你讲理啊！
　　谢龙举这时想起了什么，疑惑道：“飞元呢？他不是和你在一起吗？”
　　程玉珠咽了咽口水，“谢执事他……已经陨落了。”
　　“什么？！”
　　谢龙举愣了一下，不可置信道：“陨落？你在开什么玩笑？”
　　对面只有一个金丹，一个元婴。
　　他弟弟可是分神巅峰！
　　程玉珠低声道：“谢执事被李燃斩杀，肉身消亡，神魂俱灭，乃是我亲眼所见。”
　　轰！
　　虚空中响起一声闷响，空气瞬间阴冷了下来。
　　谢龙举红袍鼓荡，温度骤降，周围的野草都挂满寒霜！
　　他声音嘶哑道：“我弟弟真的已经死了？”
　　程玉珠瑟瑟发抖，点点头不敢再说话。
　　谢龙举看向李燃，目光阴冷至极。
　　“是你杀了我弟弟？”
　　磅礴的威压铺天盖地而来，就连一旁的秦如烟都感觉要被碾碎了！
　　而李燃却泰然自若，“¨〃你弟弟？你说的是这家伙吧。”
　　他拿出阴阳镜，灵力催动之下，一缕冤魂逸散而出，在空中哀嚎翻滚。
　　那烟雾中狰狞的脸庞，正是谢飞元！
　　看到这一幕，谢龙举目眦欲裂，眼眸血红！
　　他弟弟不仅死了，还被炼制成了冤魂！
　　“混账东西，我要将你千刀万剐！”
　　谢龙举咬牙切齿，声嘶力竭道：“我要喝干你的血，吃光你的肉，祭奠我弟弟的亡魂！”
　　轰！
　　他身后的虚空裂开一道缝隙，一只可怖的爪子伸了出来，阴暗暴虐的气息疯狂弥漫！
　　秦如烟眸子微微颤抖。
　　半步合道和分神巅峰不是一个概念。
　　这谢龙举简直强的恐怖！
　　“李燃，我肯定走不掉了，你现在走还来得及！”她神色焦急。
　　李燃冷笑一声，“走？只要他还未合道，我就一并斩了！”
　　……
　　程玉珠终于松了口 气，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　谢飞元虽然死了，但好在结局没有改变。
　　“秦如烟，虽然有李燃保你，但你还是一样要死……”
　　话音未落，整个人就愣住了。
　　只见数道黑色锁链凭空浮现，将谢龙举紧紧锁住，任凭如何挣扎都动弹不得。
　　谢龙举一脸惊疑。
　　那锁链捆的不是肉身，而是他的神魂！
　　“这是什么东西，竟然能定住魂魄？！”
　　只见李燃悬在空中，黑发飞舞，眸中幽光闪烁。
　　磅礴魂力汹涌而出，凝聚成一柄无形利剑！
　　沙！
　　伴随着一声轻响，一道仿佛来自天外的神光，悍然劈在他的身体上！
　　谢龙举站在原地一动不动，看似安然无恙，但眸子却黯淡无光。
　　而他的神魂已经透体而出，直接被钉在了地上！
　　神通·禁断轮回尽。
　　剥离肉身，斩断神魂！

第213章 有贼心没贼胆？
　　一道神光插在谢龙举胸膛，将他神魂牢牢钉在地上。
　　而随着神魂被剥离，虚空中的大手也瞬间消散。
　　密林中顿时安静了下来。
　　谢龙举半透明的脸上神情骇然。
　　“怎么可能？！”
　　李燃居然将他的神魂剥离出来，斩断了和肉身的一切联系！
　　神魂虽无形，但有质。
　　他此时被神光镇压，其中蕴含的磅礴魂力，让他根本动弹不得！
　　“魂力这么强，还掌握着神魂攻伐之术……”
　　“他真的是元婴？”
　　谢龙举身为半步合道，知道这有多骇人听闻。
　　破丹成婴，初涉神魂。
　　进入元婴境界之后，才会开始打磨淬炼神魂，此时神魂就像稚童一般脆弱，作用也仅限于感知。
　　而淬炼到了一定程度，才能踏入分神之境。
　　分神修行者已经能够神魂离体，具现法相金身，真正涉及魂魄之奥秘。
　　但依然无法将神魂用于攻伐。
　　只有到了合道境，魂与道相合，那才称得上真正的掌控神魂！
　　上天入地，无所不能！
　　而李燃区区一个元婴，魂力比他强也就算了，居然还掌握着攻伐500之道？
　　这也太离谱了吧！
　　……
　　李燃缓缓落在地上。
　　他脸色苍白，身形也有些摇晃。
　　禁断轮回的消耗太大了。
　　哪怕以他强大的魂力，都几乎被瞬间抽空！
　　当然，威力也超乎了他的想象。
　　谢龙举身为半步合道，直接被一剑斩灭，几乎没有任何抵抗能力！
　　他拿出白色药瓶，倒出一颗丹药服下。
　　这是天枢院大长老送他的一元回魂丹，能稳固神魂，补充魂力。
　　丹药入口即化，一股热流汇于灵台之上，消耗的魂力被迅速补充。
　　李燃的脸上也恢复了血色。
　　他走到谢龙举魂魄面前，伸手将他抓了起来。
　　谢龙举奋力挣扎着，可却根本于事无补，在禁断轮回的作用下，他已经丧失了对自身的控制。
　　他神情惶恐道：“李燃，你不能杀我，这是在挑起两宗的战争！”
　　李燃不屑道：“你未免也太把自己当回事了，为了区区一个分神，合欢宗会和幽罗殿开战？”
　　谢龙举神魂微微一颤。
　　对方说的是事实。
　　他虽然也算有头有脸的人物，但和宗门利益比起来，根本连屁都不是！
　　“那你也不能杀我，否则欢喜老祖不会放过你的！”他色厉内荏道。
　　“欢喜老祖？”
　　李燃咧嘴一笑，“如果我没猜错，他自己都是泥菩萨过河，自身难保吧？”
　　谢龙举沉默了。
　　他们是趁着柳寻欢闭关，才敢对秦如烟痛下杀手。
　　可现在秦如烟还活着！
　　如果这事被柳寻欢知道，就算是欢喜老祖也要遭殃！
　　李燃不是傻子，绝对不会放他活着离开！
　　谢龙举心中充满了不甘和恐惧。
　　他还有一身法力，无数神通没用，就这么死在了元婴境的手上？
　　好不甘心啊！
　　李燃手中黑雾涌动，在一阵刺耳哀嚎中，将他的魂力吞噬干净。
　　黑雾散去，谢龙举神魂如风中残烛，几乎已经快要消散了。
　　李燃拿出阴阳镜的阴面对准他。
　　“去吧，一家人就是要整整齐齐的。”
　　黑光亮起，强大吸力传来，魂魄如烟雾般被吸入镜内，和谢飞元一样成为镜中冤魂。
　　于此同时，他的肉身也如风中细沙般溃散。
　　谢龙举，身死道消！
　　……
　　程玉珠彻底傻眼了。
　　谢龙举连一招都没用出来，就这么死了？
　　那可是半步合道啊！
　　李燃居然以元婴之身，连续斩杀两个分神强者！
　　她想要逃跑，但强烈的恐惧让她双腿发软，一点力气都提不起来。
　　只能无力的瘫坐在地上。
　　而秦如烟对此已经麻木了。
　　现在李燃就算说他能证道称帝，她都不会有一丝惊讶和质疑。
　　这家伙就是个变态！
　　李燃出声问道：“那还有一个呢，你打算怎么处理？”
　　秦如烟看了眼程玉珠，轻笑道：“你是说程师妹？李圣子要是舍不得杀，就自己留着吧。”
　　“……”
　　李燃揉了揉眉心。
　　他是想问要不要把这人带给柳寻欢，毕竟也算是个证据。
　　怎么到秦如烟嘴里就变了味？
　　程玉珠闻言猛然惊醒，眼底升起一丝希望。
　　“李圣子，只要你不杀奴家，奴家任由你处置！”
　　“奴家虽然不像秦师姐蕴有灵珠，但也身怀阴阳调和的功法，对您的修为大有裨益！”
　　她本就是合欢宗弟子，这些事情都是小意思。
　　能活下来才是最重要的！
　　秦如烟抱着肩膀说道：“我这程师妹好看吧？”
　　李燃点头道：“是挺好看的。”
　　且不说人品如何。
　　这程玉珠面若桃花，肤如凝脂，确实是个标准的美人。
　　此时苦苦哀求，我见犹怜的模样，哪怕是钢铁也能化作绕指柔。
　　看着他略带欣赏的眼神，秦如烟突然有点不舒服。
　　心里隐隐有些后悔。
　　暗戳戳的嘀咕着，“李燃不会真把她留下吧？早知道就杀了……”
　　但既然说了交给李燃处置，也就不好再多说什么。
　　李燃走到程玉珠身边蹲下，询问道：“你确定这人对你没用？”
　　秦如烟撇过头，嘴硬道：“没用，随你处置……”
　　话没说完，耳边就传来“咔嚓”一声脆响。
　　转过头去，不禁愣了一下。
　　只见程玉珠倒在地上，气息全无。
　　脖子被扭成诡异的角度，瞳孔逐渐扩散，脸上还带着茫然的神色。
　　李燃拍了拍手，“既然留着没用，那就杀了吧。”
　　“……”
　　秦如烟嘴角微微翘起，眼中含笑道：“没想到你还真舍得杀她，我还以为你会留在身边呢。”
　　“她？”
　　李燃不屑的摇摇头，“她还不配。”
　　秦如烟好笑道：“李圣子要求还挺高。”
　　李燃一本正经道：“那是自然，要是秦圣女的话，我可能还会考虑考虑。”
　　“……”
　　秦如烟脸色一红，扭过头轻啐了一口。
　　“切，光说不练，有贼心没贼胆的家伙……”

第214章 你想要我的灵珠？
　　秦如烟看着李燃，眸中闪烁着莫名的光彩。
　　“感谢李圣子出手相救，不然我恐怕真要死在这了！”
　　李燃摇头道：“你不用谢我，而是应该谢谢易道长。”
　　“易道长？”
　　秦如烟一脸迷惑。
　　李燃笑了笑，也没有解释。
　　要不是易清岚正好把他扔到这来，他也不会救秦如烟的机会。
　　只能说一切都是命数。
　　秦如烟虽然有些不解，还是认真道：“不管怎么说，总归是你救了我，这份恩情我心里～会记着。”
　　李燃随意道：“无妨，你当初也帮过我。我说过，我们是朋友。”
　　“朋友？”
　　秦如烟凑到他耳边，烟视媚行，吐气如兰，“朋友也分很多种，那我们算是哪一种？”
　　“……”
　　咚！
　　李燃照着她脑壳敲了一下，没好气道：“好好说话，你又不是程玉珠那种人。”
　　秦如烟揉着额头，有些不服气道：“你怎么知道我不是？”
　　李燃白了她一眼，“是不是，自己心里没数？”
　　明明元阴未散，偏偏还要装出很熟练的样子。
　　秦如烟明白他的意思，脸色微微有些泛红，“哼”了一声撇过头。
　　却不知该如何反驳。
　　……
　　这时，不远处传来呼啸声。
　　李燃眉头一皱，“有人来了，是敌是友？”
　　秦如烟猛然想起什么，惊呼道：“不好，肯定是他们的人，被这里的动静吸引过来了！”
　　程玉珠曾说过，这片密林已经被他们包围了。
　　周围的修行者肯定不在少数！
　　呼啸声正在飞速逼近。
　　李燃仔细感知了一下，“一共十五人，最强的是元婴后期。”
　　谢氏兄弟这两个分神，应该是属于带队领头的。
　　其他人的境界并不高。
　　李燃服用了一元回魂丹，此时魂力已经恢复了一部分。
　　虽然还不足以动用神魂，但单纯使用灵力和道法也不成问题。
　　李燃手中幽光一闪，孤邪魔剑出现在掌心。
　　“你在这等会，我去把他们杀了。”
　　“小心……”
　　秦如烟话还没说完，他的身影已经腾空而起。
　　不出片刻，密林中响起呼喝声，伴随着阵阵惨叫。
　　“有敌人！”
　　“不是秦如烟，应该是她的同伙！”
　　“结阵，快结阵！”
　　“小心你身后！”
　　“啊啊啊啊！”
　　……
　　一炷香后，惨叫声停止，密林中归于平静。
　　李燃缓缓从林中走了出来。
　　手中魔剑黑雾缭绕，剑刃上的血光更加浓郁了，显然已经渴饮鲜血。
　　一人一剑散发着浓烈煞气，让人有些毛骨悚然。
　　秦如烟却毫不在意，快步迎了上去，笑眯眯道：“圣子大人辛苦了，这等大恩大德，奴家都不知该如何报答了。”
　　看着她娇俏的样子，李燃好笑道：“既然这么想报恩，那把你的灵珠给我几颗吧。”
　　“灵珠？”
　　秦如烟愣了一下，“你怎么知道灵珠之事？”
　　李燃答道：“刚才程玉珠说的，说你体内蕴有灵珠，听起来应该是好东西。”
　　她脸颊微红，“当然是好东西了……”
　　李燃好奇的问道：“那到底是什么？”
　　秦如烟解释道：“我的体质比较特殊，是天生的素女琉璃体。随着修为提升，体内会蕴养出琉璃宝珠，也就是所谓的灵珠。”
　　她和阿沁一样，都是最顶级的双修体质。
　　姹女灵髓体会不断产生精粹灵髓。
　　而琉璃体则会诞生宝珠，其中蕴含纯阴极姹之气，对修行同样大有裨益。
　　两者可以说是各有所长。
　　相比之下，素女琉璃体的更适合战斗，而姹女灵髓体的魅惑之能更强。
　　身怀这种体质，难免会遭人觊觎。
　　所以秦如烟一直小心翼翼的保护着自己。
　　再加上有柳寻欢罩着，这么多年才能平安无事。
　　李燃对这些不是很懂，皱眉道：“所以他们追杀你，就是为了你体内的珠子？”
　　秦如烟摇摇头，“不是，我现在只有金丹境，灵珠中的阴姹之气有限，不足以冒这么大风险。”
　　“他们是为了我这圣女之位，灵珠只是附带的罢了。”
　　李燃不解道：“柳寻欢可是帝级，宗门里还有人敢觊觎你的位置？”
　　秦如烟苦笑道：“上次在玄灵山，我曾和你说过，合欢宗的事情很复杂，不是三言两语能解释清的。”
　　“好吧。”
　　李燃点点头。
　　魔道之所以为魔，是有它的理由的。互相算计，背后插刀才是主旋律。
　　相比于其他魔道三宗，幽罗殿简直就是异类。
　　秦如烟看了他一眼，小声问道：“你真想要我的灵珠？”
　　她俏脸微红，眸光粼粼，竟罕见的有些害羞。
　　李燃想了想，“对你可有什么害处？”
　　秦如烟摇头道：“没有害处，那阴姹之气我无法吸收，只能不断蕴养而已。”
　　“哦。”
　　李燃伸出手，“那你给我几颗吧。”
　　…… 0 0
　　“……”
　　秦如烟俏脸通红，结结巴巴道：“这不是我想给就能给的，是需要……反正在这里不行！”
　　“啊？”
　　李燃挠挠头，倒没太在意，“行吧，那日后再说。”
　　秦如烟：“……”
　　她红着脸低下头，脑袋都快垂进胸口了。
　　李燃问道：“那你现在准备回宗门吗？”
　　秦如烟摇摇头，强忍着羞涩说道：“事态已经发展到这种地步，我和欢喜老祖已经不死不休！现在宗主还未出关，冒然回去很可能会被灭口。”
　　李燃点头道：“也是，要不你先跟我回幽罗殿避一避？”
　　“幽罗殿距离这里太过遥远，很可能会被半路截杀，风险太高了。”
　　秦如烟沉吟片刻，说道：“附近有座奎丰城，是座大型城池，城主据说有合道实力，不如我先去那边躲躲。”
　　李燃点点头，“也好，那我们同行吧，正好我也去整顿一下。”
　　他是被易清岚扔出来的，整个人灰头土脸，而且魂力也尚未复原，确实应该修整一下再上路。
　　秦如烟眼中满是笑意，娇嗔道：“切，想保护人家就直说嘛～”
　　李燃：“啊？”
　　她眸子波光盈盈，红着脸低声道：“你放心，灵珠……奴家一定会送你的。”
　　说完就羞不可耐的腾空飞走了。
　　李燃看着她的背影，总感觉哪里出了问题。

第215章 合着幽罗殿都是傻白甜？
　　无相山。
　　翠霞峰。
　　奢华至极的寝宫中，丝竹之声不绝于耳，透过薄薄的红纱帐，能隐隐看到曼妙身姿摇曳。
　　欢喜老祖坐在椅子上，如同虎踞龙盘。
　　他身材魁梧，单薄宽松的衣衫下肌肉鼓胀，整个人像一座随时会喷发的火山。
　　旁边几个面容姣好的少女正在为他捏肩捶腿。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　老祖沉声道：“进来。”
　　一个灰袍老者快步走了进来，“拜见老祖，小人有要事禀告。”
　　老祖挥挥手，“你们都下去吧。”
　　“说。”
　　丝竹之声停歇，少女们纷纷起身离去。
　　大殿内只剩下他们二人。
　　老祖说道：“说吧，情况如何？”
　　老者咽了咽口水，说道： “派去截杀秦如烟的人马……全军覆没了。”
　　“你说什么？”
　　老祖眉头紧皱，怀疑是自己听错了。
　　老者低声道：“派去的执事们，程玉珠，还有谢龙举兄弟全死了，现场只剩下十几具干尸。”
　　轰！
　　整座大殿都震颤了一下。
　　无边血气蔓延开来，空气中充斥着暴虐的杀气！
　　老者颤抖的伏在地上，连头也不敢抬，眼神中满是惶恐。
　　欢喜老祖看似不过中年，实际却是个老妖怪了，年龄比他还要老上数倍！
　　只是一直用秘法保持外表，而那秘法……
　　说白了，就是用人命堆出来的！
　　死在老祖手下的尸骸，几乎能铺满这翠霞峰！
　　“程玉珠也死了？”
　　“死了。”
　　“一群废物！”
　　老祖声音冰冷刺骨，蕴含着强烈的怒意。
　　老者颤声道：“小人怀疑秦如烟有帮手，不然谢龙举不可能会失手的。”
　　“帮手？”
　　老祖强忍怒火，沉吟道：“能这么轻易杀掉谢龙举，起码也得是合道高手，敢插手合欢宗事务……会是谁呢？”
　　老者说道：“掌门就快要出关了，现在的当务之急是处理掉秦如烟，否则被掌门知道就不妙了！”
　　欢喜老祖眸光闪烁，眼神有些忌惮。
　　他这次之所以动秦如烟，就是为了这圣女的位置。
　　这件事早有计划，只是一直没有合适的人选。
　　好不容易找到天生媚骨的程玉珠，将其培养到了金丹圆满，让她有争夺圣女之位的资格。
　　这次趁着柳寻欢闭关，秦如烟又不在宗门，本是个天赐良机。
　　没想到居然会失手，甚至连程玉珠都死了！
　　老祖眸子冰冷，“难道还要我亲自出手不成？”
　　宗门里有无数双眼睛盯着他，稍有异动就会汇报给柳寻欢，这让他一直不敢轻举妄动。
　　只有合道以下的弟子，才能避开这些耳目。
　　秦如烟只是个金丹，两个分神对付她绰绰有余，可现在却全军覆没了！
　　如果他亲自动手，肯定会传到柳寻欢耳朵里。
　　可要是放任不管，等秦如烟回来，柳寻欢一样会知道此事。
　　欢喜老祖眸光闪动，一时间有些犹豫。
　　……
　　奎丰城。
　　街道上，一对男女正慢悠悠的走着。
　　男的高大挺拔，面容俊朗，女的带着面纱，身材婀娜。
　　正是李燃和秦如烟。
　　他们走在一起如同璧人，行人一时间纷纷侧目。
　　李燃好奇的问道：“对了，你还没说，那欢喜老祖为何要派人杀你？”
　　秦如烟轻叹了一声，“还不是为了这圣女之位。”
　　合欢宗的功法很特别，有两种截然不同的修行方式。
　　一种是性命双修，阴阳互补，一种是强行掠夺，采补自身。
　　柳寻欢就是走的第一种路线。
　　讲究的是阴阳互补，你情我愿。
　　这种方式需要慢慢淬炼，进境比较缓慢。
　　但胜在基础扎实，心境平稳，未来也会走的更长远。
　　而欢喜老祖则不同。
　　他一直认为采补才是双修的精髓，所以大肆掳掠女子，犯下了孽障无数。
　　这种方式进境确实很快，宗门里也有很多人选择这样修炼。
　　合欢宗的恶名也由此而来。
　　秦如烟说道：“欢喜老祖一直想让采补的方式成为正统，但有掌门压着也无可奈何，这才把注意打在了我身上。”
　　“如果程玉珠成为圣女，那宗门里肯定有越来越多的人选择掠夺……”
　　李燃眉头一皱，“可柳寻欢是帝级啊，直接把这老祖宰了不就行了？”
　　秦如烟苦笑道：“哪有那么容易？”
　　“欢喜老祖是大长老，论辈分比掌门还高，在宗门里的势力盘根错节，如果动了他，整个宗门都会发生剧烈震荡……”
　　“就算杀了他，还能把其他采补的弟子也全杀了？”
　　“况且现在正魔两道摩擦愈演愈烈，掌门也不想让内部发生巨大变动。”
　　李燃揉了揉眉心。
　　合欢宗这事还真够复杂的。
　　相比之下，幽罗殿的弟子和长老简直像傻白甜一样……
　　他想了想，问道：“那这次他们杀你不成，欢喜老祖不会直接出手吧？”
　　那可是渡劫巅峰的大能，绝对不是好惹的。
　　秦如烟黛眉微微皱起，“应该不会，其他几个长老可都盯着他呢。如果他主动出手，就是直接和掌门翻脸。”
　　“而且掌门也快要出关了，他怎么说也该收敛一些。”
　　……
　　两人一边聊着，一边走到了酒楼门前。
　　掌柜见两人器宇不凡，急忙迎了上来，笑容十分灿烂。
　　“客官里面请，两位打尖还是住店？”
　　李燃甩出一张银票，“开两间上房。”
　　掌柜摇头道：“抱歉，小店只剩下最后一个房间了。”
　　“就一间了？”
　　李燃无奈道：“得了，那还是换一家吧。”
　　掌柜笑着说道：“客官不用麻烦了，这两天有商队进城，其他酒楼也肯定都是满的，就我这一间房还是刚刚空出来。”
　　李燃眉头微皱。
　　街上确实人潮拥挤，走几步就能看到一个商队，这老板倒是没有说谎。
　　“可一间房也住不了两人啊。”
　　“咳咳，”
　　老板清了清嗓子，笑眯眯道：“客官，咱这的床可大得很，别说你二人了，就是再来两个也睡得下。”
　　李燃：“……”

第216章 易清岚吃醋了？
　　李燃无奈捂脸。
　　“我说的不是床大小的问题……”
　　虽然他和秦如烟关系不错，但毕竟是孤男寡女，共处一室总归不太方便。
　　他自己是荤素不忌，但秦如烟可是个黄花大姑娘。
　　两人总不能真睡一张床上吧？
　　秦如烟红着脸低下头，咬着嘴唇没有说话。
　　掌柜挠头道：“那这房间，您二位还要吗？”
　　“算了，我们再看看……”
　　李燃刚要摇头拒绝，一个身穿劲装的镖师走了进来，嘴里吆喝着，“掌柜的，给我开间上房！”
　　掌柜还没说话，秦如烟拿过银票丢给他，“这房间我们要了。”
　　李燃：“啊？”
　　秦如烟脸红红的，理直气壮道：“就这一间房了，咱俩总不能去睡大街吧？”
　　“其实我还有龙辇……”
　　“不，你没有。”
　　“……”
　　秦如烟转头对掌柜说道：“房间可是干净的？”
　　掌柜说道：“绝对干净，床褥都是新换的。”
　　“好，”
　　秦如烟点点头，“再烧些热水送上来25。”
　　掌柜笑着说道：“得嘞，您二位楼上请！”
　　秦如烟瞥了李燃一眼，轻声道：“反正只是休息一下而已，李圣子应该不会介意吧？”
　　李燃好笑道：“秦圣女都不介意，我还有什么好矫情的？”
　　“那请吧，李圣子。”
　　“秦圣女请。”
　　两人虚伪的客套一番，来到了二楼的上房。
　　房间内部装修还可以，虽然不算特别豪华，但也是窗明几净，十分宽敞亮堂。
　　而且老板确实没有撒谎。
　　这床是够大的。
　　别说睡她俩了，就是把萧清歌和岳剑离都找来，那也是绰绰有余。
　　床上的被褥都是红色，上面还绣着鸳鸯，看起来就像婚床一样。
　　李燃倒是没多想，脱下了袍子挂起来，然后舒服的躺了上去。
　　仿佛咸鱼一样蠕动了几下。
　　“果然，我还是最适合躺着，打架可真是太累人了。”
　　他抬头看了眼秦如烟，“秦圣女要不要歇一会？反正这地方也足够。”
　　秦如烟心跳莫名有些加速，结结巴巴道：“不、不用了，我身上脏兮兮的，一会洗、洗个澡再说。”
　　其实以她的体质，就算出汗都是香的，身上根本不染纤尘。
　　只是突然有点紧张。
　　“行吧。”
　　李燃点点头，也不再多说什么。
　　房间里安静了下来。
　　秦如烟坐在椅子上，悄悄的打量着他。
　　眼神十分复杂，时而紧张，时而羞涩，还有一丝淡淡的欢喜。
　　而李燃看似在闭眼休息，其实正在和易清岚对线。
　　他接通红线，没好气道：“大冰块，说好的送回宗门，你把我当垃圾扔呐？”
　　没过一会，红线那头传来回音。
　　只听易清岚冷哼道：“谁让你对贫道动手动脚，还敢口出狂言？”
　　“啊？”
　　李燃不解道：“动手动脚我承认，可我什么时候口出狂言了？”
　　易清岚停顿了一下，低声道：“你说贫道身上香，还、还说想咬贫道一口……这还不够狂的？”
　　“……”
　　李燃苦笑道：“就因为这事，你就把我扔出去上万里？”
　　易清岚冷哼道：“谁让你这么放肆？不教训你一下，你还真当贫道好欺负！”
　　李燃不服道：“可我说的是实话，你身上确实很香啊……”
　　“不许讲了！”
　　易清岚又羞又急。
　　感觉她确实急了，李燃也见好就收。
　　毕竟这是帝级强者，他还真怕对方顺着红线过来打他。
　　这时，易清岚察觉到了什么，疑惑道：“你的神魂很虚弱，魂力也有些不足，这是怎么回事？”
　　两人共享感受，她虽然看不到具体情况，但却能感知到李燃的状态。
　　李燃叹道：“还不是因为你扔的准？”
　　他把大概经过简单说了一下。
　　其中涉及到秦如烟的私事，都被含糊其辞的带过了。
　　易清岚听了心里一惊。
　　她当时随手一扔，也没想太多，居然把他扔到了是非之地？
　　怪不得魂力如此匮乏，原来是经历了一场恶战！
　　她不禁担心道：“你人没事吧？”
　　李燃说道：“我要是有事，还能和你在这聊天？放心吧，不过是两个分神而已，已经被我宰了。”
　　易清岚闻言松了口气，语气有一丝愧疚，“这次是贫道冲动了，考虑的不太周全。”
　　还好遇到的是分神，万一扔到合道境脸上呢？
　　万一扔到妖兽堆里了呢？
　　她心里隐隐有些自责。
　　“没事，以后对我温柔点就行了。”李燃笑着说道。
　　其实要不是她扔的这一下，秦如烟可能真就出事了。
　　也算是无心插柳了。
　　易清岚哼哼道：“你不是管贫道叫冰块吗？你见过那个冰块是温柔的？”
　　话语里好像有些嗔怪似的。
　　李燃刚要说话，秦如烟的声音响起，“李圣子，水来了，你要先洗澡吗？”
　　“……”
　　气氛安静了一霎。
　　易清岚冷冷的声音响起，“你房间里还有别人？”
　　李燃点头道：“有啊。”
　　“是谁？”
　　“秦如烟。”
　　“……”
　　易清岚沉默了许久，淡淡道：“贫道乏了，麻烦李圣子断开红线吧。”
　　语气似乎又变得淡漠且疏远。
　　“乏了？”
　　李燃愣了一下。
　　明显感觉易清岚的情绪不太对。
　　好像……和师尊吃醋的时候有点像？
　　“要不是林琅玥，她都恨不得杀了我，怎么可能会吃醋？嗯，肯定是我的幻觉。”
　　李燃一边琢磨着，一边断开了红线。
　　……
　　白云峰。
　　房门被猛然推开，易清岚拎着一张大床气势汹汹的走出来。
　　迎面正好撞上林琅玥，她好奇道：“师尊，你这是要做什么？”
　　易清岚头也不回，“扔垃圾！”
　　林琅玥：“啊？”
　　看着她的背影，林琅玥一脸懵逼。
　　没过一会，易清岚就背着手走了回来，大床已经不见了踪影。
　　林琅玥问道：“师尊已经把床扔了？”
　　“嗯。”
　　易清岚鼻音应了一声，走进房间关上了门。
　　林琅玥捏着下巴，“师尊好像越来越奇怪了……唉，好可惜，我还想要那张床来着。”
　　房间里。
　　易清岚看着重新放回角落里的大床，神情又羞又恼，似嗔似怨。
　　她垂头丧气道：“贫道真是没用……烦死了……”

第217章 强大的太上清心咒！
　　房间里。
　　李燃看着面前两个冒着热气的浴桶，捏着下巴陷入沉思。
　　“所以……这澡该怎么洗？”
　　秦如烟俏脸微红，解释道：“奴家让小二送水上来，他看我们有两个人，就直接送了两桶上来。”
　　李燃不禁一阵挠头。
　　总不能两人面对面一起洗吧？
　　“咳咳，”
　　他清了清嗓子，说道：“那秦圣女先洗吧，我出去转转，一会再让人重新烧水好了。”
　　说罢就起身准备离开。
　　秦如烟犹豫了一下，说道：“其实也不用那么麻烦。”
　　只见她素手一挥，一道淡粉色帷帐凭空出现，挡在了两个浴桶中间，将它们分隔开来。
　　秦如烟笑着说道：“这样不就可以了？”
　　“……”
　　李燃挠挠头。
　　没想到她还随身带着这种东西。
　　不过他自己连床和桌椅都随着携带，相比之下这好像也挺正常的。
　　秦如烟走到帷帐后，轻声道：“李圣子请便吧。”
　　李燃刚要说话，整个人都愣住了。
　　淡粉色帷帐十分轻薄，再加上窗外阳光透射，将剪影倒影在上面。
　　那曼妙的身姿，让他心跳微微有些加速。
　　李燃强忍住使用破妄之瞳的冲动，咽了咽口水，“果然是妖女，胆子也太大了吧！”
　　“她都不在乎，我一个大老爷们还有什么可矫情的？”
　　他三下五除二换掉衣服，直接迈进了浴桶中。
　　水很清澈，温度适宜，仿佛疲惫都被瞬间带走，不禁舒服的叹息了一声。
　　帷帐另一边。
　　秦如烟躲在浴桶里，只漏出了一个脑袋。
　　不知是不是热气蒸腾的原因，俊俏的脸颊上红晕密布。
　　看似百无禁忌的她，此时眼神满是慌乱和羞涩。
　　她咬着嘴唇低声道：“我真是疯了…々．…”
　　……
　　李燃惬意的泡在桶里。
　　神识沉入识海之中。
　　识海中依然有些空荡，魂力还没有完全恢复。
　　禁断轮回的消耗太大了。
　　这个神通比较特殊，一旦使用就会抽干全部魂力，而李燃的魂力总量又太过庞大，想完全恢复需要的时间也比较久。
　　就算服用了一元回魂丹，目前也只恢复了五成左右。
　　要知道，那可是渡劫巅峰长老，用仙材无忧草炼制的顶级丹药，尚且无法让他彻底复原。
　　消耗之大，可想而知。
　　但相应的，威力也着实惊人。
　　谢龙举是半步合道，已经触及神魂之秘，神魂堪称坚韧无比。
　　但在这招面前却毫无抵抗之力。
　　若不是李燃为了吸收其魂力，尽量压制神通威力，恐怕一剑就能将对方神魂斩灭！
　　“这显然还不是极限，就算合道中期来了，估计也很难挡住这一招。”
　　李燃心里暗暗思索。
　　跨两个大境界杀人，这实在有些骇人听闻了！
　　这神通算是他的底牌，平时不能轻易动用，倘若一击不中，接下来就会陷入被动。
　　“威力是很强，就是恢复期太难熬了。”
　　李燃这时突然想起什么。
　　“太上清心咒似乎能稳固神魂，而且也要恢复魂力的效果。”
　　当初为了救林琅玥，易清岚把这咒法教给了他。
　　但李燃太懒了，还从来没主动修炼过。
　　“正好趁现在试试看。”
　　他盘膝而坐，运转心法口诀。
　　身体仿佛羽毛般轻盈，漂浮在了水面上。
　　“十方虚空，尽皆消殒，归于寂灭。”
　　“一灵独耀境中，不可动心思量，才涉思维，便成剩法……”
　　随着道法运转，白色光晕渐渐亮起。
　　经脉中灵力涌动，按照心法路线缓缓运转，最终汇聚于丹田之中。
　　丹田小人身上亮起光点，标注出一个个穴位，正好和心法路径一致。
　　一周天过后，识海之中光芒大盛，仿佛烈阳般照耀着紫府窍门。
　　李燃只觉得心神澄净，灵台中天光云影徘徊，消耗的魂力正在飞速复原！
　　倘若易清岚看到这一幕，恐怕都会大吃一惊。
　　没有涉及忘情道，却能修炼天枢院心法？
　　这完全颠覆她的认知！
　　另一边，秦如烟也察觉到动静。
　　透过帷幕能看到那边光芒氤氲，散发着宁静祥和的圣洁气息。
　　她忍不住拉开帷幕悄悄看去。
　　结果眼前一幕，让她俏脸瞬间通红。
　　只见李燃盘膝浮于水中，肌肉线条清晰可见，身上蒸汽缭绕白光缥缈，仿佛下一秒就要登仙而去。
　　和之前魔焰滔天的模样，简直判若两人。
　　她脸颊滚烫，想挪开眼睛，可身体却不听使唤。
　　半个时辰后。
　　李燃停止运行功法。
　　身上白光消散，缓缓落入水中。
　　睁开眼睛，白光一闪而过。
　　感受了一下识海中的磅礴魂力，他不禁有些兴奋。
　　“¨〃天枢院不愧是顶级宗门，这心法的恢复速度，几乎和一元回魂丹差不多了！”
　　两者效果叠加，直接让他魂力重回巅峰！
　　李燃识海中一片清明，畅快的活动了一下筋骨。
　　刚转过头，正好和秦如烟撞个对脸。
　　只见对方撩开帷幕，露出一个小脑袋，一对凤眸睁的溜圆。
　　“……”
　　两人大眼瞪小眼，气氛瞬间安静。
　　他疑惑道：“秦圣女，你这是？”
　　“咳咳，”
　　秦如烟清了清嗓子，说道：“奴家察觉到动静，担心李圣子有危险，这才撩开帷幕查看，你可千万别误会。”
　　李燃好气又好笑，“危险？你是担心我淹死？”
　　“……”
　　秦如烟一脸尴尬，打着哈哈道：“李圣子真会开玩笑啊哈哈……”
　　这时，李燃耸了耸鼻子，有些奇怪道：“哪里来的香味？”
　　空气中弥漫着若有若无的芬芳。
　　那香味沁人心脾，绵密却不浓厚，好像是奶油混合着蜂蜜，整个房间里都甜丝丝的。
　　“香味？”
　　秦如烟想到什么，耳根一片嫣红，故作镇定道：“应该是奴家的脂粉香吧？”
　　李燃挠挠头，“可之前也没闻到过啊。”
　　“奴家脂粉那么多，李圣子怎么可能都闻过？”
　　“那倒也是。”
　　秦如烟放下帷帐，整个人埋进水里，脸红的像发烧了似的。
　　那哪里是脂粉香，分明是她体质特殊，在某些时候会散发香气孙。
　　她眼眸粼粼，暗暗啐道：“秦如烟，你确实是疯了！”

第218章 秦如烟的心意！
　　李燃从浴桶中腾空而起，水分瞬间蒸发殆尽，换上了自己的衣服。
　　沐浴过后，神情气爽。
　　尤其是灵台间一片清明，状态又恢复到了巅峰。
　　唯一美中不足的，就是衣服有些脏了。
　　李燃是有点洁癖的。
　　阿沁知道这一点，每次出门都会给他准备好替换衣服。
　　但这次出来太过匆忙，甚至都来得及和她说，就只带了身上这一套衣服。
　　“反正天色还早，一会出去买两件吧。”
　　这时，帷帐后传来一阵水声，秦如烟也洗完了。
　　透过淡粉色薄纱，能看到她轻盈的跃出浴桶，腰肢纤细，长腿笔直。
　　李燃眼中金光一闪。
　　“噗！”
　　……
　　没过一会，秦如烟从帷帐后走出来，已经换好了衣服。
　　精致的脸蛋不施粉黛，但却依然妩媚迷人，眉眼如画般精致，脸颊微红似朝霞映雪。
　　她看向雕塑般的李燃，奇怪道：“李圣子，你怎么了？”
　　李燃木然的摇摇头，“我没事，你让我冷静一下。”
　　“可是你流鼻血了诶。503”
　　“……”
　　李燃擦去鼻血，一本正经道：“估计是水温太高，上火了吧。”
　　“是吗？”
　　秦如烟有些疑惑。
　　以他的修为，恐怕跳进沸水里都没事吧？
　　这时，李燃凑到她身边闻了闻，“奇怪，刚才的脂粉香怎么没了？”
　　“啊？”
　　秦如烟莫名紧张，支支吾吾道：“那、那个味道不好闻，已经被奴家洗掉了。”
　　李燃摇摇头，“我倒是觉得挺好闻的，给人感觉很可口。”
　　“可、可可可口？”
　　秦如烟俏脸瞬间通红。
　　“嗯，就是又香又甜……”
　　“别说了！”
　　秦如烟脸红的快冒烟了，恨不得找个地缝钻进去。
　　李燃感觉她不太对劲，但也没有多想。
　　“对了，秦圣女要不要一起出去？”
　　秦如烟强忍着羞涩，抬头问道：“去哪？”
　　李燃耸耸肩，“衣服有些脏了，去买套新的，顺便再吃点东西。”
　　秦如烟眼睛一亮，“你要带奴家逛街？”
　　“额……也可以这么说。”
　　话音刚落，秦如烟已经站在了门口。
　　她打开房门，迫不及待道：“我们走吧，李圣子。”
　　李燃挠挠头。
　　这突如其来的兴奋是怎么回事？
　　两个时辰后。
　　秦如烟左手抓着蜜饯，右手拿着小风车，嘴里还咬着一块栗子糕。
　　蹦蹦跳跳的哼着歌，像个幼稚的小孩子。
　　她指着前面的小摊，含糊不清道：“那有糖蜜酥皮烧饼诶，奴家最爱吃了，我们去买点好不好？”
　　“……”
　　李燃捂住了脸。
　　果然，无论修为高低，都没有女人能抵抗逛街的诱惑……
　　“秦圣女，我只是想出来买件衣服而已。”
　　“走啦！”
　　秦如烟拉着他的胳膊，兴致勃勃跑了过去。
　　……
　　一直到天色黑透，两人才往酒楼方向返回。
　　秦如烟俏脸微微泛红，神情还有些意犹未尽。
　　而李燃则垂头丧气，面如死灰。
　　他们足足逛了五个时辰……
　　五个时辰啊！
　　从中午一直逛到了晚上，几乎把奎丰城的每家店、每个小摊都光顾了一遍！
　　李燃不禁感叹，“秦圣女，你的胃是空间法器吗？也太能吃了吧！”
　　秦如烟有些害羞，“哪有，人家吃的也不多嘛～”
　　说着还摸了摸平坦的小腹。
　　李燃摇摇头。
　　女人这种生物，果然不能用常理来衡量。
　　秦如烟眼角笑意明媚。
　　今天是她这段时间以来最开心的一天。
　　只要待在李燃身边，她就可以卸下一切防备，忘记所有的勾心斗角，真正做回一个女孩子。
　　这个男人给了她前所未有的安全感。
　　看着李燃硬朗的侧脸，她眸中波光明灭，“李圣子，还记得奴家和你说过的事情吗？”
　　李燃疑惑道：“什么事？”
　　秦如烟眼底闪过一丝羞涩，低声道：“奴家说过，要把灵珠送给你。”
　　“哦，记得。”
　　李燃摊手道：“拿来吧。”
　　秦如烟好笑的拍了他一下，“现在还不行啦，奴家的修为还不够高，只有到了元婴境界，阴姹之气才会发生质变，灵珠中也会附带神魂之力……这样对你的好处才是最大的。”
　　李燃开玩笑道：“等你到元婴要何年何月？要不你先给我几颗，剩下的再慢慢蕴养？”
　　秦如烟摇摇头，红着脸说道：“不行，灵珠第一次离体很重要，也是效果最好的，哪能这么随意？”
　　“好吧。”
　　李燃其实也就是说说，倒不是真惦记她的东西。
　　秦如烟犹豫了一下，踮起脚凑到他耳边，轻声道：“李圣子放心，奴家的灵珠永远属于你～”
　　她眼波迷蒙，声音有些发颤。
　　说完也不敢看他，像小兔子一样快步跑进了酒楼。
　　看着她慌乱的背影，李燃好笑的摇摇头。
　　“还整的挺神秘。”
　　他抬腿走进了酒楼。
　　……
　　刚走进大堂，就看见秦如烟呆呆站在门口，仿佛雕塑般一动不动。
　　李燃走过去，笑着说道：“怎么，撑得走不动了？”
　　秦如烟一言不发，眼神直勾勾的盯着前方。
　　李燃察觉到异常，顺着她的视线看了过去，眉头不禁一皱。
　　此时天色已晚，吃饭的客人都已经散去了，大堂里空空荡荡，连小二也不见了踪影。
　　只有一个男人安静坐着。
　　那人披着一件单薄衣衫，身材魁梧如同铁塔。
　　浑身肌肉虬结，气血澎湃如龙，单单是背影就给人莫大的压力。
　　李燃目光凝重，“是谁？”
　　秦如烟嗓子动了动，声音有些嘶哑，“欢喜老祖。”
　　李燃心头一跳。
　　亲自来了？
　　还来的这么快？
　　他默默运转灵力，却发现空气十分凝滞，连移动一下都很困难。
　　李燃眸中金光流转，悄然发动破妄之瞳。
　　只见眼前景象一变，空气中弥漫着红色气体，已经将整座酒楼封锁了。
　　这时，欢喜老祖出声道：“过来一起喝两杯？”
　　秦如烟浑身颤抖，体力灵力疯狂运转，却无法冲破封锁。
　　看向李燃，眼底闪过一丝歉疚和绝望。
　　李燃握住了她的手。
　　“两杯恐怕不够吧？”

第219章 欢喜老祖？笨比一个！
　　酒楼里一片静谧。
　　虽然现在已经入夜，但也不至于如此安静，好像所有人都突然睡着了。
　　李燃坐在椅子上，看着面前魁梧的男人。
　　欢喜老祖。
　　他长相出乎意料的年轻。
　　面容硬朗，浓眉大眼，眼中笑意温和，怎么看都是个温文尔雅～的读书人。
　　但李燃知道，这都是假象。
　　他为了让自己面容不改，每月都要掳掠十名少女，硬生生将其吸为-干尸！
　　渡劫境的生命何等漫长？
　　在过去数百年的岁月里，单这一件事就让他犯下杀孽无数！
　　除此之外，其他恶行更是罄竹难书。
　　甚至还在凡俗圈养数个家族，用秘法强行提升女童骨龄，以便自己掠夺采补！
　　这是个真正意义上的恶魔！
　　“魔道之所以为魔，就是因为这种畜生的存在吧？”李燃心中暗道。
　　欢喜老祖为两人倒上酒，笑着说道：“这凡俗的酒虽然不带一丝灵力，但口感却别有一番风味。”
　　那亲近的语气，好像他们不是敌人，而是许久未见的老友。
　　李燃端起杯子，一饮而尽。
　　丝毫不担心这酒里有毒。
　　以对方的实力，根本不需要这么麻烦。
　　欢喜老祖欣赏的看了他一眼，“能斩杀谢氏兄弟，我以为最少也得是个合道强者，没想到却是李圣子的手笔。”
　　“如果老夫没看错，你应该还是元婴中期吧？”
　　李燃点头道：“没错，如果我是合道的话，你现在已经死了。”
　　面对这挑衅般的语气，欢喜老祖却丝毫不恼，反而认可道：“有道理，你确实有跨境界杀人的实力。”
　　“如果让你成长起来，我绝对不是你的对手。啧啧，可惜啊，你现在还只是个元婴。”
　　他话语平淡，却又毫不掩饰的不屑和杀气。
　　在渡劫巅峰面前，再强的元婴也没有还手之力。
　　这是两种完全不同层次的生命。
　　秦如烟凝声道：“你冒然离开山门，肯定逃不过掌门耳目，就不怕掌门杀了你？”
　　她想过欢喜老祖会继续追杀，但没想到对方竟然会亲自出动！
　　而且还来得这么快！
　　欢喜老祖说道：“当然怕。”
　　“柳寻欢一直都想动我，只是找不到合适的理由而已，这次很可能会给他把柄。”
　　秦如烟黛眉紧锁，“那你为什么还敢如此？”
　　欢喜老祖笑了笑，“你活着，柳寻欢一样不会放过我，但你要是死了，我或许还有一线生机。”
　　“出来之前，我在寝宫中布了一道结界，伪装成闭关的假象。虽然装不了多久，但起码三四个时辰还是没问题的。”
　　“杀了你们之后，我会用秘法清除自己的记忆。”
　　“到时别说是柳寻欢，就连我自己都不知道发生了什么。”
　　“虽然不算万无一失，但这是我能想出最好的解决办法了。”
　　秦如烟越听心里越冷。
　　对方不是一时冲动，而是经过深思熟虑的。
　　今天绝对不会放过他们！
　　想明白这一点后，她心中并没有多少惶恐，更多的却是愧疚之情。
　　她低下头，咬着嘴唇，眼眶微微有些泛红。
　　是自己拖累了李燃……
　　……
　　欢喜老祖现在很郁闷。
　　他感觉自己倒霉透了。
　　隐忍了那么多年，好不容易等来一个机会。
　　有新的圣女人选，柳寻欢还在闭关中，秦如烟远在无央城……
　　堪称天时，地利，人和。
　　可原本十拿九稳的天罗地网，结果不仅没杀掉对方，自己人却全军覆没，连程玉珠都死了！
　　他这次就算杀掉秦如烟，也仅仅只是为了自保而已。
　　没有程玉珠，之前的所有布置都白费了！
　　还有最关键的一点。
　　他万万没想到，秦如烟的帮手居然是李燃！
　　想到那个倒反天罡的魔女，欢喜老祖腿肚子就直抽筋。
　　“不能放李燃离开！”
　　“这事被冷无嫣知道就完了！”
　　……
　　秦如烟揉了揉眼睛，抬头说道：“你要杀的人是我，和李燃没有关系，只要你放他离开，要杀要剐我悉听尊便！”
　　欢喜老祖挑眉道：“你有什么资格和我谈条件？”
　　秦如烟闻言脸色一白。
　　欢喜老祖继续说道：“就算我放李圣子离开，万一冷无嫣找我麻烦怎么办？”
　　秦如烟连忙说道：“今天的事情，他绝对会保密的。”
　　“不，我不会。”
　　李燃摇头道：“你要是让我活着离开，我肯定会让师尊宰了你的。”
　　“……”
　　秦如烟捂住了脸。
　　大哥，都这种时候了，咱能不能别这么实在？
　　欢喜老祖也愣了一下，随后哑然失笑，“李圣子还真是个聪明人。”
　　他以为对方是已经认命了。
　　李燃叹息道：“我确实是聪明人，可你却是个一等一的笨蛋。”
　　欢喜老祖好奇道：“何处此言？”
　　李燃耸耸肩说道：“你也不想想，明知道你有可能会来追杀，我还傻兮兮的在这酒楼等死？你真当我是二百五？”
　　欢喜老祖笑容收敛，淡淡道：“无论你逃到哪里，我都能找到你！这里距离幽罗殿极其遥远，你根本插翅难飞！”
　　…………
　　李燃笑容戏谑，反问道：“你真觉得，是你找到了我？”
　　欢喜老祖眉头一皱，心头突然有些发毛，隐隐感觉哪里不对劲。
　　“这话什么意思？”
　　“你猜。”
　　李燃老神在在的靠在椅子上。
　　“虚张声势，既然你急于求死，老夫就先送你一程！”
　　他手中红光氤氲而起，狠狠向李燃拍去！
　　“小心！”
　　秦如烟惊呼出声，起身就想挡住这一掌。
　　可是她动作太慢了，刚刚站起身，红光已经擦到了李燃鼻尖。
　　她眼中满是绝望。
　　就在这一刻，空气突然凝滞了。
　　欢喜老祖身体定格，神情骇然，仿佛雕塑般纹丝不动。
　　浑身灵力都被封锁，用尽全力也无法挪动分毫！
　　李燃揉了揉鼻子，无奈道：“非得搞得这么惊险？我差点就要被拍死了！”
　　一个淡漠的声音响起，“没拍死你还真是可惜。”
　　“……”
　　只见一个曼妙身影凭空浮现，缓缓坐在了旁边的空座上。
　　她身穿白色道袍，脸上带着面纱，人明明坐在这，却像隔了亿万光年般遥远。
　　欢喜老祖瞥了一眼，结果差点吓得魂飞魄散！
　　“易、易易清岚？！”
　　李燃笑眯眯的看着他，“你真以为是你找到了我们？”
　　“其实是我找到了你！”
　　“白痴！”

第220章 双帝聚首，震撼的柳寻欢！
　　欢喜老祖蒙了。
　　这是什么情况？
　　明明是他一直掌控全局，李燃和秦如烟就像砧板上的鱼肉，根本翻不起一点浪花。
　　他还在居高临下的装逼，享受着对方恐惧的表情。
　　结果到头来却发现，自己才踏马是那块鱼肉？
　　看向那道身影。
　　他咽了咽口水，眼中满是不可置信。
　　白色道袍，白色面纱，星辰般遥远的感觉，冷若冰霜的漠然气质……再加上瞬间禁锢渡劫巅峰的能力。
　　是易清岚没跑了。
　　关键她为什么会来啊？
　　这可是天枢神女，白云峰之主，巨擘中的巨擘，大能中的大能！
　　就连柳寻欢看见都得躲着走！
　　怎么可能为了他这种小角色特意下山？
　　欢喜老祖的脑袋里有很多问 号。
　　他勉强平复了一下心神，颤声道：“易道长，你我本无冤无仇，为何要突然对我出手？”
　　易清岚静静坐在那，看都不曾看他一眼。
　　欢喜老祖还保持着出手的姿势，额头冷汗滑落，“易道长，这是我合欢宗内部事务，天枢院不好插手吧？”
　　易清岚依然置若罔闻。
　　欢喜老祖更慌了。
　　他色厉内荏道：“我是合欢宗大长老，对面坐的是我宗圣女和幽罗殿圣子，难道你要与整个魔道为敌？”
　　“噗。”
　　李燃忍俊不禁。
　　扭头对易清岚说道：“易道长，这家伙居然还用我的身份来威胁你？”
　　易清岚终于开口了，淡淡道：“愚蠢。”
　　欢喜老祖：“……”
　　李燃摇头道：“说你蠢，你还真蠢，现在还看不出我俩是一伙的？”
　　易清岚眼中闪过一丝不自然。
　　忍不住传音道：“呸，谁跟你是一伙的？”
　　李燃眉头一挑，传音道：“你又提上裤子不认人？”
　　“闭嘴！”
　　“好的。”
　　……
　　欢喜老祖看着两人，脑子里乱糟糟的。
　　正道大宗的掌门，和魔道圣子是一伙的？
　　这也太扯淡了吧！
　　可事实摆在眼前，又由不得他不信。
　　秦如烟也一脸懵逼。
　　她眼眶红红的，泪珠还在脸上挂着。
　　本来都做好必死的准备了，结果却杀出个易清岚把他们救了？
　　她疑惑道：“李圣子，这到底是怎么回事？”
　　李燃笑着摇摇头，“真要是跟着你混，恐怕死都不知道怎么死的，幸亏我做了两手准备。”
　　秦如烟从小在魔门中长大，习惯了勾心斗角，但也正是这样，才低估了欢喜老祖的决心。
　　没想到对方会破釜沉舟，亲自出手。
　　但李燃不同。
　　他在听完整个经过之后，就确定欢喜老祖不会善罢甘休。
　　而且为了防止再次发生意外，极有可能会亲自动手。
　　所以他提前和易清岚打好招呼，告诉对方自己所在的位置。
　　刚才在看到欢喜老祖的瞬间，他就已经接通了红线……
　　“有人罩着就是爽！”
　　李燃笑容得意，“大冰块，给我弄死他！”
　　易清岚白了他一眼，根本不为所动。
　　“……”
　　李燃脸上闪过一丝尴尬，“这也太不给面子了吧……得，不用你动手，我自己来。”
　　他掏出巨剑孤邪，在欢喜老祖身上比量着，“你帮我按住他，我看看是先剁二弟，还是先割腰子。”
　　“卧槽！”
　　欢喜老祖头皮一紧，不禁打了个哆嗦。
　　易清岚好笑道：“行了，别比划了，等等再杀他，还有个人没来呢。”
　　“还有人？”
　　李燃一愣，心思电转，“你是说柳寻欢？”
　　话音刚落，空气中传来一阵波动。
　　只见一个长相阴柔的男子踏破虚空而出，脸色苍白如纸，狭长的眸子闪烁精光。
　　他笑着说道：“易道长，好久不见。”
　　看到此人，欢喜老祖心都凉了半截。
　　柳寻欢！
　　他居然出关了！
　　“完了，这回真完了！”
　　他两股战战，后背已经被冷汗浸透。
　　……
　　柳寻欢走到空位坐下，正好位于易清岚对面。
　　这小小的酒楼里，居然汇聚了两个帝级，一个渡劫巅峰，还有顶级宗门的圣子圣女……
　　传出去恐怕会让整个浩土震动！
　　柳寻欢脸色挂着笑容，眼中却眸光闪动………
　　他其实还没到出关的时候，是易清岚的道音响彻无相山，强行将他唤醒的。
　　本来还不知道什么情况，但看到欢喜老祖和秦如烟之后，心中已经大概有了猜测。
　　只是还没想明白，这和易清岚有什么关系？
　　还有，李燃为何也在这？
　　柳寻欢询问道：“易道长这么急着叫我来，不知是有何指教？”
　　他们身份虽然对立，但却不是死敌。
　　帝级之间相互制约，有着微妙的平衡。
　　就算门下弟子打的水深火热，他们也不会随意出手，只要不爆发宗门战争，他们就不算敌人。
　　易清岚淡淡道：“你宗门的垃圾，自己收拾干净，贫道不想脏了手。”
　　柳寻欢看向欢喜老祖，眸子微微眯起。
　　“鲜于淳，你居然敢得罪易道长？”
　　鲜于淳是欢喜老祖的本名，这世间很少有人知道。
　　直呼此名，说明他真的动怒了。
　　欢喜老祖惊呼道：“掌门，这是误会，我从来没有对易道长不敬啊！”
　　柳寻欢冷哼一声，杀气毕露，“难道易道长还能说谎不成？”
　　欢喜老祖颤声道：“可是我真没有啊！”
　　柳寻欢眉头微微皱起，目光看向易清岚，“易道长，鲜于淳如何冒犯了您，您但说无妨，我肯定严惩不贷！”
　　易清岚摇头道：“他并没有冒犯贫道。”
　　“啊？”
　　柳寻欢愣了一下，“那您叫我过来是……”
　　易清岚声音平静道：“但是他冒犯了李燃。”
　　“李燃是天枢院的恩人，是白云峰的贵客。”
　　“他要杀李燃，就是要与天枢院为敌，也就是与贫道为敌。”
　　一言既出，满座皆惊！
　　秦如烟捂住了嘴巴，眼中满是震撼。
　　柳寻欢低下头，心里泛起滔天巨浪！
　　易清岚这话背后的信息量太大了，大到足以影响正魔之格局！
　　白云峰贵客？
　　天枢院自建宗以来，从未有男人登上过白云峰！
　　哪怕当年陈蕴道到访，都是在闲云峰与她论道！
　　这李燃到底和易清岚什么关系？

第221章 川剧变脸柳寻欢，蛮不讲理易清岚
　　柳寻欢内心翻腾不已，目光在两人身上打转。
　　他这段时间一直在闭关，还不知道李燃前往天枢院的事情。
　　“奇怪，我记得李燃和林琅玥是对手啊，易清岚还发过杀诏来着……就因为兽潮中救过几个弟子，就成了天枢院恩人？”
　　“那也不至于成为白云峰贵客吧？”
　　他心中暗暗思量。
　　不管两人是什么关系，易清岚的态度已经毋庸置疑了。
　　这个道姑云淡风轻，不染凡尘，但却是个能和冷无嫣掰手腕的强人。
　　他惹不起，也不愿招惹。
　　柳寻欢目光看向欢喜老祖，冷冷道：“你要杀李圣子？”
　　欢喜老祖颤抖着说道：“这是个误会……”
　　“不必解释，我自己会看。”
　　柳寻欢伸手按在他头顶，手中光芒透射而出，欢喜老祖顿时双眼泛白，身体如筛糠般抖了起来。
　　盏茶时间后。
　　柳寻欢放开了手，脸色难看到了极点。
　　“你个孽障！”
　　他没想到，对方的胆子竟大到这种地步！
　　25趁着他闭关之时，不仅截杀秦如烟，甚至还要连李燃一起杀！
　　那可是幽罗殿的圣子！
　　冷无嫣要是发起疯来，连无相山都会夷为平地，更别说现在还多了个易清岚！
　　柳寻欢心中隐隐有些后怕。
　　幸好没有酿成大祸！
　　他看向欢喜老祖，眼中怒火熊熊燃烧。
　　“鲜于淳，你背地里的所作所为，我心里再清楚不过！”
　　“但念在你同门情谊，你对宗门也还算忠心，我一直懒得与你计较。”
　　“可你居然敢杀我传人，抢夺圣女之位！”
　　“还对李圣子痛下杀手！”
　　“你说你该不该死？”
　　柳寻欢手中微光闪烁，蕴含着恐怖和爆裂的威能。
　　欢喜老祖颤抖的跪在地上，苦苦哀求道：“掌门，我知错了，求你别杀我，再给我一次机会！”
　　“我愿卸任长老之位，自废一甲子修为，进入断壁崖思过百年！”
　　柳寻欢闻言迟疑了。
　　他之所以容忍欢喜老祖这么久，根本就不是所谓的情谊和忠心。
　　而是对方在宗门里盘根错节的底蕴。
　　这次虽然有杀他的正当理由，但肯定还是会引起不小的动荡。
　　最好的选择是让他当个废人。
　　这样既不能兴风作浪，宗门又能维持稳定。
　　这时，易清岚出声道：“柳掌门在等什么？”
　　柳寻欢犹豫了一下，说道：“鲜于淳毕竟是我宗大长老，而且这次也没有酿成大祸，不如我就废了他一身修为……”
　　易清岚打断道：“贫道明白了，柳掌门不想杀。”
　　柳寻欢咬牙道：“事关宗门稳定，希望易道长理解。”
　　易清岚点点头，“贫道理解。”
　　柳寻欢神色一喜，“易道长真是明月入怀，海纳百川，我实在敬佩……”
　　马屁还没拍完，就听她说道：“只是不知冷掌门能不能理解。”
　　柳寻欢：“啊？”
　　易清岚淡淡道：“柳掌门把人带走吧。明日贫道会和冷掌门一同登门拜访，希望贵宗能一直稳定下去。”
　　“……”
　　柳寻欢二话不说，手起掌落。
　　砰！
　　欢喜老祖的脑袋仿佛西瓜般炸开，神魂瞬间就被湮灭。
　　临死之前眼神还有些茫然和庆幸。
　　他擦了擦冷汗，讪笑道：“这种小事，就不劳烦您二位了。我仔细想想，鲜于淳实在是罪大恶极！该杀，真踏马该杀！”
　　“……”
　　秦如烟和李燃齐刷刷的捂住脸。
　　不愧是帝级，变脸比翻书还快……
　　易清岚点头道：“柳掌门是个聪明人。”
　　柳寻欢笑容苦涩。
　　你刀都架我脖子上了，不聪明点能行吗？
　　他擦了擦冷汗，说道：“今日多有得罪，感谢易道长海涵，若无其他事情，我就先回宗门了。”
　　说着就打算要起身离开。
　　易清岚出声道：“柳掌门留步。”
　　柳寻欢问道：“易道长还有指教？”
　　易清岚黛眉微微皱起，“李燃被合欢宗弟子截杀，硬生生杀出重围，又差点死在欢喜老祖手上……这事，柳掌门不打算给个说法？”
　　柳寻欢：“？？”
　　人都死光了，你还想要什么说法？
　　看着易清岚淡漠的眼神，他突然反应了过来。
　　原来是这个意思！
　　“这事是我疏忽了。”
　　柳寻欢手中出现一株灵草，放在了李燃面前。
　　“这是仙材风灵草，能炼制如影随形丹，就算是对李圣子的补偿。”
　　李燃摸摸鼻子没有说话。
　　易清岚面无表情的看着他。
　　柳寻欢咽了咽口水，又拿出一瓶丹药放下，“这是九转回灵丹，能迅速补足灵力，也能辅助境界突破。”
　　易清岚依然不为所动。
　　柳寻欢眼角抽搐了一下，知道今天要放血了。
　　他拿出了一柄折扇，肉疼道：“这是灵宝山河扇，已经被我淬炼到了半圣状态，使用起来十分称手，正好配李圣子这种潇洒之人。”
　　这扇子虽不是圣宝，但却是他非常喜爱的东西，不然也不会淬炼到这种地步了。
　　李燃咽了咽口水。
　　好家伙，半圣灵宝都拿出来了？
　　真要是圣宝，他现在也驾驭不了，半圣灵宝反而更适507合他。
　　易清岚终于开口了，“柳掌门真是太客气了。”
　　柳寻欢：“……”
　　他皮笑肉不笑道：“这是应该的，那我就先走一步了？”
　　易清岚点头道：“不送。”
　　“留步，留步。”
　　柳寻欢拎起欢喜老祖就跑，连秦如烟都顾不上了。
　　他怕再待下去，还真就得要大出血了……
　　谁说易清岚与世无争的？
　　简直和冷无嫣一样，根本就不讲道理！
　　……
　　酒楼里安静下来。
　　李燃好笑的看着易清岚，“易道长，没想到你这么强势，让柳寻欢都要被迫放血。”
　　易清岚摇头道：“贫道只是让他给个说法，谁知柳掌门这么大方？”
　　李燃：“……”
　　这不讲理的模样，怎么感觉有点像师尊呢？
　　易清岚眸子瞥向秦如烟，“这位就是秦圣女吧？当真是标致美人。”
　　秦如烟紧张的点点头，“秦如烟见过易道长。久仰大名，今日一见，果然仙姿不凡。”
　　“秦圣女客气了。”
　　秦如烟松了口气，感觉这仙姑还挺好说话的。
　　这时，只听易清岚冷冷道：“所以你还不走，是在等贫道送你吗？”
　　秦如烟：“啊？”

第222章 贫道送你回宗门！
　　秦如烟打了个哆嗦。
　　这突如其来的敌意是怎么回事？
　　自己好像没得罪这位易道长吧？
　　易清岚默默的看着她。
　　眸子冷漠而平静，却蕴含着不容抗拒的威压。
　　秦如烟只觉得心脏被大手攥紧了，脸色苍白，呼吸都有些困难。
　　这时，李燃站起来，挡住了易清岚的目光。
　　他笑着说道：“易道长，你就别吓唬秦圣女了，这事和她又没关系。”
　　目光被阻断，威压也消散了。
　　秦如烟胸膛起伏，剧烈的喘息着，后背已经被冷汗浸透。
　　易清岚看着他，心里有点不是滋味。
　　她在接到李燃的消息后，生怕对方会出什么意外，第一时间就来到了奎丰城。
　　结果却看着她俩逛了五个时辰的街！
　　整整五个时辰，她像个保镖似的躲在暗处，看着这两人腻腻歪歪，有说有笑……
　　既郁闷又憋屈。
　　本来欢喜老祖刚踏进奎丰城的时候，她就能一指头将其碾死，但却偏偏等到最后一刻才出手，就是想吓唬吓唬李燃。
　　“贫道不远万里来救他，又帮他在柳寻欢那争取好处。”
　　“现在只是看了秦如烟两眼，他就心疼上了？而且听这口气，好像还是贫道在欺负人一样……”
　　易清岚心里委屈极了，“这个没良心的东西！”
　　……
　　秦如烟回过神来。
　　虽然不知道自己哪里做错了，但还是拱手道：“若不是易道长出手相助，奴家可能已经是一具尸体了。救命之恩，自会谨记心中！”
　　易清岚摇摇头，“不必言谢，贫道并不是为了救你。”
　　“……”
　　秦如烟有些尴尬，这道长说话也太直接了。
　　易清岚淡淡道：“你明知有人追杀，却还和李燃纠缠在一起，将他置于危险之中，这和杀他有什么区别？”
　　秦如烟闻言身子一颤，眼眶顿时微微泛红。
　　这正是她自责的地方。
　　她只是想和李燃在一起，结果却差点害了他。
　　“易道长……”
　　李燃见气氛有些凝重，刚想开口说话，就被易清岚抬手打断。
　　易清岚看着他，声音漠然，“贫道不是你的打手，也不是你召之即来挥之即去的仆人。”
　　“贫道只是需要你活着，仅此而已。”
　　“希望你能有自知，不要总是惹出麻烦々．。”
　　李燃眉头微微皱起。
　　这冷漠的语气让他心里有些不舒服。
　　他点点头，轻笑道：“我知道了，这次多谢易道长出手，那就算我们两清了吧，以后不会再麻烦你了。”
　　“两清？”
　　易清岚道袍中的纤手用力攥紧。
　　不仅擅自拥抱贫道，还把贫道心境搅的一团糟，你说两清就两清了？
　　她鼻子酸酸的，声音却很平静，“好，那就……”
　　就在这时，酒楼的掌柜一脸懵懂，从柜台后面爬了起来。
　　“奇怪，刚才还在对账，怎么突然就睡着了？”
　　他神情有些迷惑。
　　这时他看到李燃二人，笑着说道：“呦，客官还没休息呢？我没骗二位吧，咱这的床又大又软，睡你们两个肯定不成问题。”
　　“……”
　　空气安静了下来。
　　过了一会，易清岚冰冷的声音响起，“你们，两个，睡在一张床上？”
　　李燃莫名的有些紧张，挠头道：“倒还没睡呢，但这里确实只有一间房了。”
　　易清岚沉默半晌，然后起身拂袖而去。
　　“既然如此，贫道就不打扰二位的好事了。”
　　“啊？”
　　看着她离去的背影，李燃捏着下巴，面露疑惑。
　　“感觉她今天情绪很不对啊！”
　　“唉，刚才的话确实有些说重了……”
　　“等会在红线里跟她好好说说吧。”
　　……
　　房间里。
　　李燃躺在床上，摆弄着柳寻欢给他的“补偿”。
　　风灵草是顶级仙材，能够炼制如影随形丹。
　　服用此丹药，不仅能提升对幽影之道的感悟，还能使用影遁规避伤害，远遁千里。
　　而九转回灵丹也大有来头。
　　能大幅恢复灵力，提升恢复效率，在境界突破之时服用一颗，基本不用担心灵力会不足。
　　当然，最珍贵的还是那件灵宝。
　　山河扇。
　　李燃拿起扇子，只见扇骨为黑玄色，也不知是什么材质，拿在手里很有分量。
　　上面刻有繁复纹理，似有大道之意象。
　　唰。
　　扇子甩开，豪光乍现。
　　只见纯白的扇面上，画着一幅大气磅礴的山水图。
　　高山巍峨入云，山势起伏，云雾覆盖，让人恍觉身在此山中。
　　一道飞瀑如银河倒挂，泻入下方的江河。
　　明明画面是静止的，却似乎能听到瀑布的轰鸣，周围竟有水汽氤氲！
　　山水浸出扇面，看者如在画中！
　　李燃只看了一会，就觉得心情激荡，久久不能平复。
　　将灵力注入扇中，扇骨亮起幽光，画中山水顿时动了起来！
　　他心中明悟。
　　这灵宝只有灵力足够，便能具现画中场景，以山河之力镇压敌人！
　　确实是个至宝！
　　见状他心里更不好意思了，这宝贝还是易清岚帮他要来的……
　　想到这，李燃就准备接通红线，突然耳边传来一个紧张的声音。
　　“李圣子……”
　　“嗯？”
　　他疑惑的抬头看去，只见秦如烟躲在帷帐后，在烛光的映照下影影绰绰。
　　只听她轻声道：“今天易道长说的没错，是奴家差点害了你，要不是你早有准备，恐怕真的会酿成大祸。”
　　“仔细想想，奴家真是太自私了。为了和你待在一起，下意识忽略了很多风险，更没想到欢喜老祖会亲自动手……”
　　“是奴家对不起你。”
　　李燃摇头笑了笑，“¨〃别这么矫情，我们朋友之间不必说这些。”
　　其实他看到欢喜老祖的那一刻，心里反而松了口气。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　欢喜老祖只要出手，那就是自寻死路。
　　要是对方真隐忍起来，反而会比较棘手，毕竟被渡劫巅峰盯着，总归是个祸患。
　　秦如烟笑了笑，说道：“对奴家来说，李圣子不是朋友那么简单。”
　　“你潇洒自然，浪荡不羁，但却又有自己的坚持和底线。”
　　“虽然喜欢沾花惹草，但却不会仗势欺人，反而对奴家这种妖女都很尊重。”
　　“看到你的脸，奴家心跳就会加速，和你在一起，就会觉得很有安全感。”
　　“这次更是救了奴家的性命……”
　　听着对方轻声慢语的诉说衷肠，李燃不禁有些发愣。
　　没想到这妖女看似百无禁忌，内心却这么细腻？
　　“奴家从小在魔门长大，见过了尔虞我诈，蝇营狗苟。李圣子是以第一个挡在奴家身前，说要给奴家撑腰的。”
　　“从那一刻起，奴家就决定，一定要将灵珠送给你。”
　　说完，秦如烟缓缓从帷帐后走了出来。
　　李燃看到她，整个人瞬 间呆滞了。
　　他脸色涨红，结结巴巴道：“你、你的衣服……”
　　秦如烟双颊绯红，眸中波光粼粼，“虽然灵珠现在还不能给李圣子，但奴家看过不少话本，知道还有其他方式……”
　　哪怕是她都羞怯不堪，捂着脸说不下去了。
　　李燃咽了咽口水，嗓子有些发紧。
　　刚准备说点什么，突然眼前一花，再睁开眼睛时，竟然已经来到了奎丰城外！
　　只见易清岚正背对着他，身体微微颤抖着。
　　李燃揉了揉眼睛，确定不是幻觉。
　　他疑惑道：“易道长？你……找我有事？”
　　易清岚面纱后脸颊嫣红，拳头紧紧攥着，眸子中满是羞愤。
　　“外面的世界太复杂，贫道这就送你回宗门！”
　　李燃：“啊？”
　　……
　　酒楼房间里。
　　秦如烟含羞带怯的等了半天，却始终没有回应。
　　“李圣子，你不要害……”
　　她放下手看去，只见房间里已经空无一人。
　　“……阶”
　　“？？？”
　　“人呢？”

第223章 奇奇怪怪，可可爱爱
　　奎丰城外。
　　李燃一脸迷惑，“易道长，你怎么又要送我回去了？”
　　“咳咳，”
　　易清岚清了清嗓子，“毕竟你是跟着贫道出来的，贫道自然有义务送你回去。这路途遥远，万一再遇到危险怎么办？”
　　李燃无语道：“那你帮我扔出来的时候寻思啥了？”
　　“……”
　　易清岚脸上闪过一丝尴尬，“那确实是贫道冲动了……再说了，还不是因为你不老实？”
　　回想起刚才看到的画面，她眼中闪过一丝幽愤。
　　“果然是合欢宗的妖女，居然在李燃面前衣不蔽体，实在有伤风化！”
　　“还有那灵珠……”
　　她在看见秦如烟的第一眼，就看出对方体质非常特殊。
　　素女琉璃体。
　　这非常罕见的双修体质，随着修为的提升，体内会不断沉淀极姹之气，被蕴养成为极阴宝珠。
　　这宝珠对自身无用，但对道侣却大有裨益。
　　只是获取的方式……
　　易清岚红着脸暗啐一声，“真是伤风败俗！”
　　李燃看着沉默不语的道姑，叹道：“我还以为易道长生我的气，再也不会理我了呢。”
　　易清岚哼了一声，“贫道确实不想理你，只是需要你活着罢了。”
　　“……”
　　李燃摇摇头，笑着说道：“我知道易道长是刀子嘴豆腐心，虽然表面上看似很冷漠，可内心却很温柔呢。”
　　易清岚：∑(⊙▽⊙？
　　她神情有一丝慌乱，“温、温柔？你在胡说什么？！”
　　这人是怎么507回事？
　　明明她性格冷漠古板，连同宗长老都受不了，可在他眼里却既温柔又可爱？
　　骗人的吧！
　　李燃摇摇头，“我可没有胡说。易道长虽然嘴上不说，但实际上却很照顾我，这我心里都清楚。”
　　对方在盛烨面前为他争辩，力排众议让他留在白云山，包括刚才向柳寻欢讨要说法……
　　这道姑默默为他做了很多。
　　李燃虽然没表现出来，但心里一直都记着。
　　易清岚嘴角微微翘起，心中升起一抹暖意。
　　“看来这家伙……也不是很没良心嘛。”
　　她撇过头，幽幽道：“李圣子不是说要和贫道两清，互不相欠吗？”
　　李燃走到她面前，认真的说道：“刚才说的那是气话，其实我一点都不想和易道长两清。”
　　看着他真诚的眼神，易清岚心跳突然有些加速。
　　“说两清的是你，说气话的也是你，你把贫道当成什么人了？”
　　“自己人。”
　　“啊？”
　　易清岚脸颊微微一红，结结巴巴道：“自、自己人？”
　　李燃亮出手腕，露出那道淡淡的红线。
　　“这红线我也不知是什么来头，但既然连你都解不开，想来是要永远绑在一起了。”
　　“我们感知共享，神魂相连，应该是这世上最亲近的关系了吧？”
　　“不出意外的话，接下来的漫长岁月里，我们的命运都会纠缠在一起。”
　　“虽然那次绑定是无意之举，但如果让我再选一次，我还是会把那根红线递给你。”
　　“我，完全信任易道长呢。”
　　易清岚怔住了。
　　“再选一次，还是会递给贫道？”
　　那如果她能再选一次，还会去握住那根红线吗？
　　仿佛是平静的湖面被打破，她眸子中掀起涟漪，久久不能平静。
　　也不知想到了什么，嫣红逐渐在脸颊晕开，仿佛朝霞映雪般迷人。
　　这时，李燃出声道：“易道长，你耳朵红了。”
　　“啊？”
　　易清岚回过神来，急忙捂住发烫的耳垂，“贫、贫道这是在运功！”
　　“噗～”
　　看她慌乱的模样，李燃忍俊不禁道：“易道长确实很可爱。”
　　易清岚羞愤的跺脚道：“闭嘴，不许再说了！”
　　轰！
　　随着一脚跺下，地面轰然震颤，蛛网状裂纹从她脚下蔓延，泥土翻飞崩塌，仿佛土龙翻身！
　　连远处的奎丰城都响起阵阵惊呼！
　　城里居民还以为是地震了！
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　这一脚要是跺他身上……
　　他不禁打了个冷战，伸手捂住嘴巴，弱小可怜又无助。
　　……
　　易清岚平复了一会，目光有些闪躲道：“走吧，贫道送你回去。”
　　“好。”
　　李燃默默抱住了她的胳膊。
　　“？？？”
　　易清岚身子颤了一下，还未彻底褪下的红晕再次泛起，“你这登徒子，抱着贫道做什么？”
　　李燃神情严肃道：“我怕你再把我扔回去。”
　　虽然不会出人命，但摔得是真疼啊。
　　“……”
　　易清岚扭过头，低声道：“你快放手，贫道不扔你就是了。”
　　“你保证？”
　　“……贫道保证。”
　　李燃小心翼翼的放开手，“那我们走吧。”
　　易清岚白了他一眼，身形腾空而起。
　　李燃也飞身跟在后面。
　　两道白色身影，踏着夜色御空而去。
　　……
　　一炷香后。
　　李燃看着飞在身旁的易清岚，神情迷惑，“易道长，我记得你不是能横渡虚空吗？我们为什么不直接横渡回去？”
　　他前往天枢院的时候，易清岚只迈出了一步，就从北地来到了白云山。
　　回去应该也是一样的才对。
　　易清岚一本正经道：“你以为横渡虚空那么容易？这招三天内只能使用一次，用一次就要再歇三天。”
　　“贫道从白云山到奎丰城，已经用过一次了，三天之内只能老老实实的飞行。”
　　李燃挠挠头，“居然还有这说法……那你也飞的太慢了吧？”
　　这道姑慢悠悠的缀在他身边，速度和他基本保持一致。
　　易清岚眼中闪过一丝尴尬，“晚上视线不好，贫道也要小心飞行。”
　　李燃：“……”
　　他好笑的看着对方。
　　这道姑把他当傻子呢？
　　易清岚目光闪烁，不敢和他对视。
　　也不知怎么了，她就是不想那么快把李燃送回去……
　　“得，反正也不着急了，那还不如好好歇一歇。”
　　李燃一挥手，嘶鸣声响起，龙辇銮驾凭空出现。
　　六匹骏马肋生双翅，踏空而行，身后的辇车雕龙刻凤，奢华无比。
　　他飞身进入了金轿中。
　　易清岚愣了一下，“飞行法宝？而且品相还不低。”
　　随后她摇头苦笑。
　　这人身上怎么都是这种东西？
　　果然是骄奢淫逸，贪图享乐之人……
　　这时，李燃拉开窗户招呼道：“易道长，天色这么晚了，进来休息休息吧？”
　　“啊？”
　　易清岚有些犹豫，“这……不太合适吧。”
　　孤男寡女，岂能共乘一轿？
　　李燃摇摇头，“这里又没有外人，再说你的房间我都睡过了，还有什么不合适的？”
　　“又胡说八道！”
　　易清岚没好气的瞪了他一眼。
　　她犹豫了一下，还是向金轿飞了过去。
　　“不就是一顶轿子么，贫道有什么可害怕的？”
　　落在了辇车上，她深呼吸两口气，推开轿门走了进去。
　　……
　　轿子里空间很大，装修也奢华堂皇。
　　里面不仅有床，还有桌椅板凳以及整套茶具，茶水已经自动泡好了，散发着淡淡的清香。
　　李燃正坐在椅子上斟茶。
　　看到易清岚进来，他笑着说道：“易道长请坐，千万别客气。”
　　易清岚有些拘谨的坐在他对面。
　　李燃斟了杯茶，放在她面前。
　　“这茶虽然不是什么仙茶，但也还算入得了口，易道长可以尝尝。”
　　“无妨，贫道不讲究这个。”
　　易清岚端起了茶杯。
　　面纱无风自动，露出精致的下巴和樱唇。
　　李燃想起了什么，问道：“对了，我记得还有张床放在易道长的房间来着……”
　　“噗，咳咳咳！”
　　易清岚一口茶水喷了出来，红着脸剧烈咳嗽着。
　　李燃：“？？”

第224章 易道长可爱的犯规了！
　　李燃奇怪的看着易清岚。
　　自己不过是随便一问，这反应未免也太大了吧？
　　面对他疑惑的目光，易清岚脸颊微红，尴尬道：“为什么突然问那床的事？”
　　李燃耸耸肩，“就是问问而已，易道长带在身上了吗？”
　　易清岚紧张道：“贫道怎么可能随身带它？早就已经扔掉了。”
　　“扔了？”
　　李燃有些可惜的摇摇头。
　　易清岚瞥了他一眼，“不过是张床而已，你至于这么在乎？”
　　“那倒也不是，”
　　李燃挠头道：“而是这里只有一张床，我们总不能睡在～一起吧？”
　　他刚才就想到这个问题了。
　　要是那张床也在，正好他俩可以一人-一张，现在……
　　易清岚愣了一下，随后慌乱道：“谁、谁要和你一起睡了？你这小贼真是荒唐！”
　　李燃哭笑不得，“你误会了，我不是那个意思……”
　　她好不容易冷静了下来，说道：“李圣子尽管去休息，对贫道来说，睡觉没有任何意义。”
　　“这样啊……”
　　李燃点头道：“我记得易道长确实说过，自己从来都不会睡在床上。”
　　“没、没错。”
　　易清岚藏在面纱后的俏脸通红，眼神有些害羞，还隐隐带着一丝惭愧。
　　从不睡在床上？
　　那是以前……
　　……
　　金轿里安静下来。
　　李燃拄着下巴看她，眼神有些许好奇。
　　易清岚黛眉微微皱起，“你为何这样盯着贫道？”
　　李燃笑着说道：“易道长好像从未摘过面纱。”
　　在他的印象里，除了那次茶馆中意外摘下，其余任何时候她都戴着面纱。
　　哪怕是面对林琅玥时也不例外。
　　易清岚淡淡道：“贫道喜欢。”
　　“可惜。”
　　李燃叹了口气。
　　她好笑道：“又不是给你戴，你有什么好可惜的？”
　　李燃摇头道：“我是替易道长感到可惜。明明长的那么好看，却一直被面纱挡着，岂不是暴殄天物？”
　　“……”
　　易清岚羞愤道：“你这小贼，又开始胡言乱语了！”
　　李燃却很认真，“我说的可是真心话。”
　　看着他坦然的眼神，易清岚的脸颊更红了。
　　她沉默了一会，说道：“红粉骷髅，白骨皮肉，这虽然是佛家禅语，却自有它的道理。”
　　“无论这张脸长的如何，贫道依然是贫道。那挡不挡住，又有什么分别呢？”
　　“而且……”
　　她犹豫了一下，低声道：“贫道不喜欢别人的眼神。”
　　李燃明白她的意思。
　　易清岚修炼的忘情道，整个人仿佛遥远的星河，有着超脱世俗的气质。
　　相比之下，长相却过于可爱了。
　　脸颊白皙细腻，鼻梁精致秀挺，樱唇小巧红润……确实和气质严重不符。
　　李燃挠挠头，这好像也能理解。
　　“那也不用一直戴着吧？不知道的，还以为是脸上长了个面纱呢。”
　　“……”
　　易清岚好气又好笑，“你这人，说话总是没谱。”
　　李燃捏着下巴，笑眯眯道：“易道长，咱俩商量个事呗？”
　　易清岚冷哼道：“不用商量了，贫道是不会摘的！”
　　李燃想法被看穿，尴尬的摸摸鼻子，“反正这里也没有外人……”
　　“你不是人？”
　　“……我是自己人。”
　　“谁跟你是自己人了？”
　　……
　　一轮交锋，李燃败下阵来。
　　他本来想用红线逼对方就范，但想了想还是没那么做。
　　看着他垂头丧气的样子，易清岚哭笑不得，“你就对贫道的面纱这么感兴趣？”
　　李燃理直气壮道：“主要是不公平。”
　　“啊？”
　　易清岚愣了一下，“贫道挡的是自己的脸，怎么就不公平了？”
　　李燃振振有词道：“易道长可以欣赏我帅气的脸庞，而我却看不到易道长的脸，你觉得这样公平吗？”
　　“……”
　　易清岚捂住了脸。
　　这人脸皮简直厚的离谱！
　　看着他愤愤不平的模样，易清岚心里有点怪怪的，鬼使神差道：“你，真的那么想看？”
　　说完她就后悔了。
　　这语气好像是真要摘掉似的。
　　李燃眼睛一亮，点头道：“当然！”
　　“……”
　　易清岚一时间有些踌躇。
　　最后心里无奈一叹，“罢了，反正也不是什么秘密，而且他也见过贫道的样子了。”
　　她伸出手，缓缓摘掉了面纱。
　　一瞬间，仿佛整个轿子都明亮了。
　　可能是因为害羞，她雪腻的脸颊上泛着嫣红，眸子低垂，睫毛颤动，唇如樱桃，齿如白玉。
　　哪怕面无表情，感觉都像是在撒娇一样。
　　此时在他的注视下，似乎有些不知所措，贝齿轻轻咬着嘴唇，眼神慌乱的闪躲。
　　那羞怯不堪的模样，和戴着面纱的她判若两人。
　　李燃捂住狂跳的心脏，呆呆的看着她。
　　这道姑简直可爱到犯规了！
　　他好不容易才回过神来，喉咙动了动，“易道长，你在外面还是带着面纱吧。”
　　“啊？”
　　易清岚一愣，“为什么？”
　　李燃认真道：“我担心有坏人打你的主意。”
　　“胡说八道……”
　　易清岚红着脸白了他一眼，没好气道：“这世上还有比你更坏的人？”
　　那似嗔似怨的模样，又让他心跳一阵加速。
　　李燃默默的站起身，打开窗户开始狂吹冷风。
　　易清岚奇怪道：“你这是在做什么？”
　　李燃头也不回道：“我要冷静一下，不然今晚肯定睡不着了。”
　　本来秦如烟就惹的他不上不下，再被易清岚这么一刺激，真有点热血上脑的感觉。
　　“……”
　　易清岚撇过头，轻啐了一口。
　　“这家伙脑子里都在想些什么？”
　　不过嘴角却微微翘起，似乎还有点小得意。
　　一直以来，她在李燃面前都处于“下风”，今天终于是扳回了一成。
　　…………
　　直到子夜时分，李燃才沉沉睡去。
　　易清岚坐在窗边，看着月朗星稀的夜幕，耳边是他均匀的呼吸，内心感觉非常安稳。
　　“就这样，好像也挺好的？”
　　夜风轻轻拂动她的长发，心境比任何时候都要平和。
　　心里突然冒出了一个奇怪的念头：“如果李燃是贫道的徒弟就好了。”
　　这样就能经常看到他了……
　　易清岚回过神来，用力摇了摇头，“贫道为什么要看到他？他都快把贫道气死了！”
　　“再说，天枢院怎么可能招男弟子？”
　　“贫道一定是疯了。”
　　易清岚深深呼吸，盘膝而坐，打算用冥想来驱除杂念。
　　可无论如何都无法入定。
　　这时，她想到了什么，目光看向旁边的大床。
　　只见李燃躺在最里面，外面空出来好大一片，好像是留给她的一样。
　　易清岚踌躇了好一会，起身缓缓走到了床边。
　　“贫道就在这边上打坐，应该没什么问题吧？”
　　她犹豫了许久，才小心翼翼的盘膝坐下，生怕惊动了李燃。
　　神情紧张，脸红的像发烧了一样。
　　说来也怪，坐在这床褥上，几乎瞬间就入定了。
　　道心流转，毫无凝滞。
　　“真是奇怪，难道这家伙有什么魔力不成？”
　　就在易清岚疑惑的时候，身体突然僵住了。
　　她睁开眼睛，缓缓低头看去。
　　只见李燃不知何时翻过身来，脑袋枕在她的腿上，双手搂着她的腰肢，睡的十分香甜。
　　“……”
　　刚刚入定的道心瞬间崩溃。
　　易清岚脸颊滚烫，咬牙切齿道：“这家伙是故意的吧！”

第225章 既然打不过，那就加入吧！
　　无相山。
　　柳寻欢坐在椅子上，脸色十分难看。
　　“易清岚真是太欺负人了！”
　　明明人都被杀干净了，还要他给李燃“说法”。
　　他倒不是心疼那些丹药和灵宝……好吧，确实是有点心疼。
　　尤其是那把山河扇。
　　虽然威力不是很强，但胜在潇洒帅气。
　　想当年他一袭白衣，一柄折扇，迷倒了多少妙龄少女？
　　结果却只能无奈送人。
　　没办法，看易清岚那个态度，要是不拿出点好东西，肯定是不会放自己走的。
　　“她和李燃到底是什么关系？”
　　柳寻欢捏着下巴，陷入沉思。
　　林琅玥和李燃是对手，易清岚和冷无嫣也不对付，这两人怎么看也搭不上关系。
　　可就连陈蕴道都上不去的白云峰，李燃区区一个元婴却能成为贵 客？
　　这就有点离谱了。
　　而且看易清岚的语气，似乎根本不在乎正魔有别，摆明了就是要死保李燃。
　　柳寻欢微微一叹，“那可是和冷无嫣比肩的女人啊。”
　　虽然大家都是帝级，但分量却并不一样。
　　魔道四宗里，公认的最强者，就是冷无嫣。
　　其次是杀生狱那个老变态，然后是阴尸道掌门姬沉渊，柳寻欢的实力则排在最后。
　　倒不是他太弱，而是与功法有关。
　　相比于其他三宗，合欢之道最不擅长杀伐。
　　而正道四宗中，很多人觉得陈蕴道是最强的。
　　但只有经历过那场恶战的人才知道，当年冷无嫣杀红了眼，一剑斩破玄灵山的护宗大阵，顺带将一座山峰削成两半！
　　那座山至今还在，被命名为“无道崖”，是神道宫面壁思过之处。
　　而按住冷无嫣的人，并不是陈蕴道，而是天枢神女易清岚。
　　她们两人没有动手，沉默的对峙了三天。
　　然后冷无嫣就带人撤了回去，再也没有插手正魔之争。
　　从那以后，天枢院也脱离凡尘，藏入云中深处，不再过问世事。
　　没人知道易清岚有多强，因为她没有真正的出过手。
　　但柳寻欢知道，肯定比自己强！
　　这也是他忍气吞声的原因。
　　一个冷无嫣就难缠的了，在加上个易清岚……
　　他不禁打了个哆嗦。
　　“算了，就当是破财消灾了。”
　　柳寻欢摇摇头，“现在最大的问题是，鲜于淳已经死了。”
　　这件事如果不妥善解决，可能会引起整个宗门的动荡。
　　在这正魔倾轧之际，会给他人可乘之机。
　　“该死的东西，居然打圣女之位的主意……等会，圣女？”
　　柳寻欢猛然反应过来，左右扫视了一圈。
　　“卧槽，我徒弟呢？”
　　……
　　奎丰城。
　　秦如烟穿好了衣服，正在房间里翻箱倒柜。
　　“别藏了，李圣子，奴家已经看见你了。”
　　说着弯下腰钻进床底，“是不是藏在这里了……咳咳，好脏！”
　　她从床底爬出来，挺翘的鼻尖都沾上了灰尘。
　　看着空荡荡的房间，捏着下巴陷入思索。
　　李燃去哪了？
　　明明刚才气氛升温，情绪正好，她只穿了一件单薄肚兜……一场风花雪月的故事即将上演。
　　可李燃却突然凭空消失了。
　　“奇怪，他也不像是会害羞的人啊？”
　　“难道是被我吓到了？不应该啊！”
　　就在她苦思冥想的时候，虚空中裂开缝隙，柳寻欢身形显露出来。
　　看到秦如烟安然无恙后，他才松了口气。
　　“还好易清岚没对你出手……”
　　秦如烟瞪了他一眼，“柳掌门还记得自己有个徒弟？”
　　柳寻欢神情赧然，尴尬道：“为师刚才太慌了，一不小心就把你给忘了。”
　　“……”
　　秦如烟摇摇头，“没事，弟子已经习惯了。”
　　这世上真心为她出头的人，只有李燃一个，就算对自己这个师尊，她也没抱太大期望。
　　柳寻欢看着乱糟糟的房间，疑惑道：“你这是在做什么呢？”
　　秦如烟答道：“找人。”
　　“找谁？”
　　“李燃。”
　　“……”
　　柳寻欢微微感知了一下，摇头道：“方圆千里内，已经没有他的踪影了。”
　　秦如烟顿时有些紧张，“他不会是出事了吧？”
　　柳寻欢笑了笑道：“放心吧，有易清岚在，他不可能出事。”
　　秦如烟这才放下心来。
　　柳寻欢察觉到了什么，眼神古怪的看着她，“你为何这么在意李燃？”
　　秦如烟坦然道：“因为弟子喜欢他……”
　　“！！”
　　柳寻欢吓了一跳，“你喜欢他？！”
　　秦如烟反问道：“不行吗？”
　　“那倒不是不行……可他喜欢你吗？”
　　“不知道。”
　　秦如烟轻叹了一声。
　　她也不清楚李燃对自己是什么感觉，如果真喜欢自己，又怎么会不告而别呢？
　　柳寻欢神色复杂，陷入沉思。
　　秦如烟奇怪道：“师尊，你在想什么？”
　　柳寻欢认真道：“为师正在思考，如何能帮你把李燃拿下。”
　　秦如烟：“？？”
　　“幽罗殿可是有门规的，你就不怕冷无嫣找你麻烦？”
　　柳寻欢说道：“以前怕，但现在又多了个易清岚，冷无嫣也不能乱来吧？”
　　“玉面罗刹，天枢神女……这李圣子可是个宝贝啊！”
　　“好徒弟，为师相信你，一定可以将他彻底拿下！”
　　秦如烟一脸无语，“师尊，你好歹也是个帝级，能不能靠点谱啊？”
　　柳寻欢叹了口气，无奈道：“如烟，你不懂，为师虽然身为帝级，但见到冷无嫣和易清岚也得绕着走……”
　　“所以呢？”
　　“既然打不过，为师就选择加入吧！”
　　“……”
　　秦如烟揉了揉眉心。
　　摊上这么个师尊，好想把自己逐出师门啊……
　　……
　　天色大亮。
　　阳光顺着窗户照进了金轿。
　　李燃迷迷糊糊的睁开眼睛，舒服的伸了个懒腰。
　　昨晚他做了个怪梦。
　　梦里又回到了霜元节那一晚，和师尊在这龙辇中缱绻，正是你侬我侬的时候，突然发现怀里的人变成了易清岚……
　　他揉了揉眼睛，四处望去，只见轿子里空无一人。
　　“奇怪，易道长去哪了……易道长？”
　　这时，身旁响起一个幽幽的声音，“别叫了，贫道在这。”
　　李燃茫然的回过头去。
　　只见易清岚在他身后盘膝而坐，衣衫凌乱，脸色涨红。
　　李燃挠挠头，“易道长，你怎么上来了？”
　　易清岚咬牙切齿，“贫道梦游了，行了吧？”
　　……

第226章 易清岚的礼物！
　　金轿中。
　　易清岚缩在角落，臻首低垂，俏脸一片晕红。
　　回想起昨晚发生的事情，她恨不得找个地缝钻进去。
　　太丢人了！
　　昨晚她心浮气躁，便想在床边打坐入定。
　　结果却被李燃一把给抱住了！
　　她本想起身逃离，但不知是不是两人距离太近，手腕的红线竟自动亮起。
　　那莫名的悸动，让她心跳一阵加速，不要说挣脱了，就连说话都提不起力气。
　　她就像个浑身僵硬的木偶，被李燃抱着睡了一整晚！
　　要不是看他气息均匀，呼吸沉稳，易清岚都怀疑他是故意的！
　　而且这小贼也不知梦到了什么，手脚一点都不老实……
　　“果然是个登徒浪子，睡觉都不忘使坏！”
　　她已经没脸见人了。
　　李燃疑惑的看着她。
　　“梦游？易道长昨晚游到我床上了？”
　　“呸！”
　　易清岚轻啐了一口。
　　这话怎么听着怪怪的？
　　她瞪了李燃一眼25，“怎么，帝级就不能梦游了？”
　　“那倒也不是。”
　　李燃挠挠头，“可易道长既然醒了，为何还坐在这？”
　　“贫道……”
　　易清岚红着脸撇过头，低声道：“你先把红线切断，不然贫道提不起力气……”
　　“啊？”
　　李燃看了眼手腕，只见红线正氤氲着淡淡的光芒。
　　“奇怪，这东西还会自动开启？”
　　他切断红线，红光渐渐黯淡下去，易清岚这才恢复了些许力气。
　　但不知为何，心里那股莫名的悸动却并没有消退。
　　心境依然激荡不已，根本无法恢复平静。
　　易清岚幽幽的看了他一眼，“你这小贼，把这红线绑在贫道手上，可知给贫道带来多大麻烦？”
　　李燃尴尬的笑了笑，“这确实是个意外啦……不过我也说了，如果再给我一次机会，我还是希望能和易道长绑定。”
　　易清岚语气幽怨，“你当然愿意，因为这样就能更方便的使唤贫道了。”
　　她倒是不介意为李燃出头。
　　可是这红线只折磨她一人，却对李燃一点影响都没有，主动权都在对方手里，这让她很不适应。
　　李燃摇头道：“我当易道长是朋友，从未有使唤你的意思。”
　　“朋友？”
　　易清岚对这个词有些陌生。
　　做为天枢院掌门，白云峰之主，地位之高只有寥寥几人能与她比肩。
　　她有弟子，有敌人，有人追随她，有人憎恨她……
　　但好像从来没人说过，想和她做朋友。
　　一个元婴修士，把帝级大能当朋友，在外人看来似乎挺可笑的，但易清岚却感觉有些温暖。
　　她眼帘颤动了一下，轻声道：“那你说说，为何愿意和贫道绑定？”
　　心里突然有些紧张和期待。
　　李燃认真说道：“易道长是正道魁首，而我是魔道圣子，按理说这辈子也不会有什么交集。”
　　“但现在我却能和你坐在一起，能看到你可爱的长相，也能感受到你温柔的内心。”
　　“对我来说，这才是红线真正的用处。”
　　“能认识这样的易道长，我真的很开心。”
　　易清岚呆呆的看着他。
　　嫣红逐渐晕开，布满了白皙的俏脸，连修长的脖颈都染上了红晕，心脏此刻仿佛都要跳出来了。
　　无情大道，冥冥天机，在这一刻都不复存在。
　　她捂住胸口，眸中雾气蒙蒙。
　　“讨厌的家伙，这是想要了贫道的命？”
　　李燃这时也问道：“那如果让易道长再选一次，还会接住那根红线吗？”
　　易清岚撇过头，玉齿轻轻咬着嘴唇。
　　良久过后，只听她恨恨的低声道：“如果再来一次，贫道一定会杀了你这小贼！”
　　“……”
　　李燃扯了扯嘴角，“不至于吧？”
　　“哼！”
　　易清岚眼神似嗔似怨。
　　她最开始保护李燃，只是为了林琅玥的仙路，可万万没想到，会把自己给搭进去！
　　“早知如此，当初真该一剑杀了他。”
　　她小声嘟哝着，但眼底波光明灭，哪有半分杀意？
　　……
　　易清岚恢复了几分力气，看着身上凌乱不堪的道袍，俏脸又有些发烧。
　　急忙离开床榻，走到窗边坐下。
　　李燃倒不以为意，起身活动一下筋骨，舒服的叹息一声。
　　以他目前的修为，吃饭睡觉洗澡早就不是必要的事情，但还是愿意把时间挥霍在上面。
　　对他来说，这是生而为人的乐趣。
　　打坐修炼的什么的，实在是太枯燥乏味了。
　　这时，易清岚说道：“小贼，你过来一下。”
　　李燃走到她面前坐下，“道长有何吩咐？”
　　易清岚犹豫了一下，拿出一块令牌放在他面前。
　　李燃疑惑道：“这是什么？”
　　他拿起来看了看。
　　那令牌仿佛白玉打造，质地通透，手感温润，上面篆刻着飞云纹路。
　　易清岚清了清嗓子，说道：“这是天枢令，持着这块牌子，你能随意进入天枢院山门，也可以登上白云峰。”
　　李燃愣了一下，“易道长为什么给我这个？”
　　易清岚哼哼道：“你不是因为贫道没送你礼物，心里一直不舒服吗？那510贫道就送你一个好了。”
　　其实这东西她早就准备好了，只是一直不好意思送出去……
　　李燃将令牌收起来，认真道：“谢谢易道长，我很喜欢。”
　　易清岚眼神慌乱，“喜、喜欢什么？”
　　“喜欢这个礼物啊。”
　　李燃笑眯眯道：“以后我会经常去白云峰找你玩的。”
　　易清岚瞪了他一眼，“贫道可没功夫陪你玩！”
　　“好吧。”
　　“但是你没事过来坐坐也行……”
　　“……”
　　李燃看着她，笑道：“其实易道长早就送过我礼物了。”
　　易清岚疑惑道：“贫道送你什么了？”
　　“太上清心咒啊。”
　　李燃说道：“那咒语可厉害了，补充魂力的速度非常快。”
　　易清岚一愣，皱眉道：“您能用清心咒……补充魂力？”
　　“没错。”
　　见她不太相信，李燃干脆盘膝而坐，运转起了清心咒心法。
　　看着眼前白光氤氲，道法纯正的男人，易清岚明眸中满是诧异。
　　“他居然不需要忘情，就能使用清心咒？这怎么可能？”
　　“清心咒只有亲传弟子才能修炼，这么说来，贫道也算是他师父了？”
　　“贫道竟和自己弟子睡在了一张床上……真是要死了！”

第227章 又多了个师尊？
　　“使心住心位，境住境位，心不外缘而内寂，境不内扰而外静。”
　　“一尘不染，一念不生，虚灵不昧，澄澄自知。”
　　“一灵独耀，神光晔煜，而得大自在力。”
　　龙辇金轿中，易清岚缥缈的道音响起。
　　李燃盘膝而坐，双眸微阖，身体浮于空中。
　　肌肤如玉石般通透，淡淡白光氤氲而出，照亮了整片空间。
　　“刚刚领略觉法，就能有如此进境，这悟性当真恐怖！”
　　易清岚眼神诧异。
　　她实在没想到，李燃这么花心风流的人，居然和太上忘情道如此契合。
　　简直颠覆了她的认知。
　　此时，李燃心澄神净。
　　易清岚的声音蕴含大帝道则，每个字节都仿佛天地断言，将这灵独觉法印刻在他道心上。
　　有了这浩瀚伟力的加持，修为就像坐着火箭般飞速上涨。
　　嗡。
　　空气中响起一声轻响。
　　灵力似乎被无形大手搅动，汹涌着向他倒灌而来。
　　李燃衣衫猎猎作响，黑发无风自动，气息节节高涨！
　　易清岚愣了片刻，随后苦笑着摇摇头。
　　“这就要突破了？真是个怪物……”
　　轰！
　　李燃体内传来一声闷响，仿佛洪钟大吕一般。
　　一团炽烈光芒在丹田处亮起，如同一轮烈日冉冉升起，让人根本无法直视。
　　“澄心定意，抱元守一。”
　　“言语道断，心行处灭！”
　　他睁开眼睛，眸中似有星河璀璨，绚烂的光芒透射而出，正好和易清岚四目相对。
　　空气静止了一霎。
　　李燃眼中光芒收敛，缓缓落在地上。
　　气质和之前有些不同，举手投足都带着缥缈出尘的气息。
　　“呼，元婴后期了。”
　　感受着体内浑厚的灵力，他露出一丝满意的笑容。
　　有了超越境界的强大神魂，突破对他来说只是时间问题，而易清岚的这番道音，将这时间大大缩短了。
　　李燃拱手道：“感谢易道长指点々．。”
　　“指点？”
　　易清岚摇摇头，“清心咒和灵独觉法，乃是天枢院的传世道藏，只有贫道亲传才能修炼。”
　　李燃一愣，“这么说来，我岂不是成了易道长的弟子？”
　　易清岚叹了口气，“虽然不愿意承认，但在某种程度上，你确实算是贫道的传人。”
　　“……”
　　李燃挠挠头。
　　这不就意味着，他有两个师尊了？
　　一正一魔，全是帝级，想想就刺激。
　　等会，不对啊，这么算来，林琅玥就是他师姐了？
　　辈分骤降啊艹！
　　易清岚见他不说话，以为是不愿意，冷哼道：“怎么，当贫道的弟子，还委屈你了？”
　　李燃摇头道：“那倒不是，可我既是男人，又是魔道中人，会不会坏了天枢院名声？”
　　易清岚好笑道：“和天枢院有什么关系？宗门只招收女修，你想进也进不去，你只能算是……贫道私传吧。”
　　“还有，此事莫要对外张扬。”
　　天枢神女，收了魔道圣子为徒，传出去绝对会掀起轩然大波！
　　到时影响的不是她自己，而是整个宗门。
　　李燃点点头，“弟子明白，我们是地下关系，见不得光的。”
　　“呸！”
　　易清岚脸色一红，“贫道光明正大，有什么见不得光的？”
　　李燃捏着下巴，“光明正大的易道长，不仅收了魔教妖人为徒，半夜还梦游上了弟子的……唔！”
　　易清岚伸手将他嘴捂住，羞愤欲绝道：“不许乱说了！”
　　李燃眨了眨眼睛。
　　易清岚这才反应过来，急忙红着脸松开手。
　　李燃笑道：“师尊的手可真香……”
　　“逆徒，闭嘴！”
　　“……”
　　龙辇銮驾划过天空。
　　夜色再次笼罩大地。
　　李燃坐在床上，认真的问道：“清岚师尊，你确定不睡吗？”
　　易清岚黛眉一皱，“你为何这么称呼贫道？”
　　李燃解释道：“冷掌门是我师尊，你也是我师尊，我总得区分一下吧？”
　　易清岚摇头道：“贫道虽然授业与你，但不需要你以师尊相称。你若是真想这么叫，也得把那两个字去掉才行。”
　　“哦，好的。”
　　李燃点点头，“清岚，该睡觉了。”
　　“啊？！”
　　易清岚俏脸瞬间涨红，“贫道让你去掉的是前两个字！”
　　李燃：“……”
　　她揉揉眉心，“算了，你还是叫贫道易道长吧。”
　　李燃义正言辞，“那怎么行？你是我师尊，我得尊重你。”
　　“不必了，贫道刚才已经决定将你逐出师门。”
　　“¨〃……”
　　半个时辰后。
　　看着已经入睡的李燃，易清岚眼神有些迷茫。
　　两人关系已经够复杂了，现在居然还多了一层师徒关系……
　　这让她有些迷茫。
　　“不过冷无嫣要是知道，李燃和贫道学了道法，估计会被气得够呛吧？”
　　她嘴角微微翘起，隐隐有些得意。
　　……
　　两日后。
　　玄灵山，罗刹峰。
　　幽罗圣殿中，冷无嫣坐在凤椅上，听着影卫汇报情报。
　　“天枢院首席林琅玥被李圣子救下，剥离心魔，修为大增。”
　　“易清岚前往神道宫做客，和陈蕴道不欢而散，还斩了神道宫三长老一身修为。”
　　“欢喜老祖企图截杀圣女秦如烟，被柳寻欢一掌击毙，合欢宗上下动荡不安。”
　　“盛烨最近和陈蕴道走得很近……”
　　冷无嫣百无聊赖的打了个哈欠。
　　身为宗主，这些时局变动，是她必 须要掌握的。
　　但对她自身来说，还真是兴趣缺缺。
　　“还是和燃儿聊天有趣……”
　　“林琅玥也救出来了，燃儿怎么还不回来？不会是被易清岚给绑架了吧？”
　　“嗯，再给她最后一天时间，否则本座就要亲自去白云峰坐坐了。”
　　“不过那道姑向来不问世事，怎么会和那牛鼻子老道掐起来？”
　　“陈蕴道……当初没砍死他，还真是遗憾。”
　　就在她胡思乱想的时候，突然察觉到了什么。
　　眼睛一亮，猛然站了起来。
　　“燃儿回来了，还有两千里！”
　　“等会，这气息……那道姑也在？”
　　冷无嫣身形如泡沫般消散。
　　影卫毫无察觉，还在认真汇报情报奸。
　　等他抬起头，看着空无一人的凤椅，一时间有些懵逼。
　　“掌门呢？”

第228章 你感觉到我的孝心了吗？
　　奢华龙辇划破天际。
　　浩土幅员辽阔，浩瀚无垠。
　　虽然龙辇飞行速度很快，但从中土南部到北地，还是用了整整三天时间。
　　下方黄土被白雪覆盖，温度也降低了很多。
　　这代表他们正在离开中土范围，进入了极寒之北地。
　　金轿中。
　　易清岚坐在床榻角落，眼神有些飘忽。
　　李燃挠挠头，“易道长，你又梦游了？”
　　易清岚脸颊微红，淡淡道：“椅子不太舒服，贫道只是在这打坐而已。”
　　“是吗？”
　　李燃打量着她。
　　只见她俏脸白里透红，发髻有些散乱，一缕秀发从耳边垂下，平添了些许烟火气。
　　此时似乎有些紧张，明眸微微闪烁，红润樱唇翘起，看着就像在撒娇一样。
　　他咽了咽口水。
　　不带面纱的道姑杀伤力太大了！
　　易清岚撩起秀发，疑惑道：“你为何这样盯着贫道？”
　　李燃喃喃道：“易道长，你真的好可爱。”
　　“……”
　　“我能捏一下你的脸吗？510”
　　“……”
　　还不等对方回答，他鬼使神差的伸出了手。
　　也不知是红线的作用，还是被他的放肆惊呆了。
　　易清岚呆坐在原地并没有躲开。
　　李燃轻轻捏了一下。
　　雪腻的肌肤滑不沾手，小脸软软的很有弹性，感觉就像捏住了一片云朵。
　　“好软哦。”
　　“？？？”
　　易清岚秀目圆睁，眼中满是不可置信。
　　李燃回过神来，也僵在了原地。
　　空气安静了一霎。
　　易清岚二话不说，起身夺门而出，背影有一丝踉跄。
　　李燃看着自己的右手，嗓子有点发紧。
　　“这次好像玩大了……”
　　……
　　易清岚靠在门扉上，捂着剧烈跳动的心口，脸红的仿佛熟透的苹果。
　　“这登徒子，简直太放肆了！”
　　“贫道怎么说也算是他的师尊，居、居然敢对贫道动手动脚！”
　　她捂着滚烫的俏脸，眼神慌乱不堪。
　　从摘下她的面纱，到在山巅拥抱她，再到刚才捏她的脸颊……
　　李燃正一步步突破她的底线。
　　“贫道到底该怎么办？”
　　易清岚眼神茫然。
　　她心里隐隐有种预感，再和李燃相处下去，什么事都有可能发生！
　　“不行，必须得走了，这样下去且不说道心，贫道恐怕自身都难保！”
　　就在准备飞身离去的时候，她突然愣了一下。
　　只见前方视线尽头，蜿蜒的玄灵山脉已经隐约可见。
　　幽罗殿快到了。
　　三天的旅程即将画上终点。
　　可她却并没和想象中一样松了口气，相反心里酸酸涩涩的，似乎有些……
　　不舍？
　　易清岚摇摇头，自言自语道：“不可能，贫道怎会舍不得他？贫道都快恨死他了。”
　　嘴上虽然这么说，可在原地踌躇了很久，还是没有离开。
　　“作孽啊……”
　　她垂头丧气的推开了轿门。
　　……
　　李燃在轿子里来回踱步。
　　“她不会生我气了吧？我没想惹她来着，也不知是哪根筋搭错了……”
　　“不过手感真好！”
　　就在这时，易清岚缓缓走了进来。
　　李燃有些忐忑道：“易道长……”
　　易清岚倒没有大发雷霆，而是红着脸瞪了他一眼，“你这荒唐无耻的小贼，真是越来越放肆了！”
　　李燃低头道：“不好意思，下次还敢。”
　　“嗯？”
　　“……口误口误。”
　　易清岚冷哼道：“贫道怎么说也曾授业与你，你见过哪个徒弟对师尊胡言乱语，动手动脚的？”
　　李燃：“……”
　　这个问题你可就问对人了。
　　他不仅见过，而且还……
　　“咳咳，”
　　李燃清了清嗓子，一本正经道：“易道长说的没错，我这人向来尊师重道，这次确实是个意外，希望你不要介怀。”
　　易清岚见他态度端正，点头道：“这还差不多……马上就要到玄灵山了，你，有什么话想对贫道说吗？”
　　她背在身后的纤手微微攥紧，眼底有些紧张和期待。
　　李燃认真道：“那我能再捏一次吗？”
　　“……”
　　易清岚眼角一阵抽搐。
　　这家伙果然荒唐！
　　她平复了一下呼吸，说道：“算了，你可还记得和贫道的约定？”
　　李燃想了想，“你是说红线？”
　　易清岚颔首，“没错。”
　　李燃点头道：“易道长放心，除非有要紧事，否则我不会再轻易连接了。”
　　通过这几天相处，两人关系拉近了很多，他也不好意思再戏弄对方。
　　“贫道不是那个意思……”
　　易清岚撇过头，低声道：“贫道最近在研究红线的奥秘，为了配合贫道的研究，你必须每天接通一次红线。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“每天接通一次？”
　　易清岚认真的点点头，“每天都要接通一次，但是不许挠手腕，这件事……你一定要记着。”
　　“好吧。”
　　李燃点头道：“我倒是没问题，就怕易道长不方便。”
　　易清岚俏脸微红，但眼神却很认真，“贫道很方便。”
　　接着她补充道：“还有，你要是做、做荒唐事的时候，不准接通红线，懂了吗？”
　　李燃老脸一红，“我有那么荒唐吗？”
　　易清岚没好气的瞪了他一眼，“你觉得呢？”
　　“……”
　　李燃想了想，说道：“易道长说的我都同意，但我也有个小小的请求。”
　　易清岚好奇道：“什么请求？”
　　他没说话，而是笑着张开了双臂。
　　易清岚顿时明白过来。
　　脸颊微微泛红，神情有些慌乱。
　　“你这是要作甚……”
　　话还没说完，已经落入了一个温暖的怀抱。
　　她身体瞬间绷紧，双手都不知道放哪里了。
　　臻首埋在他胸膛上，听着那有力的心跳声，腿脚微微有些发软。
　　“你、你这逆徒，说好的尊师重道呢？”
　　她俏脸嫣红，声若蚊呐。
　　李燃笑眯眯道：“难道易道长没感觉到我的孝心？”
　　“……”
　　易清岚刚要说话，突然察觉到了什么，飞快的抽身离开。
　　李燃一愣，“怎么了？”
　　易清岚神情有些紧张和尴尬，“她来了。”
　　“谁来了？”
　　“你师尊！”

第229章 完了，这回真要打起来了！
　　金轿内空气波动。
　　一道身形踏破虚空而来。
　　冷无嫣披着白色长袍，雪白的绒领轻轻拂动，脸颊精致而冷艳。
　　眉眼如春山含黛，妩媚中带着一丝～飒爽英气。
　　“师尊！”
　　李燃脚步微动，强忍着抱住她的冲动-。
　　这么久没见到师尊，心里实在是想念的紧。
　　冷无嫣眼中满是雀跃和欢喜，但也强行按捺住了，嗔怪道：“你这逆徒，怎么现在才回来？”
　　李燃嘿嘿一笑，“说来话长，等回去弟子慢慢和你说。”
　　“一会再收拾你。”
　　冷无嫣俏生生的白了他一眼。
　　然后转身看向易清岚，笑容收敛，神情漠然，“易道长也在啊。”
　　易清岚淡淡道：“李圣子是随贫道出来的，贫道自然要把他安全送回来。”
　　看那平静的模样，似乎又变回了那个斩断红尘的道长。
　　冷无嫣点点头，“还算你有点良心……咦？你的面纱呢？”
　　易清岚：∑(⊙▽⊙！
　　怎么把这事给忘了！
　　自从前两天摘掉面纱后，因为李燃说喜欢看，她就一直没再戴上，倒没觉得有什么不妥。
　　但是对冷无嫣来说，这可就有点不正常了！
　　她清了清嗓子，“贫道觉得不太透气，就暂时先摘掉了。”
　　“……”
　　冷无嫣面露疑惑。
　　记忆中，易清岚从未摘过面纱，真实长相也一直是个迷，整个浩土都没几人见过。
　　为什么会在李燃面前摘掉？
　　这不符合常理啊！
　　不过她心思很快就被另一件事吸引了。
　　“易清岚，没想到你居然长这样……这反差也太大了吧？”
　　冷无嫣有些惊讶。
　　堂堂天枢神女，居然长了一张可爱的娃娃脸？
　　易清岚有些尴尬，“红粉骷髅，白骨皮肉，外相不过是过眼云烟而已，冷掌门何必惊讶？”
　　“虚伪。”
　　冷无嫣白了她一眼，“你要是真不在乎，为何一直带着面纱？”
　　说着，她想到了什么，疑惑道：“对了，你为何不直接带燃儿横渡虚空，而是要慢悠悠的飞回来？”
　　“这……”
　　回想起这三天的经历，易清岚眼底闪过一丝紧张。
　　这个问题她不知该如何回答。
　　这时，李燃出声道：“师尊，这是弟子要求的。”
　　冷无嫣一愣，“为什么？”
　　李燃说道：“弟子隐隐感觉要突破，便请易道长为弟子护法，这才耽误了些许时间。”
　　说着朝易清岚眨了眨眼睛。
　　见他为自己找到借口，易清岚终于松了口气，脸颊微微泛红，心里一阵羞涩。
　　原来这家伙一开始就知道，只是在配合她而已……
　　真是坏透了！
　　她眼波明媚，嘴角微微翘起。
　　……
　　“你又突破了？”
　　冷无嫣闻言仔细看去，神情有些惊异。
　　只见李燃气息渊深，显然已经突破到了元婴后期，而神魂更是强悍坚韧了数倍不止！
　　“境界突破本座能理解，可你神魂为何如此强大？”冷无嫣不解道。
　　仅凭着元婴境的修为，是无法将神魂淬炼到这种程度的。
　　显然是有大机缘。
　　李燃解释道：“弟子吸收了道绝死地的残魂。”
　　他把事情简单叙述了一下。
　　冷无嫣听后笑逐颜开。
　　“好徒弟，干得漂亮！”
　　“……”
　　她笑眯眯的对易清岚说道：“不过是心魔残魂而已，就当是燃儿出手的报酬了，易道长不会心疼吧？”
　　易清岚摇头道：“李燃能提升境界，淬炼神魂，贫道这个做师父的再开心不过，怎么会心疼呢？”
　　“嗯？”
　　冷无嫣眉头一皱，“你这话是什么意思？明明本座才是他的师父。”
　　易清岚云淡风轻道：“忘了和你说，贫道已将清心咒和灵独觉法传授给他，他现在也算是贫道的传人了。”
　　“你说什么？！”
　　冷无嫣柳眉倒竖，目光如刀。
　　易清岚毫不退缩的和她对视。
　　轿厢里气氛凝重，空气似乎都要凝结如冰！
　　过了一会，冷无嫣幽幽的声音响起，“燃儿，她说的可是真的？”
　　李燃咽了咽口水，“弟子确实学了天枢院道法……”
　　轰！
　　空气一阵震颤。
　　龙辇銮驾飞速坠落，瞬间从万丈高空砸进了地底！
　　任凭外面骏马嘶鸣，辇车根本纹丝不动！
　　冷无嫣声音冰冷，杀气四溢，“易清岚，真当本座不敢杀你？”
　　天枢院修的可是忘情道！
　　李燃若是忘情了，不就把她也忘了吗？
　　易清岚波澜不惊，“你不是不敢杀，而是杀不掉。”
　　“很好。”
　　冷无嫣眼神凛冽，手中多了一柄漆黑的长剑，恐怖的杀气有如实质！
　　虚空中裂开道道缝隙，仿佛天地睁开了漆黑的眸子，来自亘古荒芜的气息弥漫开来！
　　浩瀚的威压几乎要将天地碾碎！
　　易清岚手腕一抖，一柄纯白色长剑落入手中。
　　气息飙升，寸步不让！
　　两人气场碰撞，虚空在她们之间坍塌崩碎！
　　看着这一幕，李燃嗓子有些发紧。
　　完了，这回真要打起来了！
　　…………
　　他想过去拉架，但是仅仅只是一丝逸散的余威，就让他根本动弹不得。
　　他只能扯嗓子喊道：“师尊，别打啦，易道长还救过弟子的命呢！”
　　“嗯？”
　　冷无嫣眉头微微一挑。
　　李燃赶紧把合欢宗的事情说了一遍。
　　冷无嫣听过后，眼神稍微缓和，但还是咬牙道：“就算如此，你也不能打燃儿的主意！”
　　易清岚暗啐了一口。
　　谁打他主意了？
　　明明是他一直在折磨贫道！
　　她皱眉道：“贫道传他功法，一是为了救出琅玥，二是为了帮他突破，哪有你想的那么龌龊？”
　　冷无嫣冷哼道：“谁龌龊谁心里知道！要不然你为何不戴面纱？”
　　“贫道想戴就戴，不想戴就不戴，和你有什么关系？”
　　“哼，你分明就是想勾引燃儿！”
　　“……冷无嫣，拔剑吧！”
　　“拔就拔，谁怕谁啊！”
　　……
　　李燃：“……”
　　看着她们越吵越凶，他额头青筋跳了跳。
　　心神一动，数颗佛骨落入掌心，直接全部捏碎。
　　在磅礴佛力的加持下，他用六字真言神通大吼了一声：“停！”
　　梵音佛唱轰然响起，两人不禁楞了一下，气场碰撞也暂时停歇。
　　趁着这个间隙，李燃快步走到她们中间，分别将两人的手握住，神情悲壮仿佛慷慨就义。
　　“你们要砍就砍我吧！”
　　“……”

第230章 易清岚神奇的脑回路！
　　李燃左手牵着冷无嫣，右手牵着易清岚，神情十分悲壮。
　　脸上仿佛写了四个大字：
　　向我开炮！
　　两人呆住了。
　　肃杀的气氛随之消散，氛围变得奇怪了起来。
　　还是易清岚先反应过来，急忙将手抽了出来，白皙脸颊微微涨红。
　　这小贼真是疯了，怎么敢当着别人面前牵她的手？
　　不对，没有别人的时候也不行！
　　冷无嫣倒没有挣脱，而是一脸紧张的问道：“燃儿，你真的修行忘情道了？”
　　“忘情道？”
　　李燃楞了一下，“没有啊，弟子好色如……咳咳，一身正气，怎么可能修炼那种东西？”
　　她不解道：“那刚才你为何说学了天枢院道法？”
　　李燃挠挠头，“弟子确实学了，但只是学了两个咒法而已。”
　　冷无嫣眉头皱的更深了。
　　天枢院的所有道法，都是建立在忘情道的基础上。
　　哪有只学咒法，不修根基的？
　　她目光看向易清岚，冷冷道：“你不打算给本座解释一下？”
　　易清岚心里也正来火，根本就不想搭理她。
　　但看到李燃朝自己眨巴眼睛，没来由的一阵心软。
　　叹了口气，说道：“李燃的道心很奇怪，似乎以万法为根基，但却又凌驾万法之上。他不需要太上忘情，也能催动天枢道法。”
　　“真的？”
　　冷无嫣有些怀疑。
　　李燃点头如捣蒜，“当然是真的！弟子的为人师尊还不了解？”
　　冷无嫣脸颊一红。
　　这逆徒色胆包天，肯定是宁愿死都不愿忘情的……
　　想到这，终于松了口气。
　　“只要没练忘情道就好。”
　　刚才她担心李燃会忘记自己，一时间失了分寸，这才对易清岚动了杀心。
　　现在仔细想想，确实有些冲动了。
　　不过以她的性格，是绝对不可能低头道歉的。
　　……
　　易清岚黛眉微皱，疑惑道：“你就是因为这个才发火的？”
　　冷无嫣眉头一挑，“是又如何？”
　　易清岚不解道：“可贫道记得，你最忌讳门下弟子婚恋，甚至还特意立下门规……就算李燃忘情了，对你来说也是好事吧？为何如此激动？”
　　“这……”
　　冷无嫣眼神闪躲，不知该如何回答。
　　易清岚注意到两人紧握着的双手，猛然想到了什么，不禁掩嘴惊呼道：“李燃不会是你的……”
　　冷无嫣和李燃对视一眼，心跳加速，喉咙发紧。
　　难道他们的关系要暴露了？
　　易清岚震撼道：“李燃不会是你的私生子吧！”
　　“……”
　　冷无嫣嘴角一阵抽搐，差点一口老血喷出来。
　　这道姑是不是脑子有点问题？
　　殊不知在易清岚的观念中，师尊和弟子不可能发生那种关系，尤其这师尊还是杀人如麻的冷无嫣。
　　所以她压根就没往那边想。
　　浑然忘了自己刚才还在和李燃搂搂抱抱。
　　她心里已经在暗暗盘算，如果李燃真是冷无嫣的私生子，那她到底是个什么辈分……
　　冷无嫣揉了揉眉心，无奈道：“你想象力未免也太丰富了吧？”
　　李燃也是一脸冷汗，“易道长，你这话要是传出去，估计能把我爹和老祖的尿都吓出来。”
　　“……”
　　易清岚挠挠头，不解道：“那你们为何……”
　　“行了，”
　　冷无嫣不敢再让她问下去，直接送客道：“易道长赶紧回去吧，一路走好，恕不远送。”
　　“好吧。”
　　易清岚见状也无可奈何。
　　走之前她看了李燃一眼，“贫道对你说过的话，你可都还记得？”
　　李燃点点头，“心中谨记，莫不敢忘。”
　　“好。”
　　易清岚不再多言，转身一步踏出，身形没入虚空之中。
　　看着她的背影，李燃心头微动。
　　忍不住接通红线，喊了一声，“清岚师尊，弟子会想你的。”
　　红线那头安静了一会，传来她似嗔似喜的声音：
　　“逆徒，不准想贫道！”
　　……
　　随着易清岚离开，轿厢内安静了下来。
　　冷无嫣好奇道：“易清岚说了什么，要让你心里记着？”
　　李燃回答道：“没什么，就是让我每天都和师尊聊聊天。”
　　事实确实如此，只是他没说是哪个师尊而已……
　　“啊？”
　　冷无嫣更迷糊了，“和本座聊天？这是什么意思？”
　　李燃耸耸肩，“弟子也不知道。”
　　冷无嫣捏着下巴，“看来这道姑脑子果真有点问题。”
　　“……”
　　李燃搂住她纤细的腰肢，笑道：“这几天不见，师尊有没有想我？”
　　冷无嫣娇俏的白了他一眼，“每次都来这一套，本座想没想，你自己心里不清楚？”
　　“嘿嘿……”
　　李燃把脸埋在她脖颈间，“弟子就是想听师尊亲口说。”
　　冷无嫣冷艳的脸颊嫣红一片，咬着嘴唇低声道：“讨厌的家伙……本座真的好想你。”
　　李燃心都快融化了，“嫣儿……”
　　“等会。”
　　冷无嫣抬起青葱玉指按住他，凤眸微微眯起，“先给本座解释一下，你和易清岚到底是什么关系？”
　　易清岚看他的眼神明显不对。
　　而且不仅传授道法给他，甚至还愿意摘下面纱，要说两人没点关系就怪了！
　　李燃挠挠头，“我们之前是敌人，后来是朋友，现在又成了师徒……”
　　“停。”
　　冷无嫣打断道：“这样吧，本座来问，你来回答，不准撒谎。”
　　“好。”
　　李燃点头。
　　冷无嫣清了清嗓子，有些不自然道：“你们有没有……那个过？”
　　李燃一愣，“哪个？”
　　“就是那个！”
　　“……”
　　李燃哭笑不得，“当然没有了！师尊你想哪去了？”
　　“本座就是问问。”
　　冷无嫣脸颊微红，心里松了口气。
　　“第二个问题，你到底有没有练忘情道？”
　　这件事她很关心，忍不住想再次确认一下。
　　李燃认真的看着她，“师尊难道感觉不到弟子的真心？”
　　“本座知道，但实在是担心……”
　　冷无嫣窝在他怀里，听着那有力的心跳，眸子中雾气蒙蒙。
　　“逆徒，你想练哪宗的道法都行，想拜谁为师本座也不拦着，但是你要保证……一定不能忘了本座。”
　　李燃闻言怔住了。
　　心中涌起万般情绪，有愧疚，有怜惜……最后化作浓浓的爱意。
　　他紧紧抱着冷无嫣，声音低沉仿佛誓言，“弟子就算忘了自己，也永远都不会忘了师尊。”
　　“嗯，本座信你。”
　　两人就这么拥抱着，时光在这一刻停滞了。
　　无限漫长时光里的温柔，无限温柔里的漫长时光。
　　就在这时，冷无嫣想起了什么，抬头问道：“那你们有没有拥抱过？”
　　李燃：(⊙？⊙)
　　……

第231章 一切为了双……合道！（修改）
　　轿厢里。
　　冷无嫣坐在椅子上，眼神有些幽怨。
　　李燃擦了擦额头的冷汗。
　　良久过后，她幽幽的声音响起，“所以，你们真的拥抱了？”
　　李燃咽了咽口水，讪笑道：“就是简单的抱了一下。”
　　冷无嫣眉头跳了跳，默默抽出黑剑。
　　剑锋所至杀气弥漫，空间不断扭曲破碎。
　　她低声喃喃自语道：“放走她果然是个错误，现在追还来得及吧？要不，把白云峰也一并斩了？”
　　“……”
　　李燃急忙按住她，“师尊冷静！”
　　“本座如何冷静？”
　　冷无嫣咬牙切齿道：“那臭道姑和本座抢徒弟就算了，还要和本座抢男人？此时不斩，更待何时？！”
　　这两人才相处几天，就已经到了拥抱的地步，要是再过些时日，岂不是就要睡在一起了！
　　换成其他人，她可能还没这么生气。
　　可那人偏偏是易清岚！
　　“本座这就去把她骨灰扬了！”
　　她衣衫猎猎，起身要走。
　　李燃死死抱住她，“师尊，你误会了，听弟子给你解释！”
　　冷无嫣胸膛起伏，勉强冷静下来，“你解释吧，本座听25着。”
　　李燃说道：“在弟子的老家，拥抱是一种礼仪，主要在告别时表达彼此珍重的情绪，并没有其他含义。”
　　冷无嫣眼睛微微眯起，“所以呢？”
　　他一脸正气道：“所以弟子和易道长是纯洁的师徒关系。”
　　“纯洁的师徒关系？”
　　冷无嫣不知想到了什么，红着脸啐了一口，“本座还不了解你？你这人目无纲常，色胆包天，尤其对女师尊最感兴趣……怎么会放过易清岚？”
　　她甚至有理由怀疑，这逆徒就是为了追求刺激，才让易清岚当他的师父！
　　“……”
　　李燃老脸一红，尴尬道：“师尊误会弟子了，弟子程门立雪，尊师重道，拳拳孝心日月可鉴啊！”
　　“尊师重道？”
　　冷无嫣白了他一眼，哼哼道：“向本座告白，和本座一起泡澡，还和本座睡、睡在一起做爱，这就是你说的孝心？”
　　“没错。”
　　李燃点点头，认真道：“告白，是为了抚慰师尊孤独的灵魂。一起泡澡，是担心师尊会不小心溺水。睡在一起，则是怕师尊晚上踢被子着凉。做爱，是帮师尊排水。”
　　“弟子的良苦用心，师尊感受到了吗？”
　　冷无嫣：“……”
　　看着他一本正经的模样，她哭笑不得道：“你这逆徒，脸皮长的倒是比修为还快！”
　　“嘿嘿，师尊别生气了。”
　　李燃伸手将她拉进怀里。
　　冷无嫣坐在他腿上，抱着他的脖颈，俏脸微微有点发红。
　　经过这么一打岔，她也绷不住了，所有杀气都烟消云散。
　　她撅着小嘴，幽怨道：“本座是说过想把易清岚拖入红尘，可也没让你真这么做啊。”
　　李燃笑道：“既然是师尊布置的任务，弟子必然是要将其拿下！”
　　冷无嫣捶了他一下，“逆徒，这种时候你倒是听话了。”
　　看着那娇俏冷艳的模样，他心中不禁微微荡漾。
　　“开个玩笑而已。”
　　李燃正色道：“弟子和易道长真不是你想的那样。”
　　他对易清岚很有好感，两人关系也亲近了很多，但应该还谈不上男女之情吧？
　　毕竟对方可是天枢神女啊！
　　冷无嫣无奈道：“本座也不知你是真傻，还是在装傻。”
　　“一个拥抱对你来说不算什么，但对易清岚来说意义却非常重大。”
　　“太上忘情，遥感天机，她能修炼到帝级，说明道心早已不染尘埃，怎么会和男人有肢体接触？”
　　“和你的一个拥抱，代表着她否定了过去的自己，忘情道在她心里已不是至高的存在，道心肯定也没那么坚定了。”
　　李燃不禁一愣。
　　这拥抱背后竟有这么深的含义？
　　他不解道：“可弟子感觉她挺正常的啊？”
　　冷无嫣摇摇头，“这也正是本座不解的地方。”
　　如果易清岚放弃忘情道，就等于自毁一身修为，几乎瞬间就会跌落帝级。
　　可在她的感知中，对方气息渊深，丝毫没受影响。
　　“这道姑是怎么做到的？”
　　“难道她真的没对燃儿动心？那这摘掉面纱和拥抱又如何解释？”
　　冷无嫣百思不得其解。
　　直觉告诉她，易清岚不太对劲，但具体却又说不上来。
　　这其实是红线的功劳。
　　李燃和易清岚被姻缘一线绑定，这种灵魂深处的羁绊，已经超脱了普通男女之情。
　　无论他们再怎么亲密，也不会对道心产生一丝一毫的影响。
　　这一点，冷无嫣无论如何也想不到。
　　“罢了，天枢院道法不凡，燃儿想学就学好了。”
　　“至于易清岚……反正她别想打燃儿的主意！”
　　……
　　玄灵山。
　　掌门寝宫。
　　一入宫，李燃有些迫不急待将冷无嫣抱坐在厅中圆桌上，大掌一扫，桌上的茶盏、点心便飞到了另一侧桌上，手再一挥一带，开着的大门自动关闭上栓。
　　李燃一边猴急的解开裤带任裤子落在脚边，大手掀起冷无嫣的长裙，动作利落的拉下了那已湿了一片的襦裤扔在身后。
　　手棒冷无嫣白嫩嫩的玉臀，一手拉开一条白晃晃的大腿，他急切的将自己肿胀的粗棒塞进冷无嫣湿润的小穴，用力一个挺腰，整根巨大的男根深埋进温热湿滑的窄道内。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　瞬间的紧密结合让两人都呻吟出声，冷无嫣是因那穴中的男根太过粗长，突来的撑胀感让她惊叫出声，而李燃却是因快要涨爆的欲望被湿热的窄穴整个包裹而舒爽的呻吟出声。
　　“啊嗯……嗯……啊……”没等冷无嫣适应体内突然侵入的粗大，李燃就迫不及待的挺动腰肢抽插起来。
　　有力的撞击每每将冷无嫣的身体撞远离桌子边源，却又一次次被李燃有力的拉回来，配合著他有力的撞击，力道更猛更强，那粗大的男根挺进的也就更深入了。
　　冷无嫣轻皱着柳眉满面潮红，身体更是不能自制的轻轻颤抖着，洁白的肌肤上已渗出一层薄薄的细汗。
　　她努力将两腿分的更开些，好让自己尽量适应李燃刚猛的力道及那过于粗大的尺寸。
　　“呵……哈……”李燃两手紧抓着冷无嫣两腿的腿根处，一下又一下有力的挺着腰，一边撞击还一边发出练功出拳时呼喝声。
　　“轻……嗯啊……轻点儿……啊燃儿……”婉转锐耳的啼吟，酥了李燃的心，也催动着他更迫切的索要。
　　这还是李燃第一次表现在这般急切，他粗鲁的动作，虽让冷无嫣的小穴有点难受，可那酸涩的感觉很快便过去了，取而代之的是种无法言语的快感。
　　经过多次的勤劳开垦，终于让冷无嫣的小穴有些适应了他的肉棒，此时插入后再不会如初时那般不得动弹了。
　　李燃眯着眼享受着肉棒被小穴吸含吞吐的美妙滋味的同时，亦带着几分自得，心中忍不住感叹着，师尊天生一副好身体，经过他多日来有意的欢爱调教，这身子敏感异常，几句调逗的话语，便让这丫头动了情起了欲，这小穴都湿透了。
　　此时小穴虽紧，但大量的爱液还是能让他粗壮的肉棒进出自如，每每顶到底时，里面那张小嘴更是一下下有力的吸吮着肉棒顶端，次次都让他舒爽的想要吼叫。
　　李燃的肌肉随着顶撞的速度加快，一块块的凸显出来，一身的钢经铁骨既使是衣物也无法遮掩，那狂霸的气势似要将冷无嫣撞穿撕裂般，这般的欢爱带给她的不但是身体上的快感，更是精神上的征服。
　　灵肉合一的极致快感，随着快速又强劲的抽插，没一会儿，便让冷无嫣弃械投降。
　　“燃儿……我……啊……”细细的柳腰因那极致的快感而不自制的猛然挺起，攀在李燃肩上的双手，在他的肩背上留下道道指印。
　　小穴紧紧的夹吸着那根粗棒，一下又一下，连绵不绝，似是要将肉棒吸干炸尽，吞吃入腹般。
　　如此的消魂滋味，如何能让他不食髓知味？
　　“嗯哼……”李燃闷哼一声，一个有力的顶撞将自己的分身钉在小穴深入，抱紧冷无嫣，咬牙承受着一波波夹吸的快感冲击。
　　快感过后的冷无嫣，脱力瘫软在桌上，此时也不管自己这般的姿态好不好看了。
　　“这般敏感，可怎生是好？”李燃有些无奈的俯身亲亲她汗湿的额头，分身仍叫嚣着要冲峰掠城，可身下的冷无嫣却已软成一滩春泥般，若是想尽兴，她的身子又怎么生受的住？
　　冷无嫣努力的调整呼吸，对于李燃的话，直接附送一个大白眼，“坏蛋，今晚不许碰人家了啦。”
　　“这怎能怨我，谁让你这般秀色可餐，时时诱惑于我。”乘着冷无嫣还未完全回神，李燃十指如飞，灵巧的解开冷无嫣的腰带，衣扣，三下五除二就把冷无嫣的衣物给解开了。
　　“糊说，人家……啊……”突来的冷意让冷无嫣醒过神来，双手急急抵上李燃俯下的胸膛，却阻止不了自己散向身体两边的衣物。
　　“你……你……色狼！”
　　李燃邪气的笑笑，一边欣赏冷无嫣美丽的胴体，一边单手解起自己的衣物，另一只大手一捞，将冷无嫣两只的小手都抓在手中，塞进自己的衣襟里，贴上自己衣下的肌肤。
　　“做了这么久，还不够么？”冷无嫣双手拉紧李燃的衣襟，不让他将衣物脱离身体，就算明知结果已经注定，她还是忍不住想垂死挣扎一下。
　　“怎么会够，纵是一辈子，我也要不够你。”满眼的柔情紧紧的缠上冷无嫣的眼，李燃无视冷无嫣拦在两人之间的小手，微俯下身子，想在冷无嫣微张的小嘴上亲上一口，却不意胯下一阵快感。
　　“嗯哼……”李燃动作一顿，似笑非笑的握住冷无嫣腰，用力拉回来，配合著一个用力的撞击，只听一声清晰的“啪”声。
　　整个过程只有短短的两秒，让冷无嫣想逃都没有机会。
　　“呀嗯……”婉转的啼吟听的李燃两眼火光更盛，冷无嫣却已顾不得了，刚经过高潮的穴道，哪里经得起那般用力的撞击，冷无嫣的身子不可抑制的染上一屋粉红色泽，胸前玉兔更是在李燃的盯视下慢慢的挺立起来。
　　李燃赞美般的叹息一声，将脸贴上那白嫩嫩的小丘，轻轻的来回磨蹭着，“还说没诱惑我吗？这般的美景，即便是圣人，也要忍不住吧。”
　　湿热的舌自乳勾为起点慢慢舔吮向上，舔过细白的颈项，留下一条长长的湿热痕迹，终将那可爱的耳垂吮进口里轻咬舔弄。
　　“我不是圣人，只是一个爱你的男人，你的一频一笑都能让我疯狂，何况是这般的赤裸相对。”
　　“燃儿……”冷无嫣又羞赧又感动，两眼却勇敢与李燃温柔对视。
　　“好点了吗？你那里边将我吸得紧紧的，活像要吸干我似的，我快忍不住了。”苦笑着健腰微动了动，粗壮的肉棒在窄道里滑动了一下，又顶回深处，惹来冷无嫣一声急喘。
　　看着李燃因强自压抑欲火而纠结成块的肌肉，额头上斗大的汗水更可看出他此时是多么难耐。
　　冷无嫣心下感动于他的体贴，却又心疼李燃的自虐，一时心下矛盾不已。
　　轻咬了咬唇，冷无嫣羞赧却又坚定的略微回抽了下臀部，再立即抬臀迎向李燃紧追而至的硕大肉棒，动作虽轻微，却让李燃激动的低吟出声。
　　“哦～～”真是要命，本就快涨暴了，被冷无嫣这么一动，要是再忍的住，他胯下这根肉估计也得报消了。
　　反观冷无嫣，自李燃抱着她起身起，随着李燃的每一步踏出，她都不能自己的颤抖着，而白嫩嫩的玉臀更是随着李燃踏出的脚步，越绷越紧，插在她体内的那根粗铁棒却是越来越大，越来越热。
　　“啪～～啪～～啪～～啪……”身体一贴上床单，李燃就迫不极待的挺起腰杆狠抽快插起来，抱冷无嫣进房已是他能做到体贴冷无嫣的极限了，快暴炸的欲棒忍受着行走过程中，冷无嫣越来越紧窒的挤压，那一下下有力的夹缩，几乎让他飞上天。
　　此时小穴紧窒的一如冷无嫣的初夜，可他已顾不得体贴她了，那极致的快感再次让他成为情欲的奴隶，彻底迷失在欲海情潮之中，抽撞的动作越见霸气，也越显的粗鲁，力气也越来越大。
　　冷无嫣紧咬着牙，强忍着被李燃送上情潮的顶端，虽知自己越是高潮，对李燃的刺激越大，却根本无法抑制这种男女之间肉体的最真实反映。
　　“紧哦……啊……爽……松松……嗯……”李燃无意识的低吟含糊不清，冷无嫣却是咬紧了牙，只容自己发出一声声的闷哼，琼鼻快速的呼吸着，她不敢张嘴吸气，就怕自己会刻制不住，因为那到达极致的快感而尖叫出声。
　　多次冲到顶峰的快感以及重复的活塞运动，而让冷无嫣的小穴有些麻疼了，可她却未感吃不消，反而慢慢开始迎合起李燃的冲激，每每李燃抽离，她亦会后撤玉臀。
　　再以与李燃同步的速度印上李燃狠狠的插入，此时李燃每次抽出肉棒，都能带着冷无嫣那两片嫩嫩的粉红花肉颤动着随之拉长，再在李燃猛然插入时，被肉棒带着倒插回小穴中，此刻的画面之淫靡，若是让个不举的男人看到，只怕也会一硬如铁。
　　或许女子天生都有些喜慕强都，即便是在床事上也如此，此时李燃粗鲁而大力的顶撞，不但未让冷无嫣感到难以承受，反而有一种被征服的快感。
　　维时良久的肉体拍击声，终于，李燃一个猛力的重击之后，狠狠的压着冷无嫣一阵舒爽到脚心的颤抖，将满满的精华灌满冷无嫣小小的子宫。
　　冷无嫣眼波迷蒙，娇嗔道：“大白天的，你可真是荒唐！”
　　李燃嘿嘿一笑，“师尊这回感受到弟子的孝心了吧？”
　　“别说了！”
　　冷无嫣恨恨的瞪了他一眼。
　　这家伙坚持以师徒相称，根本就不是尊师重道，完全就是为了满足自己的恶趣味！
　　李燃可怜兮兮道：“师尊，弟子何时才能与你修炼？”
　　冷无嫣俏脸通红，“你这逆徒，脑子里是不是只想着这些东西？”
　　李燃神情坦然，“没错。”
　　“……”
　　冷无嫣撇过头，羞涩道：“这、这种事情，你不要总想着做爱。”
　　“啊？”
　　李燃挠挠头，“难道师尊不喜欢？”
　　“那倒不是。”
　　冷无嫣没好气道：“本座还想看燃儿早日证帝，怎能将时间都浪费到做爱上。”
　　李燃叹了口气，“原来是这样…还以为师尊不喜欢做爱呢…”
　　要等他证帝才行？
　　那都不知猴年马月了，还不如享受当下。
　　看着他懒散的模样，冷无嫣好气又好笑。
　　“你修炼速度这么快，其实也用不了多久的。要能达到合道境，魂道相合，神魂坚韧，本座就给你开后门……”
　　她心中羞涩不堪，实在是有点说不出口。
　　“合道？开后门？”
　　李燃眼睛一亮，“那不就只差一个境界了吗？”
　　他现在是元婴后期，很快就会突破分神，而分神的下个境界就是合道。
　　至于这所谓的境界门槛，对他来说基本形同虚设。
　　想到这，他二话不说，直接起身下床。
　　冷无嫣不解道：“你这是要做什么？”
　　李燃攥着拳头，慷慨激昂，“弟子要闭关苦修，争取早日合道！早日开师尊的后门”
　　冷无嫣：“……”

第232章 努力修行李圣子，斩断凡心易清岚
　　白云峰。
　　易清岚趴在床上，双手托着俏脸，小腿轻轻晃动着。
　　如果放在以前，她绝对做不出这少女般的举动。
　　但现在却非常自然。
　　回想起前两天的经历，眼底闪过一丝羞涩。
　　“真是太荒唐了……”
　　她不仅和李燃共处一室，甚至还“同床共枕”了！
　　虽然她并没有躺下，一直保持着打坐的姿态，但李燃实在太不老实，再加上红线的作用，让她根本就招架不住。
　　若不是拼尽最后一丝力气，恐怕连最后的防线都……
　　“这个荒唐小贼！”
　　易清岚咬着嘴唇，眼底波光明灭。
　　而且两人的那个拥抱，还差点被冷无嫣给撞见了。
　　“感觉他们不像是普通的师徒关系，冷无嫣对他未免太过亲近了，而且还对忘情道如此抵触。”
　　“如果不是私生子的话，难道……”
　　这时，她脑海中电光一闪。
　　“难道他们是那种关系？！”
　　这个念头只冒出了一秒，就被易清岚摇头否定了。
　　“不可能，冷无嫣比贫道还讨厌男人，对男女之情极其排斥，怎么可能和门下弟子搅合在一起？”
　　就在她胡思乱想的时候，门外传来执事的声音。
　　“掌门，林首席求见。”
　　“琅玥？”
　　易清岚急忙站起身，道袍轻拂，大床消失。
　　整理了一下衣衫，这才出声道：“让她进来吧。”
　　“是。”
　　房门被推开，林琅玥走了进来，“弟子见过师尊。”
　　易清岚点点头，“找为师何事？”
　　她转身将房门关上，笑容娇憨道：“没什么，弟子就是想念师尊了。”
　　易清岚横了她一眼，“你这丫头，也不知跟谁学的这一套……快说吧，到底什么事？”
　　林琅玥挠挠头，说道：“听说师尊对合欢宗出手了，弟子心里有些担忧，就想着过来看看。”
　　易清岚瞥了她一眼，淡淡道：“为师看你是担心李燃吧々．？”
　　“……”
　　林琅玥心思被看穿，红着脸嘿嘿一笑。
　　易清岚摇头道：“你放心吧，李燃不仅毫发无损，而且还得了不少好处。”
　　说着心里哼了一声，“差点还有一场yan遇来着……”
　　“那就好。”
　　林琅玥放下心来。
　　看着弟子这副模样，易清岚心情十分复杂。
　　琅玥肯定是喜欢李燃的，而自己却和李燃纠缠不清，现在李燃又成了自己的弟子，也算是琅玥的师弟……
　　“为什么贫道会卷进如此混乱的关系中啊？”
　　易清岚愁眉不展。
　　林琅玥并没有察觉，低声说道：“师尊，弟子最近也不知怎么了，心里总是会想起李燃，特别想见到他一面，哪怕只是说两句话也好。”
　　“唉，为师也是……”
　　“啊？”
　　面对她疑惑的目光，易清岚回过神来，红着脸结结巴巴道：“为师也是……也是服了你了，怎能如此贪恋男色？”
　　林琅玥羞愧的低下头，“弟子也不想，但就是抑制不住思绪。”
　　见她没起疑心，易清岚这才放松了口气，一本正经道：
　　“虽然李燃是你的天道观想，但你也要保持克制，恪守本心，方得大道。”
　　“以后不要胡思乱想，把精力集中在修行上。外相不入，内相不出，只有斩断凡心，才能万法通达。”
　　林琅玥似懂非懂的点点头。
　　看着易清岚缥缈的模样，她忍不住赞叹道：“弟子何时才能像师尊一样，高坐云端，缥缈出尘，不被这凡心所困扰呢？”
　　易清岚淡淡道：“想到为师的境界，你还有很长的路要……”
　　话音未落，她神情突然一滞，眼神有些欣喜和雀跃。
　　见她不说话，林琅玥轻声道：“师尊？”
　　“咳咳，”
　　易清岚清了清嗓子，说道：“你先去修炼吧，贫道有要事需要处理。”
　　“哦，好的。”
　　林琅玥点点头，退了出去。
　　房门刚关上，易清岚袖袍一挥，大床凭空出现。
　　她轻盈的坐了上去，看着手腕处亮起光芒的红线，嘴角忍不住掀起笑意。
　　“小贼，能听到嘛～”
　　……
　　圣子居所。
　　阿沁看着紧闭的卧房门，神情有些疑惑。
　　“奇怪，圣子大人从来都不修行的，怎么一回来就开始打坐了？”
　　“还说要发愤图强，早日合道……真是奇怪。”
　　她走过去，轻轻敲响房门，“圣子大人，天色不早了，您要不要洗洗睡了？”
　　房间里没有回应。
　　阿沁有些担心，将房门推开了一道缝隙。
　　只见李燃盘膝坐在蒲垫上，身上爬满金色古篆，灵力肆意汹涌，道法与梵音交相辉映。
　　“原来还真是在苦修。”
　　阿沁无声关上房门。
　　“大人已经很强了，却依然这么努力，阿沁也不能落下！”
　　“¨〃为了圣子大人，一定要尽快修炼！”
　　她举起粉拳，给自己加油打气，雄赳赳气昂昂的走回房间。
　　阿沁是为了李燃，李燃是为了冷无嫣。
　　这一对少年少女，各自怀揣着伟大的梦想，努力修炼了起来。
　　不过李燃就算“闭关苦修”，也没有忘记对易清岚的承诺，还是会定时接通红线。
　　红线那头传来声音，“这种感觉……小贼，你是在修炼？”
　　李燃点点头，“我要尽快突破到合道境才行。”
　　“合道境？”
　　易清岚有些疑惑，“贫道记得你对修炼不感兴趣，怎么现在如此积极？”
　　李燃笑着说道：“弟子喜欢的人太强了，必须要努力提升修为，才能和她……在一起。”
　　易清岚一愣，“喜欢的人？”
　　心里突然又酸又涩，很不是滋味，“能让你这么努力，那人一定很优秀吧？”
　　李燃说道：“当然，她是我见过最优秀的女人。”
　　易清岚心里更难受了，强忍着酸涩问道：“那她是个什么样的人？”
　　李燃想了想，说道：“她长的非常漂亮，实力极强，地位崇高，外表看似很冷漠，内心却十分温柔……”
　　易清岚怔住了。
　　她心跳逐渐开始加速，有些紧张道：“你说的那人，她叫什么名字？”
　　李燃摇摇头，“事关她的名誉，名字我不会对任何人提起，等我登上浩土最顶端，有实力站在她身边时，清岚师尊自然会知道！”
　　“……”
　　红线那头沉默了半晌，易清岚羞涩不堪的声音响起，“逆徒，你真是胆大包天！”
　　李燃：“嗯？”
　　她声音既羞涩又慌乱，还带着一丝惊喜，颤声道：“你一定要努力修炼，贫、贫道相信你……”
　　声音越来越小，几乎都快听不到了。
　　李燃挠挠头，总感觉哪个环节出了问题。

第233章 圣子真的很努力！
　　罗刹峰。
　　冷无嫣负手而立，站在山巅眺望远方。
　　这是她一直以来的习惯，执事们早就习以为常了。
　　但她此时的神情却有些烦闷。
　　“燃儿自从回来后，就一直在闭关苦修，本座已经好几天没看见他了。”
　　她内心很是纠结。
　　一方面希望李燃能努力修行，尽快突破。
　　但另一方面，又希望对方能陪着自己，哪怕每天能见他一面也是好的。
　　“他现在只有元婴后期，想突破到合道不知还要多久。”
　　“难道就这么闭关苦修下去？”
　　“可本座也没有理由阻拦他……”
　　冷无嫣揉了揉眉心，“好烦，好想见燃儿啊。”
　　突然，她脑海中灵光一闪。
　　“本座让他来寝宫修炼不就行了吗？”
　　“这样不仅不会耽误他修行，本座还能每天都见到他！”
　　冷无嫣笑意浮现，“本座可真是个天才！”
　　她神情雀跃，背着双手，步伐轻快的走下山去。
　　……
　　圣子居所。
　　咚咚咚。
　　一大清早，房门就被敲513响了。
　　“谁啊？”
　　阿沁推开房门，只见鹿欣然正背手站在门前。
　　她笑眯眯的说道：“阿沁姐姐早，今天你好像又变漂亮了呢！”
　　宗门里的人都知道，圣子很重视这个“下人”。
　　之前有个内门弟子对阿沁出言不逊，直接被李燃当场废了修为，一脚踢下山门。
　　掌门知道此事后，不仅没有责怪他，反而让长老们严加管束弟子。
　　从那以后，阿沁也就成了宗门里特殊的存在。
　　虽然不是幽罗殿弟子，但内门大师兄见了她都要低头问好。
　　不过好在阿沁性格很好，也从不仗势欺人，弟子们对她的印象都很不错。
　　鹿欣然更是和她混成了姐妹。
　　“早上好欣然，你来找圣子大人？”阿沁笑问道。
　　鹿欣然点点头，有些害羞道：“听说圣子回来了，我许久没见他，就想着过来问候一声。”
　　阿沁为难道：“圣子大人还在苦修，可能不方便见客。”
　　“苦修？”
　　鹿欣然疑惑道：“这大清早的就开始修炼上了 ？”
　　阿沁点头，“大人自从回来后，一直就在闭门苦修，已经好多天了。”
　　鹿欣然挠挠头。
　　印象中，李燃除了经常去掌门寝宫论道之外，好像从来都没有闭关修炼过。
　　“圣子都已经那么强了，将正魔两道的天骄都甩出一大截，居然还如此努力？”
　　“圣子大人真的很努力。”
　　“那我也……”
　　话音未落，房间里突然神光绽放，一声轰鸣似乎响在她们心头。
　　两人心神一阵动荡，直接跌坐在了地上。
　　接着，眼前的一幕彻底震撼了她们。
　　只见李燃穿透墙壁，腾空而起，在空中仿佛一轮烈日般耀眼。
　　轰！
　　仿佛是虚空打开门户，庞大的金色巨人踏空而来。
　　它背靠着星河宇宙，身形无比高大伟岸，漠然的眸子俯视着整座落雪峰。
　　和之前有所不同的是，巨人的身形更加高大了，手臂上缠绕的神龙也越发真实，连一片片龙鳞都清晰可见！
　　巨象在身下嘶鸣，浑身仿佛白玉铸就，散发着莫测神威。
　　“这是什么神通？”
　　鹿欣然和阿沁抱在一起，在浩瀚威压下瑟瑟发抖。
　　寝宫里。
　　冷无嫣正在吩咐着什么，突然抬头向落雪峰方向看去，眼神有些诧异。
　　“这就要突破了？燃儿天赋当真恐怖！”
　　“看来他这次是动真格的了！”
　　“嗯，以这种速度修炼下去，距离合道估计也没多久了……”
　　她脸颊微微泛红，眼神中满是羞涩。
　　台下的王执事都看呆了。
　　“掌门居然还会脸红？”
　　……
　　落雪峰的巨大响动，吸引了全宗上下的注意。
　　密密麻麻的身影腾空而起，全都向此处飞掠而来，想要一探究竟。
　　孙长老率先赶到，看到眼前的一幕，整个人不禁呆住了。
　　“这是……圣子的法相金身？这、这这也太大了吧！”
　　然而还没完。
　　黑色雾气弥漫开来。
　　恐怖狰狞的噬魂魔相仰天长啸，六只粗壮巨大的手臂挥舞着，各种灵宝的光芒交相辉映。
　　吞噬了大量魂力的它，此时魔焰熊熊滔天，体型几乎和金色巨人比肩！
　　“吽！”
　　绚烂佛光绽放，伴随着梵音佛唱，一尊金刚盘膝坐于虚空。
　　左手拈花，右手持剑。
　　金刚怒目，斩妖荡魔，菩萨低眉，慈悲六道！
　　所有人都被这一幕震撼了。
　　“元婴境界，凝聚三尊法相？简直闻所未闻！”
　　“圣子居然还有如此精纯的佛力？”
　　“圣子真的好大！我是说法相。”
　　“圣子大人这是要突破了？”
　　“不会吧，他才突破元婴多久？这、这也太夸张了！”
　　……
　　弟子们议论纷纷。
　　而长老们的神色却十分骇然。
　　他们都是渡劫大能，一眼就能看出李燃的状态。
　　魂力磅礴，气息高涨，已经远远超出了元婴境界。
　　李燃，要突破分神了！
　　孙长老浑身都在颤抖，眼神中满是狂热！
　　“这般恐怖的修炼速度，已经不能用天赋来解释了！”
　　“李圣子，绝对是天道之子！”
　　……
　　李燃此时却很郁闷。
　　按理说他灵力充沛，魂力磅礴，突破分神是顺水推舟的事情。
　　可现在却卡住了。
　　原因竟是因为淬炼后的神魂太强，远远超出了分神初期，导致他的紫府识海无法消化！
　　“别人的门槛都是魂力不够，结果老子的门槛是魂力太强？”
　　他想了想，拨通了求助热线。
　　“清岚师尊，我卡住了进不去，我是说神魂……”
　　易清岚听完后也是一阵无语，“你太急躁了，这才几天就想突破分神？”
　　“大境界突破没那么容易，你魂力虽然充沛，但紫府识海还未完全拓开。”
　　“现在只能暂停突破，等魂力完全淬炼磨合后再说。”
　　李燃挠挠头，“这都箭在弦上了，难道就没有别的办法？”
　　易清岚摇头道：“除非有天雷帮你淬炼，否则……”
　　李燃眼睛一亮，“天雷？那玩意我熟啊！”
　　……

第234章 不过突破分神，你还要渡雷劫？
　　落雪峰。
　　各峰长老、内门弟子全都聚集于此，眼巴巴看着天上的李燃。
　　“已经过去多久了？”
　　“起码得有半个时辰了吧？”
　　“圣子在等什么？”
　　“不知道，可能是时辰未到吧。”
　　“圣子大人好帅哦！”
　　……
　　听着弟子们的议论声，孙长老眉头～微微皱起。
　　是啊，李燃在等什么？
　　明明灵力充沛，神魂精纯，早就已经达到了分神的标准，为何还迟迟不肯突破-？
　　二长老疑惑道：“难道圣子遇到-了什么问题？”
　　孙长老摇摇头，“不应该啊，老身没感觉到有什么异常……”
　　话音刚落，她察觉到了什么，震惊的向天空看去。
　　“这是！！”
　　……
　　“三界侍卫，五帝司迎。”
　　无形的能量在天地间回荡，原本万里无云的天空陡然晦暗下来。
　　深灰色的乌云在李燃头顶凝聚。
　　来自亘古漠野的气息弥漫开来，让众人心头一阵惊悸。
　　所有人都骇然的抬头看去，连长老们的神情都无比惊悚。
　　“万神朝礼，驭使雷霆……”
　　乌云被无形大手搅动，缓缓形成了一个巨大旋涡。
　　其中隐隐有雷光凝聚。
　　空气压抑到了极点。
　　李燃衣衫猎猎作响，身上金色古篆逐渐蔓延，爬满了他的肌肤，仿佛晦暗天空下的一轮烈阳。
　　乌云上缠裹道道霹雳，雷声隆隆，电光爆闪！
　　“内有霹雳，雷神隐名！”
　　“金光御雷咒之我劈我自己！”
　　风雷之声陡然停歇。
　　天地似乎寂静了一霎。
　　随后乌云旋涡急速旋转，威势万钧的雷霆电芒悍然劈下！
　　轰！
　　恐怖磅礴的雷光瞬间将李燃淹没！
　　“不好，圣子被雷劈了！”
　　“要不要救人啊？！”
　　弟子们发出阵阵惊呼。
　　他们何曾见过这种场面？
　　孙长老嗓子有些发紧，声音嘶哑道：“你们见过……突破分神还要渡劫的吗？”
　　“……”
　　长老们仿佛木偶，呆滞的摇了摇头。
　　李燃刚才气息驳杂，佛道魔三尊法相尽显，谁也没察觉到这金光咒是他自己的神通。
　　都以为是境界突破引来的天地异象。
　　元婴突破分神，居然能引来劫雷？
　　这也太夸张了吧！
　　哪怕他们活了几百年，也从来没听说过这种事。
　　孙长老咽了咽口水，“这还只是分神而已，要是突破合道，岂不是得把天捅破了？”
　　“我们这位李圣子，到底是个什么来头啊！”
　　……
　　李燃在雷光中颤抖，被电的浑身直哆嗦。
　　“真疼啊！”
　　这招本就威力绝伦，有跨境界杀人的能力，而且随着他修为提升，威力更是不可同日而语。
　　带有灭绝之意的雷光，几乎瞬间就破开了他的防御。
　　他此时浑身血气弥漫，虬结的肌肉上布满古篆。
　　已是将血脉之力和夺天功同时开启，抵御着九天神雷的洗礼，保证肉身不会在雷光中湮灭。
　　同时放开心神，引导着破灭雷光冲击紫府识海。
　　三尊法相同时仰天长啸，道力、魔意、佛光纠缠在一起，在这晦暗天空下形成了震撼的画卷！
　　“疼疼疼，太疼了！”
　　雷光强行冲击紫府，仿佛灵魂都要被撕碎了，这般剧痛简直不是人所能承受的！
　　红线那头，易清岚发出一声惊呼，“嘶，好疼！李燃，你这是在做什么？”
　　他们感知是共享的，李燃的痛感也全都传递给了她。
　　“不是你说要神雷淬体的吗？”
　　“然后呢？”
　　“然后我就把自己劈了啊！”
　　“……”
　　易清岚恨恨道：“你这小贼不要命了？神雷也是能乱劈的？”
　　要不是察觉到他气息平稳，并未受到重创，她都恨不得直接飞到玄灵山去。
　　“冷无嫣真是的，这都不拦着他，让他由着性子胡闹？”
　　她心里有些埋怨。
　　殊不知冷无嫣一直在暗处看着，正随时准备把李燃给捞出来。
　　易清岚说道：“不过是区区一个分神境罢了，对你来说根本不算什么，何必这么急于一时？”
　　李燃强忍着剧痛，“为了和喜欢的人……在一起，我必须要尽快突破，这点疼痛根本不算什么。”
　　这可是一个lsp开菊门的执念啊！
　　红线那头沉默了半晌，易清岚低声道：“其实你不用这么拼的，或许她并不在乎你的修为呢？”
　　李燃摇摇头，“她不在乎我在乎，一直以来都是她在保护我，但谁又能来保护她呢？”
　　易清岚喃喃道：“保护……她？”
　　“我不仅要站在她身边，我还要成为她的依靠！”
　　“她若想避世，我就陪她看云卷云舒，她若想出世，我就为她杀尽天下仇敌！”
　　…………
　　“因为，那是老子的女人！”
　　这段话李燃没有用神魂传音，而是赌咒般的怒吼出声。
　　倒不是因为别的，主要是太踏马疼了……
　　易清岚呆呆的坐在床上，仿佛雕塑般一动不动。
　　“他的……女人？”
　　嫣红在她雪腻的俏脸上迅速蔓延，心脏剧烈跳动着，一股前所未有的情绪在心中弥漫。
　　仿佛是许久之前埋下的一颗种子，这一刻终于顶破心房，彻底绽放开来。
　　她眼中波光粼粼，“逆徒，你到底让贫道如何是好？”
　　这时，红线那头传来李燃的声音，“清岚师尊，我还是先断开红线吧，不然你也会有痛觉的。”
　　“不要！”
　　“啊？”
　　易清岚脸色晕红，眸子璀璨，坚定道：“不要断开红线，贫道想陪着你！”
　　……
　　冷无嫣站在角落，看着雷光中挣扎的李燃，眼眶微微泛红，眸子雾气蒙蒙。
　　“为她杀尽天下敌？”
　　“原来他努力变强，并不只为了那事，更多的是想要保护本座。”
　　“逆徒，就知道骗本座的眼泪。”
　　她揉了揉眼睛，声音哽咽，“喊的那么大声，想来是疼坏了吧？”
　　“这个大笨蛋……”
　　……

第235章 我的神魂变异了！
　　剧痛侵蚀着李燃的神经，若不是强大的意志和神魂，恐怕早就已经昏厥过去了。
　　紫府识海被雷光不断开拓，仿佛是积压的云雾被骄阳刺破。
　　精纯无比的魂力注入识海之中，神魂终于找到了栖身之所。
　　李燃紫府中神光湛湛。
　　他蜕变了。
　　这是一种说不清道不明的感受，整个世界在他眼里变得截然不同，浑身的每一个毛孔都在感知外界。
　　他看向远处的山脉，心神一动，下一秒就已经立于山巅。
　　而回头看去，自己的身体还在落雪峰上漂浮着。
　　神魂离体，分神与元婴最大的界限。
　　这一刻，李燃已然分神。
　　然而和普通的分神相比，他的状态似乎有些不同。
　　分神境界，神魂单薄，尚 未与道相合。
　　虽然能勉强离体，但不仅十分脆弱，也无法用于攻伐。
　　可李燃此时魂力旺盛，那种感觉简直和实体差不多！
　　而且最重要的是，他居然能在离体状态下，使用神通禁断轮回！
　　因为是神魂攻伐的神通，并不需要灵力来驱动，哪怕是离体状态，依然能发挥出全部威力。
　　唯一的缺点就是，使用后会进入虚弱状态，没有肉身庇护是极其危险的。
　　不过这也很恐怖了，毕竟是合道才有的能力！
　　这时，他脑海中响起易清岚焦急的声音，“李燃，你没事吧？”
　　李燃一愣。
　　这红线脱离肉身居然还能传音？
　　抬起右手一看，只见半透明的手腕上，一道红线正熠熠生辉。
　　“这姻缘一线，连接的果然是神魂。”
　　李燃回过神来，传音道：“没事，清岚师尊，我已经成功突破了。”
　　“真的？吓死贫道了。”
　　易清岚松了口气。
　　刚才她感知到对方神魂离体，还以为是肉身被雷光湮灭了呢。
　　吓得差点就从白云峰横渡过来。
　　她忍不住埋怨道：“你这小贼，可真是疯了，哪有你这么玩命的？”
　　仙路本就步步杀机，一不小心就会陨落，谁不是小心翼翼的摸索前行？
　　这家伙天赋超绝，只要好好修炼，前途不可限量。
　　可偏偏行事却如此极端，为了突破分神，居然敢引动天雷劈自己！
　　李燃笑着说道：“放心吧，我心里有数，我还有好多事没做，舍不得死的。”
　　红线那头沉默了半晌，易清岚低声道：“小贼，贫道管不住你，但你以后莫要这么冲动了，就算是为了……为了她，你也要好好的活着。”
　　李燃点头，认真道：“清岚，谢谢你。”
　　这次雷劫淬魂的疼痛，简直不是常人能忍受的，易清岚却全程陪他感同身受，这让他心里有些温暖。
　　易清岚俏脸一红，结结巴巴道：“放肆，你、你不准这么称呼贫道！”
　　“知道了，清岚。”
　　“你还说！”
　　易清岚羞不可耐的捂住脸。
　　“好奇怪，明明贫道比他年长那么多，在他面前却总像个小女孩似的……”
　　她勉强平复心神，说道：“你赶快回归肉身吧，以后不要轻易神魂离体，如果被仇家抓到，很可能会神形俱灭。”
　　李燃点头，“嗯，我知道了。”
　　“还有……”
　　易清岚呼吸微微急促，声若蚊呐道：“你不要急躁，慢慢修炼，她、她会一直等着你的。”
　　说完就把脸埋进了枕头里，白皙的耳根处一片嫣红。
　　贫道居然说了这种话……
　　真是太羞人了！
　　李燃挠挠头。
　　“她怎么知道师尊会一直等我？”
　　“嘶，不会是暴露了吧！”
　　……
　　断开红线，李燃神魂回归肉身，眉头突然一皱。
　　“这是……”
　　他的识海居然也发生了变化。
　　原本的紫府识海是空荡荡漆黑一片，仿佛浓到化不开的夜幕，现在却亮着莹莹光芒，有淡蓝色的光点在其中飘荡。
　　李燃仔细感知了一下，发现其中蕴含着神雷的灭绝之意。
　　神魂入窍后，光点如飞蛾扑火般涌来，不断淬炼着他的魂力，将神魂都染上了淡蓝色。
　　神魂竟又壮大了一分，隐隐还闪烁着破灭雷光。
　　“好家伙，我的识海变异了？”
　　李燃有些发蒙。
　　这事易清岚也没和他提过啊。
　　殊不知，神雷轰击识海这种事，易清岚也就是随口一说，哪有人真会这么干啊……
　　“不过目前看来是好事，神魂不仅附加雷霆之力，也变得更加坚韧了。”
　　……
　　雷光逐渐停歇，天边的乌云散去，阳光重新笼罩大地。
　　在所有人震撼的注视中，李燃从空中飘然落下。
　　“呦，大家都在呢？”
　　看着眼前的人群，他笑着打了声招呼。
　　突然感觉有些不对。
　　只见众人呆呆的看着他，尤其是那群女弟子，全都脸颊涨红，眼睛瞪的溜圆。
　　鹿欣然嘴巴微微张开，神情十分震撼。
　　就连长老们都尴尬的捂住了脸。
　　李燃不禁面露疑惑。
　　难道他们是被神雷给吓到了？
　　阿沁率先反应过来，红着脸踉跄起身，将外套挡在他身前。
　　“大、大人，你的衣服！”
　　李燃愣了一下，这才反应过来。
　　“我去！”
　　他老脸一红，直接飞身遁走。
　　女弟子们手搭凉棚，极目远眺，眼神还有些惊叹和意犹未尽。
　　还是孙长老率先反应过来。
　　她神情兴奋，眼中满是狂热的神采。
　　“二十岁突破分神，整片浩土绝无仅有！”
　　“佛、道、魔三修，元婴之身便觉醒三尊法相，而且每一个都气象惊人！”
　　“不过是元婴突破分神，便能引来天地异象，九天神雷淬体炼魂！”
　　“李圣子，堪称当世第一人！”
　　“我幽罗殿，当为浩土第一宗！”
　　其他长老也无比振奋。
　　“李圣子，当真无敌！”
　　“这要不是大帝转世，老夫直接倒立拉稀！”
　　“得此圣子，真乃幽罗殿之幸！”
　　“掌门知道一定很开心！”
　　……
　　而冷无嫣站在角落里，不仅一点都不开心，反而脸色铁青，冰冷的气氛蔓延。
　　“燃儿居然被她们看到……”
　　“要不，还是把他们的记忆全都清除了吧？”

第236章 岳剑离有男人了？
　　浩土极西。
　　一道峡谷横贯南北。
　　与其说是峡谷，倒不如说是条无边无际的悬崖。
　　仿佛是大地被撕裂开来，露出一道狰狞可怖的伤疤。
　　站着这边一眼望去，几乎看不到彼端在哪。
　　而下方雾霭深沉，扔块石头下去都没有回音，似乎是直通地心一般。
　　此地名为断魂崖。
　　魔门杀生狱便坐落于此。
　　倘若穿过护宗大阵，就能看到那雾霭下的峭壁上，有着一层层错落的宫殿。
　　从上至下一共有十八层。
　　最上方的最为奢华，琉璃金顶，楼阁飞檐，端的气象无穷。
　　门头黑匾上有三个血红大字：
　　第一狱。
　　越往下的宫殿就越破败，血腥之气也就越浓重，直到第十八层已经无法直视。
　　这里位于裂谷底部，完全没有阳光，建筑都由白骨铸就，浓烈的血气有如实质。
　　其中穿行的弟子们，全都脸色苍白，双眼通红，如同行尸走肉一般。
　　整日在血气浸染下，他们的神志已经被杀意占据了。
　　只有登上杀生榜前十25名，才能进入上一层，否则连呼吸新鲜空气的资格都没有。
　　魔门的规则，就是这么残酷。
　　此时，两个男人正在谷底负手而行。
　　一人神情淡然，步伐悠闲，和旁人格格不入。
　　正是白将夜。
　　他身旁有个黑袍男子。
　　头戴帽兜，看不清面容，漆黑的袍子蕴藏血色纹路，让人看了一眼就心神不稳。
　　男人出声道：“将夜，本座看你似要突破元婴中期了？”
　　白将夜应声，“还差一点，不过也快了。”
　　男人满意的点点头。
　　他这个徒弟不仅天赋极高，对杀道的感悟也很是惊人，否则也不会硬生生杀穿十八狱，成为宗门首席弟子了。
　　白将夜叹了一声，“可惜，如果在兽潮之时，能见证数十万凡人的死亡，足以助我突破分神了。”
　　男人淡淡道：“不必急于一时，以你的修为，同龄之中已经鲜有敌手。”
　　白将夜苦笑道：“除了李燃。”
　　“李燃？你是说幽罗殿的那个？”
　　男人沉吟了片刻，问道：“他真和传闻中一样强？”
　　“不是。”
　　白将夜摇摇头。
　　“那为何……”
　　男人话还没说完，就听对方凝重道：“他比传闻中还要强的多，那可是个真正的怪物！”
　　男人微微一愣，随后好笑道：“不至于吧，不就是跨境界杀了个分神？你应该也能做到吧。”
　　杀生狱的功法最擅杀伐，真要是生死搏命，未必不能跨境界杀人。
　　白将夜叹了口气，“那于野我应该能杀，但自己也会重伤垂死，可李燃却是全程碾压……还有那法相和神雷，简直就不是元婴境的神通。”
　　“如果我和他搏命，我有九层概率会死，只有一线生机。”
　　男人闻言怔了一下。
　　他对自己的徒弟很了解。
　　白将夜看似理性，但骨子里却极度骄傲自负，就连第一天骄林琅玥都未曾放在眼里。
　　能让他如此评价，李燃还是第一个。
　　“呀！”
　　这时，刺耳的叫声响起，一只眼眸血红的黑鸦飞掠而来，口中衔着一块玉石。
　　男人摊开手，玉石落入掌心，灵力刚刚灌注其中，脚步就陡然停住了。
　　哪怕看不到表情，但也能感受那震惊的模样。
　　白将夜回过头，不解道：“师尊，怎么了？”
　　男人沉默了半晌，声音低沉道：“你说错了，你不是九死一生，而是十死无生。”
　　白将夜愣住了，“什么意思？”
　　男人叹息道：“以后遇见李燃躲着点走吧，前方传来消息，他……突破分神了。”
　　白将夜：“……”
　　……
　　东海，云剑岛。
　　风霜殿。
　　岳剑离站在大殿上，看着眼前酒气冲天的女人，不禁揉了揉眉心。
　　“师尊，你已经整整喝了三天了……”
　　女人歪歪斜斜的坐着，一只白皙的脚丫踩在椅子上。
　　她素面朝天，不施粉黛，但肌肤却丰润如玉，眉眼间英气十足。
　　此时拿着一个酒壶，正仰头往嘴里灌着。
　　任由酒水顺着雪白的脖颈流下，哪怕打湿了衣领也不在乎。
　　“好酒！”
　　她终于喝够了，满足的叹息一声，俊俏的脸颊一片酡红。
　　“……”
　　岳剑离捂住了脸。
　　谁能想到眼前这酒鬼，就是万剑阁的剑首楚灵川？
　　“师尊，你有些酗酒过度了。”
　　楚灵川哼了一声，“因为为师心里不爽！”
　　“二十岁踏入分神？冷无嫣到底在哪找的这种怪物弟子？”
　　那模样显然极其郁闷。
　　岳剑离眼神雀跃，嘴角微微翘起，“李燃天赋绝伦，修行速度当世无敌，突破分神也没什么奇怪的。”
　　楚灵川白了她一眼，“你还帮他说话，你就不能争争气，也突破个分神给别人看看？”
　　“搞得好像为师比冷无嫣差似的！”
　　岳剑离噘着嘴，低声道：“我倒是想突破，可摊上个嗜酒如命的酒鬼师尊，我能有什么办法？”
　　“……”
　　“咳咳，”
　　楚灵川清了清嗓子，将酒壶收了起来，“下次再说为师坏话，麻烦你在心里说，517这样搞的大家都挺尴尬的。”
　　岳剑离：“……”
　　楚灵川眨了眨凤眸，醉意迷蒙，“小离子，为师看你元阴已失，到底是被哪个家伙给玩弄了？”
　　岳剑离俏脸一红，结结巴巴道：“师尊，你、你胡说什么呢？弟子唯剑作伴，你又不是不知道。”
　　楚灵川捂住了樱唇，惊诧道：“难道你是用剑……”
　　“师尊！”
　　岳剑离脸红的都要冒烟了，跺跺脚转身跑了出去。
　　楚灵川捏着光滑的下巴，眼中满是笑意。
　　“小离子这种冷漠的性格，都有男人喜欢？哈哈……”
　　说着突然想到什么，脸色瞬间垮了下来。
　　“等会，我到底在开心什么？”
　　“弟子都有男人了，老娘却还单着呢！”
　　她郁闷的又把酒壶拿了出来。
　　“算了，就正道那几个歪瓜裂枣，我也一个都看不上……”
　　“来人。”
　　黑影闪过，一个黑衣人跪在地上，“剑首。”
　　楚灵川喝了口酒，随意道：“过段时间的登仙大会，给我好好盯紧了，遇见好苗子绝对不能放过。”
　　“是。”
　　黑衣人身影消散。
　　楚灵川愤愤不平的嘟哝着，“我打不过冷无嫣，我徒弟也打不过冷无嫣徒弟……这上哪说理去？”

第237章 白捡个帝级驸马？
　　无央皇宫。
　　乾元宫。
　　大殿中央，盛知夏和盛安忆臻首低垂，仿佛是犯了错的小孩子。
　　盛烨眸子扫过两人，冷冷道：“朕听说，你们最近往李家跑的很频繁啊？”
　　这两人天天往李家跑，不是送金银珠宝，就是送灵茶仙酿。
　　而且还打着他的名义，说是什么人皇体恤，搞的文武百官还以为他要扶持李家，一个个都全都跑去送礼。
　　本来李家就是顶尖家族，再闹上这么一出，更是风头一时无两。
　　这不胡闹么！
　　传到正道大宗耳朵里，还以为他盛烨站队魔道了呢！
　　所以他最近和陈蕴道走得很近，就是为了平衡这件事带来的影响。
　　盛知夏俏脸微红，低声道：“父皇，李家是盛族的功臣，儿臣只是聊表谢意而已。”
　　“谢意？”
　　盛烨一听这话更不爽了，“那李燃都把宝库给洗劫了，还要朕怎么谢他？”
　　盛知夏小声嘟哝道：“你让人家随便拿，结果拿了好东西你又心疼……”
　　“你说什么？”
　　盛烨眉头一竖。
　　威严的气场吓得她一哆嗦。
　　盛安忆见状急忙出来打圆场，“父皇莫要生气，知夏只是随口一言，并没有其他意思。”
　　盛烨不仅没消气，反而瞪了她一眼，“你也是，往李家跑的比她还勤快！你和李燃又不熟，跟着瞎凑什么热闹？”
　　“……”
　　盛安忆羞愧的低下头。
　　她哪敢告诉父皇，李燃掌握着自己的“把柄”？
　　不讨好一下李家，万一影像曝光，她可就没脸见人了！
　　盛烨见她们神情古怪，疑惑道：“你们俩……不会是看上李燃了吧？”
　　“怎么可能！”
　　“我、我才不喜欢他呢！”
　　两人同时惊呼出声，一模一样的俏脸全都泛着嫣红。
　　“…々．…”
　　盛烨眉头紧紧皱起。
　　这害羞的模样，分明是此地无银三百两啊！
　　怪不得她们天天往李家跑……
　　合着李燃不仅洗劫了宝库，还把他两个宝贝女儿都给泡了？
　　盛烨曾经是动过念头，想让知夏和李燃搭上关系，但仔细想想却不太合适。
　　李燃的背景太复杂，盛族卷进去未必是好事。
　　可结果呢？
　　对方不仅和他女儿勾勾搭搭，而且还是两个一起勾搭！
　　这也太狂了！
　　“朕警告你们，离李燃远点！”
　　“他虽是盛族功臣，但也是冷无嫣的弟子，是个真正的魔头！”
　　“你们代表的是盛族，是朝廷的立场，最好心里有点数！”
　　盛烨冰冷的声音在大殿内回荡。
　　“是。”
　　两人神情无奈，却也不敢反驳。
　　就在这时，一名黑衣侍卫快步走了进来，“启禀陛下，北地有口头情报传回。”
　　“北地？”盛烨眉头一挑，“是幽罗殿？”
　　侍卫点头，“事关幽罗殿圣子李燃。”
　　盛烨眸子微微闪动，“又是李燃……说吧。”
　　侍卫声音郎朗道：“据可靠消息，魔道圣子李燃，已于前日突破分神境界！”
　　“什么？”
　　盛烨忍不住惊呼，“他已经分神了？”
　　上次见他还是元婴中期，这才过去了几天？
　　侍卫又扔出一个重磅炸弹，“李燃突破分神之时，曾引发天地异象，招致九天神罚，并以肉身硬抗劫雷，成功突破！”
　　“哗啦！”
　　盛烨猛然起身，神情惊愕，头上珠帘不住晃动。
　　“元婴突破分神，居然能招来劫雷？这、这家伙是个怪物吧！”
　　盛知夏和姐姐对视一眼，眼神中满是震撼。
　　这未免太恐怖了！
　　侍卫退下，大殿内安静下来。
　　盛安忆回过神来，拱手道：“父皇，那儿臣就先行告退了。”
　　“等等，”盛烨出声道：“那个李家……”
　　盛安忆急忙道：“父皇放心，儿臣不会再去了。”
　　盛烨摇摇头，“朕不是那个意思……听说李道缘喜欢喝酒，你们拿十瓶醉仙酿送过去吧。”
　　“啊？”
　　两人都愣住了，“父皇，你不是说要保持距离吗？”
　　盛烨脸色微微有些尴尬，“几瓶酒而已，不过是聊表谢意罢了。”
　　“……”
　　“咳咳……来，跟父皇说说，你们和李燃到哪一步了？”
　　“……”
　　看着他慈祥的笑脸，姐妹二人一阵无语。
　　不愧是父皇，变脸速度还是那么惊人……
　　其实这也不怪盛烨。
　　主要是这个消息太吓人了。
　　修行七境，只有证帝时需要渡劫，而李燃刚突破分神就能引动劫雷。
　　这已经不是天才二字能形容的了！
　　只要不陨落，此子必将证帝！
　　他心里暗暗嘀咕，“¨〃要是幽罗殿没有禁令就好了，到时候随便嫁一个，岂不是白捡个帝级驸马……冷无嫣这立的什么破规矩！”
　　……
　　罗刹峰。
　　掌门寝宫。
　　李燃看着怀里的冷无嫣，哭笑不得道：“师尊，你不是让弟子来寝宫苦修吗？这都好几天了，弟子总共加来都没炼上半个时辰。”
　　冷无嫣抱着他，哼哼道：“本座不管，你前几天都没来陪本座，必须把这个时间补上！”
　　“……”
　　李燃义正言辞，“弟子向来勤奋，热衷修行，一天不修炼我浑身难受啊。”
　　“胡说，你热衷的分明是……”
　　冷无嫣俏脸微红，害羞的说不下去了。
　　李燃老脸一红，“咳咳，这只是一方面的原因。”
　　冷无嫣想起他在劫雷中说的话，眼波潋滟，眸中满是温柔。
　　“本座明白你的心意，但你不许再这么冲动了，突破境界这种事，哪能如此儿戏？”
　　李燃点头，“弟子知道。”
　　冷无嫣害羞道：“虽然你没有合道，但我们还有很多事可以做啊，何必这么执着菊穴呢？”
　　“很多事……”
　　李燃想到了什么，眼睛一亮，“师尊真是一语点醒梦中人啊！”
　　冷无嫣：“啊？”
　　李燃凑到她耳边嘀嘀咕咕着羽。
　　冷无嫣的脸颊瞬间涨红，触电般远远躲开，眼神惊慌的看着他。
　　“本、本座怎么能做这种事？！”
　　“你这逆徒！”

第238章 互相道歉，这也太难顶了！
　　李燃一脸无辜，“不是师尊说，可以做其他的事情吗？”
　　冷无嫣羞愤欲绝，“本座指的是牵手，抱抱，逛街……你脑子里装的都是什么东西啊！”
　　“咳咳，”
　　李燃老脸一红，“弟子也是突发奇想……”
　　“呸，本座看你就是蓄谋已久！”
　　冷无嫣气不打一处来。
　　这家伙脑子到底是怎么长的，为什么都是这种荒唐的想法？
　　想想都觉得心惊肉跳！
　　她俏脸晕红一片，恨恨的瞪着他，“本座怎么感觉，你更适合当合欢宗圣子呢？”
　　“……”
　　李燃哭笑不得。
　　冷无嫣看着他，心里又羞又气。
　　他有时候真的很认真。
　　连环画、雕塑、烟花、还有那数百投影石组成的巨大画卷……每件事都浪漫到了极点，深深刻在她的脑海里。
　　冷无嫣非常确定，这世上不会再有其他人如此用心的对待自己了。
　　可这家伙要是荒唐起来，也是真的是荒唐至极！
　　想起他刚才说的话，心尖就一阵发颤。
　　“逆徒，你不是热衷修炼吗？那就在这打坐修炼吧，清醒了再来见本座！”
　　说完就起身落荒而逃。
　　李燃尴尬的挠挠头。
　　刚才有点上头，忽略了师尊的接受能力，现在想想确实有点过分了。
　　“唉，操之过急，结果就是鸡飞蛋打。”
　　李燃也无可奈何，只能盘膝修炼了起来。
　　而冷无嫣站在门外，轻轻靠在墙上，双手捂着滚烫的脸颊。
　　“这逆徒，真是越来越过分了，再这样下去，不知还会提出什么离谱的要求……”
　　“真当本座好欺负，任由他轻薄？”
　　冷无嫣平复一下心情，转身离开了寝宫。
　　她浑然忘了，自己的小穴早就被李燃的精液洗礼数次，阴道也成了李燃的形状……
　　……
　　李燃盘膝而坐，体内灵力流转。
　　当灵力归于丹田，他不禁愣了一下。
　　“咦，这是……”
　　之前突破分神时，他注意力都集中在紫府识海上，从而忽略了丹田中的变化。
　　只见此时丹田中，除了小人和灵力湖泊之外，竟还漂浮着几朵“云彩”。
　　那云彩如棉如絮，在“上空”飘荡，散发着淡淡的光芒。
　　将整个丹田映衬的天光云影，再加上那片灵力湖泊，竟有种小世界般的真实感。
　　李燃仔细感知了一下，原来是由魂力组成的。
　　丹田小人淬炼神魂的同时，一部分魂力逸散出来，形成了这絮状的云彩。
　　而这魂力云彩一样能够调动，可以用来补充神魂。
　　“这岂不是意味着，我的丹田变成了第二个识海？”
　　他很快意识到这件事的重要性。
　　每次使用禁断轮回，识海中的魂力都会被抽空，导致接下来会有很长时间的虚弱期。
　　但丹田中的魂力却不受影响。
　　也就是说，他在使用这神通之后，可以用魂力云彩来补充自己，直接恢复战斗能力。
　　甚至再次使用禁断轮回！
　　随着境界提升，魂力会变的越来越重要，而多了一处魂力储备，可能就意味着他多了一条命！
　　“这夺天功未免也太霸道了，居然把丹田都改造了？”
　　李燃不禁惊叹。
　　不愧是两位师尊都看不透的功法，果然蕴含着无穷造化！
　　突破分神后，体内灵力越发磅礴，湖泊的边际也逐渐延伸，上方蒸腾着道道灵气，颇有几分碧波浩渺的气象。
　　丹田小人依然盘膝坐在湖面上。
　　背后除了佛、道、魔三种气息纠缠外，还隐隐多了一丝雷光，时不时的迸射霹雳，散发着破灭的气息。
　　这小人乃是夺天功塑造，本质上就是李燃的意向。
　　他的一切领悟、神通、造化，都会具现在这小人身上。
　　小人本身也有各种威能。
　　目前已有放大感知和保护神魂两种能力。
　　而随着境界提升，肯定还会演变出诸多造化。
　　“夺天伐道，果然有点东西！”
　　李燃运转夺天功法，金色古篆再次浮现，伴随着阵阵绚烂神光。
　　在强大的神魂加持下，灵力运转毫无凝滞，修为也在稳步提升之中。
　　不知过了多久。
　　天色已经渐渐擦黑，他才缓缓停止了功法。
　　体内灵力充盈，几乎将经脉都灌满了，要等丹田小人全部淬炼后，才可以继续修炼。
　　李燃看向门外，依然没有一点动静。
　　“师尊还没回来……不会还在生我的气吧？”
　　他想了想，起身走出了寝宫。
　　……
　　金丝罗帐后，热气袅袅升起。
　　冷无嫣泡在浴池中，双手无意识的拂动水面，眼神有些茫然。
　　“一整天了，他真的没来找本座。”
　　“难道是本座白天话说的太重，惹 他生气了？”
　　“他虽然想法荒唐了些，但毕竟是个男人，本座似乎太过苛刻了。”
　　她心里有些患得患失。
　　而当她念头扫过寝宫时，却没有发现李燃的踪影，显然早就已经离开了。
　　冷无嫣微微一愣，“燃儿走了？”
　　“就因为本座不同意，所以都不愿意和本座待在一起了吗……”
　　“难道他和本座在一起，就只是为了这些荒唐事？”
　　她轻轻咬着嘴唇，神情十分幽怨。
　　心里简直委屈极了。
　　就这么泡了许久，她才起身离开浴池，看着挂在衣架上的衣服，一时间有些犹豫。
　　最后低声叹了口气，“逆徒……”
　　……
　　冷无嫣缓缓走回卧房，一路低垂着脑袋，有些魂不守舍。
　　刚刚打开房门，就听见李燃的声音：“师尊，你回来啦。”
　　“嗯？”
　　冷无缘迷茫的抬头看去。
　　只见李燃笑眯眯的站在她面前，身后桌子上摆满了丰盛的菜肴。
　　他还特意布下了用来保温的道法，阵阵热气让房间都变的温暖起来。
　　这些菜算不上多么精致，但也是色香味俱全了。
　　冷无嫣愣愣道：“这些……都是你做的？”
　　李燃点点头，有些不好意思道：“师尊曾经做菜给弟子吃，但弟子却从来没有为师尊下过厨。”
　　“虽然赶不上师尊的手艺，但应该也不算难以下咽。”
　　冷无嫣愣了片刻，问道：“所以你白天离开寝宫，就是为了给本座做菜？”
　　“也不全是，弟子还去了一趟凛风城。”
　　“凛风城？”
　　“嗯。”
　　李燃小心翼翼的拿出一个琥珀色糖人。
　　那是个衣袂翻飞的仙女造型，和他们第一次约会时吃的一模一样。
　　他笑着说道：“弟子赶去的时候，小贩基本都已经收摊了，好不容易才找到了一家，让他做了个一模一样的出来。”
　　冷无嫣鼻子微微有些发酸，撇过头说道：“你又是做饭，又是买糖人，到底是想怎样？”
　　难道又是为了那事？
　　“弟子是要向师尊道歉。”
　　李燃认真的说道：“今早是弟子唐突了，让师尊受了委屈。”
　　“弟子承认自己很好色，但是和师尊在一起，绝对不仅仅只为了那事。”
　　“师尊说的对，我们还有很多事情可以做，可以一起吃饭，一起逛街，一起吃糖人……只要能和师尊在一起，无论做什么，弟子都是开心的。”
　　“哪怕只是远远看着师尊，心里都非常满足了。”
　　“弟子喜欢师尊，是喜欢师尊的全部，包括身体，但绝不仅仅只是身体。”
　　冷无嫣怔住了。
　　她眼眶泛红，眸子中雾气蒙蒙，哽咽道：“你这逆徒，欺负人就算了，还要骗本座的眼泪，本座真是恨死你了！”
　　李燃伸手将她拉进怀里，低声道：“那师尊愿意原谅弟子吗？”
　　冷无嫣埋在他怀里，瓮声瓮气道：“逆徒，本座从来都没怪过你……”
　　两人紧紧相拥，气氛充满了甜蜜和温馨。
　　突然李燃察觉到了什么，低头看了一眼，整个人直接愣住了。
　　只见冷无嫣白袍下空空荡荡，居然只穿了那件粉色肚兜！
　　他咽了咽口水，“师尊，你这是？”
　　冷无嫣俏脸瞬间通红，结结巴巴道：“本、本座以为你还在生气，就想着过来哄哄你，知道你最喜欢这、这副样子了……”
　　李燃嗓子有些发紧。
　　“师尊！”
　　“等、等会，本座要先吃饭！”

第239章 跨服对话，告白师尊！
　　白云峰。
　　易清岚坐在山巅上，看着远方神思不属。
　　“今天是第七天，这小贼已经整整七天没有接通红线了。”
　　“难道是修炼的太过急躁，遇到了什～么问题？”
　　“还是说……只是不想理睬贫道-？”
　　她心里患得患失，剪水双眸也不复清明。
　　不知坐了多久，易清岚才叹了口气，缓缓站起身来。
　　“罢了，贫道身为一宗之主，应当把重心放在宗门和修行上，怎能满脑子装的都是男人？”
　　“虽然他不是一般的男人……咳咳，但那也太不像话了！”
　　易清岚摇摇头，转身向山下走去。
　　就在这时，手腕处红线突然亮起，神魂中传来熟悉的声音：
　　“喂喂喂，清岚师尊，能听到吗？”
　　“……”
　　易清岚心脏猛然一跳，眼中满是雀跃的欢喜，用力点头道：“嗯，能听到！”
　　什么宗主身份，什么修行，瞬间就抛在了脑后。
　　她嘴角微微翘起，语气幽怨道：“你这小贼，说好的每天接通一次红线，这都已经过去七天了！”
　　李燃挠挠头，尴尬道：“弟子最近一直在闭关苦修……”
　　毛的闭关苦修。
　　他这几天都在陪冷无嫣。
　　圣子居所在神雷下化为飞灰，到现在都还没有搭建好，而冷无嫣借此机会，打着帮他稳固境界的名头，让他一直留宿在了寝宫之中。
　　两人一天十二时辰都腻在一起，哪还有功夫接通红线？
　　虽然通过红线神魂沟通，并不会被冷无嫣察觉，但怀里抱着一个师尊，脑子里却和另一个师尊聊天……
　　总觉得有些怪怪的。
　　今天他刚陪冷无嫣逛完街，孙长老突然有事禀告，两人这才短暂的分开了一会。
　　易清岚闻言心里松了口气。
　　原来是闭关修炼，不是厌烦贫道就好。
　　“贫道跟你说过，修行要稳扎稳打，不可贪功冒进，”她语重心长道：“你天赋绝伦，修行速度已经快的惊人了，现在要做的就是打牢根基。”
　　根基不牢，大厦将倾。
　　真正到了大成境界，拼的不是谁灵力更多，而是谁的根基更牢固。
　　殊不知，李燃提升的每一丝修为都经过小人淬炼，简直踏实的不能再踏实了。
　　但他还是点头道：“多谢清岚师尊教诲，弟子心中记着了。”
　　易清岚沉默了半晌，说道：“那贫道之前和你说过的话，你可都还记得？”
　　李燃疑惑道：“清岚师尊说过很多，指的是那一句？”
　　易清岚强忍着羞涩，低声道：“贫道说过，你喜欢的那个人，并不在意你的修为，只要你能偶尔陪陪她就够了……”
　　她是想劝李燃，不要贪功冒进，自毁前程。
　　可李燃却闻言一愣。
　　这话听着不太对啊！
　　她怎么会知道师尊的想法？
　　他小心翼翼道：“清岚师尊，你……不会已经知道了吧？”
　　易清岚俏脸一红，哼哼道：“你都说的那么露骨了，贫道虽不懂儿女情长，但又不是傻子，哪还能听不出来？”
　　李燃顿时慌了，语无伦次道：“清岚师尊，你、你你……”
　　易清岚好笑道：“你这人，当初吼的那么大声，恨不得全世界都听到，现在怎么又结巴上了？”
　　她以为对方是心事被自己发现，所以才会这么紧张。
　　李燃欲哭无泪。
　　果然，祸从口出啊！
　　他平复了一下情绪，严肃道：“清岚师尊，这件事你一定不要说出去，否则影响的不止是弟子一人！”
　　易清岚点点头，“放心，贫道懂的。毕竟身份太敏感了，而且幽罗殿还有禁令……传出去会造成很不好的影响。”
　　李燃一听，心里更是凉了半截。
　　身份敏感，宗门禁令，不好的影响……
　　听这意思，是真的全知道了啊！
　　师尊，弟子对不起你！
　　既然对方已经知道，他也没什么可隐瞒的了。
　　李燃叹了口气，“清岚师尊，这件事一直埋在弟子心底，从来没有告诉过任何人。”
　　“弟子倒不怕什么流言蜚语，可是师尊……师尊毕竟是个女孩子啊，弟子哪舍得让其受千夫所指？”
　　易清岚俏脸瞬间涨红。
　　这话已经把事情挑明。
　　其中饱含的情意，让她心脏都快要跳出来了！
　　她眼波潋滟，红着脸结结巴巴道：“你、你这逆徒，果然不怀好意！还口口声声说尊师重道，真是不知羞耻！”
　　李燃摇摇头，认真说道：“喜欢一个人，这有什么可耻的？”
　　“弟子是男人，师尊是女人，我们两情相悦，情投意合，凭什么就不能在一起呢？”
　　“就因为这所谓的师徒名分，就让弟子放弃心中所爱？弟子断然是做不到的！”
　　“哪怕弟子被逐出师门，哪怕被世人唾弃，哪怕失去这一身修为……弟子都要和师尊在一起！”
　　易清岚怔住了。
　　话语中浓浓的情意，坚定的信念，都是做不得假的。
　　李燃，是认真的！
　　是真的想和她在一起！
　　她俏脸滚烫晕红，整个人都轻飘飘的，仿佛漂浮在云端。
　　眼波如春雨朦胧，思维在这一刻都停滞了。
　　心中既慌乱又踏实，既羞涩又甜蜜，充满了前所未有的莫名情绪。
　　原来，被人告白，是这种感觉！
　　过了许久，易清岚才回过神来，颤声道：“谁、谁和你情投意合了？！你这小贼，这么羞人的话都说得出口，贫道怎么收了你这个逆徒？”
　　李燃摇头道：“清岚师尊，弟子知道你修炼的是忘情道，是要斩断红尘，了却凡心，对这种事情一时间难以接受……”
　　易清岚急忙道：“贫道能接受的！”
　　说完才反应过来，慌忙捂住了嘴巴。
　　“啊？”
　　李燃愣了愣，眼中闪过一丝惊喜，“能接受就好，清岚师尊真是善解人意！等下次见面，弟子一定会好好感谢师尊的！”
　　“……”
　　红线切断，易清岚低下头，脸红的仿佛火烧云一般。
　　“逆徒，这种事还说什么感谢？”
　　“这么说来，贫道岂不是答应做他的女人了？”
　　“贫道真的和自己的徒弟……在一起了？”
　　“易清岚，你真是疯了！”
　　她羞的心头乱颤，捂着滚烫的脸颊，恨不得找个地缝钻进去。
　　……
　　冷无嫣回到寝宫。
　　看着魂不守舍、垂头丧气的李燃，不禁微微一愣，“燃儿，你这是怎么了？”
　　李燃抬起头，愧疚道：“师尊，弟子对不起你！”
　　“啊？”
　　“弟子……暴露了！”

第240章 冷无嫣的好哥哥！
　　冷无嫣一脸疑惑，“什么暴露了？”
　　李燃垂头丧气道：“我们的关系，应该是被清岚师尊知道了。”
　　“啊？”
　　冷无嫣愣了一下，随后眸子睁的溜圆，慌乱道：“你说什么？！易、易清岚知道本座和你的关系了？”
　　李燃叹了口气，“不出意外的话……应该是的。”
　　刚才两人说的已经很明白了。
　　易清岚猜到了他和冷无嫣的关系，他劝对方不要外传，对方表示能够理解。
　　“……”
　　冷无嫣瞳孔微微颤抖，冷艳的脸颊有些发红。
　　“本座和燃儿的关系，居然被那个臭道姑知道了？”
　　自从她答应李燃的告白后，就知道这事不可能一直瞒下去。
　　她并不在乎世俗的眼光，流言蜚语再多又如何 ？
　　就像李燃说的，大不了杀他个人头滚滚，杀到天下人闭嘴不就行了？
　　唯一顾忌的，可能就是宗门弟子了。
　　毕竟自己立下的规矩，被自己带头打破，这让她多少有点不好意思。
　　可万万没想到，第一个知道的人，居然是易清岚！
　　“那个臭道姑，知道本座和弟子谈恋爱，肯定会笑话本座的！”
　　“以后本座在她面前，恐怕再也抬不起头来了！”
　　“要不，把她灭口算了？”
　　“可她道法通神，也不是那么好杀的……唉，本座该怎么办呢？”
　　冷无嫣捏着光滑的下巴，开始认真思索了起来。
　　这时，她想起了什么，问道：“燃儿，你怎么确定她知道了？”
　　李燃挠挠头，“弟子回想了一下，应该是之前说漏嘴了。”
　　他没有透漏红线的事情。
　　这不是他一个人的秘密，还关系到易清岚的隐私。
　　而且以师尊的性格，要是知道他和易清岚灵魂绑定，估计会直接杀上天枢院吧！
　　冷无嫣点点头，也没有追问。
　　看着他愧疚的模样，反而宽慰道：“没关系，谁说师徒就不能恋爱了？本座就是喜欢自己的弟子，谁还敢有意见不成？”
　　“师尊……”
　　看着她小脸微红，却又坚定的模样，李燃眼中满是温柔。
　　“而且易清岚虽然很讨厌，却也不是搬弄口舌之人，就算被她知道了，应该也不会外传。”冷无嫣分析道。
　　李燃点点头，表示认可。
　　对方答应他不会说出去，他对清岚师尊的人品还是很信任的。
　　“算了，不管了。”
　　冷无嫣窝进他怀里，俏脸埋在他脖颈，仿佛小猫一样摩挲着。
　　反正只要能和李燃在一起，她什么都不在乎。
　　李燃宠溺的揉揉她脑袋，轻声道：“能遇到师尊，真是弟子上辈子修来的服气。”
　　冷无嫣抬起头，娇俏的白了他一眼，“你怎么知道，我们上辈子没有在一起？”
　　“那倒也是。”
　　李燃哑然失笑。
　　冷无嫣脸红红道：“不管是哪辈子，本座都要和你在一起，如果真有下辈子，你也一定要来跟本座告白，记住了吗？”
　　李燃笑道：“那为何不是师尊跟弟子告白呢？”
　　“啊？”
　　冷无嫣愣了一下。
　　李燃故作认真道：“这次是弟子主动的，那下次总该轮到师尊了吧？”
　　冷无嫣哭笑不得，“你这家伙，还真是一点亏都不吃。”
　　“难道师尊不愿意？”
　　“切……”
　　冷无嫣没好气的瞪了他一眼。
　　看着他忿忿不平的样子，心里不禁有些好笑。
　　回想起两人经历过的一切，内心满是浓稠蜜意，鬼使神差的凑到他耳边，颤声道：“燃哥哥，嫣儿最喜欢你了～”
　　说完后才反应过来，俏脸顿时滚烫，低下头不敢看他。
　　“……”
　　李燃呆呆的坐在原地，心脏几乎都要蹦出来了！
　　这个师尊……
　　真是甜到要命了！
　　他咽了咽口水，艰难道：“师尊，你能再说一遍吗？”
　　“不能！”
　　“就一遍！”
　　“……真拿你没办法。”
　　冷无嫣强忍着羞涩抬起头，红着脸声若蚊蚋：“燃哥哥，嫣儿……唔！”
　　她身体瞬间僵硬，但很快就眼波荡漾，一丝力气都提不起来了。
　　……
　　两人正亲昵着，门外突然传来执事的声音，“启禀掌门，常长老有事求见……”
　　冷无嫣无力的挣脱开，俏脸嫣红一片，声音却充满威严，“本座知道了，让他等等吧。”
　　“是。”
　　执事应声退去。
　　冷无嫣叹了口气，依依不舍的站起身。
　　李燃奇怪道：“师尊今日事务为何如此繁忙？”
　　刚才孙长老才来找过她，这会常长老又来了……
　　冷无嫣摇头道：“登仙大会就要开始了，各峰长老都想来凑凑热闹。”
　　李燃顿时了然。
　　登仙大会，是凡俗踏上仙路的主要途径。
　　每年的这个时候，都会有大批家族子弟参加，前往问道台测试天赋，以求得拜入仙宗的机会。
　　而因为李燃的强势崛起，让其他宗门产生了极大的危机，更加渴求天赋好的苗子，对这次登仙大会也格外关注。
　　新鲜血液，是一个宗门存活的原动力。
　　对于幽罗殿来说，最近声名大振，风头无两，更是个广纳贤才的好机会。
　　各峰长老都想让自己的弟子带队，这样遇到了好苗子，也可以优先纳入自己峰下。
　　李燃想了想说道：“师尊，不如让弟子去吧？”
　　“哦？”
　　冷无嫣一愣，“你怎么对这种事感兴趣了？”
　　说完就想到了什么，哼哼道：“你是想借机去见你那小未婚妻吧？”
　　“……”
　　李燃苦笑道：“师尊误会了，是弟子对别人有过承诺。”
　　接着把沈柠的事情告诉了她。
　　冷无嫣点点头，“原来是这样。那本座让他们留意一下就行，何必你亲自跑一趟？”
　　她可不想和李燃分开。
　　李燃解释道：“自从沈沁随弟子来到幽罗殿，已经十多年没有回过家了，弟子想借这个机会，也带她回家看看。”
　　“沈沁？”
　　冷无嫣回想起那个小侍女，点头道：“那个丫头啊……行，本座允了。”
　　“师尊最好了！”
　　李燃露出笑容，一把将她拉进怀里。
　　冷无嫣惊呼一声，“等一下，常长老还在外面等着呢！”
　　“那就让他等着吧。”
　　“逆徒……”
　　冷无嫣润白的大腿缠在李燃结实的腰上，身体配合著李燃的插入挺身迎上，小小的穴道被那粗壮的肉棒瞬间塞满撑大，烫到心里的饱涨感，让她长吟出声：“嗯啊……”
　　“呵～～”李燃轻笑着，将震动的胸膛紧贴上那颗软丘，一边压磨，抽腰将肉棒几乎全部抽出，才一个重重的前挺，一声响亮的肉体碰撞声夹杂着一声明显的肉棒入水洞的声音，立即引出冷无嫣的另一声呻吟。
　　“喜欢吗？”李燃一手扶在冷无嫣的背上被压在床上，一手按在冷无嫣的臀上，几乎可说抱着她在做交合，每一次的前挺都按着冷无嫣的臀撞上自己，让自己进的更深，刺入的更有力，也让冷无嫣叫的更大声，更魅人。
　　“喜欢！”冷无嫣娇媚的呢喃道，随着身体被有力的撑开，她紧发出一声高亢的吟叫：“啊………烫……”
　　“烫？呵呵，你偿过更烫的，不是吗？”李燃顿了顿，便再一次抽身前挺。
　　有力的撞击合著李燃浓重的喘息，一次次的撑开她的小穴，填满她的身体，李燃在她身上起伏的身体总会荡下大颗大颗的汗珠，洒在她的胸脯上，每当有汗滴下，李燃的唇舌也会紧跟着凑上来，又舔又吸，有时更是会用上牙齿，而当李燃的冲刺慢慢变的疯狂，总是又重又狠的插入她时，他会兴奋的发出“呵……呵……”的声音，那是他快乐的表现，他在她的身体里得到了极致的快感。
　　李燃最后按着她的屁股，狠狠的撞着她的嫩穴，一次又一次，当那火热的液体烫进身体时，他也肯不停，虽没有将他那根可恶的肉棒抽出她的身体，却也是次次抽出一半有余，再狠狠的插回去，每次那些烫的要命的白液总是灌的更深，却还是有些被挤出穴道，粘在两人的毛发上。

第241章 世纪大对话！
　　罗刹峰。
　　易清岚坐在椅子上，看着对面的冷无嫣，心头微微有点紧张。
　　“这魔女为何突然把贫道叫来？”
　　“难道贫道和燃儿的事情暴露了？”
　　就在昨天，她居然脑子一热，答应了李燃的表白，而李燃还是冷无嫣的徒弟。
　　那她和冷无嫣又算什么关系？
　　一想到这，脸上就一阵发烧。
　　而冷无嫣此时也很局促。
　　“本座和燃儿的关系，居然被这臭道姑知道了！”
　　“她嘴上不说，心里肯定是在笑话本座吧？真是烦死了……”
　　两人都低垂着脑袋，大殿内针落可闻。
　　沉默了许久后，她们同时抬起头。
　　“你……”
　　“……”
　　两人脸颊一红，气氛有些尴尬。
　　“咳咳，”
　　易清岚清了清嗓子，率先问道：“冷掌门，你今天找贫道过来，到底所为何事？”
　　冷无嫣心中暗恨。
　　明明都已经知道了，却还在和本座装25傻，这道姑真讨厌！
　　她淡淡道：“本座为什么找你来，你心里应该很清楚吧？”
　　易清岚闻言心头一跳，摇头道：“还请冷掌门明示。”
　　冷无嫣撇过头，哼哼道：“当然是因为燃儿的事情了。”
　　和弟子谈恋爱，这事实在太羞人，哪怕是她都有点难以启齿。
　　“李燃？”
　　易清岚心里咯噔一下。
　　她攥紧了衣摆，硬撑道：“李燃怎么了？冷掌门的话贫道为何听不懂？”
　　冷无嫣白了她一眼，无奈道：“行了，你也别演了。这师徒关系虽然有些禁忌，但本座早就做好心理准备了。”
　　“师徒关系？”
　　易清岚嗓子发紧，神情慌乱不堪。
　　完了，贫道果然暴露了！
　　她颤声道：“你……全都知道了？”
　　“当然。”冷无嫣叹息道：“本座知道，肯定会有这么一天，只是没想到那个人会是你。”
　　易清岚有些愣神。
　　这态度有些奇怪啊。
　　正常按照对方的性格，不是早就已经掀桌子了吗？
　　可现在却淡定的有些反常。
　　她想到了什么，担忧道：“那你不会惩罚李燃吧？”
　　冷无嫣脸颊微微泛红，“没想到你还挺关心他。这事本座也有责任，为什么要惩罚他呢？”
　　易清岚犹豫了一下，问道：“既然如此，你叫贫道过来是为了……”
　　冷无嫣有些害羞，低声道：“本座只是希望你能保密，不要把这事说出去。本座不在乎世人的眼光，但李燃不一样，而且宗门也是有禁令的。”
　　易清岚有些发蒙，疑惑道：“贫道只要保密就行了？”
　　冷无嫣点点头，“嗯，你只要保密就行。”
　　“……”
　　易清岚嘴巴微微张开，不可思议的看着对方。
　　这还是印象中那个玉面罗刹，幽罗魔女？
　　未免也太善解人意了吧！
　　她脸颊微红，认真道：“事关两宗名誉，不用你说，贫道也是会保密的。”
　　“那就好。”
　　冷无嫣顿时放松了很多，笑着说道：“虽然本座不喜欢你，但不得不承认，你确实是个襟怀坦荡之人。那本座就相信你一次。”
　　易清岚沉默半晌，不放心道：“你确定不会惩罚李燃吧？”
　　冷无嫣红着脸说道：“瞧你这话说的，本座是心甘情愿，要惩罚也应该惩罚自己才对。”
　　“……”
　　……
　　易清岚晕晕乎乎的走出大殿，脑子里还有些发蒙。
　　冷无嫣知道了她和李燃的事情，不仅没有大发雷霆，反而还说相信她？
　　这也太反常了吧！
　　虽然是件好事，但她总觉得不太真实。
　　她刚准备飞身离开，耳边传来熟悉的声音，“清岚师尊？你怎么来了？”
　　只见李燃站在不远处，眼神惊喜的看着她。
　　易清岚脸颊瞬间嫣红，心跳一阵加速。
　　自从上次隔空告白后，两人还是第一次见面，害羞的根本不敢抬头看他。
　　李燃走到她面前，笑着说道：“清岚师尊，好久不见了。”
　　易清岚低着头，“是啊，好久不见了。”
　　李燃想到了什么，挠头道：“对了，上次跟你说的事情……”
　　“嘘！”
　　易清岚看着身旁穿行的执事，一脸紧张道：“这里人多眼杂，我们去别处说。”
　　“啊？”
　　李燃还没反应过来，眼睛就一花，再睁眼时已是在了千里之外的山巅上了。
　　他疑惑道：“清岚师尊，你这是做什么？”
　　易清岚低垂着臻首，“就在刚才，冷掌门已经找贫道聊过了。”
　　“师尊？”
　　李燃顿时紧张了起来，“你们是怎么说的？”
　　易清岚红着脸，声若蚊蚋，“她已经知道我们的事了。”
　　李燃闻言一愣，“我们的事？”
　　“嗯。”
　　易清岚点点头，“但是很奇怪，她并没有发火，反而还挺支持似的……”
　　“等会，”
　　李燃不解道：“弟子没听懂，清岚师尊说的是什么事情？”
　　易清岚瞪了他一眼，“你这小贼，故意戏弄贫道是不是？”
　　李燃挠挠头，“弟子是真没明白啊。”
　　“又在装傻。”
　　易清岚脸颊通红，轻声道：“冷无嫣同意我们在一起了。”
　　“在一起？！”
　　李燃差点咬到舌头。
　　易清岚脸颊更红了，“你喊那么大声做什么？”
　　看着她羞怯的模样，李圣子一脸懵逼。
　　他对易清岚确实很有好感。
　　长的非常漂亮，身材也棒极了，性格虽然傲娇了一点，但有时真的很可爱。
　　要说不想和对方发生点什么，那是在自欺欺人。
　　但对方毕竟是太上忘情的帝级大能，他虽然时不时的调戏对方，但也从来没有奢望太多。
　　可他们什么时候在一起了？
　　这事他自己怎么不知道？
　　李燃嗓子一阵发紧，不确定道：“清岚师尊，你说的在一起，是指一起修行，还是……”
　　“逆徒，非要这么折磨贫道。”
　　易清岚嗔怪的白了他一眼，鼓足勇气轻声道：“在一起，当然指的是做情侣了！”
　　她说完羞涩的低下头，耳根都一阵滚烫。
　　李燃却如遭雷击。
　　“情、情侣？！”

第242章 易清岚的炽热真心！
　　李燃傻傻的看着易清岚，怀疑自己耳朵出了问题。
　　情侣？
　　不是朋友，不是师徒，而是情侣？
　　他忍不住伸手摸了摸对方额头。
　　“奇怪，也没发烧啊？”
　　易清岚娇俏的白了他一眼，“你这家伙，总是喜欢胡说八道。”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　咱俩到底谁在胡说八道？
　　易清岚见他魂不守舍的样子，好笑道：“小贼，你隔着红线告白的时候，胆子倒是大的很，怎么现在反倒拘谨起来了？”
　　“隔着红线告白？”
　　李燃似乎有点明白过来了。
　　易清岚撇过头，低声道：“昨天你说的那番话，贫道心里永远都会记着。”
　　她脸色羞红，但眼神却很坚定。
　　李燃恍然大明白。
　　昨天他口中说的师尊，指的是冷无嫣，却被易清岚误当成了她自己。
　　而那番情真意切的话语，自然也就成了对她的告白！
　　“这也太夸张了吧？”
　　然而更夸张的是，对方居然还同意了！
　　李燃眼中满是不可置信。
　　他居然误打误撞，把一个修炼忘情道的帝级大能给拿下了？
　　“这……”
　　这时，易清岚出声道：“小贼，你知道贫道为什么答应你吗？”
　　李燃摇摇头，“弟子不知。”
　　易清岚缓缓走到他面前，雪白的面纱后脸颊嫣红。
　　“因为贫道不知从何时开始，心里总是会浮现出你的影子。”
　　“你虽然行事荒唐，但却很有原则，虽然百无禁忌，却依然能坚守底线。”
　　“贫道自幼修行忘情之道，从不知男女之情为何物，也一直不确定自己对你的感觉。”
　　“可不见你时，心里总会冒出你的影子，见到你时，又总会莫名的脸红心跳。”
　　她声音微微颤抖。
　　显然说出这番话，让她害羞到了极点。
　　李燃怔住了。
　　清岚师尊性格清冷，他从来没有见过对方这副模样。
　　易清岚问道：“你还记得，曾经对贫道说的话吗々．？”
　　李燃回过神来，反问道：“师尊说的是哪一句？”
　　她袖袍挥舞了一下，空中出现了一幅影像。
　　竟是把自己的记忆具现了出来。
　　只见画面中，“李燃”背着手走到她面前，笑眯眯的说道：
　　【易道长只是还没遇到对的人。】
　　【如果那个人真的站在你面前，你的眼中便只有他，再也容不下其他东西了。】
　　【那一刻你就会知道，什么忘情，什么天机，都是狗屁！】
　　【你想赖在他怀里，想对他撒娇，想和他融化在一起，想把一切温柔都给他！】
　　影像定格。
　　易清岚抬头看他，眸子中波光粼粼，蕴含着莫名的情愫。
　　“贫道本以为，这番话只是你的妄言，是想扰乱贫道的道心。”
　　“可慢慢却发现，贫道真的变了。”
　　“当你站在贫道眼前，贫道眼中便真的装不下其他东西。”
　　“忘情之道，冥冥天机，也全都抛在了脑后。”
　　“贫道……也确实很喜欢被你抱着……”
　　她内心羞涩不堪，纤手紧紧攥着衣摆，但却强撑着看向李燃。
　　“小贼，你告诉贫道，这到底算不算喜欢？”
　　李燃痴痴的看着她。
　　两人之间的经历在脑海中盘旋。
　　易清岚做的永远比说的多。
　　她默默付出了很多，包括和盛烨对峙，和陈蕴道翻脸，逼着柳寻欢放血……
　　但却从未主动索取过什么。
　　而他仗着红线存在，仗着自己是林琅玥的天道，把这一切都当成了理所当然。
　　从而忽略了那颗最重要的真心。
　　看着眼前羞涩却又真挚的师尊，他心头满是温情和歉疚。
　　太上忘情的人，怀揣着一颗无比炽热的真心，而他自认为情思深重，却对其视而不见。
　　李燃再也无法控制自己，伸手将她揽入怀中。
　　“清岚师尊，弟子对不起你。”
　　尽管两人已经确定了关系，易清岚还是很紧张，身体僵硬的像木头一样。
　　“小贼，你哪里对不起贫道了？”
　　李燃闷声闷气道：“弟子应该当面跟你表白的。”
　　她愣了一下，随后嘴角轻轻翘起，轻声道：“看来贫道，遇见了那个对的人呢。”
　　两人就这么安静的抱在一起，时间在这一刻似乎都停滞了。
　　听着他有力的心跳声，易清岚内心无比安宁。
　　“贫道从来没想过，自己会变成这副样子。”
　　臻首埋在他的胸膛，低声道：“虽然不知这样是对是错，但贫道并不后悔。”
　　李燃心中一片温情，“弟子不会让清岚师尊后悔的。”
　　易清岚脸颊一红。
　　“你不要叫贫道师尊了，听起来怪怪的。”
　　两人已经走到这一步，这种师徒间的称呼，让她有种强烈的羞耻感。
　　李燃挠挠头，“¨〃那弟子叫你什么？清岚？”
　　易清岚更害羞了，摇头道：“不行！”
　　“那……岚岚？”
　　“啊？”
　　“亲亲小宝贝？甜心小乖乖？”
　　“别、别说了！”
　　易清岚浑身汗毛倒竖，红着脸慌乱不堪，“你这家伙，怎么如此肉麻的话都说的出口？”
　　李燃一脸无辜，“那总不能还叫你易道长吧？”
　　易清岚无可奈何道：“罢了，你还是继续叫师尊吧。”
　　“好。”
　　李燃笑着看她，“师尊，你把面纱摘掉吧，弟子想好好看看你。”
　　“切，有什么好看的。”
　　易清岚嘴上说着，还是伸手把面纱取下了。
　　只见她白皙的俏脸透着红晕，眼神迷蒙荡着涟漪，好像有几分醉意似的。
　　琼鼻秀挺，樱唇红润，看着乖巧而娇憨。
　　配合上飘逸出尘的气质，无论看上多少次，杀伤力都一样惊人。
　　李燃呆呆道：“师尊，你真的好可爱……”
　　“你这逆徒，不许乱说！”
　　易清岚捂住滚烫的俏脸，“贫道一点都不可爱！”
　　那看似嗔怪，却更像撒娇的模样，让他心跳又是一阵加速。
　　冷无嫣是对外冷漠，对他痴缠，而易清岚气质清冷，性格却可爱娇憨。
　　两人实力超绝，地位崇高，但在他面前却都羞怯的像个小姑娘似的。
　　李燃心中一叹，“这两位师尊，都是要了命的甜美啊！”
　　这时，他想起了什么，“对了，清岚师尊，有个问题一直困扰弟子来着。”
　　易清岚点头道：“什么问题，你问吧。”
　　李燃搂着她纤细的腰肢，凑到耳边轻声道：“师尊腰间，真的有颗朱砂痣吗？”
　　易清岚：∑(⊙▽⊙！！
　　……

第243章 原来幻境里全是真的！（昨天第五更）
　　易清岚脸色迅速涨红，结结巴巴道：“你、你这逆徒，为何如此关心此事？”
　　李燃笑眯眯道：“弟子就是好奇而已。”
　　她气鼓鼓道：“贫道不准你好奇！”
　　“那就是有喽？”
　　“没有！”
　　易清岚撇过头，神情慌乱不堪。
　　李燃摇头道：“弟子不信，除非师尊能证明一下。”
　　她疑惑道：“怎么证明？”
　　“咳咳，就是让弟子看看你的后腰……”
　　“荒唐小贼！”
　　易清岚紧张的捂紧道袍，又羞又气道：“你怎么满脑袋都是龌龊的想法？”
　　李燃理直气壮道：“弟子关心自己女朋友的身体，这有什么错吗？”
　　“……”
　　易清岚揉了揉眉心。
　　这家伙虽然是她认定的男人，但这无耻程度确实是生平仅见。
　　太离谱了！
　　“贫道……”
　　她刚要说话，却见李燃叹了口气，神情落寞道：“弟子知道，师尊是高高在上的仙子。虽然我们在一起了，但也不能像其他情侣那么亲密，还是要保持适当的距离……”
　　“停！”
　　易清岚没好气的520瞪了他一眼，“当贫道看不出来？你这又是在装可怜了！”
　　她倒不是想和对方保持距离，而是他们刚刚才确定关系，连一天的时间都不到，就要自己露出腰肢给他看？
　　想想都觉得心头发慌。
　　看着李燃垂头丧气的模样，她心里好气又好笑，虽然知道对方是故意的，但难免还是有些在意。
　　“这小贼，真是把贫道拿捏的死死的……”
　　易清岚踌躇了好一会，才垫着脚凑到他耳边，红着脸轻声道：“贫道后腰上……确实有颗朱砂痣～”
　　说完就羞怯不堪的低下头。
　　那颗朱砂痣乃是天生，就位于她腰线正中央。
　　“还真有？”
　　李燃愣了一下。
　　那岂不是说明，他在心魔幻境中看到画面，都是真实存在的？
　　回想起那修长的双腿，纤细的腰肢……原来师尊宽大的道袍下，居然隐藏着这么火辣的身材？！
　　李燃抬起头，堵住鼻子，感叹道：“可惜，早知道就多看一会了！”
　　易清岚双颊滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　“逆徒，这下满足了吧？真是羞死人了！”
　　那嗔怨的语气，又让他心跳一阵加速。
　　这时，李燃想到了什么，疑惑道：“可弟子也没过师尊的样子，为什么会被心魔呈现出来呢？”
　　易清岚回答道：“贫道也想过这个问题，唯一的答案就是琅玥。”
　　这个世界上，除了她自己以外，只有一个人见过她的身子。
　　那就是林琅玥。
　　当时对方刚入宗门，只有七八岁的年纪，两人共同泡过一次澡，而且也只有那一次。
　　想来是心魔侵占了一部分记忆，然后在他的幻境中呈现了出来。
　　李燃捏着下巴，“嗯，有点道理，怪不得看起来那么真实……”
　　“不准想了！”
　　易清岚羞愤道：“赶紧给贫道忘掉！”
　　一想到对方见过自己真实模样，她就感觉一阵心惊肉跳，好像身上的道袍都被看穿了似的。
　　李燃摇摇头，“忘，肯定是忘不掉了，要是师尊感觉不公平，弟子也给你看看？”
　　“……”
　　易清岚红着脸啐了一口，“谁要看你了！”
　　李燃叹了口气，“确定不看？唉，真替师尊感到惋惜。”
　　“……惋惜什么？”
　　“弟子其实还挺好看的。”
　　“呸！”
　　每次和这家伙聊天，易清岚都有种无力感。
　　她对男女之情一无所知，哪能扛得住李燃这种花心浪子？
　　“好啦，开个玩笑而已。”
　　见对方招架不住，李燃也见好就收。
　　他走到一块平整的岩石旁，心神一动，微风拂去尘埃。
　　起身坐在上面，拍了拍旁边的空位，“师尊过来坐坐吧，我们好好说说话。”
　　“嗯。”
　　易清岚松了口气，身形轻盈的落在他身旁。
　　结果才刚刚坐下，就发出一声惊呼，只见李燃将她拦腰抱起，轻轻放在了自己腿上。
　　易清岚靠在他怀里，心尖一阵发颤，俏脸晕红道：“小贼，你又骗人，不是说好好说话吗？”
　　李燃搂着她的腰肢，笑道：“石头太冰了，弟子怕师尊着凉。”
　　“……”
　　易清岚哪还看不出他的心思？
　　俏生生的白了他一眼，“真是个坏家伙。”
　　李燃笑容宠溺，也没有过分的动作，就这么静静抱着她。
　　易清岚靠在他胸膛上，听着那肌肉下有力的心跳，慌乱的心神逐渐安稳了下来。
　　她眼波迷蒙，轻声道：“小贼，你说贫道是不是有些不知羞耻了？”
　　李燃一愣，“师尊为何这样说？就因为我们是师徒？”
　　易清岚摇头道：“不仅如此，还有琅玥。”
　　“你成了琅玥的天道观想，知道这意味着什么吗？”
　　“从忘情到极情，你对她来说已是灵魂深处的执念了。”
　　“越靠近你，道心就越稳固，跟你越亲近，对大道感悟就越强。”
　　她叹息了一声，“琅玥注定离不开你了，可贫道作为她师尊，却和你……这难道不是无耻吗？”
　　李燃挠挠头。
　　好家伙，听这意思，老子都成唐僧肉了？
　　“是弟子主动和师尊表白的，如果师尊无耻，那弟子就是无耻至极了。”
　　“林琅玥离不开弟子，但弟子也离不开师尊。”
　　“反正不管怎样，弟子是不会放清岚师尊离开的。”
　　他紧紧抱着易清岚，好像生怕她飞了。
　　看着他紧张的样子，易清岚心都要被融化了。
　　“真是冤孽……”
　　她害羞的抱住李燃强壮腰身，痴痴道：“无耻便无耻吧，贫道也不想离开你这小贼了。”
　　至于琅玥……
　　好好跟对方说说，应该能够理解吧？
　　两人就这么静静相拥，感受着彼此的心跳和呼吸。
　　李燃闻着她特有的清香，突然想起了什么，“对了，清岚师尊，你说和我师尊已经聊过了？”
　　“嗯，”
　　易清岚应道：“她知道了我们的事，而且贫道已经坦白了。”
　　“坦白了？”
　　李燃咽了咽口水，紧张道：“你是说……师尊已经全都知道了？”
　　易清岚很确定的点点头，“她全都知道了。”
　　李燃：“……”
　　……

第244章 宝藏女孩易清岚！
　　“你已经坦白了？”
　　李燃脑袋有些发蒙。
　　也就是说，师尊知道自己和清岚师尊在一起了？
　　这不完犊子了么！
　　他倒不是想瞒着冷无嫣，而是和易清岚谈恋爱这事，他自己也是刚刚才知道……
　　完全没有心理准备啊！
　　之前在金轿里，光是听说自己练了忘情道，两人就差点大打出手。
　　师尊那恐怖的杀气，绝对不是装出来的！
　　而这次知道他们是情侣关系，岂不是会直接杀～上白云峰？
　　李燃紧张的四处检查，甚至掀起她的道袍仔细查-看。
　　易清岚红着脸捂着衣袍，结结巴巴道：“小贼，你、你快住手，真是太放肆-了！”
　　李燃摇头道：“清岚师尊误会了，弟子是想看你有没有缺胳膊少腿。”
　　“……”
　　易清岚强忍着羞涩，“贫道为何会断胳膊断腿？”
　　李燃擦了擦冷汗，“师尊知道我们的关系，肯定会砍了你的！清岚师尊，要不你先跑路吧，弟子帮你殿后！”
　　“她凭什么砍贫道？”
　　易清岚冷哼道：“冷无嫣确实很强，但贫道也不怕她！”
　　她说的不是大话。
　　当年冷无嫣为了给弟子讨公道，直接抹杀了一个一流宗门。
　　此事引起轩然大波。
　　陈蕴道因此组织屠魔大会，集结各宗攻上了幽罗殿山门。
　　结果冷无嫣一人一剑，杀的天昏地暗，日月无光。
　　鲜血染红了罗刹峰，堆积的尸骨将山门都堵住了！
　　就连陈蕴道都负伤遁走。
　　可她还是不肯罢休，直接带人反攻神道宫！
　　千里之外，剑斩飞云山，一剑破灭护宗大阵，削平了万丈山峰！
　　眼看就要把陈蕴道骨灰都扬了，还是易清岚下山拦住了她。
　　两人对峙了三天，谁都没有出手。
　　因为她们都不确定，自己的胜算到底有多大。
　　再加上旁边虎视眈眈的楚灵川和无妄寺秃驴，冷无嫣这才决定给陈蕴道一个重新做人的机会。
　　这么多年过去，冷无嫣变得更强了，但易清岚也没有落下。
　　她们的关系也变的有些奇怪。
　　似敌非敌，似友非友，明明相互嫌弃，却又有些惺惺相惜。
　　毕竟正魔两道的其他人，也着实入不了她们的眼。
　　易清岚淡淡道：“天枢院道法的杀气，确实没有幽罗殿重，但在湮灭神魂之道上，却更胜了一筹。真要打起来，贫道未必会输！”
　　李燃：“……”
　　现在不是谁赢谁输的问题，关键手心手背都是肉，哪个吃亏他都心疼啊！
　　他小心翼翼的问道：“清岚师尊，你跟师尊说了这事，她是什么反应？”
　　易清岚想了想，说道：“很平静。”
　　“平静？”
　　李燃挠挠头，“不对吧……”
　　易清岚不解道：“贫道也觉得奇怪。本来都做好打架的准备了，可她态度却特别好，还说这事她自己也有责任。”
　　李燃更懵了，“然后呢？”
　　“然后贫道承认确有其事，她就让贫道好好保密，说早晚会有这么一天，幸好那个人是贫道。”
　　“……”
　　李燃人都傻了。
　　反常，太反常了！
　　这怎么听也不像是师尊的风格啊！
　　他擦了擦冷汗，疑惑道：“你们确定聊的是同一件事？”
　　易清岚点点头，害羞道：“当然确定，她都把话挑明了，说我们是禁忌的师徒关系……”
　　话虽如此，可李燃总觉得不太对。
　　肯定是哪个环节出了问题。
　　“难道是师尊太生气，把脑子给气坏了？”
　　他捏着下巴，神情有些担忧。
　　易清岚横了他一眼，红着脸轻声道：“小贼，贫道为了你，脸皮都不要了，你可莫要负了贫道……”
　　李燃回过神来，认真道：“弟子就算负天下人，也绝对不会负清岚师尊！”
　　同时心里补充：除了岳剑离、萧清歌、师尊大人等等等等……
　　易清岚俏脸晕红，“嗯，贫道信你。”
　　看着她真诚而纯粹的眼神，他心里升起一抹负罪感。
　　“清岚师尊，有件事要跟你坦白，其实弟子还有其他……”
　　“别说了。”
　　青葱玉指抵住他的嘴唇，易清岚撇过头说道：“你这人做的荒唐事，贫道早就知道了。”
　　李燃一愣，随即恍然。
　　应该是红线的作用，让对方也有了感知。
　　一想到这，哪怕以他的脸皮厚度，都隐隐有些发烫。
　　易清岚也是一阵脸红心跳，看他尴尬的模样，不禁好笑道：“你这小贼，现在知道不好意思，做坏事的时候想什么了？”
　　“嘿嘿。”
　　李燃一脸傻笑。
　　易清岚皱着琼鼻，哼哼道：“贫道不管你有几个相好的，反正、反正你要对贫道最好才行……”
　　…………
　　李燃点头如捣蒜，“师尊放心，弟子向来孝顺，在浩土那是有口皆碑。”
　　“你抱着贫道说这话，不觉得没有说服力吗？”
　　“……”
　　易清岚红着脸瞪了他一眼。
　　其实她一点都不大方。
　　相反，看到他和别的女人亲近，心里的醋意根本就控制不住。
　　当初秦如烟就是个例子。
　　但没办法，李燃性格那么浪荡，想拦住他是基本不可能的。
　　总不能自己陪他做荒唐事吧？
　　她想想都觉得心惊肉跳。
　　……
　　两人腻歪了好几个时辰，易清岚才依依不舍的离开。
　　这还是李燃承诺，把一天一次的接通红线，增加到了一天两次，否则估计今晚都不会放他走。
　　看着那一步三回头的清丽背影，李燃眼中满是温柔笑意。
　　易清岚真的是个宝藏女孩。
　　抛去长相和身材不谈，单单是那片赤忱纯粹的真心，这世上又有几人能够拥有？
　　想想她，再想想林琅玥……
　　李燃笑着摇头，“谁说忘情道最是无情？分明就是情根深种嘛。”
　　他转身看向玄灵山的方向，笑容瞬间垮了下来。
　　“现在回去，不会被师尊给宰了吧？”
　　“没准现在已经在磨刀了……”

第245章 谈判鬼才冷无嫣！
　　罗刹峰。
　　李燃正趴在寝宫门口，探头探脑的往里张望。
　　“李圣子，你这是在做什么？”
　　身后突然响起一个女声，把他吓了一跳。
　　李燃回过头，只见王执事正一脸疑惑的看着他。
　　“咳咳，没事，我溜达。”
　　“哦。”
　　王执事不疑有他，点点头就要离开。
　　“等一下！”
　　李燃拉住她，问道：“王执事，你今天看到掌门了吗？”
　　见对方抓着自己的胳膊，王执事脸色发红，点头道：“掌门今天都在罗刹峰。”
　　李燃追问道：“那你觉得掌门今天的心情怎么样？”
　　王执事回想了一下，“好像挺不错的，刚才她还在膳房中亲自下厨呢。”
　　“下厨？”
　　李燃有点迷糊 。
　　师尊知道这件事，第一反应居然不是杀人，而是做菜？
　　真是太反常了！
　　“算了，是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧。”
　　李燃叹了口气，垂头丧气的走进寝宫。
　　王执事看着他的背影，脸颊微微有些泛红。
　　“圣子大人还是那么帅，抓着我的手也好有力哦！就是这神情不太对，好像英勇就义似的……”
　　……
　　李燃刚蹑手蹑脚走进卧房，结果迎面就撞上了冷无嫣。
　　“师、师尊……”
　　他紧张的舌头都打结了。
　　冷无嫣却一脸笑意，“燃儿，你回来的正好，饭菜都准备好了，咱们开饭吧？”
　　“开饭？”
　　李燃向她身后看去。
　　只见后面上摆着满满一大桌菜，各种珍馐美味，山珍佳肴，隐隐还有灵气飘荡。
　　显然食材都珍贵非常。
　　李燃咽了咽口水，讪笑道：“这么丰盛？师尊今天怎么有兴致下厨了？”
　　冷无嫣白了他一眼，“你这话说的，难道本座平时亏待你了？”
　　李燃摇摇头，“弟子不是那个意思。”
　　冷无嫣笑着说道：“你这不是要上路了么？本座特意准备这些饭菜，就是为了给你送行的。”
　　“送、送行？！”
　　李燃腿都软了。
　　好家伙，原来是断头饭啊！
　　听这意思，吃完了就要送我上路？
　　冷无嫣倒没有察觉，拉着他走到桌旁坐下，“来，快尝尝本座的手艺。”
　　“……”
　　李燃嗓子有点发紧，“师尊，你就这么着急吗？”
　　“快点吃吧，一会就凉了。”
　　“凉了？你说的是菜还是我？”
　　“瞎说什么呢……”
　　冷无嫣俏脸微红，夹起一块银鹰肉递到他嘴边，“来，张嘴，啊～”
　　李燃木然的张开嘴，连嚼都没嚼就咽了下去。
　　冷无嫣期待道：“怎么样，好吃吗？”
　　他脸色苍白，点头道：“好吃，可惜是最后一顿了。”
　　“嘿嘿，好吃就多吃点。”
　　“嗯，饱死鬼总比饿死鬼强。”
　　“啊？”
　　冷无嫣面露疑惑，“燃儿你说什么呢？什么鬼不鬼的？”
　　李燃扯起一抹苦笑，“不是您说的，吃完这顿就送弟子上路吗？”
　　冷无嫣挠挠头，“对啊，你不是要去登仙大会吗？”
　　李燃闻言一愣，“师尊说的上路，指的是去无央城？”
　　冷无嫣点头道：“要不然呢？本座算了算日子，你过几天好像就该出发了。”
　　“……”
　　李燃擦了擦冷汗。
　　原来是虚惊一场！
　　他刚松了口气，就听冷无嫣说道：“对了，本座今天把易清岚叫来了。”
　　李燃身子一僵，结结巴巴道：“然、然后呢？”
　　冷无嫣笑眯眯道：“然后，本座就把她摆平了！”
　　李燃眉头微皱，疑惑道：“师尊是怎么摆平的？”
　　冷无嫣解释道：“既然她已经知道了我们的关系，那本座就当场跟她摊牌了。”
　　“她一开始也挺惊讶的，但听到本座让她保密，也毫不犹豫的就同意了。”
　　“这臭道姑，这次还挺好说话的。”
　　李燃：(⊙？⊙)
　　他揉了揉眉心。
　　这俩人到底怎么谈的？
　　为什么谈到最后，互相都把对方给摆平了？
　　冷无嫣皱着琼鼻，“怎么样，本座厉不厉害？”
　　李燃竖起大拇指，由衷道：“师尊可真是个谈判鬼才……”
　　“那当然了。”
　　冷无嫣得意的抱着肩膀。
　　对于实际情况，李燃已经大概猜到了，这俩人聊的根本不是一件事。
　　他想了想，决定暂时先不告诉她实情。
　　万一两人打起来怎么办？
　　起码得等他有能力拉架了的再说，现在还不是时候。
　　这时，冷无嫣说道：“燃儿，快点吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　李燃刚拿起筷子，却见她双颊绯红的轻声道：“一会吃完，去、去陪本座泡泡澡吧……”
　　啪。
　　话音刚落，他就放下了筷子，正气凛然道：“弟子吃完了，咱直接开泡吧？”
　　冷无嫣：“……”
　　……
　　落雪峰。
　　房间里，两个娇俏的少女趴在床上，纤细的小腿轻轻晃动着。
　　正是鹿欣然和阿沁。
　　圣子居所被天雷劈没了，李燃一直留宿在寝宫，而阿沁则被鹿欣然邀请，过来和她同住一段时间。
　　她们这会正在同看一个话本。
　　也不知看到了什么内容，两人小脸都红扑扑的，眸子里波光荡漾。
　　看完了最后一页，鹿欣然合上书，意犹未尽道：“这话本描述的如此生动，却是好久没和圣子大人做了？”
　　阿沁将食指竖在唇前，低声道：“欣然，你最好小点声，万一被旁人听去了，可就有你苦头吃了！”
　　幽罗殿禁止男女私情。
　　包括描写男女私情的话本，在宗门里也是禁止传阅的。
　　这小本子要是被发现，可就有她苦头吃了！
　　鹿欣然叹了口气，“宗门哪里都好，就是这条禁令太难受了。尤其是每天还要面对那么帅的圣子，谁能控制的住自己？”
　　“欣然！”
　　阿沁好气又好笑，“你怎么想的都是这种事情？”
　　她算是发现了，这丫头看着萌萌的，内心却色气满满。
　　收藏的那些小话本，阿沁看了都脸红心跳，虽然已经和圣子做爱过。
　　鹿欣然抱着她，哼哼道：“这是人之常情嘛，阿沁姐姐每天都和圣子在一起肏屄，当然饱女人不知饿女人饥了。”
　　“……”
　　阿沁捂住了脸。

第246章 阿沁，全村最后的希望！（修改）
　　面对鹿欣然羡慕的眼神，阿沁摇头道：“我只是圣子大人的侍女，而你是内门弟子，前途无量，怎么说也该是我羡慕你吧？”
　　鹿欣然横了她一眼，“那要不姐姐和我换换？”
　　阿沁脑袋毫不犹豫的摇头道：“不换。”
　　她才不要离开圣子大人呢。
　　只要能跟在李燃身边，哪怕是掌门来了她都不换。
　　鹿欣然酸溜溜道：“阿沁姐姐你不知道，宗门里有多少女弟子想跟你换一下呢。”
　　“啊？”
　　阿沁一愣，“真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　鹿欣然掰着手指道：“圣子大人长得帅，天赋高，又有条粗大的鸡巴，宗门里哪个弟子执事不馋他？”
　　“而且圣子大人的身材是真不错啊！”
　　回想起李燃突破那天，神雷烧毁了他的衣服，直接被众人看了个遍。
　　那样子可比穿衣服时好看多了！
　　女弟子们口水和鼻血齐流，当晚整个女寝院无人入眠。
　　鹿欣然25左右看了看，凑到阿沁耳边道：“据说六峰的杨长老，房间里还挂着圣子的画像呢！”
　　“嘶！”
　　阿沁倒吸一口冷气，“那杨长老都已经好几百岁了吧！”
　　鹿欣然理所当然道：“那又怎么了？几百岁也是女人，谁又能拒绝圣子呢？”
　　“……”
　　阿沁不禁打个李燃，起身了一身鸡皮疙瘩。
　　鹿欣然叹了口气，“不过大家也就是过过嘴瘾罢了，有宗门禁令存在，根本不敢越雷池半步。”
　　鹿欣然想到那天自己不畏宗门禁令，悍然献身给了李燃，不禁脸红不已。
　　那满肚子的精液，都没舍得第一时间扣出来。
　　阿沁点点头，“那倒也是。”
　　冷掌门对这种事情最为忌讳，根本没人敢轻易触她的霉头。
　　“不过阿沁姐姐不一样，你不是宗门弟子，不受禁令约束。每天跟圣子大人在一起，有没有发生什么羞羞的事情？”鹿欣然笑眯眯问道。
　　阿沁红着脸推了她一把，“乱说什么呢，我只是个下人而已，哪敢有那种奢望？”
　　鹿欣然捏着下巴，“不过看圣子大人对你的态度，可不像是下人那么简单呢。”
　　李燃很重视阿沁，这点内门弟子都知道。
　　正因如此，大家对阿沁的态度很恭敬，就连大师兄见了都要点头问好。
　　阿沁嘴角微微翘起，小脸红扑扑的。
　　李燃确实对她很好，还经常肏她，甚至都让她有些受宠若惊了。
　　此时看着她脸颊羞红，欲语还休的模样，鹿欣然不禁呆住了。
　　“阿沁姐姐，你怎么越来越好看了？”
　　只见她肤白皙细腻如同绸缎。一举一动都有种撩人气质。
　　配合上怯怯的眼神，有种妖娆和清纯杂糅的强烈美感。
　　阿沁害羞道：“哪有，还是欣然妹子更好看。”
　　鹿欣然摇了摇头。
　　两人根本就不是一个风格的。
　　自己挺多算是青春可爱，但阿沁真的是美艳到不可方物。
　　姹女灵髓体是万中无一的体质，随着境界提升，魅力也会越来越强。
　　再加上阿沁本就不俗的底子，确实有点动人心魄的味道。
　　鹿欣然看着她，喃喃道：“姐姐的模样，连我看了都会心动，圣子大人是怎么忍住的？”
　　阿沁闻言脸色更红了，低声道：“我本就蒲柳之姿，地位卑贱，而大人是天上的星辰……这种傻话妹妹就不要再说了。”
　　她哪敢告诉对方，自己早就被圣子肏的淫水直流，阴道每次都被填的满满的。
　　鹿欣然摇头道：“是姐姐不懂得利用自身的优点。”
　　说完谨慎的左右看了看，从床板下的夹层里拿出一本小册子。
　　犹豫了一下，有些肉疼的递给阿沁，“这本秘籍我珍藏多年，今天就赠与姐姐吧。”
　　“什么东西，神神秘秘的？”
　　阿沁接过来，翻开看了一眼，眼睛瞬间睁的溜圆，嫣红迅速在脸颊上蔓延开来。
　　“这、这这这是……”
　　她双手都在颤抖，眼中满是不可置信。
　　这话本也太羞耻了吧！
　　鹿欣然拍拍她的肩膀，语重心长道：“这本秘籍就交付于你，你要好好领悟其中精髓，争取早日将圣子拿下！”
　　“记住，你背负着内门所有女弟子的梦想，你不是一个人在战斗！”
　　阿沁：“……”
　　对方的语气，好像在说一件无比庄严的事情。
　　她捂住滚烫的脸颊，“真是太离谱了！”
　　咚咚咚。
　　这时，敲门声响了起来。
　　鹿欣然吓了一跳，手忙脚乱的把话本塞进她怀里，低声道：“千万别被人发现了！”
　　确定她收好了以后，才起身过去打开房门。
　　刚刚开门就愣住了，“圣子大人？”
　　只见李燃背手站在门口，皱眉道：“这么久才开门，是不是做什么见不得人的事呢？”
　　鹿欣然眼神闪烁，慌乱道：“我、我什么都没做啊……”
　　“我看你是想被肏了。”
　　李燃上前把鹿欣然拉进屋并迅速把门关上，熟练的脱掉了鹿欣然的衣服，也没有心思管旁边的目瞪口呆的阿沁了。
　　肉棒猛地挤入鹿欣然的小穴当中。
　　“嗯啊～ ”
　　火热的肉棒侵入温暖湿热的小穴与，鹿欣然忍不住仰头发出一声婉转的娇吟，下身蚌壳一般的粉嫩小穴立刻宛若真正的蚌壳一般用力紧闭，用自己媚穴当中的湿滑嫩肉挤压着肉棒，鹿欣然的小穴内部狭窄悠长，初入淫穴时肉穴宛若漩涡一般生长着向内的螺纹，阳具一旦插入便及难拔出，再向内深入，则有三两圈儿突出的肉齿伴随着肉穴的蠕动和挤压，“咀嚼”其中的肉棒，宫口前方则是布满一圈圈密密麻麻的细密肉芽，一颗一颗宛若珍珠星辰一般将侵入体内的肉棒无情榨取，在最里面的宫口处，则有三个凸起的细小肉芽呈品字形分布在穴口周遭，好似细小的肉矛一般，一旦被肉棒触碰，便会夹住龟头，送入子宫口当中不断榨取精液。
　　李燃用舌头交缠着鹿欣然伸出小嘴儿之外的可爱淫舌，津液相交中，肉棒猛地一颤，大手用力掐紧了鹿欣然的两只柔软小屁股，滚烫的精液伴随着媚肉的一阵阵吸力，被一层层软嫩的穴肉包裹着送入鹿欣然体内……
　　鹿欣然瞧了瞧刚射完悠闲躺着的李燃，忍不住笑着用柔嫩洁白的脚丫轻轻踹了踹他，佯装嗔怪道：“每次都射这么多进来。”
　　李燃邪笑了一下，抓过鹿欣然的小脚把玩了起来，这时，他才想起阿沁还在旁边。
　　“阿沁！”
　　“在的！”
　　阿沁听到他的声音，快步跑了过来，“圣子大人！”
　　李燃笑了笑，伸手拉住她的手，“坐上来。”
　　“嗯。”
　　阿沁两条纤细的长腿夹住李燃的腰肢，双手抱着李燃的后背，好似树懒一样贴在李燃身上，小嘴儿亲吻着李燃的嘴唇，舌头伸出，探入李燃的口中，李燃也双手环绕着阿沁的腰肢，手掌托着阿沁的屁股，伸出舌头忘情的接吻，唇舌交缠中不时发出啧啧的吮吸声，互相交换着唾液。
　　……
　　阿沁被他大手拉着，小脸红扑扑的，显然还在回味，乖巧的跟他走了出去。
　　鹿欣然看着两人的背影，忍不住高声道：“阿沁姐姐，要努力修行啊！”
　　“……”
　　阿沁差点摔了个趔趄。
　　……
　　路上，李燃疑惑的看着她，“鹿欣然为什么会关心你的修行？”
　　阿沁红着脸低头道：“欣、欣然妹子人挺好的，一直比较关心我。”
　　“好吧。”
　　李燃倒也没追问。
　　阿沁平复了一下心情，问道：“圣子大人，我们这是去哪里？”
　　李燃答道：“回家。”
　　阿沁一愣，“可我们的房子还没有重建好……”
　　李燃笑了笑，“谁说回那个家了？我们要去无央城。”
　　“无央城？！”
　　阿沁整个人顿时愣住了。

第247章 一起泡澡的师徒！
　　阿沁怔住了。
　　无央城。
　　这三个字对她来说既熟悉又陌生。
　　她虽然生在无央帝都，但八岁时就随李燃来了幽罗殿，十多年的岁月中从来没有回去过。
　　对那里的记忆早就已经残缺不堪了。
　　李燃看着她怔怔的样子，不禁有些心疼，柔声道：“这么多年没回去，肯定很想家吧？”
　　“家……”
　　阿沁低下头。
　　当年沈家也是豪门，掌握着帝都的丝绸贸易，属于城中势力最顶尖的那一批。
　　但随着太上老祖仙逝，为了争夺族长之位，族内几股势力爆发乱战。
　　她父母因此修为被废，身受重伤。
　　看着原本熟悉的亲人同室操戈，这对年幼的她造成了极大冲击。
　　而也正因这张内乱，沈家几乎分崩离析，后来又触及了李家利益，便顺理成章的被吞并了。
　　而她父母也因伤势过重，落下病根，在四年后相继去世。
　　阿沁沉默了许久，摇头道：“不想。”
　　“……”
　　李燃愣了一下，苦笑道：“你这个答案，属实出乎了我的意料。”
　　阿沁抬起头，眼神清澈道：“在我父母去世的那一刻，沈家对我来说已经没有意义了。”
　　“圣子在哪，我的家就在哪。”
　　至亲都变成了血仇，她还有什么可留恋的？
　　李燃挠挠头，“那你知不知道，自己还有个亲妹妹？”
　　“亲妹妹？”
　　阿沁疑惑道：“阿沁是独生女，哪里来的妹妹？”
　　李燃说道：“她叫沈柠，大概六七岁，应该是你父母后来所生。”
　　阿沁茫然的摇摇头。
　　她一直在玄灵山，消息十分闭塞，根本不知道自己还有个妹妹。
　　李燃询问道：“那你还想见沈柠吗？”
　　如果想见，他就带对方下山，如果不想，他就不会再让阿沁和沈家有任何瓜葛。
　　毕竟这对她来说，可不算什么美好的回忆。
　　阿沁毫不犹豫的点头道：“想见。”
　　和沈家其他人不同，那是她父母的血脉，也是她的血缘至亲。
　　“行。”
　　李燃揉揉她的脑袋，“那我就带你回去转转，正好你也好久没出去玩了。”
　　“嗯！”
　　阿沁用力点头，眼神中满是欢喜。
　　能和圣子大人一起出去，又能见到自己的亲妹妹，她心中满是雀跃，简直开心极了。
　　……
　　白云峰。
　　落华天池。
　　这是位于后山的一处天然温泉。
　　因为池底布满蕴灵石，水温常年恒定不变，灵泉不断涌入池中，保持着水质的清澈。
　　这也是易清岚专用的池子，从来没有第二个人来过这里。
　　而今天却破例了。
　　此时天池中水汽蒸腾，两个女人并肩坐在一起。
　　易清岚身子没入水中，只漏出了一个脑袋。
　　不知是不是热气的原因，脸色微微有些泛红。
　　和别人一起洗澡，这让她很不自在，哪怕对方是个女的，还是她视如己出的爱徒。
　　林琅玥轻拂着水面，好奇道：“师尊怎么想起叫弟子泡澡了？”
　　印象中两人上次泡澡，已经是十多年前的事了。
　　易清岚淡淡道：“没什么，就是兴致来了而已，正好你也能陪为师聊天解闷。”
　　“哦，好吧。”
　　林琅玥挠挠头，心里有些奇怪。
　　师尊向来喜欢独处，什么时候也需要别人解闷了？
　　不过她也没多想，能多和师尊亲近，她心里也挺开心的。
　　“咳咳，”
　　易清岚清了清嗓子，“琅玥，你最近修行可还顺利？”
　　林琅玥回答道：“还算顺利，境界已经稳固了，但距离元婴后期还有一段距离。”
　　“嗯……如果李圣子还在，估计已经摸到后期门槛了。”
　　只要李燃在身边，她修炼效率就会很高。
　　当时只因对方的一番道音，就从元婴初期一举突破到了中期。
　　速度简直快的离谱。
　　易清岚眉头微皱，“不要胡思乱想，修行没有捷径。你才突破不久，一定要稳扎稳打，切不可贪功冒进。”
　　“是，弟子知道。”
　　林琅玥点点头。
　　随即她想起了什么，问道：“对了，师尊，登仙大会就快要开始了，我宗是不是也要关注一下？”
　　易清岚颔首道：“那是自然，这件事已经交由三长老安排了。”
　　天枢院虽然远离凡尘，不问世事，但也是个不断运转的庞然大物，需要新鲜血液的补充。
　　尤其是她们只招女修，可选择的范围就更加狭窄了。
　　所以每年的登仙大会都不会错过。
　　林琅玥犹豫了一下，说道：“¨〃不如师尊把这件事交给弟子吧？”
　　“哦？”
　　易清岚不解道：“你怎么对这事感兴趣了？”
　　林琅玥解释道：“这两年我宗都没有收到什么好苗子，弟子在凡俗之中有些影响力，如果出面的话或许能有些斩获。”
　　“而且自从兽潮结束后，弟子就没有再外出历练过，也算借此机会调整心境了。”
　　这理由简直无懈可击。
　　易清岚也没多想，“行，既然你想去，那就去吧。”
　　“多谢师尊！”
　　林琅玥神情兴奋。
　　她哪里是为了历练？
　　就是想看能不能遇到李燃而已。
　　而且李家也在无央城，有机会的话也可以过去看看……
　　一想到这，眉眼 间就满是笑意。
　　而和她恰恰相反，易清岚此时神情有些紧张。
　　这次叫对方来泡澡，当然不是为了闲聊，而是想谈谈李燃的事情。
　　毕竟他们已经是情侣了，于情于理，都不该瞒着林琅玥。
　　可犹豫了这么久，一直顾左右而言他，根本不知道该怎么张口。
　　“要不，先试探一下？”
　　易清岚想了想，故作随意道：“咳咳，为师最近听说一则趣闻，好像有个二流宗门的掌门，和她的亲传弟子结为道侣了……”
　　林琅玥闻言一愣，“是师父和弟子结为道侣级？”
　　易清岚点点头，小心翼翼道：“这事……你怎么看？”
　　她一脸紧张的看着对方。
　　林琅玥一拍水面，愤愤道：“世上怎有如此厚颜无耻之人？”
　　易清岚：“……”

第248章 易清岚：这辈子从来没这么无耻过
　　易清岚眉头一阵抽搐。
　　厚颜无耻？
　　还从来没人这么评价过她。
　　她神情复杂道：“这事确实不太好听，但也不至于用无耻来形容吧？”
　　林琅玥摇摇头，“师徒关系应该是纯粹的，如果掺杂其他情感，这份孝心岂不是变了质？”
　　“师徒变成情侣，这不仅会影响宗门名誉，又让同宗弟子如何自处？”
　　林琅玥最敬重的人就是师尊。
　　在她心里，师尊二字是崇高而圣洁的，不能忍受一丝一毫的污染。
　　所以才会有了这种反应。
　　“……”
　　易清岚垂下臻首。
　　她虽然不在乎世俗眼光，但被自己的弟子如此批判，多少还是有点尴尬的。
　　“幸好提前试探了一下，没想到琅玥对这事如此抵触。”
　　她犹豫了一下，说道：“可贫道听说，那弟子并没有拜入门下，而是这位掌门的私传，这应该不会影响到宗门吧？”
　　“私传？”
　　林琅玥想了想，“如果是这样，那确实对宗门没什么影响523。”
　　易清岚松了口气，点头道：“为师也这么认为。”
　　林琅玥黛眉微皱，不解道：“可如果两个人真心相爱，那就直接做情侣好了，为什么还要成为师徒呢？这关系总感觉有些奇怪。”
　　易清岚愣了片刻，眼神有些复杂。
　　百般滋味涌上心头，不禁叹了口气，“你说的对……可红尘如此凶猛，感情之事根本不讲道理，谁又能事先预料的到呢？”
　　林琅玥愣愣的看着她，“师尊？”
　　易清岚眼波迷蒙，轻声道：“那位掌门一直都是独身，她也很享受这份孤独，直到遇见了那个弟子。”
　　“那个人的出现，给她的世界涂上了颜色，让她明白了何为情滋味，也让她再也无法忍受那份孤独了。”
　　“她知道自己的选择，会带来很不好的影响，但这一切和对方相比，都显得那么微不足道。”
　　“她宁愿背负一切骂名，也不愿放开对方的手。”
　　易清岚眸子透过蒙蒙水雾，看向林琅玥，“你，还觉得她厚颜无耻吗？”
　　“……”
　　林琅玥怔住了。
　　师尊声音娓娓道来，蕴含了真挚的情感，一下就击中了她的心脏。
　　沉默过后，她揉揉泛红的眼眶，“刚才是弟子鲁莽了。如此至情至性之人，怎么能说是无耻呢？”
　　她本就是极情之道。
　　这种不顾一切也要奔赴对方的情感，深深的触动了她。
　　易清岚心中大石落地。
　　看来只要好好说说，琅玥还是可以接受的。
　　“那现在要不要摊牌呢？”
　　为了保险起见，易清岚决定还是再试探一下。
　　“不过为师听说，在两人确定关系之前，那弟子和他的师姐有些羁绊……”
　　林琅玥闻言一愣，“那掌门事先知道两人的关系吗？”
　　易清岚低声道：“知道。”
　　林琅玥眉头一皱，“那这不就成了插足吗？”
　　“插、插足？”
　　易清岚脸颊涨红，“不至于吧？”
　　啪！
　　林琅玥一拍水面，愤愤道：“原来还真是个无耻之徒！”
　　“……”
　　易清岚捂住了脸。
　　就这么一会，她已经无耻三四次了。
　　这辈子从来没这么无耻过。
　　林琅玥摇头道：“本以为是个至情至性之人，没想到却破坏了两名弟子的感情，哪有这样做师尊的？”
　　“咳咳，”
　　易清岚尴尬道：“也不能这么说，只是他们之间的关系比较复杂……”
　　“复杂？” 林琅玥想到了什么，震撼道：“师尊的意思是，他们三人生活在一起了？”
　　“！！”
　　易清岚心头猛然一跳！
　　白皙的脸颊迅速染上嫣红，结结巴巴道：“为师何时这么说了？这、这这成何体统？！”
　　她从来没有过这种想法，这简直颠覆了她的观念。
　　三人生活在一起？
　　光想想都觉得心慌意乱，实在是太荒唐了！
　　林琅玥也点头，“确实有点不像话。”
　　看着慌乱的易清岚，不禁有些奇怪道：“不过师尊为何会突然说起此事？而且好像和那掌门还挺熟悉似的。”
　　师尊忘情养性，对儿女情长最为排斥，怎么关心起红尘中事了？
　　“不熟悉，一点都不熟悉！”
　　易清岚脑袋摇成了拨浪鼓，“为师只是偶然听说，随口闲聊罢了，你可莫要多想。”
　　“哦。”
　　林琅玥挠挠头，总觉得哪里怪怪的。
　　易清岚心中叹息。
　　“先别告诉她了，否则贫道真的没脸见人了……还是慢慢来吧。”
　　这时，林琅玥缓缓游了过来，笑着说道：“师尊，弟子为你擦擦背吧？”
　　“啊？不用了吧。”
　　“师尊别客气！”
　　……
　　飞舟划破天际。
　　李燃坐在甲板上，翘着二郎腿，优哉游哉的晒着太阳。
　　他们正在往无央城的方向前进。
　　登仙大会，其实就是个招生仪式，主要看的还是个人意愿，阵仗再大也没用。
　　所以这次除了他和阿沁之外，就只有两个执事随行。
　　阿沁好像小猫一样窝在一旁，剥开葡萄喂到他的嘴边。
　　看着那俊朗白皙的侧脸，心跳突然有些加速。
　　回想起那“秘籍”中记录的东西，俏丽的脸颊瞬间一片滚烫，眸子闪烁不敢抬起头来。
　　虽然和圣子已经做过爱了，但秘籍中好多姿势都没和圣子尝试过，实在是……太羞耻了。
　　“鹿欣然真是荒唐，居然藏着那种话本……不过，书上写的到底是不是真的？”
　　她小脑袋里乱糟糟的，仿佛喝醉酒了一般晕晕乎乎。
　　李燃没察觉到她的异样，而是连接了手腕上的红线。
　　每天和清岚师尊聊天已经成了日常。
　　“清岚师尊，弟子想你了。”
　　红线那头安静了一霎，易清岚的羞涩声音响起，“小贼，贫道也想你了……但是你能先断开一下吗？”
　　李燃疑惑道：“师尊不太方便？”
　　“是不太方……”
　　易清岚话还没说完，他就听见一阵水声，接着林琅玥的声音传来：“师尊，你身材真的好棒喔！皮肤也特别好呢！”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，惊讶道：“你、你俩干什么呢？”

第249章 逆徒，又套路贫道！
　　面对李燃的疑惑，易清岚害羞道：“没什么，只是在和琅玥泡澡而已……”
　　“泡澡？”
　　李燃想象了一下那个画面，血压又开始往上窜了。
　　他听着林琅玥的说话声，嘴角勾起一抹坏笑，伸手轻轻挠～了挠手腕。
　　易清岚身子一抖，脸颊瞬间嫣红滚-烫。
　　心中惊呼一声，“小贼，你快住-手！”
　　李燃憋着笑意，没过一会，就听到林琅玥疑惑的声音，“师尊，你是不是发烧了？身子怎么这么烫啊？”
　　易清岚：“……”
　　她脸色涨红，腿脚发软，强撑着腾空而起。
　　白色道袍无风自动，迅速的披在了身上。
　　林琅玥抬起头，疑惑道：“师尊，你怎么了？”
　　易清岚头也不回，颤声道：“贫道洗好了，你自己慢慢泡着吧。”
　　说完身形瞬间消散。
　　林琅玥一个人泡在池子里，疑惑道：“这么快就洗好了？”
　　“不会是我哪句话惹师尊生气了吧？”
　　……
　　山巅上。
　　易清岚靠着树干，气息紊乱，嗔怨道：“你这家伙，真是荒唐透顶，刚刚琅玥还在旁边，居然也敢作怪！”
　　李燃嘿嘿一笑，“师尊难道不觉得很刺激吗？”
　　“刺激你个头啊，都快羞死人了！”
　　易清岚霞飞双颊，俏脸通红。
　　刚才和徒弟一起泡澡，李燃却在红线那头捣乱，强烈的羞chi感，让她恨不得找个地缝钻进去。
　　“真是坏死了，就知道折磨贫道！”
　　易清岚过了好久才平静下来。
　　回想起刚才和琅玥的谈话内容，心里不禁微微一叹。
　　“小贼，刚才贫道和琅玥聊了一下，她似乎对我们的关系不太能接受。”
　　李燃闻言一愣，“师尊已经和她说清楚了？”
　　“还没有。”
　　易清岚摇摇头，“贫道只是旁敲侧击了一番，但是她的反应却很激烈。”
　　听着对方低落的语气，李燃宽慰道：“师尊别担心，总有一天她会理解的。”
　　“但愿吧。”
　　易清岚苦笑了一声。
　　理解？
　　估计没那么容易，这丫头刚才还说自己厚颜无耻来着……
　　什么世人眼光，流言蜚语，易清岚统统不在乎，否则也不会和李燃在一起了。
　　但林琅玥不一样。
　　那是她的亲传弟子，从小看着对方长大，感情早已超越了普通的师徒。
　　“他是琅玥的天道，这羁绊是无法斩断的，贫道又和他……这该如何是好？”
　　易清岚揉了揉眉心，不禁有些发愁。
　　不过看看手腕上的红线，心情也逐渐开朗了起来，“不管了，反正只要能和小贼在一起，无耻就无耻吧……”
　　她红着脸轻声道：“小贼，你在哪？贫道想见你。”
　　李燃挠挠头，“弟子也想见师尊，可现在正在飞舟上，已经快到无央城了。”
　　“无央城？”
　　易清岚疑惑道：“你去那里做什么？”
　　李燃回答道：“登仙大会就要开始了，弟子是代表幽罗殿出席的。”
　　“你也去参加了？”
　　易清岚恍然间明白了什么。
　　怪不得林琅玥突然要去登仙大会，原来是奔着李燃去的。
　　还口口声声说为了宗门，为了历练，其实根本就是为了男人！
　　而且还是为了她的男人！
　　这个逆徒！
　　易清岚好气又好笑，“居然又套路贫道！”
　　……
　　无央皇宫。
　　盛烨看着面前的奏折，眉头深深皱起。
　　“这次登仙大会，竟有这么多势力关注？”
　　除了那些一二流势力之外，顶级宗门几乎都没有缺席，而且带队的不是首席就是亲传。
　　往年的登仙大会虽然很热闹，但也不至于如此兴师动众。
　　盛烨稍微琢磨一下就明白了过来。
　　“想来应该是李燃的关系。”
　　这个魔道圣子太强了，给其他宗门带来了极大压力。
　　虽然他现在的实力还不足以影响大局，但再过十年呢？
　　再过百年呢？
　　李燃天赋绝伦，成长速度奇快无比。
　　如果真的证道称帝了，再加上那个恐怖的冷魔女，到时幽罗殿将傲视整个浩土！
　　所以各宗对天赋好的苗子愈发渴求了起来。
　　就算不能超越李燃，但也不能落下太多。
　　“这么多修行者汇聚无央城，如果发生什么乱子……”
　　盛烨微微沉吟，出声道：“来人。”
　　话音刚落，一个黑色身影凭空浮现，单膝跪在地上，“陛下。”
　　盛烨吩咐道：“让皇城禁卫增派人手，务必维持城内稳定，尤其登仙大会当天，绝对不能出岔子。”
　　“是。”
　　男人身影应声消散。
　　盛烨揉了揉眉心，“其他人倒无所谓，朕只希望李燃能老实一点……”
　　……
　　李家府邸。
　　会客堂中。
　　李道缘看着面前两个锦衣华服的妙龄少女，神情有些许紧张和无奈。
　　自从李燃回了宗门后，这两位公主殿下三天两头往李家跑。
　　不是来送金银珠宝，就是送灵茶仙酿，嘴上说这是盛皇体恤，结果言语中都是在打听李燃的消息。
　　…………
　　李道缘算是看出来了，这两位公主都和李燃关系匪浅！
　　“逆子，惹一个蛟龙公主也就算了，连锦云公主都不放过？这是想要老夫的命啊！”
　　这时，盛安忆说道：“李伯父，父皇知道您对好酒情有独钟，特意让我二人给你送来这醉仙酿。”
　　她手腕一抖，手中多了一个玉匣。
　　打开后里面有十个瓷瓶，阵阵酒香扑鼻而来。
　　光是闻味道都让人有些许醉意。
　　李道缘连忙接过，“谢过盛皇恩典，何德何能让盛皇挂念？真是受宠若惊。”
　　“李伯父，您太客气了。”
　　盛知夏笑着说道：“这里面是十瓶，您先尝尝，喝好了本宫再去找父皇要。”
　　“没错，”盛安忆点头道：“这里也没有外人，您大可不必这么拘束。”
　　李道缘擦了擦冷汗。
　　合着你俩是真不把自己当外人啊！
　　“咳咳，”
　　盛知夏清了清嗓子，故作随意道：“李伯父，这次登仙大会，李圣子有没有说过会回来？”
　　盛安忆也悄悄竖起了耳朵。
　　“……”
　　李道缘看着两人期待的表情，嗓子一阵阵发紧。
　　好家伙，还真是奔着李燃来的！
　　他心里恨恨道：“惹了万剑阁和合欢宗还不算，又招惹了两个公主？”
　　“这不是坑爹呢吗！”

第250章 姬行云，岳剑离的麻烦！
　　飞舟停落无央城外。
　　两名执事直接去了宗门据点，在那等待登仙大会开始。
　　而李燃则带着阿沁走进了城中。
　　看着眼前繁华壮阔的帝都，阿沁眼睛都有些发直了。
　　这十年来，她主要的活动地点，都只局限于落雪峰那一亩三分地，就连去凛风城的次数都少得可怜。
　　何曾见过如此巨大的城邦？
　　她像好奇宝宝一样四处张望着，小手却紧紧抓住李燃的衣袖。
　　这里和记忆中变化太大了，而这密集的人潮也让她有些紧张。
　　李燃握住她的手，问道：“怎么，害怕了？”
　　阿沁红着脸摇摇头，挽上李燃的手臂“有圣子在，阿沁不害怕。就是很少会见到这么多人……”
　　李燃笑着说道：“放轻松，该紧张的人 是他们。”
　　“嗯？”
　　阿沁闻言一愣，随后向周围行人看去。
　　只见旁人眼神闪躲，神情紧张，有人眼神崇拜，有人却神情惊慌。
　　遇见他们都自动让到两旁，无论街道多么拥挤，两人身边始终空空荡荡。
　　之前在凛风城，她的模样总能招来各种目光，但在这帝都之中，却根本没人敢和她对视。
　　阿沁小声说道：“圣子大人，他们好像都挺怕你的？”
　　与其说是怕，其实更像是敬畏。
　　抛去身份实力不谈，就他做过的那些事情，哪件不是惊世骇俗？
　　在这无央城里，不管你是平头百姓，还是达官显贵，亦或者家族子弟，谁不认识李圣子？
　　谁敢不认识李圣子？
　　李燃摇摇头，“怕就怕吧，这样也省了不少麻烦事。”
　　总比没事就冒出几只烦人的苍蝇强。
　　他眸子微微眯起，扫过熙攘的人群。
　　“修行者比往常多了不少啊。”
　　因为登仙大会的缘故，各个宗门势力纷纷涌入了无央城，放眼望去都是提刀带剑的修行者。
　　正魔两道齐聚，气氛比起往常凝重了不少。
　　此时灿阳当空，已经是正午十分。
　　前方正好有家酒楼，李燃说道：“我们先去吃点东西吧，吃完了再回家。”
　　阿沁乖巧的点点头，“都听大人的。”
　　两人抬腿向前走去。
　　……
　　醉风楼。
　　原本热闹的酒楼，此时气氛却冰冷肃杀。
　　大堂中，两伙人正在对峙。
　　一边全是青衣剑客，衣领上绣着金色小剑标志，显然是万剑阁的剑客。
　　为首的飒爽少女，自然就是岳剑离。
　　她对面坐着一个阴气沉沉的男子，黑袍下脸色苍白如纸。
　　身后站着数名神情阴冷的黑袍人，散发着阵阵腐朽压抑的气息。
　　岳剑离皱眉道：“姬行云，你这是什么意思？想在这开打？”
　　姬行云冷笑一声，“岳剑离，你自己做了什么，心里应该有数，还在和我装傻？”
　　岳剑离眉头一皱。
　　姬行云是阴尸道传人，年纪只有二十出头，但因为常年和尸气打交道，面容看起来和四五十岁差不多。
　　虽然万剑阁和阴尸道不对付，但两人之间并没有什么恩怨。
　　她不耐烦道：“有话快说，有屁快放，别在这拐弯抹角的。”
　　姬行云笑容越发阴森，“岳首席还真是贵人多忘事，既然如此，那我就明说了。我宗有个内门执事，名叫于野，岳首席可还有印象？”
　　“于野？”
　　岳剑离心头一跳。
　　原来是这事！
　　姬行云继续道：“当初在十万大山，有人看到于执事和你打了起来，随后你就回到了南风城，于执事却从此杳无音讯，可有此事？”
　　“有。”
　　岳剑离点了点头。
　　姬行云问道：“那他人呢？”
　　岳剑离淡淡道：“死了，我杀的。”
　　姬行云微微一愣。
　　他猜到于野已经死了，只是没想到对方这么光棍，居然连掩饰都不掩饰一下。
　　他狭长的眸子微微眯起，“岳首席不打算给个说法？”
　　“当然要给。”
　　岳剑离拇指推出长剑，露出一寸寒光剑锋。
　　锋利无铸的剑意瞬间充斥激荡而出，在整个大堂内汹涌澎湃，让人脊背一阵生寒！
　　她眼神冰冷而坚决，“这说法我给了，你能接得住吗？”
　　姬行云眉头一皱，“你破丹了？”
　　这分明是元婴境才有的气场………
　　没想到短短几天，她就已经破丹成婴了！
　　岳剑离挑眉，“怎么，不敢接？”
　　姬行云扯了扯嘴角，摇头道：“岳首席不愧是天才，但可惜还是太年轻了……于锐！”
　　他背后一个男人应声而出，腐朽死寂的气息蔓延，瞬间将剑气冲刷殆尽。
　　黑袍下脸颊苍老，一对眸子闪烁着森然红光。
　　岳剑离瞳孔一缩，“分神？”
　　酒楼里安静了一霎。
　　二楼围观的修行者中，响起了一阵窃窃私语。
　　“这是分神境吧？”
　　“这气息绝对超过元婴了，但具体哪个境界还不清楚。”
　　“这于锐是于野的亲哥，分神巅峰高手！”
　　“其母婢也！这姬行云来参加登仙大会，还带个分神巅峰高手？”
　　“岳首席带的只是几个金丹执事啊！”
　　“摆明了就是有备而来，据说这次要踩踩岳剑离和林琅玥！”
　　……
　　其中虽有不少正道修仙者，但大家都有些犹豫。
　　他们本就是来招人的，带着的人手也大多是金丹元婴，拿什么和分神巅峰打？
　　而且阴尸道作为顶级宗门，道法诡秘无常，不是那么好惹的。
　　谁也不愿意当这个出头鸟。
　　大堂中。
　　于锐声音阴狠，“我弟弟当真是死了？”
　　岳剑离点头，“神魂俱灭，死的不能再死了。”
　　呼！
　　一阵阴风平地而起，整座酒楼如坠冰窖！
　　于锐咬牙切齿，“当时你不过金丹，不可能是你杀的，把凶手交出来！”
　　“不信？要不我把你也杀了，你自己去问问他？”
　　岳剑离体内焚天决运转，炽烈的剑芒对抗着阴风。
　　两人境界相差极大，但不代表她就怕了对方，就是不是对手，也要咬块肉下来！
　　就在这千钧一发之际，门口响起一个懒散的声音，“小二，给我找个雅间……小二呢？”
　　岳剑离身子一颤，猛然回头看去！

第251章 于锐：我起了，一招秒了！
　　酒楼内安静了下来。
　　所有目光都向门口看去。
　　只见一男一女缓缓走了进来。
　　男的身材高大挺拔，俊朗的脸颊上神情懒散，而女的媚态横生，却怯生生的跟在他身后。
　　看清那男人长相后，众人倒吸一口凉气，响起一阵压抑的低呼。
　　“是李燃！”
　　“这魔子也来了？”
　　“今年幽罗殿来参加大会的人，居然是他？！”
　　“这魔头最喜欢打女人了，曾经把林琅玥按在地上捶啊！”
　　“没错，还曾化名姬尔邦应，据说是姬行云的远房表哥！”
　　“岳首席要遭殃了！”
　　……
　　正道修行者们心头一阵发紧。
　　李燃虽然没什么恶名，但行事极其乖张，不按套路出牌。
　　最关键的，对正道是出了名的厌恶！
　　一个姬行云已经够难缠了，现在又来了个超级魔头……
　　这回岳剑离真要倒霉了！
　　“小二呢？还不出来接客？”
　　李燃不耐烦的喊了一声，结果半天都没人答应。
　　这时，阿沁扯了扯他的25衣袖，低声道：“大人，那边好像要打起来了……”
　　“嗯？”
　　李燃抬头看去，只见不远处两人正在对峙，其中一个一身青衫的小妞，不正是岳剑离么！
　　“李燃！”
　　岳剑离怔怔的看着他，眼中满是惊喜和柔情。
　　脚步微微动了一下，十分想扑进他的怀里，但意识到周围有人看着，只能勉强按捺住自己。
　　两人毕竟正魔有别，在外人面前还是要保持距离。
　　李燃嘴角微微翘起，朝她眨眨眼睛。
　　没想到在这还能遇见她。
　　注意到对面杀气四溢的于锐，他眼睛微微眯了起来，带着阿沁走了过去。
　　“怪不得没人接客，看来还挺热闹的啊？”
　　姬行云站起身来，笑容满面道：“这位应该就是李圣子吧？久仰大名，在下阴尸道姬行云。”
　　眼前这男人声名鹊起，不光是魔道圣子，还是浩土最年轻的分神！
　　不敢得罪，也得罪不起！
　　李燃点点头，“原来是姬首席，久仰久仰。”
　　姬行云见他态度尚好，心里终于大石落地。
　　据说这李圣子性格乖张，谁也摸不准他的脾气，现在一看还挺好相处的嘛。
　　李燃看了眼于锐，问道：“姬首席这是在做什么？”
　　姬行云笑着说道：“没什么，岳剑离和我宗执事的死有关，我就是过来要个说法而已。”
　　李燃问道：“哦？那姬首席想要什么说法？”
　　姬行云瞥了岳剑离一眼，冷笑道：“欠债换钱，杀人偿命，自然是一命抵一命了！只要岳首席交出凶手，自然可以离开，但要是交不出来……哼！”
　　于野不过是个执事，死了也就死了，姬行云可没兴趣讨什么公道。
　　这不过是他的借口而已！
　　阴尸道功法阴森，尸傀之道又会反噬自身，所以每年招收的弟子都少之又少。
　　所以他才挑这个节骨眼发难，就是要踩着岳剑离，在登仙大会好好露把脸！
　　“原来是这样。”
　　李燃点点头，眼神却冰冷如铁。
　　这时，于锐厉声质问道：“岳剑离，到底是谁杀了吾弟于野？把人交出来，我饶你不死！”
　　“于野？”
　　李燃愣了一下，随后笑容灿烂，“这人我熟啊。”
　　姬行云疑惑道：“李圣子还认识我宗执事？”
　　“认识，当然认识。”
　　李燃笑眯眯道：“因为就是我亲手杀的。”
　　酒楼内瞬间鸦雀无声。
　　于锐缓缓转过身，愣愣的看着他。
　　姬行云眉头微皱，摇头道：“李圣子别开玩笑了……”
　　“谁跟你开玩笑了？”
　　李燃抬起手，手中黑色雾气喷涌而出，在手中呼啸翻滚。
　　于锐眼睛瞬间红了。
　　这是他弟弟的噬魂黑雾，他怎么可能不认得？
　　“李燃，吾弟原来真是你杀的！”
　　于锐猛然向前踏出一步，黑袍鼓荡，尸气蔓延，迅速凝聚成一个灰色傀儡！
　　狰狞的模样极其骇人！
　　姬行云瞳孔一缩，“于锐，住手！”
　　那可是李燃啊，轻易动不得！
　　但于锐已经听不进去了。
　　他才不管什么魔道圣子，脑子里只想着为弟弟报仇！
　　“纳命来！”
　　他纵身向李燃扑去，黑色衣袍猎猎作响，同时尸傀应声而动，带着阵阵阴风封住了退路。
　　李燃却老神在在的坐着，眼中幽光闪烁，脸上挂着戏谑的笑容。
　　于锐心脏猛然一跳，察觉出异常，想要翻身后撤。
　　但却为时已晚。
　　“禁断轮回。”
　　灵魂锁链凭空出现，瞬间将他捆了个结实，不光是肉身，连神魂都无法离体！
　　磅礴魂力逸散而出，在李燃头顶凝聚成剑，散发着幽幽神光。
　　沙！
　　这天外一剑，悍然斩在他身上！
　　于锐仿佛一尊雕塑，呆呆的站在原地，双眼黯然无神。
　　而魂魄已经被李燃握在手上！
　　“这、这怎么可能？！”
　　于锐半透明的脸上惊骇欲绝！
　　对方明明只是分神初期，为什么有如此恐怖的魂力，还能使用神魂攻伐？！
　　李燃笑容冰冷，“当初你弟弟死的时候，也是527这个表情。”
　　“等……”
　　于锐话还没说完，神魂已经被黑雾淹没，在一阵刺耳的哀嚎中烟消云散。
　　与此同时，他的肉身开始迅速崩溃，在众目睽睽之下，彻底湮灭化作飞灰！
　　酒楼内一片死寂。
　　所有人呆呆的看着这一幕，眼中满是骇然和不可置信。
　　不过一眨眼的功夫，于锐就这么死了？
　　那可是分神巅峰啊，连一招都用不出来？
　　这也太夸张了吧！
　　岳剑离看着李燃，琼鼻微微皱起，眼中笑意明媚。
　　“这坏人比之前更强了……嗯，好像也更帅了！”
　　姬行云嗓子发紧，半天回不过神来。
　　刚才两人还有说有笑，怎么突然间就打生打死了？
　　而且分神巅峰的于锐，居然被分神初期的李燃一招秒了！
　　他脑袋一阵阵发蒙。
　　“李圣子，这……”
　　李燃笑着说道：“姬首席不打算管我要个说法？”
　　姬行云脑袋摇成了拨浪鼓，“不、不用了！”
　　开玩笑，最强战力都死了，他哪还敢要什么说法？
　　李燃摇摇头，一本正经道：“杀人偿命，欠债还钱，姬首席得为自己的手下讨回公道啊。”
　　“……”
　　姬行云欲哭无泪。
　　“大哥，真不用了！”

第252章 赢了吹牛逼，输了讲道理？
　　刚才还尸气滔滔的于锐，此时已经彻底湮灭，地上只剩下一件破烂黑袍。
　　姬行云一时间有些回不过神来。
　　于锐是他特意挑选出来的。
　　分神巅峰是个很微妙的境界。
　　既能稳稳压金丹元婴一头，也不会因为境界太高，招惹了盛族的注意。
　　再加上于锐和于野的关系，就算是把岳剑离打成重伤，阴尸道也完全可以推给个人恩怨。
　　大不了就把于锐卖了呗！
　　只要能踩下万剑阁，那接下来的登仙大会，阴尸道可就能好好露把脸了。
　　结果大会还没开始，于锐就先死了！
　　还是死在了魔道手上……
　　姬行云看着一脸微笑的李燃，后背冒气一阵阵凉风。
　　果然和传闻中一样，这天魔性格乖张，根本不能用常理度之！
　　这时，李燃询问道：“姬首席，你确定不给他讨个公道？死的可是你宗执事啊。”
　　姬行云果断摇头，讪笑道：“李圣子这话说的，明明是于锐主动攻击你，而你只是正当防卫罢了，他死有余辜！”
　　“……”
　　二楼的修行者们捂住了脸，就连阴尸道执事都羞愧的低下头。
　　这姬首席脸皮也太厚了吧？
　　刚才对岳剑离的态度可不是这样！
　　赢了就吹牛逼，输了就讲道理？
　　听着周围人的议论声，姬行云脸色也有点难看。
　　但是没办法，形势不由人，该认怂就得认怂。
　　面子没了还能挣回来，命没了可就一切都完了！
　　李燃好笑道：“姬首席还真是个聪明人。”
　　“李圣子过奖了。”
　　姬行云讪笑道：“既然刚才都是误会，那就我们就不打扰了，在下先行告退。”
　　说着就准备带人离开。
　　这时，身后想响起幽幽的声音，“我让你走了吗々．？”
　　姬行云身体瞬间僵硬，缓缓转过身，只见对方指尖金焰跳动，其中蕴含着恐怖爆裂的威能。
　　“李圣子，你这是什么意思？”姬行云涩声道。
　　李燃淡淡道：“阴尸道执事于野，强行炼化尸傀，引发十万大山兽潮暴动……这事，姬首席不打算给我个说法？”
　　酒楼里安静了一霎，随后瞬间炸开了锅！
　　“什么？！”
　　“那兽潮竟和阴尸道有关？”
　　“我没听错吧！”
　　“这可是浩土公敌了啊！”
　　“假的吧？阴尸道也不是傻子！”
　　……
　　姬行云头皮一麻。
　　对方怎么提起这事来了？
　　当初为了此事，盛烨还亲自找过姬沉渊。
　　毕竟于野和尸傀都湮灭了，没有足够的证据能证明和阴尸道有关。
　　但即便如此，宗门还是付出了不小的代价，才将彻底平息此事。
　　这事除了他和几个长老，连本宗弟子都不知道！
　　李燃怎么又提起来了？
　　“李圣子，饭可以乱吃，但话不能乱说！这事牵着整个宗门，要拿出证据来才行！”姬行云沉声道。
　　无论如何，这事绝对不能认！
　　李燃咧嘴一笑，“姬首席说笑了。我李燃做事，什么时候讲过证据？”
　　“……”
　　姬行云：“啊？”
　　他还没反应过来，只见对方手中金焰爆燃，瞬间凝聚成一只烈焰大手，悍然向他拍来！
　　“李燃！！”
　　姬行云又惊又怒。
　　他现在算看明白了。
　　这人根本就不是想要什么说法，只是在找借口对他出手罢了！
　　他闪身躲开，手掌拍在地面，整个大堂都陷入火海！
　　姬行云一身黑袍鼓荡，浓烈尸气蔓延开来，迅速凝聚成一只巨大妖尸。
　　状如雕鹰，头生巨角，浑身由灰色尸气组成，叫声如婴儿啼哭般骇人！
　　妖傀，蛊雕！
　　“嚎！”
　　蛊雕展开双翅，巨大的翼展遮天蔽日，声势极其骇人！
　　结果它刚要向李燃扑过去，就被火焰大手扼住脖颈。
　　无边烈焰爆燃而起，狂涌的焚天圣焰飞速蔓延，尸气仿佛烈阳下的积雪，肉眼可见的燃烧殆尽！
　　“异火，这是焚天帝的异火！”
　　姬行云神情骇然，向后退了两步，挥手道：“快，给我拦住他！”
　　阴尸道执事们应声而动。
　　结果刚迈出一步，眼前刺眼豪光闪过，地面出现了一道巨大沟壑！
　　岳剑离翩若惊鸿，拦在他们面前，厉声道：“把他们全都留下！”
　　“是！”
　　万剑阁执事们纷纷拔剑，和阴尸道众人战成一团！
　　姬行云见状不好，直接就想开溜。
　　结果刚转过身，一个高大身影已经挡在面前。
　　李燃笑容冰冷，声音酷烈，“¨〃姬首席别急着走，我要的说法，你还没给我呢。”
　　强烈的杀气根本毫不掩饰！
　　姬行云两股战战，嘶声道：“你不能动我！我叔父乃是帝级大能姬沉渊，他不会放过你的！”
　　“叔父？”
　　李燃神情不屑。
　　吓唬谁呢？
　　我老婆还是帝级呢，而且还是两个！
　　李燃二话不说，手中幽光荡漾，孤邪魔剑落入掌心，悍然向对方劈去！
　　魔气与尸气相撞，空气中响起爆裂的巨响！
　　轰轰轰！
　　整个酒楼都摇摇欲坠！
　　正魔两道躲在楼上瑟瑟发抖。
　　一言不合就杀人？
　　这也太吓人了吧！
　　……
　　醉风楼位于繁华地段，这里的响动引起了无数目光，酒楼外聚集着大量修行者，探头探脑的往里张望。
　　很快连皇城禁卫也被吸引了过来。
　　“有人闹事！”
　　一群披金带甲的禁卫分开人群，快步冲进了酒楼。
　　为首的壮汉怒声道：“何人敢在无央城撒野……咳咳咳，李、李圣子？！”
　　只见酒楼内一片狼藉，阴尸道众人已经倒在了血泊中。
　　李燃手里拎着血肉模糊的姬行云，皱眉看他，“你有事？”
　　“……”
　　壮汉看了看一脸不爽的李燃，又看了看半死不活的姬行云，头皮微微有些发麻。
　　这该怎么管？
　　这特么是神仙打架啊巡！
　　他清了清嗓子，小心翼翼道：“李圣子，皇城之中，是不能随意动武的……”
　　“是吗？”
　　他话还没说完，李燃拎起魔剑孤邪，直接一剑插了下去！
　　“……”
　　侍卫们吓得一激灵！

第253章 又打起来了？希望岳首席没事
　　酒楼内一片死寂。
　　修行者和禁卫们眼睛瞪的滚圆，骇然的看着这一幕。
　　姬行云就这么死了？
　　那可是阴尸道首席，居然一个照面就被宰了？
　　这也太不讲道理了吧！
　　而李燃眉头却微微皱起。
　　魔剑刚插进去就感觉不对，没有刺入血肉的感觉，反而像戳中了一节枯木。
　　孤邪也吸取不到任何能量。
　　他看着地上的“姬行云”，手腕抖了一下，衣衫瞬间炸裂，显露出了真身。
　　那根本就不是姬行云，而是一具干枯的尸体，面容截然不同，气息一模一样。
　　李燃扯扯嘴角，“阴尸解体？这家伙反应倒挺快的。”
　　阴尸道道法神秘诡谲，姬行云又是一宗首席，哪是那么好杀的？
　　“想跑？”
　　李燃心神沉入丹田小人，感知瞬间被放大了数倍，配合上强大的神魂，瞬间笼罩了整个无央城。
　　除了皇宫之外，还有几处禁地，让他心惊肉跳肉跳无法感知。
　　其他地方都没有姬行云的踪影。
　　他继续放大神识，向城外掠去，终于在城南五百里外找到了对方。
　　“跑的是真快啊！但是你再快，还能有念头快？”
　　李燃丹田中云527雾飘渺，一团魂力云彩被分解，迅速补充进了识海之中。
　　同时一把无形神剑，在他头顶缓缓凝聚。
　　……
　　城南五百里。
　　姬行云浑身浴血，步伐踉跄的向前逃窜。
　　尸解配合燃血遁法，让他躲过了致命一击，还瞬息遁出了数百里。
　　即便如此，他还是不敢停下来。
　　李燃太强了！
　　比传闻中还要强上百倍，其他所谓的天骄和其相比，根本就不是一个级别！
　　能成为顶级宗门传人，都是当世罕见的天才。
　　但谁能在二十岁踏入分神？
　　谁又能在分神初期秒杀分神巅峰？
　　李燃已经远远超过了天才的定义。
　　姬行云郁闷极了。
　　不光随行执事全死了，连自己也身负重伤。
　　这尸解大法消耗极大，再加上强行燃血遁走，他已然伤及到本源了。
　　“老子也没惹他，为什么突然下死手？”
　　他百思不得其解。
　　怎么也想不到岳剑离是李燃的女人……
　　姬行云眼神阴冷，“真以为靠着冷无嫣就能为所欲为了？谁还没有点靠山了！这次一定要让叔父给我讨回公道！”
　　他强行提起灵力，又向前飞掠了数里，终于来到了阴尸道据点。
　　看到姬行云后，守门弟子都傻眼了。
　　这血肉模糊，凄惨无比的男人，怎么看着像是姬首席啊？
　　“姬、姬首席？”
　　“真是姬首席！你这是怎么了？”
　　姬行云喘息道：“别叫了，还不快扶老子进去……”
　　话还没说完，一道来自天外的神光，裹挟着淡紫色的雷霆，直接劈在了他的后背上！
　　“噗！”
　　姬行云狂喷一口鲜血，双眼翻白，“噗通”一声栽倒在了地上。
　　整个人生死不知。
　　弟子们愣了片刻，随后响起一阵惊呼！
　　“姬首席！”
　　……
　　酒楼里。
　　李燃摇头叹息。
　　“距离太远，禁断轮回的威力削弱了不少，也不知道能不能劈死。”
　　“不过就算不死，也够他喝一壶的了。”
　　“敢惹老子的女人，真是活腻了！”
　　他嘟嘟囔囔的睁开眼睛，发现所有人正呆呆的看着他。
　　尤其是二楼的修行者们，一脸惊魂未定，眼神十分震撼。
　　禁卫领队咽了咽口水，颤声道：“李圣子，您这是？”
　　“哦。”
　　李燃淡淡道：“我就是过来吃个饭，阴尸道众人却突然发难，结果被我成功反杀，姬行云已经畏罪潜逃了。”
　　“……”
　　二楼众人嘴角一阵抽搐。
　　好家伙，你说这话自己信吗？
　　还成功反杀……
　　分明是你不讲道理，上来就把人家按地上捶！
　　要不是姬行云跑的快，恐怕现在小命都没了！
　　禁卫领队却一脸深信不疑，还关切的问道：“原来是这样！那李圣子你人没事吧？”
　　李燃摇摇头，“运气好，侥幸没有受伤。”
　　“那就好。”
　　禁卫领队松了口气。
　　“但是下次可能就没这么幸运了。”
　　李燃拍拍对方的肩膀，“无央城的治安还要好好治理啊，我这种安分守己的良民，来吃个饭都得提心吊胆，今天要不是运气好，差点就死在这了。”
　　“……”
　　领队嘴角一阵抽搐。
　　你要是良民，这浩土就没有暴徒了！
　　还差点死在这……你说的是姬行云吧？
　　真当我瞎啊！
　　但他也不敢反驳，连连点头道：“李圣子教训的是，我们一定会加倍努力，守护好皇城治安。”
　　“不错，思想觉悟很高。”
　　李燃满意的点点头。
　　领队一脸讪笑，心里终于大石落地。
　　他敢不觉悟吗？
　　这人连姬行云都敢杀，他一个小领队算个屁？
　　李燃就算把他也砍了，在这皇城里连个水花都翻不起来！
　　接下来，禁卫们进入了酒楼，把地上的尸体都拖了出去。
　　酒楼里终于恢复了清净。
　　众人看着满地狼藉，还有点回不过神来。
　　“这就是天魔吗？”
　　“果然和传言中一样，实力超绝，性格狂妄！”
　　“话说他为什么要杀姬行云？”
　　“咱也不知道，咱也不敢问啊！”
　　“我怎么感觉，李燃是在给岳剑离出头呢……”
　　“我也有这种感觉！”
　　……
　　他们都有些疑惑。
　　明明岳剑离都承认于野是她所杀，李燃却把锅揽在了自己身上，还对阴尸道众人痛下杀手。
　　总觉得哪里不对劲。
　　岳剑离听到了议论声，眼珠转了转，高声道：“李燃，这是我万剑阁和阴尸道的恩怨，谁允许你插手了？”
　　李燃瞬间领悟，冷笑道：“老子想杀谁就杀谁，还需要你个小娘皮的允许？”
　　岳剑离柳眉倒竖，“你说谁是小娘皮？”
　　李燃掰着拳头，咯嘣作响，“老子说的就是你，不服气？”
　　“你真当我怕了你？”
　　“少说废话，手底下见真章！”
　　“打就打，谁怕谁啊！”
　　两人越说火气越大，最后居然真的打了起来！
　　剑气纵横，道法轰鸣。
　　招招都往对方要害上招呼。
　　一路从大堂打到了雅间，“砰”的一声把门关上，里面传来一阵阵对轰的声音。
　　万剑阁弟子脸色一变，刚要冲进去，就听岳剑离喊道：“这是我和他的对决，你们不许插手！”
　　“是……”
　　她们只能焦急的站在原地。
　　阿沁神情担忧的来到门口，想要查看一下李燃的情况。
　　结果房门打开了一道缝隙，一只大手直接将她扯了进去。
　　外面的修行者们面面相觑。
　　“又打起来了？”
　　“希望岳首席人没事……”

第254章 天骄杀手，女修克星！（修改）
　　包间里。
　　阿沁看着紧紧相拥的两人，眼神呆滞，一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　他们刚才还打生打死的，怎么刚进屋就抱在一起了？
　　难道是在比拼灵力？
　　阿沁挠挠头，疑惑道：“大人，你们这是……”
　　“谁？！”
　　岳剑离抱的太投入，听到说话声，这才意识到旁边有人。
　　她刚要拔剑，就被李燃～伸手拦住。
　　“别紧张，是自己人。”
　　“自己人？”
　　岳剑离这才放松了下来。
　　看着眼前千娇百媚的阿沁，她小嘴撅的老高，“臭李燃，你什么时候又多了个自己人-？”
　　李燃点点头，笑道：“挺聪明，我们确实是那个关系。”
　　岳剑离哼哼道：“我还不是了解你？你这家伙色胆包天，就算现在不是，以后也绝对是！”
　　“……”
　　李燃哭笑不得，“合着我在你心里，一直都是这种形象？”
　　“你说呢？”
　　岳剑离俏脸微红，小声嘟哝道：“连我这个正道弟子都不放过，你还有什么干不出来的？”
　　看着那羞涩嗔怨的模样，他心里就像有只小猫在挠。
　　阿沁小脸通红，低声道：“岳首席误会了，我只是圣子大人的侍女，并不是……并不是那种关系。”
　　“虽然我们经常做爱。”阿沁在心里默默加了一句。
　　“侍女？”
　　岳剑离仔细打量了一番。
　　只见阿沁丰肌秀骨，粉雕玉琢，白皙的小脸精致妩媚。
　　举手投足都带着万般风情，哪怕比起秦如烟来也不逞多让，而一对明眸清澈中带着羞怯，却是和气质截然不符。
　　这样的美人，哪怕她看了都砰然心动。
　　李燃那登徒子就更不用说了！
　　岳剑离看着阿沁，语重心长道：“你一定得和他保持距离，不要相信他的花言巧语，晚上睡觉把门关好了……否则后果不堪设想！”
　　“你要相信我，我是过来人！”
　　“……”
　　李燃差点一口老血吐出来。
　　阿沁却摇了摇头，一本正经道：“阿沁整个人都属于圣子的，不需要保持距离，也不在乎什么后果。”
　　岳剑离：“……”
　　她气鼓鼓的瞪着李燃，“还说你俩没关系……”
　　话还没说完，嘴巴就被堵住了。
　　阿沁小脸瞬间涨红，急忙捂住眼睛，透过指缝小心翼翼的观察。
　　果然……
　　和秘籍的前半部分一模一样！
　　良久过后，李燃才放开她。
　　岳剑离面红耳赤，羞愤的锤了他一下，“你这家伙坏死了，旁边还有人在呢！”
　　李燃笑眯眯道：“没事，都是自己人。”
　　“坏蛋！”
　　岳剑离俏生生的白了他一眼。
　　看着那娇俏的模样，李燃心跳又是一阵加速。
　　岳剑离察觉到了什么，急忙红着脸推开他。
　　“别闹了，外面还有好多人呢。”
　　李燃点点头，“那倒也是。”
　　外面聚集着大批修行者，虽然他用魂力屏蔽了感知，但太安静了也有些反常的。
　　他思索了片刻，眼睛一亮，说道：“阿沁，砸！”
　　阿沁一愣，“砸什么？”
　　李燃笑着说道：“你看见什么就砸什么。”
　　“哦，好的。”
　　阿沁虽然懵懂，但也没有质疑。
　　走过去将大圆桌举起，朝着墙壁扔了过去，“砰”的一声摔成碎片。
　　然后又拎起两把椅子开始乱砸。
　　岳剑离愣了一下，很快反应了过来。
　　小脸红扑扑的看着李燃，“坏人，你还真是什么办法都想得出来。”
　　“只要思想不滑坡，方法总比困难多。”
　　“可你这都是什么思想……唔！”
　　“呼──，憋死我了。”李燃舒服的将头埋进岳剑离的颈窝里长呼出口气，双手有力的将岳剑离凌空固定在自己身上，自岳剑离身后插入，好像小穴夹的更紧呢，他的小兄弟此时正欢快的在琅玥的体内跳动着，舒服的他都不想动了。
　　就在这时，李燃坏笑着用手指从岳剑离体下的桃花园沾了一点淫水，然后将手指猛的塞入岳剑离口中。
　　“唔！”
　　深呼吸！再深呼吸！岳剑离紧紧的握起了拳头，紧力压抑想掐死背后男人的冲动，咬牙切齿的一字一字轻道：“李、燃、你、死、定、了。”
　　“生气了？”李燃贴着岳剑离的耳根低问，眼角瞄到岳剑离拽的紧紧的手背，心下惊的慢跳了一拍。看来是气的不轻，小手上青筋都浮起来了。
　　“没，”岳剑离轻轻的冷笑，仍是低低轻道：“只是想掐死你而已。”
　　喝──，都想掐死他了，这还没生气？
　　“谁叫你这么诱人，我们又好久没见了，就算我忍得住，我兄弟也忍不住啊。”是人都知道，男人是感观动物，可经不起引诱，特别是这诱惑还是来自自己心爱的女人的。
　　岳剑离顿觉燎原大火冲天而起，用力的挣动身体，想将体内那块可恶的肉挤出来，“你还有理了你？”
　　“啊──，天哪──，哦──，别动──，！──，轻点──，哦──”李燃被岳剑离夹挤的两腿都软了，抱着岳剑离一起跌坐在身后的椅子里。
　　“啊……”岳剑离没想到自己的挣扎会让自己饱偿苦果，没将紧插在身体里的大肉棒挤出多少，反而被李燃坐下时的力道给反插的更深，撑的她险些一口气上不来而晕过去，低头便见小腹上一道明显的粗粗的凸起，用手摸上去，能明显的感觉到其坚硬如铁，很难想像自己小小的穴道尽能挤进这么个大东西。
　　……
　　砰砰砰！
　　听着雅间里传来的摔砸声，以及时不时逸散出来的恐怖灵力，众人不禁一阵头皮发麻。
　　听这动静都快把醉风楼拆了。
　　看来是真打啊！
　　“刚打完阴尸道首席，又打了万剑阁首席？”
　　“还有冯万江和林琅玥，曾经也都被他揍过。”
　　“好家伙，除了那帮和尚，正道大宗一个都没放过？”
　　“你们不知道李燃号称天骄杀手吗？”
　　“也不知道岳首席抗不抗揍……”
　　“希望剑仙子人没事。”
　　“这天魔果然酷爱打女人！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　万剑阁弟子们更是紧张的不行，李燃的赫赫魔名谁人不知，刚才差点就把姬行云杀了！
　　岳首席不会被打坏了吧！
　　足足过了一个时辰，摔砸声才逐渐停止。
　　砰！
　　房门被一脚踹开，李燃大摇大摆的走了出来。
　　“哼，区区一个元婴，也敢在我面前造次？下次看见我躲着点！”
　　说完就背着手向外走去。
　　阿沁脸色嫣红，低着头亦步亦趋的跟在后面。
　　见他离开，万剑阁弟子们急忙冲了进去。
　　“岳首席，你没事吧！”
　　“气息如此紊乱，不会是受了内伤吧？”
　　“首席，你脸好红，我这里有丹药，能平复气血。”
　　“打人不打脸，李燃太过分了，嘴都打肿了！”
　　“岳首席快坐一会，感觉你都快站不住了。”
　　……
　　看着关切的弟子们，岳剑离红着脸清了清嗓子，高声道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”
　　…… …………
　　“李燃，下次我一定赢你！”
　　李燃已经走到了门口，冷笑道：“就凭你？和林琅玥捆在一起都打不过我！”
　　“……”
　　岳剑离羞愤的暗啐一口，“大坏蛋！”
　　……
　　李家府邸。
　　盛知夏神情低落道：“李伯父，李圣子这次真的不回来吗？”
　　李道缘摇头道：“按照老夫以往的经验，应该是不会回来的。”
　　过去的十年里，李燃回家次数屈指可数，对登仙大会更是一点兴趣都没有。
　　这次想来也不会在乎。
　　两女对视一眼，情绪有些低落。
　　她们还以为这次能见到李燃呢。
　　李道缘看在眼里，心中暗暗叹息。
　　“燃儿天赋确实极高，长相也很随我，但也不至于让这两位皇女魂不守舍吧？”
　　“这小子到底有什么魔力？”
　　“臭小子还是别回来了，他回来一次，老子就得少活十年……”
　　他正摇头晃脑的寻思着，一个家丁快步跑了进来。
　　“老爷！”
　　李道缘眉头一竖，“放肆！贵客在此，还敢莽莽撞撞，冲撞了公主殿下……”
　　家丁咽了咽口水，忍不住打断道：“老爷，少主回来了！”
　　李道缘：“……”
　　“李圣子回来了？”
　　两位皇女齐刷刷的站起，神情惊喜，眸子灿若星辰！

第255章 沈沁不再为奴！
　　李燃二人向李府走去。
　　一路上，阿沁小脸红扑扑的，悄咪咪的打量着他，眼中似有波光流转。
　　犹豫了好久，她小心翼翼的问道：“大人，您和那位岳首席是……”
　　李燃毫不避讳道：“她是我的女人。”
　　阿沁都肯把性命和身体交给他，他对对方自然是百分百的信任，这种事情没什么好瞒着的。
　　“哦。”
　　阿沁点点头。
　　虽然她不明白，圣子为什么会和正道纠缠在一起，但大人这么做肯定有他的道理。
　　回想起两人抱在一起，说着情话，她还是一阵脸红心跳。
　　那么英姿飒爽的侠女，在李燃怀里变得面红耳赤，眼波迷离……
　　简直羞死人了！
　　阿沁心中叹息，“好想和岳首席一样，再与圣子大人做爱肏屄啊！”
　　她已经好久没和圣子做过了，自从圣子回到宗门一直很忙……。
　　当然，她可能不知道的是，李燃当时忙着在两个美女师尊之间周旋，培养感情……
　　虽然李燃对她很好很体贴，但在她心里，始终没忘记自己侍女的身份。
　　圣子大人肯留下她，肯要了她，已经是天大的恩赐了。
　　她实在没勇气，也没资格去要求更多。
　　突然，阿沁想到了鹿欣然给她的小本子。
　　“虽然没发生后面的环节，但拥抱和亲亲都能对上……那后边高难度的姿势……看来这秘籍好像还挺靠谱的？”
　　阿沁低着头，一路都在胡思乱想，脑袋里乱糟糟的。
　　没过多久，耳边传来李燃的声音，“小沁子，我们到家了。”
　　“嗯？”
　　阿沁懵懂的抬起头。
　　只见他们正站在一座府邸前，门前两座石狮气象庄严，朱红色大门上金钉纵横，门头挂着一块黑色匾额。
　　上书两个金色大字：李府。
　　门口的家丁看到李燃后，不禁微微一愣，随后急忙弯腰作揖。
　　“少主，您回来了！”
　　李燃点点头，对阿沁说道：“走，我们进去吧。”
　　可阿沁看着敞开的大门，一时间却有些踌躇。
　　她在这里的记忆并不愉快。
　　而且一想到要见沈家人，心中就越发抗拒。
　　她不知该用何种身份去面对。
　　亲人，还是仇人？
　　就在这时，李燃握住她冰凉的小手，柔声道：“别害怕，有我在。”
　　看着那灿烂的笑容，阿沁心中阴霾尽散。
　　她用力点头，坚定道：“嗯，有大人在，阿沁什么都不怕。”
　　李燃笑了笑，带着她走进李府。
　　“是少主！”
　　“少主回来了！”
　　家丁和族人们纷纷迎了出来，恭敬道：“见过少主！”
　　他们看向李燃的眼神，还是一如既往的敬畏和崇拜。
　　因为少主，李家才有如此超然的地位。
　　现在这无央城中，哪怕是李家的下人，旁人也不敢轻易招惹。
　　至于阿沁……
　　那眸光潋滟的娇艳模样，没人会往侍女上联想，只当是李燃的女人。
　　这时不远处，一个粉雕玉琢的小女孩走了过来。
　　她看到李燃后，眸子中闪过雀跃的神采，刚想走过来，目光却被一旁的阿沁吸引了。
　　她们明明相差十几岁，但眉眼却惊人的相似，就连神态都如出一辙。
　　两人隔空四目相对。
　　虽然从未见过对方，但却有种源自血脉的情感悄然涌动。
　　沈柠有些发怔，本能的喃喃道：“姐姐？”
　　旁边的丫鬟听了，慌忙捂住她的嘴巴，低声道：“柠儿，这是少主的女人，可不敢乱喊！”
　　而阿沁眼眶却瞬间红了。
　　缓缓走到沈柠面前，仔细看着眼前陌生却又熟悉的女孩。
　　丫鬟犹豫了一下，讪笑道：“孩子小不懂事，您千万别和她一般计较……”
　　沈柠沉默寡言，但却十分早熟，懂事的让人心疼。
　　除了那个被李燃废掉的恶管家，其他丫鬟家丁都很喜欢她，此时也壮着胆子帮她说话。
　　阿沁却置若罔闻，轻声道：“你叫沈柠？”
　　“嗯。”
　　沈柠点点头，“娘说过，我还有个姐姐叫沈沁……是你吗？”
　　沈沁眼眶微红，笑容灿烂，“是我。”
　　周围的家丁都愣住了。
　　她是沈沁？
　　这烟视媚行的妩媚女子，居然是沈家的那个侍女？！
　　虽然十年未见，但变化也太大了吧！
　　李燃对管家吩咐道：“从今天开始，沈沁、沈柠二人的卖身契约作废，不再是李家的下人……把我侧院的房间打扫出来，再安排几个勤快的丫鬟给她们。”
　　“是。”
　　管家应下，不敢有丝毫疑问。
　　阿沁闻言猛然回头，惶恐道：“大人，我……”
　　李燃揉揉她的脑袋，笑着说道：“放心，你还是会一直跟着我的。”
　　听到这话，阿沁才松了口气。
　　李燃又摸了摸沈柠的脑袋，“你们姐妹初次相见，去好好聊聊天吧。”
　　“谢谢大人。”
　　阿沁感激的看了他一眼。
　　然后两人在丫鬟的指引下，一步一回头的离开了庭院。
　　李燃看着她们，眼中满是笑意。
　　“很少见到阿沁这副样子呢……”
　　这时，管家凑了过来，询问道：“少主，要不要把沈家其他人的契约也解除了？”
　　李燃皱眉道：“为什么？”
　　管家一愣，“您不是和沈……”
　　李燃淡淡道：“除了沈沁和沈柠之外，其他沈家人死活我不在乎。还有，让沈家人离沈沁远点，谁要敢放肆，直接打断腿扔出去！”
　　连同族都能痛下杀手，这种人实在不值得同情。
　　管家打了个激灵，低头道：“是！”
　　……
　　李燃刚要离开，一个家丁快步走了过来，“少主，老爷让您去趟会客堂。”
　　他眉头微挑，“谁来了？”
　　家丁低声道：“是蛟龙、锦云二位公主殿下。”
　　“她们？”
　　李燃不知想到了什么，嘴角微微翘起，点头道：“好，我知道了。”
　　转身向会客堂的方向走去。
　　……
　　会客堂。
　　两位皇女坐立不安，时不时朝门口看去，神情既期待又紧张。
　　过了一会，一个挺拔的身影大步走了进来。
　　“两位公主，好久不见了。”
　　她们急忙站起身，结结巴巴道：“李、李圣子，好久不见。”
　　不知为何，两人都有些扭捏，俏脸微微泛起红晕。
　　李道缘看着这一幕，不禁捂住了脸，心中一声长叹。
　　“真是要命了！”

第256章 父慈子孝，别让等待成为遗憾
　　两女看向李燃。
　　盛知夏眸光流转，眼中满是欢喜和雀跃，嘴角微微翘起，似乎开心极了。
　　而盛安忆眼神却有些闪躲，神情羞怯不安，好像做错了事的小孩子。
　　李燃没注意太多，和两位皇女打过招呼后，就转头看向李道缘。
　　“爹，我回来了，有没有想我？”
　　“……”
　　李道缘嘴角抽搐了一下，艰难道：“想，特别想。”
　　李燃好笑道：“您这表情好像便秘似的，未免也太不走心吧。”
　　“为父最近心脏确实不太好。”
　　李道缘忍不住问道：“燃儿，你这段时间回家的频率，是不是有点太高了？”
　　自从退婚事件开始，这才过去多长时间，就已经是第三次回家了。
　　回家倒不算什么，关键这小子每次回来，都会给他带来巨大的“惊喜”。
　　李道缘真担心自己的心脏扛不住。
　　李燃耸耸肩，“这次是为了登仙大会回来25的，我和沈柠那小丫头有过约定。”
　　“沈柠？”
　　李道缘点点头。
　　之前李燃跟他提过这事。
　　“就这点小事，为父就能帮你搞定，哪还用你亲自跑一趟？耽误了修行可怎么办？你还是赶紧回去吧。”李道缘劝说道。
　　李燃笑了笑，“我这不也是为了看看您嘛，多给您一些关心和陪伴，别让等待成为遗憾啊。”
　　“……”
　　李道缘笑容僵硬，“你不用惦记为父，还是修行更重要。”
　　“百善孝为先，修行哪有您重要？”
　　“……不愧是你，还是那么孝顺。”
　　……
　　看着这一幕，盛知夏赞叹道：“李伯父，您家的氛围太好了，还真是父慈子孝呢。”
　　李道缘扯了扯嘴角，“是吗？哈哈……那可真是太好孝了。”
　　盛安忆看着李燃，眼神有些羞怯。
　　她又想起了那段羞人的影像。
　　也不知道李燃有没有给别人看过？他自己有没有看过？有没有做过奇怪的事情？
　　一想到这些问题，俏脸就一片滚烫，好像是发烧了一样。
　　李燃察觉到她的目光，笑着冲她眨了眨眼睛。
　　盛安忆脸颊更红了，慌乱的低下头。
　　这时，她脑海中响起对方的神魂传音，“盛公主不用担心，影像我没有给任何人看过。”
　　盛安忆闻言松了口气，传音道：“本宫相信李圣子……”
　　话还没说完，李燃的声音再次响起，“除了我自己之外。”
　　“……”
　　盛安忆身子抖了一下，嫣红从脸颊蔓延到了耳根。
　　她强忍着羞涩，轻声道：“李圣子在寝宫就已经看过了，再多看几遍也没有什么区别……本宫只是希望，你不要做些奇怪的事情。”
　　李燃愣了一下，疑惑道：“什么奇怪的事情？盛公主可否明示？”
　　盛安忆低下头，嗫嚅道：“这种事情，李圣子应该比本宫更了解才对……”
　　看着那羞怯不堪的模样，他好笑的摇了摇头。
　　这锦云公主明明贵为皇女，却丝毫没有盛气凌人的架子，反而像栀子花一样清纯柔弱。
　　让人根本就不忍心欺负。
　　盛知夏没有察觉出姐姐的异样，出声道：“李圣子，这次登仙大会规模空前，顶级宗门全都到场了，而且来的几乎都是首席传人呢。”
　　李燃点点头，“这事我听说了，看来都想在这次大会上有所斩获。”
　　一般人都是挤破头的想进入仙宗。
　　但天赋绝伦的超级天才，却是各个宗门争抢的对象，甚至不惜为此大打出手。
　　当年李燃的圣品天赋震惊浩土，几大顶级宗门为此打破了头，最终还是拜入了幽罗殿门下。
　　还有先天道体的林琅玥，剑意入骨的岳剑离，超品天赋的萧清歌……
　　这些天才，只有顶级宗门才有资格争抢。
　　其他的一二流宗门只能靠边站。
　　当然，最主要的还是本人意愿。
　　所以宗门的威望和人气，也是个重要的衡量指标。
　　盛知夏笑着说道：“幽罗殿虽是魔门，但并无太大恶名。李圣子又是人族英雄，镇世天魔，想来一定会收获颇丰的。”
　　李燃笑道：“那就借公主吉言吧。”
　　他这次回来的目的，主要是为了沈柠。
　　但如果能为宗门招揽几个天才，那又何乐而不为呢？
　　这时，一个家丁敲响门扉，“老爷，门外有客人拜访。”
　　李道缘皱眉道：“没看到公主殿下在吗？告诉对方，李府闭门谢客了。”
　　“可是……”
　　家丁犹豫了一下，说道：“那人说她是少主的朋友。”
　　李燃眉头一挑，“叫什么名字？男的女的？”
　　家丁回答道：“是个姑娘，名字不知道，她只说自己姓秦。”
　　李燃笑了笑。
　　不用说他也知道是谁了。
　　“是我朋友，直接请到会客堂来吧。”
　　“是。”
　　家丁应声退下。
　　没过一会，一个袅袅婷婷的女人缓缓走了进来。
　　她身穿黑色轻纱，窈窕身姿若隐若现，但仔细看去却又不见春光。
　　即便脸上带着黑色面纱，依然掩盖不住那惊人的媚气。
　　正是秦如烟。
　　她看到李燃后，眼中闪过一丝惊喜。
　　“奴家见过李圣子，见过李伯父……二位公主也在？”
　　“秦圣女。”
　　盛安忆姐妹起身颔首。
　　李道缘眉头一阵狂跳，但还是笑着说道：“秦圣女来了，快请上座。”
　　“李伯父莫要客气，叫我如烟就好。”
　　秦如烟乖巧的坐在椅子上。
　　她目光幽幽的看着李燃，眼神中满是幽怨。
　　这家伙居然把她一个人扔在了酒楼，而且还是在她鼓足勇气的重要时刻！
　　真是太可恶了！
　　李燃摸了摸鼻子，神情有些尴尬。
　　刚想要开口说话，家丁又快步走了进来，“少主，又有客人登门，也说是你的朋友。”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“又是谁啊？”
　　家丁说道：“是个姑娘，她说自己姓岳。”
　　李燃顿时了然，“我知道了，让她进来吧。”
　　“是。”
　　……
　　李道缘坐在椅子上，看着眼前的四个姑娘，眼神呆滞木然。
　　锦云公主盛安忆，蛟龙公主盛知夏，合欢宗圣女秦如烟，万剑阁首席岳剑离……
　　此时都乖巧的坐在他面前。
　　李道缘感觉自己的心脏都快要骤停了。
　　“现在断绝父子关系，应该还来得及吧？”

第257章 又来一个？你有完没完？！
　　无央城。
　　一行人缓缓走进城门。
　　这是一群年轻道姑，全穿着淡蓝色道袍，梳着高高的道髻，神情有些清冷孤高之感。
　　为首的是个白衣道姑。
　　纯白的道袍不染纤尘，隐隐透着飞云刺绣，行走间衣袂轻拂，似欲乘风而去。
　　面容俊俏清冷，眸子黑白分明，仿佛遥不可及的天边明月。
　　周围行人纷纷驻足，诧异的看向她们。
　　“这道袍？是天枢院！”
　　“白衣黑发，飞云刺绣……这人不会是林仙子吧？”
　　“正是林仙子！当初我在南风城有幸见过一面！”
　　“第一天骄林琅玥，她居然也来了？”
　　“看来天枢院这次势在必得啊！”
　　“能有幸一睹仙子风采，当真是不虚此行！”
　　“林仙子好漂亮啊！”
　　“莫要用这种俗词形容仙子！”
　　……
　　众人兴奋的议论纷纷。
　　天枢院不问世事，林琅玥也很少会在凡俗露面，但在浩土中却有拥趸无数。
　　哪怕曾经败在李燃手下，对她的形象也没有太大影响。
　　毕竟那是第一天魔，输给他不是很正常吗？
　　林琅玥眸子平静，眼前人群熙攘，却无人能入她眼中。
　　这不是孤傲，而是来自骨子里的淡漠。
　　不过她此时的心情却远远没有那么平静。
　　“师尊虽然同意让我出来，但总觉得她有些不开心……”
　　本来易清岚是同意她来无央城的。
　　但自从那次共同泡澡之后，对此事就变得格外介意，还说要换人带队，让她好好修炼。
　　要不是几位长老劝说，恐怕还不会放她出来。
　　“师尊最近好像看我不太顺眼，也不知是哪里做错了？”
　　她百思不得其解。
　　这时，身旁执事询问道：“林首席，我宗的据点在城西，现在是直接过去吗々．？”
　　林琅玥想了想，说道：“你带人过去吧，我要先去见个老朋友。”
　　“老朋友？”
　　执事有些不解。
　　首席很少下山，不擅交际，在这凡俗之中能有什么朋友？
　　不过她也没有质疑，点点头就带人离开了。
　　林琅玥脸颊微红，“希望他也回来了吧。”
　　……
　　李家府邸。
　　看着面前这四个姑娘，李道缘心中五味杂陈。
　　要是站在挑儿媳妇的角度，这四个全都没的说。
　　修为高强，背景深厚，而且一个个貌美如花，春兰秋菊各擅其场。
　　无论身材长相还是身份地位，和李燃都十分相配。
　　李道缘也不是不能接受她们。
　　问题是幽罗殿有禁令啊！
　　冷无嫣明令禁止门下弟子婚恋，李燃身为圣子触犯门规也就算了，还一口气触犯了四次！
　　而且对象不是皇朝公主，就是宗门首席！
　　李道缘现在慌得一比。
　　“冷掌门知道后，不会废了燃儿修为，直接把他逐出师门吧？”
　　“以冷掌门的性格，哪怕把李家抹平了都不奇怪。”
　　“也不知老祖能不能拦住她……”
　　就在他胡思乱想的时候，岳剑离站起身来。
　　她手中拿着一个淡紫色的木匣，其中隐隐有些灵光氤氲。
　　“李伯父，这九叶仙茶，是晚辈在宗门藏宝阁中拿到的，特意带过来给您尝尝。”
　　李道缘一愣，连忙摆手道：“这礼物太贵重了，老夫不能收。”
　　九叶仙茶他有所耳闻。
　　据说其中蕴含着精粹灵气，不需要炼化就能滋养自身。
　　凡人喝上一口，都有可能一日练气，修行者喝了，更是能固本培元，是仙茶中的珍品。
　　岳剑离笑着说道：“李伯父莫要推辞，这只是晚辈的一点心意。”
　　这时，秦如烟也走了过来，拿出一块玉石摆件，上面雕刻着高山流水，隐隐有些灵气逸散而出。
　　“李伯父，这是晚辈在西域获得的灵宝，名为山水画壁。”
　　“放于房间之中，不仅能调和灵气，还能让人心神平和，念头通畅。”
　　“有修身养性之功效。”
　　李道缘看着两人，苦笑道：“二位太客气了，这礼物实在贵重，老夫真的不能收。”
　　两女有些踌躇，求助似的看向李燃。
　　“行了，”
　　李燃有些好笑，清了清嗓子说道：“既然是她们的心意，爹，你就不要推辞了。”
　　“这……”
　　李道缘犹豫了一下，还是伸手接了过来，“那就多谢二位了。”
　　“¨〃李伯父太客气了。”
　　两女松了口气，笑靥如花绽放。
　　李道缘心中微微一叹。
　　这几人哪个不是天之娇女？
　　虽然李家实力不俗，但比起皇族和顶级宗门，差的不是一点半点。
　　可她们却因为李燃，将姿态摆的如此之低。
　　一时间让他心头也有些触动。
　　“罢了，燃儿虽然放荡不羁，但做事却滴水不漏，想来心里是有数的。”
　　李道缘心情也逐渐放松了下来。
　　既然管不了，他也就懒得多想了。
　　一时间，会客堂的气氛都融洽了不少。
　　就在这时，门外再次传来家丁的声音，“少主，您又来了一个朋友。”
　　“啊？”
　　李燃愣了一下，疑惑道：“又来一个？这回还能是谁？”
　　家丁挠头道：“那位姑娘已经进来了……”
　　话还没说完，一个窈窕的身影缓缓走了进来。
　　道袍 雪白，眉眼如画，气质清冷出尘，仿佛从画中走出的仙子。
　　“李圣子！”
　　她明眸看向李燃，神情满是惊喜。
　　会客堂内瞬间安静了下来。
　　几女愣愣的看向她，眼中满是不可置信。
　　秦如烟眉头微皱，喃喃道：“她怎么来了？”
　　李道缘有些不解的问道：“秦圣女，这位是……”
　　秦如烟轻声道：“林琅玥。”
　　“谁？！”
　　李道缘如遭雷击。
　　林琅玥？
　　天枢院首席，第一天骄林琅玥麦？
　　她来李家做什么？
　　突然，李道缘猛然想到了什么，眼睛瞬间瞪得滚圆。
　　看了看林琅玥，又看了看李燃，嗓子眼有些发干。
　　“这小子不会连天枢院也敢招惹吧！”
　　“李燃，你还有完没完？！”

第258章 热情好客李道缘！
　　林琅玥怔怔的看着李燃。
　　两人之间发生的一切，在她脑海中不断回溯。
　　明明没有分别很久，却像是隔了四季春秋。
　　这个被她认定为天道的男人，总是能轻易撼动她的道心，此时内心激荡根本无法平静下来。
　　她强忍着悸动，轻声道：“李圣子，好久不见。”
　　李燃有点意外，但还是笑着点头，“好久不见，林首席。”
　　林琅玥眸光闪烁，笑容明媚。
　　那一瞬间，仿佛九天明月坠入凡尘。
　　李道缘捂住心脏。
　　完犊子了。
　　这害羞的模样和其他四人如出一辙啊！
　　“是老夫错了，这小子是一点逼数都没有啊！”
　　“林琅玥是天枢院首席，修炼的是太上忘情之道，燃儿居然连她都敢招惹？”
　　“万一被那天枢神女知道了……”
　　李道缘不禁打了个冷战。
　　他感觉自己总有一天得栽在儿子手上。
　　林琅玥注意到他，神情顿时有些紧张，“李圣子，想必这位应该就是令尊了吧？”
　　李道缘木然的摇摇头，“我不是，我和他不熟。”
　　“啊？”
　　林琅玥有些迷糊。
　　李燃好笑道：“他是我爹，性格比较幽默。”
　　“……”530
　　李道缘嘴角抽搐了一下。
　　“晚辈见过李伯父。”
　　林琅玥拿出一块玉枕，上面篆刻着繁复纹路，房间里顿时灵气激荡。
　　“这是我宗大长老炼制的灵宝，名为灵梦枕。有滋养气血，疏通经脉，促进灵力运转之功效。”
　　她将玉枕放在桌子上，“晚辈来的匆忙，没能好好准备，还望李伯父莫要嫌弃。”
　　李道缘咽了咽口水。
　　眼前这个拘谨中带着羞涩的女子，真是号称明月仙子的浩土第一天骄？
　　还专门给自己准备了礼物？
　　他一时间有些手足无措，“林首席，你这也太客气了！我们素未蒙面，怎能收此大礼？”
　　林琅玥微笑道：“伯父太见外了，虽然我们是第一次见面，但是我和李圣子却是老朋友了。”
　　“老朋友？”
　　李道缘有些不解。
　　他记得李燃之前还揍过对方来着啊！
　　难不成还打出感情了？
　　林琅玥点点头，“准确来说，李圣子是我的恩人，这就说来话长了……反正要不是他几次出手相助，我早就已经身死道消了。”
　　“还有这事？”
　　李道缘有些诧异，“林首席快请上座，来人，上茶！”
　　“李伯父客气了。”
　　林琅玥刚转过身，整个人都愣住了。
　　只见身后坐着四个姑娘，八只眼睛正呆呆的看着她。
　　“盛公主，岳首席，还有秦、秦如烟？”
　　林琅玥疑惑道：“你们怎么会在这？”
　　“……”
　　“这问题应该是我问你吧？”
　　秦如烟皱眉道：“你来李家做什么？”
　　林琅玥瞥了她一眼，淡淡道：“这是李家又不是秦家，难道我还要向秦圣女汇报不成？”
　　“哼！”
　　秦如烟捏着光滑的下巴，总感觉这道姑哪里不对。
　　李燃之前明明打过她的，可她看向李燃的眼神却有些欢喜和……崇拜？
　　“难道两人之间又发生了什么？”
　　“不对啊，林琅玥修的不是忘情道吗？”
　　几女都有些疑惑。
　　她们不知道林琅玥和李燃经历了什么，所以对她的出现感到非常意外。
　　林琅玥走到岳剑离身边坐下。
　　气氛一时安静了下来。
　　岳剑离忍不住低声问道：“林首席，你怎么过来了？”
　　林琅玥清了清嗓子，“李圣子对我有恩，我应当过来看看……倒是岳首席，你怎么也在这？”
　　“咳咳，”
　　岳剑离俏脸微红，“李圣子对我也有恩，我也是过来看看。”
　　“……”
　　两女对视一眼，神情有些尴尬。
　　转过头看向李燃，眼神十分幽怨。
　　这家伙到底招惹了多少女人？
　　……
　　李道缘看着对面的五个姑娘，眼前一阵发晕。
　　正道，魔道，皇族……
　　正魔八大宗里，只有三位女 传人，盛族皇室也只有两位公主。
　　现在全都在这，一个不落！
　　李道缘幽幽道：“燃儿，这你不打算跟为父解释一下？”
　　李燃挠挠头，“我这人没什么别的乐趣，就是喜欢结交朋友……”
　　“是交朋友，还是交女朋友？”
　　李道缘冷笑道：“今天但凡来一个男的，你这话我就信了。”
　　“……”
　　李燃无奈的揉了揉眉心。
　　其实对面这五个人中，只要岳剑离是他的女人。
　　其他人和他或许有超越友情的情愫，但确实什么都没有发生。
　　不过看李道缘的表情，显然是一点都不相信的。
　　这时，门外的侍卫走了进来，躬身道：“二位公主殿下，时辰不早了，我们该回宫了。”
　　“本宫知道了。”
　　盛安忆点点头。
　　她们确实出来很久了，再晚回去恐怕会被父皇责问。
　　“李伯父，我们就先告辞了，改日再来看您。”
　　李道缘点点头，起身道：“公主殿下慢走。”
　　“您留步……”
　　“我送送你们吧。”
　　李燃站起身，笑着说道：“二位公主，这边请。”
　　两人俏脸微红，也没有拒绝，跟着他向门外走去。
　　一路来到李家大门口。
　　盛知夏看着身旁的李燃，轻声问道：“李圣子，你这次回来准备待多久？”
　　李燃回答道：“登仙大会结束，应该就会回宗门了。”
　　盛知夏犹豫了一下，红着脸说道：“那你这几天有时间，能不能来皇宫找我玩？我、我挺无聊的……”
　　李燃看着她期待的眼神，也不忍心拒绝，“行，有时间我会去找你。”
　　“那就这么说定了！”
　　盛知夏笑靥如花，步伐雀跃的上了轿子。
　　盛安忆从他身旁经过，眼神飘忽不敢看他，“李、李圣子留步。”
　　说完也慌忙登上凤轿。
　　李燃摇头笑了笑。
　　本以为留下了那种影像，这两位皇女会很恨他，但现在看来好像却不是这样……
　　“不过皇宫，我是真的不太想去啊。”
　　一想到盛烨那个老阴比，他就浑身不自在。
　　……
　　等李燃回到会客堂，其余三女也正要起身告别。
　　“李伯父，时间不早了，我也不便再多叨扰。”
　　“那我们也先回去了。”
　　李道缘松了口气。
　　终于都送走了，再待下去他心脏真受不了。
　　他忍不住笑逐颜开，寒暄道：“这么急着走啊？府里还有很多房间呢，又不是住不下。”
　　话音刚落，只听秦如烟笑眯眯道：“既然李伯父如此盛情挽留，那晚辈也不便推辞了。”
　　李道缘一愣，“嗯？”
　　岳剑离和林琅玥对视一眼，也纷纷坐回了椅子上。
　　“李伯父可真是热情好客。”
　　“是啊，既然这样，那我们也留宿一晚吧。”
　　李道缘：“？？？”

第259章 无奈的盛烨和姬沉渊！
　　无央皇宫。
　　听完禁卫统领的汇报，盛烨眼睛瞪得滚圆。
　　“你说什么？姬行云差点被李燃打死？！”
　　“没错。”
　　禁卫统领点头道：“阴尸道的执事全军覆没，姬行云借助尸解大法侥～幸逃生。”
　　“……”
　　盛烨一脸无语。
　　他之前还担心李燃会闹事，结果这刚进无央城，就把阴尸道首席打成-重伤？
　　“这家伙是回来捣乱的吧！”
　　盛烨揉了揉眉心，“姬行云脑子坏了？非要去惹这个煞星？”
　　禁卫统领摇摇头，说道：“据臣调查所知，姬行云不仅没惹他，反而还客气的很。”
　　盛烨眉头一皱，“那李燃为什么对他出手？”
　　“据说是因为兽潮之事。”
　　“兽潮？”
　　盛烨反应过来，摇头苦笑，“这小子还真是记仇啊！”
　　兽潮之事虽然非常恶劣，但于野和古尸都湮灭了，无法咬定和阴尸道有关。
　　而且这是于野的个人行为，阴尸道确实是不知情的。
　　本来这件事，在他和姬沉渊的一次密谈后，已经算是彻底翻篇了。
　　结果姬行云偏偏撞上了李燃……
　　盛烨沉吟半晌，吩咐道：“去通知阴尸道，他们和李燃的恩怨，朕管不着，但绝对不能在无央城动手，否则就是与盛族为敌！”
　　“是。”
　　统领应声退下。
　　盛烨靠在龙椅上，神情复杂而无奈。
　　“李燃这个家伙，真是不让朕省心……希望登仙大会上他能老实点吧。”
　　突然，他察觉到了什么，猛然抬头，浓眉紧锁。
　　“她怎么来了？”
　　只见眼前空气荡起涟漪，一只纤细玉足踏破虚空，踩在了大殿之上。
　　“护驾！”
　　大殿角落里响起呼喝，数道阴影闪电般掠来！
　　盛烨淡淡道：“住手，是朕的老朋友。”
　　阴影在空中顿了一下，又重新回到角落中隐匿起来。
　　只见一个穿着粗粝布衣的女子站在大殿上。
　　身材婀娜，面容俊美，眉眼间带着飒爽英气，但双颊却泛着微醺的酡红。
　　一双玉足就这么踩在地上，白皙可爱宛如玉石雕琢，不沾染一丝灰尘。
　　女子摇摇头，“老朋友？我跟你很熟吗？”
　　盛烨眉头跳了跳，“楚灵川，这里是盛族皇宫，不是你万剑阁后院，下次来请你提前……”
　　“行了。”
　　楚灵川不耐烦的挖挖耳朵，“真是聒噪。谁让你这皇城大阵不给力，轻轻一戳就破了？”
　　“……”
　　盛烨气的直咬牙。
　　你自己什么实力心里没数？什么阵法能防得住帝级大能？
　　他强忍着火气，“你来皇宫到底所为何事？”
　　楚灵川仰头灌了口酒，“我是来开会的。”
　　盛烨一愣，“开什么会？”
　　楚灵川眼神好像在看白痴，“废话，当然是登仙大会了。”
　　盛烨眉头皱的更深了，“区区一个登仙大会，也值得你这剑首亲自过来？而且朕记得是岳剑离带队吧？”
　　楚灵川摇摇头，“这次我得亲自把关，必须找个好苗子出来！”
　　盛烨疑惑道：“岳剑离是万中无一的剑骨，天赋几乎和林琅玥持平，你还有什么不知足的？”
　　楚灵川叹了口气，“林琅玥算什么，要比就得和最强的比。”
　　“你是说李燃？”
　　盛烨摇头笑了笑，“那可是万年不遇的天才，想找到天赋超过他的，几乎是不可能的事情。”
　　他虽然不喜欢李燃，但也不得不承认，这家伙天赋之高，确实是他生平仅见。
　　楚灵川无奈道：“这我也知道，但质量不够，只能用数量来凑……反正我就看不惯冷无嫣嚣张的模样！”
　　“……”
　　盛烨无奈道：“你到底想怎样？”
　　楚灵川伸了个懒腰，“先给我安排个雅间，等登仙大会那天，老娘要亲自把关！”
　　“雅间？”
　　盛烨眉头一阵狂跳。
　　你丫把这当酒楼呢？！
　　不过对方的性格他了解，跟她发火是没有意义的，惹急了连他一样照砍不误……
　　“一个李燃就够让朕心烦的了，现在又冒出来个疯婆娘？”
　　盛烨脑袋都大了一圈。
　　……
　　极西之地。
　　阴槐山。
　　此山并不高大，常年被浓雾笼罩。
　　这雾气并不是温润的水雾，而是呈现为淡灰色，弥漫着腐朽不堪的味道。
　　山上连根野草都没有，只有遍地可见的干枯槐树。
　　这些树木都光秃秃的，倘若将其从中间切开，能看到里面空空荡荡，全都没有木心。
　　槐树无木便是鬼。
　　这山上阴气浓重的吓人。
　　就在这灰雾深处，隐匿着一处偌大的山门。
　　魔道大宗，阴尸道。
　　此时位于中央的寝宫中，姬行云脸色苍白的躺在床上，双眼紧闭昏迷不醒。
　　姬沉渊脸色阴沉，“行云的伤，确定是李燃所为？”
　　一旁的执事低头道：“确定，有数十名修行者亲眼目睹，李燃对首席痛下杀手。”
　　…… …… 0
　　“不对。”
　　姬沉渊摇头道：“行云身上伤势虽多，但受创最重的却是神魂，而且其中还蕴含着灭绝之意……似乎是雷霆？”
　　“分神初期怎么会有这种能力？”
　　执事说道：“但据说李燃瞬间就将于锐秒杀，想来是擅长神魂攻伐的。”
　　“嗯……”
　　姬沉渊一时间沉吟了起来。
　　这时，床边一个面容枯槁的男人恨恨道：“不管是不是他干的，只要抓来练成尸傀，就一切都知道了！敢损我儿根基，我一定要他偿命！”
　　他眸子血红，神情狰狞，阴狠的声音仿佛从牙缝里挤出来。
　　姬沉渊眉头皱的更深了。
　　“你莫要冲动，怎么也要等登仙大会结束，先把行云送去尸地疗伤吧。”
　　男人咬牙切齿，一声不吭。
　　看着神情阴狠的男人，姬沉渊心中微微叹息。
　　无论是哪个宗门，门下弟子打生打死，长老和掌门都不会轻易出手的。
　　因为只要出手干涉，就会从个人恩怨上升到宗门层面。
　　就像当初林琅玥道心受创，易清岚震怒之下发出杀诏，幽罗殿马上就对天枢院宣战。
　　要不是易清岚撤诏，恐怕后果不堪设想！
　　要是一般的执事弟子，姬沉渊根本不在乎，可受伤的偏偏是他亲侄子。
　　“行云惹谁不好，偏偏要去惹李燃……”

第260章 饱受考验的李圣子
　　夜幕拉开，华灯初上。
　　在李道缘的“盛情邀请”下，林琅玥三人都留宿在了李府，就住在离李燃房间不远的厢房中。
　　侧院厢房。
　　房间里烛光摇曳。
　　阿沁将沈柠抱在怀里，俏脸在她小脸上亲昵的蹭着，时不时还用力嘬上一口。
　　沈柠略带婴儿肥的脸蛋上，布满了淡淡的红印，眼神已经有些麻木了。
　　李燃嘴角微微上扬，“沈柠，多了个姐姐，感觉怎么样？”
　　沈柠声音奶声奶气，但语调却很平静，“姐姐哪里都好，就是太粘人了。”
　　“……”
　　看着那无奈的小样，李燃顿时忍俊不禁。
　　阿沁却不以为意，开心的说道：“谢谢圣子大人，让我们姐妹能够相见。”
　　李燃摆摆 手，“你跟了我十年，这不过是举手之劳罢了。”
　　说到这他想起什么，问道：“对了，沈家人有没有来找过你们？”
　　“没有。”
　　阿沁摇头道：“管家已经安排好了，禁止沈家人进入侧院。”
　　李燃点点头，“如果有人来烦你，你就直接告诉我。在我面前，你还是那个阿沁，但是在李家，你现在可是贵客！”
　　阿沁的地位，取决于他的态度。
　　而对于沈家人来说，阿沁是攀上了高枝，飞上枝头变凤凰。
　　难免会有人打她的主意，想借机捞点好处，甚至摆脱奴隶的身份。
　　对于这种人，阿沁可能下不去手，但李燃不会有丝毫怜悯。
　　阿沁看着他，眸子波光闪耀，轻声道：“谢谢圣子大人……”
　　这时，沈柠出声道：“姐姐，你心跳的好快。”
　　“啊？”
　　阿沁愣了一下，支支吾吾，“心跳快说明姐姐身体好。”
　　“可是你的脸也好红。”
　　“闭嘴啦！”
　　李燃笑眯眯的看着两人。
　　很少能见到这样的阿沁。
　　少了几分怯懦和畏手畏脚，多了几分自然和开朗。
　　整个人都阳光了不少。
　　沈柠悄悄打量着李燃，清澈的眸子中满是崇拜和依赖。
　　她跳出阿沁的怀抱，走到李燃面前，小手紧张的捏着衣摆，“少主，我、我能抱抱你吗？”
　　李燃笑了笑，毫不犹豫道：“当然能了。”
　　说着伸手将沈柠抱在怀里。
　　这小家伙身子十分轻盈，还带着一股淡淡的奶香。
　　沈柠趴在他肩头，平静的小脸终于露出笑容，奶声奶气道：“谢谢少主。”
　　李燃笑了笑，“你已经不是奴隶了，不需要叫我少主……嗯，就叫我哥哥吧。”
　　“哥哥？”
　　沈柠大眼睛眨了眨，似乎对这个称呼很陌生。
　　虽然没说什么，但眼中跳动的喜悦，说明她此时很开心。
　　阿沁看着两人，眼神有些羡慕，鬼使神差道：“大人，我也想抱抱……”
　　说到一半才反应过来，急忙捂住了嘴巴。
　　“完了，不小心把心里话说出来了！”
　　她俏脸嫣红，心中忐忑，担心会惹的李燃不开心。
　　就在这时，一只大手揽住她纤细的腰肢，直接将她抱进了怀里。
　　等阿沁回过神来，发现李燃坐在床上，而自己正坐在李燃腿上！
　　“圣、圣子大人？！”
　　她茫然的抬起头。
　　李燃笑道：“不是你说想抱抱的吗？”
　　看着那灿烂的笑脸，她俏脸瞬间通红滚烫。
　　臻首轻轻靠在他胸膛上，心跳快的都要蹦出来了。
　　“原来圣子大人的怀抱是这种感觉……真的好温暖哦。”之前阿沁和李燃的亲密接触不是在做爱就是在做爱的路上，很少有这样温存的时候。
　　沈柠眨了眨眼睛，奶声奶气道：“哥哥，你力气好大。”
　　李燃哑然失笑。
　　这俩人加起来都没自己重，哪需什么力气？
　　他刚要说话，阿沁红着脸凑到他耳边，吐气如兰道：“哥哥，阿沁喜欢被你抱着～”
　　“……”
　　李燃身体瞬间僵硬。
　　沉默许久后，将两人轻轻放在床上。
　　站起身说道：“时候不早了，你们早点休息吧，我先回房间了。”
　　然后头也不回的走了出去。
　　沈柠茫然道：“哥哥怎么了？”
　　阿沁低下头自责道：“肯定是我太冒失了，惹的大人生气了，我怎么能管大人叫哥哥呢？”
　　……
　　房间外………
　　李燃靠在墙上，呼吸有些紊乱。
　　灵髓体配合上光明经，威力实在太强了。
　　刚才那声酥酥软软的“哥哥”，差点就让李圣子缴械投降。
　　“这还没筑基呢，威力就这么惊人，要是到了合道渡劫还了得？”
　　李燃不禁打了个哆嗦。
　　什么干部能经得住这种考验啊！
　　他吹着夜风平复了一会，这才向自己的房间走去。
　　刚刚推开房门，昏暗的房间就亮起烛火。
　　只见一袭白衣的林琅玥站在窗边，正神情紧张的看着他。
　　李燃疑惑道：“林首席，你怎么在这？”
　　林琅玥不好意思道：“我刚才过来敲门时，旁边正好有人经过，就只好先躲进来了。”
　　李燃挠挠头，“不过是敲个门而已，至于这么紧张吗？”
　　林琅玥摇头道：“你不懂，万一这事传到李伯父耳朵里，还以为我是个多不检点的人呢。”
　　“……”
　　李燃哭笑不得，“你想的也太多了。对了，找我什么事？”
　　林琅玥俏脸微微发红，“其实也没什么，就是想来看看你……”
　　“看我？”
　　李燃走到她面前，好笑道：“我有什么好看的？”
　　似乎是距离太近了，让林琅玥有些紧张，呼吸都微微急促起来。
　　她眼神闪躲，轻声道：“听说你离开天枢院后，与合欢宗发生冲突了？有没有受伤？”
　　“没有。”
　　李燃说道：“幸亏清……咳咳，易道长出手，这才逃过一劫。”
　　麻蛋，差点说漏嘴了。
　　林琅玥倒是没听出来，沉默了半晌问道：“是为了秦如烟吗？”
　　李燃也不避讳，“算是吧。”
　　林琅玥心头一紧，手指攥紧道袍，心中突然涌起一股莫名的冲动。
　　她走上前，缓缓搂住他强壮的腰背，声音微微发颤，“李圣子，我想你了。”
　　李燃心跳猛然漏了一拍，整个人仿佛雕塑般僵硬。
　　今晚是怎么回事？
　　挨个考验老子？！

第261章 今夜无人入睡！（修改）
　　李燃浑身僵硬仿佛木头。
　　他的意志已经被阿沁击溃了一回。
　　此时怀中软玉温香，淡淡清香在鼻尖萦绕，直接让他血压再次飙升。
　　李燃咽了咽口水，“林首席，你这是……”
　　林琅玥已经害羞的抬不起头了。
　　抱着他健硕的腰背，脸颊滚烫通红，明媚的眸子几乎能滴出水来。
　　她咬着嘴唇，低声道：“我也不知怎么了，脑子里总会想起你，修炼的时候会想，听道的时候会想，睡觉的时候会想……就连清心咒都不管用，好像着了魔似的。”
　　说着说着，她声音似乎带了一丝哭腔，“都怪你，在那密室中那样对我，让我再也回不到过去了！”
　　李燃哭笑不得道：“你这话说的，好像我对你始乱终弃了一样。”
　　林琅玥小脸埋在他怀里，瓮声瓮气道：“我不管，反正你要对我负责。”
　　“……”
　　李燃挠挠头，好笑的问道：“那林首席打算让我怎么负责？”
　　林琅玥说道：“我只要你履25行承诺就好。”
　　“承诺？”
　　李燃微微一愣，“什么承诺？”
　　“那天在密室中，你曾说过要替代天道，揽明月入怀。”
　　“而你现在已经是我的天道了……”
　　林琅玥抬起头，烛光下霞飞双颊，轻声道：“明月已赴你怀中，你为何却视而不见？”
　　看着那羞涩却坚定的模样，李燃心跳逐渐开始加速。
　　林琅玥很美。
　　五官无可挑剔，找不出任何瑕疵，气质清冷高洁，却又洋溢着青春气息。
　　此时冰山融化，双颊嫣红的模样，哪怕高僧见了都会砰然心动。
　　更何况李圣子还不是高僧。
　　他是个lsp。
　　李燃恶狠狠道：“林首席，你知道这么做的后果吗？”
　　林琅玥眸若星辰，笑着说道：“在把你当做天道的那一刻，我已经考虑好了全部后果……唔！”
　　她身子绷紧，秀目圆睁，眼睛满是慌乱。
　　“嗯……呀……”林琅玥穿在李燃发间的手，紧紧的握成了拳，呼吸都带上了颤抖，“别这样吸，嗯呀……”
　　李燃微侧了侧头，换将另一边的乳房含入口中，边口齿不清的引诱，“坐……让我嗯……进去……”按着林琅玥的背，再技巧的用力一吸。
　　“呀……”林琅玥腿软的一坐，正好压在热烫的大肉棒上。粗粗的肉棒紧贴着阴户，烫得林琅玥心中一荡。
　　略提起身子，蹭到肉棒顶部，紧贴着李燃的腿，让那翘首以待的大家伙延着穴口慢慢挤进自己体内。
　　李燃强自压抑着不动，一切让林琅玥主导，只是紧压在林琅玥背上的大手 ，及另一只拼命挤揉乳房的大掌和正在用力吸吮的口舌泄漏了他此时的情绪有多么激动。
　　乳房上传来的酥麻让林琅玥更觉得下腹空虚，俏臀前移，任粗烫的肉棒填满自己，直到感到撑涨，才觉得自己的生命仿佛也圆满了。
　　为配合李燃的吸吮，林琅玥只能慢慢的移动俏臀，让小穴吞吐肉棒，当阴唇贴着肉棒磨过时，那种的感觉真是妙不可言。
　　一下，又一下，这般慢吞吞的速度已不能让林琅玥满足了，她直起腰，前后移动的速度慢慢快了起来，快感急剧涌来，臀部的肌肉都不自禁的绷紧。
　　要高潮了吗？？
　　穴道夹紧的力度，让李燃有点吃惊，难道是因为第一次，太敏感？
　　想着便松开了紧紧卷含着的乳头，以手代替继续爱抚着它们，李燃自己则背靠向椅背，抬头仔细看着林琅玥的表情变化。
　　林琅玥双手自李燃的头上滑下，撑在他胸膛上，很快她便发现这样的姿式更有利于臀部的快速移动，随着快感的积聚，林琅玥慢慢的仰起了头，只用力移动臀部，让自己得到更多快感。
　　为了让林琅玥的小穴吞吐的更方便，李燃大大的叉开双腿，以便胯间肉棒高高立起。
　　盯着自己的棒子被林琅玥的身体一次次吞没又滑出，带出丝丝处女血，李燃眯起了双眼，嘴角勾起。
　　“没想到琅玥的第一次，这么快就适应了”李燃带着坏笑说道。
　　肉穴的挤压越来越紧，就在林琅玥即将登顶时，李燃双手撑着她腰间一提，将肉棒从她湿润的穴道里滑了出来。
　　“啊──，”林琅玥失望的低呼一声，不满的瞪着李燃不依扭身，“给我！”
　　“好！这就来。”李燃将林琅玥的双腿环在腰间，移了一下体位，便将欲棒顶在了穴口上，一个用力便整根挤了进去，脚下一移，反身倒在窗边的贵妃榻上，仍让林琅玥骑在身上，双腿一撑，便提臀往上顶了起来，将林琅玥顶的高高耸起，落下时又重重的坐回他腹间，肉棒如利剑般插入林琅玥的身体深处，她胸前玉兔也随之蹦跳不已。
　　这样的顶撞，磨擦与力度自是不能与林琅玥慢慢的移动力量相比，李燃双手揪住跳脱的嫩乳挤揉不停，腰间的动作没有加快，却是加强了力度，更加用力的往上顶耸，只几次的顶撞，便让林琅玥吟叫着软了身子，趴在李燃胸口直喘气。
　　肉穴越来越紧的挤压让李燃好笑的挑眉，“没想到林仙子在床上，还挺善战的嘛。”
　　“好舒服──”乳房被李燃蹂躏着，带着一丝痛感，但更多的却是酥麻的快感，胸部热烫热烫的，腹下阴珠随着李燃的顶耸磨过粗粗的肉棒，被又深又重的插入时虽也带着点点疼痛，但紧随而来的却是让人为之疯狂的欢愉，直让她舒服的脑袋一片空白，只余那慢慢积聚似会冲破身体的欢愉。
　　刚刚，他还担心林琅玥的第一次承受不住他肆意的索求，所以一直以来他都是小心翼翼的配合著她，没想到，他真的没有想到，他的琅玥竟会喜欢被他这般略带粗鲁的爱着的，这是不是说，将来有一天，在她完全适应自己的索求之后，他可以放心的放开手脚，用力的狠狠的要她？
　　“啊──”林琅玥尖叫一声，引回了李燃飞远的思绪，见她身子颤动，小穴紧紧的夹挤着肉棒，李燃速战速决，放开林琅玥的一双椒乳改撑在她腰间，抵着她用力快速顶送几下，在林琅玥连连的尖叫声中，一个用力深深插进去，深顶着林琅玥体内的那张小口喷出自己的精华。
　　林琅玥后仰的身子抽挫了几下，便软倒在李燃身上，心跳和呼吸有如跑了几里路似的。
　　李燃还未尽兴，所以虽有精液喷出，肉棒却仍坚硬如铁。
　　他打算要探探林琅玥的底，为了自己今后的性福生活着想，有必要清楚认识这丫头的接受能力到底如何。
　　大手捧起林琅玥的臀，就着两人相连之处慢慢碾磨起来。
　　冷不防李燃会来这一手，阴户被他隔着阴毛蹭着，小穴中的大肉棒更是被备抽出了一点，压逼着阴唇及小珍珠蹭着，阵阵的酥麻如电击般冲上大脑，林琅玥忍不住缩起身子轻声啼吟，这般磨人的滋味让她连脚趾都缩了起来。
　　李燃见她这般，磨蹭的更加起劲了，刺激的快感阵阵袭来，让他刚平复了点的呼吸又急促了起来。
　　“不要了，嗯啊……，别这样呀……”林琅玥受不住的求饶，杀人也不过头点地，不带这么折磨人的。
　　两人相贴的地方传来的痒，麻，涨，酥，众多感觉刺激的她脑袋一片空白，小穴中阵阵抽搐收缩，偏还撑着根热铁时不时的在她体内作怪，让她全身摊软，化为一滩春泥无力的倒在李燃身上，只余下轻颤喘气的力气了。
　　两人相贴之处早已泛滥成灾，夹杂着点点白浊的湿液在李燃轻移慢蹭时自林琅玥的穴口潸潸流出，沾湿了李燃的臀部，也打湿了两人身下的榻。
　　“喜欢吗？”李燃喘着粗气停下了动作，他要忍不住了，这么蹭着太磨人了，想狠狠在她身体里奔驰的欲望是那么强烈，他怕再玩下去，被欲火烧死的会是他自己。
　　抚着林琅玥汗湿的背。
　　“李燃！”林琅玥窝在李燃颈窝里，懒懒的唤着。
　　“嗯？”李燃细细清洗着林琅玥的身体，对她柔软的身子得意的挑起嘴角，他的女人在他的疼爱下摊成了一滩春水……
　　良久过后。
　　李燃抬起头，坏笑道：“那这个，你也考虑到了？”
　　“大坏蛋！”
　　林琅玥脸颊滚烫，神情羞怯不堪。
　　天枢院是女修宗门，修炼的是忘情之道，视滚滚红尘如洪水猛兽。
　　她甚至都没和男人独处过，哪能受得住这种轻薄？
　　原本鼓起的勇气，此时全都烟消云散，就连心尖都在发颤。
　　李燃故意道：“不是林首席让我履行承诺的吗？”
　　林琅玥又羞又急，“可我也没让你这样糟蹋我啊！”
　　“难道林首席不喜欢？”
　　“那、那倒也不是……就是有点太突然了，不过我已经是你的女人了。”
　　林琅玥犹豫了一会，低声嗫嚅着。
　　“希望你好好待我”林琅玥抬起头，认真的看着李燃说道。
　　李燃无声一笑道：“你都是我的人了，我不宠你宠谁呀。”
　　她和易清岚一样，忘情道一旦被打破，性格就会从高冷变得娇憨，好像个懵懂的小女生。
　　等会，易清岚？
　　“艹，把这茬给忘了！这事要是被清岚师尊知道……”
　　李燃头皮微微有些发麻。
　　“咳咳。”
　　他清了清嗓子，小心翼翼道：“林首席，有件事我要跟你说一下。”
　　林琅玥摇头道：“不用说，我也都知道，你还有其他女人吧？”
　　“听说你有个未婚妻，秦如烟似乎也喜欢你，那两位公主看你的眼神也不对。”
　　“虽然心里不太舒服，但我也没资格说什么，毕竟我才是后来的那个……”
　　“我不奢求太多，只望你心里有我就够了。”
　　外人看到这一幕，恐怕下巴都会砸在地上。
　　堂堂明月仙子，浩土第一天骄，居然在一个男人面前如此放低姿态？
　　然而李燃心中却苦笑不已。
　　“你知道啥啊，还有个是你的师尊啊！”
　　“所以，我现在既是她的师弟，又是她的师公？”
　　“这……”
　　一想到这，他就脑瓜仁疼。
　　林琅玥想到了什么，害羞道：“你还是别叫我林首席了，听起来实在有些疏远。”
　　李燃回过神来，问道：“那我叫你什么？琅玥？”
　　“嗯，感觉怪怪的，只有师尊才会这么叫我。”
　　“那……小月亮？”
　　“……”
　　林琅玥脸红红道：“算了，你还是叫我的名字吧。”
　　什么小月亮，真是羞死人了！
　　咚咚咚。
　　就在这时，房门被轻轻敲响。
　　门外传来一个轻柔的声音，“李圣子，你休息了吗？”
　　“！！”
　　林琅玥神情慌乱，“不好，是秦如烟！”
　　李燃奇怪道：“秦如烟怎么了？把你吓成这样？”
　　林琅玥低声道：“我和她向来不对付，万一被她看到我在这，一定会笑话我的！而且传出去对天枢院的名誉……”
　　话还没说完，就听秦如烟说道：“你不出声，那我可就进来喽。”
　　林琅玥顿时手忙脚乱。
　　她左右看了看，注意到一旁衣柜，居然直接开门钻了进去！
　　李燃：“……”
　　就在衣柜门关上的瞬间，房门也被轻轻推开。
　　秦如烟走了进来。
　　她看着呆站在窗边的李燃，不禁愣了一下，随后幽幽道：“奴家还以为李圣子睡了，听见敲门为何不应声？难道是不想看见奴家？”
　　李燃回过神来，尴尬道：“我刚想给你开门，533你就已经进来了。”
　　“切，谁信你。”
　　秦如烟白了他一眼，突然鼻子动了动，“房间里这么香，是有谁来过吗？”
　　这香气很熟悉，但她一时又想不起来。
　　李燃随口胡编道：“应该是我的体香吧。”
　　秦如烟好气又好笑，“你才不是这个味道呢，当奴家没闻过？”
　　说完才反应过来，俏脸飞上一抹嫣红。
　　李燃笑着说道：“要说体香，应该没人能比得过秦圣女吧？”
　　那股香香甜甜的味道，他至今还能回想起来。
　　秦如烟脸颊瞬间通红，结结巴巴道：“奴家说了，那、那是胭脂的味道！”
　　“胭脂？”
　　李燃点点头，“那应该也是很特别的胭脂吧。”
　　秦如烟低下头，俏脸都快要烧起来了。
　　沉默了良久，她轻声道：“李圣子，当初在奎丰城酒楼，你为何不告而别？”
　　那天她鼓起全部勇气，站在了李燃面前，可对方却连句话都没说就消失了。
　　这让她心里很受打击。
　　这次之所以来李府，就是想把这件事问清楚。
　　看着抿着小嘴，神情委屈的秦如烟，李燃心中仰天长叹。
　　“不是我不想回答你……”
　　“可衣柜里还有一个啊！”

第262章 当幸福来敲门！
　　看着委屈的秦如烟，李燃不禁一阵挠头。
　　这他该怎么回答？
　　当初带他走的是清岚师尊，总不能实话实说吧？
　　且不说秦如烟会不会误会，这会林琅玥还躲在衣柜里，听到会怎么想？
　　李燃斟酌了一番，说道：“当时我突然收到掌门传音，紧急召我赶回宗门，所以才那么匆忙离开的。”
　　“掌门？”
　　秦如烟闻言一惊。
　　幽罗殿有禁令的，她当时没考虑这一点，冷无嫣不会因此处罚他吧？
　　她紧张兮兮道：“你没事吧，冷掌门有没有罚你？”
　　李燃摇头道：“没事，师尊没有察觉。”
　　“那就好。”
　　秦如烟放下心来。
　　她叹了口气，说道：“就算你再着急，也应该跟奴家说一声的。”
　　她都已经做出那副模样，不告而别确实有些伤人了。
　　李燃歉然道：“不好意思，我当时太紧张了。”
　　“切～”
　　秦如烟俏生生的白了他一眼，“李圣子生性风流，什么场面没见过，居然也会紧张？”
　　“啊这……”
　　李燃闻言老脸一红。
　　看着他尴尬的模样，秦如烟心中委屈消散不少，忍俊不禁道：“行啦，跟你开个玩笑而已。”
　　李燃松了口气，“还是秦圣女大人有大量。”
　　在那么关键的时候，把人家姑娘一个人扔下，这事确实不太地道。
　　虽然这不是他的本意。
　　“哼，奴家的肚量要不大一点，恐怕早就被你气死了。”秦如烟娇嗔道。
　　她并没有真的生气。
　　相反，听到李燃的解释，心里反而松了口气。
　　“只要不是讨厌我就好。”
　　秦如烟犹豫了一下，轻声道：“李圣子，奴家不知在你心里是什么印象，但那天在酒楼里，确实是用尽了奴家全部的勇气……”
　　李燃点头道：“我知道，你不是那种姑娘々．。”
　　在合欢宗这种地方，而且还是合欢圣女，却能一直牢牢守住身子。
　　这位圣女远远比看起来更加保守。
　　秦如烟抬头看他，眸中闪过莫名的神采。
　　“李圣子，还记得奴家对你的承诺吗？”
　　李燃一愣，“什么承诺？”
　　她俏脸嫣红道：“奴家曾向你保证过，一定会将灵珠赠与你。但灵珠要等元婴境才会发生蜕变，奴家现在距离元婴只差临门一脚，随时都有可能突破……”
　　“原来是这事。”
　　李燃捏着下巴道：“不过你说的灵珠，到底是以何种方式给我？”
　　他心里有些猜想，但又不敢肯定。
　　秦如烟咬着嘴唇，羞怯道：“等奴家给你那天，你自然就知道了。”
　　李燃点点头，“好吧。”
　　就在这时，房门突然又被敲响了。
　　咚咚咚。
　　外面响起岳剑离压低的声音，“李圣子，你睡没睡呢？”
　　李燃：“……”
　　又来？
　　她们都不用睡觉的吗？！
　　秦如烟顿时有些惊慌，“完了，岳首席来了！”
　　李燃皱眉道：“我们什么也没干，你有什么好怕的？”
　　“你不知道。”
　　秦如烟低声道：“刚才岳首席去找过我，我谎称自己要睡了，结果却偷偷溜到了你这！”
　　李燃好笑道：“那又怎样？你们不是已经很熟了吗？”
　　“不行，”秦如烟摇摇头，“岳首席早就怀疑我对你图谋不轨，但我一直都没承认。这下要是被抓现行，我可就没脸见她了！”
　　李燃：“啊？”
　　秦如烟慌乱的四处扫视，看到那个大衣柜后，眼睛不禁一亮。
　　“李圣子，我先进去藏一会，你千万别说我来过！”
　　李燃一愣，急忙说道：“不行，那里有……”
　　话还没说完，秦如烟已经拉开柜门钻了进去。
　　空气安静了片刻。
　　随后衣柜里出传来一声惊呼，“林琅玥，你、你你你怎么在这？！”
　　“……”
　　李燃捂住了脸，“我都说了，那里面有人啊！”
　　“什么人？”
　　岳剑离已经推门走了进来，一脸疑惑的看着他，“你刚才在跟谁说话？”
　　李燃咽了咽口水，苦笑道：“没什么，我自言自语罢了。”
　　“哦。”
　　岳剑离点点头，也没有多想。
　　……
　　衣柜里。
　　两女大眼瞪小眼。
　　秦如烟审视的看着她，神魂传音道：“林琅玥，你藏在这里做什么？”
　　林琅玥脸颊微红，“我要说是在打扫卫生，你信吗？”
　　“我信你个鬼啊！”
　　秦如烟没好气道：“大晚上你不睡觉，躲在李燃的衣柜里打扫卫生？！”
　　林琅玥尴尬道：“¨〃别说我，你不也藏进来了？”
　　秦如烟黛眉微皱，“我是为了躲岳剑离，可你是为了躲谁？”
　　“为了躲你。”
　　“……”
　　秦如烟突然反应过来，秀目睁的滚圆，“你、你居然和李圣子……我的天啊！”
　　林琅玥和李燃竟是那种关系？
　　这简直颠覆了她的三观！
　　林琅玥俏脸发烧，低垂着脑袋，有种秘密被揭穿的慌乱。
　　看着那羞涩的模样，秦如烟心里更加确定了。
　　她不可思议道：“你修炼的不是忘情道吗？这等于自废修为啊！你就不怕易清岚出手？”
　　林琅玥摇头道：“我和李圣子的事情比较复杂，说了你也不懂……对了，我还没问你呢，那天在酒楼里，你们到底发生了什么？”
　　秦如烟脸颊一红，“发生什么也与你无关！”
　　“妖女！”
　　“虚伪！”
　　两人恨恨的瞪着对方。
　　要不 是时机不合适，绝对已经打起来了。
　　这时，外面说话声，吸引了她们的注意。
　　两人顺着门缝看去。
　　只见岳剑离正窝在李燃的怀里，娇憨道：“坏人，我好想你。”
　　李燃刮刮她的鼻尖，“咱们不是刚刚才分开？”
　　岳剑离噘嘴道：“都已经分开两个时辰了……”
　　“小跟屁虫。”
　　李燃揉揉她的脑袋，神情十分宠溺戒。
　　看着这一幕，林琅玥捂住了嘴巴，眼中满是不可置信。
　　在她的印象里，岳剑离是个女中豪杰，英姿飒爽，剑意无铸。
　　现在这痴缠的模样，完全超出了她的认知。
　　她咽了咽口水，喃喃道：“这个大坏蛋，居然连岳首席也不放过？”
　　秦如烟冷笑一声，“他连你都没放过，凭什么放过岳剑离？”
　　林琅玥：“……”

第263章 再见了李家，今晚我就要远航
　　岳剑离疑惑道：“坏人，我怎么感觉你今天魂不守舍的？”
　　李燃讪笑着说道：“有吗？可能是白天太累了吧……”
　　他哪敢告诉对方，衣柜里还躲着两个呢？
　　这三个宗门首席打起来，估计都能把李府拆了！
　　岳剑离想起白天和姬行云的争斗，眼中闪过一丝温柔。
　　在他脸上轻轻印了一下，红着脸说道：“辛苦你了，夫君。”
　　李燃摇头道：“不辛苦，为人民服务。”
　　“乱说什么呢。”
　　岳剑离好笑的捶了他了一下。
　　说着她突然想起什么，担忧道：“可你这次把姬行云打成重伤，会不会引来阴尸道的报复？”
　　阴尸道虽然行事低调，但毕竟是顶级魔门，绝对不是好惹的。
　　况且姬行云不仅是首席，还是宗门三长老之子，是帝级高手姬沉渊的亲侄子！
　　她不觉得对方会善罢甘休。
　　“重伤？”
　　李燃冷笑一声。
　　且不说肉体上的伤势，单单那一记禁断轮回，就够姬行云喝一壶的！
　　虽然魂力穿梭数百里，威力被削弱了不少，但其中附带的灭绝雷意，就像附骨之疽一般，不断磨灭他的神魂。
　　不死也得半残！533
　　就算是帝级出手，想彻底恢复也没那么容易。
　　“没事，不用担心。”
　　李燃宽慰道：“我和姬行云打的再狠，也只是属于个人恩怨，倘若姬沉渊敢出手是，那就是上升到宗门之争了。”
　　单论实力，他肯定不如尸皇姬沉渊。
　　但要是拼背景，李燃还真就不虚他！
　　况且姬沉渊会愿意为了侄子，而赌上整个宗门吗？
　　岳剑离点点头，“那些阴尸道的执事，全都死在我手上，姓姬的应该不敢同时和两宗为敌。”
　　她也打定主意了，实在不行就请师尊出手。
　　“反正师尊除了喝酒之外，唯一的爱好就是打架了，这次给她找个帝级对手，一定会很开心吧？”
　　她心里暗暗琢磨着。
　　李燃看了看柜子，犹豫道：“那个……要不我们出去转转吧？”
　　岳剑离奇怪道：“大晚上的，出去做什么？”
　　“咳咳，”
　　李燃尴尬道：“我看外面天气挺好，想出去晒晒月亮。”
　　“……”
　　岳剑离好气又好笑，“你这人乱说什么呢 ？反正我哪都不想去，只想好好抱着你。”
　　李燃不禁无声一叹。
　　这个要求一点都不过分，但那两妹子可怎么办？
　　这时，只听岳剑离问道：“对了，今天林首席为什么会来李家？”
　　听到这话，林琅玥顿时一脸紧张，耳朵都竖了起来。
　　岳剑离怀疑道：“我看她眼神就不太对，你们不会有什么不可告人的关系吧？”
　　李燃咽了咽口水，“这……”
　　还没等他说话，岳剑离就自言自语道：“应该也不会。林首席修炼的是忘情之道，向来最讨厌男人了，怎么会为了你而放弃修为呢？”
　　“对对对，你说的都对。”
　　李燃点头如捣蒜。
　　衣柜里。
　　秦如烟趴在林琅玥耳边，戏谑道：“难道李圣子在你眼里不算男人？”
　　“……”
　　林琅玥捂住滚烫的俏脸，“离我远点，妖女！”
　　被这妖女发现自己的秘密，她已经没脸见人了。
　　过了好久，才勉强平静下来，疑惑道：“这么晚了，岳首席过来做什么？”
　　“做什么？”
　　秦如烟闻言愣了一下，随后嘴角勾起一抹笑意。
　　睁大眼睛向门缝看去，一脸兴奋道：“今晚可能有好戏看了！”
　　“啊？”
　　林琅玥有些迷茫。
　　……
　　房间里。
　　岳剑离脸红红的抱着李燃，“今天你在酒楼里那么作怪，害得差点就被执事们看出来了，你这人真是坏死了！”
　　两人在雅间里亲亲抱抱，外面就是正魔两道的修行者，中间只有一门之隔。
　　简直羞死人了。
　　李燃笑眯眯道：“这还算坏？还有更坏的呢。”
　　“登徒子！”
　　岳剑离羞涩的锤了他一下。
　　旖旎的气氛在两人之间荡漾。
　　突然，李燃回过神来，身体瞬间僵硬。
　　“差点忘了，衣柜里还有两个呢！”
　　他眼珠转了转，说道：“我们还是去你的房间吧。”
　　岳剑离疑惑道：“为什么？”
　　李燃挠挠头，“这房间里阴气太重了，我感觉不太舒服。”
　　“阴气？”
　　还没等对方质疑，他直接将其拦腰抱起，“走吧，反正距离也不远。”
　　说着就大踏步的离开了房间。
　　他才没兴趣给那两人现场直播呢。
　　等他们出去后，房间里安静下来。
　　衣柜门缓缓打开。
　　秦如烟噘着嘴，哼哼道：“李圣子真是小气，看看又不会掉块肉。”
　　林琅玥还是一脸茫然，“他们做什么去了？”
　　“……”
　　秦如烟的眼神仿佛是在看弱智。
　　她手腕一抖，手中多了几本小册子，一股脑的塞给林琅玥。
　　“去好好学学吧，白痴。”
　　说完就背着手走了出去。
　　林琅玥疑惑道：“这是什么？功法秘籍？”
　　她好奇的翻开看看，眼睛瞬间直了，嫣红在俏脸上迅速扩散。
　　“这、这这也太不堪入目了！”
　　“秦如烟，你给我的是什么东西啊！！”
　　虽然林琅玥也已经把身体交给李燃，但毕竟之前还是一个清心寡欲的仙子，没适应过来也属正常。
　　……
　　庭院里。
　　李燃刚抱着岳剑离走出来，迎面就撞上了李道缘。
　　三人僵在了原地。
　　岳剑离羞愧的捂住了脸。
　　李燃讪笑道：“爹，这么晚了还没睡呢？”
　　李道缘扯了扯嘴角，“没事，我溜达。你们忙吧，不用管我。”
　　“……”
　　李燃老脸一红，抱着岳剑离快步溜走了。
　　李道缘揉了揉眉心，叹息道：“真是要命了。”
　　他刚要转身离开，只见秦如烟从房间里走了出来。
　　两人四目相对，空气瞬间安静了。
　　李道缘眼皮一阵狂跳，“秦、秦圣女？”
　　话还没说完，就看见林琅玥也走了出来，还红着脸嘟哝道：“秦如烟真是龌龊……”
　　突然她感觉气氛不太对，抬起头，只见李道缘正呆呆的看着自己。
　　“咦，李伯父？你还没睡呢？”
　　“……”
　　李道缘沉默良久，缓缓转身离开。
　　秦如烟忍不住问道：“李伯父，这么晚了，你干什么去？”
　　李道缘声音嘶哑，“没事，我回去收拾收拾行李。”
　　“啊？”
　　“再不走我怕来不及了。”

第264章 正魔通吃李圣子，“后宫嫔妃”楚灵川！
　　第二天清早。
　　饭厅中，几人围桌而坐，气氛有一丝尴尬。
　　岳剑离，秦如烟，林琅玥三人低着头，仿佛做错了事的小孩子。
　　昨晚从李燃的房间里出来，居然先后撞见了李道缘……
　　此时三人内心十分忐忑。
　　那可是李燃的父亲，万一把她们当成随便的女人怎么办？
　　尤其是林琅玥，脑袋都快掉进碗里了。
　　昨晚她把那几本小册子全看完了。
　　整个人受到了极～大的震撼。
　　那些她和李燃做的羞羞的事情，全都展现在眼前，而且还有更多高难度姿势不断冲击着她的神经。
　　“李郎以后会不会把这些羞人的姿势用在我身上呢？”林琅玥幻想后，脸上红晕发烫。
　　结果就是整整一宿都没有合眼。
　　只有李燃一个人大快朵颐，筷子抡的虎虎生风，含糊不清道：“你们怎么都不吃啊？”
　　“……”
　　李道缘揉了揉眉心。
　　你小子还真是没心没肺啊！
　　他强颜欢笑道：“是啊，各位都多吃点，千万不要拘束。”
　　“嗯。”
　　“谢谢李伯父。”
　　“李伯父您也多吃点。”
　　三人这才动起了筷子。
　　秦如烟有些好奇的问道：“李伯父，您昨晚说收拾行李出发，是准备要去哪里？”
　　李道缘叹了口气，“没什么，我就想出去散散步。”
　　“背着行李散步？”
　　“……嗯，生活不就得负重前行么。”
　　他昨晚仔细想了想。
　　幽罗殿，万剑阁，合欢宗，天枢院，盛朝皇族……这几乎囊括了整个浩土的顶级势力。
　　他还能往哪跑？
　　浩土虽大，无处容身啊！
　　李道缘犹豫了一下，抬头看向林琅玥，“林仙子，燃儿虽不是什么恶人，但怎么说也是魔道中人，你们这样来往，就不怕宗门惩罚吗？”
　　林琅玥闻言笑着说道：“伯父可能不知道，李圣子在天枢院人气可高了，现在长老和执事们没事还念叨他呢。”
　　李道缘愣住了，“还有这事？”
　　“当然。”
　　林琅玥点头道：“他不仅是我的救命恩人，更是我师尊认定的‘白云峰贵客’，是天枢院建宗以来，第一个登上白云峰的男人。”
　　“……”
　　李道缘看着胡吃海塞的李燃，一时间有点回不过神来。
　　怪不得这小子有恃无恐，合着已经把天枢院给搞定了？
　　好家伙，真就正魔通吃？
　　他咽了咽口水，小心翼翼道：“所以易道长不会盛怒之下，一巴掌把李家拍平了？”
　　“当然不会了。”
　　林琅玥好笑道：“不仅不会，师尊还一直在保护李圣子呢。”
　　秦如烟点点头，“这点我可以作证。易道长为了保护李圣子，把我们宗门大长老都给拍死了，还逼着我师尊给他赔礼道歉呢。”
　　“……”
　　李道缘嘴巴微张，一脸震撼。
　　让天枢神女保驾护航？
　　这小子有点东西啊！
　　李燃哪知道他的心理变化，询问道：“爹，清歌去哪了？昨天就没看见她。”
　　李道缘回答道：“她快要突破元婴了，正在秘地之中闭关修炼。”
　　“快突破了？”
　　李燃了然。
　　上次他离开的时候，萧清歌就已经是金丹圆满。
　　以她的超品天赋，再加上秘地磅礴的灵气，突破元婴确实指日可待。
　　这种修行速度，虽然不能和他相比，但也已经堪称恐怖了。
　　“嗯，等她成功突破，再帮她好好巩固一下修为。”
　　李燃嘴角浮现一抹坏笑。
　　这时，管家快步走了进来，“老爷，收到皇宫来信。”
　　“皇宫？”
　　李道缘接过信函，打开看了一眼，结果差点咬到舌头。
　　只见信中只写了一行大字：【李圣子，今天能来皇宫陪我玩吗？等你哦～】
　　落款：盛知夏。
　　和信件一起送来的，还有一块玉质令牌，上面雕刻着一条蛟龙，气象十分不凡。
　　“作孽啊！”
　　李道缘仰天长叹。
　　李燃拿过信件看了看，不禁摇头苦笑。
　　“这蛟龙公主还真够实在的，直接把令牌给送过来了？也不怕弄丢了。”
　　“罢了，虽然不太想去皇宫，但已经邀请我两次了……”
　　就在这时，李道缘紧紧握住他的手，语重心长道：“燃儿，玩玩可以，但一定要注意尺度，可千万别把李家给玩没了！”
　　“……”
　　……
　　早饭过后，三女便各自回去了。
　　毕竟她们是和宗门弟子同行的，也不好一直夜不归宿。
　　而李燃则简单收拾了一下，就朝着盛族皇宫的方向走去。
　　刚来到皇宫门前，一名太监就快步迎了上来。
　　只见他笑容满面道：“李圣子，您来了。”
　　李燃一愣，“你认识我？”
　　这里可是皇宫重地，难道他名头已经响亮到这种地步了？
　　太监笑着说道：“公主殿下特意打过招呼，说您可能会过来，让小人提前在这等候。”
　　“这样啊。”
　　李燃点点头。
　　没想到盛知夏心思还挺细腻。
　　接着他出示了令牌，确定没有问题后，太监弓腰伸手道：“您请。”
　　李燃疑惑道：“你不带我过去？”
　　…………
　　太监解释道：“玉蛟阁是寝宫重地，小人没有资格进去，公主殿下说您知道该怎么走。”
　　“好吧。”
　　李燃点点头，走进了宫门。
　　按照记忆，一路向公主寝宫的方向走去。
　　越接近玉蛟阁，男性就越稀少，最后连个小太监都见不到了，来来往往的全是宫女。
　　她们好奇的看着李燃，但却并没有人上来盘问什么。
　　在经过一处寝宫的时候，他迎面撞上了一个女子。
　　那人拎着酒壶，醉眼朦胧，连双鞋都没穿，就光着脚丫踩在地上。
　　李燃眉头微微皱起，“这皇宫大内，还有人敢白天酗酒？”
　　女人迷迷糊糊的睁开眼睛，看到他后整个人都愣住了。
　　她用力揉揉眼睛，不可置信道：“你是……李燃？！”
　　李燃闻言也是一愣，“你也认识我？”
　　随即反应过来，“应该是盛公主告诉你的吧？你是哪位妃子？”
　　盛族一共只有两位公主，敢在这里喝酒的，肯定是后宫嫔妃了。
　　谁知那女子不屑一笑，“妃子？盛烨算个屁啊，也配让老娘给当妃……”
　　话还没说完，整个人就僵住了。
　　只见李燃捂住她的嘴巴，皱眉低声道：“小点声，这里可是皇宫！你要骂也在心里骂啊，不想要脑袋了？”
　　“……”
　　楚灵川瞬间醒酒了，一时间有些懵逼。
　　这小子敢居然敢碰她？！

第265章 楚灵川的心思！
　　楚灵川呆呆的看着他。
　　按理来说，以她的实力，就算喝再多酒也不会被李燃碰到。
　　她只是有些不敢相信。
　　没想到这家伙还真敢上手啊！
　　李燃却没想那么多。
　　他哪知道楚灵川是谁啊？
　　这里可是皇宫，任何动静都逃不过盛烨的耳目，这女人当着他的面骂盛烨，不就是在找死吗？
　　她是死是活，李燃管不着，但他可不想惹麻烦。
　　楚灵川双目喷火，怒声道：“敢碰老娘，你丫想死吧？”
　　李燃眉头一皱。
　　这娘们有病吧？
　　他拿出手帕擦了擦手，不爽道：“一身酒气，以为我愿意碰你？”
　　楚灵川咬牙切齿，“你！”
　　“你什么你？”
　　李燃冷冷道 ：“自己想死别拖上别人！你可知道自己一句无心之言，都可能让这些宫女把命搭上？”
　　在这凡俗之中，盛烨就是天，是九五至尊。
　　敢在皇宫里骂他，被有心人听去，那可是要株连九族的！
　　楚灵川嗤笑了一声，“魔教中人，还会关心别人死活？说到底，是你自己害怕盛烨吧！”
　　李燃摇摇头，懒得跟她废话，径直就要从旁边离开。
　　结果楚灵川身影一闪，挡在了他面前。
　　李燃再让，楚灵川再挡。
　　“……”
　　李燃揉了揉眉心，“你到底想怎样？”
　　楚灵川冷哼道：“你碰了我，得向我道歉。”
　　“对不起。”
　　“？？？”
　　楚灵川疑惑的看着他。
　　这就是那个传闻中邪气狷狂的魔道圣子？
　　也太好说话了吧！
　　李燃懒得跟她纠缠，直接就从她身边走过。
　　楚灵川看着他的背影，眸子微微闪动，背着手跟了上去。
　　李燃皱眉道：“你跟着我做什么？”
　　楚灵川哼哼道：“这皇宫又不是你家的，我怎么走你管得着吗？”
　　“确实管不着。”
　　李燃低头瞥了一眼，“不过你就这么赤着脚，也不怕拉稀？”
　　“……”
　　楚灵川差点一口老血喷出来。
　　这人会不会说话啊！
　　她咬牙道：“我这是在感受大地脉搏，你小子懂什么！”
　　李燃好笑道：“原来你搁这给大地把脉呢？这事大地知道吗？”
　　“……”
　　楚灵川平复了一下气息。
　　不知为何，和这家伙聊上几句，就让她有种想打人的冲动。
　　“这确定是冷魔女的徒弟？性格差别也太大了吧！”
　　“还敢捂老娘的嘴？要不是看他出于好意，脑袋都给他拧下来！”
　　其实她主要还是看在冷无嫣的“面子”上……
　　一路上，楚灵川都在悄悄打量他。
　　李燃被她看的有些发毛，“你能别盯着我看吗？没见过帅哥？”
　　“没见过你这么不要脸的。”
　　楚灵川倒不是对他感兴趣，而是在努力找他的缺点。
　　想要培养出超越李燃的弟子，仅仅靠天赋是不太现实的，毕竟圣品天赋已经是最顶尖的了。
　　所以必须要另辟蹊径，在对方的短板处击败他。
　　“不得不说，这家伙的根骨之强，哪怕我也未曾见过。”
　　“道体通透，灵气充盈，最关键的是气血竟如此旺盛，简直是最顶级的武修体质！”
　　李燃的根骨圆满无缺，她一时间竟找不出什么瑕疵。
　　“世上真有这般体质存在？怪不得能道武双修！”
　　武修和道修是两个极端。
　　道修讲究沟通天地，感应天机，以强大的心境掌控道则。
　　而武修则是要淬炼自身，挖掘潜力，以精纯武意调动天地伟力。
　　这世上道武双修的人不是没有，但大多却都泯然众人矣。
　　原因很简单，天赋不够。
　　前期还好，只要努力就能提升，但到了后面的境界，完全就是在拼天赋了。
　　而像李燃这样，道心武体并存的，她从来都没有没见过。
　　简单来说，就是同时拥有林琅玥和岳剑离的天赋，然后再强化个几倍。
　　“可惜不是我徒弟……”
　　楚灵川心里暗暗嘀咕着。
　　两人就这么一路走到了玉蛟阁………
　　李燃停住脚步，转头看她，“你还打算跟我一起进去？”
　　楚灵川回过神来，抬头看到玉蛟阁的牌匾，摇头笑道：“我说你怎么跑皇宫来了，原来是为了和公主私会？”
　　李燃瞪了她一眼，“你见过这么光明正大的私会？”
　　说完就直接就走了进去。
　　楚灵川哼了一声，也背着手跟了进去。
　　……
　　寝宫中。
　　绫罗宝帐后。
　　盛知夏躺在盛安忆的腿上，喃喃道：“姐姐，你说李圣子今天会不会来？”
　　盛安忆摇摇头，“这种事我哪里知道？”
　　“应该会来的吧，他昨天都答应我了。”
　　“可李圣子似乎很忙的样子……”
　　“是啊，他红颜知己好像很多呢。”
　　两女对视一眼，轻轻叹了口气。
　　昨天在李家，光是正魔两道的天骄就来了三个，而且还都是顶级宗门的首席。
　　而且和他的关系都很亲密。
　　李燃还会有时间来找她们吗？
　　和妹妹不同，盛安忆心情有些复杂。
　　她既想和李燃见面，可真见了面又害羞的不行，毕竟自己有“把柄”握在对方手中。
　　“都怪知夏，留下那种影像，真是坏死了！”
　　盛安忆脸上又有些发烧。
　　就在这时，外面突然传来一阵脚步声。
　　盛知夏眉头一皱，奇怪道：“谁啊？”
　　她已经把宫女都遣走了，这会还有谁会进来？
　　宝帐外传来一个男声，“是我。”
　　两人听到后一愣，随后眼中闪过雀跃的兴奋。
　　是李圣子！
　　她们从床上爬起，整理好衣服，快步穿过宝帐。
　　“李圣子，你来了！”
　　两人脸上笑意明媚，可看到李燃身后的女人，却不禁愣了一下。
　　盛知夏不解道：“这位是姑娘是？”
　　李燃眉头一皱，“你们不认识她？”
　　两人齐刷刷的摇头，“不认识，没见过。”
　　“……”
　　李燃扭过头，震惊的看着她，“好家伙，合着你是私闯皇宫？”

第266章 永不服输楚灵川！
　　李燃疑惑的看向楚灵川。
　　敢在皇宫里大肆酗酒，还当众辱骂盛烨。
　　他本想着这人不是贵妃，也应该是盛烨的亲戚。
　　结果两位公主却都不认识她？
　　“私闯皇宫？”
　　楚灵川捏着光滑的下巴，点头道：“准确来说，我确实是闯进来的。”
　　李燃眉头一皱。
　　脚步微微挪动，不留痕迹的挡在了公主身前。
　　果然，这女人不太对劲。
　　眸子金光荡漾，破妄之瞳开到极致，可依然看不出任何异常。
　　她没有丝毫灵力波动，看起来完全就是个普通人。
　　可普通人能闯进皇宫，还来到这寝宫重地？
　　楚灵川察觉到他的动作，笑着说道：“看来李圣子和公主的关系不错，这事盛烨知道吗？”
　　李燃眼神沉沉，“你到底是谁？”
　　楚灵川拿起酒壶灌了一口，豪放的擦了擦25嘴角，“你猜？”
　　“……”
　　李燃嘴角扯了扯。
　　“算了，爱说不说，我也没兴趣知道。”
　　他转身对两位公主说道：“走吧，我们不用管她。”
　　两女虽然有些担忧，但还是乖巧的点点头。
　　楚灵川愣了一下，好奇道：“你就不担心我意图不轨？”
　　李燃背对着她，摇头道：“这里是皇宫，盛烨都不管你，我管那么多干嘛？”
　　无央皇宫是盛烨的老窝，不可能有人在他眼皮子底下溜进来。
　　这女人肯定来历不凡。
　　虽然看着是个普通人，但也有可能是两人差距太大，导致他根本就看不透对方。
　　而且这女人看他的眼神怪怪的。
　　有些惊叹，有些不爽，也有些惋惜，好像之前就认识他一样。
　　直觉告诉李燃，得离她远点。
　　楚灵川笑了笑，“李圣子和我想象中的不太一样。”
　　李燃问道：“那你觉得我应该是什么样子？”
　　楚灵川想了想，说道：“像你这种天才，应该目中无人，恃才傲物才对，结果却出乎意料的……理性？”
　　面对她的故意挑衅，李燃一直都很克制，没有丝毫动手的意思。
　　这是个正确的选择。
　　可在不知道她身份的前提下，未免就有些太过谨慎了。
　　李燃摇摇头，“你想多了，我只是懒得理你而已。”
　　楚灵川：“……”
　　她额头青筋跳了跳，刚想要发火，三人却已经转身离开了。
　　“和他师尊一样，一点都不会聊天！”
　　回想起冷无嫣那居高临下，轻蔑而俯视的眼神，她心里就不爽到了极点。
　　楚灵川暗暗咬牙，“我一定会培养出超越李燃的弟子，让那魔女好好看看，武修才是最强的！”
　　“浩土第一天才？我就不信你没有短板！”
　　她哼了一声，背着手跟了上去。
　　……
　　奢华的雕花木桌上。
　　一张巨大的棋盘铺在桌子上，上面绘制着山峦起伏的图案，还标注着各个地名和隘口。
　　仿佛就是一幅真实的地图。
　　旁边放着三颗骰子，还有犀角象牙制成的棋子，上面雕刻着各种不同的图案。
　　李燃看向兴致勃勃的两位公主，疑惑道：“你们特意把我叫进宫里，就是让我陪你们下棋？”
　　盛知夏用力点头，“对啊，这个叫做军行棋，在皇宫里可流行了，大家都爱玩呢！”
　　盛安忆说道：“这棋两个人没法玩，三到四个人才是最好的。”
　　李燃不解道：“偌大个皇宫，四个人还凑不出来？”
　　盛安忆无奈道：“凑倒是能凑出来，可他们都不敢认真，我们玩到现在一场都没输过。”
　　“……”
　　李燃好笑道：“行吧，反正来都来了，就陪你们玩玩。谁给我讲一下规则？”
　　盛知夏耐心的给他讲解起来，“投骰子决定行动力，棋子前进触发事件，按照得分高低判定胜负……”
　　李燃哭笑不得。
　　这不就是飞行棋吗？
　　只不过相比之下，这军行棋更加复杂，对抗性也更强，除了运气之外也需要配合和策略。
　　“看来皇宫的娱乐生活还挺丰富啊！”
　　盛知夏惋惜道：“其实四个人最好玩，也最公平，只是我们凑不齐……”
　　话还没说完，旁边传来一个声音，“谁说凑不齐了？也算我一个！”
　　几人回过头，只见楚灵川正站在一旁跃跃欲试。
　　李燃皱眉道：“你还没走呢？不怕盛烨来找你麻烦？”
　　“盛烨算个屁……”
　　“停，打住！”
　　李燃揉了揉眉心，“算你狠，想玩就一起玩吧。”
　　楚灵川大大咧咧的坐在椅子上，“规则我都听明白了，你们就等着被我虐杀吧！”
　　“……”
　　一炷香后。
　　寝宫响起愤怒的咆哮。
　　“李燃，你丫太卑鄙了，居然搞偷袭！”
　　“等会，老娘的粮草呢？”
　　“说好的一对一，你居然烧了我粮食？”
　　“可恶啊啊啊啊！”
　　当最后一颗棋子被吃掉，楚灵川捶胸顿足，仰天长啸。
　　她恨恨的瞪着李燃，“你这个卑鄙小人，根本不讲武德！”
　　李燃理直气壮道：“兵不厌诈，自己脑子不好使，就别怪敌人太狡猾。”
　　“你说谁脑子不好呢？”
　　“谁输了谁脑子不好呗。”
　　“……”
　　楚灵川气的牙根痒痒，恨不得把李燃按地上捶一顿。
　　“哼，这盘算我大意了，咱们再来一局！”
　　“还来？”
　　李燃抱着肩膀，“看来你还是不服气啊。”
　　楚灵川冷笑道：“刚才不过是放水而已，你不会真以为我玩不过你吧？”
　　李燃点点头，“行，那我们接下来就加点惩罚吧。”
　　楚灵川大手一挥，“随便你怎么罚，反正我不可能再输一局！”
　　……
　　一个时辰后。
　　楚灵川脸上贴满了纸条，胸膛剧烈起伏，愤怒的喘着粗气。
　　每次呼吸都吹的纸条上下翻飞。
　　“咳咳，”
　　李燃挠挠头，“好像没地方贴了，你确定还要玩下去吗？”
　　楚灵川咬牙切齿，“你凭什么只打我不打她们？”
　　“因为你好欺负。”
　　“我他吗……”

第267章 楚灵川の刺激游戏！
　　“什么破游戏，一点都不好玩！”
　　楚灵川抱着肩膀，气鼓鼓的坐在椅子上。
　　李燃一脸憋笑。
　　这女人倒也不是真傻。
　　只不过她性子直来直去，一点也不会转弯，再加上他们三个下意识的结盟，根本一点赢面都没有。
　　他戏谑道：“我都说了，脑子不太好使的话，就不要太为难自己了。”
　　“放屁！”
　　楚灵川喘着粗气，“说好各自为战的，结果你们全都针对我，你们这是欺负人！”
　　她每说一句话，气息都吹的纸条上下飞舞。
　　三人看着这一幕忍俊不禁。
　　李燃笑眯眯道：“怎么着，输不起？”
　　“谁输不起了？”
　　楚灵川恨恨道：“明明是你们在耍赖！”
　　这时盛知夏出来圆场道：“那这样吧，这次你和李圣子一队，我们两个一队，最后看队伍的总体得分，这回应该公平了吧？”
　　楚灵川哼哼道：“既然你都这么说了，那我就勉强答应吧。”
　　她虽然不想和李燃一队，但更不想和李燃做敌人。
　　这家伙实在太狡猾了！
　　“这次，我一定要赢！”
　　楚灵川心中给自己加油打气。
　　……
　　一炷香后。
　　再次被淘汰的楚灵川仿佛雕塑般一动不动。
　　她呆呆的看着李燃，眼中满是不可置信。
　　“我是你的队友，前面有陷阱你怎么不告诉我？”
　　李燃耸耸肩，“这个陷阱绕不过去，你不踩就得我踩。”
　　“所以你就让我去送死？”
　　“死道友不死贫道。”
　　“无耻！”
　　楚灵川攥着拳头，强忍住敲烂他脑壳的冲动。
　　李燃拍拍她的肩膀，安慰道：“牺牲小我，成全大我，组织是不会忘记你的。”
　　“……”
　　楚灵川咬牙切齿。
　　“冷无嫣从哪找来的徒弟，这也太厚颜无耻了吧々．！”
　　最后虽然是他们赢了，但她却一点都不开心。
　　根本毫无游戏体验啊！
　　李燃给两位公主的脸蛋贴上纸条，询问道：“怎么样，还玩吗？”
　　楚灵川眼珠转了转，一拍桌子，“玩，当然要玩！不过这个游戏没意思，咱们玩点别的。”
　　李燃好奇道：“那你想玩什么？”
　　楚灵川笑眯眯道：“咱们这回玩点刺激的。”
　　她拿出一壶酒放在桌上，然后拿起一颗白玉骰子，“规则很简单，我们四人轮流掷骰子。点数最低的人，要回答点数最高的人一个问题，前提是必须要说实话。”
　　“如果拒绝回答，那就喝一口酒。”
　　她挑衅的看向李燃，“怎么样，李圣子敢不敢玩？”
　　李燃无语道：“这就是你说的刺激……也太无聊了吧！”
　　这不就是真心话大冒险么？
　　楚灵川说道：“你不懂，越简单的才越好玩。”
　　李燃怀疑的看着她，“你确定不是因为复杂的你玩不明白？”
　　“……”
　　楚灵川有些尴尬，没好气道：“你就说你玩不玩吧！”
　　李燃点点头，“行，今天就让你输得心服口服。”
　　两位公主也表示没有意见。
　　楚灵川嘴角浮现一抹得逞的笑意。
　　“让你们欺负我，既然你不仁，就别怪我不义了！”
　　……
　　游戏开始。
　　四人按照座位顺序，依次投掷骰子，李燃是第一个，楚灵川是最后一个。
　　第一轮。
　　李燃四点，盛知夏三点，盛安忆四点，楚灵川六点。
　　盛知夏噘这小嘴，“第一轮就输了，运气好差……”
　　楚灵川得意的说道：“准备好接受惩罚了吗？”
　　“嗯，你问吧。”
　　盛知夏点点头。
　　楚灵川清了清嗓子道：“你心里最喜欢的人是谁？不包括亲人。”
　　盛知夏下意识的看了眼李燃，摇头道：“我没……”
　　“咳咳，要说实话哦。”
　　“……”
　　盛知夏眼底闪过一丝羞涩，沉默半晌，拿起酒壶猛灌了一口。
　　烈酒入吼，嫣红迅速在脸颊上蔓延开来，仿佛涂上了一层淡淡的胭脂。
　　楚灵川鼓掌，“盛公主真是爽快！”
　　盛知夏低着头，似乎不敢去看李燃。
　　游戏继续。
　　第二轮输的是盛安忆，点数最高的还是楚灵川。
　　李燃眉头一皱。
　　这人运气也太好了吧？
　　楚灵川想了想问道：“你经历过最羞耻的事情是什么？”
　　李燃捂住了脸。
　　这都是些什么问题啊！
　　“这个问题……”
　　盛安忆攥着衣摆，神情既紧张又羞涩，嗫嚅了半天都回答不出来。
　　楚灵川说道：“别怪我没提醒你们，这酒名叫落凡尘，可是号称仙人喝了都会着坠落凡尘……”
　　话还没说完，对方已经拿起酒壶喝了一口。
　　楚灵川愣了一下，随后摇摇头：“¨〃得，当我没说。”
　　第三轮，李燃的运气很差，只掷出了一点。
　　楚灵川依然点数最高。
　　李燃怀疑的看着她，“你不会是作弊了吧？”
　　楚灵川冷哼道：“说话要讲证据，我运气好也不行？”
　　李燃眉头挑了挑。
　　他一直在用破妄之瞳观察对方，手法没有问题，也没有灵气波动，确实不像是作弊。
　　“难道真是傻人有傻福？”
　　楚灵川不耐烦道：“快点，该你回答问题了。”
　　李燃点点头，“你问吧。”
　　楚灵川神情严肃了些许，沉声道：“你的道心意象是什么？”
　　这就是她玩这个游戏的目的。
　　既然对方根骨圆满无缺，那就只能在心境上寻找破绽。
　　二十岁突破分神，这是个极其夸张的概念，就算对方是天才，也不可能在提升修为的同时，还能够兼顾心境。
　　李燃 不解道：“为什么问这种问题？”
　　楚灵川说道：“问什么是我的自由，当然，你也可以选择喝酒。”
　　心里想着，反正多灌你几次，你就什么都招了。
　　李燃随意道：“不用，这又没什么见不得人的。”
　　他声音郎朗，在寝宫中响起：
　　“夺天伐道，把握阴阳。”
　　“掠夺诸天造化，成就不死不灭无上真神。”
　　“以我法代万法，以我意代天意运。”
　　“这，就是我的道心。”
　　楚灵川听了却眉头紧锁，“你是说，你的意象是取代天地？开什么玩笑……”
　　话音未落，整个人都愣住了。
　　只见李燃身上爬满神秘古篆，散发着淡淡的金光，背后竟隐隐呈现辽阔的宇宙星河！
　　来自荒莽亘古的气息蔓延开来，一双金色眸子漠然的看着她。
　　“谁跟你开玩笑了？”

第268章 这娘们出老千！
　　楚灵川嘴巴微微张开。
　　“这是什么？”
　　那仿佛纹身般的金色古篆，散发着神秘而威严的气息。
　　吞噬，炼化，吞纳万法，不死不灭……
　　既有湮灭万物之意，又蕴含着勃勃生机，寂灭与新生轮转往复。
　　李燃背后星河闪耀，淡淡的光晕洒在身上，星辉与金光交织，将整个人映衬的如同高坐云端的神祇。
　　竟真有一丝把握天地的气象！
　　两位公主痴痴的看着他，眼中闪烁震撼和崇拜的神采。
　　“李圣子好帅！”
　　楚灵川眉头皱起。
　　这家伙没有说谎，他的道心意象确实是取代天地。
　　而且这功法很神秘，即便是她也无法完全看透。
　　“这是狂妄！”
　　楚灵川摇头道：“区区分神，居然也想取代天地？”
　　李燃不以为然道：“我还是金丹的时候，有人说我狂妄，破丹成婴之后，有人说我狂妄。现在我成了最年轻的分神修行者，你还是觉得我太狂。”
　　“接下来的合道、渡劫、乃至证道，质疑声依然会不绝于耳，但是我根本不在乎。”
　　“当我端坐霜天，提挈天地之时，质疑将不复存在，你537们只会敬我如敬神！”
　　楚灵川怔怔的看着他。
　　敬他，如敬神？
　　这话从别人嘴里说出来，她只会觉得可笑。
　　可眼前这人是李燃。
　　他已经做到了很多别人看来不可能的事情。
　　或许他……
　　真的能成就真神，改天换日？
　　咚！
　　楚灵川一拳敲在他的脑壳上。
　　“疼疼疼！”
　　李燃捂着脑袋一声痛呼，古篆和宇宙意象也瞬间消散。
　　楚灵川没好气道：“在姑奶奶面前装逼？还敬你如敬神……天灵盖都给你敲碎喽！”
　　“……”
　　李燃揉着脑袋，用灵力冲淡疼痛。
　　“你这小胳膊小腿的，力气也太大了吧？一顿吃几碗大米饭？”
　　“你！”
　　楚灵川撸袖子又要动手。
　　李燃急忙制止她，“行了，你还玩不玩游戏？”
　　“玩，我们继续！”
　　楚灵川心里恨恨道：“今天不把你喝吐了，老娘就不姓楚！”
　　不过她此时的眼神，却发生了微妙的变化。
　　虽然这家伙性格讨厌，不会说话，但胸中的气魄和格局，却也是她前所未见的。
　　“不得不说，冷无嫣确实找了个好徒弟。”
　　……
　　接下来的几个时辰，楚灵川未尝一败。
　　三人无论怎么掷骰子，点数永远都无法超过她。
　　最后李燃已经动用灵力作弊了，还是只掷出了个五点，依然比她少一点！
　　这一刻，李燃确信，自己上当了。
　　这娘们出老千！
　　但现在说什么都晚了。
　　盛知夏和盛安忆已经趴在了桌子上，而李燃身形摇晃，眼中的世界在不停翻转。
　　这酒有些奇怪。
　　入口虽烈，却并不难以下咽，过了一会就让人飘飘欲仙，似乎连神经都被麻痹了。
　　哪怕用灵力也无法将酒气逼出来。
　　倒不是他想喝酒，主要是楚灵川的问题太刁钻。
　　很多问题他听了都脸红心跳，也不知道这女流氓是怎么说出口的。
　　李燃指着她，晕晕乎乎道：“你丫作弊！”
　　楚灵川哼哼道：“你不是喜欢偷袭吗？不是说我笨吗？看我喝不死你！”
　　“……”
　　李燃愤怒的一拍桌子，刚要站起身来，脑海中一阵天旋地转，直接栽倒在了地上。
　　躺在桌子底下呼呼大睡了起来。
　　“就这？”
　　楚灵川摇头一笑。
　　拿出自己的酒壶，仰头猛灌了一口。
　　“区区一个落凡尘，就能把你喝成这样，那你喝了老娘的流霞酒 ，岂不是连姓什么都不知道了？”
　　话虽如此，眼神却有些赞赏。
　　落凡尘是有名的仙酿，号称仙人一饮，坠落凡尘。
　　就算用灵力也无法驱除酒意，哪怕渡劫境界来了，估计也喝不过十杯。
　　两位公主一人喝了两口，就已经不省人事了。
　　而李燃足足喝了二十多口，才彻底失去意识，已经算是酒量惊人了。
　　“等他到了渡劫，乃至证帝，没准还真能陪我喝酒了……”
　　楚灵川手中的酒壶名为流霞，能吸纳天地之灵气，源源不断的产生仙酿。
　　而这壶中的仙酒，哪怕她喝了都有几分醉意，其他帝级更是连碰都不敢碰。
　　这也是她一直独饮的原因。
　　酒友难求啊！
　　“这次虽然没能发现破绽，但以后还有机会。浩土第一天才？我还真就不信邪了！”
　　楚灵川起身向外出去。
　　走到一半却停住脚步，站在原地顿了一下，然后转身将三人轻松拎起。
　　穿过绫罗宝帐，将他们扔在了床上。
　　看着那奇怪的睡姿，楚灵川摇头叹了口气。
　　“果然，我的缺点就是太善良。”
　　她背着手，摇头晃头的走出寝宫。
　　……
　　乾元宫。
　　盛烨看着面前的黑衣人，皱眉道：“姬沉渊真的没说什么？”
　　黑衣人摇头，“什么都没说。”
　　盛烨眉头皱的更深了。
　　他让人给姬沉渊送信，勒令对方不可在皇城动手，就算有任何恩怨，也要等登仙大会结束再说。
　　以姬沉渊的性格，是一定会同意的，只是不该这么平静。
　　毕竟那是他的亲侄子。
　　“陛下，要不要再去警告他一下？”黑衣人问道。
　　“不必了。”
　　盛烨摇头，“他自己心里应该有数，冷无嫣不是他能惹得起的。”
　　说完无奈的揉了揉眉心。
　　最近烦心事太多。
　　登仙大会在即，城内鱼龙混杂，有个喜欢惹事的圣子不算，宫里又来了个不讲理的剑首……
　　“也不知楚灵川有没有把朕的寝宫拆了。”
　　盛烨心神一动，神识覆盖公主寝宫，眼睛瞬间瞪得滚圆，眼中满是不可置信。
　　“李燃他、他居然敢……”
　　在黑衣人震撼的注视中，盛烨拍案而起，怒吼道：“登徒子，真是吃了熊心豹子胆！”
　　结果话音刚落，神识就被切断了，耳边响起楚灵川懒洋洋的声音：
　　“别忘了，我还住这呢，再敢乱用神识，脑袋都给你拧下来！”
　　盛烨：“……”

第269章 喝醉酒的严重后果！
　　不知过了多久。
　　李燃迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　他做了一个奇怪的梦。
　　梦里自己左手搂着冷无嫣，右手搂～着易清岚。
　　两人在他怀里乖巧的像小猫，还甜甜的管自己叫“燃哥哥-”……
　　突然传来一阵敲门声，楚灵川在门外扯嗓子喊：“逆徒，快点出来-陪老娘喝酒！”
　　他还在疑惑自己什么时候成她徒弟了，然后两位师尊就腾空而起，抽出黑白双剑，追着她一顿乱砍……
　　再然后，他就醒了。
　　脑子里浑浑噩噩的，睡着之前发生什么来着？
　　依稀记得自己和那傻娘们玩游戏，结果一次都没赢过，吨吨吨喝了二十多口，接着就不省人事了。
　　“对了，她踏马出老千！”
　　李燃回过神来，愤愤然的想去找她理论，却发现双臂有些沉重。
　　疑惑的扭头看去，整个人都呆住了。
　　只见自己正躺在奢华床榻之上，周围是淡粉色的轻纱罗帐，空气中氤氲着沁人的清香。
　　一个妹子正躺在自己左边。
　　俏丽的脸蛋白皙精致，仿佛艺术品般没有任何瑕疵，双颊上透着一抹酡红，迷离的醉态让她更加动人。
　　是盛知夏。
　　她脑袋枕着李燃的胳膊，明黄色的蛟袍有些凌乱，白皙修长的玉腿压在他身上。
　　李燃僵硬的扭过头。
　　右边也一样。
　　一样的妹子，一样的脸颊，一样的姿势。
　　他咽了咽口水，嘴角微微抽搐。
　　“这应该是在做梦吧？嗯，肯定是做梦，看来酒劲还真大呢。”
　　“嗯？”
　　就在这时，盛安忆身子磨蹭了一下，睁开了朦胧的双眼。
　　李燃急忙闭眼装睡。
　　盛安忆一脸茫然的看着他，随后傻笑道：“没想到梦醒了还是梦，又见面了，李圣子。”
　　她笑眯眯的伸出纤手，捏了捏李燃的脸颊。
　　“咦，手感好真实哦……哦？”
　　她察觉到了什么，身体瞬间僵硬，脸色迅速涨红。
　　空气安静了下来。
　　这让装睡的李燃有些紧张。
　　但接下来却出乎了他的意料。
　　盛安忆确定他没醒之后，并没有起身离开，也惊慌尖叫，而是又红着脸躺回了他怀里。
　　嘴里还小声嘟哝着，“反正本宫喝多了，什么都不知道……”
　　李燃：“……”
　　就在他考虑要不要醒的时候，盛知夏却先醒过来了。
　　她坐起身来，惬意的伸了个懒腰，刚睁开眼睛，眼前的一幕就让她愣住了。
　　“李圣子？”
　　“姐姐？”
　　盛知夏捂住嘴巴，心脏一阵狂跳，嫣红从双颊蔓延到了耳根。
　　她用力掐了自己脸蛋一下，结果疼的龇牙咧嘴，确定这不是在做梦。
　　看着“熟睡”中的两人，一对明眸中满是羞涩。
　　他们三个居然睡在一起了？
　　这也太荒唐了吧！
　　盛知夏犹豫了一下，也缓缓躺了回去。
　　侧身窝在李燃怀里，痴痴的看着他俊朗的侧脸。
　　脸颊白皙却不失阳刚，皮肤细腻的连毛孔都看不到，轮廓却如刀削斧凿般硬朗。
　　此时闭着双眼，没有平时那么锋芒毕露，给人感觉多了几分亲切。
　　她眸子扫过那线条清晰的喉结，脸色顿时变得更红了。
　　“李圣子……”
　　心中突然涌起一股莫名的冲动。
　　她鬼使神差的闭上眼睛，嘟起唇瓣，朝李燃脸上凑了过去。
　　“嗯？”
　　贴上之后，却感觉有些不对。
　　睁开眼睛，发现自己正啃着盛安忆的手背！
　　“？？？”
　　盛知夏抬起头，只见姐姐神情羞愤的瞪着她。
　　“妹妹，你干嘛呢！”
　　“……”
　　盛知夏结结巴巴道：“姐，原来你、你是在装睡！”
　　盛安忆眼底闪过一丝羞涩，娇哼道：“我要不装睡，你岂不是就真亲上去了？”
　　“谁亲了？”
　　盛知夏辩解道：“我只是想把李圣子叫醒而已。”
　　盛安忆哼哼道：“骗谁呢！叫醒需要凑的那么近？而且还那么用力，把我手背都吸红了！”
　　“胡说！”
　　盛知夏羞愤欲绝。
　　盛安忆的眼神有些复杂。
　　她知道自己妹妹对李燃的感觉，按理来说不应该阻止对方，可刚才不知为何，就是控制不住自己的手。
　　心里有种酸酸的奇怪感觉，似乎很不愿意看到这一幕。
　　听着两人的低声争论，李燃心情有些复杂。
　　所以……
　　他现在该醒过来，还是该继续躺尸？
　　怎么感觉醒过来会更尴尬呢？
　　算了，不管了，继续睡吧。
　　不过这事要是被盛烨发现，估计会跟自己拼命吧……
　　残留的酒劲上涌，他就这么胡思乱想着，又沉沉的睡了过去。
　　“嘘！”
　　盛知夏食指竖在唇边，“姐姐，小声点，别把李圣子吵醒了。”
　　盛安忆点点头，低声问道：“那我们现在是起床……还是继续躺着？”
　　盛知夏也有些犹豫。
　　说实话，她还想在李燃怀里再躺一会。
　　…… …… …………
　　但一想到姐姐还在旁边，就有种说不出的羞耻感。
　　这时，李燃迷迷糊糊的伸出手，将两人全都拉进了怀里。
　　两女眼睛瞬间瞪大，心脏都快要跳出来了！
　　在确定他没醒之后，这才缓缓放下心来。
　　盛知夏红着脸小声说道：“姐姐，要不我们再睡一会吧？”
　　盛安忆用鼻音“嗯”了一声，显然害羞到了极点。
　　过了一会。
　　“妹妹，你、你手往哪放呢！”
　　“姐，我手一直就没动过。”
　　“啊？？”
　　……
　　寝宫之外。
　　盛烨看着挡在眼前的楚灵川，皱眉道：“楚剑首，你什么意思？”
　　楚灵川坐在摇椅上，正“嘎吱嘎吱”的晃悠着。
　　“盛皇这是想做什么？”
　　盛烨沉声道：“这是朕的皇宫，做什么还需要向你汇报？”
　　楚灵川摇摇头，“但现在这是我的雅间，我希望你能离这里远一点。”
　　盛烨脸色越发阴沉，压抑的乌云在皇宫上空凝聚。
　　“楚灵川，朕不过是给你面子，你还真当朕怕了你？！”
　　他身后的黑甲侍卫纷纷抽出刀剑，气氛一时间无比肃杀！
　　楚灵川嗤笑一声，“居然敢在我面前拔剑？”
　　嗡。
　　刀剑仿佛有灵一般，挣扎着脱手而出，直接架在了侍卫们的脖子上。
　　下一秒就能让他们人头滚滚而落！

第270章 这该死的肌肉记忆！
　　看着眼前的女人，盛烨眸子微微眯了起来。
　　万剑之首，楚灵川。
　　和声名远播的陈蕴道不同，楚灵川行事非常低调，在浩土的传闻也少得可怜，甚至很多人都不知道她的存在。
　　人们只知万剑阁有位神秘女帝，但长相、名字、事迹却鲜有人知。
　　真要说起在凡俗的名气，可能都还没有岳剑离大。
　　但盛烨心里清楚，这女人根本不是低调，而是太懒了！
　　连宗门事务在她眼里都是累赘，天天窝在云剑岛上喝酒，渐渐也就淡出了人们视线。
　　对她来说，世上只有两件趣事。
　　一个是喝酒。
　　另一个是一边打架，一边喝酒。
　　在当初那个黄金时代，楚灵川放出豪言说要挑遍天下帝级，也确实这么做了。
　　从阴尸道到杀生狱 ，再到无妄寺和神道宫，她挨个打了一遍。
　　虽然都是点到为止，未分胜负。
　　但被她挑战过的大能，在那之后全都封宗闭关了。
　　当年，盛烨也被迫和她交过手。
　　她只用了一株野草，就斩断了滔滔寒江！
　　江水倒流，浊浪排空！
　　那一幕，盛烨至今记忆犹新。
　　直到冷无嫣千里斩山门之后，楚灵川才老实了下来，也很少再踏足中土了。
　　这就是个酒鬼加暴力狂！
　　不到万不得已，盛烨绝对不想和她为敌。
　　“楚灵川，你这是什么意思？打算在无央皇宫动手？”盛烨声音低沉。
　　楚灵川摇摇头，“明明是你带人包围了这里，企图人多打人少，欺负我一个弱女子。”
　　“……”
　　盛烨差点一口老血吐了出来。
　　弱女子？
　　你也配？？
　　他忍着怒气道：“你擅闯皇宫，朕就不和你计较了，现在朕要去寝宫，你还敢横加阻拦？”
　　楚灵川轻笑道：“擅闯？如果我不在皇宫，才是你最担心的事情吧？”
　　盛烨闻言沉默了。
　　帝级大能进入这皇城之中，即便什么都不做，也会是巨大的威胁。
　　楚灵川要是在城里乱晃，盛烨恐怕整天都会提心吊胆。
　　而对方身处皇宫之中，他反而是最放心的。
　　这事两人心里都有数。
　　楚灵川虽然不懂变通，但并不是傻子。
　　她随意道：“既然盛皇不欢迎我，那要不我出去转转？可万一有人惹了我，我可是不会留手的，就怕这无央城……啧啧。”
　　盛烨沉声道：“你在威胁朕？”
　　楚灵川点点头，“这都被你听出来了。”
　　“……”
　　盛烨揉了揉眉心，无奈道：“你到底想怎样？”
　　楚灵川说道：“如果你希望我留在这，那就离这里远一点，也别用神识扫来扫去。我不想在这看到男人，尤其是你。”
　　盛烨心里气得不行。
　　合着李燃就不是男人了？
　　他摇头道：“朕只是要进去找两位公主，还有李燃他……”
　　一想到这，胸膛就一阵起伏，气的咬牙切齿。
　　虽然他们衣服穿的好好的，但三人躺在一张床上成何体统？
　　不过身后还有侍卫，这话也不好明说。
　　楚灵川笑道：“没事，你不用担心，我会帮你看着他的。”
　　“你？”
　　盛烨表示怀疑。
　　楚灵川随意道：“你就放心吧，他们只是喝了我的仙酒，又不会真的发生什么。”
　　说完还小声嘟哝着，“明明是自己女儿倒贴，还能怨得了别人？”
　　盛烨额头青筋直跳，“你说什么？！”
　　楚灵川摆摆手，“不送。”
　　说完就站起身，大摇大摆的走进宫殿。
　　她倒不是想保李燃，只是还没发现对方的破绽，还需要继续观察才行。
　　但盛烨却不知道这一点。
　　看着她的背影，脸上阴晴不定。
　　“楚灵川……和李燃又是什么关系？”
　　“为什么这几个帝级女修，全都和他纠缠不清？！”
　　这时，身后的侍卫统领问道：“陛下，我们还进去吗？”
　　“咳咳。”
　　盛烨清了清嗓子，“朕想起还有周折没批，先回乾元宫吧。”
　　“是。”
　　侍卫们应声。
　　此言一出，架在脖子上的刀剑仿佛有意识一般，盘旋了一圈插回剑鞘。
　　“李燃最好给朕老实点，不然……哼！”
　　盛烨背着手大步离去。
　　……
　　月上枝头。
　　玉蛟阁。
　　李燃感觉脸上一阵发痒，迷迷糊糊的睁开眼睛………
　　只见盛知夏正趴在旁边，用一撮发梢轻拂他的脸颊，弯弯的眼眸中满是笑意。
　　见他睁开眼睛，顿时有些惊慌。
　　仿佛小兔子一样躲开，红着脸说道：“李、李圣子，你醒了……”
　　“嗯。”
　　李燃坐起身来，活动了一下脖颈。
　　这一睡的十分舒坦。
　　那落凡尘的酒劲虽大，其中却蕴含着精粹灵气，现在完全被身体吸收，浑身暖洋洋的很舒服。
　　甚至连灵力都增涨了一丝。
　　他看着紧张兮兮的盛知夏，尴尬的挠挠头，“咳咳，这其实是个意外……”
　　盛知夏羞涩的点头道：“嗯，本宫知道。”
　　这事和李燃没关系。
　　他们是因为玩游戏才喝多的，而继续躺在他身边，也是她们自己的决定。
　　李燃想起了什么，左右看了看，“咦，锦云公主呢？”
　　“本宫在这呢……”
　　被子里传来闷闷的声音。
　　盛安忆的小脑袋缓缓探出来，俏脸涨红，发髻散乱。
　　眼神慌乱而羞涩，不敢和他对视。
　　也不知这李圣子做了什么梦，手上一点都不老实，而且手法既快又刁钻，她根本就招架不住。
　　甚至连起身逃开的力气都丧失了……
　　李燃低头看了一眼。
　　见自己衣服穿得好好的，这才松了口气。
　　看来并没有发生实质性的事情。
　　“虽然醉倒在温柔乡，却依然守身如玉。”
　　“都说酒品见人品，看来我果然是一身正气！”
　　“不愧是你啊，李圣子！”
　　他心里给自己点了个赞。
　　李燃站起身，用力伸了个懒腰。
　　看着裹着被子一动不动的盛安忆，疑惑道：“锦云公主还不起来吗？”
　　盛安忆俏脸嫣红，嗫嚅道：“麻烦李圣子回避一下，本、本宫要先穿衣服。”
　　李燃一愣，“啊？穿衣服？”
　　盛安忆撇过头，低声道：“李圣子可能不记得了。你一开始还没什么动作，但后面突然就……而且手速实在太快，本宫根本来不及阻止……”
　　“……”
　　李燃捂住了脸。
　　这该死的肌肉记忆！

第271章 翻身农奴把歌唱，李圣子的绝地反击！
　　寝宫内。
　　三人围桌而坐。
　　他们低垂着脑袋，气氛有一丝尴尬。
　　两位公主已经整理好了衣服，雍容华贵的宫裙贵气十足，但俏脸却泛着嫣红，好像天边的火烧云一般。
　　回想起刚才发生的事情，两位公主恨不得找个地缝钻进去。
　　虽然睡在李燃身边，是她们自己的决定。
　　但后来发生的事情，却远远超出了她们的预料。
　　没想到李燃睡着了也不老实，而且手法如此娴熟。
　　那宫裙繁琐复杂，哪怕盛安忆都需要宫女的服侍才能更衣。
　　结果一眨眼的功夫就被他给解开了！
　　盛安忆心中羞涩不堪，“幽罗殿不是有禁令么？怎么李圣子如此熟练啊？”
　　盛知夏也有些慌乱。
　　刚才看着姐姐那副模样，自己都一阵心惊肉跳……
　　“咳咳，”
　　李燃打破安静，尴尬道：“我也没想到会发生这种事情，不过二位公主放心25，我是绝对不会外传的。”
　　盛知夏点头道：“嗯，我们相信圣子。”
　　盛安忆也红着脸，低声道：“这件事本宫自己也有责任，不能全怪圣子……”
　　李燃摸了摸鼻子。
　　她们太善解人意了，反倒让他有些惭愧。
　　明明攥着她们的把柄，两人却依然坦诚相待，虽然他是为了保护岳剑离，但这是不是有些小人之心了？
　　他犹豫了一会，拿出一块青石放在桌上。
　　两人一愣，“李圣子，这是……”
　　李燃说道：“二位公主把我当朋友，我自然也要投桃报李，这就是当初的那块留影石，你们还是收回去吧。”
　　盛安忆拿过青石，心神沉入其中，片刻后红着脸点点头。
　　“是那块石头没错，谢谢李圣子。”
　　李燃摇头道：“不用客气，锦云公主别介怀就好。”
　　“看来李圣子，真的是个好人呢……”
　　盛安忆眸子看向他，如一泓秋水泛起波澜，闪烁着莫名的情绪。
　　这时，门外传来一个女声：
　　“晚上好啊李圣子，左拥右抱的感觉如何？”
　　“……”
　　李燃猛然扭头看去，只见楚灵川正靠在门框上，笑容暧昧的看着他。
　　“玛德，你个出老千的碧池！”
　　再次见到她，李燃三尸神暴跳，七窍内生烟。
　　浑身真气喷发，在体表形成焰浪，拳头捏的咯嘣作响。
　　楚灵川见状惊恐道：“你、你你你不会是要打女人吧？”
　　李燃狞笑道：“现在知道怕了？女人，就是用来疼的！”
　　轰！
　　脚下地砖应声破碎，身形如流星般轰然撞去！
　　下一秒。
　　李燃被一个脑瓜崩弹飞，整个人摆成一个“木”字，仿佛壁画一样镶在了墙上。
　　两位公主捂着嘴巴，眼中满是骇然。
　　这个不知从哪冒出来的女人，实力居然这么强？
　　楚灵川抱着肩膀，冷笑道：“就你这水平，也想疼我？”
　　李燃：“……”
　　他挣扎着从墙上掉下来，揉着通红的额头，皱眉道：“你到底是谁？”
　　就算是合道渡劫的大能，出手也该有灵气波动才对。
　　可这女人却一点灵力都没用，只是单纯的用了肉体力量。
　　看着那纤细的胳膊，他一时间有点发蒙。
　　这力气也太大了吧！
　　楚灵川笑眯眯道：“你猜？”
　　李燃沉吟片刻，犹疑道：“你是万剑阁的？”
　　楚灵川一愣，“何出此言？”
　　李燃分析道：“敢在皇宫这么放肆，盛烨却对你视而不见，如果不是皇室，就肯定是顶级宗门的大能。而八大顶级宗门中，只有万剑阁是武修……”
　　说到这，他想到了什么，震惊道：“你不会是那个传说中的万剑之首吧？！”
　　楚灵川笑了笑，“你还挺聪……”
　　话还没说完，只见他摇摇头，低声道：“应该不是。师尊曾经说过，那剑首青口獠牙，相貌凶恶，而且性格狂躁，见人就咬。”
　　“这女的虽然脾气不好，但长的也没那么吓人啊……”
　　“……”
　　楚灵川嘴角抽搐了一下。
　　“青口獠牙，相貌凶恶？”
　　“性格狂躁，见人就咬？”
　　“合着老娘是只野猪？！”
　　“冷无嫣，你给我等着，早晚有一天，我会让你后悔的！”
　　她银牙紧咬，恨恨的盯着李燃，“首先，就从你的徒弟开始！”
　　“小子，”
　　楚灵川捏着粉拳，冷笑道：“来，今天姑奶奶就好好操练操练你！”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，后背一阵发凉。
　　……
　　两个时辰后。
　　李燃扶着墙壁，脸色苍白，神情惶恐，“大姐，我真不行了，这回一滴都没有了！”
　　楚灵川扔给他一瓶丹药，“这是九转回灵丹，能快速补充灵气。快吃，吃完我们继续！”
　　“真要命啊！”
　　李燃欲哭无泪。
　　又过了两个时辰。
　　李燃鼻青脸肿，灵力枯竭。
　　眼神呆滞的躺在地上，仿佛咸鱼般一动不动。
　　楚灵川脚丫踩在他胸膛，得意道：“小子，你不说要好好疼我吗，这就不行了？你好像一次都没打中我吧？”
　　“……”
　　就537在她得意的时候，李燃眼中红光闪过，右手闪电般抓住她的脚踝。
　　“嗯？”
　　楚灵川黛眉一皱，刚要将他一脚踢开。
　　下一秒却僵住了。
　　李燃，居然，在她脚心挠了一下！
　　那奇怪的感觉就像过电一般，让她浑身汗毛都竖了起来，一对明眸中满是不可置信。
　　“你竟敢……”
　　话还没说完，趁她失神的间隙，李燃一把将她扯倒在地上，直接翻身骑了上去！
　　他浑身血气弥漫，虬结的肌肉撑破衣衫，仿佛一只人形猛兽！
　　相比之下，身下的楚灵川就像朵娇弱白花。
　　“臭婆娘！”
　　李燃眸子暗红，体内气血激荡，如龙似象的劲力疯狂喷涌。
　　带着猎猎的狂风，狠狠一拳砸了下去！
　　砰！
　　楚灵川毫发无损。
　　反倒是他被一脚踢飞，直接撞破棚顶，变成了一颗星星……
　　寝宫内安静了下来。
　　两位公主呆呆的看着这一幕，嘴巴半天都没有合上。
　　楚灵川站起身，冷哼道：“又搞偷袭？不讲武德的卑鄙小人！”
　　说完就背着手向门外走去。
　　看似毫无波澜。
　　但那雪白的耳根，此时却泛着淡淡的红晕。

第272章 公主心思，少女情怀总是诗
　　天蒙蒙亮。
　　三个身影蹑手蹑脚的向寝宫外溜去。
　　正是李燃和两位公主。
　　昨晚他被楚灵川一脚踢飞，在天上翱翔了一圈后，又精准的掉了回来。
　　整个人鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　楚灵川实在太强了。
　　而且能感觉的出来，她根本就没有认真，甚至还在收着力气，但李燃依旧一点机会都没有。
　　对方看似娇弱纤瘦，实际却像万丈高峰，根本就无法撼动丝毫。
　　最后他假装灵气枯竭，然后突然激活血脉，打了她一个猝不及防。
　　但最后还是被踢飞了。
　　“也不知那暴力女是哪来的，实力着实有些恐怖，从来没见过这么强的武修。”
　　李燃皱眉思索。
　　印象中的各宗大能里，也没有这一号人啊。
　　他还不知道对方的名字，根本就无迹可寻。
　　这时，盛知夏轻声道：“李圣子，你的伤势不要紧吧？”
　　盛安忆也关切的看着他。
　　李燃笑了笑，“有两位公主的悉心照料，再严重的伤也不算什么。”
　　两人闻言害羞的低下头。
　　“李圣子又开玩笑。”
　　“我们其实也没做什么……”
　　昨晚在楚灵川的“鞭挞”下，李燃鼻青脸肿，浑身酸痛，身上青一块紫一块的。
　　是她们将李燃扶上凤榻，跪坐在身边帮他按摩，舒活筋骨，消散瘀血，动作轻柔体贴到了极点。
　　一直到天蒙蒙亮才停下。
　　“能让两位公主亲手按摩……整个浩土也没人有这种待遇了吧？”
　　李燃嘴角笑意浮现。
　　相比于身体上的舒服，内心的成就感才是最让人沉醉的。
　　盛知夏噘着小嘴，嘟哝道：“也不知那女人是哪来的，下手居然这么狠，等会我就让父皇砍了她……”
　　“嘘。”
　　盛安忆低声道：“小点声，别把她吵醒了，不然李圣子又要挨揍了々．。”
　　李燃：“……”
　　不过那疯婆娘好像还在睡觉，并没有出来阻拦他们。
　　直到溜出寝宫，三人这才松了口气。
　　李燃脸上洋溢着劫后余生的喜悦。
　　而就在身后不远的凉亭里，楚灵川坐在栏杆上，正目光愠怒的看着他。
　　“真是个无耻之徒！”
　　一开始她还挺欣赏李燃。
　　不光修炼天赋很高，战斗天赋也是顶级。
　　无论是对道法的运用，还是对时机的掌控，都堪称妙至毫巅。
　　虽然他一直在克制，并没有使用什么神通，但即便如此，展现出的实力也远超普通分神。
　　只是最后的那个“手段”……
　　楚灵川现在回想起那种感觉，还浑身起鸡皮疙瘩。
　　抓着她的脚踝还不算，居然还挠了她的脚心！
　　简直太无耻了！
　　过去的岁月里，从来没人敢碰过她，李燃算是头一号。
　　她低下头，看着自己白玉似的脚丫，脸上微不可查的掠过一丝嫣红。
　　“王八蛋！”
　　“李燃，老娘记住你了！”
　　……
　　李燃还不知道，自己莫名其妙得罪了一个帝级大能。
　　三人一路来到宫门附近。
　　他停住脚步，说道：“两位公主，就送到这里吧。”
　　“嗯。”
　　两人应了一声，神情有些不舍。
　　盛知夏低下头，轻声道：“李圣子，如果有机会的话，还能和你一起下棋吗？”
　　“当然可以。”
　　李燃笑着说道：“我在无央城还要待些时日，虽然这皇宫不方便来了，但你们可以去李府找我玩啊。”
　　“真的吗？”
　　盛知夏抬起头，眼中满是欢喜，“我还担心去的次数多了，你会觉得厌烦呢。”
　　李燃伸手揉了揉她的秀发，“盛公主既可爱又漂亮，我怎么会厌烦呢？况且你是我认定的好朋友。”
　　“朋友？”
　　盛知夏眼底闪过莫名的情绪。
　　她踌躇了片刻，然后竟踮起脚尖，在他脸颊上轻轻亲了一下。
　　李燃和盛安忆都呆住了。
　　盛知夏俏脸通红，结结巴巴道：“这、这回我们不能算朋友了吧？”
　　说完这句话，勇气也瞬间消散，不等他回复转身就跑。
　　看着那明黄色的俏丽身影，李燃半天都没回过神来。
　　“我居然被偷袭了？”
　　“可恶啊，一定会旧伤复发，才导致我没躲过这一吻！”
　　这时，盛安忆回过神来，神情有些复杂。
　　她低声道：“李圣子，本宫就送到这里了，你路上注意安全。”
　　李燃点点头，“放心吧，这无央城里还没人敢动我。”
　　浑然忘了自己刚被暴揍一顿。
　　盛安忆犹豫了一下，拿出一块青色石头塞进他手心。
　　李燃一愣，“¨〃你这是？”
　　盛安忆撇过头，脸红红道：“本宫想了想，反正这影像李圣子已经看过，就没必要再还给本宫了……总之你不要给别人看就好了。”
　　李燃把玩着留影石，笑着说道：“盛公主不担心我做些奇怪的事情？”
　　盛安忆眸光微颤，摇头道：“就算你要做什么，本宫还能拦得住你不成？”
　　看着那羞怯不堪的模样，李燃喉咙不禁动了动。
　　盛安忆咬着嘴唇，声若蚊蚋，“虽然李圣子的怀抱很温暖，要是睡觉时能再老实一些就好了……”
　　说完也转身快步离开。
　　看着那晨光中跃动的青丝，李燃心里突然冒出一句话：
　　中年心事浓如酒，少女情怀总是诗。
　　他鬼使神差的喊了一声，“下次有机会再一起睡觉啊！”
　　“……”
　　盛安忆差点摔了个趔趄，捂着脸头也不回的逃走了。
　　看着手中的留影石，李燃 轻声叹了口气。
　　如果还看不出两位公主的心思，他就白活这么多年了。
　　“最难消受美人恩啊！”
　　“两位公主居然都对我有意思？除了拍小视频之外，我好像也没做什么特别的事情吧？”
　　“果然还是被我的美貌迷住了。”
　　“唉，如果帅是种罪，那我已经罪恶滔天了吧？”
　　李燃无奈的摇摇头。
　　…坛…
　　一路离开皇宫，并没有人阻拦他。
　　李燃大摇大摆的走了出来，背着手往李家方向走去。
　　然而刚转过第一个街角，脚步就停住了，皱眉看着眼前一幕。
　　只见角落里站着数名黑甲侍卫，他们身后停着一架龙辇，上面雕刻着五爪金龙，散发着磅礴的威压。
　　气氛冰冷而肃杀。
　　空气中响起淡淡的声音：
　　“李圣子，好久不见。”

第273章 和盛烨的“愉快”会晤
　　皇宫附近，黑甲侍卫，奢华龙辇。
　　用脚指头想，都知道轿子里坐的是谁。
　　人皇盛烨。
　　李燃眼睛微微眯起。
　　盛烨为什么要见他？而且还是在皇宫之外？
　　直觉告诉他，应该没什么好事。
　　“好久不见？听你这意思，我们之前还见过？”
　　空气中响起淡淡的声音：“李圣子不曾见过朕，但朕却早就见过李圣子了。”
　　李燃心头一跳。
　　果然是盛烨。
　　他摇摇头，笑容戏谑，“我还是第一次听到，有人把偷窥说的如此理直气壮。”
　　“大胆！”
　　一名黑甲侍卫沉声道：“黄口小儿，岂敢对陛下无礼？”
　　李燃眼睛微微眯起，“我看大胆的是你吧？主子还没说话，你这条狗也敢乱吠？”
　　黑甲侍卫踏前一步，磅礴的威压笼罩在他身上，“人皇銮驾当前，尔等胆敢不跪？”
　　单单是这散发出的气场，起码也是合道巅峰，甚至渡劫都有可能！
　　李燃却丝毫不惧，眼中金光闪烁，冷冷道：“让我跪？你去问问盛烨，看他受540不受得起？”
　　“放肆！”
　　黑甲侍卫“仓啷”一声拔出佩剑！
　　李燃衣袍无风自动，浑身金光弥漫，随时准备出手。
　　气氛紧张到了极点。
　　就在这千钧一发之际，盛烨的声音再次响起，“住手。”
　　“是。”
　　侍卫后退一步收回佩剑。
　　但李燃却不打算罢休，眸中神光一闪。
　　“禁断轮回！”
　　黑甲侍卫身上浮现出半透明锁链。
　　他浑身灵气喷发，锁链上出现道道裂纹，瞬间就被崩碎。
　　然后就是这眨眼的功夫，李燃头顶魂力汹涌而出，已经化作无形神剑，闪电般向他斩去！
　　黑甲侍卫后背汗毛倒竖，竟有种十分危险的感觉！
　　“咦？”
　　轿子里响起惊疑声，似乎有些诧异。
　　眼看神光就要斩在侍卫身上，空气中浮现一只巨大手掌，瞬间将魂力神剑捏碎。
　　黑甲侍卫刚要松口气，眼前却出现一双暗红色眸子，冰冷而漠然的看着他。
　　砰！
　　李燃浑身血气弥漫，一巴掌抽在他脸上，直接将他抽飞了出去！
　　连着撞塌数面墙壁才停下！
　　烟尘滚滚中，黑甲侍卫挣扎着爬起，头盔上印着一个深深的掌印。
　　浑身气血翻腾不休，鲜血顺着嘴角流下。
　　其他侍卫对此视若无睹，根本没有出手的意思。
　　既然盛烨说了住手，他们就算死也不会动一下。
　　这时，轿子里传来一声叹息，“李圣子的脾气还真是火爆。”
　　李燃笑眯眯道：“盛皇的狗还需要好好训练，见人就咬，很容易惹祸上身的。”
　　言语中毫不客气。
　　这黑甲侍卫训练有素，令行禁止，怎么可能自作主张向他施压？
　　很显然，这是盛烨的意思。
　　目的应该是为了试探他的态度。
　　而李燃的态度也很简单。
　　给脸不要脸，那就抽你丫的！
　　空气安静片刻。
　　轿子的门缓缓打开，盛烨的声音传来，“李圣子如果不急的话，不如上来一叙？”
　　“当然不急。”
　　李燃大步踏上龙辇，直接钻进了轿子中。
　　他压根就没有逃避的念头。
　　与其被暗戳戳的盯着，他倒宁愿当面碰一碰。
　　……
　　坐在奢华的雕花交椅上，李燃打量着眼前的男人。
　　这是他第一次见到盛烨。
　　长相说不上英俊，但也绝对不丑，五官十分硬朗，仿佛雕塑般棱角分明。
　　整个人散发着独特气场，那是来自骨子里的威严，哪怕和你平视，也像是在居高立下的俯视你。
　　会让人不自觉的有种渺小之感。
　　此时穿着便服，随意的坐在椅子上，似乎在和老友见面一般。
　　李燃在打量盛烨，盛烨也在打量着他。
　　即便之前已经见过，心中还是忍不住发出赞叹。
　　好强的天赋和根骨！
　　圆满无缺，毫无瑕疵，完全就是为了修炼而生！
　　李燃拿起桌上的血玉葡萄，随意扔进嘴里，“盛皇大清早的不好好睡觉，闲着没事在路口堵我？”
　　盛烨说道：“李圣子知道原因，何必再明知故问？”
　　李燃摇摇头，“我不知道。”
　　盛烨冷冷道：“李圣子还真是贵人多忘事。昨天你睡在哪里，和谁一起睡的，难道现在已经忘了？”
　　回想起皇宫门前那一幕，他就感觉心脏一阵抽痛。
　　知夏居然主动亲了这家伙！
　　这让他有种小棉袄被人扒了的感觉。
　　李燃点点头，“哦，你说的是这事。既然盛皇如此介意，当时为何不直接把我叫醒呢？”
　　“……”
　　盛烨眼中闪过一丝尴尬。
　　朕倒是想叫，可楚灵川不让啊！
　　他清了清嗓子，说道：“朕也是事后才知道……”
　　李燃冷笑一声，“那盛皇可知道，你寝宫里还住着个疯婆娘？”
　　要不是她，还能搞出这档子事？
　　盛烨眉头一跳。
　　敢叫这么称呼楚灵川的人可不多啊！
　　他疑惑道：“你们两个……到底是什么关系？”
　　李燃瞥了盛烨一眼，似乎察觉到了什么，摇头道：“这事盛皇还是去问她吧，我不方便说。”
　　“不方便说？”
　　盛烨心里更没底了。
　　他心中思绪起伏，但脸上却不起波澜，“玉蛟阁是公主寝宫，哪怕朕也未曾进过，李圣子不仅留宿其中，还和两位公主同床共枕。”
　　“这事，你不打算给朕一个解释？”
　　李燃随意道：“就是喝多了而已。而且我们只是睡在一起，并没有发生什么，这点盛皇应该看得出来。”
　　盛烨暗暗咬牙。
　　朕当然看得出来！
　　要不是知夏和安忆元阴未散，朕早就一巴掌拍死你了！
　　“李圣子这个答案，朕很不满意。”
　　李燃笑了笑，“我有义务让你满意吗？”
　　盛烨眉头紧锁，威压弥漫开来，“李圣子未免太狂了吧？你就不怕朕杀了你？”
　　李燃摇头，“不怕。”
　　盛烨一愣，“为什么？”
　　李燃认真道：“因为你不敢。”
　　盛烨：“……”

第274章 交锋，郁闷的盛烨！
　　空气安静了一霎。
　　盛烨眼睛微微眯起，恐怖的杀意倾泻而出，在轿子中汹涌肆虐。
　　“李圣子可知道，朕如果想杀你，连手指都不需要动一下？”
　　李燃脸色苍白，但依旧镇定自若，“所以我说的是你不敢，而不是你不能。”
　　“朕不敢？”
　　盛烨冷笑道：“这世上就没有朕不敢做的事情！”
　　李燃瞥了他一眼，“既然如此，为什么那疯婆娘还敢在你寝宫嚣张？”
　　“……”
　　盛烨嘴角抽动了一下。
　　真踏马哪壶不开提哪壶。
　　他冷哼道：“你懂什么？朕只是需要她住在那～里而已。”
　　李燃眼神古怪，“你不会也打不过-她吧？”
　　“闭嘴。”
　　盛烨面无表情道：“别给朕扯开话题。”
　　李燃捏着下巴琢磨起来。
　　要是连盛烨都忌惮那个女人，那她的身份可真就有些不一般了。
　　“难道是顶级宗门的掌门？”
　　“可八大宗里，除了我的两位师尊，就只有万剑阁掌门是女的。”
　　“虽然武修这一点很符合，可长相和师尊描述的不符啊，明明还挺好看的来着……”
　　咚咚咚。
　　盛烨敲了敲桌子，“朕在跟你说话呢！”
　　李燃回过神来，挠头道：“不好意思走神了，咱们刚才聊到哪了？”
　　“……”
　　盛烨一阵无语。
　　他算是看出来了，这小子是打心眼里没把他当回事啊！
　　他可是万民来朝的九五至尊，连帝级和他说话都要思量一番（冷无嫣易清岚楚灵川除外），谁敢在他面前走神？
　　盛烨皱眉道：“你到底哪来的自信，这么肯定朕不会动你？”
　　李燃摇头道：“因为你舍不得这江山。”
　　“哦？”
　　盛烨好奇道：“何出此言？”
　　李燃淡淡道：“兽潮之后，盛皇虽然将荣誉和犒赏给了我，但封号却不是‘英雄’，而是‘天魔’。”
　　“哪怕我成了人族英雄，你也要给我打上魔道烙印，因为你不希望我模糊了正魔的界限。”
　　“只要正魔之争不停歇，哪怕天下浮尸遍野、民不聊生，盛族的江山也会永远稳固。”
　　“相反，如果正魔两道不再为敌，那皇族就是天下宗门的敌人！”
　　盛烨眼中闪过一道异芒。
　　没想到李燃竟能通过这一件事，就将他的想法猜得八九不离十，甚至一语道出了事情本质。
　　他摇摇头说道：“那按照你的意思，朕更应该杀了你才对。”
　　李燃笑道：“你不会的。”
　　“我活着，将来可能是威胁，但也有可能不是。”
　　“可你要是杀了我，半柱香之内，幽罗殿就会杀到无央城，我师尊就会把剑架在你的脖子上。”
　　“就算你侥幸不死，也会站在整个魔道的对立面，正魔平衡将荡然无存，盛族之江山危矣。”
　　“盛皇如此精于算计，其中利弊自然想的比我清楚。”
　　“所以你心里再不爽，也绝对不会杀我，因为你不愿意冒这个风险。”
　　李燃说的口干舌燥，给自己沏了杯茶，慢悠悠的品了起来。
　　盛烨是个标准的帝王，眼中只有皇权和江山。
　　除此之外，所有人都是工具，所有行为都是手段。
　　轿子里安静了片刻。
　　盛烨轻笑道：“李圣子真是个聪明人。”
　　李燃点点头，“我确实很聪明。”
　　盛烨眸子瞥向他，“但聪明，往往反被聪明误。”
　　“此话怎讲？”
　　“你说的一切都只是推测。”
　　盛烨平静道：“此时此刻，你的性命掌握在朕的手里。杀了你，朕确实很麻烦，但也不是完全没有余地，可你却是身死道消，永远消失在这天地间。”
　　“相比之下，你才是承担不起风险的那个人吧？”
　　冰冷杀气在轿子中激荡，磅礴恐怖的威压席卷而来，空气几乎都要凝结了！
　　李燃身体僵硬，仿佛一座大山压在肩头，除了眼睛和嘴巴之外，连根手指头都动不了。
　　盛族统治中土数千年，人皇盛烨横压万里江山！
　　若论威严和气场，恐怕当世无人能出其右！
　　帝王心思，岂容旁人揣测？
　　盛烨淡淡道：“李圣子还认为自己猜得对吗？”
　　李燃不仅不怕，反而笑容灿烂，“盛皇都说了，我是个聪明人。你觉得聪明人会毫无防备的登上这龙辇？”
　　盛烨眉头一挑，“此言何意？”
　　话音刚落，空气中响起清冷的声音：
　　“盛皇好大的威风！”
　　盛烨愣了一下，随后不可置信道：“易道长？！”
　　这竟来自天枢院的万里传音！
　　易清岚声音如寒风凛冽，“盛烨，李圣子是白云峰贵客，你莫不是希望贫道亲自登门拜访？”
　　“……”
　　盛烨有点发蒙。
　　李燃自从出了寝宫，就一直就在他眼皮底下，什么时候联系的易清岚？
　　这时威压也消散了，李燃又恢复了自由身。
　　其实他在登上龙辇的时候，就已经接通了红线。
　　而刚才那一番长篇大论，并不是为了显摆什么，而是在给易清岚准备的时间。
　　他不认为盛烨敢杀自己，但也不会把性命放在别人手上。
　　易清岚冷冷道：“皇权归皇权，宗门归宗门！贫道最后提醒你一次，最好不要越界了！”
　　…… ……… 0
　　说完就不再多言。
　　空气恢复安静。
　　盛烨眸光闪烁，脸上阴晴不定。
　　易清岚态度之强硬，完全没有给他选择的余地。
　　这意味着对李燃动手，就是同时得罪正魔两道，就是与天下宗门为敌！
　　“凭什么正魔两道都保他？”
　　盛烨百思不得其解。
　　这时，李燃站起身来，“盛皇要是没别的事情，我就先走了。”
　　“……”
　　盛烨懒得搭理他。
　　自己竟被这黄毛小子吃的死死的，心中难免有些郁闷和挫败。
　　李燃走到轿门口，但却没有立即下去。
　　沉默了半晌，说道：“两位公主心思纯净，以赤诚真心待我，我永远都不会伤害她们，这点你大可放心。”
　　盛烨喉咙动了动，不解道：“你为何对朕说这种话？”
　　这可不像李圣子的行事风格。
　　李燃轻声道：“这话不是对皇帝说的，而是我对一位父亲的交代和承诺。”
　　说完就头也不回的下了轿子。
　　盛烨怔住了。
　　他呆呆的坐在椅子上，许久没有回过神来。
　　不知过了多久，眸子微光闪烁，嘴角扯起一抹笑意。
　　“这个李圣子，还真是个有意思的人。”
　　他终于明白，为何自己的女儿会喜欢上这个男人了。
　　突然，盛烨想到什么，脸色瞬间垮了下来。
　　“不对啊，什么叫两位公主？”
　　“一个知夏还不够，他连安忆也不放过？”
　　“他踏马还想通吃？！”

第275章 软饭硬吃李圣子！
　　龙辇中，盛烨咬牙切齿。
　　“亏得朕刚才还有一丝感动，合着这小子是在给朕下套呢！”
　　“差点就上当了！”
　　他起身走出轿子，左右看了看，“李燃他人呢？”
　　黑甲侍卫回答道：“李圣子刚下辇车就直接遁走了，现在已经不知去向。”
　　盛烨：“……”
　　黑甲侍卫询问道：“陛下，要去抓人吗？”
　　“不用。”
　　盛烨揉揉眉心，“走就走吧，就算抓回来，朕拿他也没什么办法。”
　　说着嘴角扯起一抹苦笑。
　　本来他想给李燃一个下马威，但却从头到尾被这少年牵着鼻子走，心中除了郁闷之外，还有一抹淡淡的无奈。
　　盛烨是人皇，更是帝级大能。
　　区区一个分神境，在他眼中不过是蝼蚁般的存在。
　　但李燃却不一样。
　　这家伙的背景实在是太复杂了，牵一发而动全身，稍有不慎，就可能会影响到盛族基业。
　　最开始的时候，盛烨确实考虑过对李燃下手。
　　暗杀，下毒，软禁，废其修为，斩断仙路……但最后都被他自己否决了。
　　就像李燃说的，他冒不起这个风险。
　　既然不能杀，那就要拉拢。
　　于是他爽快的打开宝库让其挑选，还给李家送去牌匾和珍宝，甚至还动过联姻的念头。
　　可李燃呢？
　　便宜是全占了，可一点表态都没有，甚至还打算两位公主通吃！
　　“扒了朕的小棉袄，还要骑着朕的头上拉屎？”
　　盛烨从来没这么憋屈过。
　　其实无论是身份地位，天赋根骨，还是心性格局，李燃都是他见过最优秀的。
　　配他一个女儿是绰绰有余。
　　但两个可就不一样了！
　　谁做大，谁做小？
　　传出去盛族的脸往哪搁？
　　“况且幽罗殿的禁令怎么办？李燃如此肆无忌惮，莫不是冷无嫣改了主意，允许门下弟子婚恋了？”
　　“可最近也没有听到风声啊……”
　　盛烨陷入沉思。
　　沉吟片刻后，他摇摇头，“算了，不想了，楚灵川还在宫里呢，可得把她看住了。”
　　“唉，朕可真是太难了……”
　　盛烨叹了口气，转身进入龙辇，“起驾回宫吧。”
　　“是。”
　　黑甲侍卫应声。
　　辇车腾空而起，向皇宫的方向飞掠而去。
　　……
　　一眨眼的功法，李燃已经到了李家附近。
　　“切，还想给我下马威？”
　　他冷哼了一声。
　　盛烨的那点小心思，他早就看的透透的。
　　对付这种人，你弱他就强，一再示弱，只会让对方蹬鼻子上脸。
　　只有比他更强势，才能换来应有的尊重。
　　当然，最重要还得是有靠山！
　　李燃笑嘻嘻道：“清岚师尊，幸好有你在。”
　　有后台的感觉就是爽啊！
　　红线那头，易清岚传音道：“以盛烨的性格，是不会轻易动你的，刚才应该只是个威慑。”
　　随后又冷冷道：“如果他真敢打你的主意，贫道不介意给这江山换个主人！”
　　声音中蕴含冰冷而酷烈的杀气。
　　李燃愣了一下。
　　清岚师尊性子平静淡然，很少会动这么大的火气。
　　他心头升起一股暖意，“清岚，你对我真好。”
　　这就是吃软饭的感觉吗？
　　也太香了吧！
　　“逆徒，不准这么称呼贫道！”
　　易清岚声音羞涩，哪怕隔着红线，都能想象到她嫣红的脸颊。
　　李燃心跳微微加速，柔声道：“清岚师尊，弟子想见你。”
　　红线那头安静了一霎，随后传来轻柔的声音，“小贼，贫道也好想你……”
　　两人相隔万里，却神魂交融，心意相连。
　　这是种非常奇妙的感受。
　　就在这情意绵绵的时刻，易清岚突然想起了什么。
　　她疑惑道：“刚才你在辇车上，说两位公主是真心待你……这话是什么意思？”
　　李燃：“！！！”
　　当时忘了闭麦，这话被清岚师尊听到了！
　　此事说来话长，他一时也不知该如何回答。
　　见他支支吾吾的，易清岚顿时明白过来，恍然道：“怪不得盛烨突然找你麻烦，原来你竟然对公主下手了？而且还是两个？！”
　　李燃挠挠头，“准确来说，是她们对我下手了……”
　　易清岚：“……”
　　她沉默良久，幽幽道：“所以你让贫道帮忙，是为了和别的女人在一起？”
　　李燃一愣，急忙说道：“清岚师尊，这是个误会，主要是有个疯婆娘把我灌醉了……”
　　“你的体质还会喝醉？”
　　易清岚声音委屈，“荒唐小贼，贫道不想理你了……”
　　说完就关闭了神识。
　　任凭他如何呼唤，也不再有任何回应。
　　李燃顿时麻爪了。
　　完了，看来清岚师尊是真的生气了！
　　他并没有利用对方泡妞的意思，只是这些事情太出乎意料，不知道怎么向她解释。
　　“这可怎么办？”
　　李燃看着手腕上的红线，“看来只能用那招了……对不起了，清岚师尊。”
　　……
　　白云峰。
　　山巅上，易清岚神情愤愤，眼神幽怨。
　　“逆徒，和其他女人勾勾搭搭也就算了，还让贫道帮他平事？”
　　“贫道知道他外面有女人，可他居然连公主都不放过？而且还是两个！”
　　“真是气死人了！”
　　易清岚打定主意，今天说什么都不理他了！
　　就在这时，她身子陡然一僵，脸色迅速涨红，一阵阵悸动如潮水般袭来。
　　“又、又来这招？贫道……”
　　她恨得牙痒痒，可却又无能为力，只能默默承受着。
　　一炷香过去了，李燃根本没有停手的意思。
　　易清岚额头香汗淋漓，感觉自己的灵魂都在颤抖。
　　最后实在是受不住了，只好重新开放神识，恨恨道：“逆徒，你还有完没完？”
　　李燃这才停下，小心翼翼道：“清岚师尊，弟子只想和你好好解释一下。”
　　易清岚冷哼道：“贫道不想听！”
　　李燃挠头道：“师尊，这是个误会。”
　　易清岚一言不发。
　　“清岚？”
　　“……”
　　“小宝贝，小甜心，岚岚小乖乖？”
　　易清岚实在绷不住了，又羞又气道：“你、你乱叫什么呢，真要气死贫道不成？”
　　李燃正色道：“弟子只会爱死师尊，怎么可能气死师尊呢？”
　　“……”
　　易清岚捂住滚烫的脸颊。
　　“贫道怎么摊上了你这个逆徒？！”

第276章 萧清歌的神秘法相！
　　在李燃恬不知耻的情话攻势下，易清岚俏脸嫣红，眸光流转，一点脾气都提不起来了。
　　她低声叹道：“贫道肯定是上辈子做了孽，今生才会遇到你这折磨人的家伙。”
　　李燃解释道：“弟子确实是喝醉了，才和两位公主……咳咳，但弟子向师尊保证，绝对没有发生别的事情，弟子为了师尊守身如玉啊！”
　　“呵，”
　　易清岚冷笑一声，“你那腌臜身子，有什么可守的？”
　　这家伙红颜知己数不胜数，哪还有什么清白可言？
　　“……”
　　李燃挠挠头，一脸尴尬。
　　不过听到他的解释，易清岚最后一点脾气也烟消云散了。
　　她认真的叮嘱道：“就算那两位公主心思单纯，你也不能太过大意，盛烨很可能会借着这个机会，彻底把你绑在盛族的战车上。”
　　现在浩土龙气衰退，为了维护江山稳定，盛烨可以利用任何人。
　　哪怕自己的女儿也不例外。
　　李燃认真的点点头，“师尊请放心，弟子心里有数。弟子宁愿被师尊绑在床上，也不会被盛烨绑在战车上。”
　　“呸！”
　　易清岚羞25愤的啐了一声，“胡说八道，谁要绑你了？”
　　李燃一本正经道：“那我绑师尊也可以，这个我拿手，是我李家祖传的手艺。”
　　“别说了！”
　　易清岚双颊绯红，实在是招架不住。
　　“行了，我们说点正经的。”
　　她平复了一下，问道：“你这次在无央城，可曾见到琅玥了？”
　　李燃点头，“见到了。”
　　易清岚莫名紧张，“那她……有没有对你说什么？”
　　李燃苦笑一声。
　　说的可太多了。
　　不光告白了一番，还给她一顿肏，甚至还钻进了他的衣柜里……
　　但这种事肯定不能和清岚师尊说。
　　“师尊不用担心，林首席只是来表达谢意，并没有多说什么。”
　　易清岚闻言松了口气，“那就好。”
　　她轻声道：“你先不要告诉她我们的关系，贫道还没有做好心理准备。”
　　李燃应声道：“弟子有数，师尊放心吧。”
　　“嗯。”
　　易清岚有些害羞道：“小贼，等无央城的事情忙完，能不能来见见贫道？贫道真的好想你……”
　　她声音中充满了温柔和期待。
　　李燃温情脉脉道：“好，弟子也想念师尊。”
　　两人又腻歪了一会，才依依不舍的切断红线。
　　看着红光熄灭，李燃轻叹了一声。
　　清岚师尊真的是个宝藏女孩，心思纯净剔透如水晶一般。
　　就算是在吃醋生气，依然会忍不住挂念他。
　　“得师尊如此，夫复何求？”
　　突然他想起了什么，“对了，忘记问师尊，那疯婆娘是什么来头。”
　　“算了，下次见再说吧。”
　　李燃摇摇头，转身向李府走去。
　　刚迈进李府大门，脚步微微一顿。
　　抬头看去，只见府邸上空灵气凝聚，仿佛无形漏斗一般倒灌而下。
　　李燃不禁愣住了。
　　“这个方向是……李家秘地？”
　　“清歌突破了？！”
　　……
　　李家秘地。
　　萧清歌盘膝而坐，衣衫无风自动，气息节节高涨。
　　身上氤氲着淡淡的白光，圣洁而精纯的气息充斥整片秘地。
　　李无常坐在凉亭里，老神在在的喝着茶。
　　对他来说，破丹成婴简直太稀松平常了。
　　这秘地里灵气充裕，萧清歌又是超品天赋，断然没有失败的可能性。
　　就在这时，萧清歌背后白光凝聚，竟隐隐形成了一个巨大人形。
　　“哦？”
　　李无常眉头一挑，“这个气息，是法相？”
　　“玉女罗刹功不愧是顶级传承，和这丫头的契合度也极高，不过元婴初期就能具现法相，着实有些惊人了。”
　　一般情况下，法相是分神境的标配。
　　分神之下若想凝聚法相，需要的不仅仅是机缘，还要有足够的气势和格局。
　　而像李燃这种，金丹境就能凝聚星辰巨人的，当世再也找不出第二个。
　　“单凭这元婴法相，这丫头就能跻身顶级天骄了。”
　　李无常难免有些好奇，萧清歌的法相到底是什么？
　　随着灵力不断凝聚，白光幻化的人形也越发清晰，最后彻底显露出了模样。
　　啪嚓。
　　李无常手中的杯子掉在地上。
　　但他却浑然不觉，呆呆的看着眼前这一幕。
　　只见一个高大的少年虚影站在萧清歌身后。
　　那少年精赤着上身，浑身肌肉虬结，身体氤氲着血色的雾气，散发着凛冽而磅礴的威压。
　　手中银枪微颤，发出阵阵铮鸣，精纯的枪意几乎要将虚空刺破！
　　李无常咽了咽口水，“这、这是……”
　　虽然面目还有些模糊，但那气息却十分熟悉，再加上那标志性的血雾，身份已经呼之欲出。
　　“萧清歌的法相，居然是李燃？！”
　　哪怕李无常见多识广，此时脑袋都有些发蒙。
　　虽然法相的凝聚，确实会受到心中执念影响，但一般都形态模糊，是自身的某种象征。
　　比如于野的永夜法相，谢飞元的欢喜佛法相……
　　哪有人的法相会540是自己相公啊？！
　　“难道是两人双修过，导致玉女功和血魔之力发生了某种关联？”
　　李无常百思不得其解。
　　嗡！
　　空气中响起一声轻响。
　　少年法相应声而动，搅动着天地灵气，向萧清歌倒灌而去。
　　萧清歌浑身白光越来越盛，最后几乎刺眼到无法直视！
　　最后似乎突破了某种界限，暴涨的气息顿时停止，白光也迅速收敛归入丹田之中。
　　萧清歌，破丹成婴。
　　她睁开眼睛，白光一闪而过，整个人的气息缥缈而圣洁。
　　背后的法相也逐渐消散在空气中。
　　轰！
　　这时，秘地大门被一脚踹开，李燃快步走了进来。
　　“清歌呢？”
　　“李郎！”
　　看到朝思暮想的人，萧清歌神情惊喜，仿佛乳燕投林一般扑进他怀里。
　　“夫君，你什么时候回来的，我好想你！”
　　李燃宠溺的揉揉青丝秀发，“突破的可还顺利？”
　　萧清歌点点头，“有李老的帮助，一切都可顺利了。”
　　“……”
　　看着腻歪在一起的两人，李无常嘴角抽搐了一下。
　　“果然，这小子身边就没一个正常人！”

第277章 李无常：我跟你很熟吗？
　　李家秘地。
　　李燃呆呆的看着萧清歌。
　　准确来说，是看着她背后的巨大法相。
　　那强壮的肌肉，标志性的血雾，以及虽然模糊却依旧帅气的脸庞……这不正是他自己么！
　　李燃咽了咽口水，不解道：“清歌，为什么你的法相会是我啊？”
　　萧清歌困惑的挠挠头，“我也不知道啊……”
　　突破之时，她心无杂念，甚至连法相凝聚都没有察觉。
　　好像一切都是理所当然一般。
　　李无常分析道：“玉女罗刹功和血魔之力，本身就存在着某种关联。”
　　“罗刹功能净化血气，而血气也会反过来影响罗刹功，这可能就是导致法相凝聚的原因。”
　　李燃点点头。
　　这种可能性确实很大。
　　否则这法相为何会是开启血脉的状态？
　　“不管怎么说，觉醒法相总归是好事。”
　　萧清歌笑逐颜开，没心没肺道：“这样以后我想夫君了，就把法相召唤出来，就像是看到了夫君一样呢！”
　　法相只是能量，并没有意识，但只要能和李燃多一丝牵绊，都会让她感到非常满足。
　　“……”
　　李无常好气又好笑道：“法相最重要的是战力，好看顶个屁用？”
　　说着扭头看向李燃，“小子，去帮你媳妇试试，看这法相实力如何。”
　　“好。”
　　李燃点头。
　　正好他也很好奇，这个以自己为原型的神通，到底具有什么威能？
　　……
　　一炷香后。
　　轰轰轰！
　　在一阵轰鸣声中，少年法相逐渐消散，萧清歌的脸色有些苍白。
　　李燃眼神惊叹。
　　这法相居然也有他的部分实力！
　　血脉觉醒的巨力，精纯无铸的枪意，甚至还能用出精妙的云翎枪法！
　　李无常都连连点头，“不错，这法相实力很强，对付个元婴巅峰不成问题。”
　　这还单单是法相的威力。
　　再加上萧清歌自身实力，如果神魂再强大一些，甚至可以和分神初期碰一碰！
　　要知道她才刚刚化婴！
　　这已经是顶级天骄的水平了！
　　“我就知道，夫君最厉害了々．！”
　　萧清歌扑进李燃怀里，仿佛小猫咪一样磨蹭着。
　　李燃捏捏她雪腻的小脸，“明明是清歌的天赋好。”
　　“还是夫君更厉害……”
　　“咳咳！”
　　李无常清了清嗓子，没好气道：“我还没咽气呢，你们能不能照顾一下老人的情绪？”
　　“……”
　　萧清歌俏脸一红，急忙坐起身来。
　　她还是很敬重李无常的，只是很久没见李燃，实在按捺不住思念之情。
　　李无常瞪了她一眼，随后目光看向李燃，整个人突然愣住了。
　　“小子，你这魂力是怎么回事？！”
　　只见他识海通透，神光内敛，魂力不仅十分庞大，而且精纯到了极点。
　　甚至还蕴含了一丝灭绝之意。
　　这根本就不是分神境该有的水平！
　　李燃笑了笑，“只是有些机缘罢了。”
　　他没敢说天枢院的事情，倒不是想隐瞒，而是害怕把老李头吓死……
　　“机缘？”
　　李无常苦笑道：“你这可是天大的造化！”
　　如此磅礴的魂力，足以突破合道了！
　　合道之境，需要魂与道相合，将神魂印上自身道则，才会发生质的蜕变。
　　而李燃不过分神初期，神魂就拥有了灭绝之意，恐怕突破合道都是水到渠成！
　　简单来说，他修炼到合道，一路将畅通无阻，几乎没有任何门槛！
　　“这小子果然是个怪物。”
　　李无常不禁感叹。
　　天赋惊人也就算了，居然还有这种造化？
　　李燃摸摸鼻子，“不过是运气好罢了。”
　　仔细想想，他运气确实挺好的。
　　当初为了救林琅玥两人，斩杀于野获得了噬魂黑雾，后来又是为了救她，利用黑雾吸收了死地残魂。
　　他捏着下巴，“难道林琅玥是我的福星不成？”
　　这时，李无常注意到了什么，疑惑道：“我看你气血翻涌，内脏移位……这是和别人打架了？”
　　李燃回过神来，愤然道：“被一个臭婆娘给揍了！”
　　“臭婆娘？”
　　李无常不解道：“这无央城里也有人敢动你？”
　　且不说李家如今的威望，单单李燃的身份背景，整个皇城谁看了不绕着走？
　　李燃苦笑道：“她岂止敢动我？人家连盛烨都不当回事，在皇宫里对盛烨破口大骂呢。”
　　李无常闻言一惊，“这么狂？那女的什么来头？”
　　李燃摇头道：“什么来头我不知道，但实力确实很强，而且还是个酒不离手的酒鬼。”
　　“酒不离手？”
　　李无常眉头微微皱起，“除此之外，她还有什么特征？”
　　李燃一边回想着，一边仔细形容了一番。
　　李无常听完怔住了。
　　“¨〃长得漂亮，力气极大，酒不离手，赤着双脚……这怎么越听越像那个楚剑首？”
　　“可她已经多少年没踏足中土了，为何会突然来到无央城？”
　　这时，李燃想到了什么，说道：“对了，她还灌我酒来着，那酒叫什么落凡尘，我没喝几口就醉倒了……”
　　“落、落凡尘？！”
　　李无常猛然站起身，神情骇然的看着他。
　　没错，就是她！
　　李燃嘴里的疯婆娘，就是万剑之首，楚灵川！
　　那可是剑斩星辰的顶级大能，是敢追着盛烨砍的暴力狂！
　　这小子怎么会得罪了她？
　　李无常紧张兮兮道：“小子，你到底做了什么？怎么会招惹到她？”
　　“我也没做什么啊……”
　　李燃把皇宫发生的事情，简明扼要的说了一遍。
　　李无常彻底石化了。
　　“你是说，你不仅捂了她的嘴巴，还抓着她的脚踝，将她按在了身下？！”
　　李燃点点头，“可 惜，就差一点，我就能一拳砸在她脸上了。”
　　“……”
　　李无常咽了咽口水，头皮一阵发麻。
　　“差一点你丫就没命了！”
　　他小心翼翼的问道：“你没跟她提起老夫吧？”
　　李燃摇摇头，“没有。”
　　“那就好。”
　　李无常松了口气。
　　李燃拍拍他的肩膀，“老头，你孙子都让人揍了，这不得帮我打回去？”
　　李无常额头青筋直跳。
　　打回去坛？
　　想要老子的命你直说！
　　他果断摇头道：“不好意思，我跟你很熟吗？”
　　李燃：“啊？”
　　李无常擦了擦冷汗，叮嘱道：“老夫先出去躲几天，如果她要是问起你来，你就说不认识我……算了，你干脆说我已经死了。”
　　李燃：“啊？？”
　　“估计你日子不多了，想吃啥就吃点啥吧。”
　　“……”

第278章 狱锁狂龙李无常！（修改）
　　“你说她是楚灵川？！”
　　李燃一脸懵逼。
　　他万万没想到，那个蛮不讲理的疯婆娘，居然真的是万剑阁掌门。
　　号称万剑之主的楚灵川！
　　“怪不得实力那么强，还敢不把盛烨放在眼里，如果是楚灵川的话，那一切都合理了。”
　　那可是剑斩星辰的一代霸主，传说中酒剑无双的万剑至尊！
　　而且据说此人行事极其霸道，不讲理的程度仅此于冷无嫣！
　　李燃皱眉道：“老李头，你确定没有猜错？”
　　师尊可是说过，那楚灵川青面獠牙，丑陋凶恶到了极点。
　　可揍他的那个女人虽然酒气冲天，但模样俊俏，英姿飒爽，绝对算是个美人了。
　　李无常擦了擦冷汗，“按照你的描述来看，应该是八九不离十了，能同时满足这些条件的，我实在想不出第二个人来。”
　　“而且落凡尘是罕见的仙酿，据说就是在楚灵川手中。”
　　这些特点融合在一起，身份几乎已经板上钉钉。
　　李无常继续道：“楚灵川行事是出了名的霸道，直到那场正魔大战之后，才渐渐变得低调了起来。”
　　说着他奇怪的打量着李燃，“不过你得罪了她，居然还能活着回来，实在出乎了老夫的意料。540”
　　“……”
　　李燃挠挠头，“可能是因为我师尊的关系？”
　　“有可能。”
　　李无常点点头，“要说她唯一忌惮的人，应该就是冷无嫣了。”
　　当年楚灵川挑战各个顶级宗门，即将轮到幽罗殿的时候，恰逢正魔大战爆发。
　　冷无嫣作为大战的主角，血染罗刹峰，剑斩飞云山。
　　而楚灵川自从目睹那惊鸿一剑，便再也不提挑战之事，也很少会踏足中土了。
　　这时，李燃突然想到了什么。
　　“这么说来，她岂不就是岳剑离的师尊？”
　　“没想到剑离的师尊，居然是个这么不靠谱的人……”
　　回想起两人之间的摩擦，他不禁捂住了脸。
　　“这事可怎么和剑离说？”
　　李无常看着他无奈的样子，犹豫了许久，拿出一块龙形玉佩递给他。
　　李燃疑惑道：“这是什么？”
　　李无常淡淡道：“这是老夫的通灵玉，危机关头捏碎它，无论距离多远，老夫都能立刻感知到。”
　　“老夫虽然没和楚灵川打过交道，但也知道此人极其记仇，此事很可能不会善了。”
　　“如果她真的来寻仇，你便捏碎这块玉佩……”
　　李燃补充道：“然后你好跑路？”
　　“……”
　　李无常没好气道：“然后老夫好去救你！”
　　李燃愣住了。
　　这么大义凛然？
　　这可不像是老李头的性格啊。
　　李无常叹了口气，说道：“你在李家所有子孙中，是天赋最为出色的，也是带领李家重振仙族荣光的希望。如果眼睁睁看着你陨落，老夫将愧对李家列祖列宗。”
　　“老李……”
　　李燃很少见他有如此正经的时候。
　　“老夫虽然实力不如她，但她想拿下老夫也绝非易事！”
　　李无常负手而立，衣袂翻飞，真有几分仙风道骨的姿态。
　　能成为帝级，哪会有弱者？
　　李无常曾和易清岚交手，又被冷无嫣追杀，得罪了那么多顶级存在，依然能活得好好的。
　　这本身就是实力的一种体现。
　　就在这时，李燃的声音响起，“老祖，你真的让我很感动，但是……”
　　他把玉佩举起来，“你能给我解释一下，为什么这神龙是被绑起来的？”
　　只见那玉佩呈现龙形，但龙身上却缠着一道道绳索，被捆成了奇怪的形状……
　　看着竟然有几分羞耻……
　　李无常老脸一红，尴尬道：“你懂个屁？这叫狱锁狂龙！ ”
　　李燃仔细看了一下，“如果我没猜错的话，这应该是条母龙吧？”
　　“……”
　　“滚！”
　　李无常一脚把他踹了出去。
　　然后随手也把萧清歌扔了出去。
　　秘地大门缓缓关上，李无常没好气的声音传出：“你可长点心吧，浩土就那几个帝级，都快让你给得罪光了！”
　　说完自己都一脸无奈。
　　盛烨，易清岚，楚灵川，陈蕴道，姬沉渊……不得不说，这小子惹事能力真是一流。
　　“希望李家不会灭亡在他手上吧……”
　　李无常叹了口气。
　　背着手坐回凉亭中，优哉游哉的喝起茶来。
　　……
　　李燃看着禁闭的大门，嘴角不禁笑意勾起。
　　“老李头还是挺够义气的嘛！而且比我想象中硬气，看来还是有点实力的。”
　　这时，萧清歌担忧道：“夫君，那个什么剑首，会不会真的来报复你啊？”
　　李燃摇摇头，“应该不会。”
　　如果楚灵川真想杀他，在皇宫之中就已经动手了，断然不可能放他出来。
　　回想起对方的眼神，相比于“杀意”的话，似乎更像是“好奇”？
　　“放心吧，你夫君后台硬着呢，她要是敢找我麻烦，我就让师尊剁了她。”
　　“哦……”
　　萧清歌点点头。
　　但神情还是有些忧虑。
　　那毕竟是帝级大能啊，而且还是实力最顶尖的，万一暗中对李燃出手怎么办？
　　李燃看出她的想法，抿嘴笑了笑，直接拦腰将她抱起。
　　萧清歌惊呼一声，“夫君？”
　　李燃一脸正气道：“娘子刚刚破丹成婴，修为还不够稳定，为夫这就帮你巩固修为。”
　　“……”
　　萧清歌俏脸瞬间通红。
　　“不用感谢为夫，这都是我应该做的。”
　　“讨厌啦～”
　　她俏脸脸埋在李燃肩头，害羞的抬不起头来。
　　李燃的吻刚猛又霸道，直让她双腿发软，几乎站不住脚。
　　带着粗茧的大手灵巧的抚过萧清歌衣襟上的盘扣，精致的女衫便无力的向身体两边垂挂下来，露出衣衫下细白诱人的肌肤，及那件将两团雪丘团团包裹的火红肚兜。
　　湿热的吻离开诱人的红唇延着萧清歌的下巴一路吻过纤细的脖子，落在裹着肚兜的雪丘上，李燃贴着那两团柔软深深的吸了口气，温暖的乳香味直透心间，让胯下欲火烧的更烈。
　　胸前传来的细微疼痛，让萧清歌晕玄的脑袋有了一丝清白，睁眼便见李燃竟直接隔着肚兜啃咬起她的乳肉来，环在腰间的大手正在她的俏臀上揉捏着，他另一只热烫的手掌抚的她背上火辣辣的，整个人由内而发的燥热起来。
　　“给我……我要……”李燃撒娇的呢喃着，将萧清歌搂的紧贴在自己身上，两人之间边条缝都没有，坚挺的足以凿墙的巨铁，不断的磨蹭着萧清歌柔软的小腹，坚硬的胸膛更是压着两团棉软摩擦着。
　　“你……你怎么感觉又变大了，”萧清歌一见李燃的架势便不由惊叫起来，只见随着李燃的裤腰带一松，长裤及贴身的襦裤便滑了下去，那挺的笔直的棒子便晃动着印入眼帘，胀的青紫的粗棒上，青筋盘结着，胀的老粗，圆圆粉嫩的棒顶上，那小孔中正吐着带点白色的液体。
　　李燃急不可耐的一撩衣摆便提“枪”上岗，在手指探到萧清歌穴中湿润后，便将萧清歌两腿一分，提着自己快要爆炸的欲棒一顶上穴口便一插到底。
　　李燃这次连给她适应的前凑都没有，便急速的戳刺起来，直戳的萧清歌差点一口气上不来，晕死过去。
　　急速的抽插让萧清歌仿佛又回到马背上那激烈的性爱中，小穴亦或许是半月未被怜爱，此时春水横流，竟是自李燃插入后便一直涓涓的流着，小穴紧紧的绞着肉棒，随着李燃凶猛的抽插，不旦不觉的难受，反而异常的舒服。
　　如小猫般的呻吟细细，轻轻的自萧清歌的口唇间溢出，听着李燃更是热血沸腾，不能自持。
　　他一双大手自萧清歌细白的大腿上移上两瓣细白的臀肉，两手一合便捧着她整个人抱了起来，巨大的阳物还深埋在她体内，那湿热紧密的幽穴煨烫的他直欲仙欲死。
　　“喜……欢……吗？”李燃急喘着一顶一抽急速运动着，身下巨硕次次毫不保留的深深戳刺，清冷无情的墨眸已被赤红的情欲所替代，让萧清歌看的心中荡漾不已。
　　萧清歌紧咬着下唇，急促而细软的呻吟声随着身体的快感自唇间鼻翼溢出，她此时双颊飞红，胸前玉兔随着李燃的抽插而大幅度的蹦跳着，眸光似春水激荡出磷磷碎光，一时媚色无边。
　　秋眸带媚绵绵的纠缠着李燃满含着怒气与情欲的冷眸，看着他眼中的怒意在自己展现的媚色中散去，只剩下越来越亮的赤红情欲，萧清歌得意的翘起了嘴角，伸出玉臂勾住他的脖子，便也扭着俏臀迎上那满是粗胀的狰狞的热铁。
　　“嗯啊……哼嗯……啊……”小穴被粗壮的热铁直插的麻麻酸痒，两个鸭蛋大的卵袋子随着身体的摆动重重的击打着她的腿心臀肉，那些粗黑的毛发亦随着李燃凶猛的攻击而次次磨擦着穴口阴肉，快感阵阵冲击着大脑，让萧清歌脸上的表情越来越媚色勾人。
　　李燃急喘的看着萧清歌脸上舒服的媚态，看着那对越显饱满的雪白乳肉，因他猛力的顶撞，而在他眼前不停的上下跳动着，晃荡出让他更欲疯狂的波浪。
　　感觉到萧清歌紧紧煨烫包裹着他的小穴正在慢慢的缩紧，李燃差点被那层层的媚肉绞的喷出来。
　　“要到了么？”李燃靠着她的耳边低哑的问着，粗响的喘息阵阵喷在萧清歌耳后，让她敏感的缩了缩脖子。
　　“嗯哼……”萧清歌被插舒服极了，直摇着头已无力回答李燃的话，只将因快感而颤抖的身体贴入他怀中，无声的要求更多的给予。
　　“我……也要来了，等我……”急喘着说完，便是一连串急促的肉体拍打声，合著女子婉转的呻吟与男子的一声低吼，李燃一个猛力的刺入，按着那已被他揉出红印的美臀重重的压在自己的肉棒上，身子猛烈的颤了颤，肉柱跳动着将内里积聚已久的白液狂射入花蕊深处。
　　萧清歌伏在李燃怀里调整着急促的呼吸，一边享受着快感的余韵。
　　……
　　接下来的几日，李燃都在孜孜不倦的帮萧清歌巩固修为。
　　同时，自身血气也得到了深层次的净化。
　　相比于金丹境，元婴境的罗刹功净化能力更强。
　　李燃现在血脉纯净，觉醒血魔之力后，眸子更是剔透如琥珀一般。
　　这不禁让他修炼的更加刻苦了。
　　四日后。
　　一大清早，两名幽罗殿执事就候在大门外。
　　登仙大会要开始了！

第279章 李燃的时间观念，白将夜的脑回路！
　　登仙大会。
　　这是凡俗距离仙缘最近的一天。
　　各宗仙长都会来到无央城，挑选有修行天赋的天才。
　　然而除了悉心准备的各大家族之外，百姓们对此事也～十分热衷。
　　虽然他们可能没资格测试天赋，但能近距离接触仙长，沾沾仙气也-是好的。
　　而这次的大会更是不同-以往。
　　不仅顶级宗门全部到场，而且来的都是首席亲传，顶级天骄！
　　那可都是传说中的人物！
　　所以无央城一大清早就万人空巷，百姓们纷纷前往问道台，希望能占个好位置，可以近距离瞻仰天骄们的风采。
　　而那些参与测赋的家族们，更是丝毫不敢懈怠，早早的带着弟子们出发了。
　　包括李家在内。
　　而李燃却一点都不着急。
　　老神在在的吃完早餐，又和萧清歌肏了一会屄，才带着两名执事，慢悠悠的向大会方向走去。
　　……
　　问道台。
　　此地位于无央城西郊，是个类似于祭坛的巨大平台。
　　平时处于关闭状态，只有大会当天才会开启。
　　此时，问道台四周人头攒动，虽然大会还没开始，但气氛已经十分高涨了。
　　最上方的高台上，预留了八个位置，是八宗首席的座位。
　　再下方是一流宗门，然后是二流，接着以此类推。
　　皇族则位于他们对面，位置和顶级宗门持平。
　　现在一二流宗门几乎都已经坐满了，就连顶级宗门的位置上也坐着几人。
　　百姓们抬头仰望，小声议论纷纷。
　　“那个白面青年是谁啊，看着好面生。”
　　“嘘，小点声，你不要命了？”
　　“那可是杀生狱白将夜，杀人不眨眼的魔星！”
　　“嘶！连魔道都来了？！”
　　“朝廷一向中立，魔道当然可以参加登仙大会。”
　　“你看边上那位，好像是合欢宗的圣女秦如烟啊。”
　　“确实是国色天香……”
　　……
　　高台上。
　　八个位置中，正道来了三人，而魔道只来了两人。
　　白将夜坐在最边缘，百无聊赖的看着台下人群。
　　“真是无趣……”
　　要不是宗主派他前来，而且还给他下了死任务，一定要带几个天才回去，他才懒得管这种破事呢。
　　秦如烟坐在另一端，目光向街道尽头看去，似乎在等待着什么。
　　白将夜好奇道：“秦圣女在看什么？”
　　秦如烟淡淡道：“和你无关。”
　　“不要这么冷冰冰的嘛。”
　　白将夜笑眯眯道：“我们魔道现在人数不占优势，更应该团结起来才对。”
　　这次阴尸道全军覆没，姬行云自然也缺席了。
　　魔道在气势上确实稍弱了一些。
　　秦如烟摇摇头，讥讽道：“白首席真会开玩笑，你们杀生狱什么时候也懂团结了？”
　　魔道自私自利，而杀生狱更是其中佼佼者。
　　从兽潮一事上就能看得出来，他们心中根本没有善恶底线，只要对自身修行有益，什么事都干得出来。
　　白将夜认真道：“得知李圣子也来了之后，我突然发现了团结的重要性。”
　　秦如烟：“……”
　　白将夜捏着下巴，小声嘟哝道：“因为于野的事情，姬行云已经废了，李圣子如此记仇，也不知会不会报复我。”
　　“不如把岳首席杀了，来表示一下我的诚意？”
　　他本以为李燃和岳剑离关系匪浅。
　　谁知在醉风楼中，两人居然大打出手，据说岳剑离的脸都被打肿了！
　　想来两人应该是仇人才对。
　　“……”
　　秦如烟一阵无语，摇头道：“你相信我，你要是真敢这么做，绝对连个全尸都留不下。”
　　李燃要是在这，光凭这句话，估计就会把他宰了。
　　白将夜不解道：“为什么……”
　　话音刚落，台下突然躁动了起来，人群中响起一阵阵低呼。
　　只见一群仙子缥缈的道姑正御空而来。
　　“天枢院来了！”
　　“是林仙子，明月仙子林琅玥！”
　　“能见到林仙子，已然不虚此行！”
　　“这缥缈的姿态，出尘的气质，是我的女神没错了！”
　　“可惜带着面纱，不能一睹仙容啊！”
　　……
　　不光是百姓，就连其他正道宗门都躁动了起来。
　　林琅玥作为第一天骄，无论是名气，地位，还是实力，都堪称正道年轻一代魁首。
　　无论到哪，都是最耀眼的那颗明星。
　　她一身纯白道袍，脸上带着面纱，缓缓来到了正道四宗的位置上。
　　已落座的三人纷纷出声寒暄。
　　“林仙子。”
　　“林仙子请上座。”
　　林琅玥微微颔首，坐在了中间的位置上。
　　至此，正道四宗已全部到齐。
　　除了她和岳剑离之外，还有神道宫冯万江，以及无妄寺释空禅师。
　　…………
　　而魔道却只来了两人。
　　看起来难免有些单薄。
　　……
　　宗门对面的皇族席位，盛知夏坐在首席之上。
　　身后的执事低声问道：“公主殿下，时辰差不多了，大会随时可以开始。”
　　“不急。”
　　盛知夏摇头道：“人还没有到齐呢。”
　　“是。”
　　执事点头退下。
　　时间一分一秒过去，宗门弟子们都有些焦躁了，但盛知夏始终不肯发话。
　　执事额头冷汗滑落，却也不敢说什么。
　　问道台上空。
　　两道目光透过云雾，注视着下方动静。
　　楚灵川疑惑道：“盛烨，你女儿在等什么呢，还不开始大会？”
　　盛烨苦笑道：“除了那个人，还能有谁？”
　　楚灵川不爽的冷哼道：“李燃这家伙有没有时间观念？敢让老娘等着，真恨不得……”
　　她又回想起之前发生的事情，顿时咬牙切齿，眼底又羞又愤。
　　“这个王八蛋！”
　　这时，盛烨眉头微微一挑，“来了。”
　　只见不远处，一个挺拔身影正缓缓走来。
　　盛知夏眼睛一亮，猛然站起身来，身后的皇族见状，也纷纷起身而立。
　　秦如烟，岳剑离，林琅玥，白将夜……正魔两道的首席全部站了起来，目光聚集在那个男人身上。
　　现场鸦雀无声，无一人敢坐！

第280章 左右为难李圣子，系统任务发布！
　　问道台上鸦雀无声。
　　所有目光都聚集在那个男人身上。
　　身材高大笔挺，面容白皙俊朗，神情有些懒散不羁，眸光微微闪烁，似乎藏着星辰。
　　李燃来了。
　　他的名头实在太多：魔道圣子，天魔榜第一，镇世之天魔，浩土第一天才……
　　而做出的事更是每一件都骇人听闻。
　　暴打正道弟子，碾压林琅玥，只身逼退兽潮，二十岁突破分神……
　　这个男人就像是一朵乌云，压在所有天骄头顶，让他们根本喘不过气来。
　　面对这种绝世天才，众人甚至生不起攀比嫉妒之心，有的只是敬重和畏惧。
　　反正大家都比不过李燃，似乎也就没什么可耻的了？
　　百姓们也有些躁动。
　　李燃在无央城可是家喻户晓的存在，赫赫威名丝毫不 压于盛族皇室！
　　“这就是传说中的魔子李燃？”
　　“魔子也是你叫的？要叫天魔大人！”
　　“好帅啊，长的比画像中英俊多了！”
　　“是啊，完全看不出是魔道中人呢。”
　　“就冲着李圣子，我也一定要加入幽罗殿！”
　　“想得美，想加入顶级宗门，起码也得是上品天赋起步好么。”
　　……
　　一旁的家族弟子们低声议论着。
　　在众人目光的洗礼中，李燃倒是十分淡定。
　　轻身腾空而起，白衣猎猎作响，轻盈的落在高台之上。
　　“呦，各位都来了？”
　　李燃笑眯眯道：“不好意思，早上吃多了，走路不能太快。”
　　秦如烟忍俊不禁，“没想到李圣子还挺懂养生的。”
　　“秦圣女要是感兴趣，我们倒是可以探讨一番。”
　　李燃说着朝她眨眨眼睛。
　　秦如烟脸色微微一红，笑容妩媚道：“奴家随时奉陪，就看李圣子何时有时间了……”
　　“秦如烟！”
　　岳剑离冷冷道：“麻烦你收敛点，这是登仙大会，不是你发浪的地方。”
　　亏她之前还对这妖女言听计从，现在才明白过来，对方一直在打李燃的主意！
　　秦如烟却不以为意，轻笑道：“岳首席这话说的，奴家和李圣子说话，与你正道何干？”
　　“……”
　　岳剑离气急败坏，却又无可奈何。
　　总不能当着天下正道的面宣誓主权吧？
　　秦如烟显然是吃准了这一点，所以才如此肆无忌惮。
　　林琅玥也面若寒霜，“秦圣女，大会就要开始了，你还是收敛一些吧。”
　　秦如烟撅着小嘴，可怜巴巴道：“李圣子，你看她们，全都欺负奴家～”
　　另外两女也紧紧盯着李燃。
　　“……”
　　李燃擦了擦冷汗，这突如其来的杀气是怎么回事？
　　他清了清嗓子，“行了，都坐下吧，正事要紧。”
　　说完自己先坐在了椅子上。
　　三人见状，也不好再多说什么，冷哼一声便坐了回去。
　　见李燃落座，其余修行者和皇族才纷纷坐下，其地位和影响力可见一斑！
　　朝廷的执事询问道：“公主殿下，现在可以开始了吗？”
　　盛知夏点头，“开始吧。”
　　嘴上如此说着，明眸却一眨不眨的看着李燃。
　　上次冲动之下，居然主动亲了他，这让蛟龙公主心中羞涩不已。
　　脸上飘过一丝绯红，轻轻咬着嘴唇，眼神波光粼粼。
　　……
　　随着一阵悠扬的钟声，登仙大会正式开始。
　　事先报过名的家族子弟们，要按照名单顺序触摸测赋石，宗门则会根据天赋优劣，决定要不要将其收入门下。
　　倘若被两个宗门或以上相中，那决定权就来到了个人手中。
　　选择哪个宗门全凭个人自由。
　　“冯家弟子，上台测赋！”
　　家族子弟们既紧张又担心，这可是能改变一生命运的时刻！
　　各宗代表们也聚精会神的关注起来。
　　而李燃这会注意力却不在此。
　　他正身处于水深火热之中。
　　也不知这座位是怎么安排的，正魔两道并没有分开，所有椅子都连成了一排。
　　李燃坐在正中间。
　　左边是林琅玥，右边是秦如烟。
　　两人的杀气在空中肆意汹涌。
　　他捂住了脸。
　　突然有点后悔来参加这大会了……
　　秦如烟趴在他耳边说道：“刚才奴家惹岳首席生气了，李圣子不会心疼吧？”
　　李燃白了她一眼，“所以你是明知故犯？”
　　秦如烟噘着小嘴，“奴家就是想和李圣子亲近嘛～”
　　“亲近你妹……”
　　他算看出来的，这妖女就是故意的………
　　“咳咳！”
　　林琅玥声音冰冷，“麻烦二位注意点，不要影响到其他人。”
　　说完还瞪了李燃一眼。
　　李燃尴尬的摸摸鼻子。
　　看着她正襟危坐的清冷模样，嘴角浮现一抹笑容，悄悄握住了她的小手。
　　“！！！”
　　林琅玥怔了一下，俏脸瞬间通红，低声道：“李、李燃，你疯了？！”
　　李燃一本正经道：“麻烦林首席注意点，不要影响到其他人。”
　　“……”
　　林琅玥恨恨的瞪了他一眼。
　　这大庭广众之下，天枢院弟子就站在身后，这家伙居然还敢牵她的手？
　　万一被人发现了怎么办？
　　她心中既慌乱又羞涩，恨不得找个地缝钻进去。
　　但却又舍不得挣脱开……
　　李燃眼中满是笑意。
　　刚想要说什么，脑海中突然响起久违的通知音。
　　叮。
　　【任务发布。】
　　【请宿主在登仙大会上招揽天才，为宗门的发展添砖加瓦！】
　　他微微一愣，“居然触发了任务？”
　　眼前光幕拉开，浮现出任务面板。
　　只见任务介绍的下方，还有一个类似进度条的东西。
　　招揽弟子的天赋和数量，决定了任务完成的进度。
　　只要进度条满了，便可以获得最高奖励。
　　李燃嘴角翘起。
　　“看来这次登仙大会，还真是没白来啊！”
　　既能给宗门招揽天才，又能让自己获得奖励，简直美滋滋嘛！
　　这时，高台上传来声音：
　　“冯月月，上品天赋！”
　　只见一个小女孩站在问道台中央，面前的测赋石发出耀眼光芒！
　　一二流宗门顿时躁动了起来。
　　“麒麟山庄欢迎你！”
　　“冰玄谷愿收为亲传！”
　　“别和我云岚宗抢！”
　　“我昊天宗……”
　　这可是今天出的第一个上品，所有宗门都不愿错过！
　　李燃打了个响指，身后的幽罗殿执事顿时会意，声音郎朗道：
　　“这人，我幽罗殿要了！”
　　嘈杂声陡然一滞！

第281章 小孩子才做选择，李圣子他全都要！
　　现场安静了一霎。
　　所有目光齐刷刷的向高台看去。
　　只见李燃老神在在的坐在椅子上，身后的幽罗殿执事高举着右手。
　　一二流宗门顿时脸色一苦。
　　幽罗殿出手了，这可该如何是好？
　　浩土的天赋评级，一共分为六个等级。
　　其中，上、中、下三品，是最为常见的。
　　而上品天赋就是顶级宗门的敲门砖。
　　再往上，就是上上品天赋，这种已经足以拜入顶级宗门的内门。
　　而更高的超品天赋，则是百年难得一遇，哪怕顶级宗门也要出手争抢。
　　至于圣品天赋，千年难得一见。
　　登仙大会存在至今上千年，也只出了李燃这么一个。
　　至于其他的特殊体质，比如先天道体、素女琉璃体、剑意入骨等等，不能和普通天赋相提并论。
　　这些特殊体质，再配合上合适的功法，也能达到超品、甚至更高的效果。
　　而对于一二流宗门来说，那些顶级天赋和体质，不是他们能够奢25望的。
　　上品天赋就已经是最好的选择了。
　　执事高声问道：“冯月月，上品天赋，除了幽罗殿之外，还有哪些宗门想要？”
　　现场鸦雀无声。
　　刚才狂热的那些宗门，现在全都偃旗息鼓，没有一人敢站出来。
　　甚至连顶级宗门都没有动静。
　　这可是李燃点名要的，谁还敢出手争抢？
　　谁愿意为了一个上品天赋，去得罪这个恐怖煞星？
　　执事见没人应声，点头道：“那好，冯月月便拜入幽罗殿……”
　　“等一下。”
　　只见那个小女孩小心翼翼道：“我是雷城冯家人，神道宫首席是我的堂兄……”
　　执事闻言一愣。
　　他并不知道冯万江和她还有这层关系。
　　既然如此，那拜入神道宫才是理所应当。
　　执事扭头看向高台，“冯首席，你这堂妹可要收入神道宫门下？”
　　冯万江点头，“那是当然……”
　　“咳咳。”
　　李燃轻轻咳嗽了一声。
　　“……”
　　冯万江声音戛然而止，额头上冷汗瞬间滑落。
　　他隐晦的看了李燃一眼，只见对方正笑容灿烂、牙齿雪白，顿时腿肚子都有点抽筋。
　　这人可得罪不起啊！
　　上次他被对方暴揍了一顿，反而还被掌门处罚，差点连首席位置都保不住！
　　而且还莫名其妙的硬气不起来了……
　　现在听到李燃的名字，他都有心理阴影了……
　　朝廷执事见他不说话，疑惑道：“冯首席？”
　　冯万江回过神来，清了清嗓子道：“既然李圣子看中了月月，那是月月的福气，我自然要成人之美了。”
　　说着还看向冯月月，叮嘱道：“去了幽罗殿，一定要乖乖听话，好好修行，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　冯月月懵懂的点点头。
　　正道修行者顿时捂脸。
　　为了不得罪李燃，把自己堂妹往魔道推，还口口声声说成人之美？
　　这也太尼玛怂了吧！
　　连底下的冯家子弟都无言以对。
　　这还是他们引以为傲的冯首席吗？
　　岳剑离好笑道：“冯兄还真是从心啊。”
　　冯万江脸色涨红，无言以对。
　　见无人争抢，朝廷执事高声宣布，“冯月月，加入顶级宗门幽罗殿！”
　　冯月月一脸迷糊。
　　自己明明根红苗正，咋就成了魔教中人了？
　　而李燃看着涨了一截的进度条，神情十分欣慰。
　　“看来不需要真正拜师，只要暂时先将对方收下，就能提升任务进程。”
　　“上品天赋的涨幅不少，看来就算没有上上品和超品，也足够完成任务了。”
　　他并不打算用中下品天赋来凑数。
　　这样就算能完成任务，也没资格进入幽罗殿。
　　……
　　登仙大会还在继续。
　　“王四聪，上品天赋！”
　　“我幽罗殿要了！”
　　“朴端凋，上品天赋！”
　　“我幽罗殿要了！”
　　“马桦藤，上上品天赋！”
　　“我幽罗殿全都要！”
　　“……”
　　从大会开始到现在，出现的上品和上品以上天赋，几乎全进了幽罗殿门下！
　　除了让给万剑阁、天枢院和合欢宗三名弟子，剩下的李燃一个都没放过！
　　有些人一开始并不想加入魔门。
　　但是没办法，除了幽罗殿，根本就没人敢举手……
　　一开始，无妄寺的释空禅师还想出手，但看到李燃背后氤氲的佛光后，最后一点念头也打消了。
　　这人明明是魔修，凭什么佛力比自己还精纯啊！
　　顶级宗门抢不到上品天赋，便把目光望向中品天赋，总不能空手而归吧？
　　而一二流宗门被逼无奈，只能继续放低要求。
　　原本无人问津的下品天赋，现在却成了炙手可热的抢手货！
　　简单来说，这次登仙大会，只要你稍微有点天赋，就绝对能进仙宗！
　　这对家族子弟们来说，倒确实是个好消息……
　　“林菲菲，下品天赋。”
　　543“我麒麟山庄要了！”
　　“谁踏马也别和我昊天宗抢！”
　　“下品你们也抢？算我药王谷一个！”
　　……
　　云端之上。
　　看着这荒唐的一幕，盛烨不禁捂住了脸。
　　“这叫什么事啊？”
　　楚灵川倒是有些好笑，“这李圣子还真够强势的。”
　　李燃之所以如此毫无顾忌，说明他根本就没把其他人放在眼里。
　　她虽然很讨厌这个家伙，但这个当仁不让的性格，倒是有点对她的脾气。
　　“不过这王八蛋做的也太绝了吧？万剑阁到现在就收了一名弟子，还是他让的名额！”
　　“剑离也真是的，被这家伙吓得手都不敢举了！”
　　盛烨叹息道：“习惯就好，年轻一代，谁敢招惹李燃？”
　　楚灵川点头，“倒是和当年的冷无嫣有几分相似。”
　　两人对视一眼，同时陷入了沉默。
　　显然“冷无嫣”这三个字，带给他们莫名的压力。
　　就在这时，下方传来一声惊呼：
　　“沈柠，超品天赋，先天武体！”
　　问道台顿时一片哗然！
　　楚灵川愣了一下，随后眼中闪过狂热的光芒。
　　“来了，老娘的机会终于来了！！”

第282章 大能聚首，争夺沈柠！
　　现场一片哗然！
　　众人呆呆看着问道台上的小女孩。
　　她站在平台中央，稚嫩的脸上有些茫然，面前的测赋石绽放着灿烂光芒，仿佛如同一轮缓缓升起的烈日！
　　超品天赋，先天武体，这是什么概念？
　　浩土近百年，也只出了一个超品天赋，就是萧家的萧清歌！
　　当时引发了顶级宗门争抢，最后拜入了神道宫门下。
　　而先天武体就更夸张了。
　　这和先天道体齐名，是顶级的武修体质。
　　天生经脉通达，体内蕴有神力！
　　而这两种超级天赋，却同时出现在一个小女孩身上。
　　这就意味着，沈柠的天赋，等于萧清歌加上岳剑离！
　　只要假以时日，必成一代天骄！
　　李家众人看着沈柠，一时间还有些不敢相信。
　　这个曾经地位低下的小仆人，居然是个绝世天才？！
　　这回天骄们都坐不住了！
　　这可是真正的天才，好好培养的话，甚至有希望和李燃比肩！
　　释空禅师直接捏碎一颗佛宝，磅礴佛力穿云而上，形成一道绚烂佛光。
　　这是在给无妄寺传信！
　　与此同时，冯万江捏碎黑玉，白将夜点燃鸦羽，纷纷向宗门发出了通知。
　　他们争不过李燃，那就让宗门的大能来！
　　无论如何，这个天才也不能让了！
　　而李燃不以为意，只是一脸兴奋的看着沈柠。
　　万万没想到，这小丫头的天赋居然这么高，实在是出乎了他的意料！
　　“估计阿沁知道会很开心吧？”
　　这时，岳剑离低声道：“李燃，这是个道武双修的苗子，其他宗门不会轻易放弃的。”
　　林琅玥也点点头，“这次大家就是奔着顶尖天才而来，恐怕这会各宗长老已经在路上了。”
　　年轻一代不敢惹李燃，但不代表各宗长老不敢。
　　毕竟都是顶级宗门，谁也不是软柿子。
　　李燃倒是无所谓，“来又能如何？我就不信他们还敢硬抢々．。”
　　几女的神情却有些担忧。
　　李燃虽然后台很硬，但各宗也不是吃素的。
　　尤其是现在年轻一代被他死死压制，顶级宗门都在积极寻找与之抗衡的天才，断然不会放过天赋极高的沈柠。
　　……
　　问道台上。
　　朝廷执事回过神来，咽了咽口水说道：“沈、沈柠，超品天赋，先天武体，哪个宗门想要？”
　　他声音有一丝颤抖。
　　主持登仙大会这么多年，这还是第一次见到这么妖孽的天赋。
　　现场鸦雀无声。
　　一二流宗门虽然目光艳羡，但却没人敢举手，因为他们没有资格。
　　顶级宗门的气氛则有一丝凝重。
　　李燃懒洋洋的说道：“幽罗殿要了。”
　　朝廷执事问道：“除了幽罗殿，还有其他宗门吗？”
　　“算我无妄寺一份。”
　　释空禅师举起了右手。
　　白将夜举起手，笑容灿烂道：“李圣子别误会，我就是象征性的举一下，绝对没有和你做对的意思。”
　　冯万江犹豫了一下，也颤巍巍的举起手来，“我也就是意思意思……”
　　他们不愿意招惹李燃。
　　但要是被宗门知道，白白放弃了如此天才，绝对不会有好果子吃！
　　朝廷执事点头道：“幽罗殿，无妄寺，杀生狱，还有神道宫。沈柠，你选哪一个？”
　　沈柠毫不犹豫道：“我选……”
　　话音未落，无央城上方传来浩荡的声音：“等等！”
　　只见一道佛光从西方而来，倾撒在问道台之上。
　　在一阵梵音佛唱中，一个身披袈裟的僧人缓缓走了出来。
　　他面容苍老，眉须皆白，眉眼中满是慈悲。
　　无妄寺首座高僧，明远上人。
　　“阿弥陀佛，耽延大会，实属罪过。善哉，善哉。”
　　他双手合十，声音温醇。
　　就在这时，天色陡然晦暗，一朵乌云停在了无央城上空。
　　众人抬头看去，顿时一阵心惊肉跳。
　　这哪是什么乌云？分明是无数只漆黑的乌鸦！
　　一枚鸦羽缓缓坠落，在空中陡然化作人形。
　　黑袍血纹，面若白纸，仿佛长年不见阳光，眸子闪烁着淡淡的红芒。
　　杀生狱，第一狱长老，长孙疾！
　　紧接着虚空一阵波动，一个玄袍道士踏空而出。
　　仙风道骨，鹤发松姿，背后负有三尺青锋。
　　神道宫二长老，松鹤道人。
　　三人站在台上，一时间气场激荡，皇城上空万里无云！
　　四下针落可闻。
　　所有目光都聚集在台上。
　　这三人都是顶尖存在，能横压一方的渡劫大能，现在却为了一个小姑娘齐聚于此！
　　他们目光看向沈柠，眼底闪过一丝惊叹之色。
　　虽然不是最顶级的圣品天赋，但这道武双修的体质，也堪称当世罕见了！
　　只要好好培养，日后成就未必会亚于李燃！
　　松鹤道人左右看看，点头道：“¨〃看来只有我们三人，那就痛快一点，划出道来吧。”
　　长孙疾淡淡道：“这娃娃杀生狱要了，只要你们退出，一人一件圣宝。”
　　大家都不是傻子，与其掖着藏着，不如打开天窗说亮话。
　　圣宝对于渡劫巅峰来说，诱惑力不可谓不大，这次杀生狱是下血本了。
　　明远上人摇头道：“阿弥陀佛，这女娃与我佛有缘，还望两位施主成人之美。”
　　“切。”
　　长孙疾冷笑道：“只要天赋高的，全与你佛有缘，虚不虚伪啊？”
　　三人自顾自的说着，甚至都没有问过沈柠的意见，顶级宗门的霸道和傲慢一览无余。
　　松鹤道人出声道：“神道宫不会放弃的，还是老规矩吧，手底下见真章。”
　　说着目光看向明远，“我们正道同气连枝，先把长孙疾赶走！”
　　明远上人双手合十，“善哉，善哉。”
　　显然是同意了这个决定。
　　长孙疾衣袍无风自动，眯着眼睛道：“真以为我怕了你们？”
　　气氛一时肃杀起来，淡淡的杀意在空中弥漫。
　　台下修行者们齐刷刷的后退。
　　大战一触即发！
　　“我说，你们干嘛呢扰？”
　　身后响起一个女声。
　　三人闻言一愣，猛然回头看去，齐刷刷的呆住了。
　　“楚、楚灵川？！”
　　楚灵川皱眉看着他们，“这事和你们有半点关系吗？”
　　说着挽起袖子，露出纤细白皙的小臂，“还手底下见真章……来，让我看看，你们有多大本事？”
　　“……”
　　三人嗓子有些发紧。
　　她怎么会在这？！

第283章 强势的楚灵川，更强势的李燃！
　　三人看着眼前的女人，头皮微微有些发麻。
　　楚灵川怎么来了？
　　超品天赋加上先天武体，虽然确实当世罕见，但也不至于让帝级大能出手吧？
　　而且他们心里清楚，这女人到底有多恐怖！
　　这简直就是降维打击！
　　三人站成一排，低垂着脑袋，仿佛受训的弟子。
　　楚灵川背着手站在他们面前。
　　“松鹤，刚才是你说，要手底下见真章是吧？要不咱俩先比划比划？”
　　松鹤道人打了个激灵，讪笑道：“楚掌门真会开玩笑，小道哪敢跟您比划？刚才你就当我放了个屁，污染了您的耳朵。”
　　她冷笑一声，走到长孙疾面前，“长孙疾，几件圣宝，就想把人带走？你丫打发要饭的呢？”
　　长孙疾擦了擦冷汗，“不敢，在下不知楚掌门在此，多有得罪，还望海涵。”
　　楚灵川又瞥向明远上人，“我听说，这女娃和你佛有缘？”
　　明远上人双手合十，低眉垂目道：“阿弥陀佛……贫僧刚才看走眼了，这娃娃一点都不适合修佛。”
　　表面虽然平静，但背后袈裟已经被冷汗打湿。
　　楚灵川眼睛微微眯起，“算你们识相，敢和老543娘抢徒弟，脑袋都给你拧下来！”
　　“不敢，不敢。”
　　三人脑袋摇成了拨浪鼓。
　　在看到楚灵川的瞬间，他们就明确的意识到，这个天才和自己没有任何关系了。
　　甚至就算掌门来了，都未必抢得过这个女人！
　　而且以她的性格，一言不合就有可能把他们废了！
　　……
　　台下的百姓和修行者们都懵逼了。
　　这三位可都是横压一方的渡劫大能！
　　居然被人如此训斥，却还要连连赔笑？
　　刚才又是佛光，又是乌鸦的，排场简直大的吓人，现在却连屁都不敢放一个？
　　尤其是白将夜等人，下巴都差点掉在地上。
　　他们可都是宗门长老，实力地位都仅次于掌门，可在这女人面前，却乖巧的像只小绵羊！
　　“这女人是谁啊？”
　　“能让渡劫巅峰如此恭敬，不会是个帝级大能吧？”
　　“帝级大能就那几个，也没听说哪位是这样的啊……”
　　“是啊，这样子看起来也太……不正经了。”
　　楚灵川赤着双脚，手里拿 着酒壶，身上酒气冲天。
　　虽然长相非常好看，眉眼间俊秀飒爽，但怎么看也没有高人的气质啊！
　　岳剑离呆呆的看着她。
　　“师尊怎么来了？！”
　　印象中，自从自己拜入山门，师尊就未曾离开过云剑岛。
　　怎么会突然出现在无央城？
　　良久过后，她才回过神来，急忙带着万剑阁弟子飞身来到台上。
　　“弟子岳剑离，见过师尊。”
　　弟子们纷纷单膝跪地，“拜见掌门剑首！”
　　四周安静了片刻，随后掀起轩然大波！
　　“居然是万剑阁掌门？！”
　　“好家伙，还真是帝级强者！”
　　“原来她就是那位神秘的剑首！这模样……还真是出乎意料呢。”
　　“万剑至尊楚灵川，那可是能和陈蕴道比肩的存在啊！”
　　“今天算是来着了！”
　　众人神情无比兴奋。
　　帝级大能可不是谁都能见到的啊！
　　虽然这位帝级和他们想象中有些差距……
　　李燃眉头微微皱起。
　　“又是这个臭婆娘！”
　　“她果然是剑离的师尊，万一被她知道我和剑离的关系……”
　　想到这，他不禁打了个冷战。
　　毋庸置疑，这疯女人绝对会把他骨灰扬了！
　　“有什么办法能治治她呢？”
　　李圣子一时间陷入沉思。
　　……
　　问道台上。
　　楚灵川淡淡道：“都起来吧。”
　　“是。”
　　万剑阁弟子应声起身。
　　岳剑离凑到她身边，低声道：“师尊，你怎么来了？”
　　楚灵川瞪了她一眼，“为师要是不来，这么好的苗子就被你放跑了！”
　　岳剑离尴尬的挠挠头，“这事比较特殊……”
　　“特殊个屁！”
　　楚灵川冷哼道：“你以为我看不出来？不就是因为李燃么！”
　　“！！”
　　岳剑离耸然一惊，紧张道：“师、师尊，你都知道了？”
　　楚灵川没好气道：“废话！当然知道了！”
　　岳剑离神情慌乱，嗓子有些发紧，“师尊，弟子和李燃……”
　　她一时间不知该怎么解释。
　　“行了。”
　　楚灵川摆摆手，“区区一个李燃，就能把你吓成这样，真是丢了为师的脸。”
　　岳剑离一愣，“啊？”
　　“啊什么？你就不是怕他吗？真当为师是傻子，这点事都看不出来？”
　　“……”
　　岳剑离竖起大拇指，“师尊果真是聪慧过人。”
　　楚灵川哼了一声，“那是自然。”
　　这时，松鹤道人小心翼翼道：“楚掌门，要是没别的事情，小道就先行告退了？”
　　遇见这位煞神，他们只求能平安离开，哪还敢惦记什么沈柠？
　　楚灵川转过身，皱眉道：“你们还没走？等我送你们呢？”
　　“不用不用！”
　　“楚掌门留步！”
　　松鹤和长孙疾脚底抹油，身形瞬间消散。
　　明远双手合十，温声道：“阿弥陀佛，那贫僧也……”
　　“滚！”
　　楚灵川一脚就把他踢飞了出去。
　　明远划过一道优美的弧线，在视线尽头化成了一个光点。
　　“……”
　　看着这一幕，释空禅师腿肚子都有点发软。
　　太野蛮，太暴力了！
　　楚灵川摇摇头，嘟哝道：“这些秃驴，实在是磨叽。”
　　她扭头看向朝廷执事，“你还等什么呢？宣布结果啊！”
　　朝廷执事吓了一激灵，这才反应过来，急忙说道：“既然只剩下万剑阁一宗，那沈柠就拜入……”
　　“等会。”
　　执事话还没说完，高台上传来一个男声，“谁说只剩下万剑阁了？你当我幽罗殿是空气不成？”
　　众人闻声抬头看去，只见李燃翘着二郎腿，神情十分不爽。
　　“李燃？”
　　楚灵川眼睛微微眯起，“你什么意思？”
　　李燃耸耸肩，“刚才我也举手了，自然应该公平竞争，难道楚掌门还打算以大欺小？”
　　其实他任务早就完成了，只是不愿意把沈柠交给楚灵川。
　　这可是个酒鬼加暴力狂！
　　沈柠真要拜她为师，鬼知道会被教成什么样子。
　　一言既出，满座皆惊。
　　这李圣子疯了吧，敢这么和帝级说话？

第284章 臭婆娘，你敢算计我？！
　　修行者们全都呆住了。
　　李燃是个不折不扣的狂人。
　　正道四大宗的首席，只有释空和尚逃过一劫，其他三人都被他碾压过。
　　阴尸道首席姬行云，更是被打的重伤垂死，至今生死不知。
　　要是论狂妄，恐怕年轻一代无人能出其右。
　　但台上那个女人不同。
　　那可是万剑阁掌门，万剑之首楚灵川！
　　是和冷无嫣、陈蕴道平起平坐的超级大能，就连刚才那三个渡劫巅峰，在她面前也得装孙子！
　　李燃还敢顶撞她？
　　未免狂的有些过头了！
　　“李圣子疯了吧？”
　　“那可是帝级啊，一个念头就能让～他湮灭！”
　　“楚剑首虽然是正道，但绝对不是个好说话的-角色！”
　　“死在她手下的大能，可不-比冷无嫣少！”
　　“据说连杀生道人见了她，都要退避三舍呢！”
　　“完了，李燃这回死定了！”
　　下方的修行者们议论纷纷。
　　有人神情担忧，有人幸灾乐祸，因为立场不同，众人心思不一而足。
　　但有一点是所有人的共识：
　　李燃这是在找死！
　　高台上。
　　白将夜竖起大拇指，低声道：“李圣子，你真是条汉子。”
　　说完就躲得远远的，生怕血溅到自己身上。
　　而冯万江神情兴奋，嘴角冷笑浮现。
　　释空禅师则呆坐在椅子上，似乎还没从首座被踢飞的震撼中缓和过来。
　　只有林琅玥和秦如烟依然陪在李燃左右。
　　两女眼神坚定，手中紧握宗门信物，随时准备向宗门求救。
　　……
　　楚灵川眼神冰冷。
　　良久过后，开口道：“李圣子，你想要如何公平竞争？”
　　李燃淡淡道：“自然是按照大会的规矩来。”
　　“其他三宗已经放弃，现在还剩下幽罗殿和万剑阁，而加入哪个宗门，理应让沈柠自己挑选。”
　　楚灵川眉头微微皱起。
　　她并不知道沈柠和李燃的关系。
　　但听李燃的语气，似乎有十足的把握，她不愿意冒这个风险。
　　一个帝级，一个分神，正常人都知道该怎么选择。
　　可沈柠只是个小娃娃，哪懂什么境界地位？
　　况且这王八蛋长相帅气，很招小姑娘喜欢，没准沈柠还真会选他！
　　楚灵川摇头道：“这小丫头不过六七岁，处于懵懂无知的年纪，还不具备做出选择的能力。”
　　李燃闻言哂笑一声，“刚才那么多孩子，有的年纪比她还小，怎么不见楚掌门出来说话？现在看到天才，就要替她做选择……未免有些虚伪了吧？”
　　楚灵川一时语塞。
　　她也知道自己的话站不住脚。
　　李燃目光看向朝廷执事，“你还在等什么？”
　　“……”
　　朝廷执事两股战战，后背被冷汗浸透，根本就不敢说话。
　　这两人他一个都得罪不起啊！
　　气氛一时间僵持了起来。
　　这时，盛知夏站起身来，说道：“李圣子说的没错，理应让沈柠自己选择。”
　　楚灵川转过身，皱眉道：“盛公主这是什么意思？”
　　盛知夏郎朗道：“登仙大会是盛族举办，规矩千百年来未曾打破，楚剑首虽然贵为至尊，但也要按规矩办事吧？”
　　楚灵川冷冷道：“你是说我不守规矩？”
　　盛知夏没有说话，但眼神已经说明了一切。
　　修行者们面面相觑。
　　皇族居然站在李燃这一边，公然和万剑阁掌门叫板？
　　这着实出乎了他们的意料。
　　云端上空。
　　盛烨捂住了脸。
　　“真是造孽啊！”
　　“希望楚灵川不要发疯吧……”
　　……
　　现场气压越发低沉。
　　楚灵川黛眉微皱，眼神有些愤愤。
　　天才是可遇不可求的，更何况还是罕见的道武双修体质，这个小姑娘她绝对不能放弃。
　　否则再想培养出超越李燃的弟子，机会就更加渺茫了！
　　她想了想，给李燃传音道：“小贼，把这丫头让给我，之前的事情我既往不咎！”
　　李燃哼了一声，传音道：“你揍了我四个时辰，说这话的人应该是我吧！”
　　楚灵川恨恨道：“可是你抓了我的脚踝，还、还挠……从来没人敢碰过我！”
　　她自己的都说不下去了，俏脸微不可查的红了一下。
　　李燃摇摇头，“你以为我愿意？我还怕脏了手呢。”
　　“你放屁！”
　　楚灵川气急败坏。
　　忍不住低头看了一眼。
　　两只脚丫白皙如玉，脚趾仿佛象牙般可爱，晶莹剔透，不染纤尘，哪里脏了？
　　她努力平复了一下，说道：“这样吧，两件圣宝，你主动弃权。”
　　要不是正魔两道都看着，她早就动手抢人了，哪还会跟这小子商量？
　　李燃冷笑道：“你打发乞丐呢？”
　　“三件，不能再多了！”
　　“你就是五件、十件也不行！我得对沈柠负责，交给你我不放心。”
　　“不放心？老娘是帝级至尊，还教不好一个小丫头？”
　　“你教她什么？喝酒，打人，还是出老千？”
　　“……”
　　楚灵川胸膛一阵起伏。
　　这王八蛋太可恶了，每次和他说话都要被气个半死！
　　“既然你不仁，就别怪我不义了！”
　　她眼睛眨了眨，想出了一个好主意。
　　…… ……… …………
　　……
　　这时，盛知夏出声道：“林执事，你还在等什么？”
　　朝廷执事打了个激灵。
　　他实在是没办法了，刚要硬着头皮说话。
　　只听楚灵川说道：“既然如此，那我也尊重大会的规定，就让沈柠自己选择吧。”
　　众人闻言一愣。
　　尊重规定？
　　这可不像楚剑首的性格啊！
　　接着又听她说道：“但是刚才局面过于混乱，我们还是重新举手表决吧，看看到底有哪些宗门想收下沈柠。”
　　朝廷执事闻言也没有多想，点点头，高声道：“沈柠，超品天赋，先天武体，哪些宗门想要，请举手表态。”
　　李燃第一时间就想举手，却突然发现整个人都动不了了！
　　仿佛有座大山压在肩头，从肌肉到骨骼都在颤抖，连根小手指都动弹不得！
　　而楚灵川笑眯眯的看着他，传音道：“多谢李圣子忍痛割爱。”
　　李燃咬牙切齿，“臭婆娘，你又使诈！”
　　原来这女的是想利用规则，让他“主动”弃权！
　　楚灵川得意道：“兵不厌诈，这可是李圣子教我的。”
　　“……”
　　李燃眼神恨恨的瞪着她。
　　但无奈两人差距太大，浑身灵力都被封锁，连一个音节都发不出来。
　　就在这时，怀中传来一阵温热。
　　他不禁愣了一下，“这是……”
　　随后猛然反应了过来，嘴角扯起一抹笑容。
　　“臭婆娘，敢算计我？！”

第285章 三帝加身，李燃化神！
　　问道台上。
　　朝廷执事高声问道：“天才沈柠，有哪些宗门想要？”
　　楚灵川慢悠悠道：“我万剑阁要了。”
　　“除了万剑阁，还有吗？”
　　执事又问了一声。
　　但高台之上却一片安静。
　　“李圣子怎么不说话？”
　　众人疑惑的抬头看去。
　　只见李燃浑身颤抖，额头青筋暴起，似乎在努力抵抗着什么。
　　顿时恍然大悟。
　　原来是楚灵川出手了！
　　只有李燃不能举手表态，就代表幽罗殿主动弃权，那沈柠就会理所当然的加入万剑阁。
　　严格来说，这并不算破坏规则。
　　“果然是帝级高手，不动神色就能压制李圣子！”
　　“废话，他再强也只是分神，而对方可是顶级至尊！”
　　“这是强行让幽罗殿弃权啊，就不怕冷 掌门找麻烦？”
　　“等冷掌门知道，黄花菜都凉了！”
　　“是啊，李圣子又没有受伤，难道还能为了一个小娃娃，和万剑阁开战不成？”
　　“这个哑巴亏，李燃吃定了！”
　　……
　　众人顿时议论纷纷。
　　林琅玥和秦如烟察觉到异常。
　　她们想站起来说话，突然一股浩然威压袭来，瞬间浑身僵硬，连宗门信物都无法捏碎！
　　平台上，岳剑离拦在身前，“师尊，你不能这样！”
　　楚灵川皱眉道：“不能怎样？”
　　岳剑离焦急道：“你不能这么对李圣子！还请师尊收手！”
　　楚灵川眉头皱的更深了，“你这丫头，居然还帮着外人说话？”
　　“李圣子不是外人，他是弟子……”
　　“行了。”
　　楚灵川打断道：“这沈柠我是不会放弃的，而且李燃这家伙敢……敢冒犯我，这就算给他的一点教训。”
　　岳剑离还想说话，可自己也被对方封锁。
　　一双明眸急切的眨动着，却一句话都说不出来。
　　朝廷执事见没人应声，高声道：“既然如此，那沈柠就加入……”
　　“等……”
　　高台上传出一个艰难的声音。
　　楚灵川愣了一下，猛然回头看去。
　　眼前的一幕让她有些诧异。
　　“这是……”
　　只见李燃浑身颤抖，豆大的汗珠从额头滑落，牙齿咬的咯吱作响。
　　胸前一块龙形玉佩正绽放着血红的光芒！
　　是李无常的通灵玉！
　　虽然他现在无力捏碎，但这灵玉与老李头性命交修，其中蕴含着一丝大帝道则。
　　被楚灵川的帝压激活，正在奋力与之对抗着！
　　李燃浑身爬满神秘古篆，淡淡的血气中金光氤氲，在一阵骨骼的异响中，缓缓的抬起手来！
　　楚灵川黛眉微皱。
　　“帝级通灵玉？不过看这气息，并不是冷无嫣。”
　　“这小子身上的血气是什么？感觉有些熟悉，似乎是血魔之力……李燃原来是李寒江的传人？”
　　上古仙帝李寒江。
　　以武证道，堪破虚空。
　　传说中，横推山河九万里的血魔大帝！
　　据说他血气流转之时，肉身横亘如山丘，手掌能截断江流！
　　上次李燃在皇宫，就曾用过这种血气。
　　只不过她当时被骑在身下，心中实在慌乱，并没有留意这件事情。
　　“怪不得这小子如此嚣张，原来除了冷无嫣之外，还有其他帝级给他撑腰！”
　　楚灵川笑容冰冷，“不过看这通灵玉的气息，实力也就马马虎虎嘛。”
　　她向前踏出一步，澎湃汹涌的威压倾轧而去！
　　如天河倒转，大宇中倾，李燃周身的空间被陡然压缩，刚举到一半的右手被硬生生压了回去！
　　通灵玉一阵颤抖，根本无力抗衡！
　　楚灵川太强了。
　　李无常本人都未必是对手，更何况这只是一丝道则？
　　她冷笑道：“李圣子，你要是无话可说，就不要干扰大会进程了。”
　　“……”
　　李燃浑身颤抖，咬牙切齿，“这个臭婆娘！要是有机会，老子一定要打烂她的屁古！”
　　可却又无可奈何。
　　而就在众人以为大局已定时，一道天外来光突然笼罩在他身上。
　　空气中弥漫着漠然而纯粹的气息。
　　李燃身子腾空而起，眼中绽放着绚烂神光！
　　楚灵川呆住了，“这气息……忘情之道？是易清岚？！”
　　那个道姑怎么也插手此事了？
　　但她很快回过神来。
　　“易清岚又怎样……”
　　楚灵川身上泛起莹莹光芒，肌肤如同玉石般通透，“以为就能拦得住我？！”
　　她抬起白皙玉足，狠狠向前踏去！
　　轰！
　　虚空瞬间坍塌，整座无央城都在颤抖！
　　两位大帝的道则在李燃身上对抗，他身边的空间不断湮灭又重塑，仅仅泄露的一丝气息，就让所有人都匍匐于地！
　　法器灵宝颤抖哀鸣，刀剑纷纷跌落在地上，仿佛庶民遇到了无上至尊！
　　楚灵川眸光闪耀，兴奋的舔了舔嘴唇，“好，很好，几百年没认真动手，骨头都要生锈了！”
　　“正好见识一下天枢神女的本事，希望不要让我失望了！”
　　她的好战因子完全被激发，连这次的目的都忘在了脑后………
　　就在这时，李燃身体幽光荡漾，一抹幽暗的光芒亮起。
　　在这白光之中格外显眼，仿佛宣纸上的一滴浓墨，又像吞噬炽阳的强大黑洞！
　　轰轰轰！
　　无边威压蔓延开来，其中蕴含着冷酷霸道的杀伐之意！
　　明明头顶阳光明媚，但在这一刻，所有人的影子全都消失不见！
　　空气中响起冰冷酷烈的声音：“楚灵川，本座给你脸了是吧？”
　　楚灵川怔住了，嗓子有些发紧。
　　“冷、冷无嫣？！”
　　云端深处。
　　盛烨腿肚子有些抽筋，眼中满是慌乱和惊惧。
　　“不就是个登仙大会吗？怎么闹成了这个样子？！”
　　“这事可和朕没关系啊……”
　　……
　　轰！
　　李燃再度腾空而起，身上红、黑、白三色光芒交织。
　　三帝道则加身，天地色变，日月无光！
　　他俊朗的脸庞面无表情，黑发被彻底染红，眼中已经没有瞳仁。
　　左眼白光炽烈，仿佛白昼，右眼幽暗深邃，如同夜幕。
　　血发狂舞，威压纵横！
　　此刻，他恍若天神！
　　楚灵川呼吸一滞，浑身灵力瞬间被封锁，哪怕连抬抬手指都做不到！
　　风水轮流转。
　　这次被威压倾轧，动弹不得的人换成了她！
　　李燃缓缓飞到她面前，一对妖异的眸子冷漠注视。
　　楚灵川莫名有些紧张，结结巴巴道：“你、你要干什么？”
　　李燃沉默不语，缓缓抬起了右手。
　　然后在她震惊的目光中，狠狠抽在了她的屁古上！
　　啪！
　　青衫颤抖！
　　楚灵川：“……”

第286章 憋屈的楚灵川，可恶的王八蛋！
　　楚灵川秀眸圆睁，不可置信的看着李燃，“你、你你你居然敢……”
　　这家伙难道是疯了不成？
　　而李燃却置若罔闻。
　　高高的抬起手，又是一巴掌拍下！
　　啪！
　　“我一定要杀了你！”
　　啪！
　　“住手啊，王八蛋！”
　　啪！
　　“别、别打了……”
　　啪！
　　“……”
　　楚灵川羞愤欲绝，脸上红晕密布，眼神恨恨的瞪着李燃。
　　那模样恨不得生啖其肉！
　　她可是帝级大能，万剑之主，浩土最强大的存在之一。
　　何曾受过如此屈辱？
　　不过仔细想想，自从那天见到李燃起，好像就没少受到屈辱……
　　“这个王八蛋！”
　　幸好所有人都匍匐在地上，在大帝威压面前无法抬头，看不到这羞耻的一幕，不然她真的没脸做人了！
　　其实李圣子并不是故意的。
　　三位大帝的道则加身，他的神识几乎瞬间就崩散了，所作所为完全是凭着本能和潜意识。
　　而他在丧失意识之前，最25后冒出的那个想法，正是狠狠抽她的……
　　原本只是一句吐槽，却成了潜意识中的执念。
　　而且在这一刻真实的发生了。
　　这时，空气中响起一声低呼，“小贼，你怎么能打那里？！”
　　随后又响起一个愠怒的声音，“逆徒，不准碰别的女人！”
　　然而李燃却并没有反应。
　　右手再度高高的扬起，楚灵川紧张的闭上眼睛。
　　三帝道则加身，这家伙随便出手都带着道韵，打在身上火辣辣的疼……
　　冷无嫣和易清岚这才意识到，他此时是没有意识的。
　　急忙将自身道则抽离了出来。
　　李燃眸中光芒消散，被压在角落的神识重新占据识海，整个人逐渐恢复了清明。
　　他揉了揉眼睛，神情有些茫然。
　　“咦，我怎么跑台上来了……疯婆娘，你干嘛这样看着我？”
　　只见楚灵川俏脸涨红，神情羞愤，一对眸子恨恨的瞪着他。
　　那咬牙切齿的模样，好像恨不得把他吃了！
　　“……”
　　李燃挠挠头，总觉得哪里不太对。
　　而楚灵川见他抬手，条件反射的捂住身后，神情慌乱道：“你、你想干嘛？！”
　　李燃：“啊？”
　　这反应好像有点不对劲啊。
　　随着大帝道则的消散，空气中的磅礴威压也消弭于无形。
　　匍匐在地上的修行们，这才终于能站起身来。
　　看着台上对峙的两人，一时间有些发蒙。
　　“刚才发生了什么？”
　　“不知道啊，我就看到楚剑首在威压李燃，然后就趴地上了……”
　　“刚才那是什么威压？简直都快要把我碾碎了！”
　　“可李圣子为什么没事？”
　　“不仅没事，好像还占了上风？”
　　“怎么感觉楚剑首有点慌了……”
　　……
　　众人低声议论着。
　　楚灵川确实慌了。
　　她耳边响起易清岚的万里传音，“楚剑首，你身为万剑阁掌门，居然对宗门亲传出手，莫不是想引发正魔大战？”
　　“还有，李圣子是白云峰贵客，不是你能动的，最好别让贫道去云剑岛找你！”
　　楚灵川：“……”
　　随后，耳边又响起冷无嫣的声音：“楚灵川，本座是不是给你脸了？”
　　“弟子间如何打打杀杀，本座懒得去管，但你要是再敢对本座的徒儿出手……”
　　“本座不光会斩了你，还会抹杀整个万剑阁，云剑岛必将陆沉，消失于东海之上！”
　　楚灵川：“……”
　　“谁对他出手了？”
　　她心里委屈极了。
　　顶级宗门之间有个约定俗成的规矩。
　　帝级不杀亲传。
　　门下弟子打生打死都无所谓。
　　但帝级不能轻易出手，尤其不能杀害掌门亲传，否则将视为对宗门开战！
　　不然宗门出个天才，其他宗的帝级直接出手抹杀，那大家就都不要发展了。
　　这也是为何各宗如此忌惮李燃，却始终没有大能出手的原因。
　　就连神道宫的长老，都需要制造合理的理由，否则都不会轻易出手。
　　所以楚灵川就算再恨李燃，也从未对其动过杀心。
　　刚才也只是用威压禁锢对方而已，半点杀心都没有。
　　结果却意外激发了通灵玉。
　　两位大帝道则交锋，李燃则借着一丝喘息之机，接通了手腕上的红线……
　　之后发生的事情，完全出乎了两人的意料。
　　“我只是不让他动弹，而他却打了我……然后这两个臭女人还要威胁我！”
　　楚灵川气的胸口一阵发闷。
　　……
　　这时，朝廷执事颤巍巍道：“那个……咱们还要继续吗？”
　　李燃点点头，“当然要继续，也算我幽罗殿一个。”
　　“好。”
　　朝廷执事咽了咽口水，“目前有意向的是幽罗殿和万剑阁。”
　　他扭头看向沈柠，“沈柠，选择权到你手里了，你选择哪个宗门？”
　　在众目睽睽之下，沈柠迈开小腿，跑到了李燃面前。
　　小手抓着他的手指，奶声奶气道：“我选择李燃哥哥。”
　　“……”
　　现场鸦雀无声。
　　李燃弯腰将她抱起，笑眯眯道：“好孩子，以后跟哥混，保你吃香的喝辣的。”
　　“好。”
　　沈柠点点头，乖巧道：“以后跟着哥哥吃香香。”
　　那可爱的模样，简直让人心都化了。
　　楚灵川攥紧拳头，浑身颤抖。547
　　合着她来这一趟，不光空手而归，还被白白打了几巴掌？
　　而且那三个渡劫巅峰也是她赶走的，这岂不是在替李燃扫清障碍？
　　“气死我了！”
　　她心里憋屈的要命。
　　但却又无计可施，恨恨的跺了一脚，“李燃，咱俩没完！”
　　顿时一阵地动山摇，问道台瞬间坍塌！
　　而漫天灰尘中，她却已经不见了踪影。
　　朝廷执事好不容易稳住身形，高声道：“沈柠拜入幽罗殿门下，恭喜李圣子！”
　　台下的修行者和百姓们，脸上是大写的懵逼二字。
　　帝级大能竟铩羽而归？
　　楚灵川居然没抢过李燃？
　　这也太魔幻了吧！
　　看着台上那个高大身影，众人一时间回不过神来。
　　“这，就是李圣子吗？”
　　连帝级都无能为力，浩土还有谁能拦住他？
　　而李燃却不在乎这些，现在只想回家开箱子。
　　“好久没开箱子了，也不知能奖励个啥……”
　　……

第287章 好徒弟的行为准则！
　　众人目光呆滞的看着台上。
　　今年登仙大会，是他们经历过场面最大，最刺激的一次。
　　同时，也是最离谱的一次。
　　谁能想到横压一方的大帝会出手？
　　谁又能想到大帝都出手了，却还是没能抢过李燃？
　　高台之上，顶级宗门的传人们都吓傻了。
　　白将夜咽了咽口水，心中暗暗发誓，以后遇见李燃绝对躲着走！
　　这家伙简直不能用常理衡量！
　　而冯万江脸色苍白，头皮一阵发麻。
　　本以为李燃惹了楚灵川，会死无葬身之地，结果却还是他笑到了最后？
　　“刚才我表现的应该不明显吧……李燃会不会找我麻烦？”
　　众人心思不一而足。
　　而李家子弟则神情兴奋，眼中闪烁着崇拜的光芒。
　　那可是他们李家少主！
　　……
　　坍塌的问道台上，岳剑离左右看了看，“咦？师尊人呢？”
　　她脑袋还有点发蒙。
　　刚才被大帝道则压在地上，根本抬不起头来，也看不到发生了什么。
　　等再次恢复行动能力后，一切都已经尘埃落定了。
　　她回过神来，关切的问道：“夫……咳咳，李燃，你没事吧？”
　　李燃摇摇头，“我没事。”
　　虽然有三位大帝的道则加身，但都是在有意在保护他，身体并未受到半点损害。
　　反而神清气爽，精神头十足。
　　岳剑离松了口气，“那就好……”
　　说着她突然想起什么，疑惑道：“对了，刚才我匍匐在地上时，听到有‘啪啪’的声响，不会是师尊打你了吧？”
　　李燃也有些奇怪，“不记得了，不过应该没有，不然我也不会好端端的站在这。”
　　“也对。”
　　岳剑离回想起师尊刚才的模样，总觉得哪里不太对劲。
　　除了愠怒和郁闷之外，好像还有点羞愤？
　　随即摇了摇头，“不可能，师尊怎么会害羞的，肯定是被气的……回去之后好好安慰一下她吧々．。”
　　……
　　此时还有不少家族没有测赋。
　　但问道台已经塌了，大会自然也无法继续下去。
　　盛知夏站出来主持局面，表示会尽快修复问道台，登仙大会将择日继续。
　　宗门弟子们自然没什么怨言。
　　毕竟免费看了这么一场大戏。
　　甚至还纷纷感叹，这趟就算没招到弟子，也绝对没白来了。
　　而李燃的任务早已完成，自然也没有任何意见。
　　他和众女打了声招，然后笑眯眯的对沈柠说道：“走，咱回家。”
　　“嗯。”
　　沈柠用力的点点头。
　　……
　　李燃抱着沈柠，一路慢悠悠的向李家走去。
　　小家伙靠在他肩头，已经沉沉的睡着了。
　　小脸肉嘟嘟，身上奶香奶香的，抱在怀里轻若无物。
　　他实在没想到，沈柠不光有修行天赋，而且天赋强到了这种地步。
　　甚至连楚灵川都忍不住出手争抢。
　　这时，耳边突然响起熟悉的声音，“燃儿。”
　　“师尊？”
　　李燃愣了一下，随后四周张望着，但街道上却并没有人影。
　　“你在哪呢？弟子怎么没看到你？”
　　冷无嫣好笑道：“别看了，本座还在北地呢，是通过罗刹峰的万里传音和你交流。”
　　“这样啊。”
　　李燃挠挠头，“弟子还你以为来无央城了呢。”
　　冷无嫣说道：“本座轻易前往无央城，恐怕会掀起不必要的波澜。”
　　她的一举一动，都会引起整个浩土的关注。
　　再加上盛烨心思深沉，如果冒然现身，只会让事情变得更复杂。
　　李燃点点头，“好吧，师尊，刚才是你出手了吗？”
　　三帝道则加身，他瞬间就失去了意识，还真不知道发生了什么。
　　冷无嫣闻言一阵苦笑。
　　这逆徒还不知道自己做了什么。
　　不过虽然是无意识的状态，却能干出这么离谱的事情，可想而知他整天都在想些什么东西……
　　“是楚灵川和李无常的道则交锋，激活了宗门信物，让本座有所感知。”
　　“这才跨越半个浩土，将道则降临在你身上。”
　　冷无嫣解释着。
　　她能感知出楚灵川没有杀意，而且易清岚也出手阻拦，否则真的要杀往无央城了。
　　冷无嫣叮嘱道：“楚灵川不是好相与的角色，和本座也有不小的过节，你这次算是得罪她了，尽量不要再起是非。”
　　“而且这次宗门信物也碎了，遇到危险本座可能无法第一时间感应，所以你还是尽快回来吧，莫要在外逗留太久。”
　　李燃应声，“弟子知道了。”
　　冷无嫣沉默了半晌，轻声道：“而且，本座想你了……”
　　李燃嘴角笑意温柔，“师尊，弟子也想你了。”
　　冷无嫣娇哼道：“哼，谁知道你说的是哪个师尊？”
　　“¨〃……嫣儿，哥哥想你了。”
　　“闭、闭嘴，不许再说了！”
　　“……”
　　两人腻歪了好一会，这才中断了对话。
　　李燃看着手腕上的红线，那边还连着另一个师尊呢。
　　他心神下沉，接通红线。
　　“不冷落每一位师尊，才是一名合格的弟子，我果然很有孝心呢……喂，清岚师尊，能听到嘛？”
　　红线那头传来易清岚的声音，“小贼？”
　　还没等李燃说话，她率先询问道：“你怎么会得罪上楚灵川呢？”
　　“这个……”
　　李燃挠挠头。
　　之前发生的事情太荒唐，也不知怎么和清岚师尊解释，只能简明扼要道：“楚灵川看中了沈柠的天赋，想要以势压人，强行收入门下。”
　　“哦？”
　　易清岚好奇道：“你把红线放在她身上，让贫道感知一下。”
　　李燃依言照做。
　　过了一会，易清岚点头道：“根骨确实很好，超品天赋加上先天武体，虽然和你比还有点距离， 但也算千年难得一见了。”
　　这其实没什么可比性。
　　李燃是圣品天赋，又有血魔帝血脉，全天下也找不出第二个了。
　　“怪不得楚灵川会强行出手，确实是个顶级的好苗子。”
　　李燃笑着说道：“清岚师尊也动爱才之心了扯？”
　　易清岚摇头道：“贫道只擅道修，她跟了贫道只会浪费武体天赋，就算你师尊也是一样……要说道武双修，确实没人比楚灵川更强了。”
　　李燃闻言哼哼道：“可她是个不靠谱的酒鬼，我才不放心把沈柠交给她呢。”
　　“噗。”
　　易清岚忍俊不禁，“不靠谱的酒鬼？这形容倒是贴切的很。”
　　“不过你还是小心点吧，你今天如此轻薄于她，她肯定不会善罢甘休的。”
　　“……”
　　“？？？”
　　李燃停住脚步，一脸懵逼道：“你说什么？我，轻薄她？！”

第288章 系统奖励，楚灵川的作战计划！
　　易清岚虽然有些害臊，但还是把经过大概说了一遍。
　　李圣子听完后人都傻了。
　　“你是说我拍了她那、那里？！”
　　易清岚点头道：“而且还不止一下……”
　　李燃：“……”
　　他嗓子有些发紧。
　　怪不得岳剑离听到有扇嘴巴的声音，合着不是楚灵川打他，而是他打楚灵川！
　　而且打的还不是嘴巴！
　　李燃揉了揉眉心。
　　自己莫名其妙就成了淫贼？而且对方还是个帝级大能？！
　　“这叫什么事啊！”
　　易清岚好气又好笑道：“你当时确实没有意识，这一点贫道和你师尊都清楚，不然早就不理你了。”
　　“不过你这荒唐小贼，就算失去了神志，也会干出这么荒唐的举动，还真是……够荒唐的！”
　　除了荒唐，她想不出更贴切的词了。
　　李燃低头看着自己的手掌。
　　“我真的啥也不知道啊！”
　　“这是锅背上了，可我却一点体验都没有，这也太尼玛亏了吧！”
　　他扯了扯嘴角，欲哭无泪。
　　易清岚说道：“虽然贫道知你不是有意为之，但楚灵川未必知道，你还是要多加小心，感觉有危险就马上接通红线。”
　　李燃垂头丧气道：“清岚师尊，弟子想死的心都有了。”
　　回想起楚灵川那羞愤的神情，他就有些头皮发麻。547
　　当初不过说她长相凶恶，就被吊起来锤了四个时辰。
　　如今发生了这种事情，岂不是……
　　李圣子不禁打了个冷战。
　　……
　　无央皇宫。
　　寝宫出口，盛烨一脸紧张的看着楚灵川，“楚剑首，你要冷静啊，千万别太冲动了！”
　　楚灵川皱眉道：“我不过是离开皇宫而已，这有什么冲动的？”
　　盛烨咽了咽口水，“你为什么突然离开皇宫？肯定是去发泄怒火，剑斩无央城吧？楚剑首，无央城的百姓可是无辜的啊！”
　　楚灵川：“……”
　　她没好气道：“胡说什么呢？我又不是视人命如草芥的杀人狂！”
　　盛烨没说话。
　　但脸上分明写着三个大字：你就是。
　　楚灵川怀疑的看着他，“登仙大会的时候，你好像也在场吧？说，你都看见什么了？”
　　盛烨摇摇头，一脸严肃道：“朕，什么都没看见。”
　　“……你当我是傻子？”
　　楚灵川面若寒霜，低声自言自语道：“要不还是杀了灭口吧？”
　　盛烨：“……”
　　他擦了擦额头的冷汗，“楚剑首莫要冲动，朕知道你被抢了徒弟心里不爽，但登仙大会还没结束，后面没准还有好苗子呢！”
　　楚灵川幽幽道：“你说这话，自己相信吗？”
　　“这……”
　　盛烨一时无言。
　　楚灵川说道：“相比于好天赋，武体更加罕见，而超品天赋加先天武体，更是千年难得一遇。这次能出一个沈柠，已经是意外之喜，绝对不可能再有第二个。”
　　盛烨叹了口气，知道对方说的是实话。
　　楚灵川无奈道：“剑离已经很强了，剑意深入骨髓，又有焚天决的加持，日后成就很可能不亚于我。”
　　“但我……还是不甘心。”
　　岳剑离虽强，可想追上妖孽般的李燃，还是有点不太现实。
　　只有道武双修才有一线希望。
　　这也是她对沈柠如此执着的原因。
　　盛烨摇头道：“可惜，沈柠已经被幽罗殿挑走了。别灰心，好苗子总会有的。”
　　“灰心？”
　　楚灵川冷笑道：“你是不是误会了，谁跟你说我要放弃了？”
　　盛烨一愣，“你不是已经要离开皇宫了吗？”
　　楚灵川哼道：“离开皇宫，不代表离开无央城！”
　　“那你准备去哪？”
　　“不入虎穴，焉得虎子？我要深入敌穴，绝地反击！”
　　“……”
　　说完看了眼盛烨，冷冷道：“还有你，若是敢向他人提及今日之事……”
　　她右手虚握着，拇指轻轻抬起。
　　明明手中无剑，但空气中却响起出鞘之声，澎湃剑意汹涌而出，仿佛滔滔巨浪将盛烨淹没！
　　哪怕身为帝级人皇，也是一阵心惊肉跳！
　　当剑意消散之时，楚灵川已经不见踪影。
　　盛烨刚刚动了一下，却听一声轻响，头顶冕冠裂成两半，珠帘摔落一地。
　　他不禁一时无言。
　　“朕都没看清这一剑，这个女人变得更强了……”
　　“之前的判断有误，李燃和她争抢弟子，想来应该不是一伙的。”
　　“而且李燃居然敢打她……可真是胆大包天啊！”
　　盛烨现在回想起那一幕，后背还有点发凉。
　　他背着手看向远方，心中无奈，“希望别再闹出什么乱子了。”
　　……
　　李家府邸。
　　李燃躺在庭院的摇椅上，优哉游哉的摇晃着。
　　脑海中任务面板浮现，正在查看任务奖励。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1。】
　　李燃打开宝箱。
　　【恭喜宿主，获得神通“九字真言”！】
　　“九字真言？！”
　　他愣了一下，随后眼中闪过狂喜之色。
　　这可绝对是个好东西！
　　此乃道家无上神通，又名六甲秘祝，其中蕴含着强大威能！
　　此神通共有九个字节，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。
　　而除了能降魔伏妖之外，每个字眼都有不同妙用。
　　比如“临”字，施展后，便能获得不动不惑之意志，任凭幻境虚妄也不会有丝毫动摇。
　　再比如“兵”字，能在战斗中迅速恢复灵力，让己身立于不败之地。
　　……
　　其他字节还有其他诸多妙用，哪怕以他现在的修为，都无法完全施展出来。
　　据说用出最后一个“行”字，便能肉身涅槃，步入超然之境！
　　“这次真是赚大了！”
　　李燃神情兴奋。
　　不光为宗门招揽了众多天才，还获得了如此强绝的神通！
　　一时间心中阴霾尽散，压抑的心情都好了不少。
　　就在这时，一名家丁小跑过来。
　　“少主，门外来了个姑娘，说是你的朋友。”
　　“姑娘？”
　　李燃一愣，随后笑道：“估计不是剑离就是琅玥……你直接让她进来吧。”
　　“是。”
　　家丁应声退下。
　　李燃靠在摇椅上，哼着歌闭目养神。
　　没过一会，耳边响起一阵沙沙的脚步声，他轻声笑道：“这么快就来了？”
　　“嗯，来了。”
　　“……”
　　“这声音……”
　　他疑惑的睁眼看去，结果差点从摇椅上翻下来！
　　“楚、楚灵川？！”

第289章 楚灵川的提议，和剑首的同居生活？
　　看着眼前的赤脚“少女”，李燃吓了一激灵。
　　“楚灵川，你怎么来了？！”
　　这女人不会是来寻仇的吧！
　　楚灵川看着他，眼神中～满是愤恨。
　　她又回想起了那段不堪-的经历……
　　拳头用力的攥了起来，恨不得下一秒就敲爆他的狗头。
　　“这个王八蛋！”
　　不过想到冷无嫣和易清岚说的话，理智重新占领高地，拳头也缓缓松开了。
　　那两个臭女人可什么都干得出来。
　　她是万剑阁掌门，云剑岛之主，门下弟子无数，必须得对他们负责才行。
　　“李圣子还挺悠闲的嘛。”
　　楚灵川淡淡道：“别紧张，我就是有事想和你聊聊。”
　　“有事？”
　　李燃二话不说，翻身而起。
　　双手合十，食指立起，其他手指弯曲。
　　“临！”
　　一阵神光荡漾而起，仿佛为他镀上了一层白色轮廓。
　　神情坚毅，意志如钢，散发着诸邪不侵的巍然气场。
　　随后中指重叠于食指之上，高声道：“兵！”
　　气息再次拔高，体内灵力如江河奔涌，生机勃勃循环不息。
　　“斗！”
　　“者！”
　　……
　　一系列增益buff直接拉满，李燃浑身光芒绚烂，仿佛一个大光球，哪怕在大白天都有些刺眼。
　　这还不算完。
　　他又拿出灵宝青玄甲套在身上，然后给自己贴上数张回复、防御、遁法的符纸，堪称武装到了牙齿。
　　最后拿出半圣法宝山河扇，拉开扇面挡在脸前。
　　眼睛透过扇骨的缝隙，紧张的盯着楚灵川。
　　“有什么事，你说吧。”
　　只要对方稍有异动，他就会立刻接通红线。
　　“……”
　　楚灵川看他这副模样，突然有些想笑，心中的阴霾莫名消散了不少。
　　她强忍着笑意，冷哼道：“李圣子不是很狂妄吗？仗着三个帝级罩着，敢对我……怎么现在如此谨慎了？”
　　“咳咳，”
　　李燃清了清嗓子，尴尬道：“我要说，当时我是没有意识的，你信吗？”
　　楚灵川反问道：“你觉得呢？”
　　“可是我真的没意识啊！”
　　“失去意识还能干出这种事，岂不是更能说明你是什么人？”
　　“……”
　　李燃挠挠头，感觉她说的好像也有点道理……
　　楚灵川脸颊隐隐有些发烫。
　　身为帝级至尊，被一个分神小贼如此轻薄，偏偏又拿他没什么办法。
　　现在看到李燃，甚至还会点酥酥麻麻的。
　　这种感觉几百年来从未有过，让她心里难受极了。
　　她平复心神，冷哼道：“这事以后再找你算账，我这次过来，是有别的事情想和你说。”
　　“什么事？”
　　李燃警惕道：“打人还是喝酒？”
　　楚灵川眉头跳了跳，没好气道：“合着在你眼里，我就会这两件事？”
　　“没错。”
　　李燃认真的点点头。
　　楚灵川瞪了他一眼，随后无奈道：“是沈柠的事情……八大宗里只有万剑阁精通武修，你若是将沈柠带回幽罗殿，只会平白浪费了她的先天武体。”
　　这倒是实话。
　　相比于超品天赋，武体更加难得。
　　如果沈柠放弃道武双修，虽然日后成就也不会差，但确实有些可惜了。
　　李燃不置可否，问道：“然后呢？”
　　楚灵川说道：“我知道你不会将沈柠交给我，所以我有个提议，她可以拜入幽罗殿，而我则愿意将她收为私传。”
　　“啊？”
　　李燃有点蒙了。
　　他实在没想到楚灵川会给出这样的提议。
　　按照对方的意思，沈柠既是幽罗殿的弟子，又是万剑阁的传人？
　　这……
　　怎么有种似曾相识的感觉？
　　他回过神来，皱眉道：“你不是在开玩笑吧？这么做对你可没什么好处。”
　　两宗一正一魔，掌门关系又十分恶劣。
　　楚灵川这么做，岂不是在帮幽罗殿培养人才？
　　这不是资敌吗？
　　楚灵川却说道：“你放心，我是经过深思熟虑的，你可以好好考虑一下。”
　　这不是一时冲动，她认真思考过这个问题。
　　首先沈柠这个徒弟，她肯定是抢不过李燃了。
　　既然如此，收为私传是唯一的选择。
　　虽然表面上看是为魔道培养人才，但换个角度想想，沈柠不也成了正道弟子？
　　而且幽罗殿和其他魔门不同。
　　虽然极其护短，杀伐果断，但却不会殃及无辜，甚至宗门戒律中还有禁止滥杀的条例。
　　也不用担心沈柠将来会为祸苍生。
　　最重要的是，楚灵川意识到，以李燃的成长速度，想培养出超越他的弟子几乎不现实了。
　　只能从沈柠身上入手。
　　冷无嫣教她道修，自己教她武修，只要武修的实力超越了道修，不也能证明自己比冷无嫣强吗？
　　想通了这一点，楚灵川只觉得神清气爽，暗暗赞叹自己是个天才。
　　…… …… 0
　　“李圣子意下如何？”
　　李燃捏着下巴，微微沉吟。
　　他大概能猜出对方的意图，这件事对幽罗殿确实有百利而无一害，对沈柠来说也能最大程度的开发天赋。
　　确实是件好事。
　　但是……
　　他怕楚灵川把孩子教坏了。
　　想到沈柠抱着个酒壶，醉醺醺的模样，就浑身直起鸡皮疙瘩。
　　李燃犹豫了一下，说道：“这件事不是我一人能决定的，需要沈柠自己同意，而且要禀告掌门师尊。”
　　楚灵川点头，“我理解。”
　　见她这么好说话，李燃不禁有些意外，“既然如此，楚剑首就等我的消息吧。”
　　“好。”
　　楚灵川点点头。
　　空气安静了下来。
　　两人大眼瞪小眼。
　　过了一会，李燃小心翼翼道：“你还有别的事情吗？”
　　楚灵川摇头，“没有了。”
　　“那……不送？”
　　“不用送，因为我没打算走。”
　　“啊？”
　　李燃不解道：“楚掌门这是何意？”
　　楚灵川一本正经道：“我怕你跑路，所以在给出答复之前，必须要牢牢的盯着你。”
　　“……”
　　“你们李府还有空房吗？不需要太豪华，只要能住人就行。”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，嗓子有些发紧。
　　听这话里的意思，这疯婆娘要住进李府了？！

第290章 你孝起来真好看
　　房间里。
　　李燃手握玉石，将意念刻入其中，然后装进了特制的玉函中。
　　手结法印，灵力荡漾。
　　没过一会，一只纯白色的鹰隼从窗中掠入，抓起桌上的玉函后再度腾空离去。
　　这是极光隼，通灵妖兽，能日行万里而不觉疲惫。
　　经过特殊训练后，它会将玉函送去附近的宗门据点，然后执事通过宗门阵法，将玉函传送到玄灵山。
　　这是和宗门通信最快的方式。
　　李燃目送鹰隼离去，扭过头无奈道：“楚掌门，信件已经送走了，等师尊回信起码要两三天的时间，你……确定就这么一直盯着我？”
　　楚灵川站在他身后，点头道：“没错，你这家伙鬼主意太多，我不得不防。”
　　“……”
　　李燃揉了揉眉心，“你就不怕这事 传出去，影响万剑阁的声誉？”
　　楚灵川好笑道：“你觉得我在乎吗？我连皇宫都住得，怎么李家就住不得？”
　　“得。”
　　李燃认命似的叹了口气，“走吧，我去给你准备房间。”
　　对方这次还是挺有诚意的。
　　而且只是想在这等消息，确实也没理由赶她走。
　　楚灵川却说道：“不急，时间还早呢，有件事我倒是挺好奇的。”
　　李燃问道：“什么事？”
　　楚灵川说道：“当时在问道台上，我的气息激活了一块通灵玉，里面有一丝大帝道则……那人是谁？”
　　李燃一愣，疑惑道：“你感知不到？”
　　李无常就在李家秘地。
　　两人距离如此之近，他还以为对方早就察觉到了呢。
　　楚灵川摇头道：“有点感知，但不明显。同为帝级，如果刻意隐藏气息，不是那么容易发现的，他很可能也不知道我来了。”
　　李燃了然的点点头。
　　确实是这样，李无常一直藏身于秘地中，外界却鲜少有人知道。
　　他一脸怀疑的看着对方，“你问这事，不会是想借机报仇吧？”
　　楚灵川好气又好笑道：“要报仇我也是找你，和其他人有什么关系？”
　　“……好像也是这么回事。”
　　李燃说道：“那是我李家老祖李无常。”
　　“李无常？”
　　楚灵川捏着下巴，认真回想了起来。
　　这名字好像听说过，但两人应该没打过交道，脑海中也没什么印象。
　　她说道：“不介意的话，我过去打声招呼？”
　　毕竟同为帝级，来到对方地盘，肯定是要知会一声的。
　　楚灵川虽然脾气火爆，但也不至于不懂礼数。
　　“我倒是不介意，”
　　李燃摸摸鼻子，“但老祖他可能挺介意的……”
　　老李头好像挺怕楚灵川的。
　　他想了想，说道：“这样吧，我先跟他说一声，也让他有个心理准备。”
　　“行。”
　　楚灵川点点头。
　　……
　　李家秘地。
　　李无常和往常一样，靠坐在凉亭中喝茶。
　　但眼神却没有焦点，有些神思不属。
　　“那小子到底做什么了，不仅激活了通灵玉，还让冷无嫣和易清岚同时出手？”
　　登仙大会时。
　　龙形玉佩刚刚激活，李无常立刻就感知到了。
　　本以为李燃遇到危险，当即准备过去救人，结果还没动身，就察觉到了另外两股强大的气息。
　　这两股气息他都非常熟悉。
　　一个是冷无嫣，一个是易清岚。
　　他顿时吓得冷汗直流。
　　这两人都曾和他有不小的过节，当初不仅搭上了所有圣宝，甚至自己道基还受到了损害。
　　“这小子还真是离谱，居然在无央城内，惹得三位帝级同时出手？”
　　“这可是从未有过的事情！”
　　李无常神情忧虑，“也不知冷无嫣有没有察觉到老夫的气息……”
　　轰隆。
　　这时，秘地的大门被推开。
　　李燃探头探脑的走了进来，“老祖，忙呢？”
　　李无常白了他一眼，“你小子还能活着回来，着实是出乎了老夫的预料。”
　　“嘿嘿。”
　　李燃讪笑道：“主要是老祖的通灵玉居功至伟。”
　　要不是通灵玉为他争取了一丝喘息之机，易清岚和冷无嫣也不会有所察觉。
　　那沈柠就真被楚灵川给拐走了。
　　“别拍马屁了。”
　　李无常犹豫了一下，询问道：“你师尊和易清岚……可有提及到老夫？”
　　李燃摇摇头，“没有……”
　　“那就好。”
　　李无常心中大石落地，终于是松了口气。
　　李燃继续说道：“但是，楚灵川好像对你挺感兴趣的。”
　　“无所谓。”
　　李无常随意的摆摆手，“只要不是你师尊和那道姑，其他人老夫都不在乎。”
　　李燃一愣，“真不在乎？你不怕她？”
　　“怕她？哼！”
　　李无常道骨仙风，凛然道：“老夫好歹也是帝级，今天要不是你师尊出手，老夫定要会会这万剑之首！”
　　“不过可惜，楚灵川被如此压制，想必已经回东海了吧？”
　　他叹了口气。
　　好像还有些遗憾似的。
　　李燃点点头，“听你这么说，我就放心多了。”
　　说完扭头喊了一声，“你可以进来了。”
　　“嗯？”
　　李无常疑惑道：“这话是什么意思？”
　　话音刚落，似乎察觉到了什么，“这股气息……”
　　他猛然向大门口看去，只见一个青衫赤足的女人正缓缓走进来。
　　身上没有一丝灵力波动，却隐含着危险至极的气息。
　　李燃说道：“她就是楚灵川。”
　　“楚灵川？！”
　　李无常咽了咽口水，额头冷汗滑落。
　　他低声道：“你、你怎么把她带到这来了？”
　　李燃耸耸肩，“本来没想让你们见面的，但不是你说想会会她吗？”
　　“……”
　　李无常恨不得给自己一个耳光。
　　没事吹什么牛逼啊！
　　他没好气道：“老夫以前怎么没发现你这么听话？”
　　李燃笑着说道：“我这人向来孝顺懂事，您又不是不知道。”
　　李无常咬牙切齿，“你可真孝顺啊！”
　　这时，楚灵川走到他面前，“这位……想必就是李家老祖了吧？”
　　李无常急忙站起，笑容殷勤道：“楚剑首客气了，久仰大名，您叫我小常就好了。”
　　“小肠？”
　　看着他须发皆白的模样，楚灵川挠挠头，“我还是叫你李老祖吧。”
　　“随您喜欢，来，请上座。”
　　“客气。”
　　李燃看着老祖谄媚的笑容，不禁捂住了脸。
　　咱说好的硬气呢？！

第291章 浩土公敌，通缉犯李无常！
　　凉亭内茶香袅袅。
　　李无常笑容满面，“楚剑首请喝茶。”
　　楚灵川点点头，“您客气。”
　　她端起茶杯，细细品了起来。
　　看着坐在对面的女人，李无常心头有些紧张。
　　他万万没想到，楚灵川会来到李家。
　　这可是传说中的万剑至尊！
　　虽然同为帝级，但面对这个女人，他并没有多少底气。
　　帝境，代表着浩土已知的最高战力。
　　当修行者魂道相合，度过天劫，证得己道，便会踏入这个无上境界。
　　既然是境界，自然和元婴分神一样，有着不同的阶段划分。
　　但不是以简单的前中后期来区分。
　　判定帝级实力的标准，是看自己和道的融合程度，以及对道则的掌控和运用。
　　浩土已知的帝级不多，但也不算太少。
　　除了正魔八大宗以及盛族之外，还有散布在各个角落的仙族和上古遗族，包括死地深处的那几只老妖。
　　在这些存在中，八大宗和朝廷是公认的最强，25和普通帝级不能同日而语。
　　而八大宗之中，冷无嫣、易清岚、陈蕴道等人，则属于其中的佼佼者。
　　硬生生压了诸多帝级一头。
　　而楚灵川则是个特别的存在。
　　作为八大宗唯一的武修，她并没有那些变化多端、改天换日的手段。
　　只有一剑。
　　可这一剑，却硬是打的顶级宗门纷纷封宗闭关。
　　甚至连杀生狱那位人屠，在和楚灵川交手之后，也足足闭关了数十载。
　　李无常虽然不弱，但面对这种超级大能，多少还是有些打怵的。
　　他小心翼翼的问道：“楚剑首，您这趟来李家，是有何指教？”
　　楚灵川放下茶杯，直言不讳道：“李老祖别误会，我不是来找茬的，而是和李燃有事商量，需要在李家留宿几日。”
　　“这样啊……”
　　李无常松了口气。
　　不是来找麻烦就好。
　　如果对方真的要动手，他估计只能保住李燃，其他人都顾不得了……
　　他好奇道：“您刚才说，有事要和李燃商量？”
　　这位可是超级大能，有什么事还需要和这小子商量的？
　　楚灵川摇头道：“没什么，就是关于招收弟子的事情。”
　　“哦。”
　　见她不肯多说，李无常也没有多问，笑道：“李燃性格大大咧咧，如果有得罪楚剑首的地方，还望您多多海涵。”
　　“大大咧咧？”
　　楚灵川撇撇嘴，“我看是肆无忌惮吧？”
　　说着也不知想到了什么，俏脸微微泛红，悄悄瞪了李燃一眼，眼底闪过一丝羞愤。
　　“……”
　　李燃老脸一红，尴尬的挠挠头。
　　李无常目光在两人之间扫视，总觉得他们之间有着什么秘密。
　　楚灵川黛眉微挑道：“李老祖的名字，我之前似乎听说过，你可还有其他名号？”
　　帝级除了本名之外，一般都会有别的名号。
　　比如万剑之首、玉面罗刹、杀生道人、天枢神女……等等。
　　“这个我知道。”
　　李燃确定道：“老祖的名号叫狱锁狂龙。”
　　李无常笑着摆摆手，“只是虚名罢了，不值一提，不值一提。”
　　“狱锁狂龙？”
　　楚灵川捏着光滑的下巴，若有所思道：“感觉好熟悉啊……”
　　突然她想到了什么，一拍手道：“我想起来了，你是不是几百年前被女修宗门联合通缉过？还有个外号叫什么……捆bang狂魔？”
　　“……”
　　空气安静了下来。
　　李燃嘴巴微微张开，不可置信道：“被女修宗门联合通缉？老李头，你还有这种光辉事迹呢？”
　　好家伙，合着他之前是浩土公敌？
　　“……”
　　李无常捂住了脸。
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　楚灵川自言自语道：“怪不得我听着名字熟悉，却又总是想不起来，早说捆bang狂魔我不就知道了？”
　　“咳咳，”
　　李无常尴尬的清了清嗓子，“往事不堪回首，之前年少轻狂，少不更事，让楚剑首见笑了。喝茶，喝茶。”
　　“好。”
　　楚灵川眼眸弯弯，端起茶杯掩饰笑意。
　　李燃则竖起大拇指，“老祖，你真是个狠人啊！”
　　怪不得天天窝在这秘地，还忽悠他说是为了祖训，原来还是个通缉犯啊！
　　“低调，低调。”
　　李无常想死的心都有了。
　　……
　　从李家秘地出来，两人慢悠悠的向外走着。
　　李燃好奇的问道：“过去老祖到底做了什么，居然让整个浩土的女修宗门通缉？”
　　不会真是个淫贼吧？
　　楚灵川背着手，说道：“我也只是听说。据说这李狂魔爱好捆bang，而且专捆女修，捆了之后倒也没做什么，只是给她们挨个画像，说是为了追求艺术。”
　　“有些女修见他画的不错，甚至还愿意主动配合他。”
　　李燃闻言一阵无语。
　　还真踏马是个老艺术家。
　　“如果就只是画像，也不至于被全体宗门追杀吧？”他有些不解。
　　楚灵川摇头道：“原本是不至于的，直到那些画像意外流传了出去。”
　　“……”
　　“其中还有不少一流宗门的掌门和圣女，甚至还有师550徒同框的……”
　　“……”
　　“这事当时在浩土掀起了轩然大波，所有女修宗门联合起来，对他群起而攻之，甚至还下了全境追杀令。”
　　李燃哭笑不得。
　　这节奏听着有点熟悉啊！
　　“然后呢？”
　　楚灵川继续道：“直到他证帝之后，一流宗门也不敢找他麻烦了，可能是为了追求刺激，他把目光盯上了顶级宗门。”
　　“于是暗中前往北地，捆了一个幽罗殿弟子，结果这事被冷无嫣知道了，直接从北地砍到南疆，据说差点人就没了。”
　　“然后他在逃命途中，不小心撞破了易清岚的机缘，让她百余年的准备功亏一篑。”
　　“易清岚以为是魔道中人，当场打的他道基崩裂，至此就再无音讯了。”
　　说到这，她回想了一下，“不过我刚才看他气息深沉，阶位稳定，想来道基已然复原。怪不得能在冷无嫣手下逃生，看来还是有几分水平的。”
　　李燃听完都愣住了。
　　他知道两位师尊和李无常有过节，没想到却是这么一回事！
　　被孙媳妇混合双打？
　　这老李头也太惨了吧！
　　楚灵川瞥了他一眼，冷哼道：“怪不得你如此下流无耻，原来是祖传的！”
　　李燃：“……”

第292章 下流无耻？一身正气！（修改）
　　“下流无耻？”
　　李燃不服气道：“我可是出了名的一身正气，不信你可以去问我师尊。”
　　“……”
　　楚灵川都懒得搭理他。
　　当众打她的那里，这也叫一身正气？
　　“不过仔细想想，三位大帝的道则加身，他身体没被撑爆就不错了，确实不太可能保持神志清醒。”
　　“不过已经丧失神志，却还能做出如此举动，岂不是更说明他是个臭流氓？”
　　楚灵川恨恨的瞪了他一眼，“登徒子！”
　　就在这时，不远处传来一声呼唤。
　　“夫君！”
　　两人抬头看去，只见一个身着翠衫的娇俏少女笑着挥手。
　　正是萧清歌。
　　她仿佛乳燕投林般扑进李燃怀里。
　　双手环过他的脖颈，痴缠道：“夫君，人家好想你～”
　　李燃笑道：“咱俩早上不还在一起呢吗？”
　　萧清歌噘嘴道：“可是人家一刻也不想和你分开嘛。”
　　李燃揉了揉她的秀发，眼神十分宠溺。
　　在他的红颜知己中，萧清歌是最乖巧的，也是最缠人的。
　　而且从不吝啬表达爱意，只要和他在一起，恨不得每分每秒都挂在他身上。
　　简直就是个小跟屁虫。
　　楚灵川看着两人腻腻歪歪，身上鸡皮疙瘩都要起来了。
　　心里暗暗吐槽，“光天化日这么黏糊，还有脸说自己一身正气……”
　　这时，萧清歌注意到了一旁的楚灵川，疑惑道：“夫君，这位姐姐是谁啊？”
　　只见楚灵川面容精致俏丽，肌肤细腻，骨肉均匀，仿佛浑然天成一般。
　　青衫下腰肢纤细，玉腿修长，既有柔韧感，又蕴藏着爆发力。
　　唯一奇怪的就是，脚上居然没穿鞋子，就这么赤足站在地上。
　　萧清歌小嘴瘪了瘪。
　　为什么夫君身边总会冒出好看的姑娘？
　　好像全天下美女都与他有关似的。
　　她哼哼道：“夫君，这又是你哪个红颜知己々．？”
　　“红颜知己？”
　　楚灵川冷笑道：“血海深仇还差不多！”
　　“……”
　　看着萧清歌一脸懵懂，李燃苦笑着解释道：“这位是岳剑离的师尊，万剑阁掌门楚剑首。”
　　“什么？！”
　　萧清歌耸然一惊，“你、你说她是帝级大能，那位传说中的万剑之首？”
　　李燃点点头，“没错。”
　　萧清歌咽了咽口水。
　　这位大能怎么会突然来到李家？
　　不会是因为岳剑离的事情吧？
　　她歉然道：“对不起楚剑首，刚才是我失言了，希望您不要介意。”
　　帝级不可辱。
　　她刚才的话已经犯了忌讳。
　　楚灵川哼了一声，懒得去看两人。
　　“李圣子，麻烦给我安排个房间吧，我要准备休息了。”
　　“好。”
　　李燃点点头。
　　楚灵川继续道：“对了，就安排在你房间附近，省的你半夜偷偷跑路。”
　　要只是李燃自己，她还没那么担心。
　　但现在多了个李无常。
　　那可是让浩土女修闻风丧胆的老流氓，谁知道有什么诡异的手段？
　　万一能瞒过自己的感知呢？
　　“……”
　　李燃无奈道：“我在你眼里就这么没有信誉？”
　　“没错。”
　　楚灵川点点头，直接转身离开了。
　　萧清歌看着她的背影，低声道：“夫君，你怎么得罪了她呀？”
　　“这是个误会。”
　　李燃叹了口气，“不过没关系，她虽然不太讲理，但也不是什么恶人。”
　　而且有三位帝级罩着，他心里还是有点底气的。
　　萧清歌有些不解道：“可她为什么不穿鞋子？身为掌门，条件这么艰苦吗？”
　　李燃耸耸肩，“可能是便秘吧，想用这个方式让自己拉肚子……”
　　“你放屁！”
　　空气中响起愠怒的声音，“老娘不仅不便秘，而且也不拉稀！我就是喜欢不穿鞋，你丫管得着吗？”
　　“……”
　　李燃尴尬的摸摸鼻子，嘟哝道：“这怎么还偷听人家说话呢……”
　　“你踏马嗓门那么大，老娘还用得着偷听啊！”
　　“……”
　　……
　　夜幕拉开。
　　李燃躺在床上，沈柠好像无尾熊一样趴在他胸口。
　　而沈沁看着两人，嘴角轻轻翘起，脸上满是笑意。
　　“圣子大人，柠儿她真的有修炼天赋？”
　　李燃点头，“不仅有天赋，而且还是千年难遇的天才。”
　　沈沁神情兴奋，“太好了，这样柠儿就能和我们永远在一起了！”
　　她的想法很单纯。
　　不求沈柠有多高的成就，只要能延长寿命、疾病不侵，和他们永远不分开就够了。
　　李燃看着怀中的沈柠，“小家伙，你准备好要修行了吗？”
　　沈柠抬起头，奶声奶气道：“¨〃准备好了。”
　　李燃好笑道：“你知道什么是修行么？”
　　沈柠点点头，“就是每天打坐，努力让自己变强。”
　　李燃又问道：“那你想变强吗？”
　　“想。”
　　沈柠认真道：“我想变得比哥哥更厉害。”
　　李燃眉头挑了挑。
　　这小丫头的好胜心居然这么强？
　　只听沈柠接着说道：“这样的话，我就可以保护哥哥了。”
　　李燃愣住了，随后捏捏她的小脸，“你这小家伙，能保护好自己就行了。”
　　沈柠重新窝回他怀里，低声道：“等我长大了，一定会保护哥哥的。”
　　直到两人离开，李燃也没有提起楚灵川的事情。
　　现在事情还未确定，要先等到师尊的回复再说。
　　虽然他感觉楚灵川不太靠谱，但要是浪费了沈柠的武修天赋，确实也有些遗憾和可惜。
　　“不想了，先看看师尊会怎么说吧。”想着，一支大手也往阿沁的襟口探了进去，握住一方软丘轻轻挤捏。
　　阿沁臀部顶着的热烫，无声的向她散发着邀请，让阿沁的身子轻颤起来。
　　裙摆下探入的大手，准确的隔着襦裤贴上花谷碾磨。
　　便掀起阿沁的裙子，襦裤也只半卸，便将自己挺的坚硬的巨物轻轻的塞进了阿沁的花谷。
　　“嗯……”这般坐着自背后进去，让阿沁更觉得那肉棒粗的利害，整个阴阜都热烫了起来。
　　李燃也被那紧窒的湿暖熨烫舒爽不已，靠着阿沁的肩轻呼口气，舌便舔上那光洁的耳垂，“真舒服，真想今后一直这般与你连在一起。”
　　阿沁被说的脸上一红，口中却了急急的催道：“你……要，便快些吧，阿柠还在呢，不要教坏她。”
　　沈柠此时只是静静地看着姐姐和他的李燃哥哥做着奇怪的事情。
　　并没有出声询问。
　　李燃只温柔的看着她笑，连胯下的动作都是异常的温柔，只是那大出大进的抽插，让阿沁没几下便身子强烈颤抖起来，感受到阿沁穴中的收缩，李燃笑意更深了，这般抽送了近百下，只听的阿沁因忍着声而气喘如牛，李燃才一个猛力的插入后释放了自己，“哼嗯……”阿沁轻哼一声，只觉得腹中一热，接着只觉尾穴上一疼，小穴更是不受控制的收缩起。
　　“哦嗯……好舒服……嗯……”李燃紧搂着阿沁的身子贴着在她脸轻哼着，只觉得阿沁的小穴一阵阵的夹着肉棒，似要挤干其中汁液似的，只让他目眩神迷。
　　嘎吱～
　　就两人沉浸在快感的余波中之间时，房门被轻轻推开，一个窈窕身影蹑手蹑脚的走了进来。
　　李燃嘴角轻轻勾起。
　　灵力悄然涌动，直接将少女拉进了怀中。
　　“勤奋的萧姑娘，这是过来的修炼了？”
　　“夫君～”
　　萧清歌脸颊红扑扑的，眼中波光粼粼。
　　李燃一手拎小鸡似的将萧清歌抓了过来，将她臀部抵在玉石桌案上便将自己粗大的肉柱子整个给捅了进去。
　　“啊……啊……夫……君……啊……太……啊……太猛……啊……”狂猛的撞击力道让萧清歌只能大声的尖叫，小小肉穴中还未全部流出的淫液又被李燃粗壮的肉柱给猛的挤进细窄的宫道里。
　　“小淫娃，我的清歌，被我的插舒服么，爽不爽，啊？”李燃似疯了般的拼命耸动着，一边高吼着淫语，他胯下粗大的肉棒将那小小的肉洞撑到极致，抽插间又快速，那小穴里的淫水及精液被搅拌的更加粘稠，随着他抽插的动作一点点的汇聚，再顺着两颗硕大的卵蛋一点点的粘连着住地上滴去。
　　李燃没有保留的力道让萧清歌感到即爽也痛，她的身子本就小，以李燃肉棒的尺寸，每次若整根插入的话，都是直接插到她的子宫里头去的，以往被李燃操干，还会有些前戏，那细窄的宫道也是被慢慢的扩开的，哪里像这次这般凶猛的次次直插到底？
　　宫道里头热辣辣的疼着，阴阜及穴道里外却是舒爽无比，被李燃调教的欲女体制，让她迅速被欲望撑控，只能张嘴大声的叫床，细小的臀部还一耸一耸的配合著李燃让他撞的更猛，更深。
　　“啊……要……要……死了……裂了……啊……好……好……爽……啊……啊……”
　　随着身体本能的舒缓，耳边听着萧清歌淫浪的叫床声，身体仍在随着本能耸动着，粗大的阳筋仍在有力的捅着那小小的肉洞。
　　……
　　隔壁房间抄。
　　楚灵川坐在椅子上，手中拿着酒壶，时不时的仰头痛饮。
　　就在这时，墙壁突然传来“咚咚咚”的敲击声。
　　仿佛暗号一样富有节奏感。
　　她眉头微微皱起，“这小子又搞什么么蛾子？”
　　仰头喝了口酒，心神微微动，感知瞬间笼罩隔壁房间。
　　“噗！”
　　楚灵川直接将酒水喷了出来！
　　“咳咳咳！”
　　她被呛的双颊通红，恨恨道：“这个无耻之徒！”

第293章 师徒相见，惶恐的李道缘
　　第二天清早。
　　李府膳厅。
　　桌上菜肴丰盛，香气扑鼻，几人正在用膳。
　　“相公，多吃点。”
　　萧清歌夹起一块肉，放在李燃的碗中，“这是早上我亲自做的银鹿肉，非常滋补呢。”
　　李燃点头，“好，辛苦你了。”
　　“不辛苦。”
　　萧清歌笑眼弯弯，时不时的给他夹菜。
　　相比于两人的甜蜜，另外两人则尴尬又懵逼。
　　楚灵川恨恨的瞪着李燃，牙齿咬得咯吱作响。
　　恨不得直接把桌子给掀了！
　　“还有脸说自己一身正气？我看分明就是无耻至极！”
　　她现在很后悔住在对方隔壁。
　　回想起昨晚感知到的画面，恨不得把眼睛挖出来洗洗。
　　可这毕竟是李府，她也不好说些什么。
　　最后只能封闭感知，瞪着眼睛呆坐到天亮。
　　“可恶的家伙，一定是在用这种方式报复我！”
　　楚灵川啐了一口，眼神羞愤不堪。
　　而李道缘则有些发蒙。
　　这姑娘哪来的？
　　怎么一觉睡醒，府里就多了个人？
　　他疑惑道：“燃儿，这位姑娘是你朋友？也不给为父介绍一下？”
　　埋头干饭的李燃抬起头，含糊不清道：“哦，她是万……”
　　话还没说完，楚灵川打断道：“我姓万，是李圣子的‘朋友’。”
　　她“朋友”二字咬的极重，好像是从牙缝里挤出来的。
　　“啊？”
　　李燃奇怪的看着她。
　　楚灵川传音道：“不要到处声张我的身份，以免引起不必要的麻烦。”
　　她虽然不在意什么流言蜚语，但毕竟身份摆在那，传出去恐怕会引来多方关注。
　　多一事总不如少一事。
　　李燃点点头，“好吧。”
　　李道缘捏着下巴，沉吟道：“原来是万姑娘……咱无央城好像也没有万姓的家族吧？”
　　楚灵川随意道：“我不是无央城人士，我是从东海来的。”
　　“东海？”
　　李道缘看向李燃，低声道：“小子，这不会又是哪个宗门的圣女吧？”
　　李燃摇头道：“你想多了，她可不是宗门弟子。”
　　“那就好。”
　　李道缘松了口气。
　　只要不是宗门弟子，那一切都好说。
　　之前那几位圣女首席来做客，差点把他心脏病吓了出来……
　　这回终于来个正常人了。
　　李道缘热情道：“万姑娘，多吃点，千万别客气，你看你都瘦成啥样了？”
　　“……”
　　楚灵川笑容勉强道：“没关系，我喝酒就够了。”
　　“大清早怎么能喝酒呢？这样太伤胃了。”
　　“没事，我习惯了。”
　　这时，李道缘注意到了什么，好奇道：“万姑娘怎么不穿鞋子？”
　　楚灵川说道：“这……个人习惯。”
　　李道缘摇头道：“这样对身体可不好，寒气入体，容易拉稀……来人，给万姑娘拿双新鞋子来！”
　　“……”
　　楚灵川嘴角抽搐了一下，“我谢谢你啊。”
　　李道缘笑眯眯道：“不客气……”
　　就在这时，门外传来家丁的声音，“禀告老爷，少主，岳姑娘来了。”
　　“岳姑娘？”
　　几人动作同时一僵。
　　李燃和萧清歌对视一眼，眼中闪过一丝慌乱。
　　肯定是岳剑离来了！
　　可楚灵川还在这呢，万一两人的关系被她知道……
　　李圣子不禁打了个冷战。
　　随着脚步声响起，一个青衣少女走进膳厅，笑着说道：“不好意思，打扰各位用餐了，李……”
　　“咳咳！”
　　李燃用力咳嗽了一声，疯狂的眨着眼睛。
　　岳剑离有些迷惑，顺着他的视线看出去，心脏都差点跳了出来！
　　“师、师尊？！”
　　师尊怎么会出现在李家？！
　　楚灵川也有些诧异，“剑离？你怎么过来了？”
　　空气瞬间凝固。
　　“弟子……”
　　岳剑离神情慌乱，心思电转间说道：“弟子听闻师尊在李府，就想着过来看看，没想到您还真在这。”
　　“是吗？”
　　楚灵川面露疑惑。
　　自己昨天才来李府，只有寥寥几人知道，她是从哪听说的？
　　“你……”
　　岳剑离急忙打断，率先发问道：“师尊，你怎么会来李家呢？毕竟正魔有别，这事传出去恐怕影响不好吧？”
　　楚灵川果然被转移了注意力，尴尬道：“为师过来是为了正事，能有什么影响？咳咳，你也别在那杵着了，过来一起坐吧。”
　　“好……”
　　岳剑离松了口气。
　　幸好师尊脑子不太灵光，不然这回真的要露馅了……
　　五人坐在一起，气氛有些尴尬。
　　而李道缘这回彻底懵了。
　　他看看岳剑离，又看了看楚灵川，脑袋有些转不过弯来。
　　“岳首席，你为何管万姑娘叫师尊？”
　　岳剑离闻言一愣，“万姑娘？这位是我师尊，万剑阁的掌门啊。”
　　“什么？你、你说她是万剑阁掌门？！”
　　李道缘眼睛瞪得滚圆，脸上满是不可置信。
　　楚灵川见瞒不住了，无奈道：“我确实不姓万，我是万剑阁的楚灵川。”
　　“……”
　　李道缘嗓子有些发干。
　　他僵硬的扭过头，涩声道：“小子，你不是说她不是宗门弟子吗？”
　　李燃点头道：“她确实不是弟子啊。”
　　“我他吗……”
　　李道缘面如土色，腿肚子有些发软。
　　和他一桌吃饭的姑娘，居然是顶级宗门的掌门，是横压浩土的超级大能！
　　而他居然还教对方养生，还说人家光脚容易拉稀？！
　　他感觉自己心脏都要骤停了。
　　楚灵川说道：“李族长，我和李燃之间有些事情还没解决，需要在李府逗留几天，如有打搅请多见谅。”
　　“和燃儿有关？”
　　李道缘打了个激灵。
　　难道是他和岳剑离的关系暴露了，结果对方师尊就找上了门来？
　　他后背被冷汗打湿。
　　“这一天，终于还是来了……”

第294章 自爆卡车李道缘，三女统一战线！
　　膳厅内安静了下来。
　　李道缘好一会才回过神来，小心翼翼的问道：“楚掌门，你找燃儿到底是为了什么事情？”
　　楚灵川无奈道：“还不是为了徒弟那点事？”
　　“徒、徒弟？”
　　麻了。
　　李道缘彻底麻了。
　　他一直担心的事情，终于还是发生了。
　　但万万没想到，会是宗门大帝亲自前来啊！
　　看来事情的严重性～远超想象！
　　“必须赶紧联系老-祖才行！”
　　现在只有族帝出手，才有可能力挽狂澜了！
　　这时，只听楚灵川说道：“冒然登门，李族长莫怪，不过昨日倒是见过你李家老祖了。”
　　“……”
　　李道缘怔住了，“您已经见过老祖了？”
　　“见过了。”
　　楚灵川说道：“昨天在李家秘地聊了一会，李老祖还是挺……挺有意思的。”
　　她本想说挺离谱的，但还是忍住没说出口。
　　李道缘心凉了半截。
　　对方已经见过老祖，却依然好端端的在这，岂不是说明老祖也拿她没办法？
　　这可怎么办？
　　他咽了咽口水，说道：“楚掌门，刚才是我有眼不识泰山，如有冒犯之处，还请你多多见谅。”
　　楚灵川颔首道：“李族长客气了，是我不请自来，你不介意就好。”
　　“不介意，当然不介意！”
　　李道缘连忙说道：“您能大驾光临，我李府蓬荜生辉，想住多久都没问题。”
　　楚灵川笑了笑。
　　这李族长还挺热情的，不像那对爷孙那么离谱。
　　“看来李家还是有正常人的嘛……”
　　她心里暗暗嘀咕。
　　李道缘犹豫了一下，说道：“那这件事，楚掌门打算怎么解决呢？”
　　楚灵川耸耸肩，“这就要看李圣子的态度了。”
　　“态度？”
　　李道缘急忙道：“我向你保证，燃儿他是认真对待这份感情，绝对不是玩玩而已！”
　　“啊？”
　　其余四人都愣住了。
　　楚灵川皱眉道：“什么感情？”
　　“就是他和……”
　　李道缘话还没说完，李燃抓起一个包子，直接塞进了他的嘴里。
　　“爹，吃饭都堵不住你的嘴吗？”
　　“？？”
　　李道缘叼着包子，神情不解。
　　李燃额头冷汗滑落。
　　真是猪队友啊！
　　要不是自己眼疾手快，就让他给说露馅了！
　　李燃强笑道：“楚掌门过来，是为了收沈柠为徒，爹你在这胡说什么呢？”
　　“……”
　　李道缘小小的眼睛里，满是大大的疑惑。
　　收沈柠为徒？
　　不是为了岳剑离的事情？
　　那自己岂不是差点自曝了！
　　这时，楚灵川好奇道：“你刚才说什么感情？玩什么？”
　　李道缘擦了擦冷汗，讪笑道：“没什么，我是说燃儿一直对您有敬仰之情，楚掌门没事可以过来玩玩。”
　　“敬仰之情？”
　　楚灵川不知想到了什么，脸颊掠过一抹嫣红。
　　捂嘴巴，挠脚心，还打她那里……昨晚又像拆家似，闹出那么大动静。
　　这家伙就是这么敬仰自己的？
　　要不是为了沈柠，她一秒钟都不想多待。
　　见对方没有追问下去，李道缘这才松了口气。
　　伸手擦了擦额头的冷汗。
　　“太踏马惊险了……”
　　……
　　岳剑离不敢久留。
　　确定师尊不是来找茬的，就起身说道：“师尊，既然这里没什么事情，那我就先回驻地了。”
　　登仙大会还没结束。
　　目前各宗都还停留在无央城，看看还能否收到一些好苗子，万剑阁也是一样的打算。
　　而李燃是不想再参加了。
　　这次的收获已经远远超出预期，总得给其他宗门留口汤喝把？
　　楚灵川点点头，“也好，等大会结束后，你就直接带人回宗门好了。”
　　“是。”
　　岳剑离应了一声。
　　临走之前，悄悄看了李燃一眼。
　　两人四目相对，一切尽在不言中。
　　主要是楚灵川在旁边，这么近的距离，他们连神魂传音都不敢……
　　岳剑离离开膳厅，刚走到李府大门，迎面就撞上了两个人影。
　　只见秦如烟和林琅玥互不相让，正肩并肩的走进李府。
　　“咦，岳首席也在……”
　　秦如烟话还没说完，岳剑离拉起两人就跑！
　　足足跑出了五条街，才逐渐放缓了脚步。
　　两人一脸懵逼。
　　林琅玥不解道：“岳首席，你这是做什么？”
　　岳剑离有些后怕，用神魂传音道：“别提了，我师尊人在李家呢！”
　　“你师尊？”
　　两人惊呼一声，“你是说楚掌门来了？”
　　岳剑离认真的点点头。
　　林琅玥和秦如烟对视一眼，神情有些凝重。
　　“楚掌门俩李家做什么？不会是找李圣子的麻烦吧？”
　　“我们还是赶紧联系宗门吧，让师尊过来救场！”
　　岳剑离阻止道：“别急，师尊的情绪很稳定，虽然是为了沈柠的事情，但应该是不会找麻烦的。”
　　…… …… 0
　　李燃已经给她暗示了，让她不要担心。
　　两人闻言松了口气。
　　秦如烟还是有些担忧，“可帝级强者的心思谁能猜透？万一她暗中下手怎么办？”
　　岳剑离摇头道：“放心吧，我师尊从不懂什么叫暗中下手，一般有仇当面就报了。”
　　林琅玥想了想，说道：“这样吧，这几天我和秦如烟就住李府附近，随时观察着李府动静，也好有个照应。”
　　秦如烟赞同道：“没错，岳首席你就先回去吧，免得引起你师尊怀疑。”
　　岳剑离点点头，“那就辛苦两位了，有异动一定要第一时间通知我。”
　　“好。”
　　三人这回彻底站在了同一阵线。
　　林琅玥看向李府的方向，神情有一丝担忧。
　　“李燃，你可不要出事啊……”
　　……
　　李府。
　　“杀！”
　　“哈哈哈，楚掌门，你又被输了！”
　　只见李燃，萧清歌，阿沁和楚灵川围桌而坐，面前摆着巨大的军行棋盘。
　　楚灵川脸上贴满了纸条，咬牙切齿道：“李燃，你又偷袭老娘！”
　　李燃摇头晃脑，“这叫兵不厌诈……”
　　“我让你诈！”
　　楚灵川翻身而起，直接将李燃扑倒在地。
　　“玩不过你就打人？！”
　　“打的就是你！”
　　“别打脸！”
　　“不、不准抓我的脚！”

第295章 坏女人楚灵川！
　　接下来的两天，李府都出乎意料的平静。
　　这让林琅玥和秦如烟松了口气。
　　她们还以为暴躁的楚掌门转性了。
　　殊不知，楚灵川是沉迷下棋无法自拔。
　　可任凭她绞尽脑汁，在不作弊的情况下，始终都无法赢过李燃。
　　李燃不仅大局观很强，而且擅长兵出险招，哪怕已经被大军压境了，依然能靠之前的伏笔反败为胜。
　　这让她非常不服气。
　　越挫越勇的楚掌门，立志一定要赢李燃一盘。
　　每天都要拉着他下好几个时辰，而且还不准他放水。
　　可棋艺却始终没有长进。
　　于是就陷入了一个死循环：下棋，输了，下棋，输了，打人……
　　李燃本想放放水，让对方赢一盘算了，结果放的都快水漫金山了 ，这位大姐还是赢不了。
　　甚至还看出他放水，不由分说又是一顿爆锤。
　　好在她还算有分寸，动手也仅仅只是发泄，并没有真的用力气，感觉更像是打闹一样。
　　……
　　卧房里。
　　楚灵川看着仅剩一颗的棋子，痛苦的揉着长发。
　　“为什么这里也会有陷阱啊？你到底什么时候安置的？”
　　李燃耸耸肩，“刚开局就放了。”
　　楚灵川惊讶道：“刚开局，你就能预料到这一步？”
　　李燃摇摇头，“我没有预料到，但我觉得以你的智商，是一定会踩上去的。”
　　“……”
　　楚灵川气不打一处来。
　　“继续，我就不信赢不了你！”
　　李燃苦笑道：“再下一百盘也是一样的，楚掌门何必如此执着？”
　　楚灵川瞪了他一眼，“你又在笑话我笨？”
　　李燃摇头道：“之前只是开玩笑罢了，我从未觉得楚掌门笨，如果一定要用个词形容，应该是率真吧。”
　　“率真？”
　　楚灵川愣了一下。
　　“你性格坦率真诚，喜欢直来直往，不懂那些阴谋诡计，这是个很棒的优点。”
　　李燃拍拍她的肩膀，“并不是你笨，而是这个游戏不适合你。”
　　楚灵川看着他，眼神有些茫然。
　　她虽然是万人敬仰的剑首，但那是因为超绝的实力，真正了解她的人，都会叫她疯婆娘。
　　哪怕她也觉得自己性格有很大的问题。
　　坦率而真诚？
　　还是第一次有人这么评价她。
　　而且这人还是她最恨、最讨厌的男人。
　　这让她的心情一时有些复杂。
　　沉默半晌后，楚灵川拍开他的手，冷笑道：“没想到李圣子也会说人话？你编了这么多，就是不想陪我下棋吧？”
　　李燃认真道：“我说的每个字都发自真心。”
　　看着他灿若星辰的眸子，楚灵川突然有些不自在。
　　低下头移开目光，哼哼道：“发自真心又怎么样，我才不在乎呢……”
　　“咳咳。”
　　李燃继续说道：“不过我确实是不想下了。”
　　“啊？”
　　“你天天缠着我下棋，我都没时间陪老婆了，已经严重影响我的生活了你知道吗？”
　　“……”
　　楚灵川不知想起了什么，俏脸莫名有些发烫，撇过头说道：“你脑子里还能装点别的事情吗？”
　　李燃义正言辞道：“你不懂，我那都是为了修炼。”
　　“胡说八道！”
　　楚灵川没好气的瞪了他一眼，“算了，你爱干嘛就干嘛，我又管不着你。”
　　“我谢谢你了。”
　　李燃如蒙大赦，起身拔腿就跑。
　　结果刚跑到门口，就听身后传来她的声音，“给你半个时辰，然后回来陪我下棋。”
　　“……”
　　李燃差点一个趔趄摔倒在地。
　　楚灵川看着他的背影，嘴角轻轻勾起，两个小酒窝若隐若现。
　　回想起这几晚隔壁房间的动静，不禁红着脸啐了一口。
　　“这个登徒子……”
　　……
　　第四天傍晚。
　　一只鹰隼掠入李府，穿过厅堂来到李燃的房间，翅膀扇动着悬在他面前。
　　李燃摊开手，玉函落入掌心。
　　鹰隼刚刚飞走，楚灵川就推门了进来。
　　“幽罗殿回信了？”
　　李燃点点头，“没错。”
　　楚灵川有些紧张道：“快看看你师尊是怎么回复的。”
　　“好。”
　　李燃打开玉函，拿出玉石，用幽罗殿特有的方式将灵力灌注其中………
　　片刻后，耳边响起了冷无嫣的声音：
　　【楚灵川那疯婆娘的想法，本座非常清楚，不就是想证明她的武道更强吗？】
　　【哼，她打不过本座，她徒弟也打不过本座的徒弟，所以就想出了这种注主意……】
　　【真是蠢死了！】
　　【既然她已经下了战书，本座当然不会逃避，你告诉她，本座同意了！】
　　【对了，本座记得你和那岳剑离是……注意分寸，楚灵川发起疯来也不是好惹的。】
　　【还有，本座好想你……】
　　听着师尊最后娇嗔痴缠的语调，李燃嘴角抑制不住的微微上扬。
　　师尊真是太可爱了！
　　楚灵川见他满脸笑意，顿时颓丧道：“是不是冷无嫣拒绝了我的提议？我就知道……”
　　李燃回过神来，说道：“不是，师尊她同意了。”
　　楚灵川愣了一下，随后兴奋道：“冷无嫣同意我将沈柠收为私传？”
　　“没错。”
　　李燃点头。
　　楚灵川二话不说，兴冲冲的向门外走去。
　　李燃疑惑道：“你干什么去？”
　　楚灵川头也不回道：“当然是去看看我的宝贝徒弟了！”
　　“……”
　　李燃哭笑不得道：“那你也得看沈柠愿不愿意啊……”
　　楚灵川自信满满道：“拜托，我怎么说也是一宗之主，这点魅力总该有的吧？”
　　……
　　一炷香后。
　　沈柠躲在李燃身后，抓着他的裤腿，小脸上满是警惕。
　　楚灵川慈眉善目，循循善诱道：“沈柠，你可愿拜我为师？我可是浩土最强的高手……之一，能让你变得很厉害哦。”
　　沈柠果断摇头，“不愿意。”
　　楚灵川呼吸一滞，“为什么？”
　　沈柠奶声奶气道：“你欺负哥哥，是个坏女人，我不要拜坏女人为师。”
　　“坏、坏女人？”
　　她如遭雷击，傻傻的站在原地。
　　李燃一脸憋笑道：“楚掌门，小孩子是不会撒谎的。”
　　“……”
　　楚灵川回过神来，胸膛一阵起伏。
　　“明明是你哥欺负我！”

第296章 万剑阁？我也要去！
　　楚灵川委屈极了。
　　明明每次吃亏的都是自己，在这小丫头眼里反倒还成了恶人？
　　“都怪你！”
　　她气鼓鼓的瞪了李燃一眼，“你必须跟沈柠解释清楚！”
　　李燃强忍着笑意，抱起沈柠说道：“这位姐姐虽然脾气很差，性格暴力，酗酒成性，动不动就打打杀杀……但确实不是个坏人。”
　　“……”
　　楚灵川咬牙切齿。
　　这家伙到底是在解释还是在抹黑啊！
　　不过说的好像都是事实，她倒也无力反驳……
　　沈柠有些懵懂道：“她不是哥哥的敌人吗？”
　　李燃沉吟了片刻，“之前是，现在应该不是了。”
　　沈柠小手抓着他的衣服，可怜巴巴道：“可我还是想和哥哥在一起……”
　　李燃轻轻捏着她的小脸，笑着说道：“我们还是会在一起的，只不过你偶尔要抽出一些时间，和这个疯……咳咳25，和楚掌门一起修行。”
　　“这样的话，能最大程度开发你的天赋，日后成就也会高出许多。”
　　“当然，最后的决定权在你手里，如果你不愿意也没关系，哥哥会永远保护你的。”
　　他这番话说的很中肯，并不带有任何偏向。
　　楚灵川这才面色稍霁，有些紧张的看着沈柠。
　　沈柠歪头想了想，“和她一起修炼，真的能变得更强吗？”
　　楚灵川笃定道：“你是道武双修，如果能同时开发两种天赋，实力绝对有质的飞跃，只有你足够努力，甚至有可能追上李燃！”
　　沈柠看向李燃，“这是真的吗？”
　　李燃笑了笑，“是真的。柠儿天赋很棒，以后肯定不比哥哥差的。”
　　沈柠听了毫不犹豫的点点头，“那我愿意拜师。”
　　她内心的想法很简单。
　　现在是哥哥保护她，那以后她一定也要保护哥哥。
　　从小的经历让她十分早熟，明白这是个弱肉强食的世界。
　　想保护身边的人，就一定要足够强大才行。
　　楚灵川神情惊喜，“你愿意了？太好了！”
　　为了收这个徒弟，她“付出”了太多，虽然现在只是私传，但也足够令她开心的了。
　　她攥紧拳头，心中暗道：“冷无嫣，等着吧，我一定要证明自己比你强！”
　　沈柠看她时而开心、时而冷笑的模样，小脸不禁有些发愁。
　　趴在李燃耳边，小声说道：“哥哥，这姐姐脑子是不是不太好使呀……”
　　“……”
　　楚灵川差点一口老血吐出来。
　　“以后这种话你最好在心里说，声音就算再小我也能听到！”
　　她突然感觉这小丫头好像有点难搞……
　　接下来，沈柠进行了简单的拜师仪式，就成了楚灵川的私传弟子。
　　如果再算上冷无嫣，就有两位帝级给她做师尊，这背景也着实大的吓人了！
　　楚灵川对李燃说道：“既然沈柠已经拜师，我就先带她回云剑岛修行一些时日，等基础打好之后，再把她送回幽罗殿。”
　　“先去云剑岛？”
　　李燃捏着下巴，“倒也不是不行，可我不太放心啊。”
　　楚灵川皱眉道：“你有什么不放心的？她现在是我徒弟，我难道还会害她不成？”
　　李燃摇摇头，“我不是那个意思，只是担心你把她教坏了，别送去的时候是乖宝宝，回来就成了小酒鬼了。”
　　“……”
　　她没好气道：“难道我在你眼里就这么不靠谱？”
　　李燃点头道：“是相当不靠谱。”
　　楚灵川一阵无语。
　　她揉了揉眉心说道：“那你说该怎么办？”
　　李燃沉吟了片刻，说道：“我有两个要求，第一，在沈柠面前，你绝对不能喝酒。”
　　“没问题，另一个呢？”
　　“第二，我也要一起去云剑岛。”
　　“啊？”
　　楚灵川愣住了，“你也要去万剑阁？”
　　李燃点点头，“既然沈柠叫我一声哥哥，我就得对她负责，谁知你万剑阁是什么风气，万一我妹妹被欺负了怎么办？”
　　沈柠年纪太小了。
　　就这么交给楚灵川，让她带去一个未知的地方，他实在是放心不下。
　　“这……”
　　楚灵川有些犹豫，“可你身份特殊，恐怕会引起不小的风波。”
　　李燃随意道：“只要你用个幻术，替我改变长相，谁还知道我是魔道圣子？”
　　“也可以……好，我同意了。”
　　楚灵川点了点头。
　　李燃说道：“行，那我们明天出发吧。”
　　楚灵川不解道：“为什么是明天，现在就可以走啊。”
　　“我还有点事情，要先安排好才行。”
　　“好吧……”
　　……
　　李燃不是拖时间，而是真的有事。
　　他要先送阿沁回宗门。
　　两名随行的幽罗殿执事，已经带着新招收的弟子返回北地了。
　　而他要前往云剑岛，自然不方便带阿沁一起。
　　可无论是将她留在无央城，还是让她自己回宗门，都有些不太放心。
　　毕竟她的体质太过特殊，很容易遭到邪魔觊觎。
　　所以李燃决定，先把她送到宗门传送阵，亲眼看着她返回宗门，然后再和楚灵川一起去东海。
　　而阿沁知道沈柠拜师的事情后，也没有任何反对的意思。
　　虽然她不想和妹妹分开，但更不想浪费妹妹的天赋。
　　而且分开也只是暂时的。
　　沈柠依然是幽罗殿弟子，打好武修基础后，就会回到玄灵山的。
　　姐妹两人依依不舍的告别后，李燃就带着阿沁离开了无央城。
　　在城外召出龙辇銮驾，两人登上金轿，在骏马嘶鸣中，向传送阵方向腾空而去。
　　此时，城东百里外，一处小山坳中。
　　一个脸色苍白的男人隐藏在阴影下，低声道：“快去禀告三长老，目标已经离开无央城！”
　　“是。”
　　身后的黑袍男人应声离开。
　　……
　　龙辇上。
　　李燃看着眼前的阿沁，眼神有些发愣。
　　只见阿沁盘膝而坐。
　　青丝飞舞，衣袍猎猎，圣洁的光芒笼罩全身，却丝毫不显得疏远，反而让人怦然心动。
　　看着那节节高涨的气息，李燃眼中掠过一丝笑意。
　　“居然要筑基后期了？”

第297章 合道？不知好不好杀！
　　阿沁是姹女灵髓体。
　　这是极其罕见的特殊体质，除了双修属性之外，对灵气的亲和度也极高。
　　再配合上璇玑光明经，二者相辅相成，修炼速度快的惊人。
　　正常修行者从练气到筑基后期，起码要八到九年的时间，十年之内都算是正常范畴。
　　可阿沁却仅仅用了一年不到。
　　这速度简直令人发指！
　　李燃双目金光湛湛，开启破妄之瞳，仔细观察着她的状态。
　　只见灵气被大量吸入体内，按照光明经的路线游走，最终汇聚于丹田之中，并且不断的被压缩着。
　　丹田内灵力越来越浓郁，正在由气态向液态转变。
　　只要灵气液化，就代表筑基成功了。
　　“气息稳定，节节攀升，阿沁居然这么顺利，连洗髓丹都不需要了？”
　　李燃有些意外。
　　没想到阿沁提升的这么快，根基还能如此踏实，看来平时确实下了苦功夫。
　　就在这时，他眉头一皱，猛然向窗外看去。
　　有两股强大的气息正飞速而来！
　　对方目标正是龙辇，而其中一股气息让他隐隐有些心惊！
　　“果然来了……”
　　那气息毫不掩饰，瞬息之间就跨越了百里距离，停在了龙辇上空。
　　而阿沁尚未突破成功。
　　李燃洒下几个阵法，又将青玄甲套在她身上，这才离开辇车腾空而起。
　　只见面前悬浮着两个男人。
　　一个灰袍，一个黑袍。
　　为首的灰袍老者，身上散发着浓郁死气，血丝密布的眸子死死盯着他。
　　仿佛和他有血海深仇一般。
　　看着那苍老的脸颊，以及独特的腐朽之气，李燃瞬间就猜到了他们的身份。
　　阴尸道。
　　十有八九是为了姬行云的事情而来。
　　灰袍老者声音嘶哑，“李圣子，老夫已经恭候多时了々．。”
　　李燃淡淡道：“不好意思，让各位久等了。”
　　灰袍老者愣了一下，皱眉道：“你似乎一点都不惊讶？”
　　“当然。”
　　李燃笑着说道：“看你们这架势，是来给姬首席报仇的？”
　　灰袍老者冷笑道：“李圣子果然是个聪明人，老夫乃阴尸道三长老姬良，姬行云正是吾儿！”
　　李燃点点头，“原来是姬长老，你们掌门怎么没过来？”
　　姬良想到了什么，眼神有些不自然，“这点小事，还不需要掌门亲自出手。”
　　李燃摇头道：“我看是姬长老瞒着掌门，擅自行动吧？”
　　姬良呼吸一滞。
　　对方没有猜错，他确实是擅自行动。
　　对于复仇一事，姬沉渊原本还有些犹豫。
　　可自从登仙大会之后，似乎得知了什么消息，整个人一反常态。
　　严令禁止门下长老去找李燃的麻烦。
　　尤其是对姬良，更是再三叮嘱，让他一切以大局为重。
　　可眼看爱子身负重伤，仙路几乎断绝，姬良怎么可能忍耐的住？
　　他命人不分昼夜守在城外，就是在等李燃出城！
　　姬良沉声道：“吾儿行云神魂受损，到底是不是你所为？”
　　“没错，是我干的。”
　　李燃十分坦然，随后好奇道：“对了，姬首席到底死没死？当时距离太远了，我也没有必杀的把握。”
　　语气带着一丝挑衅和戏谑。
　　灰袍老者咬牙切齿，浑身轻轻颤抖。
　　这小子当着他的面，居然还敢如此狂妄！
　　“你果然和传闻中一样，目中无人到了极点，真当老夫不敢杀你？！”他声音杀气四溢。
　　李燃淡淡道：“那你还在等什么？”
　　空气顿时肃杀！
　　灰袍老者不再多言，咬牙道：“上，给老夫宰了他！”
　　“是。”
　　身后的黑袍男子应声而动。
　　茫茫灰雾从袖袍中涌出，瞬间弥漫了整片天地，直接将李燃笼罩其中！
　　这雾气仿佛无边无际，往哪个方向飞都没有尽头。
　　与外界的一切感知都被隔绝，哪怕神识也无法穿过灰雾的封锁。
　　而这雾气还在不断侵蚀他的肉身，体内生机正飞速流逝。
　　按照这个速度，不出半柱香就会变成一具干尸！
　　“合道？”
　　李燃眸中精光闪烁。
　　这是他第一次与合道大能交手，心中隐隐有些兴奋。
　　“魂与道相合？不知有没有那么好杀！”
　　他双手合十，食指与拇指直立，其他手指按在一起。
　　“者！”
　　九字真言的威能荡漾开来，灿烂神光瞬间刺破浓雾！
　　他肉身变得通透如玉，几乎能看到骨骼经络，体内生机生生不息，任凭灰雾汹涌也不能侵蚀分毫！
　　“¨〃吼！”
　　这时，灰雾中响起阵阵的嘶吼，似乎周围有猛兽环伺。
　　李燃开启破妄之瞳，浓雾终于淡薄了些许，眼前出现了骇人的一幕！
　　只见雾气中隐藏着无数尸体妖傀，混浊无神的眸子呈青白色，全都死死的盯着他！
　　“吼！”
　　尸傀们仰天长啸，发出无意义的嘶吼，随后疯狂向他席卷而来！
　　无边尸海瞬间将李燃淹没！
　　……
　　灰雾之外。
　　黑袍人神情冰冷。
　　他知道李燃不是易与之辈，实力不能单单用境界衡量。
　　元婴境就能斩杀分神，现在踏入分神境，连他这个合道后期也不敢小觑。
　　所以一出手就是绝学，企图用无边尸海将其诛杀！
　　姬良眸子微微眯起。
　　如果黑袍人能诛杀李燃，那自然是最好不过。
　　自己没有亲自出手，也不算是违抗宗主的命令。
　　“速战速 决，莫要拖延，小心迟则生变！”
　　黑袍人点头，“长老放心，合道之下，没人能抵抗住尸海灰雾……”
　　话音未落，灰雾中传来滚滚雷音：
　　“吽！”
　　绚烂佛光绽放开来，如同烈阳刺破浓雾，一座怒目金刚凭空浮现。
　　手臂高高举起，金色光剑悍然斩下攻！
　　雾气瞬间被飓风吹散，无边尸海被一剑斩断！
　　李燃身形悬在空中，肤如玉石般通透闪耀，道法与佛光交相辉映！
　　他看向黑袍人，眼神冰冷，笑容酷烈。
　　“玩够了？该我了！”
　　黑袍人眼神发愣，还没回过神来，身子陡然被阴影覆盖。
　　抬头看去，瞳孔陡然一缩！
　　只见一个巨大的金色拳头充斥视野，裹挟着猎猎狂风向他砸来！
　　轰！
　　空气几乎都被一拳打爆！

第298章 咱俩到底谁是合道啊？！
　　黑袍人万万没想到，尸海这么轻易就被摧毁了。
　　更没想到对方还有余力召出法相金身！
　　“吼！”
　　星辰巨人咆哮声震耳欲聋，拳头带着无匹巨力向他砸来！
　　黑袍人抽身想动，一道黑影如蛇般爬上他的双腿，身体竟凝滞了一霎。
　　虽然马上就挣脱开，但巨拳也已经到了面前！
　　轰！
　　拳头并没有砸在他身上。
　　只见他背后伸出一只干枯的灰白爪子，硬生生接住了这一拳！
　　“咦？”
　　李燃眉头微皱，仔细看去。
　　只见那人背着一具棺材，干枯爪子正是从棺材中伸出。
　　那棺椁隐藏在宽大黑袍之下，他第一时间竟没有发现，还以为对方只是驼背而已。
　　黑袍人神情冰冷，“能逼我用出本命尸傀，也算你有几分本事了！”
　　他黑袍飞舞，棺椁悬浮在空中，棺材板被“砰”的一声推开。
　　一只妖尸缓缓爬了出来。
　　它状若老虎，獠牙尖锐，但尾巴却像牛一样。
　　身体干枯而溃败，毛发呈现为灰白色。
　　“吼！”
　　它张开血盆大口，从嘴角一直裂到耳根，无边灰雾向它席卷而来，全都被它吞纳入腹。
　　干枯的身体逐渐膨胀，瞬息之间变得遮天蔽日，几乎和星辰巨人一般庞大！
　　巨大獠牙反射寒光，牛尾553上长满了倒刺，抽打间空气噼啪爆响。
　　恐怖的威势让人遍体生寒！
　　妖傀，彘！
　　这妖兽生前有古妖“彘”的血脉，食人无数，为祸一方。
　　血脉若是全部觉醒，甚至能够吞吐星辰！
　　竟被这黑袍人炼成了妖傀。
　　“吼！”
　　妖傀仰天嘶吼，爪下撕破云雾，直接和星辰巨人战成一团！
　　一人一妖猛然相撞！
　　金光与尸气互不相让，拳头与利爪悍然交锋！
　　气流迸发将云层驱散，倾泻的威压几乎将空气挤爆！
　　“吼！”
　　妖傀钢尾寒光闪烁，直接将星辰巨人捆了个结实，张开血盆大口向他撕咬而来。
　　那兽口张成不可思议的角度，几乎将巨人整个头颅都囊括其中！
　　下一秒就要将他脑袋咬掉！
　　巨人一只手抓住下颚，一只手抵住上膛，奋力将它的嘴巴撑开！
　　同时左臂上神龙眼眸亮起，随着一声嘹亮的龙吟，蜿蜒的身子直接将妖傀缠住，锋利鹰爪狠狠刺入它的心脏！
　　被洞穿的身体逸散出阵阵尸气，可妖傀却丝毫没有收到影响。
　　妖爪死死按住龙首，血盆大口依然向巨人撕咬而去。
　　巨人双臂微微颤抖，已经有些坚持不住了！
　　黑袍人冷笑道：“没用的，这本就由妖尸炼制，体内毫无生机，根本不存在要害。”
　　“你的法相确实很强，可境界却只有分神，怎可能是我本命尸傀的对手？”
　　本命妖傀，再加上灰雾尸海，根本不是分神能抵抗的。
　　哪怕对方是天才分神也一样！
　　“是吗？”
　　李燃淡淡道：“一个不行，那两个呢？”
　　“你说什么……”
　　话还没说完，黑袍人就愣住了。
　　只见李燃体内黑雾席卷而出，瞬息之间就凝聚成一尊六臂魔相！
　　粗壮的手臂挥舞着，黑雾组成的脸庞裂开大嘴，发出骇人的咆哮！
　　滔滔魔焰，几欲焚天！
　　魔相浑身黑雾缭绕，嘶嚎着冲进了战团。
　　六只手臂抓着妖傀，直接将它扔了出去！
　　局势瞬间逆转！
　　“咦？”
　　远处的云层之中，响起一声淡淡的惊疑。
　　黑袍人咽了咽口水，“这家伙到底有几尊法相啊？”
　　还没等他回过神来，只见李燃肌肉虬结，浑身血气弥漫，手中拎着一柄黑色巨剑。
　　血红剑刃散发着嗜血的气息。
　　李燃眸如琥珀，笑容冰冷，“它们打它们的，咱俩也别闲着！”
　　身形如电，飞掠而来。
　　两人瞬间战成一团！
　　……
　　姬良多次想要插手，但都强行按捺住了。
　　如果这执事能杀掉李燃，无疑是最好的结果，既能帮行云报仇，自己也能全身而退。
　　而且他心中总有奇怪的感 觉。
　　似乎有人在暗中注视着他，让他后背一阵发凉，可仔细探查过去却又毫无发现。
　　轰轰轰！
　　孤邪魔剑杀气纵横，将黑袍人死死压制，连口喘息之机都没有！
　　黑袍人虽是合道后期，比李燃高出一个大境界，但却是个纯粹的道修。
　　面对这不讲道理的蛮横进攻，也只有苦苦招架的份。
　　“三尊法相，道武双修……”
　　李燃的难缠程度，远远超出他的想象！
　　“不行，必须速战速决！”
　　黑袍人一咬牙，身形化作尸气消散，在远处重新组合，脱离了战场中央。
　　眸中神光闪烁，死死盯着李燃。
　　“小子，今天就让你知道，合道与分神到底多大差距！”
　　黑袍人魂力凝聚，在头顶上方幻化成形，形成了一只半透明的枯骨之手！
　　空气中弥漫着死亡与寂灭的气息。
　　合道之境，魂道相融，能使用神魂攻伐之神通！
　　李燃心生警兆，双手合十，十根手指全部向内弯曲。
　　“阵！”
　　随着他口吐真言，识海变得通透，紫府熠熠生光，魂力顿时汹涌暴涨！
　　“阵”字诀，聆听大道之音，蕴藏无上道力。
　　魂力成倍暴涨！
　　“禁断，轮回！”
　　透明神剑在头顶凝聚。
　　由于魂力被真言强化，此时竟有如实体一般，剑锋处散发着灿灿神光！
　　对准黑袍人无声斩下！
　　与此同时，黑袍人头顶的骨手微动，食指轻轻点向李燃。
　　一道灰色光线激射而来！
　　轰！
　　神光与灰芒悍然相撞，死亡与灭绝的气息纠缠。
　　一时间竟在空中僵持了起来！
　　“怎、怎么可能？”
　　黑袍人瞳孔收缩，眼中满是不可置信。
　　区区分神之境，能发动神魂攻伐，居然还带着灭绝之意？
　　这分明是合道的标志啊！
　　而且这磅礴的魂力，居然比他还要精纯？！
　　“咱俩到底谁是合道啊！”
　　只见那灰芒竟不敌神剑，硬是被一寸寸的逼退了！
　　黑袍人咽了咽口水，心中顿时萌生退意。
　　这家伙就是个怪物，不能用常理衡量，再打下去自己可能都会栽在这！
　　可三长老还在一旁看着……
　　就在他犹豫之时，耳边传来一声嘶吼。
　　只见妖傀被巨人死死按住。
　　魔相六只粗壮的手臂，分别抓住它的上下颚，在一声骇人怒吼中，直接将那大嘴撕裂开来！
　　从头到脚，将它撕成了两半！
　　不可一世的妖傀，化作淡淡的尸气湮灭在天地间。
　　“噗！”
　　黑袍人如遭重创，口中鲜血狂喷！
　　下一秒，灰芒崩散，神剑狠狠斩在了他身上！

第299章 怀疑人生的姬良！
　　那天外一剑，裹挟着无边魂力，悍然斩在了黑袍人身上。
　　他身形陡然僵硬。
　　眼神变得茫然空洞，七窍中鲜血汩汩流出，如同断了线的风筝向下坠落。
　　在半空中被魔相抓住，紧紧攥在手中，拿到了～李燃面前。
　　李燃脸色微微有些苍白。
　　他调动丹田内的魂力云彩，将其分解为精纯魂力，飞速补充着空荡-荡的识海。
　　脸颊也逐渐恢复了血色。
　　这时，黑袍人回过神来，一时间头痛欲裂，似乎连灵魂都要裂成-两半！
　　虽然禁断轮回的威力被抵消了很多，但经过了“阵”子诀的强化，依然让他神魂遭受重创！
　　李燃有些诧异，“居然没劈死你？看来你有两下子嘛。”
　　和分神相比，合道的神魂，果然有质的提升。
　　这黑袍人神魂融合死亡之意，变得坚韧无比，居然没有被直接斩杀。
　　“不可能，你不可能是分神！”
　　黑袍人声音嘶哑道：“你的神魂分明已经合道，你到底是谁？！”
　　李燃咧嘴一笑，“境界只是用来区分普通人的，对我来说没什么意义。”
　　都说分神境才能凝聚法相，可他金丹时就能发动龙象泽天。
　　而到了元婴境已经变成了三尊。
　　都说合道才能神魂攻伐，但他元婴之身就能做到，突破分神境时，更是融入了神雷的灭绝之意。
　　李燃从来都没有按照“规则”来成长。
　　或者说所谓的规则，根本就不适用于他。
　　看着他眼中毫不掩饰的杀机，黑袍人头皮有些发麻。
　　“姬长老，快出手啊，他……”
　　话还没说完，魔相大手猛然攥紧！
　　“啊啊啊啊！”
　　在一阵筋骨爆裂声中，硬生生被捏成了一滩烂泥！
　　半透明的神魂还想逃走，被另一只大手捏住，黑雾脸庞上裂开狰狞大嘴，直接将神魂吞了进去！
　　轰！
　　吸收了合道境的磅礴魂力，魔相身形再次高涨，仿佛一座巍峨的山峰，连头顶的阳光都被遮蔽！
　　合道强者，彻底陨落！
　　李燃转身看向姬良，眸子冰冷而漠然。
　　六臂魔相和星辰巨人立于身后，滔滔魔焰和宇宙星河交相辉映，将他映衬的如神似魔！
　　……
　　看着眼前势头无双的少年，姬良不禁有些愣神。
　　那可是合道后期啊！
　　就这么轻易的被个分神少年给杀了？
　　而且还不是势均力敌，对方不仅全程压制，甚至还犹有余力！
　　刚才那天外一剑，哪怕他看了都有些心惊。
　　而李燃魂力暂时被掏空，随即又被迅速的补充上来！
　　现在双目精光闪烁，竟是又恢复到了巅峰状态！
　　“这家伙难道有两个识海不成？”
　　姬良总算是明白了，为何自己儿子也是天才，却会败的如此凄惨。
　　眼前这少年根本不能用天才来衡量。
　　这是个凌驾在所有天骄之上的怪物！
　　李燃看着姬良，摇头道：“姬长老可真够狠的，眼睁睁看着手下被杀？”
　　姬良回过神来，淡淡道：“废物而已，死不足惜。”
　　这黑袍人的命运从一开始就决定了。
　　赢了背锅，输了灭口。
　　无论能不能杀掉李燃，等着他的都只有死路一条。
　　李燃扯起一抹笑容，“那姬长老还在等什么？你不是口口声声说要杀了我吗？”
　　姬良眉头皱起。
　　从一开始，李燃就在不断挑衅，好像巴不得他出手一样。
　　“你不会以为杀个合道，就能是老夫的对手吧？”
　　姬良气场展开，整片天空都变得雾蒙蒙的，无边威压向李燃倾轧而来。
　　“老夫乃渡劫后期，而你，不过是只蝼蚁罢了！”
　　这一刻，姬良终于下定了决心。
　　他和李燃已是不死不休，而以对方恐怖的成长速度，恐怕不消多久就会合道渡劫。
　　甚至证道称帝都有可能！
　　就算不为儿子报仇，此人也断不能留！
　　姬良抬起右手，掌心灰雾凝聚成一柄巨剑，拦腰向李燃斩来！
　　这剑不光由灵力组成，外表还被魂力包裹。
　　竟是要将肉身和神魂同时斩灭！
　　“去死吧！”
　　姬良眼神狠辣，神情狰狞。
　　这一剑有天地道则，对方不可能接得住！
　　唰！
　　空气凝滞了一刹。
　　巨剑并没有将对方斩断，反而僵在空中动弹不得。
　　姬良有些疑惑，定睛看去，差点吓得魂飞魄散！
　　只见一个飒爽少女挡在李燃身前，两根青葱玉指牢牢的捏住剑锋。
　　无论是手中的酒壶，还是赤着的双脚，都充分说明了她的身份。
　　“楚、楚灵川？！”
　　姬良肝胆欲裂！
　　这女人怎么会在这里？！
　　他抽身想逃，但身体却被定住，根本动弹不得。
　　甚至连神魂离体都做不到！
　　李燃皱眉道：“你怎么现在才来，我差点就被一剑劈了。”
　　这女人再不出手，他就只能接通红线了。
　　合道他还能杀，但渡劫后期就力有不逮，这毕竟是两个大境界。
　　…………
　　楚灵川不爽道：“你还真把老娘当保镖了？”
　　“咱们可是说好的，你还想抵赖不成？”
　　“是说好的没错……但你态度就不能好一点？”
　　“态度？咳咳，楚掌门你怎么现在才来呀，人家好怕怕～”
　　“我求你还是骂我两句吧……”
　　“……”
　　两人你一句我一句的斗嘴。
　　姬良看着他俩，一时有些懵逼。
　　这什么情况？
　　楚灵川和幽罗殿不是死对头么，怎么会站出来保护李燃？
　　而且还在这“打情骂俏”？
　　这让他有点怀疑人生。
　　李燃抱着肩膀，皱眉道：“你是不是老早就在旁边看热闹了？”
　　“没错。”
　　楚灵川点点头，“看了好一会了。”
　　李燃没好气道：“那你也不出手帮帮忙？”
　　“你能打得过我干嘛要出手。”
　　楚灵川冷哼道：“别以为我看不出你的心思，一直在故意激怒姬良，不就是想借刀杀人么？”
　　“这都被你看出来了？”
　　李燃不仅毫无羞愧，反而点头道：“看来这几天的棋没白下，你智商明显见涨啊！”
　　楚灵川悄生生的白了他一眼，“老娘本来就是天才。”
　　“呕……”
　　……
　　这时，姬良清了清嗓子，小心翼翼道：“那个，楚剑首……”
　　楚灵川：“闭嘴！”
　　姬良：“……”

第300章 姬良陨落，被欺负的楚灵川！
　　李燃虽然行事肆无忌惮，但却并不是个莽夫。
　　相反，他凡事喜欢谋定而后动。
　　自从将姬行云打成重伤后，他就一直在提防着阴尸道，哪怕这么多天一直没动静，也丝毫没有掉以轻心。
　　对方可能只是不敢在无央城动手。
　　换位思考，这次离开帝都，就是最佳的出手时机。
　　所以李燃在动身之前，就已经和楚灵川谈好了条件，要她在危机时刻保护自己和沈沁。
　　付出的条件就是，沈柠要在云剑岛修炼至练气中期。
　　而楚灵川本想和他们同行，但却被李燃给拒绝了。
　　因为他要借这个机会斩草除根。
　　而如果放她在身边，阴尸道绝对不敢下手，而是会隐藏在暗处虎视眈眈，这样反而更麻烦。
　　所以李燃让她先躲在暗处。
　　为了避免这妞喝酒误事，他还随时准备接通红线……现在看来倒是不用了。
　　楚灵川哼哼道：“你以为我看不出来？你一直都在刺激姬良，不就想借我的手杀了他么。”
　　李燃瞥了她一眼，“你不愿意？”
　　“当然不愿意。”
　　楚灵川说道：“我是一宗之主，每个举动都代表着万剑阁的立场。这姬良是姬沉渊的亲弟弟，杀了他，会给宗门带来不小的麻烦。”
　　“而且我答应的是保护你，并不是替你杀人。”
　　李燃闻言一滞。
　　一时也找不出反驳的理由。
　　姬良则彻底松了口气。
　　看来楚灵川并没有出手的意思。
　　只要不是帝级出手，光凭一个李燃还奈何不了他。
　　“没想到楚灵川这么理智，和传闻中完全不一样嘛。”
　　“哼，这次算是老夫栽了。但是李燃，咱俩没完，我绝对不会放过你的！”
　　姬良心中翻腾，脸上却笑容满面道：“还是楚剑首明事理，这事……”
　　他话还没说完，只听李燃说道：“要不这样吧，你帮我按着他，我自己来杀。”
　　姬良愣住了，“啊？”
　　楚灵川捏着光滑的下巴，思索了片刻，点头道：“嗯，这样倒没什么问题。”
　　姬良：“？？？”
　　你们是在逗我吗？！
　　他已经被楚灵川的脑回路震惊了。
　　李燃掏出魔剑孤邪，在他身上来回比量，嘴里嘟哝着，“从哪开始砍比较好呢？”
　　楚灵川回答道：“当然是砍脑袋了，这样效率最高。”
　　姬良：“……”
　　听着两人认真的讨论，浑身汗毛都竖了起来。
　　他咽了咽口水，颤声道：“你们别开玩……”
　　“笑”字还没说出来，魔剑孤邪已经砍在了他的脖子上。
　　在楚灵川的束缚下，他一丝灵力都调用不了，没有灵力和道则的庇护，身体简直脆弱到了极点。
　　锋利剑刃摧枯拉朽般斩断脖颈，鲜血肆意喷洒，头颅腾空而起，和脖子彻底分了家。
　　姬良的脑袋在空中旋转，表情还有些懵逼。
　　自己这就被砍了？
　　也太突然了吧！
　　李燃指间金焰跳动，火焰陡然爆燃，将头颅和身体彻底吞噬。
　　他的肉身在焚天圣焰中迅速化为飞灰。
　　楚灵川呆滞了片刻。
　　这家伙居然还有异火？！
　　刚才杀那个合道强者时，根本就没用全力！
　　她嘴唇翕动了一下，苦笑道：“真是个怪胎……”
　　……
　　姬良肉身已经湮灭，只剩下半透明的神魂在空中挣扎，可却依然无法动弹分毫。
　　他神情惊骇欲绝，“住手，老夫绑定了神魂玉简，你若敢杀我，掌门马上就会知道！”
　　“聒噪。”
　　李燃懒得跟他废话。
　　本身就是姬良犯了忌讳，就算姬沉渊找来又能如何？
　　今天他必须死在这！
　　黑雾悄然涌动，将神魂包裹其中，一阵阵刺耳的哀嚎声传来，魂力被六臂魔相不断吞噬着。
　　渡劫后期的魂力实在太强了，哪怕魔相也用了半柱香的时间才吞噬殆尽。
　　轰！
　　魔气肆意狂飙，黑雾缭绕有如实质，仿佛火焰一般跳动着。
　　而身形再次涨大，黑雾缭绕的脸庞上，猩红的眸子格外渗人。
　　“吼！”
　　它六只手臂疯狂挥舞，抬起头仰天嘶吼！
　　不知是不是错觉，李燃竟隐隐听出了一丝兴奋和满足之意。
　　姬良血肉湮灭，神魂则成了魔相的养料。
　　阴尸道三长老，形神俱灭，彻底陨落！
　　看着这一幕，楚灵川眼神毫无波动，反而好奇道：“你就这么把他杀了，不怕阴尸道找你麻烦？”
　　这可是姬沉渊的亲弟弟………
　　李燃随意道：“我不过是个分神，怎么可能杀得掉渡劫大能呢？”
　　楚灵川愣了一下，“这话什么意思？”
　　李燃耸耸肩，“明眼人都看得出来，姬良肯定是死在了你手上啊。”
　　“……”
　　楚灵川反应过来，咬牙切齿，“你又算计我？”
　　“被你看出来……哎？！”
　　话还没说完，楚灵川已经敏捷的扑到他身上，两人如同彗星般向地面砸去。
　　轰！
　　两人撞进了山坳之中。
　　楚灵川骑在他身上，举起粉拳就要打人。
　　结果脚心突然一痒，浑身仿佛触电了一般，瞬间一点力气都提不起来了。
　　李燃翻身而起，将她按在身下，没好气道：“我不过是开个玩笑而已，你怎么又要动手打人？”
　　楚灵川恨恨道：“开玩笑？我才不信呢！你这人最狡猾了，肯定又在使诈！”
　　李燃哭笑不得道：“不就一个姬沉渊，你真当我怕他？再说了，大丈夫顶天立地，我敢杀自然敢认，还用你一个小姑娘替我背锅？”
　　“小姑娘？”
　　楚灵川愣了一下，随后眼神有些飘忽，嘟哝道：“你才不是大丈夫呢，我也不是小姑娘……”
　　自己明明比他强大那么多，居然还敢对自己用这种称呼，真是厚颜无耻……
　　这时，楚灵川察觉到了什么，俏脸迅速涨红，结结巴巴道：“你、你先放开我。”
　　“嗯？”
　　李燃顺着她的视线看去，这才反应了过来。
　　只见自己的上衣早就破烂不堪，此时一手按着她雪白的脖颈，一手捏着她的脚丫。
　　造型确实有点奇怪。
　　“咳咳，放开你可以，但你得保证不再动手。”
　　楚灵川撇过头，低声道：“我保证还不行嘛，你快放开……”
　　李燃小心翼翼的松开手。
　　楚灵川这才恢复了一丝力气，手忙脚乱的溜到岩石后面，仿佛鼹鼠一样只漏出个脑袋。
　　一双眸子羞愤的盯着他。
　　“混蛋，又欺负我！”

第301章 楚掌门的择偶标准！
　　山坳中。
　　气氛有些安静。
　　李燃刚才觉醒血脉，又经历了一场酣战，衣衫早就已经破烂不堪。
　　尤其是上衣，就只剩下几块布条，胡乱的搭在身上。
　　根本就不能蔽体了。
　　见状他干脆全都给扯了下来。
　　岩石后响起一声惊呼，“你、你干嘛？”
　　李燃无奈道：“衣服坏了，我能有什么办法？”
　　“那你赶紧拿件新的换上啊。”
　　“不好意思，就这一件。”
　　“……”
　　楚灵川躲在岩石后面，大眼睛忽闪忽闪的眨巴着，俏丽的脸颊微微有些泛红。
　　只见李燃浑身肌肉虬结，却丝毫不显得臃肿，反而线条清晰流畅。
　　皮肤虽然白皙，但却并不阴柔，给人感觉十分阳刚。
　　再配合上那张俊脸，散发着强烈的雄性魅力。
　　连她也不得不承认，这家伙确实生了一副好皮囊。
　　“切，长的再好看，也掩盖不了无耻的事实！”
　　楚灵川小脸红扑扑25的，愤愤不平的嘟哝着。
　　自己居然又被他给欺负了！
　　回想起他抓着自己脚丫的感觉，心里就怪怪的，似乎还有些发慌。
　　她低头看着白玉似的双足，黛眉微微皱起。
　　“奇怪，我自己碰就一点感觉都没有，怎么一到他手里就提不起力气来？”
　　“不对，他为什么能碰到我？”
　　楚灵川百思不得其解。
　　她明明是个帝级，收拾对方应该毫无压力，可为何每次吃亏的都是自己？
　　这时，李燃说道：“我们就不能好好说话么，能不能别一言不合就动手？”
　　“哼，”
　　楚灵川冷哼道：“谁让你总是惹我生气的？”
　　李燃皱眉道：“明明你自己是个暴力狂……”
　　“你再说一遍？”
　　楚灵川捏紧了拳头。
　　“你看，又要打人了，你这暴躁的性格什么时候能改改？”李燃无奈道。
　　楚灵川冷冷道：“我为什么要改？”
　　李燃摇头道：“你再这样下去，很可能要打一辈子光棍了。”
　　“光棍？”
　　楚灵川不解道：“那是什么意思？”
　　李燃挠挠头，解释道：“就是单身，没人疼没人爱，一个人孤独终老……”
　　“放屁！”
　　楚灵川气鼓鼓道：“我才不会孤独终老呢！喜欢我的人可多了，只是我一个都看不上而已！”
　　“是吗？”
　　李燃笑眯眯道：“请举例说明，只要你说出一个，我就算你没撒谎。”
　　“……”
　　楚灵川支支吾吾了半天，小脸憋得通红，结果一个人名都说不出来。
　　李燃忍俊不禁。
　　这楚掌门也挺逗的，身为一宗之主，居然连撒个谎都不会。
　　不过和这种人相处倒也舒服。
　　虽然总喜欢打打杀杀，但却不用担心她在背后算计你。
　　看着他的表情，楚灵川恼羞成怒，“不准笑，老娘愿意打光棍，和你有关系吗？”
　　“没有，我只是在关心你而已。”
　　“我不需要你关心！”
　　“……”
　　李燃突然沉默下来，神情严肃的打量她。
　　楚灵川有些不自在，眼神飘忽道：“你干嘛这样看着我？”
　　李燃捏着下巴，认真道：“其实你长的很好看，身材也很棒，要是能改改脾气，肯定会很受欢迎的。”
　　她俏脸一红，结结巴巴道：“你、你乱说什么呢……”
　　话还没说完，就听李燃自言自语道：“不过这脾气估计是改不了了，如果想要找道侣，肯定得找个抗揍的才行，否则不出两天你就得丧偶……”
　　话还没说完，就被她一脚从山上踹了下去。
　　砰！
　　山脚下传来一声闷响。
　　楚灵川掐着腰，没好气道：“老娘找不找道侣，和你有什么关系？闲吃萝卜淡操心！”
　　不过回想起他刚才说的话，心头莫名有些羞涩和雀跃。
　　“这个讨厌的家伙……”
　　……
　　两人回到了龙辇中。
　　看着灰头土脸的李燃，楚灵川突然有些想笑。
　　可能是被欺负了太多次，只要看见他吃瘪，就感觉特别开心。
　　不过话说回来，李燃的实力完全超出了她的预料。
　　首先是那三尊巨大法相。
　　分别对应着佛、道、魔，而且属性各不相同。
　　佛像慈悲怒目，斩妖诛邪，对妖魔、尸气、邪祟有着天然克制。
　　那尊星辰巨人，气象格局高到了极点，蕴藏着无穷潜力和万般变化。
　　而那六臂魔相，不仅威力绝伦，还能吞噬神魂提升自身。
　　连她都从未见过，还有能自行提升实力的法相！
　　这三尊法相，每个都强大到了极点，能拥有一尊都堪称强者。
　　李燃却同时拥有三尊……
　　还有那磅礴魂力。
　　也不知他是怎么修炼的，明明只有分神境，但魂力却比合道还要充沛。
　　神魂中更是融入了灭绝雷意。
　　除此之外，还有异火、血魔之力、神魂攻伐、魂力恢复速度、强大的道家密藏……
　　底牌简直多的数不清。
　　李燃的实力，根本不能用境界来衡量，就算任由姬良动手，都未必杀得掉他。
　　跨越两个大境界，近乎三个境界，这557是什么概念？
　　哪怕楚灵川在他这年纪，也做不到这种程度。
　　“确实难为剑离了。这家伙根本就是个怪物，同年龄段，绝对没人能超越他！”
　　突然她想到了什么。
　　“如果李燃证道称帝，恐怕我也打不过他了……那按照他的说法，岂不是很适合当我的道侣？”
　　“呸呸呸，我在什么呢！”
　　楚灵川用力的摇摇头，“这家伙既无耻又讨厌，三番两次的轻薄于我，我都恨不得宰了他……”
　　就她胡思乱想的时候，阿沁的气息稳定下来，圣洁光芒收敛入体。
　　睁开双眼，眸中白光闪过。
　　“我好像……筑基后期成功了？”
　　李燃笑着点头，“没错，灵气液化，你已经筑基后期了。”
　　“太好了！”
　　阿沁兴奋的扑进李燃怀里，抱着他的脖颈娇憨道：“阿沁终于筑基后期了，这样就可以和圣子大人开后门……唔！”
　　李燃一把捂住她的嘴巴，尴尬道：“楚掌门还在呢，不要胡说八道。”
　　“啊？”
　　阿沁扭头看去，只见楚灵川正呆呆的坐在一旁。
　　顿时俏脸一片滚烫，羞怯把头埋进李燃怀里。
　　楚灵川看着两人，心里莫名有些堵得慌，恨恨暗道：“连侍女都不放过，果然是个禽兽！”

第302章 阿沁的真心，奇怪的楚掌门
　　李燃还不知道自己已经被冠上了“禽兽”的头衔。
　　此时他看着阿沁，微微有些愣神。
　　这丫头变得更好看了。
　　肌肤更加白皙细腻，眸中似有波光荡漾，眉目流转间动人心魄。
　　虽然五官没什么变化，但散发的魅力却成倍增长。
　　已经有几分祸国殃民的味道了。
　　“这就是姹女灵髓体？要是到了合道渡劫岂还得了？”
　　她窝在李燃怀里，俏脸晕红，眼神慌乱，仿佛受惊的小兔子一样。
　　那羞怯不堪的模样，让见惯了大场面的李圣子都有些心跳加速。
　　这时，阿沁注意到了什么，奇怪道：“圣子大人，您的衣服怎么破了？”
　　李燃随意道：“刚才你突破的时候，有人过来找麻烦，我就和他们打了一架。”
　　“啊？”
　　阿沁惊呼一声，紧张道：“您没有受伤吧？”
　　“当然没有。”
　　李燃笑着说道：“有楚掌门这个保镖……额，帮手在，他们就是来送死的。”
　　阿沁低下头，有些自责道：“对不起，明明我是大人的侍女，却总要大人来保护我，阿沁真是没用……”
　　李燃眉头一皱，“这说的是什么话？那群人是冲我来的，和你有什么关系？”
　　“而且谁说你没用了？这十多年来，我的衣食住行都是你来负责，现在离不开你的人是我才对。”
　　阿沁闻言一愣，“大人，离不开我？”
　　她抬起头，痴痴看着李燃，眸中似有光彩跳动。
　　随即想到了什么，红着脸轻声道：“现在阿沁已经筑基后期，终于能对大人有所帮助了，想想都很开心呢。”
　　“……”
　　李燃摇头叹道：“小了。”
　　阿沁不解道：“什么小了？”
　　“格局小了！”
　　李燃认真道：“努力修行，提升境界，想在时间长河中证得不朽，就必须要有颗坚定不移的道心，而不能永远为了别人而活々．。”
　　如果她一直抱着这种想法，心境很可能会不够稳固。
　　现在境界低微，还看不出什么，但到了元婴分神就不一样了。
　　像林琅玥那般通透的道心，尚且都会崩坏受损，更何况她呢？
　　可阿沁却一脸认真道：“阿沁不懂什么道心，也不想证得不朽，只想永远跟在大人身边。能为大人增添一丝修为，为大人发泄肉欲，就是我修行的全部意义了。”
　　李燃闻言怔住了。
　　他沉默半晌，伸手揉了揉她的秀发，“傻姑娘……”
　　看着那娇憨的模样，心中有股暖流涌动。
　　“算了，随她去吧，道心不稳又如何？那就让我来当她的道心！”
　　这一刻，李燃的内心也坚定了下来。
　　……
　　听着两人的对话，楚灵川有些愣神。
　　在她看来，阿沁这种想法简直愚蠢至极。
　　修行不就是为了能永生不朽吗？
　　居然为了别人而修炼，实在是难以理解。
　　不过看到李燃温柔的眼神，心里却有些莫名的触动。
　　似乎从来没有人，如此温柔的注视过她。
　　“这家伙好像变了个人一样……”
　　“这侍女虽元阴已失，但功力雄厚，显然掌握着上乘的功法，应该是李燃给的，看来他也没有想象中那么无耻。”
　　“仔细想想，那个萧清歌也是小鸟依人的性格……原来李燃喜欢这样的？”
　　“等会，他喜欢什么样的，和我有什么关系？”
　　楚掌门胡思乱想着，脑袋里乱糟糟一片。
　　过了好一会才回过神来。
　　“咳咳！”
　　她清了清嗓子，“我说你俩腻歪够了吗？抓紧去宗门传送阵，我们还得回云剑岛呢。”
　　“急什么？”
　　李燃透过窗外看去，“起码还得要好几个时辰。”
　　根据盛族列下的中土条例，各个宗门不能在大型城池附近建造传送阵，帝都更是万里之内都不能有传送阵法。
　　其实这也可以理解。
　　毕竟谁也不想一觉睡醒就大军压境了……
　　“还要这么久？”
　　楚灵川眉头微皱。
　　她可不想再看两人腻歪了。
　　神念笼罩方圆万里，捕捉到了传送阵所在。
　　心神微微一动，辇车瞬间横渡万里虚空，来到了宗门据点的上空。
　　李燃有些惊奇道：“横渡虚空？你们武修也会这一招？”
　　楚灵川白了他一眼，“这算什么？无论武修还是道修，说白了就是对规则的利用，这不过是最简单的手段罢了。”
　　李燃捏着下巴，“原来你不止会打架和喝酒啊。”
　　楚灵川得意道：“那当然，我会的可多了！”
　　“可你为什么不直接把我们送到幽罗殿呢？”
　　“……咳咳，你哪来那么多问题？”
　　“你不会是害怕我师尊吧？”
　　“放屁！我、我才不怕她呢！”
　　……
　　李燃三人走出龙辇，一众幽罗殿弟子已经候在外面。
　　“¨〃见过圣子大人！”
　　所有人恭敬的躬身作揖。
　　李燃点点头，“带我去传送阵吧。”
　　“是。”
　　众人分开通道，解除阵法，指引三人向内部走去。
　　一路来到传送阵前。
　　阿沁依依不舍的看着李燃，“圣子大人，那我就先回去了，你一定要注意安全。”
　　“放心吧。”
　　李燃笑着说道：“只要楚掌门不下棋，我就是安全的。”
　　楚灵川：“……”
　　阿沁鼓起勇气，凑到他耳边说道：“我会努力修行的，一定要将最完美的菊穴献给大人……”
　　说完就红着脸跑进了阵法之中，光芒氤氲而起，背影缓缓消散。
　　李燃楞了一会，随后嘴角微微翘起。
　　“傻妞……”
　　这时，楚灵川纤手在他面前晃了晃，“别看了，人都已经走了，我们也该回去了。”
　　“嗯，好的。”
　　李燃点点头，直接 抓住了她的手。
　　“！！”
　　楚灵川俏脸瞬间一红，结结巴巴道：“你、你拉着我的手做什么？”
　　李燃奇怪道：“你不是要带我横渡虚空吗？”
　　她撇过头，哼哼道：“只要你在我身旁就行了，也不需要牵手啊……”
　　“哦，不好意思。”
　　李燃刚要放手，就听楚灵川低声道：“算了，就这样吧，比较安全。”
　　“……”
　　感受到掌心传来的热力，她脸颊微微泛红，眼神有些飘忽。
　　看似漫不经心的问道：“那我们今天就能回云剑岛了？”
　　李燃摇摇头，“不了，还是明天吧。”
　　“为什么？”
　　“我得先去和两位公主告个别。”
　　“……”
　　楚灵川眉头跳了跳，直接将纤手抽了回来，咬牙道：“你还是自己飞回去吧！”
　　李燃：“啊？”扮

第303章 人间清醒柳寻欢！
　　极西之地。
　　阴槐山。
　　阴尸道偌大的山门，就隐藏在这茫茫灰雾之中。
　　此时，位于中央的大殿中，两个男人正面对而坐。
　　其中一人自然是姬沉渊。
　　而另一人身穿白衣，面容清俊，正是合欢宗掌门柳寻欢。
　　“柳兄，尝尝这仙酿，这可是我压箱底的好东西。”
　　姬沉渊笑容满面，神情十分热络。
　　两人平日里私交甚好，没事就在一起喝喝小酒，关系算是魔道四宗里最密切的。
　　而柳寻欢却没动杯子，“姬兄，有事你还是直说吧。”
　　姬沉渊眉头微皱，“没什么，只是与柳兄多日不见，叫你来叙叙旧而已。”
　　说着有些疑惑道：“我看柳兄面带愁绪，莫非是有烦心事？”
　　柳寻欢叹息道：“还不是宗门那点事闹的。”
　　自从欢喜老祖死了之后，合欢宗发生了不小的动荡，很多以“采补”为主的弟子，纷纷表达了抗议。
　　当然，少不了欢喜老祖一脉的长老从中作梗。
　　现在死的是欢喜老祖，谁知道下一个会不会是他们？
　　所以他们煽动弟子，弄的宗门里风声鹤唳，乌烟瘴气。
　　而以采补为主的弟子不在少数，如果真用暴力手段镇压，无异于557自断一臂。
　　柳寻欢一时间也很头大。
　　姬沉渊听说了这事，摇头道：“这事柳兄确实冲动了，虽然那欢喜老祖大逆不道，但毕竟是宗门大长老，就算废了修为也行啊。”
　　柳寻欢叹了口气。
　　这道理他如何不明白？
　　只是易清岚如此强势，杀不杀早就不由他做主了。
　　而且这事还不能对外说，否则合欢宗的颜面将荡然无存。
　　说着姬沉渊也面露无奈，“不光是柳兄，我最近也很犯愁啊。”
　　柳寻欢想到了什么，“因为姬行云的事情？”
　　“没错。”
　　姬沉渊点点头。
　　姬行云神魂严重受创，现在还昏迷不醒，只能在尸地中疗养。
　　就算他能醒来，神魂已残破不堪，恐怕这辈子都无法突破分神了。
　　可以说仙路就此断绝了。
　　两个难兄难弟对视一眼，不约而同的叹了口气。
　　“听说这次登仙大会，李燃当面顶撞楚灵川，逼得对方使用大帝威压。”
　　“但不仅没有奏效，反而引得冷无 嫣和易清岚同时出手，硬生生将她碾压了。”
　　柳寻欢说道：“连楚灵川都奈何不了李燃，我劝姬兄还是别自找麻烦了。”
　　姬沉渊苦笑道：“这道理我如何不懂？只是我那弟弟……唉！”
　　以姬良的性格，很可能不会善罢甘休的。
　　可那毕竟是他亲弟弟，总不能将对方软禁起来吧？
　　想到这，他神识扫遍宗门，却没发现姬良的影子。
　　“人呢？”
　　姬沉渊有些不好的预感。
　　心神微微一动，虚空直接破开，姬良的贴身侍女出现在面前。
　　“掌、掌门？”
　　侍女还有些茫然。
　　姬沉渊问道：“你可知三长老去哪了？”
　　侍女回过神来，急忙答道：“三长老一个时辰之前就走了，好像说是去了无央城。”
　　“无央城？”
　　姬沉渊眉头紧锁。
　　他当然知道姬良去无央城做什么。
　　肯定是为儿子报仇！
　　“不行，得拦住他！”
　　就在他准备横渡虚空时，门外突然传来急促的脚步声。
　　一个执事踉跄的跑了进来，神情惶恐道：“不、不好了，掌门，出大事了！”
　　姬沉渊皱眉道：“慢点说，到底怎么了？”
　　执事冷汗直流，颤声道：“就在刚才，三长老的神魂玉简，碎、碎了！”
　　“什么？”
　　姬沉渊豁然而起，眼中满是不可置信，“你说我弟弟死了？！”
　　就连柳寻欢都一脸骇然。
　　两人心中不约而同的冒出一个名字：
　　李燃！
　　绝对和他有关！
　　姬沉渊衣袍鼓荡，目眦欲裂，“先废我圣子，现在还敢杀我弟弟？这家伙真当我不敢动他？！”
　　狂暴的威压在大殿中肆虐，空气仿佛都凝固了，执事和侍女颤抖的跪伏在地。
　　柳寻欢却平静道：“姬兄，冷静。”
　　姬沉渊咬牙切齿，“李燃欺人太甚，你让我怎么冷静！”
　　柳寻欢摇头道：“你真以为人是李燃杀的？分神怎么可能杀得掉渡劫？”
　　姬沉渊眉头一挑，“你的意思是……”
　　“死的如此不声不响，肯定有帝级出手。”
　　柳寻欢淡淡道：“姬良去无央城，八成是为了寻仇，这可是坏了规矩的。说句难听的，他死不足惜。”
　　姬沉渊闻言反倒冷静了下来。
　　他坐回椅子上，神情不断变换。
　　柳寻欢犹豫了一下，低声道：“你知道欢喜老祖为什么会死吗？”
　　姬沉渊疑惑道：“不是因为秦如烟吗？”
　　柳寻欢摇头道：“和秦如烟无关，而是惹到了李燃，易清岚逼着我当场把人杀了。”
　　姬沉渊一愣，“原来竟是这样！”
　　柳寻欢拍拍他的肩膀，“冷无嫣和易清岚，哪个你能惹得起？况且姬良还是自己找死。”
　　姬沉渊吐出一口浊气，“道理我懂，可吾弟就这么死了？”
　　柳寻欢笑了笑，“你应该庆幸，还好死的不是你。”
　　姬沉渊沉默了。
　　过了半晌，他声音嘶哑道：“柳兄，李燃不过分神就已经如此，若是任由他成长，恐怕幽罗殿将势不可挡！”
　　柳寻欢反问道：“难道你现在就挡得住吗？”
　　“这……”
　　姬沉渊一时语塞。
　　柳寻欢说道：“对于李燃，我有两个建议。”
　　姬沉渊好奇道：“哦？愿闻其详。”
　　“第一，你培养出超越李燃的弟子，为你弟弟报仇雪恨，这样冷无嫣也无话可说。”
　　姬沉渊苦笑一声，“你还是说第二个吧。”
　　超越李燃的天才，这世上存不存在都不知道……
　　柳寻欢一本正经道：“第二，你抓紧培养个圣女吧，不管天赋如何，长相一定要倾国倾城。”
　　姬沉渊：“啊？”
　　柳寻欢语重心长道：“既然打不过，那干脆加入吧。”
　　姬沉渊：“……”
　　……
　　无央皇宫。
　　玉蛟阁。
　　李燃坐在凤榻上，看着面前两位公主，嗓子有些发紧。
　　“这，不太合适吧？”

第304章 此仇不报非君子
　　玉蛟阁。
　　李燃坐在凤榻上，看着面前的两位公主，嗓子有些发紧。
　　“我只是来和二位公主道别，并没有其他意思，这样恐怕不太合适吧？”
　　盛知夏低声道：“本宫也没有别的意思，只是想和李圣子好好说说话罢了。”
　　“没错，就是说说话。”
　　盛安忆也附和道。
　　李燃挠头道：“什么话一定要躺下说？”
　　两女闻言脸色通红。
　　盛知夏结结巴巴道：“本、本宫就是乏了，想躺下休息休～息而已。”
　　“没错，就休息休息。”
　　盛安忆红着脸继续附和。
　　“……”
　　李燃摇摇头，“那你们就休息好了，为什么还要我-也躺下？”
　　盛知夏踌躇了好一会，认命似的低声道：“本宫想让李-圣子抱抱……”
　　“没错，就抱抱……啊？”
　　盛安忆回过神来，俏脸瞬间涨的通红。
　　没想到妹妹连这种话都敢说！
　　李燃也愣住了。
　　“李圣子不介意吧？”
　　盛知夏小脸红扑扑的，既紧张又期待的看着他。
　　李燃回过神来，笑着说道：“两位公主都不介意，我还有什么好说的？”
　　他身子靠在床头，拍拍旁边的空位。
　　“说好就抱抱啊，你们别打什么歪主意，我可不是什么随便的人。”
　　“噗。”
　　盛知夏掩嘴轻笑，“李圣子还是那么自恋。”
　　她轻轻靠在李燃怀里，心脏都快要跳出来了。
　　盛安忆犹豫了一下，莲步轻移来到另一侧，也缓缓躺在了一旁。
　　空气一时间安静了下来。
　　两位皇女眸光流转，脸颊滚烫像发烧了一样。
　　一听说李燃明天要离开，她们心里就有万般不舍，做什么事都提不起精神，只想在他怀里躺一会。
　　这时，李燃询问道：“对了，盛烨呢？”
　　盛安忆回答道：“自从登仙大会结束后，父皇好像受了什么刺激，直接就去祖地中闭关了。”
　　“闭关了？”
　　李燃点点头，“那就好，别一会又来兴师问罪。”
　　盛知夏抱着他的胳膊，娇憨道：“李圣子何罪之有？”
　　李燃笑眯眯道：“和公主睡觉，这还不算犯罪？”
　　“呸～”
　　“胡说八道。”
　　两人轻捶了他一下，神情羞涩不堪。
　　气氛一时间欢快而温馨。
　　上次三人同榻而卧，是因为喝醉了才闹出的乌龙。
　　而这次他们都清醒着，却丝毫不觉得尴尬，反而就像是理所当然一般。
　　盛知夏想起了什么，说道：“登仙大会上，楚剑首闹出那么大动静，你没有受伤吧？”
　　她万万没想到，那个擅闯皇宫的神秘女人，居然就是万剑阁的掌门。
　　而且还和李燃发生了正面冲突。
　　李燃摇摇头，“没有。”
　　他一点亏都没吃，反倒是楚灵川，不仅徒弟没抢到，还平白无故的挨了几巴掌……
　　想起在大会上，盛知夏不顾对方身份，站出来力挺自己，李燃心中就有些温暖。
　　“说起来这事还要感谢盛公主，敢在那种情况下替我说话，还是很仗义的嘛。”
　　盛知夏嘴角翘起，得意道：“那当然了，本宫最讲义气了。”
　　随后她黛眉微微皱起，“不过那楚剑首未免也太不讲理了，明明沈柠已经选择了你，却还要破坏规则强行干预。”
　　李燃摇摇头，“她虽然脾气火爆了一些，倒也没什么坏心眼。”
　　准确来说，是根本就没心眼。
　　如果他站在楚灵川的位置上，绝对有三种以上的方法带走沈柠，可她却偏偏选了个最笨的……
　　而这几天的接触下来，更让他了解了这位掌门的脾气。
　　看似蛮不讲理，却又不会仗势欺人。
　　偶尔喜欢耍点“小心机”，却又笨拙的让人一眼看穿。
　　有时候还有点呆呆的，就像……小狗狗一样？
　　盛知夏懵懂的点点头。
　　既然李圣子说不是坏人，那就肯定不是坏人。
　　这时，盛安忆有些担忧道：“但那毕竟是一宗之主，万一记仇的话，以后找你麻烦怎么办？”
　　“不会的。”
　　李燃笑着说道：“她没那么小心眼，而且我和她现在也算是朋友了。”
　　“那就好。”
　　盛安忆松了口气。
　　毕竟那是帝级大能，尽量还是不要轻易招惹。
　　然而就在寝宫帷幕后，空气中隐约响起了一声娇哼……
　　……
　　李燃捏着下巴，“不过这两天感觉她有点怪怪的。”
　　今天送走阿沁后回来，楚灵川嘴上说不管他，但还是把他带回了无央城。
　　然后自己气鼓鼓的回了李家。
　　他也不知道对方为什么生气……
　　随着登仙大会结束，各个宗门的弟子已经离开了无央城，包括林琅玥她们三个。
　　因为有楚灵川这个电灯泡在，几人都没有好好道别。
　　…… …… …………
　　不过这次去云剑岛，是可以见到岳剑离的。
　　等那边的事情结束，可以去天枢院看看师尊和琅玥。
　　至于秦妖女……
　　那得看柳寻欢欢不欢迎他了。
　　李燃胡思乱想着。
　　等他回过神来，两位公主都已经沉沉睡着了。
　　白皙俏脸枕在他的胳膊上，呼吸均匀，吐气如兰。
　　李燃小心翼翼的抽回手臂。
　　看着那两张一模一样的可爱睡颜，不禁有些愣神。
　　他心中涌起莫名的冲动，低下头在盛知夏脸上吧唧一口，“让你上次偷袭我，此仇不报非君子。”
　　转头看向盛安忆，自言自语道：“嗯，也不能厚此薄彼了。”
　　接着在她脸上也来了一口。
　　然后心满意足的爬起身，蹑手蹑脚的走出了寝宫。
　　在他离开之后，寝宫里依然安静。
　　两名公主静静躺在床上，好像真的睡着了。
　　只是离近看就会发现，她们长长的睫毛微微颤抖，嫣红从脸颊晕染开来，一直将耳根都涂抹上了红色。
　　……
　　夜幕拉开，繁星点点。
　　街道上空空荡荡，李燃背着手向李府方向走去，两个影子被月光拉的老长。
　　等会，为什么是两个影子？
　　他猛然转过头去，只见楚灵川背着手跟在身后，正笑眯眯的看着他。
　　“晚上好啊，李圣子。”
　　“……”

第305章 楚掌门，你不会是害羞了吧？
　　李燃没好气的看着她，“大晚上不睡觉，你跑出来吓唬人？”
　　楚灵川反问道：“李圣子不也没睡么？”
　　“我那是有正事！”
　　“和两位公主睡觉，也算是正经事？”
　　“……”
　　李燃眉头一皱，“你怎么知道的？你不会一直在跟踪我吧！”
　　楚灵川神情有些不自然，哼哼道：“谁、谁跟踪你了？我就是晚上出来散散步而已。”
　　“散步？”
　　李燃冷笑道：“大晚上的出来散步，还进了皇宫里面，然后又正好进了寝宫？你当我傻？”
　　楚灵川脸颊微微一红，犹豫了半天，低声道：“我还不是怕你死了……”
　　“啊？”
　　李燃闻言一愣，“这话是什么意思？”
　　楚灵川无奈道：“上次你和两 位公主同榻而卧，盛烨就准备带人来抓你，但是被我给拦了回去。”
　　“这回你又要和她们告别，万一做出什么荒唐事，真把盛烨给激怒了，我担心……”
　　她后面的话没有说完。
　　李燃有些愣神。
　　原来楚灵川跟着他，不是因为什么恶趣味，而是担心盛烨对他出手？
　　“你，是在关心我？”
　　楚灵川脸颊一红，语气慌乱道：“谁、谁关心你了？我巴不得你死了呢！只是我答应了你，今天要保护你的安全，等明天我可就不管你了！”
　　“……”
　　李燃笑容灿烂，认真的看着她，“谢谢你，楚掌门。”
　　看着那深邃的眸子，她没来由的一阵心慌，撇过头说道：“不用谢，我不过是履行承诺罢了……你干嘛这样看着我？”
　　李燃笑眯眯道：“楚掌门不打人的时候，其实还是挺温柔的。”
　　“温、温柔？！”
　　楚灵川整个人都呆住了。
　　强大、蛮横、疯婆娘、不讲道理……这是所有人对她的印象。
　　温柔？
　　居然有人会用这种词来形容她？
　　肯定是骗人的吧！
　　李燃一本正经的说道：“楚掌门虽然经常欺负我，却从来没有下过狠手，嘴上说着讨厌我，实际上却很担心我的安全……外表看似很强势，内心却似乎是个温柔的小女生呢。”
　　“温柔的，小女生？”
　　楚灵川眸子颤抖，樱唇微张，俏脸肉眼可见的迅速变红。
　　心脏似乎猛然跳动了一下，一种莫名的情绪蔓延开来。
　　仿佛整个人都浸泡在温水中，浑身暖洋洋的，脑子里昏昏沉沉。
　　等她回过神来，只见李燃弯腰站在面前，正好奇的打量着自己。
　　“你、你靠这么近做什么……”
　　楚灵川纤手攥紧衣摆，神情有些紧张。
　　李燃笑道：“没想到楚掌门也会脸红呢，你不会是害羞了吧？”
　　“！！！”
　　楚灵川一把推开他，“放屁，我这是太阳……月亮晒的！”
　　“……”
　　李燃好笑的摇摇头，“行了，不跟你闹了，咱们回去吧。”
　　说着转身向李府的方向走去。
　　楚灵川看着他的背影，愤愤的挥了挥小拳头，然后快步跟了上去。
　　……
　　两人一路慢悠悠的走着，月亮在身后为他们照亮前路。
　　李燃这时想起了什么，说道：“你从一开始就跟着我，那我和公主说的话，岂不都被你听去了？”
　　楚灵川摇头道：“你以为我想听？三人同榻而卧，真是不知羞耻。”
　　她嘴上这么说着，但嘴角却微微翘起。
　　回想起在寝宫中听到的内容，李燃在两位公主面前帮她说话，还说把自己当成朋友。
　　“看来这小子还是有点良心的。”
　　楚灵川瞥了他一眼，心中暗笑道：“不过区区一个分神，也敢说是我的朋友？脸皮可真够厚的。”
　　她清了清嗓子，说道：“不过还算你理智，没有做出什么离谱的事情来。”
　　李燃白了她一眼，“你还真当我是禽兽了？”
　　他虽然不是柳下惠，可基本底线还是有的。
　　虽然两位公主情意绵绵，但时间、地点都不对，而且一想到盛烨可能在看着，他就浑身不自在。
　　“难道你不是？”
　　楚灵川鄙夷道：“你以为我没看到，你最后偷偷干了什么？”
　　“……”
　　李燃老脸一红，“我这叫发乎情，止乎礼，你个光棍根本不懂。”
　　楚灵川柳眉倒竖，“你说谁是光棍？”
　　李燃反问道：“难道你不是吗？”
　　“……那你也不准说出来！”
　　“我就说……哎，动手是吧？”
　　“我就动你了……你又抓我脚，不、不准挠！”
　　“嘶，你属狗的？还带咬人的！”
　　“……”
　　两人一路打回了李府………
　　庭院中，李燃揉着手腕上的牙印，龇牙咧嘴道：“真下得去嘴啊你，牙口挺好啊！”
　　楚灵川脸颊微红，冷哼道：“谁让你总惹我的？”
　　李燃摇摇头，嘟哝道：“头脑简单，四肢发达……”
　　楚灵川咬牙切齿，“你说什么？”
　　李燃逃也似的溜进房间，说了声“晚安”，就“砰”的把门关上了。
　　楚灵川好气又好笑。
　　她眼中闪过莫名的光彩，“晚安，小混蛋。”
　　然后背着手，步伐轻快的回到自己房间。
　　……
　　第二天清早。
　　李燃几人用过早膳，和李道缘、李无常告了个别，就准备前往云剑岛了。
　　不知道是不是错觉，他感觉这两人好像都松了口气……
　　这次同行的有三人。
　　楚灵川，李燃，还有沈柠。
　　沈柠的来历还好解释，但李燃却是浩土无人不知的魔子，就这么前往万剑阁当然不妥。
　　必须让楚灵川给“易容”一下才行。
　　李燃坐在椅子上，警惕的看着她，“你专不专业啊，别给我弄成个丑八怪了。”
　　虽然只是幻术，但他还是希望自己好看一点。
　　楚灵川信誓旦旦道：“放心吧，绝对给你弄的特别好看。”
　　“那我就勉强相信你一次，开始吧。”
　　李燃紧张的闭上眼睛。
　　结果楚灵川只是打了个响指，说道：“可以了。”
　　“这么快？”
　　李燃睁开眼睛，只见她一脸憋笑，突然有些不好的预感。
　　右手轻轻一挥，空气中水雾凝聚，形成一面光滑的镜子。
　　将他的身影清晰倒映了出来。
　　李燃呆呆看着镜中的自己，嘴巴张的老大，心脏差点骤停。
　　“楚，灵，川！！”

第306章 踏上云剑岛，你好李铁柱
　　李燃呆呆看着镜中的自己。
　　肤如凝脂，眉眼如画，面容清秀俊美，眉眼间英姿勃发。
　　脸部线条变得柔和了许多，红润樱唇轻轻抿着，时不时还露出可爱的酒窝。
　　虽然身高没有变化，但身材却更加纤细修长，体型看起来十分高挑，连衣袍都显得有些宽大了。
　　一旁的沈柠眨巴着大眼睛，喃喃道：“哥哥……变成了姐姐？”
　　“楚灵川！”
　　李燃气急败坏道：“你怎么把老子变成了这个样子？！”
　　楚灵川一脸无辜道：“不是你说要好看一些的吗？”
　　“那我也没说要变成女人啊！”
　　看着镜中的“美女”，他鸡皮疙瘩都起来了，“你赶紧给我弄回来，这模样我接受不了，就算丑一点也必须是男人。”
　　堂堂七尺男人，突然变成女儿身，这对他的冲击太大了。
　　而楚灵川却摇头道：“这么激动干嘛？不过就是个障眼法而已，你的身体实际上没有任25何变化。”
　　“是吗？”
　　李燃冷静下来。
　　低头仔细检查了一番，身上确实没有变化，只是看起来的模样改变了。
　　他皱眉道：“那也不至于把我幻化成女人吧？”
　　不管怎么说，总归有点变扭。
　　楚灵川耸耸肩，“你不是不放心沈柠吗？沈柠是私传弟子，要跟在我身边修行，而男人是进不了掌门寝宫的。”
　　她拍拍李燃的肩膀，“为了你妹妹，只能暂时委屈你一下了。”
　　“……”
　　李燃竟找不出反驳的理由。
　　如果不能看着沈柠，那他去云剑岛的意义何在？
　　他将信将疑道：“你确定只有这一个办法？不会是在搞我吧？”
　　楚灵川说道：“当然不是。如果女孩子还好解释，一个男人突然出现在我身边，你让宗门里的弟子怎么想？”
　　李燃捏着下巴，“这么说好像也有点道理……”
　　楚灵川一脸憋笑，“不过还别说，你这幅样子比之前顺眼多了，比我想象中的还要好看呢。”
　　李燃本就十分英俊。
　　她只是在原有的基础上做了些调整，少了几分阳刚，多了几分柔和。
　　从“俊朗”变成了“俊秀”。
　　再配合上那桀骜不驯的神态，倒还真像个剑意无双的女侠。
　　李燃揉揉眉心，神情十分无奈。
　　他弯腰将沈柠抱起，语重心长的说道：“柠儿，你一定要努力修炼，哥哥为你牺牲太多了。”
　　沈柠乖巧的点点头，“知道了，哥……姐姐。”
　　李燃：“……”
　　“噗～”
　　楚灵川忍不住笑出了声。
　　这时她想起了什么，一拍脑袋，“差点忘了，声音也得给你换一下。”
　　李燃欲哭无泪。
　　“真是造孽啊！”
　　……
　　等李燃“调整”好声音，又换了身衣服，彻底变成了一位女侠。
　　不施粉黛，眉目俊秀。
　　就连楚灵川都忍不住惊叹，“你真的好适合女装！”
　　“闭嘴！”
　　李燃抱着沈柠，没好气道：“赶紧走了！”
　　虽然态度很不好，但他现在的声音，听起来就像在撒娇一样……
　　楚灵川强忍着笑意，很自然的牵起他的手，向前踏出了一步。
　　眼前景象瞬间崩碎，这一步似乎跨越了茫茫虚空。
　　再睁开眼睛时，李燃不禁愣住了。
　　只见眼前是一片浩瀚海洋。
　　大海蔚蓝壮阔，仿佛是倒挂着的蓝天。
　　一眼看去无边无际，辽阔无垠的海域与天相接，海鸥在空中盘旋，时不时的掠过水面，叫声清脆而嘹亮。
　　海面上偶尔有飞鱼腾空，在阳光下形成绝美的剪影。
　　咸咸的海风轻拂而来，耳边回荡着海浪拍打的声音，让人心情变得宁静而祥和。
　　李燃不禁感叹道：“这景色不错啊，在这修行都像度假一样。”
　　楚灵川瞥了他一眼，“喜欢这里？那不如弃暗投明吧。加入万剑阁，我让你做长老。”
　　“切，你在想屁吃……”
　　李燃话还没说完，耳边就传来一声巨响。
　　扭头看去，只见海面下掠过一只庞然大物，巨大的身影仿佛小岛一般，散发着骇人的气息。
　　阵阵轰鸣声撼人心魄。
　　他咽了咽口水，“这是……”
　　“这是云梦鲸。”
　　楚灵川说道：“实力差不多有渡劫巅峰，是万剑阁的护宗神兽之一。”
　　李燃疑惑道：“之一？也就是说还有其他神兽？”
　　楚灵川点点头，“一共有十只，这是其中一只。”
　　“十只？！”
　　李燃震惊了。
　　用渡劫巅峰妖王护宗，而且还有整整十只？
　　岂不是相当于多了十个长老级大能？
　　万剑阁的实力竟然这么强？
　　楚灵川看穿他的想法，摇头道：“这云梦鲸实力虽强，但却无法离开海域，也不听旁人驱使，只是在此守护云剑岛，不能算作万剑阁的真正战力。”
　　“原来如此。”
　　李燃点点头。
　　但即便如此，有了这十只妖王，万剑阁已经立于不败之地，堪称这东海上的霸主了。
　　楚灵川纤手点破虚空。
　　眼前似有薄雾散去，原本空无一物的海面上，一座偌大的岛屿缓缓呈现出来。
　　岛屿形似一柄小560剑，上面植被铺满，绿意盎然，亭台楼阁隐于其中。
　　平台上还有弟子在练剑，时不时有身影飞掠而过，在“剑柄”处有一座古朴的楼阁，阵阵灿灿剑气直冲霄汉，只看一眼就让人心神动荡。
　　楚灵川背着手说道：“欢迎来到万剑阁。”
　　李燃摇摇头，好笑道：“带我来这，你这算不算通敌叛宗？”
　　楚灵川皱了皱琼鼻，反问道：“你怎么知道这不是诱敌深入，请君入瓮？”
　　两人对视一眼，不约而同的笑出声来。
　　……
　　风霜殿。
　　李燃好奇的四处打量着。
　　相比于幽罗殿的富丽堂皇，这大殿显得简洁素雅，处处蕴含着古色古香的意味。
　　他赞赏的点点头，“没想到你还挺有品位的嘛。”
　　楚灵川得意道：“那当然了……”
　　话没说完，就听门口就传来一个女声，“师尊，你回来了？”
　　两人扭头看去，只见一个青衫少女走了进来。
　　正是岳剑离。
　　她看到李燃后愣了一霎，疑惑道：“这位是……”
　　“咳咳，”
　　楚灵川清了清嗓子，“这是我新收的弟子，叫……叫李铁柱。”
　　李燃：“……”

第307章 抱完徒弟，抱师父？
　　岳剑离奇怪的看着眼前少女。
　　明明身材高挑，眉清目秀，气质桀骜超脱凡尘，可名字却叫李铁柱？
　　这反差也太大了吧！
　　李燃瞪了楚灵川一眼，传音道：“你不会起名就别瞎起，你见过哪个姑娘叫铁柱的？”
　　楚灵川挠挠头，传音道：“你又没提前和我商量，我就随便说了一个嘛。”
　　“我真服了……”
　　李燃有些头疼。
　　岳剑离打招呼道：“你好，李姑娘，不对，应该叫李师妹吧？”
　　刚才师尊说是新收的弟子，自然应该算是她的师妹。
　　李燃看着那张熟悉的俏脸，笑着说道：“这位应该就是岳首席了吧？初次见面，请多关照。”
　　接着就大步上前，给了她一个热情的拥抱。
　　岳剑离整个人都蒙了一下。
　　她不太适应和别人亲密接触，哪怕对方是个姑娘。
　　“不过这个气息，怎么感觉有点熟悉？”
　　她微微有些愣神，一时间竟忘了挣脱。
　　两人就这么抱在一起。
　　楚灵川咬牙切齿，拳头紧紧攥了起来。
　　气急败坏的传音道：“李燃，赶紧给我松手，不准碰我徒弟！”
　　李燃置若罔闻，双手楼得更紧了。
　　“岳首席可是我的偶像呢，今日得见，果然不同凡响。”
　　岳剑离回过神来，轻飘飘的挣脱怀抱。
　　“李师妹客气了，欢迎你加入万剑阁。”
　　李燃笑眯眯道：“岳首席身上真香。”
　　“啊？谢、谢谢。”
　　岳剑离黛眉微皱，莫名有些脸红。
　　怎么感觉这李师妹怪怪的？
　　“这个混蛋！”
　　楚灵川已经快控制不住自己了。
　　这时，岳剑离注意到一旁的沈柠，好奇道：“这个小妹妹，也是师尊新收的弟子？”
　　沈柠也改变了样貌。
　　虽然还是粉嘟嘟的很可爱，但已经看不出之前的样子了。
　　李燃点头道：“没错，这是我妹妹，叫李钢蛋。来，钢蛋，叫嫂子……咳咳，叫首席々．。”
　　沈柠乖巧道：“首席姐姐好。”
　　“钢蛋妹妹好。”
　　岳剑离好笑道：“钢蛋，铁柱……你们姐妹的名字还挺搭的。”
　　她想起了什么，好奇道：“师尊，我记得你很久没收过弟子了，怎么这回一次收了两名？”
　　师尊连宗门事务都懒得管，居然还会有兴致收亲传弟子？
　　楚灵川眼睛眨了眨，“主要是她们姐妹实在太可怜了。”
　　“可怜？”
　　岳剑离有些不解。
　　楚灵川信口开河道：“她们家境贫寒，穷困潦倒，衣不蔽体，食不果腹。还被卖进了别人家当侍女，天天对她们非打即骂，日子过得那叫一个凄惨。”
　　“我看着于心不忍，见她俩天赋不错，干脆就收入了门下。”
　　李燃：“……”
　　他捂住了脸。
　　侍女？
　　非打即骂？
　　这编的也太离谱了吧！
　　岳剑离点点头，“没想到李师妹身世如此凄惨，师尊这么做确实是功德一件。”
　　楚灵川做作的叹了口气，“没办法，谁让我是菩萨心肠呢？”
　　嘴角却微微翘起，神情得意的瞟了李燃一眼。
　　李燃眼珠转了转，低声道：“师尊说的没错，在遇到您之前，我的人生简直黯淡无光。”
　　楚灵川一愣，“啊？”
　　李燃眼眸晶莹，动情道：“感谢师尊，拯救了我们于水火之中！”
　　说着一头扎进了楚掌门怀里。
　　“！！！”
　　楚灵川浑身绷紧，脸颊通红，手脚都不知该放在哪里。
　　被对方紧紧拥抱着，几乎能感知到对方的心跳。
　　她颤抖着传音道：“你、你干嘛？快点松开我！”
　　李燃哼哼道：“不松，谁让你胡说八道？”
　　楚灵川想推开他，但却一点力气都提不起来，而岳剑离就在一旁，又担心被看出什么端倪。
　　一时间心里慌乱不堪。
　　她羞愤道：“你到底想干嘛？”
　　李燃说道：“给我道歉。”
　　“对不起，行了吧？”
　　“哼，一点诚意都没有。”
　　“那你还想怎样？”
　　楚灵川看着他的侧脸，鬼使神差的凑到他耳边，轻声道：“人家错了，下次再也不敢了～”
　　看着那脸红红的乖巧模样，李燃心脏猛然一跳。
　　他有些不自然的松开手，“咳咳，那这次就姑且放过你……”
　　楚灵川低垂着脑袋，恨不得找个地缝钻进去。
　　岳剑离倒是没看出什么异样。
　　“李师妹，你还是第一次来云剑岛吧？不如我带你四处转转，熟悉一下环境？”
　　李燃当然不会拒绝，“那就辛苦岳首席了。”
　　“无妨。”
　　两人和楚灵川说了一声，便并肩离开了风霜殿。
　　而楚灵川呆站在原地，仿佛雕塑般一动不动。
　　“他刚才居然抱了我？”
　　“还是当着剑离的面？”
　　“¨〃这个登徒子！”
　　她脸颊滚烫，好像发烧了一样，整个人都晕乎乎的。
　　这时，沈柠扯了扯她的衣服，奶声奶气道：“师尊，我们晚上住在哪里呀？”
　　楚灵川回过神来，说道：“当然是和我住在寝宫了。”
　　沈柠又问，“那哥哥呢？”
　　“他？”
　　楚灵川冷哼道：“他今晚就睡地上吧！”
　　“不要，我要和哥哥睡一起。”
　　“行，那你俩一起睡地上。”
　　“……”
　　……
　　李燃和岳剑离在岛上漫步。
　　看着周围的景色，郁郁葱葱的树林，亭台楼阁，飞檐翘角。
　　耳边是虫鸣鸟叫，伴随着弟子们练剑的呼喝声，感觉整个宗门都生机勃勃。
　　他心中暗道：“这楚掌门看着不太靠谱，宗门倒是管理的井井有条。”
　　岳剑离看着他，好奇的询问道：“李师妹，我们之前可曾见过？”
　　李燃微微一愣，“应该没有吧，岳首席何出此言？”
　　难道自己被看穿了？
　　岳剑离摇头道：“没什么，就是你的气息莫名有些熟悉，可能是我的错觉吧。”
　　“那应该是了。”
　　李燃讪笑着挠挠头。
　　他答应了楚灵川，不能透漏真实身份。
　　而且他也担心，万一岳剑离知道他的身份，被看出什么异常就不好了。
　　这时，不远处传来一个男声：
　　“岳师妹！”
　　岳剑离听到后，眉头微微皱起，显然有些不耐烦。
　　李燃抬头看去，只见一个男人正大步走来。
　　看清来人后，他嘴角微微翘起，“呦，这不是老熟人嘛！”
　　……

第308章 陈逐天的小算盘！
　　只见陈逐天正迎面走来。
　　一袭青衫，五官端正，看着倒也有几分潇洒。
　　然而李燃却很清楚，这人就是个绣花枕头，看似正气凛然，实则却是个沽名钓誉的怂货。
　　上次见到他，还是在青州城的除魔大会上。
　　结果不仅大会被搅黄了，他也被自己打成了重伤。
　　接下来很长一段时间，都没有在浩土露过头，想来应该是被打怕了……
　　陈逐天走到岳剑离面前，笑着说道：“岳师妹，你何时回的宗门，我怎么都不知道？”
　　岳剑离淡淡道：“昨日刚到。”
　　“这次登仙大会收获如何？”
　　“一般般。”
　　陈逐天面不改色，已经对这种敷衍的态度习以为常。
　　而且之前在云霄村，见识了她“相公”的强横实力，心里也早就断了念想。
　　这时，他注意到一旁的李燃，好奇道：“这位姑娘也是我宗弟子？看着有些面生啊。”
　　岳剑离说道：“这是掌门新收的亲传弟子。”
　　“亲传弟子？”
　　陈逐天闻言一愣。
　　掌门一向讨厌麻烦，宗门里的亲传弟子就那么几个，在岳剑离之后更是没有再收过徒了。
　　563难道这人有什么特殊之处？
　　他心思电转，主动打招呼道：“初次见面，我是内门大师兄陈逐天，不知师妹如何称呼？”
　　李燃说道：“我叫李铁柱。”
　　“……”
　　陈逐天蒙了一下，随后强笑道：“原来是李师妹，这名字还真是够特别的哈。”
　　李燃点头道：“陈师兄的大名，我可是早有耳闻呢。”
　　“哦？”
　　陈逐天顿时一乐。
　　难不成这师妹还是自己的拥趸？
　　他清了清嗓子，摆手道：“嗐，都是些虚名罢了，不值一提，不值一提。”
　　话虽如此，但脸上的笑容却按捺不住了。
　　李燃摇头道：“陈师兄太谦虚了。”
　　“李师妹过奖了。”
　　陈逐天笑容更盛。
　　刚要套套近乎，却听对方说道：“听说当初在青州城，陈师兄让人家一顿暴揍，被雷劈的大小便都失禁了。”
　　“为了维护正道尊严，活活被人打成了重伤，真是听者伤心，闻者落泪。”
　　李燃叹了口气，“谁要敢说这是虚名，我李铁柱第一个不服。”
　　“……”
　　陈逐天笑容僵硬。
　　“噗～”
　　岳剑离忍不住笑出了声。
　　眸子眨巴着看向李燃，心想这李师妹可真有意思。
　　陈逐天脸色涨红，神情十分尴尬。
　　虽然心中羞恼，但对方毕竟是掌门亲传，他也不愿意轻易得罪。
　　只能强颜欢笑道：“李师妹真会开玩笑。”
　　李燃笑眯眯道：“我这人就是心直口快，陈师兄可别介意。”
　　“当然不介意。”
　　陈逐天摇摇头，询问道：“不知李师妹是何等境界？”
　　李燃坦然道：“我刚刚入宗，尚未开始修炼。”
　　楚灵川用秘法掩盖了他的修为，别说陈逐天了，就算换个渡劫长老来也看不穿。
　　“尚未修炼？”
　　陈逐天捏着下巴，似乎想到了什么，说道：“这样吧，一会我要去武道场，指导刚入宗的弟子修行，要不李师妹也来一起听听？”
　　李燃毫不犹豫道：“可以，当然可以。”
　　岳剑离黛眉微微皱起。
　　陈逐天这人她再了解不过，指不定脑子里在打什么歪主意。
　　这李师妹看起来傻乎乎的，可别被他给骗了。
　　想到这，她出声道：“那我也一起去吧。”
　　陈逐天眉头一挑，点头道：“难得岳师妹有兴致，那咱们三人便同行吧。”
　　其实他心里还真打着小算盘。
　　刚才被李燃嘲笑一通，内心十分不爽，正好借这个机会 展示一下实力。
　　这李师妹不光是亲传弟子，而且长相气质都堪称完美，虽然胸膛略显坦荡了一些，但是也瑕不掩瑜啊！
　　岳剑离肯定是没戏了，李师妹倒是个不错的选择！
　　“一个不曾修行的姑娘，能见过什么世面？到时候我随便露两手，拿下她还不是信手拈来？”
　　陈逐天自信满满。
　　……
　　三人一路来到武道场。
　　这是个面积极大的平台，全部由青色砖石铺就，正中间刻着一个“武”字。
　　此时上面已经聚集了不少弟子。
　　他们中无论男女，全都穿着黑色劲装，脸庞都稍显稚嫩，目测年龄最大的也只有十几岁。
　　显然都刚入宗不久。
　　他们刚刚结束一轮修炼，这会正坐在地上聊天。
　　“一会好像还要修行吧？”
　　“应该是武道讲解。”
　　“据说今天是内门的陈师兄来指导哦。”
　　“真的？太好了！”
　　“我上次见过陈师兄一眼，长相可英俊了呢。”
　　“不过我还是更想见到岳首席。”
　　“别做梦了，岳首席醉心修行，从来不负责指导弟子的。”
　　……
　　他们正小声议论着，突然有人兴奋道：“来了，陈师兄来了！”
　　“等会……旁边那人好像是岳首席！”
　　众人急忙站起身，齐刷刷的转身看去，只见三个身影登上了武道台。
　　其中两人正是陈逐天和岳剑离。
　　而另一名高挑的英气少女，则看着有些面生。
　　三人走到众人面前，陈逐天说道：“各位好，我是陈逐天，你们叫我陈师兄就好，以后我会不定期的为大家进行武道讲解。”
　　本来这事轮不到他，是他主动请缨争取来的。
　　目的自然是为了在新弟子中，树立他高大伟岸的形象。
　　“这位想必不用我介绍了吧？我宗首席弟子，元婴境修行者岳剑离。”
　　岳剑离面无表情，微微颔首。
　　弟子们神情狂热的看着她。
　　这可是浩土第二天骄，万剑阁年轻一代的牌面，也是很多弟子的精神信仰！
　　陈逐天继续说道：“而这位，是掌门新收下的亲传弟子。”
　　“亲传弟子？”
　　众人眼神有些艳羡。
　　能被帝级大能收为亲传，那可是天大的造化！
　　整个宗门里都没有几个！
　　李燃点头道：“大家好，我是入宗两天半的武修练习生，我叫李铁柱。”
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　这名字和长相也太不搭了吧！

第309章 神棍李铁柱，倒霉的陈逐天！
　　“武修一道，重在窍穴。”
　　“淬炼自身，挖掘潜力，以精纯武意调动天地伟力……”
　　“借天地万物以练体，体魄强横到极点，无物不破，无坚不摧……”
　　陈逐天声音郎朗～的讲解着。
　　弟子们盘膝席地而坐，一脸崇-拜的看着他。
　　李燃和岳剑离也在其中。
　　但两人完全没有听讲，而是在角落里窃窃-私语。
　　岳剑离疑惑道：“李师妹，你真的会看手相？”
　　“当然了。”
　　李燃抓着她的小手，一本正经道：“我这可是祖传的手艺，一命二运三风水，四记积功德五读书，算不准不要钱的……额，算的准也不要钱。”
　　岳剑离将信将疑道：“行，那你帮我看看吧。”
　　其实她根本不信这些东西，只是好奇对方能看出什么来。
　　李燃打量着她白皙的手心，捏着下巴道：“嗯，根据我的观察，你应该是家里的独女吧？”
　　岳剑离点点头，“没错。”
　　这倒不是什么秘密，宗门里就有不少人知道。
　　他继续说道：“你应该生于盛元年二月初六，寅时三刻，出生时应该还下着小雪。”
　　“你怎么知道？！”
　　岳剑离掩嘴惊呼，眼睛瞪得滚圆。
　　知道她的生辰，倒也不算什么，只要用心就能打听到。
　　但精准到几刻钟，甚至连当时天气都说对了，这可就有些夸张了！
　　这事除了家中几位至亲外，外人不可能知道，难道这李师妹真会看相不成？
　　李燃眼中闪过一丝笑意。
　　这些其实都是岳剑离曾经告诉他的……
　　岳剑离黛眉微皱，不解道：“你怎么会懂卜算之道呢？”
　　卜算推演乃是大道，各宗都有这方面的大能，盛族还专门有几名供奉，负责占卜凶吉，推演江山龙运。
　　可李师妹只是个普通人啊，为什么也能精通此道？
　　李燃笑眯眯道：“都告诉你了，咱可是专业的。”
　　岳剑离好奇道：“那除了这个，你还能看出别的吗？”
　　“我再看看啊。”
　　李燃捏着她柔弱无骨的小手，装模作样道：“嗯，掌纹清晰，少有分叉，未来肯定一路平坦，没有波折，修行也会十分顺利，定然会证得不朽。”
　　“哦。”
　　岳剑离对这些并不在意。
　　她犹豫了一下，问道：“那你……会看姻缘吗？”
　　李燃一愣，“姻缘？”
　　他嘴角微微翘起，了然道：“看来岳首席是有喜欢的人了？”
　　“嗯。”
　　岳剑离虽然有些害羞，但还是点了点头。
　　李燃清了清嗓子，说道：“从姻缘线上看来，你的另一半肯定是个高大威猛、器宇轩昂的盖世英雄。你们经历了很多，甚至曾经同生共死，最终修成了正果，以后也一定会幸福美满的。”
　　“真的吗？”
　　岳剑离眼神雀跃欢喜。
　　不管对方是不是在哄她，反正听到这种话就觉得很开心。
　　这时她想到了什么，脸颊微微泛红，低声道：“那你再帮我看看，他以后会有多少个女人？”
　　“啊？”
　　李燃怔住了，“为什么问这种事情？”
　　岳剑离撇过头，语气酸酸的，“那家伙很招女人喜欢，红颜知己不知有多少，而且全都是天骄……咳咳，反正你帮我看看，他到底会有多少女人？”
　　李燃老脸一红，挠头道：“这样是看不出来的，得看到对方的手相才行。”
　　“好吧。”
　　岳剑离叹了口气。
　　李燃小心翼翼道：“如果他女人很多……你打算怎么办？”
　　岳剑离想了想，说道：“如果超过五个，我就不理他了，如果超过八个，我就……”
　　李燃紧张道：“你就怎么样？”
　　岳剑离竖起手掌，掌心剑气闪耀，“我就剁了他。”
　　“……”
　　李圣子后背汗毛倒竖。
　　他擦了擦冷汗，讪笑道：“冲动是魔鬼，岳首席冷静啊！”
　　“这种事情怎么冷静？”
　　“剁了他，你一生的幸福可就葬送了！”
　　“那就剁一半。”
　　“……”
　　……
　　陈逐天在台上口若悬河。
　　突然注意到李燃和岳剑离正窃窃私语，根本没有听他说话，心里顿时有些不爽。
　　他眼珠转了转，说道：“为了让大家更直观的了解武道，就由我来亲自示范一下，不过需要一名弟子上来配合我。”
　　“我来！”
　　“陈师兄，我来配合你。”
　　弟子们顿时踊跃的举手。
　　陈逐天假装思索了一番，点名道：“李师妹，还是你来吧。”
　　李燃正在开导岳剑离，根本就没听见他说话。
　　突然感觉周围安静了下来，茫然的抬起头，只见所有目光都聚集在他身上。
　　陈逐天笑着说道：“为了让大家领悟武道，还请李师妹上来配合我一下。”
　　…………
　　李燃眉头微皱。
　　虽然有些不耐烦，但还是起身走到他面前，“陈师兄希望我怎么配合？”
　　陈逐天微笑道：“打我。”
　　李燃：“啊？”
　　活了快二十年，还是第一次听见这么无理的要求。
　　他疑惑道：“你确定？”
　　陈逐天点点头，“当然确定。”
　　李燃举起纤细白皙的手掌，缓缓握成小拳头，“事先声明，我力气可大了。”
　　虽然语气很认真，但是在清脆的声音下，却显得格外娇憨。
　　“哈哈哈，李师妹真可爱。”
　　陈逐天笑声朗朗，负手而立，渊渟岳峙，仿佛一代宗师。
　　他自信满满道：“放心吧，我可是金丹巅峰修行者，你是不可能打得到……”
　　砰！
　　“我”字还没说出来，整个人就倒飞了出去！
　　好像个皮球一样，一路连滚带爬的跌下武道台，“噗通”一声大头朝下栽进了泥土里。
　　“……”
　　现场雅雀无声。
　　所有弟子都愣愣的看着他。
　　就连岳剑离眼睛都有些发直。
　　李燃缓缓收回一下拳头，无奈道：“我都说了，我力气可大了。”
　　弟子们面面相觑。
　　普通人，把金丹境一拳打飞？
　　这力气也太大了吧！

第310章 人菜瘾大陈逐天！
　　岳剑离呆呆的看着李燃，半天都没回过神来。
　　普通人和修行者的差距有多大，她心里再清楚不过。
　　就算是个筑基境修行者，也能轻松碾压数十名普通人，更何况陈逐天还是金丹巅峰？
　　这根本就不是一个层次的存在。
　　而且李燃刚才出手，完全没有灵力波动，纯粹是靠着肉身力量。
　　“就算是天生大力，也未免太夸张了吧，对方可是个金丹武修啊！”
　　岳剑离越来越感觉这李师妹不简单。
　　现场一片死寂。
　　过了好一会，众人才反应过来，几名弟子急忙跑过去，将陈逐天从土里拔了出来。
　　只见他头发乱糟糟的，身上占满了泥土，右脸高高的肿起。
　　丝毫没有刚才的高人风范，模样看起来狼狈极了。
　　陈逐天坐在地上，眼神呆滞。
　　他难以接受 自己被一拳打飞的事实。
　　“怎么可能？”
　　那一拳速度和力量，让他根本就反应不过来！
　　“陈师兄！”
　　“陈师兄，你没事吧？”
　　“你还好吧？”
　　旁人的声音将他唤醒，看着弟子们关切的眼神，脸上不禁有些发烧。
　　“咳咳，”
　　陈逐天清了清嗓子，尴尬道：“当然没事，我和李师妹只是在配合而已。”
　　“是吗？”
　　众人眼神疑惑。
　　可这配合的也太真实了吧？
　　有个小师妹怯生生道：“陈师兄，你嘴角流血了……”
　　“……”
　　陈逐天擦了擦嘴角，义正言辞道：“刚才其实是给大家做的错误示范，为了能让你们战时少流血，师兄受点伤又算得了什么？”
　　“原来是这样！”
　　“我就说嘛，陈师兄可是内门大师兄，怎么会轻易受伤？”
　　“师兄真是太敬业了！”
　　弟子们顿时心生感动。
　　李燃有些无语。
　　这家伙的脸皮比自己还厚……
　　陈逐天站起身，走到李燃面前，强笑道：“李师妹的力气确实很大，在普通人中也算是个高手了，但对于修行者来说，还不是一个级别的存在。”
　　李燃懒洋洋道：“陈师兄还有何指教？”
　　陈逐天负手而立，淡然道：“刚才我并没有动用灵力，这次我将使用万剑阁功法，给大家做一次正确示范，麻烦李师妹再打我一拳……”
　　砰！
　　话还没说完，整个人又倒飞了出去。
　　划过一道优美的抛物线，再次扎进了同一个坑里。
　　“……”
　　弟子们咽了咽口水。
　　这次不需要别人帮忙，陈逐天自己从坑里爬了出来，腾空而起悬在空中。
　　李燃收回拳头，疑惑道：“陈师兄不是说要做正确示范吗？”
　　他脸色涨红，飞回了台上，低声道：“李师妹，我还没准备好呢，等我说开始你再出手。”
　　“好的……”
　　李燃揉了揉眉心。
　　陈逐天目光变得凝重。
　　他看出来了，这李师妹绝对不简单！
　　但现场这么多弟子看着，他必须要挽回自己的形象。
　　“力气再大，也只是个凡人罢了。”
　　陈逐天周身灵力运转，青衫无风自动，气场变得深邃而内敛。
　　双臂绽放豪光，交叉挡在胸前。
　　高阶神通，神光臂！
　　他沉声道：“李师妹，开始吧，我这神通有反震之力，小心别伤到自己！”
　　李燃有些不耐烦。
　　这家伙还没完了，真是人菜瘾还大。
　　“还是陈师兄小心点吧。”
　　说着懒洋洋的一拳打了过去。
　　在旁人看来出拳速度极慢，哪怕普通人也能轻易躲过，可陈逐天却瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖！
　　只见巨大的拳头充斥视野，仿佛一座大山倾轧而来！
　　他将灵力运转到极限，双臂光芒大放，如烈日般不可直视！
　　噗。
　　一声轻响。
　　只见那神光就像纸糊的一样，被那秀气的拳头轻易穿过，直接砸在了他的下巴上。
　　砰！
　　陈逐天整个人拔地而起，竟然又被打飞了出去！
　　如同流星般划过天际，身形越来越小，最后彻底消失不见。
　　“……”
　　空气安静了下来。
　　弟子们下巴都快掉到地上了。
　　李燃手搭凉棚，摇头道：“估计这一时半会是回不来了。”
　　他扭头看向岳剑离，“岳首席，我们走吧。”
　　“啊？哦，好的。”
　　岳剑离懵懂的站起身，亦步亦趋的跟着他离开。
　　弟子们面面相觑。
　　这要再看不出来，他们就真是傻子了。
　　这哪里是什么错误示范，陈师兄分明就是打不过这李师妹啊！
　　“金丹巅峰修行者，被普通人给打飞了？”
　　“而且还打飞了三次？”
　　“这李铁柱到底是什么人啊！”
　　“怪不得能成为掌门亲传……”
　　……
　　李燃二人离开问道台………
　　一路上，岳剑离都在好奇的打量着他。
　　她忍不住问道：“李师妹，你真的没有修为？”
　　李燃笑着反问道：“难道岳首席看不出来？”
　　“身上确实没有灵力波动……”
　　岳剑离疑惑道：“那你刚刚是怎么做到的？”
　　如果说前两次，陈逐天没有防备，勉强还说得过去。
　　但最后一次，他可是调用了全身灵力，甚至还使用神通护体，依然接不住那轻飘飘的一拳！
　　那神光臂不是普通神通，可在李师妹面前却像纸糊的一样。
　　这实在太夸张了。
　　李燃耸耸肩，“可能是我天生力气就比较大吧。”
　　“不可能。”
　　岳剑离摇摇头。
　　力气再大也不能无视神通。
　　她想了想，说道：“李师妹，要不你也打我一拳吧。”
　　“啊？”
　　李燃愣住了，“打你？”
　　岳剑离点点头，“就像是你打陈师兄那样，不需要留力，让我好好感受一下。”
　　“……”
　　李燃当然不愿出手。
　　可看着岳剑离坚定的眼神，却又没什么办法。
　　只能无奈道：“行吧，那我点到为止。”
　　“好。”
　　岳剑离丝毫没有托大。
　　浑身灵力运转，脚下马步生根，点头道：“来吧，我准备好了。”
　　李燃叹了口气，知道是蒙混不过去了。
　　只好用出几分力气，挥拳砸了过去。
　　岳剑离瞳孔一缩。
　　“这威势？！”
　　一瞬间，空气都仿佛被压缩，拳头摧枯拉朽般突破灵力封锁，瞬息之间就到了眼前！
　　呼！
　　劲风呼啸，将她的马尾吹散，青丝随风飞舞。
　　拳头精准的停在她鼻尖上，没有给她造成一丝伤害。
　　随后李燃伸出手指，轻轻挑起她的下巴，笑着说道：“就到这吧，我可舍不得打岳首席。”
　　看着那个笑脸，岳剑离怔住了。
　　她不可思议的喃喃道：“李燃？”
　　“……”
　　李燃表情瞬间凝固。
　　完了，玩过头了，不会露馅了吧！

第311章 温泉？这明明是天堂！
　　岳剑离黛眉微皱，眼神满是探寻。
　　“刚才李师妹的笑容，和那个坏人好像啊，给我的感觉也很熟悉。”
　　“可铁柱明明是个姑娘……”
　　她犹疑道：“你，不会就是李燃吧？”
　　李燃心脏猛然一跳。
　　他刚才玩的太过了，暴露了很多小习惯。
　　两人关系十分亲密，互相都很了了解对方，这些细节难免会引起怀疑。
　　“没事，只要死不承认，她也拿我没办法。”
　　李燃清了清嗓子，故作疑惑道：“岳首席在说什么？我怎么听不懂？”
　　“听不懂？”
　　岳剑离捏着下巴，仔细打量着他。
　　李燃心里有些紧张。
　　他倒不是想瞒着岳剑离，而是怕两人的关系被发现。
　　而且让这丫头知道自己男扮女装，那未免也太丢脸了……
　　幸好岳剑离摇了摇头，自言自语道：“应该不可能，要是他假扮的，师尊怎么会看不出来呢？”
　　无论幻术还是易容，都不可能瞒过帝级大能。
　　可她万万没想到，这“李铁柱”就是出自师尊的手笔25……
　　李燃闻言松了口气。
　　岳剑离歉然道：“不好意思，你很像我的一个朋友，一时间让我有些恍惚。”
　　他擦了擦冷汗，说道：“是吗？那可真是太巧了……”
　　这时，正好迎面几个女弟子经过，看见两人后纷纷打招呼。
　　“岳首席。”
　　“见过岳首席。”
　　其中一名女弟子说道：“岳首席，玉汤池开放了，您要不要一起去放松下？”
　　岳剑离摇头道：“不用了，你们去吧。”
　　“好。”
　　女弟子们点头离去。
　　李燃有些好奇道：“玉汤池是什么？”
　　岳剑离解释道：“就是位于后山的天然温泉，在蕴灵石的作用下常年恒温，因为下方有片喷泉水域，所以水质能永远保持清澈。”
　　李燃顿时了然。
　　她说的应该是淡水井。
　　这种现象在海里很常见，地底有喷泉源源不断的喷出淡水，在海面上形成一片淡水组成的区域。
　　再加上灵石的滋养，也就成了天然温泉。
　　他想到了什么，询问道：“那玉汤池是男女混浴的？”
　　岳剑离轻啐了一声，“乱说什么呢，玉汤池外围有阵法，只要内门女弟子才能进去。”
　　李燃拍拍胸膛，“原来是这样，吓了我一跳。”
　　岳剑离白了她一眼，好笑道：“李师妹的想法还挺独特的。”
　　说着她犹豫了一下，“你想不想去泡泡？”
　　“啊？”
　　李燃一愣，“这不合适吧。”
　　“你是掌门亲传，有什么不合适的？”
　　岳剑离沉吟道：“我自从入宗以来，也从未进去过，不知里面是什么模样……要不我们进去看看吧！”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，摇头道：“我还是不去了……”
　　岳剑离还当他是不好意思，主动拉起他说道：“没事，你已经是万剑阁弟子了，自然可以享受宗门所有福利。放心，没人会说你闲话的。”
　　“不是，我……”
　　李燃话还没说完，就被她拉着腾空而起。
　　两人很快落在一处洞口前。
　　此处完全被阵法包裹，空气中仿佛有层半透明薄膜，闪烁着淡蓝色的微光。
　　岳剑离说道：“这后面就是玉汤池区域了，我们进去看看吧。”
　　“你去吧，我还是算了。”
　　李燃摇头拒绝。
　　他毕竟是男儿身，只是被幻术改变了外表和气息，万一被阵法识破了怎么办？
　　岳剑离佯装生气道：“我也是第一次来，难道李师妹要扔下我一人？还是说你嫌弃我？”
　　她对这李师妹有种天然的亲近，说话也不由自主的带着几分娇憨。
　　李燃挠头道：“那倒不是……”
　　他现在左右为难。
　　想拒绝，又找不出理由，而且还会引起对方疑心。
　　可进去又怕被阵法识破……
　　“那就走啦！”
　　岳剑离硬是将他拖了进来。
　　两人走进山洞，仿佛穿过一道水幕，没有引发任何响动。
　　李燃心中大石落地。
　　“好家伙，楚灵川的幻术挺强啊，居然连阵法都识别不出来？”
　　他们穿过幽窄的山洞，眼前顿时豁然开朗。
　　只见山洞后是一片面积很大的广场，上面摆放着很多横椅，不少女弟子正坐在上面休息。
　　她们大多只裹着浴袍，正在互相追逐嘻嘻打闹，空气中弥漫着淡淡的芬芳。
　　这里显然是休憩区域。
　　广场尽头有个剑环门洞，上面写着“玉汤池”三个大字，真正的温泉应该在门后。
　　看着眼前朝气蓬勃的少女们，李圣子的血压直线上升。
　　他强忍住使用破妄之瞳的想法。
　　或许，这就是天堂吧？
　　没想到女装还有这种福利，楚掌门想的真是太周到了！
　　岳剑离这会反倒紧张了。567
　　没想到居然有这么多人。
　　即便眼前都是姑娘，她还是不太适应这种场合。
　　除了李燃之外，她很抵触和别人接触，这也是她从未来过玉汤池的原因。
　　她心里打起退堂鼓，低声道：“李师妹，要不我们还是改天再来吧，今天人实在太多了。”
　　“哎，人多才热闹嘛。”
　　李燃笑眯眯道：“既来之，则泡之，哪有半途而废的道理？”
　　“可是……”
　　岳剑离话还没说完，就被他牵着手大步向前走去。
　　两人穿过广场，一路直奔玉汤池。
　　“岳首席？”
　　“我没看错吧，岳首席居然来了？”
　　“我还是第一次见岳首席来这里诶。”
　　“我也是。”
　　……
　　周围女弟子有些惊讶，不禁低声议论纷纷。
　　李燃一路杀到门洞前。
　　空气中水汽弥漫，温度都高了些许，隐隐还能听到门后传来水声和欢笑声。
　　李圣子神情庄严，“玉汤池，我来了！”
　　他一脚踏进门洞中，可下一秒整个人就消失不见了。
　　岳剑离呆呆的站在原地，半天都没回过神来。
　　“咦？李师妹呢？”

第312章 楚灵川的特殊要求！
　　风霜殿。
　　李燃“噗通”一声摔在地上。
　　原他本正要踏入玉汤池洞门，没想到却一脚踩空，直接从半空中摔了下来。
　　茫然的抬起头，只见楚灵川正冷冷的看着他。
　　“楚掌门？”
　　李燃疑惑道：“我怎么会在这？”
　　楚灵川冷笑道：“那李圣子应该在哪？和我宗女弟子一起泡澡？”
　　“……”
　　李燃老脸一红，“这事你都知道？”
　　“废话！”
　　楚灵川没好气道：“那玉汤池结界就是我布置的，你刚走进去我就察觉到了。本想给你个改过自新的机会，没想到你还真敢往池子里钻啊！”
　　李燃恍然大悟。
　　怪不得那结界识别不出来他，原来都是出自楚灵川的手笔。
　　他尴尬的挠挠头，“我这不是入戏太深，代入角色了么……而且我也担心被岳首席看出破绽啊。”
　　楚灵川瞪了他一眼，“要是怕剑离发现，你干嘛还要跟她一起出去？”
　　说着她想到了什么，皱眉道：“你这家伙，不会是想对剑离下手吧！”
　　李燃一本正经道：“楚掌门说笑了，我只是敬仰岳首席已久，想和她交个朋友而已。”
　　“朋友？”
　　楚灵川一脸怀疑。
　　这人心思龌龊，行为荒唐，没准还真打着什么歪主意。
　　她断然道：“你不准再去招惹剑离。”
　　李燃皱眉道：“为什么？”
　　楚灵川冷哼道：“不准就是不准，哪有那么多问题？还有，最好也和其他女弟子保持距离，不许和她们勾勾搭搭的！”
　　“嗯？”
　　李燃捏着下巴，仔细打量着她。
　　楚灵川神情有些不自然，撇过头说道：“你干嘛这样看着我？”
　　李燃摇头道：“楚掌门刚才的语气神态，很像一个人……”
　　楚灵川好奇道：“像谁？”
　　“我师尊々．。”
　　刚才她那副傲娇的模样，和冷无嫣还真有几分神似。
　　楚灵川抱着肩膀，不爽道：“你是说冷无嫣？切，我才不像她呢，她就是个蛮不讲理的疯婆娘！”
　　李燃脸色一冷，不悦道：“你最好把话收回去，我师尊不是你能评价的！还蛮不讲理的疯婆娘……你是在做自我介绍吗？”
　　“你！”
　　楚灵川气的又要打人。
　　可李燃这次毫不闪躲，眼神漠然的看着她。
　　看着那平静的眼神，她没来由的一阵心慌。
　　这才意识到，刚才是真的触碰到了对方逆鳞了。
　　她踌躇了良久，低下头嗫嚅道：“我知道了，以后不说你师尊就是了，你别用这种眼神看我……”
　　那模样委屈巴巴的，哪还有半分万剑之首的模样？
　　李燃脸色这才放晴。
　　伸手揉了揉她的头发，点头道：“知错能改就是好孩子。”
　　“嗯……嗯？”
　　楚灵川反应过来，一把拍开他的手，“要死啊你！”
　　白皙的俏脸微微有些泛红。
　　这家伙越来越放肆了，居然敢摸她的脑袋，还说她是小孩子？
　　明明他才是个小屁孩！
　　楚灵川哼哼道：“虽然我们不是真正的师徒关系，但你好歹也叫了我一声师尊，多少应该走走形式吧？”
　　李燃好笑道：“那你想让我怎么做？”
　　楚灵川想了想，说道：“你平时怎么对冷无嫣，就怎么对待我吧。”
　　“咳咳！”
　　李燃差点被口水呛到，尴尬道：“这不太合适吧？”
　　楚灵川疑惑道：“同样都是师徒，有什么不合适的？”
　　“……”
　　李燃不知道该怎么解释。
　　总不能说自己已经和师尊睡一起了吧？
　　只好瞎编道：“我师尊性情清冷，男弟子根本不能靠近罗刹峰，我们虽是师徒，但也很少见面的。”
　　“原来是这样。”
　　楚灵川嘴角微微翘起，眼中掠过一丝笑意。
　　心中莫名的有些开心。
　　她转身坐在了椅子上，清清嗓子道：“那我就教教你，应该怎么孝敬师尊。来，徒儿，先给为师捏捏肩膀。”
　　李燃无语道：“你这是把我当仆人呢？”
　　楚灵川说道：“师者，有传道授业之恩。身为弟子，端茶倒水，捏肩捶腿，不是理所当然的吗？”
　　李燃好气又好笑，“那请问你教我什么了？”
　　楚灵川理直气壮道：“我是没教你，但我教你妹妹了啊。沈柠年纪还小，你这哥哥代劳也很正常吧。”
　　“……”
　　“得，不就是捏捏肩膀嘛，只要你能好好教导沈柠就行。”
　　李燃走到她身后，双手搭在香肩上，轻轻按摩了起来。
　　楚灵川身体瞬间绷紧。
　　对方掌心的热力透过衣衫，让她身上仿佛过电般麻麻的。
　　心里顿时慌乱不堪，手脚都不知道该放哪了。
　　李燃奇怪道：“¨〃师尊，你肩膀好僵，好像块石头一样。”
　　楚灵川紧张道：“可能是最近太累了吧？”
　　“每天除了喝酒，就是打人，也没看出你哪累了……”
　　“你以为当掌门很轻松？”
　　“其他掌门我不清楚，但你确实挺轻松的。”
　　“你懂个屁……”
　　两人随意的闲聊着，楚灵川也逐渐放松了下来。
　　那适中的力道，以及掌心传递的热力，让人舒适的想睡上一觉。
　　“你小子手法不错嘛……”
　　李燃看她惬意的模样，眼中掠过一丝笑意。
　　不得不承认，这楚掌门的人品确实不错。
　　虽然酗酒，脾气暴躁，有时候还不太讲理，但心思却很单纯，而且也挺够义气的。
　　比起那些心机颇重的“仙女”，他还是更欣赏这个直来直去的疯婆娘。
　　“怎么说也算是沈柠的恩师，给她捏捏肩膀也不算吃亏。”
　　……
　　楚灵川靠在椅子上，双眼微闭，昏昏欲睡。
　　不知什么时候，肩膀按摩悄然停止了。
　　就在她有些疑惑时，突然察觉到什么，猛然睁开眼睛，眼前一幕让她脸俏脸通红。
　　只见李燃搬了张椅子坐在旁边，伸手抓起她的脚踝，将她笔直的右腿放在自己腿上。
　　楚灵川结结巴巴道：“你、你干嘛呢？！”
　　李燃自然道：“肩膀捏完了，不是该捶腿了吗？”
　　楚灵川脸颊滚烫，“不用了！”
　　……

第313章 李燃的孝心，找麻烦的陈北河！
　　楚灵川刚想把腿收回来，但脚踝却被李燃给抓住了。
　　她神情慌乱道：“你这是做什么？”
　　李燃笑着说道：“师尊不是让弟子好好孝敬您吗？”
　　楚灵川脸色涨红，低声道：“不用了，捏捏肩膀就足够了。”
　　“那可不行。”
　　李燃义正言辞道：“这事哪有半途而废的道理？今天必须让师尊感受到弟子的孝心。”
　　“……”
　　楚灵川心里追悔莫及。
　　她刚才只是随便说说，没想到这家伙还当真了！
　　看着两人腿搭在一起的模样，就恨不得找个地缝钻进去。
　　这成何体统？
　　可她脚踝却被李燃抓着，酥酥麻麻的，一点力气都提不起来。
　　“早知道就穿鞋子了……”
　　但现在说什么都没用了，李燃已经在她小腿上轻轻敲了起来。
　　楚灵川认命的靠在椅子上。
　　既然无法反抗，她也就只好选择默默享受。
　　“不对啊，我何时与这家伙如此亲近了？”
　　虽然李燃的容貌被幻象遮蔽，但对楚灵川来说却毫无影响，眼中看到的也是他本来面目。
　　看着对方那认真的模样，她凤眸微微颤抖，567眼底满是羞涩。
　　空气安静下来。
　　楚灵川紧张的心情也松弛了少许，虽然心里还是很羞涩，但却也没那么抗拒了。
　　“糟糕，好像还舒服的……”
　　……
　　不知过了多久，外面突然传来一阵嘈杂的脚步声。
　　一个青衣老者大步走了进来。
　　他面容苍老，不留胡须，眼中精光闪烁，一双虎目不怒自威。
　　万剑阁大长老，东海剑澜，陈北河。
　　“剑首，老朽有事……”
　　话还没说完，整个人就愣住了。
　　只见楚灵川坐在椅子上，一名女弟子正在给她捏腿，脸颊红红的神情十分享受。
　　“……”
　　陈北河有些疑惑。
　　掌门性格孤僻，宗门里也只有岳剑离能和她接触，什么时候也会让人揉腿了？
　　楚灵川回过神来，急忙将腿收了回来。
　　她忘了这里是正殿，不是寝宫，长老们进出根本不需要汇报。
　　面对陈北河惊讶的目光，脸颊微微有些泛红 。
　　“咳咳，陈长老这么急匆匆的过来，到底所为何事？”
　　陈北河收回目光，说道：“老朽听说剑首新收了两名亲传弟子？”
　　楚灵川点头，“没错，确有此事。”
　　陈北河皱眉道：“剑首一向不爱收徒，百年来也只收了岳首席一人，怎么突然有了如此兴致？”
　　楚灵川向来最怕麻烦。
　　别说收徒了，就连宗门事务也很少过问。
　　可这次不光前往无央城，大闹登仙大会，还突然收了两名亲传，实在是有些反常。
　　楚灵川淡淡道：“我想收便收了，有必要向你解释？”
　　陈北河连忙说道：“老朽当然没有那个意思，只是……”
　　“有话快说，有屁快放！”
　　“……”
　　陈北河已经习惯了她的态度，言简意赅道：“就在刚才，吾儿逐天本在指导弟子修行，却被人给活活打成重伤，至今还昏迷不醒，请掌门为老朽主持公道！”
　　李燃闻言一愣。
　　重伤？
　　他出手时保持着克制，只动用了一部分肉身力量，对方好歹也是个金丹境修行者，怎么着也不至于身受重伤吧？
　　楚灵川柳眉倒竖，声音凛冽，“居然还有这种事？竟有人敢在宗门内动手？！”
　　无论哪个宗门，同门相残都是大忌！
　　陈北河愤慨道：“而且还当着数十名弟子的面行凶，简直视门规纲常如无物，猖狂到了极点！”
　　楚灵川问道：“那你可知出手之人是谁？”
　　陈北河犹豫了一下，说道：“那人身份特殊，老朽……”
　　“但说无妨！”
　　楚灵川冷冷道：“天子犯法，与庶民同罪！如果对方真有错，就算是亲传弟子我也会追究到底！”
　　“有剑首这句话，老朽就放心了。”
　　陈北河说道：“据说那人叫李铁柱，正是掌门新收的亲传。”
　　“……李、李铁柱？”
　　空气瞬间安静。
　　楚灵川缓缓转头，愣愣的看向李燃。
　　李燃尴尬的捂住了脸。
　　她黛眉微蹙，传音道：“你怎么把陈逐天给打了？”
　　李燃无奈道：“是他非要我配合教学，我就按照他的要求打了三拳……可我根本没用力啊，怎么会把他打成重伤？”
　　“……”
　　楚灵川揉了揉眉心。
　　这家伙才刚来第一天，就把内门大师兄给揍了？
　　也太能闯祸了吧！
　　她思索了一番，说道：“陈长老，你把事情的具体经过再跟我说说。”
　　陈北河说道：“老朽也是刚刚得知此事。据在场的弟子称，逐天是被人一拳打飞的，然后掉进了洗剑池中，被其中的剑气活活斩成重伤。”
　　“好家伙，原来是这么回事。”
　　李燃忍俊不禁。
　　这陈师兄还真够倒霉的。
　　“你还有脸笑……”
　　楚灵川瞪了他一眼，清了清嗓子道：“那这么说来，这应该是个意外了？”
　　陈北河摇头道：“逐天是金丹境武修，早已习得御空之术，怎么会掉进洗剑池中？”
　　“这说明他当时已经失去了意识，可想而知那李铁柱用了多大的力道，都是同宗弟子，怎能下如此狠手？”
　　话里的意思，显然就是要把锅扣在李燃头上。
　　李燃眉头一挑，戏谑道：“那你怎么不说是你儿子不抗揍呢？”
　　“放肆！”
　　陈北河愠怒道：“我和剑首说话，也轮得到你插嘴？”
　　李燃笑眯眯道：“当然轮得到我，因为我就是你说的李铁柱。”
　　“啊？”
　　陈北河微微一愣。
　　他还以为是哪个堂口的执事，没想到就是打了他儿子的“真凶”！
　　李燃翘着二郎腿，随意道：“陈长老想找麻烦，也要事先打听好了再来，这可是陈师兄主动让我打的。”
　　说着想起了什么，“对了，岳首席当时也在场，不然你叫来问问？”

第314章 气吐血的陈北河，楚掌门真够义气！
　　陈北河眉头紧锁。
　　弟子们只告诉他陈逐天被打了，但具体发生了什么却没人敢说。
　　本以为他们是不想得罪亲传弟子，便也没有详细追问，就怒气冲冲跑来风霜殿。
　　现在看李燃满不在乎的模样，心里还真有点打鼓。
　　楚灵川说道：“既然这样，那就让剑离来一趟吧，听听她是怎么说的。”
　　“好。”
　　陈北河点点头。
　　他也想知道，这到底是怎么回事。
　　楚灵川右手轻轻一划，虚空裂开一道漆黑缝隙，迅速扩张成一人～高的黑洞。
　　片刻后，岳剑离在神光的包裹中，缓缓走出黑洞，踏-在了大殿之上。
　　“师尊，你找我？”
　　岳剑离还有些迷糊。
　　她本来是在玉汤池中，结果还没进去呢，李燃就突然消失了。
　　她原本就不适应那种场合，现在同伴又不见了，果断就选择了放弃。
　　结果还没到自己的住所，就又被拎到了风霜殿中。
　　“李师妹，嗯？陈长老也在？”
　　看看他们三人，还有凝重的气氛，岳剑离似乎想到了什么。
　　楚灵川出声问道：“剑离，为师找你来，是有问题要问你，你要如实回答。”
　　岳剑离点头，“是。”
　　“好，刚刚你可去了武道场？”
　　“去了。”
　　楚灵川又问，“那你可看到陈逐天被打的全过程？”
　　岳剑离黛眉微皱。
　　果然是因为这事。
　　她颔首道：“看到了，弟子亲眼目睹全过程。”
　　陈北河急忙追问，“当时到底发生了什么？是不是这个李铁柱打伤了逐天？”
　　岳剑离说道：“没错，是李师妹打的。”
　　“哼，现在你还有什么可狡辩的？”
　　陈北河一脸冷笑。
　　结果却听岳剑离继续说道：“不过是陈师兄主动要求的，说要向弟子们展示武修法门。李师妹实在推脱不过，只好勉为其难的打了三拳。”
　　陈北河闻言愣住了。
　　“真是吾儿主动要求的？”
　　“没错。”
　　岳剑离说道：“在场的几十名弟子都看到了，陈师兄被连续打飞了两次，最后一次动用了神光臂，非要让李师妹再打一拳。”
　　陈北河咽了咽口水，“然后呢？”
　　“然后又被打飞了。”
　　“……”
　　陈北河有点发蒙。
　　在掌门剑首面前，岳剑离绝对不敢说谎，而且当时还有那么多弟子看着，说谎是没有任何意义的。
　　看来这大概率是真的。
　　“这小子脑子坏了？主动让人打自己？”
　　陈北河整理了一下思绪，沉声道：“逐天应该是想给弟子们做示范，可这李铁柱下手未免也太狠了吧！”
　　“完全不顾同门之情，直接将逐天打昏了过去，导致他坠入了洗剑池中！”
　　“不然逐天怎么会受到重创？”
　　显然还在咬着这事不放。
　　“你说铁柱下手狠？”
　　楚灵川摇头道：“你再好好看看，他可有修为在身？”
　　“嗯？”
　　陈北河仔细向李燃看去，整个人再次呆住了。
　　刚才情急之下没有注意，这李铁柱身上竟毫无灵力波动，明明是个未练气的凡人！
　　楚灵川无奈道：“铁柱是我刚收下的弟子，还没来得及传授修行，就算再狠能狠到哪里去？”
　　李燃也一脸委屈道：“弟子虽然力气大了点，但陈师兄是金丹巅峰修为，肯定比弟李燃大多了，哪知道轻轻一拳就打飞了？”
　　“师尊，你可得为弟子做主啊。”
　　说着还朝楚灵川眨眨眼睛。
　　楚灵川好气又好笑，悄悄白了他一眼，“这个家伙，就会给我惹麻烦……”
　　陈北河老脸涨红，胸膛起伏。
　　怪不得那群弟子不敢说实话。
　　身为金丹巅峰修行者，居然被一个凡人给打飞了？
　　这未免也太丢人了吧！
　　“而且还是轻轻一拳？”
　　陈北河看向李燃，眼神有些不可置信。
　　“剑首这徒弟到底什么来头？这细胳膊细腿的，居然连神光臂都能打碎？”
　　“难道是传说中的上古遗族不成？”
　　在楚灵川的幻术下，他根本就看不穿李燃的底细，甚至连天赋根骨都看不出来。
　　这反而让他感觉更加神秘。
　　“咳咳！”
　　楚灵川清了清嗓子，“陈长老，你还有什么想说的吗？”
　　陈北河沉默了半晌，咬牙道：“难道吾儿的伤势，就这么不了了之？”
　　他心里很郁闷。
　　陈逐天前段时间参加除魔大会，被魔子李燃给打成重伤，足足调养了数月才勉强恢复。
　　结果又被李铁柱给揍了。
　　而且他对这两个人都无能为力……
　　楚灵川说道：“挨打是陈逐天自己的要求，坠落洗剑池也只是意外……不然我召集全宗长老，让大家一起评判这件事？”
　　“不用了。”
　　陈北河果断摇头。
　　金丹巅峰被凡人打伤，传出去只会成为宗门笑柄，他可丢不起那个人！
　　楚灵川瞪了李燃一眼，“你也是，让你打你就真打？就不会假装配合一下陈师兄？”
　　“让那群新入宗的弟子看到，金丹境的修行者竟如此废物，还以为我万剑阁的功法都是垃圾呢！”
　　…… …………… 0
　　李燃一脸憋笑，认真道：“弟子知错了，下次出手肯定轻一点。”
　　“……”
　　陈北河差点一口老血喷出来。
　　说谁是废物呢？
　　还下次轻点……你还想有下一次？！
　　楚灵川瞥了他一眼，“陈长老还有别的事吗？”
　　“没了，老朽告退！”
　　陈北河实在是没脸待在这，拱了拱手，便转身拂袖而去。
　　……
　　大殿内安静下来。
　　李燃好奇的看向楚灵川。
　　实在没想到，这位刚认的便宜师尊，会如此坚定的站在自己这边。
　　对方毕竟是宗门大长老啊。
　　“这疯婆娘，果然够义气！”
　　这时，岳剑离问道：“李师妹，刚才在玉汤池，你人怎么突然不见了？”
　　“这……”
　　李燃还没说话，楚灵川回答道：“我正准备指点他修行，就直接将他带回来了。”
　　“哦，原来如此。”
　　岳剑离想了想，说道：“李师妹刚来宗里，应该还没安排房间吧？不如今晚和我住一起吧？”
　　这李师妹挺有趣的，性格也对她的胃口。
　　而且身上有种莫名的气息，让她感觉非常安心，似乎可以完全信任对方。
　　李燃眼睛一亮，兴奋道：“好啊……”
　　话还没说完，楚灵川豁然而起，紧张道：“不行，绝对不行！”
　　“……”

第315章 一诺千金楚灵川，晚上一起睡觉吧！
　　岳剑离疑惑道：“师尊，有什么问题吗？”
　　“有问题，当然有问题！”
　　楚灵川断然道：“你们两个绝对不能住在一起！”
　　“为什么？”
　　岳剑离有些不解。
　　不过是和李师妹同住而已，师尊的反应未免也太大了吧？
　　楚灵川眼珠转了转，说道：“我正在带他修行，还是住在寝宫中比较合适。”
　　岳剑离挠挠头，“可晚上总归要睡觉的吧？”
　　“呃……”
　　楚灵川想了想，一本正经道：“因为他体质比较特殊，我需要时刻检查他的状态，所以得和我睡在一起。”
　　李燃：“……”
　　虽然知道对方是在忽悠岳剑离，但这话还是让他一阵心惊肉跳。
　　和楚掌门住在一起？
　　估计活不到明 天早上……
　　岳剑离也没多想，点头道：“好吧，李师妹，那我明天再来找你。”
　　李燃还没说话，楚灵川抢先道：“铁柱要随我修行，最近都没什么时间，没事的话你就先下去吧。”
　　“哦……”
　　岳剑离还没回过神来，就被一阵清风送出了风霜殿。
　　她站在殿门外，黛眉微微皱起。
　　“怎么感觉师尊有些紧张？好像不想让李师妹和我接触似的……”
　　……
　　大殿内。
　　楚灵川抱着肩膀，恨恨的瞪着李燃，“刚才你还真敢答应？是不是活腻了！”
　　李燃讪笑道：“这不是盛情难却嘛。”
　　“哼，我警告你，离剑离远点，她可是有道侣的！”
　　楚灵川威胁道：“你要是敢打她的主意，我就一剑砍了你！”
　　李燃闻言一愣，“你说什么？岳首席有道侣了？”
　　岳剑离的道侣不就是自己么？
　　“当然了。”
　　楚灵川笃定的点点头，“你就死了这条心吧。”
　　李燃眉头微皱，“那你知道岳首席的道侣是谁吗？”
　　“这个……”
　　楚灵川捏着下巴，说道：“虽然不知道具体是谁，但可以确定他们的关系非常……亲密，所以你最好和她保持距离。”
　　“关系亲密？”
　　李燃略微思索，很快就想明白了。
　　岳剑离不可能向任何人透露他们的关系。
　　应该是楚灵川看出她元阴已失，通过这事推测出来的。
　　想到这，他也就放下心来。
　　只要两人的关系没暴露就好。
　　李燃摇头道：“楚掌门把我想的太龌龊了，我江湖人称诚实勇敢小郎君，怎么会做出插足这么没品的事情呢？”
　　“呸。”
　　楚灵川鄙视道：“你那点腌臜心思我还不知道？连女弟子专用的温泉都敢进，你还有什么事干不出来？”
　　“这是个误会……”
　　李燃老脸一红，尴尬的摸摸鼻子。
　　楚灵川冷哼了一声，“反正我警告你，不准打我徒弟的主意，不然我就一剑砍了你！”
　　李燃皱眉道：“我好歹也算是你的弟子，能不能对我温柔点？”
　　“不能！”
　　“……”
　　李燃看着她气鼓鼓的模样，眼中掠过一丝笑意。
　　他走到楚灵川面前，低下头的看着她，认真道：“不能打弟子的注意，那能不能打师尊的主意？”
　　“！！！”
　　楚灵川俏脸瞬间通红，手足无措道：“逆徒，你胡说八道什么呢！”
　　看着那慌乱的模样，李燃忍不住伸手，轻轻捏了捏她的脸颊，“楚掌门害羞的时候，意外的很可爱呢。”
　　“可、可爱？！”
　　楚灵川秀目圆睁，身体僵硬，脸红的都快要冒烟了。
　　“李燃，你……”
　　“我怎么了？”
　　就在李燃以为她要撒娇的时候，只见她仿佛小豹子一样跃起，直接将他扑倒在地上。
　　双臂形成十字，牢牢锁住他的咽喉，羞愤欲绝道：“逆徒，你居然敢调戏我！”
　　李燃：“……”
　　这画风和想象的不太一样啊！
　　……
　　最后在他“诚恳”的道歉下，才勉强逃脱了被勒死的命运。
　　两人坐在地上，气喘吁吁的瞪着对方。
　　李燃揉了揉脖颈，“不过是开个玩笑而已，你下手也太狠了吧！”
　　楚灵川脸色微红，咬牙切齿道：“谁让你捏我的脸了？”
　　这家伙越来越放肆了！
　　从刚开始的挠脚心，到现在已经敢公然调戏她……
　　楚灵川感觉自己的威严正在逐步下降………
　　李燃反驳道：“这可不怨我，谁让你长的那么好看？”
　　楚灵川愣住了。
　　随即俏脸迅速涨红，结结巴巴道：“你、你放屁！我一点都不好看！”
　　她心脏剧烈的跳动着，似乎都要跳出胸膛来了！
　　如此羞人的话，这人是怎么说出口的啊？
　　可不知为何，她不仅不觉得讨厌，反而隐隐有些欢喜和雀跃。
　　那是种说不清道不明的感觉，好像是打翻了的蜜罐，甜沁沁的气息在心房蔓延。
　　李燃笑着看她。
　　越了解楚灵川，就越觉得她还挺好玩的。
　　表面上是个脾气很臭的暴力女，可有时候却又害羞的不行，明明脸红心跳、慌乱不堪，却还要咬着牙死不承认。
　　越是这样，李燃就越想逗她。
　　虽然一不小心就会被她弄死……
　　楚灵川捂着滚烫的脸颊，“你盯着我看什么？小心我把你眼睛扣出来！”
　　“……”
　　李燃摇摇头。
　　这反应还真是够特别的。
　　他笑着说道：“说实话，我有点没想到，楚掌门会在陈北河面前替我撑腰。”
　　两人毕竟不是真正的师徒，而陈北河却是地位崇高的大长老，正常人都知道该怎么选择。
　　楚灵川平静了下来，淡淡道：“陈北河怎么了？在宗门也得按规矩办事，长老之位不是护身符，敢触犯门规，我一样斩了！”
　　“而且这声师尊，我也不能让你白叫，说好了要罩着你，我肯定会说到做到。”
　　李燃竖起大拇指，“够义气，不愧是师尊，真是一诺千金！”
　　“那当然了！”
　　楚灵川很是得意。
　　这时，李燃凑到她面前，笑眯眯道：“那师尊刚才说的，晚上一起睡觉的事……”
　　楚灵川俏脸瞬间涨红，撇过头说道：“谁、谁要和你一起睡觉了？那是忽悠剑离的，你不准胡说八道！”
　　李燃皱眉道：“说好的一诺千金，说到做到呢？”
　　“可这个我做不到！”
　　“我睡觉很老实的……”
　　“那也不行！”

第316章 李燃的真正实力！
　　云剑岛。
　　掌门寝宫。
　　李燃仰躺在水池中，蕴含灵气的温热水流冲刷身体，让人感觉惬意而放松。
　　楚灵川还是没同意和他睡在一起……当然，李燃也只是逗逗她，并不是真有那个意思。
　　不过作为补偿，除了掌门卧房之外，其他地方他都可以随意出入。
　　包括这浴池在内。
　　这池子是掌门私用的，从来就没有第二个人用过。
　　旁边香炉中檀香袅袅，闻着空气中淡淡的芬芳，李燃摇头轻笑，“没想到她还挺会享受的……”
　　对于楚灵川，他印象有了不小的改观。
　　一开始只觉得这是个疯婆娘，酗酒成性，蛮不讲理，行事风格也简单粗暴。
　　但接触了几天下来，却发现并不是这样。
　　她虽然喜欢喝酒，却也不是毫无节制。
　　虽然蛮不讲理，但也有自己的行事准则。25
　　仔细想想，如果真是个不靠谱的人，怎么可能培养出岳剑离那样的弟子？
　　而且她性格看似粗犷，实际上却很容易害羞。
　　那眼神闪躲，脸颊嫣红的羞涩模样，和平时的强势形成了鲜明反差。
　　就连见惯了大世面的李圣子，有时都会忍不住心跳加速。
　　“我这师尊还是挺可爱的嘛，而且很够义气，脾气也对我胃口……就是太喜欢打人了。”
　　“正魔八大宗门中，一共就只有三位女帝，现在全成了我的师尊，其中还有两个是我老婆……”
　　李圣子捏着下巴，“在后台这一块，我也算是浩土第一人了吧？”
　　这后台简直硬的令人发指。
　　不过这也让他有些担忧。
　　冷无嫣和易清岚的事情还没挑明，两人互相都处于误会之中。
　　现在又多了个便宜师尊楚灵川，和冷无嫣的关系非常恶劣……
　　回想起那天做的梦，三位师尊在梦里打的天昏地暗，李燃后背就一阵阵发凉。
　　以这三人脾气和实力，估计能把浩土掀个底朝天！
　　“算了，走一步看一步吧，她们总不能把我剁了吧？”
　　李燃摇摇头，不再多想。
　　心神沉入了丹田之中。
　　丹田小人依然盘膝而坐，通体如玉，背后三色光芒氤氲。
　　金色光芒代表的是无上道力，绚烂的光芒是精纯佛力，而那弥漫着的黑雾则是魔气。
　　李燃暂且称之为噬魂之力。
　　这原本是于野的法宝，名为噬魂黑雾，有吞噬神魂补给自身的能力。
　　他缴获了这东西后，原本并没有放在心上，但是在天枢院的道绝死地中，用它吸收了大量心魔残魂，导致它发生了某种异变。
　　其中最明显的，就是觉醒了六臂魔相。
　　这六臂魔相威能极强，不仅能吸纳魂力反哺李燃，还能通过吞噬神魂自行成长。
　　目前已经吞噬了数名分神，还有合道和渡劫的两个高手。
　　这不光让李燃的魂力大幅增强，噬魂黑雾更是浓稠到了极点，此时在丹田中如同夜幕一般。
　　他一共拥有三尊法相。
　　若是只看纯粹战力，六臂魔相是当之无愧的第一。
　　不仅能破坏肉身，还能攻伐神魂，甚至还可以具现灵宝。
　　至于剩余的两尊，星辰巨人蕴藏无穷气象，而怒目金刚则重在伏魔除妖。
　　也算是各有所长了。
　　而通过上次和黑袍人的战斗，李燃意识了到魂力的重要性。
　　以他目前的魂力强度，要强于普通的合道后期，在吞噬了渡劫魂力后，差不多能到合道巅峰至渡劫初期的水准。
　　这已经非常夸张了。
　　要知道他本身修为只有分神境！
　　当然，魂力只是实力的一部分。
　　修为、神通、法宝、魂道融合程度……都是决定战力的重要因素。
　　以李燃自己的估算，他目前的综合实力应该能超越合道巅峰。
　　但和渡劫相比，还是有段距离的。
　　“提升自身修为才是第一要务，必须要早日合道才行！”
　　“只有到了合道境界，才能和两位师尊深入交流。”
　　李圣子脸上浮现了正直的笑容。
　　这时，他想起了什么，“对了，不知柠儿修炼的怎么样？时辰不早，也该吃晚饭了。”
　　他和楚灵川早已辟谷，但沈柠还是个尚未练气的小孩，一日三餐还是要正常吃的。
　　李燃起身离开浴池，身上水分蒸发殆尽，穿好衣服走出了寝宫。
　　……
　　练功房中。
　　沈柠盘膝坐在蒲团上，双眼微微闭着，身边涌动着淡淡的气流。
　　楚灵川眼神惊喜。
　　没想到沈柠的天赋这么强，仅仅修炼了小半天的时间，就已经有了明显的气感。
　　照这个速度下去，一天之内就能成功练气！
　　她满意的点点头，“不愧是道武双修的体质，这修炼速度简直离谱！”
　　就在这时，沈柠却停止了练气，睁开了黑白分明的大眼睛。
　　楚灵川关切道：“怎么不练了？哪里出了问题？”
　　沈柠可怜巴巴道：“肚子饿了。”
　　说完还响起了“咕咕570”一声。
　　“……”
　　楚灵川一拍额头，“差点把这事给忘了。”
　　她从来都没有吃饭的习惯，却浑然忘了沈柠还不能辟谷。
　　仔细想想，今天只有早上在李家吃了饭，现在天都快黑了，小家伙不饿就怪了！
　　楚灵川有些歉然，起身说道：“走吧，为师带你去找点吃的。”
　　“嗯。”
　　沈柠爬起来，乖巧的跟在身后。
　　两人离开练功房，一路向寝宫外走去。
　　刚刚经过膳厅，脚步就齐刷刷的停住了。
　　空气中弥漫着饭菜的香气，让人不禁食指大动。
　　沈柠咽了咽口水，拉拉楚灵川的衣角，“师尊，是好吃的味道。”
　　“我也闻出来了。”
　　楚灵川有些不解。
　　寝宫已经很久没开过火了，怎么今天会有人做饭？
　　“走，进去看看。”
　　两人走进膳厅。
　　只见桌上摆着丰盛的饭菜，正冒着蒸腾的热气，虽然不算什么珍馐美味，但也是色香味俱全了。
　　楚灵川挠挠头，“这是……”
　　这时，身后传来一阵脚步声，“你们练完了？”
　　“李燃？”

第317章 跟着剑首混，三天饿九顿！
　　“哥哥！”
　　沈柠笑容绽放，兴冲冲的跑向李燃。
　　李燃弯腰将她抱起，捏捏她的小脸，“小家伙，是不是饿了？”
　　“嗯。”
　　沈柠点点头，“肚子早就咕咕叫了。”
　　楚灵川好奇的看向他，“这些饭菜都是你做的？”
　　“不然呢？”
　　李燃没好气道：“不光菜是我做的，就连食材都是我准备的！”
　　他刚才找了一大圈。
　　整个膳房里空空荡荡，别说菜了，连粒米都没有，执事们更是没一个会做饭的。
　　而且还有人告诉他，想吃饭只能去外门伙房，整个内门包括掌门居所，都是从来不开火的。
　　所谓的膳房，也只是个摆设而已。
　　幸好李燃随着带着食物，这才把这顿饭给搞定了。
　　楚灵川歉然道：“不好意思，辟谷的时间太久了，忘记沈柠是需要吃饭的……”
　　李燃摇摇头，嘟哝道：“跟着剑首混，三天饿九顿。”
　　沈柠也叹了口气，小手捂住额头。
　　“……”
　　楚灵川脸颊微红，低垂着脑袋，“知道啦，我明天肯定会安排好膳食的。”
　　看她尴尬的模样，李燃有些好笑：“行了，赶紧吃饭吧。”
　　……
　　饭桌上。
　　李燃抱着沈柠坐在椅子上。
　　本想把这小丫头放下，可她却怎么也不肯，非要赖在自己怀里才行。
　　“来，尝尝哥的手艺。”
　　李燃夹起一块银灵鱼肉喂给沈柠。
　　沈柠小脸塞得鼓鼓的，含糊不清道：“哥哥做饭真好吃！”
　　李燃笑容宠溺，“好吃就多吃点，你还在长身体呢，营养必须要跟得上。”
　　“嗯。”
　　沈柠乖巧的点点头。
　　但双手却依然抱着他，好像舍不得松开似的。
　　这小丫头很早熟，心思细腻，处变不惊，哪怕对楚灵川都抱有一丝戒备。
　　只有在李燃面前，才会放下全部防备。
　　楚灵川看着这一幕，摇头道：“你这么溺爱，就不怕把她宠坏了々．？”
　　李燃随意道：“我是她哥，我不宠谁宠？”
　　“再说了，哥哥都已经是魔头了，妹妹坏点不也挺正常的？”
　　楚灵川忍俊不禁，“你这是什么歪理邪说？我看沈柠这小丫头，早晚让你培养成魔女。”
　　“魔有什么不好？”
　　李燃淡淡道：“恣心所欲，予取予求，不比那些虚伪的正道好多了？”
　　楚灵川闻言黛眉微皱，“正道固然有虚伪之人，可杀生狱、阴尸道这些魔门罪恶昭彰，难道不是更应该唾弃吗？”
　　相比于魔门的恶，正道的虚伪也不是那么难以接受。
　　“你说他们？”
　　李燃不屑道：“不过是一群畜牲罢了，也配称之为魔？”
　　“修魔乃是与天相争，掠夺的是诸天造化！”
　　“只会压榨凡人骨血，以此来证得所谓的大道，这和废物有什么区别？”
　　他是打心眼里看不起这些人。
　　楚灵川愣住了。
　　没想到李燃对正魔的理解如此与众不同。
　　“你的意思是，魔，并不代表恶，而是一种掌控天地的格局？”
　　李燃反问道：“难道正道，就能代表善吗？”
　　楚灵川沉默了。
　　当然不能。
　　正道中的人渣败类并不比魔道少，所以她也很少和那些正道宗门打交道。
　　李燃捏着下巴道：“正道虚伪之人虽多，但师尊却是个例外。”
　　楚灵川闻言眼睛一亮，“你真是这么想的？”
　　自己在他心里的评价居然这么高？
　　“那当然了。”
　　李燃一本正经道：“因为师尊没有那个智商。”
　　“……”
　　楚灵川俏脸瞬间垮了下来，咬牙道：“就知道你这家伙没憋好屁！”
　　“开个玩笑而已。”
　　李燃夹起一块灵鹿肉，递到她嘴边，“尝尝弟子的手艺吧。”
　　“啊？这……”
　　楚灵川脸颊微红，眼神闪躲道：“不用了，我辟谷已久，从来都不吃饭的。”
　　李燃皱眉道：“弟子忙活了一个多时辰，师尊不会连这点面子都不给吧？”
　　“我不是哪个意思……”
　　楚灵川有些扭捏，最后还是羞涩的张开檀口，将鹿肉咬在口中。
　　“好吃吗？”
　　“好、好吃。”
　　楚灵川脸红红的，害羞的低下了头。
　　李燃好笑道：“好吃就自己夹啊，喂喂小的也就算了，师尊也还要我来喂？”
　　她连忙摆手道：“不用了……”
　　“张嘴，啊～”
　　“唔……”
　　楚灵川好像木偶一样，红着脸坐在椅子上，也不主动拿起筷子吃饭，如果他夹菜过来就乖乖的张开嘴。
　　心里慌乱又羞涩，还隐隐有些甜蜜。
　　好像从来没人这么照顾过她……
　　“¨〃这家伙做菜，确实挺好吃的，要是以后能经常吃到就好了。”
　　她突然冒出一个念头。
　　如果李燃能永远留在万剑阁……那该有多好？
　　这时，李燃出声问道：“师尊，柠儿今晚在哪睡？”
　　楚灵川回过神来，说道：“跟我睡在一起吧，我要用剑气彻夜蕴养她，这样才能早日激发出武体天赋。”
　　白天练气修行，晚上剑意养骨，这样才能最大程度的激发潜力。
　　当初岳剑离也是这么过来的。
　　可沈柠却摇头道：“不要，我要和哥哥睡在一起。”
　　李燃揉揉她的脑袋，柔声道：“柠儿听话，师尊也是为了你好。”
　　沈柠小手抓着他的手指，可怜巴巴道：“可是我没来过这里，有点害怕……”
　　李燃闻言一愣。
　　沈柠一直表现的太成熟，因此差点忘了她还只是个孩子。
　　突然离开从小生活 的李府，来到了这个与凡俗截然不同的世界，心里当然会感到紧张害怕。
　　他和楚灵川对视一眼，不禁有些挠头。
　　“这可怎么办？”
　　沈柠奶声奶气道：“我们三个睡在一起不就行了？”
　　李燃：“……”
　　“啊？”
　　楚灵川俏脸瞬间涨红，脑袋摇成了拨浪鼓，“不行，绝对不行！”
　　和李燃睡在一起？
　　这也太离谱了吧！
　　沈柠垂头丧气道：“好吧，我知道了。”
　　虽然她很害怕，但在哥哥面前，还是选择了乖乖听话。
　　看着她失落的模样，两人心里都有点不是滋味。
　　这小丫头简直懂事的让人心疼。
　　楚灵川踌躇良久，羞涩的轻声道：“我、我倒是有个办法……”
　　…志…

第318章 师尊千万别客气！
　　掌门卧房中。
　　李燃抱着沈柠躺在床榻上。
　　而楚灵川坐在床边，握着沈柠的小手，无铸剑气缓缓向她体内渡去，无声无息的滋养着她的筋骨。
　　“……”
　　李燃一阵无语，“师尊，这就是你想出的办法？”
　　合着她就打算这么坐一宿？
　　楚灵川无奈道：“那你说该怎么办？”
　　两人对视一眼，气氛有些尴尬。
　　李燃想了想，传音道：“这样吧，我先把柠儿哄睡着了，然后再悄悄溜走。”
　　“嗯，也好。”
　　楚灵川点了点头。
　　沈柠窝在李燃怀里，笑容娇憨道：“哥哥身上好香呀。”
　　她歪头想了想，继续说道：“和师尊的味道很像哦。”
　　“啊？”
　　李燃愣了一下。
　　楚灵川反应过来，低声道：“应该是你用了浴池的原因。”
　　那浴池是她专用的，从来没有第二个人用过。
　　而池边燃着的香薰名为剑鳞，能通神醒脑，香气数月不散，而且只有云剑岛上的才有。
　　正因如此，两人的味道才如此相似。
　　想到自己和他用过同一个浴池，楚灵川就有些抬不起头来，好像全部秘密都暴露在他眼前。
　　“太羞人了……”
　　空气一时570间安静了下来。
　　房间里只有淡淡的剑意氤氲。
　　李燃看着沈柠通体如玉的模样，好奇道：“师尊，你这样将剑气注入她体内，真的没问题吗？”
　　毕竟是个没练气的小女孩，身体实在太脆弱了。
　　楚灵川摇头道：“剑气只是在她体内循环，以此来不断刺激她的先天武体，将潜力最大限度的激发出来。”
　　先天武体虽然强大，但能力却是分神之后才会显现。
　　而她通过精纯剑意的刺激，让这股潜力提前激发出来，就可以让沈柠赢在起跑线上。
　　“原来是这样。”
　　李燃想到了什么，问道：“必须得是剑气吗？刀气、枪气之类的行不行？”
　　楚灵川笑道：“当然可以。其实无论什么兵器都一样，全部都统称为‘罡气’，叫做剑气只是因为顺口而已……你不会真以为万剑阁只会用剑吧？”
　　万剑阁乃是武修大宗。
　　除了九短九长十八般兵器外，还包括判官笔、凤尾镡、月牙刺等奇门兵器，只不过用剑的是主流而已。
　　而这只是在修行之初才会区分，随着境界的逐渐提升，用什么兵器已经没意义了。
　　只要罡气精纯，就算一株草也能斩尽日月星辰！
　　李燃了然的点点头，“那就好，这样我也能帮沈柠激发潜力了。”
　　“哦？”
　　楚灵川奇怪道：“难不成你也有罡气？”
　　“应该有吧，你看这个是不是？”
　　李燃摊开掌心。
　　一团银白色的光芒倏然亮起，散发着锋利无铸的气息，似乎连空气都要割裂了！
　　楚灵川见状愣住了。
　　李燃不仅有罡气，而且还无比精纯！
　　看着那斩断一切的锋利光芒，哪怕宗门长老也做不到这种程度吧？
　　她知道对方是道武双修，本以为只是身怀血魔之力，却没想到是真的精通武道！
　　她咽了咽口水，“你……这是怎么做到的？”
　　这家伙才不到二十岁！
　　就算日夜淬炼也不可能到这种地步吧？
　　李燃挠挠头，“就是随便玩玩，练着练着就出来了。”
　　当初获得云翎枪时，同时也获得了一股枪意，经过这么长时间的蕴养，已经越来越壮大了。
　　“……”
　　“练着玩玩？”
　　楚灵川幽幽的看了他一眼，“你这家伙是怪物吧？”
　　这话要是传出去，宗门里多少天才都得被气死！
　　许久过后，她回过神来，摇头道：“就算你有罡气，也绝不能对 沈柠使用，洗髓需要极强的控制力才行。”
　　以他罡气的破坏力，倘若不小心泄露一丝，都可能对沈柠造成无法挽回的伤害。
　　“那好吧。”
　　李燃点点头。
　　这时，他注意到沈柠已经睡着了，低声道：“师尊，小家伙睡了，那我就先回去了。”
　　说着就准备爬起身来。
　　楚灵川犹豫了一下，说道：“等等，要不然……我也帮你一起蕴养吧？”
　　李燃愣了一下，“帮我蕴养？”
　　楚灵川点头道：“你随便练练就能有如此水平，体内定然还有无穷潜能，不如我用剑气帮你洗髓，将其彻底激发出来。”
　　对方怎么说也叫她一声师尊，实在不忍看着潜力被浪费。
　　“也行。”
　　李燃挠挠头，“那我该怎么做？”
　　楚灵川低声道：“你什么都不用做，把手给我就行了。”
　　“哦。”
　　李燃主动握住了她的纤手。
　　冰冰凉凉，十分细腻。
　　忍不住在她手心挠了挠。
　　楚灵川身子一颤，脸颊泛起嫣红，羞愤的瞪了他一眼，“你要敢乱动，我就不帮你洗髓了！”
　　李燃这才老实了下来。
　　她深深呼吸，平复一下心神，手中白光缓缓亮起。
　　李燃只觉得一股凉凉的气息涌入体内，在经脉之中游走巡回，却丝毫不觉得难受。
　　反而心神都沉静了下来，感觉整个人十分通透。
　　他询问道：“师尊，这个过程要持续多久？”
　　楚灵川说道：“具体要看个人体质，一晚是肯定不够的，当初剑离可蕴养了半个多月呢。”
　　“这样啊……”
　　李燃说道：“那师尊还是上来躺着吧，不然整晚这么坐着也不是办法。”
　　“不用了。”
　　楚灵川慌乱的摇摇头，“我就坐在这也挺好的。”
　　“师尊别客气，就像在自己家一样。”
　　“……这就是我自己家！”
　　……
　　夜幕深沉。
　　楚灵川半躺在床榻上，脸颊通红好像发烧了一样。
　　而李燃在她身旁，呼吸十分平稳，显然已经陷入了酣睡。
　　脑袋埋在她怀中，双手紧紧搂着她的腰肢，几乎能感知到他的心跳声。
　　楚灵川捂住滚烫的脸颊。
　　“我只是想帮他蕴养剑气而已，为什么会变成这个样子啊？”
　　“真是要命了……”

第319章 师尊的好徒弟，宗门洗剑之日！（修改）
　　楚灵川昏昏沈沈的感觉胸口有双大手在揉捏，眼皮沈重的略抬了抬，感觉一片迷蒙中，李燃又在她胸前吸吮，心底无奈的叹口气，这厮咋就不知道累呢？
　　昨夜七次还是八次啊？
　　那力度与时间长久度还真不普通的强，做到后来她都是在高潮中昏过去，再被他撞醒的。
　　现在她全身连根手指都抬不起来了，随他折腾吧。想着眼皮便又合回去，不管不顾的沈回梦中。
　　李燃心情愉悦的抚捏着楚灵川的一双玉乳，时不时的吸上几口，玩的不亦乐乎。
　　一夜甘畅伶俐的交合，让他的心情好的不得了，楚灵川累的摊成一滩春泥般的柔软无力，却是满足了他的身与心，他的身体能带给爱侣致命的欢愉，而他也享受着这种征服爱人身体的欢愉与虚荣。
　　楚灵川的乳尖有着淡淡的乳香与甘甜，让人上瘾。
　　李燃口中卷着楚灵川胸尖的珠粒睡着了。
　　……
　　李燃鼻子一阵发痒。
　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，只见沈柠正趴在身旁，手指捏着他的鼻子，“哥哥别睡了，太阳都升的老高了。”
　　李燃转头看了一眼，只见阳光透过罗帐，整个卧房都明～媚了几分。
　　他打了个哈欠，“小家伙，你-起的挺早啊。”
　　沈柠奶声奶气道：“我早就醒了，哥哥睡的太沉，叫了好久都叫不醒呢。”
　　李燃挠挠头。
　　主要是剑气洗髓太舒服了，不知不觉就陷入了熟睡之中。
　　“对了，师尊呢？”
　　他刚想坐起身来，身子突然一僵，缓缓低头看去。
　　只见楚灵川好像猫咪似的蜷缩在他怀里。
　　衣衫凌乱，脸颊粉红，正眼神羞愤的瞪着他。
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，讪笑道：“师尊，你醒了？”
　　楚灵川声音仿佛是从牙缝里挤出来，“摸够了？！”
　　她心里恨的不行。
　　昨晚也不知哪根筋搭错了，居然会同意上床躺着。
　　刚开始，李燃和沈柠一左一右，而她用精纯剑气为两人洗髓。
　　这本来没什么问题。
　　可不过半个时辰，画风就彻底变了。
　　李燃虽然陷入沉睡，但却不知做了什么荒唐的梦，非但手脚一点都不老实，嘴里还嘟哝着“师尊，我好想你”之类的话。
　　这让楚灵川心惊肉跳，恨不得一脚将他踹下去，可偏偏又提不起力气……
　　最后李燃突然醒来把她推倒……
　　昨晚，本来李燃已经睡着，但是后来突然醒来，发现身边的楚灵川脸色羞红的模样，瞬间就忍不住了。
　　李燃想也没想伸出了手掌，往她那硕大的乳房抓去，入手即是一种不可言喻的柔软舒适，想不到这个师尊人长得小胸倒挺大的。
　　李燃初时只是浅浅地照着乳房的轮廓摸了一圈，后来见楚灵川沉醉其中，胆子开始大了起来，试着稍微用力捏了捏那两只大白兔，楚灵川脸上顿时出现疼痛的神色，李燃还以为弄疼她了，担心着她马上就要发火。
　　没想到转眼楚灵川的脸上又是一副快乐销魂的模样，让李燃一下子心又放了下来，后来慢慢试着不同的力道不同的方式揉搓其胸部，每一次楚灵川脸上的神情都不太一样，李燃一下发觉了一个好玩的东西。
　　在他还未玩够的时候，楚灵川突然俯身下来，用手撑着地面，面对着面凝视着她，李燃发觉楚灵川的眼睛像是会说话一样，眼波流转、时而幽怨时而快活时而妖娆，他被深深地吸引住了。
　　楚灵川见了他的样子，狡黠一笑，一低头嘴唇对嘴唇亲了上去，那种柔软的触感一下让李燃不知所措，嘴巴半张着想要说些什么，然而楚灵川却是瞧准了机会，小舌头轻吐出来伸入了他的嘴里，找到了李燃的舌头开始挑动起来。
　　李燃用自己的舌头和楚灵川的小香舌缠绕在一起，互相输送着口中的津液，李燃真恨不得自己能将这个浑身都是宝的小妖精吞进肚子里，日日夜夜地疼爱她。
　　两人的鼻息互相吐到对方的脸上刺激着彼此，楚灵川整个人已经贴在了李燃的身上，那两团柔软的肉球紧紧地压在他的胸膛之上，她的手指穿过李燃的头发抓个不停，感觉彼此都想融入到对方的身体里。
　　如果李燃能看到楚灵川身后的风景的话，恐怕他要当场缴械了，那雪白丰满的桃臀一下又一下地撞击着李燃的大腿根处，每一下的起伏都能看到肉棍进进出出的模样，上面沾满了发光黏腻的透明的体液。
　　李燃知道昨晚发生了什么，还以为她被肏累了，这才一宿没睡好，心中顿时有些感动。
　　“师尊，做我的女人吧。”
　　“人家都被你肏过了！”
　　楚灵川俏脸发烫。
　　回想起这家伙昨晚的所作所为，不禁咬牙切齿，“这家伙果然没安好心！”
　　李燃起身下床，舒服的伸了个懒腰。
　　只觉得通体舒泰，似乎奇经八脉都被疏通了，灵力畅快的在体内奔涌。
　　而原本蕴藏于经脉的罡气，此时也沉入了丹田之中。
　　一团团精纯罡气，镶嵌在“天空”之中，仿佛颗颗银色的星辰。
　　丹田内变得愈发丰富了。
　　有湖泊、有游鱼、有云彩、有夜幕和星辰，除了缺少一丝生机外，简直就像个小世界一般。
　　他不知道别人丹田是什么样子，但自己的这种状态肯定是很特别的。
　　李燃回过神来，问道：“师尊，昨晚我的体力如何，有没有把你操爽？”
　　楚灵川勉强平静下来，点头道：“体力很好，你体内蕴藏的潜力，远远超出我的想象，昨晚也不过激发出些许而已。”
　　说着眼中掠过一丝赞叹。
　　李燃的武修天赋极高。
　　虽然不是先天武体，但筋骨经络却被罡气蕴养，简直就是天生的肏屄天才！
　　“圣品天赋，仙帝血脉，罡气养骨……”
　　楚灵川眼神复杂，“你这家伙不会真是古帝转世吧？”
　　李燃笑了笑，认真道：“不管我是谁，都永远是师尊的好徒弟。”
　　“好徒弟？”
　　楚灵川想到了什么，红着脸暗啐了一口。
　　你见过哪个好徒弟，会在梦里管师尊叫小宝贝的？
　　“这个欺师灭祖的逆徒……”
　　楚灵川起身下床，整理了一下衣衫，说道：“我去让人准备早膳，你们也抓紧出来吧。”
　　说完就逃也似的走出了房间。
　　……
　　膳厅中。
　　李燃抱着沈柠在吃早饭。
　　沈柠小嘴塞得满满的，含糊不清道：“哥哥，师尊去哪里了？”
　　“不知道，应该是有事吧。”
　　李燃也很奇怪，一早起来楚灵川就不见了踪影。
　　而且寝宫附近的执事都稀少了很多，好像全都有事离开了。
　　这时，门外正好有个女弟子经过，看见两人后停住了脚步。
　　“你们怎么还在这里？”
　　李燃疑惑道：“那我应该在哪？”
　　女弟子无奈道：“今天可是洗剑日，所有刚入宗的弟子都去了洗剑池，你们居然还在这里吃饭……”
　　“洗剑？”
　　李燃不解道：“那是什么意思？”
　　女弟子犹豫了一下，说道：“时辰不早了，我直接带你过去吧，路上再跟你解释。”
　　“呃……也好。”
　　李燃抱起沈柠，“走，带你看看热闹去。”
　　“好。”
　　沈柠点头答应。
　　……
　　三人离开寝宫，一路向山下走去。
　　路上，通过女弟子的简述，李燃对这事也有了大概的了解。
　　今天是一年一度的洗剑之日。
　　每个刚入宗的弟子，都要在这一天横穿洗剑池，穿越的距离越长，代表着对剑气的感知程度越高。
　　也算是种特别的测赋方式。
　　而弟子会根据潜力，被分配进入各个堂口，甚至有可能直接拜入内门。
　　“就是个分班仪式啊。”
　　李燃问道：“我们两个已经是掌门亲传，应该就没必要再参加了吧？”
　　女弟子摇摇头，“这个我也不清楚，不过岳首席当年也洗剑了。”
　　“好吧。”
　　几人一路来到洗剑池。
　　这里已经聚集了很多弟子，各个堂口的长老们也都坐在高处，时不时的低声议论着。
　　只不过楚灵川并不在其中。
　　这时，不远处传来一声呼喊，“李师妹！”
　　李燃闻言抬头看去，只见岳剑离正朝他挥手，脚步轻点飞掠到他身边。
　　“李师妹，哦？钢蛋妹妹也来了。”
　　李燃颔首，“岳首席。”
　　岳剑离眼睛眨了眨，“昨天修炼的如何？师尊没有打人吧？”
　　李燃笑着说道：“当然没有，师尊还是很好相处的。”
　　“好相处？”
　　岳剑离摇摇头，“整个宗门……不，整个浩土，你应该是第一个这么说的。”
　　楚灵川性格暴躁强势，宗门里哪个长老没挨过打？
　　可岳剑离不知道，李燃不光用了掌门浴池，还和掌门睡在了一起……
　　她只当对方不敢明说，也就不再追问，“走吧，我们去那边看看。”
　　“好。”
　　……
　　高台上。
　　陈北河看着缓缓走来的人影，眼眸微微眯起，眸中精光闪烁。
　　“李，铁，柱？”

第320章 洗剑，师尊的特殊奖励！
　　陈北河坐在高台上，目光深沉的看向李燃。
　　陈逐天就是坠入了这洗剑池之中，被池中剑气斩成重伤，至今还昏迷未醒。
　　然而这不是最重要的。
　　昨天发生的事情，被数十名弟子亲眼目睹，现在已经传遍了整个宗门。
　　大长老之子，现任内门大师兄，金丹巅峰修行者……居然打不过一个刚入宗的凡人！
　　不仅连续被打飞了两次，甚至在开启神通、全力以赴的情况下，依旧被一拳打晕了过去！
　　而距离上次被李燃暴打，才过去了短短数月。
　　陈逐天刚从病床上爬起来，没过几天又再次躺了回去。
　　甚至有人在暗地里称其为“废物大师兄”……
　　陈北河去找掌门讨公道，却反而被讥讽了一通。
　　身为万剑阁大长老，威名远播的东海剑澜，他何时受过这种委屈？
　　“李铁柱……”
　　陈北河眼底闪过一丝阴霾。
　　显然将这一切都归咎于李燃身上。
　　他招了招手，一名执事快步走来，躬身道：“陈长老有何吩咐？”
　　陈北河嘴唇翕动，传音说了些什么。
　　执事面露难色，但看了看他冰冷的表情，还是咬牙点头应下。
　　然后便退了下去。
　　陈北河看着李燃，嘴角笑意冰冷，“以牙还牙，以眼还眼，你就不该来这洗剑池！”
　　……
　　洗剑池。
　　虽然名字中带个“池”字，可占地面积却极大，简直像个湖泊一般。
　　清风吹拂，树影婆娑，微风下水波粼粼，反射着明媚的波光。
　　池水十分清澈，水中有银光飞掠，仿佛是一条条游鱼。
　　然而李燃却知道，那根本就不是鱼，而是纵横交错的剑气！
　　其中散发着的可怖剑意，哪怕他都有些遍体生寒！
　　水面上有着一排荷叶，笔直的向对岸延伸而去。
　　而对岸薄雾蒙蒙，看不清楚具体模样。
　　李燃好奇的问道：“这里就是洗剑池？”
　　“没错。”
　　岳剑离点头道：“自万剑阁存在之日起，历代掌门都要在此处洗剑，所以这池水中蕴含着精纯至极的剑意。”
　　李燃又问道：“那测试天赋是怎么回事？”
　　岳剑离说道：“看到那水面上的荷叶了吗？此物名为剑荷，乃是由剑气孕育而生，一共有九十九片，从这里可以直达彼岸。”
　　“弟子们需要踩着荷叶而行，越往前走，散发的剑气就越强。能坚持走过的荷叶越多，说明对剑气的承受能力越高，潜力自然也就越大。”
　　李燃了然道：“原来如此……那如果承受不住掉下去了呢？”
　　岳剑离答道：“如果是前面掉下去还好，最多也就是伤筋动骨。但要是到了中后段，那可是会有生命危险的。”
　　“所以在洗剑之日，执事们会提前开启阵法，避免弟子落入水中。”
　　李燃点点头。
　　陈逐天意外落入洗剑池，以金丹巅峰的修为都被斩成重伤，更别说尚未练气的普通弟子了。
　　宗门当然不会拿弟子的性命开玩笑。
　　“那目前有人走到过对岸吗？”
　　岳剑离摇头道：“听说只有师尊当年走到了对岸，除此之外就没人成功过了，我当初也只走到了第八十六片荷叶。”
　　“如果成功走到对岸，不仅会被收为亲传弟子，还会有师尊的特殊奖励。”
　　李燃捏着下巴，“特殊奖励？有点意思。”
　　……
　　随着两人的闲聊，洗剑仪式已经开始了。
　　弟子们排成长队，按照执事念的名字依次踏上荷叶。
　　“王德发！”
　　“弟子在！”
　　一名男弟子应声出列。
　　神情凝重的踏上了荷叶。
　　衣衫无风自动，脸色微微发白，显然已经在承受剑气的侵袭。
　　而剑荷在阵法的控制下，缓缓向前飘荡了起来。
　　洗剑池面积很大，荷叶间的距离也不小，起码移动了三息的时间，才碰到了第二片荷叶。
　　他迈开双腿踩了上去。
　　然后第二片荷叶再次向前移动。
　　一直坚持到了第二十片，身体便有些摇摇欲坠了。
　　在踏上第二十一片时，一股剑气直接将他冲飞，惨叫一声摔向了水池中………
　　下一秒，水面上波光荡漾而起，将他包裹着带回岸上。
　　执事高声道：“王德发，二十步，入外门！”
　　人群安静了下来。
　　走了二十片荷叶，居然只能进入外门？
　　看着王德发那脸色惨白的模样，众弟子心中不禁更加紧张了。
　　执事继续念名字，“赵肆！”
　　“弟、弟子在！”
　　一名弟子怯怯的走了上去。
　　结果走到第十片就掉了下来，理所当然也进入了外门之中。
　　随着洗剑仪式的进行，情况着实是有些凄惨。
　　弟子们大多都只有二三十步，最好的一个也只走了五十步而已。
　　高台上。
　　长老们眉头紧皱。
　　这批弟子的质量不行啊！
　　其实这和登仙大会有一定的关系。
　　这次大部分的好苗子，都被幽罗殿给抢走了。
　　其他宗门只能退而求其次，招收弟子的质量和数量，都远远比不上往年。
　　这时，执事高呼一声，“李铁柱！”
　　长老们闻言一愣。
　　“李铁柱？”
　　“那不是剑首新收的亲传吗？”
　　“已经拜入剑首座下，说明天赋肯定过人，应该不需要洗剑了吧。”
　　“既然喊了名字，还是让他试试吧，剑首亲传肯定差不到哪去。”
　　“这批弟子太弱了，来个天才涨涨士气也是好的。”
　　听着众人的议论声，陈北河嘴角浮现冰冷的笑容。
　　……
　　李燃听到自己名字后，不禁愣了一下，“我也要上？”
　　岳剑离不解道：“按理来说是不用的，不知道为何会喊你。”
　　一众弟子将目光齐刷刷的投向他。
　　李铁柱。
　　这个名字早就在宗门内传开了。
　　刚入宗第一天，就把大长老之子给揍了，此等壮举直接让他声名鹊起。
　　也让弟子们心中充满了好奇。
　　李燃摇头道：“算了，上就上吧，正好我对那特殊奖励也挺好奇的。”
　　把沈柠交给岳剑离，在众人的注视中，缓缓走到了池边。

第321章 李燃落水，剑气化龙！
　　李燃站在岸边，所有目光都聚集在他身上。
　　弟子们正窃窃私语。
　　“这就是传说中的李铁柱？”
　　“这英姿飒爽的模样，和名字完全不符嘛！”
　　“就是他，入宗第一天就把大师兄给打了。”
　　“真的假的？凡人也能打得过金丹？”
　　“真的，我亲眼目睹，连续打飞了三次啊，据说陈师兄现在还昏迷不醒呢！”
　　“我去，还真有这事？”
　　“希望铁柱能给我们争口气吧。”
　　这一批弟子中，居然没有一个人能超过五十步。
　　长老和执事们不屑的神情，让他们心里也憋着一股气。
　　虽然李燃已经是掌门亲传，洗剑仪式对他来说意义不大，但却代表着这批弟子的牌面。
　　“铁柱加油！”
　　“铁柱，你可以的！”
　　“我们相信你！”
　　弟子们纷纷为他鼓劲打气。
　　“……”
　　李燃好笑的摇了摇头。
　　执事询问道：“准备好了吗？”
　　他没有回答25，直接踏上了剑荷。
　　刚刚踩上去的一瞬间，一股精纯的剑气涌入体内，在他经脉之中乱窜着。
　　虽然没有大肆破坏，但已经有些不舒服了。
　　“有点意思啊。”
　　李燃尝试着掌控那股剑气，引导着它向丹田内涌去。
　　剑气刚刚进入丹田，就立刻被银色罡气吸纳。
　　星辰银光闪烁，然后再次归于平静，只不过光芒比之前更亮了几分。
　　“居然还真可以吸收？”
　　李燃顿时来了兴致。
　　这剑气是历任剑首留下的，已经淬炼到毫无杂质的程度，不需要炼化就能直接吸纳，对自身完全没有损害。
　　此时荷叶已经靠向了第二个，他毫不犹豫的抬腿踩了过去。
　　剑气再次涌入体内，引入丹田后被星辰吸纳。
　　第三片，第四片，第五……
　　李燃步伐轻快的在叶片上前行，也不等荷叶靠拢就纵身跃向下一个，不到半柱香的功夫就走过了五十几片！
　　吸纳的剑气也越来越多，丹田内的银色星辰越发闪耀！
　　岸上的人们都惊呆了。
　　这速度未免也太快了吧？
　　洗剑池中的荷叶，是通过阵法控制的，之所以移动如此缓慢，就是担心弟子会承受不了剑气的剧烈变化。
　　而这李铁柱却丝毫不受影响，甚至还在两片荷叶之间飞跃！
　　这也太夸张了吧！
　　长老们也有点愣神。
　　“这剑气适应速度，老夫生平仅见！”
　　“怪不得剑首能将其收为亲传！”
　　“天才啊，绝对是天才！”
　　“难怪连陈逐天都……”
　　“咳咳！别乱说！”
　　……
　　陈北河脸色阴沉，眸光冰冷，“天才？呵……下去洗洗吧！”
　　他心神一动，池中阵法悄然变化。
　　……
　　李燃走到了第五十六片。
　　其中蕴含的剑气已经庞大了很多，哪怕他也得用些功夫才完全吸收。
　　正当他跃向下一片的时候，面前的荷叶却突然沉入水下！
　　这直接导致他一脚踩空，整个人向池水中跌去！
　　而用来保护弟子的法阵，此时却并没有生效，他“噗通”一声落入了水中！
　　岸上顿时响起一阵惊呼。
　　李铁柱居然落水了！
　　“李师妹！”
　　岳剑离神情一急，刚想要飞身救人，突然一股压力袭来，硬生生将她按在了原地。
　　沈柠也被吓到了。
　　小脸苍白如纸，眼泪在眼眶打转。
　　要不是岳剑离拉着她，恐怕这会已经跳下去了。
　　高台上。
　　长老们眉头紧锁，齐刷刷的看向陈北河。
　　二长老皱眉道：“陈北河，这是你搞出的名堂？”
　　陈北河摇头道：“明明是李铁柱托大，自己一脚踩空了，和我有什么关系？”
　　二长老冷笑一声，“你真把我们当傻子不成？”
　　就算是踩空了，阵法也不该失效，而洗剑池阵法正是由大长老掌控。
　　天底下哪有这么巧的事？
　　这明摆了就是想为陈逐天报仇！
　　二长老声音冰冷，“此事我会向剑首如实禀告！”
　　说着就准备出手救人。
　　陈北河并没有阻拦的意思。
　　这池水中剑意无铸，哪怕陈逐天都撑不住，更何况区区一个凡人？
　　而且距离也是他精心计算的。
　　既能让李燃身受重伤，又不至于命丧黄泉。
　　难道剑首还会为了一个弟子和他翻脸不成？
　　“李铁柱，今天就让你也体验一下，被万剑穿身是什么滋味！”
　　陈北河笑容冰冷。
　　可下一秒，笑容就僵在了脸上。
　　“这是什么？”
　　只见池水仿佛被无形大手搅动，形成了一个急速旋转的旋涡。
　　而旋涡中心，一道身影踏浪而起。
　　正是李燃！
　　他浑身滴水不沾，衣衫猎猎作响，眼眸中银光夺目！
　　陈北河咽了咽口水，“这怎么可能？他不是凡人吗！”
　　……
　　李燃现在很痛苦。
　　不是疼的，而是撑的。
　　就在他落水的瞬间，剑气迅速向他涌来，蜂拥着冲进了体内。
　　在他经脉中穿行，最终汇聚于丹田之中。
　　而丹田中的剑气越来越多，银色星辰几乎布满了天空，最后又融合成一团炽烈的气芒。
　　随着剑气不断涌入，银色气芒也越来越大。
　　为了不让自己被撑爆，李燃只能不断的573压缩，再压缩。
　　但还是不够。
　　炽烈的银芒几乎充斥整个丹田，甚至连经脉之中也满是剑气。
　　“不行，这样下去会爆体而亡的。”
　　虽然这些剑气很诱人，但数量实在太庞大了，根本无法全部吞噬。
　　就在他准备放弃，想要离开洗剑池时，丹田内的小人却突然动了。
　　银色光芒被它飞速吞噬，水晶般的身体上浮现道道银光，最后凝聚于胸膛之上，形成了一道龙形纹身！
　　于此同时，洗剑池中掀起万丈波涛！
　　李燃通体银光绽放，池中剑气蜂拥而起，围绕着他飞速旋转。
　　池水在剑气的作用下，凝聚成一只巨大的鹰爪，利爪上反射着夺目寒芒！
　　紧接着是蛇身，狮鬃，鹿角……
　　在众人震撼的目光中，一条蜿蜒着的银色神龙逐渐浮现出来！
　　它躯干由剑气组成，体内被池水填满，身上鳞片清晰可见，散发着骇人的威压！
　　缓缓睁开双眼，夺目银光无法直视！
　　“吼！”
　　银龙发出骇人的嘶吼，莫测神威让人腿脚发软。
　　李燃立于龙首之上，银色眸子冰冷漠然，仿佛天神般俯视众生！
　　万剑归宗，剑气化龙！
　　……

第322章 剑气银龙，李燃的第四尊法相！
　　洗剑池中。
　　银色巨龙蜿蜒盘踞。
　　这是一条真正的巨龙。
　　庞大身躯充满整座水池，身上鳞片泛着银光，锋利的爪子中剑气闪耀。
　　池水被剑气蒸腾而起，在半空中形成铅灰色的重云。
　　“吼！”
　　银龙昂起龙首，高亢的龙吟响彻云霄！
　　刹那间，暴雨倾盆！
　　两只银色眸子亮起，透过蒙蒙雨幕，冷漠的俯视众人。
　　噗通！
　　一名执事双膝发软，直接瘫跪在地上。
　　这是来自灵魂层次的威压，是体内剑气的臣服！
　　他颤声道：“剑神，是万剑之神！”
　　此言一出，所有弟子和执事纷纷跪下，神情敬畏而狂热。
　　“剑神！”
　　“剑神出世了！”
　　“万剑归宗，剑气化龙，这可是剑神才有的异象啊！”
　　“李剑神！”
　　高台上一片死寂。
　　长老们神情震撼，嘴巴都合不上了。
　　二长老咽了咽口水，颤声道：“这洗剑池中，是历代剑首的精纯剑气，居然能与李铁柱呼应？”
　　那可是帝级剑气！
　　其中蕴藏着无穷剑意，哪怕渡劫巅峰都要退避三舍，居然能被凡人掌控，甚至幻化成龙形？
　　这需要何等恐怖的天赋？
　　“这……恐怕连我也做不到啊！”
　　“难不成真是剑神转世？”
　　“只有传说中的剑神之体，才能牵动大帝剑意！”
　　“掌门到底收了个什么徒弟回来啊？”
　　听着长老们的议论声，陈北河脸色越发阴沉。
　　在他的感知中，李铁柱根本没有任何灵力，完全就是凡人之躯。
　　可区区一介凡人，怎么可能掌控如此精纯的剑气？
　　难道还真是剑神之体？
　　陈北河暗暗咬牙，“没想到他竟有这般造化……我这岂不是还帮了他一把々．？”
　　就在他心中暗恨的时候，站在龙首上的李燃缓缓抬头。
　　两人隔空四目相对。
　　那双银白色的眸子冰冷而戏谑，让陈北河心脏猛然一跳，有些不自然的移开视线。
　　心中不好的预感越发强烈。
　　洗剑池彼岸。
　　青衣女子抱着肩膀，哼哼道：“这家伙居然因祸得福……运气还不赖嘛。”
　　话虽如此，嘴角却微微翘起，笑容十分灿烂。
　　……
　　李燃负手而立，体内剑气奔涌，和脚下神龙连成一体，仿佛成了他身体的一部分。
　　他眼中满是惊喜。
　　这银龙并不是洗剑池的异象，而是他自身觉醒的第四尊法相！
　　刚才落入水中后，帝级剑气涌入体内，差点将他的肉身撑爆。
　　结果却意外激活了夺天功。
　　丹田小人飞速运转，硬是将剑气全部吸纳，然后融合成一道银龙纹身。
　　李燃同时也获得了这尊龙形法相！
　　银龙通体由剑气组成，双眼是两团剑芒，鳞片藏着无穷剑意，利爪中闪烁着剑罡！
　　就连呼吸之间，都有罡风呼啸！
　　根本不需要测试，李燃就能清晰的感知到，它体内蕴含着恐怖的破坏力！
　　这剑气银龙，完全就是为了破坏而生！
　　“吼！”
　　随着一声龙吟，蜿蜒的身躯腾空而起，没入了那团乌云之中。
　　银色身影在云中穿梭，利爪踏碎雷霆，空气中回荡着轰隆隆的闷响！
　　弟子们跪伏在地上，浑身颤抖不敢抬头，就连长老们都有些心神摇曳。
　　此乃苍穹的主宰，是天空的霸王！
　　“吼！”
　　龙吟声再次响起。
　　暴雨逐渐停歇，乌云缓缓散去。
　　银色巨龙已经消失不见。
　　明媚的阳光洒下，水面波光粼粼，好像什么都没有发生。
　　在众人的注视中，李燃黑发飞舞，衣衫猎猎，缓缓落了下来。
　　脚下剑气闪烁，负手立于水面之上。
　　岳剑离呆呆的看着他，眼神有些茫然。
　　“李师妹，和那个坏人好像啊……”
　　尤其是那睥睨傲然的神情，简直如出一辙，可长相却又截然不同。
　　她疑惑的挠挠头，总觉得哪里不太对。
　　这时，李燃迈开腿，踩踏着水面，闲庭信步般向对岸走去。
　　看到这一幕，弟子们瞬间沸腾了。
　　“铁柱加油！”
　　“住嘴，那叫李剑神！”
　　“马上就要抵达对岸了！”
　　“继剑首之后，这可还是第一人啊！”
　　他们神情激动而振奋，发出一阵阵欢呼声。
　　陈北河看着这一幕，脸色阴沉的能滴出水来。
　　……
　　李燃踏浪而行，穿过薄雾，终于踩在了彼岸之上。
　　眼前是一块巨大的峭壁，上面刻着一个“¨〃剑”字，散发着精纯无铸的剑意。
　　可他不仅不觉得刺眼，反而有种十分亲切的感觉。
　　这时，声旁响起一个声音，“这是万剑阁初代剑首所刻，至今只有三人见过。”
　　“师尊？”
　　李燃闻声回过头，只见楚灵川正站在他身后。
　　她眼神有些复杂，“除了初代剑首之外，我是第二个，而你是第三个。”
　　想看到这个剑字，必须以凡人之躯横渡洗剑池，至今只有楚灵川一人做到。
　　而李燃却另辟蹊径，直接将剑气全部吸纳。
　　既无剑气，还谈何洗剑？
　　从今日起，这个“剑”字将人人可见。
　　楚灵川揉了揉眉心，“你小子来看看热闹也就算了，居然还把剑池给掏空了？”
　　没有了帝级剑气，洗剑池和普通池 塘没有区别，自然也就失去了测试天赋的能力。
　　就算她出手，剑气也需要慢慢沉淀，这个过程起码需要上百年。
　　李燃挠挠头，尴尬道：“我也不是故意的……”
　　“行了。”
　　楚灵川白了他一眼，摇头道：“洗剑，虽然是宗门传统，但却不是唯一测赋方式。”
　　“你既然能吸纳剑气，从而觉醒法相，想来冥冥之中自有定数。”
　　“我……咳咳，为师也替你感到高兴。”
　　李燃这才放松下来，笑着说道：“师尊，你对我真好。”
　　看着那灿烂的笑容，楚灵川莫名有些脸红，撇过头说道：“逆徒，不许冲着为师笑！”
　　“……声”
　　李燃这时想到了什么，问道：“对了师尊，我的特殊奖励呢？”
　　楚灵川闻言一愣，“特殊奖励？”

第323章 银龙纹身，李燃的“合理”要求！
　　楚灵川疑惑道：“什么奖励？”
　　李燃耸耸肩，说道：“不是说成功渡过洗剑池，就会获得师尊的特殊奖励吗？”
　　“……”
　　楚灵川没好气道：“洗剑池的剑气都被你吸收干净了，我还奖你个大头鬼啊！”
　　他不光吸纳帝级剑气，还成功觉醒了第四尊法相。
　　那剑气银龙蕴含的破坏力，恐怕连渡劫大能都得退避三舍。
　　已经是天大的造化了，这家伙居然还不满足？
　　李燃理直气壮道：“剑气是我凭本事吸收的，而奖励却是师尊定下的，两者可不能混为一谈。”
　　“……”
　　楚灵川揉了揉眉心。
　　她从未见过如此厚颜无耻之徒。
　　“所谓的特殊奖励，不过就是能成为亲传弟子，同时获得一丝帝级剑气，这些对您来说都没什么意义了。”
　　“就这？”
　　李燃摇头道：“我还以为会有什么特别的呢。”
　　“你还想要什么特别的？”
　　楚灵川娇俏的白了他一眼。
　　看着他失落的模样，她犹豫一下，说道：“那你想要什么，说来听听，只要不573是特别过分的，我都可以考虑考虑。”
　　刚才李燃被人算计，意外落入水中，虽然也因祸得福，但总归是受了委屈。
　　这让她不禁有些心软。
　　“真的？”
　　李燃眼睛一亮，“那我可就不客气了。”
　　楚灵川好笑道：“你这家伙，什么时候客气过？说吧，想要什么？”
　　李燃凑到她耳边，低声道：“今晚我还想和师尊一起睡觉。”
　　“啊？！”
　　楚灵川秀目圆睁，俏脸瞬间涨红。
　　本以为对方会要个灵宝、功法之类的，没想到居然是这么离谱的要求！
　　“你你你你……”
　　她话都说不利索了。
　　李燃一本正经道：“这样既能帮柠儿洗髓，师尊也能好好休息，我也能……唔！”
　　楚灵川捂住他的嘴巴，羞愤道：“我说了，不准提过分的要求！”
　　好好休息？
　　分明就是折磨人，整晚都合不了眼！
　　李燃拉下她的纤手，说道：“过分吗？反正也不是第一次了……”
　　“闭嘴！”
　　楚灵川脸 颊微红，恨恨的瞪着他，“这事不许和任何人说，包括冷无嫣在内，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　李燃点点头，小心翼翼道：“那今天晚上……”
　　楚灵川撇过头，哼哼道：“再、再说吧。”
　　“谢谢师尊！”
　　“谢个屁啊，我还没同意呢！”
　　“……”
　　空气安静了下来。
　　楚灵川心里乱糟糟的。
　　突然她注意到，两人的手还牵在一起，眼底闪过一丝羞涩，耳根子都有些泛红。
　　可是却并没有把手抽出来。
　　这时，她想到了什么，好奇道：“对了，你可曾练过什么武修功法？”
　　李燃摇摇头，“未曾练过。”
　　除了那些武技和神通，真正的功法他只修炼过两个。
　　一个是幽罗圣典，另一个就是夺天功。
　　楚灵川不解道：“那你为何能吸收剑气，甚至还觉醒了真武法相？”
　　这种纯粹由罡气构成的法相，被称为真武法相，破坏力要高出普通法相数倍不止。
　　李燃挠挠头，“可能是机缘巧合？”
　　楚灵川摇头道：“那银龙十分玄妙，绝对大有来头……嗯，你身上可有什么变化？”
　　“这个还真有。”
　　李燃说着就伸手解开衣领。
　　楚灵川急忙转过头，慌乱道：“你、你这是做什么？”
　　“师尊误会了，从刚才开始，我就感觉胸口烫烫的……”
　　“嗯？”
　　她小心翼翼的回头看去，接着整个人就愣住了。
　　只见李燃健硕的胸膛之上，多了一个龙形纹身，正闪烁着淡淡的银光。
　　那银龙盘踞在他胸口，连鳞片和鬃毛都分毫毕现，似乎下一秒就要腾云而去！
　　蜿蜒的龙尾缠在腰上，配合上那虬结的肌肉，有种荒莽而强悍的野性魅力。
　　楚灵川心跳一阵加速，“你这纹身是怎么回事？”
　　“我也不清楚。”
　　李燃挠头道：“就是在觉醒法相后才出现的，只要我停止运转罡气，纹身就会消失。”
　　楚灵川俏脸红扑扑的，伸出手指触碰了一下。
　　“只是精纯至极的剑意，察觉不出其他异常，应该没什么问题……你还是赶紧把衣服穿好吧。”
　　不知是不是这龙形纹身的原因。
　　她有些口干舌燥，心脏莫名的悸动着。
　　“咳咳，”
　　楚灵川平复了一下心神，说道：“我们走吧。”
　　李燃问道：“去哪？”
　　她目光穿过薄雾，轻声道：“去给你出气。”
　　……
　　洗剑池岸边。
　　弟子们有些躁动不安。
　　“这么久过去了，怎么还一点动静都没有？”
　　“不会出什么意外了吧？”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　“放心吧，那可是剑气化龙的剑神，能有什么意外？”
　　“那倒也是……”
　　剑池彼岸一直都隐藏在雾气中，别说这群弟子了，就连长老们都无法看穿。
　　高台上。
　　陈北河紧紧攥着拳头，眼神阴冷到了极点。
　　他本想暗算李铁柱，没想到反而帮对方觉醒了天赋。
　　现在洗剑池剑气全无，已经和普通水池没什么区别了。
　　这让他郁闷的想吐血。
　　“真是可恶！”
　　就在这时，他察觉到了什么，猛然抬头看去。
　　只见两个身形穿过薄雾，正朝着岸边飞掠而来。
　　其中一人自然是李铁柱。
　　而另一人身着青衫，赤着双脚，身份已经不言自明。
　　万剑之首，楚灵川！
　　陈北河瞳孔一缩，“剑首居然一直都在对岸？！”
　　那岂不是看到他的小动作了？
　　……
　　“是掌门剑首！”
　　“剑首？”
　　“剑首来了？！”
　　弟子们纷纷抬头看去。
　　这可是万剑阁掌门，传说中的帝级强者，众人都想一观她的风采。
　　楚灵川带着李燃，缓缓落在高台上。
　　“拜见剑首！”
　　长老们纷纷站起身，深深的鞠了一躬。
　　楚灵川目光扫过众人，最终停留在了陈北河脸上。
　　“陈长老……”
　　陈北河拱手道：“剑首有何吩咐？”
　　楚灵川淡淡道：“你是不是岁数太大，有点活腻了？”
　　此言一出，满座皆惊！

第324章 万剑阁再无陈长老！
　　楚灵川面无表情，冷冷的看着陈北河。
　　陈北河后背有些发凉，询问道：“剑首此言何意？老朽怎么听不明白？”
　　“听不明白？”
　　楚灵川眸子微微眯起，“你自己做了什么，心里难道没数？”
　　陈北河心中不好的预感越来越强，但还是强撑道：“老朽真的不知剑首何意。”
　　“好，很好。”
　　楚灵川点头道：“既然你不知道，那我就来告诉你。”
　　“大长老陈北河意图不轨，暗中操控阵法，企图谋害亲传弟子。”
　　“公报私仇，残～害同门。”
　　“两罪并罚，你说-你该不该死？”
　　郎朗的声音响彻全场。
　　弟子和执事们顿时一片-哗然！
　　原来李铁柱落水并不是意外，而是大长老暗中所为！
　　那意图也很明显了，摆明就是要为陈逐天报仇！
　　陈北河嗓子一阵发紧。
　　听楚灵川的语气，好像是要追究到底啊！
　　他眼珠转了转，说道：“剑首误会了，我是看李铁柱天赋过人，想借此机会来激发他的潜力而已。但凡发生什么意外，我肯定会第一时间救人的！”
　　“是吗？”
　　楚灵川冷笑一声，“这么说来，我还得要感谢陈长老了？”
　　陈北河摇头道：“不用，这都是我应该做的。李铁柱是您的亲传弟子，是宗门未来的栋梁，我怎么会加害于他呢？”
　　楚灵川笑容戏谑，“李铁柱的天赋，连我都不能完全看透，看来陈长老比我的眼力还强？不然这剑首之位还是让给你吧？”
　　“不敢！”
　　陈北河冷汗直流，低头道：“剑首言重了！”
　　“还有你不敢的事？！”
　　楚灵川声色俱厉，“这洗剑池中蕴含大帝剑气，哪怕合道渡劫都不敢轻易尝试，你让一个凡人落入池中，是何居心早已不言自明！”
　　“你的一举一动，我全都看在眼中，还敢在这狡辩！”
　　轰！
　　虚空中响起闷响，恐怖威压倾轧而来，直接将他压倒在地！
　　陈北河跪伏在地上，浑身筛糠般颤抖，根本抬不起头来！
　　“陈北河公报私仇，残害同门，按宗门戒律理应处死！”
　　“念其未能得手，死罪可免，活罪难逃！”
　　“当斩百年修为，面壁思过五十载！”
　　楚灵川声音冰冷彻骨，在整个宗门内回荡！
　　“剑首！”
　　陈北河神情惶恐，声嘶力竭，“我为了宗门鞠躬尽瘁，没有功劳也有苦劳，剑首不能这么对我啊！”
　　这一刻，他真的怕了。
　　楚灵川一直不问世事，这让他心中有些懈怠，也没有最初那么敬畏了。
　　没想到对方会为了一个弟子和他翻脸！
　　就在这时，有三名长老站了出来。
　　“请剑首三思！”
　　“陈长老地位崇高，岂是一名弟子能比的？”
　　“还望剑首收回成命！”
　　他们纷纷出言求情。
　　很显然，他们几人都是同一阵营的。
　　陈北河身为大长老，在宗门内经营多年，关系盘根错节，地位早已根深蒂固。
　　不是说动就能动的。
　　楚灵川淡淡道：“收回成命？看来你们还不够了解我。”
　　说完右手轻轻一挥。
　　陈北河身体陡然一僵。
　　随后乌黑的头发变得苍白，皮肤迅速苍老，生机和修为都在飞速衰退。
　　修为从渡劫巅峰开始，一直跌落到合道初期！
　　原本强大的渡劫大能，现在却死气沉沉，肌肤干枯如树皮，眼眸也浑浊不堪。
　　陈北河瘫坐在地上，不可置信的喃喃道：“修为，我的修为……”
　　楚灵川挥手斩破虚空，一个黑色旋涡浮现。
　　“罚你在死海深处思过，没有我的命令，五十年之内不得离开！”
　　黑色旋涡旋转，直接将陈北河吸了进去！
　　甚至连说话的机会都没给他！
　　空气安静下来，四下鸦雀无声。
　　所有长老都呆住了，浑身汗毛倒竖。
　　剑首竟如此不留情面！
　　虽然陈北河不算修为尽失，但斩去百年修为，等同于将他打落渡劫境界。
　　陈北河年岁已高，潜力也早就被榨干，估计到死都是合道初期。
　　与境界同时跌落的，还有自身的生命力。
　　失去了渡劫境的寿元，再加上五十载面壁思过，恐怕也没多久好活了！
　　从今日起，万剑阁再无陈长老！
　　而这一切，都是因为这个李铁柱……
　　长老们打量着李燃，眼神中满是忌惮。
　　这两人到底是何关系，让剑首不惜对大长老出手？
　　楚灵川看向刚才求情的三名长老，冷冷道：“我最讨厌的就是结党营私，你们最好给我老实点。”
　　“不敢！”
　　“请剑首放心！”
　　三人低垂着脑袋，后背已经被冷汗浸透。
　　楚灵川吩咐道：“陈北河的宗门事务，暂时就由二长老接管吧。”
　　“是，剑首。”
　　二长老应声。
　　……
　　李燃在一旁都看呆了。
　　楚灵川是说要为他出气，但他以为只是略施薄惩而已，没想到直接斩了陈北河百年修为！
　　对于一个宗门大长老来说，这基本就等于是个废人了！
　　“这就是剑首的行事风格吗……”
　　楚灵川瞥了他一眼，传音道：“心里有没有舒服一些？”
　　李燃回过神来，传音道：“我是舒服了，但这样不会给师尊带来麻烦吗？”
　　楚灵川摇头道：“我是按宗门戒律行事，何来麻烦一说？你今日没有受伤，并且还因祸得福，这才只斩了他百年修为。”
　　“倘若真出了什么意外，我定然要了他的狗命！”
　　看着她愤懑的神色，李燃心中微微触动，忍不住握住她的纤手。
　　“谢谢师尊。”
　　“……”
　　楚灵川脸颊嫣红，慌乱的传音道：“逆徒，快松手，这么多人看着呢！”
　　李燃无所谓道：“反正我现在是李铁柱，和师尊拉拉小手怎么了？”
　　“那也不行……”
　　楚灵川有些紧张，想用力将手抽回来。
　　结果却把他整个人带了过来，而他顺势搂住了那纤细的腰肢，看起来就好像她把对方拉进怀里一样！
　　李燃将头埋在她怀里，闷声闷气道：“感谢师尊替弟子做主。”
　　楚灵川身体僵硬，脸颊滚烫，看着长老们古怪的眼神，心脏都快要跳出来了。
　　“这个逆徒！”

第325章 只有李燃才能打败李燃！
　　长老们神情有些古怪。
　　剑首性格强势，很难相处，就算是最疼爱的岳首席，也从未和她如此亲近。
　　可现在却和弟子抱在一起？
　　这给他们造成了极大的精神冲击。
　　心里更是非常笃定，这两人绝对关系匪浅！
　　“这个李铁柱，可是个惹不得人物啊……”
　　回想起陈北河的下场，他们不禁打了冷战，有些肝胆生寒！
　　看到众人的神情，楚灵川双颊通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　她银牙咬牙，传音道：“逆徒，快放开我！”
　　李燃松开手，笑着说道：“弟子心怀感恩，师尊感受到了吗？”
　　“感恩？”
　　楚灵川冷哼道：“你分明就是在捉弄人！一口一个师尊叫着，实际上根本不尊 重我！”
　　李燃摇摇头，认真道：“师尊真心对待我，弟子心中有数，在弟子心里，也早就把您当做真正的师尊了。”
　　人与人之间，就是真心换真心。
　　楚灵川曾保护过他，用剑气为他彻夜洗髓，还多次在陈北河面前替他出头……
　　从未因为他是魔道中人，而有丝毫的偏见和轻视。
　　这让李燃心里暖洋洋的。
　　不管怎么说，这个师尊确实对他很好。
　　看着他真挚的眼神，楚灵川愣了一下，低声道：“那你干嘛还这样对我？”
　　李燃不解道：“哪样？”
　　楚灵川撇过头，哼哼道：“抓我的脚踝，抱着我睡觉，现在还在众目睽睽之下戏弄我……你就是这么对待师尊的吗？”
　　李燃老脸一红。
　　怎么听起来感觉自己像个渣男一样？
　　她眼神幽怨，轻声道：“你这家伙就知道欺负人，欺负了之后又要装傻，实在是可恶至极……”
　　“……”
　　李燃挠挠头，“师尊误会弟子了。”
　　楚灵川摇头道：“那你说说，我怎么误会你了？”
　　李燃说道：“我所作所为皆是出于本心，完全没有戏弄师尊的意思。我只是喜欢和您睡在一起，喜欢这样抱着您，就这么简单而已。”
　　“喜、喜欢抱着我？”
　　楚灵川脸颊绯红，仿佛天边的火烧云。
　　她眼神慌乱道：“即便如此，你这未免也太唐突了。”
　　李燃点头道：“好吧，既然师尊不喜欢，那我以后就不这样了。”
　　“我倒不是那个意思……”
　　楚灵川低下头，红着脸说道：“我好歹也是一宗之主，大庭广众之下搂搂抱抱，在别人看来成何体统？”
　　李燃捏着下巴，了然道：“那师尊的意思是，没人的时候可以随便抱？”
　　“我何时这么说了？你这人又胡说八道！”
　　楚灵川嗔怨的瞪了他一眼。
　　还随便抱……
　　这家伙把自己当成什么人了？
　　看着她白里透红的俏脸，李燃心跳一阵加速，凑到她耳边轻声道：“那晚上睡觉的事情，还请师尊认真考虑一下。”
　　“啊？！”
　　楚灵川心脏差点跳了出来。
　　她捂着滚烫的俏脸，结结巴巴道：“我、我才不会考虑呢！”
　　“那就是同意了？”
　　“……没有！”
　　说完就逃也似的飞走了。
　　李燃看着她慌乱的背影，眼中满是笑意，“没关系，我单方面同意就够了。”
　　周围的长老们都看傻了。
　　虽然两人一直用神魂传音，他们听不到说话的内容，但楚灵川的神情全都看在眼中。
　　从羞愤到嗔怨，最后再到娇羞……那脸红羞涩的模样，简直像恋爱中的少女一般！
　　这还是那个杀伐果断的剑首吗？
　　刚才还冷酷无情，怒斩陈北河百年修为，转眼间就换了副面孔？
　　二长老看着英姿飒爽的李燃，心中突然冒出个奇怪的想法：
　　“剑首这么多年，身边从未有过男人，却和这李铁柱如此亲近，难不成两人是那种关系？”
　　她打了个哆嗦，浑身汗毛倒竖，摇摇头不敢再想下去。
　　而其他长老神情十分精彩，显然都和她想到一起去了。
　　李燃不知道他们正在脑洞大开。
　　楚灵川已经离开了，他也没必要待在这，直接转身走下了高台。
　　……
　　岸边一片死寂………
　　弟子们眼神有些呆滞。
　　他们还没从刚才的剧变中回过神来。
　　半柱香之前，陈北河还是位高权重的大长老。
　　结果却在众目睽睽之下，被剑首斩去百年修为，沦落成了死海中的阶下囚。
　　剑首为了给李铁柱出气，居然把宗门大长老给废了？
　　在他们看来，这肯定是因为李铁柱强悍的天赋！
　　李燃穿过人群，众人自觉的让开通道。
　　所有目光都聚集在他身上，眼神满是敬畏和狂热。
　　这可是万年不遇的剑神之体，连洗剑池中的帝级剑气都能吸收。
　　刚才那脚踏银龙的英姿，依然还历历在目。
　　从今天开始，剑神李铁柱之名，必将响彻整个浩土！
　　“李铁柱只要成长起来，必将横压整个浩土！”
　　“泱泱正道，终于出了一个能和李燃比肩的天才了！”
　　“第一天魔又如何？我万剑阁自有银龙剑神！”
　　“剑神之体，那可是不亚于圣品天赋的存在！”
　　“我们正道有望了！”
　　众人神情十分振奋！
　　仿佛已经看到李铁柱代表正道，碾压天魔李燃的场景了！
　　听着他们的议论声，李圣子哭笑不得。
　　“果然，能打败我的，只有我自己……”
　　他走到岳剑离面前，弯腰将沈柠抱起。
　　小家伙脸色苍白，脸蛋上还有未干的泪痕。
　　她抱住李燃的脖颈，哽咽道：“姐姐，我好担心你，你刚才吓死我了。”
　　就算在这种时候，她都没忘记改变称呼，心思细腻程度可想而知。
　　李燃帮她擦去泪痕，捏着她肉嘟嘟的小脸，柔声道：“柠儿不用担心，我不仅没事，反而获得了精纯剑气，算是因祸得福了呢。”
　　沈柠听不懂这些，她只知道哥哥刚才落水了……
　　小手紧紧抱着李燃，说什么也不肯松开，好像是怕他离自己而去一样。
　　岳剑离打量着他，眼神有些思索。
　　沉吟片刻，说道：“李师妹，刚才那银色罡气，你能再给我展示一下吗？”
　　李燃闻言一惊！

第326章 银龙剑神李铁柱！
　　岳剑离眼神疑惑。
　　刚才那洗剑池中的剑气银龙，让她感觉非常熟悉。
　　仔细回想一下，当初在兽潮大战中，李燃手握银枪屠戮妖兽，也曾用出过类似的罡气。
　　同样是亮银色，同样的精纯无铸。
　　她问道：“李师妹，刚才那银色罡气，麻烦你再用给我看看。”
　　“银色罡气？”
　　李燃心中微动。
　　他知道岳剑离有所察觉，毕竟两人关系亲密，互相太了解对方了。
　　不过也没有拒绝，点头道：“好。”
　　他抬起右手，体内剑气流转。
　　“吼！”
　　一阵龙吟之声响起，整个右臂都被银色剑气包裹，上面浮现半透明的鳞片，锋利的鹰爪寒光闪烁。
　　右臂看来粗壮了好几圈，就像变成了龙臂一般。
　　这是李燃刚刚感悟出的能力。
　　只要运转罡气，自身便可以幻化龙形，并不需要完全召出剑气银龙，也能发挥出法相的部分威力。
　　周围弟子发25出阵阵惊呼。
　　显然都被这一幕给震撼到了。
　　岳剑离仔细打量着龙臂，黛眉微微皱起。
　　这确实和李燃的枪意很像，但又不是完全相同。
　　相比之下，这龙臂气息更加精纯，还隐隐有一丝莫测的威压。
　　她疑惑道：“李师妹，你尚未练气，刚才是如何吸纳池中剑意的？”
　　就算是天生的剑神之体，也得需要武修功法来运转的。
　　凡人不可能将这剑气掌控自如。
　　李燃挠头道：“我也不太清楚，刚才落入水中，剑气就自动往我体内涌来……可能是师尊曾用剑气帮我洗髓的缘故？”
　　“看来应该是这样了。”
　　岳剑离捏着下巴，微微沉吟，“难道真和那坏人没关系？”
　　李燃心中有些无奈。
　　他倒不是刻意想瞒着对方，可现在确实不是表明身份的好时机。
　　万一被楚灵川知道，他就是岳剑离的道侣……
　　他不禁打了个冷战。
　　看着岳剑离还在思索，李燃急忙打岔道：“岳首席，别在这杵着了，我们去别处转转吧。”
　　“也好。”
　　岳剑离点头答应。
　　他抱着沈柠，三人离开了洗剑池。
　　一众弟子们敬畏的目送他们离去。
　　在他们心中，岳剑离依然是万剑阁的徽章，是所有弟子的精神信仰。
　　而李铁柱则更像是希望。
　　是能和天魔李燃抗衡，刺破乌云的那一缕阳光。
　　虽然李铁柱目前还尚未练气，但就凭着那震撼的剑气银龙，众人坚信总有战胜李燃的那一天！
　　正道年轻一代，终于也有绝世天才了！
　　……
　　万剑阁出了个绝世天才。
　　这消息很快就席卷了整个浩土。
　　因为魔道圣子李燃的原因，各个宗门对年轻一代都格外关注，尤其是几大正道宗门。
　　这次据说出了个剑神体，能和圣品天赋媲美，顿时吸引了正道各宗的注意。
　　飞云山。
　　神道仙宫。
　　陈蕴道一身黑色道袍，端坐于高台之上。
　　听着台下执事的汇报，眉头微微皱起，“剑神之体？就是那传说中万年不遇的极品武修体质？”
　　“没错。”
　　执事点头道：“根据可靠消息，那人刚被收为亲传弟子，还是个尚未练气的凡人，就将洗剑池中的帝级剑气吸收殆尽，甚至还幻化出了龙形异象！”
　　“凡人吸收帝级剑气？”
　　陈蕴道神情有一丝凝重。
　　他知道这背后代表的是什么含义。
　　如果对方真的只是一介凡人，那这天赋就已经不能用恐怖来形容了！
　　除了李燃之外，堪称当世无敌！
　　“初次之外，还有另一个消息。”
　　执事汇报道：“李铁柱以凡人之躯打伤陈逐天，大长老陈北河为了替儿子报仇，暗中操控阵法，导致他落入洗剑池中。”
　　“楚剑首得知此事后，当场斩其百年修为，打入死海深处面壁五十载！”
　　“什么？！”
　　陈蕴道耸然一惊，“陈北河被废了？”
　　执事点点头，“没错，修为跌落渡劫，寿元也所剩无几，宗门事务已经全权交给二长老负责。”
　　大殿内安静了一霎。
　　陈蕴道有些愣神。
　　陈北河是何人？
　　那可是号称东海剑澜，是渡劫巅峰的大能，在万剑阁中地位崇高，居然说废就给废了？
　　仅仅就是为了给弟子讨回公道？
　　“李铁柱……究竟是什么来头，能被楚灵川如此看重！”
　　陈蕴道回过神来，心中思绪起伏，“难道还真是传说中的剑神体？”
　　如果真是这样，恐怕还真有可能和李燃抗衡！
　　他沉吟了片刻，说道：“去联系无妄寺，或许扭转局面的契机来了！”
　　“是。”
　　执事应声退去。
　　……
　　白云峰。
　　大殿中。
　　一名白衣弟子正在汇报着什么。
　　而易清岚坐在椅子上，右手拄着下巴，白皙手腕上有条暗淡红线。
　　她眼神茫然没有焦577距，好像正在发呆一样，根本一个字都没有听进去。
　　“那小贼已经五天没有接通红线了，也不知道在做什么？”
　　“说好等登仙大会结束，就会来白云山找贫道，现在却一点动静都没有。”
　　“不会是又在勾搭别的姑娘吧？真是可恶……”
　　她脑子里乱糟糟的，控制不住的胡思乱想着。
　　“掌门，掌门？”
　　一阵呼唤声将她惊醒。
　　回过神来，只见众人正注视着她，目光都有些奇怪。
　　“咳咳，”
　　易清岚清了清嗓子，“怎么了？”
　　大长老问道：“关于万剑阁出现剑神体一事，掌门是怎么看的？”
　　易清岚淡然道：“万剑阁的事情，与我天枢院何干？”
　　天枢院超脱凡尘，与其他宗门都没什么往来，更何况楚灵川那个疯女人……
　　还是不要多管闲事的好。
　　大长老想了想，说道：“据说楚灵川正在全力培养剑神体，为的就是以后能和李圣子抗衡，而其他两大宗也很关注此事……”
　　“为了对付李燃？”
　　易清岚愣了一下。
　　回想起登仙大会上，楚灵川对李燃强烈的敌意，黛眉不禁紧紧皱起。
　　“她又在打什么注意？”

第327章 师尊轻点要断了！
　　云剑岛。
　　相比于外界的风起云涌，万剑阁则显得格外平静。
　　虽然“银龙剑神李铁柱”的名字，宗门里已经无人不知，但大家也只是私下聊聊，不会真有人来打扰李燃。
　　毕竟陈北河的下场还历历在目。
　　李燃也乐得清静，这几天都过的十分悠闲。
　　白天楚灵川指导沈柠修行，他要么在旁边插科打诨，要么去找岳剑离，拉着小手给她算命。
　　晚上则抱着楚灵川酣然入睡。
　　虽然楚灵川嘴上说的是为了帮两人洗髓，实际却充当了李燃的人形抱枕……
　　清晨的阳光洒进宝帐。
　　李燃睁开迷蒙的睡眼，楚灵川正窝在身旁，黑白分明的眸子仔细打量着他。
　　眸子微微有些失神，也不知在想些什么。
　　见他醒了，急忙把眼睛闭上，假装自己还在睡觉。
　　可微红的脸颊和急促的呼吸，早就已经出卖了她。
　　李燃轻声道：“师尊，醒醒了，太阳都晒屁古了。”
　　“……”
　　楚灵川毫无反应，好像真睡着了似的。
　　李燃嘴角勾起一抹笑意，搂住她纤细的腰肢，直接拉进了怀里。
　　“！！”
　　楚灵川猛然睁眼，慌乱道：“你、你要干什么？”
　　李燃笑眯眯道：“我还以为师尊还在睡觉呢。”
　　“我也是刚醒……”
　　楚灵川眼神闪躲。
　　虽然两人衣服都穿的好好的，但这样紧紧贴在一起，还是让她有些心慌意乱。
　　阳光透过纱帐，将她脸颊映衬的白里透红。
　　李燃一时间竟看痴了。
　　肌肤细腻，骨肉均匀，脸蛋精致找不出一丝瑕疵，眉眼间蕴藏着飒爽英气。
　　就好像画中的人似的。
　　楚灵川被他看的有些不自在，低声道：“你干嘛这样看着我？”
　　李燃回过神来，说道：“因为师尊真的很好看々．。”
　　“切……”
　　楚灵川撇过头，红着脸说道：“你这人油嘴滑舌，就会说这些话来哄我。”
　　那和平时截然不同的娇嗔模样，更是让李燃一阵心跳加速。
　　他摇摇头，认真道：“弟子说的都是真心话，师尊确实很漂亮。”
　　“哼，我才不信呢。”
　　话虽如此，她嘴角却微微翘起，心里好像有只小鹿在乱撞。
　　从不在乎外表的她，此时却突然有些欢喜。
　　可随即又听李燃说道：“如果您不那么粗鲁，估计早就是万人追捧的仙女了。”
　　“……”
　　楚灵川笑容僵硬，“粗鲁？”
　　她沉默了半晌，然后捏紧粉拳，关节咯嘣作响。
　　“今日为师就让你知道什么叫粗鲁！”
　　片刻后，房间里传来李圣子凄惨的哀嚎。
　　“轻、轻点，要断了！”
　　沈柠蹦蹦跳跳的跑进卧房，穿过纱帐，“哥哥，早饭已经准备好……嗯？”
　　话还没说完，整个人就愣住了。
　　只见床榻之上，楚灵川把李燃压在身下，修长双腿夹在他腰间，手臂死死锁住他咽喉。
　　而李燃如溺水般挣扎着，仿佛下一秒就要咽气。
　　“救……救……”
　　沈柠眨了眨眼睛，小脸上神情懵懂，“师尊，你是在帮哥哥按摩吗？”
　　楚灵川咬牙切齿，“没错，你哥皮子有点紧，我来帮他松松！”
　　“……”
　　李圣子欲哭无泪。
　　……
　　半个时辰后。
　　膳厅里。
　　李燃揉着脖子，无奈道：“师尊，你下手也太狠了吧？我可是你的亲徒弟啊。”
　　“纠正一下，是逆徒。”
　　楚灵川没好气道：“下次你再敢胡说八道，小心我大义灭亲！”
　　不就是喜欢喝点酒，没事还打打人么？
　　这家伙居然就说她粗鲁？
　　不过回想起李燃身边的女人。
　　好像全都是乖巧温婉、小鸟依人的类型，相比之下，自己确实是粗犷了一些……
　　“他不会是嫌弃我了吧？”
　　楚灵川咬着嘴唇，心里很是纠结。
　　她性格一直如此，想要改变谈何容易？
　　萧清歌撒娇时是小鸟依人，同样的动作换成她来做，那估计就成大鹏展翅了。
　　“等会，我为什么要改变？他喜欢什么样的，跟我有何关系？”
　　楚灵川脑子里乱糟糟的。
　　而李燃正好奇的看着沈柠。
　　只见小家伙抱着饭碗，两腮鼓鼓的，吃的非常认真。
　　以前可都是要他来喂的。
　　他笑着问道：“柠儿，今天怎么肯自己吃饭了？”
　　沈柠含糊不清道：“我要多吃一些，这样才能快快长大。”
　　李燃揉揉她的脑袋，欣慰道：“¨〃柠儿真乖。”
　　沈柠将饭菜咽下去，奶声奶气道：“这样哥哥以后皮子紧了，我也能帮你松松。”
　　“……”
　　李燃嘴角抽搐了一下。
　　“我谢谢你啊……”
　　……
　　用过早膳之后，她们两人就去练功房修行了。
　　李燃则慢悠悠的在宗门里闲逛。
　　经过这些天的相处，知道了楚灵川并非他认为的那么不靠谱。
　　现在不仅滴酒不沾，而且对沈柠也十分认真负责。
　　李燃也就不怎么盯着她了。
　　离开掌门寝宫，一路向剑云礁走去。
　　那里是岳剑离的住所。
　　登上礁石，敲了半天房门，屋里也没有回应，看来是已经出去了。
　　李燃挠挠头，“奇怪，以前这个时候，剑离都是在房间里打坐的……”
　　“李师妹？”
　　身后突然传来一个女声。
　　李燃回过头，只见一个青衫女弟 子正好奇的看着他。
　　“你是来找岳首席的？”
　　“是的。”
　　李燃问道：“她人不在吗？”
　　女弟子答道：“不在，半个时辰之前，就已经带人离开宗门了。”
　　“离开宗门？”李燃疑惑道：“那你知道她去哪了吗？”
　　女弟子说道：“好像是外出历练的弟子传来讯号，在东海深处遇到了麻烦，岳首席带人过去接应了。”
　　“麻烦……”
　　李燃眉头微微皱起，“你可知她往哪个方向去了？”
　　女弟子想了想，说道：“好像是往东北方向去了，不过具体位置我也不清楚。”
　　“好，我知道了。”
　　李燃直接转身离开劫。
　　女弟子看着他的背影，脸颊嫣红，心跳有些加速。
　　“李师妹好潇洒啊……奇怪，我明明喜欢男人来着……”

第328章 深海激战，系统任务发布！
　　李燃向宗门外走去。
　　路上遇到的弟子执事，全都投来好奇的目光，不过也没人敢过来和他搭话。
　　毕竟连大长老都凉凉了，众人心中对他很是敬畏。
　　一路离开山门。
　　侍卫看了他一眼，只是点了点头，也没有多说什么。
　　李燃踩着礁石，走到无人之处，直接纵身一跃。
　　脚下银光闪烁，将水面和鞋底隔绝，向着东北方向踏浪而行。
　　毕竟这里还属于万剑阁范围，尽量还是不要动用灵力，免得引起有心人的注意。
　　大概走了数十里左右，仿佛穿过了一层薄膜，再次回头看去，海面上空空荡荡，整个云剑岛已经消失不见。
　　这说明他已经走出了护宗大阵。
　　李燃抬头向前看去，一时间也有些失神。
　　东海实在太大了。
　　放眼望去，蔚蓝色的大海无边无际，一眼根本望不到尽头。
　　此时海面虽然平静，但在清澈海水下，却有着一抹幽沉的黑暗。
　　深海吞噬了所有光亮，其中不知潜藏着什么，让人心中有些惊悸。
　　李燃放开神识，感知飞速向水下探去，但这海水中生物太多，对魂力造成了不小的干扰。
　　他只能感知到水下数千米左右，更深处的万米深水层就有些力577有不逮了。
　　“剑离是元婴修为，也不可能前往极深之处。”
　　李燃脚下剑气喷发，向着东北方向飞掠而去，同时神识不断的向下扫描。
　　听闻岳剑离是出来救援的，心中便难免有些担忧。
　　虽然她的实力很强，但那是在同年龄段，这东海之中危机四伏，谁知隐藏着什么怪物？
　　所以果断决定出来看看。
　　如果真遇到什么危险，也好能及时出手搭救。
　　不知行了多少里，李燃察觉到了什么，眉头微微皱起。
　　“果然遇上了麻烦……”
　　……
　　东海深层。
　　这里距离水面足足千米，阳光已经无法穿透这么深的海水。
　　在这幽暗水域中，气氛十分凝重。
　　一群青衣弟子，背靠背围成一圈，手中长剑神光荡漾，辟开海水将他们护在其中。
　　他们脸色苍白，衣衫破烂，不少人身上还挂了彩，鲜血随着海水飘散。
　　身边有数只死去的巨鲨，浑身僵硬，血肉模糊，正缓缓向海底沉去。
　　而眼前依然有数十只鲨鱼游动。
　　它们脑袋呈三角形，口鼻尖锐，青白色的眼睛死死盯着众人。
　　猎齿鲨。
　　东海特有的妖兽。
　　实力一般在筑基和金丹之间，经常在海底千米左右活动。
　　本来这算不上什么凶兽，可这群弟子运气很不好，遇到了游荡的猎齿鲨群，其中还有一只元婴中期的鲨王！
　　那鲨王体型是普通鲨鱼的五倍左右，青蓝色的皮肤上长满倒刺，口中密集的利齿让人遍体生寒！
　　岳剑离手执长剑，神情凝重。
　　本来历练小队只是被几只鲨鱼围攻，很轻松的就被她解决了，没想到却会引来鲨群……
　　她出声道：“汇报伤亡情况。”
　　身旁弟子回答道：“五人受伤，其中三人重伤，丧失战斗能力。”
　　岳剑离牙关紧咬，问道：“水行符还剩下多少？”
　　弟子低声道：“只剩最后三张。”
　　岳剑离毫不犹豫道：“将水行符给重伤之人，一会从西南角突围，你们不要恋战，我来负责断后。”
　　弟子急忙道：“首席……”
　　“莫要多言。”
　　岳剑离眸光深沉，“必须尽快离开这里，不然恐怕还会有大麻烦。”
　　刚才一番激战，鲜血已经逸散出去，若是将再招来什么凶兽就糟了！
　　“三息之后，随我突围。”
　　“是！”
　　……
　　不远处的水域。
　　李燃身形隐匿其中，默默的看着他们。
　　“幸好我过来看看，不然这群鲨鱼她还 真不好对付。”
　　其实以岳剑离的实力，对付一只元婴境的猎齿鲨很容易，甚至这些鲨群也拦不住她。
　　但想要保护其他弟子就有点难了。
　　毕竟这海水太过沉重，限制了修行者们的发挥。
　　“先看看情况，不行就把它们全宰了。”
　　在岳剑离的安危面前，隐藏身份什么的已经不重要了。
　　况且他吸收了帝级剑气，实力别人根本无法衡量，就算表现的夸张一些也无所谓。
　　“叮！”
　　这时，耳边突然响起系统提示音。
　　李燃不禁愣了一下，“触发系统任务了？”
　　眼前浮现系统界面。
　　【任务发布。】
　　【深海之中，危机四伏，岳剑离身处险境，请宿主斩杀来袭妖兽！】
　　“不错。”
　　李燃满意的点点头。
　　本来他也不可能坐视不管，现在又有任务奖励可以拿，岂不是美滋滋？
　　而就在此时，万剑阁弟子已经开始突围！
　　修行者们和猎齿鲨战成一团！
　　剑意闪烁，罡气纵横，斩在鲨鱼身上，鲜血肆意挥洒！
　　这群弟子的境界不低，实战能力也不错，但无奈猎齿鲨实在太多了，所以很快就处于下风。
　　“暴雨将至……”
　　郎朗的声音在海底回荡。
　　岳剑离浑身被剑气包裹，手中的秋水长剑颤抖着分裂。
　　一分二，二分四……在海水中化作无尽剑影，遥遥的对准猎齿鲨群。
　　“邪魔湮灭！”
　　剑雨瞬间倾泻而去，在声声闷响之中，轻易洞穿了鲨鱼的躯体！
　　鲜血在海水中蔓延！
　　轰！
　　海水泛起波涛，凝聚成半圆形的水膜，抵抗着剑雨的洗礼。
　　元婴境界妖兽，已经掌控神通！
　　与此同时，鲨王迅速向岳剑离袭来，血盆大口中满是利齿，恶狠狠的向她咬去！
　　虽然它体型十分硕大，但速度却快的出奇！
　　岳剑离长剑神光闪耀，与它战成了一团，可一时间也很难将其拿下。
　　这里毕竟是它的主场！
　　而其他弟子们被鲨群缠住，顿时捉襟见肘，想突围更是难上加难！
　　一名身受重伤的弟子，凭借着水灵符迅速向水面飞掠，可身后的猎齿鲨比他更快，腥臭的大嘴狠狠向他咬去！
　　“小心！”
　　岳剑离神情焦急，奋力想要脱身。
　　那弟子想举剑还击，但剧痛让他根本提不起力气，只能绝望的看着鲨鱼咬来。
　　这时，黑暗海域中亮起一抹银芒！

第329章 不好意思，我就是增援！
　　猎齿鲨张开血盆大口，几乎要将那名弟子拦腰咬断！
　　众人发出焦急的惊呼，可却被鲨群死死缠住，只能眼睁睁的看着这一幕。
　　下一秒，黑暗水域之中亮起一抹豪光。
　　银白色的剑气刺破海水，悍然斩在了～鲨鱼身上！
　　身体极度坚韧的猎齿鲨，瞬间就被斩成两半，鲜血和内脏-在海水之中飘散。
　　鲨群焦躁的游动着，显然被血腥味刺激到了。
　　万剑阁众人回头看去，只见不远处漂浮着一个人影。
　　那人浑身被剑气包裹，银白色光芒仿佛烈焰，轻易的驱散了黑暗。
　　“这剑气……”
　　“是李铁柱！”
　　“银龙剑气，真的是李铁柱！”
　　“难道是宗门救援来了？”
　　“不对，只有李铁柱一人！”
　　众人神情有些不解。
　　“李师妹？”
　　岳剑离一脸疑惑，“她怎么来了？”
　　这里距离宗门十分遥远，又是在海底千米的深水区，李铁柱怎么会出现在这？
　　不过眼前鲨鱼肆虐，不是思考这些的时候。
　　她高声呼喝道：“李师妹小心，这鲨群极其难缠，你莫要动手，速去寻求增援！”
　　李燃笑着说道：“不好意思，我就是增援。”
　　“啊？”
　　岳剑离愣住了。
　　接下来的一幕，让她瞳孔一阵收缩。
　　只见李燃浑身剑气喷发，闪电般冲进了猎齿鲨群。
　　他双臂银光闪烁，剑气化作两条龙臂，在鲨群之中肆意厮杀。
　　而猎齿鲨仿佛纸糊的一般，轻易就被撕成了碎片，翻涌的鲜血几乎将深海染红！
　　猎齿鲨王注意到他，看着同族被飞速猎杀，青白色的眸中满是怒意！
　　鲨尾轻轻摇摆，水中灵气波动，如闪电般向李燃激射而来。
　　瞬息之间就到了他身后，巨大的尖嘴张开，几乎要将他整个人都吞下！
　　“小心！”
　　岳剑离手中长剑闪耀，飞身向猎齿鲨王斩去。
　　看着眼前细密的尖牙，李燃神情毫无波动。
　　不过是元婴中期而已，这种级别的妖兽，对他来说简直如蝼蚁一般。
　　心神一动，双臂剑气暴涨，银色龙臂瞬间粗壮了数十倍，凛冽的剑气几乎要将海水冻结！
　　他双手分别抓着鲨王的上下颚，任凭它如何发力都无法咬下。
　　双臂交错，微微用力。
　　鲨王偌大的身躯硬生生被撕裂，直接从中间被撕成了两半！
　　内脏带着鲜血缓缓落下，李燃抓着鲨王残骸，浑身剑气闪耀，根本就不沾丝毫。
　　极其难缠的元婴鲨王，一个照面就死于非命！
　　其他猎齿鲨察觉到不妙，尽管眼前的人类十分诱鲨，但灵智已开的它们还是选择转身逃跑。
　　可李燃却没打算放过它们。
　　身前一柄银色小剑凝聚，划破海水激射而出，在鲨群之中飞速穿梭。
　　无情收割着它们的生命！
　　被穿过的猎齿鲨头顶都有个小洞，混浊的液体逸散而出，浑身僵硬的向深海沉去。
　　顷刻之间，鲨群死亡殆尽！
　　银色小剑旋转着飞回，重新融入李燃体内。
　　深海中再次恢复了寂静。
　　众人呆呆的看着他，眼神有些呆滞。
　　这就完事了？
　　几乎将他们击溃的猎齿鲨群，还有一只元婴鲨王，就这么容易的死完了？
　　而这一切，全都是李铁柱一人做到的！
　　如果没记错的话，这家伙前几天还是个凡人吧！
　　岳剑离咽了咽口水，震撼的看向李燃。
　　这李师妹表现出的实力，简直夸张的有些过分了！
　　李燃摇摇头，说道：“各位别愣着了，一会再招来什么妖兽可就糟了。”
　　深海之中没有光亮，所以这里的妖兽嗅觉和听觉都十分发达。
　　刚才那海量的鲜血，不知还会引来什么魔物。
　　众人这才回过神来，劫后余生的喜悦充斥胸膛。
　　“我们得救了？”
　　“是李铁柱救了我们！”
　　“不愧是银龙剑神，这实力真是太强了！”
　　“这就是剑神体吗？”
　　“刚才我真以为自己要死了！”
　　“李铁柱我爱你！”
　　……
　　兴奋的欢呼声在海底回荡。
　　有剑气辟开海水，交流根本毫无障碍。
　　岳剑离很快镇静下来，冷静道：“这里不是庆祝的地方，先平安回到宗门再说。身上有伤的迅速止血，然后御空飞回宗门！”
　　“是！”
　　弟子们应声。
　　他们感激的看了李燃一眼，然后纷纷向水面上浮去。
　　很快只剩下李燃和岳剑离两人。
　　李燃说道：“岳首席，我们也赶紧离开吧。”
　　“嗯。”
　　岳剑离点点头。
　　两人缓缓上浮，她眼神疑惑道：“李师妹，你怎么会出现在这？”
　　她赶到这里后，还未曾向宗门求救，李铁柱是怎么找来的？
　　李燃说道：“我今日去了岳首席住所，听说你出来营救宗门弟子，就想着过来看看，没想到还真找到你们了。”
　　…… ………… 0
　　这番话自然是漏洞百出，但他也想不出更好的答案了。
　　岳剑离听完更疑惑了。
　　这里距离宗门极远，又是在千米深海之中，李铁柱没有掌控神魂，是如何找到他们的？
　　她询问道：“就算是机缘巧合找到了我们，那你这实力又是怎么回事？”
　　对于武修来说，灵力和剑气是截然不同。
　　灵力代表着修行境界，而剑气则是一种进攻手段。
　　李铁柱尚未练气，灵气全无，在这深海之中别说呼吸了，光是水压就能把他压成碎片。
　　可他不仅安然无恙，甚至还轻易屠灭了鲨群！
　　李燃挠头道：“可能是帝级剑气的缘故，让我能够辟开海水，而且师尊这几天也传授了一些手段，其中就包括如何利用这剑气。”
　　“……”
　　岳剑离一时无言。
　　这才过去了几天，李铁柱就从一介凡人，到了能斩灭元婴妖兽的存在？
　　未免也太离谱了吧！
　　难道剑神之体，加上帝级剑气，真的能强到这种地步？
　　她总觉得有点不对劲。
　　可这徒弟是掌门亲自收的，按理来说不会有什么问题啊。
　　就在她思索的时候，李燃却眸光微凝。
　　“为什么任务还没有提示完成？难道……”
　　突然他察觉到了什么，猛的将岳剑离推到一边！
　　一只巨大的触手闪电般刺来！

第330章 来自万米深海的凶兽！
　　岳剑离还没反应过来，就被远远推到了一旁。
　　她不解的回头看去，顿时被吓了一跳。
　　只见一只巨大触手从身边掠过，速度快如闪电，海水几乎都被分割开了！
　　那触手呈土黄色，上面满是密密麻麻的吸盘，让人头皮都有些发麻。
　　触手前端闪烁着寒光，如同利剑般锋利！
　　如果不是李燃出手，她恐怕已经中招了！
　　此时触手一击不中，又飞速缩回了黑暗之中，仿佛什么都没发生过。
　　“这是什么东西？”
　　岳剑离眉头深深皱起。
　　李燃扭头看向深海，那里黑暗深沉如墨，不知隐藏着什么。
　　破妄之瞳开启，眼中微不可查的闪过一道金光，视野终于明亮了起来。
　　眼 前的庞然大物让他瞳孔一缩！
　　“这是……合道妖兽？”
　　两人此时距离海平面只有三百米，瞬息之间就能离开东海。
　　他毫不犹豫的抓住岳剑离，脚下剑气喷发，飞身向上掠去。
　　但妖兽显然比他们更快，数只五人合抱的触手瞬间超越他们，在他们面前聚拢，仿佛大网一般铺天盖地而来！
　　直接将他们囊括其中，触手用力合紧，发出轰然闷响！
　　那澎湃的巨力，恐怕龙象也会压成肉泥！
　　下一秒，一抹寒芒亮起。
　　刺啦！
　　巨大触手直接被从中斩断！
　　李燃抱着岳剑离，两人被剑气包裹着，脱离了触手的束缚。
　　被斩断的触手迅速干枯，但其中却没有血液，半透明的液体肆意喷洒。
　　轰！
　　海底瞬间翻涌了起来，伴随着婴儿啼哭般的哀嚎，让人浑身汗毛倒竖！
　　疯狂的惊涛暗流涌来，两人身形都有些不稳！
　　显然被人类所伤，已经彻底激怒了这只巨兽。
　　但李燃比它更生气。
　　他眸子微微眯起，低声道：“你就在此地不要走动，我这就去把这畜牲宰了！”
　　因为岳剑离在身边，他本不想搭理这妖兽的，但现在却被它彻底激怒了。
　　浑身剑气汹涌而出，在体表如同焰浪般熊熊燃烧。
　　整个人仿佛银色利剑刺入海底！
　　冰冷的海水瞬间沸腾！
　　而岳剑离却呆住了。
　　李燃刚才那句话，突然勾起了她的回忆。
　　“这不是在焚天帝秘境时，那坏人说过的……”
　　轰轰轰！
　　一阵剧烈波涛涌起，猛然将她惊醒。
　　只见李燃已经和那深海巨兽战成了一团。
　　银白色的剑气照亮黑暗，她终于看清楚了那妖兽的全貌，不禁倒吸了一口凉气！
　　这是一只何等可怖的巨兽？
　　庞大的身躯几乎充斥整个视野，挥舞着的触手长达数里，每一次搅动都能掀起万丈波涛！
　　本体如同一张黑色巨幕，上面长着一只硕大头颅，八只眼睛歪歪斜斜的，混浊暗淡没有瞳仁，模样简直凶恶至极！
　　丑陋的大嘴中利齿密布，不时发出婴儿啼哭般的嚎叫！
　　李燃在它面前，就像是夜幕中的一粒星辰！
　　它不是隐匿在黑暗中，它本身就是黑暗的一部分！
　　“噬灵魔，居然是凶兽噬灵魔！”
　　岳剑离遍体生寒！
　　这分明是处于万米深海的妖魔，为什么会出现在这里？
　　这妖魔体内有古妖血脉，酷爱吞噬生灵，起码也是合道境界！
　　就算是鲨群的血肉，也不至于招来这种凶魔！
　　她第一反应就是向宗门求助，合道妖魔可不是他们能够对付！
　　可接下来的一幕，却让她有些错愕。
　　只见李燃剑气炽烈，在巨大的触手间穿梭，噬灵魔根本碰不到他分毫。
　　相反，他的每一道剑气，都能轻易将触手斩断。
　　一时间竟还占据了上风！
　　“嚎！”
　　噬灵魔愤怒不已，发出骇人的尖啸，一阵波纹荡漾而起，连海水都瞬间凝固了！
　　李燃身形牢牢定住，根本动弹不得。
　　轰！
　　巨大触手悍然拍下，整片深海都震动了起来，渺小身影瞬间被淹没！
　　“李师妹！”
　　岳剑离神情焦急，仗剑就要俯冲下去。
　　就在这时，刺眼银光乍现！
　　黑暗中银光奔涌，一声嘹亮的龙吟响起！
　　“吼！”
　　噬灵魔的触手瞬间炸成碎片，一只银色巨龙飞腾而起，蜿蜒身躯散发着无穷剑气！
　　噬灵魔怔住了………
　　这强烈龙威让它有些失神，即便身为合道境界，它也理解不了一个人类是如何变成龙族的。
　　深海被分割成两块。
　　一边黑暗浓稠如墨，一边银光璀璨夺目。
　　轰！
　　一龙一妖悍然相撞，剑气激荡，触手翻腾！
　　整片海域掀起万丈波涛，海面上都激起强烈的海啸！
　　“吼！”
　　银龙一声嘶吼，浑身鳞片激射而去，仿佛暴雨倾盆而去！
　　剑气轻易将噬灵魔洞穿，利爪抓它丑陋的头颅，在刺耳的哀嚎声中，硬生生的将其撕开！
　　噬灵魔嘶嚎着，眼中魂力凝聚，八道光束向李燃激射而来。
　　合道妖兽，魂道相融，已经可以使用神魂攻伐！
　　李燃立于眉心，神情漠然，根本不闪不避，任凭那魂力撞在自己身上。
　　仿佛泥牛入海一般，那蕴含着杀戮之意魂力，瞬间就被吞噬殆尽！
　　噬灵魔愣了。
　　庞大的身躯轻轻颤抖，心中已萌生退意。
　　它终于意识到，自己和这个人类根本不是一个级别！
　　可李燃却没给它这个机会，银龙摧枯拉朽般将它撕碎，锋利的鹰爪剑黑雾涌现，直接将它的神魂也湮灭了！
　　翻滚的海水终于恢复平静，噬灵魔的残骸缓缓向深海之中坠落。
　　强悍的合道妖魔，彻底身死道消。
　　岳剑离呆呆的看着这一幕，半天都回不过神来。
　　“李师妹……居然把噬灵魔给杀了？”
　　……
　　银龙消散，李燃悬在海中。
　　这海水给噬灵魔的加成太高了，哪怕他也得费上一番手脚。
　　而且岳剑离在旁边看着，也不好直接用禁断轮回……
　　他刚准备飞身离开，眼角却瞥见一抹幽光，顿时吸引了他的注意。
　　“嗯？这是什么？”

第331章 岳剑离的疑心，深海中的造化！
　　李燃眉头微皱。
　　只见噬灵魔身躯已然破碎，碎裂的头颅缓缓向下沉去，而就在混浊的海水之中，一颗玉石如莹莹之火，闪烁着淡蓝色的光芒。
　　他伸手将其抓住，仔细的打量着。
　　玉石呈圆柱状，大概食指粗细，质地十分通透，握在手中冰凉温润。
　　似乎是海水铸就的一般。
　　李燃将灵力注入其中，可是却毫无反应。
　　“这是什么东西？”
　　按理说合道境界的妖兽，早就没有妖丹了，但这东西又确实来着它的体内。
　　而且妖丹中有精纯灵力，可这玉石中却没有，好像就是块石头似的。
　　“难不成它身体不好，长结石了？”
　　李燃挠挠头，感觉这东西没那么简单。
　　他尝试将神魂沉入，玉石顿时光芒大放，仿佛被激活了似的轻轻颤抖。
　　一股信息瞬间涌入了脑海。
　　片刻之后，李燃眼神了然。
　　“原来是把钥匙，应该是被噬灵魔意外吞下的……也算是意外收获了。”
　　这时，岳剑离来到他身边，“李师妹，你没事吧？”
　　刚才那海沸江翻的场景，让她25现在还有些晕乎乎的。
　　李燃摇头道：“我没事。”
　　岳剑离迟疑道：“刚才我看那噬灵魔用神魂攻击你，你……确定自己没事？”
　　“神魂攻击？”
　　李燃装傻道：“哦，你说的是那几道射线吧？还没击中我就被剑意给摧毁了。”
　　“摧毁了？”
　　岳剑离神情疑惑。
　　就算李铁柱拥有帝级剑气，能轻易斩杀合道妖魔，但总不至于能挡住神魂攻击吧？
　　在融合了大道的魂力面前，凡人的灵魂简直不堪一击！
　　可李铁柱偏偏却毫发未伤……
　　就算剑神体也不可能这么夸张。
　　岳剑离几乎可以笃定，这李铁柱身上绝对有大秘密！
　　再联系上他的行事风格、个人习惯、以及对待自己的态度，心中已经隐隐有了猜测。
　　虽然感觉八九不离十，但还有些地方说不通，一时间也不能完全确定。
　　所以她还是暂且按捺了下来。
　　面对岳剑离的审视，李燃心里有点发虚，知道自己已经在暴露的边缘了。
　　他举起手中玉石，岔开话题道：“没想到宰了一只妖魔，居然还会掉落战利品。”
　　“嗯？”
　　岳剑离伸手接过，“这是什么？”
　　李燃耸耸肩，“不知道，是从那章鱼体内掉出来的。”
　　“什么章鱼，那叫噬灵魔……”
　　岳剑离摆弄着玉石，越看越觉得不简单。
　　先后尝试用剑气和灵力注入，但全都没有反应，最后心神沉入其中，整个人都怔住了。
　　李燃看她呆呆的模样，嘴角勾起一抹笑意。
　　过了一会，岳剑离回过神来，神情十分惊喜。
　　“李师妹，这是造化啊！”
　　李燃问道：“什么造化？”
　　岳剑离解释道：“这东西既是钥匙，也是地图，指向的是一处小型秘境。如果没猜错的话，里面应该藏有至宝！”
　　“秘境？至宝？”
　　李燃点点头，“听起来就很不错。”
　　岳剑离赞叹道：“看来你的运气很好呢。”
　　李燃摇头道：“都是岳首席的功劳，能够慧眼识珠，不然我早把这破石头扔了。”
　　“是吗？”
　　岳剑离定定看着他，眼中噙着笑意。
　　“咳咳，当然了。”
　　李燃突然有种被看穿的感觉，清了清嗓子道：“那我们现在是回宗门，还是去寻宝？”
　　岳剑离毫不犹豫道：“机缘稍纵即逝，当然是先去寻宝了。”
　　任何一个修行者，都不会错过这样的机会。
　　她拍拍李燃的肩膀，说道：“为了谢李师妹出手相助，我一定会把你夺得这机缘。”
　　“岳首席真够义气。”
　　李燃嘴角扯了扯。
　　咱俩谁帮谁还不一定呢……
　　岳剑离心神沉入玉石，稍微辨认了一下方向，两人就向着海洋深处游去。
　　这玉石指引的方向，是在万米之下的海底。
　　随着两人下潜越来越深，周遭的黑暗就越发浓稠，几乎已经到了伸手不见五指的地步。
　　就算是剑气绽放的光芒，也只能照亮数米距离，更远处似乎被黑暗吞噬了一般。
　　而周围的生物也变得不同，越发丑陋凶恶了起来，那狰狞的模样，简直难以用语言来形容……
　　甚至还有眼睛完全退化，长了两张大嘴的大鱼，从两人身边缓缓游过。
　　虽然没有主动进攻，但还是让人感觉后背发寒。
　　岳剑离低声嘟哝道：“这深海生物长的也太丑了吧！”
　　李燃倒是饶有兴致的观察着，捏着下巴道：“估计是这海底太过漆黑，反正大家谁都看不见谁，干脆随便长长算了。”
　　“噗！”
　　这解释让她忍俊不禁。
　　仔细想想好像也有点道理。
　　在这漆黑深海中，长相是最无用的东西。
　　当两人进入万米左右的深度，岳剑离黛眉微微皱起。
　　这海水的巨大压力，恐怕筑基金丹下来，瞬间就会被压成一张薄纸。
　　哪怕岳剑离是元婴武修，此时都有些不太舒服了。
　　580李燃敏锐察觉到了这一点，伸手握住了柔荑，精纯剑气将她笼罩其中。
　　压力瞬间消散，再也没有一丝不适。
　　岳剑离笑着说道：“谢谢李师妹。你剑气掌握的真好啊，比我这个师姐可强多了。”
　　李燃摸了摸鼻子，“都是师尊教得好……”
　　“哦。”
　　岳剑离眼睛眯起，也没有追问下去。
　　……
　　东海海底。
　　这里黑暗寒冷，除了散发着幽光的生物之外，到处都是永恒的黑暗。
　　海底地势起伏，有峡谷平川、山峰丘陵，倒是和地表区别不大。
　　而在一处丘陵面前，三个人影聚在这里，莹莹幽光照亮了黑暗。
　　其中一人面白无须，眼神淡漠，正是白将夜。
　　身旁的黑衣人看不清面容，恭敬的站在他身后，散发的气息起码也是合道巅峰！
　　而最后一人和他们保持着距离，眼神十分警惕。
　　是神道宫首席，冯万江。
　　白将夜眉头微皱，“冯首席是一个人来的？”
　　冯万江摇摇头，“不是，原本还有我宗一名护法随行。”
　　白将夜左右看了看，疑惑道：“那他人呢？”
　　冯万江神情苦涩，低声道：“死了。”

第332章 异火秘境，惊人的巧合！
　　“死了？”
　　白将夜微微一愣。
　　能成为顶级宗门护法，起码也得是合道中期往上，甚至还有半步渡劫的强者。
　　这东海深处虽然危机四伏，可他们所处的位置并不是真正的禁地，按理说不该发生这种情况。
　　他眉头紧锁，“到底怎么回事？莫非有其他大能出手？”
　　“并不是。”
　　冯万江神情郁闷，叹息道：“我和孙护法潜入东海后，在五千米左右的深水层，遇到了一只噬灵魔……”
　　“……”
　　白将夜一时无言。
　　噬灵魔是万米深海才有的妖魔，在极少情况下才会离开海底，居然就被这两人给撞上了？
　　“冯首席运气还真够差的。”
　　“唉。”
　　冯万江无语凝噎。
　　随行的孙护法是合道中期，本以为足够应付这个秘境，结果却遇到了合道巅峰的噬灵魔。
　　相比于人类修行者，妖兽修行格外艰难，所以同境界相比，妖兽的战力要更强一些。
　　更何况噬灵魔还有古妖血脉，再加上两个小境界的差距，以及深海中的种种限制……
　　孙护法一个照面就被吞了。
　　要不是自己的跑得快，估计现在已经被消化了。
　　白将夜眼睛微微眯起。
　　这对他来说倒是个好消息。
　　少了一个强有力的对手，他自然就能获得更多好处。
　　冯万江看穿他的想法，摇头道：“白兄高兴的太早了……孙护法身上还有一柄钥匙呢。”
　　“什么？！”
　　白将夜闻言一怔。
　　随后海水翻涌，瞬间出现在冯万江面前，“你说什么？你把钥匙放在了护法身上？！”
　　冯万江点点头，垂头丧气道：“一共两把钥匙，我这一把，孙护法身上一把，现在那把钥匙已经在噬灵魔肚子里了…々．…”
　　他本是想防白将夜一手，不把鸡蛋放在同一个篮子里，结果反而弄巧成拙，出了这种意外情况。
　　白将夜咬牙切齿，“这么说来，这秘境谁也进不去了？”
　　冯万江耸耸肩，“除非找到那只噬灵魔，把它的胃给掏出来。”
　　当然，这话纯属是在放屁。
　　东海如此浩瀚，想找一只妖兽简直如大海捞针。
　　况且就算找到了，打不打得过还是个问题。
　　白将夜喘着粗气，怒火蹭蹭的上涌。
　　这次虽然是个小型秘境，但其中可是有异火存在！
　　最关键的是，知道的人寥寥无几！
　　秘境一共有三把钥匙，白将夜获得了一把，冯万江那有两把。
　　只有三把钥匙同时插入，才能开启秘境的大门。
　　这原本是天大的造化，结果却被冯万江给搞砸了！
　　白将夜恨不得一剑砍了他！
　　冯万江双手背在身后，紧紧攥着血遁符，摇头道：“和你比起来，我才是最难受的。”
　　他之前因为招惹李燃，被掌门革去首席之位，并且勒令一年之内破丹成婴。
　　通过各种丹药加持，好不容易进阶元婴，重新回到了第一宫。
　　结果又因为登仙大会上的表现，再次被掌门处罚责骂，在宗门的地位更是一落千丈。
　　本来这次异火秘境，是他唯一翻身的机会，为此还请了一位合道大能护驾。
　　可现在异火没见到，护法却已经葬身妖腹……
　　回去后的下场可想而知！
　　气氛一时间僵住了。
　　白将夜虽然心中愤懑，却也不能真把冯万江给杀了。
　　“事已至此，只能回去请渡劫长老来试试了。”
　　“也没别的办法了。”
　　话虽如此，但两人都知道，这希望极其渺茫。
　　东海如此浩瀚，噬灵魔又不止一只，想找到一把钥匙谈何容易？
　　看来这异火秘境，基本没有现世的机会了。
　　“算了，先回去。”
　　白将夜冷静下来，转身准备离开。
　　冯万江也打算用血遁符返回陆地。
　　可黑衣人却停住了脚步，声音嘶哑道：“有人来了。”
　　“嗯？”
　　两人闻声扭头看去。
　　只见海域不远处，一团银光刺破黑暗，正朝着这处丘陵飞掠而来。
　　瞬息之间就到了近前。
　　看清楚来人后，三人全都愣住了。
　　“岳首席？！”
　　只见岳剑离漂浮在他们面前，身旁还有个万剑阁弟子，看着有些面生，但模样倒有几分飒爽。
　　岳剑离黛眉微蹙，“白将夜？冯万江？你们两个怎么会在这？”
　　“这话应该我们问你吧！”
　　两人对视一眼，神情疑惑。
　　按理说，这秘境的位置，不可能有其他人知道。
　　难道是他们的行踪被发现了？
　　看着他们三人，李燃想到了什么。
　　漂浮着来到丘陵侧面，只见岩体上刻画着繁复纹路，最中心的位置还有三个圆形小洞。
　　“¨〃果然，这秘境需要的不止是一把钥匙。”
　　岳剑离看到这一幕，也很快明白了过来。
　　看来另外两把钥匙，就在他们二人身上了。
　　白将夜见状，索性说道：“万剑阁不愧是东海霸主，一点动静都逃不过你们的耳目。不过岳首席来的有些不巧了。”
　　岳剑离问道：“此话怎讲？”
　　白将夜摊手道：“你也看到了，开启秘境需要三把钥匙，冯首席手中原本有两把，只可惜，其中一把已经在噬灵魔的肚子里了。”
　　“噬灵魔？”
　　岳剑离略微思索一下，顿时恍然大悟。
　　李燃摇头笑了笑。
　　这世 上还真有这么巧的事？
　　冯万江无奈道：“今日岳首席只能无功而返了，倘若你有机会寻得秘钥，我们三人再来此地吧。”
　　“那个……”
　　岳剑离拿出一块淡蓝色玉石，说道：“你们说的秘钥，是不是这个东西？”
　　三人呼吸顿时一滞！
　　居然真的是秘钥！
　　怎么会在她手里？
　　白将夜猛然转头看向冯万江，难道是这家伙在说谎？
　　可冯万江也是一脸懵逼。
　　“岳首席，这玉石你是从哪得来的？”
　　岳剑离随意道：“哦，我们刚才遇到了一只噬灵魔，顺手把它宰了，在它肚子里意外获得的。”
　　“……芹”
　　三人咽了咽口水，嗓子眼有些发紧。
　　这也太巧了吧！
　　而且那可是合道巅峰的妖魔……顺手宰了？！

第333章 秘境考验，深海兽潮！
　　冯万江有点发蒙。
　　之前被噬灵魔吞下的秘钥，就这么出现在岳剑离手中，这让他有种不太真实的感觉。
　　就算是巧合，那也是合道巅峰的妖魔啊！
　　起码也得是渡劫大能才能搞定吧？
　　白将夜也意识到了这个问题，目光看向一旁的李燃。
　　这人身上没有灵力波动，似乎就是个凡人，可凡人又怎会出现在这万米深海？
　　看来应该是个看不透的强者。
　　没准噬灵魔就是死在这人手里。
　　冯万江回过神来，神情有些纠结。
　　虽然第三把钥匙失而复得，但事情却变得越发复杂了。
　　尽管他手握着一把秘钥，实力却是三股势力中最弱的。无论是杀生狱的合道护法，还是万剑阁的神秘高手，他全都不是对手。
　　虽然万剑阁是正道宗门，但机缘当前父子都能反目，还谈什么正魔？
　　“最好的结果是我先离开这，回宗门做好准备，然后再来开启秘境……”
　　冯万江心思起伏。
　　可这几人会放他离开吗？
　　白将夜看出他的念头，摇头道：“冯首席就不要多想了，现在摆在你面前的只有两条580路。”
　　“第一，配合我们开启秘境，之后你是走是留，悉听尊便。”
　　冯万江咽了咽口水，“那第二条路呢？”
　　白将夜笑容灿烂，并没有说话。
　　黑衣人的气机将他锁定，只要有一点异动，绝对会暴起发难！
　　冯万江浑身汗毛倒竖。
　　一切不言自明。
　　要么开启秘境，要么就死在这！
　　在合道强者面前，即便是使用血遁符，也没有信心一定能逃生。
　　更何况一旁还有个万剑阁的神秘强者。
　　冯万江犹豫了一下，点头道：“好，我同意开启秘境。但进入其中后，大家各凭机缘，你可不要打什么歪主意。”
　　“放心。”
　　白将夜笑眯眯道：“我只是为了异火，并不想和神道宫翻脸。”
　　“异火？”
　　岳剑离眉头一挑，眼神光芒闪烁。
　　这居然还是个异火秘境？
　　李燃嘴角翘起，看来这次是找到宝了！
　　不过让他感到奇怪的是，之前发布的系统任务一直没有提示完成。
　　“难道是因为还会有妖兽来袭？”
　　他心中暗暗 戒备。
　　岳剑离轻声叮嘱道：“李师妹，秘境中虽有机缘，但也伴随着杀机，你一定要多加小心。”
　　李燃点头，“我心里有数。”
　　“师妹？”
　　白将夜听到后微微一愣，“岳首席，这位……是你的师妹？”
　　岳剑离点头道：“没错，我师尊前几天刚收的弟子。”
　　“……”
　　白将夜挠了挠头。
　　本以为是斩了噬灵魔的大能，没想到竟是刚入宗的弟子？
　　合着之所以没有灵力波动，是因为还没有开始修行？
　　他心中顿时升起一抹狂喜。
　　岳剑离只是元婴境界，在这深海中本就实力受限，再加上一个拖油瓶，还能发挥出几层实力？
　　而自己这边可是有合道强者！
　　这秘境中的异火，他稳拿了！
　　冯万江也松了口气，凑过来低声道：“岳首席，你我同为正道，现在只能守望相助了。”
　　岳剑离皱眉瞥了他一眼。
　　她凭什么和这家伙守望相助？
　　……
　　三人来到岩壁面前，将秘钥插入孔洞之中，淡蓝色的光芒顿时亮起。
　　仿佛水流般的光芒，从秘钥上分离而出，沿着雕刻的纹路流转，最终点亮了整面岩壁。
　　那纹路繁复玄奥，繁复如阵法一般，在漆黑的海底熠熠生辉。
　　可众人等了好一会，秘境大门依然没有打开。
　　反而那阵法光芒荡漾，一圈圈波纹向远处荡漾开来。
　　好像是在呼唤什么似的。
　　李燃眉头微皱，感觉有些不对劲。
　　突然他察觉到了什么，瞳孔微微一缩，低声道：“来了！”
　　几人一愣，“什么来了？”
　　李燃没有说话，只是看向那漆黑深海。
　　黑衣人神识铺散而去，顿时惊呼出声：“妖兽，是妖兽来了！规模很大，似乎是被这阵法吸引而来！”
　　此时不远处已经传来阵阵骇人的嘶吼！
　　众人顿时反应过来。
　　这是秘境的考验！
　　只有活下来的人才能进入其中！
　　“吼！”
　　周遭响起沉闷的吼声，黑暗深海中波涛狂涌。
　　岳剑离将长剑向上掷去，剑气闪耀，驱散黑暗。
　　眼前的一幕让众人毛骨悚然！
　　只见无数的深海妖兽将他们团团包围。
　　一个个模样丑陋凶恶至极，几乎超乎了人类的想象极限。
　　其中还有不少庞大身影，形状极其狰狞，仿佛一座座岛屿一般，巨大阴影笼罩着所有人，散发着让人胆寒的骇人气息！
　　众人头皮有些发麻。
　　李燃挡在岳剑离身前，叮嘱道：“小心，不要受伤。”
　　“你也小心。”
　　岳剑离神情凝重。
　　“吼！”
　　妖兽们终于按捺不住，冰冷的海水翻涌，嘶吼着向他们冲来！
　　众人丝毫不敢懈怠，祭出法器，道法运转，轰然和妖兽相撞！
　　轰轰轰！
　　道法闪烁，狂涛翻涌！
　　疯狂收割着妖兽的性命。
　　可这些深海妖兽仿佛着了魔一样，依然悍不畏死向他们袭来！
　　李燃就站在岳剑离身边，手中剑气喷吐，来一只杀一只，来两只杀一双！
　　周围的深红暗沉，早已分不清是海水还是血水了。
　　他只顾着岳剑离一人，其他几人是死是活和他无关。
　　白将夜有合道强者保护，自身也实力不俗，一时间并无性命之虞。
　　而冯万江处境就很艰难了。
　　在这万米深海之下，实力本就受限，面对这潮水般的兽袭，顿时有些捉襟见肘。
　　很快身上就挂了彩。
　　“岳首席！”
　　他奋力想往岳剑离这边而来，企图寻求庇护。
　　唰！
　　一道银白剑气斩在他脚下，李燃冷冷的看着他，“滚！”
　　冯万江无可奈何，只能用尽浑身解数，苦苦的支撑着。
　　“吼！”
　　深海中再次响起狂吼，巨大阴影覆盖在他们身上，一只丑陋巨妖仿佛大山般倾轧而来。
　　它狰狞嘴巴分成三层是，里面满是密密麻麻的尖牙！
　　目标正是李燃！
　　“合道妖魔！”
　　白将夜惊呼一声，可下一秒就愣住了。
　　只见李燃浑身剑气喷涌，化作一条银色巨龙盘旋而上，直接与其悍然相撞！
　　轰！
　　强烈的冲击波让他们身形有有些不稳！
　　白将夜愣愣的看着那条银龙，眼神有些震撼和茫然。
　　“岳首席，你确定这是刚入宗的弟子？！”

第334章 银龙剑神，秘境开启！
　　那妖魔身体如鲸鱼般庞大，脑袋确是尖锐的三角形，好像是鲸鱼和鲨鱼的结合体一样。
　　深渊般的巨口如花瓣一般绽开，上面布满了密密麻麻的尖牙，看了让人遍体生寒！
　　合道妖魔，裂齿鲸鲨！
　　剑气银龙扶摇直上，嘶吼着和鲸鲨撞在一起。
　　锋利的爪子刺破肌肤，鲜血汩汩流出，摧枯拉朽般向山峰撞去。
　　轰！
　　巍峨山峰轰然倒塌，翻涌着的冰冷海水，让妖兽们身形都有些不稳。
　　一时间竟然忘了攻击。
　　“嗷嗷嗷！”
　　海水中尘土滚滚，其中传来鲸鲨凄厉的吼叫，显然是遭～到了重创！
　　白将夜咽了咽口水-，嗓子有点发紧。
　　这恐怖的剑气神龙，哪怕合道也没有这般神通吧？
　　跟我说这是万剑阁新入宗的弟子？
　　这不扯淡呢么！
　　冯万江也愣住了。
　　本以为岳剑离也处于弱势，自己能和对方结为盟友，没想到她们才是最强势的那一方！
　　他艰难道：“岳首席，这位真是万剑阁刚入宗的弟子？”
　　岳剑离毫不避讳道：“没错，李师妹前几天才被师尊收为亲传。”
　　“前几天？姓李？”
　　冯万江似乎想到了什么，皱眉道：“不会就是那个传说中的剑神之体李铁柱吧？”
　　岳剑离眉头一挑，“看来冯首席的消息很灵通嘛。”
　　冯万江摇了摇头，“这位银龙剑神的大名，早就已经在几大宗门传开了……”
　　白将夜神情凝重。
　　没想到还真是那个李铁柱！
　　“居然强到了这种地步！怪不得楚灵川会斩了陈北河的修为……”
　　万剑阁出龙了！
　　这个年纪和实力，已经足以和李燃媲美，恐怕天骄榜都要从此改写！
　　“吼！”
　　这时，嘹亮的龙吟之声响起，只见那银龙浑身剑气纵横，仿佛漆黑深海中的一轮烈阳。
　　龙爪擒着裂齿鲸鲨，硬生生将它撕碎！
　　在一阵骇人的嘶嚎声中，鲜血随着内脏肆意飘散！
　　鲸鲨的神魂还想逃离，龙眼之中黑芒一闪，神魂瞬间被定在了原地。
　　然后被银龙一口咬下！
　　听着那神魂陨灭特有的“嘎吱”声，就连疯狂的妖兽们都有些胆寒！
　　深海中一时竟安静了下来。
　　能在万米深海生存，这群妖兽实力都不低，其中更是有不少已经开启了灵智。
　　它们意识到，眼前这些人类并不是好惹的。
　　不少妖兽已经萌生退意，缓缓向后游去。
　　就在众人刚要松口气的时候，岩壁上的阵法又动了起来。
　　水流般的能量飞速流转，淡蓝色光芒越来越盛，无形波纹向妖兽们荡漾而去。
　　妖兽们仿佛被刺激到了，再次躁动了起来，混浊的眸子死死盯着众人，发出一阵阵压抑的低吼。
　　“……”
　　白将夜神情苦涩。
　　“到底还有完没完！”
　　“这不是个小型秘境吗？怎么比轮回境都凶险！”
　　轰！
　　水流激荡，妖兽们悍然袭来！
　　岳剑离运转焚天决，长剑剑气夺目，无情收割着妖兽们的性命。
　　李燃此时已回到她身边。
　　银龙消散，剑气化作无数小剑飞速穿梭，只要有生物接近五米范围，就会被瞬间斩首！
　　冯万江此时浑身浴血，不断的捏碎玉石符纸，在妖潮中苦苦支撑着。
　　但其他人根本不在乎。
　　反正秘钥已经插入，谁管你是死是活？
　　他们虽然不愿主动对其出手，但要是死在妖兽口中，恐怕陈蕴道也没什么好说的。
　　李燃仔细打量着岳剑离。
　　她衣衫猎猎，剑气纵横，仿佛割草一般屠戮妖兽。
　　虽然境界只要元婴初期，但是展现出的实力，已经达到了元婴巅峰、半步分神的程度。
　　只不过武修不精神魂，所以和真正的分神比起来，手段上还是有一丝差距的。
　　“剑离拥有帝级功法焚天决，但是焚天决只有在异火的支撑下，才能发挥出真正威力。”
　　“如果这秘境中真有异火，绝对能让她实力更上一个台阶。”
　　岳剑离和他有着深深的羁绊，是他真正意义上的第一个女人，心里自然是非常疼爱。
　　所以这秘境，他志在必得！
　　……
　　不知过了多久，岩壁上的阵法才悄然停止。
　　疯狂的深海妖兽也逐渐冷静了下来。
　　虽然人类的血肉很诱人，但这几个显然都是硬骨头，在留下了无数尸骸之后，它们选择了缓缓退去。
　　海底终于安静了下来。
　　四周满是鲜血和残骸，海水都被染成了暗红色，甚至还能闻到刺鼻的血腥味。
　　除了李燃和岳剑离之外，其他三人或多或少都带着伤势。
　　这些妖兽长期生存于万米深海，巨大的水压让它们身体十分坚韧，实力远远超过同境界妖兽。
　　…… ………… 0
　　给他们带来了不小的麻烦。
　　就连杀生狱的合道护法，此时黑袍下都有血迹晕散，脸色微微苍白，气息有些不稳。
　　身边一只合道初期的妖尸，正静静的漂浮着。
　　最惨的还是冯万江。
　　衣衫褴褛，狼狈不堪。
　　血肉模糊的右臂无力垂下，甚至都能看到森白的骨骼！
　　他拿出一瓶药粉，快速洒在了右臂上，神情十分痛苦狰狞。
　　刚才虽然没有大家伙找上他，但那些金丹、元婴境妖兽实在太多了。
　　冯万江连护身玉石都用光了，这才勉强保住自己，没有葬身妖腹之中。
　　三人服下丹药，盘膝而坐，努力的恢复着灵力。
　　同时心神丝毫不敢放松，时刻警惕着李燃和岳剑离。
　　这两人实力最强，又毫发无伤，保不齐就会对他们暴起发难！
　　可李燃却好像并没有这个意思。
　　他走到了阵法面前。
　　只见那淡蓝色的光芒已经平静了下来，阵法流转方向正在倒转，三根秘钥自动转了半圈。
　　仿佛是打开了门锁一般，虚空中响起“咔嚓”一声轻响。
　　一抹湛然白光氤氲而起，迅速在岩壁上蔓延，最终变成了一个偌大的光团。
　　秘境，开启了！

第335章 进入秘境，这是龙宫？
　　李燃看着眼前的岩壁。
　　上面氤氲着淡淡白光，这是秘境特有的标志。
　　看来刚才并不是陷阱，而是秘境考验的一部分。
　　秘境其实就是一个个独立的空间，通过某种介质或阵法与浩土相连。
　　这些空间形态、大小不一。
　　之前在十万大山中，经历的焚天帝传承，就是属于中型秘境。
　　里面空间辽阔，设有数道关卡，用来考验修行者的能力。
　　而眼前这个显然只是个小型秘境。
　　因为面积不大，所以无法布置太多，只能结合特有的环境，筛选出有资格进入其中的人。
　　李燃捏着下巴，“用阵法吸引海底妖兽……想法倒是不错，只不过强度不好控制啊。”
　　刚才的兽潮看 似恐怖，但大多实力只有金丹元婴，所以才能轻松解决。
　　万一附近有渡劫妖兽被吸引过来，估计他也只能带着岳剑离跑路了。
　　“不过这种强度的兽潮，对我来说只是福利罢了。”
　　李燃刚才用剑气裹着噬魂黑雾，一边屠戮妖魔，一边吸收魂力，神魂一直在稳步提升之中。
　　算上之前的噬灵魔，这次已经吞噬了两个合道神魂，还有元婴、分神的小妖不计其数。
　　虽然妖兽的魂力没有修行者充沛，但胜在数量够多。
　　此时他识海中魂力奔涌，已经上升到了全新的层次！
　　而且在魂力的影响下，夺天功的运转速度都变快了起来，距离分神中期也越来越近了。
　　“舒服。”
　　李燃暗暗感叹了一声。
　　这时，岳剑离走了过来。
　　她看着秘境入口，突然有点愣神。
　　李燃奇怪道：“岳首席，你在想什么？”
　　岳剑离回过神来，摇头道：“没什么，就是想起了之前的经历。”
　　李燃闻言好奇道：“你进入过很多次秘境吗？”
　　岳剑离认真的看着他，“不少，但印象最深刻的只有一次。”
　　李燃微微一愣，很快就明白了过来。
　　对方说的自然是十万大山中，和他一同进入的焚天帝秘境，也正是那一次经历，彻底将两人的命运绑在了一起。
　　“咳咳！”
　　看着那黑白分明的眸子，李燃清了清嗓子，尴尬道：“那个……我们还是抓紧进去吧。”
　　岳剑离眼中掠过一丝笑意，也不多说什么，点头道：“好。”
　　然后主动拉住了他的手。
　　两人走进了白光之中。
　　白将夜三人见状，也急忙起身跟了进来。
　　虽然状态并没有完全恢复，但此时也管不了太多了。
　　他们连妖潮都撑过来了，岂能将机缘拱手相让？
　　随着最后一个身影没入白光，阵法渐渐停止运转，海底深处再次安静了下来。
　　……
　　仿佛穿过一条黑暗的隧道，不知过了多久，眼前豁然开朗。
　　李燃和岳剑离踏上了坚实的土地。
　　看着眼前的景象，两人眉头微微皱起。
　　只见他们正身处一座破落宫殿之中。
　　整座宫殿都以淡蓝色作为基调，连地上砖石都反射着淡淡的蓝光。
　　四周已经破败不堪，放眼望去都是残垣断壁，甚至有很多地方已经坍塌了。
　　地面和墙壁上有不少暗红痕迹，似乎是飞溅的血液一般。
　　这里好像经历了一场恶战，可是却一具尸体都没有。
　　岳剑离疑惑道：“看起来不像是传承，倒像是个战场似的，也不知这是什么地方？”
　　李燃出声道：“这里是龙宫。”
　　“龙宫？”
　　岳剑离愣了一下，“你怎么知道？”
　　李燃笑着指着头顶，“那不是写着呢。”
　　岳剑离抬头看去，只见上方有一块黑色牌匾，上面写着两个蓝色大字。
　　龙宫。
　　字虽然写的不错，不过牌匾却歪歪斜斜，已经快要掉下来了。
　　看起来没什么威严，反而还有几分滑稽。
　　这时，其他人也传送了进来，看到眼前的景象后，神情也都有些疑惑。
　　这显然和他们经历过的秘境有些差别。
　　白将夜回过神来，与合道护法对视了一眼，两人选择了一个方向走去………
　　不管这是什么地方，既然来了，肯定就不能空手而回。
　　冯万江犹豫了一下，选择了相反的方向。
　　李燃站在原地，神念瞬间笼罩整座宫殿，所有地形和布局全都了然于心。
　　“我们走这边吧。”
　　“好。”
　　岳剑离点点头。
　　两人沿着长廊，一路向宫殿深处走去。
　　长廊十分深邃，墙壁闪烁着幽幽蓝光，将这里照应的影影绰绰。
　　两侧伫立着的很多雕像，全都是披金带甲、端枪持剑的卫士，身形十分高大，起码都有十米左右。
　　李燃眸中金光掠过，仔细的挨个打量着。
　　在破妄之瞳的作用下，能看出它们头盔中闪烁着蓝色光芒，显然不止是雕像那么简单。
　　他刚要说些什么，空气中响起“咔嚓”一声轻响。
　　只见岳剑离身形停顿，脚下的一块地砖略微沉了下去，似乎踩中了什么机关。
　　四周顿时光芒大放，伴随着轰隆隆的巨响，两端落下了厚重的石门。
　　整个长廊瞬间变成了一间密室！
　　李燃眉头一挑，“这是考验？”
　　岳剑离拉了拉他的衣袖，声音凝重道：“你看那些雕塑……”
　　“嗯？”
　　李燃抬头看去，瞳孔微微一缩。
　　只见那些雕塑不知何时改变了姿势，此时全都扭过了身子，齐刷刷的盯着两人。
　　头盔下亮起幽蓝的光芒，好像鬼火似的，让人感觉有些瘆得慌。
　　李燃摇摇头，“看来这个秘境还挺特别的……”
　　话音刚落，身边的雕像动了，数米长的大剑悍然朝他斩下！
　　巨大的压迫感几乎要将空气都挤爆！
　　轰！
　　李燃手中剑气吞吐，化作一只银色大手，硬生生抓住了长剑。
　　任凭雕塑如何用力也无法拔出。
　　他眉头一挑，“这力道起码有分神巅峰。”
　　其他雕像全都动了起来，沉默着向两人狂奔而来，手中巨大的兵器悍然劈下！

第336章 通过考验，雕像守卫的臣服！
　　轰！
　　长廊之中传来轰然巨响！
　　这里的雕像足足有十尊之多，庞大的身形几乎挤满了整个空间，刀剑呼啸着向两人劈砍而来！
　　声势十分惊人！
　　李燃眸中银光闪烁，银色剑意奔涌而出，直接将它们都炸飞了出去！
　　可雕像根本毫无痛觉，在空中灵活的扭转身形，脚底刚刚沾到地面上，又闪电般奔袭而来！
　　李燃眉头微皱，“岳首席，这东西有点门道，你小心别受伤了。”
　　“别太小看我啊。”
　　岳剑离直接仗剑迎了上去。
　　她瞬间闪到一尊雕像后，长剑裹挟着锋芒，狠狠斩在它脖颈上！
　　轰！
　　雕像守卫摇摇欲坠！
　　李燃摇头笑笑，手中银色巨剑凝聚，飞身和雕像战成一团。
　　可越打下去，他眉头就皱的越深。
　　这些雕像看似是石头打造，实际上质地却非金非石，甚至还有一丝柔韧感，哪怕剑气都不能轻易斩断。
　　而且它们不光力量极25大，动作也十分流畅，甚至对剑气道法还有一定程度的免疫。
　　李燃尝试用神魂攻击对方，也根本造不成一丝伤害。
　　看来这东西并不是生灵。
　　可无论反应能力，还是战斗意识都强的离谱。
　　虽然并不能使用神通，但起码也有分神巅峰的水平。
　　“有点意思。”
　　李燃嘴角翘起，“但也只是有点意思罢了。”
　　他腾空而起，衣袍飞舞，眼中银光闪耀。
　　空气在这一刻凝滞了。
　　无铸剑气如瀑布般奔涌而出，以他为圆心飞速旋转，很快形成了一道巨大的银色龙卷风！
　　龙卷高达数十米，直接顶在了棚顶，发出恐怖的呼啸声，剑气几乎要将空气割破！
　　“死！”
　　雕像抵抗不住强大的吸力，全被吸入了银色龙卷之中，被锋利的剑气无情切割！
　　它们身上布满皲裂的纹路，高大的身体飞速崩溃坍塌，逐渐淹没在了剑气之中。
　　岳剑离站在一旁，浑身被银光包裹，丝毫不受剑气影响。
　　看向风暴中的那个身影，口中喃喃道：“好强……”
　　一炷香后。
　　风暴停歇。
　　无数“残肢断臂”如同雨点般坠落，砸在地上发出轰隆隆的巨响，整个长廊都在不断颤抖。
　　李燃缓缓落下。
　　神情泰然，面不改色。
　　岳剑离来到他身边，“李师妹好强，居然能把剑气利用到这种程度！”
　　巨剑、大手、银龙、龙卷……他能将剑气化作各种形态，已经到了如臂使指的地步。
　　这恐怖的掌控力简直让人惊叹。
　　李燃笑了笑，“雕虫小技，岳首席谬赞了。”
　　岳剑离好奇道：“刚才这招也是师尊教你的？”
　　李燃点点头，“没错。”
　　岳剑离笑眯眯的看着他，“这才几天的时间，李师妹居然能学会这么多神通，天赋可真是强的惊人啊。”
　　“这……”
　　李燃挠挠头，讪笑道：“都是师尊教得好。”
　　“切～”
　　岳剑离幽幽的白了他一眼。
　　越和李铁柱接触，就越能看出李燃的影子。
　　而且只修炼了短短几天，就能有如此超绝的实力？
　　就算剑神体也不可能这么离谱。
　　李铁柱，李燃……
　　要说这两人没什么关系，打死她都不信。
　　她刚要说些什么，李燃却猛然抬起头，神情有一丝错愕。
　　“怎么了？”
　　岳剑离有些疑惑，顺着他视线看去，顿时也愣住了。
　　只见那一地的残骸中，雕像头颅正闪烁着淡蓝色的幽光。
　　其他碎裂的躯干仿佛被磁力吸引，飞速的向头颅靠拢过去，重新拼凑成了完整的样子。
　　十尊雕像守卫们全部复原！
　　它们从地上爬起，身躯光滑平整，甚至连一丝裂纹都没有。
　　“这东西居然还能复活？”
　　岳剑离拔出长剑，如临大敌。
　　李燃却伸手拦住了她，摇头道：“等等，这次好像没有敌意……”
　　只见雕像守卫们并没有再次进攻，而是走到了李燃面前，轰然一声单膝跪地。
　　头盔下，蓝色光晕飘散，在空气中缓缓融合，最后形成了一颗冰蓝色的珠子。
　　珠子悬在他面前，在空中滴溜溜的打着转。
　　李燃伸出手将它握住，可珠子却瞬间化作水汽，渗入了他的肌肤之中。
　　手背上随即浮现出一个淡蓝色纹身，纹路和秘境入口处的阵法有几分相像。
　　“这是……”
　　他还没回过神来，雕像守卫们突然动了。
　　它们的身体迅速坍缩，庞大身形竟凝聚成弹丸大小，在蓝色光晕的牵引下，全部没入了手背之中。
　　岳剑离有些发懵，“这、这是什么情况？”
　　李燃不确定道：“好像是个法宝？”
　　他神识向蓝色纹身探去，心神沉入了一片黑暗空间。
　　里面整齐的陈列着十尊雕像守卫！
　　心中升起一种明悟，他能完全掌控这十尊雕像！
　　李燃顿时恍然。
　　原来这就是583这次考验的奖励。
　　击败了十尊雕像，就能获得它们的掌控权！
　　“这奖励确实不错……”
　　这些雕像守卫不光实力强劲，而且还无法被彻底摧毁，就算被打的稀巴烂，也能收回纹身中缓缓复原。
　　而且雕像守卫的实力，是由李燃的实力来决定的。
　　李燃境界越高，守卫的实力也就水涨船高。
　　“好东西啊！可惜这法宝已经认主，无法剥离，不然给剑离防身用用也是好的。”
　　他还隐隐有一丝感觉。
　　这淡蓝色纹身绝对不止是控制雕像那么简单。
　　轰隆隆。
　　这时长廊尽头传来声响，刚才落下的大门已经重新开启了。
　　李燃心神一动，纹身自动隐没不见。
　　“我们走吧。”
　　岳剑离点头，“好。”
　　两人继续向宫殿深处走去。
　　相比于这些法宝，最重要的还是异火！
　　……
　　此时，就在不远处的正殿中，白将夜二人傻傻的看着前方，眼神有些呆滞。
　　只见他们面前是一片王阳火海。
　　无数蓝色异火悬浮在空中，火焰仿佛水流一般跃动！
　　他咽了咽口水，“到底哪个才是异火？还是……这些全都是？！”

第337章 小孩子才做选择！
　　宫殿面积很大。
　　雪白的柱子上盘踞着神龙，分毫毕现仿佛活物一般，墙壁地面都是玉石打造，闪烁着温润的光芒。
　　气相庄严，明柱素洁，装修富丽堂皇至极。
　　但白将夜的注意力却全不在此。
　　只见大殿上空，漂浮着一片火海！
　　仔细看去，这火海是由无数团独立的火焰组成。
　　这些火焰全部呈现为淡蓝色，仿佛海水一般缓缓流动，散发着恐怖灼人的热力。
　　那合道护法回过神来，咽了咽口水道：“焰成蓝色，清澈如水。虽然是火焰，但却拥有水属性的气息……这莫非是传说中的清莲圣焰？”
　　白将夜点头道：“看这个气息，应该是没错了。”
　　清莲圣焰，据传孕育海底地心，是大海都能煮沸烧干的强大异火！
　　只不过数千年来从未现世，世人也从未真正见过，只能在某些古籍的描述中找到只言片语。
　　这异火到底被谁掌控，甚至是否真实存在，浩土一直都众说纷纭。
　　万万没想到竟藏于这龙宫之中！
　　白将夜神情兴奋。
　　虽然早已知道这是异火秘境，但没想到竟是这般强大的异火！哪怕比起焚天圣焰来，也只是稍微弱了一线而已。
　　看着眼前的火海，他很快冷静了下来，疑惑道：“可这里为何会有这么多团异火？”
　　合道护法摇头道：“不太清楚，不过这每一团异火的气息都完全相同，其中蕴含着爆裂的能量，感觉并不是幻象。”
　　“奇怪。”
　　白将夜捏着下巴，“这莫非就是考验？要我们找出正确的那一个？”
　　就在两人思索的时候，李燃二人和冯万江先后走了进来。
　　冯万江身上的伤势更重了。
　　他脸色白如金纸，鲜血止不住的滴答而下，也不知道刚才经历了什么。
　　几人刚走进宫殿，就齐刷刷的愣住了。
　　半空中的火海实在太过震撼。
　　“这里真有异火？而且还有这么多？々．！”
　　冯万江眼中闪过贪婪的光芒，看来这次秘境真的没白来啊！
　　“是清莲圣焰。”
　　岳剑离一眼认了出来，说道：“看来应该是想让我们做选择，只是不知道选错的结果是什么？”
　　李燃眸中金光闪过，眼中的火海变成透明状，爆裂的能量展现在眼前，被破妄之瞳迅速解析着。
　　每一团火焰之间都隐隐有种联系，牵一发而动全身，如果贸然出手，肯定会被火海吞噬。
　　其他几人也意识到了这一点，认真的抬头观察着，不敢轻易有所动作。
　　轰！
　　突然响起轰隆隆的巨响，只见所有的出入口都落下了石门！
　　整座大殿又成了一个密室！
　　冯万江走到门边看了看，惊呼道：“是荡魔石！整块大门都是荡魔石！”
　　李燃眉头一挑。
　　荡魔石有天然的禁魔能力，只要实力不超过渡劫期，一切道法神通都会失效。
　　和李家秘地的大门是一个材质。
　　然而这里的大门无论大小还是厚度，都超过李家秘地的数倍不止，重量已经到了十分恐怖的程度。
　　就算是合道武修也不可能推开。
　　众人顿时有些慌乱。
　　这时，空气中传来一声轻响。
　　“嚓。”
　　只见不远处的香炉中，一柱立香自动燃烧了起来，烟气盘旋着袅袅上升。
　　“看来还有时间限制，必须在一炷香之内找出真正的异火！”
　　岳剑离黛眉微微皱起，“如果只是为了考验，那有时间限制即可，为什么还要将我们关在这？”
　　李燃淡淡道：“很显然，如果失败，就别想活着出去了。”
　　“嗯？”
　　岳剑离耸然一惊。
　　李燃说道：“从刚进来的景象来看，我们肯定不是第一批试炼者了，可是却一具尸体都没有，而且异火还好端端的在这。”
　　“说明之前的试炼者，没有一人成功，全都被异火吞噬了。”
　　岳剑离神情凝重。
　　怪不得清莲圣焰如此神秘，甚至连文字描述都少之又少。
　　因为见过它的人，全都已经死了！
　　当初的焚天秘境，就算试炼失败，也只不过是失去资格而已。
　　可这所谓的龙宫，却是要众人把命都搭上！
　　空气安静了一霎。
　　随后几人直接腾空掠向火海，包括岳剑离在内，全都认真寻找了起来。
　　时间紧迫，必须在一刻钟之内找到真正异火，并且成功将其炼化！
　　而李燃却不为所动，静静的站在原地，淡金色眸子观察着每一团火焰。
　　时间一分一秒的流逝。
　　不知不觉中，立香已经燃烧了三分之二，只剩下最后一点点时间了。
　　可众人依旧束手无策。
　　每一团异火都如此真实，散发的气息都同样炽热，根本就分不出真假！
　　冯万江擦了擦汗水，咬牙道：“¨〃没时间了，随便选一个吧！”
　　白将夜点头道：“一人一个，各凭机缘！”
　　他们不能再等下去了，炼化异火同样需要时间！
　　合道护法站在白将夜身边，时刻准别出手保护他。
　　岳剑离扭头看向李燃，“李师妹，我们选择哪一个？”
　　李燃眸中金光消散，笑着说道：“小孩子才做选择……”
　　岳剑离一愣，“啊？”
　　“我全都要！”
　　轰！
　　无铸剑气奔涌而出，银白色光芒炽烈夺目，瞬间将整片火海都囊括其中！
　　白将夜怔了一下，惊呼道：“你疯了？这样会引起异火反噬的！”
　　这人居然想同时炼化所有火焰？！
　　也太简单粗暴了吧！
　　轰轰轰！
　　火海瞬间躁动了起来，烈焰熊熊爆燃，疯狂对抗着剑气！
　　银色剑气被飞速吞噬，而火海却越燃越猛！
　　异火能焚尽世间万物，哪怕剑气、灵力也都不例外！
　　可李燃的剑气却好像无穷无尽，源源不断的向其中补充，银色光芒仿佛银河倒挂。
　　渐渐的，火海吞噬的速度开始变慢，面积也在不断缩小，而银色剑气却越发耀眼！
　　合道护法不可置信道：“原来是这样……”
　　在众人震撼的目光中，火海被硬生生压缩成拳头大小，所有火焰都融合成了一团芳。
　　凝聚成了一团深蓝色异火！
　　颜色如大海深沉，火苗如浪花奔腾，形状仿佛一朵绽放的莲花，其中还传来阵阵波涛之声！
　　“这才是真正的清莲圣焰！”

第338章 我说是你的，这就是你的！
　　大殿中。
　　剑气包裹着异火，散发出骇人的气息。
　　李燃用破妄之瞳仔细观察过。
　　那些火焰全都是真实的，并不是什么幻象，而且每一团火焰的气息都一般无二。
　　这些火焰之间有着某种联系，似乎是同源而生的一般。
　　这就已经很明显了。
　　所谓的考验，并不是让他们挑选一个出来，而是这整片火海都是清莲圣焰！
　　此时，在银色剑气的压制下，异火仿佛冰蓝色的莲花缓缓绽放。
　　它虽然被牢牢禁锢，但却丝毫没有屈服，反而在不断和剑气对抗。
　　所以李燃必须不停的输出剑气，才能将它彻底压制住。
　　白将夜和冯万江回过神来，眼中毫不掩饰的闪过贪婪神色。
　　这可是真正的异火啊！
　　而且还是最强的那一种，威力根本不是什么神通能比的！
　　只要得到了清莲圣焰，实力绝对能一骑绝尘，远超所有同龄天骄！
　　虽然李铁柱和岳剑离很强，但天大的造化就在眼前，他们岂能轻易错过？583
　　更何况最强的李铁柱，此时正被异火牵制，根本就腾不出手来！
　　“富贵险中求！这个异火必须抢！”
　　白将夜衣衫猎猎，无边杀意汹涌而出。
　　合道护法死死盯着李燃，寻找破绽和一击必杀的机会。
　　冯万江也悄然运转灵力，身形缓缓隐匿，等待着一丝可乘之机。
　　已经走到了这一步，没有谁会甘愿放弃。
　　“仓啷！”
　　岳剑离察觉出他们的意图，长剑直接出鞘，剑锋微微颤抖。
　　她拦在三人身前，头也不回道：“李师妹，你专心炼化异火，我来帮你拦住他们！”
　　虽然对方有合道强者，但她眼神依然坚定，丝毫没有一丝惧意。
　　显然已经做好了背水一战的打算！
　　可就在这时，身后一股吸力传来，直接将她拉到了李燃身边。
　　岳剑离疑惑道：“李师妹，你这是做什么？”
　　李燃说道：“我帮你压制异火，你速速将其炼化！”
　　“啊？”
　　岳剑离愣住了。
　　这可是天大的机缘，对方居然就这么拱手相让？
　　她回过神来，摇头道：“救我的是你，击溃妖潮的是你，堪破清莲圣焰的也是你，这异火理应属于你才对！而且现在还有强敌环伺……”
　　李燃打断道：“我说是你的，它就是你的，天王老子来了也抢不走。”
　　“可是……”
　　话还没说完，李燃抓着她的胳膊，直接向火海中扔去。
　　“莫要多言，速速炼化，其他的交给我！”
　　岳剑离落入火海，浑身被剑气包裹，烈焰不能伤其分毫。
　　透过银白剑气和蒸腾热浪，看着李燃坚毅的侧脸，眼神一时间有些复杂。
　　她轻轻咬着嘴唇，“这家伙……”
　　但现在也不是矫情的时候，她摒除杂念，认真炼化了起来。
　　“动手！”
　　三人按捺不住了，身形激射而去，想要争夺那一团异火。
　　轰！
　　一声轰然巨响，大殿颤抖了一下。
　　似乎落下了什么重物，空气中烟尘弥漫。
　　随着烟尘散去，三人全都愣住了，呆呆的漂浮在空中。
　　只见眼前出现了十尊巨大雕塑，顶天立地的身躯起码有十数米高！
　　它们个个披金带甲，手持刀剑，散发着肃杀而血腥的气息。
　　冯万江嗓子有些发紧，“这、这是……”
　　李燃淡淡道：“杀了他们。”
　　嗡。
　　雕塑守卫头盔下亮起光芒，淡蓝色的光晕仿佛鬼火般渗人。
　　下一秒，十尊雕塑守卫轰然而动，势若奔雷般向三人纵身杀去！
　　一时间轰鸣声不绝于耳！
　　三人越打越心惊！
　　力大无穷，防御力强，速度和反应能力也快的惊人！
　　最关键是还不知疲惫，也没有痛感，综合实力甚至堪比分神武修！
　　“这到底是什么怪物啊！”
　　“攻击它们的头颅！”
　　白将夜眸光微沉，手中血光浮现，身形瞬间出现在一尊雕像后。
　　刺眼红光划过空气，宛如一轮血色弦月，狠狠斩在了雕像后颈！
　　坚固的脖颈直接被斩断，硕大的头颅腾空而起！
　　而无头雕像在倒塌之前，硬生生的转过身子，手掌铺天盖地般朝他拍来！
　　白将夜飞身后撤，可身形却被阴影覆盖。
　　他抬头看去，瞳孔不禁一缩。
　　只见三尊雕塑守卫合围而来，直接将他的退路全部封死！
　　轰！
　　巨大刀剑悍然斩下！
　　空气都一阵震动，但白将夜却安然无恙。
　　那黑衣护法出现在他身边，右手撑起血色护罩，挡住了这强力一击。
　　白将夜眸子发沉，“这些东西居然还会配合！难道是有灵智不成？”
　　黑衣护法说道：“神魂攻击对它们无效，看来只能强行摧毁了。”
　　“来不及了。”
　　白将夜看向空中，异火已经逐渐被炼化。
　　他果断道：“你去打断岳剑离，不需要管我，这些雕像一时半会也奈何不了我！”
　　“好。”
　　黑衣护法身形一闪，向岳剑离飞掠而去！
　　而在血色护罩消散的瞬间，白将夜身形化作一片乌鸦，在雕像守卫之间穿梭，根本不能伤其分毫。
　　能从十八狱杀到第一狱，实力岂能小觑？
　　就算是分神级别的雕像，也不可能轻易将他拿下。
　　看向那个腾空而去的身影，白将夜嘴角扯起一抹冷笑。
　　李铁柱现在腾不出手，岳剑离又无法分神，黑袍护法没有任何失手的可能性。
　　可下一秒，他的笑容就僵在了脸上。
　　……
　　黑袍护法闪电般向异火飞去，识海中魂力凝聚，准备打断岳剑离的炼化。
　　以他合道神魂的强度，区区一个元婴武修，不会有任何反抗的机会。
　　可就在他准备出手时，身体瞬间停顿了。
　　只见一道道半透明的锁链缠在身上，无论肉身还是神魂都动弹不得。
　　“这是什么？”
　　黑袍护法猛然转头看去，瞳孔顿时缩成了针尖！
　　只见一柄神剑遥遥对准了他，来自九天之外的神光悍然斩下！
　　一剑，斩灭！

第339章 一个个杀！这回露馅了！
　　神魂攻伐，禁断轮回。
　　这神通会凝聚全部魂力，斩出天外一剑，直接将神魂破灭，永世不入轮回！
　　当初在无央城时，李燃已经能斩杀合道强者。
　　现在吞噬了那么多魂力，神魂已经进入了全～新的境界！
　　只见黑袍护法用尽全身力气，都无法挣脱锁链禁锢，只能眼睁睁看着神-剑斩在自己身上。
　　砰！
　　一声闷响，半透明的神魂离开肉身，直接被神剑钉在了-墙上。
　　他甚至都没来得及求饶，随着一声脆响，神魂上布满蛛网状的裂纹。
　　然后，砰然碎裂！
　　于此同时，他的肉身也飞速干枯，化作漫天尘埃消散。
　　合道强者，身死道消！
　　白将夜看着这一幕，顿时被吓的肝胆俱裂！
　　那黑衣护法是合道巅峰、半步渡劫的存在，是他特意挑出来的强者！
　　居然就这么轻易的就死了？
　　而且还是神魂俱灭！
　　那合道境的坚韧神魂，居然连一息都撑不住！
　　“这李铁柱绝对不是武修，也不可能是什么刚入宗的弟子！”
　　白将夜之前没见过这一招，不知道这是李燃的神通。
　　但直觉告诉他，这李铁柱和李燃一样可怕！
　　“逃！必须要逃！”
　　他对异火已经没有任何想法，现在唯一的念头就是赶紧逃命！
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　对方既然能轻易斩杀合道，那捏死自己不是跟玩一样？
　　可这宫殿已经被秘法封锁，大门处有荡魔石拦住，恐怕连血遁之术都逃不出
　　去。
　　“看来只能用那招了。”
　　光芒一闪，白将夜手中多了个漆黑雕塑，整体呈乌鸦形状，连根根羽毛都分毫毕现。
　　他用灵力割破手腕，鲜血顿时汩汩而出。
　　乌鸦雕塑仿佛海绵一样，贪婪的吸收着鲜血，眸子随即亮起猩红光芒。
　　白将夜一边躲避着守卫的进攻，一边不断的喂食着鲜血。
　　他脸色更加苍白，而乌鸦的眸中红光却越来越亮。
　　最后夺目到不能直视，整座雕塑砰然炸开，虚空中晕染开一道红色光圈。
　　白将夜丝毫不敢犹豫，直接飞身跃入其中。
　　身形瞬间消失，红色光圈随即闭合。
　　李燃此时刚补充完魂力，看到这一幕后眉头微挑，“半圣灵宝？还是个空间法器？”
　　这白将夜手段果然不一般。
　　不过他也毫不在意。
　　该死的人，总有一天会死的。
　　而冯万江就没这么好运了。
　　他本身就受伤不轻，护身法宝也在兽潮中用的八九不离十，此时身上只剩下一个血遁符。
　　可在这秘境之中，根本就无法使用……
　　轰！
　　雕像守卫捕捉到什么，直接一拳轰了过去。
　　空气一阵波动，隐匿道法被打破，冯万江从虚空中跌了出来。
　　“噗！”
　　他趴在地上，鲜血狂喷，这一拳势大力沉，连他的内脏都要移位了。
　　雕像守卫走过去，两根手指像捏苍蝇似的捏住胸膛，直接将他拎了起来。
　　转身送到了李燃面前。
　　冯万江悬在空中，嘴角鲜血直流，却还强笑道：“银龙剑神果然实力强悍，恭喜您成功获得异火。”
　　李燃嘴角微微翘起，“冯首席还是那么识相。”
　　“还？”
　　这个字眼让他微微一愣，心中升腾起不好的预感。
　　冯万江讪笑道：“其实有您在，我对这异火早就没想法了，这次过来就当是帮您开启秘境。”
　　李燃摇摇头，“那我还得谢谢冯首席了？”
　　“不用，当然不用！”
　　冯万江搓手道：“毕竟我们同为正道，我师尊和楚剑首的关系也不错，咱们也算是一家人了。”
　　“一家人？”
　　李燃笑容戏谑。
　　对方这话纯属瞎编。
　　一提起神道宫陈蕴道，楚灵川那厌恶的表情可不是装的。
　　而且正道里除了易清岚，其他人没一个能入眼的……
　　冯万江只是想套套近乎，而且也是想提醒李燃，他师尊是陈蕴道，让李燃不敢轻易动他。
　　可惜这招用错了人。
　　李燃笑容灿烂，低声道：“我之前我已经放过你一次了，你觉得这次我还会让你活着离开吗？”
　　“放过我一次了？”
　　冯万江有些不解。
　　看着那冰冷漠然的眸子，以及那似曾相识的笑容，他猛然想到了什么，头皮瞬间炸了起来！
　　他眼睛瞪得滚圆，骇然道：“你、你不是万剑阁弟子，你是李……”
　　“嘘。”
　　李燃打个响指。
　　雕像守卫猛然发力，一阵筋断骨折的脆响，直接将冯万江捏成了一团肉泥！
　　冯万江到死都没有想明白。
　　为什么李燃会变成万剑阁的弟子？而且还是掌门亲传？！
　　可他永远都不会知道答案了。
　　短暂的剧痛后，意识便带着不解和悔恨，彻底划入了黑暗的深渊。
　　神道宫首席弟子，冯万江，卒！
　　李燃面不改色。
　　顶级宗门弟子又如何？
　　之前已经放过他一次，绝对不会再给第二次机会！
　　…………
　　……
　　大殿之内安静了下来。
　　李燃目光看向半空，岳剑离双眼禁闭，盘膝而坐，正在全力炼化异火。
　　此时炼化已经到了尾声，同时也是最关键的阶段。
　　这种时候，异火的反应最为强烈。
　　岳剑离黛眉微微蹙起，身体轻轻颤抖，额头香汗淋漓。
　　那种催心剖肝的痛苦，不是一般人能忍受的。
　　对此李燃深有体会。
　　“嚓。”
　　空气中突然传来一声轻响。
　　李燃闻声回头看去，顿时眉头一皱。
　　只见那柱立香已经烧完了，红色的光芒正缓缓熄灭。
　　就在这时，大殿内响起轰隆一声巨响，只见穹顶正在快速向下压来，竟是要活活将他们挤成肉泥！
　　时间已到，考验失败！
　　他们得死在这！
　　砰！
　　九尊雕像守卫，举起双臂撑住穹顶，双脚踩在地面，企图阻止阵法的碾压。
　　但仅仅撑了三息，双臂就彻底崩碎！
　　根本拦不住！
　　眼看穹顶就要拍在岳剑离身上，一抹金光猛然绽放，金色巨人从星河中大步踏出。
　　“吼！”
　　在愤怒的嘶吼声中，硬生生扛住阵法碾压，将整个穹顶都抬了起来！
　　这时，岳剑离也睁开了眼睛。
　　漫天金光中，与李燃隔空对视。
　　她沉默了半晌，幽怨道：“李师妹，这招……也是师尊教给你的？”
　　李燃：“……”

第340章 李师妹，我需要一个解释！
　　金色巨人奋力撑起穹顶。
　　看着眼前的这一幕，岳剑离眼神有些迷蒙。
　　和之前的焚天秘境一样。
　　异火，死局，撑起天穹的金色巨人……当然，还有那个大坏蛋！
　　她幽幽的瞪了李燃一眼。
　　这个坏家伙，可把自己骗的好苦！
　　李燃尴尬的挠挠头。
　　知道已经彻底露馅了，也就懒得再伪装下去。
　　他飞身来到岳剑离身边，问道：“异火呢？已经彻底炼化了？”
　　岳剑离也知道，现在不是说这事的时候。
　　但还是忍不住掐了他一下，嘟哝道：“哼，等出去了再跟你算账！”
　　李燃：“……”
　　岳剑离摊开手掌，一团冰蓝色火焰浮现，形态酷似一朵莲花。
　　火焰如流水般涌动，仿佛花瓣正在不断绽放盛开。
　　“清莲圣焰，已经彻底炼化了。”
　　这异火的威能，着实超出了她的想象。
　　直接将她的经脉都重塑了一遍，此时体内灵力奔涌如大江大河，再无一丝凝滞。
　　就连境界都突破到了元婴中期！
　　最关键的是，终于补足了焚天决的缺憾。
　　焚天决是古帝功法，威力绝伦，足以一路修炼到证帝！
　　只是这功法虽强，却需要异火来配合，否则根本无法发挥出全部威能。
　　所以即便早早获得了神功，她的实力也没有太大的提升。
　　如今这清莲圣焰，直接将她带到了一个全新的境界！
　　哪怕是分神修行者，她现在也一剑斩得！
　　李燃点点头，“炼化了就好，这趟也不算是白来了。”
　　他自己获得了十尊雕像守卫，岳剑离获得异火，再加上系统任务的奖励，应该说收获颇丰才对。
　　这时，岳剑离想到了什么，“对了，这清莲圣焰还有个能力。”
　　只见她掌心火焰颤抖，灼热的清莲缓缓分解，最后竟然变成了两团异火。
　　其中一团慢悠悠的飞向李燃，没入了他的胸膛之中。
　　李燃一愣。
　　只觉一股温热水流在体内激荡，整个人通体舒泰，连精神都振奋了几分。
　　他有些疑惑道：“这是什么东西？”
　　“分化。”
　　岳剑离解释道：“清莲圣焰的特性之一，能分化成数团火焰，就像我们刚开始看到的那个状态。”
　　“而刚才给你的，是清莲圣焰的火种。这个只能分成两份，只要拥有它，你便可以使用这个异火，而且会和我的火种一起成长。”
　　李燃顿时了然。
　　摊开右手，掌心也浮现出一团冰蓝色异火，和岳剑离手中的一般无二。
　　但他并没有很开心，反而皱眉道：“可是这样，对你的异火威能不会有影响吗？”
　　岳剑离笑着说道：“也就一点点啦……不过随着焚天决的蕴养，异火不仅会复原，还会逐渐变强，你不用担心这个。”
　　李燃还想说话，却被她伸手捂住嘴巴，“你要是敢说不要，那我也不要了，把这异火直接剥离算了。”
　　“……”
　　李燃摇头一叹，“行吧，都随你。”
　　“嘿嘿。”
　　她这才展露笑颜。
　　就在这时，两人耳边传来一阵“咯吱”声。
　　李燃抬头看去，只见在阵法作用下，穹顶还是在不断下压，星辰巨人的身形都有些佝偻，显然已经快支撑不住了。
　　“差点把这事给忘了……”
　　李燃浑身黑雾弥漫，飞速凝聚成了巨大魔相，六只粗壮的手臂直接撑起天穹。
　　有了六臂魔相和星辰巨人联手，无论阵法如何运转，穹顶都无法再下降分毫。
　　咔嚓。
　　一声轻响，穹顶上出现密密麻麻的裂纹。
　　终于，撑不住阵法和巨力的两面夹击，坚固的玉石穹顶轰然碎裂！
　　巨大石块仿佛陨石般坠落，一时间烟尘弥漫四起，整座宫殿都在剧烈摇晃。
　　李燃撑起剑气屏障，将灰尘和碎石挡在外面。
　　轰！
　　两尊法相腾空而起，确定宫殿之外没有陷阱后，李燃才带着岳剑离飞身离开。
　　只见正殿已经化作了一片废墟，仿佛多米诺骨牌一样，其他建筑也跟着摇摇欲坠………
　　因为两人没有完成考验，却还是强行得到了异火，这导致整个秘境都要瓦解了。
　　看着眼前坍塌的景象，岳剑离笑眯眯道：“秘境又要崩溃了？和上次也很像呢。”
　　李燃摇头苦笑道：“空间都要崩塌了，你就一点都不害怕？”
　　“当然不。”
　　岳剑离认真道：“有你在身边，我什么都不怕。”
　　而且在她心里，如果真的能和他死在一起，似乎也挺不错的。
　　李燃眼神温柔，说道：“放心吧，不会有事的。”
　　他右手光芒亮起，出现了一片繁复而玄奥的纹路，和秘境入口处的如出一辙。
　　这是之前在长廊中获得的战利品，里面装有十尊雕像守卫。
　　当时他就有种感觉，这东西不止是法宝那么简单。
　　其实这还是一个阵法，是与入口相连的“通道”，能通过这个离开秘境。
　　其实就相当于是一次生存的机会。
　　如果不能成功收服异火，还可以用这个东西活着离开。
　　这秘境看似无情，其实处处都留了一线生机。
　　而李燃在宫殿中就发现了这一点，所以才一直不紧不慢。
　　他将灵力注入阵法之中，眼前白光氤氲而起，最终形成了一人高的大门。
　　两人直接踏入其中。
　　……
　　东海海底。
　　岩壁上的阵法再次亮起，一道白光一闪而逝，李燃和岳剑离重新回到了深海中。
　　突然加身的巨大水压，让两人都有点不自在。
　　这时，岩壁也开始颤动起来，整座丘陵轰然倒塌，连带着阵法和钥匙都埋入了海底。
　　秘境“龙宫”，彻底消散了。
　　李燃看着右手上依然闪烁蓝光的阵法，心里有种莫名的感觉。
　　这阵法似乎还蕴含着别的信息，只是他现在还解读不出来，或者说……机缘还未到。
　　“龙宫……”
　　就在他思索的时候，腰间传来一阵剧痛。
　　只见岳剑离用力掐住他腰间软肉，咬牙切齿道：“李师妹，我需要一个解释！”

第341章 你不会是在打师尊的主意吧？
　　看着岳剑离幽怨的神色，李燃眼神有些飘忽。
　　他知道对方说的是什么意思。
　　刚才他在情急之下，使用了神魂攻伐和法相真身，身份已经暴露无遗。
　　虽然本质上是为了她好，但隐瞒身份也确实是事实……
　　李燃挠头道：“这事就说来话长了。”
　　“那就慢慢说。”
　　岳剑离眯着眼睛，“你为什么会成为师尊的弟子，而且还是女弟子？这事我需要一个合理的解释。”
　　“……”
　　李燃无奈道：“其实是因为沈柠……”
　　现在再伪装下去也没什么意义了。
　　他把登仙大会之后发生的事情，简单和对方说了一遍。
　　岳剑离听了之后微微一愣，“你是说，沈柠就是钢蛋？而且同时还是幽罗殿的弟子？”
　　李燃点点头。“没错。”
　　岳剑离有些迷糊。
　　她知道师尊很想收下沈柠这个弟子，但却没想到会是以这种方式。
　　身为正道掌门，却把魔道弟子收为亲传25？
　　“果然是师尊的行事风格……永远都那么出人意料。”
　　李燃继续说道：“我不放心沈柠，就想跟来万剑阁看看。而楚剑首为了掩盖我的身份，才把我易容成了这副模样，而且还对外宣称我是她的弟子……”
　　岳剑离闻言恍然大悟。
　　怪不得当初师尊会出现在李家，随后就多了两名亲传弟子，原来都是为了这件事。
　　“不过……”
　　她捏着光滑的下巴，眼神打量着，“你为什么偏偏要易容成这副模样？”
　　“……”
　　看着岳剑离似笑非笑的表情，李燃恨不得找个地缝钻进去。
　　他没好气道：“还不是剑首出的主意！她说只有扮成女相，才能住在寝宫之中，为了看着沈柠修炼，我能有什么办法？”
　　“嗯，这话倒是没错，师尊的寝宫男弟子确实进不去。”
　　岳剑离拍拍他的肩膀，憋笑道：“只要你这不是什么怪癖就好……李铁柱？哈哈哈！”
　　“笑个屁啊！”
　　李燃一脸黑线。
　　岳剑离笑了好一会，才逐渐平复了下来。
　　她擦了擦眼泪，说道：“你说的这些我都能理解，但你为什么要一直瞒着我？之前我有预感的时候，你还编瞎话骗我呢！”
　　说着就噘起了小嘴。
　　刚才还乐不可支，现在俏脸上又是一片委屈。
　　李燃心中感叹这惊人的变脸速度，解释道：“我这段时间一直在云剑岛，如果把真实身份告诉你，万一暴露了我们的关系怎么办？”
　　他捏捏岳剑离的小脸，“我可不想看着你被逐出师门。”
　　岳剑离哼哼道：“这么说来，你还是为了我好喽？”
　　李燃认真道：“那是自然，要不我能演的这么辛苦？”
　　岳剑离嘴角微微翘起，心中最后一点幽怨也消散了，“行吧，就算你的解释勉强过关。”
　　李燃这才松了口气。
　　他看着笑意盎然的岳剑离，有些疑惑道：“你好像对我的身份一点都不惊讶？不会是早就猜到了吧？”
　　岳剑离摇头道：“之前确实有这种预感，但很多地方都想不通，所以一直也无法确定。直到你让我炼化异火的时候，我才完全确定，你，就是李燃。”
　　李燃闻言一愣，“炼化异火？我那时候就已经露馅了？”
　　“当然。”
　　岳剑离眼神温柔道：“那可是清莲圣焰，是帝级强者都不会放过的至宝！在如此造化面前，怎么可能有人会平白相让？”
　　“那一刻，我就知道，你一定是李燃。”
　　“因为除了你，世上不会有第二个人对我这么好了。”
　　两人四目相对，脉脉温情都在不言中。
　　仿佛这冰冷的海底都温暖了起来。
　　他们情不自禁的越靠越近，然后……
　　啪。
　　岳剑离纤手挡住他的脸，红着脸撇过头道：“你、你还是换回自己的模样吧，这样我真下不去嘴。”
　　“……”
　　李燃耸耸肩，“我倒是想换回来，可这是剑首的法术，我没办法解除啊。”
　　岳剑离无奈道：“看来这段时间都只能看着这张脸了……不过好在是女相，我心里还能舒服一点。”
　　如果换成其他男人的样子……她想想都起了一身鸡皮疙瘩。
　　……
　　现在事情已经说开了，李燃心里也轻松了许多。
　　“那我们先回宗门吧？”
　　岳剑离噘嘴道：“不要，回去就得和你保持距离了。”
　　她想了想，说道：“不如我们去西岸的江漓城转转吧？”
　　“江漓城？”
　　“嗯，那边风景不错，海味也很好吃，你就陪我去逛逛嘛。”
　　“呃……好吧。”
　　反正回去也没什么事，李燃就点头同意了。
　　“太好了，走啦。”
　　岳剑离兴奋的拉着他向海面上浮。
　　两人离开幽暗的深海，阳光穿过海587水洒在身上，心情也随之变得愉悦了起来。
　　相比于海底生物丑陋的模样，李燃只觉得身边的游鱼都显得那么可爱。
　　这时，岳剑离想起了什么，说道：“对了，我还有个问题想问你……”
　　李燃随意道：“你问好了。”
　　她黛眉微皱道：“当初在洗剑池，师尊为了你把陈北河都废了，这到底是怎么回事？”
　　在她的印象里，师尊可是很讨厌李燃的。
　　可这回不仅让他住在寝宫，甚至还为了帮他出口气，直接斩了大长老修为……这确实有点说不过去。
　　毕竟他并不是真正的万剑阁弟子。
　　李燃理所当然道：“剑首可能早就看陈北河不爽了，这次又正好撞在枪口上，当然就拿他杀鸡儆猴了。”
　　“是吗？”
　　岳剑离眼神疑惑，“可是在这之后，你们为何在高台上拥抱那么久？”
　　“这个……”
　　李燃一时语塞，不知该如何解释。
　　岳剑离眉头皱的更深了，怀疑道：“你……不会在打师尊的主意吧？”
　　“咳咳！”
　　李圣子脸色涨红，差点被口水呛死。
　　“打、打师尊的主意？！”

第342章 江漓城，爱逛街的易清岚
　　“咳咳！”
　　李燃捶了捶胸膛，“你瞎说什么呢！我怎么可能打师尊的主意？”
　　“不可能吗？”
　　岳剑离抱着肩膀说道：“以我对李圣子的了解，你完全能干出这种事情来。”
　　林琅玥、秦如烟、盛族公主……这家伙的红颜知己数不胜数，而且还全都是绝顶天骄。
　　仔细想想，好像顶级宗门的女性首席，全都和他关系匪浅！
　　莫非宗门圣女已经满足不了他，现在开始打起掌门的主意了？
　　李燃义正言辞道：“你莫要胡说！我为人诚实勇敢不拜金，江湖人称温柔可靠小郎君，向来是一身正气、孝感天地，岂像你口中说的那么龌龊？”
　　“……”
　　岳剑离揉了揉眉心。
　　这家伙脸皮还是那么厚……
　　“那你说说，师尊为何会和你如此亲近？”
　　从小在万剑阁长大，她对楚灵川的性格再了解不过。
　　强势、骄傲、不拘小节，这世上很少有人能入其眼中。
　　可自从这次回来，就好像换了个人一样。
　　不仅把酒戒了，让李燃住进寝宫，有时候还会莫名脸红……最关键的是，居然在众目睽睽之下和他拥抱！
　　如果真是女弟子，岳剑离还没这么吃惊，可师尊明明知道李铁柱就是李燃啊！
　　李燃挠头道：“我和剑首的关系确实不错。毕竟我们也算是师徒，不过是一个拥抱而已，这也没什么吧？”
　　“不，你不了解师尊。”
　　岳剑离摇头道：“师尊看似百无禁忌，但本质上却很保守，身边也从未出现过男人，更别说这种亲密的举动了。”
　　“换做以前，有男人敢碰她一下，早就被一剑砍了，可现在却和你这么亲密……”
　　她欲言又止，心中也有些疑惑。
　　难道师尊真的喜欢上李燃了？
　　这也不是没有可能。
　　虽然两人实力相差很多，但是在李燃的天赋面前，不过就是时间问题而已。
　　而且这家伙无论长相、身份，还是性格，都很招女孩子喜欢，师尊虽然地位崇高，但毕竟也是个姑娘啊！
　　李燃莫名有些心虚。
　　原本他没注意到这些变化，现在听岳剑离这么一说，好像还真像那么回事。
　　“明明我对师尊是一片孝心，为什么总是莫名其妙的变了味呢々．？”
　　“应该不是我的问题……吧？”
　　回想起冷无嫣和易清岚，李圣子有些汗颜。
　　问题好像确实出在他身上……
　　“咳咳，”
　　李燃清了清嗓子，说道：“你不要胡思乱想了，我们还是先去江漓城吧。”
　　岳剑离回过神来，挥舞着小拳头道：“今天暂且放过你，不过事先说好，你可不准对师尊动什么歪心思！”
　　如果真的如她所想，那三人的关系也太复杂了吧！
　　一想到这，她就有些脸红心跳。
　　实在太荒唐了！
　　李燃含含糊糊的应了一声，脚下剑气喷发，带着她向水面飞去。
　　两人跃出水面，带起阵阵水花。
　　明媚的阳光洒在身上，让人心情都舒畅了不少。
　　反正身份已经坦白，李燃也不需要再掩饰什么，直接灵力全开，带着岳剑离向西方飞掠而去。
　　……
　　江漓城。
　　这是一座位于东海沿岸的城市。
　　面积不小，景色优美，百姓生活也十分富足。
　　因为毗邻东海，海产海味十分丰富，中土很大一部分海产，都是这里供应而来的，这也是江漓城最主要的产业之一。
　　风光秀丽，气候宜人，经常会有人来此旅行，所以城市建设的也很好。
　　屋舍俨然，飞檐翘角，街道干净整洁，给人感觉非常舒服。
　　此时，两名白衣女子正走在街上。
　　她们都带着面纱，看不清面容，不过身材窈窕婀娜，气质超凡脱俗。
　　一看就不是凡俗中人。
　　不过周围川流的行人，却好像看不见两人一样，彻底将她们无视了。
　　易清岚负手而行，略有好奇的打量着四周。
　　她斩断红尘已久，很少会踏足凡俗城邦，除了去无央皇宫之外，就是那次在奎丰城救李燃了。
　　眼前这繁华喧嚣的烟火气，让她感觉有些陌生，不过倒也并不排斥。
　　林琅玥有些不解道：“师尊，我们不是要去万剑阁吗？怎么跑到这江漓城来了？”
　　易清岚淡淡道：“¨〃万剑阁是要去，但也不用急于一时，贫道正好也想在这城里逛逛。”
　　在听闻万剑阁出了个剑神体之后，她心中就隐隐有些不安。
　　楚灵川和幽罗殿关系恶劣，如今培养出一个超级天才，甚至还为此斩了陈北河修为……足以说明这个天才的重要性。
　　将来会不会对李燃不利？
　　易清岚放心不下，决定亲自来万剑阁拜访一下。
　　一方面是试探楚灵川的态度，另一方面也想看看这个银龙剑神，天赋到底有没有传说中那么妖孽。
　　为了不显得太过突兀，还特意带着林琅玥同行，伪装成正道弟子之间的互相交流。
　　“逛逛？”
　　林琅玥疑惑道：“师尊不沾凡尘，什么时候也喜欢上逛街？”
　　“咳咳。”
　　易清岚清了清嗓子，“贫道这叫做洞察红尘，只有深入其中，才能真正的将其斩断。”
　　“原来如此。”
　　林琅玥了然的点点头，“不愧是师……”
　　话还没说完，只见易清岚走到一个小摊前，询问道：“你好，请问这个红色棒棒是什么？”
　　小贩愣了一下，回答道：“这叫冰糖葫芦，是吃的东西。”
　　“冰糖葫芦？”
　　易清岚闻着那甜甜的味道，点头道：“贫道要买一只。”
　　“两文钱。”
　　“嗯……两文是多少钱？”
　　“啊？”
　　“贫道只有灵石，一块高阶灵石够不够？”
　　“……”
　　“两块？”
　　“……克”
　　林琅玥捂住了脸。
　　这确定是为了斩断红尘？为什么感觉是乐在其中呢？
　　这时，她余光瞥到了一个熟悉的身影。
　　“咦？那不是岳首席吗？”

第343章 震撼的易清岚，羞耻的李圣子！
　　林琅玥仔细向前看去。
　　只见就在前方不远处，两个青衣身影正慢悠悠的闲逛着。
　　其中一人英姿飒爽，正是岳剑离。
　　而旁边那人气质也很不凡，但看着却有些面生。
　　林琅玥说道：“师尊，我看到岳首席了，先过去打个招呼？”
　　“嗯。”
　　易清岚专心“砍价”，随意的应了一声。
　　林琅玥转身向两人走去。
　　……
　　李燃和岳剑离在街上闲逛。
　　岳剑离抱着他的肩膀，撒娇道：“我们在无央城都没见几面，这次必须好好陪我才行。”
　　李燃揉揉她的脑袋，宠溺道：“你说玩多久就玩多久，这次我听你的。”
　　“真的？”
　　岳剑离眼睛一亮，认真计划道：“听说江漓城有个东海楼，里面的海味堪称一绝，我还从来没有吃过呢！然后在城里好好逛逛，再去梨园看看戏，过几天再回宗门吧……”
　　她本身对这些事情并不敢兴趣。
　　不然也不会距离这么近，都从来没去过东海楼。
　　只是和李燃在一起，这些原本无趣的事情，全都被赋予了新的意义。
　　就连她最不喜欢的逛街，都变的充满生趣。
　　李燃笑眯眯道：“没问题，这次我的任务，就是要把岳首席陪好。587”
　　“哼，算你识相。”
　　岳剑离娇俏的哼了一声。
　　李燃说道：“那之前瞒着你的事情，能不能不要生我的气了。”
　　岳剑离眼中掠过一丝笑意，故作严肃道：“这就要看你的表现了。”
　　“看我表现？”
　　李燃嘴角扯起一抹坏笑，凑到她耳边小声说了些什么。
　　岳剑离脸颊“腾”的一下通红，嗔怪的捶了他一下，“你这坏人，又在胡说八道！”
　　“嘿嘿……”
　　“不许笑啦！”
　　就在两人嬉笑的时候，耳边突然传来了一个熟悉的声音。
　　“岳首席？”
　　“嗯？”
　　两人闻声抬头看去，顿时愣在了原地。
　　“林、林首席？！”
　　林琅玥也有点愣神。
　　只见岳剑离挽着一个女子的胳膊，脸颊红扑扑的，模样十分亲密。
　　林琅玥好奇道：“岳首席，这位是……”
　　岳剑离回过神来，急忙松开手，说道：“哦，这是我宗弟子李铁柱，我们正好路过此地，就进城来逛一逛。”
　　“李铁柱？！”
　　林琅玥震惊的看向李燃，“就是那个传说中，万年不遇的剑神之体？”
　　她们来东海的目的，不就是为了见此人吗？
　　没想到居然会在这里遇见！
　　她仔细打量着李燃。
　　抛去气质外表不谈，身上察觉不出丝毫灵力波动，好像就是个尚未练气的凡人似的。
　　岳剑离抿嘴一笑，瞟了李燃一眼，“没想到李师妹现在这么出名呢。”
　　“……”
　　李燃摸摸鼻子，说道：“想必这位就是第一天骄林首席吧？今日一见，果然人如其名。”
　　他心里也有些不解。
　　林琅玥怎么会出现在这？
　　岳剑离询问道：“林首席，你怎么跑到江漓城来？这距离白云峰极远，可横跨了大半个浩土呢。”
　　林琅玥笑着说道：“此行的目的，就是前往万剑阁拜访楚剑首，我和师尊只是暂时在这落脚而已，没想到会恰巧遇见你们。”
　　岳剑离点点头，“哦，原来如此。”
　　李燃却意识到了什么，猛然抬头道：“你说什么？易道长也来了？！”
　　话音刚落，就看到一个身穿白色道袍，带着纯白面纱的窈窕女子缓缓走来。
　　气质超然出尘，仿佛九天银河般清冷，手中却拿着一根冰糖葫芦，平添了一丝娇俏和可爱。
　　真的是易清岚！
　　她走到林琅玥身边，看着手中的糖葫芦，嘟哝道：“真是奇怪，凡俗的物价这么高？贫道居然用三块灵石，才能换来这一根糖葫芦……”
　　说话声戛然而止，她呆呆的看着面前的人……准确来说，是看着李燃。
　　两人四目相对，空气瞬间安静了。
　　易清岚秀目睁的滚圆，神情十分震撼，罕见的结结巴巴道：“你、你你这是……”
　　李燃羞耻的捂住了脸。
　　他很确定，自己被看穿了。
　　楚灵川的幻术虽然不弱，但还不足以瞒过易清岚，毕竟这可是专业的道修。
　　易清岚脑袋都快宕机了。
　　她无论如何也没想到，朝思暮想的人会在这出现，而且还是以这样诡异的造型！
　　这时，林琅玥说道：“师尊，我给你介绍一下，这位就是万剑阁亲传弟子，传说中的剑神体，李铁柱。”
　　易清岚：“……”
　　“他？万剑阁亲传？剑神体李铁柱？”
　　精致的脸颊上满是问号。
　　她回过神来，直接传音给李燃，“逆徒，你搞什么名堂？怎么还假扮起万剑阁弟子了？”
　　李燃无奈道：“师尊，不是假扮，我就是李铁柱。”
　　易清岚一愣，“啊？这到底怎么回事？”
　　李燃无奈道：“……说来话长，等我慢慢跟你解释吧。”
　　易清岚柳眉微微挑起。
　　虽然她想不明白，这小贼为何是一幅女装打扮，不过听话里的意思，他居然就是李铁柱？
　　魔道圣子，和银龙剑神，竟是同一个人？
　　这也太离谱了吧！
　　岳剑离拱手问候道：“晚辈岳剑离，见过易掌门。”
　　“嗯。”
　　易清岚想了想，说道：“贫道是第一次来江漓城，如果岳首席有时间的话，不如给我们师徒二人做个向导如何？”
　　“这……”
　　岳剑离扭头看向李燃。
　　李燃微不可查的点点头。
　　岳剑离这才应声道：“当然，晚辈不胜荣幸，易道长这边请。”
　　“岳首席客气。”
　　几人转身向东海楼的方向走去。
　　岳剑离和林琅玥走在最前面，而易清岚脚步放缓，来到了李燃身边。
　　她纤手捏住李燃腰间的软肉，低声道：“小贼，你到底在搞什么名堂？”
　　李燃龇牙咧嘴，“师尊，疼……”
　　易清岚举着糖葫芦，凶巴巴道：“贫道需要一个合理的解释！”
　　话虽如此，手上的力气却轻了许多。
　　李燃悄悄握住她的柔荑，轻声道：“现在不太方便，一会弟子好好向您汇报。”
　　易清岚面纱下俏脸发红，幽幽的瞪了他一眼。
　　却怎么也不舍得将手抽回来。

第344章 你又认了一个师尊？！
　　东海楼。
　　这是江漓城最大的酒楼。
　　无论位置、装修、还是厨艺，在东海都是最顶尖的，尤其是各种海味，更是堪称一绝。
　　二楼包厢中，桌上珍馐琳琅满目，蒸腾的香气让人食指大动。
　　四人围桌而坐，大眼瞪小眼，一时间却没人动筷。
　　气氛有些尴尬。
　　咚咚。
　　房门被敲响，店小二托着一盘菜走了进来。
　　“香烤灵龙鱼来喽～”
　　他将烤鱼放在桌上，笑着说道：“菜齐了，各位客官～请慢用！”
　　包间里一片安静，-根本没人搭理他。
　　“客官有任何需要，可以随-时招呼小人。”
　　店小二说完便识趣的退了出去，轻轻将房门关上。
　　他站在走廊里，不禁打了个冷战，低声嘟哝道：“奇怪，怎么感觉凉飕飕的……等会，她们长什么样子来着？我怎么都不记得了？”
　　店小二挠着头，迷迷糊糊的离开二楼。
　　包厢里。
　　岳剑离率先打破沉默，说道：“易掌门，这东海楼的手艺非常不错，您要不先尝一尝？”
　　易清岚点头道：“岳首席客气了。”
　　但还是没有动筷子，一对凤眸直勾勾的看着李燃。
　　她不吃，其他人也不敢吃，气氛顿时又僵住了。
　　李燃被她看的心里发毛，夹起一块鱼肉放在她碗中，“易道长尝尝这个灵龙鱼吧，看起来应该还不错。”
　　岳剑离见状神色一急。
　　这可是天枢神女易清岚，是忘情道的大帝至尊，哪怕师尊都要礼让三分。
　　不知师尊的幻术能否瞒过对方，万一被对方看出端倪，后果可能会非常严重！
　　这个夹菜的举动实在有些冒失了。
　　林琅玥笑着解围道：“忘了跟各位说，师尊辟谷多年，是从不进食的，二位请自便就好。”
　　岳剑离点头道：“易掌门别介意，铁柱他性格大大咧咧……”
　　话还没说完，两人就愣住了。
　　只见易清岚拿起筷子，自然的将鱼肉夹进嘴里，认真咀嚼了一会才咽下。
　　她看向李燃，轻声道：“不错，挺好吃的。”
　　李燃又夹了好几块肉，全都放进了她的碗里，“好吃就多吃点，看你都瘦成什么样了？”
　　易清岚摇头道：“贫道在证帝之后，外相就不会有丝毫变化，哪怕吃的再多，身材也依旧是这个样子。”
　　话虽如此，她还是乖乖的把碗里肉都吃光了。
　　“……”
　　岳剑离有些发愣。
　　易道长的反应，好像有点不太对劲吧！
　　这两人就像是熟识多年的好友一样，语气和动作都说不出的自然随意。
　　林琅玥也有些不解。
　　平时连仙果都不屑一顾的师尊，现在居然肯吃肉了？
　　还是别人夹给她的？
　　这时，易清岚犹豫了一下，问道：“贫道……真的很瘦吗？这样是不是不太好看？”
　　李燃摇摇头，“我刚才就是随便说说，易道长的身材很好。该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，简直比艺术品还要完美。”
　　他说的是实话。
　　抛去气质不谈，易清岚的身材确实很棒。
　　身材窈窕，腰细腿长，个头修长高挑，每一处都十分均匀，仿佛是天赐的艺术品一般。
　　这都是李圣子“亲手”总结出来的。
　　易清岚脸颊微不可查的掠过一丝嫣红，暗暗啐了一声。
　　无论什么话，到这家伙嘴里好像都变了味。
　　不过听到他这么说，心里也放松了许多。
　　只要不是嫌弃自己太瘦就好……
　　林琅玥和岳剑离对视一眼，感觉越发的不对劲了。
　　林琅玥忍不住问道：“师尊，您和铁柱师妹之前认识吗？”
　　“铁柱？”
　　易清岚眼中掠过一丝笑意，摇头道：“我们素未谋面，当然不认识。”
　　“是吗？”
　　林琅玥挠挠头。
　　见她还想追问下去，李燃急忙扯开话题，招呼道：“二位师姐，菜都要凉了，咱们边吃边聊，你们也尝尝东海的特色。”
　　万一再被林琅玥发现，自己是男扮女相，那可就丢人丢到姥姥家了！
　　“好。”
　　“铁柱师妹请。”
　　众人纷纷动起筷子来。
　　气氛顿时融洽了许多。
　　李燃也在埋头苦吃，而易清岚则眼含笑意的看着他。
　　虽然这个造型有点出乎意料，但看的时间长了……好像还挺可爱的？
　　她神魂传音道：“小贼，别光顾着吃，这到底是怎么回事？你为什么会变成万剑阁的弟子？”
　　李燃叹了口气，把前段时间发生的事情，简明扼要的解释了一遍。
　　易清岚听完过后都愣住了。
　　原来吸收帝级剑气的人就是李燃，他还真是外界疯传的银龙剑神李铁柱！
　　她突然想到了什么，“等会，也就是说，你现在真成了楚灵川的徒弟？”
　　“没错。”
　　李燃点了点头。
　　虽然刚开始的时候，这师徒关系是伪装的，但在吸收了洗剑池剑气后，他已经是楚灵川真正意义上的弟子了。
　　那毕竟是历代剑首的传承。
　　“……”
　　易清岚心里莫名有些不舒服。
　　…… ………… …………
　　这家伙有两位师尊还不够，现在又多了一个万剑之首？
　　而且偏偏还是个女师尊！
　　仔细想想，八大宗门里，一共就只有三位女帝，结果全都成了他的师父！
　　这难道还能都是巧合不成？
　　易清岚怀疑道：“你……不会是在打什么歪主意吧？”
　　李燃直呼冤枉，“清岚师尊还不了解弟子吗？弟子一向尊师重道，怎么会有那么龌龊的想法？”
　　“哼，贫道就是太了解你了！”
　　想起他对自己做过的种种，易清岚俏脸就有些发烫。
　　还尊师重道……
　　这小贼分明就是色胆包天！
　　再一想到他也会叫楚灵川“师尊”，甚至做那些两人做过的荒唐事……易道长就像吃了柠檬一样酸溜溜的。
　　“不行！”
　　易清岚豁然而起。
　　两位首席被吓了一跳，筷子都掉在了地上。
　　林琅玥慌忙道：“师尊，这是怎么了？”
　　易清岚神情严肃道：“必须马上去云剑岛，贫道要和楚灵川谈谈！”
　　李燃：“……”
　　……

第345章 清岚师尊的约法三章！
　　包间里鸦雀无声。
　　岳剑离眼神迷惑。
　　这易道长刚才还好好的，怎么突然就发火了？
　　而且看这咬牙切齿的模样，好像和师尊有什么深仇大恨似的！
　　李燃咽了咽口水，传音道：“清岚师尊，你冷静一点！”
　　“贫道冷静不了！”
　　易清岚用力攥紧拳头。
　　冷无嫣就不提了，那毕竟是培养了李燃十多年的恩师，可楚灵川又怎么会和他扯上关系？
　　以她对楚灵川的了解，那疯婆娘向来目中无人，虽然嘴上喜欢胡说八道，但身边从来没有出现过男人。
　　就连仅有的几个亲传弟子，也全部都是女的。
　　现在不仅收李燃为徒，还用幻术改变外表，就为了能一直带在身边？
　　这实在太反常了！
　　易清岚总觉得事情没那么简单。
　　李燃问 道：“那师尊打算怎么和剑首谈？”
　　易清岚果断道：“当然是让她离你远点了！”
　　李燃无奈道：“虽然这件事的起因，是剑首想要收沈柠为徒，但去万剑阁的想法却是我主动提出来的。要谈师尊也是和我谈，与剑首何干？”
　　易清岚闻言小嘴一瘪，嘟哝道：“这就开始替她说话了……莫非是心疼了不成？”
　　“……”
　　看着她委屈巴巴的模样，李燃顿时哭笑不得。
　　果然，女人吃起醋来，是不分身份地位的。
　　李燃提醒道：“师尊，注意形象，你可是天枢神女，两位首席都看着呢。”
　　察觉到林琅玥她们诡异的眼神，易清岚不禁俏脸一红，缓缓坐回了椅子上。
　　刚才确实有点失态了。
　　李燃摇摇头，传音道：“就算师尊去找了剑首，又以什么身份谈这件事呢？是我的师尊，还是我的女人？”
　　“呸。”
　　易清岚哼哼道：“谁是你的女人了？”
　　嘴上虽然不承认，但眼神却很雀跃，白色面纱之后，俏脸红的通透。
　　李燃眨眨眼睛，“难道不是吗？我们已经同床共枕过了，师尊可要对我负责才行，可不能提升裤子就不认人……”
　　“闭、闭嘴！”
　　易清岚羞不可耐的低下头，恨不得找个地缝钻进去。
　　这家伙都在胡说些什么？
　　脸皮真是比城墙还厚……
　　李燃笑眯眯道：“请师尊放心，不管弟子以后有多少师尊，清岚师尊的地位永远没人可以代替。”
　　“这还差不多……等会，什么叫‘以后有多少师尊’？合着你还打算再找几个不成？！”
　　易清岚明眸瞪了起来。
　　“……”
　　李燃苦笑道：“弟子不是那个意思……”
　　“贫道不管，反正你不准再乱拜师了，尤其是漂亮女师尊！”
　　易清岚气鼓鼓道：“难道三个帝级还不够教导你吗？”
　　李燃点头道：“放心，弟子心里有数。”
　　“贫道一点都不放心！”
　　“……”
　　易清岚思索片刻，说道：“贫道可以不去找楚灵川，但你必须答应贫道三个条件。”
　　“三个条件？”
　　李燃挠挠头，“师尊先说说看？”
　　“咳咳。”
　　易清岚清了清嗓子，说道：“第一，你可以做楚灵川的弟子，但也仅限于弟子，不准动其他心思！”
　　“其他心思指的是……”
　　“就像你当初对贫道那样！”
　　“……”
　　看着她嗔怨的模样，李燃尴尬的摸了摸鼻子，“第二呢？”
　　易清岚继续道：“万一将来有一天，贫道和楚灵川发生矛盾，你得站在贫道这边。”
　　“就这事？”
　　李燃忍着笑意，故作为难道：“同样都是师尊，弟子得一碗水端平啊。”
　　易清岚焦急道：“不行，贫道不光是你的师尊，还、还和你是那种关系，你必须向着贫道才行！”
　　李燃忍俊不禁。
　　虽然带着面纱，但依然能想象出她撅着小嘴的模样。
　　自从两人关系拉近之后，清岚师尊就变得越来越小女人了。
　　之前有多高冷，现在就有多可爱。
　　李燃憋笑道：“那还剩下最后一点呢？”
　　易清岚说道：“第三点，这几天你要好好陪贫道，哪也不许去，也不准想其他女人。”
　　“当然……”
　　李燃刚想一口答应，突然想起了一件事。
　　刚才在街上，他还答应了岳剑离，要陪她玩几天来着。
　　“这事整的……我也不会分身啊？要不两个一起陪？感觉会死的很惨呢……”
　　易清岚见他不说话，顿时有些着急。
　　“这个要求很难吗？这可是你当初答应贫道的……而且自从登仙大会之后，你都已经好久没接通红线了……”
　　她越说心里越委屈。
　　两人这么长时间未见，难道他一点都不想念自己吗？
　　李燃急忙道：“师尊误会了，弟子当然愿意！”
　　易清岚强忍着酸涩，低声道：“那这样吧，前两个要求都不作数了，只要你陪陪贫道……哪怕就说说话也行……”
　　那可怜兮兮的样子，让李燃的心都要化了。
　　要不是旁边还有人看着，都恨不得把清岚师尊拉进怀里。
　　他认真解释道：“之前没有接通红线，是怕师尊知道弟子在云剑岛，一时冲动杀了过来，再引起两个宗门的冲突。”
　　“弟子心里一直思念着师尊。哪怕师尊不说，弟子都恨不得十二个时辰和师尊腻在一起。”
　　可易清岚却低着头，好像没听到他传音一样。
　　李燃顿时有点慌了。
　　心神沉入红线，伸手在上面挠了挠。
　　易清岚身子顿时一颤，白皙的耳垂肉眼可见的变红，“别、别挠了，贫道听到了。”
　　“那师尊还生弟子的气吗？”
　　“……”
　　“清岚？”
　　“……”
　　“岚儿？”（挠挠）
　　“贫道不生气，你别作怪了，真是要了命了……”
　　那一阵阵来自灵魂的悸动，让她浑身一点力气都提不起来。而且林琅玥就在旁边看着，这让她心里更加羞涩不堪。
　　得到确定的答复，李燃这才松了口气。
　　……
　　林琅玥此时有些发蒙。
　　刚才师尊突然动怒，然后又一言不发的坐了回去，接着眼神时而愠怒、时而期待、时而羞涩……
　　情绪变化之大，看的她人都傻了。
　　“奇怪，师尊很少有这么大的情绪波动，难道是哪里不舒服？”
　　她忍不住抓住易清岚的手，结果被滚烫的热力吓了一跳。
　　“师尊，你发烧了？！”
　　易清岚猛然回过神来，慌乱道：“贫、贫道才没发sao呢！”
　　空气安静一霎。
　　林琅玥一脸茫然，“啊？”
　　……

第346章 劳模陈蕴道，神道宫的变故！
　　易清岚说完才反应过来。
　　看着林琅玥和岳剑离诡异的眼神，她俏脸涨的通红，恨不得躲桌子低下去。
　　银牙紧咬，恨恨的瞪了李燃一眼。
　　都是这家伙作怪，每次都让她这么丢人……
　　李燃打破尴尬，招呼道：“大家快点吃饭吧，一会菜都凉了。”
　　“哦……”
　　岳剑离有点迷糊。
　　李燃二人一直是用神魂传音，她也不知道发生了什么，只是觉得气氛突然变得有点奇怪。
　　而且易道长刚才说的……应该是自己听错了吧。
　　林琅玥有些担心道：“师尊，您没事吧？”
　　虽然到了帝级这个境界，是不可能生病发烧的，但师尊今天实在太反常，让她不禁有些担心。
　　易清岚平复了一下心情，摇头道：“贫道没事，只是回想起了一些事情而已。”
　　“那就好。”
　　林琅玥松了口气。
　　这时她想到了什么，询问道：“那我们一会还去云剑岛吗？”
　　易清岚幽幽的看了李燃一眼，“暂且先不去了。”
　　最初之所以要去云剑岛，就是为了见那25银龙剑神，确定一下会不会对李燃造成威胁。
　　结果银龙剑神就是李燃……
　　现在已经知道，楚灵川不会对他不利，那去万剑阁也就没什么意义了。
　　林琅玥犹豫了一下，小心翼翼道：“那既然不去万剑阁，我们能不能在这江漓城多留几天？弟子好久都没有出来过了。”
　　“胡说。”
　　易清岚白了她一眼，“你前几天不是刚从无央城回来？”
　　林琅玥笑着说道：“那是为了宗门事务，心情不一样，而且无央城哪有这里有趣？”
　　易清岚柳眉微皱，“贫道怎么感觉你越来越贪玩了？”
　　林琅玥小声撒娇道：“就留两天，好不好嘛～”
　　“……”
　　易清岚故作矜持了一会，点头道：“那就随你吧。”
　　“谢谢师尊！”
　　林琅玥笑容灿烂。
　　不过心中却暗暗想着，“这江漓城风光大好，如果李燃能在身边就好了……也不知他此时在做什么？”
　　之前在李府和他挑明了关系，并且还做了爱做的事，在那之后两人都没什么机会接触。
　　心里着实想念的厉害。
　　这时，易清岚说道：“岳首席如果没什么事的话，不如也在这城里逗留几日，算是帮贫道做个导游了。”
　　醉翁之意不在酒，她其实是希望李燃留下。
　　岳剑离原本计划也是如此，点头道：“当然没问题，这是晚辈的荣幸。”
　　林琅玥听了笑意更浓。
　　自从上次无央城一行，她和岳剑离之间亲近了许多，虽然还谈不上闺中密友，但也算得上是朋友了。
　　“岳首席，听说这城里的梨园也很不错？”
　　“嗯，据说唱戏的水平很棒。”
　　“那我们可以去听一下。”
　　“还有一处荡涤泉，环境特别好，我还没去过呢……”
　　两人已经开始规划起行程了。
　　而易清岚却在认真思索，怎么才能把这两个人支走？
　　……
　　飞云山。
　　群山雄奇，树林幽翠，哪怕远远看去都觉得仙气缭绕。
　　正道大宗，神道宫便坐落于此。
　　这里由高到低共有六个山头，分别对应着六座神道仙宫。
　　其中最高的主峰便是第一宫。
　　能进入第一宫的弟子，若不是立有大功，便是天赋绝佳，是神道宫年轻一代的代表。
　　而首席弟子则是其中翘楚。
　　中央大殿。
　　陈蕴道端坐于高台之上，大殿中坐满了弟子。
　　他们盘膝而坐，神情虔诚，崇拜的看向那仙风道骨的黑袍道人。
　　今天是布道之日。
　　陈蕴道偶尔会向第一宫的弟子布道，只不过次数非常少，数年可能都没有一此。
　　可最近这五天以来，已经是第三次布道了。
　　这不禁让弟子们受宠若惊。
　　而陈蕴道却无声一叹。
　　他也不想这么拼，可无奈弟子不争气啊！
　　魔道出了一个李燃，力压所有天骄，年轻一代无人能敌。
　　原本陈蕴道已经麻木了，反正其他宗门都一样，心里还能平衡一些。
　　结果就在前几天，银龙剑神横空出世，以凡人之躯吸纳帝级剑气，甚至还当场化身巨龙之相！
　　这回陈蕴道可坐不住了。
　　正道四宗之中，天枢院超脱凡俗，林琅玥更是先天道体，位列第一天骄。
　　万剑阁继岳剑离之后，又出了一个超级天才。
　　无妄寺的修炼之法特殊，不能简单的用境界来衡量。
　　那这么一看，神道宫岂不成了最弱的那一个？
　　年轻一代就是宗门的未来，如果现在不能迎头赶上，以后只会被越落越远。
　　所以陈蕴道才像劳模一样天天讲课。
　　“万江的天赋虽然不错，但比起顶级天才还是差了不少，而且心性不够坚定，注定难成大器。”
　　“这次登仙大会出了个道武双修的苗子，可惜也没能争取下来……”
　　陈蕴道摇头叹息。
　　目光扫过下方的弟子。
　　这些弟子的天赋都不错，要不然也没资格进入第一宫。
　　590但仅仅也只是不错而已。
　　没有一个真正能撑起门面的超级天才。
　　这时，陈蕴道注意到了什么，皱眉道：“冯首席呢？怎么还没到？”
　　人群中并没有冯万江的身影。
　　一名弟子回答道：“弟子前日看到，冯首席和孙护法离开宗门，至今都没有回来。”
　　“和护法出去了？”
　　陈蕴道眉头皱的更深。
　　刚想要说些什么，门外突然传来一声凄厉的呐喊，“不好了，不好了，掌门，出大事了！”
　　一个执事跌跌撞撞的跑了进来，脸色苍白如纸，额头冷汗直流。
　　陈蕴道不悦道：“修行者当心如磐石，山崩于前而面不改色！如此慌乱，成何体统？”
　　执事擦了擦冷汗，“掌门，这次真的出大事了！”
　　陈蕴道哼道：“那你说说，到底出了什么大事，能把你吓成这样？”
　　执事左右看了看，低声道：“冯首席的神魂玉牌……碎了。”
　　陈蕴道愣了一下，怀疑自己听错了，不可置信道：“你说什么？什么碎了？”
　　执事“噗通”一声跪伏在地上，声音高亢而颤抖：
　　“冯首席，玉牌碎裂，已经身陨了！”
　　大殿内安静片刻，随后一片哗然！

第347章 抽丝剥茧，陈蕴道的怒火！
　　执事一言既出，大殿之中顿时喧嚣沸腾！
　　“什么？冯首席死了？”
　　“谁敢动神道宫的弟子？”
　　“神道宫可从未出过这种事情！”
　　“是啊，这不可能吧！”
　　“执事是不是看错了？”
　　弟子们议论纷纷，神情有些疑惑和不可置信。
　　这个消息实在太过震撼，让他们一时间有些不敢相信。
　　就连陈蕴道都有点愣神，追问道：“你说的是真的？冯万江的玉牌真碎了？”
　　“没错。”
　　执事跪伏在地上，缓缓拿出一把碎片，头也不敢抬道：“这便是冯首席的神魂玉牌，刚刚我例行检查的时候，发现已经碎了一地。”
　　只见那玉牌巴掌大小，此时已经四分五裂，上面隐约还能看到一个“冯”字。
　　真的是冯万江！
　　大殿之中瞬间安静了！
　　神魂玉牌，或者又叫神魂玉简，是每个宗门都会用的法宝。
　　这东西的原理很简单。
　　只要分出一缕神识放入其中，或者贴身蕴养三日，自身神魂就能与之绑定，相当于是神魂的部分延伸。
　　肉身破灭没有影响，可一旦神魂消亡，玉牌就会瞬间碎裂。
　　就算身处阵法或者秘境中也一样，暂时还没有什么办法能掩盖玉牌的监测。
　　只要玉牌碎裂，那肯定是神魂俱灭，身死道消！
　　没有其他可能性！
　　也就是说，冯万江真的死了！
　　弟子们眼睛瞪的滚圆，脑袋里嗡嗡作响。
　　虽然自从上次的事情后，冯万江在宗门里声望骤降，但那毕竟也是首席弟子！
　　是陈蕴道的亲传，是神道宫未来的继承人！
　　居然真的死了？
　　这可是几百年来都没有的恶性事件！
　　轰！
　　虚空中传来一声雷鸣！
　　恐怖的威压充斥着大殿，所有弟子不由自主都跪倒在地，身体仿佛被束缚了一般动弹不得，来自灵魂深处的威压让他们瑟瑟发抖。
　　陈蕴道黑袍猎猎，脸色阴沉至极。
　　“这，到底是怎么回事々．？”
　　他眼神愠怒，心中动了真火。
　　尽管冯万江天赋心性不算绝佳，但那毕竟是他陈蕴道的徒弟！
　　这是对他的挑衅！
　　陈蕴道袖袍一挥，刚才回答问题的弟子直接被吸在手中。
　　“掌、掌门……”
　　弟子神情有些惶恐。
　　陈蕴道冷冷道：“你刚才说，看到冯万江和一名护法离开了宗门？”
　　弟子点头道：“没错。”
　　陈蕴道追问道：“那名护法是谁？可曾回来？”
　　弟子回答道：“那人姓孙，是太微堂的护法，境界是合道中期，至于是否回来……反正这几日弟子都没有见到他。”
　　“太微堂？”
　　陈蕴道随手一挥，弟子飘然落回人群之中。
　　随后伸出一根手指，直接划破虚空，右手伸出了黑暗之中，硬生生将一个白须老者扯了出来！
　　老者还一脸懵逼，疑惑道：“掌门？您有事找老朽？”
　　陈蕴道问道：“太微堂是你在管吧？”
　　老者点头道：“没错，一直都是老朽在负责。”
　　陈蕴道又问道：“你手下有个姓孙的护法，前日和冯万江离开宗门，这事你可知道？”
　　“啊？”
　　老者眼神有些慌乱，“还、还有这种事……”
　　陈蕴道眼睛微微眯起，一把抓住了他的天灵盖。
　　“不想变成白痴，就给本座放开神识！”
　　魂力汹涌入侵，直接开始查看他的记忆，老者浑身如筛糠般颤抖，眼睛都有些翻白。
　　弟子们看着这一幕，都有点吓傻了。
　　一言不合就查探记忆，这还是印象中那个儒雅随和的掌门？
　　片刻后，陈蕴道松开手，老者无力的瘫在地上。
　　他呼吸急促，面如金纸，连神魂都要有些不稳。
　　护法是为宗门服务的，哪怕首席弟子也不能轻易调用，冯万江许下不小的好处，孙护法这才勉强答应下来。
　　这件事，那老者是知道的。
　　只不过平时和冯万江关系不错，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“东海秘境，杀生狱？难道万江是被白将夜所杀？”
　　“看来神道宫安静太久，都以为本座好欺负了！”
　　陈蕴道面若寒霜，直接踏破虚空，身形消散在高台之上。
　　大殿中一片死寂。
　　许久之后，老者才回过神来，一时间头痛欲裂。
　　哪怕他刚才没有反抗，但在陈蕴道粗暴的手段下，神魂也受到了不小的创伤。
　　他揉着眉心，声音嘶哑道：“这到底怎么回事？掌门为何会突然动怒？”
　　下方安静了片刻，执事小声道：“¨〃因为冯首席死了……”
　　“什么？！”
　　老者神情僵硬，眼中满是惶恐。
　　有合道护法陪同的冯万江，居然死了？！
　　回想起刚才掌门暴怒的模样，他嗓子顿时有些发紧。
　　这事不会牵连到自己吧！
　　……
　　浩土极西。
　　断魂崖。
　　魔门杀生狱，就隐藏在这层层雾霭之中。
　　最上方的宫殿十分奢华。
　　琉璃金顶，楼阁飞檐，端的气象无穷。
　　这是杀生狱弟子人人向往的所在。
　　第一狱。
　　此时，宫殿之中。
　　白将夜坐在椅子上，脸色苍白如纸，手指抑制不住的轻轻颤抖。
　　对面坐着一个黑袍男人。
　　头戴帽兜，看不清面容，漆黑的袍子蕴藏暗红色的纹路。
　　他就是杀生狱掌门，姓申，单名一个屠字。
　　申屠沉声道：“你是说，程护法死了？”
　　“死了。”
　　白将夜点头道：“死在了李 铁柱的手里。”
　　申屠疑惑道：“程护法怎么说也是个合道巅峰，那李铁柱刚刚拜入万剑阁，居然能有这般实力？”
　　白将夜眸子微颤，似乎想起了什么可怕的事情。
　　咽了咽口水，低声道：“那李铁柱绝对不是凡人！不仅能剑气化龙，斩杀合道妖魔，魂力也强大的可怕！”
　　“程护法在她面前，根本毫无还手之力，瞬息之间就被斩杀！”
　　“如果不是弟子反应快，果断使用血鸦逃生，恐怕现在也已经葬身海底了！”
　　申屠闻言沉默了。
　　他脸颊隐藏在帽兜下，看不清楚表情杠。
　　如果真如白将夜所说，那李铁柱起码有渡劫中期的实力！
　　楚灵川在哪找的这种妖孽弟子？
　　这时，申屠察觉到了什么，猛然抬头向虚空中看去。
　　“这牛鼻子怎么来了？！”

第348章 杀生道人的霸道！
　　白将夜疑惑道：“师尊，你说谁来了？”
　　话音刚落，山门外传来一声轰然巨响，整座大殿都颤抖了起来！
　　有人在攻击护宗大阵！
　　申屠看向虚空，声音凝重道：“陈蕴道。”
　　“谁？”
　　白将夜一愣，怀疑自己听错了。
　　轰！
　　大殿震颤的更厉害了，宗门上下全都被惊动，长老执事们纷纷来到大殿之中。
　　“掌门，这是怎么了？”
　　“谁这么大的胆子，居然敢攻击护宗大阵？”
　　“莫非是有强敌来袭不成？”
　　众人神情有些错愕。
　　居然有人敢打上杀生狱的山门？
　　安稳日子过久了，让他们一时间有些发蒙。
　　过了一会，震动停止了。
　　他们还没来得及松口气，只听空气中传来一声轻响，随后一只大手探了出来，硬生生将虚空抓的粉碎！
　　在众人震撼的注视中，一个黑袍道人缓缓踏出。
　　他脸色阴沉，眼神凛冽，整个人散发着恐怖的威压。
　　一名长老看到那绣着暗纹阴阳鱼的道袍，瞳孔不禁一缩，惊呼道：“他是陈蕴道，杀生道人陈蕴道！”
　　“什么？！”
　　其他长老一片哗然！
　　来590者竟然是陈蕴道？
　　众人的第一反应不是动手，而是齐刷刷的后退了一步，神情中满是惶恐。
　　这可是传说中的杀生道人！
　　当年以血腥手段镇压魔道，脚下的累累尸骸能堆成高山！
　　虽然他身为正道，但并不代表着仁慈心肠。
　　相反，为了维护底线和利益，正道可以比魔道更凶残！
　　而经历过那段岁月的长老，都知道这个黑袍道人有多恐怖。
　　在冷无嫣证帝之前，这是整个魔道的梦魇！
　　如今他破坏护宗大战，强行闯入山门，莫非是想和杀生狱开战不成？
　　申屠神情却很平静，说道：“你们先出去吧。”
　　大长老皱眉，“掌门……”
　　申屠摆手，“你们留在这没有任何作用，出去。”
　　大长老知道这是事实，低头道：“那我们就在外面候着。”
　　说完看了陈蕴道一眼，带人转身离开了宫殿。
　　白将夜本来也想跟出去，可身体却被莫名威压按住，根本就动弹不得，只能老老实实的坐在椅子上。
　　大殿中安静了下来。
　　申屠扭头看向陈蕴道，说道：“陈道长怎么有闲情来断魂崖了？”
　　陈蕴道冷笑一声，反问道：“申屠，你在和本座装傻？本座为何而来，你心里不清楚？”
　　申屠闻言一愣，摇头道：“这我还真不清楚。”
　　陈蕴道眸子冰冷，一字一句道：“本座徒弟，冯万江，死了！”
　　“什么？！”
　　一旁的白将夜惊呼出声，“冯首席死了？”
　　陈蕴道扭头看他，声音冰冷彻骨，“冯万江是和你一同前往秘境，你别跟本座说你不清楚！”
　　白将夜咽了咽口水。
　　这确实出乎了他的预料！
　　“哼，是否和你有关，本座一看便知！”
　　陈蕴道没有耐心和他闲扯，道袍挥舞把白将夜吸了过来，准备直接探查他的记忆。
　　结果申屠挡在了两人中间，将白将夜拦在身后。
　　“陈蕴道，这里可是杀生狱，你未免也太目中无人了吧！”
　　对方不仅擅闯宗门，还要对首席弟子动手，这直接触怒了申屠的神经。
　　陈蕴道眼睛微微眯起，“本座便是目中无人，你又能如何？”
　　布鞋踏前一步，黑色道袍猎猎作响，气压低的让人喘不过气来。
　　而申屠寸步不让。
　　血腥味渐渐弥漫开来，空气中隐隐传来哀嚎声，让人恍觉置身于炼狱之中！
　　陈蕴道眼神越发冰冷，“看来本座太久没有出手，申掌门好了伤疤就忘了疼啊。”
　　虽然看不 到申屠的表情，但背在身后的手却悄然攥紧。
　　“真以为我怕你？倘若生死搏杀，谁生谁死还犹未可知！”
　　杀生狱证的是杀伐之道，杀人是他们的老本行。
　　虽然陈蕴道很强，但真拼起来，申屠也不虚！
　　陈蕴道冷冷道：“那就试试？”
　　就在这剑拔弩张的时刻，白将夜艰难道：“冯首席不是我杀的，在我逃命的时候，他明明还活着！”
　　“逃命？”
　　陈蕴道眉头一皱，“你这话是什么意思？”
　　白将夜喘了口气，把当时经过简明扼要的说了一遍。
　　“在我宗的程护法死后，我就用血鸦逃离了秘境，至于冯首席是怎么死的，我根本就不清楚！”
　　陈蕴道眉头皱的更深了。
　　“你说那李铁柱，用神魂攻伐之术，斩杀了合道巅峰强者？”
　　“这纯属放屁！”
　　“那李铁柱是刚入宗的弟子，还是个尚未修炼的凡人，就算吸收了帝级剑气是，也不可能有这般强大的神魂！”
　　况且神魂攻伐，并不是万剑阁的专长。
　　白将夜神情苦涩，“我说的都是真的，那李铁柱起码也是个渡劫境！就连岳剑离都要看她眼色行事，怎么可能会是个凡人？”
　　陈蕴道摇头道：“本座不能听你一面之词，倘若你问心无愧，就让本座看看你的记忆，事情自然一目了然。”
　　白将夜暗暗咬牙。
　　一言不合就要看人记忆，这陈蕴道也太霸道了！
　　简直比魔道还不讲理！
　　“你徒弟怎么死的，和我们有何关系？”
　　申屠压抑着怒火，“探查记忆这事，你就不必再说了，我绝对不会同意！话已经说的够清楚了，陈道长慢走不送！”
　　“本座做事，何时需要你的同意？”
　　陈蕴道淡淡道：“要不你试试，能不能送走本座？”
　　他心里也很不爽。
　　这段时间以来，神道宫遭遇的种种打击，简直比之前数百年加起来都多！
　　嫡传弟子宋青松死了，皓月尊者却被迫闭关百年。
　　弟子在兽潮中临阵脱逃，导致宗门声望暴跌。
　　大长老武成空被打成重伤，至今还在无道崖思过。
　　一名长老触怒易清岚，当场被斩断仙路，成为废人……
　　现在还没过几天，首席弟子冯万江又死了！
　　这让陈蕴道憋屈到了极点！
　　与其说是为弟子讨回公道，不如说这件事是个导火索，将他的怒火彻底点燃了！
　　“你们委屈？”
　　“那本座上哪说理去？！”

第349章 硬刚楚灵川？到底谁是软柿子！
　　陈蕴道已经打定了主意。
　　冯万江要是真死于秘境考验，那也就算了，毕竟自己实力不济，也怨不得别人。
　　但如果是因他人而死，那这件事必须要个说法！
　　不然这天下宗门，还都把神道宫当成～软柿子了！
　　“申屠，本座今天把话放这，这件事一定-要查个水落石出！”
　　“你若是心里不服，大可以和本座比划比划！”
　　“但这里是杀生狱驻地，不小心毁了这十八层杀狱，可别怪贫道没有提醒过你！”
　　陈蕴道声音冰冷，带着不容拒绝的威严。
　　申屠周身杀气狂飙，血气有如实质一般，“陈蕴道，你莫要欺人太甚！难道你想和杀生狱开战不成？”
　　陈蕴道寸步不让，“开战又如何？本座说了，这件事必须查清楚！”
　　“你！”
　　申屠气极。
　　这强势的态度，简直没给他留半分余地！
　　不过有一点，陈蕴道说的没错。
　　倘若在山门外，他根本无需如此束手束脚，但在这断魂崖动手，很可能会把整个宗门都搭进去！
　　但也不能真把白将夜交给对方吧？
　　那自己的脸还往哪搁？
　　就在两人僵持不下的时候，白将夜突然出声道：“师尊，不如这样吧，由你来查看弟子的记忆，然后再展现给陈掌门看。”
　　申屠一愣，“你确定？”
　　白将夜点头道：“当然确定，在这件事情上，弟子问心无愧。”
　　他和冯万江的死没关系，最多也就是逼着对方打开秘境而已，这没什么好隐瞒的。
　　而且这是最好的解决方式了。
　　毕竟两人这种级别的存在，真要是动起手来，后果恐怕不堪设想！
　　申屠吐出一口浊气，点头道：“既然你不介意，那就照你说的做吧，陈道长没意见吧？”
　　陈蕴道说道：“如此也好。”
　　“好。”
　　白将夜盘膝而坐，敞开心神。
　　申屠手指血光绽放，轻轻点在了白将夜眉心。
　　同时袖袍一挥，空气中氤氲起淡淡红光，一幕幕真实的记忆直接展现了出来。
　　画面是在昏暗的海底。
　　从冯万江亲口说孙护法被噬灵魔吃了，到岳剑离和李铁柱突然现身，再到陷入疯狂的深海群妖。
　　看着那剑气银龙飞腾而起，将合道妖兽轻易斩杀的一幕。
　　申屠和陈蕴道都愣住了。
　　哪怕这只是记忆画面，两人都能感觉到那无铸的剑气。
　　李铁柱居然强到了这种地步！
　　接着是进入秘境之中，几人在异火处汇合。
　　李铁柱强行压缩异火，然后让岳剑离将其炼化，自己则一边输出剑气，一边以一敌三。
　　魂力凝聚成剑，只用了一招，就将合道巅峰的护法轻易斩杀！
　　然后白将夜为了逃命，以精血催动血鸦，强行将自己传送出了秘境。
　　而在他离开时，冯万江确实还在秘境之中！
　　画面到此戛然而止。
　　申屠收回手指，冷冷道：“陈道长可看清楚了？这事和我杀生狱根本没有半分关系！”
　　陈蕴道沉默了。
　　事实摆在眼前，确实什么可说的。
　　难道冯万江是死在李铁柱手里？
　　当时在场的只有三人，而岳剑离正在炼化异火，他实在想不出别的答案。
　　申屠冷笑道：“看来陈掌门是找错了人，应该去云剑岛问问楚灵川才对……陈掌门不会是不敢去吧？”
　　陈蕴道摇头道：“本座说要追查到底，就一定要追查到底！不过这既是我正道之事，也就不需要申掌门关心了。”
　　“哼！”
　　申屠神情不屑，“我就等着神道宫将此事昭告天下，看看陈道长能不能说到做到！”
　　“慢走，不送！”
　　陈蕴道找错了仇家，脸上也有些挂不住了，直接踏破虚空离开了断魂崖。
　　大殿恢复了安静。
　　白将夜松了口气，瘫坐在了地上。
　　陈蕴道给他的压力实在太大了。
　　申屠拍拍他的肩膀，赞许道：“你做的不错。”
　　白将夜很聪明，既给了申屠台阶下，又让陈蕴道哑口无言。
　　毕竟如果真的动起手来，结果绝对是申屠不想看到的。
　　白将夜叹息道：“这也是没办法的办法……不过我有很强的预感，冯万江绝对是死在了李铁柱手上。”
　　申屠笑着说道：“这就要看陈蕴道怎么抉择了。以楚灵川的性格，绝对是寸步不让，甚至直接打起来都有可能。”
　　“没想到能让正道之间狗咬狗，这也算是意外之喜了。”
　　白将夜想了想，询问道：“程护法死在李铁柱手里，这件事证据确凿，我们要不要也去云剑岛加把火？”
　　“不用。”
　　申屠摇头道：“毕竟是程护法先对岳剑离动手的，李铁柱杀了他也无可厚非，不需要再去横生枝节。”
　　“好。”
　　白将夜点点头。
　　其实有句话申屠没说。
　　…… ……………… 0
　　他不想去云剑岛，主要是怕转移了火力。
　　“我还是离远点看戏好了，万一被楚灵川给盯上……”
　　“那可是个疯婆娘！”
　　回想起那个曾经打上宗门的女人，申屠后背就直冒凉风。
　　这时，白将夜站起身说道：“师尊，若是没有其他事情，那弟子就去闭关了。”
　　“闭关？”
　　申屠愣了一下，“莫非你有所感悟？”
　　白将夜挠头道：“那倒不是，就是得罪了李铁柱，最近都不太敢出去了，干脆就闭个关算了。”
　　“……”
　　申屠哭笑不得道：“至于吗？李铁柱把你吓成这样？”
　　白将夜认真道：“至于，太至于了！当初若不是我跑得快，必然和冯万江落得一个下场！”
　　“此人实力超绝，横行无忌，给我的感觉很像一个人。”
　　申屠好奇道：“像谁？”
　　白将夜缓缓道：“镇世天魔，李燃！”
　　“李燃？”
　　申屠怔住了。
　　这个名字背后的意义太大了！
　　两人一时间相顾无言。
　　……
　　江漓城。
　　拜月楼大堂。
　　掌柜询问道：“四位……确定开三间房？”
　　“确定。”
　　岳剑离拉着李燃，“我和李师妹睡一间房就行，这样也能省点钱。”
　　易清岚咬牙道：“岳首席也太会过日子了吧？”

第350章 奇怪的易道长
　　易清岚淡淡道：“岳首席不必这么节省，既然请你做了导游，各种花销自然不能让你破费，我们还是一人一间房吧。”
　　岳剑离笑着说道：“没关系，我和李师妹经常睡一起的，就没必要再多花那个钱了。”
　　“经常睡在一起？”
　　易清岚粉拳攥紧，恨恨的瞪了李燃一眼。
　　李燃视线飘忽，不敢和她对视。
　　“这个家伙……等会再跟你算账！”
　　易清岚咬咬牙，问道：“店家，现在还有几间上房？”
　　掌柜看了一眼说道：“上房还有十间，房间充裕的很。”
　　易清岚点头道：“好，这十间房贫道都要了！”
　　“好嘞！”
　　掌柜笑逐颜开。
　　这可是个大客户啊！
　　岳剑离疑惑道：“我们只有四个 人，需要开这么多房间吗？”
　　易清岚冷冷道：“贫道不喜欢旁边的房间有人，还有，今晚必须一人睡一间！”
　　“……”
　　岳剑离挠挠头。
　　不知道自己哪里又惹到这位道长了。
　　李燃无声的擦了擦冷汗。
　　几人刚要向楼上走去，掌柜叫住了易清岚。
　　他搓着手，笑眯眯道：“麻烦客官先付一下房费，十个房间住一晚，共是二十两纹银。”
　　这价格在凡俗来说，可是一点都不便宜。
　　“哦。”
　　易清岚却毫不在乎，袖袍一挥，一堆灵石“叮叮咣咣”的落在桌子上。
　　“不用找了。”
　　“……”
　　掌柜看着面前琥珀色的小石头，眉头不禁跳了跳，“客官，拿石头冒充银两，你当我是傻子？”
　　易清岚黛眉微挑，理直气壮道：“这不是石头，是高阶灵石。刚才贫道在街口都买糖葫芦吃了，你这里怎么就不收？”
　　“……”
　　掌柜不知该如何回答，眼神仿佛是在看傻子。
　　“莫非你是嫌少不成？”
　　易清岚又开始甩灵石，在桌子上堆的像小山一样。
　　一时间五光十色，灵气激荡。
　　李燃急忙拦住她，将灵石收了起来，然后拿出一张银票放在桌上。
　　“用这个吧，不用找了。”
　　掌柜这才露出笑容，点头哈腰道：“四位客官楼上请，有任何需要随时招呼小人。”
　　几人抬腿向楼上走去。
　　易清岚嘟哝道：“他为什么不收灵石？难道是嫌品质不够？”
　　李燃将灵石塞给她，好笑道：“易道长不知道这是凡俗？灵石在修行者眼中是硬通货，但在这些凡人手里，可还没有一两银子值钱。”
　　易清岚不解道：“灵石一样可以换成银两啊，这东西本身就是有价值的。”
　　灵石，其实就是一种天然矿石。
　　其中蕴藏着丰富的灵力，并且普遍比空气中的灵气更加精纯，可以用来辅助修炼或补充自身。
　　根据其中灵力的储量和纯度，被分为低、中、高三个等级。
　　属于修行者之间的货币，也可以和真金白银兑换。
　　一块高级灵石，都足以在大型城邦换套房子了。
　　李燃摇头道：“且不说他们认不认得这灵石，就算知道这东西价值千金，又怎么敢用？匹夫无罪，怀璧其罪，凡人是没办法和修行者平等对话的。”
　　“易道长给他们这个，反而有可能是害了他们。”
　　“哦……”
　　易清岚洗下头，低声道：“贫道知道了。”
　　其实这道理非常浅显，她不可能不懂，只是脱离凡俗数百年，让她很难用凡人的思维去考虑问题。
　　李燃嘴角憋笑，传音道：“清岚师尊没事就别往凡俗跑了，我怕你被人卖了还帮人数钱呢。”
　　用高级灵石换糖葫芦吃，他真搞不清易清岚的脑回路。
　　“哼，你真当贫道傻？”
　　易清岚脸颊微红，气鼓鼓的掐了他一把，“贫道这辈子，也就上了你这小贼的当！”
　　“……”
　　李燃疼的脸都绿了。
　　不过担心被其他两人看出端倪，也只能强忍着不敢出声。
　　四人一路来到三楼。
　　这里一共十间上房，都被他们给包圆了。
　　李燃随便选了一间朝南的，“我就睡这一间吧，剩下的你们随意。”
　　说完就推门走了进去。
　　易清岚果断选择他隔壁的房间。
　　林琅玥疑惑道：“师尊，你不是说不喜欢隔壁房间有人吗？”
　　“咳咳……”
　　易清岚神情尴尬，清了清嗓子道：“贫道有这么说过吗？”
　　“有。”
　　林琅玥和岳剑离认真的点了点头。
　　“……”
　　最后在两人注视下，易清岚只好无奈的住在李燃对面。
　　岳剑离站在走廊，捏着下巴神情疑惑。
　　林琅玥好奇道：“岳首席在想什么？”
　　她传音道：“林首席，你有没有感觉……易道长怪怪的？”
　　“嗯。”
　　林琅玥点点头，“师尊最近确实有些奇怪，尤其是今天格外反常。”
　　岳剑离担心道：“是不是我哪里惹到了她？”
　　林琅玥安慰道：“不会的，师尊虽然性子清冷了些，但还是很讲道理的，也不会轻易迁怒于人。”
　　“那就好。”
　　岳剑离松了口气。
　　毕竟是和她师尊同级别的人物，无论实力还是地位，都由不得她不小心。
　　“放心吧，岳首席……对了，你说的那个梨园，今晚有没有节目？”
　　“有的，不过时间要晚一些……”
　　两人一边聊着天，一边走进了房间。
　　……
　　房间中。
　　李燃盘膝坐在床上，心神沉入丹田。
　　只见丹田中漫天银色星辰，此时已经融合成了一团银色光芒，仿佛一轮满月挂在天边，散发着锋利无铸的剑意。
　　他在洗剑池中吸收的帝级剑气，与之前的云翎枪意相互融合，最后形成了银白色罡气。
　　最奇特的是，这剑气变得和灵力一样，已经不再是消耗品了。
　　而是会由这团剑罡源源不断的产生。
　　之前在秘境之中，他强心压缩异火，剑气已经消耗的所剩无几。
　　可现在已经彻底补充完毕。
　　而且新生成的剑气，品质和之前一般无二，炽烈的银光在丹田内闪耀。
　　李燃暗暗点头，“应该是万剑阁的武修功法，再加上云翎枪意的原因……”
　　就在他沉吟之时，耳边传来了熟悉的声音。
　　“小贼，你在做什么？”
　　李燃睁开眼睛，只见易清岚背着手站在身前，正好奇的打量着他。
　　“师尊？”

第351章 李圣子的伟大目标！
　　房间里。
　　易清岚好奇道：“你这人向来怠惰，怎么刚进房间就开始打坐了？”
　　“怠惰？”
　　李燃不服气道：“弟子一向很勤奋的好么！”
　　易清岚好笑道：“得了吧，除了勾搭姑娘之外，就没见你在其他事情上用过心。”
　　这小贼能走到今天，完全是凭借着超人的天赋，和勤奋是一点关系都没有。
　　“……”
　　李燃有些尴尬。
　　听起来自己好像是个色中饿鬼似的。
　　看着她幽怨的神色，李燃嘴角微微翘起，“师尊这是吃醋了？”
　　易清岚摇摇头，低声道：“贫道就是想吃醋，恐怕都吃不过来吧？估计得把自己酸死不可。”
　　回想起岳剑离和他亲密的模样，尤其是那句“经常睡在一起”，心里就像打翻了醋瓶子一样。
　　又酸又涩，难以忍受。
　　李燃站起身，伸手将她拉进怀里，“以后弟子只勾搭师尊还不行吗？”
　　易清岚脸颊微红，撇过头25道：“你胡说什么呢？谁、谁要你勾搭了？”
　　话虽如此，整个人却趴在他怀里，一秒钟也不想松开。
　　她白皙的俏脸埋在李燃怀中，闷声闷气道：“小贼，贫道真的好想你。”
　　李燃抚摸着她锦缎般的长发，柔声道：“弟子也很想念师尊。”
　　“哼，贫道才不信呢，你现在有了新的师尊，恐怕早就把贫道忘在脑后了。”
　　易清岚噘着小嘴，恨恨的掐了他一把。
　　自从登仙大会之后，她就一直期待着能和李燃见面。
　　结果这家伙不声不响跑去了万剑阁，而且还又认了一个师尊回来……
　　“怎么可能？”
　　李燃拦腰将她抱起，坐在了床边，“弟子本来就想着，等万剑阁的事情结束，第一时间就去白云峰找您的。”
　　易清岚窝在他怀里，俏脸红扑扑的，“真的？你没骗贫道？”
　　李燃认真的点点头，“当然是真的。”
　　“好吧，那贫道就勉强原谅你这一次……”
　　易清岚一边说着，一边伸手点在了他的额头上。
　　一阵灵光闪过，李燃感觉有些不对。
　　扭头向一旁的铜镜看去，发现楚灵川的幻术被解除了，自己已经变回了原本的模样。
　　他挠挠头，“师尊，你这是？”
　　易清岚说道：“贫道还是喜欢你这幅样子，那幻术看着心里实在变扭。”
　　虽然幻术在她眼中，基本等于不存在。
　　但还是解除掉会舒服一些，不然总觉得有点怪怪的。
　　“好吧。”
　　李燃看着镜中那俊朗的脸颊，自言自语道：“帅哥，好久不见。”
　　“噗……”
　　易清岚忍俊不禁，伸手捶了他一下，“你这家伙，还真是够自恋的。”
　　抱着他健硕的腰肢，听着胸膛下有力的心跳，心里感觉十分安稳踏实。
　　之前所有的委屈和醋意都烟消云散，只想永远腻在他怀里不离开。
　　房间中一时安静了下来。
　　过了一会，易清岚想到什么，询问道：“听说你吸收了帝级剑气，还成了万年难遇的剑神之体，这到底是怎么回事？”
　　李燃苦笑道：“这其实是个意外。”
　　他把洗剑之日发生的事情，简单叙述了一遍。
　　“原来是这样。”
　　易清岚眸子发沉，“陈北河胆子居然这么大！这事楚灵川处理的不错，并没有偏袒这家伙，不过只斩了百年修为，罚的还是有些轻了！”
　　李燃摇了摇头。
　　以陈北河的年纪，失去了渡劫境的寿元，基本也没有几年好活了。
　　仅剩的几十载岁月，也要在冰冷死海中度过。
　　这个处罚已经很严重了。
　　“剑首还是很公允的，而且我也算是因祸得福，不仅没有受伤，反而还吸收了帝级剑气。”
　　“帝级剑气？”
　　易清岚眉头一挑，“所以传闻中你吸干了洗剑池，这事是真的？”
　　“当然。”
　　李燃伸出右手，无铸剑气奔涌而出，在右臂上形成龙形。
　　那银光璀璨夺目，几乎要将空气割破！
　　易清岚仔细打量了一番，点头道：“很精纯，确实是帝级剑气，连贫道也看不出一丝杂质。”
　　这剑气被帝境大能淬炼过，已经精纯到了极点。
　　所有能量都被压缩到极限，不存在一丝一毫的浪费。
　　只不过拥有帝级剑气，不代表拥有帝级实力。
　　帝境之所以强大，在于证得了大道，一举一动都蕴含无上道则。
　　而剑气只是个工具而已。
　　一柄宝剑，放在超人和稚童手里，威力自然不能同日而语。
　　不过李燃并不是稚童。
　　相反，他成长速度快的惊人！
　　易清岚笑着说道：“看来你这师尊认的不亏，单单这一身剑气，就足以傲视当世天骄了。”
　　李燃摇摇头，“那些所谓的天骄，弟子从未放在眼中，弟子目前唯一的目标就是合道。”
　　“合道？”
　　易清岚疑惑道：“你为何对这个境界如此执着？”
　　这话之前她也听李590燃说过。
　　“因为……”
　　李燃浮现一抹坏笑，凑到她耳边轻声说着什么。
　　易清岚听了之后，俏脸“腾”的一下通红，语无伦次道：“你胡说什么呢？谁、谁要和你……”
　　怪不得这家伙当初修炼的那么积极，原来心里打的是这种主意！
　　真是羞死人了！
　　李燃故意说道：“没关系，师尊不同意，弟子也可以找别人……”
　　“不准！”
　　易清岚紧张的抓着他衣摆，“你不准去找别人！”
　　李燃眼中闪过一丝笑意，“那师尊就是同意了？”
　　“贫道可没这么说。”
　　易清岚俏脸涨的通红，低声嗫嚅道：“反正你先修炼着，以后的事情以后再说……”
　　她心慌的都快要跳出来了。
　　李燃眼中笑意更浓，刚想要说些什么，突然一阵敲门声响起。
　　岳剑离的声音响起，“李师妹，你在休息吗？”
　　两人对视一眼。
　　易清岚急忙站起身，低声道：“贫道先回去了，你不准做什么离谱的事情。”
　　李燃笑眯眯道：“放心吧，师尊，弟子会努力修炼，将来……”
　　“不、不许说了！”
　　易清岚又羞又急，身形消散在了空气中。

第352章 李铁柱的身份彻底曝光了！
　　易清岚身影缓缓消散，空气中弥留着淡淡的清香。
　　李燃笑着摇摇头。
　　“清岚师尊真是越来越可爱了。”
　　咚咚咚。
　　敲门声再次响起，“李师妹，要是你不说话，那我可就进来了？”
　　李燃起身过去打开房门。
　　只见岳剑离站在门外，疑惑道：“李师妹，你在干什……”
　　她话还没说完，整个人就愣住了。
　　秀气眸子瞪得滚圆，一脸震惊的看着李燃，“你你你你……”
　　李燃不解道：“我怎么了？”
　　岳剑离咽了咽口水，“你怎么变回来了？！”
　　“啊？”
　　李燃闻言一愣，随后才反应过来。
　　刚才易清岚解除了幻术，他现在完全是自己的本来样貌。
　　他刚想要说些什么，岳剑离却乳燕投林般扑进他怀里，颤声道：“坏人，我好想你！”
　　虽然已经知道李铁柱就是李燃，但当这张熟悉的脸颊出现眼前，那种悸动是无法用语言来形容的。
　　此时，对面的房间里。
　　易清岚背着手踱步，气鼓鼓的嘟哝着，“看来贫道没猜错，他果然和岳剑离……这个讨厌的小贼！”
　　她心里烦躁不安，最后干脆钻进了被窝，好像鸵鸟一样用枕头蒙住脑袋。
　　“烦死了！”
　　……
　　岳剑离仿佛树袋熊一样挂在李燃身上，一刻也不想离开。
　　李燃好笑道：“行啦，我们这段时间不是一直都在一起吗？”
　　“那不一样。”
　　岳剑离摇头道：“一开始我并不知道你的身份，就算知道你是李燃，可是脸和声音都对不上，那种感觉也不太对。”
　　她伸手揉搓着他的脸颊，痴痴笑道：“虽然李铁柱也很可爱，但我还是喜欢你原本的样子。”
　　李燃摇头笑了笑。
　　不过说实话，他自己心里也舒服了不少。
　　毕竟自己是个血气方刚的老爷们，哪怕这只是个幻术，也让他有些难以适应。
　　之前就是因为大马金刀的坐姿，把掌门寝宫的执事都给吓了一跳……
　　“不过…々．…”
　　岳剑离打量了他一番，神情古怪道：“你还是换一件衣服吧，这一身实在不太适合你。”
　　“啊？”
　　李燃疑惑的低下头，顿时老脸一阵通红。
　　当初楚灵川用过幻术后，为了避免衣衫破损会露馅，还特意给他换上了万剑阁弟子的衣服。
　　现在这身青衫套在身上，有种说不出来的怪异感。
　　李燃刚想换身衣服，却发现自己根本没带，“完了，没带换洗衣物。”
　　岳剑离强忍着笑意，从储物戒指中拿出一套白衫，说道：“还好我随身带着，你抓紧换上吧。”
　　李燃接过衣服，发现无论材质还是尺寸，都和他之是穿的一般无二。
　　他疑惑道：“你怎么会随身带着我的衣服？”
　　岳剑离有些不好意思道：“因为我发现你激发血魔之力，衣服就很容易损坏，所以就按照你之前的款式，找人定做了几十套。”
　　“这些衣服，我早就想要交给你了，结果一耽搁就拖到了现在。”
　　李燃刮刮她的小鼻子，“你可真是个小天才！”
　　“那当然了。”
　　岳剑离笑容十分灿烂。
　　李燃三下五除二换好衣服，看着铜镜中的翩翩少年，心情无比的舒畅。
　　“舒服了！”
　　岳剑离拄着下巴，痴痴的看着他。
　　之前在无央城，两人因为种种原因，连说话的机会都很少。
　　现在能在这东海之滨见到他，心中满满都是雀跃的欢喜。
　　李燃看着她温柔的眼神，突然回想起了什么，笑眯眯道：“岳首席还记不记得自己说过什么？”
　　岳剑离回过神来，疑惑道：“我说过什么？”
　　李燃提醒道：“当时在东海海底，你说我要是解除幻术，就可以……咳咳！”
　　岳剑离闻言反应过来，俏脸霎时嫣红，羞涩的瞪了他一眼。
　　“你这家伙，真是坏死了！”
　　“嘿嘿……”
　　就在这时，门外传来了一阵脚步声，“岳首席，梨园那边要开始了吧？我们是不是该出发了？”
　　两人对视一眼，扭头看向没关的房门。
　　只见林琅玥走了进来，“岳首席，时间差不多了，李师……妹？”
　　林琅玥呆呆的看着李燃，仿佛雕塑一样僵在了原地。
　　“李燃？！”
　　她用力的揉了揉眼睛，怀疑自己是出现了幻觉。
　　李燃无奈的摇摇头。
　　看来李铁柱这身份是瞒不住了……
　　……
　　房间里。
　　林琅玥傻傻的坐在椅子上，半天都回不过神来。
　　“¨〃也就是说，李燃就是李铁柱？”
　　她神情迷惑道：“那又是怎么成为万剑阁弟子的？”
　　李燃可是魔门圣子，怎么摇身一变就成了银龙剑神，还被誉为正道年轻一代的希望？
　　而且楚灵川和他的关系又那么恶劣，这事怎么想都不对劲啊。
　　李燃挠挠头，“这说来就话长了，还是让剑离来给你解释吧。”
　　岳剑离拉住她的胳膊，说道：“林首席，梨园的戏要开始了，我们边走边聊。”
　　“好吧。”
　　林琅玥站起身来，“那李圣子要不要一起去看戏？”
　　“看戏？”
　　李燃想了想，点头道：“也好，反正闲着也是闲着。”
　　“好，那我们一起去吧。”
　　林琅玥黑白分明的眸子眨了 眨，走到李燃身边，轻声道：“李圣子，虽然还不知道这是怎么回事，不过能见到你……真好。”
　　李燃回头看她。
　　只见她笑容灿烂，唇红齿白。
　　那明媚的俏脸，让他心头微微触动，忍不住捏了捏她的小手。
　　林琅玥顿时有些慌乱，紧张的看了一眼岳剑离，红着脸传音道：“别闹，岳首席还在呢……”
　　她知道岳剑离和李燃的关系，但岳剑离却不知道他俩……所以她心里既羞涩又紧张。
　　李燃发挥阅读理解的特长，“那你的意思是，如果剑离不在的话……杠”
　　林琅玥脸颊滚烫的低下了头。
　　这时，门口传来一个冰冷的声音：
　　“岳首席不在，贫道还在呢。”
　　只见易清岚抱着肩膀，正冷冷的看着两人。
　　李燃：“……”

第353章 我把你当姐妹，你居然想抢我男人！
　　江漓城。
　　现在刚入初春，乍暖还寒，正是东海“开海”的时节。
　　所以街上的渔民、游客络绎不绝，再加上街边小贩的吆喝声，气氛十分喧腾热闹，充满了凡俗烟火气。
　　李燃很喜欢这种感觉。
　　虽然他站在年轻一代顶端，是威震浩土的天魔，也是这些凡人眼中高高在上的仙长。
　　从某种意义上来说，和他们已经不是同一层次的生命了。
　　但他依然没觉得自己有什么特别。
　　心念超脱，方能登峰造极。
　　但只有身入凡尘，才能意识到自己是个活生生的人。
　　无论修炼到什么地步，哪怕高坐云端俯视众生，他也一直觉得自己是个有血有肉的人。
　　四人在街上缓缓漫步。
　　可能是易清岚道法的缘故，周围行人都对他们视而不见，但是却下意识的保持距离。
　　岳剑离和林琅玥走在前面。
　　两人靠的很近，正低声窃窃私语着。
　　岳剑离正在努力解释事情的来龙去脉。
　　为什么李燃和李铁柱是一个人，为什么李燃会拜入楚灵川门下590，以及为什么李燃会男扮女装……
　　林琅玥越听眼睛瞪得越圆，小嘴微微张开，脸上满是不可置信。
　　“也就是说，李圣子现在成了你的师弟？！”
　　岳剑离想了想，说道：“你要这么说的话，好像也没什么问题。”
　　林琅玥不解道：“那冷掌门那边怎么交代？以她那强势的性格，肯定不会容忍弟子和正道有关系的。”
　　“是啊，我也担心这事呢。”
　　岳剑离忧心忡忡道：“还有我和他的关系，也违背了幽罗殿禁令，万一冷无嫣追究起来……”
　　上次在无央城，林琅玥已经知道了他们的关系，所以岳剑离也没什么好隐瞒的。
　　林琅玥点点头，“是啊，冷掌门铁面无私，又实力超绝，想做什么恐怕没人拦得住。”
　　两人对视一眼，无奈的叹息一声。
　　林琅玥沉默了半晌，认真说道：“岳首席放心，无论发生什么事情，我都会站在你身边的。”
　　岳剑离闻言十分感动，“林首席真是仗义，你这个朋友我交定了！”
　　林琅玥笑着 说道：“我也很欣赏岳首席的性格呢。”
　　两人身份、地位都很相近，虽然性格差别很大，但三观却很合得来。
　　之前并未有过太多接触，如今还真有点相见恨晚的感觉。
　　岳剑离摇了摇头，无奈道：“其实我不是担心自己，冷无嫣就算再强势，我师尊也不是吃素的。我主要是担心李燃会受到处罚……”
　　按照幽罗殿戒律，涉及男女私情，可是要废除修为、逐出师门的！
　　这岳剑离绝对接受不了！
　　林琅玥握住她的手，坚定道：“之前一直是李燃在保护我们，现在也该轮到我们保护他了！就算对方是冷无嫣，我也不允许她伤害李燃分毫！”
　　“嗯！”
　　岳剑离心里更加感动，两人的手紧紧攥着。
　　“好姐妹！”
　　“好姐妹！”
　　她们只觉得友情越发坚固了。
　　就在这时，岳剑离突然想到了什么，疑惑道：“等会，为什么是我们？”
　　林琅玥一愣，“啊？”
　　岳剑离皱眉道：“什么叫‘你不允许别人伤害李燃’？你……和李燃是什么关系？”
　　林琅玥：“……”
　　糟糕，说漏嘴了！
　　她脸色微红，支支吾吾的说不清楚。
　　那副紧张羞涩的模样，恐怕傻子都能一眼看出来。
　　岳剑离面无表情，默默的松开了手。
　　“我把你当姐妹，你却想抢我男人！”
　　这段友情从建立到崩溃，只用了不到十秒钟……
　　……
　　李燃走在后面，不知道两人之间的跌宕起伏。
　　他现在满头冷汗，正在面对易清岚的“拷问”。
　　“小贼，从实招来，你到底和岳剑离是什么关系？”她声音冰冷。
　　李燃挠头道：“就是师尊想的那种关系。”
　　这会事情没什么好隐瞒的。
　　“我就知道！”
　　易清岚气鼓鼓的瞪着他，“连万剑阁首席都敢动，你胆子未免也太肥了吧？就不怕楚灵川和你拼命？”
　　李燃拉住她的手，笑眯眯道：“这不是有清岚师尊在么，师尊一定会保护弟子的，对吧？”
　　易清岚好气又好笑，“你在外面朝三暮四，然后还让贫道给你善后？”
　　李燃不以为耻反以为荣，理直气壮道：“弟子从小肠胃就不好，大夫说我只适合吃软饭。”
　　“……”
　　易清岚捂住了脸。
　　她彻底被这家伙给打败了。
　　“你这厚颜无耻的小贼……”
　　李燃咧嘴一笑，凑到她耳边轻声道：“弟子若不是脸皮厚一些，怎么有机会和师尊在一起？”
　　易清岚脸颊“腾”的通红，明媚的眼波波光荡漾，哼哼道：“你还知道？要不是你死缠烂打，贫道才不会理你呢。”
　　回想起两人的种种过往。
　　从对立到欣赏，从师徒再到……
　　一切就好像是在做梦一样，充满了虚幻的不真实感，但又有种莫名的安稳和踏实。
　　李燃挠挠她的手心，“师尊放心，弟子会坚持发扬厚脸皮的精神，这辈子都不会放您离开的。”
　　“噗～”
　　易清岚忍俊不禁。
　　娇俏的白了他一眼，眼底的温柔都快满溢出来了。
　　她也握住了李燃的手，红着脸低声道：“那可说好了，你若是敢对不起贫道，贫道就……就……”
　　她想了半天，都没想出什么惩罚来。
　　最后咬牙道：“贫道就不理你了！”
　　“好可怕的惩罚！”
　　李燃笑容越发灿烂。
　　易清岚害羞的低下头，心中满是雀跃的情绪。
　　这家伙好像有魔力一样，只要和他在一起，就什么烦恼都没有了，哪怕想生气都生不起来。
　　这时，她看到林琅玥的背影，黛眉微微皱起。
　　“对了，贫道看琅玥对你的态度，似乎有些不一样了……你们之间没发生什么吧？”
　　李燃挠挠头，“师尊指的是什么？”
　　易清岚没好气道：“你这人又在装傻，就是你和岳首席那种……”
　　“当然有了。”
　　李燃有些奇怪道：“师尊不是能看出来吗？为何还会问我这种话？”
　　易清岚撇过头，冷哼道：“贫道当然能看出来……只是你这家伙行事荒唐，谁知道你会不会做出其他离谱的事情？”
　　李燃一愣，“啊？”

第354章 师尊还是姐姐？好戏即将上演！
　　“离谱的事情？”
　　李燃疑惑道：“师尊指的是什么，弟子为何听不懂？”
　　“……”
　　易清岚撇过头没有说话。
　　看着她嫣红的耳垂，李燃猛然反应了过来，顿时有些哭笑不得。
　　“没想到师尊懂得还挺多的……”
　　“你、你莫要胡说！”
　　易清岚脸颊绯红，眼神飘忽道：“贫道只是从弟子那没收了几本画册，谁曾想却是那么不堪入目的东西？这都是在上面看到的……”
　　李燃捏着下巴道：“师尊不会是在拿弟子打～掩护吧？”
　　易清岚摇头道-：“当然不是了！”
　　李燃笑眯眯道：“那你倒是说说，那个弟子是谁？天枢院修的是忘情之道，哪个弟子如此胆大包天，居然还敢看这种画-册？”
　　虽然天枢院和幽罗殿一样，对男女之情都是明令禁止。
　　但两者却是有本质区别的。
　　幽罗殿的禁令，纯粹是冷无嫣的个人意志。而对于天枢院来说，此事却关乎传承大道。
　　在天枢院搞男女私情，意义几乎等同于判宗，不仅仅是逐出师门那么简单。
　　哪个弟子会有这种胆子？
　　易清岚沉默了半晌，嗫嚅道：“是……是琅玥。”
　　“蛤？！”
　　李燃脑袋懵了一下。
　　他不可置信道：“你是说林首席，偷偷看那种画册？”
　　易清岚摇头道：“倒也不是偷看啦，只是偶然间被贫道给发现了而已。”
　　李燃咽了咽口水。
　　奇怪，以林琅玥的性格，牵牵手都会脸红，怎么会敢看这种东西？
　　而且两人上次聊天的时候，她明明还很懵懂来着。
　　接着就听易清岚继续道：“不过听她的说法，这些话本和册子，都是秦如烟给她的，贫道也很纳闷……”
　　“……”
　　李燃顿时恍然大悟。
　　肯定是在李府那晚，秦如烟给林琅玥“洗脑”了！
　　“果然，除了那个妖女，没人能干出这种事来！”
　　他心里暗暗打定主意，下次再见这妖女，一定要好好“教训”她一顿！
　　易清岚回过神来，说道：“你莫要扯开话题，还没回答贫道呢，你和琅玥到底是怎么回事？”
　　李燃急忙道：“师尊放心，我以后会好好待琅玥的，而且我也会想办法让琅玥接受师尊和我。”
　　“……”
　　易清岚恨恨的在他腰间掐了一把，咬牙切齿道：“贫道就知道，你这小贼肯定不会放过琅玥的！”
　　李燃疼的龇牙咧嘴，心里大呼确实。
　　当初在李府，可是林琅玥主动告白的，他只是没有拒绝而已，稀里糊涂就把她给肏了。
　　话说回来，那么绝美的脸蛋，那般深重的情意，那肥嫩多汁的小屄，恐怕是个男人都无法拒绝。
　　不过为了林琅玥的颜面，他并没有把这事说出来。
　　易清岚神情羞愤。
　　她和这小贼已经纠缠不清了，现在林琅玥又搅和了进来，而且这两人还都是她的徒弟……
　　这关系想想都让人脸红心跳。
　　不过除了羞愤之外，更多的还是无奈。
　　其实对于这件事，她早就有心理准备了。
　　林琅玥喜欢李燃，还将他看做天道，这已经是不争的事实。
　　而李燃又是个花心大萝卜……
　　这一天早晚都会到来。
　　只是易清岚还没想好，该怎么面对自己的爱徒。
　　她担心的看向李燃，“你没把我们的关系告诉她吧？”
　　“当然没有。”
　　李燃摇头道：“师尊放心，这件事弟子没有对任何人说过。”
　　易清岚点点头，“那就好，等贫道仔细想想再说吧，现在时机还不成熟。”
　　回想起在当初在温泉中的对话，她脸上就有些发烧。
　　自己岂不是成了弟子口中的“厚颜无耻之徒”？
　　李燃眼睛眨了眨，凑到她耳边低声道：“你说琅玥要是知道这件事，以后是管你叫师尊，还是管你叫姐姐？”
　　“……”
　　“姐、姐姐？”
　　易清岚双颊滚烫，头都抬不起来了，恨不得找个地缝钻进去。
　　看着李燃坏笑的表情，心中又羞又气。
　　“这个无耻的家伙！”
　　……
　　四人一路走到了梨园门口。
　　这梨园叫做春满园。
　　名字很俗，但名气却很大。
　　无论是环境还是水平，在整个浩土东部都首屈一指。
　　此时园内十分热闹，门前客人络绎不绝。
　　“我们到了。”
　　岳剑离回头说道：“易道长稍等一会，晚辈先去把门票买了。”
　　“嗯……”
　　易清岚刚要应声，突然察觉到了什么，猛然转身向远处看去。
　　眼底掠过一丝错愕。
　　…………
　　岳剑离见状疑惑道：“易道长，这是怎么了？”
　　易清岚缓缓说道：“恐怕有另一出好戏要上演了。”
　　“嗯？”
　　几人闻言都有些疑惑。
　　易清岚目光穿透虚空，说道：“刚才有很多股强大的气息掠过，如果贫道没猜错的话，目的地应该就是云剑岛。”
　　岳剑离一愣，“云剑岛？”
　　“没错。”
　　易清岚继续道：“其中有两人气息格外强大，而且丝毫不加掩饰……是陈蕴道和无妄寺的秃驴。”
　　“什么？！”
　　几人倒吸一口冷气！
　　帝级强者很少抛头露面，如今两大顶级宗门的掌门，居然同时造访万剑阁？
　　此事定然非比寻常！
　　李燃和岳剑离对视一眼，同时想到了什么。
　　岳剑离毫不犹豫的腾空而起，“不好意思，晚辈要先回宗门一趟了！”
　　她身为首席弟子，不管宗门发生什么，肯定是不能坐视不管的。
　　李燃跟着也要离开，却被易清岚给拦住了。
　　“小贼，你是魔道，这种场合不方便露面。贫道亲自过去看看，保证岳剑离不会出事。”
　　李燃摇头道：“师尊，这事因弟子而起，断然没有退缩的道理。”
　　“因你而起？”
　　易清岚黛眉微皱，“你这话是什么意思？”
　　李燃坦然道：“弟子把冯万江杀了。”
　　“什么？！”

第355章 放心，他打不过贫道！
　　易清岚愣住了。
　　冯万江？
　　那不是陈蕴道的亲传，神道宫的首席弟子吗？
　　居然死了，还是被李燃所杀？！
　　易清岚眉头紧锁，“这到底是怎么回事，你和贫道详细说说。”
　　李燃便把海底秘境中发生的事情，简明扼要的说了一遍。
　　“冯万江确实被我杀了，不过是以李铁柱的身份。当时在场的除了剑离之外，还有杀生狱的白将夜。”
　　“弟子本来连他一起宰了，但他使用了一个乌鸦雕塑，硬是破开空间逃走了。”
　　在李燃动手的那一刻起，就没想过放任何一人离开。
　　他和岳剑离本就是意外出现，如果不留活口的话，神道宫和杀生狱将死无对证，没准互相之间还会发 生摩擦。
　　但现在显然已经暴露了。
　　易清岚很快接受了事实。
　　她沉吟道：“那乌鸦雕塑是阴血鸦，一次性灵宝，需以精血启动。无论身在何处，都能回到之前标记的地点。”
　　“看来陈蕴道已经去过杀生狱了，应该是白将夜把你供了出来，甚至有可能给对方看过记忆。”
　　李燃点头道：“八九不离十，如果不是十分确定，陈蕴道也不会如此兴师动众。”
　　易清岚眸子看向他，“那你打算怎么办？”
　　李燃毫不犹豫道：“当然是去万剑阁了。”
　　在别人看来，杀人的是李铁柱，自然会把矛头对准楚灵川，这是他绝对不想看到的。
　　一人做事一人当，既然敢杀，他当然就敢认！
　　易清岚没有多言，点头道：“好，那贫道和你一起去。”
　　李燃反而有些迟疑，“师尊要不还是别露面了？毕竟我杀的是正道弟子，站在我这边，可能会对天枢院造成影响。”
　　“天枢院不怕任何影响。”
　　易清岚摇头道：“还有，谁说人是你杀的？冯万江分明就是炼化异火失败，被活活烧死的。”
　　李燃挠头道：“可陈蕴道既然敢来，自然是有证据的。”
　　易清岚冷笑道：“他有证据又能如何？”
　　李燃一愣，“师尊这是什么意思？”
　　易清岚淡淡道：“贫道说不是你杀的，那就不是你杀的，如果陈蕴道有意见……”
　　“贫道就杀了他。”
　　语气虽然平静，却蕴含着不容反驳的霸道和威严。
　　这就是天枢神女的气场！
　　李燃微微发怔，“师尊……”
　　易清岚轻声道：“你做的没错。机缘当前，冯万江不怀好意，杀了也就杀了。”
　　李燃还是有点犹豫。
　　人的名树的影，对方毕竟是名震浩土的杀生道人，是整片大陆最顶端的存在。
　　而且还有一个神秘的无妄寺掌门。
　　他不想让易清岚以身涉险。
　　易清岚看出他的想法，笑着说道：“放心吧，他打不过贫道的……嗯，估计也打不过楚灵川，不然就不会叫那秃驴来撑腰了。”
　　“……”
　　李燃不解道：“合着正道四宗，他排倒数第二？那还这么大名气？”
　　易清岚说道：“陈蕴道在正道不算最强，但当时魔道却无人是他对手，在冷无嫣证帝之前，也就申屠能和他掰掰手腕。”
　　“再加上他爱出风头，手段血腥，自然落了个正道魁首的名号。”
　　当年虽然说是正魔大战，但实际上正道却完全是碾压的态势。
　　整体实力远远超过魔道。
　　若不是楚灵川嫌麻烦懒得参与，易清岚又性格清冷不问世俗，恐怕魔道早就在争斗中覆灭了。
　　而陈蕴道一人镇压三宗，被称为血手屠魔，杀生道人。
　　直到冷无嫣横空出世，以一己之力抹平了正魔差距，一人一剑砍得陈蕴道不敢出山门，正魔之战才从此告一段落。
　　魔道腰杆也才真正的硬了起来。
　　这也是冷无嫣为何地位如此超然的原因。
　　“那个……”
　　一旁的林琅玥挠头道：“师尊，到底发生了什么？”
　　两人一直是在用神魂传音，所以她现在还是一片懵懂。
　　易清岚和李燃对视一眼，“一会你就知道了……”
　　“啊？”
　　林琅玥更迷糊了。
　　……
　　云剑岛。
　　风霜殿。
　　楚灵川和沈柠从练功房走了出来。
　　看着小家伙身上若有若无的气息，她表示非常满意。
　　“这小家伙还真是天赋惊人。这才短短几天，已经是练气初期。”
　　“估计再有个十天八天，就要突破到练气中期了。”
　　这种速度，哪怕楚灵川都有些惊叹。
　　如果仅仅是超品天赋，不可能有这般恐怖的修炼速度。
　　但沈柠同时还是先天武体，天生的道武双修材料，和万剑阁的功法十分契合。
　　再加上她每天晚上的剑气洗髓，这才能有一日千里的效果。
　　“哼，等我把基础打牢，看冷无嫣还怎么超过我！这次老娘赢定了！”
　　楚灵川志得意满。
　　不过随即想到了什么，笑容逐渐收敛了起来。
　　按照她和李燃约定，等沈柠修炼到练气中期，就会让他们离开。
　　那岂不是说，再有十天左右，李燃就要离开这里了？
　　一想到这，心情就莫名的有些低落。
　　“要不……先给这小家伙先放一个月假？反正修行这种事情嘛，肯定是要劳逸结合的。”
　　楚灵川捏着下巴暗暗思索。
　　这时，沈柠奶声奶气道：“师尊，今天怎么没有看到哥哥呀。”
　　“对啊，一天都不见人影了。”
　　楚灵川回过神来，神识扫过整座岛屿，并没有找到李燃的身影。
　　“不在岛上？这家伙跑哪里……”
　　突然，她察觉到了什么，猛然抬头向虚空看去，飒爽的柳眉紧紧皱起。
　　“这帮家伙怎么来了？”
　　与此同时，东海之上，几道身影悬空而立，散发着骇人的气息。
　　翻涌的海面都变得温顺平静，连海平线都被压低了几寸！
　　陈蕴道声音郎朗，响彻整个云剑岛。
　　“楚剑首，神道宫陈蕴道，前来拜访！”
　　咚！
　　万剑阁钟声悠扬！

第356章 万剑阁的待客之道！
　　“咚！”
　　随着悠扬的钟声响起，整个万剑阁都被惊动了。
　　弟子们停止修炼，执事们止住步伐，长老们纷纷从洞府中出来，全都抬头向空中看去。
　　惊龙钟响，贵客登门。
　　万剑阁的钟声，已经几百年都没有响过了。
　　只见虚空之中，近十道身形悬空而立，凛冽而强大的气场仿佛乌云一般。
　　“谁来了？”
　　“什么人能惊动惊龙钟？”
　　“钟声一响，贵客登门，应该不是敌人吧？”
　　“可看这架势，也不像是上门拜访的客人啊。”
　　弟子们低声议论着。
　　而几位长老看着那渊深的气息，眼神微微有些凝重。
　　“这是……”
　　片刻后，郎朗的声音响彻岛屿：
　　“神道宫陈蕴道，无妄寺明镜上人，前来拜宗！”
　　云剑岛安静了一刻，随后掀起轩然大波！
　　“陈蕴道？还有明镜上人？！”
　　“我的天啊，来的居然是帝级强者？怪不得惊龙钟会响起！”
　　“这可是神道宫的掌门，还有无妄寺的上座圣僧！”
　　“正道四大宗门，居然一下来了两个！”
　　“帝级强者不会轻易25露面，为何他们会突然造访万剑阁？”
　　……
　　弟子们神情惊诧，嗡嗡的议论着。
　　长老们眉头紧锁，神情越发凝重了起来。
　　宗门之间拜宗，是需要提前传达玉函的，可他们却没有一点消息突然前来。
　　而且除了他们之外，其他人的气场也十分深厚，显然都是两宗的长老供奉！
　　举最强战力登临云剑岛，显然来者不善！
　　陈蕴道负手立于虚空。
　　虽然下方是一片空荡荡的大海，但他目光却穿透护宗大阵，扫视着整个云剑岛。
　　身旁一个穿着袈裟的和尚，面白无须，眉眼温醇。
　　样貌看着只有中年，但一双眸子却十分沧桑，仿佛已经看透了世事一般。
　　他正是上座圣僧，无妄寺方丈，明镜上人。
　　明镜看着平静的海面，轻声道：“阿弥陀佛，陈道长可做好心理准备了？”
　　陈蕴道瞥了他一眼，“上人此言何意？本座此行，是为弟子讨回公道，还需要做什么准备？”
　　明镜摇头道：“陈道长的意思贫僧明白，但不是所有人都讲道理的，对方毕竟是楚灵川。”
　　言外之意很明白。
　　楚灵川压根就不是一个讲理的人！
　　陈蕴道点头道：“本座知道，所以才请明镜上人做个见证，同为正道，她还能无法无天不成？”
　　明镜闻言不置可否。
　　楚灵川那个女人……虽然谈不上无法无天，但也绝对不能以常理度之。
　　陈蕴道等了一会，见下方没有回应，清了清嗓子又高声道：“神道宫陈蕴……”
　　话还没说完，下方的海面突然动了。
　　半透明的护宗大阵消散，一座形似长剑的岛屿显露出来。
　　接着几道身影腾空而起。
　　为首的青衣女子身姿飒爽，赤着双足，眉眼间有几分洒脱和不羁。
　　陈蕴道和明镜的神情顿时严肃了起来。
　　万剑之首，楚灵川！
　　楚灵川眼睛微微眯起，“陈蕴道，你不在飞云山好好待着，来东海鬼叫什么？吃饱了撑的？”
　　“……”
　　陈蕴道脸色一阵青一阵白。
　　上来招呼还没打，就被她给噎的够呛。
　　不等他说话，楚灵川又看向明镜，“秃驴，你又来凑什么热闹？上次把你胡子斩了，这么多年都没长出来？”
　　“……”
　　别称作秃驴的明镜上人，眼中终于泛起了一丝波澜，嘴角微微有些抽搐。
　　这句话勾起了他一段沉痛的往事。
　　当年楚灵川剑挑八宗，第一个挑战的就是无妄寺。
　　而身为寺庙方丈，明镜上人自然躲不过去。
　　两人只过了一招。
　　对外一直宣称是不分胜负。
　　实际情况却是，楚灵川大摇大摆的走了，而明镜上人虽然没有受伤，可一把浓密的胡须却消失不见……
　　这也是他为何看起来这么年轻的原因……
　　这事只有寥寥几人知道，现在这么大张旗鼓的说出来，哪怕他是得道高僧，脸上都有点挂不住了。
　　“阿弥陀佛，这么多年没见，楚剑首性格依然火爆。”
　　楚灵川摇头道：“这么多年没见，你们还是那么令人讨厌。”
　　“……”
　　陈蕴道实在是忍不住了，皱眉道：“楚剑首，这就是万剑阁的待客之道？本座和圣僧万里迢迢而来，不该就只有这般待遇吧？”
　　楚灵川淡淡道：“万剑阁重礼明义，贵客登门，自当扫榻相迎。可问题是，谁知道你们是不是客？”
　　陈蕴道眉头皱的更紧了，“楚剑首此言何意？”
　　楚灵川冷哼道：“连玉函都没发，直接带着长老登我山门……你们不会是来找茬的吧？”
　　“吼！”
　　话音刚落，下方海水中掠过数只巨大的阴影，骇人嘶吼声响彻东海！
　　护宗神兽，云梦鲸！
　　神道宫和无妄寺的长老瞳孔一阵收缩！
　　渡劫巅峰妖王，还是整整十只！
　　再加上楚灵川身后的长老，万剑阁帝级之下的战力，已经反超他们两宗了！
　　陈蕴道面不改色，说道：“无事不登三宝殿，今天本座确实有事找楚剑首，准确的来说，是找李铁柱。”
　　“李593铁柱？”
　　楚灵川心中一跳，“你找他做什么？”
　　陈蕴道左右看了看，摇头道：“剑首不会是想在这聊吧？”
　　楚灵川略微沉吟了一番，转身向大殿方向飞去。
　　“让他们进来吧。”
　　“是。”
　　长老们让开身位，下方云梦鲸也安静了下来。
　　陈蕴道和明镜对视一眼，带人跟了上去。
　　……
　　风霜殿。
　　大殿之中气氛十分肃穆。
　　三宗的长老们远远站着，陈蕴道和明镜上人则坐在上位。
　　楚灵川挑眉道：“说吧，如此兴师动众的来我万剑阁，到底所为何事？”
　　陈蕴道打量着她，“楚剑首是在装傻，还是真不知道？”
　　楚灵川不耐烦道：“知道我还问你？有话直说，莫要打哑谜。”
　　陈蕴道眸光微动。
　　看来楚灵川是真不知道这事。
　　难道李铁柱和岳剑离还没回来？
　　他清了清嗓子，“前日，本座亲传弟子，也是宗门首席冯万江，在探索东海秘境之时死于非命！神魂玉牌碎裂，已经身死道消！”
　　楚灵川疑惑道：“你徒弟死了，找我做什么？”
　　陈蕴道冷笑道：“因为杀人者，就是楚剑首的亲传弟子，剑神之体李铁柱！”
　　“什么？！”
　　楚灵川愣住了。

第357章 陈蕴道：欺负老实人是吧？
　　此言一出，万剑阁的长老都愣住了。
　　冯万江居然死了！
　　还是死在了李铁柱的手上！
　　这怎么可能？！
　　众人一时间有些躁动。
　　楚灵川眉头紧锁。
　　怪不得陈蕴道如此兴师动众，甚至还拉上明镜做队友，原来是为了此事……
　　其实她心里知道吗，这事是八九不离十了。
　　陈蕴道既然敢来，肯定做好了充足的准备，而且以李燃的性格，杀了冯万江也并不是没有可能。
　　不过这事她是绝对不会认的。
　　楚灵川摇头道：“不可能，李铁柱刚入宗还没几天，尚且没有真正修行，即便吸收了帝级剑气，本质上也只是个凡人而已。”
　　“而你那弟子冯万江，虽然实力是差了点，但怎么说也是元婴境界，还能让一个凡人给杀了不成？”
　　万剑阁众人纷纷点头，表示认同。
　　李铁柱就算天赋再高，也不可能以凡人之身斩杀元婴。
　　“凡人？”
　　陈蕴道冷笑一声，“楚剑首确定他没有修炼？”
　　楚灵川点点头，“我亲自收的弟子，当然是确定的。”
　　“很好。”
　　陈蕴道笑容越发冰冷。
　　宽大的道袍挥舞了一下，瞬间整个大殿都暗了下来。
　　紧接着，上空浮现出了一幅画面。
　　背景正是断魂崖杀生狱，而白将夜展示的记忆画面，也呈现在了众人眼前。
　　只见那伸手不见五指的幽暗海底，无数丑陋狰狞的巨兽让人窒息。
　　随后一抹银光亮起，剑气组成的银色巨龙，仿佛割草一般收割着妖兽的性命！
　　哪怕合道境界的妖魔，也难以离抵御那锋利的龙爪！
　　周围响起一阵压抑的低呼声！
　　太强了！
　　而在看到异火出现，李铁柱秒杀合道巅峰时，所有人都愣住了。
　　整个大殿鸦雀无声。
　　这是陈蕴道的记忆，不存在任何伪造。
　　李铁柱那骇人的手段，磅礴充沛的魂力，震撼了在场的所有长老！
　　凡人？
　　普通渡劫恐怕都没有这般实力！
　　“这到底是怎么回事々．？”
　　众人心里都画了一个问号。
　　如果说剑气银龙，还能用吸收了帝级剑气来解释，可那强悍至极的魂力呢？
　　万剑阁本来就是武修宗门，在神魂攻伐上并不擅长。
　　那李铁柱这一身魂力是哪来的？
　　陈蕴道说道：“这次东海秘境，知道的人寥寥无几，其中就有白将夜。本座前往杀生狱，亲眼看到了他的记忆。”
　　“那李铁柱剑气如龙，还精通神魂攻伐，能轻易击杀合道巅峰！”
　　“若不是白将夜掌握异宝，恐怕现在也沦为海底的尸骸！”
　　“这就是楚剑首口中的凡人？！”
　　他义正言辞，声音在大殿之中回荡。
　　眼中掠过一丝冰冷的笑意。
　　铁证摆在眼前，由不得楚灵川不认！
　　可楚灵川却面不改色，点头道：“哦，看来陈掌门说的没错，李铁柱确实不是凡人……然后呢？”
　　陈蕴道一愣，“什么然后？”
　　楚灵川淡淡道：“你拿出的这所谓证据，只能证明李铁柱的实力，凭什么说人是他杀的？”
　　陈蕴道眉头紧紧皱起，“在白将夜逃走之前，在场的除了冯万江，就只剩下岳剑离和李铁柱。”
　　“而岳剑离正在炼化异火，根据正常的推测，肯定是李铁柱杀……”
　　楚灵川不耐烦的打断道：“推测？也就是说这一切，都只是你的猜想？”
　　“那按照我的推测，冯万江争夺异火不成，被异火反噬活活烧死了，不也是合情合理？”
　　陈蕴道声音凛冽，“楚剑首这明摆着要不讲道理了？”
　　“放肆！”
　　楚灵川猛然一拍桌子。
　　轰！
　　桌子安然无恙，可整座大殿却剧烈的颤抖了起来！
　　“陈蕴道，你大动干戈来到云剑岛，口口声声说我弟子杀人，结果就凭着这‘推测’出的证据？”
　　“真当我万剑阁是好欺负的？”
　　楚灵川右手虚握着，拇指微微抬起，仿佛是顶剑出鞘一般。
　　空气中响起一声铮鸣，无铸剑气仿佛滔滔江水般汹涌而出！
　　她眸子微微眯起，闪烁着危险的光芒，骇人的杀意丝毫不加掩饰！
　　两宗长老顿时如临大敌，纷纷将法器拿了出来。
　　气氛顿时剑拔弩张！
　　楚灵川声音酷烈，“敢在风霜殿亮出兵刃？给我跪下！”
　　砰砰砰！
　　密集的声音如鼓点一般，两宗长老无力的跪倒在地上，手中法器滚落一地。
　　在恐怖的威压下，浑身筛糠般颤抖，连头都抬不起来。
　　明镜上人单手立掌，低声道：“¨〃阿弥陀佛，楚掌门……”
　　“我让你说话了？”
　　楚灵川拇指又往上推了一寸，剑气挤压着整个空间，让人呼吸都有些不畅了。
　　“……”
　　明镜上人明智的闭了上嘴，老老实实当起了哑巴。
　　陈蕴道脸色难看到了极点。
　　谁欺负谁啊？
　　这也太不讲理了吧！
　　“楚剑首，本座此行过来，不是要和你打架，而是要解决问题。”
　　陈蕴道说道：“本座的首席弟子死了，这事肯定要追查到底！”
　　楚灵川冷笑道：“秘境本来就是危险与机遇并存，自己实力不济死在了里面，却要往别人身上泼脏水？陈掌门不会是脑子出了问题吧？”
　　陈蕴道强忍着怒火道：“是不是脏水，不能只听楚剑首一面 之词。”
　　“如果万江真是死在异火之下，那本座也不会去赖别人。”
　　“可若是被他人所杀，本座定要为弟子讨个公道！”
　　这话已经说的很明白了。
　　神道宫今天一定要争这个面子！
　　楚灵川抱着肩膀道：“那你想怎样？说给我听听。”
　　陈蕴道说道：“把李铁柱和岳首席叫出来，当面对质一番，结果自有分晓！”
　　楚灵川摇头道：“真不巧，他们两个并不在宗门里。”
　　陈蕴道皱眉道：“那他们在哪？”
　　楚灵川耸耸肩，“可能在西域，也可能在北地，谁知道呢村？”
　　“……”
　　陈蕴道被气的脑袋都要冒烟了。
　　这不是把老子当猴耍呢么！
　　就在他要翻脸的时候，门外传来了一阵脚步声。
　　“师尊……”

第358章 岳剑离的演技，楚灵川的危机？
　　众人闻声向门口看去。
　　只见岳剑离缓缓走进了大殿之中。
　　陈蕴道嘴角笑容浮现，笑眯眯道：“岳首席回来的可真是时候啊。”
　　楚灵川黛眉微微皱起。
　　如果岳剑离不回来，她还没这么担心，毕竟对方掌握的“证据”，并不足以说明什么。
　　可现在……
　　万一说漏了什么，此事定然不会善了了。
　　岳剑离看着眼前十几名渡劫长老，再看看不远处端坐的三位帝级强者，事情远远比她想的更为严重。
　　她心思电转，疑惑的问道：“师尊，怎么今天如此热闹？这位不是陈道长吗？还有明镜上人也来了？”
　　“阿弥陀佛。”
　　明镜双手合十，神情慈祥。
　　而陈蕴道则抱着肩膀没有说话。
　　楚灵川眸光闪动，说道：“剑离，你跑哪去了，这么久都不见人影？”
　　岳剑离回答道：“弟子听说江漓城的梨园不错，就过去转了转。”
　　陈蕴道出声道：“李铁柱呢？没有和你一起？”
　　岳593剑离摇头道：“没有，我是一个人出去的。”
　　“哼。”
　　陈蕴道冷哼了一声，心里自然是不相信的。
　　岳剑离走到楚灵川身边，轻声道：“师尊，这到底是怎么回事？”
　　楚灵川清了清嗓子，“冯万江死了，这事你可知道？”
　　“什么？”
　　岳剑离掩嘴惊呼，“冯首席居然死了？！”
　　陈蕴道冷笑了一声，“岳首席不会是想说自己没见过他吧？”
　　“当然见过。”
　　岳剑离说道：“我们还一起进了海底秘境呢。”
　　“嗯？”
　　陈蕴道愣住了。
　　他没想到岳剑离会这么坦白。
　　楚灵川眼中掠过一丝笑意，问道：“然后呢？在你炼化异火的时候，到底发生了什么事情？”
　　岳剑离一本正经的说道：“当时李师妹让我炼化异火，那杀生狱的护法要袭击我，被李师妹给击杀了，白将夜使用异宝逃离了秘境……”
　　陈蕴道打断道：“你说的这些，本座都已经知道了，本座在问冯万江的事情！”
　　“冯首席？”
　　岳剑离回想道：“冯首席从一开始就隐匿了身形，从头到尾都没有显露过踪影。因为炼化异火的时间太久，破坏了秘境的原有规则，所以整个秘境都开始坍塌。”
　　“我和李师妹好不容易才逃了出来，至于冯首席……我还以为他和白将夜一样逃走了呢。”
　　按照她的推测，陈蕴道很可能查看了白将夜的记忆，但是白将夜离开之后的事情，不可能有其他人知道。
　　所以她故意说的真假参半，让人根本找不出破绽。
　　果然，陈蕴道听了之后眉头紧锁。
　　秘境坍塌？
　　他神识已经扫过了秘境入口，确实已经坍塌崩溃了，岳剑离的说法可谓是滴水不漏。
　　但他还是感觉不太对劲。
　　“你们连杀生狱护法都杀了，怎么可能放过冯万江？”陈蕴道问道。
　　岳剑离理直气壮道：“杀生狱护法想袭击我，杀了也是理所当然。而冯首席一直隐匿在暗处并未出手，大家同为正道，我们为何要杀他？”
　　“这……”
　　陈蕴道一时语塞。
　　楚灵川还补了一刀，“冯万江估计是想躲在一旁，看有没有机会捡漏，谁曾想秘境崩塌，直接把他湮灭了……贪生怕死，这倒确实是神道宫的风格。”
　　她暗指的是南疆兽潮，神道宫弟子临阵脱逃的事情。
　　“……”
　　陈蕴道脸色难看到了极点。
　　楚灵川清了清嗓 子道：“既然事情已经说清楚了，陈掌门就该干嘛干嘛去吧？”
　　陈蕴道扯了扯嘴角，冷哼道：“这不过是岳首席的一面之词罢了！”
　　楚灵川皱眉道：“那你还想如何？”
　　陈蕴道一挥道袍，“如果岳首席问心无愧，就让本座查看一下记忆，真相自然水落石出！”
　　岳剑离面不改色，但背在身后的手却悄然攥紧。
　　“你说什么？”
　　楚灵川俏脸迅速阴沉了下来，“因为你的一点疑心，就要看我弟子的记忆？你脑子不会是进水了吧？”
　　陈蕴道摇头道：“如果楚剑首认为不合适，可以和申屠一样自己动手，只要把真实画面展现出来就行。”
　　楚灵川眼睛眯起，“如果我不这么做呢？”
　　陈蕴道毫不退缩，“本座说了，这件事一定要查个水落石出！”
　　“阿弥陀佛。”
　　明镜低声呼了一句佛号，立场已经不言而喻。
　　气氛顿时紧张了起来！
　　……
　　万里之外的山头。
　　申屠和姬沉渊负手而立，目光看向遥远的虚空。
　　申屠笑着说道：“陈蕴道还挺聪明，知道楚灵川不好对付，把明镜上人也给拉上了。”
　　姬沉渊疑惑道：“那明镜吃饱了撑的，还来趟这个浑水？”
　　申屠摇头道：“无利不起早，这秃驴可不是傻子，陈蕴道定是许诺了不小的好处。”
　　“而且岳剑离天赋已经够高了，现在更强的李铁柱又横空出世，万剑阁已经打破了平衡。其他几宗哪还能坐得住？”
　　姬沉渊好笑道：“这些正道的心思，还真是够脏的。”
　　申屠叹息道：“楚灵川就算再强，也很难做到一打二，而且还是在万江阁的驻地，这损失她承受不起。”
　　姬沉渊点头道：“没错，估计她要服软……”
　　话还没说完，两人猛然察觉到了什么，脸上满是不可置信。
　　“她怎么也来了？！”
　　……
　　风霜殿。
　　陈蕴道抱着肩膀道：“楚剑首，你确实很强，但也不可能同时对付本座和明镜，本座劝你还是不要犯傻，把岳剑离的记忆给大家看看吧。”
　　楚灵川暗暗咬牙。
　　这牛鼻子和秃驴联手，确实十分难缠。
　　而且这里是云剑岛，一不小心就会毁了宗门基业！
　　就算暴躁如她，一时间也沉默了下来。
　　陈蕴道志得意满，笑容十分得意，显然已经吃定了对方。
　　就在他准备继续施压的时候，空气中传来一个淡漠的声音：
　　“楚灵川不是你们的对手，那再加上贫道呢？”
　　陈蕴道笑容瞬间僵硬！

第359章 陈蕴道：不是我不明白，这世界变化快……
　　冰冷的声音响彻大殿。
　　陈蕴道和明镜上人的表情瞬间僵硬，就连楚灵川都愣住了。
　　“这声音是……”
　　只见虚空中荡起涟漪，在淡淡白光之中，两个身影缓缓浮～现了出来。
　　一个道姑，一个少年。
　　道姑带着面纱，纯白道袍上暗绣着锦绣流云，眸子平静如-湖，不起一丝波澜。
　　而那少年身材挺拔，面容俊朗，表情似笑非笑，带着几-分懒散和不羁。
　　正是易清岚和李燃！
　　而林琅玥并不在其中。
　　易清岚担心顾不到她，所以让她留在了江漓城。
　　陈蕴道心脏猛然一跳！
　　“易清岚怎么来了？而且还带着李燃？”
　　他和明镜对视一眼，眼中闪过深深的忌惮。
　　经历过那场正魔大战的人都知道，天枢神女易清岚是何等强大的存在！
　　那可是制止了冷无嫣，守住了正道底线的超级大能！
　　“奇怪，这道姑和楚灵川没什么交集啊，为何会在这种时候来到云剑岛？”
　　陈蕴道心中泛起不好的预感。
　　楚灵川疑惑道：“易清岚，你怎么来了？”
　　说着看向一旁的李燃。
　　还有这个家伙……怎么把幻术给解除了？
　　易清岚说道：“没什么，就是恰好路过，过来看看热闹而已。”
　　“看热闹？”
　　陈蕴道强笑着说道：“易道长平日深居简出，怎么今天如此得闲，来万剑阁凑热闹？”
　　易清岚没有回答，而是淡淡道：“陈掌门刚才说的话，贫道都听在耳中。两位帝级大能，欺负楚掌门一个人，实在有些说不过去了。”
　　“欺负？”
　　陈蕴道眉头紧锁，“易道长误会了，本座这次前来，并没有挑衅找茬的意思，只是想讨回个公道而已。”
　　易清岚莲步轻移，坐在椅子上，“那陈掌门说说，你要讨的是什么公道？”
　　“本座弟子冯万江……”
　　陈蕴道组织了一下语言，把大概事情叙述了一遍。
　　“所以本座只是想让岳首席配合一下，将记忆画面展示出来，这也是为了证明她的清白。”
　　“切……”
　　易清岚还没说话，李燃不屑的出声道：“仅凭你的主观臆测，就要看人家的记忆？陈掌门未免也太霸道了吧？”
　　陈蕴道眼神一冷，“放肆！哪有你说话的份？”
　　说着袖袍一挥，一阵狂风涌起，呼啸着席卷而去！
　　他心中对李燃早有怨念。
　　虽然因为冷无嫣的存在，并不敢真的对其动手，但略施薄惩还是没问题的。
　　可就在这时，易清岚随手一挥，狂风直接消散无形。
　　她眼神冰冷，声音凛冽道：“陈蕴道，你活腻了？”
　　陈蕴道：“嗯？”
　　易清岚平静的眸子泛起杀机，“这是第一次，也是最后一次！倘若你再敢对李燃动手，贫道一定会亲手杀了你！”
　　“！！”
　　陈蕴道头皮微微一紧！
　　差点忘了，易清岚也是李燃的靠山！
　　他神情有些不自然，对楚灵川说道：“楚剑首，这云剑岛可是正道圣地，这么多年从未出现过魔道中人，难道你就这么无动于衷？”
　　楚灵川随意道：“没事，习惯就好了。”
　　“……”
　　陈蕴道怀疑自己出现幻觉了，“李燃可是魔道圣子，是冷无嫣的爱徒，你怎么……”
　　“冷无嫣的爱徒？”
　　楚灵川看了李燃一眼，摇头道：“不好意思，忘了向陈掌门介绍，李燃也是我的徒弟。”
　　“什么？！”
　　此言一出，大殿内鸦雀无声！
　　片刻之后，掀起轩然大波！
　　每个人的脸上都写满了茫然和不可置信！
　　那可是李燃啊，碾压正道年轻一代，是魔道炙手可热的第一天才！
　　居然成了楚灵川的弟子？
　　这怎么可能？！
　　“我没听错吧？”
　　“李燃是剑首的徒弟？”
　　“你掐我一把，我怀疑自己在做梦！”
　　……
　　长老们心中也满是震惊。
　　就连李燃都愣住了。
　　没想到楚灵川会主动说出这件事，毕竟这关乎到整个宗门的名誉。
　　陈蕴道结结巴巴道：“你、你说什么，李燃是你的徒弟？！”
　　他脑子里乱糟糟的。
　　不对啊，李燃和楚灵川的关系不是很恶劣吗？
　　两人在登仙大会还针锋相对，这才过去了几天，怎么就成了师徒关系？
　　这时，陈蕴道猛然想到了什么，骇然道：“你的意思是……”
　　“吼！”
　　一声骇人心魄的龙吟响起。
　　只见一条剑气神龙凭空浮现，璀璨的银光充斥着整座大殿！
　　银龙如有灵性一般，在李燃身后盘旋，将他身影映照的十分伟岸，他笑着说道：“重新做下自我介绍，我叫李燃，你也可以叫我的艺名：李铁柱。”
　　“？？？”
　　别说陈蕴道了，就连万剑阁的长老们都懵逼了。
　　被誉为正道之星的剑神李铁柱，居然就是天魔李燃？！
　　…… ……………… …………
　　众人脸上满是问号。
　　陈蕴道咽了咽口水，嗓子眼有些发紧。
　　事情的发展着实超出了他的意料！
　　李燃笑眯眯道：“所以，陈掌门应该查看我的记忆才对。”
　　“……”
　　陈蕴道有点回不过神来。
　　而一直淡定的明镜上人，此时也有点坐不住了。
　　“楚剑首，你这是什么意思？自古正魔不两立，你将魔道圣子收为亲传，难道是想堕入魔道不成？”
　　明镜语气冷厉的诘问。
　　楚灵川冷笑道：“我想收谁为徒，还需要经过你的同意？堕入魔道……我马上送你下地狱你信吗？”
　　“阿弥陀佛。”
　　明镜上人打了个哆嗦，眼神有些闪躲，扭头看向易清岚，“易道长，现在这不是小打小闹了，已经上升到了正魔之争！您作为天枢院掌门，总该站出来表个态吧？”
　　“当然。”
　　易清岚点头道：“事关贫道弟子，贫道自然应该表态。”
　　“善哉，善……等会，你的弟子？”
　　明镜上人疑惑道：“此言何意？”
　　易清岚声音平静道：“李燃不光是楚灵川的弟子，同时也是贫道的亲传！按照上人的说法，贫道早已堕入魔道了。”
　　“……啊？”
　　明镜上人有点愣神，而陈蕴道的心脏都要骤停了！
　　整座大殿内针落可闻！

第360章 易清岚出手，惊骇的陈蕴道！
　　大殿内一片死寂。
　　众人一时间都有点回不过神来。
　　李燃可是魔道第一天才，是压在正道头顶的一座大山。
　　结果现在却成了正道弟子？
　　而且还是易清岚和楚灵川，两位超级大能的亲传弟子！
　　这一波接一波的震撼，让众人脑袋里乱糟糟的，一时半会都消化不了。
　　就连楚灵川都愣住了。
　　“这家伙……居然还是易清岚的弟子？”
　　这事实在出乎了她的预料。
　　她忍不住传音道：“逆徒，你有两个师尊还不够，居然还拜易清岚为师了？”
　　李燃耸耸肩，“这是很久以前的事情了。”
　　楚灵川咬牙道：“那你的意思是，我才是后来的那个，还得排在易清岚后面？”
　　李燃摇摇 头，“师尊心里不要不平衡，你和清岚师尊都要排在无嫣师尊后面。”
　　“……”
　　楚灵川恨得牙根直痒痒。
　　“这家伙怎么这么擅长拜师啊？！”
　　她看着易清岚那绝世的侧颜，皱眉道：“你不会也对这道姑做了奇怪的事情吧？”
　　“啊？”
　　李燃挠挠头。
　　为啥这两位师尊都问了相同的问题？
　　他疑惑道：“师尊说的奇怪事情，具体指的是什么？”
　　楚灵川脸颊微不可查的掠过一丝嫣红，“就、就像你对我那样……”
　　“……”
　　李燃一时无言。
　　心里暗道：“你那算什么啊！”
　　不过是拉拉小手、睡睡小觉而已，和清岚师尊相比还是有很大差距的。
　　他和清岚师尊已经互诉衷肠，而和剑首师尊还远远没到这个地步。
　　虽然心里这么想，但他嘴上一个字都没说。
　　直觉告诉他，如果这事告诉楚灵川，后果将不堪设想！
　　李燃笑着说道：“师尊放心，弟子对每一位师尊都是发自内心的孝顺，绝对不会厚此薄彼的。”
　　“呸！”
　　楚灵川红着脸暗啐了一声，“你那也能叫孝顺？简直、简直就是欺师灭祖！”
　　“嘿嘿。”
　　李燃摸摸鼻子，神情有些尴尬。
　　楚灵川踌躇了一会，罕见的有些扭捏，“那你得向我保证，不准对易清岚做那样的事情，否则……否则我就一剑砍了你！”
　　“……”
　　李燃后颈有些发凉。
　　这灵川师尊什么都好，就是脾气太吓人了……
　　他违心道：“放心，以后我只陪灵川师尊一个人睡觉。”
　　“嗯……嗯？！谁、谁让你陪了？！”
　　楚灵川双颊滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　……
　　和两人之间气氛截然相反，大殿内的空气都快要凝固了。
　　明镜上人后背已经被冷汗浸透，此时心中满是懊悔。
　　自己就不该答应陈蕴道！
　　制裁李铁柱？
　　这尼玛不是玩命么！
　　而陈蕴道眼睛瞪得滚圆，呆若木鸡的坐在椅子上。
　　他还没从楚灵川的话中回过神来，紧接着就又被易清岚给震撼了。
　　“李燃，居然是易清岚的弟子？！”
　　陈蕴道这一刻有些怀疑人生。
　　他知道易清岚是李燃的后台，本以为那只是为了报恩，没想到两人已经是师徒关系了！
　　“易清岚，楚灵川，还有冷无嫣……这家伙居然有三位帝级师尊？！”
　　而且还是帝级中最强的那一批！
　　这未免也太夸张了吧！
　　他现在有点骑虎难下了。
　　如果追查下去，这两位女帝实在不好对付，可若是就此作罢，他还拉不下那个脸。
　　陈蕴道犹豫许久，还是咬紧了牙关。
　　这次他大张旗鼓而来，暗地里不知多少双眼睛盯着这里，如果就这么灰溜溜的走了，神道宫的颜面将荡然无存了！
　　陈蕴道说道：“二位掌门的做法，天下人自有评判，本座也不好多说什么。但本座要为死去的弟子要一个说法！”
　　易清岚冷冷道：“你想要什么说法？”
　　陈蕴道面不改色道：“还是那句话，把当时的记忆展现出来，如果人不是李燃杀的，那本座绝无二话。”
　　易清岚眼睛微微眯起，“如果人就是他杀的呢？”
　　陈蕴道咬牙道：“那自然是一命还一命！”
　　轰！
　　整座大殿都颤抖了起来………
　　易清岚身上氤氲着淡淡的白光，骇人气场仿佛巨浪般汹涌而出！
　　三千青丝无风自动，声音仿佛凛冽寒霜，“陈蕴道，贫道是不是对你太客气了？”
　　陈蕴道皱眉道：“易道长，你……”
　　话音未落，一只白光组成的巨大手掌悍然拍下！
　　轰！
　　空气被压出爆响，虚空直接被撕裂！
　　砖石爆裂，地坼天崩！
　　大殿之下的山体都被压低了一丈，周围的长老直接吐血崩飞了出去！
　　陈蕴道体表幽光闪烁，身形如羽毛般毫不着力，飘飘荡荡掠出去数丈远。
　　躲过了这一掌。
　　可还没等他喘口气，一只洁白如玉的右手穿过虚空，轻飘飘的印在他胸膛之上。
　　光线晦暗了一霎。
　　随后白光肆意奔涌，直接将他炸飞了出去！
　　陈蕴道狼狈的后退数步，这才勉强止住了身形，脸色闪过一丝不正常的晕红，小腿都在微微颤抖。
　　易清岚太强了。
　　一举一动看似平常，却蕴含着无上道则，将整个空间都封闭了，让他根本无处闪躲！
　　就连这淬炼到极致的道体，都差点被打的分崩离析！
　　“易清岚，你疯了！”
　　陈蕴道怒声道：“对本座出手，莫非你想和神道宫开战？！”
　　易清岚平静道：“如果把你留在这，神道宫又何足道哉？”
　　陈蕴道眼神闪过一丝慌乱。
　　这道姑真的疯了！
　　“这里可是云剑岛，难道你想毁了万剑阁不成？恐怕楚剑首都不会答应……嗯？”
　　话还没说完，陈蕴道就愣住了。
　　只见楚灵川正摩拳擦掌，一脸兴奋的盯着明镜上人，“秃驴，我们也别闲着。上次没有用全力，这回试试能不能把你宰了！”
　　“阿弥陀佛。”
　　明镜上人双手合十，低眉垂目道：“佛曰：执着如渊，是渐入死亡的沿线……”
　　楚灵川不耐烦道：“说人话！”
　　明镜一脸真诚，“对不起，贫僧知错了。”
　　陈蕴道：“……”

第361章 听我指令，随时剿灭神道宗！
　　看着明镜那无辜的眼神，楚灵川一时无言以对。
　　这秃驴，果然还是一如既往的从心啊……
　　陈蕴道差点一口老血喷出来。
　　“明镜，你在搞什么！本座叫你来，是让你主持公道，不是让你认错的！”
　　明镜上人神色如常道：“贫僧仔细思考了一下，岳首席说的非常有道理，他们没理由对冯万江出手，应该是死于秘境坍塌。”
　　陈蕴道咬牙道：“那只是她的一面之词！”
　　明镜一本正经道：“可是贫僧相信了。”
　　“……”
　　陈蕴道气的都快冒烟了。
　　这老秃驴反水的速度也太快了吧！
　　楚灵川好笑道：“明镜，你刚才不是还在批判我，说我不该收魔教中人为徒吗？”
　　明镜摆手道：“哎，楚剑首说笑了，贫僧何曾批判过你？楚剑首有教无类，哪怕对魔教中人都一视同仁。”
　　“为了将李圣子拉回正道，更25是不惧流言蜚语，顶着巨大压力将其收入门下，只为还天下一个郎朗乾坤。”
　　“此等无私大爱，实在是令贫僧敬佩不已！”
　　明镜语气无比真诚，高高的竖起了大拇指。
　　楚灵川：“……”
　　易清岚：“……”
　　陈蕴道：“@#￥%*！”
　　楚灵川摇摇头，戏谑道：“明镜上人不愧是得道高僧，深谙见风使舵之道啊。”
　　面对她鄙视的目光，明镜脸不红心不跳，还是一副云淡风轻的模样。
　　就连易清岚都有点无语，低声道：“小贼，我总算见到脸皮比你还厚的了。”
　　李燃扯了扯嘴角，“或许，这就是高僧吧……”
　　陈蕴道恨恨道：“明镜，你好歹也是一宗之主，怎么如此胆小怕事？二打二我们也未必会输！”
　　“还二打二？我都恨不得三打一！”
　　明镜心中暗恨。
　　本以为这次过来只是充充门面，还能趁机压一压万剑阁的势头。
　　谁曾想会发生这种变故？
　　楚灵川，易清岚，还有个玉面罗刹冷无嫣……想想都让人头皮发麻！
　　同时得罪这三个女人，就算是帝级也活不到明天！
　　相比之下，陈蕴道许下的那点好处算个屁啊！
　　明镜背后佛光氤氲，神情慈悲道：“佛曰：执着如尘，是徒劳的无功而返……”
　　“说人话！”
　　“陈掌门要是还不走，贫僧就先走一步了。”
　　“……”
　　陈蕴道胸口有些发闷，积郁的怒火根本无处发泄。
　　他知道，明镜的做法是明智的，易清岚和楚灵川联手，已经不是他们两个能够抗衡的了。
　　但是他实在是拉不下这个脸来。
　　此时，不知多少双眼睛在看着这里，正魔两道都在等着看他的笑话！
　　如果真就这么走了，他还配称为正道魁首？
　　神道宫又该如何立足？
　　陈蕴道平复了一下呼吸，说道：“易道长，凡事都要讲道理，你们如此以势压人，就不怕天下人耻笑吗？”
　　“讲道理？好！”
　　易清岚冷冷道：“秘境本身就蕴藏凶险，古往今来，死在其中的天骄圣子不知凡几，怎么别人死得，冯万江就死不得？”
　　“且不说你没有证据，就算是证据确凿，那也是弟子之间的事情！你身为一宗之主，为此大动干戈，甚至要查看他人记忆……到底是谁不讲道理？”
　　“恐怕天下人耻笑的，应该是你神道宗吧！”
　　陈蕴道脸色一白，一时竟不知该如何反驳。
　　宗门长老以上，不能对首席弟子动手，这是天下宗门的共识。
　　换句话说，李燃只要不是恶意寻仇，陈蕴道也不能亲自出手，否则就是坏了规矩。
　　“冯万江和李燃素有过节，谁知道他是不是借此机会报仇？如此隐秘的秘境，李燃是如何知道的？这一点易道长怎么解释？”
　　易清岚冷笑一声，“贫道何须向一个死人解释？”
　　“你！”
　　陈蕴道瞳孔一缩。
　　看着对方眼中有如实质的杀意，他后背一阵发凉。
　　这道姑不是说说而已，而是真的动了杀心！
　　两道气息将他牢牢锁定，周围的空气仿佛都要凝固了！
　　陈蕴道看向楚灵川，皱眉道：“楚剑首，这里可是云剑岛！真要是打起来，你就不怕毁了万剑阁基业？”
　　楚灵川眼神没有回答，而是高声道：“万剑阁众长老听令！”
　　“在！”
　　一众万剑阁长老单膝跪地。
　　“敲响惊龙钟，宗门进入战时状态！”
　　“带领战堂、刑堂弟子，火速前往飞云山，等我指令，随时准备剿灭神道宫！”
　　冰冷的声音在大殿内回荡！
　　“是！”
　　长老们没有丝毫犹豫，直接飞身离开大殿！
　　片刻之后。
　　咚，咚，咚！
　　三声钟响，剑气直冲九霄！
　　楚灵川看向陈蕴道，声音酷烈，“敢威胁我？我倒要看看，毁的到底是万剑阁，还是你神道宗！”
　　陈蕴道脸色煞白。
　　他万万没想到，楚灵川居然这么决597绝！
　　这次来到云剑岛，他为了充场面，把宗门长老全都带了出来。
　　现在的神道宫战力极其薄弱，根本不是这群剑疯子的对手！
　　“妈的，本座只想争口气而已，事情怎么变成了这个样子？”
　　陈蕴道额头冷汗滑落。
　　同时面对这两位女帝，他还真有可能会死在这！
　　如果他被留下，那神道宫也将化为灰烬！
　　“那个……”
　　明镜上人擦了擦冷汗，讪笑道：“这事和无妄寺无关，两位掌门可千万别误会。”
　　空气十分安静，根本没人理他。
　　明镜小心翼翼的向门口挪去，“要是没别的事，贫僧就先行告退了……”
　　“等会！”
　　陈蕴道叫住了他，神情凝重道：“你刚才说什么？”
　　明镜说道：“贫僧告退……”
　　“上一句。”
　　“和无妄寺无关……”
　　“再上一句。”
　　“啊？”
　　明镜仔细回想了一下，说道：“陈掌门要是还不走，贫僧就先走……”
　　“走。”
　　陈蕴道点头道：“本座突然想起来，宗门还有要事处理，正好和明镜上人同行。”
　　明镜：“？？？”

第362章 弟子只在乎师尊！
　　明镜上人眉头跳了跳。
　　“这牛鼻子脸皮也够厚的……”
　　刚才还在说他胆小怕事，结果一看要真打起来，怂的比谁都快！
　　不过明镜虽然心里不爽，但两个女帝正虎视眈眈，现在能安全离开才是最重要的。
　　“好，既然如此，那贫僧就和陈掌门同行吧。”
　　一边说着，一边快步向门口走去。
　　陈蕴道也不敢多言，直接起身跟了上去。
　　他已经认清了现实。
　　易清岚和楚灵川不是在威胁他，而是真的想要了他的命！
　　只因为他的一句“一命还一命”，居然不顾正魔平衡和天下苍生，不惜要覆灭神道宫！
　　一边是所谓的面子，一边是神道宫万载基业，孰轻孰重，陈蕴道心中自有分晓。
　　最关键的是，总不能为此把命搭上吧？
　　回想起易清岚那一掌，他现在头皮还有点发麻。
　　就在两人要走出大殿之时，空气中突然传来一声厉啸。
　　轰！
　　一道精纯剑气斩在他们面前，巨大的沟壑几乎要将山峰斩断！
　　两人停住脚步，浑身汗毛倒竖。
　　只听身后传来楚灵川幽幽的声音，“想来就来，想走就走，你们把万剑阁当成什么地方了？”
　　陈蕴道瞳孔微微收缩，转身道：“楚剑首，你这是何意？”
　　“何意？”
　　楚灵川冷笑道：“陈掌门明知故问，你不是想知道冯万江是怎么死的吗？怎么事情还没说清楚就要走了？”
　　陈蕴道嘴角扯了扯。
　　他倒是想问清楚，可这两人这一言不合就拼命，谁还敢问啊……
　　“咳咳。”
　　陈蕴道清了清嗓子，强笑道：“本座仔细想了一下，岳首席说的确实很有道理，他们没理由对万江出手，想来万江应该是死于秘境坍塌。嗯，肯定是这样々．。”
　　“……”
　　神道宫长老们低下了头。
　　刚才还说要追查到底，现在又觉得对方说的很有道理？
　　没理由对冯万江出手？
　　且不说李燃就和冯万江有过冲突，就算两人没有旧怨，这魔头杀人还需要理由吗？
　　虽然知道陈蕴道是被逼无奈，但这变脸的速度，还是让他们有些汗颜。
　　楚灵川冷笑道：“那你不用看看记忆了？正好李燃回来了，要不把他的记忆给你看看？”
　　“不，不用了！”
　　陈蕴道脑袋摇成了拨浪鼓，“楚剑首的信誉和人品，本座当然是信得过的，记忆什么的就不用看了。”
　　楚灵川柳眉微挑。
　　没想到陈蕴道这么轻易就怂了，让她一时间都找不出动手的理由。
　　她扭头看向易清岚，“易道姑，你说要不要杀了他？”
　　易清岚淡淡道：“贫道没问题，只要你不心疼这云剑岛就行。”
　　如果真的打起来，以帝级大能的实力，这岛屿肯定是保不住的。
　　楚灵川摇头道：“这有什么好心疼的？人，才是万剑阁的基业。东海岛屿无数，大不了换个地方而已，正好这里我也住腻了。”
　　易清岚点头道：“那就好，你杀哪个？”
　　“嗯……”
　　楚灵川认真思考了一下，“我来杀秃驴吧。”
　　“……”
　　听着两人的交谈声，陈蕴道和明镜心都凉了半截。
　　这明摆着是没把他俩当人啊！
　　明镜嗓子眼有些发紧。
　　他现在已经摘不出去了，虽然心里怨恨陈蕴道，但两人已经是一根绳上的蚂蚱。
　　“阿弥陀佛。”
　　明镜心思电转，说道：“贫僧知道两位掌门心中不快，这件事情确实是我们冲动了。但还请二位冷静下来，毕竟这不仅关乎正魔两道，更关系到天下苍生。”
　　说着瞥了陈蕴道一眼。
　　陈蕴道立刻反应过来，点头道：“没错，我们同为正道，却自相残杀，无异于给了魔道机会……咳咳，毕竟不是每个魔道中人，都像李圣子一样心怀大义。”
　　明镜附和道：“如果打破了正魔平衡，导致杀生狱、阴尸道这些魔门为祸人间，最终受苦的还是百姓啊！”
　　两人一唱一和，义正言辞，好像真的心系苍生似的。
　　楚灵川和易清岚对视了一眼。
　　虽然他们只是为了保全自己，但这番话却不无道理。
　　浩土之所以能如此安稳，就是因为正魔两道势均力敌，魔道中人一直保持着克制。
　　倘若真的打破正魔平衡，那生灵涂炭几乎是必然的结果。
　　尤其是杀生狱、阴尸道这种宗门，完全不在乎凡人性命，恐怕屠城灭族都会成为常态。
　　陈蕴道这人虽然讨厌，但却也有他存在的意义。
　　易清岚面无表情，淡淡道：“¨〃陈掌门多虑了，就算你死在这，贫道依然能保证浩土安稳如初。”
　　只要冷无嫣不干涉，一人压三宗，她也能做得到！
　　楚灵川捏着下巴道：“大不了再杀个魔道大帝，正魔两道不就平衡了吗？”
　　“……”
　　陈蕴道嘴角一阵抽搐。
　　再杀个魔帝？
　　这两个女人也太狠了吧！
　　要不是宗门长老还在这，他早就已经破开虚空跑路了！
　　就在他一筹莫展之际，李燃突然出声道：“算了，两位师尊，还是放他们离开吧。”
　　明镜眼睛一亮，高声道：“阿弥陀佛，李圣子真是深明大义！”
　　易清岚皱眉道：“你确定要放他们离开？放心，没了他陈蕴道，贫道一样能压制魔道。”
　　楚灵川也点点头，“魔道除了冷无嫣，其他人不足为虑。”
　　李燃摇摇头，笑着说道：“我还没那么伟大，不在乎什么天下苍生，陈蕴道死不死我也无所谓，弟子只在乎两位师尊……”
　　“啊？”
　　两人俏脸霎时嫣红。
　　易清岚紧张的左右看了看，结结巴巴道：“你、你这逆徒，胡说什么呢杨？”
　　李燃耸耸肩，认真道：“弟子说的是实话。虽然这牛鼻子和秃驴不是你们的对手，但怎么说也是帝级存在，万一两位师尊不小心受了伤，弟子可是会心疼的。”
　　“……”
　　两人心脏猛然一跳。
　　她们齐刷刷的低下头，眼神中带着羞涩和喜悦，俏脸仿佛天边的火烧云一般。
　　一旁的陈蕴道和明镜都看愣了。
　　这画风转变的也太快了吧！

第363章 一名合格弟子的自我修养
　　易清岚俏脸通红滚烫。
　　李燃这番话并没有传音，而是公然说了出来。
　　在别人听起来，这只是弟子对师尊的孝心，但她自己心里清楚，根本就不是这么回事！
　　这简直就像是在当众表白一样！
　　“这小贼，胆子真是太大了！”
　　周围奇怪的目光，让她一时间抬不起头来。
　　这时，她余光瞥见了楚灵川，整个人不禁愣住了。
　　只见一向大大咧咧的楚灵川，此时双颊红晕密布，纤细的手指纠缠在一起，神情既羞涩又扭捏。
　　易清岚黛眉微皱，“奇怪，这女人在害羞什么？”
　　楚灵川白了李燃一眼，娇嗔道：“你这家伙，又在胡说八道，谁、谁让你心疼了？”
　　李燃笑着说道：“弟子一向尊师重道，做为一名合格的弟子，心疼师尊不是理所当然的吗？”
　　“尊师重道？”
　　楚灵川小脸红扑扑的，心里暗暗嘀咕：“你说这话自己都不信吧？”
　　其实李燃说的还真是实话。
　　确实是担心两位师尊。
　　她们就算再强，对方同样是帝级，肯定也弱不到哪里去。
　　而且身为顶级宗门掌门，底蕴无比丰厚，手段底牌不计其数，哪是600那么容易对付的？
　　只是为了出口气，就看着他们生死相搏，万一师尊们受伤了怎么办？
　　而且这里是云剑岛，是万剑阁的山门所在。
　　楚灵川虽然嘴上不在乎，但要是真毁了，心里肯定是舍不得的。
　　“陈蕴道……”
　　李燃眼睛微微眯起，“不着急，该死的人，早晚都会死的。”
　　……
　　此时，陈蕴道有些愣神。
　　刚才还气势惊人、杀意弥漫的两位女帝，现在居然俏脸嫣红，就像是……恋爱中的娇羞少女？
　　这强烈的反差，让他一时接受不了。
　　“他们确定是师徒吗？怎么感觉有点怪怪的？”
　　他脑海中猛然冒出一个想法，但随后就摇摇头甩出了脑海。
　　“她们对男人深恶痛绝，怎么可能和弟子……不可能，绝对不可能！”
　　明镜上人的反应倒是很快，竖起大拇指道：“李圣子一片孝心，实在是令人侧目，可真是个孝顺的好徒弟啊！”
　　笑容十分灿烂，丝毫不介意对方称他为“秃驴”。
　　“呸！”
　　楚灵川和易清岚暗啐了一声。
　　孝顺？
　　这家伙简直就是欺师灭祖的典型！
　　易清岚平复了心情，询问道：“燃儿，你确定要放他们离开？”
　　李燃点头道：“嗯，不过是件小事，弟子不愿师尊以身涉险。”
　　易清岚听了心里暖洋洋的。
　　她想了想，转身说道：“陈掌门，看在李燃的份上，今日贫道不和你计较，但有件事，你心里要时刻记着……”
　　说着伸出纤手，掌心向上，无边伟力奔涌而出，虚空眨眼间被撕裂！
　　但是和之前不同，这次破碎的空间中并不是漆黑一片，而是闪耀着星辰宇宙！
　　一颗硕大的星辰飞速拉近，仿佛悬停在众人头顶，来自亘古的浩瀚气息让人心神战栗！
　　这就是易清岚的道！
　　太上冥冥，遥感天机！
　　她淡淡道：“如果你敢打李燃的主意，或者他发生任何意外，这颗星辰将落在飞云山上。而你，将和神道宫一起，成为历史的尘埃。”
　　声音十分平静，只是在陈述一个事实。
　　陈蕴道瞳孔震颤，嗓子有些发紧。
　　九天之力，引动星辰？
　　易清岚居然强到了这种地步？！
　　他还没回过神来，一声龙吟般的呼啸响起。
　　只见楚灵川右手虚握着，一柄金色长剑凭空缓缓浮现。
　　剑柄上龙形盘绕，龙口衔着剑身。
　　剑鞘上闪烁的金光，将虚空轻易湮灭！
　　神剑，惊龙！
　　楚灵川冷冷道：“这柄剑只杀帝境，渴饮过仙帝之血，已经近千年未曾出鞘了。陈蕴道，你最好别让它斩在你身上。”
　　“……”
　　陈蕴道咽了咽口水，冷汗从额头滑落。
　　这两人刚才还一幅娇羞模样，转眼的功夫就喊打喊杀？
　　而且这阵仗……也太吓人了吧！
　　“两位言重了！放心，这事已经翻篇了，本座绝对不会找李圣子的麻烦！”
　　别说找麻烦了，他现在都恨不得贴身保护李燃！
　　万一这小子出点什么意外，估计这两个疯婆娘直接把自己大卸八块了！
　　陈蕴道擦了擦汗水，颤声道：“如果没有别的事情，那本座就先走一步了？”
　　说完就要向门口走去。
　　“等等。”
　　楚灵川出声叫住他。
　　陈蕴道身体一僵，讪笑道：“楚剑首还有什么指示？”
　　楚灵川说道：“陈掌门忘了一句道歉。”
　　陈蕴道松了口气，“哦，原来是这事，对不起……”
　　楚灵川摇头道：“不是给我，是给李燃道歉。”
　　“给他道歉？”
　　陈蕴道眼底闪过一丝屈辱。
　　他身为帝级大能，一宗之主，居然要在众目睽睽之下给一个晚辈道歉？
　　开什么玩笑！
　　“陈掌门不愿意？”
　　楚灵川拇指轻抬，龙刃微微出鞘。
　　“李圣子对不起！”
　　陈蕴道九十度鞠躬。
　　楚灵川眸子扫向明镜，“你还在等什么？”
　　“阿弥陀佛……”
　　明镜果断认怂，“李圣子，如有冒犯之处，还请您多多见谅。”
　　李燃随意道：“行了，这次长点记性，以后还会谨言慎行吧。”
　　“李圣子说的是。”
　　陈蕴道牙关紧咬。
　　他这辈子就没这么憋屈过！
　　一想到暗中还有人看着，就连想死的心都有了！
　　楚灵川摆摆手，“慢走，不送。”
　　“留步！”
　　两人顿时如蒙大赦，头也不回的飞身离开。
　　而两宗长老瑟瑟发抖，朝着易清岚和楚灵川深深鞠躬之后，这才逃也似的跟了出去。
　　大殿中只剩他们几人，气氛终于轻松了下来。
　　李燃笑眯眯道：“师尊，辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　“无妨。”
　　两人同时应了一声。
　　空气顿时安静。
　　易清岚和楚灵川冷冷对视，气氛再次凝重了起来。
　　一旦没有了共同的敌人，她们两个就变成了敌人……
　　“……”
　　李燃捂住了脸。
　　第三百六十四掌 陈蕴道和明镜的交易，突然降临的魔女！
　　陈蕴道和明镜上人离开了云剑岛。
　　海面上阵法缓缓关闭，整座岛屿再次隐匿不见，平静的海面上仿佛什么都没发生过。
　　确定本宗长老都出来了以后，两人身形一闪就来到了万里之外。
　　因为担心楚灵川和易清岚变卦，所以他们根本不敢久留，甚至都不敢分开，直到离开了东海范围，这才停住了身形。
　　一处不知名的山峰上，两人在山巅处落脚。
　　“可恶，真是欺人太甚！”
　　陈蕴道眼中血丝密布，怒不可遏的低声嘶吼。
　　骇人的气场喷涌而出，整座山峰都晃动了起来！
　　他身为神道宫掌门，横压魔道的正道魁首，居然被逼的向一个分神修行～者鞠躬道歉？
　　简直就是奇耻大辱！
　　他心中怒火熊熊燃烧，几乎都要将自己点燃了！
　　结果明镜上人轻飘飘的一句话，直接让他熄火，“要不你回去，和她们打一架？”
　　“……”
　　回去？
　　除非他是活腻了！
　　“咳咳。”
　　陈蕴道清了清嗓子，说道：“所谓君子报仇，十年不晚，这个场子，本座早晚会找回来的！当然了，肯定不是现在……”
　　面对明镜鄙夷的目光，他神情尴尬，脸上有点挂不住了。
　　今天可真是丢了大人！
　　两人对视一眼，无奈的摇头一叹。
　　那两位女帝实在太强了。
　　单单一个楚灵川，陈蕴道都没有把握能对付，还要带上明镜来撑场面。
　　结果又冒出来一个易清岚。
　　那可是传说中的天枢神女，是和冷无嫣同级别的存在！
　　原本陈蕴道对她的实力还有疑问，毕竟她几乎没有当众出手过，大家只知道她很强，但具体有多强谁也不清楚。
　　可刚才在风霜殿中，那掌控星辰的骇人景象，让他现在后背都有些发凉。
　　差距太大了！
　　如果真打起来，赢得概率几乎没有，甚至极有可能身死道消！
　　明镜疑惑道：“为什么易清岚和楚灵川，会冒天下之大不韪，将魔道圣子收为亲传？”
　　陈蕴道摇头道：“本座也很是疑惑。”
　　她们和冷无嫣的关系都很差。
　　尤其是楚灵川，在登仙大会上还动了手。
　　怎么现在却成了李燃的后盾，甚至为了他不惜和神道宫开战？
　　实在让人难以理解。
　　明镜上人叹息道：“不过有件事已经很明朗了，就是以后不要去招惹李燃，这可是个惹不得的角色。”
　　单单那两位女帝，就让他们吃不了兜着走，更何况背后还有个冷无嫣？
　　陈蕴道沉默了半晌，苦笑道：“恐怕过了今天，整个浩土也人敢惹他了吧。”
　　这种横跨正魔两道的恐怖背景，就连顶级宗门都要退避三舍，更何况是其他人？
　　“算了，多想无益。”
　　陈蕴道转身道：“本座先回宗门了。”
　　他刚要动身，眼前突然一花，只见明镜挡在了身前。
　　“阿弥陀佛。”
　　明镜双手合十，“陈掌门是不是忘了什么事情？”
　　陈蕴道皱眉道：“什么意思？”
　　明镜上人说道：“当初贫僧答应随陈掌门前来，可是事先谈好了条件的，岂有空手而回的道理。”
　　“你是说那颗蛋？”
　　陈蕴道眉头皱的更紧了，“你还好意思和本座提这事？本来是让你帮我撑场面，结果还没怎么样呢，你先第一个认怂了！”
　　明镜面不改色道：“若不是贫僧在场，陈掌门觉得自己能活着出来？”
　　“你！”
　　陈蕴道呼吸一滞，一时有些语塞。
　　这话倒也是事实。
　　虽然明镜几乎没有帮他说话，但身为帝级强者，只要站在那就是一种威慑。
　　不过陈蕴道还是有点接受不了。
　　“呵，说白了，你也只是为了自保而已。甚至还想扔下本座一人离开，当本座没有听见？”
　　明镜上人眼神冷了下来，“听陈掌门的意思，是不打算信守承诺了？”
　　陈蕴道摇头道：“连本座弟子的死因都没查清楚，明镜上人也好意思要东西？”
　　话里的意思，摆明就是不想给了。
　　他怕那三位女帝，但是可不怕眼前这个秃驴！
　　“好，很好。”
　　明镜气极反笑，“不愧是陈掌门，果然好算计！不仅差点害死贫僧，现在又翻脸不认人。”
　　说着眸中闪过冰冷的佛光，“整个正道四宗，神道宫已经得罪了两个，想来也不差一个无妄寺！今日之事，贫僧记住了，他日毕竟百倍报答！”
　　陈蕴道心头一跳。
　　差点把这事给忘了！
　　如果把正道三宗全得罪了，恐怕以后的处境会越发艰难。
　　再加上暴跌的声望，以及今天发生的事情，神道宫真的前途堪忧！
　　而且现在和万剑阁、天枢院的关系已经无法化解，必须把自己和无妄寺绑在一起！
　　………… 0 0
　　陈蕴道眼珠转了转，顿时换了一幅面孔，笑着说道：“本座不过是开个玩笑罢了，明镜上人怎么还认真了？既然当初答应了上人，自然没有反悔的道理。”
　　说着他手中光芒一闪，一颗纯白色的蛋出现在掌心。
　　这蛋造型圆润，差不多有水桶大小，由内而外的散发着勃勃生机，不知里面孕育着什么。
　　明镜上人眸光闪烁，伸手接了过来。
　　“不错，是这个东西。”
　　陈蕴道说道：“上人放心，本座向来一个唾沫一个钉，说到的事情一定会做到的。”
　　“呵呵……”
　　明镜心中不屑，但表面上并没有显露出来。
　　“阿弥陀佛，陈掌门果然守信，那贫僧就先行离开了。”
　　陈蕴道点头道：“上人慢走，有空可以来神道宫坐坐。”
　　“好。”
　　明镜上人应了一声就要离去，这时身后突然响起一个女声：“不如我们现在就去吧？”
　　“嗯？”
　　两人身子一僵，缓缓转身看去。
　　只见一个白袍女人站在两人身后，一对凤眸中满是戏谑的意味。
　　看清那人身影后后，两人瞳孔一阵收缩，一股寒意从尾椎蔓延到了脑干，头皮都要炸开了！
　　“冷、冷无嫣？！”

第365章 通情达理冷无嫣！
　　眼前的女人清丽无双，白色衣袍不染纤尘，眼神冰冷而漠然，仿佛一块亘古不化的寒冰。
　　“冷、冷冷冷无嫣？！！”
　　陈蕴道瞳孔缩成了针尖，浑身汗毛都倒竖了起来。
　　明镜上人揉了揉眼睛，确定不是错觉后，心脏都快要骤停了。
　　这个女魔头怎么来了？！
　　冷无嫣淡淡道：“仔细想想，本座已经很多年没去过飞云山了，既然陈掌门这么好客，那择日不如撞日，我们现在就过去坐坐？”
　　“去飞云山？”
　　陈蕴道呼吸一滞。
　　这魔女要是真去了神道宫，恐怕整个宗门都要成为历史尘埃了！
　　他强笑着说道：“冷掌门若是想去，本座……咳咳，我当然随时欢迎。 可今天很不凑巧，宗门里事务繁忙，恐怕不方便见客。”
　　在冷无嫣面前，他甚至都不敢以“本座”自称。
　　当年正魔大战，这魔女于千里之外，剑斩飞云山，那骇人一幕至今还历历在目。
　　“冷无嫣”这三个字，是他心中永远的阴影。
　　“不方便？”
　　冷无嫣扭头看向明镜上人，“那要不去无妄寺坐坐？本座还没去过霄汉灵地呢。”
　　“……”
　　明镜咽了咽口水，低声道：“阿弥陀佛，我们小庙难敬大神，冷掌门就不要开玩笑了。”
　　无妄寺乃是正道大宗、至圣佛土，居然被他说成了“小庙”？
　　这卑微的样子，恐怕旁人看都会大跌眼镜。
　　冷无嫣黛眉微挑，“本座像是在和你开玩笑吗？”
　　明镜腿脚有些发软，颤声问道：“冷掌门……到底意欲何为？”
　　冷无嫣凤眸微微眯起，“二位兴师动众的前往云剑岛，本座只是来看看热闹，没想到居然事关我宗圣子……好戏还没演完，怎么能轻易散场呢？”
　　陈蕴道这次动静闹的太大了，几乎吸引了所有顶级宗门注意，幽罗殿自然也不例外。
　　她本来也没当回事，只当是正道狗咬狗，就随便用神识扫了一下。
　　结果不看不要紧，一看整个人都愣住了。
　　传闻中的正道超级天才、剑神之体李铁柱，居然就是李燃？
　　而且陈蕴道居然还敢对他下手？
　　她顿时坐不住了，直接就从北地来到了东海。
　　若不是易清岚和楚灵川足够强势，让这两人碰了一鼻子灰，估计她现在已经把云剑岛掀个天翻地覆了！
　　明镜身子一抖，怨恨的瞪了陈蕴道一眼。
　　冷无嫣这话里的意思，分明就是来兴师问罪的！
　　说好了只是来充充场面，没想到却一次得罪了三个女帝……
　　这不是要命了么！
　　陈蕴道现在也是有苦难言。
　　他不过是想借着冯万江之死，敲打敲打其他宗门，也立一立神道宫的威名。
　　没想到被敲打的人反而是自己，神道宫也彻底沦为了笑柄……
　　他心中越发悔恨，“冯万江算个屁啊，死了也就死了，早知道就不管那么多了！”
　　陈蕴道平复了一下心情，解释道：“我当时听闻弟子死讯，一时间心中悲切，并没有考虑太多，没想到造成了这样的误会……不过现在误会已经解开，自然不该再纠缠下去。”
　　“误会？”
　　冷无嫣淡淡道：“可是本座怎么听说，你不光要看李燃的记忆，还要让他一命换一命？”
　　陈蕴道擦了擦冷汗，说道：“这件事是我冲动了，不过当时已经向李圣子道了歉，而起李圣子通情达理，我们二人已经冰释前嫌。”
　　冷无嫣说道：“这个本座知道，让陈掌门屈尊道歉，也实在是为难你了。”
　　“不为难，一点都不为难。”
　　陈蕴道讪笑道：“既然是我犯下的错误，自然没有逃避的道理。”
　　“好。”
　　冷无嫣点点头，“既然陈掌门承认自己的错误，那本座也不是斤斤计较之人，就给你一个机会吧。”
　　陈蕴道闻言松了口气。
　　听这话里的意思，应该是不想和自己计较了。
　　而明镜眉头却微微皱起。
　　这么好说话？
　　这可不像是冷魔女的风格啊！
　　陈蕴道如释重负，笑着说道：“冷掌门果真是深明大义，如此胸襟真是让人佩……”
　　话还没说完，只听冷无嫣继续说道：“你接本座三剑，不管是死是活，这件事就此翻篇，本座不会再追究下去。”
　　“啊？”
　　“三、三剑？”
　　陈蕴道笑容瞬间僵硬。
　　他结结巴巴道：“冷掌门不是说给我一个机会吗？”
　　冷无嫣认真道：“你现在还能喘气说话，神道宫还没有覆灭，就已经是本座给的机会了。”
　　“……”
　　陈蕴道头皮一阵发麻。
　　合着没有杀人灭宗，就是给自己机会了？
　　这也太不讲道理了吧！
　　还接她三剑……一剑自己都没有信心！
　　陈蕴道眸光闪烁，已经准备跑路了。
　　可还没等他有所动作，周围空间陡然凝滞了起来，虚空瞬间被就被彻底封锁，脚下阴影仿佛黑蛇般缠绕在腿上。
　　冷无嫣冰冷的声音响起，“本座给你机会，你莫要不珍惜！否则，这三剑将斩在飞云山上！”
　　“你！”
　　陈蕴道眼中满是阴翳。
　　冷无嫣向来护短，今天这事是躲不过去了。
　　自己硬接这三剑，还不一定会死，但她若是对飞云山出手，恐怕整座神道宫都将化为灰烬！
　　“好，这三剑我接了！”
　　陈蕴道冷静下来，浑身光芒绽放，玄色道袍猎猎作响。
　　大道之力则汹涌而出，整片天地充斥着无边道则，连阳光都被映射的格外斑斓。
　　冷无嫣笑容冰冷，“很好，本座正好看看，你这些年到底有没有长进！”
　　她手中幽光一闪，一柄漆黑长剑落入掌心。
　　轻轻抽出长剑，剑身漆黑如墨，根本没有锋刃，但却散发着恐怖的杀气！
　　虚空中裂开道道缝隙，仿佛天地睁开了漆黑眸子。
　　“第一剑。”
　　轰！
　　天地晦暗，日月无光！

第366章 冷无嫣的真正实力，三剑之威！
　　整片天地陡然晦暗了下来。
　　原本炽烈的一轮烈日，此时仿佛蒙上了一层阴影，就连阳光都变得冰冷刺骨。
　　冷无嫣檀口微张，轻声道：“第一剑。”
　　她动作十分轻盈，好像没使一分力气。
　　长剑漆黑古朴，连一点灵气波动都没有，缓慢的向陈蕴道斩去。
　　而陈蕴道却面色凝重，如临大敌！
　　那长剑看似缓慢，却仿佛天地倾轧而来，让他浑身汗毛倒竖，心脏不由自主的狂跳！
　　周围空间完全被封锁，哪怕他运转大帝道则，也根本无法撼动分毫。
　　躲不掉了，必须硬接！
　　他左手白光绽放，右手黑光氤氲。
　　二色光芒融合成阴阳图形，仿佛阴阳两鱼纠缠在一起，散发着浩瀚的大道之意。
　　于此同时，长剑也悄然落下。
　　剑锋与阴阳图接触的刹那，空气瞬间安静了。
　　片刻之后，一声爆裂的巨响炸起！
　　轰！
　　阴阳图陡然崩散，黑白光芒四处飞溅，直接将虚空洞穿！
　　而黑剑势头不减，25径直向他身上斩去！
　　“不好！”
　　陈蕴道右手幽光闪耀，撑起一片幽光护罩，企图挡住这一剑。
　　结果护罩瞬间崩碎，剑锋直接斩在了他身上！
　　“噗！”
　　陈蕴道狂喷一口鲜血，整个人都倒飞了出去。
　　脚下山峰轰然震颤，坚硬的岩石断裂开来，裂缝飞速蔓延越来越大，最后千丈高峰硬生生断成了两半！
　　一剑之威，乃至于斯！
　　一旁的明镜看在眼里，心头有些发毛。
　　他知道冷无嫣很强，但没想到竟强到这种地步！
　　现在唯一的念头就是快点离开这里。
　　可这魔女就在一旁，他又不敢轻举妄动，一时间只能僵硬的站在原地。
　　……
　　漫天烟尘中，陈蕴道摇摇晃晃的飞了起来。
　　只见他脸色苍白如纸，右臂无力的晃荡着，鲜血顺着道袍滴答落下。
　　他声音艰涩，“等一下，你难道……”
　　“第二剑。”
　　冷无嫣根本没给他说话的机会，黑剑再次斩来！
　　这次速度快的出奇，明明她纹丝不动，但黑剑却穿破虚空，瞬间就出现在了他的头顶！
　　陈蕴道来不及多想，眼眸幽光激射而出，汇聚成一个巨大的八卦图，上面布满神秘纹路。
　　外八卦，内太极，环环相扣，转动不停。
　　神道宫圣法，大道磨盘！
　　当初陈蕴道就是用这招，磨灭了魔道高手万人有余，甚至还将姬沉渊死死镇压，差点将其神魂磨灭！
　　呼吸之间，黑剑斩在了八卦图上。
　　轰！
　　虚空瞬间崩碎，所有光线都被湮灭，无边黑暗蔓延开来，亘古荒漠的气息充斥天地。
　　下一秒，刺眼光芒亮起。
　　八卦图微微颤抖，上面布满了蛛网状的裂纹，然后在陈蕴道骇然的注视中，被黑剑摧枯拉朽的斩灭！
　　灵气汹涌逸散，大道分崩离析！
　　地表皲裂开来，剧烈的震颤如地坼天崩！
　　大地仿佛被大手撕裂，形成了一道幽深的峡谷，向远处蔓延不知几百里！
　　而陈蕴道单膝跪地，玄色道袍褴褛破碎，浑身仿佛筛糠般颤抖。
　　体内气血翻涌，五脏移位，道体已经到了崩溃的边缘！
　　这一剑太狠了！
　　他努力调整着气息，声音嘶哑道：“冷无嫣，点到为止吧！你还真打算杀了我？你有没有考虑过后果？”
　　“神道宫的底蕴，没你想的那么简单！你虽然很强，但也只限于浩土罢了！”
　　说着伸手指了指上面，咬牙道：“杀了我，后果你绝对承担不起！”
　　这番话颇有深意，就连明镜的眉头都微微皱起。
　　“陈蕴道的意思是……果然，那传言不是空穴来风！”
　　冷无嫣却面无表情，淡淡道：“第三剑。”
　　她将黑剑高高举起，黑色光芒在剑锋上汇聚，无形气浪冲出百里之外！
　　方圆千里，阳光明媚，但所有影子却都消失不见！
　　幽罗殿，森罗万象之道！
　　“斩！”
　　一声轻叱，黑剑斩下。
　　剑锋所及之处，虚空被轻易切开，整片天地如蛋壳一般，被一剑斩成了两半！
　　“冷无嫣！”
　　陈蕴道嘶吼十分凄厉。
　　他浑身光影婆娑，大道之意喷涌而出，大量圣宝腾空而起，散发着斑驳的光芒。
　　轰轰轰！
　　可惜这些圣宝根本不能阻拦分毫，刚一接触就被黑剑斩碎，雨点般的坠落在地上。
　　“完了！”
　　看着黑剑斩来，他顿时肝胆欲裂！
　　“这一剑绝不能硬接，不然肯定会死的！”
　　陈蕴道当机立断，双手合十，十指紧扣，脸上掠过不正常的潮红。
　　周身道则瞬间被强化数十倍！
　　竟是选择了燃烧精血！
　　周围的虚空终于被撼动，他丝毫不敢犹豫，伸出双手撕破空间，直接纵身跃了进去。
　　可即便如此，速度还是慢了一分，黑剑无声掠过了他的小腿。
　　右腿直接从膝盖处被斩断，半截小腿腾空飞了起来，鲜血在空中肆意喷洒。
　　空气中响起一声闷600哼，显然疼痛到了极点，但陈蕴道还是头也不敢回的没入黑暗。
　　靠着燃烧的精血，破开了空间封锁，硬是横渡虚空逃离此地。
　　啪嚓。
　　黑剑入鞘。
　　冷无嫣丝毫没有阻拦的意思，摇了摇头，“无趣，这么多年过去了，还是一点长进都没有……真是令人失望。”
　　好像陈蕴道的逃跑，完全在她预料之中似的。
　　……
　　明镜上人已经傻眼了。
　　看着周围缓缓合拢的空间，双腿微微颤抖着。
　　这就是冷无嫣的实力吗？
　　从头到尾都没有挪动过，只是轻轻挥出了三剑。
　　一剑斩断高山，一剑割裂大地，最后一剑更是连这天地都要切开了！
　　而号称正道魁首的陈蕴道，居然连一点还手之力都没有！
　　“这魔女，比之前更强了！”
　　啪！
　　那被斩断的右腿，正好砸在他面前，鲜血溅了他一身。
　　明镜腿脚一软，直接瘫坐在了地上。
　　这时，阴影覆盖在他的脸上。
　　冷无嫣淡漠的声音响起，“一人三剑，公平合理。你，准备好了吗？”
　　“……”
　　明镜上人袈裟都被冷汗浸透！

第367章 一人三剑，公平合理
　　明镜上人瘫坐在地上，双眼有些无神。
　　这一切已经超出了他的认知。
　　冷无嫣很强，这全世界都知道。
　　当年血染罗刹峰，剑斩飞云山，一己之力碾压正道，当世无人能出其右。
　　但在各位掌门的印象中，一直都是：强过一般帝级，但比起来另外七位大帝，应该也就强出一线而已。
　　甚至不少正道中人还觉得，有易清岚和陈蕴道的存在，正道实力一直都是比魔道要强的。
　　直到今天，明镜上人才认清了现实。
　　冷无嫣的实力，远远超出了所有人的认知！
　　虽然同为帝级，但对他们来说，是修行到了这个境界。
　　可是对于冷无嫣而言，却是因为最高境界只有帝级！
　　要论真实实力，恐怕早就和他们不在一个层次上了。
　　哪怕他和陈蕴道加在一起，依然扛不住那三剑！
　　“什么正魔平衡，真是可笑……魔道有冷无嫣在，哪还有什么平衡可言？”
　　明镜心头颤抖。
　　若不是她对这天下不感兴趣，恐怕江山早已易主，正道已然沦丧！
　　这时，冷无嫣的声音将他惊醒。
　　“一人三剑？”
　　明镜上人顿时慌乱不堪，连滚带爬的站了起来，“没、没准备好！冷掌门剑下留人！”
　　冷无涯皱眉道：“陈蕴道都挨了三剑，本座怎么能厚此薄彼？放心，他都没死，你也一样有机会。”
　　“……”
　　有个屁机会啊！
　　明镜上人袈裟都湿透了。
　　陈蕴道的实力可是在他之上，尚且都被砍成了那个样子。
　　道体崩溃，精血燃烧，连右腿都被砍断了……要是换成他，还不得被活活砍死？
　　“阿弥陀佛……”
　　明镜搓了搓手，讪笑道：“其实这事和贫僧没关系，是陈掌门说要来讨回公道，贫僧也是担心发生冲突，这才跟过来看看情况々．。”
　　“而且贫僧一开始就说了，这事绝对和李圣子没关系，还劝陈掌门快点离开来着。”
　　冷无嫣捏着下巴，“哦？是这样吗？”
　　“当然！”
　　明镜点头如捣蒜。
　　说着将那颗白色的蛋拿了出来，说道：“冷掌门您看，这就是陈蕴道给贫僧的，他是想让贫僧帮着撑撑场面。”
　　“但贫僧为人刚正不阿，帮理不帮亲，所以一直在帮李圣子说话。”
　　说到这，他眼珠转了转，把那颗蛋递到了冷无嫣面前。
　　冷无嫣不解道：“你这是何意？”
　　明镜上人讪笑道：“贫僧今天可能有冒犯之处，这东西就算是对李圣子的赔礼，还麻烦冷掌门收下。”
　　姿态已经低到了尘埃里。
　　冷无嫣伸手接了过来，“这是……”
　　心神沉入其中，顿时恍然大悟，“原来是这东西，没想到你们还打着上古异族的主意？”
　　看着那颗蛋，明镜神情有些不舍，说道：“这东西来自轮回境中，是十分珍贵的异种，贫僧只是聊表歉意，冷掌门千万不要推辞。”
　　“轮回境？”
　　冷无嫣起了一丝兴趣，根本没有推辞的意思，直接就收入了戒指中。
　　“明镜上人果然诚意十足，这件事因陈蕴道而起，也不能完全怪在你身上，三剑对你来说确实不太公平。”
　　明镜闻言大喜，笑容灿烂道：“冷掌门真是明察秋毫，贫僧确实也是受害者，和这事根本就没关……”
　　话还没说完，就听冷无嫣说道：“所以你只接一剑就行了。”
　　“……”
　　明镜：“啊？”
　　冷无嫣抽出黑剑，“你准备好了吗？”
　　“……”
　　明镜上人嘴角一阵抽搐。
　　合着他这一趟不光白来，还得罪了三个帝级，现在又得接冷无嫣一剑？
　　这叫踏马什么事啊！
　　冷无嫣关切的提醒道：“上人，小心了。”
　　“等、等会！”
　　明镜上人还没反应过来，漆黑长剑已经悍然斩下！
　　他根本来不及思考，直接将袈裟扔向空中。
　　红底金线的袈裟飞速旋转，瞬间幻化成了一面红色壁垒，散发着精纯而绚烂的佛光。
　　轰！
　　黑剑斩了上去，壁垒顷刻坍塌！
　　袈裟如同纸糊的一般，直接从中间被斩成两半！
　　佛光破灭，裟衣碎裂，仿佛破布般掉在地上。
　　“噗！”
　　明镜上人喷出一口鲜血，整个人如遭重创！
　　这佛衣是他性命交修的圣器，也是无妄寺的至圣法宝，居然直接冷无嫣一剑摧毁了！
　　黑剑悬停在他头顶，杀意割破皮肤，鲜血顺着额头滚落。
　　冷无嫣淡淡道：“¨〃记住，李燃不是你们能招惹的，别逼本座覆灭你的霄汉灵地！”
　　“贫僧……知道了。”
　　还找李燃的麻烦？
　　他现在看见这位爷都得绕着走！
　　明镜眼中满是恐惧和懊恼。
　　本以为是稳赚不赔的买卖，没想到现在赔了夫人又折兵！
　　这佛衣没有个百年香火供奉，恐怕都恢复不了原样了！
　　“陈！蕴！道！”
　　他咬牙切齿，显然把这仇记在了陈蕴道的身上。
　　冷无嫣收起黑剑，不咸不淡道：“上人慢走。”
　　“多谢冷掌门手下留情！”
　　明镜上人如蒙大赦，连“阿弥陀佛”都忘了说，捡起两片破烂的袈裟，直接踏破虚空离开了此地。
　　冷无嫣摇了摇头，叹息道：“真是无趣……”
　　空气安静了下来。
　　只剩下满目疮痍，证明着这里发生过什么。
　　冷无 嫣站在被削成两半的山巅上，负手而立，向东方看去。
　　“燃儿居然又拜了一个师父？不对，是又拜了一个女师父！”
　　“怪不得这么久都不回宗门，本座还一直挂念着他，原来是在万剑阁给人当徒弟呢！”
　　“这讨厌的逆徒，有了两位师尊还不够……”
　　冷无嫣咬着嘴唇，神情幽怨，和刚才判若两人束。
　　一想到这逆徒的“孝心”被分成三份，心里就酸溜溜的，好像打翻了醋瓶子。
　　“还弄个什么李铁柱……真是胡闹！”
　　冷无嫣不知想到了什么，嘴角微微翘起，“这事估计也就他能干得出来了吧？”
　　“不过话说回来，本座还没见过他女装的样子，也不知是什么模样……”
　　她不知想到了什么，俏脸微微有些泛红。
　　“呸，真是荒唐！”

第368章 宗门的生存之道！
　　冷无嫣看向东海的方向，眉眼间有几分幽怨。
　　登仙大会已经结束好一段时间了，但李燃却一直都没有回到宗门。
　　她本以为是因为沈柠的事情耽搁了，所以就算心里想念的紧，也没有催促对方回来。
　　结果李燃却莫名其妙的成了万剑阁弟子，而且还是楚灵川的亲传！
　　甚至还化名易容为“李铁柱”，成了号称正道之星的银龙剑神！
　　“这逆徒又在搞什么名堂？”
　　“之前拜易清岚为师，本座就没和他计较，现在又多了个楚灵川……”
　　“明明是魔道圣子，现在却有两位正道女帝作为师尊，这小子莫不是要‘改邪归正’？”
　　冷无嫣其实不在乎什么正魔。
　　幽罗殿虽然是魔道宗门，但宗门戒律中却禁止滥杀，性质一直都比较中立。
　　而之所以被定性为魔门，是因她当年为了给弟子出头，出手覆灭了一个一流宗门。
　　本来当时正魔关系就十分紧张，魔道在神道宫的威压下苦不堪言，而这件事就成了导火索，彻底引爆了正魔大战。
　　“冷无嫣”这三个字，在有心人的宣传下，也就成了杀人不眨眼的女魔头。600
　　再加上后面的“血染罗刹峰”、“剑斩飞云山”，更是彻底坐实了她的魔名。
　　幽罗殿也就顺理成章的成为了顶级魔门。
　　只有本宗弟子才清楚，幽罗殿和其他魔门有着本质上的区别。
　　不过冷无嫣向来我行我素，既瞧不上正道，也对魔道嗤之以鼻，更不屑于去辩解什么。
　　“正道还是魔道，本座都不在乎，只是这逆徒为何专挑女帝拜师？”
　　虽然心中不愿意承认，但无论易清岚还是楚灵川，都是风姿潋滟的绝世美人。
　　“他不会又在打什么坏主意吧？就像当初对本座那样……”
　　冷无嫣俏脸掠过一丝嫣红，眼中似有波光明灭。
　　她恨不得马上就把李燃带走，但略微犹豫了一下，还是没有选择这么做。
　　“哼，本座才不要主动找他呢！本座倒要看看，这逆徒打算什么时候回来。”
　　冷无嫣皱了皱琼鼻，身形化作流光消散。
　　……
　　万里之外的山巅上。
　　空气安静，鸦雀无声。
　　申屠和姬沉渊仿佛两尊雕塑，僵在原地一动不动。
　　他们本是来看热闹的，但事态的发展远远超出了预料。
　　本以为有陈蕴道和明镜上人联手，就算楚灵川也只能被迫认怂。
　　可易清岚却突然现身，局势瞬间逆转了过来。
　　接下来发生的事情，更是让惊掉了他们的下巴。
　　传说中的正道超级天才、万年不遇的剑神之体李铁柱，居然就是魔道圣子李燃？
　　而且李燃不光是楚灵川的徒弟，甚至还早就拜了易清岚为师！
　　在云剑岛上，楚灵川直接宣战，两人差点将陈蕴道当场斩杀，神道宫险些化为灰烬！
　　这还不算完。
　　冷无嫣居然也从北地过来了！
　　那惊天动地的三剑，斩的陈蕴道道体崩散，最后被逼的只能燃血逃生！
　　而这一切的起因，只是为了帮李燃出气而已……
　　这惊人的信息量，让两人一时间回不过神来。
　　申屠咽了咽口水，涩声道：“姬掌门，冷无嫣那三剑……你看懂了吗？”
　　姬沉渊神情凝重，“第一剑看懂了，第二剑似懂非懂，第三剑根本看不清。”
　　申屠点头道：“我也是。”
　　两人对视一眼，眼中有些惊诧和畏惧。
　　不是陈蕴道弱小，而是冷无嫣太强了！
　　那仿佛要将天地切开的第三剑，如果换成他们两个来，恐怕只会比陈蕴道更惨！
　　姬沉渊苦笑道：“只知道冷无嫣强，却未曾想竟强到这种地步。”
　　申屠叹息道：“这已经不是简单的帝境范畴了，她似乎已经触及了某种未知的境界。”
　　“不过……”
　　姬沉渊犹疑道：“我记得冷无嫣最讨厌正道，而且和易清岚、楚灵川的关系都很恶劣，怎么会容忍弟子拜她们为师？”
　　申屠也有些不解，“是啊，就算冷无嫣愿意，那两位女帝又怎能接受魔道中人？”
　　两人百思不得其解。
　　易清岚也就不说了，毕竟之前就处处维护李燃。
　　可楚灵川是怎么回事？
　　脾气如此火爆的万剑之首，不仅收了魔道圣子为徒，还让他吸收了帝级剑气？
　　这事简直匪夷所思。
　　申屠摇头道：“这背后的原因，恐怕只有她们自己清楚了，这个圣子李燃……是真的惹不得！”
　　姬沉渊闻言沉默了。
　　他之前还在犹豫，要不要替弟弟报仇，现在已经彻底打消了这个念头。
　　“还报仇呢……只希望李燃别来找我的麻烦吧！”
　　三位女帝随便单拎出来一个，都不是他能对付得了的！
　　姬沉渊这时想到了什么。
　　“柳寻欢曾说过：既然打不过，还不如选择加入。”
　　“正好姬行云是半废的状态，要不借这机会培养个圣女？”
　　“可是去哪找漂亮女弟子呢？而且就算再漂亮，和尸体在一起待久了，也很难保住容颜……”
　　他竟然真的开始考虑这个问题了。
　　而申屠也陷入了沉默。
　　“白将夜这次得罪了李燃，会不会给整个宗门带来灾难？”
　　“嗯，先让他闭关看看局势，不行的话也就只能牺牲他了。”
　　“到时候正好换个女首席……”
　　和宗门基业比起来，一个天才弟子根本不算什么。
　　山巅上再次安静了下来。
　　两位横压浩土的魔帝，此时低垂着脑袋，心中的想法竟出奇的一致。
　　……
　　飞云山。
　　冯万江的意外死亡，让整座神道宫人心惶惶。
　　无论冯万江的风评如何，都是宗门的首席弟子，如果不出意外的话，将来也会是掌门的继承人。
　　在得知有可能死在李铁柱手中后，宗门弟子个个义愤填膺。
　　这是对神道宫的挑衅！
　　而陈蕴道带着所有长老，前往万剑阁讨要说法，这事也成了所有人关注的焦点。
　　此时，山门处。
　　两名守卫正在闲聊。
　　“掌门出去多久了？”
　　另一人说道：“已经两个时辰左右了，不出意外的话，应该是快回来了。”
　　“嗯？那是什么？”

第369章 “举世无敌”陈蕴道
　　神道宫山门。
　　两名守卫正在闲聊。
　　其中一人担忧道：“万剑阁毕竟是顶级宗门，而且据说剑首楚灵川极其护短，不会和掌门发生冲突吧？”
　　另一人则笑着说道：“放心吧，我宗乃是第一大宗，掌门更是正道魁首，楚灵川就算再狂，在掌门面前也得夹着～尾巴做人。”
　　那人点头道：“这话说的也对，没人敢在掌门面前嚣张，更何况这事还是我们占理。”
　　言语中充满了崇拜和-敬畏。
　　他们没经历过正魔大战，当时发生的很多事情都不知道，再加上其他几宗比较低调，就显得神道宫似乎成了正道的代言人。
　　而在他们的眼里，陈蕴道一人横压魔道，天下莫敢不从，简直就是无敌的存在。
　　也只有幽罗殿的冷无嫣，能够勉强相提并论罢了。
　　“只要有掌门在，一定能给冯首席讨回公道……”
　　那守卫话还没说完，突然察觉到了什么，抬头向天上看去。
　　只见空气剧烈的震动起来，仿佛沸水一般翻滚沸腾，接着虚空裂开一道缝隙，里面是伸手不见五指的黑暗。
　　守卫疑惑道：“这是什么？”
　　另一人摇头道：“不知道。”
　　就在两人疑惑不解之时，一个黑色的身形从缝隙中坠落，直接砸在了两人中间。
　　砰！
　　鲜血飞溅了他们一身。
　　两人吓了一跳，“这什么玩意？！”
　　只见那黑衣人脸朝下的拍在地上，仿佛死人般一动不动。
　　“等会……这衣服怎么看着有点眼熟啊？”
　　其中一个守卫壮起胆子，伸手将男人翻了个面，看清那张脸颊后，整个人都愣住了。
　　“掌、掌掌掌门？！”
　　两人当场石化。
　　这人不正是陈蕴道吗！
　　只见他脸色苍白如纸，浑身血肉模糊，褴褛的道袍之下，右腿处空空荡荡，鲜血已经浸透了衣衫。
　　守卫眼中满是惊骇。
　　这也太凄惨了吧！
　　原本心中无敌的存在，怎么让人给打成了这幅样子？
　　谁能斩断帝级的右腿？
　　两人大脑一片空白，甚至忘了将他扶起来。
　　这时，陈蕴道猛然睁开双眼，挣扎着坐起身来。
　　“噗！”
　　仅仅是个起身的举动，都牵动了体内伤势，忍不住一口鲜血喷了出来。
　　陈蕴道检查自身，眉头顿时紧锁。
　　受伤实在太严重了。
　　冷无嫣的三剑，每一剑都蕴含着灵力、杀气、魂力和大帝道则，四种力量糅合在一起，让人根本无从抵挡。
　　前两剑他用神通勉强挡了下来，但最后那惊天一剑，不仅斩断了他的右腿，道则更是侵入体内，现在整具道体已经处于崩溃的边缘。
　　想要彻底恢复，必须要进入道源地蕴养，而且不知需要多少岁月！
　　陈蕴道运转道法，努力稳固住肉身。
　　心中郁闷的想要吐血。
　　这段时间，神道宫的声望不断下降，原本他是想借着这个机会，重新挽回宗门的威名。
　　结果不仅被迫认怂，又被人打了个半死不活……
　　恐怕过了今天，他和神道宫，都将沦为天下人的笑柄！
　　“冷，无，嫣！”
　　陈蕴道咬牙切齿。
　　不过眼中除了愠怒之外，更多的还是后怕和惶恐。
　　“这魔女到底是怎么修炼的？实在是强的过分了……”
　　这时，两名守卫也反应了过来，急忙弯下身将他扶起。
　　“掌门，您没事吧！”
　　“这、这到底是怎么了？难道是楚剑首干的？”
　　两人关切的询问道。
　　陈蕴道神情尴尬，挣脱了他们的搀扶，说道：“本座要马上进行闭关，等几位长老回来之后，直接封闭宗门，禁止任何人进出！”
　　“是！”
　　两人虽然不解，但也不敢提出质疑。
　　陈蕴道想起了什么，低声道：“还有，传令下去，宗门内所有人，无论境界如何，都不准招惹魔道圣子李燃……见了他都给我绕着走！”
　　说完袖袍一挥，整个人瞬间消失不见。
　　只剩下地上的一摊鲜血，还有两个面面相觑的守卫。
　　“李燃？”
　　“掌门不是去云剑岛了么，和李燃有什么关系？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　……
　　云剑岛。
　　风霜殿中。
　　易清岚和楚灵川似有所察，目光穿透渺远的虚空，眼中闪过一丝凝重。
　　“冷无嫣出手了……”
　　尤其是楚灵川，眸子微微有些发颤。
　　“这魔女居然这么强？”
　　那第三剑，就算是她也斩不出来！
　　这让她心中隐隐有些挫败。
　　李燃则毫无察觉，有些担忧的问道：“师尊，你们刚才是不是有点……冲动了？”
　　他倒不是担心陈蕴道。
　　以两位师尊的实力，只要这陈掌门脑子没问题，是肯定不会再来找麻烦的。
　　…………
　　他担心的是他们的师徒关系。
　　李燃身为魔道圣子，向来横行无忌，这事对他没什么影响。
　　可两位师尊不同。
　　她们是正道强者，也是顶级宗门的掌门，突然收了魔教中人为徒，恐怕会引起天下人的非议。
　　易清岚明白他的意思，摇头道：“你不必多想，贫道何曾在意过别人的看法？再说你已经去过白云峰了，还有什么不能说的？”
　　她早就明确表明了立场，就算不说是李燃的师尊，其他人也会胡乱联想的。
　　李燃看向楚灵川。
　　楚灵川摇头道：“你不可能一直留在万剑阁，只要你一旦使用了剑气，李铁柱这个身份就会不攻自破。与其被别人发现，还不如直接承认来的痛快。”
　　“至于其他流言蜚语，我也根本就不在乎。”
　　李燃摇头道：“就算师尊不在乎世人眼光，但本宗弟子的看法，总不能浑然不顾吧？”
　　“李铁柱”的身份，已经被万剑阁弟子接纳了，楚灵川还为了他废掉大长老修为。
　　可现在“银龙剑神”，变成了魔道圣子，恐怕他们很难接受。
　　“这……”
　　楚灵川一时沉吟了下来。
　　李燃说的不无道理，这事关乎到宗门稳定，必须要妥善处理。
　　这时，万剑阁的长老们陆续回到了大殿中。
　　空气一时间安静了下来。

第370章 你是来拜师的，还是来谈恋爱的？！
　　大殿内一片安静。
　　长老们看着李燃，眼神有些复杂。
　　有敌意，有诧异，有警惕……但最多的还是不解。
　　刚才发生的一系列事情，实在是超出了他们的心里承受能力。
　　原本以为宗门出了个超级天才，还是个万年不遇的剑神之体，正道终于有一个能和李燃抗衡的天才了。
　　结果这两个却是同一个人。
　　李铁柱居然就是李燃！
　　这不扯淡呢么！
　　合着废了半天劲，是在帮魔道培养人才？
　　长老们内心受到了极大的创伤，一时间根本无法接受这个事实。
　　楚灵川打破沉默，“你们有什么想法，单说无妨。”
　　众人沉默了半晌，二长老小心翼翼道：“剑首，刚才您应该是在骗陈蕴 道吧？李燃怎么可能是李铁柱呢？”
　　其他人也是一脸希冀。
　　期望从对方嘴里听到自己想要的答案。
　　楚灵川的话却打破了他们的幻想，“不，我说的都是实情，李燃确实就是李铁柱，也是我的亲传弟子。”
　　“什么？！”
　　大殿中瞬间炸开了锅。
　　“这事是真的？”
　　“这、这成何体统？！”
　　“我万剑阁是正道大宗，岂能和魔教中人同流合污？”
　　“剑首糊涂啊！”
　　“世人岂不是会戳我宗的脊梁骨？”
　　……
　　众人嗡嗡的议论着。
　　楚灵川黛眉微皱，“安静。”
　　声音不大，却仿佛重锤砸在他们心头，议论声顿时戛然而止。
　　她冷冷道：“我收谁为弟子，难道还需要经过你们的同意？”
　　二长老摇摇头，低声道：“剑首，我们不是那个意思，只是您毕竟代表着万剑阁，这件事做的是否有些欠妥？在世人看来，我们到底是正道还是魔门？”
　　二长老是楚灵川的嫡系，一直为令是从，从未忤逆过。
　　但这次发生的事情，还是让她有些接受不了，忍不住提出了质疑。
　　楚灵川皱眉道：“正道还是魔道，这很重要吗？只要我宗行的正，坐的端，又何须在乎世人眼光？”
　　“话倒是这么说……”
　　二长老挠头道：“可幽罗殿那边怎么办？如果和冷无嫣发生冲突，后果恐怕会不堪设想啊！”
　　众人闻言也有点后背发凉。
　　这可是实话。
　　谁愿意和那个魔女产生瓜葛？
　　万一不小心触怒了对方，恐怕死都不知道是怎么死的！
　　楚灵川摇头道：“这件事你们不用担心，我会妥善解决的。”
　　其实她心里也没底。
　　原本她对自身实力还是很有自信的，直到见到了冷无嫣那三剑……
　　“反正还有易清岚在，二打一总不至于太惨吧？”
　　她心里暗暗琢磨着。
　　这时，另外一个长老忍不住问道：“剑首，那洗剑池中的剑气，也是被李燃给吸收了？”
　　“没错。”
　　楚灵川点了点头。
　　长老们面面相觑，顿时有些肉疼。
　　那可是沉淀了数千载的帝级剑气啊！
　　现在却被魔道中人吸收一空，就连万剑阁的洗剑传统都因此废除了。
　　众人心疼的要命。
　　二长老突然想起了什么，疑惑道：“那这么说来，李圣子这段时间都住在寝宫？而且我听说您用剑气为他洗髓，两人还睡在了一个房间？”
　　此言一出，全场瞬间雅雀无声。
　　对啊，如果是李铁柱，那还没什么，毕竟是女弟子。
　　可李燃是如假包换的男人，怎么会和剑首睡在一起？
　　长老们眼神有些古怪。
　　“……”
　　楚灵川心脏猛然一跳，俏脸瞬间通红。
　　糟糕，把这事给忘了！
　　李燃自从来了云剑岛，一直是留宿寝宫之中，甚至每晚用剑气为他洗髓，也没有瞒着什么人。
　　寝宫的执事基本都知道这事，只是不知道他们睡在一场床上罢了。
　　一旁的易清岚文都呆住了。
　　“睡、睡在一个房间？！”
　　清丽的脸颊上寒霜密布，眼中怒火熊熊燃烧。
　　“怪不得燃儿会拜师于她，果然是没安什么好心思！”
　　易清岚恨恨的瞪了李燃一眼。
　　“这个无耻的小贼！等会贫道再跟你算账！”
　　她扭头看向楚灵川，声音冰冷刺骨，“楚剑首，麻烦你给贫道解释一下，什么样的师徒关系，需要连睡觉都在一起？”
　　“这……”
　　楚灵川眼神有些慌乱………
　　她眼神闪躲，莫名的有些心虚，一时竟然不知该怎么回答。
　　只好求助似的看向李燃。
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，说道：“各位误会了，灵川师尊只是为我洗髓而已，我们彻夜修炼，根本就不需要睡觉。”
　　楚灵川用力点头，“没错，就是这样，我们每天晚上都在打坐修炼！”
　　“是吗？”
　　易清岚嘴角扯了扯，“没想到楚剑首这么负责……还有李圣子，你还真是够勤奋的啊！”
　　语气中带着一丝讥讽，“勤奋”二字仿佛是从牙缝里挤出来的。
　　她可太了解李燃了。
　　这家伙向来怠惰，不睡够六个时辰，根本就不会起床的。
　　还彻夜修炼……那是李燃能干出来的事吗？
　　“……”
　　楚灵川红着脸低下头。
　　李燃神情尴尬，打着哈哈道：“没办法，我这人最大的缺点就是太勤奋。”
　　“信你就有鬼了！”
　　易清岚眼神幽怨，轻轻咬着嘴唇。
　　这个荒唐的小贼！
　　这时，二长老又想到了什么，皱眉道：“那当时在洗剑池上，李圣子和剑首的拥抱又是怎么回事？”
　　“还有拥抱？！”
　　易清岚胸膛一阵起伏。
　　这两人到底都做了些什么？
　　楚灵川面无表情，一脚将二长老踹了出去，“你的问题有点太多了。”
　　“……”
　　长老们噤若寒蝉，大殿内鸦雀无声。
　　易清岚幽幽的声音响起：“楚剑首，你别告诉贫道，拥抱也是为了修炼！”
　　“这个……”
　　楚灵川咽了咽口水，讪笑道：“我要说确实为了修炼……易道长会信吗？”
　　易清岚从虚空中抽出一把白色长剑，声音淡漠道：“你猜。”
　　楚灵川：“……”

第371章 两位师尊冷静啊！
　　看着易清岚杀气毕露的眸子，楚灵川神情有些慌乱。
　　倒不是害怕什么，而是有种“小秘密”被曝光的紧张和羞涩。
　　她自己心里清楚，虽然一开始确实是为了洗髓，但后面发生的事情，却远远超出了洗髓的范畴……
　　楚灵川本就不擅长撒谎，面对易清岚的诘问，一时间不知该如何回答。
　　只能红着脸低下了头。
　　易清岚见状更是气的不轻。
　　看着那面红耳赤的模样，分明就是有情况啊！
　　这两人肯定不是普通的师徒关系！
　　“看来，楚剑首是没办法解释了？”
　　“……”
　　楚灵川低着头一声不吭。
　　易清岚缓缓拔出长剑，道则在空中激荡，杀气肆意蔓延。
　　“很好！贫道也一直好奇，楚剑首的武修到底有多强，今日倒要看看，你有没有资格当李燃的师尊！”
　　“资格？”
　　楚灵川抬起头，眼神冰冷了下来，“我有没有资格，需要你来评判？易道长未免太看得起自己了吧？”
　　她掌心金光闪烁，伸手从虚空中抽出惊龙剑，骇人的龙25吟响彻大殿！
　　两人横眉冷对，气氛顿时剑拔弩张！
　　长老们神情惶恐，小腿有些颤抖，无边威压仿佛如大山般压在肩头。
　　这到底是怎么回事？
　　刚才她们还站在同一战线，将陈蕴道和明镜逼的无奈认错，怎么转眼的功夫又要打起来了？
　　以这两位女帝的实力，真要是在这里开战，别说万剑阁基业了，恐怕整座云剑岛都会陆沉！
　　“剑首，冷静！”
　　“易道长，同为正道，千万不要冲动啊！”
　　长老们惊慌的劝阻着。
　　可两人置若罔闻，气势反而越发高涨，空气几乎都要凝结成冰了！
　　这时，李燃反应了过来。
　　他急忙快步上前，挡在了两人中间。
　　“两位师尊冷静！大家都是自己人，何必伤了和气？”
　　易清岚咬牙道：“谁跟她是自己人了？贫道倒要看看，她有几分能耐！”
　　楚灵川寸步不让，冷冷道：“敢在风霜殿拔剑，这道姑未免太过猖狂！李燃你让开，今天老娘就砍了她！”
　　“呵，你试试看？”
　　“试试就试试！看看到底是谁不配当李燃的师尊！”
　　“厚颜无耻，贫道斩了你！”
　　“臭道姑！”
　　……
　　两人互相叫嚣着，根本毫无形象可言。
　　要不是中间隔了个人，恐怕分分钟就会打起来。
　　长老们都看傻眼了。
　　这，确定是帝级强者？
　　李燃挠头道：“那个，你们别吵了……”
　　“闭嘴！”
　　“一会再跟你算账！”
　　两人同时瞪了他一眼。
　　“……”
　　李圣子夹在中间，弱小可怜又无助。
　　眼看着就要大打出手了，李燃急忙将她们拦住，分别拉住两人的纤手。
　　“停！”
　　空气安静了一霎。
　　易清岚想把手抽回来，但却被对方紧紧攥着，一时间也无力挣脱。
　　楚灵川撇过头，低声道：“逆徒，还不快松手？”
　　李燃摇头道：“除非师尊答应弟子，不会再动手，否则弟子就永远都不松开！”
　　“哼！”
　　易清岚幽幽道：“你这小贼，莫非是心疼她了不成？”
　　楚灵川暗啐一声，俏脸掠过一丝嫣红。
　　李燃正色道：“弟子对两位师尊又敬又爱，手心手背都是肉，你们谁擦破了点皮，弟子都会心疼的。”
　　“呸！”
　　“胡、胡说八道！”
　　两人的脸颊嫣红，仿佛天边的火烧云。
　　一时间也绷不住了，杀气尽数消散。
　　楚灵川低声道：“逆徒，还不快放开为师，旁边还有人看着呢！”
　　李燃不放心道：“那你得先保证不再动手。”
　　楚灵川哼哼道：“光我保证有什么用？你得去问问那个臭道姑！”
　　李燃扭头看向易清岚。
　　“清岚师尊，弟子知道你最通情达理了，而且这事也不能怪灵川师尊，你消消气好不好？”
　　易清岚眼神幽怨，“你这小贼，真是荒唐至极，贫道就不该……”
　　话还没说完，整个人身体一僵，嫣红瞬间从脸颊蔓延到了耳根。
　　只见李燃在她掌心轻轻挠着，麻麻痒痒的感觉让她浑身无力。
　　而周围长老诡异的目光，更是让她有点抬不起头来。
　　易清岚眼神慌乱，结结巴巴道：“知、知道了，贫道不动手了还不行么……”
　　李燃笑眯眯的传音道：“这样才乖嘛～”
　　“逆徒……”
　　易清岚小脸通红滚烫。
　　好不容易才把两位师尊安抚好，李燃也长长的松了口气。
　　同时心里也有些无奈。
　　能修炼到帝级境界，哪还能没有点脾气？
　　如果自己不在，还不知会打成什么样子。
　　仅仅两位师尊都掐成了这样，如果这事再被冷无嫣知道……李燃不禁打了个李燃。
　　“以无嫣师尊的脾气，恐怕会把浩土掀个底朝天吧？”
　　想到这一幕，李燃头皮就有些发麻。
　　看来还得再瞒一段时间才行。603
　　他现在还只有分神境界，起码也得修炼到渡劫甚至证帝，真正有实力“拉架”的时候再挑明。
　　“唉，软饭也不是那么好吃的啊……”
　　李圣子无声长叹。
　　……
　　大殿内安静了下来。
　　长老们看着眼前的一幕，神情有些古怪。
　　这低垂着臻首，神情羞涩不堪的少女，真的是记忆中那个杀伐果断的剑首？
　　反差也太大了吧！
　　还有易清岚……
　　那欲语还休的模样，简直颠覆了在他们心中对天枢神女的印象。
　　众人看着李燃，嗓子有些发紧。
　　这李圣子到底有什么魔力？
　　这时，四长老打破沉默，忍不住说道：“可不管怎么说，李燃也是魔道中人，哪有资格成为万剑阁弟子？”
　　六长老附和道：“是啊，我正道大宗，如何能与魔门同流合污？”
　　其他长老听了，也纷纷表示赞同。
　　正魔之间的成见太深了，想让他们接受这件事情，恐怕没有那么简单。
　　听着众人的议论声，楚灵川神色冷了下来，眼睛微微眯起。
　　“你们……没完了是吧？”
　　她手中惊龙剑轻轻震颤，已经是有些不耐烦了。
　　众长老：“……”

第372章 弟子只在乎师尊！
　　楚灵川黛眉微微皱起。
　　“没完了是吧？我收弟子，还需要向你们解释？”
　　这些人接二连三的质疑，已经快让她没有耐心了。
　　手中惊龙剑有规律的吞吐金光，仿佛真是巨龙在吐息一般。
　　长老们缩了缩脖子，神情有些瑟缩。
　　对于自家掌门的脾气，他们再了解不过，如果真的触怒了她，恐怕会吃不了兜着走。
　　而且掌门显然十分维护李燃，哪怕陈蕴道都差点命丧于此，他们哪里还敢再去触霉头？
　　一时间也没人敢多说什么。
　　但心里却还是不服的。
　　不管怎么说，李燃魔道圣子的身份都不会改变，而且还是冷无嫣那魔头的弟子，他们本身的立场就有着天壤之别。
　　现在李燃不光成了亲传弟子，还吸收了洗剑池的剑气，甚至大长老陈逐天都因他被废了修为。
　　这让长老们更加不快，看向李燃的眼神也充满了敌意。
　　楚灵川看出众人的想法，心中不禁微微一叹，眼中闪过一丝无奈。
　　年轻弟子其实还好说，没有那么大的偏见，接受能力也比较强。
　　但这些长老经历过当年的正魔大战，对魔道可谓是深恶痛绝，想让他们接受李燃，不是一朝一夕的事情。
　　她能让这些人闭嘴，却不能改变他们的想法。
　　楚灵川看向李燃，传音道：“对不起……我没想到他们会如此抵触，早知如此，就不那么快曝光你的身份了。”
　　李燃摇头道：“这件事因弟子而起，师尊何须道歉？而且还是弟子给师尊添了麻烦。”
　　如果不是他杀了冯万江，陈蕴道也不会来兴师问罪，自然也就不会发生后面的事情。
　　楚灵川摇头道：“你是我徒弟，我当然得给你出头了……嗯，你，真的不生气？”
　　她担心长老们的态度，会引起李燃的反感。
　　李燃笑着说道：“这有什么好生气的？弟子不在乎别人的看法，弟子只在乎师尊々．。”
　　“只、只在乎我？”
　　楚灵川心脏猛然一跳。
　　一种说不清道不明的情绪蔓延开来，心里有种难以言说的雀跃和欢喜。
　　她红着脸轻声道：“你这家伙，就会说好听的话来哄人，脸皮真是厚死了。”
　　李燃一本正经道：“弟子说的可是心里话，难道师尊不是这么想的？”
　　“我……”
　　“难道师尊不在乎弟子？”
　　“当、当然在乎了！”
　　楚灵川急忙说道。
　　说完才反应过来，捂住滚烫的脸颊，羞涩的不敢看他。
　　那含羞带怯的模样，让李燃的心脏都一阵狂跳。
　　“awsl！”
　　“我的师尊都好可爱啊！”
　　他确实不在乎这些长老的看法。
　　反正师尊也拜了，剑气也吸收了，自己又不会一直留在云剑岛，其他人的想法与他何干？
　　真正值得他在意的，是这件事会不会给楚灵川带来麻烦。
　　毕竟正魔有别，这可不只是说说而已的。
　　过了好一会，楚灵川才平复下来，轻声问道：“那你……不会是打算离开了吧？”
　　她手指纠缠在一起，神情有些紧张。
　　担心李燃因为身份的原因，就不愿意留在云剑岛了。
　　李燃笑着说道：“师尊放心，在柠儿到达练气中期之前，我是不会提前走的。”
　　这是两人之间的约定，他自然不会轻易反悔。
　　“嗯！”
　　楚灵川用力点点头，脸上也终于露出了笑容。
　　……
　　易清岚眸光微微闪动。
　　她没有注意到两人之间的神魂传音，而是看着对面的那一群长老。
　　这些人警惕而不屑的眼神，让她心里十分不舒服。
　　当初天枢院长老也是这种态度，只不过在李燃救下林琅玥后，关系就逐渐变得融洽，甚至最后都舍不得让他离开……
　　现在万剑阁长老又是这幅样子。
　　这对李燃来说并不公平。
　　易清岚出声道：“你们万剑阁自视为正道大宗，所以就看不起李燃这个魔道圣子？”
　　四长老闻言摇头道：“不是看不起，李圣子的地位崇高，我们没有这个胆子。只不过道不同，不相为谋罢了。”
　　“没错，魔道就是魔道，正道就是正道，岂能混为一谈？”
　　“自古正魔不两立，不是没有理由的。”
　　“李燃的魔名谁人不知，和我们根本不是一路人嘛。”
　　……
　　其他长老们纷纷说道。
　　听着他们的话语声，易清岚眼神越发冰冷。
　　“正魔不两立？好，那贫道就让你们看看！”
　　她冷笑了一声，雪白道袍凌空挥舞，大殿瞬间昏暗了下来。
　　只见空中白光闪耀，一幅巨大画卷在众人面前展开。
　　这是一片辽阔的土地，一众修行者站在城墙上，背后是无助的数十万凡人。
　　而面前，是汹涌如海洋一般的妖兽狂潮！
　　“¨〃这是……”
　　“是南疆兽潮！”
　　长老们很快反应了过来。
　　这是林琅玥的记忆画面。
　　当初在兽潮结束之后，易清岚获取了部分片段，在无央皇宫为李燃争取了荣誉。
　　不过在盛烨的安排下，这些细节都被封锁了，并不为外人所知。
　　今天也是第一次展示在众人面前。
　　只听画面中传来声音。
　　神道宫执事说道：“我觉得先撤退比较好，这兽潮太过庞大，应暂避其锋芒。”
　　“我觉得刘执事说的有道理。”
　　“谁会傻到和妖兽拼命啊？”
　　“凡人不过蝼蚁尔，死的再多又如何！”
　　“这世上最不缺的就是凡人！”
　　……
　　原本自诩为正道的弟子，此时都在嚷嚷着要跑路，打算舍弃身后的几 十万生灵不顾。
　　话语中对凡人的蔑视一览无余！
　　长老们脸上有些发烧，虽然这些人中没有万剑阁弟子，但还是让他们感到羞愧。
　　这就是所谓的正道？
　　平日里受着百姓爱戴供奉，一个个自认为是正义的化身，而在面对人族浩劫时，第一反应居然逃命？
　　实乃人族之耻！
　　有些长老眼中怒火熊熊，用力攥紧了拳头丽。
　　然而接下来的一幕，再次让他们愣住了。
　　只见李燃负手而立。
　　“幽罗殿弟子听令！”
　　“结成防御阵型，互相守望相助，我不允许有任何一人丧命！”
　　他声音朗朗，在夜空中回荡，“让这群畜生知道，谁，才是猎物！”
　　说着身形腾空而起，浑身金色火焰爆燃！
　　如同燃烧着的赤焰流星，拖着长长的焰尾，轰然向兽群砸去！

第373章 态度转变，感谢李圣子恩德！
　　大殿中。
　　记忆画面依然在呈现：
　　异火蔓延，妖兽哀鸣！
　　接下来的一幕幕，深深刺激了众人的神经。
　　只见李燃银枪飞舞，脚下妖尸堆积如山，那顶天立地的金色巨人，硬生生将兽潮阻断。
　　受到他的感染和鼓舞，正魔两道弟子也飞身而下，用肉身组成防线，抵抗着妖兽的进攻。
　　不过以他们的实力，面对这无穷无尽的妖兽，还是有些力有未逮。
　　只能左支右绌的被迫防守着，防线也在一步步的被压缩。
　　很快就被推到了城门边上。
　　而李燃就像是一支利箭，在兽潮之中穿梭，飞速收割着妖兽的性命。
　　在这个过程中，不知有多少正道弟子被他所救，包括万剑阁的弟子在内。
　　如果不是李燃出手，恐怕死伤会极其惨重！
　　“吼！”
　　一声骇人的嘶吼响起。
　　在林琅玥的视角中，她正在和岳剑离并肩战斗，而对手是一直雷霆狂狮！
　　当时岳剑离还只有金丹境界，而雷狮却是一只元婴兽王，体内还带着一丝古兽血脉！
　　这战力差的不是一星半点。
　　岳剑离很快处于下风，在雷狮的进攻中左支右绌。
　　“吼！”603
　　雷狮飞扑而来，狮爪雷霆迸闪，让岳剑离身体一阵麻痹，一时间僵在原地无力闪躲！
　　而林琅玥想出手也来不及了，眼看着她就要被利爪撕碎！
　　大殿中响起一阵倒吸冷气的声音，长老们心都不由自主的提了起来。
　　就在这时，一道血红身影掠过，直接将狮子撞飞了出去！
　　只见李燃挡在岳剑离身前，暗红色的眸子杀意狂飙！
　　随后他和雷狮血腥搏杀，最终将它的心脏捏碎！
　　他浑身弥漫着血气，踩着兽王雷狮的尸体，逆着兽潮向前走去。
　　妖兽们肝胆欲裂，哀嚎着狼狈逃窜！
　　一人逼退兽潮！
　　长老们眼睛睁的滚圆，嘴巴微微张开。
　　一方面是震撼于李燃的实力，然而更多却是因为他悍不畏死的精神！
　　当时在兽潮结束之后，岳剑离和弟子们回到宗门，确实说过他们是被李燃所救。
　　但长老们都一笑而过，并没有真的当回事。
　　可眼前的画面，却彻底让他们愣住了。
　　李燃完全可以等 岳剑离死了再出手，或者让其他人先消耗雷狮的实力，但他并没有选择这么做。
　　而是直接将岳剑离救下，悍勇的和元婴妖兽搏杀！
　　如果不是李燃出手，恐怕正道弟子会死伤惨重，就连岳剑离都早已经葬身妖腹！
　　这是万剑阁绝对接受不了的损失！
　　长老们一时间有点回不过神来。
　　就连楚灵川都愣住了。
　　这一幕连她都没有看过。
　　她扭头看向李燃，眼神有些迷蒙。
　　没想到一向吊儿郎当的他，骨子里居然还有这般担当和热血。
　　“不愧是我看中的……咳咳，弟子。”
　　……
　　然而还没完。
　　只见画面一转，来到了十万大山的密林深处。
　　岳剑离和林琅玥并肩而立，身旁的弟子们死的死伤的伤。
　　而对手就是这次兽潮的罪魁祸首，来自阴尸道的分神修行者，于野！
　　因为境界差距太大，她们并不是于野的对手。
　　眼看就要身死道消之时，一道金色身影从天而降，将她们从噬魂黑雾中带了出来。
　　又是李燃！
　　他让人先将岳剑离送走，然后和分神境于野展开搏杀，最终以元婴之身悍杀分神！
　　记忆到这里就戛然而止了。
　　画面如水汽般消散，大殿又重新恢复了光明。
　　长老们全都陷入了沉默。
　　刚才的那些记忆画面，带给了他们极大的震撼。
　　没想到面对人族劫难，最先退缩的居然是正道弟子。
　　而被他们嗤之以鼻的魔子李燃，却在关键时刻挺身而出，带领着正魔两道修行者拦住兽潮，挽救了城中数十万生灵的性命。
　　甚至还多次救下岳剑离……
　　这让他们有点回不过神来。
　　易清岚冷冷的说道：“这，就是你们口中的魔道？那相比之下，正道又算得了什么？”
　　“还口口声声说正魔不两立……那李燃救下万剑阁弟子的时候，为什么没有考虑过正魔有别？”
　　“他数次救下岳剑离，可以说是你们宗门的恩人！而你们对待恩人就是这般态度？！”
　　长老们低下了脑袋，神情十分羞愧。
　　尤其是刚才叫的最欢的四长老，此时脸色涨红，根本无从辩驳。
　　和李燃的功绩比起来，身份真的没那么重要了……
　　魔道又如何？
　　这是人族的英雄，是万剑阁的恩人！
　　易清岚冷哼道：“你们记住，楚灵川能收李燃的为徒，那是她的荣幸，也是万剑阁的荣耀！”
　　“扪心自问，你们都为人族做过什么？真以为加入了正道宗门，自己就能代表正义了？”
　　“贫道看你们这几百年岁月，怕是全都活到狗身上去了！”
　　她是真的动了火气。
　　真要是论起对人族的功绩，这些人里有几个能比得过李燃？
　　却还在大言不惭的说着正魔之别，真是可笑至极！
　　长老们神情越发羞愧，找不到任何反驳的理由。
　　空气安静了半晌，二长老默默的走了出来。
　　她面对李燃，双手作揖，深深的鞠了一躬。
　　“感谢李圣子恩德，刚才多有冒犯，还望海涵！”
　　其他的长老们也纷纷跟着鞠躬作揖。
　　“感谢李圣子恩德！”
　　“是我们囿于成见，还望您不要挂怀！”
　　“老夫给您赔罪了！”
　　……
　　众人语气诚恳，神情真诚，态度发生了一百八十度的转弯。
　　虽然他们性格古板固执，对魔道有着极深的成见，但不代表没有明辨善恶是非的能力。
　　相比于李燃做出的事情，什么正魔之别已经不再重要了。
　　这一刻，长老们真正接受了他。
　　然而易清岚却还没有消气。
　　她抓住李燃的胳膊，冷冷道：“燃儿，我们走，跟贫道回白云峰！天枢院的长老弟子都很想你，何必在这受这份气！”
　　“……”
　　长老们有些尴尬，却又不知该说些什么。
　　易清岚刚要带他离开，楚灵川却拉住了他另一只手。
　　“等会！”

第374章 贫道也要留宿！胆大心细脸皮厚！
　　“等一下。”
　　楚灵川拉住李燃，皱眉道：“你要带他去哪里？”
　　易清岚理所当然道：“当然是跟贫道回天枢院了。”
　　楚灵川眉头皱的更深，“李燃在这待的好好的，干嘛要跟你去天枢院？”
　　“你还有脸说？”
　　易清岚冷笑道：“今天要不是贫道在这，燃儿还不知会被你们欺负成什么样子呢！”
　　楚灵川闻言语气一滞。
　　对方说的没错。
　　要不是易清岚将兽潮记忆展现出来，恐怕这些长老还对李燃抱着～极大的偏见。
　　她没好气的瞪了长老们一眼。
　　这群成事不足，败-事有余的家伙！
　　众人羞愧的低下了头。
　　楚灵川沉默了半晌，说道：“这事确实是长老们做的不好，但他们也已经道歉认错了，总得给个改过自新的机会吧？”
　　其实她自己都恨得牙痒痒，恨不得把这些长老海扁一顿。
　　但是为了留住李燃，现在也只能这么说了。
　　易清岚摇头道：“难道道歉就要被原谅吗？燃儿又不是只有你一个师尊，干嘛在这受这份气？”
　　说着拉起李燃的胳膊，“燃儿，跟贫道回白云峰。”
　　楚灵川说什么都不松手，“不行，李燃还要跟我修行呢！”
　　“不需要，贫道能教好他！”
　　“可是你根本不懂武修！”
　　“天枢院道法天下无敌，为什么还要修武？”
　　“你放屁……”
　　两人一人抓着一只手，谁都不肯放开。
　　李燃无奈道：“两位师尊，你们再这样下去，弟子就要被扯烂了。”
　　“啊？”
　　两位女帝回过神来。
　　看着周围人怪异的目光，顿时有些脸红，尴尬的松开了手。
　　不过楚灵川还是一脸警惕，凤眸紧紧盯着易清岚，提防对方突然把人带走。
　　“这样吧，还是让李燃自己来选择，他要是想跟你走，我绝对不会阻拦。”楚灵川主动提议道。
　　“也好。”
　　易清岚点点头，扭头看向李燃，“小贼，你要不要随贫道离开？”
　　楚灵川背在身后的纤手悄悄攥紧，神情有几分期待，但更多的是紧张。
　　李燃认真说道：“感谢清岚师尊为弟子正名，但是弟子和灵川师尊早有约定，而且柠儿的修炼也尚未结束……所以暂时还得留在云剑岛。”
　　他总不能把沈柠一个人扔在这。
　　楚灵川闻言松了口气，嘴角忍不住微微翘起。
　　易清岚则陷入了沉默。
　　李燃担心她心里不舒服，拉着她的手说道：“等此间事了，弟子一定好好陪师尊……咳咳，好好随着师尊修炼。”
　　易清岚白了他一眼，幽幽道：“那你打算在这待到什么时候？”
　　李燃回答道：“得等到柠儿修到练气中期才行。”
　　“她现在是什么境界？”
　　“练气初期。”
　　“好吧。”
　　易清岚叹了口气，“既然如此，那贫道也就不为难你了……”
　　楚灵川笑眯眯道：“易道长慢走，我就不送了。”
　　易清岚摇头道：“确实不用送，因为贫道没打算离开。”
　　楚灵川：“啊？”
　　易清岚淡淡道：“为了避免有人欺负燃儿，贫道决定和他一起留在云剑岛。”
　　楚灵川：“……”
　　易清岚说道：“楚剑首不用客气，随便准备个房间就行……嗯，最好是在燃儿隔壁。”
　　“谁跟你客气了？”
　　楚灵川咬牙切齿道：“易道长还真是不把自己当外人啊！”
　　易清岚神情平静道：“贫道只是尽一个师尊的责任罢了。”
　　楚灵川摇头道：“易道长不用担心，有我在，这宗门上下没人敢欺负李燃。”
　　开玩笑，以李燃的身份，就算是长老见了都得绕着走，谁还有胆子给他脸色看？
　　易清岚直言不讳，“贫道不相信你。”
　　“……”
　　“而且你如果拖着沈柠，迟迟不让她进入练气中期，难道李燃还一直待在这不成？贫道必须留下来监督你。”
　　“……”
　　“可恶……”
　　楚灵川暗暗咬牙，“被这道姑给看穿了。”
　　见易清岚态度坚决，她也没什么办法，只好点头道：“算了，易道长想住多久就住多久吧。”
　　说完转身看向长老们。
　　“李燃是我的亲传弟子，这件事已经是板上钉钉，不需要有任何的争议。”
　　“关于‘李铁柱’的真实身份，由各个长老负责传达给弟子，我不希望再听到任何质疑声！”
　　长老们点头应声，“是！”
　　他们已经被李燃所折服，心中自然也没有了排斥。
　　楚灵川瞥了易清岚一眼，“至于易道长的话，就留宿在寝宫之中吧，我会让执事给你安排房间的。”
　　“多谢楚剑首。”
　　易清岚微微颔首。
　　楚灵川没好气道：“不客气。”
　　易清岚轻轻一笑，毫不在意。
　　“对了，贫道还是第一次来云剑岛……燃儿，你陪贫道出去转转吧。”
　　李燃点头道：“好。”
　　两人并肩走出大殿，背影看起来十分登对，仿佛不是师徒而是一对璧人。
　　…………
　　“这个臭道姑……”
　　楚灵川气的在背后张牙舞爪。
　　她犹豫了一下，还是抬腿跟了上去，硬生生挤在了两人中间。
　　“我作为东道主，哪能怠慢了易道长，还是由我亲自陪你逛吧。”
　　“……”
　　易清岚哼了一声，有些不爽的撇过头去。
　　李燃看在眼里，右手悄悄从背后伸了过去，隔着楚灵川拉住了她的纤手。
　　在她掌心悄悄挠了挠。
　　易清岚脸色顿时一红。
　　“这小贼……胆子未免也太大了吧！”
　　几人在走路，胳膊难免会碰到楚灵川。
　　楚灵川腰部一痒，身子绷的紧紧的，眼神有些紧张和慌乱。
　　“他居然敢搂我的腰？易清岚可还在看着呢！”
　　两人都红着脸低下头，生怕被对方察觉出什么。
　　而李圣子没注意到这些。
　　他心里已经开始默默祈祷。
　　“希望这几天能平安度过，两位师尊千万不要打起来……”
　　……
　　江漓城。
　　梨园门前。
　　此时天色已晚，看客都已经陆续散场，梨园的灯火也逐渐熄灭。
　　“师尊，李燃……这么久过去了，也不知他们怎么样了？”
　　“不会是把我忘了吧？”
　　“不会，肯定不会的……”
　　林琅玥蹲在街角，背影显得十分落寞。

第375章 乐极生悲的盛烨！
　　陈蕴道闹出的动静太大，吸引了所有大型宗门的注意。
　　云剑岛发生的事情，很快就传遍了整个浩土。
　　一个接一个的骇人消息，砸的正魔两道晕头转向。
　　首先是李铁柱的身份。
　　这个传说中的银龙剑神，自打一露面就引起了所有人的关注。
　　更是被誉为正道之星，是能和李燃比肩的超级天才，也是正道年轻一代对抗李燃的希望。
　　一直以来，李燃就像是压在他们身上的一座大山。
　　所有天骄都只能活在他的阴影下，甚至连超越对方的心思都没有。
　　而李铁柱以凡人之躯登上了天骄榜，终于带给了天骄们一丝希望。
　　她以超人的天资证明了，李燃不是不可超越的！
　　这世界上不是只有一个超级天才！
　　一时间正道无比振奋！
　　可这才没过几天 ，居然就曝出李铁柱其实就是李燃，甚至还被楚灵川、易清岚收为亲传弟子……
　　此事引起了轩然大波。
　　天骄榜连夜修改，万千正道弟子瞬间幻灭。
　　现在正道宗门大概分成两派。
　　一种是服软派。
　　事实证明，李燃确实是浩土最强天才，原本就在天骄中一骑绝尘，现在又吸收了帝级剑气。
　　年轻一代中谁人能敌？
　　再加上三位帝级女师尊，身份背景简直夸张到了极点。
　　打也打不过，惹也惹不起。
　　所以他们已经放弃抵抗，部分人甚至加入了追捧的行列，成为了一名“燃吹”。
　　毕竟李燃有两位正道师尊，已经不是绝对的魔道中人了。
　　服软派占了很大一部分。
　　而另一些宗门，则是坚定的讨伐派。
　　他们认为正魔不两立，冷无嫣是个杀人如麻的冷血女魔头，她的徒弟又能好到哪去？
　　至于抵抗兽潮的壮举，不过就是为了“镀金”罢了。
　　这些人不敢明目张胆的得罪李燃，于是就将矛头转向了万剑阁和天枢院。
　　认为这两大宗与魔道相勾结，实在有损正道颜面。
　　整天对其口诛笔伐，一时间流言蜚语甚嚣尘上。
　　但万剑阁却没什么动静，甚至连一个出来唱反调的都没有。
　　从弟子到长老，好像都接受了这个事实。
　　而神道宫和无妄寺也相继闭宗，对这件事讳莫如深，缄口不提。
　　只剩下一些二三流的宗门还在蹦跶，却也翻不起什么风浪了。
　　除了李铁柱的身份之外，就是陈蕴道的伤势了。
　　他先是在云剑岛碰了一鼻子灰，随后又被冷无嫣拦截，直接被斩成了重伤，甚至连道体都险些崩散。
　　这事本来其他宗门是将信将疑。
　　就算冷无嫣再强，陈蕴道也不是吃素的啊。
　　那可是正道魁首，传说中的杀生道人！
　　可当他们去飞云山询问此事时，神道宫却已经闭宗谢客，山门前的守卫也一脸惊惶。
　　于是这件事就越传越真。
　　甚至还有传言说正魔大战即将再次打响，冷无嫣要覆灭整个正道！
　　正道一时人人自危。
　　而魔道本应该拍手称快，可在这个时候，阴尸道和杀生狱也相继闭宗。
　　尤其阴尸道还放出话来，说要大肆招收女弟子，长相甜美的优先……
　　……
　　无央城。
　　盛族宝库。
　　盛烨背着手在第三层闲逛，而曹顽亦步亦趋的跟在身后。
　　这里虽是第三层，面积却没有一二层大，只能算是一个大点的密室，陈列着不少形态各异的法宝。
　　但其中闪烁着的神光仙气，却比下两层加起来都强烈。
　　放眼望去，最差的也是半圣法宝，就连顶级圣宝都比比皆是。
　　这就是盛族的底蕴，是数千年来的积累。
　　盛烨淡淡道：“曹顽，上次朕让你把宝库补足，你可做到了？”
　　曹顽身形佝偻，讪笑道：“差不多了。”
　　盛烨眉头一挑，“差不多是什么意思？”
　　曹顽回答道：“当初李圣子拿走十件灵宝，八颗仙材，老臣已经补上了十之八九，全都是同品阶的宝物。”
　　“可是那魔剑孤邪……老臣实在是拿不出来啊。”
　　当初为了奖励李燃的功绩，盛烨不仅给出了“镇世天魔”的称号，还特意犒赏对方，让其进入宝库随意挑选。
　　结果李燃拿走的全是好东西……
　　盛烨肉疼的不行，但是又不能打自己的脸，最后只好把火撒在了曹顽这个看守者身上。
　　勒令他将失去的灵宝全部补全。
　　曹顽掏空了家底，大部分的都给补上了，可这魔剑孤邪属性太过特殊。
　　虽然不是圣宝，但却能吞噬血肉不断成长，着实邪性的很………
　　曹顽想尽办法也弄不来相似的东西。
　　盛烨瞥了他一眼，好笑道：“行了，看你吓的那个样子，不过是一柄魔剑罢了，朕有那么小气吗？”
　　曹顽心里默默吐槽：
　　“你要是不小气，当初还会让我把灵宝补上？”
　　不过这话他可不敢说，而是笑容满面道：“盛皇胸襟宽广，自然不会和老臣计较。”
　　“那是自然，魔剑的事情就算了吧。”
　　“谢陛下隆恩。”
　　曹顽看着盛烨脸上的笑容，好奇的问道：“陛下似乎心情不错？”
　　盛烨也不掖着藏着，点头道：“最近确实有好事发生……你可知道李铁柱？”
　　“李铁柱？”
　　曹顽微微一愣，“那万剑阁的剑神体？这和我们盛族有什么关系？”
　　“关系可大了。”
　　盛烨背着手道：“这是个万年不遇的天才，以凡人之身吸纳帝级剑气，和李燃比起来也不逞多让。”
　　“而楚灵川又和幽罗殿关系恶劣，甚至曾经还和李燃发生过冲突。”
　　“只要等这李铁柱成长起来，必将是李燃最有力的对手，到时就不会形成魔道一家独大的局面。”
　　“你说朕能不开心吗？”
　　曹顽了然的点点头，“原来如此。”
　　说到底，还是为了“平衡”二字。
　　李燃让盛烨极为头疼，现在出了个能制约对方的天才，立场又是互相对立的……
　　这对盛族来说，确实是个好事。
　　“恭喜陛下，陛下龙气长隆，万世不衰！”
　　曹顽马屁拍的震天响。
　　盛烨手里把玩着圣宝，笑容越发得意。
　　这时，空气扭曲了一霎，一个黑衣人凭空浮现，单膝跪地。
　　“启禀陛下，有紧急情报！”
　　“紧急情报？”
　　盛烨眉头一挑，“这里没有外人，但说无妨。”
　　黑衣人沉声道：“根据可靠情报，万剑阁李铁柱的真实身份，乃是幽罗殿圣子李燃易容所化……”
　　盛烨一愣，皱眉道：“等会，你刚才说什么？”
　　黑衣人重复道：“李铁柱，其实就是李燃！”
　　盛烨：“……”
　　曹顽：“……”
　　咚！
　　圣宝滚落在地上，盛烨呆呆的站在原地，神情中满是不可置信。
　　“骗、骗人的吧？！”

第376章 美好的一天，从听到李燃的消息结束
　　宝库中一片死寂。
　　盛烨眼睛瞪得滚圆，半天都没回过神来。
　　“……”
　　曹顽咽了咽口水，一时间也有些懵逼。
　　刚才两人还有说有笑，畅享着美好的未来，以为李铁柱和李燃相互制约，盛族江山又能稳固了下去。
　　结果就接到了这么一个消息。
　　李铁柱，居然就是李燃？
　　这也太离谱了吧！
　　整的曹顽马屁都不会拍了。
　　盛烨回过神来，一把将黑衣人吸到掌心，焦急道：“这从哪传来的消息？是否确定属实？”
　　黑衣人紧张道：“此事乃是楚灵川亲口承认，各大宗门都亲眼目睹，确定准确无误。”
　　“……”
　　盛烨松开了手，神情有些茫然，“这怎么可能呢？根本就解释不通啊。”
　　李铁柱怎么会是李燃呢？
　　楚灵川和李燃关系如此恶劣，怎会放任其进入云剑岛，还让其吸收了帝级剑气？
　　他不相信有什么幻术，能瞒过帝级大能的眼睛。
　　这事楚灵川显然是早就知情了。
　　可她为什么要这么做？
　　盛烨一头雾水。25
　　黑衣人继续说道：“不光如此，楚灵川和易清岚还当场承认，李燃是她们的亲传弟子。”
　　“什么？！”
　　盛烨又是一惊，“李燃是她的亲传？而且还有易清岚？”
　　黑衣人点头，“没错。”
　　盛烨嗓子有点发紧。
　　那可是魔道圣子啊！
　　楚灵川居然将其收为了亲传弟子！
　　而且易清岚又是怎么回事？
　　他知道易清岚一直站在李燃这边，但收徒的意义可没那么简单。
　　万剑阁和天枢院都是正道大宗，两人身为掌门，一举一动都代表着宗门立场。
　　怎么会冒天下之大不韪，收一个魔道中人为徒？
　　就不怕正道各宗戳她们脊梁骨吗？
　　盛烨百思不得其解，皱眉道：“到底发生了什么事情，你从头到尾给朕细细说来。”
　　“是。”
　　黑衣人从冯万江之死说起，到陈蕴道碰了一鼻子灰，盛烨和曹顽的嘴巴越张越大。
　　最后听到冷无嫣剑斩陈蕴道时，更是连下巴都差点掉在地上。
　　盛烨艰难道：“你是说……陈蕴道被冷无嫣砍了？！”
　　“没错。”
　　黑衣人回答道：“在场的还有明镜上人，不少人都亲眼所见。”
　　“冷无嫣为了给李燃出气，一共斩出了三剑。”
　　“一剑斩断山峰，一剑割裂大地，最后一剑连天地都要撕碎了！”
　　“陈蕴道直接被斩断了右腿，道体差点因此崩散，最后被逼得只能燃血逃生。”
　　“而明镜上人的佛宝裟衣也被一剑斩断……”
　　盛烨：“……”
　　光是听对方叙述，他都能想象出那恐怖的画面。
　　“陈蕴道加上明镜，居然连还手之力都没有？”
　　盛烨后背有点发凉。
　　冷无嫣低调太久，以至于他都差点忘了，这是个站在浩土顶端的魔女！
　　当年能剑斩飞云山，打的陈蕴道不敢出山门。
　　现在依然有斩杀对方的实力！
　　“从师父到徒弟，全都是变态！”
　　“不过以冷无嫣的性格，怎么会容忍李燃拜他人为师呢？”
　　盛烨小小的眼睛里，满是大大的问号。
　　黑衣人说道：“现在正魔大战的传言甚嚣尘上，不过神道宫、无妄寺、杀生狱和阴尸道却都相继闭宗，禁止弟子外出……”
　　“正魔大战？”
　　盛烨叹息了一声，“如果真是这样就好了，朕就怕他们打不起来啊！”
　　正魔之间若是真的开战，凡俗固然会生灵涂炭，但正魔两道的势力也会受到削弱。
　　各个宗门不得不休养生息，接下来又是数百、乃至上千年的安稳岁月。
　　这对盛族来说可是个好事情。
　　上次大战就是如此。
　　盛族表面上没有参与，但暗中却做了很多手脚，甚至起到了催化的作用。
　　在盛烨的眼里，凡人就算死的再多，只要能换来江山稳固，那就是值得的。
　　可现在已经不是正魔大战的事情了……
　　以冷无嫣的实力，再加上李燃的身份，他担心幽罗殿会一统正魔两道……
　　“一个魔道圣子，却有两个正道师尊，而且还是强的令人发指的女帝！”
　　“还正魔平衡……平衡个屁啊！”
　　盛烨生无可恋。
　　他苦心经营了多年，在正魔两道中都埋有暗子，就是为了能激发矛盾，稳固江山。
　　可却接二连三的被李燃打击……
　　“身为魔道圣子，不好好的为祸苍生，跑去拜正道女帝为师……也太不务正业了吧！”
　　想到已经逐渐衰弱的龙气，盛烨不禁满面愁容。
　　李燃虽然没有表现出对权力的渴望，但这家伙行事向来肆无忌惮，万一哪天想当个皇帝玩玩怎么办？
　　一想到那三个女帝把剑架在他脖子上，逼着他让位给李燃，盛烨就有点头皮发麻。
　　“真是要了命了……”
　　盛烨捏着下巴，开始认真的思考解决办法。
　　未雨绸缪，这是皇帝必须要具备的特质。
　　“嗯，李燃这人招惹607不得，暗中动手也不现实，朕冒不起这个风险。”
　　突然盛烨想到了什么，眼睛不禁一亮，“对啊，还有知夏和安忆！”
　　“这小子就算再不讲理，总不能对老丈人下手吧？”
　　盛烨想到这，一刻也等不了了，急匆匆的向门外走去。
　　曹顽有些茫然道：“陛下，您这是要做什么？”
　　盛烨头也不回道：“朕要想办法把女儿嫁出去！”
　　现在顾不上那么多了，只要李燃愿意，两个一起嫁也不是不行！
　　他刚走到门口，突然停住了脚步，说道：“对了，那把魔剑你抓紧给朕补上。”
　　“啊？”
　　曹顽一愣，“陛下不是说不用了吗？”
　　盛烨冷冷道：“刚才朕心情好，现在心情不好了！”
　　曹顽：“……”
　　盛烨：“给你三天时间，补不上就弄死你。”
　　说完就大步离开了。
　　“……”
　　曹顽低下头，“草！”
　　……
　　云剑岛。
　　餐桌上，李燃看着眼前的四个女人，嗓子有点发紧。
　　表面上风平浪静，但在桌子下，两只纤手正掐着他的大腿，两只脚踩在他的脚面。
　　李圣子欲哭无泪。
　　“要命了啊！”

第377章 齐人之福……个屁！
　　膳厅里。
　　餐桌上。
　　易清岚和楚灵川一左一右，紧紧挨着李燃而坐，而岳剑离和林琅玥则坐在对面。
　　李燃怀里抱着沈柠，正认真的低头吃饭。
　　气氛十分安静。
　　然而餐桌下却暗流涌动，根本没有表面这么平静。
　　两位师尊隔空对视，视线在空气中厮杀，火药味浓到了极点。
　　她们的两只纤手，一只掐在李燃腰间，一只掐在李燃腿上……
　　对面默默吃饭的两位首席，看似面无表情毫无波澜，但却轻轻踩在李燃的脚上……
　　李圣子欲哭无泪。
　　人家都是坐享齐人之福，他这算什么？
　　齐人之祸？
　　林琅玥低着头，专心对付着碗里的饭菜，眼神却有几分幽怨。
　　李燃这个家伙……
　　真是太可恶了！
　　原来他早就拜师易清岚，可两人却一直都瞒着她，她居然是最后一个知道的！
　　之前还在担心师尊会记恨于他，看来不过是自作多情罢了。
　　林琅玥夹起一块鱼肉，放在李燃的碗里，幽幽的说道：“李师弟，多吃点肉，你年纪小，还在长身体呢。”
　　其中“李师弟”三字咬的极重，显然心里非常不舒服。
　　“……”
　　李燃自知有愧，不好意思和她对视，低声道：“谢谢林首……咳咳，林师姐。”
　　“不客气！”
　　林琅玥气不打一处来。
　　易清岚看出她的不快，出声解释道：“当初是为了救你出来，贫道将太上清心咒传授给了李燃。天枢院有祖训，不是本宗弟子，不能修行道法，所以贫道才将他收为亲传弟子。”
　　“原来是这样。”
　　林琅玥愣了一下，随后恍然大悟。
　　看向李燃的眼神也多了几分柔软。
　　她至今还记得，那个在死地中面对无数残魂，依然奋不顾身的身影。
　　“可师尊应该早点说出来，为什么一直瞒着弟子呢？”林琅玥不解道。
　　“这个嘛…々．…”
　　易清岚尴尬的说道：“贫道忘了……”
　　林琅玥疑惑道：“这种事也能忘？”
　　易清岚确定的点点头，“没错，就是忘了。”
　　“嗯……”
　　林琅玥沉吟了半晌，点头道：“师尊能把弟子忘在江漓城，这种事忘了想来也很正常。”
　　“……”
　　易清岚的神情越发尴尬。
　　这时，林琅玥想起了什么，自言自语道：“不过话说回来，上次和师尊一起泡温泉，师尊说过的那些话……好像和我们的关系有点神似啊。”
　　“啊？”
　　易清岚身子瞬间僵硬。
　　她知道林琅玥说的是什么。
　　当初在登仙大会之前，两人曾经一起泡了温泉，而易清岚为了试探对方的态度，以自己为原型“编造”出了一个故事。
　　因此还被扣上了“厚颜无耻”的帽子。
　　没想到林琅玥还记得这事……
　　她扯了扯嘴角，讪笑道：“你想多了，贫道当时只是道听途说而已。”
　　“是吗？”
　　林琅玥总觉得哪里不太对。
　　易清岚脸颊微红，有些抬不起头来。
　　三人的关系错综复杂，这让她心里既羞涩又慌乱。
　　幽幽的瞪了李燃一眼，放在他腰间的纤手不禁使了几分力气。
　　李燃龇牙咧嘴，却又不敢出声，传音道：“师尊，你掐我做什么？”
　　易清岚咬牙道：“还不是因为你这小贼，非要勾、勾搭贫道，万一这事被琅玥知道，贫道可就没脸见人了！”
　　李燃小声嘟哝道：“谁让师尊这么好勾搭？”
　　“你说什么？！”
　　易清岚又羞又气，纤手转了好几个圈。
　　“嘶～”
　　李燃急忙将她的手抓住，紧紧攥在了手里。
　　易清岚俏脸更红了，气鼓鼓的白了他一眼，但总算是冷静了下来。
　　……
　　楚灵川黛眉微微皱起。
　　虽然看不到两人之间的小动作，但也隐隐察觉到了什么。
　　“怎么感觉这两人关系奇奇怪怪的，难道说……”
　　“不对，应该是不可能的，易清岚修炼的是忘情道，如果真的这么做了，无异于是自废修为。”
　　“不过这模样和神态，可不像是那个斩断红尘的道姑啊！”
　　楚灵川捏着光滑的下巴，目光有些沉吟。
　　看着周围三个如花似玉的姑娘，再看看李燃俊朗的侧脸，心里突然有点酸酸的。
　　从她认识李燃的那一刻起，这家伙身边就永远不缺女人，而且还都是个顶个的绝色。
　　“这个招蜂引蝶的花心大萝卜！”
　　楚灵川忍不住在他腿上掐了一把。
　　“噗！”
　　李燃正在喝汤，差点就一口喷了出来。
　　岳剑离关切的问道：“李师弟，你怎么了？”
　　“没事……”
　　李燃放下汤匙，手伸到了桌底下，悄悄抓住了楚灵川的小手。
　　“师尊，别闹了。”
　　“¨〃逆徒，放手！”
　　楚灵川想要挣脱，但又怕被别人看出来，只好红着脸任由他握着。
　　李燃两只手抓着两个师尊，已经腾不出手来吃饭了。
　　餐桌上陷入了诡异的安静。
　　只有沈柠还抱着小碗，呼噜呼噜的干饭。
　　岳剑离笑着说道：“小师妹的胃口不错嘛。”
　　沈柠擦了擦小嘴，认真的说道：“哥哥说了，只有好好吃饭才能长身体，我要快点长大才行。”
　　那一本正经的模样，就像个小大人似的。
　　岳剑离的笑意更浓了几分。
　　这小家伙粉雕玉琢的，真是越看越可爱。
　　“那小师妹为什么这么急着长大呢？”
　　沈柠回答道：“因为我要保护哥哥，而且等我长大了，就能亲手给哥哥松皮子了。”
　　“啊？”
　　岳剑离愣了一下，“什么叫松皮子？”
　　沈柠解释道：“哥哥经常会皮子紧，师尊就帮他松过，柠儿也想帮哥哥松皮子。”
　　“噗～”
　　几人顿时忍俊不禁。
　　岳剑离好笑道：“我当是什么呢，原来是这个意思。”
　　李燃没好气道：“你能不能就不能学点好的？”
　　沈柠撅着小嘴道：“可是我真的想帮哥哥嘛～”
　　那委屈的小模样，让李燃哭笑不得。
　　这时，易清岚好奇的问道：“那你师尊……是怎么给哥哥松皮子的？”
　　其他人也投来了好奇的目光。
　　她们都想知道楚灵川是怎么教训李燃的否。
　　沈柠一边比划着，一边奶声奶气道：“就在是在床榻上，师尊骑在哥哥的身上，然后紧紧抱住哥哥……嗯，哥哥喊得可大声了。”
　　李燃：“？？？”
　　怎么听起来有点怪怪的？
　　膳厅里瞬间针落可闻。
　　“……”
　　看着那几道饱含杀气的目光，李燃顿时冷汗直流。
　　“这是个误会……你们听我解释……”

第378章 别怪弟子不是人，只怪师尊太迷人！
　　膳厅中气氛肃杀。
　　林琅玥的嘴巴微微张开，神情有些呆滞。
　　岳剑离呆呆的看着楚灵川，一时间有点回不过神来。
　　而易清岚眼神冰冷，面若寒霜，浑身杀气涌动。
　　似乎下一秒就要拔剑了！
　　而“罪魁祸首”沈柠，眨巴着无辜的大眼睛，丝毫没觉得哪里不对。
　　她说的其实也没问题。
　　只是描述了当时看到的画面而已。
　　但“床榻”、“骑在身上”这些字眼，实在是难免会让人浮想联翩。
　　可沈柠虽然心智成熟，但毕竟只是个小女孩，哪里懂得这些东西？
　　易清岚冷冷道：“楚剑首，你别和贫道说这也是为了洗髓，你们这师徒关系，未免也太亲密了吧！”
　　“……”
　　楚灵川脸色涨红，不知道该怎么解释。
　　而岳剑离震惊的目光，更是让她羞涩不堪，甚至都有点抬不起头来。
　　看到她这副模样，易清岚神情更冷了，目光幽幽的看向李燃，“逆徒，贫道需要一个合理的解释。”
　　“咳咳。”
　　李燃后背有点发凉，尴尬道：“这真的是个误会，师尊只是在打人而已……”
　　他把当时的情况，简单叙述了一遍。
　　“所以根本不是你们想的那个样子。”
　　“是吗？”
　　易清岚冷冷607的看着他，“那你再给贫道解释一下，为什么你们会在一张床上睡醒？”
　　“这……”
　　李燃犹豫了半晌，小心翼翼道：“如果弟子说是为修炼……师尊会信吗？”
　　“贫道信你个鬼！”
　　易清岚没好气道：“你以为这是合欢宗呢，还需要睡觉才能修炼？！”
　　“……”
　　楚灵川脑袋更低了，俏脸一片滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　易清岚神情幽怨。
　　她算是彻底明白，李燃为什么专挑女帝拜师了！
　　“他们才认识多长时间，居然已经亲密到了这种地步！”
　　“倘若再过些时日……岂不是就变成和贫道一样了？”
　　一想到这，易清岚心里就酸溜溜的。
　　她咬牙切齿的传音道：“小贼，你到底打的什么歪主意？”
　　李燃摇头道：“弟子一身正气，清岚师尊真的误会我了。”
　　易清岚冷哼道：“你当初也是这么和贫道说的，结果贫道还不是被你给……给轻薄了！”
　　说着俏脸掠过嫣红，气鼓鼓的撇过了头。
　　看着她羞涩不堪的模样，李燃咽了咽口水，鬼使神差道：“别怪弟子不是人，只怪师尊太迷人啊。”
　　“呸！”
　　易清岚耳根都有些泛红，啐了一声道：“逆徒，又开始胡说八道了！”
　　“弟子说的可是真心话。”
　　“不准说了！”
　　过了好一会，易清岚才平复下来。
　　她叹了口气，说道：“燃儿，贫道虽然说过，不介意你有其他女人……但你也不能什么人都招惹吧？”
　　楚灵川的实力太强，脾气又是出了名的臭。
　　易清岚在吃醋的同时，还真有点担心他的安全。
　　万一这疯婆娘心情不好，一剑把李燃给砍了怎么办？
　　李燃看出她的想法，说道：“师尊放心，灵川师尊虽然脾气火爆，但是对弟子真的很好，而且她这人其实也挺讲道理的……咳咳，主要我们也不是那种关系啊！”
　　“你心里有数就行。”
　　易清岚踌躇了一下，哼哼道：“不过你得和贫道保证，不会和楚灵川发展成其他关系！”
　　李燃问道：“清岚师尊指的是……”
　　易清岚结结巴巴道：“就、就是和贫道一样！”
　　“咳咳！”
　　李燃挠挠头，“弟子尽量吧……”
　　“什么尽量？是保证！”
　　“弟子保证尽量！”
　　“……”
　　……
　　在这种诡异的氛围中，饭终于算是吃完了。
　　楚灵川放下筷子，起身说道：“走吧，柠儿，我们去修炼。”
　　“是，师尊。”
　　沈柠乖巧的应了一声，然后亦步亦趋的跟在身后。
　　易清岚也默默的站起身，背着手跟了上去。
　　楚灵川有些疑惑道：“我们是去练功房修炼，易道长跟着做什么？”
　　易清岚淡淡道：“为了避免楚剑首故意拖延，这段时间贫道会一直旁听，楚剑首不介意吧？”
　　在她看来，李燃和楚灵川正处于最危险的阶段。
　　为了避免两人相处时间太久，她必须全程盯防，确保沈柠能尽快达到练气中期，然后赶紧把李燃带走。
　　“……”
　　楚灵川无奈的摇头道：“算了，易道长想看就看吧。”
　　说着转过身，三人一起向练功房的方向走去。
　　这时，岳剑离出声道：“林首席，你是第一次来云剑岛吧？走，我带你转转去。”
　　林琅玥点头道：“那最好不过了……嗯，李师弟要不要一起？”
　　“呃……”
　　李燃还没说话，岳剑离摇头道：“我们女孩子间说说话，李师弟就不需要参与了。”
　　“也好。”
　　林琅玥摆摆手，“李师弟再见。”
　　说完两人就挎着手离开了，同时还小声嘀咕着什么。
　　显然是在背着他说些悄悄话。
　　一转眼的功夫，就剩下李燃一个人了。
　　刚才还热热闹闹、争奇斗艳的膳厅，突然变得空空荡荡，他还有点不太习惯。
　　不过倒也乐得清静。
　　李燃站起身，晃晃悠悠的走了出去。
　　……
　　天色已经不早了，李燃打算泡个澡缓解一下。
　　从他出海救人，到秘境探索，最后再到和陈蕴道的冲突……中间一点都没停歇。
　　哪怕身体没什么，精神也有些疲乏了。
　　而且从秘境出来之后，系统任务也早已提示完成，但奖励却一直没时间查看。
　　正好看看这次又收获了什么宝贝。
　　他刚走出寝宫长廊，迎面就撞上了一个执事。
　　“李、李圣子？”
　　那女执事愣了一下，随后低头道：“见过李圣子。”
　　李铁柱的真实身份，在宗门里已经彻底传开了。
　　这执事之前和李铁柱有过接触，上次在洗剑大会还为他带过路。
　　不过那时她以为李铁柱是个女孩，没曾想竟然是传说中的第一天魔！
　　看着眼前的魔道圣子，小执事微微有些紧张。
　　她打了声招呼后，就想贴着墙边溜走。
　　“等下。”
　　李燃伸手抓住了她的胳膊。
　　小执事被吓了一跳，慌乱道：“李圣子，我不是那种人！请、请你冷静一下，否则我可就要叫人了！”
　　声音甚至还带了一丝哭腔。
　　“……”
　　李燃一脸问号，“啊？？”

第379章 女修杀手！李圣子崩坏的风评！
　　小执事瑟瑟发抖的看着李燃。
　　而李燃则一脸迷惑。
　　自己长的有那么吓人吗？
　　他疑惑道：“我还什么都没说呢，你叫个～毛的人啊？”
　　小执事咽了咽口水，反问道：“那、那你抓着我做什么？”
　　李燃无奈道：“我只是想让你帮我放点水，一会打算泡个澡而已，你这反应也-太激烈了吧。”
　　“原来是这样。”
　　小执事松了口气，终于放松了下来，“好，那我这就去帮你准备。”
　　说着就要转身离开。
　　李燃再次把她拉住，“等会，你话还没说明白呢，刚才那反应到底是怎么回事？”
　　搞得他好像是意图不轨的色狼一样。
　　“这个……”
　　小执事本来不想说，但是在他的再三逼问之下，轻声说道：“李圣子确实不是传统意义上的魔道中人，不仅救过岳首席和我宗弟子，还是人族的大英雄，这一点宗门弟子都知道。”
　　李燃的身份公开之后，万剑阁弟子并没有想象中那么排斥。
　　因为他确实救过不少人。
　　除了兽潮中的那些人外，还有在东海深处救下的弟子，这让不少人都对他心怀感恩。
　　再加上长老们的渲染，以及他俊朗的长相，甚至在年轻弟子中都拥有了不少拥趸。
　　尤其是女弟子们，已经开始打探李燃的各种消息了……
　　修武之人，本就性情豪放、敢爱敢恨，所以这也算是正常现象。
　　李燃皱眉道：“既然你都知道，刚才还吓成那个样子？就好像我要吃了你似的。”
　　小执事脸颊微红，低声说道：“李圣子虽然不是坏人，但坊间却有很多传闻，说你……”
　　李燃好奇道：“说我什么？”
　　小执事鼓起勇气，说道：“说你是个登徒浪子，行事荒唐无度，专挑正道女弟子下手。”
　　李燃：“……”
　　“而且还有传言说，李圣子酷爱打女人，江湖人称女修杀手呢。”
　　“……”
　　“还有……”
　　“停！”
　　李燃满脸黑线，没好气道：“你这都是从哪道听途说来的？我什么时候对正道女弟子下手……咳咳，那也不能叫下手，那叫两情相悦懂吗？”
　　“还有我明明是天骄杀手，谁给我改成女修杀手了？”
　　小执事嗫嚅道：“我也只是听说，不过外面都是这么传的。”
　　“麻蛋！”
　　李燃揉了揉眉心。
　　虽然他不在乎这些东西，但这口碑未免也太差了吧？
　　“别人说的，你们就信？这不是人云亦云么！身为正道修行者，总得有点自己的判断吧？”
　　小执事犹豫了半晌，说道：“主要是李圣子男扮女装，还试图混进玉汤池和女弟子泡澡……这让大家更确信了传言的真实性。”
　　“咳咳！”
　　李圣子剧烈的咳嗽起来，老脸有些涨红。
　　这事确实是他干的……
　　主要当时没想过身份会暴露，所以多少是有点肆无忌惮了。
　　小执事悄悄打量着李燃。
　　“李圣子真的很好看，气质也十分潇洒……虽然有些怪癖，但看在长相的份上，好像也不是不能接受呢。”
　　她脸色莫名泛红，眸子中波光闪动。
　　“那个……”
　　李燃尴尬的扯开话题，“麻烦你去帮我弄好水吧，我准备先泡个澡。”
　　“好的。”
　　小执事答应了一声，随后想到了什么，询问道：“您还是用掌门的池子吗？”
　　毕竟他现在是男儿身，不是之前的“李铁柱”，和掌门共用一个浴池，总觉得有些怪怪的。
　　李燃点点头，“没错，还是用那个。”
　　“好吧。”
　　小执事应了一声，就转身去准备了。
　　同时心里暗暗嘀咕，“李圣子也没有传的那么吓人嘛～”
　　看着她一步三回头的背影，李燃不禁仰天长叹。
　　“老子明明一身正气，怎么就成了喜欢打女人的大色狼了呢？”
　　他百思不得其解。
　　……
　　天色擦黑，月上梢头。
　　寝宫深处。
　　绫罗宝帐之后，热气裹挟着焚香阵阵蒸腾，空气中弥漫着沁人的香气。
　　李燃仰躺在池子里，温热的清泉水洗去了一身的疲惫。
　　他双眼微闭，心神早已沉在了丹田中。
　　丹田中还是一如既往的“热闹”。
　　剑气组成的银月高悬天边，佛、道、魔的气息互相纠缠，巨大湖泊散发着澎湃的灵气。
　　湖水中游荡的红、白二色丝线，是血魔之力和玉女罗刹功的圣洁之力。
　　而唯一有所不同的就是，湖面上盘膝而坐的小人手中，多了两团熊熊燃烧的火焰。
　　左手的火焰呈现为金色，在空气中汹涌蒸腾，散发着恐怖而骇人的威能。
　　正是异火：焚天圣焰。
　　…………
　　而右手的火焰为冰蓝色，形态酷似如一朵莲花，火焰如流水般涌动，仿佛莲花正在不断的绽放盛开。
　　这是岳剑离分给他的火种，清莲圣焰。
　　两团异火气息互相纠缠，不断淬炼着经脉丹田，让他的修为正在稳步提升之中。
　　“嗯，距离分神中期越来越近了……准确的说，是距离师尊的菊花越来越近了！”
　　李燃心中大受鼓舞，感觉整个人都充满了干劲！
　　看着那团清莲圣焰，他突然想到了什么，睁开眼睛向自己的右手看去。
　　只见右手手背上，一个淡蓝色纹身正熠熠生辉。
　　这是在秘境中获得的法宝，类似于一个空间法器，里面装着十尊任凭他差遣的雕像守卫。
　　不过李燃总觉得这纹身没那么简单，那繁复的纹路中，似乎隐藏着什么秘密……
　　“算了，想再多也没用，反正不是坏事就对了。”
　　李燃停止运转灵力，纹身缓缓消散不见。
　　接着呼出了系统界面。
　　现在领取任务奖励才是正经事。
　　耳边响起系统提示：
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*！】
　　李燃不假思索，“打开宝箱。”
　　一阵绚烂光芒闪过。
　　看着眼前的奖励，他不禁有些愣神。
　　“这是……”

第380章 系统奖励，飞花逐月剑中仙！
　　眼前光芒闪过。
　　只见一本古籍静静漂浮在面前，古朴的封面已经有些泛黄，上面一个文字都没有，页脚甚至有些残缺，好像是用来垫桌脚的杂物一般。
　　李燃微微有些愣神，“这是什么？”
　　见惯了流光溢彩的瑰宝，突然来了个如此朴素的奖励，还真让他有点不太适应。
　　这时，耳边传来系统提示音：
　　【恭喜宿主，获得神通“斩天拔剑术”！】
　　“斩天……拔剑术？”
　　李燃眉头皱起，“怎么听着有些耳熟啊。”
　　这名字似乎在哪里听过，但仔细想去又完全没有印象。
　　他抬起右手，手指轻轻触碰到了封皮上。
　　古籍顿时无风自动，书页自行翻开，上面依旧没有文字， 只有一张张完全相同图画。
　　是一个简单的拔剑动作。
　　图画非常简单，笔触也很粗陋，就连执剑的小人也是寥寥几笔勾勒，可却有着一种莫名的韵味。
　　李燃痴痴的看着，心中似有所悟，但又好像什么都没懂。
　　不知过了多久，古籍也翻到了最后一页。
　　之前的书页突然崩散，化成了道道神光没入眉心，他双眼紧紧闭着，灵台间似有天光云影徘徊。
　　李燃的呼吸突然沉了下来。
　　每一次呼吸都变得十分绵长，一口气吸入体内，足足五息之后才会缓缓吐出，仿佛带着某种韵律一般。
　　呼吸虽然变得缓慢，但体内的罡气却越转越快，最后充沛的银光几乎占满了整个丹田。
　　李燃猛然睁开双眼，眸子已经变成了银白色，眼神漠然不带一丝情绪。
　　他左手虚握着，身子微微压低，右手缓缓握于左手之前。
　　明明手中空无一物，却好像是握住了剑柄一般！
　　整个偏殿瞬间变得晦暗。
　　“斩！”
　　一声轻叱，右手猛然挥出！
　　空气中“仓啷”一声脆响，无铸剑气如惊涛般奔涌而出！
　　虚空中银光闪过，似乎凝聚了天地间所有光亮，划过一道玄妙而凌厉的弧线！
　　轰！
　　整座寝宫剧烈的震颤了起来！
　　寒江孤影人间客，飞花逐月剑中仙！
　　斩天拔剑术！
　　……
　　练功房。
　　楚灵川正在认真教导沈柠。
　　让人惊喜的是，这小丫头不仅天赋极高，悟性也十分惊人。
　　在成功练气之后，修为就像坐了火箭一样一日千里。若不是她经脉还比较脆弱，不能修炼的太过急躁，恐怕现在已经是练气中期了。
　　但就算如此，恐怕再要个十天半个月，也能成功突破到中期。
　　对此，楚灵川既欣慰又烦恼。
　　一开始收沈柠为徒，只是单纯的为了赢过冷无嫣，但通过这几天的接触下来，心态已经完全转变了。
　　沈柠聪明伶俐，乖巧懂事，有着不符合年龄的成熟。
　　而且偶尔流露出那种怯怯的感觉，更是让人不禁心生怜爱。
　　楚灵川不仅仅是动了爱才之心，而是真的很喜欢这小丫头，已经完全当做亲传弟子来看待了。
　　看着沈柠盘膝而坐，闭目修炼的模样，她心中微微一叹。
　　“唉，你修炼的越快，李燃就离开的越早……早知如此，当时就把离开的条件，定在筑基之后就好了。”
　　楚灵川心里十分矛盾。
　　既希望沈柠能快速提升，又不想让李燃那么快离开……
　　“李燃……”
　　一想到这个名字，脑海中就浮现一张俊朗的脸颊，笑嘻嘻的喊她“灵川师尊”。
　　哪怕只是想了想，她都有些脸红心跳。
　　楚灵川心里清楚，这已经脱离简单的师徒关系了。
　　对方三言两语，就能轻易搅乱她的心湖，总是被对方气的牙痒痒，但心里更多的却是羞涩和甜蜜。
　　除了李燃之外，从未有其他人给过她这种感觉。
　　楚灵川想到了什么，心脏猛然一跳，“糟糕，我不会是喜欢上他了吧？”
　　随后又用力摇了摇脑袋。
　　“不可能，那家伙最讨厌了，我怎么会……”
　　可不知为何，心里却一点底气都没有。
　　楚灵川修的不是忘情道，也没有清心寡欲的爱好，之所以这么多年一直独身，是因为实在没人能入她的眼………
　　李燃虽然很特别，但两人才认识多久？
　　她下意识认为这是不可能的事情。
　　可却浑然忘了，她对睡在一起这事都没有丝毫排斥……
　　易清岚在一旁盘膝而坐。
　　看着眼前一会脸红，一会摇头，一会又自言自语的楚灵川，眼神有些不解。
　　“楚剑首……”
　　楚灵川回过神来，“嗯？怎么了？”
　　易清岚皱眉道：“你犯病了？”
　　“……”
　　楚灵川没好气道：“你才犯病了呢！”
　　易清岚疑惑道：“那你刚才在那小声嘀咕什么呢？”
　　“没什么。”
　　楚灵川红着脸撇过头。
　　易清岚倒也不在意，眸子看向沈柠，点头道：“这丫头天资悟性确实不错，恐怕比起琅玥越不逞多让了。”
　　“切。”
　　楚灵川哼了一声，“我徒弟比林琅玥强多了好么！这可是道武双修的天才！”
　　“人的时间和精力都是有限的。道武双修，并不代表就是更强的。”
　　“你就是嫉妒！”
　　“……”
　　易清岚摇摇头，没兴趣和她争辩。
　　楚灵川抱着肩膀，冷笑道：“你知道时间精力有限，还缠着李燃不放？拜了这么多师尊……他还有精力学你们天枢院道法吗？”
　　易清岚面不改色，“不仅能学，而且学的很好。倒是楚剑首，天天抱着燃儿睡觉，这是一个师尊该做的事情吗？”
　　说这话的时候，她脸不红心不跳，浑然忘了自己做的更过分。
　　楚灵川俏脸一红，愠怒道：“你放……”
　　“屁”字还没说出口，整座寝宫突然剧烈的颤动了起来！
　　两人微微一愣，随后齐齐的转头看去。
　　“这剑气……”
　　两人对视一眼，异口同声道：“是李燃！”
　　她们毫不犹豫，直接夺门而出，向着浴池的方向飞掠而去！
　　与此同时，整个宗门都乱成了一锅粥！

第381章 岳剑离的拷问，被劈成两半的寝宫！
　　玉汤池。
　　此时天色已经不早，池子里空空荡荡，只有林琅玥和岳剑离两人泡在这里。
　　不过她俩距离隔得很远。
　　两人分别蹲在池子的角落，仿佛两只呆头鹅一样，只把脑袋露在水面上，身子尽量的躲在水里。
　　也不知是不是因为热气蒸腾，两张俏丽的脸颊都有些微微泛红。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　林琅玥率先打破沉默，笑着说道：“怪不得岳首席不让李燃跟着，原来是准备要泡澡……不过这玉汤池着实不错，比起落华天池来也毫不逊色了。”
　　落华天池，是易清岚的御用温泉。
　　岳剑离点点头，“这海底清泉十分清澈，还有宁心静气之功效，怪不得那群女弟子经常往这跑呢。”
　　林琅玥闻言好奇道：“听岳首席的语气，好像也是第一次来？”
　　“嗯。”
　　岳剑离有些不好意思道：“我不太适应人多的场合，在宗门里也没有太亲近的人，所以还25真没来过。”
　　之前她不知道李燃的身份，还想和对方一起泡来着，结果硬是被楚灵川给搅黄了。
　　这次林琅玥过来，也算是给了她一个圆梦的机会。
　　毕竟两人同生共死过，关系也算是比较亲密了。
　　林琅玥掩嘴一笑，“没想到岳首席的性格还挺内向。”
　　岳剑离挠挠头，“也没有啦……”
　　随着两人的闲聊，气氛也融洽了许多。
　　岳剑离看着她俊俏的脸蛋，似乎想要说些什么，但是欲言又止。
　　林琅玥心思剔透，哪还能看不出来？
　　主动问道：“岳首席找我应该不单单是泡澡吧？有什么事但说无妨。”
　　“好。”
　　岳剑离组织了一下语言，轻声道：“如果我没猜错的话，林首席，应该是喜欢李燃的吧？”
　　林琅玥：“！！！”
　　她俏脸瞬间涨红，眼神也不复平静，一时间有些手足无措。
　　“虽然让你但说无妨，但这未免也太直接了吧！”
　　岳剑离摇摇头，淡淡道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这有什么不可告人的？”
　　林琅玥闻言一愣。
　　随后很快平复下来，沉默了半晌，说道：“没错，我喜欢李燃，而且是非常喜欢。”
　　岳剑离眸子抖了一下。
　　尽管心中早就有了答案，但听到对方的回答后，心头还是有些发颤。
　　心中不可避免的升腾起一抹醋意。
　　“我记得你们一开始的关系很差，林首席是从什么时候开始喜欢上他的？”
　　林琅玥有点脸红，但还是老老实实的回答道：“兽潮之后，我和李燃被困在密室里……从那以后，我就再也离不开他了。”
　　岳剑离顿时恍然。
　　“原来如此。当初我和秦如烟为了救你们四处奔波，而你们却在密室里卿卿我我？”
　　“……”
　　林琅玥羞愧的低下头。
　　事实确实如此，她也无力反驳。
　　岳剑离斟酌了一下，略有迟疑的问道：“那你们……有没有那个过？”
　　“哪个？”
　　林琅玥反问道。
　　岳剑离嗫嚅道：“就是那个啊。”
　　“啊？”
　　看着对方害羞的神色，她顿时反应过来，结结巴巴掩饰道：“这、这怎么可能？我们最多也只是拥抱过而已……”
　　不只是拥抱，还做爱了呢。不过她还不想让岳剑离知道。
　　“哦。”
　　岳剑离莫名松了口气。
　　心里暗暗道：“没想到李燃那家伙还挺克制的。”
　　随后又想到了什么，好奇的问道：“可是你修的不是忘情道吗？为何动了情也不会影响修为？”
　　“这个……”
　　林琅玥犹豫了一下，还是如实答道：“本来是会有影响的，但是我已经把他当做天道来观想了。所以和他关系越亲近，对大道的感悟就越强，反而对修为有益。”
　　“竟然是这样！”
　　岳剑离有点愣神。
　　没想到一向骄傲的林仙子，居然会把一个男人看做冥冥天道！
　　“李燃到底做了什么，能让她连忘情之道都放弃了？”
　　岳剑离回过神来，神情十分复杂。
　　而林琅玥泡在池子里，慌乱的心情渐渐平复了。反正她喜欢李燃是事实，这没什么可隐瞒的。
　　感受着温热的池水，她突然想起了什么，问道：“岳首席，你有没有感觉两位师尊最近怪怪的？尤其是在李燃的事情上。”
　　“感觉到了。”
　　岳首席点头道：“之前师尊的寝宫从未进过男人，如今却允许李燃留宿，而且两人还睡在同一个房间……这确实有点解释不通。”
　　林琅玥捏着下巴道：“我也早有察觉。之前我师尊给我讲过一个故事，如今越想越觉得奇怪。”
　　两人对视一眼，心里同时冒出了一个惊人的想法。
　　“师尊们不会是喜……”
　　话音未落，一道炽烈的银光划破天际，几乎将整座云剑岛照亮！
　　岳剑离猛然回头看去。
　　在她骇然的目光中，位于峰顶的寝宫轰然裂成了两半！
　　“这、这剑气是……”
　　……
　　随着一阵剧烈的震颤，银白色剑芒从寝宫中迸射而出，撕裂了整片夜空。
　　整个宗门的人都被惊动了！
　　长老们纷纷飞掠而出。
　　看着那如同满月般久久未散的剑气，以及山峰上被斩成两半的宫殿610，众人一时间有些发懵。
　　二长老咽了咽口水，艰难道：“如果我没看错的话，那是剑首的寝宫吧？”
　　三长老揉了揉眼睛，确信道：“没错，确实是寝宫。”
　　两人对视一眼，眼神有些惊恐。
　　剑首的寝宫，居然被劈成了两半？！
　　谁有这么大的胆子！
　　一位长老皱眉道：“这好像是……银龙剑气？”
　　“有帝级气息，确实是李圣子的银龙剑气！”
　　“我去，李燃把寝宫给劈了？”
　　“这也太夸张了吧！”
　　“这简直就是以下犯上，欺师灭祖……”
　　“剑首和易道长都没说什么，我建议你谨言慎行。”
　　“咳咳，不好意思，有点冲动了。”
　　以楚灵川对李燃的态度，没准还真不会生气，所以他们决定先观望一下，暂时不要插手。
　　免得到时候里外不是人。
　　反正有两个帝级大能在，还有谁能翻起什么浪花不成？
　　……
　　寝宫里。
　　易清岚和楚灵川呆呆的站在原地。
　　看着眼前不着寸缕的李燃，脸色红的有些发烫。
　　楚灵川回过神来，急忙捂住了沈柠的眼睛。
　　“逆徒，你干嘛呢？！”

第382章 斩天拔剑，一往无前！
　　易清岚和楚灵川站在原地，神情十分僵硬，仿佛两尊雕塑一般。
　　沈柠被牢牢的捂住眼睛，小手张牙舞爪的划拉着，嘴里嚷嚷着，“师尊，我也想看嘛！”
　　“……”
　　楚灵川红着脸说道：“不准看，这场面不太适合你。”
　　易清岚看着悬在空中的李燃，艰难道：“这小贼……到底是在做什么？”
　　“我也不知道啊！”
　　楚灵川一脸迷惑。
　　只见整个寝宫以他为中线，齐刷刷的一分为二，断口处光滑如镜，就好像本就是这样一般。
　　而空气中残留的银色剑气，说明这一幕就是李燃搞出来的。
　　看着眼前的断壁残垣，楚灵川并没有发火，反倒是有些不解。
　　“这寝宫虽然是普通砖石搭建，但上面也是附有阵法的，哪怕渡劫境都未必能破坏掉，居然被他直接给斩成了两半？”
　　虽然李燃吸收了帝级剑气，但不代表就有帝级的实力。
　　如今却能用剑气造成如此景象，着实是出乎了她的意料。
　　易清岚黛眉微微皱起，“燃儿似乎在感悟什么……你传授神通给他了？”
　　楚灵川摇摇头，“没有，我还没来得及，只是教给了他基础的武修路线而已。”
　　“那这是怎么回事？”
　　“不清楚，等他恢复清醒再说吧。”
　　“嗯……喂，你眼睛往哪看呢？贫道警告你，不许乱瞟！”
　　“你、你管我！”
　　……
　　两人又掐了起来，而李燃却浑然不知。
　　他此时悬浮在空中，双眼紧紧闭着，脑海中飞快的掠过无数画面，全都是各种拔剑的姿态。
　　莫名感悟涌上心头，仿佛这一幕幕都是他本人的苦修一般。
　　不知过去了多久，画面缓缓重合，最终形成了一幅画卷。
　　画中的人正是他自己。
　　左手持剑，右手握柄，身子压低如同弓弦，散发着逼人的强烈威势。
　　下一秒，拔剑！
　　银色豪光仿佛一轮炽阳！
　　明明只是个简单的拔剑动作，却仿佛能割裂这天地一般！
　　随着画卷消散，李燃恍然明悟。
　　“原来这就是斩天拔剑术々．！”
　　这是一个纯粹的武修神通。
　　不需要灵力，也不需要魂力，更不需要什么运功路线，只需要将剑拔出来而已。
　　然而就是这简单的一招，却有着骇人的威能！
　　以最纯粹的剑气为基础，加上一往无前、有死无生的信念，以及淬炼了百万次的拔剑姿态，形成了这个朴实无华的无情杀招。
　　放弃了所有防御，让这神通的攻伐之能得到了无限提升。
　　以气御剑，可以杀人。
　　以心御剑，当可斩天！
　　真正到了强绝的境界，别说这天地了，就算是造化、因果、大道，亦可一剑斩断！
　　这，就是斩天拔剑术，武修的最强神通之一！
　　想修炼这神通，原本没有捷径可走，不经历数以百万计的拔剑，是不可能修炼成功的。
　　但是李燃有系统傍身。
　　只要是系统的奖励，别说顶级神通了，就算是仙术也能直接领悟。
　　“这招威力确实很强。”
　　“而且这还只是空手拔剑，倘若有神兵在手，恐怕威能会翻倍上涨！”
　　拔剑术，讲究的是纯粹的进攻，如果单论破坏力的话，目前应该他所有神通中最强的。
　　没有之一。
　　“不错，这系统虽然懒了点，但只要出品，必属精品啊！”
　　李燃满意的点点头。
　　他缓缓睁开眼睛，结果笑容瞬间僵硬，整个人都僵住了。
　　只见浴池已经被斩成了两半……不对，不仅是浴池，整个寝宫都被一切为二！
　　抬起头就能看到夜空中的星星！
　　“……”
　　一阵夜风出过，他浑身凉飕飕的。
　　“完蛋，闯祸了！”
　　李燃嗓子有些发紧。
　　这时，他注意到了不远处，两位师尊正目光呆滞的抬头看他。
　　空气安静了一霎。
　　李圣子缓缓落在地上，讪笑道：“不好意思，刚才练剑劲使大了……”
　　“……”
　　楚灵川扯了扯嘴角，“你使了多大劲，把我寝宫都给劈开了？”
　　“还有……咳咳，你练剑都不喜欢穿衣服的吗？”
　　李燃：“啊？”
　　他低头一看，这才反应过来，顿时老脸一红。
　　刚才自己正在泡澡，结果把这事给忘了！
　　他手忙脚乱的换好衣服，然后才走到两位师尊面前，尴尬道：“¨〃不好意思，弟子献丑了。”
　　“你自己还知道？简直丑死了！”
　　两人脸上红晕还未消散，羞愤的瞪着李燃。
　　相比于寝宫被劈开，还是刚才那一幕更让她们震撼。
　　楚灵川平复了一下，有些好奇的问道：“你刚才在做什么？这又是怎么回事？”
　　“这个嘛……”
　　李燃挠头道：“弟子刚才领悟了一个招式，不小心就用了出来，没想到会造成这么大动静。”
　　系统奖励的事情他没法说，只好说是自己领悟的了，不然实在没办法解释。
　　“领悟？”
　　楚灵川听后更好奇了。
　　能造成这种效果，想必是强绝的神通，居然是李燃自己领悟的？
　　“那你再用一下给我看看。”
　　李燃为难道：“这就没必要了吧？我这招不能频繁使用的。”
　　楚灵川白了他一眼，“什么不能频繁使用，你忽悠鬼呢？你要是不展示给我 看，那就把寝宫完好无损的给我复原。”
　　“……”
　　李燃无奈道：“那我还是尽量展示一下吧。”
　　易清岚也提起了几分兴致，显然对这个他自己“感悟”的神通很感兴趣。
　　“我看你用了剑气，应该是需要用剑吧？”
　　楚灵川随手拿出一柄灵剑，扔给了李燃，“全力对我出手，不准留一丝余力。”
　　“哦。”
　　李燃接过长剑，顺势握于左手，身子微微压低来。
　　整个人气势陡然一变！
　　楚灵川一愣，似乎察觉到了什么。
　　“这是……”
　　李燃右手握紧，眸中银光湛湛。
　　顷刻间猛然拔剑，汹涌的剑气被压缩到了极致，从剑锋处奔腾而出！
　　斩天拔剑术！
　　“居然是这招！”
　　楚灵川瞳孔陡然一缩！

第383章 武修天才，楚灵川的“爱才”之心！
　　轰！
　　银色剑气仿佛银河倒挂一般，汹涌着向楚灵川席卷而去。
　　剑气已经被压缩到了极致，所有威力都凝聚在这一剑中，没有一丝丝的能量逸散。
　　那一往无前、斩断一切的气势，不禁让易清岚和楚灵川同时动容。
　　“居然是拔剑术？这怎么可能？”
　　楚灵川瞳孔收缩，眼神震撼。
　　电光火石之间，剑气已经斩到近前，爆裂的狂风吹得她秀发狂舞。
　　但她却站在原地，根本不闪不避。
　　呼！
　　霎时间，风声停顿，剑气凝滞。
　　只见银白色的剑气定格在空中，仿佛一轮满月一般，悬浮在她面前一动不动。
　　她乃武道至尊，万剑之首，天下武修莫敢不从！
　　这剑气竟不敢伤她！
　　楚灵川右手轻轻挥动，“满月”从中间破开，然后闪电般从身体两侧呼啸而过。
　　轰！
　　又是一阵剧烈的颤抖，原本已经裂成两半的寝宫，再次被轻易分割开来。
　　剑气继续飞掠，如两道流星划过夜空。
　　外面传来响起一阵惊呼声。
　　李燃直起身来，无奈的610摇摇头。
　　刚才他已经用了全力。
　　体内炽烈如阳的剑气，此时缩小了数倍不止，正在不断的吸纳补充着。
　　但即便如此，还是无法对楚灵川构成丝毫威胁。
　　“看来帝级和帝级之下，确实是两种截然不同的存在，是没有任何可比性的。”
　　只要没有挣脱桎梏，再强的杀招也无法威胁到帝级。
　　就算斩天拔剑术也不例外。
　　李燃叹了口气，“师尊太强了，这招对你来说毫无作用。”
　　“是吗？”
　　楚灵川神情有些古怪。
　　她缓缓抬起了右手。
　　只见青色的衣袖飘荡，其中一截缓缓飘落在了地上，断口处严丝合缝，竟然是被斩断的。
　　易清岚不禁愣住了，不可置信的喃喃道：“这……怎么可能？”
　　帝境和其他境界，不是简单的境界差距那么简单。
　　帝境经历过天劫的洗礼，生命层次已经得到了升华，理解了世间万千法则并能加以利用。
　　就算是再强的渡劫大能，也不可能伤害到帝境分毫。因为从某种意义上 来说，两人已经不是同一等级的生命了。
　　可楚灵川却没有完全规避掉这一招！
　　她竟被一个分神境修行者斩断了衣袖！
　　这已经超出了易清岚的理解范畴。
　　易清岚黛眉微皱，怀疑道：“楚剑首，你不会是在故意放水吧？你可是万剑之首，怎么可能挡不住剑气？”
　　楚灵川摇头说道：“世间任何剑气，都不可能伤我分毫。斩断我衣袖的不是剑气，而是一种‘斩念’。”
　　“斩念？”
　　易清岚不解道：“那是何物？贫道从未听说过。”
　　楚灵川解释道：“斩念，是一种坚定不移的信念。是在无数次的拔剑之后，坚信自己能斩断一切的意志。用你们道修的话来说，就是道心通明，沟通天地。”
　　“原来如此。”
　　易清岚顿时了然，随后又有点困惑道：“可燃儿才获得剑气不久，也没什么时间修炼，怎么会拥有斩念呢？”
　　楚灵川耸耸肩，“这我就不知道了……而且这拔剑之术，乃是已经失传许久的上古杀招，居然被他给用了出来……”
　　两人扭头看向李燃，眼神有些迷茫。
　　这家伙到底是怎么做到的？
　　而李燃浑然未觉。
　　此时他右手拿着宝剑，抖了个剑花就要收剑入鞘。
　　结果长剑一颤，传来“咔嚓”一声脆响。
　　他心里顿时泛起了不好的预感，仔细的定睛看去，只见剑身上已经暗淡无光，上面布满了蛛网状的裂纹。
　　下一秒，整把长剑直接崩碎，碎片“叮叮咣咣”的散落在地上。
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　这可是高阶灵宝啊，就这么碎了？
　　这招也太费剑了吧！
　　他抬头看向楚灵川，讪笑着说道：“咳咳，不好意思，刚才用力过猛，不小心把剑干碎了……师尊，要不弟子赔你一把？”
　　“行了你。”
　　楚灵川好气又好笑道：“不过一把灵剑而已，我还用你赔？”
　　李燃竖起大拇指，“师尊果然大气。”
　　“德行。”
　　楚灵川娇俏的白了他一眼。
　　随后摇头说道：“这灵剑之所以碎裂，并不是因为用力过猛，而是你的斩念太过精纯，以它的品相根本无法承受。”
　　“斩念？”
　　李燃挠挠头。
　　他还是第一次听说这个词汇。
　　楚灵川认真的问道：“这招拔剑术，真是你自己领悟的？”
　　“嗯。”
　　李燃想不出更好的解释，只好硬着头皮编道：“刚才弟子正在泡澡，回想起师尊白天用过的剑招，突然好像醍醐灌顶，有了那么一点点感悟……”
　　“……”
　　楚灵川一时陷入了沉默。
　　拔剑术，是已经基本绝迹了的古法，也是武修的最强杀招之一！
　　他居然自己领悟了出来？
　　而且刚刚领悟这招，就能有如此精纯的斩念！
　　最关键的是，想真正发挥出拔剑术的威力，必须经过上百万的拔剑，才能做到斩断天地万物。
　　可李燃却一边泡着澡，一边随意的用了出来……
　　这已经不能用天赋来形容了。
　　“他与武道的契合程度，恐怕连剑神之体都远远不如，这小子不会真的是个怪物吧？”
　　“这还是没有认真的修炼过。如果交给我来培养，假以时日，绝对能以武证道，堪破虚空！”
　　楚灵川眸中光彩明灭。
　　除了爱才之心外，更多的是一种骄傲的情绪。
　　她果然没有看错人，李燃绝对是当世第一天才……不，不光是当世，就算当年百家争鸣的黄金时代，也从未出现过如此恐怖的天赋！
　　楚灵川思索了一番，突然说道：“李燃，你留下来随我修炼吧！只要你愿意留在万剑阁，我什么都可以给你！”
　　李燃愣了一下，“什么都给我？”
　　“嗯！”
　　楚灵川确信的点点头，“以你的武道契合程度，再加上血魔帝的血脉，不专心修武实在太可惜了！”
　　李燃捏着下巴，“那如果我要师尊……”
　　“啊？”
　　楚灵川俏脸顿时涨红，有些手足无措的低下头。
　　她踌躇良久后，扭捏道：“如果你愿意留下，那、那也不是不行……”
　　易清岚：“？？？”
　　“你们当贫道死了？！”

第384章 气抖冷，男人何时能站起来？
　　易清岚咬牙切齿的看着两人。
　　这两个家伙太过分了，居然当着她的面打情骂俏！
　　最关键的是，楚灵川还同意了！
　　这直接让她破防了。
　　“什么你要我、我要你的……简直、简直是厚颜无耻！”
　　易道长拳头攥紧，气的浑身颤抖。
　　面对那杀气毕露的目光，李圣子果断认怂，“清岚师尊误会了，我刚才是想说要灵川师尊好好教我，话还没说完呢……”
　　“你觉得贫道会信吗？”
　　易清岚声音冰冷。
　　李燃讪笑道：“不管你信不信，反正～我是信了。”
　　“……”
　　易清岚气不打一处来，但又拿这家伙没办法-。
　　她扭头看向楚灵川，冷笑道：“楚剑首答应的挺痛快啊？和弟子暗昧不清，这就是身为师尊该做的？”
　　楚灵川俏脸不禁更红了。
　　她也不知道自己是怎么了，面对那么羞人的话语，居然不假思索的答应了。
　　现在反应过来，都恨不得找个地缝钻进去。
　　“那个……我也只是起了爱才之心，易道长千万不要误会。”她艰难的解释着。
　　“误会？”
　　易清岚面若寒霜，“贫道看的出来，楚剑首确实爱才心切，甚至都愿意以身相许了！”
　　“谁、谁要以身相许了？！”
　　楚灵川脸红的快冒烟了，结结巴巴道：“你不要瞎说，我们只是师徒，哪有你想的那么龌龊？”
　　易清岚抱着肩膀，“楚剑首明白这一点就好，希望你不要做出什么越界的事情！”
　　话虽如此，她却浑然忘了，自己才是真正越界的那一个。
　　而且还是主动表白……
　　楚灵川低垂着脑袋，感觉已经没脸见人了。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　李燃急忙出来打圆场道：“清岚师尊，弟子的人品你还不了解吗？弟子向来尊师重道，人品在浩土有口皆碑，怎么会是你想的那样呢？”
　　“……”
　　易清岚嘴角抽搐了一下。
　　尊师重道？
　　你还要脸吗？
　　师尊都快被你欺负个遍了！
　　她瞪了李燃一眼，没好气道：“贫道就是太了解你了，所以才更加担心！”
　　还有句潜台词没说：
　　这小贼连自己都没放过，难道还会放过楚灵川吗？
　　李燃挠挠头，嘿嘿一笑。
　　易清岚看着他那模样，心中泛起一股无力感，却是一点脾气也提不起来了。
　　“这个冤家……”
　　……
　　气氛稍有缓和。
　　楚灵川勉强平复下来，出声道：“李燃，刚才我说的是真心话。我是真的希望你能留在万剑阁潜心修武，不然实在是浪费了这武修天赋。”
　　不是武修，不懂这拔剑术的意义。
　　此乃上古杀招，就连楚灵川自己都没有掌握。
　　一方面是因为失传已久，不知其中诀窍，二来是修炼的代价太高了。
　　拔剑百万次。
　　光这个门槛就已经让人望而却步。
　　修行者生命悠长，如果仅仅是拔剑的话，肯定有不少人都够做到。
　　但想练成远远没这么简单。
　　每一次拔剑，都必须凝聚全部的精气神，并且要有一往无前的信念，才有可能将量变转化为质变。
　　坚持，未必就能成功。
　　很可能用了大半辈子的时间修炼，最后在寿终正寝时都没有练成。
　　面对这巨大的不确定性，很少有人能坚持下来。
　　但是相对应的，如果真的练成了，其威力也堪称绝伦！
　　从李燃一个分神境，就能斩断帝境衣袖来看，这当之无愧是武修的最强杀招之一！
　　楚灵川是真的不想看到这惊人天赋被埋没。
　　易清岚摇头道：“燃儿又不是只有武修天赋。你别忘了，他可是最顶尖的圣品根骨，贫道还想把他带回天枢院培养呢！”
　　楚灵川皱眉道：“你这是在扼杀一个武修天才！”
　　易清岚淡淡道：“错，贫道是在培养一个道修大能！”
　　“你！”
　　两人互不相让，空气中火药味十足。
　　楚灵川咬牙道：“那就让他自己选，看看到底是跟你走，还是留在万剑阁！”
　　易清岚冷哼一声，“当然没问题，到时你别反悔就行！”
　　她们齐刷刷的扭头看向李燃。
　　李燃咽了咽口水，“这……必须得选吗？”
　　“选！”
　　两人异口同声。
　　“……”
　　李燃眼珠转了转，清了清嗓子道：“我觉得，这事得和无嫣师尊商量一下，弟子不好擅自做决定。”
　　“冷无嫣？”
　　两人听到这个名字后，神情终于有了一丝松动。
　　“咳咳，其实也没那么着急，等等再说吧。”
　　“是的，没必要让冷掌门知道。”
　　她们目光有些闪烁。
　　李燃松了口气。
　　“果然还是无嫣师尊的名头好使……嗯，看来也只有无嫣师尊才能摆平这两位女帝了。”
　　…………… 0
　　仔细想想，正魔八大宗门里，最强的前三位都是女修，而且还全都是他的师尊。
　　气抖冷，男人何时才能站起来……
　　就在他胡思乱想的时候，两道身影掠进了寝宫中。
　　是岳剑离和林琅玥。
　　她们刚从玉汤池出来，身上还带着淡淡的清香。
　　当然，这里已经不能叫寝宫了，叫做废墟更合适一点。
　　看着眼前残破的断壁残垣，两人都有点回不过神来。
　　怎么洗个澡的功夫，寝宫就被拆了？！
　　岳剑离声音艰涩道：“师尊，这到底是怎么了？”
　　楚灵川抿了抿嘴唇，好笑道：“这就得问问你的李师弟了。”
　　“啊？”
　　岳剑离扭头看向李燃，“这是你干的？”
　　李燃尴尬的点点头，“刚才练习剑招有些忘我，一不小心就弄成这样了。”
　　而岳剑离听了并没有责怪，反而关切的问道：“那你人没事吧？”
　　林琅玥也是一脸担心，仔细的在他身上扫视着。
　　楚灵川黛眉微微皱起。
　　这两人好像有点不对劲啊！
　　“我没事。”
　　李燃摸了摸鼻子，“现在的问题是，咱们晚上睡在哪？”
　　几人闻言一愣。
　　对啊，寝宫都毁了，她们一会在哪睡？

第385章 那就一起住在外面吧！（修改）
　　看着周围破烂不堪的环境，楚灵川陷入了深深的思索。
　　现在一个非常现实的问题摆在眼前。
　　没地方睡了。
　　岛上还有很多空房和客房，但这几天楚灵川要教导沈柠修行，还要在晚上帮她剑气洗髓。
　　而且易清岚又要时刻监督……
　　睡在客房确实不太合适。
　　不过她一时间也想不出更好的办法。
　　“几位跟我去山下吧，现在寝宫已经没法住了，只能在客房将就几晚了。”
　　“客房……”
　　易清岚看了看李燃，似乎想到了什么，略微沉吟道：“既然这样，那就不麻烦楚剑首了，贫道干脆去江漓城住上几天算了。”
　　“江漓城？”
　　楚灵川愣了一下，有些不解道：“易道长之所以留下，不就是为 了盯着我吗？怎么又要去城里住了？”
　　易清岚一本正经道：“贫道对楚剑首的人品很放心，而且经过今天的观察，也相信你不会故意拖延的。”
　　“嗯？”
　　楚灵川黛眉一皱。
　　这话可不像是易清岚的风格啊，态度转变的未免太快了吧？
　　“易道长确定要去江漓城？”她再次询问道。
　　“嗯。”
　　易清岚点头道：“贫道正好想和燃儿沟通一下，指点一下他的道法修行，也就不多打扰楚剑首了。”
　　说着就要拉着李燃离开。
　　“等会。”
　　楚灵川反应过来，皱眉道：“你的意思是带李燃一起走？”
　　易清岚说道：“我们先在江漓城住下，等沈柠成功到达练气中期后，再过来把她带走。”
　　“……”
　　楚灵川气不打一出来。
　　原来这道姑打的是这个主意！
　　以沈柠的修炼天赋，要不了多久就会达到练气中期，本来她和李燃相处的时间就所剩无几了，这道姑居然还想把人带走！
　　良心大大滴坏！
　　这时，易清岚已经准备离开了，楚灵川一把将其拦住。
　　“等等，我和你们一起去！”
　　“啊？”
　　易清岚愣住了，“你也要去江漓城？”
　　“没错。”
　　楚灵川果断的点了点头，“易道长远道而来，我当然要亲自陪同，不然岂不是我万剑阁怠慢了贵客？”
　　易清岚皱眉道：“那沈柠的修行怎么办？”
　　楚灵川一把将小丫头抱起，“当然是随我们一起去了，武者本身就要学会适应不同的环境，去了江漓城也一样能修行。”
　　她已经想好了。
　　在外面修炼的速度，肯定没有在宗门来的快，这样就能名正言顺的和李燃多待几天。
　　而且还能顺便一起逛逛街、看看戏，简直就是一箭双雕嘛！
　　“这……”
　　易清岚有些迟疑。
　　但一时间也想不出反对的理由。
　　“行了，抓紧走吧，一会天都快亮了。”
　　说着楚灵川就抱着沈柠向外走去。
　　易清岚有些无奈，但也只能和李燃快步跟上。
　　“那个……”
　　林琅玥小心翼翼的问道：“师尊，那弟子住哪呢？”
　　易清岚说道：“你就和岳首席住一起吧，不用跟着我们去了。”
　　林琅玥：“……”
　　楚灵川头也不回道：“剑离，把林首席招待好，千万不要怠慢了。”
　　岳剑离：“……”
　　看着他们缓缓消散的背影，两人站在废墟之中，仿佛两个被家长抛弃的孩子。
　　“师尊变了，以前可不会扔下我一个人的……”
　　“习惯就好，不过我也好想去江漓城啊。”
　　“这话说的，谁不想呢？”
　　“唉……”
　　她们齐齐的叹了口气，心中无限凄凉。
　　“走，继续泡澡去吧。”
　　“嗯，刚才的话题还没聊完呢……”
　　……
　　江漓城。
　　拜月楼。
　　四人直接踏破虚空，来到了三楼的走廊。
　　虽然天色已晚，客栈也已经打烊，但李燃之前将所有上房都包了下来，所以现在房间依然是空着的。
　　李燃说道：“我和清岚师尊还住之前的房间吧，其他的房间灵川师尊随便挑。”
　　“好。”
　　楚灵川点了点头。
　　抱着沈柠随便走进了其中一间房。
　　目送她们进去后，李燃和易清岚也各自回到了房间。
　　房间里………
　　屋内檀香袅袅。
　　李燃搬了个凳子坐在窗边，徐徐的夜风让人神清气爽。
　　万籁俱寂的氛围，加上夜幕中的点点星辰，心神不由自主的沉静了下来。
　　他指尖剑气闪耀，仿佛跃动的电光。
　　这次来到云剑岛，虽然过程几经波折，但收获却是颇丰。
　　帝级剑气，清莲圣焰，雕像守卫，斩天拔剑术……这些都是可遇而不求的机缘造化。
　　他的运气确实不错。
　　但是在李燃心里，这次东海之行最大的收获，并不是这些异火神通。
　　而是楚灵川。
　　这个一开始被他称为“疯婆娘”，随后又变成“灵川师尊”的女人，已经和他建立了深厚的羁绊。
　　这位剑首强势、高傲、有时甚至蛮不讲理，但同时又真诚、护短、有情有义。
　　如此矛盾的性格出现在她身上，反而有种奇特的魅力，让李燃忍不住想要去接近。
　　“灵川师尊虽然拧巴了一点，但确实很可爱嘛。”
　　回想起白天面对陈蕴道时，两位师尊那极度强势的表现，他心中就升起一片温情。
　　“还有清岚师尊，一直都是那么体贴……啧啧，这软饭吃的我都不好意思了。”
　　李圣子笑容十分灿烂。
　　这时，身后传来一个声音，“什么软饭？你又饿了？”
　　“嗯？”
　　李燃猛然转过头去，只见易清岚正站在身后，有些好奇的看着他。
　　“清岚师尊，你怎么来了？”
　　易清岚琼鼻微微皱起，哼哼道：“怎么，不欢迎？”
　　“当然不是。”
　　李燃用行动表明了态度。
　　他直接伸出手，一把将易清岚拉进怀里，让她坐在了自己的腿上。
　　易清岚脸颊微红，但也没有挣扎。
　　清丽无双的侧脸靠在他的肩头，幽幽道：“你这小贼，非要把贫道气死不可。”
　　“……”
　　李燃笑眯眯道：“这话说得，弟子哪里舍得气师尊呢？”
　　“你还有脸说？你今天……唔！”
　　易清岚话还没说完，后面半句就被堵了回去。
　　“等、等一下！”
　　一支大手也自她的襟口探了进去，握住一方软丘轻轻挤捏。
　　臀部顶着的热烫物什，无声的向她散发着邀请，让易清岚的身子轻颤起来。裙摆下探入的大手，准确的隔着襦裤贴上花谷碾磨。
　　“嗯……”今日的李燃好似特别的温柔，让易清岚也似化成了水般，浑身柔软无力，只能任他为所欲为。
　　满足的收回唇口，李燃舔着带出的沾滞银丝，吻上易清岚的脖颈，边低喘着道：“我实是想的厉害，先给了我可好，清岚？”
　　易清岚羞红着脸，围视着周围，见那窗都还开着呢，不由喃喃道：“这里……不行……”
　　李燃意会的一挥手，那窗便无风自动的合了起来，“我只轻轻的，不会弄出动静的。”说着便掀起易清岚的裙子，襦裤也只半卸，便将自己挺的坚硬的巨物轻轻的塞进了易清岚的花谷。
　　“嗯……”这般坐着自背后进去，让易清岚更觉得那肉棒粗的利害，整个阴阜都热烫了起来。
　　李燃也被那紧窒的湿暖熨烫舒爽不已，靠着易清岚的肩轻呼口气，舌便舔上那光洁的耳垂，“真舒服，真想今后一直这般与师尊连在一起。”
　　易清岚被说的脸上一红，口中却了急急的催道：“你……要，便快些吧，这里……她们还在外头呢。”
　　李燃只温柔的看着她笑，连胯下的动作都是异常的温柔，只是那大出大进的抽插，让易清岚没几下便身子强烈颤抖起来，感受到易清岚穴中的收缩，李燃笑意更深了，这般抽送了近百下，只听的易清岚因忍着声而气喘如牛，李燃才一个猛力的插入后释放了自己，“哼嗯……”易清岚轻哼一声，只觉得腹中一热，接着只觉尾穴上一疼，小穴更是不受控制的收缩起。
　　“哦嗯……好舒服……嗯……师尊”李燃紧搂着易清岚的身子贴着在她脸轻哼着，只觉得易清岚的小穴一阵阵的夹着肉棒，似要挤干其中汁液似的，只让他目眩神迷。
　　易清岚被自己的好徒弟抽插的不知已高潮了多少知，她只知道李燃的肉棒让她好快乐，好舒服。
　　要是永远这么被用力的插着该有多好。
　　光是想着，便觉得全身都痒了起来，不由急急的叫起来，“插我……用力……小贼……插死吧……插爆我吧……”
　　“你这淫娃，荡妇，被自己徒弟干屄爽不爽，老子操死你……”李燃说着便狠命的快速插干起来，那力道撞的易清岚就似海中遇上了暴风雨的小船似的，整个人都被撞飞了再被拉回来。
　　原本已有些安静下来的房间内，只闻易清岚的声声尖叫。
　　“你这淫娃儿，夹得这般紧，可是舍不得老子的棒子？啊？”李燃得意的哈哈大笑，身下的动作却是不停反快。
　　“啊……啊……要喷……喷了……要……啊……”易清岚只觉得阴阜似快要被李燃撕裂了般，随着每一声身体相撞声，阴阜就被撞的深疼，可那肉棒刺入时又带来又比的舒适快感，这般的痛并快乐着，快感越来越多，她的小肉洞不停的在高潮中收缩着，尿意突然是越来越重，在李燃不停的大力顶撞下，她只能尖叫一声，一道清液喷涌而出，射了李燃一身。
　　李燃迷眼看着床上这具迷人的身体，纤细嫩白的长腿无力的摊挂在床沿上，大开的双腿可清楚看到腿间一片狼藉的阴阜，被蹂躏成鲜红色的阴阜沾着点点白色的泡沫，却连一根细毛也没有，衬的腿心那个被操的还未合起的肉洞异常的醒目，幽深的肉洞此时正缓慢的流出白白的精液。

第386章 易清岚的担忧，和楚灵川在一起的条件！
　　月光如洗。
　　刚做完爱的两人坐在窗边，皎洁的月光洒在他们身上，气氛静谧中带着一丝丝甜蜜，享受着温存。
　　许久过后，李燃志得意满的抬起头来。
　　易清岚俏脸酡红，眸光粼粼，无力的窝在他怀里。
　　李燃笑眯眯道：“师尊的小穴真嫩，夹得我好紧。”
　　“要死啦你！”
　　易清岚羞愤的锤了他一下。
　　她瞪了李燃一眼，恨恨道：“你这小贼，每次惹了贫道，就会这样欺负人，贫道可还没原谅你呢！”
　　“还没原谅我？”
　　李燃捏着下巴，“那看来是弟子的诚意还不够啊！”
　　“当然了，你一点诚意都没…嗯～用力！”
　　话还没说完，鸡巴又插了回去。
　　一个时辰后。
　　李燃认真的问道：“现在师尊感受到弟子的诚意了吗？”
　　易道长红晕布满脖颈，声若蚊蚋道：“感、感受到了……”
　　她哪还敢说个不字？
　　李燃又问道：“那师尊原谅弟子了吗？”
　　“没有25！”
　　易清岚撇过头，气鼓鼓道：“这次你别想就这么蒙混过关！”
　　每次都被这家伙忽悠过去，这回必须要问个清楚才行。
　　她想要站起身来，这样会显得严肃一些，但李燃却一直抱着不肯撒手。
　　无力的挣扎了一下，最后只好放弃了。
　　“……”
　　李燃挠挠头，小心翼翼道：“是因为灵川师尊吗？”
　　“你说呢？”
　　易清岚抱着肩膀，质问道：“你和楚灵川到底是什么关系？”
　　李燃耸耸肩，“就是师徒关系啊。”
　　“师徒？”
　　易清岚冷哼了一声，“你觉得贫道会相信吗？”
　　光从今天的表现来看，两人的关系就绝对没有那么简单！
　　看着李燃无辜的表情，心里也有点奇怪。
　　她和楚灵川虽然算不上熟悉，但对于对方的性格，多少还是有些了解的。
　　总结起来就四个字：目空一切。
　　就算是陈蕴道、盛烨这种帝级大能，也从未被这位剑首放在眼中。
　　不然也不会干出剑挑七宗的操作了。
　　如果说浩土还有谁能让这人忌惮的，应该就只有北地的冷无嫣了……但话又说回来，谁不忌惮冷无嫣呢？
　　所以……
　　楚灵川为何对李燃如此特别？
　　易清岚黛眉微微皱起，疑惑道：“贫道记得，你们在登仙大会上还发生过冲突，就算是为了沈柠收你为徒，这态度转变的未免也太快了吧？”
　　这两人之间到底发生了什么？
　　李燃眨了眨眼睛，“可能是被弟子的人格魅力吸引了吧。”
　　毕竟长得帅又有才华，谁能拒绝这么优秀的男人呢？
　　他一脸的臭屁加自恋。
　　“……”
　　易清岚没好气的白了他一眼，“你脸皮还能再厚一些吗？”
　　虽然李燃确实挺有魅力的……但楚灵川独身这么久，什么样的天骄巨擘没见过？
　　怎么会才认识几天，就和他变得这么亲密？
　　李燃一脸坏笑道：“如果不是这个原因，师尊又是怎么会给弟子肏屄”
　　“？！”
　　易清岚羞愤的掐了他一把。
　　“嘶～”
　　李燃疼的脸都绿了。
　　虽然他肉身强度很高，但和帝级大能的差距也不是一星半点，就算对方是个道修，也不是他能经受的住的。
　　易清岚见状又有点心疼，伸出纤手帮他轻轻揉着。
　　“让你胡说八道，这回知道疼了吧？”
　　李燃一脸的大义凛然，“不疼，师尊就算一剑砍了弟子，弟子也绝不会皱一下眉头。”
　　“切，德行～”
　　易清岚白了他一眼，嘴角却抑制不住的微微翘起。
　　在李燃的插科打诨之下，气氛终于缓和了下来。
　　易清岚靠在他怀里，声音幽幽道：“小贼，贫道知道你在想什么。”
　　李燃说道：“师尊，我……”
　　“不用急着解释。”
　　易清岚打断道：“就算你没有那种想法，楚灵川的表现贫道看在眼里，绝不是把你当做弟子那么简单。”
　　李燃有种特别的“魔力”，她自己修炼的是忘情道，尚且栽在了他手里。
　　更何况是楚灵川？
　　李燃闻言沉默了。
　　这没什么好解释的。
　　再辩解下去，就显得有点没品了。
　　清岚师尊虽然初涉红尘，很多事情都有些懵懂，但心思却十分剔透，看的比谁都清楚。
　　易清岚低声道：“贫道曾经说过，不在乎你有其他的女人……这句话是骗你的，其实贫道心里很在乎。”
　　“贫道不是圣人。每次看到你和其他人亲近，心里就又酸又涩，简直难受极了。”
　　李燃眸子微动，“师尊……”
　　易清岚摇头道：“但贫道也清楚，你就是这样的性格，是不可能强行改变的，贫道也没想过要改变你。”
　　“对于你和楚灵川的关系，贫道也没资格去说什么，因为贫道自己就是……”
　　她脸颊微微泛红，“但有一点，你必须答应贫道。”
　　李燃问道：“师尊想让弟子答应什么？”
　　易清岚严肃道：“在你的血魔体没有大成之前，绝对不能做出越线的事情！”
　　“啊？”
　　李燃愣住了。
　　他没想到对方说的是这事610。
　　易清岚虽然有些害羞，但还是一本正经道：“楚灵川是武修，而且还是当世最强的武修，如果真的论起肉身强度，恐怕冷无嫣都远远不如！”
　　“如果你们真的做出了……荒唐之事，楚灵川一个不小心，很可能会把你的道体都湮灭了！”
　　李燃恍然。
　　原来清岚师尊担心的是这个。
　　他神情有些尴尬，“现在说这事……是不是有点太早了？”
　　“一点都不早。”
　　易清岚哼哼道：“你们才认识几天，就能同床共枕了，谁知道还会不会发生什么？”
　　李燃：“……”
　　“楚灵川那疯婆娘，本来就心里没数，所以贫道必须提醒你才行！”
　　“弟子知道了。”
　　李燃低垂着脑袋。
　　其实易清岚的担心不无道理。
　　如果真的道体崩散了，后果可是十分严重的。
　　就算神魂尚存，寻得了新的身体，契合度也远远不如从前。
　　甚至天赋和修为也会烟消云散。
　　“无嫣师尊需要神魂合道，灵川师尊需要肉身大成，任重而道远啊！”
　　李燃微微一叹。
　　突然他回过神来，“唉？等会，我什么时候要和灵川师尊……”

第387章 李圣子的小宝贝
　　李燃挠了挠头。
　　被易清岚这么一说，他的想法都被带歪了，居然真的开始思考起了“通关条件”
　　……
　　其实他和楚灵川八字都还没一撇呢。
　　两人的心意都没有点破，他也不确定对方到底是什么态度。
　　而且认识和相处的时间也太短了。
　　不过必须要承认的是，他确实对楚灵川很有好感。
　　李燃一时间陷入思索，不禁微微有些失神。
　　易清岚抬起头，看着他俊朗清秀的脸颊，下颌的线条清晰流畅，找不出一丝瑕疵。
　　月光洒在他脸上，勾勒出明暗不一的阴影，仿佛镀上了一层淡淡的银辉。
　　好一个偏偏少年郎。
　　“可恶的小贼，长这么好看做什么？”
　　她眼神有些醋意和幽怨，“如果要是丑上那么一点，可能就没这么多人和贫道争了……”
　　李燃回过神来，有些好奇的问道：“师尊不是一直对剑首很抵触吗？怎么现在还叮嘱上弟子了？”
　　那态度，就好像默认了两人的关系似的。
　　“贫道还有其他办法吗？”
　　易清岚没好气道：“就算没有楚灵川，也会有林琅玥、岳剑离、萧清歌……贫道抵触的过来吗？”
　　“……”
　　李燃尴尬的挠挠头，“师尊连岳剑离都知道了啊……”
　　易清岚冷哼道：“废话，岳首席看你的眼神，就差把喜欢写在脸上了！你以为贫道像楚灵川那么笨，什么都看不出来？”
　　她也算是想明白了。
　　想让李燃一心一意，那是不可能的事情，毕竟她自己也算是后来的。
　　所以堵，不如疏。
　　与其争风吃醋，做些无谓的争吵，还不如珍惜两人在一起的每一刻。
　　虽然心里确实有点无奈。
　　李燃讪笑道：“师尊真是明鉴々．。”
　　这事他也没打算瞒着，而且想瞒也不可能瞒得住。
　　但暂时还不能让楚灵川知道……
　　以对方的脾气，知道此事后，不知会酿成什么样的后果。
　　易清岚心思通透，一眼就看出他的担忧，好笑道：“行了，贫道心里有数，是不会和楚灵川说的。”
　　李燃竖起大拇指，“知我者，师尊也。”
　　“德行～”
　　易清岚白了他一眼，摇头道：“不过你最好也想清楚，岳剑离可是楚灵川的徒弟，师徒二人你全都不放过，还真是……”
　　话刚说到一半，突然想到了什么。
　　还在这说人家呢，自己和林琅玥不也是这个情况？
　　“真是个坏人！”
　　易清岚用力剜了他一眼，眼神有种说不出的羞怯和幽怨。
　　“嘿嘿。”
　　李燃不明所以，只好用笑容来尴尬。
　　空气一时安静了下来。
　　他抱着易清岚轻若无物的身子，“对了，师尊跑来我的房间做爱，就不怕剑首知道？”
　　几人的房间如此之近，楚灵川又是帝级大能，怎么会察觉不到屋里这么大动静？
　　易清岚说道：“贫道在进来之前，就已经布下了隔绝阵法，楚灵川虽然会有所察觉，但绝对探查不出具体发生了什么。”
　　虽然同是帝级，但道修和武修还是有很大区别的。
　　抛开实力不谈，真要是论起道术阵法，易清岚自问不输于任何人。
　　“那就好。”
　　李燃松了口气。
　　易清岚瞥了他一眼，哼哼道：“怎么，担心和贫道在一起做爱，会让你的灵川师尊吃醋？”
　　“我不是那个意思。”
　　李燃解释道：“我是担心两位师尊发生什么冲突。”
　　这两位女帝要是打了起来……
　　想到那个画面，他后背都有些发寒。
　　“哼，放心吧，贫道心里有数，不会伤了你的灵川师尊的。”易清岚“阴阳怪气”道。
　　李燃嘴角微微翘起，捧起那雪腻的俏脸，认真道：“我是在担心你。如果伤了我的清岚小宝贝，那我的心可能都要碎了。”
　　“小、小宝贝？！”
　　易清岚俏脸“腾”的一下通红，白皙的拳头下意识攥紧，心脏都快要跳出来了。
　　太肉麻了！
　　虽然和李燃在一起很久了，可听到对方说这么肉麻的话，还是忍不住浑身起鸡皮疙瘩。
　　“你这小贼，怎么什么话都说的出口？”
　　她眼神飘忽，不敢去看李燃。
　　李燃耸耸肩，“这都是心里话，有什么说不出的？你本来就是我的小宝贝嘛。”
　　“不许说了！”
　　“小～宝～贝～”
　　“……”
　　易清岚捂住滚烫的脸颊，心尖尖都在发颤。
　　这人脸皮可太厚了！
　　真是不知羞！
　　看着她羞怯不堪的模样，李燃嘴角笑意温醇。
　　说上两句就脸红……这么单纯可爱的师尊，简直让他心都快化了。
　　两人静静的光着身子抱在一起，气氛安静中带着一丝旖旎。
　　这时，李燃想到了什么，略微皱眉道：“¨〃不过仔细想想，师尊对我的称呼好像都没怎么变过。”
　　不是燃儿，就是小贼，要不就是逆徒。
　　一点温度都没有嘛。
　　易清岚好奇道：“那你想让我怎么称呼？”
　　“我想……”
　　李燃眼珠转了转，凑到她耳边嘀嘀咕咕的说着什么。
　　易清岚听完后，俏脸变得更红了，结结巴巴道：“这、这也太……贫道说不出口！”
　　“这有什么丢人的？”
　　“不行，贫道就是说不出！”
　　李燃刚准备循循善诱，易清岚突然察觉到了什么， 飞快的站起身来，迅速穿上衣服和他拉开距离。
　　他不解道：“怎么了？”
　　易清岚目光看向房门处，“楚灵川来了。”
　　“啊？”
　　李燃疑惑道：“您不是说灵川师尊不会感知到吗？”
　　易清岚冷笑道：“她当然感知不到，所以贫道也很好奇，她大半夜来你房间做什么？”
　　“……”
　　李燃捂住了脸来，并且迅速的穿上衣服。
　　……
　　走廊里。
　　楚灵川抱着沈柠，蹑手蹑脚的走到房门前，凑到门缝处往里看去。
　　动作有些鬼鬼祟祟。
　　就在这时，房门突然打开了。
　　易清岚抱着肩膀站在她面前，冷冷道：“这大半夜的，楚剑首还来串门呢？你不会是梦游了吧。”
　　“……”
　　楚灵川抬起头，咽了咽口水，“易清岚？你怎么在这？”

第388章 今晚到底怎么睡？
　　走廊里。
　　气氛有些凝重。
　　易清岚抱着肩膀，皱眉道：“楚剑首大晚上的不睡觉，往李燃的房间跑什么？”
　　“……”
　　楚灵川站直了身子，脸上闪过一丝尴尬，“这个……是沈柠要来的。”
　　“啊？”
　　沈柠懵懂的抬起头，黑白分明的大眼睛十分无辜。
　　楚灵川信口开河道：“沈柠年纪太小，突然来到一个陌生的地方，心里有点害怕，吵着要见哥哥，我这才带她过来的。”
　　“是吗？”
　　易清岚眼神怀疑。
　　楚灵川扯了扯嘴角，对沈柠说道：“难道你不想见哥哥？”
　　“想。”
　　沈柠点点头。
　　“你看，我没骗你吧。”
　　楚灵川擦了擦冷汗。
　　易清岚伸手将沈柠拉到身边，说道：“既然如此，那她自己留下就行了，楚剑首早点回去休息吧。”
　　说完就要关上房门。
　　啪。
　　楚灵川一把按住门扉，柳眉微皱道：“等会，我还没问你呢，你大半夜的不睡觉，怎么会出现在李燃的房间里？”
　　刚才那自然的神态，就好像这是她自己的房间似的。
　　“贫道？”
　　易清岚脸不红心不跳道：“贫道在指点李燃修行，有什么问题吗？”
　　“三更半夜的指点修行？”
　　楚灵川打量着她，眼神警惕道：“你们不会是在做些不可告人的事情吧！”
　　“你胡说什么？”
　　易清岚被戳中，脸色一红，咬牙道：“楚剑首还是早点休息吧！”
　　楚灵川摇头道：“我不需要休息，而且我刚刚想起来，今晚还没有帮李燃剑气洗髓呢。”
　　易清岚不爽道：“贫道说了，今晚要指点他修道，你洗髓难道就差这一天了？”
　　楚灵川不以为意道：“没关系，你指点你的，我洗我的，不用担心会打扰我。”
　　“……”
　　咱俩到底谁打扰谁啊！
　　易清岚被气的不轻，刚要开口说些什么，楚灵川已经从她身旁挤了进去。
　　“放心吧易道长，我不介意的。”
　　“……可贫道介意！”
　　易清岚咬牙切齿。
　　但事已至此，也只能无奈的关上房门。
　　……
　　房间里。
　　两位女帝四目相对，眼中杀气十足。
　　空气中充满了火药味。
　　李燃嗓子有点发紧。
　　这气氛未免也太凝重了吧！
　　楚灵川率先打破沉默，出声道：“易道长不是要指点李燃修行吗？还在等什么？”
　　易清岚淡淡道：“刚刚修炼完，暂且休息一下，贫道不着急……倒是楚剑首，你可以开始洗髓了，早洗早结束。”
　　楚灵川摇头道：“我也不着急，毕竟要洗一整晚呢。”
　　“一整晚？”
　　易清岚面无表情，默默攥紧了拳头。
　　她嘴上说着不在意，但真面对对方的时候，那股醋意根本就控制不住。
　　两人大眼瞪小眼，同时“哼”了一声撇过头去。
　　“……”
　　李燃揉了揉眉心。
　　这两人只要撞到一起，那就是火星撞地球般的威力。
　　可他又不知道该怎么劝。
　　毕竟这全都是因他而起……
　　“算了，为了生命安全，我还是尽量别说话了。”
　　李燃低下头，看着腻在自己怀里的沈柠。
　　伸手捏了捏那还带着婴儿肥的小脸，“柠儿，今天有没有好好修炼？”
　　“嗯！”
　　沈柠用力的点了点头，“今天修炼的可认真了，师尊都说我进步很快呢。”
　　说着扬起小脸，一幅求表扬的表情。
　　李燃感知了一下她的修为。
　　气息比之前绵长了不少，确实是有长足的进步，而且十分内敛沉稳，显然根基也打的很扎实。
　　看来修炼的 很认真。
　　而楚灵川这个师尊也挺靠谱的。
　　之前明明嗜酒如命，但自从李燃提了要求之后，基本已经滴酒不沾了。
　　对沈柠也是悉心教导，丝毫没有因为幽罗殿的缘故，而有哪怕一丝的懈怠。
　　“真乖。”
　　李燃揉了揉她的小脑瓜。
　　沈柠微微闭着眼睛，神情十分惬意。
　　似乎很享受这样亲昵的接触。
　　她仿佛小猫一样趴在李燃胸膛，小心翼翼道：“哥哥，我能提个小小的要求吗？”
　　李燃说道：“什么要求？你直说好了。”
　　“我……今晚能和你睡在一起吗？”
　　沈柠眼神有些期待。
　　李燃笑了笑，“我当什么事情呢，当然没问题了。”
　　“谢谢哥哥！”
　　沈柠开心的在他怀里乱窜。
　　他嘴角勾起一抹笑意，这小丫头还是一如既往的可爱啊。
　　这时，他察觉到气氛有些不对，茫然的抬头看去，只见两位师尊正齐刷刷扭头看他。
　　“额……”
　　李燃茫然道：“怎、怎么了？”
　　易清岚黛眉微皱，“今晚沈柠要和你睡在一起？”
　　“没错。”
　　李燃点了点头，“她第一次来这里，心里有点害怕也正常。”
　　易清岚默默的低下了头。
　　可恶，原本贫道想睡在这的……
　　“咳咳！”
　　楚灵川清了清嗓子，说道：“既然这样，那我今晚也只能留在这里了，毕竟要给他俩洗髓，这事可不能耽搁了。”
　　易清岚：“……”
　　楚灵川招了招手，“来，柠儿，该给你洗髓了。”
　　“嗯。”
　　沈柠点点头，拉着李燃的手说道：“哥哥，还像之前那样，我们躺在一起好不好？”
　　“啊？”
　　李燃愣了一下，看着三人各不相同的目光，不禁咽了咽口水。
　　“这……”
　　……
　　半柱香后。
　　李燃靠在床头，怀里抱着沈柠。
　　时间已经很晚了，沈柠很快就沉沉睡去。
　　楚灵川坐在床边，分别抓着两人的手，掌心剑气氤氲。
　　而易清岚独自一人坐在椅子上，清丽的脸颊上面若寒霜。
　　他看着那冰冷的目光，讪笑道：“清岚师尊，我……”
　　话还没说完，眼前白光一闪，易清岚已经出现在了他身侧。
　　纤手抓着他另一只大手，一字一句道：“贫道今晚就要好好教你天枢道法！”
　　“……”
　　看着几人诡异的姿势，李圣子心中仰天长叹。
　　“这叫个什么事啊！”

第389章 并不平静的一夜
　　李燃背靠床头而坐。
　　楚灵川坐在床边，握着他的右手，无形剑气氤氲，正在帮他洗筋伐髓。
　　易清岚则靠在床榻里面，抓着他的左手，天枢道法运转不息。
　　两人隔空对视，空气中火药味十足，剑气、道法不要钱一般往～他体内输送。
　　一个滋养着筋骨脉络，一个蕴含着感悟和道则-。
　　两股能量互相冲击着，仿佛两只正在争抢领地的-兽王。
　　李燃此时痛，并快乐着。
　　一方面能清楚的感受到潜力被挖掘，体质也在飞速提升，但两股能量的对抗又让他忽冷忽热，胸口隐隐有些发闷。
　　要不是两位师尊都收敛着力量，恐怕他现在已经被撑爆了……
　　而沈柠却毫无察觉，她仿佛无尾熊一样，趴在李燃的胸膛上。
　　呼吸十分均匀，显然睡的正香。
　　看着四人略显诡异的姿势，他心中发出一声无奈的哀叹：
　　“这叫什么事啊！”
　　他只想好好的睡个觉而已，为什么会变成现在这个局面？
　　李圣子不禁陷入了深深的思索。
　　这时，楚灵川出声道：“易道长，现在已是深夜，难道你还不回房间吗？”
　　易清岚淡淡道：“楚剑首都没走，贫道有什么好着急的？”
　　楚灵川摇头道：“我刚才说了，要用整晚的时间帮李燃剑气洗髓，这样效果才是最好的。至于易道长的道法，什么时候都可以修炼，何必急于这一时？”
　　易清岚冷哼一声，说道：“巧了，天枢院的道法也适合晚上修炼，今晚贫道也要帮他淬炼道体。”
　　“呵呵，除了合欢宗之外，我还真不知道那种道法适合晚上修炼！”
　　“你不知道的事情多了！”
　　“既然这样，那就都别休息！”
　　“呵，谁怕谁啊！”
　　两人你一句我一句的呛着，空气中的火药味也越来越浓。
　　李燃欲哭无泪。
　　你们不想休息，可是我想啊！
　　“那个……”
　　他清了清嗓子，小心翼翼道：“两位师尊，时候也不早了，要不咱们今天先到这？”
　　易清岚黛眉一挑，“然后呢？你想做什么？”
　　李燃说道：“当然是睡觉了，反正这床也够大，就算我们三个也完全能躺下。”
　　“……”
　　易清岚愣了一下，随后狠狠的剜了他一眼，有些气不打一处来。
　　这小贼居然要三人睡在一起？
　　如此荒唐的话他也能说得出口？
　　楚灵川红着脸撇过头，冷冷道：“谁要和这臭道姑一起睡了？”
　　易清岚皱眉道：“你以为贫道愿意？”
　　“我……”
　　“停！”
　　眼看着她们又要吵起来了，李燃急忙出声打断，“算了，两人师尊还是自便吧，反正弟子先睡了。”
　　从营救岳剑离开始到现在，他一直都没怎么休息过，现在是真的有点想睡觉了。
　　他心神一动，微风骤起，直接将蜡烛熄灭。
　　然后闭上双眼，惬意的躺在了床上。
　　没过一会，呼吸就变得均匀，胸膛微微起伏，还真的就这么睡着了。
　　房间里安静了下来。
　　虽然现在灯火全暗，但丝毫不影响两位女帝的视线。
　　她们对视了一眼，然后同时“哼”了一声扭过头去。
　　易清岚看着陷入熟睡的李燃，轻轻咬着嘴唇，“这逆徒，自己倒是睡的舒服，贫道……”
　　她眸光微微闪动，不知在想些什么。
　　过了一会，似乎做出了某种决定，红着脸悄悄躺在了李燃身边。
　　楚灵川见状一愣，低声道：“易道长，你这是在做什么？”
　　“怎么了？”
　　易清岚理直气壮道：“贫道有些乏了，躺一会有什么问题？”
　　楚灵川皱眉道：“那你也不能和弟子躺在一张床上啊！”
　　“你胡说什么？”
　　易清岚白了她一眼，眼底掠过一丝羞涩，但还是强撑着说道：“贫道只是换个姿势帮他修炼，楚剑首想法未免也太龌龊了……而且你自己不也干过这事？”
　　在她看来，冷无嫣已经“知道”了她和李燃的关系，并且还“同意”了，所以也就不需要有太多的顾忌了。
　　“……”
　　楚灵川咬牙道：“没想到易道长居然是这种人！”
　　易清岚懒得解释，冷哼道：“你没想到的事情多着呢！”
　　“你！”
　　楚灵川气极，脑袋一热，也侧身倒在了床上。
　　两人一左一右，将李燃夹在了中间。
　　易清岚低呼道：“你、你又在做什么？”
　　楚灵川冷笑道：“我也换个姿势帮他洗髓，易道长只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　说着还搂住了李燃的胳膊。
　　易清岚被气的够呛，抱着李燃的另一只手臂，和楚灵川怒目而视。
　　剑气和道法在他体内激荡，仿佛在互相争夺领地一般，经脉丹田都成了“战场”。
　　李燃并没有醒来，但眉头微微皱起，显然是有点不太舒服。
　　………………
　　他迷迷糊糊的抬起胳膊，直接将两人搂进了怀里，含糊道：“乖，别闹……”
　　“……”
　　空气瞬间凝滞。
　　两位女帝被他紧紧搂着，凤眸瞪得滚圆，身体仿佛雕塑一般僵硬。
　　“这、这逆徒！”
　　她们脸颊通红滚烫，心脏剧烈的跳动着，似乎都要从胸膛里蹦出来了。
　　此时神情慌乱不堪，连呼吸都有些不畅。
　　哪还顾得上对拼？
　　楚灵川挣扎的想坐起身，但纤细的腰肢被李燃搂着，让她一点力气都提不起来。
　　只能无力的趴在他怀里。
　　易清岚银牙紧咬。
　　刚才只是想向楚灵川示威，没想到事情会变成这个样子。
　　要不是李燃呼吸均匀，确实是在熟睡中，两人还真怀疑这家伙是故意的。
　　她们对视了一眼，然后默默埋下了头。
　　白皙的耳垂都染上了嫣红。
　　“真是太羞人了……”
　　“逆徒！”
　　但即便如此，两人也都没有离开，而是如同鸵鸟一般低下臻首，躲避着对方的视线。
　　房间彻底陷入了寂静。
　　……
　　第二天早上。
　　阳光从窗户透射进来，将整个房间都照的亮堂堂的。
　　李燃睁开朦胧的睡眼，刚要伸个懒腰，整个人瞬间僵住了。
　　“师、师尊？！”

第390章 李圣子的王霸之气！
　　阳光洒进房间。
　　李燃刚睁开朦胧的睡眼，眼前一幕就让他愣住了。
　　只见易清岚和楚灵川一左一右躺在两侧，脑袋枕在他的胳膊上，身子蜷缩着仿佛小猫。
　　两人都紧闭着眼睛，好像都还在熟睡中。
　　“……”
　　李燃揉了揉眼睛。
　　这画面真的是真实存在的吗？
　　昨晚她俩居然真的留在这了！
　　他和清岚师尊同睡过，也曾和灵川师尊同床共枕，但是和两位师尊一起睡觉……
　　这事他做梦都不敢想啊！
　　“那个……”
　　李燃清了清嗓子，出声道：“时间不早了，我们要不还是起来吧？”
　　房间里十分安静，无人应答。
　　李燃挠了挠头，“师尊们别装了，就没听过帝级强者还会睡懒 觉的……”
　　对于这种境界的存在来说，睡觉已经没有任何意义了。
　　睡一整晚恢复的精力，都不如打坐一会恢复的多。
　　可两人还是一动不动，恍若未闻。
　　但脸色却泛起晕红，睫毛微微颤抖，显然是尴尬的不想醒来。
　　“……”
　　李燃搂着易清岚的腰肢，又捏了捏楚灵川的俏脸，好笑道：“你们再不睁眼，可别怪弟子不客气了。”
　　楚灵川闻言顿时躺不住了，“腾”的一下坐起身来。
　　她还真担心这家伙做出什么荒唐事来。
　　李燃笑眯眯道：“灵川师尊醒了？”
　　“嗯，刚醒。”
　　楚灵川红着脸撇过头去。
　　看到一旁还在躺着的易清岚，哼哼道：“行了，易道长，天都已经亮了，你就别装睡了。”
　　“咳咳。”
　　易清岚自然的坐起身来，淡淡道：“贫道一整晚都在冥想，何曾装睡了？”
　　“冥想？”
　　楚灵川冷笑道：“你糊弄鬼呢？昨晚是谁抱着李燃不撒手，就差钻人家怀里去了！”
　　易清岚俏脸一红，摇头道：“楚剑首还有脸说贫道？你晚上偷偷数李燃的腹肌，真以为贫道没看见？”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　这两人趁自己睡着了，到底都做了些什么？！
　　楚灵川脸颊涨红，“你放屁，我、我那是在用剑气洗髓！”
　　“呵，”
　　易清岚哂笑了一声，“剑气洗髓需要摸肚子？而且你根本没用剑气，把贫道当傻子是吧？”
　　“你以为自己聪明呢？”
　　“和楚剑首比，那确实是聪明不少。”
　　“你！”
　　两人一言不合又掐了起来。
　　李燃一脸黑线。
　　这两人明明都是正道大能，一个是清冷的仙子，一个飒爽的剑仙，怎么一见面就像小孩子似的吵个不停？
　　要让外人看见，估计下巴都得掉在地上。
　　眼看两人越吵越凶，已经撸胳膊挽袖子，差点就要打起来了。
　　李燃眉头跳了跳，怒声道：“行了，你们吵够了没有？！”
　　他声音分贝很高，直接盖过了两人。
　　空气瞬间安静了下来。
　　李燃从来没对她们吼过，这突然的一嗓子，让两人全都愣住了。
　　“不就是睡了一觉吗？这有什么好吵的？”
　　李燃皱眉道：“以前又不是没睡过！”
　　“……”
　　两人羞涩撇过头去。
　　这话说的虽然没问题，但怎么听起来有点怪怪的？
　　而且两个人和三个人，区别还是很大的……
　　李燃皱眉道：“如果二位师尊真的无法相处，那也就不要勉强了！”
　　“清岚师尊回白云山，灵川师尊回云剑岛，我带着沈柠回幽罗殿，大家眼不见心不烦！”
　　说着抱起迷迷糊糊的沈柠，起身下床准备离开。
　　两人见状顿时慌了。
　　完了，李燃好像是真的生气了！
　　“等、等会。”
　　楚灵川拉住他的衣袖，低声道：“我们不是说好了，要等沈柠修炼到练气中期吗？”
　　李燃头也不回道：“师尊觉得现在还有这个必要吗？”
　　“我……”
　　楚灵川低下了头。
　　易清岚犹豫了一下，轻声道：“燃儿，你别生气，我们不吵就是了。”
　　“嗯。”
　　楚灵川点点头，委屈巴巴道：“我不和易道长吵架了还不行嘛……”
　　而背对着她们的李燃，嘴角却轻轻勾起。
　　他还没那么小肚鸡肠，当然不是真的生气了………
　　但就这么让两人针锋相对，也不是那么回事，必须得想办法制止才行。
　　“看来这招还挺好用的嘛……这就是传说中的王霸之气？”
　　李圣子笑的好像一只小狐狸。
　　“咳咳。”
　　李燃收敛神色，转身看向她们。
　　只见两人乖巧的坐在床上，低垂着脑袋，就像是做错事情的小朋友一样。
　　他神情严肃的问道：“你们确定不会再吵架了？”
　　“确定。”
　　“当然。”
　　两人忙不迭的点头。
　　“既然如此，那弟子就暂时相信师尊们一次。”
　　说着他伸出了双手。
　　两人愣了一下，随后才反应过来，分别将自己的手搭在他的手上。
　　李燃将她们的手叠在一起，笑着说道：“那就这么说定了，两位师尊以后要相亲相爱，咱们可是一家人呢。”
　　“呸，谁、谁跟你是一家人了？”
　　楚灵川脸红的通透，头都快要抬不起来了。
　　易清岚虽然也有点害羞，但相比之下还算镇定，毕竟两人已经确定关系了。
　　“相亲相爱？”
　　她猛然反应过来，没好气的瞪了他一眼。
　　“原来他是打的这个主意……真是坏死了！”
　　……
　　楚灵川小心翼翼的问道：“那你应该不急着回去了吧？”
　　李燃装模作样道：“既然师尊都已经答应了，弟子当然也要信守承诺，等沈柠到了练气中期再说吧。”
　　“那就好。”
　　楚灵川松了口气。
　　“刚才你那个样子吓死人了……逆徒，以后不准对我发火，知道了吗？”
　　她语气有些幽怨。
　　“……”
　　李燃嘿嘿一笑，“刚才也是一时情急，师尊不要介意。”
　　他将沈柠举起来架在自己的脖子上，然后伸手揽住两位师尊的腰肢，让一阵惊呼声中将她们抱起。
　　“为了表示赔罪，弟子决定请你们吃早饭。”
　　一边说着，一边抱着两人大步向门口走去。
　　“你快把贫道放下！”
　　“逆、逆徒！”

第391章 为了清岚师尊，必须要好好修炼！
　　江漓城。
　　三人走在大街上。
　　沈柠骑在李燃的脖子上，小手抓着他的肩膀，好奇而兴奋的左右打量着。
　　而他左手拉着楚灵川，右手牵着易清岚，神情泰然自若。
　　可楚灵川就没那么自然了。
　　一路上，她都低垂着脑袋，俏脸嫣红的抬不起头来。
　　但也没有拒绝，就这么任由李燃牵着。
　　原本她对大多数男人都没什么好感，而能被她放进眼里的更是少之又少。
　　但李燃却是个意外。
　　从两人一见面开始，这家伙就在“欺负”她。最后在登仙大会上针锋相对，那家伙居然敢打她的……
　　两人的关系可以说是恶劣到了极点。
　　可随着接下来的相处，她的看法也一点点的被扭转，尤其是在云剑岛的这段日子，彻底改变了她对这个魔子的看法。
　　李燃虽然很荒唐，但却让人讨厌不起来，经常一个不经意的举动，就会让她脸红心跳许久。
　　刚才看到李燃发火的模样，心里简直慌乱极了，生怕对方真的生了自己的气，以后都不会25再相见了。
　　楚灵川这辈子都没有服软过，刚刚那算是人生中的第一次。
　　她也搞不清楚，自己这到底是怎么了。
　　回想起昨晚的经历，一时间脸颊更加滚烫。
　　“我真是疯了，居然和易清岚……”
　　楚剑首臻首垂的更低了，恨不得找个地缝钻进去。
　　一旁的易清岚看在眼里，银牙紧咬，传音道：“你这小贼，胆子还真是够大的！”
　　“嗯？”
　　李燃微微一愣，疑惑道：“清岚师尊这话是什么意思？”
　　“哼，你以为贫道像楚灵川那么傻？”
　　易清岚冷哼道：“什么相亲相爱，什么一家人……你打的什么歪主意，真当贫道看不出来是吧！”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，讪笑道：“弟子不过是希望两位师尊能和平共处罢了，哪还有什么歪主意？师尊肯定是误会了。”
　　易清岚摇摇头，“你那点小心思，贫道看的一清二楚，你不就是想、想……总之就是荒唐至极！”
　　眼底闪过一丝羞涩，却是有些说不出口了。
　　她太了解李燃了。
　　所以一早就发现了他的心思，只不过懒得拆穿罢了。
　　看了看楚灵川，又看了看李燃，一想到接下来可能会发生的一切，心中就像打翻了的醋瓶子。
　　“真是作孽……贫道为什么会喜欢上这个家伙？”
　　不过事已至此，似乎说什么都有点晚了。
　　易清岚叹了口气，轻声道：“你以后不准再发火了，吼那么大声，让人心惊肉跳的。有什么话不能好好说？”
　　虽然知道他是故意的，但还是难免有些发慌。
　　李燃点点头，“弟子知道，不过你也不能再和灵川师尊吵架了。”
　　“好了，知道啦！”
　　易清岚白了他一眼，“以后贫道把她当空气还不行嘛。”
　　“……”
　　李燃面露苦笑。
　　果然，想让这两人关系缓和，是没那么简单的，更别说变成“姐妹”了……
　　这是个巨大的工程，不是一朝一夕能完成的。
　　不过目前已经初步取得了成效，至少她们已经不再吵架了。
　　这时，他想起了什么，说道：“清岚师尊，有个问题弟子一直想问你来着。”
　　易清岚好奇道：“什么问题？”
　　李燃神秘兮兮的说道：“师尊之前说过，想和剑首……咳咳，起码也得是肉身大成，那和清岚师尊开菊花有什么硬性要求？”
　　“啊？开、开菊花？！”
　　易清岚整个人都僵住了，白皙的脸颊瞬间涨红，红晕以肉眼可见的速度蔓延，直至雪白脖颈都染上了朝霞。
　　“你、你怎么能问这种问题？！”
　　她结结巴巴的，话都说不利索了。
　　李燃耸耸肩，坦然道：“以我们的关系，弟子难道不该知道吗？”
　　“……”
　　易清岚眼底满是羞涩，神情慌乱不堪，“就算如此，你也不能问的这么直接啊！这让人怎么回答？”
　　“当然是如实回答了。”
　　李燃笑眯眯道：“这样弟子修炼起来，也会更有劲头了呢！”
　　“呸！”
　　易清岚啐了一声，“你那是为了修炼吗？贫道都不好意思拆穿你！”
　　“嘿嘿。”
　　李燃笑容灿烂，没有丝毫害臊的感觉。
　　易清岚撇过头，眼中神色变换，轻轻咬着嘴唇。
　　最后沉默了半晌，还是低声道：“贫道不是武修，体质不需要那么夸张，但是……但是贫道修行的是忘情之道，倘若真如你说的那样，很可能会引起大道反噬，甚至会将你的神魂湮灭。”
　　李燃闻言愣住了，“后果这么严重？”
　　“你以为呢？”
　　易清岚幽幽道：“忘情之道，太上冥冥。贫道既然修了此道，自然就要承受其带来的后果。”
　　李燃叹息了一声。
　　整个人垂头丧气，显然十分失落。
　　易清岚好气又好笑，“你这小贼，是不是脑子里只装了这种事情？”
　　“当然不是了。”613
　　李燃痛心疾首道：“弟子只是觉得，自己突然失去了修行的动力。”
　　“……”
　　易清岚红着脸白了他一眼，“真是服了你了……不过贫道话还没说完呢，虽然会有大道反噬，但只要你魂力够强，也不是完全不能抵抗的。”
　　“哦？”
　　李燃眼睛瞬间一亮，“师尊此话当真？”
　　“当然了。”
　　易清岚思索了一番，说道：“正常来说，起码也要有渡劫巅峰的魂力才行。不过你魂力强的出奇，可能只要渡劫初期，甚至合道巅峰就够了……”
　　说着说着，她的脸颊也越来越红。
　　“贫道居然在和他讨论这种事情……真是羞死人了。”
　　“合道巅峰？”
　　李燃整个人瞬间振作了起来。
　　差的也不是很多嘛！
　　“清岚师尊放心，弟子一定会认真修炼的！”
　　易清岚眼神飘忽，哼哼道：“谁、谁管你修不修炼？”
　　“任重而道远啊！”
　　李圣子眼神坚定，感觉自己肩上的担子更重了。
　　……
　　这时，坐在肩上的沈柠，指着前方说道：“哥哥，我们到东海楼了！”
　　李燃抬头看去，只见酒楼就在不远处。
　　“走，今天请你们吃大餐！”

第392章 老熟人！成也李燃，败也李燃！
　　东海楼。
　　现在时间尚早，还没到晌午的高峰期，所以酒楼中的食客并不算多。
　　二楼雅座。
　　两个男人面对而坐，正推杯换盏的喝着酒。
　　其中一人身材高大魁梧，年纪不算很大，坐姿如龙盘虎踞，倒也是气势十足。
　　如果李燃见到他，没准还会一眼认出来。
　　此人正是青州城城主，项泽。
　　当处在除魔大会的时候，两人曾打过一次交道。
　　而坐在他对面的男人，明显就要年长一些，长着一张国字脸，有几分不怒自威的威严。
　　江漓城城主，石玉丞。
　　石玉丞拿起酒壶，亲自给项泽斟满，笑着说道：“项老弟不在青州城享清福，怎么跑到我这穷乡僻壤来了？”
　　“穷乡僻壤？”
　　项泽摇摇头，“石大哥别开玩笑了，你这江漓城富的流油，在整个浩土都是排得上号的。你要是这么说，那青州城恐怕连屁都不是了。”
　　虽然江漓城面积不算特别大，但却傍着东海这一处宝地。
　　单论繁荣富裕程度，能比得过这里的城邦还真不多。
　　石玉丞笑着说道：“项老弟谦虚了，这江漓虽然不错，但财富和风险是并存的。”
　　说着左右看了一眼，压低声音道：“不远处就是云剑岛，以那位剑首的脾气……万一和盛族翻了脸，老子还不是第一个倒霉的？”
　　这话虽然有些夸大，但说的倒也是实情。
　　和顶级宗门毗邻，压力可不是一般的大，夹在万剑阁和盛族中间，也确实是够他提心吊胆的了。
　　好在万剑阁弟子还算正派，这么多年才一直相安无事。
　　项泽苦笑道：“行了老哥，你就别跟我诉苦了，你再惨也惨不过老弟我。”
　　“哦？”
　　石玉丞挑眉道：“听你这意思，是发生什么事了？”
　　项泽叹了口气，低声道：“我已经卸任青州城城主了。”
　　“什么？！”
　　石玉丞闻言顿时呆住了。
　　“兄弟，你还真不干了？青州城虽然油水少，但胜在安稳啊，你怎么如此冲动々．？”
　　青州城位于浩土中部，属于无央帝都的辐射范围，周围并没有什么大型宗门。
　　赚的不多，但胜在安全。
　　属于可以安稳养老的那种。
　　没想到项泽居然不干了？
　　项泽端起桌上的酒杯一饮而尽，无奈道：“不是我不想干，而是真的干不下去了……”
　　石玉丞眉头皱的更深，“此话怎讲？”
　　项泽说道：“你可知道魔子李燃？”
　　石玉丞点头道：“当然知道，现在整个浩土，还有人不认识那位圣子吗？”
　　项泽继续说道：“那你可还知道，李燃曾经参加过除魔大会，还把正道各宗弟子打了个遍体鳞伤，其中还包括第一天骄林琅玥？”
　　石玉丞回想了一下，点头道：“我记得这事，你的意思是……”
　　项泽苦涩道：“这事就是在青州城发生的！那群正道中人不敢找李燃的麻烦，一个个都拿我来撒气！”
　　石玉丞：“……”
　　当初李燃将正道弟子一顿爆锤，其中就包括陈逐天和林琅玥二人。
　　对于这件事，天枢院并没有说什么，撤销了对李燃的杀诏后，就算是不了了之了。
　　但万剑阁却不肯善罢甘休。
　　准确的说，是陈逐天死咬着不放。
　　这人不敢对付李燃，就把怨气都撒在了项泽身上，联合其他的一二流宗门，天天去青州城找他麻烦。
　　要不是项泽是盛族任命的城主，恐怕现在已经是一具尸体了！
　　“原来是这么回事。”
　　石玉丞略微沉吟，“那你这次来找我，是为了……”
　　项泽揉了揉眉心，“这次之所以过来，就是想让老哥牵线搭桥，能和陈逐天见上一面，当面把这事彻底解决了。”
　　他已经被逼的走投无路了。
　　陈逐天不算什么，但那个东海剑澜陈北河可不是好惹的，那可是成名已久的渡劫大能！
　　一根手指头就能碾死他！
　　所以在闹出人命之前，项泽决定先过来服个软。
　　“陈逐天？”
　　石玉丞神情有些古怪，摇头道：“兄弟，这事我可能帮不了你了。”
　　项泽闻言一愣。
　　两人虽然不是亲兄弟，但都是纵横道出身，关系一直非常要好。
　　没想到会得到这样的答案。
　　不过项泽也没有深究，端起酒杯一饮而尽，“既然如此，就不给石兄添麻烦了。”
　　然后报了个拳，就要起身离开。
　　“哎，别急。”
　　石玉丞按住他的肩膀，“你就不好奇，我为什么不帮你？”
　　项泽摇了摇头，“石哥既然不能帮忙，自然是有苦衷的，我又何必多问？”
　　石玉丞笑着说道：“不是我不能帮你，而是陈逐天已经完了。”
　　“完了？”
　　项泽皱眉道：“石哥这话是什么意思？”
　　石玉丞老神在在道：“¨〃陈逐天被打成了重伤，至今还昏迷不醒。他老爹陈北河修为被斩，打入了死海深处五十年，基本也是个废人了。”
　　“你说，他是不是完蛋了？”
　　“啊？！”
　　项泽眼睛瞪的滚圆，“此话当真？陈北河真的被废了？”
　　“比灵石还真。”
　　石玉丞笑眯眯道：“而这一切，都是拜李燃所赐。”
　　接着把最近发生的事情，从李铁柱的出现，一直到陈蕴道重伤，从头到尾的说了一遍。
　　“……”
　　项泽已经懵逼了。
　　他最近一直隐匿行踪，四处逃窜，好不容易才来到了东海。
　　根本就没听说过这些事情。
　　“好家伙，才过了短短几天，怎么整个世界就变了？！”
　　项泽挠了挠头，“这么说来，我还是被李燃给救了？”
　　他因为李燃被人追杀，结果又被李燃所救……这到底是运气好还是不好？
　　石玉丞叮嘱道：“不过我奉劝你一句，以后别再提这个名字。就连陈蕴道都 重伤垂死，还有谁能得罪的起他？”
　　“这个我知道。”
　　项泽帮石玉丞斟满酒，认真道：“多谢老哥提醒，兄弟心里记着了。”
　　“别说这种话，大家都是兄弟。”
　　两人推杯换盏，气氛又热烈了起来。
　　这时，楼下传来小二的声音：“客官，楼上请！”
　　他不经意的瞥了一眼，整个人瞬间僵住了。
　　右手微微颤抖，酒水撒了一地。
　　“李、李燃？时！”
　　……

第393章 要不，给你搞个城主当当？
　　项泽呆呆的看着楼下，右手控制不住的轻轻颤抖，酒水洒了一身都恍若未觉。
　　石玉丞看在眼里，不解道：“项老弟，你这是怎么了？”
　　项泽回过神来，伸手指着楼下，结结巴巴道：“李、李李……”
　　“李什么？”
　　石玉丞顺着手指方向看去，结果整个人瞬间呆住了，右手也开始抖了起来。
　　只见一行四人走进了酒楼大门。
　　一男两女，还有一个小娃娃。
　　两个女人面容模糊，似乎蒙上了一层淡淡的薄雾，根本看不分明长相。
　　但身子窈窕，步态超然，处处散发着超凡脱俗的气质。
　　显然来头不小。
　　而走在中间的男人，面容俊朗，神情不羁，肩膀上还坐着一个小女孩。
　　“这不是李燃吗？！”
　　石玉丞嘴巴微微张开，眼神中满是震撼。
　　另外两个女人他认不出来，但中间的那个男人器宇轩昂，不正是魔道圣子李燃么？
　　李燃的画像在浩土广为流传，石玉丞也不止一次看过。
　　尤其是得知对方就在万剑阁，他心中更是惴惴不安，恨不得把这画像刻在记忆里。
　　绝对不可能认错！
　　石玉丞咽了咽口水，神情有些紧张。
　　这个魔头怎么跑江漓城来617了？
　　……
　　东海楼大堂。
　　四人缓步走了进来。
　　店小二看见后，快步迎了上来，“客官，您来了？”
　　他对李燃的印象很深。
　　之前几人来过这里，那时易道长正在吃醋，气氛冰冷肃杀，至今还让他记忆犹新。
　　小二询问道：“您看，还是安排之前那个雅间吗？”
　　李燃点头，“可以。”
　　“好嘞。”
　　小二笑着说道：“几位楼上请，小心脚下台阶。”
　　说着就指引他们向楼上走去。
　　几人刚刚走上二楼，耳边突然传来一个男声，“李圣子！”
　　李燃脚步一顿，闻声抬头看去。
　　只见两个男人正大步朝他们走来。
　　其中一个人身材魁梧，看着还有几分眼熟。
　　项泽走到李燃面前，恭敬的鞠了一躬，“见过李圣子。许久不见，您还是风采依旧啊！”
　　“你是……”
　　李燃眉头微微一皱，“我们是不是在哪见过？”
　　项泽直起身来，笑着说道：“李圣子真是贵人多 忘事。小人名叫项泽，当初在青州城曾和您有过一面之缘……”
　　“青州城？”
　　李燃略微回忆了一下，恍然道：“我想起来了，你是那个城主？”
　　项泽搓着手，笑道：“没错，正是小人。”
　　“原来是你。”
　　李燃也露出了一丝笑容。
　　两人可不止是一面之缘那么简单。
　　当初在除魔大会上，他“殴打”了林琅玥一顿，血魔体时失控，差点就下了杀手，还是这项泽出手制止的。
　　后来又招待了他几日，也算是十分周到了。
　　“你不在青州城好好待着，怎么跑到东海来了？”李燃好奇的问道。
　　青州城位于内陆，距离这里不知多少万里，对方出现在这还挺让他诧异的。
　　项泽挠了挠头，说道：“我现在是自由身，早就不是青州城城主了。”
　　“嗯？”
　　李燃闻言一愣，“这是怎么回事？”
　　“说来就话长了……”
　　项泽将除魔大会之后发生的事情，简明扼要的说了一遍，同时还小心翼翼的打量着李燃的脸色。
　　生怕会触怒了对方。
　　“竟然还有这事？”
　　李燃眉头皱的更紧了，冷笑道：“这群欺软怕硬的废物，居然把气撒在了你身上！”
　　他拍拍项泽的肩膀，说道：“放心，这事因我而起，我会帮你解决好的。你把找事的正道门派告诉我，老子一家家的过去做客！”
　　当初他大闹青州城，不仅搅黄了除魔大会，还把城里最大的酒楼给拆了。
　　结果项泽不仅没有让他赔钱，还热情的招待了数日。
　　现在对方被正道宗门报复，遭受了无妄之灾，他自然不会坐视不管。
　　“李圣子……”
　　项泽眼中闪过一丝感激。
　　虽然李燃是个名震浩土的魔头，但通过之前几天的相处，项泽知道他根本不像传闻中那么张狂。
　　相反，还几分正直和爽朗。
　　这也是项泽敢过来打招呼的原因。
　　“多谢李圣子。不过您已经帮我把事情解决了，我就是想过来感谢您的。”
　　“我解决的？”
　　李燃愣了一下，“此话怎讲？”
　　项泽笑着说道：“因为带头找事的人，是万剑阁的弟子，名叫陈逐天……”
　　“原来是他。”
　　李燃略微思索，心中顿时了然。
　　陈逐天重伤昏迷，陈北河修为被废，这全都是拜他所赐。
　　所以说是他解决的好像也没什么问题。
　　而一旁的楚灵川低下了头，白皙的脸颊上有些臊得慌。
　　“陈逐天不敢对付李燃，就要拿别人撒气……真是丢了我万剑阁的脸！”
　　“养不教，父之过！要不把陈北河的禁闭再加个十年吧？”
　　她心里暗暗思索着。
　　……
　　这时，李燃想到了什么，问道：“那你的城主之位怎么办？既然已经卸任了，恐怕是不好再回去了。”
　　“回不去了。”
　　项泽摇了摇头，强笑着说道：“不过也没关系。和身家性命比起来，城主之位也不算什么……正好小人也厌倦了，现在恢复了自由身，倒也是件开心的事情。”
　　虽然语气听起来很轻松，李燃却还是察觉到了一丝不甘。
　　开心？
　　青州城虽然不大，但怎么说也位于浩土中央。坐落天子脚下，吃的是盛族俸禄，不是那些穷乡僻壤能比的。
　　现在失去了城主身份，等于是变成了散修，获得的资源和财富根本无法相提并论。
　　换成谁也不可能开心的起来。
　　李燃想了想，说道：“这事也是因我而起……要不，给你搞个江漓城城主当当？”
　　楚灵川点头道：“也好。”
　　不过是换个城主而已，她身为万剑阁掌门，这点小事不算什么，只是一句话的事。
　　“……”
　　项泽闻言愣住了，“江、江漓城……城主？”
　　“？？？”
　　一旁的石玉丞打了个激灵，表情僵硬，眉头一阵狂跳。
　　“让项泽当城主？”
　　“那我干什么去？！”

第394章 李圣子的两位相好！
　　石玉丞一脸懵逼。
　　他原来只是过来看热闹，怎么看着看着，就把城主之位给看没了？
　　“江漓城城主？”
　　项泽嗓子有点发紧，“李圣子不会是在开玩笑吧？”
　　江漓城虽然位于东海边陲，但无论财富还是资源，都不是青州城能够相提并论的！
　　李燃笑了笑，“你觉得我做不到？”
　　项泽沉默了。
　　这话要是从别人嘴里说出来，他最多也就当个笑话听听，但是现在说这话的人可是李燃。
　　以这位圣子的身份，既然敢说，那就～一定能做到！
　　“可是……”
　　项泽话还没说完，石玉丞实在是憋不住了-。
　　再这么看下去，这城主-可真就易主了！
　　“在下石玉丞，见过李圣子。”
　　石玉丞上前一步，恭敬的出声问候。
　　李燃眉头一挑，“这又是哪位？”
　　这人他刚才就注意到了。
　　实力不弱，起码也是合道巅峰，但也仅此而已。
　　石玉丞讪笑道：“我叫石玉丞，李圣子叫我小石就行。咳咳，我就是现任的江漓城城主。”
　　“……”
　　“你是城主？”
　　李燃愣了一下，随后哭笑不得。
　　刚才还在说让项泽上位呢，没想到正主就在后面听着……这事整的，多少有点尴尬。
　　石玉丞可是个人精，主动打圆场道：“其实我和小泽是很多年的兄弟，一直把他当亲弟弟看待。他这次来东海，就是为了投奔我而来的。”
　　“是吗？”
　　李燃目光看向项泽。
　　项泽点头道：“没错，石大哥对我很好，确实是我的好大哥。所以当城主的事情……李圣子的恩情，在下只能心领了。”
　　言下之意就是，这城主之位还是得大哥来坐。
　　“好兄弟！”
　　石玉丞感激的看了项泽一眼。
　　他虽然身为城主，也是合道巅峰强者，但在万剑阁面前不过是只蝼蚁罢了。
　　李燃的能量横跨正魔两道，背后还有三位女帝级别的师尊，换个城主还不是跟玩一样？
　　如果项泽真的动了心思，恐怕城主府今天就要易主了！
　　石玉丞认真说道：“请李圣子放心，我会将项泽安顿好的，正好副城主之位还有空缺，我这兄弟来正合适。”
　　“石哥，这……”
　　项泽眼神有些惊讶。
　　江漓城的副城主，油水可比青州城主还丰厚，石玉丞居然愿意割肉？
　　石玉丞拍了拍他的肩膀，笑着说道：“别忘了，我们可是兄弟。”
　　说句心里话，他也不太想分。
　　但现在不表个态，就怕这位置就保不住了！
　　“石大哥！”
　　“项老弟！”
　　两人四目相对，基情满满。
　　“……”
　　李燃打了个哈欠，对这种“兄弟情”完全无感。
　　“行吧，既然这样，那我可就不管了。”
　　石玉丞闻言松了口气。
　　知道这城主位置算是保住了。
　　项泽鞠了一躬，感激道：“多谢李圣子，要不是你出手，恐怕我现在还在奔波逃命呢！”
　　“无妨。”
　　李燃摆了摆手，“这事怎么说也是因我而起。而且我们也算是老相识了，用不着这么见外。”
　　“嗯！”
　　项泽认真的点了点头。
　　石玉丞的目光有些诧异。
　　这李燃好像和传闻中完全不同啊！
　　传说中的魔道圣子脾气暴躁，性格乖张，一言不合连大宗首席都敢杀！
　　可现在看来却截然不同。
　　有担当，够大气，而且也很讲道理。
　　“看来应该是传言有误了……”
　　石玉丞看向李燃身边的女人。
　　只见那两个女人面容模糊，用秘法遮盖了容貌，但气质却是遮挡不住的，处处都透着不凡。
　　他笑着说道：“这两位应该就是李夫人吧？李圣子可真是好福气啊！”
　　楚灵川和易清岚一左一右，和李燃紧紧的牵着手，显然关系十分亲密。
　　再加上粉雕玉琢的沈柠，看起来就是出来逛街的一家四口。
　　虽然幽罗殿有禁令，禁止门下弟子有男女私情。
　　但李燃风流成性，在无央城还有个未婚妻，这也是不争的事实。
　　所以石玉丞这么想也很正常。
　　“……”
　　空气瞬间安静。
　　“李、李夫人？！”
　　楚灵川俏脸飞速涨红，凤眸中瞪得滚圆，结结巴巴道：“你、你胡说什么呢？我和他才不是那种关系呢！”
　　就连易清岚都害羞的低下了头。
　　“李夫人”这三个字杀伤力太大了！
　　哪怕两人已经确定关系，但听了后还是有点经受不住。
　　“不是夫人？”
　　石玉丞愣了一下，随后恍然大悟，笑眯眯道：“李圣子果然风流，这才来了东海几天，就已经有两个相好了……男人嘛，懂得都懂！”
　　说着靠在李燃近前，低声道：“李圣子放心，小人心里有数，肯定不会把这事往外说的。”
　　……………
　　“……”
　　李燃捂住了脸，“你有个屁的数啊……”
　　“相，好？！”
　　楚灵川攥紧拳头，浑身都在轻轻颤抖。
　　她脸红的都快要冒烟了，心中既慌乱又羞涩，根本不敢去看身边的男人，努力控制着自己没有夺路而逃。
　　这时，只听沈柠奶声奶气道：“师尊才不是哥哥的相好呢～”
　　“师尊？哥哥？”
　　石玉丞眉头微微皱起，感觉哪里不太对劲，但一时间却又捋不过来。
　　看着沈柠粉嘟嘟的小脸，他突然想到了什么。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“我叫沈……呃，我叫李钢蛋。”
　　沈柠还没忘记自己伪装的身份。
　　“李钢蛋？”
　　石玉丞怔住了。
　　李钢蛋是“李铁柱”的妹妹，是楚灵川新收的亲传弟子，这事并不是什么秘密。
　　“如果她是李钢蛋，那她嘴里的师尊……岂不就是剑首楚灵川？！”
　　石玉丞看向眼前的青衣女子，脑海中一片空白，一股凉意从尾椎迅速蔓延到了脑干。
　　浑身汗毛根根倒竖了起来！
　　“不、不会吧？！”
　　楚灵川袖袍一挥，脸上薄雾瞬间消散，露出一张飒爽精致的容颜。
　　她银牙紧咬，恨恨道：“说吧，你想怎么死？”
　　石玉丞：“……”

第395章 恼羞成怒楚灵川！
　　石玉丞看着眼前的青衣女子，后背瞬间被冷汗浸透。
　　他虽然不认识楚灵川，但这女人给他一种极度危险的感觉，那是来自灵魂层面的威压，仿佛是天神在俯瞰蝼蚁！
　　再加上沈柠刚才说过的话……
　　恐怕这身份是八九不离十了！
　　那可是帝级大能，是传说中的万剑之主！
　　他居然说对方是李燃的相好？
　　这不是在找死吗？！
　　楚灵川冷冷道：“说吧，你想怎么死，我尽量满足你。”
　　“……”
　　石玉丞膝盖一软，噗通一声跪倒在地上，整个人仿佛筛糠般瑟瑟发抖。
　　“我、我……楚剑首饶命！”
　　他心里追悔莫及。
　　能坐到城主的位置，肯定不会是个白痴，正常情况下，他是不会犯这种低级错误的 。
　　只不过刚才经历了大起大落，李燃又出乎意料的好说话，一时间让他心神有些松懈……
　　本是想拍个马屁，没想到一巴掌抽在了马腿上！
　　石玉丞颤抖的跪在地上，“楚剑首，小人有眼不识泰山，您千万别和小人一般见识！”
　　“……”
　　楚灵川面无表情，但是杀气却越发汹涌。
　　项泽还有点没回过神来。
　　但看着旁边“砰砰”磕头的大哥，犹豫了一下，也跟着跪了下来。
　　一时间磕头声此起彼伏。
　　“楚灵川？”
　　项泽一边磕着头，脑子还有点发懵，“楚剑首怎么会来江漓城闲逛？而且……还和李燃手拉手？”
　　这时，楚灵川也注意到了，自己还和李燃拉着手，俏脸顿时一红，急忙把手抽了出来。
　　然后狠狠的瞪了李燃一眼。
　　都怪这个逆徒！
　　李燃一脸无辜。
　　这事和他有什么关系？
　　楚灵川平复了一下心情，淡淡道：“石玉丞是吧？你可还有什么遗言？”
　　“剑首！”
　　石玉丞脸色苍白如纸，眼中满是绝望，整个人仿佛烂泥般瘫软在地上。
　　帝级不可辱。
　　他刚才说的那些话，若是对象换成其他人，也不过就是一番玩笑罢了。
　　可如果是楚灵川的话……
　　那他就是真的该死了！
　　整个二楼狂风骤起，石玉丞身体瞬间悬空，连根手指都动弹不得。
　　仿佛就是待宰的羔羊一般。
　　楚灵川眸光微微闪动，似乎是在研究从哪里开刀。
　　就在石玉丞心如死灰的时候，只听一旁的白衣女子说道：“行了，怎么说你也是正道掌门，公然对一方城主下杀手，传出去算怎么回事？”
　　“正道怎么了？”
　　楚灵川摇头道：“谁说正道就不杀人了？敢这么对我说话，就算是盛烨我都杀了，一个小城主算个屁？”
　　“再说了，易清岚，他刚才可是把你也带上了，你难道就这么忍了？”
　　石玉丞闻言再次呆住了。
　　“易、易清岚？！”
　　只见那白衣女子衣袂飘飘，纯白色的道袍上似有流云暗绣，大道意象让人看不分明。
　　这是天枢神女易清岚？
　　他居然一句话得罪了两个帝级大能？！
　　石玉丞眼前一黑，差点就昏死了过去。
　　一旁忙着磕头的项泽身体一僵，沉默了半晌之后，缓慢的向后爬去。
　　两个帝级大能，而且还是正道最强的两个。
　　别说他俩了，就是盛烨来了也得交代在这！
　　这特么是在玩命啊！
　　易清岚倒没怎么生气，淡淡道：“不过是个玩笑罢了，楚剑首不要这么小肚鸡肠。”
　　“我小肚鸡肠？”
　　楚灵川被气的够呛，“他们说我是李夫人，然后又说我是李燃的相好，这难道还不该杀？”
　　易清岚打量着她，反问道：“贫道看是说你心坎里去了吧？恼羞成怒了？”
　　“……”
　　楚灵川俏脸闪过一丝晕红。
　　确实被对方说中了，她心里并没有很生气，更多的是被人看穿的羞愤……
　　“臭道姑，你胡说什么！找死是吧！”
　　她羞恼的瞪着易清岚。
　　易清岚摇头道：“贫道答应了燃儿，不再和你吵架。今天好不容易能和燃儿出来逛逛，贫道不想见血，平白坏了心情。”
　　“这……”
　　楚灵川闻言也有些犹豫。
　　杀了这石玉丞不过是举手之劳，但确实会影响一整天的心情，最重要的是……李燃不会觉得她是个暴力狂吧？
　　楚剑首第一次开始担心自己的形象………
　　李燃这时也出声劝说道：“算了师尊，他不过是无心之失，没必要为此大动干戈。”
　　“咳咳，既然你们都这么说，那我就勉强留他一命吧。”
　　楚灵川借坡下驴，狂风停歇，石玉丞“噗通”一声摔落在了地上。
　　“多谢剑首不杀之恩！多谢易道长，多谢李圣子！”
　　石玉丞如蒙大赦，又开始“砰砰”的磕起头来。
　　“行了，赶紧滚蛋，看见你就烦。”
　　楚灵川不耐烦的挥了挥手。
　　石玉丞忙不迭道：“好，滚，小人这就滚！”
　　说着，他抱着自己的膝盖，真的像个球一样往楼下滚去。
　　“……”
　　李燃哭笑不得。
　　这个石城主，还真踏马是个人才。
　　项泽咽了咽口水，低声道：“李圣子，那在下也先行告退了？”
　　李燃点头道：“去吧，你这石大哥脑子好像不太好使，跟着他混，你好自为之。”
　　“……在下知道了。”
　　项泽恭敬的打了声招呼，然后就快步的走下了楼去。
　　……
　　东海楼外。
　　两人站在门外，苍白的脸上还有点心有余悸。
　　石玉丞擦了擦冷汗，认真说道：“贤弟，为兄仔细思考了一下，要不这个城主还是你来当吧。”
　　项泽闻言一愣，“啊？那你干什么去？”
　　石玉丞苦笑道：“得罪了两位帝级强者，你觉得我还敢在这江漓城混吗？”
　　项泽挠挠头，“反正你已经得罪两个帝级，去哪还不一样？她们要想杀你，恐怕你躲盛皇被窝里都没用吧？”
　　“……”
　　石玉丞想了想，好像还真是这么回事……
　　浩土虽大，无处容身啊！
　　项泽安慰道：“行了大哥，那两位要你死，你根本跑不了，要是不想杀你，你也不需要跑。”
　　“所以还是安心做你的城主吧，能享受一天是一天，从现在开始，多活的每一天都是你赚的。”
　　“这么一想，心里是不是舒服多了？”
　　石玉丞嘴角一阵抽搐。
　　“你还真他妈的会安慰人啊！”

第396章 翻脸不认人的楚剑首！
　　东海楼外。
　　街道上。
　　石玉丞眼神变换，低头思索着什么。
　　项泽说的话虽然不中听，但是确实有几分道理。
　　楚灵川和易清岚都是最顶尖的帝级大能，无论实力还是地位，都处于浩土的最顶峰。
　　得罪了她们，不是想逃就能逃的掉的。
　　浩土虽然浩瀚辽阔，但也不可能会有他的容身之处！
　　所以与其亡命天涯、朝不保夕，还不如留在江漓城好好享受人生。
　　“兄弟，你说她们会放过我吗？”
　　石玉丞神情有些担忧。
　　虽然楚灵川最后没有动手，但他还是担心遭到对方的报复。
　　项泽摇头道：“我觉得不会有事的。帝级大能想弄死我们，和捏死一只蚂蚁没什么区别。要杀早杀了，何必还要放你离开？”
　　石玉丞点了点头，“倒也是这个道理。”
　　“而且，”
　　项泽左右看了看，附耳低声道：“不知石兄有没有发现，那两位大能都很听李圣子的话？既然李圣子不想让你死，楚剑首应该是不会动手的。”
　　“嗯……”
　　石玉丞微微沉吟。
　　这一点他也早就发现了，而这也正是他觉得奇怪的地方。
　　明明楚灵川和易清岚是李燃的师尊，但她们却好像都以李燃的为中心……
　　刚才楚灵川动了杀心，连易清岚劝阻都没用，结果李燃轻飘飘的一句话，就让她放弃了动手杀人。
　　而且三人还手拉着手，神态举止十分亲密……
　　显然是有点不对劲的。
　　但这背后的含义是什么，石玉丞也不敢深想。
　　这时，他想到了什么，扭头看向项泽，“兄弟，你好像和李圣子的关系很好？”
　　“呃，也不算吧……”
　　项泽挠了挠头，“我只和李圣子打过一次交道，当时发生了什么，石兄也都是知道的。”
　　石玉丞皱眉道：“那他为什么愿意如此帮你，甚至还想帮你成为江漓城主？”
　　项泽笑着说道：“可能是这事因他而起，却让我受了无妄之灾，心中有些过意不去吧。”
　　“是吗？”
　　石玉丞眸光变换。
　　话虽如此，但起码项泽能和对方说得上话，也算是他和李燃之间的一个纽带了。
　　万一以后楚灵川来找麻烦，这没准就是他的一线生机！
　　“必须把小泽留在身边！”
　　石玉丞打定主意后，拍了拍项泽肩膀，说道：“小泽，反正你现在也没地方可去，还是留下来帮我吧。和刚才说的一样，副城主的位置就由你来坐。”
　　“副城主？”
　　项泽心脏猛然一跳。
　　犹豫了一下，低声道：“这不太合适吧？毕竟我修为一般，又是突然空降，恐怕会难以服众啊。”
　　“别担心，有老哥在，绝对没有任何问题。”
　　石玉丞胸脯拍的震天响，“以后这江漓城，一半归你，一把归我，所有资源我们兄弟平分！”
　　“平分？！”
　　项泽心跳都快要停滞了。
　　没想到对方不仅给了位置，还要让出了一半的饭碗给他！
　　这可不是一笔小数目啊！
　　因为特殊的地理位置，江漓城的财富大到难以想象，恐怕比起一流宗门来都不逞多让！
　　石玉丞居然愿意如此大出血？
　　项泽回过神来，呼吸逐渐变的粗重。
　　“我的天赋不比他弱，之所以一直卡在这个境界，主要还是资源不足……”
　　“如果能获得大量资源，境界突破将指日可待！”
　　对于修行者来说，一切地位、财富都是为修行服务的，只有实力才是硬道理。
　　之前项泽那么狼狈，说白了还是实力不济罢了。
　　而项泽心里也有数。
　　对方之所以愿意这么做，多半是因为李燃的关系。
　　一想到这，心中不禁对李燃更加感激了。
　　石玉丞说完之后，自己也有点肉疼。
　　但眼神还是坚定了下来。
　　舍不得孩子套不着狼，不下点血本出来，没准还真留不住项泽。
　　而且和身家性命比起来，这点利益根本就不算什么。
　　“兄弟，就这么说定了，一会你就随我去城主府，明日一早正式上任！”
　　“多谢石大哥！”
　　项泽也不矫情，拱手道：“如此恩情，兄弟记着了，定然不会辜负大哥厚望！”
　　“好。”
　　石玉丞笑容灿烂，继续道：“不过在那之前，你还得帮我做一件事。”
　　项泽好奇道：“什么事？”
　　石玉丞手中金光闪烁，低声道：“去帮我给他们送点东西……不表示一下，我这心里实在难以安稳。”
　　“好。”
　　项泽低头向他手中看去，整个人不禁微微一愣。
　　“这是……”
　　……
　　东海楼雅间。
　　四人坐在包间中，气氛十分安静。
　　除了沈柠一脸懵懂之外，另外三人眼光飘忽，互相都不敢看对方。
　　空气中有一丝丝尴尬。
　　“咳咳……”
　　李燃清了清嗓子，出声道：“刚才的事情是个误会，希望不要影响到两位师尊的心情。”
　　易清岚撇过头没有说话。
　　楚灵川哼哼道：“已经影响到了！”
　　一想到刚才发生的事，她脸颊还有些发烫。
　　她身为李燃的师尊，居然被人说成是他的相好……这让她恨不得找个地缝钻进去！
　　“都怪你！”
　　楚灵川恨恨的瞪了他一眼。
　　“……”
　　李燃苦笑道：“这和我有什么关系？”
　　楚灵川愤愤不平道：“要不是你牵着我的手，我会被别人误会吗？”
　　李燃摇摇头，反问道：“那师尊为什么还让我牵着？”
　　“我……”
　　楚灵川咬牙道：“我才没让呢，明明是你非要牵，讨厌的家伙！”
　　她却浑然忘了，明明是她自己一路上都不舍得松开……
　　李燃好笑道：“那昨晚的事情，师尊又怎么解释？也是弟子非要和你睡在一起？”
　　“……”
　　楚灵川俏脸肉眼可见的迅速涨红，眼神掠过一丝慌乱。
　　她羞愤欲绝，结结巴巴道：“逆、逆徒，不许你胡说！”
　　“弟子说的可是事实……”
　　“闭嘴，再说我就要清理门户了！”
　　“咳咳！师尊冷静！”
　　“我冷静不了！”
　　就在两人“剑拔弩张”的时候，一阵“咚咚咚”的声音传来。
　　房门突然被敲响了。

第397章 难道师尊不想当李夫人？
　　楚灵川拳头捏的咯嘣作响。
　　表面上是气急败坏，但实际心里跟本没有多少愠怒，更多的却是慌乱和羞涩。
　　这种感觉很奇怪。
　　就好像是自己的心事被人发现了一样，所以才让她如此恼羞成怒。
　　咚咚咚。
　　就在她准备给李燃一点“颜色”看看时，包厢的房门突然被敲响了。
　　楚灵川瞪了他一眼，重新坐回了椅子上。
　　逃过一劫的李燃擦了擦冷汗，出声道：“进来吧。”
　　房门被推开。
　　项泽小心翼翼的走了进来。
　　“见过李圣子，见过楚剑首，易道长。”
　　他搓着手，讪笑着打着招呼。
　　李燃眉头一挑，“你怎么还没走？难道是那个姓石的反悔了？”
　　“不是的。”
　　项泽摇头道：“石大哥已经决定让我担任副城主一职，这两天应该就会上任。”
　　说着感激的看了李燃一眼，“说起来，这事还是要感谢李圣子，如果不是您，我恐怕已经是阴沟里的尸体了。”
　　语气很真诚，确实是发自内心。
　　虽然他被迫离开青州城，但却也因祸得福，获得了更加可观的资源。
　　而这一切都是拜李燃所赐。
　　说是李燃改变了他的命运也不为过。
　　“这种话就不用再说了。”
　　李燃摆手道：“归根结底，此事是因我而起，我自当给你一个交代。你觉得能接受就好。”
　　项泽忙不迭的连连点头，“能接受，完全能接受。”
　　这对他来说可是天大的好事！
　　李燃瞥了他一眼，“既然如此，那你来找我又所为何事？”
　　“我是来送东西的。”
　　项泽手中金光一闪，一颗储物戒指出现在掌心。
　　他躬身走上前，将戒指放在了桌子上。
　　李燃皱眉道：“你这是什么意思々．？”
　　项泽解释道：“是石大哥吩咐我送来的。刚才发生了一些误会，不小心冒犯了两位大能，对此他深感歉意。”
　　“这是一点小小的赔礼，希望几位莫要嫌弃。”
　　他说话的时候，还小心翼翼的看着楚灵川。
　　虽然有李燃在，心里还能有点底，但是同时面对两个帝级大能，压力之大可想而知。
　　很可能一句话说错就会命丧黄泉。
　　“哼！”
　　楚灵川冷笑了一声，“既然深感歉意，他自己怎么不来道歉，反而让你过来？我可是一点诚意都没看出来！”
　　项泽咽了咽口水，直言不讳道：“因为石大哥怕触怒了楚剑首。”
　　面对这种级别的大能，最好还是老老实实的，不要想着动什么花花肠子。
　　万一被识破，恐怕死都不知道怎么死的！
　　楚灵川闻言瞥了他一眼，淡淡道：“他怕死，那你就不怕了？”
　　项泽闻言身子一抖。
　　急忙深深鞠了一躬，颤声道：“若是小人哪里做得不对，得罪了剑首，还望剑首海涵！”
　　空气一时间安静了下来。
　　楚灵川没有发话，项泽也不敢抬头，就这么保持着鞠躬的姿势，冷汗一滴滴的顺着额头滑落。
　　“行了。”
　　李燃出声解围道：“师尊，这事和他也没关系，没必要去为难他。”
　　此言一出，气氛缓和了许多。
　　楚灵川撇过头，没有再说什么。
　　李燃对项泽说道：“东西我留下了，你先出去吧。”
　　“是。”
　　项泽这才松了口气。
　　他擦了擦额头上的汗水，感激的看了李燃一眼，然后躬身退了出去。
　　房门关上。
　　楚灵川抱着肩膀，一脸的不开心。
　　李燃好笑道：“师尊这是怎么了？谁又惹到你了？”
　　“除了你还能有谁？”
　　楚灵川剜了他一眼，噘嘴道：“你这家伙，怎么胳膊肘一直向外拐？那姓石的出言不逊，你不站在我这边就算了，居然还帮着他们说话……”
　　言语里满是幽怨。
　　李燃愣了一下，随后不禁莞尔。
　　原来是这么回事。
　　他眼中掠过一丝笑意，一本正经道：“不是弟子不帮师尊，而是弟子觉得，他们说的也挺有道理的。”
　　“啊？”
　　楚灵川愣住了，“你这话是什么意思？”
　　李燃凑到她耳边，轻声道：“难道师尊不喜欢‘李夫人’这个称呼？”
　　“李、李夫人？！”
　　楚灵川身体瞬间僵硬。
　　一抹嫣红瞬间在脸颊上晕染开来，很快就连耳根都红的通透，黑白分明的眸子瞪的滚圆，眼中的羞涩几乎要溢出来了。
　　“当、当然不喜欢了！你、你这家伙，又在胡言乱语些什么？”
　　她紧张的话都说不利索了。
　　李燃故作严肃道：“¨〃难道师尊不喜欢，那弟子现在就去把他们杀了。”
　　说着就作势要站起身来。
　　“等、等会……”
　　楚灵川纤手抓住他的衣摆，眼神飘忽道：“还是算了吧，我说过要放他们一马，再反悔也不太合适。”
　　李燃笑眯眯道：“那师尊就是不介意喽？”
　　“……”
　　楚灵川红着脸低下头。
　　虽然不好意思出声回答，但态度已经表明了一切。
　　看着她那羞涩的模样，李燃还想再说些什么，突然背后传来一阵彻骨的寒意。
　　他缓缓的转过头去，只见易清岚坐在一旁，清丽的脸颊上寒冷如霜。
　　“好一个李圣子和李夫人，看来贫道是多余的那个了？”
　　“……”
　　李燃扯了扯嘴角。
　　完了，刚才有点上头，忘了清岚师尊还在旁边呢！
　　……
　　半个 时辰后。
　　李圣子用尽了浑身解数，才算是勉强安抚好了两位师尊。
　　但易清岚那幽怨的目光，还是让他有点头皮发紧。
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，岔开话题道：“也不知道他送来了什么东西，我们还是先看看吧县。”
　　易清岚和楚灵川对此兴趣缺缺。
　　以她们的地位，什么天材地宝没见过？
　　很少有东西能勾起她们的兴趣了。
　　李燃拿起桌上的储物戒，灵力注入其中，然后一股脑的倒了出来。
　　无数灵石散落在地上，夹杂着数件灵宝，其中甚至还有几颗仙材。
　　整个包厢顿时灵气四溢。
　　易清岚点头道：“没想到这小城主资源还不少，连仙材都拿得出来。”
　　这时，一个不起眼的物件吸引了她的目光。
　　“咦？这是……”

第398章 轮回秘境！
　　石玉丞的诚意确实很足。
　　满地的灵石灵气四溢，个个都有拳头大小，质地通透品相极佳。
　　全部都是高阶灵石。
　　这可是修行界的硬通货，还能用来补充自身灵气，所有修行者都会随身携带，关键时刻是能够救命的东西。
　　除此之外，还有灵宝四件。
　　是四把属性不同的长剑，也全部都是高阶灵宝，能通过自身蕴养提升品相。
　　这东西倒是很适合李燃。
　　他的斩天拔剑术威力绝伦，但每次使用都会把武器摧毁，而他身上还真没有多余的灵剑。
　　若是换成普通长剑，也会限制神通的威力。
　　这四把灵剑来的正是时候。
　　不过这种高阶灵宝，放在外界都会让人为此抢破头，谁不是当成本命灵宝来蕴养？
　　可对李燃来说，只不过能使用一次神通而已……
　　确实是有点奢侈了。
　　而剩下的，就是三颗仙材了。
　　灵气涌动，芳香扑鼻，显然也都是仙材中的极品。
　　李燃摇头感叹道：“这江漓城还真是够富的，光是这些东西，都快赶上一个二流宗门的全部家底了。”
　　单单这四颗仙材，恐怕有些一流宗门都拿不出来！
　　这次石玉丞真的是大出血了！
　　楚灵川说道：“东海是一个巨620大的宝藏，江漓城毗邻大海，好东西当然不少，明里暗里不知多少人盯着这城主的位置呢。”
　　要不是背后有盛族撑腰，恐怕以石玉丞的修为，还坐不稳这城主之位。
　　而万剑阁身为正道大宗，对这点东西不感兴趣，所有一直也没有对江漓城下手。
　　石玉丞这才稳稳当了这么多年的城主。
　　李燃笑着说道：“师尊看中了什么，尽管拿去好了，这可是人家给你的赔礼。”
　　楚灵川闻言想起刚才两人说的话，一时间俏脸又有点发红。
　　她摇头道：“这些东西对我毫无用处，你还是赶紧收起来吧。”
　　李燃笑眯眯道：“弟子这怎么好意思？”
　　话虽如此，却一点不好意思的感觉都没有。
　　“切～”
　　楚灵川娇俏的白了他一眼，“行了，跟我还来这虚头八道的一套……”
　　“嘿嘿。”
　　李燃挠头笑了笑。
　　易清岚却一直没有说话，而是仔细打量着手中的东西。
　　李燃察觉到了什么，扭头看向她，询问道：“清岚师尊，你在看什么？”
　　易清岚回过神来，轻声道：“没想到那小城主手里，居然还有这种东西。”
　　“嗯？什么东西？”
　　他和楚灵川好奇的看去。
　　只见易清岚手中拿着一个木楔状的东西，只不过质地却如金属一般，整体呈现为古铜色，上面还有些斑驳的锈迹。
　　看起来非常不起眼，和周围的灵宝格格不入，恐怕扔到路边都没人会捡起来。
　　而楚灵川却眉头一挑，“这是……”
　　“是轮回秘钥。”
　　易清岚出声道。
　　李燃闻言一愣，“轮回秘钥？那是什么东西？听起来好像还有点来头”
　　易清岚回答道：“其实就是开启秘境的钥匙，只不过不同于其他小秘境，这钥匙打开的是轮回境。”
　　“轮回境？”
　　李燃眉头一皱。
　　这个词汇他似乎在哪听过，但却不知道具体代表着什么。
　　“这和普通秘境差别很大吗？”
　　“不是很大，是相当大。”
　　在易清岚的解释中，李燃大概搞清楚了秘境和轮回境的差别。
　　普通秘境，一般是浩土强者单独开辟出的小空间。
　　有的是做为洞府，有的是为了传承，有的则是拿来储藏至宝。
　　这类秘境，一般都会设置种种考验，而通过考验的有缘人，则会获得相应的造化。
　　其他人，要么驱逐出境，要么身死道消。
　　而普通秘境的面积就算再大，那也是十分有限的。
　　比如当初的焚天秘境，就算是 中型秘境中比较大的了，但和轮回境比起来，还是小巫见大巫。
　　和普通秘境不同，轮回境不是大能所创，而是“天生”的空间。
　　那里没有传承，也没有任务，但却有自己本身的生态，以及一直生活在那里的未知生物。
　　而轮回境是个统称，实际上这样的“秘境”有很多，里面的存在也各不相同。
　　有的和浩土一样，是以人类为主导的世界。
　　也有妖族霸占的无边妖域，人类不过是其充饥的口粮。
　　甚至还有不分日夜的迷雾空间，进去的一瞬间就会迷失自己。
　　那里和浩土一样，仿佛是一个个真实的世界。
　　从古至今，轮回境开启的次数屈指可数。
　　而每次的探索者，都付出了巨大的生命代价，伤亡已经无法用惨重来形容。
　　所以轮回境也成了危险的代名词。
　　但还是那句话，风险与收益并存。
　　那些平安回来的修行者，都获得了天大的造化，修行更是突飞猛进，成为了横霸一方的巨擘大能。
　　所以轮回境就算再凶险，也会让无数人趋之若鹜。
　　只要能活着出来，就能一飞冲天！
　　楚灵川神情凝重道：“轮回境已经数百年没有开启了，上次开启时，进去了足足上百人，其中还有不少顶级天骄。但最后活着回来的，却只有三个人。”
　　“只有三个？”
　　李燃不禁一愣。
　　一百人只活三个？
　　这轮回境的凶险程度，远远超出了他的想象！
　　楚灵川苦笑道：“而活着的那三人，其中一个你绝对猜不出是谁。”
　　李燃好奇道：“是谁？”
　　“陈，蕴，道。”
　　“什么？！”
　　李燃这回真愣住了。
　　这个答案远远超出了他的想象。
　　“陈蕴道居然也进入过轮回秘境？”
　　“没错。”
　　易清岚接着说道：“他当时虽然也是天骄，但绝对不是最顶级的那一批。可自从轮回秘境中出来后，修为便一日千里，迅速证道称帝，速度快的令人发指。”
　　“居然还有这回事。”
　　李燃想到了什么，疑惑道：“那陈蕴道进入的轮回境，里面是什么样的世界？”
　　“不知道。”
　　易清岚摇头道：“除了他之外，另外两人出来后没多久就离奇暴毙，不过在他们去世之前，都在身旁地面上抠出了一个血字。”
　　李燃问道：“什么字？”
　　易清岚声音很轻，但却像一记炸雷响在耳边。
　　“仙！”

第399章 轮回秘辛，听话的楚剑首！
　　“仙？”
　　李燃不禁愣住了。
　　这个词背后的含义太广了。
　　对于凡人来说，修行者飞天遁地，翻江倒海，掌控着天地法则，已经是仙人一～样的存在了。
　　可死去的那两人本就是顶级天-骄。
　　又是什么样的人物，才能被他们称作是仙呢？
　　他们又为什么在临死之前留下这个字？
　　这背后的谜团，不是仅凭猜测就能得到答案的，如果真想知道，恐怕还是得去问问陈蕴道了。
　　一共活着出来三人，另外两个都死了，只有他自己一飞冲天。
　　要说这事和他没关系，李燃是决定不信的。
　　“难道陈蕴道没有给点解释？”
　　易清岚摇头道：“陈蕴道对此缄口不言。虽然很多人心中都有猜测，但他怎么不肯松口，也没办法得到验证。”
　　李燃好奇道：“什么猜测？”
　　易清岚犹豫了一下，还是没有明说，只是说道：“你现在境界还不够，知道太多反而会扰乱心神。等到实力到达一定程度，很多事情自然会知晓的。”
　　“好吧。”
　　李燃耸耸肩，也没有再追问下去。
　　他是完全信任清岚师尊的，对方不会刻意对他隐瞒什么。既然选择不告诉他，那就说明他确实暂时不该知道。
　　“对了，”李燃询问道：“既然轮回秘境各不相同，为什么还会有钥匙的存在呢？”
　　一柄钥匙，总不能打开全部的秘境吧？
　　“这个贫道也不清楚。”
　　易清岚摇头道：“而且这钥匙的作用，也不单单是为了开启秘境，还能用来返回浩土。”
　　李燃挠挠头，“返回浩土？”
　　“没错。”
　　易清岚说道：“轮回境太过广袤，空间之门开启的位置也不确定，而通过这秘钥能感知到浩土方位，平安返回的几率会更大一些……不过，也只是大一些罢了。”
　　当初进入轮回境的一百人中，拿着钥匙的不在少数，可最后活着出来的只有三人。
　　而就算人死在了轮回境，隔上一段岁月，钥匙又会重新出现。
　　这点也无法用常理解释。
　　李燃了然道：“原来如此。”
　　看来这东西就相当于是个锚点。
　　在浩土能定位到轮回境，在轮回境能定位到浩土，能起到一个导航的作用。
　　楚灵川黛眉微微皱起，“不过区区一个小城主，怎么会有这个东西？”
　　轮回境这种秘辛，可不是合道境界能够接触到的。
　　李燃耸耸肩，说道：“东海里什么都可能出现，打捞出来一件圣宝都很正常。而且石玉丞显然不认识这东西，不然也不会交到我们手上了。”
　　“嗯，有点道理。”
　　楚灵川点了点头。
　　易清岚犹豫了一下，挥手将秘钥扔给了李燃。
　　李燃条件反射的伸手接住，疑惑道：“师尊，你这是做什么？”
　　易清岚说道：“轮回境有境界限制，帝级是无法进入的，这秘钥放贫道这也没用，还是交给你吧。”
　　“不过这东西虽然给了你，不代表贫道就同意你进入轮回境。如果有朝一日，秘境真的再次开启，你必须先问过贫道才行。”
　　轮回境实在太过凶险，而且充满着位置，她真不放心李燃进去。
　　“弟子知道了。”
　　李燃心里也没太当回事。
　　距离上次轮回境开启，已经过去了足足数百年了，谁知道下次会是什么时候？
　　没准那时他都已经证道称帝了。
　　除了轮回秘钥之外，其他东西更是提不起两位师尊的兴趣，最后全都由李圣子“勉为其难”的收下了。
　　包间中一时间安静了下来。
　　……
　　这时，沈柠揉着小肚子，小心翼翼道：“哥哥，师尊……我们可以吃饭了吗？”
　　“啊？”
　　几人这才回过神来。
　　刚才光顾着聊天，都忘记是过来的吃饭的了。
　　他们有修为在身，吃不吃都没关系，但可把小家伙给饿坏了。
　　李燃伸手将沈柠抱在怀里，歉然道：“不好意思，咱们这就开饭。”
　　他将店小二叫了进来，然后点了一些这里的招牌菜。
　　现在还没到晌午，后厨出菜的速度很快，没一会桌上就摆满珍馐，房间里香飘四溢。
　　小家伙坐在李燃怀中，手上抱着饭碗，闷头吃的可香了。
　　自从李燃跟她说过，只有多吃饭才能快快长大之后，她对吃饭这件事就异常的积极。
　　那认真干饭的模样，把几人都有点看饿了。
　　楚灵川夹起一块鱼肉，试探性的放进嘴里，眼睛不禁一亮。
　　鱼肉很嫩，入口爽滑不腻，甚至都不用咀嚼，轻轻一抿就散开了。
　　“这里的厨师手艺不错嘛。”
　　她忍不住赞叹道。
　　李燃好笑道：“这江漓城就在万剑阁脚下，灵川师尊居然一次都没来过？”
　　楚灵川摇摇头，“还真没有。”
　　她很少会离开云剑岛，基本上每天就是窝在寝宫里喝酒，连宗门事务都懒得过问。
　　………………
　　这江漓城她虽然有所耳闻，但却一次都没有来过。
　　楚灵川捏着下巴，小声嘀咕道：“这手艺可比宗门里那些半吊李燃多了，要不……把东海楼直接搬到岛上去吧？”
　　“……”
　　李燃哭笑不得。
　　灵川师尊的逻辑，果然不是常人所能及的……
　　这时，易清岚想起了什么，有些好奇的问道：“楚灵川，贫道记得你是无酒不欢的，怎么这段时间都没见你喝过酒？”
　　以前楚灵川是酒不离手，一天十二个时辰，至少有一半以上的时间是在痛饮。
　　可这次自从两人相见，从头到尾这么长时间，她连酒壶都没有拿出来过。
　　这不禁让易清岚有些奇怪。
　　楚灵川随意道：“哦，那东西早就戒了。”
　　“戒了？”
　　易清岚闻言更好奇了。
　　“你不是说酒是你的第二条命吗？这是打算开始养生了？”
　　楚灵川摇头道：“你觉得我需要养生吗？”
　　易清岚不解道：“那你为什么戒酒？”
　　“你以为我想？”
　　楚灵川一边吃着鱼，无奈的嘟哝道：“李燃他不让我喝，我能有什么办法……”
　　“……”
　　易清岚黛眉跳了跳，咬牙道：“你都喝了数百年了，他让你戒你就戒？你还真是够听话的啊！”
　　李燃正在埋头干饭，突然身子一僵，后背隐隐有些发凉……

第400章 师尊别争了！英勇就义的李圣子！
　　易清岚目光幽幽。
　　她知道楚灵川有多嗜酒，这几百年来，无论什么时候都是酒不离手的。
　　但如今因为李燃的一句话，就把酒给戒了？
　　这还是记忆中那个无法无天的万剑之首？
　　当初敢拔剑追着盛烨砍，现在却对李燃言听计从，这变化不可谓不大。
　　“看来确实如贫道所料，这女人压根就没把燃儿当徒弟，而是当成了……”
　　易清岚心中思绪起伏，越想越不是滋味。
　　虽然昨晚她还说，不再去管两人之间的事情。但话是这么说，心中的醋意却根本无法控制。
　　她扭头看向楚灵川。
　　只见对方正在认真吃菜，时不时的发出赞叹声，一脸憨憨的表情好像发现新大陆了一样。
　　跟之前那杀伐果决的模样简直判若两 人。
　　易清岚忍不住说道：“楚灵川，你不会是真的想要做李夫人吧？”
　　“噗！”
　　楚灵川闻言差点喷出来，捶着胸膛剧烈的咳嗽着。
　　“你、你怎么也开始胡说了？什么李夫人，我可是李燃的师尊！”
　　可嘴上虽然否认着，脸颊却迅速染上嫣红。
　　易清岚摇头道：“行了，你就差把答案写脸上了，就不用再狡辩了。”
　　“谁狡辩了？”
　　楚灵川条件反射的捂住脸颊。
　　随后才反应过来，脸颊不禁变的更红了。
　　忍不住说道：“哼，还说我呢……那我问你，你为什么如此在意这件事？”
　　易清岚淡淡道：“身为师尊，关心自己的弟子，这有什么问题吗？”
　　“得了吧。”
　　楚灵川哼哼道：“你真以为我看不出来？昨天晚上和我僵持那么久……说到底，你是吃醋了吧？”
　　“啊？吃醋？”
　　易清岚被问了个措手不及，面纱后的俏脸也隐隐发烫。
　　“贫道修的是无情道，怎么可能会吃醋？你莫要胡说！”
　　楚灵川摇头道：“我虽然不懂无情道，但我不是瞎子，你肯定对李燃有意思！”
　　“你、你放屁！”
　　易清岚都有点结巴了。
　　楚灵川抱着肩膀，冷笑道：“那你有能耐就说一句，‘我一点都不喜欢李燃’，说了我就相信你。”
　　“……”
　　易清岚撇过头，低声道：“你这未免也太无聊了吧？”
　　“怎么，不敢说？”
　　“……贫道就不说，你爱信不信。”
　　“呵呵，我看想当李夫人的人是你吧？”
　　“……”
　　两人瞪了对方一眼，气鼓鼓的转过头去。
　　包间里一时有些安静。
　　“咳咳，”
　　李燃清了清嗓子，笑着说道：“两位师尊别吵了。要不这样吧，以后你们都是李夫人，这样就不用争了，公平合理……”
　　“放屁！”
　　“谁要当你的夫人了？！”
　　两人脸颊通红，眼神羞涩不堪。
　　易清岚咬牙切齿，没好气道：“你小子胆子太肥，这种主意也敢打，不要命了？”
　　李燃却丝毫不慌，一脸悲壮道：“我不入地狱，谁入地狱？为了两位师尊的终生幸福，弟子觉得自己应该鼓起勇气，勇敢的把这个责任承担起来！”
　　“呸。”
　　易清岚红着脸啐了一身。
　　明明占了便宜，却还一副英勇就义的表情……真是厚颜无耻！
　　而楚灵川低垂着臻首，都快要钻到桌子底下去了。
　　这时，易清岚突然想到了什么。
　　“不对啊，以这小贼的性格，怎么会放过冷无嫣？那魔女长的可是极好看的！”
　　“按理来说，她应该是最先遭到毒手的那一个才对。”
　　“可她怎么还会同意燃儿和我谈恋爱呢？”
　　易道长百思不得其解。
　　最后只能把原因归结于：“冷无嫣讨厌男人”……
　　……
　　大概过了半个时辰，这顿饭终于是吃完了。
　　在小二的目送下，几人离开了东海楼。
　　吃饱喝足的沈柠又恢复了精神头，拉着李燃的手蹦蹦跳跳，对什么东西都充满了好奇。
　　她自从出生之后，基本就没离开过李府。
　　眼前这繁华的街道和熙攘的人群，都让她感觉十分新奇。
　　而李燃见什么就给她卖什么，两人几乎把整条街都横扫了一遍。
　　不过小丫头胃口没那么大，什么小吃都是吃一口就吃不下了，最后全都是由李圣子消灭的………
　　易清岚和楚灵川走在后面，看着那一大一小的背影，心中升起一抹温暖。
　　她们地位崇高，实力超绝，是横压浩土的超级大能，身边根本就不缺乏追随者。
　　但是这种来自“家庭”的温馨，却是两人从未体验过的。
　　易清岚收回目光，瞥了楚灵川一眼，“楚剑首，白天你应该带着沈柠修炼才对吧？”
　　楚灵川耸耸肩，“沈柠进步已经很快了，修行不能急于求成，易道长难道不懂？”
　　易清岚摇了摇头。
　　劳逸结合的道理她当然懂，但楚灵川分明不是这么想的。
　　明显是不想让沈柠突破太快，这样还能多和李燃相处一些时日。
　　不过她对此也没什么办法，毕竟楚灵川才是沈柠的师尊，她也没理由去干预太多。
　　而且说实话，易清岚也怕会惹李燃生气……
　　所以只能任由他们去了。
　　这时，李燃抱着沈柠，回头问道：“两位师尊，你们还想去哪里逛逛吗？”
　　易清岚想了想，说道：“不是说江漓城的梨园很不错吗？上次看戏也没有看成，不如现在过去看看？”
　　“也好。”
　　李燃看向楚灵川，“灵川师尊呢？可想去看戏？”
　　楚灵川轻声道：“嗯，我都听你的。”
　　“……”
　　易清岚眉头跳了跳。
　　你可是万剑之首啊，这乖巧的模样是怎么回事？
　　李燃点头道：“那我们现在就过去吧，不过时间太早，不知道有没有开门呢。”
　　几人向着梨园的方向走去。
　　……
　　城主府。
　　石玉丞坐在椅子上，紧张的问道：“项老弟，他们确实把东西收下了？”
　　项泽点点头，“收下了。”
　　他又追问道：“那楚剑首的态度怎么样？”
　　项泽挠挠头，“楚剑首还是有些不爽……不过在李圣子的劝阻下，也没有再多追究什么。”
　　“那就好。”
　　石玉丞松了口气，随后眉头又微微皱起。
　　“不知道这几位爷爷奶奶还要在城里逗留多久？”
　　“一天不离开江漓城，我这心就一直都放不下来啊！”

第401章 幸运观众，帝王般的待遇！
　　石玉丞目光有些忧郁。
　　虽然楚灵川暂时放过了他，但他还是无法彻底放下心来。
　　现在李燃几人逗留在城中，万一哪个不开眼的冒犯了他们……就像他当初那样，触怒了帝级大能，没准最后还会把气撒在他身上。
　　以对方的实力，捏死他就和捏死一只蚂蚁没什么区别。
　　这让石玉丞心里惴惴不安。
　　项泽劝慰道：“石大哥放心吧，既然对方说了不再追究，应该是不会有什么问题的。”
　　“凡事不怕一万，就怕万一啊！”
　　石玉丞叹了口气，“那几位留在城中一天，我就一天放不下心来。”
　　项泽一时无言。
　　虽然能够理解他的担忧，但自己也无能为力，只好安慰道：“别太担心了，他们应该只是来逛逛而已。毕竟万剑阁离这不远，没理由一直呆在江漓城。”
　　石玉丞无奈道：“我已经让人去查了，希望如此吧。”
　　咚咚咚。
　　这时，房门被敲响。
　　他收敛神色，出声道：“进来吧。”
　　一25个身穿黑色官服的男人大步走了进来，拱手道：“属下见过城主大人。”
　　此人是江漓城都头，姓孙，也是石玉丞的左膀右臂。
　　“孙都头。”
　　石玉丞点点头，问道：“我让你查的事情，调查的怎么样了？”
　　孙都头回答道：“启禀城主，已经查清楚了。李圣子于前日就已经进入城中，中途似乎离开过，目前和易道长、楚剑首她们就住在拜月楼。”
　　石玉丞眉一愣，“他们还住店了？”
　　孙都头说道：“没错，而且还将拜月楼一整层都包了下来。”
　　石玉丞眉头微微皱起。
　　他沉吟了片刻，问道：“他们现在还在东海楼吃饭吗？”
　　“已经离开了。”
　　孙都头说道：“我听手下汇报，好像是往梨园的方向去了。”
　　“梨园？”
　　石玉丞眉头皱的更紧了。
　　这又是住店，又是看戏的，听起来可不像是简单转转，没准还真要留些时日呢。
　　“这回可麻烦了……”
　　就在石玉丞愁眉不展的时候，却听孙都头说道：“不过梨园只有晚上才开放。他们现在过去，肯定是白跑一趟呢。”
　　“梨园没开？”
　　石玉丞闻言一惊，猛然抬头道：“去，马上通知梨园老板，把最好的戏班子给我搭起来！”
　　“啊？”
　　孙都头有点愣神。
　　石玉丞擦了擦冷汗道：“绝对不能让他们白跑。同时告诉老板，必须让他们享受到至尊级的待遇。怠慢了贵客，老子要了他的命！”
　　“是。”
　　孙都头应了一声就准备离开。
　　“等会。”
　　石玉丞叫住了他，叮嘱道：“切记，把人给我盯紧了，不能出一点茬子。叫你的手下都换上便装，不要暴露了城主府的身份！”
　　“小人知道了。”
　　孙都头转身退去。
　　房间里再次安静下来。
　　项泽挠头道：“石大哥是不是太紧张了？”
　　石玉丞苦笑道：“不紧张不行啊！传言楚剑首性格十分乖张，一言不合就要砍人。万一哪里惹的她不爽了，又要找我报仇怎么办？”
　　和帝级大能，是没办法讲道理的。
　　因为根本他没有和对方讲道理的资格。
　　所以现在唯一能做的，就是尽自己所能，让他们心情舒畅，自己也才能平安的度过这几天……
　　……
　　梨园门口。
　　看着紧闭的大门，李燃无奈道：“看来我们来的不是很巧呢。”
　　“没开门？”
　　楚灵川无奈道：“那就没办法了，看来只能回去修炼了。”
　　沈柠撅着小嘴，撒娇道：“哥哥，我想看戏嘛～”
　　“哥也想看。”
　　李燃无奈道：“可人家现在没开门，能有什么办法？要不晚上再带你来看好不好？”
　　“好吧。”
　　沈柠有些失落，但还是懂事的点点头。
　　就在几人准备离开的时候，大门猛然被推开了。
　　只见一个中年男子气喘喘吁吁的扶着门框，衣衫还有些不整，好像刚经历了百米冲刺。
　　他平复了一下呼吸，问道：“几位客官是来看戏的？”
　　李燃点点头，“没错，不过看你这好像还没开园，我们还是等晚上再来吧。”
　　“别啊！”
　　老板急忙出声道：“刚刚已经开园了！戏班子马上就到，要不几位客官先进来坐坐？”
　　李燃一愣，左右看了看，“现在除了我们之外，一个看客都没有，你们确定有演出？”
　　“确定，非常确定！”
　　老板点头如捣蒜，“就算只有一个客人，表演也会照常进行，这是我们这的规矩。”
　　李燃笑了笑，“还挺有职业道德。那行，给我开个雅间吧，多少钱？”
　　“不要钱。”
　　“……”
　　李燃疑惑道：“不要钱？你这是慈善演出？”
　　“咳咳，是这样的。”
　　老板搓着手，讪笑道：“您是我们梨园开业以来，第十万名幸运观众，获得了免费看戏的资格，所以才不要钱的。”
　　“……”
　　李燃几人对视一眼，神情有些古怪。
　　第十万名……幸运观众？
　　还有这么巧的事情？
　　“来的客人你们还挨个统计？这工程量也太大了吧？”620
　　李燃好笑道：“看来是我们的运气太好了？”
　　“没错。”
　　老板笑容灿烂，伸手道：“几位客官里面请吧。”
　　“得，来都来了，进去看看吧。”
　　几人抬腿走进了楼阁之中。
　　……
　　此时梨园里空无一人。
　　老板一路带着他们来到最大的雅间。
　　这里金碧辉煌，装修豪奢，视野十分广阔，正好能看到戏台中央。
　　“几位客官请坐，安排了好角儿，一会就到了。”
　　老板一边招呼着，一边亲自给他们沏茶，灵茶的芬芳很快就氤氲开来。
　　还没等几人反应过来，房门又被推开，一群容貌清秀的姑娘走了进来。
　　她们手中捧着各种一个个托盘，上面还都盖着红布。
　　李燃皱眉道：“这是……”
　　老板挨个揭开了红布。
　　只见托盘上摆着各种金银珠宝，奇珍灵药，甚至还有不少灵石和法器。
　　一时间整个雅间光芒四射，香气扑鼻。
　　老板搓着手说道：“这是我们给幸运观众准备的小礼品，还望几位客官笑纳。”
　　“……”
　　李燃有点愣神。
　　好家伙，免费看戏就算了，你还带倒贴的？
　　真搁这做慈善呢？

第402章 这戏我熟啊！红线进化了？
　　看着笑容灿烂的老板，李燃总感觉有点不对。
　　明明开门做生意，不想着赚钱就算了，还主动往外倒贴？
　　这就有点离谱了。
　　还第十万名幸运观众……听起来属实有点扯淡。
　　李燃眉头微微皱起，“你这确定不是做慈善的？”
　　“当然不是。”
　　老板笑着说道：“我们开门做生意，当然是为了赚钱了。但客官们身为幸运观众，享受这些福利也是应该的，就不要再推辞了，以后多帮小园宣传宣传就好。”
　　这话听起来没什么毛病，但李燃却从对方的眼神中，看出了一丝讨好和……畏惧？
　　“难道这老板知道了我们的身份？可他明明是个凡人啊，难道是……”
　　李燃眸光一闪，似乎想到了什么。
　　“几位稍坐，我就不多打扰了。戏班角儿们马上就到，我就在外面候着，有事您尽管吩咐。”
　　老板见好就收，让人把东西放下后，就带着姑娘们离开了。
　　房门被紧紧关上，雅间里安静了下来。
　　看着桌子上的金银珠宝，楚灵川有些不解，“这老板未免也太殷勤了吧？难道是知道了我们的身份？”
　　那态度已经有点不太正常了。
　　易清岚摇了摇头，“他不过是肉眼凡胎，不可能察觉出什么来，想必是有人通知了他……”
　　楚灵川顿时恍然，“你说的是那个小城主？”
　　“只有这一个解释了。”
　　易清岚好笑的说道：“看来那石城主被你吓坏了，生怕城里有人触怒了你，会给他带来灭顶之灾。”
　　“哼。”
　　楚灵川皱了皱琼鼻，“他还挺谨慎，明明我都说了不再追究……难道我看起来很小肚鸡肠吗？”
　　易清岚认真的点点头，“不仅小肚鸡肠，而且还很记仇々．。”
　　“……”
　　楚灵川瞪了她一眼，娇哼道：“懒得和你吵。”
　　李燃其实也猜到了，这事十有八九是石玉丞的安排。
　　但他也不怎么在意。
　　毕竟对方是带着善意的，摆明了就是想讨好他们，以求能平安的度过这几天。
　　而且以石玉丞，或者说整个江漓的实力，也还不足以被他们放进眼里。
　　“好了，两位师尊不用想太多。”
　　李燃出声道：“既来之，则安之，咱们还是好好看戏吧。”
　　“嗯。”
　　“知道了。”
　　两人应了一声。
　　……
　　这雅间的面积不小，正中央正好有三把椅子。
　　易清岚和楚灵川默契的一左一右，把中间的位置留给了李燃。
　　李燃抱着沈柠坐下。
　　这时外面的演出也快要开始了。
　　雅间里灯火稍暗，和明亮的戏台形成鲜明对比，让人更容易看清台上的状况。
　　此时乐工、舞者和立部都已经到场。
　　不过他们一个个看起来都风尘仆仆，显然是突然接到通知后赶来的……
　　“咣。”
　　随着一声锣响，戏台上的演出也开始了。
　　伴随着乐工悠扬的演奏，舞者们翩翩起舞，看起来还真有点唯美的意境。
　　几人安静的欣赏着，就连沈柠这小丫头都有些入神。
　　可听着戏角儿们的台词，李燃却有些发愣。
　　“这台词……怎么听着如此耳熟？”
　　这出戏明显是围绕着爱情的，伴乐十分的哀怨凄婉。
　　只见戏台上，一个穿着淡粉色戏服的女子高声唱着，“杏花楼上晚妆罢……”
　　而身穿蓝色儒生袍服的书生叹息道：“有心争似无心好，多情却被无情恼，莺莺……”
　　“莺莺？！”
　　李燃怔住了，然后缓缓转头向易清岚看去。
　　易清岚也正愣愣的看着他。
　　两人的表情都有些懵逼。
　　这不是西厢记吗？！
　　李燃一脸迷惑。
　　这故事他只在天枢院讲过一次，为什么会在相隔万里的海滨之城听到？
　　而且对方还根据故事内容，加上了表演和伴奏。虽然比不上正统的越剧，但也算是引人入胜了。
　　称得上是个完整的戏目。
　　易清岚疑惑的传音道：“燃儿，你还在别处讲过这个故事？”
　　“没有。”
　　李燃摇头道：“弟子只在天枢院说过一次。”
　　易清岚低声道：“那就奇怪了……难道是门下弟子传出去的？”
　　李燃点点头，“看来也只有这个可能了。”
　　虽然西厢记的故事他已经烂熟于心，不过能在这里看到这出戏，还是别有一番滋味的。
　　而易清岚听着熟悉的台词，眼神逐渐变得迷蒙，似乎陷入了回忆之中。
　　“¨〃西厢记”对她来说，有非同寻常的意义。
　　当初就是因为这个故事，她坚固冰封的道心第一次发生了动摇。
　　现在闭上眼睛，似乎还能回想起来，李燃站在她面前，笑嘻嘻的说道：“易道长不在乎感情，只是因为还没遇见对的人罢了……”
　　当初这番话，在她心里埋下了一颗种子。
　　而此时此刻，已经彻底绽放开来。
　　易清岚悄悄握住李燃的手，笑容清浅，眼神温柔。
　　“贫道，已经找到对的人了呢。”
　　两人四目相对，温馨而旖旎的气氛，在空气中弥漫开来。
　　若不是楚灵川还在旁边，他们可能已经痴缠在一起了……
　　这时，李燃心头一动，似乎察觉到了什么。
　　低头看去，整个人不禁愣了一下。
　　只见两 人的手紧握着，而手腕处红线亮起，正闪烁着淡淡的红光。
　　咚。
　　他的心脏猛然一跳。
　　一股莫名的悸动传来，红光越来越盛，几乎要将两人笼罩了。
　　可一旁的楚灵川却毫无察觉，好像根本看不到一样。
　　随着红光绽放，两人之间的感知和羁绊越来越清晰，几乎连心跳都快要同步了。
　　好像都成了对方的一部分似的！
　　看着手腕处闪耀的红线，李燃有种似曾相识的感觉，但一时间又想不起来在哪见过。
　　他有些不解的传音道：“清岚师尊，这到底是什么情况？”
　　易清岚回过神来，神情有些不可置信。
　　“如果贫道没猜错的话，这红线似乎是……进化了？”
　　“啊？”
　　李燃愣住了，“这玩意还带进化的？”县

第403章 红线的新能力，李圣子的期待！
　　“进化？”
　　李燃有点愣神。
　　红线确实发生了某种变化。
　　虽然外观没什么改变，但气息却的变得截然不同，不光将两人的联系变得更加紧密，还多了一股说不清道不明的感觉。
　　似乎将两人血脉相连了一般。
　　“清岚师尊，这进化是怎么回事？”
　　李燃有些不解。
　　易清岚感知了一下，说道：“说是进化，应该是晋升，大概和灵宝提升品阶差不多，让你我几乎不分彼此……”
　　她说这话的时候，脸颊微微有些泛红。
　　现在在红线的作用下，她能清晰感知到李燃的一切，甚至包括丹田经脉在内，任何秘密都无所遁形。
　　同理，李燃也一样能感知到她。
　　让易清岚感到诧异的是，李燃气息之强横，已经完全超乎了这个境界该有的水平。
　　丹田中浩瀚的湖泊，盘膝而坐的小人，以及明明驳杂却能和平共处的各种力量，简直就像个小世界一般丰富！
　　“这种感觉，怎么有点像丹田化境？不过只差了一丝生机而已……可是他明明只有分神境界啊？”
　　“还有那个金色小人，蕴藏着神秘力量，好像能吞噬万物似的，还真有几分天道意象。”
　　“这到底是什么功法620？”
　　易清岚眼神复杂。
　　天赋超群也就算了，居然还有如此造化，实在是有些骇人听闻。
　　她心中隐隐有种预感。
　　证道称帝对李燃来说已是必然，然而帝级就会是他的终点吗？
　　“没准燃儿还真的有机会，登得那无上之境……”
　　就在易清岚思索的时候，李燃也在探查她的经脉丹田。
　　“清岚师尊，你经脉好坚韧啊，灵力流转速度也好快！”
　　“丹田更不知是我的多少倍了！”
　　“这又是什么东西……”
　　李燃就像个好奇宝宝似的，意念在她体内肆意探索，时不时的还发出一声声赞叹。
　　这让易清岚感觉有点怪怪的。
　　她红着脸嗔道：“行了，收敛心神，不准胡乱探查！”
　　“哦……”
　　李燃这才恋恋不舍的收回意识。
　　易清岚强忍着羞涩，将心神沉入红线，感受着姻缘一线的变化。
　　只见李燃体内灵力流动，强悍气血中蕴藏着勃勃生机，以及丹田中佛道魔交织的伟力，全都能清 清楚楚的感知到。
　　接着，她尝试将灵力注入红线。
　　轰！
　　李燃体内的灵力顿时汹涌如涛！
　　两人都愣住了。
　　这红线，居然还能传输灵力？！
　　易清岚可以通过红线，把她的灵力补充到李燃体内，而反过来也一样可以！
　　“这也太夸张了吧？”
　　李燃有点发蒙。
　　这个姻缘一线的来历一直都很神秘，李无常解释不清楚，易清岚也看不透。
　　能相隔万里神魂交流，感知对方的位置和气息……这能力已经很强大了，哪怕是无上圣宝也做不到这种程度。
　　而不仅如此，这东西竟然还能进化？
　　一言不合就进化出了新的能力，而且还是补充灵力这么夸张的事情！
　　“如果这能力也不限制距离，那有了清岚师尊做后盾，我岂不是灵力源源不绝，已经立于不败之地？”
　　李燃本就不缺乏神通手段，现在又多了个帝级的“充电宝”……
　　帝级之下，还有谁会是他的对手？
　　易清岚回过神来，摇头道：“目前还不清楚远距离的效果。不过现在看来，无论是传输速度，还是灵力强度，都是有所限制的。”
　　这红线就好比一根水管。
　　尽管源头是取之不尽的浩瀚大海，也只能一点点的灌入水管，才能注入李燃的体内。
　　效率高低，完全取决于水管的粗细。
　　“那也很强了！”
　　李燃表示非常满意。
　　原本他的灵力就很充足，远远超过了同境界修行者，现在又多了这个强力“充电宝”，灵力几乎是取之不尽用之不竭。
　　更何况红线还是在不断“进化”的？
　　没准日后直接把易清岚“召唤”到身边，好像都不是完全不可能的……
　　李燃好奇的问道：“对了师尊，这红线到底是如何进阶的？或者说，怎么才能提升红线的能力？”
　　易清岚摇摇头，“这个贫道也不清楚，不过……”
　　“不过什么？”李燃好奇的追问。
　　易清岚说道：“不过按照常理来说，法宝进阶需要相应的能力来蕴养。比如灵宝需要用灵力淬炼，半圣灵宝需要使用魂力，圣宝则必须要用道则才行。”
　　“而这红线比较特殊，既然名叫姻缘一线，贫道猜测……应该需要的是心意。”
　　李燃一愣，“心意？”
　　“没错。”
　　易清岚有些脸红道：“刚才贫道听到西厢记后，回想起了很多事情，随后这红线就发生了变化。”
　　“所以按照这个推测，应该是你我二人关系越亲近，红线才会得到进化。”
　　她越说声音就越小，最后都快听不清楚了。
　　“原来是这样。”
　　李燃捏着下巴，兴致勃勃道：“那等我合道巅峰的时候，这红线又会出现什么能力？真是好期待啊……”
　　“要死啦你！”
　　易清岚羞愤的瞪了他一眼，“不许期待那些有的没的！”
　　“是，弟子知道了。”
　　李燃随口应道，但是显然没有听进去。
　　易清岚看在眼里，心中羞涩不堪，却也拿他没什么办法。
　　一想到这件事，脸颊就一阵发烫。
　　就在她胡思乱想的时候，整个人身体陡然一僵。
　　一股来自灵魂深处的强烈悸动传来。
　　她惊呼道：“小贼，你干嘛呢？！”
　　只见李燃另一只手放在红线上，挠着正起劲，“没事，弟子就是测试一下，看这个功能还在不在。”
　　“不许再试了！”
　　“哦，看来还是有用的。”
　　“……”
　　易清岚恨恨的瞪了他一眼，心中泛起淡淡的无力感。
　　“真是要了命了……”
　　……
　　而楚灵川完全没有注意到他们的交流。
　　此时注意力全都放在了戏台上。
　　她已经被张生和崔莺莺那不畏世俗、生死相依的爱情深深打动了。
　　“感人，太感人了！”
　　楚剑首不禁感叹道：“这得是何等痴情的人，才能写出如此动人的故事？”
　　李圣子：“嗯？”

第404章 沈柠的小愿望，李燃你这个禽兽！
　　看着戏台上的演出，楚灵川眸子有些失神。
　　“离恨千端，闲愁万种。”
　　“相思只相知，老天不管人憔悴。”
　　“永老无别离，万古常完聚，愿普天下有情人终成眷属……”
　　……
　　这一句句堪称经典的台词，仿佛回荡在内心深处，让她不禁被深深的打动了。
　　她之前深居简出，除了喝酒和打架之外，并没有其他乐趣可言。
　　对看戏这种事更是毫无兴致。
　　浩土的戏曲，基本都是凄怨哀婉的陈词滥调，和楚灵川飒爽的性～格完全不符。
　　而且以她的身份和实力，连个能瞧得上的男人都没有，又怎会理解这种小女儿心-思？
　　但西厢记却完全不同。
　　虽然讲述的也是男女之情，也有爱而不得的凄婉，但核心思想却在于-抗争。
　　和世俗抗争，和家庭抗争，和整个阶级抗争。
　　尽管孙飞虎、崔母、郑恒等人横加阻拦，但他们却从来没想过放弃。
　　冲破了阶级阻挠，无视流言蜚语，最终“有情人成了眷属”。
　　这种奋不顾身，如同飞蛾扑火般的爱情，给了楚灵川极大的冲击。
　　原本她对情情爱爱是没什么感觉的。
　　但现在却不一样了。
　　这故事让她想到了自己……和李燃。
　　正魔有别，师徒名分，同道的指责，世人的非议……这些不正应了故事中的重重阻碍吗？
　　那他们会像张生和崔莺莺一样，拼尽全力的奔赴对方吗？
　　她悄悄看了李燃一眼，眼中满是复杂的神色。
　　尽管她不在乎别人的看法，可李燃万一在乎呢？
　　“等会……不对啊！我在想什么呢？”
　　楚灵川猛然回过神来，脸颊有些泛红，“我又不是崔莺莺，他也不是张生。我们只是师徒而已，为什么会突然想到这来？”
　　“而且这家伙花心极了，也不可能像张生那么痴情的……”
　　她忍不住又看了李燃一眼。
　　正好李燃也转过头来，两人四目相对，楚灵川慌乱的移开视线，莫名有些心虚。
　　她心里默默的给自我催眠，“不会的，不可能，我们只是师徒而已……”
　　“咣。”
　　随着一声锣响，丝竹之声逐渐停歇，戏曲宣告结束。
　　乐工、舞者和戏角儿们，冲着雅间深深鞠了一躬，然后才纷纷走下了戏台。
　　而楚灵川还沉浸在那个氛围中，一时半会有点回不过神来。
　　这时，沈柠出声道：“哥哥，这出戏好好看哦。”
　　“哦？”
　　李燃好笑道：“你个小丫头，还能看的懂西厢记？”
　　沈柠有些不服气道：“当然能了，我才不是小丫头呢。”
　　“好好好，你不是。”
　　李燃捏捏肉嘟嘟的小脸，好奇道：“那你说说，你都看懂什么了？”
　　沈柠认真的回答道：“这个张生喜欢崔莺莺，崔莺莺也喜欢张生，但是总有坏人不让他们在一起。”
　　李燃哑然失笑。
　　说的虽然浅显了些，但好像还真是这么回事。
　　“那你知道什么是喜欢吗？”
　　“当然知道啦。”
　　沈柠抱着他的脖颈，奶声奶气道：“因为我就很喜欢哥哥呀。如果我是崔莺莺，那哥哥就是张生。”
　　雅静内瞬间安静下来。
　　李燃：“啊？”
　　沈柠继续说道：“等我长大了，我也要和哥哥成亲，要是有坏人敢阻拦我们，我就把他们都杀了。”
　　“……”
　　李燃嘴角抽搐了一下。
　　“你这理解分明是出现了问题啊喂！”
　　顶着两位师尊吃人般的目光，他硬着头皮解释道：“柠儿，你可能没太听懂这个故事……”
　　主要是沈柠年纪太小，感情这种东西，已经超出了她的理解范围。
　　沈柠噘着嘴，低声道：“难道哥哥不喜欢我嘛？”
　　李燃挠头道：“喜欢，但不是那种喜欢。”
　　“那就行了。”
　　沈柠眼睛亮晶晶的，“不管哪种喜欢，反正我永远都不要和哥哥分开。放心吧，哥哥，我会对你负责的。”
　　李燃捂住了脸。
　　“你这都是跟谁学的啊？”
　　小小年纪，说话一套一套的，而且逻辑还出乎意料的清晰……
　　易清岚冷哼了一声，“你说是跟谁学的？这风格一听就能听出来吧。”
　　楚灵川黛眉微皱，“李燃，没想到你是这种人！我警告你，柠儿年纪还小，而且还是你的师妹，你可不准打什么歪主意！”
　　“我打她的主意？”
　　李燃欲哭无泪，“你们还真把我当禽兽了？”
　　“难道不是吗？”
　　两人异口同声。
　　“……”
　　李圣子无言以对。
　　而沈柠的眼神却十分坚定，看起来并不是随便说说那么简单……
　　……
　　“咚咚咚。”
　　房门被敲响了。
　　李燃说道：“进来。”
　　只见梨园老板探头探脑的走了进来，搓着手道：“几位客官，刚才这戏看的可还满意？”
　　………………
　　“还不错。”
　　李燃点点头。
　　老板顿时松了口气，“满意就好，满意就好。”
　　李燃眼珠一转，故意说道：“老板，我看这戏有些新颖，可不像是老戏目啊。”
　　“当然不是了。”
　　老板有些骄傲的说道：“这部戏是新来的，一来就十分火爆，几乎场场爆满。而且我敢说整个浩土绝无仅有，只此一家。”
　　“哦？”
　　李燃好奇道：“为何这么说？”
　　老板清了清嗓子，神秘兮兮道：“因为这戏，是从仙宗里流传出来的！”
　　“仙宗？”
　　李燃和易清岚对视一眼，眼底掠过了一丝笑意。
　　果然如此。
　　楚灵川却更好奇了，“这分明是凡俗的红尘之事，居然是从仙宗传出来的？具体是哪个宗门，又是何人所写？”
　　老板有些为难道：“这个……我可不敢说。”
　　“放心。”
　　楚灵川说道：“出你口，入我耳，我保你不会有事。我只是好奇，是有多痴情的情种，才能写出这种故事来。”
　　“好吧，我说了你们可别外传。”
　　老板也怕得罪了他们，压低了嗓门小声说道：“据说写出这西厢记的人，就是传说中的魔道圣子，第一天魔，李燃！”
　　楚灵川表情一僵。
　　“你说谁？李燃？！”

第405章 “痴情”的李圣子！
　　“你说这戏……是李燃写的？”
　　楚灵川一脸疑惑，“你不会是在跟我开玩笑吧？”
　　这种为了爱人义无反顾，不顾世俗冷眼偏见的爱情，一看就是痴情之人的手笔，怎么可能会是李燃这个花心大萝卜？
　　以这家伙的性格，奋不顾身倒有可能是真的，但绝对不会只爱“崔莺莺”一个！
　　难道是这梨园的老板为了出名，故意搞出来的噱头？
　　可老板却信誓旦旦道：“此事千真万确，西厢记确实是出自李圣子口中。”
　　他神色认真，丝毫不似作伪。
　　楚灵川扭头看向李燃，只见对方眼含笑意，笑眯眯的没有说话。
　　而易清岚也很淡定，好像一点都不意外。
　　这不禁让她更迷糊了。
　　“可你明明没有修为，又怎么会认识李燃的？”她不解的问道。
　　老板摇头道：“我不过是一介凡夫俗子，而李圣子乃是天上的人物，我怎么可能会认识他？这西厢记的故事，乃是别人转述给我的……”
　　楚灵川更好奇了，询问道：“你从头到尾仔细说说，这到底是怎么一回事？”
　　老板犹豫了一下。
　　既然都已经告诉对方了，那也就没什么好隐瞒的，索性把来龙去脉一股脑的说了出来。
　　原来他有个侄女，是上上等的修行天赋。
　　早年间拜入了天枢院，成为了闲云峰上的一名小执事。
　　而在前段时间回家省亲的时候，无意间说起了此事，正好被老板听在耳中。
　　他被这个故事给深深打动了。
　　因为职业习惯使然，他发现了其中的商机。
　　于是就把整个故事记录下来，托人改编成了戏曲，就在这梨园里表演了起来。
　　果不其然。
　　西厢记刚搬上戏台，就因为跌宕起伏的剧情，引来了空前绝后的好评。
　　一传十，十传百，很快就传遍了整个浩土东部。
　　连带着梨园的名气都随之暴涨，老板也因此赚的盆满钵满。
　　……
　　李燃听后，笑着摇了摇头。
　　“原来是这么回事……”
　　“看来应该要点版权费才对。”
　　不过这也只是说说而已，他并没有真的打算这么做。
　　这故事虽然出自他口，但却并非他的作品，归根结底，他也只是个讲故事的“搬运工”罢了。
　　虽然让这老板发了笔小财，但很快这出戏就会传遍大江南北，无数梨园戏班都会纷纷上演。
　　在不远的将来，估计会成为所有戏班的常规戏目。
　　能看到来自“家乡”的经典，在这里得到推广和追崇，这让李燃有种欣慰的感觉。
　　虽然谈不上使命感，但也感觉与有荣焉。
　　老板低声说道：“为此，我还特意问了我那侄女。据说李圣子去了白云峰，当众讲出了这个故事……”
　　楚灵川疑惑道：“可天枢院修炼的是忘情之道，这种故事应该是禁止传播的吧？”
　　老板挠头道：“我也很奇怪。但我那侄女说没关系，掌门根本就不介意的。”
　　“不介意？”
　　楚灵川扭头看向易清岚。
　　易清岚面纱下脸颊微红，有些不自然的移开视线。
　　“……”
　　楚灵川又看向李燃，传音道：“这老板说的都是真的？”
　　李燃耸耸肩，“八九不离十吧。”
　　楚灵川闻言沉默了。
　　李燃身边的女人很多，是典型的花丛浪子，怎么会编出如此真挚动人的故事？
　　难道……他心里也住着一个崔莺莺？
　　这让她心里有点乱乱的。
　　这时，老板特意叮嘱道：“这事我从未和其他人说过，您几位可千万别往外传，万一不小心传到了李圣子耳中，恐怕……”
　　说到这，老板打了个激灵，眼中闪过一丝畏惧。
　　“那你还敢跟我们说？我还以为你一点都不害怕呢。”
　　李燃有些好笑道：“你真不知道我们是谁？”
　　老板摇了摇头，讪笑道：“小人眼拙，确实不知，几位客官是……”
　　孙都头只是说有贵客登门，但并没有说明具体身份。
　　“算了，不知道也好。”
　　李燃站起身来，拍了拍他的肩膀，“好好演着，莫要砸了西厢记的招牌。”
　　说完就扭头道：“两位师尊，我们走吧？”
　　“好。”
　　她们两人也站起身，跟着李燃向外走去。
　　“等下，客官，你们的奖品还没拿呢……”
　　老板回过神来，刚追出了雅间，却发现几人已经不见踪影，就好像是凭空消失了似的。
　　“奇怪。”
　　老板挠了挠头，总觉得哪里不太对………
　　好像忽略了一件很重要的事情……
　　“不过总算把人送走了。”
　　他长长的松了口气。
　　在接到孙都头通知后，神经就一直是紧绷的，生怕哪里得罪了贵客，直到现在才算放松了下来。
　　刚刚坐在椅子上，耳边突然传来一个熟悉的声音，“贵客走了？”
　　老板闻声猛然回头，只见孙都头穿着一身便服，不知何时站在了他的身后。
　　“见过孙都头，客人已经送走了。”
　　老板恭敬的起身回答。
　　这位可是江漓城二把手，不是他一个小小的商人能得罪的起的。
　　孙都头问道：“没出什么茬子吧？”
　　“没有。”
　　老板答道：“客人很满意，还问了我很多关于西厢记的问题呢。”
　　孙都头点点头，“满意就好。”
　　老板见对方如释重负的样子，有些好奇道：“都头，那几位贵客到底是什么来头，能让您如此谨慎？”
　　孙都头摇头道：“他们来头可大的吓人了！别说我了，就算是城主……恐怕都不如人家的一根腿毛粗。”
　　“啊？”
　　老板愣住了。
　　石城主可是合道巅峰大能，居然在那几位面前如此不堪？
　　这简直超乎了他的想象。
　　见他迷茫的样子，孙都头犹豫了一下，说道：“告诉你倒也无妨，不过你可不能随便外传。”
　　老板急忙道：“孙都头放心。”
　　孙都头左右看了看，低声道：“那个年轻男人，就是传说中的魔道圣子，第一天魔李燃！”
　　“至于另外两个女人……名字我不敢说，只能告诉你，她们是和盛皇平起平坐的超级大能！”
　　此言一出，空气瞬间安静了。
　　“你说谁？！”
　　老板僵在了原地，好像雕塑般一动不动。
　　听到“李燃”这个名字后，他的耳朵就嗡嗡作响，什么声音都听不到了。
　　那个抱着孩子的男人，居然就是魔子李燃？
　　还在这吹嘘西厢记……合着人家就是原作者！
　　而且他还当面议论了对方……
　　噗通！
　　老板瘫倒在地上，整个人都麻了，汗珠顺着额头滚滚而下。
　　好像在鬼门关上走了一遭似的。
　　“我还活着，说明刚才应该没说错什么吧？”

第406章 弟子不是花，只是想给师尊一个家！
　　街上。
　　李燃几人向拜月楼的方向走去。
　　他熟练的牵起两位师尊的手，而她们虽然有些害羞，但也默契的没有拒绝。
　　握着那柔弱无骨的柔荑，李燃心中甚是满足。
　　“灵川师尊，你虽然自幼练剑，可手却依然光滑细腻，一点茧子都没有呢。”他传音说道。
　　楚灵川脸颊有些发红，低声道：“谁说练剑就要有茧子了？而且到了我这境界，外形已经定格了，既不会衰老，也不会留下任何痕迹。”
　　帝级之下，哪怕是渡劫巅峰，都是在不断衰老的。
　　哪怕他们的生命已经无比漫长，但依然无法抵抗时间的车轮，肉身会一天天的衰老溃败。
　　只有晋升到了帝境，掌控无上道则，才能无视时间的消磨，身体不会再发生任何变化。
　　证道之时是什么模样，那以后就永远是这副模样。
　　所以这也是为什么，有的帝境看起来很年轻，有的却已25经垂垂老矣。
　　就比如李无常是个老头，而三位师尊还是一副少女模样，这就是天赋的差距，导致证道时的年纪各不相同。
　　而冷无嫣是目前最年轻的帝级，同时也是实力最强的。
　　其天赋之强悍可见一斑。
　　“哦。”
　　李燃应了一声，专心致志的揉捏着小手。
　　楚灵川强忍着没有把手抽回来，岔开话题道：“对了，我还有事要问你呢。”
　　李燃说道：“师尊但问无妨。”
　　楚灵川好奇的问道：“那西厢记……真的是你所作？”
　　“不是。”
　　李燃摇了摇头，“弟子也是从别人那听来的。”
　　楚灵川了然道：“我就说嘛，你这个花心大萝卜，怎么会编出这么痴情的故事来？”
　　“师尊误会弟子了。”
　　李燃一本正经道：“弟子不是花，只是想给所有师尊一个家罢了。”
　　“……”
　　“呸！你、你胡说什么呢？谁要你……”
　　楚灵川脸颊瞬间红的通透，啐了一声道：“你这欺师灭祖的逆徒，这种话也说的出口，不怕别人戳你脊梁骨？”
　　李燃耸耸肩，“师尊不怕，弟子就不怕。师尊要是怕了……那弟子以后就不说了。”
　　“哼，你倒是聪明，把问题都甩给我了。”
　　楚灵川没好气的瞪了他一眼。
　　李燃笑眯眯道：“那师尊到底是怕，还是不怕呢？”
　　“我……”
　　楚灵川撇过头，哼哼道：“我有什么可害怕的？这么多年了，我就不知道怕字怎么写！”
　　李燃点头，“有了这句话，弟子就放心了。”
　　楚灵川警惕道：“你、你放什么心？我警告你，不准胡思乱想，我才不要和你……”
　　“和我什么？”
　　“……反正你就是不准想！”
　　“……”
　　一路上吵吵闹闹着，三人很快回到了客栈。
　　饭也吃了，戏也看了，接下来沈柠的修炼也该开始了。
　　楚灵川虽然不想让小丫头突破太快，但现在这练气境界，根基是尤其重要的，一天都不能耽搁。
　　轻重缓急她还是分得清的。
　　他们刚走进拜月楼大堂，只见客栈里十分安静，好像一个客人都没有似的。
　　李燃挠了挠头，“嗯？我记得早上出来的时候，人还不少呢来着……”
　　这时，一个声音响起，“客官，你们回来啦！”
　　只见掌柜一路小跑来到了他们面前，笑容殷勤的说道：“几位今晚还是要继续住店吗？”
　　“没错。”
　　李燃点头道：“还是那一层雅间，我全都包了。”
　　说着就拿出了一叠银票，“我们还要住上几日，这些应该是够了的。”
　　可掌柜却没有伸手去接，而是摆手道：“没关系，几位随便住就好了，不需要给钱的。”
　　李燃一愣，“不需要给钱？”
　　“嗯。”
　　掌柜认真的说道：“最近住店的人很少，房间空着也是空着。而且几位正好是今天的幸运客人，所以房费全免，想住多久都行呢。”
　　李燃：“……”
　　“好家伙，又是幸运客人？”
　　“对了，这是之前收您的房费，也一并退还您吧。”
　　“……”
　　看着倒贴钱的掌柜，几人对视一眼，有些无奈，也有些好笑。
　　显然，这也是石玉丞的安排。
　　易清岚摇摇头，“这位石城主，心思还真够细的。”
　　楚灵川冷笑道：“我看是胆子够小才对吧？”
　　听着几人明目张胆的议论城主，掌柜额头冷汗直流，根本不敢插话。
　　李燃把银票赛进他怀里，“钱该收还是要收的。”
　　“啊，这……”
　　掌柜还没回过神来，只见李燃衣袍一挥，空中狂风骤起，门外三个小贩被席卷了进来，噗通的摔在了地上。
　　他们看着李燃，眼神中满是惊恐。
　　李燃淡淡道：“回去告诉石玉丞，我们对他没兴趣。但如果再敢让人盯梢，我就把他脑袋拧下来挂在城门上，听清楚了吗？”
　　“听、听清楚了。”
　　几人咽了咽口水，不敢抬头看他。
　　李燃也有点无奈。
　　虽然知道这石城主没有恶意，但这样确实有点让人厌烦……
　　“师尊，我们上去吧。”
　　他拉着两位师尊，抬腿走上了楼梯。
　　几名“便衣”对视了一眼，冷汗从额头滚滚而落，逃也似的跑出了客栈。
　　只剩下掌柜一人站在大堂，手里攥着银票，眼神中满是茫然。
　　……
　　北地。
　　玄灵山，罗刹峰。
　　冷无嫣坐在凤椅上，右手撑着下巴，眼神空洞的看向远方。
　　似乎有些神思不属。
　　“逆徒，为什么还没回来？”
　　“难道是认了新的师尊，就把本座给忘在脑后了？”
　　“不会的，燃儿才不是那种人呢……”
　　“肯定是楚灵川那个疯婆娘，不肯放燃儿离开！嗯，一定是这样的！”
　　“要不本座把她杀了吧……可燃儿万一生气了怎么办？好烦啊！”
　　她胡思乱想着，脑子乱糟糟的。
　　“掌门，掌门？”
　　“嗯？”
　　一阵轻声呼唤让她回过神来，只见孙长老正一脸好奇的看着她，“掌门在想什么，这么入神？”
　　“没什么。”
　　冷无嫣摇头道：“孙长老刚才说什么？”
　　孙长老说道：“老身是说，圣子去了万剑阁那么久，怎么到现在都没回来？”
　　“哼，本座也很想知道！”
　　冷无嫣眼神幽怨。

第407章 咸鱼掌门冷无嫣要一统正道了？
　　万剑阁发生的事情，早已传遍了整个浩土。
　　一开始银龙剑神横空出世，以凡人之躯吸收帝级剑气，号称是能与李燃比肩的超级天才。
　　这消息一经传出，就让幽罗殿弟子有些躁动。
　　虽然大部分人都不相信，坚定的认为李圣子是当世第一天才，没有人能够超越他。
　　但还是难免有些人抱着悲观的态度。
　　毕竟一介凡人，就已经能吸收帝级剑气，听起来实在有些骇人听闻。
　　可这事刚传了没多久，紧接着就来了更劲爆的消息。
　　李铁柱，就是李燃！
　　随后又传出李燃是楚灵川和易清岚的弟子，陈蕴道和明镜上人铩羽而归，陈蕴道本人更是被冷无嫣打的重伤垂死……
　　一波接着一波的大事件，直接将弟子和长老们砸蒙了。
　　一时间，李圣子的名气和威望都达到了堪称恐怖的程度！
　　而此时，孙长老神情却有些担忧。
　　她忍不住询问道：“掌门，圣子为何会拜正道为师，这有点不合常理啊。”
　　幽罗殿虽然并不滥杀，但也是正经的魔门。
　　而且和几大正道宗门关系十分恶劣，尤其是天枢院和万剑阁，从掌门到弟子都有过节。
　　说是仇敌都不为过。
　　可李燃身为幽罗圣子，却拜了两位正道女帝为师，这实在是有点说不过去了。
　　“谁知道这小子打的什么鬼主意？估计是看人家长得好看吧……”
　　冷无嫣眼神幽怨，低声嘟哝着。
　　孙长老一愣，“啊？掌门你说什么？”
　　“……”
　　“咳咳，没什么。”
　　冷无嫣反应过来，清了清嗓子说道：“拜师的事情不用你操心，这事本座早就已经知道了，而且也是经过本座同意的。”
　　虽然李燃是先斩后奏，但为了稳住长老们，也只好说些违心的话了。
　　“这是掌门的意思々．？”
　　孙长老有些不解，随后突然想到了什么，掩嘴惊呼道：“难道掌门是在下一盘大棋？”
　　冷无嫣：“啊？”
　　孙长老认真分析道：“先让圣子拜两位女帝为师，麻痹了正道宗门的神经，这样四大宗就已经被削弱了一半。”
　　“然后又将陈蕴道斩成重伤，神道宫几乎是半废的状态，只剩下一个无妄寺根本不值一提……”
　　孙长老越说越觉得有道理，眼睛仿佛都在放光，“看来掌门是下定了决心，准备一统正魔两道了？！”
　　冷无嫣：“啊？？？”
　　孙长老最大的愿望，就是把幽罗殿做大做强。
　　按理说幽罗殿也确实具备这个实力。
　　但无奈的是，冷无嫣实在太咸鱼了。
　　这位掌门，除了对弟子很负责之外，其他事情一概懒得搭理，更不在乎什么正魔之争。
　　那与世无争的样子，根本不像是魔道第一人……
　　孙长老虽然不太甘心，但一直也不敢多说什么。
　　可现在不同了！
　　冷掌门居然主动开始布局谋划，甚至还让圣子拜入正道门下！
　　难道她终于想通了？
　　孙长老激动道：“老身等这一天等的太久了！我们幽罗殿实力强大，无论掌门还是传人的实力，都远远超过其他宗门，凭什么和他们平起平坐？”
　　“如果真要开战，老身愿为先锋！”
　　“……”
　　冷无嫣摇摇头，好笑道：“孙长老，你有些过于激动了。至于一统正道的事情……本座没什么兴趣，还是交给燃儿吧。”
　　她想起了李燃那句：“打入正道内部，将她们一举拿下”的惊人言论。
　　目前看来，好像真的快实现了。
　　两个正道女帝是他师尊，两个正道首席是他女人……
　　冷无嫣咬牙切齿，“这逆徒效率还真高啊！”
　　“没兴趣？”
　　孙长老闻言十分失落。
　　得，白兴奋了，掌门果然还是一如既往的咸鱼。
　　“那圣子为何这么久还不回来？不会是出什么事了吧？”
　　冷无嫣冷笑道：“他？哼，现在不知道过的有多快活呢！”
　　“快活？”
　　孙长老有些不解。
　　冷无嫣淡淡道：“本座再给他最后三天时间，如果三天之后还没出现在本座面前……”
　　孙长老打了个冷战，“掌门打算如何？”
　　“本座就去把万剑阁拆了！”
　　“……”
　　……
　　江漓城。
　　客栈三楼。
　　楚灵川自从回来，就一直带着沈柠修炼，而易清岚也就在旁边看着。
　　不过现在不是易清岚要看了，而是楚灵川逼着她看。
　　以防她偷偷来找李燃……
　　而李燃也落得清净。
　　房间里。
　　他盘膝悬于空中，体内灵力流转，夺天功正在飞速运转。
　　在得知了几位师尊的“¨〃通关条件”后，他修炼就变得格外认真了起来。
　　原本夺天功就能自主修炼，再加上他的天赋和根基，灵力储备早就远远超过了分神境。
　　但分神的特殊性在于，衡量境界的不是灵力，而是神魂的淬炼程度。
　　就算李燃魂力再强，那也只是实力提高。只有不断的磨砺神魂，才能真正的提升境界。
　　此时他丹田中魂力激荡。
　　磅礴的魂力不断被小人淬炼，精纯之力直接进入紫府，将神魂一点点强化。
　　逸散的魂力则在丹田中形成“云彩”，随时可以拿来补充自身。
　　而飘荡的魂力云彩，随着不断的充盈，也发生了些许变化。
　　原本如雾气般朦胧，现在已经变得恍若实体，几乎和真实的云彩没什么两样。
　　其中蕴含的魂力也被压缩了。
　　原本一片魂力云彩，只能将空荡的紫府补充三层左右，现 在已经提升到了一半以上。
　　而且还在不断的提升之中。
　　当初李燃在突破分神时，曾引动九天神雷轰击紫府，导致魂力沾染了一丝神雷的灭绝之力。
　　现在随着魂力的不断压缩，一部分雷意也逐渐进入其中。
　　一些云彩呈现为铅灰色，淡紫色的雷霆缠裹其上，有种乌云压顶、风雨欲来的真实感。
　　这些特殊的云彩被李燃称为“雷云”。
　　如果用雷云补充紫府，不仅魂力更加充沛，再次使用禁断轮回时，雷霆灭绝之意也会变得更强。
　　杀伤力得到了极大程度的提升！
　　也算是李燃一个隐藏的杀招了。
　　就在他潜心修炼的时候，鼻子突然动了动，眼睛也不睁的说道：“师尊，你又不敲门就进来了。”
　　“咦？”
　　空气中传来一个女声，“你怎么发现的？”园

第408章 魂誓，李燃的决断！
　　李燃睁开眼睛，只见易清岚站在面前，正一脸好奇的看着他。
　　“你怎么知道是贫道来了？”
　　李燃笑了笑，“弟子虽然感知不到，但是却能闻得到。”
　　易清岚疑惑道：“闻到？”
　　“嗯。”
　　李燃缓缓落在地上，伸手将她拉进怀里，低头嗅了嗅，“师尊的香气，弟子很熟悉，隔着很远都能分辨的出来呢。”
　　虽然易清岚素面朝天、不施粉黛，但自带着一股体香。
　　闻起来如同淡雅的百合，清冽而甘甜，仿佛似有若无的云雾。
　　说起体香，李燃不禁想到了一个人。
　　合欢圣女，秦如烟。
　　那股香香甜甜的气息，让人心神都沉醉其中，只论香气的浓郁程度，至今无人能够与之匹敌。
　　虽然那香气的来源到底是什么，他还不能完全确定，不过心里也有了些许的猜测……
　　就在他胡思乱想的时候，怀中传来声音，“小贼，你在想什么呢？”
　　李燃回过神来低头看去。
　　只见易清岚正仰头看他。
　　她并没有带上面纱，清丽的脸颊白皙精致，仿佛毫无瑕疵的艺术品。
　　黑白分明的眸子看着他，如同水晶般剔透，不带一丝一毫的杂质。
　　那一瞬间，让他怦然心动。
　　623“没，没想什么。”
　　李燃摇了摇头，心中暗道：“我居然抱着师尊的时候，想起了其他女人？真是罪过……”
　　“哦。”
　　易清岚也没有追问，乖巧的点了点头，臻首埋在他怀里。
　　耳朵贴在他胸膛上，好像在认真数着心跳似的。
　　气氛渐渐静谧了下来。
　　过了一会，易清岚闷声闷气道：“小贼，你还记得对贫道的承诺吗？”
　　李燃点点头，“当然记得。”
　　易清岚抬头道：“那你说给贫道听听？”
　　李燃挠挠头，“呃……师尊说的是哪个承诺？”
　　他习惯性信口开河，说过的话太多，哪知道对方指的是具体哪一个？
　　“……”
　　易清岚眼神幽怨，委屈巴巴道：“贫道就知道，你根本就是说说而已，并没有真正的放在心上。”
　　“弟子肯定记得。”
　　李燃尴尬道：“只是需要一点小小提示。”
　　“哼。”
　　易清岚白了他一眼，提醒道：“当初贫道见过冷无嫣，并且向她挑明了我们的关系后，你曾经对贫道说过一句话……”
　　然后一脸期待的看着他。
　　“咳咳，这个嘛……”
　　李圣子擦了擦冷汗，开始头脑风暴，疯狂的回忆了起来。
　　他想了想，试探性的说道：“弟子说过，永远会和清岚师尊在一起？”
　　易清岚摇摇头，“不是这句。”
　　“那是……师尊是我的亲亲小宝贝？”
　　“也、也不是这句。”
　　“岚儿宝宝可爱又漂亮香喷喷的真想让人咬上一口？”
　　“……你胡说八道什么呢！”
　　易清岚实在绷不住了，小脸红扑扑的，好像熟透了的苹果。
　　忍不住是掐了他一把，没好气道：“你当时说的是：就算负尽天下人，也绝对不会负了贫道！”
　　“原来是这句啊。”
　　李燃一本正经的点头道：“弟子记得，确实是说过这句话。”
　　“……”
　　易清岚好气又好笑。
　　这个厚脸皮的家伙！
　　她平复了一下情绪，摇头道：“贫道知道，以你的身份和性格，身边肯定不会缺少女人，贫道也不是不能接受，但是……”
　　她咬着嘴唇，轻声道：“但是你要保证，绝对不能负了贫道。不然，不然贫道就一剑剁了你！”
　　虽然嘴上说着狠话，但声音却软绵绵的，神情隐隐还有一丝忧虑。
　　李燃不禁愣住了。
　　“师尊是在担心什么？”
　　“你说呢？”
　　易清岚撇过头，撅着小嘴道：“你最近和楚灵川打的火热，一口一 个灵川师尊，都快要把贫道忘在脑后了……”
　　李燃闻言哑然失笑，“搞了半天，师尊这是吃醋了？”
　　易清岚哼哼道：“贫道就是吃醋了，不行吗？”
　　李燃眼含笑意，反问道：“弟子记得，师尊不是说过不介意的吗？”
　　易清岚摇头道：“可是楚灵川和别人不一样。”
　　两人既是师徒也是恋人，这关系虽然有点难以启齿，但却也让她很安心。
　　因为比起其他人来，她是最特殊的那一个。
　　可现在突然多了个楚灵川，无论身份、地位还是关系，都几乎和她如出一辙。
　　这不禁让她冒出一个想法：
　　“如果李燃有了楚灵川，就不再喜欢自己了怎么办？”
　　这个念头一旦出现，就开始疯狂的滋长。
　　易清岚抑制不住的胡思乱想，丝毫没有恋爱经验的她，开始变得患得患失了起来。
　　李燃看出她的想法，笑容逐渐收敛，认真问道：“师尊相信弟子吗？”
　　易清岚没有犹豫，点头说道：“相信，但是……”
　　“没有但是。”
　　李燃沉默半晌，似乎做出了什么决定，神情突然变得严肃起来。
　　紫府之中魂力汹涌，双眸渗透出点点金光。
　　空气中回荡起大道之音，衣袍顿时无风自动。
　　易清岚见状愣住了，“你这是在做什么？”
　　李燃没有回答，而是抬头看向虚空，张口说道：“我李燃，对这天地立下誓言。此生不负师尊易清岚，否则当湮灭肉身，以血诛魂，神魂堕入阴狱，永世不入轮回！”
　　他声音很轻，但每个字都伴随着大道之音，在空气中形成一个个金色字符，看起来就像是一张契约。
　　当最后一个字说完，随着大道轰鸣，“誓约”缓缓消散在天地间。
　　魂誓。
　　修行者沟通神魂，借天地伟力立下的誓言。
　　倘若违背此誓，会遭到天道反噬，被整片天地的大道之力倾轧。
　　这种玄之又玄的事情，修为越高的人越不敢触碰，哪怕帝级也不例外。
　　毕竟谁能与这天地为敌呢？
　　易清岚回过神来，不可置信的惊呼道：“小贼，你疯了？那可是魂誓，是会丧命的！”
　　李燃脸色有些发白，笑着说道：“现在，师尊相信弟子了吗？”
　　易清岚怔怔的看着他，眼中雾气蒙蒙，泪珠顺着脸颊簌簌而落。
　　用力抓紧他的衣袖，声音哽咽道：“贫道何曾说过不信你？你这讨厌的家伙，是想要了贫道的命？”

第409章 这就是魅力拉满的下场吧？（修改）
　　易清岚泪眼朦胧的看着李燃。
　　魂誓这东西玄之又玄，可不是能轻易触碰的。
　　当用神魂之力立下誓言时，已经在某种意义上形成了一套规则，一套只适用于立誓人的规则。
　　如果立誓人违背了誓言，便会被大～道之力倾轧。
　　所有的后果，都会在天道“力所能及”的情况下，一一兑-现。
　　实力越强，反噬就越强。
　　只要是这片天地下的生灵，只要利用了灵气和天地法则，那就无法-与天道相抗衡。
　　即便是帝级大能也不例外。
　　曾经有人试图钻空子，用谐音或者歧义的字眼，企图躲避天道的惩罚。
　　但结果无一例外，全部都以失败告终。
　　下场也只有一个，那就是身死道消。
　　天道虽然不仁不公，但同时也至仁至公。
　　天道关注的不是语言和想法，而是构成整个誓言的因果。
　　立誓时的“因”，才会导致最后的“果”。
　　换句话说，李燃无论和易清岚分分合合，吵吵闹闹，亦或是有其他女人，这都不能算是负了她。
　　天道也不会因此惩罚他。
　　只有当李燃发自内心的不喜欢她了，那一刻，誓言才会真正生效。
　　这，就是魂誓的力量。
　　易清岚眼眶通红，“你了知道自己刚才在做什么？”
　　李燃点点头，“当然知道，弟子既然能立下魂誓，自然是心里有数的。”
　　“你有什么数？！”
　　易清岚哽咽道：“这意味着，倘若有一天你不喜欢贫道了，那你就连命都没了！是真的会死的！”
　　一边说着，心脏仿佛都被一只大手攥紧了。
　　虽然她有时会吃醋，有时也会说些“威胁”人的话，但却从来没想过让李燃搭上性命！
　　没想到自己的一番话，会逼得对方立下魂誓，甚至用性命做下了赌注。
　　“如果真有这一天，贫道哪怕拼上一身修为，也绝不会让你伤了一根头发！”
　　易清岚脸上还挂着泪珠，但语气却十分坚定。
　　李燃摇摇头，“不会有这一天的。”
　　“嗯？”
　　易清岚愣了一下。
　　李燃伸手拂去她的泪水，笑着说道：“弟子贪财好色，贪生怕死，是不会给天道这个机会的。”
　　“你……”
　　易清岚呆呆的看着他。
　　李燃严肃且认真道：“弟子会永远喜欢师尊。不止是这辈子，下辈子，下下辈子，都要和清岚师尊在一起。”
　　“燃儿。”
　　易清岚眼神迷蒙，心脏剧烈的跳动起来。
　　原来他从不是说说而已，而是愿意为此赌上性命！
　　这般深重的情意，让她的心都快要融化了。
　　李燃笑眯眯道：“别哭了，虽然师尊哭起来一样很好看，但弟子可是会心疼的。”
　　“讨厌。”
　　易清岚揉了揉眼睛，不禁破涕而笑。
　　李燃看着她的笑靥，眼中神色越发温柔。
　　立下这个魂誓，并不是一时冲动，他很早就有了这个想法。
　　一方面，他并不认为自己会违背誓言。
　　清岚师尊可爱又迷人，他怎么会不喜欢对方呢？这不存在任何的可能性。
　　另一方面，他也是想给对方一个交代。
　　身为忘情道至尊、白云峰之主、横压浩土的天枢神女，如今却违背了宗门祖训，将一颗真心完全托付给他。
　　不光救过他的命，还多次帮他解决了麻烦。
　　而李燃付出了什么？
　　一开始用红线捆了对方，然后又是一番乌龙似的告白…还把人家给上了…几乎什么都没有付出过。
　　虽然结果皆大欢喜，但他心中总是隐隐有些歉意。
　　所以这个誓言，也算是给自己的一个交代。
　　当然，除此之外，还有另外一个原因。
　　那就是冷无嫣。
　　如果他和冷无嫣的关系，将来被易清岚知道，再加上一个楚灵川，那画面……
　　李圣子不禁打了个冷战。
　　绝对是要出人命的！
　　所以他决定先下手为强，多做一手准备，将来也不至于太过被动。
　　现在易清岚和楚灵川之间，互相也都大概有数，也有了一些心里准备，但冷无嫣还完全不知情。
　　这是李燃最担心的事情。
　　“谈恋爱不容易！”
　　“和几个妹子同时谈恋爱，更不容易！”
　　“而当那几个妹子都是顶级宗门掌门，同时也是自己师尊的时候……那我愿称之为地狱难度！”
　　李圣子仰天长叹。
　　“刚开始，我是真没想和掌门谈恋爱啊！可为什么现在同时和三个掌门谈恋爱？”
　　他百思不得其解。
　　或许，这就是魅力拉满的下场？
　　……
　　易清岚看着他的侧脸，眼中满是羞涩，但同时也十分坚定。
　　现在所有醋意和担忧都烟消云散了。
　　当对方为了自己，连命都可以不要的时候，还有什么可担心的呢？
　　“燃儿。”
　　“嗯？”
　　李燃回过神来，低头看她。
　　下一秒，唇齿生香。
　　看着易清岚双眼紧闭的笨拙模样，李燃眼睛瞪得溜圆，眼中掠过一丝诧异。
　　不过下一秒，他邪笑着低下头。
　　“呀……别吸……嗯……”易清岚捧着李燃埋在她胸前的头，似推非推。乳尖传来的阵阵酸麻，让她轻咬住了红唇，压抑的呻吟着。
　　“叫出来，”李燃边舔着易清岚幼嫩的乳尖，一边低哑的道：“这里就只有我们俩，我想听你舒服的声音。”
　　“嗯……”易清岚慌乱的摇着头，摇乱了一头的长发，“啊……别……别咬……”这厮越来越知道怎么样的吸吮能让她感到快感了，哦，该死，吸的她好舒服哦。
　　“啾，！啾，！啾……”耳边传来的都是李燃卖力吸吮她乳房的声音，易清岚敏感的感觉到腿心似流出了一股热流，不自禁的夹紧了腿，却不想紧紧的夹住了李燃插在她两腿间的健壮大腿。
　　“动情了么？你越来越敏感了！”李燃轻笑一声，略抬起身子，卸去自己上身的衣物，光裸分健壮的身体重又覆回易清岚身上，被李燃强壮的身体复住，手摸到他身上肌理分明的肌肤，易清岚忍不住便轻颤起来，肩背传来带着湿意的刺痛，胸前被挤握着的乳房也传来难言的酸疼，“嗯啊……别……疼……”。
　　……
　　………… …………
　　李燃喘息渐粗，亲着易清岚莹白的颈项，哑声道：“我也疼了，师尊快摸摸。”说着便握着易清岚的手将之拉到胯下，隔着长裤握住他的粗长，“嗯……舒服……师尊揉揉，嗯……再揉揉……”
　　握着那一手圈不住的肉棒，易清岚心儿跳的飞快，“燃儿……你的，嗯……好像又大了，啊……”
　　李燃得意的舔舔嘴角，用手扭着易清岚一方的乳尖，轻轻拉扯，“喜欢我的棒棒吗？大了能让你更舒服呢。”
　　想起李燃每次填满她的身体，满满的将她的身体撑到极致的那种充实感，易清岚禁不住的娇喘一声，下体小穴中似又有热流涌出。
　　易清岚抬起染了情欲的眸子，看着李燃嘴角的邪笑，不由就嘟起了红唇，手中轻轻的套弄的动作改为重重一握。
　　……
　　易清岚身形站定，白皙的脸颊红晕密布，低下头不敢看他。
　　李燃笑着说道：“清岚师尊怎么了？刚才不是还很勇敢吗？”
　　“……”
　　易清岚眼神羞涩。
　　她努力鼓起的勇气，现在已经消失不见了。
　　“刚才那算是给你的奖励，以后不准……唔！”
　　过了一炷香。
　　李燃抬起头，笑容灿烂道：“谢谢师尊的奖励。”
　　“讨厌……”
　　易清岚虽然嘴上说着，却无力的靠在他怀里，一秒钟都不想分开。
　　两人温存了一会。
　　李燃突然想起什么，疑惑道：“对了，清岚师尊怎么是自己来的？剑首呢？”
　　按理说，她们应该形影不离才对。
　　易清岚耸耸肩，“她说房间里施展不开，就带着沈柠出去练剑了，贫道也不知道什么时候会回来……”
　　话还没说完，整个人瞬间后退几步，离开了他的怀抱。
　　李燃知道，这是已经回来了。
　　果然，没过一会，楚灵川就带着沈柠推门走了进来。
　　“哥哥！”
　　沈柠快步跑向李燃。
　　而楚灵川看着他们，眼神有些疑惑，“我怎么感觉气氛有点不对？易道长，你刚才做什么了？”
　　“啊？！”
　　易清岚急忙捂住嘴巴，慌乱道：“贫道什、什么都没做！”
　　李燃：“……”
　　楚灵川：“？？？”

第410章 易道长的好哥哥！
　　楚灵川眼神有些奇怪。
　　“我只是问问而已，易道长这么激动干嘛？”
　　易清岚故作自然，“贫道没激动啊。”
　　楚灵川皱眉道：“那你为什么捂着嘴？”
　　“……”
　　易清岚放下手，神情有些尴尬。
　　楚灵川看着她“做贼心虚”的样子，又看了看脸色尴尬的李燃，隐隐感觉哪里不太对。
　　但又找不出证据来。
　　“你们刚才在做什么？”
　　李燃：“修炼。”
　　易清岚：“聊天。”
　　两人脱口而出，异口不同声。
　　空气安静了一霎。
　　易清岚低垂着脑袋，有点抬不起头来。
　　楚灵川神情更诡异了，“你俩，不会是干了什么见不得人的事吧？”
　　易清岚脸颊微红，脑袋垂的更低 了。
　　李燃摇摇头，“灵川师尊想多了，我们只是在一边聊天，一边修炼罢了。”
　　“是吗？”
　　楚灵川捏着下巴，显然并不相信这个说法。
　　“当然了。”
　　李燃挠挠头，岔开话题道：“听清岚师尊说，你带着柠儿出去练剑了？练的怎么样？”
　　一提这事，楚灵川立刻被分散了注意力，点头道：“沈柠不愧是先天武体，练的非常不错。”
　　武修和道修不同，不只是需要打坐运功。
　　练习剑法也至关重要。
　　虽然剑气这东西，和用什么武器并无关系，但却需要掌握“剑感”才行。
　　只有能做到和兵刃心意相通、如臂使指，将根基打牢，才有可能迈向更高的境界。
　　先执剑，才能弃剑，最后手中无剑，心中有剑，一株草便能斩尽日月星辰！
　　所以对沈柠来说，练剑也是必经的修行之一。
　　这客栈房间施展不开，楚灵川就偷偷把她带到了东海，一边感受着大海磅礴的生灵之气，一边让她练习无上剑法。
　　结果出乎意料的完美。
　　沈柠本就是先天武体，天赋惊人，又经过帝级剑气洗筋伐髓，根骨已经到了堪称恐怖的程度。
　　还没练习多久，就已经有了剑感。
　　恐怕再过几天，练出剑气也不是没有可能。
　　楚灵川说道：“以沈柠的天赋，最多再过三天，就能进入练气中期，到时候没准都可以掌握剑气了。”
　　沈柠背着小手，一幅求表扬的模样。
　　李燃揉揉她的脑瓜，笑着说道：“我们家柠儿这么厉害？”
　　“当然啦。”
　　沈柠举起小拳头，信誓旦旦道：“我可是说过，要努力变强，将来要保护哥哥的！”
　　几人都被她给逗笑了。
　　可沈柠却一脸认真。
　　这件事对她来说可不是玩笑，而是一个持之以恒的目标，虽然不知道这一天的到来还需要多久……
　　易清岚摇了摇头。
　　沈柠是道武双修的体质，又有两个帝级大能共同培养，无论修行速度还是修为上限，全都高的离谱。
　　但想要追上李燃，还是有些不太现实。
　　李燃的天赋和造化，已经远远超出了天才的概念，以前没人能超越，以后恐怕也不会有了。
　　这一点楚灵川心里也清楚，但是并没有告诉沈柠，以免打击了这小丫头的自信。
　　而以沈柠的根骨，只要不出意外，证个道称个帝还是没什么问题的。
　　李燃抱着小丫头，扭头看向窗外，“天色不早了，今天的修炼也结束了，是时候该休息了吧？”
　　“嗯。”
　　沈柠抱着他的胳膊，撒娇道：“哥哥，我还能和你睡一起吗？”
　　“当然可以了。”
　　李燃毫不犹豫的答应。
　　沈柠笑容十分开心，兴奋在他脸颊上香了一口，“哥哥真好。”
　　“咳咳。”
　　楚灵川清了清嗓子，脸颊微红道：“真拿你没办法。既然这样，为了给沈柠洗髓，我也只好在这留宿了。”
　　说着还摆出一副为难的样子。
　　李燃：“……”
　　多么充分的理由啊！
　　随后他想到了什么，有些担忧的看向易清岚。
　　但出乎意料的是，对方神情自然，好像毫不介意似的。
　　楚灵川小心翼翼的问道：“易道长没什么意见吧？”
　　易清岚摇摇头，“当然没意见，楚剑首想睡就睡好了。”
　　“啊？”
　　楚灵川奇怪道：“这么痛快？”
　　“嗯，因为贫道也要睡在这……”
　　“……”
　　经历了刚才的事情，易清岚已经确定了李燃的真心，现在这种“小事”在她眼里已经不值一提了。
　　万剑之首又怎样？留宿在此又如何？
　　李燃为你立下过魂誓吗？
　　那种患得患失的心情，已经彻底烟消云散了。
　　易清岚瞥了李燃一眼，似乎想到了什么。
　　趁着楚灵川没注意，鬼使神差的凑到他耳边，学着沈柠的语气说道：“哥哥，贫道晚上能睡在这吗？”
　　“！！！”
　　李燃眼睛瞪得滚圆，不可置信的看向易清岚。
　　“师尊刚才叫我什么？哥、哥哥？！”
　　易清岚脸颊微红，强忍着羞涩道：“好不好嘛～”
　　“好！太好了！”
　　李燃点头如捣蒜。
　　易清岚鼓起勇气，红着脸嗫嚅道：“哥哥最好了～”
　　看着那含羞带怯的模样，李燃咽了咽口水，血压飞速上升。
　　清岚师尊居然还学会撒娇了？
　　这谁顶得住啊！
　　……
　　接下来的几天，他们都是这样度过的。
　　白天楚灵川带着沈柠修行，易清岚则在一旁监督。
　　而李燃则在努力的提升境界。
　　看到易清岚那如花似玉的俏脸，他恨不得现在就突破到合道巅峰。
　　李圣子从来没有如此的热爱修炼！
　　而到了晚上，她们则都留宿在李燃的房间。
　　这已经成了几人心照不宣的默契。
　　楚灵川和易清岚也从一开始的不好意思，到现在的淡然处之，甚至还能平静的聊天。
　　反正什么也没发生，只是单纯的睡了一觉而已。
　　当然，以李燃现在的境界，也发生不了什么……
　　房间里。
　　李燃盘膝悬于空中，体内灵力奔涌不息。
　　丹田小人正在努力淬炼魂力，紫府中的神魂也越发壮大了起来。
　　当他将夺天功运转第四十八周天时，紫府中突然传来一声“脆响”。
　　咔嚓。
　　魂力似乎达到了某种临界值，神魂的气息猛然暴涨了起来！
　　李燃睁开眸子，金光透射而出。
　　“终于突破了！”

第411章 燃哥哥和清岚妹妹！（修改）
　　李燃眼中金光绽放。
　　他只觉得神魂之力正在飞速暴涨，整个紫府都弥漫着幽幽的紫光。
　　当初在突破分神时，意外融合了九天神雷。
　　这雷意平时隐匿于魂力中，不仔细看几乎无法察觉，但现在已经逐渐化为霹雳模样，在紫府中仿佛雷狱般呼啸轰鸣。
　　当初吸纳的雷霆，已经变得越发壮大，和神魂的融合程度也越来越高。
　　现在整个魂魄都激荡着雷光，散发着强烈的灭绝之意！
　　无论是魂力精纯程度，还是神魂的坚韧程度，都已经到了一个全新的境界！
　　终于突破到了分神中期！
　　分神之下的小境界，只要灵力储备达到一定程度，都是可以轻松突破的。
　　但分神境的特殊性，就在于必须要淬炼神魂。
　　而且是在原有的基础上进行淬炼。
　　无论你的魂力有多强，不经过必要的修行淬炼，就永远都无法突破境界。
　　所以李燃的魂力已经直逼渡劫了，却还是要老老实实的修炼，这就是分神境的特点。
　　而且也是合道之前最25重要的一步。
　　无论天赋多高、底蕴多强，都必须付出大量的时间沉心修炼。
　　哪怕武修也不例外。
　　因为有夺天功的辅助，李燃的突破速度快的惊人，已经到了骇人听闻的地步了。
　　但即便如此，也耗费了他不小的功夫。
　　分神突破的艰难程度，由此可见一斑。
　　而与这种难度相对应的，是实力的飞跃式提升。
　　分神中期的神魂，和分神初期相比，已经完全不在同一个层次了。
　　感知都得到了大幅提升。
　　李燃心神一动，神识蔓延数百里，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　而提升最大的，还是要属神魂攻伐。
　　以他现在的魂力强度，禁断轮回再加上灭绝雷意，只要能成功命中，恐怕连渡劫初期都吃不消！
　　横跨两个大境界，简直夸张到了极点！
　　……
　　不知过了多久，李燃眼中金光收敛，缓缓落在了地上。
　　他只觉得神魂稳固如磐石，由内而外的通透舒爽。
　　“舒服！”
　　李燃叹息了一声。
　　用力伸了个懒腰，浑身关节仿佛爆豆般噼啪作响。
　　“已经到了分神中期，距离合道也不远了嘛！”
　　李燃捏着下巴，开始认真的“分析”了起来。
　　无嫣师尊曾经说过，两人若是想要更进一步，他起码要达到合道境界，否则神魂会有崩溃之虞。
　　而清岚师尊的要求更高，得需要达到合道巅峰才行。
　　至于灵川师尊……
　　虽然他们还不是那种关系，但根据清岚师尊的说法，最低要求也是要肉身大成。
　　目前看来是难度最高的一个。
　　“一步步来，这种事也急不得。”
　　嘴上虽然这么说着，李圣子却恨不得马上突破合道……
　　“话说回来，已经好久没见到无嫣师尊了，心里还真是思念的紧。”
　　无论李燃有多少女人，拜过多少师尊，冷无嫣在他心里，永远都是最特别的存在。
　　“等柠儿成功突破，就带她回宗门，正好和无嫣师尊……”
　　李燃念头刚刚及此，突然察觉到了什么，扭头向门外看去。
　　“这气息是？”
　　……
　　隔壁房间。
　　李燃刚推门进来，就看见楚灵川正握着沈柠的小手，精纯剑气源源不绝的向她体内灌入而去。
　　而沈柠双眼紧闭，整个人悬浮在空中，身体散发着夺目光芒。
　　气息和之前有些不一样了。
　　易清岚盘膝坐在一旁，扭头看向他，“燃儿，你来了……嗯？你这是突破了？”
　　李燃眼中神光内敛，神魂也提升到了全新的层次。
　　“嗯。”
　　他点了点头，“弟子已经突破到分神中期了。”
　　易清岚眼中掠过一丝诧异，“分神中期？这么快？”
　　印象中距离他突破分神，好像也没过去多久吧，这么快就到中期了？
　　这速度简直惊人！
　　李燃大言不惭道：“弟子本来就是天才，随便努努力，突破个小境界还不轻松？”
　　“自恋狂。”
　　易清岚俏生生的白了他一眼。
　　随后却也认可的点头道：“不过你最近修炼确实很努力，这一点还是值得表扬的。”
　　李燃这几天都很少出门。
　　除了吃饭睡觉之外，基本上就是窝在房间修炼了。
　　和以前那种怠惰的样子，简直就是判若两人。
　　李燃笑眯眯道：“弟子这不是找到了人生目标嘛，就连修炼都变得更起劲了呢。”
　　“……”
　　易清岚当然知道这话是什么意思。
　　她红着脸低声嘟哝道：“把这种事当做人生目标？那你的人生还真够荒唐的……”
　　李燃见楚灵川双眼微闭，正认真灌注着剑气，好像并没有注意到他进来。
　　于是悄悄凑到了易清岚跟前。
　　“你、你要干嘛？”
　　易清岚有些紧张，纤手抓紧了道袍。
　　李燃坏笑着传音道：“师尊昨天叫弟子什么来着？弟子还想再听一遍。”
　　“啊？”
　　易清岚愣了一下，随后脸颊通红，慌乱的撇过头去。
　　“贫道不记得了！”
　　她怎么可能不记得？
　　一想起昨天发生的事情，都恨不得找个地缝钻进去。
　　主要是被李燃立下的魂誓给震撼到了。
　　当时心中既埋怨又开心，还带着一丝丝的愧疚，这才促使她在冲动之下说出了那种话。
　　现在一想627，都感觉自己没脸见人了。
　　“不记得了？”
　　李燃笑着说道：“那要不弟子提醒师尊一下？”
　　“不用了！”
　　易清岚脑袋摇成了拨浪鼓。
　　见对方不肯松口，李燃也没什么办法，不禁无奈的叹了口气。
　　易清岚见他失落的模样，心里也有点不是滋味。
　　回想起昨天那震撼的魂誓，眼神也逐渐变得复杂了起来。
　　“唉，真拿你没办法……”
　　她做贼心虚似的左右看了看，在他耳边轻声传音道：“楚剑首还在这呢，等、等等再说……”
　　说完也不禁有些脸红。
　　李燃点点头，“没事，弟子不急。”
　　“……”
　　易清岚娇俏的白了他一眼，“那你还摆出一副不开心的样子？”
　　李燃笑着说道：“弟子只是突然有点后悔了。”
　　“啊？”
　　易清岚愣了一下，紧张兮兮道：“此言何意？”
　　李燃认真道：“弟子应该早点立下魂誓的。”
　　“……”
　　“呸，胡说八道什么呢！”
　　“清岚妹妹～”
　　“啊？！逆、逆徒，不准这么称呼贫道！”
　　李燃已经等不及了，淫笑道：易清岚，就让爷爷来好好疼爱你吧
　　李燃抓住了易清岚的玉足将她一把从地上直接脱了过来，丝毫不怜香惜玉，地上的小石子将易清岚的裙子划破了好几道口子，露出她修长白嫩的大腿，引得李燃眼中大放淫光。
　　李燃抓着自己阳具的根部，将那条怒不可遏的恶龙顶到了易清岚的嘴巴前面，易清岚的脖子想要往后缩，但还是被他早一步先固定住了。
　　张嘴，给老子乖乖的吃。闻闻，香不香
　　李燃抓着阳具在易清岚的脸上肆意地侵犯、拍打，他的阳具钢硬如铁，每一下打到易清岚的脸上、嘴巴上、鼻子上都会留下一个红印以及清脆的拍打声。
　　易清岚的样子变得奇怪起来，脸颊潮红，嘴角开始不自觉地淌口水，呼吸也十分急促。
　　是不是很难受，身体里有团火在烧，有无数只小蚂蚁在胸口、屁股、阴户上到处乱爬。
　　只要你乖乖地把这根鸡巴含进嘴里，要把精液吸出来，徒儿保证你什么事情也没有了，易清岚乖。
　　哥哥、哥哥，我要、要，给我鸡巴，易清岚难受，我好难受。
　　易清岚主动上前小手温柔地抓住了李燃的阳根，眼睛一动不动地盯着它，仿佛见到了世间上最美味的菜肴。
　　她卖力地含了下去，第一次就全部吞进喉咙，鼻尖碰到了李燃的肚子，那模样真像是一头发情的母狗。
　　……
　　就在两人偷偷做爱的时候，耳边突然传来楚灵川的声音：
　　“你俩在这干嘛呢？”

第412章 沈柠突破，不舍的楚灵川
　　李燃正在全神贯注的“做爱”，突然耳边传来楚灵川的声音。
　　只见她面露疑惑的看着两人，“你们在干嘛呢？”
　　易清岚默默的低下了头。
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，“没什么，弟子察觉到沈柠气息有些变化，就过来看看罢了。”
　　“是吗？”
　　楚灵川黛眉一挑，“易清岚，你的脸怎么这么红？”
　　易清岚眼中闪过一丝慌乱，故作镇定道：“贫道的脸是红是白，还需要向楚剑首汇报？”
　　“我倒不是那个意思……”
　　楚灵川摇摇头。
　　看着两人之间那奇怪的氛围，她心中隐隐有些预感，但却又无法完全确定。
　　毕竟易清岚的身份太过特殊。
　　不光是帝级大能，同时修行的还是忘情之道。
　　怎么可能会和自己的弟子不清不楚？
　　就算易清岚不在乎流言蜚语，但总不至于连修为都不要了吧？
　　对于忘情之道来说，道心可是比什么都重要。
　　想要保住实力和境界，就必须要保持道心通明，不能沾染哪怕一丝尘埃。
　　只要稍微涉及红尘，境界就会不稳。
　　而易清岚气息渊深，没有一丝波动，显然实力一直都处于巅峰期。
　　可她明明又和李燃如此亲密……
　　这让楚灵川实在有点想不通。
　　她心中暗道：“易清岚是不可能自废修为的，应该是我想多了。”
　　“嗯，忘情道果然麻烦。还是武修好，想谈恋爱就谈，就算对方是弟子……等会，谁想和他谈恋爱了？”
　　楚灵川胡思乱想着，俏脸莫名的泛起红晕。
　　两位师尊都有各自的心思，全都低着头沉默不语，房间里一时间安静了下来。
　　“哥哥！”
　　沈柠这时睁开了眼睛。
　　看见李燃之后，顿时兴冲冲的跑过来，好像无尾熊一样挂在他身上。
　　自从离开李府，开始修行之后，沈柠的性格变化还是很大的。
　　少了许多胆怯和内向，逐渐展露出了小孩子的天性，整个人都开朗了不少。
　　但唯一没有改变的，就是还是十分喜欢粘着李燃。
　　恨不得十二个时辰挂在他身上。
　　李燃抱着轻若无物的小家伙，敏锐的察觉到了那不一样的气息。
　　比之前茁壮了许多，气感也变得更加旺盛。
　　“柠儿这是……突破了々．？”
　　“嗯。”
　　楚灵川回过神来，点头道：“沈柠已经突破练气中期了。”
　　“这么快？”
　　李燃捏捏小脸，“柠儿真棒，这修炼速度可真是够离谱的。”
　　当初他在练气境的时候，都没有这么惊人的速度。
　　当然了，他那会完全被放养，修行的又是晦涩的《幽罗圣典》，而沈柠整天被帝级剑气洗髓，是根本没有可比性的。
　　“你还说她呢？”
　　易清岚好笑的说道：“你自己什么修炼速度，心里还没点数？”
　　二十岁的分神中期，谁还能比他更离谱？
　　而楚灵川却一直都没说话。
　　她默默的看着李燃，眼神十分复杂。
　　按照他们当初的约定，沈柠一旦到了练气中期，李燃就应该带她回宗门了。
　　这原本是很正常的事情。
　　毕竟李燃留在万剑阁的时间也不短了。
　　可一想到这家伙要离开，楚灵川心里就空落落的，还隐隐有些酸涩……
　　有种说不出的难受。
　　但现在她也没理由再留着对方了。
　　楚灵川沉默半晌，出声问道：“李燃，沈柠已经练气中期，你们是不是也该回去了？”
　　李燃愣了一下，随后点头道：“没错，是差不多该回去了。”
　　从登仙大会开始，这趟出来的时间已经很长了。
　　而且以他的经验来看，无嫣师尊现在都没来找他，那肯定就是憋着大招呢。
　　要是再不赶紧回去，估计后果不堪设想。
　　楚灵川点点头，“那你打算什么时候离开？”
　　李燃想了想，“这个倒也没确定，今天或者明天都行吧。”
　　楚灵川闻言急忙道：“那还是明天走吧！”
　　“可以是可以……”
　　李燃见她急切的样子，疑惑道：“难道师尊今天还有别的安排？”
　　楚灵川脸颊微红，摇头道：“倒也没什么安排，就是觉得你们不用走的那么急。既然来了一趟东海，连江漓城都还没有好好逛逛呢……”
　　“哦。”
　　李燃捏着下巴，一脸了然道：“¨〃弟子明白了，师尊是舍不得弟子走？”
　　“谁、谁舍不得你了？”
　　楚灵川有些手忙脚乱，结结巴巴道：“你这家伙讨厌的很，我巴不得你早点离开呢！”
　　“是吗？”
　　李燃叹息道：“既然师尊这么讨厌我，那我还是今天就走吧，免得惹得师尊心烦。”
　　说着就作势要带沈柠离开。
　　结果刚走了没两步，就感觉衣服被人扯住了。
　　他回头看去，只见楚灵川伸手拉住他的衣角，撇过头轻声道：“刚才是我说错了，其实我、我并不讨厌你，你明天再走好不好？”
　　她语气软绵绵的，甚至还带着一丝乞求。
　　李燃不禁愣住了。
　　这还是那个一言不合就打打杀杀的剑首？
　　他喉咙动了动，传音道：“看来师尊确实是舍不得弟子？”
　　“嗯～”
　　楚灵川不敢再嘴硬，眼神 有些飘忽，用鼻音应了一声。
　　李燃传音道：“其实弟子刚才是骗你的。”
　　楚灵川抬头，“啊？”
　　李燃笑眯眯道：“我根本没打算今天离开，因为弟子也很舍不得师尊呢。”
　　楚灵川呆呆的看着他。
　　一抹嫣红在脸颊出晕染开来，仿佛是天边的朝霞，将俏脸染上胭脂，就连耳根都红的通透。
　　“他也舍不得我？”
　　楚灵川回过神来，心跳一阵加速，一股说不清道不明的感觉在心中飞速蔓延。
　　就好像踩在云端一样，整个人都晕晕乎乎的。
　　……
　　易清岚虽然听不到两人说什么，但看着楚灵川那副模样，心里也就大概有数了。
　　“唉吨。”
　　易道长摇摇头，默默叹息道：“又一个……她算是彻底完蛋了……”

第413章 两位首席的疑心，岳剑离的脑回路！
　　易清岚默默的看着楚灵川。
　　那脸颊微红、欲语还休的模样，她再熟悉不过了，因为和自己简直如出一辙……
　　其实对于李燃和楚灵川的关系，她早就做好了心里准备。
　　毕竟楚灵川除了脾气不太好之外，无论长相和身材都堪称完美，而以李燃的性格，宁泡错也不会放过。
　　哪怕是他的师尊也不例外。
　　这一点，易清岚可是深有感触。
　　但让她有些没想到的是，楚灵川居然这么快就沦陷了！
　　仔细想想，他们是在登仙大会上第一次见面，如今才过去了多久？
　　而且一开始的关系也并不好，甚至还在大会上大打出手，可现在却腻腻歪歪成这个样子。
　　“这个小贼，还真是招女人喜欢……”
　　易清岚眼神幽怨。
　　不过说实话，她心里虽然吃醋，但经过昨天的事情后，也没有像之前那么排斥了。
　　毕竟爱人的一个魂誓，已经抵过了千言万语。
　　易清岚摇摇头，心中无奈一叹，“算了，贫道也管不住他，还是任由他去吧。”
　　630“咳咳。”
　　她清了清嗓子，“你俩别腻歪了，到底是还是不走，给贫道一个准话。”
　　楚灵川脸颊一红，不好意思的低下头。
　　李燃回答道：“弟子还是等明天再走吧，今天先陪两位师尊在城里逛逛。”
　　“好。”
　　易清岚点点头。
　　她也舍不得就这么放对方离开。
　　“那我们现在就走吧，正好这两天都没怎么出去。”
　　“嗯，先去吃饭吧。”
　　“好的。”
　　几人一边说着，一边走出了房门。
　　此时，东海之上。
　　云剑岛。
　　岳剑离和林琅玥坐在礁石上，拄着下巴看着空荡荡的海面，眼神茫然而空洞。
　　两人不约而同的叹了口气，神情百无聊赖。
　　岳剑离出声问道：“你说他们到底什么时候回来？”
　　“不知道。”
　　林琅玥摇了摇头，“不过应该快了吧，都已经出去好几天了。”
　　岳剑离无奈道：“自从李燃恢复真面目后，我都没和他好好说过话呢。”
　　这段时间，李燃 一直被两位师尊“霸占”着。
　　她也不知道这个词合不合适。
　　但显而易见的是，师尊和李燃之间的关系越来越紧密了。
　　一直不问世事只爱喝酒的楚剑首，居然会对他如此上心，甚至还让他住进了寝宫。
　　这简直太过反常了。
　　林琅玥也面露疑惑。
　　显然也觉得清岚师尊对待李燃的态度，有些过于亲密了。
　　岳剑离犹豫了一下，说道：“其实我心里一直有个大胆的猜测。”
　　林琅玥好奇道：“什么猜测？”
　　岳剑离左右看了看，确定没人偷听后，压低声音道：“你说会不会，我们两人的师尊，和李燃是那种关系？”
　　林琅玥还没反应过来，疑惑道：“哪种关系？”
　　“就是那种啊。”
　　岳剑离脸颊微红，“情、情侣关系。”
　　“啊？！”
　　林琅玥整个人都呆住了。
　　虽然上次在玉汤池，两人曾简短的聊过这个问题，但是并没有把话说的这么直白。
　　如今被岳剑离说出来，让她一时间有点发懵。
　　“不可能吧？你是不是想多了？”
　　岳剑离摇摇头，“原本我也觉得不可能，可现在却越想越不对劲。我了解剑首的性格，如果仅仅只是师徒关系，她绝对不会如此对待李燃。”
　　林琅玥闻言沉默了。
　　她又何尝没看出自己师尊的变化？
　　只不过始终不敢往这方面想罢了。
　　“我还是觉得不会。那毕竟是师徒关系啊，谁会冒天下之大不韪……”
　　刚说到一半，话语声戛然而止。
　　林琅玥猛然想到了什么，表情瞬间凝固了。
　　她想到了那天在白玉峰，落华天池中和师尊一起泡澡，两人曾经聊过的那个话题。
　　“女师尊，男弟子，两人是私传关系，又是从师徒变成情侣，同时男弟子又和另一个女弟子有羁绊……”
　　几乎每一个细节都对得上！
　　林琅玥瞬间汗毛都立起来了！
　　“不、不会吧！”
　　仔细回想一下，当时易清岚确实有点奇怪。
　　莫名其妙的找她泡澡，明明从来不关心红尘，却突然聊起了男女之间的话题，而且还一直在试探她的态度……
　　当时林琅玥并没有当回事。
　　现在回想起来，处处都透着古怪。
　　如果易清岚说的是自己，那就什么都能解释的通了！
　　林琅玥神情变换，时而惊诧，时而不解，简直复杂到了极点。
　　岳剑离皱眉道：“你想到什么了？”
　　林琅玥回过神来，沉默了半晌，摇头道：“没什么。但我还是觉得不太可能，因为清岚师尊修炼的是忘情道，如果真的这么做了，那无异于自废修为。”
　　这是最大的一个问题。
　　她很了解太上忘情。
　　易清岚如果真和李燃是那种关系，即便是帝级强者，也不可能保得住修为。
　　岳剑离却摇了摇头，“我认为不尽然。林首席也是忘情道，同时也喜欢上了李燃，修行不还是一样好好的吗？”
　　林琅玥说道：“不一样，我那是观想……等会，你是说，师尊她把李燃当做了天道观想？！”
　　帝级把分神看做天道？
　　这未免也太疯狂了吧！
　　岳剑离捏着下巴道：“倒也不一定就是这样，不过这也足以表明，忘情道不是没有漏洞的。”
　　“万一易道长用了某种方式，既能保住修为，又能和李燃在一起呢？”
　　林琅玥眉头紧紧皱起。
　　她大脑飞速运转，思索着发生这种情况的方式和可能性。
　　岳剑离看着海面，神情十分纠结。
　　“如果剑首真和李燃是那种关系，到时我该如何是好？”
　　林琅玥轻声安慰道：“先别想那么多了，一切都只是猜测而已，真实情况不一定如你所想。”
　　岳剑离却捏着下巴，自顾自的嘟哝道：“那我以后是叫师尊呢……还是叫姐姐？李燃到底算是我的师弟呢，还是师公？”
　　“这个问题好复杂啊！”
　　林琅玥：“……”
　　好家伙，合着你在这纠结这事呢？
　　脑回路也太清奇了吧！
　　两人对视一眼，齐刷刷的叹了口气。
　　“师尊不会真成了我们的情敌吧？！”
　　和师尊抢男人？
　　这事想想就离谱！

第414章 师尊的新画风！弟子最爱逛街了！
　　江漓城。
　　从早上离开客栈开始，整整大半天的时间，李燃几乎一刻钟都没歇着。
　　两位师尊兴致勃勃，拉着他满世界闲逛。
　　不光把江漓城逛了个遍，而且无论小吃摊贩，还是戏院布庄，一个都没有放过。
　　因为两人都很少涉足凡尘，对很多东西都感到新奇，再加上有李燃陪伴，所以什么都想要尝试一下。
　　而石玉丞也学聪明了，不再来打扰他们，盯梢的人也都撤了回去。
　　这让他们感觉自在了不少。
　　衣店布庄。
　　楚灵川和易清岚正在认真～的看着样衣。
　　而李燃百无聊赖的坐在椅-子上。
　　这里是江漓城最大的布庄。
　　客人来了以后，需要先挑选布料材质，然后再选择喜欢的样衣。
　　最后由成衣匠根据客人尺寸，制成合身得体的衣服。
　　倒是有种高端私人定制的感觉。
　　李燃看着两人，有些好笑的说道：“两位师尊，在弟子印象里，你们好像都没有换过衣服啊……”
　　从第一次见面直到现在，她们确实没有换过衣服。
　　易清岚永远是一身纯白道袍，衣摆上绣着锦绣流云。
　　而楚灵川则穿着飒爽青衫，也从来没有改变过。
　　以她们的境界和体质，身体早已没有任何杂质，衣衫也不染纤尘，确实没有更换的必要。
　　“我突然感兴趣了不行吗？”
　　楚灵川瞪了他一眼，“你有意见？”
　　“弟子不敢。”
　　李燃脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“谅你也不敢。”
　　楚灵川哼了一声，然后回过头来，开始继续认真挑选了起来。
　　她对穿着根本没什么讲究。
　　一直都穿着万剑阁的统一服饰，已经想不起来上次买衣服是什么时候了。
　　可不知为何，现在却莫名对形象十分在意。
　　刚才还趁着他们没注意，偷偷买了好几盒胭脂……
　　“老板，把这件拿给我看看。”
　　楚灵川指着挂在柜子里的一件衣服说道。
　　“好嘞。”
　　老板用木棍挑下样衣，笑着说道：“客官真是好眼光，这是上午刚送来的新衣，绝对是整个江漓城最新的款式……衣服还没人碰过，客官感兴趣的话可以先试试。”
　　楚灵川接过衣服，仔细打量了一番。
　　抬头看了看店铺后面的帷幕，犹豫了一下点头道：“也好，那就先试试吧。”
　　然后就拿着衣服走到了帷幕之后。
　　听着外面嘈杂的声音，心里还有点不太适应，随手布下了一道阵法，这才开始换起了衣服。
　　……
　　李燃坐在椅子上，抱着沈柠哈欠连天。
　　陪女人逛街可是个力气活，无论哪一世的女人都不例外。
　　这是在他陪冷无嫣、萧清歌、秦如烟等人逛街后得出的结论。
　　疲惫的不是身体，而是精神…
　　就在他揉着眉心，昏昏欲睡的时候，一阵香风扑鼻而来。
　　耳边传来了一个女声：
　　“李燃……”
　　“嗯？”
　　李燃抬头看去。
　　迷蒙的睡眼顿时瞪得滚圆，所有困意全都烟消云散。
　　“师、师尊？！”
　　只见楚灵川正站在他面前。
　　她穿着一身明黄色华衣，衣衫领口是轻纱材质，露出了白皙精致的锁骨。
　　裙幅褶褶如雪月光华流动，三千青丝用发带简单束起，颈项的线条十分优美，双颊边的红扉若隐若现。
　　此时光着脚丫踩在地上，那怯生生的模样，就像一朵明媚的小黄花，少了几分强硬，多了几分温婉。
　　和之前相比，简直判若两人！
　　李燃一时间不禁呆住了，半天都没有回过神来。
　　看着那直勾勾的目光，楚灵川害羞的同时还有些欣喜。
　　看来这个样子也不是很丑嘛～
　　“李燃，你觉得我穿成这样……好、好看吗？”
　　楚灵川害羞的询问道。
　　李燃回过神来，连连点头道：“好看，太好看了！师尊你……”
　　话还没说完，整个人再次愣住了。
　　只见易清岚缓缓走了过来。
　　清岚师尊不知何时换上了一件纯白色纱裙。
　　裙子意外的很合身，将身材和腰线勾勒的淋漓尽致。
　　裙摆下小腿修长笔直，仿佛象牙般白皙玉润，白的好像会反光。
　　易清岚来到楚灵川身边，低垂着臻首不敢抬头，脸红的好像发烧了一样。
　　“小贼，贫道这样看起来是不是很奇怪？”
　　李燃回过神来，点了点头，“是有点怪怪的。”
　　“啊？”
　　易清岚紧张道：“那贫道赶紧去换掉……”
　　“怪好看的。”
　　“……”
　　易清岚闻言脸色更红了。
　　李燃看着眼前换了风格的两位师尊，不禁咽了咽口水，高声道：“老板！”
　　老板快步走来，搓着手道：“客官有何吩咐？”
　　李燃大手一挥，“把你们店里最好、最贵的衣服全都给我拿来！”
　　………… …… 0
　　“好的！”
　　老板眼睛都在放光，知道今天是遇见大客户了！
　　易清岚低声道：“贫道只是试试衣服而已，你这是要做什么？”
　　李燃一本正经道：“我今天就让师尊们试个够！放心，全场的消费，由弟子来买单！”
　　他胸膛拍的震天响。
　　谁说逛街无聊了？
　　我李燃最喜欢逛街了！
　　“对了，什么内衬、底衣、肚兜之类的都拿出来，我全都要！”
　　老板：“好嘞！”
　　“……”
　　两位师尊脸颊通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　……
　　足足过了一个多时辰，几人才走出了布庄。
　　易清岚和楚灵川本想把衣服换回去，但李燃说什么也没同意。
　　而且除了这两件之外，还分别给她们每人买了二十多件衣服！
　　两人身材都十分标致，是标准的衣架子，哪怕成衣穿起来都和定制的没什么区别。
　　易清岚红着脸瞪了他一眼，“你这小贼，都买了一些什么乱七八糟的东西？”
　　李燃耸耸肩，“弟子送师尊几件衣服，这也很正常吧？”
　　“可是送贴身衣服就不太正常了吧！”
　　楚灵川咬牙切齿，“你见过哪个弟子送肚兜给师尊的？”
　　“咳咳，孝心，全都是孝心……”
　　李燃尴尬的挠了挠头。

第415章 帝级通灵玉，惹事小能手！
　　“我信你个鬼！”
　　楚灵川没好气的瞪了李燃一眼。
　　孝心？
　　买了一堆乱七八糟的衣服，然后不仅让她们试穿，还非要亲眼看看合不合身……
　　都是贴身衣物，哪能穿给别人看？
　　对方要不是李燃，她早就一剑砍过去了！
　　“荒唐的家伙！”
　　楚灵川忍不住掐了他一把。
　　李燃咬着牙没坑声，脸都快要憋绿了。
　　易清岚无奈道：“衣服买的实在太多了，一天一件都够穿一个月了。贫道身为一宗之主，天天换衣服成何体统？”
　　李燃笑着说道：“没事，师尊只要穿给弟子看就行了。”
　　“切，想得美！”
　　易清岚红着脸哼了一声。
　　随后她摇了摇头，“可你买了这么多衣服，其中不少都没来得及试，谁知道合 不合身？”
　　李燃自信满满道：“放心吧，弟子买的绝对不会错。”
　　“哦？”
　　易清岚疑惑道：“贫道都不清楚自己穿什么尺寸，你怎么会如此肯定？”
　　楚灵川也一脸好奇的看着他。
　　李燃笑容神秘，“弟子自然有办法。如果这点事情都不能确定，弟子这徒弟当的未免也太不合格了。”
　　“……”
　　两人对视一眼，突然反应了过来，嫣红瞬间在脸颊上晕开。
　　“逆徒！”
　　“小贼！”
　　她们羞愤欲绝。
　　刚准备动手，李燃已经抱着沈柠溜之大吉了。
　　……
　　接下来。
　　几人一直逛到天色擦黑，两位师尊还有些意犹未尽。
　　李燃也算是看明白了。
　　她俩虽然是帝级大能，横压一方，是超脱凡俗的顶级存在，但对凡尘俗世却几乎一无所知。
　　看到什么都觉得好奇。
　　再加上沈柠一个，简直就是三个好奇宝宝。
　　甚至下午在经过青楼时，要不是李燃死死拉着她们，她们还真就冲进去了……
　　不过经过今天的相处，易清岚和楚灵川之间也卸下了防备。
　　虽然还算不上是朋友，但总算是能和平相处了。
　　关系相比之前有了质的飞跃。
　　这对李燃来说非常重要。
　　因为这关乎着他的小命……
　　三个帝级师尊，随便哪个发起火来，绝对都不亚于十八级地震！
　　吃了一辈子软饭，到头来被饭碗给砸死了？
　　李圣子可丢不起这个人！
　　“当初秦如烟还说要帮我治理后院。”
　　李燃摇摇头，心里暗暗嘟哝道：“要是让她看到我这后院阵容，估计腿都吓软了吧？”
　　哪怕是他也用尽了浑身解数，才勉强让这两位消停了下来。
　　这还没算上冷无嫣呢……
　　李燃一想到这事就头疼。
　　“算了，多想无益，等回宗门之后再说吧。”
　　他准备先试探一下冷无嫣的态度，然后再潜移默化的暗示她，这样总比直接说出来好得多。
　　以冷无嫣的性格，如果突然知道这件事，第一反应绝对是杀人！
　　不是杀李燃，而是杀另外两位师尊……
　　“手心手背都是肉啊。”
　　李燃摇头叹息。
　　谁受委屈他都心疼。
　　但以这几位强势的性格，想让她们相亲相爱何其艰难？
　　“任重而道远啊！”
　　……
　　拜月楼。
　　房间里，气氛有些安静。
　　易清岚和楚灵川坐在椅子上，沉默不语，不知在想些什么。
　　而沈柠玩了一整天，已经趴在李燃怀里沉沉睡去了。
　　李燃小心翼翼的把小丫头放在床上。
　　然后抬头看向她们，笑着说道：“两位师尊想什么呢，这么入神？”
　　楚灵川低着头没有说话。
　　一想到李燃明天就要走了，她心里就有种说不出来的滋味。
　　只用“不舍”来形容的话，似乎还有些不够，更多的情绪就像是……
　　依恋？
　　她也不知道为什么，明明两人相处时间并不长，可却让她产生了深深的依赖。
　　相比于这段日子，之前的岁月简直枯燥无味到了极点。
　　而且这种感觉非常自然，就好像本就该如此一样。
　　“这家伙到底有什么魔力？”
　　楚灵川轻轻咬着嘴唇，目光幽幽的看着李燃。
　　眼中蕴含着说不清，道不明的意味。
　　这时，易清岚出声道：“燃儿，明天你是直接回北地吗？”
　　“嗯。”
　　李燃点点头，“这趟出来的时间够久了，也是时候该回宗门了……而且还带着沈柠，总要把她平安送回去才行。”
　　“好吧……”
　　易清岚叹了口气。
　　本想让对方随自己回天枢院的，现在看来也没什么办法了。
　　易清岚沉吟了一会，从怀中拿出了一块玉石，拉过李燃的手放在他掌心。
　　李燃疑惑道：“这是什么？”
　　易清岚说道：“这是通灵玉，贫道一直贴身蕴养，在危急时刻将其捏碎，贫道能瞬间感知到你的具体方位。”
　　“通灵玉？”
　　李燃看着手中的玉石。
　　半个巴掌大小，整体呈现为琥珀色，半透明的玉质之中，有一团纯白色的光芒氤氲。
　　“清岚师尊，我们不是有红……咳咳，有那个东西吗？用不到这玉石吧？”
　　“你还是收起来吧。”
　　易清岚摇头道：“你这家伙最擅长的事情，除了勾搭女人之外，那就是惹是生非了。”
　　“这通灵玉中有贫道的无上道则，关键时刻是能够救命的。”
　　“万一你得罪了哪个强者，也算是多做一手准备。”
　　李燃：“……”
　　虽然对法是为了自己好，但这话怎么听起来怪怪的？
　　他还没有回过神，楚灵川也拿出一块玉佩，塞进了他的掌心。
　　青色玉石，刻有剑形印记。
　　楚灵川轻声道：“这是我的通灵玉。遇到危险就捏碎，不管你身处何方，距离多少万里，我都能在一息之内赶到。”
　　李燃看着手中的两块玉石，青白色光芒交相辉映。
　　再加上李无常给自己的龙形玉佩，他已经拥有三块帝级的通灵玉了。
　　“我有那么容易惹事吗？”
　　李燃哭笑不得。
　　三个帝级大能……
　　得遇到多大的麻烦，才需要搬出这样的筹码？
　　“你有。”
　　两人不约而同的点点头。
　　据不完全统计，李燃已经越级战斗五六次了，甚至还有连越两个大境界的情况！
　　正魔八宗也得罪了五个，惹事能力堪称一流！
　　“……”
　　李燃捂住了脸。
　　“对了，还有这个也给你。”
　　楚灵川手中光芒一闪，金色豪光充斥着整个房间。
　　李燃一愣，“这是……”

第416章 半圣灵宝游龙剑！李圣子的哄睡服务！
　　只见楚灵川手中金光绽放，一柄金色长剑凭空浮现。
　　仿佛从虚空中拔出一般，剑身一寸寸的显露出来，无铸剑气在房间中激荡。
　　从剑柄到剑锋，每一寸都闪烁着夺目的金光，而剑柄和剑身的衔接处，盘踞着一只栩栩如生的神龙。
　　龙口含着长剑，隐隐传来低沉的咆哮。
　　和楚灵川之前威压陈蕴道时，拔出的惊龙剑十分相似，只不过气息并没有那么骇人。
　　李燃疑惑道：“灵川师尊，这是……”
　　楚灵川说道：“这是游龙剑，半圣灵宝，和惊龙剑同出一源，威力也堪称惊人，就拿给你防身吧。”
　　“半圣灵宝？”
　　李燃神情有些诧异。
　　除了普通法器之外，修行者们使用最多的就是灵宝。
　　灵宝分为高、中、低三个层次，拥有着一般法宝没有的属性和特质。
　　而其中高阶灵宝最强，而且能被自身蕴养，随着使用者的实力提升而逐渐强化。
　　这种提升是几乎没有上限的。
　　使用者越强，高阶灵宝的威力就越强。
　　当初李燃的第一把武器，云翎枪，就是一件高阶灵宝。
　　即便他现在实力有了质的变化，云翎枪依然能发挥出强绝的威力，也不算是被淘汰了。
　　但是这种提升，仅仅只限于威力，而不能改变灵宝的本质。
　　在灵宝之上，还有一种更强的法宝，叫做圣灵之宝。
　　简称为圣宝。
　　圣宝不仅能无限提升，本身还蕴含着天地法则，是浩土品阶最高的无上至宝！
　　真正强大的圣宝，甚至都已经通灵！
　　可也正因威能太过强大，圣宝不是谁都能掌握的，如果自身没有感悟道则，根本无法发挥出圣宝的威力。
　　所以也就成了帝级大能的专属，哪怕渡劫巅峰都无法随意使用。
　　而在圣宝和灵宝之间，还有一种特殊的存在。
　　半圣灵宝。
　　这种已经超出了灵宝的范畴，但蕴含的法则之力并没达到圣宝的界限，但却因此能被其他境界的修行者掌控。
　　成了帝级之下最强大的法宝！
　　当初从柳寻欢那里讹来的山河扇，就是一件半圣灵宝。
　　看柳寻欢那肉疼的模样，就知道这东西到底有多珍贵了！
　　现在楚灵川居然送了他一件？
　　这让李燃一时有点愣神。
　　楚灵川见他没反应，还以为是嫌弃这剑太差，急忙解释道：
　　“惊龙剑是超然之物，并不属于法宝的范畴，除了我之外没人能用。而其他圣宝的法则之力太强，不是你现在能够掌控的，反而可能会引起反噬。”
　　“相比之下，还是这游龙剑最适合你。”
　　“不过你放心，等你证道称帝了，你想要什么我都给你。”
　　话语里的意思，好像送他这东西，还有点委屈他了似的……
　　李燃回过神来，摇头道：“弟子是觉得太贵重了，毕竟这可是半圣灵宝啊。”
　　“这样啊……”
　　楚灵川松了口气。
　　原来不是嫌这游龙剑寒碜。
　　“行了，给你就拿着吧，不然每次使用拔剑术都要废一把剑……不过这游龙剑虽强，但也经不住连续拔剑，你尽量省着点用。”
　　斩天拔剑术实在太霸道了。
　　为了达到最强的威力，不光会消耗大量剑气，同时也会将法宝本身的威能压榨干净。
　　即便半圣灵宝能不断“自愈”，但也无法承受太过频繁的拔剑。
　　“那弟子就不客气了。”
　　李燃也不再矫情，伸手接过长剑。
　　楚灵川好笑的白了他一眼，“你什么时候客气过？”
　　“嘿嘿。”
　　李燃挠了挠头。
　　说实话，这次虽然是来陪沈柠修行的，但他自己却获得了太多的好处。
　　除了认了个帝级师尊之外，帝级剑气，清莲圣焰，雕像守卫，斩天拔剑术，两块通灵玉，半圣灵宝游龙剑……无论哪个都堪称无上造化，用盆满钵满来形容都不过分。
　　这让李圣子都有点不好意思了。
　　“为了表达对两位师尊的谢意，弟子决定提供贴心的哄睡服务。”
　　说着他躺在床榻上，拍了拍两边的空位，“来吧，千万别和我客气。”
　　“……”
　　两人对视一眼，齐刷刷的啐了一声。
　　“这个离谱的小贼！”
　　“谁要你哄了？真是厚颜无耻！”
　　可嘴上虽然这么说，却还是亦步亦趋的走到床边，红着脸合身躺下，然后一左一右的抱住他的胳膊。
　　经过这几天的相处，这套动作已经变得熟练且自然，少了几分扭捏和害臊。
　　李燃手指一弹，蜡烛熄灭。
　　房间变得昏暗而静谧。
　　他搂着两人，鼻尖芬芳缭绕，心中十分安宁。
　　得师尊如此，夫复何求？
　　这时，楚灵川出声道：“你……今天怎么如此安静？”
　　李燃嗅了嗅她的秀发，轻声道：“弟子只是抱着师尊，就已经感觉很满足了。”
　　楚灵川闻言一愣。
　　沉默了半晌后，眸光微微闪动，将他胳膊搂的更紧了。
　　易清岚心里暗暗嘀咕着：“这小贼，说得倒是好听，那为何还如此急着突破境界？”
　　一想到这事，脸颊又有些发烫了。
　　李燃这时想起什么，疑惑道：“灵川师尊，你今晚不用帮柠儿剑气洗髓了吗？”
　　“不了。”
　　楚灵川摇了摇头，“我现在什么都不想做，只想……”
　　“630只想什么？”李燃好奇道。
　　楚灵川红着脸凑到他耳边，传音道：“只想静静的抱着你。”
　　李燃愣了一下，随后扭头看向她。
　　只见她眸子亮晶晶的，蕴含着莫名的情愫，脸颊上的绯红哪怕夜色也掩盖不住。
　　他心脏不禁猛然一跳。
　　看着那精致的脸颊，飒爽的眉眼，李圣子鬼使神差道：“师尊，弟子一定会尽快将肉身炼至大成的！”
　　“啊？”
　　楚灵川一脸懵逼，有些摸不着头脑。
　　而另一边，易清岚脑袋都快埋进枕头里了……
　　……
　　李燃也不知道自己是怎么睡着的。
　　不过这一觉确实香甜无比，缓缓睡醒的时候天色已经大亮了。
　　“师尊们，早上好……”
　　他眼睛都还没睁开，双手就在床上摸索着。
　　结果两侧却空无一人。
　　“嗯？师尊人呢？”
　　李燃迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起身伸了个懒腰，扭头向房间里看去。
　　只见三个师尊正坐在椅子上。
　　“你们醒的挺早……咦？”
　　等会，怎么是三个师尊？
　　“一，二……三？”
　　李燃揉了揉眼睛，确定没有看错后，整个人瞬间石化了。
　　“你醒了？”
　　耳边传来熟悉的声音。
　　“师、师师师尊？！”

第417章 三位师尊齐聚，奇怪的冷无嫣！
　　李燃用力揉了揉眼睛。
　　看着眼前的三道倩影，神情陷入了呆滞。
　　只见易清岚和楚灵川坐在椅子上，目光凝重的看着对面的白衣女子。
　　眼神警惕，如临大敌。
　　而那女人背对着他而坐，衣袍纯白不染纤尘，仿佛罗刹峰上亘古不化的积雪。
　　三千青丝如瀑般垂下，被一根白色发带随意束起，整个人在椅背上，纤细的手指轻轻敲击着桌面。
　　看起来十分慵懒，和两人的紧张形成了鲜明对比。
　　李燃咽了咽口水，嗓子有些发紧。
　　他虽然看不到白衣女子的面容，但无论气质还是背影，都让他一眼就确定了对方的身份。
　　“师、师尊？！”
　　李燃不可置信的低呼了一声。
　　敲击桌面的手指停住，白皙女子淡淡道：“你醒了？”
　　声线虽然清冷，但李燃却再熟悉不过。
　　“师尊，真的是你！”
　　“你还知道有我这个师尊？”
　　白衣女子转过身，一张清丽无双的脸颊展现在他眼前。
　　脸若朝霞映雪，眉如远山含黛，乌云秀发，唇含碎玉，冷艳的不可方物，可眼神却十分淡漠。
　　正是冷无嫣！
　　她怎么来了？！
　　看着李燃震惊的神色，冷无嫣眼底闪过一丝幽怨。
　　这段时间，她强忍着思念之情，一直都没有过来找他，就是指望着他能自己回去。
　　可这家伙却一点动静都没有。
　　在宗门苦苦等了好几天，她终于忍不住了……
　　冷无嫣冷笑道：“怎么，见到本座很惊讶？看来是本座不告而来，打扰到了李圣子……”
　　话还没说完，一个身影飞奔过来，一把将她揽进怀里。
　　突然落入温暖的怀抱，冷无嫣身体瞬间僵硬，一时间脑袋有点发蒙。
　　她回过神来，慌乱的推了他一把，“你、你这是做什么？”
　　李燃用力抱着她，恨不得将她揉进自己的身体里，低头埋在她肩膀处，闷声闷气道：“师尊，弟子好想你々．！”
　　冷无嫣顿时怔住了。
　　原本那双漠然的眸子，悄悄染上了蒙蒙雾气。
　　俏脸靠在他胸膛上，听着那强壮用力的心跳声，身躯逐渐变的柔软，一丝怨气都提不起来了。
　　看到眼前这一幕，易清岚和楚灵川如遭雷击。
　　她们嘴巴微张，仿佛雕塑般僵在了原地。
　　“哼，说的好听。”
　　冷无嫣幽幽道：“登仙大会结束那么久了，你却一直都没有回来，你知道本座有多想……咳咳，有多想把你逐出师门吗？”
　　李燃笑着说道：“师尊真的舍得？”
　　冷无嫣白了他一眼，“你现在有了新的师尊，恐怕早就把本座忘在脑后，本座还有什么舍不得的？”
　　那幽怨的语气，听起来像是被冷落的小媳妇似的。
　　“这个……”
　　李燃尴尬的挠了挠头，“最近发生了很多事情，等回到宗门，弟子会慢慢向师尊解释的。”
　　冷无嫣摇摇头，“不就是你男扮女相，伪装成什么银龙剑神，还把冯万江给杀了？”
　　李燃闻言一愣，“师尊全都知道了？”
　　“废话，这事早就在浩土传开了。”
　　冷无嫣白了他一眼，“那天陈蕴道铩羽而归，中途被本座截杀，还砍断了他一条腿，不然你以为神道宫会这么消停？”
　　“……”
　　李燃瞠目结舌。
　　好家伙，还有这么回事？
　　这几天他一直待在万剑阁，也没人敢在他面前讨论这事，两位师尊也没有提起过，所以对后来发生的事情并不知情。
　　“我说呢，怪不得无嫣师尊这么安静，原来早就已经暗中出手了！”
　　“砍断陈蕴道一条腿？嘶，果然是师尊的风格！”
　　李燃讪笑着说道：“不好意思，又给师尊添麻烦了。对了，师尊没有受伤吧？快让弟子检查检查。”
　　说着就要去掀对方的衣服。
　　“不用了！”
　　冷无嫣急忙按住衣袍，红着脸说道：“区区一个陈蕴道而已，还不足以让本座受伤……再说了，你惹的麻烦还少？本座早就已经习惯了。”
　　什么检查，这家伙就是想趁机作怪！
　　李燃凑到她耳边，“那师尊还生不生弟子的气了？”
　　“你说呢？”
　　冷无嫣没好气道：“这次你别想轻易蒙混过关，本座现在可不吃你这一套！”
　　“师尊确定？”
　　李燃眼中掠过一丝笑意。
　　看着那深邃的眸子，冷无嫣没来由的有些心慌，结结巴巴道：“当、当然确定了……”
　　可话语里却一点底气都没有。
　　这逆徒有多会折磨人，她可是比谁都清楚。
　　就在这时，楚灵川的声音响起：
　　“我说，二位是不是有点旁若无人了？”
　　“……”
　　冷无嫣身子一僵。
　　刚才情绪太过激动，都忘了旁边还有人看着呢！
　　她急忙挣脱李燃怀抱，僵硬的转过身去，只见易清岚和楚灵川正呆呆的看着她。
　　两人眼中满是诧异和不解，还有种说不出的古怪意味。
　　楚灵川挑眉道：“¨〃看来冷掌门和弟子的关系很好啊？”
　　“……”
　　冷无嫣撇过头，脸上微不可查的掠过一丝嫣红。
　　她也不知道该怎么回答。
　　气氛安静了下来。
　　两人见状对视一眼，神情越发奇怪了。
　　冷无嫣的性格谁不清楚？
　　冷漠酷烈，杀伐果断。
　　这可是威压一众帝级的魔女，是杀人如麻、动辄毁宗灭派的玉面罗刹！
　　强者中的强者，大能中的大能！
　　虽然此人向来护短，李燃也是她最疼爱的弟子，但是这关系未免也太过亲密了吧？
　　居然就这么抱在一起，而且好像还有点……脸红？
　　“这魔女竟然也会害羞？”
　　楚灵川有点怀疑人生。
　　而易清岚黛眉 微皱，神情若有所思。
　　“不会真如贫道猜测的那样吧？”
　　“可如果他们真的是那种关系，她又怎么会同意让李燃和贫道在一起？”
　　“嗯，应该是错觉吧……”
　　……
　　冷无嫣回过神来，知道自己刚才有些失态了。
　　她恨恨的的瞪了李燃一眼。
　　都怪这个家伙，居然敢当着她们的面抱自己！
　　真是荒唐透顶！
　　看着对面二人诡异的眼神，在面对诘问之前，她决定要先发制人。
　　“咳咳。”
　　冷无嫣清了清嗓子，淡淡道：“本座有一事不解，还请两位掌门解答。”
　　易清岚询问道：“冷掌门何事不解？”
　　冷无嫣目光如炬，在两人身上扫视，“大清早的，你们在这房间里做什么？还是说……昨晚压根就没离开？”
　　“！！男！”
　　两人顿时心里一慌！

第418章 沈柠的“神助攻”！
　　房间里的气氛有些凝固。
　　楚灵川和易清岚对视一眼，齐刷刷的低下头，神情既羞涩又慌乱。
　　她们昨晚当然没走。
　　而是和之前一样，三人加上一个小家伙睡在了一起。
　　经过这么多天的相处，两人对此已经习以为常，甚至早上醒来还能互相道个早安……
　　毕竟只是单纯睡觉而已，其他什么事情都没有发生。
　　但是，冷无嫣会信吗？
　　以这魔女的性格，如果被她知道此事，直接动手杀人估计都是轻的！
　　万一打上万剑阁去，甚至迁怒于李燃……两人想象到那个画面，不禁打了个冷战！
　　这事绝对不能让她知道！
　　“咳咳。”
　　楚灵川出声道：“我们之所以在这，是为了指点李燃修行。”
　　易清岚点头附和，“没错。”
　　“大清早的就开始修行？”
　　冷无嫣皱眉到：“这未免有点勤奋过头了吧？”
　　楚灵川一本正经的说道：“修行如逆水行舟，不进则退。虽然李燃天赋超群，但也要刻苦修炼才行，否则哪能这么快突破？”
　　“你是说燃儿突破了？”
　　冷无嫣愣了一下，随后扭头看去。
　　只见630李燃气息渊深，眸中神光内敛，魂力比之前更加纯粹，竟然还真是突破到了分神中期。
　　她很清楚分神境的特殊性。
　　不管天赋多强，都必须努力淬炼神魂，没有任何捷径可走。
　　这才过去多久，他就已经到分神中期了？
　　“奇怪，你修行向来怠惰，何时变得如此勤奋了？”冷无嫣好奇的问道。
　　李燃笑着说道：“弟子这不是有了新的目标么，感觉整个人都充满了干劲了呢。”
　　“目标？”
　　冷无嫣愣了一下，随后才反应过来，俏丽瞬间涨的通红。
　　能让这家伙努力修炼，估计也只有一个原因了。
　　“真是荒唐！”
　　她心里暗啐了一声。
　　易清岚也害羞的低下了头。
　　只有楚灵川一脸懵懂，不明白这是什么意思。
　　“可就算如此，你们为何不在云剑岛修行，而挤在这客栈之中？”
　　冷无嫣强忍着羞涩，有些疑惑的问道。
　　云剑岛灵气充沛，对修行裨益极大，比这凡俗之地不知强了多少倍。
　　而且身为师徒共处一室，传出去恐怕也少不了闲话。
　　楚灵川解释道：“原本是在岛上修行的，但是李燃领悟了拔剑之术，试招时意外把寝宫摧毁了……沈柠那小丫头没地方住，我们这才来了江漓城。”
　　“寝宫毁了？”
　　冷无嫣神识蔓延开来，瞬间穿透护宗大阵，将整个云剑岛覆盖。
　　只见寝宫确实已经毁了，仿佛从中间撕裂开来，变成了一片断壁残垣。
　　万剑阁弟子们还在紧张的修复之中。
　　“难道还真是这样？”
　　冷无嫣目光打量着两人。
　　虽然这理由还算充分，但她总觉得哪里不对，似乎忽略了什么重要的事情似的。
　　楚灵川和易清岚则微微有些紧张。
　　这番话半真半假，不算是天衣无缝，但目前也只能这么说了。
　　主要是冷无嫣来的太过突然。
　　今天早上她们还没睁眼，就察觉到了那毫不掩饰的强烈气息，仿佛夜幕般笼罩在东海上空。
　　两人来不及多想，刚刚翻身而起，位置就被对方给捕捉到了。
　　若不是因为冷无嫣的目标是云剑岛，第一时间并没有注意到江漓城，恐怕她们就要被堵在床上了！
　　冷无嫣看着两人，意味深长道：“看来两位对燃儿很上心啊，寝宫毁了都不忘帮他修行。”
　　“那是自然。”
　　楚灵川面不改色道：“不光是李燃，我对每个亲传弟子都一视同仁，这是为人师表最起码的态度。”
　　虽然 话说的正义凛然，但“为人师表”四个字说出来，三人表情都有点古怪和……羞愧。
　　冷无嫣沉吟片刻，点头道：“既然如此，那本座就不和你们计较了。”
　　两人闻言终于松了口气。
　　“但是，”
　　冷无嫣眼神冰冷，“你们最好老实点，不要让本座发现什么猫腻，否则的话……”
　　话没说完，但杀气和威胁的意味已经不言自明。
　　虽然没发现什么，但直觉告诉她，这两人对李燃的态度很不寻常。
　　这让她难免心生警惕。
　　“冷掌门多心了。”
　　楚灵川脸颊微红。
　　按照往常的脾气，听到这话就已经发飙了，但是现在却没来由的一阵心虚。
　　冷无嫣不再多言，扭头看向李燃，“行了，我们走吧。”
　　“现在就走？”
　　易清岚出声道：“冷掌门既然来了，不如留下多坐一会吧。”
　　楚灵川附和道：“是啊，就这么走了，别人该说我万剑阁待客不周了。”
　　她们心中不舍得李燃离开，哪怕能再多待几个时辰也是好的。
　　冷无嫣本想拒绝，但这时李燃说道：“师尊，还是吃过饭再走吧，这江漓城的海味还是很不错的。”
　　“好吧。”
　　冷无嫣点点头。
　　反正已经见到了李燃，回去的话也不急于这一时。
　　……
　　现在天色尚早，沈柠还没有睡醒，趴在床上睡的正香。
　　李燃走过去将她抱了起来。
　　小丫头迷迷糊糊的睁开眼睛，“哥哥，你醒啦～”
　　李燃笑着说道：“小懒虫，所有人都醒了，只有你还在睡懒觉。”
　　“我才不是懒虫呢！”
　　沈柠抱着他的脖子，奶声奶气的哼哼着。
　　冷无嫣看着她，眼中微光闪烁。
　　“这就是沈柠？”
　　“超品天赋，先天武体……似乎体内还有剑气？根骨果然惊人，怪不得那楚灵川说什么也不愿放弃。”
　　即便是对于顶级宗门来说，这种道武双修的天才，也是必须要争抢的对象。
　　沈柠并没注意到冷无嫣，噘着嘴说道：“不是我懒床，是昨晚睡的太晚了。”
　　李燃一愣，“睡的太晚？”
　　沈柠点点头，“以前哥哥都是抱着我睡的，可昨晚却一直抱着师尊，害得我都失眠了呢。”
　　“……”
　　所有人的表情瞬间僵硬。
　　房间里彻底陷入死寂。
　　过了一会，冷无嫣幽幽的声音响起，“楚剑首，这，莫非也是修行的一部分？”
　　楚灵川：“……”

第419章 谈恋爱？这是玩命吧！
　　房间里气氛凝重。
　　楚灵川无奈的捂住了脸。
　　千算万算，也没算到这一步。
　　刚才编了那么久，好不容易要蒙混过去，没想到会被沈柠～给说漏了嘴！
　　这个猪队友！
　　面对冷无嫣冰冷的眼神，她弱弱道：“其实这事我可以解释-……”
　　“本座确实需要一个解-释。”
　　冷无嫣声音漠然，却蕴含着强烈的怒火。
　　轰！
　　无边威压激荡开来，在房间中汹涌澎湃，整座客栈都颤动了起来！
　　窗外明媚的阳光瞬间湮灭，仿佛被夜幕笼罩了一般。
　　骄阳坠落，改天换日！
　　街道上传来阵阵喧嚣，人们骇然的惊呼着。
　　深灰色的乌云笼罩着江漓城，城中所有百姓都感觉到强烈威压，甚至不少人还以为是天罚降临，跪在地上磕头哀求。
　　黑云压城！
　　冷无嫣已经出离愤怒了。
　　什么修行，全都是借口，这两人昨晚压根就是在这睡的！
　　刚才她差点就被骗过去了！
　　“为人师表？”
　　冷无嫣眼睛眯起，“楚剑首和易道长就是这么为人师表的？”
　　她向前踏出一步，幽影之力飞速蔓延，汹涌的杀意瞬间将两人淹没！
　　两人丝毫不敢托大，运起道法剑气，抵御着幽影的侵袭。
　　冷无嫣右手虚握，漆黑的玄剑凭空出现。
　　剑锋所至之处，虚空一寸寸破裂，恐怖的压力让人肝胆生寒！
　　楚灵川和易清岚对视一眼，神情有些苦涩。
　　最担心的事情还是发生了。
　　就算是二对一，她们也不愿意和冷无嫣发生冲突。
　　这魔女的实力太强了！
　　那天斩向陈蕴道的三剑，已经充分说明了对方的强大，尤其是那斩开天地的最后一剑，哪怕换成她们也未必能抵挡得住。
　　那几乎已经超脱了帝级界限，几乎触及了传说中的超然之境！
　　如果真在这打起来，别说这客栈了，恐怕整个江漓城都会蒸发殆尽！
　　而以冷无嫣的性格，根本不会考虑那么多。
　　她手握玄剑，凤眸眯起，冰冷的目光在两人脖颈间扫视，似乎下一秒就要一剑斩上去！
　　气氛一时间剑拔弩张。
　　李燃看着这一幕，擦了擦冷汗，头皮有点发紧。
　　不会真的要打起来了吧？
　　三人都是他的师尊，手心手背都是肉，无论谁出了点意外，他都无法接受。
　　“等一下！”
　　李燃将沈柠放下，挤到了三人中间，“无嫣师尊息怒，这其实是个误会。”
　　“又是误会？”
　　冷无嫣黛眉微挑。
　　这句话她已经听了不下三四遍了，而且每次都是和不同的女人……
　　“看来你很容易和女人发生误会啊。”
　　她冷笑了一声，恨恨道：“那你说说，这又是什么样的误会，能让你们三个人睡在一起？”
　　“半夜梦游？没钱开房间？还是她们怕黑不敢一个人睡？”
　　“……”
　　楚灵川和易清岚低下头，俏脸涨得通红。
　　“咳咳。”
　　李燃尴尬的挠挠头，“这个，主要还是为了修炼……”
　　“双修？”
　　“……不是。”
　　“那还有什么修炼方式，需要睡在一起才能进行？”
　　“剑气洗髓。”
　　冷无嫣闻言一愣，“你说什么？剑气洗髓？”
　　“嗯。”
　　李燃点点头，一本正经的说道：“自从拜了剑首为师后，她为了开发我和柠儿的潜力，每晚都会用剑气来帮我们洗髓。”
　　“说到底还是为了修炼，只不过柠儿不懂，以为是睡在一起罢了。”
　　冷无嫣眯着眼睛道：“当真如此？”
　　“没错。”
　　李燃脸不红心不跳的和她对视。
　　但手心却攥满了汗水。
　　她抓住李燃的手腕，灵力瞬间运转一周，将每一寸根骨脉络都探查的一清二楚。
　　只见他筋骨中确实蕴含着剑气，正在不断的激发着潜力。
　　而这剑气虽然弱化了很多，但看那精纯程度，也确实是帝级没错。
　　应该是出自楚灵川之手。
　　随后又检查了一下沈柠，结果和李燃如出一辙，骨骼上都附有剑气。
　　“难道真的是为了修炼？”
　　冷无嫣眉头皱起，“可本座刚才听沈柠说，分明是你抱着她们，就算剑气洗髓也不用这么亲密吧？”
　　李燃讪笑着说道：“弟子一旦睡着了，就总喜欢抱点什么，这点师尊也是知道的，所以也是无心之举罢了。”
　　“嗯，那倒也……咳咳，本、本座怎么可能知道？胡说八道！”
　　冷无嫣差点就说漏嘴，一时也有点绷不住了。
　　杀气顿时散去不少，空气中的火药味也没那么浓了。
　　“那易清岚又是怎么回事？”
　　冷无嫣冷静下来后，追问道：“剑气洗髓只要楚灵川一个人，易清岚为什么也在这睡了？”
　　“这个嘛……”
　　李燃语气支支吾吾。
　　这个理由他还没编好呢……
　　就在冷无嫣越发怀疑的时候，易清岚出声道：“贫道在这，是为了盯着楚剑首。”
　　………………
　　“嗯？”
　　冷无嫣扭头看她，“你，盯着楚灵川？”
　　“没错。”
　　易清岚脸颊微红，低声道：“贫道和李燃的关系，冷掌门是知道的……贫道有些担心，所以留下来盯着。不过冷掌门放心，他们并没有发生什么。”
　　“你和李燃的关系？”
　　冷无嫣眉头紧皱。
　　她俩有什么关系？
　　不就是师徒吗？
　　易清岚脸颊更红了，“冷掌门心里应该有数，上次见面已经说的很清楚了，贫道就不再多说了。”
　　“上次见面……”
　　冷无嫣想起了什么，眼神顿时有些慌乱，嫣红悄然爬上了耳根。
　　差点忘了，上次在罗刹峰已经和对方摊牌了！
　　这道姑知道自己正在和李燃谈恋爱！
　　“好啊，原来想拿这个秘密来威胁本座！”
　　冷无嫣气的咬牙切齿，但是也没有什么办法。
　　总不能让楚灵川也知道这事吧？
　　“易清岚，算你狠！”
　　冷无嫣声音冰冷道：“本座今天就放你们一马，但如果你敢把这个秘密说出去，本座第一个斩了你！”
　　“啊？”
　　易清岚眼神有些迷惑。
　　怎么感觉哪里好像不太对劲？
　　而唯一知道真相的李圣子，此时后背已经被冷汗浸透。
　　生怕这两人那句话说露馅了……
　　“和她们谈恋爱，纯纯是玩命啊！”

第420章 李府和谐靠大家！
　　看着愤怒的冷无嫣，易清岚有些不解。
　　“贫道怎么可能主动把这事说出去？又怎么会以此来威胁你？”
　　毕竟和弟子谈恋爱……这事情可没那么光彩。
　　虽然她自己并不在乎，但身后还有偌大的宗门，而且对李燃也会产生不好的影响。
　　“哼，你心里有数就好！”
　　冷无嫣闻言松了口气，色厉内荏道：“此事除了你我再无他人知晓，如果本座听到外界有什么风言风语，小心你的项上人头！”
　　“啊？”
　　易清岚更迷糊了。
　　明明是冷无嫣掌握了她的把柄，可怎么感觉心虚的反而是对方？
　　难道是担心宗门名誉？
　　幽罗殿可是魔道大宗，还有什么名誉可言？
　　易清岚忍不住询问道：“冷掌门说的事情 ……和贫道说的是同一件事吗？”
　　冷无嫣皱眉道：“当然，除了那事之外，我们之间还有其他秘密可言？”
　　“那倒也是……”
　　易清岚黛眉微蹙，总觉得自己忽略了什么事情。
　　冷无嫣却没有多想，冷冷道：“还有，以后你离燃儿远点！怎么说也是正道掌门，天天和我宗弟子厮混，外人看去成何体统？你不要颜面，我幽罗殿还要脸呢！”
　　“厮混？”
　　易清岚俏脸一红，愠怒道：“还请冷掌门注意措辞！贫道和燃儿的关系，你明明心里最清楚，而且也是你亲口同意的！贫道凭什么离他远点？”
　　“就凭本座是他师尊！”
　　“贫道也是他师尊！”
　　“本座还、还是他……咳咳，反正你别打什么歪主意！”
　　“打歪主意的人是你吧？”
　　“你放屁！”
　　“……”
　　两人一言不合又呛了起来，空气中火药味十足。
　　而楚灵川则是一脸懵逼。
　　“这两人说什么呢？”
　　“为什么我一句都听不懂？”
　　……
　　李燃看着争吵的两人，心里不禁捏了把冷汗。
　　这件事的原委，只有他自己最清楚。
　　当初他意外告白易清岚，由此引发了一系列的误会。
　　导致冷无嫣以为恋情暴露，想让易清岚来帮忙保守秘密。
　　而易清岚却以为暴露的是自己，并且还征得了对方的同意，以为可以光明正大的和李燃谈恋爱……
　　所以才有了现在这诡异的一幕。
　　而此时最提心吊胆的人，非李圣子莫属了。
　　万一她们哪句话说露了馅，很可能就真的要打起来了！
　　“不行，不能再这样下去了！”
　　李燃果断拦在两人中间，打断道：“两位师尊别吵了！”
　　争吵声这才停歇。
　　但两人依然虎视眈眈的瞪着对方，显然都还没有消气。
　　李燃皱眉道：“你们好歹也是一宗之主，怎么也得顾及点形象吧？这幅样子岂不是让人笑话？”
　　两人见他语气不善，虽然心里不爽，但还是低下头不再吭声。
　　空气安静了下来。
　　李燃叹了口气，摇头道：“对于弟子来说，你们都是最敬最爱的师尊，这样互相敌视对方，是想要将弟子置于何地？”
　　“说到底，全都是因弟子而起，不如两位师尊把我逐出师门吧，这样你们也不用再吵架了。”
　　他表情沉重，痛心疾首，看起来一点都不像是在开玩笑。
　　演技直接炸裂。
　　两人顿时慌了。
　　易清岚紧张道：“你不要这么说，贫道不和她吵还不行吗？”
　　“是啊。”
　　冷无嫣幽幽道：“本座虽然看她不爽，但以后不看就是了……说什么逐出宗门，听起来怪吓人的。”
　　见气氛有所缓和，李燃嘴角微微上翘。
　　果然，对付师尊这样的傻白甜，必须得有精湛的茶艺才行。
　　效果拔群！
　　“咳咳。”
　　他清了清嗓子，乘胜追击道：“两位师尊，确定以后能和平相处？”
　　易清岚点头道：“只要你别再说这种话，贫道什么都能够做到。”
　　他扭头看向冷无嫣，“那无嫣师尊呢？”
　　冷无嫣说道：“只要这臭道姑别惹本座，本座才懒得搭理她呢……咳咳，不就是和平共处么，本座答应你就是了。”
　　李燃那严肃的表情，让她不禁有些心慌。
　　“好，那弟子就相信师尊们一次。”
　　他伸出右手，掌心向上摊开，放在两人面前………
　　易清岚有过一次“经验”，率先反应过来，将纤手放在了李燃掌心。
　　冷无嫣愣了一下，随后也明白了过来。
　　虽然有些不太情愿，但还是把手叠了上去。
　　李燃扭头看向楚灵川。
　　楚灵川回过神来，犹豫了一下，伸手搭在了上面。
　　李燃把左手按在最上面，一脸认真的说道：“大家小家是一家，李府和谐靠大家！希望师尊们以后能相亲相爱，和平共处，共创美好的明天！”
　　“……”
　　几人对视一眼，脸色泛起红晕，齐刷刷的撇过头去。
　　这家伙又在胡说什么呢！
　　听起来总觉得怪怪的……
　　不过因为李燃的原因，她们并没有把手抽回来。
　　虽然互相都看对方不顺眼，但此时的画风却十分和谐。
　　但李燃心里清楚，这一切都只是暂时的。
　　几位师尊的性格都太强势，而且关系还尚未挑明，现在只是万里长征第一步而已。
　　千里之行，始于足下。
　　李燃必须要在“爆雷”之前做好铺垫，不然后果不堪设想！
　　“行了，在这耽搁的时间也很久了……无嫣师尊，我们还是先回去吧。”
　　李圣子见好就收，免得再惹出什么乱子。
　　“好。”
　　冷无嫣点点头。
　　她一手拉着李燃，一手抱起沈柠，直接破碎虚空而去。
　　身形瞬间消散不见。
　　房间里安静了下来。
　　易清岚和楚灵川看着空荡荡的房间，心里也变得空落落的。
　　李燃，就这么走了？
　　“唉。”
　　两人齐刷刷的叹了口气。
　　突然她俩反应过来，低头看去，只见两人手还紧紧牵着……急忙松开对方，表情都有些嫌弃。
　　“等会……”
　　楚灵川想到了什么，有些疑惑道：“刚才李燃说什么？‘李府和谐靠大家’？为什么是李府？”
　　“……”
　　易清岚红着脸低下头，“贫道也不知道，估计是口误了吧……”
　　“是吗？”
　　楚灵川捏着光滑的下巴。
　　总觉得对方有什么秘密瞒着自己……

第421章 智商爆炸楚灵川，忧虑的林琅玥！
　　楚灵川捏着下巴，目光探寻。
　　易清岚被看的浑身不自在，皱眉道：“你干嘛用这种眼神看贫道？”
　　楚灵川反问道：“易道长，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“嗯？”
　　易清岚愣了一下，眉头皱的更深，“什么叫瞒着你？贫道的事情，有必要全都告诉你吗？”
　　“……”
　　楚灵川被怼的呼吸一滞，幽怨道：“刚才还说要相亲相爱，结果翻脸就不认人，你这个善变的女人！”
　　“果然，穿道袍的没一个好东西……”
　　易清岚：“……”
　　这都是哪跟哪啊？
　　贫道又没和你谈恋爱！
　　看对方那幽怨的模样，伤感的眼神，就好像她成了负心人似的……
　　易道长脑瓜仁有点疼。
　　她揉了揉眉心，无奈道：“说吧，你都想知道什么？”
　　“倒也没什么。”
　　楚灵川好奇道：“我就是想知道，易道长和李燃到底是什么关系？”
　　易清岚皱眉道：“肯定是师徒关系啊，这个之前不是已经说过了吗？”
　　楚灵川摇头道：“话虽如此，可我也不是瞎子。”
　　“25易道长修炼的是忘情道，天枢院更是女修宗门，对任何男人都应该避之不及才对，哪怕是亲传弟子也不该例外。”
　　“可你对李燃的态度却明显不同。”
　　“手牵手逛街也就算了，还能躺在一张床上睡觉。最关键的是你看他的眼神，明显有些不同寻常……”
　　楚灵川捏着下巴，思索着说道：“和男人如此亲近，难道易道长就不担心境界跌落？还是说你们之间有什么特别的地方？”
　　看着对方深思的模样，易清岚不禁有些紧张。
　　虽然楚灵川平时大大咧咧，好像智商不太够用的样子，但没想到心思竟如此细腻。
　　“感觉要瞒不住了。”
　　易清岚咬着嘴唇，神情纠结。
　　万一被对方看出端倪，自己是该承认还是矢口否认？
　　就在她犹豫的时候，楚灵川猛然抬起头，不可置信道：“你们不会是那种关系吧？”
　　“哪、哪种？”
　　易清岚紧张的都有点结巴了。
　　纤手攥在身后，掌心都在冒汗。
　　难道这么快就被看穿了？
　　楚灵川咽了咽口水，神秘兮兮道：“李燃不会是你的私生子吧？”
　　“……”
　　空气安静了一霎。
　　易清岚身体僵在原地，眼神呆滞的看着对方。
　　“私、私生子？！”
　　“没错！”
　　楚灵川一本正经的分析道：“你如此在意李燃，一直不让我接近他，显然关系十分不一般。而你们即便如此亲密，也不会影响到你的修为……”
　　“这些情况综合下来，显然只有私生子这一个答案了。”
　　越说越觉得有道理，就连看向易清岚的眼神都变了。
　　“如果她是李燃的亲妈，那我可得注意一点，毕竟以后的关系还说不准呢……”
　　楚灵川不知想到了什么，脸颊莫名的泛起嫣红。
　　易清岚眼角一阵抽搐。
　　她还担心被对方看穿，现在看来却是虚惊一场。
　　这女人的脑袋果然不太好使！
　　“是贫道高估她了。”
　　易清岚摇头道：“楚剑首的想象力很丰富，但智力还是有些欠缺。”
　　浑然忘了她当初也这么误会过冷无嫣……
　　“……”
　　楚灵川茫然道：“难道我说的不对？”
　　易清岚没好气道：“想入忘情道，最关键的就是未染红尘，你见过谁生了孩子还能忘情的？”
　　楚灵川愣了一下，挠挠头，“呃，好想也是这个道理……那除此之外，你们还能是什么关系？冷无嫣刚才说的秘密又是什么？”
　　易清岚皱眉道：“楚剑首的问题太多了。如果你真的好奇，还是亲自去问李燃吧。”
　　“我倒是想问他，但也得能见得着啊。”
　　楚灵川神情无奈。
　　易清岚叹了口气，“是啊，那小贼回了宗门，又不知多久才能见到他了。”
　　这时，她心里冒出了一个想法，犹豫了一下说道：“楚剑首，你想不想见到李燃？”
　　楚灵川毫不掩饰道：“当然想了，可冷无嫣不是那么好说话的。”
　　“贫道倒是有个想法……”
　　易清岚传音过去，不知说了些什么。
　　楚灵川越听眼睛越亮。
　　“好主意！”
　　……
　　云剑岛。
　　岳剑离和林琅玥坐在礁石上。
　　自从李燃被两位师尊带走，她们每天干什么都提不起精神，来这里发呆已经成了日常项目。
　　“林首席，你想出答案了吗？”
　　岳剑离问道：“除了当做天道观想之外，还有什么办法能规避忘情道反噬？”
　　林琅玥摇摇头，“想不出来……忘情道是很特别的，太上冥冥皆发于心，心境若是乱了，境界也不可能稳得住。”
　　“除了将对方视为大道，我想不出还有什么办法能瞒过天机。”
　　“不过师尊造化通神，也不是我能去猜测的。”
　　岳剑离无奈道：“说的也对。以我们低微的修为，去揣测帝级大能的手段，确实是有些不自量力了。”
　　“唉。”
　　林琅玥叹了口气，633“万一师尊真和李燃是那种关系，到时我该如何自处？”
　　岳剑离沉默了半晌，拍拍她的肩膀，“反正关系已经如此复杂，你也不差这一个师公了。”
　　“……什么师公，我才不要呢！”
　　林琅玥捂住了脸。
　　一想到李燃和师尊在一起的画面，她心里就像猫抓着一样难受。
　　她看了岳剑离一眼，“难道岳首席就这么认了？楚剑首和李燃只见也不同寻常啊。”
　　岳剑离耸耸肩，“反正我已经是他的女人了，这是板上钉钉的事情。就算师尊有什么想法，也得排在我后面才行。”
　　“……”
　　林琅玥俏脸发红。
　　这岳首席怎么什么都敢说？
　　不过说的倒也是实话。
　　岳剑离和李燃是最亲密的关系，哪怕多了个楚灵川也不用太过担心，但是自己却不一样……
　　两人的关系还没完全挑明，现在又多了两个帝级的情敌，其中一个还是自己的师尊，这难免让林琅玥有些危机感。
　　“早知道那天晚上在李府，我就不躲在衣柜里了，直接生米煮成熟饭……”她脸颊微红，低声嘟哝着。
　　岳剑离疑惑的看着她，“你说谁躲在衣柜？什么熟饭？”

第422章 结盟，李燃争夺战！
　　岳剑离疑惑的看着林琅玥。
　　“林首席刚才说什么？什么躲在衣柜里，还有……生米煮成熟饭？”
　　“啊？”
　　林琅玥回过神来，急忙捂住嘴巴。
　　糟糕，不小心把内心想法给说出来了！
　　那天晚上在李府，她正在和李燃深情告白，气氛十分到位，结果秦如烟和岳剑离却先后来到。
　　害得她被迫躲进了衣柜里，还和秦如烟撞了个正着……
　　但是最后进来的岳剑离却并不知道此事。
　　林琅玥现在一想到这事就后悔。
　　不是后悔和李燃告白，而是后悔当时选择了的逃避，如果两人关系能更进一步，现在也就不用这么担忧了。
　　不过这事可不能让岳剑离知道，不然自己就没脸见人了！
　　“咳咳，没什么。”
　　林琅玥故作随意道：“我只是有点饿了，想问问什么时候开饭。”
　　“……”
　　岳剑离没有说话，而是默默的看着她。
　　林琅玥有些紧张，“岳、岳首席干嘛这样看着我？”
　　岳剑离摇摇头，“林首席很不擅长撒谎呢。”
　　“谁撒谎了……”
　　林琅玥目光闪躲，纤手悄悄攥紧了道袍。
　　岳剑离看着她的样子，好笑道：“林首席不用太过紧张，每个人都有自己的秘密，既然你不想说，我也不会过分追问的。”
　　“多谢岳首席。”
　　林琅玥这才松了口气。
　　她确实很不擅长撒谎，如果对方逼问起来，她还真不知道该怎么回答。
　　“而且……”
　　岳剑离拍了拍她的肩膀，说道：“我们现在是同一战壕的战友，彼此之间也应该有最基本的信任才对。”
　　“战友？”
　　林琅玥愣了一下，“岳首席此言何意？又有什么战斗需要你我参加々．？”
　　“看来林首席还没意识到。”
　　岳剑离攥紧了拳头，眼眸中斗志燃烧，昂首道：“战斗已经打响，而且敌人十分强大。这场战争，我称之为‘李燃争夺战’！”
　　“……”
　　空气安静了一霎。
　　林琅玥一脸呆滞的看着岳剑离，只觉得对方的背影似乎有火焰熊熊燃烧。
　　李燃……争夺战？！
　　岳剑离扭头看她，“难道你想将李燃拱手让人？”
　　林琅玥咽了咽口水，“当然不想……但问题是李燃也不属于我啊。”
　　“所以才要抢！”
　　岳剑离语重心长道：“人的时间和精力都是有限的。李燃身边的女人越多，那留给你的时间就越少，更何况你们还没完全确定关系……你就不怕他把你忘在脑后，最后彻底变得形同陌路？”
　　“形同陌路？”
　　林琅玥想象到那个画面，脑袋顿时摇成了拨浪鼓，“我才不要呢！”
　　“所以我们要奋起反击，把李燃给抢回来！”
　　岳剑离青衫翻飞，斗志昂扬。
　　“嗯！”
　　林琅玥用力点头，也有些热血澎湃。
　　不过她很快就冷静了下来，疑惑道：“岳首席刚才不是还说不在乎么，怎么现在又要反抗了？”
　　岳剑离叹了口气，无奈道：“怎么可能不在乎？这次李燃来云剑岛，几乎全程被两位师尊霸占着，别说和他亲近了，就连说说话的机会都很少。”
　　“如果以后一直这样下去，我都担心他都快要把我忘了……”
　　林琅玥认同的点点头。
　　两位师尊一直在李燃身边，她们连话都没说上几句，心里自然有些幽怨。
　　这时，她想到了什么，询问道：“那按照岳首席的说法，我应该也是你的情敌才对，为什么还要和我联手呢？”
　　岳剑离瞥了她一眼，淡淡道：“因为我打得过你，可是打不过两位师尊。”
　　“……”
　　林琅玥嘴角扯了扯。
　　好直接的理由……
　　不过对方的想法，她也是能够理解的。
　　不管是萧清歌、秦如烟还是盛族公主，全都是年轻一代的天骄。
　　相互之间即便有差距，也不至于太过悬殊。
　　但两位师尊就不一样了，无论身份、地位，抑或是实力，都远远凌驾在她们之上。
　　这简直就是降维打击嘛！
　　明明都是李燃的女人，但地位却截然不同。
　　毕竟没人敢忤逆帝级大能，更何况还是自己的师尊？
　　岳剑离捏着下巴道：“对于剑首，我其实并不太担心。她心思很简单，情绪都挂在脸上，毫无心机可言……但是易道长，我实在看不透。”
　　林琅玥摇头道：“¨〃师尊只是性子淡漠了一些，其实内心还是很单纯的。”
　　话音刚落，就想起了那次泡澡时两人的聊天。
　　易清岚那娓娓道来，真挚而动人的模样，她现在还历历在目。
　　清岚师尊确实很单纯，但在这事上的态度却非常执着，想让对方放弃基本是不可能的。
　　林琅玥一时陷入了沉默。
　　岳剑离还以为她是在担心，宽慰道：“别担心，虽然与对方差距悬殊，但是感情之事和修为无关，我们未必会输……”
　　林琅玥幽幽道：“我不是在担心这个。你不了解清岚师尊，她认定的事情，是绝对不会改变的。”
　　“而且这么多年来，师尊一直是独身一人，好不容易遇见了喜欢的男人，我怎么忍心横加阻拦？”
　　岳剑离黛眉微皱，“那你就甘愿放弃？ ”
　　“当然不愿意。”
　　林琅玥红着脸，小声说道：“我突然觉得你刚才说的有道理，反正关系已经如此复杂，也不差多这一个师公了……”
　　“……”
　　岳剑离捂住了脸。
　　“我就是随口一说而已，你别太当真啊！”
　　好家伙，这接受能力也太强了吧！
　　战斗还没打响，自己这边就要散伙了，那还搞个毛线？
　　“我们说好的并肩作战呢？”
　　岳剑离气不打一处来。
　　林琅玥羞愧的低下了头。
　　这时，身后传来一个疑惑的声音：“比肩作战？你们这是要和谁打架？”
　　“嗯？”
　　她们身体一僵，缓缓转头看去吹。
　　只见一青一白两道身影踏碎虚空而来，落在了礁石之上。
　　“师尊？”

第423章 岳剑离的神秘男友！
　　一青一白两道身影，缓缓落在了礁石上。
　　正是楚灵川和易清岚。
　　楚灵川好奇的看着岳剑离。
　　“剑离，你刚才说什么？什么并肩作战？”
　　岳剑离和林琅玥对视一眼，神情有些紧张。
　　她清了清嗓子，摇头道：“没什么，弟子只是在和林首席闲聊罢。毕竟同为正道，自然是要守望相助的。”
　　她反应很快，但语气却不太自然。
　　和林琅玥一样，虽然心理素质很好，但却并不擅长说谎。
　　不过楚灵川也没多想，挑眉道：“看来你们俩关系还不错？”
　　“那是自然。”
　　林琅玥出声道：“岳首席为人仗义，性格直爽，晚辈和她可是相见恨晚呢。”
　　“哦？”
　　楚灵川和易清岚微微一愣。
　　她俩关系如此恶劣，甚至差点还大打出手，没想到她们的弟子竟然成了朋友？
　　“易道长，林首席可比你强多了，至少还算是明事理。”
　　易清岚面不改色，淡淡道：“楚剑首也可以多和岳首席学学，做事别那么不靠谱。不过以你的智商，贫道也不对你抱有太多期待。”
　　“……”
　　楚剑首咬牙切齿，“臭道姑，你想打架？”
　　易清岚637柳眉微挑，“楚剑首觉得自己打得过贫道？”
　　“呵呵，你能接我三剑，我就算你厉害！”
　　“你以为自己是冷无嫣？”
　　“我……”
　　没两句话的功夫，两人又呛了起来。
　　只要李燃不在，压根就没人能制住她们……
　　……
　　看着一言不合就开吵的两人，岳剑离和林琅玥嘴角扯了一下。
　　不过就闲聊两句，怎么就吵起来了？
　　林琅玥传音道：“看这样子，好像不需要并肩作战了。”
　　岳剑离点点头，“她俩应该会自相残杀的吧？”
　　亏她还把对方当成了假想敌，但却忘了最重要的一点，这俩人根本就不是一伙的啊！
　　“咦？”
　　这时，她想到了什么，抬头左右扫视了一圈。
　　礁石上除了她们之外空无一人。
　　“李燃哪去了？”
　　林琅玥反应过来，顿时也有些疑惑。
　　“两位师尊先别吵了，李师弟人呢？怎么没有和你们一起回来？”
　　此言一出，争吵声顿时停歇。
　　楚灵川瞪了易清岚一眼，回 答道：“李燃已经走了。”
　　“走了？”
　　两人闻言一愣。
　　李燃居然不告而别了？
　　楚灵川解释道：“今天早上冷无嫣来了一趟，直接把李燃和沈柠给带走了。”
　　“原来是冷掌门来了……”
　　林琅玥垂下头，低声道：“也就是说，李燃已经回北地了？”
　　“没错。”
　　楚灵川点了点头。
　　林琅玥沉默不语，背在身后的纤手紧紧攥着，指尖因为太过用力而显得发白。
　　就这么走了？
　　岳剑离咬着嘴唇，眼眸中满是失落。
　　自从李燃暴露身份后，她就一直没机会和对方独处，甚至连话都没说几句，人就已经回宗门了。
　　谁知道下次见面是什么时候？
　　这让她心里有些难受。
　　看着她们低落的样子，易清岚微微一叹。
　　哪还能看不出她们心中所想？
　　不过有冷无嫣在，这事谁也没办法，总不能去幽罗殿抢人吧？
　　“琅玥，此间事已了，随贫道一起回去吧。”
　　“是。”
　　林琅玥低声应道。
　　就在两人准备离开的时候，楚灵川出声道：“道姑，你说的那件事还做不做数？”
　　“当然。”
　　易清岚头也不回道：“这是贫道唯一能想出来的办法了。”
　　说完就带着林琅玥踏破虚空，身形消散在空气中。
　　“嗯……”
　　楚灵川捏着下巴，沉吟道：“办法倒是不错，就是施展起来有一定的难度……”
　　岳剑离好奇的询问道：“师尊和易道长约定了什么？”
　　楚灵川回过神来，摇头道：“没什么，大人的事，小孩不要多问。”
　　“小孩？”
　　岳剑离眉头跳了跳，“弟子可不是孩子，今年都已经二十岁了！”
　　楚灵川摆摆手，“区区二十而已，在我面前和孩子有什么区别？我经历过的事情，可不是你能想象的。”
　　岳剑离冷笑道：“弟子谈过恋爱，师尊呢？”
　　“……”
　　“师尊能想象出谈恋爱的感觉吗？”
　　“哪壶不开提哪壶是吧！”
　　楚灵川气急败坏，“不就是谈个恋爱吗，有什么了不起的？我说的是人生经验！”
　　岳剑离淡定道：“在保持单身这件事情上，师尊的经验确实很丰富。”
　　“……”
　　楚灵川胸膛起伏，咬牙切齿道：“不用你嚣张，我只是暂时单身而已，以后的事情谁知道呢？”
　　“哦？”
　　岳剑离心头一跳，故作随意道：“这么说来，师尊已经有目标人选了？”
　　楚灵川一时语塞。
　　也不知想到了什么，脸颊迅速变得嫣红，撇过头道：“哪有什么目标，我只是随便说说罢了。”
　　岳剑离皱眉道：“那师尊脸红什么？”
　　“谁、谁脸红了？”
　　“师尊又结巴什么？”
　　“……你今天的问题有点多啊！”
　　楚灵川瞪了她一眼。
　　虽然两人平时交流就是这个风格，但今天的岳剑离有点怪怪的，好像带着一丝幽怨和郁闷。
　　岳剑离犹豫了一下，还是没有直接摊牌。
　　虽然她很喜欢李燃，但楚灵川也是她敬重的师尊，平时开开玩笑倒没什么，但也不愿真的和对方疏远。
　　楚灵川上下打量着她，皱眉道：“话说你虽然有了男人，但我还一直不知道是谁……到底是谁运气这么不好，被我家剑离给看上了？”
　　岳剑离摇头道：“师尊不必多问，以后自然会知道的。”
　　“切，神秘兮兮的。”
　　楚灵川见她不愿多说，也就没再追问。
　　伸了个懒腰，露出美好纤细的腰线，然后起身向宗门内飞去。
　　“寝宫修的怎么样了？李燃这家伙，居然把我睡觉的地方都毁了，真是讨厌死了……”
　　看着师尊离去的背影，岳剑离眸光闪烁，眼神十分复杂。
　　最终却化作一声无奈的叹息。
　　“算了，顺其自然吧，师尊难得这么开心……”
　　她收拾好心情，飞身跟了上去。
　　“寝宫还没修好呢，师尊晚上睡弟子那里吧？”
　　“谁要和你一起睡，想得美！”
　　“那师尊为什么愿意和李燃睡在一个房间？”
　　“……闭嘴！”

第424章 阿沁姐姐，你把圣子拿下了吗？
　　楚灵川站在废墟之上。
　　眼前是一片断壁残垣，之前古朴庄严的寝宫，在李燃的拔剑之威下，已经彻底毁于一旦了。
　　从残骸的横截面上，还能看出剑气划过的平滑痕迹。
　　不远处，不少弟子执事正在紧张的修复着。
　　不过这寝宫不单单是建筑，其中还有环环相扣的阵法，相比于摧毁，修复的难度要高出很多。
　　想要完全复原，起码还要四五天的时间。
　　看着眼前破败的废墟，楚灵川神情低落，眼神怅然。
　　倒并不是心疼自己寝宫，而是想起了那个可恶的男人。
　　“李燃已经走了啊……”
　　她眼神有些恍惚。
　　这几天和他相处的画面，还不断的～在眼前浮现。
　　虽然李燃在这的时候，她一直说对方是个厚脸皮的讨厌鬼，但现在真的离开了，反而让她心里空落-落的。
　　楚灵川眉头紧锁，“我-这是怎么了？”
　　明明之前都是一个人，并没感觉有什么不对，可现在却觉得枯燥无味，每一分一秒都十分难熬。
　　这种感觉应该叫……孤独？
　　回想起这几天的经历，她感觉就像是在做梦一样。
　　两人第一次见面的时候，李燃就敢伸手捂她的嘴巴，后来又挠了她的脚心，甚至还当众打她的屁古……
　　这让楚灵川对他的印象很差，甚至恨不得把他给宰了。
　　要不是因为沈柠，恐怕两人这辈子都不会有什么交集。
　　但接下来发生的事情，却远远出乎了她的预料。
　　先是在李府的相处，让她对李燃有所改观，心情也变得莫名其妙起来。
　　到了云剑岛之后，他们更是拥抱、牵手、同床共枕……师徒之间能做、不能做的事情，他们几乎全都做了。
　　楚灵川也不知道自己怎么了。
　　只要面对李燃，就好像丧失了思考能力，对他的无理要求根本没法拒绝。
　　而内心也在一天天的发生变化。
　　从一开始的嫌弃，慢慢变成欣赏，最后甚至成为了依赖。
　　李燃只是个分神境而已，和帝级相比简直微不足道。
　　但在楚灵川眼中，他就像大山一样可靠，让她可以毫无顾忌的信任对方。
　　尤其是他的怀抱，好像火炉一样温暖，让人一刻也不想离开……
　　一想到这，楚灵川又有些脸红了。
　　她捂着滚烫的脸颊，低声道：“他可是我的弟子啊，我这是在想什么呢？”
　　“不过弟子也没什么，反正我也不在乎，只要他愿意，我……”
　　“呸呸呸，楚灵川，你是不是疯了？”
　　楚灵川神情变换，时而期待，时而害羞，好像精神分裂一样自言自语。
　　虽然因为缺少经验，她一直搞不清楚自己对李燃的感觉。
　　但是有一点是能够确定的。
　　他们之间绝对不是师徒之情。
　　“万一……我是说万一，真和李燃发生了什么，到时候辈分该怎么算？”
　　“冷无嫣和易清岚岂不是成了我的长辈？”
　　“李燃既是剑离的师公，同时又是她的师弟？”
　　“好乱啊！”
　　楚灵川揉了揉眉心。
　　这个问题的复杂程度，对她来说已经严重超纲了。
　　“算了，想那么多也没用，走一步看一步吧。”
　　她无奈的叹了口气。
　　突然觉得当初收李燃为徒，也未必是个正确的决定……
　　楚灵川摇摇头，顺手拿出了酒壶，习惯性的往嘴边放去。
　　以前她是酒不离手的，一天不喝就浑身难受。
　　但自从李燃来了，这段时间滴酒未沾，现在人已经走了，按理来说应该大喝一顿才对。
　　可闻着那沁人的酒香，楚灵川的动作却顿住了。
　　“李燃好像说过，不喜欢我喝酒的样子……”
　　楚灵川咽了咽口水，虽然眼神不舍，但还是把酒壶给收了起来。
　　“哼，下次见面，必须让他夸夸我，我可是把酒都戒了呢！”
　　这一幕要是让岳剑离看去，估计下巴都会掉在地上。
　　酒，对剑首来说可是第二条命啊！
　　只因为李燃不喜欢，就打算给戒掉了？
　　楚灵川背着手，看着远处修缮的弟子，吆喝道：“抓紧修，你们的掌门已经没地方睡了！”
　　“是！”
　　弟子们齐刷刷的应声。
　　突然，楚灵川看到了什么，顿时紧张道：
　　“等会，那张床你们谁也不准碰！”
　　……
　　北地。
　　即便现在已经入春，但层层山脉依旧被白雪覆盖，甚至还有空中雪花飘洒而落。
　　这就是极北之地的特色。
　　一年四季都是冬天，只不过温度会稍微有些起伏罢了。
　　玄灵山。
　　幽罗殿。
　　大部分弟子们都在道场修炼，而沈沁则和鹿欣然坐在登仙台上，看着远处苍莽的雪山发呆。
　　沈沁好奇的问道：“欣然，现在可不是休息的时候，你不用去修炼吗？”
　　鹿欣然骄傲道：“在同期弟子里，我的修为进境是最快的，偶尔偷个懒也没什么啦。”
　　“那倒也是。”
　　沈沁点了点头。
　　鹿欣然的天赋确实不错。
　　“不过这不是主要原因。”
　　鹿欣然叹了口气，声音低沉道：“主要是圣子大人一直不回来，我实在是无心修炼啊。”
　　………… …… …………
　　沈沁也跟着叹了一声，“是啊，不知道圣子大人怎么样了？还有柠儿，有没有认真修行……”
　　这时，鹿欣然突然想到了什么，左右看了看，低声问道：“阿沁姐姐这次随圣子出去，被肏了多少次？”
　　“多少次？”
　　沈沁愣了一下，“问这个干嘛？”
　　鹿欣然说道：“还能是什么意思，当然就是……咳咳，我给姐姐那本秘籍，你不会还没看过吧？”
　　“啊？”
　　沈沁顿时明白过来，脸颊瞬间染上了嫣红。
　　原来她说的是这事！
　　鹿欣然见状，笑眯眯道：“看来阿沁姐姐是认真看过了，那有没有在圣子身上试验？”
　　“……”
　　沈沁红着脸，结结巴巴道：“没成功，那本书上的姿势太难了，圣子也吃不消的。”
　　“没成功？”
　　鹿欣然挠挠头，嘟哝道：“不应该啊。按理来说，以姐姐的床技，再加上那本秘籍，肯定是无往而不利，怎么会失手呢？”
　　沈沁害羞道：“什么失手，我压根就没动好么！都是圣子在动。”
　　“原来是这样。”
　　鹿欣然神情失望，仰天长叹道：“姐姐真是暴殄天物，换做是我恨不得自己动……”
　　“……”
　　沈沁捂住了额头。
　　这人脑袋里都装着什么东西啊！

第425章 圣子大人回来了！（修改）
　　沈沁一脸无语的看着鹿欣然。
　　这丫头长相甜美，看起来清清秀秀的十分可爱，在宗门里的人气也居高不下。
　　但大家却都被这甜美的外表给懵逼了。
　　只有沈沁知道，这人思想十分“龌龊”，简直比合欢宗弟子还要离谱！
　　幽罗殿的门规很严格，尤其是在男女之情上，更是明令禁止。
　　如果发现有越界的行为，那基本就是废除修为、逐出宗门的下场。
　　但即便在如此重压之下，鹿欣然依旧敢和圣子做爱，可见这人是有多么的离谱。
　　回想起自己也是这样，沈沁俏脸鲜红欲滴，整个人好像发烧了一样。
　　“把这些招数用在圣子身上？那也太爽了吧！”
　　“而且，圣子对我好像也有好多新招式……”
　　沈沁眼神迷茫，脑海中思潮起伏。
　　忘了从哪一天开始，李燃对她的态度彻底转变了。
　　从一开始的非打即骂，突然变得尊重友善，有时看向她的眼神还会有些愧疚和心疼。
　　不光帮她改变体质，让她从一介凡人变成了修行者，还处处都在维护着她。
　　给她买衣服、和她做爱、带她去回李府、让她和妹妹相认……
　　这也让阿沁的内心，从一开始的麻木服从，逐渐变成了崇拜和倾慕，对李燃也越发的依赖了起来。
　　而她之所以努力修行，就是能希望能对圣子大人有所帮助。
　　……
　　沈沁神情有些苦恼。
　　“到底怎么才能快点把圣子夹射呢？”
　　鹿欣然将她的神态看在眼中，摇摇头笑着说道：“阿沁姐姐还说我呢，你自己不也是着急的很？”
　　“嗯？”
　　沈沁回过神来，疑惑道：“我有什么好着急的？”
　　鹿欣然凑过来说道：“以为我看不出来？你馋圣子大人的精液也好久了吧？”
　　“什、什么叫馋啊……你这人说话怎么总是怪怪的？”
　　沈沁的脸色更红了。
　　鹿欣然笑眯眯道：“不好意思，可能是我措辞不当，应该叫垂涎才对。”
　　“……”
　　沈沁捂住了脸。
　　再和这人聊下去，她感觉自己都要出问题了。
　　“不过说真的，我好想见到圣子大人啊。”鹿欣然摇头道。
　　“谁不想呢？”
　　沈沁低下了头。
　　鹿欣然叹息道：“圣子去了万剑阁，还闹出那么大的动静，甚至连掌门都亲自出动了……发生如此大事，也不知有没有危险，何时才能回来。”
　　两人看着苍莽的雪山，不约而同的叹了口气。
　　气氛一时安静了下来。
　　过了一会，鹿欣然突然出声道：“阿沁姐姐，要不你先把秘籍给我吧。”
　　“嗯？”
　　沈沁有些不解，“这倒是没问题，可你拿着也没用啊，万一被执法堂发现，后果可不堪设想。”
　　“我知道。”
　　鹿欣然无奈道：“但现在圣子还没回来，我的嫩屄简直痒死了，只能看看画册解解闷……”
　　“你脑子里是不是只有这种事情？”
　　沈沁一脸无语。
　　确定周围没人后，从储物戒中拿出了一本画册，“给，你的秘籍。”
　　鹿欣然笑嘻嘻的伸手接过，“那我先替姐姐保管着，以后你等有需要的时候，我再把它还给你。”
　　“不用了。”
　　沈沁脸红道：“我才不需要那个东西呢……”
　　就在这时，身后传来一个熟悉的声音，“你们不好好修炼，在这聊什么呢？”
　　两人神情一滞，眼中闪过一丝不可置信。
　　第一时间没有回头，而是小声嘀咕了起来。
　　鹿欣然：“阿沁姐姐，我刚才好像幻听了，居然听到了圣子的声音？”
　　沈沁：“好巧，我也听到了。”
　　“……”
　　两人对视一眼，缓缓转过身去。
　　只见一个高大的男人正站在她们身后。
　　一身白衣如雪，丰神俊朗，眸若星辰，一举一动都带着洒脱飒爽的气质。
　　嘴角噙着似有若无的笑意，嘴唇清晰的线条让人挪不开眼睛。
　　“圣子大人？！”
　　两人小嘴微微张开，不可置信的揉了揉眼睛………
　　鹿欣然低呼道：“我不会是出现幻觉了吧！”
　　刚才还在念叨圣子，转眼的功夫就出现在了眼前？
　　沈沁怯生生的走上前去，用手指戳了戳李燃坚实的胸肌。
　　“这不是幻觉！圣子大人真的回来了！”
　　李燃：“……”
　　沈沁仿佛乳燕投林般扑进他的怀里，闻着那熟悉的气息，眼中雾气蒙蒙，“圣子大人，您终于回来了，我好想你……”
　　李燃揉揉她的小脑瓜，笑着说道：“我也想你了。”
　　沈沁抱着他强壮的腰身，俏脸埋在他怀里，一刻钟也不想松开。
　　一旁的鹿欣然回过神来，惊喜道：“圣子大人，我也好想你！”
　　然后纵身飞扑了过来。
　　李燃双手一边抱住阿沁的腰肢，一边抱住鹿欣然，嘴唇凑过去，用自己的一张嘴堵上了鹿欣然的红唇，舌头灵巧的钻进鹿欣然的嘴巴里，细细的用舌尖贴着裘桃的口腔内壁划过，和鹿欣然进行了一个长长的深吻，随后将嘴唇从鹿欣然嘴上移开，微微喘了口气，二人唇齿之间牵连出一道淫糜的透亮丝线。
　　李燃安慰般又抱了抱阿沁，微微扭头在阿沁的脖颈之间深深的吸了一口气，嘴唇贴着阿沁白嫩的脖颈，用力吮吸出一个深深地吻痕。
　　李燃按住鹿欣然的脑袋，“给我舔。”
　　鹿欣然微微弯腰，由于李燃比鹿欣然要高不少，所以鹿欣然只需微微低头就能亲到高高勃起的肉棒，于是鹿欣然小嘴儿微张，伸出粉嫩的舌头，轻轻舔舐起李燃的龟头。
　　……
　　足足过了一个时辰，鹿欣然才把李燃吸了出来。
　　沈沁离开怀抱，红着脸站在一旁，面对鹿欣然那妩媚的眼神，害羞的有些抬不起头来。
　　李燃看着两人，好奇的问道：“我刚才听你们聊天，说什么秘籍之类的，那是什么东西？”
　　“秘、秘籍？”
　　两人闻言顿时一阵慌乱。
　　这时，李燃注意到了什么，“就是鹿师妹手里拿着的这个吧？给我看看，你们是在修炼什么神通。”
　　还没等她们做出反应，直接就伸手拿了过来。
　　“等等！”
　　“圣子大人不要看！”
　　两人焦急的惊呼出声。
　　但是已经晚了，李燃翻开了画册，刚看了一眼表情就瞬间石化。
　　“卧槽？！”

第426章 你别把阿沁带坏了！
　　李燃眼神呆滞，捧着画册的手有些颤抖。
　　“这，就是你们说的秘籍？”
　　他嘴角一阵抽搐。
　　这秘籍的详细程度，以及变换莫测的招式，简直让他这个高手都目瞪口呆。
　　鹿欣然和沈沁低垂着脑袋，仿佛犯了错的小孩子。
　　李燃邪笑道：“你们平时就是修炼的这种东西？”
　　“……”
　　鹿欣然涨红着脸，声若蚊蚋道：“圣子大人，这是个误会……”
　　“误会？”
　　李燃抱着肩膀，冷笑道：“那我给你解释的机会，你说说到底是哪里误会了？”
　　“我……”
　　鹿欣然咽了咽口水，还真不知道怎么解释。
　　完了，大意了！
　　这画册居然被圣子大人给看见了！
　　虽然那些内门女弟子们，并没有想象中那么安分，平时私下也会聊些有的没的。
　　但是禁令就是禁令，谁也不敢在明面上做些什么。
　　万一被人发现，传到执法堂或者哪位长老的耳朵里，是绝对是不会留任何情面的！
　　更何况鹿欣然这是人赃并获。
　　以这“秘籍”的专业程度，只要被人举报，肯定是会被逐出宗门的！
　　“说不出来了？”
　　李燃冷冷道：“鹿欣然，你入宗多久了？”
　　鹿欣然低声道：“七年了。”
　　“七年……”
　　李燃背着手，“入我幽罗殿，第一件事就是要熟背门规，你可知道自己触犯了哪一条？”
　　鹿欣然答道：“知道……”
　　“说给我听听。”
　　“私藏违禁物品，无论是否传阅他人，都要……都要废除修为，逐出宗门！”
　　“知道你还敢拿出来？”
　　“我……”
　　鹿欣然脸色苍白。
　　面对李燃的诘问，她根本没有任何辩驳的余地。
　　也没有想着求对方网开一面。
　　虽然她和李燃的关系不错，但这门规是掌门定下的，哪怕宗门圣子也不能违背。
　　而且包庇者和触犯门规一样受罚。
　　李燃凭什么放着大好的前程不要，来冒险帮她开脱罪名？
　　沈沁焦急道：“圣子大人，这事我也有份，其实……”
　　话还没说完，就被鹿欣然给拦住了。
　　她用力咬着嘴唇，声音沉重道：“一人做事一人当，画册是我的，和其他人无关，我愿意接受宗门处罚！”
　　“鹿师妹！”
　　沈沁神情焦急，“我不是幽罗殿弟子，门规约束不了我的，这画册你就说是我的就行了！”
　　鹿欣然摇摇头，“话虽如此，但掌门对这种事十分厌恶，如果传到了她的耳朵里，是不可能让你再留在玄灵山的。”
　　“可是……”
　　沈沁还要说些什么，鹿欣然打断道：“姐姐的好意我心领了。反正这样也好，总算可以光明正大的谈恋爱了……不过见不到圣子大人，好像这种事也没什么意义了呢。”
　　看着她故作轻松的模样，沈沁眸中泪光晶莹。
　　对于修行者来说，修为被废和死了有什么区别？
　　况且鹿欣然的天赋还那么好……
　　“行了。”
　　李燃邪笑道：“别在这姐妹情深了，下次好好服侍我就原谅你了。”
　　“嗯？”
　　鹿欣然愣了一下，“圣子大人刚才不是还在说门规么？”
　　“门规是个鸡巴，门规有老子大？”
　　李燃把秘籍塞进她怀里，“你毕竟也算是我的女人了，我怎么可能为难你呢？”
　　“圣子……”
　　鹿欣然怔住了。
　　不亏是她选中的男人。
　　等她回过神来，却并没有雀跃的神色，反而担心道：“圣子这么做，万一被别人……甚至掌门知道了，恐怕你自己也难逃其咎啊！”
　　李燃满不在乎道：“这里又没有别人，只要你不往外说，还会有谁知道？”
　　“至于掌门的话……咳咳，放心吧，不会有什么问题的。”
　　掌门她自己都触犯了门规，怎么可能还会处罚别人？
　　对于门规这事，他之前有和冷无嫣聊过。
　　李燃心里一直有些好奇，为什么师尊自己都谈恋爱了，还要坚持禁止弟子间有男女私情。
　　而冷无嫣给出的答案很简单：
　　“如果没有这个门规，恐怕半个宗门的女弟子都会缠上李燃……本座要保护自己的男人！”
　　……
　　鹿欣然看着李燃，眼神十分感动。
　　没想到圣子为了维护她，愿意冒着巨大的风险，甚至不惜违背门规！
　　“圣子大人，你对我真好！”
　　鹿欣然又扑了过来。
　　李燃稳稳抱住她，揉着奶子没好气道：“这次我不跟你计较，但是你也给我好好学。那种东西你不能光欣赏就行了，拿给沈沁一起看，到时候带你们两个实践。”
　　从刚才两人的只言片语就能听出来，她们很想做爱了，毕竟自己好久没回来……
　　沈沁羞涩的低下了头。
　　鹿欣然将他的胳膊抱在怀里，痴痴笑道：“圣子大人这话说的有点晚了，恐怕阿沁姐姐早就已经研究透了……唔唔唔。”
　　沈沁急忙捂住她的嘴巴，红着脸羞愤道：“你不准胡说，我、我才没看呢！”
　　鹿欣然眼睛眨了眨，似乎在说“我信你个鬼”。
　　李燃笑了笑，“算了，只要付诸实践就行了。”
　　“实践？”
　　沈沁低垂着脑袋，恨不得找个地缝钻进去。
　　“这种事情居然被圣子大人知道了，真是丢死人了！”
　　……
　　鹿欣然经历了大起大落，心情顿时开朗了很多。
　　她抱着李燃不肯松手，“圣子大人，你怎么悄无声息的就回来了？我们一点消息都不知道呢。”
　　“呃……”
　　李燃尴尬的挠挠头，“我是和师尊一起回来的。”
　　“原来是这样。”
　　鹿欣然点点头，也没有追问。
　　李燃扭头看向罗刹峰，依稀还能看到掌门的寝宫。
　　他确实是和师尊一起回来的。
　　但是师尊一路上黑着脸，一句话都没和自己说，破碎虚空来到北地后，直接就把他从空中扔下来了……
　　“唉，每次出去都要惹师尊生气。”
　　李燃无声一叹，心中苦涩，“可这次不同以往，到底该怎么哄啊……”
　　李圣子一时间有些头大。

第427章 为了圣子大人！（修改）
　　李燃叹了口气。
　　仔细想想，好像他每次离开宗门，最后都会惹师尊生气。
　　第一次是因为退婚的事情，冷无嫣知道了他在无央城还有个未婚妻。
　　第二次是兽潮。
　　他和林琅玥被困在密室中，朝夕相处了很多天，甚至睡在了一起。
　　包括和岳剑离的关系，也是在那次被冷无嫣发现的。
　　之后去天枢院救人，意外被易清岚收为弟子，结果两位师尊差点当场打了起来。
　　这次就更别提了。
　　不光又多了一个女师尊，而且还和她们睡在了一起……
　　冷无嫣着实被气的不轻。
　　回来的路上，一句话都没和他讲，咬着嘴唇面若寒霜，刚到宗门就把他扔下了。
　　李燃看的出来，她这次是真的生气了。
　　“前面几次哄师尊，可是绞尽了脑汁，小雕像、连环画、留影石告白……真不知道这次该怎么办了。”
　　李燃有些无奈。
　　虽然他这方面比较有经验，但一个人能想出来的办法确实有限，而且曾经沧海难为水，冷无嫣已经见识过了那么多惊喜，想轻易“摆平”她是不现实的。
　　“早知道当初就应该多留几手的……”
　　况且这次的事情也不一般。
　　冷无嫣和易清岚、楚灵川两人的关系，那可不是一般的差，尤其是楚灵川，关系说是敌对都不为过。
　　“唉，做男人真是太难了。”
　　李圣子揉着眉心，不禁摇头叹息了一声。
　　关键这事还怨不得冷无嫣，确实是他自己太贪心了。
　　……
　　沈沁看在眼里，出声问道：“圣子大人，你是有什么烦心事吗？”
　　鹿欣然附和道：“是啊，看您愁眉不展的，要不说出来，我们还能帮你出出主意。”
　　李燃回过神来，摇头道：“没什么，一些小事罢了，而且以你们的水平，还帮不上我什么忙。”
　　他说的水平，自然指的是谈恋爱的水平。
　　沈沁闻言想到了什么，犹豫了一下，红着脸低声道：“圣子大人，您若是修为上有些困顿，不如和我试试……我、我已经元婴了，灵髓也已经成型，可以随时奉献给您了呢々．。”
　　“和你试试？奉献灵髓？”
　　李燃闻言一愣，随后瞬间反应过来，宛然一笑。
　　伸手在她脑袋上敲了一下，好笑道：“你这丫头，不枉我经常喂你吃精液。”
　　看来他把阿沁调教的不错？很懂事。
　　“啊……”
　　沈沁一边揉着脑袋，一边嘟哝道：“我之所以修行，就是为了圣子呀……而且那灵髓如果您不用，可不就是白白浪费掉了嘛。”
　　“……”
　　李燃哈哈大笑。
　　这丫头还真是自己的好母狗。
　　不过仔细想想，好想还有那么一点道理……
　　沈沁俏脸通红，强忍着羞涩说道：“反正我的灵髓，是永远属于圣子大人的，您需要的时候，随、随时来取就好了。”
　　虽然沈沁已经不是处子，但是经过功法的特殊，沈沁的子宫一直在吸收着李燃的精液进行培育灵髓。
　　李燃哭笑不得，“好家伙，你搁这理财呢？”
　　不过他总觉得这话有些耳熟，似乎是在哪里听过似的。
　　好像是……秦如烟？
　　当初秦如烟也说过一模一样的话，说她的灵珠也属于李燃，会一直为他保留着，等到破丹成婴的时候便可以随时来取。
　　想来应该和沈沁是一样的体质了。
　　“一个灵珠，一个灵髓……或许这就是幸福的烦恼？”李燃无奈的笑了笑。
　　沈沁长相十分漂亮，性格也很乖巧，在姹女灵髓体的作用下，更是将魅力开发到了极致。
　　一颦一笑都动人心魄。
　　李燃可不是什么坐怀不乱的柳下惠。
　　“不过……”
　　李燃看着沈沁含羞带怯的动人模样，嗓子不禁动了动。
　　姹女灵髓体加上璇玑光明经，哪怕无妄寺的和尚也难顶啊！
　　这时，鹿欣然挠了挠头，有些迷惑道：“圣子，你们在说什么呢，为什么我一句都听不懂？”
　　什么灵髓，什么奉献……怎么听起来有些怪怪的？
　　沈沁闻言脸色更红了，低垂着脑袋不敢抬头。
　　鹿欣然见状疑惑道：“¨〃你们不会是有什么事情瞒着我吧？”
　　李燃摇摇头，反问道：“我的事情还需要向你汇报？”
　　“倒也不是那个意思。”
　　鹿欣然抱着他的胳膊，撒娇道：“人家只是在关心你啦，身为小母狗关心自己的主人，这有什么问题嘛？”
　　“当然有问题。”
　　李燃把胳膊抽出来，拎着衣领把她丢了出去，“我不在就天天自慰，我怀疑你的目的十分不纯。”
　　鹿欣然在空中翻了个跟头，轻盈的落在了地上。
　　脸颊掠过一丝嫣红，不好意思的摆摆手，“那个只是茶余饭后的消遣啦，还不是因为圣子大人不在？现在每天都能看到圣子，谁还有心思天天自慰啊！”
　　“……”
　　李燃心头一阵无奈。
　　果然，这人思想出了大问题。
　　“得，我也懒得管你。不过你自己小心一点，可别被执法 堂给逮住了，不然到时候连我都保不住你。”
　　“知道啦，谢谢圣子大人。”
　　鹿欣然笑容灿烂。
　　圣子嘴上说是懒得管自己，实际上却依然是在担心她呢。
　　“圣子大人还是那么傲娇，嘴硬的样子真可爱！”
　　就在她胡思乱想的时候，只听李燃继续说道：“还有，以后带上阿沁，我们三飞。”
　　说完就带着沈沁纵身飞走了。
　　看着两人的背影，鹿欣然捏着光滑的下巴，眼神有些思索。
　　“看来阿沁姐姐和圣子又去做爱了，圣子比我想象的还要在意她……”
　　“唉，好羡慕阿沁姐姐啊！”
　　“刚才偷偷摸了下圣子的鸡巴，感觉比之前更粗了呢。”
　　鹿欣然擦了擦口水，神情逐渐变得坚定吼。
　　举起粉拳，神情虔诚：
　　“为了圣子大人！”

第428章 女中豪杰沈沁！（修改）
　　李燃一路带着沈沁回到住所。
　　当初他在突破分神的时候，曾经召唤天雷淬炼紫府，导致住所都被神雷给摧毁了。
　　为此他还去掌门寝宫留宿了好多天，沈沁也暂时和鹿欣然住在了一起。
　　而在他离开的这么多天后，房间终于被修缮好了。
　　与其说是修缮，还不如说是重建。
　　整个圣子居所全面翻新，三院两进，天圆地方，既有古朴气韵，同时装修也十分奢华。
　　琉璃金顶在阳光下熠熠生辉，回廊的墙面地砖都是用灵玉搭建。
　　还有院子里的山水画廊，槐香木打造的厚重大门，门前甚至还有两只威武霸气的瑞兽雕塑……处处都透漏着惊人的贵气。
　　简直就是个缩小版的掌门寝宫嘛！
　　之前李燃的房间也不差，起码比弟子们高出好几个档次，但现在的规格，恐怕连各峰的长老都比不了！
　　住所摧毁后，李燃还是第一次回到这里，看到后不禁有些诧异，“这……确定是我的住所？”
　　“当然了。”
　　沈沁指着门头说道：“那不是写着一个640‘李’字嘛。”
　　李燃挠挠头，“可是这也太奢华了吧？简直都快比得上掌门寝宫了。”
　　太高调也不是好事。
　　毕竟冷无嫣才是幽罗殿的掌门，他可不想让别人误会什么。
　　沈沁笑着说道：“这就是冷掌门吩咐的。”
　　“啊？”
　　李燃愣了一下，“你说是师尊要求这么建的？”
　　沈沁点点头，“没错，冷掌门对这件事很上心，甚至连设计和材料都是她亲自把关的，生怕您住起来不够舒心呢。”
　　李燃一时间沉默了。
　　扭头看向罗刹峰的位置，眼中掠过一丝歉疚。
　　“师尊……”
　　……
　　两人缓缓落在大门前。
　　只见门上漆黑的牌匾，写着一个鎏金大字：“李”。
　　笔法如银钩铁画，散发着淡淡的道则，一看就是出自冷无嫣的手笔。
　　旁边还有一排小字，写着“圣子居所”。
　　然而最让李燃意外的是，当初他在霜元节时写下的门联，居然还挂在大门两侧。
　　“真是好文采啊！”
　　李圣子欣赏了一番，满意的点点头。
　　只不过这个并非是原版，之前他写下的那一副已经被神雷摧毁了，现在这个新对联字体娟秀，写的还挺好看的。
　　沈沁注意到他的视线，解释道：“之前那副对联已经损毁了，我就擅自写了一对一模一样的挂了上去……如果您不喜欢的话，我这就把它摘下来。”
　　“不用了。”
　　李燃笑着说道：“就这样吧，写的挺好的。”
　　谁写的并不重要，重要的是领会精神。
　　沈沁点点头，说道：“圣子大人这对联写的真不错，既通俗易通，又朗朗上口呢。”
　　“通俗易懂？”
　　李燃扭头看她，坏笑道：“你确定自己看懂了？”
　　“当然了。”
　　沈沁一脸认真道：“好男儿，说的自然是圣子自己了，因为我记得您有一把武器就是银枪。”
　　“至于女豪杰……可能指的是岳首席？毕竟你们曾经并肩战斗过。”
　　她分析的有理有据，李燃自己都差点信了。
　　“上一句倒也差不多，但你说女豪杰是剑离？”
　　李燃抱着肩膀，略微回想了一下，摇头道：“不行，她没到那个程度，还有很大的成长空间。”
　　“啊？”
　　沈沁不解道：“那不是岳首席还会是谁？”
　　“这个嘛……”
　　李燃一边回忆，一边说道：“目前看来，掌门师尊、易道长、楚剑首、萧清歌、秦如烟…… 咳咳，还有你，都堪称女中豪杰，排名不分先后。”
　　“我也是？”
　　沈沁愣了一下，有些不可置信。
　　“当然。”
　　李燃拍拍她的肩膀，一本正经道：“你要相信自己。以你的水平，还是可以名列前茅的。”
　　“真的吗？！”
　　沈沁十分惊喜。
　　没想到在圣子的心里，自己已经能和萧清歌、冷掌门相提并论了，这让她心情十分雀跃。
　　虽然李燃憋笑的模样，让她感觉有一丝丝不对劲，但也没有多想。
　　“原来在圣子眼中，我也是很棒的呢！”
　　沈沁挺胸抬头，神情骄傲。
　　李燃打量了一番，咽了咽口水，竖起了大拇指，“果然是女中豪杰！”
　　……
　　两人走进了院子里。
　　整个院子打理的非常干净，还有飞鸟在树上鸣叫，让人感觉处处都生机勃勃。
　　这里并没有其他的佣人。
　　冷无嫣知道，李燃除了沈沁之外，不喜欢被其他人打扰，所以干脆一个杂役都没有安排。
　　而是在庭院中施放了清洁阵法，会自动将灰尘和杂物清理，一直保持整洁的状态。
　　这样沈沁只需要照顾李燃的饮食起居就行了。
　　想的不可谓不周到。
　　能让帝级大能收拾院子，估计全天下也就他独一个了……
　　沈沁说道：“圣子大人，我去给您烧水吧？旅途劳顿，泡个澡也能解解乏。”
　　李燃点头道：“好的，辛苦你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　沈沁犹豫了一下，并没有直接离开，而是怯生生的走到他身前。
　　“怎么……”
　　李燃话还没说完，整个人就呆住了。
　　只见沈沁俯身跪下，在他裤裆上轻轻啄了一下，俏脸通红道：“圣子大人，您回来了，真好……”
　　那个举动似乎用尽了她所有勇气，低垂着脑袋不敢看他。
　　如果是以前，她绝对不敢这么做。
　　但现在心中的畏惧已经转变为倾慕，这让沈沁实在无法按捺自己的内心。
　　李燃彻底受不了了，脱光了衣服大叫一声：“我来了！”扑了上去，将硬梆梆的大棒槌一下子就插进了阿沁的阴道，接着拼命地抽送起来，干了十几下后欲火就被勾了起来，麻痒难当，也配合着挺动起来。
　　李燃将她的双脚抬起放在自己肩上，把阳具插进她的阴道抽送起来，笑道：“小骚货。”说着将她的双腿弯曲抵住乳房，把阴部完全暴露出来，将鸡巴狠狠抽插。
　　这时他先浅后深，然后再三浅一深地轰击。
　　弄得阿沁魂飞魄散，美不胜收，口中不住地浪叫道：“哥，好哥哥，美死我了，用力插，用力，好爽，好美……哎哟！我要尿了。”一阵颤抖，阿沁大泄特泄，瘫软在一边。
　　李燃将她的双脚弯曲着放在地上，对她说道：“下一式我演练凤翔，得你用力。”
　　阿沁点点头，待李燃的老二放进去后就主动挺动起来。
　　他的老二在穴中又搅又转，一会儿又勾起了阿沁的淫欲，“哥呀，妹呀”地乱叫一通，跟着又泄了一次。
　　……
　　李燃缓过来后，眼神温柔，伸手揉揉她的脑袋，“放心，你永远都是我的小母狗。”
　　“嗯～”
　　沈沁媚眼如丝，用鼻音轻轻应了一声。
　　气氛满是温馨旖旎。
　　这时，她突然想到了什么，咬着手指道：“对了，圣子大人，柠儿去哪了？”
　　“……”
　　李燃好笑道：“好家伙，你现在才想起来这事？”

第429章 漂亮姐姐冷无嫣！
　　李燃好笑的看着沈沁。
　　这丫头居然现在才想起沈柠来。
　　“你还记得自己有个妹妹呢？可真是姐妹情深啊。”
　　沈沁有些不好意思，皱着琼鼻道：“我当然记得，只不过看到圣子大人太激动了，一时间想不起来其～他事情……”
　　在李燃没回来之前，她心里还一直挂念-着沈柠。
　　但在见到李燃的一瞬间，眼中和心里便满满的都是他，其他什么事情都抛在脑后了。
　　虽然沈柠是她的亲妹妹，但两人从相认到现在，也不过相处了短短几天而已。
　　感情虽然很好，但彼此之间多少还是有些陌生。
　　而李燃却是她全部的精神寄托。
　　沈沁担心的问道：“难道柠儿是留在万剑阁了？我听说她拜了剑首为师，肯定吃了不少苦吧？”
　　听说那个楚剑首脾气可差了，而沈柠本身又是魔道弟子，不知道会遭受怎样的对待……
　　但这话她也不敢明说。
　　毕竟那也是圣子的师尊，她还是要保持足够的尊重的。
　　“放心吧，柠儿日子过的可好了。”
　　李燃笑着说道：“不光是有帝级大能亲自指导，甚至剑首每天晚上还帮她剑气洗髓，现在已经是练气中期了。”
　　“这么快？”
　　沈沁诧异的睁圆了秀目。
　　她也是一名修行者，知道登仙之路何其艰难。
　　以她特殊的体质，再加上契合度极高的功法，突破到练气中期也用了一番不小的功夫。
　　而沈柠能这么快突破，恐怕除了自身天赋以外，和楚剑首的用心程度也是分不开的。
　　李燃说道：“柠儿已经回来了，现在被掌门带去了寝宫，应该是要指导修行吧？”
　　“好吧。”
　　沈沁点点头。
　　能被两位帝级大能同时指导，这可是天大的造化，她这个姐姐自然是非常开心的。
　　“圣子大人，您先去休息一下吧，我这就去给您烧水。”
　　“好。”
　　目送沈沁离开，李燃扭头看向远处的罗刹峰。
　　“也不知道师尊现在在做什么……刚回宗门就指点柠儿修行，未免也太尽心尽责了吧？”
　　他还打算让沈柠休息一段时间，结果刚回来就被冷无嫣给带走了。
　　“师尊估计还在气头上，这可怎么办呢……”
　　李燃叹了口气，神情有些苦恼。
　　……
　　罗刹峰。
　　掌门寝宫。
　　两张椅子面对面放着，一大一小两个身影相对而坐。
　　冷无嫣拄着下巴，一脸认真的打量着沈柠，不知道在想些什么。
　　而沈柠乖巧的坐在椅子上，怯生生的四处打量着。
　　明明刚才还在客栈里，结果一转眼的功夫就来到了这宫殿中。
　　这让她一时有些反应不过来。
　　而且她还没搞清楚，眼前这女人到底是谁。
　　虽然李燃管这女人叫师尊，但这位师尊显然和楚师尊的关系不太好，在江漓城客栈还险些发生冲突，着实是有些吓到了她。
　　她心里也难免有些紧张。
　　这时，冷无嫣开口道：“你叫沈柠？”
　　“没错。”
　　沈柠点了点头。
　　冷无嫣询问道：“你就是沈沁的妹妹，同时也是李家的……附庸？”
　　本来是想说佣人，但感觉有点不太合适，就用了附庸这个词。
　　沈柠回答道：“本来是的，但这次哥哥回来后，把我和姐姐的卖身契都作废了，现在应该是自由身。”
　　“哥哥……”
　　冷无嫣察觉到这个称呼，柳眉微微一挑，“看来你和燃儿的关系很好啊。”
　　“嗯，哥哥对我特别好。”
　　沈柠认真的说道：“哥哥是全天下最好的哥哥，也是我和我姐姐唯一的亲人呢。”
　　虽然她年纪不大，但从小的经历让她看透了世态炎凉。
　　沈家残留的众人也并不齐心，甚至为了获得更好的生活，互相之间倾轧践踏也是常有的事情。
　　毕竟在全盛时期都能同族相残，还有什么事情做不出来？
　　这让父母早亡的她，对沈家没有任何归属感。
　　而李燃的出现，就好像一束阳光照进了她的生命，在她幼小的心灵中留下了深深的烙印。
　　冷无嫣闻言有些沉默。
　　看得出来，这小丫头很依赖李燃，兄妹相称也不为过，不过他姐姐沈沁的话……
　　“恐怕不只是把燃儿当亲人那么简单吧？”
　　冷无嫣暗暗琢磨着。
　　“那个……姐姐，”
　　沈柠小心翼翼的问道：“我什么时候才能见到哥哥呀？”
　　冷无嫣回过神来，笑着反问道：“你叫本座什么？姐姐？你知道本座多大年纪吗？”
　　沈柠一本正经的回答道：“哥哥说过，看见漂亮的女孩子，都要叫姐姐才行……而且姐姐看起来很年轻，应该只有十七八岁吧？”
　　“……”
　　冷无嫣好气又好笑。
　　李燃都教了她一些什么东西？
　　而且这小丫头嘴这么甜，多半也是受了他的影响……
　　“你知道我是谁吗？”
　　沈柠点点头，“我知道，姐姐是哥哥的师尊。”
　　“……”
　　冷无嫣不禁捂脸。
　　这都什么乱七八糟的。
　　“本座不光是李燃的师尊，同时也是你的师尊，你在登仙大会上拜入了幽罗殿门下，已经成为本座的亲传弟子了。”
　　“啊。”
　　沈柠反应很快，站起来鞠躬道：“弟子见过师尊。”
　　虽然她已经有了一位剑首师尊，但再多一个应该也没问题吧？
　　毕竟哥哥都有三位师尊呢。
　　冷无嫣故作严肃道：“我幽罗殿是魔宗，和万剑阁截然不同，如果你不听话，本座可不会手下留情的。”
　　沈柠显然有点被吓到了，用力点头道：“弟子一定乖乖听话。”
　　“好。”
　　冷无嫣说道：“既然这样，那本座就先问你几个问题，如果你回答的好了，很快就能见到你的哥哥。”
　　对一个六七岁的小姑娘威逼利诱，哪怕冷掌门都有点不好意思了。
　　沈柠说道：“师尊问吧，弟子一定会如实回答。”
　　“咳咳。”
　　冷无嫣清了清嗓子，貌似随意道：“本座问你，这段时间在万剑阁，你哥哥和楚灵川……有没有发生什么奇怪的事情？”
　　“什么奇怪的事情？”
　　沈柠挠了挠头。

第430章 差点闯祸的沈柠！
　　罗刹寝宫。
　　冷无嫣直接把沈柠带回来，并不是要着急要指导修行。
　　主要目的是为了套话。
　　她很想知道，李燃待在万剑阁的这些天，到底和楚灵川发生了什么。
　　这两人又是什么关系？
　　而之所以这么着急，就是不想给李燃“串供”的机会。
　　其实她并不需要这么麻烦。
　　以冷无嫣的实力，完全可以直接读取沈柠的记忆，并且不会留下任何痕迹。
　　但她还是没有选择这么做。
　　毕竟这丫头和李燃的关系很好，互相之间还以兄妹相称，看在李燃的份上，最起码的尊重还是要有的。
　　“奇怪的事情？”
　　沈柠歪着脑袋，“师尊具体指的是什么？”
　　“这个……”
　　冷无嫣犹豫了一 下，也不知道怎么和对方解释。
　　这种事情对于沈柠来说，应该是超出了理解范畴。
　　“就是楚灵川和李燃，有没有什么过分亲近的举动？比如晚上一起……睡觉之类的？”
　　沈柠说道：“有啊，师尊和哥哥每天都睡在一起呢。”
　　“你说什么？”
　　冷无嫣豁然起身，“他们每天都睡在一起？！”
　　“对啊。”
　　沈柠点了点头。
　　冷无嫣拳头攥紧，浑身轻颤，眼中怒火几乎要喷涌而出。
　　还以为昨天晚上是偶然事件，没想到已经是这两人的日常了！
　　他们才认识几天啊！
　　“楚，灵，川！”
　　冷无嫣面若寒霜，咬牙切齿，“嘴上说对男人没兴趣，结果却对本座的弟子下此毒手！本座刚才真应该宰了她！”
　　“他们才认识多久？真是、这是恬不知耻！”
　　她胸膛剧烈的起伏着。
　　要不是这小丫头在这，恐怕此时已经暴走了。
　　就在这时，只听沈柠说道：“不过不只是楚师尊和哥哥，还有我也在呢。”
　　“嗯？”
　　冷无嫣呼吸一滞，疑惑道：“你说什么，还有你？”
　　“没错啊。”
　　沈柠一脸天真的说道：“这段时间，都是我们三个人睡在一起呢。”
　　“三个人？”
　　冷无嫣更疑惑了。
　　她能看得出来，沈柠并没有撒谎。
　　可如果李燃和楚灵川真的发生了什么，也不该把沈柠带在旁边吧？
　　难道他们还有哪些特殊的嗜好不成？
　　这未免也太离谱了。
　　“不管怎么说，你们三人也不该一起啊，难道诺大的万剑阁就没有其他房间了吗？”冷无嫣皱眉道。
　　沈柠解释道：“是因为楚师尊每天晚上，都要用剑气帮我和哥哥洗髓，而我第一次出远门，离开哥哥就害怕的睡不着，所以才……”
　　“原来是这样。”
　　冷无嫣恍然，这才松了口气。
　　按照这个说法，这两人确实没有发生什么。
　　虽然同床共枕这种事情，还是让她有些难以接受，但目前看来已经是最好的结果了。
　　“想想也是，以楚灵川的修为，恐怕燃儿也没什么办法……”
　　冷无嫣嘴角噙起一抹笑意。
　　沈柠默默的擦了擦冷汗。
　　虽然很多事情都搞不明白，但直觉告诉她自己，刚才差点就闯祸了……
　　“师尊，弟子已经回答了你的问题，现在能见到哥哥了嘛？还有姐姐也好久没见了。”沈柠小心翼翼的问道。
　　“这倒是小事……”
　　冷无嫣捏着下巴，思索了片刻后说道：“你先随我修行一段时间再说吧。放心，肯定会让你见到燃儿的。”
　　“好吧……”
　　沈柠无奈的点点头。
　　冷无嫣倒不是想为难这小丫头，而是有自己的考虑。
　　她之所以同意将沈柠收入门下，不单单是因为对方超凡的天赋。
　　这丫头是楚灵川下的战书。
　　从楚灵川的用心程度就能看得出来，这次确实是动了真格的，想要在沈柠的身上证明自己。
　　而冷无嫣虽然觉得这样很无聊，但让她承认自己输给了楚灵川，那是绝对不可能的事情。
　　所以在沈柠修行的问题上，她绝对不会有任何懈怠。
　　当然，这还不是最重要的原因。
　　冷无嫣虽然生着李燃的气，但毕竟这么久没见了，心里还是想早点见到对方，可又拉不下这个脸来……
　　有了个沈柠这个中间角色，总归是多了不少理由………
　　沈柠怯生生的说道：“师尊，那晚上我能和哥哥睡在一起吗？”
　　冷无嫣摇摇头，“今晚不行，本座要用道法帮你开拓丹田，所以你得留宿在寝宫了。”
　　楚灵川能用剑气洗髓，那她自然也不甘示弱。
　　“两个帝级帮她激发天赋，哪怕燃儿都没有这样的待遇。”冷无嫣摇了摇头。
　　“这样啊……”
　　沈柠神情低落，但随后想到了什么，提议道：“那我们可以睡在一起啊，就像和楚师尊一样，这不就没什么问题了嘛。”
　　“睡、睡在一起？”
　　冷无嫣俏脸一红，摇头道：“不可能，本座还没原谅他呢，怎么可能和他……反正就是不行！”
　　她有些语无伦次，眼波光粼粼，也不知想到了什么。
　　“好吧……”
　　沈柠垂头丧气，好像被打蔫了的茄子。
　　冷无嫣看着窗外，低声嘟哝道：“本座倒要看看，这家伙什么时候来找我！”
　　……
　　圣子居所。
　　李燃泡在蕴灵石浴池中，温热的泉水让人舒服的想睡觉。
　　而沈沁则在身后帮他按压着太阳穴，时不时还拿起旁边的水果喂进他嘴里。
　　李燃神情十分满足。
　　果然，无论是哪里都比不上自己家啊！
　　沈沁一边按摩，一边有些担忧的问道：“圣子大人，你说冷掌门会不会难为柠儿啊……”
　　沈柠的身份很特殊。
　　既是魔道弟子，又是楚灵川的亲传，这种奇怪的身份，不知道会不会让冷无嫣心中不快。
　　毕竟她和楚剑首的关系如此恶劣。
　　“放心吧。”
　　李燃安慰道：“她们的关系再差，也不会拿柠儿撒气的，而起以师尊的性格，肯定会非常认真的指导柠儿。”
　　沈沁点点头，“有您这句话我就放心了。”
　　李燃叹了口气，“现在的当务之急，是怎么才能让师尊消气啊……”
　　就在他苦思冥想的时候，突然耳边传来一阵水声。
　　抬眼看去，整个人都愣住了。
　　“阿沁，你、你这是干嘛呢？！”

第431章 惊喜？气愤的冷无嫣！
　　只见沈沁不知何时进入了浴池中，原本轻薄的衣衫都被池水打湿，显露出美好的轮廓和身段。
　　俏脸通红的看着他。
　　“你、你这是干嘛呢？”
　　李燃嗓子有些发紧。
　　沈沁害羞的说道：“没什么，只是这样帮圣子大人捏肩膀，会更方便一些而已。”
　　“就这么简单？”
　　李燃一脸怀疑的看着她。
　　沈沁点点头，“当然了，圣子大人难道还信不过我吗？”
　　那如嗔似怨的模样，让李燃心跳微微有些加速。
　　姹女灵髓体是十分罕见的体质，再加上顶级功法璇玑光明经，让沈沁一颦一笑都动人心魄。
　　虽然现在只是刚刚筑基，但如果仅看散发的气质，已经和秦如烟不分上下了。
　　而因为沈沁自身性格的原因，妩媚的同时又有些怯生生的，更是平添了一种奇特的魅力。
　　“以前我是信得过你的，但是现在嘛……”
　　李燃笑着摇摇头。
　　自从看过那本秘籍之后25，他已经无法直视鹿欣然和沈沁了，总觉得这两人的目的有些不纯。
　　沈沁当然明白他是什么意思，眼中掠过一丝羞涩。
　　心中暗暗嘀咕道：“都怪鹿师妹太不小心了，居然让圣子大人看到了那本秘籍，现在我的形象可全都毁了……”
　　一想到在等仙台上，李燃那异样的目光，就恨不得找个地缝钻进去。
　　两人都没说话，空气一时安静了下来。
　　过了好一会，沈沁低声道：“是阿沁冒失了，既然这样，我就不打扰圣子大人泡澡了……”
　　她神情低落，默默的站起身，准备起身离开浴池。
　　就在这时，身边水声响起，一只大手直接将她拉回了水中。
　　还没等她反应过来，李燃已经靠在了她怀里。
　　沈沁不禁有些愣神。
　　“圣子大人？”
　　“还愣着干什么？”
　　李燃笑眯眯道：“不是说要给我捏肩膀吗？还不快点？”
　　“哦，好。”
　　沈沁回过神来，纤纤玉手搭在肩膀上，认真的帮他按捏了起来。
　　感受到男人健硕的脊背，脸红的好像发烧了一样，心脏都要从胸膛里跳出来。
　　李圣子惬意的叹息了一声。
　　这哪是人过的日子？
　　简直就是神仙过的日子嘛！
　　这时，沈柠想到了什么，询问道：“圣子大人，现在天色也不早了，柠儿却还没有回来呢。”
　　她还是有些担心。
　　毕竟沈柠只有六七岁，没有什么为人处世的经验，万一说错话得罪了冷掌门就糟了……
　　“是啊。”
　　李燃扭头看向窗外，只见天色已经渐渐擦黑。
　　就算修炼的再努力，现在也应该回来了。
　　“难道师尊今晚是想让柠儿留宿寝宫？”
　　李燃暗暗思索。
　　不是没有这个可能。
　　楚灵川可以用剑气洗髓，开发武修天赋，冷无嫣做为最顶尖的道修，自然也有她自己的办法。
　　但对于沈柠来说，可能就有些不适应了。
　　那丫头虽然心智成熟，但终究还是个小孩子。
　　当初初到万剑阁时，都不敢一个人睡觉，现在突然来到了这里，估计心里也害怕的很。
　　李燃想了想，说道：“你也别担心了，一会我去罗刹峰看看吧。”
　　“好，辛苦圣子大人了。”
　　沈沁点了点头。
　　看着远处灯火通明的寝宫，李燃不禁微微叹了口气。
　　“师尊这会估计还在气头上吧？”
　　“就这么毫无准备的过去，不会是直接送人头了吧？但不去又不行……”
　　“做人难啊，做圣子更难……左边，左边再用点力。”
　　“是，圣子大人。”
　　……
　　罗刹峰。
　　静室中。
　　沈柠盘膝而坐，双眼紧闭，体表似有幽光流动。
　　冷无嫣默默的看着她，眼神有些欣赏。
　　不得不说，这丫头的天赋还真是够强的。
　　幽罗圣典是出了名的晦涩难懂，比起其他宗门的功法，修行难度高了不止一个档次。
　　沈柠只有练气中期而已，却只用了一天不到的时间，就已经初窥门径了。
　　这种惊人的速度，哪怕和李燃比起来，也仅仅只弱了一线而已。
　　“魔武双修果然不同凡响，先天武体和超品天赋互补，居然能达到接近圣品天赋的效果！”
　　而且沈柠还有一点很特别。
　　一般来说，在这个年纪，就算天赋再好，也很难做到宁心静气的。
　　毕竟是孩子心性，想沉下心来是非常困难的。
　　就算是李燃，当初也用了数日功夫才真正做到了入定。
　　但这种问题，对沈柠来说毫无压力。
　　这孩子本身有一种强烈的信念，对于变强这件事极其渴望，修行起来更是毫无杂念。
　　在这个六七岁的年纪来说，是比天赋更加难得的。
　　冷无嫣暗暗点头。
　　沈柠能加入幽罗殿，也算是宗门一大幸事了。
　　毕竟这种天赋、心性都上佳的天才，哪怕是顶级宗门也要出手争抢。
　　“燃儿虽然荒，但这次也算是为宗门办了一件好事。”
　　“嗯，看在这件事的份上，本座要不就……再给他一个机会？”
　　冷无嫣嘴角噙起一抹笑640意。
　　“也不知道燃儿在做什么，这么晚了还没过来……不会是被本座白天的态度给吓到了吧？”
　　一想到这，她就有些按捺不住了，忍不住将神念散发出去，瞬间笼罩了整个幽罗殿。
　　自然也包括圣子居所在内。
　　“让本座看看，这家伙到底在干嘛，难道是在给本座准备惊……喜？”
　　念头刚及此，整个人就愣住了。
　　看着神魂感知到的画面，她嘴巴微微张开，眸子轻轻颤抖着。
　　“他、他们居然……”
　　李燃居然在和沈沁泡澡？！
　　“还真是给了本座一个惊喜啊！”
　　冷无嫣回过神来，拳头用力攥紧。
　　她还以为李燃在自我反省，没想到却是在和沈沁你侬我侬，小日子过得简直不要太舒坦！
　　“这个逆徒！”
　　冷无嫣咬牙切齿。
　　她还在想着要不要原谅李燃，结果人家根本就没有当回事！
　　沈柠被突如其来的声音打断，不自主的脱离了入定状态，身上的幽光瞬间湮灭不见。
　　“师尊？”
　　沈柠迷茫的睁开眼睛，紧张道：“弟子刚才是哪里做得不对吗？”
　　冷无嫣面若寒霜，摇头道：“你做的很好，和你没关系。”
　　“本座说的，是另一个坏蛋！”

第432章 妹妹？童养媳！
　　“原来说的不是我。”
　　沈柠松了口气。
　　刚才听对方说了一声逆徒，她还以为是自己哪里做错了呢。
　　突然从江漓城来到这里，又突然多了个新的师尊……这些巨大的变化让她有些不太适应。
　　最重要的是，李燃还不在身边。
　　沈柠悄悄打量着冷无嫣，眼神有些怯生生的。
　　这位新师尊长的很好看，看起来就像画中人似的，完美到没有一丝瑕疵。
　　可脾气却有些一言难尽。
　　虽然没有对她发过火，但是白天在客栈里，可是把哥哥和楚师尊吓了个够呛。
　　她还是第一次见楚师尊露出那种如临大敌的表情。
　　这让她心里一直有些惴惴不安。
　　看着冷无嫣难看的脸色，沈柠小心翼翼的问道：“师尊，你这是怎么了？”
　　冷无嫣回过神来，摇头道：“没什么，你认真修炼吧，这事和你没关系。”
　　其实和沈柠还真有点关系。
　　毕竟一个是她“哥哥”，一个是她姐姐……
　　可这事也没法说。
　　总不能对她说，你哥背着本座和你姐姐洗澡了吧？
　　估计就算说了，这小丫头也理解不了。
　　沈柠没有马上入定，而是从怀里掏出了什么，犹豫了一下后递给了冷无嫣。
　　“师尊，给。”
　　“嗯？”
　　冷无嫣愣了一下。
　　只见她小手抓着一把五颜六色的糖果，递到了自己的面前。
　　“这是……”
　　沈柠说道：“这是桂花糖，在江漓城时哥哥给我买的。”
　　冷无嫣摇头道：“本座知道这是糖，可你为什么要给本座？”
　　“因为弟子看师尊好像不太开心。”
　　沈柠认真的说道：“哥哥曾经跟我说过，只要心情不好的时候，吃上几颗糖果就好了。甜甜的东西，会让人分泌出什么多巴……我也记不清了，反正就是让人开心的物质々．。”
　　冷无嫣闻言笑了笑。
　　这话一听就是出自李燃之口，这家伙总是能说出一些奇奇怪怪的歪理。
　　拿过一颗糖果，剥开后放进了嘴里。
　　沈柠一脸期待，“怎么样师尊，好吃吗？”
　　冷无嫣点点头，“还不错。”
　　“那师尊的心情有没有好一些？”
　　“不好意思，并没有。”
　　“哦……那，要不您再吃一颗？”
　　“……”
　　冷无嫣一脸苦笑。
　　这丫头是把自己当小孩哄啊！
　　看着那稚嫩的脸庞，冷无嫣有些好奇道：“难道你就一点都不害怕本座？”
　　自己看起来也没那么好说话吧？
　　这丫头是胆子大，还是自来熟？
　　沈柠不好意思的挠挠头，“其实有那么一点害怕啦……”
　　“那你还给本座糖吃？”
　　冷无嫣更好奇了。
　　沈柠理所当然道：“因为你是我的师尊啊，哥哥曾经说过，冷师尊是特别重要的人呢。”
　　“嗯？”
　　冷无嫣怔住了，“李燃和你说起过本座？”
　　“没错。”
　　沈柠点头道：“哥哥曾经说过，他在有位姓冷的师尊，但又不仅仅是师尊……还说那是他最重要、也最亲密的人，让我一定要当做亲人来看待呢。”
　　李燃确实和她这么说过。
　　当时登仙大会刚结束，楚灵川还没找来，李燃也没预料到沈柠会前往万剑阁。
　　原本是打算直接带她回幽罗殿的。
　　但是又担心她和冷无嫣相处的不融洽，所以才提前打了个预防针，让她一定要发自内心的尊重师尊。
　　“燃儿真是这么和你说的？”
　　“千真万确。”
　　冷无嫣眼中掠过一丝羞喜。
　　看得出来，沈柠并没有说谎。
　　“本座是他最重要、最亲密的人？这个逆徒，又在这胡言乱语，也不怕被别人听去了。”
　　虽然嘴上这么说着，但嘴角却抑制不住的微微上扬，眉眼中满是明媚的笑意。
　　心中的幽怨和醋意都消散了不少。
　　虽然李燃身边女人很多，而且总是做出一些荒唐的事情，但对自己的这份感情却是无比真挚的。
　　这么一想……好像也没什么不能接受了？
　　“还算这逆徒有点良心。”
　　冷无嫣娇哼了一声，又拿过一颗糖果剥开放进嘴里。
　　好像连糖果都变得更甜了。
　　“至于沈沁……那毕竟是姹女灵髓体。”
　　这体质非常特别，比起秦如烟的素女琉璃体也不逞多让。
　　那种从骨子里散发出的强烈魅力，任何修行者见了都会怦然心动。
　　若是修为到达一定程度，恐怕一个眼神，就会让天仙坠落凡间。
　　而以李燃的性格，和沈沁朝夕相处，居然还能忍到现在，这份定力已经非常难能可贵了。
　　起码绝大部分男人是做不到的。
　　冷无嫣摇了摇头，“¨〃这么想来，本座还要表扬他了？”
　　不过话虽如此，看到自己的男人和其他女人泡澡，想这么快的平复下来是不可能的。
　　“而且忍得了一时，忍不了一世啊！”
　　冷无嫣叹了一声。
　　这两人将来会发生什么，几乎已经是板上钉钉的事情了。
　　静室中一时安静了下来。
　　沈柠已经乖乖的盘膝坐好，看样子是准备要继续修炼了。
　　冷无嫣忍不住问道：“你为什么要这么努力的修炼？”
　　她明明只有六七岁，但对变强却十分渴望，自觉性简直高的吓人。
　　沈柠回答道：“我要尽快的变强才行呢，这样将来才能保护哥哥。”
　　“又是李燃？”
　　冷无嫣黛眉微挑。
　　这丫头几乎三句话不离李燃，就算是把他当做哥哥，未免也太过依赖了吧？
　　“你……好像很喜欢李燃？”
　　“当然了。”
　　沈柠笑着说道：“我最喜 欢哥哥了。”
　　看着那灿烂的笑容，冷无嫣突然有种奇怪的感觉。
　　“那你除了要保护哥哥之外，就没有什么其他的愿望了吗？”
　　“有啊，我想快点长大。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为等我长大了，就能嫁给哥哥了。”
　　“……”
　　“你、你要嫁给李燃？”
　　冷无嫣整个人都麻了。
　　合着这小丫头压根就没把李燃当哥哥，而是当成了未来的夫君？
　　李燃这是找了个童养媳？！
　　“李，燃！”
　　冷无嫣银牙紧咬，双目几乎要喷出火来。
　　……
　　“阿秋！”
　　半山腰上，李圣子打了个喷嚏帐。
　　“谁念叨我呢？”
　　看着不远处灯火通明的寝宫，他突然有些不好的预感。
　　“怎么感觉后背有点发凉，还有些心惊肉跳的……”

第433章 李圣子的风评危机，我真不喜欢女装！
　　罗刹峰。
　　半山腰上，李燃忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子嘀咕着，“谁在背后念叨我呢？”
　　他抬头向上看去，只见位于山顶的寝宫灯火通明，在月色和白雪的映衬下，仿佛云端的神殿一般华丽。
　　按照他对冷无嫣的了解，现在肯定还在气头上，在没有想出完美的“解决方案”之前，是不应该冒然过来的。
　　因为极有可能会吃一个闭门羹。
　　但是他又很担心沈柠，也只能硬着头皮来看看情况了。
　　但不知为何，李燃总有些心惊肉跳。
　　“应该不会有问题吧？师尊脾气还是挺好的，最多就是撒撒娇罢了……当然，前提是柠儿不要乱说话。”
　　这也是他比较担心的地方。
　　沈柠虽然性格早熟，也非常懂事，但对他和冷无嫣的关系并不清楚。
　　万一哪句话说的不太恰当，很可能会火上浇油。
　　“希望柠儿不要惹到师尊了。”
　　李燃心中默默祈祷。
　　可他不知道的是，沈柠早就把该说的不该说的，全都说完了……
　　继续向山顶走去。
　　现在天色刚刚擦黑，还没有到宵禁的时候，罗刹峰上的弟子和执事还有不少。
　　此时正三三两两的聚在一起聊天，在看到李燃之后全都愣643住了。
　　“咦？那人好像是圣子啊？”
　　“我没看错吧？”
　　“真的是圣子大人！”
　　“圣子什么时候回来的，一点消息都没有啊。”
　　“圣子大人好像更帅气了呢！”
　　……
　　李燃今天刚回来，而且没有通知任何人，突然出现难免让众人有些诧异。
　　随后她们反应过来，快步走到李燃面前，恭敬的鞠躬问候。
　　“见过圣子大人。”
　　每个人眼中都闪烁着崇拜和敬畏的神色。
　　虽然这段时间发生了很多事情，外界也有很多风言风语。
　　有人说李燃要投靠正道，也有人说他打算洗白自己，甚至还有说他吃里扒外的……
　　毕竟身为魔道中人，却拜了两名正道大帝为师，这确实是有些说不过去。
　　但这种传言，基本都是从二三流宗门传出来的。
　　这些人接触不到李燃的层次，无知且无畏，自然也就没那么多顾忌。
　　而无论是一流宗门还是顶级大宗，没有一个人敢说出这种话。
　　因为他们知道，李燃背后的力量到底有多 么恐怖！
　　尤其是目睹了三位女帝出手、陈蕴道被斩伤之后，“李燃”这个名字，已经成了禁忌般的存在！
　　不光是正道大宗，就连几大魔宗都瑟瑟发抖。
　　此事发生后，除了幽罗殿之外，其他三大魔宗相继闭宗谢客。
　　杀生狱首席白将夜，直接宣布闭死关，有生之年不知道还会不会出来。
　　说是为了突破修为，实际上就是要避免李燃寻仇。
　　阴尸道则对外宣布，首席弟子姬行云修为尽丧，按照门规废除其首席之位。
　　但却只字不提和李燃之间的恩怨。
　　同时大肆招收女弟子，面容姣好、年轻貌美者优先。
　　合欢宗相对来说，就要平静很多了。
　　但柳寻欢最近也在积极接触幽罗殿，好像想搞个什么拜宗交流大会。
　　简单来说，就是把秦如烟送过来当交换生……
　　冷无嫣暂时还没有同意。
　　而最不受影响的，反而是位于旋涡中心的幽罗殿。
　　对于外界的风言风语，所有弟子态度出奇的一致。
　　那就是不屑一顾。
　　如果换做之前，他们可能还会对李燃产生诸多质疑，但是经过这段时间发生的事情，李燃在宗门的威望已经到了不可撼动的地步。
　　这都是一点一点打出来的威名。
　　不管他是否拜正道为师，在弟子们的心中，永远都代表着幽罗殿。
　　“圣子大人，您要是再不回来，长老们已经准备去万剑阁要人了。”王执事笑着说道。
　　李燃摇摇头，“我才出去了几日，不至于这么夸张吧？”
　　“当然至于了。”
　　王执事说道：“就在陈蕴道前往万剑阁当天，宗门进入了战时状态。孙长老召集了所有分神之上的弟子，包括其他几峰的长老在内，随时准备杀去东海呢！”
　　“要不是最后掌门出手，估计东海都已经被鲜血染红了。”
　　“……”
　　李燃挠了挠头。
　　他在万剑阁小日子过的挺滋润，没想到宗门这边以及准备开战了！
　　幽罗殿虽然和其他魔宗有本质区别，但是好战的这个特性，却是有过之而无不及。
　　“对了。”
　　王执事好奇的问道：“圣子大人，您真的就是那个银龙剑神李铁柱？还把洗剑池的剑气吸收一空？”
　　李燃点点头，“没错，是我干的。”
　　王执事笑了笑，“我就说嘛，这世上哪有那么多超级天才？还说是什么正道之星，简直是笑死人了。”
　　这次李铁柱身份曝光，直接把正道的脸都抽肿了。
　　之前口口声声说这是正道的希望，是能和李燃抗衡的超级天才，结果李铁柱居然就是李燃……
　　所有正道宗门齐齐失声。
　　尤其是神道宫，经历这件事，威望几乎跌到了谷底。
　　要不是还有陈蕴道撑着，恐怕都要掉出大宗的行列了。
　　李燃神情平静，并没有什么开心的表情。
　　他现在的身份很复杂，不能算是单纯的魔道，起码天枢院和万剑阁，已经和他绑定在一起了。
　　换做其他人，恐怕早就为天下所不容。
　　但李燃不一样。
　　半个正道，半个魔道，三个女帝给他撑腰，谁还敢说半句不是？
　　恐怕巴结都来不及。
　　这时，王执事想到了什么，脸颊微微有些泛红。
　　她左右看了看，凑过来低声说道：“那这么说来，圣子大人对女装也有独特的爱好？”
　　李燃一愣，“啊？”
　　王执事有些害羞，扭捏的说道：“我那边有很多……咳咳，好看的衣服，圣子大人感兴趣的话，今晚可以过来试试看。”
　　“……”
　　看着她面红耳赤的模样，李燃心里清楚，那些衣服绝对不止是好看那么简单……
　　“谁说我有女装的爱好……”
　　话还没说完，王执事抛下一句“晚上等你”，然后就捂着脸跑远了。
　　“……”
　　看着周围弟子们古怪的眼神，李燃无奈的揉了揉眉心。
　　麻蛋，老子的风评彻底毁了！
　　都怪灵川师尊，出的这是个什么鬼主意？
　　“我真的不喜欢女装啊！”
　　李燃仰天长叹。
　　突然，身后传来一个声音，“什么女装？”
　　“嗯？”

第434章 统一正道？圣子下的好大一盘棋啊！
　　李燃回头看去，只见一个身穿黑袍的老妪正站在自己身后。
　　幽罗殿大长老，孙未。
　　“孙长老。”
　　李燃点头问候。
　　见到孙长老来了，弟子们神情瞬间变得严肃起来。
　　打过招呼之后，就纷纷快步离开了。
　　如果说李燃是让她们感到崇拜，那面对孙长老，众人就只剩下敬畏了。
　　这可是幽罗殿的三朝元老，在宗门地位十分尊崇，哪怕冷无嫣都要给她三分薄面。
　　而且孙长老的实力～一直是个谜。
　　要知道作为顶级宗门长老，最差也得是渡劫巅峰，但即便是渡劫巅峰，也是有强弱-之分的。
　　六峰长老中，实力最强劲的是二-长老。
　　曾经在正魔大战中，面对神道宫长老的围剿，以一敌三而不落下风，甚至还将其中一人打成重伤。
　　但即便强大如斯，二长老却亲口说过，他远远不是孙未的对手。
　　孙长老基本没有过当众出手，但却有传言说她曾单独面对明镜上人，足足坚持了半个时辰之久。
　　要知道帝级之下皆蝼蚁，再强的渡劫境，也抵不过帝级的一根手指。
　　如果真的是这样，那孙长老的实力就有些骇人了。
　　不过她自己对这件事不置可否，所以实力渐渐的也就成了一个谜。
　　李燃唯一能确定的，就是孙长老打不过冷无嫣……
　　孙长老好奇的问道：“圣子刚才说的女装……那是什么意思？”
　　“……”
　　“咳咳。”
　　李燃摸了摸鼻子，尴尬道：“没什么，随口说着玩罢了。”
　　“哦，好吧。”
　　孙长老见他不想多说，也就没有再追问下去。
　　“圣子什么时候回来的？也不提前知会一声，老身一点准备都没有，怎么说也准备个晚宴才对。”
　　李燃摇摇头，“晚宴？我只是参加了登仙大会而已，又不是刚干了什么惊天动地的大事，这未免也太夸张了吧。”
　　“一点都不夸张。”
　　孙长老笑着说道：“是圣子太谦虚了，这次你可是为宗门立下了不小的功劳呢。”
　　“功劳？”
　　李燃愣了一下。
　　他什么时候立功了，这事他自己怎么不知道？
　　孙长老说道：“您招收入宗的新弟子沈柠，那可是个一顶一的天才。先天武体加上超品天赋，假以时日绝对又是一方巨擘。”
　　“你为我宗增添一位超级天才，这难道还不是大功一件吗？”
　　以沈柠的天赋，将来绝对不会弱于岳剑离、林琅玥这些顶级天骄。
　　甚至证道称帝也不会没有可能。
　　再加上李燃的存在，恐怕幽罗殿将一骑绝尘，彻底碾压其他几大宗门。
　　这在孙长老看来，那可是天大的功劳！
　　“原来长老说的是这事。”
　　李燃点点头，“柠儿确实是我宗弟子，但同时也是楚剑首的亲传，身份还是比较特殊的。”
　　他这是在提醒孙长老，希望她能注意分寸。
　　不要把沈柠当做纯粹的魔道中人，毕竟小丫头还有个正道师尊呢。
　　但孙长老闻言，笑容却更加灿烂，“这就是老身要说的第二件事，李圣子可真是雄才伟略啊！”
　　李燃眉头一皱，“雄才伟略？这话是什么意思？”
　　孙长老左右看了看，挥手布下了一道隔音阵法，然后才笑眯眯的说道：“圣子就不用瞒着老身了，老身全都已经知道了。”
　　“你知道什么了？”
　　李燃更迷糊了。
　　孙长老说道：“掌门曾经亲口说过，说圣子要打入敌人内部，然后一统正道！”
　　“再联想近日来圣子的所作所为，老身这才恍然大悟，圣子下了很大的一盘棋啊！”
　　说着她竖起大拇指，一脸钦佩的神情。
　　“……”
　　李燃嘴角抽搐了一下。
　　打入敌人内部？一统正道？还是师尊亲口说的？？
　　这都哪跟哪啊！
　　孙长老头头是道的分析道：“圣子先后拜师易清岚和楚灵川，取得了两位女帝的信任。然后借用李铁柱的身份，杀死了神道宫首席冯万江，引得陈蕴道登上万剑阁讨说法。”
　　“借此机会，激发陈蕴道和两位女帝的矛盾，引发正道大宗内讧。”
　　“然后再借助掌门之手，削弱神道宫的实力，同时威吓了明镜上人。”
　　“至此，正道四宗分崩离析，其中两宗和圣子绑定，而另外两宗也不足为虑……”
　　说完还意犹未尽的感叹道：“圣子兵不血刃，就将正道瓦解，当真胸中有沟壑，老身着实是佩服啊！”
　　“……”
　　李燃捂住了脸。
　　好家伙，这孙长老说的有理有据，都快把他给说服了。
　　“我看起来有那么深沉的心思吗？”
　　“这就是圣子最厉害的地方。”
　　孙长老赞许道：“圣子一直给人一种懒散、漫不经心的感觉，就好像个寻花问柳的浪子，而这偏偏是最好的伪装，让人察觉不到一丝的野心。”
　　“老身甚至怀疑，圣子在兽潮之时，就已经开始布局了！”
　　“真是后生可畏啊！”
　　李燃揉了揉眉心，“这都什么乱七八糟的……”
　　这人想象力也太丰富了吧！
　　………………
　　发生的这一系列事情，也完全出乎了他的意料，他也只是顺其自然罢了。
　　结果在对方眼里，就成了野心和算计？
　　这也太离谱了！
　　“这些事情，都是师尊告诉你的？”李燃询问道。
　　孙长老点头道：“没错。本来那天老身是想劝掌门的，毕竟以我幽罗殿的实力，实在没必要和其他宗门平起平坐。”
　　“但掌门却说她不感兴趣，还说把这个任务交给你了，说你有一统正道的决心。”
　　“至于后面的那些……咳咳，都是老身分析出来的。”
　　李燃顿时哭笑不得。
　　合着是这么回事。
　　他确实曾经和冷无嫣说过这种话，不过那是为了和岳剑离谈恋爱罢了，哪有什么一统正道的意思？
　　而且以他的性格，也应该是“一捅正道”才对……
　　至于冷无嫣之所以这么说，估计也是为了推脱孙长老。
　　自己那师尊有多咸鱼，李燃是再清楚不过了。
　　“孙长老，其实你误会了……”
　　李燃组织了半天语言，也不知道该怎么解释。
　　看着她那兴奋而狂热的神情，他不禁摇头叹息了一声。
　　整个宗门里，上到掌门，下到弟子，好像只有孙长老真的把自己当做魔道中人了。
　　一直以来都致力于统一正魔两道，想要将幽罗殿打造成浩土第一宗门。
　　“相比之下，我和师尊简直就是两只咸鱼……”

第435章 天胡开局，你说不玩就不玩了？
　　冷无嫣确实太与世无争了。
　　用安于现状来形同，丝毫都不过分。
　　她对弟子的修行十分上心，可是对正魔之争却毫无兴趣，至于幽罗殿是第一还是第八，在她眼里全都无关紧要。
　　之前没事还喜欢打打架，也算是无心插柳，将宗门打出了赫赫威名。
　　可现在连架都懒得打了，每天唯一在乎的事情，就是和自己的弟子谈恋爱……
　　根本不符合魔道巨擘的身份。
　　李燃也是一样。
　　专注攻略师尊一百年。
　　要不是有最低的“通关”要求，对修炼根本就提不起一丝兴趣。
　　但即便如此，在圣品天赋和夺天功的超强加持下，依然轻松碾压了所有天骄。
　　如果他能再努力一些，估计早就突破道更高的境界了。
　　而孙长老则完全不同 。
　　她一心扑在宗门的基业上，满脑子想的都是怎么为宗门谋取更大的利益。
　　将幽罗殿打造成浩土第一宗，就是她人生的终极目标。
　　其实幽罗殿是有这个能力的。
　　无论是掌门的实力，还是圣子的天赋，亦或是整个宗门的战力，在八大宗中几乎难寻敌手。
　　如果操作得当，改变如今正魔格局，也不是不可能的事情。
　　可无奈的是，冷无嫣和李燃都太咸鱼了，这让孙长老的一腔抱负根本无处施展。
　　可她又劝不动冷无嫣……
　　就在孙长老以为有生之年，都看不到幽罗殿横压七宗的时候。
　　李燃终于给了她一丝希望。
　　先是一改往日的低调，以超然之姿入世。
　　秘境夺宝，碾压林琅玥，抵抗兽潮……做的每一件事都惊天动地，将幽罗殿的声望抬到了无可附加的地步。
　　他也成了当世公认的年轻一代第一人。
　　然而还不止这些，李燃又拜师易清岚和楚灵川，还杀了神道宫的首席，陈蕴道都因他被打成重伤。
　　不知不觉中，正道已经被收拾的差不多了！
　　孙长老一脸激动的看着李燃，“圣子运筹帷幄，连老身都丝毫没有察觉，这份谋略加上修行天赋，我幽罗殿的崛起已势在必得！”
　　“……”
　　李燃挠挠头，无奈道：“孙长老你想多了，我根本就没有那个意思。”
　　“怎么可能？圣子不要骗老身了。”
　　孙长老摇头道：“既然如此，你为什么要拜易清岚她们为师？”
　　“这个嘛……”
　　李圣子清了清嗓子，认真说道：“因为我肠胃不好，只适合吃软饭，多几个靠山总归是好的。”
　　“软、软饭？咳咳！”
　　孙长老脸憋的通红，差点被口水呛死。
　　“那杀了冯万江和姬行云呢，这你又怎么解释？”
　　李燃耸耸肩，“我本来就和他们有仇，正好又有机会，自然就顺手杀了。”
　　“那伪装成李铁柱，挑拨神道宫和万剑阁关系呢？”
　　“他们关系本来就不好，至于伪装……还不是为了照顾沈柠。”
　　“……”
　　孙长老扯了扯嘴角。
　　好家伙，合着一直是自己在自作多情，人家压根就没这个意思？
　　她不死心的追问道：“圣子是在开玩笑的吧？放心，你的计划，老身是绝对不会泄露出去的。”
　　李燃摇摇头，“没关系，孙长老随便泄露，因为我压根就没什么计划。”
　　“争霸天下有什么好的？每天和师尊逛逛街，谈谈……咳咳，谈谈心，难道不香吗？”
　　“不说了，我要去找师尊谈心了。”
　　说着就从孙长老身旁经过，大步向山顶走去。
　　孙长老仿佛雕塑一样，僵硬的站在原地，许久都没有动弹。
　　原本天胡的开局，结果你跟我说不玩了？
　　开什么玩笑！
　　这让她一时间无法接受这个残酷的事实。
　　孙长老回过神来，不甘心的回头喊道：“圣子要不要再考虑一下？老身会全力辅佐你的！”
　　反正李燃是幽罗殿唯一传人，也是板上钉钉的下一任掌门，只要能对宗门有好处，她不介意用些手段帮助对方。
　　“孙长老还是做好本职工作吧。”
　　李燃头也不回的摆摆手，显然是一点兴趣都没有。
　　他现在恋爱都谈不过来，哪还有功夫争什么第一大宗？
　　见对方真的没有这个意思，孙长老就像霜打的茄子，垂头丧气，一脸沮丧。
　　“暴殄天物啊！”
　　“明明掌门和圣子都那么强，却一点上进心的都没有……真是浪费了如此天赋！”
　　“掌门那边估计是劝不动了，但圣子年纪还小，应该还是有机会的，可我该怎么让他改变想法呢？”
　　孙长老捏着下巴，一时间陷入了思索………
　　……
　　李燃一路走到山顶，来到了寝宫门前。
　　门前的守卫看到他后，不禁面露诧异。
　　“圣子大人？”
　　“圣子什么时候回来的，我们一点消息都没接到呢。”
　　两人的态度都很热情。
　　李燃说道：“今天刚回来……师尊在里面吧？”
　　“在的。”
　　守卫点了点头。
　　另一名侍卫笑着说道：“圣子刚刚回来，就过来拜见掌门，这份孝心可真是难得呢。”
　　“应该的，应该的。”
　　李燃尴尬的笑了笑，直接抬腿走了进去。
　　看着他的背影，两名侍卫小声嘀咕着。
　　“就这么让圣子进去不合适吧，怎么说也应该通报一声才对。”
　　“通报什么？圣子都在寝宫住多久了，掌门何时阻拦过？”
　　“嗯，说的也是。掌门和圣子的关系还真好啊！”
　　“或许，这就是师徒情吧？”
　　……
　　李燃进入寝宫，深深的松了口气。
　　“幸亏离开宗门之前，一直是住在这里的，侍卫才没有阻拦我。”
　　“万一她们通报师尊，估计今天还不一定能进来呢。”
　　他蹑手蹑脚走进长廊，小心翼翼的四处查看着。
　　寝宫的面积很大，他也不知道师尊在哪，又不敢大声呼唤，只能一个个房间查看。
　　可是找了好一大圈，都没看到冷无嫣的身影。
　　“难道是在卧房？可这个时辰休息，未免有些太早了吧？”
　　他来到卧房门前，小心翼翼的推开门扉，先是探头探脑的观察了一番。
　　房间里飘散着淡雅的檀香，但却一点动静都没有，看样子是空无一人。
　　“奇怪，师尊去哪了？”
　　李燃挠挠头，刚要走进房间，身后突然传来一个熟悉的声音：
　　“逆徒，谁让你进来的？”
　　“啊？”
　　李燃闻言急忙转过头。
　　眼前的一幕让他整个人都愣住了。
　　他咽了咽口水，艰难道：“师……尊？”

第436章 未来情敌？本座到底该不该吃醋？
　　“师尊？”
　　李燃闻声回头看去。
　　只见冷无嫣正站在自己身后，右手还牵着沈柠的小手。
　　两人头发都湿漉漉的，看样子是刚刚才洗过澡。
　　冷无嫣没有穿往常的白袍，而是只穿了一件单薄的内衫，美好的腰身曲线十分动人。
　　俏脸不施粉黛，但依然如朝霞映雪。
　　锁骨白皙精致，上面还残留着晶莹的水珠，莫名让人有些心跳加速。
　　李燃咽了咽口水，嗓子有些发紧。
　　“师尊……刚刚是在洗澡？”
　　“废话。”
　　冷无嫣白了他一眼。
　　那娇俏的模样，让李燃心脏跳得更快了。
　　面对他直勾勾的眼神，冷无嫣俏脸掠过一丝嫣红，心神一动，体表的水汽瞬间蒸发殆尽。
　　虽然身体不染纤尘，但她每天都要雷打不动的泡澡，这是这么多年来养成的习惯。
　　而沈柠正好也没洗。
　　反正只是个小女孩，冷无嫣干脆就带着她一起了。
　　结果刚洗了没一会，就察觉到李燃进来了，而且距离浴池越来越近，哪里还敢再泡下去？
　　“哥哥！”
　　沈柠惊喜的欢呼25了一声，飞身扑进了李燃的怀里。
　　小丫头已经是练气中期，此时身轻如燕，动作十分轻盈。
　　李燃将她稳稳抱住，笑着问道：“今天有没有乖乖修炼？”
　　“有！”
　　沈柠认真的点点头，“今天修炼的可认真了，师尊都夸我天赋好呢。”
　　李燃点点她的小鼻子，“天赋好也不能骄傲，业精于勤荒于嬉，修炼这种事情一定要足够用心才行。”
　　他说这话的时候，一点都不脸红，完全忘了自己是怎么虚度光阴的……
　　“嗯，我知道了。”
　　沈柠抱着他的脖子，奶声奶气的撒娇道：“哥哥，我好想你呀～”
　　“行了。”
　　李燃捏捏她的小脸，“今天早上不是还在一起嘛，一天不见就这么缠人。”
　　“可我就是想你嘛！”
　　“知道了。”
　　……
　　冷无嫣看着李燃宠溺的笑容，眼神一时间有些复杂。
　　自从知道了沈柠要嫁给他的愿望后，原本正常的兄妹关系，现在怎么看都有些不对劲。
　　虽然知道沈柠年纪还小，很可能只是想和李燃在一起，本质上并不是那个意思。
　　但她还是难免有些不太舒服。
　　不过能看的出来，李燃虽然很喜欢沈柠，但却并不带有一丝杂质，只是单纯当成妹妹来疼爱而已。
　　他还没丧心病狂到那种地步，最起码的底线还是有的。
　　冷无嫣也算稍微松了口气。
　　就算沈柠会对自己产生威胁，那起码也得是十几年后的事情了。
　　就在她胡思乱想的时候，突然耳边传来一阵“咕咕”声。
　　抬头看去，只见沈柠揉着肚子，害羞的小声说道：“哥哥，我肚子饿了……”
　　“……”
　　李燃好气又好笑道：“饿了你怎么不早点说？自从今早回来就没有吃饭吧？”
　　冷无嫣有些尴尬道：“这事怪本座，本座忘了她还不能辟谷……”
　　沈柠摇摇头，“不怪师尊，是我一直没说，修炼的太入神，就把吃饭这事给忘了。”
　　吃饭这种事怎么可能忘？
　　沈柠只是不好意思说而已，这两人当然能看得出来，现在这么说，也是为了给冷无嫣挽回面子。
　　这小丫头确实挺早熟的。
　　“行了。”
　　李燃无奈的看着两人，“师徒俩没一个靠谱的。等着吧，我去弄点吃的过来。”
　　说完放下沈柠，转身朝着膳房走去了。
　　冷无嫣低下头，小声说道：“本座确实没想起来嘛……”
　　当初她之所以学做饭，纯粹是为了给李燃，自从李燃离开宗门后，就再次进入了辟谷状态。
　　冷不丁的也想不起来这事。
　　冷无嫣揉揉沈柠的小脑袋，“以后有什么事情，就直接跟师尊说，这里不光是你的宗门，同时也是你的家。”
　　“嗯，弟子知道了。”
　　沈柠乖巧的点点头。
　　冷无嫣嘴角扯起一抹笑意。
　　这小丫头粉雕玉琢，又十分懂事，确实很招人喜爱。
　　哪怕她并不喜欢小孩，但面对沈柠时，也一点都讨厌不起来。
　　当然，前提是这不会成为自己将来的情敌……
　　……
　　半个时辰后。
　　膳厅里。
　　沈柠看着眼前热气腾腾、香味扑鼻的饭菜，忍不住吞了口口水。
　　“好丰盛啊！”
　　尽管时间有限，也没有提前准备，但李燃还是弄出了一大桌子饭菜。
　　虽然不算是珍馐美味，但也算的上丰盛二字了。
　　“师尊也来一起吃点吧。”李燃出声道。
　　冷无嫣撇过头，淡淡道：“本座又不是小孩子，早就已经辟谷了，不需要吃饭。”
　　看样子显然还在气头上。
　　李燃伸手将她拉到椅子上坐下，笑着说道：“怎么说弟子也忙活了大半个时辰，而且都是师尊爱吃的菜，就当是给弟子个面子嘛。”
　　冷无嫣看了一眼桌上。
　　确实大部分都是她喜欢吃的，眼神不禁柔和了许多，抱着肩膀娇哼道：“看在你忙活了这么久的份上，本座就勉强给你……”
　　“啊～”
　　话音未落，李燃夹起一块银鱼肉，递到了她的嘴边。
　　冷无嫣脸颊一红，犹豫了一下，还是张开樱唇轻轻咬下643。
　　李燃期待道：“味道怎么样？”
　　冷无嫣哼哼道：“也、也就一般般吧……”
　　“那师尊再尝尝这个。”
　　“唔。”
　　“还有这个……”
　　“行、行了，本座自己会夹。”
　　“好吧。”
　　当着沈柠的面被投食，冷无嫣都有些不好意思了。
　　但沈柠却根本没有注意。
　　此时坐在李燃怀里，小嘴塞得鼓鼓的，吃的非常认真。
　　看样子确实是饿坏了。
　　有些离的较远的菜够不着，李燃就帮忙夹进碗里，“慢点吃，别噎着了。”
　　“太好吃了！”
　　沈柠两腮鼓鼓的，含糊不清的说道。
　　李燃顿时忍俊不禁。
　　看着他那疼爱的眼神，冷无嫣心里突然有些不是滋味，忍不住在桌下暗暗掐了他一把。
　　“嘶！”
　　李燃疼的脸都绿了。
　　“师尊，这是怎么了？”
　　冷无嫣娇哼道：“给本座夹菜。”
　　李燃挠了挠头，“……师尊不是说不用弟子夹吗？”
　　冷无嫣冷冷道：“本座说不让你夹，你就真不夹了？其他事情怎么没见你那么听话？”
　　“……”
　　李圣子嘴角抽搐了一下。
　　怎么感觉师尊好像在……吃醋？

第437章 破案了，吃醋的冷无嫣！
　　看着冷无嫣幽怨的眼神，李燃不禁挠了挠头。
　　怎么感觉空气都变得酸溜溜的？
　　“师尊不会还没消气吧？”
　　难道是还在为另外两位师尊的事情生气？
　　冷无嫣抱着肩膀，反问道：“本座看起来像是在发脾气吗？”
　　“……像。”
　　李燃点了点头。
　　冷无嫣柳眉一挑，“你的意思是本座小肚鸡肠喽？还是说给本座夹菜委屈你了？”
　　“……”
　　李燃苦笑道：“师尊知道，弟子不是那个意思……”
　　看这样子，不仅没消气，心情相比之前还变的更糟了。
　　李燃一边给她夹菜，一边小心翼翼的问道：“师尊还在为东海的事情生气？其实根本不是你想的那样，弟子和灵川师尊确实没发生什么。”
　　“这个本座知道。”
　　冷无嫣头也不抬道。
　　别的不说，以李燃目前的实力，还没能力和楚灵川发生什么。
　　那可是帝级武修，就算是血魔体也抵抗不住，起码要肉身大成才行……
　　反正这家伙现在就是有心无力。
　　“师尊知道？”
　　李燃疑惑道：“师尊既然都知道，为什么还在和弟子置气？”
　　“置气？本座才懒得搭理你呢。”
　　冷无嫣面无表情。
　　李燃有些迷糊。
　　如果不是因为楚灵川，还有什么原因会让她如此别扭？
　　他百思不得其解。
　　但冷无嫣不肯说，他也没什么办法。
　　这时，李燃看向怀中的沈柠，突然意识到了什么。
　　“师尊，不会是柠儿说了什么话，惹得您不高兴了吧？”
　　冷无嫣淡淡道：“当然不是，本座难道还会和小孩子计较？”
　　话虽如此，但脸上分明写着四个大字：
　　我不开心。
　　“果然是这样。”
　　李燃见状更加确定了，肯定是沈柠不经意间说了什么，又让师尊误会了。
　　“师尊，柠儿到底和你说什么了々．？”他询问道。
　　冷无嫣摇摇头，“我们说的可多了，谁知道你指的是哪一句？”
　　“……”
　　见她不肯说，李燃也无可奈何。
　　“你们吃吧，本座吃饱了，吃去转转。”
　　冷无嫣放下筷子，直接起身离开了。
　　膳厅里一时间安静了下来。
　　李燃不解的摇了摇头。
　　“这到底是怎么了？”
　　他低头看向沈柠。
　　小丫头还在默默干饭，吃的非常认真，对两人之间发生的事情毫无察觉。
　　自从李燃和她说过，只有认真吃饭才能快点长大之后，她就对吃饭这件事十分执着。
　　真的以为自己只要多吃，就能更快的成为一个大人。
　　李燃伸手捏了捏那仓鼠似的小脸，询问道：“柠儿，你今天都和师尊聊了些什么？嗯，除了修行之外。”
　　沈柠用力将食物咽下，回答道：“聊了很多啊。我看师尊好像心情不太好，就给她拿了糖吃。还说师尊是哥哥最亲近的人，我也要当做亲人来看待。”
　　“这也没什么问题啊。”
　　李燃眉头微皱。
　　他想了想，又问道：“那除了这事呢，你还和师尊说什么了？”
　　“嗯……”
　　沈柠回想了一会，说道：“对了，师尊还问我为什么修炼的如此认真。”
　　李燃挑眉道：“那你是怎么回答的？”
　　沈柠说道：“我说我也快点变强，这样以后才能保护哥哥。”
　　“还有呢？”
　　“还有……”
　　沈柠咬着手指，有点害羞道：“师尊问我还有什么愿望，我说等我长大了，一定要嫁给哥哥。”
　　“啊？！”
　　李燃顿时僵住了。
　　他咽了咽口水，结结巴巴道：“你、你就是这么和师尊说的？”
　　“对啊。”
　　沈柠认真的点点头。
　　“……”
　　看着那双黑白分明的纯净眸子，李圣子一时无言以对。
　　破案了。
　　原来是这么回事！
　　怪不得师尊看起来怪怪的，心情不仅丝毫没有好转，反而还变得更糟了。
　　合着沈柠还真是什么话都敢说啊！
　　当着正宫的面，说以后要抢她的男人，就算是个小孩子，估计也把冷无嫣气个够呛！
　　没有对沈柠发火，说明她已经够克制的了……
　　当然，这也不能怪沈柠。
　　其实这话当初已经说过一次了，李燃自己也没有放在心上。
　　就算沈柠再早熟，也不过是六七岁的孩子，对这种事情根本没有概念，只不过是不想离开他而已。
　　而且对他和冷无嫣的关系也一无所知，所以说出这种话来倒也能够理解。
　　但是对冷无嫣来说可就不一样了。
　　本来她就心中烦闷，结果又多出了一个小情敌……
　　李燃能想象出来，师尊的心情会差到什么地步。
　　“¨〃这事闹的。”
　　他揉了揉眉心，一时也有些犯愁。
　　真是一波未平一波又起。
　　李燃思索了一会，然后凑到沈柠耳边说了些什么，小丫头听了之后点点头。
　　“我知道了，哥哥。”
　　……
　　一炷香后。
　　冷无嫣走回了膳房。
　　出去透了口气，让她心情舒缓了很多。
　　见李燃还坐在那里，出声询问道：“你们还没吃完呢？”
　　李燃闷不做声没有说话。
　　看着他沉默的背影，冷无嫣黛眉一挑，莲步轻移走到他身边，“你在这做什……”
　　话还没说完，一只大手抓住她的胳膊，直接将她拉进了怀里。
　　“逆、逆徒，你这是要做什么？”
　　落入那熟悉又可靠的怀抱，冷无嫣 神情顿时有些慌乱。
　　李燃笑眯眯道：“没什么，只不过想抱抱师尊而已。”
　　“本座是你想抱就能抱的？”
　　冷无嫣冷哼一声，挣扎着就要站起身来。
　　可大手搂在纤腰上，让她浑身都麻麻痒痒的，一点力气都提不起来。
　　她脸颊掠过一丝嫣红，故作严肃道：“不许作怪，小心被沈柠看到了！”
　　李燃耸耸肩，“沈柠在哪呢？”
　　“嗯？”
　　冷无嫣愣了一下。
　　视线左右扫视了一圈，确实没有发现沈柠的身影，小丫头不知什么时候离开了。
　　膳厅里只剩下他们两人。
　　冷无嫣疑惑道：“她人呢？怎么没和你黏在一起告？”
　　李燃笑着说道：“弟子怕师尊吃醋，就先让她去修炼了。”
　　“吃、吃醋？”
　　冷无嫣俏脸顿时一片通红。

第438章 幽罗醋王冷无嫣！
　　膳厅里的气氛逐渐变得奇怪了起来。
　　“谁吃醋了？”
　　冷无嫣靠在他怀里，红着脸说道：“再说了，本座就算是吃醋，也总得有个对象吧？”
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，说道：“师尊别掩饰了，弟子都已经知道了。”
　　“你、你知道什么了？”
　　冷无嫣莫名的有些紧张。
　　李燃摇头道：“不就是因为沈柠的一句话么……那只是童言无忌罢了，师尊还真当回事了？”
　　“本座才没当回事呢。”
　　冷无嫣低下头，轻声嘟哝着。
　　李燃好笑的说道：“真没有？可师尊刚才还摆脸色给我看，饭都没吃完就走了，分明就是吃醋了嘛。”
　　冷无嫣强调道：“本座说了，没有吃醋！”
　　“你觉得弟子会信吗？”
　　李燃打趣道：“连小孩的醋都吃，师尊要不然别叫玉面罗刹了，还是改名叫幽罗醋王吧。”
　　“……”
　　冷无嫣羞愤欲绝，恨恨的在他腰间扭了一把，“什么幽罗醋王，难听死了，不许你胡说八道！”
　　“疼疼疼，轻点……”
　　李燃差点咬647到舌头。
　　冷无嫣松开手，气鼓鼓的瞪了他一眼，“告诉你，本座还没消气呢，别以为这样就能蒙混过关。”
　　李燃挠挠头，“柠儿年纪还小，根本什么都不懂，师尊可不要放在心上啊。”
　　“你真以为本座是因为那丫头生气？那未免也太小看本座了。”
　　冷无嫣幽幽的说道：“她的事情，本座可以不放在心上，那她姐姐呢沈沁呢？麻烦李圣子给本座解释一下。”
　　“沈沁？”
　　李燃愣了一下，“沈沁怎么了？”
　　冷无嫣淡淡道：“李圣子还真是贵人多忘事，刚才不还和沈沁鸳鸯戏水，玩的不亦乐乎，转头就忘得一干二净了？”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　刚才他确实和沈沁共浴，对方还给他捏肩来着。
　　“师尊，这你都知道？你不是在偷窥我吧？”
　　“呸！”
　　冷无嫣红着脸啐了一声，“什么偷窥，本座只是随便看了看罢了，谁曾想就看到了那不堪入目的一幕？”
　　李燃捏着下巴，一脸怀疑。
　　随便看看？
　　恐怕就在专门盯着自己吧……
　　冷无嫣瞪了他一眼，“逆徒，明明知道本座不开心，居然没有第一时间过来哄哄……咳咳，看望本座，而是和沈沁在一起泡澡，可真有你的啊！”
　　话语中满是幽怨。
　　其实沈柠的事只是个导火索罢了。
　　冷无嫣还不至于因为孩子的一句话，就产生这么大的醋意和怨气。
　　原本因为楚灵川和易清岚，她心情就特别不好。接着又目睹了李燃和沈沁泡澡的一幕，再加上沈柠的那番话……
　　这才有些绷不住了。
　　看着师尊幽怨的模样，李燃心里难免有些愧疚。
　　两人那么久没见，按理说应该是小别胜新婚才对，可发生的这一系列事情，却把冷无嫣的心情搞得一团糟。
　　“师尊，沈沁只是帮弟子按按肩膀而已，我们并没有……”
　　李燃话刚说到一半，冷无嫣就打断道：“本座看得出来，沈沁现在元阴尚存，但你能保证以后永远都不碰她吗？”
　　“我……”
　　李燃顿时陷入了沉默。
　　回想起沈沁可爱的俏脸，他确实不敢做出这个保证。
　　对此，冷无嫣早在意料之中，哼哼道：“以你这人的性格，恐怕不光是沈沁，再过个几年，恐怕连沈柠都不会放过了！”
　　“这怎么可能？”
　　李燃神情严肃道：“沈柠可是我妹妹，弟子哪有那么丧心病狂？”
　　“你也只是现在这么说 罢了。”
　　冷无嫣摇头道：“本座看了沈柠的骨相，绝对不输于她姐姐沈沁，是个一等一的美人坯子，到时候你可别来个姐妹通吃！”
　　“当然不会。”
　　李燃虽然嘴上这么说着，但脑海中却突然浮现了盛族两位公主的身影。
　　这种事情他可是有经验的啊……
　　等他回过神来，急忙摇了摇头，将杂念驱逐出脑海。
　　“我这是在想什么呢？这可是柠儿，根本没有可比性的。”
　　冷无嫣抱着肩膀，幽幽的看着他。
　　对这逆徒的性格，她心里再清楚不过了。
　　现在确实是没有那方面想法，但是等到沈柠长大之后，一切可就不好说了！
　　“沈柠那丫头一心一意的跟着你，对你简直比亲姐姐还要依恋，难道你还能把她甩掉不成？”
　　“而且本座看你也很宠她嘛，就连吃饭都要抱着，还得要你来喂……”
　　冷无嫣越说醋意越浓。
　　刚才两人那亲密的模样，着实是把她给酸到了。
　　李燃嘴角扯起一抹笑容，故意说道：“好大的酸味啊，谁家的醋坛子打翻了？”
　　“都说了，本座没有吃醋！”
　　冷无嫣忍不住锤了他一把。
　　“知道了，师尊说没吃就没吃吧。”
　　李燃将她抱在怀里，左手搂着纤细的腰肢，右手拿起了自己的筷子。
　　夹起一块鹿肉递到她嘴边，“张嘴，啊～”
　　“你干嘛又要喂本座吃东西？”
　　冷无嫣眨着眼睛问道。
　　李燃笑眯眯的说道：“柠儿有的待遇，师尊自然也该有。刚才看师尊都没吃多少，还是弟子来喂你吧。”
　　“乖，张嘴。”
　　冷无嫣白了他一眼，“本座又不是小孩子，干嘛需要你来喂……”
　　嘴上虽然这么说着，但犹豫了一下，还是乖乖的张嘴将鹿肉吃下。
　　李燃凑到她耳边，轻声说道：“在弟子心里，师尊永远都是个小宝宝，是我的无嫣妹妹呢。”
　　“妹、妹妹？”
　　冷无嫣整个人都怔住了。
　　嫣红瞬间从俏脸上蔓延开来，连白皙的耳根都彻底染上了粉红，好像天边的朝霞一般迷人。
　　“你这逆徒，谁是你的妹妹了？你才多大年纪？真、真是荒唐！”
　　她心跳一阵加速，既紧张又羞涩，都有点语无伦次了。
　　“这和年纪无关。”
　　李燃嘴角微微翘起，“师尊忘了，当初在弟子离开宗门之前，是怎么称呼弟子的？”
　　“啊？”
　　冷无嫣闻言一愣，随后脸颊变得更红了。
　　“你、你不准说！”

第439章 李圣子的马杀鸡！
　　冷无嫣低垂着脑袋抬不起头来。
　　她当然知道李燃说的是什么意思。
　　当初对方在参加登仙大会之前，非要她也主动告白一次，然后才有了“燃哥哥”和“嫣儿妹妹”的称呼。
　　一想到这件事，冷无嫣都恨不得找个～地缝钻进去。
　　太羞人了！
　　李燃笑嘻嘻的说道：“嫣儿不会是不承认了吧？当初可是你亲口喊我哥-哥……”
　　“闭嘴！”
　　冷无嫣急忙捂住他的嘴巴，红着脸说道：“你这逆徒，不许在这胡言乱语！本座、本座才不会-这么叫你呢！”
　　无论是身份还是年纪，这种称呼都非常不合适，而且让她心里有种怪怪的感觉。
　　李燃抓住她的纤手，挑眉道：“师尊又吃干抹净不认账了？”
　　“呸！”
　　冷无嫣啐了一声，“你这人就会胡说，本座何时不认账了……还不都是你逼的？”
　　说话间，俏脸越发嫣红了。
　　看着那羞涩不堪的模样，在烛光的映衬下宛如画中人，李燃不禁咽了咽口水，喃喃道：“师尊好美……”
　　冷无嫣确实很好看。
　　他的三位师尊都是倾国倾城的美人。
　　易清岚飘逸出尘，超凡脱俗，楚灵川明眸皓齿，英姿飒爽。
　　而相比之下，冷无嫣更有一种纯粹的美。
　　眉如远山含黛，眼眸灿若繁星，三千青丝如瀑垂下，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露。
　　仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
　　俏脸不施粉黛，也不要做出任何动作，只是这么静静的坐在这，就如同罗刹峰的清雪，恍若天边闪耀的银河。
　　用动人心魄来形容，都完全不足以概括她的美。
　　冷无嫣撇过头，轻声哼道：“你这人油嘴滑舌，本座才不会相信你呢。”
　　话虽如此，但嘴角却不可抑制的轻轻翘起。
　　以她的境界，对外表并不在乎，好看与否都是无所谓的事情。
　　但是被心上人如此夸赞，心里却比什么都要开心。
　　李燃正色道：“弟子没有乱说，说的全都是真心话。弟子不知是几辈子修来的福气，才能获得师尊的青睐。”
　　看着他认真的神情，冷无嫣不自然的移开眸子，嘟哝道：“还几辈子修来的福气……本座看是几辈子修来的厚脸皮吧！”
　　“……”
　　李燃讪笑着挠了挠头。
　　看着他尴尬的模样，冷无嫣忍俊不禁，轻轻捶了他一下，“行了，本座和你开玩笑呢。”
　　“没关系。”
　　李燃摇头道：“胆大心细脸皮厚，这可是弟子的致胜法宝，要不然怎么泡的到师尊这样天仙似的人？”
　　“什么泡不泡的，难听死了。”
　　冷无嫣白了他一眼。
　　“胆大心细脸皮厚？”
　　“说的还真是贴切，这逆徒可是将这三点做到了极致，不然本座怎么会……”
　　她回想起李燃的第一次告白，俏脸不禁变得更红了。
　　“那你说说，本座和易清岚比，到底谁跟好看？”她娇声问道。
　　“当然师尊更好看了。”
　　李燃毫不犹豫。
　　按照他丰富的经验，面对这种致命问题时，绝对不要有丝毫的犹豫。
　　否则后果不堪设想。
　　“反正我又没说是哪个师尊……”
　　李燃暗戳戳的想着。
　　冷无嫣并没注意到这个细节，傲娇的说道：“哼，算你识相。”
　　李燃凑过去说道：“嫣儿最漂亮了。”
　　“不、不许乱说！”
　　冷无嫣又开始害羞了。
　　膳厅里一时间安静了下来。
　　看着师尊霞飞双颊的羞涩模样，李燃不禁有些心跳加速。
　　喉咙动了动，忍不住低下了头去。
　　冷无嫣的樱唇在烛光下显得晶莹剔透。
　　两人越靠越近，可就在最后关头，一根青葱玉指按住了李燃。
　　“师尊？”
　　李燃有些疑惑。
　　冷无嫣眼底掠过一丝羞涩，眸子微微眯起，哼哼道：“逆徒，你又想来这套！告诉你，本座还没消气呢！”
　　“……”
　　李燃无奈道：“那师尊怎么才肯消气？”
　　“这是你应该考虑的问题。”
　　冷无嫣抱着肩膀，娇声道：“你先是背着本座拜师，又和沈沁泡澡，最后还和沈柠……反正这次本座肯定不会轻易原谅你的！”
　　李燃挠了挠头。
　　感觉自己好像是罪大恶极了一样。
　　他眼珠转了转，似乎想到了什么，“不如这样吧……”
　　凑到冷无嫣耳边，嘀嘀咕咕的说着些什么。
　　“啊？”
　　冷无嫣闻言愣了一下，神情有些慌乱，“谁、谁要你暖床侍寝了！还有什么马、马杀鸡？那又是什么东西？”
　　李燃说道：“其实就是按摩的意思。放心，弟子手法很过关的，绝对不会让师尊失望。”
　　“本座才不要你按……”
　　话音未落，李燃已经将她拦腰抱起，笑眯眯道：“不行，弟子今天必须把师尊伺候的舒舒服服，让你彻底消气才行！”
　　………… ……… …………
　　然后抱着她大步走出了膳厅。
　　“等一下，小心被别人看到了！”
　　冷无嫣拗不过他，只好把臻首埋在他肩头，生怕被其他执事给看到。
　　好像是一只鸵鸟一样，连道法都忘在了脑后。
　　好在走廊中空无一人，这才松了口气。
　　两人一路向卧房走去。
　　冷无嫣想起了什么，有些好奇的问道：“对了，沈柠到底去了哪里，本座怎么一直没看到她？”
　　“她啊。应该还在修炼吧。”
　　李燃闻言回答道。
　　推开卧房的门，只见沈柠正盘膝打坐修行，身上不断有幽光闪烁，幽罗圣典的道流畅运转。
　　看样子已经比白天纯熟了不少。
　　两人进来的动静惊醒了她，顿时退出修行状态，迷蒙的睁开眼睛。
　　看到来者是他们后，顿时露出笑容，“师尊，哥哥，你们来啦……嗯？”
　　沈柠看到两人的样子，有些疑惑的挠挠头，“师尊这是受伤了吗？”
　　“啊？”
　　冷无嫣一愣，“没有啊，你为什么会这么说。”
　　沈柠不解道：“既然没有受伤，那为什么哥哥要抱着师尊？”
　　“！！”
　　冷无嫣这才回过神来，俏脸顿时一片滚烫，从李燃怀中飘然离开。
　　“咳咳，没什么，这只是一种独特的修行方式……”
　　说着还瞪了李燃一眼。
　　都怪这个家伙！

第440章 师尊别急，弟子一定会合道的！
　　“修行？”
　　沈柠小脸有些疑惑。
　　还有这种奇怪的修行方式？
　　冷无嫣撇过头，一时间无言以对。
　　李燃倒是一脸坦然，“到了一定的境界，行走站立都是修行，你忘了在万剑阁时，睡觉也是一种修行了？”
　　“原来如此。”
　　沈柠了然的点点头，“柠儿知道了，看来还是我境界太低了呢。”
　　李燃摸摸她的脑袋，“修行这种事情，光靠努力是不够的，还要有自己的感悟和理解，才能触及更高的境界。”
　　“感悟？”
　　这个词对沈柠来说有些陌生，小脸上的表情也有点茫然。
　　冷无嫣强忍着笑意，白了李燃一眼。
　　这家伙还真是能信口开河，连这种事情都能圆的过来……
　　真是离谱至 极。
　　李燃察觉到她的目光，朝她眨了眨眼睛。
　　冷无嫣红着脸低下了头。
　　“师尊，刚刚我已经能勉强运转一个小周天了，不过有些地方还是不太通畅……”沈柠汇报道。
　　冷无嫣闻言一愣，“你已经能运转小周天了？”
　　“嗯。”
　　沈柠点了点头。
　　冷无嫣抓起她的手腕，灵力悄然灌注了进去，瞬息间在她体内流转了一周。
　　将她体内的情况一览无余。
　　只见经脉中已经有灵力运转的痕迹，一丝丝灵气按照既定的路线运转不息。
　　“竟然真的可以小周天运功！”
　　冷无嫣惊讶的看着她。
　　幽罗圣典是出了名的晦涩难懂，沈柠这才修炼了多久？
　　她虽然之前就是练气中期，但今天还是第一次修行幽罗圣典，居然就能小周天运功？
　　就连李燃当初也没有这么快的速度！
　　实在是有些夸张了。
　　不过仔细想想，倒也不是不能理解。
　　沈柠本就是魔武双修的天才，修行速度仅次于圣品天赋的李燃，再加上楚灵川的帝级剑气洗髓，基本已经将脉格经络冲刷的畅通无阻。
　　基础已经打得非常牢靠了。
　　所以就算功法艰深，对她来说难度最起码也削减了一半以上。
　　最重要的是，这丫头真的非常努力。
　　相比之下，李燃简直就是一只连翻身都嫌累的咸鱼……
　　“行了，今日的修炼就到这里吧。”
　　冷无嫣说道：“凡事过犹不及，在你这个阶段，最重要的是沉淀，突破太快反而有走火入魔的风险。”
　　修行虽然是逆水行舟，不进则退，但对于这种级别的天才，努力的意义已经没有那么大了。
　　机遇、感悟和造化，才是最重要的东西。
　　李燃就是个明显的例子。
　　宗门里随便找出来一个弟子，修行都比他要更加勤奋，但是有圣品天赋和种种机遇做底子，还是能一骑绝尘碾压所有天骄。
　　老天爷从来就不是公平的。
　　不管你愿不愿意承认，有的人生下来就站在了终点。
　　李燃如此。
　　沈柠也是如此。
　　“嗯。”
　　沈柠乖巧的点点头。
　　冷无嫣又说道：“还有，晚上你就和本座一起睡吧，本座要用道法为你开拓丹田。”
　　“开拓丹田？”
　　李燃愣了一下，“丹田不是只能自己修炼吗？还能由外力开拓？”
　　冷无嫣笑着说道：“楚灵川都能用剑气洗髓，本座为何不能用道法开田？”
　　本来不需要这么急的。
　　但一方面这是楚灵川下的“战书”，另一方面也是因为爱才之心，才会这么急切要帮沈柠开拓丹田。
　　“原来还有这种操作。”
　　李燃小声嘀咕着。
　　看着他有些愤愤的样子，冷无嫣还以为他是在担心对沈柠不利，解释道：“你不用担心是，这并不是揠苗助长。”
　　“沈柠修行的幽罗殿道法，和本座同出一源，这么做只会加速她的成长，有百利而无一害。”
　　李燃摇摇头，“弟子当然相信师尊了，而且弟子在乎的也不是这个……”
　　“啊？”
　　冷无嫣不解道：“那你在那嘀嘀咕咕什么呢？”
　　李燃语气“幽怨”道：“当初弟子刚进入幽罗殿时，可是没有这种待遇呢，师尊未免也太偏心了吧？”
　　“……”
　　冷无嫣好气又好笑，“好啊，你连自己妹妹的醋都吃？”
　　李燃理直气壮的反问道：“师尊都吃她的醋，凭什么弟子不能吃？”
　　“呸！”
　　冷无嫣红着脸扭了他一把，“你这家伙，又在胡言乱语！”
　　“本来就是……”
　　“闭嘴！”
　　……
　　沈柠有些迷糊的看着两人………
　　师尊和哥哥在说什么，为什么自己一句都听不懂？
　　而且她感觉两人的关系怪怪的，就好像……和楚灵川师尊一样？
　　“行了，别在那酸溜溜的了。”
　　冷无嫣看着李燃哀怨的眼神，莫名的有点想笑。
　　“谁说本座没有为你开拓丹田了？”
　　“啊？”
　　李燃挠挠头，“难道弟子刚入宗的时候，师尊也这么帮过弟子？”
　　“倒不是那个时候。”
　　冷无嫣虽然关心弟子的修为，但还不至于主动帮弟子开田，哪怕是圣子也没这个资格。
　　李燃闻言更好奇了，“那是什么时候？”
　　冷无嫣俏脸微红，莫名的有些害羞，低声道：“就是在不久之前……那时你突然对修行很上心，本座就想着帮你一把……”
　　说到一半就说不下去了。
　　“嗯？”
　　李燃怔了一下，随后突然想到了什么，惊讶道：“师尊说过的是那个时候？”
　　冷无嫣低垂着脑袋没说话。
　　显然就是默认了。
　　李燃不禁咽了咽口水。
　　他知道冷无嫣说的是什么。
　　能让他对修行上心，那肯定只有一个理由，就是为了和师尊有更加深入的交流。
　　当时第一次得知师尊还有“通关条件”，而且最起码也得是合道初期。
　　那段时间李燃简直努力到了极点。
　　几乎睁开眼睛就是在修行，境界也如坐了火箭一般突飞猛进。
　　结果没想到他并不是孤军奋战。
　　师尊居然还在背地里帮了他一把！
　　怪不得那段时间修为涨的飞快！
　　这种师徒情，简直太感人了！
　　“师尊别急，弟子一定会早日合道的！”
　　李圣子胸膛拍的哐哐作响。
　　冷无嫣捂着滚烫的脸颊，跺脚道：“你别胡说，谁、谁着急了？”

第441章 我预判了你的预判！
　　“胡说，谁、谁着急了？”
　　冷无嫣瞪了李燃一眼。
　　这话说的，就好像是自己急着想和他那个一样……
　　李燃一脸坏笑的说道：“师尊要是不急，为什么要出手帮弟子开拓丹田？”
　　早不出手，晚不出手，偏偏在知道了“通关条件”后，突然悄悄的帮他开拓了丹田。
　　这根本就解释不通嘛！
　　“本座……”
　　冷无嫣脸颊微红，支支吾吾半天都说不出所以然来。
　　她也不知道自己是怎么想的。
　　当时看李燃第一次修炼的那么认真，而且还那么的有冲劲，就忍不住出手帮了一把。
　　而且害怕被李燃知道，还是趁他睡着偷偷出手的……
　　“好啦。”
　　李燃揉揉她的秀发，“师尊放心吧，弟子一定会早日合道的，不辜负师尊的厚望。”
　　“呸！”
　　冷无嫣啐了一声，羞愤道：“你合不合道，和本座有什么关系？而且、25而且本座才没有什么厚望呢！”
　　这话听起来，就好像她迫不及待了一样，简直羞死人了！
　　李燃一幅“我懂”的表情，笑眯眯道：“弟子心里有数。”
　　“你有个屁的数啊！”
　　冷无嫣的脸更红了。
　　“弟子已经分神中期了，估计过不了多久就会……”
　　“闭嘴啦！”
　　……
　　冷无嫣又羞又气，心中泛起了一股无力感。
　　在这个家伙面前，她好像变成了不经世事的少女一样，对方三言两语就会让她招架不住。
　　看着一脸坏笑的李燃，冷无嫣眼神有些飘忽，“行了，别在这里胡说八道了，你赶紧回去吧，本座还要帮沈柠开拓丹田呢。”
　　“啊？”
　　李燃挠头道：“不是说好了，今晚弟子留宿在这里，给师尊做马杀鸡的吗？”
　　“什么马杀鸡，那是你自己说的，本座何时同意了？”
　　冷无嫣白了他一眼，“再说沈柠还在呢，当着孩子的面成何体统？”
　　她其实并不介意让李燃留下。
　　毕竟这也不是第一次了。
　　但是这回旁边却多了个沈柠……
　　怎么说她也是两人的师尊，虽然沈柠年纪还小什么都不懂，但她却无法克服自己内心的羞耻感。
　　李燃眨眨眼睛，阅读理解道：“那师尊的意思是，只要沈柠不在的时候就可以了？”
　　“本座可没这么说。”
　　冷无嫣背着手，说道：“开拓丹田不是小事，哪怕本座也得小心施为，不能操之过急。按照目前的状况来看，起码也要半个多月吧。”
　　“这么久？”
　　李燃挠挠头，内心完全接受不了。
　　看着他失落的模样，冷无嫣没好气道：“反正你这几天就老实点吧，等过了这段时间，本座再找你算账。”
　　“嗯……”
　　李燃捏着下巴。
　　半个多月的时间未免太长了。
　　按照他的经验来看，想把师尊彻底哄好，必须得要趁热打铁才行。
　　今天已经开了个好头，完全可以一举将其拿下，但要是再拖个十天半个月，估计难度又会直线上升，刚才的努力可就白费了。
　　不过看冷无嫣的态度，显然是不打算松口的。
　　“幸好我早有准备……”
　　李燃朝沈柠眨了眨眼睛，沈柠顿时收到了暗号，悄悄点了点头。
　　“咳咳，那弟子这就走了？”
　　他作势就要离开。
　　冷无嫣不禁有些奇怪。
　　这么听话？
　　这可不像是李燃的性格啊。
　　就在这时，沈柠突然说道：“师尊，能不能让哥哥留下呀。”
　　“嗯？”
　　冷无嫣回过头，疑惑道：“为什么？”
　　沈柠嗫嚅着说道：“弟子自从离开李府后，一直都是跟哥哥睡在一起的，从来都没有分开过呢。”
　　冷无嫣黛眉微皱，“这有什么可害怕的？本座又不会害你。”
　　“弟子当然相信师尊了。可这寝宫如此空旷，弟子心里确实害怕的很……”
　　沈柠低垂着脑袋，看起来十分可怜。
　　冷无嫣微微一愣，随后不禁叹了口气。
　　说来也是。
　　沈柠毕竟是初登仙路，而且还是个小孩子。
　　短短几天的时间里，连续换了两个师尊，又来到了这陌生的地方，心里有些惊慌是在所难免的。
　　她虽然性格强势，但也不是不讲道理的人。
　　“可是，总不能我们三个睡在一起吧？”
　　冷无嫣有些左右为难。
　　沈柠黑边分明的眸子眨了眨，轻声说道：“可是弟子在万剑阁的时候，就是三个人睡在一起的啊。”
　　冷无嫣闻言一愣，“啊？”
　　沈柠咬着手指，“为什么哥哥可以和灵川师尊睡觉，但是和冷师尊就不行呢？难道是和冷师尊的关系没那么好吗？”
　　冷无嫣：“……”
　　她默默的攥紧了拳头。
　　这个问题触及了她的痛点，让她心头一阵无名火起。
　　“因为楚灵川厚颜无耻！”
　　她心中咆哮。
　　但这话并没有说出来，毕竟是当着孩子的面，她也在努力的克制着自己。
　　不过这句话却突然点醒了她。
　　“对啊，楚灵川都可以和李燃睡在一起，本座为什么就不行？”
　　“那这么看来，本座岂不就是吃亏了？！”
　　冷无嫣神色变换，一时间有些踌躇。
　　而另一边，李燃已经磨磨蹭蹭的走到了门口。
　　刚刚推开房门呢，身后突然650传来熟悉的声音：
　　“燃儿，既然沈柠说她害怕，那你也留下来好了。”
　　李燃停住脚步，嘴角扯起一抹笑容。
　　“弟子遵命。”
　　他转过头，和沈柠默契的对视了一眼。
　　……
　　不用多想，这就是他的安。
　　刚才在吃饭的时候，李燃就已经在考虑这件事了。
　　子曾经曰过：没有什么矛盾，是睡一觉解决不了的。如果有，那就两觉。
　　不过按照冷无嫣的性格，在有外人在的情况下，很可能不会让他留宿。
　　所以他提前叮嘱了沈柠一番。
　　再加上沈柠确实想让李燃留下，完全是发自内心的本色出演。
　　冷无嫣也就顺理成章的“上钩”了。
　　“这波啊，这波是顶级预判。”
　　李圣子笑容十分得意。
　　但是下一秒，冷无嫣的一句话就将他打回原形，“你今晚就睡在地上吧，反正只要在一个房间里，沈柠应该就不会害怕了。”
　　“……”
　　“睡在地上？”
　　李燃愁眉苦脸，“师尊不会是在开玩笑吧？”
　　“那你在旁边打坐也行，等她睡着了你再回去。”
　　“……”
　　“弟子知道了。”
　　李燃垂头丧气。
　　可恶啊，师尊居然预判了我的预判！

第442章 李燃的造化，这就是你说的收获？
　　卧房里。
　　沈柠躺在床上，冷无嫣坐在床边。
　　两人的手牵在一起，空气中道法氤氲，幽深的光芒仿佛涓涓细流一般，向沈柠的体内缓缓灌注而去。
　　在冷无嫣的操控下，缓慢的开拓着丹田。
　　武修和道修有着本质上的区别。
　　对于武修来说，最终目的是淬炼自身，洗经伐髓的重要性，是要远远超过丹田。
　　灵气只是用来提升修为，只能算是支撑自身的“动力”。而真正能形成威力的，还是蕴藏在经络之中的剑气。
　　所以对于丹田的开发并没有那么重视。
　　而道修则截然不同。
　　他们讲究的是道法无常、感应天地，而灵力是施展道法的唯一条件。
　　只有将丹田开拓到足够大、足够坚韧，才能储存更多的灵力，也才能施展出源源不断的道法。
　　两者称不上谁强谁弱。
　　毕竟每个人的天赋境遇不同，个人实力不能成为衡量的标准。
　　但对于楚灵川和冷无嫣来说，她们已经站在了最巅峰，代表的就是道武的最强战力。
　　这也是楚灵川为何如此执着，一定要赢过冷无嫣的原因。
　　不是她输不起，而是武修输不起！
　　“看来楚灵川还挺用心的。”
　　冷无嫣一边传输灵力，一边淡淡的说道：“沈柠的经络已经逐渐成型，先天武体的潜能都被激发了出来，就算不修行万剑阁的功法，武修实力也会与日俱增。”
　　这就是楚灵川的想法。
　　既然不能一直指导沈柠，那就把天赋开拓到极致，让沈柠能够赢在起跑线上。
　　“哼，想法虽然不错，但仅凭这点手段，也能难得到本座？”
　　冷无嫣眼神戏谑。
　　只要将沈柠的丹田提前开拓，那储存的灵力便会远远超出当前境界，无论沈柠修炼到什么境界，自身灵力都会是同境界修行者的数倍！
　　再加上超品天赋的加持，虽然还没有李燃那么夸张，但也能碾压九成九的天才了！
　　“本座不光要赢楚灵川，还要赢易清岚々．！”
　　一想到林琅玥不仅打不过李燃，甚至以后可能连沈柠都打不过，易清岚绝对会非常不爽……冷无嫣的心情就十分舒畅。
　　开拓丹田的速度也快了几分。
　　而此时天色已晚，再加上浑身暖洋洋的感觉，沈柠已经迷迷糊糊的睡着了。
　　卧房里一时间安静了下来。
　　李圣子坐在椅子上，整个人垂头丧气。
　　“说好的一起睡觉，这叫什么事啊？”
　　……
　　冷无嫣余光瞥到他沮丧的表情，眼中不禁掠过一丝笑意。
　　“逆徒，真以为本座不知道他安的什么心思？”
　　看着熟睡的沈柠，脸颊莫名的有些泛红。
　　“还想套路本座……想得美！”
　　这时，只听李燃小心翼翼的问道：“师尊，柠儿已经睡着了，弟子是不是可以……”
　　“可以。”
　　冷无嫣点点头，“你可以回去了。”
　　“……”
　　李燃苦笑道：“师尊这就要赶弟子走？”
　　冷无嫣理所当然道：“你之所以留在这，不就是担心沈柠会害怕吗？现在她已经睡着了，你还留在这干嘛？”
　　“我……”
　　李燃一时间竟无法反驳。
　　没想到刚才说的话，会搬起石头砸了自己的脚。
　　看着他垂头丧气的模样，冷无嫣不禁有些心软，撇过头说道：“算了，万一沈柠半夜睡醒要找哥哥，本座也嫌麻烦……你还是留在这吧。”
　　李燃眼睛一亮，“师尊说真的？”
　　冷无嫣补充道：“但是事先说好，你得老老实实的，绝对不能作怪，否则本座就把你扔出去。”
　　李燃笑着说道：“师尊放心，弟子可是个老实人。”
　　只要能让自己留下，那就什么都好说。
　　“切。”
　　冷无嫣好笑的白了他一眼，“你要是老实人，那这世上就没有坏人了。”
　　“嘿嘿。”
　　李燃挠头笑了笑。
　　卧房里烛火摇曳，将两人的倒影纠缠在一起。
　　冷无嫣莫名的有些心慌，清了清嗓子询问道：“你去了万剑阁的这些天，可有什么收获？除了认了个师尊之外。”
　　“当然。”
　　李燃点头道：“弟子这次可是获得了不少好东西。”
　　“哦？”
　　冷无嫣好奇道：“能让你称为好东西，想来应该是不小的造化了吧？”
　　“师尊看看就知道了。”
　　李燃摊开手，银白色剑气喷涌而出，在空中形成一个龙形。
　　只见一只巴掌大的小银龙在空中盘旋飞舞，就连鳞片龙须都分毫毕现，双目炯炯有神，好似活物一般。
　　虽然体型小玲珑，但却能感受到其中蕴含着恐怖的威能。
　　“¨〃帝级剑气？”
　　冷无嫣眉头一挑，“不对，不止如此，这灵性……难道你觉醒了武相？”
　　李燃点点头，“弟子确实觉醒了武相。”
　　“……”
　　冷无嫣一时无言。
　　如果没记错的话，这已经是他的第四尊法相了吧？
　　别人在合道境都未必能觉醒一尊法相。
　　他不过是分神境界，佛、道、魔、武一样不落，这着实是有点夸张了。
　　然而冷无嫣关注点却不在这里。
　　“没想到楚灵川还真让你吸收了帝级剑气，看来她对你这个弟子确实不错嘛。”
　　虽然脸上挂着笑容，但眼中却闪烁着幽怨的光芒。
　　李燃讪笑道：“意外，都是意外。”
　　“哼。”
　　冷无嫣冷哼了一声，也懒得和他计较。
　　“除此之外，还有什么其他收获吗？”
　　“呃…… 对了，还有这个。”
　　李燃收回银龙，再度摊开掌心，一团冰蓝色的火焰凭空浮现，在空气中安静的燃烧着。
　　看着那莲花般的异火，以及弥漫着的水属性气息，冷无嫣不禁愣住了。
　　她诧异道：“这是……清莲圣焰？！”
　　李燃点头，“没错，正是清莲圣焰。”
　　“……”
　　冷无嫣嗓子动了动。
　　在无数异火之中，清莲圣焰虽然不是最顶尖的，但绝对是最神秘的之一。
　　神秘之处，不仅仅在于其诡异强悍的威能，还有那神龙见首不见尾的传说利。
　　至今都没人知道，清莲圣焰的上一任主人是谁。
　　结果这传说级的异火，就落在了李燃的手中？
　　“原来他说的好东西……居然是这种至宝？！”
　　冷无嫣呆呆的看着他，一时间有些回不过神来。

第443章 你不会是天道之子吧？
　　看着李燃掌心蒸腾的异火，冷无嫣不禁有些愣神。
　　身为帝级强者，她深知这异火的珍贵。
　　清莲圣焰，据传孕育海底地心，是大海都能煮沸烧干的强大火种！
　　数千年来从未现世，世人也从未真正见过，只能在某些古籍的描述中找到只言片语。
　　传说中那种种强大的威能，一直让浩土各路强者趋之若鹜。
　　如果只是单纯的看威力，可能比不上焚天圣焰。
　　但相比之下，却多了很多奇诡的特性。
　　单单是那含有水属性的气息，就让清莲圣焰成为了极其特殊的存在。
　　冷无嫣好奇的询问道：“这异火你是从何处得来的？”
　　李燃说道：“师尊还记得陈蕴道那个死去的弟子吗？”
　　冷无嫣想了想，说道：“你是说……那个神道宫的首席弟子，好像叫冯万江是吧？”
　　当初陈蕴道之所以去万剑阁兴师问罪，就是因为这个首席弟子的意外身亡。
　　所以她对这个名字还是有点印象的。
　　“没错，就是他。”
　　李燃点头道：“当初在东海海底，冯万江和白将夜准备探索秘境……”
　　他从救下岳剑离开始，把事情的大概经过，220简明扼要的叙述了一遍。
　　冷无嫣越听越吃惊，一对明眸圆睁，樱唇许久都没有合上。
　　“这未免也太巧了吧？”
　　李燃为了救下岳剑离，不得不出手击杀了一只噬灵魔。
　　而这只噬灵魔，正好是吃掉神道宫护法的那一只！
　　两人就这么意外获得了一把秘钥。
　　而这秘钥打开的秘境中，正好就有着传说中的清莲圣焰？
　　“真有这么巧合的事情？”
　　冷无嫣眼神复杂的看向李燃。
　　这已经不能用运气好来形容了，简直就是妖孽般的气运！
　　这清莲圣焰数千年不曾现世，结果却在机缘巧合之下，被李燃给收入囊中。
　　仿佛这么多年来，就是为了等着李燃一样。
　　仔细想想，他运气确实不是一般的好。
　　异火、至宝、神功……旁人连想都不敢想的造化，总是能轻易的落入他手中。
　　“燃儿不会真的是天道之子吧？”
　　冷无嫣不禁陷入了沉思。
　　李燃摇头道：“不过这异火本该是剑离的，可她一定要将火种分化给我… …”
　　冷无嫣回过神来，好气又好笑道：“你们倒还都挺大方的。”
　　这是最顶级的异火之一，是会让其他修行者抢破脑袋的至宝！
　　可这两人居然在让来让去？
　　估计也只有枕边人才会这么做了吧……
　　不过冷无嫣倒也并不生气。
　　李燃和岳剑离的关系，她很早之前就已经知道了。
　　而且他们也走到了最后一步，是无论如何都不可能分开的。
　　既然如此，何必还要为自己徒增烦恼呢？
　　冷无嫣眸子看向异火，眼中幽光一闪而过。
　　“这火焰确实有分化的能力，可以将火种一分为二。不仅不会影响异火的威力，反而会形成某种联系，根据你们的修为来逐渐变强……”
　　她不愧是帝级大能，一眼就看穿了异火的本质。
　　“这清莲圣焰应该还有其他能力，还是需要你们慢慢去摸索的。”
　　“嗯。”
　　李燃点了点头。
　　冷无嫣眼中掠过一丝笑意，说道：“这次去万剑阁，能获得帝级剑气和清莲圣焰，也确实称得上是收获颇丰了。”
　　虽然这次发生的种种事情，着实把她给气的够呛，但是从李燃获得的好处来看，的确是不虚此行了。
　　李燃挠挠头，“对了，还有另外一个东西来着。”
　　“还有什么……”
　　冷无嫣话还没说完，整个人就愣住了。
　　只见空气中一阵蓝光闪烁，十个身材魁梧的彪形大汉瞬间出现在房间中。
　　仔细看去，却发现这并不是活人，而是一尊尊青灰色的雕塑。
　　它们身上披金带甲，全都沉默的伫立着。
　　头盔下看不到面容，只能看到淡蓝色的光芒氤氲。
　　“这是……”
　　冷无嫣眼神有些疑惑。
　　李燃解释道：“这也是在那秘境中获得的，一共是十尊雕塑守卫……”
　　这些雕塑守卫，不仅仅听从他的命令，还能根据他的心中所想产生变化。
　　原本身高数十米、顶天立地的庞大身形，此时在李燃的控制下，已经变得和正常人体型相差无几。
　　如果套上一件袍子，恐怕都能以假乱真了。
　　冷无嫣黛眉微挑。
　　她能看得出来，这些雕塑虽然不具备灵性，但在某种程度上却有着“神智”。
　　这种神智，并不是生灵活物的思维，而是在某种力量的作用下，能完全理解并执行主人的命令，而且对周遭的一切做出反应。
　　“仅仅靠阵法，是做不到这种程度的，这到底是什么？”
　　哪怕是冷无嫣，一时间都无法将其看穿。
　　李燃伸出右手，手背上蓝光凝聚，形成了一套繁复玄妙的图案。
　　仿佛是纹身一般，散发着冰蓝色的光芒。
　　“这些雕像守卫，平时就藏在这空间之中，只要收到我的指令就会出现。”
　　“它们虽然不会使用道法，但力量和我的修为保持一致，并且会随着我修为提升而变强。”
　　“就算被打的粉碎，也能在手背上的空间中自动重组。”
　　听着李燃的描述，冷无嫣黛眉越皱越深。
　　“还能重组？”
　　她伸出一根手指，轻轻点在了一尊雕塑上。
　　咔嚓。
　　随着一声轻响，密密麻麻的蛛网状裂纹蔓延开来，高大的雕像瞬间崩碎成一地齑粉。
　　然而头盔下的蓝色光芒却依然闪耀。
　　在蓝光的牵引下，地上的残骸碎片漂浮而起，倏然没入了李燃的手背。
　　一炷香后。
　　一尊完整的雕像再度凭空浮现。
　　无论是外表还是气息，都和之前别无二致，好像丝毫没有受到影响似的。
　　冷无嫣敏锐的察觉到，这种能力和李燃手背的阵法脱不开关系。
　　“赋灵、成长、重生、开拓空间……这东西的来头不简单啊。”
　　雕塑守卫虽然称不上有多强，但背后蕴含的信息却有些骇人。
　　“除了清莲圣焰，还拥有这种奇物，那秘境到底是什么来头？”
　　冷无嫣陷入了思索。
　　“对了。”
　　这时，李燃想起了什么，说道：“那个秘境还挺有意思的，入口处挂着一张牌匾，上面还写了‘龙宫’二字……”
　　“你说什么？！”
　　冷无嫣豁然起身，震惊道：“龙宫？！”

第444章 古妖秘辛，上古遗族！
　　“你刚才说什么？”
　　冷无嫣诧异的看着李燃，眼神有些不可置信，“你去的那个秘境，名字叫做龙宫？”
　　李燃点点头，“确实是的。”
　　当初刚进入秘境时，门口就挂着一块牌匾。
　　虽然已经歪歪斜斜要掉下来了，但依然能清晰的分辨出“龙宫”二字。
　　这个他是不会记错的。
　　冷无嫣神情变换，一时间沉默了下来。
　　李燃看出异样，疑惑道：“师尊似乎对这龙宫有些了解？”
　　冷无嫣摇摇头，“算不上了解，只是听说过而已～。”
　　李燃顿时有些好奇。
　　他当时就觉得那秘境怪怪的，可具体又说不出来是哪里不-对。
　　冷无嫣组织了一下语言，说道：“那龙宫秘境，并不是大能留下的传承，而是上古遗族的古地。”
　　“上古遗族？古地？那是什么？”
　　李燃越听越迷糊了。
　　这些词汇，哪怕是他都并不了解，基本上没有听人说起过。
　　冷无嫣解释道：“上古遗族，本质上其实就是妖族，准确来说，应该是妖族的祖先。”
　　李燃微微一愣，“妖族……祖先？”
　　“没错。”
　　冷无嫣说道：“你可曾注意到，即便是同类妖兽，实力也是有强有弱。只要体内会有一丝古兽血脉，那无论是战力还是修行速度，都会远远超过同类很多。”
　　“是这样的。”
　　李燃点了点头。
　　当初在兽潮之中，有着古兽血脉的蛮熊和雷狮，实力就要远远超过其他妖兽，甚至还能使用出血脉中自带的能力。
　　冷无嫣问道：“那你可曾想过，这些血脉都是从何而来？源头又是哪里？”
　　“血脉源头？”
　　李燃闻言愣住了。
　　他还真没想过这个问题。
　　冷无嫣继续说道：“其实从本质上来说，它们都是上古妖族的后代。”
　　“利齿虎，古时名为剑獠，一双獠牙能硬撼圣宝，一声虎啸便能让百妖臣服。”
　　“蛮熊，在古时叫做猾褢，出生之时便能幻化人形，修为到了高深处，一掌便能震碎千丈山峰。”
　　“阴蛇鸟，原本叫酸与，所行之处必然伴随恐怖……”
　　“当初的古妖一族十分强大，完全能和人族分庭抗礼，半个浩土都是暗无天日的妖域。”
　　“不像现在，只能在人族的压迫下，躲在十万大山中苟延残喘。”
　　听着师尊的话语，李燃脑袋有些发蒙。
　　这些都是十万大山中随处可见的妖兽，甚至大部分连灵智都没开，没想到一个个都有这么大的来头？
　　“师尊，既然这些妖兽的祖先如此强大，为什么后代却都成了不值一提的小妖？”他忍不住询问道。
　　冷无嫣说道：“因为血脉稀薄。”
　　“相比于人类修行者来说他，妖兽更加注重血脉传承。换句话说，妖族的所有威能，全都在那一身血肉之中。”
　　“血脉越稀薄，觉醒的可能性就越低。”
　　李燃又问，“那古妖们都哪去了？总不可能都死了吧？”
　　冷无嫣摇头道：“本座没有经历过那个时代，也不知道它们去了哪里，似乎在某个时间点，所有古妖都凭空蒸发了一般。”
　　“有人说是域外魔出手，有人说是妖族堪破虚空、集体飞升……虽然众说纷纭，但有一点能够确定，那就是古妖们已经不在浩土之中了。”
　　李燃喃喃道：“不在浩土之中？”
　　这句话已经超出他的认知范围了。
　　冷无嫣继续说道：“随着古妖们的集体离去，剩下的血脉就越来越薄弱，渐渐也就‘退化’成了现在的妖族。”
　　“当然，并不是所有古妖都消失了，还有一小撮妖族，因为某些原因尚存。它们努力保持着血脉纯正，所以后代极少。”
　　“这些族群，就是传说中的上古遗族。”
　　李燃闻言恍然，“也就是说，这些上古遗族，才是真正的妖？”
　　“没错。”
　　冷无嫣点了点头。
　　李燃默默消化了一会。
　　这些话语中的信息量确实太大了，让他一时间有些难以接受。
　　而且还有很多地方，他并没有真正的弄清楚。
　　比如那域外魔是什么？
　　不在浩土之中，又意味着什么？
　　冷无嫣看出他的疑惑，摇头道：“你现在不用去想太多，该是你知道的，你总有一天会知道。如果想不清楚，那就说明境界还没到。”
　　“好吧。”
　　李燃强行按捺住好奇心，没有再继续追问下去。
　　冷无嫣心中暗叹了一声。
　　其实很多东西，不是她不想说，而是她也不能完全确定……
　　其中推测的成分太大了。
　　没必要因为这些道听途说的消息，而干扰了李燃的心境。
　　这时，李燃想到了什么，问道：“师尊，那这龙宫又是什么？”
　　…………
　　冷无嫣说道：“龙宫，据说是一支上古遗族的古地，其中不止有古妖传承，更有它们当年消失的惊天秘密。”
　　“只不过在古妖们消失后，再也没人能找到龙宫的位置，有很多修行者前去东海寻宝，但最后大多销声匿迹，身死道消……”
　　“所以龙宫也就渐渐成了半真半假的传说。”
　　说到这，她复杂的看了李燃一眼。
　　当年让无数人趋之若鹜的秘地，却在机缘巧合之下向他敞开了大门。
　　或许，这就是命数？
　　李燃捏着下巴，犹豫道：“可是那龙宫的规模并算大。而且最贵重的东西，也只有一朵异火……如果这就是古妖传承，未免有点寒碜了吧？”
　　“只有一朵异火？”
　　冷无嫣好气又好笑。
　　清莲圣焰可是无上至宝，可在他嘴里好像不值一提一般。
　　“谁跟你说龙宫只有一个了？据说龙宫面积浩瀚无垠，只是在某种伟力的作用下，被分割成了数个小秘境，你去的应该就是其中之一吧。”
　　“原来如此。”
　　李燃了然。
　　这样就能说得过去了。
　　“对了师尊，”
　　他这时想起了什么，询问道：“那龙宫是具体哪一支上古遗族的古地？”
　　冷无嫣轻声道：“听名字你就应该知道答案了。”
　　“古妖，龙族！”

第445章 苍穹霸主，超然之物！
　　“龙族？”
　　李燃闻言一愣。
　　这两个字背后蕴含的含义实在太大，哪怕他一时间也无法完全消化。
　　无论是多么强大的妖兽，都会或多或少留下异种后代，哪怕是上古灾神“蜚”，在十万大山深处的也曾有后族显露踪迹。
　　但是有几个特殊的族群，却只存在于传说之中，数千万年来未曾有过任何踪影。
　　龙族就是其中之一。
　　龙族虽然留下了种种传说，但世人大多也只能在画卷上一窥其貌。
　　迄今为止，龙是否存在还有着争议。
　　到底是虚幻的想象，还是真实的妖魔，整个浩土对此依旧众说纷纭。
　　哪怕李燃身为魔道圣子，拥有最顶级的资源和信息，但对于龙族的消息二二零，依然只限于道听途说。
　　“世上真的有龙？”
　　李燃好奇的询问道。
　　刚才他敏锐的察觉到，师尊说的是“古妖龙族”，难道这个传说中的族群，真的是上古时期存在的妖魔？
　　冷无嫣点点头，“当然。龙不仅存在，还曾是整片苍穹的主宰，是凌驾于所有种族之上的超然之物，哪怕人族……也只能苟且于龙威之下。”
　　她用轻飘飘的语气，抛出了一个重磅炸弹。
　　“苍穹主宰？超然之物？”
　　李燃不禁愣住了。
　　没想到龙族还有如此辉煌的过往，甚至能威压在人族之上？
　　冷无嫣笑了笑，说道：“难道你自己没有察觉？你星辰法相上缠绕的巨龙，以及那如有灵性的银龙武相，你以为都是凭空出现的？”
　　“啊？”
　　李燃挠挠头，“我以为那只是一种能量的具现，不过是象征而已……”
　　冷无嫣摇头道：“无论是什么象征，背后都是要真实存在做为支撑。如果仅凭幻想，如何能具现出威力强大的法相？”
　　“法相之所以为法相，就是要沟通天地万法，以道心为媒介，让真神之相映照在现实中。”
　　“所以越是强大的法相，就越需要真实存在来做为依托。”
　　李燃闻言恍然。
　　他虽然觉醒了四尊法相，但全都是机缘巧合下觉醒的，对这背后的意义并不算特别了解。
　　或者说，他原来根本就不感兴趣……
　　“怪不得清歌觉醒的法相会是我……想来在她的道心之中，已然把我当作真神。”
　　“那这么想来，那星辰巨人也有可能是真人？”
　　那身披星河、顶天立地的伟岸身躯，左手擒龙、右手伏象的恐怖威能……居然是曾经真实存在过的生灵？这需要何等可怖的修为和实力？
　　李燃简直无法想象。
　　还有那怒目金刚，六臂天魔……世上难道真的有佛陀和神魔不成？
　　冷无嫣看出他的想法，摇头说道：“本座说需要以现实为依托，但未必都会是一模一样。在万千道法的作用下，可能会产生种种不同的变化。”
　　“金刚佛陀，可能是某位佛道高僧。六臂天魔，或许映照的是魔道大能，这都是极有可能的。”
　　李燃点了点头，但心中却隐隐有种感觉。
　　无论是佛陀还是天魔，都绝对不是古修那么简单，背后似乎隐藏着某种未知的隐秘。
　　“对了，说了这么多，弟子还不知道师尊的法相是什么呢？”
　　李燃眨眨眼睛问道。
　　冷无嫣神情略过一丝尴尬，淡淡道：“在本座心中，真神唯有自身，何须什么法相？”
　　李燃眉头一挑，“师尊没有法相？”
　　冷无嫣确定道：“没有。”
　　“是吗？”
　　李燃捏着下巴，认真打量着她，总觉得哪里有点不太对劲。
　　师尊好像在隐瞒什么似的。
　　“咳咳。”
　　冷无嫣被他看的浑身不自在，清了清嗓子岔开话题，“不过话说回来，你那尊银龙武相倒是真实存在的，映照的应该就是古妖龙族。”
　　此言一出，李燃的注意力果然被拉了过去，“可龙族如果是真实存在的，为什么在任何历史古籍上，都找不到相关的只言片语？”
　　“为了稳定。”
　　冷无嫣解释道：“历史本来就是由胜利者书写的，无论是宗门还是皇族，都不愿意承认那段被压迫的历史……………”
　　“当年所有古妖突然消失，其中包括实力最强的龙族，整个妖族的实力被削弱到了最低谷。”
　　“人族虽然也有很多仙帝销声匿迹，但中坚力量却并没受到太大的影响。而且人族的修行速度，是要远远超过普通妖族的……”
　　李燃补充道：“所以人族展开了反攻？”
　　“说是反攻，其实更像是屠杀，人族在积郁了千百年后，急于想证明自身无上的霸主地位。”
　　冷无嫣说道：“而缺少了高端战力的妖族，根本无法与人族相抗衡，生存环境被一步步的压缩，最终幸存的妖族，被驱逐进入了十万大山中，从此不能再踏出密林半步。”
　　李燃咽了咽口水。
　　他一直以为是十万大山是妖族的领地，没想到却是人族为其规划的监牢？
　　冷无嫣继续道：“而无论是宗门还是皇族，为了保护所谓人族的骄傲，将所有相关记载要么销毁、要么深藏。”
　　“而经历过那个时代的人们，对这段黑暗的历史也讳莫如深。久而久之，龙族等古妖的存在就成了传说，只有一小撮人知道背后的真相。”
　　房间里渐渐安静了下来。
　　只剩下烛火燃烧摇曳的噼啪声。
　　李燃吐出一口浊气。
　　没想到那龙宫秘境之后，竟然有着如此庞大的信息量，这让他一时间有些愣神。
　　冷无嫣看着他，明亮的眸子中眼神复杂。
　　李燃虽然对龙族的存在一无所知，但自身却和龙族结下了某种“不解之缘”。
　　星辰法相上的神龙，剑气组成的银龙武相，以及好像是专门为他敞开的龙宫秘境……一切似乎冥冥之中已有定数。
　　只是他自己还没意识罢了。
　　这时，冷无嫣想到了什么，手中白光一闪，一颗纯白色的蛋出现在掌心，散发着惊人的勃勃生机。
　　李燃看向那颗蛋，好奇道：“师尊，这是什么东西？”

第446章 蛋蛋的忧伤～
　　李燃好奇的打量着那颗蛋。
　　这蛋外壳雪白光滑，造型圆润无缺，差不多有水桶般大小，由内而外的散发着勃勃生机。
　　“师尊，这是什么东西？”
　　相比于平时见到的异兽蛋，这颗的体型明显有些超标了，而且那如江水般澎湃不绝的生机，无不说明这东西的来历不凡。
　　冷无嫣说道：“这是一颗来自轮回境的异兽蛋，是本座在明镜上人手里获得的。”
　　这原本是陈蕴道为了请明镜出手送给对方的。
　　而她为了给李燃出气，于在东海之外剑斩陈蕴道，直接把明镜上人给吓破了胆。
　　明镜为了让冷无嫣消气，便献宝似的将这颗蛋送给了她。
　　她原本还没太当回事，但现在看来……
　　“轮回境？”
　　李燃闻言一愣。
　　关于轮回境，他曾和易清岚、楚灵川聊过，知道那是一处极度神秘且危险的所在。
　　这蛋居然是从那里来的？“陈蕴道果然和轮回境有着千丝万缕的联系。”
　　李燃皱眉思索。
　　冷无嫣08疑惑的看着他，“你似乎对轮回境有些了解？”
　　“嗯，弟子曾和……咳咳，弟子确实略有耳闻。”
　　李燃咳嗽了一声，心中暗道：“差点就说漏嘴了。”
　　以他的经验来看，在冷无嫣面前最好不要提及另外两位师尊，否则后果不堪设想。
　　尤其是在这种时候，万一出点什么岔子，很可能今天晚上都白哄了……
　　这时，他想到了什么，从储物戒中拿出了一个棍状的东西，“师尊，你看这个。”
　　冷无嫣定睛看去，瞳孔不禁一缩，“这是……”
　　只见那东西形似木楔，但质地却如金属一般，上面篆刻着繁复密集的纹路，散发着荒远亘古的神秘气息。
　　“轮回秘钥？这东西你是从哪来弄来的？”
　　冷无嫣回过神来，眼中满是震撼和不解。
　　这东西怎么会出现在他的手中？李燃耸耸肩，“别人送的。”
　　冷无嫣一愣，“啊？”
　　她怀疑自己听错了。
　　接着李燃把江漓城发生的事情，简明扼要的叙述了一遍，只不过有意无意的淡化了两位师尊的存在。
　　冷无嫣嗓子动了动，艰难道：“你是说，一个合道境的小城主，居然能拥有轮回密钥，而且还把它当作赔礼送给了你？”
　　李燃点点头，“没错。”
　　“……”
　　冷无嫣一时无言。
　　这可是让无数人趋之若鹜的重宝，怎么就稀里糊涂的到了他手里？
　　难道这就是传说中的顶级气运？
　　未免也太离谱了吧！
　　她回过神来，哭笑不得道：“本座真不知道该说什么好，莫非你对天材地宝有某种吸引力不成？”
　　李燃耸耸肩，“或许这就是主角光环吧？”
　　“什么光环？”
　　冷无嫣有些迷糊，听不懂他在说些什么。
　　李燃打着哈哈，“没什么，弟子乱说的。”
　　冷无嫣倒也没有追问下去。
　　她看向那把古朴的钥匙，黛眉微皱，“不过就算你获得了轮回密钥，也不要轻易的进入其中，轮回境之中的凶险，不是你这境界所能掌控的。”
　　李燃点点头，“弟子心里有数。”
　　当初易清岚和楚灵川也这么叮嘱过他。
　　说实话，他对这轮回境还真没什么兴趣。
　　对他来说，还是早日合道，与各位师尊深入交流的吸引力更大一些……
　　“你心里有数就好。”
　　冷无嫣见状也没有多说什么。
　　毕竟轮回境已经不知多少年未曾开启了，是否还会再次打开都是个未知数，现在担心未免也太早了一些。
　　李燃看着那颗蛋，好奇道：“师尊，这蛋里到底是什么？”
　　冷无嫣轻生道：“古妖。”
　　“古妖？”
　　李燃还没反应过来，接下来的一幕就让他彻底怔住了。
　　只见冷无嫣手中幽光乍现，将蛋壳包裹其中，异兽蛋仿佛受到了某种刺激，通体绽放白光，悬浮在空中滴溜溜的打转。
　　在光芒的照耀下，蛋壳变得十分通透，蛋中之物的剪影也映衬了出来。
　　看起来似乎是一只小蛇，细长的身体上长着手脚，在其中蜿蜒沉浮。
　　好想正在熟睡一般。
　　下一秒，小蛇似乎被灵力惊动，双眸处两道白光迸射，有如实质般透射而出。
　　“吼！”
　　骇人的嘶吼声响起，莫测的威压充斥着整个卧房！
　　明明它身长不过数寸，却仿佛高坐云端俯视万物，让人不自觉的想要顶礼膜拜。
　　当然，李燃和冷无嫣完全不吃这一套。
　　感受到那有熟悉的威压，李燃不禁咽了咽口水，“这是……龙？！！”
　　这哪里是什么小蛇，分明就是一条真龙！
　　合着这是颗龙蛋？！
　　冷无嫣淡淡道：“确实是龙，而且还是纯血。为了让明镜出手，陈蕴道还真是下了血本了。”
　　她语气漫不经心，似乎并没有把这传说中的超级妖族放在眼里。
　　“吼！”似乎察觉到了她的轻蔑，蛋中又响起一声嘶吼，声音明显愤怒了许多。
　　虽然它还没有真正的破壳，220意识也处于混沌之中，但对外界依然保持着细微的感知。
　　龙族威严，不容侵犯！
　　哪怕它还是颗龙蛋！
　　冷无嫣眸子微微眯起，“闭嘴，再叫就把你炖了。”
　　“……”
　　吼声戛然而止，威压瞬间消散。
　　它虽然不明白“炖了”是什么意思，但那毫不掩饰的杀意可不是开玩笑的。
　　而且冷无嫣散发出的一丝气息，让它有种来自灵魂深处的寒意，似乎是更高等存在对自己的蔑视……
　　龙蛋摇晃了一下，里面发出低沉的呜咽，清晰的传达出了求饶的意思。
　　李燃捂住了脸。
　　好家伙，这就是所谓的古妖龙族？
　　求生欲也太强了吧！
　　他刚刚想说些什么，突然心中似有所感，抬起了自己的右手。
　　只见手背上蓝光氤氲，那神秘的阵法自动亮起，一种血脉相连的感觉涌上心头。
　　李燃缓缓走了过去，右手鬼使神差的放在了蛋壳上。
　　呜咽声瞬间停止，白光和蓝光交织，将卧房染上了斑斓的色彩。
　　感受着龙蛋中的阵阵脉动，传达出的信息不禁让他有些愣神。
　　这颗蛋似乎是在……
　　求安慰？

第447章 龙骑士养成计划！
　　李燃确定自己的感知没有问题。
　　那颗龙蛋正在不断释放出善意的情绪。
　　有亲昵，有喜悦，有兴奋……但更多的却是委屈。
　　就像是个被人欺负了的小孩子，终于找到了主心骨，正在可怜巴巴的求安慰。
　　那闪烁的白光，仿佛是在说：“你看，就是那个女人欺负我，你快帮我欺负回来。”
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，“那个……我和她是一伙的。”
　　“……”
　　龙蛋瞬间安静。
　　纯白色的光芒一阵颤抖，仿佛风雨中摇曳的灯火，下一秒就要熄灭了一般。
　　小龙在蛋里焦躁的游动，哪怕隔着厚厚的蛋壳，李燃也能感知到它有多么崩溃……
　　大概众叛亲离也不过如此吧？
　　“不过，”
　　李燃补充道：“你放心，我们是不会对你下手。我……我会保护你的。”
　　此言一出，白光才逐渐稳定了下来。
　　龙蛋重新变得温顺，散发着平静安宁的气息。
　　虽然它意识还处于混沌之中，无法理解这些人族的语言，但却丝毫不影响和李燃之间的交流。
　　同样的，李燃不仅能领悟它的意思，甚至还能感知到它的状态和情绪。
　　右手放在蛋壳上，手背上冰蓝色的光芒氤氲，掌心传来强壮有力的心跳。
　　蓬勃的生命力让人动容。
　　一人一龙，仿佛血脉相连。
　　而成功搭建这种媒介的，正是手背上那蓝光闪烁的神秘阵法。
　　“看来我当初猜的没错，这阵法绝对没有想象中那么简单。看来那龙宫秘境，还真和上古遗族有关。”
　　“不过这颗龙蛋是来自轮回境，却是浩土消失多年的古妖，难道……”
　　一时间，古妖、龙族、轮回境、龙宫秘境……无数信息碎片在脑海中交织，让他不禁陷入了思索之中。
　　其中隐隐有某种联系，将这些碎片串联在了一起，但又有些模糊不够清晰。
　　现在唯一能确定的是，神道宫绝对和这些事情脱不开关系！
　　陈蕴道“…”
　　李燃把玩着龙蛋，眼中神色变换。
　　冷无嫣看了看他，又看了看温顺的龙蛋，一时有点回不过神来。
　　“燃儿居然能和龙族沟通？”
　　古往今来，在龙族这种古妖的眼中，人族从来都是下位者的身份，只有寥寥几个顶级大能才有资格与其对话。
　　这是深藏于血液中的骄傲，哪怕尚未孵化的龙蛋也不例外。
　　可李燃不过是分神境界，却能和龙族如此亲近？
　　实在是有些匪夷所思。
　　回想起李然之前的经历：意外进入龙宫秘境，莫名其妙的获得轮回密钥，这次又通过自己接触到了龙蛋……
　　这已经不能用运气好来形容了，仿佛冥冥之中已有定数了一样。
　　“这般机缘造化，气运环环相扣，难道燃儿真的是大道之子，是传说中的天选之人？”
　　冷无嫣许久无言。
　　李燃倒也没想太多，而是好奇的问道：“师尊，这玩意大概多久才能破壳而出？”
　　冷无嫣回过神来，摇头道：“本座也不清楚。越是高等的生命，其孕育出生的过程就越艰难。龙族这种级别的种族，大部分刚出生时就有接近分神的实力，所以破壳对它们来说可不是一件易事。”
　　“别看这小家伙现在生命力十足，但没准数年都无法得见天日，甚至中途夭折也不是没有可能。”
　　李燃了然的点点头。
　　确实如此。
　　以龙族的实力，如果能肆无忌惮的随意繁衍，恐怕浩土已经没有其他种族的生存空间了。
　　嗡～
　　这时，龙蛋轻轻晃动了起来，白光忽明忽灭，好像是不断眨着的眸子。
　　李燃感知到它传递的信息，顿时哑然失笑。
　　“行了，知道你厉害，你肯定不会夭折的。”
　　龙蛋摇晃了一下。
　　似乎有些骄傲和得意似的。
　　看着一人一蛋无障碍交流的样子，冷无嫣笑着说道：“本座看你和这蛋也挺有缘的，不然你就将它带走好了。”
　　李燃挠挠头，“可是我也不会孵蛋啊。”
　　冷无嫣点了点他的额头，好笑道：“这可是纯血龙族，血液中有完整的传承体系，没出生就会吐纳修炼，哪还用得着你来孵化？”
　　“你就耐心的等它自己出来好了……当然，前提是它得能活着出来。”
　　龙蛋又是一阵摇晃。
　　显然是有点不服气。
　　李燃点点头，“也好，那弟子就不跟师尊客气了。”
　　他对轮回境之类的秘辛不感兴趣，但这颗蛋倒是挺好玩的，对蛋里的生物也充满了好奇。
　　万一真的孵化出来，那他岂不是有机会做个龙骑士？
　　别人御剑他骑龙？
　　想想就很拉风！
　　“行了。”
　　冷无嫣白了他一眼，“少来这套，你什么时候跟本座客气过？”
　　李燃嘿嘿一笑，反手将龙蛋收了起来。
　　储物戒不能存放活物，他将龙蛋放进了手背上的蓝色空间。
　　这也是除了雕像守卫之外，唯一能放入其中的东西。
　　这时，冷无嫣想起了什么，询问道：“本座记得楚灵川曾经说过，你好像感悟出了什么剑法，甚至还将她的寝宫斩断了？”
　　李燃点头，“师尊说的应该是拔剑术。”
　　“拔剑术？”
　　冷无嫣黛眉微微挑起，“那不是上古武修的杀招吗？好像已经失传很多年了，你怎么可能……”
　　话音未落，整个人就愣住了。
　　只见李燃右手虚握，拇指轻推，汹涌的剑气如银河倒挂，在房间里席卷肆虐。
　　虽然这一剑未曾斩出，但那锋利无铸的斩念，似乎能将天地万物通通切断！
　　冷无嫣嗓子动了动，眼神有些震惊。
　　如此精纯的斩念，绝对是拔剑术无疑！
　　这可是失传已久的上古杀招，据说要拔剑百万次才能略有小成，李燃居然是靠自己感悟出来的？
　　未免也太夸张了吧！
　　在她眼里，从来就没有什么天才可言。
　　因为无论是天才还是庸人，对她来说都是蝼蚁，并没有什么区别申。
　　但如今却被李燃深深的震撼到了。
　　“如此造化气运，再加上前无古人的天赋和悟性……”
　　冷无嫣吐了口气，摇头道：“燃儿，你不会真是个怪物吧？”
　　李燃：“啊？”

第448章 李氏马杀鸡！
　　冷无嫣眼神有些复杂。
　　异火，剑气，杀招，密钥……李燃此行前去东海，收获竟然大到了这种地步！
　　仔细回想一下，他每次离开宗门，都会捞的盆满钵满，而且随便拿出一个来，都是旁人几辈子都修不来的造化。
　　好像是天材地宝来主动找他一样。
　　哪怕是她都无法理解……
　　而李燃也在愣神。
　　今晚聊的很多事情，完全超出了他的固有印象和理解范畴。
　　几乎将他之前的认知全盘推翻，也将这神秘世界的一角缓缓揭开。
　　不仅如此，还获得了一颗真正的龙蛋！
　　这一系列的事情，让他直到现在还有些不太真实的感觉。
　　一时不禁陷入了沉默。
　　两人刚才聊了太久，不知不觉中已经月上三更。
　　此时夜色浓稠如墨，一弯皎洁的弦月挂在梢头，淡淡的清辉从窗户洒入，将房间内的家具都镀上了一层银边。
　　沈柠呼吸均匀，早已陷入了熟睡。
　　卧房里静谧的似乎能听见心跳声。
　　这时，李燃出声打破了沉默，“师尊，柠儿的丹田可开拓好了？”
　　冷无嫣点头道：“欲速则不达，凡事过犹不及，尤其是开拓丹田这种事情，更是要循序渐进才行，今晚只220能做到这里了。”
　　虽然刚才聊了很多，但丝毫不影响她一心二用，聊天的同时一直在默默输送着灵气。
　　李燃捏着下巴，“也就是说，师尊已经忙完了？”
　　“没错，本座已经……”
　　话还没说完，冷无嫣整个人就僵住了。
　　只见李燃走到床边坐下，双手搂着她纤细的腰肢，将脑袋埋在了她肩头，“那师尊现在有时间理睬弟子了吗？”
　　冷无嫣的俏脸霎时变得嫣红。
　　“本座不是一直在和你说话吗？”
　　李燃摇摇头，“师尊知道弟子不是这个意思。”
　　“本、本座不知道！”
　　冷无嫣纤手悄悄攥紧衣摆，眼神有些闪躲。
　　虽然沈柠现在已经睡着了，但她心里还是会莫名紧张。
　　两人的关系本来就充满了禁忌意味，而沈柠的身份又那么复杂……
　　内心涌起的羞涩，让她恨不得找个地缝钻进去。
　　可尽管她心里百转千回，李燃却没有进行下一步的动作，而是罕见的非常老实。
　　只是沉默的抱着她一动不动。
　　冷无嫣察觉出他有点不对劲，轻声道：“燃儿，你这是怎么了？”
　　李燃闷声闷气道：“师尊，弟子想你了。”
　　冷无嫣好气又好笑，伸手掐了他一把，“你这逆徒，又来这一套，以为这样本座就会原谅你了？”
　　李燃咬着牙一声不吭。
　　冷无嫣眼神有些无奈，但随即渐渐被温柔占满。
　　“逆徒……”
　　她咬着嘴唇，反手轻轻拥住了对方，臻首和他依靠在了一起。
　　虽然沉默不语，但却有温情涌动。
　　这次李燃前往无央城参加登仙大会，又在东海万剑阁停留了许久，两人已经有很长时间没见了。
　　虽然今天回到幽罗殿，但因为沈柠的到来，他们也没有什么独处的机会。
　　尽管冷无嫣一直在生闷气，但心中的思念之情已经无法抑制。
　　恨不得每一分一秒都腻在他怀里。
　　“坏人，本座真是恨死你了！”
　　冷无嫣轻叱了一声，其他埋怨的话却也说不出来了。
　　李燃暗暗叹息。
　　他虽然风流，但自问还算负责任，要是真说对不起谁，那应该只有这位师尊了吧？
　　明明是威压浩土的魔主，可在跟了自己之后，却受尽了“委屈”……
　　“弟子荒唐好色，也不算特别靠谱，但师尊对弟子来说，永远是最特别的存在。”
　　李燃紧紧的搂着她，似乎想将她揉进自己身体一样，“如果没有了师尊，弟子会活不下去的。”
　　冷无嫣闻言呼 吸一滞。
　　沉默了许久，撇过头低声道：“哼，每次就会用些花言巧语哄人，本座才不会相信你呢。”
　　话虽如此，但眼中的脉脉温情，却已经浓到化不开了。
　　她哪会真正生李燃的气呢？
　　说到底，不过是有点醋意和患得患失罢了。
　　“师尊不相信我？”
　　李燃直起身来，抓着她的手按在了自己胸膛上，“师尊难道感觉不到弟子的真心？”
　　看着那灼人的目光，掌心传来鼓点般有力的心跳，冷无嫣眼神一阵慌乱。
　　她急忙把手抽回来，“行了，本座感觉到了还不行吗？”
　　李燃笑眯眯到：“师尊真的感觉到了？”
　　“嗯……”
　　冷无嫣低下了头。
　　李燃一本正经道：“那为了公平起见，弟子也要感受一下师尊的真心才行。”
　　“啊？”
　　冷无嫣愣了一下，随后才反应过来，雪腻白皙的俏脸瞬间滚烫无比。
　　“不、不行！！”
　　她双手交叉抱着肩膀，红着脸警惕的瞪着李燃。
　　就知道这家伙没安好心！
　　脑子里装的都是些什么歪主意？！
　　李燃摸了摸鼻子，悻悻道：“师尊这样可太寒弟子的心了。”
　　冷无嫣咬着嘴唇，“反正你不要动歪脑筋，本座、本座还没原谅你呢！”
　　“还没原谅弟子？”
　　李燃挠了挠头，“看来只能用最后一招了。”
　　“你要干什么？”
　　冷无嫣警惕的就像是在防贼。
　　李燃清了清嗓子，认真道：“李氏马杀鸡。”
　　冷无嫣：“啊？”
　　还没等她反应过来，李燃已经捏住了她的肩膀，不轻不重的按了起来。
　　一边按摩，一边殷勤的问道：“怎么样，弟子的手劲还行吗？”
　　“……”
　　冷无嫣一时无言。
　　她的圣体早已大成，经脉通透浑然天成，不管多大的力道按上去，根本都不会有一点感觉……
　　李燃也看出来了这一点。
　　他想了想，将冷无嫣轻轻放倒，“师尊，弟子给你来一套足疗吧。”
　　“啊？什么足疗？”
　　冷无嫣还有点迷糊，鞋袜已经被褪下来了，玉足落入了对方的掌心。
　　“等下！不准按！”
　　她脸红的像熟透的苹果。
　　李燃不解，“为什么？”
　　冷无嫣撇过头，嗫嚅道：“太、太痒了～”
　　李燃：“……”
　　“那弟子给你踩个背吧！”
　　“不用……等会，谁让你上来的？！”

第449章 自学成材李圣子
　　第二天清晨。
　　夜幕褪去，明媚的阳光洒向大地。
　　幽罗殿的弟子们纷纷醒来，整个宗门都充满了鲜活的生气。
　　罗刹峰。
　　执事们在寝宫内外穿梭，准备着今天的事务，窗外时不时传来轻笑和交谈～声。
　　相比之下，掌门卧房却安静的有些过分-了。
　　和外面的喧嚣截然相反，房间里一片静谧，几乎是针落-可闻。
　　桌上的檀香已经焚尽，最后一缕青烟在阳光下消散，在轻薄如纱的绫罗帐后，沉香雕花木的床榻十分凌乱。
　　李燃躺在床上，双眼紧闭还在酣睡。
　　冷无嫣仿佛小猫般窝在一旁，脑袋枕着他的臂弯，纤细的胳膊搂着他强壮的腰肢。
　　而沈柠则被挤到了角落里，抱着李燃的小腿呼呼大睡。
　　画面有些奇怪，但却又说不出的和谐。
　　安静的房间里甚至能听到几人均匀的呼吸声。
　　咚咚咚。
　　这时，房门被轻轻敲响，门外传来了执事的声音：“掌门，早膳已经做好了，随时可以安排用膳。”
　　话音已落，房间里却依旧安静。
　　执事见无人应答，也没有再多说什么，转身从卧房门前离开了。
　　听着门外的脚步声渐远，冷无嫣明亮的眼睛眨了眨。
　　她并没有睡着。
　　以她的修为境界，睡觉早就成了毫无意义的事情。
　　即便强迫自己陷入睡眠，意识也会时时刻刻保持清醒，这已经成为了身体的本能。
　　“真不知道这家伙哪来这么多觉……”
　　冷无嫣抬头看了李燃一眼，只见他依旧睡的十分酣甜，熟睡的样子竟莫名有些可爱。
　　她歪头想了想，“早膳已经做好了，要不要叫醒他呢？”
　　犹豫了一下，还是没有出声，“反正沈柠还没醒，想来应该是不饿的，那就再多躺一会吧。”
　　她换了个舒服的姿势，继续躺回了李燃怀里。
　　冷无嫣和李燃都不需要吃饭，这早膳是给沈柠准备的，因为这小丫头还没到辟谷的程度。
　　昨天她把这事给忘了，害得沈柠一整天都在饿肚子，最后晚饭还是李燃亲自做的。
　　这让她这个师尊，多少又点羞愧。
　　所以昨晚才特意吩咐下去，让执事按时按点的准备一日三餐。
　　“嗯，不急，等沈柠饿醒了再说吧。”
　　冷无嫣抱着李燃，俏脸惬意的磨蹭着。
　　尽管他们昨天还在闹别扭，但不得不承认，李燃的怀抱还是一如既往的舒服……
　　突然，她察觉到了什么，急忙将双眼紧紧闭了起来。
　　只见刚才的敲门声，却是将李燃从睡梦中唤醒。
　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，明媚的阳光让人心情大好，不禁用力的抻了个懒腰。
　　“舒服！”
　　昨晚又是聊天又是按摩，睡着的时候已经很晚了，但这一觉依然睡的十分踏实。
　　躺在熟悉的寝宫，身旁是美丽的师尊，这让他心里十分安稳。
　　“对了，师尊……”
　　李燃想起了什么，低头看去，只见冷无嫣就躺在自己身侧。
　　长长的睫毛轻轻翕动，白皙的俏脸如朝霞映雪，睡颜安静恬美，仿佛画中人一般。
　　“还没醒？”
　　李燃有些好笑，“师尊别装睡了，每次早上醒来都要装上一会。”
　　自己这几位师尊的脸皮都太薄了。
　　只要晚上同榻而卧，等第二天醒来无一例外都要装睡。
　　好想只要晚醒一会，睡觉的人就不是自己了似的……
　　典型的鸵鸟心理。
　　冷无嫣闻言也装不下去了，只好睁开眼睛，红着脸瞪了他一眼，“谁装了？本座刚刚才睡醒不行吗？”
　　李燃笑眯眯道：“师尊身为帝级大能，什么时候也需要睡觉了？恐怕想睡都睡不着吧？”
　　“就你话多！”
　　冷无嫣咬牙切齿，气鼓鼓的瞪着他。
　　“对了，师尊对弟子昨晚的服务可还满意？”李燃凑过去轻声问道。
　　“服务？”
　　冷无嫣愣了一下，随后俏脸瞬间红云密布。
　　一想起昨晚发生的事情，她心里就害臊的不行。
　　两人刚开始还在聊龙族和古妖的秘辛，一切都还算正常，但等到了后半夜沈柠睡熟之后，李燃就渐渐的放飞自我了。
　　非要给她做什么马杀鸡。
　　说到底，其实就是按摩而已。
　　又是捏肩又是捶腿，甚至还非要帮她按脚，美名其曰：“足部疗法”。
　　简直想想都让人觉得害臊。
　　最后忙活到了大半夜，确定她不再生气后，这才躺在床上沉沉睡去。
　　“呸，真是荒唐，也不知道你是从哪学来这些东西。”
　　冷无嫣红着脸哼哼道：“什么马杀鸡，你听就不正经，你不会经常出入什么风月场所吧？”
　　要不然怎么会按的有模有样，而且每个招式还都有对应的名字？
　　“冤枉啊。”
　　李燃摇头道：“弟子完全是自学成才，而且也只给师尊一个人按过。”
　　…………
　　“切，谁稀罕啊？”
　　冷无嫣撇过头哼了一声，但嘴角却抑制不住的微微翘起。
　　“师尊难道不稀罕？”李燃反问道。
　　“……一般般吧。”
　　冷无嫣还在嘴硬。
　　李燃笑了笑，没有再多说什么。
　　他对师尊的脾气很了解，用“嘴硬心软，口是心非”八个字来形容，丝毫不为过。
　　“弟子稀罕师尊就行了。”
　　李燃伸手抱住她，闻着那沁人的发香，内心一片安宁。
　　冷无嫣对他来说，是极其特殊的存在，也是任何人都无法替代的。
　　只要在她身边，心里就会很安稳。
　　冷无嫣脸颊微红，轻声道：“你这逆徒，什么时候也学会撒娇了？”
　　话虽如此，却伸手揉了揉他的头发，眼中满是欢喜和宠溺。
　　经过昨晚的相处，很多事情都已经说开了，两人之间也恢复了以往的亲密。
　　现在她想生气都生不起来了。
　　“真拿你没办法，本座早晚有一天会被你气死。”冷无嫣娇嗔的说道。
　　李燃咧嘴一笑，“弟子疼师尊都来不及呢，哪里还舍得气你？”
　　“哼，说的好听。”
　　冷无嫣哼哼道：“你要是真这么想，就不会和易清岚、楚灵川纠缠不清了！要不你和她们撇清关，这样本座就相信你了。”
　　“这个嘛……”
　　李燃尴尬的挠了挠头。

第450章 被抓了个现行？
　　和另外两位师尊断绝关系？
　　开什么玩笑！
　　对于李燃来说，无嫣师尊虽然很特殊，但另外两位师尊也一样很重要。
　　无论让他抛弃哪一个，他都是绝对无法做到的。
　　给每一位师尊幸福，这才是一个孝顺弟子应该有的自我修养。
　　在这方面，李圣子对自己要求一向很严格。
　　面对冷无嫣说的话，一时间也不知该如何回答。
　　“行了，本座就是随便说说，看你吓的那个样子，就知道你舍不得这么做。”
　　冷无嫣忍不住掐了他一把，“你这个花心大萝卜！”
　　“花心？”
　　李燃挠挠头，“弟子这明明是孝心才对。”
　　冷无嫣冷笑了一声，“你到底安的什么心思，难道自己心里还没数？”
　　“我的心思？”
　　李燃闻言一愣。
　　难道是自己暴露了？
　　不应该啊……
　　他咽了咽口水，紧张道：“师尊何出此言？弟子对两位师尊可是十分尊重的。”
　　冷无嫣撇了他一眼，“尊重到同榻而卧？你是不是对尊师重道这个词语有什么误解？”
　　“……”
　　李燃神情有些尴尬。
　　这事确实不太好解释，毕竟是被对方给抓了个现行。
　　冷无嫣继续道：“就算你们没发生什么，那也只是现在，以后可就说不准了。”
　　“当初你对本座还不是一样很尊重，可是结果呢？还不是……”
　　说到这，她脸颊微微泛起红晕，却是有些说不下去了。
　　她觉得自己的担心不无道理。
　　李燃这家伙的性格，她简直再清楚不过，师徒关系对他来说根本不是什么禁忌，反而会让他觉得很刺激。
　　而易清岚和楚灵川又都是一等一的美人……
　　要说他没有点别的心思，冷无嫣是绝对不相信的。
　　话说回来，就算李燃没有其他想法，但保不齐那两位女帝会倒贴啊！
　　真要是这样，李燃是绝对把持不住的。
　　一想到这里，心中就酸溜溜的满是幽怨。
　　李燃看穿她的想法，伸手捏了捏那白皙的小脸，笑着说道：“师尊不用担心，弟子的心意是不会改变的。”
　　“我可能会有很多师尊，但嫣儿永远只有一个。”
　　他语气十分真挚，说的话也确实发自真心。
　　冷无嫣脸颊微红，撇过头说道：“逆徒，不准这么称呼本座……而且你这人最擅长花言巧语，谁知道你说的是真是假？”
　　“嫣儿居然不相信我？”
　　李燃捂着心口，一副非常受伤的表情。
　　“都说了，不准这么称呼本座，难听死了！”
　　“难道嫣儿忘了当初叫我燃哥哥……唔！”
　　话还没说完，嘴巴就被她伸手捂住了。
　　冷无嫣俏脸滚烫，娇嗔道：“闭嘴，当初还不是你、你逼着本座说的？”
　　“呜呜呜！”
　　李燃一脸无辜。
　　当初是对方主动喊的，这锅他可不背！
　　就在他还想说些什么的时候，身旁突然传来了一个声音，“哥哥，师尊，你们在做什么呢？”
　　“……”
　　空气安静了一霎。
　　冷无嫣急忙松开了手，动作飞快的和他拉开距离。
　　“没、没什么。”
　　两人回头看去。
　　只见沈柠已经睡醒了，正坐在角落里，迷迷糊糊的揉着眼睛。
　　刚才两人太过忘我，连这小丫头醒来都没有察觉。
　　冷无嫣躲在一旁，红着脸抬不起头来。
　　差点忘了旁边还有个人呢。
　　沈柠不光是她的弟子，同时还是李燃的“妹妹”，将来没准还会成为……再加上还有个姐姐沈沁，身份特别的复杂。
　　所以当着沈柠的面，她根本不好意思和李燃接触。
　　“哥哥！”
　　沈柠倒没注意什么，看到李燃后兴奋道：“哥哥，你昨晚一直都没走？”
　　“嗯。”
　　李燃点点头，“还不是你这小丫头说自己害怕？”
　　“哥哥真好！”
　　沈柠娇呼了一声，扑进了他的怀里，在他身上亲昵的磨蹭着。
　　好像无尾熊一样，半天都不肯下来。
　　“哥哥，那你也睡在这了吗？”
　　沈柠抬起头，一脸天真的问道。
　　“这个……”
　　李燃撇了冷无嫣一眼，有些不自然道：“我不需要睡觉，昨晚一直在旁边打坐修炼来着。”
　　“哦……”
　　沈柠咬着手指，还想要再说些什么。
　　“咳咳。”
　　这时，冷无嫣清了清嗓子，出声道：“行了，你们两个别腻歪了，早膳都已经准备好了，赶紧起来吃饭吧……………”
　　话音刚落，沈柠的肚子就“咕咕”叫了一下。
　　她经过剑气洗髓，昨晚又被灵力开拓丹田，现在虽然只有练气中期，但无论是身体素质、还是潜能激发，都已经到了一个堪称恐怖的程度。
　　对能量的消耗也是极高的。
　　在目前的这个境界，仅仅靠打坐吸纳灵力，已经完全赶不上消耗的速度。
　　所以才会非常容易饿，饭量也变的很大。
　　炼精化气，这本就是修行的一部分。
　　沈柠有些不好意的揉了揉小肚子，点头道：“嗯，弟子确实有点饿了……”
　　“那我们去吃饭吧。”
　　李燃起身下床，伸手将沈柠抱起来，和冷无嫣一起向门外走去。
　　三人刚刚走出房间，迎面就撞上了几名执事。
　　“掌门你起……”
　　王执事话音未落，整个人就愣住了。
　　“圣子大人怎么也在？而且还是从卧房里出来的，难道昨晚……”
　　其他几名执事目光也有些呆滞。
　　气氛一时凝固起来。
　　李燃喉咙动了动，也不知该怎么解释。
　　这时，冷无嫣反应过来，扭头对他说道：“燃儿，你以后不用这么早来请安，多放点心思在修行上，本座就已经非常欣慰了。”
　　说着就伸手将沈柠抱了过来。
　　“本座要带沈柠去吃饭，要是没有别的事情，你就先去忙吧。”
　　李燃瞬间领悟，点头道：“好，那弟子就回去修行了。”
　　说完就头也不回的转身就走。
　　执事们见状松了口气。
　　王执事摇头道：“原来圣子是早上刚来啊，我还以为……”
　　“你以为什么？”
　　冷无嫣冷冷道：“多花些心思在修炼上，别总想那么有的没的，要是敢胡言乱语被本座知道了……”
　　她的话没有说完，但威胁的意味已经十分明显。
　　“弟子不敢！”
　　王执事急忙跪在地上，神情十分慌乱。
　　这可是一宗之主，仅仅一丝威压，都不是自己能承受的。
　　“哼！”
　　冷无嫣冷哼一声，一拂衣袖就转身离开了。
　　王执事瘫在地上，擦了擦冷汗，其他执事也如蒙大赦。
　　但所有人都没有注意到，冷无嫣嫣红滚烫的耳根……

第451章 圣子的威信！
　　罗刹峰。
　　李燃从寝宫中走了出来。
　　门前的侍卫看到他，不禁愣了一下，“圣子大人？”
　　其中一人反应过来，笑着说道：“圣子大人这么早就来请安了？”
　　她们是早上过来换班的，并不知道李燃昨晚就来了，还以为是一大早特意过来给掌门请安。
　　毕竟他之前也经常这么做，两人都已经见怪不怪了。
　　李燃大言不惭道：“这趟出去时间比较久，许久都没见过师尊了，理应早点过来请安才对。”
　　侍卫们竖起大拇指道：“圣子大人可真是尊师重道。”
　　“圣子还是一如既往的孝顺呢。”
　　面对她们的赞许声，李燃一脸云淡风轻，淡淡道：“这不过是身为弟子应尽的本分罢了。”
　　两人一听，赞许声不禁更加热烈了。
　　圣子是出了名的孝顺，对掌门可谓是尽心尽孝，这点宗门里几乎无人不知。
　　只要他身在宗门，那早晚两次基本都会来请安。
　　而且每次早上来的时间都非常早，以至于换班的侍卫从来都不知道他是什么时候进去的……
　　李燃和她们寒暄了两句，然后就转身向着山下走去。
　　看着那挺拔的背影，两名侍卫忍不住低声感叹：
　　“天赋如此惊人，却还是不忘初心，掌门可真是收了个好徒弟啊！”
　　“是啊，这份孝心真是难得。”
　　“而且感觉圣子比之前更帅了呢。”
　　“嗯，每次见到圣子，都会有种眼前一亮的感觉。”
　　“可惜宗门有规矩……”
　　两人对视一眼，无奈的叹息一声。
　　有如此严苛的门规在，她们也只能望燃兴叹了。
　　……
　　李燃不知道她们之间的窃窃私语。
　　刚刚转过身去，表情瞬间就垮了下来。
　　“也真是够倒霉的，刚从卧房里出来，就被执事们撞了个正着……”
　　虽然他和冷无嫣关系很亲密，宗门里几乎是无人不知，但睡在一个房间这种事情，传出去总归是不太好听的。
　　甚至可能还会引起什么流言蜚语。
　　还好冷无嫣的反应够快，这才能成功蒙混过去。
　　“可是我饭还没吃，就被师尊给赶了出来……”
　　李燃神情s懊恼。
　　唯一让他感到庆幸的是，经过昨天一整晚的努力，已经基本把师尊给摆平了。
　　虽然还有点小脾气，但比起之前已经好了太多。
　　最起码现在能让自己亲近了……
　　而这一切，都离不开沈柠的神助攻。
　　“虽然一开始是这小丫头造成了误会，但最后能让师尊消气，她也算是功不可没了。”
　　沈柠不知道他和冷无嫣的关系，所以很容易就会说错话。
　　但还是完美执行了李燃的吩咐，让他成功留宿在了掌门寝宫，这才有机会让师尊消气。
　　沈柠性格早熟，聪慧过人，是个非常优秀的“僚机”。
　　“只是她好像对我太依赖了？”
　　李燃想到了什么，神情一时复杂了起来。
　　沈柠太粘人了。
　　那种痴缠的感觉，似乎已经超出了兄妹的范围，就算对亲姐姐沈沁都没有那么亲近。
　　李燃虽然也很喜欢这丫头，但总觉得哪里怪怪的。
　　再联想到沈柠之前说过的话……
　　“这小丫头不会真的……”
　　李燃不禁打了个激灵，随后用力的摇了摇头。
　　“不会的，柠儿才多大年纪，哪里懂什么叫喜欢？更多应该只是亲人般的依恋而已。”
　　他在心中默默的安慰自己。
　　不过回想起小丫头认真的模样，却总有些莫名的心虚。
　　“算了，不想了，顺其自然吧。”
　　李燃叹了口气，一路向着山下走去。
　　……
　　落雪峰道场。
　　主峰内门弟子们盘膝而坐，等待着台上长老的布道。
　　主峰布道。
　　这是幽罗殿每月一次的传统，只有主峰上的内门弟子才能参加。
　　一方面是提升他们对大道的感悟，另一方面也是个答疑解惑的过程，对自身修行可谓是大有裨益。
　　正常来说，这种事都是各峰长老轮流来的。
　　至于掌门冷无嫣……
　　这么多年来也就只布过寥寥两次而已。
　　她虽然关心门下弟子修为，但还没有勤快到这种地步，而且她觉得对大道感悟自在个人，对布道这种方式兴趣缺缺。
　　今天正好轮到了孙长老。
　　这位可是幽罗殿最神秘的大长老，据说实力仅仅次于掌门冷无嫣，堪称帝级之下第一人。
　　当然，这一切只是道听途说。
　　毕竟谁也未曾见过孙长老出手，实力自然也是个未知数。
　　但这丝毫不影响众人的热情。
　　能稳坐大长老之位，让其他五峰长老心悦诚服，岂能是一般的易与之辈？
　　肯定是绝顶强者没跑了。
　　所以只要一轮到她布道，弟子们就会空前的热情。
　　此时道场上人头攒动、座无虚席，放眼望去黑压压的一片。
　　但现场却十分安静，所有人都认真的看着台上的黑衣老妪。
　　孙长老目光扫过，满意的点了点头。
　　“都来的差不多了，那我们这就开始……”
　　223话音未落，弟子们突然有些骚动。
　　似乎有人看到了什么，发出一阵阵低呼，吸引着其他人都扭头看了过去。
　　一时响起了阵阵窃窃私语。
　　甚至不少人都直接起身离开了道场。
　　“嗯？”
　　孙长老眉头微皱，“这是怎么了？”
　　顺着众人的视线看去，整个人顿时愣了一下。
　　“是他？”
　　……
　　李燃背着手走在山路上，低垂着脑袋胡思乱想。
　　昨晚和师尊聊的话题，强悍的龙族、莫名消失的古妖、神秘莫测的轮回境，以及和沈柠之间略显混乱的关系……
　　无数碎片在脑海中交织，让他一时间思潮起伏，根本就静不下心来。
　　突然，眼前突然有些昏暗，似乎什么人挡在了自己身前。
　　李燃疑惑的抬头看去，顿时愣在了原地。
　　只见大批内门弟子站在他面前，正神情狂热的看着他。
　　“圣子大人，您回来了！”
　　随着一人的说话声，弟子们纷纷单膝跪地。
　　众人右手握拳，捶在胸前，齐刷刷的高声道：“见过圣子大人！”
　　整齐的声音响彻云霄！
　　看着这一幕，孙长老不禁咽了咽口水，神情有些发懵。
　　“李燃居然有这般威信？”

第452章 圣子的信徒，不甘心的孙长老！
　　弟子们单膝跪在地上。
　　看着眼前黑压压的人群，李燃一时有点回不过神来。
　　眼前这些人都是内门的弟子，其中还有很多熟悉的面孔。
　　有的是当初随他去十万大山历练的，有的是在兽潮之中并肩作战的……大部分人都和李燃打过交道。
　　也正因如此，他们才真正了解李燃的为人。
　　在十万大山的试炼中，李燃虽然嘴上嫌弃他们麻烦，但却在保证试炼强度的同时，也保护了所有人的性命。
　　以至于他们那一批弟子，成了历史上唯一一批零伤亡的试炼队伍！
　　而李燃最后对他们说的那番话，点燃了少年们的热血，也被他们当作指引前路的人生信条。
　　在面对兽潮侵袭时，李燃挺身而出，保住了四十万人族的性命，挽回了修行者们最后的尊严。
　　哪怕妖兽疯狂肆虐，他也把重担揽在了自己肩上。
　　对幽罗殿弟子却只有一个要求：
　　别死。
　　也正是因为如此，幽罗殿众人在妖兽席卷中，没有一人丧生！
　　除此之外，还有其他种种事迹……
　　这些事情都说明了一个问题：
　　相比于名声和功绩，李燃更加珍惜他们的生命。
　　别说素来以冷血自私着称的魔道了，就算是标榜正义的正道宗门，又有几人能做到他这个地步？
　　所以这群弟子才如此心悦诚服。
　　和其他人单纯的崇拜不同，他们心中更多的是尊敬、是拥戴、是誓死的追随。
　　孙长老看着这一幕，一时有些回不过神来。
　　她知道李燃在宗门里人气很高，在男女弟子中都有不少的拥趸，但要么是被天赋折服、要么是觊觎他的外表……
　　为何会有这般狂热的追随者？
　　看着他们虔诚而狂热的神情，哪怕为其赴汤蹈火也在所不辞。
　　说是李燃的死士也不为过！
　　“没想到圣子在年轻弟子中，竟然能有这般威望，还真是出乎了我的预料……”
　　李燃虽然在外界掀起惊涛骇浪，但在宗门里却十分低调，除了和掌门特别亲近之外，很少会和其他弟子接触。
　　可却依然让弟子们如此追随……
　　“天赋惊人，实力超群，又如此懂得御下之术，简直就是天生的领导者！”
　　“如果他愿意带领幽罗殿，我们成为浩土第一宗将指日可待！”
　　“可惜……”
　　孙长老无奈的叹了一声。
　　可惜李燃是只咸鱼。
　　和冷无嫣一样，对宗门地位、争霸天下毫无兴趣，实在是暴殄天物。
　　“怎么才能激发出圣子的斗志呢？”
　　孙长老不禁陷入了思索。
　　她全身心的扑在了宗门上，将宗门发展看的比什么都重，自然不愿意错过这个绝佳的机会。
　　只希望有朝一日，能看到幽罗殿横压其他大宗。
　　这不光是她的愿景，更是一直以来奋斗的目标。
　　孙长老是三朝老臣，陪伴着幽罗殿走过漫长岁月，见证了无数宗门的崛起和沉沦。
　　而近年来浩土风云变幻，正魔格局越发de扑朔迷离。
　　幽罗殿经历浮沉，虽然跻身八大宗之中，但却一直无法超然而出。
　　而如今有冷无嫣和李燃的存在，宗门实力已然傲视群雄，可以说是建宗以来最有机会的一次。
　　如今正道元气大伤，魔道人人自危，幽罗殿只要能横扫八宗，没准真能完成一统浩土的伟业！
　　一想到这事，孙长老血液都快要沸腾了！
　　“圣子就是这一切的关键……”
　　她看着李燃，眼神一阵变换。
　　……
　　李燃看着眼前单膝跪地的弟子们，好笑的摇头道：“我又不是掌门师尊，哪还用每次见面都行此大礼？”
　　弟子们狂热的看着他，右手一直放在胸前，没有一个人站起来。
　　李燃这次回来的悄无声息，宗门里没有几个人知道他回来了。
　　突然见到了圣子，众人都有些惊喜。
　　李燃无奈道：“行了，都起来吧。”
　　“是。”
　　众人这才纷纷站起身来。
　　“圣子大人，可有何指示？”为首一人出声问道。
　　其他人也一脸期待的看着他。
　　“指示？”
　　李燃挠挠头，说道：“各位吃好喝好，该干啥干啥去吧。”
　　“……”
　　弟子们面面相觑。
　　为首那人扯了扯嘴角，尴尬道：“圣子大人还是那么幽默啊哈哈……”
　　李燃摇摇头。
　　他能看得出来这些人的意思。
　　只不过他为人向来懒散，而且十分怕麻烦，连自己的事情都忙不过来（指泡妞），哪还有功夫去管其他人？
　　“各位该干啥干啥去吧。”
　　说完就准备转身离开。
　　就在这时，不远处传来一个女声，“圣子留步！”
　　“嗯？”
　　李燃抬头看去，只见孙长老分开人群，大步流星的向他走来。
　　看着她那兴冲冲的模样，李燃心中泛起一抹不好的预感。
　　“孙长老。”
　　“圣子。”
　　孙长老走到他面前，微微颔首打过招呼。
　　李燃问道：“孙长老怎么跑落雪峰道场来了？”
　　孙长老回答道：“今日是老身在此布道，给内门弟子们传道解惑。”
　　李燃了然的点点头。
　　原来如此，怪不得这么多内门弟子聚集在这里。
　　“既然如此，那我就不打扰了，告辞。”
　　李燃招呼了一声就要离开。
　　“等等。”
　　孙长老毫无形象的拉住他的衣袖。
　　李燃脚步顿住，眉头微挑，疑惑道：“孙长老还有什么吩咐？”
　　“咳咳……”
　　她也察觉出自己的动作太不合适，有点不 自然的放开手，清了清嗓子说道：“李圣子既然来了，不如也一起坐下来听听？”
　　李燃摇头道：“其实我就是路过……”
　　话还没说完，就被孙长老给打断了。
　　她一脸严肃道：“老身知道圣子天赋超群，但老身怎么说也活了这么多年，对大道的理解总归会比圣子深刻，多听听对你来说也不是坏事。”
　　“我……”
　　李燃还想拒绝，只见孙长老神情黯然道：“难道圣子觉是得老身不够资格？”
　　李燃一愣，“啊号？”
　　“唉，终归是老身不配了……”
　　孙长老十分失落。
　　“……”
　　看着她黯然神伤的模样，李燃无奈的揉了揉眉心，“行了，不就是听课么，我听就是了，能不能别搞的好像失恋了一样？”
　　孙长老撇过头，嘴角微微翘起，眼底掠过了一丝笑意。

第453章 布道？这分明就是洗脑！
　　孙长老嘴角微微翘起。
　　虽然“失恋”这种词听着很让人恼火，但只要能激起李燃的斗志，这点小事又算得了什么？
　　只要能让幽罗殿成为浩土第一宗，她就算“失恋”了又能如何？
　　为了宗门大业，她决定要忍辱负重。
　　看着孙长老笑逐颜开的模样，李燃不禁无奈的摇了摇头。
　　自从这次回来，这位大长老就好像盯上了他似的……
　　可他对所谓的争霸根本一点兴趣都没有……
　　这件事昨天已经说的很清楚了，可现在看这个样子，对方是一点放弃的意思都没有。
　　“唉……”
　　李燃无奈一叹，也不知该如何是好。
　　孙长老看了看周围的弟子，出声道：“你们都回去坐好吧，今天圣子会和大家一起听道。”
　　话语说完，周围依然鸦雀无声。
　　弟子们站在原地一动不动，目光齐刷刷的看向李燃，好像是在等待他的吩咐。
　　李燃摆摆手，“都去坐吧。”
　　“是。”
　　弟子们应了一声，这才转身回到了道场之上。
　　孙长老看着这一幕，嘴角不禁扯了扯。
　　“没想到227他在弟子中的威望，竟然高到了这般地步……”
　　不过她却丝毫没有恼怒，内心反而更加坚定了。
　　李燃的威望越高，越是说明她没有看错人。
　　众人回到了道场之上。
　　坐在道场上的弟子们，自觉将最前方的位置让了出来，一脸崇拜的看着李燃。
　　李燃倒也没矫情，直接走过去盘膝坐下。
　　周围人恭敬的和他保持着半米距离。
　　孙长老飞身掠上高台，看着台下的弟子们，满意的点了点头。
　　“很好。”
　　她撇了李燃一眼，说道：“相信大家都注意到了，我们今天多了一位稀客。让我们掌声欢迎，我宗圣子，李燃！”
　　哗！
　　道场上顿时响起了雷鸣般的掌声。
　　孙长老继续道：“以圣子的天赋修为都过来听道了，你们还有什么资格不努力？”
　　“没错！”
　　“不愧是圣子啊！”
　　“听说圣子已经分神中期了，这修行速度简直快的吓人！”
　　“圣子割割真的好努力啊！”
　　众人低声议论着，看向李 燃的眼神中满是崇拜和狂热。
　　“……”
　　李燃扶住了额头。
　　有必要把事情搞得这么尴尬吗？
　　简直就是大型社死现场……
　　等到掌声和议论声停息后，孙长老这才出声说道：“好了，那我们就开始今天的布道吧。”
　　弟子们顿时正襟危坐，一脸认真的看向高台。
　　布道，是接触大道最好的时机。
　　身为分神或者元婴境界的修行者，想靠自己来感悟大道，那几乎是不可能的事情。
　　本身实力没有到那个层次，根本就接触不到真正的大道至理。
　　就像是一只蚂蚁，怎么会领略到大象眼中的风景？
　　只有通过更高层次大能的金口玉言，才能有机会感悟到一丝大道。
　　哪怕只有一丝，在神魂合道之时，也能起到至关重要的作用。
　　所以所有的内门弟子，对听道之事都非常热衷。
　　更何况今天传道的还是孙长老。
　　做为幽罗殿资历最老的大长老，可是号称掌门之下第一人的超然存在！
　　弟子们不禁更加的期待了。
　　看着台上的孙长老，李燃眼神也饶有兴趣。
　　既来之，则安之，反正已经坐在这了，不如就听听对方布的是什么道。
　　他还真有点好奇。
　　……
　　高台上空，天高云淡。
　　孙长老衣袂翻飞，声音高亢，穿透云霄：
　　“幽罗殿自建宗以来，遇到了无数困境和艰难险阻！”
　　“当年我宗创立之初，实力十分微末，只能窝在中土一隅，在其他宗门的夹缝中求生存。”
　　“为了摆脱困境，也为了给弟子寻得一处洞天福地，我宗开宗祖师闲云道人，孤身一人来到北地，荡清无数妖魔，一剑斩断了玄灵山脉，将地脉龙气生生禁断于此！”
　　“这才有了幽罗殿源源不断的气运和灵气，为今后的发展打下了坚实的基础！”
　　“第二任宗主叶承欢……”
　　弟子们听的津津有味。
　　李燃眉头微微挑起。
　　没想到宗门还有过这般历史。
　　这些虽然不是什么秘密，但冷无嫣从来没说过，他也不曾主动去问。
　　这还是第一次听说。
　　“不过……”
　　李燃捏着下巴，“不是说好的布道么，怎么还聊起往事来了？”
　　高台上。
　　孙长老还在继续慷慨陈词。
　　“直到我宗目前的掌门，玉面罗刹冷无嫣入主罗刹峰，幽罗殿的威名才真正的响彻浩土。”
　　“当时正道众贼联手，妄图覆灭我宗，却在罗刹峰之下被掌门拦住。”
　　“掌门一人一剑，杀的天昏地暗，日月无光，鲜血汇聚成了河流，尸骸堆积成了小山！”
　　“无论正道用尽何种办法，都无法登上罗刹峰一步！”
　　“而组织这次行动的帝级大能陈蕴道，更是被一剑斩成了重伤，甚至连神道宫的仙峰，都被掌门削成了两半！”
　　“掌门用她的通天修为，硬生生杀出了魔道第一宗的威名！”
　　她说话的同时，还带上了一丝丝道音，声音仿佛响在众人心头。
　　弟子们的呼吸都有些急促了。
　　他们大部分都知道这段历史，但听孙长老亲口说出来，那种感觉是截然不同的。
　　强烈的荣誉感充斥在每个人的心头。
　　当然，李燃除外。
　　他神情越发迷糊了。
　　“孙长老这跑题跑的太远了吧？怎么听也不像是布道啊！”
　　“难道……”
　　他似乎想到了什么。
　　……
　　孙长老抬头看天，眼眶都有些湿润了。
　　“从夹缝中求生存，到威压浩土的第一魔宗，幽罗殿用了数代人的努力，克服了无数艰难险阻，才走到了今天这一步。”
　　“但这会是我们的终点吗？”
　　“不，我不这么认为！”
　　“我们有最强的掌门，最强的传人，最强的功法！当然，也有你们……整个浩土最优秀的弟子！”
　　“我相信，总有一天，或许就在不远的将来，我宗将一统正魔两道，成为浩土第一宗！”
　　声音在上空久久回荡。
　　道场上安静的针落可闻。
　　“……”
　　李燃捂住了脸。
　　他算是听明白了，这哪里是什么布道？
　　分明就是洗脑嘛！

第454章 系统任务发布，李老师被迫上线！
　　“我宗将一统正魔两道，成为浩土第一宗门！”
　　孙长老的声音伴随着大道共鸣，在整片天地间回荡，同时也响在了所有人的心头。
　　弟子们神情狂热，脸上泛着潮红。
　　他们本身对宗门就有很强的归属感，再加上孙长老附有道音的慷慨陈词，情绪直接被激发到了顶点。
　　这时，不知是谁喊了一声：
　　“幽罗殿，浩土第一！”
　　仿佛一石激起千层浪，所有人的情绪都被点燃了。
　　“幽罗圣殿，万古长存！”
　　“我们要做天下第一！”
　　“有掌门和圣子在，天下第一宗唾手可得～！”
　　“一统正魔，以证幽罗-！”
　　……
　　弟子们脖颈青筋暴起，发出一声-声高亢的呐喊。
　　呐喊声汇聚成了滚滚浪涛，几乎将天边的云彩冲散。
　　“……”
　　看着周围人狂热的神情，李燃不禁咽了咽口水，嗓子有点发紧。
　　“好家伙，我说怎么孙长老非要拉我一起听道，原来是要给我洗脑啊！”
　　“什么大长老……分明就是cx头子！”
　　虽然孙长老没有使用道法，也去干扰影响弟子们的心智，但烘托气氛的手段实在不一般。
　　先是说了说宗门悲惨的历史，唤醒了弟子们的荣誉感和同理心。
　　然后再开始疯狂的打鸡血。
　　配合道音激发起众人的斗志和热血……
　　如果李燃是个楞头小青年，恐怕现在已经甘愿为宗门霸业赴汤蹈火了。
　　但很可惜，他不仅不是愣头青，还是个老奸巨猾的老鸡贼。
　　很快就看出了孙长老的意图。
　　干脆将大脑放空，左耳进右耳出，内心平静的毫无波澜。
　　“争霸天下？”
　　李燃摇了摇头，心中暗道：“不好意思，我选择征服师尊。”
　　……
　　高台上。
　　孙长老目光扫过道场，看着弟子们热血澎湃的模样，眼底掠过了一丝笑意。
　　不禁满意的点了点头。
　　“看来效果还是可以的嘛……”
　　就在这时，她注意到了人群最前方的李燃。
　　对方挖了挖耳朵，然后打了个哈欠，看起来懒懒散散、百无聊赖，好像丝毫没有受到影响。
　　孙长老眉头微皱。
　　其他弟子作何反应都无所谓，她就是想借这个机会，激发出李燃争霸天下的欲望。
　　冷无嫣是劝不动了，李燃是她最后的机会。
　　而且李燃足足d有三位帝级师尊，其中两个都是正道大的宗掌门！
　　可谓是得天独厚，占尽了先机！
　　如果不能加以利用，那实在是太过暴殄天物了。
　　可现在看来，想劝动对方，也不是一件容易的事情……
　　“咳咳。”
　　孙长老清了清嗓子，伸出手虚虚一压。
　　道场上很快恢复了安静。
　　她看着李燃，出声说道：“圣子身为宗门传人，对这件事有什么感想？”
　　弟子们闻言纷纷看向他。
　　李燃收回正在伸懒腰的手，认真道：“加油，我看好你们哦。”
　　孙长老扯了扯嘴角，“然后呢？这就没了？”
　　李燃耸耸肩，“没了。”
　　“就只有一句加油？”
　　孙长老不甘心的追问。
　　李燃想了想，说道：“加油加油加油，三句够了吗？”
　　“……”
　　孙长老勉强按捺住打人的冲动。
　　这家伙还真是离谱！
　　这时，只听李燃懒洋洋的说道：“孙长老，说了半天的宗门历史，到底什么时候开始传道？我还等着回去吃饭呢。”
　　“……”
　　孙长老眉头跳了跳。
　　传道？
　　大道岂是每个人都能感应的？
　　就算这些内门弟子天赋过人，但其中能感悟大道的不足万一！
　　这本身就是个随缘的事情。
　　相比之下，还是宗门霸业更加重要。
　　可面对李燃这种刀枪不入、油盐不进的性格，她也有点束手无策了。
　　这时，孙长老脑海中灵光一闪。
　　“对了，我劝不动他，不如让弟子们劝他！”
　　“只有所有人都对他抱有期望，就算是再懒散的人，恐怕也不好意思不努力了吧？”
　　一想到这，孙长老出声道：“老身刚才说了太多话，现在嗓子不太舒服……要不今天就由圣子来传道？”
　　“我？”
　　李燃闻言一愣，“我现在只是分神中期，自己本身都还没有合道，怎么给其他人传道？”
　　而且嗓子不舒服这个理由……未免也太牵强了吧！
　　孙长老摇头道：“非也，大道不光是看境界，和自身悟性也是息息相关。”
　　“李圣子在分神之境，就能觉醒数尊法相，对大道肯定有自己独特的见解。”
　　“而且分享本身就是个排疑的过程，也能让你及时发现自身的问题所在。”
　　说完还看向其他弟子，“你们想不想听圣子传道？”
　　弟子们兴奋道：“想！”
　　李燃可是他们的偶像！
　　能在二十岁的年纪，就获得种种惊人的成就，想必一定是有过人之处的。
　　……………
　　虽然境界不如孙长老，但同辈之间反而更有共鸣。
　　如果能学到他的一丝皮毛，也绝对可以说是满载而归了！
　　“……”
　　看着周围弟子期待的表情，李燃一时间有些头大。
　　让他传道？
　　开什么玩笑！
　　他修炼的是夺天功，其意向太过于诡异霸道，还真不太适合跟他们分享。
　　“要不还是算……”
　　李燃刚要开口拒绝，耳边突然响起“叮”的一声。
　　熟悉的系统提示音，在脑海中久久回荡。
　　“居然还有任务发布？”
　　李燃不禁愣住了。
　　眼前光幕拉开，一排排文字显示在眼前。
　　【任务发布：传道】
　　【身为宗门圣子，在享受资源的同时，也应尽到自己的责任和义务。为主峰内门弟子传道，并尽量让他们获得感悟。】
　　【任务完成后，将获得奖励！】
　　【奖励品质，取决于感悟弟子的数量！】
　　“……”
　　李燃哭笑不得。
　　这是个什么任务啊喂！
　　让自己传道就算了，奖励品质还取决于感悟弟子的数量？
　　每个人悟性都天差地别，谁能保证一定能让人感悟？
　　恐怕师尊都做不到吧！
　　而且传道这事说的简单，具体该怎么传他根本一无所知。
　　看着周围期待的眼神，李燃不禁头大如斗。
　　“这回真是要命了……”

第455章 布道？重新定义大道！
　　李燃不禁一阵头大。
　　传道？
　　这可太难位他了。
　　要是传授泡妞之道还行，但是大道法则……对不起，他还真不知道那是什么东西。
　　他自己对修行都毫无兴趣，又如何能够指点别人？
　　而且夺天功诡谲霸道，是以自身取代天道的顶级功法，如何能够展示给这些弟子们？
　　如果这只是孙长老的要求，他早就已经转身离开了。
　　但现在却还有系统任务跟着……
　　他这系统和他一样懒散，发布任务的频率很低，存在感也低的可怜。
　　但任务奖励却十分可观。
　　几乎每次完成任务，实力都能获得质的提升，甚至进入到全新的境界。
　　所以即便放弃也不会有任何处罚，但他还是舍不得浪费这样的一二二七个机会。
　　谁知道下次再发布任务是什么时候了？
　　“额……”
　　李燃捏着下巴思索了一番。
　　系统只说让弟子获得感悟，但没说要感悟到何种程度，也没有强制要求一定要突破境界。
　　所以这个难度，或许没有想象中那么夸张。
　　“嗯，要不就试试吧，就算只有那么一两个人，也是有奖励可以拿的。”
　　“苍蝇腿再小也是肉啊！”
　　李燃心中打定了主意。
　　这时，孙长老出声说道：“圣子，既然大家都这么期待，不如你就简单的分享一下？”
　　她担心李燃拒绝，还在努力的劝说着，“其实也没你想的那么麻烦，只要把你修行上的一些感悟……”
　　孙长老话还没说完，李燃果断点头道：“行。”
　　“啊？”
　　孙长老不禁愣了一下。
　　这么痛快？
　　这可不像是圣子的性格啊。
　　还没等她反应过来，李燃已经飞身登上了高台，站在了她的身边。
　　“孙长老打算让我如何传道？”他出声问道。
　　孙长老回过神来，连忙说道：“没什么要求，只是个互相分享交流的过程而已，圣子不需要有太大的顾虑。”
　　她也不是真的想让对方传什么道。
　　大道何其飘渺，岂是能轻易触碰的？是需要机缘、经历、悟性相结合，才有一丝感悟大道至理的可能性。
　　就算是她自己亲自布道，每次能有一两个人有所收获，就已经算是效果非常好了。
　　李燃虽然实力很强，但那是和同年龄段的修行者相比。
　　真要是论起对大道的感悟，那和渡劫大能差的可不是一点半点。
　　毕竟他神魂还未合道，又能领悟多少道则？
　　这次之所以让李燃传道，只是为了激起他的宗门荣誉感而已。
　　她只要在合适的机会暗中出手，帮李燃树立起在弟子心目中伟岸的形象，让所有人都对他抱有期待，他应该就不会再咸鱼下去了吧？
　　“圣子可以开始了！”
　　孙长老笑着说道。
　　没想到对方答应的这么痛快，这着实是帮她省了一番功夫。
　　她飞身离开高台，落在了一旁的道场上，笑眯眯道：“请开始你的表演。”
　　“……”
　　看着台下期待的目光，本来想随便糊弄一下的李燃，不禁微微叹息了一声。
　　“算了，还是认真一点吧。”
　　“至于能有多少收获，就不是我能够控制的了。”
　　……
　　落雪峰。
　　道场之上，弟子们看向高台上挺拔的身影，一时都在低声的议论着。
　　“今天真的是圣子大人传道？”
　　“看样子是的。”
　　“虽然没听到孙长老布道有些可惜，但能看到圣子大人的英姿也不错啊。”
　　“圣子毕竟是同龄人，或许和我们之间更有共鸣呢。”
　　“不过要是论对大道的理解，恐怕还是不如孙长老……”
　　“那是自然，圣子毕竟目前只有分神境，而孙长老可是仅次于掌门的超级强者。”
　　……
　　就在众人议论纷纷的时候，天地之间的风向陡然变了。
　　原本天高云淡、清风吹拂，但此时空气就像是凝固了一般，连灵力的流转几乎都停滞了。
　　李燃盘膝坐于虚空之中，浑身上下散发着淡淡的幽光。
　　传道开始了！
　　弟子们神情顿时收敛，认真的看着那道身影。
　　李燃双目微阖，似乎陷入了沉思………
　　半刻钟后。
　　他张口吐音，清朗的声音响彻天地：
　　“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物……”
　　“夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……”
　　话语伴随着淡淡的道音，一字一句的镌刻在了众人心头。
　　孙长老一开始还没当回事，但越听越觉得不对劲。
　　她仔细听了一会，整个人都呆住了，嘴巴微微张开，看向台上身影。
　　“大道无形？”
　　“清者浊之源，动者静之基？”
　　她咀嚼着这几句话，许久都没有回过神来。
　　这番话咋听似乎有些浅显，但仔细想去却感觉韵味无穷，其中蕴含着最本质的大道至理。
　　与其说李燃是在布道，倒像是……他正在定义大道？
　　“我一定是疯了，圣子不过分神境，怎么会……”
　　孙长老脑子里乱糟糟的。
　　而李燃的道音还在继续：
　　“真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道……”
　　“既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道……”
　　“流浪生死，常沉苦海，永失真道。真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静矣……”
　　一字一句，似有珠玑。
　　无尽灵气在他背后涌动，随着脱口而出的话语，凝聚成了恐怖的灵力漩涡。
　　将天地间的云彩都冲散了！
　　下一刻。
　　李燃浑身金光绽放，虚空中破开了一道漆黑之门，一尊巨大的金色巨人大踏步而出。
　　它左臂盘龙，右手擒象，背后流淌着宇宙星河！
　　星辰法相！
　　看着那伟岸的身姿，弟子们的眼神中充满了震撼。
　　甚至不少人迫于其威势，不由自主的往后退去。
　　而金色巨人却十分平静。
　　轰！
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，它直接盘膝坐在了李燃身后。
　　仿佛一座金色的山峰！

第456章 游行三界，升入金门！
　　罗刹峰。
　　膳厅里，冷无嫣正在和沈柠吃着早饭。
　　看着小丫头细嚼慢咽的样子，她有些疑惑道：“你怎么还拘束起来了？之前吃饭时可不是这幅样子。”
　　沈柠对干饭这件事非常热衷。
　　每次都是抱着饭碗狼吞虎咽，不光饭量很大，胃口也好的出奇。
　　沈柠摇头道：“之前是弟子太放肆了，和师尊在一起，起码要保持最基本的礼貌才对。”
　　“……”
　　“礼貌？”
　　冷无嫣捏着下巴，感觉这小丫头有点不太对头。
　　她似乎想到了什么，出声问道：“你不会是因为李燃不在，所以有些害怕本座吧？”
　　沈柠挠挠头，低声道：“弟子怎么可能会害怕师尊呢……”
　　话虽如此，声音却越来越小，听起来底气十分不足。
　　简直都快把“害怕”两个字写脸上了。
　　冷无嫣好气又好笑。
　　两人也相处了一整天了，但沈柠对她依然是敬畏中带着一丝丝08疏远。
　　如果李燃在这还好，沈柠还算是能放得开一些。
　　但只要李燃一走，她马上就缩回了自己内心的壳里。
　　“这丫头不光早熟，防备之心也很重，想轻易和她拉近关系是很难的。”
　　冷无嫣暗暗摇头，“也不知道李燃为什么能和她关系那么好。”
　　甚至好到这丫头都要嫁给他了……
　　一想到这事，心里还隐隐有些别扭。
　　这时，沈柠出声问道：“师尊，为什么刚才哥哥突然离开了啊？”
　　明明他们昨晚还睡在一起来着。
　　冷无嫣叹了口气，无奈道：“哥哥还有自己的事情要处理，不能陪你一起吃饭了，等他有时间了还会来看你的。”
　　“哦。”
　　沈柠乖巧的点了点头，倒也没有再追问下去。
　　冷无嫣拄着下巴，神情有些怅然。
　　她和李燃许久不见，恨不得每天都黏在一起，可这才刚过了一个晚上，就不得不分开了……
　　虽然只是暂时的，但还是让冷无嫣心中不爽。
　　“当时心神不稳，忽略了周围的环境，想到会意外撞到执事们……”
　　寝宫里的执事不少。
　　一般都是负责她的饮食起居，以及传达外界的种种信息，说是她的贴身侍女也不为过。
　　“执事太多反而碍事，就像今天这样……虽然不至于发现什么，但传出风言风语也不太合适。”
　　“要不就把她们都撤走吧，留下那么一两个就行了。”
　　冷无嫣捏着光滑的下巴暗暗思索。
　　而执事们也没想到，一次意外的“邂逅”，她们就即将面临“失业”了……
　　就在她低头琢磨的时候，突然察觉到了什么，猛然抬头向窗外看去。
　　“落雪峰道场？”
　　“孙长老又在搞什么么蛾子？等会，这气息是……”
　　她整个人都愣住了，眼神中满是不可置信。
　　……
　　落雪峰道场。
　　李燃依旧盘膝坐于虚空，混身绽放着强烈的金光。
　　在他身后，是一尊金灿灿的苍穹巨人，姿势和他一模一样，盘膝坐在了地上。
　　他们散发的光芒交相辉映，在空气中交织变幻，将天边的云彩都染成了金色。
　　仿佛蕴含着无穷无尽的大道意向。
　　“这是……什么？”
　　弟子们瞠目结舌。
　　他们虽然知道圣子拥有强大的法相，但当这一幕真正出现在眼前时，还是难免心神随之震颤。
　　这无边威势，简直让人无法直视！
　　下一秒。
　　李燃口吐真言：
　　“十天善神，拥护其神。玉符保神，金液炼形。形神俱妙，与道合真……”
　　“悟解之者，灾障不干，众圣护门。神升上界，朝拜高尊。功满德就，相感帝君。诵持不退，身腾紫云……”
　　在吐出第一个音阶时，背后的金色巨人也张开嘴同时发声。
　　一人一相，声音汇聚在一起，形成了响彻云霄的滚滚雷音。
　　弟子们仿佛受到了当头棒喝，眼神全都陷入了茫然之中。
　　他们似乎听懂了什么，但仔细想去，却又如风中细沙捉摸不定。
　　所有人全都正襟危坐，心神沉入其中，与大道之意相应和。
　　试图从其中找到一丝属于自己的意向。
　　孙长老呆呆的看着李燃。
　　神情僵硬，仿佛雕塑般一动不动。
　　这玄妙至极的道则，居然真的是一个分神境修行者所能掌控的？
　　未免也太不可思议了吧？
　　然而接下来的一幕，却彻底震撼了她的眼球。
　　只见李燃和星辰巨人之间，一点金色火焰悄然燃起，在他们之间搭起了一座由烈焰组成的金色桥梁。
　　异火，焚天圣焰！
　　这还不算完。
　　李燃身下又亮起一团蓝光。
　　冰蓝色的火焰呈现为莲花形状，在他身下安静的燃烧着，看上去仿佛是他坐在莲花宝座上一样。
　　感受到那火焰中的水属性气息，孙长老的嘴巴不禁微微张开。
　　“这是……传说中的清莲圣焰？！”
　　“圣子居然掌握着两种异火，还是如此强大的两种？”
　　孙长老已经傻眼了。
　　李燃到底还有多少造化？！
　　……
　　此时李燃根本注意不到其他人的想法。
　　他心神已经彻底融入了大道之中227，说出的每个字都如同天外之音，在星辰巨人和两团异火的加持下，如江河般源源不断的向弟子们涌去。
　　众人何时有过这般待遇？
　　往日可遇不可求的大道，现在却如同不要钱一样将他们包裹，可以肆意在其中徜徉遨游。
　　每个人的神情也截然不同。
　　有兴奋，有恍然，有迷惑不解，有皱眉深思……大道十分难以捉摸，即便是在这种情况下，依然有很多人难以参透。
　　仿佛有一层窗户纸挡在面前，无论如何都无法戳破。
　　李燃似乎也察觉到了这一点。
　　他吐出最后一个字节，整片天地随之一静。
　　汹涌的道意瞬间消散，所有弟子双眼紧闭，神情焦灼，难受的想要吐血。
　　“就差一点了！”
　　“别停啊！”
　　“马上就要突破了！”
　　这时，李燃再次出声，声音清越渺远，仿佛来自天外：
　　“吾有一道，以道夺天！”
　　“上士悟之，升为天官；中士修之，南宫列仙；下士得之，在世长年……”
　　“游行三界，升入金门！”
　　最后一个“门”字吐出，天地间响起一声闷响！
　　轰！
　　紫气蒸腾，天花乱坠！

第457章 全员感悟，李燃的信徒！
　　“吾有一道，以道夺天！”
　　李燃盘膝而坐，舌绽春雷。
　　身后的星辰巨人一同发声，一人一相的声音汇聚在一起，仿佛滚滚波涛席卷在天地之间。
　　清莲圣焰和焚天圣焰交相辉映，将天边云朵都染上了绚烂的光彩！
　　孙长老已经彻底陷入了呆滞。
　　她嘴唇翕动，低声呢喃道：“上士悟之，升为天官……下士得之，在世长年？”
　　虽然听起来有些复杂，但其中含义却简单明了：
　　我有一道，叫做夺天之道。
　　天赋上等的人领悟精髓，可以直登仙界，统领众仙。
　　天赋中等的人修炼几年，便能堪破虚妄，位列仙班。
　　就算是天赋很差的人，只要能得了我的道，也能参透生死，获得无尽的生命！
　　从头到尾都透漏着两个字：
　　狂妄！
　　得是多么强悍的大道，才能让没有天赋的人都参透生死？
　　而且这还是最差的情况！
　　那李燃这个传道者本身要强到什么地步？或许就像开头第一句说的，以道夺天？
　　“圣子修的不是天道，而是要以己身替代天道？”
　　孙长老嗓子有些发紧。
　　得是多狂的人，才能有如此道心？
　　这话要是从别人嘴里说出来，恐怕她只会嗤之以鼻、一笑置之。
　　可说出这话的人是李燃……
　　看着眼前壮阔的景象，耳边是滚滚如涛的道音，孙长老一时也有点不敢确定了。
　　好像，还真有点夺天伐道的意向啊！
　　弟子们一阵心驰神往，他们第一次距离大道如此之近！
　　“游行三界，升入金门！”
　　李燃紧闭的双眸睁开，两道强烈的金光绽放而出，仿佛两道通天光柱，照射向了未知的远方。
　　天地之间灵气震动，一团团金色的云朵在落雪峰上凝聚。
　　整座山峰都在金光笼罩之下。
　　万里之内的灵气都聚集于此，一团团祥瑞彰显，天地都为之色变。
　　山脉的缝隙之中，淡淡的紫气蒸腾而起。
　　天花乱坠，霞光万丈！
　　让人根本无法直视！
　　孙长老咽了咽口水，“龙气？圣子牵动了地脉龙气？！”
　　“等等，这异象是……”
　　……
　　弟子们沐浴在金光之中。
　　这一刻，所有人都怔住了。
　　仿佛是当头棒喝，又像是醍醐灌顶，以往修行的所有难题和困顿，在这一刻尽数化为乌有。
　　一扇金灿灿的大门在他们眼前打开。
　　李燃踩踏清莲，身披神光，站在每个人的面前，伸出手缓缓抚摸过他们的头顶。
　　但你定睛仔细看去，他又坐在原地从未动过。
　　之前从未有过的奇妙感悟，此时如同潮水般涌上众人心头。
　　原来，这就是大道！
　　弟子们灵台间一片天光云影。
　　窗户纸已经被捅破，可望而不可及的道，此时尽在掌心之中！
　　他们，悟了！
　　所有人不约而同的盘膝坐好，摆出五心朝天的修行姿势，灵力和道法在偌大道场之中流转。
　　时不时有人身上光芒爆闪，气息节节拔高。
　　那是境界突破的象征！
　　……
　　接二连三的震撼，已经让孙长老陷入了麻木。
　　但看到这一幕，她还是震撼的瞪圆了眼睛。
　　“他们居然都感悟了？”
　　这是何等恐怖的事情！
　　传道，并没有想象中那么高深。
　　说白了其实就是分享而已。
　　得道者把自己领悟的大道，分享给其他未得道的人。
　　这个过程必然不是顺利的。
　　大道万千，你的道未必适合其他人，在你眼中的大道至理，在其他人眼里或许连糟粕都不如。
　　而且，这还是在对方能有感悟的前提下。
　　所以传道不光是对悟性的考验，同时也是个相互选择的过程。
　　在如此苛刻的条件下，能有收获的人根本不足万一。
　　孙长老修为如此精湛，但每次传道能有一两个人有收获，就已经算是非常不错的了。
　　一无所获也实属正常。
　　就算换成冷无嫣来也是一样。
　　但如果她没看错的话，此时所有人都有所感悟，甚至有两成左右的弟子已经突破了境界！
　　并且这个人数还在不断的飙升之中！
　　这是她如此悠久的生命中，也从未见过的盛景！
　　简直堪称神迹！
　　而这一切，都是李燃布道的结果！
　　“圣子……”
　　孙长老眼中似有一团火焰，燃烧着熊熊的狂热，“有此圣子，我宗当为天下第一！”
　　……
　　李燃好不容易才回过神来。
　　因为有系统任务的原因，再加上弟子们期待的眼神，让他情不自禁的认真了起来。
　　结果丹田之中的小人毫光大放，瞬间将他心神都吸入其中。
　　却不经意间把夺天功的道意说了出来。
　　“这些弟子修的是幽罗圣典，和夺天功有着天壤之别，不知会不会造成什么不好的影响。”
　　李燃有些担忧的睁开眼睛。
　　此时他也没有考虑任务的事情，只希望不要把这些人的修行之路带偏了。
　　结果眼前的一幕，却让他微微一愣。
　　只见弟子们沐浴在金光之中，每个人都神情畅快，块垒尽散，似有种种奇妙的感悟。
　　气息也在不断的攀升之中。
　　“这是……”
　　李燃突然想到了什么，急忙打开系统面板，查看起了任务完成情况。
　　随后整个人都呆住了。
　　“任务完成度……完美？”
　　【任务完成。】
　　【获 得感悟弟子数量：全体。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1】
　　“……”
　　李燃好半天都没回过神来。
　　他本以为自己传授的夺天之道，不会有什么效果。
　　想着有一两个人刷刷奖励就行了，没想到居然所有人都获得了感悟？
　　这也太夸张了吧？！
　　难道这些人都和夺天之道契合不成？
　　李燃仔细看去，却发现不是这么回事。
　　只见弟子们虽然气息暴涨，但其中却没有夺天伐道的感觉，和自己修行的功法截然不同。
　　回想起刚才自己说的话只：
　　“吾有一道，以道夺天。”
　　“上士悟之，中士修之，下士得之……”
　　李燃心脏猛然一跳！
　　“传道，传道……”
　　“我好像……把他们变成信徒了？！”

第458章 众妙之门，道祖显圣！
　　李燃看着眼前的弟子们，心中奇怪的感觉越来越强。
　　刚才咏诵的大道，并不是他有意识说出，而是心神沉入丹田小人之后，自然而然浮现出来的。
　　现在仔细想来，并不是夺天功法。
　　原本的夺天功，句句话都离不开夺天伐道、掌控阴阳，堪称无法无天，霸道至极。
　　但刚才说出的话语，虽然一样的霸道，但却多了一丝引导和规劝之意。
　　好像只要信了李燃的道，就能位列仙班、堪破生死似的……
　　而且还并不是谎言和you惑，反而像是在陈述事实一样平平无奇。
　　李燃挠了挠头，“他们不会真的都信了吧？”
　　在这种情况下，如果接受了他的大道，那基本就和信徒没什么区别了。
　　命运仙途已经和他绑定在了一起。
　　虽然没有林琅玥那么夸张，不至于为此废掉仙路，但从此以后在他们的眼中，李燃，就是天！
　　……
　　紫气在落雪峰上空蒸腾，隐隐凝聚成了龙形。
　　天外传来阵阵仙音，云朵上镀上一层金边，仿佛披金戴甲的仙兵神将。
　　地底涌出的金227莲，与两团异火交相辉映，将整个山峰都染上了绚烂的神采。
　　无边无际的金光之中，弟子们双眸紧闭，全都沉浸在冥想之中。
　　时不时有人身上神光爆闪，突破到了全新的境界。
　　随着神光闪烁不停，最后有大半的人都成功突破到了新境界！
　　而孙长老的嘴巴，从始至终就没有合上过。
　　“这这这……”
　　她话都说不太利索了。
　　全员感悟大道也就算了，居然还有半数的人突破？
　　这也太离谱了吧！
　　别说帝级强者了，就算是道祖显圣，恐怕也就是这个水平了吧？
　　就在她刚刚想到这的时候，突然天边日月轮换，灿烂的烈阳坠落天边，夜幕繁星眨眼间漫上天际。
　　漆黑夜幕之中，星辰巨人身披繁星，发出雄浑的天外之音：
　　“得我道者，可入金门。”
　　“能悟之者，可传圣道。”
　　“神升上界，朝拜高尊。”
　　“诵持不退，身腾紫云。”
　　最后一个“云”字刚刚落下，道场上的弟子们身上顿时绽放金光。
　　一个、两个、十个、五十个……最后所有人都亮了起来，道道金光汇聚在一起，形成了一道通天彻地的巨大金门。
　　门框上满是玄妙复杂的神圣纹路。
　　粗粗一看，好像是由无数个“道”字组成，但当你仔细看去，却又全都消失不见。
　　门中有白色的云雾翻涌，根本看不清门后的景象。
　　但其中隐隐传来“隆隆”的大道雷音，还伴随着阵阵鹤鸣兽吼，氤氲的水汽和灼人的焰光并存。
　　一阵微风拂过，云雾略微消散，隐约能看到一节枝桠从中伸出。
　　干枯的树枝上，却长着纯金色的叶子，散发着强烈而浓郁的生机。
　　似乎五行属性在这里得到了融合。
　　那纯粹至极的道意，让所有人都心驰神往。
　　孙长老身子微微颤抖，眼睛瞪的如同铜铃。
　　“众妙之门？！”
　　她如雕塑一般，呆滞的看着那道金色大门。
　　不知过了多久，所有异象都悄然消散，夜幕消散不见，烈日重新挂在空中。
　　连星辰巨人的身形都逐渐暗淡。
　　一切恢复如常，刚才的事情好像都是幻觉一样。
　　但孙长老却知道，这可不是什么幻象！
　　过了好一会，她才回过神来，目光看向道场上的弟子们，顿时又如遭雷击。
　　只见每个人身上都散发着雄浑的气息。
　　主峰内门弟子，尽数突破！
　　“我的天！”
　　孙长老下巴都要掉在地上了。
　　在场的足足有数百人，而且都是内门天才，最少都突破了一个小境界！
　　这对整个幽罗殿的实力来说，都是个不小的提升 ！
　　李燃不过传道一场，居然提高了宗门的整体实力！
　　“圣子……”
　　孙长老嗓子有点发干。
　　……
　　高空之上。
　　冷无嫣的身影隐匿在了云彩之中。
　　看着盘膝而坐的李燃，又看了看如同朝圣般的弟子，眼神不禁有些惊叹。
　　“金门已开，大道自来……”
　　“虽然还没到众妙之门的程度，但也已经有几分意思了。对燃儿这个境界来说，恐怕是前无古人，后也未必有来者了吧？”
　　“不愧是本座看中的男人！”
　　“能口传如此大道，他的道心恐怕早已超过了合道境界，距离突破真正的合道，也只是时间问题了。”
　　冷无嫣脸颊有些殷红，眸中似有波光粼粼。
　　不知想到了什么。
　　“逆徒……”
　　……
　　异象散尽，李燃缓缓落在地上。
　　踩踏在坚实的青砖上，心神也渐渐平静了下来。
　　原本只是想随便糊弄一下，未曾想会闹出这么大动静。
　　现在总算是平息了，他自己也松了口气。
　　“不过……为什么这么安静？”
　　李燃疑惑的抬头看去，随后整个人都愣住了。
　　只见道场之上，弟子们全都恢复了意识，正神情狂热的看着他。
　　“你们……”
　　这时，为首的一人跪地叩首，高声呼唤道：“感谢圣子赐道！”
　　一石激起千层浪。
　　下一刻，所有人都纷纷跪倒，密密麻麻的叩倒在地。
　　“感谢圣子赐道！”
　　“金门开，圣神显，我等拜见圣神！”
　　“拜见圣神！”
　　“圣神！”
　　“圣神！”
　　所有人如同朝圣一样，整齐的呼喊着“圣神”名号，声势浩大十分惊人！
　　仅仅是一场传道，就能让所有人境界提升。
　　恐怕只有道祖显灵才能做到了！
　　这一刻，李燃这个传道者，在他们心中已经是如同真神般的存在！
　　“……”
　　李燃摸了摸鼻子。
　　“圣神？还没有圣子好听呢，平白老了好几百岁的感觉……”
　　看着弟子们虔诚的眼神，李燃顿时一阵头大。
　　他只想老老实实的和掌门谈恋爱，没心情搞这些花里胡哨的，什么圣神、什么信徒的，他是一点兴趣都提不起来。
　　“请圣神赐言！”
　　为首的弟子作揖道。
　　“啊？哦……”
　　李燃清了清嗓子，说道：“好了，今天的传道就到此为止了，你们就各回各家，各找各妈吧。散会。”
　　“？？？”
　　众人一脸问号。
　　李燃不管那么多，直接转身就要开溜。
　　结果刚刚跑下高台，身后就传来了孙长老的声音：
　　“圣子留步。”
　　“……”
　　李燃面露苦涩。
　　又留步？
　　你丫还有完没完？

第459章 只要我没有道德，那道德就绑架不了我！
　　“圣子留步！”
　　身后熟悉的声音响起，李燃无奈的转过头去，“又怎么了？”
　　只见孙长老快步来到他身边，神情惊喜道：“圣子刚才的神威，当真看的老身目眩神迷！”
　　骇人异象，霸道真言，天花乱坠，地涌金莲，玄之又玄的众妙之门……简直让人应接不～暇。
　　现在她心神还在震颤之中，久久都不能平-复。
　　尤其是那道音中的几句话，甚至让她都有些醍-醐灌顶的感觉！
　　虽然不至于像其他弟子一样，成为李燃的忠实信徒，但还是难免会发出一声惊叹：
　　原来还有这样的大道！
　　“大道无形，生育天地。大道无情，运行日月……”
　　“既有妄心，即惊其神。既惊其神，即着万物……”
　　孙长老感叹道：“大道至简，知易行难。这番真言中蕴含着无穷至理，哪怕老身一时间都不能参透，圣子却能领略如此无上境界，这般悟性天赋当真恐怖！”
　　她神情真挚，说的话都是发自内心。
　　心中除了震撼之外，还隐隐有些兴奋。
　　原本还想着，以李燃分神境的实力，不可能对大道有什么感悟，还想着暗中出手帮他树立形象。
　　没想到根本用不到自己。
　　他对大道的理解，已经到了臻至化境的地步！居然能以道言牵动天地异象，甚至还能打开金门，让数百名弟子同时得道，并且突破境界……
　　别说她自己了，冷无嫣恐怕都是做不到的！
　　对道的感悟，可能不会立即体现在修为上，但是绝对能看出未来的潜力。
　　毕竟到了一定的境界，拼的其实就是道则。
　　“圣子未来的成就，绝对不会在掌门之下！”
　　“而且仅仅一场传道，就能让数百名弟子获得突破，那要是能多来几场……”
　　孙长老眼中满是狂热。
　　有如此圣子，幽罗殿成为第一宗门，岂不还是唾手可得？李燃摆了摆手，“行了，我刚才就是随便说说，至于多来几场……还是算了吧。”
　　要不是因为有系统任务在，恐怕这次传道他都不会答应。
　　修行本就是自己的事情，他连己都懒得修炼，哪还有心思去管别人？至于这些“信徒”……
　　他扭过头，看向那群依旧单膝跪地，如同朝圣般的内门弟子们。
　　那崇拜的眼神让他头皮一阵发麻。
　　“好像有点玩大了？”
　　……
　　“随便说说？”
　　孙长老面露苦笑。
　　随便说说就能有这般效果，那他们之前的传道是什么？
　　过家家？
　　李燃耸耸肩，“要是没有别的事情，那我就先走了。”
　　孙长老急忙拦住他，“圣子，老身之前和你说的事情，你真的不再考虑一下？”
　　“你是说宗门霸业？”
　　李燃摇头道：“不好意思，这我真不感兴趣，要不你再去劝劝师尊？以师尊的实力，灭了陈蕴道他们不是分分钟的事情。”
　　“……”
　　孙长老一阵无语。
　　这家伙也把宗门之事想的太简单了吧？
　　正魔格局延续这么多年，各宗之间的关系错综复杂，牵一发而动全身，是你说灭就能灭的？
　　要真是这样，那陈蕴道都不知死了多少个来回了！
　　况且……
　　能劝的动冷无嫣，她还会来劝李燃吗？
　　孙长老苦口婆心道：“圣子有如此天赋，对大道感悟也是极高，如果真的只是偏安一隅，岂不是在暴殄天物？”
　　李燃随意道：“我的天赋，怎么使用是我自己的事情。就算是偏安一隅，那也与他人无关，就不需要孙长老关心了吧？”
　　看着他云淡风轻的样子，孙长老眉头紧锁，“圣子，你本身就是宗门的一员，在享受宗门资源的同时，自然应该将宗门发展放在第一位才对。”
　　“呦。”
　　李燃眉头一挑，“道德绑架？很可惜，我没有道德。”
　　孙长老一愣，“啊？”
　　李燃淡淡道：“请问哪条门规上写着，一定要帮宗门成为天下第一？”
　　“可是……”
　　孙长老还想说话，被他抬手打断，“既没有宗门条例，掌门师尊也没有发话，说到底也只是孙长老一个人的想法、或者说是梦想而已。”
　　“因为一己私欲，就站在道德的至高点，要求整个宗门来配合你，甚至借用传道的机会来给弟子洗脑……孙长老不觉得自己做的有点过了吗？”
　　这番话说的已经很重了。
　　其实他心里清楚，孙长老并没有什么坏心思，一切只是为了宗门的发展而已。
　　但道不同不相为谋，而且他也快没有耐心了……
　　所以干脆把话说的狠一点，彻底断了对方的念想。
　　“一己私欲？”
　　孙长老愣了一下，随后眼中怒火燃烧。
　　她一心一意的扑在宗门上，这么多年来为宗门立下无数功劳，结果不仅没落好，反而被说成了自私自利的人？
　　“李圣子！”
　　等她回过神来，刚想和李燃分辨，却见对方已经渐行渐远了。
　　……………
　　看着那挺拔的背影，她难捺心头之火，高声道：“难道圣子就一点追求都没有吗？”
　　甚至还忍不住用了几分灵力，声音在道场之上回荡。
　　李燃脚步顿住，转身看向她，“你刚才说什么？”
　　孙长老咬牙道：“老身说你没有追求，难道不对吗？”
　　“没有追求……”
　　李燃嗤笑道：“在我看来，没有追求的应该是孙长老才对。”
　　孙长老眉头紧皱，“你这话是什么意思？”
　　“身为修行者，当披荆斩棘，仙路争锋！而不是贪图所谓的地位和权势！”
　　李燃不屑道：“和无尽的生命相比，你所谓的浩土第一又算得上什么？不过是过眼云烟罢了！”
　　看着他冷笑的模样，孙长老的嗓子突然有些发紧。
　　一时竟不知该如何反驳。
　　她咽了咽口水，强撑着说道：“大道万千，你说宗门霸业是过眼云烟，难道你追求的天道就是对的？”
　　“谁跟你说，我追求的是天道了？”
　　李燃笑容不屑，抬腿向前踏出一步。
　　金光顿时汹涌而起，神秘的金色古篆爬满了肌肤，来自荒远亘古的气息充斥着整个道场。
　　璀璨金光将他映照的如同天神！
　　他低下头，淡金色眸子漠然的俯视孙未，“以我法代万法，以我意代天意，这才是我修的道！”
　　“至于天道……”
　　“终究会在我掌心！”

第460章 洗脑与反洗脑，神道宫的贵客！
　　道场之上，鸦雀无声。
　　孙长老呆呆的看着李燃。
　　“天道，在他掌心？”
　　看着眼前浑身金光熠熠的男人，她许久都回不过神来。
　　那仿佛纹身般的金色篆文，散发着来自亘古的莫测气息，多看一眼都会让人心惊肉跳。
　　然而当她仔细看去，却又仿佛神秘的漩涡，让人心神都忍不住要沉入其中。
　　其中那唯我独尊的霸道之感，让她一时间呼吸都有些凝滞。
　　如果这话从别人口中说出，她只会觉得狂妄和不可理喻，可看着眼前身披金光的男人，再联想到刚才那种种强悍的道则和异象，她实在鼓起不起否定对方的勇气。
　　好像李燃这么说了，就一定能做到似的。
　　没想到他看似玩世不恭，却有着如二三零此巨大的目标和追求。
　　“掌控天道……”
　　孙长老一时无言，“怪不得圣子对宗门争霸毫无兴趣，心中果然有着更加高远的目标！”
　　本来她也有些纳闷。
　　如果李燃真的是毫无追求的咸鱼，又怎么会在二十之龄，就能有如此强悍的境界和道心？
　　就算天赋再强，如果没有足够的努力，也不可能取得这般惊人的成就。
　　现在全都能解释得通了。
　　原来圣子的追求，根本不是旁人所想的大道。
　　而是以己身替代天道！
　　不管能不能做到，这番坚定的心志，就远远不是旁人所能及的！
　　“小了。”
　　李燃摇摇头，“格局小了！”
　　“……”
　　孙长老惭愧的低下了头。
　　确实，和圣子的信念比起来，自己的格局确实太小了
　　修行者的最终目标，永远是超越生死，堪破虚妄，登上仙路之巅。
　　至于宗门争霸……
　　相比之下，确实是略显贪执了一些。
　　世俗气息太重了。
　　李燃叹息道：“仙路飘渺，吾等将上下而求索，如果被这些繁杂俗念干扰了心念，如何才能问道长生？”
　　“如果修为因此停滞，幽罗殿又如何发展呢？难道你想让宗门成为下一个盛族？”
　　“用句佛教术语来说，孙长老，你着相了！”
　　孙长老仿佛受到了当头棒喝，冷汗顺着额头流淌了下来。
　　仔细想来，不知从何时开始，称霸浩土的念头已经深深扎根在了脑海中，甚至已经快要变成执念了。
　　但这真的是对的吗？
　　或许以幽罗殿的实力，现阶段真的有可能碾压其他大宗，成为浩土第一宗门。
　　可接下来呢？
　　如果弟子们全都执迷于权势地位，从而忽略了修行，恐怕整体实力要不了多久就会落下。
　　那这第一之位又能坐多久呢？
　　届时成为了众矢之的的幽罗殿，恐怕下场……
　　孙长老擦了擦了冷汗，神情有些凝重。
　　中坚力量的修行境界，才是宗门发展的原动力，也是支撑宗门走下去的新鲜血液。
　　万一真的改变了宗门修行氛围，那随之产生的一系列影响，根本就无法预估。
　　没准她还真的会成为千古罪人！
　　而换个角度再想一下。
　　只要弟子们潜心修行，幽罗殿又有冷无嫣这个顶级存在，以及李燃这个未来的超级强者，成为第一宗门还不只是时间问题？
　　这道理很简单，孙长老不可能想不明白。
　　但之前却根本没往这方面去想，看来还真和李燃说的一样……
　　孙长老吐出一口浊气，点头道：“圣子说的没错，是老身着相了。”
　　她太执着于眼前，或许说是太急功近利，以至于差点舍本逐末。
　　回想起自己的所言所行，孙长老不禁有些脸红，惭愧道：“老身这些岁月真是白活了，还不如圣子看得清楚，差点就酿下大祸……”
　　她摇了摇头，神情有些惭然。
　　李燃一本正经的点头道：“知错能改，善莫大焉，孙长老莫要太过自责了，您可是为我宗立下汗马功劳的，是大大的功臣。”
　　孙长老闻言越发惭愧了。
　　看着她羞愧的模样，李燃嘴角抽动了一下，强忍着没有笑出声来。
　　什么追求，什么宗门发展……他不过是随口说说而已。
　　说到底，只是想快刀斩乱麻，让孙长老不要再纠缠自己而已………
　　但没想到效果这么好，居然直接把对方给说服了？
　　“她想给我洗脑，结果反而被我给洗了？”
　　李燃捏着下巴，“嗯，我果然是个天才。”
　　……
　　飞云山。
　　自从陈蕴道被斩伤之后，神道宫就彻底的闭宗谢客，不再接见任何外来客人，弟子们也被禁止外出，几乎进入了与世隔绝的状态。
　　宗门里也是一片萧条。
　　因为陈蕴道一直在闭关疗伤，长老们又对此三缄其口，所以弟子们只能胡乱猜测。
　　一时间种种流言甚嚣尘上。
　　甚至还有人说，陈蕴道已经陨落在冷无嫣剑下了，不然为何这么久都不露面？
　　弟子之间也是人心惶惶。
　　然而就在今天，神道宫却悄悄来了一位客人。
　　道源地。
　　这从外面看来，只是一个狭小的洞口，但进入其中之后，却会发现另有一番天地。
　　种种道则蕴藏其中，在空中交织盘旋，散发着惊人道意。
　　这里被称为大道的发源之地。
　　据说当初神道宫第一任道主，就是在此处领悟了无上大道。
　　此时，茂密的青草地上，有一处焦黑的圆形枯地，仿佛被野火焚烧过一般。
　　焦黑土地中心，一个身穿黑色道袍的男子盘膝坐在其中。
　　无数道则在空中凝聚，然后如瀑布般汇聚在他身上，将整个人都渲染上了超凡的气息。
　　看起来好似要登仙一般。
　　然而道袍拂动之间，却能看到他的右腿是完全缺失的。
　　从膝盖之处被彻底斩断，狰狞的血肉和森白骨茬luo露在外，看起来十分的触目惊心！
　　正是消失的神道宫掌门，陈蕴道！
　　而他身边还站着一个高大的男人。
　　那人身披黑色纹金龙袍，散发着尊贵傲然的气息，眼神永远像是在俯视别人。
　　盛族人皇，盛烨！
　　盛烨看着正在疗伤的陈蕴道，摇了摇头，啧啧道：“陈道长，你这未免也太惨了一些吧？”
　　此言一出，陈蕴道紧闭的眸子猛然睁开！

第461章 就凭她是冷无嫣！
　　道源地。
　　焦土之上。
　　空气中道力盘旋，陈蕴道盘膝而坐，默默吸收着逸散的道则。
　　道法之光在他身上凝聚，为他镀上了一层淡淡的金边。
　　黑色阴阳鱼道袍轻轻鼓荡，清癯的脸庞平静柔和，看起来有些仙风道骨的意味。
　　而盛烨站在一旁，双手抱着肩膀，眼神淡漠的打量着他。
　　还挺能装的……
　　仙风道骨？
　　不过是外强中干罢了。
　　盛烨一眼就看出来，陈蕴道现在的状况有多糟糕。
　　外表看似没什么问题，但体内简直可以用一团乱麻来形容。
　　右腿被斩断、气血翻涌不平、五脏被焚烧殆尽……换做普通人恐怕早就是一具尸体了。
　　当然，这都还不算什么。
　　到了帝级这种境界，已经超脱了桎梏，只要肉身没有彻底湮灭，很快就能够恢复过来。
　　而陈蕴道之所以没有恢复，原因很简单：冷无嫣斩断了他的道基。
　　道基，是道修的根本，是帝级强者的本源。
　　也是修行者和大道之间关联的桥梁。
　　那惊天动地的第三剑，不光破坏了十数件圣宝，还切断了陈蕴道和大道之间的联系。
　　这直接伤了他的本源，甚至道体也濒临崩溃。
　　说是濒死也不为过！
　　盛烨摇了摇头，啧啧道：“陈道长，你这未免也太过凄惨了一些吧？”
　　知道陈蕴道受伤，但没想到竟伤的如此严重。
　　此言一出。
　　陈蕴道紧闭的眸子陡然睁开。
　　眼底一抹幽暗的光芒掠过，空气中盘旋的道则瞬间停滞，整个道源地都安静了下来。
　　陈蕴道扭头看向盛烨，“盛皇今天怎么有兴致来我神道宫了？”
　　他声音沙哑，仿佛金属摩擦般刺耳。
　　盛烨叹息道：“听说陈道长被人砍了，朕心中关心的紧，自然得过来看看才行。”
　　听出对方言语中的戏谑，陈蕴道眼中升起一丝怒意。
　　但还是勉强按捺了下来。
　　他和盛烨之间的关系很复杂，虽然不算是朋友，但也绝对不是敌人。
　　不然也不可能让对方来到这道源之地。
　　他们既是合作伙伴，但同时也互相提防着对方。
　　现在他身受重伤，势均力敌的平衡被打破，关系自然就发生了微妙的变化。
　　陈蕴道心里清楚，现在这种情况下，是绝对不能得罪盛烨的。
　　“多谢盛皇关心。”
　　陈蕴道点头道：“本座身体并无大恙，只要在这蕴养数日就行了，不牢盛皇挂念。”
　　“并无大恙？”
　　盛烨指着他的右腿，笑着说道：“陈道长真会开玩笑，如果你伤势不严重，为什么现在还只有一条腿？”
　　只见陈蕴道右腿处空空荡荡。
　　道袍拂动之间，还氤氲能看到那血肉模糊的伤口，森白的骨茬刺了出来，看起来十分狰狞可怖。
　　陈蕴道语气一滞。
　　虽然心中愤懑，但一时间也无言以对。
　　正常情况下，以他的境界实力，修复一条断腿不过是分分钟的事情。
　　现在之所以迟迟没有恢复，自然说明了他的状态很差。
　　盛烨继续说道：“如果朕没看错的话，陈道长是道基受损，恐怕已经无法感知大道了吧？”
　　陈蕴道沉默了半晌。
　　自知瞒不过对方，干脆掀起道袍，露出了狰狞的断腿。
　　“不光是这样，冷无嫣还留了后手。”
　　“嗯？后手？”
　　盛烨闻言一愣。
　　定睛看去，只见陈蕴道的断腿伤口处附着着淡淡的幽影，不仔细看根本注意不到。
　　那幽影正在飞快蚕食着他的生命力，必须凝聚全身灵力与之对抗，否则很快身体就会成为一具空壳！
　　十分诡谲骇人！
　　“这是……”
　　盛烨眉头紧皱。
　　“是万象森罗之道。”
　　陈蕴道叹息道：“如果本座不能尽快复原道基，早晚会被这森罗道同化，成为幽影的一部分……简单来说，和陨落没什么区别。”
　　“……”
　　盛烨嗓子动了动，眼神中满是惊诧。
　　原来冷无嫣不光斩了三剑，还留了这般狠辣的后手？
　　这未免做的太绝了吧！
　　盛烨咽了咽口水，问道：“陈道长，你到底和冷无嫣什么仇什么怨？就算是当年的正魔大战，也没有打的这么惨吧？”
　　“仇怨？”
　　陈蕴道嘴角扯了扯，无奈道：“本座见她都恨不得绕着走，哪里还会去得罪她？说到底，她只是为了给李燃报仇而已。”
　　一说起这事，他就郁闷的想要吐血。
　　对神道宫来说，这阵子实在是不太平。
　　兽潮时不战而逃、长老被易清岚废掉修为、武成空和冯万江被李燃暴打……发生的一系列事情，让幽罗殿的声望急转直下。
　　甚至已经有声音质疑，神道宫是否还有位列正道大宗的资格。
　　陈蕴道自己也是焦头烂额。
　　想尽办法挽回宗门声望。
　　结果事情还没解决，冯万江又出事了……
　　虽然他对冯万江有诸多不满，但那毕竟是神道宫的首席弟子，是他名义上的接班人。
　　如果这件事处理不得当，那神道宫恐怕真的会沦为笑柄了！
　　所以在得知这事和万剑阁有关后，他立刻就决定要去讨个公道。
　　本以为自己站在有理的一方，还雇了明镜这个“保镖”同行，就算楚灵川再不讲理，也不可能翻起什么风浪。
　　可接下来发生的事情完全出乎了他的意料。
　　首先没想到的是，易清岚会突然来到。
　　而且李铁柱居然就是李燃！
　　易清岚和楚灵川毫不掩饰的站在李燃那边，态度十分强硬，一言不合就要动手。
　　没办法，面对两位女帝，陈蕴道只能暂时认怂。
　　结果在回来的路上，又被冷无嫣拦路截杀，差点把他给砍死……
　　“丢人就算了，还差点把命搭上……”
　　陈蕴道咬牙切齿，神情悲愤欲绝，“早知道就不管冯万江了，真是赔了夫人又折兵！”
　　他现在一点帮弟子报仇的想法都没有。
　　反而一想到这个名字，就气的牙根痒痒。
　　死就算了，还非要死在李燃手里？
　　“为了李燃？”
　　盛烨眉头紧锁，沉声道：“李燃杀了冯万江，自己又毫发无伤，冷无嫣凭什么对你动手？”
　　这事明明是神道宫吃了大亏。
　　“凭什么？”
　　陈蕴道摇摇头，低声道：“就凭她是冷无嫣！”

第462章 源初之境，超然的冷无嫣！
　　“冷无嫣……”
　　盛烨一时无言。
　　只要经历过那段岁月，都知道这个名字有多么恐怖。
　　当初正魔两道的摩擦十分激烈。
　　正道有陈蕴道和易清岚两个超级强者，而楚灵川又是唯一一个以武证道的万剑至尊。
　　三人的实力比普通帝级强出了不止一截。
　　虽然那两位女帝对正魔之争不感兴趣，但她们毕竟是正道大宗掌门，即便不会轻易出手，也是一种强烈的威慑。
　　而相比之下，魔道的整体实力就要落后很多了。
　　所以各宗只能躲藏在阴暗的角落，在陈蕴道的铁血手腕下瑟瑟发抖。
　　直到冷无嫣横空出世。
　　一开始没人把这个新晋女帝放在眼里。
　　大家都是老牌大能，知道帝级之间的差距有多大，一个毫无底蕴积累的道修，即便突破了帝级也不足为虑。
　　而且当时幽罗殿态度中立，也不算是绝对的魔门。
　　可没过多久，事态发展就超出了所有人的预料。
　　在冷无嫣成为掌门的第三天，门下执事就被魁梦宗弟子玷污杀害。
　　魁梦宗是神道宫的附属宗门。
　　冷无嫣派长老过去讨要说法，结果却被对方打成了重伤。
　　当时陈蕴道号称正道第一人，一人之力镇压魔道三宗，所以魁梦宗的底气足得很。
　　其实这种事情很正常。
　　在当时那种局势下，弟子死了也就死了，根本没人会去说什么。
　　可冷无嫣却勃然震怒。
　　直接亲自登临魁梦宗，要求对方交出凶手。
　　魁梦宗有靠山在，根本有恃无恐，不光晾了冷无嫣半个时辰，其掌门甚至还出言不逊。
　　他们笃定冷无嫣不敢得罪陈蕴道。
　　而冷无嫣也不再多言。
　　她只用了一剑。
　　一剑便将整座山峰夷为平地，魁梦宗从掌门到杂役，尽数化为齑粉！
　　一流宗门，直接被彻底抹除！
　　这事当时在浩土引起了轩然大波。
　　当时在正道的重压下，其他宗门只能苟且偷生，闹出这么大动静还是第一次！
　　而陈蕴道正好抓住了这个机会。
　　他先是大造声势，只字不提魁梦宗的恶行，而是将冷无嫣渲染成了杀人不眨眼的魔头，也将幽罗殿彻底定性为魔道宗门。
　　然后组织正道宗门，召开“灭魔大会”，以正义的姿态攻上玄灵山。
　　打算将这件事作为引子，将魔道推到人族的对立面，彻底将其他魔宗铲除！
　　当时在所有人看来，陈蕴道已经亲自出手，那冷无嫣肯定是没有还手之力的。
　　估计连半个时辰都撑不住。
　　结果冷无嫣不仅撑住了，还把陈蕴道打成了重伤！
　　那一战中，正道中人死伤无数，在她面前就像是土鸡瓦狗一般！
　　在杀光所有敌人后，还追杀了陈蕴道数十万里！
　　要不是最后易清岚出面阻拦，恐怕神道宫已经覆灭在她的剑下了！
　　但即便如此，冷无嫣也没有放过其他宗门。
　　所有参与这场侵略的宗门，尽数抹除！
　　无一例外！
　　整个浩土都弥漫着血腥味！
　　从此以后，冷无嫣的魔名响彻寰宇，成为了绝对超然的存在。
　　而魔道也找准了时机，联手开始进行血腥反扑。
　　积攒已久的怨念杀气尽数倾泻了出来。
　　绵延多年的正魔大战也正式拉开了帷幕。
　　他们打的山峦崩碎，海沸江翻，无休止的战争中，正魔两道全都元气大伤。
　　最终在盛烨的斡旋下，正道让出了部分资源，正魔达到了一个微妙的平衡。
　　这才有了现在的太平日子。
　　而过去了这么多年，很多人都快忘了冷无嫣有多强了。
　　但经历过那段岁月的帝级大能，永远都不会忘记那被彻底碾压的恐怖！
　　盛烨比谁都清楚。
　　虽然同为帝级，冷无嫣和他们根本不是一个级别的存在！
　　……
　　道源地中一片死寂。
　　“冷无嫣……”
　　盛烨沉默了许久，低声道：“没想到这么多年过去了，她还是像当初那么强。”
　　陈蕴道摇了摇头，“不，和当初相比，她变得更强了。”
　　“嗯？”
　　盛烨眉头一挑。
　　这话的信息量可有点大。
　　要知道帝级已经是最顶尖的存在了。
　　在这种境界中，想前进一步都是极难的，更何况是冷无嫣这种强者中的强者。
　　想变强谈何容易？
　　陈蕴道看出他的想法，说道：“这多年了来，本座一直在吸收道力，早就突破了‘焚风’，到了‘源初’的水平，可依然接不住冷无嫣一剑……”
　　“你已经是‘源初’了？！”
　　盛烨身体不禁一颤，瞪着眼睛看向他。
　　陈蕴道面容平静，淡淡道：“很奇怪吗？易清岚早就是‘源初’末期了，楚灵川的实力虽然不好说，但也绝对在‘焚风’之上。”
　　他看向盛烨，嘴角扯了扯，“所有人都在变强，只有盛皇醉心权势，根本没把心思放在修炼上。”
　　盛烨低垂着脑袋，背在身后的拳头悄然攥紧。
　　不知不觉中，自己居然已经落下了这么多！
　　陈蕴道说的没错。
　　坐在这个位置上，每天想着如何稳固权势，修炼悟道这种事情早就抛在了脑后……
　　“怪不得上次见到楚灵川，就感觉她比之前强大了很多！”
　　盛烨手心里满是汗水。
　　江山是建立在实力上的，如果自己和其他帝级相比 差距太大，恐怕后果……
　　陈蕴道继续说道：“现在龙锁的影响在逐渐减弱，天地的桎梏也开始松动了。”
　　“估计不出百年，下一个黄金盛世就要来临，盛皇还是早点做好准备吧。”
　　黄金盛世，天才辈出。
　　帝境都如雨后春笋般冒出来，现在这些超级大能，基本都是那个时候证道的。
　　盛烨吐出一口浊气叼。
　　“百年？”
　　他心中暗道：“有李燃这个家伙在，恐怕根本不需要那么久……”
　　这时，盛烨突然想到了什么，疑惑道：“可你既然已经是源初了，为什么却还是连一剑都接不住？”
　　陈蕴道叹了口气，“如果本座没猜错的话，冷无嫣已经到了那传说中的境界了。”
　　“你说什么？！”
　　盛烨身子一抖，骇然的惊呼出声！

第463章 北地传道，真龙之气！
　　“传说中的境界？”
　　盛烨嗓子有点发紧，“陈道长这话是什么意思？”
　　陈蕴道耸耸肩，“就是盛皇想的那个意思。”
　　“……”
　　盛烨呆呆的愣在了原地。
　　他知道这番话的背后，是何等让人不寒而栗的含义！
　　“这怎么可能？”
　　他咽了咽口水，不可置信道：“只要龙锁一日存在，就没人能突破到帝级之上，她怎么可能摆脱这天底间的桎梏？”
　　陈蕴道摇头道：“桎梏只是对于你我而言，至于冷无嫣……她何时按照套路出牌了？”
　　“……”
　　盛烨一时无言。
　　这话说的没错。
　　从一开始，冷无嫣就出乎了所有人的预料。
　　刚刚突破帝级境界，就能力压陈蕴道这种超级大能，这在当时看来，简直就是不可能的事情。
　　一般的规则和定律，并不适用于这个女人。
　　所以这样看来，她能突破桎梏，好像也不是不可能的事情。
　　“但这也只是陈道长的猜测而已。”
　　盛烨眉头紧锁，“那有没有可能她也是源初，只不过实力比较强而已？”
　　陈蕴道摇摇头，“本座虽然不能完全确定，但有一点230是毋庸置疑的。冷无嫣的修为绝对在源初之上，不然不可能斩出那惊天动地的三剑。”
　　回想起那恐怖的压迫感，他至今还有些头皮发麻。
　　那惊天动地的三剑，第一次让他感觉到了死亡的恐惧。
　　尤其是那最后一剑……
　　在那连天地都能斩断的道则下，自己仿佛就是引颈就戮的羔羊，根本就没有任何抵抗的能力。
　　“况且现在龙锁已经松动了，影响远远没有之前那么强烈，这点盛皇比谁都要清楚。”
　　陈蕴道叹息道：“本座尚且都能突破，更何况是冷无嫣呢？”
　　盛烨不禁陷入了沉默。
　　龙锁的松动，他很早之前就有了感应。
　　龙锁开，盛世现。
　　禁锢着天地的龙锁一旦打开，整个天下就将迎来剧变，各个宗门百家争鸣的黄金盛世即将来到。
　　这对于宗门来说，或许是个好消息，可对盛族皇朝却恰恰相反。
　　龙锁不光禁锢着天地，也控制着整个浩土的龙气，随着龙锁的影响逐渐减弱，龙气也开始逸散溃 败了起来。
　　这也是为什么这段时间如此不太平的原因。
　　龙气一旦逸散殆尽，意味着盛族的气运走到了终点，浩土泱泱万里江山将陷入战火之中。
　　直到龙气重新凝聚，新的皇朝才会应运而生。
　　盛烨之所以明里暗里的忙活，一直试图引起正魔对立，努力保持各方势力的平衡，就是想要延缓这一天的到来。
　　虽然明知道在大势面前，任何努力都是虚妄，但他还是不愿坐以待毙。
　　心中强烈的危机感，让他一定要做些什么。
　　所以即便身为帝级，依然苦心钻营，几乎用尽了一切能用的手段。
　　“其实也未必是这样。”
　　盛烨沉声说道：“龙锁禁锢天地这么多年，哪怕当年的上古遗族都毫无办法，哪有这么容易被打破？”
　　话虽如此，可声音却毫无底气，听起来仿佛是在自我安慰一般。
　　陈蕴道暗暗摇头。
　　“但愿如此吧。”
　　话音刚落，两人突然察觉到了什么，齐刷刷扭头向北方看去。
　　“这是……”
　　目光瞬间堪破虚空，眼前的一幕让他们彻底怔住了。
　　只见在那茫茫雪山之中，苍莽的玄灵山脉之上，种种天地异象让人心神震颤。
　　天花乱坠，地涌金莲，一团团璀璨的金云在上空凝聚，浩荡的道音回荡在天地之间。
　　“幽罗殿！”
　　“这道音似有大道至理，是有人在此传道！”
　　两人对视一眼，眼中满是惊诧。
　　何等强悍的大能，传道时才会引发这般恐怖的异象？
　　盛烨皱眉道：“难道是冷无嫣出手了？”
　　陈蕴道却摇了摇头：“感觉不太像，冷无嫣的道则虽然强悍无匹，但却没有这般唯我独尊的霸道之意。”
　　“那会是谁呢？”
　　两人心中同时冒出一个名字。
　　这气息和那人倒是十分相似，但那人尚且没有合道，怎么可能对大道有如此理解？
　　看着苍莽的雪山，两人内心就像猫挠的一样。
　　可幽罗殿有护宗大阵的存在，他们又不想惊动冷无嫣，只能暂时按耐住自己的好奇心。
　　就在这时，虚空中传开一声闷响，仿佛压抑的龙吟一般，让人莫名有些心慌。
　　只见山峦岩壁的裂缝中，一道道浓郁的紫色蒸腾而起，在空中蜿蜒凝聚成了龙形。
　　盛烨虎目圆睁，骇然道：“这、这是龙气？！”
　　陈蕴道也傻眼了。
　　那紫气中散发的帝王之意，分明就是纯粹的真龙之气！
　　“吼！”
　　紫气巨龙在空中盘旋，烟雾组成的龙口张开，发出响彻天地的嘶吼！
　　方圆万里，金云盖顶！
　　“真的是龙气！”
　　“到底是何人传道，才能勾动如此多的真龙之气？！”
　　两人顾不得小心翼翼，神念直接向玄灵山倾轧而去，试图堪破护宗大阵，看看里面到底是什么情况。
　　结果意识刚刚触及阵法，耳边就传来一个冰冷的女声：
　　“滚！”
　　无边幽影瞬间汹涌而来，似乎要将他们的意识吞没！
　　“冷掌门，误会！”
　　两人吓得一哆嗦。
　　急忙仓惶的收回神识，一眼都不敢再多看。
　　……
　　道源地。
　　此时一片死寂。
　　盛烨和陈蕴道大眼瞪小眼，震撼的都有些说不出话来。
　　“朕刚才没看错吧？那确实是龙气吧？”
　　盛烨有些不敢确定，接连的发问道。
　　陈蕴道木然的点点头，“本座很确定，你没有看错……难道真的是冷无嫣在传道？不然怎么会闹出这么大动静。”
　　盛烨吐出一口浊气，摇头道：“不可能是冷无嫣。真龙之气喜阳厌阴，只要是女修，不管有多强，都不可能引动龙气。这绝对是个男性修行者搞出来的。”
　　他身为江山之主，浸染龙气多年，对此再了解不过了。
　　“男性修行者？”
　　陈蕴道低声道：“能让冷无嫣这么紧张，难道是……”
　　此时答案已经呼之欲出。
　　两人异口同声道：“李燃！”

第464章 龙蛋中有丰富的蛋白质！
　　“李燃！”
　　两人异口同声。
　　幽罗殿虽然强者大能很多，而且还有那个诡异的老女人，但能弄出这般动静的，除了李燃他们想不出别人。
　　虽然李燃只有分神境界，但对大道的理解，本身就不局限于修为。
　　而且这个家伙干出过无数骇人听闻的事情，实力也不能简单的用境界去衡量。
　　“那大道之意朕看着很是熟悉，之前似乎在李燃身上看到过一样的气象。”盛烨回忆道。
　　当初在皇宫之外，他本想给李燃一个下马威，结果却被对方反将了一军。
　　当时李燃身上浮现过金色古篆，那霸道的气息和刚才简直别无二致。
　　“如果真的是他，那就有些骇人听闻了～。”
　　陈蕴道神情严肃，低声道：“在分神之境，就能感悟出如此大道，恐怕证道对他来说就是时间问题罢了……而且这个时间会非常的短-暂。”
　　修行者的境界提升，每个境界都有些极高的门槛。
　　想要成功突破到渡劫境，天赋、努力、机缘，三者缺一不可。
　　可即便是之前所有境界的难度加在一起，都远远不及证道称帝这一步。
　　帝境。
　　是浩土最强者的代名词，也是大部分眼中仙路的尽头。
　　想要证得帝位，不仅需要感应天地大道，同时也要在万千大道之中，形成自己独特的道基。
　　比如冷无嫣的万象森罗道，盛烨的帝王之道，申屠的杀生之道……
　　这一步已经难如登天，然而却还只是开始而已。
　　要知道帝级强者是为天地所不容的，天道不允许有人能够掌控道则，所以会直接降下天罚雷劫。
　　成功渡过雷劫的人，才会被天道认可。
　　至此之后，道基成型，方才拥有沟通天地的能力。
　　从古至今，不知有多少天才死在了雷劫之下，哪怕已经证道成功的大帝，也不愿意回想起那种恐怖！
　　道心只要有一丝瑕疵，必然会落得神形俱灭的下场！
　　而李燃目前还尚未合道，就已经能沟通天地和龙气，形成自己独特的大道意象。
　　这简直有些夸张了！
　　恐怕真当了渡劫后期，雷劫都找不出一丝破绽！
　　“李燃……”
　　盛烨攥着拳头，心中暗道：“他绝对是这盛世来临的契机！”
　　自他横空出世开始，就碾压了无数同辈天才，那不合常理的天赋和实力，根本就不是这个时代应该出现的。
　　“龙锁确实松动了，现在连龙气都能被人牵动，甚至化作有形之状……”
　　陈蕴道沉吟道：“看来‘盛世’来临的时间，比本座想的还要早很多啊！”
　　盛烨目光凝重。
　　这对他来说可不是什么好消息。
　　“陈道长，这件事你打算如何处理？”盛烨出声问道。
　　陈蕴道捏着下巴，低声道：“龙锁不能这么快被削弱，这黄金盛世……有些人可没那么想看到啊！”
　　盛烨闻言一愣，“陈道长说的是……”
　　陈蕴道没有说话，而是伸手向上指了指。
　　盛烨想到了什么，顿时捂嘴噤声。
　　“果然！”
　　“这道士果然是……怪不得冷无嫣不杀他！”
　　盛烨脸色有些发白，后背起了一层白毛汗！
　　陈蕴道眉头紧锁，继续说道：“可如果想阻止这一切，也是不太现实了，这毕竟是大势所趋。只能想办法尽量延缓了。”
　　“没错。”
　　盛烨眼神复杂。
　　陈蕴道背后虽然是宗门，但在龙锁这件事情上，立场却和自己出奇的一致。
　　至于背后的原因，他虽然隐隐有些猜测，但是也不敢深想……
　　两人都眉头紧皱，一时间心思起伏。
　　空气安静了下来。
　　过了一会，陈蕴道出声打破沉默。
　　他摇了摇头，苦笑道：“不过在考虑这件事之前，本座还是要先把伤疗好才行。”
　　他的伤势太重了。
　　不光是道基受损，道体也濒临崩溃，就算是在道源地中蕴养，恐怕也需要很长的时间才能好转。
　　“看来只能去那个地方了。”
　　陈蕴道神情苦涩，叹了口气说道：“盛皇还是先回去吧，这事等本座恢复之后再说吧。”
　　“也好。”
　　盛烨点了点头，随后又问道：“那有什么安排，是需要朕提前准备的？”
　　“安排？”
　　陈蕴道想了想，说道：“那倒没什么……不过盛皇最好离李燃远点，千万不要触怒了他，惹他就等于惹冷无嫣。”
　　“以你的实力，如果挨上那三剑，估计现在已经陨落了。”
　　这话说的非常不留情面。
　　但盛烨却丝毫不恼，反而认同的点了点头。
　　因为这确实是实话。
　　他只是焚风末期，而陈蕴道却已经是源初了……陈蕴道都接不住的三剑，换成是他，恐怕一剑就凉凉了。
　　“朕心里有数。”
　　盛烨才不会去招惹李燃呢。
　　要不是幽罗殿禁止男女之情，他早就把两个女儿嫁过去了……
　　…… 0
　　“没想到李燃居然能牵动龙气……”
　　盛烨眸光闪烁，不知在想些什么。
　　……
　　玄灵山。
　　圣子居所。
　　李燃坐在椅子上，右手拄着下巴，打量着眼前的白色兽蛋。
　　只见那龙蛋放在桌子上，一点动静的都没有，安静的都有些不正常了。
　　“不对啊，昨天晚上不还是很活泼么，怎么今天早上就蔫了？”
　　李燃百思不得其解。
　　“圣子大人。”
　　一旁的沈沁端着茶水走了进来，看到桌上的蛋后，不禁愣了一下，“圣子大人，这是什么东西？”
　　“你说这个啊。”
　　李燃说道：“这是颗龙蛋。”
　　“龙蛋？！”
　　沈沁捂嘴惊呼，“怪不得这么大只！”
　　她虽然心中诧异，但却丝毫没有质疑。
　　圣子大人说是龙蛋，那就肯定是龙蛋，绝对错不了。
　　她打量着龙蛋，好奇的问道：“圣子大人，那你这是准备把它孵出来吗？”
　　李燃捏着下巴，摇头道：“我还没想好。感觉孵化太麻烦了，要不还是煮了吧？”
　　沈沁一愣，“煮了？”
　　李燃点点头，一本正经道：“你还没吃过水煮龙蛋吧？估计蛋白质含量肯定很高，非常的有营养。”
　　“……”
　　还没等沈沁说话，龙蛋陡然动了！

第465章 你这龙蛋，良心大大滴坏！
　　在两人的注视中，龙蛋轻轻晃动了起来。
　　“它居然会动！”
　　沈沁惊呼一声，伸手捂住了嘴巴。
　　房间里门窗紧闭，既没有地震也没有狂风，可这颗蛋却自己动了起来。
　　这画面有种说不出的奇怪。
　　李燃笑了笑，“它不仅会动，而且还会发光呢。”
　　“发光？”
　　沈沁惊讶道：“不愧是龙蛋，就是比其他蛋厉害。”
　　李燃：“……”
　　只见龙蛋一开始还只是轻微的颤动，过了一会晃动幅度逐渐变大了起来。
　　过了好一会，在它不懈的努力下，终于从直立状态倒了下来，然后咕噜噜的向桌子边缘滚去。
　　就在要掉下去的一瞬间，被李燃伸手一把按住了。
　　但它并没有放弃，还在奋力的挣扎着。
　　看二三零到这一幕，沈沁有些迷惑，“它这是在做什么？”
　　李燃看着龙蛋，笑眯眯道：“如果我没猜错的话，它应该是想逃走吧。”
　　自从离开冷无嫣后，这颗龙蛋就一动不动，对外界的刺激也毫无反应。
　　刚开始李燃还以为是昨晚闹出的动静太大，导致它自身伤了元气。
　　虽然是一颗龙蛋，但毕竟还没出生，应该还是比较脆弱的。
　　可越想越觉得不对。
　　昨晚那几声龙吼分明中气十足，怎么才过了几个时辰就萎了？
　　所以他才故意说出那些话，就是想要刺激刺激它。
　　结果很明显，这家伙就是在装死！
　　“你这蛋不老实啊。”
　　李燃笑着摇摇头，“居然还忽悠我，良心大大滴坏！”
　　“吼～”
　　蛋壳中传来含糊不清的吼声，龙蛋用力摇晃了一下。
　　看来是在表达心里的不满。
　　它虽然不知道蛋白质是什么意思，但“水煮龙蛋”的意思还是能听懂的。
　　这人和那女人一样，都想把自己给炖了！
　　李燃好笑的说道：“我就是开个玩笑，要炖早就炖了，还用等到现在？”
　　此言一出，龙蛋才逐渐安静了下来。
　　李燃右手按在蛋上，食指敲打着蛋壳，“你到底什么时候才能孵出来？别真搞个十年八年的，我可没那个耐心。”
　　龙蛋：“吼吼！”
　　“你也不知道？”
　　李燃眉头微皱，说道：“那怎么才能加快孵化速度？不会要像母鸡一样坐在你身上吧？”
　　龙蛋：“吼吼吼！”
　　语气中充满了愤怒。
　　好像和那种低等生物相提并论，对它来说是种耻辱一般。
　　“那你倒是给我个解决方案嘛。”
　　李燃有点无奈。
　　虽然他很想当龙骑士，但是可没心情玩什么养成游戏啊！
　　更何况养的还是一颗蛋……
　　沈沁在旁边看的一愣一愣的。
　　“圣子大人……居然能和蛋对话？！”
　　看着一人一蛋无障碍交流的模样，她不禁咽了咽口水，这一幕总有种说不出的诡异感。
　　……
　　李燃捏着下巴，一时陷入了沉思。
　　不知是不是因为右手纹身的原因，他虽然没有学过龙语，却能和这颗龙蛋进行交流，甚至感知到对方的情绪。
　　但即便如此，他依然不知道该怎么孵蛋。
　　龙蛋自己也不知道。
　　作为一只不成熟的蛋，它并不清楚应该怎么破壳而出。
　　“要不把壳敲碎？”
　　李燃低声自言自语。
　　龙蛋颤抖了一下，然后默默的滚向另一边，又要准备开始跑路了。
　　它感觉自己早晚会死在这家伙手里……
　　好在李燃最后放弃了这个想法。
　　虽然他很想拥有一条龙，但不代表想拥有一条发育不良的龙。
　　“算了，顺其自然吧。”
　　李燃随手布下了一个阵法，一个金色光线编织成的笼子凭空出现，直接将龙蛋倒扣在了其中。
　　这回无论它打什么主意，都不可能逃离这里了。
　　这家伙很不老实，而且智商也不低，还是要稍微控制一下的。
　　沈沁小心翼翼的观察了一会龙蛋，然后扭头看向李燃，“圣子大人，这蛋是从哪里来的？”
　　李燃回答道：“是师尊给我的。”
　　“冷掌门？”
　　沈沁点了点头。
　　果然，这么神奇的东西，也只有冷掌门才会拥有了。
　　她忍不住问道：“那这东西……真的是龙吗？”
　　虽然她从不质疑李燃的话，但龙这个物种毕竟距离她太过遥远了，如今却真真切切的出现在眼前………
　　这让她有种不太真实的感觉。
　　李燃还没说话，龙蛋先不愿意了。
　　“吼！”
　　它发出一声不满的嘶吼，蛋身轻微晃动了一下，随后一阵金色光芒亮起。
　　在沈沁震撼的注视中，蛋壳上透射出一个清晰的剪影。
　　看上去就像一条小蛇般蜿蜒，但散发的威压却让人肝胆生寒，甚至控制不住的想要顶礼膜拜！
　　沈沁身体微微颤抖，秀气的眸子瞪的滚圆。
　　这恐怖的威压，已经充分说明了这颗蛋的身份。
　　真的是龙！
　　“行了。”
　　这时，李燃伸手搭在她的肩膀上，一股暖流驱散了体内的寒意。
　　沈沁这才放松下来，后背却已经被冷汗浸透。
　　李燃看向龙蛋，没好气道：“别嘚瑟了，知道你是龙还不行么？再敢吓唬她，老子就真的把你给炖了！”
　　龙蛋：“吼～”
　　吼声没有了刚才的威严，反而多了几分委屈和幽怨。
　　骇人的龙威也逐渐消弭了。
　　房间里恢复了平静。
　　沈沁吐了吐小舌头，“原来真的是龙啊，好、好吓人。”
　　“没什么吓人的。”
　　李燃揉着她的脑袋，安慰道：“等把它孵出来，就给你骑着玩。”
　　龙蛋：“……”
　　沈沁享受着他的轻抚，眯着眼睛摇头道：“我可不敢，还是圣子大人自己骑吧。”
　　龙蛋：“……”
　　它无奈的晃了晃。
　　这俩人是真没把自己当龙啊，真丢龙……
　　“对了。”
　　沈沁想到了什么，问道：“圣子大人，你昨晚去罗刹峰，可有见到柠儿？”
　　李燃点点头，“见到了。你不用担心，师尊对她很好，每天晚上还用灵力给她开拓丹田呢。”
　　“那就好。”
　　沈沁松了口气。
　　许久不见沈柠，她难免会有些担心，听到这话后终于放心了下来。
　　等沈沁出去后，李燃伸了个懒腰。
　　刚才在落雪峰道场布道，弄出的动静着实不小，他也是费了好一番功法才能脱身。
　　“对了，任务奖励还没看呢。”
　　李燃坐在椅子上，这可是个大事。

第466章 任务奖励，大衍灭绝！
　　李燃刚才忙活了那么半天，为的就是这系统任务的奖励。
　　他呼出了系统面板，一道光幕在眼前拉开。
　　【任务已完成。】
　　【任务完成度：完美】
　　【获得超级宝箱*1。】
　　直接打开宝箱，光芒一闪而过。
　　【恭喜宿主，获得古籍：《大衍灭绝阵解》。】
　　李燃不禁一愣。
　　“古籍？”
　　之前的任务奖励，大多是功法、神通和灵宝，这还是第一次获得以古籍命名的奖励。
　　李燃心神一动，将奖励取出。
　　只觉得右手沉了一下，一本淡蓝色的古朴书籍落入了掌心。
　　封面上的字迹都有些斑驳了，看起来十分有年代感，但依然能分辨出“大衍”二字。
　　随手翻开，只见里面全是密密麻麻的小字和图解。
　　李燃只看了一眼，整个人就愣住了。
　　这古籍上记录的，正是不计其数的阵法，而且大多是失传已久的上古大阵！
　　从阵法效果，到如何布置，再到如何破解，全都记08录的一清二楚！
　　他甚至还在上面看到了幽罗殿的护宗阵法《幽冥》！
　　想来其他几宗的护宗阵法也在其中！
　　只要按照古籍上的做法，很轻松的就能破解大阵，神不知鬼不觉的就已经兵临城下了！
　　“这东西……”
　　李燃继续翻阅下去，越看越觉得心惊。
　　这上面的阵法纯正中和，有携天地大势的无穷气象。
　　只要把这古籍吃透，估计再也没有阵法能拦得住他了。
　　浩土之大，皆可去得！
　　“不过这上面记载的都是防守阵法，似乎没有主动进攻的啊？”
　　李燃一目十行，很快翻到了最后一页。
　　合上古籍后，不禁有些纳闷。
　　刚才他明明听到的奖励是《大衍灭绝阵解》，可这封面上只有“大衍”二字，“灭绝”却丝毫没有体现。
　　“奇怪了……难道是我听错了？”
　　他随意的翻弄着，不经意间将古籍颠倒了过来。
　　随后不禁呆了一下。
　　只见原本封面上的“大衍”二字，竟然莫名其妙的变成了“灭绝”？
　　“嗯？”
　　李燃又将古籍倒转回去，上面分明写的还是“大衍”，可一转过来，就又变成了“灭绝”。
　　而且这上面根本就没有灵力波动，也看不出任何阵法的存在。
　　他一时间有点摸不着头脑。
　　将古籍倒过来换成“灭绝”，然后再次翻开封面，只见里面的内容也截然不同了。
　　李燃只看了一眼，眼睛顿时瞪的滚圆。
　　只见里面哪还有纯正中和的防守阵法？全都变成了血淋淋的杀阵！
　　光是第一页，就记录着三个大杀阵！
　　灭灵、玄阴和血煞。
　　灭灵能夺人心智，让阵法中的人互相厮杀，直到全部死亡。
　　玄阴能逆转阵法内的灵气，直至所有人冲爆经脉而亡。
　　而血煞阵，能将活人炼化成血精，服用后可提升自身修为，但会在一定程度上影响神志……
　　翻到后面，甚至还有个名为《天阴九转灭绝大阵》的阵法，是以一城乃至一国为根基，将阵内一切生灵抹杀，炼化成无边鬼域！
　　“居然还有这种阵法！这也太过于阴损毒辣了吧？”
　　李燃冒出一丝冷汗。
　　虽然他自认为不是什么好人，但还是感觉这太伤天害理了一些。
　　“不愧灭绝二字，真的是泯灭人性啊！”
　　李燃摇头感叹。
　　如果真把这里面的阵法拿出来用，估计自己距离人族公敌也就不远了。
　　他直接翻到最后一页，只见上面只记录着一个阵法。
　　《困天锁龙阵》。
　　这阵法不仅十分繁琐复杂，而且所需要的材料也很是夸张。
　　除了各种已经绝迹的仙材古妖之外，主材料居然是龙眼、龙脊和龙髓！
　　相应的，效果也十分惊人。
　　不仅可以影响灵力走向，调整灵力浓度，甚至还能干扰大道天心！
　　使用的材料越多，干扰效果就越强！
　　“好家伙，用龙族的生命布阵？”
　　李燃摇摇头。
　　这已经超出了他的理解范围。
　　这时，桌上的龙蛋似乎感觉到了什么，蛋身一阵颤抖，隐约传来低声的呜咽。
　　好像是有点……恐惧？
　　……
　　李燃看着手中的古籍。
　　正着看是《大衍》，里面的阵法正大光明，气象万千，颇有大家之风范。
　　而反过来就是《灭绝》，其中记录的无不是惨烈杀阵，血腥味几乎要从字里行间溢出来了！
　　两者结合在一起，就是完整的《大衍灭绝阵解》。
　　“东西是好东西，但一定要小心使用，尤其是‘灭绝’那部分。”
　　李燃神情有些凝重。
　　随便一个阵法扔出来，都引发生灵涂炭，杀生狱和阴尸道都没弄出过这么大场面。
　　引发天怒人怨都是轻的，甚至可能人族都容不下他！
　　他摇摇头，无奈的叹息了一声。
　　“在落雪峰道场闹出那么大动静，结果系统给的还是这种奖励……”
　　倒不是说这奖励不233好。
　　这古籍随便给一个略懂阵法的人，都会被当做比生命还重要的至宝。
　　其中很多阵法都已经绝迹了，如果能凑齐原材料，发挥的威能简直超乎想象。
　　甚至连帝级都有可能中招！
　　但对李燃来说，这东西的价值就一般般了。
　　他连修炼都懒得修炼，更何况是钻研阵法……
　　“算了，就当是有备无患吧，万一以后身陷桎梏，也算是留了一个后手。”
　　阵法这东西其实很强。
　　只要使用得当，别说越级杀敌了，就算是越两三个境界都不是没有可能。
　　但缺点就是使用条件比较苛刻。
　　天时、地利、人和，三者缺一不可。
　　所以李燃一直对这东西不感兴趣。
　　“以后有时间再研究吧。”
　　他随手把古籍收了起来，然后心神沉入了丹田之中，想要查看自身的修行情况。
　　结果刚刚进入丹田，整个人就傻眼了。
　　只见丹田之中光芒斑斓，充满着种种玄奇的气息。
　　除了之前的佛道魔三气之外，居然又多了一紫一银两种光芒！
　　“这是……”
　　李燃咽了咽口水。
　　怎么感觉这气息有些熟悉呢？

第467章 紫气和银光，这到底是什么东西？
　　李燃将心神沉入丹田之中。
　　只见丹田中光彩斑斓，数道光芒各异的能量交织在一起，将这小天地渲染成了流光四溢的模样。
　　而除了原本就有的佛、道、魔三色光芒之外，竟又多了两种之前没有的东西。
　　其中一个是淡紫色的光晕。
　　说是光晕，其实看起来更像是烟雾。
　　仿佛是某种气态的物质，沉淀在了丹田的最下方，时不时的蒸腾起一丝丝烟气。
　　这紫雾让他莫名感觉有些熟悉。
　　似乎和龙蛋的气息有些相似，但仔细感知还是有不小的区别。
　　相比之下，这丹田中的紫气多了一股强烈的威严，有点像是……当初面对盛烨的感觉？
　　“这是什么？”
　　李燃挠了挠头。
　　仔细回想了一下，突然意识到了什么。
　　这不就是刚才传道时引发的异象么！
　　刚才在落雪峰道场，他在给内门弟子传道的时候，引发了种种天地异象。
　　其中就有这团紫色气体，是从山峦地缝中冒出来的，在空中组成了蜿蜒的龙形。
　　他还记得孙长老当时高呼了一声“龙气”，语气十分诧异。
　　只不过和那时比起来，这紫气明显稀薄了很多，远远没有刚才那么浓郁。
　　“龙气……”
　　当初和清岚师尊聊天，她也曾明确提到了这“龙气”。
　　这并不是什么幻想的产物，而是真真切切存在的东西，并且和盛族江山有着深深的联系。
　　“可这龙气为什么会进入到我的体内？”
　　李燃眉头微微皱起，：“难道是被夺天功吸收了？”
　　不到万不得已，他不愿意和盛族扯上关系。
　　盛烨那只老狐狸城府极深，用老奸巨猾来形容都不为过，一不小心就会被这家伙给卖了。
　　所以还是尽量保持距离比较好。
　　当然，两位盛族公主除外……
　　“不过这龙气对我有什么用？”
　　李燃尝试着去牵动龙气，灵力和魂力都试了一遍，但这紫气却丝毫没有反应，好像根本就不受他的控制。
　　“麻买批，住在老子的丹田里，还不让我用用？房租总得付点吧！”
　　李燃恶狠狠的威胁道：“要是再不给点反应，信不信老子这就把你给清出去？”
　　然后龙气只是默默翻涌着，依旧没有任何动静。
　　甚至连逼出丹田都做不到……
　　“得，这是来个了大爷啊。”
　　李燃也没辙了，只好就放任它去了。
　　反正有夺天功在，如果是对自己有害的东西，一定会被功法给过滤掉，是不可能会被吸收进来的。
　　估计这龙气还有妙用，只不过暂时还没挖掘出来。
　　或者说境界还未到。
　　但是就在他研究龙气的时候，自己的身体微微荡漾起了紫色光芒。
　　淡紫色的烟雾从毛孔中蒸腾而出。
　　而不远处的桌子上，龙蛋也泛起了微光，忽明忽暗仿佛心跳般闪烁。
　　微光渐渐和紫气融合。
　　龙蛋好像得到了安抚，原本躁动不安的情绪逐渐稳定了下来，气息也变得安静而平和。
　　和李燃之间也多了一种若有若无的亲昵。
　　而龙蛋的生机也在飞速增长，蛋壳上的龙形剪影越发清晰了起来。
　　这些变化他都丝毫没有察觉。
　　……
　　李燃不再去研究龙气，将目光投向了湖面上打坐的小人。
　　原本接到系统发布的任务后，他只是想随便糊弄一下，并没有打算动真格的。
　　一方面是嫌麻烦，另一方面是因为夺天功太特殊了。
　　那夺天伐道、掌控阴阳的意象，实在是有些太过霸道，和传统功法有很大的冲突。
　　弟子们不仅很难接受，而且还容易造成不必要的麻烦。
　　但在看到他们期待的眼神后，李燃还是临时改变了主意……
　　他想着拿点干货出来，也算是没有辜负弟子们的追随，至于有多少人能获得感悟，那就全凭机缘悟性了。
　　结果没想到全都获得了感悟，而且所有人都突破了境界！
　　这就有点太夸张了！
　　当时他只是将心神沉入了小人之中，接着种种道音涌上心头，自然而然的就脱口而出，完全都不需要思考。
　　现在回想起内容来，好像就是在为自己招纳信徒一般。
　　“信徒……”
　　李燃看向灵力湖泊中的小人。
　　小人依旧盘膝坐在湖面中央，身体一如水晶般剔透，身上布满了金色古篆，散发着淡淡的威严。
　　而和之前不同的是，现在小人的眉心多了一团银色光芒。
　　看起来就像是一团火焰般不断的跳跃着。
　　“这又是什么东西？”
　　李燃认真的打量着。
　　和胸口那团银色剑气不同，这银光没有那种锋利的杀气，反而多了一种包罗万象的感觉。
　　心神沉入其中，仿佛沐浴在温泉中，浑身暖洋洋的十分舒服。
　　无论灵气运转速度，还是魂力恢复速度，都快了不止一星半点。
　　而且还有种奇怪的感觉……具体他也说不上来，但是依稀记得在那群狂热的“信徒”身上感受过。
　　“这到底是……”
　　就在他疑惑不解的时候，敲门声突然响了起来。
　　咚咚咚。
　　李燃心神退出丹田，出声道：“进来吧。”
　　房门推开，沈沁端着盘子走了进来。
　　她笑着说道：“圣子大人，内门弟子出去试炼，采到了不少菱角蜜，刚刚全都送了过来，您要不先尝尝？”
　　菱角蜜是一种罕见的灵果，只有在十万大山附近才能见到。
　　“也好……”
　　李燃刚要点头，突然整个人就愣住了。
　　他呆呆的看着沈沁，如同雕塑般僵在原地。
　　沈沁被他看得有些紧张，不解的问道：“圣子大人为什么这样看着我？”
　　李燃却置若罔闻，眼神中满是震撼。
　　在他的视角中，沈沁眉头正中心，也有一团银色的光晕，正闪烁着淡淡的光芒！
　　和丹田小人的银光一般无二叨！
　　他回过神来，急忙询问道：“阿沁，你有没有感觉哪里……不太对劲？”
　　“啊？不对劲？”
　　沈沁一愣，低头仔细检查了一番，摇头道：“没有感觉哪里不对啊。”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　那这到底是个什么东西？！

第468章 信仰……之力？
　　李燃看着沈沁眉心的银光，一时间陷入了沉思。
　　沈沁眉心闪烁的光芒，和他丹田中的那团银光有很大差距。
　　无论是大小、亮度、还是气息，根本都不在一个层次上。
　　但还是能明显能感觉到，这两团银光是同出一源的。
　　只不过沈沁这个是缩小版而已。
　　“这到底是个什么东西？”
　　为什么会突然出现在自己的丹田里，然后又出现在了沈沁的额头上？
　　而且她自己对此却毫无感觉？
　　李燃半天也想不出答案。
　　最后决定先尝试一下。
　　他让沈沁坐在自己面前，然后伸出一根手指，缓缓点在了她眉心的光团上。
　　手指直接穿过了银光，毫无阻碍的触碰到了她的肌肤。
　　这东西虽然能看到，但却好像却无法触碰似的。
　　“奇怪……”
　　这时，李燃想到了什么，心神再次沉入丹田中，尝试引动小人眉心的银光。
　　银光顿时发生了变化。
　　只见沈沁眉心的光团中，逸散出了一部分光点，缓缓飘进233了李燃的体内。
　　随着一股清清凉凉的感觉，直接补充进了丹田之中。
　　丹田小人眉心的光芒越发璀璨了。
　　“嗯？我还能吸收她的？”
　　李燃眉头紧锁，不禁有些诧异。
　　但也想不明白这代表着什么。
　　他摇摇头，收敛心神，睁开了眼睛。
　　可眼前的一幕让他整个人都愣住了。
　　“阿沁，你这是做什么？”
　　只见沈沁双膝跪在地上，正仰头痴痴的看着他，雪白的俏脸泛起酡红，眼神仿佛喝醉了一般迷离。
　　神情中满是虔诚和狂热。
　　“奴婢见过主人。”
　　她声音微颤，语气中是彻头彻尾的顺从。
　　“啊？”
　　李燃一脸懵逼。
　　自从当初纠正过沈沁后，她已经很久没有这么称呼过自己了。
　　沈沁膝行来到他面前，眨巴大着眼睛看着他，脸上挂着讨好的笑容。
　　“……”
　　李燃咽了咽口水，犹豫了一下，然后伸手摸了摸她的脑袋。
　　沈沁眯着眼睛，惬意的摩挲着，就好像是乖巧的小猫咪一样。
　　“阿沁，你这是怎么了？”
　　李燃眉头紧皱。
　　沈沁的状态明显有些不对劲。
　　之前虽然也对自己百般顺从，但远远没到这种地步，看着她那痴痴的模样，就好像虔诚的信徒看见了真神一般！
　　“等会，信徒？”
　　李燃猛然想到了什么。
　　他急忙切断和丹田中银光的联系。
　　只见沈沁身体一僵，眼神逐渐恢复了清明，神情中的狂热也迅速褪去。
　　“咦？”
　　她眼神茫然道：“圣子大人，我怎么跪在地上了？”
　　“……”
　　李燃无奈道：“刚才的事情你全都不记得了？”
　　“刚才的事情？”
　　沈沁迷迷糊糊的挠挠头，回想了一下说道：“我就记得刚才你眼睛变成了银色，然后我就什么都不记得了，但依稀有一种感觉……”
　　她脸颊一红，有点说不下去了。
　　李燃追问道：“什么感觉？继续说啊。”
　　“这个……”
　　沈沁扭捏了半天，然后低下头小声说道：“一种可以为圣子大人奉献自己的感觉。”
　　“蛤？”
　　李燃呼吸一滞。
　　看着她脸红红的害羞模样，嗓子不禁有些发紧，“奉献自己？”
　　“嗯。”
　　沈沁点点头，认真说道：“就是甘愿为圣子大人献出一切，包括我自己的生命！”
　　李燃：“……”
　　沈沁摇头道：“虽然现在我也是这么想的，但刚才的感觉不一样，好像这件事变成了是一种 至高无上的荣耀似的……”
　　李燃：“……”
　　看着她茫然的神色，李燃揉了揉眉心。
　　他大概知道这银光是什么东西了。
　　为了验证自己的猜想，他身形一闪，直接离开了房间。
　　在宗门之中快速的穿梭了一圈。
　　不到盏茶的功夫，就再次回到了房间之中。
　　神情多了几分了然。
　　“果然，我没有猜错！”
　　刚才李燃梭巡了一圈，发现所有听了他布道的弟子，都和沈沁一样，眉心闪烁一团银光。
　　除了他之外谁都看不见。
　　而其他没听道的弟子则全都没有。
　　“怪不得刚才给我的感觉，和道场传道的时候十分相似，这银光就是从哪些弟子身上而来的。”
　　这应该是某种类似于“信仰”之类的东西。
　　当初李燃在落雪峰传道时，不光让那群内门弟子们获得了感悟和突破，同时也把他们发展成了自己的“信徒”。
　　而这银光，就是那群弟子对自己虔诚的“信仰”。
　　这原本应该是无形无状的东西，却在夺天功的作用下，形成了这肉眼可见的银色光芒。
　　甚至还拥有了影响心智的能力。
　　简单来说，就是将“信徒”的虔诚和狂热无限放大，变得对自己言听计从，甚至甘愿献出生命的程度！
　　“可是阿沁明明没有听道，为什么也会有银光出现？”
　　李燃仔细想想，其实也不是不能理解。
　　沈沁的身份比较特殊。
　　他身边的其他女人，要么是宗门天骄，要么是皇朝公主，再不然就是一宗之主。
　　只有沈沁和自己是主从关系。
　　他从最开始就是对方的主人。
　　而且沈沁本身对他也十分崇拜，基本上就是言听计从，说是他的信徒好像也不为过。
　　“可是这玩意有什么用啊！”
　　“谁需要他们为我献出生命啊！”
　　李燃一时有些头大。
　　这银光怎么看都有点邪气的感觉，明显就不是什么正经的东西。
　　拿他要是再传道几次，岂不是整个宗门的弟子都成了他的狂信徒？
　　“好家伙，我直接造反？”
　　不知道师尊听到这事会是什么反应……
　　不过真正让他好奇的是，信仰这玩意本就玄之又玄，为什么会被具现成了银色光芒，甚至还能加以利用？
　　这未免也太离奇了吧！
　　“按理来说，不是神明才能掌控信仰么，而我不过才分神境界而已……”
　　李燃捏着下巴，皱眉思索。
　　这一切，都是夺天功造成的。
　　仔细回想一下，夺天功一直强调的都是夺天伐道、掌控阴阳，让李燃取天道而代之。
　　“信仰之力……这功法不会是要将我培养成神明吧？！”

第469章 道祖显圣，金门飞升！
　　“神明……”
　　李燃一时间陷入了沉思。
　　这个词语对他来说，多少还是有一些陌生的。
　　修行者，向来都是只敬天不敬～神。
　　即便是冷无嫣这样强大的存在，在世人眼中也只是修行高深的大能，并不能称之为-神明。
　　因为她和其他人一样，本质上都是-人族。
　　这一点，无论修行到什么境界都无法改变。
　　所以她只有弟子，却并没有信徒。
　　当然，一些极端的狂热分子除外。
　　修行的本质，就是争夺天地间灵气和造化，所以只要到了一定境界，大多数人骨子里都是自私的。
　　让这些人去发自内心的去信仰什么，本就是件十分困难的事情。
　　浩土确实有一些宗门，使用了蛊惑人心的手段，将门下弟子搞的像邪教徒般狂热，甚至将掌门奉为真神。
　　但这都只是小道，难登大雅之堂。
　　而且手段一旦失效，就会迎来十分强烈的反噬。
　　相比之下，李燃的状态则有些不太一样。
　　首先，他并没有蛊惑弟子们的心智。
　　那些所谓的信徒，是在听他传道之后，真真切切的获得了感悟和提升，从内心里就把他放在了至高无上的地位。
　　仅仅是口述大道，就能引得天花乱坠、紫气蒸腾，甚至道法金门大开……这着实将弟子们震撼到了。
　　就算是冷无嫣亲自传道，也不可能造成这般异象。
　　所以将李燃奉为道祖转世、在世圣神，好像也是可以理解的。
　　再说那银色光芒。
　　他现在已经十分确定，那银光就是“信仰”之力的某种具现。
　　如果他在信徒面前催动这股力量，对方的忠诚信仰之心就会被无限放大，以至于到了可以为他付出生命的地步。
　　但却又不会影响心境和神志。
　　这可不是那些歪门邪道能做到的。
　　回想起那些弟子们崇拜的目光，以及所有人跪地高呼“圣神”的场面，李燃不禁微微叹息了一声。
　　“这事整的，好像我要另立门户了似的。”
　　在幽罗殿，只能有一个至高存在，那就是掌门冷无嫣。
　　可现在主峰的内门弟子，基本都成了他的狂信徒。
　　关键他自己还不知道该怎么解除。
　　“师尊当然是不会误会，但就怕有些什么风言风语。”
　　李燃揉了揉眉心。
　　一时却也想不出什么好办法。
　　至于圣神，是道修流传已久的一个称呼。
　　道修无神，但是有两大道祖。
　　这两人又被称为二圣神，是传说中最先感悟天道的二人，并且开创了人族的修行体系，帮助无数人族感悟天机。
　　如今百家争鸣的功法和神通，都是从这两位圣神演变而来的。
　　可以说上至帝级，下至练气，所有修行者都是他们的弟子。
　　而且有句传言叫做：“金门开，圣神显。”
　　金门已开，大道自来。
　　金门，也叫众妙之门，或者大道之门。
　　据传这就是道祖显圣的象征。
　　只要能成功升入金门，就能以身合道，感应无上天机，从此进入不死不灭之境界。
　　但一直以来，这都只存在于传说之中，并没有人真正见过。
　　很多人都认为这金门只是道家象征，并不是真正意义上存在的事物。
　　可在李燃的布道之下，传说中的众妙之门，却真真切切的展现在了弟子们的面前。
　　这怎能不让他们疯狂？
　　所以称呼李燃为“圣神”，还真不是随便说说。
　　如果他不是圣神转世，又怎能让所有人都感悟并且突破呢？
　　除此之外，好像也没有其他的解释了。
　　这也是弟子们为何如此痴狂的原因。
　　只要信了李燃的道，那就是他的信徒了，这种信仰和林琅玥有些类似，是将李燃视为和大道同等的存在。
　　只不过幽罗殿的道，没有天枢院那么偏激，不会动辄就毁了仙路而已。
　　“圣神……”
　　李燃无奈的摇摇头。
　　那道祖只是传说，是否存在都无从考证，毕竟没有人亲眼见过，甚至连画像都没有一幅。
　　很可能是前人对大道的臆想也说不定。
　　而且对于这种事情，每个宗门的说法都不尽相同。
　　像神道宫、天枢院这种正统道修，普遍是认为道祖是存在的，但对于杀生狱这种魔门来说，相信的人就非常少了。
　　无妄寺则是将修行的源头归根于佛陀。
　　至于万剑阁就更不用说了。
　　身为唯一的顶级武修宗门，他们只信奉实力，从不拜任何神明。
　　所以李燃自己也挺纳闷的。
　　那道蕴藏着无穷意向的金门，到底是从哪里来的？
　　难道只是夺天功的具现？
　　回想起那门框上的道则，以及从烟雾中伸出的金枝，他觉得事情并没有那么简单。
　　不管那是不是众妙之门，看起来都大有来头！
　　………
　　“算了，想再多也没有，以后还是尽量少传道吧。”
　　李燃低声叹息。
　　他对权势地位并没有什么追求，如果真让他选的话，宁愿带着几个老婆和准老婆，去过闲云野鹤的悠哉生活。
　　但从目前的形势来看，这显然是不太现实的。
　　既然享受了圣子的资源，那就要履行圣子的职责。
　　不过信徒这种东西，还是尽量别搞太多，不然以后肯定一堆麻烦事等着自己。
　　他虽然经常软饭硬吃，但一想到要被别人吃软饭，心里总觉得有点怪怪的。
　　“至于这信仰之力……”
　　李燃心神沉入丹田，认真端详着那团银色光芒。
　　直觉告诉他，这信仰之力肯定还有其他妙用，只不过现在还没能发挥出来而已。
　　但他也只能自己慢慢研究了。
　　没有前车之鉴，想找人借鉴一下经验都是不现实的。
　　就算去问师尊，对方能不能看得到这银光都是一回事……
　　李燃打量着丹田小人，眸子有些思索。
　　眉心中那团银色光晕，将小人的脸映衬的忽明忽暗，之前模糊不清的面容，似乎隐隐变得有些清晰了。
　　不过还是看不出具体容貌。
　　而且不知是不是他的错觉，自从获得了信仰之力后，这小人似乎多了一分……
　　灵性？

第470章 丹田演变，生灵之境！
　　没错，就是灵性。
　　之前的丹田小人，只是单纯的功法意象，每天除了孜孜不倦的帮他修炼之外，基本不会有任何其他的动静了。
　　就像是一尊雕塑一般。
　　但现在明显不同。
　　现在的丹田小人，看起来更加的有灵气，模糊的面容也稍微清晰了一些。
　　和之前相比，似乎更有“人”味了。
　　对此，李燃倒也没有多想。
　　之前布道时说的内容，就是从夺天功而来的，而这小人也是夺天功的具象。
　　或许它和信仰之力之间，有什么未知的联系也说不定。
　　李燃审视着自己的丹田。
　　丹田之中已经越来越“丰富”了。
　　灵力湖泊烟波浩渺，淡淡的灵气蒸腾着，配合上空的魂力云彩，有种烟雨朦胧的既视二三三感。
　　相比于之前，湖泊的面积又大上了一圈。
　　这是在突破了小境界之后带来的变化。
　　以他现在体内的灵力储量，就算是合道渡劫的强者，估计都没有几人能和他相媲美。
　　而湖水之中，红白二色的细线，正如同游鱼一般穿梭着。
　　这是他体内的血脉之力，以及和萧清歌“修炼”带来的圣洁之力。
　　湖泊外的“空地”上，淡紫色龙气缓缓弥漫，时不时有一缕缕细烟升入上空，和云彩融合在了一起。
　　这龙气吸纳进来不久，好像对灵力湖泊并不感冒，而是自己呆在了尚未“开发”的地方。
　　隐隐中，似乎在对丹田产生中某种影响。
　　只是现在还没有表现出来。
　　丹田小人依旧盘膝坐在湖面上。
　　坐下是冰蓝色的清莲圣焰，掌心闪烁着金色的焚天圣火。
　　背后金光、魔气、佛光，三色光芒交织，将它映衬恍若神明一般。
　　小人胸膛正中，一个银色的龙形纹身盘踞，散发着锋利无铸的逼人剑意。
　　这是在洗剑池中吸收的帝级剑气。
　　眉心正中，信仰之力正如火焰般跳动着。
　　这一幕幕，简直让人都有些应接不暇了。
　　李燃自己看了都有点反应不过来。
　　这些都算是他的底牌，但未免也太多了点吧？
　　而且这还没算上种种神通！
　　随便拿出来一个，都是浩土最顶级的传承，结果现在全都在丹田里睡懒觉。
　　“对于我这种和平主义者来说，还真是暴殄天物啊！”李燃小声嘀咕。
　　浑然忘了自己是怎么花式踩人的……
　　现在他的丹田，已经越来越像个小世界了。
　　尤其是在龙气和信仰之力进来之后，整个丹田都多了一抹生机和灵气。
　　李燃捏着下巴，“龙气是缔造万里江山的根本，信仰之力又是生灵本源的能量……难道我这丹田真的要发展成小世界了？”
　　“莫非以后还能诞生生灵不成？”
　　虽然这只是不切实际的幻想，但在理论上，好像也不是完全没有可能。
　　毕竟龙气、灵力、水火……这些世界的基本组成元素，都已经逐渐具备了。
　　虽然还差了大道法则，但只要他修为够高，总有一天是能做到的。
　　仔细想想，自己身处的天地不也是一样？
　　或许浩土就是某位恐怖存在的丹田，对方也像李燃一样，正默默俯视着这一切？
　　李燃摇摇头，停止了胡思乱想。
　　他知道这个想法有多么的不切实际。
　　且不说生灵诞生需要何其漫长的演变，单单以帝级强者的实力，就已经可以做到斩破虚空了。
　　难道还是将这丹田斩破了不成？
　　不过这个想法虽然不现实，但浩土之上未必就没有其他存在。
　　无论是消失的古帝和妖族，还是陈蕴道的种种秘辛，亦或是轮回秘境的存在……似乎都隐隐约约的佐证这一点。
　　而随着李燃获得轮回秘钥，这背后的真相也揭开了冰山一角。
　　“或许，那颗龙蛋会给我答案？”
　　李燃心中思索。
　　不知为何，他总觉得消失的古妖，和那些神秘存在有着千丝万缕的联系。
　　而龙族的记忆是在血脉中传承的，或许这颗来自轮回境的龙蛋，会知道什么也说不定。
　　只是不清楚这玩意还要多久才能孵出来……
　　就在他胡思乱想的时候，却全然没有注意到，自己身上正隐隐散发着紫色光晕。
　　而这星星点点的紫芒，都被桌上的龙蛋给吸收去了………
　　蛋中的生灵之气越来越强，传来的低声嘶吼也有力了许多，龙蛋摇晃的更有力了……
　　……
　　白云峰。
　　易清岚坐在山巅的石头上，一身纯白道袍纤尘不染。
　　她手肘搭在膝盖上，掌心拄着下巴，默默的看向远方，神情有些茫然。
　　“也不知燃儿现在在做什么？”
　　低头看向手腕。
　　白皙的肌肤下，一条淡淡的红线仿佛血管一般，没有丝毫的违和感。
　　“回去那么久了，怎么说也该和贫道报个平安吧？真是个讨厌的家伙……”她皱着琼鼻小声嘟哝着。
　　突然，身后传来了一个女声：“易道长是在说谁讨厌？”
　　易清岚丝毫不觉得意外，头也不回的淡淡道：“楚掌门很喜欢偷听别人说话？”
　　只见一个青衫女子，不知何时站在了她的身后。
　　正是楚灵川。
　　楚灵川摇摇头，“不过恰巧听到了，易道长别这么敏感。”
　　“明明是你神经太大条了吧？”
　　易清岚没好气道：“麻烦你下次过来之前，先派人发来通函，再敢这么擅闯我宗，贫道先一剑砍了你。”
　　“……”
　　楚灵川摸了摸鼻子，“你这道姑，怎么语气和冷魔头越来越像了，动不动就要砍人……那分明是我的台词好吧？”
　　易清岚懒得和她墨迹，直接了当道：“说吧，来找贫道有什么事？”
　　“咳咳，倒也没什么。”
　　楚灵川故作随意的说道：“之前你不是和我说过，有个办法能见到李燃么？我就是过来问问，你打算什么时候行动？”
　　“哦？就为这事？”
　　易清岚捏着光滑的下巴，眸子上下打量着她，“这才过去了没两天，你就想他了？”
　　“谁、谁想他了？！”
　　楚灵川支支吾吾道：“饭可以乱吃，但话可不能乱说！我只是、只是随便问问而已！”
　　“那你还特意过来询问？”
　　易清岚一脸不信的表情。
　　“我只是顺路而已……”
　　楚灵川撇过头，语气莫名的有些发虚。

第471章 浩土最懒掌门，人族造帝计划！
　　“顺路？”
　　易清岚眯着眼睛打量着她，“白云峰距离东海不知多少万里，楚掌门怎么也不可能顺到这里来吧？”
　　楚灵川一本正经道：“真的是顺路，我是来附近处理宗门事务的。”
　　易清岚摇摇头，“向来不管不问的楚掌门，什么时候对宗门事务如此上心了？”
　　楚灵川脸不红心不跳道：“我好歹也是一宗之主，当然要对宗门负责，你还真以为我每天都只知道喝酒？”
　　易清岚反问道：“难道不是吗？”
　　楚灵川愤愤道：“当然不是！”
　　“那你这次是来处理什么事情，方便和贫道说说？”
　　“呃……不方便，这是机密！”
　　“……”
　　易清岚才不相信这个女人的鬼话呢。
　　楚灵川，是她见过最懒散、最怠惰的人，没有之一。
　　人生中除了打架喝酒之外，再无其他事情能让这人提起兴趣了。
　　哦，对了，还有和冷无嫣较劲。
　　当初正魔08大战前夕，楚灵川感悟出天人之剑，兴奋之下放出豪言壮语，要把各大宗门的帝级吊起来打。
　　这女人是这么说的，也确实这么做了。
　　人皇盛烨、明镜上人、姬沉渊和申屠……全都被她殴打了一遍。
　　嘴上喊着“重铸武修荣光，我辈义不容辞”之类的豪言壮语，但在揍人时那种兴奋的神情，还是暴露了这个暴力狂的内心。
　　很明显，楚灵川只在是享受打架的过程而已。
　　就在她打算登上幽罗殿的时候，正道各宗组成的除魔小分队却先她一步。
　　在陈蕴道的带领下，气势汹汹的打上了玄灵山。
　　然后……就没有然后了。
　　数百大能一起去的，最后只有陈蕴道一个人活着回来……
　　在看到冷无嫣千里之外，剑斩飞云山的恐怖场景后，热血上头的楚灵川终于冷静了下来。
　　聪明的智商再次占领高地。
　　理智告诉她，最好别招惹这个女人。
　　不然别说重铸武修荣光了，恐怕万剑阁都要跟着一起遭殃。
　　所以当冷无嫣挑衅般问她服不服的时候，她罕见的选择了隐忍和沉默。
　　她不服。
　　但是真打不过啊……
　　虽然这口气咽了下去，但心里的火却一直烧到了现在。
　　这就是为什么她要一定要抢沈柠的原因。
　　我打不过你，但我的弟子总不能也打不过你的弟子吧？
　　曲线救国，大概就是这个意思了。
　　当时因为冷无嫣的原因，再加上正魔混乱的局面，楚灵川陷入了无架可打的境地。
　　于是她的人生乐趣就只剩下喝酒了。
　　自那以后基本就没离开过宗门，每天都在风霜殿里酗酒，宗门事务撒手不管，除了偶尔指点一下岳剑离，其他全都交给长老们全权处理。
　　这在几个帝级之间已经不是什么秘密了。
　　如果浩土要封一个最懒掌门，楚灵川当属天下第一。
　　直到上次登仙大会，或者说，直到李燃的出现，楚灵川才真正的发生了改变……
　　……
　　易清岚想到了什么，黛眉微挑，“楚掌门，你彻底把酒戒了？”
　　从两人在东海相见，直到现在，楚灵川好像一滴酒都没沾过。
　　这简直是极度不正常的事情。
　　“嗯，戒了。”
　　楚灵川点点头。
　　易清岚好奇的问道：“为什么突然戒酒？难道你要开始养生了？”
　　“嗐，”
　　楚灵川摆摆手，无奈道：“你以为我想？还不是他不喜欢……”
　　话说到一半，才意识到说漏了嘴，急忙转过头抿住了嘴唇。
　　但还是被易清岚敏锐的捕捉到了。
　　“你说的‘他’是谁？谁不喜欢？”
　　“没谁……就是剑离嘛。”
　　“是吗？”
　　面对易清岚审视的目光，楚灵川有些心虚的撇过头，用鼻音“嗯”了一声。
　　“贫道信你就有鬼了！”
　　易清岚可不是当初那个懵懂的小白菜了。
　　在李燃的熏陶之下，对男女之情多少也懂了一些，自然看得出来楚灵川是在说谎。
　　对方口中的那个“他”，估计说的就是李燃！
　　这次来白云峰，也是专程为了问李燃的事情！
　　要说这两人没点什么猫腻，她是断然不会相信的。
　　“这小贼，就知道他拜师的目的极其不单纯！”
　　易清岚暗暗咬牙，“可是他连楚灵川都……真是可恶！”
　　“那个……”
　　看着易清岚阴晴不定的表情，楚灵川小心翼翼的问道：“易道长，我们还是回到刚才的话题吧，对于李燃那件事，你到底是怎么打算的？”
　　“……”
　　易清岚瞥了她一眼，“只不过才分开不到两天，楚掌门未免也太过心急了吧？”
　　楚灵川脸颊一红，支支吾吾：“谁、谁心急了？都说了我只是顺路过来而已……再说李燃是我的弟子，我问问还不行吗？”
　　看着她那故作镇定的模样，易清岚内心更加确定了。
　　他们绝对不只是普通的师徒关系！
　　但是既然已经和对方说过了，现在也没什么更好的办法，况且易清岚自己也很想见到李燃。
　　“这件事说容易也容易。”
　　易清岚收237敛心神，说道：“在冷无嫣的地盘，想见到李燃是很困难的，所以必须要有个名正言顺的理由让他出来才行。”
　　楚灵川点头道：“就是你之前说的那个‘轮流培养’的方案？”
　　“没错。”
　　易清岚说道：“虽然正魔有别，但李燃是你我的弟子，这已经是铁打的事实，所以也算是名正言顺。”
　　“现在龙锁的影响在逐渐衰弱，整个浩土的龙气都在不断溃散，灵力一天比一天浓郁，显然是下一个黄金盛世到来的标志。”
　　“你可还记得，上次的黄金盛世发生了什么？”
　　楚灵川神情凝重的点了点头，“当然记得。黄金盛世……不仅是人族的盛世，同时也是妖族的狂欢。”
　　“所以为了面对接下来的变数，也为了稳固人族地位，必须尽快增添新的人族大帝才行。”
　　易清岚自信道：“而燃儿，是近年来最强的天才，也是目前最有资格和能力证帝的人物！相信从大局出发，冷无嫣是没有拒绝的理由的。”
　　“贫道称这之为：‘造帝计划’。”
　　楚灵川听的一愣一愣的。
　　回过神来之后，不禁感叹道：“易道长还真是老奸巨猾啊！”
　　“……”
　　易清岚嘴角扯了扯，“要是不会说话，你可以把嘴闭上！”

第472章 窥探到真相的易清岚！
　　“这只是最基本的想法好么，估计正常人都能想得到，真不知道你这智商是怎么证帝的。”易清岚没好气的说道。
　　居然说自己老奸巨猾？
　　原本云淡风轻的天枢神女，此时都被气得够呛。
　　“……”
　　楚灵川尴尬的挠了挠头。
　　她还真没想过这些东西。
　　相比于易清岚，她的想法确实单纯了一些。
　　别看易清岚平日不问世事，但却心如明镜，对于很多事情看的十分通透。
　　不然天枢院避世这么多年，如何能一直稳住超凡的地位？
　　能修炼到这个境界，哪个不是绝顶天才。
　　之所以不表现出来，只是性格的原因而已，实际上一个个都是人精。
　　嗯……
　　楚灵川除外。
　　楚灵川捏着光滑的下巴，思索着说道：“你的意思利用大势逼迫冷无嫣，让她不得不放人？”
　　“逼迫这个词用的不恰当，应该是合作才对。”
　　易清岚顿了一下，说道：“不过你这么说也没什么问题。”
　　楚灵川点点头，“倒是个好主意。”
　　不管是正道还是魔道，平时打的再厉害都无所谓，但在人族的利益上，永远是站在同一战线的。
　　否则必将被人族抛弃。
　　这就是底线。
　　“但是……”
　　楚灵川犹豫了一下，说道：“冷无嫣那个女人向来无法无天，不按套路出牌，我担心这种做法会引起她的反感，反而起到了负面的作用。”
　　易清岚摇摇头，“你不懂，在冷无嫣眼里，没有什么东西比李燃更重要。”
　　“黄金盛世如果真的到来，首当其冲的就是我们这些顶级宗门，她比谁都希望李燃有更强的自保能力。”
　　“而现在我们三个帝级共同培养，帮助李燃早日证帝，冷无嫣还有什么理由拒绝呢？”
　　楚灵川眼睛一亮，“有道理！”
　　她竖起大拇指，兴奋道：“不愧是易道长，还真是老奸……咳咳，聪慧过人啊！”
　　“……”
　　易清岚都懒得搭理她了。
　　楚灵川迫不及待道：“那我们马上就去北地要人吧？”
　　“急什么？”
　　易清岚无奈道：“李燃才刚回去不到两天，冷无嫣肯定是不愿意放人的，还是再等等看吧。”
　　“好吧……”
　　楚灵川听了这话，顿时像泄了气的皮球。
　　虽然知道对方说的是事实，但还是难掩心中的失落。
　　自从李燃走了之后，她干什么都提不起精神，甚至连曾经视之如命的仙酿都不想碰一下。
　　两人相处的每分每秒都在脑海中放映，恨不得马上就能见到他……
　　易清岚看出她的想法，虽然心里酸酸的，但还是出声说道：“这也是没办法的事情。虽然龙锁衰弱是事实，但其影响不是短时间内能消散的。现在和冷无嫣聊这事，恐怕她也不会当回事。”
　　“道理我都懂。”
　　楚灵川叹了口气，“可是还要等多久才行？”
　　易清岚一时无言。
　　没人知道答案。
　　那毕竟是龙锁。
　　能困顿大道数万年之久，其威能不言而喻，就算衰弱也是循序渐进的事情，岂是朝夕之间就能消除的？
　　这个时间根本就无法估算。
　　最起码现阶段是不可能的。
　　两人相顾无言，空气都安静了下来。
　　过了一会，楚灵川苦涩的低声道：“不会还要等个一年半载的吧？”
　　这不是要命了么！
　　易清岚刚要说话，突然察觉到了什么，猛然扭头向北方看去。
　　楚灵川也有同样的感应。
　　黑白分明的眸子圆睁，震惊的看向北地的方向。
　　“这是……”
　　两人的眸光穿透虚空，只见在白雪皑皑的玄灵山脉上，一团紫气从山峦缝隙中蒸腾而起，在高空中蜿蜒如同巨龙！
　　“吼！”
　　吼声撼人心神，让人有种想要顶礼膜拜的冲动。
　　“这是龙气！”
　　“龙气都已衰弱至此，怎么还会被人牵动出来？”
　　两人内心十分震撼。
　　“是大道意象，这龙气是被大道牵动的！”
　　易清岚低声惊呼道：“有人在玄灵山传道！”
　　“传道？何人传道能弄出这么大声势？”
　　楚灵川话音刚落，突然察觉到了数道气息正飞速而来。
　　其中有两道正是盛烨和陈蕴道！
　　这边动静闹的太大，几乎吸引了所有帝级的注意。
　　龙气事关重大，他们都想看看是怎么回事。
　　“滚！”
　　众人耳边回荡着冷无嫣冰冷的声音。
　　大部分人顿时都打消了窥探的想法。
　　虽然心里真的很好奇，但是在这魔女面前，最好不要造次，毕竟还是小命要紧……
　　而易清岚却目光微凝。
　　漆黑的眸子浸染上了神光，缓缓变成了纯白色，几乎和眼白融为了一体。
　　大道在眼中消融，护宗大阵恍若无物，玄灵山上的一切顿时尽收眼底！
　　虽然不过半息就被冷无嫣阻断，但还是让她看到了落雪峰上的一幕。
　　“居然是……”
　　易清岚嗓子有些发紧。
　　“烦人的苍蝇！”
　　冷无嫣显然有点不耐烦了。
　　轰！
　　虚空中传来一声闷响，半透明的幽影顿时覆盖数百里山脉，冰冷的道则裹挟着杀气，让人浑身汗毛倒竖！
　　谁再敢窥探一眼，估计下一秒就会被轰杀！
　　生气状态下的冷无嫣，就算易清岚也不敢挑衅，只能和楚灵川一同收回了心神。
　　……
　　白云峰。
　　两位女帝呆呆的站在原地。
　　易清岚脸上的表情既震撼又错愕。
　　她实在是没想到，弄出这么大动静的人，居然是那个逆徒！
　　这未免也太夸张了吧！
　　楚灵川回过神来，疑惑道：“刚才到底发生了什么？到底是何人传道，居然能引发龙气蒸腾？”
　　她刚才和其他人一样，面对冷无嫣不敢多看一眼，所以也不知道玄灵山发生了什么。
　　不过龙气这东西，女修是无法引动的，就算修为再强也不行。
　　所以不可能是冷无嫣。
　　可除此之外，幽罗殿还有谁能搞出这么大阵仗禾？
　　易清岚沉默了半晌，低声道：“是燃儿。”
　　“啊？你说谁？”
　　楚灵川怀疑自己听错了。
　　易清岚没有多说，直接挥舞了一下道袍，一幕真实的画面顿时映在了空中。
　　楚灵川只看了一眼，嘴巴就再也没有合上过。
　　只见那投影之上，李燃盘膝坐于高台，一道金色大门在虚空中洞开。
　　“众妙之门！”

第473章 道开金门，这是李燃自己的道！
　　白云峰。
　　天空在道法的影响下变得昏暗，仿佛一张巨大的幕布在眼前投映。
　　楚灵川看着空中的画面，目光都有些呆滞了。
　　只见高台之上，李燃盘膝而坐，背后是一尊身体星辰的金色巨人，似乎正在高声说着什么。
　　他面前的道场，数百名弟子坐在地上，眼神中满是虔诚和狂热。
　　仿佛是信徒正在注视着自己的真神！
　　周围天地间满是绚烂的异象。
　　天花乱坠，地涌金莲，紫色的龙气从地缝中蒸腾而起，淡金色祥云覆盖着整座山脉……
　　然而这些都不是最让楚灵川诧异的。
　　她死死盯着虚空中那道金色大门，许久都会不过神来。
　　只见那群弟子们的身上散发着金色光芒，在虚空之中汇聚在一起，形成了一道金灿灿的光门。
　　大门的门框上，篆刻着繁复玄奥的道纹，门中弥漫着白色雾气，看不清门后的景象。
　　其中隐隐传来鹤唳鹿鸣，还伴随着缥缈的道音，似乎是传说中的仙境一般。
　　一截干枯的枝丫从门后伸出，上面长着一片金色树叶，散发着惊人的蓬勃生机。
　　每个237意象，都散发着浩瀚的大道气息。
　　这时，只听李燃一字一句道：“游行三界，升入金门！”
　　声音伴随着洪亮的大道之音，在天地之间久久回荡。
　　仿佛是收到了某种指令，虚空中的道则如沸水般翻，呼啸着在金门之上凝聚。
　　金光变得璀璨夺目，几乎让人无法直视！
　　虽然下一秒画面就被冷无嫣切断，但那强烈的威压几乎都快要溢出来了！
　　画面戛然而止，山巅上恢复安静。
　　楚灵川仿佛雕塑般站在原地。
　　“这……这是真的？”
　　以她的眼力，自然能看出这画面真伪，可还是忍不住发出了疑问。
　　毕竟这实在是太令人难以置信了！
　　易清岚沉默了半晌，说道：“贫道刚看到时也难以相信……但这确实是真实的，那龙气是被燃儿引动，而且他还打开了金门……”
　　“道开金门？开什么玩笑？”
　　楚灵川嗓子有些发紧，甚至怀疑自己出现了幻觉。
　　刚刚那道金色大门，其中蕴含着无 比浩瀚的道则，和传说中的升仙金门一模一样！
　　只要踏入其中，就算是凡胎也能顷刻登仙！
　　而之所以说是传说中，是因为楚灵川自己也没见过。
　　不过那道大门散发的气息，已经让她十分确定，那道金门并不是幻象，而是绝对真实的存在！
　　虽然还没到众妙之门的程度，但恐怕也是相差无几了！
　　除此之外，还有紫色龙气升空……这一切异象，都只是因为李燃传道引起的！
　　“怎么可能？”
　　李燃就算天赋再高，但境界在这摆着呢。
　　一个二十岁的分神境，居然能对大道有如此感悟，甚至还能传道于他人？
　　这完全超出了她的认知！
　　楚灵川回过神来，扭头看向易清岚，“易道长，你这徒弟未免也太变态了吧？”
　　“……”
　　易清岚没好气道：“他也是你的徒弟好么！”
　　楚灵川摇了摇头，“不好意思，我可教不出有这般能耐的弟子。”
　　这说的倒是真心话。
　　她虽然是李燃的师尊，但除了帮他用剑气洗髓、传授了武修功法之外，对于大道并没有指点什么。
　　李燃能对大道有如此感悟，可以说和她一点关系都没有……
　　易清岚看出她的想法，无奈道：“你别这么说，这也不是贫道教的啊。”
　　“那就是冷无嫣教的？难道那魔女的大道，真强到了这般地步？连分神境界都能有如此之深的理解？”楚灵川发出一连串的疑问。
　　如果真是这样，那冷无嫣的实力就真的太恐怖了。
　　易清岚却摇了摇头，“也不像。冷无嫣的道心虽然高傲，但却并没有这么霸道……你看那金门上的意象，好像是要取天道而代之一般。”
　　得我道者，可入金门。
　　话中的狂妄都快要溢出来了。
　　楚灵川一愣，“那你的意思是，这也不是冷无嫣教的？”
　　易清岚点了点头，“当然不是。而且贫道之前曾听燃儿说过同样的话，说什么要提挈天地，把握阴阳……”
　　“提挈天地？”
　　楚灵川皱眉道：“你是说……”
　　“没错。”
　　易清岚轻声道：“这是李燃自己悟出的道。”
　　声音很轻，但却如惊雷炸响！
　　一个分神境的修行者，能感悟出属于自己的道，而且还霸道如斯？
　　楚灵川理解不了，这到底需要怎样的天赋和造化。
　　回过神来之后，她神情有些复杂。
　　“虽然这家伙既荒唐，脸皮又厚……但不得不得承认，确实是万年难得一见的天才。”
　　用天才来形容都不太够，或许应该说是圣神转世？
　　她眼底掠过一丝笑意。
　　“不愧是我看中的男……咳咳，我看中的弟子。”
　　这时，她想到了什么，兴奋道：“如今李燃能引动龙气，说明龙锁的威力已经十分衰弱，这回冷无嫣总没理由不放人了吧？”
　　黄金盛世，百家争鸣。
　　每次盛世的到来，都会出现无数天才，但一定会有个绝顶天才，成为超脱一切的无上存在。
　　上次出现的那个人，就是冷无嫣。
　　而这次……
　　肯定是李燃！
　　对于这种能引领或者改写时代的人物，必须要倾尽全力培养！
　　而且这次龙锁衰弱的感觉，和之前有些不同……绝对不能大意！
　　“话虽如此，”
　　易清岚叹了口气，“但是以燃儿这样的水平，确定还需要我们两个吗？”
　　“……”
　　楚灵川闻言一时语塞。
　　好像是这么回事啊……
　　李燃现在只是分神境，都还没有合道呢，就已经能打开金门了，证帝也只是时间问题而已。
　　谁还能教得了他？
　　她不禁开始认真思考，自己到底有什么能教给李燃的。
　　大道他自己有感悟，道法自己也不会，而且他还感悟出武修神通，是失传已久的超级杀招……
　　想了半天之后，楚灵川顿时垂头丧气。
　　“好想还真没什么能教给他的……”
　　“我这个当师尊的，也太没用了吧！”

第474章 楚灵川的人生新目标！
　　“我这个当师尊的，未免也太没用了吧？”
　　楚灵川垂头丧气，有些怀疑人生。
　　她虽然性格懒散怠惰，但对自己的弟子还是很负责的，否则岳剑离也不会成为天骄榜第二。
　　这次收李燃为徒，虽然一开始不是她的本意，但既然事已至此，她也肯定要尽到师尊的责任。
　　所以之前才放任李燃吸收帝级剑气，还帮他用剑气洗髓，甚至将万剑阁的功法都传授给他。
　　当然，这也是因为她对李燃有特别的感觉……
　　可现在她却无奈的发现，自己真没什么可以教对方的了。
　　要是论对大道感悟，李燃不过分神境，就已经形成了自己的道，并且还能在传道时洞开金门。
　　而楚灵川却是个非道修，在这一点上或许还不如他呢～……
　　要说身体淬炼。
　　李燃本就身负道纹，体内又有血魔帝血脉，根骨清奇，经脉通达，没有一丝丝-凝滞。
　　之前她用剑气帮其洗髓，其实也只是-锦上添花而已。
　　以李燃的天赋，已经不需要任何外力的刺激了。
　　除了这些之外，也就只剩下神通了。
　　这一点楚灵川倒是擅长，可李燃他自己也很擅长啊！
　　且不说他掌握的神通威力绝伦，单从武修神通来说，光是泡泡澡，就能悟出上古杀招拔剑术，还省略了千百年的苦修……
　　这悟性还需要别人来教吗？
　　“唉～”
　　楚灵川叹了口气，“你说我们两个身为帝级，却连一个分神境都教导不了，还真是够没用的……”
　　这让她有种丧失人生目标的挫败感。
　　“打住。”
　　易清岚没好气道：“你说你自己就行，别扯上贫道，贫道可比你有用多了。”
　　“……”
　　楚灵川瘪瘪嘴，“那你说说，你有什么用？”
　　“贫道……”
　　易清岚语气一滞。
　　却也是有点回答不上来了。
　　要是说修为方面，确实没什么可以指点李燃的，并不是因为实力不够，而是每个人都有自己的路要走。
　　而李燃的路如此特殊，甚至要取天道而代之，根本没有什么前人的经验可以借鉴。
　　易清岚自己也不懂。
　　不过除了师尊之外，她还是李燃的女人。
　　易清岚脸颊微红，心里暗暗嘀咕着，“贫道能陪他睡觉，你能吗？”
　　刚想到这，突然意识到了什么。
　　“等会，这女人好像也和燃儿睡过觉啊！”
　　易清岚拳头微微攥紧，脸颊一阵红一阵白，时不时的还飚出一丝杀气。
　　但楚灵川完全没有注意到。
　　“那你的造帝计划，是不是已经泡汤了？”
　　楚灵川说道：“现在想要让冷无嫣放人，恐怕已经不太现实了吧。”
　　“是啊。”
　　易清岚叹息了一声。
　　两人对视一眼，神情中满是无奈。
　　只是想见见李燃而已，怎么就这么难呢？
　　易清岚其实还好，幽罗殿她也算常客，而且和李燃之间也有红线能沟通。
　　但楚灵川就难受了。
　　毕竟和冷无嫣的关系如此僵硬，甚至不久之前还下了“战书”……
　　估计一见面就要打起来。
　　山巅上气压低沉。
　　两人相顾无言。
　　计划还没开始实施呢，就已经濒临破产了……
　　过了半晌，易清岚摇头道：“现在也不是考虑这个的时候，相比于这件事，我们更应该在乎的是其他几股势力的反应。”
　　“嗯？”
　　楚灵川反应过来，说道：“你是说……神道宫？”
　　“没错。”
　　易清岚点点头，“神道宫和龙锁之间，有着十分紧密的联系，而且据说陈蕴道能通过某种方式，和轮回境之中的存在沟通。”
　　楚灵川皱眉道：“还有这种事？”
　　这她还真不知道。
　　“八九不离十。”
　　易清岚说道：“不然你觉得陈蕴道是怎么突破到源初的？就算龙锁松动，以他的水平也不会这么快突破。”
　　“而且他那天用出的那招大道磨盘，上面的道则分明就不属于他，那又是从哪来的？”
　　“还有那些来自轮回境的东西，真的都是他之前带回来的？”
　　“贫道看来不尽然吧。”
　　楚灵川闻言眉头皱的更深了。
　　易清岚的分析很有道理。
　　在当年群雄并起的时代，陈蕴道并不是最顶尖的天才，比起易清岚和自己都要差上一些。
　　但是自打从轮回境中出来之后，修为就像坐了火箭一样突飞猛进。
　　不仅以极快的速度证道称帝，而且还在短短百年之内，就达到了“焚风”之境！
　　当时几乎压了所有天骄一头！
　　这才有了后来血手镇压魔道的“杀生道人”。
　　不过这段时间并没有维持多久。
　　在当时的盛世下，所有天才都齐头并进，再加上冷无嫣那一剑，直接把他砍得至今抬不起头来。
　　所以在他们这些同时代的帝级眼里，对陈蕴道一直是抱有质疑的。
　　而易清岚和楚灵川，更是从来就没正眼看过他。
　　“龙锁松动，不仅关乎着灵气和大道。与整个浩土的格局，以及轮回境的开启都息息相关。”
　　…… …………
　　易清岚说道：“如果神道宫真如你我所猜的一般，那他是肯定不会坐视不管的。”
　　“哼。”
　　楚灵川嗤笑了一声，不屑道：“区区一个陈蕴道，还能翻起什么风浪不成？他已经被打成重伤了，大不了再砍他一次不就行了？”
　　哪怕陈蕴道已经突破源初，她也完全没将其放在眼里。
　　易清岚却摇了摇头，“贫道说了，这件事关乎着整个浩土的格局，其他宗门焉能坐视不理？”
　　“别的不说，龙锁松动，龙气溃散，首当其冲的就是盛族皇朝。”
　　“盛烨必然和陈蕴道站在同一战线……”
　　话还没说完，楚灵川摆手打断道：“那就把他俩一起砍了！”
　　“盛烨那家伙我试探过了，心中现在只有权势，修行一直毫无寸进，至今也不是个焚风的废物而已！”
　　上次登仙大会，她暂时住在了无央皇宫，并且差点和盛烨打了起来。
　　将对方的底细也摸清楚了不少。
　　楚灵川眼眸亮晶晶的，挥手道：“我已经想好了，既然不能把李燃带出来，那我就在暗中保护他成长。”
　　“谁敢动他，我就砍谁！”
　　她仿佛找到了新的人生目标，整个人都十分兴奋。
　　“……”
　　易清岚揉了揉眉心。
　　这女的除了砍人还会什么？
　　她脑子里不会装的都是肌肉吧？

第475章 杀了陈蕴道？盛世即将来临！
　　看着楚灵川兴奋的模样，易清岚一时无言。
　　保护李燃？
　　他还需要别人来保护？
　　身为魔道圣子，有三位女帝级的师尊，还都是正魔两道最顶级的人物，这背景已经算大的夸张了。
　　而且经过之前发生的事情，连陈蕴道都被打成了重伤，整个浩土还有谁敢招惹他？
　　他不去欺负别人就万事大吉了。
　　别说同年龄段的天骄，就是顶级宗门的各大掌门，见了他也得绕着走！
　　但这些诶话，易清岚并没有说出口。
　　楚灵川这人一根筋，认定的事情就很难去改变。
　　这次好不容易重新规划了人生目标，还是由着她去吧，不然不知还要闹腾多久。
　　“让她暗中保护燃儿也好……总比每天惦记着要和燃儿见二四零面强。”
　　易清岚心里默默打着小算盘。
　　现在已经可以完全确定，楚灵川和李燃绝对不是普通的师徒关系，所以易清岚潜意识中已经将她视为了“竞争对手”。
　　“嗯……”
　　这时，楚灵川捏着下巴，小声嘟哝着，“这次陈蕴道栽了大跟头，肯定是把李燃给记恨上了，万一暗中出手报复怎么办？”
　　“要不先下手为强，直接把给他宰了？”
　　她右手轻轻挥动，做出了斩首的动作。
　　“……”
　　易清岚无奈的揉了揉眉心。
　　这人也太简单粗暴了吧？
　　果然，武修都是四肢发达，头脑简单……
　　“你放心吧，陈蕴道现在自顾不暇，哪还有功夫对燃儿下手？”易清岚说道。
　　龙锁松动，盛世将临。
　　首当其冲的就是几大宗门和盛族皇朝。
　　而在这种关键时刻，神道宫却接连遭遇变故，陈蕴道自己也身受重伤，或者说是半废也不为过。
　　所以对他来说，当务之急就是抓紧恢复实力，以面对接下来可能发生的种种变故。
　　至于报复李燃……
　　只要他不是傻子，就一定不会这么做。
　　况且见识了冷无嫣的实力，估计他现在听到李燃的名字都腿软……
　　“我明白你的意思。”
　　楚灵川说道：“但凡事不怕一万，就怕万一。万一陈蕴道哪根筋搭错了，一定要对付李燃呢？”
　　“提前宰了他，不就万无一失了吗？”
　　陈蕴道性格阴沉、睚眦必报，要是真想对李燃不利，确实还挺麻烦的。
　　易清岚摇头道：“你说的贫道何尝没想过？但那天冷无嫣明明有能力杀他，却还是放任他离开了，你可知道这是为什么？”
　　楚灵川一愣，随后恍然，“你是说……和轮回境有关？”
　　“没错。”
　　易清岚点头，淡淡道：“现在不动手，只是时候未到而已。”
　　冷无嫣是什么人？
　　浩土最顶尖的存在，杀人如麻的魔女，极度护短的超级暴力狂……可这么多年来，却一直没有对陈蕴道下杀手。
　　哪怕是上次那种情况，依然只是废了他的道基，然后还是放任他离开了。
　　难道冷无嫣是在顾忌什么？
　　当然不是。
　　就算十个陈蕴道叠在一起，都不会让她皱一下眉头。
　　之所以迟迟没下杀手，很可能是想把陈蕴道背后的存在也一网打尽……
　　恰好，易清岚也是这么想的。
　　楚灵川挠挠头，“你们这些人，想法真是一个比一个复杂，要我说来一个杀一个不就行了？”
　　易清岚好气又好笑道：“贫道想法复杂？分明是你想的太简单了好么！”
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　陈蕴道不算什么。
　　他背后的存在，才是真正应该去提防的。
　　“算了算了。”
　　楚灵川摆摆手，“你们说不杀就不杀吧，只要确保李燃不会有事就行了。”
　　易清岚瞥了她一眼，“没想到楚剑首也会关心别人了？”
　　“啊？”
　　楚灵川脸颊微红道：“那是我的弟子，我关心一下难道不正常吗？”
　　“对别人来说正常，对你嘛……”
　　易清岚上下打量着她。
　　楚灵川的俏脸更红了。
　　她不再纠缠下去，清了清嗓子道：“行了，懒得和你闲扯，我还有事先走了。”
　　易清岚懒洋洋道：“慢走不送。没事别总是过来找贫道，贫道可没有你那么闲……………”
　　“……”
　　楚灵川刚要飞身离去，突然想起了什么，转身说道：“对了，你要是有什么新的计划，一定要第一时间跟我说。”
　　“要是被我知道，你敢偷偷去见李燃，我就……我就砍了你！”
　　说完就直接破开虚空离开了，留下了一脸懵逼的易清岚。
　　“她居然敢威胁我？”
　　“砍了贫道？到底是谁给她的自信？”
　　“还不让贫道偷偷见燃儿……贫道偏偏要去见，你管得着么？那可是贫道的男人！”
　　易清岚愤愤不平的嘟哝着。
　　这人管的也太宽了吧！
　　……
　　西域。
　　极西之地。
　　密林中，一片偌大的沼泽占地数百里。
　　深褐色的地表烂泥翻滚，上面连根杂草都没有一根，方圆百里一片死寂，鸟叫虫鸣到这里就戛然而止。
　　找不到任何生命存在的痕迹。
　　此处远离中土，位于浩土的最西部，荒无人烟，飞鸟难渡。
　　别说凡人了，就是连修行者都不会轻易踏足此地。
　　是一片真正意义上的死地。
　　然而就在这时，沼泽突然冒起气泡，剧烈的如同沸腾了一般。
　　接着淤泥分开，两道身影缓缓升起。
　　是一个中年男人和一名老者。
　　两人都穿着一身灰袍，看起来几乎要和沼泽融为一体。
　　中年男人身材挺拔，面白无须，长相算不上英俊，但神情不怒自威，眉眼有种强烈的威严。
　　而老者须发皆白，脸上却没什么褶皱，一对眸子神光四溢，恭敬的站在男人身后。
　　男人抬头看向北方，神情一时有些茫然。
　　“罗蒙，你感觉到了吗？”
　　被称作罗蒙的老者点点头，神情凝重道：“感觉到了，很强烈的龙气。”
　　男人嘴角微微翘起，“龙气升空……看来龙锁的压制已经越来越松动了，没想到这一天来得这么快。”
　　“好，很好！”
　　他张开双臂，闭上双眼，贪婪的呼吸着。
　　虽然身处腐烂沼泽，却好像俯瞰苍生的帝王一般！

第476章 瞬间冷却的热血
　　“这一天终于要来了啊。”
　　中年男子的声音，在死寂的沼泽地中回荡。
　　声音有些悲凉，有些茫然，还有一丝丝难以抑制的激动和兴奋。
　　这一天，他等的实在太久了。
　　老者罗蒙的呼吸也有些急促，眸子亮晶晶的好像在闪光。
　　对于男人的情绪，完全能够感同身受。
　　“天不亡我族啊！”
　　罗蒙的声音有些颤抖。
　　男人闭着眼睛，回忆般的说道：“罗蒙，你还记得我们在此待了多久吗？”
　　“当然记得。”
　　罗蒙点头道：“老朽已有近万年了，而族长的话……从出生到现在，也有两千多年了吧？”
　　这话若是被旁人听去，恐怕下巴都会掉在地上。
　　老者看似其貌不扬，居然已经存活了上万年！
　　那岂不是经历过上古时代的存在？
　　这未免也太夸张了！
　　当今世上几大宗门的帝级，都没有经历过如此悠长的岁08月！
　　“两千年……”
　　男人摇了摇头，“如果算上血脉中传承的记忆，那已经不知多少万年了。”
　　“我族本是苍穹之主，是海洋的霸王！如今却被困在这滩烂泥中，数万年不见天日……”
　　“真是可恨啊！”
　　他语气越来越激动，眸子中血丝密布。
　　杀气不要钱般汹涌而出，空气似乎都要凝结了，整个沼泽水平面都被压低了数尺！
　　罗蒙慌忙提醒道：“族长切莫动气，莫要让那些宗门感知到了。”
　　此地虽是荒凉，但不代表整个西域都荒无人烟。
　　西域面积浩瀚，神道宫、阴尸道和合欢宗都位于这里，只不过彼此之间相隔十分遥远而已。
　　他们现在还不想暴露自己。
　　男人虽然心中愤懑，但还是能分得清形势，咬牙收敛了气息。
　　倒不是害怕这几个宗门，而是要提防那些躲在高天，四处窥探的眸子……
　　他攥着拳头，声音仿佛从牙缝中挤出来，“总有一天，我要让那群畜生付出代价！”
　　“这一天，已经不远了。”
　　罗蒙看向北方那团升腾的龙气，说道：“近年来龙锁虽然一直在松动，但从没有像今天这般场面！龙气腾空，这显然是剧变来临的象征！”
　　龙气是组成万里江山的根本，平时一直分散于茫茫大地之中，就算是大能都很难有所感应。
　　可现在却从地底升腾而起，甚至还凝聚成了真龙之形！
　　若说没有人为干预，他们是断然不会相信的。
　　“那个方向是北地……北方到底发生了什么？”
　　男人略微沉吟，神识瞬间掠过虚空，而罗蒙也紧随其后。
　　刚刚触及玄灵山脉，就察觉到了数道十分强悍的气息，正从四面八方向此处而来。
　　显然，被龙气惊动的不止是他们。
　　两人不敢托大，急忙用秘法将神识隐匿，躲在一旁冷眼旁观，避免被其他人发现。
　　“滚！”
　　只听虚空中传来一声轻叱，那些强悍的气息顿时如临大敌，纷纷退回到了安全的距离。
　　但还是有人没有退去，想要看看那山门中到底发生了什么。
　　“烦人的苍蝇！”
　　女声显然是有些不耐烦了。
　　轰！
　　话音刚落，虚空中就传来一声闷响。
　　茫茫数百里山脉，瞬间被幽影覆盖，无边道则铺天盖地而来，骇人的杀气让人浑身汗毛倒竖！
　　这回没有任何人再胆敢挑衅，众人飞快的作鸟兽散，不敢再多停留一分。
　　男人和罗蒙的神识躲在远处，看着那被幽影封锁的山脉，一时间脑袋有些发蒙。
　　“这是……什么道？”男人涩声问道。
　　罗蒙艰难道：“似乎是森罗道，但这气息未免也太强横了吧？”
　　“还是先回去吧。”
　　眼看幽影就要覆盖此处，两人毫不犹豫，果断跑路。
　　极西沼泽。
　　气氛陷入安静。
　　中年男人和罗蒙对视一眼，许久都没有说出话来。
　　过了好一会，男人忍不住出声问道：“浩土什么时候也有这般强者了？”
　　罗蒙咽了咽口水，“老朽也不清楚。难道是这么久没出来，人族已经可以无视龙锁桎梏了？”
　　“不可能。”
　　男人摇了摇头，“如果真如你所说，为什么只有她一个人这么强？”
　　回想起那幽影中携带的道则，他还隐隐有些汗毛倒竖。
　　太强了！
　　而其他人的气息，都远远没到这个层次。
　　“说的也是。”
　　罗蒙思索了片刻，说道：“从刚才的气场看来，已经远远超过源初了，似乎已经触及了传说中的境界……到底是怎样的天赋，才能无视龙锁的存在，修炼到这种地步？”
　　“人族莫非要出圣？”
　　两人不禁有点怀疑人生。
　　即便是如此悠长的寿命，也不足以让他们想明白这件事。
　　“那个，我觉得……”
　　罗蒙小心翼翼的提议道：“我们要不还是先回去吧，反正龙锁的影响还在，现在时机也并不成熟。”
　　“嗯，确实如此哈。”
　　男人点了点头，认同道：“反正都在这里呆这么久了，也不差再多待几年了……咳咳，我们还是赶紧回去吧，免得被那女人找来。”
　　“安全第240一，安全第一。”
　　刚才的一腔热血直接冷却，威严和霸气也已经烟消云散，两人又灰溜溜的躲回了泥沼之中。
　　同时心中将北地列为了绝对禁区。
　　龙锁还没开呢，就已经突破了源初，要是有朝一日桎梏消散，这女人岂不是要上天？
　　人族什么时候出了这种怪物？！
　　……
　　幽罗殿。
　　冷无嫣慵懒的靠在椅子上，一对凤眸之中满是戏谑。
　　“燃儿这回闹出的动静不小，什么牛鬼蛇神都给炸出来了。”
　　“没想到那些上古时期的老妖怪，居然真的都还活着……藏的还真够深的啊。”
　　“但也不过是一群缩头乌龟罢了。”
　　她嘴角笑容不屑，低声自言自语道：“最好别打什么歪主意，不然就让你们彻底灭族！”
　　“至于燃儿……”
　　“分神境就能道开金门，让数百名弟子突破，这简直比本座还要强了。”
　　“感觉他更适合当掌门啊。”
　　“要不……等时机成熟，就让位给他吧？反正本座也腻了。”
　　“当个掌门夫人，好像也挺不错的……”
　　冷无嫣丝毫没有刚才霸道的模样。
　　此时脸颊微红，仿佛天边的晚霞般迷人。

第478章 丹田中的万里江山！都天灵宫阵！
　　玄灵山。
　　圣子居所。
　　李燃盘膝坐在蒲团之上。
　　他并不知道，外界因为他的一场传道而风起云涌，甚至连万年之前的老妖怪都被炸出来了。
　　这段时间除了吃饭睡觉之外，几乎都是在房间中打坐冥想。
　　甚至连掌门寝宫都没怎么去。
　　倒不是他性格大变，突然爱上了修炼，而是丹田之中的变化越来越剧烈，已经到了无法忽视的程度。
　　首先是龙气。
　　自从龙气入体之后，就一直沉于丹田边缘，安静的似乎没什么存在感。
　　但还没过多久，就发生了十分奇怪的变化。
　　原本丹田中，除了灵力湖泊之外，其他地方都是幽暗的，介于实体和虚无之间。
　　代表着尚未开发的区域。
　　可现在那些虚无，却逐渐变成了坚实的“土地”！
　　只见深褐色的“黄土”，一点点在丹田之中蔓延，还有着连绵起伏的山势，除了没有山林鸟兽之外，看起来和真正的丘陵已经别无二致了！
　　面积虽然不是很大，但扩张的速度却不慢，估计用不了多久就会将整个丹田改造！
　　而这都是龙气的功劳。
　　这些黄土和山峦，其实都是外界游离的土属性能量，被龙气吸引进入体内，才形成了这副模样。
　　龙气，是构成万里江山的根本，也是天地气运的象征。
　　换句话说，整个浩土之所以人杰地灵、钟灵毓秀，盛族之所以能牢坐万里江山，和这龙气是绝对脱不开关系的。
　　如今外界龙气不断逸散，而他体内的龙气却在茁壮成长……
　　“所以，我这是把江山挪到了丹田里？”
　　李燃一时间哭笑不得。
　　现在丹田中有湖泊、山峦和云朵，简直就是一方小世界的缩影。
　　“土、水、火都已经有了，现在只差金和木两种属性，如果真的能把五行纳入体内，不知道会发生什么样的变化？”
　　“不会真的形成一方小世界吧？”
　　他暗暗琢磨着。
　　而除了龙气之外，信仰之力也在不断的成长之中。
　　不过只过去了几天，小人眉心的银色光晕就已经大了一圈，散发的气息也比之前强出了不少！
　　经过李燃的仔细观察，发现他和自己的信徒之间存在着某种联系。
　　信徒只要谈论起他，甚至心中想到他，就会不断散发出银色光点。
　　不管距离有多远，都会被他吸入丹田之中。
　　这光点只有李燃能看到，而且通过任何方式都无法阻断。
　　信徒散发的光点数量也是有强有弱的。
　　越是狂热的崇拜者，散发光点的数量就越多。
　　其中最虔诚的就是沈沁，无时无刻都在散发着，将所有人都远远落出了一截……
　　对此李燃都不知道该说什么是好。
　　而经过测试，只要他在信徒面前提升形象，或则帮他们完成一些小愿望，对方散发的光点数量就会飞速提升。
　　直接提升了他的信仰之力。
　　这种“互动”，还真有点像神明和信徒的关系，也让他找到了一点当“神”的感觉。
　　“如此看来，道祖和佛陀莫非也是真实存在的？”
　　“那他们的信仰之力又得强大到什么程度？”
　　李燃不止一次的想过这个问题。
　　可没有亲眼得见，这种事情永远都不会有结论。
　　而且从目前看来，信仰之力除了能掌控信徒之外，暂时还没发现其他的作用。
　　对了，还能让他变得更帅。
　　李燃确实变得更帅了。
　　不是臭美或者心理作用，而是真正意义上的改变。
　　以前他的气质，是散漫中带着玩世不恭，可现在却多了一种出尘和威严。
　　仿佛端坐霜天的神明，俯视着天地苍生，让人有种自惭形秽的感觉，不由自主的就想跪地臣服。
　　境界越低的人，就越没有抵抗力。
　　对于这一点，朝夕相处的沈沁感觉最明显。
　　以至于现在看他一眼都会腿软，一对眸子都波光粼粼的……
　　不过李燃自己并不是很在乎。
　　魅力值都已经拉满了，一百分和一百二十分有区别吗？
　　他现在正认真思索着一个问题。
　　“我好像……能布阵了啊！”
　　……
　　李燃手中拿着一本古籍，正是前几天获得的《大衍灭绝阵解》，此时翻到了“大衍”中的最后一页。
　　上面记录着一个十分复杂的阵法。
　　都天灵宫至圣阵。
　　这个阵法和“灭绝”最后一页的“困天锁龙阵”恰恰相反。
　　困天锁龙阵，目的在于阻断龙气、影响灵力、阻断天心，让人无法修行到至圣之境。
　　时间越长，影响就越强。
　　是个名副其实的绝阵。
　　而都天灵宫阵则是蕴养道则，提升感悟，强化己身。
　　简单来说，在这阵法之中，证道的成功率会得到极大提升。
　　就算不能至圣，修行速度也会是旁人的数倍不止。
　　李燃就是看中了这一点。
　　“如果能布下这个阵法，合道的时间将会大大提前……”
　　这对他来说，可比证道的吸引力大多了。
　　而这都天灵宫阵的主材料，正是真龙之气！
　　换做以前，李燃可能就是一笑而过，毕竟龙气这种东西，听说过没见过，谁知道是不是真实存在的？
　　可现在不一样。
　　那精纯的紫色龙气，就在他自己体内！
　　阵法有了，主材料也有了，若是真能布下此阵，他的修为将如坐火箭般飞 速提升！
　　收干就干。
　　李燃没有过多犹豫，直接就打算开始布阵。
　　都天灵宫阵十分复杂，需要的材料也不胜枚举，其中有很多东西他听都没听过。
　　想要一次性搭建成功是不现实的。
　　但这个阵法的特殊之处就在于，可以不断的进行完善。
　　只要将基础搭建好，就能发挥出一定的作用，随着材料的不断补充，威力也会越来越强仗。
　　最后甚至能到凝聚大道的地步！
　　而构成阵法最基础的材料有两个，真龙之气和两种属性不同的异火。
　　恰好他这两个都有。
　　“或许，这就是气运吧？”
　　李燃嘴角笑意浮现，仿佛已经看到了三位师尊在向自己招手。
　　不过没过多久，笑容就僵硬了。
　　“麻蛋，这龙气怎么不听话啊！”

第479章 丹田布阵，李燃的惊人想法！
　　李燃揉了揉眉心，神情有些无奈。
　　本以为万事俱备，可以直接开始布阵，没想到计划还没开始就已经破产了。
　　他竟然不能控制龙气。
　　或者说，不能让龙气离开自己的身体。
　　那紫色龙气好像赖上了他一样，一直盘踞在丹田之中，说什么也不肯离开。
　　虽然这东西不是活物，也没有意识，但李燃还是察觉出了一丝“抗拒”。
　　不是抗拒他，而是抗拒外界。
　　很显然，不能掌控龙气，并不是因为他修为不够，而是龙气对外界十分抵触，所以才说什么都不愿离开。
　　回想起师尊曾经说过，浩土的龙气正在不断逸散，他心里也就大概有数了。
　　这是天地大势，人力根本无法阻挡。
　　如果真的让龙气离开丹田，恐怕下场也将是烟消云散吧？
　　“看来这龙气也是贪生怕死之辈啊。”
　　李燃有些好笑。
　　对于它来说，肯定还是在丹田中安稳发育来的舒服，哪怕是寄人篱下，也比彻底消散要强。
　　“虽然这也可以理解，但我的阵法该怎么办？”
　　李燃一时间犯了难。
　　本来还想靠着都天灵宫阵早日合道，和几位师尊做点爱240做的事情，难道真的没办法实现了？
　　看着丹田中的龙气和异火，他总觉得有点不太甘心。
　　阵法有了，材料也有了，就这么放弃实在太可惜了。
　　“但还有什么办法呢……”
　　李燃捏着下巴，陷入了沉思之中。
　　看着正“开疆拓土”的龙气，他脑海中电光一闪，突然冒出了一个惊人的想法。
　　“既然龙气不能离开丹田，那干脆就不让它离开好了！”
　　“只要我把阵法布在丹田里不就行了？”
　　念头及此，他自己都被吓了一跳。
　　丹田布阵？
　　这听起来就像是天方夜谭一样，估计从古至今也不会有人有这么疯狂的想法。
　　但李燃仔细思索了一番，好像还真有些可行性。
　　首先他的丹田很特殊。
　　因为自己天赋的原因，再加上冷无嫣和易清岚的亲手开拓，面积简直大的有些惊人。
　　别说一个阵法了，就是十个八个也没问题。
　　而且其中蕴含着数种能量和属性，看起来就像是一片小天地一般！
　　其次，阵法所需要的基础材料，都在他的丹田之中，那为什么不能直接在丹田里布阵呢？
　　李燃越想越觉得这主意靠谱。
　　这样既隐匿了龙气和阵法，不会被其他人知道，又能将整个阵法蕴于己身，将威能利用到极致。
　　阵法不再拘泥于一处，不管他身处何方，都能得到阵法加持，修行速度也能得到最大程度的提升。
　　“好像也不是不可以啊！”
　　他眸中神采盎然。
　　虽然没人这么干过，但他不介意做第一个吃螃蟹的人。
　　反正丹田里已经够乱的了，也不差再多一个阵法了。
　　而且有夺天功护体，一切都尽在掌控，也不用担心有什么副作用产生。
　　想到这里，李燃也就不再犹豫，果断决定要试一试。
　　龙气经过他这段时间的蕴养，虽然尚且无法离开身体，但在丹田里还是能够控制的。
　　按照《大衍灭绝阵解》的记载，李燃驱动着龙气和异火，开始搭建起阵法的根基。
　　不过这过程看似简单，实际做起来却非常艰难。
　　首先都天灵宫阵的规格太高了，整个阵法既繁琐又复杂，哪怕只是基础的搭建，都蕴含着无穷变数和意象。
　　而且李燃对阵法也没什么研究。
　　哪怕古籍上有着详细解析，想要看懂这个大阵也不是一朝一夕的事情。
　　所以他只能照葫芦画瓢，一点一点摸索着搭建。
　　“常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清……”
　　“六欲不生，三毒消灭。所不能者，为心未澄……”
　　“乾坤一气， 育我者七，丹元寂养，妙在勤息……”
　　“仁灿管魂，丁巳养神……麻蛋，丁巳是哪个位置来着？”
　　李燃一边默念着阵法口绝，一边还在吐槽着。
　　这一幕要是被冷无嫣看到，估计直接会被气个半死。
　　布阵这种事情，岂能开得了玩笑？
　　尤其是这种超级大阵，本身就蕴含着无穷伟力，还能与天地大道沟通，稍有差池都会产生连锁反应。
　　就算是精通阵法的大能，也很难一次就布置成功，阵法崩溃、甚至遭到反噬都是很正常的事情。
　　而李燃这个阵法小白，几乎从未布过大阵，居然就敢随意下手？还是在自己的体内？！
　　这简直就是在找死！
　　真要是稍有差池，恐怕连他的丹田根基都会受到影响！
　　然而李燃仗着有夺天功寸在，根本就无所畏惧。
　　那可是连道则都能吞噬的功法，还能让一个阵法给摆平了？
　　所以他干脆抛开一切顾虑，闷头研究了起来。
　　而也正是因为这阵法在他体内，一切都能随心而动，让他对龙气和异火的掌控妙到毫巅，不可能出现一点点误差。
　　这在某种程度上来说还是个优势。
　　最起码不用担心自己有任何失误。
　　……
　　“太阴华盖，地户天门，明堂卧坐，隐伏藏身……”
　　“都天灵宫，通灵至圣……”
　　“阵成！”
　　不知过了多久，随着最后一丝龙气归于阵眼，都天灵宫大阵的基础彻底搭建完成。
　　随着“阵成”二字脱口而出，整个丹田顿时光芒大放！
　　仿佛天地间所有光亮都凝聚于此处，湛湛神光如同银河倒挂般奔涌，不知名的神纹覆于丹田之上，将所有的一切都笼罩其中。
　　佛道魔三力、魂力、龙气、异火、血魔和圣洁气息……所有的力量糅合在一起，如同一轮烈日般冉冉升起，将他通体照耀的如同玉石般通透。
　　李燃双眼紧闭，浑身散发着骇人的气息。
　　于此同时，外界也发生了剧烈的变化。
　　整个玄灵山脉的灵力蜂拥而来，在落雪峰上空飞速凝聚，形成了肉眼可见的灵气风暴。
　　大道也受到了牵引，悠扬的道音在幽罗殿弟子的耳边回荡。
　　金色祥云再次笼罩于山巅之上。
　　所有人都愣住了，扭头看向圣子住所的方向。
　　“这是什么？”
　　……
　　罗刹峰。
　　寝宫之中，冷无嫣正在指导沈柠修行，突然整个人一愣，随后扭头看向窗外。
　　“是燃儿？”
　　看着眼前绚烂夺目的异象，她不禁咽了咽口水。
　　“又来？”
　　“这小子又再干什么呢？！”

第480章 小了，格局小了！
　　落雪峰。
　　长老院。
　　各峰的长老聚集于此，正在进行每月的例会。
　　这简单来说，就是针对宗门的发展，和已经存在的问题做个汇总，然后递交到冷无嫣的手～里。
　　此时，孙未坐在首位的椅子上，手中把玩着一个青瓷茶杯，眼神没有焦距，似乎正-在发呆。
　　对长老们的交流置若罔闻。
　　她脑海中还在回想，前几天李燃传道的事情。
　　那惊天动地的异象，发人深省的大道，龙气蒸腾，金门洞开……甚至让数百名弟子尽数突破。
　　即便她走过了漫长的岁月，也从未见过这么离奇的事情。
　　区区一个分神境，居然做到了连大帝都做不到的事情！
　　然而，这还不是她如此魂不守舍的原因。
　　真正引起她深思的，是李燃最后说的那段话。
　　“小了，格局小了！”
　　“仙路飘渺，吾等将上下而求索！”
　　“如果被繁杂俗念扰乱道心，如何还能问道长生？”
　　“若是修为因此停滞，宗门又该如何发展下去？”
　　“难道你想想让幽罗殿，成为下一个盛族？”
　　“孙长老，你着相了！”
　　这番话简单直接，却又振聋发聩。
　　一直以来，孙未都坚持着一个信念，就是让幽罗殿成为浩土第一宗，凌驾于所有宗门之上。
　　她坚信自己的做法是对的，能给宗门带来更高的地位和更多的资源。
　　直到听到了李燃的那番话，这坚持多年的想法才发生了动摇。
　　对于宗门来说，最重要的东西真的是资源吗？
　　要是只看资源的话，掌控江山数千年的盛族，恐怕要凌驾在所有宗门之上。
　　但盛族出过几个天才？
　　除了那几个老怪物之外，年轻一代连个扛鼎的人都没有。
　　虽然有个蛟龙公主盛知夏，名气和实力都非常不错，但也只是不错而已。
　　想和林琅玥、岳剑离这种顶级天骄相比，还是差了一点意思。
　　这样的盛族，是没有未来的。
　　可盛烨被权势迷住了双眼，哪里还会注意到这些东西？
　　仔细想想，她自己不是也一样？
　　身为道修宗门，自然应该把修行放在第一位。
　　若真是贪图权势、舍本逐末，影响了幽罗殿的修行氛围和整体实力，那她孙未就真成千古罪人了！
　　每每想到这里，孙未的后背就有些发凉。
　　“或许，圣子真的是对的……”
　　“若是我宗弟子人人如龙，这第一宗门的位置还需要去争吗？”
　　“确实是我着相了。”
　　回想起李燃当时鄙视的眼神，孙未就不禁有些脸红害臊。
　　自己居然被一个二十出头的小辈给教育了……
　　越想越觉得丢人……
　　“孙长老？孙长老？”
　　就在这时，一阵轻声呼唤将她惊醒。
　　孙未回过神来，只见几位长老正一脸关切的看着她。
　　二长老询问道：“您这是怎么了？这两天一直有些魂不守舍的，难道是哪里不太舒服？”
　　孙未摇摇头，“没什么，只是走神了而已。”
　　“您确定？”
　　二长老有点犹豫。
　　孙未身为大长老，无论是地位还是实力，都堪称一人之外万人之上，很少会有这么失魂落魄的情况出现。
　　直觉告诉二长老，孙长老有点不对劲。
　　但对方不肯说，他也没什么办法。
　　“当然。”
　　孙未整理好心情，问道：“刚才你们说到哪里了？”
　　“刚刚说到宗门未来的发展规划。”
　　提起此事，二长老神情就有些兴奋，“经过前两天发生的事情，我们发现之前严重低估了圣子的实力！”
　　“能让数百名内门弟子同时突破，这对大道的理解已经堪称空前绝后！”
　　“更何况还能沟通龙气，打开大道金门……整个浩土都找不出第二个人来！”
　　孙未闻言不置可否，又问道：“然后呢？”
　　“我们可以借此机会，将圣子打造成圣神转世！这样一来，我宗就能彻底摆脱魔道身份的桎梏，成为凌驾在万宗之上的超级大宗！”
　　二长老的声音都有些颤抖，其他长老的神情中也满是激动。
　　圣神，传说中的道祖！
　　如果真能给李燃安上这样的头衔，那可真就是大道加身了！
　　哪怕帝级大能见了，也得恭恭敬敬的叫一声祖师！
　　孙未摇头道：“可你怎么能确定，圣子就是圣神转世呢？”
　　二长老笑了笑，说道：“这事根本就不用确定。只要我们说圣子是，那他就一定是。”
　　“反正道祖是否存在都是个疑问，谁还能站出来戳穿我们不成？”
　　“这样我宗成为浩土第一，不也就是名正言顺的事情了吗？”
　　这话说的没问题。
　　光凭这一手洞开金门，浩土基本没人能做到。
　　不管李燃是不是圣神转世，只要人们相信他是，那就足够了。
　　若是换做之前，这个方案孙未一定会全力支持，但是现在……
　　孙未叹了口气，“老身觉得，这样做并不合适。”
　　……… 0
　　“嗯？”
　　二长老的笑容瞬间僵硬。
　　其余几人也都愣住了。
　　不合适？
　　这不正是孙长老一直寻找的机会吗？
　　二长老疑惑道：“大长老此言何意？”
　　孙未清了清嗓子，一本正经的说道：“我宗是道修宗门，应当把精力放在修行上，而不是追求这些虚无缥缈的权势。”
　　“仙路苦寒，吾辈当上下而求索！”
　　“难道你们想让我宗成为第二个盛族吗？”
　　一通教育之后，还意犹未尽的摇头叹息道：“小了，格局小了！”
　　“……”
　　长老们面面相觑。
　　他们都怀疑自己听错了。
　　孙长老之前想方设法提升宗门地位，一直都致力于将幽罗殿打造成第一宗门。
　　现在机会终于来了，却突然告诉他们，要把精力放在修行上？
　　还格局小了？
　　这不会是让人给夺舍了吧！
　　二长老咽了咽口水，刚想要说些什么，突然整个人一愣。
　　众人都有所察觉，纷纷转头向窗外看去。
　　眼前的一幕，让他们全都僵住了。
　　只见淡红色的天空中，金色祥云正缓缓凝聚，紫色的龙气化作巨龙，发出骇人的嘶吼之声。
　　天花乱坠，地涌金莲……无边的异象让人眼花缭乱！
　　“这是……”
　　孙长老咽了咽口水，“这次不会又是圣子搞出来的吧？！”

第481章 灵湖化川，丹田江山已成！
　　顷刻之间，无数异象笼罩了玄灵山脉。
　　整个宗门上下都被惊动了。
　　弟子、执事停下手中事务，纷纷抬头看向落雪峰方向。
　　只见淡金色的祥云漂浮在山巅上，大道之音在所有人耳边响起。
　　山峦间再度蒸腾起紫色气体，仿佛受到了某种外力牵引，向着李燃的住所蜂拥而去。
　　眼前震撼的场景，让众人都看呆住了。
　　“这是什么情况？”
　　“为何这两天异象频发？难道浩土要迎来什么剧变了？”
　　“看那异象笼罩的位置，好像是圣子的院子啊。”
　　“又是圣子？上次好像就是由他传道引起的。”
　　“据说听圣子传道的人，全都获得了突破，上次我没赶上，心中实在是惋惜。”
　　“机会这不就来了？这次一定不能错过！”
　　……
　　弟子们回过神来，神情都有些兴奋。
　　前两天李燃传道的事情，已经在整个宗门传开了。
　　当时引起了无数天地异象，甚至还打开了大道金门，在场所有听道的弟子均获得了感悟和突破。
　　这让没能去成的弟子们不禁扼腕叹息。
　　现如今又出了这么大动静，他们当然不愿意再错过，立刻飞身向李燃的住所赶去。
　　几位长老也直接飞掠而去。
　　……
　　圣子院落。
　　长老们看着空中斑斓的景象，不禁都有些愣神。
　　只见祥云笼罩在院落的最上方，显然是被李燃凝聚而来的。
　　“老身没猜错，”
　　孙未低声喃喃道：“果然是圣子搞出来的动静，这次他又做了什么惊天动地的事情？”
　　看着空中凝聚成旋涡状的灵力，以及周围如同沸水般翻滚的道则，几位长老的嗓子都有些发紧。
　　“这声势也太惊人了吧！”
　　“哪怕证道的场面，恐怕也就不过如此！”
　　“圣子明明只是分神境，为何能屡屡牵动龙气和道则？”
　　“莫非圣子真的是圣神转世？”
　　长老们的脸上满是问号。
　　哪怕他们见多识广，但这种场面也只见过两次，上次也是李燃搞出来的……
　　“这气息……”
　　孙长老眉头微挑，“确实有点像是证道啊！”
　　灵力凝聚，大道加身……要是再加上点天雷，那就真和证道称帝的场面差不多了。
　　“圣子到底在做什……”
　　话还没说完，耳边就是“砰”的一声闷响。
　　只见房间棚顶应声破裂，一个金灿灿的身影缓缓升起。
　　正是李燃。
　　他双眼禁闭，盘膝坐于虚空，周身金光炽烈，恍若一轮烈日。
　　无边灵力裹挟着淡淡的龙气，疯狂向他体内灌注而去，大道在周身凝聚，神秘古篆爬满了肌肤，整个人散发着难以言喻的强烈气场。
　　如同端坐霜天的神明。
　　众人呆呆的看着这一幕。
　　“圣神……”
　　突然，人群中传来一声低呼。
　　是上次听道的一名弟子，他浑身颤抖的看着李燃，呼吸十分急促。
　　“圣神！”
　　“道主显圣了！”
　　仿佛是起了连锁反应，弟子们高呼着跪倒在地，眼神中满是狂热和崇拜。
　　他们都是当初听道的弟子。
　　本身就已经是李燃的“信徒”，如今再次见到这震撼的场面，哪里还能控制得住自己？
　　每个人身上散发的银光也变得越来越强烈。
　　无数光点在空中飞舞，最后全都没入了李燃的体内。
　　周围的长老执事却都对此视而不见，显然看不到这些信仰之力。
　　然而在无人注意的角落里，冷无嫣黛眉深深皱起，似乎察觉到了什么。
　　“奇怪……”
　　“为什么燃儿身上，会有那位存在的味道？”
　　……
　　而此时悬于虚空的李燃，却丝毫不知道自己正在被人朝拜和端详。
　　他正紧张兮兮的盯着丹田。
　　“这都天灵宫阵的效果也太强了吧！”
　　虽然早就知道这是个超级大阵，但他毕竟只是布下了根基而已，因为缺少太多的材料，甚至连百分之一的完成度都没有。
　　但依然产生了剧烈的变化。
　　阵法落成的刹那，仿佛一颗炸弹在丹田引爆，半透明的道纹篆刻在丹田上，一直平静的灵力湖泊都沸腾了！
　　李燃感觉自己似乎变成了一个超大型的磁石………
　　无论是灵力、道则、龙气……甚至空气中浮游的种种元素，都像不要钱一样朝他蜂拥而来。
　　幸亏他是血魔之体，又经过楚灵川剑气洗髓，身体经络十分的坚韧强悍，否则可能都承受不住这么强烈的冲击。
　　在灵力的灌注下，灵力湖泊以肉眼可见的速度扩大，甚至丹田小人淬炼的速度都有点跟不上了。
　　而旁边淡紫色的龙气，也在飞速的壮大之中。
　　外界的龙气如同烟雾被吸入体内，补充进了丹田内部，和之前的龙气融为一体。
　　而随着龙气的不断补充，阵法运作的速率也越来越强。
　　两者形成了一个正向的循环。
　　相应的，体内“江山”的开拓速度也变快了许多。
　　黄土向远处蔓延，一座座山峦拔地而起。
　　灵力湖泊被地势影响而分流，形成了一道道无比真实的山川河流。
　　江河蜿蜒，瀑布倒悬。
　　仿佛一只无形的画笔，勾勒出了这副巨大的山水画卷！
　　丹田江山，初具规模！
　　哪怕李燃已经做足了心里准备，但还是被眼前的景象给深深的震撼到了。
　　与此同时，信仰之力也不断被他吸入体内。
　　丹田小人眉心的银色光团，已经刺眼到了无法直视的地步！
　　他只觉得整个人似乎得到了某种升华。
　　如同天上的神祇，拨开了眼前的云雾，俯瞰着天下茫茫苍生。
　　让他有种超然于世外的超脱感。
　　不知过了多久，这种剧烈的变化才逐渐停息。
　　此时“江山”被开拓了数倍不止，虽然还为占满整个丹田，但也规模也已经大的惊人了。
　　原本安静的灵力湖泊，此时化作了山川河流，在山峦之间激荡不已。
　　这一幕充满了鲜活的生气。
　　在感受到自己飞涨的气息后，李燃整个人不禁愣住了。
　　“这就……突破了？”

第482章 连续突破，掠夺浩土气运！
　　李燃一时间有些愣神。
　　“这就……突破了？”
　　随着龙气和灵力灌入体内，丹田江山已经初步成型。
　　空气中的土元素被吸入体内，在龙气的作用下，形成了延绵起伏的地势。
　　灵力湖泊也化作江河海流，在都天灵宫阵的影响下，按照某种玄奥的路线，在丹田之中激荡不息。
　　焚天圣焰化作了烈日悬在高空，阳光穿透魂力云彩，散发着灼灼的热力。
　　丹田正中，有一座高耸入云的山峰，大部分的龙气都凝聚在这里。
　　山巅之上，有一座奢华精致的宫殿，散发着强烈的压迫感。
　　隐隐与这片天地中的所有能量相连。
　　这宫殿是在阵法落成的刹那，就自动形成了。
　　正是都天灵宫阵的阵眼。
　　而此时丹田小人就坐在其中。
　　奢华的殿宇中，金色小人盘膝而坐，身下是如同流水般的清莲圣焰。
　　眉心中的银色光辉越来越明亮了，面容和身体的细节也越发清晰了起来。
　　看起来仿佛是接受08万民朝拜的天神！
　　这震撼的一幕，让李燃许久都回不过神来。
　　感到到体内暴涨的气息，他不仅挠了挠头。
　　又突破了。
　　而且不止一个小境界。
　　不过短短半个时辰，他就从分神中期来到了分神巅峰！
　　如今距离合道也只有一步之遥！
　　“这速度未免有点夸张了吧？”
　　尽管之前就知道，都天灵宫阵是超级大阵，但李燃怎么也没想到，威力竟强到了这种地步！
　　他连阵法需要的材料都没有凑齐，只是简单搭建了一个基础，完成度连百分之一都不到。
　　可即便如此，在阵法落成的瞬间，还是直接让他连续突破了两个境界！
　　而且在阵法的运作下，丹田还在源源不断的吸纳灵气。
　　虽然速度没有刚才那么惊人了，但和之前相比，还是快了不知多少倍！
　　金色小人也孜孜不倦，将吸纳入体的灵力进行淬炼，然后按照夺天功的路线运转，帮助他提升修为。
　　李燃不禁摇头笑了笑，“好家伙，这回是彻底实现全自动了？”
　　而且经过这大阵的加成，他挂机修炼的速度，和主动修炼几乎没有什么区别了。
　　“不是我想当咸鱼，主要是咱确实有这个条件！”
　　他笑容越发得意了起来。
　　而除了灵力之外，这大阵还在不断的吸收龙气。
　　原本他是看不到龙气的。
　　但现在却能清楚的感知到，深藏于地底的龙气正在不断逸散。
　　这部分龙气，原本应该消散于空气中，现在却被他吸纳进入了体内。
　　丹田中的龙气时时刻刻都在壮大。
　　相应的，“江山”的疆域也在不断开拓之中。
　　这让李燃有种奇怪的感觉。
　　好像是他将整个浩土的气运，都掠夺到了自己体内一般。
　　“不过这也没办法，这龙气本就是要消散的，我这顶多算是废物利用而已。”
　　他默默安慰着自己。
　　“这都天灵宫阵不过只搭建了一个基础，就能有这么惊人的威力……”
　　“那要是有朝一日，我真把材料给收集齐了，会达到何种恐怖的程度？”
　　李燃忍不住畅想了起来。
　　不过他自己心里也清楚，这基本上算是天方夜谭了。
　　根据古籍的记载，组建完整的都天灵宫阵，需要的材料太多、也太稀缺了。
　　光是顶级异火，就有足足二十多种！
　　这还不包括大道之藏、九阴极水、万象之心……等等他听都没听过的天地至宝。
　　想要完全把阵法搭建成，几乎是不可能的事情。
　　不过他也并不觉得失落。
　　反正时间多的是，大不了慢慢找嘛。
　　再说每添进去一个材料，阵法的威力就能强上一分，只要能跟得上李燃的修行速度就行。
　　知足者常乐嘛。
　　……
　　落雪峰。
　　弟子和长老们聚集在这里，黑压压的人群寂静无声。
　　所有人都抬起脑袋，看着悬坐空中的李燃。
　　此时异象已经逐渐收敛，金云和龙气全都散尽，阳光再次笼罩在山峰上。
　　二长老忍不住低声道：“圣子这到底是在做什么？”
　　“我也不知道啊。”
　　三长老挠挠头，“这看起来也不像是传道，为什么会搞出这么大动静？”
　　孙未没有说话，眉头微微挑起。
　　她敏锐的察觉到，李燃的气息暴涨了不是一点半点，而且还多了一种古怪的意味。
　　既有帝王的霸道，又有仙神的缥缈。
　　鹿欣然咬着手指，脸颊红扑扑的，低声呢喃道：“奇怪，圣子大人怎么越来越帅了，让人好想臣服于他……”
　　就在这时，李燃睁开了眼睛。
　　他眼眸呈现为金色，正中间却似乎藏着淡紫色的竖瞳，银色神光一闪而过，整个人的气质都凛若寒霜。
　　仿佛是端坐霜天的神明，正透过云层俯视着自己的子民。
　　让人不禁心生膜拜。
　　“拜见圣神！”
　　“信徒”们神情狂热，身子不禁压得更低了。
　　而看到院落243里密集的人群，李燃自己也被吓了一跳。
　　“大白天的不修炼，你们都跑我这来干嘛？”
　　这时，孙未走到他面前，出声询问道：“圣子，你刚才是在做什么？”
　　李燃心头一跳。
　　难道是天地大阵被发现了？
　　他故作镇定道：“没做什么，我就是在修炼啊，有什么问题吗？”
　　“修炼？”
　　孙长老不解道：“如果只是修炼的话，你这动静未免也闹的太大了吧。”
　　听到这话，李燃也反应了过来。
　　想来是和传道时一样，刚才阵法落成，牵动了无数异象，这才把主峰弟子和长老都吸引了过来。
　　“都天灵宫阵，绝对不能让别人知道！”
　　直觉告诉李燃，这阵法绝对大有来头，万一不小心传出去，恐怕会给自己带来意想不到的麻烦。
　　而且丹田布阵这种事情，说出去未免也太离谱了，别人能不能信都是一回事。
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，故作随意道：“我刚才偶然间有所感悟，不小心突破到了分神巅峰，可能因此才引起了一些动静吧。”
　　“你说什么？”
　　孙长老眼睛瞪得滚圆，“又、又突破了？”

第483章 师尊难道不该奖励弟子一下？
　　“你又突破了？”
　　孙未呆呆的看着李燃。
　　如果她没记错的话，圣子不是前两天刚刚突破到分神中期么？
　　这才过去几天，就再次突破了？
　　孙未回过神来，仔细打量了他一番，眉头不禁微微皱起。
　　“圣子，你这气息好像不止是分神后期啊……”
　　只见李燃气场渊深，眸光内敛，身上还散发着尚未平息的灵力波动，给人的感觉不止是分神后期那么简单。
　　“确实不是。”
　　李燃挠挠头，“刚才一不小心突破了两个境界，准确来说，现在应该是分神巅峰才对。”
　　“……”
　　孙未嗓子有些发紧。
　　“分神……巅峰？”
　　时刻数日，再次突破，这已经是非常夸张的事情了。
　　而且还是连续突破两个境界！
　　然后你还整个一不小心……说的未免也太轻松了吧！
　　她忍不住伸出手，直接抓住李燃的手腕。
　　李燃心里一惊，急忙操作都天灵宫阵，将丹田中的气息尽数隐匿。
　　万一这丹田江山被对方发现，不知要引起多大的风波！
　　然而孙未远远比他想的还要有分寸。
　　她并没有主动去探查李燃的丹田，只是用灵力在经脉之中游走了一圈。
　　“这灵力强度……确实是分神巅峰没错！”
　　“距离合道只有一步之遥了！”
　　孙未不可置信的低呼，“圣子，你真的连续突破了？”
　　李燃点点头，“刚才偶有所感，突破的难免快了一些。”
　　“……”
　　孙长老咽了咽口水。
　　你这哪是快了一些啊，简直快的都有点犯规了！
　　这家伙怎么突破比喝水还简单啊！
　　二十岁的分神巅峰……
　　恐怕整个浩土都找不出第二个人来！
　　旁边的其他几名长老听了，眼睛一个个瞪的像铜铃一般。
　　分神境不是要淬炼神魂么？
　　连续突破两个境界？
　　这种事听都没听说过啊！
　　孙长老回过神来，有些疑惑道：“可就算如此，你这声势未免也太大了一些吧？”
　　刚才那道音阵阵，紫气东来，场面都快要和证道差不多了。
　　就算李燃再强，也只是尚未合道的分神境，怎么说也不能闹出这么大动静。
　　“这个嘛……”
　　李燃挠挠头，“我刚才也没注意，不知道是什么情况。”
　　他实在不知该如何解释。
　　异象这种事情，说起来玄之又玄，但如果深究的话，也会暴露出很多东西来。
　　如果对方追问下去，恐怕会露出很多破绽。
　　所以也只能含糊其辞的推脱了。
　　“可是……”
　　孙未还想追问，身旁突然响起了一个淡漠的女声，“你们，都聚在这里做什么？”
　　众人闻声回头看去，只见一个身披白袍的身影，缓缓落在了两人中间。
　　“拜见掌门！”
　　长老和弟子们急忙躬身问候。
　　“拜见掌门，您来的正好，我宗出了个大喜事啊！”孙长老笑容满面。
　　“本座知道，不就是燃儿又突破了么。”
　　冷无嫣神情十分淡定。
　　她眸子打量了一下李燃，询问道：“所以你这段时间窝在房间，就是一直在潜心修炼？”
　　“算是吧。”
　　李燃摸了摸鼻子，“最近隐隐感觉要突破了，所以修炼的难免勤奋了一些。”
　　“原来是这样。”
　　不知为何，冷无嫣好像松了口气似的。
　　“咳咳，不错，知道努力修炼，对得起我宗圣子的名声。”
　　她想了想，说道：“不过你突破的速度太快，根基难免不稳，还是随本座去练功房吧，帮你梳理梳理灵力。”
　　李燃摇摇头，“多谢师尊，但弟子根基稳的一……”
　　“让你来你就来！”
　　冷无嫣传音道：“你都多久没去给本座请安了，自己心里没数？”
　　“……”
　　看着她那幽怨的眼神，理智让李燃选择了闭嘴。
　　“那就麻烦师尊了。”
　　“哼，走吧。”
　　“是。”
　　两人一前一后的离开了院落。
　　看着他们的背影，众人不禁低声感叹。
　　“掌门对圣子的修行，还真是够上心的啊！”
　　“你要是能一次突破两个境界，掌门肯定也对你上心。”
　　“算了算了，咱也没那个实力啊。”
　　“二十岁的分神巅峰……嘶，恐怖！”
　　孙未站在原地，眸子有些失神。
　　世上真的有如此恐怖的天赋？
　　“我怎么感觉，圣子真的是圣神转世呢？”
　　除了这个，实在是想不出别的理由了。
　　孙未不得其解，只好摇摇头，背着手慢悠悠的离开了。
　　卧房里。
　　沈沁坐在地上，怀里抱着一个剧烈颤抖的龙蛋，蛋壳上已经出现了一丝裂纹。
　　隐隐还能听到一丝龙吼。
　　看着天棚上被李燃撞出的大窟窿，沈沁欲哭无泪。
　　“圣子大人，你怎么还不回来……”
　　“我就要按不住这颗蛋了！”
　　……
　　罗刹峰。
　　山巅的积雪亘古不化，皑皑白雪就像冷无嫣的袍子，永远是那么不染纤尘。
　　两道身影从空中落下。
　　李燃疑惑道：“师尊，你不是要带我去练功房巩固修为么，怎么跑寝宫这来了？”
　　冷无嫣白了他一眼，“刚才那么多人在场，除了这么讲，本座还有什么办法？”
　　“再说你那修为如此扎实，哪里还需要别人帮你巩固？”
　　李燃恍然道：“原来师尊是想念弟子了？”
　　“呸！”
　　冷无嫣红着脸啐了一声，“自恋狂，本座才没想你呢！”
　　“那我走？”
　　“你敢！”
　　“……”
　　冷无嫣撇过头，幽幽的说道：“你这家伙，这么多天也不来 找本座，难道你以为之前的事情都过去了？告诉你，本座可还在生气呢！”
　　听到这话，李燃丝毫不慌，眼中掠过一丝笑意。
　　以他对师尊的了解，能说出这种话，十有八九是已经没事了。
　　他摇头叹息道：“修行到了关键时刻，弟子也没什么办法啊。”
　　“切，以前没见你这么勤奋……”
　　冷无嫣低声嘟哝着们。
　　话音还未落，就被一只大手拉进了怀里。
　　李燃低沉的声音在耳边响起：“这不都是为了师尊么？”
　　“弟子现在已经分神巅峰了，距离合道只有一步之遥，师尊难道不应该鼓励鼓励弟子么？”
　　冷无嫣脸颊红的通透，眼神慌乱道：“你、你要本座怎么鼓励你？”
　　“你猜。”
　　李燃一脸坏笑。
　　“本座不猜！”
　　冷无嫣心脏狂跳，都快抬不起头来了。

第484章 竖瞳，李燃的变化！
　　李燃笑眯眯道：“弟子修为进境这么快，师尊难道不应该给弟子一点奖励吗？”
　　冷无嫣瞥了他一眼，哼哼道：“修行本就是你自己的事情，本座凭什么给你奖励？”
　　李燃理直气壮道：“可弟子这么努力，还不都是为了师尊？”
　　“呸！”
　　冷无嫣脸红红道：“谁不知道你是为了……真当本座傻？”
　　这家伙的脸皮真是太厚了！
　　之所以努力修炼，明明就是为了那事，却还说的好像多么大义凛然的似的……
　　真是荒唐至极！
　　“本座才不需要你努力呢！”
　　“真的？”
　　李燃做出一幅伤心状，“难道师尊不想……”
　　“闭嘴啦！”
　　话还没说完，就被冷无嫣红着脸打断。
　　她知道李燃想说些什么，害羞都快抬不起头来了。
　　李燃将她的柔荑拿开，轻轻握在手中，笑着说道：“其实弟子也没什么过分的要求啦，只是每天这么努力的修炼实在太过枯燥，师尊若是不给我一些动力，真的要坚持不下去了呢。”
　　冷无嫣没好气的白了他一眼。
　　“就知道你这家伙生性怠惰……”
　　李燃能243有今天的境界和成就，完全依靠的是惊人的天赋，和勤奋没有半毛钱关系。
　　真要是说起努力程度，估计连那些外门弟子都远远不如。
　　对此，冷无嫣也是一直持着无所谓的态度。
　　修行再快又能如何？
　　反正终点都是一样的，至于是二十岁的分神，还是三十岁的合道，对她来说真的没什么区别。
　　她只是想和李燃在一起而已。
　　可自从这家伙知道了“通关条件”后，态度就发生了一百八十度的大转弯。
　　对修行格外的上心，努力程度也和之前判若两人。
　　相应的，境界突破的速度也快到令人发指。
　　参加登仙大会之前，刚刚突破到分神境，然后在万剑阁呆了没几天，就已经是分神中期了。
　　这才回来了不到一个礼拜，就又再次迎来了突破。
　　而且还是连续跨越两个境界，直接来到了分神巅峰！
　　“这家伙未免也太努力了吧！”
　　冷无嫣耳垂都染上嫣红，轻轻咬着嘴唇，“难道合道这件事，对他就有这么大的吸引力？”
　　“还要本座鼓励他……”
　　“真是厚颜无耻！”
　　就在她胡思乱想的时候，只听李燃轻声说道：“其实弟子想要的很简单……”
　　然后凑到她耳边嘀嘀咕咕着。
　　冷无嫣俏脸越听越红，最后滚烫的仿佛发烧了一样。
　　“不行……唔！”
　　话还没说完，嘴巴就被堵住了……
　　一炷香后。
　　冷无嫣无力的将他推开，结结巴巴的嗔怪道：“逆、逆徒，不许作怪！这边经常人来人往的，万一被其他人看到了怎么办？”
　　“说的有道理。”
　　李燃点点头，收敛了神色。
　　见对方没有下一步动作，冷无嫣这才算是松了口气。
　　伸手捂住滚烫的脸颊，眼眸中似有波光粼粼。
　　她刚要说些什么，却又听李燃说道：“师尊，那我们还是快走吧。”
　　“嗯？”
　　冷无嫣愣了一下，“走？去哪里？”
　　李燃理所当然道：“当然是去你的卧房啊。那里够安静，也不会有人影响到我们。”
　　冷无嫣：“……”
　　“你这家伙……”
　　……
　　掌门寝宫。
　　卧房中，极槐花制成的焚香在空气中飘散，散发着沁人心脾的香气。
　　绫罗宝帐之后的床榻上，冷无嫣仿佛小猫一样窝在李燃怀中。
　　她发髻有些散乱，腮边还残留着未散的晕红。
　　“逆徒……”
　　她恨恨的掐了李燃一把，“本座看你是一天不作怪就浑身难受！”
　　“嘶～”
　　李燃倒吸了一口凉气。
　　师尊的手劲还是一如既往的惊人……
　　这时，冷无嫣察觉到了什么，黛眉不禁微微皱起。
　　从上到下打量着李燃，疑惑道：“奇怪，本座怎么觉得你有点不一样了？”
　　“不一样？”
　　李燃一边揉着老腰，一边询问道：“师尊指的是哪里不一样？”
　　冷无嫣捏着光滑的下巴，“就是整个人的气质，比起之前好像多了一丝威严……”
　　之前李燃给人的感觉，就是玩世不恭的风流浪子。
　　但现在却多了一种皇家的威严。
　　不过和盛烨那种皇族不是一回事。
　　盛烨是长久以来身居高位，统治万里江山积累下来的，这种威压只是对凡人或者境界低的修行者有效。
　　而相比之下，李燃并没有那么俗气。
　　他更像是不问世事的仙神，正端坐于霜天之上，居高临下的接受所有人朝拜。
　　这种变化还是挺明显的。
　　冷无嫣刚才就想问来着，结果被李燃一打岔就给忘了。
　　“气质？”
　　李燃知道对方说的是什么。
　　关于这件事，他并没有打算向对方隐瞒。
　　冷无嫣还想说些什么，可下一秒，整个人就愣住了。
　　只见李燃正平静的看着她，而眸子在她的注视下，居然缓缓变成了紫色！
　　原本漆黑的圆瞳，赫然变成了淡紫色的竖瞳！
　　而且淡漠至极，不带一丝人类情感！
　　冷无嫣很快反应了过来，惊呼道：“这是龙气？！”
　　“没错，就是龙气。”
　　李燃点点头，“师尊说我气质有变化，应该就是因为这个东西。”
　　冷无嫣不解道：“可龙气怎么会出现在你的身体里？”
　　“这个说来就话长了。”
　　李燃挠挠头，说道：“师尊可还记得弟子曾引动的异象？”
　　“当然记得。”
　　冷无嫣点头。
　　天花乱坠，地涌金莲，那浩大的声势把整个浩土都惊动了，她怎么可能会忘记？
　　刚说完话，她就想到了什么。
　　那绚烂的异象之中，不正是有大量的龙气蒸腾而起？
　　冷无嫣迟疑道：“你是说……”
　　李燃点了点头，“就是在那异象过后，弟子发现自己竟然吸收了龙气。”
　　说着还抬起了手，淡紫色的气体蒸腾，将右手包裹其中，形成了利爪的形状。
　　隐隐还能听到骇人的咆哮声。
　　“不过现在还不能完全掌控，甚至连离开身体都做不到，只能勉强依附在身体表面。”
　　说话时的神情还有些可惜似的。
　　“……”
　　看着眼前的阵阵紫气，冷无嫣一时有点回不过神来。
　　“居然有人能掌控龙气？！”

第485章 龙气之秘，掠夺天地气运！
　　冷无嫣一时间有些愣神。
　　她当然知道龙气是什么。
　　如果说灵气是修行者的造化，那龙气就是整片天地的造化。
　　换句话说，龙气是组成万里江山的根本，是这浩土的本源力量之一。
　　龙气稳定，则江山无忧，龙气逸散，则大世将至。
　　龙气深深影响着整个浩土，和这天地间的所有生灵都息息相关。
　　从古至今，无数人试图堪破龙气，甚至想要利用龙气。
　　妄图携天地大势，登顶仙路之巅。
　　但无论是远古仙帝，还是超凡圣人，没有一个人能够成功做～到。
　　龙气桀骜，不是人族能-沾染的。
　　可现在居然出现在了李燃的身体-中……
　　这种事情，就算冷无嫣再见多识广，也不可能想得出答案。
　　过了好久，她才回过神来，有些担心的询问道：“燃儿，你可感觉哪里不舒服？”
　　她没见过这种事情，所以一时心里也没底了。
　　李燃摇摇头，“弟子感觉好极了。”
　　“真的？那就好。”
　　冷无嫣松了口气。
　　虽然知道龙气是代表浩土气运，但却不知道会对人体会产生怎样的影响，听到这话也算放心了不少。
　　毕竟这种事情，是没有任何前人经验可以借鉴的。
　　李燃笑着说道：“师尊放心，弟子不仅没有不舒服，反而无论是灵力运转速度，还是对道法的感应能力，都有了很大程度的提升。”
　　龙气虽然还不能完全控制，但却一直在潜移默化的改造他的身体。
　　原本李燃的道体和根骨已经很完美了，甚至几位女帝级的师尊都觉得没有再提升的空间。
　　但在龙气的改造下，却一直都在缓缓提升之中。
　　这种提升，指的并不是修为和天赋，而是整个生命层次的变化。
　　他似乎正在向更加高等的生命体迈进。
　　在李燃看来，这应该就是龙气交的“房租”吧……
　　“你说它还能提升你的根骨？”
　　冷无嫣眉头一挑。
　　没想到龙气还有这般妙用？
　　“嗯。”
　　李燃点头说道：“要不是这东西，弟子也不会这么容易就再次突破。”
　　这说的倒是实话。
　　要是没有龙气，都天灵宫阵不可能搭建成型，他自然也不可能完成连越两级的壮举。
　　“原来如此。”
　　冷无嫣彻底放下心来，“看来这还是个不小的造化呢。”
　　随后不禁摇头苦笑。
　　连真龙之气都能吸纳炼化，还有什么是这家伙做不到的？
　　李燃眨了眨眼睛，问道：“不过弟子的气质也确实因此改变了，师尊会不会不喜欢？”
　　“嗯……不喜欢倒谈不上，就是有点不习惯。”
　　冷无嫣皱了皱琼鼻，“要不是你的样貌和气息没变，简直就像是换了个人似的……”
　　李燃笑眯眯道：“没事，师尊多和弟子亲近亲近，慢慢熟悉就好了。”
　　“切，谁要和你亲近啊。”
　　冷无嫣娇俏的白了他一眼。
　　随后，她似乎想起了什么，正色道：“话说回来，你一定要记得，这件事不能对任何人说，也不能在任何人面前动用龙气，包括你那两位师尊在内。”
　　“啊？”
　　李燃挠挠头，“要不要这么谨慎啊。”
　　“当然要！”
　　冷无嫣的语气不容商量，神情严肃道：“你根本不知道这代表着什么！”
　　“万一你把吸收龙气的事情传出去，恐怕会成为所有宗门、以及盛族朝廷共同的敌人！”
　　李燃闻言嗓子有点发紧，“这么严重？我不过就是吸收了一些逸散的龙气。龙气本来就在不断的溃散之中，就算我不吸收也是会消失的啊。”
　　他对龙锁的事情不是很了解。
　　但龙气正在衰败，这件事已经不止一次的听师尊们说过了。
　　而且他现在还能看到龙气走向，吸收的确实都是从地底逸散的那部分。
　　可冷无嫣却摇了摇头，“谁跟你说，龙气会消失了？”
　　“嗯？”
　　李燃闻言愣住了，“师尊这话是什么意思？之前不是还说龙气正在溃败吗？”
　　冷无嫣解散道：“龙气是在溃败，但却不是消散。”
　　“整个浩土的龙气是恒定的，一分不多，一分也不少。”
　　“这些龙气被龙锁困于地下，维持着整个浩土的稳定。”
　　“但龙锁也不是无敌的。”
　　“几乎每过个几千年，龙锁就会松动一次，导致被压制在地底的龙气逸散出来。”
　　“而逸散出的这部分，并不是直接消失了，而是会深藏于虚空之中。”
　　“待到龙锁重新凝聚，这些逸散的部分，便会被再次压入地底。”
　　“浩土也会重新恢复稳定。”
　　冷无嫣看向李燃，淡淡的说道：“所以，你是在掠夺整片天地的气运！”
　　“什么？！”
　　李燃神情僵住了。
　　他原本以为，自己只是在“捡漏”，没想到真的是在掠夺天地气运！
　　怪不得师尊会这么严肃。
　　将天地气运加于己身，哪个宗门能容忍这种事情存在？
　　成为浩土公敌，基本就是板上钉钉的事情！
　　可这事他自己也控制不了啊！
　　李燃咽了咽口水，艰难道：“师尊，如果龙气真的被我吸收殆尽，浩土……会发生怎样的变化？”
　　…………
　　冷无嫣说道：“龙气散尽，盛世将至。如果真有这一天，估计就是人人如龙的黄金盛世了吧。”
　　“盛世？”
　　李燃有些不解道：“师尊不是说弟子抢了浩土气运么？那为什么还会是盛世？”
　　他还以为会地震海啸，生灵涂炭，整个浩土迎来末日呢！
　　冷无嫣笑了笑，说道：“盛世，是对你我这些修行者而言。但对于天地来说，可不是什么好事情。”
　　李燃很快就反应了过来。
　　师尊的意思其实很简单。
　　修行，本身就是要吸纳灵力、争抢造化、感悟大道。
　　这些事情在本质上，就是在与天相争。
　　天道是何等无上的存在，可区区凡人却想感悟其中真意，成为能掌控大道的存在。
　　这对天地来说可是大逆不道的事情。
　　所以才会在证道之时放下雷劫，将企图窥伺大道的人族轰杀至渣。
　　很多人还以为这是天道布下的考验，是为了筛选合格的强者。
　　但实际上，只有小部分人心里清楚，天道根本就没心情考验你。
　　它只是想宰了你而已。
　　冷无嫣叹息道：“我们的盛世，就是天道眼中的乱世。”
　　“龙气维持浩土稳定……说白了，就是将大道困顿，让修行者修为停滞而已。”
　　“你真以为帝级就是浩土最强的境界？”
　　“其实不然，只是大家都只能修炼到这个境界而已。”
　　她声音不大，但在李燃耳中却宛如惊雷！

第486章 本座终将踏碎这江山！
　　李燃闻言不禁愣住了。
　　其实他早就知道，修行的尽头绝对不是帝级，应该会有更高层次的境界。
　　但浩土千万年来都没人能突破，他本以为这是受限于天赋而已。
　　可万万没想到的，居然是被这片天地困顿住了！
　　冷无嫣看着他惊讶的模样，露出了意料之中的神情，说道：“每个人的天赋都有很大差异，境界越高，提升越艰难，对天赋的要求也就越高。”
　　“但是能突破帝级的存在，全都是最顶级的天才，对大道的感悟也十分深刻。”
　　“天道何等浩瀚，其中每个字节、每个意象，都蕴藏着无穷伟力。”
　　“帝级并不是极限，甚至说只是修行的开始也不为过。”
　　“但当人们来到这个境界，想要二四三再往后修行下去，却发现大道出现了断层，根本就无法感知到更深层的境界。”
　　“就好像有一只大手，蒙住了所有人的眼睛，眼前只剩下一片虚无。”
　　“这便是天地桎梏，也被很多人称作‘天堑’。”
　　她的语气很随意，但李燃内心却非常震惊。
　　“天堑……”
　　这个用词十分贴切，因为这确实是天地之堑，是大道布下的难以逾越的鸿沟。
　　李燃想了想，说道：“所以这龙锁，就是用来阻断大道的？”
　　“没错。”
　　冷无嫣点了点头，“若是一部分人无法突破，还可以说是天赋问题，但当所有人都不能感应大道，那肯定就是天地的问题了。”
　　“于是前人仙帝追根溯源，终于发现了端倪，阻断大道的，正是这浩土之中的龙气。”
　　“龙气被锁在地下，维持着江山的稳定，同时也阻断了所有人的仙路。”
　　“不仅让让修行变得艰难，而且永远无法突破帝级的上限。”
　　她说着说着，神情变得有些冰冷，冷哼道：“在这天地大道的眼中，万里江山就是棋盘，生灵万物都是棋子。想要生存下去，就只能乖乖服从它的规则，否则就会被踢出局去。”
　　“这就是大道想要的‘太平大世’。”
　　李燃能听得出来，师尊语气中有着强烈的不满。
　　确实，明明天赋还没到极限，但仙路却被外力阻断了。
　　能证道为帝的存在，都是顶级的霸主巨擘，哪有人愿意受这种憋屈？
　　尤其是冷无嫣。
　　以她的性格，是绝对接受不了这种事情的。
　　李燃眨了眨眼睛，“那这么说来，师尊也是棋子之一了？”
　　“棋子？”
　　冷无嫣嘴角翘起，笑容不屑，“就凭这天地，也配让本座为棋？总有一天，本座会把这江山棋盘踏碎，将那些下棋的畜牲统统斩于剑下！”
　　凛冽的气场，几乎要将空气凝结成冰！
　　李燃呆呆的看着她，一时有点回不过神来。
　　自从和师尊恋爱之后，他们就变成了两条腻腻歪歪的咸鱼，已经很久都没见过对方这般霸道的模样了。
　　仔细想想，冷无嫣确实和其他帝级不一样。
　　陈蕴道已经算是最顶尖的帝级强者了，但在冷无嫣面前却毫无还手之力。
　　甚至连挑遍八宗的剑首楚灵川，都对她有着深深的忌惮，至今不敢踏入北地半步。
　　迄今为止，好像也只有易清岚敢对她拔剑。
　　但底气显然也不是很足。
　　李燃甚至有理由怀疑，师尊早就已经摆脱了桎梏，到达了帝级之上的境界！
　　所以这“踏碎棋盘”的狂言，好像还真不是信口胡说！
　　这时，李燃突然想到了什么，疑惑道：“师尊刚才说的是，‘那些下棋的畜牲’？以众生为棋的不应该是天道吗？”
　　这用词听起来，就像是有人为干预一样。
　　冷无嫣摇摇头，“天道不过是规则而已，至于下棋的确实另有其人……你以后自然会知道。”
　　不是她故意卖关子，而是李燃现在的实力还不够。
　　在羽翼未丰的时候，万一被某些存在注意到，那可不是什么好事情！
　　见师尊不想多说，李燃也就没多问。
　　不过结合之前发生的种种事情，他心里已经隐隐有了自己的猜测……
　　看着他沉思的模样，冷无嫣继续说道：“从古至今，不知多少大能想要摆脱桎梏，堪破龙气奥秘，但很可惜，至今没有一人成功……………”
　　“龙气天生地养，根本不受任何人控制。”
　　“如今却能被你吸入体内……本座也不知是福是祸。”
　　她神情掠过一丝担忧。
　　龙气威能极强，能干扰气运和大道，是凌驾于众生之上“命运”，不是某个生灵可以掌控的。
　　如今李燃不仅能将其吸收，甚至还能加以利用，这简直无法用常理去解释。
　　这让冷无嫣心里也没了底。
　　李燃却毫不担心，语气随意的说道：“师尊别担心，弟子心里有数，这龙气是肯定不会对我有害的。”
　　他之所以这么有底气，正是因为夺天功和都天灵宫阵的存在。
　　刚开始龙气之所以入体，就是在传道的时候，被夺天功给吸纳进来的。
　　夺天功本身就有吞噬万法的能力，会对吸收入体的能量就行甄别和淬炼。
　　如果龙气真的对他有害，那夺天功根本就不会去吸收。
　　更何况现在布下了都天灵宫阵后，龙气已经成为了阵眼之一。
　　虽然暂时还不能让其离开身体，但在丹田之中已经基本能掌控自如。
　　所以还真没什么可担心的。
　　冷无嫣皱了皱琼鼻，无奈道：“你自己心里有数就好……”
　　“不过按理来说，龙气是这万里江山的根基，只会附着于天地之间。”
　　“难道是把你当成了江山的一部分不成？”
　　这话本来只是个玩笑，但李燃却认真的点了点头，“师尊说的没错，现在弟子体内确实有江山了。”
　　“啊？”
　　冷无嫣闻言愣了一下，“你这话是什么意思？”
　　李燃耸耸肩，“就是字面意思。”
　　“……”
　　冷无嫣反应过来，急忙抓住他的手腕，灵力瞬间在他体内游走了一圈。
　　随后整个人就呆住了。
　　在她的内视中，只见李燃的丹田浩瀚，山峦起伏，江河大川激荡不息。
　　简直和真实的地貌一般无二！
　　他的体内，真有江山！

第487章 震撼冷无嫣一整年！
　　冷无嫣抓着李燃的手腕，将神念灌注其中。
　　刚进入丹田，她就被眼前的场景震惊了。
　　只见龙气形成的地表山势起伏，灵力化作江河奔流不息。
　　焚天圣焰如同烈日悬在空中，炽烈阳光穿透魂力云彩，洒在了广袤的土地之上。
　　丹田中心的有一座高耸入云的山峰。
　　山巅之上，一座奢华至极的宫殿屹立着，正闪烁着湛湛的神光，散发出的气息十分惊人。
　　这无比真实的一幕幕，让冷无嫣秀气的樱唇微微张开，许久都回不过神来。
　　即便是她见多识广，也被这大场面给震惊了。
　　“你这是……什么情况？”
　　她话都有点说不利索了。
　　李燃耸耸肩，“刚才不是说了吗，弟子体内确实有江山。”
　　“……”
　　冷无嫣嗓子有点发干，“本座只是开个玩笑而已，你怎么还来真的啊！”
　　她能清楚的感知到，这丹田中的景象并不是幻象。
　　各种属性的能量相互组合，在龙气和莫名伟力的作用下，才形成了眼前这无比真实的江山地貌。
　　只要外界有的基本元08素，这丹田都差不多都具备了。
　　除了没有生灵之外，简直就是真实世界的缩影！
　　“怪不得燃儿完全不担心，原来他和龙气之间，已经有了如此深层的沟通！”
　　“这到底是怎么做到的呢？”
　　这些东西单拿一个出来，对旁人来说都是天大的造化，可在李燃的体内却都有条不紊的相处着。
　　甚至互相之间还有沟通和配合。
　　哪怕以她的眼力和境界，一时间也想不出答案。
　　“燃儿，你这丹田到底是什么情况？”
　　冷无嫣黛眉微皱，“本座上次看的时候，也不是长这个样子的啊。”
　　“这个嘛……”
　　李燃挠挠头，“说来可就话长了，变化是一点一点发生的。”
　　“那你就慢慢说。”
　　冷无嫣显然是打算刨根问底了。
　　“这个还是要从夺天功说起……”
　　李燃本来也没打算瞒着她。
　　他对冷无嫣是百分之百信任的。
　　当初刚获得夺天功不久，就主动展示给对方看了。
　　这龙气和阵法不能告诉任何人，但这任何人之中，一定不包含冷无嫣。
　　因为对他俩来说，这世上没有比对方更重要的人了。
　　除了系统的存在牵扯太多，会永远烂在自己的肚子里之外，没有任何秘密需要对她隐瞒。
　　呃……
　　还有，和其他几位师尊的关系除外。
　　听着李燃的叙述，冷无嫣的眼睛越瞪越圆。
　　原来形成这一切的，就是那个名为夺天功的神秘功法！
　　当初刚刚得知这个功法之后，冷无嫣就被那吞纳万法的能力震撼到了。
　　可虽然知道那功法神奇，也没想到居然强到这种程度。
　　甚至连龙气和魂力都能吸收！
　　这未免也太夸张了！
　　夺天功的意象，是要夺天伐道、取而代之，再看着眼前的场景……其中的深意简直让人汗毛倒竖！
　　夺天伐道……
　　这恐怕并不是妄言，而是李燃正在做的事情！
　　现在他不过分神境界，就能吸收龙气、掠夺浩土气运，那等到真正证道的那一天，岂不是连大道都能吞噬了？
　　这功法的极限到底在哪里？
　　以冷无嫣的眼力都无法看清。
　　这时，她想到了什么，疑惑道：“可就算你能通过功法吸收龙气，也不至于形成这副景象啊，这可不是一点龙气能够做到的。”
　　夺天功的能力只是吸收。
　　按理说就算龙气入体，改造丹田，那也将是个非常漫长的过程。
　　可李燃吸收龙气不过短短几天，就已经形成了这般惊人的景象。各种造化有条不紊，就好像是被人为控制的一样。
　　而且山巅之上，那座奢华的宫殿又是怎么回事？
　　李燃明白她的疑问，解释道：“这其实是个阵法，叫做都天灵宫至圣阵。”
　　“阵法？”
　　冷无嫣愣了一下，随后声音微颤道：“你是说……你在丹田中布下了阵法？”
　　“没错。”
　　李燃点了点头，“原本只是想试试而已，没想到还真成了。”
　　“……”
　　冷无嫣咽了咽口水。
　　丹田布阵？
　　这种事情她听都没听过啊！
　　刚才由于太过震惊，忽略了很多东西，现在再仔细打量他的丹田，确实能发现不少端倪。
　　只见整个丹田的外表边缘，闪烁着种种道纹和神光，正在不断的吸纳灵力和龙气。
　　确实是有阵法的痕迹。
　　而山巅之上的灵宫，能和整个丹田中所有能量沟通。
　　这不就是阵眼吗？
　　李燃真的在丹田中布阵了！
　　冷无嫣黛眉微皱，“都天灵宫至圣阵？本座听都没听过……你是从何处学来的？”
　　李燃坦然道：“弟子是从一本古籍上看到的。”
　　“古籍？”
　　冷无嫣眉头皱的更深了。
　　这阵法能以龙气和异火为根基，将整个丹田进行重塑，显然是上古时期的超级大阵！
　　哪怕对仙帝来说，也绝对是不传之秘。
　　就算被记243载于古籍之上，又如何能流落到李燃手里？
　　李燃看出她的疑惑。
　　他当然不可能说是系统奖励，只能把锅甩给龙宫秘境，反正那是上古遗族的传承，有这种大阵也不是不可能。
　　“上古遗族吗？”
　　冷无嫣果然没有怀疑。
　　这大阵肯定是上古传承，这个回答倒也算是说得过去。
　　李燃本想《大衍灭绝阵解》拿给冷无嫣瞧瞧，可却意外的发现，对方根本看不到那本古籍！
　　就算是放在她眼前，她也视而不见，就好像是空无一物一般。
　　甚至连碰都碰不到！
　　李燃不禁有些迷糊。
　　看着手里古朴的阵解，上面的页角都有些泛黄了，真实的触感告诉他，这东西确实是存在的。
　　“奇怪，之前的系统奖励都能送给别人，为何偏偏这古籍就无法被他人看到？”
　　李燃挠了挠头。
　　直觉告诉他，这古籍绝对没有他想象的那么简单！
　　而且经过他的测试，冷无嫣也无法看到信仰之力。
　　“都天灵宫，信仰之力……”
　　看着灵宫中，盘膝而坐的小人，直觉告诉李燃，这两者之间绝对有某种隐秘的联系。
　　只是他现在还没发现罢了。

第488章 弟子不会轻易的狗带！
　　看着李燃丹田中的景象，冷无嫣眼神中满是震撼。
　　虽然听对方说了这一切的由来，但还是让她有些反应不过来。
　　这丹田江山如此真实而壮丽，用鬼斧神工来形容都不为过！
　　如今唯一缺乏的，就只有道则和生灵了。
　　这也是和真实世界相比最大的不同。
　　但只要李燃修为强到一定程度，这些问题也不是完全没办法解决……
　　一想到他体内有个小世界，冷无嫣的嗓子就有些发紧。
　　一人之力，衍化天地？
　　就算是传说中的道祖，也不可能有这般手段吧！
　　“都天灵宫阵……到底是什么来头？”
　　冷无嫣眉头微微皱起。
　　居然只用龙气和异火，就能构建出一个近乎真实的世界，并且还在不断自我衍化之中。
　　这手段已经到了非人的程度！
　　不知为何，她脑海中突然冒出了一个词语：
　　创世。
　　这想法把她自己都吓了一跳。
　　阵法构筑世界，玄功掠夺大道……这不正像是创世前的准备一样吗？
　　如果真的有这一天，那李燃会是什么身份？
　　造物主？
　　看着他此时歪歪斜斜的躺在床上，枕着自己大腿昏昏欲睡的模样，冷无嫣突然有些想笑。
　　“如果真是这样，那他应该是最懒的造物主了吧？”
　　“嗯，也是最荒唐的……”
　　她不知想到了什么，脸颊莫名有些泛红。
　　这时，李燃出声问道：“师尊，我这丹田应该没什么问题吧？”
　　冷无嫣回过神来，点头道：“虽然看起来奇怪了一些，但对你应该是没什么坏处的……”
　　“那就好。”
　　李燃笑眯眯道。
　　“一点都不好！”
　　冷无嫣掐了他一把，嗔怨道：“你这家伙，真是胆大包天！”
　　“丹田乃是修行之根本，可以说是重中之重，旁人仔细呵护都来不及，你居然还敢在其中布阵？”
　　“莫非是要气死本座不成？”
　　冷无嫣越说越生气。
　　这么大的事情，这逆徒不和自己说一声，就敢擅作主张。
　　真是气死人了！
　　李燃挠挠头，“师尊放心，弟子心里有数的。”
　　“你有个屁的数！”
　　冷无嫣恨恨的瞪着他，“现在这阵法成了，你可以这么说，但万一失败了呢？你这小命还要不要了？”
　　说着说着，她眼眶都有些泛红了，“你要是出点什么事情，你、你让本座怎么办？”
　　阵法是门很深奥的学问。
　　不仅玄奥复杂，而且牵一发动全身，稍微一点失误都可能导致布阵失败。
　　就算是浸淫多年的大能，也无法保证每个阵法都能成功。
　　更何况是这以龙气为根基的超级大阵！
　　换成冷无嫣亲自来，都要做好充足的准备才行。
　　而李燃性格怠惰，连修行都懒得修行，更别说去研究阵法了……
　　就这种初级水平，都敢直接在体内布阵？
　　万一真的失败了，恐怕后果不堪设想！
　　见冷无嫣这副样子，李燃顿时也慌了。
　　他急忙坐起身来，手忙脚乱道：“师尊你别哭啊，弟子知错了，以后不敢还不行嘛？”
　　“你还想有以后？”
　　冷无嫣撇过头，伸手揉了揉眼睛，小声嘀咕着，“本座只是生气而已，本座才没哭呢……”
　　“……”
　　李燃摸了摸鼻子。
　　他虽然不是什么谨慎的性格，但也不是无脑的莽夫。
　　既然敢在体内布阵，那肯定是有绝对的把握。
　　在《大衍灭绝阵解》中，已经将所有细节、以及需要注意的事项标注了出来，他只需要依样画葫芦就行了，难度远远没有对方想的那么夸张。
　　更何况还有夺天功兜底，在丹田中能对龙气掌控自如，就算想失败都挺难的。
　　但这些东西，也没法和冷无嫣说清楚。
　　知道师尊是担心自己，李燃心中一片柔软。
　　伸手将她揽在怀里，柔声道：“放心吧，弟子还要和师尊白头偕老呢，哪能这么轻易的狗带？”
　　“切，谁要和你白头偕老了？”
　　冷无嫣窝在他怀里，白皙的俏脸红扑扑的。
　　虽然还在习惯性的嘴硬，但神情中的幽怨已经尽数褪去，微微上翘的嘴角出卖了她的心情。
　　两人安静的相拥着，淡淡的旖旎在空气中飘荡。
　　过了一会，冷无嫣似乎想起了什么，疑惑道：“对了，什么叫狗带？”
　　“……”
　　李燃尴尬道：“呃，这个嘛……就是去死的意思。”
　　冷无嫣顿时了然，“看来又是你研究出来的新词语？”
　　“差不多吧……”
　　“那本座绝对不许你狗带！”
　　“……”
　　……
　　房间里再次恢复安静。
　　此时天色渐晚，窗外淡淡的晚霞照射进来，映在了相拥在一起的两人身上。
　　冷无嫣抬起头来，看着他俊朗的侧脸，眼神中满是赞叹和骄傲。
　　李燃的天赋实在太强了。
　　做为浩土有史以来最顶级的圣品天赋，被世人称为大道之子，修行速度无人能望其项背。
　　不仅如此，还拥有传说中血魔帝李寒江的血脉，待到血脉大成之时，肉身横亘如山丘，手掌就能截断江流！
　　这个世界从来都不是公平的。
　　在出生的那一刻起，李燃就已经站在了终点。
　　别说如今这年轻一代了， 就算是过去的黄金盛世、百家争鸣，也没有谁能在天赋上超过他。
　　所以在修炼上，冷无嫣很少会管他。
　　明知道他性格懒散懈怠，一天能修行个把时辰都算好的了，但依然不会主动去敦促对方。
　　不是不关心，而是没必要他。
　　天才，有天才的培养方法。
　　身为站在最顶端的强者，她心里十分清楚，天赋这东西远远比汗水和努力更加重要的。
　　真正的圣者，就算睡觉也能成圣。
　　事实也证明了，李燃懒惰成这个样子，依然能完成三天跃两境的壮举。
　　而对普通人来说，却是几年、甚至几十年都无法做到的！
　　这就是天赋带来的巨大差距。
　　“李燃”二字，代表的就是浩土最强天赋！
　　而除此之外，他的气运也太过恐怖了！

第489章 谈恋爱当然要见家长了！
　　李燃的运气确实有点太好了。
　　仔细回想一下，他每次离开宗门外出历练，总会意外的收获无数造化。
　　诡异玄功、超强异火、无双剑意、真龙之气……
　　他就好像一块巨大的磁石，什么都不需要去做，各种天材地宝就自动往他怀里钻！
　　似乎天生就对至宝有某种吸引力一般。
　　这次更是干脆将龙气都掠夺了。
　　那代表的可是整片浩土的气运！
　　这已经不是简简单单用运气好就能解释的事情了。
　　比起那惊人天赋，冷无嫣对这无敌的气运更加无法理解。
　　她抬头看着李燃，有些疑惑道：“燃儿，你不会真的是圣神转世，是大道之子吧？”
　　“大道之子？”
　　李燃摇摇头，随意道：“大道算个屁，也配当我爹？我应该叫大道之爹还差不多。”
　　“……”
　　冷无嫣哭笑不得。
　　大道之爹是个什么玩意？
　　大道之子，只是个形容词而已。
　　是对那些天赋超群、气运无敌的人的统称，表示此人受到了天地大道的青睐，才会有如此惊人的造化。
　　并不是说真是大道的儿子……
　　李燃摇摇头，“师尊也说过，大道和修行者是竞争关系。而且弟子修行的功法有些不同，总感觉247这种说法怪怪的。”
　　冷无嫣了然的点点头。
　　李燃现在修行的并不是幽罗圣典，而是那个能吞纳万法的夺天功。
　　那功法意象十分特殊，并不是让他感应大道，而是要掠夺天道、取而代之，自身把握阴阳，化作无上大道。
　　所以“大道之子”这个称呼，确实有点不太合适。
　　冷无嫣眯起眼睛，笑着说道：“说的也是，本座差点忘了，你连龙气都能掠夺，应该是大道的敌人才对。”
　　大道枷锁松动，黄金盛世到来。
　　龙锁松动之后，龙气会从地底蒸腾而起，隐匿在了虚空之中。
　　等到龙锁恢复正常之后，龙气重新归回地底，大道再次被困顿，浩土也将恢复“太平”。
　　这个流程重复了不知多少万年，从来都没有改变过。
　　但现在却出了李燃这个异数。
　　原本应该隐匿虚空的龙气，现如今全都被他给吸进了体内……
　　那就算等到龙锁复原，恐怕也无法将大道再次桎梏了。
　　所以说李燃是大道的敌人，还真是非常的贴切。
　　这时，李燃想到了什么，说道：“那这么说来，我应该也是盛族的敌人了？”
　　“没错。”
　　冷无嫣点点头，“龙气衰弱，江山倾颓。对宗门来说是黄金盛世，但对盛族来说，却是堪称劫难的乱世。”
　　“这么多年来，盛烨一直都在布局准备，努力维持正魔平衡，想要在乱世中护住盛族江山。”
　　“只要撑到龙锁复原，真龙归位，盛族江山就能再稳几千年。”
　　“可现在……”
　　她嘴角翘起，笑容戏谑，“龙气都被你给吸收了，这乱世，恐怕是要一直乱下去了！”
　　盛族和宗门之间，原本就是隐性的敌对关系。
　　盛烨经营了这么久，准备已经很充分了，可现在却多了李燃这个变数……
　　“所以本座才叮嘱你，一定不要将龙气的秘密告诉其他人，否则肯定会有麻烦找上来的。”
　　“麻烦？”
　　李燃耸耸肩，“我对这江山不感兴趣，谁做皇帝也与我无关，盛烨总不至于还要来砍了我吧？”
　　“他敢！”
　　冷无嫣眼神冰冷，声如寒霜，“盛烨敢动你一根头发，本座不介意让这江山换个主人！”
　　她确实有这个实力！
　　盛烨自己也明白这一点。
　　所以即便李燃给他找了不少麻烦，他依然保持着足够的克制。
　　得罪了冷无嫣，江山易主是一方面，恐怕自己的小命都保不住了！
　　人被杀，就会死。
　　帝级也不例外！
　　看着师尊霸气侧漏的模样，李燃抱着她的胳膊做小鸟依人状。
　　“这软饭未免也太好吃了吧！爱了爱了！”
　　冷无嫣瞬间绷不住了，有些害羞道：“什么软不软饭 的，你这人又在胡说八道……”
　　“可弟子肠胃不好，确实只适合吃软饭嘛。”
　　李圣子理直气壮。
　　“……”
　　冷无嫣再次被他的厚脸皮打败了。
　　这时，她突然想到了什么，黛眉微皱道：“所以……你勾搭了好几个女帝，不会也是为了吃她们的软饭吧？”
　　“啊？”
　　李燃愣住了。
　　怎么突然就扯到这事上来了？
　　冷无缘冷哼道：“本座警告你，只准吃本座一人的软饭，要是你敢有其他乱七八糟的想法……本座，本座就把你饭碗砸了！”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　果然，师尊还是那个师尊，还是那个熟悉的味道。
　　可他该吃的已经吃了，现在说什么都晚了……
　　冷无嫣见他不说话，气鼓鼓道：“本座说话你可听到了？”
　　李燃连忙点头，“弟子听到了。”
　　但也只是听到了而已，能不能做到就是另外一回事了……
　　看着冷无嫣略带幽怨的神情，李燃心中微微叹息。
　　“想要让几位师尊和平相处，绝对不是一件易事，任重而道远啊！”
　　“不过千里之行始于足下，那就从无嫣师尊开始吧，反正我距离合道也不远了，到时候……”
　　李燃心跳有些加速。
　　看着他直勾勾的眼神，冷无嫣突然有些心慌，好像连衣服都被看穿了似的。
　　她紧紧身上的衣衫，清了清嗓子说道：“说回刚才的话题。虽然盛烨应该不敢对你动手，但李家毕竟还在他眼皮底下。为了防止意外发生，龙气之事绝对不能暴露。”
　　李燃闻言回过神来，皱眉道：“没错，这确实应该注意一下。”
　　他倒是能把李道缘等至亲接到身边，但李家毕竟是豪门望族，盘根错节族人无数，不可能人人都照顾的到。
　　况且李道缘愿不愿意过来还是一回事。
　　“对了，师尊打算什么时候和我回家？”李燃突然出声问道。
　　“啊？”
　　冷无嫣愣了一下，“回家？回哪个家？”
　　“当然是李家了。”
　　李燃理直气壮道：“我们谈了这么久恋爱，也该见见家长了吧？师尊的家长我是见不到了，但我爹和我家老祖您总得见见吧？”
　　“见、见家长？！”
　　冷无嫣顿时慌乱不堪，结结巴巴道：“不、不用那么麻烦了吧？”
　　“师尊不用紧张。”
　　李燃笑眯眯道：“丑媳妇都要见公婆呢，更何况是你这个美媳妇？放心，我爹很好说话的，就是胆子小了点，你别把他心脏病吓出来就行。”
　　“……”
　　冷无嫣脸红的都快抬不起头来了。
　　“本座身为师尊，却要以儿媳妇的身份去见他爹？”
　　“这也太羞人了吧！”

第490章 李家儿媳妇，合道前的演练！
　　“呸，谁、谁是你媳妇了？”
　　冷无嫣俏脸涨红，眼神闪躲，不敢和李燃对视。
　　见家长？
　　身为浩土最顶端的强者，顶级魔门幽罗殿的掌门，她没想到自己有一天会面临这种问～题。
　　甚至对此连最基本的概念-都没有。
　　不过是谈个恋爱而已，居然还-需要见家长吗？
　　李燃皱起眉头，故作生气道：“师尊这话是什么意思？我们都已经恋爱这么久了，难道师尊还不算是弟子的媳妇？师尊不会是在玩弄弟子的感情吧？”
　　“谁玩弄你了……”
　　冷无嫣捂住了脸。
　　这都什么乱七八糟的？
　　“本座不是那个意思。”
　　她撇过头，有些害羞的解释道：“本座心中自然是认定你的，就是这个称呼太……太别扭了，听起来有点怪怪的。”
　　“没事，习惯了就好。”
　　李燃瞬间变脸，凑过去笑嘻嘻道：“那这么说来，师尊是承认了？”
　　冷无嫣疑惑道：“承认什么？”
　　李燃理直气壮道：“承认你是我李家的媳妇啊。”
　　“……”
　　冷无嫣拗不过他，低垂着臻首，用鼻音“嗯”了一声。
　　李燃笑容灿烂，“小媳妇？”
　　“闭嘴！”
　　冷无嫣俏脸又开始发烧了，“逆徒，不许这么称呼本座！”
　　她虽然嘴上嗔怪，但心跳却一阵加速，雀跃的情绪在内心蔓延。
　　从李燃告白的那天开始，她心中就认定这个唯一的男人了。
　　但是认定归认定，突然用这种称呼，还是让她有点抵抗不住。
　　看着李燃笑眯眯的样子，她犹豫了一下，小声问道：“燃儿，本座真的要随你去李家吗？”
　　李燃眉头一挑，“怎么，师尊不愿意？”
　　“当然不是！”
　　冷无嫣连忙摆手道：“本座既然认定了你，自然就是、就是李家的媳妇了……”
　　越说声音越小，声音好似蚊蚋，都快要听不到了。
　　李燃耸耸肩，“既然如此，师尊还有什么好犹豫的？”
　　“可是……”
　　冷无嫣咬着嘴唇，为难道：“本座毕竟是你的师尊，同时还是幽罗殿的掌门。在这乱世将至的档口，如果传出这种事情，无论对你还是对幽罗殿，都不是一件好事。”
　　她倒不在乎什么风言风语。
　　但身为幽罗殿的掌门，自然要对宗门的形象负责，考虑问题不能那么简单。
　　更何况禁止恋爱的禁令，还是她亲自布下的，这要是被宗门弟子们知道了，估计她以后也没脸做人了。
　　当然，这都不是最重要的。
　　最关键是她还没做好心理准备……
　　如果真和李燃去了李家，她应该怎么称呼李道缘，又该如何介绍自己？
　　“你好李家主，本座是李燃的师父，现在是他的媳妇？”
　　“真是要死了……”
　　一想到那个场面，冷无嫣脸红的都快要冒烟了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“嗯，师尊的担心是不是有点多余了？”
　　李燃捏着下巴，“我幽罗殿可是魔道宗门，你又杀了那么多人，还有什么形象可言吗？”
　　“这个……”
　　冷无嫣一时语塞。
　　确实，宗门形象已经没有下降的余地了。
　　“不管，反正本座是不会去的！”
　　她攥着拳头，一幅宁死不从的模样。
　　但随后又有点心虚，小心翼翼道：“燃儿，你不会生气吧？”
　　“……”
　　李燃眼底略过一丝笑意。
　　其实他就是逗逗冷无嫣而已，并没有真打算带她回李家，至少现阶段没有这个想法。
　　毕竟冷无嫣的身份太过特殊了。
　　而且李道缘的胆子那么小，光是一个岳剑离都快把他吓出心脏病了，更何况是冷无嫣这个超级魔头？
　　再加上老祖李无常还被她追杀过……
　　如果知道她是李家儿媳妇，估计两位老李头会当场吓尿……
　　所以为了他们的身心健康，也不能冒然把师尊带回去。
　　最起码要给他们做好心理建设才行。
　　不过这一天早晚会来的。
　　想到三位师尊齐聚李府的壮观场面，李燃就有点忍不住想笑。
　　“到时候老李头恐怕会直接跑路吧？”
　　……
　　冷无嫣见他不说话，表情还有些古怪，心里顿时慌乱了起来。
　　“燃儿，你不会真的生气了吧？”
　　“啊？”
　　李燃一时没有反应过来。
　　冷无嫣纤手抓着衣摆，踌躇了一会，咬着嘴唇道：“你要是很想让本座去的话，也不是不行的……”
　　虽然还没做好心里准备，但她更加在乎李燃的感受。
　　李燃回过神来，将她拉进怀里，“弟子只是开个玩笑而已，这点分寸还是有的。这事不急，等过段时间再说吧。”
　　起码也得等几位师尊互相都能接受对方才行，不然以她们的性格，绝对会闹出大乱子来。
　　冷无嫣抬起头，“那你不生气？”
　　……… ……
　　看着她担心的样子，李燃捏捏她的脸蛋，笑着说道：“弟子哪有那么小气？师尊未免也太不了解弟子了。”
　　“哼，本座还不知道，你这人心眼小的很……”
　　冷无嫣噘着嘴嘟哝着。
　　但看他确实没有介意，嘴角不禁微微翘起，略显紧张的神情终于放松了下来。
　　李燃轻轻揽着她纤细的腰肢，冷无嫣就好像柔软的小猫一样，乖巧的窝在他怀里。
　　俏丽的脸颊微微泛红，青葱般的玉指在他胸膛上画着圈圈。
　　闻着那清新的发香，李燃的心跳有些加速。
　　“师尊……”
　　他出声打破沉默。
　　“嗯？”
　　冷无嫣回过神来，抬头看他，“怎么了？”
　　李燃凑到她耳边，轻声说道：“弟子距离合道只有一步之遥，我们是不是也可以提前操练起来了？”
　　“啊？！”
　　冷无嫣愣了一下，随后嫣红瞬间染透脸颊，“你、你说什么呢！”
　　李燃耸耸肩，理直气壮道：“反正以弟子的修行速度，估计用不了多久就能合道，为了避免到时出现什么‘意外情况’，我们可以先演习磨合一下嘛。”
　　“……”
　　“演习？磨合？”
　　冷无嫣眸子波光粼粼，好像倒映着晚霞的湖面。
　　她撇过头，羞愤的低啐了一声。
　　“这家伙脸皮也太厚了吧！”

第491章 沈柠的小假期，姬沉渊的特殊要求！
　　演练？
　　冷无嫣羞愤的瞪了李燃一眼。
　　这种事情，也能事先演练的？
　　这逆徒脑袋里到底都装了些什么，想法未免也太过离谱了吧！
　　李燃一本正经道：“师尊不用担心，弟子经验丰富……咳咳，稍微有点经验，可以在一些动作要领上对你进行指导。”
　　“要死啦你！”
　　冷无嫣实在受不了了，一把捂住了他的嘴巴。
　　她脸颊嫣红滚烫，咬牙切齿道：“本座不需要你来指导！再敢胡说八道，本座就、就把你剁了喂鱼！”
　　“师尊不要急嘛。”
　　李燃拿开她的纤手，笑眯眯道：“所谓闻道有先后，术业有专攻，达者为师的道理您应该也听过吧？”
　　“……”
　　冷无嫣眸子微微颤抖，“什么达者为师，你在胡说些什么呢二四七！”
　　她彻底被李燃的厚脸皮给打败了。
　　李燃搓了搓手，一脸坏笑，“师尊，那弟子就不客气了……”
　　说着就作势要扑过来。
　　“不行！”
　　冷无嫣面红耳赤，神情慌乱又紧张，条件反射的一脚踢了过去。
　　砰！
　　李燃直接从床边飞跃到了门口，划过了一道优美的抛物线，大头朝下的栽在了地上。
　　整个人仿佛雕塑般一动不动。
　　房间里顿时安静了下来。
　　冷无嫣回过神来，看着门口形状凄惨的李燃，顿时也吓了一跳，“燃、燃儿，你没事吧！”
　　“没事。”
　　李燃闷声闷气道：“就是弟子的尾椎好像断了。”
　　“……”
　　冷无嫣低头捂住了脸。
　　就在这时，房间门被推开了。
　　两人齐刷刷的抬头看去，只见沈柠正站在门口，“师尊，弟子修炼完……”
　　话刚说到一半，沈柠就注意到了地上造型诡异的李燃。
　　“哥……哥哥？”
　　小丫头有些开心，但又有些不解，“你这是在做什么呢？”
　　“……”
　　李燃急忙站起身来，尴尬的清了清嗓子，“没什么，哥哥在修炼呢。”
　　冷无嫣听了俏脸更红了。
　　“哦。”
　　沈柠点了点头。
　　虽然她不明白，为什么会有这么奇怪的修炼动作，但既然哥哥这么说了，那肯定就是在修炼没错。
　　“哥哥，柠儿好想你！”
　　沈柠扑进李燃怀里，亲昵的抱着他，“哥哥，你这几天都没来看柠儿呢。”
　　李燃揉揉她的小脑瓜，“哥哥这几天也在忙着修炼，这不一结束就来看你了么。”
　　“哥哥真好。”
　　沈柠唇红齿白，笑容灿烂，在他脸上“吧唧”的香了一口。
　　换做以前，她是绝对做不出这种举动的。
　　但李燃这段时间的悉心照顾，让她心情和性格都开朗了不少。
　　李燃捏着她滑腻的脸蛋，“柠儿最近有没有乖乖听师尊的话？”
　　“有呢！”
　　沈柠用力点头道：“我可听话了，每天都认真修炼。师尊说这样保持下去，用不了多久就能筑基了呢。”
　　“哦？这么快？”
　　李燃仔细打量了她一番，发现她不知不觉中已经是练气巅峰了。
　　按照这个速度，恐怕距离筑基真的不远了！
　　这才过去几天啊？
　　修行速度未免也太惊人了吧！
　　就连李燃都不禁心生感叹。
　　很显然，这不仅仅是因为沈柠超人的天赋，和冷无嫣的悉心教导、以及每天晚上开拓丹田是分不开的。
　　对于这个徒弟，冷无嫣确实是用心了。
　　“哥哥。”
　　这时，只听沈柠小心翼翼的问道：“哥哥，我什么时候才能去见姐姐呀？”
　　“嗯？”
　　李燃闻言一愣。
　　看着沈柠可怜巴巴的样子，他这才想起来，自从小家伙来了幽罗殿之后，就一直跟着师尊修行，还一次都没见过沈沁呢！
　　“这个……”
　　他扭头看向冷无嫣，“师尊，柠儿的修行速度已经很快了，不如就让她休息几天吧，正好她们姐妹也好久没见了。”
　　对此，冷无嫣当然没什么意见。
　　“嗯，说的也是，这点是本座疏忽了。”
　　冷无嫣想了想，说道：“以柠儿丹田的开拓程度，确实不差这一两天的时间……那不如这样，明天开始就让她去你那里住几天吧。”
　　“真的？”
　　沈柠在李燃怀中欢呼雀跃，“太好了，师尊万岁！”
　　冷无嫣对她很好，她对住在寝宫这件事也并不排斥………
　　但师尊就算再好，和哥哥也是完全不能比的，更何况现在还能见到姐姐。
　　小家伙当然是非常兴奋了。
　　李燃却有点奇怪的问道：“为什么是明天？难道师尊今晚还要帮她开拓丹田吗？”
　　“那倒也不是。”
　　冷无嫣摇了摇头，红着脸低声说道：“是因为你今晚得留下来陪本座。”
　　李燃闻言眼睛一亮，“师尊的意思是……”
　　“不是！”
　　冷无嫣脸红的通透，脑袋摇成了拨浪鼓，“本座什么意思都没有！”
　　“是吗？”
　　李燃嘴角微微翘起。
　　一般女人说“没有”，那就是“有”了！
　　他突然对今天晚上格外期待了起来。
　　……
　　西域。
　　无相山。
　　山脉常年被云雾笼罩，山势起伏，峭壁嶙峋，远远看去仿佛竖起来的佛家手印，透着一股圣洁祥和的味道。
　　单单从这外表看去，谁也想不到这会是魔道合欢宗的山门。
　　合欢圣殿。
　　柳寻欢坐在椅子上，看着面前一身黑袍的姬沉渊，神情无奈道：“姬兄，你这趟来到底所为何事？”
　　姬沉渊放下茶杯，“难道没事，我就不能来找柳兄叙叙旧了吗？”
　　“……”
　　柳寻欢揉了揉眉心，“你要是再拐弯抹角，我可就不陪你了啊。”
　　说着就作势要起身离开。
　　“哎，等会等会。”
　　姬沉渊急忙拦住他，“柳兄这脾气也急躁了吧？”
　　“我急躁？”
　　柳寻欢没好气道：“你一大早就赶过来，在这都坐了快四个时辰了，茶都喝了几斤进去，还说我急躁？有事说事，没事我就不留你了。”
　　这老家伙真是越来越墨迹了。
　　“咳咳。”
　　姬沉渊老脸一红，清了清嗓子，“既然如此……那我也就不拐弯抹角了。”
　　“我就知道，你这人无事不登三宝殿。”
　　柳寻欢端起茶杯，“什么事，直说吧。”
　　姬沉渊尴尬道：“其实也没什么，这趟过来，就是想让柳兄给我找几个好看的姑娘。”
　　“噗！”
　　柳寻欢一口茶水喷了他一脸。
　　“什么玩意？！”

第492章 迫切想要加入的姬沉渊！
　　“你刚才说……要几个漂亮姑娘？我没听错吧！”
　　柳寻欢看向姬沉渊，眼神中满是诧异，甚至怀疑自己耳朵出问题了。
　　这可不像是对方能说出来的话啊。
　　姬沉渊神情有些尴尬，点头道：“柳兄没有听错，我确实需要你帮我找几个姑娘。”
　　“……”
　　柳寻欢咽了咽口水，“姬兄，你这是吃错药了？我记得你只对尸体感兴趣啊，什么时候还有这方面的需求了？”
　　姬沉渊作为阴尸道的掌门，和尸体接触的时间远远超过活人。
　　因为终日浸染在阴煞之气中，本身的阳气已经被压抑到了极点，基本都不会有那些凡俗的心思。
　　两人打了这么多年的交道，姬沉渊身边从未有过女人。
　　可现在为何提出这种要求？
　　难不成是转性了？
　　姬沉渊摇头解释道：“柳兄误会了，这姑娘不是给我自己找的，而是为了宗门发展着想。”
　　“宗门发展08？”
　　柳寻欢更加不解了，“这和宗门又有什么关系？”
　　姬沉渊叹了口气，并没有立刻解释，而是问道：“柳兄可知道前两天北地发生的事情？”
　　“北地……”
　　柳寻欢眸光一闪，“你是说幽罗殿引起的异象？”
　　“没错。”
　　姬沉渊继续问道：“柳兄可知那异象是因何而起？”
　　柳寻欢思索了片刻，说道：“当时我本想一窥其中情形，但却被冷无嫣给逼退了……仔细想来，能闹出这么大动静的，除了冷无嫣应该再无他人吧？”
　　那日天花乱坠，地涌金莲，蒸腾的龙气将天空都染成了紫色，金光灿烂的众妙之门横亘在山峰之间。
　　如此震撼的场面，几乎吸引了浩土所有强者的注意，柳寻欢自然也会不例外。
　　“非也。”
　　姬沉渊摇头道：“冷无嫣就算实力再强，毕竟还是女儿身，不可能牵动得了真龙之气。”
　　“嗯，说的有道理。”
　　柳寻欢眉头一挑。
　　龙气喜阳不喜阴，这点他倒是忽略了。
　　“那不是冷无嫣，还会是谁呢？”
　　他神情有些好奇。
　　姬沉渊说道：“根据可靠消息，那日之所以异象漫天，其实是因为李燃在传道。”
　　柳寻欢闻言一愣，“李燃……传道？”
　　这话让他一时间有点反应不过来。
　　姬沉渊点点头，继续说道：“李燃当日在落雪峰传道，结果引动了天地道则，导致龙气蒸腾、金门洞开。而听道的数百名幽罗殿内门弟子，全部当场突破，无一例外！”
　　“什么？！”
　　柳寻欢整个人都呆住了。
　　李燃布道？
　　数百名弟子尽数突破？
　　这未免也夸张了吧！
　　柳寻欢许久才回过神来，皱眉道：“姬兄，你确定这消息属实？李燃就算天赋再强，现阶段也只是分神境界啊！”
　　姬沉渊肯定道：“这事早就在几大宗门传开了，并不是什么秘密，柳兄稍微打听一下应该就知道了。”
　　柳寻欢眉头紧皱。
　　他最近一直在处理欢喜老祖留下的烂摊子，确实对外界的事情没有怎么关注。
　　听姬沉渊说话的口气，这事应该是属实的。
　　“如果真是这样，那李燃可就有点恐怖了！”
　　对于修行者来说，只有到了合道境界，才能略微感悟到一丝道则。
　　但也仅仅只有一丝而已。
　　毕竟大道何其浩瀚，哪怕是帝级也不能一窥全貌，更何况是区区合道境界？
　　而李燃都尚未合道，却以分神之身感应大道，让数百名内门弟子尽数突破！
　　哪怕换成他们亲自来，也绝对做不到这个效果！
　　姬沉渊叹息道：“李燃的天赋，当真举世无双！圣品天赋，剑神之体，如今又能感悟道则……你说他不会真的是圣神转世吧？”
　　“圣神？”
　　柳寻欢眉头一挑，好笑道：“姬兄可是魔道巨擘，还信这个东西？”
　　姬沉渊耸耸肩，反问道：“那柳兄还能给出别的答案吗？”
　　“这……”
　　柳寻欢一时语塞。
　　对于李燃这常人无法理解的天赋，他确实不知道该如何解释。
　　大殿中一时安静了下来。
　　这时，柳寻欢想起了什么，疑惑道：“可说了半天，姬兄也没说到正题上啊。李燃就算再强，和你找女人又有什么关系？”
　　“当然有关系。”
　　姬沉渊无奈道：“柳兄可能忘了，我宗和李燃有大仇啊！”
　　柳寻欢愣了一下，随后顿时恍然。
　　当初在登仙大会之前，阴尸道圣子、也就是姬沉渊的侄子姬行云，和李燃发生冲突，被当众打成重伤。
　　据说不仅修为半废，根基也被毁了，基本已经是废人一个。
　　随后其生父姬良，又偷偷带人找李燃报仇。
　　结果被人家双杀。
　　对于此事，姬沉渊并没有要报仇的意思。
　　毕竟李燃背后有三位超级女帝，哪怕倾尽阴尸道全宗之力，也绝对是惹不起的。
　　但这只是他自己的想法而已。
　　无论李燃还是冷无嫣，都是出了250名的记仇，用睚眦必报来形容都不为过。
　　现在乱世将至，冷无嫣剑斩陈蕴道，李燃落雪峰洞口金门……显然幽罗殿是要起势了！
　　万一接下来要拿阴尸道开刀怎么办？
　　陈蕴道不过是出言不逊，就差点被砍成了肉泥，他们可是和李燃有过死仇啊！
　　这理由不要太充分！
　　柳寻欢捂住了脸，“所以，你就打算投其所好？”
　　“没错，就是投其所好。”
　　反正话也说开了，姬沉渊反倒坦然了不少，“柳兄曾说过，既然打不过，那就应该加入，我觉得这话说的非常有道理。”
　　“而李燃性格风流，除了女人和杀人之外，好像也没什么其他爱好了。”
　　“可问题是，阴尸道的女弟子百中无一，而且长相都……有点欠缺。”
　　对此，柳寻欢完全能理解。
　　整天玩尸体，还能好看到哪去？
　　“可我记得自从陈蕴道受伤之后，你就一直在招收女弟子吧？这么久过去了，都没找到合适的？”
　　柳寻欢有些不解。
　　姬沉渊神情尴尬，恨恨道：“不是没有合适的，是踏马一个都没招到！”
　　柳寻欢：“……”

第493章 姬沉渊的“小”要求！
　　“一个女弟子都没招到？”
　　柳寻欢不禁有些诧异。
　　就算阴尸道的名声再臭，那也是顶级魔道宗门，拥有浩土最顶尖的实力和资源，不知多少人挤破了头想往里进。
　　招个弟子哪有那么麻烦？
　　姬沉渊摇摇头，无奈道：“是真的没招到。因为时间比较紧迫，我不能从小孩开始培养，所以主要面对的都是魔道散修。”
　　“可最近发生了一系列事情之后，那群散修简直把我当成了瘟神，恨不得见面都躲着走，更别说加入阴尸道了。”
　　“哪怕我许出了首席传人之位，也没有一个愿意主动前来的。”
　　姬沉渊神情十分郁闷。
　　堂堂顶级宗门，居然沦落到这步田地，连个女弟子都招不到！
　　不过这事要说起来，也不是完全没道理。
　　阴尸道这个宗门本就阴森诡谲，即便同为魔道中人，大家也不愿意与之过多接触。
　　正常人谁想整天和尸体打交道？
　　所以每次登仙大会，阴尸道都是招人最少的那一个。
　　再加上于野引发兽潮、姬行云身负重伤、三长老姬良身死道消……一连串的打击，更是让宗门声望跌入了谷底。
　　而李燃最近声势惊人，幽罗殿一幅要强势崛起的态势，两宗之间又有着那么大的恩怨……
　　只要对局势稍微有点了解，谁会在这个节骨眼加入阴尸道？
　　况且姬沉渊还点名要女修，不看天赋只看脸蛋，显然是另有所图的。
　　就算来当了首席，小命能不能留住还是一回事呢！
　　这些理由加在一起，导致阴尸道一个女弟子都招不到。
　　姬沉渊彻底坐不住了，不得不过来找柳寻欢帮忙。
　　柳寻欢看着他郁闷的神色，一时有些忍不住想笑。
　　谁能想到堂堂帝级大能，居然为了找不到弟子而犯愁？
　　“我说姬兄，你未免也太小题大做了吧？”
　　柳寻欢控制了一下情绪，摇头道：“且不说李燃会不会报复你，就算以后真打起来了，你怎么说也是帝级高手，不至于怕成这个样子吧？”
　　“柳兄真是站着说话不腰疼！”
　　姬沉渊叹息道：“陈蕴道可是‘源初’之境，理论上来说，这已经是浩土能达到的最强修为了！可结果呢？依然接不住冷无嫣三剑……帝级高手？呵呵，在那个魔女面前算个屁啊！”
　　柳寻欢一时语塞。
　　确实如此。
　　回想起那惊天动地的三剑，自己现在后背都直冒冷气。
　　就算同为帝级，也是有境界差别的，只不过并不是以前中后期来区分。
　　初始阶段，叫做“道始”，此时刚证道称帝，道体也初步成型，对道则的掌控还略显生涩。
　　中期叫做“焚风”，此阶段对大道的掌控已经妙到毫巅，自身道则流转自如，已进入巍然不动、坚不可摧之境。
　　如果能成功度过“焚风”，就能来到后期境界：“源初”。
　　达到此境，说明已经返璞归真、臻至化境，实力足以偷天换日，一只手便能斩碎虚空！
　　而这也是在龙锁的压制下，修行者所能达到的最高修为。
　　陈蕴道毋庸置疑，肯定是源初之境，理论上来说浩土已无敌手。
　　但却差点被冷无嫣给活活砍死……
　　难道她已经突破了天地桎梏，达到了那个传说中的境界？
　　柳寻欢也拿不准主意。
　　突破龙锁桎梏，这简直就是天方夜谭。
　　就算龙气溃败的盛世，龙锁的影响依然存在，只不过没有之前那么强烈了而已。
　　凭什么数万年来，其他人都不行，只有冷无嫣能做到？
　　可若不是如此，她又为何能有这般实力？
　　柳寻欢陷入沉思，空气一时安静了下来。
　　这时，姬沉渊打破了沉默，“考虑再多也无用，冷无嫣的强大是无法改变的事实，你我只能选择接受。”
　　“这魔女向来目中无人，若是我主动去找她，没准还会勾起往日旧恨，反而招来灭顶之灾。”
　　“所以唯一能下功夫，也是唯一能保我宗平安的，就只有那魔道圣子李燃了。”
　　“柳兄，现在还觉得我小题大做吗？”
　　他神情有几分苦涩。
　　柳寻欢闻言一声叹息。
　　冷无嫣性格确实乖张，万一哪天真要翻旧账，恐怕姬沉渊还真要倒霉了！
　　姬沉渊小心翼翼道：“柳兄不会不帮我这个忙吧？”
　　“行了，少来这套。”
　　柳寻欢白了他一眼道：“说说吧，你想要什么样的姑娘？”
　　姬沉渊大喜过望，急忙说道：“其实我要求很简单的，不会给柳兄添什么麻烦。”
　　柳寻欢点点头，“你先说给我听听。”
　　姬沉渊掰着手指说道：“嗯，首先呢，年龄不能太大，最好和李燃是同龄。长相一定要够漂亮，秦圣女那个级别就够了……”
　　“修为的话倒无所谓，金丹左右就足矣，反正可以用秘法进行提升。”
　　“但最好能有点才艺，琴棋书画不说样样精通，起码得精通两样以上吧？”
　　“当然，必须是元阴之身，不然李燃是看不上的，还有……”
　　柳寻欢：“……”
　　看着侃侃而谈的姬沉渊，柳寻欢的嘴角一阵抽搐。
　　“你，管这叫没什么要求？”
　　“好看，年轻，有才艺，还是元阴之身？”
　　“你直接跟我说你想要秦如烟不就得了？！”
　　这要求也太过分了吧！
　　姬沉渊眼睛一亮，“可以吗？”
　　“可以个屁乎！”
　　柳寻欢吹胡子瞪眼睛，恨不得一脚把他给踢出去！
　　姬沉渊神情苦涩，“柳兄不会见死不救吧？”
　　“我倒是想救你，可你这要求也太离谱了！”
　　柳寻欢揉着眉心，“别的不说，光是这处子之身，就能把我宗女弟子刷掉九成！”
　　拜托，这里可是合欢宗，真以为人人都是秦如烟呢？
　　“可是……”
　　姬沉渊还想要说什么，突然整个人一僵。
　　两人对视一眼，眼神中满是震撼，然后不约而同的向北方看去。
　　“又来？！”

第494章 第二次异象，独断时代的大能！
　　两人几乎同时察觉到了什么，不约而同的站起身来，扭头向北方看去。
　　神情中满是不解和震撼。
　　柳寻欢皱眉道：“这怎么又开始了？”
　　姬沉渊一脸茫然，“我也不清楚啊。”
　　两人神识穿过万里虚空，居高临下的注视着整个玄灵山。
　　只见落雪峰之上，金色祥瑞再次凝聚，真龙之气蒸腾而起，在上空形成了飞舞的龙形。
　　“吼！”
　　仿佛来自灵魂的嘶吼，响彻在所有人的心头。
　　有了上一次的前车之鉴，这次没人敢再去探查详情，只能远远的躲在一旁观望着。
　　看着空中蜿蜒的紫色巨龙，柳寻欢的嗓子有些发干，“姬兄，如此精纯的龙气，不会又是……”
　　姬沉渊神情凝重，“难道又是李燃在布道？”
　　“不至于吧？”
　　柳寻欢咽了咽口水，“这才过去几天啊？这么说来，李燃只要隔两天就布道一次，那幽罗殿岂不是人人如龙？其他宗门哪还有活路了？”
　　冷无嫣再强，那也只是个人实力。
　　在她不主动出手的情况下，宗门之间的实力相差并不是很大，最起码能保证表面上的平衡。
　　可现在却多了李燃250这个变态。
　　布道一次，就有数百名弟子突破境界！
　　现在过去还没几天，就又要再来一次？
　　按照这个速度和频率，还有哪个宗门能和幽罗殿抗衡？
　　这不是玩赖么！
　　哪怕同为魔门，这一家独大的情况，也不是他们愿意看到的。
　　姬沉渊却摇了摇头，“这次和之前有些不同。道则虽然被牵动，但却没有形成意象，也没有打开众妙之门……或许李燃并不是在布道。”
　　柳寻欢眉头紧锁，“可若不是布道，他又在做什么，能搞出如此阵仗？”
　　两人一时间不得其解。
　　这次异象持续的时间比较短，大概半个时辰就基本消散了。
　　其他被吸引来的大能也都松了口气。
　　从时间上来看，应该不是布道。
　　不过他们悬在的心虽然放下，可却有个疑问一直萦绕心头。
　　李燃究竟在做什么？
　　……
　　无相山。
　　两人收回神识，一时间相顾无言。
　　刚才还在说起李燃，结果就闹出了 这么大动静。
　　柳寻欢回过神来，出声道：“来人。”
　　“属下在。”
　　身旁响起沙哑的声音。
　　只见空气模糊了一下，一个身穿灰袍的男人身影缓缓浮现。
　　灰袍男单膝跪在地上，恭敬道：“请掌门吩咐。”
　　柳寻欢说道：“马上前往北地，调查异象之事，我要知道这次幽罗殿到底发生了什么！”
　　“是！”
　　灰袍男人的身影应声消散。
　　大殿中安静了下来。
　　柳寻欢眉头紧锁，低声道：“这段时间的闹出了这么大风波，难道真的是盛世到来的前兆？”
　　神道宫首席被杀、万剑阁之变、陈蕴道重伤垂死、幽罗殿两次惊天异象……
　　以前几百年都难遇的大事件，最近却接二连三的发生。
　　好像隐隐有一只无形的大手，在暗中搅动风云，整个浩土都暗潮汹涌。
　　而有一个人，却始终位于旋涡中心。
　　李燃。
　　之前发生的大事件，全部都和他有关！
　　甚至陈蕴道都差点因他而陨落！
　　这个年轻一代的超级天才，已经让整个浩土的大能都提心吊胆了。
　　现在几大宗门全部封宗谢客，陈蕴道也不知死活，明净上人闭了百年死关，杀生狱都一片祥和……
　　全都是因为这个年轻的男人。
　　“盛世将至，真龙出世。”
　　姬沉渊感叹道：“每次龙锁衰弱，黄金盛世来临，浩土都会出现一个傲视群雄的超级强者！”
　　“之前的焚天帝，后来的血魔帝李寒江……无论哪个都是横压一代，当世无人能与之为敌！”
　　“而这次的真龙，看来就是李燃了！”
　　柳寻欢点点头，“除了他，还有别的可能性吗？”
　　龙气关乎浩土气运。
　　每次发生重大变动，都会改变整个浩土的格局。
　　除了盛族江山易主之外，对于宗门来说却是个崛起的机会。
　　而在这百家争鸣之中，总有一个人能集天地气运于一身，成为独断整个时代的无上存在。
　　而以李燃现在的天赋和造化，当世已无人能出其右。
　　哪怕盛世到来，也绝对不会有人能超越他。
　　他必将是那个横压浩土的无上真神！
　　姬沉渊叹气道：“现在，柳兄还觉得我是小题大做吗？”
　　“这……”
　　柳寻欢闻言沉默了。
　　姬沉渊的担心不无道理。
　　以李燃表现出的修行天赋，以及对大道的感应程度，证道几乎已经是板上钉钉的事情。
　　而就算李燃现在没有报复的打算，可浩土局势变化莫测，谁也不知道明天会发生什么。
　　既然是百家争鸣，那就必然有败者退场。
　　哪怕一点点的变数，都有可能成为覆灭的导火索。
　　所以阴尸道不能、也不愿意去冒这个险。
　　姬沉渊继续说道：“以李燃的资源和地位，恐怕无论我拿出什么宝贝，都未必能打动的了他。”
　　“现在能做的，就只有投其所好了。”
　　“而柳兄曾说过，李燃只对大宗门的首席圣女感兴趣，所以我才不得不得出此下策……柳兄可一定要帮我这个忙啊！”
　　他语气焦急，就差声泪俱下了。
　　柳寻欢无奈道：“姬兄，不是我不帮你，是你这要求我也很难做到啊！”
　　“就算是我合欢宗，满足这些条件的也只有圣女秦如烟而已，这一时半会你让我上哪给你找第二个去？”
　　姬沉渊闻言垂头丧气。
　　“柳兄都没办法，那看来是彻底没戏了。”
　　看着他那失落的模样，柳寻欢揉了揉眉心，摇头道：“行了，都是老怪物了，还在这装可怜，要不要你那张老脸了？”
　　“这样，我先去帮你物色一下吧。但话得事先说好，人我可以帮你找，但至于能不能找到合适的，这我可不敢打包票。”
　　姬沉渊顿时换上了一幅笑容，“道理我当然是懂的。我相信柳兄，虽然你打架不厉害，但在找女人这件事上，浩土没人是你的对手。”
　　“……”
　　柳寻欢：“我他吗……”

第495章 财富密码，秦如烟的任务很艰巨！
　　好不容易才把姬沉渊打发走，柳寻欢这才松了口气。
　　对方说的没错，身为合欢宗之主，他确实很擅长找女人。
　　尤其是漂亮的女人。
　　姬沉渊的要求虽高，对他来说也有不小的难度，但也还不至于到一筹莫展的程度。
　　只要用心去找，还是能物色到不错的人选的。
　　但他却并没有一口答应下来。
　　并不是他不想帮忙，而是有自己的考虑。
　　姬沉渊明显是想培养一个圣女出来，然后再制造与李燃接触的机会。
　　如果能成为李燃的女人最好，就算最后不能成，那起码也能拉近关～系。
　　反正是有百利而无一-害的事情。
　　虽然这个想法看似荒诞，但其实却很有道理。
　　浩土的顶级宗门一共有八个，首席传人也有男有女。
　　目前看来，首席弟子只要是男的，那基本都没什么好下场。
　　阴尸道首席姬行云，修为被李燃给废了。
　　神道宫首席冯万江，在秘境中被李燃宰了。
　　杀生狱传人白将夜，现在被迫闭了死关，至少这百来年是不敢出来了。
　　无妄寺就更不用说了，明镜上人尿都快被吓出来了……
　　无一例外，全都和李燃有关系。
　　恰恰相反，只要宗门传人是女的，那就一点问题没有。
　　虽然林琅玥和岳剑离之前和李燃有过冲突，可现在关系却十分亲密，甚至还成为了他的师姐。
　　秦如烟就更不用说了，几乎已经快把李燃当成自己的人生目标了。
　　这都是板上钉钉的事实。
　　要说这是巧合，柳寻欢是决定不相信。
　　由此也可以得出一个结论：
　　李燃就是个色狼！
　　对此，柳寻欢不仅没有丝毫不屑，反而是有松了口气的感觉。
　　不怕对手太强，就怕对手无欲无求。
　　如果真的丝毫没有破绽和弱点，那才是让所有人感到恐惧的事情！
　　所以现在对于各宗来说，找一个年轻貌美的女首席，已经成了稳定局势的当务之急。
　　姬沉渊显然是掌握了这个财富密码。
　　所以才亲自来到无相山，请柳寻欢来帮这个忙。
　　“忙，是肯定要帮的。”
　　柳寻欢嘴角微微翘起，“但绝对不是现在。”
　　他也有和姬沉渊同样的想法。
　　而现在秦如烟都还没有“得手”呢，怎么会平白无故的为自己增加竞争对手？
　　怎么也得等秦如烟和李燃关系更进一步之后，才能去帮姬沉渊解决这个问题。
　　虽然他们是朋友，但也只是朋友而已。
　　在宗门利益的问题上，是没有任何可比性的。
　　“对了，好像好久都没看到如烟了……”
　　柳寻欢眸光闪了闪，身形瞬间消失在了原地。
　　……
　　无相山。
　　别苑，练功房。
　　阳光从窗户透射进来，焚香缓缓蒸腾而起，一个身材婀娜的倩影映在了帷帐之上。
　　秦如烟盘膝坐在蒲团上，双眼紧紧闭着，衣衫无风自动。
　　白皙的俏脸神情圣洁而庄严，丝毫没有合欢宗妖女该有的感觉。
　　半炷香后。
　　她吐出一口浊气，在空中形成白色气箭，缓缓睁开了眸子。
　　黑白分明的眸子光芒微闪，灿烂的恍若星河一般。
　　“快到元婴中期了……”
　　她慵懒的伸了个懒腰，腰身曲线十分动人。
　　在登仙大会之前，她就已经是半步元婴了，距离破丹成婴只有一点点距离。
　　而现在不仅破丹成婴，距离元婴中期都不远了。
　　可秦如烟脸上却丝毫没有喜色，反而挂着一层淡淡的羞恼。
　　“可恶的李燃，居然不告而别？真是气死人了！”
　　上次登仙大会结束后，她本想能和李燃好好相处几天，可楚灵川却突然住进了李府之中。
　　无奈之下，她只能住在附近，一边提防，一边默默修炼。
　　结果一不小心就破丹成婴了。
　　想起和李燃之间的约定，她心情既羞涩又紧张。
　　作为顶级体质“素女琉璃体”，随着修行的进展，体内会蕴养出数颗灵珠。
　　而在达到元婴境时会初步成熟。
　　当初她曾答应过李燃，在破丹成婴之后，会将灵珠亲自“送”给他……
　　这对她来说是个极其重要的决定。
　　于是在李府外晃悠了数日，等到楚灵川离开了之后，秦如烟鼓起勇气走进了李家。
　　想要兑现自己昔日的诺言。
　　可却被告知，李燃已经跟着楚灵川一起离开了……
　　算上之前在奎丰城的那次，这已经是他第二次不告而别了。
　　无奈之下，秦如烟只能回到宗门。
　　当时她心中并没有什么不快，反而更是的是担心，担心楚灵川会对李燃做出什么不利的事情。
　　结果没过多久，李铁柱的身份曝光了。
　　李燃其实是易清岚和楚灵川的亲传弟子。
　　“枉我那么惦念他，这个坏人！”
　　秦如烟银牙紧咬，恨恨道：“这么大的事情，居然一直瞒着我，害我白白为他担心，真是坏透了！”
　　她气鼓鼓的挥舞着粉拳。
　　…… 0
　　但没过一会，就像泄了气的皮球一样。
　　“也不知道他现在在做什么？”
　　“肯定是在和岳剑离卿卿我我，对了，还有林琅玥……好烦啊啊啊！”
　　她把柔顺青丝抓的乱糟糟的，心里好像打翻了醋瓶子，酸溜溜的气息都快要溢出来了。
　　就在这时，身旁传来一个声音：
　　“如烟，你这是在做什么？”
　　“嗯？”
　　秦如烟动作一僵，缓缓抬头看去。
　　只见柳寻欢站在一旁，正神情古怪的看着她。
　　“没什么，就是刚才修行上有点小问题而已。”
　　秦如烟信口开河。
　　“哦？”
　　柳寻欢问道：“什么小问题，说给为师听听，为师来为你答疑解惑。”
　　“……”
　　秦如烟摇摇头，“没什么，弟子刚才已经想明白了……那个师尊，你下次进来能不能先敲门？一惊一乍的未免也太吓人了。”
　　她急忙岔开话题。
　　柳寻欢摇摇头，“这是练功房，又不是你的闺房，还用得着敲门？”
　　“不说这个了，为师这趟来找你，是有正事要和你商量。”
　　秦如烟闻言好奇道：“什么事？师尊但说无妨。”
　　“咳咳。”
　　柳寻欢清了清嗓子，一本正经道：“为师想问问，你打算什么时候把李燃拿下？”
　　“？？？”
　　“把李燃……拿下？”
　　秦如烟一脸问号，“这就是你说的正事？”

第496章 我死可以，动李燃不行！
　　“把李燃拿下？”
　　秦如烟一脸迷惑的看向柳寻欢，“师尊，你特意过来找我，就是为了说这个事？”
　　这也算是正事？
　　柳寻欢点点头，一本正经道：“没错，你不一直都有这个想法吗？”
　　秦如烟黛眉微微皱起，“弟子是有这个想法没错，但这和师尊又有什么关系？”
　　“咳咳。”
　　柳寻欢清了清嗓子，摇头道：“这话说的，你可是我的亲传弟子，身为你的师尊，关心一下你的感情状况不是很正常么。”
　　秦如烟摇摇头，淡淡道：“师尊若是真的关心弟子，恐怕早就把欢喜老祖给杀了吧？”
　　柳寻欢闻言怔住了，“你这话是什么意思？”
　　秦如烟炸了眨眼睛，“师尊真的不懂？”
　　二五零看着她似笑非笑的神情，柳寻欢突然间有点心虚。
　　他知道秦如烟是什么意思。
　　欢喜老祖脑后有反骨，这在宗门里并不是什么秘密。
　　而且还暗中培养了一个谢玉珠，企图代替秦如烟的圣女之位，其狼子野心已经昭然若揭。
　　若是真有异动，首当其冲的必然是秦如烟！
　　对此，柳寻欢心里比谁都清楚。
　　但他并没有采取任何行动，而是选择了冷眼旁观，最后差点害的秦如烟身死道消。
　　柳寻欢叹了口气，摇头道：“欢喜老祖身份特殊，真论辈分的话尚且在我之上。”
　　“而且他在宗门经营多年，势力盘根错节，牵一发而动全身，如果贸然动他，恐怕会引起剧烈的反弹。”
　　“你也知道合欢宗的情况，所以我一直拿他没什么办法。”
　　柳寻欢神情中满是无奈。
　　做为一宗之主，站在维稳的角度，他的做法确实没有问题。
　　秦如烟点点头，“师尊说的没错，这件事确实很难处理，不然也不会拖了这么多年。”
　　柳寻欢欣慰道：“你能理解就好……”
　　话音未落，却听秦如烟轻声道：“但是弟子心中一直有个疑问。”
　　“哦？”
　　柳寻欢眉头一挑，“什么疑问？”
　　秦如烟抬头看他，眸光微微闪动，“这么多年了，欢喜老祖虽然暗中运作，但明面上一直都不敢翻脸。”
　　“可在却突然一反常态，在弟子离开宗门的时候冒然出手，而师尊还偏偏就闭关修炼了……这未免也太巧了一些吧？”
　　此言一出，整个房间都安静了下来。
　　柳寻欢面无表情的看着她，似乎不为所动，但内心中却掀起了惊涛骇浪。
　　“原来如烟都看出来了！”
　　这一切，其实都是他的计划。
　　欢喜老祖已有反心，对他来说是必然要除掉的，但怎么除却是个问题。
　　必须要有正当的理由，才能让所有人都无话可说。
　　也能将宗门的损失降到最小。
　　可欢喜老祖性格谨慎，轻易不肯涉险，甚至都很少离开住所，这么多年一直没露出什么把柄。
　　卧榻之侧，岂容他人酣睡？
　　柳寻欢耐心被耗光了，决定主动给对方制造机会。
　　于是抓住了秦如烟外出历练的时机。
　　先是主动对欢喜老祖施压，营造出要将其肃清的样子，让对方有种风雨欲来的危机感。
　　然后再故意闭关，给对方充足的底气和空间。
　　只要欢喜老祖对秦如烟动手，柳寻欢就会以掌门的身份，光明正大的将其镇压！
　　从此就可以高枕无忧了。
　　果然，欢喜老祖坐不住了。
　　在柳寻欢的压迫下，决定要抓住这个机会，彻底放手一搏！
　　殊不知恰恰钻进了柳寻欢编织的陷阱中。
　　而这计划有个关键性的一环，那就是秦如烟。
　　欢喜老祖地位颇高，想动他必须有足够的理由，秦如烟既是亲传弟子，又是宗门圣女，没有比她更合适的目标了。
　　于是她被当成了“饵”。
　　而为了让欢喜老祖彻底放松警惕，柳寻欢做戏做全套，进入苦思崖，隔绝神识，封闭五感，真的闭起了关来。
　　另外安排了人手，对其进行严防死守，稍有异动就会有人将他唤醒。
　　可欢喜老祖也不是吃素的，硬是靠着手段瞒过了长老们的眼睛，在无央城外布下了天罗地网………
　　导致秦如烟差点就身死道消！
　　站在一宗之主的角度来说，若是能借此机会废掉欢喜老祖，那这结果也不是不能接受。
　　可李燃和易清岚的出现，彻底打乱了他的计划……
　　而这一切，早就被秦如烟看穿了。
　　看着那双黑白分明的眸子，柳寻欢心中升起一抹愧疚，“如烟，为师并不是……”
　　“没关系。”
　　秦如烟打断道：“无论师尊心里是怎么想的，都无关紧要。弟子从小父母双亡，是师尊把我培养成人，不仅是我的授业恩师，也算对我有养育之恩了。”
　　“师尊若要我这条命，那便拿去好了，弟子绝无二话。”
　　柳寻欢怔住了，“如烟……”
　　“但是，”
　　秦如烟眸光微凝，声音清冷道：“若是师尊敢打李燃的主意，那就别怪弟子不肖了！”
　　看着她坚定的样子，柳寻欢一时无言。
　　“看来如烟是真的陷进去了啊！”
　　秦如烟自己心里很清楚。
　　不是所有的宗门都像幽罗殿那么和谐。
　　合欢宗是魔宗，柳寻欢是魔道巨擘，自私才是他们该有的常态。
　　自从成为了宗门圣女后，她就清晰的认识到了这一点，所以从来不会去完全相信任何人。
　　包括柳寻欢这个师尊在内。
　　若说这世上有谁会真心待自己，那估计只有李燃一个人了吧？
　　所以就算柳寻欢要打李燃的主意，秦如烟宁可背上欺师灭祖的骂名，也绝对要和李燃站在一起！
　　房间里安静了下来。
　　柳寻欢心中无声一叹。
　　突然间有点酸溜溜的，好像自己养了二十年的白菜，突然被别人给拱走了一样。
　　他摇了摇头，“行了，为师知道你喜欢李燃，但话也不用说的这么绝吧？谁跟你说为师打他的主意了？”
　　秦如烟黛眉微皱，“那师尊为何总是很关心我和李燃的进展？”
　　“咳咳。”
　　柳寻欢清了清嗓子，尴尬道：“你以为我愿意？还不是为了抱大腿？”
　　秦如烟：“？？？”

第497章 柳寻欢的特殊计划！
　　“抱大腿？”
　　秦如烟有些不解，“师尊这话是什么意思？”
　　柳寻欢无奈道：“还能是什么意思？”
　　“龙锁松动，盛世将至，现在整个浩土都暗潮汹涌。”
　　“现在陈蕴道被废，明镜上人袈裟被砍烂，姬沉渊和申屠被吓破了胆……幽罗殿风头无两，几大宗门人心惶惶，谁知道下一个要拿谁开刀？”
　　“所以为了保全宗门，我肯定要趁早站队才行啊！”
　　幽罗殿虽然是魔道宗门，但实际上和万剑阁、天枢院却关系匪浅。
　　毕竟那两位女帝，全都是李燃的师尊。
　　这么看来，实力就强的有点吓人了。
　　“站队？”
　　秦如烟眼睛眨了眨，“怪不得师尊一直盯着我，原来是打的这个主意。想通过我和李燃的关系，把两个宗门绑在一起？”
　　柳寻欢老脸有些发烫，08“我可没这么说……咳咳，不过你可以这样理解。”
　　“……”
　　秦如烟好气又好笑。
　　以前怎么没发现，自己这师尊脸皮这么厚？
　　实力拼不过，就开始动这种歪心思！
　　“师尊怎么说也是帝级强者，也不怕传出去损了名声？”
　　柳寻欢摇摇头，“名声？我合欢宗还会在乎这个？”
　　之前在欢喜老祖的折腾下，宗门名声早就臭了，用声名狼藉来形容都不为过。
　　秦如烟点点头，“说的也有道理。”
　　随后想到了什么，冷笑着说道：“师尊还真是物尽其用啊！之前利用我杀了欢喜老祖，现在又想让我出卖色相去接近李燃？”
　　“什么出卖色相，话别说的这么露骨嘛。”
　　柳寻欢搓搓手，“若是你不愿意，为师肯定也不会逼你。可问题是你心甘情愿不是吗？”
　　“……”
　　秦如烟撇过头，俏脸掠过一丝嫣红。
　　没错，她确实是心甘情愿的。
　　这和宗门地位无关，她一定要和李燃在一起，而是只会和李燃在一起。
　　柳寻欢看着她脸红的样子，眼底掠过一丝笑意，“为师知道你的心意，所以才如此关注这件事。这既能稳定宗门地位，又能了却你的心愿，何乐而不为？”
　　“可是……”
　　秦如烟黛眉微皱。
　　话说倒是没错，可总让她心里有点不舒服，好像原本纯粹的感情，被加上了很多杂质进去。
　　弄得她就像是目的不纯一样。
　　柳寻欢笑眯眯道：“对了，你还没回答为师的问题呢，你们现在进行到哪一步了？”
　　“什么哪一步？”
　　秦如烟脸色更红了，犹豫了一下，撇过头说道：“就……只有拥抱过一次而已。”
　　“你说什么？”
　　柳寻欢眸子瞪得滚圆，“你们还停留在这个阶段？而且只抱了一次，连嘴都没啃过？！”
　　秦如烟头都快抬不起来了，“你、你说什么呢！什么啃嘴……我又不是那种不检点的女孩。”
　　“……”
　　柳寻欢无奈道：“大姐，你可是合欢宗圣女啊，又不是天枢院的首席……洁身自好没毛病，可这纯洁的有点过分了吧！”
　　他能看得出来，秦如烟元阴未散，还是一名少女。
　　但却没想到和李燃还停留在这个阶段。
　　秦如烟和李燃厮混了那么久，甚至还堂而皇之的住进了李家，结果却只是拥抱过一次而已？
　　这俩人进展也太慢了！
　　秦如烟白了他一眼，“合欢宗怎么了？男女之间又不是只有这点事，我们是灵魂伴侣，追求的是精神层次的交流。”
　　“灵魂伴侣？”
　　柳寻欢抱着肩膀，一针见血道：“我看是李燃枕边人太多，一时半会还轮不到你吧？”
　　“你、你放……你胡说！”
　　秦如烟仿佛被戳到痛处，顿时暴跳如雷，咬牙切齿道：“是本圣女懒得和她们争而已！”
　　气急败坏的她，差点一句“放屁”就蹦出来了。
　　柳寻欢摇头叹息了一声。
　　这表现已经说明一切，看来确实如他所想一样。
　　“看来如烟虽然是‘素女琉璃体’，又精通各种幻术魅术，但在感情方面却还是个新手啊。”
　　他心里暗暗嘀咕。
　　看着秦如烟有些羞愤的俏脸，柳寻欢说道：“这就是你不懂了。想要拴住一个男人，只靠你所谓的灵魂交流是不够的，更何况是李燃这么优秀且风流的男人？”
　　秦如烟闻言沉默了半晌。
　　她知道对方说的有道理，但是李燃身边的女人确实太多了……
　　她抱着肩膀，哼哼道：“听起来师尊好像早有计划？”
　　柳寻欢毫不掩饰的点点头，“我确实有点小想法，但还是要你来配合才行。”
　　秦如烟有些好奇，“想法？你不会又想出什么馊主意吧？”
　　“这次我可是经过深思熟虑的。”
　　柳寻欢一本正经的分析道：“想要拿下李燃，必须要先有和他独处的机会。现在龙锁松动，风起云涌，倒是个不错的机会。”
　　“我准备以拜宗的名义，先将你送进幽罗殿，然后再250把冷无嫣约出来商讨大计，而这段时间……”
　　他认真的看向秦如烟，“就是你动手的最佳时机。”
　　“动手？”
　　秦如烟捂住了额头，“这就是你想出的好主意？也太离谱了吧！”
　　柳寻欢摇摇头，无奈道：“我知道这个想法还有点不太完善，但现在情况刻不容缓，姬沉渊都已经准备对李燃下手了！”
　　“而你们本身就有感情基础，这事对你来说应该没什么难度吧？”
　　秦如烟有些迟疑，“这……”
　　“关键你只对我说也没用啊，冷无嫣也得同意让我去拜宗吧？”
　　柳寻欢说道：“这件事我一直在和幽罗殿沟通，最近对方已经有点松口了，估计问题不是很大，反正你做好准备就行了。”
　　秦如烟俏脸红晕密布。
　　做好准备？
　　她想起和李燃之间的约定。
　　如果真是这样的话，倒确实是个送灵珠的好机会……
　　“李燃……”
　　……
　　无央城。
　　无央皇宫。
　　盛烨略显焦躁的踱着步，愠怒的声音在大殿中回荡，“这到底是怎么回事？为什么龙气衰败的这么快？！”

第498章 无上皇，真言熔炉！
　　无央城。
　　无央皇宫。
　　奢华至极的殿宇中，一个巨大的炉子立在中央。
　　整个熔炉造型古朴，体型庞大，顶端几乎要触及到宫殿的天棚了。
　　材质非金非石，表面篆刻着九条五爪金龙，每一条都分毫毕现，在炉子表面蜿蜒盘旋，就像是活物一般。
　　此时熔炉似乎正在焚烧炼化什么，整个炉子剧烈颤抖着，发出震耳欲聋的轰鸣，炉身的孔洞中迸射出道道刺眼红光。
　　三个男人站在炉子旁。
　　其中两人分别是盛烨和曹顽，而另外一人则是个须发皆白的老者。
　　苍老的脸颊上沟壑纵横，眼眸浑浊无神，皮肤松弛下坠，整个人看起来病恹恹的，好像随时都会行将就木了一样。
　　不过他身上穿的，居然也是一件龙袍！
　　和盛烨的黑龙袍不同，老者的衣服是纯金底色，上面绣着精致的五爪金龙，让整个人都多了一抹威严的气息。
　　三人站在一起，看着眼前轰鸣作响的熔炉，神情格外凝重。
　　旁人或许看不出什么。
　　但在他们的眼中，这熔炉正在不断的吸收紫气，将空气中残留的真龙之气储存其中。
　　盛烨攥着拳头，咬牙道：“谁能告诉朕，这到底是怎么回事？为什么龙气竟然稀薄到了这种程度？！”
　　声音中充满了愠怒和不解，还带着一丝丝不易察觉的惶恐。
　　曹顽皱眉道：“难道是熔炉出了什么问题？”
　　盛烨还没说话，龙袍老者却摇了摇头，“真言熔炉是超凡圣宝，也是唯一能牵动龙气的宝贝，此时运转流畅自如，肯定是没有问题的。”
　　真言熔炉。
　　这是世间罕见的超凡圣宝，与明镜的佛宝袈裟、楚灵川的游龙神剑在一个等级，只有帝级强者才能使用的。
　　但是和其他圣宝不同，真言熔炉并没有太强的攻击性，本质上是一个以炼化为主的圣宝。
　　其最大的作用就是能吸纳并储存龙气。
　　做为盛族的底牌，除了有限的几人之外，外人根本一无所知。
　　对于盛烨来说，这也是用来稳住江山的最后手段。
　　龙锁松动，江山易主。
　　为了对抗即将到来的盛世，盛烨从数百年前就开始布局，苦心谋划经营，在正魔两道都留有底牌，努力保持着两方势力的稳定。
　　甚至不惜以生灵涂炭为代价，暗中与陈蕴道合作，发动了旷日持久的正魔大战。
　　这一切都是为了稳固江山。
　　但在这蕴含无数因果的天地大势面前，任何人为的手段都显得苍白无力。
　　浩土还是乱了。
　　而且乱象越来越明显，仿佛暗流涌动的深海，不知何时就会把盛族这艘大船掀翻。
　　一开始盛烨觉得还有时间，但在目睹龙气升空、金门洞开的那一幕后，终于是坐不住了。
　　一切迹象都表明，龙气濒临溃散，大世真的要来了！
　　宗门盛世，就是盛族的乱世。
　　在这乱世将至的档口，盛烨不敢再犹豫，只能用出了最后一招。
　　那就是真言熔炉。
　　龙气溃散，是导致江山易主的根本原因。
　　但龙气其实并没有消失，而是隐匿在了虚空之中，待到龙锁重新稳定下来，就会再次回归地下。
　　所以只要盛烨用真言熔炉，将虚空中的龙气吸纳进来，暂时压制浩土气运，让其他人无法稳坐江山。
　　等到龙锁稳定后，再将龙气释放而出。
　　那这万万里江山，依旧是盛族的天下！
　　这个办法虽然简单粗暴，也会留下不少祸根和隐患，但目前看来，确实是最有效的办法了。
　　可事实却没和盛烨想的一样发展。
　　明明龙气已经逸散很久了，但使能收集到的却少得可怜。
　　就好像有人在和他争夺一样！
　　盛烨看向老者，浓眉解锁，“老祖宗，难道不是真言炉的问题？”
　　若是有别人在这，听到他对老者的称呼，恐怕下巴都会掉在地上。
　　老祖宗？
　　能让人皇喊出这个称呼，只有可能是一个人，那就是奠定盛族江山的开国皇帝：
　　无上皇，盛显太祖！
　　这金袍老者，就是传说中的无上皇！
　　他居然还活着？！
　　就连几大宗门的帝级，恐怕都完全不知道这件事！
　　盛显摇头道：“当然不是。这可是超凡圣宝，想当年我盛族能立下如此基业，和它……反正这炉子是绝对没坏的。”
　　盛烨闻言眉头皱的更紧了，“那朕的龙气去哪了？！”
　　从龙气的稀薄程度来看，这绝对是不正常的，既然不是真言炉的问题，那肯定就是龙气的问题了。
　　“难道……这世间还有第二个真言熔炉？”
　　除了这个理由，盛烨想不出别的解释。
　　不过很快，他的猜测就又被否定了。
　　盛显说道：“超凡圣宝蕴含无上道则，天地间独一无二，绝对不会存在第二个。”
　　盛烨疑惑道：“那老祖宗说是因为什么？”
　　盛显思索了一番，神情凝重道：“会不会是上面的那群人出手了？”
　　“嘶！”
　　盛烨闻言一惊！
　　随后喃喃自语道：“按照那群人的立场，肯定不想看到盛世到来，如果真是他们出手，那理由就只有一个……”
　　盛显看着他，一字一句道：“他们希望这江山易主！”
　　此言一出，大殿中顿时安静了下来。
　　两位皇帝眸光闪烁，脸色苍白，神情阴沉到了极点。
　　如果真是那群人出手，恐怕用真言熔炉都无力回天！
　　盛族危矣！
　　盛烨越想越觉得是这么回事。
　　整个人拳头紧攥，身体轻轻颤抖，似乎陷入了巨大的恐慌之中。
　　作为为数不多了解“内幕”的人，他知道那群人的势力有多恐怖，和对方比起来，整个盛族也不过是蝼蚁罢了乎！
　　“难道朕注定要将江山拱手相让？”
　　盛烨神情颓丧。
　　盛显一时间也说不出话来，大殿中的气压有些低沉。
　　就在这时，曹顽小心翼翼的出声道：“盛皇，无上皇，你们说……会不会是有人把龙气给吸收了？”
　　“人？”
　　盛烨摇摇头，无奈道：“龙气是本源之力，凌驾于所有生灵之上，根本不是人族能掌控的，哪怕修行到再高的境界也不可能……”
　　话音未落，真言熔炉突然剧烈震颤了起来！
　　三人愣了一下，随后察觉到了什么，猛然扭头向北方看去！
　　“这是……”

第499章 天才李燃，恐怖的冷无嫣！
　　三人齐刷刷的扭头看向北方，眼神中满是不解和震撼。
　　“这是什么情况？”
　　只见天地道则似乎被无形大手搅动，如同潮汐一般翻涌不息，龙气更是像沸腾了一样，整个真言熔炉都剧烈颤抖了起来。
　　看着那红光迸射的炉子，盛烨眉头紧锁，“龙气又被引动了，而且又是北方？不会还是……”
　　脑海中不由自主的浮现出一个少年的身影。
　　盛烨和盛显对视了一眼，目光穿透虚空，看向了北地的方向。
　　只见在苍茫的雪山之上，无边异象再次氤氲开来，淡金色的祥云笼罩天空，大道法则和灵气在上空翻涌。
　　一道道龙气从山峦地底蒸腾而起，在空中形成了真龙之形，巨大的身躯蜿蜒着，连一块块龙鳞都清晰可见，几乎要将整片天空都染层紫色！
　　“吼！”
　　震耳欲聋的吼声响彻寰宇，让人心神都有一丝不稳。
　　看着那震撼的景象，盛烨喉咙动了动，“果然是玄灵山脉，难道又是李燃搞出来的动静？这才过去了几天啊，这家伙就不能消停一点？”
　　而盛显看着天空中的真龙，整个人都已经陷入了呆滞。250
　　为了保持自身的寿命，他在祖地中沉睡了不知多少年，刚刚被盛烨唤醒不久，对眼前的状况毫无心理准备。
　　盛显嗓子有点发紧，涩声道：“这是……什么情况？”
　　龙气居然也能凝聚在一起，甚至组成真龙之形！
　　难道沉睡了这么多年，浩土的世道已经变了？
　　盛烨无奈道：“这异象已经是第二次发生了，估计又是李燃那家伙搞出来的。上次不光是引得龙气蒸腾，甚至还打开了众妙之门……”
　　“众、众妙之门？！”
　　盛显差点咬到舌头。
　　那不是传说中，圣神道祖的专属技能么？
　　他小心翼翼的问道：“你说的那个李燃，到底是何方大能？这名字有些陌生，应该是新晋的帝级吧？是焚风境，还是源初？”
　　盛烨摇摇头，“都不是。如果朕没记错的话，应该是刚突破分神中期吧？”
　　“分神？”
　　盛显挖了挖耳朵，怀疑自己听错了。
　　他确认似的问道：“你说的分神，是那个元婴之后，未及合道的……分神境界？”
　　“没错。”
　　盛烨点了点头。
　　“……”
　　盛显陷入了沉默。
　　分神境，那不就是蝼蚁一样的存在吗？
　　一个尚未合道的修行者，不仅能够牵动龙气，甚至还能打开大道金门？
　　要是换成别人和他说这话，他早就一个大嘴巴抽过去了。
　　这不纯属放屁么！
　　可说这话的是盛烨，对方不可能拿这种事情开玩笑，基本可以断定是真实的。
　　“现在分神境都这么强了？”
　　盛显挠了挠花白的头发，“难道是沉睡的太久，修行界已经变的这么离谱了？不是我不明白，这世界变化快啊！”
　　他一时有些怀疑人生。
　　盛烨看出无上皇的想法，解释道：“不是分神境强，而是李燃这个人强，他算是朕这么多年以来，见过的最强、也是最离谱的天才了。”
　　“嗯，这么说或许不够准确。应该从古至今，整个浩土出现的最强天才。”
　　“前无古人，后面应该也不会有来者了。”
　　声音中满是无奈。
　　听到这话，盛显不禁愣了愣神。
　　能让盛烨给出如此评价，那得是何等恐怖的天才？
　　他看向玄灵山，眼神中满是好奇，忍不住就想用神识窥探一二。
　　结果还没来及有所动作，就被及时发现的盛烨一把拦住了。
　　“太祖，可不敢轻举妄动！”
　　看着对方苍白的脸色，盛显不解道：“我又没有其他想法，只是看看都不行？不管再怎么天才，也只是个分身境而已啊，你这未免也太谨慎了吧？”
　　盛烨紧张道：“事关你我身家性命，朕不得不谨慎一些！”
　　“啊？”
　　盛显更迷糊了。
　　连合道都不到的层次，就算天赋再强，在帝级面前也是蝼蚁一样的存在。
　　怎么就关乎身家性命了？
　　盛烨平复了一下，出声解释道：“那李燃虽然只是分神，但他师尊冷无嫣却强的离谱，实力几乎碾压了所有帝级……朕，远远不是她的对手。”
　　盛显顿时了然，“原来是背后有人啊！冷无嫣？”
　　他皱眉思索一番，随后摇头道：“这名字甚是陌生，我还从未听说过，应该是新晋的帝级吧？”
　　他身为开朝的无上皇，能一直活到现在，寿命已经悠长到了一个恐怖的程度。
　　绝对能称得上是老妖怪级别了。
　　相比之下，冷无嫣确实算是“新晋”的帝级。
　　而且一直处于沉睡中的他，哪怕当年的正魔大战都没有醒来，自然不知道冷无嫣是何许人也。
　　“这才几百年的光景，就算强还能强到哪去？最多也就是个源初而已。”
　　盛显并没有放在心上。
　　作为盛族第一代人皇，开拓了万里江山无上基业，他自身当然也是超绝的强者。
　　早在不知多久以前，就已经是“源初”级别的存在了。
　　就算是同一境界，实力也有差距，一个新晋帝级就能这么狂？
　　他这么多年积累的底蕴可不是开玩笑的。
　　“源初？”
　　盛烨摇头苦笑道：“如果真是这样就好了。可惜，源初在她面前，连一剑都接不住啊！”
　　“你说什么？”
　　盛显神情诧异。
　　这话说的也太夸张了吧？
　　源初可是在天地桎梏之下，人族修行者能达到的最强境界。
　　就算彼此之间有差距，也不会大到这种程度吧？
　　盛烨反问道：“神道宫的陈蕴道，老祖宗你应该认识吧？”
　　盛显点点头，“认识，不就是之前从轮回境出来的那个小子么。”
　　盛烨继续说道：“陈蕴道早就已经突破源初了，目前算是浩土最顶级的强者之一，但却被冷无嫣三剑斩成了重伤，道基受损严重，差点就身死道消！”
　　“这……”
　　盛显沉吟着没有说话。
　　盛烨见他还有点疑虑，干脆把之前的记忆展现在了他眼前。
　　看着眼前真实的画面，盛显的眉头越皱越紧。
　　看到冷无嫣斩出第一剑的时候，整个人直接呆在原地，脸上满是震惊。
　　当看到第三剑的时候，神情已经彻底凝固了，眼神惊骇欲绝！
　　“这怎么可能？！”
　　那一剑几乎都要将天地一并斩开了！
　　原来盛烨没有夸大，这女人确实强的过分了！
　　回想起自己刚才冒失的举动，他身子不禁抖了一下，头皮都隐隐有些发麻。
　　这一剑要是砍自己身上……
　　盛显估计自己悠长的生命也快走到尽头了……

第500章 这对师徒就是怪物！
　　眼前的画面结束，盛显神情僵硬，许久都没有动静。
　　陈蕴道，他是认识的。
　　在他还没有陷入沉睡的时候，陈蕴道就已经是年轻一代的天骄之一了。
　　不过作为当时的神道宫首席，陈蕴道并不是所有天骄中最强的，天赋甚至比起申屠和柳寻欢都要弱上一～线。
　　和易清岚、楚灵川这种顶级天骄更是毫-无可比性。
　　只能算得上是普通天才。
　　对此，很多人都在质疑，觉得陈蕴道并不能够担此-大任。
　　但当时的神道宫掌门玄机力排众议，顶着压力硬是将其立为了传人。
　　一时间，各种风言风语甚嚣尘上。
　　不少人都认为，玄机肯定和陈蕴道有某种不可告人的关系，不然怎么会如此扶持一个普通人？
　　但事实证明，陈蕴道确实不一般。
　　当时正值盛世，正魔两道百家争鸣，修行界也是一片欣欣向荣的景象。
　　但就在这个关头，玄机老道却意外仙逝了。
　　死因很蹊跷，没人能解释清楚。
　　而在玄机死后，神道宫群龙无首，整个宗门都陷入了混乱之中。
　　原本按照门规，陈蕴道作为首席弟子，理应继承掌门之位。
　　但事情并没有那么顺利。
　　当时宗门里有不少人都在觊觎掌门之位，现在恰逢良机，便纷纷跳出来拉踩陈蕴道，认为他德不配位，没有担任掌门的资格。
　　而陈蕴道当时只是刚刚进入渡劫境。
　　无论是境界还是底蕴，比起那些渡劫巅峰的长老，确实差的不是一点半点。
　　面对众人的威逼，陈蕴道选择了妥协。
　　他一边示人以弱，稳住了几位长老，然后却暗中带着掌门信物，偷偷进入了轮回境之中。
　　等到长老们反应过来时，人已经不在浩土中了。
　　而没有掌门信物，也没人有资格登上掌门之位，为此几位长老打的不可开交。
　　就在轮回入口即将关闭，所有人都以为陈蕴道已经身死道消时，他却又意外的活着回来了。
　　一同幸存的还有另外两人。
　　不过他们在出来后不久，就相继死于意外，而且死状十分诡异。
　　陈蕴道成了唯一的生还者。
　　自那以后，他修行便一日千里，没过多久就成功证道称帝，速度快的令人发指！
　　因为拥有掌门信物，在加上傲视群雄的修为，理所当然的登上掌门之位，执掌整座神道仙宫。
　　在登位后他做的第一件事，就是以雷霆手段将宗门大洗牌！
　　所有曾经威胁、反对过他的长老，以及其阵营下的护法和执事，无一例外，尽数斩杀！
　　在位长老，十不存一！
　　整座飞云山都弥漫着血腥味，连着十几天都没有散去。
　　当时这事在浩土引起了极大的轰动。
　　就在众人以为神道宫要没落的时候，陈蕴道却很快将局势稳定了下来。
　　他不知从哪找来了一群心腹，个个都是渡劫巅峰的修为，对他也是忠诚到了极点，刚好填补了死去长老的空缺。
　　接下来便大肆招收弟子、血腥镇压魔道，神道宫的风头一时无两！
　　被誉为了浩土第一宗。
　　陈蕴道自然也成了正道第一强者。
　　而这一切，都被当时的无上皇盛显看在眼中。
　　“陈蕴道……”
　　盛显感叹道：“那可是个真正的狠角色啊！”
　　耍狠谁都会，但那卧薪尝胆、忍辱负重，又有几人能做到？
　　而且在轮回境出来之后，他就好像变了一个人一样……强的有些恐怖！
　　可盛烨却嗤笑了一声，“结果连冷无嫣的一剑都接不住？”
　　“现在陈蕴道道体崩溃，道基受损，连对大道的感应都被切断了，只能在道源地中苟延残喘。”
　　“如果他是狠角色，那冷无嫣又是什么？”
　　盛显一时无言。
　　回想起刚才看到的画面，头皮不禁有些发紧。
　　刚才那三剑的威势，哪怕换成是他，恐怕也未必能接的下来。
　　“为何那冷无嫣能强到这种地步？”
　　盛显不解道：“这已经不是源初的范畴了，难道她能突破天地桎梏不成？”
　　那可是禁锢大道的枷锁，从古至今也没听说有谁能突破。
　　凭什么冷无嫣就能做到？
　　单纯用天赋，已经无法解释这种事情了。
　　“朕也不清楚。”
　　盛烨摇摇头，“但有一点能够确定，在八大宗门和盛族中，单论个人实力，已经没人是冷无嫣的对手了。”
　　盛显闻言神情略显尴尬。
　　之前他没听说过这个名字，便当成了是新晋的帝级，对此还有些不屑一顾。
　　结果却发现，自己也打不过人家……
　　………
　　“这冷无嫣到底是什么来头？”
　　盛显眉头皱起。
　　如果是和陈蕴道一个时代的天骄，那他应该有所耳闻才对。
　　盛烨耸耸肩，“朕只知道，冷无嫣是幽罗殿的传人，其他就一概不知了……太祖若是感兴趣的话，不妨亲自过去问问她？”
　　“……”
　　盛显呼吸一滞，随后清了清嗓子，“咳咳，还是算了吧，我的好奇心也没有那么重……”
　　他虽然活了很久，但还没到急着找死的地步。
　　盛显又问道：“那她为什么要对陈蕴道下手？”
　　“除了李燃，还能因为什么？”
　　盛烨无奈道：“陈蕴道其实没做什么，只是对李燃出言不逊而已，就被冷无嫣连砍了三剑……连同行的明镜上人，佛宝袈裟都被砍烂了。”
　　“……”
　　盛显咽了咽口水，不可置信道：“就因为这点事情？这也太……她就不怕引发正魔大战？”
　　盛烨摇摇头，“太祖若是知道她曾经做过什么，就不会问出这种问题了。”
　　当初的正魔大战就是因她而起，如果再打起来，怕的应该是其他人吧……
　　“反正简单来说，冷无嫣和李燃这对师徒就是两个怪物，几大宗门没人愿意去得罪他们。”
　　“所以就算闹出再大的动静，大家也只能打碎了牙往肚子里咽。”

第501章 朕的龙气呢？！
　　盛烨说的是真心话。
　　冷无嫣其实还好，虽然实力超绝，但只要不去主动惹她，她也懒得来找你麻烦。
　　但李燃不一样。
　　那家伙不仅天赋极高，而且性格还非常狡猾，要是不小心得罪了他，不知什么时候就会暗中坑你一把。
　　这是盛烨之前和李燃周旋，总结出的宝贵经验。
　　作为统领江山的九五至尊，盛烨也算是工于心计的老狐狸了，但却没在李燃身上占到一丝便宜，反而被对方狠狠薅了一把羊毛。
　　对方把盛族宝库的宝贝拿走不少，还顺走了一柄超品级的魔剑孤邪。
　　而盛烨不仅没法发火，还得感谢对方拯救了人族。
　　对了，他还搭了两个女儿进去……
　　一想到这事，他就浑身难受。
　　盛显这时想到了什么二五三，出声询问道：“那易清岚和楚灵川呢？她们应该早就证帝了吧，难道对这冷无嫣就一点意见都没有？”
　　当初盛世到来，各大宗门群雄并起。
　　无数天才仿佛雨后春笋一般冒出头来。
　　其中最强的，莫过于楚灵川和易清岚两人了。
　　她们分别是万剑阁和天枢院的传人，在没证道之前，就碾压了浩土其他天骄不止一头。
　　那惊人的天赋和根骨，简直万年都难得一见。
　　在当时的人们看来，那是将引领整个时代的超级大能。
　　哪怕陈蕴道从轮回境出来，实力突飞猛进之后，在了解内情的人眼中，依然要比这两人弱上一线。
　　只不过她们性格太过极端，易清岚斩断红尘、不问世事，楚灵川除了打架喝酒之外，对其他事情也不感兴趣。
　　所以在凡俗的名气，并没有陈蕴道那么大而已。
　　但盛显心里有数，相比陈蕴道，她们的实力绝对只强不弱！
　　“以那两人的天赋，如果能成功证道，就算不如冷无嫣，也绝对不会差的太多。”
　　盛显皱眉道：“作为正道大能，难道她们就看着冷无嫣如此嚣张？”
　　虽然她们和陈蕴道没什么交情，但怎么说也是同一个阵营。
　　三人联手，难道还无法和冷无嫣抗衡？
　　盛烨摇摇头，“当然不是，她们肯定是不会眼睁睁看着的。”
　　盛显闻言露出一抹笑容，“果然如此，那她们打算如何制裁冷无嫣？”
　　“制裁冷无嫣？”
　　盛烨嗤笑了一声，说道：“老祖说反了，她们差点把陈蕴道给宰了！”
　　“……”
　　盛显愣了一下，随后疑惑道：“你说什么？宰了陈蕴道？”
　　盛烨揉了揉眉心，无奈道：“太祖刚苏醒不久，对很多事情都不清楚……易清岚和楚灵川，已经将李燃收为亲传弟子了。”
　　“什么？！”
　　盛显眼睛瞪的滚圆，神情中满是不可置信。
　　这话的信息量太大，让他的脑袋有些发懵！
　　盛显许久过后才回过神来，艰难道：“你是说那两位正道女帝，把一个魔道圣子，收为了亲传弟子？”
　　这也太离谱了吧！
　　确定不是开玩笑？
　　盛烨摇头道：“太祖觉得朕会拿这种事情开玩笑吗？”
　　“……”
　　盛显咽了咽口水。
　　确实，以盛烨的性格，没有根据的事情绝对不会乱说。
　　既然能说出来，显然就是非常确定的事实了。
　　盛显眉头皱的更深了，“这到底是怎么回事？”
　　难道他沉睡了这么久，正魔之间的关系已经融洽到这种地步了吗？
　　盛烨苦笑了一声，“朕也想知道是为什么……谁知道李燃那家伙到底有什么魔力？”
　　楚灵川就不说了，那疯女人行事向来不按常理出牌，什么事情都能做得出来。
　　但易清岚不一样啊！
　　那可是高贵的白云峰之主，是斩断红尘的忘情道大能！
　　而且天枢院还是女修宗门，为什么她会把李燃这个魔头收为弟子？
　　更何况李燃和她爱徒林琅玥还发生过冲突。
　　盛烨对此百思不得其解。
　　“现在能确定的是，李燃背后有三位帝级大能，而且都是实力超凡的存在……不对，还要算上李家老祖李无常，那就是四位帝级了。”
　　盛显闻言有些诧异，“李无常那老家伙还没死呢？”
　　盛烨瞥了他一眼，没有说话。
　　你这岁数都活的好好的，人家凭什么死？
　　盛显吐出一口浊气。
　　“这么说来，这李燃的背景确实是强的过分了！”
　　四位帝级大能做靠山，其中三个还都是顶级宗门的掌门，更别说还有冷无嫣这个不讲道理的存在…………
　　这实力哪怕是盛族也不敢招惹。
　　得罪了李燃，基本就等于等罪了半个修行界！
　　“怪不得烨儿这么畏手畏脚……这种人就算不能做朋友，也绝对不能成为敌人！”
　　两人看着天空中绚烂的异象，一时间沉默了下来。
　　……
　　大概过了半个时辰，玄灵山上的异象已经渐渐平息了。
　　金色祥云褪去，涌动的道则也平静了下来，只剩下那龙气组成的真龙之形，还在天空中蜿蜒盘旋。
　　时不时还发出一声震耳欲聋的嘶吼。
　　盛显眼中满是羡慕。
　　“如此精纯的龙气，要是能被真言炉吸收该有多好？”
　　就在这时，耳边突然传来了一声轰鸣。
　　只见位于无央皇宫中的真言熔炉，通体绽放出刺眼红光，伴随着阵阵轰鸣之声剧烈的摇晃了起来。
　　两人见状都愣住了。
　　“太祖，这是什么情况？”盛烨出声问道。
　　盛显反应过来，说道：“应该是真言炉被异象引动，要将龙气吸收过来了！”
　　盛烨闻言顿时兴奋了起来，“真的吗……”
　　话音未落，只听“砰”的一声，真言熔炉的盖子直接被顶开了。
　　一道道龙气仿佛紫色的丝带一般，从熔炉中蒸腾而起，在空中盘旋了几圈，然后直接向远处飞去。
　　盛烨笑容僵住了，艰难道：“太祖，你确定这是吸收？”
　　“……”
　　盛显嗓子有点发紧，“我也不知道啊……”
　　只见熔炉中的龙气，仿佛受到了某种牵引，瞬间穿过万里虚空，向北地的方向蜂拥而去。
　　在两人的注视中，和玄灵山脉上的真龙融合在了一起。
　　“吼！”
　　紫龙的体积瞬间大了一圈不止，嘶吼声响彻天地之间！
　　再然后，龙气缓缓消散不见。
　　好像从来都没出现过一样。
　　“？？？”
　　盛烨看着空荡荡的炉子，嘴角抽搐了一下，“朕的龙气呢？！”

第502章 怀疑人生的无上皇盛显！
　　无央大殿。
　　三人看着眼前的真言熔炉，目光有些呆滞。
　　只见炉子已经恢复平静，原本夺目的红光也消失不见，此时歪歪斜斜的倒在地上，金色的顶盖滚落一旁，可以看见里面空空荡荡。
　　一点龙气存在的痕迹都没有。
　　除了体积大一些，和一个普通炉子没什么区别。
　　“朕的龙气呢？！”
　　盛烨的嘶吼声在宫殿中回荡。
　　空气陷入了死一般的寂静。
　　没人能回答他这个问题。
　　盛烨沉默良久，扭头看向盛显，声音嘶哑道：“太祖，这……也是正常情况吗？”
　　“……”
　　盛显咽了咽口水。
　　拜托，这简直太不正常了好么！
　　他使用真言熔炉的次数并不多，但却曾经成功用其掠夺过龙气，并以此奠定了盛族的万里江山，所以对于这件圣宝还是很了解的。
　　“真言炉中的龙气，已经消失殆尽了……”
　　08盛显的声音有些沉重。
　　盛烨身子抖了一下，拳头暗暗攥紧，“太祖，你不是说过，真言熔炉是唯一能储存龙气的圣宝么？为什么会出现这种情况？！”
　　原本龙气就很稀薄，真言炉开启了好几天，吸收的却非常有限。
　　结果现在不仅吸收不到，还把之前的都给吐出去了！
　　这让盛烨根本无法接受。
　　看着倒塌的熔炉，盛显眉头紧锁道：“这情况非常古怪，以前也从来没有发生过……不过目前看来，倒不是真言炉出了问题，反而像是有人在争夺龙气一样。”
　　“争夺龙气？”
　　盛烨闻言愣了一下，“太祖的意思是说……”
　　盛显看向北方，神情凝重道：“或许，真有人能吸收龙气也说不定？”
　　“这不可……”
　　盛烨出于本能的就想反驳。
　　但随后想到了什么，嘴唇翕动了一下，却是没有说出话来。
　　龙气可是这天地间的本源之一，也是大道被桎梏的根本原因。
　　千万年来，不知多少仙王魔帝想要堪破其中奥秘，将这无上气运集于自身。
　　但最后无一例外，全部都失败了。
　　【龙气不是人族能掌控的。】
　　久而久之，这句话也成了所有人都认同的真理。
　　哪怕是有龙气庇佑的皇族，也只能通过使用超凡圣宝，来暂时的“保管”龙气而已。
　　更不用谈什么吸收和利用了。
　　可现如今，居然还有人能操控龙气，甚至将真言炉中的龙气也掠夺干净？
　　这完全超出了盛烨的认知。
　　但如果不是这样，那消失的龙气又去了哪里？
　　回想起玄灵山上，那近乎真实的真龙之状，而且短短几天就连续出现了两次……
　　盛烨突然有些不好的预感。
　　“龙气是不会无缘无故消失的。”
　　盛烨浓眉紧锁，心中暗道：“难道真和曹顽说的一样，李燃掌握了某种控制龙气的秘法？”
　　换做其他人，盛烨绝对不会有这种想法的，但一想到对方可能是李燃，就莫名的有点心虚。
　　那个少年已经不止一次的创造过奇迹了！
　　别人做不到，不代表李燃就做不到！
　　一旁的盛显见他神思不属，迟疑道：“你怀疑是幽罗殿做的？”
　　盛烨点点头，沉声道：“可能性很大。”
　　两次龙气异动，都发生在玄灵山脉附近，再加上刚才真言炉的异变，天下间哪有那么巧的事情？
　　说和幽罗殿没点关系谁信啊！
　　盛显沉吟道：“那他们的目的是什么？难道是为了颠覆我盛族？”
　　如果真是这样，那这事情可就有点麻烦了！
　　盛烨却摇了摇头，“不一定。以冷无嫣和李燃的性格，连正魔之争都懒得参与，对江山肯定也不感兴趣，不像是会惦记皇位的样子。”
　　“那会是什么原因呢……”
　　两人有些不得其解。
　　大殿安静了片刻，盛烨无奈道：“算了，现在想再多也没用，还是等等看北地有什么消息传回来吧。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　盛显叹了口气，神情有些落寞。
　　在祖地沉睡了那么多年，终于在盛世来临的关头被唤醒，他本想以救世主的姿态，利用真言熔炉拯救盛族江山。
　　可事实却狠狠的给了他一巴掌。
　　一个证道不久的帝级，却能轻易碾压源初强者。
　　一个二十出头的魔道圣子，居然有两位正道女帝作为师尊。
　　而从古至今都无人能控制的龙气，如今却被人肆意掠夺……
　　盛显悲哀的发现，自己已经跟不上时代了。
　　这还不是最关键的……
　　如果只是龙锁松动、龙气溃散，他还能勉强用真言熔炉稳住局势，可现在连龙气都开始消失不见了！
　　万一龙气真被他人掌控，那龙锁岂不是永远都无法复原？
　　那浩土也将一直“混乱”下去！
　　这对盛族来说，绝对是个灾难性的消息！
　　失去了龙气庇佑，意味着盛族江山不再是铁桶一块，整个浩土的格局也将发生翻天覆地的改变！
　　“老子才刚睡醒，浩土就要变天了啊！”
　　盛显垂在身侧的右手抖了一下。
　　而盛烨负手看着窗外，俯视着整个无央帝都，眼神复杂到了极点。253
　　“李燃……”
　　……
　　玄灵山。
　　李圣子还不知道，他不过是突破境界而已，就引得浩土所有大势力鸡犬不宁。
　　不过他能感觉的到，最近龙气确实有些变化。
　　他丹田中的都天灵宫阵，日夜不息的自动运转。
　　虽然这是师尊都看不透的超级大阵，但毕竟只是搭建了基础，连千分之一的能力都发挥不出来。
　　所以暂时只能吸收逸散在空气中的龙气。
　　速度确实算不上快。
　　可最近也不知道是怎么回事，龙气好像得到了某种补充，突然变得活跃了很多，吸收效率也快了不少。
　　丹田中“疆土”的面积也在稳步扩大之中。
　　要是让李燃知道，这龙气其实是从盛烨那抢来的，估计会忍不住笑出声吧……
　　掌门寝宫。
　　李燃懒洋洋的躺在床上，整个人摆成了一个“木”字。
　　而冷无嫣蜷缩在一旁，轻薄的衣衫下身材曼妙，雪白的脸颊上还带着未褪的红晕。
　　此时双眼微闭，呼吸均匀，好像还在熟睡之中。
　　李燃手指缠绕着一束青丝，正饶有兴致的编着小辫子。
　　这时，冷无嫣慵懒的声音响起：
　　“逆徒，你玩够了没有？”

第503章 软饭硬吃？你胃口也太好了吧！
　　“逆徒，你闹够了没有？”
　　一个慵懒的女声传来。
　　李燃停下编小辫子的动作，抬头向一旁看去。
　　只见冷无嫣不知什么时候已经“醒”了。
　　右手撑起臻首，三千青丝如瀑垂下，一对凤眸微微眯起，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　那慵懒的模样，就像是墙头晒太阳的小猫。
　　“当然没有。”
　　李燃笑眯眯道：“弟子就是一辈子也闹不够。”
　　“呸～”
　　冷无嫣啐了一声，白皙的俏脸迅速染上嫣红。
　　自己只是让他别摆弄头发而已，怎么感觉听起来有点怪怪的？
　　李燃伸了个懒腰，看向窗外的太色，不禁无奈的摇了摇头。
　　“一不小心就过去好几天了啊……”
　　本来是说好了，只在寝宫住上一晚，第二天就带沈柠回落雪峰见姐姐。
　　结果李圣子沉醉在温柔乡中不能自拔，不知不觉就已经过去四五天了。
　　冷无嫣性格看似强势，但私下对他却极尽温柔，这让他都有些乐不思蜀了。
　　李燃将她揽在怀里，摇头叹息道：“温柔乡乃英雄冢，古人诚不欺我也。和师尊在一起，弟子什么事情都不想去做了。”
　　“你这家伙，又在胡言乱语。”
　　冷无嫣白了他一眼，但眼底却掠过了一丝笑意。
　　听着李燃有力的心跳，她低声呢喃道：“要是能一直这样下去就好了……”
　　什么修炼，什么宗门发展，她全然都不放在心上，只要能和对方在一起就够了。
　　要是能每天都看到李燃，那她情愿放弃所有的地位和权柄。
　　而李燃却皱眉道：“师尊怎能如此自甘堕落？”
　　“嗯？”
　　冷无嫣闻言一愣，“自甘……堕落？”
　　只见李燃一本正经道：“所谓红粉骷髅，白骨皮肉。弟子虽有几分姿色，但只要一日未能堪破长生，就终究会有老去的那一天，师尊可不要太过执迷了！”
　　“？？？”
　　冷无嫣俏脸上满是问号，“你说什么呢？”
　　还没等她反应过来，就听李燃继续说道：“虽然师尊现在是浩土第一强者，但修行如逆水行舟不进则退，如果不继续努力修行的话，不知什么时候就会被超越了呢！”
　　“到时候谁还会怕弟子？”
　　“为了让弟子有稳定的软饭可以吃，师尊可一定要努力啊！”
　　李燃拍拍她的肩膀，打气道：“加油，你可以的！”
　　“……”
　　冷无嫣差点一口老血喷出来。
　　为了自己有软饭可吃，就让她这个师尊努力修行？
　　而且还这么理直气壮！
　　这家伙的脸皮也太厚了吧！
　　她咬牙切齿道：“本座怎么找了你这个不靠谱的家伙？这话要是传出去，也不怕别人笑话你？”
　　李燃的脸不红不白，丝毫不觉得羞愧，“吃软饭也是一门高深的技术，弟子靠本事吃的软饭，谁有资格取笑我？”
　　拜托，他的师尊都强到这种地步了，他还有什么努力的必要吗？
　　软饭硬吃，也不是一般人能做到的！
　　李圣子就是这么硬气！
　　“……”
　　冷无嫣揉了揉眉心。
　　虽然对李燃的脸皮厚度，早就有了一定了解，但李燃还是一次次刷新她的认知。
　　不过这话她也就是听听。
　　心里很清楚，对方只是在开玩笑而已。
　　无论是天赋还是实力，李燃都已经远远超过了同龄人，即便没有自己这个师尊，他也一定会成为横压一世的超级强者。
　　是金子，总会发光。
　　而且这家伙虽然嘴上说着吃软饭，但内心却十分的大男子主义。
　　哪怕自己在他面前，也一点都不像师尊，反而像是被对方照顾的小女孩一样。
　　“切。”
　　冷无嫣撇了撇嘴，哼哼道：“除了本座以外，你不是还有两位师尊吗？你胃口这么好？本座看你这软饭都快吃不过来了吧！”
　　语气中泛着一股酸溜溜的味道。
　　“咳咳。”
　　李燃清了清嗓子，讪笑道：“师尊这话说的，弟子是那种朝三暮四的人吗？”
　　冷无嫣反问道：“难道不是吗？”
　　“……”
　　李燃想了想，发现自己好像还真是。
　　看着他尴尬的模样，冷无嫣强忍着笑意，伸手轻轻锤了他一下，“行了，本座就是说说而已，别摆出这幅可怜巴巴的样子，好像本座欺负你了似的……明明都是你一直在欺负本座！”
　　这逆徒对自己简直毫无敬畏之心。
　　当初就敢把留影石塞进丹盒之中，甚至还敢当面和自己告白，宁愿从悬崖摔死也不肯改口。
　　而在两人关系确定之后，更是越来越过分了。
　　要不是有合道这个门槛卡着，估计早就……
　　冷无嫣的脸颊变得更红了。
　　李燃笑眯眯道：“话可不能这么说，弟子心疼师尊都来不及，哪里还会欺负师尊呢？”
　　“哼，”
　　冷无嫣冷哼了一声，“就怕你心疼的，不止本座一个师尊吧！”
　　“……”
　　李燃嘴角扯了扯，竟然无法反驳。
　　看着师尊那幽怨的模样，他决定用行动来表明态度。
　　“你、你干嘛？！”
　　……
　　一个时辰后。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响。
　　房间安静了一会，随后传来冷无嫣的声音：
　　“进来。”
　　沈柠推开房门走了进来。
　　看着躺在床榻上的师尊，她奶声奶气的汇报道：“师尊，今天的修行已经完成了。”
　　为了让她劳逸结合，避免根基不稳，冷无嫣并没有要求她修行太快。
　　反而每天只设定一定量的任务，完成之后就必须要停下来休息。
　　而以沈柠的天赋，不过就是小半天的事情。
　　“嗯。”
　　冷无嫣点了点头，“本座知道了。”
　　沈柠看着冷无嫣，突然觉得有点不对劲。
　　师尊脸红的好像发烧了一样，明明是大白天，身上却严严实实的盖着被子，眼神也飘忽不定… …
　　“师尊，你不会是哪里不舒服吧？”沈柠关切的问道。
　　“没、没有，本座挺好的。”
　　冷无嫣神情十分不自然。
　　沈柠倒也没有多想，左右看了看，有些好奇的问道：“师尊，哥哥去哪里了？”
　　“这个……”
　　冷无嫣明显有点慌乱，眼珠转了转说道：“燃儿他刚才有事，已经先行离开了。”
　　“哥哥已经走了？”
　　沈柠神情失落，小声说道：“哥哥走了，怎么也不和我说一声呢？”
　　“咳咳，他一会就回来了。这样吧，你先去外面看看，没准这会已经快到了。”冷无嫣说道。
　　“好！”
　　沈柠闻言眼睛一亮，兴致勃勃的跑了出去。
　　确定她已经离开后，冷无嫣这才松了气。
　　纤手抓着被子边缘，缓缓掀起了一点，红着脸颤声道：“你、你还不快出来？一会柠儿又该回来了！”

第504章 杀了盛烨？冷无嫣草率的决定
　　李燃从被子里探出头来，“柠儿已经出去了？”
　　“嗯……”
　　冷无嫣脸颊通红，用鼻音“嗯”了一声。
　　回想起刚才发生的事情，她脸颊滚烫的就像发烧了一样，恨不得找个地缝钻进去。
　　刚才两人嬉闹的太过忘我，以至于都没有注意到周围动静，甚至连沈柠来了都没有发现。
　　要不是沈柠先敲了敲门，估计……
　　当时情急之下，场面又有些混乱，冷无嫣只能把他塞进被子里。
　　冷无嫣用力掐了他一把，咬牙道：“你这逆徒，非要胡闹……这是柠儿比较好骗，要是换成孙长老或者其他执事，刚才肯定是瞒不过去的！”
　　万一他俩真被堵在这，以后哪还有脸见人了？
　　“嘶～疼疼疼！”
　　李燃戴上了痛苦面具，摇头道：“师尊多虑了，除了柠儿，还有谁敢进你的卧房？”
　　冷无嫣松开手，恨恨道：“话虽如此，可这大白天的，你也不能如此放肆吧？”
　　李燃一边揉着胳膊，有些好笑道：“那师尊的意思是，只要等到天黑就行了？”
　　“本座可没这么说！”
　　冷无嫣俏脸更红了。
　　这家伙真是越来越放肆了！
　　虽然李253燃尚未合道，很理智的没有做出过分举动，但却一直在危险的边缘试探。
　　让她心里既羞涩又无奈。
　　“哼，正好最近柳寻欢一直在找本座，不然你干脆去当合欢宗的圣子好了。”
　　冷无嫣哼哼道：“本座觉得还是那边更适合你。”
　　“……”
　　李燃挠挠头，讪笑道：“师尊说笑了，弟子生是幽罗殿的人，死是幽罗殿的鬼……嗯，不过去无相山交流学习一下，倒也不是不可以。”
　　他一直对合欢宗门的“道法”非常感兴趣。
　　“你想的美！”
　　冷无嫣一把扭住他的耳朵，气鼓鼓道：“本座就知道你在打歪主意！还交流学习，我看你是想去找那些妖女吧！”
　　“哎哎哎！”
　　李燃疼的倒吸冷气，急忙解释道：“师尊误会了，弟子只是求知欲望比较强而已，哪会有什么其他想法？”
　　“求知欲？”
　　冷无嫣冷笑道：“说出这种话来，你自己会信吗？”
　　“……”
　　李燃挠了挠头。
　　好像确实是没什么说服力。
　　这时 ，他想到了什么，有些奇怪道：“师尊，你刚刚说柳寻欢找你？他找你做什么？”
　　冷无嫣摇头道：“柳寻欢也不知道打什么注意，非要让秦如烟来拜宗求学，最近已经发来七八封信函了……”
　　“拜宗？”
　　李燃眉头一挑，“他这是想做什么？”
　　拜宗求学，是宗门之间的一种来往。
　　一般都是水平相近的宗门间，一方派出首席传人，去另一方的山门进行拜宗。
　　此举的目的，一方面是为了加深两宗感情，另一方面也是为了互相试探实力。
　　倒不是真的为了能学到些什么。
　　在正道宗门之间，这算是比较正常的行为，但对于诡谲自私的魔门来说，很少有人会做这种表面功夫。
　　更何况，冷无嫣从来都没把其他魔门放在眼里……
　　“看来是最近发生了太多事情，让他们都有点坐不住了啊。”冷无嫣低声说道。
　　最近龙锁松动，大世将至，所有宗门的神经都绷得紧紧的。
　　再加上东海之变、陈蕴道受伤，以及北地出现的两次异象……整个浩土可以说是风起云涌。
　　而幽罗殿一直都位于漩涡的正中心。
　　所以柳寻欢的做法，倒也不是不能理解。
　　很明显，就是想示好站队而已。
　　冷无嫣对此不置可否。
　　她虽然看轻天下英雄，但也不是狂妄自负的白痴。
　　谁会想平白无故的树敌呢？
　　所以她虽然没有答应柳寻欢，但也没有把话说的太死。
　　“相比于合欢宗，本座更在乎的是盛族。”
　　冷无嫣黛眉微皱，说道：“龙气逸散，首当其冲的就是盛族皇室，而现在你又能将龙气化为己用，江山稳定更是已经遥遥无期……”
　　“换句话说，你才是盛烨最大的敌人啊。”
　　龙气是盛族的命脉。
　　如今命根子都让李燃给断了，盛烨若是知道此事，焉能坐视不理？
　　李燃倒是一脸无所谓的表情。
　　“有师尊在，借盛烨两个胆子也不敢动我。况且这秘密只有师尊知道，盛烨怎么也不会怀疑到我身上吧？”
　　毕竟掌控龙气这种事情，实在太不符合常理了，就算说出去恐怕也没人会信。
　　“那倒未必。”
　　冷无嫣摇头道：“盛烨虽然不足为虑，但整个盛族掌控江山数千年，积累下的底蕴是非常恐怖的。”
　　盛族虽然是凡俗的至尊，但能在几大宗门之间游刃有余，显然实力远远没有看上去那么简单。
　　论底蕴，恐怕几大宗都远远不如。
　　如今江山变动，为了保住自己的皇位，谁知道盛烨能做出什么事情来？
　　“要不……先下手为强，本座先去把盛烨宰了？”
　　“嗯，也不是不可以，就是盛族祖地里的几个老东西有点麻烦……”
　　冷无嫣捏着光滑的下巴，自言自语的小声嘀咕着。
　　李燃：“……”
　　看着师尊认真的样子，他咽了咽口水，小心翼翼道：“师尊，不至于吧？对方未必会对我不利，这种决定会不会太过草率了？”
　　“草率？”
　　冷无嫣瞥了他一眼，疑惑道：“本座记得你很讨厌盛烨啊，怎么还突然帮他说起话来了？”
　　“……”
　　李燃挠了挠头。
　　他当然不是帮盛烨说话，盛烨死不死也和他没关系，但盛族还有两个娇滴滴的小公主啊！
　　“我的师尊兼大老婆，把我未来老丈人给宰了？”
　　万一这事被盛知夏姐妹知道了……
　　李圣子想象了一下那个画面，忍不住打了个哆嗦。
　　不合适，非常的不合适。
　　就算盛烨死了，也不应该死在冷无嫣手里。
　　“咳咳，弟子当然不是帮盛烨说话，而是在担心师尊。”
　　李燃眼珠转了转，说道：“师尊虽然很强，但双拳难敌四手。尤其是在这大世将至的当口，我们还是要闷声发大财，千万不能成为众矢之的。”
　　“噗。”
　　这话把冷无嫣给逗笑了。
　　“闷声发大财？有点意思……行，反正盛烨还没什么动作，这事倒也不急于一时，但是你自己一定要小心，不要把龙气的事情泄漏出去。”
　　“弟子心里有数。”
　　见她打消了念头，李燃这才松了口气。

第505章 冷无嫣的“报复”！
　　李燃擦了擦额头的冷汗。
　　以他对冷无嫣的了解，能看得出来对方不是随便说说，而是真的对盛烨动了杀心。
　　而他虽然不喜欢盛烨这个人，但和两位盛族公主的感情却很好。
　　况且事关浩土格局，李家又在天子脚下，绝对不能轻举妄动，否则一不小心就会酿成大祸。
　　无论从哪方面来看，现在对盛烨动手，都不算是个好主意。
　　“师尊毕竟是一宗之主，就算修为再高也不能肆无忌惮，总要对门下的弟子们负责吧？”李燃劝说道。
　　冷无嫣点点头。
　　这道理她当然懂，不然之前也不会那么克制。
　　但只要关乎李燃的安危，很多事情就被自动的抛在脑后～了。
　　“嗯，本座知道。”
　　冷无嫣想到了什么，有些疑惑道：“不过盛烨最近安静的有些过分啊，也不知道是在打什么-歪主意。”
　　龙气散尽，江山易主。
　　这是天地大势，盛族根本无力阻挡，因为他们当年也是这么上-位的。
　　但正是知道下场和后果，所以盛族绝对不会坐以待毙。
　　以盛烨的性格，只要有万分之一的可能性，都会无所不用其极！
　　可如今龙气都被李燃吸收不少了，盛族还是没什么动静……要说对方没有准备，冷无嫣是断然不会相信的。
　　“反正你多注意一些，关于龙气的事情一定要保密。”
　　冷无嫣叮嘱道：“还有，去和李家通个信，让他们暗中做好准备，不要事到临头才措手不及。”
　　虽然盛烨不太可能会对李家下手，但凡事多做一手准备总没有错。
　　李燃点点头，“弟子知道了。”
　　李家有李无常坐镇，实力固然不及盛族，但想自保还是没什么问题的。
　　房间里一时安静了下来。
　　“燃……”
　　冷无嫣刚想要说些什么，突然被拉进了一个温暖的怀抱中。
　　她茫然的抬起头，只见李燃正笑眯眯的低头看她。
　　看着那深邃的眼神，她心中有些慌乱，“逆徒，你又要干嘛？”
　　“你说呢？”
　　李燃笑着说道：“师尊，刚才被柠儿打断了，现在我们应该继续才对吧？”
　　“继、继续？！”
　　冷无嫣粉面涨红，结结巴巴道：“你不许放肆，柠儿还在外面等着呢……”
　　话刚说到一半，后面的就被堵回去了。
　　香炉中的轻袅袅升起，空气中满是沁人心脾的清香。
　　……
　　掌门寝宫外。
　　沈柠乖巧的站在门口，神情期待的左顾右盼着。
　　周围路过的执事和弟子，纷纷投来好奇的目光。
　　“这不是那个天才沈柠么？”
　　“是啊，她怎么站在这？难道今天不用修炼了？”
　　“她长的好可爱哦，真想捏捏她的脸蛋。”
　　“嘘，别胡说！你忘了她是什么身份？不要命了？！”
　　“差点忘了，她还是那位的弟子……”
　　周围人低声议论着。
　　自从李铁柱的身份暴露后，沈柠的身份自然也瞒不住了。
　　幽罗殿的弟子们，几乎都知道她是什么来头，也知道她还有个女帝级的正道师尊。
　　虽然正魔不两立，幽罗殿和万剑阁的关系也比较紧张，但毕竟冷无嫣都没说什么，他们自然也没资格多言。
　　而且因为李燃的存在，大家对她并没有什么敌视。
　　只不过这复杂的身份，还是让众人有些望而生畏，不敢轻易接近。
　　沈柠对此毫无察觉。
　　她在李家的这么多年，见惯了冷脸和白眼，如今这种氛围，对她来说已经非常友善了。
　　更何况没人来打扰，她自己也落得清净。
　　“哥哥到底去哪了？”
　　沈柠手指纠缠在一起，小声嘟哝着，“不过师尊说了，哥哥一会就回来，应该很快就到了吧？”
　　可又是半个时辰过去了，还没有见到李燃的影子。
　　“哥哥今天可能不会回来了吧？”
　　就在她低垂着脑袋，心情沮丧的时候，耳边突然传来了熟悉的声音。
　　“小家伙，你在这等谁呢？”
　　“哥哥！”
　　沈柠眼睛一亮，猛然抬头看去。
　　只见李燃站在自己身前，正眼含笑意的看着她。
　　沈柠沮丧的心情一扫而空，乳燕投林一样扑进他怀里，噘着小嘴道：“哥哥，你到底去哪了，怎么现在才回来呀？”
　　“咳咳，我啊……”
　　李燃清了清嗓子，“没什么，就是去处理了一些私事而已。”
　　和师尊谈恋爱，应该算是私事吧？
　　“哦，好吧。”
　　沈柠也没有追问。
　　不过她突然注意到了什么，有些奇怪道：“哥哥，你是不是和别人打架了？”
　　“打架？”
　　李燃愣了一下，疑惑道：“没有啊，为什么这么问？”
　　沈柠指着他的脖颈，说道：“那你这里怎么红红的？好像还有点肿了似的……”
　　“肿了？”
　　李燃眉头微皱，袖袍一挥，一道水汽组成的镜子凭空浮现。
　　他只看了一眼，老脸顿时通红。
　　只见自己的脖颈和锁骨间，几块又红又紫的“草莓”清晰可见。
　　很显然，这是师尊的手笔。
　　“怪不得刚才师尊看我的眼神怪怪的，原来是偷偷使了坏！”
　　李燃哭笑不得，“报复啊，赤果果的报复！”
　　看着沈柠担心的目光，他尴尬的挠了挠头，“没事，不用担心，这……就是小蚊子咬的。”
　　…………
　　他心神一动，皮肤顿时恢复如常。
　　冷无嫣心也真够大的，还好是被沈柠发现了，这要是被孙长老注意到……
　　李燃不禁打了个冷战。
　　“没事就好。”
　　沈柠这才放下心来。
　　虽然不知道什么样的蚊子，才有能力刺破李燃的皮肤，但既然对方这么说了，她就没有丝毫质疑。
　　“对了，哥哥……”
　　沈柠有些期待的询问道：“我什么时候才能去见姐姐呀？”
　　来了幽罗殿这么久，她还一次都没有见过沈沁呢。
　　李燃闻言有些羞愧。
　　本来前几天就应该带沈柠回去的，但他一直住在寝宫没走，结果把这事给耽误了下来。
　　他揉揉沈柠的小脑袋，笑着说道：“我们现在就回去好不好？你在我那想住多久都行。”
　　“真的？太棒了！”
　　沈柠兴奋的欢呼，举双手表示同意。
　　李燃也没有磨蹭，直接抱着她就向山下走去。
　　这事师尊之前就同意过了，所以也不需要报备什么。
　　……
　　两人一路来到落雪峰。
　　看着眼前古色古香的宅邸，沈柠好奇的四处打量着。
　　之前李燃突破境界，又把房顶给撞坏了，不过经过这几天的修缮，早就已经恢复如初了。
　　“请进吧，这就是我住的地方。”
　　李燃伸手推开了大门。
　　结果刚刚踏进庭院，一个白色身影就闪电般扑来，耳边还传来沈沁焦急的呼唤：“快，快拦住它！”
　　李燃一愣，“卧槽，什么玩意？”

第506章 龙蛋的逃跑计划！
　　李燃刚走进大门，就被迎面撞来的白色物体吓了一跳。
　　“卧槽，什么玩意？！”
　　他急忙护住沈柠，条件反射的一巴掌抽了过去。
　　砰！
　　一声闷响，那白色物体直接被抽飞了。
　　然而在它要撞到墙上的那一刻，硬生生的扭转身型，在空中打着旋儿落在地上。
　　李燃定睛看去，随后整个人都愣住了。
　　“这……不是那颗蛋吗？！”
　　他本以为是别人养的宠物，仔细看了一眼才发现，这特么不就是那颗龙蛋么！
　　只不过模样和之前比有了不小的变化。
　　蛋壳碎了，但又没完全碎。
　　雪白的蛋壳上破开了五个窟窿，露出四只肉乎乎的小脚，还有一根细长的尾巴伸了出来，其余地方依旧完好无损。
　　模样怪异极了。
　　就好像是一个半二五七成品……
　　它四仰八叉的躺在地上，小短腿在空中用力的乱蹬着，但圆滚滚的蛋壳不好受力，所以半天都翻不过来。
　　好不容易才翻过身来，步伐还有些飘忽不定。
　　“嗷呜！”
　　莫名其妙的被抽了一巴掌，龙蛋显然非常不开心，对着墙壁发出一声愤怒的吼叫。
　　但不知是不是没有完全脱壳的原因，吼声听起来奶里奶气的，就像牙还没长全的小兽一样。
　　而且因为脑袋没出来，所以视力显然也不太好。
　　此刻把墙壁当成了假想敌。
　　砰！
　　李燃还没反应过来，它已经用力的向墙壁撞了过去。
　　轰！
　　整个房子都被撞的摇晃了一下！
　　而它自己也被反作用力弹了回去，跌跌撞撞的倒在了地上，但蛋壳却完好无损。
　　“嗷呜！”
　　龙蛋挣扎着爬起来，有点迷糊的摇摇“头”，然后就要再次对墙壁发起进攻。
　　李燃急忙将它一脚踩住。
　　“老子刚修好的房子，你别又给我撞坏了啊！”
　　“呜呜呜！”
　　龙蛋奋力挣扎着，力量大的出奇，连他都得用上几分力气才能将其控制住。
　　这时，龙蛋似乎察觉到了什么。
　　它小爪子抱住李燃的鞋子，试探性的叫道：“嗷嗷嗷？”
　　李燃虽然听不懂，但却能明确感知到它的意思。
　　龙蛋说的是：“是你吗？”
　　李燃挠挠头，疑惑道：“你认识我？”
　　听到他的声音，龙蛋顿时兴奋了起来，手舞足蹈的叫唤着：“嗷嗷嗷嗷！（你终于回来了，我等了你好久！）”
　　“还真认识我……难道是在未孵化的时候，记住了我的气息？”
　　李燃见它没有了进攻性，这才小心翼翼的松开脚。
　　龙蛋翻身而起，抓着他的衣服向上爬去，动作敏捷的来到他头顶，然后心满意住的趴在了上面。
　　“嗷呜～”
　　声音中满是欢喜和依恋。
　　“……”
　　李燃揉了揉眉心，“你到底是龙还是猫啊？还有……这造型到底是怎么回事？”
　　哪有人……不对，哪有龙蜕壳蜕到一半的啊！
　　李圣子百思不得其解。
　　沈柠也一脸懵懂。
　　显然这个奇怪的生物，已经完全超出了小丫头的认知。
　　“圣子大人！”
　　这时，不远处传来熟悉的声音。
　　李燃抬头看去，只见沈沁正气喘吁吁的快步跑来。
　　一路跑到他身边，白皙的脸颊上满是汗水，胸膛剧烈起伏着，一时间话都说不利索了。
　　李燃眉头微皱。
　　伸手抓住她的皓腕，灵力飞快游走了一圈，将她的气息缓缓安抚了下来。
　　“慢慢说，这是怎么了？”
　　沈沁平复了一下心跳，激动道：“圣子大人，您终于回来了！那颗蛋……那颗蛋它逃跑了！”
　　“……”
　　李燃伸手将窝在头顶的龙蛋抓下来，“你说的是这个东西？”
　　“嗷～”
　　龙蛋撒娇似的蹬着小短腿，显然是舍不得离开自己的“新家”。
　　“呃……”
　　沈沁愣了一下，随后点了点头，“就是它。”
　　她神情有些好奇。
　　这小东西刚才还十分狂躁，怎么一见到李燃，就变得如此温顺了？
　　李燃不解的问道：“这到底是怎么回事？我记得在我走之前，它好像还不是这个样子的吧？”
　　他只是去掌门寝宫住了几天，怎么龙蛋就变成这样了？
　　沈沁叹了口气，“就是在圣子大人突破的那天开始，它突然就像变了个蛋一样……”
　　在她的叙述中，李燃大概搞清楚了事情的经过。
　　原本这颗龙蛋虽然也不安分，但毕竟活动能力十分有限，再加上又被困在了阵法之中，所以一直没有闹出什么动静…………
　　但是等到李燃突破的时候，事情发生了一些变化。
　　首先天地灵气被牵动，导致限制龙蛋的阵法失效了。
　　而龙蛋也不知道吸收了什么，整颗蛋变的异常活跃，要不是沈沁死死抱着，恐怕早就跑到外面去了！
　　李燃在成功突破之后，就直接被冷无嫣带去了寝宫，自然不知道房间里发生了什么。
　　这事沈沁也不敢和其他人说，只能每天都死死盯住这颗蛋。
　　一开始，她还能靠筑基境的修为来压制龙蛋。
　　但只过去了短短两天，龙蛋就长出了四肢和尾巴，活动能力也得到了大幅提升。
　　沈沁再想控制它已经是难上加难了。
　　要不是这龙蛋没长出脑袋，还无法准确的分辨方向，估计这会早就已经逃出去了！
　　随着时间流逝，龙蛋成长的速度愈发惊人。
　　无论是力量还是敏捷程度，都已经远远超过了沈沁，偶尔泄漏出的一丝威压，还让她有些心惊胆颤。
　　幸亏在彻底失控之前，撞见了刚回来的李燃……
　　“原来是这样。”
　　李燃端详着手中的龙蛋，眉头微微挑起。
　　怪不得沈沁气息如此紊乱，原来都是被这家伙给累的。
　　而这龙蛋尚未完全孵化，实力就已经超过了筑基境的沈沁，这确实是有点离谱了。
　　“阿沁，辛苦你了，这事是我大意了。”
　　李燃歉然的说道。
　　沈沁摇摇头，“不怪圣子大人，是我太弱了，差点给你添了麻烦。”
　　李燃伸手揉了揉她的脑袋，赞许道：“这毕竟是颗龙蛋，能看住它这么多天，你已经做的很棒了。”
　　沈沁明媚的眸子好像弯月，眼底掠过了一丝欢喜。
　　她很喜欢被圣子肯定的感觉，这让她感觉自己的存在都有了价值。
　　这时，龙蛋发出了一阵吼叫，“嗷呜嗷呜！（要是我真想跑，她才拦不住我呢！）”
　　“……”
　　看着它得意的样子，李燃嘴角扯了扯，“很好，为了奖励你，我决定请你泡个澡。”
　　龙蛋：“嗷呜～（好耶～）”
　　李燃捏着下巴，嘀咕道：“再多放点辣椒和孜然，少放葱花和香菜。”
　　龙蛋：“？？？”

第507章 龙族传承，龙气的威力！
　　龙蛋闻言吓了一跳。
　　孜然和辣椒？
　　这哪是要请我泡澡啊，这不是要把我炖了么！
　　它瑟瑟发抖，颤声道：“呜呜呜！（别吃我，我一点都不好吃！）”
　　李燃一本正经道：“没事，我不挑食，而且据说龙蛋中蕴含着丰富的蛋白质……”
　　龙蛋：“……”
　　它四仰八叉的躺在李燃手上，四肢无力垂下，好像是被吓晕了过去一样。
　　但李燃却知道，这家伙是在装死。
　　大概是想告诉他，死龙并不好吃……
　　看着手中龙蛋，他神情有些好奇。
　　这东西居然能听懂他说话？
　　就算它灵智已开，但孜然辣椒蛋白质这种词语，只要它不是条穿越龙，就不可能听得懂。
　　那就只有一个理由了。
　　这龙蛋和他一样，不需要听懂语言，直接就能领会他的意思。
　　这种交流模式，大概类似于心灵感应。
　　一人一蛋可以轻易的感知对方，语言反而成了无关紧要的载体。
　　虽然这能力有些神奇，但作为一颗高贵的龙蛋，自然应该是异于常08蛋的。
　　所以有些神奇的表现倒也能够理解。
　　真正让他感到意外的，是这颗龙蛋的成长速度。
　　按照冷无嫣的说法，这颗蛋是从轮回境中来的，而且已经出生不知多久了。
　　而生命层次越高、血脉传承越强的种族，往往生育孵化都是非常艰难的。
　　若是没有其他秘法加持，这颗龙蛋只靠自己，成功孵化的概率不足十分之一。
　　就算能活着出来，起码也得需要几十到上百年。
　　这还算是短的。
　　可这颗龙蛋到他手里不过短短几天，就已经长出四肢和尾巴了！
　　而且看这活力充沛的模样，恐怕完全破壳而出已经指日可待了。
　　“究竟是什么原因，让它孵化的这么快？”
　　“原本还挺正常的……阿沁说在我突破那天，龙蛋也跟着躁动了起来……”
　　李燃捏着下巴，一时陷入了思索。
　　突然，他脑海中电光闪过，“难道是因为龙气？”
　　之前在丹田中搭建了都天灵宫阵，直接让他连续突破了两个境界，而且还引起了无数天地异象。
　　其中就包括蒸腾而起的龙气。
　　或许，这龙蛋是因为吸收了龙气，才将成长的时间缩短了数十倍？
　　而且这样也就能解释，为什么他们能够无障碍沟通了。
　　李燃想到这，心神沉入了丹田中，调动了一丝丝龙气凝聚于掌心。
　　只见他抓着龙蛋的右手，荡漾起淡紫色的光晕。
　　随后光晕在蛋壳上蔓延，将整颗龙蛋都包裹了起来。
　　“嗷呜～”
　　龙蛋这时也顾不上装死了，发出了一声惬意的呜咽，短小的四肢用力伸了个懒腰。
　　李燃能感觉的出来，它就像泡在温泉中一样舒适。
　　而蛋壳的内部，蓬勃生机逸散而出，龙族的气息也在加速提升之中。
　　“果然是因为龙气。”
　　李燃了然的点了点头。
　　怪不得这龙蛋一到自己手里，发育速度就变得这么快。
　　而在他的感知中，自身龙气含量丝毫没有减少，很显然龙蛋并没有将其吸收。
　　龙族，是用血脉传承的种族。
　　新出生的幼龙，并不需要年长的龙来培养，只要等待自身血脉激活，属于自己种族的天赋和记忆就会不断觉醒。
　　血脉越高贵、越纯净的龙种，其血液蕴含的天赋神通就越完整，自然能力也是越强悍的。
　　简单来说，龙族是和李燃一样，完全不需要努力。
　　只要混吃等死，就会自动变强。
　　而龙气，则起到了催化剂的作用。
　　将龙蛋的血脉之力完全激发了出来，极大程度提升了它的成长速度，原本可能需要数十年的时间，直接被缩短成了短短几天。
　　龙气的威能，可见一斑！
　　李燃伸手敲了敲蛋壳，笑着说道：“遇见我，算你运气好啊。”
　　浩土从古至今，都没人能掌控龙气，他算是开天辟地头一个。
　　结果自己还没搞清楚呢，先让这龙蛋享受了一下福利。
　　龙蛋：“嗷呜～”
　　它并没有反驳，声音里反而带着一股依恋。
　　李燃摸摸鼻子，“这家伙不会是把我当爹了吧……”
　　“以为这样我就不会骑你了？赶紧孵出来，让我也尝尝当龙骑士的感觉。”
　　龙蛋：“呜呜～”
　　不知为何，李燃似乎察觉到了一丝丝害羞的情绪……
　　……
　　李燃研究了好半天，这才松开了抓住它的手。
　　而龙蛋也顺着他的胳膊，再次回到了头顶，窝在他的头发里打着哈欠。
　　沈沁好奇的看着这一幕，“圣子大人，这龙蛋……为什么这么听话？”
　　在他没回来之前，都恨不得把家给拆了，现在却乖巧的不像样子。
　　李燃耸耸肩，随意道：“可能是怕我把它给吃了吧。”
　　“哦……”
　　沈沁摇头苦笑。
　　好家伙，真就欺软怕硬呗？
　　这时，她耳边传来一个声音，“姐姐……”
　　“嗯？”
　　沈沁愣了一257下，闻声低头看去。
　　只见沈柠站在她面前，正仰起小脑袋抬头看她。
　　“柠儿？！”
　　沈沁眼睛一亮，欣喜道：“你什么时候回来的？”
　　刚才她注意力全在龙蛋和李燃身上，完全没有注意到一旁的沈柠。
　　沈柠乖巧道：“我是和哥哥一起回来的。”
　　沈沁伸手将小丫头抱起，脸颊和她紧紧贴在一起，眼中晶莹闪烁，“姐姐都快想死你了！”
　　自从登仙大会后，沈沁先一步回到了宗门，接着就再也没有见过沈柠。
　　哪怕对方已经回到了宗门，和她之间只隔着一座山峰的距离，两人都没有机会能见过一面。
　　虽然知道妹妹在随掌门修行，但那种担心和思念之情，是她根本无法控制的。
　　“我也想姐姐了。”
　　沈柠伸手擦掉她脸颊上的泪珠。
　　两人相视一笑。
　　沈沁目光仔细的打量着沈柠。
　　见小丫头气色很好，修为提升的也很快，这才终于是放下了心来。
　　“行了，我们先进去再说吧。”
　　李燃笑着说道：“柠儿要在这待好几天，你们姐妹有的是时间叙旧。”
　　而且他还得再研究研究这颗龙蛋。
　　毕竟这可是他未来的坐骑啊！

第508章 大风起，圣选之人！
　　浩土最近很不平静。
　　针对北地两次出现的异象，各大宗门都在积极的打探消息。
　　毕竟龙锁松动、大世将至，如此惊人的异动牵动着所有宗门的神经。
　　世上没有不透风的墙。
　　况且这也不算什么机密，幽罗殿对此本来也无意隐瞒。
　　李燃连续突破两个境界，直接从分神中期达到巅峰的消息，很快就传遍了整个浩土。
　　这在凡俗和修行界都掀起了轩然大波！
　　太夸张了！
　　在东海万剑阁时，李燃才刚刚来到分神中期。
　　结果还不到半个月，就连续突破两个境界，甚至还引发了惊动天下的异象！
　　哪怕世人对他的天赋早有心理准备，但还是被这夸张的速度深深震撼了。
　　分神境界，是淬炼神魂的关键阶段。
　　和其他境界不同，分神境想要突破，只能老老实实的淬炼，哪怕天才也没有任何捷径可走。
　　在这种情况下，依然能一日破二境，其骇人天赋可见一斑！
　　回想李燃的修行之路，从金丹境开始，就像是坐了飞剑一样急速飙升。
　　二十岁的分神巅峰？
　　别说见过了，听都没听说过！
　　而对于普通人来说，或许只会感叹李燃夸张的天赋，但在几大宗门看来，这背后的含义十分惊人！
　　每当盛世来临之时，天地桎梏都会变得相对薄弱。
　　灵力更加活跃，道则也变得更加清晰，修行者能够真正的感应大道，修行速度是之前的数倍不止。
　　所以才会出现天才辈出、百家争鸣的场面。
　　但这并不能弥补天赋的差距。
　　反而在盛世之中，天才和普通人的差距会变得更加明显，而且随着时间的推移会越拉越大。
　　就算是天骄之间，也是有着天差地别的。
　　反观之前的几次盛世，在众多雨后春笋般冒出的天才中，总会有一个人脱颖而出，以绝对的天赋和实力横压整个时代。
　　让无数天骄都望尘莫及。
　　被世人称为“圣选之人”。
　　目前看来，这次的圣选几乎可以确定，十有八九就是李燃了。
　　现在盛世未至，他就能连破两境，那等到大世真正来临的时候，修行速度又要夸张到什么地步？
　　这已经不能用差距来形容了。
　　是彻头彻尾、令人绝望的碾压！
　　而且有三位女帝、一个李家老祖保驾护航，李燃的证道之路也不会发生任何意外。
　　成为横压一世的超级大能，这几乎已经是板上钉钉的事情了。
　　对此，各大宗门的反应不尽相同。
　　首先，万剑阁和天枢院，不仅毫无危机感，反而是一片热闹欢腾的景象。
　　虽然李燃是魔道圣子，但和两个正道宗门却颇有渊源，说是半个同门师兄弟也不为过。
　　而且李燃是人族英雄，又救过两宗首席以及不少弟子的性命，这让大部分人对他的印象都非常不错。
　　潜意识里，已经把他当成了自己人。
　　两位女帝的心情也很好。
　　易清岚罕见的亲自传道，整个白云山脉仙鹤争鸣。楚灵川更是大摆宴席，拿出珍藏的仙酿赐予弟子，可自己却滴酒未沾。
　　可除了这两大宗门外，其他势力则有些一言难尽了。
　　神道宫则首当其冲。
　　自从陈蕴道被冷无嫣打伤后，至今都没有任何动静，整个人就好像是消失了一样，这让宗门上下人心惶惶。
　　而这次李燃连续突破两境，更是给了神道宫一个重重的打击。
　　首席死了，掌门重伤，宗门遭受重创，可对手却一天比一天强大……就连长老们都有些绷不住了。
　　甚至还有传言说陈蕴道已经陨落，神道宫也将跌落神坛，不复往日荣光。
　　整个飞云山都弥漫着绝望的氛围。
　　另外几宗虽然没这么惨，但日子也并不好过。
　　首先，杀生狱和无妄寺，分别宣布闭宗日期无限延长，白将夜更是被迫闭了死关，出关之日遥遥无期。
　　柳寻欢更加积极的和幽罗殿沟通，希望能让秦如烟来北地拜宗。
　　阴尸道掌门姬沉渊，大肆招收女修，只要长相过关，天赋修为根本无所谓。
　　不仅许诺可以直接成为宗门首席，更能获得掌门亲赐的灵宝三件、仙材五棵！
　　这待遇不可谓不丰厚。
　　但散修们忌惮幽罗殿的报复，一时间报名的人少之又少，而且长相全都一言难尽……
　　一时间，整个浩土风起云涌！
　　相比之下，最难受的应该还是盛族皇朝了。
　　盛烨在数百年前就开始布局，为的就是在龙锁松动的时候，能够稳住整个江山。
　　甚至不惜唤醒了沉睡的太祖，想用真言熔炉暂时储存龙气。
　　可龙气却变得异常稀薄，好不容易吸收来了一些，反倒被掠夺的一干二净，为他人做了嫁衣！
　　而这一切，都只是因为李燃突破了境界而已……
　　……
　　无央城，李家府邸。
　　秘地中，李道缘和李无常坐在凉亭里，桌子上的仙茶香气飘渺。
　　“老祖，您叫我过来，是有什么吩咐？”
　　看着周围的景象，李道缘神情有些好奇。
　　虽然身为李家家主，但他却很少有机会能见到李无常，更是从来都没有来过秘地。
　　就算家族有紧急事情发生，也必须通过敲钟才能与对方沟通，别说像李燃那 样踹门进出了……那是他想都不敢想的。
　　李无常放下茶杯，无奈道：“除了你那个宝贝儿子，还能因为什么？”
　　“燃儿？”
　　李道缘眉头微微皱起，“这小子最近又闹出什么动静了？”
　　他虽然是李家家主，但毕竟身处凡俗，对于修行界的很多消息并不能第一时间把握。
　　李无常神情苦涩，“他？闹出动静可大了！”
　　接着把最近的发生种种，包括冯万江之死、陈蕴道重伤、以及一日破两境……都简明扼要的告诉了李道缘。
　　李道缘越听嘴巴张的越大，最后下巴都快要掉在地上了。
　　“你说……这些事情都和燃儿有关？！”
　　他咽了咽口水，嗓子不禁有些发紧。
　　这都是燃儿干出来的？
　　未免也太夸张了吧！

第509章 李无常的被迫害妄想症！
　　李道缘好半天都没有回过神来。
　　从登仙大会结束，李燃离开无央城才几天啊？
　　不仅突破了三个境界，达到了分神巅峰的程度，还把神道宫的圣子给杀了？
　　而且神道宫掌门、杀生道人陈蕴道，居然也被打的重伤垂死！
　　这未免也太夸张了吧！
　　“老祖，您确定这都是燃儿干的？”
　　李道缘还有些不可置信。
　　李无常无奈的摇摇头，“这事在宗门间都已经传开了，你这当爹的应该是最后一个知道的吧。”
　　虽然他一直留在秘地中未曾出去，但对于外界发生的事情却一清二楚。
　　很多秘辛都瞒不过他的耳朵。
　　“……”
　　李道缘咽了咽口水。
　　老祖既然这么说了，显然这些事情都是真实发生的。
　　那这么说来，李燃岂不就是神道宫的死敌了？
　　“老祖，燃儿不会有什么危险吧？”
　　李道缘的第一反应，不是担心自己和李家，而是关心李燃的安危。
　　李无常叹了口气，“陈蕴道的伤势非常严重，甚至有可能伤及道基，从目前的情况看来，应该是没办法报复李燃的。”
　　当初陈蕴道闹出的动静太大，吸引了浩土大多数强者的目光，其中自然也包括李无常。260
　　他当时隐匿在暗处，将那惊天动地的三剑看得一清二楚。
　　所以对陈蕴道的伤势也有个大概的预估。
　　就算不死，也得是重伤！
　　现在回想起来，他还有些头皮发麻，冷无嫣的实力简直强的令人发指！
　　“陈蕴道可是源初啊……居然连一剑都接不住！”
　　李无常打了个哆嗦，心中暗道：“那魔女比起之前，变得更加强大了！”
　　如果当初他被追杀的时候，冷无嫣有这般实力，恐怕就不是折损十几件圣宝那么简单了。
　　估计已经排队投胎，重新做人了！
　　李道缘闻言松了口气，“只要燃儿没事就好……”
　　“没事？”
　　李无常哼了一声道：“那也只是暂时而已。事情闹到这个地步，神道宫和幽罗殿已经是死敌了！”
　　“而且陈蕴道并没有死，等到他伤势复原，你觉得他会咽得下这口气吗？”
　　李道缘闻言顿时紧张了起来。
　　确实，那可是镇压魔道的杀生道人。
　　如今在众目睽睽之下，被砍成了这个样子，定然是不会善罢甘休的。
　　“可是……”
　　李道缘迟疑道：“陈蕴道应该会忌惮冷掌门吧？”
　　毕竟两人的差距实在太大了。
　　李无常摇摇头，“他是会害怕冷无嫣，但不代表会害怕李家……”
　　李道缘一愣，“老祖是说，陈蕴道很可能会暗中下手？”
　　“可能性非常大。”
　　李无常神情凝重道：“不要以为陈蕴道败给冷无嫣，就觉得他好像很弱小，可整个浩土又有谁是那个魔女的对手？”
　　“陈蕴道依旧是源初强者，是最顶端的存在之一，而且……他背后的能量可不简单啊！”
　　李道缘沉默了下来。
　　是啊，以陈蕴道的实力，想要暗中动些手脚，是非常简单的事情。
　　但对整个李家来说，很可能就是灭顶之灾！
　　“当初冯万江和武成空来找麻烦，老夫还特意叮嘱过李燃，在证道之前不要去招惹陈蕴道。”
　　“现在可倒好，差点把人家给弄死了！”
　　这家伙果然把自己说话当放屁！
　　冷无嫣当然是不害怕的，但李无常可不一样。
　　对于他来说，源初之境的陈蕴道，还是有着不小的压迫感。
　　“不过……”
　　李无常眸光闪烁，神情疑惑，“冷无嫣不可能想不到这一点，为什么没有趁机杀了对方呢？按照当时的情形，对她来说应该没什么难度。”
　　“斩草不除根，这可不像是她的性格啊。”
　　“难道是为了……”
　　他一 时陷入了思索。
　　整个秘地都安静了下来。
　　看着李道缘担心的神色，李无常叹息了一声，说道：“不过事情已经发生了，现在说这个也没什么意义。而且根据老夫的观察，陈蕴道的伤势非常严重，一时半会想要恢复是不太可能的。”
　　李道缘点了点头，“事到如今，只能走一步看一步了。”
　　对于李家来说，神道宫可是庞然大物。
　　真要是发生了冲突，基本也只能指望李燃背后的能量了。
　　这时，李无常说道：“其实这还不是老夫最担心的……”
　　“嗯？”
　　李道缘不解的问道：“除了这个，老祖还担心什么？”
　　李无常揉了揉眉心，咬牙道：“老夫好奇的是，为什么易清岚会成为李燃的师尊？！”
　　“……”
　　李道缘怔了一下，随后不确定道：“易清岚……老祖说的是白云峰之主，天枢院的掌门易道长？”
　　那可是正道第一仙子，传说中的天枢神女，居然成了燃儿的师尊？
　　这未免也太离谱了吧！
　　李无常没好气道：“除了那个道姑还能有谁？”
　　这事着实出乎了他的意料。
　　“当初老夫跟李燃说过，见到天枢院亲传弟子，要帮老夫揍上一顿……然后他就把第一天骄林琅玥给打了。”
　　“老夫让他不要去招惹易清岚，然后他就拜了易清岚为师……”
　　“这家伙的理解能力是不是有点问题啊！”
　　李无常身子微微颤抖。
　　他狱锁狂龙纵横一世，只在两个女人身上吃过瘪。
　　一个是冷无嫣。
　　一言不合就开打，从北地追杀他到南疆，从东海砍到西域，圣宝都砍坏了十余件。
　　另一个就是易清岚。
　　当初逃命的时候慌不择路，不小心坏了易清岚的机缘，结果被那道姑一掌打散道基，差点就跌落帝阶！
　　这么多年过去了，虽然他修为早已恢复，但心中的阴影却迟迟不能消除。
　　所以才窝在了秘地，一直都不肯出去。
　　以至于很多人都以为他李无常已经死了。
　　如今这两大仇敌，都成了自己后代的师尊？
　　这叫什么事啊！
　　“易清岚明明是正道女帝，而且向来最讨厌男人，为什么会冒天下之大不韪，收李燃这个魔道中人为徒？”
　　“难道是她还记仇，想套出老夫的位置，然后再赶尽杀绝？”
　　李无常后背有些发凉，被迫害妄想症又发作了。
　　“现在跑路，应该还来得及吧？”

第510章 突然造访的老者！
　　李无常揉了揉眉心。
　　他怎么也想不明白，事情为什么会变成这个样子。
　　他和易清岚、冷无嫣二人的仇怨，可以追溯到正魔大战的时期，他本人还差点因此陨落，说是深仇大恨也不为过。
　　不过这么多年多去了，他也看淡了很多，心中也算是释然～了。
　　毕竟当初确实也-是因他而起。
　　要不是李无常当时刚刚证帝，对自己的实力盲目自信，非要用捆仙绳去捆幽罗殿弟子，冷无嫣就不会在盛怒之下对他出手。
　　他也不会慌不择路，坏了易清岚的机缘。
　　自然也就不会发生后面一系列的事情了。
　　不过这并不是重点。
　　重点是他打不过人家啊！
　　所以除了释然以外，还有什么其他办法么……
　　自那以后，李无常就留在李家秘地疗伤，努力修复被易清岚打坏的道基。
　　等到伤势终于养好之后，冷无嫣和易清岚的威名也彻底响了起来。
　　血染罗刹峰、重创陈蕴道、剑斩飞云山……以及最后的双帝对峙，李无常光是听听就有些肝胆发颤。
　　他也终于意识到自己惹得都是什么人物。
　　报仇的念头彻底打消，他开始认真思索自己怎么才能活下来。
　　冷无嫣是出了名的睚眦必报，得罪了她的人很少还有能活命的。
　　易清岚虽然是正道大能，性格并没有那么乖张，但也绝对不是心慈手软之辈。
　　况且李无常当时名声很差，是浩土出了名的捆绑狂魔，让女修们闻风丧胆……
　　万一易清岚要替天行道，他上哪说理去？
　　而且当时正魔大战如火如荼，几乎每天都有大能陨落，面对这混乱的局面，李无常毅然决定……就躲在秘地，哪也不去了！
　　小心才能驶得万年船。
　　自由诚可贵，可小命就一条！
　　这一躲，就躲到了现在。
　　这么多年一直相安无事，他总算是也能松了口气，结果李家偏偏出了李燃这个妖孽。
　　以万年不遇的超品天赋，直接拜入了幽罗殿，成为冷无嫣的亲传弟子，也是未来掌门之位的接班人。
　　如果只是如此，李无常还可以安慰自己。
　　毕竟幽罗殿和李家也算是绑在一起了，冷无嫣就算想动他，也得考虑一下李燃的感受吧？
　　但谁知道，这小子居然连易清岚都敢招惹？
　　而且一向厌男的易清岚，居然还把李燃收为了私传弟子，而且还当着所有人的面公然承认。
　　这让李无常百思不得其解。
　　“对了，还有楚灵川……那女人不是才和李燃发生过冲突吗？为什么突然又成了他的师父？”
　　以那位剑首的性格，不把李燃剁了喂鱼都算是大发慈悲了！
　　更何况还是个魔名远播的魔道圣子？
　　李无常脑瓜仁有点疼，无论如何都想不明白。
　　“李燃那小子到底有什么魔力？”
　　……
　　秘地中安静了许久。
　　李道缘回过神来，艰难道：“老祖，你说的是真的？那两位正道女帝，真的把燃儿收为了亲传弟子？”
　　他到现在都有些不敢相信。
　　李无常苦笑了一声，“她们已经当众表态了，而且为了李燃，差点把陈蕴道给宰了，你说这是不是真的？”
　　“……”
　　李道缘嗓子有些发紧。
　　“这么说来，燃儿现在正魔两道都有背景？”
　　“他和岳剑离、林琅玥都关系匪浅，尤其是岳剑离，几乎能确定就燃儿的女人了。”
　　“现在他们又成了师姐弟？”
　　这关系也有点太乱了吧！
　　李道缘心里乱糟糟的，也不知道这到底是好事还是坏事。
　　“这事老夫也没想明白。”
　　李无常皱眉道：“就算那两位正道女帝愿意，可以冷无嫣的脾气，也绝对不会同意才对……他们之间肯定有某种不为人知的关系。”
　　李道缘想了想，说道：“无论如何，从目前来看，这应该是个好消息。燃儿背后有三大宗门，就算陈蕴道想要报仇，也得好好掂量掂量才行。”
　　神道宫虽然是正道大宗，但是在幽罗殿、天枢院和万剑阁三个庞然大物面前，还是远远不够看的。
　　“但愿如此吧。”
　　那三位女帝，算得上是浩土最顶尖的战力了。
　　就算是神道宫背后的势力，恐怕也不敢轻易去招惹。
　　“现在只希望易清岚没那么记仇吧……”
　　李无常无奈的叹息了一声。
　　李燃那小子，真是不让人省心！
　　“对了，还有件事情你要特别注意。”
　　李无常突然想起了什么。
　　李道缘好奇道：“什么事情？老祖但说无妨。”
　　李无常神情凝重道：“最近你一定要小心提防盛族，只要对方有任何异动，都要第一时间来通知老夫。”
　　“盛族？”
　　李道缘闻言愈发不解，“燃儿的事情，和盛族有什么关系？”
　　李无常暗暗摇头。
　　对方不懂，可他心里清楚，盛族现在已经是热锅上的蚂蚁了。
　　盛烨苦心经营多年，为的就是让正魔对立，好维持相对的平衡。
　　………… 0
　　但这一切，全都被李燃给打破了。
　　一个魔教圣子，背后居然有两个正道大宗！
　　这到底是魔道还是正道？
　　似正非正，似魔非魔，这是盛烨最不想看到的事情。
　　而且偏偏还恰逢龙锁松动，按照天地大势来看，这江山可是要易主的！
　　在这个关键的档口，盛烨容不得半点闪失。
　　以那位人皇的性格，为了巩固自己的权势，可是什么事情都干得出来！
　　李家位于天子脚下，同时也身处风口浪尖，必须要小心行事。
　　李无常虽然不知道龙气的事情，但以他的眼力和境界，也能将局势看个八九不离十。
　　“你别管那么多，就按老夫说的做吧。”
　　这不是三言两语能说清楚的，所以他也没有解释太多。
　　而且以李道缘的身份，知道的太多也未必是好事。
　　“好吧……”
　　李道缘点点头，刚要说些什么，却只见李无常的表情僵硬，眼中满是骇然的神色。
　　“老祖，你怎么了？”
　　李道缘有些迷糊，顺着他的视线扭头看去。
　　顿时整个人也愣住了。
　　只见秘地中不知何时多了一个老者。
　　那人容貌枯槁，须发皆白，脸上的褶子能夹死苍蝇，看起来就是个行将就木的老头。
　　可他身上穿着的，赫然是一件金色龙袍！

第511章 沉睡的代价，盛显的目的！
　　看着眼前的老者，李道缘不禁愣住了。
　　这人是如何悄无声息进入秘地，甚至连老祖第一时间都没有发现？
　　而且那老者身上穿的……似乎是龙袍？！
　　李道缘咽了咽口水，出声询问道：“这位老先生，此乃我李家秘地，你是怎么进来的？”
　　在没有摸清对方身份之前，语气和态度还算是客气。
　　龙袍老者并没有搭理他，目光看向李无常，笑着说道：“黑白司命，狱锁无常。没想到李家老祖居然真的还活着。”
　　李无常眸光沉沉，扯了扯嘴角，强笑道：“太祖……好久不见了。”
　　虽然语气平缓，但背在身后的拳头却用力攥紧，显然内心远远没有表面那么平静。
　　“太祖？”
　　李道缘眉头紧锁，扭头问道：“老祖，你们认识？”
　　李无常眼二六零底划过一丝苦笑。
　　何止是认识，这可是盛族的开朝神帝，传说中的无上皇盛显！
　　这老家伙竟然还没死！
　　他吐出一口浊气，说道：“何止是认识，这可是老夫的前辈……你先下去吧，这里没你的事情了。”
　　“是。”
　　李道缘不是傻子。
　　对方能轻易进入秘地，而且还身穿金色龙袍，身份显然非常不凡。
　　这种层次的对话，不是他能够参与的。
　　“老祖，我就在外面候着，有任何事情您随时吩咐。”
　　李道缘说完便躬身退了出去。
　　话里的意思很明显。
　　无论来者是敌是友，李家都做好了一切准备。
　　李无常不置可否。
　　盛显倒是露出一抹笑意，赞许道：“无常，你这后生不错，心性还算沉稳。”
　　以李道缘的年纪，被人称作后生还是头一遭，但这话从老者的嘴里说出来，却丝毫不显得违和。
　　李无常点点头，认可道：“道缘确实不错，就是天赋差了点。”
　　“道缘？”
　　盛显眉头一挑，“他就是李家家主李道缘？李燃的亲生父亲？”
　　李无常闻言眸光一闪。
　　似乎知道对方为什么突然造访了。
　　他并没有急着回答，双眸紧紧盯着盛显，沉声道：“无上皇此次前来，不会就是为了和我拉家常吧？”
　　看着他凝重的神色，盛显摆了摆手，“当然不是，以老夫的身体，活一天就少一天，哪有时间到处闲逛？”
　　李无常眉头皱的更深，“那无上皇这次来是为了……”
　　话还没说完，就被盛显给打断了。
　　“怎么说我们也是老朋友了，这么多年未见，你不会是想让我站着和你聊吧？”
　　李无常点头道：“是我唐突了。来吧，无上皇请上座。”
　　盛显笑容不改，“客气。”
　　……
　　凉亭中，茶香袅袅。
　　盛显放下手中的茶杯，赞叹道：“好茶，真是好茶！老夫苏醒已经数日了，这还是第一次静静心心的坐下来喝茶，真是好怀念的味道啊……”
　　李无常摇头道：“无上皇说笑了，以您的身份，什么灵茶仙酿喝不到？别怪罪我招待不周就行了。”
　　盛显打量了他一眼，好笑道：“李老祖比起之前，倒是谦逊了许多啊。”
　　李无常耸耸肩，“都是被逼的，我这也算是被生活磨平了棱角吧……做人难啊！”
　　“此言有理，做人确实很难。”
　　盛显声音爽朗，十分赞同。
　　李无常没再多说什么，凉亭中再度沉默了下来。
　　过了一会，盛显出声道：“老夫知道，你心里有很多疑问。尤其是对于老夫还活着这件事。”
　　李无常毫不避讳的点点头，“无上皇能活到现在，确实出乎了我的意料。”
　　盛显和他虽然是旧识，但却根本不是一个时代的人。
　　李无常证道的时候，这江山的主人已经是盛烨了，而盛显则是盛族江山的开拓者。
　　两人之间几乎差了一个世代。
　　当时盛显虽然已经退隐，但还多次出手帮盛烨稳固局势。
　　而李家作为帝都之中的大族，李无常不止一次的和对方打过交道。
　　可就在正魔大战开始之前，盛显却毫无征兆的突然陨落了。
　　当时举国哀悼，全民皆着素服，罢饮宴，戒百戏，足足悼念了三个月才算结束。
　　从那以后，盛显再没有出现过一丝消息。
　　所有人认为无上皇真的死了。
　　毕竟帝级的生命也是有极限的。
　　按照年岁来看，盛显也确实早就过了该死的年纪。
　　可现如今，却好端端的坐在李无常面前……
　　盛显叹了口气，说道：“按理来说，老夫确实该死，也确实活够了，可造化弄人，老夫偏偏死不得啊……………”
　　“哦？”
　　李无常有些奇怪，“难道还有人逼着无上皇活下去不成？”
　　盛显说道：“老夫是被逼无奈，但不是被人逼的，而是被这天地。”
　　“天地？”
　　李无常更加疑惑了。
　　盛显解释道：“当初老夫决定退隐，本不想再过问凡俗尘事，准备在祖地之中独自坐化。可在那之前，老夫用天心卜了一卦。”
　　“卦相显示，龙锁松动，皇室倾颓，黄金盛世将再度来临……”
　　盛显淡淡道：“从时间上来看，差不多已经快到了吧。”
　　李无常顿时恍然，“所以老祖便在此时出关，准备扭转大势，拯救盛族江山？”
　　“没错。”
　　盛显坦然道：“老夫本以为有真言熔炉在手，可以控制龙气、扭转天意，便用秘法封印了寿元，一直苟延残喘至今。”
　　“这一切，都是为了盛族。”
　　李无常沉默了。
　　他也是帝级，知道对方口中的封印寿元是什么意思。
　　若想抵抗时间长河的侵蚀，必须保证神魂不会衰亡，而唯一的方法就是将其彻底封印。
　　这并不是睡了一觉那么简单。
　　被封印的时候，神识依旧是清醒的，只不过被困锁在黑暗中，感知不到任何东西，也无法与外界互动。
　　就像是被关在一个漆黑的密室中，不能移动、不能说话、无法思考、无法修炼……
　　哪怕是帝级，也很难承受这种彻骨的孤独，更别说盛显还被封印了如此之久！
　　“看来他说的没错，这真的还不如死了痛快！”
　　李无常心中暗道。
　　看着盛显明亮的眸子，神智显然依旧清明，除了面容更加枯槁，眼底也满是疲惫，和当初几乎没有什么区别。
　　这般大毅力，恐怕世上也没几人能有了。
　　李无常回过神来，问道：“那无上皇可做到了？”
　　盛显摇了摇头，苦笑道：“并没有，情况反而更加恶劣了……而这一切，和李家关系很大。”
　　李无常一愣，似乎想到了什么，“无上皇的意思是……”
　　盛显沉声道：“老夫今日，就是为了李燃而来的！”

第512章 找茬？卑微的无上皇！
　　“老夫今日，就是为了李燃而来的。”
　　盛显的声音在秘地中回荡。
　　李无常瞳孔收缩，心脏猛然一跳。
　　“果然，我没有猜错，盛显就是为了那小子……”
　　李燃闹出的动静太大了。
　　他早就预料到盛族会有所动作，只是没想到动作会这么快，而且还是无上皇亲自出动！
　　这让他难免有些猝不及防。
　　李无常扯了扯嘴角，强笑道：“无上皇说笑了，李燃不过是我李家一个年轻子弟而已，是个微不足道的小人物，何德何能让您亲自过来一趟？”
　　“微不足道？”
　　盛显笑容戏谑，掰着手指如数家珍道：“李家少族长、浩土第一天才、二十岁的分神巅峰、幽罗殿亲传圣子……这还只是李燃的一部分名头而已。”
　　“李老祖管这叫微不足道的小人物？恐怕没有比他来头更大的了吧。”
　　李无常陷入了沉默。
　　心中的最后一丝幻想也破灭了。
　　盛显来的目的非常明确，而且也确实做足了准备。
　　08盛显似乎没有注意到他的表情，继续说道：“老夫在沉睡之前，本以为已见过了天下豪杰，但这次醒来之后，还是被深深的震撼到了。”
　　“如今盛世未至，李燃就强到了这么地步，那随着龙锁松动，他的上限又将在哪里？”
　　“老夫想都不敢想啊！”
　　盛显的语气有些迷茫和感叹。
　　作为经历过上次盛世的强者，盛显见过的超级天才有如过江之鲫，其中不乏能证道称帝的狠角色。
　　但却从未见过李燃这种人。
　　二十岁的年纪连破两境，以分神之身引动龙气，甚至还能打开众妙之门……
　　这已经不是天才的范畴了，似乎用“妖孽”来形容更合适一些。
　　对了，还有他那个恐怖的师尊……
　　哪怕盛显经历过悠久的岁月，也实在是无法理解，为什么在桎梏之下，会出现这种等级的强者！
　　李无常回过神来，知道这事是混不过去了，直接了当道：“所以呢？李燃就算再强，也和盛族没什么关系吧？无上皇这次过来，到底是意欲何为？”
　　盛显很强，按照以往，他是绝对不敢和对方比划的。
　　但今时不同往日。
　　盛显刚刚从沉睡中苏醒，实力不知恢复了几分。
　　而他可是一直都在变强！
　　面对李无常冰冷的眼神，盛显不为所动，淡淡道：“李老祖误会了，老夫这次过来，只是想和你聊聊而已。”
　　“聊什么？”
　　李无常牢牢盯着对方。
　　盛显端起茶杯抿了一口，问道：“李燃，到底是什么身份？”
　　“嗯？”
　　李无常愣了一下，皱眉道：“李燃自然是我李家后代，太祖为何明知故问？”
　　“李家后代……”
　　盛显摇头道：“李家仙帝李寒江，乃是肉身成圣的超级大能，曾经独断整个时代，论实力能与焚天帝比肩……理论上来说，李燃应该是天生的武修，为什么会有如此强的道修天赋？”
　　血魔帝血脉，是上古仙帝传承，也是最强的武修体质之一。
　　怎么会和圣品天赋，同时出现在一个人身上？
　　这用常理确实无法解释。
　　李无常面无表情，冷冷道：“还是那句话，李燃天赋再好，和你盛族也没关系吧！”
　　语气已经非常不客气了。
　　对方虽然贵为太祖，但他自己也是帝级强者，还真未必就怕了对方！
　　如果盛显要打李燃的主意，他是绝对不会答应的！
　　盛显平静道：“如果只是天赋好，那确实和老夫没什么关系……可他如果能吸收龙气呢？”
　　“你说什么？！”
　　李无常霍然而起，神情十分震撼。
　　“你、你说李燃能吸收龙气？这怎么可能？！”
　　盛显无奈的耸耸肩，“在这之前，老夫也是不相信的，可现如今事实就摆在眼前……”
　　说着，宽大的龙袍挥舞了一下，一副真实画面浮现在空中。
　　只见在无央大殿中，真言熔炉轰隆作响，炉中储存的龙气蒸腾而起，如同紫色丝带般穿越虚空，向北地的方向掠去。
　　一直飞掠到了数万里之外，和玄灵山上空的紫龙异象融为一体，最终和异象一起消失不见。
　　好像从来就没出现过一样。
　　李无常看着这一幕，喉咙不禁动了动，“就算这样，也不能证明是李燃做的吧？万一是……”
　　话还没说完，盛显摆手道：“老夫知道你想说什么。”
　　“可你也知道，女修是无法引动龙气的，而幽罗殿除了李燃之外，还有谁会有这种能力？”
　　“而且那天，正好是李燃连续突破两个境界的日子。”
　　“世上会有这么巧的事情？”
　　李无常沉默了。
　　他确实做不知道该如何解释。
　　盛显继续说道：“龙气确确实实是消失了，就连真言熔炉吸收的那部分，也被强行掠夺了过去。”
　　“李老祖260，你也知道龙气对我盛族的重要性，现在，你还觉得此事与老夫没关系吗？”
　　李无常低垂着眼帘，眸中闪过一丝惊骇。
　　这么说来……莫非李燃真有吸收龙气的能力不成？
　　那可凝聚着整个浩土的气运！
　　那在这龙锁松动的当口，盛族肯定是坐不住的！
　　“那太祖想怎么办？”
　　他斟酌了一下，还是直接了当的发问。
　　“老夫今日过来，是想请李老祖帮个忙。”
　　盛显说道：“老夫，想见见李燃。”
　　李无常眉头一挑，“然后呢？”
　　盛显犹豫了一下，小心翼翼道：“看看能否商量一下，先把龙气给我们用用？等到龙锁逐渐稳定的时候，再将其如数奉还……当然，我们肯定是不会白用的！无论圣宝还是仙材，只要能力范围内，条件随便他开！”
　　“……”
　　李无常看着盛显，一时有些愣神。
　　本以为对方是来找茬的，想要通过李家逼李燃就范，可现在看来……
　　居然是来求人的？
　　这好歹也是盛族的无上皇，是盛烨的祖宗。
　　这态度未免也太卑微了吧！

第513章 敲诈，赤果果的敲诈！
　　看着盛显略带讨好的模样，李无常不禁捂住了额头。
　　看来是自己搞错了。
　　虽然对方的目的是为了李燃，但根本不是想找茬，而是过来套近乎的！
　　李无常有些不解的问道：“既然如此，太祖为何不直接去找李燃呢？”
　　“老夫也是没办法啊。”
　　盛显叹了口气，神情无奈道：“老夫虽然没什么恶意，但他那三位师尊确实不太好惹。”
　　“尤其是那个冷无嫣，一言不合就要砍人，实在太不讲道理了，万一……咳咳，老夫也不想惹麻烦嘛。”
　　“所以只能来拜托李老祖牵线搭桥了。”
　　“你……不会不帮老夫这个忙吧？”
　　看着对方既紧张又忐忑的模样，李无常嘴角抽搐了一下，“太祖不是不想惹麻烦，是害怕冷无嫣找你麻烦吧？”
　　“咳咳……”
　　盛显神情有些尴尬，“这么说倒也没什么毛病。”
　　“……”
　　李无常苦笑了一声。
　　好家伙，整了半天，这人是不敢得罪冷无嫣啊！
　　盛显看着他似笑非笑的模样，脸上也有点挂不住了，摇头道：“李老祖应该也清楚，那魔女强到什么地步。陈蕴道可是源初之境，居然连对方一剑都接不住……”
　　“这实力太夸张了，我甚至有理由怀疑，她已经突破了桎梏，达到了那传说中的境界！”
　　李无常点了点头。
　　确实，从冷无嫣展现出的实力来看，确实已经远远超过了源初的水平。
　　轻描淡写的三剑，就差点把陈蕴道活活砍死，而自己却脸不红气不喘。
　　其上限之高，已经远远超出了他们的想象。
　　盛显无奈道：“在绝对的实力面前，就算是无上皇又有什么意义呢？”
　　“而且那魔女性格乖张，万一看老夫不顺眼……老夫虽然是有点活腻了，但也不想死的那么毫无价值啊！”
　　这也算是说的心里话了。
　　对盛显来说，经历了漫长的沉睡，精神还没有崩溃已经算是很好了。
　　剩余的寿元也支撑不了太久，说生命进入了倒计时都不为过。
　　死亡带给他的恐惧，已经远远没有那么强烈了。
　　可盛显虽然不怕死，但不想死的毫无价值。
　　如果就这么死在冷无嫣的手里，不仅保不住盛族江山，而且自己还会成为天下人的笑柄。
　　这是盛显绝对无法接受的。
　　看着对方沉重的模样，李无常心中突然有些平衡了。
　　作为被冷无嫣追杀过的男人，他一直把这件事当作自己的一个耻辱。
　　如今看来，就算是无上皇也得认怂啊！
　　真就冷无嫣之下，众生平等呗？
　　这么说来，能在那魔女手中活下来，好像还是件值得骄傲的事情了……
　　李无常控制不住的胡思乱想着。
　　盛显见他不说话，眼底闪过了一丝焦急，急忙道：“当然，老夫也不会白白让李老祖帮忙的”
　　说着就从怀中拿出了一本书册，放在了李无常的面前。
　　李无常一愣，“这是……”
　　盛显说道：“李老祖一看便知。”
　　他有些疑惑，伸手将书册拿了起来。
　　只见那古籍的页边都有些泛黄了，淡蓝色的封面上满是皱褶，上面有四个手写的小字，依稀还能辨认的出来。
　　《太乙神术》。
　　“太乙神术？！”
　　李无常手抖了一下，忍不住发出一声惊呼。
　　居然是这个东西？
　　这可是传说中卜算之道的无上圣典，是上古大宗卜噬宗的传承至宝，居然出现在了盛显的手中？
　　他急忙翻开了几页。
　　只是看了寥寥数语，便被其中的文字吸引，有种要坠入其中的奇怪感觉。
　　“是真的神术！”
　　李无常咽了咽口水，“太祖，你这是……”
　　盛显看着古籍，眼神有些肉疼，但还是咬牙说道：“这只是老夫的一点诚意。只要李老祖肯帮忙牵线，不管最后事成与否，这太乙神术都是你的了。”
　　“如果事情能谈成，老夫还另有厚礼相赠！”
　　李无常吐出一口浊气，“太祖还真是舍得啊！”
　　这可是真正的宝贝。
　　内含“九宫”、“天目”、“岁星”、“计神”……以及传说中的“太乙十六神”。
　　若是能全部参悟透，别说这天下了，就算是大道都能一一算尽！
　　如今却几乎是白送给李无常。
　　盛族这次真的是大出血了！
　　由此也能看得出来，当前的局势对盛族来说何等严峻！
　　盛显叹了口气，摇头道：“说实话，老夫确实舍不得。当年盛族能掌控江山，靠的就是太乙神术和真言熔炉。”
　　“这神术老夫只参透了一部分，就已经算出数百年后的盛世将临。”
　　“所以李老祖大可不必怀疑其真实性。”
　　李无常点了点头。
　　这东西的来头他不清楚，但确实是真正的太乙神数，这点毋庸置疑。
　　盛族数千年的底蕴，果然是不同凡响！
　　他眼珠转了转，捏着下巴说道：“嗯……既然太祖这么有诚意，老夫也不好推辞……”
　　说着就将古籍收了起来。
　　盛显眼睛一亮，“这么说来，李老祖是愿意帮忙了？”
　　“我当然是愿意的。”
　　李无常神情为难道：“但这事也没那么简单。虽然我知道太祖没有恶意，但别人不知道啊！在世人眼中，我岂不是成了卖孙求荣的恶人？”
　　“况且冷无嫣那魔女和我还是宿仇，万一遭到对方报复……”
　　盛显焦急道：“那李老祖到底是帮还是不帮？”
　　“这个嘛……”
　　李无常搓了搓手指，义正言辞道：“得加钱！”
　　“……”
　　盛显差点一口老血喷了出来。
　　说了半天，原 来是还想坑自己一把，这人胃口未免也太大了吧！
　　“这……”
　　形势比人强，更何况太乙神术已经给他了，看李无常的样子，也根本没有吐出来的打算。
　　这种情况下，盛显也只能吃这个哑巴亏了。
　　盛显扯起一抹强笑，“李太祖说的有道理。”
　　……
　　半个时辰后。
　　秘地大门轰隆隆的打开。
　　一身龙袍的盛显快步走了出来，“李老祖留步吧。”
　　虽然脸上还挂着笑容，但那笑容看起来却十分僵硬和勉强。
　　守在外面的李道缘刚想打招呼，对方却直接头也不回的离开了。
　　李无常靠着门框，根本没有送客的意思，笑眯眯道：“太祖有时间再过来玩啊！”
　　“……”
　　盛显差点摔了个趔趄。
　　“还来犯？”
　　“再来踏马底裤都没了！”

第514章 令人智熄，郁闷的李无常！
　　李无常看着盛显离去的背影，嘴角不禁微微翘起，整个人看起来神清气爽。
　　李道缘眨了眨眼睛，询问道：“老祖，你心情看起来好像挺不错？”
　　“何止是不错，简直棒极了。”
　　李无常笑眯眯道：“天天被人敲竹杠，老夫终于也能感受到敲别人竹杠的感觉了，一个字，爽！”
　　这次盛显可是大出血了。
　　光是那一本太乙神术，就已经堪称无上瑰宝，更别说另外的那些天材地宝。
　　这可解决了李无常的大问题。
　　那就是穷。
　　当年被冷无嫣追杀，足足被砍坏了十几件圣宝。
　　后来又被易清岚打成重伤，为了修复破损的道基，家底更是被损耗的一干二净。
　　再加上这么多年都没出去，不知道错过了多少机缘。
　　用一穷二白来形容都不为过。
　　所以当初李燃想尽千方百计，最后却也没捞到什么好东西，并不是因为他吝啬，而是真的穷啊！
　　而这次盛显到来，着实让他狠狠捞了一笔！
　　“本以为这无上皇是来找茬的，没想到却是来扶贫的？”
　　“舒服了！”
　　李无常脸上笑意盎然。
　　他终于也能感受到李燃的快乐了。
　　“敲竹杠？”
　　李道缘有些迷糊，出声询问道：“老祖，刚才那老者到底是什么身份？260”
　　李无常说道：“老夫就算不说，你应该也能猜得出来的吧？能轻易进入秘地，又敢身穿龙袍的人，还会有谁？”
　　李道缘咽了咽口水，不可置信道：“不会真的是那位……”
　　李无常点头道：“他是盛族太祖盛显，你也可以叫他无上皇。”
　　“居然真的是他！”
　　李道缘眼睛瞪得滚圆。
　　其实在看到那老者的第一眼，他心中已经有了猜测，只是实在不敢相信而已。
　　能悄无声息的进入秘地，显然是位帝级强者，更何况又是身处无央帝都，还身穿金色龙袍！
　　综合这些信息，身份已经呼之欲出了。
　　“他居然还活着？！”
　　李道缘忍不住发出一声惊呼。
　　传说中的开朝圣皇盛显，竟然好端端的活到了现在？
　　这个惊人的消息如果传出去，肯定会掀起轩然大波！
　　李无常撇撇嘴，玩味道：“虽然还活着，但应该也快死了。”
　　生死之间有大恐怖，哪怕帝级也无法超脱。
　　想要和生死轮回对抗，自然要付出非同寻常的代价。
　　孤独，只是其中最微不足道的一个。
　　经过如此漫长的黑暗，盛显的道基早就被虚无侵蚀，虽然实力尚存，但寿元已经被严重透支。
　　现如今，全凭一口道气吊着。
　　至于还能撑多久，那就只能看造化了。
　　不过越是如此，就越不能大意。
　　盛显现在除了盛族江山之外，已经没什么可失去的了。如果最后走投无路、狗急跳墙，恐怕不只是李无常，整个李家都要跟着遭殃！
　　这时，李道缘回过神来，艰难道：“所以老祖刚才说的敲竹杠，敲的就是盛族无上皇？！”
　　“没错。”
　　李无常笑眯眯道：“反正是他主动送上门来的，不敲白不敲嘛。”
　　“……”
　　李道缘头皮有点发麻。
　　那可是盛显啊！
　　传说中横推江山九万里的超级大能！
　　这老祖胆子也太大了吧？
　　“老祖，你就不怕对方报复吗？”李道缘嗓子有点发紧。
　　“所以做戏还得做全套，东西既然收了，也不能太过敷衍，最起码面子上还是要过得去的。”
　　李无常捏着下巴，一边思索一边嘀咕道：“一会就用你的名义，给幽罗殿送个信吧。至于李燃答不答应，那就和我没关系了。”
　　李燃天天想着占他便宜，这回他直接反手薅一把羊毛，心中是一点负罪感都没有。
　　反正那小子有三个女帝罩着，安全问题是根本不用担心的。
　　“啊？”
　　李道缘不解道：“为什么是用我的名义？”
　　李无常理直气壮道：“因为老夫怕死！万一惹到了冷无嫣，要过来砍我怎么办？”
　　“……”
　　李道缘神情僵硬，嘴角抽搐了一下。
　　你怕死，老子就不怕死了？
　　“放心，你是李燃的亲爹，冷魔女是不会轻易对你出手的。”李无常安慰道。
　　“那你还是李燃的亲祖宗呢！”
　　李道缘心中怒吼。
　　以前怎么没发现，自己这老祖的脸皮这么厚？
　　“行了，你先去忙吧，盛族的事情，应该暂时不用担心了。”李无常说道。
　　今日盛显的态度已经说明了一切。
　　至少在短期内，盛族是不会对李家出手的。
　　某种程度上来说，这还是沾了冷无嫣的光……
　　“……是。”
　　李道缘虽然心中郁闷，但还是恭敬鞠了一躬，转身离开了。
　　等到对方身影消失，李无常袖袍一抖，一本古朴的书籍落在了手中。
　　看着封面上的《太乙神术》四字，眼中闪过莫名的光彩。
　　“以老夫的天资，想将这太乙神术参悟透彻，不过是小事一桩罢了。”
　　李无常嘴角上扬，笑容十分自信。
　　虽然他修为算不上是帝级顶尖，但对占卜之术却颇有研究。一般的事情，掐指便能算得八九不离十。
　　当然，这还是要得意于他多年的亡命生涯。
　　当年为了追求“艺术”，差不多把整个浩土的女修都得罪了，要是没有这一手绝活来逢凶化吉，恐怕撑不到证帝就死翘翘了！
　　所以他对此道非常有自信。
　　李无常背着手，大摇大摆的走进了秘地之中。
　　身后荡魔石大门轰隆隆的关紧。
　　十个时辰后。
　　李无常头发蓬乱，双眼无神，面前摊着一本翻开的古籍。
　　“太难了，这本书实在太难了！老子……压根就看不懂啊！”
　　他扯着头发，无力的仰天长叹。
　　上面的字他都认识，但组合在一起却根本无法理解。
　　怪不得盛显这么大方……
　　这个老狐狸！
　　……
　　无央皇宫。
　　紫徽阁。
　　两个男人相对而坐。
　　盛烨看着盛显，略有迟疑的问道：“老祖，你真的把太乙神术送给李无常了？”
　　“送了。”
　　盛显点点头。
　　盛烨皱眉道：“那可是能卜算大道的神术，就这么轻易的送出去……”
　　盛显端起茶杯，吹了吹蒸腾的水汽，“放心吧，太乙神术晦涩不堪，除了那本古籍之外，还得搭配另外一本注解才行。”
　　“如果没有注解，就以李无常的脑子，根本不可能参透其中奥妙。”
　　“真把老夫当傻子呢？！”

第515章 大聪明盛显，盛烨的新计划！
　　紫徽阁。
　　盛显一脸不爽。
　　李无常的意图太明显了。
　　不就是看他人傻钱多，再加上盛族遭逢变故，想要狠狠的敲上一笔么？
　　而他既然过去了，又怎么可能不多做一手准备？
　　“太乙神术乃是卜算道的无上经典，其中内容不光涉及人算，还包括天命和大道，若是能全部参透，足以证道飞升！”
　　“但也正是因为如此，其晦涩艰难的程度，不是任何修行功法能比拟的。”
　　“老夫当年借助着前人注解，也只是参透了一小部分而已，就已经能算出数百年后的天命了！”
　　“如今李无常只拿到了原本，恐怕能不能看懂都是一回事呢～！”
　　盛显笑容冰冷。
　　算计了对方一手，而对方还挑不出-什么毛病来。
　　毕竟那就是真正的太乙神术，是无法复刻的上古-原本！
　　东西是好东西，可你自己看不懂，总不能怪别人吧？
　　“以现在龙锁的松动程度，用不了多久盛世就会来临。若是我们能将龙气收集，稳住江山，李无常还能逃脱老夫的掌心？”
　　“这点时间，根本不足以参悟什么，到时自然要将神术原样奉还！”
　　这是光明正大的阳谋。
　　对方只能打碎了牙往肚子里咽了！
　　听到这，盛烨才露出了一抹笑容，赞叹道：“不愧是太祖，果真是好谋划！”
　　“嗐，不过是小儿科而已。”
　　盛显捋了捋胡子，笑容也有几分得意。
　　这时，盛烨想到了什么，询问道：“除了太乙神术之外，太祖应该没送别的东西出去吧？”
　　“呃……”
　　盛显笑容一僵，神情略显尴尬，“咳咳，还是送了一点别的东西。”
　　“哦？还送了什么？”
　　盛烨好奇的问道。
　　盛显嗓子动了动，低声道：“还送了三件圣宝……”
　　“你说什么？三、三件圣宝？”
　　盛烨愣了一下，怀疑是自己耳朵出了问题。
　　“……还有五颗超品仙材，以及一把轮回秘钥。”
　　“……”
　　盛烨眉头一阵狂跳，一字一句道：“这就是老太祖说的‘一点东西’？！”
　　好家伙，我直接好家伙！
　　你把盛族宝库都送出去得了呗！
　　还说人家把你当傻子……这尼玛不就是冤大头么！
　　盛显老脸发红，无奈道：“那家伙胃口太大了，老夫也没想到连太乙神术都满足不了他啊……”
　　李无常的脸皮属实太厚……而盛显又是求对方帮忙，所以也只能忍痛放血了。
　　“……”
　　盛烨揉了揉眉心。
　　付出了这么多代价，只是换来对方一个“帮忙牵线搭桥”的承诺而已。
　　事情到底能不能成，对方会不会真的出力，都还只是未知数。
　　以李无常的性格，怕是十有八九打水漂了……
　　“李燃敲朕的竹杠也就算了，他祖宗还要敲朕祖宗的竹杠？这叫踏马什么事啊！”
　　盛烨都有点忍不住想爆粗了。
　　这事也太郁闷了！
　　盛显拍拍他的肩膀，叹息道：“这也是没办法的事情。如今大势将至，李燃背后又有三座靠山，我们也只能从李家入手了。”
　　盛烨闻言叹了口气。
　　道理他当然明白。
　　这件事的根本问题在于，李燃的背景实在太强势了。
　　如今基本已经能确定，龙气的消失和李燃有关，但想和李燃对话，却要先通过那三位女帝的同意……
　　可那三人的脾气一个比一个差，实力和地位却都是一等一的强。
　　如果和她们发生什么矛盾，很有可能会让事态恶化，甚至加速盛族的衰亡！
　　所以尽管知道希望渺茫，却也只能通过李家这一条线了。
　　“道理朕都懂，可真的好不爽啊！”
　　盛烨眸光微凝，袖袍中的拳头暗暗攥紧。
　　他身为江山之主，无上人皇，本应是高高在上的存在！
　　可只要遇到和李燃沾边的事情，每一次都落在了下风，哑巴亏不知吃了多少回了！
　　“为了我族江山，这些并不算什么。”
　　盛显说道：“现如今最重要的，还是如何将龙气收回……若是李无常肯出力还好，不然我们只能另寻他法了。”
　　这次去李家，主要还是为了示好。
　　这种关乎天下格局的大事，注定不可能太顺利的完成，他们也早就有了心理准备。
　　“另寻他法……”
　　盛烨皱眉思索。
　　突然想到了什么，眼睛不禁一亮，拍手道：“对了，还有一条路可以走！”
　　盛显疑惑道：“你想到方法了？”
　　盛烨点了点头，笑着说道：“李燃虽然天赋和背景都冠绝浩土，但是却有一个致命的‘弱点’。”
　　“哦？”
　　盛显好奇的问道：“什么弱点？”
　　“女人！”
　　……
　　玉蛟阁。
　　淡粉色的绫罗宝帐后，两个曼妙的倩影趴在床上，奢华的宫裙也掩盖不住窈窕的腰身。
　　正是盛安忆和盛知夏。
　　两人手撑着下巴，眼神有些失焦，纤细白皙的小腿有一下没一下的晃悠着。
　　……………
　　“姐姐，你说李圣子现在在做什么？”
　　盛知夏出声打破了沉默。
　　盛安忆摇头道：“不知道……不过应该是在修炼吧？毕竟他那么努力。”
　　“嗯，或许吧。”
　　盛知夏神情茫然。
　　两人对视了一下，随后不约而同的叹息了一声，“好想见到李圣子啊！”
　　她们虽然很久没见到李燃了，但却每天都能听到他的消息。
　　而且一个比一个震撼人心！
　　吸收剑气、女帝为师、修行飙升……
　　他们之间的差距，正在以肉眼可见的速度被拉大。
　　李燃这个名字，似乎成了远在天边的星辰，她们只能抬起头仰望，却根本无法触及。
　　上次皇宫中发生的事情，此时似乎还历历在目。
　　三人一起下棋，抱在一起睡觉，还有那个鼓足了勇气的吻……那么真实的记忆，现在却有些不真实的感觉。
　　“姐姐，你是从什么时候开始喜欢上李圣子的？”盛知夏突然出声问道。
　　“啊？！”
　　盛安忆俏脸瞬间涨的通红，连忙摆手道：“我没有，我只是把他当朋友……”
　　“切，姐姐是在骗我，还是在骗自己？”
　　盛知夏哼哼道：“难道你会主动去亲其他的男性朋友吗？”
　　“……”
　　盛安忆差点咬到舌头，结结巴巴道：“你、你那天都看到了？！”

第516章 我不介意分你一半！
　　玉蛟阁。
　　盛安忆低垂着臻首，俏脸有些涨红。
　　上次李燃回到无央城，受两人的邀请来皇宫暂住了几日，中间发生的种种事情，让她们都明白了自己的心意。
　　在临走分别的时候，她们鼓起勇气在李燃脸上亲了一下。
　　当时是盛知夏先动的嘴，然后亲完就跑了。
　　只剩下盛安忆和李燃两人，她也有点上头，就跟着亲了一口……
　　本以为没人知道自己的举动，没想到妹妹却看的一清二楚？
　　盛知夏抱着肩膀，娇哼道：“姐姐真是的，我就知道你会按捺不住，真以为我是因为害羞才跑掉的？”
　　盛安忆顿时恍然，“原来你是故意的，就是想要看我的笑话！”
　　合着知夏故意离开，就是想要钓鱼执法！
　　盛知夏摇摇头，理直气壮二六三道：“凭什么姐姐能看我，我就不能看姐姐？再说了，姐姐要是没动心，压根也不会做出这种举动吧？”
　　“……”
　　盛安忆捂住了脸。
　　自己这妹妹真是太离谱了！
　　当初就是为了所谓的公平，非要用留影石给她也录一段影像，而且还交到了李燃的手里……
　　若不是如此，他们的关系也不会改变的这么快。
　　盛知夏打量着盛安忆，好奇的问道：“姐姐，你还没回答我的问题呢。你到底……是从什么时候开始喜欢上李圣子的？”
　　“我……”
　　盛安忆还不想承认，但事已至此，任何话语都显得苍白无力。
　　她犹豫了半晌，低垂着脑袋，认命似的说道：“我也不知道，或许就是在父皇启动宫庙、昭告天下的时候吧？”
　　原本在她的认知中，“李燃”这个名字背后，代表的是阴狠毒辣的魔道。
　　魔道视人命如草芥，又能有什么好人呢？
　　这让盛安忆对他的潜在印象就很不好。
　　但是在宫庙中，易清岚展示出的记忆，彻底颠覆了她的认知。
　　那拦截兽潮的一幕幕，至今想来仍然觉得震撼。
　　原来魔道也是有英雄的！
　　而且那强悍的修为，以及一人逼退群妖的悍勇，让她不禁心跳加速，心中埋下了一颗小小的种子。
　　“原本我只是很好奇，是什么样的男人才会让你茶饭不思。”
　　盛安忆低声道：“没想到接触了一段时间，却是连自己都陷进去了……”
　　说完脑袋垂的更低，脸红的都快要冒烟了。
　　虽然她们两人的关系很好，但是在亲妹妹面前承认自己的感情，还是让她有些羞不可耐。
　　更何况两人喜欢的还是同一个男人……
　　盛知夏捏着光滑的下巴，神情玩味道：“宫庙？那时你们好像只见过一面吧，姐姐这感情未免来的也太突然了？”
　　“……”
　　盛安忆捂住俏脸，“别说了……”
　　盛知夏显然没有闭嘴的打算，八卦道：“那李圣子是不是姐姐的初恋？”
　　“你说呢？！”
　　盛安忆没好气的瞪了对方一眼。
　　虽然她是盛知夏的姐姐，但是性格素来娴静，不喜欢抛头露面，基本上一直都待在皇城之中。
　　对于恋爱这种事情，更是一点概念都没有……
　　“这我哪知道？”
　　盛知夏耸耸肩，“当初姐姐还教我如何谈恋爱，看起来还蛮有经验的样子嘛。”
　　“要死啦你！”
　　盛安忆实在受不住了，直接起身向对方扑了过去。
　　两人嬉闹着滚成一团，华丽的宫裙被压出了褶皱，裙摆摆动间还能看到雪白细腻的肌肤。
　　整个房间都弥漫着淡淡的清香。
　　一炷香后。
　　闹累了的两人瘫在床上，胸膛略显急促的起伏着。
　　纤细的小腿翘在一起，明眸看着金雕玉砌的棚顶，也不知想到了什么，眼神都有些茫然。
　　过了一会，盛知夏突然侧过头，出声道：“姐姐，其实我不介意的。”
　　“啊？”
　　盛安忆愣了一下，一时没反应过来。
　　盛知夏看着她的侧脸，认真的一字一句道：“我说，我不介意把李圣子分你一半。”
　　“分、分我一半？”
　　盛安忆心脏猛然一跳，嫣红瞬间爬上了脖颈，结结巴巴道：“你、你在胡说些什么呢！”
　　这也是能分的？
　　盛知夏耸耸肩，“我可没胡说。反正我想清楚了，我既不想离开李圣子，也无法离开姐姐，所以这应该是唯一的解决办法了吧？”
　　“……”
　　盛安忆捂住了脸…………
　　自己这妹妹，脑回路还真是惊人啊！
　　“可我为什么……心里好像还有点期待似的？”
　　盛安忆双颊滚烫，眼中似有波光粼粼。
　　“呸呸呸，我在想什么呢！”
　　她回过神来，恨不得找个地缝钻进去。
　　不过以两人的身份，这种事情要是传出去，恐怕整个盛族都会沦为天下人的笑柄！
　　毕竟两人的身份在这摆着呢。
　　她们可以不在乎，但盛烨会作何反应？
　　想到父皇的手段，盛安忆就有点头皮发麻。
　　“万一牵扯到李圣子怎么办？”
　　她轻轻咬着嘴唇，神情有些犹豫。
　　这时，只听盛知夏小声嘀咕道：“不过仔细想想，李圣子的女人好像挺多的。我自己都占不到一半，再分给姐姐不是更小了么？”
　　“……”
　　盛安忆红着脸摇摇头。
　　这丫头脑袋里装的都是什么啊？
　　咚咚咚。
　　突然，一阵轻轻的敲门声响起，随后宫女的声音传来，“启禀两位公主殿下，陛下有事召见。”
　　“陛下召见？”
　　两人闻言一愣。
　　盛安忆率先回过神来，出声问道：“陛下可说是因何事召见？”
　　宫女摇摇头，“奴婢不知，只是说让二位公主速速前往紫徽阁。”
　　“这么急？”
　　盛安忆眉头皱的更深了。
　　真是怕什么来什么……难道父皇听到她们说话的内容了？
　　如果真是这样就糟了！
　　“好，本宫知道了。”
　　……
　　紫徽阁。
　　“父皇。”
　　穿着蛟龙和祥云宫裙的两位公主，身形款款的走了进来，恭敬的鞠躬作揖，“儿臣见过父皇。”
　　“起来吧。”
　　盛烨端坐在高台上，珠链下看不清表情。
　　空气中弥漫着低沉的气氛。
　　两人对视一眼，神情有些凝重。
　　盛安忆小心翼翼的问道：“父皇如此急匆匆的召见儿臣，不知是所为何事？”
　　她神情紧张缩在袖袍下的纤手用力攥紧。
　　“咳咳，倒也没什么。”
　　盛烨清了清嗓子，询问道：“那个……你们会写情书吗？”
　　“蛤？！”

第517章 盛烨的想法，漏风的小棉袄！
　　“情书？！”
　　两位公主异口同声的惊呼出声。
　　本以为盛烨会责难她们，没想到却问出了如此奇怪的问题？
　　这让她们一时有些摸不着头脑。
　　盛知夏回过神来，有些不解的问道：“父皇，您说这话什么意思？”
　　盛烨脸上闪过一丝尴尬，说道：“没什么，就是需要你们写一封情书而已，这对你们来说应该没什么难度吧？”
　　“……”
　　两人对视一眼，神情中的不解之色愈浓。
　　这可不像是父皇会提出的问题啊！
　　盛安忆组织了一下语言，小心翼翼的问道：“儿臣想知道，这情书是写给谁的？”
　　盛知夏也好奇的看向盛烨。
　　盛烨摇摇头，“还能有谁？当然是李燃了。你们不是都很喜欢他吗？”
　　“李、李燃？！”
　　两人差点咬到舌头，随后心中满是惶恐。
　　看来真的被父皇发现了！
　　难道刚才是正话反说，故意敲打她们？
　　盛安忆心思电转，拱手道：“父皇，儿臣……”
　　话还没说完，就被盛烨抬手打断了，“不用急着辩08解。朕不是瞎子，很多事情都看在眼里。到底是不是如此，你们心里应该比朕清楚。”1
　　“这……”
　　两人闻言低下头，不知道该如何回答。
　　整个紫徽阁都安静了下来。
　　盛烨见状，心中无声一叹，但表面上依旧不动声色，“行了，你们不用在那琢磨了，朕今天叫你们来，并没有责怪你们的意思。”
　　“朕只有一件事要求你们去做，那就是给李燃写一封情书。”
　　两人抬起头，眼神中满是迷惑。
　　盛知夏试探性的问道：“真要写情书？”
　　盛烨点点头，“当然是真写，而且你们两人都要写。写的越情深意重越好，要充分表达你们的思念之情。”
　　“不过你们要记得，这封信的最终目的，是要让李燃来无央城，这是最最关键的。”
　　两人挠挠头，互相对视了一眼。
　　这是什么操作？
　　盛烨继续说道：“只要你们能把李燃约来，那你们三人之间的事情，朕就不管了。”
　　“至于最后是谁和他在一起，还是你们两个一并……咳咳，你们就自己看着办吧。”
　　此言一出，两位公主都愣住了，随后俏脸全都涨的通红。
　　她们怎么都没想到，盛烨居然是这种态度！
　　知道了几人的关系后，第一反应不是发火，而是表示同意？
　　而且听话语中的意思，好像还鼓励她们两个都和李燃在一起！
　　这不是在做梦吧！
　　盛知夏半天都回不过神来。
　　盛安忆黛眉微微皱起，犹豫了一下，问道：“父皇如此迫切的想让李圣子过来，到底是为了什么？”
　　不会是想利用她们将李燃骗来，然后再伺机对他出手吧？
　　盛烨看出她的想法，摇头道：“你不用担心，朕对李燃没有恶意，只是想和他聊聊而已。”
　　“至于其他的事情……其实朕是希望你们能在一起的，只是此事也不能强求，最后会变成什么样子，还是看你们的缘分吧。”
　　他是想利用两个女儿，让李燃来到无央帝都，但也只是想坐下来当面聊聊。
　　毕竟对方现在掌控着盛族龙脉，而背后又有三座大靠山，是根本动不得的。
　　本来他的想法，是准备让两位公主和李燃成亲，这样也算是把李燃绑在了盛族战车上。
　　龙气的事情，对方自然也不会坐视不管。
　　但仔细想想，盛烨还是没有过于强求。
　　首先，这不是他一厢情愿就能促成的事情。
　　李燃身边的女人有很多，而且全都是身份崇高的顶级天骄，自己这两个女儿在身份上没有任何优势。
　　其次，冷无嫣也是不得不面对的一道坎。
　　要知道，幽罗殿可一直有禁止男女私情的规矩，也是所有门规中最严苛的一条。
　　李燃身为掌门爱徒，可以肆无忌惮，但盛烨不行。
　　如果显得太过主动，恐怕会惹的冷无嫣不满，反而起到了负面的效果。
　　所以他决定还是顺其自然吧。
　　不过现阶段，是一定要和李燃见面聊聊的。
　　见两位公主还有点愣神，盛烨出声道：“行了，就按朕说的去做吧。你们两人都回去写一封情书，然后先呈给朕过目一下，看看有没有什么要修改的地方。”
　　“……”
　　两人擦了擦冷汗。
　　她们给同一个男人写情书，父皇还要帮忙检查修改？
　　怎么总感觉有些怪怪的……
　　盛知夏还想说些什么，盛安忆伸手敲敲拉了她一下，出声道：“是，儿臣遵命。”
　　然后就带着盛知夏离开了。
　　看着两人离去的背影，盛烨不禁长长的叹息了一声。
　　这时，他背后的空气一阵模糊，一个身穿金色龙袍的老者缓缓浮现。
　　盛显一直都在这，只不过没有露面而已。
　　“这就是你的说的办法？”
　　盛显皱眉道：“把我们盛族的公主拱手送人，而且还是两个打包一起送？”
　　这对皇室来说，可是天大的耻辱！
　　盛烨淡淡道：“只有保住了江山，她们才是公主！”
　　盛显闻言沉默了。
　　确实，如今天下大变，皇室倾颓，所谓的皇族威严根本一文不值。
　　盛显身为开朝无上皇，这点道理当然是懂的。
　　“那你确定，李燃也喜欢她们？”
　　“朕很确定。”
　　盛烨眸光闪烁。
　　那日在皇宫外的龙辇上，263他和李燃有过一次对话，对方已经完全表明态度了。
　　两个公主，这家伙全都想要！
　　“朕的小棉袄啊……真是便宜那个王八蛋了！”
　　盛烨恨的咬牙切齿。
　　……
　　紫徽阁外。
　　两位公主出来后，并没有多说什么，而是快步离开了宫殿范围。
　　一路回到了寝宫附近。
　　见周围没人，盛知夏才小声问道：“姐姐，你说父皇今天说的话是什么意思？”
　　“不知道。”
　　盛安忆说道：“不过可以确定的是，父皇是在借助我们的手，打李圣子的主意！”
　　“虽然父皇说不会对圣子不利，但圣心难测，谁知道他到底是怎么想的？”
　　“万一……”
　　盛知夏闻言神色一急，“那我们干脆不写了！”
　　“不行。”
　　盛安忆摇头道：“情书一定要写，而且一定要好好写，这样父皇才不会起疑心。”
　　“不过我们得事先通知李家一声，让圣子做好准备，可千万不要中套了！”
　　盛知夏用力点头，“行，那我们两个分头行动。姐姐你先去写信，我来想办法通知李家！”
　　“好！”
　　两人击了个掌，然后左右看了一眼，好像没事人一样分别离开了。
　　盛烨怎么也想不到，自己的两件小棉袄，居然全都漏风了……

第518章 震惊的萧清歌！
　　无央城。
　　萧家府邸。
　　练功房中，萧清歌盘膝而坐，双眼紧闭，身上白光闪烁，圣洁的光芒充斥着整个空间。
　　背后隐隐出现了一个少年虚影，浑身肌肉虬结鼓胀，泛着金属般的色泽。
　　一丝丝血气弥漫开来，随后缓慢的浸入了萧清歌体内。
　　荒莽血气和圣洁白光缠绕在一起，让她整个人的气质变得异常深邃，气息以肉眼可加的速度高涨了起来。
　　不知过了多久。
　　虚影睁开眼睛，气质终于恢复如常。
　　“呼～”
　　她吐出了一口浊气，看着自己白皙的双手上，嘴角不禁微微翘起，“以这个速度下去，估计用不了多久就要再次突破了。”
　　萧清歌现在的修为，已经非常接近元婴中期了。
　　不仅和岳剑离齐头并进，甚至都快要赶上林琅玥了！
　　要知道在兽潮结束之后，她才刚刚突破的金丹，如今只过去了数月而已，不仅顺利破丹成婴，距离元婴中期也只剩下一步之遥。
　　这速度实在是有些惊人了！
　　要知道她虽然是超品天赋，是万中无一的修行奇才，小小年纪就已经成为名震浩土的清仙子。
　　但和那些最顶级的天骄比起来，却还是有着不小的差距。
　　毕竟衡量一个人强大与否，不止是要看天赋，体质、根骨和悟性都非常重要。
　　在先天道体、先天武体，以及素女琉璃体这些特殊体质面前，单单一个超品天赋，还是要弱上一线的。
　　可现如今，她在没有宗门辅助、没有资源倾斜的情况下，修行速度反而超越了第一梯队！
　　这主要得益于两个方面。
　　一个是玉女罗刹功的强大。
　　作为九天神女的传承，能修炼到证帝的超级功法，玉女罗刹功的威能不可小觑。
　　而且和萧清歌也十分契合，修行起来顺畅无比。
　　当然，这还不是最重要的。
　　最关键的，是她和李燃之间那独特的“修炼”方式。
　　不光让她境界一日千里，还因为血魔体和罗刹功的特殊反应，让她形成了一个十分独特的少年法相。
　　除了能提升战斗能力之外，在修行的时候也能给予帮助。
　　每当她运转罗刹功的时候，法相就会逸散出淡淡的血气，帮助她快速的淬炼灵力。
　　虽然不及和李燃“修炼”的速度，但比起正常的打坐吐纳，不知要快了多少倍。
　　这才是她能快速进境的主要原因。
　　“唉，也不知道夫君在干嘛……”
　　萧清歌拄着下巴，神情有些怅然，“明明夫君才走了没几天，可为什么就好像过去了数年一样？”
　　“真的好想见到他啊～”
　　她看着窗外，发出了一声无奈的叹息。
　　咚咚咚。
　　这时，练功房的大门突然被敲响了。
　　萧清歌急忙收拾好情绪，清了清嗓子道：“请进。”
　　大门被推开，只见一身墨绿色华服的萧年大步走了进来。
　　他神清气爽，双目有神，无论是容貌还是精神状态，都比之前好了数倍不止。
　　原本萧家老祖仙逝，萧家濒临绝境，这让他这个族长心力交瘁。
　　现如今因为女儿和李燃的关系，将整个萧家从泥潭里拎了出来，甚至因为李家的强势崛起，让萧家也重新回到了豪门的行列。
　　可谓是否极泰来。
　　这也让他心情舒畅了很多。
　　“清歌，还在修炼呢？没有打扰你吧？”他笑着问道。
　　“没事，刚刚正好结束。”
　　萧清歌摇摇头，询问道：“爹，你怎么过来了？”
　　萧年回答道：“你有个朋友来了，说有急事要见你。”
　　“朋友？谁啊？”
　　萧清歌愣了一下。
　　她还真不记得自己在无央城里有什么朋友。
　　却见萧年摇头道：“你见了就知道了……咳咳，请进吧。”
　　说完就将身子侧开，只见一个身影缓缓走了进来。
　　那人身上披着青色帽兜，浑身上下裹的严严实实，根本就看不清面容。
　　只能从那窈窕娇小的身姿上看出是个姑娘。
　　“您二位慢慢聊，有什么事情再叫我。”
　　还没等萧清歌反应过来，萧年已经转身离开，还贴心的把大门给关上了。
　　“嗯？”
　　萧清歌看着眼前的青袍人，黛眉不禁微微皱起，“你到底是谁？”
　　青袍人缓缓摘下帽兜，露出一张精致无双的脸颊，“好久不见了，萧。”
　　“盛、盛公主？！”
　　萧清歌整个人都愣住了。
　　只见眼前这个姑娘，正是蛟龙公主盛知夏！
　　“盛公主，你怎么来了？”
　　她神情有些疑惑。
　　两人虽有过数面之缘，那也只是因为李燃的关系，实际上她们互相之间并不熟悉。
　　怎么突然打扮成这样就过来了？
　　盛知夏没有说话，而是警惕的左右看了看。
　　萧清歌顿时了然，摇头道：“盛公主放心，萧府干净的很。”
　　盛知夏这才放松下来，但还是谨慎的选择了传音入密，“本宫这次过来，是因为李圣子的事情。”
　　“夫君？”
　　萧清歌闻言黛眉皱的更深了，“夫君他怎么了？”
　　难道是李燃出事了？
　　那也不该是由盛知夏来通知自己啊。
　　“是这样的……”
　　盛知夏把具体情况娓娓道来。
　　一炷香后。
　　萧清歌整个人都僵住了，好像一尊雕塑般许久都 没有动作。
　　良久过后，她不可置信的喃喃道：“你是说……盛皇让你们写情书给李燃，为的是把他骗到无央城来，甚至不惜把你们姐妹都嫁给他？”
　　这是什么天方夜谭？
　　盛知夏神情尴尬，点点头，“简单来说，是这么回事。”
　　“……”
　　萧清歌嗓子动了动，艰难道：“所以……你和锦云公主，全都喜欢我夫君？”
　　“这……”
　　盛知夏脸颊涨的通红，害羞的低下了头。
　　这话听起来也太奇怪了，可却又挑不出什么毛病来……
　　“咳咳，”
　　盛知夏清了清嗓子，故作镇定道：“这不是问题的关键，现在我们不应该纠结这件事情。”
　　萧清歌银牙紧咬，一字一句道：“可这对我来说很关键冬！”
　　盛知夏：“……”

第519章 我才是正牌未婚妻！李无常的真正水平！
　　练功房中安静了下来。
　　萧清歌看向盛知夏，神情中满是震惊。
　　她早知道这位蛟龙公主对李燃有意思。
　　要不然贵为千金之躯，怎么会三天两头的往李府跑？
　　况且对方看李燃的眼神，满满都是毫不掩饰的崇拜和爱慕，别人或许看不出来，但萧清歌却比谁都清楚。
　　但她一直也没有多想。
　　毕竟对方是公主，而李燃是魔道圣子，怎么说也该发乎情止乎礼才对。
　　谁曾想竟到了这种地步？
　　而且不止是盛知夏，还有锦云公主盛安忆，居然也喜欢李燃？
　　看盛知夏的模样，似乎感觉还挺正常的！
　　“你是说，盛皇知道你们的事情，不仅没有发火，反而还鼓励你们两个和李燃在一起？”
　　萧清歌有点不敢置信。
　　盛知夏挠挠头，“呃……确实是这样的，不过本宫觉得父皇是另有所图。”
　　萧清歌咬牙道：“不管有什么意图，这种事情都太离谱了吧！”
　　这简直太荒唐了！
　　且不说传出去会将皇室颜面置于何地，就算是普通人也干不出来这事啊！
　　看着她难看的脸色，盛知夏也挺尴尬的，低声道：“本宫知道，这事可能对你的冲击很大，本宫也有点摸不着头脑……”
　　萧清歌强迫自己冷静下来，皱眉问263道：“盛烨到底又在打什么主意？”
　　此时她语气已经很不客气了。
　　据她所知，盛烨已经不是第一次算计李燃了，这让她心中十分不爽。
　　盛知夏并没有计较，思索着说道：“父皇是想通过我们，让李生子来无央城，好像有要紧的事情要和他商量……本宫觉得是没有恶意的，但目前也不能完全确定。”
　　“要紧事？”
　　萧清歌沉吟了片刻，又问道：“那你这次来找我，是为了……”
　　盛知夏说道：“说实话，父皇身为帝王，心思确实比较……复杂，我和姐姐也不知道他到底在想什么。因为担心他会对李圣子不利，所以这才偷偷跑了出来，想让你尽快通知一下李家。”
　　萧清歌听完哼了一声，冷笑道：“看来你们姐妹，还真是很喜欢我夫君啊，连盛烨的命令都敢违背？”
　　“……”
　　盛知夏低下头，又开始脸红起来了。
　　萧清歌想到了什么，不解道：“不过你为什么不直接去李家，而是要通过我来传话？”
　　这不是脱裤子放屁，多此一举么？
　　盛知夏苦笑道：“萧可能不知道，父皇的心思有多么缜密。”
　　“既然给我和姐姐下达了这个‘任务’，自然也会做好其他的准备。”
　　“这次我从皇宫溜出来，父皇应该都是知道的，如果我直接去李家，父皇肯定能猜到我是去通风报信了。”
　　盛烨虽然是帝级强者，但行事素来谨慎，从不做没准备的事情。
　　想要瞒过他的眼睛，也不是那么容易的。
　　盛知夏说道：“我这次来萧家，如果父皇追问起来，我起码还有的解释。毕竟你是李圣子明面上的未婚妻，这种事情也要经过你的同意。”
　　“不是明面上的，是唯一的正牌未婚妻。”
　　萧清歌严谨的纠正道。
　　“好。”
　　盛知夏苦笑了一声，继续说道：“而萧会经常去李家修炼，有李家老祖亲自来指导。正好把这个消息告诉李老祖，他身为帝级强者，自然有办法通知李圣子。”
　　萧清歌自从恢复修为后，就一直在李家秘地中修炼。
　　这事并不是什么秘密，至少李家人都是知道的，传出去也是很正常的事情。
　　萧清歌认同的点点头，“有点道理。”
　　没想到盛知夏看似大大咧咧，心思还是挺细腻的。
　　盛知夏说道：“不管萧对我、或者对盛族是何观感，我都希望你能放下成见。以后的事情谁都说不准，现在最重要的，是要把消息告诉李圣子。”
　　“你放心吧，道理我懂。”
　　萧清歌摇头道：“虽然我对盛族没什么好印象，但为了夫君的安全，我也不可能置之不 理。”
　　“那就好。”
　　盛知夏松了口气。
　　她还真担心对方因为吃醋而耽误了大事。
　　“不过……”
　　萧清歌冷笑了一声，说道：“你们两姐妹和我夫君的事情，可没那么好蒙混过去！送去北地的情书，必须也得给我一份，我还要亲自过目检查！”
　　“……”
　　盛知夏无奈的捂住了脸。
　　果然，只有女人最懂女人啊……
　　……
　　盛知夏很快就离开了萧家。
　　而萧清歌并没有急着去李家报信，而是一直等到吃完了午膳，才大大方方的向李府走去。
　　好像和往常一样，就是过去修炼的而已。
　　到了李家之后，就直接向秘地的方向奔去。
　　李家众人对她非常熟悉了，毕竟这是家族的少奶奶，又是老祖的亲传弟子，根本就没人会阻拦她。
　　可是来到秘地门前，无论她怎么敲钟，大门都没有打开。
　　萧清歌疑惑的挠挠头，“难道老祖不在？不对啊，老祖说过不会离开这里的……”
　　“清歌？”
　　这时，身后传来了一个熟悉的声音。
　　她回头看去，只见李道缘正站在自己身后。
　　“李伯父。”
　　萧清歌急忙问候。
　　李道缘点点头，笑着说道：“又来找老祖指点修行了？”
　　他还挺喜欢自己这个未来儿媳的。
　　最起码相处没什么压力，不像另外那几天骄，身份大的吓人……
　　“呃，其实不是……”
　　萧清歌犹豫了一下，还是用传音的方式，把事情简明扼要的说了一遍。
　　“哦？还有这事？”
　　李道缘笑容顿时收敛。
　　联想到之前无上皇的突然到来，就算是反应再迟钝，也能想到是有大事发生。
　　他心思电转，说道：“老祖好像是闭关了，现在敲钟也唤不醒他……这样吧，我先差人去给燃儿送信，等老祖出关再跟他说这事吧。”
　　萧清歌点点头，“现在也只能这样了。”
　　她心里还有点不解。
　　记忆中李无常从来不曾修炼，怎么一有事还偏偏闭起关来了？
　　……
　　李家秘地。
　　李无常双眼神光绽放，仿佛两道光柱照射在面前的古籍上，同时口中念念有词。
　　“上元混沌甲子之岁，日月合璧五星联珠……”
　　“居斗魁之前，为台辅之象。建中央之气，旺四季之月，上元甲子岁起申……”
　　“阳遁起吕申寅，逆行十二支……”
　　“他娘的狗盛显，还想算计老子？也不看看老子是谁？”
　　“太乙神术又如何？老子一样看懂了！”

第520章 卜算天才李无常，李燃的命格哪去了？
　　李家秘地。
　　李无常看着眼前的古籍，双眼中血丝密布，脸色苍白如纸，看起来十分疲惫。
　　但嘴角却微微翘起，神情畅快到了极点。
　　“狗日的盛显，老夫还在奇怪，他为何会如此痛快的将至宝相送……原来都是算计好的～！”
　　李无常不是傻子。
　　虽然目前盛族局势很紧张，但是还远远没到生死存亡的关头，只是为了一个虚无缥缈的承诺，就将《太乙神术》这种至宝轻易送人，实在是有-点不太正常。
　　按照李无常的推断，局面确实对盛族很不利，但盛显一定有夸-大其词的成分。
　　在这种时候，盛族肯定不会一棵树上吊死。
　　所以盛显此行最大的目的，主要还是为了试探他的态度，同时也是为了稳住李家。
　　至于《太乙神术》……
　　这本从远古流传至今的造化级至宝，其中很多文字和含义都十分晦涩，就算有卜算之道的基础，恐怕也很难看懂，更别说有所领悟了。
　　对方应该是笃定李无常看不懂，所以才如此大方的送宝给他。
　　若是盛族能够稳定局势，依旧是万里江山之主，而李家位于天子脚下，这宝贝还不是任由他们予夺？
　　退一步讲，就算盛族真的失去了江山，那也有盛烨盛显两位帝级坐镇，李无常依然守不住这本神书。
　　看起来是来送礼的，实际上却只是“寄存”而已。
　　没有损耗一针一线，就把李家和盛族捆在了一起。
　　李无常很快就想明白了这个道理。
　　“老东西，居然还敢算计老子？”
　　李无常嘴角扯了扯，神情阴冷，“真当老夫是傻子？！”
　　他在发现对方的意图后，第一反应就是将神书送给冷无嫣！
　　既然他用不了，那你盛显也别想拿回去！
　　有种就去管那魔女要！
　　而且这样也能缓和一下他和冷无嫣的关系……
　　不过这只是下下策。
　　毕竟《太乙神术》是能算尽天道的至宝，刚刚到手就要送人，李无常自己也很肉疼。
　　所以他决定先尝试解析一下，看看能不能寻到一丝契机。
　　结果还真的有所收获！
　　这本神术之所以晦涩，是因为其中的很多词汇和原理都失传了，如果没有注释的话，很难理解其真正含义。
　　而李无常对卜算之道造诣颇深。
　　这主要得益于早年间获得过一本古籍，其中隐隐涉及了一些天算至理，在他费尽心力的解析下，居然能对《太乙神术》的部分内容做出解释！
　　虽然只有非常小的一部分，但恰好对应的是生灵道！
　　这是整本神术的基础，也是李无常目前最需要的东西！
　　“别的尚且不说，单单就算命这一块，老子绝对是行家！”
　　李无常志得意满。
　　当年他尚未证帝，就因为“追求艺术”得罪了无数人，浩土所有女修、以及女修的男人们，都将他视为了眼中钉肉中刺。
　　可无论缉杀令的悬赏调的多高，都没人能真正抓到他。
　　而这除了他修为精湛之外，最关键的还是精通卜算之道，才能一次次的有惊无险、化险为夷。
　　当然了，冷无嫣除外……
　　这种能力，对他领悟《太乙神术》起到了至关重要的作用。
　　“哼，把我当傻子是吧？老子让你竹篮打水一场空！”
　　李无常眼中满是戏谑和兴奋。
　　他现在对盛显非常不满。
　　但是还没高兴一会，他身形就摇摇欲坠，眼神都略微有些涣散了。
　　虽然有之前的古籍作为支持，但太乙神术毕竟是上古造化秘典，其内容还是太过于深奥。
　　哪怕只有一小部分，对脑力的消耗都是十分恐怖的。
　　尽管李无常是帝级强者，但强行解读神术，也让他有点支撑不住了。
　　李无常盘膝坐在地上，开始冥神调息，脸上逐渐有了血色，气息也变得均匀了起来。
　　大概盏茶时间，他再次睁开了眼睛。
　　眼中精光闪烁，疲态已经一扫而空，目光重新聚集在“太乙神术”之上。
　　“生灵道……”
　　李无常喃喃道：“不需要领悟所有内容，只要这一小部分，都足够老夫算尽世间一切了！”
　　无论是上古遗族，还是帝级大能，只要没有跳出天地大道，命格终究是有迹可循。
　　若是真能掌握此术，还有何人能逃过他的一念之间？
　　“目前虽然还没完全吃透，但对我的卜算之道已经有了相当大的启发。”
　　“不妨……先算一下试试？”
　　李无常想了想，决定先试试自己的水平有没有提升。
　　“上元混沌甲子之岁，日月合璧五星联珠……”
　　他双目微闭，衣衫无风自动，无形气机在周身凝聚。
　　和凡俗之中那种需要看生辰八字的小道不同，生灵道是以天心感应气机，于混沌之中寻得命格，乃是阴阳卜噬、算尽天下生灵的无上大道！
　　而李无常现在要算的人，正是无上皇盛显！
　　他虽然盘膝而坐，但气息却十分缥缈，好像整个人已经不在此处，低垂的眼帘中有无数光影掠过。
　　………… ……
　　良久过后，他睁开双眼，吐出了一口浊气。
　　嘴角浮现一抹幸灾乐祸的笑意。
　　“盛显那老家伙，果然没多久好活了！”
　　盛显是源初大能，命格被大道包裹，旁人很难看的清楚。
　　若是换做他之前的水准，恐怕什么都看不出来。
　　但现在有了太乙神术的加持，从迷雾中隐隐看出了一丝死气，显然盛显已经时日无多了！
　　只不过李无常还没有深入研究，能力提升也有限，再具体的就看不清了。
　　“可惜，要是能看出他何时死、因何而死就好了，这样老夫也能趁机捞点好处……”
　　他捋着胡须，小声嘟哝着。
　　这话要是被盛显听去，估计会被直接气个半死。
　　这家伙薅了一大把羊毛，已经赚的盆板钵满了，现在居然还想发死人财？
　　太没人性了吧！
　　“对了，正好也看看李燃那小子。最近他搞出的动静不小，估计多方势力都盯上了他，看看他会不会有什么危险。”
　　卜算之道对心力消耗很大，但现在也不是计较这个的时候。
　　李无常再次陷入冥想，神识沉入混沌，企图在重重迷雾之中，捕捉到李燃的命格。
　　可足足一个时辰过去了，他额头冷汗密布，眉头紧紧皱在一起。
　　“这、这怎么可能？！”
　　他忍不住低呼出声。
　　李燃，居然，没有命格？！
　　整片天地，查无此人！

第521章 李燃的命格，沈沁的心意！（修改）
　　“这是什么情况？！”
　　李无常咽了咽口水，不禁有些懵逼。
　　就算是帝级大能，只要还在这天地之中，命格都是有迹可循的。
　　不管能不能算得出来，最起码要能捕获到气机才对，换句话说，就算是死人，也总得留个尸体吧！
　　可李燃的命格却消失了，好像从未出现在这世上！
　　李无常顿时有点麻爪了。
　　算了一辈子命，也没遇到过这种情况！
　　“难道……那小子不是人族？李道缘背着老夫，偷偷玩人妖情未了？”
　　“那也不对啊，就算是妖族，也会有命格的啊……”
　　“况且他还有李家先祖血脉，这一点老夫绝对不会看错，李燃肯定是我李家的纯血后代。”
　　李无常捏着胡须，百思不得其解。
　　如果说命格被二六七高人掩盖了，最多也就是看不分明，不可能出现这种凭空消失的情况。
　　为了证明不是自己的问题，李无常又连着算了好几个大能，直到识海干枯、头痛欲裂方才停下。
　　“其他人都可以算，唯独李燃……”
　　他眉头皱的更深了。
　　在冷静下来后，他仔细思索了一番，觉得问题可能出在两个方面。
　　首先就是李燃有问题。
　　根据盛显的说法，李燃吸收了浩土龙气，这龙气本就承载了浩土气运，是人力无法阻挡的天地大势。
　　若是因此将命格掩盖了，倒也不是没有可能。
　　除此之外，那就李无常自己的问题了。
　　毕竟《太乙神术》太过深奥，就算有之前的古籍作为支撑，也只能算摸着石头过河而已，还远远谈不上精通。
　　再加上他研究的时间太短，出现了一些错误也实属正常。
　　这是他所能想到唯二的两个原因了。
　　李无常沉吟了许久。
　　相比之下，他还是更倾向于第一个可能性。
　　毕竟龙气十分神秘，从古至今也没人掌控过，谁也不知道吸收后会带来什么变化。
　　或许真的能隐藏命格也说不定。
　　“这小子还藏了这么一手，居然连龙气都能吸收……”
　　李无常摇头苦笑。
　　果然是李燃的一贯作风，无论多么离谱的事情，都能在这小子身上发生。
　　不过他也不担心李燃的安全。
　　有冷无嫣、易清岚、楚灵川三位女帝保驾护航，就算是大道崩塌、天地沦丧，估计李燃也伤不到一根头发……
　　“等老夫再研究研究，看看能不能稍微算出点什么来。”
　　李无常小声嘟哝着，“那小子能掠夺天地气运，到底会是什么样的命格？”
　　“老夫还真是好奇啊！”
　　……
　　北地。
　　玄灵山脉。
　　和外界的风起云涌不同，幽罗殿内部一片安静祥和，无论是修炼还是生活起居都和往常没什么不同。
　　毕竟圣子的神奇之处太多，他们多少都有点麻木了……
　　若要真说有变化的话，那就是弟子们看向李燃的眼神越发崇拜了。
　　落雪峰，圣子居所。
　　李燃盘膝坐在床上，缓缓睁开了眼睛，眼底淡紫色的光晕一闪而过。
　　别误会，他并不是在修炼，只是每天例行一次的“体检”而已。
　　“龙气越来越多了……”
　　李燃挠挠头，“看来吸收速度确实是变快了啊。”
　　之前将都天灵宫阵布成的时候，吸收龙气的速度并不算快。
　　但自从突破境界那天开始，突然有一大波龙气补充了进来，就像是催化剂一样激活了阵法，导致现在运转的速度加快了数倍不止。
　　几乎每天都能感觉到，丹田中的“地貌”出现新的变化。
　　“不管怎么样，反正应该是个好事。”
　　他也懒得多想，龙气和异火，是阵法运转的原动力。
　　吸收的越多，阵法威能就越强，修为提升的自然也就越快。
　　“嗯，现在已经是分神巅峰，再加把劲就能合道了，到时候……咳咳！”
　　李燃露出了一丝笑容。
　　想想还真是很期待呢。
　　咚咚咚。
　　这时，房间门被敲响了。
　　李燃回过神来，出声道：“进来。”
　　房门被推开，沈沁缓缓走了进来，“圣子大人，有没有打扰你修炼？”
　　“没有。”
　　李燃摇摇头，“你懂我的，修炼是不可能修炼的，这辈子不可能修炼的，只能靠着天赋，才能勉强维持的了生活这样子。”
　　“噗～”
　　沈沁掩嘴轻笑，明眸弯弯好似月牙…………
　　圣子总是说这种其奇奇怪怪的话，虽然有点听不懂，但还是让人忍不住想笑。
　　“圣子大人真幽默。”
　　她忍俊不禁。
　　李燃耸耸肩，“我说的事实。”
　　沈沁仔细想想，认同的点了点头，好像还真是这么回事。
　　李燃起身伸了个懒腰，突然想到了什么，问道：“柠儿呢？怎么没有看到她？”
　　沈沁回答道：“柠儿早上吃过饭就去修炼了，现在应该还在练功房吧。”
　　“修炼？”
　　李燃愣了一下，“本来这几天师尊就是让她休息的，怎么这丫头还自己去上自习了？”
　　这也太积极了吧？
　　简直让懒惰的李圣子自惭形秽。
　　沈沁笑着说道：“柠儿劲头可足了，她说必须要努力修行，将来才有能力保护她的哥哥。”
　　“……”
　　李燃摇摇头，哭笑不得道：“看来这丫头确实是认真的。”
　　沈柠从小受尽了白眼和压迫，而李燃则是照进她生命的第一束光，驱散了所有冰冷和黑暗，让她第一次看到了希望，也感受到了人生的乐趣。
　　所以她很早就默默立下了誓言，以后也要保护哥哥，就像哥哥保护她一样。
　　李燃说道：“努力修行是好事，但凡事过犹不及，你多提醒着她，要学会劳逸结合。”
　　太拼命，反而不是好事。
　　执念太强，道心蒙尘，修行容易钻进死胡同。
　　沈沁却没有回答，而是低头嘟哝着什么。
　　李燃疑惑道：“你在那嘀咕什么呢？”
　　“我说……”
　　沈沁踌躇了许久，才鼓足了勇气，抬头说道：“我说，圣子大人，我也是认真的！”
　　“啊？”
　　李燃呆了呆，挠头道：“你在说什么呢？”
　　她脸颊嫣红，仿佛天边的晚霞，结结巴巴道：“之前我说过，我体内的灵髓永远是圣子大人的。可是这么久过去了，您、您到底打算什么时候来取？”
　　说完就又低下了头，俏脸热的都快要烧起来了。
　　“……”
　　李燃看着她羞怯不堪的模样，嗓子不禁有些发紧，“我……”
　　李燃再也忍不住，他轻轻地咬放住阿沁的小耳垂，用舌头在小耳垂滑来滑去，阿沁只觉得浑身有若都舒服起来，整个身子都擅振着，嘴里欲迎还拒地说：“少爷……少爷……不要……坏死了！”
　　李燃却不理会她的抗议，舌头在小耳垂上抚来抚去，时不时轻轻咬上一口，立时让阿沁整个身子都麻了，也不知道身在何处。
　　在这欢乐之时，李燃不自觉地运转起那习自春画的内功，立时枪杆直立，欲火焚身，却依然做那水磨功夫，吻得阿沁情迷意乱，面红耳赤，只恨李燃不快点提枪直入，不得不轻轻地在他肩上捏上一记：“圣子……我要……”
　　李燃听得“圣子”这二字，不由喜上加喜，当即是轻解罗带，轻指在阿沁的私处略为滑了一滑，顺着丘陵便找到桃源处，只是稍稍抚上一抚，阿沁便弓起身子，两脚乱踹，淫声阵阵，浑然不知身在何处了。
　　李燃象拔打算盘珠子一样调弄着那颗嫩肉，阿沁比吃了春药还要饥渴，发出阵阵细若管萧的声音，她不时弓着身子道：“好……圣子，你真好……真好……进来啊……快进来啊……快”
　　李燃也是浑身象着火一般，手指一滑，就直入桃源寻找妙处，阿沁当即发出一声满足的声音，可是瞬息之后，那情火却越发热烈了。
　　李燃的手指有无尽妙用，进进出出，速度越来越快，有时间又有意缓上一缓，时不时又来一下旋转，击打在阿沁的妙处之上。
　　在那瞬间阿沁全身都是擅振着，只觉得为这一刻，也不知道李燃是什么地方学来这么许多手段，只愿他的手段更多一些才好，在一声呻吟之后，她又羞答答地说道：“再进去……”
　　“再进去什么……”李燃突然加速，叫阿沁的魂儿都散了：“想要什么啊……给为夫好好说说……”
　　阿沁转过头轻声道：“两根手指……圣子……你最好了……啊……”
　　她的声音突然重了起来，李燃重重吻上一吻，一手揉住玉乳，一手在桃源中探花，直令阿沁是魂儿都不知道散了几回，嘴里叫道：“圣子……进来吧……进来吧……”
　　李燃笑了笑，咬了咬阿沁的耳垂道：“你给我解开吧……”
　　阿沁的手终于找到了用处，她急不可待地解开李燃的衣带，可见到李燃的长枪之后，又有些不好意思起来。
　　……

第522章 海底月是天上月 眼前人是心上人（修改）
　　房间里安静了下来。
　　阿沁痴痴的看着李燃，眼中是浓到化不开的柔情。
　　“圣子大人，我明白了。你放心吧，我一定会继续努力修炼的！反正我的境界越高，灵髓对你的好处就越大，将来再取也是一样的。”
　　“……”
　　李燃好气又好笑，伸手捏捏她的脸蛋，“行，我知道了，那你就先替我保管着吧。”
　　“嗯～”
　　阿沁在李燃的怀里扭动了几下，没挣扎过，被他的手堂而皇之的伸到自己的胸前，尽兴的揉。
　　她低下眼睛就能看见自己被他揉着胸，色情的要命。
　　“可是……”阿沁弱弱的想要辩解，结果被李燃压在了墙上，她的手腕被他摁在墙上。
　　李燃的指腹摩挲着她因为接吻而湿润的唇瓣。
　　阿沁痛的眼泪都要掉下来了，下一秒，就被李燃从后面插了进来，将她贯穿！
　　“啊……”阿沁闷哼一声，尽可能张开自己大腿，才能容纳腿心之间他惊人的尺寸。
　　她呼吸艰难，小小声的，“呃……不要……少爷不要这样……”
　　李燃被发了狠一样，伸出手臂抱着阿沁的小屁股，另一只手去按摩着她的阴蒂，一次比一次深的往她湿热的小穴里捅，爽的头皮发发麻。
　　“下次肏你屁眼”
　　沈沁虽然害羞的不行，但还是认真的点了点头。
　　看着李燃线条清晰的侧脸，她突然想到了什么，脸颊变得更红了。
　　踌躇了好一会，才鼓起勇气说道：“其实……除了给您灵髓之外，我还学会了一些其他的新姿势……”
　　李燃一愣，“嗯？？？”

第523章 “高贵”的龙蛋，想退货的李燃！
　　“你说什么？”
　　李燃一时没反应过来。
　　沈沁小脸红扑扑的，嗫嚅道：“鹿欣然曾经给我的那本画册上，有很多新姿势…”
　　她害羞的低下头，后面的话有点说不出口了。
　　“……”
　　李燃捂住了脸。
　　他这才明白对方的意思。
　　看着沈沁羞怯不堪的模样，就算以他的脸皮厚度，都有一点招架不住了。
　　仔细想想，秦如烟好像也说过类似的话，难道这是特殊体质的共同特点？
　　这也太……
　　太刺激了吧！
　　“你怎么能说出这种话？”
　　李燃回过神来，义正严词道：“阿沁，我记得你以前可不是这样的！肯定是鹿欣然把你带坏了，一会我就去把她逐出师门！”
　　“圣子大人别生气，我就是……就是……”
　　她紧张的都有点语无伦次，俏脸上满是羞愧的神色。
　　果然，果然是自己太龌龊了！
　　“咳咳，”
　　李圣子清了清嗓子，问道：“那我们现在开始吧？”
　　“……啊？”
　　沈沁愣住了，不解道：“圣子大人不是说这样不好吗？”
　　李燃摇摇头，一本正经道：“出于对你负责任的角度，我得看看你到底都学会了些什么，这样才能对症下药……来吧，请开始你的表演。”
　　“……”
　　沈沁捂住了脸。
　　看来还是那个熟悉的圣子啊……
　　看着李燃笑眯眯的模样，她霞飞双颊，心脏都快要跳出来了。
　　纤手紧张的攥紧裙摆，用力的深深呼吸，刚刚鼓起勇气来，突然耳边传来了一声闷响。
　　砰！
　　只见房门被大力撞开，一道白影闪电般的冲了进来，身形轻盈的在空中打着旋，然后精准的落在了李燃头上。
　　正是那颗发育不完全的龙蛋。
　　它虽然脑袋还在蛋壳里，视力严重受到影响，但却能感受到李燃的气息。
　　“吼！”
　　它小爪子抓住李燃的头发，对着沈沁发出一声震耳欲聋的嘶吼。
　　那模样好像就是在宣示主权一样。
　　莫测的龙威在房间弥漫了开来，让沈沁的脸色都有些发白。
　　毕竟她境界还不够，现在也只有筑基中期而已。
　　沈沁嗓子动了动，低声问道：“圣子大人，它这是怎么了？”
　　虽然听不懂龙语，但也能感受到这颗蛋的不满。
　　李燃皱着眉头，一把将它从头上抓下来，没好气道：“谁让你进来的？不知道进别人房间要先敲门？以为自己是蛋就可以不讲礼貌了？”
　　好好的气氛都被它破坏了，李燃现在非常不爽。
　　龙蛋：“嗷嗷嗷！（你在干坏事！）”
　　李燃：“……”
　　龙蛋：“嗷呜嗷呜！（别解释，我都感觉到了！）”
　　李燃：“……”
　　龙蛋：“吼吼吼嗷！（远离卑微的雌性生物，她会玷污你高贵的血脉！）”
　　李燃：“……”
　　他嘴角抽搐了一下，“卑微的，雌性生物？”
　　“嗷～”
　　龙蛋两只肉乎乎的小胳膊抱在一起，一幅“多亏我阻止的及时，你不用谢我”的得意模样。
　　李燃没有说话。
　　他面无表情抓起龙蛋，轻轻向天上抛去。
　　龙蛋没反应过来，还以为李燃在和它开玩笑，所以并没有反抗，然而就在即将落地的瞬间，被一脚大力抽射踢了出去！
　　轰！
　　附有阵法的坚实墙壁，直接被撞出了个大窟窿！
　　龙蛋仿佛彗星般掠过天际，眨眼间就化作星星消失不见。
　　李燃拍了拍手，嘟哝道：“奶奶的，一个小坐骑，管的还挺宽……”
　　“……”
　　沈沁愣愣的站在原地，脑袋还有点发懵，“大人，刚才发生了什么？”
　　李燃摇摇头，“没什么，就是这龙蛋脑袋出了一点问题。”
　　“好吧……”
　　沈沁也没有多说什么，又问道：“那你把这龙蛋踢飞了，它不会就不回来了吧？”
　　李燃耸耸肩，无所谓道：“不回来倒好，反正这家伙这么烦人，我也落得清静。”
　　他本来以为可以把这龙蛋当宠物养，将来彻底孵化出来后，还能骑出去兜兜风。
　　结果却发现并没有那么容易。
　　这龙蛋太有个性了。
　　准确的说，是有种天生的优越感。
　　在它眼里，除了李燃之外，其他人都是蝼蚁，是卑微如尘埃的生物，甚至连碰它一下都是种冒犯。
　　而且这还不是性格问题，而是来自骨子里的高高在上。
　　除此之外，这颗蛋的脾气也很差，只要感知到谁和李燃走得近，就立刻摆出一幅张牙舞爪的模样。
　　好像是在保护自己的领土一般。
　　要不是有李燃压着，估计这家伙都要上天了！
　　不对，好像现在已经上天了……
　　李燃刚要说什么，突然远处传来一阵呼啸，迅速的由远及近，很快就到了房间外。
　　他揉了揉眉心，叹息道：“现在是赶都赶不走了。”
　　“嗷呜～”
　　只见龙蛋又从窟窿里钻了回来，趴在李燃的头上打着滚，好像刚才两人是在玩耍一样。
　　李燃伸手把它抓了下来，刚要说些什么，整个人突然愣住了。
　　不知是不是刚才踢的太用力了，只见龙蛋的蛋壳又脱落了一部分。
　　虽然脑袋还没出来，但是却多了两个圆圆的小窟窿，正好对应着它两个眼睛的位置。
　　李燃好奇的仔细看去。
　　“嗯？怎么不是竖瞳？”
　　只见龙蛋的眼睛，并不是他想象中冷漠又帅气的竖瞳，而是两只乌黑的圆瞳。
　　而 且瞳孔占比非常大，只有细细的一圈眼白。
　　看起来特别呆萌，好像有点不太聪明的样子。
　　“老子帅气的龙骑呢？怎么是这幅样子啊！”
　　李燃表示无法接受。
　　“哦吼吼～”
　　龙蛋打量着四周，发出兴奋的低吼。
　　除了血液中的记忆外，它还是第一次亲眼见到这个世界。
　　它好像小狗一样四处疯跑，被它撞到的东西基本都稀巴烂了。
　　过了好一会，才停止了拆家行为，重新回到李燃脚下，抓着他的裤腿扯了扯，抬起头讨好似的看着他。
　　“哦吼～（带我出去玩～）”
　　“……”
　　看着它呆萌的眼睛，李燃无奈的捂住了脸。
　　这是养了条龙，还是养了条狗啊饥？
　　这玩意真的能骑出去吗？
　　他开始认真思索，要不要去找陈蕴道退货。

第524章 遛狗不牵绳，等于狗遛狗
　　“吼吼～”
　　龙蛋兴奋的在李燃身边上蹿下跳。
　　龙族的血脉中是有记忆的，对这个世界并不是毫无认知，但是第一次真正意义上“睁开眼睛”，它还是被眼前斑斓的世界震撼了。
　　一切是那样的鲜活，一草一木都充满了生机，相比之下，蛋壳中黑暗的岁月简直难熬到了极点。
　　这让它对外界充满了好奇。
　　李燃看着它，一时有些无言。
　　这确定是龙吗？
　　虽然不知道其他龙是什么样子，但这颗龙蛋未免也有点太呆了吧！
　　看起来傻乎乎的，一点也没有他想象中威武霸气的样子，尤其是那充满智慧的眼神……莫非是它有什么先天缺陷？
　　大脑发育不完全，小脑完全不发育的脑残龙？
　　“本来以为培养了一匹汗血宝马，结果却是匹旋转木马？”
　　李燃叹了口气，“人生真是处处是惊喜啊！”
　　怪不得陈蕴道会把这种好东西给明镜……
　　天上果然是不会掉馅饼的！
　　“哦吼吼！”
　　龙蛋抓着李燃的裤脚，发出一阵阵欢快的低吼。
　　意思很简单，它想出去玩。
　　看着它睿智的圆瞳，李燃捂住了额头。
　　“这算什么事啊……”270
　　龙蛋见他没反应，便顺着裤腿爬了上去，一路来到了他的怀里，抬起头眨巴着眼睛看他，发出一阵阵撒娇似的呜咽。
　　李燃低头看着那黑白分明的纯净眸子，无奈的摇了摇头，“真是拿你没办法，你又不是狗狗，还得每天出去溜你不成？”
　　嘴上虽然这么说，但还是带它向门口走去。
　　“哦吼！”
　　龙蛋发出兴奋的欢呼。
　　李燃扭头看向沈沁，说道：“看来今天只能到这了，我们改天再继续吧。”
　　沈沁脸颊“腾”的一下通红，低下头嗫嚅道：“嗯……知、知道了。”
　　说完就转身快步向外面走去。
　　李燃在身后喊了一声，“这两天好好巩固一下知识点，到时候我也好对症下药。”
　　“……”
　　沈沁闻言差点摔了个趔趄，头也不敢回的快步跑远了。
　　本身她就是容易害羞的性格，刚才是鼓起了十二分的勇气。
　　结果却被龙蛋给打断，此刻羞涩和慌乱涌上心头，都恨不得找个地缝钻进去。
　　看着她跳跃着好似锦缎的秀发，以及青 春无限的美好背影，李燃嘴角露出了一抹笑意。
　　“看来鹿欣然也不算毫无作用嘛，最起码还能给阿沁补补课……”
　　沈沁一直非常乖巧，对某些方面的事情更是一无所知，可刚才却能如此主动，着实是让他惊了一下。
　　“嗷嗷！”
　　这时，一阵叫声响起。
　　李燃低头看去，只见龙蛋在他怀里不依的打着滚。
　　“吼吼吼！（你又在想那个卑微的生物了！）”
　　“……”
　　“嗷呜嗷呜！（你我乃苍穹之主，岂能与蝼蚁为伍？）”
　　“……”
　　李燃揉了揉眉心。
　　这龙蛋智商不高也就算了，而且还中二的要命。
　　不过有一点吸引了他的注意。
　　好像在龙蛋的眼中，自己并不是人族？
　　龙蛋不止一次表示过，除了龙族之外，其他不管什么种族，都是同样卑微的生物。
　　其中自然包括人族在内。
　　可龙蛋对他和对其他人的态度明显不同，不仅没有丝毫的蔑视，反而依赖到了极点。
　　而且听它“说话”的口吻，似乎认为李燃和它一样是龙。
　　“难道是因为龙气的作用？”
　　李燃皱眉思索。
　　除此之外，好像也找不出其他的解释了。
　　至于这龙蛋为何如此依赖他，大概是因为它在未孵化时就吸收了龙气。
　　某种意义上来说，是李燃把它给孵出来的。
　　“这家伙什么时候才能长大啊……”
　　李燃现在唯一希望的，就是这颗龙蛋彻底孵化之后，能变得威武霸气一些，别搞得像条小狗一样……
　　“嗷～”
　　龙蛋伸手指了指门外，提醒他该带自己出去玩了。
　　“知道了。”
　　李燃想了想，从储物戒中拿出捆仙绳，一头攥在手里，另一头捆在了蛋壳上。
　　好像狗链子一样把它给栓了起来。
　　主要是这龙蛋太过狂躁，还是拴起来比较好，免得带出去闹出什么乱子来。
　　好在龙蛋只是好奇的抓了抓绳子，并没有任何不满的意思。
　　“走吧。”
　　李燃牵着它走了出去。
　　……
　　落雪峰。
　　内门道场。
　　弟子们刚刚结束一上午的修炼，现在是休息时间，正三三两两的坐在一起闲聊。
　　“最近好像都没看到圣子大人啊？”
　　“嗯，自打他上次突破之后，除了去了掌门那里外，其他时间都在住所待着。”
　　“也不知道最近在忙什么？”
　　“应该是在修炼吧？毕竟圣子大人是出了名的努力。”
　　“二十岁的年纪，就已经是分神巅峰了，而且还是一次突破两个境界，简直开了整个修行界的先河！有如此天赋，还这么努力，真是让我等自惭形秽啊！”
　　“圣子可是圣神转世，岂是你我凡夫俗子能相提并论的？”
　　“不过最近听说，圣子的住所时常传出猛兽嘶吼，不知是养了什么异兽？”
　　……
　　听着弟子们的闲聊，鹿欣然并没有加入其中。
　　而是拄着下巴坐在一旁，目光没有焦距的看向远方，好像正在发呆一样。
　　旁边的女弟子好奇道：“欣然，你这是怎么了？感觉你最近都魂不守舍。”
　　鹿欣然回过神来，叹息道：“唉，好久没看到圣子的脸了，感觉修炼都没有动力了呢……”
　　“……”
　　女弟子好笑的摇摇头。
　　宗门里几乎所有的女弟子都仰慕圣子大人，但要说其中最狂热的，还是非鹿欣然莫属了。
　　圣子简直都快成她生活的唯一动力了。
　　鹿欣然眼中眸光闪动，心中暗暗道：“不知道阿沁姐姐圣子进行到哪一步了？有没有……咳咳！”
　　“按照那天的情况来看，圣子肯定是对阿沁姐姐有好感的，再加上那本秘籍的威力，应该差不多了吧？”
　　“阿沁姐姐一定要加油啊！”
　　“等会……我在这起什么劲啊，又和我没关系。”
　　鹿欣然用力的摇了摇头。
　　想起圣子看向沈沁时，那温柔至极的眼神，心里就有点酸溜溜的，突然有点后悔把秘籍给沈沁了。
　　就在这时，她余光瞥到了一个挺拔的身影。
　　愣了一下后，猛然站起身来。
　　“圣子大人！”

第525章 弑龙者！
　　李燃牵着龙蛋在落雪峰闲逛。
　　龙蛋虽然对周遭充满了好奇，但是在李燃的约束下，倒也还算老实，并没有闹出太大的动静。
　　每当它看到了什么新奇玩意，想要飞身扑过去的时候，都会被李燃用捆仙绳给拉下来。
　　感觉还真是和遛狗没什么区别。
　　只不过这条“狗狗”格外的有劲而已。
　　“你最好低调一点，乖乖听话，不然以后就再也不带你出来了。”看着不远处的弟子们，李燃低声威胁道。
　　“呜呜～”
　　龙蛋发出一阵委屈的呜咽。
　　好像是在说，自己还不够听话～吗？
　　就在这时，它突然停住了脚步，目光警惕的看向了不远处，嗓子里传出一阵-阵压抑的低吼。
　　整颗蛋如临大敌！
　　“怎么了？”
　　李燃愣了一下，顺着它的视线抬头看去，只见不远处一个人影正缓缓走来。
　　那是个身材瘦小的老妪，身上穿着宽大的黑袍，将身形衬托的更加瘦弱了。
　　幽罗殿大长老，孙未。
　　李燃不禁有些奇怪。
　　这龙蛋心高气傲，一直视人族如蝼蚁，怎么孙长老却会让它如临大敌一般？
　　孙长老走到他面前，点头道：“圣子，好像有段时间没见了。”
　　“见过孙长老。”
　　李燃也问候了一声。
　　孙长老关切的询问道：“不久前你连续突破了两个境界，成为浩土最年轻的分神巅峰，不知最近境界巩固的如何了？”
　　他现在可是宗门的吉祥物。
　　上次突破时闹出的动静太大了。
　　不仅把宗门的长老们吓了一跳，还因此惊动了无数大能，引来了各方势力的窥探。
　　对此，孙长老并没有刻意隐瞒什么。
　　虽然在李燃的影响下，她对宗门地位已经没那么执着了，但这种能给宗门脸上贴金的事情，又何乐而不为呢？
　　而李燃也彻底坐实了浩土第一天才的名声，成了整个幽罗殿的代表人物。
　　除了掌门冷无嫣之外，那就是圣子李燃了！
　　这也是孙长老乐意看到的。
　　强者，就是要接受其他人的追崇。
　　而李燃也注定会成为最强的存在，继冷无嫣之后，带领宗门走向强盛！
　　所以孙长老对他格外关心。
　　李燃摇摇头，回答道：“没什么问题，在师尊的帮助下，已经基本上算是稳住了。”
　　其实有夺天功的存在，他的境界一直很稳，根本不需要其他人帮助。
　　但是不这么说的话，以后还怎么往寝宫跑？
　　孙长老点了点头，“那就好……嗯？”
　　她注意到了一旁趴在地上龙蛋，眉头不禁微微皱了起来，“这是……”
　　“吼！”
　　龙蛋发出一声低吼，身子不自主的往后退了退。
　　李燃能感觉到是，它声音里有警惕、有威胁，还有一丝面对强敌时的凝重。
　　这是他从未见过的状态。
　　孙长老打量了一会龙蛋，眼中的神色越发震惊，惊呼道：“圣子，这东西你是从哪得来的？”
　　“你说它？”
　　李燃耸耸肩，“碰巧捡回来的，看它还算通灵性，就当个小宠物养着了。”
　　“捡回来的？小宠物？”
　　孙长老神情滞了滞，摇头道：“浩土什么时候也能捡到……咳咳，圣子的运气还真是好啊。”
　　很显然，她知道这是什么，也听出对方没有说实话，只不过没有选择拆穿而已。
　　看着李燃用绳牵着它，而它还丝毫没有反抗的意思，这让孙长老眼底略过一丝诧异。
　　“这怎么可能？这东西素来桀骜不驯，为何会如此听圣子的话？”
　　她百思不得其解。
　　“不过话说回来，这东西的状态有点奇怪啊，老身还从未见过孵化只孵一半的。”孙长老有点疑惑。
　　李燃耸耸肩，“或许是壳太硬了吧。”
　　“也是。”
　　孙长老点头道：“按理来说，孵化过程越艰难的，实力往往都越强劲，看来这一只很是不凡啊。”
　　“壳已经碎了，它却还活着，那必然是会孵化出来的，现在只需要耐心等待就行了。”
　　说完又感叹了一声，“圣子的运气真不错！”
　　李燃眉头微微皱起，“孙长老好像很了解这东西？”
　　“那是自然，老身可是……”
　　话说到一半，她却突然顿住了，脸上掠过一丝回忆的神情，随后摇头叹了口气，“算了，过去的事情就不提了。对了，在这东西彻底孵化之前，圣子最好不要带离宗门，免得引来无妄之灾。”
　　叮嘱了一声后，就直接转身离开了。
　　看着她的背影，李燃眉头皱的更深了。
　　不知为何，他总感觉这孙长老越来越神秘了。
　　等到孙长老的气息彻底消失不见，龙蛋这才放松了下来，紧绷的气场也终于消散。
　　李燃疑惑的问道：“你认识孙长老？”
　　…………… 0
　　龙蛋：“吼。（不认识。）”
　　李燃又问道：“那你怎么看见她，好像看见了敌人似的？”
　　之前龙蛋遇到其他人，都是不屑一顾的，哪怕在冷无嫣没出手之前，都没有把对方放在眼里。
　　怎么偏偏孙长老就这么特殊？
　　龙蛋沉默了一会，然后出声道：“嗷呜，嗷呜。（她身上有龙血的味道。）”
　　李燃愣住了，“你说什么？”
　　龙蛋声音低沉，“吼吼吼！（她是弑龙者，她，杀过龙！）”
　　“孙长老，杀过龙？！”
　　李燃咽了咽口水，嗓子有点发紧。
　　这个答案完全出乎了他的预料。
　　龙是最古老的超级妖族，在上古时期就已经销声匿迹了，虽然留下了部分遗族，但从来也只是听说，并没有出现在世人的眼前。
　　这颗龙蛋还是陈蕴道从轮回镜中搞来的。
　　而从未当众出手过的孙长老，居然还亲手杀过龙？
　　“怪不得她对龙族这么熟悉，没想到还有过这种历史？”
　　李燃眸光微微闪烁，“感觉孙长老身上有不少秘密呢，看来找机会得去问问师尊了。”
　　这时，他想到了什么，低头看向龙蛋，“对了，你不会是打算找孙长老报仇吧？”
　　一个是自己养的蛋，一个是宗门大长老，万一打起来可就热闹了！

第526章 识时务者为俊龙，人前人后两幅面孔！
　　李燃怎么也没想到，孙长老居然是弑龙者！
　　龙族是上古妖族，是传说中盘踞于九霄之上的超然存在，冷无嫣自己也曾亲口说过，那可是真正的苍穹霸主！
　　从龙蛋的态度上也能看出些端倪。
　　它不过是一只尚未完全孵化的幼龙，真正实力并没有展现出来，却已经骄狂到了目中无人的地步。
　　就算渡劫巅峰的顶级大能，在它嘴里也只不过是“蝼蚁”而已。
　　那深藏于血脉之中的骄傲，已经不知传承绵延了多少万年。
　　可就是这种狂妄到极点的生物，居然也会有害怕的时候？
　　“屠龙？”
　　李燃眉头微挑。
　　孙长老竟然还有这般壮举！
　　当时到底发生了什么？
　　这个传说中能和帝级周旋而不落败的女人，到底二七零强到了何种地步？
　　他心里突然对这个老女人好奇了起来。
　　这时，李燃想到了什么，低头看向龙蛋，“你不会是准备报复孙长老吧？”
　　他对龙蛋的性格比较了解。
　　突然遇到了曾经杀过同族的仇人，而且还是它眼中的“蝼蚁”一样的存在……以它狂妄的个性，保不齐会做出什么事情来。
　　一个是自己养的宠物，一个是宗门大长老，要是真发生什么冲突，那可就热闹了！
　　李燃绝对不会允许这种事情发生。
　　但龙蛋的反应却出乎了他的预料。
　　只见它小爪子摆了摆，说道：“呕吼吼吼，嗷嗷啊呜！（能被蝼蚁杀死，是龙族的耻辱，死亡是它们最好的归宿！）”
　　“？？”
　　李燃挠了挠头。
　　这反应未免也太冷漠了吧！
　　他忍不住追问道：“可那毕竟是你的同类，难道你就一点都不觉得愤怒？”
　　龙蛋：“嗷嗷哦吼，哦哦恰喀！（龙族也曾杀人，凭什么人不能屠龙？弱者是没有资格抱怨的。）”
　　听到这，李燃大概明白了。
　　并不是龙族的种族观念单薄，而是它们追求的是绝对的力量，信奉的是弱肉强食的丛林法则。
　　能被“蝼蚁”杀死，只能说明自身太过弱小，是没资格获取同情的。
　　“没想到这小家伙看起来傻乎乎的，没想到骨子里还是个铁血硬汉？”
　　李燃好笑的摇摇头。
　　这时，只听龙蛋又小声嘀咕了一句，“吼吼嗷呜……（主要我现在还打不过她，冒然动手也只是送人头……）”
　　“……”
　　李燃揉了揉眉心。
　　得，说到底还是怂了呗！
　　其实想想也挺有意思的。
　　这龙蛋虽然目中无人，但也不是个愣头青，当初见识了冷无嫣的实力后，至今都不敢靠近罗刹峰的范围。
　　如今又对孙长老如此谨慎……
　　识时务者为俊龙啊！
　　李燃点头道：“反正你别想着报仇就行了，孙长老的身份比较特殊，以后你见她躲着点走。”
　　龙蛋小爪子掐着腰，哼哼唧唧道：“哦吼恰咔。（我不怕，反正有你保护我。）”
　　“……”
　　看着它龙仗人势的模样，李燃一时有些无语。
　　人前人后两幅面孔，自己到底养了个什么玩意？
　　“圣子大人！”
　　就在李燃打算带它再溜两圈的时候，不远处传来一个熟悉的声音，紧接着一股香风直接撞进了他的怀里。
　　鹿欣然双手紧紧抱着他，脸蛋贴在他的胸膛上，痴痴道：“圣子大人，好久不见，人家好想你～”
　　“……”
　　李燃眉头跳了跳。
　　好像每次见到她都是这个样子……
　　刚准备伸手把她拎起来，耳边突然响起一声愤怒的嘶吼。
　　“吼！”
　　一股莫测的龙威弥漫开来，让人有些后背发凉。
　　只见龙蛋四肢抓着地面，从蛋壳的缝隙中弥漫出白色云雾，眼眸处的两个窟窿透射出紫色光芒。
　　浓烈的威压，几乎充斥着整座山峰！
　　一旁的阴影处，孙长老看着这一幕，眼中是难以掩饰的惊诧，“云雾升腾，紫气化龙……这条幼龙尚未孵化，就能散发出真龙之气？！”
　　“这未免也太夸张了吧！”
　　“还有，龙族向来桀骜不驯，为何会如此听从圣子的话？”
　　孙长老既不解又诧异，看向李燃的眼神中满是复杂。
　　“圣子还真是够神秘的，和上古遗族也能产生关系，想当年……”
　　她摇了摇头，发出无声的叹息…………
　　最后看了李燃一眼，然后就背着手转身离开了。
　　……
　　看着眼前奇怪的生物，鹿欣然的嗓子不禁有些发紧。
　　“圣子大人，这是……什么东西？”
　　李燃耸耸肩，“我养的宠物。”
　　龙蛋愤怒的瞪着她，“吼吼吼！（松开你的手，卑微的蝼蚁！）”
　　鹿欣然挠了挠头，“圣子大人，它好像对我有点意见？”
　　李燃无奈道：“你再不松手，就不是有意见这么简单了。”
　　“啊？”
　　鹿欣然闻言一愣，“难道这宠物还通灵了不成？”
　　她松开李燃，小心翼翼的走过去，打招呼道：“你好，我叫鹿欣然，是圣子大人的师妹。”
　　龙蛋并没有搭理她，而是挡在了两人中间，目光警惕的盯着她。
　　看样子是不准她再靠近李燃半步。
　　鹿欣然尝试着想要碰碰它，结果龙蛋反应非常激烈，要不是李燃用捆仙绳拴着，估计早就已经扑过去了。
　　这种卑微的生物，也配触碰它高贵的身体？
　　听着那骇人的吼声，鹿欣然也不敢再有什么动作。
　　“圣子大人，你的宠物脾气好像不太好啊。”
　　“吼！”
　　“……”
　　最后在龙蛋的严防死守下，她放弃了和李燃接触的想法，不得不保持着一米以上的安全距离。
　　看着那龙蛋奇怪的造型，鹿欣然有点摸不着头脑。
　　这到底是个啥玩意？
　　看起来就像是一颗蛋长了四条腿一样……而且四肢还长着细密的鳞片，散发着神圣而高贵的光芒，看起来十分不凡。
　　“估计是某种上古妖族？”
　　鹿欣然摇摇头，也没有再继续追问下去。
　　她目光看向李燃，似乎想到了什么，神情变得有些古怪。
　　李燃眉头皱了皱，“你直勾勾的看着我做什么？”
　　“我……”
　　鹿欣然脸颊微红，欲言又止。
　　李燃说道：“有话直说。”
　　“好吧……”
　　鹿欣然犹豫了一下，然后红着脸扭捏道：“圣子大人，您和阿沁姐姐……进行到哪一步了？”
　　李燃：“……”

第527章 来自无央城的情书！（修改）
　　“你说什么？”
　　李燃挖了挖耳朵，怀疑自己听错了。
　　鹿欣然手指纠缠在一起，扭捏道：“你和阿沁姐姐，到底进行到哪一步了嘛，有没有……”
　　咚！
　　李燃一拳敲在了她的脑壳上，没好气道：“那和你有什么关系？你管的还挺宽啊！”
　　这丫头好像有那个大病。
　　这种事情也是能当众问的？
　　再说他和阿沁之间的事情，什么时候轮到她来打听了？
　　李燃再也忍不住，噙住了她满是疑问的小嘴就亲了上去。
　　她的嘴唇被他啃咬着撬开，舌头有些霸道地在里头翻搅着，她的嘴唇又香又软，李燃的舌头绞住了那小香舌，拖进了他嘴里狠狠吸嘬。
　　鹿欣然就主动伸出滑嫩的小舌不断的勾缠着他的粗舌起舞，还时不时的舔舐着他的上颚和牙龈。又甜又嫩，吻技十分高超！
　　李燃的大手不甘示弱的来到她的裙底，顺势而上，抚过着她的腿，她的臀，她的腰，她的胸，色情又暧昧。
　　“真滑！”他忍不住感叹。肤若凝脂，让他爱不释手。再不满足隔着布料的抚摸！
　　李燃的手顺势的伸进了她的胸罩里，炙热的大手狠狠地抓住鹿欣然的乳房，细腻柔软，一手就能掌握。
　　“摸你奶子，你喜欢么？”粗话张嘴就来，李燃也不知道自己怎么变成这样。好像在她面前就再也挂不住温文尔雅的面皮。
　　她这么骚，这么浪，他就忍不住的暴躁。只想狠狠操她，操哭她！
　　李燃用力地揉捏着她的乳房，每一下，又深又重。
　　“嗯～”鹿欣然的身子敏感的很，被揉捏了两下，就发觉奶子胀鼓鼓的。整个人软在了李燃的怀里，使奶子更加贴近男人的大手。
　　手掌与乳肉之间再无隔阂，紧密无缝的贴在了一起。小乳尖硬挺挺地顶在了男人的掌心，鹿欣然有些难耐的蹭了蹭。
　　“呵，奶头都硬了？”李燃发出一声轻笑，喜欢她诚实的动作，奖励的亲了亲鹿欣然的嘴角。
　　他的手玩弄着鹿欣然小巧的乳房，唇舌火热的一路慢慢向下，舌尖舔弄，留下了一道湿漉漉的水痕。
　　“嗷呜！”
　　龙蛋看着这一幕，开心的鼓起了掌来。
　　鹿欣然揉着奶子，噘嘴小嘴委屈道：“人家只是好奇而已嘛……再说了，阿沁姐姐还是从我那拿的秘籍呢，我关心关心还不行么？”
　　“……”
　　李燃咬牙道：“你还敢提秘籍的事情？信不信我去执法堂举报你？”
　　那所谓的秘籍，其实就是违禁刊物，鹿欣然自己私藏就算了，居然还敢给他人传阅。
　　这在宗门绝对是明令禁止的事情！08
　　万一被执法堂发现，基本上就是逐出宗门的下场！
　　可鹿欣然摇了摇头，笑嘻嘻道：“我才不信呢，圣子就是嘴硬心软，肯定舍不得举报我的。”
　　和李燃相处这么久，她深谙对方有多么傲娇。
　　就算上次被他抓了个现行，还不是主动替她隐瞒下来了？
　　“……”
　　看着她笑容灿烂的模样，李燃不禁有种无力感。
　　这女人的脑回路到底是怎么长的？
　　“行了，以后别胡说八道，这大庭广众之下，若是被他人听去，恐怕我也保不住你。”李燃无奈的说道。
　　“知道啦。”
　　鹿欣然认真的点点头，然后一脸好奇道：“所以，你们到底进行到哪一步了？”
　　他却没回答，而是邪恶的用两指夹住她硬挺的小奶头不断的抻拉、碾压、揉捻，玩的不亦乐乎。
　　“哈………别、嗯…………啊嗯……………”鹿欣然的乳头太敏感，哪里经得起这般亵玩？
　　小小的乳尖很快就被玩弄的红肿充血，身子软的不行，忍不住倒在他的怀里，呻吟出声。
　　眉头因为疼痛又酥麻而微微皱起，两颊绯红，两扇雾蒙蒙的眼眸半阖，渴求的看着李燃。
　　李燃“操！”了一声，被她求爱抚的眼神看的更硬了！
　　明明只是个眉眼清秀的女人，怎么这时候如此勾人？
　　李燃决定满足她的愿望，低头叼住了一只乳尖儿含弄，像吃奶一样大力吮吸着，舌尖时不时的拨弄一下，怎么都吃不够。
　　“哦……嗯………轻、轻点…………”鹿欣然被吸的有些意乱神迷。
　　就在她沉浸在被迷乱间，李燃已空出的一只手，来到了她最私密的地方，大手沿着她细腻的大腿缓缓向上，隔着内裤轻轻摩挲着她的下身。
　　“湿了。”不是问句，是肯定句。他的嗓音有些沙哑。感受指间的湿润，他轻笑。真是个敏感的小东西！
　　他的大手暧昧地停留在她的腿根，在她并拢的两腿间摸索着，摩擦出阵阵异样的酥麻，使得她腿心处愈发的湿润。
　　“舒服吗？”他低声问，手指灵巧的拨弄，双眼却紧紧的盯着她的脸，不知怎么的，总想给她更好的。
　　“舒服………嗯…………”鹿欣然大方的回答，面对情欲诚实极了。
　　“真乖！让你更舒服好不好？”他也不等她的答案，大手三两下的剥掉了她的底裤，宽大的手掌彻底顶替了内裤，包裹住了鹿欣然肥嫩的小穴。
　　男人掌心火热，紧紧的贴在那，灼烫着滑嫩的贝肉。
　　她不由夹紧了双腿，蜷缩在他的怀里，鼻翼翕动，轻声喘息着。
　　李燃紧紧的搂住她，手指沿着她湿漉漉的缝隙，来回不断地滑动，时不时的还碰到她藏在阴唇里的小豆豆。
　　鹿欣然的嘴里时不时的传出哼哼唧唧的猫叫一样的声音。小舌头不断的伸出来，讨好的舔舐他的耳朵，想要更多的快乐。
　　“怎么这么多水，嗯？”李燃感叹她的湿滑，手指就顺着水流的源头微微用力往里一压。一根手指便浅浅的伸进了小穴里。
　　刚一进去，指尖立即就被紧紧的吸附住了，连拔出来都费劲。
　　李燃忍无可忍，直接插了进去。
　　李燃的大龟头猛的插入，顿时疼的眼泪差点掉下来，一种撕裂的感觉让她下意识的紧紧夹住男人的分身，不想让他再动。
　　身体也扭动的挣扎了起来。
　　鹿欣然已经很久没有和李燃做爱过，所以突然的粗大让她适应不过来了。
　　李燃感觉到龟头刚一插进去就被女人的小逼紧紧的箍住，软嫩的穴口不断的收缩着，像一张贪吃的小嘴，里面的媚肉疯狂的吸吮着，挤压着，龟头在里面被层层皱褶包裹推挤，爽得他头皮发麻，频频吸气。
　　“疼，你别……”鹿欣然已经从欲望中清醒过来，双手大力的推拒着男人的胸膛，甬道也用力收缩着，想把男人从身体里挤出去。
　　“咝……”李燃被女人突如其来的收紧夹得差点射了出来，灭顶的快感简直要把他逼疯，差点就忍不住全根没入，把身下不知道天高地厚的女人操翻。
　　李燃还是强忍着深入的欲望安抚的亲了亲她的唇，又亲了亲她的额头和脸颊，哑着嗓子低声在她耳边道，“乖点，一会让你爽翻天。”
　　他的鸡巴早就充血肿胀硬的发疼，生生胀大了一圈，额头也暴起了根根青筋，往外渗着细密的汗。
　　他的龟头还插在女人又湿又热的小逼里，嫩滑细肉裹在龟头上，爽得他铃口大开，一汩马眼液狠狠吐出，再也忍不住抽插的欲望，嗓音低哑的恳求道：“欣然，我忍不住了。”嘴上恳求着，手上的动作却不含糊。
　　他鼻息粗重，单膝跪在鹿欣然的腿中间，一手霸道的分开她紧紧卡在自己腰胯上的细腿，一手攥着粗大阴茎缓缓往里挺入。
　　……
　　“哦吼！”
　　龙蛋手搭凉棚，目送着她飞远，然后给李燃竖起了一个大拇指。
　　李燃揉了揉眉心，发出一声无奈的叹息。
　　自己身边都是些什么奇葩？
　　……
　　“送”走鹿欣然后，李燃本想带龙蛋回去，但是龙蛋好不容易出来一次，自然是还想多逛一会。
　　在经过一人一蛋“友好的协商”后，李燃决定再溜它半柱香的时间。
　　前提是它必须老老实实的，不许再发出任何声音。
　　“圣子大人来了！”
　　在经过内门道场时，眼尖的人发出一声惊呼，随后所有弟子纷纷站起身来，神情崇拜的看向李燃。
　　“见过圣子大人！”
　　“圣子大人又变帅了！”
　　“圣子这是出来遛狗？”
　　“圣子大人什么时候再次传道？这回我一定不会错过的！”
　　其中不乏有上次听道的弟子。
　　他们和其他人不同，全部单膝跪地，右拳横在胸前。
　　“见过圣子大人！”
　　眼神中满是狂热和坚定，仿佛信徒看到了信仰的真神一般。
　　李燃没有多说什么，只是平静的点了点头。
　　他无意发展信徒，但事情已成定局，能做的只有坦然接受了。
　　“这些人的信仰之力越来越精纯了。”
　　在李燃的视角中，他的信徒都有特殊标志，那就是眉心中那一团银色的信仰之力。
　　这些信仰之力，会无视空间和距离，源源不断的补充进他的身体。
　　虽然目前还不清楚有什么作用，但是在丹田江山之中，盘坐在宫殿里的小人看起来越发神圣，隐隐有种要羽化登仙的超脱之感。
　　甚至还能隐隐听道大道共鸣，配合上氤氲着的白光，看起来简直仙气十足。
　　“作用虽然不清楚，但装逼倒是一把好手。”
　　这架势确实是挺唬人的。
　　而且李燃还发现，那些“信徒”们散发的银光，比起之前浓郁了不少。
　　最近他虽然没有布道，甚至连面都没露过几次，但是闹出的动静却着实不小。
　　尤其是那连续突破两个境界的壮举，更是让他的形象越发伟岸了起来，连带着信徒们的信仰之力也越来越浓。
　　“这样下去，真不知道以后会发展成什么样子。”
　　李燃摇了摇头，“不会真的被人做成雕塑供奉起来吧？”
　　那可就有点渗人了。
　　可是他却不知道，当初在南疆抵抗兽潮，拯救了数十万人族之后，一尊他的雕像就已经屹立在了南风城中央，每日接受着数十万子民的朝拜和供奉。
　　南风城也成了浩土唯一一个，全民供奉魔道修行者的城市。
　　而那尊伟岸的雕像，眉心正隐隐散发出了银色光芒……
　　只不过李燃对此还一无所知。
　　……
　　李燃牵着龙蛋，一路逛到了半山腰处。
　　经过一座造型奇特的小亭子，不少弟子都在这里往来穿梭，看起来十分喧嚣热闹。
　　这里是邮驿部，主要负责内门的信件往来。
　　幽罗殿的弟子中，有不少都是来自凡俗世家，互相之间的写信送物、传达消息、寄送家书，都是通过这邮驿部来完成的。
　　可以算是宗门弟子和凡俗沟通的重要渠道之一。
　　还有其他宗门寄来的信件，除了比较重要的官函之外，其余大多也是要经过这里的。
　　所以经常会有弟子来这取信寄信。
　　不过李燃倒是很少会来。
　　李道缘从来没有给他写过什么家书，就算是家族有急事传信，也270会有人专门给他送过去。
　　根本用不着自己来取。
　　“圣子大人来了。”
　　“见过圣子。”
　　看见李燃过来，喧嚣的环境顿时安静，弟子们恭敬的鞠躬问候。
　　李燃点头示意，也没打算多说什么。
　　结果刚要离开的时候，突然有人将他叫住了，“圣子大人留步！”
　　“嗯？”
　　李燃转身看去，只见一名执事快步向他跑来，手中还拿着一沓信函。
　　“圣子大人，这有您的书信。”
　　“我的书信？”
　　李燃闻言有些疑惑。
　　印象里好像没人会写信给他吧？
　　执事说道：“这些都是从无央城寄来的，应该是您的家书吧？”
　　“家书……”
　　李燃挠了挠头。
　　最近浩土风起云涌，不会是李家又出了什么乱子吧？
　　他将信函接过来，随手打开了一个信封，抽出书信粗略的看了一眼。
　　随后整个人都呆滞了。
　　只见信上的笔迹娟秀隽永，字里行间满是浓浓的情意，都快要从信纸上满溢出来了。
　　“这哪里是什么家书，分明就是情书啊！”
　　李燃咽了咽口水。
　　这信虽然是来自无央城，但却不是从李家寄来的。
　　而是无央皇宫！

第528章 姑娘们扎堆寄信，人皇盛烨的心思！
　　李燃看着手中的信函，一时有点回不过神来。
　　信纸是经过灵香熏染的上好宣纸，用的是锤敲十万杵以上的顶级烟墨，虽然经过了数万里遥远的路途，此刻依然散发着淡淡的清香。
　　而信件上娟秀的字体，倾吐着拳拳的情意。
　　“李燃圣君敬悉：无央一别，已有月余……”
　　“大札敬悉，稽复乞谅。暌违日久，拳念殊殷……”
　　“久疏通问，时在念中。此去一别，弥添怀思……”
　　“……”
　　其心意就像字迹一样，仿佛娟娟的流水，在信纸上缓缓流淌。
　　这封信的中心思想，就是表达对李燃的思念，希望他最近能来无央城一趟，可以一解思念之情。
　　落款处写着四个小字：锦云安忆。
　　正是出自锦云公主盛安忆的手笔。
　　李燃不禁挠了挠头，心中有些诧异，“盛公主写给我的？”
　　两人关系不错，互相之间也很有好感。
　　他不光看过对方的小视频，甚至还大被同眠过，以及最后离开无央皇宫的时候，对方那仿佛蜻蜓点水般的一吻。
　　这都奠定了两人关系的基调。
　　在李燃心里，也基本上把她当成自己的女人了。
　　但话虽如此，盛安忆的性格却非常内敛羞涩，之前和他说说话都会脸红，现如今怎么会写这一封情意绵绵的情书过来？
　　更何况两人分别的时间并不算长。
　　这让李燃有些纳闷。
　　这时，他注意到信纸的角落里，印着一个淡淡的金色桃花徽章，那是盛族皇室的标志。
　　说明这封信是从皇宫里寄出来的。
　　李燃见状更加不解。
　　盛烨一直对他严防死守，来往的信件自然难逃其法眼，这一点盛安忆是最清楚的。
　　就算想要给自己写信，也应该是偷偷摸摸的才对，怎么可能堂而皇之的从皇宫寄到这里？
　　这有点不太符合逻辑了。
　　可是字迹又确实是出自盛安忆的笔下，这让李燃有点摸不着头脑。
　　“难道盛烨已经默许我泡他女儿了？”
　　李燃总觉得事情没那么简单。
　　他回过神来，又看向了第二封信。
　　拆开看了一眼，只见上面只有短短的两句话：
　　“李圣子，本宫想你了，你什么时候回来陪本宫玩？”
　　“要不就这几天吧，本宫在无央城等你。”
　　除此之外，连个落款都没有。
　　“……”
　　就算没有落款，李燃也知道这肯定是盛知夏写的。
　　果然，在信纸的一角，有着一个一模一样的桃花金徽。
　　“这到底是什么情况？”
　　李燃眉头微挑。
　　两位公主同时给自己写信……或者说情书更合适些，而目的都是希望他尽快回无央城一趟。
　　虽然能感受到对方写信时的真心实意，但他还是觉得哪里怪怪的。
　　她们好像并不担心这事被盛烨知道？
　　“想我了？”
　　李燃还记得上次去皇宫时的场景。
　　他们一起玩军行旗，被楚灵川耍赖灌酒，最后三人直接大被同眠。
　　回想起那绫罗宝帐之下，两位公主风格迥异的清香、纤细白皙的小腿、以及宫裙下曼妙的腰身……李圣子的心跳就有些加速。
　　他嘴角浮现出一抹笑意，低声道：“虽然盛烨这人不咋地，但这两位公主都是好姑娘……要不，找机会再回无央城一趟？”
　　突然收到对方来信，他心里还真有点想念了。
　　“不过刚回来不久，师尊未必会同意让我出去。”
　　李燃摇摇头，暂时不去想这些事情了。
　　他将目光投向了最后一封信件。
　　这封信也是来自无央城，但信函的材质和前两封信并不相同。
　　摸到信纸的一刹那，李燃就有一种非常熟悉的感觉，几乎直接可以确定，这封信是从李家寄过来的。
　　抽出信纸一看，果然是熟悉的字迹。
　　不过不是李道缘所写，而是出自萧清歌之手。
　　李燃眉头皱起。
　　最近是什么日子，怎么姑娘们都扎堆给他寄信？
　　定睛仔细看去。
　　信件的前半段内容，还是萧清歌的一贯风格，主要是以撒娇为主，倾诉着难耐的思念之情。
　　同时也汇报了自己的修行状态和境界，表示李燃不在的这段时间，她并没有偷懒。
　　李燃看着信件，眼前似乎浮现出她痴缠的模样，嘴角抑制不住的微微翘起。
　　可是到了信件的后半段，画风却陡然一变。
　　直接从小女儿心思，变成了亲爹的口吻。
　　李燃笑容逐渐收敛，越看眉头皱的越深，最后长长的吐出一口浊气。
　　“怪不得两位公主会写信给我，原来是这么一回事！”
　　信中主要传达了两个意思。
　　第一是告诉他，无上皇盛显还活着，并且已经盯上了他。
　　“盛显……”
　　李燃微微沉吟。
　　对于这位开辟了盛族江山的无上皇，他并没有太多了解，只是曾经听过一些对方的传说。
　　毕竟那是非常久远的历史了，和他之间隔着不止一个时代。
　　可这明明早就该被历史掩埋的人物，居然好端端的活到了现在？
　　就算是帝级也做不到吧？
　　这几乎有种超脱生死的意味了！
　　而第二件事，则是说明了盛族最近的动向。
　　无论是盛烨还是盛显，都很想让李燃去无央城一趟，似乎是有什么大事要和他商量。
　　甚至不惜让两位公主给他写情书，只为了能够见他一面。
　　这正好就解释了李燃刚才的疑问。
　　虽然李道缘不知道龙气的事情，但还是猜测出了一些端倪。
　　盛烨此举，肯定和盛族江山有关！
　　所以为了李燃的安全，李道缘希望他近期老老实实待在宗门，轻易不要靠近无央城的范围。
　　“盛烨想见我？”
　　“既然以这种方式，显然是不希望被师尊知道，而且事态若不是特别紧急，他也拉不下脸来这么做。”
　　能让盛烨如此紧张，甚至盛显亲自前往李家……李燃心中已经隐隐有了猜测。
　　“不过他们是如何知道……立”
　　念头刚及此，身后突然响起一个声音：“燃儿，你在这做什么呢？”
　　李燃身子不禁一僵，“师尊？！”

第529章 完了，情书被师尊发现了！
　　“师尊？”
　　李燃身子一僵，缓缓转头看去。
　　只见冷无嫣正站在他身后。
　　一身白色衣袍随风翻飞，如同罗刹峰上万年不化的积雪，雪白的绒领微微立起，将脸颊映衬的更加白皙清冷。
　　整个人散发着生人勿进的孤高气质。
　　周围的弟子们神情敬畏，纷纷鞠躬问候，但却没有一个人胆敢靠近半步。
　　就算是对于同宗弟子来说，冷无嫣这个名字也代表着绝对的威严，是他们可望不可即的渺远存在。
　　然而只有李燃才知道，她那清冷白袍下是何等的火热动人。
　　高冷，只是面具而已，真实的师尊可爱极了。
　　不过现在这个时候，李燃可没心思去想那些有的没的。
　　他咽了咽口水，笑容僵硬道：“师尊，你怎么过来了？”
　　冷无嫣抱着肩膀道：“怎么，本座想去哪，还得先向你报备不成？”
　　“弟子倒不是那个意思。”
　　李燃挠了挠头，“只不过师尊确实很少会来落雪峰……”
　　如果没有要紧的事情，冷无嫣几乎不会离开罗刹峰的。
　　就算是落雪峰这种内门主峰，她过来的次数也是屈270指可数。
　　所以除了罗刹峰的执事之外，很多内门弟子至今都没机会一睹其风姿。
　　“哼。”
　　冷无嫣白了他一眼，愤愤不平道：“你还有脸说，本座还不是为了……咳咳，为了看看沈柠的修为有没有落下！”
　　“哦？”
　　李燃眉头一挑，凑过去笑眯眯的说道：“几日不见，师尊不会是想弟子了吧？”
　　冷无嫣的俏脸染上一抹嫣红，撇过头说道：“胡说，本座才没想你呢！”
　　只不过语气听起来软绵绵的，还有点撒娇和嗔怪的意味。
　　她确实是有点想李燃了。
　　自从给沈柠放了假，和这家伙一起回了落雪峰后，李燃就再也没去过寝宫了。
　　这让她心里有点酸溜溜的。
　　合着之前都是奔着沈柠去的，只是顺便看看自己而已？
　　不过这话她也不好跟李燃说，否则对方又要笑话她连小孩的醋都吃。
　　一开始，冷无嫣是想着等对方来找自己。
　　可左等右等都不来，实在是有点坐不住了，这才主动跑到了落雪峰来，看看李燃这家伙到底在做什么。
　　“话说回来，你跑邮驿部来做什么？”
　　冷无嫣疑惑道：“是要给李家寄信？”
　　“咳咳，弟子只是正好路过，过来看看有没有家书而已。”
　　李燃讪笑了一声，拿着信纸的右手悄悄往身后藏去。
　　他不敢使用储物戒，即便是一丝丝的灵力波动，也肯定瞒不过对方的感知。
　　但即便如此，冷无嫣还是捕捉到了他的小动作。
　　“你在那藏什么呢？”
　　她黛眉微微皱起。
　　李燃身子一僵，摇头道：“弟子什么都没藏……”
　　话还没说完，只觉得手上一空，再一眨眼，三封信已经到了冷无嫣的手上。
　　“这是李家给你寄的家书？”
　　冷无嫣打量着信函，说道：“这有什么好藏着掖着的？搞得神秘兮兮的。”
　　说着就想翻开看看。
　　李燃急忙说道：“师尊，这是个人隐私，你、你不能看！”
　　这可不是什么家书，而是三个妹子寄来的情书！
　　万一被师尊看到就完蛋了！
　　冷无嫣被他的反应吓了一跳，动作也顿住了。
　　“隐私？”
　　她回过神来，气鼓鼓的瞪着李燃，“你这逆徒，当初钻本座被窝的时候，和本座一起泡澡的时候，你、你怎么不提隐私的事情了？”
　　“……”
　　李燃喉咙动了动，竟然无力反驳。
　　“哼，本座还懒得看呢！”
　　冷无嫣撅着小嘴，抬手就要把信函丢给他。
　　虽然心里有点委屈，但既然李燃都说是隐私了，她觉得还是不要随便翻看比较好。
　　“师尊说得对，确实没什么好看 的。”
　　李燃见状松了口气，就准备伸手接过来。
　　可冷无嫣的手刚伸到一半，突然又缩了回去。
　　她黛眉微皱，把信件拿到鼻子边，小巧的鼻翼动了动，好像小狗似的嗅着信件上的气味。
　　“这个香气……明明是女儿香啊，难道你爹还有这种特殊的爱好？”
　　“……”
　　李燃咽了咽口水。
　　看着他古怪的表情，再闻闻信纸上的香气，冷无嫣就算反应再迟钝，也知道这几封信上有猫腻了。
　　她顾不上什么隐不隐私，直接翻开信纸看了起来。
　　李燃捂住了额头，无奈的叹息了一声。
　　“完了……”
　　……
　　看着信纸上娟秀的字体，冷无嫣的双手轻轻颤抖，俏丽的脸颊上寒霜密布。
　　这信上娟秀的字迹，婉转的用词，满满的都是情意！
　　仿佛是一个小妻子，正在诉说着对丈夫的思念！
　　怪不得李燃这么紧张，生怕被她看到，原来根本不是什么家书，而是从无央城寄来的情书！
　　“逆徒！”
　　冷无嫣的声音好像是从牙缝里挤出来的。
　　李燃擦了擦冷汗，慌忙道：“师尊，你听我解释！”
　　“你有什么好解释的？”
　　冷无嫣冷冷道：“难道这封信不是写给你的？”
　　“是。”
　　李燃垂下了头。
　　冷无嫣看向信件落款，皱眉道：“锦云安忆？这名字有点陌生啊？这女的是谁？”
　　李燃知道瞒不住了，无奈道：“是盛族的锦云公主……”
　　冷无嫣愣了一下，随后咬牙道：“好啊，本座说你怎么去趟无央城，耽搁了那么久还不回来，原本是和盛族公主勾搭在一起了！”
　　这逆徒只要一离开宗门，身边就总是会多上好几个女人。
　　真是太荒唐了！
　　李燃挠挠头，尴尬道：“其实也不算勾搭，就是机缘巧合……”
　　“一次两次可以说是巧合，可你身边有多少女人了？你敢说全都是巧合？”
　　冷无嫣愠怒道：“就算话本也不敢这么编吧？”
　　“……”
　　李燃不知道该如何解释，也没办法解释。
　　冷无嫣恨恨的瞪了他一眼，“等会本座再跟你算账！”
　　她把第一封信收起来，目光看向了另外一封。
　　只看了一眼，整个人的表情再度僵硬。
　　【李圣子，本宫想你了，你什么时候回来……本宫在无央城等你。】
　　冷无嫣沉默了半晌，声音低沉道：“这个，又是谁？”
　　李燃垂头丧气，认命似的回答道：“蛟龙公主，盛知夏。”
　　“和那个锦云公主是……”
　　“亲姐妹。”
　　“……”
　　轰！
　　整座落雪峰都颤抖了一下，弟子们被震的摔倒在地上，积雪直接倒卷着向天空扬去。
　　“逆，徒！！”

第530章 师尊你听我解释！
　　轰！
　　随着一声震耳欲聋的巨响，整座落雪峰都摇晃了起来，弟子们都有些站立不稳。
　　一部分修为不够的，甚至直接摔在了地上。
　　所有人骇然看向冷无嫣的方～向。
　　只见山顶上的积雪被无形力量卷起，形成了一股强烈的龙卷风暴，将她和李燃包裹在了其中，其他人根本看不清其-中发生了什么。
　　“这是怎么了？”
　　“不清楚，掌门好像突然发火了。”
　　“发火？刚才不是还和圣子有说有笑的吗？”
　　“咱也不知道，咱也不敢问啊！”
　　弟子们看向那道龙卷，心中很是忐忑，却又都不敢离开。
　　……
　　李燃现在很难受。
　　他位于旋涡的中心，周围是狂涌的风暴，但他身边反而非常平静，连衣角都没有动一下。
　　看着冷无嫣面无表情的俏脸，他知道这回要出大事了！
　　师尊知道他有不少女人。
　　但这不代表会允许有情书寄到宗门来！
　　在她的眼里，这是赤果果的挑衅！
　　更何况写出这两封信的，是盛烨的亲生女儿，而且还是亲姐妹！
　　这简直就是在挑战她的底线！
　　冷无嫣掸了掸手中的信件，冷冷道：“逆徒，你还有什么可说的？”
　　看着她冰冷的表情，李燃眉心一阵狂跳，慌忙道：“师尊，不是你想的那样……”
　　“不是本座想的那样？”
　　冷无嫣冷笑了一声，“好，那你说说，你们到底是什么样的关系，对方才会把情书寄到宗门来！”
　　“……”
　　李燃心中都快把盛烨碎尸万段了！
　　那家伙脑袋里到底装的什么东西，才能想出这种馊主意？
　　这不纯属添乱么！
　　他咽了咽口水，说道：“还有另外一封信，师尊看过应该就都明白了。”
　　“嗯？”
　　冷无嫣眉头微挑，目光投向手中的最后一个信封。
　　难道是真的另有隐情？
　　她抽出信纸，刚看了一眼，整个人差点被气死过去。
　　只见信上通篇都是“夫君”、“想你”、爱你呦……用词比前两封情书还要露骨，浓烈的爱意几乎都快要溢出来的！
　　“你让本座看的就是这个？”
　　冷无嫣柳眉倒竖，秀目几乎要喷出火来，“逆徒，难道你是想气死本座不成？！”
　　尽管知道萧清歌是他的未婚妻，但这么明目张胆的，未免也太嚣张了吧！
　　“咳咳……”
　　李燃挠挠头，尴尬道：“前面可以暂时忽略，师尊主要看后面那部分。”
　　“好，那本座就看看，你们到底在搞些什么名堂！”
　　冷无嫣强行压抑着怒火，继续往后面看去。
　　当看到信件的后半段时，神情不禁微微一愣。
　　越看到后面，黛眉就皱的越紧。
　　“原来是这么回事？”
　　看完最后一个字，她陷入了短暂的沉默。
　　她怎么也没想到，这件事真的另有隐情。
　　这情书居然是盛烨让她们写的，目的就是想让李燃去无央城一趟。
　　而且无上皇盛显也“死而复生”，还亲自前往了李家……
　　李燃无奈道：“师尊可看明白了？”
　　“嗯……”
　　冷无嫣俏脸微微一红。
　　刚才发了那么大的火，没想到还真的错怪他了……这让她多少有点尴尬。
　　“咳咳。”
　　她清了清嗓子，“这种事情你怎么不早说？”
　　“我倒是想说，可师尊也没给我说话的机会啊……而且我也是刚刚才弄清楚是怎么回事。”
　　李燃摊手道：“我在看到情书的时候也很诧异，后来看到从李家寄来的家书后，这才知道一切都是盛烨的安排。”
　　冷无嫣眉头一挑，“盛烨又在打什么主意？”
　　不管怎么说，盛烨都是当世人皇，是真正意义上的皇族。
　　怎么会干出如此自降身份的事情来？
　　让两个亲生女儿给李燃写情书，而且还直接送到了幽罗殿？
　　这事也太离谱了吧！
　　李燃说道：“听我爹的意思，盛烨之所以如此迫切，可能和最近龙锁松动有关。”
　　“不是好像。”
　　冷无嫣思索了片刻，说道：“绝对就是因为此事。”
　　“龙锁的稳定性越来越差了，别看现在盛烨还是人皇，等到龙气散尽的那一天，天地大势会直接把他从皇位上掀下来！”
　　盛族本身就是这么上位的。
　　对于龙气消散的后果，他们可是比谁都要清楚。
　　李燃不解道：“可就算如此，他又为什么要见我呢？”
　　冷无嫣说道：“本座猜测，他们应该是知道你能吸收龙气的事情了。”
　　“什么？！”
　　李燃心头一跳！
　　虽然他自己也早有猜想，但这话从冷无嫣嘴里说出来，还让不免让他惊了一下。
　　随后他眉头皱起，“不对啊，自从吸收龙气后，我就没有离开过宗门，只有师尊一人知道此事……难道盛烨也能掌控龙气不成？”
　　…………… 0
　　否则对方是怎么知道的？
　　“盛烨？”
　　冷无嫣冷笑了一声，不屑道：“不可能，他没那个本事。”
　　盛烨沉溺于权势，这么多年一直在钻营，修行毫无寸进，更别说掌控龙气了。
　　李燃闻言更加不解，“如果不是这样……”
　　冷无嫣继续说道：“盛烨做不到，但不代表盛显做不到。”
　　“盛显？”
　　李燃愣了一下，“师尊是说这是那无上皇的手笔？”
　　冷无嫣点了点头，“上次龙锁松动，江山倾颓，各方势力逐鹿中土，盛族本不是最强的那一支。”
　　“但最后却异军突起，以小博大，横扫所有势力，强势入主皇城。”
　　“当时的盛族天时地利人和，仿佛挟着天地大势一般，几乎毫不费力的成为了最后赢家。”
　　“你觉得这是为什么？”
　　李燃反应过来，皱眉道：“盛族有控制龙气的办法？”
　　“十有八九是如此了。”
　　冷无嫣眼神有些戏谑，“盛显想尽办法延缓寿元，估计等的就是这次盛世。为了盛族的江山，还真是煞费了苦心啊！”
　　“延缓寿元……”
　　李燃沉吟了片刻，皱道：“真的有人能活这么久？”
　　“可以是可以，但前提是愿意付出同等的代价。”
　　冷无嫣神情平静，清冷的眸子似乎穿透了虚空。

第531章 “长生”的代价，冷无嫣的分析！
　　“代价？”
　　李燃微微有些愣神。
　　从上次盛世，一直活到这次盛世来临，这经历了何等悠久的岁月？
　　要付出多大的代价才能做到这种地步？
　　冷无嫣说道：“死亡，是生灵无法逃脱的归宿，只要还在这天地之中，不管境界有多高、不管是何等强大的种族，最终都逃不过化作尘土的命运。”
　　“哪怕帝级也不例外。”
　　“盛显早就该死了，虽然能通过某些秘药能延长寿元，但延长的部分也十分有限，是绝对活不到现在的。”
　　“他至今未死，那就只有一个方式能做到……”
　　李燃好奇道：“什么方式？”
　　冷无嫣淡淡道：“沉睡。”
　　“啊？”
　　李燃闻言愣了一下，“就这么简单？”
　　只要睡一觉二七三，就能跨越无垠的时间长河，看到数千年后的世界？
　　这未免也太简单了吧！
　　“简单？”
　　冷无嫣摇了摇头，“本座说的沉睡，不是你理解的那么轻松。”
　　“与其说是沉睡，不如用‘封印’来形容更准确一些。”
　　“想要将寿元冻结，延缓死期的到来，唯一办法就是将身体彻底封印，切断自身和大道的全部联系。这样在天地的感应中，这个人就已经消失了，自然也就逃脱了死亡的轮回。”
　　“但这样做的后果，就是意识会陷入彻底的黑暗之中。”
　　“无法行动、无法思考、无法修行，没有五感，也没有丝毫光亮，有的只有死寂一般的黑暗。”
　　“可偏偏意识却只能保持清醒……每一分一秒都是煎熬，更何况要这个状态保持数千年？”
　　“这是比死亡还要残酷的刑罚！”
　　听着她说的话，李燃嗓子有些发紧。
　　这种感觉大概类似于“暗室囚禁”。
　　在完全无光无声的黑暗环境中，精神很容易就会崩溃，常人能坚持数日已经是极限了，更何况要这样保持清醒数千年！
　　想想都让人不寒而栗！
　　这个无上皇……是个狠人！
　　冷无嫣顿了顿，继续说道：“而且还不仅如此，经过这么久的封印，盛显与天地的感知早就断掉了。”
　　“换句话说，在天道的意志中，之前的盛显早就死了，而现在的盛显则是个‘外来者’，并不属于这个世界。”
　　“为了将这外来者赶出去，盛显无时无刻不在会受到天地法则的倾轧，直到被彻底碾为齑粉才算结束。”
　　“这意味着，在他所剩无几的生命中，一刻也无法得到安宁。”
　　从古至今，选择这种方式延缓死亡的人少之又少。
　　因为这个办法并不能从根本上延长寿元，只是把身体状态封印，过了一段时间再次重启而已。
　　而相比之下，付出的代价却太过于惨重了。
　　即便撑过了无边的死寂，接下来的日子也要不断和天道对抗，永世不得安宁。
　　所以大能们宁愿身死道消，也不会做这种饮鸩止渴的事情。
　　就算被迫封印自身，也只是一段时间而已，绝对不会封印这么多年。
　　李燃咽了咽口水，“所以……这盛显到底图什么啊？”
　　这买卖怎么听都不划算。
　　难道是受虐狂不成？
　　冷无嫣摇头道：“估计他等的就是这一天吧。”
　　李燃闻言眉头皱起，“师尊的意思是说……”
　　“盛显很可能是预见了这次盛世的到来，整个盛族又只有他才能掌控龙气。”
　　冷无嫣分析道：“所以为了帮助盛族渡过这次难关，他才将自身封印如此之久，默默等待着这一天的到来。”
　　“有道理。”
　　李燃点点头。
　　这也就能解释，为什么盛族会找到自己了。
　　冷无嫣说道：“现如今盛烨做出‘送情书’的举动，甚至不惜暴露了盛显的存在，说明对于他们来说，事态已经到了相当严峻的地步。”
　　“很可能是因为你吸收了龙气，导致盛显的计划落空，所以只能出此下策。”
　　龙气的数量是恒定的。
　　就算龙锁松动，龙气也只是从地底逸散到了空气中，并不会直接消失不见。
　　只要盛显掌握某种方式，能够将逸散的龙气收集起来，那就等于掌握了江山的命脉。
　　等到龙锁重新稳固之时，盛族依然能够重登大宝，再次成为万里江山之主。
　　但他们却没算到李燃这个变数…………
　　也没想到世上居然有人能直接吸收龙气！
　　李燃将龙气吸纳于自身，等同于掠夺了浩土的气运。
　　只要龙气一日缺失，江山就一日无主，盛族的算盘自然也就落空了。
　　这应该也是盛烨如此急躁的原因。
　　若是盛烨和盛显听到她的分析，估计会被吓的汗毛倒竖。
　　只根据手头的一点信息，就抽丝剥茧的分析出事情的全部经过，而且基本和事实相差无几……
　　冷无嫣的强大，不只是在于修为上。
　　李燃很快想明白了其中曲折，“所以盛烨急着见我，就是想要我体内的龙气？”
　　冷无嫣点头道：“八九不离十。不过他们应该不敢对你动手，很可能只是希望你配合一下。”
　　“配合？”
　　李燃冷笑了一声，“盛烨在想屁吃呢？”
　　他们的关系可远远谈不上融洽。
　　冷无嫣撇过头，哼哼道：“没看人家把两位公主都贡献出来了吗？这可是诚意满满啊！再说你未来岳父有难，你这个做女婿的还能坐视不管？”
　　“……”
　　李燃捂住了额头。
　　好家伙，合着说了半天，师尊还在吃醋呢？
　　“咳咳，这个问题嘛……”
　　李燃也不知道该怎么回答。
　　虽然盛烨很讨厌，但谁让人家生了两个好闺女呢？
　　看着他支支吾吾的尴尬模样，冷无嫣气鼓鼓的哼了一声，“本座知道你们不太对劲！”
　　她不是傻子。
　　虽然这情书是盛烨的命令，但那信上的思念和情意，一看就是发自内心的。
　　他和那两个公主之间，肯定发生了很多事情，不然关系绝对不会到这种程度。
　　“这个讨厌的家伙……”
　　冷无嫣心里酸溜溜的，“每次回来都要给本座‘惊喜’，以后轻易不能放你出去了！”
　　“……”
　　李燃讪笑了一声，根本无从反驳。
　　不过现在也不是吃醋的时候。
　　冷无嫣只是瞪了他一眼，就将神色收敛了起来。
　　她抬起头，看向无央城的方向，眸中满是冰冷的杀意。
　　“盛烨……”
　　“本座是不是对你太客气了？！”

