==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：晚上的秘密
👤 作者：39792ok
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：164656
🗂 分类：家庭乱伦,乡村爱情，直男文
🔖 标签：暗黑,微重口,NTR
🗿 肉量：37.57%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫小阳，今年十三岁，家坐落在一个悠闲的小山村，爸爸叫杨思娃今年四十五岁是个普通农民，妈妈叫柳玉娟三十三岁是个小学老师。
　　可能是村里其他女的穿着太土，自我记事起，妈妈都是身材高挑，皮肤白皙，容貌出众穿着一身浅色碎花连衣裙，而且老师这个职业很受人尊敬，像土鸡窝里的凤凰，而我父亲可能小时候营养不足，则又黑又瘦又矮，我妈比他高大半个头，所以有时候看他们站一起俩很滑稽，像个黑瘦的猴子和丰满白嫩的骄傲天鹅格格不入。

全文

第1章 农忙时节耕地忙
　　我叫小阳，今年十三岁，家坐落在一个悠闲的小山村，爸爸叫杨思娃今年四十五岁是个普通农民，妈妈叫柳玉娟三十三岁是个小学老师。
　　听别人说妈妈是二婚嫁给我爸的，她不是村里人，而是镇子上一个有名的美人，要不是两次失败的婚姻，也不会嫁给我爸的，典型的一个婚姻不幸少妇嫁给一个三十多岁农村老光棍是俗套故事，所幸的是没带什么拖油瓶（孩子），因为对镇子上有熟人，找人托关系弄了个村里小学老师的工作，而我爸爸则是农闲的时候去镇上下煤矿，也是我们家的主要收入来源。
　　可能是村里其他女的穿着太土，自我记事起，妈妈都是身材高挑，皮肤白皙，容貌出众穿着一身浅色碎花连衣裙，而且老师这个职业很受人尊敬，像土鸡窝里的凤凰，而我父亲可能小时候营养不足，则又黑又瘦又矮，我妈比他高大半个头，所以有时候看他们站一起俩很滑稽，像个黑瘦的猴子和丰满白嫩的骄傲天鹅格格不入。
　　小时候还听邻居街坊说过莫名其冒的荤段子玩笑：“狗蛋我们家今天吃饺子，你家的饺子机借我用用呗，也换换馅儿，别老包黑芝麻馅儿的。”
　　然后一群人哄堂大笑，看得我莫名其妙？。
　　（饺子皮就是阴唇，两片阴唇像还没捏合上的饺子，鸡巴自然是就馅了，鸡巴在肥屄里进进出出，阴唇开开合合的就像包饺子机在工作中，小孩年轻人都不懂）
　　今天刚放学我就不敢耽搁赶紧回家，虽然我妈妈是老师，在学校同学都奉承我，甚至有些怕我，但自己妈妈是自己老师可不是什么好事，平时要求也比较严格，导致我比较怕她，而爸爸刚好相反，可能是就一个儿子，比较宠我零花钱也大方，我基本是小卖部的常客。
　　因为正直麦收季节，农村老师直接放假，留正式的公立教师在学校看着学生，其他私聘老师都回家收割麦子去了，当然也包括我妈，到了家门口我发现他们俩在争吵，在为是否租用联合收割机的是争吵。
　　爸爸：“一亩地要六十块，我们家那五亩地那就要三百块钱啊，抛去化肥农药乱七八糟的还能挣几个钱？还是我自己来，你在家做好饭就行。”
　　妈妈：“五亩地你一个人要干几天？热的中暑了怎么办，不是还要花钱，我帮你你又不让，弄得我好像好吃懒做一样，能省几个钱啊，再说了省下时间多上几天班前钱不就又回来了吗……”
　　我看他们吵挺厉害的，也没敢说话，吵到最后决定各自退一步机器收割三亩，剩下的两亩爸爸手动，爸爸总是不想让我和妈妈去田地里，他能干的自己都干了，这也是我们家日常的缩影。
　　在外人面前和在家里完全不一样，爸爸对妈妈几乎言听计从，但是似乎某些方面又有农民的固执保守，所以时不时的两人会有些争吵，但通常是爸爸挠着头嘿嘿笑着结束的。
　　妈妈：“偷偷藏那干什么呢狗蛋？老师布置作业没有，衣服怎么回事？圆珠笔全写袖子上了，我看以后也别给你买作业本了，全写袖子上得了，咱家的钱是大风刮来的，赶紧脱了我给你洗了，洗了手来吃饭。”
　　得——别说理由了，撞枪口上了，以我的经验哪怕理由很正常的解释也不行，在妈妈生气的时候很大可能被臭骂一顿，可能是爱之深责之切吧，在外人面前让人如沐春风的妈妈，在我面前异常严厉经常说的就是：“你以为我愿意管你吗？你看大街上的人我怎么不管，还不是为了你这活祖宗，说你你还不听，一天天就知道玩……”
　　几个农村家常菜米饭，虽然爸妈不停给我夹菜，但是气氛还有点尴尬，没人说话，出然出现了个小插曲，妈妈夹了一块豆腐，往嘴里送结果还没到嘴边就掉了，豆腐就斜着往下飞到了她白嫩的乳房上，今天妈妈穿了个紧身背心外面是个短袖衬衣没扣扣子，乳房大概露出三分之一，豆腐眼看要滑到衣服上了，这时候一支黑爪子伸过来，帮她把豆腐拿掉，妈妈的脸腾地一下变红了，对爸爸狠狠瞥了一眼道：“你个老不正经的赶紧吃饭，还有你别笑吃完饭赶紧写作业。”
　　黄昏时分隔壁赵婶（只是个称谓，实际上我比她辈分大）来借种玉米的楼，赵婶：“现在都在收麦播种，楼很难借到刚好我们家的楼（播种机）坏了，柳老师真是不好意思，听天气预报说下星期有大雨，你们也要抓紧时间，收完麦把玉米种上，要不然就耽搁了，不行的话我让我家那口子帮忙。”
　　妈妈：“您这是哪儿的话，不就借个播种机嘛您跟我还客气什么，不过种子的种植的疏密是我们自己调的，不适合回家可以自己调，老杨（我爸）给播种机上点润滑油，要不让老杨明天给你送过去吧，现在你自己拿家，还是要检查零件上润滑油。”
　　赵婶满脸堆笑道：“那多不好意思啊，还得麻烦你们。”
　　妈妈：“没事，反正我们家晚几天也要用，早几天晚几天的事。”
　　赵婶：“那真是太好了，我锅里还烧着水呢就不多留了。”
　　妈妈：“没事常来玩啊。”
　　天慢慢黑了，夜很静只有一些虫子鸣叫，妈妈在厨房刷锅洗碗的收拾，爸爸在灯光下摆弄农具，而我在客厅的灯泡下写作业。
　　顺便说一下我们家的房子，坐南向北竖着五间平房（大概就是房子长度跟宽度呈正方形为一间），从南边数厨房占一间，杂物两间（两间的地方没隔墙），爸妈我三人卧室占两间，说是卧室其实就是中间有个布帘隔开靠近门口的一段当客厅，前门后门只是垒了一道墙留个前后门。
　　小时候随时跟爸妈一张床，随着长大虽然还是在一个屋子里住，但自己是单独睡的一张床，不想去杂物间理由很简单，一个是从小到大对爸妈房间环境的依赖，另一个我们家在村边，后门边不远就有坟堆，我一个人太害怕，爸妈也就没强硬的让我去杂物间睡。
　　我的床在靠近房子中间的隔帘，隔帘里边是个柜子，我的床就在顶柜子和墙边，爸妈的床在最里边最开始是只是有蚊帐，后来干脆也用厚厚的床幔围了起来，我的床可是年龄大，稍微动一下就吱吱呀呀的乱响，不过好在我这个人睡得实，基本一觉睡到大天亮，不怎么乱动。
　　迷迷糊糊我感觉自己跑到一个陡峭大土坡上，一脚踩空掉了下来，猛然惊醒满头大汗原来是个噩梦，紧接着看到好几个老头围成一圈低头看着我，吓得我赶紧闭上眼睛一动不敢动。
　　不知过了多久我睁开眼睛发现老头不见了，还是我家卧室，但是感觉不太对劲，借着窗户的月光我终于了发现哪不对劲，我家的窗帘图案是小猫小鹿的可爱风动物图案，但现在变成了花团锦簇牡丹花开的风格，像是农村的很老的被面，收回目光不敢再看，却发现头顶正上方一个葫芦一样的东西在飘（离窗户远只能看到大概形状），慢慢的飘向柜子，也就是从卧室里向客厅飘，我现在已经不知道该怎么办，甚至向爸妈求救的勇气都没有。
　　不知道时间过了多久，自己的腿好像被谁碰了下，感觉像是个人，不敢睁大眼就眯缝着看过去，看轮廓像是个四五岁的小孩，在我的床尾靠墙蹲着不知道在干嘛，腿上的触感对方皮肤娇嫩柔软有些清凉，这应该就是个孩子，可是我们家只有我一个孩子啊。
　　这时候越想越害怕，努力说服自己这是个正常孩子，但大门和屋门紧锁，大半夜的一个孩子怎么无声无息的进来的，这几乎……
　　不对这绝对不可能啊，只能闭上眼睛不去看，天亮之前总会消失的，突然听到很可怕的叫声：“咕咕——咕咕喵”“咕咕——咕咕喵”，非常的渗人，但是触感莫名其妙的消失了，但我不敢确定小孩还在不在，闭着眼又等了一段时间。
　　不知道睡着没睡着，睁开眼睛发现一切恢复正常，而我自己却躺在床底下，刚才的一切让我不知道真实虚幻，正当我要舒一口气时，隐隐听见了几声猫叫，邻居有不少养猫的，以前也听到过，我稍微翻个身床吱吱呀呀的一响，猫就会受惊被吓跑，猫叫声就停了，可今天我没在床上所以没声响，站起来后仔细听居然发现猫叫什来自爸妈的床，算了不管是猫叫声还是根才的诡异事件都要跟爸妈说，要不然后半夜我是不敢睡了，越靠近床感觉声音越大，父母偷着养猫了？
　　还有一些类似狗喝水的声音，我把床幔拉开一条小缝，里边的画面却让我呆立当场。
　　爸妈床头是有壁灯的，现在壁灯自然是开着的，但因为床幔是自己弄的两层布很厚，外边基本看不出来开灯没有，因为角度原因光线集中照在床上，准确的说的照在我妈身上。
　　很白就像白玉雕成的美人雕像，妈妈现在浑身赤裸小声呻吟，面色酡红一股形容不出来的表情，像是祈求，哀求，高兴，痛苦结合在了一起，猫叫声是妈妈发出来的，肥嫩白皙的大奶子在轻微晃动，感觉像果冻一样但白的晃眼，上面有两个立起来的大红枣，腰肢不是很细但没什么赘肉，紧接着是个又大又圆白屁股，一双玉腿分开呈M型，中间有一大片的毛发，从小腹下面一直到肛门前边，阴户高高鼓起有些毛孔，让我想起了带芝麻的面包，两条阴唇很厚实，因为厚实所以即使阴唇很大也能立起来，而不是向两边倒，阴唇正上方是光滑的小肉球，有黄豆那么大，肥屄中间有一些粉嫩的肉，既像是在呼吸又像是在收缩，整个鲜红的大肥屄像一朵盛开的红艳艳水淋淋的花朵。
　　像一副美丽的画卷，只不过只用了三种颜色，黑色用来画头发和屄毛，白色用来描绘整个身躯，红色用来点缀大奶子上的大枣和大白屁股中间的肥屄，如果说有什么煞风景的，那就是妈妈两腿中间有个黑猴，趴在那对着那个鲜红大肥屄又吸又舔又咬的，狗喝水的声音是爸爸舔妈妈大肥屄舔出来的，两只黑爪子抓住白屁股，几乎陷在里面，妈妈的屁股肯定很软乎舒服，像游戏的哥布林在凌辱人类女性。
　　突然我为自己的想法感到可耻，当年不是父亲爆肏妈妈这个大肥屄把她肏怀孕怎么会有我，当年没我的时候叫床声不会顾及，说不定被肏的哭天喊地的，他现在肏屄，舔屄，摸奶，抓妈妈屁股是应该的，爸爸肏妈妈天经地义，平时骂人的肏你妈，就是用鸡巴去肏这个大红肥屄，把妈妈肏的嗷嗷叫，就在我胡思乱想的时候突然妈妈“啊～嗯～”一声呻吟打断了我。
　　妈妈轻声哼哼唧唧地说：“你轻点嘬轻点咬，让狗蛋听见怎么办嗯～～”
　　爸爸一边舔一边说道：“没事这兔崽子属猪的，要么一觉大天亮，要么十二点之前会醒，现在早睡的跟死猪一样，再说了就他那个床稍微动一下我们都知道。”
　　妈妈提醒道：“明天～～还有地里的活呢～～做完赶紧昨晚睡觉啊～～”
　　接着爸爸的腰直了起来，鸡巴也就暴露了出来，就看到爸爸的黑红黑红的，像有句话说的人小屌大，上面有很多青筋看上去很恐怖，估计的有十六公分左右，伸手整理了一下大白屁股下的枕头，偌大的鸡巴在阴唇里来回摩擦，就像要靠鸡巴八妈妈的大肥屄挑开一样，有时候龟头刚被阴唇吃掉就又从阴蒂方向滑出来了，不一会水淋淋的大肥屄生出的淫液已经开始顺着屁股流到被单上了。
　　爸爸：“你这块地真肥啊，只有我能耕种，这回不抬杠了吧，不用外人的『联合收割机』，你这骚屄是怎么长得，平时吃的饭是不是营养全在肥屄大奶子肥屁股里了嘿嘿～～”
　　妈妈：“说什么呢你嗯～～啊～～田地将来是儿子的肯定是用机器更轻松啊～～～”然后用手主动掰开大骚逼。
　　爸爸嘿嘿一笑道：“咱家这块肥的流水的宝地也留给儿子吗？要不要我把『耕地技巧』教给儿子，来来来用你的大肥屄给咱的农具上点润滑油。”
　　说着噗嗤一声，龟头分开鲜红水淋淋的阴唇，进入骚穴里面，然后一手一个大白奶子，一口咬上鲜红挺立的乳头，下半身发出吧唧吧唧的水生，使劲的往里肏，也不怕把妈妈撞坏，好像恨不得整个人都钻进大肥屄里去。
　　爸爸低头看了一下到：“何止肥得流水，简直富得流油，来给咱家肥田犁犁地松松土，别让它荒废了哈哈～～”然后鸡巴快速抽动。
　　这个时候我震惊的看着我的父母，这两个人或者说两只动物，两只赤裸的只知交配的动物，我突然想到了以前在街上看到的，一直小公狗的鸡巴肏大母狗被生殖器锁住，不就是现在这个样子嘛，肏又白又嫩得大母狗肥屄繁衍后代，我就是那个后代。
　　虽然道理逻辑都懂，孩子是父母肏屄出来的，但是一样的长相、一样的人、一样的性格什么都一样，白天老实憨厚的爸爸，受人尊敬温柔美丽的妈妈，突然这种形象急转直下，活生生的在自己面前像条淫妇母狗一样，张开着大腿掰开大肥屄，求着被大鸡巴肏，就好像白天和晚上不是一个人，就好像光看头部还是依稀能认出来是白天的天使，赤裸的全身却堕落成为了恶魔。
　　过了一会儿，妈妈发出了更奇怪的声音，不是猫叫，像是个小女孩要哭的声音，爸爸对着她的大红屄肏一下她哼唧一下，肏一下她哼唧一下很有节奏。
　　突然胡言乱语：“爸爸快肏我使劲肏，把女儿肏死，女儿的大肥屄给你生儿子啊～～嗯～～嗯～～大鸡巴爸爸教儿子种地，大肥屄大肥田只给你肏，只给你种，将来教儿子怎么地，怎么种大肥地，怎么肏大肥屄都要你手把手教嗯～～嗯～～嗯～～好儿子快来吃咪咪，妈妈的大咪咪就是给你吃的，大肥屄也是让你操的，肥地也是留给你种的，使劲肏使劲的犁，不使劲里边的土是翻不到的，就要你的大鸡巴大农具翻我这大骚逼的土……”听到这种话我整个人感觉要爆炸了。
　　爸爸鸡巴高歌猛进，撞的妈妈全身一颤一颤的，一边舔一边揉着大肥奶说道：“肥屄越肏越爽，肥地是越耕越肥啊，从以前的粉红色变现在的深红色，越来越耐操了，这肥田可不敢给儿子，怕你把她吸干了嘿嘿，除非他老爸亲自指导。”
　　啪——啪——啪拍了几下妈妈的白屁股，然后小黑手又轻轻地慢条斯理的揉捏着。
　　妈妈的呻吟声突然变的尖利，像是哭喊：“爸爸肏死我了，我要死了，大鸡巴要把我操死了哼嗯～～哼嗯～～哦～～哦～～”抱着爸爸脑袋不松手，一双圆润的大白腿锁住爸爸的腰，好像要把他闷死在大奶子上，骚逼上的水越来越多咕叽咕叽的，爸爸那个大鸡巴就像在打井，打到出水点了，妈妈的骚屄在不停的流水。
　　爸爸突然加快速度，牙齿轻咬红奶头，双手仿佛要把妈妈的大白奶子捏爆，妈妈肥屄被操的淫液飞溅，我甚至感觉有的都飞到了我脸上，火红的阴唇和一小部分嫩肉随着爸爸的鸡巴进进出出，像一团快速闪烁的红色火焰，极具冲击力，妈妈已经说不出完整的话了好像真的在哭？
　　我甚至担心爸爸会把大肥屄肏坏，把妈妈给肏神经了，过了一会儿，爸爸突然不动紧紧地不着妈妈颤抖，应该是射精了，温存一会儿后从妈妈身上起来，鸡巴从大肥屄里拔出来的的后，发出一声像放屁又有点滑腻腻的感觉，然后开始用窗前的小水盆清洗鸡巴和大肥屄，应该是结束了。
　　为防止发现我直接睡地上，就当是抱着枕头从床上掉下来了有缓冲没醒，要不然我的老爷床就要把我暴露了，躺下来才发现自己的内裤已经湿透，自己不知道什么时候已经射了，晕晕乎乎的心里的经常骂人的肏你妈这句话变肏我妈，我妈那么漂亮应该我来，于是变成了我肏自己的妈，爸爸都说了要教我肏妈妈的大肥屄吃大肥奶子的，什么吓人灵异事件都不重要了。

第2章 父母双方齐上课
　　第二天急急忙忙得该做饭的做饭，该吃饭的吃饭，爸爸去田里收割小麦，妈妈在家做饭洗衣服，也就是把昨晚沾有不干净东西的床单之类的洗了，包括我的内裤，因为天亮的时候已经被自己提问暖干了，我以为没事，草草吃了些早饭就上学去了。
　　中午回家的时候，看到妈妈在和赵婶闲扯聊天：“你们水库边上的地，今年看起来收成不错，是块非得流油的肥地……”
　　我现在一听见肥地两个字，心里想的就是妈妈那鲜红肥硕的大肥屄，但是妈妈白天表现还和以前一样没什么变化。
　　过了一会儿，妈妈回来了多我说道：“你爸中午不回来，饭我已经送去了，剩的在锅里你自己去吃。”
　　刚吃完饭没一会儿，妈妈收拾完厨房气势汹汹的过来了：“听你语文老师说你考了70分啊，你才小学你就七十分将来上中学怎么办？不及格吗？从今天开始别想出去玩了，利用中午和晚饭后的时间我给你补习。”
　　晚上爸爸乐呵呵的在旁边看着来了一句：“没事慢慢来，我们狗蛋是最聪明的。”
　　妈妈恨铁不成钢的咬牙说道说道：“是啊，聪明的以后不上学要当混混了？你多大了啊，名词、动词、形容词都不分清楚，怎么学的混过来的吗，你这样对得起我和你爸嘛……”气的酥胸一起一落的。
　　第二天我找机会查看了一下自己的床，声音为什么那么大，一个是固定铁条松动，就在床底下找根木棍顶着，另一个一些缝隙需要软化物填充，有些则需要一些润滑物，提到润滑物就想到妈妈胯间大骚屄里的淫液，然后告诉冷静下来现在不是想这些的时候。
　　完工后虽然还有声响，但注意点偷偷上下床不成问题，再说了床真的一点声音都没有，那也会暴露的，床的问题解决了，可问题是他们好几天没有肏屄，每天等到十二点左右，期待的节目并没有出现，以至于让我以为那次是个幻觉。
　　联合收割机半天手动两天，大太阳暴晒两三天，晒的时候播种，五天过后农忙几乎过去了。
　　爸爸又去煤矿上班，早八点到下午四点，晚饭后看着妈妈训斥般的教育我：“名词是表示人事，物地点的一种名称，像桌子椅子汽车等等，这有什么难的就不理解记不住啊，你什么脑子啊？动词表示人或事物的动作存在变化的词，比如跑走跳等等，形容词就是……”。
　　每天等到十二点，第二天没精神心不在焉的，食欲也不振，能学好就见鬼了，甚至其它课程也听不进去，妈妈听其他老师说后都快急疯了，不仅成绩会大退步，身体也会垮掉，看着我憔悴的脸有些心疼，叹了口气似乎下定了什么决心，不到八点就下课了。
　　一家三口在客厅沙发上百无聊赖的看着电视剧，我感觉没什么意思，爸爸和妈妈好像在小声说着什么，有时候手指指着电视哈哈大笑，我像是不存在的局外人，到快九点的时候爸妈让我去睡，他们也要关电视睡了，难道又要在黑夜中等待到午夜了？
　　躺下没一会儿就听到了一些声音，从爸妈床的那边传来的，难道？
　　可是现在才九点左右啊，偷偷下床撩个小缝一看果然，妈妈光着雪白的身体和赤裸的爸爸在聊天。
　　妈妈：“这几天感觉补习不仅没效果，甚至成绩感觉还会倒退，饭也不好好吃，每次吃那么一点，这么下去了怎么办啊？”
　　爸爸：“他每天熬夜到十二点等着看大肥屄，白天没精神，注意力不集中肯定学不好，难道指着你身上说，这是你妈的奶子，骚屄，屁股这些是名词，爸爸的大鸡巴肏进你妈妈的肥屄的肏就是动词？这样他注意力肯定集中。”
　　妈妈：“也许可行，只是让他看一下，又不是别的什么，只要学习成绩的提高，身体变好这不算什么，可以把肏屄时间往前一点省得他熬夜。”
　　我算是看出来了，父母说的话就是给我听的，你们不已经提前到九点了吗，还再说一遍，回想一下自己还真是小孩子太幼稚，内裤干涸的精液上爸妈不知道是什么？
　　床缝里那些乱七八糟的减小噪音的卫生纸是干嘛的？
　　为什么从那一天后开始熬夜？
　　为什么熬夜不多不少在他们经常肏屄的时间？
　　漏洞一大堆。
　　然后妈妈跪着觉着大白屁股趴在床上，爸爸横躺妈妈身下，因为重力的关系大奶子变得有点长，爸爸脑袋正好在大肥奶下面，一伸舌头就能叼住奶头，一只手摸奶一只手几根手指插入肥穴，然后嘿嘿笑道：“你不会真想在这种情况下叫他学语文吧，他能记得住才怪，注意力全在骚屄大奶子上。”
　　妈妈：“我还有别的法子，再说了我儿子让他看我愿意，教不了语文就教他怎么肏屄，你不是说要把你叫的宝贝肥田传给儿子吗咯～咯～”然后妈妈小声跟爸爸说了一些什么，声音很小我听不清。
　　爸爸愣了一下道：“好！让儿子好好看看，他爸是怎么把他妈肏的嗷嗷叫，看看他当年怎么来的，把她妈妈的大骚屄肏爆。”
　　妈妈笑道：“得了吧当年是谁新婚夜，紧张的还没肏进我的屄就紧张的射到我大腿沟外面了。”
　　爸爸不服的说：“我那不是第一次没经验嘛，后面哪次不是把你个大肥屄肏的哭天喊地，抱着我不停叫大鸡吧爸爸的，最狠第一次还被肏的尿床了，这么大的人了也不控制一下哈哈。”
　　妈妈的脸腾一下变得通红，可能感觉面子上挂不住。
　　爸爸一手揉捏着肥满的奶子，像在挤奶又在揉面，一手张开把阴唇夹在指缝里轻轻上下律动妈妈的大阴唇，而这个时候妈妈呼吸急促，“嗯！～嗯！～嗯！～”发出了像猫叫一的呻吟叫床声，原来是这样。
　　这时爸爸对着我的方向说道：“想让你妈这个大骚屄发情其实很简单，大白奶子轻柔一段时间，先把这两个大白馒头发起来，尽量的刺激阴唇但也要轻柔，等过段时间大骚屄开始流水，大奶子开始发涨，阴蒂和奶头都变大之后。”
　　这时大肥屄部位的手的食指和拇指，正在揉捏妈妈的阴蒂，另一只手捏着大肥奶说道：“接下来就是你妈的屄豆子（阴蒂）和奶子头，这个时候就不要轻轻地来了，屄豆子使劲捏只要不受伤，你妈喜欢这样，奶头也是像你买的小零食软糖一样，让你妈不受伤的情况下，舌头轻舔奶头尖儿，牙齿咬得适当重一点，这样过瘾。”
　　爸爸特意呲着牙，让我看清楚，妈妈的奶头在牙齿夹击下变换各种形状，妈妈不疼吗？
　　爸爸好像知道我的心思：“不用担心你妈疼的问题，你妈这个骚屄已经习惯了，不使劲来大肥屄和奶子还不习惯呢。”
　　果然过了一段时间，妈妈的呻吟声变成了要哭的小女孩的声音，双手不知所措，一会儿张开放床上，一会儿揉自己的另一个大肥奶，一会儿抚摸爸爸的脸，头发散乱满脸酡红。
　　这时候爸爸换了个位置，来到了爬着的妈妈大白屁股后面说道：“接下来已经可以提枪上马了，但是还可以让你妈变得更骚，那就是舔她的大肥屄。”
　　说着爸爸捏着妈妈两边的大屁股，爸妈妈的大肥屄分开解说到：“舔骚屄当然不能光舔的也有技巧，屄豆子像刚才一样要重一点要，屄梆子（阴唇）要连吸带轻咬，屄芯里的嫩肉每当动的时候就舔一下，这几个是重点，其他的自由发挥，只要做到这几样你妈就是你的一条，只知道被大鸡巴肏长者骚屄的母狗。”
　　说着脑袋凑了上去，发出来稀里哗啦的水声，还真像狗在吃食，动作像声音也像。
　　刚舔了没多久，妈妈就发生了变化，虽然还在小声哼唧着，但是腰和大白屁股不安的扭来扭去，带动着大奶子也晃荡着，白皙腰上一层细汗越压越低，肥硕的大白屁股越撅越高。
　　突然开口道：“大鸡巴哥哥别舔了，快来肏妹妹的大骚屄——大浪屄。”
　　然后妈妈转头看向爸爸，视线扫过时，我隐约觉得妈妈看到了我，然后妈妈对着爸爸说：“爸爸快呀，用你的大鸡巴操死我这个贱屄，把我肏死，好儿子用你的大鸡巴使劲出杵妈妈的大肥屄，你好好学习文化，妈妈让你学肏屄，肏妈妈的大肥屄。”
　　爸爸这时候直起腰来跪在妈妈大屁股后面，用青筋暴起的大鸡巴研磨着妈妈的大肥屄说道：“对，儿子好好表现，到时候爸爸帮你把肥屄掰开，帮你把鸡巴肏进去，毕竟这肥田你没料理过不知道情况，爸爸可是肏多了，要不然哪来的你。”
　　说着屁股往前猛地一顶，咕叽一声肏入肥屄，然后趴在妈妈背上，手从两边下去抓着大奶子。
　　啪————啪————啪……
　　白皙的肥屁股被撞出一阵阵波浪，撞上去一定很舒服，妈妈也不张嘴叫了，只是闭着嘴哼唧哼唧的。
　　然后慢慢的又开始张嘴淫叫上了，“老杨块肏我，使劲肏我，小骚逼太骚了，没大鸡巴肏日子过不下去，为什么奶子和骚屄都肥，就像想让大鸡巴肏才长得，啊！～～啊！～～嗯哼～～嗯哼～～过去那（前夫）俩人都没你会肏。”
　　爸爸笑着说道：“你这骚浪的大肥屄只有我能降得住，我得先把你这骚劲给制住，记住了儿子，当鸡巴肏进你妈的大肥屄，你妈从狗哼唧声变成大声浪叫时，那说明你妈快喷水、快高潮了，鸡巴要加快速度。”
　　随后双手放开大奶子，使劲的抓稳妈妈那大白屁股，啪啪啪啪……
　　的加快速度，妈妈被肏的前后乱晃，特别是刚刚被解放的大奶子，前后乱甩出现一个弧度，用奶头划出一条红线，呻吟声又变成本人的哭声一样。
　　哎啊！～～哎啊！～～哎啊……
　　“肏我！肏我！肏骚屄！肏妈妈！……”
　　突然出现了个意外，不知道是东西时间长了变得不结实，还是因为我太激动，我和爸妈之间的遮挡物——床幔，被我拽下来了，我不知道该怎么办，愣在原地没动，妈妈感觉不对劲回头看了一眼，看到了只穿着内裤的我，而且我的鸡巴把内裤顶老高，气氛有些尴尬，只有爸爸不受影响，还在快速挺动黑红的鸡巴。
　　妈妈看到我的那一瞬间可能受到刺激，骚屄里的淫水乱流，甚至受到爸爸黑鸡巴的挤压乱喷。
　　爸爸则边肏边说：“你看你妈的骚屄骚不骚，被老爸的黑鸡巴肏的乱喷骚水，而且现在骚逼里还在收缩，不让我的黑鸡巴出来呢，个骚母狗。”
　　说着使劲捏了两把肥奶子，又对着大白屁股打了几巴掌，然后就捏紧大白屁股快速抽插不再说话，妈妈也是只剩下呻吟。
　　因为大肥屄淫水太多，所以啪啪声就变成了黏糊糊的啪叽——啪叽——的声音，整个房间就剩啪叽声和妈妈的淫叫。
　　因为没了床幔，爸妈好像也没反应，我在看着看着不知不觉的就越靠越近，发现爸妈不管就干脆躺着脑袋在妈妈肚子旁边，近距离看爸爸的黑鸡巴肏妈妈大肥屄是什么样的。
　　妈妈的骚屄孔被爸爸黑鸡巴撑的很圆，阴唇和一部分骚肉被一次次带进带出，周围很多白色泡沫，阴毛上都是，甚至有一根不知道是谁的阴毛，快被爸爸肏了进了肥屄里去，我就下意识的想帮忙把那根毛捏出来，结果突然爸爸跪着的膝盖动了一下位置，碰到了我的头，我疼的哎呦一声，紧接着妈妈的手可能要换位置，压倒我胳膊的一块肉，疼得我倒抽冷气，从床上起来站在窗边，看向爸爸妈妈。
　　爸爸挺着黑鸡巴吧唧——吧唧——的肏着妈妈的肥屄，妈妈这是呼吸急促的继续淫叫，让我想不明白刚才怎么回事，我不知道冷了多久，在急速吧唧吧唧和妈妈的哭喊中肏屄结束了，温存一会儿后，用水盆清洗下体。
　　妈妈一边洗肥屄一边笑道：“这小子这么大声音都没醒，睡的真瓷实。”
　　爸爸接着道：“不醒还不好吗？醒了看他妈的大肥屄被爸爸大黑鸡巴肏的喷水吗？”
　　然后妈妈瞪了一眼爸爸说：“不过孩子也不小了，前几天还梦遗在内裤上了，内裤脏了应该换掉要不然也不卫生。”
　　人后两个人洗干净就关上壁灯睡了，留我一个人在黑暗中。
　　我不是站在这吗？
　　难道我隐形了？
　　爸爸妈妈看不见我，为什么说我还在睡，我的床上没人啊，难道又闹鬼了，不太可能啊，爸妈两个人一起闹鬼？
　　那是为什么？
　　就在我胡思乱想之际，听到妈妈嘟囔道：“只要狗蛋学好，妈妈什么都是你的，别再胡思乱想了。”
　　听到这我反应过来该睡觉了，是又湿掉的内裤脱掉，新的明天再穿，躺下想事。
　　为什么他们看不见我呢？
　　突然灵光一闪好像明白了什么，最后父母说我睡得瓷实，让我勤换内裤，包括妈妈最后的嘟囔让我早睡，既然我都睡瓷实了，还用提醒早睡吗？
　　那证明他们知道我没睡，知道我在看他们俩的春宫大戏，只是装作看不见。
　　是床幔的问题？
　　第一次偷看爸妈事后知道的，这一次是他们安排的色情表演，他们早就知道我在床幔外偷看，两边都心知肚明，床幔只是个摆设，哪怕掉了下来，床边也没人，儿子正熟睡着呢，是看不到父母的。
　　这是个阳谋，爸妈肏屄时间提前，并光明正大的让我看，以激励我好好学习，不走歪路，虽然知道套路但我却拒绝不了，但是打我那两下怎么回事儿，能看不能碰吗？
　　也许我学习成绩提高后就能肏上妈妈的大肥屄了，想着想着就进入梦乡。
　　后来才知道我想太多了，两次基本是夫妻俩在肏屄，实际上还是跟我没什么关系，虽然第二次明着看，但那也只是在看，连碰都不能碰，爆肏妈妈大肥屄的还是爸爸，一切都没改变，就像驴子前面吊的胡萝卜，看着很近却吃不到。
　　爸妈的如意算盘是：先利用春宫大戏让我好好学习，这样吸引着我，肯定说什么我都听，长大一点去镇子上初中，镇子离村子两公里而且是一道岭，天天回家很麻烦，因为镇上初中住宿条件不怎么样，肯定让我住外公家，一星期回家一次，高中在县城离家二十公里，一个月回来一次，这样慢慢就把母子隔开了，时间上让我慢慢淡忘，说不定会有自己喜欢的女孩儿，这件事就算过去了。
　　至于我想的抱着妈妈的大白屁股肏她的肥屄简直白日做梦，他们肏屄的淫荡话语只是日常而已，我没偷听的时候也是那个样子，只要我学好妈妈就听我的这些话是新加的，只为了激励我，让我过一过眼瘾，毕竟儿子肏妈的肥屄是乱伦，爸爸妈妈不可能同意的。
　　但现在的我是不知道的，躺在床上带着美好的憧憬进入甜蜜的梦乡。

第3章 棘手的后遗症
　　第二天还是日常的吃饭上学，爸爸抽空把床幔装上了，妈妈贤惠持家做饭，就好像昨晚那两只交配的动物，不是他们一样。
　　回家的时候看到两个小孩在互骂：“我肏你妈屄，你妈屄，你妈屄，你妈大血屄……”，然后被大人拉开了，照着屁股打了几下，就哭着回家了，脑子里立刻出现妈妈那咋眼的鲜红色肥屄，心里想只有我能肏我妈的大肥屄，你们只能骂人过过嘴瘾。
　　可能是为了我的身体着想，爸妈接下来两三天没肏屄，不操逼的时候，床幔就拉开着，穿着新买的睡衣睡觉，好像在告诉我今晚大肥屄要休息了，你不用等了。
　　不知道为什么虽然不熬夜了，生活规律了还是没精神不舒服，饭量也下降了，看上去有些憔悴，也许是身体还没调整过来。
　　今天是第四天，中午家里包的猪肉大葱饺子很香，我吃了一大碗，根据我的感觉有肉菜，包饺子之类的，今晚应该有节目，想到这里我就很兴奋。
　　妈妈手很巧，饺子皮两边捏一下就成型速度也很快，像一个包饺子的机器，机器嗯？
　　突然我好像明白了那个笑话，饺子机、妈妈的肥屄、饺子皮、妈妈的阴唇、爸爸的黑鸡巴、黑芝麻馅的，再加上他们暧昧的笑声，脑海里出现了爸爸的大黑鸡巴肏妈妈肥屄的动态画面，渐渐地和妈妈包饺子的画面重合在一起，区别在于真正的饺子机是妈妈的肥屄，而不是她的巧手。
　　看到我一直盯着她的手，妈妈奇怪的问道：“你看什么呢？怎么想学包饺子啊？”
　　我本想打个哈哈应付过去，忽然觉得肚子一阵不舒服，有一股干呕的感觉不太对劲，还没走到后门的厕所就哗——的一声，中午吃到的饺子全吐了出来。
　　妈妈听到声音从厨房出来，看到我吐的一地道：“狗蛋！你怎么回事儿啊，哪不舒服跟妈妈说”，因为手的温度不稳定，所以妈妈用自己额头贴着我的额头说道：“也不发烧啊，你现在是什么感觉啊”
　　我回答道：“也没什么事，就是没精神，有时候轻微的头晕、恶心”
　　妈妈说道：“可能是感冒发烧之类的，我去拿体温计给你量量”
　　一会体温计拿来了，妈妈拿着甩了几下，让我把金属那头夹在胳肢窝里，加了五分钟左右，妈妈拿出来看了一下说道：“三十七度七是低烧，怪不得感觉不出来，不能拖得去医院”
　　其实我家是有退烧药的，有时候爸爸有个小感冒发烧之类的就吃退烧药，不用去医院，至于妈妈，在我有印象以来妈妈好像就没生过病，可能就是我是妈妈的宝贝儿子对我更重视吧，非让我去医院。
　　我：“不用去了吧，吃点药就行”，其实我是怕打针，不是怕疼啊，而是怕打针之前的状态，特别是棉签消毒的时候最可怕，简直就像死刑犯在等死一样害怕，针扎上后反而不怕了。
　　妈妈好像看穿了我在想什么噗嗤一笑：“怕打针是吧？你都十三岁了，过去十二岁都算大人了，这么大人了还害怕打针也不害臊呵~呵~”，没办法只能跟着去了。
　　因为爸爸四点才回来，妈妈午饭都没顾上吃，就带我去村卫生所，在卫生所又量了一次体温是三十七度八，因为体温不是太高并没有打针，所以我的屁股逃过一劫，村医只是开了点退烧药大概四天的药量。
　　人是一种很奇怪的动物，没确定生病之前虽然也难受，但好像能克服一下子，知道自己生病后一下子好像脆弱了许多，不知道是不是心理作用。
　　四点多爸爸回来给我带了个悠悠球，说是看到镇上孩子很多玩这个，本想回家后妈妈肯定又会说爸爸乱花钱之类的，但妈妈似乎现在没心情搭理爸爸。
　　爸爸知道我生病后，心疼的不行，问我想吃什么，那我肯定想要些小零食了，结果却被妈妈拦下了，说生病吃药期间不能吃乱七八糟的。
　　晚上的时候床幔是拉开的，父母两个人穿着睡衣，这代表今天晚上的春宫大戏没了，也是啊这种情况下爸妈估计也没什么心情，我有些失望。
　　突然爸妈的床头灯开了，因为没床幔，就看到妈妈悉悉索索的脱衣服，爸爸看了妈妈一眼没说什么就继续睡觉了。
　　衣服脱完之后，一手揉捏大白奶子，另一只手轻轻拨弄自己的阴唇，而且是朝着我的方向，只有些动作，并没有什么呻吟，应该是妈妈对今晚节目取消的补偿，妈妈不想让我失望。
　　但妈妈自己好像没什么感觉，只是为了给我做表演有些做作，我不想妈妈为了我去折磨自己，就闭眼睡觉，我一睡她自然就睡了。
　　爸爸当然不是不关心我，没心没肺的就睡了，而是因为他是顶梁柱，明天要上班的必须睡，不然这个家怎么办。
　　接下来几天按时吃药上学，爸爸下午回来都会带一些橘子、香蕉苹果之类的水果，但是第四天药吃完的时候，烧还是没退，没任何效果。
　　爸爸提议说隔壁村里有个医生很有名气，去让那个医生试试看，但是妈妈坚决不同意，因为那个医生是没证的赤脚医生，还是去镇上大一点的医院靠谱。
　　镇子上的大医院有两家，一家是镇卫生院，另一家是煤矿的矿医院，两家差不多，但是我外公在镇医院有熟人，所以我们去的镇医院。
　　因为爸爸早八点的班，所以正好骑摩托把我们送到医院门口，看到一颗身穿白色衬衣的灰色裤子的老人，一头白发梳个大背头精神奕奕的像个老干部，他就是我的外公——柳矿，煤矿的矿。
　　我外公今年六十三岁，外婆很早就过世了，外公以前好像是矿上职工后来退休了，只有我妈一个女儿，宝贝的不得了，造化弄人宝贝女儿婚姻不幸，好在现在过得还不错，自己也有了个可爱的外孙，听说外孙病了，急的团团转到处找人打听好医生。
　　爸爸把摩托车听医院门口，对着外公说：“爸~你跟娟儿带孩子进去吧。我就去上班了”，外公说道：“嗯 路上小心骑慢点”
　　然后笑着对我说：“狗蛋 这么长时间不见有没有想外公啊，几个月不见你长高了，知道你小子爱吃桃，家里桃树结了不少给你带了一些，怎么样难受不难受啊，要不赶紧进去找医生”
　　我答道：“外公我没事，我……”
　　妈妈焦急的接过话头说道：“爸~那咱们赶紧进去吧，别耽搁了，您不是矿上的人嘛，怎么不去矿医院，怎么来镇医院了”
　　外公说道：“边走边说吧，镇医院这个老伙计对感冒发烧很有一套很灵的，很多村里治不好的经他手都药到病除了”
　　妈妈听后默默的点了点头，不一会儿就到一个诊室，里面是个胖胖的秃顶老爷爷，几乎只有后脑勺有点稀疏的白发，没有穿白大褂，而是普通的衣服，听外公说快退休了，基本不怎么上班，这回是看外公的面子。
　　看到外公后站起来说道：“哈哈老矿还真稀奇，你身体那么好还会来医院啊”，扫视了我妈和我之后看向了我。
　　外公：“是我这外孙有点发烧，麻烦老哥给看看”
　　妈妈笑着说：“刘叔好，麻烦您了，快叫刘爷爷”
　　我紧张的叫道：“刘爷爷好”
　　“诶~真是个乖孩子，没事儿啊孩子别怕，当年我跟你外公关系好着呢，来手伸过来我看看”
　　先是把脉，然后听诊器，后来验血、验尿，总之折腾了大半天一直到中午，开了一个星期的药和三天的输液瓶，药回家吃，输液瓶也可以在村卫生所扎针，之后在镇上饭馆吃的午饭，下午在外公家玩了一会儿，等爸爸下班一起回家。
　　刚开始三天妈妈请假，几乎天天在村卫生所陪着我，为我剥瓜子 削苹果，爸爸也是一下班就玩卫生所跑，大包小包的买好吃的，当然是医生嘱咐的可以吃的东西。
　　村卫生所没什么人，是个大院子和几间平房，一个医生一个护士是两口子，人手不够的情况下医生也可以当护士用，有时候偶尔会有感冒发烧的村民会来买个药，冷冷清清的很无聊。
　　三天很快过去了，输液瓶扎完了，但我好像没什么感觉没变化，家里的气氛开始变得有些不安，按理来说输完液吃药三天应该有些效果的，但病情就是毫无变化。
　　今天晚上又该表演了，但是妈妈只是把衣服脱光，大腿张得开一些，床头灯打开，肚子上盖个毯子就睡了，可能受到家里氛围的影响，我也是草草扫了两眼就睡了。
　　果然，药吃完后病情毫无变化，没减轻也没加重就是毫无变化，那么接下来就是换县医院了，这次爸爸也请假了，爸爸妈妈外公三个人陪我一起去。
　　村里是没有公交车的，而骑摩托去县城对交通规则不太熟容易惹麻烦，再说了我们这县城交警可是声名狼藉，想找你的事那还不简单啊。
　　所以爸爸先是骑摩托把我们一家送到外公家，在镇上外公家里住一晚上，然后第二天起个大早，在镇子上坐公交车去县城。
　　到了县医院也是各种检查，各种仪器检测，忙得不可开交一直到下午，检查的结果是什么我自己并不知道，我只知道我屁股挨了一针，哎~~这一针还是没逃过去，又是一堆药片和输液瓶，看着爸妈和外公的脸色我有一种不详的预感。
　　又是一星期，药物又用完了，却出现了最坏的结果，病情还是毫无起色，我更憔悴了肉眼可见的消瘦了，妈妈天天的掉眼泪，爸爸则是一声不吭的抽烟。
　　接下来按正常情况下应该去市医院了，但实际上并没有。
　　因为很简单，在我们这里，村里生病的往市医院送基本等于就被判死刑了，大部分死在半路，少部分住了几天也死了，剩下的吊着命，每天消耗的大量钱财，到头来病没好钱没了家破人亡还是死，简单地说就是谁谁谁送县医院了，这种情况已经非常严重了。
　　所以我爸妈根本就不往那想，或者说没敢往那里想，最后没办法，还是我外公找到个熟人，说可以让他看看，说不定有用，抱着死马当活马医的心态，爸妈也没选择的余地就同意了。
　　爸爸找的是镇敬老院的一个人，之所以刚开始没找他，是因为他没有证，是个赤脚医生，平时只是看个小感冒发烧之类的，如果只是这样也就不会找他了，他还有另一个身份——神家，就是神婆、神汉之类的，爸妈也是没办法了碰碰运气，再说了村里人对这些也是很信得。
　　其实这件事还是有内幕的，妈妈绝对不会接受吃香灰、喝符水之类的东西，而外公也了解自己的宝贝女儿，找的人也不会触妈妈的霉头。
　　医务室就是他自己的房间，靠近房间门口的地方弄了点药摆放在那，西药中药都有，靠里面的墙上供着不知道什么神，神像前的供桌上一个大大的香炉，里面很多香灰，看来是经常烧香的，房间里没有床，看来是特地弄了个房间来当诊室。
　　老爷爷穿个T恤大裤衩，皮肤黝黑身材高大，像个普通农村乘凉的大爷，也许……他就是个普通农村大爷。
　　不知道为什么，这次没什么叫爷爷的客套话，爸爸妈妈也很严肃，我甚至不知道医生姓什么，他只是让我在神像前转一圈，拿柳枝往我额头散了点水。
　　我不解的问道：“爷爷 为什么你没用听诊器之类的医生检查啊？那个柳枝？”
　　医生爷爷哈哈笑道：“这方面有用的话，你在镇医院就该检查出来了，而不是到县医院还是一无所获，这方面我是不如那些大医院的，我检查的是别的方面，至于那个柳枝是我老师的习惯被我继承了，没什么特别意义”
　　我想问检查哪方面的，他只是笑笑说：“这种技巧要保密不能告诉外人”，然后跟父母外公小声谈论几句，就过来问我。
　　医生爷爷：“生病前后有没有发生奇怪的事，比如独自一人去过偏僻的地方或者坟地之类的，或者什么奇怪的噩梦之类的”
　　偏僻的地方？
　　奇怪的噩梦？
　　我突然意识到那天晚上那个，不知道是真实还是虚幻的经历，但是因为后面爸妈精彩的肏屄大戏，让我稀里糊涂的就把它给忘的一干二净。
　　经这么一提醒才想起来，于是我就一五一十的把事情交代了，从变换图案的窗帘到漂浮的葫芦，从小孩的接触到渗人的怪叫声，并且还要我把怪叫声学给他听，当然后面看春宫戏的事肯定不能说。
　　然后给我倒了杯水关上门，老爷爷和三个人去外面说话，离门口有一段距离，我想听听说的什么，但门很隔音根本听不见，我偷偷把门开一条缝还是不行听不见。
　　他们说什么呢，看来是不想让我听到，怎么办呢？
　　这时候发现一个煤球炉子的排烟管，可能天热炉子撤了管道还没拆，或者说人家就没打算拆，外面排烟口刚好在他们说话地方的旁边，排烟口还挂着一个装有水的半个塑料瓶，用来去吸收排烟口的烟尘的，为了挂瓶子方便所以不会太高，但也不会太低冲着人脸，所以只是比脑袋稍高一点，因为医生爷爷相对身材高大一些，所以更接近排烟口。
　　我急忙耳朵贴着进烟口，终于听到了，医生爷爷声音最大只是有些地方不太清楚，爸妈外公得声音小，但我对他们的声音更熟悉，所以听着没问题。
　　老爷爷说道：“这孩子是丢魂了，床头的小孩是他的三魂之一，听到猫头鹰的叫声，那个魂魄又吓得回到身体里了，现在这状态是神魂不稳，正常状态下神魂自己慢慢会稳得，但他阳气不足，身体虚弱恐怕……”
　　外公说道：“不是说小孩儿十二岁之前才会丢魂的吗？他都十三岁了啊，怎么还会丢魂呢？”
　　老爷爷说道：“老弟啊，小孩子是十二岁之前容易丢魂，但也容易找回来，因为十二岁之前有灵气护体的，不然小孩子那还不天天丢魂，世界那还不早就乱套了，而他刚好十三岁离火力最旺的十八岁最远，灵气没了火力又弱，你们家还是在村边，所以（没听清）……要不是你这当妈妈的他可能活不过十岁”
　　妈妈惊讶道：“我？”
　　老爷爷说道：“是的你的阳气重庇护着他，这里的阳气指的是生命力，而不是指男女的阳气，生命力强的人身体健康不怎么生病，你是他的亲妈不会排斥你，所以是你一直庇护着他”。
　　其实还有更直白的，只是不好意思说而已，你奶子大屁股肥好生养，当然老爷爷不知道的是妈妈的生门，也就是大肥屄也很有生命力。
　　妈妈问道：“那我们该怎么办？请个神仙回家供着？”
　　爷爷摇头道：“你们家不怎么供神，以你儿子的身体，不接触这些东西是最好的，甚至要尽量远离这种事情，如果你以后也神神叨叨的反而会加重他的病情”
　　妈妈焦急道：“那该怎么办？”
　　爷爷笑道：“我不是说了嘛答案就是你，平时母子尽量多接触（没听清）……，十六岁之前不要长时间离开你，不要一个人去偏僻地方，如果非去不可的话就找个小袋子装点你的头发做个护身符，当然不到万不得已不要这么做，这会加重他对封建迷信的信任，从而加重病情”
　　从老爷爷嘴里说出，不要相信封建迷信总是感觉怪怪的。
　　可能外边的爸妈们也奇怪医生的话，医生解释道：“我只是治病而已，什么有效用什么，你们孩子的情况，要远离这是乱七八糟的”
　　当然最好的护身符材料不是头发，而是生门肥屄附近的屄毛，但还是不适合说。
　　爷爷：“简单的说就是，除了平时贴对联 贴门神 灶王爷之类的民俗，鬼神之事不要让他接触，不要让他相信，避免他胡思乱想，慢慢年龄大了就好了，我给你们开几副中药带回去让他吃几天，切记一定要他相信是吃药好的，跟其他的的乱七八糟神鬼没关系（没听清）……，没事吃完药就会没事的”
　　爸爸：“那就谢谢医生了”
　　说着几个人就要进来了，我赶紧坐椅子上假装喝水，一只手托着腮捂着耳朵，这是怕进烟口有脏东西蹭在脸上，被爸妈看见所以捂着点，然后老爷爷进来之后，给我包了几包中药，不是熬得那种，是打碎的像花椒、八角打碎的香料一样药面儿，吃到嘴里用水冲下喉咙，饭后一包一天三次一共三天，晚上药单独列出来可以睡前再吃。
　　其实就是普通的安神的中药，可能是前边西药吃的没效果，怕我对西药没信心不相信，所以换的中药，只是个幌子而已，重要的是妈妈。
　　临走时我看爸爸除了付问诊和药费，还额外给了个红纸包好的红包，老爷爷并没有推迟坦然收下了。
　　中午在外公家吃的饭，到家的时候已经是下午五点了，爸妈在厨房张罗着做饭，我在客厅看电视，感觉没什么意思就去厨房看看能不能帮上什么忙，爸妈也不让只是让我歇着，突然发现爸妈一起做饭的画面很美好、很温馨，一家人一辈子这样多好啊。
　　晚上吃完饭全家一起看电视，一家人其乐融融，看着看着爸爸起身去了卧室，因为隔帘是拉开了一半，但是柜子挡着看不到我的床，却能看到一点爸妈的大床，爸爸把我的被子枕头放到了他们的大床上，我想了想难道这就是所谓的跟妈妈多接触？
　　过了一会儿电视关了，我跟妈妈进入卧室，爸爸在收拾床铺，妈妈跟我说道：“为了方便照顾你，这几天你跟爸妈睡”
　　我点了点头，我的被子在最中间，床边是妈妈，爸爸在最里边，倒杯水吃了药钻被窝，跟爸妈有一搭没一搭的聊着，而我心里想的是，就在前几天我躺的这个位置，我妈这个大肥屄被黑鸡巴肏的跟个母狗一样，那个大屁股……
　　就在我幻想的时候突然一阵眩晕感、眼皮很重，就像你明明不困却有力量强制让你睡一样，这简直是蒙汗药啊，怪不得的特地说晚上吃的……
　　一觉睡到大天亮。
　　从第二天下午开始就感觉有效果了，至少食欲恢复不少，稍微多吃点不会再吐了，爸妈很高兴，以为这下有希望了，结果最后一包药吃完，也只是呕吐感消失，精神不集中消失、轻微头晕感还是有，一量体温还是三十七度七，妈妈像是也丢了魂，完了怎么办？
　　爸爸也是失神的往着大门。
　　症状消失代表方法是有效的，但为什么没彻底好呢？
　　我看着妈妈的样子，我有些心疼，想安慰她，却犯了个巨大的错误，说道：“吃了三天药，也和妈妈近距离接触了三天症状是减轻了，可能是药量少了，前几次的药不都是一星期的嘛，让老爷爷多开点药也许就好了”
　　爸爸妈妈忽然震惊的看着我，那天说话声音很小，哪怕儿子偷听贴着门甚至打开门缝也是听不到的，儿子怎么知道的，她想起医生说的：“你们家还是在村边，所以容易招一些脏东西，他的生命力又弱，要不是你这当妈妈的他可能活不过十岁……平时母子经量多接触，在你们两口子床上加床被子，夫妻俩和儿子睡个一星期左右，再加上那几贴药基本就行，正常情况下药吃完就没事了，后面跟父母睡几天只是巩固一下，十六岁之前……跟其他乱七八糟的没关系，但如果吃完药还没好，那我就无能为力了，你们也不用再来找我，不过这可能性极小，没事吃完药就会好的”
　　其实正常情况下跟妈妈睡就行，但是母子两人睡一张床不太好听，说跟父母两个人睡好听一点，即使被患者知道了情况导致病情没好，也还有最后的办法的。
　　毕竟吃药只是幌子，妈妈才是重点，只不过需要母子更亲密的接触，两个人最亲密的接触是什么？
　　医生心知肚明，但他们是母子不是夫妻，这就表示不能用最后的办法，也就是没办法了，毕竟不可能让患者和家属乱伦。
　　现在拿主意的全是妈妈，毕竟病好与不好是靠妈妈的，但现在发展成这个地步怎么办，前面的药几乎毫无作用，至少这次的方法真的有效，那么下面怎么办。
　　妈妈想着：去问老医生也许还有办法？
　　不行，那天医生说的不像假话，假如去问就会泄露儿子偷听的事，那就变成真的没办法了，只能更亲密的接触，然后自己儿子真的莫名其妙的好了，医生会不知道怎么回事儿吗？
　　传出去母子乱伦自己一家还活不活了？
　　妈妈不敢拿全家去赌，不如自己在家先试一试……。
　　然后就看到妈妈和爸爸嘀嘀咕咕的说着什么，爸爸眉头紧皱好像很无奈，走到我身边看着我的脸，轻轻地抚摸着我的头，最后像下定什么决心一样，对妈妈点了点头。
　　晚上的饭是炖排骨很香，我很快意识到，通常有肉代表着晚上有节目，但我睡在他们床上啊，他们怎么肏屄啊？难道直接在我脸前面？
　　接着又出现了更奇怪的事，一家看电视的时候爸爸八点就要去睡了，平时不都看到九点吗？
　　我偷偷看了一下信号，爸爸没脱光睡，穿的睡衣躺在最里边，这么早就睡了，还是睡衣看来今天没节目了啊奇怪。
　　快九点的时候妈妈关掉电视，提醒我该睡了，和妈妈一起去卧房，发现大床上我的被子不见了，难道我要回小床了？
　　妈妈向我说道：“你那臭烘烘的被子我洗了，今天你跟妈妈盖一条被子”
　　说着妈妈脱掉自己的衣服，最后只剩下个蕾丝黑色的内裤，虽然不是丁字裤，但因为妈妈屁股太大c衬托的就像丁字裤一样，后面的布料老往屁股缝里钻，前面的布料差点盖不住大肥屄，鼓鼓的两边有一部分阴户都露出来了，一些屄毛也在外面。
　　我有些慌乱紧张，虽然妈妈身体看过好几次了，但以前是不对话的微妙隐形状态，现在在妈妈才是活生生的在我面前。
　　妈妈不解的问道：“愣在那干嘛呢？赶紧脱衣服睡觉啊”
　　“哦~~”我应了一声脱得只剩内裤，钻进了被窝，我还是在中间，只不过这次和妈妈一条被子，一边是爸爸一边是妈妈，妈妈拖脱得是剩下了内裤了。
　　爸爸闭着眼平躺着但没有呼噜声，应该是没睡或者没睡着，妈妈则是头靠在床头，随便拿了本书在看，而我则在中间，尽量不触碰到妈妈，虽然心里想过，但是那毕竟是妈妈，想象是想象现实是现实，妈妈在我心里还是很有威严的。

第4章 妈妈的生命力
　　因为我尽量和妈妈保持距离，所以导致我只盖了一点点被子，其实过了麦收季节的天气是不用盖被子的，那只是夏凉被，但是我们这有个说法，不管什么天气都要盖着点肚子，不然会着凉，所以我下意识就轻轻拉了一下被子。
　　妈妈看了我一眼把书放下，轻笑着对我说道：“离我那么远干嘛啊 ，你妈我还能把你吃了啊，你愿意盖被子都给你”
　　说着把被子一股脑的扔我身上，就像平常母子一样跟我说道：“明天就回学校吧，再耽搁课程会拉下越来越多，你学习会更吃力的，还有最近天热，也别跟着别人去水库洗澡（游泳），那个水库每年都淹死小孩你又不是不知道，再说水库的水底有水……有水草，缠住了腿脚就完了，你可千万不能跟别人去啊，别你为你会几下狗刨就能耐了，俗话说：淹死都是会水的”
　　妈妈应该是想说水鬼，但想到医生的话，不能说一些封建迷信的神鬼之事，急忙改成的水草。
　　水鬼是我们这的一种说法，淹死的人会变成水鬼，而且不能轮回，只有在河里拉着游泳的人拉到水底淹死当替死鬼代替自己，才能再次轮回，也有说法是大人不让小孩去水库游泳故意编造的。
　　妈妈：“记住一放学就回家别乱跑，爸妈养你这么大不容易……，可怜的孩子怎么会…….”说着有点掉眼泪的趋势，然后一把我搂到怀里，让我的脸贴在妈妈的大白奶子上，弄得我猝不及防。
　　这时候爸爸可能听到妈妈的话醒了，看着我们母子俩我说道：“干嘛呢小子，多大了还想吃妈妈的奶啊，也不害臊~~”
　　这时候妈妈不服气的对爸爸说道：“我亲儿子吃我的奶我愿意，来儿子来吃咪咪了”
　　爸爸笑着摇了摇头没说话。
　　而我这个时候有了奇妙的感觉，虽说前几天已经看过，妈妈的大肥屄被肏的淫液横流，哭天喊地的叫爸爸，但是那更像是个荡妇 、母狗，好像和白天的妈妈不是一个人。
　　而现在才是一个母亲，和白天一样的那个好妈妈，只不过几乎浑身赤裸肥屄半漏。
　　妈妈的奶子很白异常的丰满，奶子圆圆的并不外扩，一手抓上去感觉到非常柔软、巨大、光滑、充满了弹性，一只手几乎掌握不住，一口咬上大红枣，又吸又咬觉得又回到了小时候，感觉自己好幸福。
　　突然感觉妈妈轻哼，身体抖了一下，原来是我的鸡巴撑开内裤，从内裤上边钻出来，顶在了妈妈的股间内裤上，刺激到了妈妈肥屄上的阴唇，我有些控制不住的轻轻摩擦，母子两人的生殖器官就隔着一层布在亲密的接触着。
　　慢慢的妈妈像小猫一样的呻吟声又来了，这让我意识到妈妈就是那条母狗，就是那个大骚屄，她们是一个人，心里越想越激动，手指大动如抓面团一样疯狂抓揉，白如牛奶的乳肉从手指间溢出，娇嫩的乳头被舔咬得水光淋淋，像是焕发了新生。
　　“好儿子好好吃咪咪，妈妈永远不离开你，永远跟你在一起嗯！~~嗯！~~”
　　这时候我另一只手抱着妈妈的大白屁股，随意揉捏，啪——啪——拍打两下，加快鸡巴对妈妈股间的摩擦，已经感觉到妈妈的内裤开始慢慢变湿了，应该是肥屄出水了。
　　妈妈笑道：“死小子敢打的妈妈的屁股，你不想活了是不是，嗯！~~~”
　　突然一股尿意袭来，我哆哆嗦嗦的射在了妈妈内裤上，有些不知所措。
　　妈妈笑道：“你们爷俩真是一个样，第一次都是外边咯~咯~咯~”
　　这时候我想才发现，爸爸看着我们娘儿俩裆部鼓得老高对我们说道：“儿子吃个咪咪而已，看你们母子狼狈的像什么样子啊”
　　这个时候我从妈妈身上下来，妈妈把自己的脏内裤脱掉，鼓鼓的红色大肥屄，因为刚才的摩擦现在水淋淋的，转头对我说到：“明天还要上学，还是早点睡吧”，说完就躺下了，准备关灯。
　　这就完了？
　　啊？
　　正常情况不应该是半推半就的把妈妈给肏了吗？
　　现在只是在外面蹭了蹭，也是啊隔着内裤在肥屄上摩擦已经是爸爸的接受极限了，肏妈妈的肥屄不现实，那可是乱伦啊。
　　可是我有些不甘心，虽然刚射精，但是鸡巴马上就又硬了，过了这村就没这店了，万一明天病好了，就万事皆休矣，虽然能装病，但体温、呕吐装不了，一旦露馅那就是找揍。
　　妈妈那火红的大肥屄好像有巨大的引力，不仅要把我鸡巴吸引过去，还把我的目光牢牢的控制肥屄上，让我好想钻进去大闹天宫，也对我就是从里面出来的，我要回去我要回家，那个肥美的骚屄是我的故乡。
　　我已经被欲望冲昏了头脑，干脆一不做二不休，于是我假装要下床尿尿，爬着在经过妈妈上边的时候，假装不小心跌倒把鸡巴肏进妈妈的肥屄，生米煮成熟饭，但现实是这种事情只会发生在AV电影里。
　　假装跌倒后趴在妈妈身上，鸡巴在妈妈的肥屄外面蹭来蹭去就是找不到正确位置，急得我一头的汗。
　　突然妈妈拍了下我的屁股问到：“狗蛋你走路也不小心点啊？你啊~~~”最后一声尖叫。
　　听到妈妈的话，我紧张的不知道怎么回事，也可能是拜妈妈的淫液所赐，也可能是妈妈拍我屁股那一下，稀里糊涂的鸡巴顺着阴唇滑进了妈妈的肥屄。
　　我感觉我的鸡巴进入到了一个狭窄湿润的火热甬道，一团团柔软的嫩肉紧紧地按摩着我的鸡巴，好像在欢迎我回到故乡，热情的拥抱着回归故土的游子，我感觉自己要上天了。
　　情不自禁的说道：“妈妈的肥屄操着真舒服”，这就是我来到这个世界的起点，十几年前爸爸也是这样肏妈妈的大肥屄才有的我，爸爸？
　　对了爸爸还在旁边呢。
　　我扭头看去爸爸和妈妈都很震惊愤怒的看着我，我这是给爸爸戴了绿帽子，这种事谁忍得了，还不把我腿打断了，该怎么办呢？
　　怎么办呢？
　　怎么办？
　　怎么办？……
　　爸爸面部表情很凶，我从来没见他这样过，对我说道：“你怎么搞的，那是你亲妈不是别的人，儿子鸡巴肏妈是乱伦，以后我们这个家就毁了，我辛辛苦苦养你这么大就是让你干这个的？你个猪狗不如的畜生，看老子不打死你……”
　　这时妈妈被爸爸吓得没敢动，也有可能是刚才我肏妈妈的屄，妈妈太震惊没反应过来。
　　爸爸说着眼看就要动手。
　　我赶紧把鸡巴拔出，低头认错：“我错了，我不应该这样对妈妈，可是……我当时控制不住，我猪狗不如我是畜生，我……你打死我吧，下辈子在做您儿子，爸~~”
　　最后我叫的这一声爸，爸爸听到后身体好像有个抖动，是啊，妻子用裸体帮儿子是自己默认的，只是高估了儿子的理智，或者说高估了妻子的防备，就老婆的大肥屄小年轻的谁忍得住啊，老婆用身体不插入的情况下帮儿子自己是答应的啊。
　　那这应该怪谁呢？妻子？儿子？医生？自己？
　　妻子也没让儿子肏屄啊只是没防备住而已，谁能想到自己的亲儿子真敢肏自己啊，儿子跟他妈亲密接触后看到水淋淋的大肥屄能忍得住才怪。
　　医生人家的方法是有效的，只是一人一条被子睡个一星期而已，事情是我们自己搞砸了，人家医生让儿子挺着鸡巴肏妈妈的大肥屄了吗？
　　没有吧。
　　怪自己？自己被儿子病情冲昏了头脑后果考虑不足？怪谁都没用啊，兔崽子的鸡巴已经插进妻子的肥屄里了，已经是既定现实了，可是……
　　爸爸看着我的脸，我小时候的事一幕幕的在他脑海飞过，得知妈妈怀孕要当爸爸了的兴奋激动，儿子第一次叫爸爸，第一次骑自己脖子上，第一次走路，第一次去上学……
　　，这是自己的儿子亲儿子，是自己因家庭状况差点打光棍，好不容易才得来的儿子，可他们母子却……
　　曾经和老婆肏屄时说的关于儿子的脏话，也一幕幕的出现，最后出现的画面是，因为这个事件，自己和老婆离婚，儿子因为害怕自己选择跟着妈妈，母子两个天天肏屄快活似神仙，而自己则孤零零的一个人孤独终老……
　　不~不~~不~~~
　　爸爸好像看着我愣住了，肯定特别生气我无奈：“爸~~，这次我错误太大，不管是赶我出门还是打死我，我都接受，您不管怎么说是我的亲爸爸……”
　　这声亲爸爸好像重锤打在爸爸身上，凶狠的表情变得阴晴不定，低头看着我的脸，不知道在想着什么，目光在我的脸、我的鸡巴、妈妈的肥屄、桌子上的药纸之间互相看，儿子、亲儿子、宝贝儿子……。
　　随后低着头好像在想什么，再次一抬头变又成笑脸，嘿嘿一笑：“儿子别怕我刚才只是事先教育教育你，防止你对你妈有什么不好的想法，那是你妈母子不能越界，不过你想学怎么耕种咱家的宝贝儿肥田，那老爸可以帮你，毕竟那个大肥屄我熟，顺便还能帮你治病，是吧大骚屄”，最后一句是对着妈妈说的。
　　妈妈楞了一下看了爸爸一眼好像明白了，双腿张开蜷起来，像青蛙一样，双手主动掰开骚屄，一脸媚态的看着我。
　　我惊得张大了嘴巴感觉在做梦，谁能告诉我这什么情况啊？爸妈怎么会这样，这……。
　　在脑子里快速把这件事好好梳理一遍，乱伦这个词毕竟太刺耳了太沉重了，几乎让人不可接受，即使我们家发生了这么多事，还是很难让人接受，需要一块“床幔”来遮挡。
　　所以现在这个女人不是我妈妈，也不能是我妈妈，而是我们家的肥田肥屄母狗，给我治病的药引，总之跟我没什么亲属关系，所以我们是不存在什么乱伦的。
　　肏自己妈妈罪大恶极，农民老爸教自己儿子耕田合情合理，为了治病也没错。
　　想到这我就对爸爸试探的说道说：“那妈……呃~大肥屄该怎么肏才好呢”
　　爸爸哈哈一笑一边刺激妈妈骚屄道：“以前相亲的时候，这骚屄还装得很矜持，装什么清纯玉女，结果没肏几次就跟个母狗一样，下了个小狗崽儿之后更浪了，想让儿子肏，想让亲爹、公公肏，来来骚屄给我儿子舔个鸡巴”。
　　爸爸应该说的是他们夫妻以前肏屄时说的脏话，还有什么叫下了个小狗崽儿，怎么感觉在骂我？
　　妈妈慢慢爬过来，张开小嘴伸出舌头，从根部舔到龟头，嘶————，爽的不能再爽了，而且从我的角度看过去，妈妈大屁股像个桃形很性感，雪白如玉的玉背上一层细汗，平常训我的妈妈跪在我面前舔鸡巴，让我有一种强烈的征服感。
　　舔的过程中可以尽情欣赏胯下的妈妈，一只雪白的现在只想舔鸡巴的母兽。
　　爸爸突然双手对妈妈的屁股用力揉捏几下对我说道：“别的不说，光这两个屁股蛋子这辈子就没白活，来让爸爸给你来个——小孩把尿”
　　说着爸爸站起来，妈妈也配合着，爸爸胳膊挽着妈妈腿弯，手抓着屁股把妈妈抱起来了，妈妈双腿张开，就像给小孩把尿一样，妈妈可能有点害羞不敢看我，可能是干农活的原因，爸爸力气还真不小。
　　爸爸：“我帮你抱着这个骚屄的屁股，你赶紧肏”。
　　我提着鸡巴就上，爸爸还帮我调整骚屄的位置，咕叽一声肏了进去，边肏边说：“为什么叫——小孩哭娘啊？”
　　爸爸皎洁一笑：“过一会你自己就知道了”
　　抱着大白屁股专心肏屄，不一会儿响起了妈妈熟悉的小女孩似的哭腔呻吟。
　　嗯！~~ 嗯！~~嗯！~~
　　肏死肥屄母狗！~~嗯！~~啊~~啊啊！~~~
　　突然爸爸来了一句：“有的母狗大骚屄连儿子都不放过，肥屄真是骚到家了啊，我儿子肏的你怎么样啊骚屄”
　　突然妈妈像是受到刺激，骚屄内部急剧收缩淫水横流，屁股扭来扭去，在我的抽插下甚至飞溅出来，我也在最后紧紧抱住妈妈射了进去。
　　爸爸这是把妈妈放下来对我说道：“这大肥屄高潮了，又是哭喊又是流水的，不跟尿了一样吗”
　　我看着妈妈试探性的问了爸爸一句：“爸爸……这个大肥屄、大奶子的骚屄，爸爸你有没有觉得有点像妈妈？”
　　爸爸的脸色立马黑了，一巴掌扇我脑袋上：“杨阳告诉你，你怎么能拿你妈跟这个大肥屄相提并论，那是你妈、你的亲人、长辈要尊重，敢这么说你妈，你找揍呢吧？当然了你非要自甘堕落认这个母狗当妈我也没意见，来来来大骚屄我儿子要认你当妈”，通常叫我全名是很严重的情况，比如以前去水库游泳，就被叫全名还挨打了。
　　妈妈跪着用大奶子蹭着我大腿说道：“大肥屄、大母狗当你妈，来用你的大鸡巴来孝敬孝敬妈妈的肥屄”
　　然后撅着屁股趴在床上，白嫩的肥屁股左右摇晃道：“狗蛋你不是想肏妈妈的屄吗，来抱着妈妈的大屁股使劲肏”
　　我再也忍不住了，扶着自己的鸡巴，在妈妈的肥屄上龟头轻轻蹭了几下猛地插进去，趴在妈妈背上撞着肥屁股，双手紧紧地捏着妈妈的肥奶，仿佛要把妈妈的奶子捏爆。
　　妈妈则疯狂哭喊哼哼唧唧的，头发甩来甩去。
　　而爸爸在旁边看着我们母子俩，用手快速撸自己的黑鸡巴说道：“这个肥屄母狗妈肏着爽吗”
　　我：“爽太爽了，这大肥屄天生就是让大鸡巴肏的”
　　啪叽啪叽啪叽……，嗯哼！~~嗯~~啊啊~~
　　妈妈：“我要死了 骚逼要肏坏了 啊啊！~~儿子绕了妈妈，嗯！~~嗷嗷~~哦……”
　　我：“妈妈你屁股怎么那么大啊，撞上去真软真舒服，是不是专为儿子长得”
　　妈妈：“妈妈的正经是装的，妈妈其实是大骚屄，妈妈需要大鸡吧嗯！~~啊~~啊啊…….”
　　我：“肏你妈、肏你妈…….”
　　爸爸轻轻抚摸了一下妈妈的肥臀笑道：“你说反了儿子，我肏肥屄的时候才应该说肏你妈嘿嘿，越肏越长辈分，后面管我叫亲爹、亲爸爸”
　　我脑海里立刻出现外公抱着妈妈的大白屁股摇摆的画面，刺激的不行。
　　质问道：“肥骚屄我外……你亲爹肏过你的肥骚屄吗?”
　　妈妈的大屁股一阵抖动道，我甚至感觉妈妈的阴道更紧了：“我爸不知道我有个骚到流水的大骚肥屄，嗯哼！~~~啊~~~，他只知道我的奶子和屁股大啊！~·~小时候骚屄太小太嫩，爸爸舍不得肏~~”
　　我：“那你应该孝敬孝敬你亲爹啊，他一个人把你拉扯大多不容易，是吧骚母狗”
　　妈妈：“娟娟的骚屄要给爸爸肏，小骚逼要孝敬亲爸爸，你就是我亲爸爸，爸爸快肏我嗯~~啊啊啊~~~”
　　爸爸这时候说道：“光孝敬亲爹啊，你公公怎么办不管了吗，你那个大肥屄逼也太自私了吧”
　　妈妈：“娟娟拿大奶子孝敬公公，喂公公吃大咪咪啊啊！~~啊~~，下面的嘴吃公公的大鸡巴啊啊！~~嗯!~~哦！~~”
　　吧唧、吧唧、吧唧…….
　　妈妈的大骚屄水流不止，不一会肥屄下面就一滩湿湿的阴影。
　　忽然妈妈一声凄厉的惨叫，我和妈妈同时达到高潮，我紧紧的抱着妈妈的大屁股，依偎在妈妈的背上，爸爸也一阵颤抖射在了妈妈的奶子和脸上。
　　啵——的一声拔出鸡巴，一大摊精液从妈妈鲜红的肥屄里慢慢流出，三个人互相喘气没有说话，休息了一会儿。
　　回头看到爸爸放下了他那边的床幔，妈妈就下床了，估计清洗去了，爸爸下转头对我说道：“狗蛋儿啊，你怎么回事，睡就好好睡，你看还把床铺弄得那么脏怎么乱，看你一会儿怎么睡”
　　我他妈……
　　我挺无语的，那脏东西明明是爸爸射的精液，还有妈妈留的淫液，我射的精液全在妈妈的大肥屄里好吗，即使流出来的一部分也还在肥屄上，并没有滴在床单上，怎么就变成了我弄得了。
　　不过也对今晚主角是我，我背锅也不冤，不过看样子结束了，直觉告诉我爸妈变成了白天的样子了，什么肥屄母狗肥田都已经不在了。
　　果然妈妈洗完是穿的睡衣，皱眉对我说道：“赶紧睡吧，明天还得上学呢，看什么看？你很闲是吗？要不明天的家务全安排给你？一天到晚没正事”
　　爸爸笑了下道：“走儿子洗洗去，身上黏糊糊的难受死了”
　　躺在床上想着今天的事，我和妈妈算不算乱伦呢，肉体上是思想上不承认？，还有爸爸的处理方法也太离谱了啊。
　　但仔细一想也许是最优解，按照常规方法，爸爸会打我一顿断条胳膊断条腿之类的，因为乱伦母子关系陷入冰点，父子关系陷入冰点，夫妻关系出现巨大的裂痕，整个家庭几乎要分崩离析了，爸爸想的我和妈妈肏屄快乐似神仙基本不存在，我可能会跟着爷爷或者外公。
　　所以要把妈妈这个身份剥离出来，只剩下一个大奶子骚肥屄的女人，至于这个女人是谁怎么来的不重要，只要不是妈妈就行，一个来说家庭关系得以维持，甚至比以前更好，还能完全治好自己的病，以妈妈引诱我好好学习的计划也可以继续执行。
　　或者从我的病情来说已经陷入一个悖论了，亲近妈妈病情好转这是玄学不是科学，跟药物无关，就会更让我相信鬼神之类乱七八糟的，也就加重病情，加重病情就需要更亲近妈妈，然后对鬼神更坚信不疑，就需要更更亲近，陷入一个死循环，到最后肏妈妈肥屄会变成一个必然，而且是赤裸裸的没有遮掩，整个家庭只会更痛苦。
　　今天爸爸还是爸爸，我还是我，只有妈妈不是妈妈，而是家里的肥田、母狗、治病药引，这是床幔是遮羞布，爸爸拉一下床幔应该代表着淫乱事件的结束。
　　那万一爸爸拉下床幔的时候，我正用鸡巴肏着妈妈的肥屄怎么办？
　　想想就笑了，那只是个动作不重要，主要是肏屄活动结束了，如果我抱着妈妈的屁股肏屄没结束，拉几次床幔都没用。
　　梳理一下就是：
　　第一剥离“妈妈身份”变成一个普通女人，消掉乱伦这个最大的问题。
　　第二既然不存在乱伦，那就能保住家庭不分崩离析。
　　第三这种晚上能肏妈妈的情况会长期存在，如果怕尴尬直接强制结束这种事情，等于做贼心虚，相当于变相承认乱伦，那就又绕回到了第一，毕竟那是乱伦啊。
　　家庭支离破碎家人反目成仇和一家关系和谐，亲情甚至更进一步，以前的事情照常运作，你所需要做的就是脸皮厚一点，或者说对社会上所谓的伦理让一步，退一步海阔天空嘛，从纯理性角度讲绝对是选后者更好。
　　结果也就是父子一块儿玩了个很像妈妈的女人而已，虽然也不是什么好事情，但比母子乱伦好多了不是吗。
　　睡觉关灯，爸爸打着呼噜，妈妈安静恬美，儿子也抱着被子熟睡，像一个普通的幸福家庭。

第5章 消失的妈妈
　　第二天一家又恢复了正常，该干嘛干嘛了。
　　我心里却平静不下来，虽说昨晚的猜测符合逻辑，但是太惊世骇俗了，让人不敢相信是真的像做梦一样，虽然是个美妙的春梦，但我却很害怕美梦破碎掉。
　　所以中午在看到妈妈洗衣服的时候，我就想找个方法验证一下自己的想法，看看白天妈妈有没有可能也变成光屁股的大肥屄。
　　那么怎么试探呢？
　　直接伸进妈妈衣领摸妈妈大奶子，还是找机会碰到肥屄啊，这两个太危险而且不现实，哪个妈妈会脱光了让儿子随便摸啊，但是妈妈穿着衣服奶子和屁股跟儿子偶尔碰触一下，好像现实也没事，没有试探效果，所以说点妈妈的脏话会相对安全一点。
　　于是我就朝妈妈走过去：“妈您洗衣服呢，真是辛苦了啊，我帮你接水啊”
　　妈妈瞥了我一眼：“呦~ 太阳打西边出来了，知道妈妈辛苦了，干什么？想要钱啊，还是你又犯什么错误了”
　　我：“我没有啊，只是觉得妈妈很辛苦，只是觉得自己太不让您省心，小时候估计更是缠着妈妈，带着我干活您当时肯定更辛苦啊”
　　妈妈：“你还知道啊，你小时候黏得很，恨不得贴在妈妈身边，烦的我不行……，咱家又穷没什么好东西，所以你吃的母乳断奶晚点，天天带着你做什么都不方便，晚上睡觉隔段时间就要喂奶也睡不好……”
　　妈妈还在讲述着过去，而我听到妈妈说做什么都不方便时，别的事情方不方便我不知道，爸爸的黑鸡巴肏妈妈的肥屄肯定没以前方便了，因为有我这个电灯泡在那戳着。
　　引导妈妈说到了喂奶，机会来了，我等的就是这一刻。
　　我的想法就是随便聊几句，扯到喂奶上，这样说一些奶子的话题不会太突兀。
　　如果试探直接说骚屄肥屄的话，第一是找不到话头，试问谁能跟自己的妈妈随便闲聊，聊到妈妈的肥屄上啊？
　　强硬的往骚屄话头上靠？
　　那简直就是找死，哪怕只说个文明点阴道、外阴、阴唇、阴户都不行。
　　说肥屁股大白屁股？
　　那也是不想活了，但是直接说屁股又没有试探效果的，因为在平常生活中也会说屁股，比如说：你屁股（裤子）上有点灰尘，坐的时间久屁股不舒服，你屁股欠揍了吧等等，也就是说用屁股这个词试探等于没有试探，说妈妈你那又白又嫩的大屁股……
　　，还是算了吧我还想多活两年。
　　那就是只有最后一个了肥奶子了，它的称呼在我们这有这么几个：胸、乳房、咪咪、奶子。
　　第一个胸没有什么特别含义，也不含色情因素就是一个很普通的称呼，没什么意义所以排除，虽然和别的女人说胸好像也不合适，但那是因为这个部位本来就敏感，胸这个字本身不脏。
　　第二个乳房来自于教育，是个学名来自于书本里，现实口语这么叫会很尴尬，我们这几乎没人这么叫，所以也排除。
　　第三个咪咪的地位有些微妙，如果是单纯夫妻之间就有点色情元素，但是母子之间这么称呼好像又没问题，就好比：老婆你的咪咪好大啊，老婆喂儿子吃咪咪了，有儿子和没儿子情况就不太一样。
　　第四个奶子就是完全粗俗的话语，当然了再粗俗也比说肥屄和大白屁股好点，相对来说没那么过分就是它了。
　　不过为了以防万一，可以先拿咪咪试一下，然后再上奶子，毕竟安全第一啊。
　　我：“是吗，我吃妈妈的咪咪那么长时间啊，我都没印象啊”
　　妈妈仿佛陷入回忆：“你小时候皮的跟个猴似的，有时候不吃咪咪就睡不着，再说你那时候多大啊，没印象很正常，一转眼都这么大了啊”，然后温柔的看着我。
　　好像没事啊，也对孩子对妈妈说吃咪咪本来就不是什么太出格的话，可能是我做贼心虚了，现在就看下面奶子的表现了了。
　　我：“这不能怪我啊，小孩喜欢咬着妈妈的……奶子睡觉也很正……”
　　啪——的一声，一件湿衣服甩在了我身上。
　　妈妈立刻变脸愤怒到：“你乱七八糟的话都跟谁学的啊，什么奶子的那是你该说的话吗？小小年纪不学好，你是要当小流氓啊杨阳~ ”
　　然后好像很不解气，随手拿了几个衣架啪——的抽在我屁股上，抽的我生疼。
　　妈妈嘲讽道：“你不是觉得我辛苦吗，行这些衣服留给你了先泡着，下午放学你来洗”
　　说完把衣架扔我身上回厨房了，我愣在原地屁股生疼，身上滴着水好不狼狈，好像搞砸了啊。
　　下午放学后爸爸也回来了，了解事情原委后说道：“哈哈叫你小子口无遮拦，有这么跟妈妈说话的吗，叫你洗衣服也不亏，洗的认真点儿可别随便涮一下糊弄人啊”
　　哎~ 凡事都有代价，至少我现在知道了白天肥屄母狗是不存在的，只有个妈妈，厉害的让人害怕妈妈。
　　吃完晚饭就去洗衣服，如果单纯是几件衣服问题不大，但是有几条被单、被面的大物件手洗很难洗，我又不知道什么技巧，还不能糊弄所以一直忙活到八点半。
　　进屋发现爸妈在看电视，两个人满脸笑容的聊着无聊的剧情，好像我的事情没事了，妈妈看到我随意问了句。
　　妈妈：“洗完了啊，也让你长个记性，记住了啊以后别胡说八道了，赶紧去睡吧”
　　爸爸：“对对对，今天我们狗蛋干了大活了早点睡”
　　进入卧室后，我自己主动又回到了小床上，不知道为什么，也许是这张小床给我的安全感，而不是爸妈床上的不真实感。
　　不一会儿爸妈关了电视也进卧室了，看到我主动回到小床也没说什么，床幔拉开着，两个人没脱光穿的睡衣，床头灯开着，证明没节目。
　　看着父母穿着睡衣有一搭没一搭的聊着什么，突然感觉我自己一直很被动，都是父母在主导，根据前边的理论应该是我主导才对啊，白天那个是典型的时间地点错误，想象一下啊万一来邻居或者外人了了，看到一个儿子和妈妈在那奶子来奶子去的这像话吗？
　　所以现在才是正确的的时间和地点，需要再来一次来验证自己的想法，但是失败了怎么办，我看着我勃起的鸡巴，它曾经在妈妈的肥屄里进进出出过，它现在就是我的勇气，虽然我推测出能长期维持肏肥屄的情况，但那只是分析而已。
　　回忆着昨晚肏妈妈肥屄的感觉，终于鼓起勇气走到爸妈床边。
　　妈妈看了我一眼：“怎么了有事啊”
　　我：“是……关于今天洗衣服的事”
　　妈妈有些生气：“怎么觉得自己太冤枉了？不服气啊，这么晚了不睡是不是还想洗衣服啊”
　　我：“我说的不是关于中午洗衣服的事”
　　妈妈：“不是中午洗衣服的事儿？，现在还有什么衣服的事儿？”
　　这时候我有些激动，这是我自己第一次自己控制局面，前几次要么只是偷看，要么是爸妈搞的鬼，包括晚上有没有节目也是他们决定的，现在要为自己的性福博一次。
　　我鼓起勇气堆妈妈道：“我想用妈妈的大肥屄清洗一下我的大鸡巴，顺便给我们家的肥田松松土，省的荒了是吧爸爸”
　　最后一句是对爸爸说的，毕竟爸爸是绕不过去的。
　　爸妈愣住了，心想儿子在说什么啊，昨晚那是意外，今天怎么还来啊，直接大骂一顿呵斥回去？以什么理由呢，你不能肏你亲妈妈这个理由？
　　不行昨晚已经说了那个肥屄不是她妈妈，假如今晚以这是你亲妈妈不能乱伦为由拒绝，就相当于否定掉了昨晚的身份剥离，就坐实了母子乱伦，一个是肏骚屄母狗但没乱伦，一个是母子之间子蒸母，爸爸觉得自己面前出现了两个像妈妈的女人，一个浑身赤裸，一个衣着正常，当赤裸的儿子挺着鸡巴出现，两个女的谁更能适应的活下去呢？
　　儿子肏了亲妈妈，一个平时高高在上的母亲，变过一次儿子胯下的母狗，一次只要有一次就回不了头了，所以……
　　，这个肥屄肥田和我老婆没关系，也不能是儿子妈妈，只是个肥屄肥田母狗，还是个导儿子向善的工具。
　　空气很安静不知过了多久，但这这种安静对于我来说却是一种好消息，只要没直接骂我或者打我都是好消息，也在我意料之中。
　　然后爸爸又漏出淫荡的笑容：“儿子你也要注意点啊，这大肥屄可厉害了，弄不好把你吸干，你还小肏屄要节制啊，……。算了今天满足你一次下不为例啊”
　　太好了成了。
　　妈妈好像知道了该怎么做，就躺下不动了。
　　爸爸：“要不要爸爸帮忙把这肥屄的衣服脱了？”
　　我：“不用了我自己来吧”
　　好不容易有机会亲手脱掉妈妈的衣服，我怎么会让给爸爸。
　　从刚开始的鸡巴肥屄之类话开始，妈妈就一直脸色通红的不敢看我，把一个衣服的美女扒成赤裸白羊别提多刺激了，更何况这个美女还是自己亲妈。
　　没什么抚摸或者话语，一颗一颗解开扣子，里面没穿奶罩，白嫩的乳房和腹部慢慢展现出来，脱妈妈裤子内裤的时候，妈妈还很配合的把大白屁股抬起来，这个过程我兴奋也不全是源于色情欲望，而是一种说不出来的刺激。
　　很快那个肥屄妈妈就又回来了，妈妈赤裸的躺在床上大腿分开，我用鸡巴在妈妈的肥屄阴唇上前后摩擦着并没有进入，一手一个大白奶子慢条斯理的揉捏着。
　　这时候爸爸突然看到我屁股上被衣架抽的痕迹：“狗蛋啊，你屁股怎么回事啊谁打的啊，这红印都肿了”
　　爸爸不说还好，一说我就感觉屁股一阵阵的火辣辣疼，我看着妈妈说道：“还能是谁啊，中午的时候被这个骚……呃……被妈妈拿衣架打的”，爸爸只知道大概过程，打儿子屁股这对于妈妈来说只是小事，没必要说跟爸爸说。
　　爸爸在我轻轻摸了几下伤痕道：“你妈下手也真够狠的啊”
　　嘶————有点疼：“是啊，我还是他亲儿子，不知道的还以为捡的”，我心里越想越气，就松开白奶子，照着妈妈的大白屁股啪啪啪打了几下，妈妈则是面色通红哼哼唧唧的。
　　爸爸这时候先是不解，然后露出笑容打趣道：“儿子用不用老爸给你拿个衣架啊”
　　我本想下意识的同意，但看到妈妈的大白屁股又白又嫩，摸上去柔软光滑有弹性，这么好的屁股打坏了怎么办，就又心软了。
　　爸爸好像看出了我在想什么：“这么白嫩的屁股蛋子确实不舍得打，就用你的鸡巴使劲打她的肥屄，这个肥屄肏不坏的”
　　慢慢的妈妈的骚屄开始流水了，我用手指揉掐着奶头：“骚屄你这奶子真大啊，奶子头也大，你儿子小时候真幸福嫉妒死我了，我也要吃奶，我吃你上边的奶，你下边的肥屄吃我的鸡巴，你个骚屄”
　　说着顺势把鸡巴送进妈妈的肥屄里，一手揉着奶子，一手打着妈妈的肥屁股：“叫你打我屁股，还敢不敢打了啊”
　　妈妈：“大肥屄……再也不打儿子了，以后儿子用鸡巴打妈妈的肥屄，打妈妈屁股嗯……嗯……”
　　我边捏奶子边说道：“长个大肥奶子还不让人说了，别人不说你这大白奶子就不存在了，就不能对你儿子好点吗啊？”
　　说着我就上嘴，在奶头上舔咬。
　　妈妈：“我……对我儿子很好啊……，我的屄都让儿子肏了，大奶子随便吃随便摸，还有比这更好的妈妈？嗯……”
　　我：“还敢顶嘴你个骚屄”
　　然后我整个人趴在妈妈身上快速抽查，妈妈的身上很软活很舒服，我紧紧的抱住想和妈妈融为一体，两人不再说话，气氛似乎一下子安静了下来，只剩下我和爸爸粗重的呼吸，妈妈的叫床声，和啪啪啪的声音再加上一些虫鸣，似乎一切都很和谐美好。
　　在妈妈的肥屄里射精后舒服的不行，但我猛然想起一个问题：“我射在妈妈的屄里，妈妈不会怀孕吧？”
　　爸爸哈哈笑道：“你小子才想起来啊，肏你妈的时候不管不顾，现在想起来了，放心吧计划生育的人可不是吃干饭的”
　　虽然我不太懂，但是看爸爸的意思应该不会怀孕。
　　然后就是老规矩妈妈下床洗，爸爸把他那边的床幔放了下来，骚肥屄时间结束。
　　妈妈洗完后上身披个睡衣，下身穿个内裤，因为大白屁股太大，内裤并没有完全遮住屁股，还能看到刚才我打的手印，整体看上去有些滑稽可笑。
　　看到我盯着妈妈屁股看妈妈嘲讽道：“看什么看啊，你屁股又痒了是吧，我中午打的太轻了？”
　　我害怕的妈妈又回来了，然后下床去清洗准备睡觉，突然感觉不对啊，现在还是在卧室，还是在晚上，父母说变回来就变回来的了，卧室和晚上的必要条件还在，那么……。
　　我走到妈妈啪的一声拍在妈妈打屁股上：“骚屄谁屁股痒了，你的肥屄刚才还和我的鸡巴你侬我侬的，现在就翻脸不认人了，还中午打我，中午打我的是我妈，你这个骚肥屄也配啊”，说着还把妈妈内裤中间的布挑到一边，在那个坟起的阴户上狠狠揉捏了一把。
　　这时候我发现爸爸傻了，妈妈也傻了，他们大概没预料到这一幕，因为他们已经默认回归正常了，应该睡觉了，但仔细一想还是晚上卧室问题好像也不大，前边都接受了，再说还是一家人在卧室里。
　　我知道现在主要是要跟爸爸沟通，因为妈妈在骚屄状态下很少沟通，或者说很少沟通跟她肥屄奶子肥屁股无关的事。
　　我：“爸~ 让这个肥屄把我鸡巴清理一下，肥屄的身体抱着真的很舒服，我抱着睡觉可以吗？”
　　爸爸表情有些怪异：“呃……骚肥屄也是要睡觉的，但你要抱着你妈妈睡我个人同意，但为了你的身体着想我不建议你这么做，而且你很有可能会后悔的”
　　后悔？吓唬我呢吧，抱着个大美女睡谁会后悔啊，轻轻揉着妈妈奶子说：“来肥屄去客厅沙发上帮我清理鸡巴”
　　妈妈脸色微变，雪白的大奶子蹭着我胳膊道：“大肥屄在这里给你清理不好吗，我们不去客厅好不好嘛？”
　　爸爸急忙道：“儿子别……”，根据自己对妻子的了解，夫妻晚上肏屄各种什么儿子妈妈、女儿爸爸、公公儿媳的胡说八道，但是白天出了卧室是绝口不提的，也就是在卧室很开放，一出去就很矜持害羞，儿子却让妻子去客厅……。
　　我啪在妈妈屁股上拍了一下：“你个骚屄还敢顶嘴，跟我走”，妈妈没再说什么跟我走了，因为她再不走，可能我就会对肥奶和骚屄做出不太好的事情，比如捏着妈妈奶子头拉着妈妈屄毛让他跟我走。
　　还没碰到卧室和客厅的隔帘，就听到爸爸丁零当啷翻箱倒柜的声音，我看过去发现是爸爸找了一些消毒药水和棉签，爸爸找这些干什么？
　　气氛好像有些不对劲，好像有什么危险：“那什么啊……，在卧室也行”。
　　于是妈妈在卧室用手给我清洗完毕后，两人就一起回到大床上。
　　抱着妈妈睡太舒服了，白嫩嫩柔软的大屁股肥奶子太爽了，兴奋的不行，在妈妈光滑的身躯上摸来摸去，我好像感受到了爸爸的新婚之夜啊，但紧接着意想不到的问题就来了，我抱着赤裸的妈妈根本睡不着啊，试想抱着个赤裸的大美女，还是自己亲妈妈这谁睡得着啊。
　　想解决问题也简单，第一抱着妈妈的大白屁股对着肥屄肏个爽，彻底爽透，爽完自然就好好睡觉了，第二个就是跟妈妈分开去小床上上睡。
　　我肯定是想选第一个的，但从爸妈角度来看不希望我肏屄次数太频繁对身体不好，就像爸爸常说的：这肥屄别把我儿子给吸干了，还有今晚开头说的：下不为例。
　　这就让人很纠结了，哎……算了以后机会多得是，细水长流不一定要拘泥于现在，惹的爸妈不高兴。
　　然后轻轻抚摸了一下妈妈的大屁股，就离开了大床，回到了我的小床，小床发出了久违的吱吱呀呀的声音，不知道为什么这种声音让我觉得很有安全感。
　　突然大床传来妈妈的声音：“想玩大肥屄不要急于一时，以后时间长着呢，没有个好习惯身体熬坏了，以后怎么抱着妈妈的大屁股肏屄呢”
　　这是妈妈少有的在骚屄状态下的正经话，而不是肥屄被肏时候的胡说八道，这个时候更有妈妈的感觉，我看向大床无意间看到了爸爸拿出来的药水和棉签，回想起刚才的事，这是什么意思啊？
　　我屁股也不用上药啊，刚才怎么回事？
　　按照正常逻辑来说，爸爸把这些药拿出来证明有人受伤了或者将要受伤了，爸爸他自己？
　　显然不是，妈妈吗？
　　妈妈当时跟我在一起啊，我也会保护妈妈的也不对，我？
　　我和妈妈在一起捏妈妈奶子，玩妈妈肥屄也应该没事啊，那问题出在哪？
　　再说现在药放在桌子上也没人用啊，证明爸爸预想中的受伤事件没有出现。
　　又回想一遍发现问题在哪了，刚才因为看到药品觉得气氛不对劲儿没进客厅，也就是说出现的问题是我和客厅，妈妈这个肥屄状态范围只在卧室，一旦到了客厅就会变回正常妈妈，一个男孩鸡巴挺着上面沾着妈妈的淫水，一只手还在玩着妈妈的肥屄，在这种情况下以妈妈的脾气……
　　，我不敢想下去了，这种情况下我需要一些药物就很合理了，别说药物了夹板轮椅我觉得都不过分。
　　至于为什么是我和客厅，前边还有个我，原因更简单了，爸妈两个人可是有XX人民共和国正式的合法肏屄证的（不懂肏屄证是什么的，就找个结过婚的人问一下），这光明正大的有什么不可以的，如果是爸妈两个人去客厅就完全没问题，而母子两个人就不行。
　　所以真正的妈妈一直都在客厅，或者说一件叫“妈妈”的外衣一直在客厅，而卧室里只有一个扒掉妈妈这层外衣的骚肥逼，或者说去掉外在的东西回归成一个赤裸纯粹的女人，不仅是身体上的赤裸也是心理上的赤裸，只有这样才能坦然的和丈夫儿子肏屄，但人在社会上生存是不能赤裸裸的需要穿衣服保护自己，所以每天早上一个肥屄从卧室走到客厅，穿上了一件名为妈妈的衣服，以一个光鲜亮丽的外表开始一天的生活。
　　妈妈需要那件外衣，或者说那是最后的尊严，对现实伦理压力和母子性交之间的妥协，是活下去的勇气。
　　甚至也是爸爸的支撑，家庭不破碎的粘合剂，也是这个怪异潜规则能运行下去的前提。
　　可笑的是我今天中午居然我想把妈妈心理上的衣服扒下来，怪不得会有剧烈反弹，退一步假如我真一点一点成功了，弄不好妈妈会痛苦的没脸活下去而自杀，也就是把爸爸好不容易维持下来的局面搞砸，这个家就真完了。
　　那为什么不是我和爸爸剥离身份而是妈妈，变成一个普通人绕过乱伦？
　　这会出现另外的问题，那就相当于妈妈和其他不相关的男人肏屄了，虽然那个男人是我和爸爸，但是就相当于出轨了，绿帽、绿母让人更难接受更痛苦，哎……
　　好复杂啊。
　　儿子丈夫失身于陌生女人就不算出轨了？
　　当然是出轨，但现在社会对这个容忍度更高，男女肏屄普遍认为男性占便宜，女性吃亏，再想想我们国骂是什么——肏你妈，假如一个女的骂——肏你爸，我还真说不上来谁吃亏了。
　　自己的妈妈（妻子）被人肏了大肥屄，自己的丈夫（儿子）的大鸡巴肏了个肥屄，选哪个不言而喻。
　　而且第一个选项很危险，有着向真正的绿帽、绿母发展的苗头，所以必然、绝对、一定不能选。
　　好烦啊肏个妈妈的肥屄，弄的这么复杂跟破案一样，还要逻辑推理，不应该软磨硬泡发动亲情攻势……
　　一想到妈妈的厉害样子还是算了吧，弄不好把自己给攻略残疾了，不想了还是睡觉吧。

第6章 无效的肏屄证
　　因为要好好学习，总觉得时间不够用，觉得时间过得特别快。
　　这几天因为我表现好，虽然不能肏妈妈的肥屄，但是其他的肥奶子、大白嫩屁股福利还是有的。
　　中午放学的时候，看到在我们街口，赵婶拉着他儿子，也就是我朋友小钟在训斥，把电线杆上的一张黄纸揭下来揉作一团扔在了路边，然后骂骂咧咧的拉着小钟回家了。
　　我有些好奇，什么东西啊，小钟在墙上乱写乱画了？，不会吧他一直是个老实孩子。
　　我们这小孩有时候会在墙上写一写乱七八糟的，比如说：XXX我爱你，XXX我草（肏这字不知道）你妈，XXX吃屎喝尿之类的。
　　我走近一看墙面上好像也没什么啊，一般墙上的话也不会写在街口这种太暴露的地方，其实也是怕大人发现，所以大部分写在没什么人去的地方，那估计就是那张黄纸了。
　　虽然街口人流多，但是农村能有几个人啊，所以我趁着周围没人的时候，偷偷的把黄纸捡起来，打开看看怎么回事。
　　只见黄纸上用毛笔写了几句话。
　　天皇皇，地皇皇，
　　我家有个夜哭郎。
　　过路君子念三遍，
　　一觉睡到大天亮。
　　没什么特别的，应该是谁家小孩晚上哭地厉害，就写了这些话贴在了路口的电线杆子上，在我们村贴这个也没什么事，但问题是毛笔字旁边，有个用圆珠笔写的改版顺口溜就很不和谐了，怪不得赵婶刚才不让小钟看训斥他，改编的内容极其露骨。
　　天皇皇，地皇皇，
　　我家有个骚屄娘。
　　大白奶子全都有，
　　肥屄屁股夹儿郎。
　　儿子大屌肏娘屄，
　　气的老爹要归西。
　　路人君子念一遍，
　　儿子肏娘屄变现。
　　不知道为什么我有点心虚，好像在说我家，又好像不是，我应经肏了妈妈的肥屄，已经变现了，不用别人来念，再说我爸也没有气的要死，我又很喜欢里面两句，大白奶子全都有，肥屄屁股夹儿郎……
　　看完就扔了，黄纸这东西自己带回家不太好。
　　回到家之后，妈妈又给我量了一次体温，是三十七度一，没事了体温降下来了，而且感觉头晕、恶心、注意力之类的症状全没了，妈妈激动地说道：“老中医的药科真灵啊，我们狗蛋好了”
　　我面色古怪的说道：“是啊，虽然医生厉害，但还是离不开妈妈辛苦的贴身——照顾”
　　结果妈妈对我说道：“你个不孝子还知道我辛苦啊？你只要好好学习……”，接着长篇大论的唠叨。
　　妈妈：“对了你爷爷回来了，听说你病了来看看”
　　我爷爷叫杨圣石，今年六十五岁，胖乎乎的一个老头，理个光头但是却留了一脸的络腮胡，奶奶去世的早，我都没见过奶奶，只有我爸这一个儿子，自己一个人住在村中间的老土坯房。
　　这次是老伙计有事帮忙去了，走了快一个月了，今天刚回来。
　　说曹操曹操到，爷爷笑嘻嘻的从厨房出来：“娟儿怎么回事儿，狗蛋怎么样了”
　　妈妈说道：“爸没事儿，就是有点发烧已经好了”
　　爷爷高兴的说：“好了就好，好了就好啊，狗蛋爷爷给你打了一只野兔，让你妈做给你吃”
　　我印象里早期爷爷是有打猎用的枪，可能后来被收走了，于是自己做陷阱下套抓野兔。
　　嗯去厨房看看那只兔子，我和爷爷一边走一边说，听爷爷给我讲他打猎的事，怎么做陷阱怎么下套。
　　刚到厨房门口就看到妈妈弯着腰不知道在干什么，因为今天穿了条牛仔裤，所以就看到一个又大又圆的大屁股对着门口，甚至依稀能看到内裤的痕迹，我是没什么不好意思的，别说穿着裤子了，就是光着屁股我都见过，爷爷就不一样了。
　　刚到厨房就看到一个圆溜溜的大屁股对着自己，是儿媳妇的屁股，因为绷得紧好像还有内裤的痕迹，自己的老伙计腾地一下抬头了，赶紧看向别处转移注意力。
　　因为爷爷本身胖胖的，肚子也大裤子宽松，所以稍微弯个腰就把老伙计掩盖住了。
　　妈妈好像意识到后面有人：“爸您不用来帮忙……，狗蛋你堵门口干嘛”
　　我：“我想看妈妈怎么处理兔子的”
　　妈妈：“血里呼啦的，有什么好看的，要不你去客厅陪着你爷爷看电视”
　　我：“哦~ ”，有时候想帮忙，妈妈却觉得我碍事。
　　然后跟爷爷一块去客厅，爷爷站那里不动还好，一转身走路，爷爷那勃起的鸡巴就暴露了，虽然不太明显，但鼓起的裤裆还是能看出来。
　　爷爷好像有点尴尬没说话，其实我想了一下也没什么，爷爷既不是太监或者同性恋，见到女人稍微有点反应很正常啊，如果仅仅是想一下就是犯罪，那全世界的男性都应该以强奸罪枪毙。
　　到了客厅借着电视的话题，很快这件尴尬的事就过去了。
　　因为时间来不及兔子肉只能等晚上才能吃，中午吃完饭我就上学去了。
　　下午回来已进家门，就闻到一股兔肉的香味：“好香啊，妈妈的厨艺越来越厉害了”
　　妈妈盛着饭一边笑骂道：“就你小嘴甜，赶紧洗手吃饭”
　　我：“我这是实话实说呀”
　　爸爸笑着说：“马屁拍的不错啊”，一边摆放着碗筷。
　　爷爷是不用动手的，等着吃就好了。
　　一顿温馨的家庭晚餐完毕，爸爸把爷爷送回老家，我却在想别的，今晚的兔肉算肉菜的，今晚会不会有春宫表演节目。
　　爸爸回来后也不知道在杂物间忙活什么，妈妈也像往常一样收拾厨房，不同于以前忙完后没看电视，直接进了卧室，以我的经验应该是夫妻俩躺着谈心。
　　我一边看着电视剧，一边听着卧室动静，好像没肏屄啊，过了一会儿我是传来一阵对话。
　　爸爸：“我想让咱爸搬上来住，他一个人在老家既不安全又不方便”
　　妈妈：“可是爸的倔脾气你又不是不知道，他会同意吗”
　　爸爸：“哎~ 爸念旧不愿理离开老房子，可是老家已经的房子已经快变成危房了”
　　妈妈：“是啊，太危险了”
　　爸爸：……
　　还真是在聊家常啊，是我想多了，不过我随手撩起隔帘一看却发现不是那么回事儿。
　　妈妈双腿张开赤裸的躺在床上，爸爸双手在妈妈两个肥奶上轻轻揉着，大黑鸡巴也在妈妈的肥屄里慢慢的进慢慢的出很轻柔，所以没有啪啪啪的声音。
　　也没什么脏话叫床声很和谐，这可能是最接近白天爸妈的状态，虽然爸妈不在乎我看到，但我知道我一进去，现在这个妈妈就没了，但那又有什么办法呢。
　　大白奶子全都有，肥屄屁股夹儿郎，结合画面这两句顺口溜好像又出现在脑海里。
　　我就走进卧室：“好哇爸爸，你尽然偷偷的跟妈妈肏屄”
　　爸爸看着一脸不服道：“什么叫偷偷的啊，这是我老婆想肏就肏，怎么嫉妒了，要不上来一块来”
　　呃……
　　我突然想起来，我好像没跟爸爸一起玩过妈妈，要么是我在围观，要么是爸爸在围观，要么爸爸抱着妈妈的白嫩屁股帮助我操肥屄，可是妈妈的肥屄只有一个啊。
　　爸爸：“这样吧，你去肏你妈的嘴，我肏你妈的屄”
　　怎么听着像骂人，虽然有人爱好口交，但我就喜欢妈妈的大肥屄：“我要大肥屄，爸爸你去肏妈妈的嘴”
　　爸爸：“你小子要反了天了，我肏你妈的屄天经地义，再说你妈妈的肥屄又不是不让你玩，只是父子一块的时候你去肏你妈的嘴”（没有菊花概念）
　　妈妈笑道：“别吵了，要不你们父子俩来个辩论，谁讲的有道理谁就来肏我的肥屄”
　　我想都没想就同意了，爸爸也同意了，毕竟爸爸感觉自己身为丈夫优势很大，但他却没想过我为什么那么快同意，或者说即使我有后招，爸爸也认为自己这个正牌老公也不会败。
　　爸爸：“我先来，我和这个骚屄有结婚证，国家承认的可以合法肏屄你有吗？”
　　我：“哦？是吗，你结婚证上写着你可以和这个肥屄肏屄了？”
　　爸爸：“呃……没有写，但这是大家默认的啊，有结婚证才能合法肏屄啊”
　　我：“默认？谁默认了？要不你上街找几对夫妻问问，你们的结婚证上写着夫妻肏屄的事吗？还是婚姻法上写关于肏屄的事了？”
　　，其实我是不懂的，但是我知道肏屄这俩字，结婚证和婚姻法上绝对不会写的。
　　爸爸：“可是……”，这怎么问啊，问别的夫妻肏屄的问题？这不找打吗，平时最多调侃一下交公粮之类的。
　　我：“结婚证和婚姻法都没写，又不存在什么默认，要不然直接叫肏屄证和肏屄法多好，它叫结婚证并不能证明这个肥屄是你的”
　　爸爸：“可是结婚证能证明我们是合法夫妻啊，夫妻在一起就是可以肏屄的啊”，爸爸好像有些急躁。
　　我：“谁跟你说结婚证等于肏屄的？按照你的理论控制了民政局办证的系统，想肏谁肏谁是吧？，你没见过新闻上说的莫名其妙的结过好几次婚，当事人自己都不知道，隔空肏屄啊？”
　　爸爸：“这……”
　　我说着整个手揉捏着妈妈的馒头肥屄：“要不这样吧，你明天在这个肥屄上写个自己的名字，然后去民政局，让人家在写有你名字的肥屄上盖个章，那我就承认这个肥屄是你专属的”
　　爸爸：“可……，可是这只能说明骚屄不属于我，但也不是你的啊，这骚屄上也没写你的名字啊”
　　我：“是吗？既然结婚证不能证明肥屄属于你，咱俩公平竞争，我也放弃儿子身份”
　　爸爸：“不行，别想忽悠我啊，放弃儿子身份你和你妈就不是乱伦了，你就有优势了”
　　我：“这算什么优势啊，再说乱伦的问题，你怎么就知道别人的家庭，儿子没肏过妈妈，人家母子肏屄的时候还要大声嚷嚷告诉别人？还是说人家每晚肏屄的时候你趴窗户看过？确认只是夫妻肏屄儿子没参与？”
　　爸爸：“即使我没见过，这种事也不会发生的”
　　我：“在一个家庭里儿子有鸡巴，妈妈有骚屄，只要有这两个必要条件就够了，好比是一个多面体骰子，其他所有面全是六，只有一面是一，摇到一的几率非常小，但是你放下骰盅没打开看到之前，谁也不能说那百分之百就是六”
　　爸爸：“……”
　　我：“行~ 保留儿子身份，保留儿子身份我能不能肏到妈妈的肥屄我不知道，但一个屋子一张床睡觉不难，你的结婚证失去效果，你就是个陌生男人，还是你觉得妈妈会跟一个陌生男人出轨？到时候你大门恐怕都进不来，这种情况下你觉得谁赢了？”
　　爸爸：“……那就双方公平竞争”
　　我：“好的，现在情况是这样的一个陌生的男人和一个儿子……”
　　爸爸：“不是说公平吗，怎么你还是儿子啊”
　　我：“你跟妈妈离婚了就不陌生人不是吗，甚至一见面就吵架，我跟妈妈断绝关系双方还是血脉相连的，为了公平这里的儿子和妈妈没有任何亲情，只是知道是自己亲儿子，这样公平吧”
　　爸爸：“……行”
　　我：“假如一个女的要和一个男的共处一夜，陌生男人和陌生的亲儿子她会选谁”
　　爸爸：“……会选儿子”
　　我：“共睡一张床会选谁呢？”
　　爸爸：“……还是儿子”
　　我：“我曾经跟她又不分你我在一起，同生共死同甘共苦十个月，你有过么？我从小抱着她的大肥奶子，吃着他的奶长大的你是吗？”
　　爸爸沮丧到：“我只是照顾，肯定不能跟她一起感受，他的奶子我也没……，不对啊当时你还小，你妈妈奶子里的奶还是我帮忙吸出来的”
　　我草说错话了，赶紧补上：“你现在是陌生男人啊，你见过陌生男人去吸别人老婆的奶子里的奶的？”
　　爸爸：“没有……”
　　我：“所以谁才碰到妈妈的手”
　　爸爸：“儿子”
　　我：“谁才能碰到妈妈的脸”
　　爸爸：“儿子”
　　……
　　我：“谁才能碰到妈妈的奶子”
　　爸爸：“儿子……”
　　我：“谁才能肏到妈妈的肥屄”
　　爸爸：“儿子”
　　我对妈妈笑着说道：“好的对方已经认输了，由我来肏妈妈的肥屄”
　　妈妈在鼓掌：“儿子你这小嘴的挺能说啊”
　　爸爸看上去有些失落颓废，我是不是说的太过分了，看来得做点什么。
　　我：“爸……我再怎么蹦跶，没有你当年用你的鸡巴，肏妈妈的肥屄哪来的我啊”
　　爸爸突然反应过来了笑骂道：“你想小子花花肠子挺多啊，不亏是我肏出来的，最后那个问题肏妈妈的应该是爸爸，被你小子忽悠说是儿子，不过愿赌服输，你肏肥屄吧”
　　然后妈妈自觉地撅着屁股趴在床上，让我想起了今天在厨房的那一幕，不过一个是穿着衣服，现在是整个白嫩屁股和火红的骚屄都暴露出来。
　　两只手抓揉着肥嫩的屁股，脑袋扎在妈妈两腿中间，舌头顺着阴唇从下往上舔一直到阴蒂，一次又一次越舔越深。
　　这时候正在捏着妈妈奶子享受口交的爸爸：“儿子别舔了，我刚在你妈的肥屄里射过精还没洗过，别舔了”
　　这绝对是报复，怎么早不说啊。
　　我：“没事就当和自己的兄弟姐妹同乐了”
　　舔了一会儿，妈妈的鲜红骚逼中间，有一点粉红色开始一开一合喷出一股热气和淫靡的气息，好像要咬人，又好像一些嫩肉在向外蠕动，没一会儿很多白浊的液体应该是爸爸的精液。
　　妈妈应该早就等不及了，只是嘴没空，吃着爸爸的大鸡巴呢，要不然早就乱喊乱叫了。
　　突然我有个刺激的想法。
　　我嘿嘿笑道：“要不爸爸您扶着我鸡巴肏进妈妈肥屄，也算是老同志扶新同志上马了”
　　爸爸看了我一眼，把鸡巴从妈妈嘴里拔出来，到我身边一手扶着我的鸡巴，一手分开妈妈的肥屄：“就你花花肠子多，行来吧小同志，此去肏屄一事祝你一路顺利”
　　然后扶着我的鸡巴，等龟头进入阴道后，使劲的推了一下我的屁股，咕叽——肏进了妈妈的肥屄，爸爸也回到了原位，把鸡巴插进妈妈小嘴里。
　　说实话想选妈妈的肥屄，除了对妈妈生殖器的迷恋，有很大一部分是这个软和的大白屁股，肥屄给我的鸡巴按摩，大白屁股给我全身按摩，捏上去像一个光滑的水袋子，但好像更有弹性，永远都不会腻。
　　鸡巴每次肏进肥屄里都感觉妈妈里边着火了一样火热，抽出的时候又有很多嫩肉包裹着，好像舍不得我的鸡巴走。
　　自己的大腿也紧贴着妈妈圆润光滑的大腿，恨不得整个人贴在妈妈身上。
　　忽然抬头看到了爸爸，他也在看着我，我的手下意识的像揉面一样抓着妈妈的屁股。
　　爸爸觉得我在挑衅，像示威一样也不柔大肥奶子了，而是用手指掐捻着妈妈的奶头，我甚至能感觉到妈妈身体随着爸爸的手一阵阵的抖动。
　　我则是加快速度，撞着妈妈柔软的屁股啪啪啪……，撞得妈妈大肥屁股一阵阵的雪白波浪，我能放开手脚操屄你能吗？
　　然后我就看到，爸爸拉着妈妈的头发，妈妈是披肩发，爸爸在妈妈头部两边一手抓一把，像骑摩托车一样控制着妈妈的头。
　　那我怎么办？也没什么好抓得了，低头看着大白屁股，看到了自己和妈妈的阴毛，有了。
　　我的手从妈妈大腿前绕过，一手抓住妈妈小腹的屄毛，轻轻的向下拉，示意妈妈白嫩的腰放低一点，大白屁股撅高一点。
　　这个时候妈妈好像一分为二，上半身是爸爸的，下半身是我的互不干扰。
　　看着妈妈的屁股，想起了几天中午的顺口溜。
　　天皇皇，地皇皇，
　　我家有个骚屄娘。
　　大白奶子全都有，
　　肥屄屁股夹儿郎。
　　儿子大屌肏娘屄，
　　气的老爹要归西。
　　路人君子念一遍，
　　儿子肏娘屄变现。
　　特别是肥屄屁股夹儿郎，这句在我脑海里不断的回荡。
　　一说起屁股我就想起今天中午的事，啪的一声打在妈妈白嫩的屁股上：“你这骚肥屄，今天中午怎么用你的大白屁股勾引我爷爷啊？你个骚货”
　　但是妈妈的嘴忙着呢，没法回答。
　　反而是爸爸，听到我说妈妈用大白屁股勾引爷爷，身体一震双手紧紧抱着妈妈的脑袋一阵颤抖，居然刺激的射精了。
　　射完后激动的问我：“你说你妈……你说这个肥屄今天中午光着大白屁股勾引你爷爷？”
　　虽然晚上喊妈妈基本是，默认我认这个肥屄当的干妈，跟白天的不是一个人，直接说老婆或者我妈是没问题的，但这些日子不管晚上怎么闹腾，白天是不受污染的，但我说的事情却让爸爸不敢称呼妈妈为老婆或者说我妈了。
　　然后对看到妈妈把精液咽了下去问道：“骚屄，你中午光着大屁股勾引我儿子爷爷了？”
　　妈妈也有些莫名其貌：“我今……你老婆那牛仔裤今天一天除了去厕所，就没脱下来过啊”
　　这时爸爸看向我，我好像说错话了尴尬笑道：“其实这肥屄中午没光屁股，只是在厨房低头撅着大屁股在洗菜洗肉，我和爷爷刚到门口，就看到这个大屁股对着我们，给爷爷的鸡巴直接看硬了，现在肏着大白屁股所以随口就说了大白屁股嘿` 嘿~ ”
　　这时候爸爸舒了口气：“你小子能把人吓死，我就说嘛，你妈妈这见不得光的骚逼敢去勾引你爷爷啊”
　　我天真好奇的问道：“这不是咱家的宝贝肥屄肥田吗，爷爷没耕过这肥田吗，爷爷没教你啊？”
　　爸爸竟然变得有点害羞：“这肥田……是我自己开荒开垦出来的，你爷爷没耕过……”
　　然后又严肃的对我说：“这肥屄是见不得光的，一旦见光会着火，而这个火会把我们全家烧死”
　　我知道爸爸的意思，现在不是什么骚屄勾引爷爷的问题，而是大白天真正的妈妈勾引爷爷这很严重：“这肥屄进不了白天的，我最爱这个肥屄了不会舍得让她被阳光晒伤的，她没了我上哪找这么爽的骚屄，这么爽的妈妈”
　　最后是一语双关，表示自己绝不会毁掉自己的家庭自己的妈妈。
　　说着仅仅的抱着妈妈柔软的身子快速抽查。
　　我：“你把我爷爷的鸡巴弄硬了，你负责把它弄软”啪叽——啪叽——
　　妈妈：“娟儿用大肥屄帮公公的大鸡巴软下来嗯……嗯……”
　　我：“爷爷不肯从老家搬上来，用你的大肥逼大白屁股把爷爷勾引上来好不好啊”说着打了两下妈妈的屁股。
　　妈妈：“娟儿想要公公的大鸡巴，家里的肥田应该让爷爷先来啊……啊……”
　　我：“你这骚屄今天是不是打算光屁股勾引我和爷爷”
　　妈妈：“是我打算光着大屁股，掰开骚屄等着你和爷爷来肏我，快肏我，把你妈妈肏死，把骚屄往死里肏哦——哦——”
　　我：“你个勾引儿子和公公的大肥逼”
　　我紧紧抓妈妈的屁股啪啪啪的快速抽送，妈妈也开始惨叫就像要哭了一样带着哭腔，最后我紧紧的抵住妈妈的软屁股，把子孙送入妈妈的骚屄里。
　　到了现在已经不用什么信号了，只要没到明早出卧室，妈妈都是那个骚肥屄肥田。
　　三个人在各自清洗的时候我说道：“骚屄啊，爷爷一个人也不容易，要不你这肥屄给爷爷泄泻火，对了还有你亲爹我外公”
　　妈妈看了眼爸爸说道：“大肥屄倒是没意见，但是……”
　　爸爸叹气道：“就算我们同意，你爷爷也不一定接受，你怎么跟他说，直接拉过来肏儿媳妇？还是让这个肥屄不穿衣服勾引你爷爷，这都行不通的，你外公也一样”
　　我只是随口一句结果爸妈却不反对，难道妈妈的骚屄真就那么饥渴？
　　真就变成一个只知道肏屄的荡妇了，我脑子里绿帽、绿母、母狗、精子仓库等词汇不由自主的冒出来，心里不知道怎么回事很揪心很难受很害怕，然后我就看着妈妈丰满白嫩的身子出神，脸色很难看。
　　爸爸看到我的脸色，结合前边的话，好像猜出我在想什么：“你乱想什么呢，这是咱自家的宝贝肥屄肥田怎么会给外人呢，你爷爷和外公又不是外人，再说我和这个肏屄以前玩的时候，爸爸女儿、儿子妈妈、儿媳公公就扮演着玩过很多次，只不过机缘巧合你肏了你……你肏了这个骚屄加入了进来而已”
　　好像很多都有了解释，为什么爸爸在关键时刻一说话找一些扯淡的理由妈妈就很配合，为什么爸爸相对容易的接受了我和妈妈肏屄，为什么会有有这个荒唐的默认体系，因为它一直存在一个原始形态，以父母为中心的原型，我的加入只是让它扩大了而已，它以家庭为一个圈子，外人是进不来的。
　　从理论上来说爷爷外公也能进来，甚至潜意识希望他们进来。
　　如果爷爷外公加入，更能证明肥屄和妈妈不是一个人，爷爷外公（爸爸岳父）都能肏这个肥屄，毕竟儿子是因为意外被迫进来的，然后赶紧仓促弄个说法说不是妈妈，怎么看怎么心虚，而这两个人可是我们自愿拉进来的，我自己的老婆（妈妈）会容忍跟公公亲爹乱伦吗？
　　不可能的的，这就更能证明这肥逼跟妈妈毫无关系，只是一个肥屄肥田传家宝要和长辈分享而已。
　　但是相比于我们一家，爷爷外公一直在白天是没有黑夜的，这相当于让妈妈强制见光，出了这种丑事，弄不好会逼死爷爷外公，我们一家也许可以厚着脸皮活下去，但也不会好受，不能这么干。
　　慢慢勾引也不行，最后和妈妈肏屄了的是谁呢，是真正的爷爷和正真的妈妈，会把爷爷和妈妈全都污染掉，到时候爷爷可不会管什么白天和晚上，什么真儿媳妇假儿媳妇，那份扒灰的刺激感可能会把爷爷变成野兽，但问题是这套体系不能明着说。
　　就比如：爷爷（爸）这骚肥屄就是妈妈（我老婆），你能肏她的屄，但你不能承认他是你儿媳妇啊。
　　这等于直接捅破了窗户纸，一家子丑事全部暴露简直是找死。
　　虽然晚上我和爸爸身份没变，但是白天父子是绝口不提晚上肏屄的事情，这也是一种默认，晚上不入侵白天。
　　那我一个人偷偷告诉爷爷呢？
　　也不行，我和父母的关系从来都没明说过，是一种默认的潜规则，一说出来就会像皇帝的新装或者蓝眼睛岛的问题，引起类似多米诺骨牌的效果。
　　我爸爸妈妈三人敢于晚上肏屄的事是一种默认和猜测，三个人都默认晚上和白天不一样不是一个人，一旦说出来就会出现一种情况。
　　既然你知道晚上和白天都是你亲妈，你还敢肏自己妈妈的屄，简直是个畜生，整个体系就进行不下去了，所以不能开口说。
　　像那个多面体的骰子，几乎所有的面都是六，只有一面是一，而你又恰恰很需要那个一，只要不打开骰蛊，你就可以一直欺骗自己里面是一。
　　虽然不说出来，但爸爸知道我和妈妈知道晚上的骚屄和白天的妈妈是一个人，我也知道爸妈知道肥屄和妈妈是一个人，妈妈同理也是，哪怕我们心里清楚得很，但也只是猜测，就是不能明说，不能把骰蛊打开。
　　一旦单独告诉爷爷那就会失控，爷爷很有可能变成一个老淫棍，整个人彻底变成黑夜化，白天也骚扰妈妈，爷爷知道我也知道这个秘密，甚至会把我拉下水，因为我也不敢保证，自己会不会彻底践踏掉妈妈的尊严，按照妈妈的性格白天的妈妈会剧烈反抗，伤到甚至失手杀掉爷爷，毕竟是一个公公要强奸儿媳妇。
　　而且上面的情况全是爷爷开始就同意肏妈妈的情况，爷爷要是拒绝怎么办，那就会出现另一个极端，纯白天的伟光正爷爷，光线照在赤裸妈妈的身体上，能让妈妈羞愤的自杀。
　　所以骰蛊不打开，虽然几乎可以肯定就是六，但是也有微小的可能是一，我们一家需要那个一，在现实社会生存就只能是一。
　　从某种程度上来说，所有家庭里的父母都有黑夜状态，只是孩子不知道，或者偶尔发现了自己父母晚上肏屄的黑夜状态你也进不去圈子，交配的父母跟白天有巨大反差，而父母在孩子面前是要永远表现白天状态的，或许对孩子来说是一个真实存在又模糊不清，藏在晚上的一个秘密，一个客观存在父母却不愿意让孩子知道的秘密。

第7章 意想不到的痛苦惩罚
　　不知道为什么美好的时光总是过去的特别快，就像周末一样。
　　一转眼到了放暑假的时候。
　　这期间也是每隔四五天和妈妈肏一次屄，有时候是一星期，美其名曰为了我身体着想，不过为什么我感觉到了一种钓鱼的味道，更多的时间是看着爸爸像个黑猴一样，在白嫩丰满的妈妈身上上蹿下跳。
　　我偷偷观察过，一星期的情况爸爸也不碰妈妈，厕所有带血的卫生纸，我以前也见过，也隐隐约约感觉是妈妈的，原来妈妈下面会定期流血啊，但是我又没敢问，毕竟这是鲜血不是别的什么。
　　学习成绩也稳步开始提高，小学嘛不用怎么努力，只要课堂上好好听讲成绩都不会太差的。
　　爷爷也终于同意搬上来了，当然了不是妈妈用光着屁股的肥屄勾引上来的。
　　而是因为前些天的连续大雨，老家的土坯房上的瓦片塌了一小片地方，支撑的椽子也断了两根，爷爷也是实在没拒绝的借口了，只能答应搬上来。
　　爸妈把杂物间收拾了出来给爷爷住。
　　杂物间的杂物并不是太多，被收拾到一个角落，并被塑料布盖着，占的地方还不到半间房，用我家的客厅打比方，那么这个杂物堆就占一个沙发那么大地方，最里边有一张床，还有些从老家带来乱七八糟的，爷爷舍不得丢的东西，空间上看还是很宽敞的，毕竟同样的大小地方的卧室可是有住的三个人。
　　好不容易解放了可要好好玩玩，妈妈对我没什么要求，只要每天完成一定量的暑假作业就没问题，所以上午写暑假作业……
　　，好吧我承认主要是上午不想起床太早，中午吃完饭叫上小钟和对门的粉丝。
　　小钟是赵婶的儿子叫李钟，性格比较老实木讷，但是学习成绩还不错很听我的话，我吩咐他一般不出格普通的事还好，一旦是翻个墙啊上个树捅个马蜂窝之类的他就不敢了，然后就需要我拉着他走，他又不会拒绝，并不是害怕我，而是好像本身不懂得拒绝别人挺有意思的。
　　而粉丝是我们对门槐叔的儿子，本名叫李光祖，因为小时候一脸的大鼻涕，所以有了粉丝这个外号，他的性格也是比较皮的，但因为我是老师的儿子，所以也整天个跟在我屁股后边，他的学习成绩就不怎么样了还不如我，不如以前的我，因为前段时间生病和肏妈妈还有学习的事情我不怎么出门，等放假了才叫上他们一起出去玩。
　　对了全村几乎都姓李，只有我们一家姓杨挺奇特的。
　　水库旁边的岭上，有很多野生的杏树和柿子树，还有大量的酸枣树，不过现在这时节，杏子早就落了，或者说还没熟就被小孩子摘了很多，倒是柿子结的不少，我们打算去摘点回来吃。
　　山上到处是野草和小灌木，偶尔有几块开垦出来的荒地，野生的柿子树主要在山顶处，因为太靠近山脚的被砍柴火的人给砍走了，山腰的也是，只有山顶的路不方便，再加上煤矿的原因，才保留下来一片柿子树。
　　柿子现在其实还没熟是青柿子很涩，只能回家做成懒柿子，就是用温水泡一段时间脱涩，再说了真要等到柿子熟了，那早就被别人摘完了，那里还能轮得到我们啊。
　　通常情况下的分工是我上树的高处摇晃树枝，或者木棍打，粉丝在树的中间配合我递木棍什么的，偶尔也摘几个位置比较低的柿子。
　　而小钟因为不敢上树，就拿个袋子在树下面捡。
　　摘了一会儿：“小钟啊，天天美女同桌是什么感觉啊”，粉丝随口聊天问了一句。
　　小钟脸色通红的说：“啊？什么什么感觉啊，就是……她……她人挺好的”
　　他们谈论的时候我们班的一个漂亮女孩性格比较文静叫李雅，我们班的位置原则按王老师的话说就是：为了防止你们上课交头接耳，所以一男一女一张课桌。
　　王老师是我们班主任，是公立的正式教师，但是为什么这么分呢，不怕孩子早恋吗。
　　原因也其实简单，虽然平时满嘴的肏你妈的骂，但是在班里哪个男孩和女孩一旦走的太近，就会有一堆人起哄，故意说一些话臊那两个人，臊的那两个人害羞的不敢见人，甚至弄哭人家女孩，所以不用担心什么早恋，虽然已经到了对女孩感兴趣的年龄，但是不能表现出来。
　　为了避免太调皮的男同学欺负李雅，所以老师安排了乖孩子小钟和她同桌。
　　看样子粉丝应该是对李雅有好感，有点羡慕小钟嫉妒，可能以前我也会出现粉丝这种心思，但是现在小丫头片子哪有妈妈漂亮，想着脑子里又出现了妈妈赤裸丰满的玉体。
　　听到小钟的回答，粉丝一个青柿子扔到了小钟头上：“真他妈装~ ，想跟漂亮女孩同桌还不敢承认，脸红的跟猴屁股一样哈哈哈……”
　　小钟哎呦——一声，抬头看了看粉丝小声回应道：“我没有……”
　　我随手就把手里的两个青柿子扔粉丝头上：“你干嘛呢，欺负人很爽是吧？嗯？，小钟是我们自己兄弟，长能耐了是吧，要不咱俩下去练练”
　　粉丝讪笑道：“小阳，我和小钟闹着玩的，开玩笑的，是吧小钟”，说完看着小钟，我看不到粉丝的脸，但估计是瞪着小钟。
　　我瞪了粉丝一眼：“你以后少跟他闹着玩儿”
　　粉丝嘿嘿傻笑着没说话。
　　粉丝其实人还行，就是有时候老想欺负小钟，无意间看到粉丝头上的有点柿子的汁水，我好像意识到他在模仿我，而小钟就是他的练手对象。
　　当我们三人面对其他同学，粉丝是个很好的狗腿子，但是一旦就剩下我们三人，他就会不自觉地欺负小钟，有点看不惯小钟的懦弱，他自己都感觉不到，但是本身又是当小钟是朋友的，保护他不受欺负，有什么好吃的也会分享，同学暗地里不服气的管我和粉丝叫鬼子和汉奸，还挺形象的，小钟就是他们眼里被胁迫的老百姓，其实我们三人的关系真的不错。
　　至于我可能小时候带着我在学校，很多人认识我，知道我是柳老师的儿子没人敢欺负，身边总是围着人，慢慢的有点孩子头的感觉，跟别人冲突打架也不怕，但毕竟很多都是看妈妈面子的奉承，小钟和粉丝就是真正和我关系好的。
　　三个人配合不一会儿就摘了不少，由他俩背着下山，老大动手多没面子啊，打算到山脚下三人平分的，按说我出力最大，但是粉丝看我没意见所以也没意见，只是小钟有点不好意思，快走到山脚的时候，发现靠近水库的那一面坡地，有一片桃林，看情况桃子应该能吃了。
　　要不——去摘几个来吃，粉丝肯定是同意的他听我的，但是小钟支支吾吾。
　　小钟有点紧张：“我们这是去偷桃儿……，我妈说……”
　　我了解小钟的性格，他不想去或者不敢去，但他不懂的拒绝，所以我拉着他跟我们走，他只能跟着了。
　　柿子就事找个地方先藏好了，万一被人发现可以空手跑，走到桃林边才发现桃子还不是太熟，但有些已经有点发白能吃了，就随手一人摘了几个。
　　往桃林深处看了看好像还没人看着桃林，也没有狗叫声，看来是桃子没彻底熟，种桃子的以为没人会来偷。
　　紧接着我在一个桃树上发现了一个马蜂窝，大概一个成人拳头那么大，这可把我们乐坏了，捅马蜂窝可是农村孩子的传统娱乐节目。
　　我的想法很简单，找根长棍站在草深的地方一捅，然后蹲下不要乱动这种小马蜂窝一般是没事的，他们俩在我身边，我拿起棍子让棍头慢慢靠近马蜂窝，结果刚捅上马蜂窝，还没来得及蹲下，就听到一声呵斥。
　　“你们几个小家伙干什么呢”，一个老大爷竖着眉毛看着我们。
　　如果是一般情况，但现在有马蜂缠着顾不上跑，所以几个人被抓个正着。
　　其实如果一开始见到人，哪怕不认识老大爷，报上家长名字，一个村的弄几个桃子是没问题的，悲催的是来的时候没看到人，想顺手摘几个就走，没想到被逮个现行这性质就不一样了，再说了报家长名字要桃子我也没那么厚的脸皮。
　　然后就问我们是哪个村的，结果发现和自己是一个村，就表示亲自送我们回家见我们家大人，我是宁愿大爷打我一顿啊，不过没办法，不说住哪里不让走。
　　没办法只能说了，要不然今天是真有可能回忆不去的，虽然不可能真把我们怎么样，但是饿上一夜吃点苦头是肯定的。
　　别跟我扯说什么非法限制人身自由之类的，在这里没用。
　　大人们之间确实是认识的，只是不认识我们几个小孩而已，送粉丝和小钟回家的时候，刚好爷爷在我家门口，抽着烟袋锅，看到对着老大爷满脸歉意的粉丝和小钟家人把他俩拉回去了，爷爷满脸的疑惑，哎~ 祝他们平安吧。
　　爷爷：“老梁怎么回事啊，你怎么和这这臭小子在一块儿啊，兔崽子是不是干什么坏事了啊”
　　老大爷看看我家，又看看我爷爷看看我道：“老石这是你孙子啊，自从你儿子搬上来我就没见过，一转眼孙子都这么大了啊”
　　爷爷：“小孩子嘛长得快，狗蛋回去给梁爷爷搬个凳子”
　　“哎~ ”我赶紧答应一声跑回家。
　　客厅有电视的声音，应该是爸爸回来了在看电视。
　　妈妈坐在厨房门口摘菜洗菜，以前妈妈都是弯着腰的，因为妈妈觉得就那么一小会儿，坐下站起的反而麻烦。
　　自从经过那次爷爷事件，特别是爷爷还搬上来跟我们一起住了，妈妈就尽量坐着不弯腰撅屁股，看到我风风火火的问道：“你跑那么快干嘛小心摔到，就不能好好走路吗”
　　我：“是爷爷来了个朋友，让我给搬个凳子”
　　妈妈：“你爷爷的朋友？怎么到家门口了也不进来坐坐啊”
　　然后疑狐的看着我：“你不会闯什么祸了吧，这么着急忙慌的……，算了你去吧”
　　我吓的一头冷汗啊。
　　刚到门口就听爷爷冲我说道：“你小子去你梁爷爷桃园偷桃子了？长本事了，过来跟你梁爷爷道歉”
　　我低着头走向门口：“我……对不起，梁爷爷我错了”
　　梁爷爷笑道：“没事儿没事儿，早知道你是老石的孙子，我给你挑几个熟桃子，你们仨摘得还没熟呢，小心吃了闹肚子”
　　爷爷：“要不今晚留下来吃饭吧，再说我儿子搬上来的新家，你这算第一次来”
　　梁爷爷：“也是啊。行那我就留下来……”
　　爷爷和梁爷爷还在互相聊着，我却没心思听了，因为梁爷爷要留下吃饭，我要完了啊。
　　本来我还想着，等爷爷和梁爷爷聊完天，梁爷爷最好直接就走了，毕竟爷爷也是我的家长啊，然后我再求求爷爷别告诉爸妈，是很有可能混过去的，可现在梁爷爷却要留下吃饭……。
　　幸运的是吃饭的时候，爸妈爷爷和梁爷爷一直在聊以前在老家时候的事，我的事一直没提，或者说也提了我，如果说我妈怀孕时期算上我的话，我爸妈刚搬上来没几个月妈妈就怀孕了，一转眼我都这么大了，感慨时间过得快之类的。
　　梁爷爷：“时间不早了，我得回去了，以后狗蛋想吃桃子了就直接找我”
　　爷爷：“那行以后常来玩啊”，爷爷挽留的客套话都没说，看来真的很熟很了解梁爷爷。
　　不过我却被梁爷爷最后说的的桃子吓了一跳，我偷看了一下妈妈的脸色还是微笑着没问题，也有可能是梁爷爷还在的缘故，妈妈不好变脸。
　　果然把梁爷爷送出家门口后，回客厅的路上，妈妈立刻变得面无表情，我知道暴风雨要来了。
　　到了客厅以后爸妈爷爷坐到沙发上，妈妈盯着我看，我刚要坐下。
　　妈妈：“你先站那儿，听说你今天偷桃子去了，说说吧怎么回事儿”
　　妈妈怎么知道的？从梁爷爷进来到走都没和妈妈说什么啊，爷爷也是啊。
　　其实妈妈早就知道了，当爷爷得知我去偷桃子，怒气冲冲问那一句：你小子去你梁爷爷桃园偷桃子了？长本事了，跟你梁爷爷道歉。
　　这句因为愤怒声音是很大的，我妈又不是聋子，再加上梁爷爷走之前那句话，不难猜出怎么回事儿。
　　我：“我今天跟小钟、粉丝一起去水库岭上玩，下山的时候看到桃林……，就顺手摘了几个……”
　　妈妈揶揄道：“你那叫顺手摘啊，你那叫偷，顺手偷了几个，我以为你会慢慢学好，上树、翻墙、去水库洗澡、跟别人打架、偷东西，嗯不去水库不翻墙了也不怎么打架了，我觉得你应该继续翻墙，上树、翻墙加偷东西以后准是个神偷啊”
　　然后把沙发旁边的笤帚拿起来要打我，爸爸面无表情像看戏一样没拦着，爷爷想拦着但手没有碰妈妈，只是张嘴劝道：“小孩子调皮他已经知道错了，娟儿你……”
　　因为是面对我，动作剧烈所以胸前的巨乳急速抖动，我就忍不住多看了几眼，不知道为什么妈妈叹了口气，又把笤帚放下了，难道是爷爷劝说有效果，不太可能啊以前妈妈会直接招呼过来，谁劝都没用的。
　　妈妈：“狗蛋啊，你也不小了，妈妈也不想老打你，但你能不能让妈妈省点心啊，你想吃水果我和你爸不给你买吗？馋到让你去偷啊，我和你爸对你的病情付出了多少，你又不是不知道”
　　爷爷以为妈妈还是在强调，养育一个儿子多不容易的慈母。
　　而我和爸爸却知道妈妈是什么意思，我违反协议了，违反了那个以肏妈妈的肥屄换取好儿子的协议，那妈妈会怎么惩罚我？
　　不让我肏屄？
　　那我可以看爸妈春宫戏啊，退回到看戏时代，不让看戏？
　　晚上的肥屄状态下几乎拒绝不了我，除非爸妈不再肏屄了，这不更不可能，还有就是妈妈变回白天状态可以拒绝，甚至暴打我一顿，但那是爸妈就要直面儿子和妈妈肏屄，乱伦了一个月的丑事，默认的潜规则宣告崩溃。
　　想了一遍后发现妈妈对我已经失去了威慑作用，也明白了笤帚疙瘩为什么没打下去。
　　我当时看了一会儿妈妈抖动的大奶子，妈妈又不瞎那么近肯定也看到了，如果现在打了我，晚上卧室可能就会出现一幕，丰满白嫩的撅着屁股妈妈趴在床上，儿子手里拿着笤帚疙瘩轻轻抽打着妈妈的大屁股，所以暴力对我的威胁大大下降，甚至变得没有，所以妈妈放下了笤帚没打我并不是手软，而是没效果了没必要了。
　　而爸爸和妈妈是一体的，再说了爸爸就从来没打过我，除了起些日子床上那几下，所以现在的情况是，如果白天我挨打，晚上就可以“打”妈妈报复回来，晚上的规矩又不能打破是个死局啊。
　　突然我发现自己已经快无法无天了，爸妈已经快管不了我了，可能是经常和爸妈一起肏屄心态出现了问题，虽然我不会白天对妈妈怎么样，但白天的妈妈确实是威严下降严重，人是需要适度的约束的。
　　能不能改先不说赶紧承认错误表个态：“我今天……，不应该偷桃子，不仅自己丢人，还给爸妈爷爷丢脸了，我以后绝不干这种事了，爸、妈、爷爷你们看我表现，我要是再犯我就……搬到隔壁和爷爷一起住”
　　爸妈的脸色很无奈但还是缓和了下来，爷爷看到爸妈脸色缓和，想调节一下气氛道：“兔崽子什么叫再犯错就和爷爷住在一起啊，你就那么不想和爷爷在一块啊”
　　我尴尬的说：“我不是在这屋住惯了吗，所以……”
　　爷爷笑道：“爷爷没怪你，既然承认错误了，没事了就去睡吧，我回屋了啊”，爷爷的理解是我长时间跟父母一个屋，突然分开会很不适应，所以算是一种惩罚。
　　而爸妈明白是什么意思，睡到爷爷房间，就算我半夜想跑过来，也会有惊动爷爷的风险，算是一种很重的惩罚了。
　　爷爷：“那我就回屋了啊，你们也早点睡”，说完就离开客厅了。
　　爷爷走后气氛有点安静，我不知道该干嘛，还是去睡觉吧，转身进了卧室躺在了我那吱吱呀呀的小床。
　　爸妈在客厅聊了一会儿，因为电视声音的影响，说话声音不大我没听清，但是语气很温柔，估计是说关于我的事情，恨铁不成钢之类的话。
　　过了一会电视关掉，爸妈也来到了卧室，好像在床头桌子的抽屉找什么东西，因为爷爷搬上来的原因，卧室和客厅的隔帘一直是遮住不拉开的，不像以前拉开一半，爸妈的大床朝客厅那一边的床幔也是一直放下来的，双重保险防止出现尴尬情况。
　　找什么东西呢？不会又要找药要打我吧？暴力还有效果？
　　虽然床幔会挡住客厅方向，大床在最里边，我的小床贴着隔帘的柜子，算是斜着的客厅方向。
　　所以能看到一部分床上的情况，床头灯是打开的，爸爸妈妈脱得赤裸裸的，不知道在忙活什么，难道说他们俩肏屄让我干看着不能碰，算是对我的惩罚。
　　心里一想有些可笑，这算什么惩罚啊，爱怎么着怎么着吧，今晚我也不去围观当观众了省的光看不能吃睡觉。
　　迷迷糊糊之间好像听到了什么，仔细一听是妈妈的呻吟声，应该是爸妈在肏屄，但是却没什么激烈的声音，又是轻柔的模式啊？
　　很快意识到有点不对，这声音我没听过，以前妈妈的叫床呻吟，是妈妈自己动情的一种叫喊和释放，而现在的声音有点假，像是在故意学的很有诱惑力的呻吟。
　　我听的心里痒痒的就下床走过去看看。
　　我走到大床的床尾，只见爸爸脱光了躺在床上没动，妈妈趴在爸爸两腿之间头部一上一下的，应该是在舔爸爸的鸡巴，雪白丰润的大屁股不停的扭，鲜红的大肥屄湿淋淋的，像一朵火红的鲜花。
　　圆润的玉乳随着妈妈的动作前后摇摆，鲜红勃起的奶头也调皮的摇晃着，雪白光滑的后背有层香汗，在光线的照射下显得跟家淫靡，而且妈妈上半身不同的起伏舔的很卖力，各种嗲嗲的呻吟。
　　好像感觉到了我在妈妈身后。
　　妈妈对爸爸用那种嗲嗲的小女孩声音说道：“爸爸~ ，小嫩逼的骚屄痒死了你快草人家吗~ ”
　　爸爸看了我一眼笑着：“娟娟啊我们是父女，不能这样，你还是快睡觉去吧”
　　原来爸爸和妈妈在玩角色扮演啊，现在是父女，夫妻俩还真能玩。
　　妈妈：“娟娟就要爸爸的大鸡巴嘛~ ，娟娟想让爸爸的大鸡巴肏娟娟的屄”
　　说着也不舔了，而是用自己的大奶子，在爸爸的鸡巴上蹭来蹭去，脸色微红像是一个和爸爸撒娇的女儿，滑稽的是丰满的妈妈身材是比躺在床上的黑猴爸爸更高大的。
　　爸爸则满脸心疼之色：“你这脏话谁教你的啊，再说了你那粉嫩的小嫩屄还太小，虽然发育的鼓鼓的，但连屄毛都没长，爸爸的大鸡巴操坏了怎么办啊”
　　什么鬼东西啊？
　　妈妈没长屄毛？
　　我往妈妈的肥屄上看了一眼，妈妈肥屄上的屄毛挺旺盛的啊，还有粉嫩的小嫩逼什么鬼啊，妈妈的肥屄是深红色的，只有在动情的时候肥屄阴唇张开，里边的嫩肉才是粉红色，毕竟结婚多年三十多了，还粉红不现实，最后还说小嫩逼太小怕被爸爸大鸡巴肏坏，我整天肥屄、肥屄称呼妈妈的骚屄哪里小了啊？
　　妈妈：“哼~ 反正我以后要嫁人，小嫩屄也会被别的大鸡巴肏，还不如给大鸡巴爸爸先用了”
　　妈妈没嫁人……，我想我大概明白了，不仅仅是简单地角色扮演，还他妈的有预设场景的，我感觉我太年轻了，爸妈也太会玩了吧。
　　那现在的场景就是，妈妈还是一个嫩屄还没长毛的小女孩，那躺在床上的爸爸自然就是外公了。
　　我见过一张妈妈小时候的照片，不知道是多大的时候照的黑白照，照片里外公一身中山装，一只手搭着妈妈肩膀微笑的看着镜头，妈妈则是一件白色秋衣，和一件红色格子衫，妈妈当时应该十五六岁左右，可以看出当时胸部的规模就不小了。
　　爸爸叹气：“可你以后总要结婚生孩子的，你现在和爸爸……肏屄了以后你怎么办啊”
　　妈妈突然像是生气了，可爱的撅着小嘴：“以后不生孩子，省的小孩子闹腾气人哼~ ”
　　爸爸慢慢坐起来，黑黑的爪子轻柔着妈妈的肥屄：“什么不生孩子，你说什么傻话呢，不生孩子你长个小嫩屄干嘛啊，光想着挨大鸡巴肏啊，娟娟乖听话啊，你不能跟爸爸肏屄”
　　突然我有个想法，这剧本没我啊，我还没出生，我突然加入会怎么样。
　　因为肥屄爸爸在玩，所以我就想掐一下妈妈的奶子头，结果还没碰到，爸爸也没说话，随便抬起一只手像是在赶蚊子、苍蝇把我的手挡了下来，看来我是不存在的，不让加入只能看戏了，不知道是不是惩罚，不过看戏也挺不错的嘿嘿。
　　妈妈娇嗔道：“爸爸就跟我肏一次嘛~ ，我不是已经舔过你的大鸡巴了吗？也没什么啊”
　　爸爸则有些无奈：“你见过哪个女儿，在爸爸睡觉的时候偷偷舔自己爸爸的鸡巴的，你赶紧去睡吧，别胡闹了”
　　这个应该说的是，刚开始爸爸躺着没动，妈妈卖力的舔鸡巴的事情，看来开场没一会儿啊。
　　妈妈：“不嘛不嘛~ ，爸爸不肏我的嫩屄，我就去外面随便找个人让他肏我的嫩屄哼~ ，看爸爸舍得不舍得”
　　妈妈一说这个那我可就不困了，妈妈说出去随便找个人肏屄，但现场群众演员就我一个啊，一个娇嗔可爱叛逆的妈妈，这要是肏起来……。
　　所以我盼着爸爸拒绝妈妈，心里默念拒绝她、拒绝她……。
　　爸爸有些生气：“你说什么呢，怎么能这么作践自己啊，一个来说爸爸是不能肏女儿的，第二个还是那句话你的小嫩屄太小，爸爸怕肏坏了”
　　妈妈把脸扭到一边：“反正我需要一个鸡巴，爸爸的大鸡巴不来就用别人的”
　　对用你儿子我的，用我的鸡巴。
　　爸爸无可奈何的说：“哎——，真拿你没办法，行我答应你了”
　　然后妈妈就兴奋地站起来，甚至还像小孩一样在床上跳了两下，也不怕把床震塌了，随后就老老实实的躺在床上双腿分开，一脸的憧憬兴奋看着爸爸。
　　然后爸爸跪在妈妈双腿之间，扶着鸡巴准备往肥屄上蹭。
　　结果妈妈调皮的来了一句：“小柳子不用向本宫下跪，平身吧嘻~ 嘻~ ”
　　爸爸则是瞪了妈妈一眼，另一只手在妈妈屁股上拧了一下：“死丫头，太监可肏不了你的小嫩屄”
　　妈妈则是啊——的叫了一声，然后抬头看着爸爸的黑鸡巴在自己的肥屄上上下摩擦。
　　因为妈妈的肥屄早就很多水了，所以爸爸鸡巴在阴唇阴蒂上摩擦很舒服。
　　妈妈闭着眼一脸享受的模样：“这就是肏屄啊，好兴奋好舒服啊”
　　爸爸也不捏妈妈奶子，不摸妈妈的肥屁股，也没吃奶头，甚至可以说除了鸡巴，身体都尽量不和妈妈接触，就只是鸡巴蹭前后摩擦着肥屄的阴唇阴蒂。
　　妈妈也慢慢开始出现，往日那些熟悉的呻吟声，证明开始动情了，眼神迷离面色酡红，小嘴半张喘着粗气甚至有一丝口水流了出来。
　　看着情况应该上马了啊，怎么还在肥屄门口晃荡摩擦呢。
　　没过一会妈妈双手紧紧抓着床单，一阵哭腔，肥屄里流出大量淫水，屁股不老实的乱动，脚趾也像手指一样蜷起来。
　　妈妈这是高潮了啊，光摩擦阴唇、阴蒂就高潮了，还是说有伦理的刺激感。
　　爸爸笑着对妈妈说道：“爸爸用自己的黑鸡巴肏了你的小嫩屄，这下你满意了吧”
　　妈妈：“嗯~ ，爸爸对娟娟最好了，跟爸爸肏屄真舒服”
　　我却在旁边一阵无语，你们俩没肏屄啊，鸡巴都没插进去啊，算什么肏屄啊，可妈妈那边却没反应。
　　联想到前边爸爸尽量不碰妈妈的举动，应该是爸爸或者外公故意的，妈妈现在是个小女孩，虽然知道肏屄就是鸡巴和骚屄在一起，但是具体怎么操作，妈妈是不知道的，所以外公骗妈妈，鸡巴在肥屄表面摩擦就是肏屄了，厉害啊。
　　这玩的也太细致了吧，细节满分啊。
　　爸爸也许是因为没射精，所以没去清洗，妈妈则处理了一下自己的淫水，洗完之后回到床上出现了意外的一幕。
　　爸爸平躺在床中间，因为鸡巴没射精所以还是硬的，妈妈洗完归来，在床上的时候“不小心跌倒”，骚肥逼一下子套上爸爸大大鸡巴坐了下去。
　　这一幕似曾相识啊，不过我的演技和操作太拙劣了，而妈妈则就好了很多，一整套动作如行云流水，爸爸的黑鸡巴一杆进洞。
　　爸爸急忙的想拔出来，可是妈妈那肥硕的大白屁股，一屁股坐上去黑瘦的爸爸还真跑不掉。
　　然后妈妈像得逞的小狐狸得意洋洋：“坏爸爸，别以为我不知道肏屄怎么回事，坏爸爸竟然骗我……，啊——我下面怎么流血了，娟娟有点疼”
　　啪——啪——啪，我站在旁边给妈妈鼓掌，这波我彻底服气了。
　　爸爸拍了一下妈妈的屁股：“因为你是处女第一次肏屄开苞，本来处女第一次也不一定流血的，但是你的小嫩屄还没长好，太小太嫩了自然会流血，要不算了吧，我鸡巴拔出来”
　　妈妈急忙说：“不能拔出来，没事爸爸你躺着别动，娟娟来动伺候您”
　　说着大白屁股开始一上一下的晃动，因为我还在床尾那边，正好清楚地看到白屁股抬起放下、再抬起再放下，屁股上的软肉好像跟不上摇晃的速度一阵波动。
　　爸爸好像再也装不下去了，双手一会扶着妈妈的肥奶，一会儿托着妈妈的白屁股，托着妈妈的屁股应该是想让妈妈省点力气不那么累。
　　但我却想着，妈妈的屁股太大了，爸爸身材瘦小，妈妈那个肥屁股使劲一坐下去，那爸爸还不半条命都没了，所以托着点妈妈肥嫩的屁股，防止妈妈一屁股坐下来。
　　从后面看不清楚妈妈的骚屄，只能在屁股抬起来的时候看到一些屄毛，和在屁股缝中间进进出出水淋淋的黑色鸡巴。
　　突然爸爸凶狠的在妈妈肥奶子打了一巴掌：“骚肥逼，你演的还挺像的啊，真骚”
　　妈妈大屁股停下了，轻轻扭动有些害怕又有些妩媚：“我的肥骚屄本来就浪，就骚，就喜欢让你的大鸡巴玩”
　　爸爸淫笑道：“既然你是肥屄母狗，那老子给你做点记号，快老子快射了”
　　说着爸爸起身妈妈躺下，爸爸提着鸡巴一股浓精射在妈妈雪白的胸口，然后爸爸用手把精液涂抹在妈妈的脸上和肥屄上，画面极度淫荡。
　　爸爸：“你现在身上都有了我的记号，你个母狗骚屄彻底属于我了，这大肥屄可真骚啊，什么鸡巴都想要吃进去”
　　妈妈：“大肥屄最骚最浪了，大肥屄需要大鸡吧”
　　爸爸怒道：“母狗都没有你这么骚，上杆子的想被我大鸡巴肏，真贱”
　　说完对着妈妈的肥奶子和白屁股疯狂的抽巴掌：“你这婊子长这么大的奶子屁股干嘛，是不是天生就离不开大鸡吧……”，说着捏着妈妈的乳头阴唇往远处拉，看上去妈妈很痛苦又好像很爽。
　　看上去气氛有些不对啊，爸爸有点虐待作践妈妈的意思，不过仔细一看爸爸下手也有分寸，毕竟是假的，不可能真伤了妈妈。
　　过了一会儿，好想爸爸的鸡巴又硬了。
　　然后示意妈妈躺好：“骚屄自己把自己的屄分开点，我要开肏你的肥屄了”
　　妈妈赶紧把肥屄掰开，速度很快，好像很怕爸爸生气。
　　咕叽——一声黑鸡巴肏进了火红多毛的大肥屄，爸爸的抽插速度很慢，但却使劲的揉捏抽打妈妈的奶子和屁股。
　　我慢慢走到床中间，因为在床尾只能看到爸爸那个黑瘦的屁股，我想看看两个人交配的生殖器。
　　因为妈妈早就动情了，所以淫水不少，屄口被撑得圆圆地，阴唇紧贴着爸爸的鸡巴，当鸡巴靠近肥屄的时候，有点分不清屄毛和吊毛。
　　等等爸爸的鸡巴靠近小腹的地方有点脏东西，我靠近仔细一看，不是脏东西好像是两个字，往自己鸡巴上写字，这是什么操作，难道是什么增强性能力的土办法？
　　还是说……
　　写的外公柳矿的名字，毕竟爷爷杨圣石是三个字，而今晚的主题是父女。
　　这时候爸爸不知道因为太爽了想先缓一缓还是什么原因，爸爸摆弄一下自己的鸡巴毛，将鸡巴插入肥屄一半左右，闭上眼睛好像在感受妈妈肥屄里边嫩肉的按摩。
　　因为爸爸黑鸡巴不抽动了，鸡巴毛也不再遮挡了，我终于看清楚爸爸鸡巴上写的什么。
　　我猜对了一半，确实是一个名字，但却不是外公的名字，而是一个让我意想不到的名字——李钟，我那个玩伴。
　　我脑子里好像有一道炸雷，身体一软差点倒在地上。
　　而爸爸像是得到了什么信号，把妈妈的玉腿抗到肩膀上，用鸡巴对着妈妈的肥屄疯狂动作。
　　妈妈也开始发出特别夸张骚浪的呻吟。
　　一个写着李钟名字的鸡巴在妈妈肥屄里进进出出把妈妈收拾的跟母狗一样，一个写着李钟名字的鸡巴在妈妈肥屄里进进出出把妈妈收拾的跟母狗一样，一个写着李钟……。
　　我想阻止那根鸡巴去碰妈妈的肥屄，可是怎么阻止啊那是爸爸的鸡巴，爸爸的鸡巴肏妈妈的肥屄天经地义，可是……。
　　不知道为什么我的心里非常难受，说不出来的难受，爸爸在自己的鸡巴上写谁的名字不好，写我的爷爷的外公的都可以啊，为什么——，为什么——。
　　爸爸难道就不觉得戴了绿帽子吗？妈妈就没觉得出轨了吗？
　　这时候随着一阵快速抽动爸妈结束了，妈妈以一种极其妖娆的姿态爬到我身边，像一只慵懒的猫一样。
　　妈妈妩媚到：“我的肥屄还是痒需要鸡巴肏我，这位大哥哥快肏人家嘛~ ”
　　如果是平常我会很兴奋的把妈妈拿下，但是现在我却希望妈妈恢复严厉的一面，甚至希望妈妈暴打我一顿也好。
　　现在的放荡妈妈只能让我感到愤怒心痛难受害怕，越是风骚我越难受，想到今晚从头开始调教妈妈，爸爸鸡巴上一直就有外人的名字，还把精液涂到妈妈脸上奶子上肥屄上，最后还爆肏肥屄内射，我……。
　　妈妈好像看到勾引没效果：“既然没事，那你就睡觉去吧”
　　妈妈说这句话的时候，恢复白天平时说话的声音一样，这对我来说简直天籁之音，说明爸妈今晚结束了。
　　我失魂落魄的回到了小床上，愣愣的看着房顶。
　　这是一种惩罚，专门针对我的惩罚。
　　虽然前边我已经有了各种保证不再犯错，但是爸妈已经慢慢对我失控了，需要一个约束我的紧箍咒，一个非常有效果的紧箍咒。
　　平常的暴力胁迫已经没用了，白天的一切晚上我的都能报复在妈妈白嫩的身体上，这些日子跟爸妈一起肏屄，让我觉得自己已经有了主宰家庭的感觉。
　　但现在却被打回了谷底，爸妈太了解我了。
　　至于为什么爸爸没感觉绿呢，如果直接扮演李钟爸爸肯定也受不了。
　　因为今晚从头到尾爸爸都没说自己是谁，而且肏老婆的还是自己，只是一个夫妻之间的日常节目，爸妈经常这么玩，区别在于鸡巴上多写了两个字，故意给儿子看的字。
　　也就是以后我一旦犯浑不听话，爸妈就会对我有一个非暴力的，但却对我有极大杀伤的法宝。
　　至于为什么写小钟，大概小钟是典型父母眼中的乖孩子，不惹麻烦学习成绩也不错，整天跟我一块玩更能刺痛我，而我又了解小钟我所想的痛苦事情不会发生，所以我对小钟也不会有什么报复或者不好的想法。
　　甚至后面不用写什么名字，写一个字就能刺激到我，我是绝对不容忍外人碰到妈妈的。
　　爸妈早就收拾完关灯睡了，黑夜里的屋子静悄悄的，我仿佛又回到了没爸妈肏屄没见过爸妈肏屄的以前。
　　曾经以为妈妈已经属于自己了，至少也要跟父亲分庭抗礼，结果自己还是一无所有，任父母摆弄的小孩儿，甚至父母能找理由让自己永久退回到看戏时代，我感觉自己像个无助的孩子。

第8章 往事和离谱的进圈
　　第二天我少有的起了个大早，并不是说我变得多勤快了，只是心里难受睡不着而已。
　　爷爷在晨练回来后看到我说：“放了假还是第一次，看到我们狗蛋起床怎么早啊，怎么想尝尝很久没吃过的早餐是什么味道了？哈哈”
　　一般爷爷的晨练就是在一段固定的路线跑步或者走步，多年了一直坚持，但是不知道为什么，爷爷还是胖乎乎的，也许是吃得多饭量大。
　　我努力微笑：“没事我就是……，我就是想着早睡早起更好一点，早上懒床总是不太好的”
　　爷爷：“也对年轻人嘛，你现在也正在长身体要多吃饭，养成良好的作息习惯，才能长好身体”
　　爷爷的话语，让我就想起了妈妈曾经说的话：想玩大肥屄不要急于一时，以后时间长着呢，没有个好习惯身体熬坏了，以后怎么抱着妈妈的大屁股肏屄呢。
　　我却……我却因为头脑发热，以为自己肏了妈妈有多了不起，以为自己就要上天了，爸妈制不住自己了，结果昨晚的事给了我当头一棒。
　　爷爷看到我脸色不太对，以为是偷桃的事，好吧其实想想还真就是偷桃的事情：“狗蛋啊没事的，哪个小孩儿不犯错误呢，再说了，别说小孩了很多大人都犯错，只要以后记住教训不再犯了，改了就好，改了还是好孩子”
　　我再也忍不住了，心里的疙瘩从昨晚到忍到现在，扑到爷爷怀里大声痛哭了起来。
　　爷爷也没说什么，只是用他那温暖粗糙的宽厚手掌轻轻地拍着我的后背，他知道这时候不适合说什么，男儿有泪不轻弹的废话，爷爷知道我需要发泄一次。
　　这时候爸妈听到了我的哭声，以为出了什么事，从厨房出来就看到，我和爷爷站在院子里，自己的儿子在他爷爷的怀里痛哭，本想说些什么，毕竟那么大的男孩了，在爷爷怀里哭有点不像话想说两句。
　　爷爷也看到了爸妈怒道：“我昨晚走后你们是不是跟狗蛋又说什么了，是不是打他了？啊？”
　　爸妈有点尴尬，刚才本想说儿子几句，结果还没开口，现在一下子被顶回来了：“爸，我们没打他……”
　　爷爷生气道：“没打他今天狗蛋怎么这样啊，你们骗谁呢，肯定是我走后你们又打他了”
　　爸妈看情况觉得蒙不过去了，这种情况肯定有个理由啊，真实情况是不能说的，妈妈就说：“爸我们真没打他啊，就是……就是说了他两句”
　　爷爷瞪着爸妈：“说了两句啊，怪不得啊”
　　爷爷瞬间就明白怎么回事了，爷爷是心里是知道妈妈的说了两句是什么意思，通常妈妈所说的轻飘飘的说了几句，那就有可能是，劈头盖脸的一顿臭骂，一顿压得你喘不过来气的长篇大论思想教育，或者是长时间面无表情看着你的冷暴力，总之可不是什么轻飘飘的说几句。
　　爷爷轻轻对我说道：“没事啊，你爸妈其实也是为你好，不想你走歪路，只是有时候口气太重了一点，事情已经过去了，就应该向前看，以后不再犯就行了，不哭了啊”
　　我从爷爷身上起来，眼眶红红的，痛哭发泄了之后感觉好了很多。
　　爷爷给我擦着眼泪：“都过去了，一块去吃饭啊”
　　一家人在厨房吃早餐没人说话，气氛有些尴尬，还是爷爷先开口了对爸妈：“那个我吃完饭要回老家一趟，就是老家的那个邻居你建国叔身体不太舒服，我去看看，中午可能不回来吃饭不用等我了”
　　爸爸：“建国叔怎么了，以前身体不是挺好的吗”
　　爷爷：“谁说不是呢，我也是昨晚听老梁说的，你建国叔不舒服也就这几天，我搬上来以后才生的病，所以具体什么情况我也不太清楚”
　　爸爸：“要不我和娟儿带点东西去看看，怎么说也是老家的邻居啊，我们两家关系又不错”
　　爷爷：“不用了，人怎么样还不知道呢，我先去看看，也算代表咱们家了”
　　妈妈：“那行，有什么事就跟我们打声招呼，狗蛋吃完了饭别忘了写暑假作业啊，写了再出去玩”
　　爷爷吃完饭就起身走了，爸爸也上班去了，妈妈收拾碗筷，我回客厅打开电视写作业，大概十点左右出门，想去看看小钟和粉丝怎么样了，毕竟我也算是我挑的头出的事，也许他们俩短时间就出不了门了。
　　然而这两个人倒是没被禁足，还能出来，粉丝看上去好像没事，小钟就有点惨了，根据他的走路姿势看不太妙，应该是挨打了。
　　粉丝看到我，围着我看了一圈惊喜到：“小阳你竟然没事啊，你回家你妈居然没打你啊，怎么做到的啊，厉害~ 不愧是老大啊”
　　我：“那是啊，我妈怎么可能舍得打我，我跟我妈关系好着呢，只要认个错屁事没有，长篇大论的教育都没有”
　　粉丝有些不信：“没打你也没教育你，你妈不会对你放弃了吧”
　　我：“放屁——，你妈才对你放弃了呢”
　　不过我心里明白，我的惩罚不在于打骂，而是昨晚……
　　，这时候想起小钟，其实昨晚跟小钟也没什么关系，只是当时自己太难受，小钟只是个工具人，或者说不是这个人而只是名字而已。
　　我：“小钟你昨晚挨打了吧”
　　小钟有些小声的说：“昨晚刚回家就被我妈骂了一路，然后我爸一听我偷东西了，脱了拖鞋就往我后背和屁股上打……”
　　小钟的爸爸也是镇上煤矿上班的，黑黑瘦瘦的但不算矮，也算比较传统的农村家长，教育孩子的方法就一个，那就是打，不打不听话，下雨天打孩子闲着也是闲着，比较信奉棍棒底下出孝子那一套，仔细想想小钟的生活也挺难的。
　　我：“对了粉丝，你昨天回家你爸没打你啊，看你今天活蹦乱跳的，像没事的样子啊”
　　粉丝嘿嘿一笑：“我爸当然气的要打死我了，但我妈和爷爷拦着，我爸也打不着我嘿嘿”
　　槐叔是一个平常挺严肃的人，但有一个毛病，那就是怕老婆，他老婆王婶是典型的农村大嗓门，有时候在我家都能听到对门，王婶吆喝槐叔的声音，再加上还有爷爷的庇护，粉丝自然不会挨打了。
　　我：“那柿子就让小钟拿回去吧，他也挺惨的，粉丝你没意见吧”
　　粉丝：“行没事，小钟为了这点小事挨了打，挺冤的给他吧”
　　我：“那行你俩今天过去把柿子拿回来，毕竟也挺重的小钟一个人不好拿，放那里不拿吧也挺可惜的，毕竟我们辛苦了一下午，我虽然没事，但是这几天还是要注意一点，就不跟你们去了”
　　粉丝：“行下午我跟小钟去”
　　说完后我感觉有点不太对：“要不你们今天别去了，过两天再去，小钟爸妈正在气头上，说不定柿子会全扔出来，那就偷鸡不成反蚀把米了”
　　回家吃了午饭后，把昨天在野外疯的衣服洗了，然后就继续写暑假作业，也真没什么事，看着电视想写就写一点不想写就看会电视。
　　到晚上爷爷回来了，脸色好像不太好看。
　　爸爸：“爸建国叔怎么样了，没事吧”
　　妈妈：“爸你先歇一会儿，我给您盛饭去”
　　我跟爸妈已经吃过了，因为爷爷回来的很晚已经快八点了，但是爷爷没说晚饭也在别家吃，所以特地给爷爷留的饭菜。
　　爷爷一直在吃饭没说话，爸妈也没问就一直看着爷爷吃饭，其实爷爷不用回答，也能才出来应该是情况不太好，要不然爷爷不会这个样子。
　　爷爷放下碗叹口气：“建国前些天还好好的，干活什么的都很利索，不知道怎么突然就病倒躺床上了，医生说是什么心脑血管之类的病，人犯病直接过去都很有可能，你们建国叔已经很幸运了，至少还有意识能说话还能动……”
　　跟死亡相比这当然是好的，但是形容一个人有意识能说话能动虽然都是好词，但是听上去就是怪怪的很不舒服。
　　爷爷：“所以……医生也说了，现在好好调养应该是没有生命危险的”
　　爸爸：“那就好，你今天也忙了一天了，早点歇着吧”
　　爷爷因为好友的生病的事难过，我因为昨晚的事有些无所适从，跟爸妈之间有点说不出来的尴尬，今天一天都没怎么说话，所以大家今天早早就睡了。
　　爸妈躺在床头聊着建国爷爷的事，但其实是在担心爷爷，一旦有一个同龄人去世，就会提醒爷爷离死亡又近了一步，自己老了老哥们都开始慢慢离开了。
　　我跟父母的关系也不能这么尴尬下去啊，父母主动找我打开局面？
　　不太可能，就好像父母主动跟孩子道歉一样不可能，再说了这次错的是确实我，所以还是我应该主动一些。
　　我主动朝爸妈走过去，当走到大床边，爸妈就不聊了，两个人一块儿看着我，妈妈开口轻声道：“狗蛋怎么了？有事吗”
　　我看着妈妈却不知道怎么开口，因为我明白我开口说的什么，或者什么动作，决定了接下来跟我对话的是妈妈，还是一个喜欢被别人肏自己肥屄的女人。
　　我犹豫了一下，我现在更想要妈妈：“妈……，我能跟你一块儿睡吗？”
　　妈妈面部表情变得妩媚起来：“怎么想占妈妈便宜啊，想肏妈妈小妹妹就直说，还找理由睡觉上来吧”，说完迅速把自己脱光。
　　不知道为什么我没有兴奋，反而很失望，我想肏妈妈直接抱着妈妈的屁股就上了还用问吗？
　　我紧紧的抱着贴着妈妈的身体，把脸埋在妈妈的乳房上，似呼吸似亲吻或者更像是在寻找妈妈的味道，又或者是在疗伤，在寻找慰藉。
　　爸爸在旁边则有些意外，经过昨晚的事，儿子今晚不应该有一种强烈的宣誓主权的行动吗，不应该跟妈妈有一场轰轰烈烈的性爱吗？
　　怎么……
　　好像不是自己想的那么回事儿。
　　在我心中现在我抱着的是妈妈不是肥屄淫荡女人，虽然很荒谬儿子和妈妈赤裸的在床上搂抱抚摸，心里却没那么想，一个害怕失去妈妈的儿子。
　　虽然我想的纯洁，但下体不可避免的产生生理反应，不由自主的跟妈妈下体的唇瓣嫩芽产生摩擦然后射精。
　　我射精之后按习惯妈妈是要去洗干净的，所以妈妈就起身要下床，结果被我拉着手臂：“妈妈……别走”
　　妈妈则是盯着我的眼睛跟我对视，慢慢变得不敢看我，就用卫生纸在下面擦了擦，躺下抱着我一起进入梦乡。
　　有人说时间是最好的良药，过了两三天，在白天就和父母回到了以前的关系，也许是这几晚上在妈妈身上疗伤的效果。
　　小钟和粉丝把柿子带回来，也没出事，只是赵婶交代了小钟几句以后别动别人家的东西。
　　建国爷爷还是没熬过去，昨天离开了人世，因为天热再加上我们这没那么多讲究，去世当天通知亲戚朋友在租个水晶棺，第二天就下葬了。
　　作为朋友加邻居爷爷代表我们家去了葬礼，虽然是朋友，但不是一大家子的人，你是不能进逝者家门的，他们一大家子也不能进别人家门，否则会很晦气，在埋完人后放一挂鞭证明自家白事结束了，才能互相串门。
　　一般送礼吃饭都在家门口不进去，之后出村埋人什么的也在野外，所以爸妈和我是不用去的，爷爷一个代表我们家就行。
　　一阵滴滴答答的唢呐声，一阵阵哭喊声，一大堆穿白衣的孝子，还有大量纸扎的物件，这是去世的人和亲人最后的告别。
　　傍晚乡村街道的路上一个胖胖的老人摇摇晃晃的往前走着，手里拿着个白酒瓶子，没走几步就往自己嘴里灌上一口，时不时还发出抽搐的声音，痛哭到极致不能控制的抽搐。
　　回到家打开大门，然后回屋睡觉，刚走到屋门口意识到大门没锁，自己还真是喝多了，赶紧摇摇晃晃的走到大门口处把大门锁了。
　　走到屋门口掏出钥匙，捅进锁眼却怎么也打不开，使劲扭了几次还是不行，再扭几次弄不好钥匙弄变形或者断了就坏了。
　　所以拿着手电找了几根铁丝，因为是老式的门锁，也没什么厉害的防盗技术，三下五除二就捅开了。
　　因为自己喝了酒，还是要谨慎一点，怕走错房间，或者进到别人家这种乌龙事件，所以谨慎点好，眼睛在回家的路上已经适应黑暗了，所以进屋也不至于什么都看不见。
　　看到屋里的沙发是自己熟悉的沙发，电视是自己熟悉的电视，嗯是自己家没错，自己没喝了酒乱跑，再说了钥匙能打开大门还不能证明这是自己家吗，电视沙发还有中间的隔帘自己都很熟悉，别人家自己肯定不会这么熟，这就是自己的家了。
　　自己喝多了，还是早点回床上睡把，省的闹出什么麻烦，然后往自己睡觉的方向晃去。
　　一走过隔帘发现床上还有床幔档着自己的视线，奇怪我什么时候装的床幔呢，随手拉开好像有个人，打开手电照过去，是一个丰满白嫩的女人，因为是侧躺的背对着自己，那白嫩的肥臀就对着自己，好像有一丝熟悉，是谁呢？
　　在自己床上的赤裸漂亮女人……
　　，那只能是秀芬（奶奶）了。
　　不对啊秀芬已经去世很多年了，我这是又做梦了，我又梦到秀芬了，秀芬我好想你啊，你早早的走了，今天建国也走了，接着就趴在白嫩的屁股上痛哭起来。
　　爸爸其实在爷爷开大门的时候就已经听到了，毕竟大晚上的爷爷没回来也不放心，爸爸也睡不着，听到爷爷开“自己”屋门的声音就放心了，因为爷爷的房间和我们的房间的门和门锁是差不多的，所以就放心的开始睡了。
　　接着好像听到客厅有些声音，以为是自己听错了，毕竟那是自己的父亲，不会半夜来开自己的屋门，而当爷爷走到卧室，要拉开床幔用手电照射妈妈的时候已经来不及阻止了，因为爸爸在最里边，妈妈在最外边。
　　本以为会出现什么尴尬场面，没想到会看到爷爷一身酒气泪流满面的抱着妈妈白嫩的肥臀痛哭，爷爷是从不喝酒的，平时只是抽几口烟，今天却伶仃大醉，气氛有点微妙。
　　这时候我和妈妈也醒了，妈妈尖叫一声赶紧用毛毯遮住自己的胸口，随后看到是爷爷在哭趴在自己的屁股上在哭，所以屁股没敢动。
　　我则是有些茫然，被一系列的动静吵醒后，发现爸爸在向妈妈使眼色，妈妈用毯子捂住自己胸口，爷爷趴在妈妈的白嫩屁股上痛哭，发生了什么。
　　爸爸对着妈妈轻轻地摇了摇头，指了指痛哭的爷爷，意思就是爷爷现在还太激动不要点破爷爷的美梦，要不然会更尴尬，后边再找机会解释，然后随手把床头的灯打开。
　　多年的夫妻就是默契，妈妈马上就明白了爸爸的意思，尝试着把爷爷叫起来，总不能趴在屁股上一直哭吧。
　　妈妈：“石头哥……，你没事吧”
　　妈妈其实也没见过奶奶，但是爷爷奶奶一些称呼还是从爸爸那里知道一些的。
　　爷爷抬起头看着妈妈：“秀芬真的是你，我已经好久没有梦到过你了”，说着就跟妈妈来个紧紧地拥抱，因为妈妈坐了起来毛毯慢慢掉落，妈妈的白馒头就被爷爷的胸膛挤压变形从两边挤出很多白嫩的乳肉，妈妈其实有点尴尬脸红，听到爷爷呜呜——的痛哭，就轻轻地拍着爷爷的后背。
　　爷爷哭了一会儿慢慢平静下来，放开了妈妈这时候才注意到我和爸爸：“狗蛋和思娃也在啊，对了狗蛋你还没见过你奶奶真人呢，快叫奶奶”
　　我有点无语，要给自己的妈妈叫奶奶，更无法理解的是，爷爷怎么会把妈妈认成奶奶的，要知道她们年纪相差那么大啊，这简直……。
　　后来我才明白自己陷入了一个思维误区，奶奶确实是应该和爷爷是同龄人，但是奶奶在爷爷眼里却又并不老，这是很合理的。
　　因为奶奶去世的特别早，二十多岁就去世了，那么奶奶的形象在爷爷的眼里就定格了，永远就是那个年轻美丽的形象，哪怕多年以后自己已经很老了，记忆中那个年轻的女人还是和自己一样的年龄，但在爷爷眼里不老反而很年轻，这是一种很矛盾的奇妙现象。
　　我：“奶奶好……，奶奶您真漂亮”
　　妈妈轻轻揉着我的头顶：“狗蛋乖”
　　爷爷这时候脸上露出了意思欣慰笑容，可是很快就又消失了。
　　对着妈妈说道：“你走了，就现在建国也走了……哎……”
　　爸爸道：“虽然建国叔走了，但是建国叔自己知道的话，肯定不希望您这样糟践自己的身体”
　　然后对着我和爸爸说道喃喃道：“你们不懂……你们什么都不懂，你们知道为什么我们这一个村都姓李，而就我们一家姓杨吗？”
　　我有些茫然：“好像听您说过，我们家是从外地搬过来的”
　　爷爷有些苦笑道：“搬过来……哈哈……搬过来，那他妈叫逃难过来的，说搬过来好听一点而已”
　　爷爷：“当年你太爷爷在战乱年代逃难过来的，一家人活着就不错了，不要奢望什么搬家了，虽然排除万难留下来了，但是生活还是很艰难”
　　爷爷对我说道：“你可能今天感觉一个村的，就是姓氏不一样没什么感觉，但在当时你没很多兄弟，没有宗族关系网，还跟整个村姓氏不一样，简直就是举步维艰啊”
　　我：“既然这样为什么不去别处，去别的村呢”
　　爷爷却在笑：“搬去哪里？当时已经一无所有了，搬去阎王殿吗？别的村吗？这个村是唯一肯收留的”
　　我心里很震惊，对于今天只是个生活问题，但是当年却是个生存问题。
　　爷爷继续说道：“如果说当时是几乎活不下去，那解放后就是能活下去但很艰难，人有时候的幸福很简单，不一定要自己过得很好，只要身边有比你更惨的人就会觉得自己很幸福，我们家就是那个很惨的，你太爷爷太奶奶给我张罗婚事后不久后就走了，虽然分了田地……”
　　爷爷越说越愤怒：“虽说每个人都分的有田地，当年是农田的好坏，地理位置路况怎么样这些操作空间很大，不同的劳动强度却是一样的工分，对于我们这个外来的人，长辈也去世的小年轻，你觉得他们会怎么给我们分配啊，那些持力不讨好的事，容易得罪人的事，你觉得应该分给谁，底层就是弱肉强食，我再怎么卑躬屈膝的讨好别人，但始终感觉融不进去”
　　这时候爷爷瞪着红眼珠子看着我，然后叹了口气，我有些害怕，我以前也听说过一些，有时候农村会出现本地人排挤外地人的事，但是跟我想象中的不太一样，更赤裸裸一些。
　　爷爷有些哽咽：“因为这些屁事，我当时差点就跟记工分的人打起来，但想到家中怀着孕的妻子，还是隐忍了下来，当时你奶奶营养不足，再不补充营养就有流产的风险，到时候一尸两命，这时你建国爷爷看不下去，接送了一只野兔给我，我的那些打猎技巧也是跟他学的，但因为毕竟是新猎手，几乎打不到什么猎物，那把枪也是他送给我的，那把枪不仅仅是一把枪而是一个胆子，你应该有点印象，他是我的第一个朋友最好的朋友，是打开村子里关系的一个开口”
　　确实是，我的记忆中好像记得爷爷曾经有一把猎枪，在我印象中爷爷总是笑呵呵的，好像跟谁都很熟的样子，像个老好人，也许那是不得已的外表。
　　这时候妈妈温柔的替爷爷擦着眼泪。
　　爷爷也温柔的抓着妈妈的手继续：“虽说后边不充了营养，但是有点晚，你奶奶生下你爸不久后就去世了，因为没钱丧葬也是草草了事，你奶奶去世后家里没人，我每次出门干活，都要把你爸爸放在你建国爷爷家里，毕竟我家里已经没大人了，不能让孩子一个人在家”
　　这时候爸爸好像有些触动，他知道到自己小时候在建国叔家呆了一段时间，但并不知道具体原因。
　　爷爷这时候有了些许笑容：“这时候我慢慢通过建国，认识了很多不错的人不错的朋友，对了其中就包括前几天你偷人家桃子的梁爷爷”
　　我顿时就无语了，有点尴尬怎么又扯到我的黑历史上了。
　　突然爷爷的表情有些怪异癫狂，既有笑又有哭也有怒：“可是那又怎么样呢，别人还是看不起你排挤你，干的最重的活，拿着最少的物资，我一直在等着机会一个翻身的机会，突然有一天上级要我们村修水坝建水库，修一些农业设施增加抗风险能力，就是现在我们村的那个水库，我知道我的机会来了”
　　我有点不明白：“爷爷你又不是工程师，修水库这算什么机会啊”
　　爷爷叹口气：“狗蛋啊，你不懂这里边的道道，咱们村的水库，以前只是一条小河或者大一点的小溪流，建了一座土石坝才有了现在的水库，但是这有个问题，小河的下游村庄也是要用水的，我们的水坝一旦建成，会对下游放多少水不说，至少水库积蓄水的期间，下游的水会大量的减少，下游的村庄必然跟我们打起来，而下游的村庄有条件修水库的只有一个，小河经过那个村庄后就流入了主干河道了，这时候两个村只能修一个水库，矛盾自然而然就来了”
　　爷爷一提醒我才明白，土地和水对于农村是个大问题，别说两个村庄了，因为河流问题两个国家都有可能打起来，爷爷说的那个下游村庄叫王家寨，我们村叫李庄，有意思的是我们村是有寨墙的不叫寨，王家寨叫寨却没有寨墙。
　　爷爷这时候有些激动：“果然土石坝还没开工几天，王家寨的人就打过来了，两个村的人在现在去王家寨的那条土路上互扔石头，虽说两个村子里还是有几条枪的，但是大家都默认不动枪，对方在上坡我们在下坡其实是很吃亏的”
　　我有些惊讶，抢着修水库逻辑上可以理解，可这两个村的人打群架：“难道就没人管，上面没具体说让那个村建水库吗？两个村对抗械斗，没人报警吗”
　　爷爷有些嘲讽的笑，但我知道那不是在笑我：“当然有人报警了，一开始警察就在旁边站着，乡医院的医生也在旁边站着，以前叫乡不叫镇，谁受伤了就让医生处理一下，两个村子的人都救，警察也只是看着防止出人命而已，警察才几个人啊，当时可没有武警，至于让哪个村建水库，当两个村子人力地形都满足的时候，让村子自己协商才好不得罪人”
　　我：“可是你们没协商啊，而是整个村子械斗”
　　爷爷看着我摇摇头：“这种事商量不出来的只能打出来，我们械斗本身就是一种默认的协商，光靠嘴是不行的。”
　　我：“那您的机会是指？”
　　爷爷：“人本能会抗拒害怕近身战斗，所以扔石头更安全一点，对面又在山坡优势大，所以我们只有一举冲上去才能利利索索的打散他们，但当时没人敢迎着石头冲，我只要敢领头往前冲，这就是我的机会”
　　爷爷：“因为怕出人命双方近战拿的都是木棍，有时候人就缺一个带头人，当我迎着石头冲上去的时候，后边也有很多人跟着我冲，上边的人看我们往上冲拼命的扔石头，仿佛忘了自己也可以拿着木棍冲下来，冲着冲着我发现，越是往前看往前冲越是没事，毕竟石头不是子弹你看清楚了可以躲，冲上去你就赢了，害怕逃跑的话背对着敌人，看不到反而更危险，果然冲上去之后对面就慌了，被我们打的伤的伤跑的跑，我们赢了”
　　然后对着爸爸说道：“对了思娃，我们家水库旁边的肥田就是我这次打架换来的，要不然我们家的情况，哪来的肥田啊”
　　爷爷黯然道：“后来分个人的地了，旱涝自己负责，当时没什么农具，也是我和你建国叔互相帮扶过来的，想着以后日子会好的，前几个月还调侃我，以前干的重活多那么瘦，没享几天清福就胖了起来，结果建国还没过几天好日子就……”，说着就又痛哭起来。
　　这时候爸妈眼眶也红红的我估计我的也是，不知道说些什么，只能陪着爷爷。
　　爷爷哭完抹了一把眼泪，抬头看着爸爸：“跟你们说了这么多我心里好多了，好不容易梦到你妈，我们要行房事了，你看你跟狗蛋是不是回避一下”
　　我有些惊讶，难道爷爷就没注意到自己的儿子儿媳孙子全光着身子吗。
　　爸爸则是有些意想不到，自己的父亲要和自己的妻子行房事，而要自己回避。
　　爷爷看到我和爸爸在犹豫，苦笑了一下：“算了反正在梦里，你们喜欢看就看吧”
　　然后就边脱衣服边温柔的看着妈妈，慢慢的发现好像有点不对劲，秀芬怎么越看越像儿媳妇，也许是太长时间了，秀芬的形象慢慢被自己熟悉的女人替代掉了。
　　丰满白皙的浑圆乳房，如玉的大腿中间鼓起的鲜红嫩芽蚌口，上面毛发旺盛，巨大又有弹性的娇嫩肥臀，无一不在说明着，这个漂亮女人不是秀芬，秀芬当时吃不饱哪有这样丰满的身材。
　　爸爸好像看出爷爷的疑惑，怎么办直接点醒爷爷？
　　可是……
　　，爸爸看着爷爷身上的伤疤有些不忍，轻轻对着妈妈说出了“鬼上身”，妈妈就明白了。
　　妈妈对着爷爷说道：“石头哥是我秀芬啊，只不过不能直接找你，要附身在儿媳妇身上，既然你接受不了……我……我还是走吧”
　　爷爷赶紧拉住妈妈的手：“玉芬别走，我好不容易才见到你，儿媳妇……就儿媳妇吧，反正也是在梦里”
　　这时候爷爷回头看着我和爸爸，好像在确认什么：“还真是在梦里，你看着父子俩人都光着屁股，玉芬你也是”
　　一说光屁股妈妈有些脸红，不敢看爷爷。
　　爷爷胖大黝黑的身躯压在妈妈白嫩的身体上，慢慢的把妈妈推倒在床上，粗糙的大手轻轻揉捏妈妈的玉乳，长满白色胡须的大嘴轻轻吸吮啃咬着妈妈的樱唇。
　　胖胖的爷爷趴在白嫩的妈妈身体上，看上去就像一只凶恶的野猪要和一只白色的家猪交配一样，黝黑的皮肤再加上那些深深皱纹，跟妈妈白嫩光滑的肉体形成鲜明的对比，就好像它们就不应该出现在一个画面里。
　　尤其是爷爷的胯间，出乎意料的是一团花白的毛发，原来人老了下面的毛也会变成白色的，除了毛发当然还有跨步中间那粗壮的生殖器，一根狰狞的鸡巴，它的尺寸不输于爸爸的，而且那个凶器还有点一跳一跳的感觉。
　　两人厮磨了一会儿，然后爷爷起身挺着巨大的鸡巴看着妈妈：“秀芬你还是那么漂亮”
　　妈妈则是害羞的不敢看爷爷，或者是不敢看那个既让自己害羞，又有点期待的的狰狞大家伙：“石头哥，你也还是那么……精神”
　　爷爷感慨着：“精神什么啊，都老了，幸好我这老伙计还能用，不让你守寡，要不用你的手来感受一下”，说着对着自己粗壮的阴茎撸了几把。
　　妈妈则有些犹豫，白嫩的手慢慢接近爷爷的肉棒，有些颤抖有些害怕，慢慢的小手轻轻地握住那个一只手掌握不住的东西，既害怕有向往，感觉很火热，虽然已经见识过爸爸和我的，但是感觉不太一样，碰到后感觉怕烫伤自己又赶紧松手缩回去了。
　　爷爷看到妈妈的可爱样子笑道：“你还是像以前一样害羞，以前我们行房的时候，你连灯都不许我点，玉芬你还是先帮我舔一下吧，你实在害羞的话就把灯关上”
　　妈妈听到后身体颤抖了一下，然后又轻轻地摇了摇头，用手扶着爷爷的大肉棒，有些慌乱眼睛不知道该看哪里，然后羞涩的伸出粉嫩的小舌头，在爷爷大肉棒的龟头上打转。
　　此时爷爷的呼吸开始变得粗重，肉棒也往上一跳一跳的，有时候还会打在妈妈的脸上，而爷爷脸色通红但是好像感觉不过瘾。
　　于是让妈妈跪着趴在床上，整个脑袋埋在妈妈的屁股里，就好像在享受什么美味，又好像是在亲吻什么，其实就是和妈妈在亲吻，跟妈妈下边的嘴唇嫩芽在亲吻，使劲的舔咬，好像要把妈妈的屄肉给吃掉一样。
　　妈妈一脸的娇媚咬着下唇没发出呻吟，只是有时候身体一抖会发出一些轻哼，满脸胡子的爷爷，给妈妈的屁股和中间的屄肉有着特殊的刺激感，痒痒的说不出来的刺激。
　　正当妈妈一脸享受的时候，满脸胡子的爷爷离开了妈妈的屁股。
　　爷爷扶着自己的肉棒，用龟头拨弄着妈妈的阴唇，慢慢的用龟头分开嫩肉前进：“多少年了，我又回到了这一刻，孩儿他妈我来了”
　　妈妈一声尖叫：“啊——，不要……不要……”
　　爷爷则双手扶着妈妈的白屁股有些疑惑有些黯然：“秀芬怎么了，你不喜欢我了吗，那我……拔出来”
　　妈妈的脸色却红的要滴水，声音小得像蚊子：“没……没事，不用……拔出来”
　　爷爷兴奋的说：“那就好，那你就好好享受，老头子我来动，我来伺候你，你只管着自己的屄里边舒坦就行”，然后双手紧紧抓着妈妈的屁股抽动起来，肉棒下的卵袋也一下一下的拍打着妈妈的屄肉。
　　爷爷：“你这屁股比以前撞上去软和多了，真舒服”
　　妈妈：“嗯……，那石头哥以后……就多舒服舒服”
　　这个时候我跟爸爸像个不相关的外人，妈妈和爷爷才是夫妻。
　　爷爷和妈妈好像没有什么花里胡哨的动作，就一直是妈妈趴着，爷爷后入的狗交式动作，妈妈也没有大声呻吟，随着爷爷的激烈动作，也只是有几声闷哼而已。
　　两人达到高潮后，抱在一起温存了很长时间。
　　正在爷爷抱着柔软舒服的妈妈一脸享受的时候，妈妈一阵惊叫把爷爷推开，爷爷被推开肉棒自然从妈妈的屄里面拔出来，妈妈看着自己留着白做液体的下身质问道：“爸你怎么可以这样，我是你的儿媳妇啊，你……”
　　爷爷也有些惊慌：“我……不是……我，刚才是你婆婆……我，我是跟你婆婆……，我没有……，我……思娃狗蛋帮我解释一下啊”
　　然后我就和爸爸给妈妈讲了刚才的事。
　　妈妈“恍然大悟”：“怪不得刚才发生了什么我都不知道，没感觉不记得了，原来是婆婆附身在我身上了，可是那您也不能……”
　　爷爷有点尴尬，不知道说什么，爸爸则劝道：“那毕竟是我亲妈，跟咱爸行房是应该的，只是今晚咱妈走的太早了，你跟咱爸还没分开妈就走了，以后等你们分开后让妈再走，毕竟身体只是一副皮囊，那一刻就是咱妈和咱爸在一起，咱爸也苦了这么多年了你说是吧”
　　妈妈有些害羞道：“那以后咱妈来的时候我不管，反正我也不知道，咱妈走后一定要给我穿好衣服，不能这样了”
　　然后爷爷就慌慌张张的回屋了，随便洗了下下就去睡了。
　　我们一家三口躺在床上，爸爸很快就响起了呼噜声睡着了，我偷偷看过去发现少有的，妈妈也没睡，双眼看着屋顶不知道在想着什么。
　　其实我的内心是希望爷爷加入的，当然也不一定非得是爷爷，外公也可以，因为爷爷的加入会彻底结束那种，爸妈一个不高兴就把我踢出圈子的情况，虽然彻底踢出圈子可能性不大，但是永久性的退回到看戏时代还是很有可能的。
　　要知道当初可是因为病情才有了后面的一系列情况，现在病早就好了，只有我一个人对抗的时候，爸妈只让看不让我碰，难道我还能把妈妈强奸了不成，所以爷爷的加入是个盟友，到了现在圈子才彻底稳定，至于外公进不进来对于我已经无所谓了。
　　虽然爷爷也进圈子了，但是跟我当初的设想相差太远了，几乎可以说天差地别，但又有异曲同工之妙，附身一般也是晚上，跟爷爷交配的也不是妈妈是奶奶，但是总感觉爷爷和妈妈有点不一样，跟我的情况不一样，爷爷自然是感觉对方是奶奶，而妈妈的表现跟像是跟公公偷情的儿媳妇。
　　但是是否能真正的进来，选择权在爷爷自己手里，如果明早爷爷看到普通妈妈的反应是心虚不敢看，那他就进圈子了，如果是淫邪的目光，那爷爷就只是做了个梦，一个很真实的美梦，我们一家三口都能证明那只是个梦。
　　早上爷爷房间，昨晚自己好像做了个梦，梦见了秀芬，两个人还恩爱了一场，不知道为什么后边秀芬变成了儿媳妇娟儿，晃晃脑袋自己还真喝多了，真是异想天开，梦里胡思乱想的。
　　就在准备起床的时候，在自己的胯间发现了一点东西，是一根毛发，黑色卷曲的毛发，可以肯定不是自己的，毕竟自己的毛发几乎都白了，一根黑色的很明显一眼就看到了，那是谁的呢？
　　难道是娟儿的？
　　那昨晚……
　　，爷爷有点不敢想了。
　　刚出屋门看到儿媳妇儿子孙子都在厨房忙活着，不知道为什么看到儿媳妇后有点心虚，不敢正眼看。
　　妈妈：“爸起来了啊，饭马上就好了”
　　爷爷：“哦……好，我先去洗漱”
　　一家人叮呤咣啷的开始一天的生活。
　　我突然好像知道为什么昨晚，爷爷和妈妈的感觉和以前不太一样了，妈妈本来是爸爸的妻子，想怎么样都行，爸爸拥有一个妻子，而爷爷昨晚找到了“奶奶”，独属于爷爷一个人的奶奶，我拥有什么呢？
　　我的妈妈的在哪里呢？
　　我发现自己从头到尾只有一个爸妈施舍给我的一个女人而已，一个肥屄肥臀的女人，但那不是我的妈妈，我要把我那个不知道什么时候丢掉的妈妈给找回来。

第9章 妈妈的过去
　　爷爷这就算是加入了圈子，知道了一家子晚上的秘密，不过爷爷的情况又很特殊，奶奶附身的时候是爷爷跟妈妈的二人世界，我和爸爸是不能打扰的。
　　后来爷爷也慢慢了解到我和妈妈相处的模式，也没有特别震惊，也许是已经肏过妈妈了，自己看开了吧。
　　就像我们常说的，总感觉假期过得很快，一转眼的没了，马上到了开学的日子，也就是到镇子上中学的日子。
　　新的学校新的同学新的地方，好吧也不算新地方，镇子上我也常来，毕竟我外公家在镇上。
　　进入新学校首先操心的不是自己的学习，也不是小学升初中的课程增加的不适应，而是校园暴力，各个村的和镇子上本地的半大孩子乱作一团。
　　首先就是镇子上的本地学生团伙瞧不起周边农村的，甚至严重点的会抢劫别的同学的饭钱，因为金额较少也不会有人报警，再说警察基本也不会管。
　　不过现在我们还没碰到过，毕竟才开学没几天，在忙着交学费、领书、分班、分宿舍之类的事，当然我是住我外公家的，不用住宿舍。
　　宿舍楼我去看过，是个普通四层楼，第一层像是个仓库，堆放了一些桌椅板凳的杂物，第二层好像是个化学还是物理实验室，第三层是男生宿舍，第四层是女生宿舍，而且第三层和第四层的楼梯间有一道钢筋焊的大铁门。
　　男生宿舍说是宿舍，其实就是一个水泥地的普通房间，或者说一个普通教室，房间两边高出来的水泥讲台都有，学生带着自己的凉席被褥，铺在地上打地铺。
　　女生宿舍怎么样我也没进去过，但我想跟男生宿舍也差不多。
　　条件不怎么样，夏天很热，冬天倒也不会特别冷，毕竟一个房间里好几十号人呢，门窗关好的话也不会很冷。
　　我不在这里住，但是光祖和小钟是需要在这住的，为什么我不再叫粉丝的外号，而叫他的大名了呢，因为在家里自己人叫，和在外边被别人叫是两码事，毕竟也不好听，直接叫名字省得出什么麻烦。
　　其实让他俩去我外公家挤挤也没什么，但是家这个词现在对我有特殊的含义，我不想让外人住在我家里。
　　再说了我吃饭也是在外公家吃的，他们两个人要不要一块去吃，一两次甚至十几次完全是没问题的，但这却有可能是一学期甚至好几年，那要不要给钱呢，外公长时间给三个人做饭会不会很累，总之有多麻烦的事，一两句话说不清楚。
　　早上匆匆的在街上买了包子上学去了，中午回来发现，外公包的饺子。
　　外公家的房子是煤矿上统一盖得，整体上是个正方形，坐北朝南，一个客厅两间卧室，一间厨房，厕所在院子角落，一间卧室是外公的，另一间卧室是妈妈曾经的房间，也就是现在给我住的房间。
　　不过时间流逝，这个房间已经看不出来曾经是个女孩的房间，也许妈妈那个年代，女孩房间也没有特别的女孩特色吧。
　　外公：“第一天上课感觉怎么样啊，外公特意给你包的饺子”
　　看到外公灵巧的包饺子手法，我就想到了妈妈的手法，妈妈的饺子机……。
　　我：“感觉还行，外公你包饺子比我妈还厉害啊，我帮您，顺便跟着学学”
　　外公哈哈笑道：“我肯定比你妈厉害啊，你也不想想她包饺子是跟谁学的，来你来干皮儿”
　　我想想也是，外婆早就不在了，妈妈可不就只能跟外公学了吗。
　　我拿过擀面杖，擀皮新手的主要问题就是，大小厚薄不太均匀。
　　外公看到笑笑：“没事慢慢练，刚开始都这样，控制不好大小厚薄”
　　吃完饭外公有点犹豫的跟我说：“中学……那里皮孩子多比较乱，你……尽量不要跟他们起冲突”
　　我：“我知道了”，我知道外公是什么意思，外公了解我，他不是怕我被欺负，而是怕我跟那些人起冲突打架。
　　我也没打算去找惹别人，毕竟算是来到了一个新地方，要低调一点，但没想到还是出事了。
　　我跟小钟、光祖并没有分到一个班，虽然他俩没住在我外公家，但是每周三中午，我都会带着他俩去我外公家里改善伙食，省的吃学校食堂的猪食都吃吐了。
　　结果发现今天小钟有点不对劲，胡吃海塞的，好像几辈子没吃过饭了，我跟光祖有点无语，这很不对劲啊。
　　外公则笑呵呵的：“能吃好啊，能吃才有好身体，小钟多吃点”
　　回学校的路上我问了小钟怎么回事儿，他才支支吾吾的告诉我们。
　　他的饭钱被抢了，从周二中午开始一直饿到现在才有一顿饭。
　　我有些激动：“谁抢你的怎么不滚我说啊，他妈的抢到我的兄弟头上了”
　　小钟：“我怕说了你和光祖回去找他打架，然后犯错误请家长……”
　　光祖：“草——，那你就这样被人家欺负啊，也不嫌丢人，说是谁抢的”
　　一说到犯错误请家长，我也是犯怵的，但心里一想又不想做缩头乌龟，惩罚就惩罚吧。
　　从某种程度上说，小钟看上去就像一个好欺负的人，我们三人他最先被欺负并不意外。
　　首先光祖看上去比较油滑，有时候也比较刺头，不像容易在他身上占便宜的人，而我很长时间也是孩子王，并不怕那些流氓学生。
　　因为刚开学没多久，抢劫欺负人的那些人摸不准你的底，所以有所收敛，过了一段时间谁什么性格，有没有人罩着就慢慢浮现了，再加上我们不在一个班，只有在晚上下课，或者周三一起吃饭在一块，别人也没看到会者很少看到我们仨一起，再加上小钟不太喜欢说话内向，所以被欺负也不意外。
　　一个漆黑的夜晚，虽然有路灯但是光线并不亮，我们三个人手拿木棍埋伏在路边。
　　抢劫小钟的叫刘勇，上初二是镇子上的人，因为打架下手比较狠，身边有很多人围着拍马屁，但到了见真章的时候能有几个人，那就不知道了。
　　所以我们今晚就在这条他回家的必经这路截住他，给他个教训。
　　突然光祖从前边跑过来：“小阳，刘勇那小子骑着自行车过来的，怎么办，要不明晚再说”
　　我看了看路灯：“路灯不是太亮，他也骑不了多块的，你们俩等着我的信号”
　　小钟和光祖对视了一眼，好像不明白等什么信号，但是马上他们就明白了。
　　因为已经是秋天了，下了晚自习街上几乎没人了，因为路灯的光线太暗，所以刘勇没敢骑得太快。
　　我在暗处紧紧的盯着他，终于慢慢的自行车到了我的身边，我突然从暗处冲出来，一脚把刘勇从自行车上踹了下来，刘勇连人带车倒在了路边。
　　小钟和光祖顿时明白了，这就是信号。
　　然后出来对着刘勇一阵拳打脚踢，直打的他双手抱头蜷缩着肢体，其实我们也不会往他头上脸上打，脸上打的痕迹太明显，那是自找麻烦。
　　刘勇：“兄弟怎么回事儿啊，我没得罪过你吧”
　　我一把拽起他的头发，让他抬起头对着小钟：“没得罪，你不会说你不认识他吧，我这兄弟的吃饭钱都被你拿走了，你说我该怎么办呢”
　　这时候刘勇好像认出小钟了，有些不屑：“原来是你这个软蛋，又找俩软蛋帮你报仇啊，你竟然敢动老子，看以后不打死你”，说完死死的盯着小钟。
　　因为刘勇先入为主，觉得小钟很懦弱，小钟的两个朋友也好不到那里去，如果很厉害小钟怎么会是个软蛋。
　　这时小钟有些害怕犹豫，我和光祖没说什么看着小钟，刚才大家一块上还行，现在面对着刘勇凶狠的威胁他有些不敢动了。
　　但是我们帮不了小钟，只能他自己来，要不然我们就白给他创造的机会了，这时候刘勇是不敢还手的，他要是不敢动手报仇这算什么啊。
　　这时刘勇说道：“软蛋你敢打我吗？打一个试试，以后老子肯定好好招呼你，其实咱俩没什么仇，明天我就把钱还你，主要是他们两个，只要你以后跟着我没人敢欺负你，我看得出来你跟他们两个不是一路人”，其实是谎话连篇，就是想先脱身再说，因为刘勇也看出来了，我和光祖不会再动手了，搞定小钟问题就不大了。
　　小钟：“他们……是我的兄弟”
　　刘勇嘲讽道：“是吗，你兄弟让你打我报仇，来赶紧动手”
　　小钟很是纠结，看着我和光祖，知道这次是我们替他出头，可是又很害怕刘勇。
　　这时候刘勇说道：“就你这样还打人啊，回家抱着你娘的奶子喝奶去吧，操——”，这已经是骂人侮辱人的话了，至于平常的肏你妈更像是口头禅。
　　瞬间小钟的脸色变得有些难看，看着刘勇：“其实我不喜欢打人，不喜欢惹麻烦，也不喜欢家长不高兴，既然我兄弟说了，你自己也要求了……”
　　然后见了一根细树枝，照着刘勇身上就猛抽，刘勇被打的哇哇乱叫，至于为什么不跑，一个是没想到小钟真敢打他，第二个是自行车还在旁边呢，跑了自行车不要了啊。
　　我本来想着让小钟象征性的打开两下就算了，就没想他真打人，没想到这小子居然开窍了，也不知道刘勇怎么刺激到小钟了。
　　我看着刘勇：“行了你回去吧，我们等着你的报复”，我知道他报复回来是必然的，一次打服气是不可能的。
　　刘勇就推着自行车，脚步有些不自然的慢慢走了。
　　光祖笑着说道：“行啊小钟，不错就应该狠狠地干他，这样别人才不敢欺负你”
　　小钟又像以前那样低头傻笑。
　　我有些感慨，小钟这也算是一种成长吧。
　　然后他们俩就回宿舍了，我回外公家。
　　接下来几天果然不出我的所料，我们三个也被截着打了，但是有些事儿吧就那样，你来我往的就看谁先坚持不住。
　　结果出了个小意外，妈妈来镇子上买东西，中午就在外公家吃饭，顺便看看我。
　　悲催的是，身上的伤痕就被妈妈发现了，本来以为又是一场暴风雨，结果妈妈也没说什么。
　　妈妈：“以后注意点安全，保护好自己，没事我就先回家去了”
　　我目送着妈妈离开，有些不理解妈妈为什么没说我。
　　外公在我身后说道：“你别忘了，你妈是镇子上长大的，也是哪所学校出来的，学校里是什么风气她会不知道吗，他不训斥你只是不想让你受欺负，不像管教得太严，让你变成一个畏首畏尾的懦弱孩子”
　　我感觉好像一直不了解妈妈，虽然住在一起了很长时间，但是对妈妈的过去了解很少。
　　打架这种事有时候就看谁先坚持不住，你打我、我打你的两边互殴，总有一边先坚持不下去，第三次之后刘勇就没再报复了，证明我们赢了，有时候不需要人多，有几个铁哥们就够了。
　　我今晚很高兴，这场拉锯战终于赢了，虽然刘勇还是嘴上不服输，但是我知道他不会再找我们麻烦了，这很不划算。
　　回外公家的路上，听到一阵“咕咕——咕咕喵”的叫声，我现在已经知道了，这是猫头鹰的叫声，难道有不好什么事情发生了，还是说又有灵异事件了？
　　回到外公家，发现外公的卧室门紧闭，应该是已经休息了，透过水泥地和门之间的门缝，好像看到里边灯开着。
　　外公经常晚上开着灯看书，但是看着看着就睡着了，然后午夜或者后半夜又会被灯光刺激眼皮刺激醒，一旦醒了后边就睡不着了，白天又会很没精神。
　　所以我就敲了敲外公的门，想在他睡之前，或者刚睡没一会儿，提醒或者帮他把灯关了。
　　结果房间里传来一阵慌乱的声音，好像不止一个人。
　　外公慌慌张张的打开一条门缝，我看到外公头发凌乱脸色通红，衣服穿得很仓促，裤子上的拉链都没拉上，露着里边的内裤，胯间顶着个帐篷：“狗蛋啊，下晚自习了啊，早点睡吧”
　　我：“我就是看您屋子里灯没关，来提醒您一下，既然没事我就回屋了”，我这时候我透过外公开的门缝，看到床上有一件外套，好像是妈妈的，不过很快一只手快速的把外套拿到了一个我看不到的角度，这个时候我几乎可以肯定了，手臂、外套屋子里传来熟悉的气味那就是妈妈。
　　当我回头准备回屋的时候突然意识到一个大问题，毕竟上初中以后，每次只有周六周日回家都会和妈妈肏屄，也许什么时候，我不知道的情况下，爸妈把外公拉了进来也说不定，所以即使看到妈妈和外公在卧室，父女之间肏屄我也不是太意外。
　　让我感到意外的是，他们竟然在慌慌张张的遮掩，要知道真正明白晚上的秘密后，是不需要对我遮掩的，他们表现得更像是一对偷情的野鸳鸯被人发现了。
　　难道……
　　他们就是真实的父女偷情，不存在什么长得像妈妈的女人肥田肥屄之类的遮掩，还有那晚父母扮演外公和妈妈的戏，外公和妈妈也许也不是很干净。
　　这个时候我灵光一闪，这不是个机会吗，现在房间里的就是外公的女儿我的妈妈，而不是我家卧室长得像妈妈的肥屄母狗，在我家晚上的卧室，一旦有不尊重妈妈的话语或者行为，妈妈就立刻变成骚浪的女人，想找回我心中的妈妈几乎不可能。
　　现在就是个最好的机会，我家里的状态外公应该是不知道的，要不然外公也不用躲着我，既然外公不知道妈妈也就没法当着外公的面，表演一个只知道肏屄的骚浪女人，只能是个女儿、妈妈，所以对我是个最好的机会。
　　可是开门后我该怎么面对妈妈，妈妈怎么面对我，我不知道为什么，想起了小钟拿树枝猛抽刘勇的画面，对于小钟那种性格来说，他当时面临的压力不会比我现在小，我难道还不如小钟吗。
　　所以趁着外公的门还没关严实，我就一伸手把门推开了，果然妈妈坐在刚才门挡着我看不到的床边，当然是穿着衣服的，有些尴尬的看着别处。
　　外公则是更慌乱紧张：“小阳啊，你妈只是来看看我，……在客厅聊天我们怕影响你睡觉，所以在卧室聊了会儿……，对了我也该睡了”，说完拿着被子和枕头，向客厅沙发走过去，一走一回头有些害怕的偷瞄着我。
　　妈妈看着外公的样子有些心疼又有点想笑：“爸别躲了，我们跟狗蛋好好谈谈”
　　然后我和外公就坐在妈妈旁边，外公低着头不敢看我和妈妈，像个犯了错误的小学生。
　　妈妈轻轻地握着外公满是皱纹的干枯手掌：“爸您不必在这小子面前抬不起头，其实……其实我和狗蛋已经发生过关系了，还不止一次”，说完有点脸有点热，狠狠的瞪了我一眼，我却感觉很妩媚诱人，这才是妈妈。
　　外公则是张大了嘴巴：“你们……你们母子，作孽啊，思娃知道了可怎么办啊……”，但随后想到自己跟女儿好像也不干净。
　　而妈妈却说出了让爷爷更震惊的话：“孩她爸知道，甚至教过狗蛋怎么……怎么……伺候自己的妈妈”
　　外公：“到底怎么回事啊，你们一家……”
　　妈妈则是整理了一下外公凌乱的衣服：“你还记得几个月前狗蛋生病吗，敬老院的医生开的药方是什么您还记得吗”
　　当然记得，跟妈妈多接触，不要相信什么封建迷信，但是狗蛋现在在场啊，这能说吗。
　　妈妈：“您不用担心狗蛋听到，他早就知道了，当时在诊室就知道了”
　　外公有些惊讶：“狗蛋早就知道了，那他的病……，你们母子……”
　　妈妈黯然道：“当初灵异事件，后边发生的事情您不知道，我和思娃在……行房事，被孩子看到了，可能是对狗蛋冲击太大，整个人浑浑噩噩的……”
　　外公：“不至于吧，小孩子无意间看到到自己的父母行房事，也不算特别……”
　　妈妈有些不好意思：“不光是这个，我和思娃晚上有时候会……会胡说八道，小孩子听了……不好”
　　外公好像有些明白了，可能就是夫妻俩为了助兴，可能会说一些脏话，或者更刺激动作之类的，但对于孩子可是个极大的刺激。
　　妈妈：“然后狗蛋开始茶不思饭不想，就想看我和他爸……那什么，我和他爸就商量，看就看吧反正还是两口子，慢慢孩子长大妈妈会老去，总会过去的”
　　我抓着妈妈的手：“妈妈您不会老，你在我心里永远都是年轻漂亮”
　　外公这次没问为什么，也是春宫表演跟母子乱伦相比，也不算什么。
　　妈妈的手几次想从我的手掌你抽出来都没成功，渐渐地放弃了：“谁知道狗蛋的不舒服，不仅仅是我和思娃夫妻的影响，而是那次灵异事件，后来寻医的事您也知道”
　　外公有些疑惑的看着我：“我记得当时声音不大，离门口有一段距离，你怎么听到的”
　　我有些尴尬，毕竟我是罪魁祸首：“就是……就是那个排烟管”
　　妈妈：“因为狗蛋已经知道了，仅仅是睡几天病是好不了的，所以……所以母子要有更亲密的接触，孩子他爸也同意了，本质上算是一种搂搂抱抱，没想到……没想到狗蛋真的把自己的下面……，他真的睡了自己的妈妈”
　　这时候回想起来，自己当时确实挺禽兽，挺畜生的，但反过来想现在就不畜生了？
　　妈妈：“思娃当时气坏了，虽然平时晚上玩玩闹闹是一回事，但跟儿子真实发生又是另外一回事，但他最后还是选择了妥协我也是，但是内心又不愿意面对，所以每到晚上，我就不去想白天的事，把自己当成一个寂寞的女人而已”
　　我：“妈妈我……”
　　妈妈笑了一下：“傻孩子妈妈没怪你，但是人受环境影响，是会慢慢变得，所以你慢慢的开始不受管教了，我和你爸就想了方法让你难受一下，但是不光你会变，我和你爸也会变，随口说的你爷爷、外公好像在你爸爸眼里不算是个事儿了，还有你也是，你不就是怕我和你爸强硬的把你踢出去，赶紧先找个有分量的盟友吗”
　　我有些心虚：“妈妈我……这你都知道”
　　妈妈歪着头有些俏皮：“你说呢，其实你爷爷那晚我心里是拒绝的，但想到你和你爸都不反对，反正一家人都这样了，爷爷也确实挺可怜的……”
　　爷爷突然出声：“什么老石也……，平时看着挺道貌岸然的也是个披着羊皮的……”，后面声音越来越小，那是想到了自己也睡了自己的女儿，有些心虚。
　　这时候我想起当晚，发现爷爷的时候，妈妈的第一反应是遮盖自己的身体，而父亲在自己老婆身体暴露的时候并没有第一时间遮掩，这本身就能说明问题。
　　这时候妈妈看着外公：“这时候我心里是有些不服气不平衡的，你外公可不是没钱没条件，当初好几个媒人给他介绍对象都推掉了，就是怕有个后妈我受委屈，凭什么他们都行，我爸爸就不行呢，再加上……再加上我和你外公的……”
　　我有些好奇：“什么啊，妈妈你说清楚啊”
　　妈妈有些娇羞瞪了我一眼：“问你外公去”
　　我看向外公，外公面色古怪：“其实也没什么，就是你妈青春期的时候，发生的一些尴尬事情，比如第一次来月事的时候，不会用卫生纸（对卫生纸），直接……直接就光着下面跑出来问我，还有次我午睡下面有点反应顶开短裤漏了出来，你妈好奇就用手摸了上去，我直接醒怕吓着她，所以假装咳嗽几声把她吓跑了，还有胸部发育里边该穿什么衣服之类的，还有就是你妈故意撞见我……，总之一系列的事让我们父女的边界变得很模糊，因为你外婆去世的早，这种事我也不能去问别人”
　　我突然好像明白了，爸妈晚上扮演的父女是怎么来的，应该就是妈妈青春期的经历再加上想象和放大。
　　妈妈：“所以这次算是我勾引你外公……，不怪你外公”
　　外公：“娟娟别这样，是我不好，我们这样本来就不对，再说我这么大年纪了有没有女人都一样，我早就不想了……”
　　这时候妈妈从床底下拿出一本杂志：“您不想了吗，那这是什么”
　　怎么说呢，妈妈手上拿的说是黄色杂志也算不上，杂志上很多穿着性感内衣泳装的女郎，做着挑逗性的动作，但是对于外公这个年纪的人来说这就是黄色刊物了。
　　今晚的对话，几乎彻底推翻了妈妈在我心中的形象，甚至比偷看爸妈肏屄那一晚更来的激烈，但是又很真实。
　　看到杂志爷爷有些无话可说。
　　妈妈看着我说道：“你睡去吧，我和你外公……再聊一会儿”
　　妈妈和外公是真的，没什么遮掩，父亲和女儿……，算了和我无关。
　　我正准备转身走的时候外公叫住了我：“狗蛋别走，你跟你妈不是已经那什么了吗，要不你留下来……，反正这床够大……”，说到最后声音越来越小。
　　我明白外公这是在害怕，独自面对妈妈害怕，因为害怕所以要找个伴，这次是妈妈强势外公弱势的情况，那我该不该留下来呢。
　　妈妈则是揶揄我：“行了你小子别装了，想留下来就留下来吧，看你那个纠结的样子，虚伪”
　　我顺理成章的厚着脸皮就留下来了，但是我知道今晚和我无关，是属于妈妈和外公的新婚之夜。
　　外公也是紧张的像个年轻小伙，不敢看妈妈。
　　妈妈则是主动挽着外公的手臂，胸前的柔软隔着衣服蹭着外公：“爸你还记得吗，以前我也是这样，我一拉你的胳膊，你就全身紧张僵硬的不敢动”
　　外公则是看看妈妈看看我，一头的汗没敢说话。
　　妈妈看我一眼道：“狗蛋把衣服脱了，穿那么整齐装什么领导人呢”，我知道我的穿着太正常，反而会让外公不好意思，只能脱掉衣服，脱了之后大家都一样，谁也别笑话谁。
　　妈妈：“其实您偷偷手淫，我也看过，还发现您叫我的名字”
　　外公：“啊~ 我没有，我那是……，我就是脑子里想了一下”
　　妈妈在外公脸上轻轻吻了一下：“那现在梦想成真，难道不好吗”
　　外公还是低着头两只手交叉着红着脸不说话。
　　妈妈有些生气：“爸，难道真的要我变成不知羞耻的荡妇勾引您才行吗，如果是为了我的亲生父亲，我愿意”
　　外公有些慌乱害怕：“不……我没有，我不想让娟娟变……学坏，那你说怎么做我听你的”
　　妈妈随手把上衣衣服扣子解开两个，两团雪白露出了一半，看样子因为刚才的慌张，妈妈应该没穿胸罩，说不定内裤也没来得及穿。
　　然后抓起外公的手腕，把外公满是皱纹的手放在了自己的白兔上：“爸~ ，我的……软吗，摸上去舒服吗”
　　外公在妈妈奶子上的手有些僵硬：“呃……，软……很软很舒服”
　　妈妈的脸上有些失落：“您就是在敷衍我，您都不敢看我，手在我的胸上也没动，我看您是觉得我是个坏女人看不起我了”
　　外公连忙看向妈妈：“我没有，除了你妈妈，娟娟永远是最好的女人”
　　手指轻轻地向中间集中，一种柔软光滑的触感从手里出传来，双眼不自觉的看向女儿胸口，两团白皙肥硕的巨乳，其中一团雪白还被自己的手抓着。
　　妈妈把外公另一只手也放在胸脯上：“您还记得吗，当年我胸部发育，我不太懂，是您发现后给我买的内衣，防止不穿内衣有突点尴尬，而我又不会穿，只能把您拉进屋子里，您吓得不敢正眼看我，就像现在一样，是我当年的胸大还是现在大”
　　外公手指轻动条件反射的说：“现在更大一些”
　　妈妈狡黠的看着外公：“也就是说您当年看到了女儿的胸部是吗，乳头颜色好看吗”
　　外公：“我……，你……奶头粉嫩嫩的……很漂亮”
　　妈妈把上衣剩下的几个扣子也解开然后脱掉，整个上身就变得一丝不挂：“那您在仔细看看，现在娟娟是不是和以前一样漂亮”
　　外公双手离开妈妈的白嫩，两团雪白浑圆，比曾经的小乳鸽大多了，中间不再是粉嫩的樱桃，而是一颗鲜红的大枣，就像过年蒸的枣花馍馍上面的枣，让人想一口咬上去。
　　妈妈知道外公不好意思，轻轻地揽着外公的头，把他送到自己的胸口，像奶孩子一样。
　　外公也想个孩子吃奶一样，使劲的嘬使劲的吸。
　　搞得妈妈一声轻呼：“爸~ 你轻点”
　　这时候外公好像犯了什么错误一样，有红着脸愣在那里不动了。
　　但妈妈看到外公胯间顶起的帐篷，微笑道：“这是我第一个见过的男人……”，说着要帮外公脱裤子。
　　外公赶紧下意识伸手去阻止，结果妈妈把自己的白嫩胸部凑上去：“怎么爸爸还没摸够吗，你想的话就继续摸”
　　然后外公的手就缩回来了，妈妈就顺利的把外公裤子内裤脱下，顺便把外公上衣也脱了。
　　外公看上去和爷爷完全不同，整体上瘦瘦高高的没什么体毛，皮肤也不黝黑只是有些皱纹，相同的是胯间的白色阴毛。
　　中间那根勃起的肉棒并不算很长，至少没有爸爸的长，但是却很粗，粗的让人害怕。
　　妈妈轻轻抚摸着外公的肉棒：“其实那天中午，我第一眼看到的时候很害怕，小男孩的小鸡鸡长大后竟然会这样的可怕，也不知道怎么跟女的生小孩的，我曾经问您，您说是坑里挖出来的，我很失望，因为我想知道的是，您的……。大鸡鸡是什么生的我”
　　外公：“当时我其实……”
　　妈妈：“我明白，您当时真的什么都说了，可能我们父女就……”
　　然后松开外公的肉棒，慢慢脱下自己的休闲裤，因为屁股太大，裤子解开束缚那一刻，白嫩的屁股就像弹出来一样，外公的眼睛也随着屁股的肉波浪在晃。
　　发现女儿真看着自己，赶紧看向别处，却发现女儿前边毛发旺盛。
　　妈妈微笑着：“是不是感觉很意外，毛怎么这么多”
　　外公点点头：“我记得那次你洗澡，我无意间看到，那时候你下面……也没这样啊”
　　妈妈有些黯然道：“那不是你无意间，是我故意的，当时确实毛发不多，但是我当时想，我下面没毛的时候，爸爸还是跟我很亲近，发现我下面长毛之后，爸爸就疏远我了，所以我就用您的老式刮胡刀，把下面的毛给刮了，以为这样可以回到以前的父女亲密无间，谁知道是我想多了，刮过一次后下面的毛就这样了”
　　我才焕然大悟，原来妈妈茂盛的屄毛不是天生的，而是自己刮过一次后，才长成了现在这样。
　　外公叹了口气：“那根本不是什么……有没有毛的问题，那是意味着你长大了，女孩子长大了就不再适合和爸爸走太近了”
　　妈妈：“所以我今天想再刮一次毛，回到和爸爸亲密无间的时候行吗，去拿您的刮胡刀吧”
　　说完躺在床上，大腿尽力分开，充满屄毛的馒头肥屄对着我和外公。
　　这是像是一个仪式，刮完毛之后，象征着父女重新回到妈妈胯间没长毛的，父女之间无隔阂的亲密状态。
　　外公则有些愣神，当年粉嫩无毛的小嫩逼，已经成熟了长大了，高高鼓起的屄肉，火红的颜色，厚实的阴唇，然后看了看旁边的我，也是毕竟已经生了一个儿子了。
　　妈妈看到外公在愣神：“爸别看了，想看的话，把毛刮了之后看的更清楚”
　　然后外公就从抽屉里拿出刮胡刀，那种老式的，顶刀片的那种。
　　突然感觉我应该做点什么：“妈~ 能不能让我刮一半的毛啊”
　　妈妈和外公都望向我，外公说道：“狗蛋想刮的话，那就给你”，说着要把刮胡刀递给我。
　　妈妈道：“爸别给他，我可是知道这小子想要干什么，狗蛋你……，你跟你外公一人一半吧”，本来好像要说什么。
　　看到外公后又咽了下去改口了。
　　妈妈同意了我很高兴，因为这是妈妈，不是什么肥田肥屄像妈妈的女人，然后拿着刮胡刀往妈妈的胯间凑。
　　没想到被外公拉着胳膊拽了起来：“狗蛋你干嘛呢”
　　我有些奇怪：“给妈妈刮毛啊”
　　外公有些哭笑不得：“有你这样干刮的吗，你妈妈的……那里皮肉娇嫩还不疼死啊，剃须膏又不知道对……哪里有没有害处，所以还是用热毛巾敷一下的好，让毛发软化刮起来不疼”
　　没想到刮个毛还有这么多事儿，以前去理发店，确实看到有些老头刮胡子，事先用热毛巾敷一敷，但是我并不知道有什么作用，原来是这样啊。
　　然后外公倒了热水找来毛巾，一遍一遍的试水温，敷在妈妈的肥屄上面，问妈妈温度怎么样啊烫不烫。
　　不知道为什么这个场面看得我很想笑，外公拿着好几条毛巾，在妈妈的肥屄上忙活来忙活去的。
　　妈妈看到我后：“你个兔崽子笑什么笑啊，刮个毛都不会，你还会干什么”
　　得我还是闭嘴吧，过了一会儿外公看敷的可以了，就拿着刮胡刀让我在旁边看着。
　　小腹上的毛最简单三下五除二就被外公搞定，下边有点难度：“小肚子上的毛容易刮，而你妈屄梆子太鼓太软，轻了刮不干净，重了会伤到你妈，另一只手要压着中间的两片肉，别让刮胡刀碰到，慢慢来”
　　外公的手发很熟练，很快妈妈的肥屄一半就变得光溜溜的。
　　然后我接过刮胡刀，还没几下就听到妈妈的骂声：“兔崽子你要杀了你亲妈啊，那么用力干嘛啊轻点”
　　我只能尽量控制一点力度，毕竟我还没刮过胡子，但即使这样妈妈鼓起的阴户上还是有一道红印子，好在没出血，我冲着妈妈的肥屄吹气：“妈我没经验，您疼不疼啊”
　　我一吹气妈妈好像抖了一下：“行了行了，别吹了，给你外公让位置”
　　这时候我才发现外公胯下粗壮的肉棒青筋暴起，双眼通红的盯着妈妈胯间的方寸之地，呼吸粗重。
　　刮完毛发的肥屄确实很漂亮，一大片雪白里边有一片火红，一朵火红娇艳的花朵。
　　外公紧接着把自己的肉棒顶在妈妈的门口，准备进入。
　　结果妈妈疾呼：“爸爸先别……，我要看着爸爸进来”，然后挣扎着抬起身子来，看着自己胯间，外公狰狞的肉棒紧贴着自己的肥屄。
　　外公宠溺看着妈妈：“行小娟娟看清楚了”，硕大的龟头慢慢陷入屄肉里面，妈妈厚实的阴唇居然被撑得只有薄薄一层，紧紧地箍的外公的粗肉棒。
　　妈妈则是有些忍不住：“爸爸……好大啊……，轻一点……娟娟要被撑坏了”
　　外公则是笑着说道：“现在知道厉害了，你现在都嫌爸爸的太粗太大，当年没长毛的时候，那还不……”
　　说着用干瘦的屁股撞击着丰满的妈妈，缓缓抽动。
　　妈妈面色酡红的说道：“当年你说我以后要嫁人生子的，现在我嫁人了，也生子了，是时候孝顺您了”
　　外公这时候停下动作：“哎——，可是我总感觉对不起思娃”
　　妈妈说道：“我了解思娃，他不会怪你的，这算是当初我没拒绝爷爷的补偿，不过爷爷要的是假奶奶，你要的是真女儿，您不吃亏”
　　说到爸爸不怪外公和真女儿的时候，妈妈明显感觉到自己蜜穴内的肉棒更加的膨胀了。
　　妈妈就继续刺激：“他们都是假的，就我和爸爸是真的，爸爸……爱我”
　　听到爱我两个字后，外公就快速动作起来，可能是外公肉棒太粗，有时候在妈妈肥屄快速进出的时候，有时候会发出一些像放屁的声音很奇怪。
　　外公趴在妈妈身上，胸膛感受着女儿胸前的两团软肉，下身快速抽动，双方看着彼此的眼睛。
　　妈妈：“爸爸”
　　外公：“嗯~ ，小娟娟”
　　妈妈：“诶~ ，爸爸”
　　外公：“嗯~ 小娟娟”
　　妈妈：“诶~ 爸爸”……
　　没有什么胡乱的脏话，也没有什么惊天动地的动静，只有一声声爸爸和女儿之间的称呼，就像小时候的称呼，但是慢慢的妈妈就不行了，一旦动情胡说八道的劲儿就上来了。
　　妈妈双腿紧紧地缠着外公的腰：“爸爸快……，使劲肏我，小娟娟不怕小嫩屄被肏坏”
　　外公则是轻轻拍了一下妈妈屁股：“说什么胡话呢，狗蛋还在呢”
　　妈妈则是更疯狂了：“他在怎么了，又不是没见过，爸爸使劲肏，给狗蛋添一个弟弟妹妹，添一个舅舅小姨，肏死我这个大肥屄”
　　外公则不太了解妈妈这个状态：“小娟娟不知羞，哪有怎么说自己儿子的”
　　妈妈娇喘着：“他们都想让我叫爸爸，但只有您是我亲爸爸，是我真正的爸爸，爸爸好好爱我，用您的大肉棒爱我”
　　外公就不再说什么，双手扶着妈妈的奶子，快速挺动着胯下肉棒。
　　妈妈上气不接下气：“我不行了，我要死了，快狗蛋，快求求你外公别把你妈妈肏死了，妈妈被肏死了你就没妈妈了，啊——”
　　妈妈：“爸爸小娟娟错了，你再肏小娟娟就要尿床了嗯——啊——”
　　一声诱人凄厉的叫声，外公趴在妈妈身上，蛋蛋一跳一跳的在抽搐，妈妈的肥屄则是分出大量的淫水，量也太多了，嗯？
　　也许不是淫水而是……。
　　外公趴在妈妈身上很舒服，舒服的就想这样睡过去，但看到旁边的我就有有点害羞，赶紧起来倒水来洗。
　　妈妈则像没事人一样瞪着我：“你小子看过瘾了吧，看完回去睡吧”
　　我就拿上自己的衣服，收拾好妈妈的逼毛，准备走人。
　　妈妈看到我拿走了她的屄毛，有些意外：“你个臭小子变态啊，拿那个干什么”
　　我回答：“不知道妈妈还记不记得，医生说过我需要一个护身符”
　　这时候妈妈才想起来，当年医生吩咐，儿子长时间离开自己需要护身符，但这个长时间有多长，自己并不知道，虽然病已经好了，但做个护身符以防万一也不是坏事。
　　妈妈说着拿过了自己的照片项链：“行了我给你弄，剪碎了里面塞一点点就够了，你真弄个纸的护身符，或者布的香囊之类的也是很不方便的”
　　弄完后把那个项坠戴在了我的脖子上，然后我就回房间了。
　　没想到妈妈跟外公曾经居然是这样，好像听外公说过妈妈跟她的第一任，就有点跟外公赌气的意思，结果看错了人。
　　今晚外公和妈妈竟然没人和遮掩，真就是父女乱伦，不知道爸爸知不知道，也许爸爸即知道又不知道，可能知道妈妈和外公会发生什么，但又不知道父女以前的怪异关系，所以应该知道的不多。
　　所以家里现在更像是两个重叠的圈子，一个外公家的真实，一个是我家的虚假。
　　我看着护身符项链，这可能是唯一的机会，虽然在外公家晚上都是真的，但那是妈妈和外公，不是我，到了我家晚上我一点有什么不尊重妈妈的话，妈妈就会变回那个肥屄母狗，我的妈妈就消失了。

第10章 秘密（大结局）
　　时间慢慢的向前走，虽然平时有星期天，但对于我来说时间好像太短了，总是感觉没干什么事呢，就结束了要回学校了。
　　因为和刘勇打了一架在学校的学生之间传得沸沸扬扬的，所以现在也没什么人找我们的麻烦，也算是终于可以静下心好好学习了。
　　妈妈也是偶尔来外公家一次，当然跟我没什么关系，硬要说的话关系也有，我想看的话就看，不想看就滚回去睡觉。
　　虽然妈妈和外公来真的父女乱伦，跟家里相同的是，晚上的事白天也是不提的，毕竟没人想毁掉自己的生活。
　　外公家学校两点一线，经过了长时间枯燥无聊的学习，终于等到了国庆长假，可以解放回家了。
　　到了家门口，发现爷爷在平方房顶晾着草药，看到我：“狗蛋放假了吧，在学校憋了这么长时间，这回可要大闹天宫了”
　　我无奈道：“大闹什么天宫啊，您可别乱说，在我爸妈面前我也得敢啊”
　　走进家门才发现外公也在。
　　我：“外公你怎么来了”
　　妈妈解释道：“反正你也放假了，你外公也不用给你做饭了，正好来咱们家休息休息享享福”
　　爸爸也放假了，也并不是什么煤矿为工人着想，而因为假期期间三倍工资，索性也就放假了。
　　爸爸：“对对，你外公天天给你做饭，你以后可要好好孝敬他老人家”
　　外公摆摆手：“我不指望狗蛋孝敬我，以后别忘了我就行了”
　　我拉着外公手臂：“我怎么会是那种人呢外公~ ”
　　外公宠溺的看着我：“行行行，狗蛋最好了”
　　晚上一家人在客厅说笑着，这是我第一次有点全家好像团圆的感觉，不过待会儿怎么办。
　　爷爷喜欢的是假奶奶，外公喜欢的是真女儿，爸爸能跟我分享的是一个肥屄母狗，而爸爸自己拥有一个妻子，而今晚我要把我的妈妈找回来。
　　但是爷爷和外公的情况是冲突的，不过后来我才发现自己想多了，我和妈妈的情况，爷爷和外公都清楚，再说好不容易我放假一次，再加上他们上年纪了，也没那么大的瘾，所以妈妈今晚属于我。
　　关了电视后，爷爷和外公并没有走，而是在我和爸妈的卧室搬个凳子接着聊，看这意思是打算看戏啊，可是我今晚……
　　我要找回妈妈啊，人越少越好啊。
　　爸妈穿着睡衣躺在床上随意聊着，不停地向我看来，好像在疑惑我为什么还不过去，特别是爸爸不停的看我，妈妈更有些有些心不在焉。
　　想了想好像也没什么问题，慢慢从吱吱呀呀的小床上下来，尽量不让小床发出声音，就像当初慢慢接近爸妈看春宫戏一样，其他人则奇怪的看着我，有必要不让小床出声吗。
　　我拿着有妈妈屄毛的护身符对妈妈说道：“妈妈狗蛋想肏您，您能……答应我吗”
　　爸爸在旁边一脸坏笑：“儿子你今晚唱的什么戏啊，还来这一出，你妈能不答应你吗，你说是吧肥屄，嗯？你妈的项链什么时候给你了”
　　而我却一脸的严肃：“如果您答应的话，……就来小床上找我”
　　而我一转身就回到了小床，回到了曾经的起点，那个让我有真实感安全感的小床。
　　爸爸本来以为这种要求妈妈这个骚屄还不一口答应了，出乎意料的是妻子竟然在犹豫，竟然在纠结。
　　妈妈看着爸爸：“你真的答应了吗，答应让我跟狗蛋乱伦”
　　爸爸有些疑惑：“你这骚肥逼不是跟儿子玩过很多次了吗，你今天这是怎么了”，老婆这是为了奖励儿子的新戏吧。
　　同样的爷爷也很疑惑，因为每星期回来，有时候爷爷是见过我和妈妈肏屄的，只有外公没说话像是知道什么，他知道我问的是什么意思，也知道妈妈问的是什么意思。
　　妈妈：“那可是狗蛋啊，你……哎……”
　　爸爸笑道：“你这肥屄母狗不就喜欢和儿子肏屄吗，今天是怎么了，我答应老早就答应了啊”
　　妈妈好像累了：“你……既然你都不介意，我就答应儿子了”
　　然后妈妈起床走到衣柜，在柜子里取出我印象里最能代表妈妈的白色碎花连衣裙，看上去已经很旧了，毕竟是我有印象的，不知道是多少年前的。
　　然后妈妈走到大床上，把爸爸也赶下了床，床幔拉上挡着，换上了连衣裙，慢慢走向我的小床。
　　爸爸刚开始还没感觉，后来看到妈妈还换衣服，不应该直接脱光了上儿子的床吗，看来这母子俩还真有一场大戏，同样的爷爷也是这么想的，只有外公不知道该高兴还是难过。
　　妈妈坐在我床边看着我：“怎么样在学校还适应，学习还行吧”
　　我赶紧坐起来：“还行，我学习和努力认真的”
　　妈妈皱着眉头：“是吗，我怎么听说你刚进学校就老是跟人打架啊”
　　我：“您听谁说的，我那时行侠仗义，为兄弟报仇，小钟的饭钱被抢了，我才动手的”
　　妈妈看着我笑到：“我知道你外公都跟我说了，妈妈也是镇上长大的，那里什么风气妈妈还不知道啊，妈妈没怪你，只是想跟你说，不要主动去招惹别人”
　　我：“我会的，再说我也不是主动惹事的那种人”
　　妈妈：“对了我刚托人从县城给你带了点学习题，刚好你放假闲着没事可以做做题”
　　我靠不是吧：“我们老师已经给我布置很多作业了，这个练习题……就不必了吧”
　　妈妈有些生气：“什么不必了，你看看人家小钟、光祖都多努力上进，你再看看你”
　　这什么情况，小钟努力学习我可以理解，光祖努力个屁啊：“他们俩怎么了”
　　妈妈：“人家两个人报了补习班，就是你原来小学的班主任王老师，就在咱村小学开的，就教一个星期，给那些刚上初中不适应的孩子补课，我觉得你成绩还行没报，就买了一些练习题”
　　我：“王老师一个小学老师，不好好的给小学生补课，教什么初中生啊”
　　妈妈：“你不明白，小学老师放假又收钱给自己的学生补课，说出去不好听，所以你在家做练习题还是挺不错的”
　　我欲哭无泪：“您真是我亲妈啊”
　　……
　　爸爸在旁边看得有些无语，这不就是母子之间的家常吗，儿子提枪上马啊，你在干什么呢。
　　我：“妈妈你这件裙子真漂亮”
　　妈妈高兴地说：“就你嘴甜，你爸爸也喜欢这条裙子，行了不早了你该睡了”，然后就要起身离开。
　　我：“妈妈要不你就别走了，跟我在小床上挤一挤，反正爸爸在大床上已经睡着了，你在上去爸爸被打搅醒了也不好”
　　妈妈并没有看向大床，而是看向了爸爸，已询问的眼光看向爸爸，然后爸爸点了点头。
　　妈妈：“行你睡里边，妈妈睡外边”
　　我兴奋的瞬间脱光，却被妈妈呵斥：“干什么呢你，内裤穿上，多大的人了光着屁股像什么样子，也不怕别人笑话”
　　母子两人都穿着内衣躺在床上，气氛有些尴尬，有点像当初我在白天试探妈妈找话题的意思，我该说些什么呢，这时候无意间看到了外公。
　　想起了妈妈和外公说的话，妈妈曾经问外公小孩是怎么来的，外公回答是从坑里挖出来的，妈妈很失望，不知道同样路口，同样的问题妈妈会怎么回答。
　　我：“妈我能问您一个问题吗”
　　妈妈：“说”
　　我：“都说儿子是妈妈身上掉下来的肉，那到底孩子是怎么来的呢”
　　妈妈好像有一丝愣神，好像在想些什么，又好像也看了看外公：“孩子是……孩子是……父母爱情的结晶”
　　我：“什么意思啊，您说的也太抽象了吧”
　　妈妈羞涩看着我：“就是爸爸把他的……他的下面捅进妈妈的身体内就有了你”
　　我有心想调戏一下妈妈：“什么捅进身体里，被东西捅进身体那人不就死了吗”
　　妈妈有些尴尬脸红：“就是妈妈下面的……一个洞，不会死人的”
　　我：“什么样的洞啊，我能看看吗”
　　妈妈心虚道：“那你不能跟你爸爸说啊，他知道了打死你”
　　然后把自己的内裤退下来，露出了肥美的蚌肉，因为刮毛没过去多久，所以有些毛茬子，我手伸过去摸着有些扎手。
　　妈妈啊——的一声：“狗蛋别摸啊，你看看就行了”
　　我：“为什么我不能摸呢，妈妈的毛好像还刮过，妈妈这里是不是像刮胡子一样不停地刮呢”
　　妈妈有些难为情：“毛……是你外公刮得，说刮了更干净……别……”
　　这时候我说到：“妈您不是已经答应我了吗，从爬上小床开始就答应我了”
　　我知道妈妈的害羞难为情全是真的，不是装的，并不是因为爸爸和爷爷看着，而是因为外公在看着，还有她自己也看着。
　　我：“要不我再帮妈妈刮一次毛，你躺着我来”
　　妈妈看了看我，就躺下双腿分开，亮出自己有诱人的馒头屄。
　　而我则是倒热水热毛巾之类的准备工作，然后边刮边和妈妈说话：“妈轻重可以吗，没什么不舒服吧，刮得疼了您就说话”
　　妈妈：“可以就这个力道就行”
　　我：“为什么中间的两片肉变得湿淋淋的，中间好像在渗水啊”
　　妈妈怒道：“你个小孩子问那么多干嘛，刮你的毛吧”
　　刮完之后在妈妈干净的肥屄上摸了一把：“简直是个艺术品，应该签上我的大名”
　　妈妈噗嗤一笑：“签上你的大名，然后去民政局，在妈妈下面盖个章是吗”
　　我嘿嘿一笑：“用什么民政局的章啊，我自己就有”，说完脱下内裤，通红的肉棒指向妈妈。
　　我刚用龟头碰到妈妈光溜溜的肥屄，妈妈身体一抖，挪着屁股后退。
　　妈妈看着我：“我们可是母子啊，狗蛋你真的想好了吗”
　　我也看着妈妈：“是的我想好了，问题是妈妈你想好了吗”
　　虽然妈妈上了小床就代表答应我了，但还是三番两次的问我，或者说是在同时问我和爸爸，但爸爸并没有意识到这次和以前不一样，这只是老婆和儿子的一场戏，自己以前也跟老婆来过各种，母子、公媳、父女的戏码，所以并没有什么反应。
　　然后妈妈就横躺在小床上，因为小床太小了，妈妈横躺是躺不下的，所以妈妈的头就靠在墙上，两只手挽着自己的大腿，尽量把自己的肥逼凸出来。
　　我站在床边的地上，高度正好肉棒对着妈妈的肥屄。
　　也是我正要跟妈妈的嫩鲍亲密接触的时候，妈妈又犹豫了。
　　妈妈：“狗蛋我有点害怕”
　　我微笑的看着妈妈：“你在怕谁？怕爸爸还是怕我？”
　　，怕爸爸源于出轨，怕我源于乱伦，可是爸爸和外公就在旁边，妈妈只是脑子转不过来而已。
　　妈妈：“那……那你就来吧”
　　没有太多的前戏，巨大的龟头顶开妈妈的花瓣，耻骨紧紧地向前顶，我的肉棒就被妈妈下面吃了进去。
　　妈妈一声尖叫：“你个死孩子，你要死啊，轻一点妈妈……”
　　然后慢慢的起伏着屁股撞击着妈妈的肥屄：“妈妈我这是在回家，我的鸡巴替我回家”
　　妈妈先是有些疑惑，然后看到儿子的肉棒在自己下面进进出出：“什么回家啊，我们不是在家……，啊——，杨阳你脑子整天想什么乱七……，嗯——轻一点”
　　我：“我怎么能轻轻地呢，我想让妈妈清清楚楚感受到我的存在”
　　妈妈上身起来好像在找什么东西：“你个兔崽子又不听话，看我嗯——嗯——嗯——……”
　　我坏笑道：“妈你找什么呢，儿子帮你找”，说着肉棒又重重挺了几下。
　　妈妈看上去有些生气，不过面色通红一脸媚态看上去别有一番味道：“狗蛋啊，你跟妈妈……还是不要说脏话了，不要学你爸，毕竟……啊——嗯——，好哥哥~ 好儿子快肏我，好好孝敬妈妈，好好孝敬妈妈的大肥屄，妈妈的大肥屄最爱儿子的大肉棒了哦——肏我……”
　　妈妈前边还想说教些什么，后边直接高潮胡数八道骚屄喷水，弄得妈妈很尴尬没面子。
　　我调笑道：“妈妈您是舒服了，我还没射呢”
　　妈妈懒洋洋的：“怎么着，大少爷还想怎么样啊”
　　我嘿嘿笑道：“妈妈能不能给我来个……来个观音坐莲啊”
　　妈妈宠溺的看着我：“行——来吧大少爷，躺好”，然后就起身让我躺在小床上。
　　妈妈张开双腿跨在我的身上面朝着我，一手扶着我的阴茎，一手分开着自己的肥屄。
　　妈妈本以为自己刚才的那次高潮，已经放开心态了，但到了这一刻，还是很紧张害怕。
　　我突然意识到，从我偷看爸妈肏屄开始，这一路上跟家里肥屄肥田肏屄，几乎都是我主动的，妈妈被动承受，在床上也几乎不跟我交流，只是动情或者高潮的时候说一些胡话而已，今晚似乎是妈妈第一次对我主动。
　　轻轻扶好肉棒，对准花朵中心，白嫩的肥臀慢慢下降，我紧紧的盯着妈妈的肉屄，一点一点的把我的肉棒给吞进去。
　　妈妈白屁股坐下来后就不动了，我有些急：“妈您屁股动一下啊，您不会不知道怎么做吧，以前不是跟爸爸做过吗，快屁股动动”
　　妈妈拧了我的乳头：“你动还是我动啊，想让我……伺候你，你就闭嘴”
　　嘶——好疼啊：“您动您说了算，谁让你是我妈呢”
　　即使妈妈不懂我也能感受到妈妈里面嫩肉的火热和紧致，慢慢又有了轻微的摩擦快感，原来是妈妈在扭动着自己的腰肢肥臀。
　　这种扭动慢慢的蔓延到妈妈全身，从肥臀腰肢大奶子一直到头部，头发也随着身体的律动甩来甩去，有一种很狂野的感觉。
　　妈妈的肥屄里好像活了一样也在律动，太舒服了，妈妈也好像按奈不住了，大大的屁股开始一上一下的跳动，而且幅度越来越大。
　　妈妈好像又进入动情欲望状态了：“儿子大鸡巴好厉害，快要把妈妈捅死了，我是个母狗……”
　　我这时候起身看着妈妈：“妈妈您不是母狗，您是世界上最好的女人，您是我的妈妈”
　　但这时候妈妈已经没剩下少理智了，从我身上下来，躺好揉搓着自己的奶子骚屄：“我是你妈妈，我是你妈妈，儿子要听妈妈的话，用你的鸡巴肏妈妈，快点儿子要听妈妈的话”
　　我也没犹豫提起肉棒咕叽——一声就插了进去，趴在妈妈身上快速动作。
　　妈妈：“好儿子，孝顺妈妈的好儿子用力，把妈妈肏翻”
　　我用力冲刺：“妈妈您里边的肉怎么在咬我啊，您轻点夹别把儿子夹坏了，夹坏了以后谁孝敬您啊”
　　妈妈哭喊着：“坏宝宝，就知道欺负妈妈，用力肏把妈妈肏翻，妈妈用骚屄也给你生个宝宝”
　　我喘着粗气：“您不是有避孕环吗，再说爸爸也不会同意的”
　　这时候爸爸、爷爷、外公正满脸通红的对着自己的肉棒上下其手呢。
　　妈妈大口的呼吸：“你爸会同意的，那是他亲孙子高兴还来不及呢，避孕环也能取下来，快啊多肏妈妈你就能当爸爸了，你不是爱妈妈吗，你不是要妈妈吗，现在肥屄妈妈需要你的大肉棒”
　　正当我有点想不明白的事后，突然发现有人推我的屁股，回头一看是爸爸：“你妈都求着你肏她了，你小子赶紧的别耽误事啊”
　　然后我就对着妈妈一整狂风暴雨的索取，妈妈就像一艘在暴风雨里的小船，大声呻吟哭泣很无助，小床也吱吱呀呀的好像要散架了，在大声抗议者我和妈妈的剧烈动作。
　　云雨过后妈妈把我揽在怀里，享受着性事过后的宁静：“妈妈，您可真厉害，可把我给累坏了”
　　妈妈白了我一眼：“你个没良心的兔崽子，得了便宜还卖乖”
　　母子然后相视一笑。
　　我又问道：“妈你这样晚上累吗，我怕您真的太累受不了”
　　妈妈嘲讽道：“就算你小子精尽人亡，你老娘我也累不着”
　　我再次看着妈妈说道：“我说的不是身体”
　　妈妈好像明白我在说什么，妈妈每次晚上都变成好几个人，这样精神上会很累，时间长了人精神上会受不了。
　　妈妈们缕了散乱的头发：“其实没你想得那么复杂，晚上我只扮演了一个人，谈不上累好了睡吧，小床还是太挤了，要不我还是回大床吧”
　　我想想也是，只有一个人爷爷用演，其他人从这一刻包括我是不用演的。
　　我急忙道：“不行妈妈今晚必须睡小床，妈妈嫌太挤的话我去大床”
　　被子枕头不用拿，妈妈用小床上我的，我用大床上妈妈的，这时候我才注意到，不知什么时候爷爷外公已经不在回屋了。
　　爸爸也没睡，看到爸爸：“刚才我妈说的……”
　　爸爸狡猾的说道：“我都听见了，你妈给你生个孩子，确实那是我亲孙子我不反对，但是前提是你考试要年级前三，要不然动个嘴就让你妈给你生孩子，你觉得可能吗”
　　我既有些意外又不意外，对于爸爸来说是肥屄母狗为我生的孩子，生的孩子也不是和爸爸毫无关系，而是亲孙子，当然白天那就是我弟弟妹妹。
　　关灯睡觉，今夜窗外有些月光，从大床看向小床的妈妈有种特别的感觉，小床一直对我有安全和真实感，现在妈妈在我的小床上。
　　不知道睡到了什么时候，一阵“咕咕——咕咕喵”的猫头鹰叫声把我吵醒了，我起身一看，爸妈还睡得很熟，但叫声一直没停，好像还很近。
　　我就拿上手电，怕吵醒爸妈，轻手轻脚的走到院子里，发现一只猫头鹰在房顶的一根干枯的树枝上，一直盯着我看，我从梯子上去之后接近了也不飞走。
　　这时从房顶无意间看到了小钟家，他们家卧室从院子里窗户看灯好像还没关，窗帘拉的不是特别的严。
　　打眼一看有居然发现，有一具白花花的肉体，像是小钟的妈妈赵婶。
　　我有些不敢确定，这时候我走近了几步，靠近窗户了一些，还真是赵婶啊。
　　赵婶是典型的农村妇女，皮肤黝黑粗手大脚的，但那只是表象，现在的赵婶身体白嫩，大奶子大屁股只是腰间有点赘肉，胳膊和脖子上有一条明显的分界线，脖子上边肤色很深，脖子下边皮肤白嫩，胳膊上也是这样，短袖覆盖不到的地方很皮肤黑。
　　赵婶趴在床上，屁股和身体向前一抖一抖的，有时候还回头说着什么，应该是小钟的爸爸在肏屄，毕竟我站在平房上，离得远也听不到没什么声音。
　　一整风轻轻刮过，窗帘飘起来了一点，我惊讶发现小钟妈妈屁股后边的男人不是他爸爸，而是小钟自己。
　　小钟手掐着腰挺动着，小钟的爸爸坐在旁边，好像在指导又好像说着什么，然后一伸手推了一下小钟的屁股，只有很短的时间窗帘又落了下来。
　　怎么会这样，怎么会这样呢，如果是粉丝他妈的溺爱，也许会有这种事，可是小钟怎么会……，对了……粉丝。
　　我轻轻的打开我家大门，走到对门粉丝家的的窗户底下，相对大一点的窗户是对着自己院子的，对着街道的窗户很小，所以看不到，我只是打着侥幸的心理看看能不能听到什么。
　　果然别的声音几乎听不到只有粉丝妈妈王婶的大嗓门能听到一些。
　　王婶：“我亲儿子……我愿意，他爷爷……帮孩子……，光祖啊……”
　　这时候我已经被震惊的无法形容了，甚至猫头鹰落到我的肩膀上我都没感觉到，这到底是怎么回事啊。
　　满街的开灯的，没开灯的房子我都再也无法正常看待了，我是在做梦吗，好像一大堆熟悉的女性邻居街坊在我耳边呼唤呻吟。
　　对了曾经那个顺口溜：
　　天皇皇，地皇皇，
　　我家有个骚屄娘。
　　大白奶子全都有，
　　肥屄屁股夹儿郎。
　　儿子大屌肏娘屄，
　　气的老爹要归西。
　　路人君子念一遍，
　　儿子肏娘屄变现。
　　当时就感觉怪怪的，好像哪里不对，就算谁对妈妈有想法，但是明目张胆的写出来也太……。
　　还有爷爷那晚，虽然觉得在梦里，但自己的孙子光着屁股杵着鸡巴，跟光屁股儿媳妇抱在一起爷爷居然没任何的特殊反应，后来知道我和爸妈的关系，居然也不疼不痒的没反应，这是巧合吗。
　　如果说妈妈接受我，是来自于妈妈和外公的畸形情感，和前期的长期肏屄的嫁接，那爸爸的接受仅仅是治病吗？连妈妈给我生孩子都能答应。
　　当初爷爷说融不进去村子，真的是简单的排外融不进去吗，到底是什么融入呢，爷爷说是建国爷爷的帮助村里人才接受他，爸爸又小时候几乎住在建国爷爷家，爷爷是不是知道什么，爸爸小时候是不是也知道什……。
　　我忽然想起我曾经忽悠爸爸的那句话：人家肏屄的时候你又没在旁边看，你怎么就知道是夫妻肏屄而不是母子或者其他人。
　　对啊假如不生气问别人母子乱伦问题，别人的回答，肯定是母子之间肏屄万恶不赦，我们母子没肏过屄，但实际上外人谁也不知道这个回答是不是真的，毕竟晚上肏屄在床上的是谁你又没见过。
　　慢慢的我感觉，这个寂静的乡村夜晚有一股淫靡的气息，一种不真实感。
　　第二天爷爷一起床就看到我在轻轻抚摸着一只猫头鹰。
　　爷爷：“这猫头鹰好漂亮啊，你要养啊，它叫什么名字”
　　我：“秘密”
　　爷爷：“什么啊，跟你爷爷我还保密啊”
　　我笑了一下：“不是跟您保密，它的名字就叫秘密”
　　爷爷哈哈一笑：“这个名字还真奇怪，秘密就秘密吧，不过猫头鹰喜欢晚上活动，别让你的秘密在晚上乱跑……”
　　我：“不会的，我们家的秘密怎么会让它乱跑呢”
　　—— 完 ——

番外：虚幻的梦
　　一个普通农村的漆黑夜晚，农村夜生活不比城市睡得比较早，十点左右就没几家亮灯了，显得寂静黑暗。
　　但在一个小院子的房间里还亮着灯，似乎还没入睡。
　　一个丰满白嫩的女人赤裸的趴在床上，被后面的人一顶一顶的撞上肥硕的臀部，白皙的腰部也尽量下压，臀部高高翘起，胸前肥硕的两团雪白前后摇晃甩动，顶端的红樱桃也因为大白兔的乱跳，划出一条条红线。
　　美妇前边俏脸通红，也许是有些累了，头发有些散乱的被香汗黏在额头和脸颊，后背也可能因为一些细汗有些反光，让整个人看起来有些淫靡。
　　雪白的屁股后边一个男人的挺着大肉棒，在美妇的肉穴里抽插。
　　男人的扶着雪白的屁股抽插，美妇身子跟着摇晃面色酡红，嘴唇微张像是要说什么，又好像只是在轻吟，看来是一对两口子在过夫妻生活。
　　这对夫妻看起来很有默契，丈夫轻轻拍拍妻子的大屁股，妻子就知道丈夫要换姿势。
　　老公把大肉棒从肉屄里抽出来躺在床上，妻子则抬起大屁股扶着丈夫的大肉棒对准自己的淫洞，闷哼一声慢慢的坐了下去。
　　刚开始速度还很慢很轻柔，随着时间的推移越来越快越来越疯狂，雪白的大奶子也疯狂的上下摆动。
　　过了一会儿丈夫感觉来了，反过来把妻子压在身下，双腿分开扛在肩膀上，大肉棒对着淫水横流的淫穴开始大开大合的抽插，妻子的娇喘既像是小女孩撒娇，又像是在喊救命，他们马上就要到达高潮了。
　　这时候他们院子里的门被打开了，一个小老头摇晃着走了进来，看样子应该是老公爹。
　　看那摇晃的步伐应该是喝了不少，他绝对想不到他儿子和儿媳妇，现在在干什么，平常端庄漂亮的儿媳妇现在光着屁股挨肏呢。
　　院门锁好后开始找屋门钥匙，虽然有一点月光但是要是还是看不到的，好在钥匙不多就那么几把，摸着黑也能用手摸出来。
　　把屋门钥匙找出来之后赶紧开门，喝了不少了直接开门睡觉，省的出什么幺蛾子，或者喝了酒干什么丢人的蠢事。
　　不过好像开的门不太对，公爹开的不是那对夫妻旁边的房间，而是那对夫妻正在做爱肏屄的那一间。
　　喝多了开错门了？不像啊，那把钥匙开锁非常顺利，顺利的就好像本来就是那把锁的钥匙，这把钥匙捅开这把锁是理所当然的一样。
　　走进房间发现这是很大一间房子，中间有个隔帘，隔成了一个卧室和客厅。
　　老公爹发现卧室亮着灯有些奇怪，自己白天走的时候忘关灯了？
　　而且卧室有些奇怪而又熟悉的声音，是一些呻吟声和粗重的喘息，掀开隔帘一看。
　　发现一个丰满白嫩的妇人躺在床上，双腿分开大腿根的肉屄被身上的男人的肉棒肏的一塌糊涂，肥屄淫水横流，肉棒和淫穴满是抽查的白色泡沫。
　　两条手臂紧紧地抱着在身上耕耘的那个男人，因为是屁股对着老公爹，所以只能看到屁股蛋子和肉穴肉棒，两个人上半身是在接吻，还是那个男人在吃那白奶子老公爹并不知道。
　　两个在床上的两只肉虫子还没发现什么，但是老公爹却不能这么僵着啊，说点什么。
　　老公爹：“老婆啊……”
　　……
　　我叫小阳，今年十四岁半，家坐落在一个悠闲的小山村，爸爸叫杨思娃今年四十五岁是个普通农民，妈妈叫柳玉娟三十三岁是个小学老师，身材白皙丰满，而父亲身材相反黝黑瘦小。
　　因为一系列乱七八糟的事，让我肏了丰满白嫩的妈妈，出于对我的溺爱和家庭的维系，我和妈妈有了不伦的关系，当然这个是有代价的，妈妈要求我像好孩子那一方面靠拢，要不然就不让我碰。
　　今天刚好国庆放假，爸爸去找他的老哥们喝酒去了。
　　酒场上通常有两种人，一种是还没喝一会儿老婆就不停的催然后一脸歉意的回家，另一种就是哥几个只要没走没散没喝趴下是不会走的。
　　虽然我爸爸不怎么喝酒，但他属于后者，好不容易聚一聚，不会没喝两杯就走了，而且是偶尔一次妈妈也不会说什么。
　　像这样的情况十一点之前是回不来的，谁知道今天……。
　　爸爸有些疑惑的声音：“老婆啊，你怎么……你……”
　　这时候我和妈妈听到爸爸的声音，吓得一身冷汗，我赶紧把鸡巴从妈妈的肥穴里拔出来，可是我和妈妈已经到了紧要关头。
　　我拔出来后是站在床边，而妈妈起身后坐在床边，看到儿子大肉棒在自己眼前，上面隐隐还有一些自己淫穴的气息，丈夫浑浑噩噩的看着自己下面的肉穴，妈妈羞得不行想伸手拿点什么遮挡一下。
　　可是我却被这个场景刺激的要爆炸了，当着爸爸的面把妈妈给肏了，太刺激了肉棒一阵颤抖直接射了。
　　因为我不敢回头看爸爸，所以我是对着妈妈站的，一射精就直接射在了妈妈的脸上，还有一部分附着在妈妈的大白奶子上，甚至有一些还射进了妈妈的嘴里。
　　妈妈好像被这个突如其来的射精给弄懵了，刚才拿衣服的手也停了下来，惊慌失措的表情也转变成了害怕，偷偷的打量着爸爸。
　　如果刚开始是疑惑，那现在爸爸就已经是有些愤怒了。
　　爸爸有些咆哮：“娟儿（北方儿化音）……，你……我哪对不起你了”
　　一只干枯黑瘦的手，指着妈妈在颤抖。
　　妈妈有些害怕慌张，不知道该说什么。
　　我感觉让妈妈一个人面对爸爸的怒火好像不太好，妈妈一个人面对爸爸的狂风暴雨，我在后面龟缩的看着？
　　我应该挺身而出，至少也应该和妈妈站在一起。
　　妈妈看到我的纠结，知道不能让我开口，那样会更糟糕，奸夫开口狡辩找理由，正主会更生气愤怒的。
　　但又不知道说什么就脱口而出一句：“……我没有”
　　爸爸喘着粗气面色通红，走到妈妈身边，一手分开妈妈那被我肏的生机勃勃的肥厚阴唇，一手捏着妈妈的阴蒂：“还说没有，阴唇都红艳艳水淋淋的一看就刚用过，屄豆子也变大了，肉屄还在流水，大奶子和脸上还有精液，虽然我没看见那个奸夫，但是……”
　　突然爸爸像是想起了什么，回头看着我：“对了，奸夫不就在这吗，还狡辩什么，我刚刚亲眼看到这小子挺着鸡……肏你，你还有什么要说的”
　　妈妈突然开始哭哭啼啼的：“好你个杨思娃啊，我真是倒了八辈子霉才嫁给你，我当初就应该听我爸的不嫁给你才对，你们家当年有什么，连一间像样的房子都没有，我嫌弃你了吗，你年纪比我大十来岁都快当我爹了，我嫌弃你了吗，当年相亲的有比你好的，我为什么选你？不就是看你人好老实吗，嫁过来生活条件差我埋怨过吗，我们俩年纪相差大你不放心，所以我尽量少出门，不必要的东西少买……”
　　妈妈说的话像一根根针，扎在了轮胎上，爸爸慢慢从愤怒变平静，又从平静变成愧疚。
　　但是妈妈脸上的精液让妈妈的话语打了点折扣，还有我那挺着的肉棒还是绕不过去。
　　妈妈看到爸爸在我的肉棒和妈妈的肥屄看来看去，脸皮有些发热。
　　妈妈有些害羞的说道：“其实……其实我刚才是在肏屄做爱，不过我没出轨给你戴绿帽，我是跟你在肏屄，你觉得你老婆我会出轨吗？”
　　爸爸摇摇头：“不会”
　　妈妈说道：“所以啊，在我们的卧室我们的婚床，跟我做爱的那个男人只能是你啊，怎么会是别的男人嘛”
　　说着妈妈拉着爸爸的手，像是在撒娇一样，爸爸被妈妈迷得神魂颠倒，尴尬的是爸爸的手在蹭到妈妈胸前柔软的时候，蹭了一手我的精液。
　　这个时候又想起来，后边还有个人：“可是他……你……怎么回事……”
　　妈妈这时候在慢慢的脱爸爸的衣服：“老公……，人家不是说了吗，他就是你啊，是你在刚才肏我，只有你才能……才能……才能把人家弄得那么舒服”
　　爸爸有点蒙的看着我：“啊，这是我？我刚才在跟我老婆做爱？”
　　这时爸爸的衣服已经被妈妈脱光了，黑色狰狞的肉棒也被妈妈舔的竖立起来，然后对着爸爸说：“是你啊，你看你这个黑肉棒都快把人家弄上天了”
　　爸爸更迷糊了，看着妈妈被肏的一塌糊涂的骚屄，大奶子和脸上的精液，再看看自己那个发亮的大肉棒，难道刚才真的是自己？
　　这时候妈妈说道：“你不信啊，你看看这个人是不是跟你很像”
　　爸爸疑惑道：“是很像……可是”
　　妈妈接过话：“可是他比你高比你白比你年轻，比你长得俊是不是？”
　　爸爸点点头。
　　妈妈脸色有些不对：“因为在我心中你永远长得最俊的最年轻的，是我的白马王子，还是说你希望在我眼里，自己是个又老又丑，个头低矮皮肤黝黑的人啊”
　　爸爸赶紧摇头：“不，我……我只是没想到我在你心里的形象这么……”
　　妈妈害羞的低头说：“情人眼里出西施嘛，要不然人家怎么会嫁给你，还让你……还让你肏的那么舒服离不开你”
　　爸爸尴尬的嘿嘿一笑：“老婆我错怪你了，还把你胸口和脸上弄脏了，老公给心肝宝贝儿擦擦”
　　然后随手在旁边拿了一件衣服，一件黄色带有蓝色条纹的秋衣，好像是我的秋衣。
　　妈妈俏脸上的液体很快就擦干净了，白嫩的胸脯上有弹性不好擦，也许是爸爸故意的。
　　爸爸拿着衣服在妈妈白嫩的蓓蕾处，轻轻地往下擦拭，往下擦一下一抹嫣红就调皮的弹上来，擦一下弹上来，爸爸乐此不疲的重复着这个动作。
　　知道妈妈红着脸白了爸爸一眼，爸爸才作罢。
　　爸爸嘿嘿着：“好老婆亲老婆老婆，快躺下让老公我好好的疼疼你”
　　妈妈一脸温柔的看着爸爸，怪怪的躺下双腿分开，尽最大努力展示自己大腿根的芳草之地：“老公……爱我”
　　爸爸看着妈妈那娇媚的样子哈哈一笑：“你个小骚逼等着”
　　然后只见一只黑猴子，趴在妈妈双腿间狠狠的舔了肥屄一口，特别用力甚至一部分舌头都挤进了肥穴里边。
　　妈妈的身体抖了下下，满脸春情的抬头看了看爸爸。
　　爸爸猥琐的从妈妈的淫穴往上舔，肥屄小腹一直到大奶子，在妈妈的肚子上留下了一大片口水，那是妈妈亲吻舔舐的痕迹。
　　妈妈也在低声地呢喃呻吟。
　　一切好像都没什么问题，直到爸爸一只手抓上了妈妈的地另一只雪白，他自己的手却愣在了那里。
　　爸爸：一只黑色干枯的小爪子抓着一个丰满白嫩的大胸脯，这是个极大的反差，好像很不匹配，再看看自己又黑又矮又老，妻子喜欢的是白马王子一样的人，妻子眼中自己应该是很帅的，长得很俊的人，自己应该给妻子最好的享受，对……
　　对……
　　我那么帅那么俊……。
　　我看到爸爸好像很纠结，又在四处张望像在找什么，看到我之后眼前一亮：“快快快，老婆的骚屄快不行了，赶紧过来肏”
　　从刚开始被发现奸情，我没说过一句话，因为那种情况下我说什么都是错的，都只会让爸爸更生气，让事情变得更糟，本以为和平解决就不错了，没想到还有惊喜。
　　爸爸抓了两下妈妈大肥屄，然后拉着我的手，把我拉到妈妈光溜溜的大屁股前边：“老婆别急啊，你英俊的老公我马上就来了”
　　然后爸爸上下打量着我：“没想到在老婆眼里我这么年轻这么帅，又白又高鸡巴也这么大”
　　我像一个傀儡一样受爸爸的摆布，爸爸扶着我的肉棒用龟头在妈妈肥屄蹭了几下：“老婆准备好我要来了”
　　然后我的屁股被爸爸一推，肉棒就进入了妈妈那美妙的所在，一层层嫩肉包裹住自己，妈妈也是闷哼一声，然后我轻轻地摆动自己的屁股动作起来。
　　这时候爸爸在旁边看着我和妈妈肏屄：老婆那么肥的骚屄都被我的大鸡巴肏的不要不要的，自己那白皙消瘦的手也是在那大白奶子上揉捏，看起来很和谐很美好，自己的大肉棒是红色的，老婆的肥屄也是红色的，我俩简直天生一对，白皙消瘦男子和丰满白嫩少妇简直是金童玉女。
　　看了一会有些性起，趴在妈妈胸前玩弄妈妈的巨乳。
　　随着时间的推移，我抽查的动作越来越大越来越快，影响到了爸爸吃妈妈的咪咪，爸爸索性就不吃了坐在床上看着我和妈妈。
　　也许是妈妈快到高潮了，我每次肏进去的时候，妈妈都会抖一下，然后是一生如泣如诉的呼喊，呻吟声很大。
　　爸爸赶紧说道：“娟儿，你叫的小点声，让儿子听到了多不好，万一儿子醒了，看到自己的妈妈光着大屁股，长着那么肥的大奶子和骚屄在被大肉棒插肏，那你这妈妈还当不当了”
　　紧接着对我说道：“对了儿子你也早点睡，明天我们……”
　　这一刻空气好像突然安静了下来。
　　爸爸迷糊的挠了挠头好像意识到了什么，看看我的脸看看妈妈的脸，又看看我和妈妈相交那淫靡的男女生殖器。
　　我有些紧张的停止了对妈妈的耕耘，只留下一个龟头还被妈妈下面的小嘴咬着。
　　妈妈也有些奇怪，闭着眼睛享受的重要时刻，儿子怎么停止动作了。
　　然后就发现爸爸盯着我们母子的生殖器在看，然后抬头伸手指着我在抖：“小阳娟儿你们……你们……你们母子”
　　妈妈瞬间明白了，刚才爸爸的话妈妈是听到了的，现在我和妈妈已经是一对母子了。
　　妈妈：“老杨我是因为爱你才这样的啊，我不会跟儿子乱来的你放心”
　　爸爸气得不行了：“爱我，就这样爱的吗，爱到让别的鸡……，你小子赶紧把你的……东西拔出来”
　　爸爸感觉妈妈肥屄里的肉棒是那么的刺眼，那么的难受，那不是一根肉棒插在肥屄里边，更像是一把尖刀刺进了自己的心理，而尖刀的主人是自己的儿子，自己又不能对儿子怎么样。
　　妈妈好像有点急，双腿箍住我的腰，一下子我的肉棒又插了进去：“老公我怎么会跟儿子乱伦呢，我这是给你生儿子呢，你想想我们儿子是怎么来的，是你的大鸡巴肏我的屄肏出来的，嗯……嗯……啊，现在只是儿子身体生出来了，小鸡鸡还没离开母体而已，你总不能说生过儿子的母亲都算肏过自己妈妈吧”
　　爸爸：“可是你怎么让儿子的……小鸡鸡又进去了”
　　妈妈粗重的喘着气声音有些不稳：“这……这就像以前……以前我们家母鸡孵小鸡一样，小鸡虽然快出壳了，但是……但是你帮小鸡把壳给剥掉弄不好小鸡会死的，现在也是这样，儿子……儿子还没彻底发育好不能跟妈妈断了链接，你想让……啊……，把小鸡鸡拔出来你想让儿子死啊”
　　爸爸变得很惊慌，自己刚才差点害死自己的儿子，就像历史上的那些暴君，想知道孕妇肚子里的胎儿的性别，就把孕妇肚子划开，自己怎么会是这样的人呢。
　　爸爸：“老婆你放心生儿子，我看着你们母子俩，孩子降生前不会让你们母子链接断开的”
　　就这样我抓着妈妈的屁股，又开始快速的耕耘，慢慢的妈妈那如泣如诉的哭喊呻吟又响了起来。
　　爸爸在旁边拿着我那件秋衣给妈妈擦着汗：“老婆你辛苦了，是不是很疼，孩子马上就好了，马上就不疼了，你就当妈妈了”
　　妈妈被我肏的有些语无伦次：“你老婆要被你宝贝儿子肏坏了，让你儿子的啊……嗯……，轻点……你儿子的鸡巴跟你一样大”
　　爸爸有些自豪：“那是也不看是谁的儿子，儿子啊你慢点你妈……”
　　突然妈妈像是在哭，肉穴内部也开始收紧，妈妈要高潮了。
　　妈妈：“快……，老公让咱儿子快点，我要来了，小阳快妈妈骚屄让你肏”
　　爸爸一个愣神，然后说道：“快儿子，你妈快高潮了，这时候你妈就是条母狗，你说什么是什么，赶紧伺候好你妈”
　　爸爸居然能说出这样的话，这可是他老婆和亲儿子啊，让我有点不敢相信。
　　然后看到我有些惊讶就急忙说道：“快点啊狗蛋，你没看你妈着急的样子吗，正是需要你大肉棒孝敬妈妈的时候”
　　然后后就跑到我身后推着我的屁股，推几下就侧着脑袋看看自己老婆的肥屄被儿子的肉棒肏的怎么样了。
　　只见自己老婆的肥屄油光水亮的，上面一层短短的阴毛茬子，肥厚鲜红的阴唇被儿子狰狞的肉棒反复蹂躏，疾风骤雨里娇嫩的花瓣看上去很让人心疼，中间肉穴被大肉棒插入流水，然后伸手轻轻在老婆肥屄上边的红色小肉球摸了一下，老婆紧跟着一声轻吟，手上沾了些淫靡气息的液体。
　　不知不觉的爸爸推我屁股的手就停了下来。
　　看着我抱着妈妈屁股肏屄，爸爸有一种自家的猪拱了自家白菜的感觉。
　　我看这妈妈那张因为我的动作而有些一抖一抖的通红小脸，低头对着粉嫩樱唇吻了上去。
　　一股柔软滑嫩的感觉，想要吃进肚子里，却又不敢太用力，怕咬坏。
　　舌头轻轻地顶开牙齿，去寻找对方的的粉舌，母子两个人的舌头交织在一起。
　　这是一种很奇妙的感觉，双方能尝到彼此，互相依恋爱慕，像是有种恋爱的感觉。
　　爸爸看到妈妈这种娇媚的状态脱口而出：“老婆，你真漂亮啊，咱儿子……”
　　妈妈听到爸爸的话意识到，跟自己忘我的性交亲吻的不是什么爱人，趴在自己身体上撞着自己屁股肥穴的是自己的儿子亲儿子，然后就对我的亲吻有些抗拒。
　　我不明白妈妈为什么会抗拒我。
　　虽然两个人嘴唇分开了，但我还是明显感觉到，妈妈下面的火热通道越发的紧了，还想一层层的嫩肉都活了过来，对着我的肉棒进行套弄。
　　妈妈：“嗯……妈妈要死了，要把捅死了嗯……啊……，好儿子快用你的鸡巴好好伺候妈妈，你爸都同意了，肏死他老婆”
　　因为妈妈紧致的包裹我再也忍不住了，对着妈妈火红的肥屄快速动作，不知道为什么，妈妈没有大神的叫喊，只有几声闷哼，看上去在忍着不发出打的叫床声音。
　　我的动作越来越快，妈妈不行了，那种像哭一样的呻吟又响了起来。
　　妈妈：“哎……嗯……哼……嗯嗯……嗯……”
　　突然肉棒一麻，我的小腹紧紧的抵着妈妈的淫穴，双臂也紧紧地抱着妈妈，母子两人就像融为了一体，一阵抽搐把无数子孙送进妈妈那温暖的港湾。
　　就这样母子拥抱着不知温存了多久，我鸡巴从妈妈的肥屄里拔了出来，紧跟着一股白浊的液体就流了出来。
　　不知道为什么我感觉自己很累，是因为跟妈妈肏屄的原因吗？还是别的什么。
　　这时候爸爸拿着卫生纸过来了：“娟儿啊，终于把儿子生下来了，你看这羊水的哪里都是，我给你擦一擦”
　　说着拿卫生纸，擦着妈妈鲜红肥屄上面的淫水，和我刚刚射在妈妈身体里的精液。
　　妈妈喘着粗气，好像在回味刚才的高潮：“是啊儿子的小鸡鸡太大了，真不好生，差点生不下来”
　　爸爸有些骄傲：“咱儿子多厉害啊，光用小鸡鸡就把他妈的肥屄撑开了”
　　妈妈鄙夷的看着爸爸：“你懂什么，这是先用儿子的小鸡鸡肏妈妈的屄开路，这样生孩子科学安全”
　　爸爸嘿嘿一笑擦干净后亲了妈妈肥屄一口：“我不懂，只要对你和儿子有好处就行”
　　妈妈：“对了跟你说一下，以后儿子可能要经常跟我肏屄哦，你多跟儿子交流交流肏屄经验，毕竟怎么肏妈妈，爸爸最有经验了”
　　爸爸有些尴尬：“啊？哪有父子交流这个的，还是让儿子肏自己妈妈，这有什么用，有什么好处吗？”
　　妈妈瞪着眼有些不满：“刚才还说对孩子和我好就支持，怎么转眼就忘了，人都说吃母乳对孩子好，让孩子回到出生的地方温养一下，那孩子的身体就更好了，但是孩子会长大的整个人钻不进去的，只能小鸡鸡进去了”
　　爸爸恍然大悟：“原来是这样啊，照这样说狗蛋肏屄的时候应该吃着你的大奶子，这样也能肏屄吃奶两不误”
　　妈妈笑道：“老公你真聪明，我也是这样想的”
　　爸爸有些不好意思的问道：“咱儿子肏你的肥屄，你啥感觉啊”
　　妈妈笑骂道：“你问的什么问题啊，哪有当亲爹的问这个的，不过咱儿子……火热……想被填满了……太大了……感觉一下子把妈妈捅穿了……很舒服……”
　　我躺在床上听着爸妈说话，不知道为什么说话的声音越来越小，爸妈光着屁股聊天的画面也越来越模糊。
　　不知过了多久，一阵聊天的声音传来，我猛地惊醒坐起身来，发现天已经亮了，看了看墙上的时间，发现已经上午十点左右了。
　　我一手扶着额头，有些轻微的头晕头疼，翻身下床，我那张小床发出吱吱呀呀的叫声，好像在告诉别人我起床了。
　　穿上衣服拖鞋向客厅院子走去，我感觉自己的脚下有些发虚，就好像脚下的大地不踏实一样。
　　走到院子里发现，起床时的聊天声音是院子门口传来的，来自于三个人，我的妈妈，粉丝的妈妈，小钟的妈妈。
　　三个人好像聊着什么，聊什么呢？
　　小钟妈妈：“柳老师啊，你看你这对奶子又白又大，你家老杨没少吃吧，奶子大就是好你看你们小阳，同样是老杨的种，但是就是长得高长得白”
　　妈妈在自己的大白奶子上摸了一把：“赵婶你的奶子也不小啊，你看小钟他爸也那么瘦，多吃你的大奶子补补”
　　粉丝妈妈呵呵笑道：“你们这是笑话我呢是吧，明知道我奶子不大还说这个”
　　小钟妈妈调笑道：“不小了，刚好够光祖的爷爷一手抓的，一手一个多好啊”
　　粉丝妈妈：“哪有你的大屁股好，小钟和他爹都不胖，这大屁股撞上去多舒服啊，爷俩伺候你一个感觉不错吧”
　　小钟妈妈有些无奈：“哪有啊，那孩子很怕他爸的，基本不会和他爸一起的，要么孩子来他爸在旁边指导，要么孩子他爸肏我，小钟看着”
　　这时候粉丝妈妈神神秘秘的说道：“听说了吗，起几天XX家娶媳妇，新娘被新郎官和公公肏的好几天下不了床”
　　小钟妈妈：“你听错了吧，我怎么听说是那个新娘子在娘家和他亲爹已经肏过屄了，公公和新郎官不下床是因为新娘长漂亮，床上技术太好了”
　　粉丝妈妈哈哈大笑：“技术好漂亮？还能有咱们柳老师漂亮技术好，亲爹亲自给亲闺女刮屄毛，没想到平常看着挺正经的，这大腿根儿的肥屄挺能勾引人的，小阳她外公的鸡巴怎么样舒坦吗”
　　妈妈笑道：“怎么你也想你的亲爹了，想用你的骚屄孝敬老人了啊”
　　粉丝妈妈叹气道：“我倒是想啊，可是光祖的外公身体不好，普通生活都费劲，肏不动他闺女了，倒是你亲爹公公两个人身体都不错，你们家四个人啊，还不肏的你舒坦上天了”
　　小钟妈妈：“你也不差啊，光祖他爸和爷爷三个肏的你不舒服？”
　　粉丝妈妈有些无奈：“别提了，孩子他爷爷一副老干部做派，说什么家里不能乱，爷爷肏了女人才有的爸爸，爸爸肏了女人才有的光祖，按这个顺序光祖最后，不过爷爷对光祖很溺爱可以把第一让给孙子，所以一天晚上只能有一个男人”
　　这时候小钟妈妈偷偷看着院子里洗衣服的爷爷：“要我说呀，小阳他爷爷也不错胖乎乎的一身的毛，多有男人味儿啊，柳老师你也是大奶子大屁股的，两个人肏屄感觉肯定也不错”
　　粉丝妈妈声音有些夸张：“呦……你怎么知道我们柳老师下面的小嘴，昨晚刚尝没尝过公公的肉棒呢”
　　这时候小钟妈妈起身伸手分开妈妈的阴唇：“你看人家柳老师这肥逼，怪不得公公亲爹儿子都被迷的神魂颠倒，这身体也是白嫩嫩的，不像咱粗手大脚的，还有咱这屄毛也是乱糟糟的”
　　小钟妈妈也是大奶子大屁股，现在也光着屁股，跟妈妈的区别在于，手臂和脖子上边皮肤是小麦色的，其他地方也很白，还有就是个子比妈妈矮一点。
　　这个时候粉丝的妈妈向街道西边挥了挥手：“小钟光祖这边，妈妈在这呢过来……”
　　什么小钟和粉丝居然补课回来了，我妈妈和小钟妈妈还光着屁股露小屄，敞亮着大奶子呢，因为粉丝的妈妈正好在妈妈的另一边被妈妈挡住了，所以我不确定穿没穿衣服。
　　别人的妈妈穿不穿衣服我管不着，可是自己的妈妈……，妈妈快把衣服穿上啊，你那白嫩丰满的身体怎么能让外人看到呢。
　　我越来越慌越来越怕，我甚至仿佛已经听到了小钟和粉丝的脚步声了。
　　“狗蛋————！狗蛋————？”
　　我精神一阵恍惚，面前出现了爷爷那张满脸胡子的脸庞，原来是爷爷在叫我的名字。
　　爷爷见我回过神了说道：“你一起床就站在院子里发愣，也不去洗脸刷牙，你干嘛呢”
　　我在发愣？发愣？那刚才……，我向门口看去，果然……还是那三个妈妈，只不过都是穿着衣服的，三个人边聊天边摘菜。
　　小钟也确实向妈妈身边伸了一下手，不过那是在捡不下心掉到地上的菜，而不是去摸妈妈的肥屄。
　　他们的聊天内容也是关于孩子补课啊，什么菜又便宜了，或者又贵了，谁谁家两口子吵架了之类的一些很平常的内容。
　　刚才那些是假的不存在，也是现实怎么会发生这么荒谬的事情呢。
　　我昨晚好像做了一个梦，我跟妈妈肏屄了，然后被爸爸发现，幸好我和妈妈找了一些理由唬住了爸爸。
　　虽然感觉很真实，但肯定是假的啊，像梦里的理由，什么长得帅的爸爸，母子肏屄其实是妈妈在生儿子，儿子的鸡巴重新肏进妈妈的屄里对儿子好这些扯淡理由，现实中能说服谁啊。
　　还有小钟和他妈妈，小钟那么老实怎么会和自己妈妈……。
　　我脑子里好像忽然出现了，小钟掐着腰使劲撞着他妈妈大屁股的场景。
　　我前天晚上好像看到了小钟和他妈妈在肏屄，在粉丝嫁的窗户底下听到的话语好像也暗示着，粉丝的一家也不太干净。
　　我的头有些疼，努力的在想那天发生了什么。
　　然后……然后……，然后自己好像听到了一大堆女人的呻吟声，大半夜的街上没一个人，这可能也是假的。
　　然后……对了有一只猫头鹰，对对对，我好像养了一只猫头鹰，我还给他起了个名字叫秘密，爷爷还问过来着。
　　我四处打量并没有发现什么跟养鸟有关的东西，难道那天晚上其实我在做梦？根本就没有什么母子肏屄。
　　或许从来就没什么母子肏屄，前天晚上昨天晚上还有刚才都是假的，我和妈妈的那几次只说我当时发烧烧的脑袋糊涂了，哪有母子肏屄治病的，这不跟昨晚梦里的理由一样扯淡吗。
　　这时候外公手里领着一袋苹果回来了：“狗蛋起床了啊，你找什么呢，你爸的朋友盖房子，你爸帮忙去了没在家”
　　这个时候我感觉家里正常的不能再正常了，妈妈在摘菜准备做饭，爷爷在洗衣服乐呵呵的不时地和外公聊几句，外公在爷爷旁边洗着几个苹果。
　　然后拿个小盆装好：“狗蛋啊这几个苹果给你妈她们拿过去”
　　我把苹果拿到门口后，小钟和粉丝的妈妈推辞了几下，在我和妈妈的热情下一人拿了一个。
　　趁着给苹果的机会我偷偷的观察着小忠的妈妈，一件长袖衬衣一条长裤，身体遮的严严实实的，我又不敢表现的太过，只能拿了一个苹果回到院子里。
　　也许现在也不错，毕竟母子乱伦不好听，也是世俗所不容的，现在是正常的生活不好吗。
　　爷爷正在晾衣服后头看到我：“苹果甜不甜啊”
　　我随口说道：“我还没尝……”
　　就在我说话到一半的时候，我发现了一件很诡异震惊的事情。
　　我不知道别人家怎么样，但是在我家洗衣服一般是一身全洗了，要不就是单独洗的袜子内裤之类的。
　　而普通衣物是成套的洗的，除非刚换的衣服，某一件出了某些意外特别的脏才会洗一件。
　　而爷爷现在就是在洗一件上衣，准确的说是一件黄色带有条纹的秋衣。
　　“老婆我错怪你了，还把你胸口和脸上弄脏了，老公给心肝宝贝儿擦擦”
　　爸爸的声音在脑海里响起，昨晚擦妈妈大白奶子的衣服真实存在，那就是说昨晚不是做梦，可是爷爷昨晚也不在场啊，他怎么就知道要洗哪一件衣服啊。
　　刚想到这里我就感觉自己变傻了，既然自己一家子的淫乱不是假的是真的，爷爷外公知道昨晚的事还不简单，甚至有可能两个老头咱暗地里偷看呢。
　　算了还是洗洗脸刷牙准备吃午饭吧。
　　水龙头的旁边有一个水泥预制板，放在两块相对平稳的石头上，弄了个小石桌，上面放着一碗水。
　　爷爷看到我在水龙头旁边洗漱：“这碗水也不知道动没动，也不知道算不算养”
　　我有些不解：“什么动没动，算不算啊？”
　　爷爷笑道：“你忘了，昨天我告诉你猫头鹰吃肉的，很不好养的，你跟我说秘密反正是野的，并不需要我们养，就在这石桌上放了一碗水，说口渴了回家喝口水就行”
　　我脑子里一道炸雷，……猫头鹰……是……是……真实存在的，那么也就是说……。
　　我的呼吸很粗重，有些喘不上来气的感觉。
　　门口粉丝和小钟真的回来了，并且准备和各自的妈妈回家了，犹豫了一下我跑着冲到了门口。
　　妈妈看着我说道：“跑那么快干嘛，小钟和光祖下午也要上课的，没时间跟你玩的”
　　然后妈妈拿着菜就回家了。
　　我望着这两对母子。
　　小钟妈妈浑身赤裸背对着我往家里走，小钟像猴子一样面对面赤裸的挂在她妈妈身上，虽然我看不到正面但我相信，小钟的鸡巴是插在他妈妈的肉穴里的，并且玩弄着妈妈的大咪咪。
　　而粉丝的妈妈衣服还在身上，只是粉丝想吃奶一样靠在他妈妈的怀里，另一只手伸进她妈妈的裤子里，不老实的乱摸，搞得粉丝妈妈呻吟声很大。
　　突然一个大门关闭的声音把我拉回了现实，小钟和他妈妈回家了，但是对门的粉丝母子还看得到，粉丝妈妈拿着粉丝的书像是在说些什么，粉丝低着头不说话，并没有什么出格的事。
　　我慢悠悠的晃着回家，这两天总是精神恍惚的，感觉很不真实，也不知道昨天是怎么过来的。
　　我发现自己怎么想都想不起来昨天白天干了什么，为什么想不起来了，自己昨天干了什么？
　　一般情况下两种情况，第一种就是发生了非常不好的事自己不愿意面对，这个几乎不可能，一个来说自己一个小孩能有什么大事啊，再说了自己一旦有不正常的表现，爸妈爷爷外公他们是有反应的，看今天很平常说明不是。
　　那就是另一个原因，发生了一些平常得不能再平常的事情，自己当时又浑浑噩噩的，所以不记得了，所以爸妈们也没什么反应，但是既然是普通的事情我为什么会不记得。
　　也许有东西像水碗一样被我忽略了，我仔细搜寻了一遍，还真被我发现了些东西。
　　石桌旁边有几块石头，是当凳子用的，当然是夏天用的，旁边有一个破木板钉的一个天平，一把手锤一根六棱的撬棍，旁边还散乱着几块碎石。
　　手锤和撬棍是爸爸的工具，但是那个破木板做的天平，直觉告诉我它是出自我的手。
　　刚从厨房出来，外公发现我在看着工具发呆：“又想敲石头了？还是说昨天作业没完成啊”
　　我：“我昨天……”
　　外公：“你昨天挺努力的，出门没一会慌忙跑回家了，然后回屋吧数学作业写完了，而且你妈给你买的数学方面的练习题也做了很多，下午就拿着撬棍锤子敲敲打打的，可认真了话都没跟我们说几句，是不是你们老师留了手工还是物理方面的作业了？”
　　外公看到我坐在石头上不说话：“作业慢慢来不急，休息一会儿就吃饭了”
　　石头很凉但我却没感觉，因为我心里已经掀起了惊涛骇浪，做数学题和敲打石头是在出门之后发生的，也就是说出门的事情很重要，非常重要。
　　虽然外公没告诉我我出门发生了什么，但是结合前边的幻想，我已经猜出来了，不……不对……不是猜，是已经记起来了。
　　昨天早上刚跟爷爷说完话秘密就飞走了，直到黄昏才飞回来，我只是准备了一碗水，吃完早饭下意识的出门找小钟和粉丝。
　　忘了了昨晚妈妈告诉我，他们俩要补课的事情。
　　结果刚出门就出现了意外，小钟妈妈带着小钟去补课，妈妈在前边走小钟在屁股后边跟着。
　　我脑子里立刻就出现了昨晚小钟肏光屁股妈妈的画面。
　　小钟妈被小钟肏的摇头晃脑，小钟他爸在旁边时不时的捏一下孩子他妈的大奶子。
　　忽然小钟回头看着我说道：“小阳不仅是你能肏自己的妈妈我也能，大屁股软软滑滑的真舒服”
　　小钟妈妈也回头盯着我在在自己的胸脯上轻柔：“赵婶好看吗，下次我和小钟肏屄叫上你，你想怎么看就怎么看”
　　我跟妈妈的事情暴露了，我们一家的事被别人知道了怎么办？
　　这时候粉丝在身后拍拍我的肩膀，吓了我一跳。
　　粉丝：“小阳怎么了，看什么呢？”
　　我：“我靠！你不知道人吓人吓死人吗，还从后面拍我肩膀，我想找小钟和你的，结果才想起来你俩今天要补课”
　　粉丝耷拉着脑袋：“是啊不去不行，被我妈逼得”
　　我有些奇怪：“小钟早就走了，你怎么现在才出门快迟到了啊”
　　小钟叹口气：“还不是因为我妈啊”
　　我有些奇怪，他妈妈叫他起床晚了吗：“你妈怎么了”
　　这个时候粉丝诡异盯着我：“昨天晚上和我妈肏屄太累了，今早当然起不来了，小阳昨晚你不是听到了吗，我妈的呻吟声怎么样？性感撩人吧”
　　我震惊的看着粉丝：“你……你不是真的你是幻觉……你是幻觉”
　　粉丝笑道：“你肏你妈就是真实的，我肏我妈就是幻觉凭什么啊？昨晚我跟爷爷可是把妈妈送上天堂了，虽然我们家要按顺序来但是爷爷可是很宠我的，我和小钟要去上课了，陪不了你了，还是回家和你妈妈肏屄玩吧”
　　然后他就走了，这时候小钟的爸爸，工叔出来倒垃圾，应该是和爸爸一样放假了。
　　小钟的爸爸性格比较老实也不太会说话，看到我站在他们家门口有些奇怪。
　　工叔：“小阳怎么站在门口啊，找小钟呢吧，他补课去了，进家里玩”
　　我：“哦不用了工叔，既然小钟补课去了那我就回去了”
　　工叔笑道：“虽然小钟不在可是我在啊，我可以给你讲讲小钟是怎么肏他妈妈的，我又是怎么教的，你昨晚不是没听清我们说的什么吗，我可以告诉你啊，这多有意思啊，你说是不是”
　　然后笑着看着我，提着空垃圾桶回家了。
　　我感觉现在自己就像身处闹市一样，一大堆人在说话，是自己熟悉的声音，虽然叫不出名字但感觉有些熟悉。
　　“虽然我犯错误了，但是我妈非但不敢打我，还被我的鸡巴把她那个骚屄教训得服服帖帖的”
　　“这算什么我比你厉害多了，我妈被我肏的叫我爸爸”
　　“你们就是两个小屁孩，我爷爷一个人就能把我和妈妈两个小屄肏地高潮”
　　“小阳饺子机好用吧，一个饺子机全家都happy啊嘿嘿”
　　“我真后悔啊当年没肏到自己的亲娘，现在只能肏儿媳妇闺女了，好像也不错嘿嘿”
　　“新郎新娘感谢父母养育之恩……，岳母公公教这一对新人行周公之礼……”
　　“你也知道我爸年纪大了，我这屁股坐上去得悠着点，万一把我爸身子骨坐坏了就不好了”
　　“你知道我为什么老是迟到吗，我妈离了鸡巴就跟活不了一样，这我怎么离得开啊”
　　“同学们今天回家之后，男同学肏自己的妈妈，女同学肏自己的爸爸，然后下星期写一篇关于母爱父爱的作文交上来”
　　“观众朋友们晚上好，今天是十三月三十五日，星期九，农历二月三十，欢迎收看新闻节目，首先向您介属绍这次节目的主要内容，为了应对男女比例失调和人口增长下降问题，国家颁布了家庭内部群婚条例，进一步解决了……”
　　……
　　这都是假的都是假的，这是幻觉……这是幻觉……幻觉，你们都是假的……假的……。
　　（多人混音）“你肏自己的妈妈就合理就是真的，凭什么我们就是幻觉，你昨晚不是看到了别人家庭母子肏屄吗，操自己妈妈很舒服，别人就不能舒服吗，为什么要骗自己，为什么要骗自己，为什么要骗自己……”
　　你们都是假的，你们都是假的，你们都是假的，假的，都是假的……。
　　我心里不停地念着这段话，不知过了多久，诡异画面和声音都消失了，我还在小钟家门口，我还是别呆着了赶紧回家吧。
　　这个时候看到对门粉丝的爷爷搬个凳子拿个收音机，应该是出来晒太阳的，不过我估计一接近他就会出问题。
　　这时候他注意到我了：“狗蛋啊干嘛呢，我收音机弄不好了，帮我看看呗”
　　其实这时候我应该直接回家的，但是我知道这时候是现实不是幻想，直接不理人家转身回家不太合适。
　　我只好走到粉丝爷爷身边，心里打定主意，一旦有什么不对的，不墨迹转身就回家，反正就在对门。
　　我：“林爷爷我可以帮您看看，也不一定管用啊”
　　林爷爷：“试试看嘛，摆弄好了当然好，弄不好也没事”
　　我一边摆弄着那个收音机一边说道：“今天王婶没去送光祖补课啊，我好像看到光祖是一个人去的学校”
　　林爷爷：“就几步路他妈妈还送什么送啊，又不会走丢了”
　　这不是走丢不走丢的问题，可以看出来小钟的妈妈，对小钟的学习更上心一点。
　　我：“不送到学校，您就不怕光祖半路跑到别的地方玩了，回来后槐叔和王婶打他屁股啊”
　　林爷爷：“他敢，他敢半路跑去玩，不用他爸妈，我先揍他”
　　说是这么说但以我对粉丝一家的了解，只有槐叔也就是粉丝的爸爸会打他，但是爷爷和妈妈会拦着的，林爷爷也就是说说而已。
　　过了一会电台刺刺拉拉传出一些声音：“好了能听了，您听听试试”
　　我一直在他们家庭成员里绕，林爷爷的回答也很正常，并没有像前边那些人盯着我看很有压迫感，也没有说关于乱伦的事，就像平常两个人说话一样。
　　但是越是这时候越要挺高警惕，也许他会来个突然袭击。
　　刺刺拉拉……刺刺拉拉……，收音机传出了声音，好像是段相声。
　　郭：一辈儿一辈儿的传下去。
　　于：嗯
　　郭：有他们一家儿。
　　于：其中之一啊。
　　郭：八家铁帽子王之一，绿帽子王。
　　于：哎，你看我们家挑这颜色儿吧。
　　郭：光一辈儿不值钱，辈儿辈儿被这样啊。
　　于：这皇上太没溜了，还封这个啊。
　　郭：奉旨出轨。
　　……
　　有点意外，我对这段相声不太了解，但是又是绿帽子王又是出轨的，这次是透过收音机来的吗，还挺有想法。
　　结果我却想错了，收音机挺正常的，没什么意外，就是一段相声。
　　反而林爷爷的脸色有些不正常，毕竟和小辈儿在一块，又是绿帽子王又是出轨的有些尴尬。
　　林爷爷：“现在的相声都什么乱七八糟的，都胡说八道什么呢”
　　林爷爷是个生产队长，很看不惯那种低俗庸俗媚俗的东西。
　　我不知道该说什么：“是有点……”
　　只能随声附和着呗，以前林爷爷就喜欢给人上政治课，这习惯是改不了了。
　　林爷爷：“还绿帽子还当上王爷了，这种封建主义走狗应该坚决消灭，更何况王爷的媳妇还乱搞男女关系，更不能轻饶了”
　　这都什么跟什么啊：“林爷爷那是皇帝封的，人家也不想这样，再说了这是假的是文艺作品”
　　林爷爷：“那也不能这样，王爷的老婆跟破鞋一样，天天出门乱搞男女关系，这像什么样子啊”
　　我：“林爷爷你不能这么想啊，你想啊王爷是什么，是个封建社会大大的地主，他老婆是什么，是地主婆啊，地主地主婆自愿伺候我们工农阶级难道不好吗，难道不是某种程度上拿回了一部分剩余价值吗”
　　林爷爷点点头：“听起来有点道理，但那是个人，不是生产资料不能这么算，他本质也是一个家庭啊，就像你家我家小钟家，家里家外是两码事啊，你肏自己的妈妈肯定不想让别人知道，也不像让妈妈出轨是吧，将心比心啊”
　　我：“确实啊，这种事谁敢乱说啊”
　　林爷爷：“其实有时候事情本身就挺乱的，只是你没发现，没看到而已，并不是说……它就是非主流的被禁止的被人唾弃的”
　　问你个问题：“假如一个漂亮女人被人糟蹋了，囚禁在妓院接客多年，后来终于逃了出来，但是已经习惯用身体换钱了，可是在父亲和儿子面前还是一副平常拒人于千里之外的样子，哪怕和全世界的男人上床了，也不能接受自己的父亲和儿子，哪怕自己很漂亮父亲和儿子对她很迷恋，那么我想请问这是什么人，谁都可以就是不给自己家人，就是为了那点可怜的尊严，可是尊严这种东西这个女人还有吗？她只是在欺骗自己还有这种东西”
　　是啊对外人唯唯诺诺毕恭毕敬，对自己家人就又有尊严了？她的尊严早就脱光仍在妓院了：“可是她毕竟是个妈妈母亲啊”
　　林爷爷笑道：“是啊是个母亲，你第一次看到爸妈肏屄之前就已经知道，孩子是夫妻之间肏屄的产物，父母之间肏屄是很正常的，但是为什么你看到父母肏屄震撼那么大，大白奶子还有你爸黑鸡巴对你妈的鲜红肥屄的进攻，被肏的肥屄像是跳动的火色红的火焰，点燃了你心中的火焰”
　　内心想法被人当面说出来我有些不安：“您……不也肏了光祖的妈妈吗，还说我”
　　林爷爷哈哈大笑：“我从不否认我肏光祖妈妈啊，是你一直骗自己，什么白天黑夜卧室客厅的，你心中的火焰已经可以旺的烧掉别的女人的衣服，不止是能把你妈妈烧的浑身赤裸，小钟妈妈光祖妈妈你敢说你没一点想法吗，甚至更多的漂亮女人，只要你知道她们的秘密，一个在晚上见不得光的秘密……”
　　“老林啊，收音机又出毛病了啊，我说这玩意儿老是坏，应该换个新的了”
　　是爷爷？我刚才在说什么？好像不知不觉就又中招了。
　　旁边林爷爷：“换什么换啊，凑活着能听就行”
　　我明白了刚才的又是不真实的，出门之后好像每个人都在谈一些不伦的香艳，我整个人都已经快崩溃了。
　　我：“林爷爷那我没事回家写作业了”
　　林爷爷朝我点点头。
　　刺刺拉拉……刺刺拉拉……
　　郭：吃奶一直吃到昨天。
　　于：我吃奶吃到昨天？
　　……
　　我都不知道自己怎么走到屋里的，看着屋子里的一切都觉得是假的，这个世界不真实，直到看见了自己的数学书。
　　有点做几道题冷静一下的意思，与其说自己是在做数学题，还不如说自己是在一遍一遍的告诉自己，这个世界是真实的不是假的，是有逻辑的，不是乱七八糟的。
　　就在我一遍又一遍的说服自己不要乱想的时候，妈妈的声音传了过来。
　　只见妈妈外公爷爷三个人坐在我旁边的沙发上看电视聊着天，可能是我太投入并没有察觉他们什么时候过来的。
　　妈妈：“小阳啊，写作业也要劳逸结合啊，你爷爷说你坐在那里一动不动的写作业，都快俩小时了”
　　这个时候有心里有一种说不出来的恐惧，身边的三个人我的家人，会不会出现和外边一样的情况？
　　妈妈着装很普通，秋衣休闲裤，秋衣很显身材，从相对纤细的腰部再到胸前的高高的浑圆，大屁股也把裤子撑得紧紧的，很是惹人遐想。
　　奇怪的是爷爷外公妈妈，这种很容易出现香艳幻想的组合却没有出现什么异常，幸好没出现要不然我真的要崩溃了。
　　妈妈有些疑惑：“想什么呢，妈妈跟你说话呢，让你适当的活动活动”
　　我：“哦……”
　　然后妈妈他们就看到，我去爷爷他们的房间，拿了撬棍和手锤，因为以前有时候突发奇想，会用撬棍锤子啊之类的锻炼身体玩，妈妈他们也就没在意。
　　真实……真实……真实……，我在石桌旁边找了块石头，反复的撬动然后敲打，这是真实的，这是真实的，这是真实的……。
　　一块块被敲碎的石头，让自己有一种奇妙的感觉，石头的碎裂让自己有一种这个世界是真实的感觉。
　　中午饭也是能吃多块吃多块，吃完继续敲。
　　“小阳干嘛呢？你们老师留动手的作业了，爷爷给你找几块木板，你这又是石头又是铁的多难弄啊”
　　说着爷爷拿过来几块旧木板，石头已经敲碎了，并不是我力气大，而是本身石头有些风化。
　　看着木板我有些想法，用木板做了个简易的天平，天平两边各有一个袋子，装一些石子，尽量保持平衡，保持我心里的平衡。
　　这些方法看上去有些傻，其实有个更大众的方法。
　　普通人发生不可思议的事情，可能会打一下或刺激一下自己，看是不是真的在做梦。
　　那么往前跟进一步那就是自残，更重的不可思议需要更重的刺激，但是如果自己自残，那就真的精神出问题了，这是个底限。
　　黄昏的时候小钟和粉丝补课回来了。
　　粉丝一屁股坐在石桌旁：“老大就是老大啊，你自己玩了一天，我和小钟上了一天的课无聊死了，对了早上说着说着话怎么不理我了，想事儿啊，有什么不高兴的说出来大家高兴高兴”
　　我：“我早上起床去找你们，忘了你俩要补课没反应过来啊”
　　小钟看到天平有些意外：“小阳这是你做的啊真不错，不过这石头竟然也是自己敲碎的，不至于吧”
　　粉丝：“你敲石头敲得手不疼吗，昨天我堂哥娶媳妇，我去帮忙搬东西都累得胳膊疼，不过你说好笑不好笑，办喜事我嫂子自己累得够呛，今天中午走路都不对劲，要不是我大伯手快扶着就摔了”
　　我：“闲着也是闲着嘛手没事，也许新郎新娘很多事呢本身就累，对了粉丝你妈今早没送你，你没逃课吧”
　　粉丝：“怎么可能，这几天老师说我们表现可好了，我妈说今天晚上好好奖励奖励我”
　　小钟跟着附和：“我妈也说奖励我了，马上吃饭了，你慢慢敲你的石头吧，我们走了”
　　奖励……奖励……。
　　天色越来越暗，一阵翅膀扇动的声音响起，房顶上一只猫头鹰瞪着大眼睛看着我，是我的秘密它回来了，它好像白天一直不在，晚上才回来。
　　吃晚饭的时候一直在想奖励的事儿，越想心里越乱。
　　爸爸出门给朋友帮忙回来了，看到我有些心不在焉，问了问妈妈今天发生了什么。
　　晚上父母回到卧室，觉得孩子努力学习想要点奖励也情有可原，应该加以鼓励。
　　所以当我回到卧室的时候，发现爸爸不在，妈妈告诉我，今晚我们母子通奸，爸爸是回来捉奸的。
　　这就是我的奖励？
　　……
　　所以昨天晚上，那个像梦一样的场景，是爸妈给我的奖励？这也是为什么所有借口都是妈妈来说，不需要我开口。
　　可是父母的一片好心，却因为和昨天白天的事连在一起，给了自己误导。
　　这时候粉丝和小钟吃完饭了，从大门口走了过来。
　　粉丝兴奋地对我说：“我妈给我买的游戏机，羡慕吧要不借你玩两天”
　　我有些意外：“你的奖励是这个游戏机啊，小钟你呢”
　　小钟：“我妈买的排骨，给我做了顿好吃的，说要好好补补脑子”
　　粉丝哈哈大笑：“你那脑子还用补啊，对了小阳，我怎么感觉这几天你心不在焉的，好像没睡醒似的，现在可都中午了，不会还没睡醒吧”
　　我笑道：“当然醒了，迷迷瞪瞪了几天也该醒了”
　　中午的太阳有些刺眼，我的手挡在额头上，好像这两天第一次见到太阳。

番外：“绿母”的反击——天使还是恶魔？
　　不知道大家有没有这样的经历。
　　偶尔在街上看到一个性感美女，当然也不需要性感，符合自己胃口就行，这时候脑子里就会有点香艳的想象或者说叫意淫。
　　当然了这也无可厚非，毕竟如果脑子里想一想就犯法的话，至少在搞黄色这方面，所有年龄大于青春期的男性都应该以强奸罪而枪毙，或者比强奸罪更严重。
　　这些想法也不完全是错的，毕竟是个普通男性不是太监，不是有句话说：每个你朝思暮想的女神，背后都有一个肏她肏到想吐，摸她摸到手软的男人。
　　心中的女神也是普通女人，只是被自己捧高了，被自己神圣化了。
　　但是有一天发现，自己那些龌龊的想象是真的，那么自己该怎么办？
　　是这个世界本来就是这样，还是自己疯了？
　　一系列的冲击，真的差点把我逼疯，好在缓了过来现在没什么大事儿。
　　说没事是相对的，虽然有时候看到别人还会有淫乱想法，但那仅仅是想法而已，不会像昨天那样出现严重的幻觉。
　　吃饭中午饭我出门转过一圈，不再有什么不知名女人的呻吟，乱七八糟的说话声音。
　　但是看到小钟和粉丝，还是脑补出现他们妈妈诱人的裸体和呻吟，不过这种小事已经影响不大了。
　　晚饭的时候爸爸不在，我有些奇怪，下午还在呢，吃晚饭的时候就不见人了。
　　爷爷：“这两天趁着国庆放假家里边有人，你爸打算把上房盖起来，所以趁着吃饭时间人都在家，去找帮忙的人了，你爸已经吃过饭了，我们不用等他”
　　上房某种程度是正对着大门的客厅，但是它的位置是在后门，这才是正式的的客厅，我们家那个只能算个偏房。
　　当然因为地方大的原因，上房一般是一间客厅和几间卧室的结合。
　　我：“盖上房？怎么……砖头水泥沙石都没买，怎么就突然盖房子了”
　　妈妈却笑道：“怎么就突然了，是你小子这几天迷迷瞪瞪得不知道把，建筑材料已经定好了，明天就拉过来，砖头用的是我们村砖厂的，跟你小林哥打好招呼了，先用后给钱，省的出现砖头用不完或者不够用的情况”
　　小林哥是我的街坊，跟我家一条街的，离我家不远。
　　他比我大几岁，父亲去世了多年，家里只有一个母亲。
　　我对小林哥的印象基本是，初中上完就辍学干活补贴家用了，可能是在砖厂干活的原因，基本是皮肤黝黑又高又壮的大男孩。
　　而他的妈妈则是让人很无语，个头很矮我估计大概一米五左右，如果不是胸前的鼓起和翘屁股，可能会被人误会是个小女孩。
　　毕竟现在的孩子营养好，身高也远超父辈，只是小林妈妈那充满成熟女性韵味的身材会告诉别人，她是个成年女性。
　　这时候外公放下碗：“怎么？盖房子狗蛋不高兴啊，等上房盖好，这两间屋子和厨房也重新盖，给我们狗蛋娶媳妇哈哈”
　　我有些尴尬：“我才多大啊，就娶媳妇儿……”
　　爷爷：“你多大了？人家过去十二岁都算是大人了，有的跟你年纪一样的孩子都抱上了”
　　我小声嘀咕道：“您说的那都老黄历了”
　　妈妈顺着爷爷说：“不是老皇历不老黄历的问题，这种事要早做准备，你看你小林哥干活多踏实，但现在还是娶媳妇有困难，这不小林妈就招了个人一起帮忙”
　　我：“招了个人？”
　　爷爷：“就是招了个上门的人给小林当后爸，小林他妈这几年也不容易，一个人把孩子拉扯大挺难的”
　　我有些惊讶：“可是小林哥同意吗……”
　　妈妈瞪了我一眼：“父母的婚事小孩子瞎掺和什么，再说了多个人挣钱，将来娶媳妇负担小一点，小林有什么不同意的，再说了人家小林妈就应该一辈子单着啊”
　　我尴尬的笑了笑没说话。
　　是啊父母也有追求幸福的权利，新的家庭成员能改善家里的经济情况，对孩子也有好处，父母也有生理需求一个人也很寂寞，难道他们就应该一辈子打光棍吗？
　　可我现在是孩子的视角，直觉告诉我小林哥可能也是被迫同意的，内心估计不会好受。
　　我们这有句话，老公去世招个上门女婿那就是：睡你老婆，住你房子，打你孩子。
　　换成孩子视角就是：肏你妈，住你家，还要叫爸爸。
　　可以说是一个现实存在的绿母，而且是社会认同的东西，一旦降临在谁的头上，个人是无力改变的，它不是来自于某个人，而是来自于全社会。
　　但这个问题是无解的，父母追求幸福（性福？）好像没错，孩子不喜欢陌生人当自己的新父母也没错，孩子太小不理解父母长大就好了？
　　算了吧，那只是长大后有了自己的家庭，独立出来不再需要父母照顾，这时候那个陌生人只是父母的一个伴儿，不是继父继母，可以说自己几乎无关了。
　　相反孩子没长到独立而且还记事了的年龄，那么新来的陌生人就会无形中挤占原来父母的位置，自然就不可接受甚至被孩子敌视。
　　这个时候我反而有些庆幸，庆幸我们家几乎永远不会出现这种情况，妈妈永远属于这个家。
　　吃完饭妈妈去厨房收拾去了。
　　一直到九点多爸爸才回来，爷爷和外公也没睡，一家子都在客厅等着呢。
　　爸爸进屋搓了搓手：“大晚上外面还是挺凉的”
　　“爸怎么这么长时间啊，您不会把全村的人叫上吧”，我开玩笑的说道。
　　爸爸：“哈哈你小子想什么呢，我上门就说要别人帮忙然后转身就走啊？哪有这么办事的，不得跟人聊聊天客套几句啊，请人家抽根烟喝点酒什么的”
　　大人的世界真麻烦。
　　我：“上房盖一个什么样式的啊”
　　爸爸：“哦找人设计的是一间客厅三间卧室，我看了图挺不错的”
　　农村盖房子说是设计，其实就是几个模板你看着喜欢哪个就挑一个，没必要太严谨，就是小平房，只要别乱改的话一般没事。
　　我：“三间卧室啊，是不是……”
　　爸爸明白我的意思，外公上了年纪，几乎是要跟我们一起住的，三间怎么分啊。
　　谁不想住新房子啊，虽然我觉得现在的卧室也可以，新房我无所谓，但是爸妈爷爷外公不会同意我一个人留在老房子的。
　　爸爸：“是这样的，三间房我和你妈一间，你爷爷外公一间，你自己一间”
　　爷爷和外公乐呵呵的，也没说什么。
　　两个老人一间，这是一种无奈的方法，老人独居容易出现出事了甚至出人命了都没人知道，哪怕一个在院子里，两个老人在一个房间，至少一个人有不对劲的地方，另一个人能马上知道，除非两个人同时出事。
　　不知道为什么，要盖新房我并没有很高兴，是因为要跟妈妈分开了吗？还是对旧环境的不舍？也许都有吧。
　　对于房子的问题大概说了一遍后，就都去睡觉了，毕竟明天还有很多事要忙活呢。
　　这几天对于我来说确实是挺累的，精神上的累，所以现在一放松很快就睡着了。
　　朦朦胧胧中我好像又听到了，那魅惑诱人猫叫春一样的呻吟，我又产生幻觉了？不对这是妈妈的声音，我没产生幻觉。
　　一睁眼抬头发现，声音确实来自爸妈的大床，而且大床的床幔是挡着的，有点我第一次发现爸妈肏屄的意思。
　　区别在于第一次围得很严实，床头灯的光线乍一看是看不出来的，妈妈的呻吟声也小得多。
　　这次的遮掩有些草率了，一眼就能看到一些缝隙里露出的光线，妈妈的叫床呻吟也更大声。
　　我就悄悄的下床走过去，说是悄悄地其实小床还是有一些吱吱呀呀的声响，不过相比于全身心投入性爱的爸妈，特们并没有发现。
　　将床幔偷偷的拉开一条小缝隙，妈妈这只身姿曼妙的大白羊，又出现在了我的眼前。
　　妈妈浑身赤裸的仰躺在床上，那双大腿分开，爸爸整个脑袋扎在妈妈双腿间，又舔又吸的，像是在品味什么美味佳肴。
　　两只黑爪子在雪白的肥臀上深深陷在里面，而且一会换一个地方，就好像这个大白屁股玩不过瘾，抓不到正地方，所以需要不停换地方去感受妈妈肥臀的感觉。
　　因为躺着的关系，那对白嫩的巨乳，像一对灌满了牛奶的气球一样，随着爸爸对妈妈肥屄的舔弄，也不断的荡漾着，勾引着我的目光。
　　妈妈一脸春情，不时的抬头看看爸爸是怎么伺候自己小妹妹，让自己上天的。
　　当爸爸再次对着妈妈双腿间进攻，发出狗喝水的声音，妈妈双眼迷离小脸儿左右乱摆，好像不知道面朝哪一遍更好一点的时候。
　　突然发现床幔拉开一条小缝，有一只眼睛盯着自己看。
　　“啊——”妈妈一声惊呼，赶紧拉过被子遮挡住自己的身体。
　　爸爸反应慢一点，但听到妈妈的叫声，给老婆口交的好好的，老婆尖叫一声突然被盖住脑袋，从被子里钻出来一看果然是儿子。
　　这个时候爸爸低头看了一下，自己的那狰狞的黑肉棒正对着儿子呢，有点不太雅观，也随便拿件衣服遮挡了一下。
　　“咳……咳……，这么晚了怎么还不睡啊，明天还有事呢，你……”爸爸不知道是不是心虚，毕竟他和妈妈也没睡也在“忙”，也许是真不知道说些什么。
　　爸妈竟然在慌乱的遮掩自己……。
　　其实从爸妈刚才的反应，我已经明白，曾经的什么肥田或者长得像妈妈的女人已经不在了，或者说从妈妈穿上连衣裙上了我的小床的那一晚，那个淫荡的女人就消失了，现在是我的母亲一个妈妈。
　　爸爸又不是傻子，当晚不明白妈妈的用意，事后也会明白的。
　　气氛有些尴尬，我们一家人时不时地看一眼对方，然后趁对方发觉迅速的把目光转向别处。
　　突然我意识到，这是我们家第一次出现这种情况，不是奖励的演戏，那种你可以欺骗自己是假的，也没有什么肥田长得像妈妈的淫荡女人，有的只是父亲母亲儿子一家人。
　　这时候我反而羡慕以前看的黄色小说父亲不在场的，长时间工作不在家或者去世的，或者父亲干脆是阳痿，需要儿子的大肉棒喂饱妈妈，那样相对场面会简单一点。
　　虽然只有一瞬间，但还是让我对自己想法感到害怕羞愧，他是我的父亲不是仇敌。
　　就这样沉默一家人僵持到什么时候呢？
　　一个女的当着闺蜜的面前可以换衣服，当着男朋友或老公也可以，一旦闺蜜和老公同时在场反而很尴尬，不能在这两个人面前换衣服了。
　　妈妈目前就是这个境地，我相信只有我们母子俩的话，事情会顺利很多。
　　爸爸更纠结更矛盾，曾经的一切妥协都是为了宝贝儿子的命，即使那时候同意了，也要找理由骗自己他们母子没有乱伦，妻子晚上和白天几乎表现得像两个人一样也是在自我欺骗，可是现在……
　　继续欺骗？
　　有意义吗？
　　妻子穿连衣裙的睡小床的那晚，她们母子就已经乱伦了，可笑的是自己当时就在旁边看着，事后才想明白怎么回事儿。
　　当梳理一遍后，懊恼的发现问题竟然出在自己身上，多年单亲家庭跟父亲相依为命，那晚父亲道出自己的苦水，自己跟着父亲长大的感同身受，既然父亲想母亲了想女人了，就让妻子帮父亲舒缓一下压力，也是因为那段时间自家一家三口太荒唐，这方面底线降得太低了。
　　可是对于妻子来说，公公和自己几乎没任何关系，没有太长时间的亲情，那晚有点轻微的强迫。
　　这个时候矛盾就来了，既然你能拿我孝敬亲爹，那我也不能亏了我亲爹一碗水端平，甚至有些报复心理，我跟我亲爹也不用什么遮掩，反正青春期对父亲也有幻想，我亲爹怎么舒服怎么来，直到……
　　被小阳发现了，心里不平衡发展到了这一步。
　　我看着这一家人这样也不是个事：“你们……，没什么事我就先睡了，你们注意身……，我是说……那我就去睡了”
　　我默默的回头，一切将会回归到原点，可能还会对妈妈有什么幻想，或者以后还会偷看，但是那又怎么样呢？
　　还能当着爸妈的面强行把妈妈强奸了？
　　是啊我已经很幸运了，很多人只是幻想意淫自己的妈妈，而我却曾经拥有过。
　　我莞尔一笑，想起了曾经自己忽悠爸爸的那句话：你怎么就知道别人的家庭，儿子没肏过妈妈，人家母子肏屄的时候还要大声嚷嚷告诉别人？
　　还是说人家每晚肏屄的时候你趴窗户看过？
　　确认只是夫妻肏屄儿子没参与。
　　然后我就想到了小钟和粉丝，他们家……哎——，也许全世界只有我自己是个不能碰妈妈的可怜虫。
　　就在我走到小床边准备躺下的时候，爸爸的声音传了过来。
　　“小阳啊……你……要不……过来睡大床吧，这床……地方挺大的，能躺下我们一家人的”
　　爸爸的话有些犹豫忐忑，也有些无奈，即使现在拒绝了我，将来我们母子也极有可能背着爸爸发生什么，索性公开了来，藏着掖着更不好，再说两母子已经发生关系了不是吗。
　　对于我来说就好像让人失落的灰色世界重新有了色彩，爸爸……他接受了我。
　　我回过头发现，妈妈也起身坐在床上，靠在爸爸的手臂上，就像平时在客厅看电视，妈妈有时候就会这样，拉着爸爸的一条手臂，两个人依偎在一起。
　　虽然接受我了，但是爸爸还是不敢看我，紧张的一双眼睛不知道该看哪里。
　　说破大天去，妻子也是给了另外的男人，幸运的是那个男人是自己亲儿子，不幸的也是那个男人是自己亲儿子。
　　看到爸爸这个样子我心里不是滋味，所有的一切都有因我而起，承受这一切的却是爸爸。
　　看着慌乱无助无所适从的父亲，好像跟记忆里那个无所不能顶天立地的爸爸不是一个人，父亲并没有孩子想像中的那么坚强。
　　像一个无助的孩子，一位凄凉的老人。
　　我走上前去拥抱着父亲，感觉父亲的身体有些僵硬不自然：“爸——，我觉得……，我觉得我的小床挺好的，我睡得习惯了，大床本来就是您和我妈的，三个人终究挤得慌，外公年纪大了一个人住镇上不方便，房子盖好就住咱家吧，我跟老师说一下住校吃食堂，省的来回跑……麻烦家人，……人得是人……。不能是畜生是吧”
　　爸爸感觉自己的肩头有些湿润，僵硬的肌肉慢慢放松下来，轻轻地拍着我的背：“好孩子不哭了，有你这些话就够了，我们还是像以前一样……不我们还是一家人”
　　这时候妈妈也抹着眼泪跟我和爸爸抱在一起：“你们爷俩着商量着就把我卖了啊，也不问问我的意见，你们俩……我们一家高高兴兴的就好”
　　不知道大家有没有这样的感觉，对于自己的家人感觉是没有性别的，妈妈是妈妈，爸爸是爸爸，一般不会往男的女的那方面想，就像弟弟很难分辨自己的姐姐是不是漂亮一样。
　　所以今晚就直接睡了，没有什么男人女人，只有普通的一家三口。
　　就在我把被子拿到老位置床中间的时候爸爸说：“你妈睡中间，我睡边上你睡里边，你不是小孩了”
　　是啊我不用睡在爸妈中间了，现在是妈妈在我和爸爸中间。
　　三个人躺进被窝，还没关灯我看着天花板：“爸——，爷爷和外公……你打算怎么办”
　　爸爸叹了口气：“哎——，我自己办的糊涂事儿啊，不过也没事儿，爷爷对爸爸就像爸爸对你一样，你爷爷……不想爸爸难受”
　　“其实想想当时自己挺自私的，只是想气气你爸爸，也不管你外公愿不愿意强迫就他，就跟你爷爷那晚你们强迫我一样，自己不喜欢的又施加给别人，还是自己人的亲人”妈妈说着又要掉眼泪了。
　　爸爸的意思是，只要爸爸不开口主动说，爷爷是不会对妈妈做什么的，外公就更不用说了，某种程度上是妈妈把外公强奸了，至于以后怎么办，主要看爸爸，毕竟妈妈是爸爸的妻子。
　　这时候院子里传来了“咕咕咕喵——咕咕咕喵——”叫声，应该是秘密回来了，也不知道平常这小家伙都去哪玩儿了。
　　妈妈伸手准备关灯，被我突然挺身坐起来吓了一跳。
　　夜晚猫头鹰的叫声很可能有些什么，虽说爸爸接受我了，但毕竟是世俗所不容的，但是爸爸如果发现邻居或者对门也是母子或者一家子乱伦呢？
　　心里会不会平衡一点好受很多呢？
　　“爸——，外面黑洞洞的挺怕人的，一块出去解个手吧”
　　爸爸本来想笑骂一句，说这么大人了还怕黑，但仔细一想可能觉得我有些话不方便当着妈妈的面说：“行咱爷俩一块去放水”
　　父子俩随便扯条裤子披个外套就出屋门了，爸爸出门就直奔后门厕所，虽然出来的目的不是撒尿，不过反正出来一趟不去白不去啊。
　　爸爸上完厕所发现我竟然在平房顶上：“你小子什么毛病啊，撒泡尿还要上房顶也不嫌冷，有什么话赶紧说”
　　话说趁爸爸上厕所的功夫，我赶紧上到平房上，看向那晚让我怀疑世界的窗户。
　　果然就像我想的那样。
　　赵婶上半身胸罩没彻底脱掉，两个大奶子露在外面，光着大白屁股趴在床上，小钟挺着自己的大肉棒在他妈的屁股缝里进进出出，跟上回的区别在于小钟有时会抽打他妈的屁股，只是力道很轻。
　　赵婶时不时的还回头跟小钟说着些什么，只是离得远我还是听不见。
　　这时候爸爸上厕所回来了跟我说话，我赶紧压低声音：“小点声儿上来说，我的事必须在房顶说”
　　这时候爸爸也就爬梯子上来了，嘴里嘟顿囔囔的：“有什么事院子里不能说啊，非得上房顶冲凉风，你这是什么……”
　　这时候爸爸愣住了，看到了窗户里边那队交欢的鸳鸯，看的有些愣神。
　　我压低声音：“老杨同志怎么样，有什么想法说说”
　　爸爸看了我一眼：“你还别说啊，赵婶平时看着粗手大脚的，这大屁股大奶子的还真白，平时都被衣服挡着看不到，小钟他爸好福气啊……咳咳，我说你小子什么时候有这爱好啊，在家里偷看我和你妈，现在还偷看邻居，我还以为你有什么大事呢，回去睡觉”，说完转身就要走。
　　爸爸怎么毫无反应啊，小钟可是……。
　　这时候我却发现赵婶屁股后面不是小钟，是小钟的爸爸也就是工叔，同样的姿势动作可就激烈多了，啪啪啪的大白屁股上出现了几个红手印，然后向旁边看不到的地方比划着什么，可能小钟要过来。
　　我赶紧向准备下去的爸爸轻声呼喊：“好戏就要开场了，别错过了”
　　难道又发生了什么？
　　爸爸狐疑的走过来，向亮光看去然后转头看向我：“小同志啊，那个东西叫胸罩也叫奶罩，你妈妈的你又不是没见过，前边没脱可能是为了情趣，现在觉得脱光了更爽，这就好戏了？小同志还是年轻啊”
　　我发现两个人相处的时候，爸爸还真能说啊，和妈妈三个人在一起就有些尴尬，真的是很奇怪。
　　根据老爸的话，估计他没看到小钟，我回头一看果然，工叔一手拿着赵婶的胸罩，一手揉捏着那完全失去束缚的大奶。
　　怎么会这样啊，小钟呢？
　　我就不信了，我让爸爸直接站在原地，闭上眼睛不要偷看，我让睁开眼睛才能睁开眼睛。
　　工叔在赵婶屁股上拍了一下，然后下床了，果然紧接着小钟出现了，赵婶换了个姿势侧躺在床上，小钟被他妈妈抱在怀里，一张脸埋进大奶子里面，下半身可能是不熟练，小钟鸡巴有些插不进去，在蚌肉旁边蹭来蹭去不得要领，让我想起了曾经的自己。
　　就是现在，因为肏屄过程中随时会出意外，就是现在肉棒在妈妈外面摩擦的状态最亢奋，几乎是不可阻止的，哪怕小钟很怕的工叔阻止，这时候生理本能会主导选择。
　　“爸爸睁眼”
　　爸爸听到我的话睁开眼睛，不过长时间的闭眼睛突然睁开的瞬间需要适应，看清楚之后爸爸只看到一床被子，或者床上的人让被子盖住了。
　　爸爸不解的看着我，弄不明白我到底想干什么。
　　“被子下面是小钟和他妈妈在肏屄，不是工叔，是母子不是夫妻，刚才我看到的都是小钟，不知道为什么爸爸你看到的就是工叔，还有这次莫名其妙的被子，明明是小钟在她妈妈怀里肏屄”，我有些烦躁。
　　“小阳我知道你的意思了，你是想告诉我我们邻居也乱伦，让我心里平衡一点不那么纠结在乎世俗，可今晚没有什么乱伦，只有普通的夫妻生活，这种事儿怎么可能……”
　　爸爸的话还没说完就被我打断了：“我想最后再试一次，相信我最后试一次”
　　爸爸微笑地看着我，帮我驱赶着蚊子：“你想怎么试？动静不能太大啊”
　　“最后一次，成与不成都下去睡觉，放心吧不会有太大动静”，实在不行就算了。
　　我的想法是直接爬到小钟家的房顶，距离更近能听到声音，虽然被子挡着看不见，但是只要小钟发出声音就够了。
　　想要爬到小钟房顶上，要过一道我们两家的院墙，从我家房顶走过去，大概有两米左右三两步就过去了，但是大晚上从墙上还是有点危险的，不过直接用梯子靠墙上动静太大了。
　　我和爸爸来到了小钟家上房的房顶，对小钟家是有上房的只是比较老，小钟他们现在就在我们脚下，所以这个位置是看不到的，但是靠近窗户却能听到。
　　我的想法是即使小钟没发出什么声音，小钟妈妈高潮的时候，说一些不堪入耳的话语，比如叫哥哥啊爸爸啊爷爷啊女儿骚屄母狗之类的，那我就也可以说：看，他们家也挺淫乱的，只是有贼心没贼胆，一脑子的男盗女娼。
　　随着时间的推移，确实能听到赵婶的叫床声，而且声音越来越大。
　　“嗯……老公好厉害……好老公……使劲肏死我……”
　　赵婶死没死我不知道，但我感觉我要气死了，默默的从房顶下来回到我们家院子：“她竟然叫的是老公……我靠——”，管儿子叫老公是挺刺激的，可是爸爸不知道啊
　　“我知道你心疼爸爸，爸爸知道你的心意，没事别人家怎么样我不管，我们家是我们家，我没有怪你”说完叹了口气，坐在院子里的石桌旁边。
　　“可是您刚才在屋子里……”
　　“臭小子，你的意思是我儿子要肏她的妈妈，我的老婆，曾经调皮的小宝贝要骑在他妈妈身上鞭挞，亲密的父子要同穴了，不用过度我直接适应了？回去睡吧你”，爸爸笑骂道。
　　我不好意思的笑笑，我转身就回屋了。
　　看爸爸看着我的背影：我欣慰的是跟妻子发生关系的是我儿子不是外人陌生人，我难受的也是因为你是我儿子。
　　第二天我们一家子起了个大早，检查一下要用的家伙事儿少不少够不够用，还缺不缺什么东西，一般都是些小工具，缺的话赶紧去借或者买，最主要的是做大锅饭，人家来帮忙你不能让人家饿着吧？
　　来的最早的是小林哥，因为他是负责砖头的，没有砖头什么都白搭，不过小林哥脸色好像有些不太好。
　　“杨叔我跟砖场说好了，六点多就会过来”
　　说话的功夫小林妈和那个新招来的人就过来了，估计是想趁着我家盖房子的机会认识认识邻居。
　　因为长时间没见过小林哥了，这家伙长得真壮实，估计有一米八多快一米九，有趣的是他妈妈才一米五左右。
　　我忽然脑子里出现一个画面，壮实的小林哥抱着他妈妈，两人面对面浑身赤裸，他妈妈在他的怀里像小女孩一样调皮扭来扭去，为了防止妈妈掉下去出危险，把自己的狰狞肉棒插进妈妈的小嫩穴，就像一个插销绊子一样，一双大手抱着小翘屁股双重保险，这样怀里的妈妈怎么闹都掉不下去了。
　　不过细想一下就感觉不靠谱，小林哥继父都有了，几乎不可能发生这种事了。
　　慢慢的邻居们陆陆续续都来了，我的事基本就是招呼招呼人，散散香烟，有时候跑商店买点啤酒饮料什么的。
　　买东西买了什么？买了多少？花了多少钱？这些是要记清楚的，我正在石桌旁边算着。
　　这时候小林哥一屁股坐在我旁边：“小阳算账呢，其实只盖个毛坯房花不了几个钱的，装修才是大头”
　　然后就点了一根烟，在那里吞云吐雾。
　　这时候几个帮忙人不知道谁说了句调侃的笑话：“小刘啊干活悠着点，别累坏了，累坏了家里的地可没人犁啊”
　　在场只有小林哥的继父姓刘，叫刘无住，哈哈哈大笑着回应道：“没事儿，就我这身板，多深的地，土都犁得出来，你就别操心了”
　　听到这句话我旁边小林哥的脸色瞬间就黑了。
　　我不知道该说什么，或者说这时候说什么都没有用。
　　小林哥一根接一根的抽烟，忽然我发现小林哥盯着厨房门口看，是我爸妈在那聊天。
　　“小阳我真羡慕你……”
　　“小林哥你说什么？”
　　“哦……我是说你年龄还小，还在上学羡慕你还能学文化，我去帮忙了”，然后把烟头仍在脚下踩灭走了。
　　你羡慕的是什么呢，是我父母双全，还是我能肏自己妈妈你羡慕。
　　我看向小林哥的继父，他的身高比小林哥稍矮一点儿，估计也有一米八左右，干活很卖力气。
　　不知道是新来乍到想好好表现一下，还是说本来人家就是这样，虽然没小林哥高，但是他却能压得小林哥喘不过气，毫无反抗之力。
　　话说昨晚小林哥在砖厂安排好之后，鼓起勇气回家了。
　　为什么说鼓起勇气呢，因为自从母亲和继父结婚后，小林哥就一直住砖厂。
　　虽然亲戚或者一大家子的人开导，什么你妈不能一辈子单着啊，找个人好好照顾你妈多好啊，还能帮你挣钱娶媳妇儿……
　　，长辈就不能追求幸福了吗，现在的年轻人怎么都这么自私啊，你好好想想吧。
　　劝解开导之后虽然小林哥同意了，但还是以砖厂太忙为由住在砖厂。
　　毕竟算是孩子接受了，亲戚朋友也没说什么，孩子生几天气，过一段时间气消了就没事儿了。
　　可是慢慢发现小林哥就没回去的意思，他妈就又找人劝，毕竟是亲儿子，天天住外边算什么事儿啊。
　　根据大家的描述，这个姓刘的还真不错，干活有劲儿不偷奸耍滑，对她妈妈还很好，没有什么不良习惯。
　　可越这样小林哥越难受，他倒是希望来的人是二流子一样的人，没几天就会被妈妈赶走，可他偏偏是一个踏实肯干的人。
　　算了总不能这样僵着，日子还是要过下去的，所以收拾一下东西就回家吧。
　　小林哥走到家门口发现锁门了，一想也是哪有大半夜偷偷回家的，不过自己有钥匙。
　　刚打开没走进院子，就听见了让自己脸红的声音，自己最怕的还是来了。
　　啪——啪——啪——肉对肉的碰撞声，还有些嗡嗡的不知道是说话还是呻吟声。
　　还是去睡觉吧，就当没听见。
　　小林哥跟我家格局差不多，区别在于不用隔帘直接盖的四间屋子，带厨房是五间，从大门口起依次是杂物间、客厅、父母房、小林哥房、厨房，对了小林哥家是有上房的，只是还没装修而已。
　　也就是说回自己房间，要路过父母房间前边，自己只要到时候不乱看就行了。
　　脚步轻轻地往前走，啪啪啪的声音越来越大，并伴随着妈妈的哭喊声。
　　没听到，他们是夫妻我管不着，也不该我管。
　　当拿出钥匙准备开自己屋门的时候又想到，万一刚刚妈妈的哭喊是他虐待妈妈呢？我去看一眼不是的话扭头就走。
　　慢慢的走向窗户，妈妈的哭喊声越来越大，啪啪啪的肉体碰撞声音也越来越大，甚至能听出一些啪叽啪叽的水声。
　　果然就像自己想的那样，窗帘开着一半，以前母子两人的时候没那么多顾忌，虽然现在结婚了，但有人搬出去，所以还是二人世界，或者说没想到晚上有人回来。
　　偷偷的往里边打量了一眼，整个人就要爆炸了。
　　只见一只粗壮的大黑吊，在一个娇嫩的小穴横行无忌，小嫩屄没怎么长毛，只有小腹有一小团细细的毛发。
　　他只见过妈妈的奶子，平常妈妈洗头什么地有时候赤裸上身，并不会回避儿子，但是却没头见过妈妈的小穴，毕竟母子之间真有什么误打误撞的，最多只能看到一点阴毛，别的什么都看不见。
　　妈妈的嫩屄有点像白虎，除了上面的一点毛发，其他地方很白很粉嫩很干净，与其说像白虎，不如说有点像阴户发育不良的感觉。
　　可现在那小嫩逼却被那大肉棒，撑得圆圆的周围的阴唇被撑得像透明的一样，好像快要箍不住了入侵者了，像一个壮汉在欺负一个小姑娘。
　　因为妈妈身材小，每次那恶棍肏进去，甚至能隐隐看到小腹上面肉棒入侵的痕迹，妈妈会不会很疼。
　　啪——的一巴掌，继父扇在了妈妈奶子上，小乳鸽被打的通红：“小骚屄里边真紧，舒服死老子了，你那个死鬼前夫是不是没怎么用过啊”
　　妈妈的奶子按比例来说并不小，只是人小就感觉小了而已。
　　被打了之后一声惊呼，然后就接着哭喊。
　　继父好想有些不高兴，啪的一声这次打的拍屁股：“说话呀你哑巴了，难道你以前的死鬼老公，鸡巴太小了，不能像老子一样比你肏翻天，你不好意思说了”
　　“啊——，以前……林他爸，我们结婚……没几年，他就卧病在床了，生病前我们……房事也是很温柔的，林他爸……怕伤到我”，妈妈张着嘴喘着气，说话有些不连贯。
　　“肏你个老骚屄，你是说老子对你不好吗，难道你这个老骚屄不喜欢老子的鸡巴，那我拔出来”
　　只见黑肉棒迅速抽出，小嫩屄里的嫩肉都被带出来一些，然后慢慢的又会到的销魂洞里去了。
　　大肉棒虽然拔出来了，但小嫩屄还是被肏出一个小肉洞无法合拢，不知是不是冷风灌进去了，妈妈一阵颤抖。
　　“刘哥继续来啊，小嫩屄怎么能离开你的大鸡巴呢，你看它在等着你进来呢”
　　说着妈妈卖力的蠕动着小穴里的嫩肉，可怜的看着继父。
　　啪——对着妈妈屁股又是一巴掌：“你这小骚屄会喷火啊，能把人陷进去，老子大发慈悲带着你好好玩玩”
　　然后就自己躺在一张躺椅上，这是以前爸爸生病时候买的，现在却躺着别人肏他的老婆。
　　“小骚屄过来，自己坐上去”
　　妈妈小心翼翼的骑在继父身上，上腿叉开对准自己的小穴，低头看着自己的小妹妹慢慢的把庞然大物吞进去。
　　“小母狗肏个屄磨磨唧唧的，就不能痛快点”
　　说完扶着妈妈的屁股，用力往下一按：“小骚屄真紧，看来前夫哥还真没用过几次”
　　“啊——，我要死了，你顶到头了，都要捅我肚子里了，慢一点”
　　妈妈扶着椅子边喘着气。
　　突然一双大手捏着妈妈的屁股，胯部狂风暴雨般的往上顶，妈妈被肏的不知所措，像巨浪中的小船随时会沉没。
　　“慢一点，你捅穿我肚子了，把我操死了你就没老婆了……啊死了……我要上天了”
　　继父拔出鸡巴，在妈妈胯下摸了一把：“小母狗这就高潮了，也太不经肏了”
　　妈妈这时候也是一头的汗：“明天还要去老杨他们家帮忙，还是早点睡吧”
　　继父揉捏把玩着妈妈的乳头：“睡什么啊，你个小骚屄倒是爽了我还没射呢，不用担心干活，再肏你几回不成问题，这回我伺候着你”
　　说完把妈妈抱起来，像给孩子把尿一样，两条胳膊挽着妈妈的两条腿，大肉棒缓缓插入。
　　然后在卧室走来走去，像是悠孩子一样。
　　妈妈也随着继父抽查的节奏，哼哼唧唧的像个小孩。
　　卧室毕竟地方小，走着走着就走到了客厅，然后把灯打开了。
　　因为客厅的采光原因，窗帘几乎全年都是拉起来的，没放下来过。
　　“这张照片是小林几岁时候的？挺可爱的啊”，继父对着电视上面摆的我的照片说道。
　　“嗯……是小林十岁那年，我们一三口最后一次一起照相，对了这几天小林要回家住，孩子有些情绪，你这当长辈的让着点”，妈妈有些有气无力的。
　　“你放心毕竟你的小骚屄已经属于我了，从你的小骚屄里出来的也是我儿子，我不是尝试着跟儿子沟通着呢吗，我打算先回小林老家探探底嘿嘿”，说完把妈妈翻转过来，两个人面对面，一只手就能托住妈妈的小屁股。
　　“你跟小林沟通过了？我们老家已经……，啊——你个老不正经的，让孩子听见还不恨死你了”，妈妈用她那小手，对着继父一团黑毛的胸口锤了几下，更像是在撒娇。
　　他侮辱糟践你儿子，你就这种反应吗，或者说你被他……哎——，算了还是睡觉去吧。
　　“小骚屄我们要开始新生活了，要不跟小林他爸打声招呼啊”
　　听到这句话，刚迈开的脚步又收了回来，他们在说父亲。
　　“那……那我们找个时间，去给老李上个坟”，妈妈好像感觉到了什么不对。
　　“上什么坟啊，老李牌位不是在旁边呢嘛，说不定他已经看了我们半天了，不知道看射没有哈哈，我们走近点让老李好好看看”，然后就抱着妈妈的屁股走向角落里爸爸的牌位。
　　爸爸的牌位很简单，就一个木头牌位和一个香炉，每月的初一和十五上一次香。
　　妈妈变得有些惊慌抗拒：“我们回房间好不好，你让我干什么我就干什么，我好好伺候你，你说什么我都听你的求你了，老李……老李会生气的”
　　可是妈妈无论怎么挣扎反对都无济于事，甚至因为挣扎扭动让对方更舒服。
　　“老李啊，你看咱媳妇真贤惠，知道我要跟你聊天不停地扭屁股小屄舒服死了，你说是不是啊，哦不好意思我忘了你十多年没肏过这小屄了，你要是生气就出来，你看老李没出来，他也喜欢看我肏你这个小骚屄”，他面带微笑就像和朋友聊天一样，但是说出的话想让人打死他。
　　“老刘咱们回房间吧，我……昨晚说的我答应你，咱回去吧，再说客厅里也冷”，挣扎没用妈妈只能再次哀求。
　　“呦呵~ ，同意当我的母狗了，老李昨晚咱媳妇没同意当母狗，今天你在他就答应了写了，还是你面子大，不过你是不是你鸡巴太小，还是着小骚屄你用的太少跟大姑娘似的，你看一提你这骚屄又变紧了跟小嘴一样要把老子的子孙液全吸出来”
　　“刘——无——住——赶紧抱我去卧室里，要不然我就……我就再也不让你碰了”，妈妈别当着爸爸的牌位这样淫弄感觉极度羞耻，又有些愧疚。
　　“你个骚母狗还敢不听话，看我怎么治你”
　　不再是轻柔的爱抚动作，腰部臀部发力一下一下的，妈妈被顶的抛弃落下。
　　有些昏暗的灯光散落在身体上，一个白皙娇小一层细汗，柔软的身躯被随意摆弄，另一个身材高大皮肤黝黑，身材强壮浑身黑毛散发着浓浓的男性荷尔蒙。
　　似乎一下子安静了下来，只剩下了咕叽——咕叽——的声音，还有妈妈那像喘不过来气一样的呼吸声。
　　这是不是强迫妈妈，我要不要进去制止，可妈妈的表情像是很享受。
　　抽查的水声越来越大，甚至有些淫水溅射到爸爸的排位上。
　　一个外人抱着自己的妈妈，当着爸爸牌位面前肏屄，说一些侮辱的话语，我现在是不是应该直接进去……。
　　不行我不能进去，那样妈妈就没脸面对我了，我还在这看什么，看他怎么侮辱我们父子，玩弄妈妈吗。
　　还是回去睡觉吧，就在我转身刚进屋，我就又听见几声，啪啪啪的抽打声，估计又是妈妈的屁股和奶子哎~。
　　算了明天看妈妈什么态度吧，回自己的房间没一会儿，院子里的灯光没了。
　　也是他们俩也折腾了这么长时间了。
　　晚上迷迷糊糊的好像做了个梦，梦见爸爸和自己哭诉，说新来的人欺人太甚，当着咱们两父子的面肏……
　　玩弄你妈妈，可是自己也没办法啊，当想抓住爸爸的手安慰一下时候，却发现自己怎么也抓不住。
　　爸爸让我想想办法，可是自己有什么办法啊，就算赶走了这个人，还会有别的人来。
　　儿子你妈妈很漂亮对吗，就算我死了也应该属于你啊，他有一点说的没错你妈下面很紧很舒服，只要你妈和你在一起，你妈就不会有别人了，即使有了儿子也是亲孙子，爸爸不怪你……。
　　猛地从床上坐起来一头的冷汗，爸爸显灵给我托梦了？估计是自己胡思乱想。
　　看到窗外东方已经有些泛白，还是起床吧还要去杨叔家帮忙呢。
　　刚出屋门就看到妈妈撅着屁股在水龙头边上洗脸，不知道是不是我的错觉，我感觉妈妈好像年轻了不少，奶子和屁股又挺又翘，皮肤也变的白嫩了一些。
　　“小林什么时候回来的，嗯……我跟你刘叔还想着过几天去接你呢”，妈妈见到我很高兴，拉着我的手左看右看。
　　“我昨晚回来的，我回来的时候你们都熄灯睡了，所以我就没打扰你们，房顶的粮食我……”
　　妈妈欢喜地说：“粮食不用你来了，你刘叔已经扛下来了”
　　“哦化肥的事儿，我跟一哥们……”
　　“化肥你刘叔有熟人已经弄好了，还有被你弄坏的……”妈妈滔滔不绝的，一直在说刘叔怎么怎么好，怎么这么能干，她太想让我接受刘叔了，可能就是妈妈心中的好丈夫。
　　我感觉自己像个多余的人，以前的作用被别人替代掉了。
　　这时刘叔从屋里出来了看到我笑道：“小林回来了啊，回来了就好啊”
　　“我昨晚回来的，你们睡了我就没打扰，您今天去杨叔家吗？”
　　“当然去啊，跟大家搞好关系嘛”
　　看着刘叔和妈妈在厨房忙活着做早饭，就好像昨晚的糟践侮辱不存在，他们是一对恩爱夫妻，如果是这样，那昨晚爸爸就仅仅是增加情趣的道具而已。
　　可爸爸不是道具，不是……。
　　“早饭我就去杨叔家吃了，砖是我张罗着弄得，去的太晚会耽误事儿”
　　可能是刘叔说了什么，妈妈在厨房传出银铃般的笑声，听到我的话探出头来：“你不在家吃了？那行你先去，我和你刘叔马上就到”
　　小林哥走在路上，还是想着好好调整一下心态，毕竟总不能黑着脸去别人家里吧。
　　结果在路上听见了，不知谁家小孩骂的——肏你妈，瞬间心态就又乱了。
　　实话实说那个姓刘的，人真的算是不错的，可是……。
　　说话的功夫小林哥就到我家了。
　　因为是一家人，总不能小林哥来得很早，他爸妈很晚才来，那样很不好看，所以他父母紧随其后，这也就是为什么他们一家人来的最早，比邻居小钟、粉丝他们家人来的还早。
　　快到中午的时候，有人跟小林哥的继父打声招呼说，镇子上的采石场答应让他去上班了，让他去登记一下，必须本人去，然后跟我爸说了一声就走了。
　　中午吃完饭，爸爸跟我说在镇子上的五金店，还有东西没拿回来，让我跟外公过去，把东西带回来也没多少骑摩托车就行。
　　路过镇上敬老院的时候，发现那个给我治病的老爷爷，在门口晒太阳，旁边还有一个女孩应该比我大几岁，一身校服头发是马尾，挺干净利落的。
　　然后我和爷爷就过去打个招呼。
　　“老哥今儿没坐诊啊”
　　当我想打招呼的时候，我发现连人家姓什么都不知道：“爷爷好”
　　“诶——小阳这孩子真讨人喜欢，我坐什么诊啊，我就是个赤脚医生，有一天没一天的”医生爷爷回应我之后，和外公有一搭没一搭的聊着。
　　“这是……”爷爷看向那个女孩。
　　“哦这是我孙女，这是你柳爷爷”
　　小女孩乖巧的叫了声：“柳爷爷”
　　“真是乖孩子，放假没事来陪你的啊”外公随意说道。
　　“算是吧，这孩子前几天感冒了，来我这拿点药，你们过来是？”
　　“家里盖房子，我过来把前几天买的工东西拿回去”
　　“是啊小阳也不小了，也该为娶媳妇准备了”，然后医生爷爷笑呵呵的看着我。
　　给我弄了个大红脸，包括那个年轻女孩儿也在笑话我可恶。
　　“那我们就过去了啊，闲了我们再聊”，我和外公骑着摩托车就走了。
　　我们走后没一会儿，医生爷爷就起身回诊室了。
　　医生爷爷走在后面，那个小女孩一蹦一跳的走在前面，医生爷爷看的有些感慨。
　　一转眼孩子就长大了，以前全家的小天使变成妙龄少女了，那小胸脯前几年还是尖尖小小的，今年就变得越发圆润了，小屁股也越发的大了，不知道双腿间的小嫩逼长毛没有，自己没福气也看不到，孩子大了就疏远长辈了哎，也不知道以后便宜了哪个臭小子。
　　走在前面的小女孩儿，不知道为什么感觉自己的乳头和下面，有一些酥麻的感觉，不知道是不是青春期都这样，爷爷在后边跟着走，看着自己笑感觉这样很美好。
　　回到诊室医生爷爷在配着药，女孩最在椅子上，一回儿左腿放右腿，一会儿右腿放左腿，好像有点坐不住，不知道怎么坐才舒服的样子。
　　医生爷爷看过去，这孩子一回儿都坐不住，还真就是个孩子，要是坐爷爷的肉棒上岂不是更坐不住了，也不知道这孩子的小嫩逼承受得住不，儿媳妇那大屁股肯定没问题。
　　“药好了啊，那我走了啊爷爷再见”，女孩挥挥手跟大门口的爷爷告别，一蹦一跳的走了。
　　小奶子都能晃起来了，也不知道穿没穿奶罩，刚才也没看仔细，儿媳妇不知道跟没跟孙女说女孩儿的事。
　　孙女的小奶子以后可能跟儿媳妇的一样大，小时候儿媳妇给孙女喂奶无意间看到，圆溜溜的真白，不知道尝起来什么味道。
　　刚回到诊室胳膊被桌角碰了一下，好像好像激灵一下反应过来了，我刚才在想什么，我怎么会对我的小天使，有那么恶心变态的想法，低头一看自己多年没反应的老伙计，竟然一柱擎天，裆部顶的老高。
　　……
　　“师父啊，女人变得漂亮，男的变的身体好，特别是那方面也加强了，为什么会很可怕呢？不应该高兴吗”
　　“是应该高兴，但有时候莫名其妙的出现这种好事儿，反而很危险，乱伦你听说过吗？”
　　“知道啊，历史上就有子蒸母的事儿”
　　“那你觉得在现实，乱伦最大的障碍是什么？，或者说人们恶心乱伦恶心的是什么？”
　　“我觉得吧，一个是年龄相差太大，上了年纪的男女，身体机能衰退看上去不美观自然而然让人恶心，特别是女性，男性还好只要下面的本钱好就能掩盖其他不足，年龄相差不大的相对容易接受点”
　　“说的不错，还有一个是心里层面的，对于自己的亲人一般不会往性那方面想，甚至是抗拒，因为家人这个属性优先级别高于男女性别，先是爸爸然后是个男的，先是妈妈然后是个女的，后者被极端地排斥，比如说：你妈妈是个女人、女性，你爸爸是个男人、男性，好像没什么不对是吧，但又感觉怪怪的，如果别人夸你妈妈前凸后翘漂亮身材好，你爸爸强壮性能力强你只会很尴尬，所以关于家人的性别那一方面，一般人都挺排斥的”
　　“可是书里说能像瘟疫一样传播啊，这……”
　　“这就是它的可怕之处了，它会把我上面说的扭转过来，男女性别变的优先，先是男人、女人，然后才是家人，在这种情况下，女的漂亮男的身体性能力提升，身份认知被反转，一家人在一起你猜会发生什么？”
　　“那这东西到底怎么来的啊？”
　　“没人知道，就跟民间的五通神、黄大仙一样，亦正亦邪的东西，以后你遇到的话躲着点，不要妄想着对付，后果承你受不了的……，其实只要你能接受自己一家子淫乱，那也没什么，除了那东西外人是不会知道的你家乱伦的，所以哪怕以后恢复正常，也不会影响正常生活”
　　“那怎么恢复正常啊，还有怎么辨别那东西”
　　“那东西通不会太大，年龄在十二岁和十八岁之间，通常是个男孩儿，也有极小的几率是女孩儿，标准的条件就是有漂亮的妈妈或者姐姐，如是女孩的话就是俊朗的哥哥和爸爸”
　　“这条件也太普通了吧，感觉满大街都是啊”
　　“还有这个年龄段生过病，见过最脏东西什么的，最重要的单亲家庭不行，必须父母双全，家人可多不可少”
　　“可是……这也算不上很罪恶啊，退一步讲也没什么坏事儿，它也不能奸淫别人妻女，只是让人感到恶心接受不了而已”
　　“上有所行下必效之，其实还有另一种是可以奸淫别人妻女的，凡事都有代价，那就是它先把自己的母亲送给别人奸淫，来换取奸淫别人妻女的权利，当普通人清醒之后发现一堆的绿帽子，有别人的有自己的，大家不敢说也没脸说，但是绿帽的屈辱和仇恨还在，直接表现就是某个地方强奸和杀人的犯罪率飙升”
　　“您刚才说不要让我试图对抗，它刀枪不入吗？后面又说普通人清醒，它能自己消失？”
　　“某种程度上它很脆弱，或者说它的战斗强度就是个孩子，但是你如果知道它的存在，并且敌视打算杀掉，你会失去你所珍视的东西，或者莫名其妙的出现意外计划夭折，所以只能等它自己消失，第一就是自然死亡或不含敌意的意外死亡，第二个是长大成家结婚也会慢慢消亡，不过这种时间会很漫长”
　　“不接近直接远距离用枪械狙杀不行吗？他不是个普通人嘛”
　　“曾经也有人这么想，不过因为是古代所以用的是自己私藏的弩，大战之前想回家跟亲人告个别，却发现自己的徒弟和自己妻子母亲在自家床上做着不堪入目的事，当他要杀掉徒弟的时候，妻子和母亲却不知廉耻的说离不开他的徒儿的生殖器，甚至那个儿子也不是他亲生的而是他徒弟的，母亲告诉他肚子里已经有了孩子，你不能杀了你弟弟妹妹的父亲，也是你的父亲”
　　“怎么会这样，他孩子出生的时候那东西可能还不在啊，再说了那个前辈的母亲年纪……，哎~ 我忘了那东西能让女人显得年轻漂亮”
　　“那孩子哪怕做亲子鉴定也是徒弟的，就那么邪门儿，只要产生杀它的念头，那一瞬间可能孩子就不是他的了，毕竟他不是一天十二个时辰都陪着妻子，当妻子不在身边的时候她去干嘛了呢？所以它在自我防卫的时候甚至能扭曲过去，所以你说的枪械很有可能炸膛或者出别的意外，哪怕是没有任何亲人的孤儿也不行”
　　“那如果我遇到了该怎么办？就干坐着被他影响？”
　　“印象深刻有故事的物件就可以，当然要是自己的，我的东西给你就没效果，就是个普通的金属，你需要自己的东西，当然只能防止它影响自己一家”
　　……
　　师父曾经的教导在医生爷爷脑袋里响起，走到诊室角落里，那有一个老箱子一层不染，看起来经常打扫擦拭。
　　打开箱子里面有一些泛黄的老书，角落里还有一枚铜钱，上面歪歪扭扭的刻着偕老两个字。
　　拿到铜钱的那一刻，感觉自己的老伙计终于低下了头，也不再对宝贝孙女、儿媳妇有那些恶心的想法。
　　身为一个男人，没想到有一天要故意让自己下面起不来。
　　很快拿到东西后我和外公再次路过敬老院，医生爷爷还在门口，外公又跟他聊了几句。
　　不知道为什么，我感觉医生爷爷看我的眼神怪怪的，不可思议？害怕？也许是我看错了。
　　说了几句话后外公和医生爷爷告别，老爷爷在路口看着我们挥着手很久很久，看来跟外公的关系还挺好的。
　　“师父这么说本身它也不杀人，也不怎么主动作恶，争议全在乱伦上面啊”
　　“如果一个家庭被陌生人侵入，像继父继母这种几乎不相干，但却被世俗认同的人，那么他们可能被赶走或者……清除”
　　话说小林的继父来到采石场之后，跟人登记好准备走的时候被人叫住了。
　　“刘师傅先别走，听说你以前玩过炸药，刚埋的炸药不知道怎么回事没响，老师傅都国庆都放假了，听说您经验多您给看看怎么回事儿”，一个年轻人小跑着过来了。
　　“行我去看看，干这一行一定要小心不能马虎，不要出安全区……，不好意思啊”，正说这话呢腰间的手机响了。
　　刚接着电话没一会儿脸色就变得很难看：“小伙子你看这……”
　　“没事儿你有事儿忙您的，我再去检查检查”，小伙子摆摆手。
　　“真不好意思，确实有事儿”，然后就挥手走了。
　　小伙子在安全的地方检查好几遍没什么问题，大家躲好后再次起爆成功了，可能就是刚才雷管哪里接触不良吧。
　　刚吃完晚饭，小林哥被人叫回去，听说他妈妈和继父吵架闹翻了。
　　农村这点事传的很快，听说是姓刘接了个电话，前妻带着儿子回来了，而且前妻重病几乎养不起儿子，他给的抚养费杯水车薪，所以儿子要交给他了，但小林的妈妈坚决反对，多个女儿和多个儿子完全是两码事，自己儿子还没娶媳妇呢，再来一个肯定不行，然后两个人就闹翻了。
　　小林哥到家的时候发现家里有点乱，继父已经不在了，估计收拾自己东西走了，因为他跟自己妈妈没结婚证，农村不太在乎那个。
　　妈妈坐在客厅看电视，抬头看了一眼：“回来啦吃饭了没？”
　　“我在杨叔家吃过了，您……”
　　“我没事儿，以后还是咱娘俩，我去洗个澡”，然后就起身离开了。
　　来到爸爸牌位旁边，想说点什么，但又不知道怎么开口。
　　昨天就是这个位置，其实从白天表现来看那个人还不错，只晚上的时候……。
　　“小林你把我那个睡衣拿过来，就在我床头”
　　“哦~ 马上来”
　　在妈妈床头随便拿了一件，走到洗澡间门口开一条门缝递过去，却半天没人接。
　　突然门被整个打开：“拿过来啊，你干嘛呢”
　　一位身材凹凸有致的小美人出现在眼前，不过看到是我有些惊讶，才想起来能直接开门进浴室的人已经走了。
　　“看什么看，把衣服给我”，妈妈白了我一眼，砰的一声把门关上了。
　　我坐在客厅客厅无聊的看着电视剧。
　　“别看了，明天还要去你杨叔家帮忙呢，早点睡吧”
　　一回头才发现妈妈穿的是一条裙子，竟然是半透明的白色裙子，隐隐能看到胸前的樱桃和双腿间的黑影。
　　妈妈被看得有些不好意思，这衣服是估计是老刘买的还没来得及扔掉，准备说儿子几句。
　　却发现儿子裆部顶的老高，自己一直把他当孩子，现在已经是个大人了，下面也……那么大。
　　“妈您真漂亮身材好，皮肤也好”
　　“漂亮什么呀，都老太婆了”
　　“这衣服也漂亮，趁您的身材”
　　妈妈马上就变脸了，竟然直接当面把衣服脱了下来扔到了院子里：“什么破衣服，哪里漂亮了”
　　我说错话了：“妈妈被来就漂亮，跟那破衣服没关系，不穿都漂亮”
　　这时候妈妈反应过来了，自己在儿子面前光着屁股呢，不过也没什么，平常有时候母子也会意外的赤裸相见，自己的乳房，小腹上的阴毛，只要不暴露下面就没事。
　　这时候不知道是因为昨晚的原因，还是因为老鼠什么的，你爸爸的牌位竟然掉到了地上。
　　妈妈赶紧走过去弯腰去捡。
　　挺翘的屁股对着我一弯腰，妈妈的小嫩逼彻底暴露在我脸前，阴唇小小的粉红色没什么毛发，像一张小嘴一样。
　　妈妈这时候也意识到了什么，不知道是害羞还是什么，那小穴轻微的开合，中间的肉竟然蠕动了一下我看呆了。
　　妈妈小声发着牢骚：“你个死鬼早不掉下来，晚不掉下来偏偏是现在，是不是就憋着给你儿子占便宜呢”
　　“我出去上个厕所”，说完我快速地逃出房间。
　　因为肉棒硬着小便很不方便，好不容易尿完，拉拉链的时候夹到了我的鸡巴，疼得我一声惨叫。
　　“小林怎么了”妈妈担心的声音传了过来。
　　我脚步怪异地走进客厅，吃惊的是妈妈还是赤裸的坐在沙发上：“怎么了哪里疼，过来让妈妈看看”
　　“我……没事儿”，看到妈妈赤裸身躯，下身更受不了了，我赶紧弯着腰尽量不让妈妈看到。
　　妈妈笑道：“小屁孩，你小时候我什么没见过啊，还害羞了啊，坐沙发上妈妈看怎么回事”
　　我乖乖的坐在沙发上，妈妈蹲在我面前，我说道：“就是刚才撒尿的时候，小鸡鸡被拉链夹到了”
　　“看你内个德行，那么大人了，平时不能稳当点啊”，说着解我的皮带，脱我的裤子。
　　当裤子和内裤整个被脱下来之后，我的肉棒就迅速弹起来，我甚至感觉到龟头前边在妈妈的脸颊划过。
　　妈妈也被我的肉棒吓了一跳，儿子的肉棒竟然这么大，不再是以前那个流着鼻涕的小孩了。
　　“是这里吧，你疼不……，啊——”
　　妈妈的白嫩小手在我的肉棒上面上下翻找，妈妈赤裸的在面前，还温柔地对着我的肉棒上下其手，我感觉自己要爆炸了，当肉棒快要爆炸的时候，一股酥麻的感觉从肉棒传来，乳白色的液体直接射在妈妈的脸上。
　　弄得妈妈一愣。
　　“你……你愣着干嘛，打点水我洗一下脸，你……有感觉也不打声招呼”，妈妈刚开始语气好像很生气，后面就平静了下来。
　　我赶紧去院子里拿盆打水，天凉特意加了热水。
　　“我看你那坏东西也没什么事儿，还能干坏事儿呢，也不用我看了早点睡去吧”，妈妈没好气的说道。
　　“哦那我回屋了”，就在我走到门口的时候。
　　“小林你今晚……睡我屋吧，你爸爸刚才都同意了不是吗？没有你爸刚才的帮忙，你也看不到我下面，刚才那么多机会怎么不动手？”
　　“妈妈我……”
　　“你是我儿子，明明知道儿子想要什么……，昨晚你心里很难受吧……”
　　我回过头震惊的看着妈妈：“昨晚我……回来的时候已经……”
　　妈妈仰着头轻轻的抚摸着我的脸：“你放心他是不知道的，只是我了解自己儿子，知道你会半夜回来而不是几天后的白天，我反抗也不是因为你爸爸是因为你，毕竟你爸爸已经不在了你还在，我不想你难受，你昨天怕我丢脸所以没进来对吗？”
　　“嗯”，我点点头。
　　“好孩子，我以前想的是多点钱给你娶媳妇，所以给你找了个后爹，没想到会让你痛苦，现在我想明白了儿子快乐才是最重要的”，说完妈妈妈妈走向的不是卧室，竟然是爸爸的牌位。
　　“来吧以胜利者的姿态告诉你爸爸，你赶走了侮辱你们父子的人”，然后抱着爸爸的牌位躺在沙发上。
　　分开自己的双腿，一只手放在自己的胯间，轻轻的掰开那娇媚诱人的小屄，露出中间红色的肉洞。
　　我走上前去，肉棒对着妈妈的销魂洞，轻轻摩擦缓缓进入，火热紧致慢条斯理的动作着。
　　“嗯~ 好儿子，比你爸爸厉害多了，肏的快一点让你爸爸看看儿子的本事”，妈妈把牌位放一边双手抱着我的脖子。
　　看来妈妈真的不在乎爸爸，昨晚确实是因为我。
　　我把玩着妈妈双乳，慢慢的加快动作啪啪啪啪……。
　　“小林使劲儿，妈妈吃劲儿，捅到里面了，别把你老家捅坏了啊——”
　　“小林的肉棒好硬啊，肉棱子刮得妈妈里面受不了了”
　　我能是我没经验，一直是一个动作，所以妈妈指挥我抱她起来，两人面对面，妈妈双腿缠着我的腰。
　　我发现妈妈可能很喜欢这个姿势，尝试性的轻轻拍了妈妈屁股两下：“昨晚……”
　　“昨晚那个人也是这么肏我的，你不是看到了吗，你爸爸生前也喜欢这样”
　　妈妈提到了我的爸爸，爸爸也喜欢这样肏妈妈，我感觉和逝去爸爸好像又近了一点，就越发的卖力起来，就像昨晚那个人或者是像爸爸。
　　“嗯……对……就是这样……妈妈很舒服……很舒服……哦……”
　　我啪叽——啪叽——的抱着妈妈走进了卧室。
　　轻轻地放在床上，让妈妈仰躺着，过程中肉棒一直没离开过妈妈的嫩屄。
　　我终于又能睡睡这张床了。
　　臀部高高低低不停的起伏，燃烧的欲望让我不再顾忌这个女人是不是我妈妈了，肉棒迅速的抽出又重重插进那个小嫩屄。
　　“嗯哼……我是你妈妈轻点……你要把妈妈的小屄肏坏了”
　　“你比姓刘的还坏啊……坏死了”
　　我充耳不闻，注意力全在肉棒上，或者说在肉棒接触的那些舒服的嫩肉上。
　　“啊……你妈妈要被你捅死了……嗯~ 老李快来管管你儿子……啊……你老婆要被儿子的大鸡巴肏坏了”
　　妈妈小穴里的褶皱竟然开始有规律的蠕动，想在给我的肉棒按摩一样，弄得我又快射了。
　　啪啪啪啪……
　　快速抽插，恨不得把自己也插进妈妈的小屄里面，突然妈妈紧紧的抱着我，小屄也紧紧地包裹着我的肉棒，我一阵舒服的感觉传来浓精射进了妈妈身体里。
　　我就想这样抱着妈妈睡着。
　　妈妈可能知道我怎么想的，一把把我推开，走向客厅。
　　“妈妈你干嘛去啊”
　　“你妈我去洗一下，就这样睡你不嫌肮我还嫌脏呢”
　　躺了一会我走到客厅，发现妈妈蹲在水盆旁边，胯间的小屄还向外流着我的脏东西，我还是有些不敢相信，妈妈跟我肏屄了。
　　我随手把沙发上的爸爸牌位，放回了原位上了柱香，妈妈看了我一眼没说什么。
　　妈妈也帮我洗了洗下面，回屋关灯睡觉，这一刻我感觉也许结婚两口子就是这样，可是结婚两口子能比妈妈更舒服吗？
　　敬老院的医生爷爷有点睡不着，夜已经深了，一想到认识的亲戚、朋友、邻居街坊，都有可能全家淫乱，他就有点睡不着，他自己也说不清楚是太刺激了睡不着，还是担心的睡不着。
　　那东西是不会影响自家人的，它爷爷和老柳就没发现什么吗？
　　发现了及时纠正，长大了好好娶个媳妇儿就没事儿了，还是说他们俩也……
　　，算了先保自己家人吧。
　　打算起床喝点水就睡了，却发现窗外的树枝上有只猫头鹰看着自己：“我只能管得了自己，救不了别人的，所以你不用盯着我，我们井水不犯河水，说起来要不是我出的法子你早就死了”
　　猫头鹰听完扑腾着翅膀飞走了，远远得出哪来几声“咕咕咕喵——咕咕咕喵——”的声音。
　　造孽呀也不知道今晚多少家出了荒唐事儿。

番外：家人的希望和重生
　　小的时候有人跟我说过，这个世界有九个地球，像中、美、俄这些大国，一个国家就占有一个地球，英、法、德之类的中等国家平分一个，其他的一些国家就一块挤在剩余地球上。
　　当时感觉很有道理，但随着年龄增长，慢慢的明白了，地球就一个，过去对世界的认知是错的。
　　曾经一群猴孩子在晚上村里疯玩闹腾，闹得精疲力尽了，就坐在村边的土堆上，看着星空中的繁星和那一轮明月。
　　其实对于小孩子来说，月亮也没什么好看的，更多的是在争论，哪一个星星更亮一点，月亮到底跟着谁的问题。
　　我当时也是挣得面红耳赤的，明明我走到哪里月亮就跟到哪里，月亮很明显是跟着我走的，他们为什么要跟我争，不承认月亮是跟着我的呢？
　　不知道哄闹、争吵了多长时间，像小林哥他们这样大一点的孩子，盯着月亮仔细看像是发现了什么。
　　“你们看月亮上有个人在砍树”，小林哥他们兴奋的回头对我们说道。
　　这时候年龄小的猴孩子都集体看着月亮，但都一脸的迷惑，又没人敢说话。
　　“你们眼睛挣得太大看不见的，眼睛要眯缝着看，慢慢的就会看到月亮上有条路，路的尽头有一棵树，树下有个人在砍树”，小林哥他们这些大孩子，可能觉得我们看不见，回头跟我们解释。
　　然后一群小屁孩就开始眯缝着眼睛，摇头晃脑的左看右看。
　　“看到了吗？先看到那条路，顺着那条路往前走就看到砍树的那个人了”，见摇头晃脑的还是看不到，他们有些不耐烦。
　　“我看到了，月亮里确实有个人在砍树”，说话的是粉丝，他很高兴自豪自己第一个看到了。
　　渐渐地也有别的孩子说自己也看到了，甚至绘声绘色的描述起那个场景是什么样的。
　　里边当然也包括了我，但事实是我什么都没看到。
　　月亮还是那个月亮，可能是云彩飘过，偶尔会有些小阴影，但就是没有什么人影，更别提有人砍树了。
　　可是别人都看到了，我不能说看不到吧，那多丢人啊，所以就装作自己看到了。
　　实际上呢，其实就是什么都没有。
　　小时候也不止一次的跟妈妈说过，自己不娶媳妇，要跟爸爸妈妈永远在一起。
　　可爸妈却告诉我，你长大了就想娶媳妇了，你还小不懂。
　　我确实不懂，就说如果非要娶媳妇的话，我就想要妈妈当我的媳妇儿，结果爸妈哈哈大笑，妈妈在我脸上亲了一下，爸爸却一把抱住妈妈，跟我说妈妈是属于他的。
　　这是我的亲生妈妈，不应该属于我吗？为什么是爸爸的？
　　慢慢的自己的生存环境和社会信息，告诉我一家人在一起是乱伦，是会糟人耻笑，遭人唾弃的。
　　当然不是父母或者某一个人直接跟我解释，或者告诉我，而是社会大环境给人这样一种感觉，乱伦是不好的是恶心的。
　　明明小时候很多小男孩可能说过要娶妈妈或者姐姐，小女孩想跟爸爸永远在一起，可不知道从什么时候开始，突然变得恶心不可接受了。
　　今晚我感觉自己又发现了什么真相，或者说自己早就发现了，不太敢相信罢了。
　　一个灯光明亮的窗口里边，一个身材健硕的男人双臂展开浑身赤裸的躺在沙发上，胯下的肉棒狰狞的指着前方。
　　他的面前一个身材娇小的女人，同样一丝不挂，撅着屁股蹲在他的面前，用自己的小手扶着肉棒，想用自己的小嘴把肉棒吞下去，但是办不到肉棒太大了。
　　所以换了一种方法，像品尝什么真秀美味一样，对肉棒亲吻舔食。
　　画面看上去像是一个成年男性，在诱骗小女孩给自己舔鸡巴，但事实上他们却是母子，也不存在什么诱骗。
　　是的这对赤裸的鸳鸯，是小林哥和他的妈妈。
　　其实我一直挺奇怪的，那个姓刘的走的太干脆了，小林妈也是成年人了，草草的招了个人，稀里糊涂的又让人家走了，感觉太儿戏了啊。
　　除非……
　　除非是小林哥早就肏了自己的妈妈，母子以夫妻的方式生活，但父母那辈人的思想是必须娶媳妇儿的，自家又不富裕，所以再招了个人，也是为了小林哥好，希望他能理解。
　　可是对于小林哥来说，就是把自己的妻子母亲拱手让给别人了，这种事儿哪个男人受得了啊。
　　所以小林哥一气之下直接搬出去住了，小林妈看这样不行，刚好姓刘的前妻有麻烦，小林妈就找个借口赶走了姓刘的，母子又在一起了？
　　当然这只是我的猜测，不过事情的过程是什么已经不重要了，重要的是现在小林哥在肏他自己的亲妈妈。
　　所以乱伦它不是光我家这样，它大量的潜藏在黑暗里黑夜里，只是无人知晓？或者不为外人所知？
　　就像一对夫妻，不会跟别人说，自己昨晚肏屄的时候，老婆或者老公有什么表现有什么细节，夫妻就是会肏屄的，但是日常生活不能谈论。
　　我家并不特殊也不变态？
　　大家潜意识的认为乱伦不好是假的只是嘴上说说？
　　实际上一肚子男盗女娼？
　　现在才是真相，我们家只是和大家一样罢了。
　　曾经那些要和妈妈姐姐、爸爸哥哥在一起的小男孩、小女孩并没有消失，他们……一直都在。
　　今晚小林哥应该很快乐，他们母子俩都很快乐。
　　我慢慢的往回走。
　　我是从我家房顶过来的，一条街各家都连着的，如果都有上房的话，可以一路平坦的走过来，但是有的没有上房的就要走墙头，有点麻烦。
　　大晚上的走墙头是有点危险的，但对于我来说这是这个世界的真相很值得。
　　就在我快要到家的时候，一阵扑棱棱的声音肩膀一沉，发现秘密落到了我的肩膀上。
　　这小家伙儿平常见不到，即使碰到了，好像也不让别人碰，就我一个人能摸。
　　就在我走到院子里的时候，借着屋子里窗户的灯光，发现秘密的嘴和爪子上有些血迹，可能是抓老鼠或者什么小动物占上的吧。
　　我就找块破布沾点水想给它擦一下，结果出乎意料，它很乖不乱动，只是瞪着那对大眼睛看着我。
　　就在我擦鸟喙上的血迹时，突然发现那对大眼睛里面好像有个人，把我吓了一跳，仔细一看却是自己的影像，估计是灯光的倒影。
　　“好了，我该回去睡觉了，你自己在外面小心点，别被气枪、弹弓之类的东西打了”，然后双手捧着向上轻轻地送了一下，它就展开翅膀飞走了，就像我在电视里边看的人家放白鸽子一样。
　　回到房间发现爸妈还没睡，躺在床上看着乱七八糟的书。
　　妈妈看到我回来刚想说话，爸爸就趴在妈妈耳边小声说着什么。
　　渐渐地妈妈的脸有些发烫，狠狠的瞪了我一眼。
　　我大概能猜出来爸爸跟妈妈说的什么，我说是上厕所，结果这么长时间，爸爸肯定以为我又去偷看，隔壁小钟爸妈肏屄了。
　　可以说猜对了一半，是去看别人肏屄了，但却不是小钟家的，而是小林母子，不过说了爸妈也不会信的。
　　“你这孩子怎么回事儿啊，老是去偷看小钟他爸妈，先不说行为好不好，被人家发现了怎么办，你还要脸不要了，我们家还要脸不要了，我知道你这个年龄段火力大，可是也不能这样啊，被看到了别人还不把你当成变态啊”，妈妈苦口婆心的劝着我，生怕我变成一个偷窥狂猥琐变态的人。
　　是的很奇怪，就好像我肏了自己妈妈好像不是什么大事儿，不是变态猥琐的人，可是偷窥别人，妈妈就担心我性格上会不会变坏了。
　　“小阳啊，其实爸爸已经说了接受你，你不必这样半夜乱跑，你又不是你养的猫头鹰喜欢夜里飞，再说你妈这么漂亮，你干嘛还冲着冷风看别人啊”，说完爸爸在妈妈那穿着睡衣高耸的胸脯上摸了一把。
　　“啊~ 死鬼——，干什么呢你”，妈妈惊呼一声，推了爸爸一把。
　　“怎么啦，我老婆的奶子我自己还不能摸了”，爸爸调侃的对着妈妈说道。
　　“你个老不羞儿子看着呢”
　　“看着怎么了，这证明他父母恩爱啊”
　　我现在该怎么办呢？正常来说我现在该睡觉了，但心底的欲望告诉我，现在应该上去，把肉棒插进妈妈的肥屄，好好地享受一番。
　　爸爸刚才的话我也明白，爸爸跟儿子说妈妈怎么漂亮、奶子之类的话题，就是明白的告诉我，你可以上来肏自己的妈妈，我同意的。
　　你也不用去别人家看别人是不是乱伦了，那不重要爸爸接受你，别人家有没有乱伦爸爸都接受你。
　　可问题在于我还是迈不过心里的那道坎，我直接过去肏妈妈，那爸爸会不会很伤心，会不会很生气，刚说自己不是禽兽没多长时间自己就忘了，可是内心的欲望却又让我不想后退。
　　而妈妈呢，她也不知道该怎么办，主动来勾引我？
　　那就好像自己的骚屄有多饥渴一样，也有一种在自己丈夫面前勾引别的男人的背叛感，所以谈不上矜持，但也绝不会放下身段来勾引我。
　　这就出现了一个问题，本身一家人乱伦没问题了，但是因爸爸在场，我和妈妈不敢或者不好意思向前一步，而出现了一个僵局。
　　这时候不知道爸爸说了什么，妈妈发出了咯咯咯——的笑声。
　　“好了不跟你闹了，我去客厅沙发上睡，你好好的陪陪你妈妈”，说着爸爸就拿着自己的被子和枕头走向客厅。
　　看来爸爸也明白，所以自己就主动回避了，或许这是最好的办法。
　　爸爸刚走到卧室，我就脱光自己的衣服冲到妈妈的床上，粗暴的撕开妈妈上身仅剩的遮羞布，那对圆润的大白兔瞬间跳了出来。
　　我涨红着脸喘着粗气，大口大口的吃着妈妈的那对玉乳，恨不得全塞进自己的嘴里，在白嫩的胸脯上涂满了我的口水，甚至还有我的牙印。
　　顶端的那一抹嫣红，也被我刺激的勃起，像一颗鲜红的大红枣。
　　妈妈刚开始有些抗拒，慢慢的就放下了戒备。
　　“好孩子慢慢吃不急，没人跟你抢，妈妈的奶子就是给儿子吃的，啊——，轻点你要把妈妈的奶头咬坏了”，妈妈轻轻地拍着我的后背。
　　我感觉就像回到了小时候，依偎在妈妈的怀里吃奶。
　　不过小时候是为了奶水，现在更多的享受妈妈那对巨乳的感觉，那滑嫩柔软的感觉。
　　妈妈乳尖的大红枣，咬在嘴里像软糖一样，舌头轻挑牙齿轻咬，在嘴里细细的感受妈妈的存在。
　　当我的嘴离开妈妈那对大胸脯时，妈妈的两个那白奶子上，在灯光下整个油光水亮的，上面还有些牙印和被我种的草莓。
　　我掀开遮挡着妈妈下半身的被子。
　　妈妈那肥硕的大屁股就出现在我面前，奇怪的是没睡裤，而是一条蕾丝内裤。
　　因为鼓鼓的肥屄太大，中间的布条并没有完全遮盖那肉蚌，并且有一片阴影显得湿乎乎的。
　　我伸手把那少的可怜的布条挑到一边，让那肥美的的鲍鱼重见天日。
　　妈妈被刮的屄毛刚长上来的没多长，就好像一个猕猴桃一样，中间一张要吃人的大嘴，而且最里边还流着口水。
　　我下面的肉棒涨的甚至有些疼了，我终于要跟自己的妈妈在一起了。
　　趴在妈妈身体上，龟头轻车熟路的挤开妈妈的阴唇，进入到那温暖的港湾。
　　“妈妈舒服吗”，我看着妈妈的眼睛问道。
　　“嗯，妈妈舒服，妈妈跟狗蛋在一起最舒服”，说着紧紧着抱着我，胸前的一对白嫩，也被我的胸膛压得变形。
　　我：“那狗蛋就好好伺候妈妈，让妈妈更舒服”
　　然后腰臀不停地起伏，感受着妈妈肥屄里边嫩肉剐蹭肉棒，床来的一波波快感。
　　就在我和妈妈都全身心投入自己下体生殖器的欲望时，爸爸竟然带着被子和枕头回到了卧室，并且脸色不太好看。
　　虽然不知道发生了什么，不过应该和我无关吧，毕竟和妈妈肏屄爸爸是同意的。
　　但事实是还真跟我有关。
　　爸爸当时也了解一家三口的尴尬，所以主动提出去客厅睡，把尴尬这种情况回避掉。
　　可是到了客厅之后，听到我和妈妈性爱的声音，越听心里越不是滋味，越听越难受。
　　自己这不是把老婆送给别人肏给别人玩吗？而且自己还把房间让出去睡客厅，自己想当绿帽王八吗？
　　虽说那是自己的亲儿子，理性的说自己也答应了，可是现在里边有一点母亲和儿子的样子吗，有吗？
　　只有一个男人和女人在肏屄，在给自己戴绿帽子。
　　自己还搬出来，凭什么啊？那是自己的老婆，最起码……最起码自己有资格睡在那里。
　　所以爸爸就拿着被子枕头回来了。
　　我和妈妈也没在意，毕竟这时候爸爸在不在已经不太重要了，肉棒和肉蚌的交融让我和妈妈沉迷其中，也没空和爸爸打招呼。
　　爸爸到床上之后，被子拉开准备钻被窝睡觉，眼睛却被我和妈妈下面，肉棒进进出出的吸引住了。
　　只见妻子那毛茸茸的肥屄上飞溅着汁水，两片肥厚大大阴唇紧紧地箍着那粗壮坚挺的肉棒，就像一张嘴在品尝着一根大香肠……
　　胸前的大奶子被肆意揉捏把玩，妻子面色酡红眼神迷离的啃着对方的嘴唇。
　　爸爸心里觉得很屈辱，自己的老婆当着自己的面，被别的男人插进了肥屄，这让他很心里难受。
　　虽说是自己的儿子，但是这个啪啪啪操自己妈妈的人，跟自己心里的那个儿子形象严重不符，反差太大了，哪有儿子跟妈妈是这样的，更多的像是一个男人，一个挺着鸡巴肏了自己老婆的男人。
　　但自己又不能把他怎么样，他是儿子，自己的亲儿子，自己能怎么样啊？
　　打一顿？
　　没效果的，还能杀了他啊，那可是自己的亲儿子啊，嗯？
　　对啊是自己的儿子……
　　呵呵呵。
　　“让你妈趴着，躺着太低了，不方便给我舔鸡巴”，爸爸突然开口说让妈妈趴着。
　　我有些疑惑，不过也没意见，从妈妈的大屁股后面撞上去更舒服，大屁股软软的我更喜欢后入式。
　　然后妈妈就听话的翻身，伺候父子两个人，前边的嘴伺候丈夫，后边的嘴伺候儿子。
　　“你妈这骚屄确实肏着很爽，肏的爽了吸着我的鸡巴不放，当年我可是让这个肥屄骚母狗爽透了，才把你肏出来”，爸爸双手抱着妈妈的头，一脸兴奋的看着我说道。
　　“是啊屄里边很舒服”，我现在并无心和爸爸聊天，随口回道。
　　“当年你妈这骚母狗，骚到没边刚结婚天天缠着我的鸡巴，没有我肏你妈哪有你今天，你还不知道吧，就这个骚母狗，怀孕的时候都离不开我的肉棒，你妈这个骚屄瘾头大的很”，爸爸瞪有些血丝的着眼睛看着我。
　　“怀孕还能肏屄？”不知道为什么，我感觉爸爸有些怪怪的。
　　“你这鸡巴儿子不懂，怀孕也就前几个月注意点，后面几个月没事儿，是可以肏屄的，不过你妈这骚奶子头就会变得很黑有些难看，不过整体看上去更淫荡更骚了嘿嘿”
　　一想到妈妈大着肚子跟爸爸交配，我心里更兴奋了，几块了肉棒的速度，啪啪啪……。
　　“对对对，当年我也是这样，把你妈这个贱货肏的骚屄都肿了，才把你这小崽子肏出来，全家都高兴坏了”
　　爸爸的话语对于我和妈妈刺激都很大，每次爸爸说脏话，妈妈的腔道都会一阵收缩蠕动，让我有些坚持不住差点射出来。
　　当爸爸说完把我肏出来之后，妈妈像是达到了高潮，爸爸的肉棒也不舔了，腔道收紧爽的我精液一股一股的射进妈妈体内。
　　我和妈妈达到高潮后，还没来得及温存一番，我一把就被爸爸给推开了。
　　然后爸爸扶着自己的鸡巴，也不管里边还有我的精液，噗嗤——就插进了妈妈的肥屄。
　　“骚母狗，当着你儿子面儿说你是不是骚母狗”，爸爸动作激烈，啪啪啪的抽打妈妈的大屁股。
　　“嗯~ 我是母狗，我是需要大鸡巴的母狗”，妈妈表现得好像也很疯狂。
　　“你妈这骚屄真贱，就跟离不开鸡巴一样，在你儿子面前还这么骚”，然后伸手摸向两人的交合处。
　　“草——，我差点忘了这骚母狗刮过毛，还没长起来，不过这样你能更清楚的看到老子的大鸡巴是怎么肏你妈的骚屄的”
　　妈妈的淫液我的精液，被爸爸的肉棒抽查弄得一塌糊涂。
　　“小兔崽子你妈的屄肏的老子真爽，肏死你妈，肏你妈——肏你妈——肏你妈……”，说完啪啪啪，是的妈妈的大白屁股又挨打了。
　　不过让我奇怪的是，爸爸在跟妈妈肏屄的时候，一直是在跟我说话，即使跟妈妈交流也是说妈妈是骚屄母狗什么的。
　　因为让妈妈给口交了一段时间，所以爸爸没一会儿，就紧紧的抵着妈妈的肥屁股射了进去。
　　“小阳把水盆拿过来，洗一下就睡吧”，爸爸分服了我一句，没有了刚才的歇斯底里，语气就像平常的爸爸。
　　就在全家清洁身体的时候，我把刚才的疑惑为了出来。
　　“爸爸您刚才……说的话，我的意思是您怎么从卧室回来了”，我有些小心翼翼的。
　　“我啊刚才……”
　　“怎么就不能回来了，你爸才是我正牌老公，你顶多算是我二老公，正牌老公做什么还需要你同意呀”，爸爸还没说完，就被妈妈接过话头，对着我一阵劈头盖脸。
　　爸爸看着妈妈咧嘴一笑，在妈妈的脸上亲了一口。
　　“其实也没什么，我在侮辱践踏你的尊严，侮辱你妈，你肏了我老婆给我带绿帽子，我就肏你妈明白吗，这样双方心理上平衡一点”，爸爸笑着抚了抚我的头。
　　“爸爸你不必这样，实在接受不了的话……”，爸爸竟然觉得我给他戴了绿帽很难受。
　　“没事孩子，刚才觉得刺激吗？爽吗？”，爸爸问道。
　　“刚才很舒服……。很爽”，我承认刚才爸爸的话语很刺激。
　　“这就好，我和你妈也觉得很刺激很舒服，对于我来说我肏了那个给我戴绿帽子那个人的妈妈算是报复，可以肆意践踏他们母子的尊严让我很舒服，对于你来说我本身就是你父亲，对你妈妈做什么过分的事儿，或者说脏话也没什么不对的，也不会伤害到你，对于你妈来说我们父子一起让你妈妈舒服就很幸福”
　　“可是……”，道理好像是这样，但是我总觉得有点太那个了。
　　“小阳啊，男人哪有想把自己的女人给别的男人睡得，你爸就因为你是他儿子，仅仅用亲情做挡箭牌就一家人其乐融融了？可能吗？那不现实啊，心里还是会有疙瘩的，所以刚才才会那样”，妈妈也对我说道。
　　是啊，仅仅是儿子肏妈妈，强行用亲情掩盖过去？
　　对于爸爸来说就是妈妈给别的男人肏有点绿帽的感觉，以前还能强行骗自己那个女人和妈妈无关，现在不能了。
　　所以就是我肏了爸爸的老婆，爸爸心里不舒服就肏我亲妈报复我，同时又强调我是他那根鸡巴肏我妈的肥屄肏出来的，这样爸爸心里就很爽很平衡，还能欣赏母子肏屄的那一份刺激感，最后爸爸本身真的是我亲爸爸，爸爸肏妈妈是应该的，也不会让我心里难受，那些话语甚至让我也感觉很刺激。
　　这是一个完美的方法，像前边我所设想的爸爸因亲情主动退让太幼稚了，站在父亲的角度想想，除非父亲是个绿帽奴，否则心理是一定会难受的，他是个男人所以需要发泄口，把心里的不满发泄出去。
　　“既然这样……，那当初爷爷……”，我有些想不通既然不想妈妈给别的男人，为什么当初爷爷的事儿爸爸没有阻止。
　　爸爸苦笑道：“那段时间可能真的玩的太疯了，你爷爷又大倒苦水，我从小和你爷爷相依为命，心一软就……，还有个原因是，他是你爷爷是你和你妈的长辈，而你是小辈儿，比你妈妈小明白吗”
　　我明白，乱伦本身就不光是指血缘关系的，还有伦理这方面，男女交配某种程度上象征着男人对女人的征服，至少目前是这样，而爷爷本身就比妈妈辈分大，他们交合肏屄，还是爷爷辈分比妈妈大，好像没什么改变。
　　我就不一样了，儿子骑在妈妈的屁股上作威作福，两个人的辈分、地位在那一瞬间就好像反转了，很刺激但更让人不可接受。
　　女性辈分、地位、尊严的丢失，总是让人更难受、更惋惜、更刺激人的感官。
　　就好像一个山沟沟里的黝黑农民，在皇宫里肏了皇太后，肏了皇帝的亲妈。
　　或者太上皇肏了一个山沟沟里的普通农妇。
　　显然前者更刺激，更让人有欲望想法，但是不能公开，肏了皇太后会有一种强烈的征服感，这种征服感强烈到，皇太后不需要多漂亮，甚至有点丑都没关系，因为她是皇太后九五之尊的母亲。
　　后者就平平无奇了，哪怕太上皇肏了全村的女孩，别人也只会说太上皇身体好，那些山野村妇们好福气。
　　除了这些原因，可能还有就是人老了，也没那么大的欲望，不会像我一样缠着妈妈，所以爸爸会不会那么排斥。
　　……
　　假期总是感觉过得特别快，总感觉还没怎么滴呢就开学了。
　　相比之下这个国庆假期，其实还算过得慢的，因为盖房子帮忙，早上要早起，而平常放假我基本都是中午才起床的，那假期时间还不一转眼就没了。
　　虽说国庆的假期是一个星期，但我感觉像是过了很长时间，可能是自己的心态发生了变化。
　　现在在大街上看到别人，不管是高的矮的、老的少的、富的穷的都感觉和以前不一样。
　　慈祥的老爷爷可能在家里抱着白屁股肏过自己的儿媳妇、女儿或者孙女，干净利落风韵犹存的中年妇女，可能被自己的儿子和公公在床上肏的淫水横流，一脸正派的中年人，可能着急回家舔自己女儿的小嫩屄，天真烂漫的男孩女孩，在家里在床上可能会努力的“孝敬”父母。
　　我不知道该怎么形容是一种什么感觉，就好像人外表伪装的再好，本质还是长有生殖器官，需要交配的动物。
　　他们对于我来说失去了外在的光环，那些年龄、职业、气质营造出来的光环全都不见了，而是一只只肏屄交配的人，一群男人和女人。
　　“杨阳，你给我站起来”
　　我一个激灵，哎~ 又在课堂上走神了，屁股离开座椅，装作认真的看着书。
　　这节课是历史课，而我们历史老师讲课，基本就是照着课本读一遍，然后画些重点让你背，挺枯燥的，所以我讨厌上历史课。
　　历史老师是个胖乎乎的女人，三十岁左右，个头大概一米七左右，胖女人嘛必然大奶子大屁股的，当然了腰部也有些粗，不过咋一看上去属于那种很丰满的类型也可以接受。
　　老师看到我的眼神，在她身上和课本来回看，可能是认为我开始认真听讲了，就没再多我说什么。
　　但是其实他的学生想的淫秽想法，她却永远都猜不到。
　　历史老师的老公也是老师，我见过但是不太熟，不是教我们的老师。
　　两口子身高差不多，她老公相对瘦一些，头发有些卷曲，油光锃亮的脑门预示着秃顶的前奏，鼻梁上戴着一副眼镜。
　　不知道历史老师这种身材，她老公或者公爹、爸爸肏她的时候，抱上去会不会很有肉感很舒服。
　　他们有一个儿子，不过才四五岁左右，还肏不动她这个肉乎乎的妈妈。
　　虽然答应爸妈我要好好学习，但是乱伦是这个世界的常态这个发现，还是让我喜欢胡思乱想，上课老走神，所以我的成绩不会特别好，自己稍微努力一下也不会很差。
　　终于无聊的历史课讲完下课了，下一节是我喜欢的体育课。
　　当然并不是说我多喜欢体育，多喜欢锻炼，而是体育课基本就是饶着操场跑几圈，然后就解散了，在操场上随便玩了。
　　巧的是小钟他们班也是体育课，虽然有课程表，但是体育课也不是很固定，体育老师总是有事，现在和小钟碰一块儿确实挺巧的。
　　我俩坐在墙边的一颗柳树下面。
　　“小阳听说镇上新开了一家网吧，光祖想去看看，我们三个一起呗”，小钟的看着我。
　　“网吧？你是说以前那个游戏厅啊？”我们镇子上是没网吧的，只有一个游戏厅，可能是最近转型弄网吧了。
　　“对，那游戏厅新买的电脑，其实也不算新了，已经买了有一段时间了”
　　“玩就玩呗，不过钱从哪来啊”，不管是玩电脑还是游戏机都是要花钱的。
　　“额……光祖说……他说……”，小钟有些吞吞吐吐的。
　　“说什么啊”，我有些不耐烦。
　　“他是想我们俩把饭钱省下来去上网，然后……去你外公家吃饭，我俩出你的网费”，小钟显得有些尴尬。
　　其实我身边的同学，喜欢上网的有很多会把饭钱省下来去上网，不过他们大部分离家远，没地方吃饭。
　　但是饿个一两顿又死不了人，这样就把网费省出来了。
　　“蹭饭没问题，我的钱不用你们出，我欠你们那几块钱啊”，虽然我在外公家吃饭，但是手里还是有点零花钱的，毕竟平常还要买文具零食之类的。
　　下午放学后，我们三个就一块儿去外公家吃饭。
　　“小钟和光祖也来了啊，来坐坐坐，我给你们拿筷子”，爷爷笑呵呵的招呼着我们。
　　外公从厨房探出头看着我们笑了笑，跟小钟和光祖打了声招呼。
　　假期结束后外公就回到镇子上给我做饭了，爷爷是跟着一块来的，说是老哥俩没事儿一块四处转转玩玩，另一个是给外公分担做饭的任务，至少明面上的理由是这样。
　　自从我肏了真正的妈妈之后，关于一家肏屄淫乱的事情爷爷和外公基本不再出现了。
　　在我的预想中，爷爷和外公应该还会偷听或者偷窥我们小一家三口的荒唐艳戏，我和爸妈也不会计较什么，但实际上并没有出现。
　　其实这算是一个巧合，假如爷爷或者外公是单独一个人，是很有可能偷窥的或者听墙根儿的，但偏偏两个人是在一块儿的，都不好意思，反而晚上的表现变的很正常。
　　外公回到镇子上的时候，爷爷是主动过来帮外公的，外公也很欢喜很欢迎。
　　晚上下了晚自习，我们三个兴冲冲的往镇子的大街走去。
　　“那家网吧天天爆满，不知道现在有位子没有”，光祖好像很兴奋。
　　“看情况吧，能等就等一会儿，实在不行改天，要不太晚的话，你俩回不去宿舍”，我倒是不太迷恋上网，就是玩游戏呗。
　　小钟倒是没说什么，跟着我俩。
　　网吧并不是在镇子最繁华那条街上，而是傍边的小巷子里面。
　　外表就是普通的民居，门口有个老旧的牌子，写着游戏厅三个字。
　　进到里边就听到各种游戏机的音效，还有那乌烟瘴气的二手烟，骂骂咧咧的脏话。
　　进门的那间屋子摆放的是各种游戏机，相对来说年龄小的小孩儿少一点，主力军用我们老师的话说就是不学好的社会青年。
　　“小阳还真没机子了，老板要我们稍等一会儿”，光祖小跑着过来跟我说道。
　　“嗯那就等会儿”，反正闲着没事，看着别人玩也挺有意思的。
　　电脑在另一间屋子里，我粗略的看了一下，电脑大概有二十多台左右，也是二手烟和各种怪味道搅在一块，不过这也挡不住这些人上网的热情。
　　大部分人都在打游戏，一小部分在看电视。
　　过了一会儿有人下机了，我们三个有位置了。
　　其实除了玩游戏我还真不知道要干嘛，也许是我太菜，随便玩了一会儿单机觉得没什么意思，左右看了一下。
　　我左边是光祖，好像很投入的在玩游戏，右边的人比我年龄大一些，在浏览者网页，很多文字没什么图片，他也不嫌无聊。
　　就在我要收回目光的时候，发现了不得了的事情，那个哥们儿看的网页有几个眼熟的字，就是曾经电线杆上那首淫秽顺口溜里面的“肏”和“屄”字。
　　天皇皇，地皇皇，我家有个骚屄娘。
　　大白奶子全都有，肥屄屁股夹儿郎。
　　儿子大屌肏娘屄，气的老爹要归西。
　　路人君子念一遍，
　　儿子肏娘屄变现
　　其中的“肏”和“屄”两个字我其实是不认识的，我特地查过，小学发的那本新华字典上面没有，查不出来，我是联系上下文，然后根据字形猜出来的，它们应该是caobi的发音。
　　平常大家更多的是用操和逼这两个字，我看了一下身后没人，左右两边一个沉浸在游戏世界，一个沉浸在色情世界，没人看着我。
　　所以自己在电脑上查了一下，那两个字还真是那个发音，意思也是我想的那个意思挺神奇的。
　　其实我是听说过，在电脑上看黄片的，不过那基本是等到人少，或者半夜了才好意思看，毕竟网吧是公共场所，现在人太多了。
　　我身边这大哥还挺有想法的，虽然人多但是目光都被那些玩游戏的吸引走了，屏幕上一大段文字一看就很无聊，而且他的鼠标不停地乱动旁边的滑条，你不注意还真不知道他在看什么。
　　我抬头看了一下，房间里基本都是男的，最小的八九岁左右，最大的不超过三十，个个都全神贯注的像着了魔一样。
　　就在我感慨的时候，一个三十多岁的女人进来，骂骂咧咧的把一个男孩儿拽了出去。
　　“放学你怎么不回家啊，跑到游戏厅打电脑，长本事了是吧，你的钱哪来的……”，一个男孩耷拉着脑袋，跟着她渐行渐远。
　　这样的戏码在网吧游戏厅经常发生，甚至有时候会一天好几次。
　　我在想如果孩子按时回家妈妈就有奖励，母子肏屄的时候妈妈更卖力的伺候儿子，小孩会不会听话一些。
　　那么所谓的亲情，是不是就是家人互相交配肏屄而产生的。
　　在家里跟自己的妈妈、妻子、女儿肏屄，网吧的这些人是不是也这么投入痴迷。
　　不知道为什么我有一种看透尘世的而感觉，又有点像众人皆醉我独醒？
　　就在我百无聊赖的胡思乱想时，上机时间到了。
　　“怎么感觉这么快啊，还没玩多长时间呢，就下机了”，出了游戏厅的门，光祖在哪里抱怨发着牢骚。
　　“生意真火啊，咱们刚下机就有人坐我们的位置了，都快十点了，人还有不少”，我有些感慨。
　　“人家开这个网吧，应该挣不少钱吧”，小钟的眼里透着羡慕。
　　“应该是游戏机挣的钱买的电脑，就这个速度估计很快就回本了，你看人家这……”，我话说到一半，快走到街口的时候，看到几个人影。
　　“哥几个手头紧没钱上网，小兄弟你看……”，小巷子是没路灯的，看不清楚别人的脸只有大概轮廓，是四五个成年人，遇到抢钱的了。
　　怎么办路被堵住了跑不过去，硬拼？那是找死啊。
　　“过来啊愣着干嘛，赶紧掏钱”，中间的那个人有些不耐烦，隐隐能看出是个长头发，是我心里那种典型的流氓形象。
　　“各位大哥我们是学生，兜里没多少钱钱，你看……”，我笑着拿出一张五块。
　　“你小子挺懂事儿，行你可以过去了，以后上网被别人要钱就提我的名字长彪，这钱不白收你的”，长头发的拍了拍我的肩膀。
　　“彪哥我们三个一起的，他们俩没几个钱能不能……”，啪的一声我的手臂被什么抽了一下，肚子也被踹了一脚整个人坐在了地上。
　　“我们干什么用你教啊，交了钱赶紧滚吧”，这个人更壮实一点，也更凶神恶煞。
　　“胖子你干什么，人家交了保护费，咱得保护人家，跟人家道歉”，长发男好像有些不高兴，踹了打我的那个男的一下。
　　“是是是，不好意思我手重了”，可他的口气可一点都没有道歉的意思。
　　“行了行了，你们去搜那两个小子的身”，长发男看到这个道歉也没说什么。
　　一听到搜身小钟就把仅剩的一块钱交了，而光祖的钱因为藏在鞋里被搜出来也挨了打。
　　“你们俩的钱是不够的，不过你这哥们得钱平摊下来也不少，你们俩就走吧，以后别人问你们要钱就说是长彪罩着的”，说完一群人哈哈大笑头也不回地走了。
　　“光祖啊，镇子上的流氓要钱的时候，他们是直接搜身的，钱太多他们怕事儿是不敢拿的，再说小孩身上也没多少钱，钱少而且藏起来肯定挨打啊”，我们三人走在街上我对光祖说到。
　　“谁知道狗日的还搜身搜鞋底啊”
　　“你对镇子上不了解，被抢钱的逮到，不要妄想机智的应对过去，又不是电视剧电影，人家又不傻，想报复只能事后再说”，我对光祖解释道。
　　“你们俩赶紧回宿舍吧，再晚就关门了”，我捂着胳膊说道。
　　“你胳膊没事吧，要不找个药店买个创可……”，小钟说道一般才意识到我们身上已经没钱了。
　　“我胳膊没事，我三两步就到外公家了没事儿的，有什么事儿明天再说”，我笑着说道。
　　“行你自己小心”
　　然后就和他们挥手告别了。
　　刚一转身我的笑脸就消失了，脸色变得很难看。
　　知道别人家也乱伦让我变得有些飘飘然，我知道了别人不知道的东西，大家都乱伦别人不知道我知道，让自己有一种俯视别人的感觉，有种高人一等的感觉。
　　可今天那几个小流氓却把我打醒了，我是什么？我就是个普通的小孩儿，知道别人家里乱伦肏屄又怎么样呢，跟我有一毛钱关系吗？
　　人家抢完钱，回家和自己的妈妈或者妹妹肏屄那真是爽的家了，然后呢？自己还是什么都做不了，是啊一个普通人想做什么。
　　每个人都以为自己很特别我也不例外，可事实自己就是个普通人。
　　我也不想着报复了，他们不是刻意针对我们的，只是我们运气比较差，跟这种小流氓扯皮很麻烦，以后注意点吧。
　　“小阳？你胳膊怎么了？”
　　“啊？”原来不知不觉我走到了敬老院门口，是去外公家路过的地方，医生爷爷好像从外面刚回来。
　　“哦——没事儿就是摔了一跤”，我随口应付。
　　“很疼吧，跟我过来爷爷给你上点药”，医生爷爷对着我招了招手。
　　我下意识的想拒绝，但是又想到回家处理的话，有被爷爷外公发现的危险，就厚着脸皮跟上去了。
　　跟着走到医生爷爷的诊室，把外套脱下来，秋衣挽起来，胳膊有一个长条形的肿块，皮肤也有些破裂往外渗着血丝。
　　“年轻人啊不要老想着打架，遇事和气一点”，医生爷爷边给我上药水一边说道。
　　“我没打……，我是说我以后会注意的”，我本想解释一下，但一想又觉得没什么意义，这一看就不像摔的。
　　“你们三剑客另外那俩呢？”，爷爷把伤口处理好，衣服放下来之后随口问道。
　　“哦~ 他们回学校宿舍了，他们俩……没事”，其实我是不太想聊天的，但是医生爷爷给我处理伤口，我现在也没钱，就算有钱估计人家也不会要，所以就陪老人家聊聊天了。
　　“我看你们仨老在一块，你觉得小钟和光祖谁跟你关系好点”，爷爷一边收拾工具一边问道。
　　“其实都不错，硬要说吗……可能小钟更好吧”，我怎么感觉老爷爷也这么八卦啊。
　　“愿意有好东西一块分享的？”，医生爷爷收拾完坐在了我旁边。
　　“嗯，小钟他……挺让人放心的，人也老实我们从小玩到大的”，我脑海里出现小钟那腼腆的笑容。
　　医生爷爷乱七八糟的跟我聊了一会儿，看时间不早了我就回家了。
　　回家后发现爷爷和外公已经睡了，我直到进到我的屋子里才松了一口气，整个人瘫倒在床上。
　　……
　　长彪这些天有点郁闷，本身在家妈妈就不停地唠叨他，现在嫂子也加入了唠叨大军，弄得他很烦。
　　长彪今年十九岁，上边有个哥哥长魁已经结婚了，在采石场上班，爸爸在煤矿上班，只有他自己游手好闲，这段时间迷上打游戏上网了。
　　但是上网打游戏需要钱，问哥哥和老爸要？
　　还是算了吧，所以就经常去煤矿和采石场弄点“废铁”去卖钱，有时候也会问那些学生小孩儿要点钱。
　　但是他认为自己要盗亦有道，自己要了钱可以保护他们不被别人欺负，自己不是白要钱的，就像电影电视剧里的黑社会老大一样收保护费。
　　“干什么去了，又这么晚才回来，让你去采石场干活你嫌累，整天不着家的也不知道在干什么，你也老大不小了……”，刚进家门妈妈劈头盖脸的唠叨就冲着他来了。
　　已经是老生常谈了，所以他也没说什么，跟着妈妈进到客厅，无聊的看着电视。
　　长彪看到妈妈低头在柜子不知道干嘛，大屁股对着自己，长彪想着以前怎么没发现妈妈的屁股这么大这么圆，为了防止被发现看了几眼就转移了视线。
　　“彪子回来了啊”，爸爸从爸妈卧室出来，笑着跟长彪打了个招呼，然后在他妈妈耳边说了几句话。
　　他妈妈偷偷的看了长彪一眼，轻声对着长彪骂了一句死鬼。
　　长彪并没注意爸妈在说什么，只是觉得电视越看越无聊，想去上网又没钱，前几天抢劫小孩的，早就花完了。
　　去周围的什么厂里弄点废铁？还是算了吧，现在的人都学精了，厂里大部分都养着狗，别没偷到被狗咬了，那就亏大了。
　　有了……，想到主意就赶紧去干，长彪起身就往外走。
　　“这么晚了你干嘛去啊”，他妈妈叫到。
　　“不用等我，我今晚不一定回家”，长彪摆摆手就走了。
　　他妈妈知道估计又去通宵上网了，哎……
　　长彪的邻居是个傻子，小时候生过一场病智力有问题，会说一些简单的词汇，会买一些简单的东西、饿了知道吃、知道冷，会一些简单的加减法仅此而已了。
　　没什么亲人，自己一个人生活，在采石场做一些简单的体力活勉强养活自己，平时邻居也接济一下。
　　所以这个傻子的家里是有钱的，但仔细一想又放弃了，虽然平时也会逗着傻子玩，但毕竟是邻居。
　　自己这么办也太缺德了，退一步傻子急了把自己给怎么着了，人家是傻子你能怎么办啊。
　　所以就想到了另一个地方。
　　敬老院里有一个医生老头很有名，很多人说他很有一套，外地都有人找他看病，肯定挣了很多钱，自己稍微拿一点也算劫富济贫了。
　　再说敬老院的诊室自己也进去过环境熟，见过那个医生把一些零钱直接放进抽屉，自己进去直接拿钱就走。
　　时间已经十一点左右了，街上几乎没人。
　　在敬老院旁边的围墙外面长彪借着旁边的电线杆爬了进去。
　　院子里黑漆漆的，毕竟时间也不早了。
　　进去后其实就一个难题，那就是开锁。
　　倒不是说长彪不会啊，他经常小偷小摸的当然会了，只是要顾忌着开锁的声音不能太大，所以会麻烦一点。
　　幸运的是没一会儿门锁就被打开了，把门轻轻的关上，直奔自己踩好点的那个抽屉。
　　平时那个老医生收钱，基本都放到那个抽屉里边，抽屉也不锁，可能是觉得有门锁了，也许可能是觉得没多少钱。
　　用破布把手电筒蒙上，大概看了一下，几乎都是零钱一块的、五块的、十块的、二十的，加在一起大概有两三百左右，算是不少了。
　　不过来都来了，看看有没有别的东西，转了一圈发现还真没什么好东西，只有角落里有一个上锁的箱子。
　　这倒是挺奇怪的，装钱的抽屉都没上锁，这破箱子却上锁了，这是不是说明箱子里的东西要比抽屉里的更值钱呢？
　　长彪觉得自己要发财了，不过要小心点，毕竟老头就在里屋睡觉呢，不过还好关着门，上了年纪反应慢耳朵沉，自己小心点应该没事儿。
　　假如里边有很多钱，自己也不多拿，拿个几百块就行了。
　　箱子的锁也是街面上几块钱一把的锁，很容易就打开了。
　　长彪本来想的是，这个老医生挣了很多钱，抽屉里边才几百块的零钱，很有可能在箱子里，毕竟老年人有些人保守不信任银行，只相信自己。
　　打开之后却傻眼了，里边就几本破书，别的什么都没有。
　　他有些不甘心，翻了好几遍还是没有别的东西，可是这几本破书有什么珍贵的。
　　长彪拿起来看了几眼就放下了，原因很简单，里边是繁体字那种半白不白文言，甚至有些是篆体字，就自己这文化水平还是算了。
　　唯一让他有点兴趣的是一幅画，从纸张来看时间也很久远了。
　　乍一看就是一张普通的送子观音图。
　　只是看上去怪怪的，那个所谓的观音衣着飘飘，就像轻纱一样半透明的，身体曲线曼妙，不知道是她暴露的身体还是贴身的里衣。
　　怀里也并不是个婴儿，而是个穿肚兜胖娃娃，就像过年贴的年画，穿着肚兜的福娃娃。
　　这娃娃面向画中的美妇观音，所以只能看到背部，头挡在美妇乳房的位置像是在吃奶。
　　一只小胖手抓着另一只乳房的关键部位，所以关键部位也被挡着了。
　　这种情况其实长彪见过，有时候街坊的孩子吃奶，就会出现嘴里吃一个手里占一个的现象，当然是穿着衣服的。
　　而美妇观音的头后面，也没有发光的光圈，或者发光的太阳什么的，而是一轮残月，也不表现发光的线条，就好像只是告诉你它是一轮残月。
　　它是送子观音吗？长彪觉得不像了，更像是一个母亲在给孩子哺乳，如果是这样那也能说过去，但他还是感觉哪里怪怪的说不上来。
　　好奇心被勾上来就止不住，长彪慢慢的把破布蒙上的手电筒，弄出一条缝，光线更强一点，以便自己看得更清楚。
　　能看的更清楚之后，他马上就有发现了，小孩的手档的那边的乳房下侧确实有些轻微的痕迹，那是在画乳房笔迹。
　　也就是说不是什么贴身的里衣或者内衣什么的，而是这个美妇人一身半透明轻纱，里边是赤裸裸的身体。
　　小孩的胳肢窝刚才光线不够以为是阴影，现在才看清楚，那不是什么阴影而是画的腋毛，一个胖乎乎的小孩长着腋毛。
　　就这腋毛一个地方，就把前面的好印象全推翻了。
　　如果说刚才是奇怪的吃奶图，现在就是一个诡异的侏儒，在奸淫一个体型比他大得多的美妇人。
　　他们的胯部也是重合的，虽然没暴露、没画出来，但已经不重要了。
　　所以整幅图的意思是，一轮残月下，一个怪婴侏儒在奸淫……
　　，不对美妇人是抱着孩子的，证明他是愿意的，所以是侏儒怪婴在肏……
　　自己的母亲？
　　整幅画就是给人这样一种感觉，什么意思啊？
　　长彪上下翻看了一下，发现画的后面还有一页纸。
　　不过这张纸就比较新了，就是平常用的普通的纸并不古老，上面的字好像也是新写的，终于自己认识了。
　　姓名：杨阳年龄：十四岁半家庭成员：父亲（淫）母亲（淫）爷爷（淫？）外公？
　　觉醒时间：xxxx年暑假堕落钥匙：疑似李钟
　　觉醒原因：父亲是单亲家庭，母亲是单亲家庭，其父母有心理轻微扭曲，儿子见到不干净的东西处理不当所致
　　稳固时间：当年十月国庆假期期间
　　淫乱模式：甲？乙？尚不明确
　　影响范围：原始村已经被同化，周围村镇开始出现迹象
　　影响时间：推测在三到五年左右，时间到了会自然消亡
　　影响迹象：一定范围内男女身体年轻化，生育率小幅度的提高
　　堕落可能性：百分之三十（非常在意母亲，不会让给外人）
　　总结：常规的一次事件，并没有太出格的地方，母子交配早期父亲是否加入尚不明确，有很大的可能性是早期父亲在偷窥母子交配，直到国庆期间才接受，由此推断淫乱模式倾向于甲——绿帽模式，而非乙——亲情模式，爷爷反常的和外公在一块儿，可能是外公发现了爷爷对自己女儿做了什么起了疑心，爷爷有很大可能已经和母亲交配过了，因为本人和目标的外公相识，外公几乎不会主动加入，所以存疑有待观察。
　　注意事项：防止堕落钥匙让其堕落化，其他的不要干涉等它自然消亡。
　　（任何人看到这段文字，目标本体还在的话都不可随意对抗其存在，否则后果自负）
　　什么乱七八糟的？这写的什么啊，长彪有些疑惑。
　　从字面上看好像是个小孩儿肏了自己亲妈妈，甚至一家子都淫乱不堪。
　　什么玩意儿啊，这老头子黄色看多了吧，长彪看没什么东西可拿的，就匆匆的退了出去。
　　刚出院墙心里就有起了心思，医生老头平时也不是不正经的人啊，上面有名字年龄很容易找，自己试一试万一是真的，自己就可以找那一家子……
　　嘿嘿。
　　反正镇子上就那一个中学，找这个年龄段的人很容易，没有这个人就算了，有的话就大赚一笔。
　　长彪心里想着，自己也不过分，就是找那小孩要点钱而已，不会乱传他们家的丑闻的。
　　“咕咕咕——喵，咕咕咕——喵”
　　头顶突然传来一阵猫头鹰渗人的叫声。
　　抬头一看一只猫头鹰，站在电线上看着自己，“操——真晦气”，伸手捡个石头把猫头鹰赶走了。
　　不过扑腾着翅膀飞走的猫头鹰，一边儿的翅膀好像羽毛有些残缺，也不知道是不是翅膀受伤了，估计是被小孩子用弹弓打到了吧。
　　长彪在回家的路上很高兴，这些钱够他玩好几天了。
　　到家偷偷打开门，窗户又黑漆漆的，看来家人都睡了，毕竟已经不早了，自己肚子早就饿了。
　　想到客厅找点吃的的时候，发现父母的卧室还有灯光和动静。
　　难道是爸妈在肏屄嘿嘿，他们以为我通宵上网不回来了？
　　算了他们爱干嘛干嘛，跟自己有什么关系，反正有钱了好好潇洒几天。
　　就在走到客厅门口的时候，卧室里传来一阵女人的呻吟叫床声，听得长彪心里痒痒的。
　　因为他本身就游手好闲的，经常被父母唠叨，妈妈在他心目中是个有点偏负面的形象，平常躲还来不及呢。
　　现在回想起来，妈妈还是挺漂亮的，也算是风韵犹存的那种，不知道平常唠唠叨叨的妈妈，在床上被爸爸肏是什么样子的。
　　想到这里长彪跨下的肉棒瞬间就顶了起来，慢慢的走向爸妈卧室的门口。
　　门只是轻轻地关上了，里边并没有上死。
　　轻轻地慢慢的推开一条门缝，映入眼帘的是两个人，准确的说是两个屁股。
　　一个黝黑精瘦的屁股蛋子，在一个白嫩胯骨宽大的肥屁股上耸动着，长彪一眼就看出那个白嫩的大屁股是自己的妈妈。
　　“嗯……（呼吸声）嗯……（呼吸声）嗯……”
　　声音也是妈妈的长彪听得出来，只是和平常唠叨自己骂自己不太一样，有一种不一样的诱惑力。
　　他感觉自己的肉棒顶着裤子很不舒服，但又不敢把小兄弟解放出来，万一有意外发生被父母发现，鸡巴漏出来和不漏出来可是两码事儿啊。
　　渐渐地爸爸的屁股动作越来越快，妈妈的大屁股被撞出一阵阵白色的肉浪。
　　“好老公……你好厉害啊……我不行了”
　　爸爸还真是宝刀未老啊，忍不住的长彪在自己的肉棒上撸了几下。
　　妈妈是弯着腰趴着的，两个人是站在地上后入，看不到妈妈在前边扶着什么，长彪猜测应该是个椅子的靠背。
　　因为爸爸的肏屄动作越来越激烈，妈妈有些承受不住，好几次长彪都想进去扶一把妈妈。
　　想什么来什么，就在长彪这么想的时候，突然啪——的一声像是椅子倒了，妈妈一声叫喊，身体有些不稳。
　　就在长彪想下意识的进去扶一把的时候，门缝里边旁边伸出了一只手扶了妈妈一把。
　　长彪当时脑子就蒙了，爸妈卧室怎么还有别人呢？难道是哥哥？
　　不知道为什么，他下意识就想到了自己的哥哥长魁，长魁相对老实一点，比较讨父母的喜欢。
　　不过也不对啊，那条胳膊不像是男的，难道是爸爸又找了个人玩双飞？老爹挺会玩啊。
　　小镇的经济并不发达，几乎没什么外来人，长彪就想看看那个女的是谁，自己认不认识。
　　慢慢的门缝越来越大，看到床边坐着一个女人，胖乎乎……不，不是胖是大着肚子怀孕了，两个奶子的奶头黑乎乎的不太好看。
　　怎么回事儿？难道是父亲外边有人了，把人家弄怀孕了，人家找上门，不得已的情况下妈妈接受了？
　　这个时候坐在床上的女人起身了，走向了交配肏屄的两人，长彪怕被发现，就慢慢的把门缝关的小一点。
　　当孕妇走到爸妈身边，长彪看到孕妇的脸时，他震惊了。
　　那不是什么爸爸的情妇小三，而是他的嫂子，他哥哥的老婆。
　　怎么会这样？长彪心里掀起了惊涛骇浪，爸爸肏了嫂子？那嫂子肚子里的孩子……，哥哥知道了还不把爸爸给砍了啊。
　　“累了吧来，吃点二老婆的奶补充补充”，嫂子一边把那黑黑的奶头送进爸爸嘴里一边说道。
　　这声音就是嫂子的声音，爸爸妈妈嫂子三个人……，可是哥哥怎么办呢，长彪心里有些烦躁，刚刚有钱的喜悦已经不复存在了。
　　嫂子肚子里是他弟弟还是侄子很重要，弄不好这个家要家破人亡，他要做些什么。
　　现在哥哥不在家，自己进去阻止他们，趁哥哥还没发现，劝他们停止这种丑事儿，不过……
　　直接进去妈妈和嫂子都光着屁股呢，大家都会很尴尬。
　　长彪又狠狠的在自己妈妈嫂子的身体上多看了几眼，准备假装的咳嗽几声，给妈妈和嫂子穿衣服的时间。
　　“白猪……白猪……白猪……”
　　“嗯……我是你的白母猪，给母猪配种……，老母猪好喜欢你的大鸡巴”，屋里面的声音给了长彪二次的打击。
　　那个说白猪的不是爸爸，而是隔壁那个傻子的声音，也就是说隔壁那个他一直看不起的傻子，肏了他的妈妈和嫂子，甚至很有可能让嫂子怀孕了。
　　他再也忍不了了，什么顾忌谁的面子乱七八糟的都不管了，他现在只想冲进去，打死那个傻子。
　　一把推开房门，把傻子从妈妈屁股后面拽过来，傻子胯下的大肉棒，就从妈妈股间毛发丛生的肉片中间抽了出来，中间还连接着一丝淫靡的液体。
　　长彪现在想把这个傻子给阉了。
　　傻子看到长彪凶神恶煞的，有些害怕站在墙边不敢动。
　　“彪子你干什么呢住手”，一系列的事情让长彪的妈妈有些懵，仔细一看是自己的小儿子。
　　可能是怀孕的原因怕伤到孩子，长彪的嫂子并没有上前阻止，只是很着急的在旁边看着。
　　“妈、嫂子你放心，我一定把这个傻子打的不敢再碰你们，不会出人命的”，虽然长彪很愤怒，但他知道出了人命就是大事儿。
　　“彪子你……别，哎~ 是……说我和你嫂子主动地，不怪他”，妈妈叹口气有些无奈。
　　长彪心里其实已经猜到了，只是不愿意相信自己的妈妈和嫂子是淫娃荡妇，更愿意相信是被傻子强迫的，可是傻子怎么可能强迫两个正常人呢。
　　“妈你……你……，你让我说什么好啊，以后还是不要这样了，断了关系我们一家人好好过日子，你们这样让爸爸和哥哥发现了怎么办啊”，长彪偷偷瞄了一眼，这傻子的本钱还真不小，也怪不得妈妈嫂子喜欢和他厮混，不知道是不是小时候不长脑子光长鸡巴了。
　　“其实你哥和咱爸……是知道的”，嫂子可能有些不好意思，说话声音怯怯的。
　　“什么？爸爸和哥哥知道？他们怎么会……，妈这到底怎么回事儿”
　　“怎么啦！怎么啦！没事儿吧”，这时候爸爸和哥哥穿着拖鞋，披着衣服进来了，看到了长彪有些诧异。
　　“让你爸跟你说吧，我和你嫂子就先睡了，长魁你把傻子送回去”，然后哥哥拉着傻子穿衣服，妈妈和嫂子在清理身体。
　　一连串的事情，让长彪不知道自己该干什么，自己的手该怎么摆放才合适，看到妈妈张开双腿用纸擦着自己的肉屄上面的液体，下意识的想帮忙，伸手拿了一张纸在妈妈的满是黑毛的肉屄上擦了两下，才意识到好像不合适。
　　一抬头妈妈那对奶子就在眼前，还是很白很饱满的，自己小时候吃过的，只是时间太久忘记了。
　　发现父亲嫂子哥哥都在看着自己，长彪讪笑一下把沾着母亲体液的纸扔了，就站在了一边。
　　他妈偷偷看了长彪顶起的裤裆，心想这小子整天不干正事儿，下面的本钱倒是不小。
　　穿好衣服后哥哥去送傻子了，妈妈嫂子也要上床睡觉，就剩下长彪和他父亲。
　　“跟我来客厅吧”，父亲拿出烟盒下意识的想抽出一根香烟，但好像想到什么又放了回去。
　　把卧室的门关好，父子俩一前一后来到了客厅，打开了一个灯泡显得有些昏暗。
　　“其实……其实也没什么，我和你哥……那方面不太行，所以……，你知道的男人需要，女人也需要这方面”，吧嗒一声打开火鸡点了一根烟，父亲看上去有些没落。
　　没有哪个男人想承认自己不行，哪怕稍微有点希望都会说自己可以，父亲直接承认了自己不行，可能是真的有难言之隐。
　　“可是……为什么是那个傻子啊”，长彪还是想不通，自己的妈妈被一个看不起的傻子肏屄了。
　　“就因为他是个傻子，谁愿意把自己的女人送上别人的床呢，曾经我身体不好的时候，虽然你妈安慰我说不在乎这方面，但是我知道她心里还是想的，就觉得对不起你妈，但是又不能让你妈找别的男人，在上公厕的时候看到了傻子的下面，让我感觉到他是个解决方案，本钱够好、不会乱说话、甚至说不算是个人，你妈也不会爱上他，就像是个工具，完美的工具”，父亲不停地抽烟，不一会儿两个人身边就烟雾缭绕的。
　　“那嫂子怀孕的肚子？”，长彪小心翼翼的问道。
　　“你小子想什么呢，那当然是你哥的孩子，只是你哥有些发育不良，你妈和傻子的事儿，不小心被你嫂子发现了，然后就……你嫂子也来了”，父亲低着头不再说话。
　　长彪这才大概明白，理论上父亲妈妈哥哥嫂子，就没有把那个傻子当个人看，他就是个工具，就像自己在电脑上看到的假鸡巴一样，一个有温度能动的假鸡巴，所以必须是个什么都不懂的傻子。
　　如果是个长得帅的，妈妈嫂子先不说，哥哥和爸爸绝对不会接受的。
　　虽然话是这样说，但一想到妈妈和嫂子欲望很大，需要肉棒安慰却被个傻子爆肏，长彪心里就很不满，自己的鸡巴也不小啊，妈妈怎么就不找自己啊。
　　“爸我……我下面也不小”，长彪小心翼翼地说道。
　　“是吗，那你将来的老婆享福了哈哈”，爸爸拍了拍他的肩膀笑道。
　　“我是说……那傻子……在怎么着也是个外人，我可以跟妈妈……”，长彪偷偷的打量着父亲的眼睛。
　　“你别说了，你们是母子……这不可能，你妈也不会答应的”，父亲好想知道长彪要说什么，直接拒绝了。
　　不过长彪奇怪的是，父亲的拒绝轻飘飘的，儿子要肏自己妈妈，父亲的表现却是不疼不痒，一个儿子扬言要肏自己亲妈，父亲还不打断他的狗腿啊，是不是父亲曾经考虑过，或者内心曾经出现过这种罪恶的想法，只是被否决了？
　　看到儿子还是不太高兴，父亲说道：“你不要把他当成一个人，他就是个工具，娱乐工具，好了不早了睡觉去吧”
　　长彪慢慢走回自己房间，好好的一家人怎么变成这个样子了，自己做错了是什么，妈妈居然让傻子……。
　　那个叫杨阳的，最起码人家一家人挺好的，没有自家这种恶心的事儿。
　　长彪突然后想到了那诡异的观音送子图，还有那后面的文字，好像意识到了什么。
　　“原始村已经被同化，周围村镇开始出现迹象”
　　……
　　（任何人看到这段文字，目标本体还在的话都不可随意对抗其存在，否则后果自负）
　　里面本身说的是一家子的乱伦，同化？把别人家变得和他们家一样？如果是那样，那妈妈就是属于自己的，可是为什么是现在这样。
　　对抗……后果自负，现在就是那个——后果自负的后果？可是自己还什么都没做呢，甚至那个杨阳在哪里，是不是有这个人都不知道啊。
　　不行的话明晚再去一趟敬老院再仔细看看，自己没偷什么大物件，也没乱翻东西，那老头估计不会报警，钱少警察也懒得管，也想不到第二天晚上还敢去。
　　清晨窗外一阵麻雀叽叽喳喳的声音，长彪从床上坐了起来，从窗户往外看去，母亲穿着围裙忙活着做饭，哥哥蹲在菜地旁边刷牙。
　　拿着裤子、外套准备起床，结果外套里边厚厚的一叠钱掉了出来，长彪看着钱愣神，第一次觉得钱是这么烫手。
　　长彪少有的早起，吃了几口久违的早饭就出门了。
　　“吃……。吃……吃”，傻子看到长彪出门，对着他举了举手里的包子，不知道是告诉他自己在吃包子，还是想请他吃包子。
　　而长彪现在不想看见这傻子，转身直奔敬老院门口。
　　那边有个早餐摊，早上的时候人挺多的。
　　随便点了东西找了个位置坐下，早餐摊人挺多的，其实早就没位置了。
　　只是几个小孩学生，见长彪留着长头发穿的流里流气吓的带走吃了，所以才有位置。
　　偷偷的观察敬老院门口，一帮老头老太在门口晒太阳，那个医生也在其中，好像没事儿人一样，看样子还真没报警，干脆今晚把那些书偷出来……
　　，算了吧自己看看就行了，那些书老头应该挺宝贝的，自己真偷走了老头急了，弄不好逮不着狐狸惹一身骚。
　　到了晚上还是一样的路线，做过一次后轻车熟路多了。
　　打开箱子还是那些破书，还有那诡异的观音送子图，现在看这张图，长彪感觉颇有几番嘲讽的意味，画中母子，身材曼妙的母亲怀抱的自己的儿子一起淫乱，而自己的妈妈……
　　，还是好好看看怎么办吧。
　　姓名：杨阳年龄：十四岁半家庭成员：父亲（淫）母亲（淫）爷爷？外公？
　　觉醒时间：xxxx年暑假堕落钥匙：疑似李钟
　　觉醒原因：父亲是单亲家庭，母亲是单亲家庭，其父母有心理轻微扭曲，儿子见到不干净的东西处理不当所致
　　稳固时间：当年十月国庆假期期间
　　淫乱模式：甲？乙？尚不明确
　　影响范围：原始村已经被同化，周围村镇开始出现迹象
　　影响时间：推测在三到五年左右，时间到了会自然消亡
　　影响迹象：一定范围内男女身体年轻化，生育率小幅度的提高。
　　堕落可能性：百分之三十（非常在意母亲，不会让给外人）
　　总结：常规的一次事件，并没有太出格的地方，母子交配早期父亲是否加入尚不明确，有很大的可能性是早期父亲在偷窥母子交配，直到国庆期间才接受，由此推断淫乱模式倾向于甲——绿帽模式，而非乙——亲情模式，爷爷反常的和外公在一块儿，可能是外公发现了爷爷对自己女儿做了什么起了疑心，爷爷有很大可能已经和母亲交配过了，因为本人和目标的外公相识，外公几乎不会主动加入所以存疑。
　　注意事项：防止堕落钥匙让其堕落化，其他的不要干涉等它自然消亡。
　　（任何人看到这段文字，目标本体还在的话都不可随意对抗其存在，否则后果自负）
　　第二次看长彪心里已经明白了一部分，就是这个人家里乱伦爷爷很可能也加入了但也只是可能，外公有没有不知道，所以是问号。
　　别的都还好，唯一想不明白的是，堕落和淫乱模式这两个词。
　　堕落钥匙“疑似李钟”，李钟像是个人名，他会让这个所谓的目标堕落，那么堕落是指什么，全家乱伦肏屄还不算堕落吗？
　　还有那个“淫乱模式”，甲——绿帽模式，乙——亲情模式，这两个是什么意思？
　　还有为什么会自然消亡，时间才三五年，它才十五岁左右不至于这么快就死吧。
　　那么自己该怎么办呢，长彪有些想不明白。
　　“哪里看不明白啊？”
　　突然身后传来声音，把长彪吓了一跳。
　　“啊？大爷我……我是……我……我错了，我把钱还给您”，长彪着急忙慌把自己还没动的钱掏了出来。
　　“不忙，坐吧是不是家里出事儿了”，老爷子不慌不忙的把灯打开，给长彪倒了杯水。
　　“额……没有，我就是觉得偷东西……不好，想把钱还回来”，长彪心虚的说道。
　　“小伙子结婚了吗？”，医生爷爷客气的招呼着长彪。
　　“我……我还没结婚”，长彪内心不安的在椅子上坐了半边屁股。
　　“没结婚啊……嗯，那就是你的母亲或者姐妹出了事儿是吗？那个男的是你认识的人吗？”，医生爷爷慢悠悠的喝了口水。
　　长彪的脸色有些难看，自家丑事不想让别人知道，可是想弄明白就不得不对这个老头说，自己还有问题，既然他已经猜出来了……。
　　“我没有什么姐妹，只有一个哥哥，是……我妈和我嫂子，老师傅我想知道怎么回事儿”，这时候医生已经是长彪眼里半仙一样的人物了。
　　“这说起来话就长了”，医生慢慢跟长彪说起了，诡异送子观音图所代表的那个东西（不明白的番外二有介绍）。
　　“现在能跟我说说你家发生了什么吗”
　　长彪听得满脸的惊异，居然还有这种东西，要不是老师傅很多事情说对了，还有自己的诡异经历他还真不信，但他现在毫无选择。
　　“那晚我回家之后，就看到我妈和我嫂子在跟我邻居一个傻子睡……后来我爸和我哥……，可是老师傅，我并没有要杀它害它的心思啊，我甚至都不认识它，它存不存在我都不确定啊”，长彪有些懊恼。
　　“这种事情不堕落的情况下，不会凭空出现，你再想想自己做过什么”，医生安慰道。
　　长彪绞尽脑汁的想，自己都不认识人家怎么可能结仇啊，有没有这个人自己都不确定，无意间看到桌子上那一叠钱，才想起来自己好像曾经计划要敲诈那东西一笔钱，估计就是这个了。
　　“老师傅我想起来了，我曾经想靠这个发现，敲诈它一笔钱，我就是想了一下，什么都还没做呢啊”
　　“就是什么都没做才会这样，如果你做了什么，就不是现在这个样子了，你现在神志很正常说明事情还不算太坏，要不然你嫂子肚子里的孩子还真不一定是你哥的，你还有什么想问的”，医生叹了口气。
　　长彪有些后怕，幸亏没做什么。
　　“哦~ 那个堕落是什么意思啊？还有那个淫乱模式的甲乙，我有些不明白”
　　“堕落指的是它把自己的母亲给别人奸淫，换取它奸淫别人妻女母亲的能力，但会加速它的死亡，沉迷外部世界的各种女人，会慢慢淡忘自己的母亲，慢慢的母子关系疏远就自然消亡了，这时候就变回一个普通人，它就等于死亡了”
　　“这不就等于和别人交换，有什么不一样吗？”
　　“当然不一样，它可以挑一个让自己能接受的，相对不那么难受的人给自己绿母戴绿帽子，然后就可以随意奸淫自己影响范围内的所有女子，是所——有——，堕落钥匙就是它最有可能接受绿帽绿母的那个人，它觉得对它伤害最小的人，小钟就是从小和它一起长大的普通老实孩子”，提起小钟医生有些无奈。
　　“那我们能不能直接把真相告诉它，然后一起商量办法”
　　“不要把别人当傻子，这个想法前人用过，还不止一次，后果吗……直接造成目标堕落，当面奸淫他的妻子女儿感谢他，普通人发现自己很特别之后，不要妄想它变成超级英雄，你指望它知道真相后，道德高尚觉得对不起社会、对不起人民、对不起国家跟你商量对策？还是直接直接自杀？可笑，对了你要是想直接杀了小钟防止它堕落倒是可以，可问题就是你无缘无故的杀了一个普通人，它理论上是可以选别人做堕落钥匙的，你能都杀了吗？”
　　，医生摇了摇头。
　　“你要知道它的世界观是扭曲的，认为乱伦很正常，你说服它接受普通的世界观都很难”
　　“那个模式甲乙……”，长彪低着头，确实啊古人又不是傻子，有办法也不会不用。
　　“这个就很简单了，它的出现必须父母双全最起码是三个人，母子交配的时候父亲也要在场，一家子什么模式取决于父亲的心态，如果父亲慢慢接受母子交配，就会滑向绿帽的边缘，觉得儿子跟妻子交配很刺激不再干涉，母子夫妻化，父亲某种程度上已经死了，只剩下一个绿帽男，它就会消亡，变成普通人，这就是典型的甲——绿帽模式”
　　“另一个相反，内心是不接受妻子和其他男人交配的，特别是自己的亲儿子，那份屈辱的怒火会在内心积压，有一天会爆发出来，在古代因为重男轻女，还有传宗接代的思想，通常会杀死自己的妻子，极少数会杀自己的儿子，强制结束子蒸母的情况，这两种情况一般三五年就会出现，所以它的持续时间就是三五年左右，如果堕落的话持续时间会更短，这都是过去的人总结出来的东西”，说完医生盯着长彪看。
　　“也就是说，我不对它怎么样，我们家就会……”
　　“对，那个傻子会被你的家人赶走，然后……一家人在一起，如果你只是想让那个傻子走，什么都不用做等着就可以了”
　　等着什么？
　　等着肏自己的嫂子和妈妈？
　　自己的爸爸和哥哥那方面也会变好恢复，傻子也会离开，一切都会变好，真的是太有诱惑力了，自己也会和妈妈嫂子……。
　　“话我就说到这了，你自己选择”，说完拿起茶缸喝了一口。
　　自己该怎么办？长彪现在还有些理智，可是昨晚给妈妈擦肉屄的画面，此时在脑子里飞来飞去。
　　“我……不行的话就去远处打工吧，虽说不能摆脱影响，但是毕竟能隔绝开来”，长彪烦躁的抓了抓自己的头发，只要沾上跑哪里都没用。
　　“你要想好了，你出门后你哥哥和你妈，你爸和你嫂子可就……”，医生意味深长的看着长彪。
　　“想好了，虽说他们还是……，但毕竟少了我，会少一点乱子吧，我现在还有些理智，就要做一些理智的事情”
　　“回答的不错，你不用远走他乡，就近找个事做，晚上到我这里住，我可以教你一些东西，你会没事的”
　　长彪刚开始还没意识到什么意思，明白过来之后想跪下给医生磕头，却被拦了下来。
　　“不用这样，我又不是什么老古董，平常叫我老师就行，每晚到我这里住，它对你的影响力会削弱，三五年时间很快就过去了”
　　“可是老师，它三五年没有消亡怎么办啊，难道就一直这样吗”，长彪有些不放心。
　　“它会消亡的，除非……除非它找到了其他办法，我们不知道的办法……”，医生望着窗外。
　　第二天一大早长彪就跟哥哥说了，自己想去采石场干活，家人以为他终于开窍了很高兴，跟他说第二天就能上班，今天准备一下。
　　上午去理了个发剪掉了长发，找了几件旧衣服当工作衣，下午就陪着妈妈嫂子在家看电视。
　　电视里是西游记，乌鸡国那一集，长彪已经看过好几次了。
　　但是今天好像看到了不一样的东西，一个很厉害的人，觉得自己受委屈了报复别人，直接用自己养的狗侮辱别人的妻子母亲，最后还那些人还感恩戴德，其他的边边角角都是在美化，为了世俗影响而美化。
　　看着身边的妈妈和嫂子，长彪不知道它养没养狗，一想到妈妈、嫂子、狗……
　　，他不敢往下想了，好像自己还挺幸运的，以后好好干活，跟老师学点东西。
　　“彪子怎么了，明天上班了怕不适应紧张啊”，看到儿子有些出神妈妈问道。
　　“哦……没有，我会好好干活挣钱，好好过日子的”

番外：畸形的世界
　　一个星期之中最让人高兴的哪一天呢？
　　不是周六也不是周日，而是周五的下午，至少对于我来说是这样。
　　让人有一种快到星期天的高兴心情，而且还有两天的假期，同理周日就难受了，临近最难熬的周一。
　　今天就是周五的下午，已经放学了，但我还走不了，因为今天轮到我值日。
　　其实就是打扫一下卫生，临走检查一下教室的门窗是否关好。
　　当然不只是我一个人，还有其他同学，每个人分的事情不一样，我的任务就是扫树叶。
　　小钟和光祖已经走了，倒不是不等我，而是一会儿我和爷爷外公一起回家的，摩托车也带不了太多人，所以他们先走了。
　　我负责的区域，就是平常同学们放自行车的地方，临近老师们的生活区，一块空地种了几棵杨树。
　　平常的话树旁边，自行车几乎靠满了，但今天是周五，少有的出现了空荡荡的景象。
　　几个女老师拎着菜闲聊着路过，多了一些生活的气息，而不是平常对于学生那种生人勿近的感觉。
　　褪去教师光环变回了普通女人，是啊她们在家也是要光着屁股用自己的屄伺候家人的，虽然内心知道，但好像学生对老师的恐惧是天生的。
　　我拿着扫把哗啦——哗啦——的，恨死那个种树的人了，刚扫干净一阵冷风吹过树梢，几片枯黄的叶子慢慢落下。
　　秋风落叶看上去很有意境，这时候感觉脸颊有些凉意，空中竟然飘起了雪花。
　　嘶——真有点冷，还是别装什么文人骚客了，赶紧搞定走人吧。
　　找个塑料袋把树叶装起来扔到垃圾坑，回来后又是星星点点的一地树叶……靠——。
　　这玩意儿就这样，定期把树叶清理一下就行，非要把树叶弄干净，那我就别想回家了，等着树上的树叶落完吧。
　　收拾一下直奔外公家，爷爷骑着摩托车载着我和外公。
　　“老柳，回村啊，他爷爷也在啊”
　　路过敬老院的时候，医生爷爷跟外公打了个招呼。
　　“孩子星期天放假，反正也闲着没事儿，这个小伙子是？”，旁边的年轻人引起了外公的注意。
　　“哦，是我收的学徒，跟着打打下手帮帮忙”
　　“那你们忙，我们就先回去了”，说完外公就带着我们离开了。
　　不知道是不是我的错觉，医生爷爷的学徒看到我的时候眼神里有些害怕，很让人想不通，我有什么可怕的。
　　难道是医生爷爷知道些什么，知道我家的事？
　　那也不对啊就算知道了，要么就是这一家人乱伦很恶心，要么觉得香艳刺激，但是都和害怕不沾边啊，我又不是什么大恶人。
　　算了每个人想的都不一样，他爱害怕不害怕，我又没干什么伤天害理的事儿，就好像他们家多清高一样。
　　吃晚饭的时候，我发现爸爸不在。
　　“你爸啊，小钟家有点事儿帮忙去了”，妈妈对我说道。
　　“什么事儿，饭也不在家吃啊”，我有些奇怪，通常我喜欢打破砂锅问到底，妈妈回答都会直说爸爸干嘛去了，而这次有些模糊。
　　“吃你的饭，你小子问那么多干什么”，爷爷瞪了我一眼。
　　“哦——”，什么东西神神秘秘的，你们不告诉我，街坊邻居那些大嘴巴还能闲得住啊？
　　“其实也没什么，小钟的爷爷奶奶要迁坟，你爸去帮个忙”，妈妈说完饭桌上有些安静。
　　哦？怪不得他们不愿意对我提起这些事儿。
　　村里边的红白事儿，除了某些酒席，大锅饭其实都是差不多的。
　　但是白事儿的大锅饭我就是吃不下去，小时候爸妈、爷爷各种哄威胁都不管用，最后爷爷问我是怎么想的，为什么不吃，这跟红事儿的大锅饭不是差不多嘛。
　　当时我的回答是说，这是死人做的饭，我不敢吃犯恶心，还有一股怪味儿。
　　童言无忌爷爷当时也没责怪我，只是感慨了一句：“他要是能起来做饭，就不用浪费这钱办事儿了”
　　其实怪味儿是棺材的油漆和酒精混合的味道，不是我预想的尸体味道那么恐怖。
　　可能就是怕影响我吃饭，或者医生爷爷交代的远离封建迷信，所以家人不想跟我提。
　　吃完晚饭爷爷外公回自己房间了，妈妈在床边泡脚，我在爸妈大床旁边的桌子上写作业。
　　“妈，爸怎么还不回来啊”，我有些困了。
　　“怎么困了啊？那就去睡觉啊，别等了”，妈妈看到我不停地打哈欠。
　　“嘿嘿，老爸不回来我怎么敢睡觉啊”
　　“看你那德性，是想等你爸吗？”，妈妈瞥了我一眼。
　　“嘿嘿，我跟我爸不是连襟吗，等等也是应该的”
　　“呸——，狗嘴里吐不出象牙，睡你的觉吧”，妈妈把擦脚布扔到了我身上。
　　我们母子俩已经关灯睡觉了，爸爸还没回来。
　　当然我们母子没睡一张床，我还是在我的小床。
　　因为爸爸不在场情况下，我和妈妈是不会有什么的，既然爸爸接受了我，我和妈妈也就不会背着爸爸发生什么，惹得家庭内部恒生猜忌。
　　可是左等右等爸爸还是没回来，慢慢的眼皮越来越重就睡着了。
　　迷迷糊糊中我好像听到客厅有点动静，是爸爸回来了吗？
　　就在我以为爸爸回家了，我们父子二人可以好好伺候妈妈的时候，感觉到了不对劲。
　　客厅的声音像是翻东西的声音，是爸爸回来找东西？不对吧找东西怎么不开灯啊。
　　又或者是爷爷跟外公他们想偷窥我们和妈妈的儿子肏妈大戏，不小心碰到了什么？
　　就在我乱想的时候，一个黑影窜进卧室，在小床和大床两边打量了一下，迅速走向大床的妈妈。
　　黑夜里突然亮起的一束光，照的妈妈睁不开眼睛。
　　妈妈感觉自己的脖子有些冰凉。
　　“别动，你们家钱在哪，给我拿出来”
　　一个陌生的男人声音传来。
　　怎么回事儿？只是家里进贼了？没找到什么东西，改明抢了？
　　“把灯打开，别耍花招啊，我的刀子可不长眼睛，万一手抖了可别怪我”，声音有些怪怪的。
　　爸爸不在出这种事儿，还是先通知一下爷爷外公，我还没走几步，卧室的灯就亮了。
　　“小子你要去哪啊？你不想要你妈了？”
　　这时候我才看清楚，一个人拿着一把二十公分左右的刀，抵在妈妈的脖子上，躺在床上的妈妈吓得脸色惨白。
　　整个人没什么明显的特征，脸上还带了个很常见的那种，卡通的孙悟空面具，可能是因为面具挡着嘴，所以声音有些瓮声瓮气的。
　　“大妹子我是来搞钱的，不是杀人的，把你们家的钱给我，我就放了你，还有你小子别乱动啊，除非你想当没妈的孩子嘿嘿”，说完轻轻地拍了拍妈妈那煞白的小脸。
　　我站在旁边想着该怎么办。
　　大声呼救还是什么暗地里搞小动作？可刀刃就在妈妈脖子上，我有个风吹草动，妈妈就……。
　　我发现不管什么东西什么事清，落到自己头上，和对别人品头论足差别真是太大了，因为那是自己的亲人生命，自己不敢冒险不敢赌。
　　受到惊吓的妈妈慢慢的反应了过来，在床底下翻出几百块钱，交给了那个歹徒。
　　“妈你……”
　　“别动~ ，你想害死你妈妈吗？”，见我想接近他，刀子慢慢的把妈妈的白颈压出一条红痕。
　　我当然不是心疼那几百块钱。
　　而是刚才妈妈起身拿钱的时候，被子滑落妈妈胸前的两只白兔瞬间就跳了出来。
　　那人明显一愣，盯着妈妈那雪白的大奶子看。
　　“大妹子，你这奶子可真白真大啊嘿嘿”，说着那面具男直接上手，一只肮脏的狗爪揉捏着妈妈胸前的白嫩高耸。
　　“嗯——不要——大哥你不是拿钱……”，妈妈稍有挣扎感受到脖子的冰凉，就不敢动了。
　　怎么办现在已经不是钱的问题了。
　　妈妈白嫩的奶子在那狗爪子下像面团一样被肆意揉捏，顶端的嫣红也被挑逗的挺立起来。
　　不过不是妈妈有感觉，而是自然生理反应，妈妈还被吓得脸色苍白牙齿打颤。
　　我也是咬牙切齿的牙齿打颤，不过是愤怒气的，不过愤怒不解决任何问题，只要妈妈一安全我绝对不放过他。
　　“小子你妈的奶子还真软，也有弹性，你爸真是好福气啊，别生气老哥我不是吃独食的人，把你妈身上的被子掀开”，说着还在妈妈那红枣一般的乳头上掐了一下。
　　妈妈上半身没穿衣服，下面多半是肥穴都遮盖不住的那种内裤了，这也算是接近的机会。
　　其实脑子里乱七八糟的方法也有一些，可是看到妈妈脖子上的刀，就全歇菜了。
　　我慢慢的把被子拉开，果然如我想的那样，妈妈就穿了一条小内裤。
　　肥硕的大屁股白的亮眼，两条玉腿中间的小布条，对于那馒头一样的肥屄，还有那暗红色的阴唇根本就是杯水车薪，还有一部分毛发暴露在外。
　　“呦——你妈还是个馒头屄，要不是我你这辈子可能都看不到你妈的馒头屄，看样子还刮过毛，你爸挺会玩的啊”，说着重重的捏了一下妈妈的雪白的大奶子。
　　“啊——”，妈妈疼的惊叫一声。
　　冷静……我要冷静，他现在一只手拿刀，另一只手玩弄着妈妈的奶子，也就是说他拿刀只手是不能动的……。
　　妈妈这时候是半靠在他身前的，玩弄了一会儿柔软的奶子之后，伸着脖子张嘴舔弄着妈妈的红枣，可是姿势很难受，调整了几次都不行，毕竟拿刀的手不敢离开妈妈的脖子。
　　看到到嘴边的大美人儿，自己却吃不到，那人有些急躁，忽然抬头看向了我。
　　“小伙子，你妈的馒头屄你第一次见吧，是不是特别想肏，今天叔叔给你个机会肏自己亲妈，反正别人也不知道，就算知道了，就说是我威胁你们母子肏屄的，听话把你妈的裤衩儿脱了”，声音笑呵呵的，慈祥的就像邻居街坊叔叔伯伯一样。
　　说实话，如果不是事先已经和妈妈有过不伦的关系，欲望支配下我可能真的会很听话，反正是受人威胁的嘛。
　　可是我又不听话的选项吗？走一步算一步吧，人命最大。
　　慢慢的把妈妈的内裤脱下来，期间妈妈那大屁股的手感我也无心感受了。
　　整个毛茸茸肥鼓鼓的蚌肉就暴露在那人的眼前。
　　“愣着干嘛，给你妈的骚肥屄舔一舔加点水啊，还是说你想让我来啊？”，他的呼吸有些急促，但是由于面具我并不知道他的表情。
　　妈妈的屄肉我自然舔过，可这次是当着外人的面。
　　妈妈屄毛已经长上来了，不过细看还是能看出来近期刮过屄毛，靠近了有一股轻微的骚味儿。
　　以前的时候妈妈内裤上也有，我偷偷的闻过。
　　舌头轻轻地舔过阴唇上边的小豆子，妈妈不知是因为害怕还是我给的刺激身体一抖。
　　“大妹子啊，儿子给你舔屄爽不爽，我还没见过儿子给亲妈舔屄呢，今天算是开了眼界了”，然后另一只手也不玩弄妈妈的奶子了，而是把自己裤子拉链拉开，将自己的肉棒掏了出来，在妈妈光洁的后背那里用龟头蹭来蹭去。
　　“小阳你别……舔……嗯……轻点……，大哥……我求你了……我给你钱……其实家里……嗯……，家里还有钱”，妈妈刚才像是被吓得丢魂了，现在肥屄被儿子舔，背后一根火热的肉棒蹭来蹭去，好像才意识到在发生什么。
　　“要那么多钱干嘛，我现在就想要大妹子这个美人儿，你屁股真大啊，奶子大屁股也大”
　　然后妈妈就感觉自己的屁股上，有一只手在游走，下意识的屁股往前挪了一下。
　　“大妹子别动，别我没动手，你自己蹭到刀刃上死了，那算怎么回事儿啊，差不多了小子，用你的鸡巴给你妈妈的骚屄解解痒”
　　我拉开裤子拉链，准备把大肉棒解放出来……。
　　“小子别耍花招，想学我从拉链里把鸡巴掏出来？你自己把衣服脱光，要一丝不挂，你小子刚才不会是想，穿着衣服一会儿好追我吧”，声音有些洋洋得意。
　　我还真就是那么想的，万一一会儿有什么机会，自己脱光了可是连家门都出不去啊，就算追出门先不说丢人，这天气光着跑简直找死，这人真的很精明。
　　当我退去衣物后。
　　“啧啧啧……，大妹子你儿子的鸡巴可真不小啊，给你的馒头屄好好解解痒、通通气，对了好孩子先别急着进去，在肥屄上先润滑一下”，他整个人在妈妈后边，妈妈被吓得有些抖。
　　反正跟妈妈已经肏过屄了，我现在在歹徒眼里就是个欲望冲昏头脑的小孩儿，后边找机会吧。
　　把自己快要爆炸的肉棒，在妈妈滑腻腻的肥屄上磨来摸去，肉对肉的摩擦。
　　好几次龟头都不小心插了进去，但我又控制住退了出来。
　　“母子肏屄哈哈，儿子肏亲妈的骚屄……，差不多了肏进去，肏你妈狠狠的肏”，他的呼吸变得很粗重。
　　“小阳别……你不能进……我是你妈……嗯……好粗好大，你要把妈妈撑坏了”，因为妈妈光动嘴是什么都阻止不了的。
　　“大妹子啊，都到这一步了，小年轻的别说你这亲妈了，就是王母娘娘、观音菩萨都敢挺着鸡巴肏”
　　“小阳快退出来，我们是母子不能这样……嗯……我们不能对不起你爸爸……啊”，恐惧慢慢退却，妈妈的情欲像是上来了。
　　我就像一个雏儿一样，挺着肉棒对着妈妈的馒头肥屄快速挺动，恨不得把自己的卵蛋也肏进妈妈的淫穴。
　　“儿子把亲妈肏的浪叫嘿嘿，使劲肏你妈这个骚屄”，他变得有些急躁，那一只空手好像不知道放哪里好。
　　“好了别肏了，缓一缓劲儿别太快射了，我可不想喝刷锅水”
　　我把肉棒从妈妈的肥屄里边拔出，站在一边。
　　他好像有些忍不住，可是一手拿刀不方便，他想肏妈妈的时候变换动作，那时就是我的机会。
　　可我万万没想到，他从他的包里拿出一根细铁丝，弄了个活扣套在妈妈脖子上。
　　平常见过别人在山上放这种活扣的铁丝圈套兔子，有时候兔子速度过快会直接勒死。
　　然后一手铁丝一手刀，让妈妈翻身趴下了。
　　我很喜欢妈妈的这个姿势，一来是有一种妈妈的感觉一种征服感，还有就是从后面进入妈妈的屄，软软的大屁股撞上去很舒服。
　　妈妈趴好后，他拉着铁丝像缰绳一样，一旦我有什么不对，他一拉铁丝直接勒到妈妈的喉咙，相反妈妈如果躺着，那受力的是脖子后面，威胁就不是很大。
　　刀子轻轻地放在妈妈肚子下面，一手粗暴的分开妈妈的阴唇：“这馒头屄你爸没怎么用过吧，今天我就替你爸好好让你妈舒坦舒坦”
　　说完扶着他那恶心的肉棒，用龟头在妈妈的肉屄外面剐蹭着：“小子别盯着我的刀看了，你没机会的，你妈这么漂亮的馒头屄你不看，看什么刀啊，放心只要你听话，我不会对你们母子怎么样的”
　　说着在自己的肉棒上撸了一把，龟头慢慢的顶开妈妈双腿间的那些带毛发的软肉缓缓进入：“好好看着，这是你妈的骚屄，我的鸡巴肏了你妈的屄，也算是你的干爸了，儿子好好看着”
　　说完快速的挺着屁股，不过因为他穿着裤子，并没有啪啪啪的声音。
　　只有那恶心的肉棒，在妈妈那淫水四溅的肥屄里，肏进肏出的咕叽——咕叽——的黏糊糊的水声。
　　“小子好好看看你妈妈的肉屄是怎么吃我的大肉棒的，以后可就没机会了”
　　“小阳别看……啊……轻……轻……轻点”，妈妈的身体随着那人的撞击一抖一抖的，那两个那奶子也随着前后摇摆，奶子顶端划嫣红的弧线。
　　我感觉现在哪怕那个人不威胁妈妈，妈妈也不会反抗了，而是沉浸于胯下的大肉棒带给自己的快乐。
　　“小骚货舒服吗，小骚屄里边还真紧”
　　“舒服，小骚屄好舒服”，妈妈好像已经彻底沦陷了。
　　他狠狠的往妈妈的大白屁股上撞了几下：“可是你儿子想着坏呢，小骚屄好好劝劝，你也不想骚屄里的肉棒老公受伤害吧”
　　“嗯……，他让妈妈舒服呢，你别轻举妄动啊……，再说了他的鸡巴肏了妈妈的屄，也算是你干爹了，你可……嗯……可不能乱来”
　　看着床上大白羊一样的赤裸妈妈，我知道情欲上来的时候妈妈会胡说八道，也不指望妈妈配合我了，不过他早晚是要走的，走的时候……。
　　慢慢的妈妈的蚌肉和那条恶心的鸡巴上面，有了一些白色泡沫：“小阳我知道你想什么，你想你干爹走的时候妈妈不在，就跟他拼命是不是……哦……，你仔细看好，他的鸡巴肏了我的屄是你的长辈，你别动歪心思……哼嗯……”
　　看着那恶心的肉棒在妈妈的屄里边进进出出我有些烦躁，可胯下却很是坚挺。
　　“怎么？忍得难受啊，去前边让你的骚屄妈妈给你舔一舔，我这个人很开明的哈哈”，说着啪——啪——妈妈一边屁股上两个红手印。
　　我蹲跪在妈妈面前很听话，我可不认为这个人真就人畜无害了。
　　妈妈灵巧的舌头围着我的肉棒打转，消磨着我那仅存的理智。
　　可是妈妈还没给我口交多大一会儿，就因为那人在妈妈屁股后面动作太大而中止。
　　“胀死我了……要从我的屄肏到我嗓子眼了……我要死了……使劲……”，妈妈发出了凄厉家叫床声。
　　“大骚屄我肏死你，大屁股大奶子馒头屄是个生孩子的好地，给你个骚屄肏怀孕”
　　我也用妈妈的一只手快速的撸动着自己的肉棒。
　　整个场面看上去淫乱不堪。
　　“小阳怎么回事儿啊，这人是谁啊？”
　　是爷爷的声音，我抬头一看是爷爷和外公，穿着秋衣秋裤，手里拿着锄头铁锨，瞪着眼睛看着我们。
　　妈妈看到外公害羞的不行，想拿被子之类的挡一下，结果因为害羞小穴收紧，导致受到肉棒的刺激更大。
　　“肏死我了……我要不行了……小肉屄要被弄坏了……爸你别看”，声音嗲嗲的像小女孩。
　　我被刺激的不行，一阵颤抖射在妈妈的背上，而那个人也抱着妈妈的大白屁股颤抖。
　　外公看着赤裸妈妈的媚态和荒唐，有些不敢看，随后想起来自己是来干什么的，举起手里的锄头就往那个人身上砸过去。
　　“爸别动手是我”，说着那人把面具拿了下来。
　　“思娃，你们干嘛呢……刚开始客厅有翻箱倒柜的，我们还以为来贼了呢”，爷爷的目光偷偷的瞟了一眼光着屁股的妈妈。
　　“没事儿，今天不是小阳星期天吗，我们就玩了一会儿……”，爸爸有些尴尬。
　　看着妈妈脖子上缠着的铁丝，还有肚子下面的那把塑料玩具刀，外公有些无语：“没事儿就好，那你们早点睡……，额~ 我的意思是说你们注意身体……，我是说没事儿……我们就回去睡了”
　　越说越尴尬，爷爷现在满脑子都是妈妈的大白屁股，外公则是刚才女儿那淫水精液横流的馒头屄不断的在眼前出现，俩老头默默的回房间睡了，睡不睡得着就不知道了。
　　“爸你刚才有失误啊，刚才妈妈给我舔的时候，刀应该转移到你自己的身后，而不是妈妈肚子下边，弄不好我就偷偷拿到了啊”，就在一家三口洗的时候随意聊到。
　　“那时候我和你妈正舒服呢，谁还在意那个啊”
　　“那你这也太不专业了吧”
　　“怎么不专业了，肏你妈你老爸我最专业了，你小子也要靠边站”
　　“你们父子说什么胡话呢，赶紧洗洗睡吧”
　　不知道为什么，明明是我抢的本属于爸爸的妈妈，现在却有一种爸爸给我戴绿帽的感觉，挺可笑挺滑稽的。
　　毕竟爸爸也是个男人，算了爸爸高兴就好，反正我们一家人还是在一起的。
　　迁坟算是个小白事儿，所以这个星期天还是别去小钟家了，闲着没事儿就跟粉丝去砍了几根树枝准备做弹弓。
　　结果周日的上午小钟却在我家门口喊我，我一看表才八点左右，按正常情况我十一点左右才起床的，小钟这是什么毛病啊，起的这么早。
　　起床洗漱后，随便拿了两个个爷爷买的大包子就出门了。
　　“大周末的起这么早啊，不会是要早起努力学习吧”，我调侃了小钟一句。
　　“我就是有点睡不着”，小钟勉强的笑了一下，好像情绪有些不对。
　　“早饭吃了吗，我给你拿了个包子”
　　“我吃过了……”，小钟还是像以前一样不会撒谎。
　　“拿着吧，你吃没吃过我还不知道啊”，小钟家有时候有不吃早饭的习惯，但是你只要问，他肯定说自己吃过了。
　　“谢谢……”
　　吃个包子小钟跟我说谢谢？不至于吧他怎么了？
　　“要不我把粉丝也叫出来，他估计也没起床呢”，小钟情绪有些不对头，我想着人多热闹一点。
　　“还是别叫了，他好不容易有时间睡觉”，小钟啃着包子慢慢往前走着。
　　“那行让他慢慢睡吧”
　　走到村口那个曾经看星星月亮的土堆，看着村里那清晨忙碌的村民。
　　“小阳……我……我犯了个错误，一个不可饶恕的大错”，小钟低头啃了一口包子。
　　周五还好好的，怎么今天就大错了？
　　还不可饶恕？
　　可小钟家也没什么大事儿啊，只有……
　　这两天的迁坟？
　　难道是有什么老规矩不懂，被他爸爸骂了？
　　“其实你不是主观故意的错误，以后改了就好了，不要太放在心上，毕竟大人都还犯错……小孩……”，我也不知道怎么办，顺着话安慰吧。
　　“好不了的，有些错误犯了就是犯了，是一辈子的污点……一辈子的污点”，小钟看着那些忙碌的人不知道在想些什么。
　　“我们还是孩子，一些犯些错误也是正常的，爸妈会原谅我们的”
　　“爸妈……他们……永远不会原谅我的”，提到爸妈他好像更难受，说完趴在自己的膝盖上痛哭。
　　我轻轻地拍了拍小钟的肩膀。
　　我不知道他犯了什么大错，既然他没主动说，我也就不主动问，陪着他痛哭一场发泄发泄也是好的。
　　回来的时候我还碰见了小钟的父母，小钟的爸爸工叔脸色也很难看，妈妈赵婶顶个头巾捂得很严，隐隐的好像脸上有些伤痕。
　　这就有些奇怪了，小钟爸爸身上没丁点的抓挠痕迹，这说明不太可能是夫妻双方打架，夫妻打架我是见过得，难道小钟妈妈自愿挨打？
　　可是小钟说自己犯错了，挨打的不应该是小钟吗？怎么会是他妈妈？
　　就今天小钟的状况，我一眼就能看出来小钟并没有挨打，真的很奇怪。
　　哎~ 小钟好不容易有星期天，跟爸爸妈妈在一起肏屄放松一下，没想到居然会变成现在这样。
　　……
　　天气阴沉了好几天，虽然期间飘了一点雪花儿但是很少，直到一个下午，雨夹雪才淅淅沥沥的下了起来。
　　因为下雨采石场早早地就下班了，长彪举着雨伞直奔敬老院，现在是四点多左右，街道上有不人匆匆忙忙的。
　　“下雨提前下班了啊？”
　　“是啊，这么大的雨老师怎么不进屋子啊”，长彪有些奇怪，老师应该不是在等自己。
　　“等着你就知道了”，医生表现的神神秘秘的，长彪有些摸不着头脑。
　　没一会儿一个穿雨衣的人骑着摩托车路过。
　　“思娃啊，这么大的雨进屋休息一会儿，等雨小了再走，不忙这一会儿”，看样子是医生认识的人。
　　“不了叔，一会儿就到家了”，那人随和微笑的回了一句就走了。
　　打完招呼医生就转身回屋了，长彪跟在屁股后面。
　　“刚才那个人就是那东西的父亲，你看出什么没有”，回到诊室坐在椅子上医生问道。
　　刚才穿雨衣的是它的父亲？那就是个普通……哦好像它的外表也是普通人，能看出什么啊？尴尬的看了看老师，长彪摇了摇头。
　　“你还是学的时间还是太短了，还记得那个甲乙两个，一个绿帽一个亲情两种模式吗？这两种模式是可以通过外在观察看出来的”，医生手指敲着桌子看着长彪。
　　长彪回想着刚才骑摩托那个人：“它的父亲表现蛮正常的，是不是说明他们家是绿帽模式，父亲是个绿帽奴？”，长彪小心翼翼的说道。
　　“想法不错，绿帽奴喜欢自己的妻子和儿子乱伦的那一份刺激感，所以自己很快乐，确实像是绿帽模式，但你忽略了一个问题”
　　“什么问题？”
　　，亲情模式说到底，就是父亲还是很痛恨给自己带绿帽子的人，只不过那个人是亲儿子，出于对儿子的亲情强行压制下去了，内心其实很难受的，可刚才那东西的父亲情绪挺好的啊，长彪想来想去还是不明白。
　　“当一个孩子把自己的母亲变成一个随意交配的女人，父亲变成毫无尊严围着自己转的绿帽奴，几乎全家都围着它转，这时候它的性格就会空前膨胀，变成家里的小皇帝，既是白天的小皇帝，也是晚上的小皇帝，就好像有时候你在新闻上看到的家长纵容熊孩子犯错，气的人牙根痒痒，其实……那妈妈晚上可能就被熊孩子肏的哭天喊地，父亲帮忙把屄口掰开，把儿子鸡巴放进去，自己在后边推屁股，熊孩子在晚上也是熊孩子，你能指望这样的父母管好孩子？相反那个叫杨阳的孩子并没有这样，这就说明他们家不是绿帽”
　　不是绿帽那就是亲情了，那就意味着最后可能要死人的，可是……
　　：“可刚才那人真的挺好挺正常的，不像是觉得儿子肏了自己老婆很气愤，除非他特别的会隐藏自己的情绪”
　　“这就是问题所在了，一个人哪怕再能隐藏，被戴绿帽子的屈辱情绪很难掩盖得住，被戴绿帽子没直接动手砍人我觉得脾气算好的，它的妈妈我也见过，也没有对丈夫的愧疚、害怕，就好像一家人很融洽”，医生眉头紧皱。
　　“怎么会这样呢？对于绿帽子不就只有接受和不接受两条路吗？除非男女两个人之间没感情，可是没感情的话，乱伦的三口之家就会解体，它就会消亡啊”，又一个难题，以前长彪还觉得自己挺聪明的，现在却觉得脑子不够用。
　　“是这样没错，所以它理论上应该还是乙——亲情模式，但是不知道怎么回事儿，它的父亲好像没有生气愤怒屈辱，这种情况以前没见过，我感觉不是什么好事儿”，某些没见过的新模式，这让医生想到堕落模式第一次出现的时候，当时记录的人……。
　　长彪看到老师低头想着什么，也没敢打扰。
　　“哦对了那个叫小钟的，他和他的父亲应该醒了，这些天情绪不会太稳定注意一下”，不知过了多久，医生抬头看着长彪交代了一下。
　　醒了意思就是那东西影响短时间被清除，人又恢复了理智，当然身体变好变漂亮这些好处自然也没了，可是清醒不是需要护身符吗？
　　说着长彪看向医生脖子戴的那个铜钱：“护身符的条件不是很苛刻吗？他们怎么会清醒的？”
　　长彪记得老师说过，附身符能保护自己一家人不受影响，所谓的护身符就是对自己很重要，很有纪念意义的东西，只能自己用，给了别人那就是普通的金属、石头、木头之类的毫无作用，他自己也找了自己家里的认为很有纪念意义的东西，但是没什么效果，老师的那枚铜钱，他说是以前战友的，可是小钟和他父亲怎么莫名其妙的醒了？
　　“其实这部分我是想晚点在告诉你的，慢慢的让你接受，毕竟有点血腥、恶心，既然出了这个事儿那我就跟你说说吧”，医生叹了口气。
　　长彪心里又活泛起来了，师傅的意思是说除了那个苛刻的护身符，那东西的影响还是可以用别的东西解除的，那自己一家人就有救了。
　　“早期毫无办法的时候，当时的人发现了个有意思的现象，红加速、白暂停，就是说一户人家办红事结婚的话，同样的影响时间别人家可能还没怎么样呢，结婚的那家公公就抱着儿媳妇洞房了，婆婆就会教新郎一些技巧，而相反某些人家死人办白事儿，不知道是不是生死离别触动了心里的情感，淫乱的家庭会短暂的停歇一段时间恢复理智”
　　本来长彪还抱有希望，没想到是这样要死人的：“那根据这个现象，后面的人就没什么尝试研究吗？”
　　医生喝了口水，好像想起了一些不愿意想起的事：“当然有了，但新的发现可能不是希望而是灾难，最早有人模拟了整个白事的仪式但是毫无作用，是啊白事核心是那个死人或者尸体，而模拟的仪式没有尸体、没有死人，所幸古代天灾人祸很多，想找尸体并不难，找到尸体后没有什么仪式，靠近尸体到一定距离就有效果了，不过微乎其微，不仔细感觉甚至以为是自己的心理作用，反复尝试发现作用并不明显之后，他想明白了一件事，一件很可怕的事儿，白事儿的尸体死亡的时间很短，而他买的或者偷的尸体有些已经死了很长时间了，于是一个可怕的想法出来了”
　　长彪听的一头冷汗，他……不会想杀人吧？“那……哪位前辈？”
　　“他……他找了一些没人在乎的乞丐，确实乞丐死后很有效果，但是效果并理想，反复实验好几次就是没有达到白事的那种效果，好不容易发现抵抗手段他不甘心放弃，前后理了一遍看自己哪道环节出错了，这个时候他找到了漏洞一个可怕的漏洞，发现他杀的都是和自己不相干的陌生人，而白事的死人……是那些人的亲人……”，说到这里医生有些沉默。
　　“难道哪位前辈……他……他……”，长彪有些不敢相信。
　　医生的眼神透着惋惜：“是的，他……慢慢的把自己的亲人一个个的杀掉，这次效果很好，每杀一个亲人就能冷静好长一段时间，跟自己感情越深厚效果越好，当最后手刃儿子后，他彻底醒了不再受到那东西的影响，可是身边已经空无一人了，从某种程度来说他已经找知道了消除影响的办法，但是为了对抗怪物，也要把自己也变成了可怕的怪物”
　　“所以小钟和他爸爸就是接触了亲人的骸骨，而因为习俗的原因小钟的妈妈没碰，所以他妈妈像往常一样勾引儿子，可能就发生了家庭冲突”
　　想要解除影响就要把那些淫乱的家人杀掉？
　　杀得自家就剩下自己一个人乱伦就不存在了，好像很有道理，可初衷不是保护家人的吗？
　　长彪心里有些不舒服，不知道自家怎么样了：“老师……今晚我想回家睡”
　　医生看了长彪一眼也没阻拦：“行……你自己小心一点，别让欲望蒙蔽了双眼，有些事情……可能跟你预想的不太一样”
　　因为下雨的原因，天色暗的有些早。
　　到家的时候天都快黑了，妈妈穿着围裙在厨房做饭，父亲、哥哥嫂子在客厅看电视。
　　长彪这段时间晚饭都是在家吃的，晚饭后就去老师那里学东西睡觉。
　　所以白天家里好像并没有什么变化。
　　“回来了没淋湿吧，这雨下的，还以为是场大雪呢，没想到是场雨”，看到长彪回来他父亲说道。
　　“没，我带着伞呢”，长彪回了一句，就坐在了一边。
　　哥哥和嫂子一直在聊肚子里的孩子，爸爸有时候搭一句。
　　吃完饭就是一家人看电视，小镇也没什么娱乐活动，有时候可能就是约几个人打麻将、打扑克之类的。
　　长彪当然是无心看电视的，时刻注意着爸妈和哥哥嫂子。
　　爸爸和哥哥穿的工作服，没什么不正常的。
　　嫂子穿的衣服比较宽大，肚子高高鼓起，显得比较笨拙。
　　妈妈下身普通休闲裤，上身一件薄毛衣，紧紧地贴在身上，胸口的浑圆高耸和腰肢臀部的曲线尽显，腰间还有围裙。
　　总体看着好像没事，嫂子怀孕不好判断，妈妈那诱人的曲线，是不是说明傻子已经不在了？一家人已经被同化了？
　　时间一分一秒的走过，长彪想象中妈妈和嫂子骚浪贱的勾引自己的场景并没有出现。
　　这就是一个普通的，温馨的家庭。
　　“这几天感觉怎么样？小家伙没怎么闹腾吧”，爸爸隔着衣服轻轻地抚摸着嫂子的肚子。
　　嫂子也是轻轻抚摸自己的肚子：“这几天很乖，宝宝知道妈妈很辛苦”
　　“是吗，来爷爷听听看我孙子怎么说的”，说着就把嫂子的衣服撩起来一块，大肚皮漏出来把耳朵贴了上去。
　　长彪隐隐觉得有些不对劲儿，公爹这样对儿媳妇好像有些不合适，但好像又没什么不合适的，是自己神经紧张太敏感了吗？
　　“我的乖孙子说，很喜欢爷爷，以后要爷爷多进来看看他”，父亲嘿嘿笑道。
　　长彪瞬间就知道，父亲说的是什么意思，父亲那被高高顶起裆部也毫不遮掩。
　　“爸你说什么呢，你那是拿小拳头欺负他妈妈，你说你这当的什么爷爷啊”，嫂子轻轻推了父亲一把，与其说推还不如说是调情。
　　“我这是关心孩子，先用我的大肉棒给孩子探探路，顺便也让儿媳妇舒服舒服”
　　“就你歪理多”，嫂子娇嗔了一句。
　　然后父亲的沧桑满是老茧的手，就放在嫂子浑圆的屁股上揉捏，嫂子也没有反抗，但也没有配合。
　　但是当父亲把手伸向嫂子的胸前的时候，却被嫂子制止了：“别，您一捏把奶水捏出来，会弄脏衣服的”
　　“是吗，那爸爸先帮你吸出来一点”，然后衣服继续向上撩，把两个奶子漏了出来。
　　长彪的呼吸有些不稳，嫂子的奶子不算很大，但是很饱满，顶端的奶头乳晕是褐色的。
　　这时候他父亲那充满胡茬的大嘴的咬在乳头上，想孩子吃奶一样。
　　“爸，你怎么跟个孩子一样啊嘻嘻”，嫂子看到父亲那吃奶的样子嬉笑道。
　　“我就是你儿子，妈妈我儿子要吃奶”，父亲像孩子一样撒娇，然后一只手抓住嫂子的另一只奶子，结果奶水流出来了。
　　这让长彪想起了那张诡异的送子观音图，跟现在好像差不多。
　　嫂子另一只奶子被父亲捏出了奶水，长彪下意识就在茶几上拿了几张纸，给嫂子奶子上的奶水擦了几下，奶子的触感软软的感觉很舒服。
　　“谢谢彪子”，嫂子一脸慈爱的看着父亲，抬头对彪子说了声谢谢。
　　虽然长彪跨下涨得厉害，可这一刻却是一头冷汗。
　　自己在干什么？小叔子摸嫂子的奶子？
　　“妈妈的大奶子真好吃”，父亲边吃最里边嘟囔。
　　“好孩子好吃就多吃一会儿，你看你这孩子，憋得难受就把小鸡鸡放出来”，然后嫂子就拉开父亲的裤子拉链，把那根肉棒解放过了出来。
　　整根肉棒粗壮狰狞，长彪怎么看也不像父亲前些日子说的，自己的那方面不行。
　　“那妈妈的小鸡鸡也放出来，也不难受”，父亲好奇地看着嫂子的腿间。
　　“傻孩子妈妈是女的没小鸡鸡的”
　　“那妈妈不是很可怜，不能尿尿了”，不得不说长彪觉得父亲挺能演的。
　　“我们回房间妈妈告诉你”，然后嫂子起身，长彪赶紧扶了一下。
　　“长彪叔叔扶妈妈起来，你应该这么说呀？”
　　“谢谢长彪叔叔”
　　长彪呆立当场，自己的亲生父亲管自己叫叔叔，还是一脸天真无辜的样子，要知道自己的父亲很保守的，很注重某些规矩。
　　就在嫂子和父亲快走到哥哥嫂子的卧室的时候，长彪反应过来跟了上去。
　　到哥哥嫂子的卧室的时候，他嫂子下本身已经脱光了。
　　长彪看到嫂子的下面没什么毛发，只有小腹有少量细细的像绒毛一样，阴唇也小小的很可爱。
　　父亲好奇地看着嫂子下面，用手指戳了一下嫂子的小穴：“妈妈的小鸡鸡好奇怪啊，还流水了”
　　嫂子轻哼一声：“小孩子别乱碰，女生没有小鸡鸡，只有屄这是妈妈的屄”
　　“妈妈的屄？那别人说肏你妈屄，说的是不是就是肏这个屄啊？”，父亲手放在大腿中间，感受着坟起的温暖和柔软。
　　“嗯~ 好孩子别乱摸，肏你妈是脏话别学，不过确实是你爸爸的大肉棒肏了妈妈的骚屄，才有的你，还有现在妈妈肚子里的弟弟，也是你爸爸的大肉棒肏妈妈的屄才有的”，嫂子好像被父亲摸得很享受。
　　“能不能肏一个让我看看啊，是什么样的啊”，父亲好奇地看着嫂子的肉洞。
　　“可是你爸爸现在不在啊”，然后转头看到了长彪：“彪子啊，孩子好奇心重，你给孩子示范一下？”
　　这勾引就来了吗？如果我不过去呢？父亲和嫂子会强制自己就范吗？
　　就在长彪内心天人交战的时候，他父亲过来，直把他的裤子脱了，一个是没反应过来，另一个出于天生对父亲的恐惧，长彪也不敢阻止。
　　“叔叔的鸡巴好大啊，叔叔你跟妈妈肏屄让我看一下是什么样的好吧”，看到儿子的本钱，长彪的爸爸也是震惊了一下。
　　小儿子那儿臂一般的肉棒，大儿媳妇定然很喜欢。
　　父亲拉着自己的手臂摇来摇去，像孩子一样撒娇，长彪不知道该怎么办。
　　难道今晚真的要肏自己的嫂子？虽然现在恨不得用自己的大肉棒，好好教训一下床上的骚屄，可是他知道自己不能，既然是演戏……。
　　“爸……额……小……，我是说难道你不希望和妈妈在一起吗？你不想肏自己妈妈的屄吗？叔叔帮你”，长彪不知道该怎么称呼自己的父亲，这种场合叫爸好像不合适，随便选个名字里的字，加个小字当小名他又不敢，索性就不叫名字了。
　　长彪想着反正父亲已经和嫂子乱伦了，后面乱论时间还长着呢，也不在乎今晚这一次，重要的是自己能抽身出来。
　　“好哇好哇”，父亲兴奋地拉着长彪的手跑向床。
　　然后扶着自己的大肉棒，在自己儿媳妇的屄上边顶来顶去就是进不去。
　　“哦……，好孩子别着急慢慢来，不行让你长彪叔叔扶你进去”，阴唇和阴蒂被公公火热的肉棒顶来顶去，她有些受不了。
　　“长彪叔”
　　看到父亲可怜兮兮的看着自己，长彪不停地告诉自己，只是父亲和嫂子，自己没事儿的。
　　低头看着父亲的肉棒和嫂子的肉屄，这两种东西本来是毫不相干的，不应该见面的，现在却在做最亲密的接触。
　　扶着父亲的肉棒，对准嫂子那嫣红的肉洞，父亲腰部一挺就一杆进洞了。
　　“妈妈的屄好舒服啊，以后我要天天跟妈妈肏屄”，可能是顾忌孩子，动作幅度并不是很大。
　　“嗯~ 好孩子小鸡鸡真厉害，比你爸爸厉害，啊——”
　　“叔叔你看我肏妈妈的屄肏的怎么样”
　　看到父亲转头问自己，长彪心里想还能怎么样糟透了，应该你靠边站用我的大肉棒来肏这个骚屄。
　　“嗯，你做的很好，没看到你妈的骚屄被你操的流水，还自己揉自己的奶子，这说明她很舒服，没事没事儿我就走了”，然后长彪就转身离开了。
　　“原来妈妈的屄叫骚屄啊，确实有一股骚味，叔叔刚才……”
　　越走越远慢慢的父亲的声音就听不到了。
　　客厅的妈妈和哥哥还在，刚才主要是父亲和嫂子更露骨一点，注意力被转移过去了。
　　只见妈妈还是那件尽显身材的毛衣，哥哥也没脱衣服，不过妈妈是坐在哥哥身上的。
　　“你嫂子他们睡了啊？”，看到长彪回来长魁问了一句。
　　“啊？……哦他们……睡了”，长彪不知道怎么回答。
　　“长彪你的鸡巴还真不小啊，过来让你侄女儿看看”
　　原来长彪刚才慌着逃离爸爸和嫂子的肏屄现场，竟然忘了自己的裤子被父亲扒了，自己的大肉棒还亮着呢。
　　尴尬的笑了一下没有回应，这时候发现哥哥的屁股轻微的前后移动着难道？
　　长彪起身后看到妈妈和哥哥的胯间，被妈妈的围裙挡着呢。
　　这时候已经不用找什么借口，长彪直接把妈妈的围裙解了下来，果然就是自己想的那样。
　　妈妈的休闲裤是开裆的，中间哥哥的肉棒在缓缓地移动，妈妈那诱人的肉屄水淋淋的已经把骚屄周围的裤子都打湿了，哥哥的肉棒也是油光锃亮的。
　　“爸爸，叔叔在看我们肏屄，在看我下面的小妹妹”，妈妈的声音还是平常的声音，但语气完全不一样。
　　所以今晚父母都变成儿子女儿了？
　　“你个小骚屄，你叔叔看看怎么了，一会儿让叔叔肏你好不好啊”，哥哥的手指点了一下妈妈的鼻子，然后对着长彪说道：“你侄女的奶子可是又白又大又圆，你要不要检查一下”
　　“不要——，爸爸坏”，妈妈的大屁股在哥哥身上拧了几下。
　　“小孩子懂什么，你叔叔在医生那里当学徒，给你检查一下骚屄奶子发育的健康不健康这多好啊”
　　看着妈妈那高耸的胸部，还有那通红的小脸，长彪内心有些动摇了。
　　自己的坚持真的是对的吗？
　　看看现在父亲嫂子、哥哥妈妈都很高兴很幸福，父亲和哥哥性功能问题不存在了，妈妈也变的年轻明艳动人这有什么不好，反正一家子乱的没边儿了，差自己一个吗？
　　可是……可是……哎~ 自己光摸一下妈妈的奶子总没问题吧，只要自己守住底线。
　　“女孩子的胸部要经常按摩才会长得大，叔叔学过帮你按一下”，长彪撩起妈妈的毛衣揭开胸罩，一对雪白的大兔子就跳了出来。
　　显然自己妈妈的大奶子已经不需要按摩发育了。
　　“叔叔我的奶子怎么样啊，嗯——”
　　长彪再也忍不住了，一口咬住妈妈的奶子，面红耳赤样子有些疯狂，长彪的妈妈被刺激的闷哼。
　　妈妈应该是属于自己的，雪白的大奶子是自己的，骚屄也应该是自己的。
　　一头埋进妈妈的大奶子里面，涨得难受的肉棒疯狂的在妈妈大腿上摩擦。
　　妈妈雪白的大奶子长彪想都塞进自己嘴里，舌头和牙齿对乳肉的碰撞让长彪感觉这一刻妈妈是自己的，涨红着脸甚至想把妈妈的大奶子给吞进肚子里。
　　肉棒在妈妈大腿的摩擦也越来越快，没一会儿就觉得肉棒一阵酥麻的舒服感，一股液体喷射而出，射在了妈妈的裤子上。
　　射精之后长彪获得了短暂的清醒，自己这是在干嘛。
　　妈妈那两个大白奶子全是自己的口水，两个乳头高高勃起，白嫩的奶子上面青一块紫一块的，大腿上还有自己的白浊液体。
　　“嗯……嗯……爸爸好厉害……爸爸大鸡巴要把骚屄里边撑开了”
　　这个时候长彪发现妈妈的大屁股，也配合着哥哥的动作快速耸动。
　　可能是哥哥觉得隔着裤子捏大屁股不爽，直接把妈妈的裤子扒下来，妈妈那宽大的屁股瞬间弹了出来，因为仅仅是让屁股解放了出来，所以不耽误隔着开裆裤肏屄。
　　当妈妈那雪白的大屁股弹出来的时候，长彪的眼神也跟着晃动，可他知道自己不能再乱来了。
　　“爸爸……嗯……嗯……”，妈妈雪白的大屁股，坐在哥哥的肉棒上起起伏伏，挺翘的臀部也随着动作一阵摇晃。
　　看着哥哥的肉棒在妈妈那红艳艳淫水四溅肉屄里进进出出，长彪有些嫉妒，他突然感觉自己和这个家格格不入，就好像父母、哥哥嫂子才是一家人，自己和他们隔着一层什么。
　　坐在那里不知道纠结了多久，哥哥和妈妈都结束了。
　　“对了我还约了人打麻将呢，都是你个死小子，肏的妈妈都忘了”，长彪妈妈在大儿子怀里回味高潮的时候，好像是突然想起了什么。
　　赶紧穿好裤子，拿了一件外套，急匆匆的就要出门。
　　长彪突然想到，妈妈穿的可是开裆裤，出门后那大腿间的……。
　　“妈——，您不换件衣服吗？”
　　长彪妈妈都走到门口了：“怎么了这不是挺好的吗？”
　　“我是说您……您的裤子是破的，是不是换一件”，长彪想尽量委婉一点。
　　“哪里破了？这不是挺好的吗”，长彪妈妈前后看了一下，觉得裤子好像没问题。
　　“妈您过来”，没办法，长彪让妈妈走到自己身边蹲下去。
　　一顿蹲下来刚刚经历大战的骚屄整个暴露出来，甚至长彪还能闻到那股淫靡的气息：“妈你看，您这有个什么动作还不被别人看光了”
　　“哪里看光啊？”，妈妈好像还是一头雾水。
　　“就是这里啊，你的屄啊”，看妈妈不太清楚，长彪直接摸着妈妈那软乎乎温暖的骚屄告诉她。
　　“妈妈的屄感觉怎么样啊？”，不知道什么时候哥哥出现在长彪的身后。
　　“是啊你妈的骚屄别提多舒服了，你老子我天天想肏，要不然当年也不会有你哥那么早”，父亲扶着嫂子，在哥哥和嫂子的房间门口看着自己。
　　不知道为什么，长彪突然感觉这个家很可怕，虽然他知道家人不会伤害自己，但就是一种很可怕的感觉，他想逃离这里。
　　“哦……我突然想起来老师今晚有事情跟我说，我就先走了啊”，说完像逃一样出了家门。
　　“彪哥一块上网啊，走~ 我请客”，曾经的狐朋狗友打招呼，长彪也无心回应。
　　因为雨雪天气，整个夜晚黑漆漆的，黑夜里仿佛藏着女人，只要自己一不小心就会被压倒，张开双腿往自己肉棒上坐下去，那些女人就是妈妈和嫂子。
　　自己想向别人求助，可别人呢？别人也是一家子乱伦的，不会站在自己这边的。
　　一时间平常熟悉的朋友街坊邻居，对于长彪来说犹如恶鬼一样恐惧。
　　好不容易到了自己老师的诊室后，整个人坐在椅子上发呆不停的喝水。
　　“是不是感觉全世界都很可怕？”，看到长彪情绪稳定了一些医生开口道。
　　长彪双手抱着温暖的茶杯点点头。
　　“你刚才所经历的恐惧，它曾经也经历过，而且比你的还要严重”
　　“我以为回家后我妈会……”，长彪有些难以启齿。
　　“你以为你妈和你嫂子会穿的很风骚，或者干脆不穿衣服勾引你是吗？”
　　长彪尴尬地点点头。
　　“说吧怎么回事儿”
　　长彪喝了一大口的水缓缓说道：“我回家后，刚开始还好，后面……我爸就和我嫂子睡一块儿了，我妈和我哥也是，然后我妈引导我摸她下面，我就吓得跑出来了”
　　医生摇了摇头：“你说的太笼统了，说得细一点”
　　如果不是长彪比较了解自己的老师，肯定以为这是想拿自家丑事儿当黄色故事解闷儿来了。
　　“下午我回家之后……”，长彪慢慢的讲述了自己的经历。
　　“你是说你爸和你嫂子肏屄的时候是扮演母子，你爸一个老古董居然还叫你叔叔？”，医生也有些震惊。
　　“是啊，我妈和我哥也是扮的父女，有什么不对吗？”
　　，看到老师都有些震惊，长彪有些坐不住了，至于什么老师开口说肏屄之类的话语也不重要了。
　　医生的脸色有些难看：“我想我知道，我们看不出来它的家里是什么模式，问题出在哪里了”
　　能看出来这也算是个重大进步啊，长彪急切地问道：“什么模式啊老师啊”
　　“还是亲情模式，只不过……只不过父亲又反过来给儿子戴绿帽子绿母，所以父亲所谓的屈辱仇恨是不存在的，或者说平衡了、发泄出去了，而给儿子戴绿帽绿母的又是亲生父亲，亲生父亲肏亲妈又是应该的、天经地义的，一个完美的闭环……，这就是说……它的持续时间上限，可能不止三五年了”
　　也就是说自家人可能不是乱伦三五年，而是更长的时间，长彪有些急了：“老师你是怎么看出来的，普通人不是观察不到别人家乱伦的吗？”
　　“你忘了它的能力是同化别人，字面的意思就是把别人家变得和自己一样，你们家都是普通人，哪怕是演戏，有些羞耻的话一般人也是说不出来的，而你父亲跟你嫂子肏屄的时候，脸不红心不跳及其熟练的叫妈妈、叫叔叔，那只能说明它们家喜欢玩这个，再结合它家的外在的怪异表现就不难猜了”
　　“那以前的前辈有没有……”
　　“没有经验，没有记载，大部分乱伦就是乱伦，没有太多其他的东西，也有可能是古代的思想禁锢限制了这种模式的出现，而现代思想开放……，总之只是新的”，可是新的东西往往代表着未知和危险。
　　“那……”，想说些什么但又不知道说什么，长彪拿起桌上那诡异的观音送子图。
　　想起来刚才爸爸吃嫂子奶子的画面，好像父女、母子、公媳全都有了。
　　以前还有些疑惑，既然它的存在必须一家三口，为什么画中只有两个人，现在明白了，一但美女身边两个男人，必然会对抗，而那个婴儿既是母亲和孩子，身体上的毛发又预示着是个恶心的侏儒成年人，又那个美妇的老公，两个合为一体的。
　　所以有点武大郎肏潘金莲的意思，又有点儿子肏亲妈的感觉：“老师我们这一脉有名字吗，也没听您说过”
　　“没名字，因为它没有名字，所以我们也就没有名字，外人倒是跟我们起了很多名字，什么乱伦门、肏屄派、子蒸母教什么的”，一个个很难听的名字说出来，但医生好像并不生气。
　　“外人？”，长彪有些疑惑，这种事儿外人不是不知道吗？
　　“这里的外人不是普通人，而是其他的术士、方士之类的人，什么算卦的算命的都算，古代的乱七八糟的分支就更多了，原因也很简单，我们整天的打听全国各地哪些地方有公媳扒灰、子蒸母这种事儿，而有些心怀不轨的偷偷跟着，真的碰上了那东西后，自家变的淫乱不堪，为了报复我们就放出了流言，说我们就是个乱伦的教派，而且还会可怕的邪术，施法后会让别人家也乱伦，所以我们的名声并不是很好”
　　“我们不是看不到别人家的乱伦吗？那当时是怎么确定的”，游历天下的钱，算个命、看个风水就来了，长彪可以理解，可当时的前辈是怎么确定一个地方是不是被影响了？
　　毕竟除了它普通人是看不到别家乱伦的。
　　“很简单啊，到了一个地方，把自己的护身符取下来，有没有影响自己马上就知道了，当然了不是所有人都有护身符，那就……那就只能等着远方的妻子和儿子给自己生孙子了”，说完医生好像很无奈。
　　“那假如有一个人没有亲人呢，那个怪物出现之前就没有亲人呢？”
　　，其实之前老师讲，那位前辈杀光了自家的家人，当时就想问了一个人的孤儿会怎么样。
　　“女的不好说，古代无依无靠的女的，要么找个人嫁了，要么就是娼妓的下场，一旦嫁人就有家人了，娼妓的下场还用说嘛？男的倒是痛快一点，要么短时间内结婚有家人，要么欲望高涨变强奸犯，而且巧合的是。还没得逞就会被发现，很大可能被村民活活打死”，看到长彪低着头不说话，有些沮丧，医生不知道是不是话题有些沉重。
　　“当然我们也不是人人喊打，经常有非富即贵的人找我们，其实就是想玩点刺激的，想肏自己的妈妈、女儿，但是在现实实现不了，不知道从哪里听说我们有专门鼓动别人乱伦的邪术，许诺钱财想请我们帮忙，有些甚至暗示只要成功，自己的母亲、女儿、还有那一堆小妾让那位前辈随便挑”，医生嘴角轻轻上翘。
　　“那……那位前辈答应了吗？”，长彪吞了吞口水，有钱人上杆子让你去肏他们家内院的女人，这……长彪下面瞬间就顶起来了。
　　“他答应了，一半为了钱财一半为了女人，费尽千幸万苦终于找到了它，让富贵之人搬过来住，他也如愿以偿的获得了钱财，还有那白花花的大奶子大屁股女人，古代跨越阶级是很难的，而他却可以肆意的肏弄富贵之人的母亲、妻子、甚至女儿，内心的欲望得到了极大的满足，每天沉迷于肉欲日渐消瘦，但是他很疑惑被那东西影响，性能力和身体都应该很强的，自己好像有点不对，不过他并没有在意，有一天因为马上风倒在了富人母亲的肚皮上，富贵之人以为他死了，就扔了出来，其实那富贵之人早就看他碍眼了，尽然还当着自己的面肏自己那雍容华贵的母亲，但是碍于他的邪术不敢做什么，被扔之后徒弟把他带了回来，才明白过来自己迷了心窍，跟徒弟交代几句，没几天就过世了”，医生喝了口水润了润嗓子。
　　“所以后来人手头紧的时候，只收钱别的不管，那些权贵也不比被它影响同化的普通平民高贵到哪里去，也是这位前辈的死，让他的徒弟发现了一些现象，影响范围乱伦可以，但是师父相当于给那个富人戴了绿帽子，是必然被排斥的，就像现在它的街坊，那个叫小林的妈妈，火速结婚又火速分开，如果不是快速分开，小林的继父可能也要死”
　　长彪想了一下，如果自己代入那个场景自己能拒绝吗？
　　一个平时特别有权有势的人，求着自己肏他的老婆、老妈、女儿而且都很漂亮，还给自己钱，恐怕很难拒绝。
　　看到长彪皱着眉头，医生笑了笑：“其实有些东西还是挺有意思的，平常看着道貌岸然的高僧大德，暗地里想让你对烧香的贵妇人施法，满口仁义道德的大儒，居然跟我们称兄道弟，就等着我们找到那东西，自己主动蹭上来，看~ 不是我变态龌龊我是被邪魔影响了，它竟然变成了大人物的遮羞布，无数的你想象不到的所谓体面人，想象不到的事儿足以颠覆你的三观”
　　“其实……还有件事儿，不管怎么观察我们始终是看不到别人家乱伦的，有些东西光观察外表不行的吧”，师父讲的所东西，前提都是有答案了之后的推理，已经知道了乱伦是前提，假如没有答案呢？
　　“呵呵，因为有个它消亡之后变成普通人加入了我们，所以我们才知道的，他们家是绿帽模式，那东西消亡后父亲很快就郁郁而终了，家庭情况变得很困难，当时就冒险收下了他，我们的信息才有了飞跃的进步”
　　“那我们最终的目的是什么？消灭它吗？”，说到这长彪害怕的往窗外看了看，当然仅仅谈论是没事的。
　　“早期只是想了解它，后来觉得越来越特别，也想要对抗可是惨重的代价让人不寒而栗，与其说是对抗，更像是个旁观的记录者，记录那些普通人认为不存在的，没发现的东西……”
　　“而它的核心机制也很简单，一个屋檐下，一群男女都有男女生殖器，哪怕什么影响都没有，你一个外人你敢保证晚上肏屄的都是夫妻吗？你见过吗？就算你见过人家夫妻肏屄，那你怎么就知道其他时间不跟自己的其他家人肏屄了？你二十四小时监控了？就像新闻里的变态，没发现之前都是身边的普通人，这都跟是不是受它影响无关的”
　　长彪突然感觉很无力，按照这说法，它可能永远不会消失，除非按照某些科幻小说里的，直接没有父母、家庭了存在。
　　它也不仅仅是挑动人的欲望就像刚才，长彪对于嫂子、妈妈勉强还能有点理智，可是更让他感到恐惧的是。
　　当时长彪感觉家人离自己而去了，父母哥嫂他们四个才是幸福的一家人，自己像是个外人，毫不相干的外人，就像父母离婚又组建了个家庭，自己内心迫切地想让自己融入这个新的大家庭，这种想法甚至超越对于性的欲望。
　　可是融入大家庭就要肏自己的妈妈，长彪明白了这已经不光是裤裆里的那点事儿了，家人之间的亲情这时候反儿变成了毒药。
　　医生轻轻地拍了拍长彪的肩膀：“我们从来就不是什么世外高人，只是在人性边缘挣扎的可怜虫，如果说有什么长处的话，那就是我们真的会点什么知道点什么，而不是招摇撞骗的江湖骗子，就像早期游历天下的前辈，那些暴露出来丑事儿的人家，有些不被它影响也会行不轨之事，只是被它放大了而已，所以我们可以看到知道那些乱伦传闻，才能一点一滴的了解它”
　　长彪看着老师，有一种无力感。
　　“你也不用把老师的地位在心中抬得太高，把我当成你的精神支柱，那样会害死你自己的，假如有一天老师肏了自己的儿媳妇，肏了自己孙女儿，弄不好你就要信仰崩塌精神崩溃了，所以我想让自己在你心中庸俗一点，这也是我满嘴的鸡巴、奶子、骚屄的原因，我曾经受它影响也想过自己孙女、儿媳妇那白嫩嫩的身体，我就是普通人，只是比你知道的多一点而已”，这一刻医生好像苍老了很多。
　　长彪最早拜师的时候，以为自己要发达了，满脑子的什么异能、修仙世外高人，可是随着学习发现，世界还是那个世界，自己只是知道的多了，好像学会了什么，又好像什么都没学会，但自己这些天很充实，可是今天自己尊敬的老师却在自毁形象，毁掉在自己眼里的高人形象。
　　“如果真的有一天因为我有什么动作，它对我进行报复，最有可能肏我儿媳妇、孙女的人就是你，凌辱世外高人的女眷会有强烈的刺激感，而满嘴脏话的糟老头家眷就不一样了可有可无的，前者不管是你道德情感上接受不了崩溃，还是强烈的伦理刺激让你沉迷都不是好事，所以老师要退去光环，就是个满嘴脏话的糟老头子，家里的女人也是两个奶子一个屄，她们的屄也没有贴金镶钻没什么高贵的，这也是我们曾经多次被它报复生存下来的原因，哪怕出了荒唐事，反正师傅每天也是骚屄、奶子的，让徒弟更容易接受一点，我的师傅也是这样跟我说的，师傅出事儿，徒弟依然要坚强的生存下去”
　　“哦对了，它的报复普通人是看得见的，毕竟就是要让你丢脸无地自容，让你无颜在大众眼里苟活，这也是我们被叫乱伦门、肏屄派之类难听名字的主要原因，你还是挺幸运的，傻子还没被人发现，家人就被同化把傻子踢出门了”
　　说完医生转身就进了里屋卧室。
　　长彪拿着那诡异的观音送子图，不知道看了多久，起身把它放进箱子锁了起来。

