==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：新手魅魔必须被做色色的事
👤 作者：釉子酒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：219592
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：NP,群交,调教,异种族,Futa
🗿 肉量：61.19%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　〈中阶冒险者篇〉。
　　战斗力是渣渣的芙萝菈为了打倒魔物，赚取奖金还债，必须靠H来变强。
　　人鱼、巨狼、触手怪、洞窟里的大蛇。
　　还有费洛蒙爆表的农场父子跟纯情魔法师相继登场。
　　被精液浇灌的小魅魔，今天也要一边打怪一边解锁H新技巧❤。
　　〈高级魅魔篇〉。
　　公会副会长的地下室调教。
　　伪娘美疗师的情色按摩。
　　与契兽不能说的秘密情事。
　　还有金盏花酒馆里的疯狂淫宴。
　　被圣骑士们包围的芙萝菈，今天依然努力地吸取精气。
　　她的目标是：还完一千万的债并成为一个强大魅魔！
　　〈恋爱别册〉收录：
　　与夏洛特在一起。
　　与农场父子在一起。
　　与小白龙在一起。
　　与圣骑士队长在一起。
　　与债主在一起。

全文

第1章 负债一千万
　　芙萝菈对双亲的印象其实并不深刻，在她七八岁的时候，父母就兴致勃勃的表示要去世界各地冒险、挖掘传说中的宝藏，将她留给女仆诺兰照顾。
　　可以说，芙萝菈能健健康康的长大，成为街坊邻居都夸赞的小淑女，必须归功于诺兰的悉心抚养。
　　但是这样平顺的生活却在某一天被打破了，一名陌生的男人突然上门，向芙萝菈出示一张借据。
　　原来芙萝菈的父母在外出冒险前，将房子抵押给对方，借来的钱一半用来支付芙萝菈的生活费，一半则是充当旅费。
　　如果没在期限内还清一千万，这栋房子就会归陌生男人所有，而芙萝菈与诺兰的下场自然是流落街头。
　　莫名其妙的就背上一笔庞大债务，芙萝菈心慌得都要哭了，但是她又不想在债主面前示弱，咬着牙，紫色的眸子瞪得大大的，说什么都不愿让泪水流出来。
　　直到对方离开后，她才如泄气的皮球般跌坐在椅子上，捂着脸哭得肩膀都一耸一耸的。
　　身材高挑、相貌美艳的金发褐肤女子一走下楼就看到芙萝菈缩在椅子上，两只小手遮住脸蛋，细碎的啜泣声从底下传出。
　　“小姐，发生什么事了，您还好吗？”她急急忙忙的在芙萝菈身前蹲下。
　　“呜……诺兰、诺兰，怎么办？如果无法在三个月内还完一千万的债，屋子就会变成别人的了。”芙萝菈张开手指，哭得红红的眼睛从指缝看出去。
　　有着金色长发、暗金眼瞳、蜜色肌肤的诺兰正忧心忡忡的盯着她，艳丽的脸庞满是关切神色。
　　芙萝菈的鼻头顿时更酸了，眼泪如同断了线的珍珠滑下脸颊。
　　“才、才三个月的时间，就算是会长姐姐也做不……”芙萝菈说到一半的话骤地断了，她放下手，似是想到什么事而小嘴微张。
　　她口中的会长姐姐，正是冒险公会的会长莉莉雅，个性冷静果决，举手投足极为优雅，在冒险者之间拥有剑之花的美誉。
　　“您要向莉莉雅那个丑女借钱？”诺兰的表情有一刹那的扭曲。
　　“会长姐姐一点儿也不丑，跟诺兰一样美丽。”芙萝菈下意识的回话，抹抹脸上泪痕，“我想到了，诺兰，公会墙上不是有贴悬赏单吗？我可以去赚奖金来还债！”
　　她一边说一边小心的觑着诺兰，就怕诺兰会认为她的决定大胆又草率。
　　出乎芙萝菈的意料，诺兰居然露骨的松了一口气，点头同意了。
　　“这是个好主意，小姐不仅可以靠战斗提升力量，也能借此获得金钱。”
　　虽然觉得诺兰的重点顺序似乎颠倒了，但芙萝菈还是暗暗开心对方也赞同她这个还债方法。
　　有了目标后，堆积在心里的不安好像也散去不少，芙萝菈吸吸鼻子，这时才羞怯起自己刚刚居然在诺兰面前哭得淅沥哗啦，实在是太丢脸了。
　　“小姐要不要先去洗个澡放松心情？”诺兰拿出手帕，温柔的替芙萝菈擦去脸上残留的泪水，“我会帮您将睡衣放在置物架上的。”
　　芙萝菈点点头，对着诺兰害羞的笑了一下。
　　宽敞的浴室被划分成内外两个隔间，外头是马桶、洗手台、镜子与置物架，浴缸则是在内侧，中间靠着一道拉门隔开。
　　由于两边的地势有高低落差，洗澡时的热水并不会流到外面的空间来。
　　芙萝菈脱下洋装与内衣裤，光溜溜的站在镜子前，光滑的镜面清晰的映照出她犹带一丝稚嫩的秀气脸蛋与潋紫眼瞳；粉色的嘴唇极为柔软，牙齿不小心一咬就会出现红痕。
　　波浪般的银色长卷发披散在背后，映衬得肌肤白嫩得像是会透出光泽，摸起来滑滑腻腻的，这都要多亏诺兰每天在睡前帮她涂抹乳液跟按摩。
　　她的个头不高，娇小玲珑，每次要拿放在高处的东西时都必须努力踮起脚尖、伸长手才能办到。
　　胸部的话……芙萝菈瘪着嘴，神情有丝委屈。
　　胸前只有微微的隆起，粉红色的乳头看起来也小小的。
　　如果说诺兰是难以跨越的高峰，她就是起伏不明显的丘陵了吧……不，或许连丘陵都称不上。
　　与成熟美艳的诺兰一比，她就像是发育不全的孩子似的。
　　视线再往下，是带着一点儿肉感的小肚子，腹部和雪白大腿之间形成的三角地带有着着稀疏的耻毛，隐隐可见微鼓的花蒂与一条嫣红肉缝。
　　每当芙萝菈在洗澡或上厕所时用软巾擦过那个地方，总是会窜出一股很舒服、很难以形容的酥痒感，让她忍不住多碰几下；但是她发现如果揉得太多次，就会变得很想尿尿，这个时候她就会匆匆停下，赶紧穿上内裤。
　　芙萝菈仔仔细细的打量着镜中人娇小的身形。她虽然学过一些剑术，但她真的有办法出去打怪赚钱吗？
　　先前在客厅里还信心满满的跟诺兰说要打倒悬赏单上的恶人来赚取奖金，现在却忍不住沮丧起来了。
　　不行，要振作，不能让诺兰担心的！芙萝菈拍拍脸颊，裸着身子走进内侧隔间，但很快又折出来了。
　　虽然有点儿幼稚，但芙萝菈洗澡时都会偷偷把她的玩具小鸭带进来，看着可爱的黄色小鸭子漂浮在水面上，时不时的戳几下，舒压又惬意。
　　只是回房间拿一下东西，应该不用把水关掉吧？
　　芙萝菈看了眼正哗啦哗啦倾注到浴缸里的热水，还不到一半的水量，她也就放心的围上大浴巾离开浴室。
　　经过诺兰的房间时，发现门是半掩的，隐隐约约从房里传出压抑的喘气声。

第2章 窥见诺兰的秘密
　　诺兰是生病不舒服了吗？芙萝菈担心的想要推开门，然而视线一从门缝窥进去，原本想要握住门把的手突然僵在半空中。
　　她看到诺兰就坐在床上，裙子撩得高高的，蜜色的大腿根与黑色蕾丝吊带袜全都露了出来，而拉低的内裤里竟迸出一根庞然大物。
　　那是什么？
　　芙萝菈震惊的看着被诺兰握在手中的东西，颜色暗红，形状又粗又长，悬在底下的两颗圆球都鼓鼓的，而前端就像是鸡蛋一样的饱满。
　　当诺兰套弄的动作越大、速度越快，那根粗红的东西顿地又膨胀一圈，简直像怪物似的；同时诺兰的喘气声也会变得越发粗重，眼睛像是感到舒服的瞇起。
　　这样子的诺兰看起来性感得不可思议，芙萝菈感到脸颊发烫，喉咙干干的，好想喝水；而最奇怪的是，她的下半身传来一种奇怪的搔痒感，让她不得不将双腿紧紧并拢，想要借此扼制住那种让她不知所措的感觉。
　　芙萝菈贴在门上，害羞地悄悄打量着诺兰的私密处。
　　那里的阴毛又黑又浓，但还是隐约露出一小截肉缝，深红色的，和诺兰握在手里的硬物是同样色泽。
　　为什么诺兰的下身会长出那根东西呢？
　　为什么她就没有呢？
　　芙萝菈不解的按了下自己的下体，这一触碰，身子就像通电一般，她顿时打了个激灵，膝盖微软，从嘴里溢出娇糯的呻吟。
　　意识到自己发出声音，芙萝菈连忙捂住嘴，紧张的看向诺兰，就怕自己偷窥被发现。
　　诺兰仍旧专心的撸动那根硬邦邦的巨物，神色恍惚又享受，另一只手则是揉上自己丰满的胸部，掐得乳肉都从指缝里挤出来。
　　她上边与下边的律动节奏达成一致，右手快速的套弄肉根，左手则是在一双硕大的蜜乳来回搓揉。
　　芙萝菈小脸涨得通红，看得眼睛都发直了。
　　尤其在看到诺兰一边呻吟着“啊……小姐，再握得大力一点……对，就是这样”，一边把腿张得更开，一股说不清道不明的热流在小腹积聚。
　　那流泄出的只言词组清楚的透露出诺兰正将自己当作幻想对象，芙萝菈不自禁的咬着下唇，手指悄悄的滑进浴巾里，迟疑的碰了下小小的花蒂，欢愉的颤栗瞬间从那处蔓延开。
　　每当诺兰重重的磨擦着粗红肉根时，芙萝菈也跟着加重碾压的力道，明明那种想要尿尿的感觉又来了，但是却好舒服，比之前几次碰的时候都还要舒服。
　　她绞着白嫩嫩的双腿，连带的也将手指夹得更进去了，甜蜜的愉悦像是小簇的火花一般，在体内带来不熟悉的感受。
　　“小姐、小姐，哈啊，好想操您的小嘴，想要将硬硬的肉棒插进您的小穴里……”诺兰喘着粗气的说。
　　原来那东西叫做肉棒。
　　芙萝菈在心里反复念着这两个字，莫名的，她的小穴一阵紧缩，身子变得更热了，忍不住加大揉压花蒂的力道，手指根本舍不得从那处离开。
　　“唔嗯嗯嗯嗯……小姐，要射了、我要射了，都给您，请您将我的精液吃下去吧！”
　　随着诺兰一声大大的呻吟，就见丰满的褐色肉体小幅度的颤抖起来，她哆嗦着站起来走到矮桌前，将硬涨得不得了的硕物对着杯子。
　　快速的撸弄几下后，就见她仰起脖子，下巴绷得紧紧的，手里的东西猛地弹跳一下，从前端的小孔喷出又多又浓稠的白色液体，一些溅在地板上，但大部分都射进杯子里，与牛奶融为一体。
　　诺兰一边缓和着呼吸，一边又捋了捋逐渐疲软下来的硬物，将残留在小孔里的液体都挤出来，一滴不漏的落进牛奶中。
　　芙萝菈低低的呜咽一声，小脸被热气熏得红通通，彷佛烟花炸开的陌生快感让她脑子晕乎乎的。
　　眼前闪过一阵白光，她微微发着抖，感受到一小股湿滑的液体弄湿手指。
　　芙萝菈以为自己尿出来了，羞耻得急忙抽出手，用浴巾把自己裹得更紧了，不敢再看向房里的诺兰，拖着发软的双脚回到浴室，连玩具小鸭都忘了。
　　她屈起双膝，把自己浸在散发着玫瑰香气的热水里，长长的银发飘散在水面上，粉紫色的眸子水气氤氲，一时间还难以忘怀诺兰所做的事。
　　从诺兰肉棒里射出的白色液体究竟是什么？
　　她睡前喝的牛奶都被加进那种东西吗？
　　诺兰还说想将硬硬的肉棒插进她的小穴里……那么大的东西，真的插得进去吗？
　　芙萝菈面红耳赤的想，觉得私处再次漫出一股难以形容的酥痒感。
　　呀，不行，冷静冷静！她把头埋到水中，憋着一口气让自己放空十多秒，再“呼哈”一声的抬起头，呼吸着空气。
　　这样的动作一连重复几次后，她觉得自己终于镇定下来，最好的证据就是脑海里不再出现诺兰的身影了，取而代之是一片朦胧，还伴随着晕乎乎的感觉。

第3章 黑暗里的爱抚
　　“小姐，小姐。”
　　诺兰的呼唤近得像是在耳边响起，芙萝菈迷迷糊糊的睁开眼，最先映入眼中的是诺兰蜜色的冷艳脸庞，随后才是从床顶垂下的粉红纱帐。
　　她茫茫然的眨着眼睛，纳闷自己不是在泡澡吗，怎么会躺在房间的床上？
　　“小姐，您还好吗，有没有觉得哪里不舒服？”诺兰关切地问道。
　　芙萝菈摇摇头，疑惑的问，“我怎么了？”
　　“您热水泡太久，不小心昏倒在浴缸里了。”诺兰心有余悸地捉着芙萝菈的小手，嘴唇抵在粉润如美玉的指尖上。
　　这样亲密的动作以前不觉得有什么，但现在却让芙萝菈心跳的拍子好像有些失了速。
　　眼前是诺兰丰满得快要从衣领里弹出来的柔软胸部，鼻间嗅到的是淡淡的麝香味，再回想起她在房间里做过的事……
　　芙萝菈难为情的移开眼，却不经意地瞥见放在小桌上的牛奶，白嫩的脸蛋瞬间浮现两朵红云，热气好像要从肌肤底下钻出来。
　　注意到芙萝菈的视线，诺兰主动把牛奶端过来，柔声说道，“牛奶还温着，小姐喝完再睡吧。”
　　“我、我晚点儿再喝，诺兰先去休息，你也忙了一整天了。”芙萝菈声音细得像是小猫在叫，偷偷端详着诺兰的神色变化。
　　金发褐肤的美丽女子不疑有她，温柔地对她笑了笑，松开她的手，道了声“晚安”后就起身退出房间。
　　被诺兰握过的手有点儿烫，再意识到那几根修长的手指曾圈住身下粗长硬红的肉棒，芙萝菈不由得咽了咽口水，小脸绯红。
　　盯着玻璃杯里如雪般洁白的牛奶，芙萝菈蓦地想起她以前只要喝完诺兰准备的牛奶，通常会一夜好眠——即使有几次她觉得自己精神正好，可能不容易睡下的时候也是一样。
　　现在想想，是因为牛奶被加了东西的关系吗？等自己睡着后，诺兰会对她做出什么事吗？
　　芙萝菈想要确认，所以才心虚的找个借口，将以往会看着她喝完牛奶再收走杯子的诺兰打发走。
　　躺在床上听了一会儿外头动静，四下寂静无声，她才轻手轻脚的掀开被子下床，满是罪恶感地将牛奶偷偷倒在窗外。
　　将空杯子摆回原位，她又回到床上，屏气凝神的等待着。
　　随着时间一分一秒的过去，睡意逐渐涌上，眼皮要掉不掉的，芙萝菈揉揉眼睛，又捏捏脸颊，试图让自己清醒一些。
　　就在这时，她听到房门“吱呀”一声被打开，心脏一跳，连忙拉高被子，遮住大半张脸，只有眼睛露出来。
　　好在她早已习惯房里的黑暗，稍稍一瞇眼辨识，发现进房之人正是诺兰。
　　随着高挑的人影越走越近，芙萝菈紧紧闭上眼睛，假装自己睡着了，视觉被蒙蔽，其它的感官就变得敏感多了。
　　她感受到床铺明显的下陷，一团热意紧挨着自己，显然诺兰正坐在她身边；随即被子被完全地撩开，冷空气顿时吻上肌肤，她忍不住打了个激灵。
　　明明闭着眼睛，却还是可以感受到宛如实质的视线落在身上，芙萝菈心脏怦怦跳，越发的紧张起来。
　　诺兰的手指将长而卷的银色发丝拨至耳侧，轻柔地流连在她的脸颊上，像是羽毛一拂而过，指腹摩挲过她的嘴唇、下巴、脖子。
　　当扣子被一颗颗解开时，芙萝菈在心底发出一声惊呼，睫毛快速地颤了几下。
　　丝滑的睡衣被分开拨至两侧，仅有手臂还被布料包裹住，从胸口、肚子到私密处与双腿都毫无防备地曝露在诺兰的眼下。
　　一想到自己之前还躲在诺兰的房间外揉着小屄，甚至还因此偷尿出来，芙萝菈不自禁地红了脸，软白的身子浮现出细细的鸡皮疙瘩。
　　她可以感觉到诺兰的手在逐渐往下移，在肚脐眼那里打转几圈后就滑至两片鼓鼓的花唇所夹成的细缝中间，指尖抵在小穴的入口前。
　　芙萝菈屏着呼吸，心脏几乎要从喉咙口跳出来了，那种酥酥痒痒的感觉又来了，搔弄着她的下身涌出颤栗。
　　她心慌的发现，比起去质疑诺兰对她做这些事的目的，她几乎是迫不及待的渴望着手指的插入，好想要诺兰长长的手指止住穴里的痒。
　　会不会比她碰触自己时还要来得舒服呢？可是如果又尿出来的话该怎么办……芙萝菈的胡思乱想在诺兰探入一根手指之后，戛然而止。
　　进、进去了！芙萝菈的鼻息破碎，小手抠抓住底下的床单，珠贝般的脚趾因为陌生的欢愉而蜷起。
　　一开始有点紧窒，但很快的，软小的花穴迫不及待的裹着手指，彷佛有自主意识的想将其吸进去。
　　尤其是在手指动起来的时候，带来的酥爽感受完全是芙萝菈揉着小穴时所不能比的。
　　而且那股想要尿尿的感觉又来了，芙劳拉再也抑不住地发出幼猫似的呻吟，颤抖着长长的睫毛睁开眼。
　　平时总是理智又成熟的诺兰正满是欲望的盯着她，然而在注意到她的视线后，外露的情绪顿地变作一抹狼狈，心慌意乱地就想要将手指拔出来。
　　“不、不要停下……求你，想要诺兰的手指……”一感受到那根在她体内制造愉悦的手指正准备退出，芙萝菈嘤咛着请求，主动地屈起膝盖，张开双腿，将自己的下身完全敞开。

第4章 用手指获得高潮
　　诺兰似乎被这模样的芙萝菈迷住了，她发出饥渴的吞咽声，重新将手指插进粉嫩的小穴里，有节奏的来来回回抽送，甜蜜的汁水愉悦地从体内渗出，濡湿手指，再蜿蜒着淌出来。
　　“小姐的小穴好软，一直贪心的吸着我的手指。”她搅弄着芙萝菈湿答答的蜜穴，发出淫秽的咕啾声。
　　“嗯嗯、舒服，好舒服……”芙萝菈被手指操得脑子晕乎乎的，只能眼神迷蒙的直喘息，不管是花壁被揉压，还是小穴被快速插弄，都让她如同置身天堂。
　　诺兰手指的动作越来越快，芙萝菈的呻吟也越来越拔高撩人，像是放荡的小夜曲般，诺兰的下身都硬得发疼了。
　　随着手指重重的一插再勾起，芙萝菈猛地仰起纤细的脖子，小腹紧缩，又一股蜜水滴滴答答的流出，紫水晶般的眸子短暂的失了焦距，小脸满含着春情的到了高潮。
　　诺兰抽出手指，放进自己嘴里热切地吸着，另一只手则是握住翘得老高的肉棒，又快又重的撸了几下，爽得背脊微颤的射出精液，两颗丰满的奶子也跟着弹跳两下。
　　芙萝菈着迷又好奇的看着诺兰手上的白色液体，她也不知道为什么，就是觉得那东西应该很好吃。
　　她撑起香汗淋漓的身子，如小猫般的四肢着地，爬向诺兰。
　　她捉住诺兰的手，浓浓的麝香味扑鼻而来，勾得她唾液直分泌，她伸出软嫩的小舌，一滴都不肯放过地舔去诺兰的精液。
　　“这就是诺兰加进牛奶里的东西吗？”她娇憨的笑了下，神情还是恍惚甜美的，“我喜欢这个味道。”
　　“小姐……您知道了？”诺兰蜜色的脸庞罕见的浮现窘迫。
　　“为什么诺兰你会有这个，你不也是女孩子吗？”芙萝菈偎进诺兰怀里，小手往下摸去，隔着长裙摸到肉棒的形状。
　　“我……”诺兰的声音有些不稳，因为芙萝菈的指尖正不自觉的在龟头上打转。
　　她用上极大的自制力才没有把芙萝菈的手拉进裙子里，而是捉住对方的双肩，将人往后一推。
　　这个动作像是把芙萝菈从迷茫中震醒了，在意识到自己刚刚做了什么、要求了什么，一张小脸瞬间烧得通红，彷佛可以看到头顶在冒着烟似的。
　　“呀啊！我、我……”芙萝菈如同被烫到地缩回手，羞赧地抓过枕头抱在怀里，把红通通的小脸藏在后面。
　　“小姐，我不是完全的女性，但也不是男性。我是萝丝玛丽夫人从魅魔的从者一族挑选出来，专属小姐的仆人。”诺兰双手放在膝上，表情又恢复到芙萝菈所熟悉的冷静。
　　魅魔？从者一族？芙萝菈听得一头雾水，却没有忽略母亲的名字出现在句子里。
　　“事实上，小姐是人类与魅魔的混血。”
　　“咦？”芙萝菈吃惊的瞪圆了一双紫色眸子，“妈咪跟爹地……其中一人不是人类吗？”
　　“萝丝玛丽夫人是魅魔。”诺兰点出答案后又话锋一转，“关于小姐想要靠抓捕悬赏单上的犯人来赚取金钱一事，小姐那时应该很疑惑，我为什么会毫不反对就答应您。”
　　芙萝菈点点头，把脸蛋从枕头后露出一些。
　　“因为小姐的体质。”诺兰就像变魔术一样，手掌一翻，一只精致的水晶小瓶子猝不及防地出现在掌心里，“这是萝丝玛丽夫人交给我的药，只要喝下这个药，您就会觉醒为魅魔。”
　　“觉醒成魅魔会如何呢？”芙萝菈怯怯的问，瓶子里的粉红药水让她联想到感冒糖浆。
　　虽然打着糖浆的名头，但喝下去还是有着可怕的苦味，又甜又苦。
　　“与敌人战斗快要落败时，魅魔的本能为了保护自己，会散发出诱惑的香味，即使是龙也不能抵挡，他们会疯狂的想与小姐交配，绝对不会伤及小姐，吸收的精液越多，小姐的力量会变得越强。”
　　“由于小姐觉醒时是处于魅魔幼体的状态，还无法自如地掌控这种体质，那些对您怀有好感的人一旦遇到您，就会难以维持理智，小姐也可以利用这些机会获得更多的精液。”
　　“交、交交配……精、精精液？”芙萝菈满面通红的发出惊叫，手指紧张的绞在一起，“可是，我、我听说如果做了这种事，就会生下小宝宝的。”
　　“请不用担心，只有与您完成仪式的伴侣，才能让魅魔受孕。”
　　“若是小姐不希望成为魅魔的话……”诺兰沉思一会儿，握着水晶瓶下了床，走向窗边。
　　金色的眸子定定地看着芙萝菈，“我会把药倒掉。我们可以再想想其它的办法来还债。”
　　“等、等一下！”芙萝菈急忙地跳下床，一把拉住诺兰，小脸上的表情虽然还是有些不安，但紫色的眸子里却闪过一抹决心，“交配的话，会变强对吧？变强就可以去打倒悬赏单上的坏人，赚取一大笔奖金了。”
　　“是的。”诺兰点点头，这也是让小姐变强的最快方法。
　　芙萝菈不愿让自己有再犹豫的机会，直接从诺兰手里拿过水晶瓶，转开瓶盖，闭着眼睛仰头将里面的粉红色液体喝下去。
　　才刚觉得甜丝丝的味道扩散在嘴巴里，下一秒，她忽地感到一股强烈的燥意也在体内蔓延开，像是疯长的荆棘、燎原的大火，瞬间就烧得她双腿发软、喘气连连，只能无助地攀住诺兰的身子来支撑着自己。
　　“好热……诺兰，我好热……”而且她说不出口的是，她的小穴也痒得不得了，好想要什么东西来填满自己，比手指更粗的东西。
　　“这是小姐觉醒为魅魔的征兆。”诺兰温柔地扶起芙萝菈，“请您将一切交给我吧。”

第5章 与双性女仆的H
　　芙萝菈全身赤裸的躺在床上，害羞的用手遮住胸部，目光虽然有些飘移，却时不时会溜向诺兰高耸傲人的酥胸以及下身那根翘得高挺的暗红巨物。
　　红晕不受控制的顺着脖子往上爬，她不只脸蛋酡红，身子内部更是像是有火在烧。
　　一双白嫩嫩的腿不自禁的绞在一起，互相磨蹭，想解去身下的痒。
　　诺兰炽热的目光带有侵略性，仅仅是来回打量着她的身体，她却感觉好似有一只无形的手由上而下的轻抚而过。
　　她还注意到，诺兰的眼睛总是会流连在她的嘴唇上，想到对方曾说过“好想操您的小嘴”，她忍不住舔了舔下唇，小小声的问道：“诺兰，你要、要把肉棒，放到我嘴里来吗？”
　　这句话像是会通电般，诺兰的肉棒顿地抽搐了下，她的嗓音变得比平时还要沙哑。
　　“下一次，小姐，我会请求您的允许的。这次请让我先满足您的这里。”她的肉棒就蹭在芙萝菈嫩红的小屄上，湿滑的龟头时不时的顶着如同小豆子般的花蒂。
　　芙萝菈轻喘一声，明明诺兰的肉棒也是那么的热，她却觉得被碰到的地方好舒服，一些痒意好似都被挠走了。
　　小穴里又开始潺潺的流着水，双方的体液混合在一起，潮呼呼、湿漉漉的。
　　“我、我又尿出来了吗？”芙萝菈睫毛颤颤，难为情地想要合拢双腿。
　　“不是的，小姐，这是您的身体渴望精液的证据。”诺兰将那些透明的春水抹在自己的龟头与柱身上，仅仅是注视芙萝菈不经意展现的春情，她就硬得发疼。
　　她拉开芙萝菈的手，露出对方小小的、只有些微起伏的雪胸，粉色的乳头因为羞怯而颤颤挺立，彷佛含苞待放的小花。
　　她咕噜的吞了下口水，如同朝圣者般的俯下身子，吻住芙萝菈娇软的唇瓣，舌头贪婪的将那张小嘴堵得严严实实。
　　第一次被人这么深入的亲吻，芙萝菈的思绪都变得轻飘飘的，明明躺在床上，身子却好似要飘浮起来了。
　　诺兰的舌头湿热又充满弹性，将她嘴里的每个地方都舔舐过，不断吸啜着她的小舌，彷佛饥渴的旅人终于抵达绿洲。
　　芙萝菈张着小嘴，努力让诺兰的舌头可以入侵得更加里面，当她的胸部被诺兰的手掌包复住，忽轻忽重的揉捏起来时，体内就像有火花在燃窜着，尤其是下腹更是如同被一股电流螫到，酥酥麻麻的，还带着一点儿微刺。
　　芙萝菈从来没有揉过自己的胸部，她不知道那个小巧玲珑的部位被这样对待会如此的美好。
　　而且不只那里，只要是诺兰碰触到的地方都是那么的让人心醉神迷。芙萝菈蹭着身上丰满的褐色肉体，两条白生生的腿热切地环住诺兰的后腰。
　　这个主动的姿势让诺兰下身的硬物恰好抵在柔嫩的小屄前，她更加热切地与芙萝菈的小舌交缠，同时一手握住自己的肉棒，让龟头慢慢地沉进湿得一塌糊涂的穴里。
　　那个地方软热紧窒，经过一次的高潮后更是春水潺潺，彷佛盛满蜜的小壶，仅仅是龟头的进入，就让诺兰爽得头皮发麻，差一点就要控制不住的整根没入。
　　而芙萝菈的紫眸更是睁得大大的，被撑开的感觉让她有些害怕，这么的厚重、炽热，可是挠得人心痒难耐的酥爽却是一波波的涌上来。
　　她扭了下腰，雪臀主动抬起，想要让小穴吃进更多的肉棒。
　　“不行，小姐，要慢慢来。”诺兰松开芙萝菈的小嘴，改而舔吮着她如花瓣柔软的下唇，握在手里的肉棒则是以着缓慢稳定的速度进入花穴，浑圆硕大的龟头才刚整个埋进去，她就感受到身下的娇躯蓦地绷紧。
　　“好、好涨……”芙萝菈小口小口地喘着气，不知所措地揪紧床单。
　　“再忍耐一下下，小姐，很快您就会觉得舒服了。”诺兰直起上半身，调整下肉棒的角度，一手改而揉着芙萝菈的小屄，一手复上那小小的胸部，极有技巧地拈动揉捏起来，揉得芙萝菈眼神迷离、脸颊桃红。
　　“啊啊、那里……再揉大力一点……”芙萝菈逐渐放软了身子，诺兰的手指像是带有魔法，不管是胸部还是小屄都不断涌出触电般的甜美颤栗。
　　原本紧紧收缩的花穴终于敞开了些，诺兰慢慢地将肉棒推进去，湿软的媚肉瞬间迫不及待地缠上来，吸吮得她酥爽不已，要不是用着极大的意志力克制住，她差一点就要一插到底了。
　　但是，不行，不可以让小姐感受到一星半点的疼痛。
　　诺兰极有耐心地揉弄着芙萝菈，每当芙萝菈舒服地轻喘一声，她就让肉棒往穴里挺动一截，直到将窄窄的花径全部撑开，睾丸都抵到了小屄前。
　　“小姐感受到了吗？我的肉棒亲到您的深处了。”
　　“感受到了……好棒，好喜欢诺兰这样亲我……再、嗯嗯，再多亲一点好不好？”芙萝菈的双脚缠住诺兰的臀部，只想被这样填得满满的，那种过于饱涨的压迫感已经变得甜蜜无比。
　　“好的，好的……只要是小姐的愿望，我都会替您实现。”诺兰低哑地说，金色的眼睛被情欲染得深深沉沉，她开始缓慢地动了起来。
　　“啊……”芙萝菈抓着床单，难耐地扭动起来，无法形容的快感在身体里点燃了无数朵电火花，灼烧着神经末梢。
　　大脑晕乎乎的，快要无法思考，只能本能地追求着更多的欢愉。
　　小穴不断吐着水，彷佛有自主意识般地紧紧缠住暗红狰狞的肉棒，层层迭迭的花壁皱折绞缠得诺兰倒抽一口气，忍不住插得更加激烈了。
　　胯部紧紧的贴合着那如同蜜桃般圆翘的雪臀，充满弹性的丰满蜜乳随着她的动作而一下下跳动，跌宕起伏。
　　“啊啊……诺兰的肉棒好粗，插到深处了……哈啊！”芙萝菈被操得失神迷乱，小嘴半张着流出口水，沉溺在情欲里的神情如梦似幻。
　　“哈啊，小姐……”诺兰的双手改而复上芙萝菈的胸部，极有技巧地捻搓揉压，软软的乳肉被她揉出淫靡的形状；她的下身也在快速耸动，撞得芙萝菈的小屁股跟着晃动不已。
　　粗长的肉棒插得又深又重，次次都碾过花心，酥麻的颤栗彷佛连绵不绝的浪潮，永远不会停止。
　　就在此时，堆积在体内的热潮就像突然溃堤一般，芙萝菈甚至不知道是怎么发生的，小腹骤然一个紧缩，从手指到脚趾都在颤抖着。
　　“呀！诺兰……好像有什么、有什么要出来了，怎么办……”她不知所措的紧紧攀住诺兰的肩，小屄因为强烈的酥涨与酸意而不断抽搐。
　　“嘘、嘘，小姐不要怕，您快要到了。”诺兰安抚着她。
　　“咿啊啊啊……到了、要到了——！”芙萝菈的呻吟瞬间拔成甜腻的尖叫，积压在小腹里的张力像是一下子被揉开了，花径快速的蠕动起来，一股清澈透明的蜜水就这样喷泄而出。
　　与此同时，诺兰也忍受不了这种极致的快感，她俯下身含着芙萝菈的小嘴，将越渐加重的喘息送进芙萝菈的嘴里，一双硕大的巨乳压在那柔绵的雪乳上，彼此的乳尖相互磨蹭；粗硬的肉棒锲而不舍地用力往花穴深处撞击，被痉挛着的嫩壁吸得又爽又舒服，心荡神驰的快感从下身幅射开来，肉棒抽动着射出大股的精液。
　　第一次被内射的绝顶欢愉刺激得芙萝菈的眼前一片白光，视线所见的轮廓好似都一阵模糊，浑身软绵绵的，下身酸涨却又极为餍足，好想一直含着那根热呼呼的肉棒。
　　诺兰即使射精了，还是在以着缓慢的节奏抽插，用茎身磨蹭着敏感的甬道，将射在里头的精液全都堵住，不让它们有一丝半点的流出。
　　芙萝菈瘫软在床上，小脸上是满足恍惚的笑，紫水晶般的眸子朦朦胧胧、一片迷离。
　　“小姐累了吗？累的话就先睡吧，我会替您清理身体的。”诺兰温柔地亲亲她的额头。
　　芙萝菈心醉神迷地享受着诺兰温吞的插干，慢慢的进入梦乡。

第6章 森林野餐
　　当芙萝菈醒来时，诺兰正在将窗帘拉开扎起，金灿的阳光从窗外倾洒进来，映照得她的金发也在发光，彷佛有无数的星屑落在上头，近几要迷眩人的眼。
　　似乎是察觉到芙萝菈的苏醒，诺兰转过身，对着她微微一笑。
　　“日安，小姐”
　　“日安，诺兰……”芙萝菈揉了揉惺忪的睡眼，还没有完全从睡意中挣脱出来，萦绕在全身的慵懒感与轻微的酥酸让她好想倒回被窝里。
　　为什么会觉得身体懒洋洋的呢？
　　芙萝菈怔怔地想，直到诺兰走到床边，轻轻地在她头顶落下一吻，昨晚的回忆瞬间就像炸开的烟花，在脑内轰隆隆地响个不停。
　　“啊！”她害羞地低呼一声，白嫩的脸蛋迅速被一层绯红所笼罩。
　　“小姐的身体有哪里不舒服吗？”诺兰将一缕银发拨到她耳后。
　　芙萝菈小脸通红地摇摇头。
　　“下次别再将牛奶倒在窗外了。”
　　芙萝菈觉得自己的脸烫得像是可以煎蛋了，她小幅度地点点头，小嘴张了又合，随即还是细若蚊呐地说道。
　　“那诺兰也不可以再把精精液加进牛奶里，我可以……”她吸了一小口气，闭着眼睛说，“我可以直接喝的。”
　　“我的荣幸，小姐。”
　　芙萝菈感受到如羽毛般轻盈的吻落在她的眼皮与嘴唇上，随即诺兰就温柔地扶她下床，手指流连在肌肤上地脱掉她的睡衣。
　　那样的碰触带来一阵酥酥麻麻，让她忍不住回想起诺兰是如何插得她的小穴湿答答，蜜水蜿蜒地流出一片。
　　身体深处似乎又有火苗在燃起，芙萝菈忙咬着下唇，以免自己在诺兰再平常不过的服侍下发出羞耻的嘤咛。
　　洗漱完毕，吃完早餐，芙萝菈乖乖待在书房里完成家庭教师所交待的作业。
　　当太阳移到天空正中央的位置时，窗外传来“喀喀”两声，像是有东西扔到窗子上的声音。
　　芙萝菈放下书，走到窗户前，透过紧闭的玻璃窗往外一看，站在院子草地上的褐发少年一手遮在额头前，一手则是高高举起，看势头是想要再扔出一颗小石子。
　　“里可。”芙萝菈打开窗户，困惑地眨巴了下眼，不懂隔壁的青梅竹马怎会突然过来找她。
　　“别看什么书了，我们去森林野餐。吃饱后我再带你去看兔子，你不是最喜欢那些毛茸茸的东西吗？”有着一张英气脸庞与褐色眼睛的少年扔掉石子，对她做了个“快下来”的手势。
　　“兔子！”芙萝菈的紫眸亮了亮，有些心动又有些犹豫，“可是艾蜜老师交待的作业我还没写完……”
　　“回来再写就好了，你又不是今天就得交作业。”里可不以为然地哼了声。
　　“可是……”芙萝菈绞着手指头。
　　“不要可是了。你要不要下来？”里可故意摆出不耐烦的表情，“不来的话，我要把我妈做的三明治全部吃掉，也不会带你去看兔子了。”
　　“不行！不可以吃掉！”芙萝菈急忙忙地喊道，当下就把作业抛到脑后了。
　　里可妈妈做的三明治是全镇最好吃的，土司又软又松，抹在里面的奶油香甜丝滑，再搭配上切成薄片的新鲜水果与甘醇蜂蜜，美味得让人连舌头都想吞下去。
　　“我在门口等你。”里可为自己的胜利得意洋洋地挑起眉毛。
　　芙萝菈踩着拖鞋匆匆来到一楼，正想着要去找诺兰，却看到诺兰从厨房里走出来，手里还提着一只野餐篮，正对着她宠溺的笑了笑。
　　“小姐要跟里可去森林对吧，我替您准备了一些小点心，不要太晚回来喔。”
　　“我知道了，谢谢诺兰。”芙萝菈接过野餐篮，却没有立即转身离开，在诺兰温柔又透着一丝询问的目光中，她突地踮起脚尖，轻啄了下诺兰的嘴唇，随即脸蛋红扑扑地往玄关处跑去。
　　换上外出的鞋子，芙萝菈一拉开门，就看见褐发褐眼的英气少年正双手叉腰地站在外头。
　　“真慢啊，小短腿。”
　　不客气的嗤笑声当头砸来。
　　“才、才不短……”芙萝菈心虚地低头飞快地扫了眼自己的腿，再看了看里可，对方足足比她高出一颗头。
　　“就是个～小短腿～”里可哼着不成调的歌，拿过芙萝菈手里小巧的野餐篮，放进自己带的大篮子里，再对她伸出空着的那只手。
　　芙萝菈那双紫盈盈的眼睛里闪过不解。
　　“当然是要牵手。”里可没好气地说，“你走丢的话，我可是会被诺兰狠狠教训一顿的。”
　　想到那名素来沉默寡言的金发女仆发起火的模样，他忍不住打了个激灵。
　　森林就在镇外不远处，里可领着芙萝菈进了森林的中后段，来到一处茂盛的草丛前，他对着她竖起食指，做了个“嘘”的手势，悄悄地拨开长草。
　　由叶子与草枝搭建的小窝里蜷着几只巴掌大的小兔子，或许使觉得有些冷了，牠们时不时地会往自己的兄弟姐妹身上蹭，彼此挨得紧紧的。
　　芙萝菈发出无声的惊呼，一颗心都要融化了。她托着脸颊着迷地看着那些又软又小的肉乎乎生物，直到蹲得腿都酸了还舍不得离开。
　　“要不要带一只回家？”里可凑在她耳边说话，“我可以帮你抓。”
　　热热的气息扑在耳朵上，挠得芙萝菈有些痒地缩了一下肩膀。
　　她犹豫地看着小兔子，很想摸摸牠们的皮毛，但又怕让牠们沾上人类的气味，会不会造成什么不好的后果？
　　思来想去，她还是摇摇头，依依不舍地又看了那些小兔子几眼，才按着膝盖站起来。
　　蹲得太久了，一股晕眩感瞬间袭来，芙萝菈不稳地晃了下，差点就往前栽去，幸好里可眼捷手快地抓住她。
　　“真是笨手笨脚的，我不在的话怎么办。”里可忍不住嘀咕。
　　“我、我有诺兰。”芙萝菈小小声地反驳。
　　这句话堵得里可一时语塞。陪伴在芙萝菈身边的金发女仆堪称是完美的典范，彷佛没有任何事可以难倒对方的。
　　但是此时此刻，待在芙萝菈身边的可是他。
　　里可抓着芙萝菈柔若无骨的小手来到另一边的草地上，铺上垫子，打开野餐篮，将美味的饼干、三明治、小甜塔都摆了出来。
　　芙萝菈顿时忘记方才差点跌倒的小插曲，两手拿着三明治，小口小口地咬着，就像是小仓鼠在进食似的，很是可爱。
　　里可边吃边盯着她不小心沾到唇边的奶油，在看到她伸出粉红色的舌尖舔去了那点奶油后，不由得吞咽了下，喉结上下滑动。
　　银发紫眸的少女做出这样的举动，明明神色天真，却莫名地有种色气感，撩拨得他口干舌燥，嘴里的食物也变得索然无味，因为让他觉得更美味可口的东西就近在眼前……
　　前一阵子开始，里可的梦里常常会出现芙萝菈的身影。
　　青涩未褪的少女睁着一双紫水晶似的眸子，对着他露出羞怯的笑容，慢慢地凑近他，送上那双色泽粉嫩的嘴唇。
　　那触感柔软得像是花瓣，滋味甜美，里可在梦里总是无法控制地将银发少女吻得娇喘连连，在他怀里软得像是一滩春水。
　　有时候，那些梦不会只停留在单纯的亲吻上，里可会将手伸进芙萝菈的裙子里，隔着内裤抚摸起那个窒嫩之地，渴切地想要挺进由两瓣鼓鼓的花唇所形成的凹陷里。
　　他听朋友说过，女孩子的那里甜得像蜜、软得像绵花，湿湿热热、销魂蚀骨，宛若到了天堂……
　　“里可，里可。”芙萝菈困惑地看着动作停来下的褐发少年，“你不吃了吗？”
　　“你这里，沾到奶油了。”里可却答非所问，猝不及防的倾身向前，舔去她嘴边的一点雪白。
　　“呀！”芙萝菈瞪圆了眼睛，僵在原处，动都不敢动一下。
　　厚热的舌头卷去奶油时，轻轻擦过了她的嘴唇，她不知所措地看着与自己骤然缩短距离的里可，唇上还残留着一丝热度。
　　下一秒，里可的嘴又贴上来了，这次不是只有舌头轻刷过而，而是结结实实地堵住芙萝菈的小嘴，彷佛这才是他寻觅许久的美食，饥渴地吮吻起来。

第7章 与邻家少年的野外H
　　仿佛触电般的酥麻感瞬间窜上后背，芙萝菈不自禁地张开嘴，发出呜呜的声音，没想到里可的舌头却趁势钻进来，与她的软舌交缠在一起。
　　奶油的甜味还在嘴里扩散，伴随着少年充满侵略性的气息袭卷而来，糅合成让人心跳加速的滋味。
　　芙萝菈长长的睫毛颤了颤，心慌意乱地想要推开里可，只是手指刚搭上对方宽厚的肩膀，却反而失去了推搡的力道，被动地被吻得颤栗不已。
　　那股奇异的热流又悄悄地游走在四肢百骸里，但最终都有志一同地往小腹那里汇聚而去。
　　里可越吻越热切，甚至到了如饥似渴的地步，满脑子只想着芙萝菈小嘴尝起来的滋味比他母亲做的三明治美味了不知道多少倍，是那么的香甜诱人；软嫩的舌头擦过自己的时候，都会激起一波快意。
　　尤其是少女无意识发出的甜糯嘤咛，更是让他所有血液都象是瞬间往下身冲去，裤子顿地绷得好紧，迫切地想要获得解放。
　　里可根本舍不得松开芙萝菈如花瓣般软绵的嘴唇，略略施劲将少女推倒在野餐垫上。
　　里可覆在芙萝菈上方，如同梦里那样将她吻得气息不稳、娇喘连连，柔软的身子都泛出了热度；同时他的手也没有闲着，略显笨拙地解开芙萝菈的上衣扣子，将其往上撩起，推到了锁骨处，露出被纯白胸罩包裹着的小巧胸部，一只手就可以轻而易举地包住一只。
　　冷空气的骤然侵袭令芙萝菈打了个激灵，她小小的低呼被里可吞了进去，换来的是更加湿热的舔弄、吸吮，舌尖都要被吸得发微微发麻了；而曝晒在外的白嫩肌肤在里可手指的流连下，起了细细的鸡皮疙瘩，变得又痒又敏感。
　　带着热度的沉甸甸重量压在身体上，芙萝拉被吻得脑袋都有些晕乎乎，隐约中感觉到有个硬邦邦的东西正抵在她的双腿间，裙子都被抵得陷了进去，形成一条明显的缝隙。
　　那东西的分量感觉颇为可观，往下一撞时，芙萝菈的私密处瞬间窜上一波酥酸麻痒，让她无措地蜷起脚趾，不知该如何应对突如其来的渴求。
　　直到里可的舌头在芙萝菈的嘴里细细舔弄一番，又含住她的软舌吸了吸，才依依不舍地放开被他吻得呼吸不顺畅的银发少女。
　　看着她嘴唇红肿、脸颊泛着诱人的粉红色、眼神迷离中又荡漾着水波，里可吞咽得更大声了，仅仅只是亲吻根本无法满足他体内的躁动。
　　他的视线顺着少女纤柔的颈项往下移，落到那微微的隆起上，指尖将做工精致的胸罩往上一拨，两团白嫩嫩的乳肉与缀在其上的两点嫣红顿地跃入里可的眼中，就象是含苞待放的花朵一样。
　　他的呼吸不由得粗重起来，手指摸到了先前散落在野餐垫上的果酱，他打开瓶盖，蘸了一些抹在芙萝菈的胸部上。
　　艳红的草莓果酱与她晶莹剔透的肌肤形成强烈对比。
　　猝不及防的冰凉感让芙萝菈哆嗦了下，这才慢半拍地发现自己的衣服都被里可撩开来，自己一直很在意的小小胸部也被看了去，而里可……里可甚至还把果酱抹在上面！
　　芙萝菈羞窘地想要遮住前胸，但里可却快了她一步地重新低下头，迫不及待地张嘴含住她的右乳，舌头灵活如蛇地在乳头与柔软的乳肉上打着转，把那些甜腻腻的果酱舔得一干二净；湿热的舌面来回磨蹭扫荡，将那个小巧的奶子舔得湿漉漉。
　　接着他又依样画葫芦地大口吸吮着芙萝菈香软的左乳，将红如石榴子的乳头连同乳晕都纳进嘴里，一边匆匆掀开她的裙摆，手指急切的摸上那个他梦寐以求的小屄，他隔着内裤又搓又揉的。
　　快感一迸出，芙萝菈的身子很快就软下来了，肌肤泛出可口的粉红色，宛如紫宝石般的眸子氤氲着朦胧水气。
　　她舒服得小脸潮红，不自觉地主动张开腿。
　　很快的，一股湿意就里可手下蔓延出来。
　　他把手指伸进嘴里尝了一口，甜得他满口生津，当下就放过被他吸得透出红痕的胸部，把脸埋到芙萝菈的私处，拨开丰软的花唇，将花蒂跟肉缝都纳进嘴里，边吸边舔舐。
　　粗糙的舌头来回磨擦那个娇嫩的地方，芙萝菈无助地扭来扭去，颤栗的欢愉一波波的冲刷着背脊，更多的春水不受控制的涌出。
　　“里可……”她软软地呻吟着。
　　“让我插进这里好不好？”里可迫切地问，欲望烧得他眼角都红了，“说好，说你想要我。”
　　芙萝菈觉得身子好热，快要无法思考了，她迷迷糊糊地点了下头，只希望身上的男孩子可以帮忙缓解那些在体内横冲直撞的情潮。
　　里可解开裤头，匆匆扶着硬得像石头一样的肉棒，龟头在入口前磨蹭几下就急不可耐地插了进去。
　　芙萝菈的小穴又软又湿，不断泌出的汁水把他浇得湿淋淋的，紧窄的甬道包覆着整根肉棒，嫩得象是最顶级的天鹅绒，又好似有许多张小嘴在吸着他，说是天堂也不为过。
　　里可爽得眼睛都发直了，双手揉掐着芙萝菈的奶子，乳头都被玩得肿起来了，红艳艳的挺立在空气中，他的下身更是动得一下比一下大力，真想永远插在里面不出来。
　　“呜呜……好重、好深……里可、里可插得太大力了……”芙萝菈呜咽着攀住里可的肩膀，象是想要把他推开，可是双腿却忍不住圈住他。
　　以前总是爱偷掀她裙子的男孩子现在正如同发情的野兽操着她，每一次的插入都磨得敏感的小穴哆嗦不已。
　　银发少女的反应让里可撞击的动作变得更狠了，肉棒急切的操进湿热的甬道，象是想要干至深处，把花心也捣烂。
　　他越插越快，使人头皮发麻的绝顶快感完全焚烧他的理智，满心满眼都只有被他操得泪眼朦胧、神情介于恍惚与极乐间的芙萝菈。
　　他低下头咬着她嫩红的乳尖，顿时发现夹着他肉棒的花壁收缩得更紧了。
　　“啊，好爽，芙萝菈的小穴好会吸。”里可动着腰，把自己深入那个温暖潮湿的巢穴。
　　大股的蜜水浇得两人的下身都湿糊糊的。
　　“这么会流水的小穴，得用肉棒塞得紧紧的才可以！”
　　里可的鼻息紧促，大腿肌肉绷紧，臀部猛地往前一撞，象是巴不得将两颗囊袋都塞进那个甜美的小穴里。
　　这一撞不只让芙萝菈呜咽着达到高潮，又香又软的娇躯不断颤抖，也让里可精关失守的射了出来。
　　大量的精液灌在花心上，芙萝菈失神的张着小嘴，指印交错的奶子随着急促的呼吸而上下起伏。
　　里可压在她身上感受着花穴里的甜美收缩，一下一下的轻吮、挤榨让他根本不想离开这个蜜与奶之地。
　　他一边喘着气，一边吮着芙萝菈脖子的汗水。
　　啵的一声，肉棒被抽了出来，只是这样的磨擦就让芙萝菈又浑身酥软的打了个激灵。
　　明明身上满是情欲的味道，小穴被操得红肿还流着精液与蜜水，那张清丽的小脸看起来还是那么的无辜清纯。
　　里可挪着膝盖跨到芙萝菈胸前，将散发着热气的肉棒抵在她的嘴唇上。
　　芙萝菈顺从的伸出嫣红小舌，仔仔细细的将残存在肉棒上的精液舔得干干净净，末了还用舌尖探入马眼里，仿佛怕有遗珠之憾。
　　她对精液的渴求就象是一种本能。

第8章 与史莱姆的战败H(上)
　　今天是芙萝菈第一次外出战斗。
　　选定的地点是之前与里可去的森林再更深处一些，那边有威胁性不大的史莱姆出没，是初心者练习的最好地点。
　　尽管已经将武器与药草都准备好了，但是诺兰还是不放心芙萝菈一个人出发。
　　“我与小姐一起去吧。”
　　“不行。”芙萝菈摇摇头，“诺兰看到我有危险的话，一定会忍不住出手的。”
　　在父母离开家里的那段时间，诺兰的保护欲高到一个极致，光是里可坏心眼的偷掀她裙子，都会被诺兰狠狠揍一顿，直揍得里可哭着说对不起，诺兰才作罢。
　　“那么，我在史莱姆出没地十公尺远的地方等着小姐呢？”诺兰提出折衷的方案，“我向您发誓，绝对不会插手您的战斗。”
　　芙萝菈思索了一会儿，才郑重其事的点点头。
　　“嗯嗯，约好了喔。”她眨巴着一双紫色大眼，朝诺兰伸出小指。
　　金发褐肤、身形高挑的女仆微笑着与她勾勾手。
　　正如诺兰所言，进了森林、距离史莱姆出没处还有一段距离的时候，她就停了下来，将长剑交到芙萝菈手上。
　　“不管发生什么事都不用怕，您的体质会保护您的。”
　　芙萝菈做了个深呼吸，挺起小胸脯，紫眸亮晶晶的，迈开步伐往森林里面走。
　　听说史莱姆喜欢蜂蜜，芙萝菈拿出一小罐蜂蜜，倒了一些在地上，紧张又期待的等了等，一会儿过后，就听见窸窸窣窣的声音从草丛后传来。
　　她紧紧握着剑柄，警戒的看着晃动起来的长草，只听得咕溜一声，不到她小腿高的蓝色圆形物体就从草丛里滑了出来。
　　看起来软软的，充满弹性，就象是果冻一样，一双水汪汪的大眼睛正无辜的瞅着她不放。
　　蓝色史莱姆滑到她前方，伸出舌头舔了舔草地上的蜂蜜，接着又再滑行一大步，就停在她的鞋尖前。
　　要、要把它砍成两半吗？
　　芙萝菈的内心陷入天人交战，但是转念一想到身上背负的债务，还有自己对诺兰许下的承诺，连忙甩了甩头，将刚刚涌上的犹豫一并甩掉。
　　她闭着眼睛，手里的剑猛的往下一戳，噗啾一声，圆滚滚的史莱姆瞬间就像消了气的气球一样，扁扁的塌下来。
　　直到长剑戳进弹性物体的触感消失了，芙萝菈才偷偷将眼睛睁开一条缝，撞进视线里的是宛如风干橘子皮一样的史莱姆。
　　成功了！她握了握拳头，有一股小小的成就感涌上心头。
　　接下来她又往地上倒了更多的蜂蜜，甜滋滋的香气被风吹送，四散开来，很快的，周遭的草丛都纷纷摇曳起来。
　　一只、两只、三只、四只，色泽呈透明蓝的史莱姆们咕溜溜的滑到草地上，大大的眼睛东瞅瞅、西瞅瞅，似乎要往蜂蜜滴落的地方聚集——
　　砰！一道道闷闷的沉声突然响起，如同重物砸在地面一般，顿地止住那些史莱姆的动作。
　　芙萝菈慌张的转过身，就看见一只到她腰间高的大史莱姆弹震了几下，果冻似的身体层层蠕动起来，大嘴张开，猝不及防的喷了她一身冰凉液体。
　　下一秒，衣服立即以肉眼可见的速度融解，嫩白的肌肤寸寸曝露出来，只剩下些许的碎布还挂在身上，根本起不了遮掩的作用。
　　“呀！”芙萝菈惊慌地一手遮住软白的胸部，一手盖住耻毛稀疏、象是小馒头般鼓起的粉红色小屄，夹紧双腿，害羞得满脸通红，长剑都顾不上了，只能任凭它掉落在地。
　　眼下这个状态，别说逃了，她连动都不敢动。微凉的空气拂在肌肤上，令她忍不住打了个哆嗦。
　　黏糊糊的液体不断从身上滑落，明明是冰凉的，但身体反而变得越来越燥热。
　　史莱姆们越逼越近，呈扇形渐渐收拢，意图将芙萝菈围困在中间。
　　她不安地往后退，却没想到有两只史莱姆已经来到她脚边，猝不及防地将她放倒在地上。
　　芙萝菈慌张地翻身想要逃，然而四肢着地的姿势却让她陷入了危机。
　　对她展开偷袭的史莱姆迅速固定住她的脚踝，变相地将她钉在原地；而似乎是领头者的大史莱姆则是滑移到她的身下，从咧开的嘴里伸出一条滑腻腻的舌头，舔弄着粉嫩的小屄。
　　光是第一下的碰触就让芙萝菈的腰骨都软了，酥酥麻麻的颤栗流窜在四肢百骸里，仿佛通电似的，挣扎的力气瞬间就消失了。
　　宽厚的红色舌头啪哒啪哒地舔着芙萝菈，从突起的小荳荳到两片花瓣似的阴唇都被覆盖在内，时轻时重的，舔得芙萝菈下身又酸又酥，无意识地沉下腰，想要获得更多的舔弄。
　　大史莱姆不是只有舔，还有吸跟含，仿佛她的花穴甜如蜂蜜、湿如甘霖，一张大嘴贪心的含住了粉红色的小屄。
　　当一截舌头顺着肉缝钻进穴里时，芙萝菈宛如触电般地震颤一下，力气好似要被抽光了，双手根本撑不住自己，上半身狼狈地贴在草地上，只有小屁股被大史莱姆顶得高高的。
　　随着舌头的越渐深入，芙萝菈已经控制不住呻吟的流泻了，四肢百骸有好多快感的小火花在燃跃着。
　　窄窄的花径被大史莱姆的舌头撑开来，敏感的黏膜被那么一舔，顿地刺激得芙萝菈呜咽不止。
　　“呜嗯嗯嗯……哈啊……”她哆嗦着抓紧地上的草，蜷曲着脚趾，摇着雪臀，既想逃离，又想要沉沦在快感里。
　　森林深处，肌肤雪白的银发少女被摆弄着敞开身体，脸蛋潮红、泪眼迷蒙，欲迎还拒地撅起臀部，最私密的那处正被史莱姆尽情玩弄，这画面色情得让人口干舌燥。
　　大史莱姆用力地吸吮着从花穴里流出的蜜水，吸得芙萝菈直打颤，小小的花穴遭厚重的舌头舔过来舔过去，唾液混着蜜水，把里面弄得湿淋淋一片。
　　小腹有一种沉甸甸的酥酸感，舒服又难受。被重重舔舐时，舒服得让她头晕目眩；但是再更往里面挤进去的时候，却又觉得好像有些不足。
　　想要……想要更加粗长的东西，可以把她塞得满满的……
　　芙萝菈不自觉地在大史莱姆的舌头上操着自己，操得汁水淋漓。
　　如同性交的动作般，舌头快速地戳刺起来，每一次往花穴里插进去时都会换来芙萝菈颤栗的娇喘。
　　“呜……要到了、要到了！”芙萝菈呜咽着揪紧绿草，从雪背到腰窝之间拉出一条弧度，小穴快速收缩着，又一波蜜水渗了出来，全被史莱姆贪婪地吸吮殆尽。
　　她浑身发软地感受高潮所带来的甜蜜欢愉，蜜桃似的臀部不断一颤一颤的。

第9章 与史莱姆的战败H(下)
　　明明高潮了，可是体内却还是燥热得紧，小穴痒痒的，好想要、好想要被更粗的东西插进填满……
　　不不不，她在想什么！芙萝菈慌张的晃着脑袋，试图甩掉这个淫荡的念头。
　　她翘着小屁股，还在滴着春水的蜜穴缩了缩，不由得轻喘一声想要撑起身体爬起来，没想到却被大史莱姆冷不防一撞，重心不稳的往另一边倒去，狼狈的仰倒在草地上。
　　全身赤裸、毫无安全感的姿势让芙萝菈下意识想屈起膝盖，然而四只小史莱姆却动作极快的用舌头卷住她的手腕、脚踝。
　　她惊慌失措的挣扎扭动，却瞧见大史莱姆的身体竟在不断拉长塑型，最末变成人类的外形。
　　只是它的身体依旧通体蓝色、带着透明感，胯下的凶物翘得高高，前端还滴着水，仿佛饥渴不已的凶兽。
　　“咿……”芙萝菈恐慌的呜咽一声，但双手双脚被四只小史莱姆压制住再拉开，如同砧板上的鱼只能任人宰割。
　　人形史莱姆跪坐在芙萝菈的腿间，就见原本箝制住她脚踝的小史莱姆松开舌头，她的双脚才刚获得自由，就立即被人形史莱姆抓住软软的臀肉，小屁股顿地被托高，变作一个不堪的姿势。
　　这个角度可以清楚看见还湿着的小穴，芙萝菈顿地臊得小脸通红，羞耻得好想把自己眼睛捂起来，可是又怕真的看不见了，会不会发生什么可怕的事？
　　她不安的踢动着小腿，但下一秒，她的腿根就被压住并分开，一个粗粗硬硬又炙热的巨物就压在她的小屄上。
　　先是慢慢的来回磨擦，磨得芙萝菈下身酥软、无所适从，反抗的力气好像在一点一滴的消失，强烈的渴望在深处燃烧。
　　接着，人形史莱姆的肉棒就加快速度用力挺蹭着软嫩粉红的小屄，让龟头刻意撞击在花蒂上。
　　敏感的小豆豆被撞得舒服极了，芙萝菈眼神迷乱的咬着下唇，身子在草地上无助扭动，只觉得花穴里越发的瘙痒难耐。
　　把软嫩嫩的小屄又磨得直渗水，人形史莱姆才挺着粗壮的肉棒，龟头抹了些春水后，就抵在穴口前，一口气的噗啾而入。
　　插、插进来了！芙萝菈颤颤的抽着气睁大眼，看着嫩穴被撑得好开，瞬间涨满的感觉让她再也控制不住的呻吟出声。
　　可怜巴巴、象是被蹂躏得狠了的娇喘响在林间，似乎刺激了人形史莱姆，就见它越插越大力，律动的速度就象是发情的野兽，往往是整根插入，用巨大的龟头碾了花心一圈，再抽出来，直到龟头卡在穴口处，然后更加用力的顶入蜜径。
　　如此往复，啪啪啪的淫秽声音不绝于耳。
　　“呀啊啊……会被插坏……大肉棒插得、太进去了……”芙萝菈不知所措地哭喊着，肌肤泛出诱人的粉红色，香汗淋漓。
　　湿答答的小穴宛如被剖开的蜜果，红艳软烂、汁液横流，穴肉一缩一缩的吸啜着巨根。
　　人形史莱姆插得凶猛，仿佛连囊袋都想埋进去那个甜蜜的天堂里。
　　它张着嘴，虽然没有发出声音，可是全身都爽得在发抖。
　　每当芙萝菈抽搐一下，它就重干一下，软窒的花壁如同一张张小嘴，把那根粗长的东西紧紧缠住。
　　销魂蚀骨的欢愉顺着背脊直冲大脑，她眼前瞬间一片空白，好似什么都消失了，只剩下体内勇猛顶撞的肉棒才是唯一存在。
　　小穴被插得又湿又爽，微微隆起的胸部被两只小史莱姆含住，象是婴儿吸吮母乳那般贪心吸着，两颗粉嫩的乳头都被吸得红肿发烫。
　　快意一波接一波，仿佛无止境的浪潮不断拍击。
　　而另外两只史莱姆则是用着它们的大舌头来回舔舐芙萝菈滑腻的肌肤，时不时还会往下滑去，卷住突起的小嫩蒂，上上下下的磨蹭，刺激得她意乱情迷，呻吟越发淫荡。
　　硕大狰狞的肉棒不只填满紧窄的花径，还把芙萝菈的小肚子顶得都鼓起一小块，极乐的快感仿佛要把她的意识都焚烧殆尽。
　　人形史莱姆抓着她的细腰，狂操猛干的将她散发着热气与潮红的柔软身躯撞得颤栗不已。
　　而且它还刻意对准了敏感脆弱的花心一阵猛捣，撞得紧致的花径不断潺潺流着水，湿软的黏膜更是快速收缩蠕动。
　　“不要……不要一直插那里，会变得好奇怪……”芙萝菈无所适从的扭着腰，脸蛋红得象是会滴血，紫眸盈满水气，迷离涣散，从小嘴里流泄而出的呻吟根本止不住。
　　人形史莱姆听到她的糯糯哀求，反而抽送得更大力了，腰胯如同打桩般的连连挺动。
　　强劲的撞击让芙萝菈的雪背在草地上来回磨擦，可是就连草叶制造出来的刺痒都能转化为甜美的欢愉，焚烧着她的神经末梢。
　　“噫啊啊……好、好酸……”在感受到从蜜穴深处涌出的奇异酥酸，芙萝菈扭动得越发厉害了，甚至不自量力的用一双雪足蹬着人形史莱姆，以为这样做就有机会让双方分开来。
　　人形史莱姆在插着她的状态下，轻而易举的就捉住她的腿，将她那双细腻修长的腿往她的胸口压去，让她的小屁股完全腾空了，从穴里捣出来的蜜水都噗啾噗啾的喷溅而出。
　　在它即将这么做之前，四只小史莱姆仿佛与它的意识共感，纷纷从芙萝菈娇软可口的身躯上滑下来，看着人形史莱姆一边骑在她的臀部上一边操着她。
　　这个姿势让巨大的肉棒毫无滞碍的一捅而入，以着更强的力道顶在花心上，带来无与伦比的激烈快感。
　　“啊啊……不行了、好想尿尿……再操下去的话、真的……呜啊，会尿出来的……”芙萝菈心慌地快要哭了，下腹部又涨又酸，跟高潮时的感受不太一样，更强烈，更让人不知所措。
　　人形史莱姆丝毫没有松开她的打算，反而撞击得越来越激烈，撞得花心酥酥麻麻，好似汇聚了无数股小电流，紧窄的花径都要变作肉棒的专属套子。
　　“呀啊啊啊啊……要、要尿了！”芙萝菈哭喊着，小腹猛地一个收缩，一股清澈的透明液体立即从尿道孔喷洒出来，溅得她胸口与小脸一片湿濡。
　　她以为她尿出来了，不知道自己迎来的是一波绝顶的潮吹。
　　在小穴的软肉在层层叠叠蠕动时，人形史莱姆猛地又重重撞击一下，身体忽地就这样停住不动了，只余埋在蜜穴里的粗长肉棒在快速的震颤着。
　　噗啾噗啾——好多好多的精液被灌进深处，还在痉挛着的小穴正锲而不舍的吸着肉棒，似是想要榨出更多的精液。
　　当肉棒“啵”一声拔出来的时候，芙萝菈张着小嘴直喘息，紫眸涣散，双脚软绵绵的落在草地上，看着人形史莱姆站起身走进森林深处。
　　然而那四只小史莱姆却没有跟着离开，它们伸出舌头继续舔着她被热度薰红的肌肤与敏感的小穴，将方才吹出来的一波春水都舔得一干二净，啪达啪哒的声音连绵不绝。
　　直到芙萝菈抽噎着又抵达一波小高潮后，史莱姆们才终于放过她。

第10章 前往黑木森林
　　经历过与史莱姆的战败下场后，芙萝菈这阵子都到森林深处与那些史莱姆进行战斗，力求可以一次对付四、五只史莱姆而不会被推倒并被为所欲为。
　　幸好有诺兰的训练，成效逐渐出来了，她终于可以以一人之力单挑史莱姆们，并顺利击倒对方获得一些小东西——可能是药草或可以提升防御、攻击的首饰。
　　但是会变为人形的大史莱姆仍旧是芙萝菈难以撼动的敌手，只要它一出现，芙萝菈的下场都是全身赤裸地被压制在地，不得不张开双腿，露出耻毛稀疏的嫩红小屄，娇喘呻吟着被干到小脸红彤彤，小穴水流不止。
　　芙萝菈曾经一口气遇上三只大史莱姆，当它们都抽长躯体、化为人形的时候，她为即将迎来的淫乱盛宴而双腿发软——害怕是有的，可是更多的是出自本能的亢奋与渴望。
　　她在草地上被翻来覆去的操干，大肉棒将她软嫩的小穴磨得又红又肿，如狂风骤雨的快速挺动让她酥爽得都哭出来了，眼泪哗啦啦的直流；就算双腿想要圈住对方的身体，也因为强烈的撞击而合不拢。
　　到最后，她真的被操得浑身瘫软，小肚子里满是浓稠的精液，再也承受不住快感的失去意识，还是靠着诺兰将她带回家。
　　那几天走路的时候，都有一种肉棒还插在穴里的错觉，疯狂的淫靡画面光是一回想就令她体内发烫，蜜水如涓涓细流似的淌出，把内裤都弄湿了……
　　芙萝菈本打算再回到森林里，继续靠打倒史莱姆来提升战斗力，不过诺兰却阻止她了。
　　“小姐现在的等级，应该可以试着与比史莱姆高等的生物战斗，西边黑木森林里的走路花是个不错的选择。”
　　走路花，顾名思义就是外形如同一朵大花、可以自由移动的植物系怪物。
　　基于诺兰所说的“越强大的生物，牠们的精液对提升小姐的能力越有帮助”，芙萝菈自是乖巧的答应前往黑木森林。
　　在家休息几天，将家庭教师艾蜜交待的作业都完成后，芙萝菈就与诺兰出发了。
　　照惯例是由诺兰带她前往目的地，诺兰再待在十公尺之外的地方等待她完成战斗。
　　坐落于西边的黑木森林与一般森林不太一样的地方，在于此处的树干都是漆黑一片，像是被大火焚烧烤焦过一般；但它们又的的确确不是死物，仍旧生机盎然的开枝散叶，因此被附近居民称为黑木森林。
　　久而久之，人们反而忘记它的真正名字。
　　与诺兰暂时告别后，芙萝菈深呼吸一口气，暗暗替自己打气，小心谨慎的踏进走路花的出没地。
　　周边是一棵棵高耸参天、枝干漆黑的树木，繁茂的叶子如同大伞一般遮住天空，只有一丝丝的阳光从叶隙里穿落，不是很明亮，但也足以让芙萝菈视物了。
　　她握紧剑柄，每一步都是小心翼翼，但也惊喜的发现她的敏锐度大幅提升。
　　她可以更清楚的听见森林里的声音，看见那些从草丛旁快速窜过的小动物。
　　就连背后不远处传来的“沙啦沙啦”声音都被她捕捉到了——
　　咦？
　　芙萝菈慢半拍的才意识到这声音来得太不自然，就像是有东西在急速接近。
　　她心脏一跳，忙不迭转过头，却已经晚了，两条长长的藤蔓不给她反抗机会的倏地射了过来，分别缠住她的左右手。
　　芙萝菈慌张的想用长剑砍掉藤蔓，又有两条藤蔓从底下窜出，猝不及防的卷住她的双脚，同样也是一左一右的拉开；随即这些藤蔓们扯着她的四肢往上挪动，硬是让她从站立的姿势变成了双脚屈起腾空，重心全失的悬挂在半空中。
　　“呀啊！”长剑顿地从芙萝菈手中掉落，这个发展让她想起初遇史莱姆时的窘况。
　　只是那次她是因为衣服被腐蚀，为了遮住曝光的部位而松开长剑；这次则是手脚被缠住吊起，惊慌之下落下武器。
　　她应该要更谨慎一点的……芙萝菈沮丧的咬着下唇，暗暗斥责自己的大意，她扭腰摆臀试着翻转身体，好让自己可以伸长手臂构回长剑。
　　但是没有着力点实在太难做到这件事了，她慌乱的在空中摇摇晃晃，模样狼狈，裙子好几次掀了起来，露出白色的绵质内裤。
　　不管怎么试，指尖就是离长剑还有一段距离，就在芙萝菈慌得不知所措之际，束缚住她的藤蔓又有了动作，她的双手双脚被拉开，绷直到极限。
　　接着又有两条藤蔓出现了，竟是直接钻进她的裙子里，前端扣住内裤边缘，极其灵巧的将内裤顺着大腿根部往下拉扯。
　　“停下！呀啊……不要脱我的内裤！”芙萝菈涨红小脸的挣扎起来，可以感受到内裤在逐渐脱离，凉飕飕的空气拂上软嫩的小屄，刺激得她打了一个激灵。
　　在她的两条腿被分开的状况下，内裤当然无法顺利的褪到底，藤蔓们将其扯到她的膝盖时已经是极限了，干脆一使劲，硬是把那件布料轻薄的内裤扯裂。
　　芙萝菈羞得想要闭拢腿，却无法阻止嫣红的小穴曝露在外。就在这时，她终于与藤蔓的本体打上照面了。
　　事实上，那些藤蔓都是来自一株将近一人高的植物，它有着比脸盆大的粉红花朵，还有数条藤蔓缠卷在茎干上，时不时的蠕动伸展；而茎身下方是由无数根须纠缠而成，疑似双脚的部位。
　　银发紫眼的少女惶惶然的倒抽一口气，不知道自己会迎来怎样的下场。

第11章 与走路花的战败H
　　走路花是一种会利用身上的藤蔓先发制人、将猎物捆绑住、确认无威胁后再现身的植物系怪物。
　　它停在芙萝菈前方，明明巨大的花朵没有任何五官，却让芙萝菈有一种自己被盯着的感觉，紧张感让她脖子后都浮起鸡皮疙瘩了。
　　藤蔓无预警的将她抬得更高，下身就正对着走路花如同脑袋位置的粉红大花；一旦意识到自己裙子底下毫无寸缕，芙萝菈整个人羞窘得象是着了火，又烫又臊。
　　走路花又往前移动一些，恰恰卡在芙萝菈的双腿间、裙子里，大腿内侧都可以碰到柔软的花瓣。
　　知道对方就在自己身下，却看不见也不知道它打算做什么，这种不安游走在身体里，刺激得感官越发敏感，皮肤也因为紧张而微微绷紧。
　　却没有想到先前扯坏她内裤的藤蔓忽地从敞开的衣领钻进去，蜿蜒过她微微突起的胸部，玩弄着她小小软嫩的乳头，将两颗红蕊揉得又挺又硬；随后它们的前端裂开，象是两张小嘴般的含住乳头，仿佛里面有美味的乳汁可以榨出来，开始有规律的一吸一吮。
　　软白的奶子被吸得颤动起来，尤其它们边吸还会边扯着乳肉，骤然的拉力扯得芙萝菈有些疼痛，可是更多的是一波波酥爽的涌现。
　　以前因为自卑而不太会抚慰的部位，却在里可、史莱姆们的连番舔弄吸吮之后，变得敏感不已。
　　只要一被吸着、掐着，或是被手指拧转，愉悦的火花就会从体内点燃，那些热度会一路直冲下身，然后小穴就会感到瘙痒，从深处潺潺的流出温热的蜜水。
　　就像现在……
　　似乎察觉到芙萝菈的身躯变得柔软、驯服，藤蔓奖励般的骤地加强吸吮力道，吸得她的乳头种胀刺痛。
　　可是好舒服，好想它们再吸得更大力，就算粗鲁一点也没关系……
　　芙萝菈恍恍惚惚的想，魅魔的本能让她很快就沉溺在情欲里，粉嫩的小穴一直在流水，甚至酥痒难耐的收缩起来。
　　因为没有穿内裤的关系，那些淫水正滴滴答答的落在粉红大花里，看起来就象是她失禁了一样。
　　下一秒，芙萝菈突地感觉到有什么硬邦邦的东西就抵在小穴前，仿佛在测试般的蹭了又蹭；紧热的小穴象是巴不得赶紧将那个粗粗的大东西一口吞吃进去，层层的黏膜蠕动得越发的快了。
　　“啊……”芙萝菈兴奋又紧张的绷紧大腿，白生生的软肉在轻轻颤抖，下意识的扭动起来，结果反而让原本立着的身体变成向后倾倒。
　　一条藤蔓顺势拉起她的裙摆，让她的私处再无遮掩的露出来。
　　芙萝菈小小声的吸了口气，脸颊被热度薰得红扑扑，她终于看到那顶着自己的东西是什么了。
　　那是从走路花层层叠叠的花瓣里伸出来的雄蕊，那么粗、那么大，形状跟肉棒差不多，前端鼓胀浑圆，颜色却不是暗红色的，而是更深的紫红色，表层看起来似乎不是很平滑。
　　芙萝菈睫毛扑闪，眼睁睁的看着硕大的粉红大花包裹住她的小屄，感受着粗大的正雄蕊一寸寸的撑开花唇夹裹住的小小穴口，往紧窄的花径不断深入。
　　“咿啊……进、进来了……”芙萝菈颤颤的吸着气，脚尖绷紧。
　　比婴儿手臂粗的雄蕊并不像一般男性的阴茎那样热呼呼，也没有那些纠结盘绕的青筋，但蕊身上却有着一颗颗的小突起，当它们蹭过敏感的穴肉时，芙萝菈倏地睁大眼，张着小嘴，下身酥软得好似要融化了一般。
　　“呀啊、好奇怪……”她的声音隐隐在发抖，被那些细密的突起磨得浑身哆嗦，销魂蚀骨的快意冲刷在四肢百骸里，“为什么会……啊、那么舒服……”
　　走路花当然不可能回答她，柔软的花瓣包覆着她看起来青涩却散发着诱人香气的小屄，从其中传来的一股股吸力就象是在贪切的吸吮着她。
　　粗粗的雄蕊光是在花径的前段来回摩擦，制造出的甘美电流就足以令芙萝菈腰骨发软，肌肤迅速的被一层微烫的粉红所覆盖住。
　　而雄蕊再往她的穴里又插得更进去时，她的呻吟就仿佛溃堤似的，根本止不住，软软绵绵如同小猫在呜咽般的响在森林里，如此甜蜜又放荡。
　　“哈啊……好棒，再插大力一点……呼嗯嗯、想要被粗粗的棒子一直插着……”
　　她的小穴湿漉漉的，穴里的软肉被操得都翻出了一些，淫猥的艳红与粉嫩的花唇形成强烈对比。
　　粗大的雄蕊不断转动，改变抽干的角度，看磨到花径的哪个地方会让芙萝菈发出拔高的尖叫，就越往那里冲击。
　　“啊啊……一直磨擦那里，会、会舒服得泄出来的……不能、啊……不能再往更里面了，会受不了的……”
　　芙萝菈的呻吟带了哭腔，既想要更加剧烈的快感，却又害怕过于刺激会无法承受，这样矛盾的心情反倒让身体变得越发敏感。
　　在走路花的雄蕊锲而不舍的猛干着她的同时，胸前的那两条藤蔓也更用力的吸吮起来，小小的乳头被吸得发麻发烫，连绵不绝的酥爽简直要麻痹人的脑袋。
　　芙萝菈又是喘息又是呻吟，已经无法思考了，花心一直被重重碾压、顶撞，那势头象是不操坏她不罢休一样，蜜穴里的汁水如同泄洪似的，根本停不了。
　　小穴被撑得又满又涨，甚至都有种要撑裂开的错觉，每次那根硬邦邦的硕物凶猛抽送时，芙萝菈都会颤栗连连。
　　“呜啊啊……穴穴一直被磨……啊啊，要被磨坏了……”她哭喊得上气不接下气，泪珠子挂在睫毛上。
　　雄蕊撞得越来越大力，将芙萝菈的小屁股撞得震颤不已，她脚背弓着、脚趾蜷起，吊在空中，被干得香汗淋漓，如同青涩的花苞经过悉心的滋养后，瞬间成熟绽放。
　　娇软粉嫩的身子扭得淫荡，就算不需要藤蔓再刻意拉开双腿，她就主动张到极限，仿佛巴不得走路花的雄蕊完全没入。
　　在一阵激烈疯狂的抽插后，芙萝菈蜜桃似的臀部急促颤颤，大腿肌肉也跟着抽搐起来，瞬间攀至顶点。
　　“咿啊啊啊啊……来了来了……要泄得乱七八糟了……！”她猛地仰起头，发出一声绵长的哭叫，粉色的舌头从嘴里伸出，在极致的目眩神迷中冲上欢愉的巅峰，眼前好似有一片白光闪过。
　　在小穴因为高潮而快速蠕动时，埋在里面的雄蕊又狠狠的抽插几下，直把芙萝菈捣弄得眼泪、口水流不停，颤栗如电流般的一直从小屄那里扩散，又一股春水从交合处溢了出来。
　　不断痉挛的媚肉贪婪的紧缠雄蕊不放，感受到一股热呼呼的液体猛地从鼓胀一圈的浑圆前端处射出。
　　那是与被精液浇灌完全不同的感觉，芙萝菈被烫得又发出一声抽噎，从手指到脚趾都在哆嗦着。
　　“啵”的一声，雄蕊从芙萝菈的蜜穴里拔出来，被插得烂熟红肿的小穴却是依依不舍的一收一缩。
　　她以为一切都结束了，可是那些藤蔓并没有松开她，仍旧让她维持悬吊在半空的姿势。
　　接着，她就看到先前操得她软绵绵的雄蕊缩回走路花的粉色大花里，然后是另一根同样布满一颗颗小突起、形状更加狰狞的雄蕊从花里伸出来。
　　芙萝菈看着比鸡蛋还大的圆形前端抵着她的小穴，咕噜的吞了下口水，穴里再次涌起痒意，每一层媚肉都在欢欣鼓舞的蠕动着，迫不及待的迎接第二次的侵犯……

第12章 呜，屁股被卡住了
　　芙萝菈喜欢看书，三不五时就往镇上的图书馆跑，每次都会抱着厚厚的一迭书离开，等书看完了，就再回到图书馆。
　　如此往复。
　　只是芙萝菈的个子实在太娇小了，借的书又多，那些迭得高高的书本挡住她的视线，当她走出图书馆大门前的楼梯时，那摇摇晃晃的模样看得人心惊胆跳。
　　到后来，图书馆管理员实在看不下去了，吩咐芙萝菈以后要借书的时候可以挑在闭馆前。
　　她挑好书的时候，他也收拾得差不多了，可以帮她把书抱回家。
　　管理员菲米特是一名斯斯文文、充满书卷气的灰发中年男人，芙萝菈喜欢他笑起来时堆积在眼角旁的笑纹，让她有种好安心、好放松的感觉。
　　如果她有哪本书看不太懂，菲米特都会耐心又仔细的解释给她听。芙萝菈总是忍不住想，如果她有叔叔或伯伯的话，一定就是这种感觉吧。
　　诺兰似乎乐于看到芙萝菈与菲米特的亲近，每当菲米特上门邀请芙萝菈陪他一起到野外走走时，诺兰就会像变魔术一样的拿出野餐篮，将其塞到菲米特手里，并拜托他多多照顾自家小姐。
　　这一天是他们约定好一起外出的日子。
　　离小镇约半小时路程的地方，有一座绿意盎然、生机蓬勃的大草原。
　　一看到那些开得姹紫嫣红的花朵，芙萝菈的眼睛都亮了，她发出小小的欢呼声，在征得菲米特的同意后，就在他视线可及的范围里摘取喜欢的花，打算一部分夹在书里做压花，一部分扎成漂亮的花束送给诺兰。
　　菲米特一边采集他所需要的植物，一边分神关注着芙萝菈的动向，不忘叮嘱那名银发紫眸的少女要在摘花时要注意茎干上的细刺。
　　不一会儿，芙萝菈提着的小篮子里满满的都是盛绽的鲜花，颜色缤纷、香味扑鼻，她正打算折回去找菲米特，一抬起头就发现不远处矗立着一栋两层楼高的屋子，屋外围着一圈一人高的红砖墙。
　　虽然屋子看起来荒废多时，红色屋顶有明显的破洞，白色的外墙也斑驳不堪，翠绿的爬墙虎疯长其上，成为最鲜艳的一抹色彩。
　　但这样的组合反而让屋子散发出一股奇特魅力，引得芙萝菈越走越近，想要看看围墙后是什么模样。
　　只是那座红砖墙太高了，即使她踮高脚尖或是努力地蹦了蹦，那高度也窥不到墙里的一星半点景色。
　　好奇心一上来，就像是有小爪子在心里挠啊挠的，芙萝菈不死心的绕着围墙走了一圈，欣喜的发现在草丛的半掩下，墙根那边有一个大洞。
　　她目测了下，洞口的宽度大概有她一只手臂长。
　　钻进去偷偷看一眼就好……她暗暗的对自己说，回头看了眼菲米特方向，随即将一篮子的花放在墙角，蹲下身体，手脚并用的爬进洞里。
　　一开始，头跟肩膀都很顺利的通过洞口。
　　芙萝菈惊喜的发现围墙里的花开得比草原上的还要娇艳，尤其是靠近屋子的那丛玫瑰，每朵花都有碗口大，花瓣鲜嫩欲滴，艳丽得不可方物。
　　她手掌撑在地上，想要施力往前爬，窄窄的墙洞却卡住她的腰胯，让她半个身子在墙内，半个身子悬在墙外。
　　“咦？怎么回事？”芙萝菈不死心的扭动着，但不管她怎么使劲，就是无法让臀部也顺利通过墙洞。
　　“小淑女，你在哪里？”
　　菲米特的呼唤由远及近的传来，那是他对芙萝菈的昵称。
　　“这里，菲米特叔叔，我在这里……呜，菲米特叔叔帮帮我，我被卡住了。”芙萝菈大声求救，小肚子被压住，都要有些喘不过气来。
　　她却不知道从另一人的角度看来，她如蜜臀般浑圆的臀部高高撅起，裙子的布料勾勒出诱人的臀缝来，两条白嫩嫩的腿不安生地蹬在地上，裙摆随着她的动作而晃动，隐隐约约可窥见白嫩无瑕的大腿内侧。
　　菲米特的喉结上下滑动，咕噜地吞下一大口口水，只觉得口干舌燥。

第13章 淫荡的小淑女
　　银发少女无助的扭腰摆臀求助，模样像极了卡在洞里的小猫，正不知所措的呜呜叫，菲米特的心里简直有只手在挠，挠出一片炽热的欲望。
　　他如同被蛊惑般，大手伸进裙子里抓住她柔软的小屁股，将肉肉的臀瓣掰开来，鼻尖抵在她柔软的私密处，感受着温暖的热度与少女独有的芬芳。
　　芙萝菈僵住身子，感觉下身被什么东西碰触到，细密的酥痒感正扩散开来。
　　“菲、菲米特叔叔……”她弱弱地喊了一声，从大腿到小腿肚都不自觉地绷出一道惑人曲线，“是你吗？”
　　“是我，别怕。”菲米特边说边将湿热的气息吹拂到她的大腿根部，就见白生生的软肉颤抖了一下。
　　“肚子被卡住……好难受。”芙萝菈可怜巴巴地说着，每吐出一个字都能清晰地感受到肚子传来的震动。
　　“手碰得到地上吗？”菲米特舔了下被棉质布料包裹住的小屄，舌尖在鼓鼓的花唇上游移。
　　“呀啊！”芙萝菈轻喘一声，刚刚是什么碰到她？
　　湿湿热热的，小穴忍不住收缩一下，被猝不及防迸出的快感击得不知所措，上半身顿地失衡地往下倾，她忙不迭再次伸直双手撑住自己。
　　前后都得到支撑，肚子那边的压迫感减低了，但是芙萝菈心里的慌张还是无法减轻。
　　她看不见墙后的景象，不知道菲米特在做什么，自己简直像是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。
　　不不不……菲米特叔叔不会伤害她的。芙萝菈摇摇头，甩去方才那个念头。
　　彷佛会读心似的，下一秒菲米特温和的声音就响了起来。
　　“别怕，我不会伤害你的，我只想让你舒服快乐，你相信我吗？小淑女。”
　　“相、相信……”芙萝菈鼻息不稳地说道。
　　就在方才，她的下身又被那湿热的东西滑蹭而过，小屄的凹陷处甚至还被压了压，酥酥痒痒，“但是……但是看不到，还是会觉得有点不安。”
　　“这样的话，我会全部告诉你的。”菲米特轻咬了下她饱满的花唇，“我会把你的小屄舔湿，舔得一直流出水，然后再把舌头伸进去，慢慢的操起来。”
　　随着他的话语落下，厚重的舌头就开始舔弄起芙萝菈的小屄，越舔越大力，唾液把一部分布料都浸成透明了。
　　“呜嗯、嗯……”芙萝菈的呻吟断断续续，小腹又酸又涨，花穴则是空虚地蠕动起来，不满足于这隔靴搔痒的碰触。
　　菲米特很快就尝到了从穴里渗出的蜜水，他一边揉着软嫩如奶油的臀瓣，一边用舌头戳刺着布料后的肉缝。
　　“啊啊……内裤，把内裤脱掉……想要、菲米特叔叔的舌头直接碰我……”被挑起情潮的芙萝菈呜咽地央求。
　　“会的，再等等。”菲米特更加用力地舔舐吸吮起来，发出让人面红耳赤的啧啧水声，时不时地还会用上牙齿。
　　银发少女的每一次轻喘、娇躯的颤抖，都直击在他的欲望上。裤裆那边已经搭起一个可观的小帐篷，龟头更是一片湿濡。
　　菲米特的指尖都要嵌进那白软的臀肉里了，他张大嘴含住那甜美的小屄重重一吸，芙萝菈顿地尖叫着迎来一波小高潮，从小穴到大腿都抽搐起来。
　　“才这样就流了那么多水。”菲米特的嘴唇依然贴着震颤不已的小屄，呼出的热气喷在上面，“如果插进去的话，我的小淑女不就要喷个不停了？”
　　温柔偏低的嗓音却说出这种下流话，芙萝菈的脸颊顿地有如火在烧一般，从粉色迅速转成一片红彤彤。
　　“我、我……”她嘴唇蠕动，偏偏“才不会”三字却怎么也说不出来。
　　因为在随着菲米特说完那句话之后，她可以感觉到自己的小穴又收缩着溢出一小股汁水。
　　简直淫荡到极点。
　　“撑好自己，小淑女。”菲米特一边吩咐一边脱掉芙萝菈湿答答的内裤，又粉又嫩、如同鼓鼓的小馒头的小屄立即曝露在他的目光下。
　　真美。他暗暗赞叹，一想到是自己将银发少女的嫩屄舔得直流水，心头就热了起来，更加迫不及待的想要品尝被花唇裹在里面的小穴。

第14章 壁尻
　　菲米特急忙解开裤头、拉下内裤，完全勃起的巨物布满一条条青筋，看起来狰狞凶猛，跟温文儒雅的外表形成强烈反差。
　　一手掰开芙萝菈的小穴，一手扶着肉棒，菲米特将鼓胀的龟头抵在穴口前蹭了蹭，立即换来少女无措的轻吟。
　　“呀、好烫……菲米特叔叔，是什么在碰我？”
　　“是能带给你快乐的东西。”菲米特鼻息粗重，咬着牙关，下颚绷紧，才没有让自己一口气撞进去，而是一寸一寸的慢慢推入。
　　硕大的龟头最先撑开穴口，挤进花径里，一下子就将那个紧窄的甬道扩充开来；紧随其后的是硬得如钢铁的粗长茎身，不断挤压着内壁，刺激得敏感的媚肉急切的吸吮着。
　　“哈啊……粗粗的东西插、插进来了……啊，好棒。”芙萝菈如同小猫般的哼唧着，小穴舒服又酸骚。
　　当热呼呼、硬邦邦的巨物完全插进来后，她只觉得自己要被撑坏了，小肚子好涨，花穴深处一直涌出瘙痒感，好想要穴里的肉棒赶快动起来，好缓解那股挠人的痒意。
　　“叔叔的大肉棒都插进你的小穴里了呢。”菲米特捏着她两瓣臀肉，逗弄性的顶了一下。
　　“啊！”芙萝菈娇喘一声，蜜桃似的小屁股下意识往后拱了拱。
　　她无自觉的撩拨与渴求立刻让菲米特再也按捺不住，大手掐紧她的屁股，开始大力的冲刺起来。
　　“啊啊……插得好深……一直磨擦那里、好舒服……”芙萝菈双手撑在地上，努力维持住身体的平衡，小穴无意识地紧紧咬住肉棒，仿佛那是她的救命稻草。
　　“天啊……”菲米特爽得头皮发麻，差点就要被湿热的花穴绞得射精了。
　　他吸了一口气，慢慢地将肉棒抽出来，立即感受到层层的媚肉正争先恐后地想要挽留他。
　　同时芙萝菈也在不满足的软软哼着，小屁股摇了摇，但下一瞬，她的呻吟猛地拔成淫靡的尖叫。
　　因为菲米特猝不及防将整根肉棒直插到底，这一次是完全没有给予芙萝菈半点缓冲时间，插得她小穴连连发抖，不自禁把双腿张得更开，好方便身后的男人插送。
　　每当芙萝菈快要濒临高潮的时候，菲米特就会无预警地把肉棒抽出去，同时重重的压紧她的小屄，将她快要溃堤的热流逼回去。
　　芙萝菈被折磨得要疯了，她胡乱地揪着地面的草，呻吟越来越楚楚可怜，勾得人心痒难耐。
　　“呜啊，求求你了，非米特叔叔……插进来，穴穴好痒，想要你的肉棒……”她本能地渴求着，不知道从自己小嘴里吐出来的话语是多么淫乱。
　　“拜托……用你的肉棒把芙萝菈干高潮好不好？”
　　“喜欢我的大肉棒吗？”菲米特每说出一个字就狠狠地捣了花心一下。
　　“呀啊啊啊啊……喜、喜欢。”芙萝菈被插得腰肢颤栗，原本白皙的肌肤全教情欲染成了可口诱人的粉红色，穴里的春水简直像流不尽，又湿又热。
　　“喜欢我这样干你吗？”菲米特的鼻息紊乱，细密的汗水覆满额头，自制力已经达到失控的边缘了，每一次顶撞都制造出啪啪啪的激烈声响
　　“喜欢……嗯啊啊……哈啊，小穴好舒服……再深一点，想要更多……”芙萝菈意乱情迷地喊着，快感流转在四肢百骸里，从指尖到脚趾都因为无上的快乐而蜷曲起来。
　　“这么淫荡的小叔女，得把你好好操软了才行。”菲米特动得更大力了，不再是缓慢而深的抽插，而是如疾风骤雨般的捣弄，对着敏感脆弱的花穴撞了又撞，直把芙萝菈的娇躯操得象是要融成一滩水。
　　“啊啊啊啊啊……好棒！就是那里……菲米特叔叔！菲米特叔叔！”芙萝菈发出甜美至极的欢愉哭喊，“要到了要到了……啊啊啊！你要把芙萝菈操到泄出来了——”
　　芙萝菈的身子猛地绷紧，嫩臀颤栗不已，而甜蜜湿软的小穴更是痉挛连连，一大波温热的春水从穴里涌出，从尿道孔喷出，直把底下的草叶喷得湿答答一片。
　　“哈啊，喷了这么多水……你太棒了，小淑女。”菲米特一边享受着小穴的急促收缩一边操得又快又狠，绝顶的快感直冲脑髓。
　　在一次重重的插入后，沉甸甸的睾丸忽地一提，粗长的暗红肉棒也跟着剧烈地颤动一下，从大开的马眼里喷出浓稠的精液。
　　“哈啊，给你，都给你……”菲米特不断地挺腰抽送，喘着气想要将肉棒里的所有精液都挤出来，将银发少女的小肚子灌得饱饱的。
　　被浇灌的感令芙萝菈满足的呻吟着，嫣红软绵的身子随着他的每一次用力撞击而颤抖，尤其是红通通的小屁股抖得更是厉害。
　　仿佛在无声邀请男人的再一次操干。
　　菲米特抓握着芙萝菈的两片臀肉，只觉得自己的下腹部又再次蓄满燥意，他气息不匀的让阴茎停留在销魂的小穴里好一会儿。
　　然后又开始啪啪啪的抽送起来。
　　“呀啊……不、不行，穴穴才刚刚高潮，这样操会受不了的……呜嗯嗯，菲米特叔叔，停下来……”
　　“可是你这里似乎不是这么说的。”菲米特顶了顶敏感至极的小穴，被美妙绝伦的紧致嫩肉夹得一阵颤栗，“一直贪心的吞着我呢。”
　　“啊啊……太多了，穴穴会被插坏的！”芙萝菈惊慌的扭着屁股，想要逃离过载的快感，可是她的身子卡在墙洞里，逃也逃不了。
　　这波挣扎反倒让小穴蠕动得更厉害了，爽得菲米特抽了口气，只想一直插在银发少女的体内，享受这至高无上的销魂之感。
　　“不会被插坏的。”他挺腰猛动，“只是要把你的小穴插成、哈啊，我的形状。”
　　芙萝菈看不到墙后景象，但从菲米特低哑声音的描述中，她光是想象那画面就浑身颤栗。
　　她的小穴那么小，要变成菲米特叔叔肉棒的形状，那不是得一直插着才可以！
　　这个念头就像在体内通电似的，一道道电流冲刷着她的四肢百骸，尤其是小穴，更是有无数的电火花在燃窜，热得受不了。
　　“啊，小淑女，你把我夹得更紧了。”菲米特兴奋的粗重喘息，“下次让叔叔在图书馆插你好不好？叔叔的大鸡巴会把你贪心的小穴填满。”
　　“呜嗯嗯……不、不行，会被人发现的……”芙萝菈摇着头，脑海里却难以自制的勾勒起人来人往的图书馆里，她与菲米特叔叔在做着羞耻又淫荡的事情。
　　“别担心，我知道哪个地方不太会有人来。”菲米特的鼻尖滴着汗，用着他被情欲磨得沙哑的声音诱哄，“就算真的有人经过了，我也会用外套遮住你，他们只会看到我替你拿下书，讲解给你听，不会发现我正在慢慢操着你。”
　　虽然嘴里说着慢慢的，但此时菲米特的动作就跟打桩似的狂插猛顶，插得芙萝菈小嘴根本闭不拢，呻吟如泣如诉，口水也无尊严的从嘴角淌落，紫眸虽然盯着前方，却根本对不准焦距，那模样教人一看就知道是被操懵了。
　　菲米特的手指掐进软白的臀瓣里，直掐出十个红红的指印，鼻息越来越重，又狠狠的往花心捣了几下，这才心满意足的射出第二波精液。
　　或许是因为汗水的润滑，芙萝菈终于被顺利地拉出墙洞，她小脸绯红，气喘吁吁，整个人还沉浸在高潮的余韵中无法回神，虚软地瘫在草地上。
　　菲米特整理好两人的衣衫，温柔的将芙萝菈打横抱起，也没有忘记她那篮花。
　　“夹紧腿，小淑女，别让精液流出来了。”他声音暗哑的吩咐，“要一滴不漏的都吃下去。”

第15章 靠交配来变强吧
　　芙萝菈为了想让自己变得更强，这阵子天天都往黑木森林跑。
　　森林里盘踞着约莫半人高的走路花，它们身上自带的藤蔓十分棘手，偷袭范围大，常常神不知鬼不觉的隐藏在草丛间，若是一不小心被藤蔓卷住了，芙萝菈的下场就是悬挂在半空中，被走路花的雄蕊插进潺潺流着蜜水的小穴。
　　走路花的雄蕊又粗又大，上面还有一颗颗的小突起，暗沉沉的紫红色更是让雄蕊看起来极为狰狞。
　　每当雄蕊一撞进芙萝菈的小穴里，她浑身就像猝然通电似的，止不住的颤抖起来。
　　遍布在雄蕊表层的小颗粒磨得穴里的媚肉瘙痒不已，芙萝菈被操着操着，不需要藤蔓的刻意拉扯，双脚就会不自觉的张得更开，露出红艳艳被插得一直流水的嫩穴，咕啾咕啾的抽插声不绝于耳。
　　走路花的粉色大花里不只有一个雄蕊，甚至有二到三个，每当芙萝菈对上走路花的时候，被操得浑身瘫软、大腿颤颤、从色泽淫靡的小穴里渗出走路花炽热的体液已经是常态了，每一吋肌肤也都被藤蔓彻底玩弄过。
　　当前后两个小穴分别被藤蔓与雄蕊插入时，芙萝菈只觉得自己像是来到天堂又像坠入地狱。
　　激烈的快感不断冲刷她的神经，脑子彷佛都要被麻痹了，连思考也做不到，变成只会呻吟跟渴求高潮的生物。
　　穴里的水流个不停，宛如失禁了一般；花心一直在痉挛，有好几次都产生子宫被雄蕊撞进去的错觉。
　　甜美又疯狂的快慰让人沉迷，甚至想要被一直插着，填得满满的……
　　一天数次的交配让芙萝菈的能力快速提升，一个礼拜过后，她就可以顺利的击倒一只走路花而不被藤蔓捉住，甚至能与人形史莱姆互相抗衡。
　　诺兰对于自家小姐的进步感到非常满意，决定将接下来的目标设得更大一些。
　　这一次，她要让芙萝菈去抓捕翼人。
　　翼人的外形为人身鸟爪、双臂为翅，若是只看到翼人的脸，只会以为那是普通的人类男性。
　　但是他们的爪子极为有力，可以直接拎起一头狮子也不觉得重；翅膀上的羽毛更可以化作攻击利器，尖端如同淬了金属似的，连石头都能扎进去。
　　由于翼人喜欢亮晶晶的东西，若是身上带有金币、首饰，都会被劫掠一空，意图反击的话就会遭到他们狠辣的扑杀。
　　根据消息，翼人近期出现在铜山一带，走山道的旅人或是商队常常遭到他们的攻击。
　　最为凶猛的翼人有着金色与白色相间的羽翼，同时也是冒险公会的悬赏对象——虽然是最低阶的悬赏单，但会被张贴在冒险公会的墙上，就表示有一定的危险性。
　　芙萝菈心里不害怕是假的，毕竟那可是杀过人的翼人，但是她也很想知道自己这几个礼拜的训练成果，若是可以顺利抓到翼人，就能获得二十万的奖金了。
　　“为了奖金。”芙萝菈捏紧小拳头，替自己打气。
　　她的衣服已经被施加了高级防御魔法，长剑也被重新锻造过，不仅攻击力加强了，还特地嵌了一颗质量极好的火属性魔法石，挥出长剑的时候会带出一朵朵热意灼灼的炎之花。
　　再三确认过芙萝菈的装备没有问题后，诺兰直接租了一辆马车，两人一块前往铜山。
　　铜山之所以被称为这个名字，是因为它外露的岩壁都是红橙色带金属光泽，宛如铜矿一般，被阳光一照就会闪闪发亮。
　　哒哒的马蹄声与车轮滚动的辘辘声回响在山道上，芙萝菈坐在车厢里，双手紧紧握着剑柄，一颗心扑通扑通的直跳。
　　当马车停下时，她甚至忍不住小小声的抽了口气，但很快又咬住下唇，试图让不安的心平稳下来。
　　“小姐不要怕，您的体质会让您安然无恙的。”诺兰看出她的不安，温柔的安抚道，修长的五指牵住她的手，扶她下车。
　　“嗯嗯，我不怕，我不怕……二十万，二十万……”芙萝菈如同念咒般的喃喃自语，接着深呼吸一口起，挺起小胸脯，摆出毫无畏惧的凛然神色。
　　很好，她好像没有那么害怕了。
　　“祝小姐平安顺利。”诺兰低头亲了亲芙萝菈的发旋，“时间到了我就会带您回家的。”
　　芙萝菈回了她一个小小的笑靥，握紧长剑，抬头挺胸的往山道前方走去。

第16章 与翼人的战败H
　　虽然已经做了心理准备，但芙萝菈却没想到她第一个遇上的对手就是悬赏单上的凶恶翼人。
　　长长的浏海遮住半张脸，仅露出冷硬的下颚线条，上半身看起来与一般人类男性无异，只是连接肩膀两侧的并不是手臂，而是白金相间的巨大羽翼；下身是如同鸟类的双足，腿部肌肉结实，跗跖极长，爪子尖锐并向内弯曲。
　　不论是速度还是力量，翼人都远在芙萝菈之上，双方才战斗了一会儿，芙萝菈就已经屈居下风，银发凌乱，额头、鼻尖都是细密的汗水，握着剑柄的手在发着抖。
　　如同金属般坚硬的翅膀尖端有好几次擦过芙萝菈的脸颊，刺进她旁边的石块，只要再偏移一公厘，被戳出一个血窟窿的就是她的脑袋了。
　　打不过就只能躲，芙萝菈心惊胆跳的左闪右避，衣服破损得厉害，大片白嫩肌肤曝露出来，嫣红的乳头一接触到冷空气就敏感得挺立起来；更别说她的下半身了，饱满浑圆的小屁股遮都遮不住，只剩绵白的内裤包复住柔软的小屄。
　　翼人右翼一扬，骤然锐化的羽毛前端轻而易举的割裂薄薄的布料。
　　“呀啊！”芙萝菈小脸通红，惊慌失措的往后退去，没有注意到身后就是一棵参天大树。
　　直到背部撞上粗硬的树皮，她才惶惶然的察觉自己前后已经无路。
　　身后是树，前方是步步逼近的翼人，对方的鼻息粗重，嘴里发出粗嘎的声音，象是鸟鸣，又象是在说着她听不懂的话；下身的肉棒高高翘起，狰狞可怖，宛如一头蓄势待发的凶兽。
　　明明应该感到害怕的，可是芙萝菈的小穴却情不自禁的缩了缩，蜜径里隐隐约约泛着湿意，她羞耻的夹紧大腿，不知所措的看着停在她脚尖前的翼人。
　　翼人俯下身子，在她颊边嗅了嗅，接着鼻尖又移到她的颈侧，仿佛觉得她的气味极其诱人，伸出舌头舔了好几口。
　　粗糙的舌面磨擦着细致的皮肤，芙萝菈哆嗦一下，一道道细密的电流好似从被舔过的地方窜过，越是紧张，身子就越是敏感。
　　浓郁的雄性气息扑面而来，她顿地更加心慌意乱了，想要伸手推开翼人，却被对方抢先一步的抵住身体。
　　散发着腾腾热气的肉棒顶着嫩红的小屄，龟头磨了磨，很快的就找到隐在花唇里的肉缝。
　　噗啾一声，硕大的火热之物猝不及防的插进去，芙萝菈张着小嘴，紫眸瞬间泛起一层水雾。
　　翼人的肉棒不仅又粗又长，上面还有着螺旋纹路，一圈圈的纹路蹭过敏感的媚肉，刺激得她全身颤栗连连，尚未开始抽插的时候就撩拨得她双腿发软，腰骨也酥了。
　　然而这波快感才刚涌起，肉棒就毫不怜香惜玉的直捅到底，热辣辣的痛楚瞬间炸裂开来。
　　“呜呜……好大、太大了……痛！”芙萝菈小脸煞白，颤巍巍的吸着气，泪珠子挂在睫毛上，花穴被撑得满满涨涨，小肚子突出一块，隔着白软的肚皮好似都可以摸到那根硬邦邦的肉棒。
　　她哆嗦的想要推开翼人，偏偏对方又用力的一撞，还没有完全湿润的甬道一缩，层层黏膜顿地紧张的绞住粗长的凶物。
　　芙萝菈浑身僵硬，先前命悬一线的恐惧让她在面对翼人时根本无法松懈下来。
　　“慢一点……求你，真的好痛……”她哭唧唧的扭着腰，想要把体内的东西挤出来，然而翼人似乎被她弄得酥爽不已，意图更加猛力的冲撞。
　　只是紧窄的甬道死死夹裹住肉棒，卡在一个不上不下的位置，明明天堂近在眼前，却还有一步之遥，弄得翼人也焦躁不已。
　　他往银发少女的花穴顶了顶，立即换来她惊惧的嘶气声，白白软软的身子此时僵得如同木头，泪水好似断了线的珍珠一颗颗滚落腮帮子，看起来无助又凄惨。
　　或许是她哭得太可怜了，翼人虽然不耐烦的喷了一声气，但动作却是慢了下来，不再那么急迫的只想要一个劲的猛撞，而是停留在紧窒的小穴内，时不时慢慢的动一下。
　　芙萝菈终于不再小声的打着哭嗝，她怯怯的从睫毛间隙觑着翼人，小脸逐渐染上粉色。
　　那仿佛小动物般的柔弱模样竟意外的勾得翼人心痒难耐，忍不住又对着她光滑的脖子又嗅又舔；同时下身也缓缓晃动，盘绕在肉棒上的螺旋纹路一直磨蹭着蜜径，蹭得里头的媚肉酥麻不已。
　　芙萝菈轻轻的喘息逐渐变得甜蜜，原本想要推开翼人的手反而环在他宽阔的肩膀上，花穴被磨得酥酸极了，不复先前仿佛被一根火烧钳捅进去似的刺疼。
　　快感被挑起，蜜径就开始得趣的吸起大肉棒，一下一下的挤压着棒身，通电般的颤栗在穴里流窜。
　　发现少女的小穴不再紧得无法动弹，翼人立即往着花心处一顶，顿时逼出一声娇糯的呜咽。
　　这声音甜甜软软的，透出一抹春情四溢的淫靡，翼人鼻息一重，肉棒瞬间被撩拨得涨大一圈。
　　他从芙萝菈细白的颈项往上舔，带出一道湿淋淋的水痕，舔到柔软如花瓣的嘴唇时，就逼迫着对方张开小嘴，急不可耐的把舌头伸进去。
　　他的舌头跟一般人不一样，舌面粗糙还带着沟槽，追着芙萝菈的小舌不放，一缠上了就就吸啜连连，仿佛可以吸出蜜一般。
　　芙萝菈被吻得脑袋晕乎乎的，魅魔的本能取代了理智，一条腿自发的缠上翼人的腰，主动将粗硬的肉棒吞纳得更进去。
　　这个动作如同一个讯号，翼人立即迫不及待的抽插起来，每一下都顶撞得极为用力，捅进深处再整根拔出，把蜜穴插得酥爽连连，更多的春水涌了出来，就象是泛滥成灾似的，一直听到滴滴答答的声音落到地面，猛一看还以为是失禁了。
　　啪沙！
　　金白相间的两只翅膀猝然展开，再收拢在芙萝菈的背后，好似一个拥抱的姿势。
　　谁能想到在丰厚的羽翼下，银发的少女被插得神情恍惚、小脸绯红、眼角含春，小小的乳粒矗立在空气里，粉粉的颜色宛如春樱绽放。
　　芙萝菈的呻吟被堵在嘴里，只能渗出唔唔嗯嗯的甜腻鼻音，穴里酥软又滑润，贪心的裹着大肉棒不放，仿佛离了它就不行。
　　战斗的时候觉得可怕的翅膀，现在却柔软的垫在背后，滑腻的雪背被一根根羽毛摩擦着，带出一波波绵延不绝的快感。
　　春水泥泞的小屄贴合著热呼呼的囊袋，就算是粗硬的阴毛蹭过去，都会让芙萝菈动情不已。
　　她整个人悬挂在翼人身上，被插得摇摇晃晃，却没想到下一瞬，翼人猝不及防伸展双翅，竟是带着她腾空而起，飞到了半空中。
　　“咿啊！”芙萝菈惊叫一声，悬空的下身只靠着粗红的阴茎支撑住，小穴反射性吸得更紧了，如同自主拥有求生本能一般。
　　她无措的缠紧翼人，双手搂着他的脖子，双脚环在他的腰上，根本不敢往下看；但是这个姿势反而让肉棒突破到前所未有的深处，层层蠕动的蜜径绞得翼人头皮发麻，酥爽的发出粗嘎的低吼。
　　“哈啊……好、好深……”芙萝菈只觉得自己要被顶穿了，又怕却又无法自拔的沉迷在前所未有的快感中，“唔嗯嗯嗯……啊、大肉棒插得太里面了……”
　　翼人似乎很喜欢芙萝菈的声音，她呻吟得越厉害，他就插得越猛，浑厚的龟头次次都碾过花心，直逼子宫口。
　　因为空中没有任何着力点，所以翼人也无法像在地面那样大开大阖的抽插，但就算是小幅度的挺腰，他也可以撞得又快又狠，把芙萝菈白软的小屁股撞得颤栗连连。
　　噗啾噗啾的水声响得不得了，再加上芙萝菈甜糯淫靡的娇喘，挑逗得翼人欲火焚身，简直巴不得永远插在里面，享受这极致的销魂快感。
　　银发少女的小穴软嫩湿滑，越往里面插，越被吸吮得厉害，好像有无数张小嘴在服侍一般。
　　“啊啊……”芙萝菈全身都泛着诱人的潮红，胡乱的哭喊着，“大肉棒太会插了，小穴好舒服……”
　　她紧紧攀住翼人，泪水涟涟的紫眸不经意看到待在马车旁的诺兰，不由得颤颤的抽了口气，咬住下唇，就怕自己淫靡的声音会引得诺兰抬头往上看。
　　她在空中被翼人操着，餍不知足的摇着小屁股，这模样说有多下流就有多下流。
　　但她的声音不出来，翼人就不满意了，下身动得越发的快，狂操猛顶的，非要让她再次发出悦耳动听的娇吟。
　　芙萝菈就象是暴风雨中的小船，被巨浪颠了又颠，再也撑不住的松开双唇，撩人心弦的呻吟一声高过一声，小穴也跟着紧促的收缩起来。
　　“呜嗯嗯嗯……再磨磨那边，那里好痒……哈啊，想要肉棒……”她眼神迷离的渴求着，蜜穴被插得汁水淋漓，如同熟透的果实，散发出诱惑的香气。
　　翼人如她所愿的猛烈操干着花心，带有螺旋蚊路的棒身来来回回的刮磨着敏感的嫩肉，两颗沉甸甸的囊袋啪啪啪的撞击小屄。
　　芙萝菈光滑的雪背弯出一道妖娆的曲线，脚趾舒服得都蜷曲起来。
　　阳光映照下，她一头银发在闪闪发光，衬着那双湿漉漉的紫眸，让翼人恨不得将她藏回洞穴里，成为自己专属的宝物。
　　这个念头一起，他快速鼓动双翼，一边插着芙萝菈一边往铜山高处的洞穴飞去，离山道上的马车越来越远。
　　芙萝菈沉溺在情欲的漩涡里，根本没意识到自己正被带离，小穴被捣得酸爽不已，蜜水潺潺涌出，不只把肉棒浸得湿淋淋的，连她自己的大腿也一片淫靡水光。
　　翼人一飞进山洞里，立刻把芙萝菈抵在岩壁上，腰胯动得猛烈急速，仿佛恨不得把她往死里操。
　　百来下的抽插之后，肉棒越发火热胀硬，芙萝菈的呻吟也从原本的绵长变成快要喘不过气的呜咽。
　　如珠贝的指甲无意识的抓挠着翼人的背，小脸春情弥漫，恍恍惚惚，红艳艳的蜜穴被肏得都要合不拢了。
　　“啊啊啊，舒服得快死掉了……这么大力的操下去会、会泄出来的……呜啊啊，好酸、好酸……憋不住了，要泄了，啊啊啊啊……”
　　花心痉挛得厉害，芙萝菈双腿死命夹住翼人的腰，背部猛地向后一弓，尖叫着高潮了。
　　温暖的春水喷涌而出的同时，翼人又抵着她脆弱的花心重重的碾磨了好一会儿，才粗喘着将浓浓的精液射进少女的体内。

第17章 被插得腿都合不拢了
　　被夜明珠映照出微微莹光的洞穴里，淫猥的交合声像是不会停止。
　　少女带着哭腔的呻吟以及雄性粗哑的低吼不断回响，撞击在岩壁上，制造出阵阵回音。
　　芙萝菈全身赤裸的趴在翼人结实的胸膛上，小屁股被顶得一耸一耸的，两颗娇嫩的乳头来回磨擦着对方的胸肌，都被蹭得红肿了一圈，彷佛熟透的樱桃。
　　翼人粗大的肉棒彷佛不懂疲惫为何物似的，往上撞得又狠又重，还会刻意捣着敏感到脆弱的花心，把芙萝菈插泄了好几次，两条白生生的腿无力的张得开开，连合拢的力气都没有。
　　螺旋状的纹路实在刮得内壁太过舒服，蜜径根本舍不得肉棒的抽离，死死咬着不放。
　　一股一股的浓精不断往穴里浇灌，小肚子鼓鼓的，涨得她好难受，可是身子却又会主动追寻起快感，被大肉棒插得小脸红彤彤的，四肢酥软，只能在情欲的漩涡里载浮载沉。
　　也不知道过了多久，经历了好几次的昏沉与清醒后，当芙萝菈再次睁眼眼睛时，发现洞穴里竟然只有她一人。
　　她不敢置信的眨眨眼，忙不迭想要站起来，但是强烈的性爱余韵却让她双腿颤巍巍的，就像是初生的小鹿一般，每走一步就摇晃一下，还会有小部分的精液从腿心流下来。
　　“呀……”芙劳拉反射性想要夹紧双腿，但先前翼人实在操得太久也太重了，现在双腿都有些难以合拢，走起路来姿势别扭，她只能可怜巴巴、以着略显艰难的动作继续往堆着东西的角落走去。
　　翼人抢来的金银珠宝洒了一地，在夜明珠的光芒下闪烁出亮晃晃的色泽，但芙萝菈的心思根本不在上头，她一边注意着洞外动静，一边急急忙忙的翻找着可以遮羞的布料。
　　全身光溜溜的实在太羞耻了，她没有那个勇气就这样跑出洞穴，尤其是在她一看就知道是被狠狠操过的状况下。
　　从一堆金币下方扒拉出几条布巾，她手忙脚乱的将它们打成结再缠上身上，勉强遮掩住胸前与下身。
　　她也不管还有大半的肌肤仍曝露在空气里，小屁股凉飕飕的，拖着疲软的身体离开洞穴。
　　天色幽暗，只有稀薄浅色的月光照着山路，芙萝菈飞快的打量下四周，确定山路只有往上与往下两个方向，立即迈着步子往下方走。
　　她的鞋子早不知道落到哪里了——也许是被翼人在空中操干着的时候，被情欲冲击得失神而踢掉了——此刻只能光着脚丫子，一拖一拐的走在散布碎石与沙粒的小路上。
　　粉嫩的脚掌哪里禁得起这样的折腾，就像是有针在扎，疼得芙萝菈眼眶泛泪，发出小小嘶气声。
　　但她不敢停下来，她怕自己速度若是太慢，遇上返回洞穴的翼人怎么办？
　　夜晚习习，周边的树影摇摇晃晃，如同张牙舞爪的怪兽，好似下一秒就会扑上来，芙萝菈越走越不安，一颗心都要提到嗓子眼了。
　　她觉得自己好像走了很久，可是相同的景色不断刷过眼角，让她有一种在原地打转的错觉。
　　被树木与杂草夹裹的山路蔓延在眼前，暗沉沉的，看不到尽头，芙萝菈咬着下唇，暗暗替自己打气加油。
　　就在这时，一道宛如天籁的声音猝不及防的响起。
　　“小姐。”
　　芙萝菈脚下一顿，不敢置信的睁大眼。
　　“诺兰……诺兰，是你吗？”
　　“是我，小姐。”
　　伴随着低缓的四个字落下，原本能见度不高的山里忽然出现一团莹绿色的光芒，连带的也勾勒出站在山路分岔口的高挑身影。
　　金色长发、褐色肌肤的冷艳女子在看到芙萝菈时，立即三步并作两步的走上前，将散发着莹莹光晕的照明光球凑近，仔细检查她是否哪里有受伤。
　　在看到芙萝菈一身狼狈，还赤着脚之后，她心疼不已的将人打横抱起，换来一小声吃惊的低呼。
　　“我、我可以自己走的。”芙萝菈脸红红的说，却也忍不住把脸埋在诺兰的颈窝，嗅着熟悉的清冽气息。
　　“这条路的碎石子太多，您的脚会痛的。”诺兰不容置喙的拒绝，暗金色的眸子在黑夜里彷佛熠熠发亮，有种慑人的魄力，“请抱好我，我们回家吧。”

第18章 能与主人交配的契兽
　　与翼人的第一次战斗不只以失败告终，芙萝菈还被对方操得太激烈，休养了好几天还是觉得穴里仍有东西插着的异物感，走起路来也是别别扭扭，一不小心就会回想起当天记忆，脸上温度烫得都可以煎蛋了。
　　无法外出训练的时候，芙萝菈就乖乖把家庭教师交待的作业写完，只是一想到还债时间正在不断缩短，她又会忍不住坐立不安起来，一双紫眸巴巴的瞅着窗外，再满是恳求的看向诺兰，无声的表达她好想去打怪赚钱的渴望。
　　金发褐肤的女仆将下午茶三层架摆在桃花心木桌上，优雅利落的替芙萝菈斟了一杯茶，再将小蛋糕切成容易入口的小块，才双手交迭在身前，站在芙萝菈身旁，无预警的抛出一句话。
　　“小姐听过契兽吗？”
　　“那是什么？”芙萝菈纳闷的问，同时也拍拍旁边的椅子，“诺兰坐，我们一起喝茶。”
　　“我喜欢站在小姐身边服侍您。”诺兰蜜色的脸庞虽然没有表情，但一双暗金色的眼睛闪烁着温柔的光。
　　芙萝菈害羞的端起茶杯，让氤氲的白气遮住她红红的脸蛋。
　　“关于契兽，”诺兰将话题带回来，“与非人种族订立契约之后，他们就会成为主人的契兽，听从主人指示，并与主人连手战斗，打倒敌人。”
　　“可以连手战斗？”芙萝菈的眸子顿地亮了，“那史莱姆跟走路花……”
　　“太丑了，不配当小姐的契兽。”诺兰的嗓音沉了几个音阶，不容置疑的打消她的念头，“我绝对不会允许小姐的第一个契兽是这种丑东西。”
　　“但……”芙萝菈嗫嚅。史莱姆小小的像个果冻一样很可爱，只要别变成另一种形态的话……唔啊！她连忙制止脑内的回想。
　　“小姐也希望可以尽快抓捕到公会悬赏单上的犯人吧。”诺兰放缓了语气问道。
　　“嗯嗯！”芙萝菈用力的点点头，但一想到债主给予的期限，她的肩膀不由得垮了下来，头顶彷佛有一团乌云飘来，“可是只剩下两个多月了，我担心……”
　　“这也是小姐的第一个契兽必须强悍的原因。”诺兰仔细的分析其中利弊，“契兽的战斗力越高，就能越快的打倒敌人，而且契兽也能与主人交配，帮助小姐提升力量。”
　　虽然已经做了不少次那种让人脸红心跳的事，但听到诺兰这么直白的说出来，芙萝菈还是好想捂住小脸。
　　“翼人的悬赏单在公会里虽是最低阶的，但翼人有飞行优势，攻击力与防守能力都不错，外表也不会太难看，非常适合成为小姐的首位契兽。”诺兰满意的做出结论。
　　“可是要如何跟翼人缔结契约？”芙萝菈虽然觉得其中一个理由好像不太对劲，但还是好奇的询问。
　　“打倒他，让他失去行动能力之后，就可以要求他与小姐您缔结契约，成为您的契兽了。”诺兰微微一笑。
　　“会答应吗？”芙萝菈没什么信心。她知道翼人喜欢亮晶晶的宝石金币，但是家里现在欠了那一大笔债，哪里有余的金银珠宝可以提供给翼人？
　　“小姐别担心，会有办法的。”诺兰柔声安抚。
　　她没有说出口的是，与优秀的雌性交配是怪物们的本能，一旦尝过魅魔的滋味就只会强烈的渴求更多。
　　丝毫不知道诺兰心中所想，芙萝菈忽地想到一个至关重要的问题。
　　“那契兽要住哪里呢？”
　　她抬起头看了一眼布置得典雅温馨的客厅，视线再顺着旁边的楼梯往上。
　　二楼的主卧室是空着的，她与诺兰各有一间寝室，再加上一间空着的客房，不知道翼人喜不喜欢软绵绵的大床？
　　诺兰光是瞧着她转着小脑袋的举动，就可以推测出她的想法，不由得失笑。
　　“有一种戒指叫做空间戒指，里面自成一个特殊空间，可以让契兽生活居住。我知道哪里可以弄来一枚上好的空间戒指，明天要麻烦小姐去一趟冒险公会，找莉莉雅那个丑女。如果她提出什么要求，小姐一定要先听过再决定要不要答应。”
　　虽然不知道为何要去冒险公会，不过芙萝菈还是忍不住认真纠正。
　　“莉莉雅姐姐不丑，跟诺兰一样漂亮。”

第19章 在办公室里被摸到流水
　　冒险公会的会长莉莉雅身形纤细高挑、上围丰满，白色的长发如丝绸般披散在身后，冰晶般的蓝色眼睛满溢着温柔，婉约又清丽的脸庞总是缀着浅浅笑意，是一名让人见了就忍不住心生亲近之意的高雅女性。
　　而她一身圣洁气质与高超的剑术，更是让她在冒险者之中拥有“剑之花”的美誉与极高人气。
　　有人说过，现在的公会之所以每天都门庭若市，就是因为有不少人是冲着莉莉雅而来，只希望自己在发布任务或是接下委托时，与他们交谈的人会是美丽优雅的剑之花。
　　只是想要见到莉莉雅，必须靠着几分运气。毕竟她身为公会会长，要处理的事务太多，自然不可能事事亲为，或是天天都出现在接待处。
　　然而公会里的人都知道，只要芙萝菈一上门，那莉莉雅就算再忙也会从办公室里出来。
　　她对于这名银发少女可是自小就疼到骨子里去的，每每都要紧抱着对方不放。
　　因此当芙萝菈刚踏进冒险公会的大厅时，穿着镶金边白袍的莉莉雅就已经迫不及待的牵起她的手。
　　大厅里的人只觉得眼前好像有一抹白纱飘过，再眨眼时，莉莉雅早已经带着芙萝菈进了她的专属办公室。
　　“小芙萝，你终于来了，姐姐一直在等你。”莉莉雅一进办公室就松开芙萝菈的小手，一把将人搂进怀里。
　　芙萝菈还来不及开口，一张小脸就被强制埋在丰软的巨乳上，两人身躯紧紧贴合，热度透过布料传递而来。
　　“莉莉雅姐姐。”芙萝菈脸颊飘上两朵红云，努力的抬起头，却恰好与一双色泽剔透的蓝眸对上视线。
　　“诺兰那个丑八怪跟我说了，你需要一枚上好的空间戒指。”莉莉雅的眼神宠溺又温柔，语气也温和如春风拂过，只是一开口就不客气的人身攻击了下芙萝菈家中的金发女仆。
　　“诺兰不丑。”芙萝菈立即反驳，“诺兰很美。”
　　也不知道莉莉雅与诺兰私下有过什么嫌隙，提起对方时都是一脸嫌恶，丑女、丑八怪的互喊，听得芙萝菈都忍不住要怀疑这是不是两名女性之间的专属昵称了。
　　“那小芙萝觉得姐姐美丽吗？”莉莉雅揽着她往舒适的大椅子移动，连坐下都要抱着她。
　　芙萝菈毫不犹豫的点点头，乖巧顺从的侧坐在莉莉雅腿上；但也许是因为姿势的问题，莉莉雅的手指总是会不经意的擦过她胸前小小突起，引出一道细细的酥痒。
　　已经变得敏感的乳头立即食髓知味的渴求更多的触碰，芙萝菈不自觉的往莉莉雅的手指贴近。
　　注意到她的小动作，莉莉雅神色不变，依旧是慈爱又充满母性，但是手指却轻巧的磨蹭起来，满意的感受到怀里少女的轻颤；空着的另一只手则像是变魔法般一翻，掌心上倏地出现一枚镶着蓝色碎钻的银色戒指。
　　“这个是？”芙萝菈睁大眼睛。
　　“是空间戒指。”莉莉雅挑起唇角，温婉一笑，“想要吗？”
　　“想要！”芙萝菈的紫眸有着亮晶晶的光，“莉莉雅姐姐可以卖给我吗？”
　　“我怎么舍得让我的小芙萝花钱呢。”莉莉雅收起戒指，“只要答应我一个要求，我就将戒指送给你。”
　　芙萝菈下意识就要点头了，但想着诺兰的叮咛，她还是咬住到嘴边的“好”字，细声细气的问，“什么要求？”
　　“今晚留下来……”莉莉雅的指腹充满诱惑意味的在她一只乳头上来回打着转，再用指甲挑逗搔弄，“陪姐姐玩一些玩具。”
　　芙萝菈只觉得神经末梢像有电流窜过，难以抑制的轻喘一声，尾音上扬，如同小勾子一样，勾得人心痒难耐。
　　莉莉雅一手把玩着她小小的乳房，一手则是滑过她柔软的小肚子，来到下腹与大腿所夹出的三角地带。
　　虽然是隔着洋装，但这样若有似无的抚摸反而撩拨得她鼻息渐渐不稳。
　　“莉莉雅姐姐。”芙萝菈小小声的喊着。
　　白发蓝眼的优雅女子微笑的“嗯”了一声，开始由轻至重、由慢至快的搓揉起她的下身。
　　芙萝菈的小屄又痒又酥，热气顺着脖子一路爬上脸颊，将她的小脸熏得红彤彤的，不自禁发出奶猫呜呜叫的声音，可怜巴巴又撩人至极的喘着气。
　　“会长，我可以进来吗？”
　　一道女性的嗓音忽地伴随着叩叩的敲门声响起，惊回了芙萝菈恍惚的神智，她惊慌的瞪圆了紫眸，就想从莉莉雅的腿上跳下来。
　　然而莉莉雅虽然看起来纤细柔弱，力道却是十足的强硬，她一边箍紧芙萝菈，一边温温和和的对着门外说道。
　　“稍等一下，小芙萝不太舒服，我在帮她检查。”
　　“好的。”
　　公会职员不疑有他，恭敬的应承下来。
　　而被称作不舒服的人此时咬着下唇，小脸红通通的，在莉莉雅的腿上扭来扭去，却始终逃不开按在下身的那只手。
　　门缝底下的阴影说明了还有第三者正等候在外头。
　　这个认知令芙萝菈颤栗不安，紧张的情绪让身体反而变得越发的敏感了，仅仅只是小屄被这样揉弄就酥麻不已，好似有一簇簇的电火花在跳跃燃烧。
　　“等了那么久，终于等到可以碰触小芙萝的日子了。”莉莉雅凑在她耳边，声音轻得只有她们两人才听得到。
　　芙萝菈抓着她的手腕，非但拉不开，反而换来对方更加快速的搓揉，小屄被揉得发烫，小穴里头更是在层层蠕动，深处好热，还有种涨涨的感觉，好像有什么要冲破堤防……
　　“莉莉雅、姐姐……”芙萝菈彷佛要哭了般的喊出白发女子的名字，腰肢一颤，小穴也跟着一缩，冷不防就迎来一波小高潮。
　　莉莉雅不只感受到一股湿意在掌心上扩散，还感受到小屄在不断轻颤，她怜爱的亲亲芙萝菈的脸颊。
　　“今晚留下来。你会答应姐姐的，对吧？”她吐气如兰的说。

第20章 与会长姐姐的道具H(上)
　　在莉莉雅的办公室被玩弄得泄了，芙萝菈小脸通红，完全不敢直视走进来的公会职员，如受惊的小兔子般飞快跑出去，一路小跑着来到三楼。
　　冒险公会共有三层楼，一楼是公务区，划分为前面的接待处、办公处，以及会议室；二楼有十来间卧房，提供给外出来这工作的职员；三楼则是由莉莉雅一人独享，这也是身为会长的特权。
　　芙萝菈不是第一次来到莉莉雅住的地方，她扑到沙发上抓起抱枕捂住脸，试图缓和怦怦乱跳的心脏，不让自己一直去回想莉莉雅先前游走在自己身上的纤长五指。
　　好不容易情绪终于平复了，她这才松开抱枕，结果一低头就看到裙子湿了一小块，那位置还极其暧昧，就在腿心处。
　　芙萝菈脑袋里好似响起轰的一声，整个人羞耻得好想自爆，噌的从沙发上站起来，三步并作两步的跑到浴室里。
　　她掬了一小捧水泼到裙子上再搓了搓，想把那块淫靡的痕迹搓去，结果弄巧成拙，布料上的水渍扩大了，看起来更加让人想入非非。
　　她不知所措的揪着裙角，最末想了一个办法，直接进到书房里，把一张椅子拖到日照最足的地方，再拿一本书，就这么安坐在椅子上，让暖烘烘的阳光笼着自己，一边看书一边等着裙子被晒干。
　　书房里安静无比，只有沙沙沙的书页翻动声，下方的热闹嘈杂仿佛被一层膜隔开，变得模模糊糊。
　　或许是阳光太舒服，也或许是椅垫太柔软，芙萝菈的眼皮不知不觉变得沉重，欲掉不掉的，几次之后，手里的书就松了开来，啪哒一声滑落到地上。
　　等到芙萝菈再睁眼的时候，窗外已是一片暗沉，可以看到繁星点点；随后她意识到书房的魔法灯已经被点亮，黄澄澄的光芒映着书桌后莉莉雅白瓷般的侧脸，让这名白发蓝眼的美丽女子就象是真的会发光一样。
　　“不好意思，莉莉雅姐姐，我睡着了。”芙萝菈连忙捡起地上的书站起来。
　　“没关系，小芙萝的睡脸很可爱呢。”莉莉雅温柔又愉快的说道，“肚子饿了吗？我买了三明治回来。”
　　芙萝菈下意识的摸摸肚子，真的觉得饿了，有些害羞的点点头。
　　两人出了书房，在客厅里边聊天边吃着三明治，莉莉雅时不时会用手指揩去芙萝菈沾在唇角的面包屑。
　　在发生了办公室那件事后，平常已经习惯的亲密小动作反而让芙萝菈不自禁的红了小脸，脑子里总是忍不住胡思乱想着对方所提出的玩一些玩具的要求。
　　究竟是什么玩具，让成熟又稳重的莉莉雅姐姐也会想玩呢？
　　芙萝菈就算是进了浴室的时候，还是百思不得其解。不过等她洗完澡从篮子里拿出睡衣摊开的时候，就无暇再去细究这个疑问了
　　这、这个是……她面红耳赤的瞪圆了紫眸，光溜溜的僵在原地，一时间无法动弹。
　　那是一件细肩带的雪白丝质睡衣，布料却薄得近几透明，就算把手放在睡衣后也可以隐约看见肉色的轮廓。
　　如果穿上去的话……芙萝菈低头看着自己单薄的小胸脯，嫩红的乳头被冷空气拂弄得颤颤挺立。
　　“哈啾。”她打了个小小的喷嚏，白皙的肌肤顿地泛出一层鸡皮疙瘩。
　　知道再这样一丝不挂的站着很容易感冒的，只好忸忸怩怩的穿上莉莉雅替她准备的新睡衣与纯白蕾丝内裤。
　　丝滑细腻的睡衣贴服在身上，芙萝菈却仍旧有一种赤身裸体的错觉，她害臊的遮住前胸，顶着一张含羞答答的小脸进了卧室。
　　坐在床沿的莉莉雅在听见房门被打开的响动时就抬起头来，水蓝的眸子里透出灼灼热度。
　　她穿的也是同款式的白色丝质睡衣，只是衣领开得较低，丰软的雪乳夹出一道诱人沟壑，胸前的布料也被高高撑起，可以窥见粉红色的硕大乳晕。
　　一向给人圣洁之感的莉莉雅，此时这身打扮却情色得让芙萝菈脸红心跳，视线不知道该往哪里飘。
　　“我可爱的小芙萝，过来姐姐这里。”莉莉雅对她张开双手，笑得如百合花盛绽，又隐隐透出罂粟般的诱惑撩人。
　　芙萝菈被莉莉雅抱在身前，对着一面边框雕饰华丽的镜子，光滑的镜面清晰的映照出两人亲密交缠的模样。
　　“来，把睡衣拉起来。”莉莉雅轻声的说。
　　芙萝菈听话的将丝质睡衣往上掀，露出雪白的大腿。
　　“再高一点。”莉莉雅诱哄着她。
　　芙萝菈手指揪紧睡衣下摆，迟疑了一小会儿后，让柔软的睡衣布料往上卷动，害羞的让纯白蕾丝内裤与软绵绵的小肚子曝露出来。
　　“继续。”莉莉雅却没有喊停。
　　芙萝菈的脸颊红彤彤的，睫毛扑闪扑闪，还是顺从的把顺衣拉到胸口以上，如同小丘陵微微突起的软白乳肉上点缀着两点红樱，在羞耻心的刺激下而颤颤挺立绽放。
　　莉莉雅热切的看着镜子里的银发少女，炽热的目光好似一只无形的手在抚摸吹弹可破的肌肤。
　　芙萝菈忍不住打了个轻颤，不知所措却也难以将视线从莉莉雅清丽无瑕的脸庞移开。
　　与诺兰的冷艳不同，莉莉雅的美是内敛温柔的，让人盯着盯着就不由得沉溺其中，好似被温暖的春风所包围，自然而然的卸了心防。
　　但是此时此刻，莉莉雅的神色虽然温柔如昔，但美眸里却多了浓浓情欲，仿佛饥渴许久的雌兽想把眼前的柔弱猎物吞吃入腹。
　　“我的小芙萝已经那么漂亮了。”她含住芙萝菈圆润的耳垂，贪婪的吸吮起来，舌尖如蛇般的蜿蜒其上，伸进小小的耳洞里，仿性交般的轻轻戳刺着。
　　芙萝菈打着颤，白嫩的肌肤染上一层诱人的红，既象是含苞待放的花朵，又如同将熟欲熟的果实，等待采撷。
　　“小芙萝的乳头真可爱，让姐姐帮你戴上这个好不好？”莉莉雅一边亲着她的耳朵，一边取出两只金色细环，环上缀着小铃当，很是小巧可爱。
　　芙萝菈不知道要怎么戴上这个看起来像戒指的东西，就见莉莉雅灵巧的将细环拉开一道缝隙，将其夹在她嫣红的乳头上。
　　“咿——”芙萝菈不知所措的抽了口气，细环一收缩，乳尖就被紧紧夹住，就象是有人用手指在掐着那里似的，疼痛，但又有一种奇异的快感。
　　两只乳头都被夹上细环，一个细微的动作就会带动铃当作响，芙萝菈小脸通红的看着镜中的自己，白嫩柔软的胸部挂着细细的金环，既美丽又淫猥。
　　尤其莉莉雅拨弄细环的时候，那震动会透过乳头传递，仿佛有细小的电流钻进来，迸发出欢愉的颤栗。
　　“小芙萝喜欢被姐姐玩胸部吗？”莉莉雅挑逗的拉扯细环，叮铃叮铃的声音连续响起，指腹肆无忌惮的爱抚着软软的乳肉。
　　“啊，喜欢……”芙萝菈仰着头，不自觉的把双腿分得更开了，她可以感受到触电似的快感不断往下身汇聚，酥酥痒痒的。
　　被蕾丝内裤紧紧包复住的下身可以清晰看见鼓鼓的花唇线条，如同小馒头般饱满的小屄正一缩一缩的抽动着。
　　莉莉雅饥渴难耐的舔了丰润的下唇，手指伸进芙萝菈的内裤里，指尖拨弄着稀疏的耻毛，摩挲起突起的小豆豆。
　　“哈啊……好舒服。”芙萝菈身子越来越热，一簇簇的火苗在体内燃烧，忍不住挺起胸口与腰，想让莉莉雅碰触多一些。
　　“姐姐好喜欢小芙萝的声音，又软又骚，听得姐姐都要湿了。”莉莉雅缠紧芙萝菈，一双硕大的雪乳挤压在芙萝菈的背部，来来回回磨蹭着，蹭得她舒服得直喘息，下身也咕啾咕啾的紧缩着，有蜜水在逐渐渗出。
　　镜子里可以看到薄薄的蕾丝内裤里有手指在起伏律动，随着每一次的狎弄，芙萝菈的大腿内侧都会颤颤发抖。
　　莉莉雅的手简直带有魔力，摸得芙萝菈娇喘连连，水汪汪的紫眸像沁着水。
　　“很舒服对不对？是不是快要到了？姐姐摸到好多呢。”莉莉雅一边呻吟着舔吻那截细白颈项，一边加大揉屄的速度。
　　芙萝菈的两条腿都在发抖，小屄被两根手指揉得酥爽酸麻，穴里的春水流个不停。
　　她坐在莉莉雅的大腿上扭着腰，乳头上的金色细环晃个不停，清脆的铃当声响了又响。
　　酸意与快意越积越多，那种撩得人欲罢不能的感觉又来了。
　　“啊……”芙萝菈哆嗦着发出软糯绵长的呻吟，“小屄好酸……啊啊、好酸，要被莉莉雅姐姐摸到泄出来了……”
　　“不要忍耐，让姐姐看看你高潮的样子。”莉莉雅在芙萝菈耳边呼出灼热的气息，看见镜子里那张酡红的小脸春情满布，紫眸湿漉漉的，软绵绵的小腹突地缩了一下再猛然绷紧，她立即把一根手指送进湿软的小穴里。
　　“啊啊啊……！”芙萝菈张着小嘴，紧窄的蜜径快速的收缩蠕动起来，从深处涌出一股温暖的春水，一下子就把莉莉雅插进来的手指打湿了。
　　“好棒，小芙萝的小穴把我的手指吸得好紧……”莉莉雅的鼻息加重，脸颊潮红，来来回回的轻轻搅弄着穴里的水，“啊，这么热又这么湿，真想长出一根肉棒插进这个湿答答的小穴里，小芙萝一定可以把姐姐夹射的……哈啊，姐姐也要、唔嗯嗯嗯……姐姐要到了，啊！”
　　芙萝菈的小屁股骤然感到一股湿意蔓延开来，原来是莉莉雅竟然也泄了一小波蜜水，正用一双饱满柔软的奶子磨擦她的背，浑身小幅度的颤栗着。
　　两人下身都是湿淋淋一片，充满情欲的甘美气息弥漫在房间里。

第21章 与会长姐姐的道具H(下)
　　瞧着镜子里的银发少女一脸恍惚、脸颊潮红，象是还没缓过气的模样，莉莉雅越发的心痒难耐了，她迫不及待的脱下芙萝菈的睡衣与内裤，把人推倒在床上。
　　芙萝菈象是不知道发生什么事的模样，茫茫然的喘着气，胸口每一次的起伏都会带动细环上的铃铛摇晃。
　　莉莉雅爱极了她天真又勾着春意的眼神，哄着她张开嘴唇，缠绵至极的吸着她的小舌头，就像在啜饮着什么琼浆蜜液，同时手指继续玩弄起挂着铃铛的可爱乳头。
　　两人的胸脯互相磨擦，饱满如樱桃的乳尖挤弄着楚楚可怜的红蕊，芙萝菈的下身又开始传来那种酥酥痒痒的感觉，还有一股酸涨感。
　　莉莉雅的白发垂下，如同一道白色纱帘将其他事物都隔绝在外，这个世界仿佛只剩下她们在相互温存。
　　芙萝菈在她身下扭来扭去，被亲得一脸迷蒙，只觉得莉莉雅的舌头好软好滑，在自己的嘴里这样搅动着好舒服，忍不住发出甜软的娇吟。
　　莉莉雅极有技巧的蹭着身下的少女，主动抓起她的手往自己胸口摸去，薄薄的睡衣根本无法完全遮掩那一片美景，尤其在她还俯低身体的时候。
　　从芙萝菈的视角看去，可以看到大半的雪白乳肉，甚至还有颜色浅嫩的硕大乳晕。她试探性的摸了摸，弹性与柔软兼具，触感就像上好的奶油。
　　“再多碰姐姐一些，你想要怎么做都可以。”莉莉雅吮着她的唇瓣，鼓励的呢喃。
　　芙萝菈好似被蛊惑般，两只小手开始在莉莉雅的奶子上游移，或掐或揉或捏，直把莉莉雅弄得酥爽不已。
　　“啊，小芙萝摸得姐姐好舒服，再揉大力一点……啊啊，就是这样……乳头，乳头也要。”莉莉雅把芙萝菈的小舌勾出来，两人舌头蹭着舌头，同时还迫切的把一双沉甸甸的巨乳往芙萝菈手里送，要她多多关照挺立的乳头。
　　被细幼的手指这么一掐住再揉起来的时候，莉莉雅立即舒服的喘息起来，下身一下一下的磨蹭着芙萝菈的小屄，两个敏感部位仿佛亲吻般的紧密贴合在一起，都可以感受到彼此的颤动。
　　“我可以……吸莉莉雅姐姐的胸部吗？”芙萝菈害羞的小声说道。
　　“嗯嗯，好……小芙萝想做什么，姐姐都让你做。”莉莉雅抱着她一个翻身，变成自己在下、芙萝菈趴在她身上的姿势，急不可耐的把睡衣卷至锁骨，两只又大又软的丰满奶子立即曝露在空气里，被手指掐得红肿的乳头看起来格外可口。
　　芙萝菈小嘴一张，就含住莉莉雅右边的乳头，试探性的用舌头舔弄起来，不时缩紧口腔吸吮着。
　　“啊，小芙萝的嘴好热，吸用力一点没关系，呼、嗯嗯……”莉莉雅摸着芙萝菈的头，洁白的脸庞满布情潮，毫不压抑住自己的淫荡呻吟。
　　芙萝菈更加卖力的吸着莉莉雅的乳头，嘴中的美妙触感，还有对方充满快感的声音响在耳边，让她的身子也越发燠热起来。
　　“姐姐听说有一种药，吃了就可以分泌母乳……啊，真想要让小芙萝喝姐姐的奶，或是我来喝小芙萝的奶也可以……”
　　“我、我的太小了，流不出来的。”芙萝菈脸颊发烫，睫毛飞快的搧动。
　　“姐姐可以每天帮你揉，揉大一点之后，就会有母乳流出来了。”莉莉雅一边说，一边揉着芙萝菈的小屁股。
　　软软嫩嫩的臀瓣在她的掌中被揉得晃动连连，抖出诱人肉浪，也撩拨出芙萝菈甜糯的鼻音。
　　随即她的双手往更下方摸去，来到先前被春水打湿的小屄上，用指尖顶了顶。
　　芙萝菈的呼吸一个紧促，贝齿咬到乳头，莉莉雅就象是被电到般的震动一下，小穴也跟着收缩。
　　“啊！莉莉雅姐姐，对不起。”芙萝菈连忙轻柔舔着被她咬出痕迹的地方。
　　“就算被小芙萝咬也是很舒服……嗯嗯，左边也吸一下，把姐姐的乳头都吸肿吧。”莉莉雅哄着她继续。
　　芙萝菈一边吸着鼓鼓的乳头，一边把自己的双腿张得更开了，让莉莉雅的手指毫无窒碍的摸着柔软小屄。
　　那几根纤白手指仿佛带有魔力，碰哪就哪边酥麻，穴里的春水分泌得更多了，迫不及待的想要奔涌而出。
　　感受着指腹上的湿濡，莉莉雅的呼吸不由得更重了。
　　看着趴在身上的人被她摸得流着水、发着抖，紫眸水汪汪的，只想让对方更加沉溺在她所带来的情潮里。
　　一只粉红色的椭圆物体凭空出现在她的掌心，象是鸟蛋一般小巧可爱，尾端还连着一条线，线的上方则是一个如同开关之类的东西。
　　“小芙萝，待会不管姐姐做什么，别怕，要乖乖的。”她一手撑开芙萝菈像沁着水的花唇，一手将粉红跳蛋慢慢的推进穴里。
　　正翕张着的小穴一下子被外物入侵，顿地紧缩起来，就连芙萝菈的身子也僵了僵。
　　那个是什么？圆圆小小的，还硬邦邦的……她紧张的瞅向莉莉雅，小屁股反射性翘了起来，好似这样做就可以躲开那东西的入侵。
　　但莉莉雅的手指已经灵巧的将粉红跳蛋推了进去，同时按下开关，细微的嗡嗡声响起，椭圆的硬物开始震动起来，刺激着柔嫩紧窒的花径。
　　“咿啊啊！”芙萝菈如同离水的鱼，细腰猛地弹跳一下，穴里又酥又痒，爽得一直流水，红软的内壁紧紧夹裹着跳蛋，象是一张贪心的小嘴吃了美食就不愿张开。
　　“舒不舒服？”莉莉雅的手掌盖住那个传出震颤的小屄，连同花蒂与阴核都用力的揉了揉。
　　“咿……舒、舒服。”芙萝菈张着小嘴直呻吟，一身白嫩的肌肤又泛起诱人的粉红，耳朵尖更是红透了。
　　瞧着她动情的样子，莉莉雅饥渴的吞着口水，下身也开始发酸发痒。
　　她揉了几下芙萝菈的小屄后就放开手，两人的身体紧密贴合在一起，花唇对着花唇，已然勃起的花蒂正戳在芙萝菈的上头。
　　芙萝菈小小声的喘息着，在莉莉雅丰满白皙的肉体上不断扭动，双方的下身相互磨蹭，像带电似的，舒服得脑袋都要晕乎乎了；更别说在她小穴里不断震动的跳蛋，震得花壁发麻，缩得越来越紧了。
　　“哈啊……小芙萝，姐姐也好舒服。”莉莉雅双手掐揉着芙萝菈的小屁股，将其按向自己，敏感的部位不断有酥酸的快感炸出，让她蹭着芙萝菈蹭得更大力了。
　　她脸颊染着红晕，眼里春意弥漫，呼出的气息是湿热的，勾人的媚态让她如同一朵盛绽的罂粟，一旦沾尝了就难以脱身。
　　而趴俯在她身上、被跳蛋弄得小穴颤栗、蜜液潺潺的芙萝菈根本连撑起自己都做不到，整个人软得像滩水，小猫似的哼哼唧唧透出欢愉的哭腔。
　　跳蛋的震动级数被调到最大，芙萝菈无助的攀住莉莉雅，蜜桃似的小臀颤啊颤的，在欲望的浪潮里被上上下下的颠弄。
　　“啊，小穴好舒服，我又要、又要泄了……”她小脸酡红，紫眸湿漉漉的，难耐的呻吟。
　　但莉莉雅的手却无预警的伸进两人的下身间，手指用力按住芙萝菈的阴核，对方汹涌的情潮猛地被逼了回去，只能继续在体内兴风作浪。
　　“呜，莉莉雅姐姐……”芙萝菈可怜巴巴的瞅着她，粉嫩的娇躯因为横冲直撞的快感而哆嗦个不停。
　　“再等一等，姐姐就会让你更舒服的。”莉莉雅继续按着她的阴核，等到身上的人儿象是缓过气来之后，她爱怜的亲亲对方额头，同时猝然将粉红跳蛋从芙萝菈体内抽出来。
　　“咿啊！”芙萝菈抽了口气，被压去下的快感再次被撩起，激动的想找着一个发泄口，但莉莉雅的手压得很紧，硬是将那股尖锐的愉悦逼回去。
　　芙萝菈简直要难受得哭了，从指尖到脚趾都不受控制的颤抖起来，少了东西含着的小穴也空虚的缩缩合合。
　　莉莉雅着迷的看着芙萝菈委屈又渴求的模样，她将人一把抱起再放倒在床上。
　　跳蛋消失了，取而代之的是一条约莫小臂长的物体，两端头部浑圆，沉厚扎实，做成假阳具的形状，中间则是偏软，可以上下凹折。
　　“这、这个是？”芙萝菈瞪圆了紫眸，小脸不受控制的飘上两朵红云。
　　“这是双头龙，我为了小芙萝特地准备的。”莉莉雅的手指抚过假阳具，水蓝色的眸子瞅着芙萝菈，贪欲满溢而出。
　　随即她慢慢的拨开肥美的花唇，将双头龙的一端插入自己已经湿透的穴里，一边推进一边发出轻轻浅浅的呻吟，像小锥子似的勾着人。
　　一半的硬物被穴里的嫩肉吸吮着，一半的硬物则是露在穴外，看起来就象是莉莉雅长出了肉棒。
　　芙萝菈愣愣的张着小嘴，没有想到莉莉雅竟然变相的让先前的淫言浪语成真了。想要长出肉棒，插进自己小穴什么的……
　　瞧着芙萝菈不知所措的样子，莉莉雅舔了舔下唇，扶着假阳具顶了顶她粉嫩的穴口。
　　“小芙萝乖，把腿张开一点，让姐姐插进去，姐姐会把你干得很舒服的。”
　　莉莉雅温柔的声音象是带着魔力，芙萝菈不自禁的分开双腿，期待又害羞的看着对方将假阳具一寸一寸的挤进她的小穴里。
　　硕大的硬物逐渐凿开紧热的花径，嫩红的媚肉立即迫不及待的缠了上来，如同饿了许久似的，贪心又热切的吸吮着。
　　“唔嗯嗯，好大……莉莉雅姐姐的肉棒又粗又大……”芙萝菈眼神迷蒙的说，有种自己真的被莉莉雅侵犯的错觉。
　　“喜欢吗？”莉莉雅背后窜出一阵亢奋的颤栗，花穴也跟着一紧，她自己被假阳具捣弄的时候也顺势在芙萝菈的嫩穴里抽插起来。
　　“喜、喜欢。”芙萝菈小脸通红的说，假阳具的前端时不时碾着敏感的花心，蛋大的龟头撞得她好舒服，小穴仿佛有自主意识般的缠裹着不放。
　　“呼嗯，姐姐插得小芙萝爽不爽？”莉莉雅不断往下耸动摇晃臀部，灼灼的蓝眸透出侵略，嘴里说着淫秽不堪的话，一点儿也没有在人前的圣洁模样，“再深一点好不好？把你插得流出更多的水。”
　　“啊、好，莉莉雅姐姐说的都好……”芙萝菈沉浸在爱欲里，只觉得自己的小穴好像变成了一汪泉眼，春水流个不停，简直是泛滥成灾。
　　销魂蚀骨的快感从穴里不断涌出，不管是芙萝菈还是莉莉雅都被假阳具插得呻吟连连，腰肢都要酥了。
　　“来，小芙萝，动一下小屁股，也插插姐姐的小穴。”莉莉雅喘着气说。
　　芙萝菈顺从的扭动起来，白嫩的小屁股往着上方顶撞几下，立即换来莉莉雅欢愉的娇喘，那双漂亮的眼睛都被情欲烧红了。
　　“啊啊，小芙萝好棒，插得姐姐好爽……呼嗯嗯，你看，我们流的水都那么多了。”莉莉雅被粗硬的假阳具顶进了深处，花心一阵酥爽，又一波爱液流了出来，打湿两人的小屄。
　　接着，她的手指突地往双头龙的中间一按，插在芙萝菈穴里的假阳具无预警的震动起来。
　　“咿啊……不行！太舒服了……啊、太多了，会承受不了的！”芙萝菈慌乱的扭动起来，乳头上的细环晃动连连，铃声清脆悦耳。
　　莉莉雅像骑在她的小屁股上，插得她的花穴汁水横流，同时也热切的吸着她的小舌，翻搅她的口腔，如同在用舌头侵犯她的嘴，一双丰满柔软的奶子也来回磨擦着她的小胸脯。
　　“呀啊啊啊……要出来了、要出来了……要被莉莉雅姐姐的大肉棒插到泄了——”芙萝菈双手紧攀住莉莉雅，细白的脖颈仰出一道献祭般的弧度。
　　那纯真中带着淫靡的姿态令莉莉雅小腹猛地一紧，花穴快速的收缩起来，炽热的快感从深处奔涌而出，冲刷着敏感的蜜径，爽得她头皮发麻，呻吟着攀上顶点。
　　与此同时，芙萝菈也踢蹬着白嫩小腿，小肚子骤然一缩紧，春水失控的汩汩而出，浑身发抖的达到高潮。
　　强劲的余韵冲刷着四肢百骸，她一时间根本缓不过来，双眼失神的看着天花板，单薄的小胸部急促的上下起伏。
　　“我可爱的小芙萝。”莉莉雅摩挲着她红通通的小脸蛋，“下一次，姐姐再用这个双头龙插你好不好？小芙萝就坐在姐姐的腿上，不会有冒险者看出来姐姐正在操你的。”
　　“啊……好。”芙萝菈忍不住想象起在人来人往的冒险公会里，自己坐在莉莉雅的腿上。
　　在旁人以为她们俩只是感情好的时候，根本不会想象到她裙子底下已经一片泥泞；而抱着她的莉莉雅将会维持一脸圣洁的表情，慢条斯理的用双头龙插着她的小穴，在来来回回的撞击中，在那么多人的眼皮子底下，两人都会哆嗦着流了一地的水……

第22章 觉醒魔法天赋
　　次日芙萝菈醒来的时候，发现自己的右食指被戴上一只精致的银戒，蓝色碎钻镶在其上，正被阳光照得熠熠发亮。
　　想到给予她戒指之人昨天对她做了什么，白嫩的小脸蛋瞬间被染得红通通的，害羞的拉起被子盖到头顶。
　　缩在被窝里好一会儿后，芙萝菈忽地觉得身体好像有些异状，小肚子那边就像是被放了一个小太阳，蒸得她暖烘烘的，随即那股热意开始顺着四肢百骸流动，彷佛在自主进行一个完整的循环。
　　从脚趾到手指，每个地方都被温暖的热流冲刷过一遍，舒服得就像是泡在热水里，芙萝菈像小猫般的半瞇着眼，轻轻哼唧着。
　　等到体内的温度终于降了下来，她发觉原本对任何法术一窍不通的自己竟然可以使用魔法了。
　　那些咒语彷佛天生就刻在她的脑海里，如同呼吸般的自然。
　　芙萝菈试探性的用了几个简单的小魔法，火苗在掌中窜起，水流蜿蜒过细白手臂，她的紫眸越瞪越圆，小脸上满是不可置信。
　　在震惊过后，她又感到欣喜不已，眉眼弯弯，粉色的嘴唇也翘了翘，兴匆匆的跳下床，飞快的打点好自己，就迫不及待的跑下楼。
　　才刚来到一楼走廊，她就看到穿着白袍的莉莉雅娉婷的立在大厅，衣袍上的繁复金边将那袭简单的装束勾勒出神圣优雅之感；而站在莉莉雅对边的则是一名身形高挑，金发褐肤的冷艳女性。
　　赫然是诺兰。
　　两名风格迥异、外表却同样出色的女子相对而立，高挺丰满的上围在她们双手环胸的姿势下被挤得更是波涛汹涌，简直让人移不开眼。
　　一人神色恬淡，一人表情冷漠，但芙萝菈走得近了些，就可以听到她们正互相冷嘲热讽，时不时可以听到“丑女”、“丑八怪”等字眼迸出来。
　　“诺兰，莉莉雅姐姐。”她拉了拉两人的袖子，“吵架是不好的。”
　　“我们没有吵架呢，小芙萝。”莉莉雅笑盈盈的在她额头落下一吻。
　　“小姐请放心，这只是日常的交流而已。”诺兰在与她说话时，语气温和，暗金色的眸子满是暖意。
　　因为芙萝菈身高不及两人的关系，自是没有注意到金眸与蓝瞳在对上时，又是一阵无声交锋，眼刀子冷飕飕的。
　　向莉莉雅告别后，芙萝菈一坐上马车，就兴高采烈的与坐在车辕上驾车的诺兰说着她醒来时发生的事。
　　“恭喜小姐觉醒了魔法天赋。”诺兰微微侧头，一向冷艳的脸庞变得温柔无比，边驾着马车边与芙萝菈仔细的说着注意事项。
　　马车的速度不快，诺兰低柔的声音被风吹拂着送进车厢里，芙萝菈听得认真。
　　但是在里头窝了一会儿后，她就觉得这样说话不太方便，干脆挪到外边与诺兰同坐，好奇的问起更多关于魅魔的事。
　　原来魅魔的血统特殊，必须透过一定次数的交配与精液才能激发沉睡在体内的魔法天赋。
　　除了光系魔法之外，各种属性的魔法都是与生俱来就可以使用，但这些魔法也有强弱之分，端看该名魅魔的体质来决定。
　　芙萝菈依照诺兰的指导梳理体内魔力，发现自己对火系与水系魔法的感受力最强，不由得开心的笑瞇了眼，对于之后可能面对的战斗又添了些信心。
　　“诺兰，诺兰，载我去铜山吧。”芙萝菈捏着小拳头，心头情绪高涨，想要趁着这种感觉还在，一股作气的去打倒翼人。
　　“谨遵小姐命令。”诺兰甩了下缰绳，改变马车的行驶方向。
　　天空湛蓝，棉絮般的白云飘在其上，遮挡了部分阳光，但还是遮不了更多的光线落在铜山上，将那座巨大的山体照得光彩夺目。
　　马车在半山腰的地方停了下来，芙萝菈接过诺兰递来的武器往山道深处走去。
　　她才刚抵达先前碰上翼人的地方，就听见翅膀振动的啪沙声，一道阴影从上方兜头罩下——

第23章 与翼人的再次H
　　上半身为强健雄性男性的翼人就象是一直在等着芙萝菈的出现，嘴里发出粗嘎又激动的叫声。
　　想要置她于死地的敌意消失了，取而代之的是想要掳走她的执着。
　　芙萝菈不敢大意，谨慎的用着魔法与长剑相互配合，与翼人缠斗许久，握剑的手都发酸了，浑身也汗水淋漓，象是从水里打捞出来似的，但总算是成功将翼人打倒在地。
　　她却不知道魅魔的香气从汗水里散发出来，翼人的眼神变得炽热无比，下身也高高隆起，硕大的龟头都被黏液打湿了，只是因为他是跪伏着的姿势，才没有被芙萝菈察觉。
　　“你、你愿意成为我的契兽吗？”芙萝菈紧张的问道，“我有空间戒指，可以、可以让你住进里面。”
　　“答应……契约。”翼人的声音粗砺，象是很少开口说话一般，语句不太流畅。
　　在他话落的同时，左胸口忽地闪现出一个由光丝编织成的图腾，然后又转瞬隐没，快得让人以为是幻觉。
　　翼人从地上站起来，翘得高高的肉棒再也遮不住，毫不掩饰情欲的贲张凶器就这么对着芙萝菈。
　　银发紫眸的少女震惊的张着小嘴，脸颊红彤彤的，视线飘移不定，却没想到就在这心神不定的瞬间，翼人已经逼近到她前方。
　　芙萝菈小声的抽口气，一颗心都提了起来，不知道双方的契约有没有缔结成功，战战兢兢的瞅着比她高出许多的雄性生物。
　　那惶惶然的模样落在翼人眼里，就象是小动物般惹人怜爱。
　　“抱住我……带你去洞穴……有东西，要……给你……”他沙哑的说。
　　确认对方并没有攻击她的打算，芙萝菈踌躇一会儿后，还是依言伸手揽住翼人宽厚的肩膀，随即就感受到翼人用翅膀托了下她的臀部，似在示意她双脚也夹紧他。
　　轰！
　　芙萝菈脸蛋又红又烫，羞窘的将两条白生生的腿圈在翼人腰上，可以感觉到那根粗长的硬物被夹在两人之间，那位置让人极难为情，一个不小心好像就会往小屄那边顶进去，就算隔着裙子都能感受到灼灼热度。
　　翼人猝不及防拍动翅膀飞离地面，芙萝菈惊慌的低呼一声，双手双脚反射性把翼人缠得更紧了，就怕自己会从高空掉落。
　　这种没有任何支撑物的悬空感太可怕了，她把小脸埋在翼人的颈窝处，根本不敢往下看。
　　双方严丝合缝的贴合在一起，那根硬邦邦的肉棒正小幅度的撞击着芙萝菈的下身，从马眼渗出的前液越来越多，黏糊糊的浸湿了布料。
　　芙萝菈小小声的喘着气，那一天的羞耻记忆不断回放在脑海中，小穴情不自禁的收缩几下，隐隐有蜜水在内裤里扩散。
　　翼人一边带着她飞向洞穴，一边加大磨擦她嫩屄的力道，鼻息也变得粗重起来，勃起的肉棒饥渴难耐的顶弄着她，仿佛巴不得就这样冲破布料的束缚，直接插进湿热柔软的小穴里。
　　但是与上一次的肆无忌惮、为所欲为不同，就算翼人降落在洞穴里，也没有直接将芙萝菈推压在洞壁上，反而任凭肉棒就这样高翘着，领着她走到堆着大量金银珠宝的角落。
　　“这些，我的……其他，给你……”翼人翅膀一挥，就把那些亮灿灿的东西划分成两堆，较小的部分都是些精致奢华的首饰，较大的那堆则是足以淹过芙萝菈小腿的金币与古董。
　　芙萝菈又惊又喜，脸红红的对他露出羞赧一笑，把那些数量庞大的财物收进空间戒指里，随即翼人又再一次用那种让她面红耳赤的方式将她带下山。
　　身体贴合著的时候，可以感受到炙热的肉棒不断挤压着小屄，热气烫着敏感的穴口，忍不住又被激出一波颤栗。
　　滴滴答答的蜜液顺着腿根滑下，芙萝菈穴里瘙痒难耐，软嫩的媚肉渴望着被填满，被粗长的物体搅动，忍不住又咕啾的缩了下。
　　翼人也察觉到芙萝菈情动的气息，一把她放到地上就挺着胯，求欢似的蹭着她。
　　但还是如方才一样，不再有进一步的动作，就好似在等待一个允许。
　　强烈的雄性气味包围着芙萝菈，她脑袋晕乎乎的，小穴越发的湿泞了，一双细白小手抓着自己的裙摆，慢慢的将其往上拉。
　　随着白嫩嫩的大腿越露越多，翼人的呼吸也越发粗重，眼神象是想吃了她似的，如同无形的手流连在被内裤包裹住的三角地带。
　　“可、可以喔……”芙萝菈小脸红扑扑，细若蚊呐的说，天知道光是挤出这几个字就用了她多大的勇气，整个人羞耻得快要自爆。
　　这声应允对翼人而言不啻于天籁，翅尖瞬间硬化，泛出金属般的光泽，轻轻一划，那件被春水濡湿一部分的内裤就轻飘飘的落在地上。
　　宛如小馒头的嫩屄曝露在翼人的目光下，粉色的肉缝若隐若现，透着淫秽的水色。
　　个子高大的翼人再也忍耐不住的用翅膀将她固定在身前，粗狞的肉棒往着那诱人的天堂捅了进去。
　　“啊……”芙萝菈哆嗦着用小穴含住那硬邦邦的巨物，湿滑的媚肉被挤得好舒服，又酥又麻，脑袋出现了一刹那的空白。
　　翼人同样被夹得舒爽不已，仿佛有一张张的小嘴在吸啜着肉棒，通电似的快感横冲直撞，根本停不下来，越干越深、越插越重，连两个囊袋都想撞进去。
　　强劲的抽插让芙萝菈站不稳，只能攀着他强健的手臂呻吟不止，用敏感的小胸脯磨擦着他厚实的胸膛。
　　带螺旋纹的肉棒不管搔刮到哪里都舒服得不行，小穴贪吃的紧夹着巨物不放，爱液汩汩的浇在贲张的棒身上，随即就感受到那东西又膨涨一圈，她穴里又涨又酸，不自禁的摇晃起小屁股，主动将自己往肉棒上送去。
　　翼人的腰胯顶得飞快，芙萝菈白嫩的身子被插得上上下下，力道一大就被撞得双脚离地，再落下时，肉棒就凶猛的捅进花心里。
　　“呀！插得太深了……啊啊、要被插坏了，小穴好涨好满……”芙萝菈的紫眸沁着水雾，紧窄的小穴被肉棒完全凿开来，迫不及待的欢迎入侵者的深入。
　　翼人被她天真又淫靡的诱人姿态吸引住，金白相间的硕大羽翼紧紧按着她滑腻的雪背，眼睛赤红的直往柔嫩的穴里干，噗滋噗滋的抽插声不绝于耳，直把银发少女小小的花穴插得汁水横流、靡烂红艳。
　　“唔嗯嗯，啊、哈啊……大肉棒好会插……”芙萝菈沉浸在欢愉的浪潮里，呻吟带着哭腔，“咿啊啊啊，撞到里面了……一直磨着那里的话、唔嗯嗯……要被插到泄出来了——！”
　　随着一声拔高的尖叫，芙萝菈双手紧紧环住翼人的肩颈，两条腿倏地哆嗦绷紧，珠贝般圆润的脚趾也蜷了起来，花穴不断抽搐痉挛，神色恍惚痴迷的达到高潮。
　　被绞紧肉棒的翼人爽得低吼连连，继续疾风骤雨般的狂插猛顶，浑圆硕大的前端几乎要撞进子宫里，在紧致的颈口缠裹下，他又是一记凶狠的撞击，粗大的肉棒震颤几下后，马眼大开的射了出来。
　　大股大股的浓精冲刷进子宫里，芙萝菈失神的张着小嘴，粉色的小舌头被翼人叼住重重吸吮，同时又继续翻搅起湿得一塌糊涂的花径，把芙萝菈肏得呜呜的闷吟着，手脚都软了，真的只靠着插着自己的肉棒才能支撑住。
　　她就象是暴风雨里的小船，被颠了又颠，眼前是极致的快感所制造出来的光斑，什么都无法思考了，本能的渴求着那根散发热气的粗长肉棒。
　　翼人射过一次后显然还不满足，迅速硬起的肉棒退出来一些，但也只让龟头退到穴口就停住，下一瞬就猛烈的肏进去，充满弹性的柔软花壁才正要合拢，却不设防的被巨物霸道捣开。
　　这记冲势又重又深，芙萝菈瞳孔收缩，脑袋出现短暂的空白，爽得从手指到脚趾都颤抖不停。
　　不知道是不是因为与翼人缔结契约的关系，她全身上下好像都变成敏感带，就算隔着洋装被碰触，都会激出愉悦的火花，而被翼人贪婪吸嘬着的小舌头更是酥酥麻麻。
　　上面与下面的小嘴都被强烈侵犯着，剧烈抽插的淫猥水声清晰的回响在耳边，顿地又刺激得她泄出更多的春水。
　　翼人简直象是要把这几天憋着的量都射进去，不只把湿热的花穴插得软嫩烂熟，也把少女的子宫灌得饱饱的，甚至让对方都产生一种要被插穿的错觉。
　　芙萝菈根本不知道自己已经高潮了几次，快感一波接一波，仿佛永无止境，穴里的水流个不停，甚至被插得漏了尿。
　　微腥的尿味似乎让翼人更加亢奋了，发狠的挺腰猛肏，直把芙萝菈肏得哭喘不休，到最后终于承受不住的失去意识……

第24章 延长还债时间的方法
　　当芙萝菈醒来的时候，发现她正躺在自己卧室的大床上，还被换上了睡衣，肌肤干爽，没有丝毫的黏腻感。
　　芙萝菈碰了碰戴在右手食指上的戒指，可以感觉到翼人的情绪是餍足愉快的，她忍不住红了红小脸，回想起之前那场激烈到让人头晕目眩的交配。
　　下身还隐隐有种酸胀感传来，但并没有像先前几次那样，被操得小穴红肿、浑身发软的不适，也许是魅魔的血统改善了体质。
　　休息好一阵子后，芙萝菈将戒指里的财物取出来，交给诺兰去处理，并找时间到冒险公会跟莉莉雅说明了她将翼人收为契兽的事，挂在公会上的翼人悬赏单被撤了下来。
　　过没几天，债主上门了。
　　那个戴着单边眼镜、长相斯文英俊的黑发男人从诺兰手里接过一只专门用来储存财物的空间戒指，里面放了三百万。
　　虽然是一笔惊人的金额，但是距离偿还完一千万债务还有好长的一段路要走，偏偏还债时间只剩下短短两个月。
　　芙萝菈心慌的绞着手指头，长如蝶翼的睫毛不安的扑闪着，从缝隙里偷偷觑着债主。
　　对方自称库司亚，虽然面带微笑，但镜片后的视线总给人一种不怀好意的感觉，彷佛在酝酿着什么计划。
　　似乎是注意到芙萝菈的视线，他盯向了坐姿拘谨、双手放在膝盖上的银发少女，笑得善解人意。
　　“你想要延长还债时间吗，芙萝菈小姐？”
　　“咦？”芙萝菈诧异的张着小嘴，没想到对方一开口就戳破了她心里在意的事。
　　但怔愣只是短暂的，她忙不迭点点头，娇软的声音里透出冀望，“可、可以吗？”
　　“听说你们院子里的玫瑰十分漂亮，我是否有这个荣幸从阳台那边欣赏？就你，跟我。”库司亚没有直接回答她，反而提了个风马牛不相及的要求。
　　他笑得亲切，但眼神却是深沉火热。
　　诺兰不着痕迹的瞥了他一眼，换来对方懒洋洋的唇角一勾。
　　芙萝菈没有发现两人间的小动作，眨巴着眼，如小鸡啄米似的点着头，“如果库司亚先生愿意的话，我很乐意带你去阳台的。”
　　库司亚伸手做了个请带路的手势，芙萝菈有些紧张又羞怯的回以一笑，暗中替自己打气，她一定要想办法说服对方。
　　两人来到二楼的阳台处。
　　那是一个半圆形的开放式空间，上方挂着一盆盆繁茂的盆栽，翠绿色的藤蔓垂落下来，就像是一面漂亮的绿色帘幕。
　　围在外层的白色栏杆有半人高。
　　芙萝菈领着库司亚走过去，指着底下姹紫嫣红的蔷薇花丛，兴高采烈的跟他介绍起来。
　　这些花都是诺兰在打理的，芙萝菈有时候也会跟着一起拔掉花圃里的杂草，或是听诺兰讲解它们的品种。
　　她说得不亦乐乎，没有发现库司亚不知不觉间站得太近了，他低下头与她说话时，温热的呼吸就喷拂在她后颈，激出一片细细的颤栗。
　　“库、库司亚先生……”芙萝菈不知所措的想要往旁边挪一挪，没想到身形修长的男人却巧妙的用双脚困住她，将她变相的圈在他所制造出的囹圄里。
　　“芙萝菈小姐不是想要延长还债时间？”库司亚的嘴唇贴在她耳朵，只要再往前一厘米就可以张嘴含住那小巧如珠玉的耳垂。
　　这听起来像是个问句，但又隐含着某种不言而喻的意思。
　　“陪我一起待在这里，我会再让你延长三个月的。”他一边说一边舔了那看起来可爱无比的耳垂。
　　突然的湿热感让芙萝菈的小脸顿地涨红，一双紫眸瞠得大大的，没有想到对方说想要来阳台看花只是一个借口，而是要、要……
　　她捏紧小拳头，做了好几次深呼吸之后才稍稍放软了身体，不再紧绷僵硬。
　　“乖女孩。”库司亚愉悦的轻笑一声，低滑的嗓音带着赞赏。

第25章 与债主的阳台H
　　芙萝菈感觉到身后的男人又往前贴得更紧，厚实的胸膛就抵在她的背上，浓厚的男性气息包裹住自己，仿佛一只无形的手在挑起体内的热度。
　　她紧张的咽了咽口水，白嫩的肌肤不知道是被阳光晒的，还是太过害羞的关系，染上一层淡淡的红。
　　从库司亚的角度可以看见银发少女低垂着头，分成两股的发丝落在身前，露出那一片滑腻的雪颈，诱人得紧，那轻微的哆嗦更是挑逗得他眼神暗了几分。
　　手指一摸上少女胸前微微的突起，立即换来幼猫似的轻呜。
　　就算隔着布料爱抚，乳头还是被刺激得挺立起来，两只小小的奶尖在库司亚的捻动揉搓中变得越发敏感。
　　“自己把内裤拉下来。”
　　听着男人低沉性感的声音，芙萝菈小小声的抽了口气，将手伸进裙子里把内裤往下来。
　　虽然栏杆挡住她的下身动作，花园里也没有人，但是羞耻还是一丝丝的窜出来。
　　小穴仿佛感觉到主人羞意，也不安的翕动几下。
　　“真乖。”库司亚赞赏的说，牙齿摩挲起她可爱的耳朵，一手继续把玩她娇嫩的乳头，一手则是探进裙子里，拨开稀疏的耻毛，轻而易举的就挖掘到底下软嫩的屄肉。
　　“啊……”芙萝菈颤栗的轻喘一声，小屁股不自觉的想往后躲，却蹭到了男人的胯部，软绵绵又充满弹性的臀肉压在上头，立即换来一阵顶弄。
　　库司亚一边磨着芙萝菈蜜桃似的翘臀，享受着臀肉的挤压，一边用食指与姆指狭玩起她脆弱的花蒂，光是捏一下，就让怀里的娇小身子打着颤，肌肤的温度一下子升高了。
　　开始用力的揉起来的时候，芙萝菈的身子立即软得像一滩春水，膝盖都往下弯了弯，可怜巴巴又舒服难耐的哼唧着。
　　“啊……不能一直摸那边……好酸好酥，会想尿尿的……”她攀着前面的栏杆，花蒂被揉得酥爽，像通电似的，一簇簇的电火花兴奋燃跃着，小穴也被快感所影响，从里处逐渐渗出了水，湿濡的感觉在逐渐扩散。
　　库司亚感受到自己的手指被温热的液体打湿，他越揉越大力，把芙萝菈揉得娇喘不已，穴里流出更多的水。
　　软软的小屄被爱液泡得柔软，娇嫩嫩、水灵灵的，象是上好的贝肉。
　　库司亚揉完花蒂又去揉她的嫩屄，简直爱不释手，愉悦的看着银发少女在他的手指挑逗下开始溃不成军，甜糯的娇吟一声比一声诱人，身上仿佛散发出发情般的味道。
　　偏偏这股气味又糅合着一股青涩，就像果子即将熟透的前一刻，只要再一个刺激就会迸裂出最顶级美味的果肉与汁水，光是想象就让人亢奋不已。
　　库司亚裤裆里的东西越胀越大、越来越硬，往着芙萝菈的小屁股撞了又撞，同时还按着她的小屄，将她整个人压向自己。
　　就算隔着布料的遮掩，芙萝菈还是可以感觉到男人的阴茎尺寸狰狞无比，宛如凶兽一样，如果被插进来的话……
　　她打了个哆嗦，嫣红的花穴里冷不防涌出一阵阵痒意，好想要被粗粗的东西塞住，往最痒的花心捣一捣。
　　意识到自己竟然不知羞耻的在渴望这些，芙萝菈低鸣一声，小脸上象是有火在烧。
　　这些动静自然逃不过库司亚的眼，他摸了一把湿淋淋的小穴，低低笑道：“芙萝菈小姐越来越湿了呢。是不是下面的小嘴馋了，想吃东西，才一直流口水？”
　　他边问还边顶着芙萝菈，热呼呼的硬物撞在小屁股上，撞得芙萝菈身体深处泛起一股燥意，羞怯怯的不敢回头看他，却主动翘起小屁股紧贴着他不放。
　　“想、想要吃。”她小小声的说，声音里的羞意都要溢逋来了。
　　“我最喜欢诚实的好孩子了。”库司亚眼神炽热，嗓音低哑，“先吃手指好不好？”
　　虽然是问句，但他也不等芙萝菈的回应，一根手指猝不及防的就插进穴里。
　　“咿啊……”芙萝菈被这一下弄得缩紧小穴，紧热的媚肉又馋又慌的蠕动起来，象是在抗拒入侵者，又象是在热烈欢迎。
　　“这么紧的穴，得先好好弄软了才行。”库司亚低哑的调笑着说，被紧窒的穴肉一夹，下身更是坚硬如铁，黏滑的前液涌了出来，将裤子布料都打湿一块。
　　“啊、好……请、请你，将芙萝菈的小穴弄软……”芙萝菈面红耳赤的把双脚分得开一些，但因为内裤还卡在膝盖，她的动作无法太大。
　　一根手指在湿热紧窄的花径里慢慢抽送，蹭过那些敏感的软肉，时不时再揉按几下，把芙萝菈弄得小穴发着颤，春水滴滴答答的泄个不停。
　　前期的时候还是温吞的爱抚，但是当库司亚把两根手指插进温暖的小穴里时，插送的速度加快了，力道也加重了，把穴里搅得湿泞软烂。
　　他在前面噗滋噗滋的用手指快速插着穴，后面则是不断耸动胯部，将勃起的肉棒往着芙萝菈的小屁股上撞，仿佛性交般的动作。
　　如果那根硬硬的东西真的插进来，一定会舒服得大脑空白吧。芙萝菈口干舌燥的想，紫眸湿漉漉的透着春意。
　　手指插得她舒服，但是不知道是不是刻意的，一直不肯碰到那个瘙痒处，迟迟无法获得抚慰的花心馋得一直在吐着水。
　　“呜、求你，库司亚先生……小穴里面好痒，想要你的大肉棒插进来……”芙萝菈忍不住呜咽的恳求起来，体内的热度越来越高，象是燎原的大火急需一场甘淋浇灌。
　　她软绵绵又春情荡样的嗓音响在耳边，库司亚的心头仿佛有小猫的爪子在抓挠，抓得他心痒难耐、欲火焚身，不再忍耐的解开裤头，释放出饥渴的巨大凶物。
　　如果芙萝菈回头的话，就会看到那根肉棒颜色暗红，柱身笔直粗壮，一根根青筋勃起贲张；龟头又大又饱满，表层已被前液浸得湿答答，散发出热腾腾的雄性气味。
　　“把裙子撩起来。”库司亚瘖哑命令道。
　　芙萝菈心脏怦怦跳动，手忙脚乱的把裙子拉起裹在腰间，雪白浑圆的屁股完全的曝露在男人的目光下，光是被注视着，就让她的小穴自主的咬着还在里面的手指不放。
　　“这么迫不及待的想要吃肉棒了吗？”库司亚又飞快的捣弄她湿润的小穴几下，满意的感到穴肉害羞的收缩起来，才抽出手指。
　　又烫又硬的硕物磨擦过会阴，蛋大的龟头就抵在小屄前，与小嫩穴就只有一点点的距离。
　　芙萝菈无章法的扭着腰想要把那东西吃进去，结果肉棒非旦没有插进穴里，反倒是碾过红肿的花蒂，激发出一波奇异的快慰。
　　她呜呜的喘着气，眼神迷离，没想到这样被肏干着花蒂也是那么舒服的事。
　　库司亚又用龟头连连撞击那个敏感的花蒂，被穴里涌出的春水淋得湿漉漉，有些都冲进马眼里，他也忍不住发出欢愉的低吟。
　　看着怀里的银发少女浑身酥软得如同要融化的奶油，肌肤染着可口的粉色，他用手指拨开两片肥软花唇，挺胯一顶，硕大的龟头就挤进小小的穴口里。
　　芙萝菈的呻吟带着愉悦的哭腔，库司亚则是发出享受的喘息，将她的花唇掰得更开，粗大的肉棒狠狠的撞进去，齐根没入。
　　“啊啊，大肉棒好热……插得好里面，要被烫坏了……”芙萝菈弓起雪背，两团白花花的臀肉被撞得晃动连连。
　　抽插的力道又猛又快，把娇小的身子都要颠离地面了，芙萝菈下意识踮着脚尖象是想要逃离，但库司亚在重重一插的同时就会把她按下来。
　　肉红色的阴茎打桩似的动作，把小穴插得汁水横流，软肉紧促收缩，贪心的吸着硬物不放。
　　被贯穿的强烈酥爽与麻痒让芙萝菈的呻吟也跟着发颤，小胸脯上下起伏，两个小乳头也被男人的手掐得硬挺，奶尖的颜色艳红靡丽。
　　“呼嗯嗯……”
　　“只要捏紧乳头，芙萝菈小姐的小穴就会把我吃得好紧，这么骚的穴，是不是一直很想吃大肉棒？”
　　“咿啊！不、不骚……”芙萝菈小脸通红的喊。
　　“是吗？不骚的话，为什么会流出那么多水，难道芙萝菈小姐是尿出来了吗？”库司亚腰胯动得飞快，一下一下的往深处猛插，同时右手还往她下面一摸，摸了满手水，伸到她眼前给她看。
　　“呜啊，没有……没有尿出来。”芙萝菈眼里水气氤氲，忍不住就夹紧花穴，层层蠕动的嫩肉吸嘬着肉棒，花心被磨得欢愉至极，品尝着至高无上的快感。
　　“那就是太贪吃了，一直流口水。”库司亚箍紧她的细腰，一次次将粗长的肉棒操干进又湿又热的花径。
　　“啊啊啊……撞得太深了……”芙萝菈软绵绵的哭喘着，只觉得小肚子好像都要被捅得突出来。
　　“不深一点怎么让你吃得更多呢？”库司亚低吟着又狠撞好几下，大肉棒顶进嫩穴深处，被吸得酥爽难耐，在里面又搅又捅的，从马眼渗出更多前液。
　　“把芙萝菈小姐的小穴肏开好不好？肏开后让我把你的小子宫射得满满的。”
　　“啊，好、好。”芙萝菈娇喘连连，身体本能的渴望起精液，想要被那些浓稠的液体填满。
　　不只小屄湿答答，穴里更象是开了个泉眼一样，春水流个不停，每一次被插到里面就会发出咕啾咕啾的淫靡水声。
　　“哈啊……呜、啊啊……要泄了、要泄了，要被大肉棒插到高潮了！”芙萝菈哆嗦的哭喘着，双手紧紧抓着栏杆，穴里的媚肉层层痉挛着，令人头晕目眩的快感冲垮了意识，眼前闪过白光，她猛地一仰脖子。
　　“喔，真棒……骚小穴太会吸了。”库思亚插得飞快，两颗囊袋啪啪啪的击打在雪白臀肉上，直把上面撞出红印子来，要不是少女的花穴太小，他真想把囊袋也一起挤进去。
　　在银发少女痉挛着高潮、喷射出温暖的大股春水之际，库司亚又猛烈的连插数十下，一边插一边射出大股的浓精，把粉嫩嫩的娇躯肏得都站不住了，被高潮的余韵冲刷得一直发抖。
　　“啊啊啊，太多了……哈啊、求你停下，库司亚先生……呜嗯嗯，再插下去会变很奇怪的……”芙萝菈的呻吟被撞得破碎凌乱，小嘴根本合不起来。
　　库司亚非但不停，反而将浓浓的精液不断往花穴深处捣进去，品味着娇嫩穴肉的吸吮，极致的爽快让人头皮发麻、欲罢不能。
　　狂风暴雨似的操干象是不会停止，芙萝菈的穴心又酸又热，甚至还有种麻痹的快感，她眼前闪烁着细碎的光点，一双象是被雨水洗过的湿润紫眸都要对不准焦了。
　　疯狂的百来下抽插后，库司亚含着她的耳朵，低喘着气说：“让我尿进去。”
　　话落的同时，他往更里面撞进去，热呼呼的强劲水流冲击着花心，烫得芙萝菈浑身发颤，异样的快感冲击着神经，两条白生生的腿抖得都要站不稳了，从来不知道被人尿在里头是这样的滋味。
　　“芙萝菈小姐的小穴果然很贪心呢，吃了我那么多东西。”库司亚一边尿一边还在插着软嫩的小穴，手指也用力揉按着红肿的花蒂。
　　“呀啊……不能再揉小豆豆，会被揉坏的！”
　　“坏了会更舒服。”库司亚舒服的呻吟着，直把最后一滴尿都泄出来后，才把阴茎从暖烘烘的小穴里拔出来。
　　噗啾一声，黄色的尿液与浊白的精液瞬间从穴里涌出，哗啦哗啦的打在地上，猛一看就象是芙萝菈被操到失禁似的。
　　芙萝菈小脸恍惚，一时还无法回神，就这么翘着圆润的小屁股，被库司亚用肉棒在臀肉上磨了磨。
　　“乖孩子，我会再让你再延长三个月还债的。”库司亚满意的扳过她的小脸蛋，在那双如花瓣般柔软的嘴唇上亲了亲，又吸啜起她的小舌头。
　　单边镜片后的眼睛闪过一抹暗沉的光。

第26章 睡着时被玩弄
　　是夜，芙萝菈睡得正香甜，关起的窗户就像是被一只无形的手拨弄着，锁扣自动弹开，窗帘瞬间被涌进的风吹得凌乱飞舞。
　　芙萝菈觉得冷的瑟缩一下，忍不住把被子拉得更高了，连小脸蛋都巴不得埋进去，只露出娇俏的小鼻子跟闭得紧紧的眼睛，纤长的睫毛像小扇子般的垂下。
　　但是房里的冷意很快就消失了，窗户被无声无息的重新关起，床头的小灯也被点亮。
　　芙萝菈丝毫没有察觉到异样，在温暖的被窝里睡得香香甜甜，自然也没发现柔软的大床突地陷了下去。
　　一个接一个出现的凹印子就像是有人正慢慢的接近她。
　　被子被轻轻的拉起，露出银发少女雪白娇软的身躯，颈项纤细，胸口的两点突起如同小小的花苞抵着睡衣，透过丝滑的缎面隐隐可见粉软的颜色。
　　她一手侧在脸颊边，一手搁在小腹上；睡颜天真，小嘴微微开合，可以窥见粉色的丁香小舌。
　　从裙子下伸出的两条腿白生生的，又滑又嫩；小巧的脚背弓起时像两弯可爱的半月，脚趾头圆润珠贝。
　　薄薄的睡衣贴合着芙萝菈的娇躯，因为缎面材质太过轻薄柔滑，除了勾勒出她介于青涩与含苞待放间的诱人曲线，更清楚将引人遐思的三角地带轮廓描摹出来。
　　芙萝菈轻轻咂吧着小嘴，似是梦到什么，含糊的呓语几句，放在小肚子上的手无意识的往旁边伸去，变成一个完全敞开的睡姿。
　　连身睡衣是开扣式的，只有最上面的两颗扣子未扣上，露出她细致的锁骨。
　　下一瞬，她胸前的布料好似被手指捻住，连着被包裹住的乳头来来回回的蹭抹，那动作看起来就像是有人正隔着睡衣摩挲爱抚。
　　“啊……”芙萝菈闭着眼，颤颤的轻喘一声。
　　睡衣的胸口处不断有线条被拖曳出来，在乳晕周边打着转，又去拧转着奶尖，拉扯得两个小突起越发翘挺，也让芙萝菈不自禁渗出甜甜的鼻音，双腿下意识的夹了夹。
　　扣子被一颗颗解开，睡衣也被看不见的手往两边拉开，露出少女微微隆起如同小丘陵般的胸部，雪白雪白，衬着被揉红的乳头，像是雪上开出了红梅。
　　光滑平坦的小肚子随着呼吸一起一伏，再往下，就是被白色蕾丝内裤包复住的小屄了，芬芳馥郁的馨香令人心荡神驰。
　　随即就见内裤忽地往下一陷，彷佛有东西正抵压在上头，在看不见的力道作用下，内裤绷紧的布料将两瓣花唇都显透出来，一戳下去感觉娇嫩多汁。
　　就像是要验证这个想法一般，柔软的小屄遭受的顶撞越来越多、越来越重，每一次碾上花唇间的小豆子时，都会刻意的上下磨擦再一压，换来银发少女不自觉的颤栗。
　　芙萝菈的小脸渐渐烫起来，像醉酒似的酡红染上了脸颊，就连呼出来的气息也是炽热的。
　　她像是坠入一个美好又欢愉的梦境，身子软绵绵的，像浸着热水般的慵懒。
　　小屄那边又痒又热又酥，感觉有个硬硬的东西一直在挑逗着却不肯插进来，花穴被馋得都流出了口水。
　　“嗯、痒，想要……”她轻轻的哼唧，忍不住把白嫩嫩的腿张得更开了。
　　灯光昏暗的房间里，可以看见银发少女脸蛋绯红，睫毛不安的颤动着，被打开的睡衣堆在身子两侧，莹白的肌肤曝露在冷空气里。
　　两颗乳头嫣红挺立，奶尖就像是红艳勾人的石榴籽，让人想张嘴含住，肆无忌惮的蹂躏一番。
　　看不见的硕物如她所愿的冲刺起来，前端浑圆硕大，接而连三的撞击着肥软的嫩屄，撞得她下身燠热酸痒，身体里像被点了火，但渗出来的却是水。
　　这感觉太真实了，芙萝菈难耐的呻吟着睁开眼睛，昏黄的灯光映照下，她看到睡衣半脱不脱的挂在身上，小内裤虽然还穿着，却隐隐有湿意传来。
　　“怎么……咿啊……”她的疑惑还来不及出口，就被又一次的顶撞打散了句子，她浑身发软的倒回枕头上，通电般的快感从小屄那边扩散开来。
　　强烈的雄性气息正包围住她。

第27章 透明人奸
　　芙萝菈颤巍巍的抽了口气，银眸惶惶然的睁大，她想要从床上爬起来，却惊恐的发现自己被一个沉甸甸的东西压着，手脚都难以动弹。
　　明明她上方空荡荡的，什么都没有，她还可以清楚看到墙边的梳妆台！
　　难道是、是……鬼压床吗？芙萝菈不安的绷紧身体，但下一瞬这个猜测就被她自己推翻了。
　　压住她的东西散发着热度，鬼是不会有体温的，尤其是抵在她小屄前正不断挤压顶弄的硬物热烘烘的，就象是、象是……
　　一股热气从芙萝菈细白的脖子往上冲，脸颊更红了，就连耳朵也烫得不得了。
　　但是她什么都无法做，只能看着自己的内裤被一根看不见的硕物一直磨一直撞。
　　而小穴已经诚实的又软又湿，馋兮兮的收收缩缩，像一张饿极的小嘴。
　　芙萝菈可以感受到沉厚的重量、温暖的皮肤、喷拂在她颈侧的气息，还有如隔靴搔痒般一再顶弄着小嫩屄的火热东西。
　　简直象是她身上压着一个看不见的男人。
　　“谁？你是谁？为什么要……哈啊！”芙萝菈的声音被撞得破碎，糅合着被挑起的情欲，“呀啊！停、停下……不能再撞下去了……”
　　“芙萝菈小姐怎么可以说谎呢？真是坏孩子。你看，你的骚小穴可不是这么说的，一直在流水，湿答答的，看起来很想把我的肉棒吃进去。”
　　“你、你是……”芙萝菈整张小脸都红透了，那带着调笑的低低声音让她想到一个人，“库司亚先生？”
　　“夜安，芙萝菈小姐。”
　　性感悦耳的男声响在耳边，伴随着温热的呼吸钻进耳朵里，撩得她痒痒的，忍不住缩了下肩膀。
　　“为什么我看不见你？”芙萝菈无措的伸手，试探性的抚摸着，真的碰触到一个宽厚的肩膀轮廓，再往下则是结实紧致的背部。
　　“因为我施了一个透明魔法。喜欢这个惊喜吗？”
　　那个声音揭晓答案，同时芙萝菈的耳垂传来一股湿濡感，还有被咬一口的细微疼痛。
　　“啊……”她紧张的低呼一声，对于接下来会发生什么事不知所措。
　　先前磨得小穴发痒发热的东西已经停下了，芙萝菈难耐的扭着小腰，虽然是细微的扭动，但还是被库司亚发现了。
　　“想要我怎么做呢，芙萝菈小姐？是隔着内裤慢慢操你，让你的淫水把内裤弄湿吗？”
　　库司亚的话一落，芙萝菈就感觉到她被撞了一下，力道强劲，就象是要把内裤也一起撞进小穴里似的。
　　“还是脱掉内裤直接插进去，让大肉棒把你的小穴操软？”
　　就象是呼应这句话，纯白的小内裤顿地被看不见的手指拉动，逐渐卷到大腿上，露出来的小屄曝露在昏黄的灯光下，花蒂勃起；两瓣花唇饱满鼓涨，色泽粉嫩水润，隐在里面的肉缝紧张又期待的翕动着。
　　“啊，一收一缩的，就这么想吃肉棒吗？”
　　芙萝菈整个人都羞红了，双手捂着小脸，却又忍不住从指缝间看出去。明明什么都看不到，可是花蒂却突地被一股无形的力量撞击起来
　　她颤颤的抽一口气，小手软绵绵的从脸上滑落，不自禁的抓住床单。
　　库司亚先生是在用大肉棒操着她的小豆豆吗？
　　银发少女的花蒂一下被压住，一下又弹起，在接二连三的大力顶撞下，越来越多的淫靡液体沾在上头，看起来就像自身情动而出水一样。
　　但芙萝菈却知道那是从大肉棒前端流出来的液体，一想到现在跨坐在她腿上的男人也亢奋不已，她心里好像有小猫的爪子在挠呀挠的。
　　有好几次，那根热呼呼的肉棒就象是要顺着肉缝滑进去，龟头就卡在入口转了转，磨擦着敏感的软肉。
　　好痒好想要……芙萝菈主动抬起腰想要把肉棒吃进去，可是下一秒花穴却忽然感到一阵空虚，什么都没含住，只能可怜巴巴的淌着水。
　　“库司亚先生……”她软软的呻吟着。
　　“芙萝菈小姐还没说想要哪一种呢。”
　　白色小内裤被轻轻拉扯，明示着她不给出一个答案就不会有进一步的动作。
　　“想要你……直接插进来，用大肉棒把、把小骚穴填得满满的……”芙萝菈面红耳赤的祈求着，紫眸湿漉漉的象是会滴出水。
　　“如芙萝菈小姐所愿。”库司亚愉悦的笑了。
　　随着他的话落，芙萝菈的内裤被迅速脱掉，一根又粗又硬的肉棒猛地撞入她空虚发痒的小穴里，直击花心，瞬间刺激得她达到一波小高潮。
　　“哈啊……泄出来了，被大肉棒插到泄了……好喜欢大肉棒……”她神情恍惚的娇喘着，小脸满是红潮。
　　“说错了，要说好喜欢库司亚先生的大肉棒。”
　　“嗯……喜欢、库司亚先生的大肉棒……再多插插里面……”芙萝菈发出娇娇软软的呻吟，小穴热情的吃着肉棒。
　　她虽然看不到人，但柔软的身子却一直被撞击，顶得她不断往床头靠。她顺从的敞开两条细白的腿，想要让男人插得更深、戳得更重。
　　这画面若是落到别人眼里，只会看到银发少女脸上满是春情，软软的乳肉小幅度晃荡着，双腿大张，花穴被撑出一个蛋大的圆形，红艳艳的媚肉都可以看得一清二楚，春水不断从穴里喷溅而出，仿佛她自己一个人躺在床上就可以获得快感，达到高潮，淫荡得不可思议。
　　“唔嗯嗯……哈啊、好舒服……”
　　“哪里舒服呢？”库司亚一边问一边刻意放缓抽插的力道，肉棒埋在里面，被紧热的花壁又吸又夹的，就是不肯像之前那样凶猛捣弄。
　　“小、小骚穴舒服。”芙萝菈渴望的紧缩着小穴，“想要你……啊、再插进来。”
　　“我也很喜欢芙萝菈小姐的小骚穴喔，又湿又紧……喔，一直吸着我不放。”库司亚如她所愿的大开大合插干起来。
　　芙萝菈如果撑起上半身，就会看到自己的小穴被疯狂抽插，小屄都被撞出一波波肉浪，花蒂红肿充血。
　　淫靡的交合声不断回响在房间里，交织着少女甜腻的呻吟还有男人粗重的喘息，光听就让人血脉贲张。
　　芙萝菈沉浸在迷乱的情欲中，恍恍惚惚间忽然发现自己被翻了个身，大腿也被人捉住，毫无心理准备的就从床上腾空而起。
　　被人如同抱小孩子般的从后面掰开大腿抱起来，粗硬的肉棒就插在小穴里，芙萝菈一路被抱到镜子前，光滑的镜面映照出她双脚大张的悬空姿势，看起来就象是飘浮在半空中。
　　“不要、不要这样……好丢脸……”芙萝菈羞耻得不敢直视，睫毛扑闪扑闪，却还是无法避免的看到自己小小的花穴竟被撑得如此的大，一眼就可以从圆圆的洞口望进去，窥见被挤压的嫣红穴肉。
　　“但是芙萝菈小姐的小骚穴看起来很开心呢，一直吸着我的肉棒不放。”
　　两只透明的大掌紧紧箍住芙萝菈白嫩的大腿，腰胯猛力耸动，看起来就象是她自个儿被颠得上上下下，摇晃不已。
　　这种被由下往上贯穿的感觉太激烈了，快感恍若一波高过一波的大浪，一打下来就会让人溺在其中，没有抽身的机会。
　　芙萝菈呜呜的呻吟着，眼神迷乱，脚背绷起，穴里的春水噗啾噗啾的被榨出来，喷得下身湿淋淋，在地板积出一滩小水洼，整个房间里都是发情似的诱人气味。
　　除了她与库司亚之外，没有人知道她这模样是被肉棒狠狠钉住、贯穿。
　　那根在穴里肆虐的东西太粗壮了，青筋纠结、柱身勃热，将芙萝菈的小肚子都插得鼓起来。
　　她茫然中摸向自己的肚子，似乎都可以摸到肉棒的轮廓。
　　“咿啊……太深了……不能再插了，会、被插坏的……”芙萝菈酥爽又难受的抽噎着，看见镜子里的自己毫无支撑物的被抛上抛下，小屄粉艳、汁水淋漓，通电似的刺麻在深处流窜。
　　这荒诞又淫乱的画面刺激她花穴紧缩，媚肉层层蠕动，贪心的啜着粗胀的肉棒不放。
　　“这么骚的小穴怎会被插坏呢？把我咬得那么紧，得再插松一点……啊，水流得好多，又湿又热，白天的时候是不是没有喂饱芙萝菈小姐？”
　　如同要呼应那饱含情欲的话，芙萝菈的小屁股被撞得更大力了，啪啪啪的声响不绝于耳。
　　库司亚根本舍不得停下来，胯部凶猛的撞击，粗红的肉棒不断捣过敏感的软肉，直逼私密的子宫口。
　　那紧窄的小环把他吸得舒爽极了，差点射出来；但他实在是舍不得宛如天堂般的紧热之地，又湿又暖，真想随时随地都插着她，变成专属自己的肉套子。
　　“咿啊啊……要坏了！会被插坏的！”芙萝菈捂着嘴，想要阻止那越来越羞耻的呻吟，但声音还是断断续续的流泄出来。
　　她又哆哆嗦嗦的试图蜷起自己，只是男人的大手如铁箍似的扳着她的大腿，柔软的身体被强制敞开，她无法逃离，只能在可怕的快感中近几崩溃。
　　绝顶的高潮猛然袭来，芙萝菈抖得更厉害了，紧热的小穴也连连痉挛，快速收缩蠕动的花壁用力绞住肉棒不放。
　　“喔！真棒……”库司亚酥爽的低吟着，一下又一下的往上顶，紧窒的小口不断吻着龟头，带来至高无上的欢愉。
　　就在这时，门外竟传来诺兰的声音。
　　“小姐，您还没睡吗？”
　　芙萝菈呜的睁大眼，浑身都颤抖起来，她的身子仍旧被高潮的酥麻一波波冲刷着，甜腻的喘息仿佛要顺着门缝溜出去。
　　“小姐？”诺兰又问了一声。
　　“我……我要睡了……诺兰也去睡吧。”芙萝菈好不容易挤出声音，颤颤的说着，身后那个看不见的男人正不怀好意的大力操弄着她。
　　小穴像要被插熟插烂，麻麻的，却又舒服得令人脑袋空白。
　　明明已经攀上高潮了，花心那边却像开了个泉眼，温暖的汁水一直涌出，部分被肉棒堵回去，部分顺着棒身滑落。
　　“让你的女仆看看你现在在做什么好不好？”库司亚坏心眼的说，甚至还抱着她就要往门口走去。
　　芙萝菈拼命摇着头，慌得不行，但是蜜穴却猛地一夹，象是为即将曝光的刺激而兴奋着。她又羞又怕，扭着小屁股就想挣扎起来。
　　“呵，骗你的。”库司亚挺胯往上一撞，把她白花花的臀部撞出层层的淫靡肉浪。
　　她隐隐约约似乎听到诺兰温柔的声音又响了起来。
　　“晚安小姐，祝您有个好梦。”
　　芙萝菈沉溺在连绵不绝的高潮中而无法回应，她唯一能做的就是紧紧捂住小嘴，不让门外人察觉到房里的激烈性爱。
　　库司亚鼻息粗重的狠狠肏干，把芙萝菈肏得小腿绷紧乱蹬，穴里的春水喷个不停，最末才将浓稠的精液全部灌进她青涩的子宫内。
　　他又在花穴中搅了搅，满足的看着镜中少女神色恍惚，娇嫩的肌肤湿濡滑腻，小穴红肿，一副被彻底疼爱过的模样。

第28章 晨间被债主操尿
　　芙萝菈早上醒来的时候还迷迷糊糊的，睡意浓重，眼皮重得根本睁不开，但是膀胱那边传来的压迫还是促使她从柔软的大床上爬起来。
　　因为太想睡了，她甚至没意识到经历过昨晚那么激烈的欢爱后，身子为何会干净清爽。
　　她闭着眼，凭着对屋子的熟悉，摇摇晃晃的出了寝室来到浴室。
　　才刚撩起睡裙，准备脱下小内裤，骤然的悬空感以及大腿被紧紧捉握住并掰开的感觉吓得芙萝菈短促的惊叫一声，被吓得睡意都不见了。
　　明明浴室只有她一人的！
　　“诺……”芙萝菈惊慌失措的挣扎着想喊出诺兰的名字。
　　“嘘，是我，芙萝菈小姐。”
　　“库司亚先生……为、为什么你还在？”芙萝菈瞪圆了紫色的眸子，虽然没有再继续扭动挣扎，但身体还是紧绷的，任谁被摆出象是小孩子把尿般的羞耻姿势觉得忸怩不已。
　　“因为我担心芙萝菈小姐可能又饿了，所以又来看看你了。”
　　男人低沉带笑的嗓音就响在耳边，伴随着喷拂而来的温热气息，芙萝菈涨红小脸，自然知道所谓的“饿了”并不是字面意义上的还没吃早餐，而是……
　　她羞窘的想要夹紧腿，可是箝握住双腿的透明大手是那么有力，将白生生的大腿箍得紧紧的，她只能眼睁睁的看着自己被放到洗手台上，赤裸的脚丫子踩在洗手台边缘。
　　只要一垂下眼，就能从镜子里看到她被迫敞露出来的下身。
　　就算内裤还未脱下来，但这样的姿态却让棉薄的布料绷得紧紧的，密合著鼓鼓的花唇，将小屄的形状勾勒得清晰无比，仿佛有一种连穴里的收缩都能被看到的错觉。
　　明明羞赧得想把自己埋起来，却还是忍不住看向镜子。
　　与此同时，身体里的尿意却也难以让人忽略。
　　“库司亚先生，能不能放我下来，我想、想要上厕所…”芙萝菈小小声的说，耳朵像火烧似的通红。
　　“这里不好吗？”身形还是透明的男人诱哄的问着她。
　　“不、不行！”芙萝菈吓到了，把小脑袋摇得跟波浪鼓似的，结结巴巴的说，“会尿……尿不出来的。”
　　“怎么会呢？”
　　随着低滑的四个字落下，芙萝菈忽地有一瞬间失衡，忙不迭往前倾，借着抓住镜子上的华丽雕饰来稳住自己，她听到拉链拉下来的声音。
　　然后她感觉到有个粗长的大东西就抵在她的小屄前，隔着内裤蹭了蹭，那热度与尺寸让人面红耳赤。
　　“我来把芙萝菈小姐操尿好不好？这样你就不需要担心尿不出来了。”
　　身后的男人一边说着下流放荡的话，一边还用那根硕大的东西顶着她。
　　芙萝菈被那热度烫得小脸酡红，穴里猝不及防的收缩一下。
　　明明是那么想尿尿的，可是只要一想到这样羞耻的事要被人盯着看，怎样都无法放松下来。
　　“来，自己把内裤脱下来。”
　　库司亚的声音仿佛带有魔法，牵引着芙萝菈的手指往下移，她笨拙的脱下内裤，期间总是会不小心的碰到那根热呼呼的肉棒，臊得她不知所措，只能咬着下唇，紫眸湿漉漉的，像要滴出水来。
　　白色内裤挂在左脚踝上，镜子里清楚映照出从昨晚就被操得红肿的小屄，花唇艳丽还沾着水润，如同清晨盛绽的玫瑰引人采撷。
　　仅仅是感受到粗红的大肉棒就贴在自己的小屄前，芙萝菈就觉得体内又有火苗窜起，一簇连一簇，让她难以自制的燠热起来。
　　她的身子发热，下身却开始滴着水，红艳艳的小穴仿佛一张贪吃的小嘴，对着巨大的肉棒馋得不行，穴里蠕动收缩，粉艳紧黏的嫩肉开始泌出汁水。
　　尽管看不到库司亚，她还是情不自禁的伸手往下摸，摸到那根发烫的大东西头部后，手指就像被蛊惑住一般，想要摸索到那渗出前液的小孔。
　　看起来就象是她隔空在爱抚着什么，指尖打转、流连。
　　芙萝菈嫩白的手指一拂过肉棒前端的马眼，发现那东西的热度越发灼人了，掌心里的宽度好像也膨胀一圈。
　　“这么喜欢我的肉棒吗？”
　　芙萝菈两条白嫩嫩的腿被扳得更开了，冷空气与大肉棒的热气同时扑来，花穴咕啾的往内缩一下，无比渴望将硕大浑圆的龟头吞进去，好好品尝一番。
　　库司亚调笑般的询问让芙萝菈小脸绯红，仿佛浸了蜜的嫩桃，红扑扑、水润润，睫毛快速的搧动几下，紫眸中荡漾着春情。
　　她小小声的轻喘，一手揉着龟头的马眼，将汩汩渗出的前液抹开来；一手拨开自己肥软的花唇，镜子里可见嫩红的穴口在逐渐敞开，似怯怯绽放的花苞。
　　右手圈成了一个圆，引导着看不见的巨物往紧嫩的花穴里插进去。
　　龟头一下子就被嫩乎乎的小花唇肉夹住并贪心的往里嘬，那滋味美妙绝妙，勾得库司亚忍不住挺腰顶弄磨蹭起软嫩多汁的穴肉。
　　“啊……库司亚先生，再进来一些……”芙萝菈被快感缠住身心，一时间都忘记自己过来浴室是为了什么。
　　她摇着雪臀、扭着小腰，想要吞进那根粗粗的大肉棒。
　　库司亚鼻息粗重，将火热的气息喷拂在芙萝菈的耳朵上，手指掐进光滑如奶油的大腿肉里。
　　当蛋大的龟头完全挤进紧窄的花穴时，芙萝菈顿地绷直了脚背，张着小嘴娇喘连连，眼前有一瞬间的朦胧，所有的感官都聚集在男人粗长的肉棒上。
　　光是龟头在花径前端来回磨蹭就让她舒服得似要软成一滩水，小穴如同有自我意志般的啜含住入侵者不放，只想把它往里面拖进去，捣捣发痒发骚的穴心。
　　“唔嗯、啊，想要更深……插插里面好不好？”芙萝菈鼻音软糯，努力的想要把暗红的肉棒吃得更进去。
　　她能感觉到湿滑的龟头一直在穴口处打转，这里磨磨，那里碾碾，勾得小穴饥渴难耐，一直在流着水，很快就把硕大的龟头泡得湿答答的。
　　“小骚穴在流口水了呢？”库司亚舔咬着芙萝菈白嫩的耳垂，“芙萝菈小姐真是只小馋猫，怎么喂都喂不饱，是不是还想吃精液？”
　　“想……”芙萝菈脸红红的说，手指将水润的肉花拨得更开，水光弥漫的紫眸似乎想透过镜子看见那个隐了身的男人，“还想要吃、库司亚先生的大肉棒……”
　　下一秒，硬如烙铁的东西猝不及防的往穴里捅进去！
　　“啊啊，进来了……库司亚先生的大肉棒进来小骚穴了……”芙萝菈控制不住的打着激灵，瞬间被填满的美妙快感直冲头顶。
　　硬热的柱身碾磨着敏感的穴肉，每一条贲张的青筋都刺激得小穴酥爽不已。
　　花心就象是被凿开的泉眼，春水潺潺，温暖的液体浇淋在肉棒上，让它的入侵更为轻而易举。
　　形状狰狞粗大的肉棒一插进紧窒的嫩穴里就开始大开大合的操干起来，把芙萝菈娇小的身子颠来颠去，搅出更多甘美的汁水。
　　“摸摸你的胸部。”
　　芙罗菈听话的爱抚起线条微微起伏的前胸，一开始还有点害羞，只敢轻轻的揉着软白的乳肉，但是当手指擦过奶尖的时候，她忽地颤了一下，同时也听到身后的男人发出舒服的低喘。
　　她尝试着掐住粉色的乳头，往上一揪，触电般的快意冷不防窜过神经末梢，嫩穴也跟着紧缩，咬着体内的大肉棒不放。
　　“喔，真棒，这么会吸……”库司亚低低的赞叹，挺着腰顶弄那个汁水淋漓的肉花。
　　芙萝菈神情恍惚，越发着迷于搓揉起小小一团的奶子，将奶尖揪得通红。
　　镜子里能看到银发少女的小穴被撑出了蛋大的圆口，殷红湿嫩的媚肉随着大力抽插而翻溢出来，画面淫靡放荡。
　　他插得越凶，花穴越柔软，像融化的鲜奶油混着蜜，甜得不可思议；尤其是往里面深深顶入的时候，就会被湿热的媚肉争先恐后的缠住。
　　除了快感如浪潮般涌起，强烈的尿意也同时袭卷而来，芙萝菈呜呜的呻吟猝然变了调，她慌张的撑住镜子，想要从男人的大肉棒上逃脱。
　　“呜呜、不行了……不能再插下去了，会尿出来的……”
　　“怎么会不行呢？说好了要把你操尿的。”库司亚非但不松手，反而更加狂野的插着娇软的小穴，啪啪的撞击声回响在浴室里，将花心撞得又酥又麻，还传来让人头皮发麻的酥酸感。
　　“要……呜啊啊啊啊……要尿了……！”芙萝菈的脚趾蜷得紧紧的，粉嫩的大腿内侧不断颤抖，象是想把脚合起来却又无能为力。
　　穴里的抽插却没有丝毫停顿，甚至更加凶猛了，快得像狂风骤雨。
　　芙萝菈可怜巴巴的捂着眼睛，溢出小声的抽噎，细白的颈子骤然往后一仰，象是垂死的天鹅般不停发着抖，小肚子也跟着一缩，一股淡黄色的液体从尿道孔里喷洒而出。
　　她一边打着尿颤，一边被库司亚操得全身发软，剧烈的羞耻化作快感，冲击着她的感官神经。
　　尿骚味在鼻间扩散，混合着春水的甜美气味，撩拨得男人越发亢奋了，用力掐住芙萝菈的大腿，享受着怀里的少女在尿着的时候而跟着一缩一缩的紧嫩软肉，那么柔软，充满弹性，恍若置身天堂。
　　少女滴着尿的同时，嫩穴也缩缠得紧紧的，仿佛有无数张小嘴在卖力吸嘬着肉棒。
　　库司亚鼻息粗重的猛干，两颗沉甸甸的囊袋撞在俏白的臀肉上，拍出红红的印子，而粗硬的耻毛更是搔刮着紧窒的菊穴，刺激得少女软下腰往前瘫，意识都要被情欲的浪潮卷走了。
　　镜子照出银发紫眸少女痴痴的神色与被尿水、爱液弄得泥泞不堪的小屄，高潮就这么猛烈的冲刷过全身，让她只能颤颤的发着抖，吐着嫣红小舌，唾液从嘴角流了下来。
　　而将她操到顶点的男人这时候才终于现出身形。
　　戴着单边眼镜的俊雅男人贴在芙萝菈的背后，温文的气质已经不在，充满了雄兽般的侵略性，一而再、再而三的捣弄着紧热的花心，甚至更加不知足的往里面撞，龟头撞上了窄窄的子宫颈。
　　那张小嘴一直亲着它，吮得库司亚的下腹发烫，冲撞的力道越来越重，把芙萝菈插泄了好几次，蜜水泛滥成灾。
　　在百来下的大力抽插之后，他也攀上欢愉的顶点，在稚嫩的子宫里射进大股的腥浓精液。如他所言，把少女喂得饱饱的。

第29章 沉溺快感的小魅魔
　　还债的时间延长了，芙萝菈却不敢松懈，更加努力去城外的森林、草原、岩窟里与怪物们战斗，借以提升自己的力量。
　　她的剑术技巧提高了，水系与火系魔法也使用得越发娴熟，这让她在面对那些外形狰狞可怖的怪物时多了几分信心，不像最初那样战战兢兢。
　　而诺兰也会帮着注意冒险公会墙上的悬赏单，替芙萝菈筛选哪些悬赏对象是她能去尝试挑战的。
　　当然也不是每次都能一击成功，毕竟她面对的是凶名远播的通缉犯或怪物，不少冒险者都拿他们没辙；不过在魅魔体质的作用下，她并不会有性命之忧，而是会迎来一场场让她双腿打颤的激烈性爱。
　　粗长又炙热的肉棒将小穴填得满满当当，细致的媚肉可以感受到狰狞青筋的鼓鼓脉动，花心被插得又酥又软，制造出的甜蜜刺麻像是一簇簇电火花在跳跃；穴心里的水根本止不住，淅沥哗啦的淋在肉棒上，刺激得那根硬邦邦的东西又膨胀一圈，插得芙萝菈尖叫不已。
　　高强度的快感令小魅魔沉溺其中，哭得可怜却也呻吟得淫媚，声音如同天底下最底级的催情药，让雄性们听了都下腹一热、肉棒跳动，只想插进那个紧窒的销魂之处永远不出来。
　　不知道是不是被玩弄刺激的关系，小小的嫩白奶子也长大了一些，像两个微鼓的小馒头，滑腻如奶油，彷佛还带着淡淡的奶香味，被一搓揉的时候，芙萝菈的小屄就会一阵颤栗，花蒂翘起充血，小阴唇也跟着一收一缩，如同想要被喂食的诱人小嘴。
　　每当芙萝菈的奶尖被拉扯、花穴被插入，她就会哆嗦的缠住对方，被甘美的强烈快感焚烧得眼神迷离、意识涣散，臣服在极致的情欲中，穴肉紧紧咬着大肉棒不放，只想让那根火热的东西撞进她的深处。
　　贪心的嫩屄总是会不自禁绞着热呼呼的肉棒，渴望着狂烈的冲刺。
　　温暖的春水最天然的润滑剂，帮助肉棒抵达穴心，让龟头撞击在敏感的子宫颈上；有时候甚至连菊穴都没有被放过，或是手指、或是道具，肠壁酥爽蠕动，刺激得她蜜桃似的小屁股高高撅起，像求操的小母兽。
　　这时的芙萝菈会哭喘得越发急促，紫眸水汪汪、湿漉漉，小舌头吐了出来，一副要被插坏的迷乱神色，浑身都在小幅度的痉挛着，一边高潮一边榨着对方的精液，非要吃了满肚子的精液，让小肚皮都鼓起来才心满意足的昏睡过去。
　　而怪物比人类更加沉迷交配，这是刻在牠们骨子里的想要繁衍后代的本能。
　　若是芙萝菈输给了怪物，她所面临的将是更加粗暴狂乱的爱欲淫宴，小穴被插得红肿糜软，俏艳的媚肉翻了点出来，像绽放的淫花；花心酸爽到极点，吐出的春水都可以积成一滩小水洼了。
　　一旦经历了这种令人目眩神迷的性爱，好一阵子都会让芙萝菈有种小穴里还插着大东西的错觉。
　　在精液的浇灌与滋润下，银发紫眸的少女出落得越发漂亮了，青涩的气息中糅合着一丝艳丽，如清纯的花苞欲绽未绽，散发出诱人的香气。
　　与此同时，那庞大的千万债务也终于偿还了一半左右。
　　芙萝菈开心不已，那感觉就像心里有好几只小鸽子拍着翅膀在扑飞着，满满的成就感充盈其中。
　　她忍不住就缠着诺兰，希望对方点头答应让她去挑战更高阶的怪物。
　　“也是，小姐的契兽是该增加了。”金发褐肤的美艳女仆经过一番斟酌后，替自家大小姐选择了冒险公会的中阶悬赏对象——黑炎马。
　　黑炎马如其名，通体漆黑，眼眶里燃着火炎，头上长有螺旋状独角，额上则是有着白色十字疤痕。
　　浑身肌肉虬结，身形壮硕，冲撞力十分惊人，那根尖长独角不知已捅穿多少冒险者。
　　据诺兰调查，黑炎马曾经现身在铜山再过去一点的乱石原——这里是一片大草原，却也同时散布着嶙峋怪石。
　　黑炎马与一般的马驹不同，蹄子十分坚硬，跳跃力也惊人，在乱石原间行动可以说是如鱼得水。
　　面对这样危险的怪物，芙萝菈自然不敢近距离接触，好在草原上还稀稀落落长着几棵树，她躲在一棵大树上，让繁茂的枝叶遮住自己，打算一发现黑炎马就用魔法攻击。
　　时间一分一秒的过去，芙萝菈盯得眼睛都酸了，她揉揉眼，打了个小小的呵欠，小心翼翼的调整有些发麻的腿，以免不小心摔下去。
　　却没有想到，当她在树上做着这些小动作的时候，体格高大的黑炎马竟是无声无息的来到树下。
　　牠是从大树后方接近的，芙萝菈完全没有察觉到。

第30章 与黑炎马的战败H
　　第一次撞击猝不及防的发生，毫无心理稳定的银发少女吓得尖叫一声，狼狈的歪了歪身子，差点从树上跌下来。
　　“怎、怎么回事？”芙萝菈惊魂未定的前倾上半身，两只手抱着树枝，视线一往下移，她顿地短促的倒抽一口气，紫眸睁得滚圆。
　　毛皮黝黑油亮、头上独角尖锐的巨马正抬头盯着她，眼眶里的火炎炽盛得吓人。
　　芙萝菈并不知道黑炎马嗅觉敏锐，魅魔独有的馨香一直诱惑着进入发情期的牠，让牠燥动又难耐；但黑炎马同时也是擅于潜伏的狩猎者，牠一直耐心等待，直到芙萝菈逐渐被耗掉了体力，牠才正式现身。
　　第二次的撞击来得更加猛烈，芙萝菈被震得越来越抱不住树枝，身体一直在往下滑，她惊慌失措的扑腾着，两条白嫩嫩的腿在半空中晃荡着，最末终于支撑不住的松开手往下坠。
　　“呀啊！”芙萝菈紧紧闭眼睛，不敢面对自己即将摔落在地被踩踏，或是被尖角捅穿的可怕下场；然而想象中的痛楚却没有传来，她只觉得后颈一紧，象是被什么叼住一样。
　　下一秒那力道一松，她的小屁股先着了地，不是很痛，但她反而更加茫茫然了。
　　她偷偷掀开一只眼睛，想瞧一瞧这是什么状态，结果最先对上的就是骤然冲她喷过来的火焰。
　　芙萝菈心脏都要被吓停了，炽红的火焰来得太快，她急急忙忙想要召出水系魔法与之抗衡，但终究慢了一拍。
　　在水流还在汇聚之际，汹涌的火炎已经烧到她身上，轰的将她包裹住又飞快散逸。
　　让芙萝菈震惊的是，火焰虽然来势汹汹，却未带来炙热与疼痛，她心有余悸的低下头检查起身体，每一寸肌肤依旧完好无瑕，只是衣服全部烧掉了。
　　从上衣裙子到最贴身小内裤，无一幸免。
　　意识到自己全裸的站在黑炎马前面，芙萝菈臊红了小脸，惊叫一声的遮住胸口往下蹲，一双紫眸写满不知所措。
　　她这个动作立即换来黑炎马暴躁的一声喷气，蹄子往地上一跺，跺出一个好几公分深的小坑。
　　高阶魔物突然爆发出的威压震慑得芙萝菈僵在原处，雪背到后颈都窜上一股颤栗，两只手好似不听自己使唤，竟慢慢的松开来，露出形状小巧、白嫩滑腻的酥胸，嫣红的奶尖被冷空气一拂，不安的颤颤矗立着。
　　她甚至连屈起的双腿都并不拢了，仿佛有两只无形的手按着膝盖将其拨开来，不着存缕的下身顿地曝露出来。
　　耻毛稀少的小屄粉粉嫩嫩，颜色娇俏似三月的桃瓣，却因为不安而小幅度的翕动着。
　　这样敞开的姿势让芙萝菈的脸蛋更烫了，她红着脸颊，咬住下唇，隐隐约约预料到自己即将迎来什么。
　　她羞耻又紧张，毫无遮掩的小屄倏地一缩，嫩如贝肉的花唇随之颤颤。
　　明明要害怕的，可是穴里却传来了让人脸红心跳的瘙痒与酸软，湿意正逐渐蔓延开来。
　　光是被黑炎马注视，柔软的花穴就不自禁的吐着水，一下子就把花唇与耻毛浸得水润，光滑的背脊窜上一股酥颤。
　　芙萝菈小脸红彤彤，难为情的想要蜷起自己，可是黑炎马先前释放的威压还是压得她无法动弹，只能被迫维持这个放荡的模样。
　　她不知所措的想要抬眼偷看对方，下一秒，却见硕大的马头猛然向她拱来，将她拱到地上去。
　　一下子由蹲着变作仰躺，芙萝菈还没反应过来，宽阔的马嘴就已经往她的下身凑过去，轻而易举的将粉色嫩屄包裹住。
　　肥大的马舌头在屄肉上舔来舔去，不断吸啜着从穴里流出来的水，仿佛那是最美味的琼浆玉液。
　　“哈啊……”芙萝菈被舔得身子颤颤，双手下意识抱着黑炎马的大脑袋，不知是想要推开牠还是将牠按压得更下来。
　　湿热的触感侵犯着她的腿间，马舌头来来回回的舔，将小穴舔得又热又痒，春水滴滴答答的涌泄而出。
　　“啊啊……哈啊、好舒服……舌头、啊……好会舔，小屄要被舔融化了……”她呜呜的扭着身子，小腰抬起又落下，两团白花花的乳肉随着她的动作而起起伏伏。
　　小小花蒂也勃起了，被马舌头一卷，立即刺激得芙萝菈尖促的呻吟一声，两只小手再也不想松开黑炎马的脑袋了。
　　滋溜一声，肥厚的马舌头挤开了紧窄的穴口，长驱直入！
　　“咿啊啊啊——”芙萝菈的腰猛地一颤，紫眸瞠得大大的，覆着氤氲水气，被那一下的入侵直接弄出一波小高潮，蜜水瞬间涌出一波，但还来不及打湿腿心就先黑炎马吞进去。
　　牠似乎爱极了银发少女花穴里渗出的爱液，舌头动得更加快了，不只将窄窄的花径撑开，也把湿软的媚肉仔仔细细的舔舐过。
　　“啊，好热，马舌头好烫好粗……嗯啊啊，不能这样吸……要泄了……啊、又要流出好多水……”
　　草原上，银发少女躺在地上敞开着腿，被一匹体格高硕的黑马舔着嫩屄，舒服得脚趾都蜷起来了，那画面说有多淫浪就有多淫浪。
　　芙萝菈酡红着双颊，眼神迷离，双手抱着黑炎马的头，身子一颤一颤的，小穴热呼呼、湿淋淋，快要分不清楚穴里的热度是自己的还是马舌头所带来。
　　黑炎马一边舔吮着她甘美的爱液，一边用舌头操起她小小的嫩屄，操得她哆嗦不已，娇喘一声高过一声，白嫩的身子很快就染上一层淫欲的粉红。
　　少女花穴里流出的水是如此可口，甜骚的味道勾得黑炎马口干舌燥、欲火难耐。
　　牠想把阴茎插进这个紧窒温暖的巢穴，又想继续大口啜饮这甜丝丝的春水。
　　牠用力吸了吸芙萝菈的小屄，直吸得少女发出哭泣似的绵长呻吟，小肚子快速的收缩好几下，才意犹未尽的抬起头。
　　芙萝菈瘫软在草地上，小屄色泽粉艳，穴口翕张。她吐着小舌喘着气，紫眸被情欲浸得水润润。
　　她神色恍惚间，不经意的瞥到黑炎马那翘得高高的阴茎，当下瞠圆了紫眸，颤巍巍的抽了口气。
　　马舌头跟那东西比起来还算细了。
　　长长的马阴茎呈稍扁的圆柱形，龟头钝而圆，外周形成龟头冠，腹侧有凹陷的龟头窝，看起来甚至比她的小臂还要长。
　　真被插进去的话，会被捅穿吧……
　　芙萝菈又羞又慌的想要撑起自己，然而爬起来的时候双腿一摩擦，小屄就会传来一阵阵酥麻的痒，害她险些跌回去。
　　然而芙萝菈才刚站稳，身体不听使唤的那种感觉又来了，仿佛有无形的线在牵引着她，让她踉踉跄跄的走到一块大石头前，双手自主扶着石头，浑圆雪白的小屁股翘起，细腰那边凹出一个诱人的小窝。
　　咚咚。
　　两只马蹄落在石头上，随即芙萝菈可以感觉到阴影兜头罩下，身后还有个热呼呼的物体正在贴着她。
　　长长的柱体在她滑腻的臀肉上蹭了又蹭，蹭出湿滑的液体。
　　她回过头，心脏扑通扑通的跳。要、要跟马交配了，这么长的肉棒，真的插得进去吗？可是好想要精液，想要被浓浓稠稠的精液灌满……
　　芙萝菈吞了吞口水，眼神被情欲染得蒙蒙眬眬，小舌头舔着如花瓣的嘴唇，好似被蛊惑般将小屁股翘得更高了，双手扳开臀肉，将菊穴与嫩乎乎的小屄露出来。
　　黑炎马看着那被牠舔得水艳的少女屄肉，欲火中烧的将硬涨的阴茎撞进那渗着蜜水的肉花里。
　　“咿咿！”芙萝菈瞬间仰起脖子，娇软的声音猛地紧绷起来，从后颈到雪背拉出一道献祭般的弧线。
　　黑炎马是凭着本能渴望交配，自然不会给芙萝菈逐渐适应的机会，马阴茎毫不怜香惜玉的直捅到底。
　　银发少女的大腿一直在颤抖，小穴如同要抵抗入侵者不断收缩蠕动，试图减缓这股火辣辣的痛。
　　黑炎马却是爽得不得了，软热的穴肉包裹住茎身，象是在讨好的亲吻、伺候牠，美妙绝伦的颤栗冲上头顶，眼眶里的火焰在亢奋燃跃。
　　比小臂长的巨物就这么插了进来，芙萝菈打着激灵，觉得自己的喉咙口好似都被顶到了一样。
　　她胆颤心惊的摸向肚子，发现小肚子那边都浮出马阴茎的粗长形状。
　　光是马阴茎这样埋在穴里，前端就完全卡住了子宫颈，那紧窄又富有弹性的一圈吸嘬着凹陷的龟头窝，爱液咕啾咕啾的一直涌出来，浇淋在上头。
　　黑炎马又往前撞了下，阴茎倏地戳过子宫颈，埋进少女温暖隐密的子宫里。
　　芙萝菈尖叫一声，被激烈的快感弄得眼球后翻，小嘴根本合不拢，银丝从嘴角滑落。
　　小穴一直在痉挛，光滑的肌肤泛着热气与细密汗水，独特的淫香扩散开来，挑逗得穴里的阴茎更加庞大了。
　　“为什么、又变大了？啊啊……全部进来了，好长好粗……唔嗯嗯，肚子要被撑坏了啊……”芙萝菈摸着肚皮上的突起，蜜穴有刺辣的痛但也有极致的酥麻酸爽，恍若有一道道小电流在体穴里流窜。
　　黑炎马得了交配的愉悦滋味，不时发出长长的嘶鸣，鼻息粗重剧烈，马屁股撞得又快又急，每每都是抽出一部分阴茎，再猛力的插进去。
　　“啊！好大力，会被插飞的……”芙萝菈被粗硬的马阴茎顶得脚尖悬空，呜呜嗯嗯的喊个不停，原本带着哭腔的呻吟逐渐透出柔软的情欲。
　　悦耳的娇喘声就像正舒展的花瓣，绽出艳丽的花。
　　沉甸甸的囊袋拍击在白花花的臀瓣上，发出啪啪啪的清晰声响，也撞出一波波淫浪的肉浪。
　　黑炎马享受着穴肉的吸吮，花径的每一下紧缩都绞得牠舒服得直喷气。
　　“啊……大肉棒太厉害了，插得好里面……哈嗯，会舒服到坏掉的……”芙萝菈一手扶着石头，一手揉着小腹，好似这样做就能把那根坏东西揉得退出来一点
　　却没想到这个举动令黑炎马更加舒爽，疯狂的抽插挺动，巴不得银发少女成为牠的专属雌性与肉套子，让牠随时随地都可以插着。
　　“咿啊、不行了……要去了、要去了！”芙萝菈小腿肚打着颤，蜜穴冷不防一阵强烈收缩，在马阴茎刚好退出来还未操进去之际，哗啦啦喷出一大股清澈的透明液体。
　　小屄还在喷着水的时候，黑炎马又重重的插进去，立即品尝到那仿佛有无数条小舌在舔舐的绝佳快感。
　　“啡啡啡啡！”牠把马阴茎深深埋进少女的子宫里，抽出再插入，如此往复，享受着被柔韧的子宫颈套住的时候的极致欢愉，酥麻的花火在不停炸开。
　　这样粗暴直接的操弄反而让芙萝菈的高潮难以停歇，潮吹了好几次，小穴里的春水也泄了又泄。
　　她沉浸在与黑炎马的交配中，浑然不觉时间的流逝，但是明明高潮了那么多次，大腿内侧都被自己的爱液淋得湿答答的，却还是觉得不满足。
　　“哈啊，马先生，求求你……”她扭腰摆臀，可怜巴巴又软绵绵的喘息，“芙萝菈好想要浓浓的精液……射进来……唔嗯嗯，都射进来好不好……”
　　她一边渴求一边伸手摸向正在插着红肿小屄的马阴茎，凝脂般的手掌时而摩挲着烫热的硬物，时而揉搓着那硕大的囊袋。
　　黑炎马激动的狂抽猛插，把少女娇小的身躯顶得更上去了。
　　牠粗喘着气，又迅猛的撞击百来下，将紧窒的花径都插成牠阴茎的形状，才如芙萝菈所愿的将精液咕咚咕咚的射进去。
　　那感觉就象是有水柱在冲击深处，芙萝菈小脸恍惚失神，小腰一颤一跳，流着甜骚春水的蜜穴拼命痉挛着，又一次被颠上欢愉的浪头。
　　黑炎马射精的时间长，精液又多又浓，把芙萝菈的小肚子灌得像怀胎好几个月，都鼓了起来。
　　当肉红色的马阴茎啵的从蜜穴里拔出来，芙萝菈的下身又迸出一阵酥麻，双腿软绵绵的，感觉到黏稠的液体正沿着腿心滑落。
　　好不容易才吃到的精液她舍不得就这样浪费，笨拙的爬上石头，翻过身子，抱着大腿根，想要让精液都流进子宫里。
　　殊不知这个姿势让黑炎马眼里的火焰烧更炽，牠嘶鸣一声，抬起前蹄压在银发少女的身体两侧，粗长的马阴茎又噗啾一声的捅进穴里。
　　红通通的肉花一吞进粗长的马阴茎，又湿又滑的穴肉立即食髓知味的紧紧缠上来，爱液与马精让花径变得无比润滑。
　　“啊啊，又插进来了，好深好涨……”芙萝菈踢蹬着脚尖，在至高的快乐与痛苦间徘，“呀啊啊，一直在高潮……停、啊啊、停不下来……”
　　强劲的快感冲刷着四肢百骸，芙萝菈嘴角淌着唾液，紫眸失去焦距，香汗淋漓的身子散发出情欲的味道，鼓涨的小肚子全是满满的精液，任何人只要一看到她，就知道她被好好的操过了。

第31章 前往农场度假吧
　　虽然那一天芙萝菈在乱石原上被黑炎马操得身子酥软，来来回回吞吐着马阴茎的小穴透出桃李熟透似的艳红，到最后在连续不断的高潮中晕厥过去，但是高阶魔物的精液对魅魔力量与体质的提升有很大帮助，就算之后再对上如翼人那般攻击性强的魔物，芙萝菈也可以轻易应对了。
　　第二次踏上乱石原，芙萝菈记取之前的教训，一开始就直接派出翼人在空中巡逻，盯梢黑炎马的行踪。
　　对方一现身，她便与翼人连手围攻，水系魔法加上铺天盖地的尖羽，如同一面天罗地网，黑炎马被逼得节节败退，最末只好与芙萝菈缔结契约，同意成为她的专属契兽。
　　从冒险公会那边领取了高额奖金，紧绷了一段时的芙萝菈终于允许自己短暂的放松一下。
　　“小姐要不要去杰瑞先生那边度个假？”诺兰一边替她按揉着头部，一边给出建议，“听说农场那边多了几匹小马还有小牛。”
　　杰瑞是城郊外的一座农场的主人，他们家从以前就与芙萝菈家签了契约，负责供应鲜鲜的鸡蛋牛奶、水果蔬菜。
　　在芙萝菈还小的时候，总喜欢缠着个子高壮的杰瑞把她扛到肩膀上或是举高高。
　　“小、小马啊……”听到诺兰这么一说，芙萝菈脸上忍不住飞过一朵红云，想起那一天黑炎马在她穴里射了好多好多的精液，小肚子又撑又涨，彷佛要被对方配种似的。
　　“这几天小姐就请好好的休息一下吧。”诺兰低头亲了亲她的太阳穴，“杰瑞先生也很想您呢。”
　　“诺兰也一起去吗？”芙萝菈仰起头问。
　　“我会护送小姐去农场再回来的。”诺兰微微一笑，“刚好趁这个时间可以好好的大扫除一下。”
　　面对金发女仆意有所指的含笑眼神，芙萝菈羞赧的飘移着视线。
　　她其实也很想帮忙打扫的，但不知道为什么总是容易弄得一团糟，反倒增加了诺兰的工作量。
　　在诺兰不断强调适度的放松身心是很重要的，芙萝菈同意这个周末前往城郊的农场度假。
　　杰瑞家的农场占地宽广，有一个专门用来放牧牛羊马的大草原，还另外辟出好几个菜圃、果园。
　　芙萝菈下了马车，最先映入眼帘就是那满地的翠绿菜叶，鲜嫩欲滴。
　　她提着小行李包穿过菜园间的走道，满心欢喜的朝着那蹲踞在一隅的高大身影走过去。
　　她悄悄站到他后方，带了点恶作剧心态的一拍他左肩，在对方回头的时候又迅速躲到右侧去。
　　看了个空的杰瑞有些纳闷，但很快就捕捉到那翩翩如蝶的裙子从眼角闪过去。
　　他拍掉手上的土站起来，看向银发少女的眼神透出惊喜，如小时候一样托住她的腋下，将她高高举起。
　　“好久不见！芙萝菈真是越来越可爱了！”他咧出一口白牙，“不过身高好像……”
　　“我、我有长高的，真的！”少女眨巴着紫莹莹的眸子，用力强调。
　　长期投身农务中，身材高大的杰瑞不只肌肉结实贲张，肤色也被晒成了深深的暗褐。
　　被举至半空中的芙萝菈可以看到那鼓起的二头肌与饱满的大胸肌，再往下是线条分明的块块腹肌。
　　“真的吗？让我量看看。”杰瑞把她放了下来，却不是用手去比划她的身高，而是将她直接圈进怀里。
　　芙萝菈的小脸埋在他的胸前，汗水与泥土的味道扑鼻而来，却不会觉得难闻。
　　不知道是不是错觉，小屁股似乎被紧紧按住还揉了揉，下身不可避免的与对方的胯部紧密贴合。
　　就算隔着布料，也能感受到鼓鼓的一包，散发出的灼灼热度彷佛要烫坏小屄，芙萝菈不由得臊红了小脸。
　　“杰瑞哥哥抱太紧了。”她试着去推那如小山般的强壮胸膛，“我会不能呼吸的。”
　　她的小屁股又被重按了一下，小屄压着热呼呼的那处，感觉到被顶了顶，身体深处泛出一股瘙痒感。
　　“不好意思、不好意思，看到芙萝菈太开心了。”杰瑞笑咪咪的松开她，“但身高感觉跟去年差不多，都只到我胸口。”
　　“是杰瑞哥哥你长太高了。”芙萝菈小小声的抗议，脸颊上的红霞还未完全褪去，裙子里的双腿不自禁的夹紧摩擦几下，但很快又觉得这动作太羞耻了，不敢再继续下去，头低低的看着鞋尖。
　　杰瑞哈哈笑了两声，揉揉她的头发，一手自然而然的揽住她纤细的肩头，一手提起她的行李，带她往另一边的农舍走去。
　　“我们先去放东西，我再带你去看看新来的小母马，乖得很，你可以骑看看。”
　　“真的吗？”芙萝菈向往不已，紫眸亮晶晶的，满心期待起这个小小的假期。

第32章 被农场大哥哥用蔬果插穴
　　农舍是木头建造的，外观看起来简陋，但里头的布置却非常温馨居家。芙萝菈放好行李，换了身轻便的衣服就缠着杰瑞赶紧带她去看小马。
　　乳白色的小母马温驯又乖巧，载着芙萝菈在草原上慢慢走着，不过杰瑞还是不敢放着她一个人骑马，一直陪在她身边。
　　随后他们又去林子里摘水果，挂在树枝上的苹果又大又饱满，个头圆润润的，色泽鲜艳欲滴。
　　诱人的香气勾得芙萝菈嘴里发馋，小巧的喉头时不时的吞咽几下，看得杰瑞好笑不已，直接摘了颗苹果用衣服擦一擦再递过去。
　　“谢谢杰瑞哥哥。”芙萝菈开心极了，捧着苹果一口咬下去，鲜脆的果肉带着甜丝丝的汁液，齿颊留香，不小心从唇角滴落的汁水被杰瑞用大姆指揩了去。
　　看着肤色深褐的高大青年毫不在意的舔去手指上的液体，芙萝菈双颊晕出玫瑰似的红，那种热热的感觉又来了。
　　从下午到傍晚，杰瑞带着芙萝菈去了好几个地方走走逛逛，对她更是百般照顾，就怕她晒热了、口渴了。
　　只是回到农舍、坐到餐桌前时，杰瑞对她的这种百依百顺就消失了，对于疏菜的均衡摄取很是坚持。
　　芙萝菈苦着小脸看向桌上的晚餐，更正确一点的说法是那碗色拉。碧绿的生菜中混着红萝卜与小黄瓜，看起来鲜嫩欲滴，却是她不敢吃的东西。
　　“诺兰说要改善你挑食的坏习惯。”杰瑞主动替她盛了一小盘色拉，又将其他菜夹到她的碗里。
　　“一定要吃吗？”芙萝菈可怜兮兮的瞅着他。
　　她咬了红萝卜一小口就忍不住想吐出来，那味道对她来说又怪又苦，但是在杰瑞严厉的目光下，她只能硬着头皮吞下去。
　　一顿晚餐吃下来花了快一个小时，芙萝菈面前的色拉也只减少一半。
　　下午尝到的苹果甜味此时已被满嘴的涩味所取代，涩得她小脸也皱成一团，紫眸沁着雾蒙蒙的水气，像被谁欺负惨了。
　　杰瑞叹口气，没有再强迫她吃完剩下的生菜，将餐桌收拾好之后，就提着一袋东西走到客厅去。
　　“怎么可以挑食呢？”他象是很伤脑筋的皱着眉，走到单人沙发前，居高临下的看着正心虚觑向他的银发少女，“坏习惯得改掉才可以。”
　　“那要、要怎么做？”芙萝菈抓着书，偷瞄到袋子里装着整根未去皮的红萝卜与小黄瓜，小心脏吓得一缩。
　　“过来这里。”杰瑞在长沙发那边坐下，拍拍自己的大腿，因为穿着短裤的关系，厚实虬结的大腿肌肉清晰可见。
　　芙萝菈乖巧的阖起书走过去，在杰瑞的旁边坐下来，小屁股都还没坐稳，肩膀就被大手揽了过去，上半身失去平衡的倒在他腿上。
　　脸颊贴着一大团热呼呼的东西，浓烈的雄性气味从那里飘散出来，瞬间让芙萝菈白嫩的小脸蛋烧出一抹酡红。
　　她紧张得双手都不知道该怎么摆了，被薄薄睡裙包裹住的双腿下意识并拢屈起，露在裙子外的圆白脚趾也跟着害羞的蜷缩。
　　小羔羊似的银发少女看起来无辜又无助，透过纤长的睫毛觑着健壮的青年，小嘴半张，仿佛在引诱人去勾弄那柔软的嫩舌尖。
　　“如果上面的小嘴不敢吃红萝卜，那就让下面的小嘴吃看看。”杰瑞揉着她花瓣般娇嫩的嘴唇，大姆指塞进她嘴里，另一只手则是拍打她屁股一下。
　　芙萝菈个子娇小、四肢纤细，但是臀部却隔外多肉，臀瓣肥美柔软，一掌拍下去就会激出诱人肉浪。
　　她敏感的低呜一声，还没从“下面的小嘴要怎么吃红萝卜中”回过神来，裙子就被卷到腰间，露出棉白的小内裤。
　　杰瑞抓着她的内裤往上一提，倏然绷紧的布料将屄肉都挤了出来，中间的肉缝更是被来回磨擦，带出一道细细的酥痒。
　　“啊、杰瑞哥哥，别，会痒……”她努力的蜷起身子，把自己缩成小小一团，反而更突显出小屁股的圆翘。
　　杰瑞的呼吸也重了，下身鼓起好大一包，浓浓的麝香味让芙萝菈忍不住转过头盯着那坨东西瞧，脸颊好烫，但还是情不自禁的把鼻尖凑近嗅了嗅。
　　被勒成一条线的内裤总算被松开来，芙萝菈蹭着大腿内侧，听到袋子被打开的窸窣声，随即有个硬硬的东西抵上了小屄。
　　红萝卜尖端隔着内裤拨开花唇，逗弄着藏在里面的花蒂，又滑到穴口那边打着圈的轻轻戳入一小截。
　　难耐的瘙痒感汇聚在小屄上，花穴深处更是泛起热度与湿意，芙萝菈咬着下唇，从鼻腔渗出细细的呻吟。
　　她小脸通红，柔软的小腰抑制不住的扭来扭去，小屁股也跟着摆动出色情的弧度，从没想过光是这样被红萝卜一下一下的轻捣着，触电般的颤栗瞬间涌现。
　　“想不想吃红萝卜呢？”杰瑞拨开她垂落在颊边的银色发丝，让那张绯红的小脸蛋露出来。
　　“想……”芙萝菈乖巧的说，软绵绵的尾音像浸了蜜一般的又甜又糯，她翻过身子，仰躺在杰瑞的大腿上，薰着情欲的紫眸湿漉漉的，惹人怜爱。
　　她甚至还挺了挺小腰，两瓣花唇顿地将红萝卜尖端含进去，顶着硬硬的一小角蹭呀蹭的，蹭得她鼻息发热，从中获得快乐的滋味。
　　“下面的小嘴比上面的乖多了。”杰瑞赞赏的将红萝卜往下按，硬实的物体撞着芙萝菈敏感的小屄，又用力的磨擦捣弄，顿地刺激得她哆嗦一下，呻吟也一下子拔高。
　　“呀啊……”她抱住杰瑞的手臂，体内仿佛被点了火，白皙如玉的肌肤染上一层浅浅的樱红，两条腿缠在一起在沙发上扭动着。
　　“再多吃一点好不好？”杰瑞一边用红萝卜小顶着嫩屄，小幅度的戳刺打转，戳得少女颤颤的渗出了水，小内裤上很快就蔓延出一块水渍。
　　红萝卜尖越是往下钻，甜骚的春水就渗得更多。
　　他一脱下少女的内裤，软乎乎的嫩屄就羞怯的露出来，浸着诱人水光，两瓣花唇细微的颤动着，隐约可见茜红的肉缝。
　　用红萝卜尖再把小阴唇拨开，歙张的穴口立即迫不及待的展露出里头艳丽的媚肉，吐出一小股春水表示自己的馋意。
　　芙萝菈抱紧杰瑞粗壮的手臂，小屄贴着红萝卜尖尖的地方画着圈子，借此缓解体内的痒意。
　　“你晚上吃饭时也能这么主动就好了。”杰瑞故意不立刻把红萝卜送进馋透的小穴里，顶顶花蒂、蹭蹭阴唇，间或在穴口划拉几下，挑逗得芙萝菈娇喘不止。
　　“啊……杰瑞哥哥，喂给我好不好，我一定会乖乖把红萝卜吃进去的。”她羞涩的小小声说道。
　　但杰瑞还是没有如她所愿，反而用红萝卜粗糙的侧面快速磨擦起她娇嫩的屄肉跟花蒂。
　　“呀啊，好、好舒服，再多弄弄小豆豆……”芙萝菈的小脸染上绯红，从喉咙里溢出欢愉的喘息，不自禁将双腿张开一些，主动迎合着红萝卜的蹭弄。
　　杰瑞的手越动越快，芙萝菈的呻吟也节节拔高，鼓鼓的小屄被磨得红通通的，从肉缝里滴出的水濡湿了红萝卜表皮，让它就象是刚被洗过一样的新鲜欲滴。
　　杰瑞直把芙萝菈挑逗得娇喘连连、大腿颤颤，穴口处都可以看见爱液的渗出，随即就无预警的将红萝卜噗滋的插进去一截——
　　“啊！”就算是前端的细根也让芙萝菈猛地颤抖一下，脖子仰起，紫眸泛着湿漉漉的水光，敏感的穴肉顿地被激出一阵颤栗，酥酥麻麻却又远逺达不到高潮，让她快乐又难受。
　　“好不好吃？”杰瑞用着红萝卜前端在小穴里搅弄，目光灼热的看着银发少女的花穴被撑开，宛若一朵逐渐盛绽的嫣红肉花，诱人采撷。
　　“哈啊，好吃……还要想再多吃一点……”芙萝菈仰着雪颈，酥麻的快意瞬间就从体内漫涌而出，层层叠叠的软肉贪吃的咬着红萝卜，两根细白的手指甚至还拨开小阴唇，往上挺着腰试图操起自己。
　　蜜水泡着红萝卜，将尖端都裹上一层滑腻水润。
　　“小荡货。”杰瑞被这淫靡的一幕深深吸引住了，鼻息加重，忍不住将红萝卜突地一插到底。
　　“咿啊啊啊……”芙萝菈发出甜蜜颤颤的尖叫，身子倏地一弹，一股春水从穴里涌出来，连杰瑞的手都被喷湿了。
　　但是杰瑞并没有因为她达到小高潮而停下，反而开始快速用红萝卜抽插她的小穴，次次都往里面撞进去，坚硬的前端碾在花心上，刺激得娇嫩的媚肉一直在抽缩。
　　“舒不舒服？喜欢不喜欢我种的红萝卜啊？”杰瑞喘着粗气，裤裆鼓鼓的，阴茎硬得象是可以捅穿布料。
　　“啊，舒服，好喜欢杰瑞哥哥的红萝卜，硬硬的好棒……”芙萝菈张着小嘴，隐隐可见粉色的可爱嫩舌在蠕动。
　　象是触电般的甜蜜快感在穴心游走流窜，软绵的媚肉一直在蠕动着，殷勤的讨好着硬实的红萝卜。
　　少女被插得汁水四溅，噗啾噗啾的淫靡水声响在客厅里，若是有谁进来，定会被这活色生香的美景撩拨得口干舌燥、下腹发涨。
　　杰瑞鼻翼大张，吸闻着淫靡香甜的气味，看着芙萝菈在他的操弄下抖得象是要被风打落的花，阴茎亢奋又激动，从前端吐出一股前液，把内裤都弄得湿糊糊的。
　　他突地把红萝卜抽出来，啵的一声如此清晰，光听就令人脸红心跳。
　　骤然的空虚令芙萝菈困惑又委屈，像饿极的小猫渴求着牛奶般望向杰瑞，两条白生生的腿夹在一起，难耐的自我抚慰起来。
　　杰瑞将湿答答的红萝卜放到桌上，又从袋子里拿出三根小黄瓜，看到芙萝菈蹭着腿的模样，他啪的在她小屄上打了一下。
　　力道不是很大，但刺痒痒的感觉却瞬间炸出一波酥麻快意，芙萝菈哆嗦的呻吟着，两颊染着潮红。
　　“红萝卜都吃得下了，那么小黄瓜也一定可以。”杰瑞将小黄瓜挤进湿软的花穴里，上头突起的颗粒擦过嫩肉，立即从穴里引出潺潺的春水。
　　“我会、啊……我会努力的……”芙萝菈舒服得声音都在打颤，花径一缩一缩，迫不及待想要把小黄瓜纳进穴里，蹭蹭她发痒的花心。
　　三根小黄瓜并在一起，在杰瑞的掌控下开始抽插起她水淋淋的嫩穴，翠绿的瓜身与娇红的软肉形成强烈对比，诱惑迷人。
　　即使阴茎已经硬邦邦的，杰瑞还是乐此不疲的用小黄瓜操着她，看着少女眼神迷离、细腰扭动，花唇随着小黄瓜的进去而合拢、张开。
　　捣得深了，就会换来芙萝菈小幅度的痉挛，圆润的脚趾头都蜷起了起来，呜咽的喊着杰瑞哥哥，象是被快感过度侵蚀，需要抓住救命的稻草。
　　“喜欢小黄瓜吗？”杰瑞的手腕快速抖动，疯狂捣弄她湿热的小穴，捣得穴肉红软靡烂，春水一直流个不停。
　　“咿啊，喜、喜欢，小黄瓜也好好吃……啊啊啊，不能一直磨那里……”芙萝菈抓紧杰瑞的手，象是想要把他拉开，却又情难自禁的抬着小腰去回应，嫩生生的小穴汁水横溢，勾得人嘴里生津的甜骚味散发出来。
　　杰瑞深深的吸了几口气，插穴的动作更猛烈了，象是要把少女的娇穴捣烂似的，黄瓜的前端一直往花心撞过去再用力的碾了碾。
　　“啊啊啊，插得好深，好厉害，要被杰瑞哥哥插得泄出来了……”
　　在一个粗重的撞击下，她穴肉抽搐着夹紧黄瓜，尖叫着高潮了。蜜液汩汩涌出，不只她的腿间湿得一塌糊涂，沙发也被弄脏了。
　　咕嗯。
　　杰瑞的喉结上下滑动，贲张的肌肉绷紧，着迷的看着芙萝菈小脸酡红、鼻尖渗着细汗、双唇失神张着的煽情模样，那具娇小的身子还在轻微颤抖着。
　　他揉了揉涨鼓鼓的阴茎，将瘫软在他腿上的少女抱起来，声音粗犷沙哑。
　　“来，杰瑞哥哥带你去骑马。”

第33章 骑乘大哥哥
　　芙萝菈以为杰瑞真要带她到外边去骑马，没想到对方却是把她带到房间里。
　　一路上，杰瑞只松松地托着她的小屁股，那种随时会掉下去的不安全感让芙萝菈反射性抱住他的脖子，两条白生生的细腿也圈缠着他的腰。
　　下身光溜溜的没穿内裤，稚嫩的小屄就蹭在男人的裤裆处；那边还隆起着一坨巨大的包，鼓鼓涨涨，随着走路时的动作而撞击着两瓣柔软的花唇。
　　芙萝菈才刚高潮一次，湿淋淋的下身还有着未散的高潮余韵，就是只是轻微的碰触都能令她轻颤不已，穴里酥酥酸酸的，还有一丝丝的瘙痒感。
　　她忍不住夹紧杰瑞的腰，小幅度的上上下下磨蹭起那个热呼呼的大东西，想要止住体内的痒。
　　杰瑞的呼吸重了重，如她所愿的按紧充满弹性的臀肉，将她的小屄压向自己的勃起。就算隔着布料，两人还是同时颤栗一下。
　　“唔嗯……”芙萝菈将小脸埋在他的颈窝里，吐着热气，感觉到原本覆在裙子上的大手往下移，直接抓着又白又软的小屁股揉了好几下。
　　“啊、杰瑞哥哥……”她软绵绵的呻吟着，用力夹住杰瑞，象是巴不得那根巨物可以直接撞进花穴里。
　　她还记得在客厅里，躺在对方大腿上的时候，目测到的东西是多么巨大，比红萝卜还要粗还要长，如果可以被插进来的话……
　　芙萝菈红着小脸，花穴蠕动，仿佛要将那股痒意从深处带出来。
　　“是不是又饿了？小骚穴好像在吸着我。”杰瑞挺胯撞了撞她的小屄，大手同时按紧她的屁股，双方亲密的贴合在一起，肉棒的鼓动与花穴的湿濡都可以感觉到。
　　“没、没有。”芙萝菈耳尖红通通的，脸颊更是烫得像可以煎蛋，她把小脸藏起来，不敢承认自己无意识间展露的痴态。
　　进了房间，杰瑞却没有把她放下来，而是抱着她一起倒向大床。
　　“杰瑞哥哥？”芙萝菈疑惑的盯着他，“不是要骑马吗？为什么是回房间？”
　　“要让你骑马没错。”杰瑞粗犷英俊的脸孔露出宠溺的笑，他拍拍芙萝菈嫩白的大腿，“来，把屁股抬起，我脱一下衣服。”
　　芙萝菈顺从的抬起小屁股，一远离那团火热，下身就觉得凉飕飕的，小穴也像怕冷似的哆嗦一下，花唇怯怯并拢。
　　杰瑞三两下就脱光自己的衣服与裤子，贲张硬实的肌肉全部露出来，连同那根硬邦邦的暗红巨物。
　　龟头硕大如蛋，从马眼汩汩泌出的前液把顶端都泡得光亮湿滑，茎身上有青筋缭绕，看起来就像一头凶兽。
　　芙萝菈张着小嘴、红着小脸，低头看见杰瑞雄壮的大肉棒矗得高高的，他还故意握住肉棒蹭着敏感软嫩的小屄。
　　炽热的龟头一碰到花唇，芙萝菈的腰就一阵酥软，差点撑不住的往下坐，但她还是咬着饱满粉嫩的下唇，有些不知所措的看向杰瑞。
　　这根她想象中的骑马完全不一样，杰瑞哥哥骗人……
　　似乎是看出那一双翦翦紫眸里的疑惑，杰瑞咧嘴一笑，又用自个的肉棒在那软乎乎的小穴上拍了拍，发出啪啪的清晰声响，淫猥无比。
　　他的眼神更是贪婪火热，像大手爱抚，又像舌头舔弄，明明芙萝菈还穿着衣服，肌肤却有种发烫的感觉，好像真的被他直接狎弄。
　　“来，慢慢坐下来，把我的肉棒吃进去。”杰瑞一手扶着她的细腰，一手握着肉棒，哄着不知所措的银发少女。
　　芙萝菈难为情的沉下腰，两瓣肥美的花唇被慢慢撑开，狭窄的穴口紧张又期待的迎来了粗长的肉棒。
　　“啊啊，进来了，我把杰瑞哥哥的肉棒吃进去了……”她屏着气，感受到花穴正逐渐塞满的充实与饱涨，“呀啊，好烫，小屄要被烫坏了！”
　　“哪里会被烫坏。你这里……”杰瑞晃着胯，龟头轻轻搔刮着湿软的嫩穴，“看，那么湿，明明就爽得流口水了。”
　　他边说边揩了下从花穴里流出来的透明爱液，在指腹间搓了搓，让银发少女看见她动情的证据。
　　芙萝菈颤抖抖的喘息一声，努力的往下坐，感觉到又粗又硬的大东西已经进去一半了，撑得她好舒服，但同时深处也更痒了。
　　“全部吞进去的话，你就可以开始骑了。”
　　“骑、骑杰瑞哥哥？”芙萝菈涨红了脸，结结巴巴的问：“像骑小马那样？”
　　“对，就像骑小马一样。”杰瑞露出一口白牙，双手抓着她盈盈一握的腰，鼓励她继续用小穴把肉棒吞纳进去。
　　已经进入的那一半肉棒正被湿暖的黏膜缠缚住，仿佛有无数张小嘴迫不及待的想把他吸进去，爽得他额头都渗出汗水，呼吸粗重，但还是克制住想要挺胯完全撞入的冲动。
　　他松开芙萝菈的纤腰，两只手放在脑袋后，欣赏起少女含羞带怯、在情欲中挣扎的迷人模样。
　　芙萝菈如同在面对一件非常重要的任务，她小手按在杰瑞硬邦邦的腹肌上，小声呻吟着将硬热的大棒子一寸寸的吞进娇滴滴的小穴里。
　　当两颗鼓鼓的囊袋紧贴着小屄时，芙萝菈颤颤的抽一口气，只觉得小穴被塞得好满。
　　热呼呼的大肉棒挤压着敏感的甬道，只要一吸气就能清楚感觉到它的存在，如此狰狞、凶猛。
　　一想到自己居然真的把杰瑞哥哥的肉棒吃进穴里，芙萝菈害羞又兴奋，她从来没有尝试过女上男下的体位，可以居高临下的看着躺在床上的高大青年，有一种对方被她掌控住的感觉。
　　她双脚打开呈M字形的坐在他身上，白嫩嫩的小屁股抬起又落下，开始尝试性的用自己紧热的花穴套弄起大肉棒。
　　“是这样吗，杰瑞哥哥？”她羞涩的问，湿热的花壁夹裹着外来者，一点也没有排斥现象，反而欣喜的想要把其引领进更深更暖的地方。
　　“没错，你做得很棒。”杰瑞舒服的赞叹，伸手把她的衣领猛地拉下来，露出一双白嫩嫩的诱人小乳，坏坏的笑道：“芙萝菈虽然没有长高，不过这里倒是长大了一些。”
　　他掐住两粒嫣红的奶尖拧了拧，感觉到湿热的花穴突地紧缩了下，夹得他嘶了声，赞叹着少女嫩屄的紧致如同天堂。
　　而被玩弄乳头的芙萝菈也轻喘一声，杰瑞的手指粗操带着硬茧，乳头连同乳晕一起被搓揉时，迸出刺刺酥酥的快意。
　　“喜不喜欢哥哥玩你的奶子？”杰瑞一手继续掐转着粉色可口的奶尖，一手揉起她小巧玲珑的雪白奶子，尽情把玩柔腻的乳肉。
　　“啊，喜欢……”芙萝菈的小穴一直在蠕动收缩，光是这样骑在杰瑞身上，被他玩弄嫩生生的小乳就足以让她颤栗连连了。
　　她也有样学样的摸上杰瑞的大胸肌，感受着与自己柔软截然不同的坚硬，小手又是摸又是掐又是抓的，甚至还拨弄起他褐色的乳头——
　　“呀啊！”她猝不及防的颤抖一下，感受到体内的肉棒竟然又膨胀一圈，巨大得象是能把她捅穿一般。
　　“喔，真爽，再掐一下哥哥的乳头。”杰瑞喘着粗气，肉棒硬挺挺的戳在湿答答的花穴里。
　　“那杰瑞哥哥也揉揉我的。”芙萝菈脸颊酡红，挺起胸脯送进他的手里，“想要你再揉大力一点……”
　　她的两颗奶尖很快就被揉得殷红靡丽，俏生生的挺立在空气里，象是熟透的樱桃；而柔软的乳肉也覆满着指印，正在一双大手里被蹂躏出各种淫浪形状。
　　芙萝菈意乱情迷的哼哼唧唧，小手紧紧抓住杰瑞的两块胸肌，花穴吞吐的速度开始加快，小屁股摇动着，透出一层粉艳的娇躯也跟着往前倾，就像骑马一般的在他身上动作起来。
　　粗硬的肉棒一撞到花心，立即会有一波春水涌出来，润滑着狭窄的花径，让双方的磨擦变得越发顺利。
　　芙萝菈着迷于在杰瑞身上起起伏伏，小嘴微张，眼神迷醉，小穴贪心的不停收缩，想要将浓浓的精液挤榨出来，把小子宫灌得满满的。
　　“真可爱，芙萝菈的表情象是要融化了一样，这么喜欢哥哥的大肉棒吗？”杰瑞抓住她的小腰，配合的摇晃着下半身，小幅度改变肉棒的抽插角度。
　　“喜欢……唔嗯嗯、啊，好喜欢哥哥的肉棒，插得穴穴一直在流水，好舒服……”芙萝菈努力的抬起小屁股又落下，水淋淋的小穴讨好地包裹住青筋贲张的肉棒。
　　被贯穿的感觉如此销魂、美妙绝伦，可是高潮却迟迟不肯到来，她难耐又委屈的看向杰瑞，水气氤氲的紫眸宛如小勾子似的勾得对方心中一片火热。
　　“怎么了，不想骑小马了？”杰瑞往上挺动一下，龟头大力的撞击到花心。
　　“啊……”芙萝菈哆嗦的从花穴里喷出一股水，那是比自己来还要激烈许多的的快感。
　　“还是说，让杰瑞哥哥帮你动？”体格健壮的青年边说又边快速的插了几下。
　　“要、要杰瑞哥哥动。”芙萝菈用着被情欲磨得甜软的声音请求。
　　杰瑞也憋到极限了，立刻抓着芙萝菈的腰急速挺动抽插起来，肏得又快又重。
　　“啊啊啊，插得好里面……小穴好舒服，不停吸着大肉棒……”
　　芙萝菈呻吟得甜腻淫媚，脸颊红扑扑，紫眸里水光潋滟，像含着一池诱惑春光。
　　细密的汗水浸得她身体湿漉漉的，只要有人看到她，就知道她正被做着什么事。
　　她看起来就象是被彻底操开了。
　　“咿啊啊，杰瑞哥哥好厉害，要被大肉棒插坏了……哈啊、花心麻麻痒痒，好像要泄出来了……”
　　“呼嗯，真骚，越插越紧，这么骚的小穴得用肉棒塞得满满的才可以！”杰瑞疯狂快速的耸动着腰，像发情的公狗般拼命肏着少女嫩乎乎的小穴，贲张的肌肉油亮出汗，两块大胸肌快速起伏。
　　“啊、要到了、要到了……小穴要喷水了，啊啊啊啊啊——！”芙萝菈全身都在痉挛，强烈的高潮冲击着深处，她像陷在火里，又像要溺在海中，从穴里涌出的春水泛滥成灾。
　　可是杰瑞的抽送却丝毫没有减缓，甚至还有加快的趋势。
　　“呜啊啊，杰瑞哥哥，停、停下来，再插下去的话我会……”芙萝菈心慌意乱的察觉到堆积在下身的酸意与发涨感。
　　“会怎么样？”杰瑞掐着她的小腰，顶弄得飞快，声音都是嘶哑的。
　　“哈啊，会、会尿出来的……”
　　这句话却像打开了杰瑞的哪个开关，他瞬间狂插猛顶，噗滋噗滋的水声连绵不绝，软白的臀肉被撞击出一波波淫靡肉浪。
　　“呀啊！不行、不行，会尿到杰瑞哥哥身上的……啊，不能再碰那里了，啊啊啊……”芙萝菈挣扎着想要抬起腰，却被杰瑞的大手抓着往下按，猛烈的插入瞬间逼出她一声尖叫，粉白的身子颤颤，脚趾头都缩了起来。
　　“尿出来没关系，哥哥想看。”杰瑞诱哄的声音很温柔，可是肏干的力道却是凶猛的。
　　“唔……不、不可以，会把你弄脏的……”芙萝菈摇着头拒绝。
　　“你不听哥哥的话吗？”杰瑞喘着粗气，疯狂的抽送如疾风暴雨，眼角通红。
　　芙萝菈被颠得都要坐不住了，啜泣般的呻吟着，小穴夹得死紧，她求救般的伸出手，被杰瑞抓住，两人十指紧扣。
　　下一瞬间，花穴骤然用力一缩，有什么喷泄出来——
　　“呜！”芙萝菈哆嗦着绷紧小腹，温热的透明黄液体不受控制的从尿道孔喷出来，大部分都洒在杰瑞的紧实的腹部上
　　“哈啊、哈啊，骚小穴好会夹……喔，都要被你夹射了，把你的小肚子射大好不好？”他性欲大发的猛插了十来下，享受着少女小穴的痉挛与收缩，舒爽得毛细孔都张开了，一阵阵的绝顶快意从尾椎一路往上窜。
　　“啊、好，我想要杰瑞哥哥的精液，请把浓浓的精液都射给芙萝菈……”
　　“呼嗯嗯嗯……都给你，都射给你！”杰瑞挺腰猛肏，把少女撞得象是快要从浪头上翻下来的小船，这才舒爽的低吼着在她体内射出来。
　　芙萝菈仰起小脸，弓着细致的雪背，在恍惚的意识中感觉到浓稠的精液噗咻噗咻的灌进深处，冲刷着子宫。
　　杰瑞就算在射精的时候还是在肏着她的小穴，把嫩生生的小屄都插红插肿了。
　　直到大张的马眼吐出最后一滴精液，他才喘着粗气拉下芙萝菈，大掌摩挲着她红彤彤的小脸。
　　“明天还想不想骑马？”
　　“想的话，要乖乖吃红萝卜才可以。用下面的嘴巴吃，知道吗？只要你半天不拿出来，哥哥明天晚上就让你更舒服快乐……”
　　“啊、好的，杰瑞哥哥，我会乖乖吃红萝卜的。”

第34章 穴里插着红萝卜走路
　　暖融的阳光从窗外洒进来，芙萝菈迷迷糊糊的咕哝一声，如蝶翼般的纤长睫毛搧了搧，缓缓的睁开来，露出一池水气氤氲的紫色。
　　她抱着被子坐起来，睡意还没有完全散去，嫩白的小脸蛋看起来呆呆的，有着符合年龄的稚气。
　　好半晌过后，她像小猫洗脸似的用双手揉揉脸，又晃了晃小脑袋，如瀑银发也随着晃动，一双盈盈紫眸才总算变得清明起来。
　　杰瑞早已经去田里忙碌了，不过桌上放着他特地准备给芙萝菈的早餐以及一个小袋子。
　　她好奇的用手指撑开袋子，一看到那个十公分长的红萝卜时，热度瞬间把脸蛋熏得红通通的，昨晚的淫靡回忆也通通闪过脑海。
　　意识到自己居然做了那样的承诺，芙萝菈就害羞得差点原地自爆。
　　“呜、杰瑞哥哥真坏……”她捂着小脸，好想当作没看到袋子里的东西，可是又想到诺兰总是不厌其烦地教导过她做人要诚实，不能不守信用，吃完早餐后她还是将那个小袋子抓在手里，红着小脸回到房间里。
　　红萝卜的体积不大，但是对于敏感的小穴而言，外物的插入还是立即让花径反射性蠕动缩紧，芙萝菈轻吟一声，又将那东西往穴里推了进去。
　　“啊……”她夹紧腿，拉上内裤，让柔软又充满弹性的布料包裹住白嫩的臀部，连带的也刚好阻止住往外滑落的红萝卜，形成一道桎梏。
　　芙萝菈试探性的走几步，脸上的热度一直降不下来，这种感觉就像是有人正在浅浅插着她的小穴，甜蜜又难耐。
　　她颤颤的吸了口气，在房间里绕着圈子走路，试图习惯花穴里含着东西的酥痒，但实在是太难了，每走一步都会让她想起昨晚的红萝卜是怎么磨着她的小豆豆，怎么插进穴里搅动。
　　越是回忆，下身的快感就越是累积，熟悉的热度与酸意正在穴内游走，小屄也有种涨涨的感觉。
　　这下子别说是让红萝卜插在穴里半天了，她连房间都要走不出去。
　　芙萝菈面红耳赤的夹着腿，不知所措的僵在原地，花径却无视了她的烦恼，自主的一收一缩，让红萝卜粗硬的根部磨擦着软嫩内壁。
　　就在这时，窗子那边突然传来扣扣两声。
　　芙萝菈的心脏跳了一下，慌慌张张的转过头，就怕自己刚才把红萝卜放进体内的淫靡画面被人看到。
　　没想到站在窗外的竟是她极其熟悉的人。
　　“里约叔叔！”芙萝菈惊喜又诧异。
　　被唤作里约的中年男人身材魁梧壮硕，胸肌又大又结实，肤色晒得极黑，脸孔与杰瑞有七八分相似，但更加成熟、富有男人味。
　　他是杰瑞的父亲，妻子很早就因病去世了，他独自一人把杰瑞养大，等到杰瑞成年后就把农场交给他管理，自己落个清闲，常常出去旅行，芙萝菈也好几年没见过他了。
　　“叔叔你什么时候回来的？”芙萝菈偷偷端详他英俊黝黑的脸，见他神色只有看到她的欣喜，暗中松了口气，对着他笑得更甜了。
　　“刚刚回来的，经过这边时就看到你。天气这么好，干嘛待在房间里。”里约拉开窗户，朝着芙萝菈招招手，“来，过来叔叔这边。”
　　芙萝菈下意识的乖乖走到窗前，每走一步都能感觉红萝卜在体内轻轻的撞动一下，原本沉寂下来的酥痒又开始细细密密的冒出来。
　　“怎么脸那么红？”里约摸着她的额头。
　　“可能是今天有点热……”芙萝菈被他摸得有些舒服，半瞇着眼像是小猫般的蹭着他的大手。
　　“正好，叔叔带你去骑马吹个风，就不会那么热了。”里约猝不及防的将她整个人抱出窗外，大步往马场那边走去。
　　“呀啊！”芙萝菈被吓了一跳，反射性抱紧他的脖子，白嫩的脸颊贴着他的脸，被胡碴扎得有点刺痒，让她反射性拍开他的脸。
　　“怎么躲了，小时候不是最喜欢蹭叔叔的胡子？”里约哈哈笑着把她揽得更紧，厚实坚硬的胸膛与一双小乳紧贴在一块，故意用脸去蹭她。
　　“叔叔讨厌。”芙萝菈被他抱在手臂上颠了颠，红萝卜也跟着往深处戳了下，她咬下唇压住呻吟，小脸红通通，又怕被里约察觉不对劲，干脆把脸埋在他的颈窝处，嗅到浓郁又好闻的气味，像太阳跟青草气息的综合体，还带着一股汗味。
　　“好好好，不生气啊，叔叔不用胡子扎你了。”里约抱着她像哄小孩似的又颠晃几下，大手一边有节奏的轻拍她的背一边往下滑，在她圆翘的小屁股上也拍了拍。
　　身子的震动连带也让穴里的硬物跟着上下晃动，磨擦起紧热敏感的黏膜，深处顿地一阵涌出湿意，芙萝菈害臊的紧紧缩着小屄，就怕情动的春水不小心滴出来。

第35章 与农场叔叔在马背上的H
　　里约示意管理马场的工作人员把他惯骑的棕色骏马牵过来，拍拍芙萝菈的背，要她抬起头来——他以为银发少女是被他逗到在闹别扭了。
　　芙萝菈看向那匹高大又雄健的棕马，眼眸瞠得大大的，“这么高，我骑得上去吗？”
　　“哈哈，不用担心，叔叔会抱你上去的。”里约托着芙萝菈的腋下，轻而易举的将她抱到马背上。
　　芙萝菈没想到这一坐下来，塞在小穴里的红萝卜顿时插得更深了，馋了好久的花心终于被戳到，立即泄出一小波春水，酥酥麻麻的快感让她软糯的低吟一声，身体小幅度的颤抖着。
　　里约只当她是被这个高度吓到，立即利落的翻身上马，一手抓着缰绳，一手环住她，雄壮的手臂如铁箍般的横在腰上，将娇小柔软的身躯按在自己身前。
　　随着马儿哒哒的在草地上踩着步子，马鞍上的芙萝菈也被颠得一晃一晃，她抓紧里约的手臂，总是忍不住往下压，让埋在穴里的红萝卜前端可以碰触到敏感的地方，甚至小幅度的前后挪动小屁股，想要靠着磨擦来缓解体内的痒意。
　　里约注意到她耳朵通红，脸颊也染着一层莓果似的色泽，娇艳欲滴，诱人采摘，原本按在她小肚子上的大掌忍不住往下滑，摸到了鼓鼓如小馒头的嫩屄。
　　只是轻轻一压一揉，就立即逼出芙萝菈甜软的呻吟。
　　她尾音颤颤，小手不自禁抠住里约结实的手臂，这远比自己在马鞍上磨来磨去要舒爽多了。
　　“叔叔……”她害羞的把里约的手抓得更紧了，糯糯的喊了一声。
　　“怎么了，是不是哪里不舒服？”里约一边问，一边把中指按进两瓣花唇间的沟壑里，一触到突起的小豆子就有节奏的弹摁起来，“要不要叔叔帮你摸摸看。”
　　“啊，好……”芙萝菈哆嗦的靠向里约厚实的胸膛，滴滴答答的爱液不受控制的打湿了内裤，溅在马鞍上。
　　“流了那么多水，是不是藏了什么在里面？”里约拨开内裤，手指掐捏几下小屄后就直接钻进花穴里，按着柔嫩的入口摸了一圈，把芙萝菈摸得浑身发软。
　　里约本是随口说说，没想到却真的在软嫩嫩的穴里摸到了东西。
　　他诧异的看着银发少女通红的小脸，那双紫眸湿漉漉的，仿佛浸在美酒里的紫宝石。
　　随着他的手指揪住她体内的硬物，啵的一声拔出来，她的眼神也变得越发迷醉，小小声的娇喘着，呼出来的气息都是香的。
　　里约看着手上的红萝卜，黝黑的脸庞露出饱含欲望的笑。
　　“是不是怕叔叔饿了，所以特地带了蜜渍萝卜来找叔叔啊。”他舔着红萝卜上的香甜淫水，咬了一口后又递到芙萝菈的小嘴前。
　　芙萝菈羞赧的闭上眼，摇着小脑袋，说什么都不肯张开嘴。
　　“那叔叔就把你做的蜜渍萝卜统统吃掉了啊。”里约三两口吃掉甜骚味十足的红萝卜，意犹未尽的咂吧着嘴，“真甜，下次再做给叔叔吃。”
　　“里约叔叔！”芙萝菈害臊不已，只觉得脸蛋好烫，头顶似乎都要冒烟了。
　　少女嗔羞的声音又甜又软，娇软的身子就贴着自己，每个呼吸间都能闻到她青涩甜美的气味，诱得人心痒痒的。
　　里约扳过芙萝菈的小脸，吻住那张如花办柔软的小嘴，粗热的舌头充满侵略性的钻进嘴里勾住她的小舌，不停汲取甜美的汁液。
　　“唔嗯、嗯嗯……”芙萝菈心荡神迷的沉浸其中，一丝反抗之心都生不出来，顺从的软在他怀中。
　　里约一边吻着她，一边隔着衣服搓揉她的小乳，薄薄的布料后是滑腻的乳肉，比面团还要软，在他的大掌中被揉得肆意变形。
　　奶尖揉硬之后就更好揪住了，一旦揪着往上拉，就会换来少女娇躯的颤抖。
　　里约强硬的吻了她好一会儿，大舌头与小嫩舌纠缠在一起，强势的掠夺一切，直到芙萝菈快要喘不过气，小脸红彤彤，眼神都是涣散的，才松开她被吻得红肿的嘴唇。
　　“还会不舒服吗？”他狎弄的弹着她的奶尖。
　　“还、还是不舒服……”芙萝菈细若蚊呐的说，羞怯怯的拉着里约的手往嫩屄摸去，“叔叔你再多摸摸这里好不好，小穴痒痒的。”
　　“好，叔叔先用手指替你止痒。”里约声音粗哑，欲火在下腹部疯狂燃烧，裤裆那边都撑起一个大帐篷。
　　他的大腿夹住她圆翘的小屁股，将胯下巨物压在她臀肉上，每当手指往穴里戳的时候，他也会往前挺一下，火热的巨物蹭着臀缝，前端冒出的黏糊体液将布料都濡湿一块。
　　粗糙的手指玩弄起软热的小穴，层层叠叠的黏膜被刺激得不停蠕动，春水连绵不止，仿佛深处开了一个泉眼，正汩汩的冒着水。
　　马背上，皮肤黝黑的建壮男人用两根手指不停插着银发少女的嫩穴，越插越快猛，咕啾咕啾的水声响得不得了。
　　“啊啊，叔叔的手指好厉害……”芙萝菈张着小嘴喘气，白嫩的肌肤染着嫣红，诱人得紧。
　　每当马儿的步伐大了一点时，小穴就会把手指吃得更进去，比红萝卜更容易戳到她敏感的地方。
　　“只是手指就够了吗？小嫩穴不想吃进更粗的东西？”里约的胯部紧贴她的小屁股，故意撞了撞，将黏稠的前液沾在她裙子上。
　　“哈啊……想，叔叔给我嘛。”芙萝菈糯糯的撒娇，主动的挨紧身后巨物，胡乱的轻摇着屁股蹭了好几下。
　　“嘶——真是小妖精！”里约被蹭得欲火焚身，喉结上下滑动，解开裤头掏出青筋满布的巨大肉棒，从少女的内裤缝隙挤进去，龟头戳到肥嫩的屄肉，淫心大起的又顶又戳，时不时蹭到穴口，却又不立刻插进去，把小穴磨出更多的水。
　　“叔叔，进来，快点把大肉棒插进来……”芙萝菈娇娇的催促，水润润的紫眸满是渴望。
　　“说错了。”里约捏了把她的乳肉。
　　“啊……”芙萝菈轻吟一声，看着他的眼神懵懵懂懂。
　　“是叔叔的大鸡巴要插你。来，说一次，说你想要被叔叔的大鸡巴操。”
　　“啊、我想要……哈啊，被叔叔的大鸡巴操……”芙萝菈又羞又期待，只觉得说出那三个字时，下身越发燠热，好似有一团火在激烈的烧着，再过不久就会将她的理智全部烧去。
　　“好乖，好乖，芙萝菈真是乖孩子，叔叔要给乖孩子奖励。”里约鼻息粗重，一手提起芙萝菈的小腰，胯下巨物猛地撞进湿淋淋的花穴里。
　　“呀啊！”芙萝菈被插得往前倾，小手反射性抱住马脖子，小穴被插得热呼呼，又粗又长的肉棒一下子就捅进汁水最丰沛的深处。
　　“喔，真紧。”里约爽得抽了口气，肌肉贲张，快速耸动着腰，不断往少女的蜜穴撞进去，紧软的甬道紧紧嘬着他不放，像热情的小嘴在亲吻他。
　　打从丧偶之后，里约已经很久没有碰过女人了，他像骑着小母马一般骑着银发少女，疯狂撞击她嫩生生的小穴，沉甸甸的大囊袋拍打在屄肉上，撞出红红的痕迹。
　　他一边猛肏着芙萝菈，一边挥动缰绳让马儿跑快一点。
　　芙萝菈已经分不清究竟是马儿的震动，还是大肉棒操得她身子颠个不停，呻吟甜腻哆嗦，细白的颈项到雪背拉出一道诱惑的曲线，衬得臀部又挺又翘，像一颗饱满的水蜜桃。
　　“哈啊，叔叔……慢、慢一点，这样会被，啊……会被别人发现的……”芙萝菈被插得娇喘连连，既想放纵的沉溺在情欲里，又怕被谁发现马背上的淫靡情事。
　　里约抽送的幅度太大了，肏得好凶狠，次次都往敏感无助的花心碾过去，逼出一股股爱液浇淋在龟头上，棒身也被泡得湿答答。
　　“呼，芙萝菈下面的小嘴好会吸，都要把叔叔的牛奶吸出来了。”里约又重重的操肏几下，肉棒被吸嘬得又酥又爽，“放慢的话，喝到牛奶的速度也会变慢喔。”
　　芙萝菈小脸染着红潮，眼神湿润，既想要被浓浓的精液灌满，又羞于被人发现，尤其在她看到不远处隐隐有道人影。
　　她嗫嚅着，小小声的央求道，“叔叔，前面有人。”
　　这句话不啻于她希望魁梧高壮的中年男人可以稍微收敛一点，以免被人发现。
　　“真是拿你没办法。”里约大手一捞，将芙萝菈捞到他怀里，放缓了马儿前行的速度，慢悠悠的用大肉棒顶着花心磨来磨去。
　　他也看到了马场围栏外有人，双腿一夹马腹，连带的又往她的小穴撞击几下，不怀好意的说，“走，我们去跟人打招呼。”
　　“啊啊，不、不可以，叔叔！”芙萝菈反射性缩紧花穴，媚肉紧张蠕动，穴口收缩，把肉棒吸得更紧了。
　　“不要被发现就要乖乖坐好。”里约调整了下她的裙摆，遮住两人的结合处，示意马儿往栏杆那边走过去，与过来看马的工作人员闲聊起来。
　　里约甚至不需要主动挺腰，随着马儿的原地踏步，阴茎就会顺势的一下一下往穴里戳，灼灼的庞然大物撑塞着软窒的小穴，甬道都要变作它的形状。
　　芙萝菈忍住呻吟，抓着裙摆的小手在颤抖，小脸殷红，眉头难耐的蹙起来。
　　“这位小小姐怎么了吗？”
　　“太阳太大了，她可能有点被热到，我等下就带她回屋里。”里约抹去芙萝菈额上的汗水，疼惜的把她搂得更紧了。
　　在旁人看起来，那不过是中年男人对少女的一片关爱，根本不知道裙子底下是一片湿泞，粗大的肉棒正在少女穴里肆虐，插得汁水横溢。
　　又说了几句话，里约也被又软又热的小穴夹得鼻息再次粗重起来，匆匆驱使着马儿往另一边走。
　　找了个隐蔽的地方后，他把芙萝菈抱下马，就急不可耐的将肉棒再次插进去。
　　才分离那么一点点时间，芙萝菈的小穴就已经空虚的张合著，馋兮兮的一直流着水，直到被肉棒再次填满，她才松开细细的眉，软了身子任凭里约为所欲为。
　　树荫下，建硕高大的中年男人抱着娇娇弱弱的银发少女，分开她双腿，让她摆出了如同小孩子尿尿般的姿势，耻毛稀梳的粉色小屄曝露出来，肥美的花唇像泡过蜜一般的湿润甜美，从穴里散发出诱人的淫香，勾得男人的肉棒又胀了一圈。
　　“啊啊，叔叔的大鸡巴好一直插来插去的，好厉害，小穴被鸡巴弄得好热好痒……”芙萝菈迷乱的呻吟着，小小的嘴吐着淫言浪语，与她恍惚天真的神色形成强烈对比。
　　“真骚！”里约抓着她的大腿，挺胯猛肏，柔软的小穴因为紧张而缩得比刚才更紧，甜蜜又害羞的缠着入侵进来的大肉棒。
　　“唔嗯嗯、嗯嗯……”芙萝菈粉粉嫩嫩的身子绷得紧紧的，连带的也把体内的肉棒吞纳到更深处。
　　偏偏里约还在这时候往上用力一顶，如同要捅穿的强劲力道令芙萝菈呜咽一声，睁大迷蒙的紫眸，猛烈的快感不只让头皮发麻，腰骨也酥软得象是要化了。
　　“喔，真爽……”里约被湿软紧致的小穴吸得舒爽难耐，肉棒凶猛的往里插，只想永远埋在这个销魂紧致的巢穴里，“叔叔好久没有这么爽过了，芙萝菈想不想喝牛奶？叔叔把又多又浓的牛奶都给你，灌饱你的小肚子。”
　　“嗯嗯嗯……啊啊，好，想要叔叔的大鸡巴射出来的牛奶，请你把芙萝菈的小穴都射满……”芙萝菈神情迷乱的呻吟，在剧烈的颠动间根本无法思考，本能的渴求精液与高潮。
　　“呼嗯，都给你，射给你……给叔叔生一个儿子，这样杰瑞就会有弟弟了。”里约越说越来劲，把她抛上抛下的操干，“生了儿子后，叔叔还可以把你的奶子吸大，想不想被叔叔吸奶？”
　　“啊、好，叔叔说什么都好……”芙萝菈被插得尖叫连连，突然的悬空再加上急速坠落带来无与伦比的刺激与快感，“呜嗯嗯嗯，要泄了！人家要泄出来了！”
　　她的小穴骤然疯狂痉挛，不只从穴内颤抖抖的喷出水，就连尿道孔也吹出一股清澈液体，手脚发软的被插到潮吹了。
　　“喔喔喔，太会吸了，叔叔的牛奶要被你的骚小穴吸出来了……喔，要射了，叔叔的牛奶都给你！”里约的大手抓紧芙萝菈白嫩的大腿，胯部急速抖动，龟头用力顶着发颤的花心，从大开的马眼里射出大股精液。
　　“啊啊……好多，射到小穴深处了，肚子好撑啊……”芙萝菈意乱情迷，已经分不清小肚子是被肉棒顶得撑出来还是被精液灌大的。
　　她被里约捉着双腿悬挂在半空中，唯一的支撑物就是那根仍在射个不停的狰狞巨物。
　　芙萝菈每每以为男人的射精要结束时，肉棒却又抖了两下，又继续从小孔里溢出精液。
　　高潮余韵与被注入精液的快感结合在一起，眼前闪烁着点点白光，意识都变得轻飘飘了。
　　里约射完精后又在红艳艳的小穴里抽插十多下，这才啵的拔出肉棒，将芙萝菈放下来。
　　“叔叔的牛奶好喝吗？”他抱着少女坐在草地上，大手揉着软乎乎的小穴，将淌出来的部分精液都抹进穴里。
　　“好喝……”芙萝菈蜷在他怀里，小脸潮红，神情餍足，小肚子鼓涨，像只吃撑的小猫，只想懒洋洋的睡过去。
　　在意识恍惚间，她听到里约带笑的宠溺声音。
　　“以后想喝牛奶的话，就来找叔叔，保证让你喝得饱饱的。”

第36章 被精液滋润的日子
　　在农场渡假的这段日子里，芙萝菈的时间几乎被里约与杰瑞填满了。
　　一人年轻气盛，一人正值壮年，彷佛有用不完的精力，每每一忙完农务就逗着哄着少女到人烟稀少的地方，掀了她的裙子、脱了她的内裤，把嫩得像是会出水的小穴揉得软软的，再把青筋虬结的大肉棒插进去，深深浅浅的肏了起来。
　　不只小木屋里，马场、玉米田、果园都有他们欢爱过的痕迹，淫水蜿蜒流淌，媚香连绵散发。
　　父子俩就像说好了，今天是杰瑞，明天是里约，大后天则是两人一块来——前者用大肉棒凿开紧窄的花穴，后者从菊穴侵入，硕大粗长的巨物把那个小小的洞撑得好开，红嫩的软肉随着抽插间翻了些许出来，淫靡得像是一朵盛绽的娇媚肉花。
　　在他们的爱抚玩弄下，芙萝菈一双小乳又涨大了些，乳晕嫣红，奶尖俏挺，衬着纤细软白的身子显得格外色情；小屁股更是又圆又翘，还肉乎乎的，让人看了就想揉上两把或是从后方狠狠操进去，把这名有着无邪脸蛋、诱人气质的银发少女操得哭喘呻吟，在身下融成一滩水。
　　就连诺兰来接人的那一天，芙萝菈正被杰瑞抱在木屋门口操弄。
　　她踮着脚尖，两条白生生的腿不停颤抖，嫩红的小屄里可以看见一根暗红的大肉棒在飞速进出，猛烈的力道颠得她摇来晃去。
　　到最后她是被两条粗壮的手臂圈在腰间提了起来，整个人悬空的被钉在肉棒上，紧热的花壁不停痉挛抽搐，绞得杰瑞舒爽的低吼，直想就这样插着芙萝菈走出去。
　　还是芙萝菈抽抽噎噎地说如果杰瑞哥哥这样做的话，她就要讨厌他了，才止住杰瑞这个冲动。
　　不过他仍旧箍紧她的小腰，快速耸动臀部，插得少女蜜穴汁水飞溅，在诺兰的身影快要出现在视线范围前，将浓浓的精液射进她的小子宫里。
　　高潮过的芙萝菈浑身软绵绵，小脸潮红地被杰瑞抱到马车上。
　　在里约与诺兰在聊些家常时，杰瑞又快速揉起她娇嫩的小屄，逼得她穴里又喷出一股水，他大口大口吸嘬着，直把芙萝菈逼得娇躯颤栗，必须咬着手指阻止呻吟溢出马车，他才心满意足地与她告别。
　　回到家之后，芙萝菈又花了一、两天收收心，将家庭教师交待的作业补齐了，随即就迫不及待的追问起接下来的行程安排。
　　诺兰沉吟一会儿，看着书房里的地图，拿笔在上面圈出一个圆。
　　“小姐喜欢人鱼吗？”
　　“人鱼！”芙萝菈发出小小的惊呼，紫眸亮晶晶的，兴冲冲的追问，“真的有人鱼存在吗？我以为那是很梦幻的生物。”
　　“当然存在，只是他们行踪隐密，一般人很难看得到。人鱼拥有美丽的外表与可以魅惑人的歌声，看起来虽然没有什么攻击性，但他们其实非常擅长水系魔法，指甲无比尖锐，如同刀片一般能割开人类或动物身体。”
　　诺兰仔细说明。在面对芙萝菈时，这名金发褐肤的冷艳女子的神色总是会格外温柔。
　　“这、这么可怕吗？”芙萝菈瞪圆了眼睛，对人鱼的憧憬在这瞬间转化为对自身安危的担忧，“这样我的魅魔体质还能对人鱼发挥效用吗？”
　　“小姐为何这么说？”诺兰疑惑的看过来。
　　“人鱼不是都是漂亮的女性吗？”芙萝菈说出自己的看法，“魅魔也能勾引女孩子吗？还是说我需要跟莉莉雅姐姐借、借……”
　　她越说越小声，想到那晚在冒险公会的荒淫经验，如同假阳具的双头龙让她与莉莉雅获得强烈的快感，两人的小穴都被捣得一片湿糊，在极致的欢愉下达到高潮，喷出了一股股的春水。
　　“我的小姐。”诺兰听了她的话，不由得失笑，“人鱼也是有雄性的，不然他们要如何繁衍。”
　　“我以为……”芙萝菈对戳着手指，不好意思地说道，“以为都是去抓来人类水手，然后跟他们生孩子的。”
　　“是有部分人鱼会这样做，不过人鱼大都是选择与同族交配，因为他们看不起比他们还要丑的种族。”
　　“那我……我真的有办法与人鱼……交配吗？”芙萝菈说到最后两字，声音细得像蚊子飞过，表情充满不自信。
　　“别担心，小姐就算不是魅魔，人鱼也一定会被您所吸引。”
　　“诺兰是因为疼我才这么说的。”
　　“我说的是实话。”诺兰走到她面前，捉着她的小手拉到嘴唇前印下一吻，“请您要有信心，我的小姐，您对那些雄性会产生吸引力不只是因为魅魔体质。”
　　那双金瞳如此诚挚，芙萝菈小脸臊红，对诺兰露出一个害羞又掩不住开心的笑。

第37章 与发情的巨狼H
　　据说格里托尼湖疑似有人鱼出没。
　　曾有一位冒险者偶然间经过这座极为隐蔽的湖，奔波好几天的他觉得身上又脏又黏，想要跳进湖里清洗一下，没想到脚都还没沾到水，就突地遭受攻击，湖水所化的利箭将他肩膀刺穿一个洞，好在他身上带有止血药，这才避免血流不止的下场。
　　他匆促离开之际，听到一阵哗啦的水声，一转头就看到一条大大的鱼尾被阳光映照得闪闪发亮，还有一道模模糊糊的身影。
　　但冒险者却不敢抱有丝毫的觊觎之心，双方的实力过于悬殊，让他连一探究竟的欲望都没有，后来回到冒险者公会，他便向莉莉雅报告了这件事。
　　诺兰从莉莉雅那边得到消息，又花了点儿时间透过特殊管道去打听，终于确认格里托尼湖目前的确被一条雄性人鱼所占据。
　　照惯例，诺兰并不直接参与干涉芙萝菈与其他生物的战斗，她驾着马车将芙萝菈护送到距离湖边约半公里的距离后便先行离去。
　　对于这一次的目标，芙萝菈既期待又紧张，小脑袋瓜里还在转着要用什么方法与人鱼进行战斗，没有注意到旁边的草丛忽然摇晃起来。
　　一道黑影猛地冲出，以着强劲的力道将芙萝菈扑倒在地上，她毫无防备，甚至连尖叫都来不及发出，只听到嘶啦几声，裙子就变成破碎的布条。
　　芙萝菈慌慌张张的扭过头，她看到一只狼。
　　一只体型硕大、皮毛棕黑、眼睛赤红的巨狼！
　　牠一只抓子按压在芙萝菈的背部，一只爪子轻而易举的将她内裤也撕扯成碎片，小屁股凉飕飕的，白软的臀肉因为紧张而颤动。
　　巨狼看起来暴躁又激动，呼哧呼哧喘着粗气，在芙萝菈挣扎着想要翻转过身时，啪的一爪子拍在她的小屁股上。
　　“啊！”芙萝菈羞恼的惊叫一声，火苗从指尖迸出，转眼间烧成一团火球扑向巨狼。
　　带有灼灼高温的炽红火焰却被一掌拍掉，仿佛那不过是不小心飞溅过来的火星子而已。
　　芙萝菈不死心的想要再次使用魔法，却发现她被巨狼散发出的威压震住了，手脚不听使唤，即使脑海中不断闪过咒语，可是却迟迟无法透过唇舌化作声音。
　　她遇到了等级比她还要高的魔物！
　　巨狼一见芙萝菈被牠压制住，立即将鼻子凑到少女粉嫩嫩的小屄前，着迷的又闻又舔，痴痴嗅着那股甜淫的香气，本就肿胀的狼阴茎顿地变得更硬了，宛如烧红的烙铁，散发惊人的热度。
　　“唔嗯……”芙萝菈只剩下小屁股还高高撅起，象是主动跨在巨狼的硕大头部上。
　　湿濡的狼鼻子一直在敏感的嫩屄前蹭来蹭去，粗厚的狼舌头更是贪婪地舔动，很快就把花穴的入口舔开了，分不清那里的湿意究竟是巨狼的唾液还是从体内害羞滴出的蜜液。
　　淫香越来越浓郁，勾引得巨狼眼睛赤红，喘气的声音也逐渐粗沉，牠用力地舔尝了花蒂一口，在芙萝菈呻吟着轻颤时，再也忍耐不住地爬到她身上。
　　芙萝菈只觉得自己像被一张毛茸茸的毯子覆盖住，隔着上衣都能感受到巨狼的炙热体温，更别说此刻就抵在小屄前的巨大热物了。
　　那根硬乎乎的东西只是在穴口蹭了几下就很快地插进去，一下子就把散发诱人淫香的小洞填满了。
　　“哈啊……”芙萝菈跪趴在地上，软软的呻吟不自禁拉得绵长，蜜穴自发地蠕动收缩起来，迫不及待的吸吮着壮硕的入侵者，将甜蜜的汁液浇淋在上面。
　　巨狼忍不住仰起头，发出舒爽的狼嚎。
　　太舒服了，少女的小穴就像天堂一样，软嫰的媚肉宛如层峦叠嶂，阴茎越往深处插进去，品尝到的快感越是强烈。
　　这几天的发情期折磨得牠难以忍受，下腹部就像屯着一团火，阴茎硬邦邦的翘高，却一直无法抒解出来。
　　牠被欲望烧红了眼，焦躁得快要发狂，这地方根本没有可以与牠匹配的母狼。直到今天，牠闻到了那股无比诱人的甜美香气。
　　就是她了！有股声音在对牠说道。
　　对繁衍与交配的强烈渴望令牠冲出去将娇小的人类少女扑倒在地，牠本来想将爪子抓在她肩膀上，但她是那么的娇小，又白又软，牠突然就不想看到她被爪子扎出伤口、弄得流血。
　　巨狼伏低身子，两只前脚屈在芙萝菈的肩膀两侧，后脚稳稳地立着，耸动着腰臀往着她浑圆挺翘的小屁股撞去。
　　牠撞击得又凶又重，娇软的小穴吸着牠、吻着牠，仿佛要将牠的灵魂都吸出来一般，这样陌生的快感与激情牠从来没有感受过。
　　每每粗红的狼阴茎往着穴里一撞，就会撞出芙萝菈甜得像要融化的呻吟。她小脸潮红、眼神迷离，象是小母狼一样的被身后的巨兽狂插猛肏。
　　啪啪啪的撞击声淫靡又放浪，听得人面红耳赤，如果真被经过这里的冒险者看到的话……芙萝菈的小穴猝不及防一缩。
　　巨狼又嚎了一声，狼阴茎戳刺着最软绵的花心，被紧湿的甬道吸得后颈一阵酥麻，狼尾巴快乐地晃动起来，牠抽插得越发猛烈。
　　“啊啊……太深了……”芙萝菈抽噎地喘着气，小屄被撞得好酥好麻，就连粗硬的狼毛磨擦在肌肤上都能令身体泛出欢愉。
　　粗长的狼阴茎不断捣弄敏感柔嫩的穴肉，把小小的穴口插得汁水四溅；与此同时，巨狼也被那极致的嫩穴夹裹得舒爽难耐。
　　牠伏在银发少女的身上，快速晃动腰臀，每次的插入都是凶猛疾劲的，根本不懂什么九浅一深，凭着蛮力狠操，怎么舒服怎么来。
　　这样的力道就像暴风雨扑打在身上，芙萝菈呜呜咽咽的呻吟着，身子瘫软得像要化作水，无助的被撞得一耸一晃，蜜穴又热又酥，一片湿泞。
　　疯狂地操干近百来下后，巨狼忽地绷紧健硕的躯体，竟是用前爪按着芙萝菈将其翻过来。这一翻身，也让小骚穴里巨物跟着搅了一轮。
　　“咿啊！”芙萝菈瞠大一双水气弥漫的紫眸，湿漉漉的小穴反射性想要夹紧里面的大东西，却还是因为现在的姿势而逐渐含不住。
　　感觉到又热又硬的狼阴茎就要脱离小穴，芙萝菈手脚并用的缠抱住巨狼，双手抱着牠的脖子，两条白嫩嫩的腿夹住牠的后腰，努力不让自己掉下来。
　　就在这时，埋在穴里的龟头球迅速膨胀，卡在小子宫里灌注着精液，巨狼只须迈开脚掌往前走，狼阴茎就会自动戳刺着软嫩得一塌糊涂的小穴。
　　这种边走边射精的快意令牠从喉间溢出舒爽的呜呜声，就象是她自个送上门给牠肏一样。
　　子宫一直被注入精液，每一次的呼吸都会伴随着一阵颤栗，芙萝菈臊红着小脸，从没想过自己居然会这样淫乱的缠紧巨狼，象是牠的肉套子一样。
　　粗壮的狼阴茎不断蹭过嫩生生的穴肉，快感一直在堆积，却迟迟等不到一个爆发点，芙萝菈被这样的抽插方式弄得手脚发软，险些要抱不住巨狼了。
　　还好这样的过程并不长，巨狼带着她来到湖边，维持一兽一人原本的相连体位，蜷屈着四肢伏低身体，让她的背部可以贴着湿软地面。
　　“啊……”芙萝菈软绵绵的低吟一声，松开抱得发酸的两条手，双脚还是继续夹紧巨狼，让小屄与狼阴茎密切的贴合著。
　　因为成结的关系，巨狼无法再如最初那样剧烈撞击，但是可以快速地小幅度抽送。
　　膨了一圈的龟头球不停挤压子宫颈，蹭得芙萝菈心荡神迷，溢出的呻吟如同沾了蜜，甜得诱人，像小勾子一样勾起最原始的欲望。
　　巨狼喘着粗气，狼阴茎一颤一颤地在她的小子宫里射出黏稠又大量的精液，满得都要淹出来了。
　　甚至让芙萝菈有一种小肚子也被撑得好涨的错觉。
　　但事实上，那根巨大的狼阴茎的确把她的小肚皮都顶出了形状，她的呼吸也越发短促，心脏怦怦急跳，翻涌的快感不只令人头晕目眩，也让她的下身湿得一塌糊涂。
　　“唔嗯嗯……小穴好酸……啊，又好舒服……”她意乱情迷地娇吟着，却没有想到巨狼居然在这时候又猝不及防地再次将她翻过身，再狠狠地一顶！
　　“呀啊啊啊——”
　　芙萝菈的呻吟猛地拔高，小穴骤然一缩就快速痉挛起来，在毫无心理准备下达到高潮，一小股春水淅沥沥地泄出来。
　　可是身体里的热度却还是没有散去，甚至觉得更加瘙痒难受了。
　　银发少女跪趴在湖边，湖水映出她失神的紫眸与张得开开的粉唇，突然听到哗啦一声，在冰凉湖水的飞溅中，有一双大手捧住她的脸蛋。
　　她看到了如同碎钻般的璀璨银瞳。

第38章 银发的雄性人鱼
　　巨狼并没有察觉从湖里探出一张俊美脸庞，那人捧着芙萝菈的咬脸，湿软的舌头探进她微张的嘴唇里，一碰触香滑柔嫩的小舌就控制不住地缠卷吸吮起来，就好似渴了许久的旅人终于寻觅到绿洲。
　　芙萝菈的蜜穴仍被粗壮的狼阴茎深埋着，小嘴却被另一名银发银眼的男人堵住，她呜呜的挣扎着，不知该如何应对。
　　男人吻得深入，她嘴里的每个地方都不肯放过，尤其是特别专注在芙萝菈的嫩舌上，与之缠绵翻搅，吸啜着少女甘美的唾液。
　　她摇着头想要躲开这个令人面红耳赤的亲吻，可是男人的大手如箝子般紧紧扳着她的小脸，不允许她逃离。
　　银瞳与沁着盈盈水光的紫眸对视，芙萝菈在男人的眼里看到无边无际的深沉欲望。
　　那人一边吻着她一边揽住她的脖子，将她的头压进水里，突来的冰凉与瞬间淹上来的水令她惊慌不已，挣扎着想要脱出水中。
　　银发男人箝制她的力道如此强硬，可是指腹摩挲着她颈侧肌肤的动作却又温柔无比，他复住芙萝菈柔软的嘴唇。
　　就像溺水的人本能想要抓紧浮木，芙萝菈的小手攀住男人宽厚的肩膀，小穴不自觉缩得更紧了，夹裹得巨狼仰起头，喉咙里滚动着舒爽的低咆。
　　上面的小嘴与下面的小穴都被侵犯着，芙萝菈的大脑一片空白，只觉得自己像陷入一场荒淫的梦境。
　　隐隐约约，她看到水下有一条巨大的鱼尾在轻轻摆动，银色的鳞片闪闪发亮，折射出教人目炫神迷的光采。
　　那是……人鱼？她恍恍惚惚的想要说话，却忘了自己在水里，张着的嘴被银发男人封堵住，蠕动的小舌反而像是迫切的缠住对方。
　　氧气逐渐消耗，肺部开始传来火烧火燎般的炙热感，即使银发人鱼将气息渡入芙萝菈的嘴里，她还是发出难受的呜呜声。
　　银发人鱼又用湿舌侵犯了她敏感的喉头几次，才终于大发慈悲地松开她，托起她的小脸让她浮出水面。
　　芙萝菈大口呼吸着新鲜空气，差点窒息的惊吓让她紫眸含着水气，看起来可怜极了，惹得银发的雄性人鱼心头像烧着一团火，只想把少女再次拖进水里，与她尽情缠绵。
　　芙萝菈边滴着泪边情难自禁地软软呻吟着，狼阴茎的结已经消退，正在逐渐从穴里抽出来，光是这样的摩擦就让娇嫩的甬道颤栗不已，不满足的渴求更加强烈的冲击。
　　当龟头啵的一声从穴里滑出时，芙萝菈难耐地轻轻打颤，浑然不知银发的雄性人鱼就是在等待这一刻。
　　他一手将芙萝菈拽进水里，一手朝巨狼一挥，湖里的水瞬间汹涌掀起，冻成一枝枝的冰箭疾射出去！
　　突然的攻击杀得巨狼措手不及，狼狈退开，愤怒的咆哮出声，但就是这一眨眼间，银发人鱼已经带着芙萝菈潜入水中，飞速地游离巨狼的视线范围。
　　格里托尼湖底下的水道四通八达，不只与河流连接，也与几座小湖互通。
　　银发的雄性人鱼迅速摆动尾巴，以着最快速度把人带到另一边的月亮形状湖泊。
　　这里草木葳蕋、枝繁叶茂，是个天然的隐蔽处，就算是冒险者也难以找到这里来。
　　银发人鱼抱着芙萝菈从湖里探出头，却看到她鼻头红通通的，小脸满是惊惧，晶莹的泪水像珍珠般扑簌簌地滑出眼角、打湿脸颊。
　　一连两次被人拖进水中差点窒息，芙萝菈委屈极了，就算现在抱着她的银发男人是她憧憬的梦幻人鱼，也抵消不了她受惊的事实。
　　她咬着嘴唇无声地哭，睫毛颤颤的搧动，像是无助的小动物。
　　“不哭、不哭。”银发人鱼凑过去舔去她小脸上的泪水，尝到咸涩的味道，和她嘴里的甜味形成强烈落差。
　　“不要在水里……”芙萝菈抽抽噎噎地说，不敢低头去看深不见底的深蓝湖水，“我想……呜、想上去，我不会游泳……”
　　她说得那么可怜，语气软软的像融化的糖，甜得银发人鱼的心都软了，再不复先前的强势。
　　这一次他慢慢地带着她来到岸边，双手抱起小小一团的她，让她坐到岸上。
　　双脚终于可以踩到地，芙萝菈悬在嗓子眼的一颗心也跟着落了下来，她抹抹泪水，对水里的银发人鱼露出一抹羞羞怯怯的笑。
　　却不知她双脚屈起坐着时，两条白生生的小腿岔开的缝隙透出了诱人春色，两瓣沾着露水的花唇娇娇地合拢着，隐隐可见一条粉艳的肉缝。

第39章 与人鱼的湖中H
　　人鱼的呼吸立即粗重了起来，他握住芙萝菈又白又细的脚踝，将她小巧的玉足拉到近前，张嘴将如珠贝般的脚趾头含进去。
　　“呀啊……”芙萝菈心慌地想缩回脚，却反倒换来火热的舌头舔舐而过，细密的酥痒感就像电流窜过，她的腰霎时就软了，肉花颤抖抖地开合，狭窄的缝隙被春水泡得娇嫩欲滴。
　　这样的美景煽动着银发人鱼高昂的情欲，他将少女小巧的脚趾头一一舔了遍，惑人的银瞳盯着那张红霞满布的小脸。
　　她的眸子湿漉漉的，看起来是那么的天真无邪，但是微张的小嘴却发出羞怯又淫靡的轻喘。
　　银发人鱼将她的双脚拉进水里，两人一下子靠得很近，只要她弯下身，他仰起脸，就可以碰触到那微鼓的椒乳。
　　芙萝菈软软的喘着气，下一瞬忽地觉得胸前一凉，两团白软的乳肉曝露在阳光下，被凉飕飕的空气一拂，嫩红的奶尖就娇弱地轻颤。
　　她下意识地想捂住胸口，但是人鱼却猝不及防地叼住她的奶尖，如同饿了许久的幼兽快速吸吮起来。
　　“哈啊……”芙萝菈情不自禁地抱着他的头，手指在丝滑的银发间穿梭，声音如泣如诉，甜美得令人心醉。
　　银发人鱼爱极了她的呻吟，一边吸着她的小奶子，一边用手把玩软腻的乳肉，两只小乳交错着被又嘬又摸的，两颗乳头很快就红肿挺立，宛如娇艳成熟的红樱桃。
　　“唔嗯嗯，好舒服，请你、再吸大力一点……”芙萝菈小脸酡红，细若蚊呐地说。
　　银发人鱼如她所愿地加重吸吮力道，吸得她浑身哆嗦，小穴越发的湿润，春水潺潺；除了舌头灵巧地弹弄，他还用牙齿咬住肿胀的奶尖，又拉又扯的，刺痛与酥爽并存。
　　“啊、好喜欢……奶尖被咬吸得好舒服……”她甜蜜的呻吟不止，小脚在水里胡乱踢蹬。
　　殊不知那一双光滑的玉足时不时蹭在雄性人鱼的泄殖腔上，隔着鳞片挤压到埋在里的阴茎，撩拨得人鱼欲火焚身，用力地啜了她的奶尖几下后就撑起身体跃坐在岸边，硕大的鱼尾垂在水中，摇摇晃晃，晃出一片波光粼粼。
　　“舔舔我，这里又热又胀，你舔舔我好不好？”他拨开鳞片，从泄殖腔里立即弹出一根暗红狰狞的巨物，根部粗壮，前端偏细，像是长度骇然的锥子，还有一圈螺旋纹。
　　芙萝菈脸红心跳地看着那根外形奇特的阴茎，紧张地舔舔唇，在人鱼炙热的目光下乖巧地伏下身子，舌尖试探性地碰了下前端的螺旋。
　　银发人鱼一震，白皙的脸颊复上红潮，呼出的气息更加炽热了。
　　芙萝菈受到了鼓励，张嘴将半根肉棒都含进嘴里，小舌羞怯地服侍起来，这里舔舔、那里蹭蹭，动作虽然笨拙，却险些让人鱼疯狂。
　　“啊喔、对，舌头……再舔舔那里，吸一下……”
　　芙萝菈就像个乖巧的学生，认真地吸舔着粗长的肉棒，只是这东西真的太长了，她就算努力张大嘴也无法全部纳入，唇舌碰不到的地方她就用手搓揉捋动。
　　两颗囊袋沉甸甸的，形状饱满又巨大，不知道储了多少精液在里头。
　　她咕噜地吞了下口水，夹紧大腿磨擦着小屄，穴里湿意泛滥，还有一阵阵撩人的痒意传出。
　　少女的嘴唇与小舌如此柔软，嫩得像花瓣，暖得像小火炉，人鱼的手指收紧，情难自禁地动起腰，将肉棒撞进她的小嘴里，插着她紧窄的喉头，舒服得瞇起眼，低吟不止。
　　芙萝菈被噎得想要把那根坏东西挤出来，可是软嫩的小舌不管怎么使劲都撼动不了对方，硬邦邦的巨物反而又膨胀一圈，尤其是带有螺旋纹的前端就勾着舌根，强硬的霸占她的口腔。
　　“呜呜……”她抗议地哼哼着，小嘴被塞得满满当当，吞不下的唾液从唇角溢出来。
　　人鱼满怀情欲的银眸看向她撅得高高的小屁股，手指从饱满柔嫩的臀缝往下滑去，捻住怯怯的小豆子揉捏起来，肥美的嫩屄也时不时被拨弄来拨弄去。
　　尤其是突起的花蒂被揪住往上拉扯时，芙萝菈的小穴就会猝地缩紧，深处的媚肉瘙痒难耐，好想要再次被填满，被重重的冲刺撞击。
　　她脸颊酡红，眼中泛着春色，如软白贝肉的粉屄被银发人鱼的手指玩弄得像是要化了，穴口吐着骚甜的水，彷佛在无声地说她馋极了。
　　芙萝菈摇着小屁股，大腿夹住人鱼的手，随着他的爱抚而来来回回地磨擦起来；嫣红的小嘴被塞得太满，但她还是努力动着小舌去舔弄粗大的柱身，偶尔才能听到甜软又压抑的呻吟从喉咙里流泄出来。
　　人鱼显然也注意到这一点。虽然少女的小嘴舒服得像个天堂，但他更想听到她甜腻淫媚的喘息，那是世界上最动听的一首歌。
　　他喘着粗气在她嘴里又冲刺几下次次都撞到喉头，把芙萝菈噎得眼泛泪花，可怜兮兮地呜呜着，身体难受又快乐。
　　红肿勃起的小豆豆被人鱼掐拧着转着，刺疼与酥爽并行，穴肉颤抖抖的再次淌出了水，把人鱼的手都打湿了。
　　她仰起小脸，沁着情欲的紫眸像是最美丽的紫水晶，诱惑得人鱼既想怜惜，又想逼出她更多的泪水。
　　银发人鱼一抽出肉棒，芙萝菈立即忍不住的呛咳几下，咳得脸颊与鼻尖通红，看起来就像是被欺负得狠了。
　　打在她脸上的肉棒水润光滑，棒身胀大，像是一只蓄势待发的巨兽。
　　浓浓的雄性气味弥漫在鼻尖，她虽然有些害怕被噎着喉咙的感觉，但还是克制不住地伸出软舌舔起狰狞的棒身，舌尖专门在螺旋状的前端打转，时而戳刺小孔，将溢出的浓郁前液全卷进嘴里。
　　这一次人鱼控制住自己不往她的小嘴插，享受她用唇舌侍奉前端的快意，手指也没有停歇地继续狎弄起少女的嫩屄。
　　只是在穴口爱抚，就可以感受到柔软又富有弹性的穴肉在贪心的蠕动着，渴望手指的深入。
　　“进来，人鱼先生……哈啊、求你，里面好痒……”芙萝菈娇喘连连，脸颊贴着粗红的肉棒，眼神恍惚迷离。
　　“想要什么东西进去？”人鱼捏着她滑腻的屄肉，仅用小指在嫩穴外边刮呀刮的。
　　“想要、人鱼先生的肉棒……插、插进我的小穴里。”她羞怯的开口央求，脸蛋红彤彤，像是美味可口的苹果。
　　“真骚。”人鱼低低的笑了，轻而易举地拎起她娇小的身子，让她跨坐在身上，来自己把肉棒吃进去。
　　芙萝菈攀着他的肩膀，紧张又期待的慢慢沉下腰，光是前端碰到穴口，小穴就敏感的抽搐一下，如果全部吃进去的话……
　　她颤颤的喘口气，呼出湿热的气息，紫艳的眸子氤氲着水气，娇弱天真却又散发出诱人媚态。
　　软乎乎、湿答答的小穴努力想要含住那根粗粗的东西，偏偏大肉棒却故意往花蒂撞去，小幅度的快速肏干。
　　“呀啊！”芙萝菈娇软的轻吟一声，委屈巴巴地瞅着人鱼，“不要弄那里……插进去，插进、小骚穴好不好？”
　　说到那三个字时，她小脸又红又烫，觉得自己就像个小骚货，放荡的渴求被填满贯穿。
　　“再说一次。”人鱼一手扶着她的细腰，一手握住肉棒，拍打在嫩生生的屄肉上，必须用强烈的意志力约束自己，才不至于失控的撞进湿软得一塌糊涂的嫩穴。
　　“小骚穴想要吃、吃人鱼先生的大肉棒……”芙萝菈羞涩地说。
　　“乖女孩。”人鱼满意极了，当下不再忍耐的往上挺腰，同时也掐着她的小腰往下压。
　　锥子形的大肉棒猛地操进花穴深处，细长的前端撞开子宫颈，瞬间汁水淋漓、爱液横流。
　　“啊啊啊，好深！”芙萝菈仰起小脸，从后颈到雪背腰窝弯出一道弧线，身子哆嗦。
　　一下子就被插到那么隐密的地方，强劲的快感如电流般猛地窜出来，花穴也跟着颤抖不停。
　　人鱼被湿软的媚肉紧紧一吸，肉棒酥爽，下腹部的欲火更是疯狂燃烧。
　　他两手捉紧她细滑的腰肢，尾巴在水里耸动得又快又急，像是骤降的大雨，劈里啪啦的打个不停，连带的也让埋在穴里的阴茎插得无比深入。
　　“啊啊，慢一点、慢一点，小穴会被……啊，操坏的……”
　　“怎么会？这么会流水又一直吸着我的小穴哪里会被操坏。”银发人鱼边说边挺腰往嫩穴里用力一撞。
　　“呀啊啊……小穴被磨得好舒服……”芙萝菈意乱情迷地呻吟着，紫眸湿漉漉的泛着潋滟水光，诱得雄性人鱼忍不住舔着她的睫毛。
　　染着粉色的身子湿淋淋的，都分不清是水还是汗了。
　　她一边发出甜蜜的呜咽声，一边收缩小穴，紧密的皱褶随之蠕动，热情地吸着穴里的庞然巨物。
　　银发人鱼一边吸着她娇嫩的小奶子，一边搂着她滑进湖里。
　　“咿啊！”芙萝菈尖叫一声，下半身突然落进水中，双脚没有任何着力点，唯一还支撑着她的就是人鱼粗长的阴茎，她又羞又慌，两条白嫩嫩的腿下意识缠紧他的腰。
　　“别怕，我撑着你。”银发人鱼舔吻着她的嘴唇，将丝滑的声音送进她嘴里。
　　彷佛为了强调话中的真实性，他按着她浑圆的翘臀，让嫩穴充分感受到插在其中的硬挺硕大。
　　冰凉凉的湖水在抽插的间隙渗进小穴里，如烙铁炽热的肉棒则是不停横冲直撞，尖尖的龟头冲击着敏感的花心，螺旋纹不停磨蹭敏感柔弱的软肉。
　　像是冰火二重天一样。
　　她紧紧攀住人鱼的肩膀，脸颊绯红，浑身抖个不停，脚趾头也愉悦的蜷起来。
　　银发人鱼俊美无瑕，气质充满禁欲感，然而从那双性感薄唇里吐出的却是教芙萝菈面红耳赤的下流话。
　　“我肏得深不深？有没有肏到你的小子宫，啊？”他摆动鱼尾，腰胯有力的挺动撞击，肉棒尖端冷不防戳进娇嫩的子宫里。
　　“啊啊、有……大肉棒进得好深，肏得好舒服……”芙萝菈颤颤的呻吟，身子像要软成一滩水，小手攀紧他赤裸的背，圆润的指甲不停在上面刮划着。
　　蜜穴里的春水流个不停，与涌进来的湖水混在一起，小穴湿漉漉得彷佛要化掉了，甚至让芙萝菈产生自己在不停失禁的错觉。
　　“唔嗯嗯、啊啊……要人鱼先生的肉棒插大力一点……”
　　“好，把你的小骚穴肏软肏烂，射进很多的精液给你……”银发人鱼吻着她的脸颊，耳朵、颈侧、下巴，留下一道道湿濡的痕迹，只有那双小嘴被他轻轻略过，就是要让她不停发出悦耳的呻吟。
　　人鱼的龟头在那个娇密紧致的地方旋撞转击，粗壮的棒身则是快速强悍的捣磨着花径。
　　“啊啊啊，要去了、要去了……要被大肉棒插到泄出来了！”芙萝菈的呻吟拔高成淫迷的尖叫，穴里的爱液喷涌不停，小穴更是疯狂痉挛。
　　极致的快感从后腰直冲头皮，银发人鱼狂插猛操，眼角都赤红了，从来没有感受过如此美妙的一刻。
　　就算怀里的银发少女已经高潮了，他还是不停歇地往抽搐的小子宫狠狠撞进去，颤栗蠕动的子宫颈紧紧圈缠住他，彷佛有无数张小嘴在吸他、舔他。
　　银发人鱼硕大的鱼尾巴动个飞快，喘息也越来越激烈，他紧紧勒住芙萝菈的小腰，霸道的冲刺再冲刺。
　　“呜啊啊……好棒、要被插死了……人鱼先生的大肉棒要把小骚穴操穿了……”芙萝菈哭叫着再一次迎来连绵不绝的高潮。
　　“呼嗯、嗯，想不想吃精液？”人鱼咬着她的耳朵，“让精液灌满你的子宫好不好？”
　　“啊、想……求求你，人鱼先生，把精液都射给芙萝菈……”银发少女迷乱地渴求，最私密的地方在饥渴地收缩。
　　人鱼粗喘着用操干着芙萝菈湿软紧嫩的小穴，被层峦迭嶂似的媚肉夹的精关失守，凶猛的一撞，从大张的马眼里射出大量又浓稠的精液，灌溉着稚嫩的小子宫。
　　少女甜腻如蜜的呻吟与哭叫是最动人的天籁。

第40章 在绝顶的快乐中失神
　　银发人鱼不停痴缠着芙萝菈，在她的小子宫里注入一波又一波的精液，把她灌得像怀胎数月仍舍不得抽出阴茎。
　　如果她觉得湖水太冷，他就将她送上岸，以着两人相系的姿势继续抽插起来。
　　芙萝菈瘫软在潮湿的草地上，眼角挂着泪珠，呜咽的喘息着，被操得神智都恍惚了，不知在剧烈的高潮中昏厥几次又被狠狠肏醒几次，粉嫩的小屄被撞得靡红一片，每当人鱼粗长的阴茎一撞进去就会狂喜的颤抖起来。
　　“啊，好喜欢人鱼先生的精液，又多又浓，灌得小骚穴好舒服……”她吐气如兰，伸出来的小舌与人鱼的热舌交缠在一起。
　　“我的乖女孩。”雄性人鱼热情的吸嘬着她软软的香舌，银瞳里是泛滥的情潮，“留在格里托尼湖好不好？”
　　“不……不行……”芙萝菈摇着头，在一记大力的挺撞下哭喘出声，艰难无比的抓住摇摇欲坠的理智，“要还债，不能让屋子被抢走……哈啊，人鱼先生愿意……愿意成为我的契兽吗？”
　　“我会考虑考虑，在那之前，继续替我歌唱吧。”人鱼抱着她翻了个身，让她重新跨坐在自己身上，抓着她柔软的小屁股快速顶撞起来。
　　“啊啊，好快，要被插飞了！”芙萝菈如他所愿的尖叫呻吟起来，婉转撩人的声调比融化的太妃糖还要甘美。
　　高潮像是永无止境，被操得靡红软烂的小穴源源不绝地流着水，一双微鼓的小奶子遍布指痕与吻痕，奶尖翘肿得高高的，比熟透的樱桃还要娇艳。
　　芙萝菈在绝顶的快乐中逐渐失神，眼前有光斑闪闪烁烁，在意识快要沉浸于黑暗中之际，她似乎看到诺兰的身影出现，听到银发人鱼恋恋不舍地在她耳边低语——
　　“下次再来找我吧，我的乖女孩。”
　　依稀听到水声哗啦，但是当芙萝菈再睁开眼的时候，发现自己正躺在寝室的大床上，熟悉的香气弥漫在鼻间。
　　“日安，小姐。”诺兰站在门口，双手交迭于身前，对她温柔微笑，“喜欢人鱼吗？下一次我再送您去格里托尼湖玩吧，那里也很适合露营的。”
　　想到俊美昳丽的银发雄性人鱼，芙萝菈小脸红了红，蜜穴里好像还能感觉到那根长长的阴茎是怎么把螺旋状的前端卡在子宫里，替她带来无与伦比的欢愉。
　　想到这里，她不自禁地在被子里夹着大腿蹭了蹭，不经意抬头间注意到诺兰含笑的神情，她脸颊上的两朵红云顿地染得更深了，连忙羞赧的跳下床，急急忙忙的刷牙洗脸。
　　在诺兰的巧手打理下，一头银色长发被扎成了漂亮的辫子公主头，这个新发型很快就获得家庭教师艾蜜的称赞。
　　艾蜜是一名二十四岁的蓝发女子，眉眼轮廓较深，有种异域风情。
　　她的个性热情爽朗，不只是芙萝菈的老师，也是她的朋友，两人凑在一起时，聊天的话题多到数不完。
　　有时候就连诺兰都很纳闷她们是如何从衣服首饰忽然跳到星座天象。
　　今天的课程是从早上一路安排到下午，每两小时休息一次，好让芙萝菈之前落下的进度可以补回来。
　　就算被那些专业术语绕得头昏眼花，芙萝菈也是很努力的在做笔记提问题。
　　好不容易撑到今天的最后一堂课终于宣告结束，她如释重负的放下笔，像被抽了骨头似的垮下肩膀，将下巴抵在桌子上，一双盈盈紫眸热切的看着推着小推车进来的诺兰。
　　就连艾蜜也是一脸期待。
　　诺兰抿唇一笑，将三层架甜点放到桌上，替两人摆好盘子与刀叉，再分别斟上一杯热茶递过去。
　　艾蜜咬着玛德莲蛋糕，瞇着眼，满足地发出享受的叹息。
　　“诺兰也坐。”芙萝菈主动将架上的小蛋糕放到碟子里，推到隔壁座位的桌前，“我想跟诺兰一起喝茶。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”诺兰微笑入座，叉起鲜艳欲滴的莓果，却不是放进自己嘴里，而是递到芙萝菈嘴边。
　　芙萝菈自然而然地张开嘴，粉嫩的小舌卷走莓果，愉快地感受着牙齿咬破果实时所迸出的酸甜汁液，并未注意到她舌尖不小心蹭到的叉子尖端被诺兰放进嘴里舔了舔。
　　虽然是坐下来了，不过诺兰的全副精神还是放在芙萝菈上，不只将切成小块的蛋糕一口口地喂给她，就连芙萝菈的唇角沾到奶油了也会细心地替她擦去。
　　艾蜜早已习惯了主仆两人的亲密样，若无其事地与芙萝菈继续聊着天，说到她在隔壁镇里经营药草店的兄长时，兴高采烈地问着芙萝菈下礼拜要不要与她去小镇一趟。
　　“嗯嗯，我想去，好久没有看到葛列恩哥哥了。”芙萝菈小鸡啄米似的点点头，眼神满是期待。
　　“他都过三十了还好意思当哥哥。听好了，芙萝菈，你要叫他葛列恩叔叔。”艾蜜纠正，对于兄长居然哄小女孩喊哥哥很是不耻。
　　“好，我会叫他叔叔的。”芙萝菈像是被逗乐了，咯咯笑道。
　　两人开始兴冲冲地讨论起下礼拜的行程，诺兰也列了一张单子给芙萝菈，上头有她所需要的药草还有一些要请自家小姐帮忙的待办事项。
　　“交给我吧，诺兰。”芙萝菈拍拍小胸脯，保证使命必达。

第41章 药草店
　　只是计划永远赶不上变化，到了要出发前去丁香小镇的前一天，艾蜜托仆人来转达一个坏消息——
　　艾蜜重感冒了，为了不传染给芙萝菈，这次的旅行得暂时取消。
　　芙萝菈忧心忡忡地询问着艾蜜的状况，确认她有看过医生也吃过药了才安下心来。
　　至于两人原本排定好的逛街、吃甜点、买衣服，这些事就算延后或取消，她倒是没有很在意。
　　只要艾蜜老师身体可以尽快康复才是最重要的。
　　不过去隔壁镇药草店一事，芙萝菈还是坚持。
　　她睁着一双盈盈紫眸，对诺兰说道：“我自己一个人也可以的，我会去跟葛列恩哥……咳，叔叔打招呼，帮诺兰买药草，再去公会拜访蕾雅阿姨，就让我去吧。”
　　知晓自家小姐是想证明自己独立了，也可以帮忙办事，诺兰自然没有拒绝的道理。
　　“那就拜托小姐了。”她对着银发少女露出一抹浅浅的笑，眼里的宠爱像是要溢出来，化作实质一样。
　　恰好诺兰相熟的邻居要到隔壁镇去批货，她便请对方捎带芙萝菈一程。
　　丁香小镇的路程其实并不远，坐马车只要一个多小时就能抵达。
　　芙萝菈谢过邻居家的阿姨，揣着小篮子站在一栋两楼高的灰青色建筑物前，悬挂在墙面的木头牌子上刻有“繁森屋”三字。
　　店内陈列着一篮篮晒干的药草与，两侧矗立着大架子，架上放有一只只透明的玻璃罐，柜台处却不见人影。
　　“葛列恩叔叔，你在吗？”芙萝菈走进店内，疑惑的喊道。
　　没想到她声音一落，就听到嘎嘎的鸟叫声响起，还有一道“欢迎光临，客人上门”的招呼语。
　　芙萝菈被小小吓了一跳，反射性顺着声音看过去，这才注意到店里悬挂着一个鸟笼，一只黑色的鸟儿正在笼里跳来跳去，时不时重复“欢迎光临”几个字。
　　那模样逗趣可爱，她忍不住就笑了，走到鸟笼前，一手抓着篮子，一手对牠挥了挥，“你好。”
　　“你好。”黑色鸟儿主动跳上前，就算隔着笼子也不减亢奋之意。
　　“我是芙萝菈，你叫什么名字？”芙萝菈试探地跟牠打招呼。
　　“我是……萝……名字。”鸟儿学舌。
　　“你好厉害。”芙萝菈赞叹道。
　　“厉害！”黑色鸟儿把这两字说得格外大声。
　　芙萝菈被逗得更开心了，笑得眉眼弯弯，又与牠说了好几句话，就算换来的只是几个单字或是不连惯的句子，她还是眼神闪闪发亮的盯着鸟儿，视线都没往其它地方移，自然没有注意到通往室内的藏青色布帘已经被掀起，一道高大挺拔的身影从里头走出来。
　　“嘎嘎，店长来了，店长来了！”
　　黑色鸟儿察觉到出现在店里的男人，立即拍着翅膀，大声嚷嚷。
　　芙萝菈连忙回头，就看到伫立在那里的男人，一想到自己像小孩子似的逗着鸟儿玩的模样，对方不知道看了多久，不由得双颊微烫，白皙的肌肤染上一层绯红，彷佛揉进蔷薇的色彩。
　　“葛列恩……叔叔。”她抿着小嘴羞赧一笑，看向男人的眼里是透着光的。
　　“萝萝好几个月没见到我，怎么来到店里却不先找我，而是跟小黑玩起来了，是不想我了吗？”
　　年约三十的男人高大严肃、不苟言笑，健壮的身材绷得衣服略紧，两块胸肌格外明显，但是对芙萝菈说话的时候，语气却隐带着委屈。
　　“我当然想叔叔。”芙萝菈迈着小碎步迎上去，抓住葛列恩的手指，撒娇般的晃了晃。
　　少女身上的气息甘美清甜，像是即将成熟的果子，青涩中又溢出扑鼻芬芳，葛列恩如同以前那般将她揽进怀里，大掌包住她半边的小脸蛋，指腹轻柔摩挲。
　　“萝萝以前不是叫我哥哥吗？”他的食指与姆指捻住她柔嫩的耳垂，“为什么突然改口了？”
　　“艾蜜老师说我应该要喊你叔叔的。”芙萝菈蹭着他的掌心，老实说道，“你不喜欢我这样喊吗？”
　　“怎么会。”葛列恩显然拿她没辙，短短的三个字透出浓得化不开的宠溺。
　　粗糙的指腹从小巧的耳朵往前滑动，来到她娇娇嫩嫩的嘴唇上，像花瓣一样的触感，令人爱不释手。
　　“对了，葛列恩叔叔……”芙萝菈一开口就觉得自己舔到了什么，脸颊上的热度迅速上升，睫毛颤颤的快速搧动几下，像是要掩饰害羞般将一张单子塞进他的手里，“这是诺兰想要买的药草，你可以帮我看看店里都有吗？”
　　“当然可以。”葛列恩又抚揉了下芙萝菈的樱唇，这才若无其事地松开她，“篮子给我吧，你先到里面等，记得不要碰到放在地上的盆栽。”
　　“好的。”芙萝菈递出小篮子，乖巧地进了由布帘隔出的室内。
　　正如葛列恩所说，地板上放着不少盆栽，植物的外形各异，或是张牙舞爪，或是蔓生缠绕。
　　其中一个盆栽里有许多小花苞，颜色大都是淡淡的粉，只有一个花苞格外不同，粉色正在以肉眼可见的速度逐渐转深。
　　芙萝菈好奇地凑近观察，为了避免自己失手碰触到，还特地将双手背在身后。当浅黺完全变作粉艳的紫，层层花瓣摇曳着往外绽开。
　　一股甜馥的香气猝不及防地喷拂在芙萝菈的脸上。

第42章 用桌角自慰被发现
　　“哈啾。”银发少女打了个小小的喷嚏，被这道又甜又呛的味道熏得鼻子痒痒的，连忙往后退了好几步，一路退到书桌前，如临大敌似的盯着艳紫的花朵。
　　盯了一会儿之后，又觉得自己这样做有点傻，花还是花，并没有突然异变成什么可怕的东西。
　　“我没有碰到，应该没关系吧……”她自我安慰，吸吸鼻子，觉得香气似乎淡了些，就把目光移开了
　　约莫五、六坪大的室内看起来是葛列恩的工作间，桌上放置不少她眼生的工具与硬皮书。
　　芙萝菈好奇地翻了几页，深奥又冷僻的内容看得她茫茫然，连忙晃晃小脑袋，啪的把书阖上，转而端详起其它东西。
　　繁森屋虽然主卖药草，但也可以委托店长调制药水，桌面靠墙的地方就摆了试管架，几根试管里装着颜色或浓稠或清澈的液体。
　　芙萝菈注意到有一根试管里还漂浮着小巧的晶体，她想看得更清楚，往前倾了倾，下身贴住桌角，这一下轻轻的磨擦瞬间逼出一阵酥麻。
　　她张着小嘴，微微喘气，脸蛋的热度在上升，小手抓在桌沿，像是陷入天人交战一样。
　　这里是药草店，这是葛列恩叔叔工作用的桌子，她不可以……芙萝菈咬着如花瓣粉嫩的下唇，却压不住在体内流窜的燥热与瘙痒，小穴深处就像是有根羽毛在拂呀拂的，痒痒酥酥，这感觉太突然了，让人不知所措。
　　芙萝菈紧张地回头看向长长的布帘，紫色的眸子忽地微微瞠大，发现自己竟然可以清楚看见店内的景象。
　　明明从外头看进来时，藏青色的布帘将室内隐私完全遮蔽住，但是从室内看出去时，帘子却呈现透明状态，似乎是被施了魔法才有这样的效果。
　　可以看到葛列恩在一篮篮的药草间穿梭，时不时看一下手里的单子。
　　“就一下下……”芙萝菈脸颊烫热，小小声说服自己，她一边盯着帘外，一边悄悄撩起裙子一角，露出纯白的小内裤，鼓鼓的小屄被布料包裹住，宛如一只雪白的小馒头，轻轻往前一抵，凹下一道诱人细缝，好似可以挤出藏在里面的蜜。
　　坚硬的桌角挤压着柔软的屄肉，尖端戳着细缝，光是这样来来回回的磨擦就让芙萝菈难以忍耐的浅吟起来。
　　电火花啪啪啪的在体内燃跃，炸出一连串让人目炫神迷的快感；小穴更是咕啾咕啾的收缩起来，层层媚肉不自禁地蠕动着，痒意与酥意交织，引出里面的蜜水。
　　“唔……”芙菈软软的轻吟，呼出来的气息又甜又热。
　　一开始她还会回头注意外面的情况，但是随着磨蹭桌角带来的快意越攀越高，像是涨潮的海水要将她淹没，她不由得沉溺在甜美的欢愉中，两只小手抓住桌子，扭着细腰，小屁股一耸一耸的，浑然不觉帘子被掀起。
　　身材高大的蓝发男人走了进来，看着她难耐娇喘的用桌角自慰，嘴里发干，喉结快速地滚动几下，鼻息都粗重了几分。
　　这些细微的动静淹在少女甜软的喘息中，并未被察觉。
　　芙萝菈踮着脚尖，后颈到雪背凹出一道撩人沟壑，臀部却是撅起的，像是饱满鲜美的果实等人采撷。
　　直到阴影兜头罩下，炽热的温度烘着背部，芙萝菈察觉到不对想要转头，小屁股却猛地被人一撞，小屄瞬时吃进了一截桌角——
　　“啊啊……”她软绵绵的呻吟一声，颤抖着仰起细颈，腰骨都酥了。
　　“萝萝真是坏孩子，居然趁我不在的时候偷偷用桌子磨屄。”葛列恩贴着她，大手复住她的手背，不容她有丝毫逃离。
　　“哈啊、不是故意的……”芙萝菈的脸蛋又红又烫，羞耻得想要从高大男人的囹圄里挣脱出来，可是对方结实强健的身躯稳稳压制住她，甚至还挺胯往前一顶。
　　“叔叔你撞太大力了，啊，小屄、小屄被桌角操到了…”芙萝菈哆哆嗦嗦的呻吟一声，小穴一翕一合间吐着水，湿濡的感觉在扩散。
　　“操到了不好吗？”葛列恩压在她后方，将她困在自己与桌子之间，强制她的小屄紧紧贴着桌角，不停顶胯往前撞，“是不是很舒服？”
　　娇娇嫩嫩的小屄被桌角顶进了敏感处，让身体狂喜的甜美颤栗四处奔涌。
　　“舒服……啊，叔叔弄得我好舒服……”芙萝菈的小屁股被后方的男人撞了又撞，这姿势就像是自己正被高大的男人按在桌前肏干。
　　她被这个念头臊红了脸，仅存的理智说应该要停下来的，可是身体却诚实地迎合着葛列恩的撞击，隔着裙子也能感受到那一团沉甸甸的巨物。
　　“啊啊，叔叔，我要……”她抓住桌沿的手指绷紧，就连身体也弓成一道新月状。
　　“要什么？”葛列恩边说边用火热的下身挤压她充满弹性的嫩臀，光是这样磨擦就令他欲火中烧，下颔绷紧、脸色涨红，眼里的贪婪如同网子般要将少女紧紧裹住，任他为所欲为。
　　芙萝菈小脸潮红，像是被揉碎的桃花瓣染得娇艳，紫眸沁着朦胧水雾。
　　“要……”她吐着甘美的气息，声音颤颤，破碎的语句骤然拔高成一道春情漫漫的呻吟，“唔嗯嗯嗯……要泄了、啊啊啊……”
　　她半个身子都贴在桌上了，小腹倏地一缩，温暖的春水汩汩从蜜穴深处涌出，不只打湿内裤，也弄湿了桌角。
　　葛列恩的胯部与少女的蜜臀严丝合缝的贴合着，她的每一丝轻颤都清楚的传递到他身上，那两条白生生的腿往后悬空翘起，如同玉做的小勾子要勾住他一样。
　　他忍不住又用力向前一撞，要不是隔着内裤，硬热的肉棒像是巴不得撞进那个又湿又软的小穴里。
　　芙萝菈呜咽一声，快感连连的小穴颤抖着再次泄出一波爱液，绯红的小脸恍恍惚惚，眼神有短暂的失焦。
　　她好半晌才从高潮的失神中回过神来，意识到腿间湿淋淋一片，身后是男人灼热又浓郁的气息，让本来就怦怦乱跳的心跳得更加厉害了。
　　“居然把桌子弄湿了，坏萝萝，你是不是偷尿尿了？”葛列恩摸着湿漉漉的桌角，还可以感觉到少女的体温残留其上。
　　“我、我才没有……”她结巴着，羞耻得讲不出“偷尿尿”三字，小脸红得像要滴出血。
　　“那这是什么？”葛列恩把手指上的水渍展现给她看，还故意搓了搓，拉出细细的银丝。
　　“是、是我流出来的水。”芙萝菈细若蚊呐的说，根本不敢回头去看身后的男人。
　　“说错了，是萝萝的骚水才对。”葛列恩嗅着手上的骚甜味，裤裆那边已经鼓起一大团，又热又硬，彷佛有一头野兽正在苏醒，“再说一次。”
　　明明男人的声音正经无比，但是说出来的话却臊得芙萝菈浑身发烫，好想把脸埋起来。
　　“是我的……骚水、弄湿了叔叔的桌子。”她羞怯怯的开口，耳朵尖缀着红。
　　“乖孩子。”葛列恩将她拉起来，扶着她的腰让她转过身，两人靠得很近，俏挺的奶尖就擦在他厚实的胸膛上。
　　“这样就舒服了吗？”他捏着少女小巧的下巴，眼角余光瞥见地上盆栽里开绽的紫艳花朵，心里的那团火烧得更炽更凶了。
　　“舒服。”芙萝菈睫毛如蝶翼轻搧，虽然羞赧无比，但还是小小声开口，“可是还想要……想要叔叔摸摸我。”
　　“摸哪里？”葛列恩的大手沿着她的脖子往下滑，拢住那一团嫩生生的小乳，压按着揉了揉，“这里？”
　　芙萝菈呜的一声，酥酥痒痒的快感从奶尖迸开。
　　“还是，”葛列恩又继续往下摸，宽厚的掌心盖住她已然湿透的内裤与娇嫩的小屄，“这里？”
　　“两边、两边都想要。葛列恩叔叔，求求你……”芙萝菈捉着他的手腕，害羞又主动的轻晃起小屁股，在他掌心里蹭来蹭去。
　　方才的那一次高潮并没有解了身体里的炙热，小穴甚至更不满足了，馋兮兮的滴着水，连媚肉都在不安分的颤动着。
　　“店里随时会有客人上门，我没有办法离开。”葛列恩神色严肃，“只能在这里了。”
　　“这里？”芙萝菈吃惊的瞠大了眼，明知道从外面是看不见里面在做什么的，但从里看出去是透明的布帘却让人有种被公开的羞耻感。
　　“萝萝不愿意吗？”葛列恩勾起中指，往着两瓣花唇间的凹陷处插了进去。
　　仅仅是拨弄着花蒂，芙萝菈的腰就软了，她攀着男人健壮的肩膀，胡乱的点点头，渴求着让对方解去她的馋，她体内的空虚。

第43章 客人来了还被店长抱着操
　　葛列恩按住已然隆起一大团的裤裆，揉了揉，发现少女的盈盈紫眸正含着水光的瞅着那里不放，眼神痴痴，小脸蛋晕染着绯红。
　　“自己把衣服脱了。”他低沉着声音说，如同老师在在对不听话的学生下指令，“内裤也脱下来。”
　　“好、好的。”芙萝菈羞涩的脱下洋装，丝滑的布料擦过肌肤，顺着两条白生生的腿落在地板上。
　　在葛列恩灼灼如火的目光中，她的手指放在了内裤边缘。
　　白色的小内裤早被淫水浸得近几透明，勾勒出鼓鼓肥美的花唇，凹陷的那条惑人缝隙仍在滴滴答答的渗出水。
　　葛列恩的下身鼓得更大包了。
　　湿答答的小内裤脱下后，芙萝菈嫩嫩软软的身子此时像是抹上一层玫瑰花液，肌肤透出娇媚的色泽。
　　随着轻薄的小内裤落地，葛列恩呼吸灼重的坐在地板上，示意银发少女靠过来。
　　“叔叔。”芙萝菈全身赤裸，一手捂着软绵绵的小奶子，一手遮住湿漉漉的小屄，两条腿无措的绞在一起，如珠贝的脚趾也害羞的蜷起来。
　　葛列恩一把将她拉过来，顺势往后面一倒，抬胯往她娇嫩的小屄顶了顶，炽热的巨物撞着屄肉。
　　一阵酥麻在下身迸开，芙萝菈轻喘一声，跪趴在男人雄健的身体上，小手抓着他厚实的大胸肌，小穴又发馋的缩了缩，无视她意志的淌出更多水。
　　“叔叔先摸你这里好不好？”葛列恩沙哑的说，长满硬茧的手指擦过少女娇挺的奶尖，“萝萝也蹭蹭叔叔，像你蹭桌角一样。”
　　“哈啊，好的，都听叔叔的……”芙萝菈乖巧的拉下葛列恩的裤子，将内裤里的巨物解放出来
　　细白的手指拨开嫩乎乎的两瓣花唇，用着软热的屄肉去磨着茂盛耻毛里的大东西，又粗又热又长，前端小洞里流出的前液把龟头浸得湿答答，散发出浓浓的雄性气味。
　　“喔，乖萝萝，小屄真会磨。”葛列恩半瞇着眼，发出舒爽的低吟，粗糙的大手把玩起两团玉雪般的小乳，将乳肉捏抓出各种淫浪形状。
　　“啊，叔叔的手指、也弄得我好舒服……”芙萝菈双手紧按着葛列恩的胸肌，借力使力的扭着小腰，花唇包裹住下方的阴茎，穴里流出的水浇淋在上头，把双方都弄得泥泞不堪。
　　葛列恩被少女娇软的下身磨得越来越硬，贲张的大肉棒像根烧红的铁棍，恨不得捅进销魂的小穴里，直达天堂。
　　但是他又很享受芙萝菈神情迷醉的晃起小屁股，从小嘴里吐出甜甜糯糯的呻吟，天真又骚媚的模样勾得他心里发痒。
　　他加重搓揉雪白乳肉的力道，将两颗奶尖拧得又红又肿，连带的也逼得芙萝菈颤栗连连。
　　“嗯啊、啊……哥哥太大力了。”她呜咽的仰起脖子，嘴里喊着痛，却还是把小胸脯往男人的手里送过去。
　　“是哥哥还是叔叔？”葛列恩用胯部顶了她一下，龟头蹭过湿泞的穴口，被那里蠕动的软肉吸得差点撞进去。
　　“啊，是、是叔叔……”芙萝菈沉下小腰，魅魔的本能让她想要把那根粗长的肉棒夹得更紧，好想要让小穴被填得满满的，让花心被用力碾过。
　　湿得一塌糊涂的小嫩屄不停磨擦大肉棒，把自己越磨越热、越磨越痒，终于忍不住呜咽的恳求起葛列恩。
　　“呜呜，好痒……叔叔你插进来好不好？”
　　“要叔叔的什么插进来？”葛列恩一本正经的问。
　　“要……大肉棒，大鸡巴。”芙萝菈软绵绵的说道，眼神委屈巴巴，好似身下的男人在欺负她。
　　“骚萝萝，这么小就知道要吃鸡巴了。”葛列恩眼神一暗，湿热的龟头不停顶戳着她娇嫩的花蒂，小幅度的肏干起来。
　　“嗯啊……喜欢、被大鸡巴戳。”芙萝菈拨开自己肥软的花唇，“哈啊，叔叔，戳这里好不好……”
　　她抬高腰肢，让葛列恩可以清楚看见被她手指拨开的小穴，穴口如同一张饥渴难耐的小嘴，羞涩又急促的一缩一合，蜜水淌流不停。
　　男人的眼被欲火烧得通红，鼻翼翕张，脖子的青筋绷紧，本就勃起的肉棒硬得更厉害了，对着少女的蜜穴又吐出一股前液。
　　“就这么想被叔叔干吗？”葛列恩握着她的细腰，像是想把手指烙进那截细腻的肌肤里。
　　“啊，是、是的。”芙萝菈想要往下坐，只是葛列恩紧紧捉住她不放，只用龟头一直磨着湿泞的穴口，里头像是有羽毛在挠，痒得她要哭了，“叔叔，拜托你……”
　　“拜托我什么？”葛列恩抓着芙萝菈的腰肢轻晃，让少女娇媚的小穴在龟头上画着圈圈，明明已经快要忍耐到极限了，却还是想要她亲口说出来。
　　“拜托你……操萝萝……把萝萝的小穴操开……”芙萝菈咬着下唇，断续说道，脸颊红彤彤一片，就连软白的身子也同样浸染了粉色，透着媚惑的青涩香气令人发狂。
　　“乖孩子，叔叔这就把鸡巴喂给你。”葛列恩猝不及防的松手，瞬间失去支撑的芙萝菈自然往下坐去，本就湿得一塌糊涂的花穴顿地被阴茎狠狠捅开，直达深处！
　　芙萝菈张着小嘴，大脑瞬间一片空白，身子反射性的哆嗦，穴肉也痉挛连连，大股春水哗啦的喷溅而出，竟是在这一下就被操到高潮了。
　　突然被那么粗硬的东西撞到花心，紧热的内壁如同要惩罚入侵者的粗鲁，用力缩紧。
　　葛列恩闷吟一声，腰眼发麻，无与伦比的快感一路向上冲，冲破了理智的桎梏，再也控制不住的开始大开大合的操干起来。
　　“不行那么快就、动起来……啊啊，叔叔，慢、慢一点，求求你，嗯啊啊……”
　　高潮的余韵还没有褪去就立即迎来新一波的强劲快慰，芙萝菈颤抖的想要抬起小屁股，挣脱那根铁棍似的粗物。
　　但是葛列恩根本不允许她这么做，厚实的大掌死死的压按住她的臀肉，两人下身紧密相连，彼此的震动都能感受到。
　　芙萝菈像是海上的小船颠得摇摇晃晃，在风雨中被送上高高掀起的浪头，又在下一刹那猛然落下。
　　葛列恩的腰一耸一耸的动，顶得她再也维持不住重心，呜咽的趴向他结实火热的胸膛，小手如同要抓紧浮木般的紧攀着他不放。
　　“萝萝爽不爽？”葛列恩贴在芙萝菈耳边低低问道，大手抓着她的小屁股，胯部顶得飞快，两颗硕大圆滚的囊袋啪啪啪的打在她的小屄上。
　　一看见银发少女眼神迷蒙地小声哼唧着，就想要欺负起对方，想要她发出放浪的呻吟，想要她在身下吟哦不止。
　　男人原本的严肃与现在的肉欲形成强烈反差。
　　芙萝菈眼神迷乱，两颊娇红，“叔叔、哥哥”被她翻来覆去的喊，整个人像是被风打乱的桃花。
　　白中带粉的娇躯被颠得上下起伏，一双小奶子也跟着晃动不已，娇嫩的奶尖磨擦过男人硬如小石的乳头，激出欢愉的颤栗。
　　丰软又弹性十足的臀瓣被大掌揉捏出一波波肉浪，在欲仙欲死的强烈快意中，芙萝菈又泄出一股温暖的爱液。
　　葛列恩干得狠了，额头渗着汗水，表情因猛烈的情欲而扭曲，只想把自己深深的凿进少女的小子宫里。
　　“萝萝不说的话，叔叔就带你出去。”他从地上坐起来，少女娇小的身子就像是嵌在他怀里，严丝合缝，完美无比，好似本该就是这样。
　　他骤然坐起的姿势让阴茎遽然撞进娇弱的深处，那里的媚肉像受到刺激般猛烈的蠕动起来，如同一张张小嘴，吸得他又爽又不满足，还想要更多更多。
　　将少女嫩软的小穴操烂、操骚！
　　“嘶，小骚穴真会吃，这么想把叔叔的大肉棒吃到深处吗？”葛列恩一下一下顶着她，粗硬浓茂的阴毛戳磨着嫩生生的屄肉，肉体相撞的啪啪声淫靡的回响在工作间里，“你还没跟叔叔说，有没有被肏得很爽？”
　　“啊啊，小穴要被、唔嗯……要被肏坏了……”她呜呜的喘息呻吟，一波波甜蜜又强烈的欢愉让她应接不遐，思考也变得缓慢了。
　　“萝萝不说的话，那就停下来吧。”葛列恩面无表情，作势要抽出肉棒。
　　芙萝菈忙不迭抱住他的脖子，两条又白又细的腿也圈紧他的腰，不愿离开那根肆虐的大东西。虽然坏，但也把她肏得很舒服，爱液汩汩涌出。
　　她红着小脸，吐出如兰的气息时也羞答答的说出了男人想要的答案，“叔叔把萝萝的、小骚穴……操得很爽。”
　　“乖孩子。”葛列恩满意的吻住她嫣红的小嘴，大舌强势翻搅，像是在同时操干着她温暖的口腔。
　　他啧啧的吸吮她甘美的津液，把芙萝菈吻得小脸失神，眼神茫然，才松开她红肿的嘴唇。
　　“啊，萝萝的穴里是不是藏了一座温泉？水流个不停，泡得叔叔的肉棒好舒服。”葛列恩在她耳边说着淫言秽语，下身耸动个不停。
　　“没、啊……才没有！”芙萝菈羞红了小脸，但越是否认，小穴里的水出得越多了。
　　葛列恩忽然抱着她站起，骤然改变的姿势让大肉棒插得更里面，龟头猛的撞击花心，撞开了子宫颈。
　　“咿啊啊啊——”芙萝菈呻吟拔高，只觉得穴里的巨物进到无与伦比的深处，彷佛连小子宫都要被捅穿了。
　　“嘘，萝萝要小声些，你不想被小黑听到，让牠说出骚萝萝、骚小穴吧。”
　　“唔唔、唔，明明是叔叔……”芙萝菈羞窘的用脚尖踢蹬男人的后腰，结果反而让对方的阴茎撞得更深入了。
　　“啊啊……”她把脸埋在葛列恩的颈窝，强烈的雄性费洛蒙撩拨得体内燥热又瘙痒，小穴缩合着吞咬大肉棒。
　　却没想到下一秒，原本抓着她臀肉的大手忽地托住她腋下，将她猝不及防的举高，软绵弹嫩的两团乳肉正对着葛列恩的嘴。
　　“叔叔？”芙萝菈不明所以，体内的空虚让她抗议似的小声哼唧。
　　葛列恩把嫣红的乳尖连同乳晕一起含进去，大口的吸吮起来，强烈的吸力带来同样强烈的快感，芙萝菈颤抖连连，但是小穴却感到无比空虚，急需又热又粗的大肉棒抚慰。
　　“叔叔，插、插一下萝萝，下面好痒……”她满脸通红，忸怩的渴求着。
　　葛列恩吸着她的奶子好一会儿，又将那具小身子放下来，湿透的花穴重新被肉棒插了进去，一口气直没根底。
　　芙萝菈被肏得穴肉紧吸肉棒，在快速的磨擦下不停喷着水。
　　高潮步步逼近，汇聚的快感即将要溃堤泄洪时，葛列恩又突地把她举高了，再一次津津有味的吸起她香软的奶子。
　　银发少女不满足地扭着小腰，好想赶快坐回大肉棒上填补空虚。
　　葛列恩用牙齿与舌头好好的狎弄了两团乳肉好一会儿，忽地将芙萝菈转了一圈，让她变成背对自己、小脸朝着布帘的体位，才将硬邦邦的肉棒顶进小骚穴里。
　　芙萝菈反射性捂住嘴，但失衡的晃动感让她又慌又怕，不得不松开手，小手往后抱住葛列恩的头，借以稳定住自己。
　　“叔叔，这样好可怕，我会……啊，会掉下来……”
　　“放心，叔叔的手跟大鸡巴都会撑住你的。”葛列恩顶了顶她热红的小穴，被湿软的内壁吸得极度舒爽，满足的喟叹一声。
　　布帘后的高大男人奋力操着娇小少女。
　　布帘前有客人正往这边逐渐接近。
　　“人呢？是不是在里面？”
　　眼见帘子就要被掀开，芙萝菈惊恐地绷住身体，蜜穴顿地紧紧绞住那根粗长的硬茎，就像是一张小嘴忽然加速吸吮，猛烈的快意让葛列恩绷着下颚，差一点就射出来。
　　他绷住下颔，刚正严肃的脸庞涨得赤红，眼角也同样是红的，说出来的声音却是压抑过的平静。
　　“刚有小孩把水泼在我身上……我正在换衣服，等等就出来……”
　　客人就在外面，葛列恩不能让对方等太久，他掰开少女白嫩的大腿，强硬得掰成一条直线，蹲着马步，强而有力的往上挺胯冲刺。
　　每一下都撞得凶猛，像是暴风雨骤然降临。
　　芙萝菈被肏得要疯了，想哭泣、想尖叫，可是顾虑着外头的客人与那只会学说话的黑鸟，根本不敢放声呻吟。
　　因为强自忍耐的关系，快感反而越发清晰，小穴彷佛要被操得着火一样，热得不行。
　　“舒不舒服，喜欢叔叔用力操你吗？有没有操到你的骚点？啊……骚穴真是会吸，就那么想要吃叔叔的精液吗？”葛列恩的嘴唇贴在她耳边，把热气跟声音都送进耳里。
　　不敢出声的芙萝菈憋到要哭了，小穴也同样哭得淅沥哗啦，一下子就让地板上淹了一滩水。
　　“叔叔舒服极了，实在太爽了，骚萝萝天生就是要被叔叔干的。”葛列恩猛力地往上一撞，囊袋重重的拍打在臀部上，粗长的肉根直捅到底。
　　芙萝菈不停的颤抖，冲破临界点的快意让她高潮了，蜜穴深处又喷泄出一大波清澈爱液，穴肉强烈痉挛，夹裹得男人呼哧呼哧喘着粗气，眼睛都红了，抖着胯紧紧贴住她被撞红的嫩屄，龟头在抽搐的花心上又碾又顶的。
　　“老板？”客人疑惑的声音传了进来。
　　“来、了。”葛列恩从牙关挤出回应，简单的两个字却费尽他心神控制地不出现颤音。
　　精液一股股的喷射进少女的小子宫里，他爽得头皮发麻，肉棒震颤跳动。
　　当他咕啾地拔出肉棒时，少女柔嫩的小屄还在颤抖不已，她双脚无力地软坐在地上，紫眸恍惚，小脸如桃花般艳丽，一看就是被好好操过了。
　　“乖萝萝，等我回来继续肏你。”
　　葛列恩低头亲亲她的小嘴，匆匆拉上裤子，扯过挂在一边的长袍，一件裹在身上，一件盖在芙萝菈身上，随即就掀开布帘走出去接待客人。

第44章 与触手的绝顶H
　　艳紫色小花所造成的催情效果还没有退去，芙萝菈被葛列恩的长袍盖住娇躯，属于男人的气味包裹住她，即使小穴里刚被精液射得满满的，却还是渴求被再次填满。
　　这样下去一定会再忍不住做出什么的……芙萝菈晕红着小脸站起来，摇摇晃晃的想从工具间走到更里面的小房间，半途似乎踢到什么，绊得她往前踉跄几步，穴里的春水溅出。
　　芙萝菈回头看了看，发现是个装满土但没有种植东西的空盆栽后，心里松了一口气，强忍着那股想要揉自己小屄的骚意，继续往里面走。
　　她没有注意到有一块土壤像是被液体染成深褐色，一缕缕细细的东西正从那个地方破土而出，由细到粗，色泽由浅转深，变作了暗沉沉的肉红色，前端也逐渐鼓起，如同浑圆的鸡蛋。
　　三条触手先是如同无头苍蝇般在半空中晃了晃，接着像是感应到少女的体温与媚惑的香气，动作一致的转向芙萝菈方向，随即就像是饿了许久般的追寻她的背影而去。
　　芙萝菈走得极慢，白嫩嫩的大腿来回磨蹭，像是想要借由这个小动作来止痒，可是在经过方才激烈的操干之后，这样的碰触反而让她更加难受。
　　一条触手猝不及防的从后面追上来，灵活的卷住她的腰，一路蜿蜒向上，将她一双嫩乳也捆覆在内。
　　“呀啊！”芙萝菈惊叫一声，突然的悬空感吓得她踢蹬着腿，反射性就想把缠在身上的东西扒掉。
　　那条触手没有缠得她无法呼吸，却也不是她的小手可以撼动的。
　　它缓缓蠕动在娇嫩的肌肤上，一下一下的收束着，挤压敏感的奶尖，制造出点点欢愉的火花。
　　“呼嗯……”芙萝菈扳着触手的力道越来越小，最后甚至任其狎弄游走。
　　嫩鼓鼓的小乳被磨擦得好舒服，尤其是那蛋大的前端不停顶弄两颗色泽靡丽的奶尖，就像是有男人在用龟头玩弄那里。
　　芙萝菈被触手高挂在半空中，双脚腾空，她的小穴被射得太多了，含不住的部分精液顿地流淌而出。
　　“啊，不可以！”芙萝菈连忙夹紧腿，想要留住那些浊白的液体，“叔叔的东西不能浪费，得好好……含住。”
　　恍惚中，她好似看到葛列恩出现在她眼前。
　　高大建硕的男人仍旧面色严肃、一丝不苟，衣服的扣子扣到最高处，两块大胸肌被绷得明显散发出强烈的男人味。
　　“哈啊，叔叔。”芙萝菈朝面前的葛列恩伸出手，“你是回来操我的吗？萝萝的小穴好痒，想要叔叔的大肉棒。”
　　葛列恩面无表情，但在芙萝菈的目光里，他骨节粗大的手指正在拉开裤头，顶着一根硬邦邦的肉棒走到她面前。
　　“叔叔。”芙萝菈软软的喊，两条又白又细的腿张得开开的，耻毛稀疏的蜜穴翕合着吐出骚水，将两瓣花唇浸泡得光滑柔润，染着淫靡水光，如同最可口的贝肉一般，诱人张嘴含住。
　　然而芙萝菈所看到的葛列恩并不存在，紫艳花朵的催情药性让她产生了幻觉，以为正在触碰小穴的是男人肉棒。
　　事实上，是第二条肉红色的触手在快速蹭弄少女穴口，搔得少女娇喘连连，双颊泛红，忍不住挺着小腰想要赶紧把那根大东西含进去，既可以解了她的痒，又可以堵住快要流出的精液。
　　婴儿臂粗的触手直把芙萝菈的花穴蹭得泥泞不堪、汁水横流，在她软软糯糯的呻吟声中猛地撞了进去！
　　“啊啊啊……插进来了，叔叔的大肉棒插进来！”芙萝菈颤抖抖的娇吟着，小脸红扑扑，紫眸里一片水气氤氲，缩紧蜜穴夹住触手，艳嫩的媚肉迫不及待的缠卷上来，又是含又是吸的，只想把这根大东西吞到更里面去顶一顶骚透的花心。
　　芙萝菈捂着肚子，感觉小腹好似都被顶出了肉棒的形状，却没想到又一股酥麻竟从小屁股那边传来，隐密的菊穴正被同样炽热的蛋大物体不停碾磨。
　　明明葛列恩叔叔的肉棒插在她的小穴里，为什么还有东西在碰她？芙萝菈迷迷糊糊的转过头，顿地不敢置信的瞠大紫眸。
　　为什么叔叔有两个！
　　她身前站着葛列恩，她身后竟也站着葛列恩，同样的高大严肃，肌肉结实饱鼓，露出来的肉棒彷佛散发着蒸腾热气，棒身青筋突起虬结，龟头小孔处不停涌出前液。
　　“哈啊，叔叔要操、萝萝的小屁股吗？”芙萝菈呼出烫热的气息，神色迷蒙的问。
　　她甚至主动掰开两瓣又白又柔软的臀肉，让触手浑圆的前端都挤了一半进去，光是这样旋转着磨擦就让她被欢愉的浪潮所拍袭。
　　如果全部插进来的话，是不是会更舒爽？
　　她娇软的喘着气，菊穴一缩一缩的像是想把徘徊在外的触手吸进来，魅魔的特殊体质让紧窄的肠道逐渐渗出滑润的水，很快的就将触手的前端打湿了。
　　“叔叔也插插这里好不好？”芙萝菈撅高小屁股。
　　第三条肉红色的触手立即如她所愿的插进菊穴里，小小的秘孔瞬间绽开，细密的皱折被撑直弭平，隐约可见媚红的嫩肉。
　　“呀啊啊！”芙萝菈绷着脚尖，发出甜蜜的哭喊，意识一片朦胧缥缈，根本无法去思考为什么葛列恩会有两个，身体诚实的追求快乐与高潮。
　　两条触手在小穴与菊穴里动得飞快，插得她春水四溅，前后两处都黏糊糊、湿答答，无边的快感攀附住四肢百骸，好似有一簇簇的烟花在脑中炸开。
　　而缠住上半身的那条触手也在肆意玩弄她的奶子，前端的浑圆突然分作四瓣裂开，像是一张贪婪的小嘴，将两颗奶尖都吸嘬得又红又肿。
　　三个地方被同时攻略，芙萝菈神情迷离的吟哦不止，浑身散发出的娇艳气息就像是青涩的果子转眼熟透迸开，溢出甜馥的芬芳，让人光是嗅着、看着，下腹部就被点燃起一团欲火，恨不得把她狠狠肏翻。
　　当真正的药草店主人．葛列恩掀开布帘走进来的时候，看见的就是银发少女被一条触手吊挂在半空中，两条触手在她的小穴与菊穴大力翻搅。
　　两个小洞被塞得满满当当，粗长的触手快速抽插出咕啾咕啾的淫荡水声。
　　每当触手退至穴口时就会带出一股春水涌出，再用力插进去时，就会制造出一小蓬飞溅的水花。
　　“啊、叔叔……叔叔的肉棒好会操，操到萝萝的深处了……呀啊，小穴要被操坏了！”芙萝菈的呻吟又甜又媚，拔高的尾音勾得人心荡神迷。
　　葛列恩的呼吸立即粗重几分，他掏出迅速硬起的肉棒，看着少女淫浪又天真的姿态，上上下下的套弄起自己。
　　暗红色的粗大棒身被一根根青筋所缠绕，在手指的撸动下又胀大一圈。
　　“为什么……又有一个叔叔了？”芙萝菈恍恍惚惚的呢喃，小嘴张合，彷佛想要隔空含住那根肉棒。
　　“想不想吃叔叔的鸡巴？”葛列恩边抚慰自己边走上前，手指动的速度越来越快，灼灼的目光流连在少女被触手捣开的蜜穴上。
　　红肿的媚肉时而被带出，时而又卷了回去，晶莹剔透的淫水噗啾噗啾的喷洒出来，散发出骚甜的香气。
　　“啊啊，想……”芙萝菈痴痴的看着男人硬胀的肉棒，“可是两个小洞都被叔叔插满了，要怎么、哈啊……要怎么吃下去？”
　　葛列恩一手捋动肉棒，一手拨弄着芙萝菈嫩红的嘴唇，“插进萝萝这张小嘴好不好？这样就可以直接吸出叔叔的精液。”
　　“唔嗯……好，我想要吃叔叔的鸡巴，吸出叔叔的精液。”芙萝菈舔着葛列恩粗大的手指，渴求的吮了吮，好似在无声催促葛列恩快把肉棒放在她的嘴里。
　　缠住她小腰的触手突然把她的身体放低，让她小脸正对着葛列恩粗长的肉棒。
　　浓浓的雄性气味萦绕在鼻间，她痴迷的嗅了嗅，如同小馋猫一般的张嘴就含住前端猛吸，迫不及待的想吸出什么东西来。
　　在药性的作用下，银发紫眸的少女忘却了羞涩，沉溺在快感的情潮里，只想要获得更多更多的快乐。
　　龟头硕大滚圆，就算她努力张开了小嘴还是含得辛苦，可是她根本舍不得放开这个腥骚气四溢的巨物，干脆如同舔棒棒糖似的不停舔舐，舌尖总是刻意在马眼上头打着转又试探的戳了戳，刺激得前液汩汩而出，她也就舔吮得越发卖力。
　　“喔，乖萝萝，真会舔。”葛列恩按着她的头，大掌轻柔的揉着她银色发丝。
　　明明已经射过一次了，但下身的两颗囊袋仍旧又沉又大，此刻正随着少女细嫩双手的把玩而晃动。
　　芙萝菈不只噘起嘴唇吸吮、舌头悉心舔舐，还利用自己如贝般的牙齿轻轻在冠状沟那里咬了一下。
　　“哈啊！”葛列恩粗喘一声，本来只是在少女嘴里轻轻磨蹭的肉棒再也控制不住的撞了进去。
　　与此同时，两条肉红色的触手也刚好重重的往深处一撞，撞得芙萝菈往前晃去，就像是自己送上门去吞下男人的大肉棒。
　　“哦！”葛列恩倒吸一口气，被紧窄的喉咙口夹得后腰窜出一股爽意，当下不管不顾的按住芙萝菈的头，将她小小的嘴当作了紧嫩的花穴肏干起来。
　　“呼唔唔……”芙萝菈被噎得差点喘过不气，口腔跟喉咙都有一种热辣辣的疼，可是她一点儿也不排斥、不抗拒，敏感的身子甚至因为这种痛楚而感受到更加激烈的快感。
　　紫水晶似的眸子闪烁着泪花，与她难受中又糅合着快乐的表情搭配在一起，大大的刺激了葛列恩。
　　雄性的征服心在这一刻获得强烈满足，强壮的腰胯顶弄得越发厉害快速，那个小小窄窄的喉头好似会吸人一般，收缩得如此的紧，榨得肉棒弹跳不已。
　　“萝萝的小嘴好会吸，那么热情的吸着叔叔的鸡巴，是不是饿坏了？想要赶快吃到精液？”
　　明明葛列恩说着下流不堪的淫言浪语，可是不苟言笑的表情却让人觉得他彷佛在说着再严肃不过的事。
　　“呜嗯嗯！”芙萝菈眨着眼睛，即使声音被插得破碎断续，但她还是用着湿漉漉的眼神觑着葛列恩。
　　“那萝萝要更努力一些，叔叔才能把精液射给你。”葛列恩声音沙哑，双手扣着她的后脑杓，晃着臀部，小幅度的改变角度操干着那张红肿小嘴。
　　芙萝菈听话的吞纳着炽热无比的大肉棒，小手也尽心尽力的服侍着两颗大囊袋，又是揉又是搓的。
　　被三个葛列恩叔叔操真的太幸福了……她恍惚的想。甜麻的快感流窜在身体里，花穴与菊穴因为被塞得满满的而开心蠕动。
　　粗大的触手跟肉棒越动越快、越肏越猛，娇小的少女被干得全身都在兴奋的颤抖，穴里淫水泛滥成灾，无法发出的呻吟都化作快感的泪水滑落。
　　在疾迅如暴风雨的强力抽插下，她神情迷醉，爽得双眼后翻，攀上顶点的同时也被肏得潮吹了，一股清液从尿道孔喷出，弄湿了葛列恩的裤角、鞋子。
　　少女宛如失禁般的高潮令葛列恩的呼吸粗重急促，当一条触手从花穴里抽出来时，他立即急不可耐的提起芙萝菈的小身子，将鼓胀到极点的肉棒插进去。
　　痉挛着的小穴把他吸得头皮发麻，每一块肌肉都爽得绷紧起来，他用力掐住芙萝菈的臀肉，近几凶猛的往前深处一撞，龟头卡进子宫颈那处的软肉，精关失守。
　　“哈啊，都给你……骚萝萝，叔叔的精液都射给你！”
　　仍在菊穴翻搅的触手也重重顶上了敏感点，前端又再膨胀一圈，从大张的小孔里射出浊白的汁液。
　　不只是它，另外两条触手同样将黏糊的液体喷洒在芙萝菈身上，让她彷佛被大量的精液浇灌一样。
　　芙萝菈软绵绵的偎在葛列恩怀里，小穴幸福的感受着男人强力而持久的射精，再也没有比这更美妙的事了。

第45章 早餐的感谢礼
　　这一次来丁香小镇，除了来看看葛列恩并替诺兰买药草之外，还要去拜访在冒险公会工作的蕾雅。
　　蕾雅是芙萝菈的阿姨，两人之间有着血缘关系，所以在知道母亲的真正身分之后，芙萝菈自然也知晓她的蕾雅阿姨并不是普通人，而是拥有跟她一样的特殊体质。
　　芙萝菈想要去见蕾雅的原因之一，就是向对方讨教如何变成一个强大的魅魔。
　　在药草店借宿一晚后，芙萝菈隔天揉着惺忪的睡眼来到厨房。
　　她穿着葛列恩的上衣当作睡衣，下身则是对方新买的小内裤，如凝脂般的白嫩大腿在衣摆下若隐若现。
　　“过来吃早餐。”葛列恩轻而易举的将她抱到自己腿上坐好。
　　即使做出这样的动作，那张英俊的脸还是不苟言笑，让人完全无法想到他昨晚是如何将芙萝菈操得尖叫哭喘连连，在他身上彷佛融成一滩水，小穴更是被粗大的肉棒捅得又红又肿。
　　芙萝菈还有些迷迷糊糊的，葛列恩要她张嘴，她就乖巧张嘴咬下一角吐司，咀嚼吞下后，再喝着他递过来的牛奶，白色的牛奶渍沾在唇边，被伸出的粉嫩小舌舔掉。
　　葛列恩一边喂着她吃早餐，一边与她说起诺兰需要的那些药材，模样严肃又刚正。
　　但芙萝菈的小脸却越来越红，吃东西的速度也跟着放慢不少。
　　她看起来像是坐在葛列恩的腿上，其实对方却在与她说着话的时候拨开了内裤边缘，将那根粗硕的肉棒埋进还软糊糊的小穴里，一阵阵的酥痒撩拨得她呼吸都不稳了。
　　“叔叔……、我还要去冒险公会的。”她小小声的说，如蝶翅的长长睫毛羞赧的扑搧着，热气蒸腾着脸颊，“而且昨天、昨天……”
　　一想到昨天荒淫无度的激烈情事，芙萝菈整个人都要烧起来了。
　　“昨天让你变成那样的是艳情花，有强烈的催情效果，我也没想到花苞那么刚好就成熟了。”葛列恩顺着她未竟的两个字接下去说。
　　他小幅度的前后晃着劲腰，享受紧致媚肉一吸一吮所带来的快乐，附在她耳边低声讲解。
　　“至于替叔叔操软了你小穴与菊穴的东西，叫做绯叶触手，是植物系魔物。平时蛰伏在土里，只有女性的淫水才会刺激它苏醒，一旦射出体内的汁液后，又会再潜回土壤里，留下红色叶状的晶体，那是上好的药材。说起来，我得好好谢谢萝萝。”
　　他一边说一边往上撞了撞，硕大饱满的龟头碾着花心，芙萝菈还敏感的身子顿时就软了，只剩下插在穴里的肉棒坚硬无比。
　　“萝萝自己拿着杯子喝牛奶可以吗？叔叔得要喂你另一张小嘴喝牛奶，喝饱了你才有精神去公会。”
　　芙萝菈面红耳赤的接过杯子，两只手抱得紧紧的，就怕被颠撞得太厉害而洒出来，却忘记自己其实可以把杯子放到桌上的。
　　葛列恩爱极了她又羞又乖巧的模样，喉结上下滑动，一手揉着她的花蒂，一手把玩起她嫩白的小乳，直把她的小穴刺激得直流水，将他的肉棒越吸越紧。
　　到后来芙萝菈都记不清楚自己究竟有没有喝完那一杯牛奶了，也许杯子还是不小心翻倒，不过花穴却是餍足的含着一泡精液。
　　走出药草店时，芙萝菈的小脸上仍带着情欲未褪的绯红，天真又娇媚，引得路人不时回头。
　　要不是葛列恩就站在她身旁，高大的身材与硬挺的肌肉充满压迫感，说不定就会有人上前来搭讪了。
　　“公会很近的，我一个人去没有问题，叔叔你不是还要开店吗？”芙萝菈轻扯了扯他的袍子，觉得这种小事不需要麻烦到他。
　　“就是因为很近，所以也差不了这点时间。”葛列恩揽着她的肩膀，不容置疑的带着她前往与药草店只有一街之隔的冒险公会。
　　直到目送芙萝菈进入公会大厅后，他才转身离开。

第46章 多揉揉就会变大了
　　大厅里除了公会的工作人员之外，还有不少前来接委托或是发布委托的民众。
　　芙萝菈向其中一名工作人员表示要找副会长蕾雅后，就被引到一旁的接待处等待。
　　一会儿过后，一名穿着镶银边白袍的艳丽女子款款地从后方公务区走出来。
　　她有着一头长长的褐色卷发，发梢是亮眼的橘红；身材曼妙傲人，尤其是那一双丰满的巨乳，如同两团雪球似的要弹跳出来。
　　她边走边打着呵欠，姿势慵懒又妩媚，独有的风韵立即将大厅里的男性们的目光都吸过去。
　　“蕾雅阿姨。”芙萝菈像只小兔子般的从椅子上弹跳起来，紫眸亮晶晶的，仿佛最璀璨的紫水晶，勾得不少人又把眼神移到她身上。
　　“我的小乖乖。”蕾雅一伸手将她勾到怀里，揽着她的背就往里面走，“诺兰说你昨天就该来的，是跑到哪边去了啊？”
　　“昨天先去葛列恩叔叔那边，替诺兰买药草。”
　　“喔，药草店那小子。”蕾雅懒洋洋的笑了，“难怪对我的诱惑无动于衷，原来是喜欢你这种小不点啊。”
　　“阿姨，我不小了。”芙萝菈抬头挺胸，想表示自己已经十六岁了。
　　蕾雅目光向下一溜，“是长大了些，不过还不够大。”她边说边将手往上移，原本是环在芙萝菈腰上的手无预警地就来到那一双微隆起的小乳上，肆意的揉了几把。
　　“呀啊！”芙萝菈被吓了一跳，连忙抓住她的手，“阿姨你在做什么？”
　　“摸摸我家的小乖乖长多大了啊。”蕾雅刻意掐了下芙萝菈俏挺的奶尖，逼得她腰际一酥，差点发出绵软的呻吟。
　　芙萝菈忙不迭咬住下唇，羞窘的东张西望，还好并没有人注意到这边。
　　“害什么羞，多揉揉就会长大的。”蕾雅掌心下压，揉搓的力道大了一些，柔软的嫩乳被揉得发颤发烫。
　　芙萝菈的脸越来越红，热气仿佛要冲出头顶。
　　“记得以后叫诺兰多揉揉。”蕾雅揪着银发少女小小的奶尖往前一拉，在她委屈又羞涩的低鸣下，才终于松开被把玩了一阵子的小乳，纤白的手指重新回到少女腰上。
　　芙萝菈羞得不敢抬头，两条腿并在一起，走起路来别别扭扭，根本没有想到自己光是被玩弄胸部，小穴就难耐的渗出一点湿意。
　　“别担心，我的小乖乖，这是正常现象。”蕾雅亲密的搂着她走进办公室里，那摇曳生姿的身影引得公会里的人频频回头。
　　“你才成为魅魔不久，对欲望的掌控自然不够熟练。等到你吸收的精液多了，就能自如的掌控这种感觉了。”
　　“要、要吸收多少精液？”芙萝菈被蕾雅按在沙发上坐下，抵不过好奇心，小声问道。
　　“这个嘛……”蕾雅忽地捏住她的两颊，在她愣愣张嘴时，艳红的舌头钻进她温暖的口腔里，仿佛尝味道般的在里头扫荡一圈，“看样子你还有好长一段路要走呢，小乖。”
　　芙萝菈被吻得小脸红彤彤，但还是没有漏掉关键的几字，长长的睫毛失望的垂掩下来。
　　“别担心。”蕾雅轻捏她一把脸，“多与几个高级魔物或是优质的男人交配，就能帮助你快速的提升力量。像药草店那小子就不错，精气闻起来非常香，可惜我尝不到。”
　　蕾雅惋惜的舔舔下唇，妩媚的美眸往旁边一瞟，手指顺着芙萝菈的洋装滑进了裙子里，隔着内裤用指勾弄着她娇软的小屄。
　　“昨天有吃饱吗？那小子的精液是不是又多又浓，把你射得满满的？”
　　芙萝菈软倒在沙发上，脸颊泛着热气，双手紧张的摁住蕾雅的手，“啊，别、别摸，阿姨，我又会流水的……”
　　“好啦，小乖乖，不欺负你了。”蕾雅调笑的抽出手，走到办公桌前拿出一叠文件。
　　芙萝菈红着脸凑到她那边去看，发现那是一些魔物与被悬赏者的详细资料。
　　“我替你找了几个高级魔物，你先从黑岩沙地的米陶诺斯开始挑战吧。”
　　“米陶诺斯是什么？”芙萝菈好奇的问。
　　“是－－”蕾雅拉长了声音，上挑的眼角风情万种，“可以让小乖乖你舒服的魔物。”
　　“阿姨！”芙萝菈涨红小脸，对于话题总是不经意的绕到色色的部分感到很害羞。
　　“米陶诺斯是牛头人身的魔物，肉身健壮，攻击力强悍，也会使用火系魔法。”蕾雅总算不再戏弄她了，将需要注意的事项大略说一遍，“不过你也觉醒了魔法天赋，又有契兽在，对付它应该不成问题。”
　　“好的，蕾雅阿姨，我会努力。”芙萝菈眨巴着紫眸，握紧拳头表示决心。

第47章 黑岩沙地的伏击
　　黑岩沙地离丁香小镇也有几十公里的距离，这次没有诺兰在身边，芙萝菈就让翼人带着她过去。
　　这个地方正如它的名字一样，是一处巨石遍布的黑色沙地，石头嶙峋、形状怪异，凹洞处里躲着黑针蝎，时不时还会有沙虫从沙地中冒出来。
　　沙虫就像是巨大的蛆一样，肥满白软的身体蠕动着快速爬行过来。芙萝菈的鸡皮疙瘩立即不受控制的窜出，小脸煞白，急急忙忙的召出火焰。
　　正如蕾雅所说，与优质的男人交配可以提升力量，作势欲扑的沙虫转眼间就被炽红的大火烧得一干二净，徒留一股像是烤肉烤焦的油香味。
　　芙萝菈小口喘着气，拍拍胸脯，庆幸自己不需要与沙虫展开近身战。
　　只是一只沙虫被烧死，还有第二只、第三只……更多只的沙虫钻了出来。
　　芙萝菈被翼人带到一座巨石上，看着下方数了数，沙地上共有十多只沙虫，一起蠕动的样子看得她寒毛直竖。
　　呜呜，虫子真的不行！虫子是她的死穴！
　　如果要与这种东西交……咿啊！芙萝菈脸色青青白白，捂着小嘴拒绝再想下去。
　　或许是感应到她的不适，翼人对沙虫与黑针蝎的攻势越加凌厉了，爪子尖锐，翅尾如刀，飞射出的羽毛淬着金属般的光泽，将那些低等魔物扎了个对穿。
　　黑针蝎就比较棘手些了，表面覆着硬皮，挥舞的钳足又大又坚利，轻而易举就能将沙虫截成两半。
　　芙萝菈一边交错使用水系与火系魔法，一边又召出黑炎马，在两名契兽的协助下，虽然花费了不少时间，但总算将那些黑针蝎与沙虫清得干干净净了。
　　她鼻尖渗着汗，脸颊染着潮红，小胸脯有些急促的上下起伏。
　　魔法还是消耗了她不少能量，导致身体有股轻微的酸痛感，好在对她的行动力没有造成太大影响。
　　再让黑炎马用火炎将沙地烧了一遍，没看到有魔物窜出来后，芙萝菈才跳下石头，仔细的检查起那些巨岩的凹洞处。
　　听蕾雅阿姨说，黑针蝎习惯性会将战利品堆在洞里，她想碰碰运气，看能不能找到些有用的东西。
　　在翼人与黑炎马在旁护卫下，芙萝菈放心的行走于沙地上，在岩石的凹洞里发现不少财物，这意外之喜让她眉眼弯弯，小酒涡也跟着浮现出来。
　　这样距离偿还债务又更近一步了！
　　想着自己总有一天一定能还完一千万的债，保留住她与诺兰最重要的屋子，芙萝菈小脸上的笑意就越发甜蜜。
　　黑炎马呼哧的打了个响鼻，迈着四蹄走到她身前，长长的脖颈低下来。
　　芙萝菈以为对方是想要自己摸摸头，小手才刚摸到它毛茸茸的脑袋，下身却骤然窜出一股触电似的酥痒。
　　原来黑炎马的鼻子正顶在她的腿心处蹭来蹭去，时不时用湿热的舌头舔上一口。
　　“呀……”芙萝菈小脸涨红的向后退去，却不期然撞到一堵硬邦邦的墙。
　　她回头一看，那根本不是墙，而是翼人结实的胸膛，而她的小屁股正抵在一个烫呼呼的大东西上面。
　　翼人喷拂在她颈侧的鼻息火热，借着这个紧贴她身躯的姿势开始小幅度的磨蹭起来。
　　前方与后方的夹击让芙萝菈进退不得，被黑炎马舔得身子都要酥了一半，小穴紧缩。
　　长长的马舌头就算没有伸进穴里，但这样的舔弄也足以勾得里头的春潮蠢蠢欲动。
　　“不、不行，不可以……”她急忙忙的一手推着马头，一手挡在身后，想要阻止翼人的撞击；然而细嫩的小手一直接碰触到对方的下身，顿时刺激得翼人欲火高涨，那根肉棒又膨胀一圈。
　　雄性的气味隐隐诱惑着芙萝菈的魅魔本能，她如同被烫到似的缩回手，想到自己今天的目的，她晃晃小脑袋，让自己清醒一点，趁着裙子还没有被毁掉之前，赶紧将两只契兽收回空间戒指里。
　　腿心间的酥意还没有完全褪去，这种不上不下的感觉实在太恼人了，芙萝菈咬了咬下唇，命令自己将注意力放在寻找米陶诺斯上。
　　太阳逐渐向西偏移，原本明丽的蔚蓝色天空也染了些许玫红，芙萝菈在黑岩沙地绕了一大圈，还是没有发现任何异状，更别说是米陶诺斯的踪迹了。
　　也许这个高级魔物已经换了据点？
　　芙萝菈越想越觉得有可能，正准备再次召唤出翼人，令对方带她回镇上之时，脚下的沙地忽然无预警的凹陷下去。
　　这个变故来得太快，芙萝菈的惊叫都还来不及发出，整个人已经向下坠落，下一秒，沙子就像有自我意识般，转瞬就将那个缺口补上。
　　沙地依旧平整，仿佛什么事都不曾发生。

第48章 与牛头人的战败H
　　一下子从高处掉落，芙萝菈摔得七荤八素、眼冒金星，双手抱着脑袋，可怜兮兮的缩成一团。
　　然而还等不及她缓过劲，就听到砰砰砰的沉重脚步声正朝她这里走来。
　　芙萝菈受惊似的抬起头，不知道是不是抬头的速度太快，一阵晕眩感顿地兜头罩下，她用力的眨了几次眼才忍过这波不适。
　　随即她愕然的发现，她眼前竟是一片漆黑！
　　是视力出现问题了吗？
　　这个认知让芙萝菈心慌慌的，想也不想的挥手放出一个火系魔法，两、三簇橘红色的火焰飘浮在半空中，隐隐约约照出周遭的模糊轮廓。
　　这里看起来像是一条宽敞的地下通道，一股带着潮湿气息的霉味飘在其中，让芙萝菈的鼻子有些痒痒的，忍不住打了一个喷嚏。
　　随即她的小脸就皱成一团，实在是因为晕乎乎的感觉还没有散去，脑袋里像是有大钟在敲响一样，彷佛可以听到嗡嗡嗡的声音。
　　芙萝菈吸吸鼻子，摸着腰间的武器慢慢站起来，警戒畏惧的盯着逐渐逼近的身影，随着映在岩壁上的黑影越来越大，脚步声也越来越沉。
　　在火光的照耀下，芙萝菈终于看清楚来者的真面目，她瞠大眼、张着嘴，小小声的倒抽一口气。
　　出现在她眼前的魔物有着硕大的牛头，上半身壮硕厚实，如同人类的躯体一般，腰间围着兽皮裙，裙子底下是两条强建的牛腿，腿上覆有一层粗密的褐色毛发。
　　这些特征完全符合蕾雅所说的米陶诺斯。
　　芙萝菈不敢迟疑的挥出长剑，立即与牛头人劈下的巨斧撞击在一起，发出响亮的铿锵声，火花四溅。
　　原本以为这个地方不利牛头人这样魁梧笨重身形的魔物活动，没想到牠动作却极其灵活，斧头横劈直削，逼得芙萝菈连连后退，就算火炎与流水所化的箭矢交错着攻击，她还是狼狈的处于弱势一方。
　　到后来，她连握剑的手腕都在发抖，快要扛不住巨斧的压迫。
　　又是一记重击袭来，芙萝菈双手被震得发麻，长剑脱手飞了出去，在撞到岩壁时发出一声脆响，她自己也重心不稳的跌坐在地。
　　然而本以为会劈过来的巨斧迟迟没有落下，牛头人抽了抽鼻子，像是在嗅着什么味道般的四处转头。
　　下一秒，那双铜铃大的眼睛忽地看向芙萝菈，大步朝她走来。
　　银发紫眼的少女忙不迭手脚并用的向后爬去，然而牛头人的大掌却迅雷不及掩耳的抓住她的脚踝倒提起来。
　　骤然倒挂在半空中让芙萝菈心慌的惊叫出声，裙子像凋落的花瓣向下盖去，遮住她小半张脸，露出白嫩的大腿与还残留一点湿意的内裤——那是先前被黑炎马用舌头舔弄，而从穴里渗出的春水。
　　牛头人干脆一手捉住她一只脚踝，将她双腿分开。
　　芙萝菈又羞又慌，急忙忙的拨开裙子，但轻飘飘的布料总是会因为惯性作用而再次落下，她气恼的干脆将裙摆卷成一团塞进衣领里。
　　然而视野一重新恢复光明，她最先对上的就是前方鼓起一大团的兽皮裙，浓馥的雄性气味近距离的扑面而来，魅魔的本能在蠢蠢欲动。
　　水晶似的紫眸染上一层迷离，变得恍恍惚惚，原本试图踢蹬扭动的双脚也安分了下来，任凭牛头人的鼻子紧贴她的腿心。
　　身形高壮的魔物不停嗅着从那里散发出的甜美气息，随即粗鲁的用牙齿扯破白色内裤，把牛脸埋了进去，又深深的嗅了好大一口，嘴里唾液弥漫，忍不住伸出舌头舔起来。
　　芙萝菈不由得轻颤一下，软绵的嘤咛溢出那双粉色嫩唇。
　　牛头人越是大口吸着少女源源不绝的淫水，下身的肉棒也越是坚挺鼓胀，如同一根巨大的棍子，兽皮裙都快盖不住它了。
　　芙萝菈小脸覆着红晕，就像被蛊惑一般的掀开兽皮裙，看着那根硬邦邦、热呼呼的庞然大物就这么弹跳出来，昂然矗立在眼前。
　　强烈的腥臊味冲击着她的嗅觉，勾得她嘴里生津，小穴像是感受到主人的渴望般咕啾的收缩一下。
　　牛头人在小屄上舔舐的舌头感受到这勾引似的吸力，大肆的又舔了软嫩嫩的屄肉一遍后，就将舌头插进去那个色情的小洞里。
　　牠的舌头很长，热呼呼的长舌钻进蜜穴，一边灵巧的翻搅起来，一边大口吸吮，像是要从其中吸出更多的汁水。
　　“呀啊……”芙萝菈的脸颊被热气蒸腾得红通通，粉嫩的舌尖试探着戳了下渗出黏稠前液的马眼。
　　牛头人肌肉顿时鼓起绷紧，那根长舌头亢奋粗鲁的快速搅弄抽插，把紧热的媚肉都搅软搅松了。
　　芙萝菈哆哆嗦嗦的呻吟着，羞赧却又舍不得移开视线的盯着那根大东西不放。
　　肉棒的棒身有小孩子的手臂那么粗，垂挂在两边的囊袋甚至比她的拳头还要大，沉甸甸的蓄满了精液。
　　如果可以尝到那些黏糊糊的液体该有多好？
　　她痴痴的想，忍不住用双手捧住其中一颗囊袋揉捏起来，立即感受到伸进小穴里的舌头戳刺得更厉害。
　　芙萝菈着迷的把玩着两颗囊袋，柔软的唇舌与细嫩的小手来回交换，一下子亲亲右边的，一下子揉揉左边的，湿软的小舌时不时的舔着中间缝系。
　　牛头人被下身的强烈快意刺激到了，加重吸吮戳弄的力道，整张牛脸像是巴不得埋进去，一张大嘴贪婪的吸着不停溢出的春水。
　　芙萝菈张嘴含住一颗囊袋，小心的轻咬那层薄薄的皮，只要一想到这里面存着满满的精液就让小穴不自禁抽搐。
　　媚肉如同反应主人心里渴望似的，夹紧那根肆虐的长舌头；而牛头人就像是与之较劲上了，小穴缩得越紧，牠就越使力舔着潮呼呼的内壁。
　　被舌头插着蜜穴的感觉太舒服了，情欲的火花在身体里四触燃窜，甚至盖过了她此刻被倒提着的姿势所带来的不适。
　　再舔大力一点，再插得深一些……芙萝菈从鼻腔里渗出的甜腻喘息如同在无声诉说这一切。
　　淫靡的啧啧水声彷佛带有回音，她爽得身子在微微发抖，很快就被舌头插出一小波高潮。
　　但是牛头人还没有射出来，气味浓郁的前液溢了她满嘴，勾得她心里越发的馋了，不只小嘴干渴，小穴也是瘙痒难耐。
　　牛头人将芙萝菈往上一提再翻了个身，变成双方面对面的姿势。
　　满是欲望的目光顺着那张红扑扑的小脸往下，落到像是小包子般鼓起的雪白奶子，乳肉看起来又软又滑腻，牠的喉结上下滚动，就这么把她高高抱起，如同先前用牙齿扯破内裤一般扯开她的衣领，大嘴含住一边的小乳。
　　“哈啊，牛先生的嘴巴好热，吸得胸部好舒服……”芙萝菈无意识轻蹬着双腿，燥意与痒意像是从奶子那边一路向下，直冲到湿答答的小穴里。
　　穴肉蠕动着又溢出一股爱液，少女的淫香越来越浓，勾引得雄性生物欲火焚身。
　　牛头人下身的硕物高高矗起，青筋虬结，龟头处的小洞不停涌出前液，像是一头巨兽在流着口水。
　　牠恍若想要吸出奶水一样的吸着芙萝菈的胸脯，两颗微鼓的小乳都不肯放过，吸得奶头肿胀，渗出刺痒的疼，甚至还用牙齿咬住拉扯。
　　“啊，好痛……”芙萝菈的脸蛋可怜巴巴的皱成一团，泪珠子滚在眼角，像即将断线的珍珠般，欲坠不坠。
　　可是她嘴里虽然在喊着疼，却还是主动挺着小胸脯往前送，被牛头人强劲的吸吮力道吸得乳肉红肿、浑身发软，丝丝缕缕的酥麻不停冲击下身。
　　她如同想寻找支撑物一般，两条白生生的腿晃啊晃的，顺势夹住牛头人粗壮的腰，小屁股底下就是炽热的肉棒，滑腻的前液糊在臀肉上。
　　牛头人欲火难耐的低吼一声，将她娇小的身子往下放，龟头抵在湿答答的穴口外，随即猛力一挺胯，大肉棒长驱直入的撞了进去。
　　一下子就被肏到深处，芙萝菈张着小嘴，爽得双眼微微后翻，穴肉热情的裹住入侵者不放。
　　牛头人也被少女的蜜穴夹得酥爽不已，喷着粗气的狂插猛干起来。
　　随着牠快速打桩似的动作，那一双柔嫩小乳与牠覆满胸毛的结实胸膛紧贴在一起，来来回回的磨擦着，激出新一波的快慰。
　　那个小小的甜蜜洞口很快就被肉棒撑出了拳头般的大小，随着每次的抽插带出嫩红的软肉。
　　牛头人速度极快的挺胯猛插，撞得芙萝菈的臀瓣晃出淫靡的肉浪。
　　“太、太深了……要被插坏了……呜呜，好像要被插到子宫里了……”她喊得小嘴都合不拢了，眼泪掉得凶，下面的汁水也同样流得凶。
　　但即使她哭喊得可怜委屈，小穴却越吸越紧，根本舍不得松开那根又粗又硬又烫的大东西，汹涌的快感如浪潮般一波波的拍上来。
　　“呜啊、啊，要被牛先生的大肉棒插死了……”她哭叫着呻吟，层层媚肉食髓知味的吸着粗壮的肉棒不放，最好可以捣得花心酥烂靡软。
　　没想到下一秒牛头人忽地抽出肉棒，骤然的强烈空虚令她茫茫然的睁大水气弥漫的紫谋，小声的哼哼唧唧。
　　那双粗大的手掌将她放倒在地上，摆出了如同小母狗跪伏的姿势，她回头看向肉棒高高翘起的牛头人，羞耻又渴求的摇着小屁股。
　　牛头人粗重的喘着气，像是野兽在交配一样的从背后插进去，重重的肏干起来，啪啪啪的淫浪撞击声不绝于耳，清晰的回响在地下通道里。
　　“哈啊，又插进来了……请牛先生再多操操人家的小穴穴……”芙萝菈小脸通红，眼角泛泪，被操得心荡神迷，本能的扭着小腰追逐快感。
　　少女的小穴销魂甜蜜，牛头人操红了眼，往前撞得凶狠又激烈，无上的快意在身体里横冲直撞，叫嚣着要宣泄出来。
　　“啊啊，肉棒一直顶在舒服的地方……啊，小穴里热呼呼的，被插得好爽……哈啊，再往里面插得更进去，好想要牛先生浓浓的精液……”
　　芙萝菈意乱情迷的呻吟，甜蜜淫媚的声音逐渐拔高，像是最顶级的春药，令牛头人在她体内疯狂驰骋。
　　“嗯啊啊、那里，就是那里……求求你多操操芙萝菈……啊啊，脑袋变得一片空白，好舒服，好像要升天一样，牛先生的大肉棒好厉害……”
　　牛头人用力掐住她的细腰，巴不得把囊袋也撞进去似的狠肏，快感如同狂风暴雨一般泼洒在双方身上。
　　“咿啊啊啊，要泄了、要泄了……要被粗粗的大肉棒插到高潮了……呜嗯嗯嗯嗯——”
　　芙萝菈哭喘着仰起细白脖子，从后颈到腰窝间弯出一道诱惑的曲线，小屁股翘得高高的，被掐揉得变形的臀肉震颤不已，小穴更是紧紧一缩，累积到极限的快感凶猛的一口气炸开，不只深处涌出一大波爱液，就连尿道孔也潮吹出水。
　　她张着小嘴吐气，脑海里彷佛有烟火绽放，眼前闪烁着亮白的光斑，浑身痉挛的攀上情欲颠峰。
　　覆着薄汗的娇躯还在轻轻哆嗦，高潮的余韵正在四肢百骸里流窜，然而牛头人却丝毫不给她喘息的空间，被快速一收一缩的小穴夹得酸爽难耐，像是发了情的野兽般插得更强劲了。
　　“啊啊，不行，会死掉的，不能插得那么大力……”过载的快感令芙萝菈哭喘着想要往前爬，但是小屁股却被一双大手紧紧抓住，肉棒狠狠钉进湿透的小穴里，不容许她逃脱。
　　牛头人迅猛的连连抽插，把身前的银发少女操得浑身软成一团，春水横流、淫香四溢，想要射精的欲望来势汹汹。
　　“喔喔喔喔喔！”牠大吼着又快速插了几下，胯部紧紧贴着柔嫩的小屁股，肌肉骤然绷紧，只觉得一股麻爽的畅快直冲头顶，肉棒猛地一跳，从大开的马眼里射出又多又浓的精液，把银发少女的小肚子灌得鼓了起来。
　　芙萝菈失神的趴伏在地上，感受着精液冲刷过敏感嫩肉，噗咻噗咻的涌向小子宫。
　　牛头人一边射精的同时，一边将她从地上捞起来，竟然就这样插着她往通道深处走去。

第49章 洞窟里的淫靡
　　淫秽的水声不绝于耳，噗滋噗滋的，像是从最饱满丰腴的果实里榨出汁水，让人好想尝一尝那甜蜜的味道。
　　身形如小山一般壮硕的牛头人带着芙萝菈回到自己的根据地，那是一个由灰黑石头砌成、方方正正的空间，里面四散着各种战利品，一张大石床就靠在墙边。
　　不过此刻的牛头人似乎对于将芙萝菈带到床上不感兴趣，牠更喜欢这样站着操干那具青涩又妩媚的肉体，有力劲壮的两条牛腿不停微屈再挺直，如同打桩机般插了又插、顶了又顶，肉棒把紧窄的花径都插成属于牠的形状。
　　甚至那一双粗壮的手臂还卡住芙萝菈的膝弯，让她一双白嫩嫩的腿被迫高高抬起，如同U字形一般，脚尖蹬在半空中，私密的那触完全暴露出来。
　　稀疏的耻毛根本遮不住淫猥不堪的那一幕。
　　原本嫣红粉嫩的小穴被大肉棒操得红艳艳的，像是烂熟的美味果肉，汁水四溅。
　　随着牛头人每一次的挺身、撞击，芙萝菈就会发出抽噎般的绵长呻吟，她的声音就如同她沉浸在欲望里的身子一般，被弄得又淫又浪，拔高发颤的尾音更是诱人至极。
　　牛头人呼哧呼哧的喷出炽热鼻息，湿热的长舌头游走在芙萝菈的耳郭、颈侧，留下一道道湿濡的银丝。
　　她忍不住回过头，小舌与那条长长的牛舌头交缠在一起，勃发的情欲让她身子每一处都变得极敏感，稍稍撩拨就会带来一阵阵快意。
　　大手按着她的膝弯，把她双腿往后压的时候，粗糙的指头还磨了磨柔嫩的奶尖，被揉大的乳头一经碰触就快乐的发着抖。
　　“呜呜、呜呜……”芙萝菈从喉咙里溢出欢愉的声音。
　　高潮一直停不下来，少女的小子宫更是被浓稠的精液注得满满的，让她如同怀胎数个月似的。
　　即使小穴被肏得又酸又麻，可是那股美妙绝伦的快慰却让人根本舍不得松开粗粗的大肉棒，温暖又湿淋淋的媚肉不停挽留着。
　　好棒，好舒服，好想不停被播种……她神色迷离，眼含春水，被强劲的抽送弄得脑袋晕乎乎的。
　　在牛头人可怕的体力下，她几次被做到昏厥过去，又被迫从强烈的快感中苏醒过来。
　　当她再一次睁开眼时，点着一盏烛火的石室里朦朦胧胧，但昏黄的光线已经足以她发现这里头并没有那道魁梧的身影。
　　牛头人不知道去了哪里，也许是去觅食了吧。
　　芙萝菈又眨了几次眼，试图把脑中的昏沉感眨掉，她手脚并用的从大石床上爬起来，猝不及防的打了个哆嗦，这才发现自己虽然还穿着衣服，但那件洋装经过牛头人的摧残后，跟好几条布挂在身上差不多了。
　　尤其是领口的部分，之前被牛头人用牙齿扯裂，就为了吸到那两颗粉俏的奶尖，现在则是红肿如熟透的樱桃，稍稍磨擦就会泛起一阵酥痒，大大的口子开到肚脐处，如果不用手紧紧捂着，一不小心就会松脱滑落。
　　下身更是凉飕飕的，少了内裤包裹住的小屄就这么暴露在空气中，像是怕冷的缩了缩，偶尔还会有几滴浊白沿着腿根落下。
　　想到自己竟然不停向牛头人渴求精液，芙萝菈的小脸如同被染了蔷薇花汁似的，泛着诱人的浅红。
　　她不自禁夹紧双腿微微磨擦，脑海里播放着那些荒淫不堪的画面。
　　像小母狗似的被从后面进入，如同替小孩子把尿般的被掰开双腿，还有宛如肉套子一样的被注入好多好多浓浓的精液。
　　越是回想，她的脸越是烫得要烧起来。
　　“不行、不行……”芙萝菈拍拍脸颊，清脆的啪啪声回荡在石室里，现在不知道什么时候了，如果不快点回去镇上的话，葛列恩叔叔会担心的。
　　她忙不迭跳下石床，虽然膝盖有些发软，四肢百骸里也还流动着高潮余韵的慵懒，不过身体并没有明显的不适，显然与高等魔物的交配对她的体质有所帮助，只是身上黏黏腻腻，大腿内侧还残留着干涸的精斑。
　　她想了想，尝试性的先用一个水系法术冲刷过自己，接着再换火系魔法将皮肤上与衣服上的水气烘干，这个办法意外的有效又方便。
　　一下子就恢复清爽的芙萝菈揪着要掉不掉的衣领，努力捂住胸口，小心翼翼的从石室门口探出去看了看。
　　左右两边都各有一条通道，同样的昏暗阴森，弥漫着潮湿气息。
　　她皱着小鼻子吸了吸，总觉得有一股水的味道，又竖起耳朵努力倾听，果不其然，真的让她捕捉到很细微的水流涌动声。
　　总之先找到水，再顺着河流往下走，说不定可以找到出去的地方。
　　芙萝菈暗暗替自己打气，紫眸闪烁着坚定的光芒。
　　确认过外头并没有牛头人的踪迹，她连忙离开石室，跟随着水声一路往前走，她边走还边时不时的注意后方，就怕被谁尾随在后。
　　在魔法所制造的小火球照耀下，芙萝菈神色警戒，脚步匆匆，走了好一会儿终于寻到水声的源头，那是一条地下河。
　　她眼睛亮了亮，兴冲冲的循着河流前进，感觉到窜过鼻尖的空气逐渐清新。
　　这边的地下通道比之前走过的都还要宽敞，但两旁的洞窟与岔路也多了起来，如同一张四通八达的蛛网，不知道会通往何方。
　　芙萝菈不敢掉以轻心，暗中估算了通道的高度与宽度后，打算召唤出黑炎马带她找到这座地下迷宫的出口。
　　然而就在这一瞬，一双荧黄色的眼珠子像是在昏暗里骤然亮起的大灯，一条粗长的蛇尾猝不及防的从后方卷住她的腰，将她拖进洞窟——

第50章 与巨蛇的淫靡H
　　当狭窄的洞窟骤然变得开阔起来时，透过那些像是洒满星砂、白得在发光的岩壁，被扔在地上的芙萝菈终于看清楚了偷袭者的真面目。
　　那是一条非常巨大的蛇，竖瞳荧黄，蛇身粗长，必须要她两只手努力地伸了又伸才能堪堪抱住。
　　在白光的映射下，牠身上的紫色鳞片彷佛被镀上一层金属光泽，虹光隐隐流转其上。
　　芙萝菈呆呆地看着那些漂亮的蛇鳞，明明很可怕，但是又觉得这个生物怎会如此美丽。
　　她一时间看得出神，蛇尾又悄悄地缠上她的腿，却是从腿间滑过，凉腻的触感擦过敏感的大腿内侧肌肤，她下意识地想合闭拢腿，反倒把蛇身夹在自己腿中间了。
　　冰凉凉的硬物抵着腿心，从那里迸出一股若有似无的痒意，当巨蛇一动的时候，鳞片磨擦而过，痒意就转为让人脸红心跳的酥意。
　　“啊……”芙萝菈软软地喘息一声，忍不住把腿夹得更紧了。
　　裙子底下没有内裤，赤裸的花穴被坚硬的蛇身挤压，尤其是娇嫩的花蒂，一下子就被刺激得颤抖抖地挺立起来。
　　巨蛇的脸猝不及防凑到芙萝菈眼前，与对方这么近距离地对视，被那双黄澄澄的大眼一看，一阵颤栗瞬地从背部窜上后颈。
　　芙萝菈僵着身子不敢动，虽然心里又慌又紧张，却根本移不开目光，她甚至很想伸手去摸摸蛇。
　　就见一条艳红的舌头从蛇嘴里吐出来，伴随着嘶嘶声，叉状的舌尖舔上芙萝菈的脸，她吓得闭紧眼，心脏怦怦地跳得飞快，以为下一秒迎接自己的就是獠牙的扎入。
　　然而那条湿滑的长舌仍旧在不停舔着她，额头、眼皮、鼻尖，连嘴唇都没有放过。
　　芙萝菈不期然地想起诺兰曾经告诉她，蛇的嗅觉是在舌头上的，这是在检查她好不好吃吗？
　　她打了个激灵，手指动了动，细微的火星子在逐渐汇集。
　　巨蛇的舌尖蓦地挤开她的双唇，无预警地伸进她的嘴里。
　　“唔！”芙萝菈吓得睁开眼，紫眸瞠得大大的，如同受惊的小鹿一般，指尖上的火花瞬地熄灭。
　　她张着小嘴，任凭那条滑溜的舌头在她口腔里舔来舔去，当它擦过怯怯的软舌时，芙萝菈又是一颤。
　　她心惊胆跳地看着巨蛇的黄眼，唇瓣慢慢地合起，如同在含着巨蛇的舌头，试探地啜了下，在她嘴里的蛇信子顿时动得得更欢快了，加快磨擦的速度，不停蹭着她的嫩舌，如同无声地催促她再多吸几下。
　　芙萝菈不自禁地抱住巨蛇的头，鼻尖碰到冰冷的蛇脸，鼓起勇气吸吮起那条又红又长的蛇信。
　　小嘴被那条蛇舌头塞得满满的，一前一后地来回蠕动，既像是在与她亲吻，又像是在操着她的小嘴。
　　如果这里有第三者的话，定会对这一幕瞠目结舌。
　　银发紫眸的少女跨坐在蛇腹，粗长的上半截暗紫蛇身一圈圈地缠绕住她，那颗巨大的蛇头就贴在少女脸前，彷佛要张开血盆大口吞噬掉她。
　　但是再细看，就会惊骇异常地发现，一人一蛇竟是亲密地舌头交缠。
　　少女只有肩膀以上的部分以及两条白生生的腿曝露在巨蛇的包围圈之外，她白润的脚趾正不停随着流窜在体内的快意而蜷缩又放开。
　　“呼嗯……”芙萝菈双颊染着潮红，眼尾也晕着一抹诱人的红，她的小舌头忙着与巨蛇的舌头纠缠，湿软的口腔被搔刮得好舒服，叉状的舌尖无比灵活，在她小嘴里的每个地方肆意横行。
　　她整个人陷在盘绕的蛇身里，奇异的是，现在一点儿也不感到惊恐了，反而极其享受蛇身缓缓地在她肌肤上蠕动游走。
　　冰凉粗大的蛇身时而收紧、时而松开，规律有致地挤弄一双小乳，奶尖被硬硬的鳞片一直摁着，磨擦出细密的刺麻感。
　　被挑起的情欲火花从她软白的奶子钻进身体里，一路奔流到暖呼呼的小穴里，从穴心里榨出甜蜜蜜的汁液。
　　当巨蛇的长舌退出她湿热的小嘴时，牵扯一缕淫靡的银色丝线。
　　“啊……”芙萝菈紫眸湿漉漉，神情恍惚，身子深处在发着热，小穴却是在滴着水，那些潺潺淫水打湿了巨蛇腹部的鳞片。
　　下一瞬，她忽地感觉到那些鳞片分开了，两根硬邦邦的东西从泄殖腔里探出来，直挺挺地戳在她的小肚子上。
　　芙萝菈茫然地低头看去，紫眸不由得瞠得大大的，小脸潮红又却带着一丝不安。
　　那是如同Y字型般的双头阴茎，龟头部分异常的大，长满一根根肉刺，细细细密密的聚拢在一起，猛一看又像是小型的流星锤，好似会戳伤人一般。
　　她小心翼翼地摸着那些短短的肉刺，这一碰才发现它们并不扎手，甚至极有弹性地晃了晃；与此同时，大蛇的上半部身体又一次将她束住，却又不到让她呼吸困难的程度，这种轻微的紧勒感反而令她脸上的红晕更深了。
　　从来不知道被紧紧缠住的感觉是这么好，身子变得无比敏感，尤其是乳尖跟小穴，被巨蛇一碰就有丝丝的电流在窜。
　　“是想要……我再摸摸你吗，大蛇先生？”芙萝菈害羞地问。
　　巨蛇嘶的吐出蛇信，叉状的舌尖舔在她软嫩嫩的嘴唇上，如同在响应她的询问。
　　芙萝菈一手各握住一个龟头，她从没想过居然有生物会拥有两根阴茎，如果都同时插进去的话……不行不行，这么大的东西，小穴一定会撑坏的吧。
　　即使她脑中闪过这样的念头，可是小穴还是咕啾地收缩一下，骚甜的蜜水又淌了一波出来，小屄被浸得水润光滑，稀疏的耻毛顺服地贴于其上。
　　芙萝菈嫩乎乎的掌心贴在龟头的肉刺上，她的小手就算想握起，也无法将那两颗大龟头包裹住。
　　巨蛇的生殖器官就跟牠的身体一样冰凉滑腻，芙萝菈像是在玩弄新奇的玩具般，又搓又揉、又摁又磨的，黏腻的体液不停从肉刺中心的小孔里泌出来——说是小孔，其实只是以巨蛇的体形来论，因此涌出的量一下子就把芙萝菈的小手濡湿，腥臊的雄性气味刺激着魅魔的本能。
　　想要粗粗的阴茎插进来，爱抚她的花心，磨着子宫口，把她操得乱七八糟的……
　　芙萝菈双腿夹紧蛇身，一手来回抚弄着两颗湿答答的龟头，一手悄悄地伸进裙子里，摸起自己同样湿淋淋的小嫩屄，揉起小花蒂。
　　“哈啊、啊啊……”她吐出灼热艳丽的气息，眼神逐渐变得迷蒙。
　　巨蛇把头颅低下来，荧黄的眼睛似是好奇地紧盯少女的手指动作。
　　“啊……不、不要看。”芙萝菈羞耻地垂下眼，可是裙子底下的手指根本停不下来，不停揉着嫩红的屄肉，大腿内侧在打着颤，淫水也一股股地从穴里流出。
　　另一只手到后来也只停在巨蛇右边的阴茎上，细白的手指拨开肉刺，直接揉压起吐着前液的小孔。
　　巨蛇的身子明显的颤动起来，阴茎竟是肉眼可见的又膨胀一圈，大得像是凶器，甚至有些焦躁地边缚紧她的上半身边蠕动。
　　一双小乳如面团般被挤压，奶尖又红艳了几分，芙萝菈发出娇软的绵吟，揪住嫩乎乎的花蒂拧了下，骤然变得尖锐的快感就这么冲出来，像通电般地窜过她的后腰，身子反射性抽搐了下，嫩屄更是用力一缩。
　　让她欢愉却也越发空虚难耐，花穴渴望着被粗粗的东西填满。
　　“大蛇先生……”芙萝菈小脸红彤彤，如蝶翅般的长长睫毛搧得飞快，害羞的将穴里流出的春水抹上巨蛇鼓胀的龟头，一根根小肉刺被水光浸得淫靡潋滟。
　　巨蛇嘶嘶地吐着舌头，叉状的舌尖滑过银发少女渗出细汗的脖子、锁骨，又稍稍地将蛇身松开些，让自己的舌头能舔到挺立如石榴籽的奶尖。
　　“啊，舌头好舒服，再多舔舔胸部好不好……嗯啊，拜托你了，大蛇先生……”芙萝菈轻喘一声，主动的挺了挺单薄的小胸膛，同时抬起腰，一手撑住蛇腹，一手握住一根粗长的蛇阴茎，紧张的将那形态骇然的龟头对准自己湿答答的小穴。
　　肥美的花唇被撑开，小穴彷佛已经嗅到了浓浓的雄性气味而兴奋地颤抖着，穴肉渗着水，迫不及待地蠕动起来。
　　分岔的尖尖蛇信游移在白软的乳肉上，尝到少女带着情动气息的汗味，蛇身顿时躁动得更厉害了，两根蛇阴茎都弹跳一下，龟头颤颤，而顶在花穴前的那一根更是将一小截撞进娇嫩得不可思议的蜜穴里。
　　“啊……”芙萝菈轻呼一下，冰凉的龟头磨得暖暖的小穴哆嗦着又涌出一波甜骚的爱液，浇淋在蛇阴茎上，将本来就微润的生殖器官变得更加水亮光滑。
　　这从来没有过的奇特滋味似乎令巨蛇着迷了，牠一边用蛇信刺激少女敏感的小奶子，一边在少女正慢慢地沉下腰、紧热的花穴被龟头顶得如肉花绽放时，突然一拍尾巴。
　　蛇阴茎立即往上一撞，直接撞破层层迭迭的媚肉，长驱直入，在软腻的花径缠缩下，大龟头直捣花心！
　　“呀啊啊啊——”芙萝菈全身都在颤栗，瞬间炸出来的甜美快意令她反射性抱紧巨蛇的头，借以支撑发软的双脚。
　　突如其来的小高潮游走在四肢百骸里，带来美妙的快乐与麻痹大脑的快感，芙萝菈双眼微微后翻，上面的小嘴张着发出呻吟，下面的小嘴紧缩着夹住蛇阴茎，感受着那根粗大无比的东西就这样把紧窄的甬道填得好满，穴口的皱折都被撑平了，两片屄肉软软地垂在两侧，像是想要亲吻它，又像是被它这一下撞怕了。
　　另一根蛇阴茎就顶在小屄旁边，时不时会用满是肉刺的龟头磨到娇软的屄肉，本来微白的颜色又被磨得逐渐媚红起来，连带得勾出穴里更多的水。
　　“哈啊，大蛇先生的肉棒，插进来了……啊啊，龟头顶在小骚穴里……”芙萝菈双手揽住巨蛇低下来的脑袋，避免自己完全地瘫软下去，但原本设想的由自己扭腰吃着阴茎却是无力再做了。
　　她被那一下撞得酥酥软软，差点要化成水，而小穴里被蛇阴茎操得流出来的水也足以让她变成一个水人儿。
　　那根冰凉粗硬的东西被暖热的穴肉紧紧嘬着吸着缠着，彷佛温度也被度了过去，逐渐温暖起来。
　　龟头上的肉刺时密合时张开，搔刮着里面水嫩的花心，从中凿出更多香甜的汁水。
　　“嗯啊啊……啊、好大，磨得好舒服……”芙萝菈眼神迷蒙，娇娇地软吟着，先前的小高潮过去，穴肉的敏感度立即又提高一层，就算是轻轻的磨蹭都带来甘美的愉悦。
　　“啊啊……大蛇先生的肉棒好厉害……一直撞着花心……嗯啊，好棒……啊啊啊啊，又要流出水了……”她小脸通红，紫眸氤氲着水气，眼尾晕出一抹情欲的红，清纯又色情。
　　巨蛇不停用蛇信捕捉少女身上散发出的诱人粒子，品味着又浪又甜的气味，粗粗的蛇阴茎被穴肉吸裹得舒爽极了，蛇尾一拍一拍，颠着坐在牠身上的少女摇摇晃晃，也带动一根阴茎连续往穴里操，另一根阴茎则是挤碾着她娇弱的小屄，双方下体都是湿淋淋、黏糊糊。
　　“嗯啊啊……啊啊，又磨到了……嗯嗯，好酥好麻……”芙萝菈双颊酡红，小嘴张张合合，发出的软吟像是最诱人动听的歌，撩拨起雄性生物的本能欲望。
　　穴里的硕物插得她小穴颤抖不停，穴肉争先恐后地缠绞住，就怕那根大东西退了出去。
　　从脚趾到手趾都舒服地蜷起又松开，整个人沉浸在快乐的情潮里。
　　巨蛇也同样被少女的小穴吸得酥爽，每一根肉刺都能感受到软肉的缠缚，往里面一磨擦就会获得强烈的反馈。
　　但是牠似乎觉得这样的抽插还无法尽性，缠紧住少女渗出香汗的娇躯，那根粗长的蛇阴茎竟是开始振动起来。
　　“呀啊！为什么会……”芙萝菈被吓了一跳，但汹涌而来的强劲快感立即将她拖进欲望的漩涡里，呻吟猝然拔高，变成如泣如诉的软绵呻吟，“啊啊，撞得好深……大蛇先生的肉棒好会操……嗯啊啊……”
　　这股只想要令人堕落的快意远远不是先前的抽插所能比拟。
　　蛇阴茎快速的震颤转动，捣磨着又骚又软的花心，磨得甜腻的春水不停从两人性器结合处的缝隙渗了出来，诱人的淫香瞬间充盈在洞窟里。
　　“呜嗯嗯……”芙萝菈被穴里的疯狂震颤刺激得哭喊不休，小舌头与巨蛇红红的蛇信子缠在一起，唾液从嘴角滑落，神情恍惚又迷蒙。
　　嫣红的小屄就像是饱满熟透的桃子，果肉甘甜软嫩，汁水香馥，在蛇阴茎的激烈振动下，变得骚透淫浪，鼓起的屄肉沾着淫靡水光。
　　“啊啊，好多……啊，太多了，要被操坏了……嗯啊啊，小穴好麻好热……”芙萝菈抱着巨蛇的头，彷佛这是她此时的唯一浮木，她抱得好紧，根本不敢放手，就怕一放手自己真的会被操穿了。
　　不只小穴里的那一根蛇阴茎在振个不停，穴外的那一根阴茎也像是个按摩棒一样在动作，连续不断的振荡透过紧贴的屄肉传递到穴里。
　　“呜嗯嗯，啊啊，大肉棒操得太重了……嗯啊，啊啊……要到了、要到了，人家要到了……”芙萝菈哭喘着仰起头，雪白的颈项绷出一道诱惑弧线，她的小腹猛地收缩几下，极致的快感与彷佛要麻痹神经的酥酸猝不及防从花心奔涌而出，小嫩穴快速地痉挛蠕动，夹得蛇阴茎都快要动不了了，但是圆鼓的龟头还在锲而不舍地振动着。
　　“呜啊、啊啊……不行，会被大蛇先生的肉棒……呜嗯嗯，哈啊，操死的……”芙萝菈被接连不断的高潮弄得大脑一片空白，小穴抽搐不休，双方的交合处已经是一片泥泞。
　　巨蛇根本舍不得从这温暖柔软得像是天堂般的小嫩穴里离开，牠尾巴又一次往上抬，颠得芙萝菈娇小的身子摇摇晃晃，小穴反射性的嘬紧蛇阴茎，长满肉刺的龟头都要被吸到子宫颈那里去了。
　　“啊啊……好深好重……”芙萝菈小脸红彤彤，被情欲灼成粉色的肌肤覆着一层细汗，眼前有白光闪烁，她像是想要把蛇阴茎挤出来的收缩着小穴，但是被操得骚浪的穴心却死死吸着这根巨物不放。
　　子宫在渴求着浓浓的精液，想要被那美妙绝伦的东西灌得满满的，最好可以撑得她小肚子微鼓。
　　巨蛇虽然无法大开大合地抽插，但是振动连连的蛇阴茎被湿软的穴肉紧密地包裹住、吸吮住，已经足以令牠获得极致的快感，而且那阵阵快意还有往上攀升的趋势。
　　少女的花穴是最销魂的美妙之地。
　　“又要……嗯啊、啊啊……又要被大肉棒肏到泄了……”芙萝菈呻吟拔高，原本清纯的音色被性爱染得艳极了。
　　小穴汁水横流，两条腿打着颤，只觉得自己如同在暴风雨中的大海上，快感一浪接一浪地拍打过来，她时而被颠得高高的，时而又陡然坠落，在极乐中灭顶。
　　与此同时，巨蛇短促的嘶嘶两声，全身突然绷紧不动，反倒是粗粗的蛇阴茎骤然剧烈的弹跳一下，隐在肉刺里的小孔大张，噗咻噗咻地喷射出浓稠的白精。
　　精液的量是如此的多，一下子就以肉眼可见的速度把芙萝菈的小肚子灌得鼓起来。
　　但是那根还外头的阴茎却仍旧膨胀如凶器，并未如埋在穴里的那一根一般射出浓精，只是体液流得更凶更多了，蓄势待发地勃勃振动，也想埋进少女穴里感受无与伦比的快乐。
　　“哈啊……哈啊……”芙萝菈失神地摸了摸涨涨的肚子，看着巨蛇黄澄澄的大眼，好似从那里面看到如火焰般旺盛的欲望。
　　她颤巍巍地撑起身子，感受到蛇阴茎从体内滑出时的啵一声，肉刺搔刮着穴口，甚至恋恋不舍般地勾着那里。
　　“啊啊……”芙萝菈哆嗦着轻喘一声，小屁股往上一抬，成功脱离了那根射了精的蛇阴茎，接着她又握住另一根勃然硕大的阴茎，慢慢地将其吃进穴里。
　　高潮痉挛着的穴肉还在颤动，第二根蛇阴茎一插进来就被吸得又爽又舒服，巨蛇急不可耐地改变姿势，卷着她横倒在地上，粗长的阴茎因为这个动作而用力撞进去糜软的小穴里。
　　“呀啊啊啊——！”芙萝菈尖叫一声，无力地瘫软在蛇腹上，只能任凭澎湃又猛烈的快感缠绕住她全副身心，让她沉溺其中，无法自拔。

第51章 闯入的白魔法师
　　巨蛇像是不知餍足，一遍又一遍地操着芙萝菈，两根粗长的蛇阴茎轮流肏进湿答答的小穴里，当精液混合着春水流出一些后就立即被长满肉刺的龟头塞了回去，花心被干得彻底，小子宫里满满都是精液。
　　在少女温暖的穴肉包裹下，阴茎彷佛都热了起来，细密的肉刺上沾着晶亮的淫水，持续地研磨着敏感到发酸的内壁，就算是轻轻地擦过都会令少女颤抖一下。
　　“呜呜……不要了……肚子好涨……”芙萝菈呜咽着、呻吟着，娇粉的肌肤沁着一层莹莹汗水，整个人软倒在巨蛇身上，无力地任凭蛇阴茎振动不休。
　　却不知道她无助的姿态全落进另一个人的眼里。
　　金发蓝眼的年轻白魔法师震惊地看着眼前极其淫靡的一幕，看着巨蛇终于大发慈悲地将阴茎抽出来，少女被肏得红艳的小穴顿时像失禁般流出一股春水，两瓣屄肉软软地掩着犹在细微收缩的穴口。
　　那么小的地方，是怎么吃下如此粗长的东西？
　　威尔森怔怔地盯着银发少女的小屄，看起来是那样的软、那样的娇，在饱受蹂躏后正可怜兮兮地哆嗦着。
　　他不自禁地吞了口口水，喉结上下滑动，嘴里有些发干。
　　这个洞窟他来了数次，都是为了采取生长在这边的星之花，却是第一次嗅到这里的空气充满一股撩人心弦的甜腻香气。
　　他看了眼斜前方角落里的白色小花，花瓣宛如由水晶雕刻而成，薄得近几透明，目光又很快移回芙萝菈身上。
　　是这名少女让香气出现的吗？
　　威尔森心里疑惑，但还是忍不住被这缕甜香勾得多嗅几口，小腹下面隐隐燥热起来。
　　巨蛇似是感觉到什么，冷不防抬起头，吐出腥红的蛇信子捕捉空气里的粒子。
　　威尔森神色一凛，连忙又施加一道隐匿气息的魔法，身子缩回一根拔地而起的石笋后，让阴影遮蔽住自己。
　　巨蛇的脑袋左右摆动，似乎还没有完全放下戒心，但是视野所及并未察觉到异状。
　　牠嘶嘶两声，尾巴卷起芙萝菈，将她放在一块方形的石台上，粗长的紫色蛇身滑行于地面，似乎要去外头觅食了，迅速地滑出洞窟。
　　威尔森吐出那一口憋得许久的气，急急忙忙地赶到银发少女身前探看她的情况，少女的衣服虽然还松松地挂在身上，但领口破损，他只要一垂下眼就能看到两颗俏粉的奶尖。
　　威尔森的嘴巴更干了，白皙英俊的脸庞飘上两朵红云，赶紧移开视线，下滑的目光却落到她翻卷起的裙子下，那个曾经被他着迷的盯了好一会儿的部位。
　　他彷佛被蛊惑般，手指轻碰了下被操得艳艳的小屄，又如触电般地缩回手，眼里闪过一抹心虚与羞愧。
　　但更多的感想却是那个地方竟是如此娇嫩，又滑又湿，而且离得近了，才发现香气最浓郁的源头就是这里。
　　他的身子越俯越低，脸红心跳地猛盯着少女私密之处，嗅着骚甜的气息，鼻尖都要碰邓到红肿的花蒂了。
　　“唔……”银发少女发出细碎的声音，睫毛颤颤地掀开来，还覆着水气的紫眸恍惚地往四周探看，不经意瞥见那颗金色的头颅，熟悉的发色让她嘴里轻声嘟嚷着什么。
　　如果威尔森凑近那双粉唇，就会听到她说的是“诺兰”两字，但是此时的他只听到模糊的声音，身子一震，顿地回过神来。
　　意识到自己做了什么，他羞耻地向后连退两步，两颊烧得发烫，心脏跳得又急又凶，有一种做坏事被抓到的罪恶感。
　　“你来带我回家了吗？”芙萝菈朝温尔森露出一朵小小笑花，安心地放松下来，“那我先睡一下喔。”
　　威尔森被她纯粹又满是信赖的笑容迷了眼，鬼使神差地将她一把抱起。
　　少女的身子又软又轻，就这么依偎在他怀里，他忍不住收紧手臂，紧紧揽了她一下，嗅着她芬芳的体香。
　　走了没几步，他才恍然意识到自己来这座地下迷宫是为了采摘药材的，赶紧先把少女放下，又匆匆摘了星之花收进空间戒指里，才重新打横抱起那名沉入黑甜乡里的银发少女。

第52章 温泉里的肆意玩弄
　　威尔森就住在丁香小镇郊区的一栋小木屋里，屋子后方有个小温泉，冒出袅袅的热气，被一道白色篱笆圈围住。
　　虽然已经对银发少女施了一个清洁法术，将她身上残留的污渍都清理掉，可是威尔森觉得这样还不够，也许有哪些地方他没有弄干净。
　　他犹豫了下，带着芙萝菈来到屋后的温泉，迅速地脱掉自己的上衣裤，只剩一条内裤在身上。
　　从天空洒落的阳光不只照得他的金发闪闪发亮，也照得他肌理分明的身材好似折射出一层光，如同大理石雕塑般美丽。
　　身为一个白魔法师，威尔森平时除了研究魔法，还喜欢去各处探险搜集特殊药材、原料，就像这次他特地潜入有牛头人与紫色巨蛇出没的地下迷宫，却意外地撞见巨蛇缠卷住银发少女，与之交配的一幕。
　　看着无意识蜷起身子缩成一小团的芙萝菈，想到她所遭遇的那些事，他不禁心生怜惜，无比温柔地将她那件破破烂烂的衣服脱下来，完整地露出那具青涩又透出情色感的纤细身体。
　　芙萝菈的奶尖特别红嫩，像是两朵小红梅点缀在雪地上，微鼓的乳肉也如同小小的包子，又白又软，勾得威尔森咕噜地吞咽口水，又一次感到口干舌燥了。
　　他连忙制止自己再往下的目光，抱起她坐进温泉里面。
　　舒适但不过分烫人的热水瞬间漫涌到胸口，威尔森扶着芙萝菈靠在自己胸前，两条长腿夹住她，避免神智昏沉的她滑落下去。
　　芙萝菈嘤咛一声，小脑袋靠着威尔森的肩膀，几绺长长的银色发丝落在脸上，让那张白嫩的脸蛋更显柔弱。
　　这一刻，两人之间再无阻隔，少女滑腻如玉的肌肤紧贴着他，他的手一碰上去就再难离开，只觉得这是他摸过最细嫩的东西，比奶油还要光滑。
　　威尔森粗喘一口气，大手来回摩挲她盈盈一握的腰肢，又抚摸着她软软的小肚子，手指头好似被那上好触感吸住一般。
　　“不行不行，要好好洗干净才可以……”他如同说服着自己，双手往上游移，碰到两个软嫩嫩的小奶包，粗糙的掌心被挺立的奶尖顶住，往下一压还能感受到一阵反弹。
　　这就是女孩子的胸部吗？
　　威尔森满脸通红地看着自己掌下的白软乳肉，随着他手指的拨弄而晃漾出诱人形状。
　　摸起来实在太舒服了，怎么会有那么柔软的物体？
　　“呼嗯……”芙萝菈情不自禁地从鼻腔里溢出轻细的呻吟，像是小猫咪在软软的叫。
　　但是对威尔森来说，这道细吟不啻于一个小钩子，钩得他心尖发颤发痒，内裤那边立即鼓起一个小包，正被少女软绵又充满弹性的臀部压住。
　　“我、我要替你洗澡了。”温尔森局促地说，舔了舔发干的下唇，大手试探着揉起那一双小乳，指腹快速摁磨在奶尖上。
　　“唔……”芙萝菈娇娇地轻喘，小脸染上一抹红，不知是被热气熏的，还是体内被挑逗出的火烧的。
　　威尔森如同得到了鼓励，大手揉得更起劲了，像揉面团般爱抚起两只嫩乳，把奶尖都搓得红通通、俏生生地挺着，而芙萝菈拂在他颈窝的呼吸也越发炽热。
　　虽然无法清楚看到芙萝菈的表情，但是从她的呼吸与小嘴里渗出的呻吟，就足以令威尔森亢奋不已，鼻息跟着粗重几分。
　　“只是、只是洗澡而已。”他这么说服着自己，却把少女的小屁股紧紧摁在裤裆处，隔着薄薄的布料还是能感受到她丰盈的臀肉。
　　明明腰肢是那么的细，屁股却极有肉，磨得下身又爽又酥又不满足，威尔森两条长腿紧紧夹住芙萝菈细白的脚，如同一个人体监牢般将她圈在怀抱里。
　　水波荡漾，丝丝白烟飘起，但透明的水面下依然能清晰地看见芙萝菈泛出可口粉色的身子。
　　小小一团的乳肉正被他的大掌搓搓揉揉，她无意识地挺着小腰，彷佛主动地将奶子往他手里送去；再往下看，就能看到两瓣花唇鼓鼓的小屄，又粉又软，像是鲜嫩的桃肉，只要轻轻一挑，就会滴出清澈甘美的汁水。
　　即使芙萝菈神智还昏沉沉的，手脚发软发酸，但是威尔森的手指恍若带有魔力，所到之处都会点燃情欲的星子，让她难耐地在他怀里扭动起来。
　　她似乎在做着梦，梦里有个看不清面貌的人在尽情抚摸她的肌肤，她的胸部被揉得酥酥麻麻，有细碎的电流窜过，身体里好似有什么要涌出，尤其是花穴里，更是微痒了起来。
　　她闭着眼，像小猫般用鼻尖轻蹭着威尔森的脖子，小嘴里吐出潮热的气息。
　　“痒……”
　　这一声呢喃令威尔森打了个激灵，大手僵硬地覆在少女小巧玲珑的雪乳上，如同被施了一个定身魔法，动都不敢动。
　　偏偏下身的勃起却是遮掩不了，甚至还极有活力的又膨胀一圈，戳着少女的小屁股。
　　威尔森僵直地坐在温泉里好一会儿，偎在他胸前的少女安安静静，恬美得像个睡美人，方才的那一声宛如错觉。
　　“你刚刚是在说痒吗？”威尔森试探着问，“哪里痒？”
　　“唔，下面。”芙萝菈迷迷糊糊地咕哝一声，小手捉着他的一只手往下摸去，按着他的掌心在自己屄上揉了几下，才松开眉头。
　　高大英俊的青年脸红得似要滴出血，这还是他第一次碰触到女孩子的下体——如果扣掉洞窟里他鬼迷心窍的一摸——真的又软又嫩，被温泉水泡过后，更是滑腻得不可思议。
　　两瓣花唇肥美弹润，夹着他的手指头不放，屈指往里面一探，就被微微翕张的穴口含住了，像是一张贪吃的小嘴迫不及待地等着投喂。
　　如果再把手指伸得更里面的话，会摸到什么？威尔森紧张激动的试着将指尖戳进去。
　　咕叽，粉嫩的小穴含羞待怯地嘬起手指头，温暖的媚肉层层蠕动起来，像是一个暧昧的邀请与勾引，无声地期望对方可以再插得更里面。
　　“好软，好湿……”威尔森赞叹地睁大眼，指尖感受到的湿意不知是温泉水还是少女体内的爱液，他沿着穴口按压一圈，立即察觉到怀里的娇躯颤抖抖，那声甜得让人心痒的轻吟又出现了。
　　威尔森粗喘一口气，一手控制不住地大力掐揉起少女白生生的小奶子，将两团软肉揉得红红烫烫，一手则是裹住她的小屄飞快地搓弄着。
　　他想要用自己的手去奏响这具诱人至极的身子，想要听到少女如蔷薇花瓣嫣红的小嘴发出更多的呻吟。
　　“唔嗯、嗯……啊啊……”芙萝菈蹙起细细的眉，恍若一条小淫蛇般扭动不休，像是想逃离骤然迸出的强烈快感，又像是主动迎合。
　　“不行，不可以乱动。”威尔森用一双大长腿固定住她扭来扭去的身体，如同在叮嘱不听话的小孩子，认真又正经无比地说道，“要好好洗干净。”
　　他边说边继续用掌根摁住鼓鼓如小馒头的屄肉，两根手指戳进肉缝里，捉住羞怯怯的花蒂拧弄起来。
　　“啊啊，嗯啊……”芙萝菈闭着眼睛，不知所措地哼唧着，两颊红彤彤，睫毛也在不安地搧动，似在不解这个梦境怎会如此真实，快感如此鲜明。
　　强健的雄性肉体将她紧紧束缚住，不容许她逃脱。
　　大手揉得越快，小屄娇弱地轻颤不已，芙萝菈的呻吟也跟着节节攀高，有着少女独有的青涩以及魅魔的淫浪，组合成一首惑人心神的歌。
　　“呜嗯嗯……啊啊……”她的睫毛因为快感而无措眨动，脚趾头蜷了又松，小手掐住威尔森的手臂，像是想要抓住一根浮木。
　　她浑身轻飘飘的，好似徜徉在水上，又好似要被拖进深海里，无助地哆嗦个不停。
　　不管她如何地挣扎，粗糙带着硬茧的大手仍旧强硬无比地将小嫩屄仔仔细细地搓过一遍。
　　花唇被翻起，肉缝被刮过，阴蒂也遭到细致的撸动，红肿得如同熟透的樱桃。
　　“呼嗯嗯……呀啊……”芙萝菈的喘息透着哽咽，被快感袭击得毫无招架之力，瘫软在威尔森的怀里，娇粉的肌肤被蒸出一层细汗，宛如熟透引人采撷的果子。
　　威尔森完全被少女动情的姿态迷住了，他抱着她转过身子，让她细滑的背部抵在温泉壁上，自己则是压在她身前。
　　“我们换个、姿势洗洗……”他粗喘着说，将她两条又白又细的手臂圈在自己肩膀上，鼻尖顶着她的颈窝，如一条大型犬在狂嗅她芬芳甜美的香气。
　　芙萝菈软绵绵地哼哼着，像感到痒一般地微侧过头，却反而让威尔森把脑袋埋得更里面了。
　　高大的金发青年背肌拱起，胯部情不自禁地往前顶，用硕大的火热磨擦少女被他揉弄得软腻的屄肉，两瓣花唇羞答答地亲吻着那一团大东西，只要被用力一挤压，就娇怯地颤抖一下。
　　威尔森一手用力揉捏芙萝菈的小屁股，一手游走在她的雪背上，两人的身体严丝合缝地紧贴在一起，她的柔软裹着他的坚硬，无惧那东西又烫又大，温柔地用小嘴轻轻吸吮。
　　威尔森控制不住自己，他就像是一条公狗般急速耸着腰，一下又一下地撞着少女的小屄，触电般的欢愉烧着他的神经，烧得他的喘息灼灼，眼角都赤红了起来。
　　为什么可以这么舒服……他两手箝住芙萝菈的细腰，埋头猛嗅猛磨着她，如果不是两人之间还有内裤阻挡，烫呼乎的肉棒只怕会凶猛地捣进蜜穴里。
　　“唔嗯嗯嗯……”芙萝菈的娇喘猝不及防拔得细高，从后颈到腰窝弓出一道紧致弧线，小穴颤抖的达到一波小高潮。
　　“哈啊、哈啊，要射了……啊！”威尔森也猛地打了一个激灵，炽热的呼吸喷拂在少女颈侧，肉棒突突的跳动两下，从马眼里溢出一股浊白，但很快就被温泉水冲散了。
　　他喘着气，心满意足的看着如同小奶猫般偎在他胸膛前的银发少女，姆指摩挲她染着艳色的脸庞，“我有把你洗干净了吧。”

第53章 睡眠奸(上)
　　之前在地下迷宫里的遭遇似乎耗尽了芙萝菈的体力，她仍旧沉沉睡着，浑然不知道温泉里发生的事，还以为自己做了一场淫靡放荡的梦。
　　威尔森轻柔地擦干她身上的水珠，将她抱到床上，雪白的床单衬着她月光碎片般的银发与如牛奶丝滑般的肌肤，让他不由得看得痴了，被子抓在手上，却一时间舍不得遮盖住这幕无边春色。
　　微凉的空气吻着芙萝菈的身子，她有些畏缩地屈起膝盖，无意识想将自己蜷起来，威尔森赶紧打了个响指，壁炉里的火立即烧了起来，将寝室温度升高。
　　娇小的身子又缓缓地舒展开，像含羞的花苞怯怜怜的绽开花瓣，将娇滴滴的雌蕊暴露出来。
　　看着含苞待放的银发少女，威尔森口干舌燥，怀疑是不是壁炉里的火烧得太炽了，不然他的身子怎么又燥热起来？
　　焦躁的热度在体内横冲直撞，迫切地想要寻找到一个发泄口。
　　他轻手轻脚地爬上床，目光火热地从她无邪稚气的脸蛋一路往下梭巡，纤细的颈子、线条精致的锁骨、粉白的小奶子，如初绽荳蔻花似的嫣红奶尖先前被他揉得又红又肿，衬着雪白的乳肉无比淫靡，还有软软嫩嫩的小肚子、少女散发出淫香的幽谷、两条白嫩嫩的腿……
　　尤其是她圆润的脚趾头，如同珠贝般粉粉润润，微微一蜷的时候，格外惹人怜爱。
　　威尔森小心翼翼的捧起芙萝菈的脚掌，粉雕玉琢一般的滑腻，他手指一裹，轻而易举的就能将这只小脚包覆起来。
　　他着迷的看着芙萝菈的小脚，如同品鉴艺术品般，细细把玩摩挲那只小巧的脚掌，甚至忍不住张嘴含住脚趾头，厚舌来回舔弄吸啜。
　　“唔嗯……”芙萝菈轻颤一下，那股细微的颤栗透过神经末梢传递到脚尖。
　　这可爱的反应令威尔森心头像是有小猫的爪子在挠啊挠的，他吸得更热切了，将五个珠圆玉润的右脚趾都一一舔含了遍，发出暧昧的啧啧水声。
　　他一边舔一边感受到下身鼓胀得越发厉害，体内好似有什么想要破柙而出，仅仅是这样的舔舐还不够。
　　热舌沿着芙萝菈的脚背往上游移，留下一道淫靡的湿漉漉痕迹。
　　威尔森捉着她的脚踝，抬高她的右脚，在她白嫩柔腻的大腿内侧舔来舔去，好似饿极的大狗急迫的需要舔点什么来解馋。
　　眼角余光不经意的瞥见了少女因为被他抬起脚，而完全敞开、毫无遮蔽的下体。
　　这一眼，他的视线就被死死钉住了。
　　芙萝菈的耻毛稀梳，两瓣丰润的花唇嘟嘟地鼓着，挤出一道引人遐想的肉缝，指尖轻轻一拨，就能窥见沁着水珠的小小穴口，宛如清晨露珠欲坠不坠地挂在草尖上。
　　这么娇小柔弱的嫩屄，是怎么吃得下那样巨硕的物体？威尔森发出好大一声吞咽声，喉头干得想喝水。
　　他松开芙萝菈的脚，盯着沾在蜜穴口的春水，鬼迷心窍的低下头，舌尖试探的一舔，整个人顿时如遭雷击般震了一下。
　　那滋味又甜又骚，直勾出他内心深处的渴望、欲望，下身也鼓起了一大团，像个可观的小山包。
　　威尔森眼神发直的看着微微翕张、宛如在发出无声邀请的少女花穴，英俊的脸孔染上红潮，他吞着口水，抬眼看向双眸紧闭的银发少女，呐呐解释道：“小屄外面洗干净了，里面也得好好洗洗才可以。”
　　芙萝菈昏昏沉沉，自然无法响应他的话。
　　在金发青年那条粗厚炙热的舌头舔上自己的小屄时，她打了一个激灵，不自禁地嘤咛一声，小穴快速收缩一下。
　　威尔森感觉到舌尖被猝不及防的吸裹住，所触皆是又软又娇的媚肉，撒娇讨好的缠住他不放，而且那香甜的汁水正潺潺地蜿蜒流出。
　　芙萝菈无意识的挺了下小胸脯，两条白生生的腿也张得更开了，手指时而揪住床单，时而松开。
　　威尔森彻底被她甜丝丝的蜜穴迷住了，贪婪地舔了又舔、吸了又吸，舌头在里面翻搅着，发出淫猥的吸吮声。
　　柔嫩无比的媚肉裹住他的舌头，光是这样亲密的挤压收缩就让他舒服得不行，如果换成更大的东西插进去呢？例如他的肉棒。
　　威尔森被这个想象弄得呼吸粗重，眼角泛着红，大口的吞着少女的春水，下身硬涨得像是要撑破内裤，前液滴滴答答的流，那边的布料都被濡湿一大块，颜色深了一层。
　　他把头埋在少女的腿心，舌头咕啾咕啾的动起来，将他所能碰触到的花壁都舔了一圈，把本就柔软的媚肉舔得越发娇嫩，汁水四溢，但真正流淌到大腿根的没有多少，都被威尔森贪心的喝掉。
　　金发青年的嘴唇包复住少女小小一团的屄肉，鼻尖顶在勃起的花蒂上，如同沙漠里的饥渴旅人终于寻觅到绿洲，一头扎进水里就不想再抬起。
　　芙萝菈软软的轻吟，整个人轻飘飘的，慵懒又舒爽，丝丝缕缕的快意汇聚在下身，一觉得痒的时候，就有一条湿热的弹润物体止去了她的痒，那东西虽然有一点粗糙，可是磨蹭过时却能激出触电般的酥刺。
　　“唔啊、啊……”芙萝菈闭着眼，敏感的奶尖翘挺在空气里，雪腰轻抬，本能地想把自己呈献上去，追求更多的快感。
　　一开始威尔森还以为她醒了，热舌立即僵住不动，但是小心往上觑之后，就发现银发少女仍旧睡着，只是鼻息微微紊乱，眉头蹙起，似是因为他的停顿而不满足。
　　威尔森的舌头上下快速拍动，感觉到花穴害羞又开心的缩了缩，花壁上的那些小小突起热情的按摩着他。
　　“啊……”芙萝菈的眉头松了开来，小嘴张开，小脸漫出红晕，雪白的娇躯染着诱人的红。
　　威尔森提起的一颗心顿时放下来，舌头模仿起性器的抽插，加快速度的在她小穴里肏起来。
　　“唔嗯、嗯……啊啊……”芙萝菈梦呓似的喊，腰肢扭个不停，但因为大腿被威尔森的大手紧紧按住，她的扭动更像是欲迎还拒。
　　少女的呻吟是最棒的催淫剂，一股颤栗从尾椎直窜头顶，威尔森的肉棒也被刺激得膨胀一圈。
　　他红了眼的用舌头操着湿透的小穴，能舔多深就舔多深，非要把她舔得浑身发抖的泄出来。
　　“啊啊……哈啊……啊……好舒服……不行了……啊啊……”芙萝菈抓紧床单，脚背弓起，像是两个小弯月，身子猝然绷紧。
　　在感觉到一圈圈媚肉失控地绞紧他时，威尔森却冷不防抽出舌头，颤抖着手指拉下裤头，早已蓄势待发的火热巨物弹了出来。
　　那是一根足有二十公分长的暗红肉棒，棒身粗壮挺直，条条青筋缠绕于上，散发出蒸腾热气；鼓鼓的龟头更是湿淋淋一片，宛如饿极的兽分泌了满嘴口水。
　　他将少女穴里流出来的蜜水抹在自己的肉棒上，形状狰狞的硕物看起来油光水亮，时不时弹跳一下，宣扬着自身的存在感。
　　芙萝菈鼻尖动了动，彷佛嗅到了浓郁的雄性气味，身子软绵绵的，娇滴滴的小穴骚得猛出水。
　　在金发青年的玩弄下，她的意识已逐渐脱出黑甜乡，却处于一种半梦半清醒的状态，身体又热又酥痒。
　　她想睁开眼看看是谁在触碰自己，可是眼皮却重得掀不开，其它感官反倒是被放大了好几倍，尤其是小穴，在感受过舌头的服侍后，此时空虚得想落泪。
　　“插进去好不好？用我的鸡巴替你洗干净小穴。”
　　她听着被热度灼得沙哑的男性嗓音，迷迷糊糊的唔了声，反射性把双腿张得更开了。

第54章 睡眠奸(下)
　　“啊，好女孩，我这就替你洗干净。”瞧着那个收缩着、不停滴出蜜液的小穴，威尔森兴奋得发抖，他一手撑在芙萝菈身侧，一手握住自己勃发的肉棒，湿答答的龟头顶着嫩穴入口，感受到那股诱惑人心的热度与吸力，光是这样顶着磨一磨，就舒爽得令他后腰一阵酥麻
　　芙萝菈糯糯的娇吟，小穴痒得不行，下意识的想伸手揉揉，却无意间握住男人的肉棒。
　　青葱似的玉指就就跟威尔森先前把玩过的小脚一样滑嫩，他被摸得口干舌燥，面红耳赤，心跳咚咚咚的跳得剧烈，干脆握住她手腕，让她引领着自己的肉棒插进去。
　　硕大浑圆的龟头一寸寸的挤开紧窄穴口，虽然已经用舌头扩充润滑过了，但那紧致程度仍旧夹得威尔森爽得倒抽一口气，脖子微仰，快意冲刷过神经。
　　好舒服，怎么会有那么柔软湿热的地方，像是一张张小嘴在热情的吮吻着他。
　　仅仅是刚插进龟头就能获得如此酥爽的反馈，如果整根都插进去的话……
　　威尔森将少女白白细细的腿缠在自己腰上，让她的小屁股悬空，只有背部还贴在床铺上，这个姿势令他只要捉住她的小腰，往前一挺胯，就能贯穿那个小小的桃源秘境。
　　而威尔森也的确这么做了。
　　他拽着芙萝菈白嫩的娇躯，难以抑制亢奋的凶猛一撞，连根没入，只剩下两个沉甸甸的囊袋拍在屄肉上。
　　“啊……”
　　“哈啊！”
　　少女的娇吟与他的粗喘同时响起，一人颤抖得瞬间就被送上高潮，小死了一回；一人则是被骤然收缩的媚肉裹得酥爽无比，快感在体内横冲直撞，只觉得天堂不过如此。
　　他看着芙萝菈酡红的脸蛋、微颤的睫毛，那双张着的粉唇断续流泄出恍若天籁的声音，娇小玲珑的乳肉因为这波高潮而晃动，奶尖像是红蕊盛绽，诱惑着人去采撷这抹春色。
　　原本放在腰上的那双大手沿着滑腻的肌肤往上游走，来到小山丘似的椒乳，手掌一覆，将其搓拢出各种淫浪形状。
　　“唔……嗯嗯……”芙萝菈轻喘不已，敏感的身子被这么一挑逗，顿时又软成一滩水；敏感的小穴更是求饶般的吐出了更多的蜜液，浇灌在热热的大龟头上。
　　“啊，真爽。”威尔森用力揉着她两团玉乳，把雪似的乳肉揉得嫩红嫩红，腰胯动得飞快，将紧窄的花径肏成属于他的形状。
　　甜蜜芬芳的穴里彷佛有无数小舌在舔在嘬，湿热的黏膜小意的缠着他、吸着他，如最高级的天鹅绒般柔软无比，摩挲得他腰骨颤栗，下腹部的火越烧越旺。
　　“哈啊、哈啊……”威尔森英俊的脸庞因为情欲而扭曲，天空蓝的眼睛痴迷的看着芙萝菈意乱情迷的小脸，纤长的睫毛像是蝶翅一般，也拍搧在他心头。
　　软嫩又弹性十足的雪乳被一双大掌尽情揉弄爱抚，娇娇的跳动着，甚至还被那几根手指坏心眼的挤在一起，两团粉雪之间出现一条小小的沟壑，两颗奶尖碰在一块磨擦。
　　“唔嗯……嗯……啊……”芙萝菈无助的揪住床单，脑袋往后仰，银色长发披散，如同一个误入人间的月光妖精。
　　“胸部也帮你吸吸好不好？”威尔森咽了咽口水，火热的目光落在如白雪红梅的小奶子上，低头将两颗俏生生的奶尖都纳进嘴里，滋溜滋溜的吸起来。
　　他一吸，少女下面的小嘴也跟着用力一啜，吸得威尔森头皮发麻，好似有无数道细细密密的电流窜过四肢百骸，最后又全部汇聚在下腹，变作极上的快感。
　　“啊啊，好棒！”威尔森哆嗦着吸一口气，脖子跟脸都涨红着，当下就控制不住的冲撞起来。
　　他是第一次进入女孩子的身体里，第一次品尝到如此销魂蚀骨的美妙滋味，操干着的动作毫无章法，只是靠着本能往蜜穴深处猛撞。
　　龟头戳到一团软肉时，不只芙萝菈身子颤巍巍的弹跳一下，拔高的呻吟里渗出娇媚，他也爽得差点精关失守。
　　“是这里吗？这里弄得你很爽对不对？”威尔森激动得腰胯猛耸动，如同发情的公狗一样重重操着芙萝菈，沉溺在极乐的快感之中，一而再、再而三的用肉棒疼爱起娇软的花心。
　　那根大东西又粗又烫，挤得小小的穴口被撑成一个O形，将本来娇红的屄肉撞成了艳丽的媚红，两颗囊袋也快速的拍撞其上，拍出一阵阵淫猥的声音。
　　芙萝菈如小猫般哼哼唧唧，被操得心荡神迷，浑身酥软无力，小穴像是被欺负得狠了，又像是喜极而泣般的一直涌出花蜜。
　　“呜呜……撑……”芙萝菈无意识揉着自己的小肚子，像是想把那股令人疯狂的酥酸揉掉，却反而刺激得双方同时获得更加剧烈汹涌的快感。
　　“怎么会撑呢？”威尔森沙哑的说，“还没有把精液灌进去替你洗小骚穴。”
　　一想到自己浊白浓稠的体液可以填满少女的小子宫，他就一阵亢奋。
　　粗长昂扬的肉棒疼爱着花穴，每一寸花壁都悉心的碾磨过，龟头摁着最娇嫩的花心，把少女操得浑身发抖，春水汩汩流淌。
　　“啊啊……啊……”芙萝菈只以为自己仍然深陷梦境，放纵自己发出羞耻的呻吟喘息声，软糯糯的渴求着男人的肉棒，“想要……嗯啊……啊、求你了……请把精液给我……”
　　“好、好，都给你！”威尔森被这句话撩拨得眼角都红了，将她的双腿往上折，饱满的小屁股悬空，被他像是骑上去一般，大肉棒狠狠的操进湿热的花穴里。
　　猛列的抽插声不绝于耳，那些淫靡的体液都要被磨成白泡了。
　　威尔森一边捉着她纤细的脚踝，一边低下头噙住她的小嘴，舌头往里一钻，勾着她的丁香小舌一起缠绵嬉戏。
　　“唔唔……”芙萝菈被撞得摇摇晃晃，脚尖胡乱踢蹬，快感就像是狂风骤雨般兜头泼下，不只里面春水直泛滥，莹白的肌肤也被热度蒸出细细汗水，让她里外都湿成一片。
　　威尔森的热舌扫荡着少女甜蜜的口腔，肉棒锲而不舍的往穴里猛肏，将湿答答的小穴肏得抽搐颤抖，媚肉疯狂蠕动，狂喜着迎来极致的欢愉。
　　“啊啊……哈啊……呀啊啊啊！”芙萝菈的身子猛然绷紧，下腹一阵收缩，在半梦半醒之间被金发青年操到高潮了。
　　在她高潮的同时，威尔森非但没有停下，反而撞击得更大力了，巴不得连两颗囊袋一起挤进去似的狂热。
　　“太会吸了……啊，好爽！这么贪心的吃着我，真是淫荡……”他双手扣住芙萝菈的双肩，臀部动得飞快，挺拔高大的身躯几乎将她完全覆盖住，让她只剩两只洁白的小脚丫露在外头，无助的晃动。
　　“啊啊，憋不住了……”他喘着气吻着芙萝菈的小脸、脖子，如同大型犬般狂嗅着她甜馥的气息，“呼嗯嗯嗯…要射了、要射了……啊！给你！把精液都射给你！”
　　伴随着金发青年的粗吼，一股股浓稠的精液噗咻噗咻的冲击着仍在高潮痉挛的蜜穴，立即让银发少女颤抖得更厉害了，脖子猝然后仰，如垂死的天鹅般，在绝顶的快感里彻底灭顶。
　　威尔森射精的时间极长，彷佛要将他积存多年的浓精全部射出来，他可以感觉到芙萝菈的小肚子微微鼓起，小穴又湿又热又软，紧致的嫩肉吮着他不放。
　　“哈啊、哈啊……”威尔森低头看着双颊绯红、双眼紧闭的芙萝菈，那张小脸上不经意流露出的魅惑勾得他下腹里的火再次烧了起来。
　　他抱着芙萝菈翻过身，让赤裸裸的她趴在自己身上，热度不减的大肉棒依然插在骚甜的小穴里。
　　“只有一次应该不够，我再帮你多洗几次……”他喃喃低语，大掌抓住她柔软的臀肉往下按，腰胯小幅度的画着圈子，再次律动起来。
　　“啊，小穴一直吸着我不放……”
　　“呼，不要急，我会替你洗干净小穴的，用我的精液……”

第55章 残留的吻痕
　　温暖的阳光从窗外洒入，白色纱帘随着微风轻轻晃动，躺在大床上的芙萝菈睫毛轻颤，迷迷糊糊的坐了起来。
　　一双紫眸还带着惺忪的睡意，虽然是看着前方，却并没有把那些家具摆设都看进去，还以为这是她的寝室。
　　她打了一个小小的呵欠，神色迷蒙的发着呆，半晌后，隐隐约约想起自己做了一个梦。
　　梦里她被一个看不清楚脸的人做了许多羞于启齿的事，从脚趾到手指都被温暖的厚舌舔舐一遍，小穴更是被操得热呼呼、湿淋淋，爱液喷洒不止，就像失禁了一样……
　　想到梦里那人的肉棒粗长炽热，次次都捅到娇嫩的花心，芙萝菈小脸发烫，不自禁地夹住双腿，下身干燥不带半点湿意，但是穴里似乎还残留着若有若无的酥痒。
　　明明只是个梦，为什么感觉会如此清晰，就好似她真的被舔过屄、操过穴，小奶子也被揉得都肿了起来。
　　芙萝菈捧着发烫的双颊，羞耻得想把自己埋起来。她怎么会做这种梦，明明之前才……
　　她的思考忽然停顿一下，下一秒，记忆如潮水般的汹涌出来。
　　是了，她去黑岩沙地，结果掉入地下迷宫里，遇到牛头人与紫色巨蛇，在昏迷之前，她记得自己是在洞窟里的，怎么会……
　　芙萝菈抬起头，怔怔看着这个风格简约干净的房间，柜子上摆放着绿意盎然的盆栽，家具的色调都是米白为主。
　　她的目光又移回自己身上，那件破破烂烂的洋装消失了，取而代之的是一件舒适宽大的上衣。
　　真的很大，她肩膀都露了出来，衣服下摆还盖到她的大腿上，让她有种像是小孩偷穿大人衣服的感觉。
　　捏起衣服一角，芙萝菈趁着房间里只有她一人时，赶紧偷偷看了下身一眼。
　　咿！她没有穿内裤！
　　这下子，她的小脸红得彷佛可以煎蛋了。
　　究竟是谁带她离开地下迷宫的，又是谁替她穿上衣服的？芙萝菈脑子晕乎乎的，不管她如何努力回想，浮现的都是那一场荒淫放浪的春梦。
　　她掀开被子想要下床一探究竟，可是下半身光溜溜、凉飕飕的，再加上地板光可鉴人，一踏上去就好似站在镜子上，女孩子最私密的部位都被清楚的照出来。
　　一瞧见自己软肉鼓鼓的小屄，芙萝菈难为情的缩回脚，双腿紧紧并拢。
　　就在这时，房门忽地被人推开了，芙萝菈反射性拉高被子盖到肩膀，只露出一颗小脑袋。
　　威尔森走进房里时，看见的就是这幅惹人怜爱的画面。银发少女紧张的缩成一团，圆亮的紫眸盯着他不放，他往哪边走，目光就移到哪边。
　　“你别怕，我不是坏人。”威尔森对着她露出一抹腼腆的笑，像是怕惊吓到她一般，轻声细语的解释道：“我在地下迷宫看到你昏了过去，所以就把你带回家。”
　　“是你……你帮我换衣服的？”芙萝菈结结巴巴的问。
　　“是、是我。”威尔森似是被她害羞的情绪所传染，说话也不太利索，“你的衣服都破了，所以我拿了我的上衣给你穿上，内裤就……咳，太大件了。”
　　这句话不啻于直接承认他将少女的身子都看光了。
　　芙萝菈害羞的垂着头，银发流泻而下，露出一截纤白颈子，莹润的肌肤上有未消去的吻痕。
　　威尔森呼吸窒了窒，想起少女的身子是多么娇软，小穴是多么紧致湿热，那圈圈吸力如无数张小嘴在吮着他的肉棒，爽得他射了又射，把对方的小肚子射得都鼓了起来，无意识的呜咽求饶。
　　而颈后的那枚吻痕，则是他覆在银发少女的背上，一边操干一边吻着她的脖子时所留下的。
　　他本以为自己已经用法术清理了所有情欲痕迹，没想到还留了个吻痕。
　　“先生……先生？”
　　威尔森回过神，看见芙萝菈正害羞的觑着他，脸上是未退的红晕。
　　“你可以……可以帮我买一件内裤吗，我会付钱的。”芙萝菈细若蚊呐的说道。
　　虽然可以让黑炎马或是翼人带她回去，可是在她下身未着寸缕的状况下，太容易擦枪走火了，一不小心她可能就会被牠们粗大的肉棒操得神智不清。
　　思及契兽们的强悍与坚硬，芙萝菈忙不迭摇摇头，将不合时宜的旖旎绮思甩掉，暗暗想着之后一定要在空间戒指里多放几件衣物。
　　“别喊我先生，叫我威尔森就好。”金发蓝眼的高大青年红着脸在床边坐下，被她可爱的小动作迷了心，“你叫什么名字？”
　　“芙萝菈。”
　　听着少女甜软的嗓音说出名字，威尔森耳边好似又响起她诱人的娇喘，青涩中糅合着春情，浑然天成的魅惑。
　　“很好听的名字，很适合你。”他由衷赞美，大手虚虚圈在她的腰后，鼻尖缭绕着少女的幽香。
　　芙萝菈开心又羞涩的笑了，她发现青年有着很好闻的气味，清爽又充满活力——照理说，活力两字是不该形容味道的，可是她却真的能嗅出那股勃发的精力。
　　她有一瞬间的恍惚，紫眸湿润润的瞅着金发青年，看得对方的心脏怦怦急跳。
　　“我、我现在就去帮你买内裤。”威尔森一骨碌站起来，怕自己抑不住冲动的将少女推倒在床上，将她每一根手指都舔过，用唇舌品尝她的脚趾，再握着她白皙可爱的脚丫放在自己的肉棒上蹭弄。
　　“那你可以帮我带消息给阿姨吗？跟她说我没有事，晚一点我就会回去了。”芙萝菈抓住他的衣角。
　　“没问题，你阿姨住哪边？”威尔森一口应允，心里窃喜着少女可以在他家多留一会儿，也许他能说服她住下来。
　　浑然不知青年心里的打算，芙萝菈松了口气，唇角浮出小小的笑花，“她是丁香公会的副会长。”

第56章 真是敏感
　　威尔森怏怏不乐的回来了，他身后还跟着一个人。
　　一名身材火辣、风姿绰约的女人，褐色长卷发披垂而下，发梢是亮眼的红，像火焰要顺势燃烧上去。
　　“蕾雅阿姨。”坐在床上的芙萝菈反射性就要掀开棉被下床，却被一只纤纤玉手按了回去。
　　“小乖乖，你忘了什么吗？”蕾雅指尖勾着一件小内裤，唇角噙着坏心眼的笑。
　　“呀！”芙萝菈这才惊觉自己衣服底下是一片中空，赶紧抢过内裤，手忙脚乱的缩回被子里，随即就是一阵窸窸窣窣声传出。
　　虽然被子遮掩住少女的动作，但是威尔森却已经可以在脑海里描绘出那件绵质的白色内裤是如何擦过她滑腻的大腿，包裹住她嫩乎乎的小屄，将那条诱人的肉缝藏起来。
　　半晌后，芙萝菈顶着有些凌乱的银发钻出来，小脸微红——或许是因为认知到房里的另外两人都知道她在被子里做什么。
　　“只要内裤就好了吗？”蕾雅像变魔术一样，手掌一翻，一件纯白的洋装就被她拎于手上，“你该不会真的要穿着男人的上衣就跟我离开吧。”
　　“阿姨。”芙萝菈羞赧的低嚷道，接过洋装，有些难为情的瞥向威尔森。
　　“我去外面等你。”威尔森连忙压下不合时宜的惋惜，对她体贴一笑，大步走出寝室并反手带上门。
　　“阿姨，你、你转过身去。”芙萝菈面对仍旧瞅着她不放的蕾雅，鼓起腮帮子。
　　“又不是没瞧过，怎么，怕阿姨看到你胸部太小吗？”蕾雅调笑的捏了她小奶子一把。
　　“呀啊……”芙萝菈满脸通红的抢过洋装，干脆自己背对着蕾雅换起衣服来。
　　换衣的途中，可以感觉到温热的气息喷拂在颈侧、耳边，时不时还要小心从后方伸过来捣乱的那只手。
　　芙萝菈躲闪得辛苦，一件衣服穿得左支右绌，软绵绵的乳肉还被蕾雅趁乱揉了好几把，腰都要软了，整个人像是骤然融化的雪水般瘫在床上喘着气。
　　“真是敏感啊，小乖乖。”蕾雅跨坐在芙萝菈的腰上，居高临下的俯视着小脸潮红的她，细长的手指抓住洋装下摆，将其掀到芙萝菈锁骨处，露出那一双娇粉的玉乳。
　　“阿姨！”芙萝菈手忙脚乱地想要把洋装拉下来，她现在这模样就跟全裸差不多了，奶尖被冷空气一亲就颤颤的抖动挺立。
　　但是芙萝菈的手虽然有了动作，却不是她预想的拉下洋装盖住身体，而是举至头顶，如同要完全敞开自己一般。
　　蕾雅的目光梭巡在少女青涩柔软的躯体上，肌肤滑腻白皙，没有半点红痕，两团小奶子像害羞的白兔般跳了跳。
　　这具身子看起来完美无瑕，但蕾雅敏锐的嗅觉却能嗅到她身上散发出被精液浇灌过的美妙味道。
　　“我的小乖乖，你昨晚吃到上等的精气了啊。”她一手轻捏住芙萝菈的下巴，一手弹了弹那俏挺的奶尖。
　　“啊……没、没有，我昨天晚上睡着了。”芙萝菈夹紧腿，努力忍耐丝丝的颤栗，不愿意新换上的内裤就这么湿了，“什么都没做。”
　　“你什么都没做，不代表有人不会做啊。”蕾雅意味深长的说。
　　“咦，什么？”芙萝菈困惑的睁大眼，眼神懵懵懂懂。
　　“没事。”蕾雅弯了下红唇，从她身上下来，替她把洋装理了理，“来吧，去跟威尔森道个谢，谢谢他的帮忙。”
　　最末两字她意有所指的放软语气，说得甜甜腻腻。
　　但芙萝菈以为她说的是威尔森将自己从地下迷宫里带回来的事，一走出寝室就连忙搜索起那名金发青年的身影，从走廊栏杆往下探去，才发现对方正站在客厅里。
　　“威尔森先生。”芙萝菈轻巧的下了楼梯，翩翩如蝴蝶般的小跑到他面前，仰着小脸道谢，“谢谢你帮了我。”
　　面对那张灿烂无邪的笑靥，威尔森的心脏怦怦急跳，一股热气从脖子往上窜，没有察觉到自己的脸都红了。
　　“不、不客气。”他结结巴巴的说，目光根本移不开芙萝菈的小脸，连站在一旁的蕾雅都忽略了，满脑子都在想着该如何才能再见到芙萝菈。
　　没想到一向让他难以应付的蕾雅却开口了。
　　“小乖，以后有空的话，可以多来找找威尔森，他是个厉害的白魔法师，你可以与他一起‘探讨某些事’。”蕾雅的手指摩挲着芙萝菈的后颈，似笑非笑的目光瞅向金发青年。
　　威尔森脸涨得更红了，有一种做坏事被抓到的心虚感，却又同时惊喜蕾雅并没有阻止银发少女再来找他。
　　“如果威尔森先生不介意的话。”芙萝菈眨巴着晶亮的紫眸，满脑子想的是魅魔不知道能不能学习白魔法。
　　“不介意、不介意，你随时都可以来。”威尔森高兴极了，送芙萝菈出门时也不忘跟她索要她在松萝镇的地址，打算等芙萝菈离开丁香小镇之后，他能去拜访。

第57章 地下室的特别训练
　　蕾雅的住所就在冒险者公会隔壁，外观看起来极为朴素，内在装潢却是奢华又精致，充分反应出屋主的享乐主义。
　　宽敞无比的地下室则是被改建为训练所，墙壁全部经过魔法加固，并且施了隔音结界，即使芙萝菈与契兽训练战斗时，声音也不会传出去；更别说是她被契兽压着操的呻吟了，被完美的阻隔了。
　　为了确保可以打败牛头人与巨蛇，芙萝菈这两天与翼人做了密集的训练，五次中至少有三次可以顺利打倒对方，另外两次则是被翼人抓到空隙，乘其不备的将粗热的阴茎插进来，在快速强劲的肏干下丢盔弃甲，软得如一滩融化的雪水。
　　不过训练的成效是好的，毕竟精液是提升魅魔能力的最大帮助，重整旗鼓后，芙萝菈再次前往黑岩沙地。
　　这一次有了威尔森提供的信息，她没有再傻乎乎的绕着沙地走，而是在那些嶙峋的黑岩中找到了极隐密的传送阵，直接进到地下迷宫里。
　　在翼人与黑炎马的协助下，芙萝菈将那条紫色巨蛇收为自己的第三只契兽，之后又成功打倒牛头人获得高额奖金。
　　更不用说她在地下迷宫里所搜刮到的宝物以及那些价值颇高的星之花了，前者交由蕾雅替她转卖，后者则被葛列恩收购。
　　这些进帐也同时意味着她的还债之路又缩短一大段距离。
　　芙萝菈开心不已，一双紫眸亮晶晶的，彷佛有星屑洒落在里头，迫不及待的写信告知诺兰这个好消息，还提到自己会在丁香小镇再待一阵子，她准备要接受蕾雅的特别训练。
　　所谓的特别训练，就是在没有契兽的协助下，芙萝菈必须利用自身的魔法天赋与战斗技巧，在限定时间内打倒蕾雅。
　　身为冒险者公会的副会长，蕾雅的实战经验自然是远远高于芙萝菈，也不会轻易就被魅魔本能牵着走，不似芙萝菈，一旦被挑逗就容易动情。
　　虽然嘴里喊着芙萝菈“小乖乖”，但蕾雅下手却不留情，将她压制得毫无还手之力，只能睁着一双泪汪汪的紫眸，被突如其来的四条触手绑住手脚，在半空中呈现一个大字型。
　　“阿姨。”芙萝菈紧张无措的扯了扯手腕，触手虽然没有将她绑得很紧，却也不容许她挣脱。
　　她看着站在她身前、笑得风情万种又带了点坏心眼的蕾雅，对方的眼神闪烁着她熟悉不过的情欲。
　　可是芙萝菈明明记得，蕾雅阿姨说过她自己可以掌控欲望，为什么现在却……
　　“当然是因为，我被小乖你挑起了性欲。”蕾雅舔了舔红唇，捏住芙萝菈小巧的下巴让她低下头，猝不及防的吻上去，红舌如蛇般钻进她嘴里，如入无人之境，肆无忌惮的扫荡着温暖的口腔。
　　蕾雅的舌头又热又软，像是熟知芙萝菈嘴里的每个敏感处一样，挑勾舔吮，直把芙萝菈的小舌逗得酥酥麻麻，让她忍不住溢出软软的娇吟。
　　“呼嗯……”蕾雅也发出了愉悦的声音，红舌热情又强势的侵犯着芙萝菈的嘴，把她吻得双颊绯红，眼神都迷离了起来，却犹自在嘴里徘徊流连。
　　就像在领舞一样，蕾雅的红舌勾着芙萝菈的嫩舌，舌面互相磨擦，彷佛有一簇簇的火花在跳跃、在燃烧，那样的火热，却也潮润无比，咕啾的吮吻声淫靡的响在两人耳边。
　　在蕾雅娴熟的吻技下，芙萝菈被吻得脑子晕乎乎，沉溺在目眩神迷的快乐里，原本被触手绑住的紧绷早已融成了水，也幸好有触手的支撑，她才不至于膝盖一软的瘫坐于地。
　　蕾雅的吻越来越色情，舌头灵活的挑逗起芙萝菈的情欲，让她娇小的身子无助的偎在自己身上，任凭自己为所欲为。
　　当一吻结束时，淫靡的银丝牵连在两人的嘴唇间，蕾雅的指尖擦过芙萝菈红肿水润的嘴唇，眼底闪烁着赤裸裸的侵略。
　　“哈啊……”芙萝菈软绵绵的喘着气，眼神湿漉漉的瞅着她，唇瓣上还残存着被吮过的麻痒。
　　“舒服吗，小乖乖？”蕾雅温暖的气息喷拂在她脸上，红唇同样湿濡，像是大红的玫瑰，张扬又艳媚。
　　“舒服。”芙萝菈小嘴微张，隐约可见粉粉嫩嫩的小舌，短短两字彷佛有蜜融在里头。
　　“接下来，会让你更舒服的。”蕾雅噙着诱惑的笑，手指滑过芙萝菈的下巴、咽喉，在锁骨那边打了个旋，接着灵巧的挑开了连身洋装的几个扣子。
　　胸口骤然一凉，芙萝菈微喘的低下头，看见蕾雅双手捧住自己的一双小乳，像是感受重量般的掂了掂，又惋惜的啧啧两声。
　　“怎么没让人替你多揉揉呢？”
　　“阿姨！”芙萝菈羞窘的抗议道，“我这几天都在跟你练习，怎么、怎么可能有人揉、揉我……”
　　“也是呢，是我的错，我应该帮你揉的。”蕾雅笑咪咪说着道道歉的话，涂着艳丽丹蔻的手指轻弹一下她的奶尖。
　　“咿……”芙萝菈小脸涨红，明明只是这么轻微的一下，可是甜美的颤栗却冷不防直冲下身，小穴最先有反应的收缩颤抖，从深处涌出一股意犹未尽的酥酸。
　　蕾雅看着她害羞又想夹紧腿、却偏偏因为触手的关系只能双脚大张的模样，愉快的揉起她娇嫩的一双小乳。
　　就像是揉面团一般搓搓揉揉，每个地方都细致的摁揉一遍，力道也拿捏得极好，轻重交杂，带来魔法般的美妙快感。
　　芙萝菈的呻吟一开始细细的，后来抑不住的逐渐拔高，音色里也染了春意，像是被挑得情动难耐的小母猫哆嗦着想要蹭一蹭人。
　　“嗯啊……啊啊……阿姨揉得好舒服……”她喘着气娇喊，小脸被情欲所笼罩，恍惚又沉溺其中。
　　蕾雅又一次吻住她的小嘴，双手灵巧的揉着她弹性十足的乳肉，姆指重点抚慰起两颗小乳头，将其揉得娇艳欲滴。
　　芙萝菈被炙热的吻弄得头晕目眩，睫毛颤颤的搧动着，白皙的肌肤彷佛抹上了蔷薇花瓣的颜色，越渐粉嫩。
　　蕾雅的吻是火，如烈焰般袭卷她的身体，烧得深处越来越烫，小穴必须颤抖抖的泄出水才能勉强止处那股热意。

第58章 与魅魔的战败H(上)
　　“呼唔……唔……”芙萝菈细碎的浅吟淹没在淫猥的接吻声中，奶子又热又涨，好似真的被揉得大了一圈，甘美浓郁的香气弥漫在鼻间，她身子轻颤，想要更多的抚慰。
　　蕾雅似乎听到她心里的渴望，缠绵的逗弄她小舌一会儿就退开来，噙着风情万种的笑意，眼神挑逗的流连在她染上粉红的娇躯。
　　“小穴是不是痒得在流水？”蕾雅的手往下滑，隔着洋装布料描绘着少女最私密的线条。
　　“嗯……痒……”芙萝菈羞涩却又直白的说，对欲望的渴求并不掩饰。
　　“想不想被大东西填满？”蕾雅揉了她的小屄好几下，她的揉法极其下流，指尖还会刻意的挤进细缝里。
　　“啊……想……”芙萝菈轻喘着颤栗。
　　“这就喂给你吃。”蕾雅舔着微湿的手指，睨去的眼神充满勾引。
　　芙萝菈本以为蕾雅也会像莉莉雅那般，用道具来让双方快乐，却见她慢条斯理的脱下衣服，男人一手都无法握住的两团丰盈雪白立即弹了出来，奶尖挺翘，一大圈乳晕粉得不得了，占据了四分之一的奶子；腰肢又细又性感，连接着如硕大蜜桃的翘臀，但是腿心间却不见两瓣花唇，而是垂挂着半勃的暗红肉棒。
　　那东西粗长威猛，青筋盘桓于上，仿佛是一头急欲出柙的猛兽，饿得狠了，前端淌出透明的前液。
　　芙萝菈瞠目结舌，从没想过性感妩媚的蕾雅竟会拥有与男人一般的性器，而且在肉棒底下还可以窥见一条嫣红肉缝，随着蕾雅手指捋动着肉棒，时隐时现。
　　“喜欢你看到的吗，小乖乖？”蕾雅坦荡到放荡的展现自己的双性器官，“想不想被我的肉棒插进去，操得你哭出来？”
　　震惊只是一瞬，听着蕾雅充满诱惑的询问，芙萝菈红着小脸点点头，小穴也诚实的吐着水，甚至还迫不及待的收缩起来。
　　淫香越盛，蕾雅似乎很满意她所嗅到的气味，舔舔红唇，一手继续抚弄着自己的肉棒，一手画了个旋，空中顿时又出现一条触手，依着她的指示将芙萝菈身上的衣物全部扯下，包括那件被春水打湿的小内裤。
　　被垂吊在半空中的芙萝菈身子完全敞开，毫无遮蔽，如同羞答答的花苞在这瞬间完全的绽放开。
　　肌肤粉嫩光滑，小奶头颤巍巍的挺立，被肥美花唇拱在中间的肉缝正淫靡的滴出蜜水；珠贝般的脚趾因为害羞而蜷了又放，脚背微微弓起。
　　蕾雅的目光充满侵略性的扫过她全身上下，又令触手将她的双脚拉得更开一些，隐在小屄里的蜜穴怯怯的翕合著，却已经掩不住期待的想要迎接那根又热又硬的大东西。
　　“阿姨……”芙萝菈的睫毛扑闪，小脸染着红晕，既想赶紧吃到粗长的肉棒，却又羞于这样赤裸裸的展露自己。
　　“别急，这就喂你吃。”蕾雅走过去吻了吻她的小嘴，手指拨开两瓣浸着淫水的花唇，热呼呼的大龟头在穴口磨了磨，磨得银发少女哆嗦着从鼻间溢出甜软的轻吟时，猝不及防的挺腰一撞，硕大的肉棒就这么捣进穴里，噗滋的插出一道淫秽水声。
　　“啊啊……进来了……大肉棒插进来了……”芙萝菈仰着细白的颈子，指尖颤抖，小穴也在抽搐着，层层叠叠的媚肉被撞击开后又迅速的缠上来，严丝合缝的包裹住肉棒。
　　好粗！好大！还没有动起来就已经插得她险些攀上高潮了。
　　芙萝菈的小脸不受控制的越来越红，呼吸紊乱，嫩穴情不自禁的收缩起来。
　　蕾雅在插进去之后并没有急着动作，她正在悉心品尝着被火热又紧窒的甬道包裹住的销魂滋味，舒服得让她微微瞇起眼，愉悦的喟叹一声。
　　尤其是从深处汩汩而出的春水，将粗长的肉棒浸得湿漉漉的，变得容易抽送起来，只要轻轻动一下，就会被热情的黏膜缠卷住。
　　她分量十足的雪白奶子与芙萝菈软嫩的小乳蹭在一块，双方的奶尖不停挤压，迸出触电般的快感，刺激得蕾雅的肉棒弹震一下，顿地又涨大几分。
　　芙萝菈心头一酥，对于那根巨物居然还可以再膨胀感到兴奋又紧张。
　　“唔嗯……哈啊……阿姨，动一动好不好……”她软绵绵的央求，蜜穴撒娇的吸着肉棒，湿热的媚肉一层推一层的涌动着。
　　“再等等。”蕾雅舒服的半瞇着眼，双手安抚的摩挲起她细滑的小腰，臀部慢吞吞的打着转，仅是小幅度的浅捣着。
　　“等……什么？”芙萝菈咬着嘴唇，小穴不甘寂寞的加大了蠕动的动作，只想要大肉棒操操她，减去她的瘙痒与难耐。
　　“等……”蕾雅拉长了语调，声音媚得像浸了蜜糖，“我的契兽。”
　　话一落，白光乍现，一道高壮的身影猝不及防出现在蕾雅身后。
　　芙萝菈吃惊的张着小嘴，有些心慌的看着虎头人身的狞猛契兽。
　　那生物又壮又魁梧，有着圆形的黄色兽瞳，犬齿锋利，浑身的肌肉贲张纠结，覆满黑黄条纹相间的皮毛，唯有胸腹那块是白色的细密绒毛。
　　在嗅到弥漫在训练室里的淫甜香气时，虎头人胯下的巨物立即以肉眼可见的速度膨胀、硬挺，如一根大棍子矗立起来。
　　牠毫不犹豫的走向蕾雅，掰开她两瓣肥美的臀肉，低吼一声，狰狞粗壮的肉棒一口气挤进湿答答的花穴里，插得蕾雅顿地仰高脖子，浑身颤抖。
　　“呀啊……撞、撞进来了……啊……变得更粗了……”这股撞击也影响到被触手吊着的芙萝菈，本以为已经插得很深的肉棒立刻又往前一捅，尖锐甜美的快感令她不自禁的哆嗦呻吟，小穴极度酸爽，春水一波接一波的涌。
　　蕾雅发出淫浪的呻吟，两只手用力抓着芙萝菈的小腰，顺着虎头人抽插的力道往前一挺，火热的肉棒立即往里头撞了进去。
　　“啊啊啊……”芙萝菈的身子猛地绷出了新月状的弧度，一股颤栗由尾椎往上急窜，酥到骨子里的快感好像要把大脑都融化了。
　　大肉棒好舒服……插得小穴又爽又酥……里面像着了火，又象是淹大水，爱液潺潺不绝。
　　“啊，真棒，小乖乖把我夹得好紧……这么喜欢我的肉棒吗？”蕾雅半是喘息、半是调笑，晶莹的汗水一滴滴滑落，顺着姣好的颈部线条滴到了锁骨上。
　　“唔嗯，喜欢……大肉棒…嗯啊……好会插……”芙萝菈快乐的呻吟着。
　　蕾雅美艳的脸庞被情欲蒸得妩媚撩人，她提臀往前顶，埋在她穴里的大东西也跟着使劲一撞，顿时让蕾雅舒爽得瞇起眼、张着嘴，煽情的呻吟流泄而出。
　　“唔嗯、嗯……肉棒被吸得好爽……小穴也、被插得好舒服……”
　　蕾雅紧紧抱住芙萝菈，随着蜜穴里的肉棒抽插而跟着挺挺晃晃，扭腰摆臀。
　　虎头人插送的速度一快，她干着芙萝菈的节奏也跟着加快，每每都碾过敏感的软肉，棒身在小穴里又搅又捣的。
　　芙萝菈被操得欲仙欲死，穴里酸酸痒痒，巴不得蕾雅撞得更大力。
　　而那根烙铁似的肉棒也没有让她失望，齐根尽没，两个器官的连接处严丝合缝，将黏腻的汁水都堵在里面。
　　芙萝菈都要被快感麻痹了大脑，更不用说插人又被插的蕾雅了，双重的极致欢愉冲击着感官神经，她喘得更大声了。
　　与此同时，虎头人雄壮的手臂也环住芙萝菈的背，以此为施力点，开始狂抽猛插。
　　“喔，真棒……插得好猛……”蕾雅舒爽的瞇起眼，不需要挺腰，后方的力道就把她撞得往前一顶，轻而易举的就捅到芙萝菈敏感娇嫩的花心上。
　　虎头人操穴的频率疾猛，如同打桩机般的飞快耸动臀部，操得蕾雅穴里烫热流水，淫猥的撞击声不绝于耳。
　　牠把蕾雅干得越凶，芙萝菈所感受到的快感也跟着加倍。
　　她张着小嘴，呜呜的呻吟，肉棒在小穴里强劲的抽送着，本就淫软的穴肉被插得春水淋漓，又湿又滑，但紧致度却丝毫不减，贪心的嘬着不放，生怕一放松，这可以带给她无限快乐的大东西就会趁机离开。
　　她紫眸迷离，沁着水气，在朦胧的视野中可以看见沉醉于欲望的蕾雅与神色凶悍、绷紧下颔的虎头人。
　　感觉就象是同时被双方肏干一样。这个荒淫的念头刺激得芙萝菈花穴兴奋的一缩一缩，骤然绞紧住肉棒。
　　“喔……小乖乖，突然紧成这样，是想把我的精液都榨出来吗？”蕾雅爽得打了个哆嗦，她的快感反馈在艳媚熟透的蜜穴里，牵引得虎头人的虎茎也壮大一圈。
　　虎头人每插一下就低吼一声，雄壮的咆哮回荡在训练室里，与魅魔们娇淫的呻吟交织成一首春情荡漾的歌。

第59章 与魅魔的战败H(下)
　　芙萝菈被蕾雅的肉棒操得又酸又酥又爽，过载的快感快要把她脑子烧糊了，反射性想要挣扎却动弹不得，只能被龟头剧烈顶弄，她越是扭腰想逃越是被钉得越深。
　　“咿啊……太深了……肉棒插得太深了……啊啊……”
　　“深一点才能喂你吃精液啊，小乖不想吃吗？”蕾雅故意让虎头人松开芙萝菈，带着自己向后一退，插在芙萝菈嫩穴里的肉棒也啵的一声退出去，先前被堵住的汁水顺势流了出来，黏腻腻的沾在大腿根部上。
　　花穴空虚的收缩着，这种不上不下的感觉挠得芙萝菈难受不已，唯一能带来快感的巨物只在外头磨磨蹭蹭，死活就是不肯进来。
　　蕾雅就算不操芙萝菈，穴里也还有虎头人粗热的肉棒在进进出出，爽得她哼哼唧唧，而两团沉甸甸的硕大奶子更是被两只兽掌大力搓揉。
　　相反的，芙萝菈被吊在半空中，就只能可怜巴巴的被放置，发泄不了的热意憋在体内，穴里简直像有只小手在搔呀搔的，痒得她难以忍受。
　　看着蕾雅的肉棒随着虎头人的挺送而摇摇晃晃，散发着灼灼热气，芙萝菈馋得都要哭了。
　　“阿姨，插进来，求你插进来。想要……我想要吃你的精液……”她撒娇的喊，满脑子只想要被那根粗硬的东西填满。
　　“既然小乖都这么说了。”蕾雅满意极了，撑开芙萝菈的花穴，将滴滴答答流着汁液的肉棒对准穴孔，毫不客气的挺腰戳进去，抽插的速度又快又猛。
　　“啊啊……啊……”芙萝菈的呻吟饱欣喜与满足，“大肉棒好厉害……啊……花心好舒服……那里，唔嗯嗯……阿姨，大力一点插我……”
　　蕾雅如她所愿，一边使劲操弄，一边再次让虎头人箝住芙萝菈的雪背，两人一契兽如同三明治般紧紧贴合在一起。
　　结合处一片湿泞，蕾雅的肉棒不断挺动，在穴口处磨出了细白的泡泡；同样的，她自己的小穴也被虎头人插得又湿又软、汁水横流。
　　“小乖乖，再干深一点好不好？”蕾雅捏着她的奶尖。
　　“嗯嗯、好，让阿姨干……把人家干死吧……”芙萝菈眼神迷蒙，两颊红彤彤，心荡神驰的说着以往羞于启齿的淫言秽语。
　　粗狞的肉棒一直撞在她的花心上，将稚气未褪的少女操得手脚发软，只能张着小嘴浪叫不休，口水都从嘴角流了出来。
　　“啊……小乖的小穴被我操出好多水，喜不喜欢我这样操你？”
　　“喜欢……哈啊、好舒服……小骚穴好喜欢阿姨的大肉棒……”
　　芙萝菈的脑浆象是被情欲煮得沸腾了，除了感受着在体内抽动的肉棒之外，再也抽不出心神去关注其他。
　　“吼喔喔喔！”虎头人肏干的动作更猛烈了，象是要把蕾雅撞飞出去一样，但是牠的大掌捉着芙萝菈，这股冲力也作用在她身上。
　　强劲到要麻痹大脑的快感疯狂的四处游走，芙萝菈已经分不清楚是谁在操她了，一下子哭喊着“阿姨的肉棒插得太深了”，一下子呜咽着“老虎先生慢一点，要被操坏了”……
　　享受前后两种截然不同快慰的蕾雅也同样快要濒临高潮，在激动的撞击下，两颗大奶子晃个不停，她淫靡的呻吟一声高过一声。
　　“啊啊……好会操……啊……要操到子宫了……不愧是我的乖宠物……唔嗯嗯……真棒，快用你的大肉棒操泄我们……”她一边缩紧蜜穴夹住虎头人，一边伸舌去舔着芙萝菈的小嫩舌。
　　两条香舌交缠磨蹭，就如同她们两人此时紧密结合的姿势。
　　“吼！”虎头人将双臂收得更紧，如箝子般扣住芙萝菈，紧实的臀部砰砰砰的猛撞，比打桩机还要快速用力的操着穴，竟是生生把蕾雅从地上顶起来，让她双脚悬空，只能靠着穴里的粗壮虎茎支撑。
　　“喔，天啊……小乖乖，感觉到了吗？”蕾雅欢愉的娇喘，欣赏着银发少女意乱情迷又无所适从的迷人神情。
　　“呀啊啊啊……”芙萝菈突然惊叫一声，发现原本缠在四肢上的触手都松了开来，她的身子顿时往下一掉，被蕾雅又粗又硬的肉棒贯穿到极深处，连花心都在激烈颤抖。
　　虎头人抓着芙萝菈，让蕾雅夹在他们之间，牠边走边操，每一步都会重重挺胯耸动，把银发少女与艳媚女子操得春水流不停。
　　甜腻得仿佛被浇灌了蜜糖的吟喔连绵不绝的回荡在训练所里，虎头人就象是一次操着两个人，只要牠动一下，不只蕾雅呻吟，芙萝菈也会发出动听的声音，大大满足了虎头人的雄性欲望与征服欲。
　　牠如同有用不完的精力，竟是抱着她们二人绕了一圈，不只把蕾雅操得心荡神迷，牠悍勇于常人的腰力也令芙萝菈的高潮象是永无止境。
　　“呜呜，阿姨，不行了，真的要被操死了……啊啊，花心好烫好麻……又要……啊啊！要到了！”芙萝菈紫眸迷蒙，小脸汗涔涔的，她如同要抓住救命稻草般，伸长了手攀住虎头人毛茸茸的宽厚肩膀，殊不知这动作仿佛是她主动自己送上门求操。
　　“哈啊，小乖，再夹紧一点……啊，肉棒被吸得好舒服，小穴也被插得好爽……”蕾雅放荡的喊着，手掌肆意揉着芙萝菈的小屁股。
　　两人潺潺不止的爱液在地上蜿蜒出淫靡的水渍，最后虎头人停了下来，大开大合的在原地剧烈冲撞，虎茎狠狠的凿开蕾雅的蜜径，直捣深处。
　　“啊、不行，太酸了……忍不住了……呜啊啊……要被操死了……”
　　最先攀上顶点的是芙萝菈，银发少女的蜜穴猝不及防的痉挛起来，软热的黏膜将蕾雅的巨物缠裹得严严实实，小腰因为快感的爆发而往上一抬，宛如失禁般的潮喷出一股股透明清液。
　　就在这时，一声长长的虎啸也响了起来，虎头人猛地绷紧肌肉纠结的魁梧身体，用力冲撞，一下、两下、三下，大量的精液噗咻噗咻的射了出来，浇在蕾雅的敏感点，刺激得她颤栗不已。
　　“哈啊……啊、嗯……太舒服了……啊啊，要射了……”花穴被填满，肉棒被紧嘬，蕾雅仿佛身在云端，美眸半瞇，面色绯红的低吟不止。
　　肉棒被芙萝菈抽搐着的小骚穴又亲又吮的，爽得一个鼓胀，马眼大开，射出来的精液又多又浓，把芙萝菈的小嫩穴灌得饱饱的。
　　芙萝菈眼尾晕着媚红与泪水，冲击的快感与高潮令她大脑一片空白，她的感官被压缩成小小一点，只能感受着肉棒持久又强劲的射精，直到她的小肚子都被射得鼓起来，那根在她穴里肆虐的大东西才退出去。
　　龟头磨蹭过穴口时，她颤抖抖的软吟出声，相比起她一副被操得狠了的模样，蕾雅神情餍足，如同被好好滋补过一样。
　　“还没结束呢，小乖乖。”蕾雅拍拍她的小屁股，示意她站稳。
　　“什、什么……”芙萝菈轻喘着，小脸染着比春色还娇艳的红。
　　“让你变强的训练啊。”蕾雅笑盈盈的说道，一条触手猝不及防的卷住芙萝菈，将她扔向了虎茎仍旧粗硬贲张的虎头人。
　　牠鼻翼翕张的喘着粗气，显见欲望并未获得满足。

第60章 与虎头人的战败H
　　高潮的余韵还在体内冲刷着，但在听到训练两字，芙萝菈反射性召出火焰，橘红的炽火瞬间化作刀刃形状将触手斩断，她自己则是身子一扭，硬生生止住前抛的势头，蹬着墙壁落回地面。
　　只是方才的性爱耗了她不少体力，她一从地上站起来，双腿还有些颤颤，精液与爱液顺着她的大腿根蜿蜒流下。
　　“呜……”她羞耻的夹紧腿，蠕动着的花径也跟着缩得紧紧的，巴不得有个东西可以堵住小穴，好阻止那些精液的流出。
　　“小乖，不能分心喔。”蕾雅沁着媚意的声音冷不防响起。
　　芙萝菈打了一个激灵，手忙脚乱的闪避着虎头人的利爪与拳头，水与火交错在前，时攻时守，但是虎头人却无惧那些攻势，大吼一声冲破她的防御。
　　芙萝菈甚至还没有意识到发生什么事，就落进一个又热又硬又毛茸茸的怀抱里，盈盈一握的细腰被两只兽掌捉住，还在发颤翕合著的湿泞花穴抵在一根粗大火热的肉棒上。
　　奇异的刺痒从磨擦着龟头的穴口与屄肉传来，芙萝菈才刚缓了一口气，下一秒，虎头人却将她钉向自己贲张昂扬的巨物。
　　长着细密肉刺的龟头一股作气的扎在花心上，芙萝菈脑袋一片空白，热乎乎、潮糊糊的小穴里瞬间迸出一股无法言喻的尖锐快感，刺辣酥麻混合在一起，她失神的张着小嘴，唾液从唇角滴了出来，全身都在颤抖，淡黄色的尿液滴滴答答的喷洒而出，溅在地板上。
　　尿骚味似乎刺激了虎头人的兽欲，牠不管不顾芙萝菈还没有习惯自己大肉棒上的倒刺，就开始挺胯抽插起来。
　　“咿啊……啊啊，痛……不要了，好痛……”芙萝菈呜咽的挣扎，龟头上那些倒勾状的小肉粒刮过她娇嫩的花壁，刺刺痛痛。
　　她哪里受过这样的折磨，哭得好不凄惨，泪珠挂在睫毛上，象是欲坠的珍珠。
　　娇小的身子无法抑制的抽搐哆嗦，她仰着头，宛如垂死的天鹅般，急促的吸着气，借此来缓解体内的疼痛。
　　虎头人却是不允许她的抗拒，大掌紧紧的箝住她，打桩般的撞了又撞，如狂风暴雨般的颠得芙萝菈哭叫不已。
　　“啊啊……会被插死的……阿姨救我……”银发少女被穴里火辣辣的痛弄得瑟缩畏惧，下意识想要蜷起自己，偏偏这样的姿势根本做不到，不管她怎么躲，虎头人的肉棒总是会捣进她娇嫩的花心，捣得穴里不停淌着泪。
　　“小乖别怕，习惯之后就会让你舒服得像上了天堂一样。”蕾雅示意虎头人抱着芙萝菈走过来。
　　边走边操的过程走，芙萝菈的泪水落得更凶，但是小脸却又重新染上了酡红，紫眸里还残留着余悸，却也同时多了些迷离。
　　除了疼痛之外，丝丝缕缕的快感正不停的从穴心涌出来，芙萝菈的喘息依旧短促，但苦闷的表情却逐渐舒展开来，从嘴里呼出潮热的气息。
　　虎头人捉着她两条白嫩嫩的大腿，胯部一下一下的猛力撞击，尾巴也随着牠的动作甩出兴奋的弧度。
　　少女的小穴又娇又嫩，与先前的成熟花穴是截然不同的滋味，尤其是颤抖抖的吸嘬着牠时，爽得牠背部像有电流窜过，忍不住绷紧下颔，低吼着操得更卖力了。
　　“呀啊啊……哈啊……啊啊……太、太粗了……小穴好热好麻……”芙萝菈被颠得摇摇晃晃，因为快感太猛烈，甚至让她快要喘不过气了。
　　她张着小嘴努力吸气，小胸脯快速起伏着，象是雪一样绵白的两团小乳晃出一番春色。
　　“呜嗯嗯……啊啊……老虎先生的肉棒磨得小穴刺刺的……哈啊、啊……但是也好舒服……”芙萝菈噙着泪水，潮红着小脸。
　　她对于长着倒刺的虎茎是又怕又爱，下意识扭着腰想逃，殊不知她越是扭动，越是把那根巨物吃得更进去，骚得出水的穴肉兴高采烈的挤拥上来，贪心的啜着充满雄性气味的巨物。
　　“小乖喜欢大肉棒吗？”蕾雅看着被虎头人带过来的银发少女，宠溺的亲亲她的小嘴。
　　“啊，喜欢……”芙萝菈软绵绵的呻吟着，虽然细眉时不时还是会促起，但是隐忍的神情里却夹杂着更多的欢愉。
　　“来，腿再张开一点，让我看看你下面的小穴是怎么吃肉棒的。”蕾雅往后一坐，一张放着豪华软垫的椅子平空出现，完美的承受住她。
　　芙萝菈虽然对欲望坦率无比，但是要她在被操干得春水直流时还敞开双腿，她顿地害羞得不行，想尽办法要合起腿。
　　然而虎头人的大掌本就已经掰着她细白的腿，听到蕾雅的命令后，更是不由分说的将她两条腿拉得更开，如同一字型般，被插得娇艳无比的小屄立即完全暴露出来。
　　湿答答的小屄肥美饱满，如晶莹剔透的鲜嫩贝肉，被粗壮的虎茎撑到极限，那些肉折都被弭平了；即使紧窄的花径被堵得很涨很满，却仍旧努力的吸着虎茎，每收缩一下就会换得虎头人气势汹汹的一撞。
　　“慢一点，让我仔细看看。”蕾雅舔舔红唇，慢条斯理抚弄自己的肉棒。
　　虎头人憋着一口气，硬是将速度缓了下来，但是力道却没有变轻，甚至比之前更重了。
　　虎茎深深的捣进穴里，直击花心，捣出一股股甜蜜甘美的汁水。
　　当虎茎完全退出时，龟头上的肉刺勾扯着嫩肉，刹那间炸出的痛感令芙萝菈尖叫一声，头皮发麻，但下一秒，那根巨物又凶悍的插进来，一口气直闯深处，蹭得花壁哆哆嗦嗦，激出足以麻痹刺痛的酥酸快意。
　　蕾雅坐在椅上，欣赏着芙萝菈娇娇的嫩穴被肉棒撑开的淫秽样子，每一次的抽插都会带着一小截嫣红的媚肉出来。
　　“呜啊啊……哈啊……阿姨不要看……呀啊……”芙萝菈想捂住脸，挡住自己沉溺于情潮中的表情，可是她又怕如果不抓紧虎头人，她就要被顶飞出去。
　　被蕾雅充满欲望的目光这么盯着，她身子火热了起来，春水流得更欢了，尤其是眼角余光瞥见蕾雅的肉棒又一次勃起，充满存在感的矗立在股间，想到对方先前是怎把她操弄得四肢发软、呻吟连连，她的小穴顿时缩得越发厉害。
　　在习惯了倒刺刮过花径时的刺麻后，疼痛转化为快感，娇软的花穴就算不停淌着泪，哭得好不凄惨，也是紧吸住粗热的虎茎不放，深怕那根可以带来快乐与欢愉的巨物退出去。
　　抱着芙萝菈插了好一会儿，虎头人似乎觉得这个姿势不够尽兴，牠无预警的松开她的腿，骤然的坠落感令小骚穴不自禁地将虎茎吃得更深。
　　“呀啊！”芙萝菈惊叫一声，发现自己脚尖碰到地板，体位的突然变换让小穴敏感的抽搐着，将虎茎裹缠在里面，用春水浇灌，用穴肉讨好的亲吻。
　　虎头人舒爽的喘着粗气，两手捉住芙萝菈细白的手腕，如同射手在拉弓一般，将这具娇小的身子弯成后仰敞开的模样。
　　两团小乳随着牠的冲撞而弹跳，小肚子更是有明显的突起，可以看见那根粗硬的虎茎是怎么插得芙萝菈娇吟不止，在极致的愉悦中起起伏伏。
　　即使改变了交配的体位，虎头人还是没有忘记蕾雅的吩咐，将少女被插得骚透红艳的蜜穴完全展露出来。
　　“啊啊……大肉棒好会插……嗯啊……啊……啊啊啊……又要、又要到了……”芙萝菈猛地绷紧身体，雪背弯出弦月似的半弧，仰着脖子，浑身打着颤，被如巨浪般拍打下来的极乐淹没其中，不只小穴深处汹涌的出着水，就连尿道孔也潮喷出一股清液。
　　她还在喘着气，虎头人却不给她缓冲的时间，又继续冲刺起来，虎茎快速的抽送，如同打桩机一般，次次都往敏感的那一点撞过去。
　　前一波的欢愉未退，新一波的快感又汹涌来袭，芙萝菈根本无力招架，花穴被插得靡软不堪，爽得直翻白眼，小身子不断抽搐。
　　“哈啊，真棒。”蕾雅一手撸着昂扬的肉棒，一手玩弄自己雪白的大奶子，少女媚到骨子里的呻吟刺激得她性欲大发，她加快撸动速度，毫不顾忌的大声浪叫，一双美眸则是贪婪的盯着芙萝菈沉溺在情潮里的小脸。
　　虎头人被芙萝菈痉挛着的小穴夹得极爽，猝不及防的将她摁压在地，双掌扣住她的肩膀，仿佛身下压着的是自己的雌兽般，臀部高速耸动。
　　猛一看就象是银发少女被一只大老虎压在地上侵犯。
　　在芙萝菈被过载的快感冲击得哭喊求饶时，虎头人粗犷的吼叫也越来越激昂，浑身肌肉贲张，硬邦邦的虎茎在嫩穴里一撞再撞，在一声长长的嘶吼中，终于将浓浓的精液释放出来。
　　强劲的喷射让一直处于高潮中的芙萝菈哆嗦的又泄了一股春水，她急促的喘着气，看见蕾雅忽然走到她身前。
　　“来，小乖，张开嘴巴。”蕾雅妩媚的声音带着颤意，脸庞潮红，显然快感已濒临顶点。
　　芙萝菈乖巧的张嘴，看着蕾雅修长的手指用力捋动肉棒几下，将浊白的精液射进她的嘴里，有几滴不小心溅到她的唇角，她恍惚又满足的伸出粉舌舔去，沉溺于这美妙的滋味里。

第61章 被狗舌头操穴
　　靠着蕾雅的特别训练，芙萝菈的魅魔能力得到大幅度的成长，水系与火系魔法也用得越发顺手。
　　在暂住丁香小镇的这段时间里，她接连打倒好几个魔物，获得了丰厚的奖金，原本漫长的还债之路在她锲而不舍的努力下，终于快要看见尽头了。
　　她开心的写信告知诺兰这个消息，还跟诺兰说她新收服了一只契兽，是有着红色丰厚皮毛的赤练犬，体型就跟牛一样大，擅长火焰攻击。
　　原本芙萝菈是想将赤练犬收进空间戒指里的，不过在看到牠缩成一般大型犬模样后，又觉得住在蕾雅家里的这段时间，牠可以帮忙看守屋子，就让牠留在外头了。
　　赤练犬很喜欢对芙萝菈撒娇，常常晃着尾巴跟在她身后，一点也看不出当初的凶狠。
　　若是芙萝菈摸摸牠的耳朵或搔弄着牠颈后的软肉，那条蓬松的大尾巴就会摇动得更厉害，时不时就想把头埋进她的腿间，一开始芙萝菈还咯咯笑着觉得痒，后来就被蹭得脸红红的，忙不迭将牠推开。
　　这一天芙萝菈与蕾雅在饭厅吃着早餐时，她忽地觉得膝盖痒痒的，还有一股温暖的气息喷拂着她的大腿肌肤。
　　她纳闷地掀开桌巾往底下一看，发现是赤练犬正蹲坐在她脚尖前，用毛茸茸的脑袋蹭着她。
　　“乖喔。”芙萝菈笑咪咪地拍拍牠的头，不以为意地放下桌巾，继续与面前的丰富餐点奋斗。
　　没想到赤练犬似乎是不满意她的忽略，脑袋往前挤了挤，竟是挤进她的腿间，用长长的吻部顶着她的腿心。
　　芙萝菈握着叉子的手一顿，被蕾雅调教得敏感的身子瞬时泛起一股颤栗，反射性想合拢腿，却反倒把赤练犬的脑袋夹住。
　　湿润的狗鼻子抵在她的小屄前，立即被少女甜蜜的香气诱得嘴里生津，亢奋地舔了起来。
　　“咿……”芙萝菈心慌又羞耻的低呼一声，连忙把手伸到桌下，去推了推赤练犬的头。
　　“怎么了，小乖？”蕾雅的目光从公会发行的周报上移开。
　　“没、没事。”芙萝菈胡乱找一个借口，“我不小心咬到舌头了。”
　　“来，把舌头伸出来，让我看看。”蕾雅前倾着身子，雪白的硕大奶子几乎要从衣领里跳出来，看得芙萝菈面红耳赤。
　　但她还是乖巧地张开嘴，伸出嫩舌。
　　蕾雅仔细地瞧了瞧她粉色的小舌头，确认没有伤口后，忽地一把捏住她小巧的下巴，舌头钻进她嘴里扫荡一圈。
　　“嗯，牛奶味重了点。”她品评道。
　　“阿姨！”芙萝菈抗议地低嚷一声，她刚刚还在喝牛奶，当然会满嘴的奶味。
　　“好好好，不逗你了。”蕾雅坐回去，继续翻看起报纸。
　　芙萝菈松了口气，庆幸蕾雅没有察觉到她先前声音的异状，小屁股挪了挪，想调整坐姿避开赤练犬的顶蹭，却没想到她一动，赤练犬立即不客气地完全卡进她的腿间，脑袋拱了又拱，火热的厚舌不停舔着被薄薄内裤包复住的嫩屄。
　　那里的气味无比美妙，勾得牠下身的狗阴茎都探出头来，饥渴地滴着前液。
　　甜蜜的瘙痒与酥麻瞬间直冲而上，芙萝菈一手揪住桌巾，颤颤地轻吐着气，感觉到小穴羞答答地涌出一口春水。
　　赤练犬舔得更卖力了，一下子就把白色内裤舔成半透明，两瓣肥美的花唇鼓鼓地挤出一条肉缝，晶莹的蜜露正从那里滴出。
　　又香又骚又甜，赤练犬激动地越舔越大力，巴不得将舌头都挤进肉缝里，去挖掘更多的琼浆蜜液。
　　芙萝菈松开桌巾，捏着自己的拳头，强自忍住声音，狗舌头舔得她下身酸酸软软，小屄仿佛要被舔化了一样。
　　她咬着下唇，脸颊透出蔷薇花般的嫣红，抬眼偷偷觑着对面的蕾雅，悄悄地将腿张开一些。
　　原本只能小范围舔舐的赤练犬立刻将鼓鼓的嫩屄含进嘴里，又吸又舔，胯下的狗阴茎胀得粗壮，赤红的颜色让它看起来就象是根烧红的大铁棒。
　　湿热的狗舌头实在太会舔了，舔得芙萝菈腰肢打颤，珠贝似的脚趾头蜷了又蜷，裙子下两条白生生的腿不自禁地越张越开，小穴难耐地翕张收缩。
　　如果直接被狗舌头舔屄的话，会不会更舒服？她晕乎乎地想着，红潮从脸庞一路往下蔓延，将白如凝脂的肌肤染上一层粉嫩，可口诱人极了。
　　仿佛可以感应到她内心想法，赤练犬用牙齿咬破那一层碍事的布料，兴奋地摇着尾巴，整颗脑袋扎进她两腿间，热呼呼的舌头迫不及待地舔开穴口，一下子就捅了进去。
　　芙萝菈浑身一抖，娇嫩的穴肉抽搐着夹紧狗舌头，两条小腿在半空中胡乱地踢蹬，用力抿着嘴唇，不让呻吟冲出来。
　　赤练犬的舌头一插进穴里，就被少女嫩穴的甜美味道迷得晕头转向，每一处都不肯放过地猛舔，仿佛渴了许久的旅人终于遇到绿洲，拼命地啜饮着甘泉。
　　这刺激太强烈了，芙萝菈紫水晶般的眸子里泛出水气，小手揪住赤练犬的耳朵，象是想把牠推开，又象是按着牠不许离开。
　　少女的抓握力道对赤练犬来说根本不痛不痒，牠埋头舔过敏感的穴壁、繁复的肉折，舌尖戳向某一处时，突然感觉到捏着牠耳朵的手指猝然收紧，就连湿滑的甬道也跟着紧紧一夹，夹得牠舌头差点动不了，随后是一股温暖的春水汩汩而出，全被牠大张的嘴吸走了。
　　原来舔那里就可以让主人流出甜甜的水。赤练犬瞄准那块小小的软肉，舌尖像子弹连击似的猛烈戳刺。
　　狗舌头太会操了，芙萝菈小穴哆嗦抽搐，不停喷着水，又细又白的双腿圈住赤练犬宽厚的背，整个人仿佛踩在云端，又仿佛要落进漩涡里。
　　她拼命忍着这股强烈的快感，小脸努力端住表情，白白软软的脚丫子踩在红色大狗上，踩得牠胯下硬胀，忍不住将舌头越探越里面，搅着湿糊糊的小骚穴，让更多的春水汹涌而出。
　　牠颔下的狗毛都被春水打湿了，淫甜的香气挑逗得牠兽欲大发，却聪明地知道现在还不能引起另一人的注意，于是埋头狂舔芙萝菈的嫩穴，粗大肥厚的舌头在紧窄的花径里又舔又插又搅，把她操得小脸酡红，鼻尖隐隐渗出细汗。
　　芙萝菈羞耻紧张地盯着对边，报纸挡住了蕾雅的脸，也成为最好的屏障，桌巾更是完美地遮掩她下身的湿泞淫靡。
　　谁也想不到，小脸通红、背脊挺直的银发少女在桌下竟是敞开着双脚，任凭红色大狗舔屄插穴。
　　那条粗粗热热的舌头一路猛进，把小穴舔得湿答答黏糊糊，丝丝缕缕的快意如电流般刺激着她。
　　“小乖，吃饱了吗？”蕾雅猝不及防地放下报纸。
　　“啊，还、还没……”芙萝菈差点就要发出呻吟了，短短几个字用了她极大的力气从喉咙里挤出来。
　　“怎么脸那么红呢，是不舒服吗？”蕾雅向后推开椅子，就想要走过来一探究竟。
　　“没有，我没事……可能是我太热了……”芙萝菈忙不迭阻止她，就怕桌下的荒唐场景会被发现，“阿姨，你先去公会吧，我吃完……会负责……收拾的……”
　　说到最后三字，她软软的声音出现暂时的停顿，还有细不可闻的颤音。
　　原来在与蕾雅说话的同时，她也被狗舌头操到一波小高潮，甜美尖锐的快慰冲刷着神经末梢，娇软的穴肉猛地一缩就快速痉挛起来，边抖边泄出淋漓春水。

第62章 与红色大狗的桌下H
　　等到蕾雅离开后，芙萝菈喘着气瘫软在椅子上，小脸蛋红得似要滴出血；偏偏赤练犬还意犹未尽的舔着仍在发颤的敏感小穴，狗阴茎被骚甜的爱液勾得完全伸展出来，散发着腾腾热气。
　　“哈啊，不能再舔了……”芙萝菈软绵的呻吟着，每舔一下，小穴就咕啾的抽搐一下，她颤颤的推开牠的脑袋，让牠把舌头抽出来。
　　赤练犬不舔了，却用鼻子顶她，用牙齿咬着她的裙子，发出哼哼唧唧的声音，急躁地催促她快点下来。
　　芙萝菈一垂眼，就可以看到蹲坐着的赤练犬露出了赤红的狗阴茎，那东西又壮又粗，尖尖的龟头满是前液，雄性的气息若有似无地拂过鼻尖，撩动着魅魔的情欲。
　　她脸蛋红扑扑的往左右张望，确认屋子里只有她一人后，柔软的身子像蛇般的滑进桌子底下，还没坐稳，赤练犬就急不可耐地扑上来，对着她又舔又嗅，身后的尾巴摇个不停。
　　芙萝菈的衣服被爪子扯开，两团软绵小乳暴露在空气里，粉嫩的乳尖像两朵樱花点缀在雪团上，煞是诱人。
　　赤练犬本能地被她的小奶子所吸引，急吼吼的舔上去，舔得芙萝菈娇娇软软的呻吟着，主动抬起小胸脯，希望牠能多舔一点。
　　湿热的厚舌将两颗奶尖舔得红红肿肿，颜色都艳了一层，还覆着湿漉漉的水光。芙萝菈意乱情迷地捋着牠的毛，嘴里呢喃着“乖狗狗”。
　　啪答啪答的舔舐声不断回荡在桌下，间或夹杂少女断续的娇喘。
　　明明才刚高潮过一次，她的手指还是不自禁地往下摸，指尖触着湿答答的小屄时，立即从嘴里溢出软得象是鲜奶油般甜美的呻吟。
　　仅仅是揉了揉花蒂，她的双腿就微微打着颤，脚背弓起，圆润的脚趾头也蜷了起来。
　　瞬间喷薄而出的浓郁淫香勾得赤练犬当下放弃了对雪白椒乳的舔弄，狗舌头迫切地往下移动，顺着她的小肚子一路下舔，很快就来到曾经尝过的桃源密境。
　　这里飘着甜美芬芳又淫荡的香气，牠呼呼地喘着粗气，赤红着眼，埋头就把舌头戳进紧热的蜜穴里，大开大合地抽插起来。
　　“呀啊……不行、不行……”芙萝菈哆嗦着踢着腿，小腹一缩一缩，蜜穴的内壁被舔得都在发着抖，淫水一股股地流出来。
　　赤练犬知道另一个令牠忌惮的女人已经消失了，即使芙萝菈哭唧唧地想把牠推开，牠的舌头还是越钻越深，翻搅的动作越来越激烈。
　　“呜啊啊……哈啊，狗舌头好会操……咿啊啊……又要泄了……”芙萝菈抵挡不了来势汹汹的快感，泪眼蒙眬地微仰雪颈，短时间内就被送上新一波高潮。
　　小骚穴又热又湿，一圈圈的媚肉紧啜着狗舌头不放，快速的震颤着。
　　这个地方如此美好，怎么可以只有舌头品尝到，赤练犬激动难耐地抽出舌头，四肢撑俯在银发少女的身边，试图将粗粗大大的狗阴茎放进小穴里。
　　但不知道是姿势还是方向问题，那根庞然大物一直不得其门而入，总是蹭过屄肉，撞到少女的小肚子上，赤练犬焦躁地喷着气，胡乱地顶了又顶。
　　芙萝菈想起她曾经在小镇里看过狗狗们的交媾，她害羞地抱住赤练犬的脖子，小小声地在牠耳边说了句，本来还躁动的红色大狗立刻嗷一声退到一边，给予她起身的空间。
　　银发少女满脸通红地爬起来背对赤练犬，小屁股撅起，柔软的雪背凹出一道美丽弧线，有种自己变成了小母狗的错觉，正等着雄兽的交配。
　　赤练犬兴奋无比地骑上她粉白的身子，有力的后腿撑在地上，两条前肢抱住她的小腰。
　　这一次，红通通的狗阴茎轻易地插进了汁水横流的花穴里，一下子就把紧窄的甬道填得满满当当，甚至还撑得芙萝菈快要喘不过气。
　　大太大粗了！小穴如同被扩张到极限，每一次呼吸，她都可以清晰感受到狗阴茎的振动，明明涨得不行，穴肉却紧缠着这根巨物不放。
　　“不好意思，打扰了。”
　　一道响亮的男声骤然在饭厅门口响起，芙萝菈吓得身子紧绷，小穴也跟着一缩，把埋在里面的狗阴茎紧紧夹住。
　　“不要，不要发出发声音……”她转头用微弱的气声说道，湿漉漉的眼神满是请求。
　　通人性的赤练犬舔了舔她细白的后颈，就真的憋住了粗重的喘气声，不过狗阴茎的抽插却越发地强劲了，公狗腰耸动得飞快。
　　芙萝菈被插得乱七八糟，神智迷迷蒙蒙，整个人轻飘飘的。
　　“嗯？没有人在啊，副会长为什么要我进去前先打招呼？”男子疑惑的喃喃自语。
　　透过桌布，芙萝菈可以看到一双脚逐渐接近桌子，她又慌又臊，极度的紧张之下，身子却反而更加敏感，花穴深处传来触电般的甜美酥麻。
　　芙萝菈从腰背到小屁股都在不停颤抖，滑腻的肌肤与狗毛磨擦，都能带来一股酥痒的快意。
　　“……什么味道？”公会男子停下脚步，他与芙萝菈就只隔着一层薄薄桌布，如果他弯下身，掀开布，就会看见银发紫眸的少女正被一只红色大狗操得满脸失神，小屄红艳，小小的尿道孔潮喷着骚甜的水。
　　芙萝菈的小脸埋在臂弯里，堵住一直徘徊在喉咙里的甜蜜呻吟，心神在极致的快感与随时会被人发现的恐惧间拉锯。
　　明明是那么恐慌的，可是小穴却越发兴奋地吸住粗热的狗阴茎不放，尖尖的龟头捣着娇嫩的花心，捣得她哆嗦不停，好似灵魂都要分崩离析。
　　赤练犬被少女娇嫩甜美的身子完全征服了，满脑子只想将她肏成自己的牝犬，屁股动得飞快，象是一道道闪电落下，狠狠撞进少女的花穴里。
　　牠凭着本能埋头猛肏，没有什么花俏的技巧，粗重又直接，却是把芙萝菈干得全身发抖，花心酥酸发麻。
　　她越是忍住呻吟，越是清晰地感受到自己的小穴是被插得多么深，撞击得多么大力，连绵不绝的尖锐快意在体内横冲直撞，花心酸得直抽搐，穴里就象是有个泉眼被凿开了，只要狗阴茎一捅，就会喷出淫香四溢的爱液。
　　“怎么会有那么甜的味道？”公会男子大口吸着气，声音难掩躁动，“嘶，真骚真香……”
　　芙萝菈羞得满脸通红，暗暗祈求着对方赶紧离开。
　　“不行不行，得快点回去才可以，副会长还等着看资料。”公会男子嘴里这样说，却一屁股坐在椅子上。
　　看着突然伸进桌下的两条腿，芙萝菈惶惶地睁大紫眸，小穴猝然收缩到一个极致，赤练犬被夹得腰背紧绷，从鼻孔喷着两道热气，拼命忍着想要仰头长啸的冲动。
　　“一下下……就一下下。”公会男子以为饭厅里只有他一人，毫无顾忌地解开裤头，掏出被淫香诱得勃起的肉棒，双脚张得大开。
　　芙萝菈只要一抬眼就能瞧见男子的手握住硬邦邦的粗壮肉棒，肆无忌惮的撸动起来。
　　“喔，真爽！”男人狂野的呻吟回荡在饭厅里，浑然不知道桌下又是另一番淫靡之景。
　　芙萝菈撅着小屁股，被骑跨在她身上的赤练犬疯狂抽插，穴肉又软又绵，比烂熟的水蜜桃更加甜蜜多汁。
　　耳边是男人充满情欲的喘气声，眼前是男人赤红硕大的肉棒，同时还有一根尺寸比他更大的狗阴茎正肏着她湿淋淋的小穴，这场景荒唐又荒淫。
　　赤练犬似乎察觉到主人的注意力被突然出现的人类男性引走，一边加速抽插，一边伸出火热的湿舌舔着她的耳朵、脸颊。
　　粗糙的舌面舔过柔腻肌肤，激得芙萝菈迸出一波波颤栗。
　　猛狞的狗阴茎在湿得一塌糊涂里的嫩穴又搅又捣，改变角度撞击，肏得一次比一次深，芙萝菈的小肚子都被顶出明显的形状。
　　呜呜，大狗狗的肉棒撞得好深，小骚穴要被插坏了……芙萝菈咬着手，急促的甜腻鼻息淹没在公会男子充满肉欲的粗重喘气声下。
　　桌子边，公会男子亢奋的猛嗅甜丝丝的香气，姆指猛揉着龟头上的小孔，身体因快感而抖动。
　　桌子下，红色大狗狂操着娇小的银发少女，两条有力的后腿越压越低，胯部动得迅疾，毛茸茸的硕大囊袋把两瓣肥美的屄肉都拍红了。
　　“哈啊，蕾雅大人，蕾雅大人，真想操进你的骚屄里……啊啊，小骚屄真是会吸，这么想吃我的大肉棒吗？”
　　芙萝菈心神迷乱的听着公会男子对蕾雅的意淫，眼前闪过蕾雅操着自己又被虎头人猛肏的淫荡画面，湿答答的花穴缩了又缩。
　　“喔喔喔……要射了，要射了！”他的手越动越快，近几粗鲁的捋着通红的肉棒，又用力搓揉起两颗鼓鼓的囊袋。
　　“啊，蕾雅大人——”他发出一声绵长浑厚的呻吟，肉棒跳动着射出一股浓精。
　　他高潮的同时，芙萝菈也被赤练犬一记重重的戳刺送上顶峰，娇软的身子难以抑制的哆嗦着，小穴疯狂紧缩，尿道孔淅沥淅沥地喷出水。
　　男子有几滴精液喷溅在她脸上，她恍惚地伸出粉舌舔掉，尝到了浓浓的雄性味道。
　　“嘶，纸巾，纸巾。”他手忙脚乱地擦去精液，将肉棒塞回裤子里，似乎这时才清醒过来自己在蕾雅家中做了什么荒唐事，面红耳赤地拿起桌上资料，匆匆离开。
　　急促的脚步声很快就消失了，芙萝菈跪趴在地上，被赤练犬毫不停歇的狂猛动作弄得欲仙欲死，小屁股颠出一波波淫猥的肉浪，过载的快感冲刷得她脑中一片空白。
　　她紫眸水气氤氲，唾液从小嘴里流出来，尽管她被强烈过头的快感冲击得头晕目眩，呜咽着说不要了，但小穴却是紧紧嘬着狗阴茎不放，本能的想要榨出浓浓的精液。
　　抽送象是永无止境，少女饱含哭腔的呻吟与公狗的粗喘低咆交织在一起，形成一首淫靡到极点的曲子。
　　如果再有人走进饭厅里，轻而易举就能发现桌子底下的荒淫画面。
　　娇娇软软的少女跪趴在地上，被赤色的大狗肏得淫水喷溅，白生生的大腿肉抖个不停。
　　“呜呜，大肉棒插得小穴好酸好麻，好像要融化了……”芙萝菈泪眼婆挲，小脸被情潮染成酡红，在浓烈的情欲中深深醉去。
　　赤练犬建硕结实的肌肉猝不及防绷紧，仰起头发出一声粗犷的咆哮，如同完全支配了自己的小母狗般的畅快舒爽，尖尖的龟头在挤进子宫颈、被那一圈软肉牵引着进了少女的小子宫后，突地快速膨胀起来！
　　“啊啊，为什么又变大了！插得太里面了，会被插坏的啊……”芙萝菈按着小肚子，徒劳无功的想阻止那根大东西对子宫的侵犯。
　　但是膨胀了一大圈的龟头球早已稳稳当当的卡在肉壶里，开始慢慢地淌出精液，如潺潺流水，缓慢但流量稳定地把浓稠的狗精输送进去。
　　时间一分一秒的流逝，被狗阴茎紧紧嵌住的芙萝菈根本动弹不得，只能一边无助轻喘，一边感受着精液的注入。
　　“呜啊，坏狗狗……”她委屈巴巴地哭诉，膝盖都隐隐作痛了，“下次不要在桌子下了，讨厌。”
　　“汪。”赤练犬舔舔她的耳朵，又把脑袋探得更前面些，热情的将狗舌头伸进她小嘴里搅弄一番，满意的品尝到甜美津液。
　　直到红色大狗将最后一滴精液注入少女的小子宫，才恋恋不舍地拔出阴茎，温驯地将全身软绵的主人背回房间里。

第63章 羞于启齿的委托
　　芙萝菈觉得蕾雅一定是知道了饭厅里的那场荒淫交媾，但她根本不敢向对方确认，光是说出来就好丢脸。
　　每每一回想起那天的大胆放荡，以及自己与赤练犬居然就在陌生人的眼皮子底下做着那种事，她脸蛋就像是有火在烧，通红通红的。
　　而赤练犬在尝到银发少女的美好滋味后，总是按捺不住地想扑倒她，或是钻进她裙子里用热舌拍打着敏感的嫩屄，好逼出骚甜的春水让牠喝个过瘾。
　　甚至牠会在半夜跳上芙萝菈的床，用沉甸甸的重量制住她，有一次甚至自发地寻找到正面也能顺利插入的姿势，当晚就把芙萝菈操得哆嗦着高潮了，偏偏又怕呻吟会吵醒蕾雅，只能咬着枕头强自忍耐，反倒令所有感官都集中在被疯狂猛肏的那一点，潮吹得一塌糊涂。
　　最后芙萝菈还是决定先将赤练犬收回空间戒指，才总算避免了被蕾雅撞见的窘境。
　　在丁香小镇的这段日子里，芙萝菈除了去抓捕悬赏单上的魔物，在蕾雅的安排下也会去接几个特殊委托，像是搜集十株春露草、前往迷雾之森装满一瓶子的圣泉水……等等。
　　采草、装水，芙萝菈一开始还不懂这些看似简单的任务为什么会被列入特殊等级，直到她来到春露草生长之地时，才发现这些草长得……就像是男性的生殖器官，一眼看去彷佛有数十根暗红雄勃的肉棒从地上长出来。
　　而且采取的方式也极为羞耻，必须将春露草吞进女性的小穴里，用春水去浇灌，才会让它们自动从地上剥离，否则不管怎么拔扯都没有用。
　　芙萝菈红着小脸蹲下来，拨开内裤边缘，将如同龟头一般浑圆又巨大的前端慢慢纳进紧窄的穴里，冰凉凉的，一点也不像真的肉棒那般火热，但是茎身上细细密密的颗粒却蹭得肉壁舒服得直发抖。
　　芙萝菈晃着小屁股，起起伏伏地用小穴吞吃着粗硬的春露草，被操得呻吟连连，双手揉着自己的小乳，很快就小屄颤颤地泄出甜蜜的春水，淅淅沥沥地喷在春露草上。
　　接下来是第二株、第三株……到第十株时，芙萝菈的娇喘变得又甜又腻，眼神氤氲着水气，脸颊潮红。
　　明明已经高潮了好多次，可是被春露草插得柔软湿润的小穴却越发瘙痒难耐，花心空虚不已，好想要被黏糊糊的精液所灌满。
　　芙萝菈咬着粉唇，没有察觉到身体深处的燥热来得不寻常，对于自己的欲求不满很是羞赧，摸了摸空间戒指，召唤出翼人。
　　她趴在地上，前方是一根根如同肉棒模样的春露草，她张着嫣红小嘴又舔又含，小穴被翼人的巨大阳具肏得兴奋发抖，在极致的快乐中攀上顶峰。
　　后来她才知道春露草含有一种带着催情效果的毒素，就跟春药差不多，必须靠着雄性精液来解毒，所以采摘春露草时都必须两人一组。
　　因为芙萝菈拥有契兽，蕾雅才会安排她独自行动。
　　而圣泉水的委托就更让芙萝菈羞于回想了，那些水……根本就像是透明的触手一般，一旦踏进泉水里就会立刻缠上来，极其下流淫靡地在她肌肤上滑动，卷住她的奶尖拉扯，狎玩她身上的敏感处，甚至连小穴跟菊穴都被噗啾一声地干了进去，酥酥麻麻的颤栗瞬间袭卷全身。
　　她被操得泄了又泄，小穴骚软得像是要融化一般，呻吟带着哭腔回荡在泉水边。
　　当那些透明的水触手终于像是餍足般地从她身上退去时，却仍旧有一条仍旧插在穴里不肯离开。
　　芙萝菈吓得泪眼汪汪，赶紧召出黑炎马载她回到镇上，请求蕾雅的帮忙。
　　那名艳丽的女魅魔笑着亲亲她的小嘴，要她夹着那条水触手一个晚上，明天就能收获圣泉水了。
　　果然如她所说，次日那条水触手就像是融化般，失去了原本的凝实，从芙萝菈娇软的小穴里流淌而出，刚刚好装满一只小瓶子。
　　没隔几天，蕾雅又带来了一个新消息。
　　“小乖乖，要接委托吗？金盏草酒馆明晚被圣骑士小队包场了，他们要找个一日限定的特别店员去招待圣骑士们。”
　　“特别店员是？”芙萝菈疑惑问道。
　　“要穿上这样的制服。”蕾雅指尖在空中勾勒，光丝连结成一件暴露度极高的衣服，还有一个兔子耳朵发箍。
　　“穿、穿这样？”芙萝菈害羞地瞪大了眼。
　　“报酬很高呢。”蕾雅知道她身上还背了一笔债，对她比出一个数字，“小乖要接吗？”
　　芙萝菈的紫眸瞬即迸出了光，如小鸡啄米似的点着头，“我接我接，阿姨，请务必让我接！”
　　“那就说定了。”蕾雅唇角翘了翘，弯出抹妩媚弧度，伸手捏了下她的俏鼻，意味深长地的说，“这个委托一定可以让你获得不少好处。”

第64章 制服这么色情没问题吗
　　金盏草酒馆就在小镇最热闹的中心地带，酒馆老板是一名相貌妖娆、眼神勾人的棕发女子，看到芙萝菈时，脸上露出一抹惊喜的笑，兴奋地将她拉进怀里揉揉抱抱。
　　突来的热情吓了芙萝菈一跳，只是小脸蛋被埋在高耸丰盈的胸脯上，一时间声音都被堵住了，险些呼吸困难。
　　好在棕发女子很快就把她放开了，双手捧着她的脸，看着她紫水晶似的眸子，语气怀念地说道：“小宝贝，你长得跟你母亲好像。”
　　从小乖乖变成小宝贝，这样亲密的称呼让芙萝菈小脸红了红，但没有忽略掉那关键的两个字。
　　“老板认识我妈妈？”她吃惊地张大眼。
　　“叫我安妮塔阿姨。”棕发女子牵着她的手走到酒馆后面的休息室，与她絮絮叨叨地说起过往。
　　原来安妮塔与蕾雅、芙萝菈的母亲是认识极久的朋友，后来三人因为各自的目标而有了不同发展。
　　蕾雅成为公会的副会长，喜好做生意的安妮塔开起了小酒馆，而她们三人之中最被看好的芙萝菈母亲——萝丝玛丽——在当了好一阵子的冒险者之后，因缘际会下邂逅了命定之人。
　　“这是你母亲强调的。”安妮塔沉浸在回忆之中，微微一笑，那张过于艳丽的脸庞染上几缕温柔，“后来她就跟贝尔，你父亲，搬去松萝小镇，而我因为跟贝尔的感情不好，所以才一直没有过去找她。”
　　“阿姨为什么跟爸爸感情不好？”芙萝菈紧张地问，就怕双方之间有什么解不开的仇恨。
　　“因为他抢了你妈妈啊。”安妮塔捏捏她的小脸，一句话竟是揉合了两种情绪，提到他时满是嫌弃，说到“你妈妈”三字时又变得甜蜜。
　　这神奇的语气转折听得芙萝菈很是佩服。
　　“不过若是知道小宝贝你这么可爱，我就算会对贝尔过敏也要去看看你。”安妮塔笑盈盈地看着她，上挑的美眸风情万种，如同小勾子似的勾得人心头微酥。
　　芙萝菈睫毛扑闪，被夸得越发害羞，小脑袋低低的，一截细白颈子弯出惹人怜爱的弧度。
　　安妮塔用舌尖润了润红艳的唇，目光从她纤细的雪颈滑向从银发里露出的耳朵，如同白玉雕琢般的小巧可爱；又用两根手指抬起她下巴，让那双水莹莹的紫眸与自己对视。
　　“蕾雅有跟你说今天工作要穿什么衣服了吗？”
　　“有的。”芙萝菈点了点头，乖巧回道，只是红晕还是很难退去，一想到那件兔女郎装就羞耻得心脏怦怦跳。
　　“我带你去试穿吧，总是要看看衣服合不合。”安妮塔摸了把她的小脸，施施然站起来，从柜子里拿出她特地准备好的衣物。
　　芙萝菈看清楚她手里的东西后，不由得瞪圆了紫眸，头上几乎要冒烟了。
　　“真的要穿、穿上这个吗？”她结结巴巴地看着那薄薄的布片。
　　说是制服，不如说是由一件短得会露出胸部的黑色小外套与黑色丝袜组成，丝袜的腰头低得隐约可见粉嫩嫩的小屄；乳尖的部分是由两片爱心形的胸贴所遮掩，这比先前看到蕾雅用魔法模拟出来的款式更暴露。
　　“来，小宝贝，我帮你穿上。”安妮塔笑盈盈、不容分说地脱掉银发少女的洋装，指尖游走在那具雪白娇小的身子上，时不时拂过两团玲珑小乳。
　　芙萝菈被她摸得又痒又酥，双腿不自禁夹紧，忍着一股股窜上来的颤栗。
　　在一阵轻喘中，她终于穿上了小外套与黑色丝袜，从镜子里瞥见自己白软的小奶子被空气舔舐得微微颤抖。
　　“阿姨……”她小脸涨红，羞耻的捂住胸口。
　　“来，手松开。”安妮塔替她贴上爱心胸贴，满意的看着她这一身大尺度打扮。
　　银发少女的紫眸沁着水气，一脸不知所措的站于原地，就像是即将成熟的果子，饱满的果肉彷佛要撑破那一层略带青涩的皮，迸出甘甜汁水与芬芳香气。
　　虽然制服款式大胆，从胸口到小肚子都暴露在他人的目光中，却丝毫不显色情，衬着她无助羞涩的神情，反而无比的惹人怜爱。
　　戴上兔耳发箍后，更像是一只楚楚可怜的小兔子，定会惹得大野狼胃口大开。
　　安妮塔绕着她走了一圈，注意到有个细节遗漏了。
　　“兔女郎怎么可以没有尾巴呢。”她示意芙萝菈趴在桌上，撅起圆翘的小屁股，仔细一看就会发现臀缝那边的丝袜开了一个小洞，小小的肉花隐约可见。
　　安妮塔拿出一小罐润滑油与一个带有白色毛球的肛塞，将肛塞前端浸得油淋淋，慢条斯理地插进不安翕张着的菊穴里。
　　鲜少被碰触的地方敏感地缩了缩，紧张又抗拒地想把外物挤出去，然而安妮塔一手按在少女的嫩屄上，极有技巧地揉了揉，立即让这具绷紧的身躯像融化的奶油般软了下来。
　　芙萝菈咬着贝齿，还是止不住细碎呻吟的溢出，等到肛塞全部插入后，圆翘小屁股上彷佛真的长了兔尾巴。
　　“真棒，小宝贝，你一定是今晚最可爱的小兔子。”安妮塔由衷赞美，“那群男孩会爱死你的。”

第65章 公开场合下被要求自慰
　　圣骑士第二小队今晚包下了金盏草酒馆，要替四名同天生日的队员们庆生，而礼物就是打扮成兔女郎的芙萝菈。
　　当芙萝菈酡红着小脸，手足无措地从布帘后走出来时，喝得酒酣耳热的男人们忽地安静下来，所有目光齐刷刷地落到台上去。
　　那里平时是供吟游诗人或舞嬢表演的，如今却是站着一名穿着大胆、神情羞涩的银发少女。
　　她双颊烫红，睫毛因为紧张而快速搧动，像蝴蝶不安地振着翅，大片白皙滑腻的肌肤曝露在众人的视线中。
　　黑色小外套短得不行，露出白花花的小乳，像两团雪似的；雪尖上是爱心胸贴，隐约可见粉粉的乳晕。
　　半透的黑色丝袜裹住她两条又细又白的腿，偏偏丝袜的腰头极低，低得可以看见少女肉嘟嘟又嫩乎乎的小屄，嫣红肉缝若隐若现。
　　在男人们毫不掩饰欲望的灼热视线下，那个嫩得似会出水的小口羞答答地收缩一下，隐隐有骚甜的露珠吐出。
　　少女清纯似一朵含羞待放的花苞，然而身子却甜美得散发出勾人香气，仿佛只要再多浇灌她一些，就能获得盛绽的花儿，窥见里头怯怜的花蕾。
　　一时间，酒馆里的呼吸声都粗重不少。
　　芙萝菈悄悄地觑了眼下方，看见安妮塔所说的圣骑士第二小队，十来个年轻男性穿着深蓝带有银边的制服，却又不如往昔执行任务时必须维持严谨英挺的形象，本应该扣得紧紧的衣领大都敞开来，露出锁骨与结实的胸膛，很是潇洒不羁。
　　芙萝菈吸了一口气，不停在心里替自己加油打气，小拳头捏紧了又松开，终于抬起头，腼腆地看向台下的圣骑士们。
　　“克里斯先生、夏恩先生、陶德先生、乔治亚先生，生日快乐。”她的脸蛋红彤彤，耳朵也在发烫，可爱生涩得象是即将要迎来大野狼欺负的小兔子，“希望你们会喜欢我这个礼物。”
　　她的目光落在离她最近的那一桌，四名相貌或俊美或粗犷的男人正目不转睛地盯着她，就象是在鉴定她这个特别的生日礼物。
　　“转过去让我们看看。”金发碧眼、高大英俊的克里斯发话了。
　　芙萝菈乖巧害羞地转过身，让他们看见自己圆翘小屁股上的那一团毛茸茸尾巴——数个小时的润滑已经让菊穴变得柔软无比，甚至自发地吸紧仿兔尾巴的肛塞，借由微微的蠕动来获得欢愉。
　　虽然芙萝菈现在是背对着男人们，但她仍旧可以感受到那些火辣辣的视线正肆无忌惮地梭巡在她身上，恍如有一只只大手在爱抚她身体各处。
　　“真是可爱的小兔子。”克里斯眼神灼灼，舔了舔下唇，“转回来，摸摸你自己。”
　　“要一手揉奶子，一手摸你的小屄。”身形建硕、外貌粗犷的夏恩下了更详细的命令。
　　“往前走几步，不要离我们那么远。”下巴留着一撮小胡子的陶德补充。
　　“腿再张开一点。”乔治亚吩咐，他的肤色比另外三人还要深，饱受阳光的洗礼。
　　芙萝菈红着脸走到舞台前方，依照男人们的指示张开双腿，细白的手指在肥美的花唇前停顿一瞬后，强忍着羞耻，将指尖慢慢地戳进去。
　　这是她第一次在别人面前玩弄小屄，粉粉的屄肉微微哆嗦着，似乎是不习惯有如此多的炙热眼神盯着自己不放。
　　其余圣骑士们纷纷把椅子拉到克里斯那桌旁边，一边喝着酒一边看着少女葱白的手指是怎么慢慢被娇滴滴的小穴吃进去。
　　他们看得口干舌燥，忍不住把制服的扣子解开得更多了。
　　但是这个礼物是专属四名寿星的，即使他们再心动，也会严格地遵守规定，只看不碰。
　　芙萝菈小脸绯红，雪白的贝齿咬住粉唇，姣好的细眉难耐蹙起，羞臊的热意顺着雪颈往下蔓延，很快就将她白嫩嫩的身子染上一层可口的粉。
　　“不要咬住嘴唇，我们要听你的声音。”克里斯敲敲桌子。
　　芙萝菈松开柔软的下唇，随着一根手指的全部插进去，她控制不住地了抖了一下，绵甜的呻吟从小嘴里流泻而出。
　　这一声娇喘比海妖的歌声更加动人，男人们被撩得心头火热，只能大口大口喝着酒，似要平缓那股饥渴。
　　芙萝菈不只要直面克里斯四人充满侵略性的视线，还要承受其他男人们如狼似虎的贪婪眼神——或许是因为那些人知道自己不能触碰芙萝菈，所以目光更加直白下流，也许还在脑中勾勒出自己硬挺的肉棒取代那根手指，猛烈撞进去的淫荡画面。
　　“哈啊……啊……”芙萝菈甜糯的呻吟回荡在酒馆里，成为圣骑士第二小队最好的配乐。
　　她的小手胡乱地揉着白绵的乳肉，指尖不小心掀掉其中一个爱心胸贴，露出娇粉的奶尖。
　　她笨拙地揉着奶子，揉出快乐的颤栗，尤其是当她掐住如樱桃般的奶尖，再往上一拧时，花穴就像触电般地猛缩一下，夹得手指差点不能动弹。
　　原来自己的小穴是那么紧、那么热……芙萝菈逐渐耽溺在欲望里，脸蛋潮红，吐出湿热的气息。
　　她着迷地一边掐着挺翘的奶尖，一边加大手指在穴里搅弄的力道，操出一连串的咕啾声。
　　“看看她的表情。”夏恩咧嘴一笑，笑容满是肉欲，“我们的小兔子玩自己玩得可爽了。”
　　“小穴真多水，插起来感觉一定很棒。”乔治亚神情炽热地看着银发少女湿淋淋的花穴，裤裆那处已经隆起一大包。
　　不只是他，在场的男人都被芙萝菈羞涩又淫媚的模样迷住了，他们有的还会含蓄地遮掩一下自己的勃起，有的人却是大胆地掏出硬挺的肉棒，一下一下地撸动着，似想把芙萝菈的注意力拉过来。
　　“嗯啊……小穴好热……啊，一直吸着手指不放……”芙萝菈恍惚地呢喃，她埋在穴里的手指不自禁地越插越快，在淫秽的水声中、在男人们烫热的注视下，她的指腹倏地碰处到一块小软肉，这一按，顿时刺激得她双腿抖得越厉害了，呻吟甜得象是融化的巧克力。
　　不管是那双水气氤氲的紫眸，还是如花瓣粉软的小嘴，亦或是娇小玲珑的身体、形状漂亮的小奶子、耻毛稀疏的娇屄、白花花的双腿，全部都令人难以移开视线。
　　男人们热切且贪婪地不断用目光侵犯她，他们与她的距离近得只要她垂下眼，就能看见他们放荡露出的暗红肉棒，又粗又挺，湿濡的前液弥漫着浓浓的雄性气味。
　　魅魔的本能取代了理智，芙萝菈细微地吞了下口水，比蜜还甜的软软眼神扫过台下的圣骑士们，不经意地看见倚在墙边的高大黑发男人。
　　她记得安妮塔曾经说过，那是队长安东尼奥。
　　在一票骑士之中，他身材最为高壮，厚实的胸肌几乎要撑破了制服上衣，就连下身的鼓起也极为惊人。
　　芙萝菈羞怯的目光与他不经意地碰触了下，就移回寿星们所在的那一桌，看见金发的克里斯对她露出帅气迷人的笑，上扬的弧线里蕴含着浓欲与亢奋。
　　“再近一点，小兔子。”克里斯勾勾手指，酒精解除了他平时的克制温文，说出了平素绝对不会出现的淫言秽语，“插自己的小骚穴舒服吗？看你水一直在滴，里面藏了喷泉是不是，淫水把地板都弄湿了。”
　　“啊……没有……才没有……”芙萝菈羞得直摇头，偏偏埋在穴里的手指根本停不下来，自从先前意外摁到了敏感点，尝到甜头后，她就着迷地直针对那一处戳按。
　　小小的穴被插得汁水横溢，骚甜的香味阵阵散出，勾起男人们的雄性本能，下身涨硬得不行，恨不得将台上的银发女孩拽下来推到桌上，狠狠地贯穿，操得她哭叫呻吟。
　　芙萝菈被他们炽烈的目光看得脸红心跳，手指从一根变作两根，插得紧嫩的小穴颤抖得越发厉害了，蜜水顺着雪白的大腿根落到地板上。
　　“啊啊……呼嗯嗯……要到了，要到了……唔啊啊，好舒服，要泄出来了……”她仰着脖子，粉红的小舌头从嘴里探出一小截，诱惑得人好想狠狠吸啜一番，看能不能吸出独属于少女的琼浆玉液。
　　芙萝菈猛地打了一个激灵，感觉到自己的手指被强劲的吸力吸住，湿热的穴肉似吻似吮。这就是男人们操进她小穴时所能感受到的吗？
　　她张着小嘴，脸颊染着比蔷薇花还要艳美的色泽，神情恍恍惚惚，一股甘美的快慰猝不及防从小穴深处涌现出来，又爽又舒服，撩拨得她轻喘不止。
　　当她抽出手指时，陶德忽地快速起身，眼明手快地将酒杯递出去，盛接她穴里喷洒出来的春水，淅沥沥的声音听得她面红耳赤。
　　“靠，你这小子手脚也太快了吧！”说话那人的声音里尽是扼腕，“穴是你们要插，淫水好歹分给我们尝尝啊。”
　　“是你们手脚太慢了，小兔子的甘露我可要仔细品尝品尝。”陶德愉快地举高酒杯炫耀，痞气与帅气兼具的他还特意瞥向芙萝菈。
　　被唤作小兔子的芙萝菈脸蛋红得像要滴出血，如果羞窘可以具现化，一定会有白烟轰的从她头顶窜出。
　　她的小穴还在一抽一抽的轻颤，与此同时，深深的不满足也在搔痒着她的身子。
　　只是手指还不够，她想要被更粗的肉棒填得满满的，子宫在渴望着精液的冲刷。

第66章 与圣骑士的疯狂淫宴(上)
　　芙萝菈用那双湿漉漉的紫眸瞅着克里斯等人，她的眼神好似小勾子，勾得他们心痒难耐，肉棒翘得更高了。
　　只是一场少女的自慰，就足以让十来个大男人欲火焚身，鼻息粗重。
　　“谁先上？”乔治亚沙哑问道，又额外补充一句，“我自愿垫后，被你们操软后的小穴，啧啧，插进去的滋味才是美妙。”
　　“你这什么怪癖。”陶德斜眼看他，又很快把目光转回到台上的银发少女，一边品着混了春水的酒，一边热切地盯着她小小软软的嫩屄，很是享受她手足无措的忸怩样子。
　　“你那个才真的叫怪癖吧。”夏恩笑骂一句，却也没有要第一个上台，只是摸摸下巴冒出的一点胡碴说道，“我想先看看小兔子被操，克里斯，你上吧。”
　　“那我就不客气了。”克里斯环视三名与他同天生日的同僚一圈，微笑地起身走到台上。
　　他的一举一动都象是绅士般完美优雅，唯一称不上优雅的地方，只能是他下身鼓起的好大一包。
　　芙萝菈一瞥见那个大东西，颊上的红云顿地染得更深了，一时间手脚都不知道怎么摆。
　　真的要……要在大家的注视下与人做爱吗？
　　当初被安妮塔交待工作内容时，芙萝菈虽然有做了心理准备，可是此刻面对那么多虎视眈眈的男人，她还是不由自主地紧张起来。
　　她怯生生的表情惹人怜爱，克里斯看着只到他肩膀的银发紫眸少女，尽管情欲薰得他体内燠热不堪，肉棒更是硬得发疼，他还是抬起少女的脸，给予她一记安抚的亲吻，吸得那条丁香小舌轻颤不已。
　　芙萝菈溢出一声甜蜜的软吟，随着克里斯越渐深入的吻而放松了四肢，顺从地敞开娇躯，任凭站在身后的克里斯一边热吻她一边在她滑腻的肌肤上肆意游走。
　　第二个爱心胸贴也被摘下了，一只奶尖先前被芙萝菈捏得红艳，另一只还宛如将熟未熟的樱桃，等着爱抚照料。
　　“克里斯，揉她的奶子，把两个小奶子揉大一点。”夏恩目光灼灼地看着粉色的奶尖与一圈柔嫩乳晕。
　　带着硬茧的大手抚上软绵绵的乳肉，像揉面团般揉捏出淫猥形状，又时不时用掌心摁住乳尖，加快速度大力旋转，磨擦出阵阵细微的刺疼与快感。
　　芙萝菈的腰顿时就软了，喘息着偎在克里斯怀里，被吻得红肿的小嘴开开合合，向他索求更多。
　　“克里斯先生，也摸摸下面好不好……”她抱着他一条结实的手臂，引导他往下去采撷已然半绽的嫩红肉花。
　　花里藏着散发淫香的蜜壶，只要手指一戳进去，就会有蜜水淌出。
　　“说是小兔子，更象是小馋猫。”克里斯如她所愿地复住那处密境，只是几个简单的上下滑动，敏感的嫩屄立即被粗糙的手指磨得快乐地哆嗦起来。
　　小奶子被狎弄，小屄也被忽轻忽重地搓揉着，芙萝菈的紫眸越发湿润，看着台下男人们的眼神就象是在诱惑他们快上来摸摸她、操操她。
　　吞口水的声音此起彼伏，一向予人光明形象的圣骑士们个个成了眼睛发绿的饿狼，偏偏这些狼之中，也只有四头能享用美食。
　　于是催促克里斯快些操干银发少女的鼓噪声也越来越热烈，他们迫不及待想要看见少女被操得春情荡漾、哭喘不休、沉溺在情欲里的美丽淫乱样子。
　　“啊啊……小屄被揉得好舒服，里面热热痒痒的，要被揉得流出水了……”芙萝菈既想挺起小腰去追逐克里斯的大掌，又想让圆翘的小屁股紧贴后方那根热热的硬物不放。
　　克里斯已然勃起的肉棒紧贴她弹性十足的臀肉不放，仿性交般地顶撞起来。
　　“真是淫荡的小兔子。”他呼出的热气喷在芙萝菈耳边，大手按着嫩生生的小屄，将她曲线玲珑的身子往后压，与自己严丝合缝地贴在一块。
　　殊不知这股挤压力让芙萝菈菊穴里的肛塞插得更深了，磨着湿得一塌糊涂的软肉，瞬间刺激得她蜷起脚尖，颤抖抖地攀上一波小高潮。
　　“这样就高潮了吗？真可爱。”克里斯低低地笑了，不再揉她的小乳、爱抚她的小屄，猝不及防把她抱起来，强建的手臂卡在她的腿弯处，让她害羞得想合起腿也做不到。
　　少女的两条腿又白又细，就算被半透的黑丝袜包裹住，还是能窥见雪般的肤色。
　　大腿肉感十足，小腿线条柔润，小巧的脚丫子紧张地在半空中踢蹬，这些诱人的线条看得男人们眼热不已。
　　其中最吸引他们的，自然是门户洞开的那处了。
　　两瓣花唇又娇又嫩，色泽粉艳，一看就是被好好揉弄过；掩映在中间的肉缝正流出潺潺春水，浸得少女的软屄象是被清晨露珠洗礼过的小花。
　　克里斯粗长热硬的肉棒穿过她的会阴，浑圆的龟头压住肥美的小屄，压得那处软肉变作淫靡的形状，只要蹭一蹭，或是往上一撞，就会撩逗得她弓起脚背，蜷着圆润的脚趾头，细细颤抖起来。
　　小穴更是害羞又兴奋地吐出更多晶莹剔透的蜜水。
　　“要手指还是要肉棒？”克里斯一边问一边操着她的屄肉，可以感受到那个嫩生生的穴口正着急地收缩着，馋得都要哭了。
　　“啊……想要、想要克里斯先生的大肉棒。”芙萝菈紫眸沁着不自觉的媚意，软软地祈求着。
　　“真好的选择。”克里斯满意极了，强撑住的伪装瞬间撕开，亢奋难耐地挺腰一撞，将满是前液的硕大龟头撞进紧窄的花穴里。
　　“啊啊，进来了……粗粗的肉棒，插进我的小穴了……”芙萝菈仰起细白的颈子，不自禁地把腿张得更开。
　　“嘶！都高潮过一次了还那么紧，果然是欠操的小兔子。”克里斯溢出一声愉悦的喘息，一鼓作气地把如凶器般狰狞的肉棒全部插入，只留两颗鼓鼓的囊袋在外头，那沉甸甸的感觉，一看就知道里面蓄满了浓精。
　　“哈啊……啊啊啊……插得好里面，小穴要被插到底了……”芙萝菈胡乱踢着脚，强烈的快感如熊熊大火在她体内四处焚烧，明明她是那么的热，可是穴里的水却多得象是流不完。
　　在大庭广众下被插入，羞意成了快感的添加剂，不管碰哪里都会带出触电般的颤栗与爽意。
　　芙萝菈难为情地捂住脸，可是小穴却是不知羞地拼命吸紧肉棒，讨好地吻着一条条贲张的青筋，膜拜粗长的柱身。
　　这远远不是她用手指自慰所能比拟的。
　　“这么喜欢被人看着操吗？”克里斯低哑地调笑，刻意放缓了抽送的动作，将整根肉棒慢慢退出来。
　　当龟头啵的一声退到穴口时，被拉扯出来的绵红穴肉立即急切地想把它吸回去，一分一秒都不愿意离了那根大东西的磨擦与撞击。
　　“咿啊……”芙萝菈难为情地捂住脸，不敢去看那一双双被欲望灼红的眼。
　　“把手放下来，让他们看看你可爱的脸。”克里斯哄着她，用强劲的抽送当作奖励，肉棒一下子直插到。
　　“啊啊啊——插得太进去了！”芙萝菈被颠得手一松，露出一张情欲难耐的酡红脸庞，紫眸被水气浸得潋滟动人，要哭不哭，可怜又可爱，勾得下方男人们的肉棒硬挺地地淌出前液。
　　台上是被操得泫然欲泣的银发少女，台下是情欲勃发、如同雄兽般渴望交配的男人们。
　　但是在场的人都知道，少女是那四人的礼物。
　　他们只能放肆又贪婪地用目光侵犯少女，仿佛是自己的肉棒插进她娇滴滴的小嫩穴里，插得她哭喘连连，春水一波接一波地喷出来。
　　“怎么样，小兔子，操得你舒服吗？”克里斯咬着她耳朵追问。
　　“啊，舒服……克里斯先生的肉棒好厉害，一直插到骚点……”芙萝菈仰着头，小脸蹭在他的脸颊边。
　　如花瓣的嘴唇张开，隐约可见粉色的小舌。
　　“这还不够深。”克里斯鼻息粗重，被紧窒的嫩穴绞得亢奋不已，他直接以着两人相系的体位，抱着她走到下面去，让同僚们可以近距离看清楚她的小屄。
　　夏恩离芙萝菈最近，看着被肉棒撑开的小穴、嫩红的皱折，不怀好意地轻弹了下那颗鼓鼓的花蒂。
　　“呀啊！不行……不可以碰那里……”芙萝菈抖个不停，小穴猛地一缩，湿热的穴肉紧紧绞住抽插不断的肉棒，春水哗啦地喷出一股。
　　“啊，夹得这么紧！”克里斯爽得直吸气，大手掐紧她雪白的大腿，在柔软的腿肉烙下清晰的红印子，“被摸小豆豆让你那么爽吗，小兔子？”
　　“唔、啊啊……”芙萝菈呻吟着摇摇头，但是她的身体却在夏恩的抚弄下，越变越骚媚泥泞，蜜水淋漓。
　　“看样子是爽到说不出话了。”夏恩捏住那颗颤巍巍的花蒂，又转又拧的，愉快地看见芙萝菈哆嗦得越发厉害，那张清纯小脸被情欲冲击得神情恍惚，紫眸迷蒙。
　　克里斯被频频抽搐的小穴啜得腰眼发麻，肉棒硬胀，猛烈的酸爽在下腹横冲直撞，逐渐有溃堤之势。
　　“喜欢小豆豆被摸，还是小穴被肉棒插？”他快速挺腰，用力地捣弄湿软的花心。
　　“啊啊……”芙萝菈被两处夹攻弄得颤栗连连，尖锐甜美的快感不停冲刷着四肢百骸，令她的小嘴只能发出甜腻的喘息。
　　但是克里斯与夏恩却同时停了下来，将她快要喷勃而出的快意堵在体内。
　　“哈啊，为什么……为什么不动了？”芙萝菈紧缩着穴肉，乞求着插在里面的那根热呼呼、硬邦邦的大东西可以动一动。
　　“小兔子，你还没说喜欢哪个，是小穴被插？”克里斯慢条斯理地在她穴里磨擦。
　　“还是小豆子被摸？”夏恩搓揉她如樱桃般红艳的花蒂。
　　“啊，都喜欢，请你们不要停。”芙萝菈软软地哼唧着，扭着小屁股去吃大肉棒，还不忘把自己送进夏恩的掌心里。
　　“真是贪心的小兔子。”夏恩戏谑一笑，粗鲁地对着花蒂又弹又拧又揉的。
　　克里斯也再次加重操干的力道，两颗沉沉囊袋不停拍打着芙萝菈的小屄，暗红的肉棒捣得穴里湿糊不堪。
　　“呀啊……啊啊……小豆豆跟小穴都好热……要融化了……啊啊啊……”，芙萝菈的呻吟越拔越高，尾音颤颤，汹涌的快感在叫嚣着要获得解放。
　　她细致的雪背渗出细密的汗，紧贴在克里斯结实的胸膛上，两团绵软小乳被他大力的动作颠得摇摇晃晃，看得四周的男人们直吞口水。
　　“妈的，真的是太骚了。”
　　“没想到这么清纯的小脸蛋，身体居然可以淫荡成这样，简直像水做的，一插就猛出水。”
　　“真想操一次看看，看克里斯那么爽的表情，就知道小穴一定紧得不行。”
　　芙萝菈耳边是男人们充满欲望的下流话，眼前所见是一根又一根贲张勃起的肉棒，浓浓的麝香味弥漫在鼻尖，勾得她的身子似要软成一滩水。
　　“啊……想要，想要克里斯先生的精液……”她像只发情的小母猫般对着金发碧眼的男人撒娇，抽缩着的花穴，“请给我浓浓的精液好不好？”
　　“呼嗯……好啊，都给你。”克里斯喘着粗气，示意夏恩松开手，开始提臀猛插，宛如狂风骤雨般，啪啪啪的撞击声不绝于耳，靡地回荡在酒馆里。
　　少女的身子太柔韧了，无助带泪的模样会给人一种可以予取予求、为所欲为的错觉。
　　克里斯一反他斯文俊美的形象，操得眼角发红，蛋大的龟头刮弄着敏感的子宫颈，直把芙萝菈逼得小穴抽搐，象是被欺负得狠了一样，不停哭泣着。
　　“呜啊啊啊……要去了、要去了……”芙萝菈猛地绷住身子，脚趾也紧紧蜷起。
　　“呼嗯！操坏你这只小兔子！”克里斯吸着气又猛力一撞，将小穴操得快速痉挛起来，仿佛有无数条小舌在嘬着肉棒，将积蓄在里面的浓精榨了出来。
　　在射精的同时，克里斯仍旧不停操弄着高潮中的小穴，等到肉棒一拔出来时，那个被肏得艳红的小洞立即哗啦啦地喷出大股清液，就连尿道口也跟着潮吹出水。

第67章 与圣骑士的疯狂淫宴(下)
　　芙萝菈身上出着汗，花穴淌着蜜液，整个人好似从水里捞出来，她还在失神地喘着气，夏恩却已经急不可耐地一把接过她，借着骚甜的汁水与精液润滑，一鼓作气地插进去！
　　他的尺寸巨大，瞬地就把紧窄的花穴撑得满满当当，也把还沉浸在高潮余韵里的芙萝菈插得手脚发软，娇喘着瘫倒在夏恩怀里。
　　他的制服扣子全部解开，露出强健的肌肉与浓密的胸毛，散发出强烈的男人味。
　　芙萝菈小脸潮红，眼神迷离，情不自禁地蹭在他颈窝，象是小兔子般耸动着鼻子，仔细嗅着他的气味。
　　她的举动大大取悦了夏恩，他一手托着她又圆又白的小屁股，一手对同僚们挥一挥，要他们把桌上的东西拿走。
　　圆桌一下子就被清空了，夏恩背部贴在桌面，双脚踩在地板上，芙萝菈近几赤裸的上半身与他紧密地贴在一块，俏生生的奶尖磨擦挤压他坚硬如小石子的褐色乳首，连串的快慰火花劈里啪啦地燃跃，仿佛要烧进她身体深处的甜蜜密境，逼出更多的春水。
　　然而这个姿势却是让她脚尖踩不到地，屁股被迫撅高，饱满的臀肉与毛茸茸的兔子尾巴完全曝露在众人的视线中。
　　他们甚至可以清楚地看见暗红的硕大肉根是如何把少女的嫩穴撑得圆圆的，那些肉折都绷到极致，快要被弭平了。
　　“啧啧，真骚的颜色，第一次看见这么爱吃肉棒的小兔子。”
　　“哈嗯……”芙萝菈害羞地反射性缩紧小穴。
　　“喔，突然缩得那么紧，看样子小兔子很喜欢被人看着干吧。”夏恩啪的拍了下她的玉臀，拍出一波晃动的淫靡肉浪。
　　“嘶！这屁股真棒，又圆又翘，操起来一定很带劲。”有人边捋着肉棒边垂涎地说。
　　“要不要我操给你看看？”陶德咧嘴笑道，粗糙的大手摸上肉感十足的臀部，肆无忌惮地揉掐起来，掌心按住兔尾巴往下一压时，顿地换来那个小屁股激烈的一震。
　　“呀啊！”芙萝菈的菊穴冷不防肛塞戳到了敏感点，不禁发出了短促甜腻的娇吟。
　　“喔喔，瞧我发现了什么。”陶德兴致勃勃地捉住兔尾巴一拔，啵的一声，就见连在兔尾后的金属肛塞被抽了出来，带出一小截外翻的靡红穴肉，似是在依依不的挽留肛塞。
　　圣骑士们目不转睛地看着少女经过充分扩充的艳红菊穴，吞咽口水的咕噜声此起彼伏，都在想着这湿软的小洞定是吸力十足。
　　陶德抚摸那个湿答答的肉穴，试探性地插入食指，立即被热呼呼的穴肉缠缚住，轻而易举地就被牵引得整根手指都埋进去。
　　“喔，天啊……”陶德的呼吸粗重了不少，“看样子我得好好喂饱这个小穴才行。”他急切地掏出涨硬的肉棒，坚硬的棒身在芙萝菈弹性十足的小屁股上拍了几下。
　　“嗯啊……不可以玩屁股，这样的话我会……会一下子又要泄了……”芙萝菈娇躯轻颤，覆着汗水的雪背凹出诱人弧线，脚尖也跟着绷直。
　　“泄了才好，那么多水不流出来，想要一直堵在你的小穴里吗？”夏恩又打了她一次屁股。
　　“呀啊……”芙萝菈的小穴震颤着啜紧那根硬邦邦的大肉棒，仿佛要麻痹神经的强烈快感不断冲刷过四肢百骸，偏偏菊穴里的手指也不甘示弱，一直戳刺搅弄，芙萝菈舒服又难受，呻吟得越发厉害了。
　　“夏恩，我跟你一起行吗？”陶德抽出手指，眼馋地看着难耐翕张的菊穴。
　　“行啊，我还没试过跟人一起操穴，看谁能把小兔子操成骚兔子。”夏恩掰开芙萝菈的两瓣臀肉。
　　陶德迫不及待地握住肉棒，龟头抵住肉嘟嘟的菊穴，立即感受到美妙一股的力道在吸着他，仿佛饿极了的小嘴想一口吞入期盼已久的美食。
　　打从克里斯操弄起戴着兔耳发箍的银发少女开始，陶德就已经欲火中烧了，此刻肉棒一狠狠地直撞到底，他不由得舒爽的喟叹出声。
　　“啊……又软又紧又湿，真棒，简直像有无数小嘴在吸着我不放……”他边说边挺腰撞击几下，换来芙萝菈淫靡的呻吟。
　　“啊啊，进来了，大肉棒插进小屁股里了……啊啊啊，后面好热，要被操到融化了……”芙萝菈扭着小腰，似被过多的快感击得摇摇欲坠，反射性想要往前爬，却被陶德拽回来。
　　与此同时，夏恩也一下一下地挺着胯，频率不快，但力道却很重，插得小穴哆嗦着从肉缝里渗出春水。
　　“呀啊，不能同时那么大力……啊啊，插得太深了，要无法思考了……”芙萝菈被两具结实健壮的肉体夹在中间，逃无可逃，退无可退。
　　太满了，每一次呼吸都能清楚感觉到两根庞然大物的强劲脉动，一不小心就象是会被顶穿一样。
　　“那就不要思考了啊，小兔子。”夏恩捏住她的下巴，让她抬起绯红的脸蛋来，“只要想着肉棒就好了，想被插到高潮吗？”
　　“啊，想……”芙萝菈软绵绵地吐着气，眼神迷媚，清纯又勾人。
　　夏恩被她的模样撩拨得性致大发，捉着她的细腰，胯部前后摇动，配合着陶德的猛力抽送，把芙萝菈前后两个小穴都操得靡软艳红。
　　两人默契十足，一个向上顶撞，一个向前冲刺，对着芙萝菈敏感处连连捣弄，逼得她的声音越来越甜腻，丝丝缕缕地钻进男人们的耳朵里，牵引出他们汹涌的欲望。
　　“小穴跟菊穴被肉棒插得好舒服……呼嗯，请给我精液，想要夏恩先生与陶德先生的精液……嗯啊啊，拜托你们了……啊、啊啊，好想要吃更多……”
　　“看来我们开发出一只爱吃精液的骚兔子了。”夏恩粗喘着笑道，大手揉着她的小屁股，享受小穴讨好地吞吐着他的肉棒。
　　“哈啊，屁股操起来实在太爽了！”陶德每次撞击都是整根抽出，再一口气全部插进去，紧热的菊穴都被插成属于他的形状。
　　这个艳红的小洞又骚又带劲，吸得他头皮发麻，恨不得将两颗囊袋都硬挤进去。
　　“唔啊……啊啊啊啊……好会插，插到深处了……”芙萝菈的呻吟又甜又媚，前后两穴被塞得好满，撞击得好激烈，意识轻飘飘的，仿佛灵魂都要被撞出来了。
　　在操干芙萝菈的这件事情上，夏恩与陶德配合得默契十足，两人狂操猛送，肉棒凶悍地碾压着前后两穴的敏感点，换来穴肉的热情吸吮。
　　“咿啊啊啊……又要到了，要被大肉棒操到高潮了……”芙萝菈蜷紧脚趾，白生生的大腿不断哆嗦着，攀紧夏恩的脖子，娇小的身子像弓一般绷了起来。
　　“喔！夹得这么紧……呼嗯、呼嗯，给你，都给你，把老子的精液全部吃下去吧！”夏恩粗吼着往上一顶，龟头挤进窄窄的子宫颈里，被那处的软肉吸得欲仙欲死，马眼大开，将积存的浓精全部射了出去。
　　夏恩在射精的同时，陶德还在操着芙萝菈的小屁股，痉挛的花穴前前后后地吞吐着夏恩肉棒，让他就算不用动作也有操穴的快感。
　　“噢，太爽了……”夏恩溢出一声舒服的长吟，享受娇嫩多汁的小穴不停吞吐着他的巨物。
　　“瞧你爽的。”陶德咧嘴嗤笑一声，双手抓着桌沿，胸膛紧压在芙萝背上，加快速度猛力冲刺，像要把她的菊穴捣烂戳烂。
　　“哈啊……啊，太重了，要被插坏了……”芙萝菈呜咽着求饶，快要灭顶在汹涌的情潮里，无法呼吸。
　　正如夏恩所说，她现在所思所想都是穴里的两根肉棒，既想被插得乱七八糟，却又被过载的快感逼得崩溃。
　　她是那么的娇软柔弱，在坚硬的肉棒鞭挞下瑟瑟发抖，大大满足了陶德的征服欲。
　　他手臂肌肉鼓起，下颔也绷得紧紧的，湿热的汗水从脖子往下滴，把结实的胸肌浸得油亮光滑。
　　陶德操得眼角都红了，激烈的撞击似要把桌子弄翻，他的龟头鼓胀，无数的精子蓄势待发地想要冲出来。
　　“呼嗯嗯……要射了，我要射满你的小屁股……”他粗喘着说，腰眼阵阵发酸发酥。
　　“啊啊，不要、不要，请你射在小穴里，小骚穴想要吃精液。”芙萝菈扭头求他，泪眼汪汪的，仿佛花穴没有吃到精液是多么难受的事。
　　“既然小兔子都这么说了，兄弟，前面的穴让给我吧。”陶德猝不及防将芙萝菈抱起来，夏恩的肉棒刚刚脱离花穴，淫水即将泄出之际，又被不留情地堵回去。
　　他的龟头硕大浑圆，一口气撑开紧窄的花径，狠狠地磨了娇嫩的花心一阵子，又突击到子宫颈那处。
　　陶德捉紧芙萝菈的手腕，将她的双手往后拉，她的身子不得不向前倾，细嫩的背部弯出一道美妙弧线，蜜桃似的小屁股翘得高挺。
　　芙萝菈被钉住了，她动弹不得，只能随着陶德的猛撞而向前晃动，两团软白的乳肉一跳一跳，象是两只惊慌的小白兔。
　　埋在穴里的那根庞然大物真的要插死她了，穴心似要着火，烫得她只能泄出更多的淫水来浇熄那股火辣辣的热意。
　　“啊啊，真是只骚兔子，连续吃了三根肉棒还是那么紧。”陶德喘着气赞美，像骑着小母马一样地将芙萝菈的痴态展现给第二小队看。
　　男人们着迷地盯着被操得淫红的嫩屄，抚慰自己肉棒的速度越来越快。
　　酒味、汗味与浓郁的雄性气味交织在一起，勾得芙萝菈小脸红彤彤，紫眸沁着水光，没有喝酒就先被这些气味醉倒了。
　　“呼嗯嗯……很爽是不是？小兔子你快要高潮了对吧，不要忍耐，尽情地喷出水吧，让他们看看你淫乱的模样！”陶德说到最后五字，撞得一次比一次粗重，似恨不得操死她。
　　“啊啊啊啊……”芙萝菈仰起细白的颈子，小胸脯往前挺，如同要把自交到前方的圣骑士队长手上。
　　安东尼奥口干舌燥地看着银发少女又软又白的奶子，遍布在上面的指印仿佛在无声说着这双小乳揉起来、捏起来的触感有多好，尖尖的红蕊在诱惑着他去含住。
　　“嗯啊啊……好舒服，好棒，要泄出来了……”芙萝菈神情恍惚，迷离的目光不自禁地落在安东尼奥巨大的勃起上，两条腿抖个不停，大股春水瞬地浇淋着粗粗的肉棒，潮吹出的清液更是喷溅在她周边的男人们身上，将深蓝制服染出星星点点的淫秽水渍。
　　“喔喔喔！我也要射了！射爆你这只骚兔子！”陶德呼哧呼哧地喘着粗气，囊袋用力地拍在她的屄肉上，肉棒膨胀，振动着喷射出一股股精液。
　　他显然憋了许久，精液的量比前面两人还要多，边射还边一下一下地操着穴。
　　当肉棒抽出时，花穴一时间难以合拢，被撑成了圆圆的洞口，可以窥见淫红的嫩肉与滴答流出的浊白精液。
　　这画面太淫荡了，看得不少已经射过的人又硬了起来。
　　肤色黝黑的乔治亚忍到极限，他的肉棒翘得高高的，形状比前面三人还要狰狞，上头还有数颗小肉瘤，他一把捞过浑身软绵绵的芙萝菈，将她放倒在桌子上。
　　银发紫眸的少女失神地喘着气，头上的兔耳发箍歪倒着，让她看起来无助又茫然，吹弹可破的似雪肌肤被汗水洗涤得滑嫩，操得靡艳的小屄此时门户大敞，任何人能看见这张小嘴是如何张合著，里面的花径是如何蠕动着。
　　“接下来换我了。”乔治亚爬上桌子，扯破她的黑丝袜，抱起她的两条腿，急吼吼地把涨得发疼的肉棒插进春水淋漓的小穴里。
　　“咿……”芙萝菈的身子像离水般的鱼而弹了一下，眼前是白光闪烁，焦距出现了短暂的涣散。
　　层层叠加的快感让她的小脑袋瓜晕乎乎的，只觉得自己在欲望的海洋中沉沉浮浮，忍不住伸出手，想要抓住可以避免自己下坠的浮木。
　　她的双手各握到一根火热的大东西，夏恩与陶德的欲望一点儿也没有因为发泄过一次就疲软下来，他们捉着她的手，象是最好的导师一般亲自指导她如何讨好男人的肉棒。
　　嫩生生的掌心与手指成了最棒的抚慰道具，两人表情享受，从喉咙里发出愉悦的低喘。
　　“小兔子，这里也有好吃的胡萝卜呢。”克里斯走到桌子另一边，将贲张的巨物递到她的嘴边，示意她用舌头舔一舔。
　　芙萝菈顺从地张开小嘴，像舔冰棒一样舔着炙热的柱身，舔得克里斯的呼吸再次粗重起来，冷不防直接撞进她温暖的口腔里。
　　“唔唔唔……”芙萝菈的嘴被塞得满满，龟头差点戳进她的咽喉中，呛得她眼泛泪花，可怜巴巴地向克里斯求饶。
　　“真拿你没办法。”克里斯调整肉棒角度，将她一边的脸颊顶得鼓起来。
　　浓馥的气味薰得芙萝菈晕陶陶的，就算无法整根含住，她还是努力吞吐着肉棒，嫩舌时不时蹭过冠状沟。
　　乔治亚并不在乎芙萝菈的注意力被三个同僚拉走了，他在娇嫩得出水的穴里停着不动一会儿，感受穴肉一吸一缩的挤压。
　　当他开始动起来时，那就是雷霆万钧的疾速抽插了，一颗颗的小肉瘤用力挤压着花径，将穴肉摁得又爽又酥。
　　那是和之前三人操干时截然不同的快感，让人头晕目眩，仿佛看到了星星坠下。
　　湿答答的小穴反射性猛缩，只想把这根带来特殊快慰的肉棒吸得更里面。
　　“哈啊，真爽，真是极品小穴。”乔治亚喘息着赞叹，美妙绝论的颤栗直冲头顶，爽得他打了个激灵。
　　他埋头猛干，桌子被晃得嘎吱嘎吱的响。
　　芙萝菈呜呜地吸着肉棒，双眼往后翻了翻，圆润的脚趾头也蜷了起来，她要被过于凶悍的操穴弄得疯掉了。
　　乔治亚抱着她的脚，胯部挺得飞快，每一下都是像往死里捣，撞击得她快要飞出去，长长的银色发丝在桌面摇曳出绮丽的弧度。
　　芙萝菈的小穴深处好麻好热，子宫也在瘙痒着想要再被精液浇灌，前几次的高潮余韵还没有退掉，现在又被激出更猛烈的快意，她一下子就被送上临界点。
　　“哈啊，这么嫩这么湿的小穴，天生就该让男人插！插得你爽不爽啊？”乔治亚对着花心一阵猛捣，一只手还去捏她的小花蒂，快速地旋转搓揉。
　　小穴被狂插，花蒂被玩弄，猛烈的双重快感就像巨浪般一次次地拍落下来，芙萝菈脑中一片空白，眼前飘落着光斑。
　　在嘴里含着肉棒，手里也抓着两根硕物的同时，埋在小穴中的凶兽已经将她送上快乐的颠峰。
　　她娇小的身子不断发抖，花穴疯狂抽搐，吸吮得那个肤色黝黑的男人仰头发出爽到极致的低吼。
　　“嘶——小穴太会吸了，好爽！”乔治亚抱住芙萝菈的腿，提臀疾猛抽送，感受到酸意与酥意冲击着精关，他强健的腹肌骤然缩紧，“喔喔喔——小兔子，要全部射给你了，接好我的精子！”
　　伴随着他一记重重的深入，浓稠的白精噗咻噗咻地喷射出来，全部灌进少女的小子宫里。
　　芙萝菈双眼往后翻了翻，神色迷乱，娇小的身子反射性绷住，小手也不自觉握紧，殊不知她这样的力道弄得夏恩与陶德爽得不行。
　　克里斯更是被她这模样激出了嗜虐心，将肉棒用力一插，龟头冲进她窄窄的喉咙里，美妙绝伦的吸力令他的表情因欢愉而扭曲。
　　“啊……没想到上面的小嘴也这么会吸，真是世界最棒的小兔子了。”他低头看着芙萝菈，声音沙哑地赞美，将精液灌入她的咽喉里。
　　“还最骚。”夏恩喘着气笑道，茎身被白嫩嫩的掌心磨得舒服极了。
　　芙萝菈被腥臊的精液呛了呛，唾液混着浊白淌出唇角，又被她的小舌舔掉，仿佛一滴都不肯浪费。
　　“这么喜欢精液吗，小兔子？”克里斯向乔治亚使了个眼色，对方意会地从芙萝菈的身体里退出来。
　　肉棒退出时的磨擦不只带来一阵酥痒，堵在里头的春水也跟着潺潺流出，让瘫软在桌上的银发少女看起来像失禁一样。
　　“给你很多很多的精液好不好？”克里斯低笑着问。
　　芙萝菈看着那一根根滴着前液、散发着浓浓味道的肉棒，小脸红通通地点了下头，又羞又骚的样子看得人心痒痒的。
　　她乖巧地张开双脚，细白的手指努力撑开自己娇艳欲滴的肥美花唇，露出被插得红通通的穴口。
　　圣骑士一个个上前来，跪跨在她身上，将硬挺的肉棒对准湿答答的小穴，快速地撸动几下，低吼着将一股股浓稠的精液射进那张骚透的小嘴里。
　　“啊啊……浓浓的精液射进来了……呼嗯，好开心，可以吃到那么多……”
　　芙萝菈一边伸出小舌与克里斯的热舌交缠在一起，一边把那些浊白的精液拨进穴里，嫣红的穴肉贪心地蠕动着，将它们吞咽而下。

第68章 无法抵抗的诱惑
　　这场疯狂的庆生淫宴直到隔天早上才结束。
　　克里斯四人精力旺盛，轮流变着花样操干芙萝菈，把她操得双脚都要合不拢了；其它圣骑士虽然碍于规定不能碰她，但将精液射到她身上部位却是被允许的。
　　那张清纯带媚的小脸、红肿的双唇、白花花的椒乳、鼓起的小肚子，还有最受欢迎的小屄都被精液眷顾过，就连她的脚掌也没有被放过，宛如遭受了一场精液的洗礼。
　　芙萝菈餍足得像只吃撑了的小猫，魅魔能力一口气大幅度提高，性爱后的酸软并没有在体内残留太久，就是小穴被操得久了，就算离开酒馆，也隐隐还是有一种自己仍被插着的感觉，走起路来不由得脸红心跳。
　　那不经意泄漏的春意与羞意落在安东尼奥眼里，看得他心口发热。
　　他最后也将白浊的体液注入芙萝菈艳红的花穴里，看着那个小小的穴口是如何急切地将其咽下，蠕动着的穴肉淫靡得教人移不开眼。
　　如果可以亲自感受少女娇嫩欲滴的小穴，那一定是无比的销魂蚀骨吧。
　　尽管脑中回荡着不合礼数的想法，但安东尼奥的神情却是丝毫看不出来，依旧严肃冷峻，高大的身子笔挺得像是锋利的剑。
　　芙萝菈对这位圣骑士队长极有印象，在她被克里斯他们爱抚得意乱情迷时，不经意间看见了对方绷着下颔、隐忍情欲的模样……以及，让她面红耳赤的胯下巨物。
　　那看起来比克里斯四人还要粗硕。
　　不行、不行！芙萝菈忙不迭拍拍小脸，意图拍掉过于放荡的想法，低着头，红着脸与对方匆匆擦身而过，回到了蕾雅的屋子。
　　褐色长卷发的美艳女性笑吟吟地递来一封信，一看到信封上的地址，芙萝菈的眸子顿地闪闪发亮。
　　是诺兰！
　　她迫不及待地拆开信，快速地读了一遍，高兴地对蕾雅说道，“阿姨，诺兰下礼拜要来找我了。”
　　“说到诺兰就这么开心？”蕾雅捏了下她的俏鼻，“眼睛里都有星星了。”
　　“因为是诺兰嘛。”芙萝菈眉眼弯弯，那名金发褐肤的冷艳女仆在她心中的地位自然是不一样的。
　　“小乖乖心里只有诺兰吗？”蕾雅故作吃味地说。
　　“阿姨也很重要。”芙萝菈抱住她的手臂摇了摇，撒娇地说。
　　“既然我也很重要的话，小乖乖，你要怎么安抚我呢？”蕾雅好整以暇地问她，右臂被两团软绵绵的小乳挤压着。
　　芙萝菈看着那张风情万种的艳丽脸庞，似是想到什么，脸颊微红，睫毛像两把小扇子般搧了搧，仰起小脸蛋，害羞说道，“阿姨你低头一下，让我亲亲你。”
　　少女的语气软糯，神态天真娇憨，浑然不自知在经历过疯狂欢爱后，此刻的她散发出怎样的魅力，就像是最纯洁的妖精，但举手投足却又带着致命吸引力。
　　“真棒的提议。”蕾雅妩媚一笑，“不过我更想亲亲你的……”她涂着丹蔻的手指下滑，抵着腿心处的那条细缝，“这里。”
　　“可是、可是……”芙萝菈本来微红的脸瞬间涨得通红。
　　“来吧，小乖，让我检查你是不是成了一个合格的魅魔。”蕾雅唇角勾起，拍拍她的小屁股，示意她靠着桌子。
　　这个发展太突然了，芙萝菈心脏怦怦跳，红潮不只晕染在她脸上，也迅速往下蔓延，让她雪白的肌肤顿时透出一抹粉红，可口又娇嫩。
　　起居室的门虽然是关着的，但蕾雅是公会副会长，随时都可能有人上门找她——这与在金盏草酒馆的状况不一样，毕竟那些圣骑士们都知道芙萝菈的出现意味着什么。
　　只要一想到自己淫乱的样子会落入那些陌生的公会职员眼中，芙萝菈的小屄不禁缩了缩，夹紧两腿，心慌意乱却又压不下那一丝期待。
　　蕾雅看穿了芙萝菈的紧张害羞，但更清楚她的小外甥女无法抵抗这种危险的诱惑。魅魔就该对欲望诚实，这是本能也是本性。
　　她舔舔丰润的红唇，抓起芙萝菈的一只手摸向自己的下身，性欲已然被挑起，贴身的长裙明显被顶出一个硕物轮廓。
　　芙萝菈小脸越来越红，湿软的小穴无声地渴求再次被填满，指尖情不自禁地去描绘那根大东西。
　　“小乖乖，让我亲完之后，就给你吃肉棒好不好。”
　　“好。”芙萝菈细若蚊呐地说，手指恋恋不舍地从热呼呼的肉棒上移开，掀起裙子，露出纯白的小内裤。
　　就见蕾雅蹲下来，红唇在被布料包住的小屄上亲了亲，随即就将内裤勒成一条线，强迫两瓣娇嫩的花唇曝露出来。
　　少女的馨香与精液味道混杂，蕾雅陶醉地深吸了几口气，艳红的舌头不客气地钻进湿软的花穴里，将娇滴滴的穴肉舔了一遍又一遍。
　　芙萝菈还敏感着，一被她用舌头操起小穴，手指顿地掐紧裙子，圆润如珠的脚趾头也蜷了起来，哆嗦着发出细细的呻吟。
　　蕾雅就像是熟知芙萝菈穴里所有快乐的点，舔弄得她快要升天，春水不停的向外淌，打湿了小屄也弄湿了蕾雅的脸，让她的艳媚更添几分淫靡情色。
　　“啊啊……呼唔……嗯啊啊……阿姨，不能再舔了……我会一下子就到了……”芙萝菈娇喘着求饶，尤其在她听到门铃声突然响起时，强烈的快感直冲她头顶，两条白生生的腿抖得厉害。
　　“让外面的人看看小乖你被我舔到高潮如何？”蕾雅抽出红舌，红唇贴着她嫩屄，问话时的热气喷拂其上。
　　芙萝菈身子顿地一绷，拼命摇着头，就怕被外人撞见。
　　“不要……啊啊……阿姨不要……”
　　“那小乖你可别发出声音哪。”蕾雅猝不及防将两根手指插进穴里，对着娇嫩的那一点猛力戳顶，立即逼得芙萝菈剧烈发抖，弯下腰抱着她的头，死命忍住要冲出喉咙的尖叫。
　　小穴疯狂抽搐，舒服到神经都要麻痹了，芙萝菈泪眼迷蒙，小腹一缩，毫无预警地被手指送上顶点，春水喷了蕾雅一脸。
　　年长的女魅魔愉快地舔去唇边水渍，看着刚高潮却一副可怜巴巴样子的银发少女，在她多汁的小屄亲了下。
　　“放心，不会让人进来的。”蕾雅一边安抚一边站起来，这次换她撩起裙子，性感的黑色镂空内裤根本包不了勃起的粗大肉棒，龟头冒了出来，前端湿答答，散发出诱人麝香。
　　“来吧，小乖乖，要喂你吃肉棒了。”
　　芙萝菈软绵绵地呻吟一声，顺从地敞开身子，小穴对于即将迎来的猛烈性爱而喜悦收缩。
　　蕾雅果然如她所言，将芙萝菈喂得饱饱的，一边插着湿软花穴一边在芙萝菈耳边低喃着淫言秽语，像是那四个圣骑士操得芙萝菈舒不舒服，谁的肉棒更让她喜欢？
　　芙萝菈呜咽着一一回答，在蕾雅的强劲抽插与淫媚的话语中，彷佛又一次重温了昨日的放纵。

第69章 审讯室
　　丁香小镇的中心矗立着一座洁白的圣塔，外形上窄下宽，周边建有一层层的圆形拱廊，让它看起来就像是一朵巨大百合花在阳光下盛绽，闪烁出眩目光辉。
　　每当圣月祭即将举办时，圣骑士团就会派小队驻扎在圣塔，负责巡逻与守卫工作，直到祭典顺利落幕后，小队才会离开。
　　这次被派来丁香小镇的就是第二小队，他们面容端正、英姿焕发，每当出现在街道上时，都会引来不少女性的热情目光，大胆些的还会主动上去与他们搭话。
　　芙萝菈本以为金盏草酒馆的特殊打工结束后就不会再与圣骑士们有交集了，没想到才隔了两三天，她又再次见到队长安东尼奥。
　　说来也是巧合，身为公会副会长的蕾雅与圣骑士小队有些工作上的往来，有一份文件要送到圣塔给第二小队的队长，偏偏那天公会里的所有人都忙得不可开交，前来申请任务完成的芙萝菈就被蕾雅捉去当跑腿的了。
　　只是送个东西，芙萝菈自然一口应下，而且她来到小镇好一阵子了，还没好好参观过圣塔内部，对于自己能获得这个机会很是开心。
　　她带着文件来到那座美丽优雅的建筑物外头，守在门口的乔治亚一眼就认出她了，红着脸向她打招呼，一点也看不出那晚的纵情放肆。
　　芙萝菈也回了一个甜甜的笑，在他们的指引下穿过壮观宏伟的大厅，来到白色蔷薇盛开的中庭。
　　淡雅的花香弥漫于鼻间，她陶醉地嗅了嗅，被这幅如梦似幻的景致迷了眼。
　　“好漂亮。”芙萝菈由衷赞叹，要不是手中的文件提醒着她还有事情要办，她真想留在这个地方尽情欣赏。
　　中庭太大了，芙萝菈看了看两侧的半圆回廊，又看向那座美丽的蔷薇园，从中间直接穿过去显然是最短的快捷方式。
　　然而她一踏上草地，尖锐的声音骤然响彻了整个圣塔。
　　“咦咦？怎么回事？”芙萝菈僵住了，如同受惊的小鹿般瞪圆了眸子。
　　数名圣骑士动作迅速地赶到中庭，在看到一脸不知所措的银发少女时，他们不由得一怔，但按在剑柄上的手却先一步松开来。
　　打从那晚过后，对芙萝菈抱有好感的他们向安妮塔打听了她的身分，知晓她是冒险公会副会长的外甥女——尤其此刻她手里还拿着盖有公会印章的文件袋，自然不可能是外敌入侵。
　　“我做错什么了吗？”芙萝菈不安地问道，小脸微白，深怕自己无意间触犯了圣塔的纪律。
　　“她又不知道中庭有结界，这样需要进行搜身吗？”一名圣骑士踌躇地问着同僚。
　　“应该……不用吧。”另一人有些不确定地回道。
　　“一定是乔治亚那小子忘记提醒了小兔子……咳，芙萝菈小姐，才会误触警报。”发现自己不小心讲出了只属于那一晚的昵称，一人赶紧改口。
　　听着几人你一言我一语的说明，芙萝菈才明白原来为了避免在圣月祭的时候有人或魔物趁机从中庭入侵，这里已经被设下结界。
　　匆匆赶来的安东尼奥在厘清状况后，一脸歉意地看着芙萝菈。
　　“虽然是误触，不过按圣塔的规定，还是得对你进行检查，希望你能见谅。”
　　他实在太高大了，为了能与芙萝菈的紫眸对视到，他还特意弯下身子，仔细地与她说明检查的流程，必须进到审讯用的专门小房间里先用光系魔法鉴定是否为魔物，再进行搜身。
　　听到“鉴定”两字，芙萝菈一颗心不由得提了起来。
　　觉醒为魅魔这么久，她还没遭遇过光系魔法的攻击，自然也不知道那类的法术会不会对自己造成伤害，或是将她判定为魔物一类。
　　呜……她应该跟诺兰问得更清楚的，不然跟蕾雅阿姨打听也好，阿姨也是魅魔，一定更了解这些事情。
　　芙萝菈紧张得差点把文件袋捏得皱巴巴的，避免自己失手毁掉重要数据，她赶忙把东西先递给安东尼奥。
　　她惶惶然地跟在安东尼奥身后，手指头局促地绞在一起，甚至悲观地设想起自己如果被光系魔法判定有问题，被关起来的话，就不能见到诺兰了。
　　芙萝菈低落的情绪浓厚得都要具象化了，让她看起来如同一只蔫蔫的小猫。
　　安东尼奥以为她是紧张过度，形状削薄锋利的双唇微微蠕动，但还是无法像属下们信手就捻来一堆安慰词，只能干巴巴地吐出“别担心”三个字。
　　上场杀敌他很擅长，却不知道该如何哄女孩子开心。
　　审讯室在地下一楼，黑色的铁门透出一股阴森味道，与对面训练室的白色门扉形成强列对比。
　　芙萝菈忐忑不安地走进里面，正如安东尼奥先前所说，真的是一个小房间，一张桌子，两张椅子，再加上不知道收纳了什么东西的高高柜子，墙壁是暗沉沉的灰，单调又乏味。
　　仅仅只是与安东尼奥共处一室，他高大的身形就会带来极大的压迫感，似乎呼吸的空间都被压缩了。
　　喀。铁门猝然关上的声音吓了芙萝菈一跳，单薄的肩膀一缩，细白的手指抓住裙摆，一双睁得大大的紫眸慌张地瞅着安东尼奥。
　　那个沉默寡言的男人努力地从嘴里迸出了第二句安慰，“别怕，很快就结束。”
　　他让芙萝菈在椅子上坐好，又取出一颗晶莹剔透的白色珠子放于桌上，下一秒，就见珠子亮起，椅子下方也跟着浮现出一圈繁复的光之图腾。
　　芙萝菈被笼在白光内，如同萤火虫般的细碎光点飘散于她周边，很温暖，让人的心情都跟着平静下来。
　　当光芒退去后，审讯室又恢复为原本的灰黯色调，安东尼奥收起珠子，对着她点了点头。
　　“鉴定没有问题。”
　　芙萝菈憋着的一口气终于可以安心地吐出来了，看向安东尼奥的眼神也不再仓皇失措，不自觉的还带有几丝亲昵。
　　“接下来是搜身，请你站起来。”安东尼奥说完话后就皱了下眉，觉得自己的语气过于硬邦邦，容易吓到芙萝菈。
　　不过在看见她朝自己露出一个甜软又害羞的笑容后，安东尼奥却不合时宜地想起那一晚在酒吧里的她，也是这般清纯到淫靡。

第70章 与圣骑士队长的密室H(上)
　　芙萝菈依言在安东尼奥身前站定，她只到他胸口，乖顺地仰起小脸看他，睫毛因为羞赧而快速地扑闪几下。
　　安东尼奥不苟言笑地开始了他的工作，大掌从她细白的颈子往下摸，姆指摩挲着她露出来的精致锁骨，掌心覆盖住她微微隆起的小乳，就算隔着布料也能感受到他手心的温度。
　　芙萝菈轻咬下唇，打了一个激灵，低头看着那双大手仔细地在她胸前按压搓揉，指腹打着圆地擦过突起的奶尖，似是检测硬度地压了压。
　　“唔……”芙萝菈揪住裙摆，好似这样做就能让她有了支撑，不至于发出不得体的声音。
　　安东尼奥神情严肃，将银发少女一双柔软的椒乳都摁揉了遍，尤其是奶尖，被他越捏越挺，硬硬的顶在衣服上，每当芙萝菈一吸气而小胸脯挺起时，奶尖与衣服摩擦，立即迸出一阵触电般的颤栗。
　　“啊……”芙萝菈哆嗦着又溢出一个甜糯的单音，在安静的审讯室里撞击出回音，清晰地钻进安东尼奥的耳里。
　　那名身形高大、肌肉结实的黑发男人抿住薄薄的唇，对待芙萝菈绵软的小奶子就象是在检测一份道具是否合用，眼神专注，手劲在轻与重之间切换。
　　“唔唔……”芙萝菈的膝盖微微发抖，热度与快慰从胸部一路下冲，争先恐后地汇聚于敏感的下身。
　　小穴被刺激得酥酥酸酸，瘙痒感从深处涌出，带来让人难以启齿的湿濡。
　　芙萝菈悄悄地夹紧腿，内裤勒住两瓣肥美柔嫩的花唇，如果撩起裙子仔细一看，就会看见中心处有水渍浮现。
　　仿佛没有察觉到她的难为情，安东尼奥的大手滑过她盈盈一握的细腰，掐住她饱满的小屁股，手指陷在弹性十足的臀肉里，大拇指则是恰好抵在少女引人遐思的三角地带，往下一压——
　　“嗯啊！”芙萝菈的身体明显晃了一下，细白的双脚打着颤，藏在鞋子里的白嫩脚趾头一颗颗蜷起，那股让人难耐的酸意越发强烈了。
　　安东尼奥看着她满脸通红、有些难以站稳的模样，将她转了个圈，让她靠着自己，遍布粗茧的大手伸进裙子里，按住她嫩生生的腿。
　　“把腿打开一点，我要检查里面。”他语气肃穆地命令道。
　　“好、好的。”芙萝菈靠着后方强健的体魄，慢慢地张开脚，那双粗糙的大手一抚上白玉般滑腻的大腿内侧，顿时烫得她反射性又想夹紧腿。
　　“张开。”安东尼奥强制地扳住她白嫩的腿根，手指探向内裤，立刻摸到一股湿意。
　　他搓揉下指腹，感受着两指间的湿糊，“内裤湿了，你藏了什么在里面？”
　　“我、我……”芙萝菈结结巴巴，紧张又害羞地捉住他的手臂，象是想阻止他的深入，又象是想拉着他仔细检查，好证实自己没有私藏东西。
　　“不说的话，我只能自己确认了。”安东尼奥拨开内裤，一副公事公办的态度，手指鉴定般的捏起嫩乎乎的屄肉，又揪住花蒂揉弄。
　　“啊啊……哈啊……”芙萝菈软了腰，差点站不稳，只能靠在他健硕的胸膛上，花穴抽缩着淌出蜜液。
　　但安东尼奥没有停手，他一丝不苟，对待她就像对待一个物品，一根手指在娇穴的入口处转了转，就强制地挤进狭窄的甬道里。
　　他的指节粗大，带给花穴明显的异物入侵感，暖乎乎的媚肉瞬时紧张地收缩起来，试图裹住手指，不让它前进。
　　“啊……手指好粗……”芙萝菈颤颤的呻吟着，小穴里越来越湿了，流出的那些水似乎是为了将花径弄得更软，好让手指长驱直入。
　　安东尼奥转动着手指，粗硬的指腹刮在娇嫩的穴肉上，立即感受到怀里的少女弓起背部，仰起的细颈如垂死的天鹅，仿佛在向他献祭。
　　少女的小穴是那么的紧，花径狭窄，皱折细密，难以想象她在数天前还吞吃了比手指更加粗大的肉棒。
　　安东尼奥的呼吸粗重几分，绷紧下颔，食指就像探路般地边前进边揉着那些媚肉。
　　“啊啊……不行，不能碰……”芙萝菈捉着他的手臂，嘴里说着阻止的话，小穴却贪心地缩紧，含住手指头不肯松开，好似有一道道电流在体内乱窜，灼得神经末梢在发烫发颤；而这些快感又集体冲往她的下身，冲进小穴深处，将藏在里面的春水凿了出来。
　　“忍住。”安东尼奥只是简短说了这两字，手指突然用力一撞，直没至根部。
　　这一下顶得芙萝菈花穴抽搐，颤抖地踮起脚尖，拉长了身体，小声尖叫着被送上一波小高潮。
　　她瘫在安东尼奥身上喘着气，白皙的肌肤被情欲与热度蒸出了诱人的粉色。
　　她的紫眸湿润，小脸因为骤然的快感爆发而恍惚失神，小穴正一口一口地嘬着安东尼奥的手指。
　　太会吸了……安东尼奥隐讳地吞了吞口水，喉结上下滑动，嘴里发干。
　　芙萝菈散发着香甜气息的身子紧贴着自己，圆翘的小屁股就压他的裤裆上。
　　那个部位柔软又充满弹性，随着她不自禁地扭腰，似乎想要摆脱手指一般动了动，蹭得他下腹烧起熊熊烈焰。
　　“安东尼奥先生，这样就……检查完了吗？”芙萝菈喘着气，抬头看他。
　　“还没有。”安东尼奥的手指继续抽动起来，在湿淋淋的小穴里大力翻搅。
　　“唔嗯嗯……啊啊……哈啊……”小穴才刚刚高潮，还很敏感，芙萝菈捉紧他的手腕，呜咽地求饶，尖锐的快意不断冲撞，肆虐着花心，逼得穴肉连连痉挛。
　　安东尼奥残酷地插入第二根手指，双指扩充花径，搅动再搅动，淫靡水声咕啾地响在密室里，臊得芙萝菈小脸绯红，娇软的身子抖个不停，呻吟越拔越高。
　　“呜嗯嗯……又要……啊啊，又要到了……！”她尾音拉得绵软，如泣如诉，两只手抱住安东尼奥结实的手臂，在硬硬的指腹猛按某一点的时候又被送上高峰。
　　她小腹一缩，在安东尼奥骤然抽出手指时，清澈的蜜液淅沥沥地淌了出来，在地板上积出一个浅浅的水洼。
　　接连两次小高潮，芙萝菈下身酸软，如同泡过热水澡的慵懒袭卷着全身，然而强烈的空虚却也汹涌而至。
　　她抱着安东尼奥的手，不知所措地咬着下唇，饱满的唇瓣烙出一道印子，欲言又止地看他，那双泛着朦胧水气的眸子闪烁出春情。
　　她的魅魔本能在大声渴求优秀雄性的精液，瘙痒难耐的小穴更是急须一根硬邦邦的大肉棒来止痒。
　　“更深的地方……还没有检查到。”芙萝菈双颊通红，吞吞吐吐地开口，“需要、需要用比手指更粗长的东西才可以……”
　　她说得很小声，也根本不敢去看安东尼奥，只是低垂着头，露出光滑纤细的颈子。
　　审讯室里安静得只剩下她与安东尼奥骤然加重的呼吸，他的手指还沾着她高潮时喷出的蜜露，鼻间充盈着淡淡的甜骚味，却还不及那一晚在酒馆的淫媚浓馥。
　　仅仅是回想起当时她眼神迷离、张着小嘴、粉舌伸出、如同在向他索要精液的模样，他的肉棒就鼓胀得发疼。
　　半晌后，安东尼奥粗哑着声音说道，“脱掉衣服跟内裤，现在要进行最后的检查。”
　　“好的，安东尼奥先生。”芙萝菈羞涩又依顺地解开扣子，漂亮的裙子与被春水浸得湿答答的内裤被她放在桌上。
　　她全身赤裸，白中透粉的肌肤光滑无瑕，象是上好的美玉打磨出来。
　　先前被安东尼奥大手揉了一遍又一遍的小乳微鼓，奶尖俏生生地挺立；稀疏的耻毛遮盖不了肥美的嫩屄，中间一条细细的嫣红肉缝还在羞答答地渗出春水，如果拨开那两瓣花唇，定会看见小小的穴口如婴儿小嘴般在张张合合。
　　安东尼奥神色严肃，目光梭巡在芙萝菈玲珑有致的娇躯上，不苟言笑的模样就象是他平素在训练手下一样——如果不是他胯下鼓起了一大包，定会让人真的这样以为。
　　芙萝菈害羞地觑着他脱掉上衣的动作，两块胸肌又大又饱满，腹肌线条紧致，每一块都象是蓄着爆发性的力道。
　　她不知道自己湿漉漉的眼神像小勾子似的勾人，勾得安东尼奥口干舌燥，一边紧盯她一边解开裤头。
　　内裤一拉下，形状狰狞的暗红巨物立即弹了出来，茎身雄健粗硕，而且极长；两颗囊袋一看就知道储存了很多精液，沉甸甸的；蛋大的龟头覆着水光，马眼正持续地泌出黏糊的前液。
　　芙萝菈睁圆了眸子，脸蛋酡红，热度越升越高，视线总是不受控制地滑向那根庞然大物。真的好大，她的小穴一定会被撑得满满的……
　　“双手贴在门上，背对我。”安东尼奥撸了撸硬挺的肉棒，沉声说道。
　　一个指令一个动作，芙萝菈顺从地站到门前，掌心贴着冰冷的黑色门板，回头看着同样一丝不挂的高大男人，神情无邪又揉着媚意，无论是滑腻的雪背还是挺翘的小屁股、细白的腿，都是那么的勾人。
　　她雪白的胴体趴在色泽暗沉的门上，成了审讯室里最诱惑的景色。
　　空间里的温度在攀升，雄性阳刚的气味与少女透着青涩的淫香交织在一起，变成最佳的催情剂。
　　安东尼奥站在芙萝菈身后，视线落在她腰窝与雪臀的交界上，那里的曲线弧度无比色情。
　　“屁股抬高，腿分开。”他一板一眼地下达指令。
　　芙萝菈乖巧地照做，随即就感觉到一具温热的强健身体贴于身后，还有一根又粗又烫的巨物蹭进腿间，她只要低下头就能看见圆鼓鼓的龟头正打在她的花蒂上。
　　敏感的小豆豆被这么一挤，欢愉的颤栗立即迸窜而出。
　　“哈啊……”芙萝菈微微屈起手指，忍住想合紧双腿、夹住那根大东西的渴望。她要乖乖的，才能让安东尼奥先生的检查更顺利。
　　安东尼奥从后方顶住银发少女娇小的身子，粗糙大手绕到她胸前抓住微鼓的小奶包，之前是隔着衣服揉捏，现在手指不受阻隔，直接碰触到她如凝脂般、又绵又软的乳肉。
　　触感太棒了。
　　安东尼奥鼻息粗重，将她的玲珑小乳肆虐揉捏成各种形状，娇嫩的奶尖摁在粗硬的掌心里快速磨擦，一簇簇酥麻的火花劈里啪啦地往下飞窜，刺激得芙萝菈小穴咕啾一缩，竟是又淌出了一小波春水，喷洒在紧贴着小穴的肉棒上。
　　“嘶……”安东尼奥抽了口气，本就雄壮的肉棒又膨胀一圈，借着那股湿意在少女嫩穴外重重蹭弄，粗长的茎身强制分开花唇，龟头对着花蒂撞了又撞。
　　“啊啊，小豆豆好舒服……”芙萝菈把小屁股撅得更高了，白花花的臀肉紧贴他浓密粗硬的耻毛，随着他的挺胯撞击而扭动，掩不住快乐地哼哼唧唧着。
　　还没有插入，却已经撩拨得芙萝菈心荡神驰，一只小手甚至控制不住地往下伸，握住黏糊糊的龟头，淫靡地引导它往自己发痒的地方磨擦。
　　小小一颗花蒂挺立充血，与肉棒前端的那个小孔亲密地靠在一起，每当前液涌出，就会最先将它浸泡得水润润。
　　“嗯……安东尼奥先生也流了好多水……”芙萝菈将那些黏糊的前液均匀地抹在大肉棒上，呢喃着赞叹，“把我的手都弄湿了。”
　　“是吗？”安东尼奥只给了短短两字，猝不及防掐住她的奶尖往上提，指腹还使劲地搓揉着。
　　“呀啊！”芙萝菈绷不住地叫了出来，软软的声音瞬时染上媚意，小穴一阵抽搐，羞答答地吐出晶莹蜜液。
　　“明明是你的水更多。”安东尼奥附在她耳边低语，“让我检查看看，里面是不是藏了更多的水，或是藏了其他东西。”
　　“好的、好的……”芙萝菈迫不及待握着肉棒往自己的花穴里塞，光是一个龟头的挤入就将紧窄的穴口撑成一个圆洞，暗红的肉折被一条条弭平了，“请你、仔细检查……芙萝菈的小穴……”

第71章 与圣骑士队长的密室H(下)
　　芙萝菈脸蛋潮红，呼出的气息甘美湿润，小穴颤抖着将又粗又长的肉棒吃得更进去，湿软的媚肉馋极地裹了上来，热情又讨好地亲吻着青筋缭绕的巨物。
　　“好大……啊，为什么会那么大……”芙萝菈喘着气，小手胡乱地摸着硬邦邦的肉棒，发现还有半截柱身仍在外面。
　　这样的尺寸，如果全部插进来的话，会直接撞到她的子宫吧？
　　芙萝菈被这个想象弄得心口发热，下身发酥，花心更是酸痒了起来。
　　在将肉棒一寸寸地插进花穴时，安东尼奥的手仍旧没有离开那一双小奶子，把雪白乳肉抓捏出深深浅浅的红印；尤其是奶尖更是被他狎弄得又红又肿，象是两颗待采撷的可口樱桃。
　　“嗯啊啊……哈啊，插进来了……安东尼奥先生的肉棒撞到花心了……嗯啊，好深……”芙萝菈抖着两条细白的腿，娇糯的声音比融化的巧克力还要甜蜜。
　　“还不够深。”安东尼奥却是不满意，猝不及防地挺腰一撞，粗长火热的肉棒瞬间粗鲁地碾过穴肉，势如破竹地直捣深处。
　　“呀啊啊啊啊——”芙萝菈的呻吟拔高到要濒临破碎，眼前是光斑飘落，大脑出现了短暂的空白，仿佛自己已经小死了一回。
　　正如芙萝菈所想，安东尼奥的肉棒真的太粗太长了，龟头狠狠地挤进子宫颈里，被那一圈软肉急巴巴地吸啜住，就像怕它跑了一样。
　　“呼嗯……”安东尼奥抓紧她的小奶子，肉棒爽得不行，简直要被紧热的小穴夹得融化了，仅仅是插入第一下就让他恍若置身天堂，如果急速动起来的话又会如何？
　　他心里烧出熊熊欲火，一边抓揉她的小乳，一边展开强烈攻势，胯部动得又急又猛，沉重的两颗囊袋拍击在她娇嫩的小屁股上。
　　“啊啊……好深……太深了，要被大肉棒插坏了……”芙萝菈高潮未退就被迫迎来狂风骤雨般的侵略，从穴心涌出的爱液成了最好的帮凶，助那根狰狞雄伟的巨物肆虐娇滴滴的花穴。
　　媚肉被碾压、被挞伐，在强悍的雄性力量下臣服，酥酥酸酸的快感不只在穴里奔腾，还顺着她的尾椎一路向上冲，令她头晕目眩，整个人好似都要飘起来了。
　　安东尼奥从来没有操过这么会吸的小穴，层层叠叠的软肉如同无数张小嘴在吻着肉棒；尤其是子宫颈那一处，更是吸得他头皮发麻，粗喘连连，只恨不得永远插在银发少女的嫩穴里，享受这至高无上的愉悦。
　　棒身亢奋跳动，肆意妄为地大力翻搅，甚至还得寸进尺地要闯入那个最销魂温暖的巢穴。
　　“啊啊，进来了……大肉棒进到小宝宝的房间了……呜嗯嗯嗯……”芙萝菈哆嗦着仰起雪颈，膝盖弯了弯，被迅猛的抽插力道弄得快要站不住了，尤其是小子宫被肉棒强势侵犯后，声音更是颤抖得象是要哭出来。
　　“看样子真的没有藏东西在里面。”安东尼奥沙哑地说，臀部使劲往前一顶，蛋大的龟头叩在子宫壁上，立即感觉到小穴急促痉挛，还有一股温热的液体浇在其上，舒服极了。
　　芙萝菈不只花穴被插得艳红，两办软软的屄肉也被磨擦出娇艳欲滴的色泽，两人的结合处一片湿泞。
　　因为安东尼奥的肉棒太大了，粗硕的棒身将她的小肚子都顶出了明显的轮廓，宛如怀孕了三、四个月。
　　低头看着她鼓起的小肚子，再想到她意乱情迷下说出的话，安东尼奥不由得激动难耐，粗喘着咬住她小巧耳朵，将炽热的声音送进去。
　　“既然没有藏东西的话，那就用精液把你的小子宫灌满。”他用的是肯定句。
　　“啊，好……”芙萝菈被被他操得目眩神迷，他说什么都胡乱地点头答应，“要吃队长浓浓的精液，请您都射给我……”
　　“真是小骚货！”安东尼奥被她脱口而出的敬称刺激到了，本就凶猛的欲望立即爆增好几倍，烧得他眼角都红了，他扳过芙萝菈的小脸，吻住她香软的小嘴，另一手则是往门边一按。
　　芙萝菈被吻得意识轻飘飘，浓郁的男人味充盈在她鼻间、嘴里。
　　春水随着安东尼奥肉棒退出而渗了出来，又在他挺腰插进去时被冲击得四处飞溅，汁水淋漓。
　　门外传来圣骑士的谈笑声，他们一定想不到一门之隔的审讯室里会是如此淫靡不堪的场景。
　　“看前面。”安东尼奥松开她的双唇，暗哑着说道。
　　芙萝菈不疑有他，顺从地转回视线，然而出现在她眼前的不再是漆黑的门板，而是一块透明的长方形，她可以看见外面明亮的走廊、走向对面训练室的四个身影，其中一人有着如麦穗般金黄的发色。
　　他们的话题不知怎的就转到芙萝菈身上，金发圣骑士在听到同僚们说起她正在审讯室里接受安东尼奥的检查，忍不住回过头。
　　芙萝菈与对方的绿眼睛对上了。
　　被看见了！
　　强烈的臊意瞬间如涨潮的海水般淹上来，她脸蛋红得要滴血，紫眸氤氲着水气，小穴因为羞耻而越缩越紧，竟逼出了异样的酥刺快感。
　　“啊……”安东尼奥酥爽地低吟一声，差点被这一下绞得射出来。
　　他重新抓住她的小奶子，边揉边猛烈挺动，撞得花穴瑟瑟发抖，哭哭啼啼地想要流出更多的泪水，却被强制堵在里面。
　　“哈啊……队长，不要……嗯啊啊，不要被别人看……”芙萝菈捉着他的手腕，紧张无措地扭着腰想要挣脱他的怀抱，但她前面是门板，后面是安东尼奥高大的身子，哪里有路可逃。
　　安东尼奥不留情地用肉棒钉住她，冷峻的脸庞因为情欲而扭曲，眼里翻腾着炽热的火，在湿软紧窄的花径里肆意捣弄。
　　芙萝菈的睫毛颤颤，心慌意乱地看向门外，却发现金发的圣骑士虽然是望着这边，但表情并没有出现太多变化，就好似真的只是在看一扇门而已，而不是看见她被操得小嘴微张、紫眸迷蒙、脸上春情弥漫。
　　察觉到她僵硬的身子在逐渐放软，安东尼奥顿时知道她已经注意到这扇门的特殊处——现在只有审讯室里的他们看得见外头，外面的人却看不进来。
　　“只有我在看你。”安东尼奥双唇贴在她耳边，每说一个字就是一记粗重的戳刺，顶得芙萝菈小穴颤栗连连。
　　“嗯嗯……只给队长看……”芙萝菈不再挣扎，变得软绵又顺从，配合着他的律动扭腰摆臀，被穴里的巨物操得心神荡漾，“大肉棒插得好舒服……啊，队长好棒……呼啊……啊啊啊……”
　　银发少女甜蜜的呻吟与赞美虽然满足了雄性的征服欲，但是安东尼奥觉得这样还不够，他要操得她只要一想起自己，小穴就会酥软得流出水，只想着吃他的肉棒。
　　他冷不防抽出肉棒，将芙萝菈转了一个圈，托起她肉乎乎的小屁股，让她的背贴着门板，双腿夹住他结实有力的腰。
　　“呀啊！”芙萝菈惊呼一声，肉棒一离开，先前被堵着的蜜液瞬息淅沥沥地泄了出来，仿佛她在这间小小的审讯室里被操到失禁。
　　穴肉在寂寞地蠕动着，饥渴地想要再次被填满。
　　“队长，队长……”芙萝菈蜷着如粉贝的脚趾头，双手用力抱住安东尼健壮的肩膀，空虚的小穴不停蹭着那根硕硬的大东西，迫切地想把它重新吞含进去，“哈啊，想要队长插进来……”
　　“插进哪里？”安东尼奥盯着她湿漉漉的紫眸，严肃问道，仿佛他真的只是在询问下属问题。
　　“插进……小骚货的小穴里。”芙萝菈用小屁股蹭着底下硬邦邦的巨物，花穴馋得要哭，两瓣花唇迫切地想含住蛋大的龟头。
　　安东尼奥前后摆胯，龟头来回滑过湿答答的穴口，顶一下，磨一下，撩得她小穴越发的酥痒了，太需要一根粗粗硬硬的大东西插入。
　　“请你进来……”芙萝菈抱紧他，仿佛这是她的浮木、救命稻草，“小穴想要吃队长的大肉棒，大鸡巴……”
　　明明是这么羞怯的嗓音，却说出了无比下流的那几字。
　　安东尼奥鼻息火热，大手掐住她弹性十足的雪臀，十根手指头都陷进了白软的肉里，腰胯往前一撞，囊袋重重撞在她比贝肉还娇嫩的小屄上，发出响亮的啪一声，粗长的肉棒一鼓作气地冲进去！
　　“呜啊啊啊……要被队长的大肉棒插到高潮了……啊啊啊……”芙萝菈全身哆嗦，圆润的脚趾又一次紧紧蜷住，小穴瞬间被来势汹汹的快感逼得急促收缩，花心在猛烈颤动。
　　她的痉挛透过层层媚肉传递过来，安东尼奥被少女的小骚穴吸嘬得极爽，在她被高潮冲击得身子一颤一颤时，他已经大动作地顶弄起来，每一下都往她的小子宫里狠狠顶去，没有用上什么技巧，他比一般人来得巨大的肉棒就操得她哭喘不休。
　　明明哭得这么可怜，但芙萝菈的双手双脚还是缠着他不放，不肯离开让她快乐又难受的黑发男人。
　　“哈啊、啊……唔噢……”安东尼奥的喘息压抑又性感，一块块肌肉绷出紧致的线条，充满了爆发力。
　　他将芙萝菈压在门板上，高大的身体将她完全拢在怀中，只余她两条细嫩的小腿因为一波波快感的侵蚀而胡乱踢蹬着。
　　安东尼奥就象是一只精力旺盛的黑豹，锲而不舍地猛力操干着自己的小母兽，暗红硕大的肉棒一次次捣进骚透的花穴里，变着角度旋转、磨擦、碾压。
　　“呜呜……啊啊，队长，慢一点……嗯啊、啊，要被操坏了……”芙萝菈被操得呜呜咽咽，听起来是那么可怜，然而她的小穴却使劲地夹着大肉棒不放。
　　“口是心非的小骚货。”安东尼奥咬着她的鼻尖、她比花瓣还软的唇瓣，粗哑着声音说，恨不得把两颗囊袋都一起塞进她的小穴里，“之前急着想吃肉棒，现在又要我慢一点，我可没有这么不听话的属下。”
　　说到“不听话”三字时，他凶猛地戳进子宫里，立即感受到湿滑紧嫩的甬道猛地一缩，拼命缠住他的肉棒。
　　安东尼奥被吸得粗喘连连，手臂肌肉爆出青筋，肌理分明的强健背部覆满细密汗水，臀部动得飞快，啪啪啪地撞出一连串淫靡声响。
　　两人的连结处汁水四溢，泥泞不堪，侥幸渗出来的爱液都被磨成了白泡。
　　“呜嗯嗯，小穴好酸……啊啊，又要到了，要被队长的大鸡巴操到泄了……啊啊啊啊啊！”芙萝菈尖叫着踢直了脚，尖锐的快感冲破堤防，花穴疯狂痉挛，酥酸到极致的尿道孔一开，潮喷出大量的温暖清液。
　　安东尼奥的腹肌一片湿濡，骚甜的气味钻进他的鼻腔里，刺激他本就炽热的性欲，他越操越快、越操越猛，简直像要把银发少女往死里操一样。
　　强劲的快感全部聚集在下腹，安东尼奥眼角赤红，冷不防咬住芙萝菈昂起的雪颈，膨胀的狰狞肉棒颤跳着，两颗鼓鼓的囊袋倏地一提，大张的马眼里激射出一股股浓稠精液。
　　“啊啊……射进来了……”芙萝菈娇娇嫩嫩的小子宫被浓精冲刷着，她眼前有光点闪耀，思绪轻得如一篷飘飞的羽毛。
　　安东尼奥在射精的同时还在耸动着腰，用肉棒顶弄她靡红的小穴，直把芙萝菈弄得软成了一滩水，只能靠着穴里的大肉棒支撑全身重量。
　　她软绵绵地喘着气，身子随着安东尼奥的顶弄而摇摇晃晃，精液还在源源不断地注入，撑得她小肚子好似要鼓起来了。
　　无预警的敲门声打断了安东尼奥的抽送。
　　审讯室的门此时被设定为单向透明，芙萝菈一转头就能看见站在门外的圣骑士，明明心里清楚对方看不见里面，却还是压不下那股羞耻感，小脸象是有火在烧，变得极致敏感的花穴咕啾咕啾地紧张收缩，吸得安东尼奥必须咬牙压制想要再次横冲直撞的欲望。
　　门外有人，显然是要汇报公务。
　　他按下门边的通讯装置，传音石可以让门内门外的双方进行交流。
　　“队长，镇长他们已经到圣塔了，要与你商讨祭典的人手事宜。”
　　圣骑士清晰的声音传了进来，芙萝菈小脸红通通，越发有一种自己正被人看着插穴的错觉，媚肉害羞颤动，牵扯着埋在体内的硕物。
　　“我知道了，你先请他们稍等片刻……我等等、过去。”安东尼奥绷紧了声音，肉棒被骤然紧缩的花穴绞得太爽了，一不小心就会发出低吟，必须用上极大的克制力才能不露出端倪。
　　好在那名圣骑士没有察觉他的异样，匆匆转身离开。
　　门外的人一走，芙萝菈憋着的一口气才安心地吐出来，连带吐出的还有她压不住的细吟，穴里的大肉棒正恋恋不舍地磨了磨她的花心，随后慢慢地退了出来。
　　龟头挤出花穴时发出淫靡的啵一声，芙萝菈打了个激灵，被插出滋味的小穴食髓知味地蠕动着，想要再多尝尝那个大东西。
　　“队长……”她像小猫般软绵呻吟着。
　　“祭典第一天值勤结束后，我去找你。”安东尼奥将她放到地上，大手按着湿淋淋的花穴重重揉了几下，又将两根手指插进穴里，又重又快地戳刺起来，短时间内就把芙萝菈的小穴再次操弄得痉挛连连，当着他的面喷出了水。
　　他满意地抹去她小屄上的春水，放到嘴里尝了尝，目光落在她的小肚子上，低哑说道：“到时候，我会用精液灌满你的小子宫。”

第72章 美疗所初体验
　　距离圣月祭还有四天，小镇里处处可见漂亮的白色绢花与月形吊饰，街道两侧纷纷挂起圣塔白蔷薇图腾的旗帜，即使祭典还没有正式开始，但是那股热闹欢庆的气氛早已经洋溢在大街小巷上。
　　芙萝菈的心情自然也是极好，不光是对圣月祭的期待，更多的是她就快要还清债务了！
　　拜冒险公会的任务奖金，以及她打倒魔物时所搜刮到的宝石金币所赐，她已经在空间戒指里存了非常非常多的钱，只要再努力一下下，她就再也不用担心那栋充满她与诺兰生活痕迹的屋子会被抵押掉。
　　当然，如果可以在诺兰来接她回去之前，将剩下的钱也一口气赚足，她就能当作惊喜送给诺兰了。
　　芙萝菈越想越兴奋，紫眸闪烁着点点星光，决定要将这个主意贯彻到底。
　　只是想象很美好，现实却倒打了她一耙。
　　因为她前阵子疯狂做任务，带起了其它冒险者的竞争心，丁香公会的委托解决率达到了今年的高点，再加上镇民一心忙于筹备祭典，目前也没人有心思去发委托，于是罕见的出现了大厅委托挂零的现象。
　　“阿姨，什么时候才会有委托进来？”芙萝菈揪着蕾雅的衣角，眼巴巴地问着，如同讨不到饲料的小猫般，满脸委屈。
　　蕾雅还是第一次见着有人因为做不到任务而这么可怜的模样，不禁好气又好笑。
　　“等圣月祭结束后，委托就会陆续进来的。”她拍拍芙萝菈吹弹可破的小脸蛋，又猝不及防地捏下去，立即换来芙萝菈呜的一声，可怜兮兮地瞅着她。
　　“小乖乖，你太拼了，要好好放松才行。”蕾雅低头亲亲她的小嘴。
　　“我想给诺兰惊喜嘛。”芙萝菈含糊地嘟嚷，“而且要还的钱只剩几万金币了。”
　　跟一百万相比，不到五万的数字就变得和蔼可亲许多。
　　“好吧好吧。”蕾雅拿她没辙，妥协地说，“如果有新委托发布的话，我就先通知小乖你，好吗？”
　　“嗯嗯，好，再拜托阿姨了。”芙萝菈的精神又提起来了，不再噘着嘴或是鼓起腮帮子，笑得又甜又软。
　　“你喔。”蕾雅没好气地轻弹她光洁的额头，但语气里满是宠溺，“待会儿记得去普斯林街的玛格莉特美疗所一趟，我替你约了美疗师，那个地方有点隐蔽，要注意白色雏菊的图案。”
　　所谓的美疗所，就是专门帮女性做保养、按摩纾压的地方，一次的费用虽然不便宜，但是效果显着，不少上流女性对此趋之若鹜。
　　蕾雅从衣服里拿出一张黑色小卡，不知道是什么材质做的，卡面上流转着低调又奢华的绚丽光泽。
　　“你把这张卡拿给柜台，她们就会带你进去了。”
　　“我知道了，谢谢阿姨。”芙萝菈轻轻捏住黑色小卡的两边，深怕一不小心就把它弄坏了。
　　“不是什么贵重东西，别担心。”蕾雅为她的谨慎而失笑，揉了揉她柔软的银发，又把她推到门边，“好了，去玛格莉特那边好好享受吧，你再待下去的话，我可是会忍不住吃掉你喔。”
　　她意有所指，红舌舔过唇角，风情万种的勾人眼神令芙萝菈难以招架。
　　小魅魔根本难以抵挡成熟魅魔的诱惑，脸颊顿时飘上两朵红云，结结巴巴地挤出“我、我先走了，阿姨再见”之后，就赶紧低头离开。
　　如果再与那双魅惑的美眸对视几秒，她一定会被迷得昏头转向，渴求起对方的爱抚。
　　芙萝菈红着小脸，脚步匆匆地离开冒险公会。
　　她依着蕾雅给她的地址，来到洁白旗帜飘扬的普斯林街上。
　　这条街除了被装饰上圣月祭该有的小物之外，还别具巧思地将鲜花与绢花搭配在一起，点缀出缤纷色彩。
　　“玛格莉特，玛格莉特……”芙萝菈念着美疗所的店名，目光扫过街边，但是不管怎么看都没有看见哪个招牌上写着这四个字，更别说蕾雅交待过的白色雏菊图案了。
　　“咦？奇怪……”芙萝菈疑惑不已，又重新找了一遍，却仍旧一无所获。
　　她站在街上不知所措地四处张望，犹豫着是不是要回去公会问详细一点。
　　“你在找什么？”
　　悦耳甜美的嗓音猝不及防在后方响起，有人突然拍了她肩膀一下。
　　芙萝菈转过头，看见一名身形纤细、相貌清丽的紫发少女正关切地看着她。
　　“我在找玛格莉特美疗所。”芙萝菈老实说道。
　　“你该不会是……蕾雅的外甥女吧？”紫发少女微微睁大了眼，试探着问道。
　　“你怎么知道？”芙萝菈吃惊极了。
　　紫发少女顿时笑了起来，她主动拉住芙萝菈的手，“我叫夏洛特，是今天要服务你的美疗师。”
　　这下子换芙萝菈瞪圆了眼，浑然没想到这名友善跟她搭话的少女就是她要找的人。
　　“蕾雅有跟我提过你，她说她的外甥女有着像月光一样的银色长发，如紫水晶般的美丽眼睛。”夏洛特边走边与她说话，语气亲昵，纤白五指与她扣在一起，“她果然没有骗我呢，所以我一眼就认出你了。”
　　“你、你的眼睛也很美。”芙萝菈害羞又手足无措地说，对方的热情令她难以招架，只能傻乎乎地被她牵着往一栋外观雅致的屋子走去。
　　风一吹，吹开了从屋顶垂挂下来的串串绢花，露出墙上的白色雏菊图案与写在底下的“玛格莉特”四字。
　　“啊，是雏菊。”芙萝低呼一声，原来她要找的美疗所离她这么近。
　　“哎呀哎呀，又被挡住了，我就说花不要挂这里的。”夏洛特踮起脚尖，伸手往上一抓，将整串绢花都扯了下来，拎着它走进屋子里。
　　“凯儿，这个换地方挂吧。”她把绢花抛到柜台上，“还有，我的客人来了，今天不再接受指名喔。”
　　“我知道了。”褐发女子笑咪咪说道，又看向被夏洛特牵着手的银发少女，“那么这位小姐请先跟我来，我拿按摩用的衣服给您换上。”
　　“那个，这张卡……”芙萝菈赶紧从口袋里掏出黑色小卡。
　　“您是夏洛特亲自带过来的客人，那就一定是贵宾了。”褐发女子亲切说道，直接省略了核对卡片数据的步骤，领着她走进清幽的长廊里。
　　“待会见啰，芙萝菈小姐。”夏洛特舔舔下唇，愉快地目送她的背影离去，随后也往另一边的工作间去做准备了。

第73章 伪娘美疗师的情色按摩
　　玛格莉特的高级包厢就像是一间装备齐全、隔音极好的豪华卧房，共有两张床，一张是让美疗师进行按摩的美容床，一张是柔软舒适的单人床，结束保养之后，可以选择继续留在这里小憩一阵子，或是泡个澡再离开——当然，这是持有黑色小卡的贵宾才有的待遇。
　　芙萝菈已经换上了褐发女子拿给她的衣服，但是，与其说这是衣服，不如说是内衣还差不多。
　　她两颊绯红，不知所措地看着镜中的自己，少少的白色布料只盖得住乳尖与乳晕，似乎只要轻轻一动就会整个滑掉，将她一双小乳曝露出来。
　　她羞窘的视线往下，看到了贴身包裹住嫩屄的雪白丁字裤，前面是漂亮的蝴蝶造型，后面则是一条线勒在臀缝，从背后看的话，下半身就像是不着寸缕。
　　按摩都是穿这样的吗？芙萝菈根本不好意思继续面对镜中的自己，连忙转过身去，鸵鸟般的来个眼不见为净
　　或许是美疗所的人拿错衣服了，她要不要把衣服换下来，去问问柜台的凯儿小姐呢？
　　就在芙萝菈犹豫的刹那间，包厢门被敲响了。
　　“请进。”芙萝菈下意识喊道，话一脱口，她就想咬住自己舌头了，紧张地一手遮上面，一手遮下面，看着门被缓缓打开，换上制服的夏洛特走了进来。
　　制服是高领设计，黑色为底，只有袖口与裙摆镶有暗红色的边，有一种端庄沉静之美。
　　少女滑顺的紫发盘起，完美地展现出她清丽脸蛋与漂亮的肩颈线条，她身材纤细，腿又长又白，只是胸前过于平坦，甚至比芙萝菈微微隆起的小奶包还要不明显。
　　芙萝菈怔怔盯着她瞧了半晌，突然有了点自信心。
　　但她很快又回过神来。
　　不不不，怎么可以把自信建立在别人身上呢？这样太不应该了。
　　她羞愧地垂下眼，如小扇子般浓密的睫毛半掩住一池紫色。
　　“别害羞，这里只有我跟你而已。”夏洛特温柔地引领她到美容床边，“放松，什么都不需要想，把身体交给我就好，我会把累积在你体内的疲劳都排出去。”
　　同为女孩子，在夏洛特的轻声低语下，芙萝菈渐渐的不再那么拘谨了，她顺从地躺下来，紫眸眨呀眨的，目光忍不住随着夏洛特转。
　　夏洛特拿出一只小瓶子，瓶子里装着半透明的浅黄色液体，笑吟吟地对芙萝菈说道：“这是我特制的茉莉按摩精油，可以滋润肌肤，舒缓肌肉紧绷，等会儿倒在你身上的时候会有点冰，要请你忍耐一下。”
　　芙萝菈点点头，只是她虽然做好心理准备，但是精油滴在身上时的冰凉感还是让她的腰反射性轻颤一下，手指不自禁地抓住床沿。
　　散发清香的茉莉精油从她胸口下方滑至小肚子上，拖曳出一道诱人水痕，夏洛特的视线追寻着，从她还未褪去的青涩下隐隐窥见了她的甘美甜蜜。
　　“芙萝菈小姐的皮肤真好。”夏洛特抿嘴一笑，指尖拂过芙萝菈光滑无比的小肚皮，随即双手覆于其上，开始将精油均匀地推开来。
　　她一边推揉，一边注意芙萝菈的反应，再细微也不放过。
　　银发少女舒服地哼唧着，紫眸半阖，小脸上的神情有些恍惚，显然是沉浸于她的巧妙手法，不知不觉将身子敞得更开了，毫无防备。
　　“这样的力道可以吗？”夏洛特的掌心流连在芙萝菈的腰腹上，那盈盈一握的纤腰轻而易举就被她把持住。
　　“可以……”芙萝菈溢出软绵绵的鼻音，只觉得自己像泡在温水里，从骨子里透出一股慵懒，舒适得不想睁开眼睛。
　　她享受的样子就如同一只吃饱餍足的小猫，主动挺起小肚子要主人多摸摸，太没有戒心了。
　　夏洛特抿着唇笑了笑，双手搓过芙萝菈腰肢两侧，内凹的曲线如此美丽，彷佛可以任人拿捏掌控。
　　她将芙萝菈的腹部揉得发热发酥，拇指有意地在可爱的肚脐眼周边打转，指尖像是不小心戳了进去，立即换来芙萝菈轻唔一声，珠圆玉润的脚趾害羞地蜷了蜷。
　　但是那双紫眸并未睁开，显然是全然信赖着夏洛特。
　　夏洛特舔舔下唇，与芙萝菈同色却又更加深沉些的眸子里闪烁着光芒，肆无忌惮地欣赏起她雪白又柔软的身躯，尤其在她如同小丘陵、微微鼓起的玉乳上停驻最久。
　　看够了，自然要亲手感受一下那里的美好。
　　“芙萝菈小姐，现在要请你把手往上伸，看是抓着枕头或是垫在头下都可以。”她的语调温柔，与她眼里的热切形成强烈对比。
　　“这样吗？”芙萝菈乖顺地抬起手，双手扣住枕头，这个动作令她胸部整个挺了起来，奶尖顶住单薄的布料，一抹嫣红隐约可见。
　　“就是这样。”夏洛特赞许说道，她移动到床头，沾满精油的滑腻双手无预警地抓住那双盈盈小乳，揉面团般地揉了起来。
　　“呀啊！”芙萝菈失措地低呼一声，睁开双眼，捉住夏洛特的手腕想要让她停下来。
　　“太痒了吗？”夏洛特正色说道：“我大力一点，你就不会觉得这么痒了。”
　　话一落，她手指骤然收紧，握住芙萝菈软白的乳肉由后往前推，推到奶尖处时更是一掐。
　　“哈啊……”芙萝菈抑不住地低喘出声，柔韧的腰弹了起来，甘美的颤栗一波波地往下冲，小穴彷佛也被牵引了一般，咕啾地收缩起来。
　　“芙萝菈小姐的胸形真漂亮，这样的大小完全符合我的理想。”夏洛特眼神炽热，音线也被灼出热度。
　　两只手根本舍不得移开，捉着她的小奶子揉来揉去，将其揉出各种淫靡形状。
　　白色的布料一下子就被精油弄湿了，半透明地覆在胸部上，让人生出一种全身赤裸的羞耻感。
　　芙萝菈小脸通红，即使双手握着夏洛特的手腕，可是酥麻的欢愉却令她使不上力，只能眼睁睁看着夏洛特揪住她的奶尖往上一提，娇嫩的乳肉瞬地被拉扯得变形。
　　“嗯啊啊……”芙萝菈拔高了呻吟，双脚时而绞紧，时而胡乱地踢蹬着，小穴颤抖着吐出一股春水，瞬即就把丁字裤前面的白蝴蝶翅膀都濡湿了。
　　“除了按揉之外，适当的拉扯也可以令胸部更加放松。”夏洛特重复方才的手法，将两只椒乳完全地掌握在手中，顺势推揉到底，隔着薄薄的布料掐住俏生生的奶尖，再向上拉扯。
　　“呀啊啊……哈啊……”芙萝菈不只腰抬了起来，细白的双腿也跟着屈起张开。
　　触电般的快感不停撞击她体内深处，小穴酥痒难耐，彷佛有一根根羽毛在里面搔呀搔的，好希望有东西能进来帮忙止止痒。
　　“舒服吗，芙萝菈小姐？”夏洛特的手指就像被两团软绵的乳肉吸住了，根本舍不得移开，尽情地爱抚揉捏。
　　“啊……舒服。”芙萝菈情不自禁扭着小腰，蜷起脚趾头。夏洛特的手就像有魔法一样，凡是碰过的地方都会迸出愉悦的火花。
　　但是胸前的布料让她在舒服之际还有种隔靴搔痒的不满足感，她用湿漉漉的紫眸望向夏洛特，软软地渴求着，“可以脱掉衣服吗？我想要……想要被夏洛特直接碰。”
　　“好的，我这就帮你脱掉。”夏洛特的声音兴奋到发抖，迫不及待地脱掉芙萝菈上半身的衣物，掌心完全包复住她的小奶子，爱不释手地肆意揉捏。
　　少了布料的阻隔后，快感顿时加倍窜升，芙萝菈双颊酡红，小嘴微张，细细的呻吟渗出撩人春意。
　　“啊啊，太棒了，可以直接抚摸芙萝菈小姐的胸部。”夏洛特眼里流露出陶醉，“打从在街上看到你的时候，我就忍不住一直想着替你按摩的感觉会有多好。”
　　她边说边加大手劲拧转起两只俏红的奶尖，立即逼得芙萝菈的呻吟瞬即颤抖起来，越来越紧绷短促。
　　“呀啊啊啊——”芙萝菈脸蛋潮红，猛地向后一仰头，踢直了细白的腿，脚背绷出新月般的弧度，小穴抽搐着喷出了水，竟然只靠着按摩胸部就达到一次小高潮。
　　她小口小口喘着气，眼神迷蒙，整个人软绵绵的，还仰起的小脸正好对着夏洛特的裙子，她好似看见了上方的黑色裙面撑起一块。

第74章 伪娘美疗师的深入按摩
　　芙萝菈以为自己眼花了，紫眸眨了又眨，但不管怎么看，夏洛特腿间的确有明显的鼓起，隐隐约约还闻到令她身体燥热的熟悉气味。
　　“夏洛特是……双性吗？”她吃惊地睁圆眸子。
　　“不是呢，我是货真价实的男孩子，只是喜欢穿女装而已。”夏洛特弯下身，手掌从芙萝菈的乳下滑推至她平坦的小肚子，来来回回重复好几次，把她的身子揉软按酥。
　　“这里不是女性专用的……美疗所吗？”芙萝菈轻喘着问，她的肌肤被按摩得发热，就连体内也涌出一丝丝的燠热。
　　“是啊，我们只收女性客人。”夏洛特温暖的掌心又贴回芙萝菈的奶尖上，往下一摁，快速地揉了起来。
　　“可是你……啊啊，唔嗯嗯……”芙萝菈的追问被打断了，甜蜜的快意重新流转于四肢百骸里，很舒服，可是小穴却越发地空虚了。
　　“只有你是特别的喔，芙萝菈小姐。”夏洛特掐着她敏感的乳头，语气灼热，凝望她的紫眸充满膜拜，如同她是上天最美的造物，“这是其他客人所没有的特殊招待，可以让你彻底放松下来，释放所有的压力。”
　　外形如同少女般纤细美丽的夏洛特拢住芙萝菈的一双小乳，将其往中间一挤，猝不及防弯身含住她挺翘嫩红的奶尖，用力地吸吮起来，发出暧昧又淫荡的啧啧水声。
　　“呀啊啊啊……”芙萝菈就象是离了水的鱼弹起又落下，从小嘴里流泻出的除了呻吟还是呻吟。
　　应该觉得羞耻的，可是一旦尝过快乐的滋味就让人难以自拔，只想放纵地沉溺其中。
　　她眼眸氤氲着水气，呼出的气息是烫热的，两条白生生的腿不自觉地张得更开，手指真想揉一揉那里。
　　夏洛特眼尖地看见芙萝菈的小手探向下身，他松开芙萝菈被吸得通红的乳头，一把抓住她的手，制止她想偷偷抚慰的小动作。
　　“不行喔，现在还是美疗时间，你的身体必须由我负责。”夏洛特边说边将她的手往上一举，湿滑的精油抹过她细嫩手臂、光滑的腋下，两侧都被平均的照顾到。
　　“唔嗯嗯……”芙萝菈扭动得越发厉害了，腋下被来回搓揉不止带出痒意，还有一种像电流窜过的奇异酥酸，“啊，那里不行……哈啊，好痒……”
　　“还请你再忍耐一下，必须把这里的经络疏通才行，这样才能帮助排毒。”夏洛特柔声安抚，手指灵巧地弹动着。
　　芙萝菈蹙着眉头，表情似难受又似欢愉，明明只是腋下被碰触，下身却也跟着传来一抽一缩的酸胀感。
　　她又痒又酥，不自禁地扭动起来，双腿无措地绞在一起。
　　“快好了，再忍忍喔。”夏洛特柔声哄着她，紫眸痴痴地欣赏她青涩中透出娇媚的姿态，炽热的视线来回梭巡于她娇小玲珑的身躯上。
　　按摩完腋下后，仿佛有魔法一般的手指又滑过芙萝菈娇嫩的小乳、柔软的肚子，最后停驻在腿间的三角地带。
　　“哎呀呀，蝴蝶翅膀都湿了呢。”夏洛特指尖一挑丁字裤的蝶翼，原本的白色已经被春水浸成半透明，诱人的粉色隐隐可见。
　　“呜……”芙萝菈害羞地想夹住腿，却被他强硬分开。
　　“不行喔，这个地方也要好好按摩才行。”夏洛特脱掉那件丁字裤，让隐在底下的湿嫩小屄曝露在他的视野里，“啊，真漂亮的粉红色，芙萝菈小姐不只胸部很美，就连小穴也非常美丽。”
　　他的喉结上下滑动，忍不住舔舔发干的嘴唇，那张清丽无双的脸庞浮现出欲望与渴望。
　　手指描摹着两瓣鼓鼓的花唇，又在勃起的花蒂上打着圈，捏一捏、揉一揉，立即逼出芙萝菈尾音颤颤的呻吟。
　　“啊啊，小豆豆好舒服……”
　　“我还可以让芙萝菈小姐更舒服的。”夏洛特的声音充满诱惑，涂满精油的手指猝不及防插进紧窒的小穴里，快速地抽插起来。
　　噗啾噗啾的水声不绝于耳，与少女甜腻的呻吟声交织在一起，淫靡得不得了。
　　夏洛特的呼吸越发粗重，下身的隆起又鼓又大，沉甸甸一包，裙子布料都被前液濡湿了一块，看起来极为色情。
　　“芙萝菈小姐的小穴太紧了，得放松一点才可以。”他加重力道搅弄起嫩乎乎的花穴，感受到一股吸力想要把手指牵引得更进去。
　　“啊啊……”芙萝菈小脸红得似染上桃花汁液，紫眸泛着朦胧水气，雪白双腿不自禁屈起，脚尖蹬在床上，小穴抽搐着喷出水。
　　“舒服吗？”夏洛特两根手指灵活又快速地在穴里进进出出，一遍又一遍揉着娇嫩穴肉，将紧窄的花径拓宽、按软。
　　“嗯啊啊……舒服……夏洛特的手指好厉害……呀啊啊，又碰到那里了……”芙萝菈的敏感点猝然被摁住，强劲的快意冲击过下身，白花花的大腿软肉不停颤抖。
　　“这个地方吗？”夏洛特语气炙热，相准了那一处猛力捣弄，立即把床上的银发少女弄得娇喘连连，双腿敞得更开了。
　　“咿啊……啊啊……夏洛特好会弄……哈啊，小穴酥酥麻麻，一直在流水……”
　　甜丝丝的蜜汁一股股地流淌出来，打湿夏洛特的手，他忍不住低下头凑近花穴嗅了一大口，被那骚甜的香气撩拨得两颊绯红，清丽的脸蛋染上属于雄性的侵略欲望。
　　如果芙萝菈此时看向他的话，就会真切意识到穿着这身漂亮制服的，真的是一名货真价实的男性。
　　夏洛特的手指快速抽插，将嫣红的嫩穴插得色泽靡丽，仿佛下一瞬就会盛绽。
　　而夏洛特知晓该如何让这朵清纯娇媚的肉花快速绽开来。
　　他无预警抽出手指，尝过美妙滋味的小穴立即可怜巴巴地收缩颤抖，无声地渴求他的填满。
　　“啊……为什么抽出来？”芙萝菈空虚地哼唧一声，用那双水润润的紫眸瞅着夏洛特。
　　“我得换个东西，替芙萝菈小姐的小穴深处彻底按摩。”夏洛特声音低哑炽烈，“现在要先请你往下移一些。”
　　他站到床尾，双手握住芙萝菈纤细的脚踝往他方向一拉，动作温柔却没有给予她反应的空间。
　　下一秒，芙萝菈只余上半身还躺在床上，两条嫩生生的腿从床尾垂落，腿心正好抵住夏洛特的胯部。
　　那个硬硬鼓鼓的大东西一蹭过酥酸的花穴，芙萝菈身子就像被通了电地哆嗦一下，她半撑起自己，湿漉的目光落在夏洛特的勃起上。
　　裙子上已经有一块被弄湿的深色水渍，夏洛特按住那里揉了揉，轻喘一声，随即掀起裙子，一根颜色略粉、但粗硕狰狞的肉棒顿地弹了出来。
　　他根本没有穿内裤！
　　一思及夏洛特是以这样的状态替自己按摩，芙萝菈小脸越发臊红。
　　“请你原谅我的无礼，芙萝菈小姐，但我实在是忍耐不住了，我想尽快将你的小穴弄软，将你累积的压力全部释放出来。”夏洛特握住湿泞的肉棒，龟头顶住花穴亲密地摁了摁，象是在品尝着那处的柔嫩。
　　随即他往前一挺腰，灼热坚硬的肉棒一口气插进小穴里，重重地撞到花心上，咕啾地挤出一股淫水。
　　“啊啊啊……进来了……粗粗的大肉棒插进来了……”芙萝菈仰起脖子，被精油浸得光滑的嫩白身子猛地弹起又落下。
　　“如何，这样的按摩你喜欢吗？”夏洛特握住芙萝菈的大腿，将她的双腿抬起，腰胯一次次地摆动，硬邦邦的肉棒碾过绵软穴肉，再骤然加大力道去突击嫩乎乎的花心。
　　“嗯啊啊……喜欢……”芙萝菈舒服得要融化了。
　　“再重一点好不好？”夏洛特喘着气问，肉棒被小穴吸得又爽又酥麻，每抽送一下，他的腰眼就像有一道电流窜过。
　　“好，请你大力一点……”芙萝菈眼神迷离，胡乱地点头。
　　夏洛特将她的双腿压住，让她小屁股整个悬空，他如同骑在她身上般剧烈驰骋起来，粗硬的肉棒精准地顶弄着她的敏感点，她穴里好似也被凿出一个泉眼来，春水淅沥沥地往外泻。
　　水声与抽插声融合在一起，淫秽得教人脸红心跳，芙萝菈的小穴被戳得热呼呼、黏糊糊的，媚红的嫩肉拼命啜紧那根大东西不放。
　　“有没有觉得小穴放松了些？”夏洛特温柔地问。
　　“有……哈啊，小穴好舒服……夏洛特好会插、好厉害……”芙萝菈意识轻飘飘的，身子仿佛也躺在软绵绵的云层上摇摇晃晃，在快慰中沉沦。
　　“这还不是最厉害的喔。”夏洛特不再压着她的腿，重新将其敞开到两侧，俯下身子凑到她耳边，如同诉说秘密低声说道，“还能让芙萝菈小姐更快乐、更舒服。”
　　他猝然又握住她微鼓的小奶子，十指灵巧地律动起来，胯部每往前撞击一下，他就摁住她红肿的奶尖并抓揉起软嫩的雪乳。
　　甜美尖锐的酥麻迅速往下冲，芙萝菈的小穴立即一缩，夹紧了粗粗硬硬的大肉棒；而在媚肉绞缩的同时，夏洛特仍是坚持往里面顶弄，凿开狭窄的花径，磨擦出令人欲仙欲死的美妙滋味。
　　“有没有感受到我的肉棒在努力按摩着芙萝菈小姐的小穴？”夏洛特愉悦地喘着气，暗哑的音线透出他的男性特质。
　　“哈啊、啊，有……肉棒插得好里面，花心被弄得好舒服……啊啊啊，好酸好酸……呀啊……要到了！”芙萝菈被颠得晃动不断，小腹倏地一缩，小穴颤抖抖地喷出春水，浇灌在烫热的肉棒上。
　　“啊，真棒。”夏洛特爽得头皮发麻，温暖的蜜液与他马眼涌出的前液混在一起，穴里湿滑无比，再也没有比这更销魂的地方了。
　　“嗯啊啊啊……”芙萝菈抖个不停，她还在高潮，可是夏洛特却没有停下来让她缓一缓，反而抽送得更激烈了，像打桩般重重冲撞她的花心。
　　“好多，太多了……呀啊啊，又要到了……”芙萝菈绷住雪白脚背，胡乱地踢蹬着，花穴冷不防又一次抽搐起来，深处的媚肉缠绞住肉棒，猛力一吸。
　　“哈啊！”夏洛特一边猛力操干，一边疯狂揉着她的小乳，将乳肉揉得发热鼓胀，又低下头用力吸吮，吸得芙萝菈甚至都产生一种自己是不是会喷奶的错觉。
　　她的呻吟比蜜还甜，比任何一首歌都要悦耳，仿佛要破碎的颤颤尾音如小爪子般搔抓着夏洛特的心。
　　“芙萝菈小姐……芙萝菈小姐……”他粗喘着拢住她两团乳肉，将两颗奶尖一起吸进嘴里，腰肢耸动得飞快，从后方看就象是一名纤细漂亮的少女在侵犯着芙萝菈。
　　夏洛特的呼吸越来越急促，清丽的脸庞染上两朵红云，细密的汗水渗出鼻尖，极致的欢愉汇聚在下腹，肉棒又酸又涨，即将迎来欲望溃堤的时机。
　　“喔，我也要去了……芙萝菈小姐，我们一起好不好？”夏洛特热切痴迷地盯着她绯红小脸，每说一句就大力往里面一撞。
　　“啊，好……一起……”芙萝菈朝他伸出手。
　　夏洛特与她十指相扣，最后一轮冲刺开始了，如狂风、如骤雨，啪啪啪的撞击声不绝于耳，本就酥软的花心好似被捣得靡烂，快感的火花一朵接一朵地迸出，烧得她神智迷乱。
　　芙萝菈骤然绷紧后颈往后仰，细腰也一弹又落下，眼前是光斑破碎，她迎来比前面几次都要激烈的汹涌高潮。
　　夏洛特“唔”的一声，难耐地瞇起情欲迷蒙的眼，两颗囊袋一提，肉棒振动着射出一股股浓精。
　　在射精的时候他还慢慢地晃动臀部，巧妙地改变角度磨着花心，直把芙萝菈弄得手脚发软，嘤咛不已。
　　“有没有觉得身体彻底放松了？”夏洛特喘着气，语调温柔问道。
　　“有……”芙萝菈浑身酥软慵懒，像浸在温泉里一样，任凭他摆弄自己。
　　夏洛特纤白的手指又落回那双遍部指痕的玉乳上，仔细地推揉起来，毫不掩饰对那处的喜爱与着迷。
　　“之后芙萝菈小姐如果觉得压力太大，需要放松的话，欢迎随时来找我，我会给你专属的特别招待，就像今天一样。”夏洛特对她甜蜜一笑。

第75章 圣月祭
　　为期三天的圣月祭开始了，只要夕阳一落下，宛如星星般的特殊魔法灯就会一盏盏亮起，点亮整个丁香小镇。
　　街道上还会出现五花八门、各有特色的小摊子，吃喝玩乐一应俱全，游客们兴奋地穿梭其中，宛如一场盛大的嘉年华。
　　就连一向深居简出的圣塔使者也会特地出来发放星月糖，那些做成星星与月亮形状的糖果非常小孩子与女性欢迎。
　　而最教人期待的，就是第一天的烟火大会，第二天的花车游行与第三天的变装舞会。
　　芙萝菈在丁香小镇待了一段时间，因为蕾雅的关系，她常往冒险者公会跑，与公会职员关系还不错，有几名年轻女性便约了她一起去逛市集、拿糖果，还告诉她晚上一定要找个好位置，这次的烟火足足有近万枚，施放起来非常盛大美丽。
　　当天色渐渐暗下来之后，镇里的魔法灯顿地如群星闪烁，祭典的气氛越来越热闹，每人都迫不及待想看到烟火亮起。
　　芙萝菈与公会女职员也往圣塔前的空地移动，她边走边时不时踮高脚尖，紫眸睁得大大的，努力搜寻着安东尼奥的身影，他们约好了要碰面。
　　但是人真的太多了，个头娇小的芙萝菈觉得自己好似要被人潮淹没，她甚至开始考虑要不要偷偷召唤出翼人，让对方把她扛起来了。
　　这个念头还在脑海里盘旋，一条强健手臂猝不及防圈住她的腰，将她往后方一扯，她单薄的背部顿地撞上一堵硬邦邦的胸膛。
　　“呀！”芙萝菈吓了一跳，下意识想挣脱。
　　“是我。”
　　只是短短的两字就让她不再挣扎，紫眸也亮了起来，彷佛有星星落在里面，她转过去一看，站在她身后的果然是安东尼奥。
　　他仍旧穿着圣骑士的深蓝制服与制式大衣，身形高大挺拔，冷峻的脸庞线条彷佛刀凿斧刻般，轮廓深邃又英挺。
　　他细心地护住芙萝菈，不让她被其它人挤撞到。
　　“还记得我说过的话吗？”安东尼奥低头在她耳边说话，呼出的热气钻进她耳里，撩得她微微一颤。
　　一股甘美的颤栗窜过背部，芙萝菈双颊微红，黑发男人那一天所说的话还回荡在她脑海里。
　　“到时候，我会用精液灌满你的小子宫。”
　　芙萝菈羞赧地低下头，银发滑至两侧，露出雪白的细颈，感觉到对方削薄的唇从她耳朵移到后颈，印下一个湿濡的吻，舌尖舔过去时，立即带上几分情色的味道。
　　她轻喘了声，这道甜腻的声音一下子就被人群的喧闹声盖下去，就算是站在她前方的人也没有回头往后看，而是一个劲地仰头盯着夜空。
　　不只是他，聚在圣塔空地上的人们都在翘首企足着烟火大会的到来。
　　当“咻——砰”的声音响彻圣塔周边时，空地上出现瞬间的绝对寂静，下一秒，兴奋的欢呼便如煮沸的滚水般冒着泡泡，压都压不住。
　　芙萝菈也未能免俗地被盛绽的烟火所吸引，她忍不住仰起小脸，紫眸倒映出璀璨光影，甚至不自禁地去拉安东尼奥的衣角，要他也一同欣赏。
　　身形高硕的黑发男人仗着身高优势，轻易就能看见芙萝菈脸蛋上兴奋的红晕。
　　他解开大衣扣子，将芙萝菈拢进他的怀里，在大衣与阴影的遮挡下，没有人会察觉他的手正从芙萝菈裙子底下钻进去，只会以为他在亲密地抱着对方。
　　带着硬茧的大手抚过滑腻如玉的大腿，他指腹的粗糙激出芙萝菈细微的哆嗦，心神一下子从烟火上拉回来，两条白生生的腿反射性想夹紧，却被强硬地分开。
　　那只手卡在她的腿间，手指捏住鼓鼓如小馒头的嫩屄搓揉起来，光是第一下就让芙萝菈小穴深处窜出酥痒，她的腰差点软了，小脸越来越红。
　　两人的姿势让她想起在审讯室时，她也是这般被对方扳开腿，骨节分明的手指插进她湿答答的小穴，检查着里面有没有藏东西。
　　甜蜜炽热的回忆令她体内也跟着燥动起来，她溢出一道软绵绵的细吟，双手捉住他的手腕，像是徒劳无功的阻止，又像是只想支撑住自己。
　　“安东尼奥先生……”芙萝菈紧张又害羞，小小声地喊他。
　　“叫我队长。”安东尼奥命令道，嗓音被热度熨上一层沙哑。
　　“啊，好的。”芙萝菈顺从地回应他。
　　周边人声喧哗，气氛热闹，她却被安东尼奥隔着内裤爱抚，粗长的手指以着不相衬的灵巧玩弄起肉乎乎的小屄，捻挑揉搓，一下子就把芙萝菈的身子弄得发软发热。

第76章 与队长的祭典H
　　芙萝菈靠在安东尼奥强健的胸膛上，羞涩地感觉到湿意在逐渐扩散。
　　男人的手太会摸了，尤其是从内裤边缘钻进去后，粗糙的茧直接蹭在敏感的屄肉上，立即逼得芙萝菈颤抖一下，脚趾头无意识地在鞋子里蜷起来。
　　“真嫩。”安东尼奥低声赞美，手指揉着两瓣肥美软嫩的花唇，指尖刮过凹陷的缝隙，又捏住藏在里面的那颗小豆豆。
　　“咿啊……”芙萝菈的头往后一仰，长长的银色发丝飘晃，紫眸已经忍不住浮出浅浅水气。
　　她真的太敏感了，只是被这样一玩弄，两条腿就微微发抖，小穴更是渴望被碰触地收缩起来。
　　好想把安东尼奥队长的手指含进去，被那些粗粗的茧磨擦过内壁，一定很舒服吧……
　　“哈啊，队长……”芙萝菈软软地轻喘一声，随着安东尼奥手指的四处游走，小穴难耐地吐出一股股骚甜的春水，一下子就把他的手弄湿了。
　　“真多水。”安东尼奥附在她耳边，在烟花的绽放声中，他暗哑又熨着情欲的嗓音拨动着芙萝菈的心弦。
　　他大力地揉了一把她的小屄，又猝不及防地伸出来，把湿答答的手伸到她眼前，五指张开，指间垂挂着几缕淫靡水丝。
　　“这么快就湿了，是不是想吃肉棒了？”他的神情与语气是那么不苟言笑，眉眼间还刻着严肃，然而他说的话却是无比的下流色情。
　　芙萝菈只要一抬眼就能看到他冷峻的脸庞，以及他眼底深深沉沉的欲火。
　　在他把手指抵到她唇前时，她小脸红扑扑，但还是顺从地张开嘴，嫣红的小舌头将他指上的水渍一一舔掉，还含住他的手指吸吮一下。
　　安东尼奥的呼吸立即重了不少，手指在她温暖的口腔里肆意翻搅，感受她粉舌的柔软，就象是仿性交般地插弄着她的小嘴。
　　咽不下的唾液滑落唇角，芙萝菈从鼻腔溢出甜腻的细吟，小屁股贴着他的胯部扭了扭，顿地感觉到硬邦邦的庞然巨物顶着她不放。
　　他们周边的游客与镇民都太沉浸在烟火的美丽，浑然没有察觉到他们之间的小动作，那些羞耻、色情、不能被发现的爱抚与狎弄。
　　安东尼奥一手往下移，隔着芙萝菈漂亮的小洋装揉起她微鼓的玲珑小乳，软绵绵的乳肉在他大掌间被挤压、被磨擦，她尖尖的奶尖很快就被捏得硬挺起来。
　　细密的火花从胸部一路往下窜去，再钻进小穴里，挠得深处又酥又麻，紧窄的花径不自禁地蠕动收缩，随着春水的涌出而渐渐被泡软。
　　而安东尼奥的另一只手则是重新伸进她裙子里、内裤里，如羽毛轻拂般地爱抚她软白的屄肉。
　　“啊，队长……想要，请给我好不好……”芙萝菈小小声地请求着，隔靴搔痒的快意令她越发空虚难耐。
　　“想要什么？”安东尼奥问她，指腹摁着她的奶尖转圈，又快速地弹动起来。
　　芙萝菈小嘴张了张，紧张地注意左右，她无法像安东尼奥那般贴在耳边说悄悄话，深怕那淫荡的字词被别人听了去，嗫嚅半晌，她才羞赧地说出来。
　　“想要肉棒插进来。”她的声音细得像小猫在叫，挠在安东尼奥的心上，“小穴好痒，好想要吃队长的大肉棒。”
　　“说得很好。”安东尼奥赞赏地亲亲芙萝菈耳朵，“听话的小骚货才能获得奖励。”
　　两人一前一后紧贴着。
　　安东尼奥个子极高，身型结实有力，大衣也完美地遮掩住芙萝菈娇小的身形，根本没人会想到在热闹的烟火大会里，他们眼中一向严肃正直的圣骑士队长竟然将银发少女玩弄得小脸酡红，小穴直流水。
　　安东尼奥解开裤头，将已然蓄势待发的暗红巨物掏出来，拨开芙萝菈内裤一角，粗长硕硬的肉棒从臀缝里挤了进去。
　　那东西是那么火热、狰狞，烫得芙萝菈嘤咛一声，却还是害羞地把两条白生生的腿张得更开了。
　　她甚至主动撑开正吐出晶莹蜜液的穴口，迫不及待地想要迎接肉棒的插入。
　　“我已经一个多礼拜没有自己解决了。”安东尼奥低声说道，“都是为了今天喂给你。”
　　芙萝菈的背脊窜过一阵颤栗，光是想象精液的浓稠就令她心脏怦怦跳，不自禁地夹紧腿，把腿心间的那个大东西也紧紧夹住。
　　好烫，好大，甚至能感觉到盘绕于柱身上的青筋跳动。芙萝菈的小手摸着蛋大的龟头，摸到一手黏糊。
　　打从在狎玩芙萝菈的小屄时，安东尼奥的肉棒也兴奋得又热又硬，前液汩汩地淌了出来，此刻被白嫩的手指一拂，他喉结上下滑动，柱身又膨胀一圈。
　　“啊，又变大了……”芙萝菈浓密的睫毛快速扑闪，大腿内侧被粗长的肉棒轻轻磨，龟头时而顶在她的掌心上，时而去蹭粉色的穴口
　　那朵娇嫩的小花还没有完全绽开，只是羞答答地滴出蜜液，还那么紧、那么窄，仅仅是龟头想往穴里挤进去，都被最外圈的穴肉箍住。
　　安东尼奥耐心十足，他并没有急迫地强横插入，而是用龟头不停磨着少女娇滴滴的花穴入口，将其磨软磨酥，缓慢地往里面挺进一部分后再退出来，如此反复来回。
　　芙萝菈被撩得躁动不已，她就像只馋坏的小猫一样，哼唧着想要赶紧吃到大肉棒。
　　“听话。”安东尼奥低沉说道，短短两字充满了威严。
　　芙萝菈可怜巴巴地瞅着他，尽管砰砰砰的烟火正不断炸开，红的蓝的金的银的，各种缤纷色彩在夜空里铺开，她的心思却难以被拉去，只放在这名高大的黑发男人身上。
　　“啊，队长，快点……”芙萝菈一张小脸红得像桃花，青葱似的指尖胡乱地摸着肉棒，刮过龟头下方的冠状沟，那里敏感至极，她顿地察觉到拥着她的男人绷住身体，尤其是胸前两块饱满肌肉更是硬邦邦的。
　　“不服从命令是要被惩罚的。”安东尼奥一手掐住她的小奶子，一手拧住她的花蒂飞快搓揉起来。
　　触电般的阵阵快意在体内横冲直撞，被蹂躏的花蒂迅即充血红肿，芙萝菈下身又酥又酸，一下子就被过载的尖锐快感淹没，她绵长的呻吟近乎呜咽。
　　“啊啊啊，好酸……哈啊，队长，慢一点……”
　　“不是要我快点？”安东尼奥的手指不停，重重地摁住花蒂猛揉一通。
　　“呜嗯嗯……”芙萝菈的细吟抑不住的要拔高，但眼前黑压压的人群却又在在提醒她，她正在一个完全公开的地方。
　　她紧张地咬住下唇，白花花的大腿颤得厉害，下身的那股酸意越来越强烈，仿佛有东西要喷勃而出。
　　“别怕，不会被发现的。”安东尼奥摸向她软红的小嘴，另一手仍旧残忍地玩弄她已经胀得红艳艳的小豆子。
　　“咿啊啊，不行，不能再揉了……”芙萝菈揪住他的袖子，喘得越来越快，眸子湿润，像被水泡着的紫水晶。
　　下一秒，她小腹猛地一缩，花穴快速颤抖，温暖的春水顿地淅沥沥地喷了出来，内裤湿得不行，脚下也积出一滩水。
　　尽管她高潮的证据都被大衣与裙子遮掩住，根本不会有人看到，但芙萝菈还是羞耻得好想把自己藏起来。
　　安东尼奥的肉棒也被浇了一股水，他鼻息炽热，就着骚甜的爱液润滑，猝地将龟头重新挤进湿答答的花穴里。
　　媚肉震颤不已，外来者一入侵立即被它们反射性嘬紧，那感觉就象是有无数张小嘴在吸着肉棒，爽得安东尼奥闷吟一声，胯部往前一撞，粗长的棒身也一并插进去。
　　“呀啊！”芙萝菈甜蜜又无助的呻吟被连续炸开的烟火声盖住，她软绵得差点站不住，还是安东尼奥强健的手臂及时圈住她的腰。
　　“都高潮一次了还那么紧。”安东尼嗓音暗哑，两人已经紧密相连，他却还不满足，挺腰又一次深撞，“小骚货，夹得我要动不了了。”
　　“啊啊，进来了……被队长的大肉满塞得好满……”芙萝菈哆嗦地轻吟着，高潮的余韵还在体内流转，被肉棒一撞进来，还狠狠地碾过敏感的媚肉，小穴忍不住抽搐得更厉害。
　　她舒服又难受，欢愉得要哭出来了。
　　那种被深深贯穿并塞得满满当当的充实感太美好了，她仿佛踏在云端，整个人轻飘飘的，眼前除了绚烂的烟花光芒之外，还有一闪一闪的点点白光。
　　芙萝菈脑子晕乎乎，身子软得像水，像快融化的奶油，任凭安东尼奥为所欲为，让他粗硬的肉棒将她小穴插成他的形状。
　　安东尼奥无法有太大的动作，他后方也有人站着，过度激烈的抽插还是会引来注意的，因此他只是往前，再往前，与那具娇软的躯体严丝合缝地贴在一起。
　　而芙萝菈也顺从地往后拱着小屁股，巴不得火热粗大的肉棒能全部塞进花穴里，她渴望着小子宫被凿开，被灌满精液的那一刻。
　　湿热的媚肉紧裹住形状狰狞的肉棒，喜悦地亲吻、吸吮硬挺的棒身；一旦龟头蹭到花心的时候，就会喜极而泣，哭出的温暖春水浇在上面，让那根庞然大物越发亢奋地颤动。
　　“啊啊……队长的肉棒好硬，进得好里面……”芙萝菈摇着蜜桃般的小屁股，花穴自行缩得紧紧的，甜美的快感冲刷着四肢百骸，尤其是小穴深处，更是舒服得不行。
　　搅弄的淫猥水声都被周边的喧闹盖过去了，没有人察觉到安东尼奥竟是在公开场合下操起银发紫眸的少女。
　　“想要被磨花心吗？”安东尼奥一本正经地问，声音低低的，听起来很严肃，与他说出的下流话形成强烈反差，格外色情。
　　“啊、想……求你了，队长……”芙萝菈小穴酥痒，贪心地啜着肉棒不肯松开，冀求着更加强烈的快慰。
　　安东尼奥呼出一口热气，擅长握剑的手握住她柔软的两瓣臀肉，像在画一个圆般，让她的小屁股左右摇晃。
　　她一动，深埋在穴里的肉棒自然也跟着顶到其他地方，只是角度的细微改变，竟是真的撞到了柔软的花心。
　　“呀啊！”芙萝菈细细地尖叫一声，瞬地绷住身子，小穴也跟着颤抖起来。
　　“是这里吗？”安东尼奥沙哑地问，不等她点头回应——事实上她也被触电般的快感冲击得失神迷离——开始轻轻顶着那处磨起来，原本掐着她小屁股的一只手也移到前面去揉花蒂。
　　“呜嗯嗯、啊，不可以一起碰那里……哈啊、不行……”芙萝菈捉着他手腕，呜咽着摇头。
　　“为什么不可以？”安东尼奥鼻息粗重，揉得更快了，花穴紧软得不可思议，甚至加快了蠕动的速度，吸吮得他头皮发麻。
　　“太多了……我会很快被、被队长插到喷水的……嗯啊啊……”芙萝菈脸蛋通红，哆哆嗦嗦的呻吟蕴着她不自觉的淫媚，比这世上的音乐更勾人更动听。
　　“那就喷出来。”安东尼奥不容置疑地拧紧小花蒂疯狂转动，肉棒则是退出些许，这时候被堵在里面的春水才能被解放出来，滴滴答答地落在地上，然后又往深处一顶，撞击到娇嫩的花心上。
　　“咿啊啊，队长的肉棒一直亲到花心……啊，不能再揉了……哈啊啊，又要到了啊……”
　　在众人为了不同花样的烟火而惊呼不断时，她甜腻的呻吟也被挑逗得越发高扬。
　　当一个五彩斑斓的大大烟花在天空炸响的时候，她眼前仿佛也出现绚烂的光斑，从脊柱直冲头顶的甘美快意笼罩住她的感官，她小声哭叫着攀上高潮，全身抖个不停。
　　芙萝菈的尿道孔潮喷出一股清液，紧致的花径也跟着用力一缩，穴肉快速蠕动抽缩。
　　“哈啊！”安东尼奥粗喘一声，眉头难耐蹙起，被骤然紧缩的甬道夹得肉棒又是一胀，强劲的酥酸冲刷过腰眼。
　　小骚穴太会吸了，蠕动着的媚肉就像一条条嫩舌在舔着他，再也没有比至更销魂的天堂了。
　　这场性爱是缓慢且不愠不火的，至少对安东尼奥来说是这样，他无法大开大合地抽插，但是这样慢条斯理的捣弄反倒让欢愉的快感被不断延长。
　　他爽得搂住芙萝菈慢慢摇晃，从侧面的人的角度看，他就像在安抚着被巨大烟火声吓到的小女友，窥视不见大衣下的淫荡春色。
　　即使芙萝菈一连高潮好几次，但是安东尼奥的肉棒依然硬挺亢奋，享受着嫩穴的收缩与吸力。
　　他粗糙的指腹除了玩弄花蒂外，还在边插着她时边搓揉一双绵软的小乳，直把她摸得浑身发软，除了喷水还是喷水。
　　如果被人看见她脚下的小水洼，真会以为她是失禁了。
　　安东尼奥怜爱地看着芙萝菈潮红恍惚的脸蛋、水气氤氲的紫眸，还有她微张的嫣红小嘴与时而可窥见的小舌头。
　　她的每一个神情都是那么天真，却也淫靡得让人下腹生出一团火。
　　只要一想到是自己把她操成这副意乱情迷的模样，安东尼奥心里便有极大的满足感，他咬着她白里透红的耳朵，将暗哑的音线送进她耳里。
　　“先射一次给你，接下来我们换到其他地方。”
　　“嗯，好，都听队长的……”芙萝菈轻喘着气，小穴一缩一缩的，想要把男人的浓精榨出来。累积了一星期的分，光是想象就让她颤栗。
　　“嘶……”安东尼奥抽了口气，双手抓着她的腰，象是在把她抱起般轻轻往上一提，自己则是趁势挺胯一撞，肉棒插得更深了，龟头挤进子宫颈里，那处软肉立即热情地啜起它。
　　“真是小骚货。”他低哑地说，又冷不防松开她的小腰，让她落回原地，一连数次这样的动作，用她湿透的小穴小幅度地套弄起肉棒。
　　直到那股酸涨感到了极点，再也控制不了的时候，他绷紧下颔，发出性感的一记闷吟，大张的马眼里射出第一股浓浓的精液，那分量又多又稠，射得芙萝菈娇喘连连。
　　当肉棒要退出时，她的小穴还恋恋不舍地想挽留。
　　“听话，我们去圣堂后面。”安东尼奥替她把内裤拉上，替她整理好衣着后，猝不及防将她抱起。
　　“呀！”芙萝菈低呼一声，这种公主抱的抱法令她手足无措，反射性把小脸埋在他颈窝。
　　在他人善意又打趣的注目下，安东尼奥抱着她挤出人群，没有人注意到他们先前站的地方留下一大滩淫水。

第77章 后花园的放纵贪欢
　　安东尼奥抱着芙萝菈穿过沉浸于烟火中的游客们，悄悄地来到圣塔后方的花园里。不似中庭里只种着白蔷薇，后花园里的花卉更为多样。
　　安东尼奥将大衣铺在草地上，把红晕未退的芙萝菈放上去，深蓝的布料衬得她肌肤如雪，那一双盈盈紫眸更像是有点点星光缀落般，令人情不自禁地想要沉迷其中。
　　他俯下身，覆盖在芙萝菈娇小的身躯上，刻意修剪过的花丛完美地挡住两人。
　　任谁也想不到在烟火大会举行的当下，后花园里正在进行一场淫靡的情事。
　　芙萝菈的衣服仍旧穿在身上，但肩带被扯下，裙子被掀起，露出一双粉嫩的小奶包以及春水不止的小屄，粗硬的大肉棒在穴外磨了磨就急不可耐地埋进去。
　　湿软的媚肉迫切地夹紧入侵者，蠕动磨擦，一人颤抖呻吟，一人发出满足的叹息。
　　即使有烟火的声音掩盖，但芙萝菈还是不敢放声大叫，这种细细的、压抑的，像是被欺负得哭了的娇吟更是让安东尼奥情欲激荡。
　　他边吻着芙萝菈的小嘴边飞快耸动腰部，强力撞击她娇滴滴的小穴，健硕饱满的胸肌与娇嫩的小乳不断磨蹭，触电般的火花绵延不绝。
　　那根粗长的肉棒简直要弄死芙萝菈了，不只插得花穴又酥又爽，还不只一次挤进子宫颈里，强势地撞进小子宫。
　　最私密的部位被翻搅、捣弄，芙萝菈脑子晕乎乎的，小手紧紧攀住安东尼奥的脖子，就好似他是她快要溺毙的情潮里的唯一浮木。
　　不需要太多花俏的技巧，光是埋头狠操就足以让芙萝菈很快被送上一次高潮，小穴抽搐着，抽抽噎噎地流着水，却说什么都不肯松开。
　　芙萝菈啜泣着在安东尼奥耳边说着“队长好大……要被队长插死了……”，两条白生生的腿圈住他强健的腰身，这个体位让她被贯穿得更狠了。
　　安东尼奥鼻息粗重，一块块贲张的肌肉紧绷，放纵地操干起身下的银发少女。
　　她是那么的娇小柔软，像水做的一样，彷佛一不小心就会把她操得融化了般。
　　可是安东尼奥根本难以控制，他粗喘着一次又一次地猛撞，强劲的快感如电流般直窜，爽得他腰际发麻，一向冷峻的脸庞覆满情欲，眼角都发红了。
　　他炽热的吻沿着芙萝菈的雪颈往下移，落到她微鼓的小奶子上，含住奶尖重重一吸，立即逼出芙萝菈甜腻又淫媚的呻吟，同时感受到她的嫩穴又猛地痉挛起来，夹得他溢出一声欢愉的低喘，肉棒振动着射出精液。
　　芙萝菈小脸上的潮红比玫瑰还要娇艳诱人，她被操得浑身发软，香汗淋漓，可是双手双脚仍旧缠着安东尼奥不放，喃喃着想吃队长更多的精液。
　　“贪吃的小骚货。”安东尼奥将这几个字送进她嘴里，重新与她唇舌交缠，胯部像打桩般地勇猛顶弄，那力道与速度令芙萝菈失神恍惚，高潮彷佛永远不会停止。
　　就在芙萝菈再度攀上顶点、哆嗦着泻出来之际，安东尼奥敏锐地捕捉到说话声。
　　“后花园有异状吗？”
　　“看起来很正常。”
　　安东尼奥一下子就辨认出那是他队员的声音，负责圣塔周边的巡逻，后花园也是他们巡视的范围之一。
　　意识到有人之后，被操弄得意乱情迷的芙萝菈瞬地睁大眼，紧张地绷住身体，小穴也跟着紧缩起来，嘬得安东尼奥爽得不行，险些低吟出声。
　　他吻住她的嘴，不让彼此的声音溢出来。
　　两个圣骑士就站在离他们不远的地方闲聊起来。
　　“你觉得庆生会还有没有可能再办一次？”
　　“下次就队长生日了吧。”
　　“嘶……队长耶，你觉得小兔子吃得下那么大的东西吗？”
　　两人的交谈声落进芙萝菈耳里，她小脸红彤彤，紫眸湿得要滴出水。
　　她看着压在身上的黑发男人，她不只吃进了对方的肉棒，还一口气把它整根都吃进去了，只余两颗浑圆的囊袋在外头，啪啪地拍打她的屄肉。
　　安东尼奥眼里映着她羞涩的神情，他勾着她的小舌头，腰胯竟是迅疾地动了起来，芙萝菈呜呜地把他抱得越发的紧了，又像是想把自己蜷成一团好藏起来。
　　离他们几步之遥就是两名圣骑士，一不小心就会撞破花丛里的淫猥场景，这种随时会被发现的紧张感反而带来更加剧烈的快意。
　　安东尼奥凶猛地吻住她，啜取她嘴里甘美的汁液，而肉棒也拼命地捣出她体内更多的蜜水，要把人逼疯的快感在他们体内横冲直撞。
　　到后来那两名圣骑士是什么时候走的，没人知道，至少在芙萝菈被如暴风雨般的抽送下逼得忍不住哭喘出声时，后花园里只剩他们两个了。
　　圣月祭第一晚，安东尼奥真的如他所承诺过的一般，将芙萝菈的小子宫里灌满了精液，她的小肚子鼓起，双脚发软无力，难以站稳，最后是被安东尼奥送回蕾雅家的。

第78章 无预警的惊喜
　　暖融融的阳光轻柔地落在银发少女甜美的睡颜上，像一个个温柔的吻，将她从睡梦中唤醒。
　　纤长浓密的睫毛颤了几下，如同停伫的蝴蝶振翅欲飞，当那双眸子完全睁开时，一池潋艳的紫色顿地倾泻而出。
　　芙萝菈揉了揉惺忪的睡眼坐起来，一时间还分不清楚自己在哪里，焦距尚未对准，只是怔怔地看着前方发呆，她的记忆还停留于昨晚疯狂激烈的情事中。
　　在圣塔的后花园里，她被安东尼奥翻来覆去地操干，他粗长硕大的肉棒猛烈地鞭挞抽插她湿得一塌糊涂的花穴，春水淅沥沥地流个不停，像是深处的泉眼被凿开，就连紧窄的花径也被操成属于他的形状。
　　安东尼奥彷佛有无穷的精力，他时而将芙萝菈细白的双腿折到胸前，边吮着她的小舌头边像骑马般地骑在她小屁股上，健壮的腰耸动得疾猛，啪啪啪地操得她无法思考；时而又让她趴在自己身上，俏红的奶尖与他褐色的乳首互相磨擦，他双手紧掐她肉乎乎的臀瓣，带动她前后来回晃动，彷佛是她在用小穴套弄取悦猛狞的肉棒。
　　更甚至，安东尼奥还会一把捞起她，让她双腿紧夹腰身，雪臀悬空，被他边抱着走边操弄。
　　后花园虽然没有对外开放，但是保不准会有游客偷偷溜进来——就像他们一样——这种随时都可能被人撞见的紧张令芙萝菈敏感度提高，就算肉棒只是埋在穴不动，她还是哆嗦地发出娇软的喘息。
　　屄肉被磨得红艳，穴里更是被插得又热又酥，浓精灌了一股又一股，把她的小肚子灌得鼓鼓涨涨，浓厚的麝香味彷佛都要透出来了。
　　到最后芙萝菈呜咽着想要往前爬，却被安东尼奥那双强劲的手臂拽回来，继续压在身下猛操，已经分不清楚自己是在潮吹还是真的被插到尿出来。
　　为了不让精液漏出来，高大的黑发男人还把那件湿答答的小内裤塞进她的小穴里，将浑身发软、意识迷离的她送回蕾雅家。
　　她身上的痕迹、气味都太明显了，如同在无声宣告她被男人的精液彻底浇灌过。
　　淫靡又色情的画面一幕幕闪过脑海，芙萝菈小脸红通通，头顶彷佛要冒烟了，她羞赧地用手在颊边搧了搧，试图让自己降个温。
　　叩叩，不疾不徐的敲门声响起。
　　“请进。”芙萝菈赶紧放下手，故作镇定地往门口轻喊。
　　喀的一声，门被打开了，但走进来的却不是芙萝菈以为的蕾雅，而是金发褐肤、身形高挑的冷艳女子。
　　“诺兰！”芙萝菈发出惊喜的尖叫，顾不得自己脸蛋是不是还红着，手忙脚乱地就想跳下床，脚踝却不小心被棉被缠住，狼狈地要往前栽倒——
　　诺兰眼捷手快地扶住她，替她解开那截被角，还安抚地在她额上亲了亲。
　　“诺兰诺兰，我好想你！”芙萝菈如同乳燕归巢般地紧抱住诺兰不放，脸蛋就埋在她丰满的胸脯里蹭了蹭，无比想念这个人的气息。
　　“我也很想您，小姐。”诺兰温柔地拍着她的背，“不过您该梳洗换衣服了，蕾雅夫人在下面等您。”
　　“嗯嗯，好。”芙萝菈虽然是这样应下，但还是撒娇地抱了她一会儿才松开。
　　在诺兰的服侍下，芙萝菈一向习惯披散的长长银发被扎成可爱的包包头，身上穿的也是诺兰特地带来的及膝花苞裙，露出一双又白又细的腿。
　　当她下楼时，蕾雅对她今日的打扮投来赞赏的眼神。
　　“果然有诺兰在就不一样。”
　　芙萝菈开心又有点小得意地勾了勾诺兰的手，拉着她在自己身边坐下。
　　桌上已摆满丰盛的早餐，芙萝菈一下子就从里面发现有好几道是她特别喜欢的菜色，尝了一口，果不其然是诺兰的手艺，她忍不住露出一抹甜甜的笑。
　　吃早餐时，她叽叽喳喳地与诺兰说着话，从她来到丁香小镇的第一天开始说起，巴不得将发生过的点点滴滴全部告诉诺兰。
　　她的亢奋劲让蕾雅都有点看不下去了。
　　“小乖乖，冷静一点，诺兰不会跑掉的，她也会在这边住上几天之后再带你回去。”
　　“真的？”芙萝菈睁大了紫眸，巴巴地瞅着诺兰。
　　“是的，小姐。”诺兰微笑点头，只有在面对芙萝菈时，她的冷淡才会退去。
　　芙萝菈喜孜孜地笑了，蕾雅也松了口气，总算能集中精神看起公会周报。
　　吃完早餐后，芙萝菈兴匆匆地带诺兰去看圣月祭的花车游行，一辆辆妆点华丽的车子驶过街道，站在上方的圣塔使者会洒下一朵朵白色小花，表示对游客与镇民的祝福。
　　她还带诺兰去逛市集，将昨天公会姐姐们告知的重点摊位都看过一轮，买了不少东西当作礼物送给诺兰。
　　“我快要还清债务了，除了还债的钱之外，我还特地存了一些给我跟诺兰用。”芙萝菈拍拍小胸脯，豪气地表示她可以担起养家糊口的责任。
　　诺兰看着她的眼神温柔无比，“小姐做得非常好，我真为您感到骄傲。”
　　芙萝菈有些害羞地露出一朵小小笑花，与诺兰的手指扣在一起，继续带着她去参观这座被绢花与月形吊饰妆点得美轮美奂的小镇。
　　从白天逛到傍晚，芙萝菈虽然走得脚都酸了，但精神仍旧显得亢奋，心情好得不行，她跟诺兰回去时，蕾雅已经提前回到家了。
　　那名艳丽的褐色长卷发女子对她扬起一抹愉快的笑。
　　“小乖乖，有新委托了。”

第79章 离家出走的龙
　　新委托并非是透过冒险者公会发布的，而是蕾雅的朋友直接找上门，希望她能帮忙找回大儿子。
　　听起来是一则简单的寻人启事，但如果委托者的真正身分并非是人类的话，那等级就完全不一样了。
　　因为跷家的是一头小白龙。
　　由于父母的心思都放在年纪小的弟弟们身上，小白龙心里不平衡，觉得自己不受重视，愤而离家出走了。
　　得知自己的任务就是把小白龙找回来，芙萝菈既紧张于自己居然要跟擅长火系魔法的白龙族对上，更兴奋于只要把目标带回来，她获得的报酬就能填完债务最后一个缺口。
　　“我可以的，我一定可以！”她暗暗替自己加油打气，还在脑内模拟该用什么战术来抓住小白龙。
　　好在白龙父母并不介意自家儿子受伤，还说打狠一点没关系，让牠受点教训。
　　将小白龙最有可能出现的地点推算出来，诺兰驾着马车将芙萝菈送过去，就像她们当初在松萝小镇时那样，并在芙萝菈下车时，会亲亲她的额头，祝她一切顺利。
　　说来奇怪，即使芙萝菈从未与诺兰约定好什么时间再过来接人，但诺兰总是会在最适合的时机出现。
　　只要一想到就算自己因为战斗而精疲力尽，也还有诺兰会把她带走，芙萝菈就会觉得很安心，对于完成这次的委托也多了几分自信。
　　诺兰将芙萝菈放下的地方是飞翼山的半山腰，越是往上走，山壁越是耸峭，如同翅膀，嶙峋怪石也随处可见，马车难以通行，只能靠徒步。
　　山径上散布着大大小小的石砾，周边绿意不多，大都是青黄不接的杂草，荒凉又萧瑟。
　　但芙萝菈还是将经过的那些草丛看了看，预防小白龙就躲在里面，同时她还特别警戒空中。
　　听说小白龙喜欢银色的东西，所以蕾雅受朋友所托时，第一个想到的人选就是芙萝菈，那头如月亮碎片洒落的银发说不定能成为极好的诱饵。
　　不过芙萝菈还是有些担心小白龙会不会突然从上方扑下来抓她头发，想到发丝可能被扯弄的疼痛，她打了个激灵，越发打起精神搜索小白龙踪迹。
　　快要走到山顶时，她意外发现陡峭的山壁上有一个隐蔽的山洞，通往那边的山路非常窄，只容一个脚印，必须背部贴着山壁，慢慢地移动过去。
　　这种直面深渊，一不小心就会摔下去的压力，一般人难以承受。
　　芙萝菈做了几个深呼吸，小心翼翼地踏上窄窄的山径，试探着走了一步后，忽然又把脚缩回来，退到原本的位置。
　　她怎么忘了，她有契兽啊！
　　芙萝菈的紫眸亮了起来，立即召唤出翼人把她带到山洞口，只是当她双脚落地后，翼人却用那双白金相间的翅膀将她拢在身前，不肯她离开，胯部与她下身紧紧地蹭在一起。
　　“不、不行……”芙萝菈感受到有个又硬又大的东西正顶在她腿间，要不是还有裙子隔着，那势头就像是巴不得撞进柔嫩的小穴里。
　　她小脸红彤彤，手忙脚乱地想把他推开，“等任务完成后，再、再补偿……”
　　最后一个“你”字被吞掉了，翼人低下头堵住她的小嘴，粗糙还带着沟槽的舌头在她嘴里肆意搅弄，又缠住她粉舌不放。
　　强烈的雄性气味笼罩住芙萝菈，熏得她双颊绯红，身子发酥，被吻得只能发出小动物般的诱人嘤咛。
　　要不是理智紧抓着“还债优先”不放，她真的会意乱情迷地抱住对方宽厚的肩膀，任那根有螺旋纹路的肉棒插进逐渐湿润的小穴里。
　　匆匆忙忙地把翼人送回空间戒指，芙萝菈按着胸口，缓了缓怦怦疾跳的心脏，让自己冷静下来，随即她燃起一个火团当作照明，谨慎地走进山洞里。
　　橘红的火光驱逐部分黑暗，芙萝菈隐隐听见一阵规律的呼呼声，像风吹起的声音，可是身周却没有风拂过的感觉。
　　芙萝菈不敢大意，从腰侧摸出一把匕首——这是诺兰特地为她准备的，据说连龙鳞都能削掉。
　　只是越往深处走去，能见度竟是越来越高，就算她把火团熄了都不影响她视物。
　　就在山洞尽头，赫然堆放着一堆奇形怪状的银色金属，地上的硕大夜明珠将其照得闪闪发亮，而在金属最上方则是盘蜷一条熟睡的小白龙。
　　这么近的距离一瞧，芙萝菈才发现对方根本一点也不小，目测牠的身体伸展开来时比她还要高，而那阵如风的呼呼声就是牠发出的鼻息声。
　　芙萝菈收起匕首，从口袋里掏出跟葛列恩购买的强力迷药，正准备悄无声息地洒向对方，本以为睡着的小白龙竟无预警地睁开眼，张嘴就朝她喷出一道火柱，同时龙尾一扫，迅雷不及掩耳地卷走芙萝菈手上的小瓶子！
　　芙萝菈反应极快地在身前张开一面水网，挡下来势汹汹的炽火，但是迷药却先一步被抢走了，不得不放弃迷昏对方的念头，直接用魔法与匕首展开攻势。
　　小白龙从金属堆上跳下来，牠体型强壮，脖子粗长，四爪强而有力，背部有一对像蝠翼的巨翅，张开的大嘴露出尖利的牙齿，那条长长的龙尾在地上扫了扫，似是不满自己的睡眠被打扰。
　　水与火缠斗在一起，火星闪烁，水花四溅。
　　小白龙从嘴里喷出的火焰看似凶猛，但战斗经验终究不足，很快就被芙萝菈逼得退到角落去。
　　牠龇着牙发出低咆，两条后腿被水炼一捆，狼狈地摔倒在地。
　　芙萝菈心里一喜，正打算叫出巨蛇来将小白龙拖进空间戒指之中时，龙尾巴忽地一挥，先前因为瓶子打破、洒在地上的迷药被劲风一拂，大都往芙萝菈那边飘过去。
　　芙萝菈下意识想闭气却已经来不及了，迷药刹那间就发挥效用，她踉跄地往后退了几步，身形摇摇晃晃，支撑不了多久就软绵绵地瘫倒在地，只能眼睁睁地看着小白龙挣脱水炼，一步步地朝她逼近。

第80章 寻找香气的来源
　　当轻巧的步伐落在坚硬的石地上时，小白龙奥斯顿就醒了，牠的听力极为敏锐，一下子就判断出入侵者只有一人。
　　这个山洞是牠堆放收藏品的地方，位置偏僻又陡峭，普通人根本难以接近，更别说会特地过来探索一番了，飞翼山的贫瘠是众所周知。
　　在这个时间点会进来山洞的人，最有可能的目的就是为了——找牠。
　　奥斯顿知道父母与冒险者公会的人交情不错，那向公会发布委托，来找牠这个离家出走的龙，是牠目前所能想到的最合理的推测。
　　父母果然还是不放心牠的。
　　奥斯顿心里有些小得意，真想甩一甩尾巴，但碍于有人正在步步接近，牠还想保持白龙神秘莫测的形象，干脆继续装睡，同时依靠其它感官来捕捉来者的相关线索。
　　对方的味道很香，还有一缕牠从来没有闻过的甜蜜气息，比牠喜欢的小蛋糕更加诱龙，让牠嘴里的唾液分泌得更多了。
　　奇异的是，牠却知道这不是食欲。
　　奥斯顿悄悄地掀开眼皮，很细的一条缝，一抹闪亮的银色就这么闪过眼角，牠兴奋得差点跳起来扑倒对方。
　　不行，要矜持，牠可是高贵的白龙一族。
　　奥斯顿命令自己冷静下来，又把眼皮掀得更开了些，猩红的眼珠子一转，清楚地看见停伫于牠前方不远处的是一名人类女性，年纪比牠大了一点点，是个姐姐。
　　她皮肤好白，就像雪的颜色一样，眼睛则是漂亮的紫色，让牠想到母亲珍藏的紫水晶。
　　最让奥斯顿心动的就是对方那一头柔软滑顺的银色长发了，彷佛月亮的碎片洒落其上。
　　牠收藏不了月亮，但是从这个人类身上弄来一撮头发还不简单。
　　瞥见银发少女从口袋里拿出个小瓶子，奥斯顿瞬间发难了，牠从嘴里喷出一道火柱，尾巴灵活地卷走小瓶子往地上一砸！
　　匡啷，瓶身碎裂，细细的粉末洒了一地。
　　虽然朝少女喷了火，但奥斯顿是有算好角度的，并不会真的伤到人，不然漂亮的银发如果烧焦的话，牠会很心疼的。
　　牠的目的就是要吓一吓少女，最好可以把她吓昏，这样牠就能取走一撮银发了。
　　只是奥斯顿什么都想到了，就是没有想到对方的战斗技巧居然在牠之上，水系魔法操作起来如臂使指，还有锋利得可以削去牠鳞片的匕首。
　　尾巴尖端的鳞片被削了好几片下来，要不是牠身上没毛，奥斯顿都想炸毛了。
　　牠气恼地想用火焰压制对方，却被逼到角落，后腿还被一条透明水炼缠住，忍不住暴躁地低声咆哮。
　　太丢龙了，牠居然连个人类都打不过！
　　奥斯顿从鼻孔喷出白烟，长长的尾巴猝不及防一扫，把地上的迷药粉末往银发少女那边拂过去。
　　少女一个不察，吸进了迷药，踉跄地想要撤出山洞，然而药效发挥得太快，她走没几步就无力地软倒在地，神情惶惶不安。
　　奥斯顿挣脱水炼，摆出龙族该有的高傲派头朝她走过去，低下牠高贵的头颅，想趁她动弹不得时先好好欣赏那一绺绺披散于地的发丝。
　　“你打扰我的睡眠了，人类。”牠故意压低声音说话，却压不住天生的奶音。
　　少女的眼睛睁得更大了，奥斯顿突然觉得搜集紫水晶似乎也是个不错的主意。
　　“你必须为了你的无礼付出代价，就用你的……”奥斯顿原本是要说出“一撮头发”，然而那股甘美的香气却彷佛化作一只只小爪子在挠着牠的心。
　　真想知道气味的来源，真想尝尝是什么东西散发出这么好闻的味道。
　　奥斯顿把头凑得更近了，耸着鼻子，追寻那股气味一路往下嗅，从少女的脸颊、颈窝、胸口，来到腿间的三角地带。
　　这里的味道最浓，勾得牠口干舌燥起来，不自禁地咽了咽口水，却解不了喉咙的渴。
　　白龙族一向遵循本心，奥斯顿也是如此，既然牠发现了甜丝丝的香气来源，那么就一定要好好品尝一下滋味。
　　牠咬住少女的裙摆，将其掀到小肚子上，露出来的两条腿又白又细，看得牠眼睛都直了，忍不住先在白花花的腿根舔上一口。
　　少女唔的一声，脸庞染上羞赧的红，奥斯顿注意到她的指尖动了动，但很细微，显然迷药的强力药效仍旧限制住她。
　　而在这一道细细的闷吟后，牠发现那股香气变得越来越好闻，牠喉头滚动，迫不及待地用尖利的牙齿撕扯开那件薄薄的白色内裤。
　　少女的脸涨得更红了，睫毛紧张扑闪，白嫩的肌肤迅速染上一层淡淡绯红，像是可口的甜点去诱使奥斯顿下嘴，而最甜蜜芬芳之处就是掩映在鼓鼓粉色花唇里的那条细细肉缝了。
　　奥斯顿目不转睛地看着少女的下体，这个部位跟牠变成人形之后完全不一样，看起来饱满又多汁。
　　牠用爪子小心翼翼地拨开一瓣嫩肉，晶莹的蜜露立即从嫣红的缝隙里渗出来。
　　牠试探地伸出舌头舔了一口，红瞳顿地大瞠，不敢置信地咂巴着嘴。好甜好香好软！怎么会有这么美妙的味道？
　　牠顿地把收藏一绺银发的念头抛到脑后，急不可耐地把头埋进少女腿间，热切地舔弄起来，舌尖不断地往穴口戳刺，想要逼少女流出更多的水让牠喝个过瘾。
　　少女的小穴软软嫩嫩，被牠一舔就会哆嗦着收缩蠕动，夹住牠的舌头，似要将其挤出去，但是那种紧窒感反而彻底挑起奥斯顿想要突破层迭软肉，一尝深处的决心。

第81章 与小白龙的山洞H
　　芙萝菈躺在地上动弹不得，只能无措地渗出断续呻吟。
　　奥斯顿的舌头粗厚又充满弹性，轻而易举地将花径里的每一处软肉都舔舐到，舔得她身子发软，小穴发酥，春水潺潺不止，才刚涌出花穴就被奥斯顿饥渴地吞掉。
　　那条舌头只是一个劲地往里面钻，没什么技巧可言，却总是巧妙地碰触到穴里的敏感点，媚肉颤抖又快乐地嘬紧它、裹住它。
　　一波波的欢愉越攀越高，如同滔天巨浪要兜头罩下，将她击落于深深的情潮里。
　　她指尖不由得扒住地面，脚趾微微蜷起，这是她所能做出的细微动作了。
　　花心痒痒酸酸的，好想要被重重的戳刺，龙舌头太会舔了，舔得她小穴快要融化。
　　芙萝菈的紫眸很快就弥漫上一层水气，仿佛浸泡在溪水里的紫水晶般剔透美丽，她只要一垂下眼，就能看见奥斯顿的脑袋在动来动去，啧啧的淫猥水声不绝于耳，那条长长的龙尾似乎在开心地晃动。
　　一回想起奥斯顿威吓她的场景，芙萝菈就羞耻得快要自爆，只因为那道声音实在太稚气了，就算故意压得低低的，也掩不了牠年纪尚幼的事实。
　　而自己正被这头小龙压在地上舔着穴，甚至还不自禁地沉溺其中，渴望着那条粗热的舌头越钻越深……
　　呜……实在太丢脸了！
　　芙萝菈的羞耻仿佛要化作白烟冲出头顶，即使知道应该要喊停的，但是身体却诚实地被唤起欲望。
　　在奥斯顿强硬又直接的舔弄下，小穴变得更湿更热，媚肉讨好地缠吮住那条龙舌头。
　　当舌尖不经意地碰到花心时，芙萝菈睁圆了眸子，神经末梢象是被火苗灼了下，细腰反射性地震颤，湿漉漉的花穴骤然缩紧又松开，一股温暖骚甜的春水就这么泻了出来，刺激着奥斯顿的味蕾。
　　牠兴奋地从鼻子喷出粗气，张嘴把芙萝菈又软又粉的嫩屄含了进去，舌头对着那一点拼命捣弄，把芙萝菈弄得要疯了，原先破碎的呻吟逐渐连成一线，拔得细细高高的，又甜糯得不可思议。
　　“姐姐，你声音真好听。”奥斯顿抬起头看了她一眼，红瞳满是着迷，“再多叫一些好不好？”
　　这个称谓不啻于坐实了芙萝菈的猜测，她满脸通红，羞耻地抿住唇。
　　“你这里也好甜。”奥斯顿又低下头去舔她娇嫩欲滴的小屄，热呼呼的舌头重新钻进湿软的甬道里，啪哒啪哒地舔起来。
　　芙萝菈的抵抗撑不了太久，在奥斯顿锲而不舍的强势舔吮下，她难耐地蹙起细眉，粉唇微张，小舌头颤颤地蠕动着，从喉咙中渗出甘美的轻吟。
　　很快的，如触电般的尖锐甜蜜快感冲破囹圄，从花穴深处汹涌而出，芙萝菈小腹猛地一缩，花穴小幅度地快速蠕动起来，一时间竟是把奥斯顿的舌头夹得难以寸进。
　　她的每一丝颤栗都传递到奥斯顿身上，牠似与紧嫩的小穴较起了劲，媚肉越是缠锁住舌头，牠越是用力地舔。
　　高潮过的小穴极为敏感，被奥斯顿这么一撩拨，骚甜的春水完全止不住，一股股地泄了出来。
　　奥斯顿亢奋地吞咽着甜丝丝的水，比她还要庞大的雪白躯体因为愉悦而轻微振动，同时还有一股陌生的热意在下腹部聚积，尤其是尿尿的地方更是胀得不行。
　　牠有些焦躁地在地上蹭了蹭，却还是解不了那股燥意，如果有水可以泡一泡，说不定牠就不会那么难受了。
　　山洞里哪会有水？除了……
　　奥斯顿的红瞳瞇起，将舌头从那个湿得不行的小穴里抽出来，意犹未尽地咂咂嘴，四爪撑在芙萝菈身体两侧，硕大的阴影完全笼罩住她。
　　牠怕压坏她，慢慢地沉下身体，将又热又胀的龙阴茎对准嫩乎乎的小屄，笨拙地在上面蹭了蹭。
　　这与牠用舔的感觉完全不一样，就像有一簇簇的小火苗在燃跃，又像有细细的电流窜过，牠无所适从地喘了口气，感觉到自己的小弟弟又变大了。
　　方才的感受实在太舒服了，奥斯顿忍不住又继续磨蹭起娇嫩的小屄，越磨越大力，龟头时不时撞开两瓣花唇，顶到已颤巍巍勃起的花蒂。
　　“姐姐，我好热喔……你里面都是水，让我把小弟弟放进去好不好？你帮我降降温。”奥斯顿边舔着芙萝菈光滑无瑕的脸蛋，边可怜巴巴地说。
　　虽然用的是哀求语气，但牠毫无章法的蹭弄却没有停下，甚至胡乱地在小屄上顶了又顶，一感觉到翕张的穴口想啜住龟头时，立即眼睛一亮，迫切地往那个地方撞进去，一口气就直捅花心。
　　“哈啊！”芙萝菈的呻吟瞬间变了调，变得无比甜腻，那双盈盈紫眸氤氲着潋滟水光，眼角晕着媚人的红，面若桃花，春色浓浓。
　　“啊……好舒服！”奥斯顿发出欢愉的低喘，背上的翅膀刷的展开，“姐姐里面又热又湿，一下子就能插到底了。”
　　牠虽然年纪不大，在白龙族里也只是一条幼龙，但阴茎却已经比寻常人类还要再长一些，靠近龟头的前端有数道突出的肉折；嫩红色的肉柱膨胀过后将花穴塞得满满的，肆无忌惮地碾过媚肉。
　　仿佛要麻痹大脑的快感令牠沉迷，无师自通地耸动起胯部，埋头猛撞，插得越快，牠的小弟弟越舒爽，那种想要尿出来的感觉也越发明显。
　　“啊啊，慢、慢一点……要被撞飞了……”芙萝菈被强悍的力道顶得摇摇晃晃，娇糯的声音一出口，这才发现她能说话了，但是身子依旧虚软无力，连抬起一根手指也做不到。
　　“姐姐你别怕，我抓着你。”奥斯顿才舍不得慢下来，牠用两只前爪按住芙萝菈单薄的肩膀，对着水润润的小穴大力抽送。
　　这个强制扣住的姿势令芙萝菈被钉在原处，仿佛是她的小穴在套弄起龙阴茎，紧嫩的媚肉不断吸嘬着奥斯顿，让牠舒服到颤抖。
　　芙萝菈从来没有遭遇过这样的状况，明明神智是清醒的，身体却不听使唤，连想要攀住浮木都做不到，只能无助地被扯入情欲的漩涡里，感受着层层叠加的强劲快意冲击她的全身，要被淹没了，快要溺毙了。
　　只有声音是她此刻唯一能掌控的。
　　一开始芙萝菈还试着压住呻吟，但尖锐的快感却逼得她意乱情迷，意识宛若一蓬被吹飞的羽毛，脑袋晕乎乎的，难以再思考了，魅魔的本能逐渐占上风。
　　她还是害羞无措，却也沉迷于小白龙的奇特阴茎，那些肉折略硬，重重刮过内壁的时候带来异样酥麻。
　　“太、太大力了……啊啊，好热……哈啊，小穴要变得好奇怪……”芙萝菈眼神迷蒙，小脸红彤彤。
　　“原来这里叫小穴吗？”奥斯顿感到新奇地睁大红瞳，往着热呼呼的小洞里又顶又捣，甜美的吸力令牠欲罢不能，胯部快速耸动，只想一直挖掘那个娇嫩多汁的巢穴，让湿淋淋的春水都浇灌在阴茎上。
　　“啊，好厉害，姐姐的小穴把我的小弟弟紧紧吸住……嗯啊啊，舒服得要融化了……”奥斯顿陶醉地喘着气，颀长的龙身覆盖住芙萝菈娇小的身躯，垂下的巨翅像帘子般将她心荡神驰的表情遮得严严实实，只有牠才能看到。
　　被夜明珠照得朦胧的山洞里，身形比成年人还高的白龙压在银发少女身上，胯部有力地摇晃，龙尾巴摆动出欢愉的弧度，绵软的吟哦与稚气未退的喘息叠合在一起。
　　芙萝菈宛如漂浮在无垠的大海上，又如同一艘被浪头颠得晃动不止的小船，连绵不绝的酥意以小穴为圆心向外扩散，下身软得仿佛要化作了水，四肢更是被快感的激流来回冲刷。
　　奥斯顿的操干直来直往，靠着雄性本能一顿猛操，那些硬硬的肉折总是磨到她的敏感点，把她送进深一层的欢愉里。
　　“唔唔……嗯啊啊……呀啊，又撞到了……啊啊，好舒服……”芙萝菈娇软的呻吟变得急促，酥酸的感觉渐渐攀高，令人迷醉的高潮在酝酿。
　　“姐姐，我也好舒服……”奥斯顿把头埋在芙萝菈的颈窝，像撒娇般地蹭了蹭，呼出炽热的气息，“啊……小弟弟好酥好涨……”
　　那朵嫩红的肉花把龙阴茎越吮越紧，奥斯顿的后颈窜过一股激烈的颤栗，牠重重地喘了一声，“啊啊，姐姐，我要尿了……唔嗯、嗯，怎么办，憋不住了，可是我不想出去……”
　　奥斯顿不知所措的奶音透出一丝慌乱，牠用脑袋去拱着芙萝菈，湿热的龙舌头胡乱地舔过她的脸，“哈啊……姐姐，我可以尿在你的小穴里面吗？好不好，好不好？”
　　牠象是怕芙萝菈会拒绝一样，边撒着娇边卖力地操着嫩乎乎又水淋淋的小穴，噗啾噗啾的水声回荡于山洞里，撞出淫靡的回音。
　　芙萝菈被操得神智迷离，在猛烈的撞击下根本没有听清楚牠在说什么，只是下意识地说好，小穴情不自禁地绞住那根硬邦邦的大东西，又吸又嘬的，深处一直在哗啦啦地流出甘美春水。
　　“啊啊……好开心，姐姐你对我真好。”奥斯顿欣喜地舔着她粉如花瓣的嫩唇，细长的龙舌头钻进她的小嘴里搅了搅，陶醉于她的芬芳滋味。
　　但牠很快就顾不上继续品尝她甜蜜的小嘴，龙阴茎涨到发酸，尖锐的快感冲破堤防，争先恐后地倾泻而出。
　　牠胯部紧贴住嫩得直出水的小屄，不再如先前那般插入、抽出，而是直接深埋在温暖的甬道里，疯狂地用龟头磨着娇软的花心，磨得芙萝菈诱人的呻吟倏地拔高，颤抖抖地高潮了。
　　痉挛的小穴用力啜住龙阴茎，猛烈的吸力以及骤然紧缩的湿热花径带来无上酥麻，奥斯顿猛地仰起头，修长的脖子绷出一道紧致线条，小山似的身躯更是控制不住地震动起来。
　　“哈啊、哈啊——姐姐，我要尿出来了！”牠粗喘着绷紧身体，感觉到平常用来尿尿的小弟弟射出一道强劲水流，牠尿了好久，从来没有这么爽过，巴不得这个过程可以延长再延长。
　　“呜……好多，肚子好涨……”芙萝菈好想揉揉鼓胀的小肚子，但迷药仍旧使她难以动弹，只有指尖微微动了几下。
　　奥斯顿射进来的量实在太多了，她快要分不清那是精液还是尿了。
　　“哈啊……对不起，姐姐，再一下下……啊嗯，再一下下就好了……”奥斯顿嘴里这么说，却舍不得停下来，又俯低身子，象是抱住芙萝菈般地重重撞了几下，“啊……好舒服，姐姐的小穴在亲我的小弟弟，好想一直插在里面……”
　　牠沉浸其中，无法自拔，对着花心捣了又捣，直把芙萝菈弄得又哆嗦地泄了一次，下身湿得一塌糊涂。
　　当奥斯顿依依不舍地退出来时，被操得靡红的小穴一时间难以闭拢，像张羞答答的小嘴微张着，每抽缩一下都会有浊白的液体流淌出来，衬着嫣红媚肉与潋滟春水，淫靡得不得了。
　　奥斯顿从芙萝菈身上移开，想替她把穴里的尿液排出来——牠还是以为自己是爽到尿了——没想到看见的却是黏糊糊的白色东西，不由得瞪圆红瞳。
　　“为、为什么我的尿会是白色的？”牠结结巴巴地开口，硕大的龙身猝不及防地缩小再缩小，随即在一阵白光包围下，龙形变作了人形。
　　光芒散去后，出现在原处的赫然是一名白发红眼、五官精致的纤细男孩子，他看起来就象是受到惊吓，一副快要哭出来的样子，眼巴巴地瞅着芙萝菈。
　　“姐姐，我是不是生病了？我还尿在你的小穴里，你会不会不舒服？”
　　“那个、那个不是生病……”芙萝菈小口小口地喘着气，羞涩地说道，从没想过有一天自己居然要讲解这种事，“是男生长大了的证明……你刚刚不是尿出来了，是……是射精了，那些白白的，像牛奶的东西，就是精液。”
　　她越说，脸越红，整个人害羞得仿佛要烧起来。
　　奥斯顿一知道自己不是生病，惶惶然立刻一扫而空，目光又移回芙萝菈娇滴滴的小屄。
　　嫩生生的花唇像蝶翼般垂在两侧，小穴肉嘟嘟的，如同一朵盛绽的红花引人采撷，奥斯顿盯着盯着又觉得下腹部热了起来。
　　“姐姐，你喜欢我射出来的牛奶吗？”他清亮的音线透出热度，手指忍不住去摸摸那朵可爱的小肉花。
　　“啊……喜欢。”高潮的余韵还残留在身子里，奥斯顿这一摸立时让芙萝菈溢出软绵的娇喘。
　　她的声音好似带有魔力，撩得奥斯顿耳朵痒痒的，心也痒痒的，只要一回想方才埋在里的爽度，他的肉棒就迅速变硬、翘起。
　　虽然人类形态的他个子纤细，但是肉棒尺寸仍旧可观，龟头下方突起的数道肉折更替那根粉色的茎身增添几丝狰狞感。
　　“那我再多射一点给姐姐。”奥斯顿迫不及待地压在芙萝菈身上，他个头比她再矮一些，无法像龙形那样完全覆盖住她，但人类的双手却方便他做更多的事。
　　他一手握住胀热的肉棒，一手拨开那柔嫩得不可思议的屄肉，龟头急不可耐地在蜜水潺潺的入口磨了磨。
　　那张小嘴又一次地被勾出馋意，急切地想把奥斯顿的肉棒吃进去，主动地蠕动收缩起来。
　　“啊……姐姐的小穴好热，好舒服喔。”奥斯顿陶醉地半瞇起眼，精致的脸蛋布满情欲。
　　他舔舔略粉的下唇，以着与纤细腰肢不相符的强劲力道，冷不防地冲撞进去，湿紧的媚肉立刻热情地缠卷住它，似要牵引它直捣花心，再挺入子宫颈。
　　那一圈软肉敏感至极，只要被突起的硬硬肉折反复磨擦，花径就会快乐地抽搐起来，酥麻的快感仿佛要把大脑融化了。
　　肉棒一埋入湿漉漉的花穴里，奥斯顿就难耐地加速冲刺，一点也不给芙萝菈缓冲的时间，只想尽快重温被花穴吸吮的美妙感受。
　　“啊啊，好喜欢姐姐的小穴……啊，姐姐、姐姐的里面紧吸着我不放……唔嗯嗯嗯，小弟弟好爽……”奥斯顿摇着腰臀，像小狗狗般地舔着芙萝菈粉嫩嫩的脸蛋，又去吸吮她的嘴唇，两只手也没空下来，充满好奇心地去摸索她一双软绵小乳，惊喜地发现他一捏住挺翘的奶尖，少女的小穴就会瞬地紧缩，夹得他低喘连连。
　　“哈啊，姐姐，你喜不喜欢我这样弄你？再重一点好不好？刚刚那种像尿尿的感觉太棒了，我还想再试一次。”
　　他边说边扯开芙萝菈的衣领，掐住两团雪白乳肉，又揉又捏又掐，亢奋地感受到小穴抽缩得越发厉害，温暖的春水汩汩流动，肉棒如同泡在一潭温泉里。
　　双方的结合处湿泞不堪，汁水四溅，连续抽插的淫猥水声如此明显，清晰地在山洞里撞击出回音，落在芙萝菈的耳朵里，令她害羞的同时也感到刺激无比。
　　奥斯顿虽然技巧不足，但是光靠强烈又快速的抽送就能使得芙萝菈又一次攀上绝顶，那双水润的紫眸染着春意，小脸酡红，娇媚得象是被甘露浇灌而绽放的花儿。
　　“姐姐你真好看……”奥斯顿痴痴地盯着她，背上翅膀啪的展开，遮在两人身侧，也遮住芙萝菈诱人的表情。
　　他嗅到的是少女淫甜的香气，尝到的是她娇软的唇瓣，触到的是她滑腻无瑕的雪肤，而肉棒更是被她湿热紧窄的小穴用力裹住，天堂不过如此。
　　“呼嗯嗯……啊啊……姐姐，我又想射精了……我要把那些白白的牛奶都射给你，这样你的小穴里都会是我的味道！”奥斯顿捧住她的脸舔吻，加快速度操弄。
　　明明是这么纤细精致的男孩子，干起来的力道却凶悍得如同狂风骤雨来袭，芙萝菈的呻吟到后来已经变成短促又剧烈的哭喘了。
　　“呜啊啊……小穴好热……咿呀，要被插死了啊……”
　　可怕的快感来势汹汹，她哭得上气不接下气，不只上面的小嘴合不起来，下面的小穴也被操得靡烂酥热，变作属于奥斯顿的形状。
　　下一瞬，白发男孩猝然绷紧身体，两颗圆鼓鼓的囊袋一提，他发出一道舒爽到极致的长吟，肉棒抽动着射出一股股浓稠精液。
　　“啊，射出来了，好舒服……”奥斯顿即使在射精也没有停下抽送，他用鼻尖蹭着芙萝菈，舒服得直叹息，“姐姐你真棒，我好喜欢你喔……我们等等再来一次，我还可以给你更多牛奶。”

第82章 债务归零
　　奥斯顿的体力太好了，芙萝菈不知道是不是龙族都这样天赋异禀，她被翻来覆去地操了许久，小穴红肿，一时间都难以合拢，艳红的媚肉隐隐可见。
　　到后来迷药的药效虽然退去，但她也被那根粗长的肉棒干得软绵无力，甚至肉折轻轻一刮，她就会颤栗得浑身发抖，不只紫眸在滴着泪，花穴里的水也滴滴答答地流个不停。
　　奥斯顿实在太喜欢芙萝菈了，看着她的小肚子被他浓浓的精液灌得鼓起来，不由得生出一股强烈的满足感，深深觉得她会出现在这个山洞里一定是命中注定。
　　芙萝菈被这名白发红眼的精致男孩子缠了好久，连名字与住处都让对方撒着娇问出来，才终于从无穷无尽的欲潮中挣脱。
　　明明有着魅魔体质的是自己，但是被弄得双腿酸软、四肢无力的也是自己，芙萝菈看着仍旧神采奕奕的奥斯顿，羞愧地想把小脸捂起来，深深觉得自己还是个不合格的魅魔。
　　浑然不察芙萝菈的纠结，奥斯顿变回龙身将她送回蕾雅家，对着那张嫩红的脸蛋舔了几口，爪子搭着她的手，殷切地交待等他处理好家里的事就会去找她，才依依不舍地离去。
　　因为有奥斯顿的精液滋养了身体，芙萝菈在山洞里并没有感觉到饿，自然也不清楚时间的流逝，等到她舒舒服服地睡了一觉醒来，才发现圣月祭已经结束了。
　　随着祭典的落幕，驻扎在镇上的圣骑士第二小队也要离开，在出发前，安东尼奥私下来见过芙萝菈一次，那名高大的黑发男人以着不符合冷峻气质的温声细语，与她约定好了日后再见。
　　想到还能再见到安东尼奥，芙萝菈眉眼弯弯，心里甜丝丝的；而最让她高兴的就是寻回奥斯顿的任务奖金极为丰厚，不只将她债务的最后一个缺口补上，甚至还有了盈余。
　　看着自己努力的成果，芙萝菈兴奋不已，巴不得下一秒就能见到债主，将剩余的七百万全部往他面前推过去！
　　对于小外甥女的这个心愿，蕾雅笑吟吟地一口应允下来，向她保证，只要她一回到家，那个叫库司亚的男人就会出现。
　　一直压在心头上的大石终于移开，芙萝菈心情好得不行，还想拉着诺兰多玩几天，却没想到诺兰告知了一个坏消息——对芙萝菈而言的。
　　因为在丁香小镇待的时间略长，芙萝菈的课业已经落后一截，家庭教师艾蜜下了通牒，她如果再不回来的话，就等着被一堆作业淹没吧。
　　“咿——回去，我们要快点回去！”芙萝菈打了一个激灵，赚足一千万的喜悦瞬间被她抛到脑后，可不想过上每天拼命写作业的可怜日子。
　　得知芙萝菈即将要离开丁香小镇，不少人都纷纷上门来与她道别。
　　白魔法师威尔森送了他亲手做的斗篷披肩，上面特地施加不少防护魔法；夏洛特则是送了他调配的特殊精油，在她耳边柔声吩咐这是保养肌肤与胸部的好东西，他薄唇贴着她耳垂，烫热的气息钻进耳里，还趁着诺兰不注意之际含了一口。
　　而艾蜜的兄长，经营药草店的葛列恩送了一个小盆栽，听到里面种的是绯叶触手后，芙萝菈小脸红彤彤，回想起自己曾被那几条触手操得欲仙欲死，一时间都不敢与蓝发男人对上眼。
　　芙萝菈母亲的密友安妮塔直接让人送来一大箱衣服，从小礼服、小洋装，到情趣内衣统统都有，就连上次打工的兔女郎装也在里面，看得芙萝菈面红耳赤。
　　更别说蕾雅也准备一堆东西要让芙萝菈带回去，车厢一下子就被那些礼物塞满了，勉强留了个一人坐的位置。
　　回程的路上平安顺遂，并没有什么意外发生，芙萝菈还特地请诺兰绕了下路，到格里托尼湖那边去探望银发银眼的雄性人鱼。
　　银发人鱼愉快地亲了亲她，要她再等等，再过一段时间他就能修炼好变出双脚的法术，到松萝小镇去找她了。
　　当芙萝菈回到家时，就看到一抹修长身影站于门口，似乎是听到马蹄哒哒声，他回过头，露出俊雅的侧面。
　　赫然是库司亚。
　　一等马车停下，芙萝菈就迫不及待地跳下来，小巧的下巴轻抬，紫眸闪烁着一缕欣喜与得意，把用来存放金币的一只空间戒指递过去。
　　“库司亚先生，这个给你，里面共有七百万。”
　　“您做得很好”
　　戴着单边眼镜的黑发男子接过戒指后微微一笑，神情满是赞赏，掌心一翻，一份文书凭空出现，“这是王所签下的借据，您确认无误后就能把它烧掉、撕掉，看您想怎么做都可以。”
　　“什么……什么王？”芙萝菈瞪大眸子，被他一口一个“您”弄得不知所措，求救地看向诺兰。
　　“自然是魅魔一族的王，萝丝玛丽陛下。”库司亚朝诺兰轻颔了下首，镜片后的目光很快就回到芙萝菈脸上，在那双因为惊愕而微张的嫣红小嘴停留。
　　芙萝菈这下子是真的傻住了，就算手里捏着有母亲签名的借据，还是没有半分真实感。
　　她知道母亲是魅魔，却没想到会是魅魔的王……
　　“但是、但是，王不是最高领导者吗？为什么妈咪还会欠债？”
　　对于芙萝菈这个发自灵魂深处的疑问，诺兰与库司亚的神情都变得有点微妙，三人进屋后，由诺兰负责将事情的前因后果娓娓道来。
　　原来芙萝菈的双亲，萝丝玛丽与贝尔并不是真的到世界各地冒险，而是回到魅魔族的领地——前者继任了王位，后者则是以辅佐官的身分随侍在旁。
　　萝丝玛丽虽然将领地治理得井然有序，但因为这阵子迷上了魔法道具的开发，需要大量的金费来支持兴趣，国库里的钱大都被编列好预算，她不好去动，便向私交比较好的几个属下借钱，一借就是好几千万。
　　“到底是什么道具要花到几千万！”芙萝菈气得小脸通红，想到自己辛辛苦苦接委托、打魔物才赚足了一千万，结果母亲借的钱居然不只一千万。
　　“听说是可以穿梭到其它位面的空间魔法道具。”库司亚透了个底，“只要成功开发的话，您与其它魅魔将会有更多的精气来源。”
　　听到母亲是为了魅魔一族才会如此烧钱，芙萝菈的怒火稍稍灭了些，但还是不太高兴，小嘴噘着，腮帮子也鼓了起来。
　　“诺兰知道吗？”她看向金发褐肤的冷艳女子。
　　“一开始她并不知道。”库司亚主动说明，“是我第二次拜访时，她才知晓债主是我，也问出了陛下借钱的事。”
　　“后来瞒着您，实在很抱歉。”诺兰低下头，歉疚地说，“是我私心作祟，希望您能成为一个强大的魅魔，所以才没有说出来。我愿意接受您的处罚，只要您……您不会舍弃我就好……”
　　“我怎么可能舍弃诺兰！”芙萝菈急忙捉住她的手，“你是我最重要的人，你以后不许再说出这样的话了。”
　　“好的，小姐。”诺兰温柔地注视她，把她的手也握得更紧了，“我向您发誓，我再也不会瞒着您任何事。”
　　被主仆两人无视的库司亚撇撇唇，无视了心中一闪而逝的酸意，不愿承认自己竟是无比羡慕诺兰。
　　库司亚留下的借据并没有被烧掉或撕掉，反倒是被芙萝菈仔细地收起来，打算之后见到母亲时，要拿出这张纸好好算个帐。
　　毕竟让女儿帮忙还债实在是太不应该了！
　　她的日子又归于平静，不是被艾蜜抓着补课，就是跟邻居里可偷跑出去玩；有时候会到镇上的图书馆借书，去冒险公会看看莉莉雅，或是到郊外农场体验一下假日农夫。
　　某天，芙萝菈正窝在起居室看书时，忽地听到悠扬的门铃声响起，紧随其后的是楼上诺兰的匆匆脚步声。
　　“我去开门就好。”芙萝菈软软地往上面喊了一声，阻止诺兰想赶紧下楼的打算。她阖起书，踩着轻巧的步伐来到大门口。
　　门打开，在看清楚外头的访客时，她睁大紫眸，忍不住露出一抹害羞又喜悦的笑。
　　“你来了啊。”
　　—— 完 ——

