==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：枕钗媚【女尊架空】
👤 作者：凉鹤
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：170780
🗂 分类：历史架空，女主文
🔖 标签：适合女生,女性视角
🗿 肉量：11.94%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一女配多夫的萝芙国，NP是男娶女嫁的传统，有正室夫君，也有偏房爱宠，她也不例外，只是众男争宠多相斗，众夫难选吾最爱，深深宅院中，宠夫有学问，既要兼顾得失算计也不可负了韶华又负君。
　　一句话：女主每天都在为翻牌子烦恼。
　　划重点：
　　√ 架空古代，女尊男卑、一妻多夫的NP背景
　　√ 仿明清白话小说风
　　√ 嬲，嫐，少量群X情节
　　√ 宅斗向、选美男、品美食、学美妆偏日常H
　　√ 世情风俗，男欢女爱为主

全文

第1章 南国选宠须竞欢
　　东海有国，名曰萝芙，母者为大，以女为贵，开科晋爵，贩商走卒，从上至下，尚女尊，男为卑。
　　此国非唐三藏所过女儿国，有女无男，更非唐敖、林之洋出海所见女儿乡，男子穿裙作妇人，女子反串靴帽作男子。【注1】
　　萝芙虽重女轻男，却也按出身分贵贱，按科举力气近仕途。
　　遵“未娶从母，既娶从妻，妻亡从女”之道，行一女嫁多男之仪，男子以令其妻孕女为荣，为妻家分忧排难为功，不与偏房生妒为德，举案齐眉而为礼。
　　眼下正值任孝皇长女周氏继位，大开民风，不拘一格，颇喜风流男才，翠袖伶倌，擅书画音乐，奢锦衣华服，常兴建土木，建大内御苑，后宫更是象板鸾萧，裙扇翩翩。
　　民间争相效仿，奢靡浮华，比富成风，大街小巷也常见勾栏风月场，大至青楼戏班，小至教坊暗门，每日门庭若市，调笑声此起彼伏。
　　春宫画、合欢卷、一弄儿的床笫器物当街兜售，更有甚者，有出身卑贱者或获罪贬谪者不甘堕落，借试欢竞偏房，相貌、才学、身量等出众者方可入选。
　　你道这试欢如何试？
　　天下之大无奇不有，筑台设殿，贵家小姐坐于绣幄中，翡翠屏，珠帘帐，美君入深闺，若幸得小姐抬爱，便可登门入室，搏帐内吟哦美笑，留作偏房。
　　且说这一日的试欢是萝芙国北州县一户富商人家，这家姓孟，经营丝绸和几间当铺，虽称不上豪富，但在当地也是一等一的殷实，往来贩钱买贵，田宅无数，东西街两处大宅，五间七进，家有二女一子，大女在县衙门应差，已嫁三夫，小子在南都选入朝中侍奉皇帝，也得些惠泽。
　　只这小女年至豆蔻，迟迟未嫁，就连偏房也没纳一个，传闻此女虽样貌不俗，却怯弱不胜，不常走动，似有不足之症，成日吃药，郁郁寡欢，此是孟母苦劝纳夫，这才得了首肯。
　　这事自是孟父操办，也有媒官在旁协理，来者皆细查，视面格，量身长，肥瘠合度，不痔不疡，无黑子创陷，及口鼻腋足诸私病【注2】，再检阳具。
　　俗话说：“一黑，二雁高，三粗四紫五如杆，不足带珠也能凑”。圆足厚长香覃状，前翘后粗船状，再有前大后长如棒状……择贤而入。
　　几天，媒官选了两个出挑的，往堂中送。
　　堂门前的是孟二小姐的奶妈李嬷嬷，先请二位至前殿看茶，一盏茶的功夫便见其举止投足，心下也有一二，便对其中一个说：“你跟我来吧。”
　　进内殿，便见珠帐翠帘，金炉香霭，隐隐约约，雾中见孟湄卧榻休息，却又是——
　　玉光步摇轻翠音，锦红披袍纤纤手，娇面垂丝柳，肌骨细匀软，人未近，口脂香先嗅。
　　李嬷嬷在帘外通报，孟小姐未语先轻咳，那男子不敢再观，只低头作揖，高声唱喏：“小姐万福，民奴庚氏拜见孟官大小姐。”
　　那小姐起身斜髻坠，娇弱慵无力，久不作声，帘外人便弓腰不起，目不能抬，足不能移。半晌，慢语道：“怪我方才耳浊，敢问君子全名？”
　　“姓庚单名一个尔字，庚修远正是在下。”
　　小姐惊道：“你可是那上月从南都府贬黜的内阁中书庚官人？”
　　庚修远忙道：“小姐识得民奴，实乃鄙人三生有幸，旧职已去，现为贱民，往事不便再提，倒要承蒙小姐抬爱。”
　　小姐笑：“休要妄自菲薄，官人不同下人，出身书香门第，只因官场奸谗狡诈而因言获罪，实属委屈了。”
　　庚修远未料这小姐竟对自己如此熟悉，不觉心头一暖，倒有天涯遇知音之感。
　　“孟氏小女孟湄见过官人了。”小姐命李嬷嬷取出秀囊装上几钱银子递于庚修远：“这点心意也算你我缘此见礼，官人不要嫌恶，收好便是。”
　　庚修远不好争辩，便接过那秀囊，揣于袖袋，再抬头，见珠帘已挑，那孟氏小姐正坐于榻中央——
　　怅望黛眉颦，梦目含春思，两靥风流香雪腻，红腮隐出枕函花。
　　轻纱笼曼腰，罗薄裹酥胸，乌发鬏髻懒堆肩，玉钗梳儿斜排插，暖炉香雾朦胧，琼鼻薄唇樱红。
　　庚修远心下一荡，又忙垂目，恐有冒犯，心却想：我在南都畅游十余年也未曾见过如此风流人物，这偏远京州丸地竟有这般珍宝，看来以前倒是我鼠目寸光了。
　　李嬷嬷道：“既是小姐有意，还请官人移步入榻，并枕共寝。”
　　庚修远斗胆上前一步，孟湄却道：“常闻南都才子庚中书俊逸潇洒，善隶书，工绘画，通诗词，这样貌身材倒是不虚言，可不知这字画诗词又如何？”
　　“不敢，不敢。”庚修远未料这小姐还要考他一考，口中虽是喏喏，心下却觉有趣。
　　孟湄从袖中取出一只素手帕，又道：“平日里你只在纸上书画，今日倒不如试一试我这绢纺。”此时，李嬷嬷已取出笔墨砚来伺候，那庚修远本就是狷狂之人，现又遇知音，悲喜交加，满腔激浪，双手承帕，接过笔来，沉吟片刻，就着帕上小姐的余温香气，皴染墨汁，画一幅高山流水，借帕中一点圆湿，描一轮清月。
　　题诗为：心在南都身在北，因诟受诬意不平，孤影追月遇知己，山穷水尽正逢卿。
　　写罢，心内柔情四起，又提笔写下一行小字——所谓伊人，在水之湄。
　　忽又觉不妥，但已不能改，李嬷嬷见他执笔犹豫，便上前将那帕子递回小姐手中。
　　帕迹斑斑，月影山水诗句，又有小姐芳名在角，孟湄读帕久凝思，忽又笑道：“官人抬举了！”
　　庚修远写罢便有悔意，再看这小姐之意，心下惴惴，忙拱手道：“鄙人才疏学浅，实在唐突，不如小姐就将这手帕赠与我，我再重题一诗。”
　　“这绢角明明写了我的名讳，又是我的绢子，哪有给你的道理？”孟湄收了帕子，似笑非笑，目若弯月，庚修远哈哈笑起来，虽怪自己方才实在放肆，但又觉这孟小姐亲切伶俐，心下不免欢喜，刚要说话，李嬷嬷进帘催促：“小姐，时辰已到，陪房尚未定，老爷来问话了。”
　　孟湄背靠床帐，轻轻点头，又抿唇莞尔道：“官人想必初次试欢？”
　　庚修远想，这男子试欢要的就是处子之身，但小姐却这般明知故问，反而有些蹊跷，想必担心他的技拙胆怯，便忙答：“鄙人虽是初次，但也懂得怜香惜玉、不可毛躁之礼，小姐勿扰。”
　　孟湄不禁一笑，朱唇皓齿，看得庚修远一怔，倒觉她稚气未脱，天真可爱。
　　“你过来。”她招手要他往前，庚修远不敢造次，欠身向前，孟湄伸手拽住他衣襟，凑耳低语道：“不瞒官人，湄儿却是头一遭，听说疼不可忍，还要见红，你且轻点梳笼，回头我定有赏赐。”
　　庚修远回眸见她面有粉红羞色，不觉魂飘，又见她纤指盈握，柔软无依，不禁伸手去摘她玉钗，却见钗落发瀑，丝丝绕绕，垂在腰际，她伸手环抱，揽住他腰，轻声嘤哼：“官人休作弄我。”
　　庚修远被这句挠了心肝，低首捧面，两厢交颈，朱唇紧贴，勾舌甜津，便有了万般旖旎之情。
　　********************
　　注【1】《镜花缘》中的女儿国，男作女状，女扮男装【2】古代选妃记录中曾记载如何检查身体，参考《汉杂事秘辛》汉.无名氏

第2章 偎香娇羞初解意
　　且说庚修远见这孟家小姐如此柔贴，心下确有慰藉，又念己身处异地，无亲无依，幸得赏识，更受恩感激，便在这男女温存之事上更多了几分耐性，又想她头回遭这风月事，即便已起绮念，也断不肯失了风度。
　　孟湄虽自小跟表哥邻人浑玩，躺在一处也亲嘴儿摸胸，却未曾体会与外人有这番缱绻，只怪她本性娇羞，又不经人事，刚被捉了唇去，便臊得热脸红耳，见那李嬷嬷还侍在帘外，忙嘱咐：“嬷嬷且去窗外候着，我待会叫你就是了。”
　　李嬷嬷应诺：“是，不过老爷要咱一炷香去通报……”
　　“就说我把庚官人留下了。”
　　“是！”
　　人去了，闩了门，屋里只剩孤男寡女二人，脸慢笑盈盈，相看又怯情。
　　孟湄因笑道：“听闻官人体冠群雄，有那真才实物，且不知官人要如何摆弄妾家了？”
　　庚修远见她暗妆娇靥笑，竟有几分露骨风韵，心下不禁一动，原这病西施的谑称也有几分贴切，便半矮身子弓于帐，伸手去捏她袍下俏足。
　　孟湄只轻捶其臂，眼儿饧眯，瞧他脱去足衣，将双足置于掌中，伏面吻吮，揉捏赏玩，痒不能忍，嗤地一笑，舒足蹬腿，踢塌其肩，又折倒，喘笑道：“官人，休要闹我！”
　　庚修远拉其手，嗅其袖笼：“湄儿施的是甚么香？怪好闻的。”
　　孟湄笑：“想是那傅身粉。”
　　“闻着倒像是花香，”
　　“也是了，这叫‘梅真香’，甘松白檀，丁香白梅，研成细末，掺在一块卸汗粉。”
　　“那香炉的香又是何种香？”
　　“母丁龙脑麝香花露蜜，又是春宵百媚香，名字实为孟浪了！”
　　庚修远轻笑，拉着她笼袖，嗅个不住，一时竟觉满帐香，倒分不清是佳人体肤或是金炉熏饼，忍不住握其纤指吟：“薄衫映红酥，粉汗袖笼扑，素指捻香炉，袅袅旋烟柱。”
　　孟湄心下欢喜他才情，笑道：“官人又作弄妾家！”说罢，抚其面，勾其颈，唇舌又缠绵，二舌追逐情正浓，孟湄不由口中娇吟，庚修远欲心如火，一手扯开小姐肩上衫儿，伸将进去，轻揉慢挨，酥胸盈握，红乳坚立。
　　庚修远虽未经欢事，却也常窥《洞玄子》，通晓房术一二，此次卖身试欢，温故而知新，眼下正派了用场，自胸有成竹。
　　书中云：“凡初交接之时，尻坐而后卧，卧后女正面而卧，男伏其上，跪于股内，以玉茎竖施于玉门之口，森森然若偃松之当邃谷洞前，更拖碜勒，吻口嗍舌。”
　　庚修远正伏于其上，跪于其股间，便撩其罗裙，见她只穿一条胫裤，内中春光一览无余，不觉斜翻腹上，凑近观赏，那牝户也是——
　　白瓣软蓬开，红钩露赤齿，罅缝含渥丹，油嘴吐涎汁。
　　孟湄羞怯哼咛：“官人休要笑我！”
　　“何故笑湄儿？湄儿生得这般艳芳诱人，只恐好花不堪折，贱民伤了湄儿！”
　　“勿要再说傻话！”孟湄抬起粉白臀尖，并脚舒展，等他开苞。
　　屏气凝神，庚修远早在入殿前退了亵裤，现如今，那物直翘，竟从袍中滑浪，冒露半根紫头，羞赧脸热，庚修远唯恐被瞧出自己仍是处子身，遂急忙点蘸那牝户研磨。
　　谁料那物沾水即热胀，油滑酥麻异常，庚修远耸腰蠕动，竟觉百骸快美，炽欲烧心，只想往肉中狠狠钻凿，可行至一半，只听孟湄呻吟，眉头紧皱，似临大难，他便只好作罢，不急于捣将入深，只在浅口处游摆轻磨。
　　孟湄早在闺中习得——这女子行房初始，必撕痛欲裂，如火如燎，似要劈两半似的，幸有姊姊相助，从波斯国得了一瓶蜜花油，说是涂在男女交合处，生情激欲，祛痛止血，还有助孕功能……此时，孟湄乃从枕下取出小瓶，开盖涂抹纤指，再送于那密合紧股肉沟处……
　　“官人……”无意碰触那物，孟湄一惊，收回手去，庚修远却觉柔荑箍肉根，别有一番风趣，便执了她手央求：“还请湄儿狎弄我一番。”
　　孟湄只好伸手去抚那柱，哪敢看，听前头媒官说，上品者，如棒槌，像头乌龟，便闭目斗胆，盲者摸象状，正把那蜜花油都在柱身上擦了个干净。
　　“湄儿。”
　　庚修远被这油弄得火辣，不由地就要往牝中送腰力顶，劈股而行，惹得孟湄浪叫一声，没了疼，倒多了痒，滑腻夹颤，汁水溅流，拦拦济济，不消多会儿，她便摆腰心欢，化成肉泥，庚修远下身抽添不止，哒哒弄声，一时兴浓，他也忘了章法，只觉膣腔圈圈环扣，吮吸不放，便浑身一抖，付于她满壶。
　　二人一时失魂，抱喘一团，绣枕依偎，香汗渍衾榻，须臾，耳鬓厮磨，亲密无间，孟湄因问道：“素闻官人风流倜傥，在南都也曾名噪一时，怎至形影单只，未结良缘？”
　　庚修远苦笑道：“易求功与名，难得有情人，湄儿可曾听过，知音说与知音听，不是知音不与谈？莺莺燕燕各自好，也独我无缘配成双，真真是浪得虚名，是如今，离家千万里，人至困厄，更无人问津，倒是求湄儿宠爱。”
　　孟湄忙笑道：“我可不敢当官人知己，且说这开苞的事你也算帮了我，这般如此，从今往后，母亲再替我张罗婚嫁事宜，也就少了许多怨忧。”
　　一语惊破梦中人，庚修远忽想起自己不过是个家奴偏房，怎敢独享宠爱！
　　一时竟有如坠悬崖之感，口焦舌燥，心内惶惶，半晌叹道：“小姐点拨极是，鄙人险些忘了身份，竟生妄想！”
　　孟湄斜倚枕帐，碧绉露削肩，蝉鬓乱柳丝，同庚修远并坐一处，纤指绕发自有一番小女儿情态：“官人休要这般想，嫁人不过是堵悠悠之口，敷衍父母，你我既是共枕眠，便从此永结同心，永不分离，官人说好不好？”
　　庚修远瞧她面色红润，双眸含情，便知是她欢后娇语，这女子，刚尝了男女欢事，年少心性浮，以后还得嫁人收偏房，又有多少真情实意能付诸呢？
　　********************
　　推书就是《洞玄子》里面不光是合欢之道，竟然还有妇科之道！男科之道！奇书也！

第3章 玉郎绕床诉情切
　　话说庚修远因试欢得宠便留作孟二小姐的偏房，次日吉时，孟家悬鞭挂灯，派了一顶轿子把人接到孟府南侧角门处，那南花园的三间就算拨给了庚修远，园里倒是幽静阔亮，几竿翠竹，一蔓花墙，远处有亭翼然，内中置墨台石阶，又开沟引清泉，园中自成池，几尾金鱼自在逐游，再看那青瓦红梁，一舍外堂悬壁画，一舍书房贴字联，一舍卧房布红帐，皆桌椅锦杌，布置妥帖。
　　孟湄又置了鸳鸯绣帐的彩雕垂花拨户床，赠锦送靴，并与丹青一应器具，拨了两个小厮来侍奉，也都赶着喊爹，一个叫荣安，一个叫荣宝，是孟府下人里得力的兄弟俩。
　　新夫进门，孟湄便要常去宿歇，因她深居卧床，孟家下人也未尝真正一睹芳容，偶尔见了反而怠慢礼节，只痴愣于一旁，孟湄便也不计较。
　　且她这病症，忌怒忌愁，也早有太医诊过，须得阴阳交欢以祛寒气，若夫妻阴阳调和，此病必除，如今开苞得幸，二人又如胶似漆，孟家父母自是得了许多宽慰。
　　至次日，二人侍奉长辈早茶，孟家父母虽乃下品商人，却皆通晓诗文，言谈过后颇喜这新婿，便留了午饭自不提。
　　彼时孟湄在自己屋内歇午，丫头小厮皆遣散去了，四处阒静，将睡未睡之际，却觉鼻间毛茸奇痒，开眼竟见一只毛毛草编的兔子耳在眼皮子底下蹭，噗嗤笑了，一回头，果然不出所料，是她表哥陆子岚。
　　这陆子岚，乃孟母长兄的独子，其父早亡，其母携家眷赴南都任协理大臣，独留他居府上西侧园，与孟湄同吃同住，一起成长，感情甚好，孟家父母也早有意让孟湄收了做偏房，只尚不知二人心思如何，又恐怠慢陆子岚做小，便也迟迟未说破。
　　此时，孟湄困慵翻身道：“你且休要闹我，容我睡会子再来。”
　　陆子岚笑道：“岂不是这几日夜夜欢好可把妹妹闹得乏了？”
　　孟湄合着眼道：“休要说些浑话，你去见见你庚大哥，也算不失礼数。”
　　“呸，他不来见我反倒我要去见他？他不过是个贬黜的九品秀才罢了，物离乡贵，人离乡贱，既是卖与咱家，也不过是个下贱胚子。”
　　孟湄听了，睁开眼起身，攒着指头去戳陆子岚：“你这毒舌哥哥，竟这般看不起人呢！”
　　“本就如此，妹妹的病要真是须那男子阳物来解，我委屈借你一用便是了，还要去外面找那些个下等人？”
　　孟湄笑道：“你？你的可有媒官检量？”
　　陆子岚往床里凑去，手提腰带道：“用那些个脏东西来检？我本就洁身自好，不信倒不如妹妹你来检量便是啊！”
　　孟湄只当他要解裤，忙用被子捂面，娇嗔道：“你这哥哥休要无礼！”
　　陆子岚笑着探手扯她被子，又去挠她痒，二人嬉笑一团滚掀红被，孟湄闹不过，只得绵绵央求：“好哥哥，可饶了我吧，我不禁痒！”
　　陆子岚见她云鬓撩乱，髻垂斜云堆，香肌又印枕红肉，惺忪娇嫩，便忍不住凑上前去亲她面颊：“给哥哥尝尝嘴上的胭脂，哥哥便饶了你。”
　　孟湄只当他真要尝这胭脂，便递于胭脂檀口，那陆子岚早就觊觎红唇已久，此刻送到嘴边，又岂有不食之理，便张口衔住，一时吮进半片红瓣，更要品舌缓啮，茹其津液，孟湄嘤哼推捶，却惹陆子岚挺直身子，环臂拦颈，直把她推倒在床，半卧于上，二人鼻息相接，竟一时意乱情迷。
　　孟湄心忒忒而面颊绯红，自是尝了那男女欢事，她便更敏于这些亲狎之事，再见表哥又生得风流俊美，吊梢眼乜斜生朦胧，一缕缎发蜿蜒枕边，巧笑又见妖娆，轻佻又带暧昧，孟湄声音便软了，嘤嘤：“哥哥可吃得够了？”
　　“偏偏不够。”他抬手捏其下巴，微咬其唇，含上舔下，东吻西吞，舌尖深浅探游而渐次加深，品咂间有作弄戏玩之意，也有动情狂烈之痴。
　　孟湄被这哥哥吻弄得一副醉憨相，幼面含春又不自知，模样甚是娇俏，陆子岚便有种恨不得吞她入腹之欲，情动至极，因问道：“妹妹可是有了新欢忘了旧？”
　　孟湄微蹙眉心道：“哥哥何故此言？这旧又指何物？”
　　陆子岚自觉失言，忙道：“旧便是老，老物老朋友，你若成日溺在那人身上，可是要把我们这些人都撇下不理了，你可忘了对街药铺的弟弟可日夜都惦记你！”
　　他说这话也要瞧孟湄反应，见其怔怔，便抚其纤手，啄其指，又将脸颊对贴笑道：“你把那弟弟忘了？忘了也好，只记得哥哥足矣，且同我讲讲那男女之欢的妙处？”
　　孟湄想及此，又热了脸颊推他：“你不是房中私藏歪书浑画，无所不晓得，反而要我来讲？”
　　“纸上谈兵又有何作为？再比不过你身经百炼。”
　　“去你的，谁有身经百炼！”
　　“那必是比我这可怜处子强百倍。”
　　“你处子？我倒是不信。”
　　陆子岚刚要道：“若你不信由你试欢便是！”
　　可又恐这般莽撞提起床笫之事，二兄妹反倒落了尴尬，忙住了嘴，回身捡了枕头同她并头躺在一处，有一句没一句说着，见她又生困意，便又扰她道：“你猜我今儿个给你得了件甚么宝贝？”
　　“又收了胭脂香粉？”
　　孟湄知陆子岚常收他母亲从南都送来的东西，不少是宫廷里用的妙物。
　　哪知陆子岚笑：“非也，今儿个在外闲逛时听来了个玉容方，叫桃花娇面香粉方，赶明儿我让他们调来给你用。”
　　“这方子听着倒是新奇，可有说道？”孟湄来了兴致，揽缠陆子岚袖口要他细说，陆子岚笑道：“说这方子时下流行，宫里传来的，新奇倒也不奇，只取那官粉十两，密陀僧二两，银朱五钱，麝香一钱，白及一两，寒水石二两共为细末，鸡子白调，盛瓷瓶密封，取出晒干，再研令绝细，水调敷面，终日不落，皎然如玉。”【注】
　　孟湄听得心痒，只想立刻叫人调了来敷面，可又恐表哥笑她才纳了偏房几日，性子越发轻浮孟浪，便只笑道：“你可玲珑剔透心，总也帮我记着这些个女儿家的东西。”
　　陆子岚歪头斜睨：“为表妹鞠躬尽瘁，但不知表妹可有何赏赐？”
　　孟湄笑：“表哥又缺何物？”
　　“巧了，缺的妹妹可都有。”
　　孟湄一怔，陆子岚便翻身搂其入怀，靠近耳畔低语，一时，孟湄听得面臊心跳。
　　********************
　　【注】出自《香奁润色》佚名，主要介绍古代女子如何美容美体，包括私密部位，以后可能会再提及。：）
　　*修改了一处陆子岚的出身。

第4章 嬉闹蜜语赏春宫
　　且说这陆子岚将孟湄搂入怀内耳语，那孟湄听得也是脸红心热，直捶他道：“休要说些淫语来欺负我，我可要告诉父亲母亲去！”
　　陆子岚见她只是说说，并未行动，又去贴其面颊笑道：“妹妹跟那买来的庚尔能同床戏水，反倒同表哥小家子气，又不是要与你做些试欢验货的交易，真真吝啬了！”
　　孟湄听了，登时哑语，粉面带嗔又眼含春水，伸手去掐陆子岚：“坏哥哥，越发猖狂！”
　　陆子岚故意疼叫，心却痒得缠绵，又搂紧她笑道：“好妹妹，快给哥哥看看，将来跟人做了夫妻，也要这般扭捏么！”
　　孟湄听出他的弦外之音，可心下又不好乱琢磨，被他闹得一头热，便只好解开对襟薄衫，露出裸白肌肤给他看，陆子岚笑：“妹妹岂不是有意耍我，我欲见‘雪山红梅’，妹妹却只给‘云遮月霜’，枉我每日辛苦为你调制那些好吃的好玩的，罢了，你便是那见色忘义的负心人，我也只是自讨没趣！”
　　说罢，自顾翻身要离榻，孟湄忙扯他衣袖：“哥哥，勿要生湄儿的气！给你看便是了！”孟湄半撑身子，衫子早顺肩而脱，露出半边合欢襟，襟带松弛，欲欲脱落，竟显出酥胸深窝，陆子岚伸手去抚，手掌便搭握那半乳盈圆，手指轻捻，捻一盏肉心露红尖，孟湄不由地揽胸道：“说好只看不动手，哥哥你好生赖皮！”
　　陆子岚向前倾去，见她腮面微红，欲心初动，因笑道：“你那庚官人行房时可对这一对乳儿又咬又啃？”
　　孟湄只要打他，陆子岚又执了她手腕往自己下身去，笑道：“他可有我大？”
　　孟湄扎着五指，竭力不去碰触，瞪眼蹙眉：“你可又要胡闹！我可恼了……”
　　陆子岚松了手，人却凑近，似是入她的怀，吸她胸尖奶气，掌心托乳，来回把玩：“你倒说与我听，那庚尔如何把你伺候得欲死欲仙？”
　　“呸，说这些话你也不嫌害臊。”孟湄啐罢，又替自己也臊，这袒胸露乳让这哥子揉得浑身麻痒倒也不成体统，只喘丝丝地扭身：“这看也看够了，摸也摸够了，还不撒手滚远点。”
　　陆子岚仍不松手，抬头磨其耳，手指绕青丝，笑道：“你就说一说吧，那日在殿前，我便听闻他把你弄得娇音哒哒，好不快活，是他那话儿真真的好？”
　　孟湄只觉热气萦耳，不由地浑身一颤，人也痴软魂散，小声嘤哼：“初次试欢那回，他确是弄得妾身不知疼痛，只觉舒服，东西倒是没敢瞧，摸着倒粗壮硬实得很，出牝入阴捣得也厉害……”
　　“落了红？”
　　“少许一点，多是……”
　　“多是甚么？”
　　孟湄红脖偏头，在他耳边轻喏：“浆水蜜液……”
　　陆子岚不由地将手游移直下，舔一口她滟红口脂，寻那蜜口泉眼，隔着薄纱捏搓，孟湄闷声一哼，眉眼饧涩，轻咬下唇：“哥哥，你这是又要使坏？”
　　陆子岚乱息不稳，垂头舐露乳，香馥诱红难自禁，边吮边要道：“想看妹妹是否肯赏一口琼浆蜜液。”
　　指腹入股，亲肤摩挲，频频戳弄牝间软肉，提舌按珠，擂晃涂刮，偏偏又不肯深入，只恋沾露耻毛浅唇缘，弄得孟湄朦胧星眼，骤起呻吟，正在这兴头时，外头传来小厮通报：“庚官人来了，在门外候着。”
　　孟湄一听是庚修远来找她，慌得推开子岚，忙合衣拢发道：“叫人打了蒲扇先伺候着，别让官人受暑。”
　　这边小厮应了下去，那边陆子岚也抽回手来，指尖油亮，不由伸舌舔净，笑道：“瞧瞧，挺大个人了倒是一刻离不了你了！妹妹甚是美味，只是我艳福不够，哪日妹妹得了空，再赏点蜜液，我便做牛做马也做值了。”
　　孟湄轰他出帐，小声道：“赖皮浑人，总要拿我耍弄。”
　　陆子岚整好衣冠，忽见这床帐后侧立一扇折叠翡翠屏风，笑道：“有了，湄儿，那人来见你，我藏于屏后如何？”
　　孟湄笑道：“不做亏心事，何怕人来问，你倒是要先把自己当成个见不得人的？”
　　陆子岚绕到屏后，又摆手：“这你就有所不知，男子气量多狭小，今若见我在这床帷打转，断是无事，也要生疑了。”
　　“恐是你多心，那官人年纪比咱们都大，见过世面好诗书，心性宽厚，待人大度，可不是这般斤斤计较之徒，你休要小人之心度君子之腹。”
　　孟湄下地对镜理妆，见这陆子岚不愿与庚修远碰面也不勉强，随他去了，又召那庚修远进屋坐。
　　庚修远早在屋外听见低语，也听说那西边住的是孟湄表哥，常来走动，心下便知那人必在屋内，进了屋，果不然就见床帐后侧的屏风露鸦青裾袍一角，腹内了然，面上却不动，只到孟湄跟前作揖。
　　“官人有礼了，大热的天，不如沏一壶雪茸冰楂茶吧。”孟湄命人下去煮茶，庚修远则踱步到案边，见她摆放一摞书籍画册，便一本本翻将过来看。
　　孟湄心头一惊，忙去掩书：“官人休要取笑妾身才疏学浅，只看些个俗物野史，这浊物实在不能入了官人的眼！”
　　庚修远笑道：“我也不过是个俗人，平日里也不总读四书史经，偶也读些古今小说，我见你读公案传奇和飞燕合德的故事，倒也实为着趣。”
　　正说着，庚修远刚要翻一本画册，孟湄又着手去捂，庚修远瞥她一眼，便知这本不同于其他，反倒有了兴趣，因笑道：“湄儿是有何宝贝藏于此册不肯见人么？”
　　孟湄只好摇头，又窘又羞，只得抬手由他翻，那画册正如庚修远所料，是本春宫册子。
　　那册子也不同于别的册子，彩绘工笔，描摹极细，男女阴阳交接之处尤为巧纤，又有旁题跋文字描绘，看得让人不由地心生绮念。
　　头一副便是游龙戏凤之势——女子仰卧而正眠，男股向于女子腿中花心，女子以迎玉尘，男子则上翻下动，疏缓慢摇，前后起伏，形如蛟龙。
　　再一副是西施浣纱之势——男子面上躺卧锦褥，而女子面向男子，双膝跪于两侧，坐于其上，环行挪动，津液如泉，如马奔槽，又如西施在溪边浣纱，有柔有烈，动静皆宜。
　　另一幅是人面桃花之势——男女相抱于湖边假石，唇舌传情，互有欢通，摇摆荡桨，如逆水行舟，故又有“人面桃花相映红”之情境。
　　后又有竹林吹箫、迷鸟归林、双龙斗倦、老汉推车之势，皆一一详细绘来，庚修远看得浑身燥热，底下也不由胀痛，又见一旁孟湄两颊绯红，满面醉浪，便抱她于怀中道：“湄儿平日里看这些可也要淫想一番？”
　　孟湄啐一口：“你也竟这样坏！”
　　“还有何人令湄儿伤神？”
　　孟湄自知多嘴，又低下头去，只觉腿间汩汩涎液流出，想发嗲作娇态，又恐屏后那人耻笑，一时也不知如何是好。

第5章 屏窥风月弄拂尘
　　话说孟湄同新纳偏房庚修远正在闺中共赏春宫，画中风情万种令人绮念叠起，庚修远便把佳人搂入怀内，故作狎昵，嘬唇吮颈，双手隔衣拿捏酥乳，略加施力，目光却瞥向屏后藏人，又转睛浅笑：“湄儿可想同我一试这画中交欢之势？”
　　孟湄已目醉骨软，腿间本就濡湿如泞，现又填这番撩拨，不觉痒羞难抑，想那表哥陆子岚仍躲于屏后，若瞧见此幕淫景，也不知作何反应。
　　一双柔荑轻推却，却抵不住夫君炽欲燎心，目中赤火灼灼，又觉他那胯中之物盎然勃勃，怒挺直戳到腹下，不觉心旌摇曳，面上娇粉，庚修远笑道：“娘子倒瞧瞧这急煞的蠢物，没娘子驯它，它可倒要翘上了天。”
　　孟湄嗤地一笑，怎能不知这蠢物主人心意，只是私下忐忑，对这粗长巨物心有惧意，虽隔着衣衫亵裤，也是迟迟不敢抚摸。
　　庚修远见她面上微赧，便拾其颚，擒其唇，将她素手捉来，执手背而同握那物事，她稍有挣扎便只抚手摩挲，那物自跳两下，又于葱指间转旋挤握，欲跳脱，又安抚，如此三番，便把这滚热硬杵拿在手中，把玩得趣，庚修远生喘动情，将她衫襦剥去，露出香肩酥胸，雪白一片，那两座玉峰亭亭而立，一掌而握，琼脂饱乳绽于指缝，红梅点点，揉捏殷滟两颤。
　　那孟湄正坐于庚修远膝上而面向帐后屏风，屏后的陆子岚可把这春光尽收眼底，以往只同表妹并榻而近观，今日远赏，不禁感慨表妹这双乳竟生得如此丰腴娇媚，竟如仙宫蟠桃，恨不得凑近咬这一口。
　　而孟湄娇软，拧腰向后，只觉左胸乳心一阵热酥，便知是庚修远已噙住一乳，嘬吮不停，更有他手指游移，顺裙底而抚揉牝户，耻水滴滴，稀疏阴草连片，勾弄丘中一囊，早已黏湿之地又生津液汪汪，庚修远悟性颇高，只消几次便通晓这风月之事，知此时宜缓不宜不急，只轻拢慢搓，入花径三分而抖指以拭，剥薄皮儿而入股绒菊，不消片刻，孟湄便醉痴一呼，前后摆股而情绸缪，户缝微绽而不自知，庚修远见机成熟，便撩开袍褂，掏扶物事撑滑牝口。
　　沾津带液油腻紧，研磨数回烫肉酥，孟湄春心骚动，顾不得那屏后之人，只分开两腿，低头去瞧那黑黢黢一根硕大肉物在牝间游走，蜜液涌出，不由地翕动两瓣唇户直蹭直夹，庚修远见孟湄饧目红面，如饥似渴，便笑道：“娘子欲要官人，且抬股上乘，咱也作一个‘人面桃花之势’。”
　　说罢，他取出画册来，翻至那页，探于案几指给孟湄看，那孟湄且习且下臀，吞茎入阴，只觉身躯一震，龟首突入如割，膣中一缩，竟尽坐没根，二人俱是口中哼咛，迷酣双眼，那物也胀撑罅隙，湿滑钻凿，孟湄缓摇慢舞，便觉内中酸麻痒热难耐，牝间又溢一泼涎液，实在快美难言，只把小嘴欲张还闭，莺声啼啭，听得让人情欲难挨。
　　那屏后的陆子岚虽望不见二人交股缠绵处，却把孟湄赤条条在庚修远胯间起伏乘骑的模样瞧了个清楚，一时妒生酸意，又见这等活色生香场面，下体不由地胀痛，便只能以手箍阳物，上下疾撸，观战而弄佛尘，如捋如握，隔靴搔痒，更想他若此刻走出屏风，加入二人，只要那表妹的嘤嘤檀口若含他一含，纤指弄他一弄，他也算解了馋，如今倒是百弄不得其爽，指头儿告了消乏，心里头却空了意思。
　　陆子岚动作稍猛，竟碰了一旁烛台，咣当作响，孟湄惊得只僵身子往屏风处看，庚修远却并未回头，挑眉笑：“是花园那里来的猫儿吧？”
　　孟湄忙点头，支支吾吾：“对，是那猫儿！”
　　庚修远便环抱孟湄入臂，托两臀而上下颤动，打赤两腿，起身而将妇人往帐中抱：“猫儿也有发春时，由那东西去罢，咱们快活咱们的。”
　　孟湄吊挂其身，正临大欲，只死死搂定其颈，耸身夹茎，满目满心都是这俊朗庚尔，哪有心思还念及表哥，同新官人同入床帐，便掀翻云雨，二人你上我下，你左我右，好不快活。
　　一泻快美后，二人歇息片刻，庚修远便出帐取画册，轻步走近屏风处，再瞧那后头，人早没了，便摇头一笑，又回到帐中，笑道：“素闻娘子表哥乃国中大臣之后，一表人才，相貌不凡，虽入府至今，尚未谋面，但想必是有鸿鹄之志，不囿于后院闺房，将来可是有进都选秀之意？”
　　孟湄靠帐抿嘴一笑：“少抬举他！若说旁人也就罢了，他偏偏是个胸无大志，闲逛贪玩的，不过，表哥确有几分悟性才华，明晚妾家设宴，引你见他就是了。”
　　庚修远笑道：“听起来再好不过，辛苦娘子安排！”

第6章 酒宴行令醉眼迷
　　且说那日孟湄应了设宴一事，次日便吩咐底下小厮在秋月堂张罗桌案酒食，又嘱了贴身小厮螺茗儿去西侧院请陆子岚。
　　那陆子岚正制“桃花娇面香粉”，还未制得，便只好洗了手，从桌案匣子里掏腾出一只青花釉雕花八棱盒，裹在手帕里揣怀赴宴，边走边问螺茗儿：“表妹今日气色可好？”
　　那螺茗儿是个伶俐的，哪里不知他这话分明有试探之意，但佯装不知，虚晃应道：“小姐这几日气色尚好，只是天热人易犯困懒就是了。”
　　陆子岚讥笑一声，从袖中掏出几钱递于螺茗儿：“既是大热的天儿，不如你小子也买壶酒去喝罢。”
　　“多谢公子！要说这园子里谁不知小姐和公子青梅竹马最登对儿！”螺茗儿揣了钱，越发殷勤，凑了几步低语：“小姐今儿起得倒也早，小的进去伺候时并未见那庚官人留宿。”
　　陆子岚心下明了，面上摆手皱眉：“小姐家闺中之事休要与人乱说。”
　　螺茗儿忙道是，便立刻毕声不再言语。
　　绕过后花园抄近路便到了曲水斋，曲水斋正因有曲水廊亭而得名，青竹松柏围绕，亭中设曲折溪流，以作“流觞曲水”，是孟家饮酒作乐常用之地，秋月堂为内堂，门庭大敞，桌椅调开，一排丫鬟小厮罗列一旁，拿着渣斗、漱盂、蒲扇，巾帕之物。
　　正要上前问，只见一俊美男子正扶孟湄从外而进，二人眉目传情，说笑亲昵间仿若一双夫妻把家还，陆子岚昨日未见那偏房正面，今日倒是看了个正着，心中一郁，又定神笑道：“看表妹今日容光焕发，想必这身子可是调理得好了。”
　　孟湄笑道：“你又拿我取笑，我正跟庚官人说起我们儿时在草丛捉蝶嬉闹之事！”
　　说罢，便给庚修远引见：“这位便是咱家那位混世魔王了！”
　　陆子岚见庚修远朝他恭敬作揖，便也欠身行礼：“休听小妹胡言，我若是魔王，她则是妖女。”
　　孟湄欲要上前撕他的嘴，陆子岚则双手一捧，握其纤腰嘻嘻笑道：“表妹不知，这自古妖女多惑王的道理？”
　　孟湄啐道：“再浑说，仔细我告诉母亲去！”
　　陆子岚却从怀中掏出方才的娟帕，打开那八棱盒给她瞧：“这胭脂膏子可是母亲从南都宫里的尚药局拿的，说是局子里的合口脂匠【注1】制成，那可是专门给当今圣上御用的合口脂匠！你这负心女不感激还告状，我这做哥哥的还真冤枉！”
　　孟湄早不理会他说的话，夺过八棱盒去细细观赏这皇家胭脂，此乃名叫“腥腥晕”，确比外头市面卖得要色正至厚，她心下都想着怎地搭配了，唇缘可配“石榴娇，中间一点腥腥晕”，便是个极美的咬唇妆！
　　【注2】
　　庚修远在旁静观，不禁打量这陆子岚，人皆说这京州美男中，孟府的陆子岚则当属三甲，风姿如松妙有俊容，如今见了，果不虚传，面若净玉，眼如点漆，唇红齿白，俊爽而姿仪挺拔，不觉心生敬意。
　　而那陆子岚也偷偷斜睇那庚修远，心内惊诧这南都男儿的粗犷容止，七尺男儿四方脸，浓眉深目山根耸，岩岩如山，气质爽朗，倒令他喟叹自不如人。
　　两厢见了便入席，螺茗儿拿出手巾裹着的湘妃竹镶银箸，按席摆下，丫鬟端过盐笋核肉芝麻茶来，吃毕，一个小厮端过食盒，开盒见四碟小菜，一碟青笋脯，一碟芙蓉豆腐，一碗素烧鹅，一样鲜五疏，再来一小厮，端一瓯儿雏鸡红馥翅，一盘金油干烧卤，一瓯儿柳蒸酥鲫鱼，一碗柑蜜蟹羹。
　　后又有干荔雪藕酥，椒盐糁玉饼，蜜渍煨白芋，奶酪玫瑰露为甜点。
　　一餐罢了，丫头们侍奉漱口，几人漫步秋月堂，便到了后院的曲水斋，“曲水流觞”之型乃人工建造，以引清泉入渠，曲曲弯弯，清波交映，浮杯盏于上，流光酒醉人。
　　孟湄着人摆案，左夫右兄长，三人饮了会儿木樨荷花酒，微有熏意却觉越发无趣，孟湄道：“不如我们行酒令吧，庚官人又最擅诗词，倒显得我和表兄愚拙，不如表兄同我作令官，庚官人作个简单对仗令如何？”
　　庚修远笑道：“这令简单，错也无妨，自家人无畏耻笑，不过，我这会子喝了酒又吹了这凉风，恐多有思虑不周之处，给你们取乐罢了。”
　　陆子岚斟了一盏酒，笑道：“庚兄休要谦虚，无谓诗词音韵，字数不差也可。”说罢，沉吟片刻，环顾四周竹林，便道：“风轻弹竹韵。”
　　孟湄蹙眉深思，却听庚修远已对：“云煖听溪声。”
　　陆子岚又道：“一重霜点鬓。”
　　庚修远对：“五里露侵怀。”
　　陆子岚又道：“春雨四方洗尘去。”
　　庚修远又对：“东风一路引青来。”
　　陆子岚大笑一声好，举杯独酌，孟湄在旁笑道：“你这令官倒罚自己一杯！”
　　陆子岚饮尽杯中酒道：“自愧不如！”
　　孟湄道：“如今到我了，不如来个飞花令，我出上句诗，对者却不允用现成诗句！”
　　庚修远道：“也可。”
　　孟湄思索片刻便与庚修远一上一下对来——
　　“花开江红秋风晚。”
　　“落花草黄寒雨迟。”
　　“不做花魁梅自傲”
　　“宁为亡花菊有情”
　　“伤春悲秋花木深”
　　“怀古忧国寻花魂”
　　最后剩一句，陆子岚补充：“忘归谋身须护花。”
　　庚修远听此，心中咯噔，抬眸见陆子岚正举杯敬他，便知陆子岚这最后一句里有劝他“既来之则安之，更须爱护孟湄”之意，便笑笑不作声，举杯回敬。
　　夜月生初露，三人回堂内继续畅饮，早各有醉意，灯下孟湄，面赤眼饧，浅笑嫣然又醉态含春，那陆子岚见了，心中不免一动，又想昨日所窥酥胸雪肤，不觉绮思难抑，加之酒生色胆，便放肆凑前扶孟湄起身，搭其肩，勾其臂，笑道：“湄儿醉了，我扶湄儿进内闺休憩。”
　　庚修远见孟湄娇躯无力，柔软斜倚陆子岚怀中，而陆子岚面有酡色，形态放浪，便暗想，恐怕这兄长早想与自家妹妹作些淫事，只无奈没个机缘，这时他岂不做个顺手推舟？
　　待到二人情涨入港，他再加入，同陆子岚一道侍奉娘子。
　　想至此，他便咳道：“你且扶了湄儿入帐，我去后面小解，去去便回。”
　　陆子岚正想如何支开这偏房，见他竟如此懂事不免心下狐疑，岂非这庚修远欲试探于我？
　　若真是如此，他便不如以眼还眼，报了昨日躲在屏后之仇，诱了妹妹又看他这偏房有甚么脾气！
　　********************
　　【注1】合口脂匠就是古代的化妆品研发人员，专门负责调制胭脂，在《旧唐书》里，说是在皇宫设有六局，其中尚药局就有专门制作胭脂的合口脂匠。
　　【注2】咬唇妆是现代妆！因为架空时代，所以有些妆容细节便信手拈来不问年代考究！此文兼具各朝代的特色吧：）

第7章 多情却被误情恼
　　话说那庚修远借小解而遁，独留陆子岚在房内看顾孟湄，而陆子岚虽心生疑虑却也未把个偏房放在眼里，正又见怀中表妹半酣偎人颤，粉面如花，自有一番娇媚，不禁借酒生绮念，便退下跟着的几个小厮丫头，又命人把门窗关好勿要小姐受凉。
　　待人散去，便把孟湄搀扶入榻，那孟湄虽觉头昏沉沉，但也不至不省人事，只把双手搭在表哥肩上，眉心微蹙，借残烛余光，醉眼朦胧，诺诺嘤嘤：“官人休要欺负我……”
　　陆子岚一怔，想是这表妹把自己认作庚修远，无名邪火在腹中烧旺，便揽过她腰肢，贴面歪笑道：“我倒是偏偏欺负你，看你拿我如何？”
　　孟湄醉软，心下却明白，这说话的不是庚修远，而是自己表哥，又想浮笑又想恼，脸胀耳热，欲推又推不动，整个人被他揽在怀里亲昵，那陆子岚也是壮了酒胆，见她口脂酒馥，雪莹肤腻，也不顾那庚修远会不会忽然闯入，便交颈噙唇，手也肆意伸进表妹薄衫内衣中揉那双玉乳，揉捏到要紧处，孟湄轻吟出声，勾得这陆子岚贪念更长，又有前日屏后窥欢之辱，便也不顾孟湄含羞忍怯推拒他，解了裤带，又剥孟湄裙衫，扯掉绲裆裤间的布条，眼前春光初露，竟令陆子岚看呆了眼。
　　虽二人青梅竹马，自小浑闹一处，少不了闺房私趣，长到青春，半推半就，亲亲摸摸也是常有，可如今，倒是真瞧了表妹私处，亦是陆子岚生平头一遭细察女子牝户，见其生得白蓬粉软，丘中一缝，牝毛疏秀，绉绉唇窝，垂一嫩舌而口内吐露，有水蜿蜒，点点晶晶而渗出，陆子岚一手撑其股臀，一手伸指轻拨，户张露肉齿，嫩芽微绽口，那“琼浆蜜液”恐也是从这口中流出的涎水，陆子岚近口伸舌舔，舔一下，那肉芽向内一缩，这表妹便摆腰哼嘤，甚是得趣，陆子岚便索性张嘴覆唇，牢牢咬合，又舌游上下，轻重不一，从芽尖刷至菊皱口，再用口狠吮，嘶嘶作响，咂咂津声不止。
　　而那孟湄早已被舔弄得魂飞魄散，手足无措，两腿久敞不拢，又见表哥捧高了臀儿，把她半身倒拎悬起，垂头啃啮臀间阴肉，而她只得两腿做钩，搭绕于表哥颈后，裙裤滑落露两杆玉腿，散发落钗，人声声绵音不绝于耳。
　　二人正快美，却不知那厢庚修远只假作离去，实藏于东侧耳房，此间相通内室，便悄声接近，把眼前一椿看了个一清二楚，本是想成全孟家这兄妹二人情事，可真把一幕活色生香图入了眼，反而心内波澜四起，五味杂陈，心生狭妒之意，便故意咳了一声。
　　这一声，却也惊了屋内二人，怔忪间，陆子岚才想起那庚修远久去不见回也必是躲于暗处正窥，可箭在弦上不得不发，他便放下孟湄，持尘柄而寻磨牝口间，嵌龟首而埋冠棱，边入港边笑对孟湄语：“恐是你那偏房就候在帐后，不如唤他一起伺候表妹……”
　　孟湄此时心神不宁，一面想那庚修远定要恨她寡情薄咦，一面想这身上表哥竟要同她试欢，心中也有百种滋味，可又闻言他竟呼朋引伴来作弄她，便也恼了，趁其不备，一蹬，蹬得那陆子岚往后踉跄几步，这下，孟湄得以起身，遮掩自己忙呼：“好个坏哥子！官人，你来！”
　　庚修远见情状有变，又听这一声娇唤，心中不觉一暖，误以为这孟湄只因醉酒把陆子岚当成了自己，而此时却是酒醒恍悟罢了，便立即赶到榻前替孟湄整理衣衫发簪，也不去瞅那落魄表哥如何慌地系裤正衣。
　　“官人扶我回去，这边夜里凉，不宜入眠，恐也要添了病症，就请表哥叫人抬两个轿子来。”孟湄仍然醉意正浓，身软娇弱，可落在庚修远怀中却也安心，见陆子岚面有愠色，反要笑脸差遣他，他也不便发作，自是去叫人摆轿。
　　孟湄同庚修远一道回府已是深夜，庚修远便也住下了，二人又借酒缱绻，庚修远也只字不提那陆子岚的事，二人便很快沉沉睡去。
　　第二日，孟湄便觉身上惫懒，头晕目眩，恐是染了风寒，庚修远便回了孟府夫人，夫人一时心急就请了北街药铺的吕郎中来瞧病，那老郎中是孟府常客，身下有一女一子，长女掌职宫内太医院，小子吕元翰便留在身边做学徒。
　　因吕家同孟老爷子颇有点交情，又住临街，孟湄自幼身子也不好，便也常走动，那吕元翰便也是同孟湄、陆子岚一起玩的，这次听了孟湄染了风寒，心急如焚，便也随了父亲来至孟府。
　　那孟湄卧床半日，未施妆容，娇怯不胜状，也不便行礼，只见吕元翰趋步向前，十分关切：“姐姐可是近日着了凉？”
　　“恐是如此，有劳你亲自跑来看我。”
　　说话间，庚修远捧了杯水进来伺候孟湄饮下，孟父见了直夸庚官人贤惠心细。
　　吕老郎中号了脉便去外室开方子，庚修远便打发螺茗儿去煎药来，并请老郎中去正殿一坐，而吕元翰便守在榻边，喂孟湄吃药：“近日虽近了春，可夜里也是凉，前些日子暖了，倒是容易大意，你这身子本就弱，染了风寒又不知什么时候好呢！”
　　孟湄知这吕元翰性情温敦，体贴入微，这汤药再苦，灌进腔里此时也都甜了，遂取下怀中香包递过去：“知道弟弟成日闻着苦药味，这个就当苦中作乐罢了。”
　　那吕元翰面有绯红，接过锦罗刺绣的苏荷香囊，揣进怀内，正裹着她体内的温度，便又喃喃低语：“前日姐姐纳偏房，我被父亲打发去山上采药，也没来得及走动道喜，还请姐姐勿要怪我。”
　　孟湄摇头笑道：“休要这番客气！等我身上好了，摆宴请你来吃酒。”
　　吕元翰笑道：“不急，等下个月姐姐庆生也是要一聚的。”
　　孟湄闻言，愁思又落眉间，一春一岁长，新岁又要迎新人，她这终生嫁夫大事怕是躲也躲不过了。

第8章 巧心送甜欢寿宴
　　话说吕元翰喂了孟湄吃过药，举目望去独不见陆子岚，便问道：“几日不见子岚哥哥，他近日可好？”
　　孟湄一想到陆子岚便触了心病，冷笑道：“他自是好得很，不过是成天个逗鸟玩马、鼓捣胭脂粉腻讨好那些个莺莺燕燕罢了……”
　　吕元翰笑：“这听起来倒像是湄儿姐姐跟子岚哥哥恼了似的，难不成他因了姐姐纳偏房的事给姐姐找不痛快么？”
　　孟湄一怔：“这事又与他何干？”
　　吕元翰自知失言，脸上一红，正不知如何接应时，庚修远从门外进来，吕元翰忙起身作揖行礼，庚修远便微微欠身还礼道：“有劳吕弟在此照应，湄儿常提起自幼同你与陆兄的情谊，我自也不把弟弟看成外人，还望吕弟常走动。”
　　吕元翰忙道：“庚官人不必客气，早听说官人哥哥入府同姐姐结了良缘，理应备些见面礼的，可来得匆促，又挂念姐姐身体，便一时疏忽了，还请官人海涵。”
　　庚修远见这人长得白净柔美，说话性儿的也温顺有礼，拿他敬重，便笑道：“吕弟实在客气，我怎能为这些事介怀，咱们还有时日再聚。”
　　吕元翰见孟湄似有乏意，便起身告辞，庚修远要送客，他也忙推辞，只径自去前殿找他父亲一同去了。
　　且说那陆子岚听闻孟湄身上不适，也甚是挂念，可又惮于昨夜的放浪之举，便只派了小厮去前面打听，知那吕郎中和吕元翰来抓了药，一颗悬心才渐渐放下，知表妹病中定念那舔爽之物，遂取了蜜桔冰糖，亲手熬了送到前殿去。
　　那庚修远正在帐内侍着，听人来报，便摆手让人在外头候着，美人药眠，慵困不得解，翻了身，香汗渍衾纱，庚修远拿帕子替她擦了，见她睡眼朦胧惺忪娇，便落唇软语：“湄儿身上可好些？”
　　孟湄轻吟轻叹，抚头轻拢眉：“可曾有谁来过？”
　　“没人来过，你且安心睡吧。”庚修远将帐帘子垂搭，又把螺茗儿叫来低语，那螺茗儿便把话带外头向陆子岚禀来：“小姐正和官人睡着，要不公子别在这大日头底下晒了，不如先回去，汤留着，等小姐醒了再热了喝。”
　　陆子岚一想便知是那庚修远不肯通报，便把那汤交于螺茗儿嘱咐一句：“那就由你费点心了。”说罢甩袖而去，一径回他房里拨闲琴去了。
　　傍晚孟湄吃了饭服了药，病恹恹只觉口中清苦，便欲寻些甜食来解口，那螺茗儿在旁忍不住提醒：“早些公子送来蜜桔汁还有些，这会子不如小的给您热一下吧。”
　　在旁的庚修远才作悟状道：“瞧我这记性，早些就说子岚兄来过，这时候才想起！也是我还纳闷，这妹妹身体有恙，作哥哥的倒不来瞧瞧了。”
　　孟湄微微蹙眉，笑得略微牵强。
　　庚修远又道：“既是湄儿念着甜物，我便想起南都盛传一种甜食盒子，今儿下午趁湄儿睡着的时候就找小厨房的丫头小厮们做了几道，样数不全，但也精致，不如湄儿尝尝看。”
　　正说着，就有丫头端着个圆形木樨盒子捧于案前，孟湄方才的不快立即消散，心内欢喜，忙去揭了盒子去瞧，果然一团团红的绿的粉的白的摆在盒内如万芳争艳，就连那螺茗儿也瞧得欢喜：“还是咱官爷想得周到，样式也不俗，这一个个儿好看的倒叫人不忍吃了。”
　　庚修远便一一介绍这甜食盒子的八珍——红裹酥糕乃‘贵妃红’，蟹粉芝麻酥乃‘金玲灸’，白粉黑珍珠乃‘玉露团’，紫薯玫瑰糍乃‘紫龙糕’，桂花酥糖脆乃‘桂枝香’，百花米粉饼乃‘万花宴’，枣泥山药糕乃‘一口朱’，白面茯苓饼乃‘月华清’。
　　孟湄听着名字喜，看那糕点做得精巧也喜，虽这食盒应有二八十六样，但已有八样俱全，已是得意，倒不急了吃，听那庚修远讲这名儿的来由，什么材料如何做，越听越来了兴致，又觉这食盒精致倒不如送给父母尝尝，便吩咐螺茗儿把这食盒送到母亲父亲屋里去，孟母喜欢，便着人填进下月的生日宴里，又打听了是庚修远做了讨孟湄欢心，便又独独赏了二十两送到庚修远屋里去，不须细说。
　　且说至五月初五的生日宴，孟府上下摆宴搭戏台子，里外热闹，又赶上端午休沐，孟家大小姐孟芸也携三夫幼女回娘家省亲，那孟芸在县衙门里任税吏，平日里总有些油水捞，回来也是带了三车的礼，见了小妹新纳偏房彬彬有礼，谈吐不凡，欢喜之余便赠了玄色段子靴和锦绣蟒衣，又填赤金簪花爵杯，明珠十颗。
　　孟湄身上略好些，但也不宜积劳，但见了姊姊也是欢喜，免不了凑些热闹多喝两盅。
　　吃了饭，点戏台，两姊妹坐前排先点了西游记，孟母又点了豪宴，再由后排男子们点戏。
　　孟芸吃着甜食盒，因问孟湄：“听说妹妹家的庚官人颇得妹妹欢心，今儿见了果然是个伶俐成熟的，看来那试欢见真材，我都想试着再纳一房了。”
　　孟湄笑：“你若再纳一房，你那夫君门可还能容么？”
　　“哈哈，妹妹有所不知，世间只有这男子和美食不可负也，等你嫁了便也懂得些周旋之术，总能共处如兄弟般和睦，男子比女子还要心胸宽些。”
　　孟湄绞绢而抿嘴笑：“说这些倒也不怕你夫君听见，小心他们一块作弄你！”
　　孟芸也笑道：“恐怕都要竞相伺候得我满意。”
　　孟湄杏腮绯红，一时也不好再问，偷偷窥一眼后排的表哥陆子岚，他正歪在石椅听戏，玄纹蜀锦绣云袖袍，白玉发冠竹簪束，手执纸扇，飘拂衣衫，不似凡间俗物般潇洒清傲，冷俊侧脸，亦正亦邪，爱他平日里的玩闹，也恨他太过嬉闹。
　　正愣着，那人两靥生辉，忽地瞅了一眼孟湄，笑意渐浓间，孟湄转了脸又去看戏。
　　闹得晚些，孟湄也实在乏了，回府中歇息又见隔壁厢房虚着灯，想再和姐姐说些体己话，可刚行至窗下，便听里面娇声哼吟，越听越觉是有人做些男女情事，孟湄按住心口凑了近些看，那窗缝未合拢，竟留有一隙，正让她清清楚楚瞧了个仔细！

第9章 双郎会心得石枕
　　小窗暖灯映春情，廊下羞窥赏奇景。
　　二龙一凤床幔摇，双郎弄欢犹余兴
　　却说孟湄正在窗下窥视自家姊姊孟芸与二夫君同交欢，一时竟看呆了眼，平日里虽见不少闺中春宫，但焉比这窥来的真人实景有趣？
　　姊姊孟芸嫁夫一二年，却早出落得绰约风韵，在二夫巧手中辗转承欢，贴服绵软。
　　再有一头一尾探觅花心，四手伸摸游走，一口含了绛舌，一口含了牝户蕾苞，作弄得好快活！
　　佳人酥胸腰摆呈媚态，星眸微朦蹙娥眉，娇啼不已声声闷。
　　孟湄正看得美，身后忽有人拍肩头，险些惊去半缕魂魄，那人不是别人，正是她的冤家表哥陆子岚。
　　“大晚上偷窥你姊家夫妻合欢，恐是又要再落了病去！”陆子岚轻语未落，孟湄便抬手捂他的嘴。
　　“要死！”
　　孟湄羞得忙合面而去，陆子岚却只是笑，紧追上来，扯她衣袖：“表妹休慌！我定不告诉表姐表姐夫你正害这青春病。”
　　孟湄听罢，脸更羞红，回头啐他一口，正举拳欲打，又见他漆眉底下含情目，说不出的风流，垂了纤腕咬着银牙咒：“真真的冤家！”
　　陆子岚顺着袖管捧捉她手，拨弄十指，贴过自己的面笑道：“你若打来解气倒也罢！”
　　孟湄当真扑他，指甲在他薄皮腮底掐出一道红迹子，陆子岚倒也不恼，笑盈盈让她起劲儿掐，孟湄终也绷不住，抽出帕子摔他怀里去：“打你你也不知躲，这俊脸花了可要赖我了。”
　　“这脸再俊也是给妹妹留着的，湄儿不要，我也不要。”陆子岚边说边把那帕子塞进怀中去。
　　孟湄也不索那帕子，只盈盈笑：“噗，倒成了不要脸的泼皮！”
　　二人嬉闹开来，并肩相扶着往屋里走，正碰上孟母房里的小厮宝贵送来清点出来的寿礼往孟湄房里送，有道观庵里送的供尖儿、疏头和太岁锁，南都舅母送来漆雕玉琮盒装的金寿星，青碧琉璃和十花金盏各八对，翡翠玉钗一对，明银鎏金耳坠一对，蜀锦十匹，云锦十匹。
　　宫中弟弟送的伽楠香木嵌金寿字数珠，大红宫锦对襟金缕披袍一件，一尺玉白桃花石枕，那枕面光洁滑凉，却见片片桃花浮影，如飞如荡，看得孟湄欢喜异常。
　　“这桃花石枕只闻未见，今见了，果然精妙！难怪人都说这世上最奇最好玩的东西都在宫里！”
　　陆子岚笑：“恐怕这玩意在宫中倒是自然常见，不过，这桃花纹如镶嵌石头肌理般妙趣，静处时也见花舞漫天，湄儿与那偏房共衾时，便是石上桃花开，春风枕上来。”
　　孟湄知他借机打趣，也不作声，把玩着舅母送的翡翠玉钗在镜中比划，陆子岚踱到她身后替她插入云鬓，二人镜中相对而视，孟湄不觉一怔，看那俊哥哥腮边的一弯月牙红，不由地双颊粉热，伸手去抚道：“可是疼了？来，我瞧瞧。”
　　陆子岚贴面而凑，笑道：“须得要妹妹香舌止痛。”
　　“你又作弄我！”孟湄娇嗔一声，可还当真搂了他脖子，伸舌去舔那血印子。
　　袖间生香，湿温润痒，陆子岚眼见妹妹樱唇小舌一下下刮弄过来，禁不住春心荡漾，情生绮念，只想同她同嚼品舌，又恐像上次那般造次，只得乖乖地偏着脑袋由她舔着。
　　“这时候倒温顺得好似邻居家的银蹄小犬？”孟湄轻笑，陆子岚却揽腰攀肩，欲捉咬她的嘴，足足做个犬状，嬉笑道：“温顺成了畜生，不温顺又恼我，何故都是你的理？”
　　孟湄只躲，也知他身下难解意，见他温柔克制，倒也想逗上一逗，隔着褂子抚一柄，来回摇撸一番：“没听人说，驯夫如驯犬，该打要打，该宠也要宠。”
　　这话一出，倒是造次了，孟湄忙遮了脸，也是后悔不迭。
　　既是驯夫，她得先纳了这夫。
　　孟湄臊得脸红，陆子岚却遍体酥麻，话音飘忽，但又恐孟湄只当他是个玩宠，笑道：“由着湄儿打也打了，也该宠宠罢……”
　　二人正缠绵，那边螺茗儿报庚官人前来探望。
　　陆子岚道：“这粘人的东西怎偏等我来时也要登门？”
　　孟湄攒起手指点他：“什么话，只许你来，不许他来？”
　　孟湄起身整衫，传那庚修远进来见人，三人本因前些日子的醉后浪态生了些嫌隙，再聚不免尴尬，好在那庚修远见面三分笑，张口便成礼，气氛倒也融洽了。
　　庚修远因道：“白日里多吃了几杯湄儿的生日酒，谁知睡过了头，也是想着湄儿身上刚好，过来瞧瞧药吃没吃。”
　　孟湄笑：“有劳官人挂念，我并无大碍，官人吃多了酒可是要好好在房里歇着，仔细晚上受风。”说罢，又命螺茗儿沏来那解救的蜜煎梅汤来喝，
　　陆子岚笑道：“怪了，我倒也是来探望湄儿，倒没了庚兄的福气，竟得一杯梅汤来喝！”
　　孟湄嗔瞪，又含笑去挽庚修远，故作亲昵道：“官人休听哥哥说笑！他是喝了这梅汤来的，自个儿独独酸了这半天呢！”
　　那厢陆子岚只望着孟湄笑，孟湄也顾盼神游，这边半倚官人娇笑，那边还同她哥哥眉来眼去。
　　庚修远只陪笑，又问了问吃药的事，劝着少喝两杯，三人便有一搭无一搭说起话来。
　　陆子岚道：“听姑母和姊姊白天还说，湄儿过了这个生日可是要嫁夫了，不知湄儿可有了中意的郎君？”
　　孟湄知他故意这般说与庚修远听，不禁红了脸，拧帕啐道：“就你耳朵灵，女人家说的话也要偷听去，你又不懂闺中嫁事，何故问来？”
　　陆子岚笑：“湄儿不必多心，表兄略表关心罢了，难得湄儿得了个称心的偏房，再得个如意夫君岂不是得了一凤二龙之美？”
　　庚修远心下咯噔，正想那晚三人情状，一抬头，但见陆子岚在一旁瞅着孟湄笑，不禁思忖：莫不是这公子哥早有三人承欢之意？
　　孟湄听了这二龙一凤之美，也中了心病，不由地想起姐姐和姐夫们的欢爱情状，更是羞中带恼，恨得只欲要去拧陆子岚。
　　陆子岚忙转身跑，二兄妹竟在堂中追赶成圈来，孟湄踉跄，庚修远上前忙拦住：“仔细绊跤，这身子刚好可别磕碰着，到时候夫人可又要问！”说罢又对陆子岚道：“今儿湄儿累了，大病初愈的，不如咱们先回，好让湄儿也早时歇了，明日北州都督李府设宴庆端阳又要闹一天，还要养足精神才好。”

第10章 游舟赏歌又识君
　　话说北州都督李崇梅在端午这日设宴，请了孟氏一家来园中游龙舟，并赏榴花、饮菖蒲酒，孟夫人携了正室夫君和儿女家眷盛装赴宴，饮酒谈笑，也是无比热闹。
　　李崇梅道：“端阳天热，炎日当头，不妨同我乘撵前去清怡园乘凉赏花，且那龙舟竞渡也在清怡园内的春庭水榭，娘儿们几个平日里闷惯了正也可登舟观赏。”
　　说罢，命了下人准备着，小姐媳妇们自去宽了外衣，换上半臂襦裙，乘了轿撵，沿后院青石小径走，绕过围墙假山，又经鱼塘绿湖，堤上修竹垂杨，杂花乱飞，也是依红泛绿，清风拂面好景光。
　　那清怡园便正是此处了，李崇梅请客下撵，信步过九孔红桥，再上几步石阶，便是清怡园的楼阁，李崇梅便引众人先进阁小憩，园中伺候的小厮忙摆上消暑果盘和蜜饯金桔茶。
　　孟湄端看阁内正堂，正中墙壁摆了把弓箭，底下的仙鹤古铜壶里插了几只竹箭，旁边还有一联：箭逐野鹤云鸿落，阁中无处不见仙。【注1】
　　再往内间去，楠木雕阑，璇几玉案，摆设精致，珠帘云卷，内有一张虎皮榻，檀木架上摆宝刀，刀柄嵌绿珠，如兽目圆瞪，威风凛凛。
　　李崇梅道：“小子常来此处垂钓小居，习武练箭，我便把这佛堂阁给了他做居处，他倒好了，更不急着成家，这般大的年纪倒只赖在我身边成冤家！”
　　孟母在旁笑：“可是你家最小偏房所生的小公子？我素日只闻你道他顽皮，倒没想他也到了这要娶妻的年纪！”
　　“正是他不错，与你家湄儿同岁，这眼见着湄儿纳了偏房成了人，我倒也替他着急。”
　　姊姊孟芸听出玄机，忙道：“久闻李公子大名，只是李都督乃皇亲贵族之后又是南都都督，焉能没个上门说亲的？”
　　李崇梅笑道：“媒官是来了几次，说与那侯将军侄女做偏房，我便没允，犬子不才，倒也不至于做个偏房，何况他那直率鲁莽脾气，倒也不是做偏房的材料。”
　　孟母笑道：“不教孩子委屈才是。”
　　孟湄见陆子岚正朝她点头笑，便装作无事移步楼阁亭台，遥遥望见水榭边，隔着红桥绿柳，荡出白舫青帘的游船来，后头跟住齐齐几只绑了彩头的龙头长舟来，水光溯奔，激流荡撸，须臾过了红桥绿柳，慢慢靠拢楼阁，只见游船上那领头是个少年，白衫翩翩，掖起罗袖，玉簪束发，手撑一只长竹蒿，放声高歌——
　　舟舟行水波，我欲登高歌
　　晴日换明月，人生当几何
　　我心有怫忧，洪波秋萧瑟
　　我心无所忧，及时多行乐
　　众人闻歌，纷纷到亭台观望，李崇梅笑道：“那正是小子李凌恒，今日的龙舟竞渡便是他张罗的！唱得这么热闹，咱们也下去跟他乘舟畅游。”
　　大家下楼，又见一只花艇游船来泊，窗头挂珠帘，船身雕金龙，舱内筑阁间，两侧是长廊，金泥绿边卷蓬盖，两边红菱走水浮花，舱内铺了水蓝绒毯，摆着茶几和穿藤小椅，李崇梅先请了孟夫人、孟芸携了家眷进了这艇，又要李凌恒请了孟湄、庚修远、陆子岚等入了另一船。
　　孟湄见李凌恒确实矫健不凡，明眸皓齿，因问那撑舟之人：“李公子，方才听你唱那歌怪有趣的，跟那楼阁上的提联颇有些相似，倒像是出自一人之作。”
　　李凌恒一边柔撸划去，一边回头笑道：“早听说孟家的小女是水晶玲珑心，今儿见了果然敏察聪慧！不瞒你说，那联和这词皆是鄙人兴起拙作，倒是要在小姐家眷面前献丑。”
　　庚修远忙道：“非也，李公子的词颇有魏晋之风，曲也有潇洒之意，配以公子嘹亮歌声，听了令人着实沁心畅快。”
　　孟湄笑道：“还是官人说得好，李公子快进来歇歇，这会子大太阳毒起来仔细中暑。”
　　陆子岚也道：“我见李夫人那一船倒是有小厮伺候划桨，李公子也不必这般辛苦，不如同我们喝酒赏龙舟。”
　　李凌恒交了小厮划船，进了船舱坐下笑道：“不必多虑，小人常年习武，倒也不至那般娇贵。”说罢，宽白衣外敞，只穿阔领短袍，露黝黑胸膛，肌块磊磊，抹一把汗，仰头饮干杯中酒，哈哈笑了几声。
　　孟湄忙躲了眼，不知是天热还是心热，红了两腮。
　　陆子岚又为李凌恒斟酒，笑道：“公子倜傥，可惹得我妹子娇羞欢喜了！”
　　孟湄起身，直往船外侧廊吹风，看龙舟在水面一字排开，不同船队旗幡颜色不同，一层层装凑在船身上，如锦如云，鼓声震震在耳，船头者喊号，划桨者前摇后摆，整齐前进。
　　两游船众人皆跑到长廊观赛，大家看得有趣，便下注的下注，吆喝的吆喝。
　　孟湄问李凌恒：“这赛舟之人可是府上的人？”
　　“正是，平日里都是丫头小厮们在湖里撑舟耍的，今年倒制了几只龙舟，只当给大家乐一乐，胜者得赏。输者罚酒。”
　　“这倒有趣，我虽不常出门拜访，但也知都督府的人都是百伶百俐之才，今日见了果然名不虚传！”
　　“小姐可曾下注？”
　　“还望李公子提点。”孟湄眨眼一笑，压低声音，恐旁人听去说她舞弊。
　　李凌恒近身耳语：“押蓝旗。”
　　孟湄顿觉耳烧，忙点头，叫住身边舟上小厮登上蓝旗。
　　“中了算你的，输了算我的。”李凌恒笑道，说罢撑臂观战，君子不语。
　　孟湄早知此人身量健硕，如此靠近偷瞄，见其指节凸起，肩挺腰拔，脸膛赤金，剑眉唇阔，水影燕掠，龙鱼竞游，光波粼粼，孟湄忽觉脚下不稳，险些摔倒，幸而李凌恒、陆子岚同庚修远一齐扶住。
　　庚修远道：“湄儿身上才好，又喝了这多酒，该速速回去歇息。”
　　李凌恒见这官人焦急万分，忙道：“庚官人放心，小姐恐是晕船，扶了小姐进舱平躺即可。”
　　几人忙又扶了孟湄进舱，陆子岚端来凉茶给孟湄灌下，庚修远又去取了壶中姜片给孟湄熏鼻，孟湄笑道：“我本无大碍，看你们一个个惊慌失色的，反倒吓住了。”
　　陆子岚笑道：“怕不是看谁看迷了眼罢！”
　　孟湄欲语又噎，这时，船外喝彩震鼓响，不知是哪只龙舟得了赏。
　　********************
　　【注1】挪用李白的《观猎》一句“箭逐云鸿落”

第11章 香帐梦中幻作喜
　　话说赛龙舟鼓声震天，众人靠岸观望，正是那龙头绑蓝旗的拔得头筹，众人得趣击掌，笑着又纷纷撂了银子愿赌服输。
　　李崇梅大喜，赏了那掌船小厮几两银子，又捡了几盘好菜并一壶菖蒲酒一起送过去。
　　那厢孟湄由陆子岚和庚修远相扶下船，李崇梅见其脸色蜡黄，知是晕船，忙吩咐把人扶进阁内歇着，又命李凌恒进去侍候，庚修远欲要作陪，孟芸拦道：“庚官人忙了一天倒不曾陪你两个姐夫吃酒，还是同我们到园里耍会子，我正也要问你那八宝珍盒的作法。”
　　庚修远只得嗳声应了，但叫了自己贴身的荣安到跟前嘱咐：“你留下替我好生伺候湄儿，切勿大意，有什么记得通报。”
　　“爹，您放心，我都帮您看着，那李莽夫怎比得了爹。”这荣安与他哥哥荣宝不同，性聪嘴巧，眼观六路，耳听八方，甚得庚修远喜爱，出门也常带在身边，平日里也拣些金银小物与他。
　　陆子岚在边上瞧着，暗自取了几两碎银交于自己的贴身小厮荀安，荀安也不须问，偷偷地递给螺茗儿吃茶，螺茗儿哪有不懂的，说道：“跟你家爹说，主子的事自是奴才的事，我自小长在少爷房里的，哪有不知少爷心思的。”
　　荀安笑道：“好个小油嘴，也不枉爹平日里疼你。”
　　这厢众人回院子吃酒不表，且说孟湄要去阁楼内间歇息，李凌恒吩咐小厮把二楼内间一处收拾出来，孟湄刚至房间，却闻缕缕芳香，桌几菊瓶旁的香炉罩一只纱罩，并未燃香。
　　孟湄问：“咦，这房内不曾点香，却是哪里来的香？”
　　李凌恒笑道，指了指床帐：“应是这香枕的缘故，仿的是《陈氏香谱》里做的玉华醒醉香，据说是用清酒拌牡丹蕊与与酴酴花捻饼，再以阴干，龙脑为衣。置枕间，芬芳袭人，可以清脑醒醉。”
　　孟湄笑：“没想李公子还懂制香之术？”
　　“非也，是小厮福生调得一手好香。”
　　孟湄看了一眼李凌恒身边那小厮，生得面皮白净，眉目清秀，不觉心下一喜：“府上人才济济，可惜我身边倒没公子这样贴心伶俐的小厮日夜伺候香帐。”
　　李凌恒笑道：“我这粗人倒不懂什么香，想来倒是白白瞎了他的本事。”
　　说着，亲手扶了孟湄入帐卧好，螺茗儿上前合过鸳衾，几人落下幔帐，也都款款散去，李凌恒嘱咐福生也跟着螺茗儿在近前伺候，又走到门外叫人备下牡丹花粥待小姐醒来饮。
　　孟湄恍惚睡去，身犹如置舟上，浮于湖面，金光波影，一荡荡不稳，舟上柔撸之人看似李凌恒李公子，孟湄起身摇步而到他跟前，又见绿树水榭，榴花灿灿，只是船上水上四下无人，犹如二人进了世外野境般自在幽静。
　　“李公子这又是带我去何处？”孟湄梦中问道。
　　李凌恒只笑不语，片刻间，扶直蒿子，将船靠岸一泊，大手轻抚，壮臂柔挽，携了孟湄进到舱中：“此乃鄙人常来解忧独酌之处，今有幸与小姐同游一舟，共饮一杯，皆因天赐良缘。”
　　孟湄问道：“此话怎说？”
　　“小姐可曾听过百年修得同船渡，当年许仙也正是在西湖舶蓬里与那白素贞借伞相遇，后为佳偶。虽小姐高贵，万不能与戏文相并而语，但千里姻缘一线牵，小人不敢造次，却也想求成一段好姻缘。”
　　李凌恒说罢，举酒而与孟湄作交杯状，孟湄娇羞，半推半就，掩袖而饮。
　　吃了几盅，又觉头重脚轻，粉面灼灼，一双涎媚目，从那李公子头上扫到脚边，正见他——
　　面如珠玉瞳如漆，宽肩窄臀眉如剑，风神俊秀自清华，翩翩少年英气发。
　　盈盈一步身矫捷，满袖幽香立如松，佳人有情郎有意，眼饧耳热遇风流。
　　却说那梦也有颠倒错乱之感，三杯下肚，孟湄竟发觉自己入了那李凌恒的怀中，脸臊红又莺语不休：“坏哥哥，且又作弄湄儿，你这正经的公子哥倒也干些勾当的龌龊！”
　　那李公子也是在梦里发了狂，且同她宽衣解带，交颈戏舌，在舱内边抚香肩椒乳，边喃喃咄咄：“湄儿可愿宠幸我，充了偏房，做卑做奴也是肯的，虽不比你家表哥风流，更不及那庚官人倜傥，可全身的力气使不完，倒是日夜能让你快活的！”
　　孟湄躲闪，却也在四体交缠中觉出那公子硬邦邦的物事，通体个儿大，似个棒槌，猛地一惊，想道，素闻那习武之人天生蛮力，从小便可练就金刚不坏之身，尤是童子之身，更能练就一条阳物似铁笔直，这若捣了花心又不知是如何消受。
　　乱想间，大掌握胸，在那殷红凸出轻拧揉搓，孟湄轻吟，热血上涌，骤生酥痒之意如有万蚁钻心，意乱情迷间，肉紧肉松裙底处竟有湿意斑斑，李凌恒又将孟湄两腿分了，半弓腰身，轻探裙底花径，蜜浆如流，他掌心一摊，半扣窄紧牝户，再拨弄提弄一番，便低首递舌，卷卷与两片蕾瓣间，轻含一粒如蕊小豆，将吐未吐，倒是激起牝心一缩，涨出热液滚滚。
　　“湄儿身体湿软，便是最易入港，只是我这粗人向来没轻没重，还请湄儿语示我何处轻重，缓急。”
　　孟湄浪态百出，如醉如晕，在舟中浮漂，倒也有荡入仙境，不分真假之界。
　　这李公子遂将孟湄一腿架高在肩，一手掏将长器硬物，孟湄低头看，那龟首头大，圆眼吐露，怒气铮铮，直往那分剥肉糜处顶入，孟湄一声娇吟，只觉那物巨力，推波划舟，层层叠叠，起了涟漪，再缓缓抽浆，紧裹淫水，游入油润花径，阳物也愈发膨胀，勃勃在舱内坚硬。
　　“公子，快给了湄儿罢……”
　　孟湄两脚高举，并作一处，柳腰一动，口中娇喘，双臀不禁抬起，待那公子再次抽添。

第12章 娇娥赠香恋生根
　　话说孟湄在清怡园的楼阁中歇午，睡梦里正同李凌恒欢好，春景生缱绻，骨软撩动情，绷腿解痒，娇音难噤，光影一动，眼前幻境不见，只有那香枕粉帐在眼前，孟湄当下了然，不过是庄生晓梦，孤枕梦云雨罢了。
　　可细想方才春梦，又觉身下燎灼难忍，伸过手探进两腿之间，惊觉津液绵黏，滑腻一片，忍不住指尖拨于两片薄贝间，牝口一紧，只想那庚官人在犹卧身边时，自是将那阳物抽添进穴，一解这难耐之痒。
　　渐觉快美时，又想起那晚窥见姊姊姊夫们二龙戏凤状，不禁两股一错，情欲更炽，一手抚椒乳，揉搓乳蒂，一手在牝间急推握捏，汁水淋淋，纤指竟入了花穴浅处，点点花心，徐徐一推，指头陷入肉径折叠处，忽碰一处，舒服得娇躯一震，不由闷哼。
　　在香帐外伺候的螺茗儿早就昏昏欲睡，低头打盹，但那福生却不敢怠慢，心里尚思方才孟家小姐的回眸媚笑，独赏青睐，忽听那帐内娇音断续，不由心下生了疑。
　　莫不是孟家小姐梦魇了？
　　但复听呻吟，又似行那男女风月之事，福生比螺茗儿年纪大点，虽未经人事，也从其他小厮言语间听懂点荤腥之意，心下想，平日素闻这孟家二小姐生就倾城之貌，只因体弱不足，不常出门，今日一睹芳容果然名不虚传，近日又纳了偏房开了苞，自然容易思春发幽情。
　　福生听得心痒，不由地近了香帐，又闻女子身上清汗甜香，隐隐约约帐影摆荡，虽看不实在，福生却也猜出了七八分，登时，年少情动，底下浊物难藏，胆气一壮，侧撩半分帐纱，把个少女春光瞧了个清清楚楚。
　　那帐中少女雪肌粉红，微闭秀目，蹙眉樱口嗯吟，乌发云堆香枕，褪去纱衾，露两条玉腿，交缠叠足，时绷时松，一双纤手在裙底两股间游蠕，小裙掀翻，正露一截白馥蓬鼓肤，那福生哪里见过这等好景，当下两眼发黑，心跳如狂，体下那物事胀勃生疼，忍不住就要伸了指头去消解。
　　不敢瞧，也要瞧，淫心生邪，口干舌燥，踮足凑一双馋目，见其薄纱小衣里的酥胸起伏，两点鲜红透薄雾，半弓香体柳腰摆，裙裥儿扯开，只见那美娇女物白片两朵，牝净无毛，葱指拨开粉肉瓜瓤，嫩肉皱而鸡舌尽吐，水光亮而粉蕊湿，福生一边飞快撸弄身下僵硬重物，一边心下贪想，若能探手摸上一摸，再伸口叼弄一番，倒是死了也值。
　　却说孟湄正快美如醉，翕翕然间泄了一手热液，掏出帕巾擦了擦牝口，拧了身子却见帐间帘钩动，香枕上侧急气轻喘，心下一慌，险些叫出声来，不敢抬首望，暗中自觉那人是伺候在旁的小厮，螺茗儿年纪小，守规矩，自是做不出这等偷窥下流事来，想来该是那俊生无礼了。
　　想及此，既羞又臊，红了双颊背过身，又想自己好歹大家闺秀，竟让这下人见了光溜溜的两股，好不淫荡！
　　又不知他从何时窥弄，是否瞧见自己方才孟浪，一时记起那日在窗下窥姊之欢，不由地又起绮念，只是此处非孟府，否则当下宠幸一回倒也不是不可。
　　不过，既是让他瞧了去，他也定不敢同人言语，只是这小厮竟在闺中小姐的枕边放肆狎弄也是色胆包天，亏她还对这俊生青睐有加。
　　孟湄扯过纱衾，故意呵欠一声，叫道：“大热的天儿，奴才们都死哪去了？”
　　那福生一听，猛地倒退一步，吓得膝软，扑通跪下：“小的该死，没伺候好小姐。”
　　螺茗儿也盹醒，慌得忙跑到帐前陪道：“小姐可是醒了？奴才们都在，咱是起来梳洗还是先喝碗牡丹粥醒醒神儿？”
　　孟湄穿好罗衫掀帘，福生跪扑过去替她穿鞋，螺茗儿去扶，孟湄道：“这天儿也是热，睡得不大好。不如洗梳了去前院同家母姊姊一起耍笑。”
　　丫头们进来给孟湄递盆敷脸漱口，又有螺茗儿梳头，描眉，那福生在旁亦小心伺候，毕恭毕敬，目不转睛，而孟湄却在镜中睨视，见那小厮须臾功夫，妆成髻好，孟湄起身整衫，顺手取下香袋递给福生笑道：“今儿身上没带什么，既是你最喜香，不如我这香袋送你，就当赏你这大日头里在跟前伺候了。”
　　福生受宠若惊，忙双手接过，行了个大礼道：“小姐抬爱，折煞小人，香袋素来是小姐的贴身之物，在小的眼里，比那金银宝物可贵重百倍，既是小姐赏赐香囊，小的必随身携带，日夜枕眠。”
　　孟湄心下想，这小厮好生胆大，当了这些人也敢出言挑逗，小油嘴儿倒也讨巧，便笑道：“当奴才的有这心也难得了。”说罢，摇摇地与众人出阁去了。
　　来到园中，行至几步，见李凌恒正站在湖边舞一把剑，但见少年清袖挥剑，冷刃破风，身轻臂长，拳脚利落，人若游龙穿梭，横削竖劈，一见便知，此人身手了得。
　　李凌恒一见孟湄，忙甩手扔掉剑，抹一把腮就过来给孟湄作揖：“鄙人失礼，小姐见笑！”
　　孟湄忽念方才春梦，不觉脸上一热，粉了脸颊，盈盈一笑，取过怀中手帕走上前去替他擦汗：“湄儿虽眼拙不懂招式，但公子舞剑动四方，足不染尘，轻若游云，气贯如虹，人器合一，看得湄儿也心生豪气。”
　　李凌恒只觉那绸绢光滑，芳香扑鼻，柔荑温软，轻轻碰触，如清水点额，不觉浑身一酥，登时心中一动，笼过孟湄酥手，接过绢帕，笑道：“小姐谬赞！我这三脚猫功夫也就在小姐面前耍耍，不提也罢！小姐既是醒了，不知身子可好些？还觉发昏么？”
　　孟湄往后退了退，掩口笑道：“已无大碍，多谢公子侍陪，只是时候不早，湄儿也不忍再搅扰公子了。”
　　“哪里话，小姐太客气，家母同孟夫人是故友知己，如今小姐身上渐好时，不妨常来府上作客。”李凌恒一面说一面心想：这又待何时才能见到这位才貌出众的孟家二小姐呢？
　　正如词曰：
　　清怡园中梦卿卿，香帐莺语睡美影，两靥娇红转娉婷，一笑动君心；
　　少面玉郎自多情，娇娥纤手醉香生，欲去依依落春情，一别恋生根。

第13章 旁敲讥美试婚心
　　话说孟湄同李凌恒回到前院，与家母姊姊等人吃酒赏榴花，余下热闹不提。
　　次日，孟湄睡到晌午才起，慵懒拖翠裙，对镜敷香粉，那边螺茗儿来报是吕元翰请脉，已在外等候多时，孟湄忙唤人进来，又立即吩咐人上一碗桂花调玫瑰蜜水。
　　吕元翰虽与孟湄、陆子岚自小一起玩大，但向来举止规矩，性格老实温润，总会先给孟湄把脉，问吃了什么药，仔细看过药方，才同孟湄说起家常来。
　　吕元翰道：“听螺茗儿说，昨日湄儿姐姐去了李都督府乘舟吃酒，竟犯了晕船症，幸亏有李家公子细心照料，那李公子也曾几次找来我们药铺取些跌打损伤的药去，甚是熟悉，人是个爱舞剑弄棒的，倒不成想也有照料人的心思！”
　　孟湄笑道：“李公子英姿飒爽，粗中有细，昨日下注竞龙舟，多亏了他，我白白地赚了几十两银子呢！”
　　“那还真是好，不过我听说李公子是李都督最宠爱偏房所生的独子，平日里提亲的媒官也不少，只是那偏房不肯委屈儿子再做偏房，只求着李都督能要他入正室，哪怕小户人家也是不当紧的。”
　　孟湄点头：“我昨儿个听李都督说的也是这个意思……”
　　二人正说着，那边陆子岚的声音就在窗外响起来了：“我只当我这妹子昨儿同李公子玩得疲倦还没起，原来吕弟已经来了半晌。”
　　说罢，人已经迈入厢房，孟湄正诧异那螺茗儿怎地不见人，陆子岚笑道：“妹妹万福，要是别人在也就罢了，偏偏个吕弟来请脉，我可要进来问候一句，湄儿可见喜兆？”
　　孟湄脸红，笑骂道：“你这该死的胡说，我不过昨日去李府拜访一遭，怎地好端端见喜兆？”
　　陆子岚拾起她镜前的双鸾衔果累丝金簪，笑道：“我说这喜兆自是你与那偏房庚官人的好事情，妹妹怎地只想着李府，难不成妹妹心里惦记起那李府的公子了？”
　　孟湄上前夺过金簪，趁势敲他一记：“就你成日话最多！”
　　陆子岚笑，却见旁边吕元翰转身收笼药匣子时衣襟露出一角镶珠的苏荷香囊，甚是眼熟，伸手揽进手心看，识得那腰间长绦系的恰是孟湄旧时的刺绣香囊。
　　吕元翰未语耳先红。
　　陆子岚笑道：“不知吕弟成日泡在药铺里也爱戴香，可惜览香心头味，恋随美人意，美人留香不留意，香囊无情人憔悴。”
　　孟湄知他是指昨日在清怡阁给小厮赠香囊的事，抢道：“这话说得可没趣，不过是个小玩意儿，何故这般大惊小怪，赶明儿我送每人一个又有何难？”
　　吕元翰也道：“湄儿姐姐赠谁自有她的道理，赠了什么也都由她的意，我只当把赠我的那份仔细收好。”
　　三人一言一语说得热闹，那边孟母身边小厮宝贵来请孟湄过去问话，孟湄只好打发了二人，径直往孟母厢房去，一面走一面问宝贵，心下却思忖，莫不是真问我何故把个香囊送小厮？
　　但一想母亲素来不会因这点小事而询问她，又听宝贵道父亲、姊姊和姊夫都在母亲房内吃午茶，孟湄便渐渐把心放下了。
　　到了母亲房内，孟湄先行了个大礼。
　　母亲叫她上榻说话，孟湄便撒娇似的滚到母亲怀中去：“母亲这里倒是热闹，可是吃过饭了？”
　　“简单吃了些，听说那吕元翰来你房里问脉，身上可是都好了？”母亲拉住孟湄的手，又叫人上来一碗红枣蜜饯茶。
　　孟湄笑：“劳母亲担忧，早无大碍，昨日晕船之征也无妨，不过，夏至时日，元翰叮嘱我防暑勿贪凉，还特地开了副消暑散备下。”
　　“说得极是，元翰那孩子也是心细人敦厚，我每每瞅着都稀罕，只是等你有了正夫再选偏房也是不迟。”母亲低头啜茶，孟芸在旁磕着瓜子道：“湄儿，你既是过了生日，嫁父就得成咱家头等的大事，也不跟你绕弯子说些糊涂话，你既是试过欢，总懂些男女之事，昨日去李都督府，你瞧着那李家公子李凌恒如何？”
　　孟湄心头一跳，这才明白母亲和姊姊是来替她选人家了。
　　孟湄脸一红，笑道：“我只知这天下姻缘还要你情我愿方可成正果，我与李公子只一面之缘，虽说他俊朗潇洒，颇有男子气度，却不知他意下如何，湄儿不敢妄自揣度。”
　　孟母道：“我看他对你尊敬关爱，倒也有些意思。”
　　孟芸笑：“话虽如此，但天下男子可都能由了他们的意儿去么？他李凌恒本就偏房所生，嫁到咱家做正夫也是看了李都督的面儿，了却夫人一桩心愿罢了。若不识抬举反倒没了趣，这也罢了，咱湄儿又那得不配他呢？他不过会些刀枪棍棒的莽术，李都督在京州有些皇亲国戚，端的咱家也有官，还是皇帝跟前的人，还恐他不愿意吗？”
　　众人点头道：“就是这般理，不如就找个媒官询个意。”
　　孟母又道：“湄儿，虽说那李公子的意思要问，但你若嫁他为正夫，你又意下如何？”
　　孟湄刚要回答，那边小厮来报，李都督府派人来送茶点。

第14章 赠玉定情惊痴心
　　话说都督府送来几只茶点锦盒，一盒蟹粉酥，一盒枣泥山药糕，一盒玫瑰搽穰卷儿，又送木樨芝麻薰笋干茶饼，并一只四方木樨盒交于孟家二小姐亲启。
　　孟湄打开看，竟是那日李公子腰间戴的一只麒麟玉佩，底下是金镶边红丝鱼尾流苏。
　　孟芸道：“定是因咱送了庚官人的八珍盒，人家还礼来，只是送湄儿的这一份尤为特别，君子无故，玉不去身，如今竟是‘投我以木瓜，报之以琼瑶’，赠玉定情，言不须多，看来是他家小公子真真对湄儿一见倾心了。”
　　孟湄阖上盒子，心头激跳，忙叫螺茗儿收好，面上虽同母亲姊姊们继续吃茶谈笑，但心不在焉，常答非所问。
　　母亲见孟芸给自己使了个眼色，因道：“既是李家公子有意，我明儿便找个媒官上门提个亲。”
　　孟芸道：“哎，哪用得着媒官，明日让她姐夫去李府说定这门亲。”说罢，瞅着孟湄直笑：“母亲，你倒是看这二妹的脸，红得跟抹了桃花妆似的！你同李家小公子结了夫妇，咱们同李都督也更亲近些，往后在这京州城也做得好买卖。”
　　孟湄娇嗔道：“谁也没有我家姐儿伶俐，湄儿若是定了亲还得谢谢姐姐姐夫作了这媒。”
　　孟芸摇着蒲扇笑：“谢我倒不必，好好谢谢你姐夫才对！”
　　“那是自然，姐夫同姐姐恩爱和美，姐夫又通融明理，持家有道，湄儿倒是羡煞不已，往后若得如此夫君，倒是湄儿福气。”
　　孟芸只遮口笑不言语，睨一眼旁边的夫君：“瞧瞧，她这抹了蜜的嘴儿可教人怎地不喜欢。”
　　孟姐夫笑道：“湄儿乖巧可爱，你纳了谁都是他的福气。”
　　众人都笑，茶毕，孟湄同孟芸挽着去后花园散步，没了旁人在侧，姐妹俩便更是口无遮拦，无话不言。
　　“湄儿近日气色渐好，可是你那位庚官人的功劳，母亲在我跟前可没少夸他，倒是很得长辈们的喜欢。”
　　孟湄笑：“他是讨巧些，倒也不如姐夫们伺候姐姐般卖力。”
　　孟芸啐道：“这纳了偏房就不学无术起来，别的没学会，只学那些个小厮丫头们扒人家窗户看。”
　　孟湄当下明白，姐姐八成是知道那日做寿回来她窥欢之事，遂扯绢捂嘴道：“谁曾想扒你窗户，偶至不肯错过活色春宫罢了，姐姐休要恼，嘻嘻，湄儿还要问一句，二夫同与姊姊争欢不打架么？”
　　孟芸只当妹妹取笑，伸手掐她粉面，挠她痒，二人闹作一团，娇喘耳语，两姐妹笑声莺语，可巧就被一人听见，不是别人，正是那庚修远。
　　话分两头说，那日孟湄歇在西厢房里，同庚修远并肩叠股，共赏春宫，喝梅子酒，良久，孟湄笑道：“这春宫画册看了几本也是倦了，实在无趣，庚官人素来能诗擅画，不妨给湄儿作几张春画瞧瞧。”
　　庚修远笑：“那也没什么难，只是给湄儿作画恐有弦外之音，画中之意，我也不敢造次。”
　　孟湄道：“你我既是夫妻，又何故这般生疏？我偏偏要作画中之人品那画中之意。你休要惶恐，每日只管画来写来，交给螺茗儿，只送我一人看，我与你这般玩耍，谁又知晓？”
　　庚官人也甚觉得趣，忙应下来，着手动笔。
　　这日他正背着提着画筒在花园采景，听见银铃笑音，驻足寻声，见两美正在树下笑闹，正踌躇上前招呼，且听那孟芸笑道：“你个小淫妇，平日里病恹恹的不曾看出山水来，如今开苞纳了夫，性儿也孟浪，将来嫁了那李公子，还有个庚官人，可有的他们折腾！”
　　孟湄也笑：“李公子正儿八经的，他哪里做得了这‘对影成三人’的事？”
　　“小油嘴儿的浪蹄子，不过是被你窥了去，就这般数落我！将来可教你的正夫偏房齐齐地治你一顿就好了。”
　　“姐姐可是治过来了？”
　　“呸！狗嘴里都是淫牙”
　　孟湄噗哧一笑，踮脚伏耳，倾身轻问，孟芸笑：“你这没见识的，卧床思春哪能行？你可知院里青楼的公子们？唱戏说书斗剑，那可都是个个儿的好容颜真本事，不怕你笑话，我这几日正想着一个，过几日纳进门，不过，且休要同你姐夫们说去。”
　　孟湄道：“不同姐夫们说也可，只是你得教我那驭夫之术。”
　　“何来驭夫之术，不过是床帐里吱吱呀，你口里一个，手里一个，前一个，后一个，众夫把船摇罢了。”
　　“哎呀，这坏浪东西！”孟湄娇嗔，假装生气追打，那孟芸也笑着跑，二人兜转，孟湄脚下一绊，险些摔着，庚修远急忙两步向前，两下就撞了个满怀。
　　“庚官人几时来的，这怎地就热出了一身汗。”孟湄掏出绢子给他擦。
　　庚修远笑道：“这哪里是热，明明是惊，恐怕你跌了跤，不过，也没来多久，只一会子。”
　　孟湄见他提了画筒，想起私约，不禁抿唇一笑。
　　孟芸笑道：“庚官人，你来得正好，快把这妹妹带你房里去，她这会儿正念着官人您呢。”说罢，对着孟湄一笑，摆手摇摇走远。
　　“休听她胡说，但暑热的天儿咱也别站在外面了。”孟湄心下思忖，这官人方才究竟潜听了多少，但见此人面容不改，彬彬有礼，也便把疑虑打消。

第15章 天恩难承姻缘错
　　话说那日端阳宴后，那李都督家的小公子李凌恒便惦记起孟家的二姑娘，即日以配玉相赠，又见孟家姐夫来提亲，便知这事八九不离十，正一心等着喜事近，却不想一日李崇梅回府，面有愁色，当晚父亲便把他叫到房里单独道：“恒儿，为父知你一心牵挂隔壁孟家小姐，他们家也下了聘要你做孟家二小姐正室，只是事有变故，你母亲今日从孟家打听到的消息，说是如今那孟家小公子在南都得了皇上宠幸，为龙脉贡血献精，助皇帝老来得一子，于是龙颜大悦，重赏孟家，加封孟氏为辅国亲王，连带他们家在南都做官的陆姓大嫂都沾了光，升官加爵，现如今宫中派人传旨，皇帝欲将庶出的小王爷周氏周骏赐婚给孟家二小姐……”
　　李凌恒脸色登时一变，心口似刀戳，眼一热，急得汗滚下来，忙道：“这消息可当真？皇帝如何要把小王爷赐婚给孟湄？”
　　“消息是千真万确，那孟府自下聘来又何时复来商量婚事？你母亲倒是去问过几次，孟家也只是搪塞敷衍，如今放出消息来，也是想试探口风，若你做得了那偏房也就罢了，只是若你不肯，咱们也是要退了这门亲。”
　　李父见李凌恒半天不语，便长叹一声，劝道：“恒儿，平日里你母亲是最宠你的，什么都由着你的心性，也是因她待我更比其他夫君好些，但做人偏房，个中委屈也只有父亲同你说，头一件这偏房过门入不了大门，再一件，女子只同夫君出双入对，见人应酬，偏房若得了宠或有个一儿半女也罢了，怕就怕过几年不受宠了，便沦为院子里最不中用的人，比不过个当红小厮的命，我同你这般说，也是要你休犯糊涂。”
　　李凌恒道：“爹爹一番良苦用心儿子心领，爹爹心疼我做偏房受委屈，但爹爹同母亲却情比金坚，母亲也拿了父亲当正夫待。我既是认定孟家二小姐自是不会变，只是那孟家二小姐若也钟情我，我做了偏房又如何，她待我也定会不薄。”
　　“女人心变化莫测，你又何来知晓她能同你好几时？你又不懂些风月之事，耿直的心肠倒要吃些亏。”
　　“得了男儿身，为人不由己，爹爹莫劝，我这心性也是个不撞南墙不回头的，且那日孟家二小姐先赠我以绢帕，谁又能料到世事无常，她也有她的不得已罢！”
　　“哎，你倒是犯起那痴心来，也怪你平日只耍刀弄剑的不懂些人事，她若钟情你，这时节也该找人来递话传音，如今倒是躲躲藏藏般怕咱们质问。”
　　“爹爹不是说孟家这几日忙着接应皇宫的人么，近日酷热难当，二小姐又身子不好，深居简出的，恐是也有不便，我便不如亲自去府上拜访。”
　　李父道：“你心里若没底这会子去倒是讨了嫌，不如找个伶俐点的丫头去找她那身边贴身的小厮说说，丫头找小厮，小厮没有不跑腿的。”
　　李凌恒沉吟片刻，便也依了父亲的法子，当下商量毕一夜无话。
　　却说这几日孟府上下忙碌，先是迎了宫里来的嬷嬷协同钦差大臣，又有皇帝赐的奇珍异宝进库，并这一桩赐婚大事更是给府上添了不少热闹。
　　孟湄嫌暑热，也不大出门走动，自那日领了赐婚旨意，更是整日闷闷不乐，偶尔同庚修远耍会双陆棋，和陆子岚看些胭脂膏子，但也常常易倦，独自回屋歇着。
　　那日歇午，孟湄刚躺下，庚修远就来请安，螺茗儿道：“小姐要睡，我去打发了官人便是。”
　　孟湄道：“大热的天要他白跑作甚，请他进来与我伴床吧。”
　　螺茗儿忙应，不一会儿，庚修远挑帘进来，见孟湄歪在床上，只阖目作打盹状，便轻步上前，拿过蒲扇，立在床边为她扑扇。
　　孟湄只闭眼不语，由着庚修远摇臂，螺茗儿见状，忙同几个小厮搬来一罐冬日地窖褚好的冰，又过来帮庚修远打扑扇，庚修远把螺茗儿叫到一旁道：“这边有我伺候，你且下去歇会子，备下雪泡绿豆水，等湄儿醒了你再端来。”
　　螺茗儿忙道：“还是官人体恤咱们，这就备了端来给大官人先解解渴。”
　　说罢，他颠颠跑去小厨房，见个管伙食的小丫头正朝他嬉笑摆手，螺茗儿认出是喜春，笑道：“姑娘今儿兴致好了，肯赏俺个笑脸，我还以为上次同姑娘说几句玩笑话姑娘恼了呢！”
　　春喜道：“哥哥不说上次的话我还不恼，说了我还要恼你，不知哥哥从哪里学的登徒子话都用到我身上！只是今日哪里是同哥哥拌嘴皮，是有件小事求哥哥帮忙。”
　　螺茗儿心想，这俏丫头平日里只对他冷冷淡淡，一有了相求之事便要哥哥长哥哥短，骚气劲儿挠得心里发痒，便咧嘴笑：“别说一桩小事，就是一万件大事，哥哥也得帮不是？”

第16章 藏绢帕二敌成友
　　话说小厨房的丫头春喜把螺茗儿叫到一旁去道：“你且休同我耍闹，我是想问咱家二小姐这几日身上可好？还在吃药么？”
　　螺茗儿眼珠一转笑道：“倒是有劳妹妹挂念咱二小姐了，回头我在小姐跟前多念叨妹妹也就是了，恁的二小姐一高兴就赏妹妹几个胭脂水粉钱的，也不枉妹妹一番苦心。”
　　“小油嘴子的东西，你要真有那个心，我也谢天谢地了，倘若你能在小姐跟前说句话，务必也带上一句，那李府李公子知晓咱小姐天命难违，整日挂念二小姐，托府上丫头香月要我给小姐送样东西。”说罢，春喜从怀里掏出绣花绢子，瞅了四下无人便交到螺茗儿手中道：“你且瞅了没人的时候递于二小姐，她看了绢上的字自会明白。”
　　螺茗儿接过来，虽是不识字，但也知这绢中传情的道理，一面揣进袖袋一面道：“我当妹妹甚么要紧事，不过要作戏文里替人牵缘的红娘，传书递简又有甚难？且等小姐醒了午，我自送去。”
　　那春喜一听，当即笑颜逐开，顺手把头上的花纹银钗摘了道：“我这身边也没个值钱的，哥哥若不嫌弃就拿去吃酒吧。”
　　螺茗儿接过发簪，搁在鼻下一吸，揣入怀中笑道：“好妹妹的东西我可怎地舍得拿给外面的人，这可比那金山银山矜贵多了，我得梦里睡里都搂着才好。”
　　春喜娇面一红，杏眼圆瞪，跺脚嗔道：“你这没脸皮的登徒子！给你点好颜色你便蹬鼻子上脸！我就当我这簪被狗叼了去！”说罢，甩头跑开去，螺茗儿还在后头笑：“妹子怎地说恼就恼，哥哥闲了还要找妹子讨些胭脂吃！”
　　有簪在怀，那螺茗儿倒是把袖兜里的绢子忘得一干二净，等想起来时，已是几日后的家宴上，人多眼杂，庚修远又在孟湄跟前侍奉，螺茗儿也难找机会同主子独处，一转眼见陆子岚正看他笑，忙转眉低眼，没想刚走到院子里，后面就有人拍了肩头，回头看，不是别人正是那陆子岚身边的小厮荀安。
　　“爹找你有话问，你跑甚么？”
　　“这内急也要同爹说，怕污了爹的耳！”
　　“得了得了，不差这会子，爹在廊下问你几句就得。”
　　那螺茗儿无奈，只得跟了荀安去见陆子岚，心里也是叫苦，他那点小心思向来躲不过陆子岚，又素来拿人手短的，果然当下便老老实实把那绢子的事和盘托出，只隐了春喜送簪一节。
　　陆子岚听罢笑：“我当你小子一晚上的神不守舍定是为了何故，不妨把那绢子给我，我去替你递一遭，也了却那痴心公子的心头念。”
　　“那也劳烦公子了！”螺茗儿当下把绢子呈上，心知此事生了变，不免愧对春喜，从此往后绕其而行，不敢取笑。
　　休要饶舌，再说那孟府承蒙圣恩，几日来举家陪朝中来客饮酒作宴，总算送走贵客，这几日大小姐孟芸又设宴拜别父母，孟湄同姊饮酒言欢，难免酡醉，是夜，庚修远和陆子岚二人才扶了孟湄回房。
　　孟湄倒床便不起，颦蹙合眼，粉面红唇，睡语嘤咛，手中的绢子也落在地上，曼花穿心盒洒落满床香茶片，罗裙散摆，钗掉发乱，薄衫半嫦，酥胸荡漾，娇娜不胜，似是沉酣香梦。
　　庚修远一面躬身收拾床铺，一面叫螺茗儿等小厮先行退去，陆子岚坐于床头，给孟湄打蒲扇、脱外衫，又见裙下白生生的两腿，娇俏俏的玉足，暗沟紧夹，牝尖微露，那灯下美人，便越赏越醉。
　　庚修远道：“已是二更，子岚还要早早回去歇了才好。”
　　陆子岚笑道：“我倒不倦，我跟着庚兄讨教侍奉湄儿罢了，只是这湄儿大婚在即，恐你我这般近守湄儿的时候也不多，且那隔壁李府还有个痴心公子惦记挤来做偏房呢？”
　　说罢，陆子岚掏出绢子抖落于庚修远眼前，笑道：“这诗文造句我不如庚兄，但总也识得那李公子的情浓意坚。”
　　孟湄帐内翻身，小衣掀翻，便使牝户打开，红蕊赤露，阴绵绵粉口自张。
　　陆子岚见庚修远拿了手绢在借烛火看，便低首去噙那温热紧就的肉苞吐芯。
　　庚修远见绢内字形飘逸，苍劲有力，便如见那翩翩公子挥剑起舞，绣梅比情长，斑斑红迹处见那赤子一心。
　　绢子织物非孟家布料，有绣“恒”字在底，有诗为证——
　　此情无计可消除，才下眉心，却上心头。
　　庚修远叠了绢子，收进袖袋，当下沉吟之际，那陆子岚便道：“庚兄思量如何？”
　　庚修远笑道：“不过是芸姐夫早些日子提了那门亲，李公子便一厢情愿罢了，湄儿怎会把个一介武夫放在心里？现如今既是皇上赐婚，倒也不随人愿了，此时递了这绢子反倒给湄儿平添烦恼！若我说，不提也罢。”
　　陆子岚笑：“庚兄正说到我心里去，只这婚事也仓促，扰了湄儿些自在，你我也是明白人，一旦那小王爷来了京州完婚，湄儿也必要处处同他相敬如宾，不敢怠慢，到时庚兄也要遭些冷遇。”
　　庚修远见他话中有话便问：“那子岚兄又有何高见？”
　　陆子岚同孟湄并卧一处，搂攀佳人，抚面贴唇，不禁回味往日与表妹也是这般同吃同睡的光景。
　　“院里男子素以助孕者为大，若你我能令湄儿怀上一胎，倒不不失为一个好法子，即使那王爷同湄儿成婚，也要顾及其有孕在身，不能同房。”

第17章 三人借醉弄风月
　　话说陆子岚提及助孕一事，一旁的庚修远因暗想道：这陆子岚平日向来风流潇洒，竟也有盘算湄儿之意，虽人人皆知他早许给二小姐做偏房，但苦于二人平日亲近，反倒情怯，此时一语，多半意在试探，若此时含糊敷衍，他必同我疏远，深宅大院内将来也处处多有玄机，且他素来倨傲瞧不上我这外来客，如此这般结下怨气，难免不利，若应了，恐也要同他共助孕事，但既是他提了，想必也是经过几番思量，知我不能推拒。
　　庚修远因笑道：“公子果然深谋远虑，一语点破我这愚钝之人，只是成孕之事还在天意，你我恐无法左右。”
　　陆子岚道：“既是庚兄愿与我一道，便也尽人事听天命，如今湄儿酣醉，倒也不失良机，只是我素日笨手笨脚，恐惹了表妹不快，庚兄平日服侍湄儿枕眠，必知如何讨之欢心，还请庚兄指点几番，我也早日得些恩泽。”
　　此话虽有央求之意，口气却有调侃嘲讽之嫌。
　　庚修远近床坐下，放了半边纱帐，见陆子岚环抱孟湄，正舐她唇间胭脂，那佳人细汗留香玉珠，粉脸斜偎，甜醉睡间，伸了玉臂，勾吊陆子岚颈背处，笑吐舌尖，绵绵春浓，竟一时不知是醉还是醒。
　　庚修远上前去褪孟湄罗衫，只露妃红绡抹胸儿，玉体白透香帐帏，底下玉腿微张，露净牝小户，烛光低映珠䗖廲，粉口已浮银津光，便知是这陆子岚刚作弄的风流。
　　“这品花尝玉之事还请官人赐教。”
　　陆子岚一只手不住抚弄孟湄一对儿圆润雪乳，一面含吞樱唇吻合情迷，交颈金钏垂乌发，眼光而流，色浓桃花，一笑间正邪不分。
　　庚修远竟也看迷了眼，心下讶异这陆家公子果然生了风流相貌，如今两相并蒂郎妾不分，凤倒鸾颠更娇媚，不觉心下一动，俯身向前，拢来孟湄细腰，悬翘两腿，一面撩阴翻肉，一面探舌尝蕊，肉凹处含花，菡萏苞开，嫩蕊微微翕动。
　　庚修远便道：“性为情动，这品花尝玉头一遭便要去涩填蜜，唾汁可润，待无燥出些软水时便可用指轻捏，口吞浸没，舌齿并用，轻啮肉芽，舔抵吮咂，便可令湄儿情动而性起。”
　　那陆子岚见他吃吮得意，便也凑来取些蜜水来，只见双郎齐伏于佳人两股间，托臀举腰，唇唇左右相接，一个嘬得滋滋淫响，一个啃得呜咂有声，把个孟湄弄得饧眼迷离，睡不着，醒不透，浪水热热一阵流淌，床褥浸湿。
　　就在此时，庚修远挺身解裤，掏出那话来，陆子岚见其怒物果然分外粗大，根上还套了个悬玉环，药煮的白绸带系于腰间，绑着那物，竖挺挺的暴棱跳脑，濡研往来于红粉牝扇间，孟湄便把屁股一扭，柳腰款摆，哼哼唧唧娇音难噤。
　　“好官人，且给了我……”孟湄如梦中呓语，听得旁边陆子岚心尖子直痒，抚其玉体，咬其红彤乳蒂，又见那官人扳过湄儿臀底，尘柄直入没根，再缓缓撼之，口中亦语：“湄儿美穴，精巧嫩滑，欲炽之际沾热汁而入方可品得洞天一色，柔腻壁滑，小口吞吐，能开能合，合时箍紧难行，开时又迎送畅美……”
　　说罢，庚修远挺腰抽添无数下，虽吟喘微汗，可神情镇定，面不改色，如是三番顶弄，陆子岚不禁惊叹其定力过人，而那身下美人却早就两眉紧蹙，粉颈颊红，云蓬松散，醉眼失神，达达软语数声，一咬唇，挺腰打摆。
　　“湄儿穴心搐动，牝肉悬紧，如吸如吮，弄得我也龟首痒滑，浑身酥麻，只想泄于湄儿……”
　　庚修远这厢正紧着抽插时，那厢陆子岚也退了裤，把个胀红物事塞在湄儿手里，央求一声：“好个妹妹，快用你的小嘴儿舔舔你亲亲的哥子……”
　　孟湄虽昏醉，可如今也被这二人戏扰醒了，酒困慵懒，索性阖眼听二人如何对话来，一时，才郎情语动心性，又思及前日姊姊同二夫弄欢之景，不免春情荡起，被二郎弄得魂飞魄散，尤听那哥子馋邪的低语更是又要恼又要爱。
　　少时骑竹戏床间，勾情浪引只弄湄。
　　如今盈盈一握，是亲亲的哥，是亲亲的物，露水灵龟，长硬玉茎，不觉多要品萧多咂，孟湄只作迷糊状，用手扪弄，噙食一管肉物，紫红鲜光沉沉，一来一往，在口中出入，舌舒卷起，舔得那陆子岚直低吟长叹，舒爽得头麻脊酥。
　　刚于那口中喉处，其美不可挡，不由地沉腰一刺，那孟湄呛起来，忙吐了那物，半起身子，啐道：“甚么劳什子粗东西！哥哥如何这般作弄我？”
　　陆子岚笑道：“是我该死，要说这东西还不是妹妹的，要咬要吃随了湄儿！”
　　“呸！坏哥哥只说些混账话来欺负我！”
　　“哪敢！”
　　孟湄撑卧，高翘一膝，一面笑着同她哥传情拌嘴，一面由着那官人在底下加劲肏弄，乌发蔓滑白肤，胸波晃动，陆子岚忍不住抚胸亲嘴，孟湄半推半就，虽牝户大开，男物掀翻抽干，但她一心却扑在那表哥身上，见他玉面风流，眼露春光，唇红欲滴，竟比个女子淫艳，忍不住同他合吻交舌。
　　那庚修远却只能看着那二兄妹耳鬓厮磨、情浓成鸳之景，不由地心生酸楚嫉恨，再狠狠捣到牝户深穴里去，一声声啪啪哒哒弄响，孟湄也因撼而大动，哼吟道：“官人弄得我身上酸麻，表哥……唔，湄儿恐要丢了。”
　　正这一声，孟湄莲足一蹬，挺臀夹腿，须臾间，似昏似迷，半天回不过魂来，快美难言，已而淫津滚流不可止。

第18章 爱兄藏妒馥酣战
　　诗曰：
　　醉里探花惊芳心，楚腰难耐乍颠狂
　　枝附盘根春水涨，云来雨去两萧忙
　　话说孟湄醉中正与庚修远、陆子岚行三人之欢，不免羞恼又生情动性起，烛火摇曳，帐内叠影，前拥后抱，二夫却把佳人夹，三吻合唇，缠颈贴颊，玉股交匝，前冲后撞，一个送，一个迎，一个咬耳语云情，一个噙乳话淫思。
　　孟湄也刚泄了一遭，粉面香汗，春色横眉，嫩体娇软，万般旖旎状看得二君炽心更浓。
　　陆子岚早也是梦里睡里要把这妹子捧入怀里，此时亲见那庚修远腰间那话儿直挺挺掀翻湄儿牝户，提弄数度，折没茎根，而那蕊心粉口处，猛溢津液，如泉如浪，二个紧贴交合，两厢迎凑，庚修远想必也一注灌千里，急喘不已，湄儿更是口中软语喋喋，听得令人心痒入骨髓。
　　“官人既是赐教，哪有不习之理？”陆子岚讥笑几分，邪淫又几分，推开庚修远，搂过孟湄来，把两条白生生的腿儿盘了腰间，低见那牝口大开，蕊珠肿红，花爪四张，尤留残脂，莹莹可爱。
　　“庚官人可是把湄儿肏得畅美？弱水三千，何须只饮一瓢？我来伺候湄儿一壶如何？”
　　陆子岚一面说一面拨弄底下物事，蘸了些汁水在龟头上，行搓于阴口嫩肉处，一手揉花心一手执尘柄往牝中递了递，只觉热液入灵犀，湿哒哒，软滑滑，小口吞半头，灼心挠肝，其美不可当，那陆子岚便滚下汗来，心里惊觉，想不到这男女交欢竟有如此之妙，怪不得这院中男子竟个个儿的要争宠夺爱。
　　“坏哥哥，你就只会捉弄湄儿！”孟湄莺声娇语，后仰于庚修远怀中，偏头喘道：“官人，你瞧瞧他，没个正经，可是你教得他如此坏？”
　　庚修远笑道：“我倒没那么神通广大，是陆公子天赋异禀，一点即通。”
　　孟湄噗地一笑：“官人说得也是，我哥哥是天生的坏胚子！”
　　陆子岚两手扳起股，扣合一耸，尘柄直没了根处，也顾不得谁笑话，只肆行抽送，跷股倒插，上阵急展冲，来个扎勾三千入洞底，又有长驱翻浪捣肉心，那物撑大，足足定住花心，没棱露脑，来往不已，双睛流火，不知是炽欲难忍还是妒怒交织，孟湄哪受得住他这番子折腾，人折在底下哼吟：“好哥哥，饶了湄儿这一遭吧，可把湄儿折腾得欲死欲仙！”
　　庚修远心里暗想，虽料到这陆家公子会些手段，只是没想他竟这般骁悍，看来也不是个好对付的。
　　陆子岚不罢休，一面举腰展力，一面心里念道：如今究竟是你那选出来的官人肏得好还是哥哥肏得好？
　　却见那庚修远不急不慢，凑唇含住孟湄樱口，哀哀呻吟化作呜咽颤音，掌合椒乳，白肤留痕，陆子岚忽觉沼泽中如齿啃啮，灵龟一阵畅美，酥流激身，狠撞几番，往复牝肉红翻，湄儿紧臀打挺，夹箍难忍，待到见她牝户吐涎，陆子岚也一泻如注，良久才肯拔将出来。
　　庚修远掏出帕子去给二人擦拭，又亲自下地倒水，孟湄横卧于陆子岚怀中，半晌敲打道：“你这般欺负我，我明儿可要回了母亲去！”
　　陆子岚笑：“不必你去，我自先去，就说你勾了我要纳我入偏房。”
　　“呸，不要脸皮的东西，仔细叫母亲撵你去南都！”
　　“你也舍得？”
　　“又有何不舍？”
　　“负心的妹子，同我做一处夫妻便不认了我，倒是见你欢喜那庚官人！”
　　庚修远此时递来杯子，侍奉孟湄喝下，又铺床整卧道：“已是子时，湄儿切要休息才是，我和公子休言过多，陪枕到天明便是了。”
　　孟湄笑：“还是官人体贴，知我今日饮酒，早就醉乏不堪。”说罢，阖了小衣而卧，陆子岚还想同她说几句体己话也只得作罢，同那庚修远在旁给孟湄打了蒲扇，一宿无话。
　　次日十五，孟母携夫进庙上香，孟湄困倦怠懒，便推庚修远和陆子岚替她陪了父母亲，自己则卧房酣眠。
　　睡到三竿，孟湄才醒，叫了半天螺茗儿不见人影，却听窗子有动静，想是隔壁的猫儿又来觅食，孟湄起了兴儿，便披了外裳来到门外去瞧。
　　院墙边上不见猫儿，孟湄檐下绕行，却见后园围墙外有人丢过石子来，不偏不倚正瞄击厢房窗户，丢一颗石子还不够，又丢一颗，少许间竟丢过数颗来。
　　孟湄壮了胆子问：“隔壁何故投石？岂是李家府的哪个丫头小厮同我玩笑？顽劣失了分寸倒不打紧，我也不回你主子，只是倘若甚么要紧事，趁早说一句，也不扰人清净。”
　　此话一落，对面果然不掷石，隔了半晌，却听一男子轻问道：“可是孟家二小姐？”
　　孟湄一惊，即见墙头忽露一人，急忙扯衫遮体，慌迭转身，叫道：“甚么人如此大胆攀爬小姐院墙？螺茗儿！”
　　“小姐休慌！是我。”
　　孟湄一语滞住，忽觉声音耳熟，此人莫不是……？

第19章 闺墙君子话相思
　　话说孟湄听见那爬墙之人喊了一声“是我”，不禁脚步滞住，回头一瞧，不是别人，正是那隔壁李家小公子李凌恒。
　　自那日李凌恒听了父亲劝言，便找来丫鬟香月去送帕子，一是因这香月素来同孟湄身边的春喜交好，二也是看中她办事妥帖，为人是个稳重的。
　　哪想这帕子递进去有如石沉大海，日子久了，李凌恒难免责怪父亲：“早知这些小儿女的把戏不顶用，什么提诗传帕，哪里是我李凌恒的作风，现在这般，反倒讨个笑话，好没意思！”
　　李父道：“你母亲碍于官中名声总也没去孟家求亲，为父身份卑微，亦不敢登门造次，唯有想借物传情乃最稳妥，既是这绢子到了那小姐手里，她却视而不见，这般冷硬无情心肠的女子，将来你去了那边也受些气，不如死了这条心罢。”
　　李凌恒冷笑道：“外面人都道李家最受宠的不过是小公子，可如今看来也不过尔尔，想当初，母亲张罗大儿子进南都娶郡主，二儿子娶京州知县长女倒是热心得很，今日到我头上，反倒恐损官誉，也罢，儿女之事，父母难为，不如我自去找湄儿说个清楚，”
　　父亲连连叹道：“你怎地能比你那些哥哥们，自古嫡庶有别，你又偏偏要重蹈覆辙，既是如此，随你去吧，只是若她无心与你，你也切勿纠缠，男儿有志方成君子。”
　　“放心吧，爹爹。儿子向来不作强人所难之事。”
　　李凌恒虽说要亲自找孟湄，但孟家几日热闹，也不便去拜访，又几日不闻孟湄消息，心下慌张，恐那王爷已入府完亲，他这一面之情怎敌那新婚燕尔之意？
　　情急之下，只得寻到孟湄所住的院墙附近，因想投石问路，不料真听个里面娇声问起，李凌恒心头一热，便也不顾忌讳，用了几分轻功爬上墙头去，愣头愣脑间正见那佳人款步，回眸百媚生。
　　“孟二小姐可曾记得我？”
　　孟湄认出是李凌恒，忙奔到墙下仰头道：“恁的如此高墙，李公子可要当心。”
　　李凌恒见她一脸担忧，反而喜从中来，笑道：“这墙不高，爬上来也不费些功夫，又有何惧？只是恐惊着小姐，实在冒昧唐突，还请小姐休恼，在下毫无窥探闺阁之意，只想见小姐一面，说几句话也就罢了。”
　　孟湄未语面先红：“有那前门你不走，偏偏爬了人墙头，好似我同你有些不能告人的事似的。”
　　李凌恒见她不搽脂粉却粉面玉琢，薄衫藕肩，半露酥胸，羞怯中不胜风情，脸上一热，险些摔将下去。
　　孟湄惊道：“李公子当心！”
　　李凌恒笑：“不碍事，我只说会子话就下去了。”
　　“甚么要紧事倒是不能进前院来说？”
　　“自是些私事虽不便与人言语，或只能同小姐说上一二……实不相瞒，自那日与小姐面别，已隔数旬，中间也赠随身宝玉做定情，也有孟姐夫来提亲一说，却不见下文，后听闻小姐承蒙皇恩，赐婚当今九王，本是可喜可贺之事，我也该备一份贺礼，可心焦神衰，也恐失态，在下自知粗鄙，不敢同皇家同论，只递一帕略表心意，却也杳无回信，既是小姐无意，我自不敢妄想，但若道春风不解意，何因吹送花落来，那日小姐相赠罗帕，我也只当是小姐一时兴起罢了。”
　　李凌恒这一通说得着实令孟湄心头微颤，正是——
　　相思人隔墙说相思，多情妾念郎郎不知
　　“李公子，且听我说一句再走也不迟，”
　　孟湄见李凌恒越说越心灰意冷，便忙道：“有道是一人得道鸡犬升天，我等小辈因沾了家弟的光，幸得圣恩，受赐这桩婚姻，也是该喜该贺，可湄儿向来由心不由天，若那素未蒙面的王爷来了，我也只敬他为我夫君罢了，可公子翩翩，佳人好逑，湄儿倾慕公子潇洒倜傥，家姐夫也早有提亲之意，只是念在与王爷完婚之前，府上还要处处顾虑，因而要请公子等等，不过，公子所递的帕子，湄儿全不知，切勿错怪湄儿！若公子不信，湄儿就此起个誓罢！”
　　李凌恒听罢，心窝如有暖流，忙拦了道：“一织绢子不必起誓，湄儿既是没见着，也就没见着了！今日听了湄儿这番话，我也心安些，既是天命难违，我也懂些难处，只是相思之苦难解，不如我常来墙头同湄儿见面说个话儿。”
　　孟湄道：“那倒是何苦，高墙之上仔细摔着，又有蚊虫叮咬，倘若你晚上来，我备个梯子，你翻过来也就是了。”
　　李凌恒笑：“这么想来，你我还当真还有些不可告人的事了。”
　　孟湄抿嘴一笑：“只是委屈公子了，将来同王爷完婚，我必下聘抬了您过门。”
　　说毕，二人约定明晚二更天见，李凌恒便翻身下了墙，却不知这椿相见被闻声而来的螺茗儿瞧在眼里了，心下一凛，恐那日春喜所托之事泄露，急得忙转身要避，要巧不巧，孟湄一转身，登时见他哈腰低走，喝令一声：“螺茗儿，你给我站住！你个闹浑的东西，又不知躲到哪里去偷懒，你且听着，今日所见所闻盖不许说出去，我若听到一言半语，定饶不了你！”
　　“是！是，小的不敢！”螺茗儿心里哆嗦，不敢驱前，两腿一软，伏在地上。

第20章 香浴冰肌赴夜约
　　话说孟湄见螺茗儿伏在地上半天不起来，不免消了气，走过去道：“罢了，你这兔崽子也别演苦肉计，快起来，大热的天儿，仔细中暑。”说罢转身回屋去，那螺茗儿便唱个大喏起来，急忙跟过去给小姐端茶倒水，又吩咐底下人传膳。
　　“小姐教训的是，只是奴才还真不是偷懒去，小姐可记得陆公子去年给小姐调制的夏日晚妆粉？奴才见粉盒见底，就想着调些来于小姐用，实在耽搁了些功夫也就来迟了。”
　　“哦？这么说来，我还冤枉你这崽子了？亏你有孝心记得帮我制粉，只是你可按方子调制？别犯了浑来糊弄我。”
　　“小的不敢，这方子是陆公子给的，先取些鸽子蛋清，调了牛乳、糯米浆，掺些玉女粉烧炭，剥开焦皮，细研，再加珍珠粉、胭脂虫调至成粉，就算小的愚笨，但还有小厨房的春喜她们都亲眼看着，亲手弄着，可不敢半点怠慢。”【注1】
　　孟湄笑道：“合着小厨房弄的，倒显得你最忙，罢了，你有这心也难得。不过你这一提，我倒是想起来了，前些日子庚官人倒是摘了些桃花盛到纱袋里泡在水里，这会子该成了泥，你且取些来与我盥洗。”
　　“是，小的这就来。”
　　螺茗儿拿来一只宣窑瓷盒，取出少许桃花泥放在手心供孟湄搽面，良久，再以水洗面，螺茗儿又端来纹花大玉粉盒，捻了几只玉簪花苞，将苞瓣里的粉倒入手中，施粉涂面，再涂玫瑰花露的胭脂。
　　孟湄见他恭恭敬敬上妆，低眉顺眼，甚是乖巧，便道：“螺茗儿，你素来是个机灵的，对我也忠心，我也不必多言，明晚二更李公子会从墙头上翻来，你搭个梯子行他方便，只是恐怕那时，表哥和官人要来寻我，你可肯替我周旋得当？”
　　螺茗儿忙应道：“小姐莫费心，奴才定不教二人起疑。”
　　孟湄笑道：“果然是个伶俐的，事若顺利，我必重赏。”
　　正说着，前厅喧闹，是孟母等人回府，孟湄更衣去迎，用膳吃茶，俱不在话下。
　　且说到了次日二更，螺茗儿早早在院墙上搭了梯子，下了锁，遣了人，就说二小姐身体不适，提前睡下，谁来也不许开门，又点了几个人守门。
　　春夏叫了几个丫鬟在屋里备了木桶，洒了樱花桃花丁香碾制的澡豆，水滑洗凝脂，浴兰汤沐芳，孟湄出水着薄罗裳，搓粉熏香，斜插玉钗，画眉点唇，对镜理宿妆。
　　刚过二更，孟湄便散了身边的人，独自来到廊下院墙边，李凌恒果然立在廊下独候。
　　夏夜蝉鸣，见风凉沁，满庭绿荫，园中清泉荷气解凉，薄纱如雾亦如烟，钗欲溜，髻微偏，冰肌近着无暑。【注2】
　　一个有情一个有意，二人言欢话春宵。
　　那李凌恒见孟湄竟比那日更显腻白无暇，身穿一件绛色金线绣纹薄罗衫，漆点双眸，两颊杏红，双颦相媚，肌莹酥香，鬓垂玉颈，粉胸半掩，正是：
　　佳人娉婷好仪容，绝世倾城比西子
　　李凌恒不免心跳如击鼓，几次不敢直视孟湄，孟湄只当李凌恒生性坦荡，如今爬了墙头来赴约恐是受辱生疏，便道：“今日委屈公子，我自备些梅子酒和玫瑰糕来款待，还请公子进屋吃酒，切勿推辞。”
　　李凌恒道：“小姐闺阁，哪是我这种莽汉外人进出的地方，还怕污了小姐的厢房。”
　　孟湄道：“你我既是将来做夫妻的人，何故又说些无趣的话？我敬李公子生性爽快，李公子也休要同我生疏。”
　　李凌恒心中一动，便跟了进去，同孟湄对坐窗下，推杯交盏。
　　“既是小姐大婚在即，还请问婚约几时？”
　　酒饮三杯，李凌恒终是把心中疑问一吐为快。
　　孟湄笑道：“初订立秋，只是听闻那南都九王不肯，还曾面见皇帝请求收回圣旨，可皇上不允，他便只好忍气下娶，故而时候又往后推些。”
　　“如此傲慢无礼之人，将来过了门恐小姐难免要受些委屈，不过南都宫中向来传来各色流言蜚语，小姐也勿轻信谣言，误会九王。”
　　“误会也罢，真不肯也罢，他既进了孟家，我便好吃好喝伺候着，其余一律不管由他去，只是一旦有了逾矩之为，我便只好休了他。”
　　“恐怕皇恩在上，休书难为。”
　　“那便冷了他便是了，我也不同他对薄公堂，皇恩难抗，怎么都是难。”
　　李凌恒听出话下之意，不禁怜她这般的女子也做不了自己的主，便举杯道：“酒逢知己千杯少，还请小姐万事想开。”
　　孟湄也举杯笑道：“今日有酒今朝醉，如今湄儿有李公子说些体己话，自是愁云散去一浇心中块垒。”
　　当下二人正说话，那厢庚修远和陆子岚果然来访，自那日三人行后，陆子岚与庚修远常结伴去孟湄处，二人见大门紧锁，便敲了门问道：“螺茗儿可在？给你们小姐通报一声，就说表哥和庚官人来瞧瞧她。”
　　里头的人早得了令，这会儿也只道：“小姐不适，早早躺下了，官人公子还请回吧。”
　　陆子岚道：“既是小姐不适，我们进去瞧一眼也就走了，你且把门打开。”
　　“小姐吩咐了，什么人也不准放进来。”
　　陆子岚道：“这是哪里的兔崽子这般无礼？敢把你爹关门外？我长这么大还没吃过谁的闭门羹！”
　　庚修远劝道：“既是孟湄睡了，咱也休要扰她，若吵醒了湄儿，闹了她不快，也难免传到孟母那里，怪罪我俩，不如你我明日再来探望罢。”
　　陆子岚讪讪也只好作罢，二人只好各自归房歇息，不在话下。
　　夜至深，忽又狂风大作，雷电火明，急雨盆倾，片刻间，瀑水天降震屋瓦，又听飞涛滚滚声。
　　********************
　　【注1】古代宋朝的玉女桃花粉。
　　我在b站竟发现了教程，于是看了一遍，又自己添加一味牛乳来配如何？
　　【注2】出自周紫芝《鹧鸪天》的“钗欲溜，髻微偏。却寻霜粉扑香绵。冰肌近着浑无暑”

第21章 雨夜情绵窃香唇
　　话说孟湄同李凌恒在闺房内小酌，却听外面雷声滚滚，一道闪电劈得叠云乍晴，又一阵强风撼竹林，飞檐泄雨声。
　　孟湄往李公子身旁挪了挪，怯声道：“这雷声听得令人心惊胆战，大雨倾盆，下得也不同往常，我也是不敢独睡，李公子横竖也要在我这里避一避，不如就再陪陪湄儿。”
　　李凌恒见她柔态不胜娇，胸中自激起一股男子澎湃豪气，不禁笑道：“湄儿莫怕，不过是雷公吊嗓罢了，七尺之汉，怎地不管你，你便是困了睡了，也有我守着，任凭它天兵天将都不敢靠过来。”
　　孟湄噗地一笑：“天兵天将倒是无理，我又不是那偷吃蟠桃的弼马温，何故要来拿我？”
　　李凌恒笑道：“湄儿不是弼马温，倒是那天仙女，玉皇大帝见上头怎地少了个仙子姐姐，便要派人来捉你回去。”
　　“李公子也会说些浑话取笑湄儿了。”孟湄故作娇嗔，伸过柔荑欲作拍打，却被李凌恒一把握住，二人一滞，又都笑了。
　　李凌恒因吃了酒也壮了些胆，低头抚拢那玉手，迟迟不放，恨不得端在在心口唇间，遂不禁脱口道：“纤纤软玉削春葱，长在香罗翠袖中，我竟不知这诗里写的倒是真的，湄儿腕白笋指红酥手，看得着实惹人怜爱。”
　　孟湄抽回手，拂绢而抿嘴笑：“公子吃多了酒，竟也胡言乱语起来。”说罢，打了个呵欠道：“一直坐着，腰酸背痛的，倒不如咱到榻上歇着说会子话。”
　　李凌恒见孟湄摇步入了阁内，步子踉跄，忙走过去扶住，将孟湄侍奉卧榻，见她罗衫半退，露出雪肩凝脂，甚是心惊肉跳，不敢再往前去，却见孟湄伸手揽了他袖子道：“李公子且陪湄儿躺着，这会儿没人也不碍事。”
　　李凌恒虽心下欢喜，却也不敢造次，只隔着束腰裹腿的炕桌躺着，烛光忽明忽暗，廊下雨声不断，他同她有一搭无一搭地说着，絮叨间竟觉对方无音，起身相看，那孟湄已蜷在榻中阖眼睡去——
　　正是：
　　鬓云半枕眠，粉肌生娇态，
　　残酒唇红在，微喘蹙眉黛
　　李凌恒看得呆了呆，又恐美人染寒，便只好抱她入闺内床帐，佳人在怀，心如跳兔，不经意滑过腿间玉足，意乱情迷，那几步倒走出个天长地久，搁置在床，又有不忍，覆了纱衾，又侍奉枕钗，再瞧熟睡玉人，乌云叠鬓，粉腮红润，因酒丰艳的唇，朦胧衣下，又见雪色酥胸，帐内幽幽熏香扑鼻，搅得人心慌意乱。
　　李凌恒慌忙欲退，两腿却定在原处，一念生起，却贪执起来，心下道：“此时湄儿睡着，我若一亲芳泽确有趁人只虚之意，实属不妥。”
　　可那指尖在握，留恋成瘾，近在咫尺，若只是无意触碰又有何妨？
　　他早晚是她的人，郎有情妾有意，如今不过共饮诉情意，李凌恒逐渐靠近，压低身子，心若擂鼓，纳闷道：怪哉，平日里舞剑弄刀，习武斗狠，可还没如此胆怯过，如今倒忐忑不安，汗浸衣衫，倒也可笑，只是他堂堂君子，还未做过如此窃玉偷香之事，耻恼并存，反倒炽欲难灭，燃至唇间，低了头去吻孟湄。
　　一触本即可，无奈还要触，李凌恒一时贪唇，唇叠舌吐，不禁要舔那柔软唇瓣，吸舐唇隙，香绕舌尖，久久不去。
　　那厢孟湄本是睡着，却朦胧觉出异样，秀眼惺忪间见李公子贴面而近，慌得直闭紧双目，任他吻来。
　　唇舌相碰，孟湄登时脸色潮红，好在那人专注，未曾发觉，可此人实在莽撞，吸来舔去，倒是弄得她微痛，也是慌张，没个分寸，啜得两唇殷红还不肯放。
　　方一喘息，孟湄便把眼睛睁开，四目一对，李凌恒满脸通红，孟湄想笑又不敢笑，只见他低眉瞧她，眉目含春，不觉心下一动。
　　“湄儿……”
　　“官人休要自责，这会子天气凉了，且来给湄儿暖暖床铺……”
　　孟湄娇憨迷离，伸手搭肩，勾住李凌恒的肩膀，轻轻一迎，似是撒娇，实则同他双唇交融，李凌恒见她毫无厌恶反而缠住颈项，心下着实欢喜，想她也是钟情于自己，受了鼓舞，男子气膨胀，欲念骤起，逐渐深吻侵吞，见她从床上仰起追吻，不禁拥托抚摸，乌发垂长如瀑，肌肤滑腻似水，细吟轻哦，扶腰握胸，玉体着郎怀，二人顷刻间抱在一处，如久旱逢春雨。
　　那李凌恒自小生在宅内大院，也看得多了那些男子为搏母亲一笑使出的浑身解数，也从父亲教导中习得些男德之术，早就知道若要受女子宠爱，男子须得先沉住气，耐住性子，因而，虽衣下壮物跃然而起，此时也不可莽撞行事。
　　只是他素来习武练体，大手覆柔乳，难免粗糙难耐，下手又没个轻重，不消一会儿，孟湄白肤斑红，吻痕从脖颈蔓至胸口，那红蒂乳尖上还嵌一圈齿痕。
　　“官人且轻点，湄儿不曾经过这般抚弄。”
　　李凌恒撑开她白生生的腿儿，沿小腹滑去，到了底，终不敢造次，只是隔着衣物亲吻，倒也把孟湄搔弄得肉苞花窝间麻痒无比，翕翕然间流出滑液。
　　“湄儿不曾受过这般抚弄，因是湄儿家里的男子们弱不禁风，如今湄儿遇到我了，我自是要湄儿尝些不同。”
　　说罢，李凌恒伸手去摸那牝户，纱料摩挲，但手心中也渐摸出那形状来。

第22章 枕上做仙试新欢
　　话说李凌恒正摸着个软凹凹，湿哒哒，柔嫩嫩的女物，心里也是一慌。
　　虽说方才一番豪言要与她尝些不同来，可毕竟未经人事，李凌恒难免忐忑，恐举止鲁莽轻薄了佳人，犹豫间，又惧拘泥形态落人耻笑，只是将口来亲，含舌暖甘香，犹食唇残脂，手轻撸，指牵动，一揉复一揉，一捋再一捋，生生把孟湄弄得全身酥骨软，春水荡漾，香魂若醉间，不觉嘤咛。
　　孟湄勾其颈，贴其颊，眉黛羞颦，星眸潋滟，长睫卷媚，粉汗点点，心下欲与这李公子当即做个夫妻，却想，此乃二人初次相约，这李公子又是官家子弟，若如此放浪形骸，反失了闺阁之雅，意迷间，噙舌接香喘，唇暖口脂芳，玉体入郎怀，腹磨物硬长。
　　有意无意多含羞，纤纤酥手半推拨，也是把那李凌恒拨得心乱狂，恨不得立刻同她肉儿团得黏成片，忍不住掌中一拢，把那纱织里的苞肉挤捏出汁，握了个满手汤水。
　　湄儿低哼一声道：“公子习武之人，自是力气大些，只是将来做了夫妻，可休要没了命地作弄我。”
　　此话娇多于嗔，大有调情意味，李凌恒便凑耳轻道：“我怎会作弄湄儿，将来做了夫妻，只教湄儿日夜下不来床罢了。”
　　孟湄听罢，红了香腮，又觉这话实在挑逗，不禁激他：“我倒不信，那往常招个偏房还要男子试欢，李公子恐是夸个海口罢了。”
　　李凌恒听罢，翻身拥住孟湄道：“若湄儿不嫌弃，我愿与湄儿试欢一番。若湄儿不信，且摸摸这火急火燎的蠢硬东西。”
　　孟湄当真去摸，衣物内的硕长一物倒令她大吃一惊，心下道，如今竟如梦中所示，习武之人果然就练了一条阳物似铁笔直！
　　思及春梦万念起，那日梦中的李公子刚入牝户牡丹心，孟湄正畅美却美梦易醒，当属遗憾，如今真正的李公子就落于她手心，便忍不住舒手笼弄李凌恒那铁棍铛铛的东西。
　　李凌恒登时背脊酥麻，心口炸裂，手心一松，褪去孟湄身下纱物，却见玉腿掩映，露出嫩牝粉肉，毛稀秃净，细细一缝雨露连绵，又见孟湄拴住他那长物，往牝中滑去，忍不住暗吸一口，却仍要嘴上逞强：“湄儿快试弄我这肉棒，断叫你欲死欲仙。”
　　“怎个欲死欲仙法？”孟湄一面问一面执着那物在腿间挑开瓣贝，滑滑绉绉半揉半画圆，汹涌水浪翻滚出，热痒难耐淫心炽，灵龟也吐甘泉露。
　　“唔湄儿，真真会作弄个人！”李凌恒究竟是习武人，沉腰，运气，推丹田，那粗粗大大的龟棱勾便嵌入半个头。
　　孟湄一紧，款摆纤腰，反倒吸了半根下去，那李凌恒倒只觉如小嘴蠕咬，挤挤挨挨，蹂蹭肉泥，急煎心焦，只凭本能，狠狠插底，谁料，水肉交融，别有洞天，甬道逼仄，又抽身而拔，拔出牝液如津涎，晶透连长，再入，又是一记横扫千军，缨枪连刺。
　　可谓是——
　　两身浸香枕钗碎，轻摇慢推娇汗滴
　　花心轻拆露嫩蕊，浓宵夜雨春光媚
　　当下二人绻风月，浅抽深送，深入浅出，胡乱章法，只相楼相抱，缠成一团，只是那李凌恒弄了半天也丝毫不见倦，孟湄却连连丢了两遭，一双腿儿悬在半空紧着玉足抽挺了好一会儿。
　　“公子，休要再闹我，快泄了吧，真真是令我下不了床铺去！”
　　李凌恒抱住孟湄，着实顶住花心数度，濡搅半晌，抵住极深处，才肯脱将出来，脱出些白浆，孟湄用帕子给擦了。
　　二人并枕，李凌恒问起孟家家眷情况，孟湄便道：“孟家自染坊做起，母亲与兄弟二人置办家业至今实属不易，只是舅舅已故，舅母进都为官早就续弦，独独留下表哥一人在此，母亲嫁了二夫，父亲为正，二叔为偏，父亲育我与芸姐姐二姐妹，二叔又有弟弟孟宸在京州侍奉圣上，如今喜助龙子，孟家也算得了些迹。芸姐姐任本州税吏，嫁于三夫，早也搬了出去自立门户，母亲念我体弱也只是养在府上，不过将来嫁了那九王，断不能要母亲受气，早晚也是要搬出去独住的。”
　　李凌恒道：“既是如此不如早做打算，湄儿可有甚么理想居地？”
　　孟湄道：“头几年姐姐便帮我相中了地，依山傍水，只是建个像模像样的园子事要花些功夫，不过，明年这时候也该搬进去了。”
　　李凌恒见孟湄睡目朦胧，倦意袭来，便把再做一回的心收敛几分，静听檐下雨声渐弱，他便想着要归家时，阖目睡了。

第23章 隔窗听语善解意
　　话说李凌恒不觉在孟湄床上盹去，一睁眼，天已大亮，思及一宿未归，又在小姐厢房睡了一晚，恐落人口实，诟之不守男德，败坏了官家子弟的名声。
　　李凌恒正想着，一面急忙起身整衣，一面又畏手畏脚恐惊醒枕边佳人，却听院外窸窸窣窣脚步声音，窗下有人道：“昨儿你何故在外头守了一宿门？大雨天儿的竟不知躲躲？”
　　“呦，太阳是打哪边儿出来的？难得春喜姑娘上心，既是妹子记挂，哥就淋了雨又如何！”
　　“你个小油嘴子的奴才，少在这调戏我，仔细吵醒主子刮你嘴巴子。”
　　“好妹子知道里头的没起，不嚷嚷就是疼咱了。”
　　“睡在里头的可是昨晚翻墙的那位……”
　　“正是叫你传绢子那位。”
　　“那你我岂不是成全一桩好事？”
　　“妹子是得了好名声，我却得罪了个人。”
　　“谁？”
　　“还能是谁，这院里谁不知那陆公子才得盛宠，这又半路杀出个程咬金，陆公子昨晚吃了闭门羹，早有不快，若知还有这一桩情事，恐要剥了奴才一层皮。”
　　“院里不说，他又没个证据的，空口白牙的谁又信呢。”
　　“妹子不知，我从小在陆公子院里长大，我这尾巴一翘，他都知道我要屙屎撒尿！”
　　“既是如此，你索性一问三不知罢了。”
　　“即使我不说，他也未必不知。”
　　二人正嘀咕，外面来人报，说曹操，曹操到，那陆公子正领了吕元翰来给孟湄瞧病，此刻二人在外头候小姐，务必要内侍通报。
　　“我就说咱干什么都瞒不住这公子，这下可好，倒是请了吕郎中来诊脉了！”
　　“可小姐还睡着呢，他总不至于扰了主子清梦，他当他是个谁？不过是个没过门的偏房罢了，不如我领两个到前厅候着，只要不进后院也该没事。”春喜这厢去应对，螺茗儿当下急忙来敲门。
　　李凌恒倒是把门开了一缝道：“你休要慌张，且去备些吃食等小姐醒来用膳，我自会翻墙归去。”
　　“那李公子，还请小的给您搭个梯子。”
　　“那也不必，翻墙本就不是难事，如今白日晴天的，多个梯子也碍眼。”
　　螺茗儿应了出门，李凌恒回首，却见孟湄已从床上坐起，抿嘴笑道：“你既是想得如此周到，倒偏偏要同我不辞而别！我当是个梦，谁想醒来竟是真的。”
　　李凌恒忙回到床边，同她依偎亲昵道：“湄儿多心，只是时候不早，唯恐惊了孟府上下，落了些名声也不好。”
　　孟湄正醒得迷糊，双手兜他脖颈，哼咛娇嗲，李凌恒忍不住连连吻她樱口软唇，底下蓬蓬再起，又不好沉溺，只得狠心松口道：“听前头来报，你那表哥带了郎中给你瞧病，想来他也真心记挂湄儿身体，勿要他侯太久反倒冷了他的心。”
　　孟湄听李凌恒这番话倒觉此人心胸坦荡，善解人意，便愈加欢喜这公子，笑道：“既是如此，我便听了公子应付他一下，但还请公子明晚再来，还是二更时候，我在廊下等你。”
　　李凌恒心暖如流，忙道：“承蒙湄儿抬爱了，那明晚二更时分再相会。”
　　二人虽依依不舍，但孟湄也只好送李凌恒出去，又叫来螺茗儿洗漱收拾，隔了半晌，孟湄未施粉黛躺回床上，唤陆子岚和吕元翰进来。
　　那陆子岚身着墨蓝冰绸袍，玄纹云袖，绣竹叶花纹雪滚边，束发镶金珠玉冠，腰间系藏青长穗垂绦，皂缎枣红靴，手执纸扇，面若春桃眉若墨，似笑非笑露风流，给孟湄请了安便道：“昨夜听闻妹妹身上不适，又逢昨夜雷雨交加，我便记挂妹妹，寝食难安，一大早就去请了元翰来给湄儿瞧瞧，可别染了风寒。”
　　孟湄半卧在榻道：“有劳表哥费心，我并无大碍，只是昨晚有些头疼便早早躺下，想是近几日同哥哥闹得狠了，易倦而已，倒是这点小病劳烦元翰。”
　　吕元翰道：“湄儿不必多虑，来一趟的不打紧，只是头疼症可有些缓解？”
　　“睡了一夜倒是好了。”
　　陆子岚笑道：“也可巧，他一来你就好，恐是犯的思春症。”
　　吕元翰忙道：“哥哥说笑了。”
　　孟湄笑：“元翰也别听他的，表哥向来如此。”
　　正说着，吕元翰便来诊脉，那陆子岚便摇着扇子对孟湄笑，孟湄见他也笑：“你这坏胚子，怎地笑得这般不怀好意？”
　　“冤枉，明明我盼着你好，希望你早日得子罢了，到头来一言不发也有罪。”
　　孟湄笑：“你心里想的我还有不知？你也休小看我，早知你要说出些浑话来，我懒怠兜搭罢了。”
　　二人这边搭话斗嘴，吕元翰也就收了脉枕道：“湄儿并无大碍，只是近来内火旺盛，易倦易乏，我给开些避暑的方子即可。”
　　陆子岚道：“既是内火旺盛，不如找个男子泄火，我看倒比什么方子都管用。”
　　吕元翰脸上一红，偷瞄孟湄，孟湄正卷帕捂嘴笑：“独独你会对症下药！当人家郎中是摆设么？”
　　吕元翰心头又一动。
　　陆子岚道：“若没药引，我愿舍身为红颜。”
　　孟湄啐道：“你少些贫嘴也就阿弥陀佛清净了。”
　　说罢，孟湄不理陆子岚，只跟吕元翰说话，吕元翰答了几句便道：“早听姐姐即将大喜，王爷也很快赴北州同湄姐姐成亲完婚，家父还想着来贺，倒是孟府早送来请帖，自是感激。”
　　孟湄听罢五味杂陈，既是孟府送下请帖，那九王进府也近在咫尺，欲要开口，却听有人来报——
　　庚官人来瞧孟湄了。

第24章 良辰美景奈何天
　　话说庚修远来探望孟湄，跟在身边的小厮荣安也端来一盒老红漆丹锦盒，里头装着几味冷食，有砂糖冰雪冷原子，酥油奶子冰酪，杏黄绿豆糕，油枣，薄荷糕等。
　　孟湄见了哪有不想吃的，只是旁边的吕元翰劝道：“湄儿身体虚弱，即使暑热难耐，也休得贪凉，免得伤了肾气，乱了月事。”
　　庚修远顿足悔道：“瞧我这记性，只记得给湄儿解暑，倒也忘了湄儿不得贪凉。”
　　孟湄笑道：“你且拿给我吃几个不打紧，我也不至这般娇弱。”
　　陆子岚笑：“这话又怎么说？昨儿个身体还不适，今儿又食凉不误？要我说，庚兄不如送到前厅姑母那去孝敬，也不枉庚兄一番功夫了。”
　　庚修远悟道：“子岚说得对，我这就送去，湄儿切勿任性，你身子娇弱，还要多加当心。”
　　说话间把盒子阖上交还给荣安，孟湄只好作罢，心里道，这二人分明是来嘲弄我一番的，想来自上次三人行后，这两个的心思倒是长到了一块，若合起来对付我，还真真是狼狈为奸。
　　转念又想隔壁李凌恒来，一时柔情在心头，思及二人相处细节种种，又生欢喜。
　　且说那李凌恒次日二更又翻墙来约，二人又定，每两三日相见一回，自此往后，两个约了将近半月，竟如胶似漆，难舍难分了。
　　光阴似箭，日月如梭，盛夏渐颓秋意起，却是到了七月初，那南都赴婚的人马就行至北州。
　　皇亲大驾，自是浩浩荡荡拟帝王仪仗，朝中钦差大臣着石青麒麟朝服、戴吉冠及单眼花翎在前负责开路，跟后回避牌，吹鼓手，铡锣，缀灯，旌旗，又有金瓜、钺斧、朝天镫等各种兵器排列于仪仗，扎红花的白马后是八轿夫抬的银顶黄盖红帏轿，那新郎便坐于轿中。
　　沿途吹吹打打，走街沿巷难免招来一众百姓出来侧目，那孟家更是早早洗涮了大门面，高挂红灯，挂喜幛，悬鞭炮，孟母孟父携孟芸等一家在门口盛装侯亲。
　　花轿临门，孟家放炮仗迎亲，再由钦差大臣宣旨，孟母接旨谢恩，钦差大臣才下马同孟母寒暄恭喜，孟芸忙给了钦差大臣红包，又由幼女盛装迎轿，是时，新郎着绛纱吉袍，戴金冠红花，脚踩一对龙凤红云靴，始出轿，先跨“马鞍子”，步红毡，由孟母迎过门，进喜堂。
　　邻里翘首凑盼，伸长脖颈，拼挤双目，却谁也没见个新郎新娘的模样，只闻里头钦差大臣喊来：“上香，叩首！再叩首！”
　　接着是唱赞礼诗的童男童女列队唱喏，礼毕，退班，送入洞房。
　　孟湄着衣金绣文霞帔，凤冠金珠翠妆饰，玉坠金簪，里外真红褙子、红罗裙，脚底一双绣花鸳鸯鞋，走一路颠一路，低头行礼，只叹簪多箍发，拽得生疼，倒也没留意那厢王爷相貌，只估摸着此人七尺八寸，窄腰扇胸，身躯凛凛，进了洞房，坐定了，她这才把眉眼一抬，借红烛一睹郎君面容。
　　这一眼，倒看了惊心肉跳，此人眉如刀锋，眸如寒星，风神俊秀，清雅出尘，堪堪地竟把自家的表哥比下去了！
　　人都说当今圣上周氏其貌不扬，但如此看来，同母异夫这一宗的胞弟倒生得样貌堂堂，也难怪他心高气傲，不会把北州小县放在眼里。
　　孟湄失神片刻，新郎正也挑眉看来，两厢对视，他竟目光清冷，不改倨傲，孟湄轻哼一声，调转视线。
　　喜郎、喜娘奔忙，撒帐、倒酒，系衣襟，末了，二人饮合卺酒，吃子孙饽饽和长寿面，节毕，众人散去，屋里只剩二人相对无言。
　　孟湄见男方不语，更觉无趣，便先去了凤冠，靠在帐边打瞌睡。
　　半晌，那新郎才道：“你既是累了便早些歇息吧。”
　　孟湄惊醒，眨眨惺忪睡眼道：“唔，也好。”说罢起身刚要迈步，系紧双双衣襟扯拽，险些绊跤，幸有新郎一步跨来，伸臂扶住。
　　孟湄笑道：“谁想出来的这作弄人的事，缚人手脚，倒是多此一举的自欺欺人。”
　　说罢，见新郎正费力接扣，她也只好坐回来低头一同解来，说来也怪，衣襟系紧，两双手指忙碌，解了半天也解不开。
　　孟湄索性褪下霞帔，开始解衣宽带：“无妨，我只褪衣便是。”
　　那新郎抽回手去，背过脸去道：“也好。”
　　孟湄褪了外衣，只穿里面一件红娟衫，新郎也只好褪去外袍，又起身道：“若小姐乏了还请安睡，不必管我。”
　　孟湄笑道：“难不成你还要同我分房睡？过得了一日也过不了往后，你若是嫌恶我，我此后多去偏房那里睡就是了，良辰美景，你也不必非要同我过那洞房之夜。”说罢，合衣卧下，不再看他。
　　新郎立在原地，似是思忖，折回床上，也合衣卧下。
　　二人背对，却各自无眠，孟湄本是困意难忍，如今也因床上多了个王爷而无法安睡，辗转反侧，倒觉身旁人一动不动，竟像睡了，便蹑手蹑脚下床，拉开门去后院乘凉。
　　刚至廊下，便见屋顶瓦粱上虚晃一个人影，唬得孟湄叫道：“是谁？”
　　“湄儿！别怕，是我！”
　　听了声音，孟湄猜到是李凌恒，便道：“这时候你来这里作甚？”
　　李凌恒翻过身，从墙头跳下，作揖道：“今日是湄儿大喜的日子，小人本不该来搅绕，只是思及那王爷目中无人，恐他在新婚时便给湄儿些脸色，我实在放心不下，便要翻墙来保你周全……”
　　孟湄道：“公子休要胡说，王爷并无不礼。”
　　“既是没有不礼，你又何故夜半出门？”
　　“秋后溽热未散，湄儿只想纳会子凉罢了。”
　　李凌恒向前道：“湄儿休要诓我，哪有洞房之夜要来纳凉的？”
　　孟湄笑：“你且休问这些，这般晚了你跑到我院子里倒是不怕人看到了？”
　　“湄儿如今大喜，我却心痛伤怀。”
　　“凌恒，我知你心，你也知我心，你且回去，你我之事我自有打算。”
　　二人屋外小声说着，却不知那屋内人一直假寐，此刻正睁眼静听。

第25章 新人入府旧人醉
　　南都九王乃萝芙国女皇的异父胞弟，排行老九，同母周姓，名骏，字秉卿。
　　皇帝虽同这九弟年纪相差甚远，但兄弟几人中也就数他有勇有谋。
　　这老九天资聪颖，对答如流，颇得老皇帝喜爱，又值边塞动乱，九王为解母亲忧心，便少时从军，奋勇抵抗外族，立了军功，颇得朝野青睐。
　　坊间早有传“废长女立庶子为储”一说，这九王年少有为，胸有韬略，比那骄奢无度的长女更得人心，说者无意，听者有心，老皇帝驾崩后，新皇登基，从此也生了疑。
　　好在周秉卿少时离乡老大回，也到了娶妻年纪，只是挑剔孤傲，相了几门侯爵世家，也未有相中。
　　皇帝有喜，又听侍夫孟宸枕边举荐，便将这“刁难公子”许了孟家二小姐。
　　一来是支开九王，远离京州朝野，也算了却心头大患。
　　二来既是远娶，九王娶了后宫亲眷，也算抚恤，再为其加封黄马褂，赐皇亲仪仗，也是风光无限，避人议论。
　　周秉卿哪有不懂的，只是心下委屈，正是：
　　塞上将军空悲切，尚思为国望山河
　　横扫千军凌云志，归来离乡万里隔
　　如今娶了孟商小女，甚觉其可爱端庄，只是没想她竟在洞房夜私会情郎，周秉卿便一夜无眠，挨到次日，早起梳洗，仍同孟湄一道早起问安。
　　新郎敬父母茶，孟母拿出祖母绿的玉佩和一套冰蚕丝礼服相送，也算是纳婿回礼。
　　席间，孟母打量周秉卿，越看越欣喜，先前种种顾虑也因其举止端庄、礼节俱全而统统打消，便笑道：“素闻这南都的九王一表人才，善骑射、通双陆，诗书琴画也样样俱通，现如今见了果然名不虚传。王爷落户南都陋邸，实属孟家三生有幸，我小女能与小王爷举案齐眉，也是她修来的造化。你二人还当同心无猜，万事忍让，和睦相处，不辜皇恩才是。”
　　周秉卿忙起身作揖，恭恭敬敬道：“母亲教诲得是，千金娇贵，以妻为大，我既是入了孟府的门，便遵府上的规矩即是，只是我在塞外多年，难免粗糙不礼，还请父母亲指点。”
　　孟母道：“王爷这话折煞我了，万不可这般客气，只拿这里当自己的府里，东园也养了几匹马，王爷尽管去耍，南园住的是你庚兄弟，也是个疼人的，西侧园是你表兄弟陆子岚，与湄儿也是同吃同住一起长大的，我也不大讲究那些什么偏房正房的规矩，只要你们几个相安无事就好。”
　　孟湄笑道：“既是不讲究规矩了，母亲何故又总要王爷长王爷短的，既是他有名有姓，不若就叫夫君秉卿如何？”
　　周秉卿答：“再好不过。”
　　孟母道：“休听湄儿打趣，她是你夫人可随她性子来，只是孟府上下还是要尊王爷，不可怠慢。”
　　说话间，小厮们捧来青盐和漱盂，众人漱口后，饮茶，食桂花糕、莲叶羹，一碗鸡丁酱瓜，一碗花海蜇八宝肉，虾饼、小松菌，合欢饼，水粉汤圆。
　　餐毕，孟湄同周秉卿陪着孟母在院中散步，那边庚修远便来请安。
　　周秉卿头回见那偏房，一时不知该如何称呼，僵在原地，只等庚修远同孟母孟湄问了安，才同他问安。
　　庚修远笑道：“恭喜王爷礼成，想是几日路途奔波，多有疲乏，我吩咐荣安做了参汤午后给您送去。”
　　周秉卿道：“有劳贤弟。”
　　孟母拉着庚修远笑：“还是修远伶俐，心细招人疼。”
　　孟湄问：“表哥哪去了，不是同你形影不离的么？”
　　庚修远答：“怕是还没起。”
　　螺茗儿在旁插话道：“回主母，小姐，陆公子昨晚喝得吐了两回，现在还在屋里躺着下不来呢。”
　　孟母大惊：“怎地喝成这般荒唐？哪个教唆公子喝的？”
　　“并无人教唆，主母。”
　　孟湄瞪了螺茗儿一眼：“你好大个胆，这样的事竟不通告我。”说罢，忙回了母亲：“母亲勿急，我去探望表哥便是。”
　　“我同你一道瞧瞧子岚去！”
　　孟母一行人来了西侧园，见里头静悄悄，只有个荀安在门口，孟母便来问：“你主子喝了什么样子，你竟还有闲心在外头闲逛呢？”
　　荀安扑通跪下了：“主母有所不知，公子昨晚回来就吐了两回，今早醒了一遭什么也吃不下，只教奴才们都滚到院子外头不许进屋搅扰。”
　　孟湄怒道：“这时候倒是听了你公子的话，乖乖的一个在身边端茶倒水的都没有！什么狗屁奴才，仗了赶出去院里也罢了。”
　　荀安一听这话更是吓得站不起来，忙喊饶命。
　　孟湄不理，先径直进了屋里厢房内，一进去，满鼻子的酒气，地上瘫了一地扔碎的瓦瓶罐子，到处可见胭脂颜料，那房内榻中之人，衣冠不整，满脸酡红，睡眼不睁的便是陆子岚。
　　孟湄心下来了气，真想拉出去浇他一泼凉水，只是心口又渐疼起来，走过去给他斟一碗醒酒茶，庚修远和小厮们一起扶起人来给灌下去。
　　孟母见人也不清醒，便又将那荀安骂了一顿，终是没撵出去，只是罚了一个月的奉银，又加了几个小厮丫头们进园子伺候着，怕孟湄冷落了新夫，便拽着孟湄走了。
　　过了一日，陆子岚才渐好，孟湄听了消息先赶过来看，公子虽面容清瘦但黑睛漆亮，在炕桌前摆弄脂粉。
　　孟湄坐过去瞧，也不去碰他，二兄妹并依不语，过了半晌，孟湄才缓缓叹道：“你又何苦来？”

第26章 乞巧新妆留美人
　　话说孟湄来看陆子岚，陆子岚斜倚榻垫，乌发垂披，红裳长襟，半合半敞，长颈白肤，美皙如玉，憔悴难掩好姿容。
　　陆子岚正研细阴干的桃花碎，听了孟湄轻叹，捡起折扇道：“亏了表妹惦记，我遭些罪也值了。”
　　孟湄攒起手指点他道：“真真个冤家，不省些心也罢了，偏偏还要折腾坏自己，不想着我也罢了，倒也不想想你姑母，她这几日都为你操碎了心，一听有好吃好喝的也都往你园里送。”
　　陆子岚挑眉：“这么说来还是姑母嘱湄儿来的？”
　　“可不是，她不嘱，我不来，赶明儿你娶了别家小姐我也不必理。”
　　“我若明儿死了，你也还入你的洞房去，春宵一刻值千金，可不敢耽搁二小姐的良辰美景。”
　　孟湄噎住，伸手掐他，陆子岚只凭她掐，嘻嘻笑道：“但见新人笑，不见旧人哭，我哭我的，你笑你的，怎地还要来咒我？”
　　听了这一句，孟湄收了手，甩袖道：“哥哥当我不委屈？皇恩强弩春宵夜，哪知却见个冷面郎，我同他几日同床异梦，话不投机，心中实在郁闷，见了哥哥又受这些埋怨，既是你们都不待见我，我不如离了家进庙里做尼姑去。将来哥哥寻了个好人家，我便替哥哥回了母亲，放你出去，往后不过是各走各的路罢了。”
　　孟湄一面说一面红了眼眶，低泣哀怨，转身要走，那厢陆子岚伸了手臂，将孟湄揽入怀内道：“什么叫各走各的路？你若当尼姑我就当和尚陪你去，如今妹子大了，嫁父纳偏房，却也忘了咱一起同吃同住的情分，如今你我又有了肌肤之亲，却又要说这些狠话伤人。”
　　“你若不说浑话，我又何至于此。”孟湄娇嗔，见屋里门窗四开，忙推了推陆子岚，挣不过，又道：“青天白日的可是要作孽！”
　　“怕那王爷瞧见不快？他既是给你摆臭脸，你又何故在意他？”
　　“我倒不在意，只是皇帝亲眷总不能做得太难堪。”
　　陆子岚起身关门窗，孟湄便走到案几旁见他制的桃花粉，因问道：“这是仿做的“太平公主面药”【注1】吗？”
　　陆子岚笑：“知音说与知音听，湄儿聪慧，这正是取了那农历三月三的桃花，再等七月七的乌骨鸡血调和混合，若湄儿能全身全面敷上三天三夜，定能面洁如雪，身光如素！”
　　孟湄道：“乞巧节？那岂不是就在明日这面药便可制成？”
　　陆子岚歪邪笑道：“湄儿若同那新郎过不痛快，倒不如来我这住几日，我且同你熬制那绝世面药，你也敷上三天三夜，再看如何？”
　　孟湄一听要试新妆，当下欢喜，立即叫来螺茗儿传话给王爷，不必等她用晚膳。
　　却说那王爷周秉卿在孟府也渐住下来，随娶的小厮丫头也都是昔日王府的人，留在身边的是小厮宝瑞，这时候听螺茗儿传来消息，不禁冷哼道：“这才新婚了几日便要往别的院子跑，这不明摆着冷落咱王爷吗？”
　　螺茗儿笑：“宝瑞哥哥言重了，二小姐同咱陆公子是从小长大，如今陆公子病着，小姐有情有义，也不忍见主母担忧，自然要去陪着，想必王爷也必是通情达理之人，不会计较。”
　　宝瑞冷笑道：“既是公子病着，何故还要劳烦小姐陪着？上下偌大的府邸，奴才丫头都是白白拿月俸的么？”
　　螺茗儿不敢同他当真斗嘴，但嘴上还不肯吃亏，笑道：“咱自是比不得王府，只是奴才还都有奴才的本分，哪敢管主子去哪个园呢。”
　　宝瑞听出言下之意，一时气结，用膳时便一字一句地回了周秉卿。
　　周秉卿听罢蹙眉道：“你往后勿要同人搅舌根，这里不比王府，我虽有王爷身份，实无王爷之实，你也难免受些气，既来之，则安之，你休要再寻他麻烦。”
　　宝瑞委屈道：“爹就是大度心肠好，谁都道那陆公子佯装醉病，心机颇深，我唯恐爹吃了亏，受些冷遇！”
　　宝瑞见王爷脸色冷淡，缄默不语，也猜不出主子心思，便不再自讨没趣。
　　但螺茗儿却把宝瑞的话传了出去，不消半日，院里都知这王爷遭冷遇，竟是陆子岚得了宠。
　　话休饶舌，孟湄见陆子岚的内房薰安息香，双绣花卉纱帐拔步床，桌几插一瓶牡丹和茶花，配一剪白梅、点缀佛手，萱草，还有木制冰鉴立地，不胜欢喜，倒也在陆子岚处住下了。
　　次日乞巧，孟母给各院里送来乞巧果，又命每院选来刺绣女红，给孟湄王爷绣一对鸳鸯衾面算作贺礼，各院里也都忙碌起来。
　　唯有西侧园忙些不同，佳人浸漫桃花血，一大帮子人前后伺候着，不一时，人从桃花来，面若桃花靥。
　　********************
　　【注1】参考《四时纂要》记载：（七月）七日取乌鸡血，和三月桃花末，涂面及身，二三日后，光白如素，有小字注云：“太平公主秘法”。

第27章 轩中情浓起风波
　　话说陆子岚亲手熬了桃花血，孟湄便在西侧园敷了三日，二人白日里也只捡些素果子吃，喝些人参、茯苓、枸杞加蜂蜜的养颜茶，通体玉容，清热香口。
　　到了傍晚，两个在西园的揽月轩吃些果子酒生鲜，嬉闹玩笑，陆子岚见孟湄敷得越发白肤无暇、吹弹可破，不由地捧入怀中一亲芳泽，孟湄一面笑一面躲：“我这还未洗面梳头，你且休要同我耍闹。”
　　陆子岚笑：“湄儿冰肌雪莹，无须洗面也美若天仙。”说罢便命一旁的荀安等人：“你们且下去候着。”
　　既见左右无人，陆子岚便将孟湄拉入长椅上，贴颊抚胸，掀翻罗裙，半褪亵裤，手捻半晌，又伸指直入，弄得孟湄娇喘细呼，绵水潺潺，陆子岚见时候好了，便褪了裤子，扶孟湄跨坐在自己腿上，二人面面相拥，两股并凑，一迎一往，抽弄钻磨，抵顶得骨肉紧实。
　　“心肝湄儿生了一副好牝户，本就嫩滑湿软，如今又敷过桃花面药，更是肌弹紧致，可教我那物事胀硕几倍，龟汁乱流，每每抽添来回，哥哥都筋骨酥麻，欲死欲仙，只是……”陆子岚咂乳颠弄，时不时还要逗弄孟湄一番。
　　“又要说些甚么臊人的话？”孟湄柳腰大动，劈开腿心，夹套一根粗壮玉茎，一时刺入花心，膣腔深处俱开，竟觉心中一空，泥沼浆出，惊颤出一阵酸痒，快美难言。
　　“只是哥哥妄想独占湄儿，还要湄儿说一句，往后只给哥哥一人肏干。”动情深处，陆子岚竟脱口一句真心言。
　　那孟湄只当他骚口胡说，附和道：“真真好哥哥，湄儿往后只给哥哥一人肏干。”
　　话落臀起，陆子岚不禁心中一荡，将那阳物于她牝中乱捣横撞，忽觉触到肉凸一处，穴内竟犹伸八爪握挠，龟首痕痒难耐，险些失了精关，喷出一柱。
　　二人正在花园乐极情浓，哪知那庚修远逛来探望，正把这欢爱淫景看在眼里，忙遣了贴身小厮在外候着，自己则缓步踱到轩外，听见里面喘息吁吁，嘤嘤声软，才故意咳了一声走入。
　　孟湄羞慌，忙迭起身整衫遮体，陆子岚也手忙脚乱，却也笑迎道：“庚兄如何悄声而至，倒没个奴才伺候？”
　　“园外不曾见到荀安，我便也打发了荣安。”
　　庚修远虽嘴上搭话，但两眼却瞧定了孟湄，几日不见竟觉她凝脂粉肤，削玉腰围瘦，暗叹那桃花方子果然有些妙处，又见她酥胸袒露，银珠绉纱衣，乌金挑线沉香拖泥裙，半挂腰间，隐约中，露出腿间湿红一片。
　　更显肌肤莹白。
　　孟湄匆匆拢了衣服，来到庚修远旁，请他入座替他斟酒，庚修远也不推辞，坐下便自然搂过孟湄道：“立秋已过，天也渐凉，湄儿夜间仔细着凉，还要多穿些才好。”
　　说罢，捡起盘中樱桃递到孟湄嘴边，孟湄小口微张，衔住又脸红，正是——
　　樱入脂口唇，轻吐香舌尖，
　　春染娇棠面，桃色汁又沾
　　庚修远心念一起，凑上嘴去将孟湄唇边樱汁舔去，又接过那樱核，吐入掌内，如此反复几次，孟湄同那庚修远竟唇齿相接，吻咂不休。
　　陆子岚在旁见了如心里食了酸果子似的，只欲伺机再按倒孟湄，从后而入。
　　正是此时，外头螺茗儿连滚带爬地进来通报，小姐厢房那边王爷与人交手打起来了！
　　孟湄见螺茗儿慌张，忙训道：“你且给我好好说来是何缘故，若有胡说惊了母亲，我可要仗你出去。”
　　螺茗儿只好勉力平复道：“小的没有胡说，王爷是见人从院墙外翻过来而动了手……”
　　一听那翻墙而入者，孟湄心里咯噔，未等螺茗儿秉完，便托了裙子往外奔。
　　各位看官，你道是这王爷与何人动手？咱花开两朵，各表一枝。
　　且说那周秉卿傍晚独自在书房读书练字，却听窗外院墙内有脚步窸窣，心中生疑，因其在军营效力数年，常配宝剑防身，此刻二话没说，提了一把青柄剑就冲出门去，只见厢房院墙底下有黑影闪动，并未看清来者，剑比人快，先一招刺了过去。
　　那人影一跃，躲开剑指，虽未见来者，只觉剑光闪动，出招迅猛，步步紧逼。
　　人影侧翻反扑，虚晃一招，躲过猛刺，却后退迅疾，口中也忙道：“王爷休要惊惶，鄙人乃北州李都督之子李凌恒，即住隔壁，今日多有打扰还请恕罪，只是刀剑无眼，勿要误会伤了和气。”
　　这话不说不打紧，此声一落，那周秉卿便识出是新婚夜时翻墙来同孟湄约会之人，一时又生怒气，挥剑便砍，口中冷笑道：“胡说！李都督之子怎可做出翻人院墙这般偷窥龌龊之事？定是那奸贼假扮邻居来袭，看我不刺你一剑，捉你去衙门！”
　　说罢，倒转剑柄，疾风长刺，人在空中旋起，展臂出招，那剑便在空中变幻多端，与人并一，朝李凌恒横空劈来。
　　李凌恒虽习得一身好武艺，只无奈手无寸铁，但对方杀意渐盛，招招毙命，李凌恒便借墙腾起，取了园中闲置的晾衣竹竿，挥将出去。
　　周秉卿未料对方武艺精湛，不禁急力进攻，漏了几处破绽，那李凌恒便趁机欲跳至檐上而跑，哪知周秉卿奋起再追，二人便从房梁落到地面，几十招不分高下。
　　正在这缠斗激战时，孟湄带着螺茗儿提灯而至，后头跟着庚修远和陆子岚等人，并闻声而至的孟家父母。
　　这等场面倒是孟府头一遭，众人皆慌，孟湄更是双膝一软，脸色大变，惊呼起来，可无一个能上去阻的，只是皆喊住手，李凌恒分神见孟湄，一回头，被周秉卿当肩刺中，痛叫一声，跌滚在地。

第28章 误中误因误结怨
　　话说李凌恒被刺倒在地，痛叫一声，唬得孟湄当即腿软，幸有螺茗儿与庚修远左右扶过孟湄，陆子岚大吼一声：“够了！主母和小姐在此，你们这般打闹成何体统！”
　　周秉卿见众人已至，当即扔了宝剑，驱前行大礼叩首道：“母亲，湄儿，勿要惊慌，今日出手皆因此贼于园中翻墙，被我拿了个正着，他非但无改过之心，反称自己乃隔壁李都督之子李凌恒，实在无耻，如今贼人受伤，还请绑了速拿去衙门。”
　　孟湄推开众人，扑到李凌恒跟前查其肩头血口，忙喊道：“快来人，帮李公子包了伤口！”
　　孟母忙去扶周秉卿起来道：“我的儿！这哪里是贼人，他确是李都督小子李凌恒，你可实在冤枉了他！”
　　周秉卿佯装诧异：“李都督之子怎是翻墙窥盗之人，大晚上的不在自己府中倒是翻咱家墙头来！”
　　孟母道：“恐是这其中有甚么误会罢！王爷休要恼怒，待我问清李公子再来回话，当下要紧的还是趁早给李公子医好伤，来人，快去请吕郎中来。”
　　此令即出，一时院子里忙起来，丫头小厮找人的找人，拿药布的拿药布，不多时，孟湄等人便把李凌恒抬进屋内榻中休憩，那边吕元翰也匆匆赶来，查验伤口，消毒熬药，敷好不提。
　　孟母见孟湄忧心忡忡，想她方才受了些惊吓，恐思虑伤神，再犯了旧疾，忙劝道：“今晚就让螺茗儿荣安在此照料，湄儿快些歇下，既是一场误会，李公子也休要怪罪王爷，早些休养好身子再回去也不迟。”
　　孟湄听闻母亲要留下李凌恒，转忧为喜道：“孩儿不孝，怎可令母亲忧挂至今，我先送母亲回去歇下。”
　　庚修远道：“既是这般晚了，不如我送母亲回去，湄儿同王爷歇下，咱们也别扰了李公子休养。”
　　李凌恒虽面色苍白，但神态不疲，忙谢道：“主母多虑，湄儿勿挂，一点小伤不值一提，实在不必小题大做，各位也快些歇了，到了明日我便是好了。”
　　孟母道：“你也休要说些客气话，既是在我这里伤了，我也要回一声李都督，免得她担心，你只顾养好你的伤。”
　　李凌恒见孟母并不追问缘由，便也不多说，只是见那周秉卿在旁一言不发，不动声色。
　　众人散去后，孟湄又同吕元翰道：“这般晚了，你走那夜路我也不放心，不妨留我这里。”
　　吕元翰面红而道：“湄儿姐姐即使不说这话我也要留下来照看李公子的，伤口虽小，但剑口刺深，若处理不当恐伤及肩骨，我便夜中叮嘱，时时换药。”
　　孟湄笑：“世间最懂事的也便是你了，有你在我也可宽些心来。”
　　当下叫了春夏临时支了个床铺，又把自己的桃花枕给了吕元翰。
　　话休饶舌，且说孟湄见周秉卿回屋躺下，并未跟去，而是靠在李凌恒的榻边，同吕元翰、李凌恒说话。
　　周秉卿虽是失手伤了李凌恒，有些愧疚，但也没想李凌恒竟深得孟母孟湄的欢心，独自躺在床上，却又了无睡意，倾耳侧听，却听外面孟湄声音低低起伏：“如今让你受这些个委屈，差点还当了贼人，湄儿心中实在亏欠，等明日李都督来探望，我便求母亲要我同李都督说去，把你尽快接入府中……”
　　“湄儿不要为难，咱们从长计议，只是你且应允我一件事。”
　　“你且说来。”
　　“湄儿今日所睹皆因小人而起，王爷并无不敬之意，湄儿勿要同他伤了合气。”
　　周秉卿听罢，心中更闷，但事已至此，他也断不肯同这偏房李凌恒一笑化解。
　　一宿无言，到了次日，李凌恒只觉肩膀也不似昨日般火辣如煎，夜间换了副药，吃了点孟母给送的滋补参汤，更觉身体无碍。
　　孟湄却因困倦伏睡于床畔，李凌恒不忍叫她，但端瞧她面色，倒也不见憔悴，几日不见，湄儿越发出落得精致，他不知是那桃花面药的功效，还只当以前没看得仔细。
　　吕元翰在外煎了药回来见孟湄已睡着，便蹑手蹑脚放下药，同李凌恒使了个眼色，把自己身上披风盖到孟湄身上。
　　恰好这时，周秉卿从里屋梳洗好出来，见孟湄就床榻而眠，便走过去将孟湄抱起送到屋里床帐去。
　　孟湄只当是李凌恒抱了她，忙在睡梦里扯着袖子道：“你这伤口还没好……可疼……”
　　周秉卿冷哼，心道，看来二人感情深厚，倒比他这明媒正娶的正夫当得更似夫妻。
　　气结郁胸口，周秉卿为她盖了衾被便也出去了。

第29章 怨里怨因怨生缘
　　话说李凌恒受伤，孟母当晚便差人去通报隔壁李崇梅，李崇梅又使了福生和香月去孟府帮衬，打听回来其中原委，不免恼羞忧惧——
　　羞的是自家小儿竟作出这般墙头约会之勾当，恼的是那孟府王爷竟如此仗势欺人，作威作福，那孟府定是不可造次，李府也只好忍气吞声，一面忧心此事会坏了李凌恒的名声，一面又恐得罪了王爷而日后惹祸上身。
　　心中积郁，一夜未眠，次日，李崇梅便急急来孟府探望，虽不见王爷，但见李凌恒养在孟湄厢房，孟母又送来乌鸡参汤，一屋子人谈笑无碍，便也放宽些心，因拉住孟湄道：“凌恒向来任性顽皮，此次冒犯进园甚是不妥，虽是误会，也多亏湄儿与王爷体谅，精心照料，湄儿新婚，切勿因此而伤了夫妻和气。”
　　孟湄忙行了大礼道：“都督实在多虑，既是误会，解开了也就不提，此时也皆因我所起，公子又在府邸受伤，自是我该向都督赔罪。”
　　李崇梅也扶了她道：“湄儿休要说些客气话，既是你同凌恒已定情盟，也该早回了我与你母亲，也不至有了如今这番误会。既是如此，倒不如我们就此做个主，把你们二人的事定下来也好。”
　　孟母拍掌笑道：“都督提议正合我意，湄儿如今只收了一个偏房，难免床畔冷清，难有子嗣，凌恒清俊潇洒，又深得湄儿欢心，咱就定个日子，同她表哥一起过了门也好。”
　　李崇梅听罢，面上略有不快，心道，孟家不过是个贩布倒衣的商贾，仗着皇恩嘉宠，王亲傍身，如今竟要都督之子与陆氏小子一同过门，虽二者较之，那陆氏乃南都大臣之后，与自家小儿同属庶出，并无不妥，但仍觉此事多有委屈。
　　孟母待其走后也将孟湄叫到屋中嘱咐道：“你初大婚，本不该如今就纳偏房，可如今李都督问到门口了，咱也不得不应，王爷心高气傲，如今若听你将李凌恒收了房里，他定不高兴，不如你一同纳了子岚，他也不好说些什么。”
　　孟湄道：“那王爷倒是个哄不熟的，横竖他不高兴，母亲休要烦恼，我便冷他几日又如何。”
　　“你也凡事要大度，不可给他脸色，若他将来同皇帝告状，咱可要吃不了兜着走。”
　　孟湄应诺，此事便不提，几日后，孟母送了李府五十锭大元宝，抬了两箱上好的蟒衣玉带，帽顶绦环做彩礼，并三梭布一二百筒。
　　李府便还礼锦帕、宝钗、玉镯头钗金戒指，并描金彩漆拔步床两张。
　　陆氏也从宫中送来锦书恭贺陆子岚同孟湄新婚，青梅竹马，情投意合，便送黑漆嵌螺钿花鸟纹床，鸳鸯衾被、水红织金帐幔，翡翠胡珠，金镯银钏不消细说。
　　李都督打听实了消息回来，又将收藏多年的百鸟朝凤八扇围屏一并送到孟府。
　　两顶娇子，八只灯笼，一个从角门抬进西侧园，一个从李府抬进东侧园，福生、香月随李凌恒一同入府，孟湄嫌不够，又点了小厮惠祥来服侍。
　　自那日李凌恒同陆子岚入了门，孟湄便接连几日东西园中轮流歇宿，各处皆得欢情美爱，如鱼得水。
　　那陆子岚更是使出浑身解数，常要同孟湄浓醉至夜，逗烘春心，两厢笑吐舌尖，津津甜唾，又要吃那“春蚕壮阳方”（注1），以黄酒服送，或将那粉色膏状的“美人颤声娇”抹于尘柄马口处，瞬时，身下那物便勃勃暴胀，腹热如火，濡研不多时，便滋生汁液，浸润龟棱，渐入渐蠕嫩，又生快趣，久战不倒，常将孟湄折来叠去，隔山取火亦或老树盘根，捣弄得人七晕八素，牝内绵液横流，湿滑不止，异常快美，诗曰——
　　红帐佳偶鸳衾浪，面赤骨软唇舌忙
　　香馥酥胸魂飞荡，上钻下旋顽妙郎
　　李凌恒则不同，虽有浑身紧肌蛮力，却也不敢伤到孟湄半点，常待孟湄进入佳境，才缓缓将那雄物入牝，轻怜玉体，含一口胭脂，下一记腰，吊弄再入，尘柄直没根，抵入深处，缓出缓进，便觉通体酥痒，求而不得，惹得孟湄直翘起莲足，嘤嘤欲之。
　　没人时，孟湄也偷想，若二人合璧共侍床铺，倒是相得益彰，也不劳她东西二园奔波。
　　********************
　　【注1】据查，方子是海马研末5克，淫羊藿10克。
　　碾为细末，炼蜜为丸，绿豆大小，每日2-3次，每次15丸，空腹黄酒送服。
　　便可治疗阳萎。
　　但咱表哥没有阳痿哈！

第30章 借做寿孟湄宴君
　　话说时光如梭，过了八月节便是那王爷周秉卿做寿。
　　孟湄一早便吩咐小厮挂灯摆帐，又叫人备下酒菜，一盘寿桃，两盘寿面，再写了帖儿吩咐春喜送与各房来主厢房吃酒，临出门了到账房里称出五十两银子给螺茗儿，嘱咐道：“你替我去瞧瞧集上有些甚么新奇玩意儿送王爷。”
　　螺茗儿磕头出门，拿了那银子，先到集上挑了罐花露头油，又买了几匹好布，这才寻摸集上的聚宝阁，是这阁中常倒弄些个玩意儿，真假不知，但陆子岚却常来逛玩，店主也就认得孟家的几个小厮。
　　店主一见螺茗儿，二话不说就请了进去看茶，一盏茶的功夫，螺茗儿看上了个金龟延寿香灯，那灯罩盒三面木壁，一面向前玻璃以便透光，盒顶开孔，覆以宝亭加盖，盒中伏一金龟，细看下来，金龟以官粉涂身，金光夺目，香炭从龟口以针引置尾，置盒内，口中吐出香烟，自尾燃色，焚尽，实为巧工异品，精巧有趣。
　　【注1】
　　店主看出螺茗儿心思，便笑道：“要不还说爷的眼睛毒呢，一瞅就瞅见咱这镇店的玩意儿，不瞒您说，前儿个才从北府当铺那淘来的，说是宫里赏的，咱这些粗人不懂这东西怎么用的，爷看了便知，还是得去了贵府才不可惜。”
　　螺茗儿眼睛一溜，扫到其他物件，笑道：“东西解趣是解趣，可也无大雅，若送与我们王爷，恐也失敬，他也是见惯宫中之物的人，怎能瞧得上这东西。”
　　“虽无大雅，亦堪幽玩啊，更何况此物甚可观也，王爷至尊，必是见过些世面，小小北州，又是放在眼里的？只是贵地有珍奇，瞧着个新鲜，讨个彩头也好的。”
　　“可惜我们小姐吩咐，只给了我十两银子，再多了也没了。”
　　“爷，您可再添点，咱这可从当铺淘出来的，您没听说嘛，前些日子薛府抄家，流出些不少好东西，这香灯便是薛府的器物。”
　　螺茗儿笑：“谁不知那薛府抄家，市上到处也都是他家珍宝，休来唬我罢。”
　　“爷可折煞小的，小的再浑，不敢诳您砸招牌不是，这进了二十两的买卖，您好歹也给咱添点。”
　　“再添二两便不同你嚼舌头。”
　　店主一狠心，跺脚道：“也罢，兹当开张买卖了，您拿了这金龟香灯，我再赠小姐王爷一对合欢香，回头还请王爷小姐多来捧场。”
　　“这话自然带到。”螺茗儿取了香灯，付了银子，转头去醉春楼喝花酒赌了把骨牌，天见暮色，这才往家去。
　　且说孟湄设宴，众郎皆至，唯独寿星在东苑马场消磨至晚，姗姗来迟。
　　孟湄自是不快，但宴席刚摆，也不多言语，只请周秉卿上座，笑道：“今日王爷做寿，各位官人也都送来薄礼相祝，修远制了茉莉花酒与你品尝，子岚知你常骑马，便送你一双云头靴，凌恒送你一件虎皮做袄……我也备了小小寿礼一份，还请王爷笑纳。”
　　周秉卿忙举杯敬酒谢道：“多谢娘子和各位寿礼相敬，我自入府承蒙厚爱，虽不常走动来往，但也受各位公子关照，相安无事，湄儿待我也礼至如宾，今日各位来祝寿，还请受我一敬。”
　　众人皆道：“王爷客气，王爷安康千岁。”
　　大家吃酒开宴，园中奏乐伴有歌舞助兴，陆子岚在孟湄旁倾身小声道：“听听，你家那位可暗中埋怨你，怪你待他如宾呢！”
　　孟湄笑道：“就你会听，相敬如宾又有何错？”
　　“没错便没错，主子岂有错？”
　　二人相视，孟湄嗔目转笑，又瞧王爷，那王爷不同他人把酒言笑，只一人对月独酌，竟有些孤芳自赏的意味。
　　孟湄只好重新添酒，敬他一杯，周秉卿怔住，继而举杯淡笑，一口饮下，兜底示意，并不多看孟湄一眼。
　　孟湄心道，这怪不得我待他如宾，他可早把我拒之千里之外。
　　转念不理，便同李凌恒、庚修远、陆子岚说笑饮酒。
　　一席罢了，众人行酒令，拿骰子抢红，射复，划拳。
　　孟湄做覆，将玉钗藏于碗下道：“这物藏于诗中，我说于诗中任意一句，射者猜此诗之物，并据此物再接一句诗，此句诗需露出此物，不中者可要罚酒！”
　　李凌恒道：“这倒是比那抢红、划拳难些，我可倒要依靠庚兄了。”
　　“不许提字，提了可要罚酒！”孟湄伸手掐李凌恒面颊，李凌恒便把孟湄捧入怀里，由众人看二人搂抱，众人怨道：“湄儿不可偏心，休要独宠李公子！”
　　孟湄忙挣了道：“休要说笑，我来覆，庚官人来射罢，这诗句便是‘罗裳迮红袖’。”
　　庚修远想了片刻便接：“玉钗敲断灯花冷。”
　　孟湄笑：“可是庚官人射中。”二人一笑，各饮一杯，
　　下个轮到陆子岚，孟湄背过身，欲藏绢子入碗内，庚修远贴到孟湄跟前耳语几句，孟湄笑道：“那可最好。”
　　陆子岚也笑：“可是庚兄想着法子来难我。”
　　庚修远道：“素来听闻子岚同湄儿心有灵犀一点通，这会我倒是要亲眼瞧瞧。”
　　孟湄道：“不怨风霜虐，我本岁寒姿。”
　　陆子岚摇着纸扇，笑意盈盈，众人不知他可得些思路，便起哄闹将起来。
　　孟湄急道：“你若射不出，可要罚酒！”
　　但见陆子岚起身踱步道：“能相忆，有好音遗我，在水之湄，湄儿藏的字便是湄儿名讳‘湄’字？”
　　孟湄惊道：“你定是听了谁递了话。”
　　“可是哪有人递了湄儿心里的话？”陆子岚笑，孟湄只好同他又饮。
　　李凌恒见他二人与孟湄皆射中，恐要露怯，便提议：“这诗里的我玩不好，便罚我一杯也无妨，但若只单单饮酒也无趣，不若我舞剑助兴。”
　　孟湄拍手道：“那可正好，王爷也会些剑法，也能得些趣来。”
　　周秉卿坐于旁边，已有微醺，但面上清淡，一言不发。
　　李凌恒当下取剑，挥舞起来，孟湄却暗中斜睨那王爷，只见他眉中见愁，一脸沉闷。

第31章 寿宴迷香媚娇浪
　　话说李凌恒为孟湄舞剑，但见一身红衣，云袖兜摆，行如游龙，亦刚亦柔，衣袂翩跹，若风似云，肩臂挥洒，长剑如芒，传凝清光，天地间寂寂穿梭，庭院里瑟瑟叶落，刹那间，却见公子随秋叶共飞舞。
　　众人鼓掌皆叫好，孟湄高兴，便赏了李凌恒一块螭云纹玉佩，并两方手帕。
　　陆子岚笑：“李公子果然名不虚传，我虽不懂剑法，但却看得出比那些徒有功名之辈更见真功夫。”
　　李凌恒收剑，忙看了一眼旁边的王爷，笑道：“子岚兄谬赞，只不过是耍来解个闷罢了。”
　　陆子岚举酒不敬，倒冲孟湄讥笑：“这东厢的行不出令来，你倒要赏了，我同庚兄费尽心思猜了半天湄儿的心思，反倒不如，这还说不偏心？”
　　孟湄笑道：“表哥又要取笑，谁不知你琴艺高超，若能趁此良宵助兴弹奏一曲，我定有嘉赏。”
　　李凌恒也起哄道：“既是要讨赏，也得露点真才学不是？”
　　庚修远也道：“早听湄儿说起‘曲有误，子岚顾’的旧事典故，在下也早想倾听子岚赏奏一曲，不如趁王爷寿诞略展琴艺如何？”
　　陆子岚见不好推辞，便只好命荀安取琴来，当下正值新秋，金风荐爽，孟湄微醺，左依右偎，庚修远喂果子，李凌恒捧琼浆，众人听陆子岚坐在园中抚瑶琴，只觉丝竹绕梁，仙音绵长，李凌恒便也即兴唱道——
　　“今朝何事烦君问，去年曾见梅花发。况复连宵风雨横，愁他孤馆清如雪。纵有平安报，休教轻负而翁月”
　　孟湄听罢，不禁看向一旁的周秉卿道：“好一个休教轻负而翁月！这便是要劝王爷一展愁眉，还要今朝有酒今朝醉才好。”
　　周秉卿便举杯，笑容疏淡，吃过几杯，庚修远劝道：“湄儿身子渐好，这才转了凉的天，休要贪杯，若是醉了，我便扶湄儿回房。”
　　孟湄笑道：“休要慌张，难得官人们齐聚，今夜不醉不归。”
　　不多时，孟母那边送了菜来，有白烧笋鸡、酿螃蟹、果仁梅子白糖粥、百宝攒汤，裹馅肉角，春盘小菜等，庚修远便叫住孟母房里的宝贵道：“你且回了主母，小姐和王爷谢过主母心意，只是夜色渐深，兴至将醉，小姐不肯撤席，主母切勿挂念烦神，还要早些歇息。”
　　宝贵斜睨庚修远，笑道：“亏你有心，得了，我这就回主母去。”
　　庚修远面上笑喏，拿出两钱银子递与宝贵：“就当我请您吃一遭酒。”
　　“可使不得，官人这是折损我呢！”宝贵接过银子行个大礼，这才去了。
　　不大一会儿，孟母房里的宝贵来回孟湄：“主母叮嘱小姐记得吃药，休要贪酒，叮嘱诸位官人吃些饭就早歇去，王爷也休要闹得过晚伤了神。”
　　众人应诺，这才起身散席，陆子岚和李凌恒皆扶孟湄回房，宝贵便跟来给各位公子行礼唱喏：“主母嘱咐，还请各位官人回去早些歇着，小姐由王爷伺候便是了。”
　　周秉卿便道：“那是必然，你也回吧，辛苦跑一趟了，螺茗儿，宝瑞，你们拣几个菜，并那壶酒送到宝贵屋里去吃会子罢。”
　　“是。”一行人退下，庚修远、陆子岚和李凌恒也不得不告辞，各回各房。
　　庭院阒静，深夜秋凉，周秉卿扶孟湄入床，正见桌上摆一盏精巧的金龟延寿香灯，便拿起细看，不觉记起曾在宫中见过此物，如今睹物思乡，不觉伤感，便顺手取出那支合欢香点了。
　　孟湄卧于床上未眠，阖眼假寐，听周秉卿合衣入帐，便问：“这可是你带的甚么香？”
　　“非也，是那桌上的金龟香灯。”
　　孟湄这才记起寿礼之事，睁目细闻道：“这香倒不比平日香，怪好闻的。”
　　周秉卿卧于身侧，不语。
　　孟湄知他未眠，伸足踢他：“我只当你见多识广，这香是什么香？怎地闻起来如此奇异清暖？”
　　周秉卿哼道：“见过香灯却不曾闻过此香，恐是府上的驱蚊香。”
　　孟湄翻身，却觉浑身燥热，筋骨酥软，耳根烘烘，沁凉的夜倒睡得不安生，恨不得褪去所有衣裳。
　　那厢周秉卿也觉异样，心神不宁，燥气上窜下涌，翻身间又觉腿间一物胀起，心下慌张，却听枕边春声哼吟：“王爷……我恐是喝多了酒，竟觉胸口闷热，甚是口渴。”
　　周秉卿忙起身倒水，却觉每走一步，底下那物都蓬起一分，借灯倒水，周秉卿察觉是那香灯的祸，刚要熄了，那床上佳人便嘤道：“王爷，水……水……”
　　周秉卿只得转身递水，撩起帘帐一瞧，孟湄早已袒胸露乳，裙衫退尽，两颊通红，星眼迷离，玉手葱指竟游进腿间搅弄，春水溅荡，一点樱桃欲绽急呼——水，水……
　　此水非彼水。
　　周秉卿险些掉落茶杯，腹下尘柄急勃昂头，满眼雪肤粉娇牝，酥胸红梅艳，不觉俯身向前，扶起孟湄，就着那红唇点点，嘤咛娇音，吻将上去。

第32章 承欢鸳衾馥酣战
　　诗曰：
　　罗帐闻香迷春心，疑醉娇时多媚颦
　　粉融胭脂香汗枕，含唇逐舌乍欢吟
　　话说那金龟延寿香灯燃的那支合欢香，正是那后宫催情之床笫淫物，谁知赏给薛府的贵物竟落于集上的聚宝阁，又被这不知货的螺茗儿买来做寿礼，此刻周秉卿与孟湄便中了这香毒，一时情不自禁，迷乱吻将滚作一团。
　　本是夫妻共衾眠，只怪冤家结怨两头冷，如今香迷心智，二人厮缠，倒在意乱情迷中两下狐疑：莫非他早倾心与我，只是碍于种种不肯屈尊罢了？
　　周秉卿含馥唇，只觉孟湄伸舌吮来吸去，不免心击如鼓，血脉贲张，竟分不清这是因香作蛊还是胸中情愫使然，眼前昏昏，斗了胆抚住孟湄软糯酥胸，一时揣摸，光滑饱满，樱尖嫣红，早在那桃花血中浴过，更开得艳美鲜亮，用口犊之，齿间细磨，竟吃不下一粒乳果来。
　　孟湄娇颦，哼吟不止，似醉如羞，面红耳赤，又觉被夫君啃啮得浑身滚热，通体酥麻，腿间热津难止，油黏空痒，忍不住柳腰慢摇，纤纤手指向下捻去。
　　周秉卿见状，也把个胀痛的东西从衣裤里解脱出来，握在手中，直愣愣地对着佳人跳动，那话是早暴起来，露棱跳脑的，灵龟红水，泉眼见露，也不知怎地，他越想抚下那昂大硕头，越觉那物热炙胀痛，眼看孟湄在自己面前展牝露臀，香肌似雪凝，粉腿嫩红瓣，葱指细拌，搅出一江春水，唧唧荡水声，不绝于耳。
　　趁人之虚非君子，周秉卿尚存一丝犹疑，又念夫人平日里向来于己冷淡，独宠偏房，不由地急臊气恼，可如今又到了兴处，底下那倔物失了控，如脱缰野马，只想挤开孟湄牝户蜜缝，狠顶入底。
　　“官人，你更待何时……快，给了湄儿吧……”
　　孟湄此时昏昏，如梦似醉，一时辨不清眼前的是李凌恒亦或陆子岚，只缠将上来，揽尘柄入怀，双手执定，用朱唇吞裹，呜咂舌弄，挑来哺去，却觉这物竟比平日里的大些，粗些。
　　却见周秉卿此时黑眸一沉，拢来孟湄，翻身滚去，合伏压实，舒舌头去舐孟湄的面、耳、脖颈，底下那物也正抵在牝中，濡研旋揉，半天不进，只由那火烧得油油急煎，孟湄将一双白花花的腿儿猛蹬，夹了又劈开，只道：“好哥哥，快些给了湄儿罢……”
　　“既是好哥哥，你道我是哪个哥哥？”
　　周秉卿强压欲火，手托着那物只撑开个小口，迟迟不进，挑唇画圆，恰埋个头。
　　孟湄也不是头回被问这些，床上哥哥多，认亲须仔细。
　　她只胡乱嗔娇道：“我只当是个疼我的哥哥，哪里这般欺负我的，休要磨着湄儿……”
　　周秉卿轻勾嘴唇，只觉夫人媚眼如丝，浪声浪气，好生淫美，头回端了孟湄的相貌赏了又赏，只恨男身低贱，腹中如火，此刻早如弦在弓上不得不发，伸手扳腰，掀腿而行，沉腰一顶，那话顺滑而尽入，二人俱抱在一处，长叹一气。
　　“哥哥……”
　　“倒不如唤我一声秉卿……”周秉卿只觉肉身包热，内壁紧致油滑，触及凹处如陷泥沼，反复抽拔，魂飞激荡，早不如方才清醒，声音便断续微颤。
　　“秉卿……”
　　孟湄似笑非笑，腿勾夫君脖颈，目中迷离，摆臀迎凑，两团胸波抖抖颤颤，媚态万千，看得周秉卿心旌摇动，赤目圆瞪，忍不住低头去噙她玉峰乳尖，孟湄嗯呀一声，只觉酸爽入骨，蓦地腿间涌出一汪热液，浇得周秉卿周身滚烫，忍不住伸手抚二人私处交界，牝尖滑腻，水淹耻毛，指肉拂过罅隙缝肉，小丸一点，轻轻点摸，孟湄便欲死欲仙，如狂如痴，周秉卿拖曳之际，登时抽出一泼水来，浸透身下衾被，洇湿一片。
　　周秉卿也不禁极力抽插，不顾粗野，捉了孟湄二足，挺腰蛮顶，一阵阵爱水浇灌龟口，心中难免发狂，动了大力，贯得孟湄勾动脚趾，只觉膣内涨涌，不由地吟哦娇叫，快美沛然，龟棱扫过牝内深处一点，触得手足发麻，黑目眩晕，闷哼一声，周秉卿也撞个肉身清脆，临到极顶，撞了个精水俱注，满心欢畅。
　　正可谓，无情今作有情事，香助天合共谋欢。

第33章 湄园新居赏楼阁
　　话说夜尽香沉，一宿欢爱，破晓时方才散了气味，二人俱昏昏睡着，不曾听见外头螺茗儿同宝瑞嘀咕。
　　“昨晚你可曾听见小姐同王爷……”
　　“嘘……被小姐王爷听见可要遭了。”
　　“嘿嘿，昨夜小姐王爷那么闹腾，这会子只会睡着。”
　　“你可是扒了人窗户，怎的听得这般仔细？”
　　“你打听打听，院里谁没听见？那莺声不绝听得人心慌意乱的。”
　　“呸呸，你倒是不怕臊！”
　　“嘿嘿，你跟着王爷进府，也都是小姐的人，将来若是小姐看中了你，你还怕臊？”
　　“呸！果然就你这小油嘴儿会说！”
　　二人正说笑，那边孟母便打发人来叫孟湄前去商量搬迁事宜，原来那日孟芸便来回过母亲，前几年为妹妹孟湄造园的工程俱已告竣，孟母孟父也曾进园选好古董文物、花草树木，点缀妥当，如今园内各处监管交清账目，各处打扫干净、挂匾修石，只等孟湄领了夫君去亲自选看。
　　这厢孟湄迟起，只觉腰酸背痛，力倦神疲，又匆匆同周秉卿应了母亲，便命人叫来各园的偏房，一同驾车前去园子。
　　新宅不远，位于北州东大街不远的金梁桥大街，过龙津南桥，五里许，经南通一巷，德安庙，十字街南去约五里许，便是龙津门，也称龙津瓦市，铺席最多，最繁忙，酒楼、金银彩帛交易，香糖果子，珍玩冠梳，货药故衣，剃剪纸画，教坊茶坊，勾栏象棚，可容数千人。
　　瓦市西通“俊郎巷”，亦称“相公堂子”巷，此乃风月场所，专供各色男宠小唱，也曾出过“名流男倌”进南都选宠。
　　【注1】
　　途径此巷，孟湄自是好奇，从轿中掀帘探望，却见两排堂馆竹楼，年轻男子们敞露衣衫，斜倚楼门，眉目如画，色若春晓，与之对视，男子们便挑眉吹哨，轻佻笑迎道：“仙女下凡，貌比西子，小生有幸目睹芳容，还要仙女再赏吃一口胭脂玉牝，定要伺候仙女蜜水直流……”
　　孟湄羞得忙收手缩颈，躲到轿中半天由那耳朵热臊半天。
　　行至宅院，众人搀扶孟湄下轿，李凌恒问道：“刚在那俊倌巷，湄儿可是受些‘兔子’骚扰？【注2】我隐约听些污言秽语，正要停轿去教训他们一番，又恐误了湄儿大事，这才忍住不发。”
　　孟湄道：“不碍事，官人多虑，早听闻烟花柳巷皆作些这等买卖，只是头回见，难免好奇。”
　　陆子岚笑道：“李公子有所不知，那男倌们琴棋书画样样皆通，更也有练得一身好武艺，虎背熊腰者，李公子切莫与之动手，若遇俊生高手，恐也不好对付。”
　　李凌恒冷哼道：“不过是些男宠小娼，若交手倒是污了我名声。”
　　陆子岚道：“那便是了，不过湄儿好奇，我便带湄儿逛上一逛……”
　　此话一出，众人怒目相瞪，陆子岚只好悻悻一笑，断了话头。
　　好在孟湄听惯了她表哥这些浑言，并不在意，只一心进园赏玩。
　　新宅坐北朝南，东西通透，五路六进，青砖黛瓦，水磨众墙，雕檐映日，画栋飞云，门厅见山石，雕刻“湄园”二字，两排竹林为廊，通向云亭，亭内栏下见清泉玉石，水声潺湲，穿花度柳，抚石入池，孟湄抬头见，此乃“竹翠亭”，孟湄笑道：“倒是应景。”
　　庚修远道：“翠竹新栽映白沙，碧湖深处是吾家。”
　　孟湄笑道：“妙哉！”
　　众人也笑：“果然是庚兄最会应景。”
　　谈笑间，大家通过抄手游廊，边赏花草树木及林间鹦鹉、孔雀等，边随水流行至石桥，池中几尾红金鱼拖曳吐泡，孟湄看得欣喜，又寻桥名，乃为“鱼欢桥”，众郎笑道：“雨之乐，在水之欢。”
　　孟湄欲辩，却见周秉卿在远处看过来，此时见他，漆目灼灼，顾盼烨然，不抢眼，却如此挺挺独绝，想起昨晚床上孟浪，一时悔恼，遂面红扭头去。
　　李凌恒上前揽她道：“湄儿休要害羞，想是芸儿姐姐赠名逗趣罢了。”
　　孟湄笑：“还真有些她的作风。”
　　过了小桥，便见正殿，阁楼高起，青松拂檐，玉兰绕砌，彩螭凿就，众人皆赞大气华丽，唯独孟湄甚觉奢侈，便不语出阁，前往亭榭间，但见莲塘画艇，两岸柳摆，不觉心情舒畅。
　　穿过几树梨花桃杏梅，又见月洞门，粉墙芭蕉，满架蔷薇、芙蓉，厢房里外花团锦簇，半壁蔓藤，此处名曰“花容阁。”
　　孟湄笑：“这处赏了子岚哥哥倒是合适不过，不愁弄些花粉制些胭脂了。”
　　陆子岚也偏爱此处，此时正中心愿，难免撒娇：“倒是拿我当个小厮用了。”
　　孟湄不理，继续往前，见一处青篱护园，木棚萝翠，衔山抱水，烟霞茵草，忽有莺啭雀叫，此处名为“听春阁”
　　孟湄问：“可是有人爱这圆顶秀宅，不落俗气？”
　　陆子岚道：“便是赏了修远兄吧，正与我离得近些。”
　　庚修远不敢推辞，忙道：“四面青山皆为邻，静听鸟来报春知，鄙人荣幸得此芳宅。”
　　孟湄笑：“也好也好，庚官人向来喜素恶繁，善写能画，这里亲近山水，倒也是个好住处。”
　　众人赞毕，又来一处，清幽松竹成林，水泻成帘，穿石引桥，入桃花坞，便见五彩小窗，桑槿几树，房屋清新素雅，此乃“云涧阁”。
　　李凌恒道：“这倒是有些我的风格，若在此处练武耍剑倒也得些清净。”
　　孟湄道：“我一瞧这阁名，便想着自然是你。”
　　众人边说笑边走下游廊，忽见翠障，像是迷路，却见周秉卿道：“前面转过想是有路。”
　　果然，穿过林间，便是大路，又见几处院落、斋堂、庭阁。
　　便见偌大后花园，栽坛砌石，一路新栽的稚树新苗，土井蔬果，水清花墙，又见园内外装了秀幕珠帘，华灯盆景，看得众人连连赞叹。
　　********************
　　【注1】古代有妓馆，咱就有俊朗巷，此处不全为杜撰，古代男风盛行，也有男娼，也叫小唱
　　【注2】据资料，古代男娼也叫“兔子”，我想可能就跟现在人叫“鸭子”差不多
　　有木有像红楼梦的大观园？咱的湄园就是一女众男的欢乐世界！

第34章 偷香逢主急乞恩
　　话说孟湄带众夫君进新园，赐了“花容阁”给陆子岚，“听春阁”给庚修远，“云涧阁”给李凌恒。
　　穿过花园，进了垂花门，孟湄才携了众人去那五间正房去看，过了穿堂是豆瓣楠的屏风墙，紫色洒金描画，朱漆大门，垂带踏垛，文石剥成，种草花于内，雕花石栏，木雕花窗，窗格雕牡丹，游廊回环，正见玲珑翘瓦楼阁，登高远眺，轩敞弘丽。
　　上设丈室，摆六角桌，卧榻禅椅，也有长廊通后山的山斋，可供主人临水赏景，读书参禅，椒涂闺房两间，中间隔设浴间，名为“蕊香馥海”，玉石砌水池，放茉莉和夜来香，香气氤氲，暖汤熏润。
　　下有书房、琴房、佛堂，中间三间厅贯穿南北，直通后院月洞门，见山傍水，幽静典雅。
　　庚修远连连赞叹：“果然是考究吉宅，既有玉堂阔殿，又有雅间私居，风水极好，方位极佳，将来若是湄儿和王爷在这里同住，定是冬暖夏凉，人丁兴旺。”
　　周秉卿淡笑道：“庚兄吉言。”
　　陆子岚笑道：“这人丁兴旺倒要众夫合力，既是将来湄儿乃正房主母，也要雨露均沾，不可偏倚。”
　　李凌恒也笑道：“偏偏是你得的宠爱最多，倒是抱怨也多！”
　　孟湄道：“他只浑说他的，你们倒是当真！”
　　说罢领了众人往外走，又赏了几处院子，记下名字，起轿回府不提。
　　且说庚修远回来换了常服正要往孟湄房里去，却见福生从后门出来，左右环顾，一脸紧张，忙上前拦住问道：“无礼小厮，这般慌不择路可是在小姐房里闯了祸？”
　　福生见了庚修远忙行大礼道：“小的冤枉，小的只是来找螺茗儿讨些茶点，并不敢惹是生非。”
　　庚修远冷哼道：“既是没做亏心事，何故如此慌张？”
　　福生皱眉抿嘴，手里捏着一包东西正局促，庚修远一把扯过来，见那纸包里包的不是茶点，而是一包墨绿香灰，香气仍余，幽暖怪异，不禁心下蹊跷，忙把小厮拉到一边问：“你个偏房的小厮来小姐闺房偷拿香灰是何用意？”
　　福生当下就滚下汗来，忙道：“公子饶命！还请公子高抬贵手……”
　　“你从实招来我便饶你一回，若有半点虚言诳语，我便回了你主子，叫他赶你出去！”
　　福生忙吓软了双膝，矮了一截，慌慌张张道：“小的不敢蒙骗公子……小的只是不小心听见小姐房里的小厮同那王爷家的宝瑞在嘀咕，说是昨夜小姐同王爷……”
　　“继续说。”庚修远脸色微变。
　　“说是小姐同王爷昨夜恩爱异常……我又见春喜从小姐厢房里拿了香灯出来，里头燃尽的香灰确实与平日里的香灰不同，虽不知其香品种，但我对调香也略知皮毛，遂问着要了点来……”
　　庚修远当下蹙眉喝断：“窥听旁人言语，又觊觎闺房焚香，背后议论小姐王爷，你这厮倒是越发大胆！”
　　“小的不敢！小的只是好奇那香……”
　　庚修远冷道：“既是好奇香品，何故鬼鬼祟祟？分明心怀鬼胎！”
　　福生不敢再辩，庚修远便继续道：“谁都说那李凌恒李公子乃都督之后，人品端正，行事磊落，偏偏这底下的人手脚不好，品行不端，觊觎小姐，说出去还以为是李公子的主意……”
　　福生一听，扑通跪下，吓得面如土色，泪涕交流：“此事与爹无关，庚官人莫要告知我爹，爹向来待小的不薄，又是好面之人，他若知我干了这等龌龊，定饶不了我！这次是小的该死，可庚官人也向来宅心仁厚，且饶小的这一回罢！”
　　“饶你？恐怕你这奴才想要飞上枝头当凤凰吧，既是与你爹无关，你这天天见的往小姐厢房跑是何居心？我且问你，若你不来，怎就能听见螺茗儿和宝瑞的话？又怎地瞧见那香灰？这要是传出去，不知道的倒以为你成日里盼着得宠，知道的也恐是污了李公子的好名声，不如早些打发你去。”
　　福生答不出，只是一味呜咽悔哭：“小的知错，小的知错，公子且饶我一回，我以后定为公子效力，忠心不二，绝不再做此等下作之事！”
　　庚修远见他脸红气短，一副玉容也挤得七皱八痕的，恐被人看见，只好摆袖道：“你且起来！大白天在这里跪着，倒是以为我欺负李公子的人！”
　　福生听了忙起身，擦了一把鼻涕和眼泪，低头啜泣不语。
　　庚修远低吟片刻，举起手中香灰道：“你说你略知些香物，既是你生疑这香，可知此香为何物？”
　　福生忙答道：“这香不若平常物，倒像是那宫中用的合欢香，专用于男女情事，想是那王爷从宫里带来的，专伺小姐的……”
　　庚修远道：“不知此香是否伤及小姐玉体。”
　　福生道：“此香用于催情，不伤玉体，但若过度用于房事，倒也不利受孕，此香含有微量麝香，少则无妨，多则易于流产，不保子嗣。”
　　庚修远道：“看来你确实懂些调香，倒也非无用之人，若是将你赶出去，恐也小题大做些。”
　　福生听出一线生机，感激涕零，险些又跪下道：“庚官人的宽宏大量福生铭记在心，日后做牛做马任由官人使唤！官人往后要用的小的，小的也定尽全力在所不辞！”
　　庚修远抬手道：“罢了罢了，表忠心也该是跟你家爹表。”
　　“您往后就是我的二爹！”
　　“休要胡说！”庚修远一脸嫌弃，收好香包，转身欲走，忽又喝道：“既是这事罢了也休要与外人提起，走漏了这香的消息，我可保不了你。”
　　“多谢二爹照应，小的打死不敢往外说。”
　　庚修远冷哼一声，不进孟湄厢房，倒往孟母住处去了。

第35章 噙午茶调笑疑情
　　话说孟湄回房吃茶歇午，周秉卿换了身衣服出来，银色木槿镶边紫色缎袍，宝蓝金发冠，墨绿宫绦，腰束玉带，手持象牙折扇，挺秀潇洒，黑睛盈动，玉面俊冷，不似其他夫君风流媚态，却自有一番清雅淡然之态。
　　孟湄不免心惊，又念及昨夜缱绻时，虽是有香助力，倒也是真真郎有情妾有意，尤其他床畔狂野孟浪，作弄得她欲死欲仙，如今又判若二人，孟湄不免当下羞慌，不知该笑迎还是如平日般冷淡，只垂目点茶，只拿余光去瞧周秉卿。
　　周秉卿请了个安道：“夫人今日辛苦，不如休息片刻，母亲那里我代劳回话便是了。”
　　孟湄放下茶盏道：“你也不急，我早就派了螺茗儿去回母亲，你且同我喝盏这胡桃松子茶。”
　　周秉卿应诺，同孟湄并坐喝茶，二人只说那新宅搬迁事宜，只字不提昨晚欢寝之异，话寂时，孟湄便拿起本书来看，不觉困慵目涩，书便从手中滑落下去，周秉卿低头拾书，见她已阖目睡去，便起身，轻手轻脚将人抱起放入厢房床榻。
　　孟湄卧床，咕哝半醒，见王爷欲走，伸手拉住衣襟笑道：“怎地就走了？夫君不妨陪我歇午……”
　　周秉卿微微轻笑，只好脱下金冠，合衣而卧，二人帐中并枕，孟湄虽闭目，却当下毫无睡意，假寐半晌，侧目一瞥，见周秉卿一双黑漆目正望定自己，有种识破之感，难免心乱，仓促一笑：“王爷不睡看我作甚？”
　　周秉卿道：“夫人不睡竟看我作甚？”
　　孟湄啐道：“真真个霸道王爷，怎地拿我打趣！”
　　周秉卿笑道：“想是夫人思及偏房，故而卧不能眠。”
　　孟湄反唇道：“莫不成你倒是要撵我出去找偏房去？”
　　“岂敢，只恐夫人嫌我笨手笨脚伺候不好罢了。”周秉卿此话讥中含笑，不似怨夫戚戚，倒有推拒意味。
　　孟湄心下别扭，只觉这王爷素日端庄倨傲，拒人千里，可明明昨夜借香缘故暴露原形，忍不住想逗他一逗，哄他个丑态毕露，遂索性横下心来，撑起半身，素手撩过周秉卿的胸膛，轻抚至下巴唇边，凑近笑：“那我偏偏要王爷伺候呢？”
　　周秉卿一时惊惶，没想今日无燃香，二人此时又醒，这素日冷面相对的孟湄却瞬时娇怯柔媚，似戏非戏。
　　周秉卿见她抬腿勾来，裙退肤露，鬓歪钗斜，粉面朱唇，双眸剪秋水，含情脉脉，欲语还休。
　　见他面上错愕，竟不同于以往惊雷在胸不改面色的镇静，孟湄不禁凑前咬耳道：“昨夜王爷把人弄得死去活来的，今日逛园子时底下还火油油的灼痛，看来确实是个笨的……”
　　周秉卿在下，虽可轻易翻身反制，此时却不急掌控，知她故意逗他，也由她勾弄，心下却暗暗盼着昨夜唇齿香馥。
　　孟湄见他不动，急了起来，沿颈滑唇，吐舌吻他嘴，两个刚吃过香茶桂花饼，舌尖熏香，鼻息乱喘，当下情迷。
　　周秉卿未料他家夫人今日竟如此主动，只轻巧一揽，便将孟湄压倒身底，气血直涌，心下早动了情，吻合相缠，如鱼吞藻，越缠越恋，隆隆心跳，细微吟哦。
　　周秉卿松口轻喘，见她眉间微蹙，半眯星眸，唇娇红欲滴，竟伸了玉臂缠其颈，抬头逐吻，不依不饶：“王爷……”
　　“夫人还是叫我夫君罢……”周秉卿再度舐唇舔咬，颇有爱怜之情，念及昨夜，如梦延展，不觉恍惚。
　　孟湄也没想自己竟如此贪吻，不觉心下讶异：莫非我竟因昨日那催情欢香同他共枕，今日便钟情于他？
　　天底下竟有如此荒谬之事？
　　二人正帐中缱绻，底下有人来报，孟母携了几个小厮往这边走了。
　　孟湄慌张道：“恐是母亲来瞧我了，夫君快些整理衣衫，我去迎来。”
　　周秉卿只好起身，整衫戴冠，孟湄则跳将下床，对镜匆匆扶好发簪，红着脸便往外去迎孟母。
　　且说孟母进屋，脸色阴沉，孟湄虽不知为何，但小心问安，跟紧一步扶了母亲上座。
　　“王爷去了何处？”孟母坐下便问孟湄，四处看去，一眼见到那桌上摆的金龟灯，不禁蹙眉。
　　周秉卿此时也正整理毕，撩帘出来便请安道：“母亲安康福寿，刚在里屋整理发冠不觉耽误了些时间，还望母亲勿要怪罪，这大日头的天还请母亲吃一盏茶。”
　　孟母道：“王爷也不必客气，今日我来只是来叮嘱你们夫妇一句。”
　　孟湄看着母亲面色不快，不禁心下狐疑，不知母亲为何而来。

第36章 警语露怯引风波
　　话说孟母来看孟湄和周秉卿，孟湄见母亲脸色不好，忙吩咐螺茗儿上一盏六安茶，又依偎娇声道：“母亲这些日子身上可好些了么？那日大夫嘱咐吃的药可都吃了？”
　　孟母见她温顺，便也只好叹气道：“我好不好的没甚么大碍，只是你往后要自立门户，领着你这些爷们儿们过，可要留心点身子，你自小体弱多病，现瞅着好点了，也别只图着年轻快活，还要想着往后生女大事。”
　　孟湄听罢，心中一惊，忙道：“母亲教训的是，这几日确是闹了晚些，给母亲添忧女儿不孝，还请母亲切勿因此事伤神。”
　　孟母道：“你大了，总有些自己的主意，我管不了，只能请王爷多多费心，平日里劝着点，还是要趁着年轻体壮，早日生女才是正经事，可不能乱使些个香啊丸的什么媚主之物……”
　　孟湄早红了脸，瞪一眼旁边的螺茗儿，螺茗儿便立刻遣了人出去，把门带上。
　　孟母这才换上一副愁容，指着孟湄道：“你将来乃一家之主，可不能纵了爷们儿们弄来伤身体的东西，王爷也要顾全大局，男德昭彰，贤良体恤，底下的偏房才能都照了做。”
　　周秉卿忙行大礼道：“母亲教训极是！”
　　母亲缓了口气道：“今日言辞苛责，还请王爷勿要怪罪，关起门来即是一家人，我也就没轻没重地拣些紧要的说。”
　　“母亲言重，今日所教，儿句句铭记在心，体恤关爱湄儿是我本分，我当勉力克己，才不致众夫不合。”
　　“这便是了，你既是正室，就要管着点那些个偏房，一日来主房请安是要有的，抄经书修品德也是要有的，入秋了，我命宝贵到各房清尘扫水，你这里就让螺茗儿代办吧。”
　　周秉卿一一应诺，孟母又嘱咐道：“对面开药铺的吕郎中想必你也见过了，明日请他来给湄儿把个脉。”
　　“是，母亲。”
　　孟母起身欲走，孟湄周秉卿搀扶两侧，孟母便道：“前几日元翰初加冠，吕家也下了帖子，我想着元翰那孩子不错，常来给你把脉，将来纳了房，他也能继续帮你调理着，助你们夫妻早日得女。”
　　孟湄附和道：“是，女儿同他从小一块长大，自是相熟不过，一切听从母亲安排罢。”
　　孟母点头：“那是最好，你迁居前，选个吉利日子，把他抬过门也就得了。”
　　孟湄应了，送走孟母，便叫来院子里外小厮丫头一应跪着，训道：“这院里上下大事小青也只有你们几个知道，谁个没臊的偷听主子墙根也就罢了，还要传到外面去，平日里待你们不薄，倒是会背地里嚼舌根，将来我若做了主，你们还不骑到我头上去？”
　　螺茗儿等一众喊冤道：“小姐最矜贵，是老太太手掌的宝儿，奴才们谁个不是跟着小姐一起长起来的，如今小姐王爷结伉俪，众人也都小心伺候着，怎可做逾矩龌龊之事，即使外头问了，也都打死不敢说！”
　　孟湄冷哼道：“既不是你们传言，母亲又怎地知道我屋里的事？”
　　螺茗儿道：“小姐莫冤了奴才，奴才整日伺候着也不知屋里的事，不过今日庚官人倒是说要来没来，想必庚官人……”
　　此话未完，孟湄就上去拍了他一巴掌：“庚官人君子翩翩，怎可做那桩偷窥泄密之事！”
　　一回头瞥见周秉卿，抿唇不语，转身进屋。
　　周秉卿跟进去道：“恐是母亲也有些误会，以为我从府中带来些媚主香物，如今大怒，实在心里难安。”
　　孟湄惊道：“那香竟不是夫君的？”
　　“难道说也不是夫人的？”
　　周秉卿顿住，二人面面相觑，俱红了满面。
　　各位看官可知两个心思？
　　不过是一个顺水推舟，一个半推半就，虽知香物异味，催人发情，却又猜是对方用意，试探而已。
　　眼下谜底一揭，竟是误欢一场，且不说昨夜之事，单单说方才那帐中调情，孟湄越发脸颊发烧，尴尬难忍了。
　　即使孟湄不知此香物，可终归是出自她府上园中之人，若要真是哪个邪淫的奴才想的主意，那外头跪一院子的人可都活该。
　　周秉卿见她脸红不语，只好道：“既是母亲忧怒，咱们就按照她心思来，安排各房清扫打理，我也同各位偏房常诵经抄书，一日给母亲请安，必不给夫人再惹是非。”
　　孟湄见他恭敬如初，想他不过是尽夫之责，为她侍寝罢了，便渐渐笑道：“也好，明日我请了元翰来把脉，顺便还请夫君下帖子同他商议过门之事。”
　　周秉卿微抽嘴角，行了大礼应下来了。
　　此事按下不表，却说宝贵带了众人挨个偏房敲门，这清扫打理说的是清扫院子，打理屋子，其实就是进来翻箱倒柜查那些个床笫欢淫之物。
　　不消一天的功夫，宝贵等人便从各房搜出各色药丸膏子、药托子几件，当中数陆子岚院子里最多，宝贵悉数报于孟母，孟母大怒，当下就把陆子岚叫来训了一顿，但念其乃兄长遗子，又思及陆母乃朝中大臣，常施恩惠于孟家，便只叫他闭门思过一日也就不提了。
　　偏偏正赶上吕元翰来孟府，四处也没见着陆子岚，便直奔孟湄处请脉去了，但下面有人看见了，也就猜疑起来，遂传出消息来，孟府二小姐怕是有喜了。
　　庚修远听罢，扔掉画笔，忙提了一匣子糕点去探望孟湄。

第37章 庚尔断方义作媒
　　话说平日里吕元翰来孟府走动请脉不过是寻常事，但自从王爷进府，又有两门偏房入赘，此时郎中来访，府内上下难免猜是二小姐有喜了。
　　正值周秉卿的小厮宝瑞来请李凌恒过去，那福生便趴在门口听了个仔细，思忖道：“平日里从不见这王爷同公子走动，此时来请，恐是借了小姐之意，而那小姐前头几日也都是来东侧园过夜，莫非果然有了公子之喜？”
　　一念拂过，福生便一路跑到南园报给庚修远，庚修远正为孟湄画那春宫册，听罢忙叫荣安备下一匣荷花饼往孟湄府上走，恰与东侧园的李凌恒碰了个对面。
　　李凌恒忙作揖道：“庚兄如此匆忙，可是有急事要秉于湄儿？”
　　庚修远忙笑道：“听闻湄儿近来身体不适，请了吕郎中进府，我瞧瞧去，李公子也是去瞧湄儿的么？”
　　李凌恒道：“可巧了我正要去瞧湄儿，不如你我同去罢。”
　　庚修远让道：“李公子请。”
　　二人遂同行，庚修远因问道：“我倒是听说王爷这几日一直边上伺候着，不知可是季节更替，湄儿旧疾又发，李公子可曾听见什么？”
　　李凌恒道：“旧疾复发倒没听过，只是听那王爷底下的小厮宝瑞提了一句，老太太要纳吕元翰进府。”
　　“哦？竟有此事？”
　　“还不是因了陆兄私藏媚药之事，说是老太太恐湄儿身上落疾，便想这请那吕郎中进府调理。”
　　庚修远笑：“话说那吕弟是个老实的，湄儿从小便同他长起来的，老太太招进来用着也是放心。”
　　李凌恒道：“这般也好，他搬来同我们作伴，叮着湄儿吃药把脉，也不必次次劳他走动了。只是这次王爷却要我帮着张罗过门之事，恐是他素来看不惯我，存心要我难堪罢了！”
　　庚修远笑：“既是如此，不如你回了王爷，就说我同你一起承下此事，就算出了甚么差错，也不至皆怪你一人之过。”
　　“在下先谢过庚兄杖义之举，只是怕劳烦庚兄同我一道费心委屈。”
　　“哪里话，既是咱们同住一处，共侍湄儿，便不分这你我。”
　　“庚兄果然慷慨慈心，坦荡胸怀，在下感恩不尽。”
　　说话间，二人便来到孟湄房门外，见螺茗儿正在院里催几个小厮抓药熬汤，庚修远便一步跨过去问道：“可是吕郎中诊过脉了？”
　　螺茗儿见庚修远同李凌恒一道来了，便唱了个大喏道：“回庚官人，李官人，吕郎中方才诊过脉，小姐无大碍，还请二位爹放心，小姐现在正在前堂同王爷郎中说话呢。”
　　李凌恒道：“那锅中煮的又是甚么药？”
　　“此乃吕郎中给的方子，说是能调经活血，补益肝肾。”
　　庚修远问道：“这方子倒是给我瞧瞧。”
　　螺茗儿不敢怠慢，只好恭敬献上方子，只见那方子写道：柴胡、赤芍、白芍、鸡血藤、坤草、泽兰、苏木、刘寄奴、淮牛膝，生蒲黄、女贞子、覆盆子，菟丝子、枸杞几味。
　　李凌恒问：“庚兄可是看出有何不妥？”
　　庚修远将方子递还笑道：“并无不妥，只是这汤剂滋阴补阳益精髓，确是活血补益之物，只是有孕在身不可食。”
　　李凌恒恍然道：“那便是湄儿还未见喜。”
　　二人进阶，果然见吕元翰、周秉卿坐于孟湄左右，孟湄则袭一件鹅黄绣牡丹水纬罗对襟锦衫，妆花眉子，下着秋荷色百褶马面裙，云鬓花翠钿，金簪步摇垂，红馥朱唇，白嫩粉脸，不见病容，却有媚态不自知，庚修远和李凌恒俱当下心里一动，各自起了绮念，皆思道：若此时周秉卿与吕元翰不在，我定同湄儿搂作一处，噙舌嘬胸，欢爱弄帐。
　　周秉卿见二夫同来，便命人上茶，二夫行大礼请安，遂坐下同吕元翰寒暄。
　　庚修远因问道：“湄儿可是近来身子不适么？吕郎中的方子我倒是看了，瞧着倒像是月信不调？”
　　吕元翰道：“庚官人果然见多识广，才学博通，这方子确是给湄儿调经活血，补肾养气。”
　　孟湄道：“不过是老太太求孙心切，要我调理好身子，早日得孕，这次请来吕弟来，一是开些方子，再一个，招吕弟入府帮着助孕，我也同吕弟青梅竹马，不曾生疏，今日王爷下帖，便选那搬迁之日便是成亲之时。”
　　李凌恒笑道：“莫说老太太，就连咱们也都想着令湄儿早日有喜，也不辜负湄儿情深意厚，只是湄儿可不能偏心，即便吕郎中过了门，湄儿也不可独宠新欢。”
　　庚修远笑：“瞧瞧他说的，好像他不是那新欢得宠似的。”
　　本是玩笑话，吕元翰却羞红了脸局促道：“学生可不敢与哥哥们争宠，学生只想着湄儿姐姐的病早些好了便是了。”
　　庚修远笑道：“你不争，你那亲哥哥可同你争。”
　　众人皆知这话意指陆子岚，也都会心笑了，唯有孟湄心中不忍，念及陆子岚，又恐众人看出，便只好安坐陪笑。
　　此话不表，且说到了九月中旬，孟湄搬迁，新宅又加了些古董赏玩，盆景金鳞，假石真水，翠竹苍松，深秋间又添了几分春意之景，又有黄菊舒金，榄边石笋，水阁风亭，芍药圃并海棠轩，松墙竹径间见月窗雪洞，孟湄请来孟母、李崇梅，孟芸等一家暖房庆新，翌日，又请临街北州府府吏杜瑛一家吃了数日酒，俱不在话下。
　　过了几日，李凌恒和庚修远便派了一顶红轿，一匹段子红，六对灯笼，八盘酒果、喜糖和糕点，又叫荣安、荣宝、福生、宝瑞四个跟轿，过了日中，方接了吕元翰过门。
　　孟湄正同众夫在后花园耍秋千，陆子岚后面推着，李凌恒于前面接着，几人半敞衣衫，皆吃了些酒果，荡笑起伏，湘裙款飘。
　　秋千荡到陆子岚怀中，他便将孟湄拥在怀里咬耳吻唇，从后攀坐于秋千之上，抱起孟湄于股，对李凌恒笑道：“不若我同湄儿坐在秋千上，你在下面推着可如何？”
　　李凌恒见他两手抱定孟湄，正低头啜弄白肤酥胸，只觉画面淫荡，不觉脸红心跳，正想着如何是好，那边螺茗儿正来报，吕元翰轿子入府，只是半日没个人去抬，问了下面，皆不知抬到哪处院子去。

第38章 郎中过门遭刁难
　　话说吕元翰被抬进新府，底下的人倒不知抬到哪处去，那轿子就落在正房大门首，半日没人去接，吕元翰带过门的陪房小厮庆竹等得急了，只好前去敲门，半晌才有人开门。
　　守门的小厮却不敢放人，只推道：“这偏房过门哪有走正房的，若是要王爷看见了，你们可吃不了兜着走。”
　　庆竹忙掏出几两银子塞过去道：“好哥哥，我家爹也是晓理的，只是新府新地，爹不认得路，这抬的人也不说声就在此落了轿，咱爹也是心急难为，莫不说这小姐纳夫，就是平日里也不敢冲撞着王爷，今儿还烦哥哥帮着咱给主母传个话，就说一句，药铺吕公子的轿子就落在正门。”
　　谁料那守门的小厮挡住银子道：“大门口的可使不得这个，这是正房，是主母和王爷的地儿，咱可管不了你家公子是哪房的。”
　　庆竹见如此说不通，便只好道：“若哥不嫌弃，可借一步说话，咱家爹在底下轿子处也自有重赏。”
　　小厮正犹豫，却听后头一声呵斥：“外头是何人敲门？”
　　来者不是别人，正是周秉卿，从书房闻声而来，正着一身墨色祥云刺绣褙子紫长袍，描金黑腰带系黄余玉环宫绦，鹿色皮靴，白玉发冠，手握一卷书，双目锋锐，声色俱厉。
　　那小厮见状，忙跪地行大礼，一五一十报来，周秉卿听罢忙道：“岂能叫吕公子在外头轿子里候着，快叫几个人抬进屋来。”
　　此时，一旁随行的宝瑞却劝道：“王爷，没听过偏房过门要入正房的道理，这岂不是乱了规矩？”
　　“可见凉的天儿也不该要人在外头候着。”
　　“那咱是不是该通报一声主母？”
　　“湄儿呢？”
　　有小厮回话道：“主母还在后花园同陆官人、李官人耍秋千。”
　　周秉卿皱眉道：“天色不早也起了风，快去后头通报一声。”
　　宝瑞忙冲底下小厮怒道：“还不快去！等什么呢！”
　　周秉卿见无人去抬轿，亲自开了大门下阶迎，众人忙跟过去迎轿，吕元翰这才跟着庆竹拜见周秉卿。
　　话说底下小厮飞也似的欲闯后花园，却被螺茗儿拦下，甩手一巴掌招呼上去：“你个莽撞的东西，里头主母同官人们正耍在兴头上，由得你没头没脑地进去！”
　　那小厮只好低头回禀，螺茗儿道：“哪有往正房过门的道理，你们这些东西没个眼睛还没个嘴巴吗？”
　　小厮委屈道：“早说了，但王爷硬是要把轿子抬进去，咱也不敢说什么。”
　　螺茗儿道：“既是如此，你更不可去说那新过门的吕公子进了正房，要不那陆公子听了先第一个不答应。”
　　“还请哥哥指教。”
　　“不如我先进去同主母说，你在旁听着，若得了新房住处，你便速速回去秉了王爷。”
　　小厮直应诺，跟在后头哆哆嗦嗦，一直未敢抬头，只觉花园内暖炉宜人，花香扑鼻，不小心抬头一瞥，竟见半衫裸露，莲足飘裙的主母正在秋千与陆官人相拥，慌得眼前一黑，险些跪下，又听主母道：“凌恒，吕公子过门之事是你与庚官人主事，新房安排在何处？”
　　另一边的男声道：“我只管迎门之事，庚官人安排过门之事，实不相瞒，新房我不知何处。”
　　陆子岚笑道：“这几日忙搬家，庚官人又感风寒，怎会面面俱到，你是主事的，竟不过问这新房何处，李官人可是故意刁难吕弟过门？”
　　“陆兄可把我看扁了，我李凌恒岂做小人之举，新宅搬迁，自是大家皆忙，难免疏忽，人之常情，庚官人卧病在床，我自是不敢麻烦，只是新宅新处，除了咱住的楼阁，我至今未到过他处，又怎知新房为何处？”
　　陆子岚道：“李官人勿要动怒，玩笑罢了，湄儿今日纳夫本就是个喜日子，咱还要去讨杯喜酒吃呢。”
　　孟湄道：“你们也休要斗嘴，这轿子停在外头无人理会也不像话？这花园旁还有一处‘清月阁’，虽小点，但离得正房近些，就先赐给吕弟暂住罢。”
　　螺茗儿得了令忙给旁边小厮使了个颜色，小厮缓缓退下，继而飞奔回去。
　　螺茗儿又问道：“那主母可否更衣沐浴？我命底下人抬了吕公子去新房处先候着。”
　　孟湄笑道：“那是最好。”
　　正下了秋千时，却听陆子岚道：“我前些日子从母亲那得了一袋澡豆，是由那桃花梨花红莲樱花捣碎，配以珍珠和钟乳、玉屑碾粉制成，说是皇上赐用的香药表，旁人得不到，不如趁大婚之际我来为湄儿一试。”
　　孟湄听了自是称好，便摆轿同螺茗儿去了花容阁洗浴更衣，期间那陆子岚免不了侍奉洗浴，捻粉捉脂，一亲芳泽，暂且不表。
　　且说那吕元翰下轿先给周秉卿行了大礼，周秉卿忙扶他进书房一坐，看茶款待，少顷，宝瑞传来消息，要将吕公子抬进清月阁，周秉卿便又命左右人手帮着扶了吕元翰上轿。
　　这正是——
　　清月照高楼，流光凉见秋
　　庭院深怨多，梦断惊思愁

第39章 竹马奇巧藏淫技
　　话说吕元翰的轿子通曲折游廊进一小门，从甬路上白石台矶，白墙环护，大株梨花兼着芭蕉，抬头一望，便是清月阁。
　　吕元翰见此宅虽小但也僻静，便落轿入内，见房间几净窗明，细工雕栏，花梨大理石案中摆了一樽小口身长的青花花鸟纹梅瓶，里面插了几支美人梅，正开得粉嫩，山字屏风并梳背小凉床，卧榻是描金穿腾雕花拔布床，银线红帐，绣工精巧，刚点了暖香炉，正是——
　　洞房花好昏罗帐，夜香鸳帏红烛摇。
　　吕元翰端坐在床头等了半晌不见孟湄来，刚要再找来庆竹去打听，外边便来人通报主母往清月阁来了。
　　吕元翰忙又点根新烛，整冠平衣，轻敷祛油粉，听见脚步将近，便回到床上坐好。
　　只见孟湄上穿大红遍地金对襟褙子，下着缕金百蝶穿花云缎裙，腰间束碧玉女带，腕笼金压袖，头戴宝钗玉簪，青黛翠，樱唇娇，雪肤凝脂桃花笑。
　　“吕弟等得可是辛苦，这一日也累坏了罢。”孟湄一面笑迎吕元翰，一面叫螺茗儿进屋放桌摆酒菜。
　　“湄儿姐姐客气了。”吕元翰忙行了大礼，孟湄扶他起来笑：“怎么，进了我的门，反倒要同我生疏了？”
　　吕元翰脸颊飞红道：“湄儿姐姐休怪，家爹说既是进了姐姐的府上便要守着姐姐家的规矩，万事以姐姐为大，不可教人看了笑话。”
　　“吕太医多虑，你本就是个懂事的，从未逾矩，且从小咱一起长起来的，我这身子多半也是你调理的，他人若敢笑你，我第一个不肯。”
　　孟湄柔语款款，同吕元翰一起坐下饮酒，推杯换盏，二人也便如平常请诊独处时，相搂相抱作一处。
　　且说那陆子岚领着小厮荀安还在清月阁角门翘首窥望，却见螺茗儿出来进去端酒菜，陆子岚便冷笑道：“这小兔崽子忙起来真把里头的那个当爹伺候了，可是忘了他这院子外的亲爹。”
　　荀安道：“爹，不如我进去问那螺茗儿罢。”
　　“你进去算怎么回事，叫吕弟院里的小厮见着了可说不清了，在这等着，那小货儿自己听仔细了便来回话。”
　　陆子岚边说边呵气暖手，荀安见了，忙将陆子岚的手捂到怀里去：“爹，这天也冷，您在这等久了怕是着凉。”
　　“自是不会太久，我只瞧瞧里头有甚动静。”
　　“吕公子向来本分规矩，爹也是有好吃的好玩的都想着他，必不至在爹前头耍心眼子，。”
　　“你怎知他不是个两面的？有一年他来给湄儿诊脉，不想我破门而进，我巴巴瞧着那手可不老实，早伸到被窝里去，我不说也罢了，他倒真拿我当个傻哥哥？”
　　正说着，那边螺茗儿走过来，陆子岚悄问房内怎地情境，螺茗儿便老实交代道：“主母同他饮交杯，吃果子，他虽羞躲着我，但我可瞧见他也去拉主母的手，搂主母的肩膀道，今日没人来抬轿把他一个扔到前头，倒以为主母是嫌他寒酸不要他进门呢！主母内疚，只宽慰他此处是个暂居的地儿，等过几日，还请他在院子里慢慢转着，挑个喜欢的去处搬了也就是了。”
　　陆子岚冷哼道：“好个媚主的货儿，倒会装可怜。那二人如今可是渐入佳境？”
　　“方才进去时似是有些醉意，他赖在主母怀里拱着呢。”
　　“那你可知他有些活儿没有？”
　　螺茗儿悄声道：“爹，我虽不敢潜窥主母，但平常里进出来去的也听过一些，今儿不如就给您露个底，从前这吕公子往姑娘屋里去的时候，我还只当他来请脉不在意，谁想这些年咱都大了些，他再来，我便频频听着姑娘在屋里头轻吟慢哼的，有一次我真贴墙听了几许，倒听姑娘轻叹道：‘吕弟轻咬，饶是舌头磨着小肉儿顶酥。’他道：‘姐姐不知，此是花中之心，淫液最盛，倒是涂了津液你才好受些。’姑娘答：‘你这般弄着倒怪觉畅美，底下润滑奇痒，倒总想着你多吃些……’他道：‘姑娘这病还需我来医了才是，旁人不懂的妇人机巧，学医的可是都懂。’姑娘笑道：‘那往后我可得多病几次才好见你。’”
　　“这淫贱的东西果然看轻了他，怪不得到处传，湄儿的病纳夫开苞便得缓解，我倒没听老太太提过，恐是他放出的风来，怕湄儿也晓得身上本无恙，倒是要得些舒服才教这混账淫贼戏弄，不得装出一身病来。”
　　螺茗儿急道：“我的爹，您可小点声，小的也没这么说，小的只说着吕郎中的事，主母也是正八经的吃些药的，不见得都是诳病。”
　　“听闻庚兄那日管你要方子，你可把以前的方子都拿来了？”
　　“他只看了最近一味，并未看过其他。”
　　陆子岚沉吟道：“那好，明日你便把所有方子一并送到我这来。”
　　“是。”
　　陆子岚恨恨咬牙，不甘，但也只跺脚道：“别走了风声，你且在这守着，好好盯住。”
　　“得了，爹。”
　　秋夜见寒，陆子岚怕冷，同荀安一路去了，回花容阁独自宿歇，不在话下。
　　再表孟湄与吕元翰两个吃酒相拥到夜深，困醉迷糊，两个便将幔帐扯展，衾被掀翻，鸳枕戏游，上床就寝烛火尽，香气熏笼，暖意绵绵，正是二人侯了多时才成侣。
　　至此，吕元翰将孟湄搂入怀中，亲咂唇舌道：“湄儿姐姐，我天天见儿的梦里睡里都吻你，如今得愿，竟也不知是梦里还是哪里。”
　　孟湄笑：“你平日里来给我诊脉，不也亲嘴动手的，但这般大胆随意的倒也没有。”
　　“好姐姐，你可知每次同你玩，我都提心吊胆，生怕哪个不知趣的闯进来，只想等着这一天来同你光明正大地共枕同眠。”
　　“只你多心，我不传来，谁敢乱闯。”
　　吕元翰笑道：“姐姐说得对。是我多心，怕被哥哥看到。”
　　“他本就不是个正经的。”孟湄也笑，同他噙舌。
　　吕元翰舒手在被中寻摸孟湄酥胸。
　　“还有姐姐的一对儿乳，那次给弟弟看了半边，弟弟便酥了半日。”
　　孟湄遂展手抚他那底下硬物一条，笑道：“可是这里难忍？”
　　“坏姐姐……”吕元翰一哼，折起身来，将孟湄压到底下，一手抚乳，一手摸到两腿间，不想未着亵裤，只光秃牝户，早濡湿一片，吕元翰问：“姐姐可是同别人欢好过才来找我？”
　　孟湄欲要回答，却觉乳蒂一疼，弟弟竟露齿咬她，底下指腹却推，挤压穴口肉珠一缩，灌出水来。

第40章 多情偏逢俏春光
　　有诗云：
　　慢下珠帘入鸳帏，钗垂髻乱两唇对，雪肤粉腮香，解带手也忙，搦奶房，抚玉臀，握莲足，摘蜜蕊，郎含口津暖，红蕤枕畔轻唤慢——慢——慢。
　　话说吕元翰正俯身埋于孟湄腿间，食得那牝户蜜水咂咂有声，竟教孟湄色变声颤，直呼急喘。
　　却不曾想这娇声莺啼却被院里墙下窥听的螺茗儿听了个全。
　　螺茗儿心道，这吕郎中平日里看着斯文腼腆，真到了侍奉主母的时候倒也使尽浑身解数，虽以前也常见他手脚不老实的，今儿倒知他不是个吃素的，从小长到大的，倒是陆公子看错了！
　　这螺茗儿伺候孟湄多年也常有窥风赏月的时候，只是近来愈发听不得这些，一听便浑身燥热心头痒，他本早该是孟湄的人，只是主母不大待见这些下人，他便只有在外偷偷亵玩自己罢了。
　　却听侧院墙的树林间有动静，螺茗儿猫腰屏息，悄悄绕过院墙，轻拨竹林遮蔽，正见着一个穿青衣的丫头骑在半截树枝矮桠上，探着脑袋往厢房窗里瞧，一边瞧着一边蠕动身子，前后摇着，枝叶簌簌微动。
　　螺茗儿也大了些，当下明白这丫头作弄的椿事。
　　“好大胆的贱东西！竟敢跑到主母厢房的窗外偷窥！”螺茗儿欲大喝一声，却恐惊了房内主母官人，既是这丫头不知好歹，犯了淫病，倒不如令她不打成招，自曝亵事。
　　螺茗儿蹑手蹑脚，步步掩至背后，忽从后头猛摇树枝，丫头顿时骑不稳，眼见要掉下去，险些失声呼起来，一转头，螺茗儿正见一张熟悉的脸面，心内一惊，顿生恻隐，及时收手，可丫头见了螺茗儿倒慌得魂飞魄散，连滚带爬下树，螺茗儿疾步上前，堵住丫头的去路，丫头面色如灰，刚欲张嘴，又被螺茗儿伸手掩住。
　　“春喜，你只跟我来，我便不告诉别人。”
　　螺茗儿伏在春喜耳边悄声道，春喜听罢也算定了心。
　　螺茗儿箍着春喜的手腕拖到他的住处，四处望定没人，关门窗，掌了灯，见春喜面红耳赤，局促扭手，见他不语，两腿一软，跪于地上，哭腔渐浓：“好哥哥倒是任杀任剐的，只是奴求哥哥一声，切不可告诉主母。”
　　螺茗儿见她平日里伶牙俐齿，盛气凌人的，如今却梨花带雨，泣涕涟涟，心里发痒，更生促狭之念，想逗她一逗的，便道：“你倒是也知道臊！你好歹是主母房里的大丫头，怎地也干这等窥春淫事。”
　　“好哥哥，是我不知羞臊，坏了规矩，亵渎主母和官人，哥哥只当我青春正炽，一时糊涂了，只不告知主母，我皆听哥哥的罢了。”
　　螺茗儿本不想戏弄她，听了这话，倒觉可趁此时机，教她心甘情愿听于自己，想来也是极好，便一本正经道：“既是如此，你往后就拿我当个主子，我便不同主母通报。”
　　春喜也知自己平日不大待见螺茗儿，恐他心生怨恨，一报了之，此时欲寻死之心都有了，却见螺茗儿高抬贵手，反倒感激，忙道：“往后便是做牛做马也当您是主子。”
　　螺茗儿见她当真，心头一喜道：“也罢，也罢，你先起来给我倒杯茶来。”
　　春喜抹抹眼泪，起身道谢，便倒了茶来，双手奉茶。
　　螺茗儿笑道：“好！好！真是个好丫头，去给我盛些温水同我净脸洗手。”
　　春喜也照做，侍候螺茗儿盥洗梳头，螺茗儿笑着双手一捧，捧住春喜道：“好妹妹，你可当真愿来侍奉我？”
　　“奴当真愿侍奉主子。”
　　螺茗儿见春喜低眉顺目，两腮红润，不觉想起方才她在树桠上腰肢轻摆，摩挲扭捏，便笑道：“既是如此，你便再做一番方才那淫事同我赏来。”
　　春喜双颊绯红，转娇为嗔：“哥哥又拿我取笑，我便再不懂事也不敢在哥哥面前造次，做那下作事。”
　　“非也，我哪里敢取笑妹妹，我只是见识短浅，不曾习过房术，虽长在公子小姐处，但平日里谁也拿着咱们当小孩，便也有些疑问也不敢唐突问人，你说这下作的我倒不觉。我也常想咱这些奴才，虽早就是主母的人，但官人们个个俊才相貌，风度翩翩，主母岂是能看上咱的？只看着没的吃，若能指头了解也倒罢了，只是这世间女子若不纳夫，不找男宠，倒是如何取欢自愉？我也常听人说，女子可用器具磨其阴，揉其牝，不必阴阳交合也生快美之意，那庚官人也仿佛画过一副，一女子用只“角先生”在私处钻磨，我虽看不懂些，但也晓得些意思，怕便是如此，丫头们也是得些快乐的。”
　　春喜噗嗤笑了：“看不出你是个多愁善感的，倒替了咱们操起了女儿心，咱丫头的命自是比你们小厮强些，但也强不到哪里去，多半是到了年纪由主母张罗了配个不要的小厮，或是嫁了外头那些娶不上媳妇的鳏夫、休夫，再不济，找个男倌里的半老相公嫁了也就是了。”
　　“如今你倒是取笑我！好妹妹，你倒是给我看看也好，将来你若真嫁了个半老相公也罢了，若果真配给我，那咱也算趁早做了夫妻罢！”
　　“呸，闲说这些浑话，你是侍奉主母的，自是主母的人，找个丫头算什么，这念头也不必有。”
　　“可我倒是中意妹妹。”
　　螺茗儿一不小心说出心里话，又嘻嘻一笑，打趣道：“你倒是不给我看，我便往主母那里说，春喜到了嫁人的年纪，要不每日每夜在窗外头发情磨树枝呢！”
　　“你个——”春喜举手要打，螺茗儿伸手一拦道：“你敢，方才还认我做个主人，如今倒反了！”
　　春喜只好作罢，转嗔为喜，眼波含春，却道：“倒不如你也摆弄你那话儿，让我也瞧个仔细。”
　　螺茗儿忙解罗衫衣裤道：“这又有何难，不过早晚是妹妹的东西罢了。”
　　春喜反倒羞臊，转过身去跺脚道：“真真是个冤家！我可不要看！”
　　螺茗儿道：“明明你要瞧个仔细，现在反倒又不要，女子才是真真麻烦事，不如你弄你的，我弄我的……”
　　春喜正想着如何弄，却见烛火吹灭，眼前漆黑。

第41章 螭虎金簪压群雄
　　话说孟湄将吕元翰纳成偏房，一夜欢眠自不赘述。
　　那偷听了墙根的奴才和丫头在下人房内也吹了一洞烛光，两厢拥到一处嘬舌弄嘴，黑漆漆的夜里谁也摸不清，二人又因初尝禁果而手脚忙乱，一时间，碰倒了屋里的瓶瓶罐罐也难免有响动，正行尽要紧处，春喜又疼得哼起来，直叫：“要命的祖宗，你快离了我吧，再不放我，我定不饶你……”
　　那螺茗儿怀抱佳人哪里肯放，只低声下气求道：“好姐姐，神仙姐姐，可让我入了磨几下就好，姐姐水嫩，勾得螺茗儿心里七上八下不定魂，若姐姐此刻不垂青，小的就是渴也渴死了，更别提这相思入骨之愁病，姐姐于我这一遭，明儿螺茗儿就是做牛做马都得伺候您，也求您可怜可怜小的……”
　　春喜想笑又笑不出，只好咬着银牙咒：“你这该死的东西，若是要耍我，对我不忠，我可饶不了你……”
　　“姐姐就是螺茗儿的命！岂有背信弃义之理！”
　　“那明日主母要宠幸你如何？”
　　“就是打死也不从。”
　　“好个贞洁烈夫……我信你这小油嘴儿！到时主母给你点甜头，你可颠颠儿地乐呢！”
　　“螺茗儿发个誓吧，若将来敢身从二主，我定遭天打雷劈……”
　　春喜忙堵了他的嘴，轻声道：“我知哥哥与我皆是身不由己之人，岂有发这般毒誓的道理，你心中有我，我便已是知足，哪敢贪恋更多？”
　　说罢，二人交颈亲作一处，春喜便忍了螺茗儿最初那几下没轻没重的捣，渐渐地得了趣，正是：
　　弄花撷草好风流，韶华只为少年留。
　　谁想二人正干得起劲儿，那随吕元翰进府的小厮庆竹正从主母房端水途径门外，却听里面哼音似作淫事，慌得险些把一盆子水摔地上，但仔细再听，却听出来点头尾，心下思忖：我虽初到新府，但也知这螺茗儿是个百伶百俐之人，且向来备受主母眷顾，本是大有前途，可如今这奴才却敢背着主母干出这等偷情下作之事，若此时回禀主母定扰了爹的新婚之夜，不如明日等无人时先报于爹听。
　　于是，庆竹悄悄退去，只待一夜天明不提。
　　那厢孟湄半睡半醒中却觉身边窸窸窣窣，回身一望，是枕上人正欲披衣下床，孟湄便伸臂欲扯新夫衣角，不过却是玉纤无力倚卷帘，懒觉慵声轻吟：“吕弟这般早起竟要去哪里？”
　　吕元翰忙回到床边恭敬道：“适才实在笨拙，不想惊了姐姐好梦，早听闻孟夫人要姐姐的夫君们日出给王爷请安，每日听从王爷训导、抄习男德经，元翰初入府中，还要克己勤谨，牢守家规才是。”
　　孟湄笑道：“你新来乍到，刚刚纳入府中，昨夜又侍奉我一夜，今日便不去，他们也定不说什么，吕弟不必烦恼。”
　　说罢揽他脖颈儿，同他贴面，娇柔索吻，吕元翰便俯身同她搂作一处，亲热长吻，嘤咛情话隔帘栊，也终须温柔回声道：“湄姐姐仍有睡意，便再是睡上片刻也不打紧，元翰无眠，不如去给几位哥哥请安，稍作应对便回来陪湄儿如何？”
　　孟湄见他执意，也知晓他心思敏感，恐因礼数不周而被人捡了笑话，便也不勉强由他去了。
　　可新夫缠绵，蜜意仍存，孟湄便也披了件衣裳来到外间与他梳头。
　　吕元翰忙吩咐庆竹去取暖炉袄衣来给孟湄取暖，又嘱道：“这晨间露冷天凉，湄姐姐身子娇柔，可别受风着凉，快进去罢，由庆竹梳洗便可。”
　　孟湄笑：“为夫束发结花簪，乃是郎情妾意新婚故，夫君何来拒之，况我正想赠与吕弟一枚簪。”说罢，从里间的床柜中拿出那崭新的金簪来给吕元翰瞧，那金簪簪首一对螭虎搅风动水，头尾相抵交缠，行将一条过江翻海纹，收束一支玲珑簪脚，簪心镶一枚弧面红宝石，剔透发亮，实在好看。
　　“谢湄姐姐赏赐！此物尤为贵重，恐今日请安时簪之不宜。”吕元翰见此，已是诚惶诚恐。
　　孟湄笑：“休要推辞，你若见了那王爷头上发冠，表哥所簪之物和那凌恒所佩玉环，便不觉此物多珍奇，你初入府内，又年岁最小，我恐你被他们欺负，便想你束此簪正地位，段不可像昨日那般由他们将你置之门外，使你委屈。”
　　“湄姐姐有心了！”吕元翰心下涌入暖流，不觉又将孟湄捧入怀中亲抚半晌。
　　这边浓情蜜意，那边正酿醋意，正房前殿阁中，诸位夫君正前来请王爷安，李凌恒晨起练剑习操，向来早到，少顷，庚修远也拱手来参，陆子岚随后才到，周秉卿见人齐全便赏了茶点与爷们儿吃。
　　陆子岚笑道：“王爷大概是忙于家政和练马，如今这侧夫君里还有个未到，王爷可曾忘了？”
　　周秉卿坐在堂上，头戴攒珠嵌宝束髻冠，身穿海晏河清常袍服，腰间扎条白祥云纹宽纹带，琼佩怀瑶，眉眼清朗而锐气逼人，听闻此话，正将两眼从茶杯上一挑，笑道：“子岚可是说吕弟吕元翰？”
　　“正是昨夜在大门外寻门来的那位。”陆子岚说完，旁边几个伺候的小厮都忍俊不禁。
　　周秉卿皱眉刚要发话，那边门口通报，清月阁的吕元翰来请安了。
　　周秉卿忙叫人请进，不大一会儿，那吕元翰穿紫红常服，着青云小朝靴来拜，给周秉卿行过大礼，又给其余几位行礼，又安排小厮给各位哥哥送上贽礼，有手串，扇子，文玩等各色物件，吕元翰道：“各位哥哥素日定是看多了这些小东西，我只拿来博公子们一笑便罢，实在不敢同哥哥们那些珍宝奇玩相比，只当弟弟为见哥哥的一点心意。”
　　周秉卿笑：“难得你有心，昨日是你入府吉日，侍奉主母一夜，今日本可不必请安的，刚你子岚兄还惦念，你倒也来了，快请入坐吃茶点，自家人便不说两家话，往后在这府上，有什么难处尽和我说，各位也都竭力侍奉主母，尽责尽心，互相担待，相融相谐。”
　　庚修远忙附和，又道：“昨日令吕弟在门外受冷，实在怪我照顾不周，只因我昨日身体不适故不能出来相迎，还望吕弟不要怪罪为好。”
　　吕元翰忙作揖道：“哥哥实在不必自责，我知哥哥身体欠安，我便是在外多等几时也不碍事。”
　　周秉卿问庚修远：“修远今日可好些？”
　　庚修远清咳几声道：“好多了，虽咳疾未全退，但身上已觉无碍。”
　　陆子岚笑：“话说这病去如抽丝，虽庚兄病得不凑巧，但康复得倒也快，正好吕弟在此，不如给把把脉，看看这疾在何处？”
　　庚修远忙道：“吕弟本是为湄儿调理身体而入府，我等粗糙之身不值一提。”
　　吕元翰笑：“哥哥实在不必见外，王爷说了一家人不说两家话，若哥哥不嫌，我稍后去您府上为您诊脉。”
　　“不碍事不碍事，偶感风寒，抓几副药即可。”
　　正说得热闹，那边李凌恒注意到吕元翰头上金簪，不觉叹道：“好一枝金螭虎玲珑簪！可是吕弟入府陪礼之物？”
　　吕元翰忙答：“非也，乃主母新婚所赐。”
　　当下，众人皆称羡，陆子岚旋即道：“怪道吕弟说送我们的这些贽礼不比那珍奇宝贝，原来这最珍奇的竟在吕弟发中簪着！”
　　李凌恒笑：“难不成还要吕弟将这金簪送我等？这倒是异想天开了。”
　　吕元翰甚觉羞赧，只坐下来品茶不语，周秉卿道：“好了好了，各位快先用茶罢，用了茶便一起继续抄写男德经，昨日抄的竟不记得吗？若修夫容见其服，若修夫德须谨言，修服修容皆是男德基本，那佩玉戴金更是修身之道，各位也休要多舌，多读书，修德行才是安家的根本。”
　　众侧夫见王爷训话，也都不好多言语，各自吃了茶，净了手，开始抄写男德经，正可谓是——
　　乐得君子配淑女，自古金玉皆良缘
　　男儿多习男德经，忠贤多义自可强

第42章 杜娘邀伴瓦市游
　　话说众夫在正殿阁抄《男德经》，隔壁北州府吏杜瑛来访，孟湄便请人到前厅叙话。
　　这杜瑛比孟湄年长些，却也才纳夫不久，底下养了三处偏房，育有二子。
　　此女性情豪爽，常着男装，少涂脂敷粉，擅骑射，好饮酒，在府上行事颇刚直彪悍，在家更是嚣张跋扈，驯夫动辄鞭笞，孟湄常听下人道其传奇：她家夫君足不敢出户，更不敢争风吃醋，若不听话，绑起来鞭，打得皮开肉绽。
　　因而杜瑛也多在外走动应酬，这孟湄之姊孟芸也同她共理府中杂事，常托她照顾妹妹，杜瑛便也常来孟湄府宅，这日晌午下了厅，便带了一壶菊花酒，二斤鹿肉和两包螃蟹来与孟湄吃。
　　孟湄又着人添了些菜蔬，换了身衣裳，同杜瑛在厅前竹翠亭内摆下八仙桌，又命小厮们去取熏桂香的豆面子，一盘紫苏叶，一盘菊叶，再备下清水，二人便一面食蟹一面赏景，又以菊叶搓手，豆面揉指，以紫苏叶汤净手，丫头春喜又用甑筛儿热了酒，为二人斟上。
　　杜瑛因道：“常听芸儿说你体弱多病，不宜出门，但如今我见你气色倒也不差，想是你纳夫有道，以阳补阴，大有成效了。”
　　孟湄笑：“不想姐姐也听了我那些个流言蜚语，并不能当真，姐姐休要笑我。”
　　“哈哈，你休要害羞，这事倒也不足为奇，官巷南街上住的孙夫人也如此，纳夫前病怏怏的，这近日接连收了几个偏房倒也能出来同我游玩耍子，你若不嫌，下次也一道同来。”
　　孟湄笑问；“早听闻姐姐常与帐中军士行围骑射，湄儿体虚力薄，实属无能，恐扫了姐姐的兴致。”
　　杜瑛道：“此话差矣，骑马打猎不过一时兴起，更不敢在你府中的夫君面前提起，尤其那王爷，小小北州全无猎手可比，我自是不带你去打猎，却是去走街串巷，赏景赏色罢了，你可知你前面那街上的龙津瓦市，尽是些古玩趣物？”
　　孟湄忆起几次来新宅所经之处，继而道：“自搬家以来，我还未曾走动别处，每次经那龙津瓦市，每每留意，每每惦记，只恨无机缘驻足赏玩，这几日说是要去逛逛，却也一时不得空。”
　　杜瑛又抿嘴笑道：“那又何难，不如我们吃了酒就去，但只一件。”
　　“姐姐请讲。”
　　“不许携那些个夫君前去。”
　　孟湄笑：“那是自然，带了爷们儿家的甚是碍事。”
　　“竟与我想到一处去！陪妇人逛瓦市便要唧唧歪歪不耐烦，我见了这种爷们儿就想抽呢！”
　　说到抽爷们儿，那自然是杜瑛长项，孟湄笑道：“湄儿还得跟杜姐姐学习驭夫之道。”
　　杜瑛手劈蟹子腿道：“也无甚难，与驯犬无异，不过皮鞭一根，肉肠一条，下面痒了，上面开花。”说毕，二人皆相对狂笑。
　　这厢说着，那厢抄经的早各自散开，陆子岚来到清月阁处跟吕元翰讨喜茶喝，正见庚修远和李凌恒从外面进来，吕元翰忙请到里间道：“我这正沏了一壶老君眉，还请哥哥一并用过膳再走。”
　　说毕，叫庆竹摆下桌，庚修远和李凌恒忙道：“吕弟客气，我们早用过膳，只吃杯茶便不搅扰。”
　　陆子岚笑：“恐怕二翁之意不在茶啊哈哈。”
　　李凌恒笑道：“那看来子岚兄是来讨了好茶，不知这茶，是无滋无味还是苦中作乐呢？”
　　陆子岚也笑：“我是来吃茶赏戏，赏这千里寻妇的戏。”
　　吕元翰忙叫庆竹回禀众人，杜夫人来访，此刻主母正与她在前厅饮酒，听罢，庚修远忙摇头道：“素日便知那府吏风流跋扈，现如今做了邻居倒是常相往来，湄儿不要叫那妇人带坏才好。”
　　陆子岚煞有其事点头：“庚兄这话不差，听闻那杜夫人爱好鞭夫，不知湄儿与之待久是否也染上此癖。”
　　李凌恒倒笑了：“若真如此，我同湄儿正好切磋武艺，便是由她抽几下也不打紧。”
　　陆子岚讥道：“难不成李公子真当是情趣了。”
　　“不过是杜夫人调教夫君罢了。”
　　陆子岚又冷哼道：“杜夫人可不止会调教夫君，她会的玩意儿可不少，待湄儿真学会了，你恐不及哭也！”
　　几人斗嘴正盛，那边荀安已打听回来，欲报与自家主子，无奈此刻人多，不好开口，陆子岚见他支支吾吾，索性要他报于众人来听。
　　荀安因道：“主母同杜夫人在前厅竹翠亭饮酒吃蟹，吃毕二人已架了马车往龙津瓦市，说是要逛逛，片刻便回。”
　　陆子岚问：“王爷知晓否？”
　　“还未可知。”
　　此刻却听庚修远低叫一声：“此事不妙！”
　　众人见庚修远面色已变，多是不解，忙纷纷问来，庚修远道：“那龙津瓦市是何处？不过是市井勾栏，烟花俊朗之所！那府吏又是从不吃哑酒的班头，常有男宠出入府中，岂有不带湄儿去耍的道理。”
　　如此这般，众君皆是脸面难看，有道是：夫不如侧，侧不如那二八的俏俊朗，只是这女子找俊朗，天经地义，正室夫君不发话，这侧夫也难为。
　　几人七嘴八舌，吕元翰提议：“不如我们找王爷一起议事。”
　　李凌恒冷笑道：“他又岂是能作主的，湄儿拿他不过摆设。”
　　陆子岚笑：“但人家王爷可把自己当个大的，天天训着咱抄经书呢。”
　　几人说了会子话又觉无趣便都散了，人走后，那小厮庆竹便给吕元翰献计：“爹刚入府，又不似别的偏房那般心机深重，伶牙俐齿，倒不如这时同王爷搭个人情……何况，主母是从您这边被请出去的，将来问起来倒像是咱们没留住主子似的，不如先尽了侧夫的德行本分。”
　　吕元翰细细想来颇觉有理，便不及吃用膳去见王爷，将孟湄出游之事一一托出。
　　且说孟湄同杜瑛各带了随身小厮驾车出游，到了那龙津瓦市，便见珠宝珍奇花果时蔬海鲜野味奇器应有尽有，悉集于此，食物店铺，茶肆汤棚，酒楼歌馆更是敲打响盏歌卖，亦有杂耍说书声，吹拉弹唱声，人声沸沸，熙熙攘攘。
　　那二人先在市上逛了半日，累了便去茶楼点了茶汤，听了一折子戏，天色将晚，夜市又开，街铺又卖糖蜜糕，灌藕，猪羊蹄，时新果子等各色食点，杜瑛、孟湄渐觉饥意，便进了杜瑛常去的酒楼“庆春堂”。
　　既是常客，店中小二也都熟悉，见了杜瑛束发戴冠，着一身男子的青龙直裰，腰系丝绦，而后跟着一位束堕马髻、插金镶玉步摇花簪的女子款款行来，那女子眉眼传情，形容娇羞，穿银白云纹暗花锦缎衣，沉香色斓裙，裙边系金八条穗子的荷包，胸前带金三事儿，小儿便知府吏今日又有贵客相伴，忙近前唱喏，小心伺候，往里面请。
　　点下酒菜，这边便有女先儿唱曲献果，不大一会儿又有帮闲先生来斟酒卖物，少顷，菜上齐全，那厨司在旁麻溜儿报菜名：酒糟鸭，笋蒸鹅，牛乳炖羊羔，四鲜羹，鲈鱼脍，银丝润鲜粥，另有薄皮春卷，圆欢喜，水晶包儿……
　　孟湄看得目不暇接，听着也热闹，因道：“这些个菜式倒是家里做不成的，还是杜姐姐带我见了世面，只是今日只你我共食，实在是浪费了这一桌子的美馔。”
　　杜瑛笑道：“怎的就你我二人呢，我们叫几个陪桌唱的说的男倌儿来解解闷儿。”说毕，叫人请来几个略有姿色的俊郎倌儿上楼来陪。

第43章 娇娘情迷烟花郎
　　话说这北州府吏杜瑛正拉着孟湄在庆春堂吃酒，叫了一桌子菜又点了几个男倌儿上楼来陪。
　　那店家往日里也受了不少府吏照拂，自是选店里的最叫座的两个男俊倌上来唱，又点了几个新养出来的小子们陪着二位姑娘在雅阁用膳。
　　那两个会唱的男俊倌儿，形容酷似，一个吹箫一个弹，在席间唱得玉声悦耳，余音缭绕自是不说，但看这二位男色便也是心旷神怡——一个眉眼如墨，面如桃瓣，视间有情，顾盼生辉，一个唇若施脂，剑眉入鬓，凤眼生波，形貌潇洒。
　　端的不过是梨园才俊，色艺双全，但见：
　　锦缎罗衣，长佩兰芳菲，多情郎，声声慢，歌喉婉转，音上柳梢头，恰似流莺翩翩舞，腔依古调也自然，花间凤转舞明媚，歌行云中多展腰，轻重疾徐依格调。
　　少顷，酒过三巡，两个男俊倌儿放了乐器，向前俯身来磕头，杜瑛和孟湄皆招呼各自小厮取了赏封，每人二钱银子拜谢下去。
　　孟湄因问杜瑛：“这二位公子不知上姓，倒是唱得精绝。”
　　杜瑛攥着洒金扇儿笑道：“这二位公子本是一双胞兄弟，在后北街住徐家弄住，不过是北州瓦市无名之辈，早也开了房事，不是那处男之身了。”
　　孟湄笑道：“这般人物也可惜，可是杜姐姐梳笼来的？”
　　“非也非也，酒楼小男，不值一提，湄儿若想找个处男开身，倒也容易，隔壁相公堂子走一遭，才算不枉此行。”杜瑛喝了酒，更添醉态，言语轻浮，左搂右抱了两个小男倌儿，二人正缠着喂她果子，情浓极盛，便勾在一处亲嘴儿。
　　孟湄看得面红耳热，浑身躁动，便借故小解去后阑乘凉，寻见刚刚席上唱曲的一个男倌儿叙了几句，那男倌儿见孟湄不比那杜瑛魁梧粗旷，却生得肌若凝脂，眼横秋水，酒后更是靥生海棠樱红唇，美目以流眄，含言笑而不分，举手投足间倒是一副小女儿的情态，不禁心生爱慕之情，便以情话盘桓。
　　孟湄因道：“你往日都在家做甚？晚间都要出来唱的么？”
　　那男倌儿答道：“姐姐不知，做我们这行当的皆是家里有病母，底下一个姊妹没有，尽是些须眉子弟，家中实在无人我和兄弟才逐日出来供唱，好不辛苦！好姐姐若是还不嫌我们兄弟貌丑，倒是来常常走动好些。”
　　孟湄见他慢声轻语，乖觉伶俐，又是含情一双目，凝久不斜睨，便心中多有留恋，便从袖中取出一方汗巾与他，那男倌儿如获至宝，也不顾孟湄羞涩，接过巾子便印在唇间道：“好姐姐若是不嫌弃我兄弟二人寒酸，我们到府中伺候弹唱可好？”
　　“那我便明日使轿子来抬你二人如何？”
　　“姐姐休要诓我。”
　　“我不哄你，明日傍晚来家中助兴即可。”
　　“姐姐便是我的活菩萨，我必定好生伺候。”
　　孟湄摆手不语，侧身回到席上，同杜瑛又喝了几杯方才出门。
　　那隔壁相公堂子里，此时正人声沸沸，灯火透明，夜过瓦市，如行白昼，乐声不绝，调笑不止。
　　孟湄同杜瑛并肩走，越行到巷子深处越见那两侧竹楼处的男子们宽衣解带，袒胸露臀，眉眼春溢，声声挑逗：“仙女绝色，窈窕曼妙，快进来容小生仰幕仙姿，吞脂舔蜜，定伺候得教姐妹下不来床，欲仙欲死……”
　　那杜英视若无睹，孟湄却不敢斜视，只小步疾走，跟在杜瑛后面进了一处大馆，名作“百欢楼”。
　　二人进了堂子，便有个老爹出来迎客，这百欢楼是家老字号，在瓦市年岁久，也出了不少名流，老皇帝那几年下北州私访，便选了此地出的男宠做偏房，各地达官贵人更是趁着休沐时来此地消遣几日才返，因而，这百欢楼的相公们自是比其他阁楼的更出名。
　　所谓千金难买一笑，一等相公琴棋书画，诗词歌赋无一不通无一不晓，更有大才子柳相乐、李卓甫，王晋之皆是出身这一等相公，彼时皆是从大户人家或书香门第沦落至此，又得几分姿色，便成了名流；二等相公出局侑酒打茶围，说书讲笑唱段曲，姿色上等，能歌善舞，此为清客卖艺人家出身；三等相公年轻貌俊，或有几分特色却也不够惊艳，勉强招呼些生客也就罢了。
　　下等相公多为站街揽客，抛头露面等闲散男倌儿，他们多是出没自家开的小阁楼，边做些茶食生意边营皮肉，往往都是自家老爹招揽生意，做媒说风情，做个马泊六儿。
　　百欢楼没有下等相公，但自家养了些公子，皆是从小卖到此，或经手专卖，楼里瞧了是块苗子便买下栽培，十年苦功学艺，十年养龟修颜，那好货色攥在调教爷的手里，便是玉在椟中求善价。
　　百欢楼的迎客老爹见是府吏杜瑛造访，早把人请到楼上进暖阁，刚摆了瓜果点心，一个约莫三四十岁的调教爷便出来同杜瑛作揖：“杜府吏来得巧，官巷南街的孙夫人也在隔壁。”
　　“哦？那我们去瞧瞧她去。”杜瑛拉着孟湄就走，笑道：“瞧瞧今日刚说到她，便不必寻个她人引你二人认识了。”
　　孟湄随杜瑛去了隔壁暖阁，小厮们打了帘子，一进去便见一人躺在榻上，怀里正搂着一个相公，那相公披散头发，正嘻笑着给榻上夫人递烟，孙夫人见了杜瑛忙招手：“恰是你也来了。”
　　“我说赶早不如赶巧，这位是孙安夫人，府衙孙大人的胞妹。”杜瑛引孟湄见，孟湄忙行礼：“久仰孙夫人大名。”又引孙夫人见：“这是孟芸胞妹，也是圣上贵夫之姊，孟湄。”
　　孙安也起身作揖道：“幸会幸会，原来是芸儿胞妹，早听你家姐常言及你，说孟家最美不过二小姐，今日一见，果然名不虚传。”
　　“姐姐过奖，姐姐才是花容月貌，我自是比不过。”
　　杜瑛笑：“二位莫谦虚，你们都是那倾国倾城的貌，两朵红花我甘当绿叶。”说罢，几人都笑了。
　　那榻中男倌儿掩在孙安身后，等见众人坐定了，才上来敬瓜果，那相公，着月白大袍，鬓边插一朵红海棠，长得白皙端正，俏眼俏鼻，时时含笑，处处生情，言语处拿腔拿调，旖旎生态，大约是个一等相公。
　　孟湄瞧他一直时不时瞟着自己笑，不由地羞慌转头，不便与那孙夫人瞧见。
　　几人叙话间，那调教爷道：“那郑公子可是一直惦记着杜府吏……这几日一直挂念着您来，您这一来，可不知能把他欢喜个怎样。”
　　杜瑛磕着瓜子不语，笑眯眯又转向孟湄：“你不知那郑公子，从前是个二等相公，我包了一年后，竟晋成了个一等相公，现在也是个拿钱砸的货儿。”
　　那调教爷忙道：“杜府吏这话说得教郑公子听了得伤心，他若不是您抬举，哪有这招牌，上次确实是病了不能接客，杜府吏切不必误会……”
　　杜瑛冷笑：“我误会？你打听打听，这瓦市哪家楼子我不晓得我没去过？他接了什么南商贵夫人就把我这个半老徐娘忘得干净！”
　　孙安扑哧笑道：“我当是个什么误会，竟是杜府吏吃老醋的旧事！”
　　“我不像你这般好命，有个千公子忠心耿耿。”杜瑛说罢去搂那男倌儿，闹着要亲个嘴儿。
　　孙安放下水烟，抢下男官儿，又推了一把调教爷：“这人吃醉了，馋疯了，快叫那郑公子出来陪她。”
　　调教爷刚应要走，孙安道：“你且慢，给我这湄儿妹子也安排个……”
　　杜瑛道：“她初来乍到，安排个一等处子最好不过。”
　　调教爷忙“得不”一声搭话，孙安却道：“听说你们新养出来的那个澹台公子名镇北州，既是姿色过人，又擅吹箫，不若引来给湄儿见见。”
　　调教爷面露难色，犹豫道：“那澹台公子本是预备给南都老爷们赏的货色……养了个好大龟，楼主有令，不想他轻易开身。”
　　杜瑛掏出银子道：“别道我不知你楼里藏了多少货，便是预备给南都贵妇们的就拿出来一个半个的也掏不空你们楼主。况只让这公子来陪陪，还屈就他了么？他比那朝中王爷如何？不过是个下贱兔子，倒也在我等面前摆起架子来，滚去叫他来见我等，休要怠慢！”
　　孟湄见杜瑛酒中带怒，便忙也附上银两道：“既是楼里的上等相公，叫出来与我们几个玩笑一番也好，实不相瞒，我今儿吃了太多酒，倒并不打算买了谁的身，只是和姐妹们初见，讨个笑话罢了，若是娘儿们几个高兴了，还有大赏，断不会要公子委身于我。”
　　调教爷接过银子，笑颜逐开：“孟夫人美艳大气，我这小楼货色，伺候夫人是他们荣幸，哪还敢跟贵府王爷公子相比，不过做个调笑消遣，娘儿们休怪，我这就叫他来陪，他断不敢怠慢。”
　　孙安同孟湄、杜瑛在榻上躺着，那男倌儿递来水烟，孟湄吸了一口便呛咳不止，杜瑛与孙安齐笑：“湄儿真真是个深闺女儿，竟未尝过这人间仙物。”
　　孙安因问孟湄：“听说你府上经营绸缎纺织和当铺……倒是去铺里瞧瞧有什么新奇的料子器物。”
　　孟湄笑道：“那孙姐姐可一定要来，大铺子现由家父母亲和几个伙计管着，倒是这当铺在我手里没经多久，姐姐看上什么，湄儿送给姐姐就是了。”
　　孙安笑：“哪能如此，你做生意的并非接济，岂有空手受礼一说……”
　　几人又说笑一番，孟湄吸着水烟渐入佳境，朦胧间，只觉身子轻盈飘逸，浑身发热，那牝户私处甚觉润滑，再听耳边笙瑟弹唱，年轻相公们鱼贯而入，相扶调笑，同在一塌，左搂右抱。
　　那唤做“澹台宴”的公子果然面若桃花，身似风流，先吹了一曲“长相思”，又黏在孟湄身上，细笑轻语，一面喂了孟湄烟，一面又为她捏肩抚乳，不大一会儿便将手伸到她裙下。
　　孟湄一惊，不敢动弹，先前只说陪笑，竟不料这公子如今大起胆来，同她动手动脚，但又觉腿间被他手心捂弄无度，热液淋淋，奇痒无比，心下便只想他指头不停，搅动春水，揉牝指入。
　　她便搂了这澹台宴，又将口中之烟递回他嘴里，连连娇声道：“只听那调教爷说你是那未开身的相公，未想竟是个会作弄人的淫夫……”
　　那澹台宴衔住孟湄小嘴，吃她口脂残香，又轻咬其耳低声道：“小生头回伺候女子，便遇见湄儿这般绝美仙女，今日我爹虽不许我开身，但小生也一时情动，禁不住要一亲芳泽，取悦妹妹……不信湄儿摸我那物，只撑得我腹痛难忍……”
　　他拉她手去摸，果然在袍子里握不住一管粗大的长物，她便揉握捉弄他一番，顺便赏那公子蹙眉媚态，享用得紧：“湄儿弄得我快死了……好想掀干妹妹蜜穴一番……”
　　孟湄脸热难自持，却觉二人热息纠缠，两腿缠作一处，不经意间又被他亲了几回面颊，啃了几处脖颈儿。
　　********************
　　此回参考了点中国娼妓史和狭邪小说海上花列传，可想而知，男权社会的女子多卑微，男子有多爽哼哼。
　　打茶围：吃茶吃水果
　　马泊六儿：拉皮条
　　这几回多写烟花公子的戏，家中良夫们干巴巴瞅着吧哈！

第44章 花楼负春携夫眠
　　有诗云：
　　楼中负春思无限，不如归家伴夫眠
　　鸳鸯绣帐吞声咽，夫妻相谐百年欢（注1）
　　话说孟湄在百欢楼里正与那小相公澹台宴痴缠暧昧，要说这澹台宴，还真真是个当红的郎，养在楼里十八载，早练就一副媚骨浪态，今见恩客却是个肤白貌美的良人，又知她素未寻花问柳，不禁对这位孟夫人有了痴情之意，只一心想与身相许。
　　澹台宴伸手勾了孟湄，要同她频频亲嘴儿，耳语道：“湄儿若不嫌，容我舔舔那娇滴滴的小花穴，保管吃得湄儿流水不止……”孟湄自然不肯，那男倌儿便磨道：“来嘛，湄儿来嘛，定教你受用……”
　　一面说着，手一面伸到孟湄的裙底，这会子早揉出一握春水来，还要勾着手指搅弄。
　　孟湄娇喘低吟，也是半推半就，见调教爷正将杜英郑公子请到别处，而孙安夫人也早扶了前头的千千公子下去休息了，暖阁无人，便推了澹台宴一把，这正是公子有意，佳人赏情。
　　那澹台宴立马会意，钻到裙下，退去内裙和护膝，掰过两腿就去啃那漉漉牝心，这一番啃得滋溜作响，水声不断。
　　孟湄只两手绞着娟子，颦眉咬唇，一会儿弓腰一会儿摆臀，美妙得也是一时难忍，慢慢觉出这百欢楼的相公确实与家里的夫君不同，你瞧他那舌——
　　上挑下扫绕一圈，左深右浅嘬不倦，
　　红钩欲刺桃花蕊，吟啮含泉合欢颤。
　　这厢她正美着，门外传来调教爷的声音：“孟夫人，外面候着的小厮让我给您带个话，王爷派了马车在楼下接您……”
　　提到那王爷，孟湄一时慌了主意，草草在那澹台宴的口中泄了身子，便起身整衣，唤来人打发银两，嘱咐调教爷给杜英、孙安传话：今日有事，提前告辞，二姐正尽兴便不忍搅扰，故不来辞，还望解解闷休要怪罪。
　　澹台宴见孟湄要走，便来劝道：“湄儿休慌，早听说那王爷是湄儿的正室夫婿，可夫娶从妇，男德难违，从没见过出来耍的还要个夫婿管的，女子三夫六郎的，不是天经地义的道理么，湄儿且不必怕他，同我再耍子也不妨。”
　　孟湄对镜理发道：“我倒不是怕他，只不想闹得面上不快，回头他若向母亲大人告状，我可不敢再来。”
　　“那湄儿……此去几时再来？”
　　“或三两日，或五六日，你且等我来访。”孟湄急忙出门，澹台宴却又拦道：“你若是真，就将你那帕子与我，若七日果真不来，我可拿这帕子去孟府要人……”
　　孟湄心焦，不便与他纠缠，只好随手将帕子丢与他，便匆匆下楼去。
　　门外果然见王爷的马车在侯，螺茗儿见了孟湄忙道：“王爷担心主母一人在外过夜恐有闪失，便派了宝瑞等人来接主母回府。”
　　孟湄见那车下只有宝瑞马夫等人，当下松了口气，佯装嗔道：“你这厮只顾贪酒耍子，害我在楼上耽误了许久，竟忘了都到这般时辰了，你可真真该死！”
　　螺茗儿也忙接道：“主母教训得极是！小的该死，小的以后再也不敢疏忽大意！”孟湄不语，伸出手来教宝瑞搀扶上车，几人回府一路不提。
　　且说周秉卿在书房看书写字，却听见隔壁椒房有说话声，便知孟湄已回，却仍不肯出来见人，只待宝瑞来请：“王爷，主母已换了衣服，正请王爷回房叙话。”
　　周秉卿将书一掷，缓缓嗯过一声。
　　宝瑞刚欲退下，周秉卿便叫住问：“主母可曾吃了酒？”
　　“吃过。”
　　“你是怎的寻到了她？”
　　“小的是一个个花楼问过去的，竟也是小的运气好，正看见螺茗儿在百欢楼门前吃酒，便连忙叫他上楼传主母，他还不乐意，推三阻四的，我便说这是王爷的意思，他听了哪敢不从的，叫了那楼里管事的上去传话，不一会儿，主母下楼，果然是螺茗儿那厮贪吃了几杯酒就耽搁接主母了。”
　　周秉卿听罢冷道：“哼，若不是她嘱咐有先，那螺茗儿就是有几个胆子也不敢只顾喝酒忘了主子，她不过是为了掩你我口目而已，也罢，既是去那种地方必是吃了不少酒，你给主母泡杯蜜茶去。”
　　宝瑞答应着下去，周秉卿遂换了件鱼师青的交领便服去见孟湄。
　　孟湄已卸了头簪，将头发挽了个云髻在侧，傅身香粉，见那宝瑞端了蜜茶奉来，便知是周秉卿的意思，便叫底下侍候一干人等退了下去。
　　少顷，周秉卿来椒房见人问安，孟湄道：“只因那杜府吏邀我去逛瓦市，又见了那府衙孙大人的胞妹孙安夫人，不免多吃了几杯酒，多亏了夫君惦念，湄儿今晚方才脱身而归。”
　　周秉卿道：“夫人客气，我既已入孟府，又承蒙孟老夫人器重，是当恪守夫君之德，如今虽说夫人身体渐好，却也不宜迟睡多饮，还当以将来承继为重，贵体安康为要，不可任性耽色贪杯。”
　　孟湄素来不喜这王爷扳起面孔谆谆教诲，可如今被那相公澹台宴挑弄得身心炽热，欲念正盛，便不大作声，只伸去手去拉周秉卿衣角，媚眼娇声：“夫君说得极是，既是天色已晚，何不与我同榻共枕。”
　　周秉卿见她妆薄衣轻，颜如半笑，眉似含啼，大有娇羞之小女儿之态，又想那日二人迷香乱情之景，不觉腹内有点熊熊烈火，又想她此时多半是因和那些男倌儿混闹发情而致，更觉勃怒而激昂，胸中似有千军万马，雷鼓喧天，但面上却如泰山而不动，英威不减。
　　孟湄揽臂攀腰，眼迷下顾，颊如芙蓉两朵，口若牡丹含娇，素手雪净，只贴和王爷的脖颈儿往下溜，乃握其茎，又凑唇含其舌，那周秉卿只接了了孟湄的舌任其捉弄，却不知这交舌而易生情津，意昏昏而不自知，不消片刻，那堂堂夫人竟跪伏面前，掏将长物，含入其口，咂舌而舔金沟，润根而浸深喉，呜呜嘤嘤，嘶嘶声颤，又见她羞眉慢眼，娇口吐纳，如婢般低微，又不失娘子之韵致，纵使他周秉卿见惯世面，驰骋疆场，也未曾有过这般福受。
　　周秉卿顿觉脊骨酥麻，周身燥热，不觉低吟一声，便抱起孟湄入了床阁，夫怜妇爱，锦衾缱绻，一个俊容挺秀，一个窈窕藏珠，鸾帐牵情褪裙裾，掀脚过肩解绣袴，献素臀而频摇，内玉茎而抽动，二人含情体动，逍遥姿纵，正颠鸾倒凤间，却不知门外动静——
　　********************
　　注1：颔联化自《金瓶梅》，原诗是：宿尽闲花万万千，不如归家伴妻眠，虽然枕上无情趣，睡到天明不要钱。诗俗理不俗。

第45章 夫心不解多情意
　　话说孟湄那厢已陪正夫入寝，众侧夫听闻孟湄回府，前后脚儿地来问安，可谁知到了仪门前，里头早下了钥，只留宝瑞在院子里伺候，几位也只好作罢，各自散去不提。
　　只说这陆子岚打发了小厮荀安去盘问那螺茗儿，还未等人回，吕元翰就提着一壶酒来了花容阁，远远先拜道：“小弟入府以来承蒙兄长关照，特此提一壶好酒给哥哥来尝。”
　　陆子岚也迎道：“难得吕弟有心，既是你我从小相熟也就不必如此客气，这般厚爱反倒令我心有不安，快请进到小园中一叙。”
　　吕元翰随他入月洞门，赏蔷薇芭蕉，又见他内中小园搭了个卷棚，便同他一起入席，陆子岚又命人将那喜酒烫了斟来，再配几碟花生小菜，二人便对月共饮。
　　吕元翰见他园中仍摆着制胭脂等器具便赞道：“以前便羡慕哥哥的巧手奇艺，现如今我听说府上众院的胭脂水粉皆由哥哥一手置办，也颇得王爷和湄姐姐的赏识，就连孟老夫人也常与家父夸哥哥的体贴入微，临入府前，家父也常叮嘱我尽量分担主母之忧，可无奈小弟手拙，初来乍到，若有不周，还要哥哥提醒赐教。”
　　陆子岚冷笑一声道：“虽说那王爷每月多给我些碎银，但这些个玩意儿是个费功夫的，每个经年累月的熬不出好膏子来，若说妙手回春，还须看吕弟的医术，这你若要进府后能给湄儿调理好身子，一年半载生个女儿来，那倒是大福气了，我这些算什么，雕虫小技而已。”
　　吕元翰道：“孟家于我不过是看在家父素日走动情面上才肯纳我入府，小弟不敢奢望……”
　　陆子岚笑：“入了府咱就是一家人，一家人不说两家话，这府上人多口杂，夫君们明争暗斗的，再不比往日你我二人共侍湄儿的时光了。”
　　“若是如此，小弟更要同哥哥一心了。”吕元翰忙为陆子岚斟酒，举杯为敬，陆子岚小酌不语，继而又笑：“吕弟向来乖巧细心，深得湄儿喜爱，只是新人迎来旧人弃，湄儿如今竟在与吕弟新婚期去逛那烟花之巷，我实在是有些为弟弟抱不平也。”
　　吕元翰忙道：“虽说我是刚入府，但论起地位家世来，皆在人之下，且湄儿姐姐待我也算心诚，并不曾亏待，即使湄儿姐姐沉迷那烟花之地，我也不好怨她，女儿家本就是自由身，她若喜欢便又她去，只是我恐她贪杯溺色易伤身……”
　　“吕弟不知，那瓦室勾栏里的相公男倌个个水性杨花，淫贱骚浪，有哪个是正经的良人？我忧在湄儿年轻，受了些浑男人的骗，便轻易信了，到头来搭了银子还白费心思……人家夫君都劝着主母少去烟花地，你倒好，还随她的性，将来在外头养出个野种来，岂不是要接到府里又添一夫？”
　　吕元翰毕竟涉世不深，听罢不免五雷轰顶，脸红汗涔：“子岚哥哥教训得极是，我当多多劝诫湄姐姐……还应以贵体为重。”
　　“你有这般行医本事，你的话她总是听，即使不听，还有老太太那边，你怕什么。”
　　陆子岚三言两语便将吕元翰说得心服口服，二人饮了半日，吕元翰才告辞，陆子岚已半醉不送，便叫两个小厮打了灯笼送吕元翰回去，人刚才，陆子岚便信步走到厢房，独召荀安进来伺候。
　　那荀安早就探了消息回来，碍于吕元翰在园中便未有上覆，如今一一道来，说罢又道：“爹别嫌我多嘴，那吕郎中半夜来找爹叙话恐怕也是来打探消息的，穷酸的相儿，以为拿壶酒酒打发了……”
　　陆子岚将手中的洒金扇儿一摆道：“休要胡说，他毕竟从小同我厮混，自然同我更亲近些，这会子又刚进府，人事不熟的，谁也不拿他当个要紧的人物，我稍稍抬举他点，他哪有不听的。”
　　“还是爹想得周全。”
　　“只是……”陆子岚合上扇子道：“不知湄儿去百欢楼会了哪个相公。”
　　“听螺茗儿那贼囚根说，那百欢楼的调教爷找了个未开身的雏哥儿来陪，说是只卖艺不卖身……”
　　“放他娘的狗屁，这行当，还有不卖身的？呵呵，当我打小儿养在府里不知那瓦市的买卖？那些个雏哥儿不过是待价而沽，搭上个慷慨的，恐怕那肉肠子都给卖了。”
　　“要小的说，爹不必忧心，娘们去趟烟花地也是常有的事，主母温柔可人，又常记挂着爹，总还不至于为了那些个骚兔子们冷落了爹。”
　　陆子岚摇头：“你懂什么，自古女子多无情，而她如今已纳夫成家，早已不是当年的表妹了。”
　　说罢，神色黯然，眼圈微红，荀安知他吃了酒，又结在心中，不好再说，只慢慢劝他早些安歇入睡。
　　正是：寂寞相思忆往日，只觉故人心易变，冷冷清清又见秋，无计留春住。
　　次日，孟湄请周秉卿留下用早膳，宝瑞进来放桌，螺茗儿捧着红漆蝶纹的攒盒来，从盒里拿了蒸酥果馅儿饼，玫瑰糖糕，核桃蒸饼，水角，豆粥，酱瓜儿，甜茄，菜卷儿，又沏了壶蜜枣茶来。
　　孟湄笑道：“自从夫君入了府，也未知起居饮食还可适应，北方水土比不上南都，多有粗糙之处，夫君若有吃不惯用不妥的地方还要同我说，便是北州没有，我也统统叫人南下置办来。”
　　“湄儿客气了，我素来征战南北，常年驻守疆塞，不致如此娇贵。”周秉卿见孟湄动筷，樱口翕动，忽想起昨夜那“入其口，绕其舌”之感，不禁浑身燥热，虽在床上可使出浑身解数，同她酣战淋漓，但下了床，二人始终相敬如宾，不敢造次，好似二人隔岸相望般，只盼一夜温存，正思忖，却见孟湄盯着他盈盈一笑，周秉卿心下慌动，落了眉目，只低头饮茶。
　　“夫君……”
　　“湄儿。”周秉卿以为她欲诉衷肠，终抬起头来凝眸，却不料，孟湄道：“我想着今晚置一桌酒席，请夫君们来捧场，也是弥补那日吕弟入府受了些冷落之情，不知王爷可愿同我一道主持？”
　　周秉卿表情微变，继而笑道：“这又有何不可？我叫宝瑞下去准备，传告各院也就妥了。”
　　“还有一事……我想请几个能歌善舞的男倌儿助助兴如何？”
　　周秉卿冷道：“全由湄儿作主。”
　　“真真极好！王爷果然是个有胸襟儿见世面的！”孟湄甚是得意，竟不顾那宝瑞在旁侍菜便搂过周秉卿亲了个嘴儿。
　　欲知这酒宴如何，且听下回分解——
　　********************
　　夫君们：选我！选我！
　　孟湄：闭嘴，我都要！

第46章 众芳夜宴庆相逢
　　话说晚间摆宴，孟湄在大厅上锦屏罗列，绮席铺陈，因前日杜府吏来访，又与孙安夫人见过，故也派了螺茗儿送去贴儿，又邀了姊姊孟芸来相陪。
　　到饭间，家姐孟芸携了姐夫先至，孟湄请两个进堂间用茶。
　　孟芸因道：“只知那杜府吏常与湄儿来往，倒不知湄儿与那孙安夫人也相识。”孟湄见姐夫和周秉卿在侧不便多说，只借进暖阁换衣时同孟芸将昨夜之事一一说来，孟芸听罢，掩笑不止道：“可杀的杜瑛和孙安夫人，把我这最纯良的妹子也拐去那瓦市烟花之处了，今儿见了我可要同她们说道一番。”
　　孟湄忙拦着笑：“姊姊休要同外人拿我取乐子，我只当姐姐疼我，断不可教我在夫君面前出丑。”
　　“放心，夫人在席上说笑话，哪有他们男人插嘴的时候……”孟芸又不怀好意一笑：“不过湄儿可要同我老实交代，昨夜在那百欢楼里可曾给那澹台公子开了龟？”
　　孟湄虽同姊姊私下说话不忌荤，但一想这“开龟”二字如此传神，脸上不禁一红，绞着帕子摇头。
　　孟芸笑：“只做得说不得？这又因何故娇羞？赶明儿个姐姐带你去找个俊郎倌儿开龟去。”
　　正说话间，外面忽报杜府吏和孙安夫人来了，孟湄便忙穿了件银红藤纹云锦的大袖衣去仪门迎接。
　　二位贵妇携夫坐轿而来，前后两班人马挑着灯笼喝道而至，小厮们上去引二位贵妇入门，只见一个着宝蓝牡丹织金锦对襟袍，宫缎翠纹曳地裙，戴金累丝衔珠蝶形簪，一个穿八答晕春锦氅衣，烟云蝴蝶裙，戴珍珠点翠凤形钗，须臾进了园，孟湄、孟芸便迎入厅，同二贵妇执手寒暄。
　　厅内设五张桌席，孟湄把盏让座，杜瑛和孙安夫人再三逊让道：“论起官职年岁，怎么也是芸儿在首座。”
　　孟芸却道：“俗话说客者为尊，既是二位贵客拜访孟府，我怎可居大？”
　　杜瑛又让孙安：“孙夫人家德兼备，我等亦俱承蒙府衙大人厚爱，理应孙夫人首座，不消泛讲。”
　　二人又推让半晌，孙安夫人道：“既是列位不肯，反倒难为湄儿，咱先坐了吧。”
　　于是同众人唱喏行坐，杜瑛便也居左坐，小厮在旁端上香巾，绣帕，漱盂等，又有两个小厮在旁打扇。
　　孟芸入座，孟湄遂坐，周秉卿、孟姐夫和杜瑛、孙安正夫见夫人们落了座才便在次席落座，其余各院的侧夫们这才也敢纷纷入席。
　　孟湄举杯笑道：“今日承蒙二位夫人同家姐来寒舍一道庆喜，湄儿携夫君们先敬一杯。”
　　孙安夫人回敬笑道：“早与芸儿商议要来府上一拜，幸有杜英引荐，今日借妹妹纳夫新喜之际，同姊妹们齐聚欢饮实属快事，来，我也饮上一杯。”
　　杜瑛笑：“话说既是纳了这新夫，湄儿还不快请他来陪我们一盅？”
　　孙安也趁势起哄：“英姐姐说得对，湄儿休要藏俊宝，快将那新夫请上桌来，也让我们见见。”
　　孟湄只好叫人将吕元翰请上桌，那吕元翰束发冠，头戴螭虎金簪，身穿殷红销金云玟团花直裰，面若秋月，鬓若刀裁，眉书两墨，鹿目秀慧，虽年纪不足其他侧夫，但身量修长，静中生辉，行礼间谦卑不乱，同孟湄敬了酒便坐下不语。
　　那杜瑛哈哈笑道：“这湄儿新纳的弟弟可是成年？这细皮嫩肉的小生若说是芸儿家的二郎我倒也信！”
　　孟湄拧她脸笑：“瞧瞧这张嘴呦！倒不知是夸我吕弟年轻，还是笑姊姊面衰！”
　　孙安笑：“湄儿，芸儿，休听那杜府吏胡说，她一吃酒便吐不出象牙来！”
　　孟芸也笑：“我这吕弟弟从小就爱往我们府上跑，天天儿地跟在湄儿后屁股转，街坊邻居没的不说他将来是要给我们做夫君的，如今大了，老太太也是喜欢，不待他加笄便要他来服侍湄儿，你们也知道我们老太太，天天想的就是抱孙女。”
　　杜瑛笑：“孟老太太的心自是不必说，年轻俊哥儿的谁不爱！”这话说罢，席上哄笑，那吕元翰更是满面通红，含笑不语。
　　说话间，阶下有奏乐，是那府上会弹唱的荀安唱了一套《盼佳期》：
　　双双飞，双双舞，春园蝶使蜂作媒，盼佳期，约今宵，君把窗儿敲，鸳鸯排宝帐，豆蔻绣莲枝，只盼佳人到，忆旧日，欢娱情，晚风荡春心，恋情深，奏清音，莺语隔琼林。
　　席上杜瑛不懂曲，倒是一旁的孙安夫人听出些门道，向孟湄笑道：“难得一曲盼佳人，蝶使蜂作媒，那两桌美男才俊着实羡煞旁人，只是那家花不香要野花，这佳人倒要在外头沾花惹草，真真是落花有意，流水无情啊！”
　　孟湄也听出其曲中深意，知这荀安年幼就跟着表哥学音唱曲，如今唱得这般动听，不禁心下一动，侧目瞧那次席间的陆子岚，正见他也遥遥望来，便朝他抿嘴一笑，与之共萧韶。
　　少顷，又有一对儿唇红齿白的俏生上来唱，唱时下新曲《字字锦》和《相逢喜》，唱到“相逢便是喜开颜，只待佳人常相望”时，杜瑛叫了一声，拍着巴掌笑道：“哎呀湄儿，我当这堂下唱曲何人，倒是徐家巷的一对儿公子！”
　　孟芸问：“可是那对儿在庆春堂里唱曲儿的双胞兄弟？”
　　“正是。”孟湄笑答，又道：“昨日听他们唱得妙极便请家来助兴，想着院子里有几个爱唱的小厮，叫他们来调教调教也好。”
　　杜瑛笑道：“恐怕这又是一出项庄舞剑，意在沛公！”
　　孙安夫人笑道：“只是那澹台公子知道了可要伤心！”
　　杜瑛也打趣道：“昨儿的蜜，今儿的泪，不知谁昨晚挑逗得那公子生生肿了一夜不能睡！”
　　众女聚酒，又有杜瑛爱说笑话，几番取乐，那孟湄更是羞得脸上发热，只笑不语，但见隔壁桌周秉卿起身退去，想是他听了几分去，虽不见其正面，但孟湄也猜出他定是十分不快。

第47章 兰汤芬馥仆侍沐
　　话说宴席当夜前歌后舞，锦簇花攒，又有说不尽的食烹异果，果献时新，众人直饮至更余时分，杜瑛、孙安方起身道：“这姐妹相聚承蒙盛情，又值妹妹大喜，不觉贪杯畅饮，流连忘返，夜已至此，十分搅扰，不如告辞，妹妹也可早些歇息。”孟湄道：“再宽坐片刻也不迟，杯酒难表我意，还请姐姐们以毕余兴。”杜瑛、孙安又道：“这二日接连饮宴，不胜酒力，实在不便深扰。”各施礼相谢，孟湄只得同孟芸将二贵妇送至大门，方才散去。
　　孟湄仍留姊姊孟芸在后稍坐，饮解酒茶，又打发徐家兄弟等乐工吃了饭，吩咐：“等明日你们来教我园子里几个不成器的，胡乱学些唱的弹的能齐备陪一席也就成了，临了少不了赏你们兄弟些银两。”徐家兄弟忙磕头谢道：“小的无才，承蒙孟夫人赏识，定无不用心，明日就来府上答应。”孟湄又叫螺茗儿赏些布料衣服给他们，打发些银子也送出去了。
　　孟芸见二人去了，笑问孟湄：“没想你搬出来这几日倒越发浪了，这是要纳俩男官儿进府么？”
　　孟湄道：“姐姐休要说笑，纳这男倌儿进府，便是我想，我家那一众霸王夫君也不答应，别说他们，就是母亲大人也断不容我这般浑闹，只是我园中小厮丫鬟个个儿的都大了，一时半会儿的配不出去，养在院里滋生是非，不如教他们事些乐工打发日子。”
　　“你想得倒周全，那些个下人管他做甚，若真闹出事来就轰出去，赶明儿个你再去买几个新的来，不值几个钱。”
　　“话虽如此，但从小跟着我的我舍不得，便不是我的人，也是跟着各园夫君来的，我也不好往外撵的。”
　　“妹妹莫愁，不过是些小跟班小打听，背地里搬弄是非，添油加醋的贼囚根，也罢，难得你心细，随你乐几日，只是这男倌儿也非处子，进了府最多做个管事，做不了侧夫，勿要教他们想入非非。”说毕，也同姐夫笑着去了。
　　孟湄送走姐姐和姐夫，与螺茗儿等人往园子里去，忽想起那《盼佳期》一曲，便要往那花容阁过夜，走至半路，却听那云涧阁里仍有声响，便要螺茗儿打着灯笼前去查看，却见那李凌恒着薄衫轻屡，在园内练剑。
　　孟湄本不想搅扰，却不想李凌恒听见门外动静，见是螺茗儿，忙收了剑迎道：“是湄儿来了么，外面冷，快进来坐。”
　　“这月黑夜深的，夫君竟还不早些歇息……”孟湄听里头叫了自己，便一步跨进园内，见李氏公子满身汗湿，喘息未匀，便忙叫人取来披风，又掏出手帕替他擦拭额头：“天入深秋，恐有寒气，夫君也要快些进屋，休要受凉。”
　　李凌恒捧住孟湄柔荑笑道：“湄儿难得来一次，我便是受了凉也不妨事。”
　　孟湄羞愧，想起自从搬进新园，倒是并不常来这云涧阁来陪伴李氏，因给了螺茗儿一个眼色，便顺势搭了李凌恒的胳臂而步入内屋。
　　却说李凌恒的随身小厮福生难得见着主母到访，一边迎着二主一边颠颠儿地叫底下人去暖阁抬浴盆，烧热水，又将自己精心调制的香料包并着桂花、杜若洒入水中，可谓：沐浴花入波，氤氲熏香蒸。
　　孟湄还未脱去衣物，便觉香气扑鼻，因问道：“这浴汤是用了甚么皂荚，怪好闻的。”
　　李凌恒指着福生道：“这香的东西都是我这小奴福生制办，他对香道颇有些见识。”
　　福生见状，忙进前一步，弓腰答道：“小的只不过是用那丁香，桃花、香草和皂角煮的兰汤包，并未添加其余香料，奴才知道主母秋冬三日一沐，又独喜这兰汤浴，早早备下等主母来爹处用，现兰汤已备，还请爹娘沐浴。”
　　孟湄抬眼一瞅，见这小厮眼熟，不觉略思片刻，忽然想起那日在李凌恒府上被他觑得一寸春光之景，不觉脸上一热，笑道：“亏你有心，也有个伶俐劲儿……不如就你进来侍沐吧。”说罢，揽过李凌恒，媚眼送秋波：“我要官人抱我入浴嘛！”
　　李凌恒素日习武，实打实的糙汉一条，最禁不住这孟湄纤手一撩，柔声一拨，便是身下一紧，扯开上杉，打横抱起孟湄，绕进金山围屏，共入这香汤澡盆。
　　正是：
　　浴兰汤沐洗凝脂，罗裘薄纱半遮胸，
　　香脸半开娇旖旎，芬馥共效鱼水欢。
　　李凌恒早已裸身入汤，一面为孟湄抚水，一面交颈抱吻道：“这里不如你和那王爷主屋里的“蕊香馥海”，湄儿可休要嫌弃……”
　　“同他可从未共沐，只念公子一往深情。”
　　“湄儿小甜嘴儿，夫君可要咂咂这小舌……”
　　李凌恒揽臂兜胸，孟湄顺势入怀，攀牢铁臂宽胸，搂过虎背熊腰，与他逐舌嬉戏。
　　又见一旁福生抱衣服侍，孟湄故意露出香肩，仰过头去，任自家夫君水中捧胸，浸水而吸吮，隔着纱罗，两峰处更显鲜红，白乳深窝于水波纹脉若隐若现，孟湄频睇福生，娇喘低吟：“夫君好生猛，弄得湄儿浑身热痒……”
　　李凌恒只顾在水中折腾，并未注意到那福生已忍不住上前舀填新水道：“主母当心着凉，还应多填热水……不如我再为主母按肩揉颈？”
　　那孟湄笑道：“既是你有心，便也好。”
　　那福生听罢忙净了手，哆哆嗦嗦跪在浴盆前为孟湄揉肩，那手指摸到白嫩肌肤处，沾水多贪，偷凑近闻，气息紊乱，如晕如眩，双手便更轻柔，更慢些。
　　李凌恒见那福生有意讨好孟湄，虽心中陡起怒鄙，但也知这陪房是收在自己房下，为伺候孟湄所用，如今看光景那孟湄似乎也不推拒，便附上孟湄耳边小声低语，故作试探，孟湄却听罢娇羞一哼，望向福生，抿嘴道：“你们一主一仆倒是会欺负我。”
　　李凌恒便不顾那福生，将孟湄抱起，仰卧在浴板上，人则立于盆中，露出那粗长壮物来，久不沾雨露，则龟目瞪瞪，青筋暴起，壮汉早已两眼熏红，身强威猛，两手执其双足而提，虚晃一枪，便向那福生道：“还不快来给主母舔牝，愣着做甚？”
　　那福生见景，忙脱下靴裤，跳入水中，急吼吼地向前赴去，却见那主母两腿儿雪白，叉开处更是鲜粉娇嫩一片，福生看愣在原地，心道，怪道说那妇人幽处见花心，这可不就是如熟透的桃花瓣儿绽开了心儿！

第48章 妙郎弄巧戏美娘
　　有诗云：
　　娇软菡萏两瓣开，花唇微绽沁春水
　　粉蒂茸耸情始动，瑶池只待入蛟龙
　　话说这福生眼见主母在水中浮起，玉体裸裎，浸透薄纱，娇峰丰乳，隐见那对儿酥红乳晕，又被李凌恒摆来舔来吮去，咂弄得孟湄星眸半闭媚如丝，粉面含春情百生，心下悸动，浑身燥热难解，只觉身下之物蓬勃胀痛，也恰在此时，李凌恒又命他侍候主母，奉舌舔牝，真真是自家公子多照拂，他这随房的小厮哪有个不肯的。
　　于是那福生急得趟过水，趴于浴盆中，一手扶了浴板，一手抱过主母的纤腿，俯身低首，伸出舌头，对准花心一番横扫，全然不得法，却又出奇生猛，扫得那瓣酥蕊颤，蜜水直流，孟湄不由地促声低吟，娇躯急转，千娇百媚间，又被李凌恒看在眼里，心下吃味儿，便强堵其樱口，复挺肉柱，只消在那蕊口津湿处一挑，便拨开珠浪，一径到底，浸没其身。
　　那福生头回如此近瞧男女交媾之状，当下魂魄全无，只见爹提臀挺腰蛮力顶，主母急凑丰臀夹磨紧，一个呼啸低吼，一个娇声高哼，馋得他心火如焚，雄物茁起，硬痛难忍，又不敢在主子面前失了体统，只巴巴地张着嘴接那绵绵仙水。
　　谁想那李凌恒并未得趣忘意，见福生还跪于水中，便命道：“你个贼囚根，叫你舔，你却偷懒，分明讨打！”
　　慌得福生忙求饶，李凌恒也是存了心逗他，便道：“你倒是给我瞧仔细了，主母正舒畅时，我抽时，你可伸过舌头来吮穴，我入时，你可在二体交融处舔弄……”
　　孟湄羞得只拧过头去，伏在李凌恒的肩头轻啮：“你这练武的郎君，倒也是心肠歪，竟说这番淫话逗他！”
　　“湄儿休要误会，我乃是要他伺候得你舒坦……”李凌恒转嗔为柔，盈握两乳，细吻咬磨，身下却也不断抽送，九浅一深有其法，六浅一深见其强，根根落底又回枪，直引浆水自成溪。
　　孟湄正得趣间，忽感李凌恒抽离去，空虚间，又觉温口热津中如有小鱼戏游，定睛看，竟是福生正咂咂含吮，把个软绵绵，湿软软的牝户吃了个净，那舌正要索向后庭，孟湄不由缩身后退，轻推慢摇，惊醉星眸，偏望向李凌恒。
　　李凌恒见状，便知湄儿情动，旋即举剑又捣蜜中央，福生听话仍不罢口，留舌于二人合体处舔弄，不管是爹还是娘，是玉亦或花，呢喃吸露又吐冠，两身不分，正是：刃到深处翻粉心，口撞肉囊骨亦融。
　　李凌恒又顺势将孟湄捞出水来而置帐中央，提足挺腰，猛冲百余下，只将身下之人缠得颠来倒去，欲死欲仙，不知丢了几次魂魄去。
　　可谓是：少侠娇娘身相逢，亦如宝剑入剑鞘，自古侠客剑气骄，欲取春色斩妖娆
　　二人正得趣间，一旁的福生已潜于孟湄床榻下伺机待命，谁知他也是个不老实的，趁李凌恒顾不得时便裹着袖伸手，同孟湄在床下攥着。
　　李凌恒素日练武，一身的好气力，修得金身长枪不倒，久久不肯泄身，而孟湄早已香汗濡锦衾，体软娇醉酥，春潮泛海间，又见福生两腮通红似动情，捧手相抚，便搂进怀里同他咂嘴儿，那福生可得了愿，一条舌头忙得从里到外，渐渐胆子大了，敢吃一口主母的乳，绕舌打结，咋咋作响，忍不住哼吟：“夫人的奶浑圆香美，小的吃一口真真的长福气……”
　　这一句倒是逗笑了孟湄，只拧他一张嫩脸，又觉这小厮眉清目秀端得好看，便伸手掏向他的物事去，这倒是看得李凌恒心中陡然一震，醋海狂澜，折过美人，翻到背后，令她马趴于下——轻摆杨柳腰，两臀罅中入，那纱衣绫罗皆落地，双股两团雪白圆，一簇梅花如隐如开，甚是可爱，李凌恒便手蘸了蜜液揉那后庭花儿，揉得孟湄低呼连连：“官人可饶了我，湄儿……湄儿不敢了……”
　　说罢夹紧玉腿往后仰，癫狂处又见福生滚到身下吮垂乳，舌润乳心儿百媚生，心绪纷纷骨尽销，这一上一下，一前一后，左摇右摆，不觉通身酸麻，牝口大张，喷出泉水汩汩，自觉如进仙境，飘飘乎而忘我，畅快不容言语形状，枕上云起而春风透雨。
　　那李凌恒也禁不住后头这番夹磨，身下一松，精来如注，正是：
　　花兵月阵暗交攻，不顶洞天不肯休
　　捣翻碧水润茁草，琼浆一半滞玉门
　　二人相拥入榻已是三更天，双双早已体软疲乏，因睡得香沉，只那小厮福生欲火未泻，浑身焦躁，只得趁解手时掏出自亵，没弄几回就泄了一滩精，又怕被人瞧见，只草草收拾一番便回榻下伺候。
　　次日清晨，螺茗儿进来领事方见福生衣衫不整在榻下铺席，心存疑虑，又见孟湄果然拨了几两银子与他，又叫人给他裁几身衣裳，螺茗儿便猜得了七八分。
　　一到院外，螺茗儿便笑道：“福生哥哥好生福气，这院儿里这么多陪房来的小主儿，你倒是头一个侍了寝，看来主母独独贪了你的这味香！一夜春宵沾喜气，怪不得福哥哥眉眼生采满面红光，将来发达了可别忘了咱！”
　　福生只笑道：“哥哥实在抬举我，我不过是随主子们高兴罢了，哪有这等本事，倒是哥哥往后还要在主母跟前多说几句爹的好……”
　　螺茗儿因道：“咱做奴才的哪有去妄猜主母的，不过是做些该做的本分罢了，哪有福哥这等福气，俺天天儿地跑这么多院儿也是跑断了腿，瞧瞧这会子，我连口茶都还没吃上呢！”
　　福生忙掏出刚赏的银子塞过去：“哥哥拿去吃点茶也算小的孝敬您！以后也常来咱院儿走动走动。”
　　螺茗儿虽往外推，但手还攥着往袖子里兜：“这你也是见外，咱爹这等人物可都是能把王爷比下去的，还怕不受宠，福哥的好日子可在后头咧！”说罢也去了。
　　且说花容阁里的陆子岚掩门等了一宿不见人，早上又听荀安从螺茗儿那打听到昨晚云涧阁的李氏侍了寝，那陪房来的小厮福生都开苞上了床，不禁欲将银牙咬碎，心头恨意绵绵，这时又有人从外报来，徐家兄弟进府请安了。
　　正是：目断春园人不至，秋风又送无情雨。

第49章 芳心得治恋郎色
　　话说徐家双胞兄弟入孟府，周秉卿在大厅上围炉边坐着，吩咐宝瑞唤各房少主并陪房小厮来见人，见庚尔陪房荣安，陆子岚陪房荀安，吕元翰陪房庆竹皆随主同行，独不见李凌恒同他陪房福生的影儿。
　　周秉卿也知昨晚孟湄宿处，便也不多问，只嘱徐家兄弟教这几人弹唱，又对众人道：“主母好音乐，各房若见有那百伶百俐之人便教他些弹拨，也好在席上应对陪客。”
　　陆子岚附和笑道：“王爷果然想得周到，投其所好，若众兄弟能歌善舞，湄儿又岂能留恋那瓦市烟花地？不过是我们不才，男德欠修罢了，才让徐家兄弟这般费心。”
　　徐家兄弟登时红了脸，唯诺应和，周秉卿便道：“好了，由他们领去后园弹唱，我等修德吃茶。”
　　一众下去，那边宝瑞才来禀说李公子陪主母在云涧阁用膳，要晚些才能来给王爷请安，周秉卿点头并不多言，继续写字，陆子岚却道：“这李公子入府不久，倒是会讨巧，这才侍奉几夜，就恨不得把自己院里有点颜色的都拿出来搏欢，人都说‘宁为侧夫长，不与庶子争’，这话想来也有道理，庶子的爹教不出好手段来，当日若不是王爷挫他的锐气，恐还是一身的江湖贼气。”
　　庚修远蘸了蘸笔，自笑道：“话也不能这般说，这孟家二子，湄儿的弟弟可也是庶子，如今侍奉圣上，王爷的嫡亲，难不成也非学了好手段？”
　　陆子岚也知自己说错话，但不慌不忙，只冷笑道：“庚兄好读书，倒读了个断章取义，家弟宸贵夫乃天赐皇恩得宠，岂能同这般翻墙小子相提并论？”
　　周秉卿扔了笔起身道：“今日各房甚是饶舌，恐是天冷慵困，竟说浑话，倒不如同我去院里耍上几套拳法暖暖身子来得好。”说罢取来衣靴，领了众人到后院演拳道：“男子之德，亦在于体强身健，养心养德，心不定者则气乱，志不强则智不达，言不信者行不果，修身莫若敬，避彊莫若顺，故曰敬顺之道，夫君之大礼也。”
　　众人惊羡他形修体壮，出手不凡，翩翩然有男子潇洒气概，豁达心胸又容千军万马，不禁心下皆有佩服之意，也多暗下决心练好体魄，将来不可在床笫间输给这正夫。
　　闲话少叙，却说孟湄昨夜折腾一宿，体虚疲乏，吃过茶往花容阁去，却愈觉下身有火辣撕痛之感，摇曳摆肢进了园门却不见陆子岚，只歪在榻上抱暖炉打瞌睡，正迷糊，却觉有人抚抱连吻，抬起眼来定睛瞧，不是她表哥又是谁。
　　“这早上手冷没敢碰你，只隔着暖炉亲近你。”陆子岚见孟湄来，虽憋了一肚子尖酸气竟也化为乌有，孟湄捉了他的手贴面道：“这般冷的天还去抄经，冻坏了这双巧手我可心疼。”
　　陆子岚笑道：“还不得感谢你那能文能武的正夫君，害我们大冷个天儿在外头健体呢。”
　　孟湄听罢忙叫人填了炉火，端上热橘子茶，同陆子岚上榻围炉剥果子吃，行动处仍觉痛感，不禁面色有显，陆子岚心细，忙问：“湄儿这是哪里受了伤？”
　　孟湄红脸不语，陆子岚却也猜出几分，气不打一处来，拍桌子道：“这莽夫定是用了蛮力，恐是将湄儿搓了一夜，我就说他傲慢粗鲁，一身的匪气，为了争宠也是什么手段都使上，快躺下同我看看，我倒是为你敷点子柔肤膏。”
　　孟湄执不过，只好叫人把门关了，放下帐子同他解衣，陆子岚支起其玉腿，俯身低首检查，果然见那牝户两片通红，伸手轻抚，嫩肉处凸出蕊头小爪，嫩芽拨动，仍润出丝丝白液，恐是那强贼人的精水还未全流出，陆子岚心下又痛又恼，又馋又燥，不敢轻举妄动，便取过手帕来轻拭，孟湄不由地抽腹弹动，笑也不是，疼也不是，又见她表哥一脸认真，蘸了药缓缓揉抹私处，因不便乱动，可那指腹刮过肉瓣细缝，轻弄痕痒，更觉底下热润舒服，忍不住挺腰蹭指，陆子岚一怔，瞧她满面娇羞，故嗔道：“湄儿如今怎地如此淫浪？哥哥不过是替你擦药，那蜜穴小肉儿的怎地还淫水乱流，岂不是昨夜被那莽夫肏出新洞天来？”
　　孟湄抬脚就踹：“你这嘴，还是这般浑言浑语！”陆子岚笑着同她滚到一枕来，哄着她说昨夜春事，孟湄起初还不肯吐口，可禁不起这难缠的竹马，脸蒙纱绢，吞吐心扉，欲说还休却不止，越说越觉浑身燥热，那陆子岚也听得下身物事渐硬，最后索性哄她一面撸尘柄一面地说，说到那李氏同福生共侍时，陆子岚揽过孟湄，含吞贝齿莲舌吻将起来，二人吸津吮液，吸咂忘情，忽听门外传道，是吕元翰来园里探望公子了。
　　“由他等着去……”陆子岚贪唇不放人，孟湄心下却不忍，推开陆子岚道：“这大冷的天把他晾在门外作甚，请进来一起喝杯茶暖暖身子要紧，你别犯浑，我不走躺着便是。”
　　陆子岚无奈，只好穿衣下榻，将人请进，那吕元翰穿一件绛色哆罗呢狐狸皮袄，罩一件榴开百子缎地金丝褂，腰系犀角玉带，脚踏堂木屐，披猩红双喜纹斗篷，搭一顶大红雪帽，雪绒洒肩，丰姿隽爽，姿容恬静，令人眼前一亮，只觉他若雪里暗埋一朵梅，不受尘埃半点侵。
　　孟湄笑道：“吕弟竟是赶上雪了么？快进来暖暖，瞧瞧冻得两颊通红！”
　　吕元翰见孟湄自此，心下正喜，正欲上前亲近，又想到前日陆子岚的一番训诫，忙先给兄长请安，遂缓步踱到床榻跟前唱喏。
　　陆子岚见他装扮不同于以往的单薄不足相，举止间又恭顺拘谨，不禁心道：都说这人靠衣服马靠鞍，穷酸小子打扮起来倒是模样周正，形色清爽，若是乖巧倒也不是可用之才，因笑道：“吕弟自打入了府，越发相貌清俊，清雅出尘了，倒是湄儿会调教。既是到了我这里，便不必拘束，还当是咱们小时一起厮混，可别为了这些虚礼疏了情分。”
　　孟湄也笑，点头招手道：“难得表哥有这份心，吕弟，地上可冷，快上来坐。”
　　吕元翰见陆子岚默允，便脱了皮袄木屐，毕恭毕敬跪坐于床榻外沿，却见孟湄早就身穿小衣半卧于衾被中，半露玉腿纤足，乌发垂胸，桃面杏眼，风情万种，千娇媚态，不觉心中一荡，酥了半边，一时目不转睛。
　　孟湄也觉吕元翰面容越发俊美，又见他长身束腰，嫩肤参红，流盼生媚，翩翩少子，婉娈多情，天然风流，全在眉眼，便拉过他的手搁在被子里暖，陆子岚又恰回头拨弄榻边暖炉，那少生的手便藏在被下鼓弄，弄得急了，碰到伤处，孟湄不免轻蹙娥眉低吟声，陆子岚早也察觉异常，不过不露声色，只道没看见，倒坐在一旁吃起茶来，有一句没一句同吕元翰搭话。
　　而吕元翰思绪纷杂，答非所问，多以附和应诺遮掩，褥下手指却大动，轻揉细磨拨浪珠，孟湄只咬唇不语，轻动腰臀，又恐陆子岚发觉，只一手攥帕拂面，一手又搭在陆子岚肩上揉捏。
　　正是：仙指搅溪自成蜜，今为郎色柔荑摇
　　陆子岚忽转头道：“吕弟来得正好，湄儿昨夜被那贼强人莽汉弄得受了伤，你未来时，虽为湄儿涂了点药膏，恐也不济事，正是你来，便也瞧瞧那伤，如此才能对症下药。”
　　吕元翰忙缩回手去，却见孟湄攒起手指点着陆子岚：“也就你说这些个下流坯子的话不害羞。”
　　陆子岚笑：“湄儿别臊，吕弟既是早在底下把了脉，便不妨叫他看看，吕弟，你这望闻问切，怎地次序颠倒，亏你还是个医人的行家！”
　　吕元翰顿时臊得脸红，又一心挂念湄儿的伤，只道：“湄儿姐姐与我看看也好，可是伤得紧了……”
　　说此却不敢说了，却是那句：“怪道你刚有忍痛之意”。
　　孟湄羞怯，虽说二夫皆是自小一起顽的，但这般赤诚相见也是头一遭，陆子岚泼皮的劲儿上来，干脆将她被子掀开，掰过腿去，指与吕元翰齐看，那红肿牝户早也水波泛滥，肉心一朵正微绽，轻点软隙花心露。
　　吕元翰见陆子岚借瞧病挑弄牝穴花心，也自是假装疗伤道：“这软膏虽好，终是庸常草药，试问这天地之间，又有何堪比这阳气肉身作药引来医这女阴者？”
　　陆子岚笑：“怎个阳气肉身？”
　　吕元翰不语，只凑头张嘴，灵舌伸出细细舔，津水润肤，更化玉门成汪洋，孟湄禁不住低哼，浑身娇软舒爽，仰卧开两腿，挺腰复迎软口。
　　“既是如此，我也来当个药引。”只见那二夫齐上，埋首花溪处，一舌吮蜜唇，一舌含牝穴，一口吸香液，一口咬鲜肉，两舌游若两龙，盘旋探洞戏珠核，咂咂滋水声，声声不绝耳。
　　正是：桃源口中红满芳，攀花引蜜两蜂忙，呜口嗍舌竞相津，乍浮乍沉酿出浆
　　孟湄哪禁得住二人这般舔弄，惶惶间夹紧两股，勾揽二夫脖颈便浪叫一声，形神溃散。

第50章 雪中藏梅比压枝
　　话说孟湄失声孟浪一回，也知这大白天的光景恐叫人听去捡笑，又怜二夫君吃得满唇涨水，便将这二位搂进怀中，左拥右抱，左亲右抚，似是时光倒转，回到儿时，三小无猜，少不更事，卧于一床，挤挤挨挨，彼时孟湄曾誓曰：将来择夫，非表哥吕弟不纳！
　　如今誓言已成真，兄弟二人却觉光景终不似过去，陆子岚尤甚，只缠着孟湄问：“我倒是要你说一句实话，你心里最爱哪一个？”
　　孟湄笑道：“若不说你们，恐要遭你二人辣手折磨！”
　　“要我说，湄儿不过是到一处园里说一处好话罢了，如此这般，何苦又耍我二人。”
　　孟湄说不过陆子岚，只躲在吕元翰怀里笑：“你瞧瞧这表哥，可不是得了失心病，吕弟乖，断不能学他这般伶牙俐齿。”
　　陆子岚哪里放过她，呵着手挠她痒，佳人急展蛮腰，笑嚷狂扭，在二人身上蹭来磨去，把两个挑逗得耸柱万丈高，又恐再弄伤湄儿身子，竭力忍将下去，孟湄也知二人心思，便两手握两柱，对撸交弄，送唇吸咂，也解二人相思之苦。
　　诗有云：龙头灵犀口中送，樱唇含冠抚更壮，阳缝汤汤枕上摇，素手纤纤捻茎囊
　　更有窗外雪洒竹林，万瓦铺银，目极远望，山白排云，屋内暖炉烹茶，香熏氤氲，三人皆满汁浸床，急喘气吁，又有情话荤话浑说，终也是胡乱抱着睡了，直至晌午。
　　且说周秉卿见园外重重雪色，小迳无人迹，忽也来了兴致，披了红毡，裹以毡笠，携一侍从相随，牵马踏雪，寻得一处梅林，便傍梅醉饮，沉醉不知花是我，酣然抽剑狂舞雪，于是，这一雪，一梅，一剑客，银涛滚滚，梅香扑袂，落红拂了身，竟不知谁与争锋，有诗云：冰雪林中着此身，不同桃李混芳尘。
　　（注）
　　周秉卿正尽兴，却见有二人从远处而来，忙收剑藏身于树后，见来者不是别人，正是庚尔与陪房荣安，一主一仆，踏雪而来，怕也是为寻一株梅而来，那仆抱一白釉莲纹梅瓶，庚尔在前折梅树枝，插觚为供，又扫枝头花瓣新雪以藏之烹茶。
　　荣安道：“爹踏雪寻梅，以雪烹茶，实在是贤士清雅，出俗之趣，只是娘也不来，倒是整日被那些个会媚术的李公子陆公子绊住了，爹不急，小的倒是替爹急……”
　　庚尔笑道：“你急甚？难不成也急着要爬主母的榻？”
　　“爹又拿我取笑，就算爹给我十个胆子，我也不敢想入非非……小的不是福生，不敢僭越，听闻他入府前便有意勾引主母，还拿了主母的香袋，入了府也是个不老实，总偷着进主母的后院儿，还私下跟螺茗儿打听主母的行房记事……现在可算是得了宠，若有日诞下一子来，恐还要踩着主子上位咧！”
　　庚尔打断道：“陪房侍寝恐非人愿，主母想要宠幸谁就宠幸谁，勿要多嘴多舌，惹人是非。”
　　“小的只是为爹打抱不平罢了……”
　　“主母未曾亏待我，我又有何不平？做夫君的更要有包人雅量，勤谨恭顺，岂有同奴才争风吃醋之理？”说罢，抖了斗篷，转身归去，荣安只好趔趔趄趄紧跟其后。
　　待人走远，周秉卿才走出梅林，心道：素日只知这庚修远心思诡谲，颇有城府，不易琢磨，如今见他竟有高人雅士之风，清流之气韵，心中大加激赏，乃骑马回府不表。
　　花开两朵，各表一枝，且说那庚尔回园唤了荣安到跟前道：“今日你这厮倒也机灵，不枉我平日栽培，早见那王爷藏于树后偷听，与我眼色，大雪个天儿，赏你几银买个酒菜，切勿吃醉声张。”
　　荣安忙跪谢，又道：“还是爹机敏缜密，将计就计，料那王爷定不知李公子院里的祸害，若能借刀杀人，岂也两全。”
　　庚修远冷笑道：“那王爷素来心性冷淡，又同湄儿有所隔阂，恐他难有作为，我不过投其所好，教他对我不必生疑罢了。”说完回屋换常服，写帖子与各房不提。
　　正有诗云：梅雪争艳竞相催，风来又搅一池水。
　　至次日，孟湄一早起床，见外头竟下了一夜大雪，琼窗玉瓦，烟云茫茫，不觉心下欢喜，披了斗篷到园中玩雪。
　　不一时，周秉卿来到廊下看她正堆一个雪人，也上前帮着堆，很快成型，孟湄得意跺脚大笑，周秉卿见她冻得脸颊通红，便劝道：“这一早就在这冰天雪地里冻了，快回屋暖暖，当心着了凉。”
　　孟湄只自顾自呵着手往回走，宝瑞却笑道：“王爷见了主母受冷心疼，还不快些给主母捂捂手！”
　　周秉卿方要上前，孟湄摆手笑道：“你家王爷手也冷，不如先拿两个手炉先给我们暖着。”
　　正说着，只见庚修远来了，孟湄便又领他看雪人，庚修远夸了几句却只攥着她手，似嗔道：“玩雪固然有趣，身体还当仔细，你瞧瞧，这手冷的。”说罢又搁在衣怀中暖了暖，旁边的周秉卿只作没瞧见，叫宝瑞拿手炉过去，庚修远见宝瑞一脸懊恼，忙也脱了手，忙对着周秉卿作揖：“还请王爷勿要怪罪在下方才对主母鲁莽，实在是见湄儿太冷情不自禁所致。”
　　周秉卿拂袖摆手，满脸尬容，一声不言语，此时，螺茗儿又端来热茶，三人便相对围炉而坐。
　　庚修远道：“昨日雪紧，小人便踏雪寻梅，正供了几株好梅，又烹了雪茶，还请湄儿和王爷赏脸到府上一坐。”
　　周秉卿早知他来意，也因昨日偷听而自愧，便也不作拒绝，孟湄更是喜上眉梢道：“那可是最好，昨儿还想着找夫君到园中共赏雪折梅，只是我身上懒怠早早睡下，倒是庚才子好情趣，我是断不可辜负的，只是独乐乐不如众乐乐，若邀上各房在听春阁对雪赏梅吃茶，岂不快哉？”
　　庚修远笑道：“湄儿放心，我已给各房写了贴，众人都盼湄儿能来一起相聚。”
　　正说着，那边来报，徐家兄弟也入府了，孟湄道：“正好，叫他们都来助助兴。”说罢，同庚修远和周秉卿齐往听春阁去。
　　要知端底，且看下回分解。
　　********************
　　注：出自王冕（元代）的《白梅》
　　雄竞中直男多懊悔啊！

第51章 听春咏梅联诗才
　　话说庚修远请园中众人来听春阁赏梅吃茶，设锦帐围屏，放梅花暖帘，金炉陈兽炭，又亲自用雪烹那从南都带来的碧玉松萝茶，只见那：
　　春芽黏绿尘，寒炉对白瓯
　　细沤翻雪沫，云光倾银屏
　　于是，孟湄与周秉卿居上座吃茶，其余庚修远、李凌恒、陆子岚、吕元翰并福生都两边打横陪茶，不一时，徐家兄弟来到跟前，向席上都作了揖。
　　孟湄道：“难为你们大冷的天儿还往府里走，今日也别教了，只坐在边上一起赏梅吃茶就好，只当是来玩，别拘着。”二兄弟作揖答谢道：“既是主子们今日有这般兴致，俺兄弟先弹唱一曲以助兴。”说罢拿了琵琶弦子弹拨一曲《献衷心》：
　　暖炉细烟，春阁帘垂，几分心事，雪中寻梅，被娇娥牵役，魂梦如痴，金闺里，山枕上，暗思量。（注）
　　孟湄听完心下大悦，便赐了茶，又从案前清供的胆瓶里拔了一枝梅赐与徐家兄弟，随口道：“歌对一枝瓶，瓶中梅花笑，一枝瓶虽小，卿卿佩芳瑶。”
　　庚修远合掌笑道：“湄儿好情趣！我只恨不长金歌喉，也能博这芳瑶梅花笑。”陆子岚在旁磕着瓜子笑：“庚兄若得了妙歌喉，加之一身才学在身，又仪表堂堂，岂不把那一众的伶倌都比下去？搁在庆春堂，恐也是个头牌。”这一句惹得几位夫君暗暗笑了，庚修远知陆子岚还怨自己昨日言语顶撞，便只笑而不语。
　　李凌恒早知那日陆子岚对自己嫉恨在心，便也陪笑道：“我倒记得，子岚兄的琴艺可是能把这些伶倌比下去了，若轮才华容貌，子岚兄不坐这头把交椅倒是没人敢坐？”
　　陆子岚吐了瓜子皮笑道：“那李兄可抬举我了，我既没个小厮识香囊，也没个奴才来帮暖床，更没那蛮力破天窗，拿什么比才呢？”说罢，见孟湄瞪他，又捻着瓜子笑了，福生登时红了脸，不敢言语，那李凌恒倒是淡定，捧着茶碗吹过香茗道：“看来人人皆有恨，独独我没有，反倒易招怨，吕弟，你说这事奇不奇？”吕元翰本就讷于言语，这会儿只能道：“要我看，诸位哥哥皆有奇技淫巧，只我一人尚有不足，还须向哥哥们求教。”李凌恒冷笑道：“吕弟颇为谦虚，你这每日给湄儿把脉的本领机巧倒是谁也羡不来。”
　　孟湄蹙眉道：“今儿爱君怎地争做起酒楼头牌来？说出来倒也不怕徐家兄弟笑话。”
　　陆子岚笑：“倒不是争那酒楼头牌，不过是争你这瓶中一枝梅罢了，佳人一枝梅，当赠心上人，若湄儿将这剩下两枝赠与我和吕弟，也不枉那日湄儿同我们兄弟二人的一番肺腑言。”
　　此话一出，众人皆望孟湄，孟湄当下脸热心跳，仿若贼心虚般羞愧，又恐修远、凌恒等人起了疑心，正犯难时，却见周秉卿放下茶盏道：“既是诸位想要湄儿的梅花，倒不如咱们来个咏梅联句，不负梅花不负雪，今日我等有幸聚在一处也承蒙庚兄盛情，佳雪配香茗，梅花对佳人，实当感激，既是来了听春阁，那便由庚兄出个格式，韵脚，诸位拈阄分个次序，一一对来，哪个能一直对到底又不生扭又讨喜的，湄儿便将这两支梅花赐给他就是了，其余人也别怨人，只自罚三杯岂不公平有趣？”
　　孟湄忙笑道：“妙极！还是夫君提议好，算上我一个，好久没和爱君合诗凑句，今日倒是个好机会，借雪咏梅，庚君快出个韵，大家一起顽。”
　　庚修远忙作揖道：“小人不敢，难得诸位来寒舍一次，我怎敢难为各位，还是湄儿和王爷出韵最好。”
　　孟湄道：“那可不行，若有人怪我偏心，我倒是难说理！”说罢，瞥一眼陆子岚，陆子岚接过眼神笑道：“即便是你不出韵，这也是偏给庚兄的题，谁不知吟诗作对乃庚兄所长，不用比，也早把我们比下去了。”
　　庚修远忙辩道：“那也未必，早闻王爷精通诗书，佳句甚为民间流传，子岚兄乃南都都督之后，也绝非等闲，凌恒出身书香门第，也颇通晓音律诗文，元翰同湄儿，子岚兄从小儿一块入私塾想必也不会差，何故作诗乃我独有所长？何况，今日既是玩乐，我便出个五言旧体，不限平仄，只限个十三元，若徐家兄弟有了，也可对上几句。”
　　孟湄拍手道：“修远说得极是！联句作旧诗非难事，来，上笔墨，我来给众爱君写个次序。”说着写成几个阄与众人拈，又在墙上贴了条幅道：“虽说是各有所长，倒是福生混在你们中间恐吃亏，福生便出个首句，任它平仄韵脚，只管说一句，也是有赏的。”
　　福生吓得忙磕头唱喏，连连推托不敢，李凌恒不耐烦，斥道：“既是主母叫你说一句，便随便说一句，哪来这么多废话的。”
　　庚修远笑：“不为难你，你便是化一句孟山人的‘带雪梅初暖’那一句也不妨。”
　　福生想了想缓缓道一句：“雪过天晴暖……？”
　　李凌恒摇头讥道：“果然是个得不到梅的东西，不如去帮螺茗儿摆酒宴。”
　　庚修远笑：“李兄倒不必为难他，这一句虽无梅，倒也是给咱们留了余地，来，既是有了头句，我便有了下句。”说罢挥笔便写：
　　新雪浮寒枝，暗香花影乱。
　　陆子岚低吟也写道：
　　暖催寒花放，红梅妆婵媛。
　　吕元翰写道：
　　盏中翻银浪，艳色压群冠
　　李凌恒提笔也写道：
　　朔风寒梅发，浅斟沁香园
　　孟湄大喜，也提笔写道：
　　梅花听春开，沾露望山远
　　周秉卿也题写道：
　　暮雪傲枝发，何顾群芳怨
　　孟湄看罢此句，怔住片刻，低吟一句好诗，又见庚修远等人脸上似有惭色，只觉好笑，但面上却不露声色，庚修远便续写道：
　　无意苦妒争，花发是春缘。
　　陆子岚笑道：“庚兄可是偷懒了？只捡那陆放翁的牙慧？”
　　庚修远笑道：“那子岚兄的一句何不是化了刘潜夫的惜梅？”
　　陆子岚又道：“一个催字不过俗意新用，可古今咏梅，谁不知放翁的一阙《卜算子》？”
　　庚修远又道：“若如此说，陆兄岂不是也要将王爷那句何顾群芳怨也算上？”
　　孟湄听得厌烦，便道：“王爷和庚君这两句并无不妥，联句还要讲个前后机锋，我却觉这四句联得好，联得巧，好个花发是春缘，此处乃听春阁，不就是个春缘嘛！子岚哥哥休要多言，快接下一句倒是正经！”
　　陆子岚无法，只得写道：
　　玉瓶梅倚寒，寂寞深深院
　　孟湄瞥他一眼不言语，又见吕元翰写就：
　　梅花二并娇，幸得同宴欢。
　　孟湄忍不住夸：“这一句好，终不似那幽怨哀愁之调。”
　　李凌恒此刻也有了，写道：
　　素艳梅香来，春风云舒卷
　　孟湄沉吟片刻，写道：
　　凌寒新一朵，只恐春欲转
　　周秉卿又题句：
　　琼枝花争发，寒风剪不断。
　　孟湄不由地拍掌，心下思忖：怪道说这王爷文武双全，果然才思敏捷，联句又比他人俗句之意高出一筹来，不免暗中观察，只觉这王爷剑眉星眸，身姿英挺，一身绣团福的紫红缎袍，银色对襟袄，白狐毛斗篷，紫金冠，一身傲气不乏显贵，又值当下诸君渐有词穷之意，便有意将瓶中梅花赐予周秉卿，可也在此时，庚修远似有不服，仍要跃跃欲试，只见他——
　　********************
　　注中的《献衷心》其实是词牌名，化用花间词顾夐的词。
　　诗才有限，只能如此这般写几句博诸君大笑了，古人雪中赏梅，烹雪煮茶倒是雅士们常做的事，颇觉比现代人更有情趣。
　　当然，现代的雪是喝不得的哈哈！

第52章 博芳心诸君聚宴
　　话说听春阁联诗，周秉卿写了“琼枝花争发，寒风剪不断”，孟湄见众人不语，欲要将瓶中梅花赏了正夫，却见庚修远又提了笔写道：
　　瑞雪辞旧岁，裁花待新元
　　陆子岚还未有句，周秉卿已提笔：
　　绿萼栖枝头，春风共飞还
　　孟湄还没来得及喝彩，庚修远又写道：
　　芳靥谁堪比，梅花自古传
　　周秉卿手中笔仍未置，便继续写道：
　　奉梅解芳意，得失心无患
　　庚修远又写：
　　花有荣枯时，世事春风转
　　周秉卿又题：
　　白梅寒中笑，不畏今宵短
　　庚修远又写：
　　花期终有尽，大梦终似幻
　　孟湄看罢，忽有不祥之感，刚欲言，却见周秉卿将笔一丢笑道：“罢了罢了，才尽力穷，终是自愧不如，庚兄好联，在下领教。”
　　庚修远也慌地掷笔，作揖道：“不敢不敢，明明是王爷让了在下几句才是，鄙人才疏学浅，夜郎自大，不过在王爷面前献了丑，实在惭愧。”
　　孟湄上前拉起二夫之手道：“我倒觉得你们两个珠联合璧，把个梅花和雪景的联写尽了，今日瓶中正剩下两枝梅，我便将这红白二梅送二君，岂不是两全其美？想必其他人也不会多嘴了，哈哈，来，这一日净写字了，手怕是也冷了，不如进屋吃杯酒暖暖，其他人也该罚酒了。”说着，将白梅赐了周秉卿，红梅赐了庚修远，便招呼一众人等进了暖阁。
　　暖阁酒席早已摆下，螺茗儿等人捧了食盒子上来，盒中各有两碗菜，端上来的有五味杏酪羊，咸板鸭，鲈鱼豆腐羹，鱼圆酸笋馄饨汤，水荷虾子，红熬小鸡，地青丝，水晶螺，玉兰片等，又有芋粉团，雪花糯米糕，甘露饼，蟹肉包儿，梅花饼，芙蓉饼等点心，孟湄又命人筛酒来吃，吕元翰在侧提醒道：“湄儿近来身子略有气虚，休要贪杯多饮。”孟湄笑道：“吕弟所言极是，倒是众君不必拘束，敞怀痛饮须尽兴。”说罢，又嫌听春阁的菊花酒太过甜腻，叫螺茗儿把自己藏的葡萄酒拿来共享。
　　李凌恒自饮几杯笑道：“今日庚兄王爷露才，幸得湄儿倾幕赠予二梅，那来日我等也得招待，作诗乃非我所长，但舞剑弄枪倒也可比划两下，到底也是要搏佳人一笑求芳心的。”
　　陆子岚在旁冷笑道：“你舞剑弄枪也终是跟王爷比划的，便是我这弹拨小技恐也不是王爷的对手，怕是这一圈招待下来，王爷仍是拔得头筹，你我还是陪衬的侧夫。”
　　李凌恒道：“子岚兄若怕输于王爷倒也不必强作东，不过是大家各屋聚聚顽一会子，胜负又兵家常事，我倒也并未挂在心上。”
　　孟湄刚要拍手道：“这主意极好，凌恒同我想到一处去。”又转念想那周秉卿好歹乃后院之主，侧夫之首，若不顾其想法而答应恐也薄他颜面，更不消说王爷刚刚还替她解了围，因问道：“此事王爷作何感想？”
　　周秉卿淡淡一笑道：“湄儿不必多虑，只要湄儿高兴，我自是没有意见，只是既然是各园操办一席，我便每月额外拨出一点银子给当月主持的园子，各园主有什么新鲜的玩咱们也捡了一起玩，只要高兴，管它雅俗高低，讨主母欢心的赏便是了。”
　　孟湄见他如此说，心下大悦：“正是这理！这次是听春阁，下回我们就去凌恒的云涧阁，几近腊月，又逢老太太要做寿，这各园也要打扫，便是过了年再聚也不迟。”
　　众人皆附议，庚修远道：“今日既是烹雪煮茶，赏梅联句，下回李公子可也要想好一题方可。”
　　李凌恒笑道：“那是那是，还请各位一同商议。”
　　大家又举杯饮了几巡，直饮至傍晚方散，不消多言。
　　且说孟湄扶着周秉卿一路回去，又见当铺前柜账上的来禀事，孟湄强忍精神同周秉卿听了会子，又吩咐了事，这才打发去了。
　　进了内房，孟湄洗了脸敷了晚粉，又对周秉卿道：“今日之事还幸得夫君伶俐敏捷，诸君固然同我亲近，可这一日日的也竟自作主张起来，常闹我于人前，我越发不理，他们也越发纠缠，想着也是我平日里太宠着，亲了这个近了那个的没分寸……平日里也有劳夫君帮我调教了，湄儿实在感激不尽。”
　　周秉卿听罢，只觉孟湄仍拿他当外人疏远，心中不免寡淡，不语，换了便服倚在枕上手握一卷。
　　孟湄心想，这王爷竟只肯同我在外以夫妻面目示人吗？
　　但平日里，他也敬我如宾，不知今日怎地一回来便不作声，脸上大有不快之色，岂不是我无心之语竟有冒犯之意？
　　孟湄一时心下也无主意，只好近身同寝，伸手搂过周秉卿轻声道：“夫君今日好文采，如玉温润，如梅傲骨，如雪清冽，席间湄儿几次欲同夫君亲近，只是碍于他人不敢轻薄……如今只有你我二人，夫君可否同我……”
　　孟湄压住声音在周秉卿耳边低语，却将那王爷听得耳热心跳，侧目回望，那佳人眉眼饧色，脸红暗染胭脂汗，不觉心中酥荡起涟漪。

第53章 花娇解意宠爱卿
　　有词曰：
　　曲屏深幌解香罗，花灯微透，偎人欲语眉先皱，红梅困春酒，怯雨情，娇云羞，香腮隐出枕函花，为问鸳衾这回后。几时重又。（注）
　　话说孟湄在周秉卿耳边低语道：“爱卿可念那日品箫之好？”周秉卿瞬时心中一荡，腹中亦燃熊火，身未动，却看伊娇面，只见她妙颦轻，脸波明，昏灯照明眸，一笑百媚生春，依偎软玉声颤。
　　周秉卿便揽过孟湄，轻声道：“我倒是念湄儿的灵舌之妙。”说罢微微一笑，倾身贴唇，将怀中佳人牢牢吻住，舌缠而上，吸津吮液，浓郁酒香有之，傅粉花香更有之，又兼急搂蛮腰，娇声怯怯。
　　周秉卿欲火更炽，心下却又要犹疑：“人都说男子过了门，便合该抛下旧头衔，一心一意侍奉起女主子来，可她一阶民女，偏房又众多，我只因占了个正夫的名儿倒也不曾享过正室独宠，院子里已是明争暗斗，外头又多风尘野草，素日众人也只是表面逢迎背地里嘲笑我罢了，如今，我却这般乞她垂青，实属自取其辱，但今日她又对我温婉异常，我又难抑情愫……”
　　唇没香肩，含吞椒乳，褪却罩衣玉腿展，洞口紧闭娇花藏，渐觉桃溪已汪洋，过痕处，揉磨玉珠粉臀，埋首处，只寻绽花蕊蜜，飘飘然，身下胀痛轩昂，禁不起她小手探囊，便迟时，又忍不住挺腰前闯，进则深，出则浅，两厢凑迎，长柱已入穴深处，抽插处舒爽难耐，耸动处难停难歇。
　　周秉卿不免暗自吐气：“我这贱身竟是如此无用！不，怎地如此有用，那浊物见谁皆不起意，偏偏在她这极为管用！”
　　想罢气急败坏，似扛枪使剑般，又紧紧急急顶弄几番，把个孟湄弄得淫浆奔流，哼鸣不已，也是她今日有兴，旧伤也愈，非要翻上，骑了这夫君。
　　正是有诗云：
　　贵女夹膝蹬红裙，侍夫扶腰入青云
　　上迎下颠雪波漫，含情脉脉纵仙姿。
　　前扶后仰神飞散，一骋万夫驯傲君
　　眉似含啼姣眼迷，夫怜妇爱乐难寻
　　周秉卿在下，反倒能忍一口气，只观那美人弛奔在身上，那胸前小衣也早脱落一根肩带，单单露出一只乳，荡得人神魂俱碎，又见她粉面含笑，蹙眉咬唇，下面时夹时松，体动曼妙，不觉抬起上身噙乳，吸吮之余又辗转百刺猛抽，那孟湄更是魄散魂消，禁不住哼吟道来：“好夫君，正肏得我那小屄里好不消受！快丢与我罢！”
　　周秉卿哪听得过这般淫声浪语，着实激起情致，又恐她是跟哪位夫君学得舌，心里恨起，杀得眼红，一把抱住她便一番猛冲，孟湄今日也是趁兴，头回说些平日里不敢说的，只觉心中激荡万千，更助蜜水如泉，急送腰臀，夫妇二人迭起伏下，互有缠斗，癫狂低啸。
　　正是：夜中睡皆废，傲念亦全断，精从阳峰出，沁暖阴缝处，帐外相敬远，帐内近似胶。
　　在门外伺候的小厮们忍不住偷听了两句，也都捂嘴低笑，便知这一夜有的折腾，大家明早也不必早起惊扰二位主子的鸳梦。
　　休絮一夜欢愉，话说转眼就进了腊月，孟湄府上下也都忙碌起来，先是典当铺到年底要作利清账，即是将那号房里无人赎的“死当”变卖处理，再有就是那些赎回当物的要补上利息和存费，年底来当的人又多，每日间的铺子前都排了长队，柜上的朝奉只两个小厮，忙得天昏地暗，孟湄只好也常去铺子里看账。
　　再个是孟母生日就在腊月里，孟湄想着也是要备下银两，拿些好物孝敬母亲，正思量，孟芸带了南都织造的罗缎尺头来道：“那日陪了个京里来的官，送我些薄礼，想着要与你几匹，倒是忙得忘了个干净，这不来了年，你找个裁缝做两套上色儿的穿，正好母亲做寿，我也裁了件红缎子麒麟袄与她，便说是你我二人心意也不妨事。”
　　孟湄展了布料看，笑道：“还是姊姊有心，只是这尺头与我一人，倒是够做六七套衣服的，着实破费了，只是母亲寿礼，我也当是要备的，岂有在这上头省钱省心的道理。”
　　“母亲早就体察你心，她也无意做大寿，你今年初立门户，还要养活一屋子的侧夫，只靠那小当铺生计，实属不易，你听我的，便是给母亲备盒她爱吃的点心也无妨，剩下的布料你给那几房夫君各做一套，岂不是两全其美！”
　　孟湄道：“要说还是姐姐心细，家里家外的思虑周全，就是我那几房也劳姐姐挂念。”
　　孟芸道：“自你搬出去，母亲常嘱我来看顾你，恐你立了门户，管不住那些夫君，倒是伤了身子了得，我说湄儿那风流日子过得可快活，瞧瞧，我说得也没错，这几日不见，气色见好，人可颇得些风韵了……只是母亲太偏心，只怕你受欺负，倒不曾问我一句咧。”
　　“姊姊只打趣我，自那日立了门户，无一日不给母亲写贴请安，账房的事还要常常问了母亲才定，哪像姐姐成熟稳重，母亲也常教导我要多与姊姊商量呢。”
　　“商量着驭夫之道还是那房中得孕之术呢…”
　　孟湄羞红了脸，孟芸也猜到，不禁噗嗤一笑，低问：“可是有了？”
　　孟湄迟疑摇头：“这几日倒是忙，还未曾叫吕相公把脉，只是前些日子着了凉，才喝了几副药，倒是恹恹的没什么胃口。”
　　“你呀，素日便是月信不调，常卧在床，那螺茗儿也是个粗心大意的，记房事记得敷衍潦草，你若觉察不对，更要仔细，若长久不来月信，可要及时请脉。”
　　二姊妹叙话半日竟不觉天色将晚，孟芸忙起身要走，孟湄便要留饭，孟芸忙拒道：“到年底，我那家中也是乱成一锅粥，大的忙、小的闹，我若一时不在，恐也是要掀翻屋顶。”
　　孟湄见她执意，便叫人拿给孟芸四盒点心，两瓶羊羔酒送了出去。
　　吃毕饭，孟湄便叫裁缝取了尺头做衣裳，旋进了书房叫人将当铺里挑来的贵物搬进来看，有南都宫里流出来的掐丝珐琅山水图铜镜，米芾书的绘梅折扇，栽绒金地水蓝团福纹地毯，粉彩八仙鼻烟壶，紫檀嵌玉八卦如意……虽样样品相不菲，却也并未有中意。
　　少顷，周秉卿端茶进来，见她似有心事便问：“夫人何故对着一屋子的琳琅名器发愁？”孟湄便将今日与家姊商量筹备寿礼一事托出：“虽母亲寿宴从不大摆排场，不过是一家人吃顿便饭，但如今我也独立经事，合该备些寿礼以尽孝心，母亲素日鉴宝赏物颇有些眼力，只恐这旧物文玩也不足为奇，倒是让人瞧着懒怠不尽心。”
　　周秉卿笑：“湄儿休要过虑，母亲从不挑这些个繁文缛节，倒是湄儿带些点心去贺寿便已是最大孝礼。”
　　“话虽如此，可姐姐亲制寿衣足以见诚意，我便亲自做些糕点还觉不够呢。”
　　周秉卿心中有感孟湄之孝心，便道：“那日我入孟府，从南都带来了一箱奇珍御品，皆是当近圣上赏赐，还未开箱，倒是选来一件如何？”
　　孟湄听罢忙应，心下大喜，周秉卿便叫人寻来箱子待明日二人精挑细选，孟湄如解燃眉之急，心下感激，便一连几夜宿在周秉卿房内不提。
　　要知端底，且看下回分解。
　　********************
　　【注】改编了欧阳修的词《滴滴金》

第54章 庆寿家宴多感遇
　　话说到了孟母庆寿前日，街巷府上便尤为热闹，先是有南都京城做皇夫的孟宸派人远道押送的生辰纲一担担送至门外，又有乐队鞭声响彻大街，孟母忙正装出门叩谢圣恩，迎了寿礼。
　　次日孟母生意上往来的丁员外，郭员外，王大户家和薛千户家，以及北州府尹韩宝莲，都督李崇梅，府衙孙秀娟，药坊吕郎中等皆携礼拜寿，孟府上下一时花团锦簇，金银焕彩，大厅更有雕空玲珑木板刻“万福万寿”等字样，孟芸携正夫和俩幼女及侧夫三房，又有孟湄携正夫及侧夫四房来拜寿，孟母坐正堂，着喜寿团福纹锦红袍，戴金钳珠宝花冠，上了大妆，同众人道：“我这一把年纪本是不想摆宴做寿的，只是各位有心来祝，德蒙光降，又有儿女尽孝，老身便是厚着脸皮设宴款待，如若不周，还望海涵。”
　　众人皆举杯同道：“老寿星福寿延绵，日月昌明，德泽万代，天伦永享，我等承荣盛情，同沾喜庆。”
　　酒过三杯，汤陈三献，筵席箫韶，鼓乐喧天，歌舞不绝，更不必说那八珍玉食，烹羊宰牛，直饮至更余时分，官客才渐渐散了，孟母也疲倦不堪，只安排孟芸孟湄等各自住下便回房歇息，一夜无话。
　　至次日晌午，孟母才起，换了常服在后堂与孟芸，孟湄吃茶，方说了几句家长：“做寿一事非我本意，只那日孟宸押来的生辰纲实在惊动街坊，倒把这风声走漏出去，惹来了一干官客，十分搅扰，只是我看孩子们玩得高兴，我便也就跟着一起热闹，倒是年纪大了，此等劳心费力的奢华排场再做不得了。”
　　孟芸笑道：“母亲富贵福泽，生意兴隆，不但有我和湄儿在身边祝寿，就是个远乡的儿子，如今承蒙圣恩浩荡，也是光宗耀祖，为您添福，您瞧瞧昨儿的排场，十里八乡的没个不羡慕咱老太太的！”
　　孟湄道：“姐姐说的是，如今弟弟身为宫中贵官，更是要孝敬家母，母亲莫要烦恼，这乃是人寿年丰之福，咱们府上往后也多有贵人相助，财源广进的时候。”
　　孟芸点头道：“湄儿说得在理，咱家的福气还在后头呢。”
　　孟母笑：“若说这儿子倒也出息，不过若说贴心，倒还是两个丫头最知我意，咱家的买卖这些年终有些起色，也费心你父亲二叔二人打理，即便这样，也是多有力不从心之处，我想着来年就将这绸缎铺子，绒线铺子都要交到你姊妹手里……将来这买卖上的事也不能断了这些人事。”
　　孟芸道：“生意经我不懂，你那些铺子还得给湄儿。”
　　孟湄撇嘴道：“一个当铺就够我忙的，那王爷又嘱我多读些圣贤书，恐我一时应付不得呢。”
　　孟母忙问：“那王爷入府多日可常有傲慢欺人之势否？”
　　孟湄摇头：“那倒未有。”
　　孟母又问：“你夫妻二人感情可好？他可与同院侧夫争风吃醋？”
　　孟湄笑：“他才不屑做那般小男子状，倒也常领着众房习男德，修品行，要说还真挑不出点什么不妥来。”
　　孟母方才叹道：“若是这般也好，只是你也须处处留心，毕竟皇亲龙脉，不好驳面，平日里还要多有恭敬才是。”
　　孟芸笑：“母亲不必过虑，哪有小夫妻恭敬着过日子的，偶有拌嘴也无妨，将来再生个一女半男，咱孟家也继了这龙脉。”
　　孟母道：“你这长姊不常劝合倒是劝着人拌嘴，越大越说些浑话起来。”转而嗔笑转忧道：“湄儿可曾要元翰看过？还未见喜么？”
　　“这几日只顾着忙，倒也没叫他来瞧，想是月信将至，若过了十五还未见红，想必也是时候……”孟湄只低头啜茶，并不续言，孟母便要叫吕元翰的父亲老郎中来诊脉才算稳妥，孟湄劝了半日才算作罢，母女三人吃茶说话到晌午不提。
　　且说陆子岚回到自家府中自是逍遥，又同孟芸的夫君相熟甚久，便常逛去孟芸园内找姐夫吃茶饮酒，这日正饮到兴头，便见两个小囡跑到院里追逐嬉戏，孟姐夫忙叫人去园中看女儿，似是仍不放心，只把一双眼睛往窗外送。
　　陆子岚见状笑道：“常听言道姐夫宠女之心无人可比，今儿见了果然有过之而无不及也。”
　　姐夫笑道：“你这是还未有一女半男，若有了，恐你也宠之不及呢。”
　　陆子岚啜口酒苦笑道：“姐夫乃正夫，自是早有万千宠爱在身，而我在湄儿那只不过是个陪房，恐这等好事还轮不到我身上。”
　　姐夫道：“可我听说湄儿最宠你，什么好吃的好玩的都先与你，想当初你们可是孟府上最令人称道的金童玉女，青梅竹马，即便是如今成了家，那看在舅母的面上，湄儿也缺不了你的。”
　　陆子岚笑：“我母亲早在南都又续了几房侧夫，膝下也多有儿女，哪还记得我这个没用的儿子，不过是老太太不嫌弃我罢了……便是湄儿，人到情多情转薄，等闲变却故人心，我不过是朵昨日黄花。”
　　姐夫笑道：“小小年纪怎地如此悲戚，竟不知这日久见人心，君子可厚积而薄发，当初我也是侧夫入府，论姿色、家世、手段样样比不过那几位，可几年来还是扶了正，有了今日正夫之名，遑论你有样貌，有才学，风流倜傥，又何必妄自菲薄。”
　　陆子岚听罢，心下忙动：“当年芸姐废正立侧之事却闹得府里上下尽知，只道那前姐夫不守男德，竟私通那唱戏的丫头，便以庭仗轰出园子，而今日再看，那唱戏的不过来家两三次，那正夫怎地就壮了那个胆色？恐个中猫腻儿恐是那园子里的侧夫最知，如今这姐夫从不多言语，只任劳任怨，深得芸姐喜爱，怕也是与那事脱不了干系的。”
　　因举杯道：“平日素知姐夫宽厚待人，仁爱尚义，必也是有过人之处才可扶正，姐夫向来对我颇有偏爱，我便是今日喝了点酒敢壮个胆子问一句姐夫，也是姐夫可怜我这寄人篱下的飘零畸人，教我一句这侧夫处事之道，我便是给姐夫当个干儿子也感激不尽！”说罢，举杯行大礼，姐夫忙扶住急道：“折煞我也，折煞我也！快起来，我便是同你说几句话也不妨事，何故要说些混账话。”
　　陆子岚道：“若姐夫不肯受我一拜，我便是个无依无靠之人，更没人替我做主。”
　　姐夫忙请他入座道：“子岚休慌，你是芸儿亲表弟，我岂有不帮之理，只是我同你所说，休要与他人提及。”
　　“这怎地同他人说起，子岚想的便是独得盛宠，有朝一日扶为正夫，卧榻之侧，岂容他人酣睡，姐夫休要将人看扁。”
　　姐夫笑道：“那是那是，只是这府中侧夫相处之道便是门学问，也得需看天时地利人和。”
　　陆子岚听出玄机，忙道：“还请姐夫赐教。”
　　姐夫起身招呼下人将孩子抱回去，又关上门窗，复又坐回桌旁低声道：“你且听我给你道来……”
　　要知端底，且看下回分解。

第55章 神医智开虎狼方
　　话说陆子岚听那芸姐夫将那宅中谋略一一道来，这酒也消了大半，不由地心底更生佩服，又拜了姐夫几拜方才告辞，正往园里走，半途却遇那吕元翰携了包袱要出府，吕元翰见了陆子岚忙作揖道：“家姐这几日回来，湄儿特许我回去一趟同姊姊姊夫们团聚，家父也是惦念我，昨日来贺寿时也跟老太太，湄儿提了，我也不住几日，便是到了腊八节就回。”
　　陆子岚笑道：“甚好，就隔着一条街也远不到哪里去，只是元翰兄要速去速回，可不得在自家住到正月被人捡了笑话去，那王爷恐又要怪你不守男德了。”
　　吕元翰忙鞠躬念喏，陆子岚又从袖中掏出几两碎银裹在绢子里递过去：“身上没带多，只给老爷买壶酒，就当我孝敬他老人家。”
　　吕元翰忙接住道：“还是哥哥有心，定给家父带到。”
　　陆子岚刚欲转身，又回头道：“上次你给湄儿请脉是多久的事？”
　　吕元翰道：“大约是上个月的事，湄儿这几日忙当铺寿辰之事，便没来找我。”
　　“你这蠢弟，她便是不来找你，你倒不找她？你每日给她把平安脉是你的本分，怎地还要主母巴巴来找你？”
　　吕元翰顿觉十足羞愧，脸也胀得通红：“哥哥教训的是。”
　　陆子岚又道：“罢了，想你入府时间不长多有粗心，便是回来再看也不迟，只是切勿贪玩恋家，便把湄儿的事忘了个干净。”
　　“就是哥给我一百个胆，我也不敢。”
　　陆子岚见他拘谨恭顺，也不便再说什么让他去了。
　　且说这吕元翰回了家，拜了姐姐和姐夫们，又见过父亲大人，一家人方才得以团聚一餐，饭后元翰同姐姐和父亲说起自己入府后的起居饮食，又将那金螭虎玲珑簪给姊姊看，吕大姐看了半晌笑道：“虽不比那宫中各式琳琅饰物，倒是个不菲的物件，想必那孟湄是极宠爱弟弟的。”
　　吕郎中却捋过胡须道：“孟府开当铺，又有几十间买卖铺子开着，哪里得不着这等好物，小子切不可为这般小利而得意忘形，招人妒忌。”
　　吕元翰忙道：“爹爹教训得极是。”
　　吕大姐又问：“自你入府，那孟湄的肚子可曾有动静？”
　　吕元翰摇头。
　　吕郎中道：“这也怪不得元翰，那女儿生得娇贵，自幼便有虚寒不足之症，幸得拿人参燕窝吊着，月事方才断断续续来着，自是毫无章法可循，只得每日切脉方可窥得一二。”
　　吕大姐道：“这倒也巧，宫里那位主子也是一样的，脉虚无力，只靠太医院调理着，任养着那三宫六院的虎男猛汉也生不出一女半男，只是头年得了福，让那孟府的小子获了先机，诞下一女，若非此，那孟府又怎地如此风光，还招来个王爷当正夫。”
　　吕郎中问：“可是你们太医院用了什么好法子？”
　　吕大姐道：“便是有也是天机不可泄露，何况又是道听途说的法子，我不曾有幸亲配药房，只是听着人说起来，也不知是否做准。”
　　吕郎中道：“想你母亲过世早，只留你与元翰二人孤苦伶仃，我虽有开个中医兼药铺子，终还不顶事，论家世才貌，你弟弟在那孟府尚不能比，那日孟老太寿宴我也去了，那一家子的侧夫可各个的不好惹，就一个陆子岚，便一肚子鬼机灵，你弟弟如羊入虎口，忠厚老实可计算不过他们，你若有那助你弟弟的法子，不妨说来，管它做不做准，先试上一试再议。”
　　吕大姐笑道：“便是爹爹不说，我也早抄了出来要拿给弟弟一试的，只是这药还要叫那主母每日饮下，饮到第七日，弟弟再与之同房三日即可。”
　　吕郎中疑道：“那宫里的主儿便在第七日宠幸了孟家小子？”
　　吕大姐压低声音道：“宫里的主儿还不是宠哪个就宠哪个？想必是那孟家小子用了什么手段打探到的，偏在那日受了宠，又使了什么狐术勾了皇帝的魂儿，连着几日宠幸呢！”
　　吕郎中道：“那就得看元翰的造化了，若使不好，岂不我们栽树他人乘凉？”
　　吕元翰缓缓道：“儿子虽新入府不久，但与湄儿情投意合，若将此方说与她听，她定会欣然与我同欢，岂不是一举两得？”
　　吕郎中听罢忙道：“万万不可，这事若传出去，不仅连累你我做医的名声，恐你姐姐的太医一职皆不可保，若要惊动上头，更是株连九族的罪过。”
　　吕元翰愁眉不展，吕大姐却说：“既是孟府上下只你一人懂医，又何愁找不到时机将人弄到你院里住几日？”
　　此话一出，吕郎中哈哈大笑，只夸次计甚好，传来笔墨写了几方，与那吕大姐的方子一并交到吕元翰手中道：“你便回给她日常药中填上几味便可叫她体虚乏力，脉象虚沉，再以医病之名与她日夜相守，叫她吃下那方灵药，便可借机近她身子同她欢好三日。这法子只得用一回，用多了恐伤她性命，你切记下药时不可与人知晓，只亲煎亲喂方可万无一失。”
　　吕元翰手捧药方看，口中诺诺答应，心下却觉不妥，回房后更是辗转难免，惶恐一夜。
　　腊八这日，孟湄孟芸先陪了母亲去拜客，又去绸缎铺子取了南都新进的织金料子大褂，此乃孟母为各房侧夫备下的新岁礼服。
　　晌午，孟府摆腊八酒宴，既是自家小宴便搬了几张八仙桌摆在大堂外，不消多时，下人门鱼贯而入，各自怀抱雕了花草山水的剔红漆盒，内有黄米面儿的枣糕，玉米面儿的蒸饼，椒盐的金火烧，芝麻的小酥糕，小厮们又上来十几样小菜，酱瓜豆芽春芥香干菜，外一圈摆过，内一圈是热菜：乳鸽和白鸡，水晶鹅和猪蹄膀，腊肠蜜火腿，又有挂卤鸭，煨鲟鳇，酒醉蟹，虾子圆，蒸鲥鱼……各式菜肴摆放妥帖，最后才是腊八粥。
　　那腊八粥，用粉彩描金福寿小盅盛着，由各房得力小厮端上来，煮得甜熟的粥，金杏叶的匙一搅，露出半圆的栗榛和红枣，乳白的花生和杏仁，外加蜜饯果脯，飘出玫瑰糖的香。
　　这便是孟湄每年最盼的东西，刚一端上来，她便先要吃上一口，孟母笑道：“仔细烫嘴，湄儿还像小时那般贪嘴，这般甜物还要少吃……”
　　孟湄只抿嘴一笑，便又招呼众夫君一同品尝。

第56章 贺新岁上元赏灯
　　话说孟府做腊八宴，众人共品腊八粥，孟母却见坐在次席上有张眼生的脸，便侧过身问宝贵，宝贵低语答道：“是李家公子的陪房小厮福生，刚能上桌。”
　　孟母心下明白，席散后将人叫到跟前来，仔细打量一番道：“既是你有这个福气侍过寝，便知这侍过寝的就跟那些小厮们不同，起码是半个主子，上了桌便不能再像以前毛手毛脚，言行举止要体面，你毕竟也是李公子屋里的，你做不好，你家公子脸上也无光。”
　　那福生忙磕了几个响头急着唱喏，孟母叫他起来又赏他茶吃道：“听说你懂些香料，虽说闺阁中少不了这些个香包香囊，但主子身体娇贵，将来还要生女养儿，这些个东西就少弄些，尤其那床笫之物，更是万不可有，你可仔细，若动了什么邪心思教我知道，我定不饶。”
　　福生吓得浑身一颤，忙颔首称是，孟母又叫人给裁了一匹布料赏与福生，赠了些银两，福生感激涕零，誓尽忠心，孟母便叫他去了。
　　福生往外走时又见庚尔翩翩而至，二人在廊下相遇，福生忙俯首作揖道福，庚尔见他满脸泪痕，又见他身后小厮捧着赏盒，便笑道：“苟富贵，勿相忘。”
　　“幸得公子栽培！”福生抱着手直等庚尔进堂才转身回去。
　　当下离年日近，孟府上下忙着置办年事，孟芸一家主持开宗祠，摆供器，又领了圣恩所赐的春祭银两，孟湄一家忙着将各府门换新桃，点高烛，挂红灯。
　　至除夕，孟母着朝服入孟氏宗祠，按祖训，祠内只允女眷祭祀，各院夫君子孙只留堂外敬香。
　　祭祀长女在东，么女在西，后续依次按辈立各族孟家亲眷女子，献爵，奠酒，捧菜至供桌，吟孟氏祖训，众人齐跪拜，礼毕乐止，众人退出至大堂，孟母入上榻，又有孟芸捧茶，幼女为孟芸与孟湄捧茶，孟母早也备下压岁锞子包在红色荷包，此时拿出散与众女，孟湄也赠底下女孩金银锞子，穿新衣的女娃如获至宝，绕到母亲腿边摊看手里的梅花锞子，堂外的男娃也得一串大红绳穿的铜币，却不如那金银的好看，便只眼巴巴地瞅着内堂。
　　茶毕，众人入暖阁，锦屏开，张灯笼，金炉火盆焚松柏，暖炕铺貂绒狐皮，大红流云引枕和坐褥，孟芸孟湄扶母亲入坐，两人也一左一右在炕里坐定，余下几人女眷依次在坐于交椅，皆有软垫棉褥，脚底尽有脚炉烤暖，前面桌上皆供岁寒三友，孟大姐夫领了众院侧夫进屋磕头行礼，每人得赐荷包压岁，便入偏堂暖阁入座，府内丫头小厮等也都着新装俱行了礼，一人得了些碎银而去。
　　少倾，暖阁摆了合欢宴，一应的屠苏酒，吉祥果，元宝饺，如意糕，糯团圆，馎饦与春盘，又有鸡鸭鱼肉蔬果等走席，孟芸频频举杯祝祷，孟湄也不甘示弱，两姐妹竟不知觉都喝酡了脸，戏酒划拳，余人更是一片喧闹笑语，爆竹连天，烟火四起，连小厮丫鬟们这日也难得可喝一回大酒，都在外头棚里摸牌，直闹到三更方才散去。
　　次日新月元日，孟芸孟湄早起穿大红，烧纸饮茶，吃了点心，便带着正夫到邻居亲友拜年送礼去了。
　　孟湄园里众侧夫论资排辈，也是庚修远入府早，年纪大，众夫便都换了新装来他房里行礼拜年，庚修远也懂规矩，不敢拿大，忙领了众人去孟母处敬茶拜年，不一时，厅上来拜年的亲友门客便络绎不绝，孟母只让庚修远、陆子岚和几个姐夫张罗应酬，待孟芸孟湄回来，又摆宴吃酒，点了几出戏，教坊唱曲，笙歌聒耳，如此这般，一连忙了几日又到了正月十五。
　　这日灯市热闹，萝芙国又有男子可于上元节出门赏灯的节俗，孟芸便早早在临街楼上包了房，用轿子抬了众夫上楼赏灯，孟湄也难得今日出门重逛街市，见那当街灯架高高搭起，花灯鱼灯绣球灯一片斗彩争辉，又有诸班买卖，食肆云集，玩灯男女红花柳绿，车水马龙人烟聚集，又有卖元宵的，粘梅花的，剪春娥踢蹴鞠，说书卖艺十分热闹。
　　孟芸又叫了几个酒楼小生弹唱饮酒，孟湄便歪在楼檐前和周秉卿、庚修远、陆子岚、李凌恒吃果子摸骨牌玩，吕元翰到底年轻，同几个岁数相仿的姐夫贪看花灯，孟芸见了便道：“瞧你们还像些孩子似的，快出去逛逛吧，只是仔细别走散了，当那烟花小倌给你们捉了去。”
　　少年们面红耳赤，皆有羞涩，但又忍不住兴奋道：“姐姐快别打趣咱们，咱们只是凑个热闹看花灯，片刻便回来了！”
　　孟湄笑：“别听我姐那浑话，她只在外头敢耍嘴逗你们，回去在老太太跟前倒是毕恭毕敬装大姐样儿！速去速回，若遇上那卖糖葫芦的带些上来。”
　　少年们一笑，哄地都跑下楼去。
　　孟芸擎了酒杯对孟湄笑：“你呀，也是改不了小孩贪嘴的毛病，仔细母亲大人训你乱吃东西。”
　　“难得咱们几个出来玩一遭，姐姐姐夫不说便是了，我的夫君倒是守口如瓶，一心只宠我。”说罢，孟湄见周秉卿眉心一蹙，不禁脸上一红，又掩嘴偷笑。
　　孟芸冷笑一哼，欲说还休，心道：“你是不知你那些夫君的城府，背地里如何‘卖主求荣’呢。”幸而见夫君给自己使眼色，这才不语，又叫小厮来：“去把孙府衙二位夫人和杜瑛杜府吏请来一叙，就说孟芸找她们赏灯饮酒。”
　　小厮答应一声便去，孟湄道：“姐姐设上元家宴，何故又请几位夫人？”
　　“那日去拜年未有机会说说话，这几日也是忙着待客，这会子难得清净，叫她们一起饮酒说话岂不快活！”
　　孟湄笑而不语，她虽与家姐年纪差得不大，但性格行事同她往往不同，孟芸自小擅应对，喜交友，博采众长，是天生做官的料，孟湄却不同，常年体弱备受母亲关注，自小便常安于室，不与人交往，又常与表哥厮混，自是友人不多，今结识杜瑛和孙安夫人，倒也喜作姐妹，只是她也从不强聚。
　　少顷，孙府衙并孙安胞妹，杜瑛皆上楼来，孟湄见人来，少不了一番寒暄，周秉卿等夫君因上次逛烟花之事对这几位姐姐也都各自不喜，但又不好嫌恶形于色，陪了几杯酒后，周秉卿便道：“吕弟同几位姐夫还在外头，此时仍不归，怕是迷了路，几位夫人不妨慢饮，我等去寻了他们即回，还请见谅。”
　　杜瑛也知夫君们在此她不便开荤腔，只笑道：“外头花灯甚美，弟弟们恐是看花了眼，快快寻来也好，可别瞧上别家的小娘子把咱湄儿忘光了。”
　　孟湄摆手笑：“寻了他们最好，你们也去逛逛吧，不必在意我们。”
　　既是孟湄夫君皆表态，孟芸的夫君也只好领着孩子去外头一道逛花灯，孩子们也吵，人去楼净，几个姊妹围坐高楼把酒言欢，可谓是嬉笑怒骂尽吐快，酒逢知己千杯少。
　　饮过三巡，杜瑛忽把盏问那孟湄：“你可还记得百欢楼里的小相公澹台宴？”
　　孟湄听罢一怔，热腾腾的一口酒滚过心肠。

第57章 痴情人情误此身
　　话说孟湄听杜瑛提起上次逛相公堂子所遇之人，顿觉面红耳热，幸而喝了些酒已是霞蒸桃花腮，如今只是低头不语，假装一时记不起来。
　　杜瑛见状啧声撇嘴道：“真是个郎有情妾无意，奈何明月照沟渠，可惜了这小相公对你还一片痴心，你倒是将人忘个干净，真真可怜可叹啊！”
　　孟芸听罢，来了兴致问：“怎地痴心？难不成还要为我家湄儿守身如玉不成？”
　　杜瑛惊叹道：“可不是嘛！我的好姐姐！那小倌儿本是养在百花楼里留给南都贵妇们的货色，小老爷从小调教大的，好不容易栽了个好苗子，倒被湄儿给摘了去，小老爷一见着我就抱怨这事，弄得我也不好再去了……”
　　孟芸看了一眼孟湄，惊道：“难不成湄儿给他开了龟？”
　　孙安在旁吐了瓜子道：“若是如此倒也好，只是你这妹子不知怎地把人的魂儿给勾了去，那澹台宴养在房里好几年，头一回接客便接了你妹妹，哪知是个情种，整日只拿帕子苦等，见她迟迟不来便去府上寻她，谁想这时南都来了个贵妇要包他，他说什么也不肯，被调教爷绑起来打了一顿，竟要闹绝食，那调教爷也是想了各种法子，又是灌药包，又是催情术，谁想那小相公愣是在那南国夫人面前一蹶不振，开不了龟！气得南国夫人再也不来了，人说正月里不兴赶人出门的，但百花楼的掌柜说了这等痴货不要也罢，怕是过了这十五就要卖了。”
　　孟湄听下来已然五雷轰顶，心惊肉跳，此时更坐立难安，满面羞红道：“这澹台公子怎地就到了这般田地！我实在该死，想着要去找他，偏偏身子不适，家里遇事又多，我偏又不愿拂了众夫的心，反至让那小相公受此劫难！”
　　孟芸笑道：“湄儿此话差矣！你本是逛那烟花地，谁想竟遇个痴情种？他自是个相公，便知逢场作戏的道理，怎能为了恩客不顾自己的身份而妄自幻想起来？”
　　孙安笑：“我说也是，杜府吏偏不信我，我说这烟花之处怎寻真心，这澹台宴也是命不好，头一遭开龟就遇上个老胖妇，前面又领教过咱妹妹的姿色，自是再不开眼的，也受不住这番折辱，要我说，若遇到个姿色不差的贵妇，恐他也随了。”
　　杜瑛道：“这便是他俩的造化，若是有了那番际遇恐也不生出这桩孽事，偏偏遇上个不称意的，他又是个要强的，自不肯将一副好身子屈就与那老妪。”
　　孟芸笑：“爱美嫌丑，择善而从，人之常情，你若是在馆里买的，见那胖的老的丑的也不爱，不过，他这一闹，倒是让那百欢楼的生意难做，撵出去也对，只是不知这害人匪浅的女子可要出钱买下？”
　　孟湄面红耳赤，一时也拿不定主意，杜瑛见她犹豫便问：“买下个相公又何如？难不成湄儿还惧内？”
　　众人哄笑，孟芸道：“湄儿可是怕府上的那位王爷？”
　　孟湄不顾羞怯，急辩道：“姐姐休要胡猜，王爷虽为正夫，却从不曾因我结交相公而恼过，只是园中众夫已然难调，竟又要纳新人，恐一时堵不住众口。”
　　一直未置一词的孙府衙这时发话道：“你膝下无女，本就是众夫之责，他们没本事，你自然纳新夫，萝芙律法也有此规定，若是那王爷不服，就让他告到南都圣上去，怕也是自找无趣的。”
　　孟芸见府衙大人发话了，忙举杯道：“既是府衙大人发话了，湄儿便没有后顾之忧了。”说罢给孟湄使了个眼色，孟湄便也举杯道：“谢府衙大人这番点拨，我明日便去百花楼瞧瞧，若那相公真心与我，我便花点银子将他买入府。”
　　杜瑛见此事已成一半，也举杯敬孙府衙：“还是府衙大人见识卓越，古人说不孝有三无后为大，所谓枝繁才能叶茂，湄儿应当纳些年轻力壮的侧夫。”
　　孟湄笑：“杜娘子虽有二子却还未有一女，难道不也应如是？”
　　孙安抢道：“这不正好就把郑公子买了去？”
　　杜瑛啐道：“别提那忘恩负义的东西，上回见我还兜搭自如，让我一巴掌打了，再没脸见我了。”
　　孙府衙笑着饮尽杯中酒道：“区区百欢楼不值一提，北州府地界，才子能人辈出，你们这等小女子还是眼皮子浅，得多结交些男子才是，不过，既是良辰佳景，休提男子煞风景，咱们姊妹先饮个痛快！”
　　几人饮罢又看了会儿灯，因周秉卿等夫君未归，杜瑛陪孙安和府衙大人先行一步，只剩孟湄孟芸两姊妹歪在榻边半卧。
　　孟湄道：“那府衙大人看似见多识广，竟连百欢楼也看不上，看样子手里好货色倒也不少。”
　　孟芸笑：“你可知那北州三大才子，柳相乐，李卓甫，王晋的名声？”
　　孟湄惊道：“难不成……”
　　“正是，这三位有两位都在孙府衙手里做门客，另一个柳相乐倒是个风流不羁的，不爱钱财不尚官，也合该那柳公子本就家里殷实，不必靠皮相赚钱，其余李公子，王公子都被孙府衙占了去。”
　　孟湄醉意上来，已半入梦乡，闭目抿嘴笑：“也难怪她道我们小女子眼皮子浅了，跟她家的二位相公比，怕是那王爷也要差三分……”
　　话说至此，楼下已有声响，说王爷王爷到，几个夫君闹哄归来，七嘴八舌，皆是为迟归解释，孟芸眼利，先瞅见了，叫道：“这元翰兄怎了？怎么受伤了？”
　　孟湄听闻，忙从榻中惊起，因站立不稳，险些摔倒，幸而周秉卿上前扶稳了她道：“湄儿休要惊恐，元翰兄只是摔了一跤并无大碍，皮肉之伤，想必过几天便好了。”
　　孟湄只去看吕元翰，见他果然只是手上脸上有些破皮，也就放宽了心，只去骂随从小厮，吕元翰忙道：“湄儿休要怪他们，是我贪那路上趣事，便同姐夫们走丢了，等我找他们时急忙中也没注意脚下，不过绊了跤，并无大碍，幸有王爷姐夫来找，否则我恐还迷路不知途。”
　　孟湄不便深责，只想元翰早些回去擦药，孟芸便吩咐下人备轿，一行人方才散了。
　　回到湄园，孟湄便宿于吕元翰的清月阁处，一夜昏睡无话。
　　酒醒时分已是日上三竿，孟湄猛然想起今日还要去那百欢楼。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第58章 相公欲求良人价
　　话说这百欢楼前身乃先皇设的教坊司，那些不肯臣附的大官家眷往往悉充“官郎”，又有西征所服胡人后代，挑选童男俊生而编入乐籍，终岁敛一年之利，交于宫中为后殿众夫所用，久而久之，这百欢楼便不同与那他处的相公馆，此处雕梁画栋，玉烛辉煌，从早到晚，浅斟低唱，觥筹纵横，丝竹迭奏，不绝于耳。
　　置于其中美男俊朗，不计其数，无论是那达官富女，还是娇娘才女，来了必要找那名郎，宿那上等相公。
　　要说晋到上等相公也是难，天资较好，才貌双全，还要技压众人，出口成章，谈笑风生，逢人说项，可这七窍玲珑人儿又无奈生在烟花之地，难免心高气傲，不流于俗。
　　可各位看官却瞧，那达官富女，往往骄横跋扈，家里成群夫君，又要在外沾花惹草，自觉有钱能使鬼推磨，不过腹中无点墨，仗势多欺人罢了，再说那娇娘才女，往往也自恃清高，不与贱籍勾缠，多半逢场作戏，裙下无情。
　　这澹台宴的遭遇可也不是什么奇事，那从小带他的调教爷也曾苦劝：“那孟府是何等人家，是北州皇亲的人，就是堂堂府衙也不敢得罪，什么人物见不着？什么宝贝得不到？何况整个北州府的绸缎布料都是她家的生意，那典当铺子又有多少皇家名器，富贾宝物，你就算是北州名郎，她家也未能瞧得过眼，不过是买你一夜春宵罢了，倒是你，别高估了自个儿，做那癞蛤蟆想吃天鹅肉的白日梦！”
　　澹台宴却道：“既是做梦也好过无梦可做，便是这一夜春宵，我也只寄那梦中有缘人，也不白白浪费您调教了我这么多年！”
　　那调教爷见他油盐不进也便不费口舌了，也知这些小生多半娇生惯养，与那深宅大院里的少爷公子一样不食人间烟火，只道他走出这百欢楼便知，天下无利不往，大梦总有醒时，叫那牙子们卖到低档会馆或是酒楼里，便知这每日博笑之辛酸，而与其饿肚皮，这身贱肉反倒是累赘，可那时再想回头已如两世，真是一失足成千古恨，这俊朗不涉人世苦啊！
　　十五一过，大清早，牙子就上门看人了，有东城的王老爷，西城的李婆子，还有那烟花巷里最会相人的张姑姑，知道这澹台宴是个未开龟的一等相公，那附近公馆的人也都来瞧个热闹，求的也是为一睹这一等相公的容颜。
　　几个牙子也是一个比一个出的价格高，那张姑姑抽着一袋烟，冷眼瞧着那两位急赤白脸地竞价，不禁一笑：“就你们二位出的价，怕是委屈了这位小爷。便是你们请了人回去，恐也是鼠目寸光，舍本逐末。”说罢，她只对着屏风后的澹台宴问：“说实话，他们的价格我都能出，但我也想你跟着我心甘情愿，小爷的心思我明白，不过是想寻个真情实意人，而小爷的出身，恐是出了百花楼便瞧不上别处了，不如这样，我给您寻个正经人家做侧夫，一来为的是小爷金龟之身，二来也对得起小爷的从良之愿。”
　　澹台宴坐于屏风后，不便露面，但听了这半晌，也知自己并无选择，可真是从良做侧夫，也不过是半奴半夫的身，去了还要干活伺候其他侧夫，若进了如杜府吏那种人家，怕是一年到头挨不少打，还要受尽其他侧夫的气……想至此，不免灰心丧气，真真心比天高，命比纸薄。
　　他深叹一口气，只得道：“那便依了张姑姑。”
　　当下，张姑姑便付了两倍于那二位牙子的钱，将人赎出，澹台宴得了卖身契，又去给调教爷磕了三个响头，便只提了个小包袱跟着张姑姑出了百欢楼上了轿。
　　这事有了结果，看热闹的便也都散了去，叽叽喳喳却也议论不止。
　　“这张姑姑可真是厉害，她看好的货色就没有不成的买卖！”
　　“瞧清楚这一等相公的相貌了？”
　　“不大仔细，挺高的个儿。”
　　“这张姑姑是要把他卖到哪个相公馆去？”
　　“你没听说吗，是要卖给人当侧夫去！”
　　“哎呦，这是相公要从良了！”
　　“谁让人家未开龟呢，还是童子身。”
　　“啧啧，看来前途无量啊……”
　　“也未必，有的当不了几天就被人赶出来，还得重操旧业去，身价可一落千丈了，有的呢，说不定还能挤掉正夫，爬上那主母的床咧！”
　　几人又谈起北州三才子，不过又是茶余饭后的消遣编排罢了。
　　话说张姑姑的轿子抬到了一处僻静巷子，见四处没人了，便停了轿，请那澹台宴出来。
　　澹台宴也不认此处，只道是张姑姑的家，岂料，张姑姑也是走到一处双扇红对门儿的房子跟前打门，不大一会儿，出来了个老管家，不发一言，只把张姑姑和澹台宴往里请，澹台宴不由地好奇，心道，这老太婆不会是将他骗来做那暗门子生意吧？
　　他四处张望，见这小院子打扫干净，里头是个齐整堂子，又有东西厢房环绕，不禁狐疑，看这装饰也不像个小户的，只是谁的住处这般隐蔽，又怕有埋伏，不由地紧张，想着若真有什么不测，他也可翻墙逃出。
　　正思忖，张姑姑带他进了绕过花园，进了内院，这时，他才隐隐听见里头有女声谈笑，心下一慌，怕那南国夫人变着法子要强他所难，便站住脚，扯住张姑姑的袖子道：“姑姑，你倒是说句实在话，你把我这是带到何处来？”
　　张姑姑只是笑，指了指暖阁里头又道：“你进去看看不就知道了？”
　　“姑姑，我道你是个有信用的买卖人，可不得我一进去就把我绑起来，卖给那南国夫人或是什么夫人……”
　　张姑姑噗嗤笑道：“你个龟公，还怕起夫人来？难不成是怕几个夫人强上了你？你这不开眼的贱吊，也不想想老娘我做了一辈子人口买卖，见了多少龟公，还要贪你这点便宜？快进去，别他娘的浪费我的口舌。”
　　澹台宴撇撇嘴，只好往里走，可越走越觉那谈笑之声听起来熟悉，只见张姑姑打了帘子换了脸，一副谄媚笑着对里头的娘们说：“夫人们，人带来了……”
　　澹台宴迈进门槛，不敢抬头望人，只低垂眼睑作揖行大礼，却见一个夫人裙摆的团花十分熟悉，不觉心下一惊，险些晕厥。

第59章 千回百转又逢伊
　　话说这澹台宴见那夫人石青的织锦裙摆处绣有海棠暗纹，猛然想起那日在百欢楼招待的贵客，当下心跳擂鼓，又怕是自己猜错，只垂眸道：“小人澹台氏敬请几位夫人康安！”
　　有位夫人笑起来道：“这相公出了那烟花地反倒一本正经起来，看看，我说什么来着，这金童是个乖巧的。”
　　又有位夫人问道：“你家里几口人？怎地就沦落烟花？”
　　澹台宴答：“小人本是西陵生人，只因幼时家乡闹饥荒，六岁便被父母卖与人牙，又坐船到了北州，那百欢楼掌柜见我是个清秀的便买去调教十余载，如今幸亏张姑姑慷慨赎了小人出来，此后小人便不是那百欢楼的相公。”那夫人听罢叹了口气，又问了问他生辰八字这才也不说话了，倒是那穿海棠纹的夫人并未发一言。
　　这时，旁边的张姑姑却笑了：“你们看这孩子是不是吓傻了，倒以为我慷慨，我不过是替夫人办事罢了，你那真正的大恩人可不是我，可是这位人美心善的夫人，你这小郎还不快去递杯茶叫人？”
　　澹台宴犹豫着，却听那熟悉的声音道：“他倒未必是吓傻了，只是不敢信罢了，澹台相公，你抬头看看，你可是为了我不去做那百欢楼的头牌？”
　　澹台宴这一听，再抬头看，那梦中女子可不就在眼前，似远还近，粉面朱唇，顾盼神飞，笑意盈盈，若仙子下凡，顿时他直扑跪其脚下，只道一句：“我的好湄儿，我只当今生再也见不到你……你可知我是梦里睡里也忘不了你……”
　　这话又惹众夫人狂笑，孟湄羞归羞，也立刻拉起他道：“公子休说这些痴话，你对我深情难忘，于我又有舍身相投之志，湄儿已是愧不敢当，如今这般相见，也实属委屈了相公，只是情况紧迫，我便只好出此下策，先租了这处小宅，相公若不嫌弃，还请在此院小住几晚，等我那府内打扫出阁院来，再来接相公过门入府，纳为侧夫，也算不枉相公的一片真情相托。”
　　那澹台宴已觉自己如入梦境，此时倒是孟湄说什么他便应下什么，旁边的杜瑛便一拍掌道了声好：“有情人终成眷属，我生平还偏偏就爱做成这等美事！既是澹台相公有情，湄儿有意，岂不趁今日良辰便将这好事做成！哈哈，我这大媒人非要讨一杯喜酒不可！”
　　那孙夫人也附和：“岂是只有她，没有我姐俩的功劳？这杯喜酒喝定了！”
　　孟湄早羞红了脸不敢应承，只看着澹台宴，澹台宴笑道：“诸位夫人都有功劳，若说起来，还是我该敬几位夫人，本就是夫人们成全我这一桩心事，若非如此，恐怕我早就沦落街头，任些强人糟践，这酒我来孝敬几位夫人！”
　　他是一番肺腑，不过是交际场上来的人，难免言笑嬉戏，倒也看不清哪句真哪句假来，孟芸看着他兜揽自如，笑着暗推孟湄一把：“湄儿你可有福了，这俊朗，倒把你府里的那一众全都比下去了！”
　　孟湄起初不解，等澹台宴奉了茶，才见他自有主意，先自掏了几两银子给张妈妈，叫她张罗着摆好酒菜来，又叫来在院子里的陪侍，那本也都是张妈妈手里从烟花地里买来的几个小郎，此时也都上了桌，敬了酒，陪着几位夫人嬉笑唱曲。
　　看似伏低，他处处请示着孟湄，实则是他已将众人安排得服服帖帖，无一不赞他说话滴水不漏，行事稳重妥帖。
　　孟湄暗中观察也是越看澹台宴越喜欢，情不自禁也多喝了几杯，倒是人逢喜事精神爽，很快便已呈醉态，孟芸也恐杜瑛酒后失态，惹了场面尴尬，跟孙夫人对了个眼神便拉着杜瑛告辞，算是给一对儿鸳鸯独处的机会。
　　可把几位祖宗们送走，园中便只有孟湄一个同澹台宴相对，那澹台宴又不敢造次了孟湄，只抚着她的手百般亲抚，孟湄已醉得走不稳路，只好扶着他进了里间暖阁。
　　话说这酒是色媒人，孟湄心底涌起缠绵劲儿，勾着澹台宴一跌就跌进寝帐中，那澹台宴便趁势俯过去搂着她亲嘴，她也急解他的衣襟，二人相拥，滚作一处，吐舌吞纳，贴股交颈，正是久旱逢甘雨，高山遇流水，痴情郎碰上了个多情女。
　　这澹台宴虽从未破过童子身，但从小便练就一身侍女功，一能察言观色，二能耐心疏弄，三则立而不倒，四又阳精不泄，更有五爪龙探，十指撩拨如行琴流水，唯是淫巧全在那一根舌上，从小就须训得有章有法，能伸会缩，灵活柔韧，在那教坊里，每日清早还要漱口练舌，甚至要以口代笔写大字，便知这功夫练得有多精，更别养了多年的好大龟，据说这一等相公的初夜往往泄不了身，皆是经年的奇珍药材供养，遇阴则强，越磨越勇，将那女子生生折腾一宿也不算晚，真真是练了金刚不坏之身。
　　孟湄想起这些传说，便是醉中自迷人更自醉，这会儿倒是被他吻得酥软无力，浑身又燥热无比，便将小衣解去，谁知那澹台宴借力使力，倒把她如笋剥壳般脱了个精光，孟湄不胜娇羞，忙欲遮胸掩体，却觉澹台宴徐徐下移，缓推其手，低吟道：“湄儿切勿惊慌，让郎君好好侍奉……往后小郎便是湄儿的奴，任由湄儿如何用奴，便如何用就是了……奴便是一心为了主子，伺候主子舒坦便是我的造化……”
　　这一番蜜语，孟湄不由地心生欢喜，口中喃喃：“郎君情意，我定好好待你，将来过门，便是那院子里所有好东西都给你挑。”
　　澹台宴虽知这不过是醉话，不可当真，但也喜不自禁，又见她烛火下肌肤雪莹，四肢如嫩藕般白条条，细伶伶，两弯激颤颤的硕乳，丰圆饱满，两点乳头，勃然而立，脐下三寸，生着粉嫩嫩的一窝小牝儿，中间两瓣生露，翕合失度，澹台宴更是心神魂荡。
　　虽见得不少，但如此这般妙曼女子也在欢场中少见，便是有一个这般的人物，也早有了情主，远了不说，就说那杜瑛夫人，虽长相不俗，但粗野彪悍，怪不得那郑公子见了新主就忘了旧恩，便是孙安夫人还算标致，但人木讷又缺妩媚，澹台宴自恃眼光清高，凡人皆不肯受，往日只逢场作戏也不爱多做兜搭，唯有见了这孟湄，才觉总算碰到个中意的，如今再看，顿觉自己才是那凡夫俗子，一时竟生怜爱柔情。
　　果然是少年不识情滋味，如今心动，风月情浓贪欢爱。

第60章 新人开龟尽风流
　　有诗曰：
　　百年好事一面缘，欢喜鸳鸯天上来
　　不与凡花比风流，只怜新人同枕欢
　　话说孟湄同这百欢楼的头牌澹台宴入了床帐，也是一颗心七上八下，毕竟小女儿养在深闺，并不常与男倌相公厮混，更别说真去嫖一个，她只恐自己不够圆熟而惹人笑话，幸而眼下灌了几杯迷魂汤入腹，倒也壮着胆子与他搂抱交舌，晕晕陶陶间又觉他早探过手来抚胸揉肩，正得喘息，他又不疾不徐含了酥胸，轻咬樱肉，半曲食指，滑入秀腿股间，揉抚研濡，不消半刻，牝户大开，仙洞雨台，涎水淋淋。
　　孟湄被他惹得春欲钻心，虽极想同他交欢，尝一尝那金龟尘柄的新鲜，可想起那一等相公的手段，便笑着推他道：“倒是让我瞧瞧你还有哪些能耐？”
　　澹台宴习过阴阳交欢之道，便知这女子早也情动，只是要吊着一口气，他也不急，只待她如饥似渴时，他便是雪中送炭，因笑道：“小郎不敢，我素日便知湄儿府上才子能人也是养了不少，偏是你那府上的正夫便是个贵胄之身，自是从小便见惯了世面，哪是我这般市井小民可比……”
　　他虽说如此，底下手指却不歇，有一下没下地搅弄春池，照准那阴中穴位捻揉推揉，不一会儿就找到那情穴命门，指腹拿捏，便陡觉花心紧狭一颤，渐涌蜜液，孟湄心下大骇，虽早和自家男人多度亲肤，却从未有人能这般让她淫兴大发，只展腰摆臀间便身底痒杀无度，犹如煎熬，只心心念念想得那相公阳物方可一捣春秋，可她偏想要，他便欲要躲，含笑逗她，她一急，搂将过来咂嘴道：“好相公，快休说这些……府上夫君再多，哪有一个如你这般得我心意？快些与我快活才是我的好相公……”
　　澹台宴仍是笑意盈盈，抽出手指在口中一吮，明眸轻眨，唇齿透亮，嘴角一扬，仿若笑她心急，孟湄羞容难掩，只轻轻捏他，嗔道：“真是个坏相公……”
　　好是他，坏亦是他。
　　澹台宴此刻得了欢喜，笑得春光明媚，将她一翻，翻到后面去，劈开玉腿，拨开桃臀，从后庭细觑花房，那津水早已泛滥外溢，淹过嫩红菊心，牵牵涎涎早涤了床下衾褥，他仍勾弄手指，徐徐拨弄牝户，延至菊心，轻轻点挖，如此几番，那孟湄早熬不住，哼哼几声吟唱，便耸扭腰肢道：“亲亲，你这般倒是弄坏湄儿了！”
　　澹台宴笑：“哪里，不过是疏通牝间肌骨罢了，湄儿休急，容我再探这洞穴一二……”
　　说罢，他俯身向前，趴于两缝，吐息之间，还未送舌，只将两唇一并，吻痕过湖起涟漪，便教孟湄花心一跳，身下轻送云端。
　　澹台宴故意拖延，迟迟才吐舌轻点，孟湄却耐不住地掀高臀尖，咬住下唇只恨道：“你这小冤家……”
　　话未完，音已吞，她只觉花心被舔得乱颤不止，便是菊心也被舌头轻扫入口，一吸一吐间热痒难耐，一咬一吮间柔腻无比，也不知他是用了何等口功，顷刻间孟湄春心难熬，丽水淋漓，花心卜卜猛地跳荡不休，一阵紧一阵缩，内如火烧，不觉喷飞，魂魄竟也跟着散了几分。
　　孟湄哪想自己这么快就来了一遭，娇声连连软瘫下去，闭着眼天旋地转，不知几分是酒醉几分又是情醉。
　　澹台宴直起腰身，用手帕擦擦嘴，将头簪一卸，乌发垂下，搂她入怀，与她的头发系了个同心结，见她闭目养神，笑道：“湄儿体香液甜，奴这冤家怎么尝也不够……”
　　孟湄心道，这冤家怕是将来要榨干我，回神睁眼，见他深情对望，不禁莞尔：“相公好手段，只是湄儿好奇，那金龟壮物竟是何方神圣，倒让那贵妇垂涎已久……”
　　澹台宴反而轻轻一笑道：“哪里什么金龟壮物，不过是百欢楼叫卖的噱头，我们不过是些凡人肉体，腹内草莽，岂有那般金贵，只是教习老爷们从小给我们灌些汤药，俗话又说养龟千日终须一用，可见，管它金贵银龟，能用的才是好龟……”言罢，褪了亵裤，露出那一柄宝贝交于孟湄把玩，孟湄当真好奇，握于手中端详，
　　有道是：操千曲而后晓声，观千剑而后识器，孟湄虽未观千剑，可如今也是纳过夫的少妇，总也赏过家里那几把剑，可如今，名器已出鞘，万丈光芒斩庸品。
　　正是：
　　宝剑锋从磨砺出，黄金肉刀欲逐弓
　　十年苦寒无人问，一举成名天下知
　　孟湄见这手中巨物果然是上上品，愈加爱不释手，想那日试欢初见庚尔之物，也不过是个成年壮物，而这年轻俊生，倒生出这老大的棒槌菇头，丈量粗冠长，青筋暴凸眼，虬曲几道弯，刚柔并济自然陡，马眼处弯翘，根无长丝草，只有两垂卵。
　　她来了兴趣也要含上一口，却被澹台宴拦住：“湄儿……你万万不可……”
　　孟湄眨眼：“相公可是不喜？”
　　澹台宴道：“世间男子，但凡肉胎，岂能不喜这含阳之戏？只是奴乃卑微之人，并不敢玷污主子口舌，惹你恶心。”
　　孟湄不听则罢，听了反而起了逆反，非要伸出舌尖一尝那龟物，那物也奇，沾了湿润，似是窜大了几许，马头一扬，泉眼盘活，似是猛兽初醒，天地方明。
　　孟湄心中欢喜，又着力舔上几下，再试着入口——可惜太大，卡在半途，咽不下，吞不住，生生只得吐出口去，再一抬头，见澹台宴眼圈微红，形容缠绵，眉目更是媚得没边儿，便知他也甚喜，只是他不忍，这般想着，孟湄又吞咽几番，舌尖刮过肉冠一圈，迟迟吐出一丝，喜得那物似又胀大一分……
　　澹台宴将身一翻，也不容她那么糟践自己了，趁她汁水未尽，又屈身舔弄，若抚琴弦，若研磨写字，搅动一舌，搧弄香牝，孟湄将臀儿争耸向上，又急道：“亲亲相公，速些让我试试你这金龟……”
　　别说她要这龟，就是要他这条贱命，他也要给，澹台宴跨将上身，抵住花心，执柄揉擦，偏偏不入，那穴心嫩肉吐露掀翻，如搅如拌，湿淋淋，热滑滑，却道：“湄儿屄嫩，还要我缓缓滚一遭绣球才好……”
　　这也是行话，阳物抚阴穴，有助情生兴起，他们这也是先训过的，却不知孟湄哪知这些，只倒过一口气，花心猛跳，小口微张，又喷出一小股女精来。
　　“哎呦我的亲亲相公……可别折磨我了……快些给小女吧……”
　　澹台宴见她气促声重，媚眼如丝，这才手捻龟物，缓缓导入，虽物事早撑出龙头，却似是一沾这阴户，便要往里钻，阵阵紧箍，锁吞猛吸这龟头，澹台宴也滚下汗来，没想自己这一遭开龟竟通骨炸抖，魂魄飞扬，本能挺腰，一柱到底，顷刻纵身全没，但见孟湄情穴翕翕，如长着小口，一吸吸地热闹，孟湄情欲更炽，扬起半腰，挺腰夹臀，生生将那澹台宴夹磨得嘶嘶低吟：“湄儿……你这小屄肏得奴奴好舒服，奴奴鸡巴麻痒得耐不住……嗯嗯，湄儿的小屄媚肉柔软水嫩，奴家肏得也好爽……”
　　这番骚辞虽也常听于耳，但临到自己身上，多是感同身受，澹台宴急抽缓入，同孟湄凑臀而迎，气喘吁吁间也意兴狂荡，扶住湄儿，抱于怀中，二人相对，樱口交合，又吞乳入腹，迎着花心，耸身大肏，既是初次开龟，难免也按捺不住，情关大开时，澹台宴慌忙止步屏息，无奈孟湄却觉那金龟长入，直捣花心，便是他轻轻一动，也顶着那娇滴滴的一肉急缠猛抖，便是不到一刻，她便阴精又泻，来回几番，她便觉头目森森，香汗直流，两眼微闭，气息尚弱，趴在澹台宴身上软成一瘫，澹台宴也恐伤她身体，不敢持久，也是畅快无比，倒也不必闭息把持，只腾身倒刺，便冲了几下泻出去，也算是总算初开金龟，心下喜忧参半，慢慢放下孟湄，又打来热水，将她细细擦拭。
　　半晌，孟湄醒来，见他卧于一侧，正看她睡状，便轻笑道：“相公怎地只瞧着我，难道我睡姿不雅，叫相公笑话了不成？”
　　澹台宴道：“哪能，湄儿百般形容都是雅，何况睡容甜美，叫人忍不住想一亲芳泽，又恐搅绕，忍到如今，总算好了。”说罢，他亲她一口，孟湄见这相公一腔痴情，便也楼过他说些体己话。
　　“相公那物……”说到开金龟，孟湄噗嗤笑了：“果然是金龟……不仅中看，也中用。”
　　澹台宴笑：“那也是我的造化……湄儿有所不知，几年前，百欢楼曾有过一小相公，说是养了个天下第一龟，人也白净，能歌善赋，是个头牌的一等一，却惹上了个专情的金主，那金主回家非要休夫，那正夫也是个有钱有势不怕事的，一不做二不休，带人将那小相公打了个半死，伤了要害，也是用不成的，躺了几日便让百欢楼几两银子给贱卖出去了，后来听说那龟不能用便是个废人，只好去做乞丐，可怜那般模样，又被众乞欺负，逃到庙里去要口饭，又被和尚奸了当男宠，最后耐不住只好跳井……男子的命贱如尘，我们这些人，遇到好人是造化，遇到歹人是命运……”
　　孟湄听他大有自怜之伤，大不似刚才那般情炽，更不是那般浅薄尤物，倒是心中大为震撼，想他身世可怜，也是见惯风霜，便起了同情之意，不禁抚他道：“相公莫伤感，既是相公投到我这里，我便段不让相公受委屈，将来入了府，也断不许人来欺负相公，便是有那不长眼粗鲁的东西，我也为相公做主！”
　　一番言辞说得澹台宴心中激暖，当下又奉上热舌香吻。

第61章 众夫酸议引风波
　　话说这几日孟湄总往府外跑，不过几天，这养外室的消息就传到府内，这可惹得府上一众夫君不快，纷纷跑来找周秉卿探风，实则要他拿个主意——
　　先是陆子岚道：“王爷有所不知，那东小院乃是湄儿花了三百两租下，专供百欢楼里那小白脸儿的，听说这几日在纳吉，过后便择吉日将他迎进门……”
　　庚尔点头：“这几日北州都传这桩风流案，说那百欢楼的一等相公澹台宴与湄儿情投意合，男郎痴情辞欢场，娇娘金屋为藏娇，倒是演了段才子佳人的故事。”
　　那素日与王爷不甚对付的李凌恒此刻也怨道：“这主母年轻风流倒也罢了，只是她那姊姊总要顾及王爷颜面吧，何况纳夫晋人这等大事合该是主母同正夫商量的，王爷竟也不知晓？”
　　这话锋中，三分恼怒七分讥讽，周秉卿并非听不出，只负手不语，蹙眉沉脸，又见在旁始终不吐一语的吕元翰，便问道：“吕弟怎么说？”
　　吕元翰是昨晚才从陆子岚那里听来消息，并不十分把握，但若只含混一词，不作表态似乎又容易得罪众位哥哥，便只好作揖道：“湄儿自过年至今，仍未好好休养调理，上次请脉还是上月事，只恐入房过甚，心火上浮，气血亏虚，不利身子，尤其当下乍暖还寒，寒气易趁虚而入，若有闪失，疾患上身便是久不能愈。”
　　周秉卿也知他这会儿当着众人，只念旧经，并非想蹚浑水，只是这话说得也对，孟湄体弱身娇，又不知那烟花里的相公是个什么来头，身子净不净些……想那日入孟府，孟母话里话外都在暗示生育大事，众夫皆听了回去，早也各自盘算，如今新年伊始，便要来个新人，可想众夫之心，甚比炙烤。
　　果然，庚尔也频频附和：“吕弟所言极是！那百欢楼里的一等相公都是拿药顶着，遇阴还强，不知湄儿可有的消受。”
　　这话一出，众人脸色俱变，一想那香艳帐景，谁都惶惶不安。
　　李凌恒到底武人，性情直接，拍案道：“这主母逛勾拦，我们自是不说什么，可那等贱民岂有登堂入室之理？王爷还在犹豫甚么？岂是要我们将来巴巴迎那勾拦里的贱兔子去吗？若王爷没个主意，我们便一直在这大堂等，等湄儿回来讨个说法。”
　　周秉卿冷睨，心道，你当初不也曾隔墙偷人，做那不耻之事以图入府，现在反而忿忿，实属无耻，因哼道：“你这般急心也要等湄儿回府，我又何尝不是，你们既是要讨个说法，我也不拦着，只是见了湄儿，七嘴八舌，倒是怨她负了众位，亦是怪她包了那相公？若没个分寸，倒显得诸位不守男德，家教甚缺……便是我也没个立场为你们说话。”
　　这一席话倒灭了李凌恒的火，陆子岚却歪着身子笑：“王爷倒是处处会拿男德压人，可这后院主事，新晋纳夫也是正夫男德之责，后院出事，我们这般爷们儿不问你又合该问谁去呢？”
　　李凌恒见有人帮腔，死灰复燃道：“我们敬你是正夫才来问，若正夫不管事，我们便也没来由自找无趣，我们自会行事，往后便当没这个正夫。”
　　周秉卿霍地站起身：“够了！”虽未怒但势足，震得诸位一怔，遂想起他曾征战南北，与敌军鏖战，不消言语动作便已有杀人之戾气，就是连李凌恒这等练把式的也不敢轻易惹他，毕竟上回受他一剑，让李凌恒躺在床塌一月有余。
　　“湄园这还容不得你们撒野！诸位日常行事如何我不管，但还请你们记着，这里的主子只有一个，那就是湄儿，我虽有正夫之名，但入了孟府便也是湄儿的人，诸位亦是，既是主子为大，那如何行男德之责便是主子说得算。我还是那一句，诸位要等便等去，我不便送各位了。”说罢拂袖而去，不理众人一脸尴尬。
　　李凌恒也知这般去等实有僭越，他正夫都不怨，他反倒一副怨夫酸气的模样容易令人看扁，便借这当口，气呼呼站起来，领着福生回去了。
　　陆子岚见人走了，也起身向吕元翰和庚尔告辞，吕元翰跟过去欲走，倒是庚尔拦住二人笑：“二位兄弟若不嫌弃，还请到我院子里喝茶可好？”
　　陆子岚知这官人想刺些消息，他倒懒得兜搭，便笑道：“可是不巧了，我还得回去给湄儿制春季的胭脂膏子，你道眼下是何流行？竟是那赤面蝶唇的酒晕妆！到时我给湄儿添新妆，庚兄给湄儿的那长卷画上又可填些新颜色……”一语双关，可怜又可恨，陆子岚哈哈笑着出去了，庚尔也知这陆子岚早对自己生了些提防，便只好去请吕元翰，那吕元翰倒是面皮薄，又不愿拂人面，遂应了庚尔一道去听春阁品茶。
　　且说周秉卿回到书房，便写起大字来，一旁侍奉的宝瑞大气不敢出，只奉了茶便在一旁候着，隔了半晌，见王爷蹙眉端看那幅字，骤然抬手揉成一个团扔得老远，撂了笔，也不喝茶便催促宝瑞：“给我备马，我去骏苑。”
　　骏苑乃湄园独辟出来的私家猎场，当年造园也是孟家为取悦王爷所设，知他常常打猎巡狩，便为他精心打造，府中众夫也唯有周秉卿犹喜户外，一日中竟有半日光景在苑中避人，似乎唯有与青山碧水，树林鸟兽相伴才可忘却世俗烦恼。
　　猎来兔狐几只，这天色也就晚了，待他回到府中，宝瑞来报孟湄已回暖阁，螺茗儿和春喜正侍奉洗梳。
　　“王爷，要不要奴才去通告主母一声？”
　　周秉卿摆手：“她若累了就先让她休息吧。”
　　既是她不开口与他提，他便全当毫不知情，不过是个欢场上的相公，娘儿们家的哪有个不嫖的，她正盛年，贪玩也正常，便是纳回当侧夫，又何足挂齿，大男子也当有些胸襟，他不屑园中这帮小门小户小眼界的侧夫们，但要说全然不恼也未必，他恼，倒也不是她不同他说，不同他说，许是她未当回事，他恼，是种阔窗房子里偏有小虫作祟的恼，心头酸酸不快，说不明，他也未必想说明。
　　宝瑞心中也恼，恼他主子自个儿一人忧闷不已，临到门前了，却还憋得住这口气，因忍不住劝道：“主母这几日皆是晚归，未曾见到王爷，今日趁早，何不如王爷去请个安？”
　　周秉卿仍是摆手，大步到后边洗过才换了身衣服，那边螺茗儿就来叫人侍寝了，宝瑞忙进内间给周秉卿打冠子，系香囊，又喜不自禁小声道：“主母一回来就想着见王爷，可见王爷在主母心中分量，让那些侧夫嚼烂舌根也不敢怎样！”
　　周秉卿瞪他一眼，宝瑞忙噤声，周秉卿便肃了肃衣服出去，随了螺茗儿去见孟湄。

第62章 王爷知意为红颜
　　话说周秉卿去侍寝，几日未见孟湄，倒觉得她形容有所消瘦，但气色却比过年时好些，眉眼含情，一脸娇态，肌肤嫩白，倒像是能掐出水的滋味，周秉卿心下恍惚，竟生出将她拥入怀中之冲动，遂只好垂眸一福，不敢再言。
　　“这些日子不见，王爷倒同我生疏了，快来这边坐。”她招呼他上榻，又捧住他手撒娇道：“王爷……我连日忙于出门应酬，府上之事皆有劳王爷打点，那铺子的进账收货可都妥当？”
　　商人重利轻情义，她先惦记她的铺子和家当，见周秉卿细细道来不曾缺斤少两，也未有赝品过手，倒还收了样奇石倒想拿给她一瞧，孟湄果然欣喜，又道：“王爷这几日如何？身上可好？”
　　他道谢挂念，一切安好，但那寝帐孤冷，想她暖帐香肌，俱是不能再言。
　　孟湄笑道：“那便是最好，实不相瞒，我这几日在外头住的确实不如在家中，常常也想与王爷共眠相伴。”
　　她又近些，从后拥他，贴面呼吸，拿唇齿吻啮脖颈儿，周秉卿便回头捉她樱唇，与她卷舌咂嘴，顷刻，呼吸急促，春涌情炽，周秉卿捏她下巴拥吻，似是千军万马也忘却脑后。
　　孟湄见他渐渐入境，却微微挣脱道：“王爷……先别急嘛……容湄儿同您商量一桩事……”
　　周秉卿心下一怔，也猜出七八分，知这温柔乡定有机关埋伏，情先冷了三分，欲念也随之如潮退。
　　孟湄笑道：“我那日逛百欢楼时偶遇一相公，那相公于我痴情一片，不肯开龟卖身，幸亏托我姐姐借机脱身，我与之重见后得知他身世凄惨，不得已做此营生，便心生怜悯，想将他纳入府邸，又恐众夫不悦，惹人诽议，可那澹台公子于我一往情深，待我温柔似水，外头也沸沸扬扬，若不请他过门倒也显得我薄情寡义，孟府众夫难容，我亦不能枉顾夫君之情而自作主张，便想同王爷商量，这该如何是好？”
　　周秉卿见她似有真心纳夫之意，不觉心下骇然，竟一时猜度起那百欢楼的相公究竟是何许人也，转而又想，既是她早拿了主意，他又何不顺水推舟，只是如此这般，便要他接受一个烟花里的相公做侧夫又实属为难，他皇姐亦有此类爱好，不问出身不问家境，只要长相俊美，讨人喜欢皆揽入帐内，实在让他心中鄙夷，可若非这般胡闹，恐怕孟家二郎排着队爬龙床也是入不了帐，封不了爵，那自己便也不可能与北州商贾联姻……
　　孟湄见他出神，恐他不快，忙又软语宽慰：“若王爷不肯，我必也不为难王爷，何况王爷也是皇亲贵族，不与他共侍也在情理之中……我也听闻，今早众院来找你抱怨，皆因此事，怕是他们也没少为难你……”
　　孟湄紧拥周秉卿，在他额上颊上吻了又吻，她回来时便听螺茗儿一一学来晨间之事，动了怜情，这才招来王爷侍寝，如今见他不语，也恐恼了他，虽向来不喜这王爷孤傲难群，但他行动磊落，为人大度，从不拈酸吃醋，孟湄倒也颇为欣赏爱慕。
　　周秉卿见孟湄此时如此体贴，心下亦不忍，可想到今日大堂议事，也是头疼，便搂过她道：“湄儿倒也无须顾虑重重，既是湄儿不想辜负那相公一片痴情，招来入府也无妨，只是若觉两难，不如先缓议纳夫一事，湄儿意下如何？”
　　孟湄听此话有口，心下大喜，便想了想道：“那是最好，不如就先让他进来做个伴读可好？一是我近日学些帐事，他可侍奉纸墨，二是众夫君吟诗作对，焚香饮茶的倒也需要个相公唱和，那园里乐班子也学得像模像样了，他也可指点一二，出来接人待客，倒也不失个人才！”
　　周秉卿心里苦笑，那百欢楼里的可不个个都是人才嘛，但面上却频频点头道：“甚好甚好，如此这般，众侧夫也不能再有怨言了。”
　　孟湄却想，如此这般，澹台宴进了府再晋为侧夫也不算难，喜不自禁处，又捧过周秉卿亲嘴，周秉卿本已心不在焉，却又被她缠得逐渐意乱情迷，孟湄伸手又去抚那男茎，竟将那情欲生生地又摆弄回来。
　　正是，潮起潮落总有时，丈夫冲冠为红颜。
　　少顷，周秉卿便觉周身燥热，腹下难忍，一翻身，便捉了孟湄蛮腰，将她两股分开，一手掌覆阴户，指头索引，抚弄牝口，一手抚她酥胸乳晕，又以舌头卷那穴儿中小肉豆，连续猛吮几口，把个花心啧在口中连连汪水，如兽饮水，又如饿极贪食，孟湄登觉花心烧痒，淫水绵绵，只喃喃低吟：“王爷速速肏我小穴嫩屄，里面好痒，湄儿要王爷的大鸡巴肏得屄眼爽爽的……”
　　周秉卿还从未听过如此淫声浪语，不觉脸热心跳，那物事也胀大一圈，想她大概是从那相公处学来的口舌，心中不免好奇掺杂嫉妒，想知那相公究竟会些什么媚术，竟把这些娘们儿家家的勾得五迷三道。
　　麈柄入牝户，他岂有绝招？
　　周秉卿一并想着将来定要学上几招，一并腰间用力，顶入情穴二寸，二人俱是情焰万丈，哼呀不止，再三抽提，又没半根，拱拱钻钻，凿开肉中穴心，又弄得滋滋水声，孟湄在底下轻唤小名阿卿，那周秉卿便更是杀红了眼，铆足了劲儿往里肏干，捣得那内中花心肉粒欲碎，肉口大开，越干越觉那穴中如火海喷涌，紧绞紧钻入龟头马眼，险些泄了，好在那王爷毕竟体力过人，抽干百八回也不至如何，只是那孟湄早已在下香汗淋漓，两颊潮红，眼眸迷乱，只长着小口喘息，几次小死，腿间更是阴液横流，喷得一塌糊涂。
　　周秉卿也怜她几日未尽休养，便趁她穴眼阴精再喷之时也一抖龟头，狂泻于她，久不射出，那精也浓多，淋得她牝里牝外俱是一片狼藉。
　　二人又抱一团温存，不知觉都睡了一会子才想起这床铺濡湿，断是不能睡了，才喊进人来打水来。

第63章 花容阁遇欢同艳
　　话说那澹台宴要入府，众夫君如临大敌，唯有周秉卿每日骑马狩猎如是寻常，还为了让孟湄将来常常能见这陪读，便让宝瑞和螺茗儿在正房后堂将那厢房收拾出来一间。
　　宝瑞也是个机灵的，一边收拾屋子一边跟螺茗儿套话：“哥哥向来在主母跟前伺候，不知有没有机会瞧见那等绝妙相公？”
　　螺茗儿冷笑道：“你个小猴儿是帮你王爷打探的吧？”
　　“哪有这等事，哥哥休要冤枉！”
　　“即便你不打探，我若知道也是要跟王爷一一禀报的，只是主母近来不大爱用我，你又不是没看到，现在主母每次出府身边都带着沐婴啊。”
　　那沐婴是过年时从孟府分拨过来的新小厮，跟着一起过来的还有一些刚买入府不满八九岁童仆，都在沐婴手下听命，这新人一进来，老人自然不受宠，按惯例，每年都要选那些成年后还不得主母宠的小厮打发出去找人家，往年是陆子岚拟名单，但自打孟湄搬入湄园，若没特别指派，这后院琐事都归在周秉卿手里。
　　“哥哥是府上大红人，又跟了主母这么多年，主母又是个重情重义的，怎会不爱用哥哥，只是新人来了总要多干些，主母也是要让他们多历练历练。”
　　螺茗儿撇嘴道：“还不是人家沐婴长得眉清目秀，我这等粗丑奴才不入主子眼罢了。”
　　宝瑞道：“哥哥笑话了，这后院主事的谁不知，哥哥最讨人爱，那春喜姑娘一见哥哥笑得合不拢嘴，便是主子不幸哥哥，主子也会给您找个好人家，绝不会亏待哥哥，哥哥有何担心。”
　　螺茗儿嘴上不说，心里却忐忑：一是自打他与春喜私定终身，二人每一日便混在一处勾肩搭背，亲嘴摸牝的，日久情深，所幸还没旁人发现，但总如此偷偷摸摸，两个人都自知不是长远之计，情浓易生怨，一个欲断不能断，一个想忘忘不了，总也为了这事闹别扭，面上还要佯装无事，实在心累。
　　二是他侍奉孟湄这些时日，总有要近身服侍的时候，也怕主母一旦招他入帐，他又如何跟春喜交代？
　　若不服侍主母，他早晚也要离府，就算主母给他许了好人家，不过是去给人做小，他又不舍春喜，如此思前想后，一时也没个主意。
　　一日跟春喜在仓库暗房里做完那事便又说到这上头来，春喜怨道：“没想哥哥在外头八面玲珑，左右逢源，偏偏内里是个没主意的，若实在为难哥哥，我不如就此禀过主母出去找个姑子庙出家算了，哥哥也不必这般折磨！”
　　螺茗儿听罢，登时忧怒交加，又不好发作，只单膝跪道：“我说我的好姐姐，我这每日提心吊胆，你再说这些个话可真是比刀子还扎人心，先前姑娘总说咱们是一根绳上的两条蚂蚱，当奴才的有几个敢有自己主意的，你便是要出家我也不拦着，只是我也去找个庙当和尚陪你去！”
　　春喜自知失言，又不好改口，想到自己身世也好不到哪里去，前日子里听说杜府衙府上撵出几个丫头来，都许给那烟花酒馆的调教爷当妻去了，那些个调教爷，多是不能事的老相公，成日吃药也不顶用，只能拿妻子出气，打的骂的还算好的，还有往妻子阴户里塞东西的各种都有，身上更是青一块紫一块，往往受不住折磨就死了，还有那调教爷在馆子里见多了相公，生出个养男宠肏屁眼的爱好，有的甚至买回去合力糟蹋妻子，官府又不管此等家事，便任他们把人闹死了才好。
　　春喜想到自己今年也是到出府的年纪了，不禁悲从中来，低头只顾啜泣，螺茗儿见她一哭，心下慌了，忙上来哄着，哄了半日才见她好了，便道：“你的心事我自是知道，不若趁这几日主母心情大悦，我便和主母求你这门亲，到时看主母答应不答应。”
　　春喜虽由悲转喜，但又主母怪罪二人私订终身，便道：“我听说府上要来个新相公，这几日上下都在忙乎这事，这等事情报上去多半要由那王爷来决定，王爷那人向来勤谨严厉，恪守男德，若知你私下与我欢好，定怪你不一心侍奉主母，竟起二心，说不定还要打你几板子呢……”
　　螺茗儿也是怕这个，那王爷身边的宝瑞知他与荀安走得近，又常常给陆公子通风报信，早看不惯他，若这事落到王爷手里，恐自己也无好果子吃。
　　正瞅着，春喜却道：“依我看，这新相公倒是个能说话的，不瞒你说，我打听着，这相公还与我是同乡，他同你我一般都是给主子做奴才的，如今又得了主母的盛宠，若是求求他，他怕是能说上句话。”
　　螺茗儿听罢甚觉妥帖，不免大喜，倒是一心一意盼着澹台宴进府了。
　　且说孟湄眼下见府内收拾妥帖，便择了吉日定下澹台宴入府事宜，又恐众侧夫不满，只好这几日不出府去，每日去各院子陪陪夫君，下棋喝茶，听曲吟诗。
　　这日在陆子岚处正和他漉胭脂膏子，那吕元翰就来了，三人便在棚里搭了一桌酒，边吃边打趣，醉得晕晕陶陶，三人便横七竖八搂将一处，孟湄见陆子岚细皮嫩肤，眼中含春，唇间沾了些刚与她同吃胭脂的猩红，一时起兴，搂过他来亲嘴，那吕元翰见状，刚要离席，便也被孟湄伸手勾了过来，又将那猩红抹到吕元翰嘴上，三人便凑头一处，伸舌互逐。
　　陆子岚本就比吕元翰大些，风流本事也不少，便先拨去孟湄衣物，吻过肩颈，直至胸口，那吕元翰霸了孟湄香舌又听她哼吟不止，垂眼一看，见哥哥正趴在湄儿乳上舔弄，自然不甘示弱，滑过雪肤，径奔奶心。
　　可谁料，那庚修远也偏偏来访，刚后院，老远见此等香艳之景，桌上一片狼藉，孟湄半卧榻中，散发褪衣，香肩白肤粉剔透，一双迷离含情目，胸间挤满二夫头，手嘴并用不肯休。
　　那庚修远自是识趣不靠近，便停了脚步在那欣赏，虽只听了男女压低声音此起彼伏，却见那陆子岚仍是占尽上峰，将孟湄托将到怀中，急急褪裤去送那尘柄，耸弄间，却不知那孟湄早执了吕元翰的物事亲吻吞舔。
　　那吕元翰平日乖巧懂事，温润如玉，可如今现了真身，也不管谦卑礼让，在那陆子岚面前，也是方寸不乱，将那长物龟首在孟湄口中绕圈打磨，脸羞虽红，但其心已野，黏连湄儿口津，又去抚身亲吻，一手不闲，只抚握那双翘乳把玩，庚修远头回见这小生这般急躁，不觉牵起嘴角。
　　那陆子岚离得近，看得更真切，恨得心里痒痒又不忍抽将出去，送得急，插得深，一下下，耸着屁股往那牝内顶撞，又眼巴巴看吕弟立在一旁被湄儿含了又吃，把弄几番。
　　不知几人又哼出几句淫声浪语来，便又颠换姿势，将孟湄整个压在榻下，兄弟两个，谁也不肯示弱，一人一腿抗在肩上，两条长棒竞相入那牝口花心处，正有诗曰——
　　交股叠臀三相逢，挤挤挨挨争潭穴
　　全恃腰间比力壮，云雨同迎洞二仙
　　庚修远只见那二人你送我出，各自作美，自知也不好打扰，便赏起那花容阁的花园来，说起来，这陆子岚因是孟府亲眷，又是孟湄最宠的表哥，因在众侧夫里，得了一处花容阁，这院子冬暖夏凉，又离了正堂近些，如今春暖花开，万花齐艳，园内又有松柏竹抱厦于亭，山石堆秀，佳木葱茏，纤巧对亭，甬路卵石，信步游赏，想来入画也是一番人间美景。
　　待到庚修远逛了一园回来，那陆子岚和吕元翰正泄了身子下去，两物瘫如软泥，唯有孟湄还在榻中敞衣半卧，两腿久久合不上，而股间牝门大开，露出那油光光的美穴，因刚一场激战早肏得那花心翻露，洞口漉漉淌水，那穴口更是一吸一吐间如蛙之吐涎，红钩赤露，嫩肉粉红，阴中绵绵，谁见了都忍不住心生绮念，欲火中烧。
　　何况那庚修远早忍了前头一遭，这会见孟湄春光外露，眼波似水，小嘴微张，又听她娇喘一声：“庚官人，你来得可巧了，与我再来一回也不妨。”
　　他便也不顾那二人在场，忍不住凑近伏身去舔那穴心小肉。

第64章 春情欲浓君承欢
　　话说庚修远来访花容阁，却恰巧看见陆子岚和吕元翰两兄弟同孟湄于花亭欢爱，便在二人泻身后而至，趁孟湄还意犹未尽去凑前伸舌吮牝，那花穴正开，阴肉粉艳，正淋了浓精情液，更流了裙下一片汤汁，那庚修远一边舔吸，一边抚了孟湄乳蒂，美得孟湄支起一腿，抬臀涌身，嘤嘤作吟，：“唔，我的好官人，一张小油嘴儿长了条滑头舌，真真让人快活死！”
　　那庚修远见状，更吸得咂咂作响，舌头更是灵动异常，飞快舔弄穴心一丸，又含咬两瓣牝贝，孟湄便伸着脚趾，又喷出一洼水，直直都喂了庚修远。
　　旁边的陆子岚看在眼里，恨在心里，刚与吕元翰本已经了一轮争锋，无奈这会儿又杀出个程咬金来，那一注热精刚奉于孟湄又被这不知脸的东西全都吸了去，也不知是不是故意，他吃完解裤，扶了那一柄紫黑长棒便入了那一窝牝口，倒进得从容，不疾不徐，左摆右耸，边撩拨口内肉芽，边抽添不止，口中也会说：“湄儿……小湄，如今越发水润，柔软了……嗯，湄儿的蜜穴儿最好了，箍得又紧又热，定是哥哥弟弟们的功劳，这穴儿紧暖柔腻，越发好肏了……好舒服……龟眼都被吸进去了……”
　　这般说得情热，那孟湄也是想起往昔选夫开苞之情，心中顿生柔情蜜意，搂了庚修远便同他亲嘴儿，也不知是这番话好还是他那活儿好，孟湄又夹弄着来了一回。
　　旁边的兄弟俩看着这情景，便是那尘柄未起，也惹得春欲钻心，只急待他能速速射去便滚开，可无奈，庚官人向来修的好耐性，任凭旁人如何道，他自徐行且稳健，左磨右扯，上拱下钻，伸缩有度，又张弛得法，便是陆子岚和吕元翰两个看久也要不禁暗自佩服。
　　如此这般，又从后入，庚修远将孟湄臀儿高高掀起，一气儿地抚胸一气儿地挺送，那孟湄此时也没了力气，秀腿打摆，两峰翘乳荡来摆去，那钗簪掉落一地，长发浸香汗，裙纱湿尽透，可那庚修远还不疲休，只干到天色昏暗才交了身子，似是不放心，直捣得孟湄腹下酸痛，熬不过地叫了两声：“官人饶我。”这才一股脑地注了进去。
　　陆子岚同吕元翰自是不服，只因孟湄兴乏倦怠，便只好暂时作罢，叫来小厮打水洗了，再到暖阁摆上饭菜与孟湄一道吃了。
　　吃罢，几人饮茶说笑，孟湄笑道：“上回说到各院要操办一席，倒是给耽搁了，不若我们等澹台宴来了便聚起来，我记得年前咱们是在庚官人那里咏梅联诗，这次该轮到哪个了？”
　　陆子岚与庚修远皆捧茶不语，吕元翰只好道：“是那李公子，上次他说要去云涧阁一聚，过了年他也常与王爷提起……”
　　孟湄想到那日螺茗儿回来学嘴，说那李凌恒与王爷因纳新夫之事而起了口角，正想着找个机会让他们冰释前嫌，便一拍手道：“如是最好！我正想着去看看他，这会儿各院还没下锁，我便去云涧阁走走……”
　　说罢，起身叫螺茗儿打灯笼，庚修远忙拦道：“湄儿也不必这般着急，便是要去看李公子，也不必非要今晚，何况这一日竟是我与吕弟来扰子岚兄，倒没让你们兄妹说会子体己话，若我说一句，湄儿不如改日。”
　　吕元翰也附和，陆子岚却笑而不语，只勾了勾孟湄的手道：“也罢，湄儿去看看他也是应该，那边一主一仆这几日倒也受了些冷落，瞧着也可怜，我这里倒是热闹，谁都知道我好说话，也都往我这边跑得勤。”
　　孟湄顺势捏了他一把笑道：“谁也没你最伶俐，当然受欢迎。”说罢，笑盈盈地去了。
　　那庚修远见人走远，又对陆子岚叹气摇头道：“子岚兄，这又何苦，便是奚落我与吕弟，也不该将湄儿往外推的道理。”
　　陆子岚不肯多说一句，只将杯中茶水泼了道：“湄儿一来，可把你们累坏了，若是再留人，怕是有的一宿折腾，人走了倒清净，想你们这一日劳心劳身的，不如各自歇息去吧，我不便相送了。”
　　说罢叫来荀安把二人请出去了。
　　话说孟湄到了云涧阁，福生先忙里忙外给孟湄更衣熏香，李凌恒也换了身鹤纹玄色金线袍子，笑迎孟湄：“听螺茗儿说湄儿是从子岚兄那里用过膳来的，看来花容阁的厨房倒是比我这好些，听闻庚兄吕弟常是座上客，看来下回我也要学几个菜品来留湄儿。”
　　孟湄脸上一红，不免羞道：“官人莫怪，今日是在花容阁耽搁了些时日，不过一直想着官人便来瞧瞧，若官人嫌我来迟搅了清净，不如我明日再来。”
　　这一着欲擒故纵，孟湄在众夫里百试不爽。
　　果然，李凌恒便兜过孟湄肩膀道：“湄儿既是来了，我岂有放你走的道理！”说罢，拖过孟湄下巴便同她逐舌，两个又坐于榻上耍棋子说笑话，福生在旁陪着，给孟湄揉肩捶腿。
　　至夜，孟湄与李凌恒更衣入榻，福生在榻下端茶倒水，鸳帐内嬉，纱中窥春，偶听娇音喘息，伸出玉脂藕臂，香腕柔荑，福生展手握住，又被强力牵入帐内——
　　正是：满目春情望不尽，更引绮念欲蛮生。
　　福生头回服侍主母，胆战心惊，便是李凌恒疲软歇战时，也是叫他做甚便做甚，端着一根粗长棒，没得龟头龟脑暴青筋，手捻两下，便又足足窜长两寸。
　　“真是个骚郎货，看看这榔头棒长得个儿不小，倒不知它能耐如何！”
　　孟湄笑：“那更要试试欢，也算给他开个龟。”
　　“湄儿，你倒是越发调皮些……”李凌恒虽心生嫉妒，但又去亲嘴吮乳道：“可是这几日竟给别人到处开龟去了嗯？”
　　孟湄痒笑道：“哪有，不过只那一个罢了……”
　　“说说，你怎的玩了那兔子？”
　　“休要浑说。”
　　“若湄儿想开龟，这府上找谁不行？就说福生，早也侍过寝，如今想来也是肥水不流外人田，现在倒让那兔子捡个便宜……”李凌恒不屑，又回头命令福生道：“还不去肏穴，伸个大鸡巴留待何用？”
　　福生只好抖了抖巨柄，轻导轻入，刚入穴口两寸，便觉内中漩涡般地猛吸一口，如牝中有舌齿咬合，只箍得热胀难耐，不觉呻吟，那孟湄也是好生舒服，眉眼一媚，口中一呼便迎腰凑臀，牝间便涌出涓涓细流。
　　李凌恒初次近赏这肉长近搏，不免看得一怔，又忍不住探手抚那香穴肉丸，抚胸亲嘴，弄得孟湄春情大动，扭腰掀臀，李凌恒见状便命令福生道：“你这骚郎货，还不快肏进穴心里去，岂要主母催促？”
　　福生早忍得艰难，如今得了令便一顶入底，谁想这一下，二人俱是一震，如有丧魂，再一抽一插，福生便觉浑身酥麻，底下似蛟钻洞，一下子便急得没了根，如捣如凿，每每结实，狠狠顶抽，愈来愈加了力，竟一时干得孟湄身癫乳颤，小腹抽搐，也是没想这福生能有这番蛮力，即便李凌恒也看得暗下一惊，心中不免生妒，但又一想，若能用这福生留住主母，倒也是桩好事，当年父亲为了博母亲欢心，也是将陪房的小厮亲自送上母亲的床上，这才得了几年的恩惠。
　　正是：故人今人若流水，共看明月皆如此。
　　福生虽知李凌恒允了自己侍寝，但也素知这公子偏房出身，表面豁达潇洒，但却心胸狭窄，便更不敢肆意交欢，只是主母春情旖旎百态，情穴春水泛滥，嫩肉百褶甚媚，又难得机会，看主母竟在自己身下纵情承欢，便迟迟恋战，耸动不停，大约干了一百多下，李凌恒便不耐烦，斥道：“说你是个不长进的行货还真是！没见主子泄出阴精来，难不成你这下等贱人还要在主母身里留种？快快滚到边上去！”
　　福生哪敢违背，便是大有射意，也只好强忍了，抽拔出来，汁水淋漓，再等李凌恒捋了物事入了主母，福生便忍不住用手消解，孟湄看在眼里便笑道：“福生定是憋坏了吧，过来，让我来帮你。”
　　那福生依言连滚带爬跪过去，孟湄便伸过纤手一径为他撸了出来，旁边的李凌恒见了，一边用那阳物将花穴塞得满满，一边大力抽插道：“湄儿只为他弄，倒不管我了，快用小嫩屄狎弄我一番……嗯嗯……湄儿好穴儿，湄儿好嫩屄，肏得美死我了……马眼好酥好麻，湄儿用力肏我……唔！”
　　他一番急肏猛入，将孟湄搂进怀中颠弄，两下抱住，布紧嘴唇，舌吮一回，孟湄盘其腰，夹紧双腿，狠劲向下，耸了几回便翻过媚眼，往后栽去，幸有福生扶住，上下其手，一个逮腰，一个揉胸，两厢一夹，臀股挤送，不出一刻光景，孟湄便觉花心灼痒难耐，抻了抻腰又泄了一遭。
　　李凌恒见其得趣，也忙洋洋一洒，急丢与她，欲将那一注热液深扎穴腔。
　　事毕，福生打水来为主子洗身，孟湄笑道：“那日聚宴，官人应允来云涧阁摆酒，既是上次咏梅联诗，这次公子也要想个趣题难为几位公子才可，正好澹台宴入府，不如一并请来助兴，官人意下如何？”
　　李凌恒道：“那是自然，难得湄儿雅兴，又值春至，我便摆上一桌咏春宴又何妨。”
　　孟湄又对福生道：“你这孩子也怪伶俐的，到时也一并上席吃酒。”
　　福生忙跪谢主恩，孟湄心下一悦赏了二人金簪玉佩，又与李凌恒相拥入眠，一夜无话。
　　欲知后事如何，且看下回——

第65章 多情公子多承情
　　话说澹台宴要进湄园，这消息一传出便传得沸沸扬扬，那百欢楼里的调教爷和小相公们都寻上门来拜，有攀亲戚认兄弟的，还有那讨教寻门路的，更有只想见见这位传奇人物的，起先，澹台宴还念着旧情招待几回，到后来也烦了，索性抱恙不见。
　　只是牙婆张姑姑来了几趟，不得不给让进门，每次来身后还都跟着个小小子，约莫七八岁，出落清秀，倒像个小澹台宴。
　　张姑姑一来就往那交椅上一靠，点一支水烟，吃一口浓茶，眯着眼道：“澹台大官人，您老现在可非比常人，那些个烟花柳地的东西岂是能与您攀附的，您可是孟二姐光明正大请进府的，要我说，不如不见那些个下三滥的兔子，仔细将来给孟家的夫君落了口舌……我不是跟您老吹，别看我这婆子老成一把骨头，可眼睛不花耳朵不聋，练的就是这相男的本事，当初看您，我就知道您是个有大福得女恩的相公，也合该孟二姐找上我这个老太婆，也是瞧得上，给我足足一锭银元宝！”
　　澹台宴也知这婆子每次来了多半是来要钱，心下烦恼，但面上还不敢得罪，只掏出几两碎银给婆子：“素知张姑姑辛苦，我这番情缘也得了张姑姑的恩惠，张姑姑别嫌弃，这手头还要留几个子儿填补点进府的行头……这几日也烦扰姑姑了，姑姑也无须多奔忙，待到过几日我入了府再同姑姑从长计议。”
　　张婆子笑咯咯拢过银子，揣进袖子道：“官人休要说些见外的话，官人对老身的情意老身岂有不知，只是官人来日入了府，可有个体己人在身旁伺候？我看那不的调教爷还要几个童倌梳头抹粉，何况官人这一等一的相公呢？官人，老身相了一辈子男，什么样儿的没见着？要说别的老身不敢夸口，单单相男，老身在北州地界就没看走眼过！您看这小小子，当初买他也是看他一脸福相，天庭饱满，伏犀明峻，辅角丰秾，大官人，您瞧瞧，要是您瞅着顺眼，就买了这孩子，将来入府给您捶腿按腰，端茶倒水的也好有个照应。”
　　这张婆卖人，竟卖到他这里来，真拿他当个长久营生了，澹台宴剜了眼张姑姑，冷笑道：“姑姑拿我当什么人？我即使进了府也是个陪读的奴才，姑姑还真当我去作威作福当主子去了？别我这前脚还没进去，这后脚还拖家带口的，给主母添麻烦不说，这小小子若不听话，惹出事端来，反而连累了我，俗话说屌子无情，戏子无义，张姑姑休怪我无情。”
　　张姑姑道：“官人虽说不是去做那侧夫，但也是孟二姐心尖上的人儿，说不定比那些个侧夫还要风光，何故担心带上个小厮？至于这小小子，官人休要烦恼，我这挑出的人都是百伶百俐的，这孩子也是可怜见的，家里头里生了三四个小子，嫌这又是个小子，早早卖到人牙市上，我也是看这孩子也是长得好才领走的，若澹台公子不收，我便只能卖到那烟花酒楼里去，他这模样，讨个好价格也不难。”
　　澹台宴听罢不语，只呷了茶，抬眸去看那小小子，来了这么多趟，倒是总穿一身破麻布衣，梳着小辫，虽兜着袖子，但经了一冬，小手上难掩冻疮，人倒是长得白净，眉眼确有几分像自己儿时模样，不禁想到自己身世，一念之间，有人可上天有人可入地，他沉吟片刻因道：“既是如此，你先将这小小子留下，赶明儿我先让主母看看，若湄儿中意，自是留下，若无眼缘，张姑姑休怪我不帮忙，这哪来的人还得回哪儿去。”
　　张姑姑一听忙笑得拍巴掌：“便是这般最好！”说罢，抬脚踢了一脚那小小子，斥道：“还不快谢谢大官人。”
　　那小子闻言扑通一声跪下，连连喊了几声大官人好人有好报，澹台宴忙叫起来这才罢了，问了生辰八字，又道：“你既是没个正经的名儿，我便给你起一个，既是你模样像我儿时，我便唤你我儿时乳名，从今儿起，你就叫瞳蒙吧。”
　　那小小子忙跪谢道：“官人是我再生父母，从此瞳蒙便是您的儿子，儿子谢谢爹赐名！”
　　澹台宴见他口齿伶俐，便心下欢喜，赏了些布匹和钗梳，叫张姑姑领回去收拾干净明日再领来。
　　张姑姑忙应了，喜得接过东西去了。
　　过了几日，孟湄来了，澹台宴将瞳蒙叫到跟前见人，孟湄打量这孩子虽穿着朴素倒也清秀干净，礼数周全，说话清楚，眉眼间果然有些澹台公子的神韵，便爽快应了澹台宴可携进府内做侍奉小厮，又道：“我本是想在沐婴手下拨一个小厮给你用，既是你有了瞳蒙在侧，便更好了，你将来入府还有个亲近人侍候，不过瞳蒙毕竟年纪还小，初进府来还有许多规矩要学，我便叫个跟了我多年的小厮来调教他，这样你也用得安心。”
　　澹台宴自是感激不尽，揽孟湄入怀，同她交杯饮酒，柔情暖语，又在床上用尽舌功将孟湄好生舔啃，又掏出玉龟给孟湄把玩，孟湄坐龟入股，上夹摆弄几番，兴不可歇，直折腾至三更后才相拥而睡。
　　次日送走孟湄，那百欢楼的郑相公又来求见，澹台宴将人请到亭下吃茶，那郑相公道：“我闻澹台相公今日发达，多亏当日那杜府吏在孟二姐跟前一句提醒，想当初，公子托我在杜府吏面前为公子痴情美言，我依言照办，如今杜府吏却对我误解重重，冷酷无情，再不顾念往日情分，我此次来也不为别的，只为澹台公子也能在孟二姐跟前替我说句话，让那杜夫人想起我时还惦记点情分……”
　　说罢，郑相公托出帕子来拭泪，澹台宴见他浪子回头，忍不住叹道：“当初郑相公对我有大恩我岂敢相忘，只是郑公子不该与那南都商人李夫人藕断丝连，你也知道咱那里的人，本就嫉恨你晋成一等相公，生怕你比他们都强去，天天想着挖墙脚，挑拨离间，你那点事本也不是什么稀奇，只是不知怎的就让那杜夫人知道了，那杜夫人听了哪有不恼的！打你都是活该！”
　　郑公子摸着脸似是回想上次那巴掌，不觉又笑道：“可别说，那姓杜的娘们儿就喜欢欲擒故纵！若澹台公子能在孟二姐跟前美言几句能让我也进了那杜府的门儿，我郑某便以后肝脑涂地，给公子做牛做马！”
　　澹台宴笑道：“郑公子也休把我当那救命的稻草，这种事还要看机缘，当初郑公子为我美言，也是那杜府吏走了心，在湄儿跟前提了一句罢了，那府吏不同于湄儿，听闻她心肠冷酷，待夫粗鲁，常打骂府吏的人，郑公子还要三思。”
　　郑公子道：“澹台公子岂是怕我将来进了杜府能压过你的风头？”
　　“郑公子万万不可如此想！”
　　“那澹台公子便不可只顾自己发达而不管他人啊。”
　　澹台宴也知这郑公子见他从良入府，便也一心也做起杜夫人侧夫的打算，便也不好再劝，只好应了，这才罢了。
　　清明后又过几日，澹台宴便拾了包袱细软，领了小厮瞳蒙，坐了一顶轿子进湄园。
　　欲知后事，且看下回——

第66章 新君入府引新愁
　　话说澹台宴领了瞳蒙进湄园，下了轿，就见有个约莫十四五的俊俏小生迎过来，只见其身量细瘦，着一件紫绦青袄常服，打扮不与平常小厮，一双春波桃花眼，唇未启，笑先闻，恭恭敬敬行了个大礼道：“小的螺茗儿，奉主母之命来给澹台公子接矫，公子一路颠簸辛苦，主母心心念着公子，一早便在正堂上等着了，公子请随我来……”
　　澹台宴一路跟他走，一路抬眼瞧了瞧四周，只见这园中之绮丽，风景之怡人，自知此地非那烟花之地可比，更加步步留心，进了正房大院，便低了头，只微笑不语。
　　院里台阶上几个小童一见人来了，都笑迎道：“主母刚还念叨着，可巧就来了！”
　　打头个子高点的小童忙去打帘，向里禀道：“澹台公子到了。”
　　澹台宴方进房，便见正堂主位坐着两个人，想也是孟湄及其正夫，澹台宴不敢抬眸，只跪拜在地，行大礼唱了个喏，只听孟湄道：“澹台公子辛苦，快些起来吧。”
　　他甫一起身，那高个子点的小童就给看座上茶。
　　“这位是沐婴，让瞳蒙先跟他去吧，换身衣服，替你先将包袱归置厢房，等明儿个让他跟了沐婴他们学规矩，你也省些心。”
　　澹台宴忙起身谢礼，方归了座位，孟湄又问了些起居事宜，他也一一恭敬答过，这才缓缓瞥到那旁位之人，只消一眼，便心下惊骇：怪道说这正夫是生于帝王之家，果然气宇非凡，形容不俗，今日若非湄儿抬举，又何能有幸一睹这皇亲威仪！
　　不免心里已自惭形秽，却不知那周秉卿见了他也不禁讶异：只知这澹台宴是个风月男子，却没想他竟这般品貌不凡，清新俊逸，谈吐举止亦不流俗，温润谦谦而不浮夸，从头到脚看，风流无不在，这般想来，竟不比那屋里的几个差半分，若此人又习得一身好床功，哪个女子又不爱恋于他？
　　怪道那孟湄被迷了魂儿去……孟湄见周秉卿半天不作声，只蹙眉凝神，疑他不快，便笑道：“澹台公子来了这半日也乏了，不如先去洗梳歇息，晚些吃了饭再来见王爷。”
　　澹台宴忙起身应诺，道了万福方才退去。
　　且说这澹台宴进了后院厢房，竟是花园外三间，独院幽僻，又新设了花草盆景，房内新置的一张八步彩漆床，红罗宝帐金雀屏，小铜香炉燃紫烟，桌椅锦杌，置设齐全，又有拨过来灶上的丫头和一个负责调教瞳蒙的小厮，恭恭敬敬端过食盒，烫了桂花酒，澹台宴心下欢喜，便收拾了包袱歇了脚。
　　休歇片刻，想着入了府，自不比原先在小院里随性，万事还须谨行，既是湄儿叫他晚点给王爷请安，便叫瞳蒙去禀王爷求见，不大一会儿，瞳蒙回来告知王爷正在书房等他，澹台宴遂又换了身衣服前去请安。
　　周秉卿吃过饭，正在写大字消食，抬头一见，看来人身穿一件鸦青底团花暗纹直裰，月白云纹腰带，白玉腰佩，玄色暗花缎纹双梁鞋，竹簪束发，眉梢斜飞，面若桃瓣，目光清灵，姿态优雅又有霜雪风姿，竟比方才拘谨时更显风采，受了他拜礼，便请上座看茶。
　　周秉卿道：“素闻澹台公子品貌不俗，风流倜傥，如今见了果然如此，既是澹台公子得了湄儿赏识，那么就请公子在府中安心伴读，若有住着不便之处，或有短缺，便直接同我说，便是湄儿也断不会亏了公子。”
　　澹台宴忙拱手道：“王爷待奴才宽厚仁慈，奴才感激不尽！奴才出身烟花柳巷，自知登不了大雅之堂，即便承蒙主母垂怜入了府，奴才也当谨记规矩，对主父主母衷心不贰，王爷看重奴才，奴才也愿忠心侍奉王爷，做牛做马在所不辞。”
　　周秉卿道：“澹台公子不必妄自菲薄，既是湄儿陪读，往后也不必拘礼，只是切勿将那烟花酒楼里的习性带入府内，进了府，便要明白，这府里只一个女子，也只一个主子，那便是主母，切不可留眼其他女子。”
　　澹台宴连连应道：“王爷放心，奴才绝不是那等不知好歹的登徒子，若有不检点之行迹，任凭王爷处置。”
　　周秉卿点头，顺手将架子上的《男徳经》递给澹台宴：“你虽非侧夫，无须每日抄经，但既是侍奉主母，便要时常习之，不可大意。”
　　澹台宴接过又谢恩道：“王爷嘱咐奴才定会恪守，便是王爷不说，奴才也要每日手抄经书以习男徳。”
　　王爷点头，又同他吃了会茶，细问了他家乡风俗等琐事。
　　未至半个时辰，众院侧夫也来给王爷请安，这一日诸君也是等了个心焦，碍于身份地位不可先于正夫先见客，又不能绕过礼节去见新人，因借了请安由头来一睹这一等相公的俊容。
　　众夫进来皆先给王爷拜了安，再与澹台宴厮认，澹台宴忙见礼相拜，又一一打量过去，第一个身长八尺，容貌甚伟，面色赤金，眉墨眸深，转盼灵动，语言常笑，唤作庚修远，乃从南都贬谪北州的地方官，当初孟氏选宠试欢留作偏房；第二个身量修长，面如傅粉，唇若施脂，凤眼生情，眉挑入鬓，若嗔若笑，风流全在眉梢眼角，其为孟湄表哥陆子岚，乃南都协理大臣遗子，听说此人与孟湄青梅竹马，感情笃厚；第三个生得长壮威容，肤偏麦色，阔面重颐，眉目疏朗，姿颜雄伟，声高笑语，英霸之气皆在举手投足之间，此乃北州都督李崇梅之庶子李凌恒，与孟府相邻，也曾闹过一段风流佳话；第四个乃俊美少年，身量七尺，挺秀孤姿，肤白如玉，眉若墨画，眼含秋水，性谦寡言，袍服青白，一尘不染，不消多说，此乃北州药铺吕郎中之子吕元翰，去年才入府，因自小邻里街坊，一起长大，甚得孟湄喜爱。
　　众人归了座位看茶，叙了几句家常，便不免七嘴八舌问起那澹台宴来，如何进了百欢楼，百欢楼如何栽培相公，又如何与孟湄相识，越发细致处，周秉卿便皱眉止道：“澹台公子今日才入了府，你们倒是没完没了地问，如此恐失了体面，今儿天色也不早了，不若叫公子早些歇息，我们改日再叙。”
　　澹台宴忙起身称谢，众人便也不好长久打扰，只得告辞，可一到大门外，难免聚在一起议论。
　　庚修远先赞道：“虽说这澹台公子出身勾栏，但瞧着也是个好模样，这形容在北州可算是数一数二，礼数也周全，谈吐也风流，怪道是个一等相公！”
　　陆子岚笑：“庚兄这等艳羡，不若多与这美相公相交，也可多习得些房中之术，将来若等不来湄儿，也可让这小倌儿撅了屁股以泻欲火如何？”
　　庚修远脸色一变，正色道：“子岚兄这话可真不像话，别说男德不允男人交媾，便是子岚兄这一番狂想，也断不可取，这话若传到湄儿和王爷的耳朵里，恐有辱子岚兄的名声，也辜负了湄儿的期许。”
　　陆子岚听罢，只觉是句威胁，恐这庚修远将来借此话柄编排他，便哼了一声，不语。
　　李凌恒颇为不屑道：“我看你们只会窝里横，到了人跟前也是毕恭毕敬，他一个烟花相公倒也做张做致，拿声拿气起来，咱还要把个奴才当主子，实在荒唐，要我看，他入府做陪读，不过是个体面点的小厮，你们要拿他当个偏房兄弟，我倒要笑话你们是群蠢货了！”
　　庚修远笑：“李公子此言差矣，若说是个普通陪读，倒也罢了，但他毕竟情托湄儿，湄儿也对他颇为欣赏，将他视若知己爱夫，既是如此，若我们不敬，岂不是有不敬主母之嫌？”
　　陆子岚也笑：“李公子当自己是个矜贵公子是没错儿，可人家也是主母花重金买来的，可曾见主母和王爷待他与你我有异？若非如此，公子岂不是高估了自己？”
　　李凌恒冷哼：“你们作践自己，愿与之同流合污我可不拦着，只是但见新人笑，那闻旧人哭，这新人来了抢了各位的风头，各位可别到时叽叽歪歪便是。”说罢，拂袖而去。
　　陆子岚笑道：“若说旧人哭，我们几个早已作旧不必说，只是这话倒像是说给吕弟听的啊？”
　　吕元翰拱手道：“小弟不敢，小弟只求主母心愿达成，身体安康便好。”
　　陆子岚摇头：“吕弟，你今日跟庚兄学得越发会说场面话，这般虚情假意倒也没了意思。”说罢他也转身去了。
　　剩下庚修远与吕元翰，便不好再议，二人只得并步往后院去了。
　　又过几日便是三月三，云涧阁下帖请诸位临水饮春宴，众人皆沐浴香薰更衣，携带香草，欣然前往，孟湄也用陆子岚新制的胭脂化个桃花妆，正是——
　　小窗烟纱迎燕归，朝望山青柳絮飞
　　绣罗薄衫游溱洧，酒酣赋歌咏春晖。

第67章 春令齐凑春日趣
　　话说李凌恒摆春宴，众人皆往，云涧阁霎时好不热闹，院里上下也是从未有过如此盛事，几个小厮皆忙得团团转，福生也不得不下地张罗，沐婴看不过去，因叫了几个小童去帮着抬盒担，孟湄见了便喊来螺茗儿一起去抬。
　　这螺茗儿素日与沐婴不对付，如今更见不得他主事，便趁人多眼杂时，拿了一壶酒并一盒甜果迳去后灶房送与春喜吃，正巧被荀安见了，尾随跟去，守在门口，听他与那丫头在内间嘀咕：“沐婴那小屌货真越发爱往人堆儿里显，当着一院子的主子在那呼三喝四打发人，仿佛我们这些正经伺候人的都是些摆设，偏他手底的人好用，他当他是谁，主子那是孝敬老太太才抬举他的，他才多大点儿个人，就敢命令我做事……”
　　春喜也是在灶上忙了一日，间歇时吃上一口酒道：“你搭理他作甚，府里上下有哪个正眼瞧那些小崽子的，前些日子那沐婴还跑来灶上讨吃的，说是主子要吃烧乳鸽，得亏我机灵，叫人往前一打听，什么主子要吃，明明是他嘴馋！回来叫那王妈妈一顿好骂给撵出去，你道他怎样，说要叫些小崽子来砸灶，王妈妈可不惯他，一记飞刀劈出去，骂道：‘你敢来砸灶，咱就抄家伙，闹到主母那才好，到时看你个馋屌子怎么说理去！’果然他溜溜地再不敢来闹，后来我与王妈妈便将这事禀了王爷听，王爷虽没说什么，倒也罚了他一月月俸！现在他见了我俩都得绕着走！”
　　螺茗儿笑：“要不怎的说还是我的心肝小肉儿最伶俐！就看这一遭，我也得亲你一亲……”说罢便搂着春喜亲起嘴儿来。
　　春喜一面挣着一面往窗外看：“要死，这么多人休要动手动脚！”
　　螺茗儿每日巴望着得不了几次手，如饥得食，手捻衣裳，竟也解了中衣，摸了两窝激颤颤的翘乳，刚脱了裤子欲入港，荀安便撞门而入，那二人唬得慌了手脚，螺茗儿忙地往床铺底下钻，春喜羞得慌不迭地整衣摆裙，却听荀安笑道：“哎呦，青天白日的是做了甚么偷鸡摸狗的事！这裤子不穿露个屁股在外，倒是欠揍！你这贼囚屌货可真色胆包天！”说罢，抢了一步朝那螺茗儿后头就一脚，踹得螺茗儿只得一骨碌爬将起来，提了裤子笑骂道：“我当是谁，竟是你个没眼色的贼货！你不在前头伺候着跑到后堂来听墙根儿啊，被你主子知道了还得揍你……”
　　荀安笑：“我不听墙根儿还不知你小子在这鼓捣这椿风流事呢，还敢骂主子跟前的小红人儿，若被你主子知道了，你怕是这雪花的屁股要不得了。”
　　他一面说一面打量那墙角里穿戴好的春喜，春喜见了，杏眼一瞪：“你若要出去说，就跑到主子跟前说去，大不了挨一顿棍子走人！”
　　荀安又笑道：“姐姐勿恼，小弟我可不忍，那一顿棍子下来恐姐姐早皮不在骨了，这让我哥瞧了心里得多疼！倒不如让我哥替你受了。”说罢，觑着螺茗儿挤眉弄眼，螺茗儿道：“你这狗嘴吐不出象牙来，平日里惯你个小油嘴儿，若走漏风声，我第一个拿你捶。”
　　荀安道：“哎呦，哥哥可把我瞧扁了，我是那嚼舌根的吗？再说，那沐小子，咱们早也看着不顺眼了，只恨没有机会下手罢了，只是嘿嘿……得亏茗爷这是被我撞见不是？若是被那小子瞧见……”
　　螺茗儿冷笑道：“知道你小子爱赌钱，平时手里紧，给你一吊子拿着耍去！”说罢从袖中掏出钱来，荀安一把接了，忙揣进怀中，咯咯笑着：“还是哥哥疼我……你瞧瞧我也是糊涂，公子前面要我拿琴去，我竟跑到这里来，罪过罪过，哥哥就当我没来！”说罢，打了个欠儿，竟转身去了，他甫一走远，春喜便急道：“谁不知道这荀安平日里一肚子鬼心眼儿，他哪能不同他家主子说？”
　　螺茗儿道：“不打紧，即便同他主子说了，陆公子也不能拿我怎样，往常我可替他卖了不少人情，若非此，他怎的得了主母的宠。”
　　春喜哭丧脸仍道：“可只是从此这小子拿了我们把柄，他又赌瘾难忍，怕他借此威胁你我……这月俸才几个子儿竟都要喂了他去了！”
　　螺茗儿笑道：“妹妹有所不知，他亦有把柄在我手里，因此我见了是他反倒不怕的道理，只是这次他撞见你我，不打发几个子儿也不好。”
　　春喜听罢不觉好奇：“这荀安早在府中多年，又对那陆公子忠心耿耿，也不见他有个什么相好，他可有甚把柄落了你手里？”
　　螺茗儿刚欲说话，便听灶上那头喊春喜来了，唯恐再被哪个发现，只好一溜烟先跑了。
　　花开两朵各表一枝。
　　且说云涧阁因在山间水边造园而得名，又因其地高耸，掇楼山石踏跺，如步云梯，又有池上理山，洞穴潜藏，穿石径水，峰峦飘渺，更有杂树参天，楼阁碍云霞出没，远眺望尽峭壁，似是濠濮间想，兼得上理石泉，水流直下，宛若瀑布，下泉凿石槽做曲水，亦可流觞。
　　孟湄正同众夫君在水边行酒令，正行“春字诗令”，每人吟一句带春的诗句，只是春字所居依次序来排，孟湄先道：“春城无处不飞花。”周秉卿道：“新春莫误游人意。”
　　李凌恒道：“叶叶春衣杨柳风。”陆子岚接道：“草木知春不久归。”庚修远道：“寂寞宫廷春欲晚。”吕元翰道：“昨夜日日典春花。”最后一句，有人觑着服侍在李凌恒旁的福生，有人瞟着侍在孟湄旁的澹台宴，二人皆低头倒酒，不语，众人便看回孟湄。
　　孟湄笑道：“既是在云涧阁，我可要听听福生可有个押春字的好句子？”
　　李凌恒忙让道：“主母不必费心，福生愚钝，功夫不在这些，上次便不争气，教各位捡了笑话，今儿只允他侍奉各位便是他的福气了。”
　　孟湄道：“这话就不对了，上次怎的不争气，我瞧着就很好，谁敢捡你主仆笑话，我头个不许，我知福生制得一手好香，听王爷说，各院的帐帏和熏衣之香皆出福生之手，这等大才，是我等福气，福生……甭听你主子的，今儿我来了，你就得听我的，来，接一句春字尾诗便不为难你。”
　　福生听闻只好放下手中酒壶，缓缓想上一句：“万紫千红总是春。”
　　孟湄笑：“这句虽是常见，但如今倒也最应景。不如你主子替你喝一杯，也罚他方才拦阻！”说罢，旁边伺候的沐婴便从水中捞起羽觞，漆木耳杯底书有“君幸酒”，李凌恒举杯一饮而尽，笑道：“湄儿果然宠爱这卑奴！我是自愧不如，甘愿受罚哈哈！”
　　孟湄微微一笑，又对坐在一旁的澹台宴道：“这回行令，澹台公子也来行可好？”澹台宴笑：“鄙人才疏，岂敢与主君们共吟诗，主母倒不如令奴才给诸位添茶倒水。”
　　孟湄未语，那边的庚修远却笑道：“添茶倒水有这等小厮们侍奉，澹台公子乃上座陪读，岂有作这等差事之理，若说澹台公子才疏，我头个不信，日下流传出来的那首曲儿据说便是澹台公子填的词啊！”
　　澹台宴顿时面红耳赤，想当初他在百欢楼里惯写风月艳辞，彼时遇孟湄，便登楼相思把愁寄，情浓兴起填了首更漏子，没想眼下这阙词倒传唱北州花楼瓦肆，竟与这桩风流案同被人津津乐道，若旁人提起也罢，偏被孟湄的夫君们拾了笑话，竟一时自觉难堪。
　　又有一旁的陆子岚打趣：“这般说来倒比那行春令有趣得紧，若是澹台公子不嫌弃我等耳拙，便弹唱一段，也让我等浊物学一学这吟诗填曲儿的风月本领……”
　　李凌恒也笑道：“那风月场的曲儿我自小也未听全一首，今日倒能一饱耳福了。”
　　孟湄此时脸色微变，看了一眼在旁的周秉卿，周秉卿立即举杯道：“今日难得大家雅兴，既是要听曲儿，也不难，只是这里会弹曲儿的又不是澹台公子一个，前些日子徐家公子也来教过弹唱，我看荣安、庆竹都学得有模有样……如今主母要行酒令，那酒令如军令，澹台公子也不必客气，既是自家酒宴，便是吃一盅酒也无妨。”
　　孟湄笑：“王爷说的是，澹台公子不必谦虚，也休要如此拘谨，既行令，便不论尊卑，违了我的令，可都要受罚！”
　　澹台宴拱手作福道：“奴才不敢不依主母令。”
　　孟湄笑：“那最好，行这春令着实无趣，不如我们行个寻花令。”
　　话音刚落，沐婴便拿来一个竹筒来，皆插竹签花签，又取过骰子来，递于孟湄，孟湄摇了摇揭开一看，里面是六点，数至吕元翰，吕元翰笑：“这定是湄儿姐姐瞧我最小，赏我个头签。”
　　说罢将竹筒摇了摇，拈出一签来，大家看来，竟是迎春花，题道：迎得春来非自足，百花千卉共芬芳。
　　预知后事，且看下回——

第68章 众夫拈芳显风流
　　话说众人行花签令，那吕元翰头一个拈出迎春花，题为：迎得春来非自足，百花千卉共芬芳，背面注：掣此签者与上下家共饮一杯。
　　众人都笑道：“果然迎春非自足，还要百花共饮。”
　　吕元翰上下家乃陆子岚和庚修远，庆竹从水中捞起一觞来，三人共饮一杯才罢。
　　孟湄拍手笑：“这才有趣！来，这次是吕弟来掷，看看谁来掣签。”
　　吕元翰接过骰子掷出了个十二点，数到周秉卿，周秉卿摇签摇出一支牡丹来，题曰：唯有牡丹真国色，花开时节动京城，注曰：冠艳群芳，群芳当恭贺一杯。
　　众人都道：“果然是王爷，独得花魁！”
　　庚修远举杯笑道：“这花签怕是通了人性，知王爷是高贵之人，我等必要贺之。”
　　孟湄附和，诸君同饮，周秉卿也笑纳，又敬于孟湄道：“主母抬爱。”
　　孟湄笑：“这回轮你掷骰子，我倒要看看又会是哪位夫君掣得花签。”
　　周秉卿掷出十六点，数到庚修远，庚修远掣出一支桃花来，题曰：桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红，注曰：掣此签者多子多福，可自饮一杯。
　　众人先愣后笑了：“看来修远兄与主母好事将近了！”
　　庚修远喜得合不拢嘴，接过酒盅，遥敬孟湄，很快饮尽杯中酒，孟湄那厢羞红了脸，只笑道：“谁写的这些花签注，我偏要罚他一杯。”
　　陆子岚笑：“可见这写签的也深知众夫心。”说罢，瞟了一眼庚修远，庚修远没理，只抓过骰子，一掷个九点，数去该是陆子岚，众人又哄笑：“这写签的人怕是要报仇。”
　　陆子岚笑着摇签道：“还不知我能摇出个什么来。”伸手一掣，签为海棠，题曰：“自然富贵出天姿，不待金盘荐华屋，注：自是多情公子，未饮自醉，不妨免酒一杯，为席上众人奏上一曲。”
　　众人拍手道：“这个果然好，久不听子岚兄弹琴，今日合该要奏一曲了。”
　　陆子岚笑：“弹曲儿淫技早已生疏，只是要我弹，我便弹澹台公子的更漏子，词句不甚熟悉，不如澹台公子来伴我唱一曲。”
　　众人又哄笑称妙，澹台见孟湄朝他笑，自知也推脱不过，便道：“既是陆公子瞧得起奴才，奴才也不推让。”
　　陆子岚忙击掌称好，叫荀安去取琴，又同澹台宴饮了一杯，等了半日，荀安取了琴来，陆子岚便坐于亭内，长指拨动，弦张调更，声震林木，韵响行云，若空山流水，若遥峦相叠，澹台宴细听，心下不觉赞叹：这陆氏竟有如此纯熟精湛之技艺，段不是那等花楼柳巷里的男倌卖弄风骚之艺，因唱道：
　　春夜阑，漏频转，月照金楼壁影，深院锁，画屏空，夜长衾枕寒
　　绢中香，红烛泪，记得当时节，交颈语，枕旁人，如今在梦中。
　　孟湄听了，心中不免又念及澹台宴之痴，顿生柔情，而众夫君心下俱一震：这澹台公子当初与孟湄相识不过一面之缘，若听此曲犹感真情，足见其为进孟府可谓费尽心机耳！
　　一曲罢了，孟湄欣然有赏，陆子岚作福谢道：“若不是澹台公子声音犹如天籁，恐我这拙技要献丑，是我沾了澹台公子荣光。”
　　澹台宴更是对陆子岚夸赞不止：“陆公子琴艺精湛，小的才是妄作附和，若非奴才这阙不堪词藻，此曲更有意境之美。”
　　孟湄笑着拉过二人到身旁道：“你们二位便不必谦虚，妙曲和音缺一不可，从今往后，这首更漏子乃我最爱，谁也不能说此阙词藻不堪！”
　　说罢，接过骰子扔给陆子岚，陆子岚便不再多言，掷出个十一点来，正数到李凌恒，李凌恒倒爽快，掣出一签，签为水仙，题道：凌波仙子生尘袜，水上轻盈步微月，注云：既为凌波仙子，掣者当舞一曲为贺。
　　众人皆笑道：“这可巧了，李公子向来灵动矫健，若要说舞一曲，李公子倒是再合适不过。”
　　孟湄也笑道：“好久没赏公子舞剑，正好借此良机，为我一舞，何不快哉，子岚刚奏过乐，便让庆竹荣安来伴奏，也听听他们新学的曲子。”
　　此令一下，下人忙为庆竹荣安备来琴管，二人一个琵琶，一个吹箫，竟也奏得音韵和谐。
　　那李凌恒便也不多言，取过剑来，整好衣摆，清姿立于水边，宝剑光动四方，衣袂翩跹，游走自在，矫如龙翔，展袖鹏飞，管曲急震发，劈斩长风落，足不沾尘，轻若游云。
　　孟湄与众人看得不由叫好，陆子岚便笑吟吟道：“听说王爷舞剑也不输风采，不妨与凌恒公子共舞一曲，也不枉这春辰佳景，也让咱们见识下王爷赫赫威武之姿。”
　　周秉卿欲要婉拒，那李凌恒听见，一个转身便将自己仆人怀中抱剑套踢到周秉卿脸上，周秉卿一把抓住，只好迎了过去，二人云飞龙跃一阵，说是共舞，倒渐变成剑光走影，舞中有武，招招逼将起来，周秉卿手中剑柄不够坚韧，很快处在下风，幸得那贴身小厮宝瑞寻来周秉卿的宝剑，大喝一声：“王爷，接着。”
　　那周秉卿便向上一蹬，抓了剑柄，挥将过去，挡了一劈，铿锵有声，火光迸发。
　　二人自上次隔墙抓奸之怨后再次交手，众人不由地皆提心吊胆，虽有雅乐在旁，气氛却骤然一变，孟湄心下虽紧张，但也知王爷向来稳重有分寸，便面上仍浮着微笑，只当观赏二人比剑。
　　周秉卿手持剑柄，自有大杀四方之势，然他招招含蓄，点到为止，乃四两拨千斤之道，而李凌恒虽剑势气盛，咄咄逼人，却知自己破绽早已尽出，几招内已有落败之势，正胶着，周秉卿一闪，甩开宝剑拱手道：“李公子好剑法，在下领教，今日莫负好春光，来，我敬李公子一杯。”
　　李凌恒本是心虚，明面似是周秉卿比试不过，实则他早已全盘皆输，只好闷脸道：“不敢不敢，还是王爷手下留情，处处相让罢了，我当浮以大白。”说罢，接过酒来一饮而尽。
　　周秉卿也不相让，饮尽杯中酒，又请各位回座道：“本是行酒令，倒舞起剑来，难免献丑，还请主母罚酒。”
　　孟湄笑：“哪能罚，还要赏呢，你们二人双剑合璧，舞中见角力，颇为好看，夫君坐久自要活动筋骨，只要不伤着，便是不负好春光，来，诸君同我共饮一杯。”
　　几人见状，也都笑着举酒欢饮。
　　孟湄亦接过酒来，刚欲饮下，忽觉心口翻滚一阵恶心，不及掩口，险些吐了出来。

第69章 佳人佳宴逢喜事
　　话说孟湄刚欲饮酒，泛起恶心，干呕一声，只把酒杯撂开，抚住心口，众夫君见状皆脸上一变，忙围聚过来将孟湄扶住。
　　周秉卿离得近，贴身搂过孟湄，关心道：“湄儿觉得身上不快？”
　　孟湄目中含泪，脸上一阵通红，点头道：“只觉想吐。”
　　周秉卿给吕元翰速递个眼色，吕元翰便上前一步，接过孟湄手腕去诊，众人皆屏住呼吸，凝眸只向吕元翰，吕元翰皱眉沉吟，一时高深莫测，倒教旁边的李凌恒看得好生心焦，忍不住道：“吕弟医术究竟如何，怎看了这半晌竟没个论断，不如叫家父来诊，吕郎中可是北州第一名医，定能看出是个什么脉象。”
　　不等周秉卿责备，众人已皆怨道：“李兄莫要聒噪，这脉还需静诊，吕弟心中自有判断。”
　　李凌恒自知失言，不再作声，可诸君不语也是急，孟湄更是担心，欲要张口问时，却见吕元翰面上愁云忽散，露出笑容，忙收回手去，撂袍半跪，做个大福道：“恭喜湄儿，贺喜湄儿，主母已有身孕两月有余！”
　　此话一落，诸君皆纷纷半膝跪下作福：“恭喜主母！贺喜主母！”
　　孟湄忙叫众人起身，周秉卿便叫人将酒撤下，要扶湄儿回去歇息，孟湄笑：“夫君不必紧张，我不妨事，只是近来月信不调，本就有些疑心，如今诊脉得知是了，心也放下了，既是喜事，这春宴更是废不得，只是我不便饮酒，以茶代酒罢了。”
　　李凌恒忙道：“主母万不可多饮，这茶也属凉性，不如我让灶上煮些燕窝来滋补。”
　　周秉卿点头道：“如此也好，李公子费心，这会子风紧了，主母养身重要，既是不必撤席，那就将席移到阁内，主母还请移驾至内房。”
　　孟湄点头，诸君便扶着孟湄至屋内，虽个个面上不语，但心内却忍不住皆嘀咕：这主母向来月事不准，前些日子又在外屋养了个相公，这俩月有余的光景也不知是哪位侍房的小厮记了房事录，那螺茗儿向来又是个偷懒耍滑的，恐也是一笔糊涂账！
　　孟湄心下喜忧参半，喜的是孟家所盼，如今终有孕事，忧的是如今怀了身孕倒不能如往常般潇洒自由，别的不说，头一遭，这饮食上就有诸多禁忌，另一个，也怕出了什么意外，不得同房亦不宜出行，她心下还惦记开了春同姊姊一家出去踏青郊游，恐此事也要作罢。
　　于是，这一春宴众人皆吃得心不在焉，周秉卿在一旁倒也未得闲，只将上来的饭菜一一查验，尝过后才供给孟湄，李凌恒坐在另一旁添水加汤，殷勤备至，庚修远、陆子岚、吕元翰同澹台宴都恨自己不能近前侍奉，只手忙脚乱，热切嘱咐。
　　李凌恒也恐孟湄累着，宣布宴席不宜过久，便将夫妇送回去，又为孟湄煮了下顿的燕窝和几只福生做的安胎宁神香草包，周秉卿不放心，单独叫来吕元翰，一一查过，确保没有异物才交于孟湄。
　　周秉卿又同他嘱道：“往后主母起居饮食，都要劳你过目查验，你那清月阁离得这里偏远，不如明日就搬到后厢房暂住，待到主母生产你再搬回去，也算是你为主母尽了心。”
　　吕元翰忙道：“王爷即便不说，小的也是早有此意，如今王爷既是开了金口，我便没有不从的。”
　　周秉卿点头道：“素日知你是个懂事的，此事也是为了主母着想，叫你搬来同澹台宴一个院子住着，也是委屈你了。”
　　吕元翰忙又道：“王爷不必多虑，小的从不觉得委屈，何况常与主母主父同住，此乃小人之幸也。”
　　周秉卿叫宝瑞拿了几两银子赏了，便遣他回去收拾衣物，自此不提。
　　话说孟湄回到厢房午睡，醒来便打发沐婴给孟府、芸府送帖子禀报喜讯，梳洗过后又感饥饿，便叫人拿点心和枣茶来，正见周秉卿进来问安，便留他一起用点心。
　　周秉卿便将叫吕元翰搬来同住的事禀了，孟湄笑道：“还是王爷考虑周全，如此最好，也省的他常来奔走。”
　　周秉卿又将账目细细同孟湄交代一番道：“湄儿往后不宜过劳，当铺、账房的事便交由我处理，若不放心，也可叫你表哥一同协理。”
　　孟湄按住周秉卿的手柔声道：“王爷办事向来仔细，我没甚么不放心，府上事宜也都交于王爷打理，小事自是不必禀我，全由王爷定夺。”
　　周秉卿笑：“主母如此信我，我定不负信任。”
　　孟湄笑：“往后你我亦是做父母的人了，这育儿之事还要劳烦王爷操心。”
　　周秉卿方才想起，不管这房事录里记了是谁的孩子，将来这孩子必如正夫所出，若是女儿，必是过给他来养的，若是儿子，也都只管叫他一声大爹的，如此想来，不由地心中一暖，搂过孟湄，轻吻她面颊道：“那往后你可别总言称我王爷，应叫我夫君……或是秉卿。”
　　“卿卿夫君……”孟湄颔首笑应，周秉卿心下大喜，拥她入怀，温柔耳语：“你猜如何？我已琢磨起这腹中小囡的乳名矣……”
　　孟湄笑：“你怎知我得的是女儿？”
　　周秉卿道：“我猜便是，定如你一般美貌伶俐。”
　　二人相视一笑，叙了些闲话自不必提。
　　且说孟母得了消息，便使孟父次日一大早送来吃穿补品，又嘱咐道：“小女务必要注意饮食，小心养好身子，万不可操劳过度，忧心气恼，你母亲这几日忙着收地租的事，过几日便来府中探望，先让我来看看府中有何所需。”
　　孟湄道：“爹爹切勿过虑，只告诉母亲一切安好，府中大小事宜皆有王爷过手，那吕元翰也每日请脉诊看，一日饮食皆由各房夫君亲自送来，吕元翰也都看过才吃，万事皆备，无需张罗。”
　　孟父道：“如此这般也好，想你夫君众多，总不缺那知冷知暖疼人的，你母亲也要我提醒你，万不可独宠一方而冷落正室，万事还要以大局为重。”
　　孟湄道：“父母亲大人不必担心，王爷向来识大体，也从不与偏房计较，如今我有了孕，一心也只在这孩子身上了。”
　　孟父思量那外头传言的外室之事，却又觉问不出口，只絮叨几句家常便到了晌午，孟湄命人捧了饭来留父亲吃了饭才让他家去。
　　孟芸得了消息也来访，与孟父赶了前后脚，也抬进来一箱箱东西，刚坐下，便笑嘻嘻道：“你可算有喜了，我前儿个还做梦，梦见你生了个胖女娃，我一抱起来，那孩子就叫我姨娘，可把我欢喜坏了，如今美梦成真，我可要置办一席祝贺祝贺。”
　　孟湄笑：“就你会做这些个梦，休要张罗，等过了头三个月再往外说不迟。”
　　孟芸又问：“那房事录上可曾记着，你这一胎算哪房的功劳？”
　　孟湄道：“我昨日也在翻房事录，那几日前后皆与众夫同过房，要说哪个也不明确咧。”
　　孟芸笑：“你可还算雨露均沾……”
　　孟湄沉吟又道：“只是，那几日前后正是与那澹台公子相会时，别说养外室的未有记录，就是有我亦不好说的，只是我心里犯嘀咕，怕是与他……”
　　正说着，只听外头一声响，不知何物，二姊妹吃了一惊，要知端的，且听下回分解。

第70章 趁喜众夫竞相谋
　　话说孟芸孟湄正说话，忽听外面一声响，不知何物，忙问时，原来是外间窗屉不曾扣好吊塌下来，孟芸把那外头侍候的螺茗儿叫进来数落：“你这浑货，不知你主子如今不比平常，担不起惊吓？你整日在里外屋转悠，倒不见你心思在你主子身上，回回儿见了你，你都不在跟前，这会子你主子娇贵，不容你这般散漫惫懒，下去领十个板子去，若再弄出这等糟事，我可不管别的，只撵将出去就完了！”
　　螺茗儿吓得忙跪地求饶，孟湄见他一把眼泪一把鼻涕，不忍道：“姐姐教训得极是，只是我刚有了喜事，不易动怒，板子也就罢了，让他且下去吧。”
　　孟芸本就是替孟湄立威，敲打下这滑头的旧人，也知自己不便过多插手妹妹家事，便狠声训斥：“这浑东西得亏你主子有喜，要不定饶不了你！还不快滚！”
　　螺茗儿片刻不敢耽搁，磕着称谢，连滚带爬地出去了。
　　孟芸见他去了才道：“这东西学得愈加油滑，怪道母亲不放心，添了沐婴来侍奉，那小童看着倒比这个强百倍。”
　　孟湄笑：“姐姐休恼，螺茗儿自五岁卖到我家已跟了我与子岚十年有余，说起来，还真是我们看他长起来的，平常不觉得，如今见他日渐高挑，倒嗓变音，竟忽觉他年岁也大了，是该找个人家配出去了。”
　　孟芸惊问：“你这主子怎地不收他当个偏房？”
　　孟湄摇头苦笑：“我这诸多侧夫已是教我头疼，前些日子收了个福生已是惹得一众人等不满，这澹台公子更是不知如何处置，如今我初有喜，吕弟嘱咐万不可行房事，也省了我成日想着去谁的院子，既是无此烦忧，也乐得清静。”
　　孟芸笑：“如今他们可不能再闹你了，只是再过段时日，你肚子大起来，还要闹他们。”
　　孟湄只当她说孕期扰人，并未深想，便又缠着姊姊问起孕事来，吃些甚么，甚么梦兆，孟芸也都一一同她道来，二姊妹说了半晌话，又留了吃饭，傍晚间孟芸嘱咐一番才去了，且不在话下。
　　却说花容阁中陆子岚也才躺下，小厮们正欲各散安歇，忽听有人击门，荀安去开门，见是螺茗儿来请安，直引到房内见陆子岚。
　　陆子岚见是螺茗儿，忙叫荀安看茶，搭了件紫锦罗的披风起身笑道：“我道是谁，原来是主母的好帮奴，这个时候跑来定有事情要说罢？”
　　螺茗儿打了个躬，笑眯眯道：“奴才的心思瞒不过主子，小的在主子跟前长起来，主子的心思小的也斗胆窥得一二，别的小的不敢知，如今既是主母有了喜，公子定想知道这一胎的来处，奴才也只是听一耳朵，作不得真，方才我在那窗户底下听主母同芸主子说话，怕是十有八九疑是那澹台公子的时运……”
　　说完也不敢承接荀安的茶，只又委屈道：“小的如今自身难保，那沐婴和一众小童成日挤兑，主母又见我大了不待见，这般如此在芸主子跟前还险些挨了板子，恐往后被主母嫌弃再也不能来上覆公子了……”
　　陆子岚冷笑：“你个油嘴儿跑到我这喊冤来了？既是你自己没出息，连个外府来的福生、沐婴都比不过，留你又有何用，不如让湄儿趁机给你配了人……”
　　螺茗儿却又咧嘴一笑道：“公子定舍不得小的，公子还要靠小的传话呢。”
　　荀安恨得上前拧他嘴：“你这浑厮，说起来我们公子还欠你似的！平日里赏你的银子、锦缎和酒还少？如今还被你赖上不成？”
　　陆子岚笑：“算了算了，我能不知这贼囚的鬼心思，你先起来，如你所说，湄儿果真同芸姊姊说这胎疑是澹台宴的？”
　　螺茗儿道：“听得真切，我查了房事录，赶上正月新年，主子迟了一个月的月信，那月也不曾请脉，后来便养起外室来，这日子赶得倒也巧，那前后主子也去过各屋留宿……有日来花容阁，还赶上吕主子和庚官人在侧侍奉，皆有记录……”
　　陆子岚嫌恶皱眉，不愿再提那档子闹心事，打断道：“好了，如此说来，这院子里竟是没人不有机会了！这样也好，落不了主子便都算到那王爷头上，他白白有个嫡女养……哎，也罢，你早些歇去吧，叫人看见也不好，跟荀安区捡些胭脂水粉给你讨姑娘欢心去！”说罢摆手，螺茗儿只好谢恩打躬，随荀安去了。
　　而此时陆子岚心下却想，那日三人同湄儿共欢之景，忽觉这庚修远的胜算最大，登时四肢五内皆不自在起来，思前想后，竟整整一宿未眠。
　　次日一早便找来吕元翰问孟湄这几日脉象，又道：“你这几日辛苦，只是不知这诊的孕月是否算准？”
　　吕元翰为难道：“此事唯有估算，且上月月事推迟，耽搁诊脉，恐也有差池。”
　　陆子岚便将那疑心盘出道：“依吕弟来看，湄儿这一胎合该是谁？”
　　吕元翰道：“那本房事录虽不能作准，但依我推算，王爷和澹台公子多有时运，若是说其他人等，也未见得没那个福气，只是此事往往主母最知底细……”
　　陆子岚见他说话只挑最适宜的讲，好没意思，只借故要补午觉，便遣他去了。
　　吕元翰出了花容阁便碰上庚修远，那庚修远提了个食盒，先打了个躬，似是寻他半晌，见了便恭敬道：“听说吕弟搬到正堂后院，恭喜恭喜。”
　　吕元翰回礼道：“庚官人客气，搬至后院乃王爷旨意，照料主母人人有责，何喜之有？”
　　庚修远笑：“自然是恭喜吕弟助孕一事，此乃头功，其二，吕弟为湄儿诊出喜脉，自是喜上加喜，再次，吕弟此次若能为湄儿顺利生产，更少不了府上嘉赏，老太太那边再一高兴，兴许吕弟就晋个贤内助，成了王爷的左膀右臂，往后我等便承吕弟照应了！”
　　吕元翰忙道：“庚官人折煞小人，小人不敢，慢说这头一遭助孕不敢邀功，便是诊脉照料生产皆是小人份内之事，怎地就敢平地邀功，庚官人莫要再说这话，小弟实不敢应承。”
　　庚修远见吕元翰欲往孟湄处去，也一路随后道：“吕弟莫慌，助孕一事，人人皆有功劳，喜脉一事更是人逢喜事精神爽，我实在是欢喜，更别说老太太老太爷了，听说昨日芸姐姐也来了，那燕窝送的都搁不下，我知湄儿素日喜欢吃我亲手做的点心，每日也是想着花样做来送去……但吕弟近水楼台，技艺高超，自有众人达不到的地方，说起来还是贤内助，往后就更瞧好吧。”
　　吕元翰只笑而不语，他向来不甚喜欢庚官人的世故圆滑，如今见他欢喜得跟个什么似的，仿佛这一胎还真有他的份儿，不觉心下也狐疑起来。
　　正走到孟湄院门处，却见沐婴在台阶上，见了他二人只努嘴，庚修远往里头瞧，见是瞳曚在门口侍候，便知是澹台宴先他们一步了，只好道：“那我与吕弟在门外候候，但主母请诊误不得，还要麻烦沐公子替我们通报一声。”
　　沐婴本是犹豫，一听说是请诊，便立刻往里头走去，吕元翰瞥了一眼庚修远，才知这位官人寻他的用意。
　　这正是：一朝有喜百夫忙，机关算尽竞相谋
　　欲知后事，且听下回分解。
　　********************
　　古代技术水平实在难判断娃是谁的哈哈，我想一妻多夫制从根本上还是动摇了子嗣血统和继承问题吧！（估计现代男人们都不会答应的！：）

第71章 诸心难表纂词集
　　话说吕元翰同庚修远候在门外，那门内孟湄正倚在榻内在听澹台宴唱一首《应天歌》，这阙词是他填的，正唱道——
　　春江波暖黄鹂啭，庭院花池临绿柳，梁间燕，鸳鸯语，绮筵重逢应报喜
　　定终身，情暗许，敛黛含羞偷觑，犹盼妆颜轻笑，何日两相伴？
　　孟湄听痴了半晌，才道：“这词填得甚好，绮筵重逢应报喜，正和我心，平日里，庚官人填词写诗编了个集子，如今你又有这阙词，不若一同编来，只供咱们院里品鉴一番也是有趣的。”
　　澹台宴笑：“湄儿实在高看我，那庚官人可是正经的举子，内阁中书郎，我这等下贱出身，岂敢攀附，实在折煞我也。”
　　孟湄摇头：“万不可这般想来，你如今投到我府内便是我的人，怎可轻贱自己，而庚官人也向来谦逊和蔼，喜文弄墨，对你也早有倾慕，绝不是那等傲慢无礼这人……”
　　说话间，外边沐婴进来递话，孟湄笑：“可巧了，说曹操，曹操到，快把他们俩个请进来。”
　　吕元翰进来先给孟湄请诊，又嘱咐下人去熬安胎的汤药，不一会儿药盛上来，吕元翰端到跟前喂孟湄吃药，孟湄苦道：“小时便在药罐子里喂出来，才想着总算不必吃药，如今又要吃……”沐婴在旁等她喝完忙递了水漱口，又剥了蜜枣与她吃下，这才不多抱怨。
　　庚修远见孟湄小女儿态着实可爱，便将手中食盒献上笑道：“所谓良药苦口，正是此意，想湄儿平日吃药必是苦不可耐，身子又要贵养，不如还是用我这甜食盒子，俱是湄儿平日爱吃，我亲自下灶制了一套，不妨尝尝。”
　　孟湄欢喜，忙揭开食盒看，果然有庚氏平日拿手的南都八珍，除此外，另有他新制的八样——合欢饼，金团，玉带糕，百果糕，雪花糕，软香糕，松黄饼，樱桃煎。
　　庚修远又道：“如今湄儿有孕，平日饮食不宜有性寒之物，因这食材里的薏米蟹粉桂花等皆换成了糯米鱼松香芋，糖浆也皆由蜂蜜所代，甜味适中，不腻不油，正有缓解恶心之用，吕弟不放心也可一验。”
　　吕元翰知这庚官人每日良苦用心，做了不少吃的送来，这番心思也绝非做做样子，若不是存了认胎的心，断不能如此热切，便笑道：“庚官人送的自然是好东西，只是湄儿切不可贪多。”
　　孟湄笑纳，又说起那作词制集的事，庚修远听罢喜道：“早知澹台公之词清艳绝伦，才情风流，若芙蓉春月，坊间流行曲中常听几阙便已是心悦诚服，若能制一集便是最好，只是既是园中传阅，那何不将各园里的诗词皆收用来，尽显湄园众夫风采？”
　　孟湄当下应道：“这个主意甚好！请王爷作序，我来作跋，集子便由庚官人和澹台公子撰来。”
　　澹台宴笑：“既是湄儿有此雅兴，小的便要在众才子面前露怯了。”
　　庚修远拿起那一阙曲来看时便笑道：“这集子倒不如叫《爱湄雅集》，便是汇这湄园里众夫之情以表衷肠，湄儿孕期读来也可心下愉悦，腹中孩儿也可体察这番爱意。”
　　孟湄噗嗤笑了，那吕元翰却一脸发窘，唯有澹台宴心下惊道：素日只闻风月楼里常出痴话，倒不知这良户人家也讲如此直辣之语！
　　可转念一想，既是一家人，私底下夫妇之娇嗔戏语便也无妨，于是又心生羡慕之意，想他若能成为众夫之一，便也可不顾他人眼光，一诉肺腑之言。
　　正在胡思乱想间，陆子岚与李凌恒也来了，孟湄笑：“你们怎地像是约好了似的，这会子倒都齐齐地来了。”
　　陆子岚笑：“虽是赶巧，但心意皆是一处的，听说要编雅集，我与李兄倒是声声慢了。”
　　庚修远道：“我当你是午休了，倒也不好打扰，便只和元翰来探望主母。”
　　陆子岚笑：“庚兄拎了食盒，本就不是去看我的，我不讨没趣不是更好？”
　　孟湄道：“你也休要哂他，前日说要给我制些无香料的胭脂，可别忘了。”
　　陆子岚凑近，直坐到孟湄边上道：“就算忘了亲娘的，也忘不了您的，那膏子胭脂都让荀安和螺茗儿拿进去了，你等会子清净了去看看，捡出几样喜欢的。”
　　孟湄听罢喜不自禁，忍不住伸手捏他：“油嘴滑舌的毛病总也改不了，那两个小厮也跟着你学坏！”
　　众人见她当众同她表哥亲昵，各自心下嫉妒难忍，但面上皆不露，陆子岚见周秉卿不在，更是放肆起来，抚过她纤手道：“妹妹今日感觉何如？可否呕吐恶心？”
　　“有吕弟调的安胎药，倒也好些，偶有恶心，只喝一口柚茶倒好些。”
　　李凌恒也早挤开澹台宴立于近处道：“我家母听闻湄儿有孕，急忙差人送来养胎的滋补汤来，我亲自煲了来，叫福生端来与你吃些滋补身子倒是大有益处。”
　　孟湄道：“李夫人有心了，凌恒也不必操劳，如今顿顿喝些滋补的汤来，根本也喝不完，你们一个个如今总往我这边跑，不是给我做这个就是做那个的，我心犹不忍，不如就歇歇，等我想吃些什么就叫你们做来。”
　　吕元翰道：“依我看，此时湄儿还不需过多滋补，还应以清淡饮食为主，主母如今体弱不比往日，还应多休息为主，众人皆挤进小屋来也不妥，不如两两三三地来倒也错落有致。”
　　李凌恒不悦道：“你倒是住在主母跟前，每日来请诊自是日夜关照，我等亦是心切挂念，怎地就不能日日来看？”
　　吕元翰忙解释道：“日日来看，然也，只是不必一齐来，比方说，晌午你同子岚兄来，下午便是庚兄与澹台兄来……”
　　陆子岚笑：“这说的还要我们私下里商量着来看主母，若一齐来了，哪有往外撵的道理？”
　　几人说话不免嘈杂，孟湄听罢道：“算了算了，你们想什么时候来就什么时候来，但恕我不能一一招待，此时我便有些乏了，不如你们先各自回去歇午，待我睡醒再来。”
　　既是主母发话，几人便只好怏怏不乐地去了，孟湄也懒怠理他们是非，只叫沐婴扶到里屋去睡，睡了半日醒来，却见周秉卿从铺子间回来了，正换了衣服过来，见她醒来，忙去扶起，又叫沐婴来伺候洗漱，吃百合莲子粥。
　　孟湄见他面上有心事，便问起来，周秉卿道：“也不是什么大事，不过是铺子里最近收了把仲尼式的铁琴，说是晋琴名家孙登所斫，可那式样题名看着十分可疑，我也曾在宫廷见过那癖好收藏者所仿古赝品，铁琴缎纹只需用火相逼再复上雪便可制成蛇腹纹，堂铺的柜帐虽精通古董，但不知这里的玄妙，他只辩说晋人题名小篆多是此笔，我只疑是赝品，但又不好鉴定，恐说多了要伤了和气。”
　　孟湄道：“账本可曾有记录？”
　　“倒也记了，是上月的帐，应是个外地人，如今只恐骗了银两跑出北州去了。”
　　孟湄沉吟，周秉卿只恐她心内焦灼，再动了胎气，忙道：“湄儿切勿着急，此事我已禀孟老夫人以请令，想那人跑不了多远，便是报了官府也有迹可寻，纵是追不回来，也不过失了几月盈利，倒也不是什么大事，你且放宽心。”
　　孟湄点头：“夫君莫挂念，这等行业难免要遇上些以假乱充者，只是如今此琴真伪难定，还请夫君请人一鉴方定。”
　　周秉卿点头道：“我准备打发人去南都请斫琴师傅来鉴，只是这一来一去的要费些时日，若北州内有高人来鉴，倒是最好。”
　　“母亲向来有些高人在侧，不如你明日一早去拜会母亲，瞧瞧她什么说法。”
　　周秉卿当下应了，二人说了会子话，便叫人摆上桌吃饭，孟湄同周秉卿说起编集子一事，周秉卿道：“也好，这几日我不常在府内，恐众人男德懈怠，如今湄儿为他们找了事，倒也好些。”
　　要知端的，且看下回分解。
　　********************
　　西晋孙登确有其人其琴，相传是与其他文物在1948年紧急运到了台湾，但据说可能是赝品，真品究竟在哪里呢？答案在后面哦！

第72章 伶人逆言论孕苦
　　话说周秉卿回来同孟湄说了当铺收赝琴一事，本恐孟湄为此担心，不料孟湄从小在母亲跟前见惯世面，倒也未觉有甚大事，二人吃了饭又一同在书房临了几副贴，孟湄想着自己既不能临幸澹台宴，便也没去后院走动，索性与周秉卿在主屋同寝睡了。
　　次日，周秉卿一早便骑马去拜访孟母，孟湄晚起，恹恹没胃口，只食了一碗粥，便心口泛恶，全吐将出去，漱了半日口，只坐在床头流眼泪，沐婴见状忙去叫吕元翰来。
　　吕元翰正与澹台宴在后院下棋子，听闻二人皆匆忙赶至，一个把脉，一个慢语宽慰，孟湄这才慢慢止了泪，喝了药又道：“瞧瞧我这身子，倒是这般不争气，记得我姐姐有孕之时，能吃能睡，全家欢喜，侄女阿瑛便生得白白胖胖，如今虎头虎脑从不见病，聪明伶俐读书也好，我从小便不如姊姊，病秧子一个，如今更是日渐憔悴，如今有了，难免也替这腹中胎儿担心，恐这孩子将来也如我一般怯弱不胜……这可如何是好。”说罢，又以帕拭泪，吕元翰只恐她再哭得伤了心把那刚补过的药再吐出来，忙不迭地温言相劝，如今也只恨自己口拙不利，若有半分子岚哥哥的伶牙俐齿早把主母逗笑了，只好道：“湄儿姐姐切勿多愁善感，积郁于心，这这女子怀胎，胎象各有不同，尤其头个三月，多半体虚呕吐，自是不会累及胎儿半分，湄儿只管安心养胎，若此时心绪不宁，反而不益。”
　　澹台宴一旁不多说话，只默默坐在一旁替孟湄拭泪，孟湄见他也眼圈通红，不免惊问：“你好端端的怎地也伤起心来？”
　　澹台宴顺势握住她的手勉力笑道：“小人只见主母难受，心里焦急又不知如何替主母消解，只想你那身上的不快都转给小人最好……可小人一想，这天下女子何不是都要遭此一劫，如此愈发觉得这世上男子面目可憎，竟为了争宠而竞相让女子有孕，殊不知，此乃女子命中所受之大苦，小人不才，身处欢场，常听那女子为之所受罹难，或是小产或是大产，送了命的也有，可想，若真心爱女子的男子，更应体恤女子，不可令女子受此劫数……”
　　孟湄听罢，顿觉心下轰然，虽知萝芙国向来以母为大，尊女生育，澹台宴这话恐怕听来也甚是大逆不道，但孟湄又觉这番说辞颇有道理，只说不出口，执手相看泪眼，一时哽咽。
　　吕元翰守在一旁，听至此心中已有不快，但亦不好多言，只得退到门外去叫庆竹来，澹台宴见他去了便道：“湄儿心思细腻，如今有了身孕，心绪自然不同往日，只是不必自怨自艾，若是不能进食不必勉强，只不感饥饿便可。若湄儿再想那伤心事，便叫小人来为湄儿唱上一曲儿，兴许湄儿听了我那胡诌的曲儿倒也不必烦恼了。”
　　孟湄笑：“你的曲诌得倒有韵味，颇有雅趣，我听了只觉清艳绝伦，确能解忧。”
　　二人说起辞曲来，孟湄便提了提那周秉卿那桩铁琴一事，澹台宴听罢笑道：“若说斫琴，许是能找到一两个精巧工匠，可鉴琴收琴，怕需另寻高人，我素闻些有名的琴伎为寻一把趁手的琴皆要拜访一位高人，传说那高人专收奇珍异宝，家中藏了百十件古物雅琴，价格也相当昂贵，若非心诚，必不得见。”
　　孟湄问：“我怎地从不听闻北州还有此等人才？”
　　澹台宴笑：“湄儿不知，风流文人喜收藏，有句江湖话恐怕湄儿不知，小的也斗胆说上一说，那便是‘东铺西铺徒有名，好物还找柳三郎’。”
　　孟湄一听，脸红了，那东西两铺即是自家在东西大街开的当铺，她自小也跟着母亲看了不少好物件，也常见那达官文士来寻宝，怎地如今便让这柳三郎抢了风头，她经手铺子好些时日，却不知这地界还有这般传奇的对手，看来她在生意上竟多有马虎。
　　“此人在何方？又是什么个来头？”
　　澹台宴还未开口，外头便传，陆子岚来了，孟湄见是表哥，自是不好不见，只叫人请进来。
　　原来那日陆子岚见吕元翰搬至上房便曾嘱过，若那澹台宴有疑处，即可速报，那庆竹也老实，只听吕元翰的话，将屋内的事一股脑禀了去，陆子岚正调了一碗羹，借机便来看孟湄。
　　陆子岚一进门，见澹台宴果然在，便笑道：“我道说一进院子，那外头的鸟都不叫了，原来是澹台兄在此陪着湄儿唱曲儿解闷，真是槐荫深处啭黄鹂，可怜子规啼血来。”
　　孟湄不悦，道：“你倒是会比，哪个是黄鹂哪个又是子规？澹台公子不过是陪我说说话，哪里就唱曲了，怕是你听了那池中的野鸭鸣便误作个天籁音。”
　　陆子岚听出孟湄这弦外之音，不语只笑，放下手里的食盒，捧出一碗来：“听闻妹妹吃不下，今日又火气大，便特制了一碗雪霞羹来与妹妹吃。”
　　孟湄见那羹品如雪后晴霞，晶莹红滟，不觉好奇道：“这又是什么佳肴？从未听过这羹的名字，倒是清新自然。”
　　陆子岚笑：“不过是我后园的芙蓉花，我去了蒂，同豆腐一起煮，加了葱白姜片，红白交错如有雪霁之霞，正好见吕弟也在，他也觉滋补，湄儿便趁热尝尝，若能消解些不适更好，若是不能，扔掉也无妨，不算什么珍奇食材。”
　　孟湄转喜嗔道：“那好好的美芙蓉，倒被你糟蹋来烹饪，如今不合胃口倒要扔掉，作孽了好名字，来，捧与我来。”
　　陆子岚上前一步，那澹台宴只好立到一旁，眼瞅着俩兄妹打情骂俏，那陆子岚哄着孟湄一会儿就将雪霞羹用尽，孟湄脸色亦如雪中透霞，渐有了血色，吕元翰进来见了也稍安了心。
　　陆子岚笑：“这也好了，倒比那些劳什子的药好用！往后我尽管来给妹妹送一碗来。”
　　澹台宴也趁机道：“果然还是陆公子最解湄儿心。”
　　“呵呵，你那阆苑妙音才是世间知音稀。”
　　几人正说着话，周秉卿也从外头回来了，几位夫君便不好再扰，给二位正主请过安便一一退去了。
　　孟湄见周秉卿走得满头是汗，衫子尽透，便叫宝瑞他们去后面备水侍奉洗了，少倾，周秉卿才换了一身薄纱罩衣，见孟湄盹在榻上便拿了书在旁翻阅候着。
　　要知端的，且看下回分解。

第73章 听者有心起疑思
　　话说周秉卿去见过孟母，因孟母近日刚从外地归家，倦怠体乏，又牵挂着小女身体，便同周秉卿说了好些嘱咐的话，周秉卿见其气色不佳，似是身上有疾，便不敢多言，只报喜不报忧，寒暄片刻便告辞。
　　孟父送出来时，周秉卿就趁机向孟父套话，果然不过几句，孟父便叹道：“你母亲不让我说，她自打出了趟外省，身上便觉不快，本是想去瞧瞧湄儿，谁想这一病总不见好，又怕被湄儿瞧见担忧伤心，才总瞒下来，连她姐姐也没告诉……”
　　周秉卿忙问：“母亲可否看过大夫？”
　　孟父道：“看过是看过，药也吃了几副，只是不见好，我说叫那吕郎中来一趟，你母亲又担心他走漏风声，教那吕元翰知道了传到湄园去，我本也不该跟王爷说的，但我素日知王爷是个稳重的，家里家外打理有致，颇有分寸，也非那耳根子软的夫君，只听婆娘的话，我便同你说说，你万万不可告诉湄儿她母亲之事，恐她一急再动了胎气，伤了身子。”
　　周秉卿忙拱手道：“父亲大人的话在下谨记，还请父亲大人定要宽慰母亲，但治病要紧，何不请那吕大夫先走一趟再议，吕弟在府上也向来乖巧懂事，我同他私下知会，定不叫他走漏风声。”
　　孟父沉吟片刻道：“也好，我这就遣人叫吕老郎中来一趟，你且回去知会那小生，休教湄儿知道，她如今保胎是大事，你母亲想是操劳过度，并无大碍。”
　　周秉卿见他面色凝重，知其多是安慰之辞，便只好说些勉力之语便匆匆告别，竟一时也不再提那赝琴之事。
　　此时孟湄盹醒，见周秉卿已归，忙问详情，周秉卿只拿备好的说辞敷衍，孟湄并未疑心，只嘀咕道：“听那澹台公子所言，城中有收古物的高人名唤柳三郎的，说是他家收的宝贝连我们铺子都给比下去了……我倒颇觉好奇，这等人物我竟从未听过……”说罢，便又提了提今日陆子岚来送雪霞羹的事，又道：“表哥这人虽言语刻薄，但心细意诚，待我乃真心实意，若王爷不嫌弃，就提他做个左膀右臂的人物，帮衬家事也好，他如今又是府上最懂乐器之人，总不教王爷此时焦头烂额才好。”
　　周秉卿听罢，笑道：“既是湄儿张口我自然没意见，只是当下湄儿方有了身孕，不便起事端引众夫猜忌，我自是私下同子岚商议便是，湄儿不要劳心过虑，有甚烦事，只还交给我便是了。”
　　孟湄想他乃正夫主位，怕是不舍放权，不便再说，只笑笑不与他辩，说些闲语，到了晚间，摆了桌子吃饭，孟湄未觉饥饿，吃得甚少，又有呕吐感，便早早躺下，一夜无话。
　　次日，周秉卿先去了花容阁，陆子岚听说正夫要来，便知是昨天那碗雪霞羹起了作用，忙束发簪玉，着莲青绣百子行袍出来相迎，周秉卿见了拱手笑道：“子岚兄几日不见，倒越发清爽俊朗。”
　　陆子岚也笑道：“王爷才是风流倜傥一表人才，我等不过是追随王爷姿容，不至十分猥琐罢了。”
　　周秉卿一面摆手笑，一面进了亭阁，同陆子岚对坐饮茶，又见满院子已是姹紫嫣红，芬芳沁人，不觉悦道：“如今盛春，花容阁恰是湄园最佳赏花地，亏得你是那爱花的人，也算是不负好春光。想湄儿又该添些新妆，多是子岚兄的功劳啊，昨日那晚雪霞羹更是送到暖心处，湄儿念叨一晚，我想我定要登门拜谢才是。”
　　陆子岚笑：“王爷见外了，湄儿同我，自小青梅竹马，她的饮食起居我自是一直挂念，如今有孕，多费些心也是应该的，王爷不必客气，我有了好吃的，亲自送去便是。”
　　二人相视一笑，又谈些风雅，说到那词集之事，陆子岚笑道：“我不如那澹台公子那般能说会唱，我虽自幼丧父，但母亲乃当朝协理大臣，出身名门，书香世家，自小便受母亲教诲男德之教，不习那些个惑主的淫词艳曲，便是识字学艺，不过是小时习来供院子里的大人们消遣罢了，我又从来胸无大志，并不比那庚兄应考文采，便是胡诌编进集子，恐也要贻笑大方了。”
　　周秉卿道：“此事不过是湄儿一时兴起，便是成了，也是夫君献礼，那集子只会在园里传阅，自不会流露到外头去，便是有人要呈那才华，我也会加以删减的。”
　　陆子岚又笑：“恐王爷整日忙于外务而疏于家政，园里的自不用说，哪个不是正经家里来的，断不能起些事端，要防也是防那外头不正经来路的。”
　　周秉卿见他话里有话便皱眉问道：“子岚兄可是听到什么？难不成是那新来的人弄起风波来？”
　　陆子岚端起茶杯，轻吹涟漪，笑道：“也无大事，不过是妄人妄语。”
　　周秉卿微感不妙，便道：“你且说来，我倒要听听是何等妄语。”
　　陆子岚吟过茶罢，便将昨日听闻一一道来，周秉卿听罢，当下只道一句知道了，陆子岚见他未置一词，拿不准他态度，只好小心陪着饮茶。
　　饮毕，陆子岚又陪着周秉卿在园中信步闲游，走到一处卷棚下，周秉卿见那席上搁着一把古琴便道：“子岚兄琴技纯熟，那日春宴，听来竟有些古燕乐的余韵，金徽玉轸，绕梁不绝，只是从不听你多弹些，前些日子湄儿请来家的那徐家兄弟教小厮，我看教出来的也不过如此，倒不如让子岚兄去教他们了。”
　　陆子岚笑：“王爷好耳力！话说古调虽自爱，今人多不弹，向君投此曲，所贵知音难，我虽不才，也非伶人拨弦，那园里的琐事我从不过问，湄儿既是赏识徐家兄弟，便由了她去罢！”
　　周秉卿抚了抚古琴又问：“子岚兄的焦尾琴倒是把好琴，近日铺子里也收了把琴，只是不知好歹，难辨真假啊！”
　　陆子岚这才明白这正夫之意，忙紧着问了几句，周秉卿便全盘托出，道：“想你对琴事多有心得，不如子岚兄赏个眼试试手如何？”
　　陆子岚忙拱手道：“王爷抬爱，小人乃敢不从？既是铺子里的事便是自家的生意，我定尽心尽力，只是小人不才，不懂辩器，对琴只略知一二，恐……。”
　　“好说好说，不过先在自家一起鉴定，不必焦虑。”周秉卿说罢，便要去了，陆子岚恭敬送出院，回来才舒全一口气，想起近日一番话，那王爷似有要他共事经营的意思，又恐有诈，不由地心神不安，一旁的荀安只道他烦恼澹台宴之事，便劝道：“爹也无需烦恼，那男德经里有云，夫以妻子为大，侧夫亦有辅正夫之义，行谏言之举，如今说那大逆不道的话之人是那澹台宴，爹好心谏言便是清君侧，何所惧哉，且不说那澹台宴还没扶上位，便是扶上位，如此说来也该人人得以斥之。”
　　陆子岚听罢便笑了：“你个兔崽子，那男德经倒是记得熟，想是惦记爬主母的床已久！”
　　荀安忙道：“小的不敢，小的不敢，小的便是伺候爹和主母一辈子也是甘愿的，只求主子别撵了我出去便是最好的，哪敢企图别的。”
　　陆子岚不以为然道：“你这不争气的跟了你主子这么多年，却未曾得过青睐，也是你没那个能耐，你也常与外头来的人厮混，倒没见着你跟福生学得机灵些。”
　　荀安撇嘴道：“那个小妖精，得宠几日便乔张起主子的模样来，弄些个迷魂香迷了人的心窍，成日怀香揣玉，却不知那李公子只拿他当条狗罢了。”
　　陆子岚笑：“你懂什么，他这是前泽福露，后庭开花，奉了娘娘又陪爹。”说完哈哈一笑，进里屋吃点心去了。
　　那荀安不解这句，想了半日才顿悟，疑起心来，倒比平日更留心那福生的举动。
　　话说周秉卿在各院里走动一番，又回到后厢房，在院内见那小厮瞳曚正晾衣服，便问道：“你家主子呢？”
　　瞳曚见是正夫，忙跪下道：“王爷万福，小人失礼，澹台公子说是要去花园转转，此时不在厢房，王爷若要找人，我去寻来便是。”
　　周秉卿摆手退出，回到厢房又问起宝瑞，那宝瑞便悄声道：“一早就有个眼生的丫头来找那澹台公子，我没在意，只当她是哪个院的来拿东西，可谁想不大一会儿那澹台公子就跟着出去了，行色匆匆，像是去见什么人似的。”
　　周秉卿听罢，心下不免狐疑，欲要去寻，却听孟湄在内间似是刚起，唤他进屋。
　　要知端的，且看下回分解。

第74章 觑水月孟湄捉奸
　　话说周秉卿进了屋，见孟湄已起床用过膳，正在梳妆，见了他对镜招手，他便上前为之画眉簪花。
　　孟湄笑道：“今晨虽仍觉恹恹，却比昨日好些，看外头春光明媚，倒是个好天气，我想出去走走，夫君若不忙，且陪我一遭？”
　　周秉卿道：“恭敬不如从命，只是外头有风，湄儿还要再加件罩衣。”说罢，忙命沐婴等人备衣，又拿过荷包，帕子，着人携蒲团和食盒，扶孟湄往园外走去。
　　此时正值盛春，晴日暖风，万物清丽，绿堤杨柳，杂英满芳。
　　正是：林有鸟鸠鸣，湖有野凫游，池藏金鳞尾，山涧画青翠，桃花浅妆处，千株含娇态，满园斗春光，杏白应最妖。
　　此是搬入湄园的头春，孟湄欢欣赏景，行一处吟道：春色满园关不住，再行一处又吟道：碧玉妆成一树高……兴致浓处，只觉燥热，脱了罩衫，过了游廊鱼欢桥，一径往后花园走去。
　　进了月洞幽门，眼前新绿拥翠，花园山茶烂漫，月季正绽，更爱那国色牡丹，灿霞杜鹃，娇艳素净各有姿，孟湄叫沐婴：“摘些开得好的回去插花，休碰那未开满的花儿，勿伤了花茎元气。”说罢，又往前走去，沐婴领着几个小厮丫头在后头小心切花。
　　花园深处是水月榭，墙上的如意花漏窗外设假山流水，孟湄也未曾至此，不免好奇进去赏景，周秉卿因放心不下，也疾步跟了过去，却听不远处的叠石洞内传来人声笑语，孟湄悄步而近，顾不得花刺伤了裙摆，周秉卿担心她摔跤，只一手牵住她，一手拦她腰身，二人并排，只在洞外聆听。
　　却听那洞中有低音男声道：“这几日园里忙乱，总没个时机，今日总算见着可把我的心肝儿疼死了……只怕委屈了你，教你在这山洞里受了冷……”
　　另有一娇声道：“哥哥休要说这些则个，春暖花开的，怎地就受了冷，奴家还不至于那般弱不禁风，你道谁都跟这孟家的病西施般……呵呵。”
　　男声又道：“她这会子有了身孕，不得行房事，那一屋子的侧夫总有憋坏的……”
　　“噗，那日我还听人道有侧房的主仆躲在院里肏屁股咧！那叫什么，前泽福露，后庭开花，说得就是前头肏屄后开屁股……”
　　那洞中似是大动一番，男声更低些道：“说得我心里痒痒的，既是肏了你的屄，也想肏肏你这白嫩屁股……”
　　“哎呀，哥哥你可真坏，如今竟变着法儿地欺负人……”
　　“嘘嘘，我的心肝儿，休叫起来教人听见。”
　　二人声音渐没，只有耳语厮磨，衣衫佩环，窸窸窣窣，却不知外头孟湄已听得五雷轰顶，心下冰凉，周秉卿气得只要作声骂起来，孟湄忙捂住他的嘴，示意先退为好，周秉卿这才忍下，扶着孟湄又潜身出了水月榭。
　　回到花园，沐婴忙捧上来一篮子花朵，孟湄却全无欣赏雅致，周秉卿只道主母累了要回去休息，沐婴等人也忙侍候着往回走。
　　回了房，孟湄也只在榻中歇息，不发一言，周秉卿在旁陪着却坐不住，将手里的折扇打开合起，脸色很是不好看。
　　底下侍奉的都不知二人如何，只当是绊了嘴，亦不敢往前凑，只有螺茗儿打从外头要往里请安，有个小厮在阶前拦道：“哥哥这会子先别往里进了，主子似是不快，若有不慎，少不得要挨顿骂……”
　　螺茗儿打量这人面生，想他是沐婴幕下的，不禁啐道：“你算个什么狗东西也敢拦我？也不打听打听小爷我在府里是什么号人物，纵使主子恼了，也是骂你们这些个不长眼的贼囚！”
　　说罢往里去了，麻利儿替换下那递汤的小厮，往孟湄跟前一笑道：“这会子外头热起来，主子若感腻烦，不如先喝点梅汤，我让小厨房备了主子最爱吃的百合粥……”
　　没料，孟湄眉头一蹙，竖起眼睛来，一抬手，将他连人带杯盏一起打了，打得底下那人晕头转向，两眼发懵，杯子碎了一地，孟湄还不解恨似的，抽手欲要打，一旁的周秉卿却捧住其袖道：“湄儿身上有孕，切勿动了肝火再闪了身子。”
　　说罢，周秉卿抬起一脚朝螺茗儿蹬过去，那螺茗儿不设防，正踢到胸口，疼得不敢叫，只跪在地上哭喊：“主子饶命，主子饶命！今儿是小的莽撞，不该冲撞了爹娘的晦气，小的滚出去便是了……”
　　“我让你滚了吗？给我朝你主母跪着！”
　　“是，是……王爷……主母，小的知错，小的知错，主母看在小的伺候主母多年的情分，饶小的……”
　　孟湄冷眼瞪他道：“我若不看着情分早将你乱棍打出府去，不容你这等色胆包天的王八羔子在我身边恶心我，因见你年纪大了，也该配出去了，我便只问你一句，你老实回答便则了，若有不实，你可休怪我无情！”
　　螺茗儿听至此才觉出不好，心下马上慌了，只嗫嚅道：“小的再不敢隐瞒一句……小的对主母忠心不二，绝不敢妄言。”
　　孟湄道：“好，那我就问你，今儿上午你在水月榭的山洞里会的是何人？”
　　螺茗儿登时面如土灰，汗流浃背，一时不知如何回答，周秉卿厉声道：“还不快说？你那相好究竟是何人？”
　　“小的冤枉！今日小的一直在厨房帮厨，并未去过水月榭！”
　　“还敢扯谎！”孟湄一拍桌子：“你这淫货的声音我打小听到大，便是捏起鼻子倒了嗓子我都听得出来！”
　　“主母定是听错了……”
　　周秉卿道：“即便主母听错，我亦不会看错，你脚下那鞋子我今日可看得一清二楚，后府用度材料皆经我手，你这鞋子纳得不比平常，怕是你那情人送的，我劝你老实交代，若还嘴硬，休怪我用家法惩你！”
　　螺茗儿素闻这王爷向来御人如练兵，对待手底下的人从不留情，不禁吓得瘫软在地，浑身乱抖，只喊主子饶命。
　　周秉卿见他不肯吐口，心中不免狐疑，难不成这小子真是动了真情，与那贱人早已私定终身？
　　若真有此事，那孟湄颜面何置？
　　府上名声何置？
　　到头来还是他这正夫家教不严，管家不妥才生此祸端，若被孟母知晓，她老人家本来身体不好，如今又要雪上加霜，周秉卿想至此，心中更恼。
　　孟湄也诧异这日日看大的小子如今竟然这般嘴硬，心中不免愈加好奇那情人面目，因道：“螺茗儿，我再问一遍，你若还不交代，咱俩的情分也尽了，你也休怪我无情，往后我只当孟府白养你一场。”
　　螺茗儿如此又抽泣起来，声声哽噎却不肯吐出一字。
　　周秉卿见他如此，便只好叫人来绑拖出去打板子，孟湄见螺茗儿早已溺了一地尿，人也没个人样儿，心里早有不忍，却也恨他这般的不懂事，身为自己跟前的人却还做出这般下贱事，简直给自己丢脸，不觉郁闷在心，想起往日他从小入府，恭敬侍奉的模样便流下眼泪，只觉一片真心皆错付，难免伤心不已。
　　周秉卿见状，担心她因此动了胎气，忙唤来吕元翰诊脉，复又低声叫宝瑞查看澹台宴的动静。
　　孟湄虽无大碍，却也毫无胃口，只进了一点粥便歪在榻上睡了，周秉卿嘱咐吕元翰陪着，自己却去看螺茗儿，以免用刑的班头将人打死，又回来叫沐婴去盘问今日上午于府中不当差的丫鬟，如有疑问的皆报来名字。
　　正当焦头烂额之际，陆子岚来看孟湄了，周秉卿老远见他携荀安翩翩而至，忍不住想起今日所闻，那主仆行的断袖之禁又是哪一房？
　　这府中谁敢如此胆大包天？
　　要知端的，且看下回分解——

第75章 子岚助解夫妻愁
　　话说孟湄游园却将那一对儿冤家捉了个正着，在屋里私审螺茗儿不成，只好将人拖出去打板子，园外的奴才们却不知这内中情景，只道孟湄和王爷闹架闹得凶了拿底下人撒气，各个儿的大气不敢出一下。
　　春喜在外头灶上只听说螺茗儿被主子打了，便如热锅上的蚂蚁闲不住，只要往外瞧去，那管事的王妈妈斜睨道：“主子打螺茗儿你又能怎地？难不成他是你的小肉？”
　　春喜只笑道：“妈妈说笑了，那浑崽子被打死我也只当看个热闹，只是今儿个午膳至今未传，上头又在气头上，恐待会儿上头难免迁怒于咱。”
　　王妈妈挽着袖子将头上的花簪了又簪道：“咱们一不上主屋，二不在主子面前侍奉，只一心做咱的饭，更不消说如今又大不同，主子想吃什么，那几个爷们儿都抢着送，主子撒气也撒不到咱头上呀，除非你个小雏儿想在主子面前逞能耐……”
　　“王妈妈吃的盐比咱吃的饭多，我哪敢有那个鬼心思，只是那螺茗儿打小儿就跟在咱主子身边，主子拿他当亲弟弟似的看，打了谁都不能打了他，可如今这般不寻常，恐是出了什么事……”
　　“你懂甚么，女子有孕，喜怒无常，就是老夫人当年生小姐时也是动不动地拿下人使兴儿，我那会儿年轻，哪懂些这个，只知道拼命干活不出错儿，倒也没被教训过一回，小主子出生那会儿，孟夫人便叫我去伺候饮食，这一晃，都快要伺候到小小主子身上喽……要说在孟府，哪个不在我跟前做低？便是搬来湄园，老娘我也是横着走的，灶上的人莫说受那外人欺负，便是各侧房的小爷们也都让咱们三分……”
　　王妈妈这厢正说着，一回头却不见春喜了，却听她早跑得老远：“王妈妈，听人说那螺茗儿拿到下头打板子了，我先去瞧瞧……”
　　“哎！你个死丫头，灶上屉里的蒸糕你不管了！”
　　纵是刀架在脖子上，那春喜都要往外跑，可惜用刑的地方在院子外围的净房，少有女子去的地方，更不会让闲杂人等随意出入，春喜情急，只好拔腿往花容阁跑去。
　　即便找到花容阁，也不敢莽撞去求陆子岚，她又是个别园的丫头，不可进侧夫房，因只得去找荀安，将手里的，头上的首饰全都摘与他央求：“好哥哥，这次螺茗儿那厮真的性命不保，还请哥哥求你家爹走一趟，好言劝劝主母，早晚留他个活口……”
　　说罢急得直掉眼泪，那荀安虽贪财，但也与那螺茗儿情同兄弟，只好道：“姐姐休哭，我那哥哥金刚不坏之身，主子打两下总是有的，就是挨几下屁股板子也是常有的事，只是我家爹能不能走这一趟，我也不敢跟姐姐说准，不过，若爹管不了，那这院里，怕是谁也管不了……”
　　“哥哥若是肯去说说情，请小主多念在平日里螺茗儿常来上覆之功，那边是春喜的大恩人了！”
　　说罢，春喜要跪，被荀安一把拉住：“这话怎么说的，我不过去通报一声，谁还不是个奴才，主子的事谁能左右……你快回去，杵在这被人撞了反倒让咱爹说不清了！”说完，使了眼色，叫底下的人将春喜强送出园去，他则回身进屋了。
　　话说那花容阁的陆子岚正抚琴，却见荀安进来添茶倒水，知他平日里没这般勤快，大概有事要说，便退了左右，只留他一人在侧。
　　于是，荀安便将那正房与主母闹别扭，结果又把螺茗儿打了，现在正用刑的事全部禀来，陆子岚当下撂了琴，起身道：“用刑？还有这等事？这螺茗儿越大越要死……湄儿身子可要紧？”
　　“小的只是偶尔听上房的下人说漏了嘴，并不知主母如何……”
　　陆子岚瞪他一眼道：“这般大事你竟不仔细打听，亏你和螺茗儿从小一起长起来的！不过这也太蹊跷，湄儿怎么就要打这孟府老仆，许是王爷的教唆？这也忒不像话了，走，去瞧瞧，不好说是那烟花郎带来的人从中作梗，挑拨离间……”
　　行至正堂，见只有周秉卿面有愠色，眉头不展，但四周安静，并无异象，陆子岚方知孟湄并无大碍，不由地心口一松，又拱手行礼道：“王爷早上时还神清气爽，如今怎地面有愁色，是哪个不长眼的惹了王爷不快？我先替王爷教训教训。”
　　“子岚兄说笑了，此时你来得正好，湄儿刚醒，心中闷闷，想着你来了能哄她高兴一会子也好。”
　　陆子岚收扇一笑：“难不成是夫妻拌嘴，王爷惹了湄儿不快？”
　　周秉卿苦笑：“若是如此，怕是湄儿不至如此伤心。”
　　陆子岚听出酸意，倒也未解，留了荀安在外，挑帘进了内阁，见孟湄歪在榻上，云髻堆肩，懒怠描眉，红着眼眶，竟自有一番风韵，一旁的吕元翰正低声宽慰，见陆子岚进来，忙起身拱手相礼，陆子岚几步来到榻前，掏出帕子递过去因道：“湄儿为了何事如此忧伤，此时身子娇贵，可万万不能动气。”
　　孟湄见来者是他，心中甚是委屈，不禁叫一声：“表哥……那螺茗儿……哎！”说罢，只接过手帕抽泣，陆子岚忙坐过去揽她入怀道：“不哭不哭……我的心肝儿，可别哭，那螺茗儿犯了什么尽管打死他算了……万万不可动了腹中胎气。”
　　周秉卿虽看着肉麻，却也不好说什么，只吩咐关了门，这才三言两语将晌午之事低声道出，又道：“此事不好外传，如今只是你、我，元翰三人所知，这小厮又是孟湄贴身的人，你们又从小相熟，许是能劝着他招了供，如今必有闲言碎语传出，此事还要依托各位周全，我已下令，近期不许各园人等外出，我暗暗查访也总能查出一二，只是不知你兄弟是否意下如何……”
　　陆子岚荡开纸扇，脸上一时阴晴难定，缓缓道：“这螺茗儿实在不该啊……”
　　孟湄问：“想他不是一回两回的事，那丫头又知我体弱多病，恐是孟府旧仆里的人，你可知这螺茗儿的相好是哪个？”
　　陆子岚虽不知此人是哪个，但隐约感觉这荀安是脱不了干系，只得佯装道：“男盗女娼的淫乱事总是背着人的，我若知道，也早不容他了，只是螺茗儿这人平日油滑机灵，一时也想不出什么人能瞧得上他。”
　　吕元翰也道：“小生平日走动时虽常见螺茗儿侍候，但对他行踪却无所知，进府这些时日也没见他几次，更不知还能做出这等色胆包天之事……”
　　周秉卿道：“若是这般，那这厮倒也狡猾，只是刑罚至此还不肯吐口，想必与那女子早已私定终身。”
　　陆子岚道：“看不出这厮竟有这般痴肠，湄儿倒不如成全他二人也罢。”
　　周秉卿打断道：“这又成何体统！家仆通奸，私定终身更是罪上一等，他既从小进府，规矩不会不懂，明知故犯，即是不把湄儿放在眼里。”
　　孟湄也瞪陆子岚道：“这个表哥向来离经叛道，说些疯话，夫君休要理他。”
　　陆子岚道：“你若不如此说，恐那小子还不肯说呢，软硬兼施才好。”
　　孟湄愁云即散，转忧而笑道：“既然你有的是法子，那螺茗儿交给你好不好？他谁都不信倒是信你，从小若不是母亲瞧着你们闹得太顽皮，断是不能叫他来侍奉我，那小滑头在我院里也是憋坏了，门不能出，人不能见的，又不是读书的材料，想是如此，见了哪个丫头就失了心了……”说至此，又悔道：“哎，若说起来，倒也不能怪他！青春好几，竟也荒废……”
　　陆子岚朝她脸上作势捏了一把：“哎呦我的祖宗，可别这么说，他这贱民背着主子偷人还不怪他？难不成怪老太太和你？”
　　孟湄破涕打他：“去你的。”
　　二人嬉笑，气氛倒也好了许多，周秉卿道：“子岚既是看那小厮长大，想必对他脾气也略知一二，不如就听听子岚兄有何法子软硬兼施？”
　　陆子岚笑：“王爷，您用计沙场，神机妙算，区区一个小厮何足挂齿，我这愚钝脑袋可想不出什么妙计来。”
　　孟湄道：“你休又临阵推脱，你就去审螺茗儿，王爷去审府内人，我就不信找不出那小淫妇来！”
　　说话间，又听人来报，那螺茗儿挨了板子，这会子已昏死过去，孟湄满脸厌烦，只朝吕元翰摆手，周秉卿立即会意，忙道：“还请吕大夫随我走一趟。”
　　要知端的，且看下回分解——
　　********************
　　同样是女尊，恐怕还是有尊卑贵贱之分
　　古人也没法拔着头发上太空，肯定还是会多少有些局限性的。

第76章 兄思大局弟隐事
　　话说周秉卿虽已交代过不必把人打死，但那螺茗儿还是禁不住昏死过去，吕元翰便随了周秉卿检验伤势，敷了棒疮药，写了方子，又命庆竹去抓药，后上覆孟湄和周秉卿，暂且不表。
　　且说陆子岚从孟湄那领了要审螺茗儿的差，却不去瞧螺茗儿，倒是先关起门来独审了荀安，果然不消一个时辰，那荀安便将所知全部道出，一面跪下一面哭道：“荀安只那一回凑巧碰见那对儿冤家，我也只道他二人不过是做个露水情儿，谁想今日之事竟缘起于此，那小娼妇只央我来求主子去给螺茗儿说情，并未提起她与那螺茗儿花园私会之祸……小的真的不知，小的好冤枉啊！主子明察，我对主子向来忠心耿耿，从不敢说一句谎话……”
　　陆子岚嫌烦，打断道：“好了好了，事到如今说这些个也无济于事，也合该螺茗儿倒霉，被湄儿抓了个正着，又有王爷那么个恪守男德的愚忠之夫在旁，便是湄儿想饶他如今也难了，更别说这螺茗儿从小在湄儿身边侍奉，已如半夫，可偏偏他又另有所属，这难免令湄儿吃不消……若说别人也罢了，那春喜，是灶上王妈的表外甥女，王妈又是孟府的老仆，别说湄儿，就是老太太也得给几分薄面啊！”
　　“主子说得极是，这院里的下人早就分了新老两派，素日又早有些积怨，若此时再罪涉王家，恐也容易寒了老仆们的心。”
　　陆子岚点头：“此事切勿泄露，容我想个对策，既能保全王家颜面又能让湄儿饶过那浑东西……我看不如这样……”
　　陆子岚低声如此这般地交代了一番，荀安立马应声：“是，小的立刻去办。”
　　且说孟湄因这几日的事见了红，惊了湄园众人，周秉卿便将园中多半奴仆全都调配来日夜侍奉，众夫更是唬得恨不得在孟湄房外搭个帐子天天守着，那周秉卿更是一日都不放过吕元翰，紧追着叫他想办法，吕元翰诊了脉并不见异常，只得先开两服安胎药再计打算，幸而孟湄歇了两日便不再见红，众人见她并无大碍这才松了口气。
　　吕元翰连续几日熬在上房，回去时已是身心俱疲，庆竹打来水侍奉他洗脸蓖头道：“爹这几日真是辛苦，好在主母贵人有福，那腹中胎儿也是个小贵人……要我说还是爹的医术高明，也是老爷常说的理儿，这技高一人，墙就高一头，你看那院里谁不高看咱一等，就连王爷这几日也是拼了命地给咱送吃的用的……”
　　吕元翰笑笑不语，只仰着头卧在榻上，一时洗毕，庆竹又捧来花茶道：“昨儿沐婴送来的花茶，说是采摘新鲜的桂花茉莉，爹尝尝如何。”
　　吕元翰呷了口茶，只觉满口芬芳，不觉笑道：“这般好味是只独给我的还是大家都有？”
　　“只是爹一个的，想这也是王爷的意思，我看王爷是颇有提拔爹的意思。”
　　吕元翰摇头：“我在众夫里算年纪最小，资历尚浅，便是王爷有意，恐也不服众，更不消说还有子岚表兄这位自家亲戚可用，怎能轮到我呢……”
　　“爹此话差矣，王爷常说，德高才能望众，那陆公子虽是表亲，可处处拈酸掐尖儿，还爱呈公子脾气，不甚得人心，话说有才无德是不贤，有德无才是不能，唯有爹这般有德有才是大贤大能之人，咱虽进府进得晚，可主子有孕，这府上哪里少得了爹？”
　　吕元翰叹口气道：“你虽是个奴才，竟亦有鸿鹄之志，这般有心，也是难得，只是我不过是个行医术士，便是这会子主子们青眼我也不过是图我一时之用罢了，你可听过开到荼蘼花事了，万一若有不慎，那我也是要被众夫责罚第一人……”
　　“爹不必担心，我瞧着主子这一胎稳得很，再不济，还可以请咱们老爷进府来助爹也未尝不可。”
　　“此言不假，但待到主子生产后，府上定聘个小儿科的太医，父亲又不可久留，我也不过是得这昙花一现之耀罢了。”
　　庆竹转转眼睛，又压低声音道：“爹爹之耀，还可做主子的心腹之臣，如今螺茗儿东窗事发，爹何不趁此机会跟主子表个忠心，供出春喜来？…我在爹入府当晚可是听得真真儿的，那螺茗儿和春喜那时便犯些奸淫之事……如今螺茗儿死不肯咬出春喜，主子也是极力调查此事，不如借花献佛，爹得了主子的信任，往后事事皆易。”
　　吕元翰沉吟片刻，道：“此事不比其他，若供出那日你已知二人有奸却不禀来，反倒不好，那春喜又是王妈家的亲戚，我乃新人带新奴进府，得罪老仆也非明智，还是不便插手为好。”
　　“爹有所不知，现如今，那帮老东西们大有倚老卖老，仗势欺主的意思，若不趁此敲打一番，他们日后可要上天。”
　　“你小小年纪切勿参与此等纠纷！”吕元翰轻斥道：“院里人口杂，近日又出了不少事，你休要自作主张，到处惹祸，夹着尾巴做人是上策。”
　　庆竹见他如此，便不好再说什么，只得侍奉他躺下睡了，一夜无话。
　　次日，吕元翰刚在孟湄处问过诊，便接到家父来信，看完登时脸色骤变，一时拿不定主意，恰逢此时，周秉卿从外走来，吕元翰刚要拜礼，周秉卿便道：“吕弟私下不必同我客气，如今孟湄气色好转，多亏了吕弟妙手医术啊！”
　　“湄儿身上渐好也少不了王爷的细心照料，如今府上大事小情也都由王爷照料，我等不过尽些绵薄之力。”
　　“吕弟不必谦虚，我正想着下个月给湄儿庆生之事，虽说湄儿身上有孕不便走动，可她近来常念母亲，想趁机回府里去住些日子，我只怕给老太太那里添些不便，不知吕弟是何意见？”
　　吕元翰脱口而出：“万万不可……这……”
　　“怎么？”见王爷起了疑，吕元翰只好如实道来：“不瞒王爷说，方才接了家父的信，信中提及孟老太太近来感了风寒，旅途又劳累，病灶复发，一时身上已不好几日，好在及时请了家父医治，目前渐好，但仍在病中，不适接触孕妇，家父特意嘱咐我不可泄露给湄儿姐姐，以免她方寸大乱，再伤了胎气……”
　　周秉卿听罢，便知是孟父照着自己的意思去做了，好在孟母病情好转，可转而又愁道：“此事我早已知晓，只是不好告诉湄儿，如今府里只你我知晓，切不可让第三个知道了去。只是生日宴的事，咱们还要极力阻止孟湄回府，不过即便如此，恐也瞒不住多久，老太太总不能不来看望湄儿。”
　　吕元翰点头，他也察觉到近来孟湄每提及母亲之事便总不免起疑心，一日她就泣涕道：“难不成母亲是生了我的气么？还是讨厌我这病恹恹的样子，如今怀了孩子，她竟也不来瞧我一下，想当初姐姐怀孕，母亲像请皇帝似的请她回府去养胎，全家一起供着……想来母亲到底是有些偏心。”
　　吕元翰笑：“老太太若说偏心也是只偏心湄儿姐姐一个，我从小多半在孟府上长大，早也见过孟太太对湄儿姐姐有多偏心。”
　　“那不过是小时，她总让姐姐谦让我罢了。”
　　“就是如今，我看孟府送来的东西和人也都比给芸姐姐的多一倍！”
　　如此说了几回，孟湄才渐渐打消疑虑，如今生日，母亲怎可不现？
　　二人正说着话，那边宝瑞急匆匆来有要事禀报，周秉卿忙告辞吕元翰出院子，宝瑞这才道来：“跟螺茗儿偷奸的人给抓住了！”
　　“哦是吗？”
　　“一切尽在王爷计算中，那人果然是老仆里的人……”接着，宝瑞耳语几声，周秉卿脸上一时阴晴不定。
　　要知端底，且看下回分解——

第77章 俏仆尸遁惑人心
　　话说荀安得了陆子岚的令，一面放风叫人严守螺茗儿，一面又秘密联系春喜，将其中内情一一道与她听，那春喜不听不知道，一听险些晕厥过去，回过神来哭天抢地：“我的好哥哥啊，殊不知你竟遭了这等罪过，你若有了三长两短，我不如一头撞死以示大恩呐！”
　　荀安道：“你且休要这般叫嚷，教那不相干的人听了去可是自投罗网，我如实和你说吧，这些我也只是听主子说来的，如今我不能将我家爹搭进去再害了他，可要我去将你二人之事禀于主母又对不起俺那苦命的哥，既是他已难保，索性我便帮你帮到底，你赶紧跑了算了……”
　　“哥哥为我受尽毒打，我若这样跑了又如何安心？荀哥哥，你休要替我主张，容我明日就去禀明主子，再不连累他人半分……”
　　“哎！你这丫头！”荀安哪想这春喜竟是这般刚烈性情，急得忙拦住她道：“我说好姐姐，你可不能只顾东却不顾西啊，如今螺茗儿已是被捉了去受刑，你再去投案，岂不是又多个人受苦受罚？俺哥死活不说姐姐也是为了保全姐姐，他好歹是跟着主子一起长起来的，主子再恨，断不能要了他的命，可姐姐矜贵娇体，哪受得了那个刑，春喜姐便是不为哥哥苦心着想，也为那灶上的王妈妈想一想，她进府多年，地位不比旁人，若是她知道这事，又是自己人犯了这等忤逆，教她又如何是好？便是主子不追究她，她也难混下去了……好姐姐，你可得慎重思量。”
　　春喜听罢，又滚下泪来：“到如今，我竟负心离哥哥而去，实在不忍……只是这王爷早已下了通令，里里外外加了这许多人手把守大门，我便插翅也难逃！即便跑了，也早晚会追查下来，那孟府有人在衙里当差，想拿我这样的丫头，岂不易如反掌！”
　　荀安悄声道：“若姐姐不是跑了而是死了呢？”
　　春喜骇然，颤声道：“你是说……”
　　“说你得了暴病一命呜呼，我到时与那大管家通个气，姐姐化成那尸体，我趁看门的交接时分将人运出城外，姐姐便神不知鬼不觉地遁出府了，到时就算俺哥受不住供出你来，你也早跑出外省去，谁也寻不着你。”
　　“可是……王妈妈……”
　　“放心，这几日王妈妈在为主母庆生忙碌，姐姐只装得了病不能传染主子为由搬到下人房去，等众人不注意时我便来送姐姐出去。”
　　春喜紧锁眉毛，思来想去又道：“荀哥为我费尽心思，我大恩难谢，只是此事若东窗事发，哥哥又难免受我牵连……”
　　“放心，这园里一半俱是府里老仆，老仆哪有不帮老仆的道理，若咱不齐心协力，那还不让那新来的都爬到咱头上来？”
　　“可哥哥……”
　　“休要絮言，今日回去便借口生病，府里到处不让人走，也一时请不来大夫，姐姐只管找个理由去下人房住几日，王妈妈定不会过问。”
　　春喜思量半晌，又道：“也好，不过我走之前，还请荀哥给哥哥传个话，叫他不必硬挨，我与他情缘至此，无怨无悔，便是供我出来，我亦不怨不恨他……”
　　“此话说得尚早，姐姐速去，勿要惹人生疑。”
　　荀安说罢一转身去了，那春喜却失魂落魄，又赶上雨来，回去时倒不必装病已是有几分病容，王妈妈奚落道：“你个小祖宗，什么时候病不好这时候病，府里上下如今只一个吕大夫还在主子跟前日夜颠倒地看着，谁会管你个下人死活，若要传到外面，这灶上的人竟得了病，怕是要连累主子，早把你轰出去，别说你怕，我都跟着怕咧，去下人房待几日也好，我叫人天天给你送些吃的，熬过两副姜水你也就好了。”
　　春喜道：“王妈妈待春喜如同亲妈妈，如今我只去休息两日便回，妈妈切勿牵挂，这时候灶上正用人，可别为了我再大费周折，要是惹了主子不快，恐又要治罪，我向来身强体壮，不消几日便好了。”
　　王妈妈听罢便只嘱咐几句，次日为她收拾床铺饮食，便将她移到下人房去了。
　　再过几日，灶上忙起来，那院里便无人暇顾春喜，那下人房平日里多半是些新来的小厮丫头搬进来，或是那些做粗使的下仆所居之处，因人口混杂，互不相识，荀安便从后门直接进了下房，找来春喜交代出逃事宜。
　　“到了明晚二更，姐姐从那通堂睡铺出来，到那小角门处的桃树下等着，我自会派两个小厮抬着棺材来，姐姐只消将自己披头散发躺进棺椁里便好，进了棺材也不必慌张，那板子底下有细孔，姐姐就算躺在里头睡了也没事，只是半点声音不能出，不管外头发生什么，姐姐又听见了什么，姐姐都勿要作声，切记切记！”
　　春喜一一点头应了，又问：“茗哥哥那边什么动静？他如今好些了吗？”
　　荀安道：“放心，我前日去看了俺哥，他精神尚好，听我道出计划，楚鞑之处竟也不疼了，只差要朝我下跪磕头……不过，俺哥也嘱咐我告诉姐姐，请姐姐还要放宽心，只要出去，姐姐便往可往北城村他家里去避一避，他家里也没个母亲，只一个老父领着弟弟过，待过了这个风头，主子若打发他，他便一路去寻姐姐，姐姐休要担心，过段日子，你二人便可双宿双飞去。”
　　春喜听言，百感交集，辞了荀安，又是忧惧交加，到了第二日晚，更是直直坐到二更，揣了平日细软，散了头发往那桃花树下去，正见着两个小厮抬了棺材来朝她招手，春喜心中一喜，便急急奔进棺材，正要躺下，却听树林处有人喝了一声：“前方是人是鬼？”俩小厮被唬得顾不得别的，只合了棺材板往外抬。
　　那惊喝之人你道是谁，正是那周秉卿房里的宝瑞，原来那日周秉卿已察觉陆子岚有知而不报之心，只是碍于孟湄情面而不作声，没想湄儿竟也有意叫他去审，既是如此，倒不如反过来盯着陆子岚更省些力气，他一个公子哥儿，自然不会去那脏臭的净房处，更不会去叫哪个丫头来园里自找麻烦，想来必也是派荀安去办事，周秉卿便命宝瑞等人跟着荀安。
　　谁知那荀安狡猾伶俐，竟几次叫他半路金蝉脱壳，所幸下人房里有眼线，知这荀安到过一次下人房找过一个丫头，宝瑞警觉，立刻回来禀报周秉卿，周秉卿道：“可曾知那丫头是何人？”
　　“那下人不曾到过园内，恐怕也一时认不出来是哪个，只说是前几日从园里搬过去的。”
　　周秉卿道：“那也无妨，想来必是那偷奸之人，既是能想到搬到下人房躲人耳目，恐也是个在园里久侍的老仆怕人认出罢了，你这几日晚上便派人守在下人房的各个角门处，尤其东南角，那里直通外院，你亲自守在那里，不出三日，我料他必有动静。”
　　果不其然，等到次夜，那丫头便现身了，只是黑灯瞎火，她又披头散发，奔忙入棺，一时竟也分辨不清是人是鬼，把个宝瑞唬得大叫一声。
　　这方惊动下房各院，各角门处埋伏皆动，齐齐奔去捉人，一时间，火把，人声，脚步声乱成一片，睡意朦胧的还当是走了水，衣服裤子来不及穿便去提水，提了半晌，才见不是走水，恐是失窃，那边又有人喊：“死人啦！”大家惶惶惊愕，当是谁跳井，顿时，下院乱成一片。

