==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫乱航线
👤 作者：易柳
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：446648
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：NTR,凌辱,肉便器,群交
🗿 肉量：70.54%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　碧蓝航线同人系列，有一条简单的主线剧情，平时多为小短篇。
　　仍然是一个性观念很开放的世界。

全文

第1章 圣路易斯 | 与指挥官的野合车震（上）
　　【舰B】圣路易斯同人文，搜了一下，P站的圣路易斯同人文竟然那么少，这么漂酿的舰娘，而且又是我的本命舰娘之一，于是乎，这篇文章就诞生了。
　　指挥官的办公室中，挂在墙壁上的机械钟摆发出滴答滴答的声音，时针悄无声息的指向了晚上六点整。
　　今天的日子不同往常，街道上挂起了不少红色蓝色的横幅与彩带，孩童在街上嬉笑打闹，这座并不算繁华的碧蓝航线新设基地，竟也有了一分灯火通明的味道。
　　对于他们舰队来说，今天八点有一次盛装晚会，才穿越来不久的指挥官第一次参加这种庆典，心情也是有些忐忑，站在镜子前不停的摆弄着自己脖子上的那根领带。
　　“指挥官，我这件衣服漂不漂亮？”
　　和指挥官一起在办公室里换衣服的还有今天与他一起前往盛宴的美艳舰娘——圣路易斯。
　　指挥官转头望去，差点被圣路易斯的穿着吓了一跳。
　　圣路易斯的头发被她盘起，束在脑后，脸上略施粉黛，双耳挂着金色圆弧形耳坠，至于身上……
　　身上竟然只穿了一件银色露背吊带裙？？
　　等一下，她这是没有穿内衣吗？
　　指挥官瞪大了眼睛，圣路易斯的吊带裙简直可以用衣不遮体四个字来形容，这件吊带裙的吊带又细又长，如果从远处看的话，甚至还会以为圣路易斯的这件衣服是挂在她的丰满酥胸上的呢，
　　而且更重要的是，这件吊带裙实在是太暴露了，吊带裙的银色布料只遮住了圣路易斯两团大奶子的五分之一，仅仅是将她胸部上最关键的乳头和乳晕给遮在了衣服里面，其他所有白花花的肌肤全部毫无遮蔽的暴露在明亮的灯光之下。
　　“很漂亮……只不过……”
　　指挥官的眼睛有些无法从圣路易斯的两团圆球上离开，圣路易斯看到指挥官的这个状态，还故意的挺了挺自己的胸脯，吊带裙上的布料一收紧，直接将她胸部乳尖处的两团隆起给勾勒了出来，
　　“指挥官满意就好了～毕竟……我这件衣服就是穿给指挥官看的嘛～”
　　圣路易斯嘻嘻笑道，纤细的手指勾住一根银白色半透明吊带，一边用着妩媚的眼神望着指挥官，一边将吊带缓缓拉到肩膀之外，倏地手指一松，吊带脱落到腰部，和吊带一起脱落的还有原本遮在她那只纯白乳球上的银色衣料，
　　一只能让人馋涎欲滴的嫩白大奶子就这样完美呈现在指挥官的眼帘之中。
　　圣路易斯的胸部尺寸很大，单靠眼睛估计都可能已经超过了D罩杯，但却很挺，一点都没有她那个年纪女人常有的胸部下垂感，乳头也十分的粉嫩，在明亮的灯光下，乳尖仿佛挺立着一颗晶莹剔透的水晶葡萄。
　　几乎没有男人能够拒绝这种风华绝代的风骚女人，指挥官也不是什么坐怀不乱的柳下惠，当下小弟弟就已经迫不及待的想要和指挥官一起观摩，紧致的西裤都被他的那个玩意给顶出了一个大帐篷。
　　咽了咽口水，指挥官开始靠近圣路易斯的绝美身躯。
　　“不行哦，指挥官大人～”还没等指挥官开口呢，圣路易斯的手指便已经按住了指挥官的嘴唇，“我们待会儿还要去参加宴会呢，所以……”
　　圣路易斯将朱唇靠近指挥官的耳边，轻声的挑逗着，“所以请指挥官，在开车的时候……肏我吧～”
　　指挥官听后，小弟弟更加兴奋了，伸出大手直接按上了圣路易斯暴露出来的那只大白奶子，狠狠的搓揉了一把，嘴里玩味的说道，“圣路易斯，你可真是个骚货呢～”
　　“嗯～”
　　圣路易斯猝不及防的被指挥官揉了一把，嘴里发出荡人心神的嘤咛声，脸上泛起微微潮红，“谢谢指挥官大人的夸奖呢～”
　　……
　　GTX-银黑跑车内，
　　“请选择行程目的地。”清冷的机械女声从跑车的系统中传来，
　　指挥官坐在跑车的正驾驶位上，手指在跑车弹出的虚拟显示屏上不停的操作着，而在他的身下却不停的传出“噗噜噗噜”“噗嗤噗嗤”的淫靡水声，“唔～～嗯～～指挥官的……大肉棒♥♥……真好吃♥♥♥♥……尝了一口就……完全停不下来呢♥♥♥♥”
　　圣路易斯跪在副驾驶的位子上，洁白光滑的大屁股翘的高高的，整个头部全部埋在指挥官裤裆的位置，仔细一看，指挥官的内裤早已被圣路易斯给褪到了膝盖以下，白皙的俏脸上泛着情欲的粉红，灵巧的小舌不停的舔舐着指挥官大肉棒上流出的晶莹液体，时不时的还张开小嘴将巨蟒的整个龟头一口含入，
　　“已选择目的地——圣城嘉悦大酒店。”
　　“预计所需时间：一个小时。是否启动自动驾驶模式？”
　　指挥官伸手，十分果断的点下了“是”。
　　“已启动自动驾驶模式。”
　　指挥官选择完自动驾驶模式后，回到主界面，在系统设置中将跑车的所有座椅靠垫全部平放下来，这样前座的座椅便和后座连接在了一起，
　　圣路易斯也是心领神会，将指挥官的大肉棒凑嘴里吐出，坐在副驾驶的位子上，伸手撩开了挂在自己肩膀上的两根吊带，圣路易斯也不管此时车外还有不少路人走过，直接双手一松，无比宽松的吊带裙失去了肩膀的依靠，直接掉到了自己的大腿之上，
　　那吹弹可破的冰肌玉肤赤裸裸的展现在指挥官的面前，两只丰满的大奶子在他的眼前晃荡晃荡，为了主动勾引指挥官，圣路易斯将自己的秀发向耳后一撩，伸出纤细的玉指，红润的香舌轻轻舔过自己的朱唇，两只手托住胸前的两团丰满，自己先开始用手揉捏了起来，
　　“指挥官大人～～”
　　听着圣路易斯嘴里发出的这诱人犯罪一般的娇声，指挥官早已按捺不住，双手解开自己上身的西服纽扣，快速利落的脱掉了自己的西服与里面的白色衬衫，
　　圣路易斯浅笑着，身体向后倾斜，用自己的臀部支撑，双腿伸直，将套在自己身上，无用的那件吊带裙直接从脚上给脱了下来，然后便向后一甩，丢到了后座椅上。
　　借着车内的灯光，指挥官这才看清楚，原来圣路易斯不仅上半身真空，连下半身也是真空的呀！
　　幸好此时跑车已经开动了起来，不然在这人流熙熙攘攘的大街上，圣路易斯在这透明车窗内脱个精光，估计所有过往的路人都能将她这绝美的身躯一览无遗。
　　指挥官身上的衣服也很快被自己扒得精光，两人此时早就压抑不住心中的那团欲火，相视一眼后，像是猛虎扑食一般扑向对方，两条赤裸的身体急切的相拥在了一起，皮肤与皮肤紧密的贴合着，双双张开自己的嘴唇伸出舌头在空中互相纠缠着，疯狂似的渴求着对方。
　　“唔……唔……脸上全是……全是指挥官的口水♥♥♥♥……指挥官的舌头……好灵活啊♥♥……舔的我好舒服♥♥♥♥！！”
　　“嗯嗯……你……你的口水也……很好吃呢～”
　　指挥官与圣路易斯抱在一起激吻着，在穿越到这里之前，指挥官从来没有体验过如此色情的接吻，两人的舌头仿佛是在品尝什么美味佳肴一样，不停的在对方的脸上狂舔，从一开始的口腔内部，舔到嘴唇周围，再舔到鼻子，眼睛以及整张脸。
　　圣路易斯现在的俏脸上每一处都沾满了指挥官的口水，指挥官也是一样，脸上几乎没有不被圣路易斯的滑腻香舌舔到的地方。
　　“噢，指挥官大人～”
　　处在发情状态的圣路易斯猛地一把将指挥官压倒在身下，早已淫水漫漫的花穴从上至下按住指挥官硬挺着的大肉棒，双手按着指挥官的身体，屁股也坐在指挥官的下身上，腰部不停的前后晃动，潮湿的小穴压着大肉棒前后摩擦，惹得圣路易斯娇喘连连。
　　“好……好大的肉棒呀～还没有进去就已经那么舒服了～～真是太棒了～”
　　圣路易斯摩擦着他大肉棒的同时，指挥官伸出两只大手，直接抓住了圣路易斯前后摆动着的两只白嫩大奶子，使劲抓捏了起来，用力不小，让圣路易斯白皙的光滑皮肤上都出现了一些浅红色的印痕。
　　可圣路易斯却不觉得疼痛，反而在娇声的诱惑着指挥官，
　　“好棒，好用力！！对……就这样抓！！啊啊啊！！指挥官，你要把我的奶子给捏爆了！！好爽啊♥♥♥♥”
　　“骚货舒服吗！？”指挥官一边蹂躏着圣路易斯的奶子，一边恶狠狠的说道。
　　“舒服！！好……好舒服♥♥！！我是骚货……我就是骚货♥♥♥♥！！指挥官快，快扯我的奶头♥♥！！……啊啊啊啊啊！！……！！”
　　圣路易斯一边浪叫着，一边主动将指挥官的手按在了自己的乳尖上，指挥官两只手指捏着圣路易斯的粉嫩乳头，狠狠的向外一来，力道之大，感觉圣路易斯的那对丰韵巨乳都快被扯的变形了，
　　在指挥官强力的拉扯之下，圣路易斯突然高昂起自己的脑袋，整个身体都在向后倾斜，指挥官炙热的肉棒上能够明显感觉到，正对着自己的两枚花瓣之中，一股利箭似的潮水从花穴之中喷涌而出，全部喷在了指挥官的下身上，打湿了座椅上的坐垫，圣路易斯竟然被指挥官扯胸部扯到高潮了……
　　高潮过后的圣路易斯完全脱力，瘫软在了指挥官健硕的胸肌之上，指挥官的脸上浮现出一抹邪笑，双手抓住圣路易斯柔软的细腰，在圣路易斯的惊呼中，直接翻身将圣路易斯按在了他的身下，此时攻防局势对调，
　　“啊！指挥官大人～你太心急了～人家才高潮不久，让人家休息一会嘛～”圣路易斯舔着自己的手指，对着指挥官撒娇道。
　　但是指挥官并不吃她这一套，倒不如说指挥官等的就是现在这个机会，靠近圣路易斯的耳边说道，
　　“你难道不想被指挥官蹂躏嘛～被我的大鸡巴在小穴里进进出出～被我的龟头粗暴捅进你欲求不满的子宫腔里～被我浓厚的精液全部灌满你的身体～”
　　“啊啊啊♥♥♥♥别说了～～要羞死了～～”
　　圣路易斯害羞的捂住了自己泛红的脸颊，指挥官这说的话，一句句都全部插进她的心坎里，说的她春心荡漾，下面的潺潺流水不停的止不住的流出。
　　“那你到底想不想要嘛，想要的话我的大肉棒可就要一鼓作气的捅进来了～”
　　指挥官仍然在不依不饶的刺激着圣路易斯的神经，挑战着她欲望的底线。
　　“想，想要……想要嘛！！指挥官你实在是太坏了～非……非逼别人这么说才行……快，快把那根大家伙全部插进来吧♥♥♥♥，全部插进圣路易斯的小穴里♥♥♥♥～圣路易斯想死它了……”
　　圣路易斯一边说着一边主动张开了两条白皙的大腿，大腿中间那通往子宫的大门大开，股股春潮像是止不住一样，不停的从圣路易斯的花穴中流到跑车的座椅之上，
　　“想不到你还是个白虎呢，每天都有管理的自己毛发状态嘛。”
　　“那当然，不仅是我，舰队里很多舰娘都是白虎呢，大家平时都很注意修剪这块区域的毛发，像是大凤这种小浪蹄子，更是专门将自己的阴毛修剪成爱心的形状呢。”
　　“真是一群骚货～看起来碧蓝航线内部的叫法是淫乱航线，这个名字真不是白叫的。”
　　指挥官握着自己下身的那根粗大，对准圣路易斯流水的洞穴，直接一捅到底，整根粗长的肉棒尽数淹没在了圣路易斯湿滑的甬道之中，在冲到最深处的时候，指挥官还感觉到了一股不小的阻力，但指挥官还是用尽全力插了进去。
　　“啊啊啊！！！天……天呐……指挥官……快，快拔出来啊！！你插进我的子宫里了！！啊啊！！别，别动了，好酸好痛……”
　　指挥官肉棒插入子宫的瞬间，圣路易斯直接放声尖叫了起来，这是第一次有人将肉棒插到那么深的位置，子宫颈瞬间被龟头挤过的疼痛让她的俏脸都有些抽搐了起来。
　　“别担心，别担心，过会儿就会不疼了～”
　　指挥官温柔的抚摸着圣路易斯绝美的脸蛋，轻轻舔去圣路易斯因为疼痛而留下的几滴清泪，身下继续缓慢的将肉棒向外抽出。
　　“别，别……求你……先别抽出来……会疼的……啊啊！！抽，抽出去了……先，先别……啊啊啊！！！又插进来了！！……呜呜呜……指挥官你个大坏蛋……”
　　身下的圣路易斯传出了阵阵轻微的哭声，指挥官温柔的将圣路易斯抱起，用对面座位的一个姿势再次缓缓的插入。
　　圣路易斯虽然感觉到疼痛，但却没有打闹，反而双手紧紧怀抱着指挥官的脑袋，不停的咬着指挥官的嘴唇，有些用力，似乎是想用牙齿来进行撒娇式的报复，双腿也紧紧的勾住指挥官的身体，任由着指挥官的上下抽插。
　　过了没多久，随着指挥官的不断抽插，圣路易斯口中的哭声渐渐转变为充斥着媚意的嘤咛声，似乎已经感觉不到疼痛，转而开始享受着这充实的性爱。
　　“嗯……嗯……嗯啊……哈……啊……好……好棒……指挥官的那里♥♥……好大啊……好粗啊♥♥……鸡巴……大鸡巴在我的阴户里……进进出出的……太……太舒服了……啊……嗯啊……不要……不要停……再用力♥♥♥♥……！！”
　　“舒不舒服啊？爽不爽？再叫，再大点声叫出来！”
　　指挥官抱起圣路易斯的臀部，将她的身体翻了过来，从背后将自己的大肉棒捅进了花穴。
　　指挥官身体前倾，一只手穿过圣路易斯的腋下拧着她的大白奶子，另一只手则用力拍打起了圣路易斯的屁股，每拍打一下就能激起一番乳波臀浪，圣路易斯张开嘴唇，舌头一直伸在外面，看似十分享受指挥官这样的调教。
　　“爽！！爽死了！！指挥官请用力的打我！！大肉棒用力的肏我！！把大肉棒全部插进来吧……把我插死……把我肏死……啊……”
　　圣路易斯淫荡的大叫着，指挥官再次用力拍打着圣路易斯的屁股，
　　“说！圣路易斯是不是个欠肏的淫乱骚货？”
　　“是……是！！圣路易斯是一个欠肏的，欠干的每天都想吃指挥官大肉棒的淫乱骚货！！！”
　　“说！圣路易斯是谁的老婆？”
　　“是你的！是你的！！是指挥官大人的！！！圣路易斯这辈子只会嫁给指挥官大人！！”
　　指挥官越问越起劲，手上也是越打越响亮，圣路易斯控制着腰部肌肉激烈的卖命的摆动着，两只下垂的巨乳也在前后疯狂甩动，后背绷直，整个身体都处于一种紧绷的状态。
　　但她脸上沉醉的表情却表明，此时的她非但没有一丝不快，还十分的享受指挥官的粗暴性爱，
　　或许她本身就是一个欠肏的M女吧，不，或许在指挥官这么大的肉棒之下，所有和他做爱的女人都会变成这个样子吧。
　　“嗯……嗯啊……好大啊，好棒啊♥♥……指挥官……再插的深一点♥♥……花……花心好痒啊……”
　　每次指挥官重重的将那坚硬粗壮的巨蟒插入圣路易斯娇嫩的蜜穴子宫深处时，圣路易斯便会大声的浪吟起来，光滑白嫩的屁股翘的高高的，与指挥官的下身紧紧的贴合着，上半身则是失去力气，脑袋趴在座椅上，一头蓝色的秀发也四散开来。
　　用背后位肏了圣路易斯一阵子后，指挥官再次将她的身体翻了一面，换成了屈曲位的姿势，圣路易斯的两条洁白的大腿一起挂在指挥官的肩头，靠着背部支撑，圣路易斯能清楚的看见指挥官的巨大龙根在她的淫湿小穴里进进出出的靡乱美景。
　　“噢……插，插进来了♥♥♥♥……这个姿势……好棒♥♥……大肉棒……在我的小穴里进进出出……全部都能看见♥♥♥♥……哦哦哦！！……好舒服！！……！！”
　　这个姿势能轻松的将肉棒全部插进圣路易斯的子宫腔里，而且指挥官憋着一股劲，每一次插入都必将自己的巨蟒尽数插入眼前这淫水漫漫的滑腻甬道，每一次抽出必将自己的龙头抽到最外面刚进入的位置，就这样连续抽插了几个回合之后，圣路易斯率先按捺不住了，
　　感觉到指挥官那不断膨胀的巨蟒在自己那娇嫩的蜜穴里乱插乱顶的速度愈来愈快，圣路易斯心中那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制。
　　“嗯……啊……哈……啊……啊啊啊！！！……圣路易斯控制不住了♥♥♥♥！！……圣路易斯要泄了！！……要泄了呀♥♥♥♥……”
　　终于在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，圣路易斯突然高声浪叫起来，双手紧紧的捏着自己丰满的肉球，舌头也不由自主的伸在嘴外，大口大口的呼吸着空气，后背如弯弓般绷直。
　　紧密的花穴之中，如同开闸放水一样，一股潮湿炙热的蜜液急不可待的从圣路易斯的子宫深处急涌了出来，全部喷在指挥官的欲射未射的龙头之上，
　　高潮过后的圣路易斯的无力的瘫软在跑车座椅上，但指挥官在她身上的耕耘还未结束，本就快忍耐不住的指挥官开始了最后一轮狂暴的抽插，
　　在最后一次插入后，指挥官终于将那巨蟒龙首死死的插在圣路易斯娇嫩的子宫深处，那火热滚烫的熔浆密集的灌射在欲求不满的子宫腔里，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在圣路易斯身体之内所带来的极度刺激与兴奋令指挥官有些忘我的呻吟起来。
　　当指挥官在圣路易斯的身体内激射之时，圣路易斯娇媚的身躯也跟着一起颤抖抽搐了起来，嘴里不断发出高潮过后满足的呻吟声，一种被炙热阳精灼伤后的刺激快感迅速的涌上她的心头，她的身体在那一瞬间似乎达到了淫欲的巅峰，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　“太，太棒了♥♥……”
　　指挥官享受完在圣路易斯身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在圣路易斯的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，指挥官的肉棒再一次不争气的坚硬了起来。
　　“再来吧，圣路易斯。”
　　“那当然，指挥官只射一发可是击沉不了我的哟～我们还是四十多分钟的时间呢～”
　　恢复了一些力气后的圣路易斯将玉臂环绕过指挥官的脑袋，感受着指挥官蹂躏着她胸部时传来的大力，圣路易斯再次与指挥官紧紧的纠缠在了一起，
　　指挥官拥抱着圣路易斯香汗淋漓、成熟曼妙的胴体，两条灵巧的小舌放肆的在空中寻找着对方，贪婪的汲取着对方口中的津液，忘我的渴求着对方的身体。
　　在这空间宽敞的跑车之内的，指挥官再一次将昂然挺立的肉棒插进了圣路易斯蜜壶的深处。
　　前一场战斗方才结束不久，这一场战斗却再一次如火如荼的开始了……
　　……

第2章 圣路易斯 | 在跑车里，被两名巡逻警察肏到怀孕（下）
　　【舰B】圣路易斯同人文，这是圣路易斯同人文的下半集，上一集是圣路易斯与指挥官的野合车震。
　　夜晚，星光璀璨，
　　晚风徐徐吹过人流稀疏的长风大道，这条大道是径直通向圣城嘉悦酒店的最近路线，因为周边并没有什么廉价的商铺，因此大晚上的也没有什么过路人，
　　在长风大道的右侧，一架名贵的GTX-银黑跑车停在路边，
　　“噗噜噗噜噗噜噗噜……”
　　“唔……噗噜……嗯唔……指挥官……唔……大肉棒……噗噜噗噜……好吃♥♥……”
　　此时指挥官正悠闲的靠在坐垫之上，浑身上下一丝不挂，而同样赤身裸体的圣路易斯正匍匐在指挥官的下身，两只丰满的大奶子正夹着指挥官下体的那根粗长钢枪，一边双手在乳房上用力夹住肉棒，一边张开小嘴，微微含入指挥官的大龟头，香舌不停的在龟头的马眼上连番扫弄，发出“噗噜噗噜”的声音。
　　眼前就是宴会的举办地点——圣城嘉悦大酒店了，而离晚宴开始时间还有50多分钟，时间充裕的很。
　　再说，提前进去也不能干些什么事情，还得陪着笑脸的应对各种各样的来宾，不如好好的和圣路易斯在跑车里享受生活来的美妙。
　　指挥官温柔的抚摸着圣路易斯散乱开来的蓝色秀发，轻轻捏了捏她可爱的俏脸脸蛋。
　　虽然已经他已经和圣路易斯连着做了五个回合了，三次内射中出，一次口爆，一次身体精液淋浴，
　　但是不得不说，圣路易斯这具丰韵诱人的身体，勾引人的能力实在是太突出了，光是看着圣路易斯无意间摆出的娇媚风骚的姿势和她那充满着媚意的眼神，指挥官刚软下去不久的大肉棒又再次重装上阵了，
　　不过连续五次输出，对于指挥官的持久力还是有不小的影响。
　　圣路易斯胸前两团软肉就像两只充满水的海绵球一样，又重又大又柔软，再加上她两只大白奶子熟练的挤压撸动和灵巧香舌的频繁舔弄之下，指挥官感觉自己的肉棒都快要憋炸了，
　　“嗯啊啊……不行了，圣路易斯……我要射了！！”
　　“唔……指挥官……快……我用嘴巴接好了……唔……全部……全部射到我嘴里♥♥……唔！！……！！”
　　指挥官感觉到自己精子袋中一股无法抑制的力量正在积聚，并且马上就要喷涌而出，连忙用手按住了圣路易斯的脑袋，圣路易斯完全没有躲避的念头，张开香唇，用嘴直接含住了指挥官的整个龟头，一股浓烈的腥臭液体迅速的从指挥官的马眼出激射而出，
　　第一道激流直接喷进了圣路易斯的喉道之中，被这浓厚的阳精呛到了的圣路易斯重重的咳了两声，但嘴巴并没有因此松开，接下来的数股精液尽数喷涌在圣路易斯湿润的口腔之中，直到圣路易斯的小嘴鼓鼓的，口中已经溢满了指挥官射出的浓稠白浆，这才将指挥官的肉棒从口中抽出，同时嘴角边缘留下腥浓的白浊液体。
　　虽然指挥官的最后两发精液量不多，但圣路易斯的嘴巴已经容纳不下了，因此圣路易斯握着指挥官的坚硬巨蟒，对准着自己白皙的俏脸，两发浓稠的阳精就这样射在了她的脸上。
　　“唔……吸溜……嘶……指挥官大人的……精液好浓哦♥♥……尝起来味道真好♥♥♥♥……”
　　圣路易斯特地张开了小嘴，口腔内的积聚的阳精仿佛形成了一片小湖泊一样，驻留在圣路易斯的嘴巴里。
　　指挥官看着眼前这淫靡的场景，继续撸动着还未完全软瘫下的坚硬肉棒。
　　圣路易斯将自己的香舌伸了出来，舌头上残留着的白浊浓液顺着她的舌头流了下来，而圣路易斯故意张开玉掌，一滴不落的接住从口腔滴落下来的浓浊阳精。
　　精液在手心出形成了一个小水洼后，圣路易斯举起自己的手掌，脑袋后仰，将手心中的白色液体尽数倒入口中，接着只听见“咕咚”一声，圣路易斯将指挥官射出的精华牛奶全部饮入胃中。
　　喝完精液过后的圣路易斯将残留着精液的手指放到嘴里前前后后又吮吸了一遍，然后对着指挥官乖巧的张开的小嘴，本来被精液灌满的口腔，此时一滴不剩。
　　“哦哦哦……不好不好……糟，糟糕……我可能要尿了……”
　　指挥官的肉棒在连续撸动之下，憋了很久的尿液在膀胱之中蠢蠢欲动了起来，再加上圣路易斯方才的动作实在是过于色情，指挥官感觉到膀胱之中正在汇聚一道激流，即将通过他的尿道喷涌而出。
　　意识到不妙的指挥官急忙想要去打开车门，但却被圣路易斯一手抓住了手腕，
　　“指挥官～可以哦～尿在我嘴里也没事哦……因为……只要是指挥官的东西，我全部都能接受的呢～”
　　圣路易斯将指挥官拉到正面，纤细的玉手握住了指挥官身下那根不断膨胀的巨龙，对准了自己的淫靡的口腔，双眼向指挥官投来期待的眼神，轻轻妩媚的一笑，朱唇微启，伸出香舌，舌尖往指挥官的马眼处探入，似是要将指挥官的尿液引流到她的口腔一样，
　　“等，等一下，这样会……啊……不好！”
　　指挥官那根本就在爆发边缘的敏感龟头怎能经得起圣路易斯这般挑逗，她的舌尖只是在那里轻轻一扫，指挥官的身体就如同被无数电流涌过一般，随着身体的一阵颤抖，龟头再也抵挡不住膀胱内部的这股洪流，无色透明的尿液就如同潮水一般从肉棒的马眼处喷涌而出，
　　圣路易斯急忙高昂起头颅，将红润的嘴巴张得大大的，就像是一个储水池一样，指挥官的尿液在空中划过一道优美的弧线，落点精准的尿进了圣路易斯的嘴里。
　　“唔……咳咳……咕咚……咕咚……咕唔……”
　　随着指挥官尿出来的尿液越来越多，圣路易斯狭小的口腔内部也积聚不了如此多的尿液，圣路易斯连着吞下了几口之后，指挥官那透明的尿液还是从她的口腔中满溢了出来，从她的小嘴中流到了她的身上。
　　指挥官见状后，干脆直接调整肉棒的角度，将尿液的落点从圣路易斯的口腔上调至她的额头，
　　无数的尿液就像是落雨一般从天而降，精准的浇在圣路易斯的额头上，蓝色秀发上。
　　圣路易斯闭上双眼，将嘴巴合拢，指挥官膀胱中储存多时的尿液从头到尾将她的俏脸给淋了一遍，
　　将最后几滴尿液在圣路易斯的脸上甩干净后，圣路易斯睁开眼睛，一脸媚意的望着指挥官，将指挥官的刚刚尿完的生殖器官再一次的含入嘴里，为指挥官做了一次清洁口交。
　　“还做吗？指挥官大人～”
　　“哈……呼……休息一下吧，离宴会开始还有多少时间？”指挥官也有些累了，靠在有些潮湿的后座椅上问道。
　　“大概还有四十多分钟呢～”
　　圣路易斯看到指挥官已经没有了继续做下去的念头，于是将两人的衣服从前排座椅上拿了过来，自己既没有内衣也没有内裤，只有一件吊带裙，往身上一套，将胸前的布料摆正，遮住那两只诱人犯罪的红晕和挺立的乳头。
　　而指挥官的衣服就有些多了，穿完内裤和衬衫后，指挥官将黑色西裤与西服穿在了身上。
　　在一个多小时的欢愉过后，跑车后座椅的坐垫上已经没有一块干的地方了，得让它们晒一会儿，而且离晚宴开始还有一段时间，指挥官思索了片刻后决定去附近的便利店买一包烟。
　　“还有那么多时间，我先去附近买一包烟。你就坐在前排吧，让后面干的快一点。”
　　圣路易斯应了一声，指挥官点了点头便打开车门向远方走去。
　　……
　　指挥官没离开多久，一辆蓝白相间的港区警车便停在了GTX-银黑跑车的后面，而坐在跑车里玩手机的圣路易斯并没有丝毫察觉。
　　“老李，你看前面那辆车，是不是违规停车？”警车内，带着警帽的年轻实习警官小王指了指他们眼前的这两银黑色GTX最新款跑车。
　　“没错，长风大道上是不允许停车的。”被称作老李的中年警官点了点头，打开车门，叫上小王，一起下车向银黑跑车的方向走去，
　　“违规停车是要驾驶证上扣三分，然后罚款1000金币的吧？”小王才来到警队不久，因此业务还不是非常的熟练，张嘴疑惑的向老李问道。
　　老李点了点头，示意小王说的是对的。
　　老李在前，小王紧随其后，两人一前一后的走到了跑车车窗旁边，老李弯下腰向里面望去，透过透明的车窗，老李看见一个披着蓝色秀发，身姿丰韵，雍容华贵的美妇人正认真的看着手机上的神秘小视频，不时的捂嘴发出轻笑声，完全没有注意到车窗外老李与小王这两位警察。
　　老李面红耳赤的吞了吞口水，原因无他，完全是因为这位美妇人身上的那件全真空吊带装实在是过于暴露，从老李侧面的角度看去，大半只嫩白乳球毫无遮蔽的暴露在空气之中，除此之外，还有那白皙的美背柳腰，纤细的腰枝竟没有一丝赘肉。
　　这件色情的露背吊带装将整个背部，连同臀部周围的一些冰肌玉肤都给露了出来，老李惊讶的发现这臀部上竟没有内裤的踪迹，按理说，如果穿了内裤的话，这么暴露的一件衣服，总会露出一点内裤的布料，但现在完全没有！
　　老李的呼吸逐渐的粗重了起来，但他是一名经验丰富的老警员了，什么大风大浪没有见过，不就是一个女人嘛！
　　老李重新站直，平静了一下躁动的内心，在身旁小王疑惑的眼神下，老李重新换回了那一副严肃认真的表情，抬起手在跑车的玻璃窗上敲了几下，
　　“咚咚咚……”
　　“谁呀？”
　　圣路易斯坐在副驾驶的位子上，可能是因为懒得移动过来了，直接身体前倾，按下按钮，拉下了车窗，抬起头疑惑的看着窗外身穿黑色警服的两人。
　　年轻的实习警官小王走上前去，望向圣路易斯的第一眼就傻眼了，如果不是圣路易斯双肩上还挂着两根隐秘的银色吊带，小王可能都会以为从跑车里钻出了一位裸女。
　　他刚才没有看到老李眼中的画面，因此这第一印象对小王来说实在是太震撼了，那绝美的脸蛋，白皙的肌肤，比脸还大的乳房，这是哪个电影明星吗？
　　而且由于圣路易斯身体前倾着，这让她身上的那件本就暴露的银色吊带裙更加暴露了，两只那巨大的浑圆奶子受到重力的关系，直直的下垂在小王的眼前，宽松的衣料没有起到丝毫遮蔽的作用，小王能清楚的看见圣路易斯那两团棉花糖一样柔软的肉球，以及胸前那两颗晶莹剔透的粉嫩葡萄，
　　瞧见此景的小王帐篷迅速的支了起来，下面倒是挺威武的，可上面一点也不威武，此时的小王脸颊发烫，红的和苹果似的，连说话都开始支支吾吾了起来。
　　“你，你，你好，我，我们是港，港区……”
　　圣路易斯微微歪头，脸上浮现出疑惑的表情，仍然没有意识到是因为自己诱人的身体才让小王呈现出这种姿态。
　　老李轻轻叹了口气，右手把小王拉了回来，自己走上前去，说道“这位女士，能否请你下车说话？”
　　作为一名经验丰富的老警员，老李非常聪明，他知道眼前这位美妇人如此着装，自己就算心智再坚定，在与她交流的时候也不免出现眼神往不该看的地方乱瞟的行为，不如让圣路易斯下车说话，这样你好我好大家好。
　　圣路易斯点了点头，并没有拒绝老李的提议。
　　打开车门，一条光滑洁白的大长腿从车内伸了出来，脚上的露趾凉鞋着地，圣路易斯从跑车内钻了出来，
　　关上车门后，两位警官这才近距离的瞧见了眼前这一名拥有着绝世容貌的美艳妇人，蓝色的秀发盘在脑后，俏脸上泛着两团浅浅的腮红。
　　最让人离不开视线的便是她那一具玲珑有致，前凸后翘的惊艳身躯了，银色的吊带裙只遮住了她白皙嫩肤的极少部分，就像她胸前的两团软肉，银色布料连她两团红润的秀丽乳晕都没有完全遮住，只堪堪遮住了圣路易斯两颗诱人的挺立乳头，在夜灯的照耀下，激凸的非常明显。
　　下身还好，长长的真空吊带裙将圣路易斯大半个臀部都包在了里面，只露出左边和右边两侧的肌肤和一小点屁股缝。
　　不过之前没瞧见圣路易斯内裤边带的老李仍然怀疑眼前这位美妇人是不是连内裤都没穿。
　　“好看吗？”
　　圣路易斯下车就发现，这个带着警帽的年轻小警察一直在盯着自己的两只大乳房，眼神完全都没有转移过。
　　被其他男人欣赏自己身体的感觉总是爽的，圣路易斯也不例外，尽管这个年轻警官眼神中有些视奸的意味，但圣路易斯心中并不反感，甚至还有一丝不易察觉的兴奋感。
　　“好，好看……”年轻的小王警官刚说完便连忙捂住自己的嘴巴，意识到不妙的他神色有些紧张的望向了他的师傅老李，果不其然，老李的脸色变得有些难看了。
　　“呵呵～”圣路易斯轻笑出声，没有继续和小王说话，转头看向站在她身前的另一位年长的警官，“所以到底有什么事情呢～”
　　圣路易斯声音娇媚，媚眼如丝，让老李的呼吸都滞了片刻，不过好在他迅速的调整了过来。
　　“这位女士你好，我是港区警察署的巡逻警员李相润，这是我的副手实习警官王勇。”
　　“我们在巡逻途中发现你的这辆GTX跑车存在违规停车的行为，长风大道上是不允许私人车停车的，所以请你拿出你的驾驶证，我们需要在你的驾驶证上扣去三分，另处以1000金币的罚款。”
　　听完李警官的话后，圣路易斯微微皱眉，将挂在自己肩膀上的小型挎包拉到身前，打开挎包，翻了翻里面的东西。
　　口红，润唇膏，两盒未拆封的避孕套……并没有驾驶证和钱包的踪迹。
　　她想了起来，驾驶证应该是在指挥官的身上，而她的钱包，她压根没有在出门的时候带在身上，今天只是去参加一个宴会罢了，谁知道会碰上这档子的事情。
　　圣路易斯现在的表情有些难堪，要证证没有，要钱钱也没有，而且现在指挥官不在身边，她也不想给指挥官添麻烦，于是抬起头望向李警官，讪讪的笑了笑，“那个……李警官，我没有驾驶证也没带现金，你看……有什么其他办法吗？”
　　“嗯……如果是这样的话，小姐请你说一下你的姓名。”李警官掏出口袋里的本子，在上面开始记了起来。
　　“圣路易斯。”
　　“好的，圣路易斯小姐，鉴于你这种情况，我们需要将你带回警局再作审问。”李警官合上本子，抬头望向圣路易斯。
　　圣路易斯脸上明显的露出了为难的表情，离晚宴开始只剩下四十分钟不到的时间，而指挥官也没有回来，她想参加这次宴会也不想在没有通知指挥官的情况下，就和他们一起回了警局。
　　“那还有没有其他的解决办法？”圣路易斯无奈的问道。
　　李警官听后，脸上的表情有些复杂，沉吟了一会儿后，李警官开口说道，“那只能这样了，圣路易斯小姐，因为你涉嫌无证驾驶，接下来我们要对你进行身体检查。”李警官将手上本子塞回了口袋里，转头向一脸茫然的实习警察小王使了一个眼色，小王立马心领神会，两人一起慢慢的向圣路易斯的身体靠近。
　　“诶？……”圣路易斯的表情有些错愕，她显然没有预料到现在的情况。
　　身体检查？身体检查是什么鬼？为什么无证驾驶需要检查身体？
　　“等，等一下！”圣路易斯向后退了半步，脚后跟撞到了跑车的车门，圣路易斯向后摸上了车门的门把手，想要拉开可没想到拉不动，她刚才关门的时候竟然不小心把门给锁上了，而钥匙还在包里，一时之间来不及拿出来。
　　“圣路易斯小姐，你不用那么慌张，我们只是按照流程的例行公事，绝对不会伤害到你的。”李警官急忙伸出手，想要让圣路易斯焦急的情绪平稳下来。
　　可能是因为李相润这个警察有一副国字脸的原因，圣路易斯的情绪在李警官的安抚下渐渐平稳了下来，似乎不再那么抗拒李警官和王警官两人的靠近。
　　“那……只需要检查身体就可以抵消处罚了吗？”在街边灯光的照射下，圣路易斯的脸颊似乎浮现起了一抹难以觉察的潮红，随着李警官和王警官两人的靠近，闻着两个陌生男人身上强烈的雄性体香，圣路易斯的声音开始变轻，身体也逐渐变软，靠在车门上，软糯的问道。
　　“是的，圣路易斯小姐，只要你配合我们的工作，让我们检查你的身体，就可以抵消你之前的处罚哦。”
　　李警官笑着接近圣路易斯娇艳的身躯，率先将一只大手直接按住了圣路易斯高耸挺立的那团肉球，隔着银色的吊带裙开始用力的搓揉了起来，小王也是紧随其后，一只手握着圣路易斯的手臂，另一手则是在她柔软的小腹上温柔的抚摸了起来。
　　“嗯～可是检查身体……啊～嗯～别那么用力～检查身体为什么要这么摸我……嗯……等，等一下～另一只手～啊……不要，不要两只奶子一起摸啊～啊……哈……啊～这样……这样好痒♥♥……”
　　李警官富有技巧的搓揉着圣路易斯丰满的巨乳，时不时的用手指扫过她那即使穿了衣服也隐藏不住的激凸，隔着衣服轻轻捏起她的乳头，温柔的揉捏拉扯。
　　圣路易斯的声音很快就藏不住了，嘴里一边问着问题，一边发出令人浮想联翩的娇媚呻吟声。
　　小王也是学着师傅的手法依葫芦画瓢，伸出两只手摸上圣路易斯的那处高耸，又是挤压，又是揉捏。
　　“唔……嗯……你，你们……啊～你们检查完了没有啊～再，再继续下去……是不行的～啊～唔～”
　　之前和指挥官连着做了好几次的圣路易斯仍然没有将性欲处理干净，此时的她正在极力的压抑着嘴里的嘤咛声，但即使这样，在两人灵巧的双手之下，她的全身都被刺激了一遍，心中仿佛万马奔腾一般，嘴里的喘息声和呻吟声也随着时间的推进，不断的加重和放肆起来。
　　“圣路易斯小姐～接下来要将衣服给去掉了哦～”
　　李警官将紧紧捏住的乳球倏地一下松开，强烈刺激之下的圣路易斯嘴里发出“哦～”的一声娇喘，李警官和王警官相视一笑，两人一起将圣路易斯的左右吊带给拉倒了肩膀之外，然后手指一松，圣路易斯身上那件宽松的银色吊带裙瞬间脱落到了地上，圣路易斯那一丝不挂的赤裸身躯就这样暴露在了两人的眼前，
　　看着眼前这一具能令所有男性馋涎欲滴的娇艳赤裸身躯，就算是平时自诩经验丰富的李警官都忍不住暗吞口水，那冰肌玉肤就如同珍藏千年的名贵白玉一般，完美得毫无瑕疵。
　　该凹的地方凹，该翘的地方翘，那两团大大的白嫩乳球散发着大白兔奶糖一般的诱人气味，让李警官差点忍不住将头埋入其中，想要一亲芳泽。
　　“哈……哈……你们……嗯～真是的……明明只是～嗯～别这么掐～好痒～明明只是检查身体……为什么要脱我的衣服呢～哦～啊～那个地方不能摸～哦哦哦～不要捏我的豆豆♥♥♥♥啊啊啊～”
　　虽然圣路易斯说出的话带着明显的拒绝味道，但是从她的语气，神态，动作上都找不出任何想要拒绝他们两的意图，反而圣路易斯的右手主动勾住了李警官的脖子，而左手也主动的勾住了王警官的腰，将他们两一左一右的拉到自己的身边。
　　而下身更是像一个荡妇一般打开大腿的根部，好让王警官的手更顺利探索着她那块隐秘的，潮湿的花穴。
　　“因为害怕你在衣服你藏有什么凶器呢～”
　　李警官轻声在圣路易斯的耳边挑逗着，一只手从背后揽着圣路易斯纤细的柳腰，另一只手仍然搓揉着她那一团爆乳，手指微微用力，那洁白的乳肉将从他的手指缝隙中溢了出来，将他的手指包裹在乳肉之中，
　　“唔……李警官……我哪里有什么……唔……哧溜～嗯～嘶～唔～哪里会有凶器呢……嗯～哧溜～咕唔～李警官……你的舌头好～好灵活♥♥”
　　圣路易斯环绕着李警官的脖子，李警官手上继续用力，一边用言语挑逗着圣路易斯，一边伸出舌头接近圣路易斯的红润的香唇，圣路易斯也没有躲避，欲拒还休的张开嘴唇，两条小舌如同灵蛇一般在空气当中互相纠缠了起来，互相汲取着对方舌头上甜美的津液，不断的发出“哧溜哧溜”的淫靡舌吻声。
　　“当然有凶器啦，你看这胸器那么大。”王警官笑着低下头，将圣路易斯那闪着晶莹亮泽的粉嫩葡萄一口含入，舌头不断的在圣路易斯乳头周围的敏感乳粒上来回扫动，时不时的用舌尖顶着她那颗已经硬挺许久的奶头，用力将它顶回这豪乳内部，再舌头一松，乳头又再一次弹了出来。
　　圣路易斯被王警官着不按常理出牌的舔奶方法给刺激的娇声连连，一边伸着舌头在嘴唇外面和李警官激吻，一边嘴里发出“吚吚呜呜”“嗯嗯啊啊”的性感嘤咛声。
　　此时的圣路易斯已经算是丢掉了一切包袱，什么检查身体，什么违规停车处罚，圣路易斯一切都明白了，这两人就是为了索要她的身体，而她现在也被他们两搞得情欲高涨，做也不是不做也不是，正处于一个骑虎难下的阶段，
　　此时王警官突然放弃攻击她的乳头，转而蹲了下去，双手用力将圣路易斯的大腿岔开，攻击目标转为了圣路易斯那早已被淫水给打湿的娇嫩花穴。
　　圣路易斯马上反应过来，双手按着王警官的脑袋，不让他那么容易的将舌头深入她那湿热的甬道之中，但圣路易斯的力气终究还是太小了，而且她根本没有用出多少力气，半推半就之下，王警官的嘴巴就直接怼上了圣路易斯湿泞不堪的花瓣，灵巧的舌头上下舔弄了起来，
　　“啊啊啊～这样不行……啊啊啊啊♥♥♥♥哦哦哦～～太，太快了……舌头动的太快了♥♥♥♥小穴里面酥酥麻麻的♥♥♥♥不行了……不行了～～不行了！！！哦哦哦哦～要喷了，要泄了，出来了啊啊啊……！！”
　　在王警官快速的舔舐之下，圣路易斯的身体如受雷殛，紧接着一阵急促的颤抖，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把王警官的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，幽谷甬道中一股洪流如火山一般喷出，差点没把王警官给闷死在这甜腻的花穴之中。
　　高潮之后的圣路易斯整个人瘫软如泥的靠在李警官的身上，两位警官也暂时停止了动作，事态进展到这般地步是他们之前没有料想到的，原以为圣路易斯多多少少会有强烈的抵抗，但没想到这个淫娃荡妇直接接受了他们两对她的性骚扰，而且这么快就潮喷了。
　　圣路易斯靠在李警官的肩头处，呼吸慢慢的从急促转向平稳，圣路易斯美目微闭，她心里能感受到自己的情欲就像是一堆干柴中，被人丢了一把火把，现在已经熊熊燃烧起来，无法轻易熄灭。
　　圣路易斯缓从李警官的身上起来，洁白无瑕的身体上已经有了一些爱抚产生的红色印痕，大奶子上也有两人留下的牙齿咬痕，圣路易斯缓缓的靠在车门之上，媚眼如丝的看着他们，“我说……你们是不是想肏我……”
　　李警官听后愣了一下，他没想到圣路易斯会问的那么露骨，思索了片刻后小心的回答道，“那圣路易斯小姐愿意吗？”
　　“哼～”圣路易斯轻笑了一声，伸出手指勾了勾李警官的下巴，“都已经做到这种地步了，你觉得我愿意吗？”
　　李相润和王勇两名警官听后，心中大喜，连忙想要脱掉自己身上的正装和裤子。
　　而眼前的圣路易斯伸出舌头舔弄着自己的红唇，两条大腿岔开，身体后仰靠在车门上，两只手指将自己粉嫩的小穴花瓣向两侧扒开，红润紧致的肉壁连同那深邃的阴道一同展现在两位警官的面前，另一只玉手则自己抚摸上了右边的大白奶子开始搓揉，整个一幅画面就像是在手机里才能看到的色情动作片画面一样。
　　但是天公不作美，两位警官刚刚把裤子退到膝盖处，天上飘来了淅淅沥沥的雨水，圣路易斯表情有些埋怨的望着天空，正在三人犹豫着要不要继续下去的时候，天上的雨越下越大，甚至有往倾盆大雨那个方向迈进的趋势，
　　“圣路易斯小姐，我们先回到车里吧。”李警官和王警官两人连忙提起裤子，和圣路易斯说道。
　　“可……可是，我车门锁了，我现在没钥匙……”
　　“那就一起来我们警车里吧。”王警官接话道，
　　圣路易斯一想，这也是个办法，总比站在外面淋雨好受，而且这条大街空空荡荡的，也没个有屋檐的地方给她躲雨。
　　当下便点了点头，弯腰拾起地上的衣物，也不穿起来，直接赤身裸体的跟着两位警官的步伐钻进了警车里面。
　　刚一躲进警车里，车窗外淅淅沥沥的雨便突然之间转变成了倾盆大雨，坐在车内望着窗外黄豆大小的雨点不断敲击着警车的车窗，三个人都发出了庆幸的笑声。
　　李警官还在抬头望着窗外，圣路易斯已经盯上了他胯下的那根硬直粗长，原来他在跑回警车的时候并没有把裤子系好，只是提着裤子就跑回来了，此时他的那根阳物还高昂着头颅挺立在外面呢。
　　圣路易斯看了一眼走神的李警官，邪魅一笑，也不说话，直接低下头，朱唇微启，将李警官粗长的阳物前端含入了温热的口腔之中，李警官惊讶的回过头来，圣路易斯已经在上下舔弄着他的阳根，并且用灵巧的小舌前后扫荡着他的龙头，李警官马眼处刚刚渗出一丝晶莹透明的前列腺液，便被圣路易斯像是吸食什么美味佳肴一样，贪婪的唆入口中。
　　圣路易斯前头埋在李警官裤裆里吃着鸡巴，后头将自己白白嫩嫩的大屁股翘的老高，不停的左右摇晃着，诱惑着另一位王警官，王警官两只手用力抓住圣路易斯的大屁股，圣路易斯瞬间停止晃动，王警官的掰开她丰韵的屁股肉，再一次伸出舌头，对准了圣路易斯那隐秘的花穴隧道，径直的将舌头探入其中，在那紧密的肉壁甬道之中左右搅动了起来，贪婪的汲取着圣路易斯小穴里用出了甜美爱液，在王警官的刺激之下，含着鸡巴的圣路易斯嘴里发出“呜呜”的呻吟声。
　　“唔……嗯……呜呜～好棒～好棒……李警官的鸡巴真好吃～唔～真好吃♥♥……王警官舔的也好舒服……小穴里酥酥的～～光用舌头都快把我舔高潮了♥♥♥♥……唔～好吃～～……好吃的肉棒♥♥……”
　　李警官按着圣路易斯的脑袋，温柔的梳动着她那头蓝色的秀发，偶尔还滑到她那如绸缎般的粉背，轻柔的抚摸着，不时还用指甲轻轻刮弄着圣路易斯的背脊骨，抚摸了一会儿后又将手从背后伸到她的胸前，握住她一只巨大的柔软玉乳轻揉缓搓。
　　在李警官和王警官的连番戏弄之下，圣路易斯的情欲火焰愈发的高涨，贪婪的含着李警官胯下的巨龙，越发卖力的吸吮舔舐。
　　而就在此时，圣路易斯衣服下面的手机响了，三人纷纷停止了动作。
　　圣路易斯看了两人一眼后重新坐直身子，手伸到前排座椅上，将手机拿了过来，仔细一看，竟然是指挥官打来的电话！？
　　难道说指挥官已经回到车里了？
　　我们就在那辆车后面偷情，会不会已经被发现了？
　　圣路易斯怀着忐忑的心情接通了手机电话，电话里传来了指挥官熟悉的声音，“喂，圣路易斯？”
　　“喂，指挥官，我在听。”
　　“嗯，外面下大雨了，我现在在另外一条路上，这里便利店都打烊了，我好不容易才找到一家开着门的便利店，刚刚买了包烟外面就下雨了，你要不在车里先等会？还是说你先把车开进酒店，我待会直接去酒店就行了。”
　　听到指挥官的声音后，圣路易斯大大的松了一口气，看来之前是自己多虑了，指挥官这会儿还在另一条路上赶不回来呢～
　　见到圣路易斯的表情变得轻松之后，李警官的动作也开始大胆起来，一手搂过圣路易斯的纤纤细腰，伸出舌头在圣路易斯白皙的俏脸和柔滑的脖颈上舔舐起来，另一只手则是抓过她的乳房，又托又揉。
　　圣路易斯娇嗔的白了李警官一眼，银牙紧咬，终究没有忍住脸上传来的瘙痒感，嘴里不由自主的发出“嗯……”的娇喘声，
　　被李警官舔到无法冷静的圣路易斯，无奈的张开樱唇，接受了李警官的索吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和李警官的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在李警官的肩上。
　　同样性起的王警官则在圣路易斯的另一侧，将她的手架在自己的脖子上，弯下腰，双手捧着圣路易斯的大奶子，像是捧着什么绝世宝贝一样，嘴唇对着她胸前那朵含苞待放的粉红凸点，张嘴咬了下去，
　　电话里等候多时的指挥官迟迟没有听见圣路易斯的回答，可能是下雨天信号不好，他总是在电话里听见了隐约的“嗯嗯啊啊”声，一脸狐疑的指挥官问了一句“圣路易斯？”
　　“嗯～嗯……我……我～在听呢～嗯～”圣路易斯一边和李警官接吻一边回答。
　　“你那里怎么了？是身体不舒服吗？”指挥官疑惑的问道。
　　“不～啊～不是呢～”圣路易斯连忙和李警官唇齿分离，手指在嘴前比了一个“嘘”的动作，左手拍了拍正在啃咬着她乳头的王警官，但王警官不仅没有离开，反而舔咬的更加起劲，圣路易斯放弃了拉开王警官的想法，索性用手勾着王警官的脖子，玉手在王警官的脸上摩擦着，更用力的将王警官的脑袋往自己的胸膛里压着，
　　“嗯～指挥官大人～我这里发现了一只流浪的小灰狗～嗯～别舔那么用力……这只小灰狗正在舔我的乳头呢～嗯……啊……好棒～舔的好舒服～真是条好狗呢～嘻嘻……”圣路易斯说着眼带媚意的拍了拍王警官的脸蛋，王警官听到后舔的更加卖力了。
　　“圣路易斯，没想到你不仅勾引男人，还能勾引小动物呐～”指挥官听笑了
　　“人家～才，才没有呢～是这条小灰狗看见我以后……啊……哈……嗯～看见我就跳到我的身上～然后不管不顾的就开始，嗯～……舔人家的奶子～唔～啊～”
　　圣路易斯娇媚的声音和这下流的言语说的指挥官肉棒都快硬起来了，环顾了一下周围，发现便利店里的其他顾客并没有发现他这里的异象，连忙走到角落找了个位子坐下，右手插到口袋里按住那只蠢蠢欲动的阳物。
　　圣路易斯一边回答者指挥官的问题，坐在她右侧的李警官再一次和她激烈的舌吻了起来，两条在空中激烈纠缠在一起的灵活舌头，不断的发出“噗噜噗噜”的诱人声音，但手机传导能力不好，再加上来便利店里躲雨的顾客不少，店里声音不小，指挥官虽然听见了，也只把它当做是电话里收到的杂音。
　　“对了，那个问题你还没有回答我，你到底是在车里等我，还是自己一个人先去酒店，我到时候来酒店找你？”坐定下来的指挥官对着电话问出了这个问题。
　　但圣路易斯仍然没有及时的回答他，因为她此时虽然拿着手机，但整个人已经蹲在了跑车的后排，李警官和王警官两人坐在后排座椅上，圣路易斯一只手拿着手机，另一只手则是握着右边王警官的大肉棒上下套弄着，并且口中含着李警官胯下的那根蓬勃阳物，一边不停的上下吮吸吞吐，一边眯着眼睛用情欲如丝般的媚眼瞧着李警官，嘴里不断发出“哼哼……”的声音。
　　“喂？圣路易斯你有在听吗？”指挥官又皱着眉头问了一句。
　　“唔……嗯……唔有～唔……好吃……嗯～真好吃～”圣路易斯吐出李警官的大肉棒，回了一句后，又快速的吃了进去。
　　“嗯？你在吃什么？”指挥官听清了圣路易斯的声音，疑惑不解的问道。
　　而另一头，跑车内的圣路易斯连续吃了两分多钟李警官的大鸡巴后，将他粗长的阳物从嘴里吐出，李警官肉棒的顶端与圣路易斯的下嘴唇之间连起了一条淫靡的银色透明丝桥，圣路易斯嘻嘻一笑，吸溜一声将那丝桥吸入口中，在李警官的龟头上深情一吻，转头将王警官的鸡巴拉了过来，二话不说的张大嘴巴，一口直接将半根粗大肉棒吸了进去，王警官舒服的想呻吟出声，但又顾及到正在打电话的圣路易斯，只能紧咬住牙关，不敢漏出丝毫声音。
　　“嗯～嗯……我～我在吃鸡巴呢～嗯～真好吃♥♥……小灰狗的鸡巴真好吃♥♥♥♥……好吃的大肉棒～”
　　圣路易斯一边往手机里说着淫秽下流的语言，一边用着色情挑逗的眼神扫了一眼两人，口中还不断吞吐着王警官的宏伟巨物，故意对着手机话筒发出“噗噜噗噜”淫荡的口水吞吐声，似乎是要让指挥官在电话的那头听个清楚，
　　“你居然还给一条狗口交！？”指挥官十分惊诧的问道，转头看了看周围的环境，似乎没有人注意到他刚刚说的那句话。
　　虽然嘴里听上去是在责问圣路易斯，但指挥官能明显感受到自己裤裆里的阳根正在不停的积聚着力量，鸡儿梆硬的顶在自己裤子里，十分的难受。
　　指挥官眼见这个角落十分隐蔽，且四下无人，偷偷摸摸的拉开裤裆的拉链，将自己坚硬如铁的肉棒释放在空气中，之前那种鸡儿被束缚的力量瞬间消失。
　　“是啊……唔～噗噜噗噜……这条小狗狗太不乖了，又是舔我的嘴巴，又舔我的奶子～嗯～好大～搞得我下面水都流出来了～而且它的肉棒也翘得老高，我实在忍不住就把它鸡巴吃进去了～唔～好棒～指挥官～这条狗狗会自己动呢～一直往我的嘴里插～唔……好大的肉棒～”
　　圣路易斯从下至上舔了一口王警官硬挺着的粗壮，在她和指挥官打电话的时候，坐在一旁的李警官也按捺不住心中的欲望了，直接挪到王警官的旁边，将自己的鸡巴也伸到圣路易斯的嘴巴边缘，圣路易斯看着眼前的两根缠着淫靡液体的大肉棒，不由得捂住自己的嘴巴发出“科科”的轻笑声，伸手把李警官的肉棒移到王警官肉棒旁边，张开她那淫荡的红唇，直接把两个巨大的龙头含入嘴中，灵巧的舌头在两个龟头之间来回扫动，
　　“哦哦哦～太棒了～大肉棒的滋味好棒～”
　　第一次尝试双枪口交的圣路易斯动作还不是很熟练，但这并不妨碍车厢里的三人享受着这美妙到难以言喻的情欲之欢。
　　“怎么了，圣路易斯，你还在吃肉棒吗？”指挥官被电话里传来的淫靡声音搞得也欲火难耐，一手持着电话，另一只手则在自己的巨蟒上来回套弄了起来。
　　“嗯嗯……唔……是，是啊～唔……真好吃呢～小狗狗身体那么小……唔～可，可是……鸡巴却那么大～那么好吃呢～”
　　车厢内的圣路易斯正一只手握着两个人的肉棒，一起塞入嘴中，极力的吞吐着两根巨大的肉棒，两根鸡巴上现在全都是圣路易斯口腔里粘稠的透明津液，随着两根大肉棒在她嘴里抽插的越来越欢快，她的喘息声也越来越重，不时的还有鸡巴插入喉道传来的呃逆声和淫靡的口水声，
　　这一连串的声音听得指挥官那叫一个过瘾，在他的脑海中，一个蓝色秀发的美艳妇人躺在跑车的后排座椅上，一只手扯下了自己身上的吊带裙玩弄着自己的大乳房，另一只手则不停的抽插着自己淫水漫漫的汹涌巢穴甬道，而在往上身去看，一只小狗正坐在美妇人的脑袋上，那一根硕大的，青筋暴露的红色鸡巴正插在美妇人淫荡的小嘴之中，奋力的在那湿润的口腔之中进进出出。
　　指挥官手上的速度越撸越快，同时嘴里问道，“小骚货，狗老公肉棒的味道怎么样？”
　　“唔……唔……嗯～狗，狗老公的大鸡巴超级好吃……唔……臭臭的……还有一股尿骚味……但，但是插我嘴巴的感觉～～唔～真的好爽♥♥♥♥嗯啊……插得我～下面的水止都止不住～啊……唔♥♥”
　　王警官听着圣路易斯嘴里的骚言荡语，也激起了他心中的施虐心理，从后排座椅上起身，弯弓着身体，双手抓住圣路易斯的脑袋，将她的脑袋顶在前排座椅之上，将自己粗壮的鸡巴对准圣路易斯的樱唇，圣路易斯配合的张开嘴巴，王警官下身一个用力，巨蟒如入无人之境一般，尽数捅进了圣路易斯淫荡的口腔里，一路长驱直下肉棒直接顶进了她的喉咙，
　　圣路易斯一下子将王警官的全部肉棒吃了进去，整个喉咙被鸡巴塞满的感觉充实的让她美目泛白，花穴里的爱液如同撒尿一样飚了出来，已经和指挥官做过好几次深喉的她深知，这种喉道被肉棒所占据的窒息感是最棒的，圣路易斯紧紧的抱着王警官的屁股，不让他的肉棒从她口腔之中拔出，
　　等到她快要喘不过气的时候，松开抱着王警官的手，王警官将肉棒向外一拔，圣路易斯大口大口的吸了一口空气，王警官的粗长肉棒再一次插进她湿润的口腔，开始前后摇摆的臀部进进出出，就这样，一场酣畅淋漓的深喉运动在警车内展开，
　　“老婆，狗鸡巴干的你爽不爽啊？”
　　“哦哦哦哦哦～～爽～～爽死了～～呜呜呜呜～～嗯嗯嗯～～鸡巴捅的好深～～唔♥♥♥♥……”
　　“老婆想不想吃老公的大肉棒？”
　　“呜呜呜呜～～想……想吃……指挥官大呜呜呜呜……大人～～什么时候来……嗯嗯嗯嗯♥♥啊啊啊啊～～来插我～”
　　听着手机里传来的淫靡口交声，指挥官感觉自己的肉棒又要被自己撸射了，
　　“老婆，老公要射了～”
　　“唔……射……全部……全部……射到我的嘴里♥♥♥♥呜呜呜～～啊……好，好多～嗯嗯嗯～～好好吃♥♥♥♥”
　　在指挥官疯狂的撸动之下，肉棒终于喷出了一股白浊的浓厚液体，大量的精液全部喷在了便利店的角落里，白白的非常显眼。
　　另一头的车厢里，圣路易斯这句话看似是说给指挥官听得，其实是说给正在肏她小嘴的王警官听得，王警官双手抱着圣路易斯的脑袋，圣路易斯也同样双手搂着王警官的屁股，每一次深喉两人的双手都齐齐发力，将胯下的那一根粗壮阳物尽力插到喉咙的最深处，
　　终于在听到圣路易斯的话后，王警官再也把持不住精关，一股强烈的欲望从心头燃起，王警官突然扯着圣路易斯的头发猛地加快速度，圣路易斯再也按不住王警官的臀部，任由他的鸡巴狠狠的肏她的小嘴，在最后一次强烈的抽插后，王警官那卡在圣路易斯喉道深处的龟头迅速膨大，数股浓稠的白色精液混合着王警官憋了很久的尿液一起在她的喉咙里迸发出来，圣路易斯极力压抑着呃逆的生理机制，但王警官射的量实在是太大了，喉道和口腔都装不下他的液体，再这么射下去，她就要溺死在这精液和尿液之中了。
　　意识到不好的王警官急忙将他的分身从圣路易斯嘴里抽出，白浊的精液从圣路易斯嘴角满溢出来，余量不多的尿液也被王警官调整好角度，喷到了圣路易斯两只巨大白嫩的乳球之上。
　　“哈……哈……哈……哈……指，指挥官……小狗狗的精液全部射进我的嘴里了哦～”口中残留着大量精液的圣路易斯呼吸着车内淫靡的空气，恢复了一些体力之后，圣路易斯当着王警官的面将精液吞入腹中，对着手机回答道。
　　“哈……你可真是一个淫娃荡妇……对了，外面的雨快停了，你先去酒店里吧，我待会直接来酒店里找你。”指挥官将鸡巴塞回裤子里，说道。
　　圣路易斯听后，媚眼如丝的扫过眼前李警官与王警官两人，再低头瞧了一眼那两根硬挺着的，完全没有消下去的大肉棒，感觉自己口腔里口水的分泌都开始增多了。
　　犹豫了一会儿后，圣路易斯轻声撒娇式的在电话里回答道“指挥官大人～我今天没什么力气了～要不您一个人去参加晚宴吧～我能回去休息吗～”
　　“啊……没什么力气了啊……”指挥官叹了一口气，确实，在和他做了那么多次之后，又为一条小灰狗口交，没有力气是正常的，早知道之前就不应该和她做的那么疯狂，都怪圣路易斯这个小浪蹄子长得太骚了。
　　于是指挥官点了点头，“嗯行，那你自己开车回去吧，一个人回去路上要注意安全。”
　　“好的，谢谢指挥官大人～爱你哟，亲爱的指挥官老公～”圣路易斯对着手机响亮的“啵”了一声，关掉了电话。
　　圣路易斯将手机往座椅上一丢，现在既没有了指挥官的骚扰，接下来也不用去酒店参加晚宴，剩下的充裕时间都是他们三个人的。
　　圣路易斯舔着嘴唇，手脚并用，爬到了李警官的大腿中间，两只手支在李警官的大腿上，双手握住了他的庞大阳根，
　　“接下来～圣路易斯要来服侍这根大鸡巴咯～”
　　说着，圣路易斯张口含入了李警官的大肉棒，含着龟头将口中的空气抽空，随后用力一拉，在车厢里发出“啵”的一声巨响。
　　李警官对于圣路易斯的这发真空口交非常满意，温柔的爱抚着她柔软的蓝发，收到鼓励的圣路易斯满脸红晕的左右交替舔舐着李警官的粗壮鸡巴。
　　“圣路易斯小姐，我，我想肏你的小穴了。”王警官在一旁看的口干舌燥，身下刚刚射过精的鸡巴再次挺立了起来，双手摸着圣路易斯的大屁股，吞了吞口水，脸上有点发红的问道，这是他第一次说这么露骨的话，所以有点害羞。
　　“可以哦，我的包里有避孕套，带上安全套后就在这里肏我吧～”圣路易斯把嘴里的大鸡巴吐了出来，转过头看着面露害羞的王警官，轻笑着吻了他一下，指了指放在前排座椅的黑色小挎包。
　　“唔……可是，我感觉车厢里空间太小了……要不我们去大街上做吧？”王警官从黑色挎包里拿出了一盒避孕套，挠了挠头，问道。
　　“到大街上做？”圣路易斯有些惊讶的转过头，望着窗外的天气，外面下着淅淅沥沥的小雨，已经比刚才好上许多了，可是……在大街上做的话……
　　“在大街上做，会被圣路易斯小姐的老公发现的吧。”李警官补充了圣路易斯想说的话。
　　确实，等雨停了之后，指挥官一定会从这条长风大道上走回来，而那时候要是被他看见，她正在大街上和两个陌生男人交欢的场面，那……那指挥官一定会讨厌她的吧……甚至会把她给丢掉吧……那以后岂不是再也见不到指挥官了……
　　圣路易斯一想到这件事情，情绪马上变得低落起来，她是舰娘，对她来说没有什么事情比指挥官不要她来的更可悲了。
　　王警官看着满脸悲伤，甚至快要掉下眼泪的圣路易斯，也是心中懊悔的不得了，早知道就不该提那个主意。
　　不过李警官这时又说了一句话，“要不如，我们去情趣酒店里做吧！”
　　“情趣酒店？”圣路易斯疑惑的回过头。
　　“没错，你不是和你老公说你身体不舒服嘛，正好我们开着你的那辆跑车，带着你一起去情趣酒店不就能做爱了嘛。”李警官如是说道。
　　“那……那我们的警车呢？”王警官问道。
　　“傻瓜，我们先把警车开到一个可以停车的地方，然后把警车锁了回来开跑车不就行了，你难道还怕警车被人偷了不成？谁敢偷警车啊？活腻了？”李警官对着他的实习副手就是一通笑骂，并且在王警官的头上狠狠的敲了一下，连带着心情不好的圣路易斯都开始笑了起来。
　　“那我们快点吧，早点去情趣酒店的话～我们的时间就会更充裕哦～”圣路易斯露出娇媚的笑颜，同意道。
　　…………
　　两个小时后，
　　“啊……应对那么多客人可真是累人呢……你说是吧，大凤。”
　　酒店中，指挥官一脸疲惫的坐在宽敞的黑色皮质沙发之上，在他左手边的是身穿着大红色吊带连衣裙的大凤，
　　大凤抱着指挥官的一条手臂，靠在他的身上，胸前那团依旧没穿胸罩的巨大乳房紧紧贴在他的身上，指挥官低头看去，隔着红色的连衣裙，大凤的那一处诱人激凸仍然是那么的明显。
　　“指挥官想摸我嘛～”注意到了指挥官的眼神，大凤悄悄的靠近指挥官的耳边，说出了令人心动的话语，
　　“大凤，你可真是色情呢～”指挥官笑着，右手的手掌便从大凤那大开的领口处直接伸了进去，一把握上了大凤那只白皙柔软的巨大乳球。
　　“嗯～当然呢～大凤可是只对指挥官色情呢～”大凤伸出纤细的玉手，抓住自己那只乳房外的红色布料，用力往下一拉，那只被指挥官揉成各种形状的大白奶子就这样顺利的从衣服里蹦了出来。
　　虽然还在酒店之中，周围来来往往的不少贵宾舰娘都能看见他们两的情事，但大凤很放心，因为指挥官的大手完全的罩在她的乳尖之上，别人只能看到他们的交欢，并不能看见大凤的粉嫩乳头。
　　大凤一边享受着指挥官手上的色情触摸，一边伸出淫荡的小舌钻进指挥官的口腔里，和指挥官的舌头贪婪的卷在了一起。
　　激吻了一番后，大凤和指挥官唇齿分离，大凤媚眼如丝的问道，“指挥官，今天怎么不见圣路易斯那个家伙啊，本来还想着和她比一比，谁服侍指挥官服侍的更好呢～”
　　“啊，圣路易斯她似乎身体有些不舒服，所以已经回去了。”指挥官抓了抓脸，解释道。
　　“原来没来吗～”大凤“哦……”了一声，“不过那样更好，指挥官大人就是我一个人的了～指挥官大人，我知道一个地方，你随我来～”
　　大凤将自己的那只爆乳重新塞回了自己的衣服里面，拉起指挥官的手，穿过人流，走向一扇不为人知的小门，打开那扇小门，映入指挥官眼帘的却是一张豪华的大床，以及红色皇家风格的装饰品，墙壁的正中央还挂着“重樱”的标志。
　　“咔哒——”
　　指挥官回过头去时，大凤以及悄然将屋子的大门锁上，身体靠在红色的木质大门上，手指撩开肩膀上的两根红色吊带，连衣裙应声脱落，一个身姿丰满，洁白无瑕的完美的赤裸躯体展现在指挥官的眼前。
　　“指挥官大人～我们还有很多时间哟～如果你愿意的话，后面两个双休日都是我们的哟～”
　　与此同时，碧蓝航线新设港区，某处情趣酒店之中，
　　“啊啊啊啊啊……好棒啊～～肏我♥♥用力肏我♥♥……哦哦哦哦哦～～～要被干翻了♥♥♥♥小骚货要被老公干死了……唔……啊啊啊啊～～～骚逼要被操烂了！！”
　　和两位警官一起到达情趣酒店之后的圣路易斯彻底丢掉了心中的所有包袱，在这件密闭的房间里释放着心中所有的情欲，尽情的扯着嗓子浪叫着。
　　李警官抱着圣路易斯的屁股，圣路易斯的大腿紧紧的盘在李警官壮实的腰上，李警官的大肉棒狠狠的捅在圣路易斯的淫湿骚逼之中，圣路易斯随着李警官的手上的力量，不停的上下上下，粗壮的大鸡巴在她的甬道里进进出出，不断飞溅出粘稠的白色爱液，
　　“舒不舒服？和老公做爱舒不舒服？”李警官脸上露出狰狞的表情，手上用力的掐着圣路易斯屁股上的软肉，一边说话一边低下头叼着圣路易斯一只在天空中乱飞的奶子，另一只手用力的拍着圣路易斯的屁股，每拍一下，圣路易斯嘴里便发出“啊……”的一声浪啼。
　　“哦哦哦～舒服……舒服……老公的肉棒……太……太舒服了♥♥♥♥”
　　“小骚货，你的另一位老公鸡巴要插进来了哦～”
　　在圣路易斯的身后，赤身裸体的王警官手上拿着一瓶透明的精油，握着自己坚硬如铁的大肉棒，将精油浇在肉棒上面，他之所以这么做，是因为接下来他要插入的地方并不是圣路易斯的小穴，而是圣路易斯紧致的屁眼。
　　王警官还是担心圣路易斯的菊穴内部不够湿润，在手指上淋了一点精油，趁着圣路易斯被李警官干的浪叫的时候，两根手指直接对准她的屁眼捅了进去，
　　“哦哦哦哦哦～～～屁，屁眼被插了～～好滑啊……不，不要在里面搅拌……啊啊啊啊♥♥♥♥老公前面肏我肏的好舒服啊♥♥♥♥……哦哦哦～～后庭，后庭也变得舒服起来了，我要变得奇怪起来了呀～～”
　　感觉到时机已经成熟，王警官从后面抱着圣路易斯圆润的屁股，握着巨大肉棒直接对着她那紧密的菊穴，一捅到底。
　　菊穴被瞬间插入的圣路易斯高昂起头颅，舌头伸在最外面，想要发出声音，却只能发出“吚吚呜呜”的只言片语。
　　而李警官和王警官却不会管那么多，圣路易斯想要被肏，想要被他们两蹂躏，想要被奸淫，那他们两只需要做好他们的本职工作——肏死圣路易斯，就是了。
　　就如同现在的这个场景，李警官双手紧紧抓揉着圣路易斯的圆润屁股，肉棒在她的花穴里进进出出，而王警官则是从背后双手按住圣路易斯的两只大白奶子，一边蹂躏她的乳房一边在她的菊穴里抽插狂干，
　　而圣路易斯……此时只能仰着脑袋，双眼无神的望着天花板，感受着身下传来的激烈动作，嘴里叫着刺激人神经末梢的淫言浪语。
　　“啊啊啊～～屁眼～屁眼要裂开来了……哦哦哦～老公的大鸡巴……大鸡巴把我的屁眼撑得……撑得好大啊♥♥♥♥……老公们……老公们快用力～～哦哦哦哦哦……圣路易斯……现在，现在被肏的好舒服啊♥♥♥♥”
　　“老公们的鸡巴棒不棒？还要不要吃？”
　　“棒……太棒了……实在是太棒了……不管什么时候，圣路易斯……圣路易斯小骚货都想吃……吃你们的大肉棒……哦哦哦～～速度又变快了♥♥……老公们再快点♥♥♥♥……好爽♥♥♥♥”
　　“草！你真是一个荡妇！”李警官骂了一句，伸出舌头和圣路易斯激吻了起来，
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……圣路易斯……圣路易斯是荡妇……荡妇想要吃你们的大棒子♥♥♥♥……唔唔唔……老公……老公请继续和小荡妇接吻……唔唔唔……对～～就是这样……唔唔唔……好棒……老公的口水真好吃♥♥♥♥”
　　圣路易斯双手怀绕过李警官的脖子，热情激烈的和他舌吻了起来，贪婪的汲取着对方口中的甜美津液，圣路易斯现在脑子里什么都没有了，似乎只剩下眼前李警官的这根灵巧的舌头。
　　王警官也被着热烈的气氛带动，握着圣路易斯的一只大奶子，从她的腋下托了过来，将头伸过去，一口咬住了圣路易斯乳房的顶端，松口后，一个明显的红色牙印出现在她的奶子上面。
　　“嗯嗯嗯……继续啊老公……就像刚才那样……唔唔唔……像刚才那样吃我的奶子♥♥♥♥……那个感觉好棒～～啊啊啊～～好棒～用力扯，扯我的乳头……啊啊啊～奶头要被扯坏了……哦哦哦～老公咬的好用力……好爽……继，继续……”
　　李警官接着和圣路易斯激吻，王警官也一边扯着她的奶子的那颗粉红葡萄，同时嘴巴咬着另一只丰满大奶子。
　　两人的身下持续不断的狂暴输出，没能持续多少时间，两人就感觉到精子以及拥挤在他们肉棒的最顶端，只要什么时候神经微微一个松懈，那无法抑制的狂暴精子就会像打开的水龙头一样喷涌而出，
　　圣路易斯也感觉到了他们两的状况，开始喊道，“射在外面！老公们，射在外面！射在里面要怀孕的！！”
　　“你难道不想要怀孕吗？”李警官咬着圣路易斯的下嘴唇，玩味的挑逗道。
　　“我……我……我是想要怀孕，可，可是……”
　　她想要怀孕，可是她只想要怀上指挥官的孩子啊，并不想怀上陌生人的孩子！
　　可是圣路易斯的后半句话还没有说出口，身后的王警官率先忍耐不住了，一番猛烈狂暴的冲击之后，王警官将自己龙头顶端全部插进了圣路易斯菊穴肠道的最深处，感受着肠道内部，柔软的肉壁传来的层层压力，王警官再也忍不住了，龟头的马眼处直接喷出数股浓精，炙热滚烫的浓精全部灌在了圣路易斯的肠腔之中，被这股热精烫的浑身发抖的圣路易斯死死的抱着李警官的身体，嘴里嘶声力竭的浪叫着，
　　这样一来，李警官在圣路易斯的刺激之下，精关也不得不宣告失守，狠狠的戳进圣路易斯的孕育孩子的子宫腔之中，无数精子从李警官的肉棒里飚射出来，滚滚热精全部浇在了圣路易斯子宫腔的肉壁上，烫的圣路易斯就像是触电一样，神魄都要飞向九天之外，
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“射……射进来了……全部射进来了……老公们的精液……老公们活蹦乱跳的精子全部……全部释放在圣路易斯的身体里了……哦哦哦哦哦～～～不行了……不行了……我要尿了……要泄了……要和老公们一起高潮了……啊啊啊啊——”
　　圣路易斯在浪叫之中后背绷直，高昂起头颅，花瓣之中一股淫液如同开闸放水一般，迫不及待的从圣路易斯的身体内部激射而出，尽数射在李警官刚刚射过精的肉棒龟头之上，刺激的李警官也是全身一阵颤抖，不得不和王警官两人一起将圣路易斯放在床上。
　　“哈……哈……呼……哈……你……你们……你们这群坏蛋……都说了……不能射……不能射在里面……你们又不肯戴套……又……又全部内射进去……你们……”
　　高潮过后的圣路易斯四肢瘫软的躺在床上，双眼无神的望着同样累趴在床上的两位，口中的抱怨声在她毫无力气的时候说出来，竟有一丝央求，软弱的感觉。
　　“既然都射过一次了，那圣路易斯小姐，接下来不如让我们每次都内射吧～”李警官笑着摸上圣路易斯洁白的身体，捏住她的一只椒乳开始搓揉了起来，同时嘴里不依不饶的说道。
　　“真是的……既然这样……那……”圣路易斯无力的回答着，
　　“那接下来都让我们内射吧！”李警官靠近圣路易斯的俏脸，啵了一口，
　　“噗嗤……那老公们，你们可要用精子把我的子宫给灌满哟～”圣路易斯被李警官给逗乐了，转头啵了回去，不安分的小手再一次摸上了李警官那根粗大的肉棒，
　　李警官心领神会，双手抱过圣路易斯的娇躯，将圣路易斯抱到自己的身上，同时握住身下的肉棒，对准她流水的小穴，“啵”的一声，鸡巴全部捅了进去。
　　“嗯～～好棒……”圣路易斯发出一声娇咛，接着伸出舌头与李警官浓情的激吻了起来，李警官双手按上了圣路易斯圆润的大屁股，圣路易斯身下小穴的紧致肉壁紧紧的咬着李警官不断膨胀的庞大阳物，同时十分卖力的控制着腰部肌肉，上上下下用自己的花穴套弄着李警官的粗大鸡巴。
　　“圣路易斯小姐，我能从背后插你嘛？”王警官不知何时移动到了圣路易斯的身后，开口问道。
　　“当然可以，我的身体今天随便你们玩，让我越舒服越好哟～”圣路易斯甜美的回应着，
　　王警官看着眼前紧密交合着的小穴和大肉棒，咽了咽口水，双手按住圣路易斯的屁股，让他们两先停一下，圣路易斯也十分配合，停下了屁股上的动作，等待着王警官巨大肉棒的插入。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　“等……等一下，你，你怎么没插我屁眼……哦哦哦～不，不要动……啊啊啊啊！！你怎么也插进我小穴里了～～两，两根肉棒太多了……快，快出去……”
　　“不要急哦～圣路易斯小姐……两根肉棒插着插着就会很舒服的～”王警官趴在圣路易斯的后背上，嘴巴靠近圣路易斯的耳边，轻声的在她的耳边厮磨道。
　　“可，可是……唔……那……那你轻一点……我是第一次……我的阴道第一次同时吃两根鸡巴……那你们可要温柔点哦～知道了嘛～亲爱的老公们～”圣路易斯在王警官的话下，开始动摇，最后还是勉强同意了两人一起肏她的阴户，先是转头伸出舌头和王警官舌吻了一番，接着又将嘴唇印在了李警官的嘴上，两人会心一笑，开始身下的动作。
　　“哦……嗯……唔……嗯……一进一出的……唔……感觉……感觉好奇怪……倒……倒也不是很疼……嗯……有点舒服起来了……唔～嗯嗯嗯～～啊啊啊～～你们……你们可以试着快一点……啊啊啊～对～～就是这种感觉♥♥”
　　圣路易斯果然是一个肉体敏感的女人，在被他们两一起肏了七八下之后，身体便主动接受了两根肉棒在她甬道里一起搅弄的事实，一只手撑在洁白的床单之上，大奶子下垂在李警官的眼前，李警官张嘴就能咬住她那颗晶莹剔透的小葡萄，另一只手向后勾住王警官的脖颈，两条舌头在空中进行着激烈的交欢。
　　“啊啊啊啊啊————”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯————”
　　“好……好舒服啊……被两只鸡巴……一起肏……竟然……竟然那么舒服…噢噢噢噢～～水……水要喷出来了……啊啊啊啊♥♥♥♥……继续……继续肏我……老公们……用力肏我……两只鸡巴……两根大肉棒一起……一起捅到我的子宫腔里面吧♥♥♥♥♥♥……哦哦哦哦哦——”
　　耳边传来圣路易斯娇媚的浪语，两人胯下的动作越来越凶猛，不断撞击着圣路易斯的紧致花穴，而圣路易斯的情欲也仿佛达到了巅峰，光是在这被两根大肉棒肏的过程中，她就已经被干的泄身了四次，
　　终于在两人最后一次将肉棒同时插进圣路易斯水汪汪的密道之中后，两人再也抑制不了下体那股射精的冲动，两股浓稠的精液同时在子宫口喷出，全部灌进了圣路易斯等待已久的子宫之中……
　　而圣路易斯已经被干的连话都说不上来了，只能一个劲的大口呼吸着口气，嘴唇微微颤动说着别人听不到的声音，
　　高潮过后的三人趴在一起，互相抱着，拥吻着，享受着激烈的床笫之欢后浓密的余情。
　　……
　　第二天，
　　太阳的第一缕光辉照进了这间屋子，
　　床上仍然响着“吱吱”的声音，但是并不密集，比起昨晚三个人刚到情趣酒店时的激烈交欢，这显然已经弱很多了。
　　不过就算是这样，这三个人还是精力旺盛的干了整整一个通宵，圣路易斯有时候会主动的坐在他们两的腰际上，以骑乘位的姿势贪婪的索求着他们两囊袋之中的精子，
　　但更多的时候，还是圣路易斯主动的掰开下体那，已经被精子灌满，甚至满溢出来的小穴，勾引着两人上来与她交欢，特别是正常位，这是圣路易斯最喜欢的姿势，每次其中一位老公趴在她身上，一边使劲的肏着她，一边和她舌吻，一边揉着她的大奶子，她的灵魂都快飘起来了。
　　现在这三人并排躺在床上，圣路易斯一如往常的被他们两架在中间，看起来像是在休息，但其实李警官的肉棒一直插在她的小穴里，而王警官也一直抱着她的身子，鸡巴也一样插在她的菊穴里，
　　当然，现在这三个人都没啥力气了，只有王警官还会时不时的在她的肠道里捅那么几下，不得不说，年轻人还是精力最旺盛的，
　　“嗯～亲爱的～你怎么还在肏我呀～”
　　王警官有抱着圣路易斯的屁股肏了几下，但力气都不大，所以圣路易斯也没有娇喘到哪里去。
　　“不行了，我也没力气了……天都亮了，我们要不要先去吃个早饭，然后回来补一觉，反正今天是双休日。”王警官说道。
　　“我同意。”李警官+1
　　“那我们穿好衣服先去吃饭吧～今天原来是双休日呐～”两人的肉棒从圣路易斯的身体里拔出，这样圣路易斯才顺利的起身。
　　“嗯，怎么了？”李警官问道。
　　“双休日的话，我也不上班，你们也不上班……那……”还未穿上衣服的圣路易斯柔情的望着两人，
　　“那……待会吃饭的时候，我找前台把房间再多续两天～”圣路易斯挑了挑眉，嘴角浮现出一抹难以察觉的淫靡笑容。
　　“没想到干你一晚上，你都没满足吗？”李警官哈哈笑着，又往圣路易斯的奶子上抓了一手，
　　“嘻嘻，没满足呢……不过现在老公们有两天时间来满足我啦～”
　　三人相视一笑，这个淫荡的狂欢周末才刚刚开始。
　　………………
　　（后记）
　　“医生……我真的怀孕了吗？”港区某家知名医院内，愁容满面的圣路易斯焦急的询问着眼前的女医生。
　　“嗯，没错，你体内的精子很活跃。已经怀孕了。”女医生点了点头。
　　“那……那请您帮我做一下DNA比对，查一下是否是这个人的孩子。”圣路易斯一边说着，一边从包里翻出一个透明小盒子，从里面取出了两根指挥官的头发，递交给了医生。
　　“好的，我会帮你去进行比对的。比对的报告你两天后再来医院领取吧。”
　　“好。”
　　两天后，
　　“比对的结果出来了。”医生将手中的报告单递给圣路易斯，“孩子的父亲不是你提供的DNA对象。”
　　“啊……这样啊……好的，谢谢医生。”圣路易斯的表情有些失落，但似乎并没有过于惊讶，仿佛早就料到了这件事情一般。
　　“那帮我将这个孩子打掉吧。”圣路易斯抬起头接着说道。
　　“诶？？？”医生脸上的表情十分的惊诧。
　　“因为……因为我平时的工作是出海与敌人交战，所以怀孕了的话，对于我的工作很不方便……”圣路易斯解释道。
　　“哦哦！！原来是一位舰娘，我会为您安排手术的，请不用担心，我们医院会为您提供最好的服务，绝对没有打掉孩子后的后遗症！”
　　“好的，那谢谢医生了！”
　　离开了医院后，圣路易斯脸上的表情又重新回到了往日一样的乐观，
　　“嘟嘟——”手机嘟嘟的响了两声，圣路易斯似乎一直在等着这个消息，连忙拿起手机点开冒着+2气泡的短信栏，
　　警官大人：【图片】【图片】
　　警官大人：今天晚上我们要去东海城区巡逻呢～
　　看到发来的消息后，圣路易斯嘻嘻的笑了起来，而上面两张图片正是上个星期天，她和两位警官在情趣酒店里拍摄的，用作于纪念的两张图片，
　　图片上，浑身赤裸的三人相拥在一起，圣路易斯被夹在中间，身体上被两位警官用买来的记号笔画上了诸如【母猪】【肉便器】【淫娃荡妇】等字样，照片里的圣路易斯双手比着V形的胜利姿势，身体上还残留着数不清的各种颜色的避孕套，唯一相同的是，每只避孕套里都储存着不少精液，
　　看着这两张照片，圣路易斯下面的小淫穴不知不觉又瘙痒了起来，她清楚的记得，为了不浪费两位老公辛辛苦苦射出的精液，在临走之前，她将所有避孕套里的精子全部给喝了下去。
　　平复了一下自己的呼吸以后，圣路易斯开始在短信界面输入，
　　圣路易斯：我今天晚上九点也会在那里违规停车的哟～应该不会被警官大人碰巧抓住吧～嘻嘻～
　　…………

第3章 大凤 | 与指挥官在酒店中的疯狂交合与温泉露出（上）
　　【舰B】大凤同人文
　　圣城嘉悦大酒店中，热闹非凡的晚会正如火如荼的举办着，今天到场的绝大多数都是碧蓝航线里有身份的贵宾以及舰娘，
　　当然也不是全来，比如白鹰帝国的海伦娜，在人群之中找了半天都没有找到她的姐姐圣路易斯，往她手机上打了好几个电话，最后才接通了一个，电话里圣路易斯发出像“嗯嗯哼哼”这样极不稳定的声音，在海伦娜仔细的询问之下，才知道她姐姐圣路易斯原来是身体不舒服，先回去休息了，确实从电话里也能听出她的身体状态应该不那么好。
　　和海伦娜一样，其他几位舰娘诸如白鹰的企业，重樱的赤诚，也在寻找着指挥官和大凤，之前还看到他们两人，但一眨眼之间，这两人不知道跑到什么地方去了。
　　与此同时，密室之中，
　　一张豪华的大床之上，两条白花花的赤裸身体正紧密的纠缠在一起，这两人正是门外企业和赤诚寻找的指挥官和大凤！
　　“唔……哧溜……嗯……指挥官……指挥官的舌头是我的……唔……真好吃……”
　　大床之上，一丝不挂的大凤压在指挥官健硕的身上，将自己的柔唇印在指挥官的嘴上，两条灵活的舌头在对方的嘴里疯狂的纠缠厮打，指挥官大力的双手按在大凤圆润光滑的屁股之上，不停的用力按揉，两条身子紧紧的拥抱在一起，大凤胸前那两团巨大的软肉被压得扁扁的，白皙的乳肉从身体两侧的缝隙之中满溢出来。
　　“嗯……唔……嗯……大，大凤……这间屋子……你是从来找来的……”
　　指挥官将舌头从大凤的嘴里抽出，两人激烈的舌吻暂时告一段落，指挥官看着大凤碧波似水般的媚眼，开口问道。
　　“指挥官大人满意吗～这可是大凤为你专门找人建的一间屋子哟～”大凤嘻嘻地笑了起来。
　　“真是这样的话，那作为指挥官的我可要好好奖励你了～”指挥官兴奋的在大凤的俏脸上用力啃了一口，左手怀抱着大凤如丝般光滑的美背，另一只手托着大凤的屁股，身体一个用力，将大凤从他的身上翻转到了他的身下，
　　此时指挥官的肉棒早就已经坚硬的挺立了起来，一只手将大凤美艳的大腿拉开，露出了她那如水洼一般湿泞不堪的骚浪小穴，指挥官握住自己的刚直阳物，对准了大凤两朵湿润的花瓣，大凤娇笑着，双手温柔的环过指挥官的脖颈，说道，
　　“指挥官大人～这次肏完之后，我还有一个惊喜要送给你哦～”
　　“哈哈，那我可要进来了～”
　　指挥官握着胯下那根不断膨大的粗壮阳物，龟头在大凤的两瓣花瓣上来回摩擦了几下，干燥的龟头瞬间被大凤透明的淫水给打湿，指挥官缓缓低下头，张开嘴叼住大凤在嘴外伸了好久的柔嫩香舌，放在嘴里一阵吮吸，右手则直接摸上了大凤那只巨大无比的丰满奶子，一边搓揉的同时下身突然发力，高昂挺立着的巨蟒在大凤那春水蜜汁泛滥的甬道之中一插到底。
　　“啊……天……好……好大……太大了……爽死我了……喔……喔……小穴被……被插满了……鼓鼓的……涨涨的……哦……啊……鸡巴动起来了……不行了……”
　　大凤的下体不由自主的挺向指挥官，双手抓着指挥官的脑袋，指挥官的脑袋一接近，大凤的嘴唇就迫不及待的迎了上去，指挥官一边和大凤激吻，一边在大凤的小穴里一阵缓抽猛插，惹得大凤心中爆发出无法抑制的情欲，两只手死死的抓着床单，
　　“啊啊啊……哦哦哦……好棒……好棒……继续用力……指挥官大人……指挥官大人是最棒的♥♥……喔喔喔……”
　　指挥官揉着大凤的大白奶子，下身不停的在她的花穴之中进进出出，一个姿势使用的时间太长终究会缺少一些韵味，指挥官抱着大凤的后背，手臂上用力将她托起，抱在自己的双腿之上，原本的正常位姿势瞬间变成了对面座位的姿势，
　　大凤显然很喜欢指挥官的这个姿势，左手勾住指挥官的脖子用作借力，右手则自己按住了胸前的那团摇晃着的白花花乳球，一边搓揉，一边嘴里发出“啊哈……啊哈……啊哈……”的淫荡喘息声，
　　两人身上的这张豪华大床床垫十分柔软，这让对面座位姿势的指挥官更好发力，双手捧着大凤的胯部，不停的向上狂顶，大凤也配合的控制着腰部上的肌肉，跟随者指挥官下体的动作，坐在指挥官的身上不停的上上下下。
　　大凤胸前的两团奶子在这激烈的活塞运动之下，仿佛是要甩出去一般，一只奶子正好甩到了指挥官的面前，指挥官嘴巴一张，大凤乳房顶端的那颗粉红葡萄被指挥官一口咬了进去。
　　“喔……我……不行了……指挥官大人……插得……插得太快了……好……好舒服……喔……喔……快……别停……穴道里痒死了……啊啊啊♥♥♥♥……泄了……泄了……大凤被指挥官的肉棒……插……插到潮吹了呀♥♥♥♥……”
　　指挥官挺动着坚硬如铁的鸡巴，每一次都将巨蟒龙头插进大凤这具色情身体的最深处，插进她那娇嫩温热的子宫腔里，终于在连续不断的狂暴抽插之下，指挥官的龟头感觉到了一股炙热的液体，大凤泄了……滚烫的爱液如同喷泉一样从她的子宫深处里一涌而出，
　　指挥官的肉棒并没有因此抽出，在大凤泄身的同时，指挥官的胯下的那根粗壮仍然插在大凤那黏滑的小穴里不断进出，
　　“哦哦哦……指……指挥官大人……让我休息一下……啊啊啊……要死了……要被指挥官大人插死了……刚刚高潮……现在太敏感了……喔喔喔……我又要高潮了……呀呀呀♥♥♥♥……啊！！！”
　　大凤的温热蜜壶之中，有一股热流从里面涌出，全部淋在了指挥官的肉棒上，被连续收了两次强大刺激的龟头一阵颤抖，指挥官心中暗道不好，大凤喷出来的爱液一下子冲破了他的精关，现在他也要忍不住射精了！
　　于是连忙将大凤从身上按倒在大床之上，两只手抱起大凤的双腿挂在自己的肩头上，肉棒狠狠的捅入抽出，像是发狂一样，在大凤白嫩娇艳的身躯上做着最后的冲刺，
　　“喔喔喔……指挥官大人……这样……这样太深了……啊啊啊……好舒服……喔……”
　　大凤仰起头望着指挥官与她不断交合的部位，这个屈曲位的姿势实在是太色情了，只要微微一抬头，就能看见指挥官的大肉棒在她的阴阜里不断进出，而且听说这个姿势的授种几率极高，因为射出来的精子大部分都能喷进子宫腔里。
　　就在这时，大凤感觉到甬道之中指挥官的肉棒一阵剧烈的跳动，数股灼热的浓精仿佛连环炮弹一样，从指挥官庞大的炮管中齐齐发射出来，而攻击目标正是她现在因为欲求不满而骚动不安的子宫腔。
　　“啊啊啊啊……指挥官……指挥官的精子……全部……全部灌进来了……喔喔喔……要去了……大凤又要去了……唔啊啊……子宫里全是指挥官大人的精子……好……好幸福……”
　　在大凤的身体里放肆的喷涌出所有的精液之后，指挥官也力竭的趴倒在大凤丰满的躯体之上，闻着大凤胸前两团肉球散发出了浓郁奶香味，感受着大凤双手拥抱着他躯体时传来的温热体温，聆听着大凤“扑通扑通”的快速心跳声，指挥官脸上露出了满意的笑容，
　　“感觉怎么样……大凤？”
　　“唔……太棒了……不愧是指挥官大人呢～不愧是我的指挥官大人～嘻嘻，子宫里全部都是指挥官射进去的东西……这样是不是就能生出指挥官大人的孩子了？”
　　大凤拥抱着指挥官的脑袋，将他的脑袋枕在自己柔软胸脯之上，两只浑圆乳球第一次给别人当了枕头，但她并不感觉到屈辱，因为对象是指挥官，是她日思夜想，最爱的指挥官……为了指挥官，别说是拿她的胸部当枕头，就算指挥官要的是天上的月亮，她都会想尽办法为指挥官给取来。
　　指挥官听后“科科……”的笑了起来，摸着大凤的俏脸，说道，“傻孩子，舰娘的怀孕率不高，只有在排卵日的时候授种的几率会大一点。”
　　“唔……这样啊……”听完指挥官的回答之后，大凤的情绪变得有些低落，
　　“不过话说，大凤你到底为我准备了什么样的惊喜啊？”指挥官恢复了一些力气，从大凤的身上起来，将自己半软的肉棒从她紧密的肉壁中拔出，泊泊浓精脱离了束缚一般，迫不及待的从大凤粉嫩的花穴中涌出，流在了白色的床单之上。
　　“嘻嘻，指挥官大人你等一下～”大凤笑着从床上爬起，小穴之中的白色液体顺着她的大腿根部，一直流到了她的膝盖处。
　　指挥官望着大凤走去的方向，那是一个红木制成的双门衣柜，大凤打开衣柜，从里面取出了几件黑色蕾丝情趣内衣。
　　指挥官微微睁大了双眼，穿上了情趣内衣后的大凤外面罩着一件黑色透明的睡衣，透过透明的薄纱睡衣看去，只见她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的白色绣花乳罩内，而这个乳罩中间又是镂空的，那两颗晶莹剔透的绝美乳头，在屋子暖色调灯光的照耀下，显得那么的诱人，让人口水分泌馋涎欲滴。
　　往下看去，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆丰臀。
　　“这……这是……”
　　不得不说，赤身裸体的大凤，依靠着她丰满多姿的身体曲线已经是足够吸引人眼球了。
　　但是在穿上了仿佛是为她量身定制的情趣内衣之后，此时的大凤身上诱惑力不减反增，并且更加增添了一种鬼魅般的神秘感，让人光是看着就觉得坐定不安，欲罢不能。
　　看着眼前的景象，指挥官此时只觉得口干舌燥，恨不得身边放着一大杯水让他能够一饮而尽。
　　“怎么样？指挥官大人～您觉得满意吗～”
　　大凤走着猫步，缓缓的向指挥官靠近，洁白的牙齿轻咬着下嘴唇，脸上露出了勾人心魄的娇媚表情，望向指挥官的双眼如水般柔绵，指挥官刚刚做完不久，还处于半软状态的巨大分身，仿佛是触电一样，咻的一声直直的挺了起来。
　　“嘻嘻～看来不用指挥官回答我～指挥官大人的这里已经回答我了呢～”
　　媚眼如丝的大凤走到指挥官的跟前，双腿屈膝，在指挥官的大腿根部处跪了下来，伸出白壁似的纤细玉手，握住指挥官下体的那根粗壮，在大凤的诱惑下，指挥官的龙头不争气的流出了前列腺液，大凤看到后，嘴里发出“科科……”的轻笑声，伸出柔软的小舌，用舌尖在指挥官的面前，从下至上在马眼处舔了一下，粘稠透明前列腺液在与大凤的香舌触碰之后，在空中连出了一道银色的丝桥。
　　“想吃吗？大凤？”指挥官温柔的抚摸着大凤的脑袋，盘弄着大凤浓密的黑色秀发，他是很了解大凤的性格的，别看大凤之前诱惑指挥官诱惑的有模有样的，但如果把指挥官的肉棒放在她眼前的话，她是绝对忍不住的。
　　因为她平时就是一个想要偷偷摸摸和指挥官舌吻，让指挥官伸进她衣服里揉她奶子，把她压在身下肏她的淫乱舰娘，
　　和指挥官心中想的差不多，大凤跪在指挥官的跟前，闻着指挥官胯下散发出的浓烈刺鼻的雄性气味，看着握在手里的那根不断膨大的巨大阳物，甚至还能感受到肉棒中传来的血液跳动的韵律，大凤的眼睛都快变成爱心的形状了，呼吸不断加重，听到指挥官的问题后，来不及思考便点了点脑袋，
　　“想……大凤想吃……大凤想吃指挥官的大肉棒……”
　　“呵呵，那就快点吃吧。”指挥官手掌开始用力，慢慢的将大凤的脑袋往自己的肉棒上按了下去，大风也丝毫不拒绝，看着越来越近的大鸡巴，直接张开了艳红的朱唇，甚至都不用指挥官按着她，她直接张口将指挥官的大肉棒一口含了进去，灵活的小舌在指挥官的敏感的龟头上放肆的舔弄，空气中不断传出“噗噜噗噜”的淫靡口水声。
　　“唔……好吃……指挥官的大肉棒♥♥……唔……嗯……真……真好吃……唔……喔……顶到喉咙了……”
　　大凤的口交技术极其熟练，一会儿将指挥官的整根大肉棒一含到底，一会儿吐出指挥官的肉棒，从左从右的用温热的小舌舔弄着肉棒的根部，有一会儿伸出玉手握着他的肉棒上下套弄，而嘴巴却往下含住了指挥官的两只下垂囊袋，一口将指挥官的囊袋全部含入口中，用舌头刺激着它们。
　　指挥官之前让圣路易斯口交的时候，因为她的抗呕吐能力比较强，多是直接在圣路易斯的喉咙里进行深喉，因此完全没有受过大凤这样从多方面刺激的口交，当下嘴里就忍不住的“嗯哼嗯哼”呻吟了起来，胯下的肉棒也是随着大凤的口交，不断的跳动着，似是马上就要射出来的样子，
　　“嗯……指挥官的大肉棒……似乎……似乎要射了呢……哧溜……唔……想射的话就射吧……嗯……哼……全部……全部射在大凤的嘴里♥♥♥♥……”
　　大凤重新含住指挥官的肉棒，大口大口的深吞了起来，每次都将指挥官的肉棒含入喉道之中，用紧致的喉咙肉壁挤压着指挥官敏感的肉棒龟头，在这样连续的刺激之下，指挥官也感觉到快要倾泄的迹象，抱着大凤的脑袋，用鸡巴狠狠的在大凤的口腔里做着最后的抽插，大凤双手按在指挥官的大腿上，强忍着喉咙内传来的不适感，也不推开指挥官，只是用力的吮吸着指挥官的肉棒，乞求着指挥官的精液早点喷射在她的嘴里。
　　“啊啊啊啊——射了……射了！！”
　　最后一次抽插过后，指挥官将大凤的脑袋死死的压在他的胯下，整根肉棒插在大凤的口腔里，等待已久的大量精液仿佛是脱缰的野马，尽数灌进大凤的喉咙之中，
　　被指挥官着烫死人的浓精呛得连连咳嗽的大凤，努力的把自己的脑袋抽出，嘴巴里咳出了不少白浊的浓精，挂在她的下巴之上，而指挥官的喷射还并未结束，最后的两发精子对准着大凤的俏脸，直接喷了进去，还有一发直接射到了大凤的眼睛里，将他的眼睛糊住，弄得她一时半会睁不开眼睛。
　　“呼……呼……”口爆之后的指挥官主动伸手擦去了大凤脸上残留着的白色液体，睁开眼睛后的大凤拉过指挥官的手指，将他的手指含入口中，而手指上刮下来的浓稠精液，被大凤的小舌一舔，全部进了她的口腔之中，张开嘴，口中积蓄着不少白色浓精，然后当着指挥官的面，一并吞入腹中。
　　“唔唔唔……嗯……好美味～～指挥官的牛奶真好吃～～以后也要多多的射给我吃哦～～”
　　将指挥官射出的精华一饮而尽的大凤，脸上露出了迷醉的表情，嘴唇里还在含着已经被自己前前后后舔了不知道几遍的手指，似乎手指上面还残留着指挥官大人精液的气息，而光是着气息就足以让大凤沉醉于此。
　　“好啦～”指挥官宠溺的捏了捏大凤白里透红的俏脸，看了看此时身上已经全是汗液的自己和大凤，说道，“我们现在要不要去温泉里洗一下。”
　　“可以哦～指挥官大人～不过呢～在去温泉之前，指挥官大人你需要先将我的内衣解开呢～”
　　大凤从地上站起，坐在了指挥官的身边，纤手也慢慢移到指挥官的腰间，紧紧的搂住指挥官的腰部，身躯像蛇般缓缓的在指挥官的身体上扭动起来。
　　“真是……调皮的孩子……”
　　指挥官搂过大凤的细腰，张嘴印上了她鲜嫩的朱唇，一边吻一边嘴唇逐渐下移，先在粉颈一阵轻柔的吮吻，再往下移到圣女峰顶，解开针织外衣，一手褪下大凤的蕾丝镂空内衣，对着嫣红的蓓蕾一阵咬舔，左手在另一边丰硕柔润的玉乳上轻轻揉捻，右手则在大凤只穿着丁字裤的秘处抚摸揉弄，
　　身上不断的传来酥麻酸痒的感觉，使得大凤此时也是浑身炽热难挡，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　大凤的反应自然在指挥官的意料之中，指挥官的大手慢慢的越过了薄片下的萋萋芳草，撕开了她的黑色透明裤袜后，大凤的身上只剩下最后一条黑色的丁字裤还留存在身上，
　　指挥官也不急着将大凤的丁字裤脱下，低下头双手隔着丁字裤，将大凤那粉红色的秘洞门口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水带着之前指挥官射入白色浓精自洞内缓缓流出，指挥官将丁字裤向右一拨，伸出细长的手指，缓缓的探入那紧致的肉壁甬道，大凤的口中发出“啊……”的一声娇吟，
　　指挥官的脸上浮现出一抹坏笑，看着大凤这陶醉的面容，手指在她花穴中抽动的速度突然加快，在她那湿润的阴道之中不断搅动，对着她阴阜中的某处敏感点一阵猛抠，此时的大凤仿佛身体中被万千电流涌过一般，紧紧抓着指挥官的肩头，死也不松手，而她的身体，特别是下半身正在剧烈的颤抖着，蜜穴里丰富的爱液不断随着指挥官的插弄四散飞溅，
　　“喔喔喔……等……等一下……指挥官的手指……啊啊啊啊啊……速度……太快了呀……呜呜呜呜呜……喔喔喔……身体忍不住了……小穴里面好……好痒……要去了……啊啊啊……大凤……大凤要去了呀♥♥♥♥……”
　　终于在某一瞬间，大凤再也忍耐不了下身持续不断的快感，口中“啊啊啊啊啊——”的一声放荡的尖叫，蜜壶中飚出一道淫水利箭，身体失去控制的后仰躺倒在床铺之上，安静的屋子里只能听见大凤口中炙热的喘息声。
　　大凤双眼无神的望着天花板，指挥官伸手将她那条被淫液浸湿的丁字裤褪下，此时的大凤身上重新回归到了一丝不挂的状态。
　　指挥官将慢慢俯下身子，将头靠近大凤的耳边，将她她脸上密布着的香汗，“大凤，我带你去温泉吧～”
　　身体里弥漫着幸福滋味的大凤闭上眼睛，脸上浮起了两抹羞红，嘴里发出“嗯～”的一声。
　　…………
　　嘉悦酒店大浴池，混浴浴池中，
　　本来想带着大凤前往女子浴池的指挥官并没有如愿，在穿好衣服，带上假发之后的指挥官被监管女浴池的门口大妈的火眼金睛一眼认出，并骂道“你个男的也想进女浴场？滚！”
　　“什么你原来是碧蓝航线的指挥官大人？原来是这样……”
　　大妈在得知的指挥官的身份之后，脸上的表情凝固了片刻，正当指挥官以为事态反转，准备伸脚踏入的时候，再一次被门口大妈拦下，
　　“指挥官是吧，指挥官也不能进女浴场，滚去男浴场！滚！”
　　指挥官脸上一僵，神情诧异的望着眼前的大妈。心中想着，不会吧，不会吧，不会真有不怕指挥官身份的人吧？
　　大妈仿佛是读懂了指挥官脸上的表情一样，继续说道，“老娘又不是你的舰娘，你又不给老娘发工资，爬。”
　　指挥官：……
　　她说的好有道理，我竟无言以对。
　　就这样，指挥官带着大凤穿上浴巾之后，来到了混浴的温泉之中。
　　现在是酒店举行晚宴的时候，大部分舰娘和贵宾应该都在酒店的大堂之中品尝着碧蓝海军为他们精心准备的美味佳肴，因此虽说是混浴温泉，但现在温泉之中只有指挥官和大凤两个人。
　　“唔……嗯……嗯……啊……指挥官……指挥官大人……我们……我们只是来泡温泉的……对……对吧～……”
　　身上裹着一条白色浴巾的大凤被指挥官抱在怀里，感受着指挥官胯下的那根巨大阳物硬邦邦的挺立在她的大腿中间，指挥官的双手也正毫不留情的隔着白色浴巾搓揉着大凤胸前的两团浑圆乳球，大凤被指挥官熟练的手法揉的娇声阵阵，转过头说话的片刻又被指挥官搞了一次突然袭击，嘴唇突然被指挥官给堵上，灵巧的小舌将大凤的嘴唇撬开，贪婪的吮吸着她口中的甜美津液。
　　“你说呢……大凤～”松开大凤的唇瓣，指挥官的双手继续在大凤丰韵多姿的身体上游走，大凤脸上浮起片片红霞，想要抗拒，但那轻柔的欲拒还迎的动作反而让指挥官心中的欲望更甚，手上的动作不断的加大力度，“这里可是一个人都没有哦～与其两个人无聊的泡温泉……不如一起做一点有趣的事情？”
　　大凤嘴里“哈……哈……”的呼着热气，面带娇羞，眉目含情的看着背后的指挥官，身上的白色浴巾在指挥官的搓揉之下已经呈现出散乱的模样，胸前大片大片的白皙乳肉暴露在温泉的氤氲雾气之中，甚至一只大奶子的那一点红嫩蓓蕾也已经漏了出来，大凤想要将浴巾重新拉好，但于事无补，指挥官的大手已经伸进她的浴巾里面，直接抚摸着她赤裸的娇躯。
　　“哈……哈……不……指挥官……这样不行……太痒了……我……我下面都已经开始……开始流水了……唔……不行……浴巾被扯……扯掉了……唔……要是……要是被进来的人看见……那可怎么办……”
　　虽然嘴上那么说，但是在指挥官连续不断的身体挑逗之下，大凤的娇躯已经滚烫的如同一台火炉一样，心中的情欲更是像潮水般的用处，双手往后勾住指挥官的脑袋，甜腻的香舌撬开指挥官的牙齿钻进他的口腔，同样欲望灼身的指挥官干脆直接一把扯掉了挂在大凤身上，早已衣不遮体的白色浴巾，大凤“吱吱呜呜”的反抗了一下，但并没有起到任何作用，
　　将大凤的浴巾丢在一旁的岩石上面后，指挥官同样去掉了自己身上的浴巾。
　　大凤从指挥官的身上站起，转过身，重新面对面的坐在了指挥官的身上，两条大长腿勾住指挥官的屁股，指挥官身下的那根粗长巨蟒根部紧密的贴合在大凤的两片花瓣中间，
　　“大凤难道不想体验一下水中做爱的感觉吗？”指挥官一脸坏笑的看着大凤，手上捏住她的丰满巨乳，开始用力蹂躏。
　　“唔……想啊……嗯……指挥官……在……在水里肏我的感觉……嗯……一定很爽……唔……啊……可……可是……这里是混浴……待会……会有人进来的……”大凤嘴里咬着自己的手指嗯哼着，
　　“不能被别人看到吗？”指挥官一边在大凤耳边诱惑着，一边低下头含住了大凤胸前那颗粉红蓓蕾，饥渴的吮吸了起来。
　　“也……也不是……也不是不能被看到……如果……嗯……如果这是指挥官要求的话……唔……嗯嗯……也不是不可以……啊啊……呀……”大凤双手勾着指挥官的脖颈，不停的发出甜美的喘息声。
　　“大凤啊～你想，如果让别人都看到的话，那是不是变相的告诉所有人我们是对方的所有物呢～”指挥官看着大凤动摇的神色，说出了大凤经常和他说的一句话。
　　听完指挥官的话后，大凤眼前忽然一亮，脸上展现出了明媚的笑靥，
　　是呀……如果让别人都看见指挥官抱着她肏的话……那……那这么一来不就让所有人都知道……大凤是属于指挥官的，而指挥官也是属于大凤的了吗……自己一直梦寐以求的愿望这样不就实现了嘛……
　　不愧是指挥官大人，真是聪明呢～
　　“我明白了！指挥官大人～”兴高采烈的大凤在指挥官的唇上线上热情的一问，接着便拉着指挥官从水中站了起来，拉着指挥官的手走到了旁边平滑的岩石上面，
　　大凤轻柔的按着指挥官的肩膀，让指挥官平躺在岩石上面，而自己则跨过指挥官的身体，慢慢的俯下身子，将自己那湿润的阴道对准指挥官的脸，另一只手握住了指挥官翘了很久的粗长肉棒，
　　“指挥官大人～大凤会好好服侍你的肉棒的～也请指挥官好好舔弄我的骚逼吧～”
　　大凤脸上露出淫靡的笑容，心中已经放下包袱的她一口气将指挥官的大肉棒含入口中，指挥官也一样双手捧着大凤的圆润屁股，让她坐在自己的脸上，湿滑的阴阜对准自己伸出的舌头，灵活的舌头不断的扫过大凤敏感的两片柔嫩花瓣，手指慢慢撑开大凤的小穴入口，舌头直接深入其中，开始刺激着大凤那紧密红润的潮湿甬道。
　　两人以69的姿势做了几分钟，听力不错的指挥官便听到浴场的帘子外有一些轻微的脚步声，脱衣声和吱吱的笑声。
　　而大凤还沉浸在口交的欢愉之中，完全没有意识到帘子外面的异响……
　　帘子被掀开，率先走进混浴浴场的绝美少女看到躺在她眼前，两条一正一反互相交缠在一起的赤裸身躯，瞬间瞪大了双眼，呆立在原地，一时之间不知该怎么办才好，
　　“君主，不进去在门口干嘛呢？”同样穿着白色浴巾的爱宕，从君主的身后走了出来，狐疑的看了君主一眼，接着转头看见了地上的指挥官和大凤，
　　“哇……你……你们……竟然……”爱宕吃惊的捂住小嘴。
　　“羞……羞耻！指挥官……你竟然在混浴的浴池里做……做这种事情！！”君主怒气冲冲的声音传入了指挥官的耳朵里，但迫于身份的关系，君主并不好上前将他两拆散。
　　“对！你们竟然在这里做这种事情！！还不叫上我！！！！”爱宕鼓起了嘴巴。
　　君主：？？？
　　听到她们两的声音后，大凤将指挥官的肉棒从嘴里吐出，眯眼看着门外的爱宕和君主，朝着她两的方向招了招手，指挥官也起身再一次抱起大凤柔软的身躯，抱着大凤跳进了水里。
　　“君主，来来来，一起来看。”爱宕兴冲冲的抓起君主的手，拉着她跑向浴池。
　　“你……你松手！！我……我才不会和你一起看这种东西！！！”
　　…………
　　事实证明，不论哪个世界都逃不出真香定律。
　　满面羞红的君主端坐在温泉的一角，在她身前，指挥官和大凤正相拥在一起肆意交欢，她的双手死死的捏住身上白色浴巾的一角，双眼在水面上胡乱的四处飘动，心中有一个声音正在不停的引诱她将头抬起，她的眼神也时不时的向上一瞟，瞟到那两具结合在一起的赤裸身体后，便羞红双颊，紧紧的闭上双眼，即使不断的告诉自己不能去看，但内心深处总有种说不清道不明的瘙痒感，像是猫爪子一样骚动着，动摇着她的内心。
　　“你给我把衣服穿好！旁边都是男人！”君主往自己身边瞟了一眼，和她一起来混浴浴场浸泡的爱宕此时却呈现了与她截然相反的状态，爱宕身上的白色浴巾早就不知所踪，此时正一只手玩弄着自己的大奶子，而另一只手则已经伸向了自己的淫穴深处，不停的摩擦着自己的阴核，嘴里发出了动人心魄的浪荡声音，
　　“我不嘛～君主也快点把浴巾给脱掉吧～”爱宕风骚的看着高贵气质的君主，伸手想要去拉扯君主身上的浴巾，但被君主敏捷的躲开。
　　而此时她两身后，应该说是整个混浴浴场已经进来了不少男性，感受到身后图谋不轨的视线，君主面若霜寒的转过头，冰冷的盯着某个男人看了一眼，那个男人瞬间将头转过，连手中正在不停撸动的肉棒也似乎萎掉了不少。
　　这群男人撸管的对象自然不是爱宕和君主，虽然此时脱光身子的爱宕也吸引了不少男性色情的目光……
　　几乎所有男人的视线都盯着温泉中央，正在交合着的指挥官和大凤。
　　指挥官将大凤抱在身上，大凤的正面朝向爱宕，君主和她们身后的那群男人，硕大的肉棒在大凤春水漫漫的淫荡小穴里疯狂的进进出出，指挥官的一只手伸到前面揉着大凤的大白奶子，另一只手伸到大凤的下体，拧着大凤凸起的阴核不停的搓捏。
　　大凤双手向后勾着指挥官的脑袋，身体弯弓着仰靠在指挥官的健硕的躯干上，口中大声的吐露着混乱的淫语，“啊啊啊……指挥官大人好棒呀♥♥……噢噢噢噢……插得好深呀……指挥官大人是我的了♥♥……嗯嗯啊啊……好……好舒服……在大家面前做爱好……好羞耻……但……但是好兴奋呀♥♥♥♥……喔喔喔～～”
　　“大家看着你被我肏穴是不是很幸福？”指挥官邪恶的咬着大凤的耳垂，不停的用言语刺激着大凤的神经。
　　“幸福……好幸福……喔喔喔……被大家看到了……大凤和指挥官的事情♥♥……都被大家看到了……啊啊啊啊……所有人都知道指挥官在肏大凤的小穴♥♥♥♥……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔……好开心……大家……大家尽情的看吧♥♥♥♥……呀呀呀呀～～”
　　就算是不想抬头看的君主，听着大凤口中的骚言浪语，两股之间的绝对领域中间，也有了丝丝春水溢出的感觉，爱宕缠过她的手臂，拉着她慢慢移动，想要更加接近指挥官和大凤。
　　君主一直沉浸在自己的世界里，竟也没有抵抗，不知不觉的被爱宕拉着，移动到了指挥官的跟前，等她抬头一看时，发现指挥官的胯下的鸡巴瞬间在她眼前大了好几倍，惊吓之中的君主捂住眼睛发出“呀——”的娇声。
　　连同爱宕君主一起靠近的还有身后的男人们，整个混浴浴场大约进来了十名左右的男性，基本每个男人手里都撸着自己的鸡巴，跟随着爱宕一起靠近指挥官。
　　他们大部分都是碧蓝航线里的员工，水手也有个别军官，作为他们的顶头上司，他们每个人都认识指挥官，也认识大凤，爱宕和君主。
　　平时完全没有机会欣赏到这些美艳舰娘肉体的他们，此时每个人的脸上都充满了抑制不住的情欲，虽然没法当场压着这些舰娘的身体就地正法，但这并不妨碍他们用那如狼似虎的眼神视奸眼前三位舰娘。
　　指挥官眼里闪过一抹邪欲之火，将大凤娇柔的身躯按倒在温泉之中，用背后位的姿势疯狂的在大凤的阴户中抽插，大凤双手撑在温泉底的岩石地面上，透明清澈的水淹过她白皙手臂的位置，但没有淹过她的脑袋，那两只下垂的巨大奶子在水面上被肏的不停乱晃，乳房的乳尖处微微浸没在水中，每晃荡一次便激起阵阵涟漪，
　　指挥官一只手按着大凤浑圆的屁股，另一只手则抓着大凤秀美的黑色长发，受到头发处传来的拉扯感，大凤高昂着脑袋，眼前将近十根明晃晃的大鸡巴在她的面前撸动着，大凤张大着嘴巴，伸着舌头，大口大口的呼吸着空气。
　　看着大凤着淫靡姿态，那些男人手上的动作愈发的快速了起来，如果不是指挥官还在大凤的身后，恐怕这些男人早就双手捧着大凤的脑袋，在她的嘴里肆意抽插起来了。
　　“爱……爱宕小姐……您能否帮我撸一下我的鸡巴……”终于有一个男人实在是按捺不住，靠近爱宕的赤裸身躯，将胯下的粗长肉棒伸到爱宕脸旁边，小心翼翼的问道。
　　此时的爱宕也正处于情欲泛滥之中，玉手将自己的奶子托起，嘴里含着托到眼前的粉嫩乳头不停的舔弄，另一只手在自己滑腻的小穴里进出。
　　听到陌生男人的话后，爱宕眼中泛起了明亮的光彩，转头看着男人伸过来的粗大鸡巴，连呼吸声都开始加重了，吞了吞口水，爱宕直接一把抓住了眼前的这根大鸡巴，听到男人口中传出“哦哦哦……”的声音后，卖力的开始前后套弄了起来。
　　“你……你在干什么呀！！爱宕！！”看到眼前这一幕的君主脸颊羞红了一大片，高贵的舰娘帮陌生男人手淫这种事……这种事！
　　完全不可理喻！！
　　“哦哦哦！！！舰娘大人正在帮我们撸管！！天呐！！”看到一位兄弟的肉棒被爱宕握在手里套弄的时候，其他男人的心脏都快蹦出来了，他们看见了什么！！
　　还有比现在更美妙的时刻吗！！
　　一时之间所有男人争先恐后的将这三位舰娘，连同指挥官也包围了起来。（指挥官：？？？）
　　“我……我先警告你们……你们胆敢……呀啊！！不要那这个东西戳我的脸！！啊！！爱宕你管管他们！！”君主的身边也同样围了三四个男的，君主裹紧自己身上的白色浴巾大喊大叫着。
　　但爱宕完全没有理睬君主的话，倒不是她不想理睬，而是她没法理睬，因为她现在嘴里正塞着一根陌生男人的肉棒呢，两只手也分别握着其他男人的肉棒，就连他胸前的两团软肉都被两个不同的男人握在手里搓揉着。
　　“唔……嗯……好大……好大的鸡巴……啊……不要拉我的耳朵！很敏感的！”
　　指挥官俯下身子肏着大凤的嫩逼，两人像狗一样的姿态交合着，指挥官轻舔着大凤的耳垂，往大凤的耳朵里吐着热气，“大凤，眼前的景色喜不喜欢？”
　　“唔……嗯……喜……喜欢……大家都在做……色色的事情呢……嗯……指挥官……指挥官大人越插越深了～～”
　　“如果你看上了哪根鸡巴～我可以允许你吃哟～”
　　“啊哈……啊哈……真……真的吗……指挥官大人……如果大凤含别人的……别人的鸡巴的话……指挥官大人难道不会生气吗……”大凤娇喘着问道。
　　“不会哦，指挥官的肉棒你可以天天吃，可别人的肉棒你只能吃一次，而且爱宕现在也在舔别人的肉棒呢～”
　　“是……是的呢……指挥官大人是大凤的……大凤想吃的时候就能吃……那……那大凤可要……可要开动了哟♥♥……好多……好多鸡巴长得都很美味呢♥♥♥♥……”
　　大凤吞了吞口中的口水，正巧此时一名男性水手的鸡巴伸到了大凤的面前，原本是想排队让爱宕口交的他，被大凤一把拉了过来，大凤连瞧都没敲他一眼，直接张嘴，用湿润的口腔含住了这名男性水手胯下的大肉棒，放在嘴里前后吞吐了起来。
　　“唔……嗯……好……好棒……好……好好吃♥♥……唔……唔……指挥官大人的鸡巴♥♥……唔……在大凤的逼里面……狂插♥♥……啊……啊……嘴里又……又含着一根大……大鸡巴♥♥……唔……好……好幸福……”
　　“大凤！！怎么你也？？”君主震惊的看着眼前吃着陌生人大肉棒，脸上还浮现出陶醉般淫靡表情的大凤。
　　此时君主也在情欲的作用下，勉强用手握着男性工作人员胯下的肉棒，但并没有主动套弄，而是那个男人握着她柔软的手臂，上下套弄。
　　“我……我警告你……待会射的时候……绝对不允许往我身上……呀！……怎么回事！！谁！！……谁射到我眼睛里了！！”
　　一个陌生男人的精液突然射到了君主的眼睛里面，君主大叫着，松开握在男人肉棒上的手，急忙想要去揉眼睛。
　　“该死的……让我知道是谁干的……我一定要杀了那……唔……唔……啊……”之前被君主进行手交的那个男性，趁着君主揉眼睛说话的瞬间，突然将自己的大肉棒往君主的嘴里一捅，抱着君主的脑袋，连续抽插了三下之后，急忙拉出。
　　“咳……咳……该死的……刚才是谁！！”
　　君主怒气冲冲的看向周围，而正在此时，空出双手的爱宕斜着眼看着君主，心中浮出一个有趣的念头，突然将手伸到君主的身后，扯住她白色浴巾的一角用力一拉，君主的双手没有来得及按住身上的白色浴巾，赤裸的身体瞬间全部露了出来。
　　“呀！！！”君主急忙想要抱住自己丰满的胸部，把两颗红豆豆给遮起来，可她的速度还是慢了周围男人一拍，周围的男人仿佛是猛虎扑食一般，在他们的眼里，平时高贵冷眼的强势君主，此时就像是一直待宰的绵羊。
　　好几只大手瞬间就摸上了君主白嫩光滑的皮肤上，特别是她胸前两团硕大圆润的奶子，虽比不上大凤那样丰满，但也绝对称得上一双美乳。
　　“唔……呵呵……君主……不用反抗啦……啊……好痒啦……别拧我乳头……”此时的大凤被指挥官从背后抱着，鸡巴也从小穴甬道转移到了菊穴之中，大凤一边享受着指挥官在身后的快速肏弄，又一边享受着身旁几位陌生男性的两双大手在她身上的游走抚摸，“君主～接受吧……嗯……很舒服的……嗯……就像我这样……唔哼……啊……被揉奶子……可……可舒服了呢……”
　　“对哦……君主……好好享受吧～～”吐出嘴里的肉棒后，爱宕也嘻嘻的向君主说道，刚刚被她舔弄着肉棒的男人在自己的鸡巴上飞速的撸动着，感觉到自己就快在喷涌的边缘，连忙用另一只手将爱宕的脸转了过来，爱宕伸出舌头张开自，一股股白色的炙热浓精从男人的阳物中喷涌而出，射了爱宕满脸都是。
　　“唔……你……你们……啊……别……别掐我奶子……唔……”君主银牙紧咬，在几个男人的爱抚之下，君主现在浑身无力，只能被迫的躺在其中一个男人的怀抱之中，双手想要挣脱他的怀抱，但完全没有作用，反而被另一个陌生男人抓住了手臂，让她的玉手在自己的鸡巴上来回套弄。
　　“你……你们……我绝不会……绝不会让你们……唔……不……啊……唔唔唔……唔啊唔……”正在说着话的君主突然被右边的一个男人，顶着大肉棒插进了口腔里，刺鼻的雄性气味一下子涌进了她的鼻腔之中，君主瞪大了双眼，发现自己毫无反抗之力，惊恐的望着眼前的男人，
　　不过好在，这些男人都是海军里工作的员工，更何况身后还有指挥官看着他们，自然不可能像街边小混混那样不顾舰娘安危的强制侵犯舰娘。
　　因此这个男人把肉棒插进君主嘴里之后，也没有抱着她的脑袋一顿猛插，反而是在她温热的口腔里慢慢蠕动着自己的鸡巴，在君主的口腔里塞了一会儿之后，男人将肉棒抽出，两者之间牵连出一根淫靡的银色丝桥。
　　“呼……呼……”君主举棋不定的抬头望了男人一眼，周围舰娘都在享受着陌生人的爱抚，舔着他们的下身，她也在自家士兵的熟练爱抚下变得越来越想要，这根插进嘴里的肉棒仿佛是压倒她底线的最后一根稻草，君主犹豫了一会儿之后，伸出香舌，舌尖缓缓的触碰到男人的肉棒，这一触碰就再也停不下来，君主张开小嘴，将男人肉棒顶端的龟头含在了嘴里，男人刚想要伸出手按住君主的脑袋，便被君主冰冷的双眼一眼瞪了回去。
　　哼，就算我想要吃鸡巴，那也是我主动来吃。
　　让你们在我嘴里抽插？
　　呵呵。
　　君主这样想着，慢慢的接受了男人在她身上的爱抚，开始上下舔弄起嘴里的敏感龟头。
　　而在大凤这边，
　　“啊啊啊啊啊————”
　　“指挥官大人……啊啊啊啊啊……屁眼要被……要被肏裂了呀啊啊啊啊……太……太快了……呀啊啊啊！！！”
　　指挥官抱着大凤的屁股不停的做着活塞运动，至于为什么那么快，因为这是指挥官最后的冲刺了，已经肏了大凤菊穴二十几分钟的指挥官终于忍不住身体中蕴藏的能量，将肉棒顶到大凤温热肠道的最深处，将自己身体中的能量尽数释放在了大凤的体内。
　　“噢噢噢噢噢噢……好棒……好棒……好棒啊……全部……全部射进来了啊啊啊啊……”
　　高潮过后的大凤无力的瘫倒在指挥官的身上，接受着指挥官和其他几名男性在她身上的肆意抚摸。
　　“大凤妹妹～”不知何时，爱宕也从另一侧爬了过来，捧着大凤的大奶子舔了一口，“大凤妹妹～能将指挥官借我用用嘛～”
　　“嗯？？不行！！”大凤像是一只被踩到尾巴的小猫咪，一下子跳了起来。
　　“别这样，大凤，让爱宕上来玩一会儿吧。”指挥官轻柔的抚摸着大凤的后背。
　　“可……可是……”大凤鼓着小嘴，脸上似乎写满了委屈。
　　“明天中午我们去外面约会～”指挥官突然凑近到大凤的耳边轻声呢喃道，
　　“真，真的吗！！”大凤脸上写满了喜悦。
　　“嗯，现在指挥官允许你去品尝别人的肉棒哟～”
　　“嗯……那好……”大凤点了点头，转头警惕的看了爱宕一眼，在爱宕一扭一摆走向指挥官的瞬间，张手往爱宕的屁股上拍了一声巨响，
　　爱宕惊诧的转过头，而大凤已经跑到了其他男性的身旁，对爱宕吐了吐舌头，做了一个鬼脸。
　　接着，瞬间被一名男性水手抱住，一只嘴巴瞬间堵了上来，两三只大手在大凤的身躯上肆意游走，大凤被摸的娇喘连连，双腿无力的坐了下来。
　　指挥官抱着怀里的爱宕，而另一旁的大凤和君主两人，嘴里都含着其他男人的肉棒，
　　淫靡的温泉派对，现在才拉开帷幕……
　　…………
　　(后记)
　　“大凤，你没吃过晚饭吧，要不我们带你再去吃一点。”走出浴场之后，爱宕，君主和大凤三人正一起同行，爱宕转头问大凤。
　　“不用……感觉……喝饱了……”大凤挠了挠脸，有点害羞的说道。
　　“哈哈哈哈……没想到大凤你……”爱宕放肆的笑了起来，
　　“大凤一个人吃了很多好吃的呢～”君主也一反常态，出声调戏道，还特别在“好吃的”三个字上重读了。
　　“君主你也没少吃哟～”大凤反击了回去，顺便还在君主的奶子上抓了一把，刚出浴场的君主没有带胸罩，手感异常的舒适。
　　“你……你！”
　　看到要反击的君主，大凤立即逃开，一边向门外跑，一边拍拍屁股，露出一种“来追我呀”的姿态。
　　“你给我等着！”冰美人君主咬牙切齿，但碍于形象，她不可能像大凤那样在大庭广众之下疯跑。
　　酒店门外，
　　停着一辆蓝色的昂贵跑车，大凤驾轻就熟的坐上了蓝色跑车的副驾驶位，正驾驶位上坐着她聘用了很久的仆人，兼司机。
　　“凯恩，开回家吧，今天有点累，想早点休息。”
　　“好。”
　　…………

第4章 大凤 | 对仆人的骑乘侍奉以及在饭店厕所里的乱交盛宴（下）
　　明月当空。
　　一辆深蓝色的GTX-9系列超跑，停在一栋古典气息的复式别墅的大门前。
　　这辆车和这栋别墅都是大凤攒了很久工资才买下来的，这座碧蓝航线的新设港区虽然从规模上，还不算是非常的繁华，但港区的居民生活质量还是不错的，作为保卫港区近海，以及时常向远海远征的舰娘，手上都多多少少有点小钱。
　　不过最有钱的还是指挥官大人，毕竟整个港区的所有物资都归指挥官大人调配，当然指挥官如果假公济私，公器私用的话，那到时候海军高层追查下来，指挥官头上的少将帽子被撸掉都有可能。
　　“好了，凯恩，就停在这吧～”从酒店浴场里出来的大凤身上换了一件衣服，原来的那件红色连衣裙在和指挥官交欢的时候就已经被她的汗水打湿，而且上面说不准还留着指挥官射上去的白色精斑，穿也是能穿的，毕竟大凤军衔高，敢在她背后三言两语的人都活不过三集，
　　而且她也不是没衣服穿，穿上了比基尼内衣后，外面再套了一件大红色拉链外套，在酒店外的时候把拉链拉上，本来不显身材的宽松卫衣竟然都被她那两团巨大软肉撑得鼓鼓囊囊的，弄得别人看她的眼神都怪异了起来，了解她身材丰满的人都知道这是她的胸部太突出了，不知道的人还以为她往衣服里塞了气球呢。
　　进了跑车内部，大凤松了一口气，仿佛身边没有人一样，将拉链直接拉下，两只浑圆的大奶子急不可耐的从她的衣服里跳了出来，得到了释放后的大凤在副驾驶的位子上轻松的伸了个懒腰，曼妙的身姿和白皙的肌肤全部暴露在凯恩的面前，但凯恩仿佛就像没看见一样，管也没管大凤，继续仔细的开着他的车。
　　作为大凤的管家，仆人，兼职司机有时候还得烧饭给她吃，凯恩对于大凤已经是熟悉得不能再熟悉了。
　　大凤对凯恩也很熟悉，在大凤还是幼年，当她还是某街道孩子王大姐头的时候，凯恩就天天跟在她屁股后面，“姐姐，姐姐，姐姐”这样的叫，后来凯恩在港区找不到合适的工作，而当上舰娘后的大凤手头又有不少盈余，所以干脆让凯恩来当她家的保姆。
　　凯恩的工作态度很好，而且和大凤关系也比较亲密，在凯恩的照顾下大凤……越来越懒，让同样喜欢宅在家里的提尔比茨羡慕得要死。
　　“大凤姐姐，今天也要好好休息哟～”凯恩脱下头上的司机帽，向着大凤露出了一个标准的微笑，基本每一次开车送大凤回家，他都会习惯性的说这句话。
　　“谢谢啦～”大凤笑着揉了揉凯恩的头上柔软的金色毛发，凯恩和爱宕是同一个种族的，头上都有两只犬耳，“过来，凯恩，姐姐给你个奖励～”
　　凯恩听后习惯性的伸出手背，和其他主人不同，别人都习惯给小费作为奖励，而他这一位主人似乎更喜欢给他一些“实质性”的奖励，也就是亲一下他的手背，有时候心情好，还会往凯恩的脸上送上一记香吻。
　　可今天的大凤似乎有些不同，望着眼前的凯恩，捏着他的手，大凤心里隐约有种说不清道不明的愧疚感，
　　在酒店的浴场里，她舔了那么多男人的鸡巴，吞了那么多陌生男人的浓臭精液，和几乎每一个男人都舌吻了个遍，对于指挥官大人，她觉得自己并没有多少亏欠，因为在指挥官身体上下的每一处她都用舌头舔过，包括别人碰都不愿意去碰的屁眼，而且她的嫩逼和菊穴不知道含过多少次指挥官的大肉棒，不止是今天，以前指挥官就经常在她的身体里内射中出了。
　　只是……被她一直视为亲弟弟的，小时候经常一起在床上打闹的凯恩，她似乎连吻都没吻过一次……
　　“今天不是手背哦～”大凤拍了拍凯恩的手背，凯恩“哦”了一声，将头伸了过来，脸颊靠近着大凤。
　　而正当凯恩以为大凤会和往常一样，在他的脸上轻轻一啄的时候，大凤突然双手捧过凯恩的脑袋，将他的脑袋往自己的一侧转了过来，在凯恩懵懵懂懂的眼神下，大凤闭上双眼，被舌头舔过后湿润的柔唇突然印在了凯恩的嘴唇上，
　　凯恩的身体如临电击，完全被大凤这突如其来的一吻给惊到了，脑袋向后仰，身体本能性的和大凤之间拉开了一点点距离，睁大双眼看着大凤，“大……大凤姐姐……你这是……”
　　“今天的奖励是舌吻奖励哟～你难道不喜欢吗～”大凤似笑非笑的望着凯恩一脸懵逼的脸，舔了舔嘴唇，伸出食指在自己的舌尖处一点，透明的口水津液与食指指尖拉出了一条银色长桥，随后将食指伸向凯恩，在凯恩的嘴唇上轻柔的摩擦着，直到所有的津液都均匀的涂抹在了凯恩的下嘴唇上。
　　“喜……喜欢……”凯恩望着眼前满面桃红的大凤，呼吸也开始变得粗重了起来，伸手从下面抓住了大凤伸到他面前的那白壁一般的纤细玉手，让她的食指停留在自己的下嘴唇上，张开嘴，伸出舌头将大凤的食指卷到了嘴里，轻轻的唆了一口，“大凤姐姐……我真的……真的可以吻你吗？”
　　“噗噗……可以哦～不过……只许现在～在我还没有改变主意之前～你可要把握好机会哟～”大凤的左手还在凯恩的嘴里，另一只手也一样抚摸上了凯恩的脸颊，将自己的重心向前移动，脑袋离凯恩非常近，两人几乎都能呼吸到对方的鼻息。
　　凯恩年纪轻轻，又不是情场老手，应该说就是一个雏儿。
　　他哪能受得了大凤这种小荡妇的诱惑，将大凤的小食指从口中吐出，双手毫不犹豫的紧紧的捧住大凤的头，看着大凤那绝美的面孔，低下头还能瞧见大凤那两团只用比基尼内衣遮住了两点蓓蕾的白嫩大胸，当下凯恩便对着大凤那淫魅且具有诱惑力的樱桃小嘴狠狠地吻了下去。
　　“唔……凯……凯恩……太用力了……唔……唔……嗯……嗯……嗯～～唔～～舌头……被吸住了～～唔……让我……让我喘口气……”
　　凯恩的双手强硬的抱着大凤的脑袋，重心向前倾斜，整个身体都快压在了副驾驶座大凤的身上，嘴巴吸住了大凤的舌头，大凤被凯恩这炙热浓密的湿吻，一时之间吻的喘不过气，娇嫩的手掌不停拍打着凯恩的脑袋，暂时让她先透一口气。
　　凯恩短暂的与大凤唇齿分离，接着大凤主动的伸出舌头，两人立马又浓烈的激吻起来。
　　大凤感觉到凯恩的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，缱绻缠绵地纠缠着她的香舌，感受到凯恩那熟练地轻吻浅吻深吻和狂吻，她已经情不自禁地香津暗生，仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有了点点湿润，
　　“唔……嗯～～凯恩……嗯……好弟弟……嗯嗯嗯……吻的好棒～～啊……嗯嗯～～手上也……也不老实～～嗯……舌头……舌头伸出来……我们继续～～”
　　凯恩一边和姐姐大凤激烈的拥吻在一起，一边伸出那一只不安分的小手，缓缓的摸上了大凤胸前那一团光滑圆润的白色大奶子，被不断搓揉之下的大凤嘴里发出“哼哼”的喘息声，望着凯恩的眼神也变得有些迷乱，一直被凯恩压在身下接吻的大凤尝试着抓回主动权，手上微微用力将凯恩推回正驾驶位上，纤细的大腿往凯恩的身上一跨，身体一下子从副驾驶位上坐到了凯恩的身上，
　　“唔……嗯……嗯……大凤姐……好姐姐……唔……你的乳房……好香……”
　　双手按在凯恩的肩头，整个人坐在凯恩身上的大凤，两只大乳房在凯恩的面前荡漾着，凯恩双手一抓，大凤“呀”的一声，凯恩的脸瞬间埋进了大凤的两团白嫩肉球之中，真真切切的体验了一次“洗面乳”的舒适感觉，大凤温柔的抱着凯恩的脑袋，抚摸着凯恩柔软的金发，感受着玉峰之间那贪婪，灼热的鼻息。
　　“嗯……唔……啊……好棒……凯恩……嗯……好弟弟……舔的姐姐……好舒服……唔……乳沟被舔的湿湿的……唔……嗯……来……弟弟……把舌头伸出来……”
　　凯恩的禄山之爪抚摩揉搓着她的硕大的两只乳房，脸颊埋在她两团乳球中间，伸着舌头不停的刺激着大凤乳房中间的乳沟和两侧的软肉，身体敏感的大凤嘴里发着“嗯哼”的声音，抱着凯恩的双手愈发的用力，身体不断的扭动加剧着隐秘幽谷与身下凯恩胯部突起之间的摩擦，不断的摩擦让她春潮泛滥，双手捧起凯恩的脑袋，直接将自己香嫩的红唇印了上去，
　　“唔……唔……嗯嗯嗯……姐姐……姐姐的口水好甜……好棒……”凯恩不断的与大凤进行着口水的交缠，两条小舌放肆的对方的嘴中尽情交欢，一边激烈的拥吻着，凯恩空闲出来的双手一边拉住大凤身上的外套，大凤十分配合的让凯恩的双手顺利的脱下了她的外套，将外套甩到副座位上，然后后凯恩的双手继续不依不饶的伸到了大凤的后背，意图解开大凤上身的最后一件比基尼内衣。
　　“嘻嘻～小凯恩很不乖哟～真的那么想吃姐姐的大奶子嘛～”大凤与凯恩唇齿分离，两者的嘴角边缘还缠着一道津液构成的银丝，大凤伸出纤细的手指点住凯恩的鼻子，媚眼如丝的望着凯恩挑逗道。
　　“想……想吃……可以吗……姐姐？”凯恩咽了咽口水，口水之中满是和大凤接吻时，对方传递过来的津液味道，望着那两只荡在他眼前的两团白花花肉球，凯恩用力的点了点脑袋。
　　“真是的……这个可以作为给你的奖励～但是，只许今天哟～”大凤笑着捏了捏凯恩的脸蛋，双手伸到自己的肩膀上，“记住哦，我这种内衣的纽扣是在肩膀上面的～”说完，两边的纽扣“啪嗒”一声被大凤解开，遮在胸前的黑色比基尼三角内衣，掉落在了凯恩的大腿上。
　　“我上面都脱光了，你是不是也要表示一下？”大凤一只手遮住胸前的两颗娇艳蓓蕾，另一只手解开了凯恩身上的白色衬衫的纽扣，凯恩早就等不及了，三下五除二的飞快解开身上的扣子，白色的衬衫往后座一扔，身上和大凤一样一丝不挂了起来。
　　“来吧～弟弟～想不想吸大凤姐姐的乳头呢♥♥～～嗯～～真是的……凯恩……嗯……嗯嗯嗯……别那么用力～～温柔点吸♥♥♥♥……唔嗯嗯嗯……啊……另一只手……嗯嗯嗯♥♥～～～嗯，对……就这样……就这样扯我的奶子……啊……”
　　两人赤诚相待之后，风骚的大凤直接用手托起胸前的一只大白奶子，托到凯恩的面前，凯恩毫不犹豫的张开大嘴，将大凤胸前那颗晶莹剔透的粉红蓓蕾一口含入嘴中，大凤发出“啊……”的一声荡吟，而凯恩的另一只手也不闲着，直接揉上了大凤的另一只高耸玉峰，一边挤压搓揉，一边捏着她娇嫩的乳尖不停的往外拉扯。
　　“唔嗯嗯……啊啊啊……噢噢噢……凯恩……好弟弟……弟弟舔的好棒♥♥……舔的姐姐好舒服♥♥……嗯嗯嗯……姐姐的……姐姐的奶子好吃吗～～”坐在凯恩身上的大凤不断左右扭动着娇躯，嘴里含着自己纤细的手指，进进出出的吐弄着，眼神迷离的看着身下的凯恩，嘴里漏着诱人心魄的淫靡呻吟。
　　“好吃……好吃……姐姐的乳房……太好吃了……好想……一直这么吃下去……”凯恩灵活的舌头时而在大凤的乳房红晕，肉粒上打着圆圈，时而用牙齿轻咬着大凤挺立的乳头往外轻轻拉扯，时而口腔用力吸住大凤白嫩的乳尖，吸一口松开，松开后再猛地吸一口，发出“啵啵啵”的声响。
　　“喔喔喔……啊啊啊……太……太棒了……凯恩弟弟好会吃……好会吸♥♥……光是舔姐姐的奶子……就要……就要把姐姐舔高潮了呀啊♥♥♥♥……太棒了……来……还有左边的……左边的大奶子也不要放过♥♥～～”
　　“嗯嗯……嗯嗯……放心吧……姐姐……”凯恩松开大凤右边的乳房，抓着她左边的白嫩胸部送到了自己的嘴前，和之前的操作一样，直接一口含住了左边乳房的娇嫩乳头，大凤嗯哼一声，低下头再一次把自己红嫩的香舌伸了出去，和他的舌头在空中互相纠缠了起来。
　　就这样，凯恩一会儿咬大凤右边的奶子，一会儿又开始舔左边的奶子，而大凤也时不时的低下头和凯恩浓情蜜意的献上深吻，这样的动作持续的十几分钟，这样淫靡的空气在车厢内弥漫了十几分钟，终于凯恩在往大凤左边乳头上用力一咬的同时，大凤浑身仿佛是触电一般颤抖起来，一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　“啊啊啊啊啊……要……要去了……大凤要泄了呀♥♥♥♥……啊啊啊啊……水全都出来了……止……止不住啦♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　而在她隐秘的幽谷花穴深处，一股炙热的浓汁急速的喷涌出来，她身下传的是类似于丁字裤的比基尼内裤，完全没有任何的吸水功能，四散飞溅出的春水尽数飚在了凯恩下身的凸起处，凯恩的外裤被大凤的淫液完全打湿。
　　这是她第一次被人舔奶给舔到高潮的，平时和指挥官做爱从来没有体会过这种感觉的她，无力的躺在凯恩的身上，感受到凯恩在她后背上的温柔爱抚，大凤的嘴角溢出了一抹微笑。
　　“凯恩……做的很棒哦～”下巴靠在凯恩肩膀上的大凤在他的耳畔处耳语着。
　　“谢……谢谢……”明明是大凤给他奖励，现在却又夸他做的很棒，这让他略微有点害羞起来，“那……姐姐，以后还会给我这种奖励吗？”
　　“嘻嘻～小子尝到了甜头就像一直尝下去啊？”大凤笑了起来，玉手在他的脸颊上轻抚着，“接吻的话……以后也可以哦～不过……如果要吃姐姐的奶的话……还是得看我心情才行～”
　　“嗯嗯。”凯恩飞快的点了点头。
　　“走吧，该上楼了。”他们两在车里消耗掉的时间有点久了，指挥官和她明天中午约了午饭约会，她今天晚上还需要在衣柜里找一件合适的衣服才行，要知道女人找衣服的时间是很久的。
　　大凤抬起头，往凯恩的脸上再亲了一口，直接转上打开了车门，准备下车。
　　“诶？？？大凤姐……你……你不穿好衣服吗？”凯恩正准备伸手去拿衣服，转头发现大凤已经开门准备下车了，惊讶的叫道。
　　“哎呀，没事～大门就在面前，你拿上我们的衣服，只要快点跑进去就可以了。”大凤挥了挥手，毕竟上楼以后还要再洗澡换衣服，现在再穿衣服就有点太麻烦了，她大凤也是一个很怕麻烦的人呢。
　　将脚探出车门之外的大凤四处张望了一下，确定这条街道没有其他人路过之后，在身后凯恩惊讶的目光之下，果断的踏了出去。
　　上身赤裸的大凤晃了晃胸前的两只大奶子，转身向车内的凯恩勾了勾手，示意他快一点，夜风冷飕飕的，再加上她胯下的小内内已经被自己的春水打湿，一阵风吹来，冷的大凤不自觉的哆嗦了起来，也不管身后的凯恩，一个人先奔回了自己大门。
　　凯恩的速度也很快，跟随着大凤上楼之后，大凤撂下一句“你先帮我把衣柜里的好看衣服都拿出来，我先去洗澡”之后，便自顾自的走进了浴室，门一关，也不用脱衣服，直接开始了淋浴。
　　凯恩则走到衣柜之前， 打开衣柜开始给大凤翻找明天适合她穿出去约会的衣服。
　　这种事情凯恩之前就已经做过很多次了，凯恩熟练的从衣柜中挑出了好几件他认为非常精美的衣服后，大凤也洗完澡从浴室里走了出来，虽说是洗澡，但其实只是单纯的冲一下凉，
　　从浴室里走出的大凤连浴巾都没有披上，手里攥着一条白色毛巾正在擦拭着黑色秀发上的水滴。
　　身上也没有完全擦干，在卧室的暖色调灯光之下，还淌流在大凤身上的水滴散发着明亮的光彩，再配上大凤那一副倾国倾城的绝美面容和性感火爆的婀娜曲线，凯恩不由自主的咽了咽口水，身下的分身悄然挺立了起来，在宽松的外裤上鼓起了一个大帐篷，要是换个人，现在早冲上去把大凤按在地上就地正法了。
　　将手上的白色毛巾随意的丢在了沙发之上，大凤慢慢的走向凯恩，似乎是瞧见了凯恩身下顶起的大帐篷，大凤捂嘴轻笑了一下，眯着眼睛用勾人心魄的眼神看着凯恩，“弟弟，姐姐的身体好看吗？”
　　“好……好看！”凯恩望着大凤那白璧无瑕的完美身躯，脑袋像是机械一般的上下点头。
　　“噗噗……”似乎是料到了凯恩的反应，大凤再一次的轻笑出声，接着重心前倾，将娇躯进一步的向凯恩的身体贴合过去，一只手从下面勾住凯恩的下巴，而另一只不安分的小手则伸到了凯恩顶起的大帐篷上面，轻轻握住凯恩身下的那根长棍，“那你……想吃姐姐吗？”
　　凯恩被大凤突如其来的一握，浑身都哆嗦了一下，再加上近在咫尺的白皙脸庞和大凤嘴里吐出的炙热香甜气息，凯恩感觉自己内心深处的兽性正在不断的想要冲破牢笼，凯恩仿佛控制不了自己的双手，直接摸上了大凤胸前的两团软肉。
　　还没等凯恩说话，大凤突然抽身离去，抬手拍掉了胸上的两只咸猪手，“现在不行哦～姐姐要试衣服～”
　　“哦哦，抱，抱歉。”凯恩意识到刚才不礼貌的行为，立即向大凤低着头，红着脸道歉。
　　控制欲和占有欲都很强的大凤最喜欢的就是凯恩老实害羞的性格，还有他做错事时候那一脸委屈的表情。
　　每次看到凯恩露出这样的表情，大凤心中仿佛母性泛滥，再次走到凯恩的跟前，在他的耳边耳语道，“不过呢～姐姐今天特别累……所以待会要拜托弟弟给我做按摩哟～”
　　“可以，和平常一样的按摩是吗？”凯恩点了点头，练过按摩手法的凯恩平时经常会给大凤按摩，进行身体上的保养。
　　“不是哟～”大凤突然凑近，对着他的耳朵吐出温热的气息，“今天是不穿衣服的赤裸按摩哟～而且不只是我，你也不许穿衣服哟～”
　　听完大凤的话后，凯恩倒吸一口凉气，不是被吓出来的，而是太激动了，太激动以至于下体的那根钢枪已经热得发烫了，他必须得让那根东西好好冷静一下。
　　大凤从凯恩的手上接过一件白色运动内衣，一件黑色小马甲和一条运动紧身裤，这是凯恩为她挑选出来的运动装搭配。
　　这个搭配配上大凤火爆的身材，上街后的回头率估计能拉满。
　　大凤走到落地镜前，在身后凯恩的帮助下，顺利的将衣服穿在身上，在镜子面前东照照西照照，出声问了凯恩一句，“凯恩，你觉得这件衣服怎么样？”
　　房间里没有开空调，再加上之前受了大凤诱惑后，他的内心躁动不安，凯恩现在头上流出了不少汗水，一边回答着大凤“还不错。”，一边脱掉了自己身上的白色衬衫，胸膛上的汗水都已经顺着皮肤流到了裤子上面，内裤的边缘都已经变得潮湿了。
　　大凤照着镜子看了一会后，摇了摇头觉得不行，这件衣服适合去健身房的时候穿，不适合穿去约会。
　　看到身后脱掉衣服的凯恩身上密布着汗水，于是说道，“那么热的话……你直接把衣服脱光吧～”
　　“诶？？可以吗？？”凯恩疑惑的看着镜子里的大凤。
　　“可以啊～反正待会你给我按摩的时候也得脱光了才行～”大凤吐了吐舌头，俏皮的回答了一句，“让姐姐欣赏欣赏弟弟的肉体～难道不愿意嘛～”
　　凯恩点了点头，立即解开了裤腰带，把宽松的外裤连同内裤一起脱了下来，一根粗壮的肉棒早就受不了内裤的舒服，迫不及待的裤子里弹了出来，下体感受不到内裤压力的凯恩整个人都变得轻松了起来。
　　此时，将运动衣脱掉后，再一次回归到裸体状态的大凤手里攥着另一件衣服走到了镜子前，瞧了一眼凯恩的下身，双眼微微瞪大，“哇……弟弟你的这里真大呢，”
　　“嗯……谢谢……诶诶诶？……姐……姐姐……不要一上来就撸啊……这样……”大凤说完就伸手握在凯恩的肉棒上套弄了起来，激烈的手法让凯恩一时之间接受不了，感受到手中的肉棒一跳一跳的，在她强力的撸动下似乎有液体已经忍不住喷发的时候，大凤急忙停止了动作，毕竟现在喷出来就直接射在了地上，那太浪费了。
　　“嘻嘻～开个玩笑嘛～”大凤一边说着一边穿上了手中的那件大红色旗袍，从镜子中就能看出，这件旗袍非常的雍容典雅，大凤搜索了一下记忆，这件衣服似乎是出访东煌的时候，东煌的舰娘送给她的衣服。
　　凯恩移动到大凤的身后，从背后怀绕住了大凤的细腰，高昂挺立着的粗长肉棒也隔着红色的旗袍顶在了大凤的两股之间。
　　大凤轻轻摸了摸凯恩的脸，问道，“怎么样，姐姐这身衣服好看吗？”
　　“好看～只是……胸口是不是开的太大了……”凯恩的双手慢慢的从大凤纤细的腰肢游走到她胸前的两团巨大软肉上，这件旗袍的胸领开的很低，胸前让人馋涎欲滴的白玉肌肤大片大片暴露在空气之中，旗袍胸部的尺寸对于大凤来说也有点偏小，以至于大凤硕大的乳房被旗袍的胸领勒出一条浅沟，露在空气中的胸部乳肉都有一些满溢出来的感觉。
　　凯恩将手指勾住大凤胸部上的旗袍，只是向下轻轻一拉，大凤那藏在旗袍里的粉嫩乳头就咻的一声从旗袍里跳了出来，凯恩继续将大凤的旗袍越来越低，直到整只乳房都暴露在凯恩的眼前。
　　“姐姐的这件衣服……太容易被人袭击了呢～”
　　“淘气！”大凤娇嗔的白了凯恩一眼，凯恩仿佛没看见一样，自顾自的搓揉起了大凤胸前的那只巨乳，大凤虽然脸上有些愠怒，但并没有阻止凯恩手上的动作，看着镜子中的凯恩说道，“可是姐姐很喜欢这件衣服呢～我感觉指挥官也应该会喜欢的～”
　　“嗯～只要姐姐喜欢的话～我就没有意见。”照顾大凤多年的凯恩早就摸清了大凤的习性，只要顺她的心意，她会对你做的任何淘气调皮的事情都睁一只眼闭一只眼。
　　“真乖～来，姐姐给你个奖励～”大凤伸出右手捧着凯恩的脸颊，转头往凯恩的方向送出了自己香嫩的小舌，凯恩张开嘴叼住香舌用力的吮吸的起来，大凤的另一只手也不安分的移动到了身后，凯恩胯下的粗长肉棍已经撩开了大凤的旗袍下摆，硬硬的东西顶在她两股间，淫水漫漫的两片花瓣中间，大凤的左手握住了凯恩肉棒龟头，马眼处已经溢出了丝丝黏液。
　　“唔……嗯……嗯嗯……真大呢♥♥……坏弟弟……就那么想要……想要姐姐吗～～”大凤迷离的双眼看着镜子中的被凯恩肆意玩弄着的自己，胸前的旗袍已经被凯恩的双手拉下，两只硕大的乳房完美的呈现在镜子之中，凯恩一边用舌头在大凤的口腔里四处征伐，左手一边卖力搓揉着大凤的白色乳球，另一只手也悄悄的伸到了大凤的旗袍之下，探到了大凤那春水泛滥的隐秘地带。
　　“想要……弟弟好像要……好像要姐姐呀……姐姐你快把……快把衣服脱了吧……我来给你按摩……”
　　凯恩的手指从大凤的阴唇中间插了进去，大凤“唔……”的娇喘出声，此时的大凤也即将按捺不住心中蓬勃而出的欲望火焰，媚眼微启，望向凯恩的双眼中仿佛是已经越过了心中的最后一根红线，“不……不用给姐姐按摩了……好弟弟♥♥……姐姐……姐姐也好想要……直接给我吧弟弟♥♥……就在这里……就在镜子前……把大鸡巴狠狠的插进来吧♥♥♥♥……”
　　大凤的话就像是点燃两人之间的最后一根火柴，一瞬之间，凯恩心中的欲望强烈的迸发而出。
　　右手直接撩开了大凤屁股后面的旗袍下摆，握着那一根威武挺立着的粗硬长枪，对准大凤那湿泞不堪的幽谷小穴，完全不需要任何润滑剂作为辅助，凯恩的粗大肉棒顺畅无阻的长驱直入，大凤的右手向后勾住凯恩的脖颈，口中发出“哦哦哦……”的一声声浪啼，
　　“喔喔喔……嗯嗯嗯……好……好深……弟弟的肉棒……好大……好粗♥♥……洞洞……姐姐的洞洞全部……全部给塞满了♥♥……呀……好快……太快了……慢……慢一点……呀呀呀……啊啊啊……不……不要慢下来……快点……用力……用力肏我♥♥……好……好舒服……啊啊啊♥♥♥♥……”
　　凯恩的巨蟒一进入大凤的潮湿花穴便快速的开始抽插了起来，他早就知道他的大凤姐姐不是什么处女，不仅不是处女，她的性经验还十分的丰富，根本不需要什么前戏，凯恩一只手捏着大凤的脸，手指被大凤含在嘴里，另一只手抱着大凤纤细的腰肢，胯下的粗长肉棒直接在大凤的甬道里一阵猛插乱捅。
　　大凤被凯恩捅的身下淫水四溅，口中放荡的呻吟不停，凯恩这样粗暴直接的性爱给予了她难以言喻的爽快感，镜子里的大凤两只大白奶子跟随着凯恩的抽插不断的上下前后乱荡，凯恩已经没有空闲的手可以去揉她的奶子了，大凤索性自己伸手捏住胸前的乳肉，在镜子前做出了挤奶一样的动作，而另一只手也掀开了自己的旗袍下摆，从镜子里欣赏着自己下身被不断抽插的淫靡景色。
　　“喔喔喔……啊啊啊……好棒……好爽……弟弟要把姐姐……要把姐姐给……给插死了呀♥♥……啊……继……继续……不要停……弟弟的大鸡巴肏得……肏得姐姐爽死了♥♥……爽……爽上天了♥♥……啊啊啊……姐姐的腰都要……都要断了♥♥……啊啊啊……腋下……喔喔喔……腋下也很敏感的呀♥♥♥♥……”
　　可能是背后站立的姿势没法将整根肉棒全部插进大凤的小穴，凯恩伸出双手勾住了大凤的双腿，手上用力直接将大凤给抱了起来，大凤将挡在自己阴阜前的旗袍下摆往旁边一撩，被凯恩的大鸡巴插得淫水慢慢，白液四溢，嫩肉外翻的穴道全部展现在镜子里面，为了保持身体的平衡，大凤将自己的右手勾住了凯恩的脖子，没想到凯恩直接低下头舔起了她光洁无毛的腋下，从来没有被人舔过那个部位的大凤，被这突如其来的舔弄刺激的尖叫出声，但与此同时她也十分的享受。
　　“喔喔喔……姐姐……姐姐好棒……姐姐的样子……实在是太淫荡了……弟弟要被……要被姐姐给夹死了……姐姐里面好紧……我可以……可以射在姐姐里面吗……”凯恩抱着大凤，身上抽插的速度越来越快，大凤被凯恩干的美目泛白，舌头外吐，脸上一副要被肏坏了的样子。
　　“射……射在里面……射在里面会怀孕的……喔喔喔……唔……但……但是凯恩的精子♥♥……弟弟的精子可以……嗯嗯嗯……可以射进来……如果怀上……怀上的是凯恩的孩子♥♥……啊啊啊……我……我也会生下来♥♥……啊啊啊……好烫……好烫啊……好多……好多精液都射进来了呀♥♥……啊啊啊……姐姐要……姐姐要去了……要上天了♥♥……啊啊啊啊……♥♥♥♥……”
　　在大凤淫靡的言语刺激下，狭窄紧致的肉壁挤压下，以及他自己的快速插动之下，凯恩实在是忍受不了射精的冲动了，在镜子前抱着大凤不断的进进出出，最后的一次抽插，凯恩将粗长的巨蟒狠狠地肏进了大凤的子宫腔内部，浓烈炙热的精液从他的肉棒顶端喷涌而出，全浇在了大凤敏感的子宫肉壁上，大凤的身体剧烈的抖颤着，随着凯恩浓精的射入，大凤的甬道中的爱液也随之飚出，丰富的爱液与白浊的浓精混合在她的身体内部，子宫内部瞬间被填的严严实实，
　　高潮之后的大凤无力的在凯恩的怀里大口喘息着空气，望着镜子里浑身上下满是汗水的自己，她知道，之前那个澡算是白洗了，下身处那幽谷花穴中，即使凯恩的坚硬肉棒还插在她的阴阜里，但白浊汁液仍旧从两人结合处的缝隙之中泊泊流出，滴落在两人身下的木质地板上，缓缓积出一个小水洼。
　　“好弟弟……和你做爱太爽了……爽死姐姐了……我们两以后该怎么办呀……我怕以后你一进屋子……我就想让你用大鸡巴肏我……”大凤摸着凯恩的脸庞，娇羞的抱怨着。
　　“如果姐姐要和我做的话，我一定会满足姐姐的～”凯恩低下头与怀中的大凤来了一记深吻。
　　“姐姐～我们去床上做吧～我想把你压在身下面肏～”
　　“嗯～你把整根肉棒全部捅进来的感觉一定……唔……呀……啊……不要……不要一边走……不要一边走一边肏我呀♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　大凤娇媚的回应着，凯恩抱着大凤往身后的大床走去，走的路上还不老实，一边走还一边抱着大凤的身体上上下下，粗大的肉棒仍然坚挺的在大凤娇嫩的花穴里进进出出，刚刚高潮后的大凤敏感的很，嘴里一边漏出快乐的呻吟声，一边欲拒还迎的抵抗着凯恩的插弄，点点淫水从大凤的蜜穴中滴落，一滴滴的滴在两人行走的路线上。
　　“呀啊……轻……轻点～～姐姐都要被你弄疼了……唔……嗯……大鸡巴在……在姐姐的大奶子中间……进进出出♥♥♥♥……感觉怎么样……是不是很舒服……”
　　凯恩将大凤扔在床上，身体直接扑了上去，但这一次凯恩并没有把自己的鸡巴直接插进大凤的小穴里面，而是双膝跪在床上，身体移动到大凤的上身处，双手按住大凤胸前的两只大白奶子，高昂挺立的肉棒从两只奶子中间的乳沟处插了进去，肉棒上沾满了大凤蜜壶中喷出的爱液和他释放出来的白色精液，也不需要什么润滑剂，凯恩双手用力挤压着大凤的乳房，肉棒在乳房中间抽插的极为顺利。
　　“姐姐……姐姐的奶子好大好软呀……在姐姐的胸上乳交……感觉……感觉比肏姐姐的小穴还要舒服……”
　　“唔……嗯……喜欢……喜欢的话……就狠狠的……蹂躏姐姐的奶子吧♥♥……嗯嗯嗯……唔……对……就是这样……用力……嗯……用力捏♥♥……用力扯我的奶头♥♥……唔唔唔……啊啊啊……好疼……但……但好舒服♥♥♥♥……嗯嗯嗯……姐姐……姐姐再让你更舒服一些♥♥♥♥……嗯嗯……”
　　凯恩一边在大凤的两团乳球中肆意插弄，不停的刺激着大凤乳沟处的白皙皮肤，一边双手将她的两只大白奶子不断的揉成不同的形状，时而两只手按着奶子的两侧向中间用力挤压，时而双手捏着两团柔软的肉球，白嫩的乳肉从凯恩的手指缝中满溢出来，时而两只手指掐着大凤的两颗粉嫩蓓蕾向外拉扯，又在顶端松开，让奶子随着惯性弹回去。
　　大凤被凯恩这连续不断的玩弄刺激的娇喘连连，乳房顶端传来的酥麻瘙痒感冲击着她的心灵，她也想要抓自己的奶子，但是她那两只大奶子已经被凯恩的两只大手给占据，在情欲的挑逗下，大凤双手紧紧按着凯恩的屁股，让凯恩的鸡巴能在她的奶子中间抽插的更深，接着弯下脑袋，张开樱唇，将双乳中间露出的那红色龟头含入口中津津有味的品尝了起来。
　　“喔喔喔……姐姐……姐姐的嘴巴好会舔……喔喔喔……弟弟的龟头好舒服……”凯恩松开大凤的两只乳房，双手按住大凤的脑袋，此时大凤顺利的接管了自己的奶子，一边揉着自己的两团乳球，挤压着中间抽插的粗大肉棒，凯恩的双手则用力的按着她的脑袋，让自己的肉棒能在她的嘴里插得更深。
　　“喜欢吗……弟弟喜欢……喜欢姐姐淫荡的……淫荡的嘴巴吗～～”大凤一边吞吐着凯恩的巨蟒，一边口中支支吾吾的说着话。
　　“喜欢……好喜欢……姐姐以后天天……天天帮我口交吧～～”凯恩在大凤的口腔里越插越深，身体起身，离开了大凤的双乳之间，直接握着手里的鸡巴怼进了大凤淫湿的口腔内部，大凤“唔唔”出声，面对凯恩粗大的肉棒只得张大嘴巴，忍受着凯恩将鸡巴不断深入，深入到她的喉道之中，
　　喉咙中被肉棒塞满的充实感，让凯恩还没有开始抽插，大凤的下身就率先喷出了一道银色的液体，仅仅是感受着凯恩大鸡巴在她喉腔之中的跳动，她就直接被刺激的高潮了。
　　大凤都没有想到自己的喉咙会那么敏感，可凯恩此时正在兴头上，哪里懂得怜香惜玉，双手捧着大凤的脑袋，那粗长坚硬的巨蟒直接长驱直入的插入大凤湿润的口腔深处，
　　不管大凤口中传出的“唔唔……”抗拒声，凯恩在大凤的温热喉道中越插越快，大凤的喉道比她身下的小穴可紧致多了，凯恩感受到肉棒周围，来自四面八方的肉壁传来的压力，每一次深入，他都将自己身下的那根巨蟒插到大凤喉咙的最深处，大凤从一开始本能性的抗拒到现在身体不断扭动，求欢似的放荡，这之间只用了仅仅半分钟不到。
　　大凤的身体像灵蛇一样扭动，这是因为凯恩插她喉咙插得实在是太爽了，虽然一时之间无法呼吸，但是她憋气时间足够的长，一手捏着自己翘得老高的乳头，不停往外扯，另一只手按着凯恩的屁股，好让他的大鸡巴在她的喉咙里肏的更深，大凤已经完全把自己的喉咙给当成身下的小穴了，她只希望凯恩肏她肏的越凶越好，越粗暴越好，反正她是舰娘，恢复起来很快，但是这种快感，这种欢愉，平时可是感受不到的。
　　这样的姿势，这样的动作持续了整整五分多钟，中间凯恩有把自己的肉棒抽出，让大凤换过一口气。
　　大凤身下的床单已经从里到外湿了个通透，这是因为凯恩一边猛肏大凤的喉咙，而喉咙敏感过度的大凤，一边享受着凯恩放肆的胡插乱捅，身下的淫靡花穴一边止不住的往外喷射着透明爱液，凯恩每肏到她一次喉咙深处，她的骚逼就往外面飚出一道淫水，这种深喉口交实在是太舒服了。
　　“啊啊啊啊……姐姐……姐姐……我……我要射了……让我全部射在……射在里喉咙里吧……啊啊啊……射了……射了……！！！”
　　凯恩在她喉咙里抽插的速度越来越快，终于再也忍受不住射精冲动的凯恩，将自己的肉棒顶端深深的嵌入大凤的喉道深处，一股股浓厚的灼热精液像是开了闸的大水一样，往大凤的喉咙里喷涌而出，大凤的双手死死的按住凯恩的屁股，从她手上的用力程度就能知道，大凤虽然嘴里说不了话，但是心里非常希望凯恩全部射在她的嘴里。
　　这一次的喷射持续了半分钟不到，知道大凤的鼻腔都渗出了凯恩的白浊精液后，凯恩才慌忙的将自己的肉棒从大凤的嘴里抽出，可凯恩的肉棒刚抽出，大凤就像是盯住食物的猎豹一样，身体凑了过去，一嘴巴把凯恩的鸡巴重新吃了进去，这样一来攻守转换，凯恩坐在床头，而大凤此时趴在凯恩的大腿上，口里吞着凯恩的肉棒，正在贪婪的汲取着凯恩肉棒上残留的白浊液体。
　　“姐姐～你要是那么喜欢吃的话～以后就天天吃我的大鸡巴吧～”凯恩抚弄着大凤头上的黑色秀发，说道。
　　“哼～给你尝一点甜头你就上天了～还敢调戏姐姐～”虽然大凤嘴上那么说，但是吃凯恩肉棒的动作还是没有停下，一条灵巧的小舌不停的在凯恩的龟头上来回扫动，似乎对凯恩这根粗大阳物已经是吃上瘾的样子，“不过好弟弟～你的精子味道真好吃～我只怕等我想吃的时候～这家伙喂不饱我呢～”
　　“嘿嘿～姐姐还想吃的话……可以再来～”凯恩微微坐起身子，抱着大凤的头，开始准备让大凤第二次口交。
　　“不～现在不用～因为……”大凤推开凯恩的手，对着凯恩神秘一笑，转而从床上站了起来，居高临下的看着床上的凯恩，两腿迈步，走到凯恩下体的上方，对准他身下的那根粗大的坏家伙，用M字骑乘位的姿势慢慢的坐了下去，
　　“喔喔喔……好……好大……好……好舒服的感觉♥♥”大凤柔嫩的小穴刚刚将凯恩的大肉棒吞下一半后，大凤的嘴里就忍不住的放声浪吟，可能是想给大凤一个惊喜，凯恩悄悄的伸出双手抱着大凤的圆润屁股，趁着大凤还没反应过来的时候，双重向下一个用力，大凤的整个身体突然坐在了凯恩的身上，身下的那潮湿的阴阜自然也被凯恩的粗大巨蟒给塞得满满涨涨的。
　　“啊啊啊啊……等一下……噢噢噢噢……一下子……一下子全部插进去了♥♥♥♥……呀呀呀……太舒服了……我……姐姐又要泄了……啊啊啊……不要动的那么快……太爽了♥♥……你个坏蛋……要……要爽死姐姐呀♥♥……啊啊啊……大鸡巴♥♥……弟弟的大鸡巴……要把姐姐肏……肏死了♥♥……喔喔喔……太……太棒了……弟弟……弟弟快……用力……用力往里面捅♥♥……姐姐是你的……肏死姐姐……肏烂姐姐的骚逼♥♥……呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥……”
　　大凤性感的身躯紧密的贴合在凯恩的身体上，下身的花穴插着凯恩的鸡巴，不断的进进出出，淫液四溅，带出一片片粉红肉壁，两人疯狂的在大床上交欢，互相贪婪的索求着对方的身体，这时才刚过晚上12点，留给他们两的时间还很长很长，这个淫靡的夜晚或许才刚刚开始。
　　………………
　　…………
　　……
　　第二天的早上，
　　初晨的阳光斜斜的照进这栋复式别墅内，宽敞的卧室中，凯恩与大凤两人的衣物散落一地，地上还有昨夜留下的欢爱痕迹尚未清除，此时已在地上留下了一块块印斑，
　　凌乱的白色大床之上，交欢了整整一夜的两人此时仍然纠缠在一起，凯恩的嘴唇堵着大凤两片粉嫩的花瓣，舌头伸到花瓣中央灵活的舔弄着大凤深邃的甬道，而自己的肉棒也依然坚挺在大凤的嘴里，让大凤不停的吮吸着。
　　两人并不是欢爱了整整一个晚上，实际上两人做到上半夜还没结束的时候就已经撑不住了，特别是大凤，在酒店忙（做）碌（爱）了整整一天之后，她本身就没有多少力气了，因此虽然想和凯恩继续做下去，但身体实在是吃不消。
　　凯恩自然是不会强求大凤的，他本身就十分爱护大凤，知道大凤累了之后，就抱着大凤的身体，和大凤一起睡了。
　　“唔唔唔……好弟弟……唔……好老公……嗯嗯嗯……继续……继续用力……用力舔我的骚穴……姐姐……姐姐感觉要泄了……”大凤一边娇声呻吟着，一边卖力的吐弄着凯恩身下的大肉棒。
　　“嗯嗯嗯……姐姐……老婆……舔的……舔的我也好舒服……嗯嗯嗯……老婆大人……啊啊啊……我要射了……快……快含住……”
　　听到凯恩的声音后，大凤连忙将凯恩的大鸡巴吞到嘴巴里，瞬间无数浓稠的液体从她的嘴里迸发而出，明明昨天晚上做了一晚上，今天射出的精液还是那么的浓稠，大凤在惊奇之余，身体也被凯恩的浓精刺激的不断颤抖，下身的花穴也和凯恩一样，一股热流从花瓣中间喷出，全部淋在了凯恩的脸上。
　　力竭之后的两人喘着粗气，躺在大床之上。
　　在睡觉之前，感动的大凤答应他，以后会在他起床的时候，奖励他起床口交，今天只是第二天，这个奖励就如愿以偿了，凯恩的心里非常的高兴。
　　大凤爬到凯恩的那一头，在他的脸上轻轻的啐了一口，“老公，该起床了，今天我还要和指挥官约会呢～”
　　凯恩“嗯”了一声，从床上起身，心中洋溢着被大凤称作为“老公”的幸福感，这个称呼是昨天晚上他压在她身上肏她的时候，肏到动情时，大凤主动喊出的，这让他当时心里高兴极了。
　　可惜凯恩不知道的是，舰娘们，所有舰娘的老公都只有一个，也都不止一个。
　　只有一个老公，那个老公就是指挥官，这意思就是除非指挥官主动放弃她们，将她们的船体解体流放，那么她们这些舰娘就会永远的服从指挥官的指令，就算是指挥官要求她们献出自己的肉体，就算是指挥官将她们囚禁起来当做性奴隶，这些都是可以的，当然指挥官也不会强求，不然也会酿出大事情的。
　　但也都不止一个，因为舰娘是属于指挥官的，这么一个普遍的观念已经深埋她们心中，就算是嘴上叫别人老公，但其实他们也不是舰娘们的老公，所以像爱宕，圣路易斯，大凤这样比较色情，风骚的舰娘，实际上她们都不知道自己喊了多少人老公了……反正只要做到兴起的时候，就会叫对方老公，这对她们来说也是一种助兴的方式。
　　两人继续在床上嬉闹了一会后，从床上爬起，穿上衣服在镜子前搭理了衣服后，开车前往大凤与指挥官约好的那个饭店。
　　“今天很顺利嘛～平时这个路段我记得堵车是很严重的。”坐在副驾驶位子上的大凤看着眼前稀少的车辆，笑着对凯恩说道。
　　“对，今天似乎没什么人。可能是因为双休日的关系吧。”凯恩点了点头，看到前面的交通指示灯从红灯变成绿灯之后，油门一踩，跑车打了个左转弯。
　　“前面就是那家饭店了，姐姐。”眼尖的凯恩看到了远处碧蓝饭店的标志，这家饭店是碧蓝海军的下属饭店。
　　“嗯，待会儿你就不用进去了，等我和指挥官大人吃完饭后，我会打电话给你的～”大凤和凯恩说了一声之后，便下了车往饭店的方向走去。
　　走进饭店，现在的时间还是早上10点27分，距离和指挥官约定好的中午十二点还有一个多小时，大凤在前台工作人员的指引下一个人走进了他们之前预定的包间。
　　“小姐，这是我们饭店的菜单，请您过目。”这个包间并不大，在预定的时候，为了考虑到吃饭的时候指挥官可能对她有一些“特殊”的需求，大凤特地预定了一件小型豪华，带有皮沙发，隔音效果绝佳的，坐落于角落的一个包间。
　　此时将菜单递给大凤的是这家餐厅的服务员小哥，小哥身高看上去过了1米8的样子，人长得有些消瘦，皮肤生的还算是白净。
　　大凤抬头看了一眼服务员小哥，感觉小哥长得似乎还挺秀气，大凤不自觉的多看了两眼，从小哥的手上接过菜单，认真的翻看了起来。
　　小哥站在大凤的身旁，趁着大凤查阅菜单的时候，小哥开始从头到尾的打量起了眼前的这一名娇艳美人。
　　大凤身上的旗袍就是昨晚和凯恩做爱时穿的那一件，尺寸略小的旗袍穿在大凤的身体上格外显得她身材火爆，旗袍的黄色布料完全罩不住大凤的两只巨乳，将近一半以上的白嫩乳肉暴露在空气中，在两只乳房的下沿处还有一个巴掌大的爱心形镂空设计，从那个地方能清楚地看清大凤深邃的乳沟，从没见过穿着如此暴露的服务员小哥，此时的内心躁动不安，不停地暗吞口水，
　　小哥正想将心中的欲火压下的时候，大凤无意识的翘起了二郎腿，一条洁白的大长腿穿着黑色透明蕾丝袜在小哥的眼前翘到了另一条腿上，大凤的旗袍下摆很短，在这个过程中，站在一旁的小哥甚至都清楚的瞥见了大凤下身处那一条黑色吊带蕾丝内裤的一角。
　　虽然只是匆匆一瞥，但这个情景再加上大凤那绝美的身姿，小哥感觉自己的裆部都快要憋炸了。
　　“小哥～帮我倒一杯水～”正在看菜单的大凤突然感觉到有些口渴，转过头和小哥说道。
　　“……”小哥的眼神仍然沉迷在大凤的两团软肉之间。
　　“小哥～小哥？”
　　“啊啊？有什么事情吗？大凤小姐。”听到大凤正在呼唤他，小哥连忙回过神来，
　　“请帮我倒一杯水～”似乎被小哥的过长的反应弧给逗笑了，亦或是感觉眼前的小哥十分有趣，大凤捂住嘴轻笑了几声。
　　“……哦哦，好的马上！”小哥看着大凤的满面笑靥差点看入迷了，急忙收回眼神，转身去给大凤倒水。
　　小哥倒完水，手里端着水杯向大凤的方向走去，之前大凤展现出的优雅姿态和令人血脉偾张的诱人身姿像是一幕幕过场电影一样浮现在他的眼前，结果一个不注意没有留神，小哥的左脚踢到了大凤的椅子腿上，右脚刚刚落地还没来得及迈出，重心突然失衡，整个人向大凤的身上倒去。
　　“啊啊啊……不好……大凤小姐！”情急之中的小哥喊着大凤的名字。
　　大凤转过头的瞬间，小哥的身体连同他手上端着的那一杯水好巧不巧的一起翻在了她的身上，幸好小哥给她盛的并不是一杯开水，温热的茶水直接淋到了大凤的胸上，从她胸前的两团软肉一直湿了下去。
　　大凤的整件旗袍几乎都被小哥的这一杯水给淋的透透的，而小哥也脚下踉跄的绊倒在大凤的怀里，想要支撑的一只手不小心按在了大凤的旗袍下摆上，大凤的高叉旗袍下摆被小哥给拉倒了另一个位置，而小哥的脸严严实实的堵在了大凤的黑色蕾丝内裤之上，那一瞬间，大凤的敏感的花穴甚至能清楚的感受到小哥笔尖处传来的火热鼻息。
　　“呀呀呀！！！！”大凤连忙撤出一段距离，尖叫了起来。
　　大凤服务员
　　————————
　　（付费剧情）
　　“抱歉，抱歉！！十分抱歉！！”小哥连忙起身，从饭桌上抽了好几张餐巾纸，跑到大凤的身旁想要把大凤身上潮湿的地方给擦干。
　　“诶……不……不用……我自己来擦就行……”
　　“不行！现在天气转凉了。身上湿掉的话很容易感冒的！两个人擦肯定比一个人来的更快！”
　　大凤想要伸手拒绝，但终究还是执拗不过服务员小哥，伸手接过小哥手上的餐巾纸，和小哥一起开始擦起了身上残留的水渍。
　　“啊……等……等等……”大凤还在擦拭着胸上的液体，小哥的双手已经撩开了她的旗袍下摆，手上握着好几张餐巾纸，在她的小腹处和她那神秘地带游走擦拭。
　　“呀……等一下……别擦那里……啊……小……小哥……那里我来擦吧……嗯嗯……小哥你擦的太痒了……唔……小哥你擦上面……我擦下面。”小哥虽然在认真仔细的擦拭着大凤下身处的水滴，但他的小手指却有意无意的触碰着大凤两瓣敏感的阴唇，大凤紧咬着下嘴唇，尽力不让自己啊发出声音，如果不小心漏出呻吟声的话，一定会被小哥以为她很淫荡吧……
　　大凤抓住小哥的手，示意让他停止擦拭她的下体，让小哥帮她擦一擦上身的水渍，而身下交给她就行。
　　小哥点了点头，“大凤小姐，你可要快点擦干哦～如果不快点的话，很容易感冒的～”
　　面对服务员小哥好心的提醒，大凤笑着点了点头，手指握着餐巾纸刚刚触碰到自己下身的那一刻，她的脑海中突然浮现出刚刚小哥用餐巾纸擦她半透明内裤的画面，也不知道小哥有没有隔着内裤看到她的花穴，一想到这，敏感的阴阜处突然一阵颤抖，嘴里也不由自主的“嗯～～”的哼出声音，意识到不妙的大凤连忙捂住自己的嘴巴，
　　但似乎已经有些晚了，本来还在认真擦着她胸上水滴的服务员小哥，听到了这一声娇媚的浪吟之后，眼珠一转，直接手指勾住大凤胸前的旗袍布料，向下微微一拉，大凤那一颗含苞待放的粉嫩蓓蕾倏地暴露在小哥的眼前，
　　“呀！！小……小哥……你干什么！快……快把我的衣服拉起来呀……啊……”大凤急忙喊着，伸出手想要拉起自己的胸衣，可被小哥的手给架开。
　　“大凤小姐，水已经透过衣服渗到里面去了，如果不把衣服脱下来的话，一直穿着很容易就会感冒的！”小哥皱着眉头，义正言辞的向大凤说道。
　　大凤一时之间愣了一下，小哥的确说的没错，如果衣服被水打湿的话，她都是第一时间去换衣服的，毕竟舰娘如果感冒的话，就不能出勤工作了。
　　但是……但是现在的问题不是换衣服的问题呀！！
　　而是她现在没有可以换的衣服！！
　　她今天为了勾引指挥官大人，甚至连内衣都没有穿就出门了，现在……现在别说是把衣服脱下来换衣服了，小哥把她的胸衣给拉下来，自己的大奶子已经全部都被他看见了，真是羞死了……
　　“话……话虽这么说……可是……我没有带备用的衣服啊……”大凤的眉头布满了乌云，她总不能把衣服脱下来以后就一直裸着吧，那到时候被指挥官看见的话，得多丢人。
　　“没事的，大凤小姐，这个房间里不会有其他人进来了，大凤小姐不用把衣服全部脱下来哦～只需要把衣服拉起来，我就可以慢慢的把里面的水珠都给擦干～”
　　小哥一边说着，一边将大凤的另一只硕大乳球从旗袍的胸衣之中掏了出来，小哥手上的力道不重，但又很有力度，大凤胸前的大奶子被小哥握在手里，感觉酥酥痒痒的，大凤的脸上露出了犹豫的神色，
　　一方面她想拒绝小哥的请求，毕竟在公共场合被一个陌生男人擦身子什么的，说出去实在是有些荒诞丢人，但另一方面她又不想拒绝，这就是她心中的那股瘙痒感在作怪了，大部分舰娘都身体敏感，大凤也不例外，因此小哥虽然只是单纯的握着她的乳房，擦拭着上面的水珠，但乳头上不断传来酥酥麻麻的感觉，让大凤在这快感之中不想脱身。
　　“嗯嗯……唔……我……可……可以……可以让你帮我……帮我擦身体……唔嗯……啊啊……奶子好痒……啊呀……别……别挠我痒痒……呀……把……把我的奶子……掰……掰开……嗯……唔……中间……中间也有好多水……呀啊啊啊……别用舌头舔呀……啊啊啊♥♥……”
　　犹豫之后的大凤点了点头，勉强同意了小哥的请求，看到一直蹲着的小哥双腿微微有些颤抖，大凤主动坐在了圆桌上，让小哥坐在椅子上靠近她，双手托着她的两只浑圆肉球，餐巾纸擦拭着乳房上的水珠，可能是屋子太热了，也可能是大凤心中的欲火在不断的燃烧，她两只大白奶子上的水珠竟然越擦越多，后面出现的水珠自然不是小哥倒上去的，而是大凤自己身体内部渗出的淋淋香汗。
　　小哥听着大凤的指示，仔细的擦拭着不断渗出汗水的两团巨乳，好像是手里正捧着的是什么传世宝物一样，擦拭起来格外的细心。
　　大凤自然也非常的满意，一只手抚摸着小哥的头上的柔发，一边不自觉的微微用力，似乎是想让小哥的脑袋离自己的巨乳更近一些。
　　大凤的指示下，小哥将大凤的双乳向左右两侧掰开，洁白的乳沟处流着好几滴香汗，小哥的头离大凤的乳沟只有一尺不到的距离，如果小哥将撑在大凤奶子上面的双手松开，那这两只大白奶子甚至会因为惯性将小哥的脑袋给挤压在中间，
　　在这白花花的视觉冲击下，再加上充斥着整个鼻腔的奶香味，小哥终于忍不住了，丢掉手上的餐巾纸，一头埋进了大凤两团软肉的中间，双手紧紧的抱着大凤的身体，灵活的舌头不停的舔舐着大凤的洁白乳沟，贪婪的呼吸着大凤身上香甜的玉女气息。
　　“喔喔喔……呀呀呀……不要……啊啊啊……大凤……大凤那里……那里很敏感的……呀呀呀……小哥……小哥舔的好舒服♥♥♥♥……喔喔喔……好舒服……好痒……继续……呀呀呀……继续舔……”
　　大凤被小哥猛地一刺激，双手死死的抱着小哥的脑袋，不停的往自己的胸部按压。
　　她心中的抵抗情绪只短短的坚持了不到一秒，立即就被乳沟处传来的密集快感给击得粉碎，那个位置很少有人舔过，甚至是指挥官都很少会来舔大凤的乳沟，在服务员小哥灵活舌头的刺激下，大凤双手双脚都紧紧的缠住了小哥蹲下的身体，在小哥连续刺激了三分钟后，大凤“唔啊啊啊”的一声浪叫，身下的黑色蕾丝内裤里喷出一股热液，她竟然在饭店里被服务员舔到高潮了……
　　“哈……哈……哈……”喷出爱液之后的大凤躺在圆桌之上。
　　大口喘息着。
　　“大凤小姐，内裤已经完全湿掉了呢～如果不快点脱下的话，会感冒的～”小哥一边说着，一边将手伸到了她的吊带蕾丝内裤两侧，这种内裤不需要脱，直接从两侧边缘，寻找到吊带的搭扣或者是蝴蝶结，一拉之后就可以顺利取下。
　　“不……不行……小哥……别这样……呀……不能脱我的内裤……小哥……不是说好帮我擦干……擦干身子的嘛……”高潮过一次之后的大凤明显思路清晰了很多，心中的情欲也减少了很多，对着小哥说的话里带有明显的拒绝意思。
　　“大凤小姐，如果不脱掉的话，我没法帮你擦干身子哦～”小哥辩解道。
　　“那……那行……但……但是，你不能再像刚才那样……一边擦一边占我的便……唔唔唔……嗯嗯嗯……你……你干什么……呀啊啊……唔唔唔……别……别亲我……唔唔唔……嘴巴……嘴巴被堵住了……舌头……唔唔唔……舌头别进来……啊啊啊……”
　　刚才的大凤心里有欲火，所以半推半就的接受了小哥的调戏，但现在的大凤只希望小哥能够快点把她身上的水珠给擦干净，这样等指挥官来之后，自己不用湿着身体和指挥官一起吃饭。
　　可她没想到的是，她的话刚刚说出口，甚至还没有说完，小哥就像猛虎扑食一样，一下子就朝着她半裸的身体扑了上来，她没穿内衣再加上刚才被小哥脱掉了内裤，现在的她可以算是上身下身都毫无防备能力，
　　刚想双手用力进行反抗的大凤被小哥猛地压在身下，嘴里还来不及呼救便被小哥嘴对嘴给堵上，小哥的舌头用力撬开大凤的齿关，大凤的舌头在口腔中想要极力抵抗，两只舌头不断交缠，虽然大凤的目的是想将小哥的舌头推出去，但这一来二去之后，两人现在在圆桌上的样子仿佛是多日不见的情侣，正在不断深吻，贪婪的苛求着对方一样……
　　“唔唔唔……快……快停下来……别……别再伸进来了……唔唔唔……啊啊啊……奶子……好痛……别掐啊……呀呀呀……别玩我乳头……啊啊啊……拉的太用力了啊……嗯嗯嗯……什么东西……下面什么东西在顶我……啊啊啊……”
　　小哥一手捏着大凤的白嫩巨乳，一边咬着大凤的舌头不停的吮吸着她口中的津液，另一只手已经伸到了自己的裤裆处，拉链一拉，一只硕大的坚硬肉棒从拉链里面应声弹了出来，直接甩到了大凤的潮湿花瓣上，小哥用手握住自己的肉棒，顶着大凤那颗挺立起来的阴核豆豆，也不插进大凤的花穴，就这么在她的花瓣上面来回摩擦，大凤的下体被小哥摩擦的越来越湿泞不堪，也不知道这么多水是之前倒在她身上的茶水，还是她蜜穴里分泌出来的爱液还是汗水。
　　“哈……哈……大凤……大凤小姐……你实在是太骚了……奶子也好好吃……我……我能插进你的嫩穴里吗……”大凤的身体正极不情愿的左右扭动，小哥一手抓着大凤来回晃动的大奶子，张嘴啃吃了起来，乳房上传来的酥麻和疼痛感刺激的大凤连连尖叫出声。
　　“啊啊啊啊……不要咬啊啊啊……我的奶子……我的奶子才不好吃……呀呀呀……不要那么用力……嗯嗯嗯……舔……舔的话……也不行……喔喔喔……太痒了……呀啊啊啊啊……下面什么东西……什么东西插进来了啊……喔喔喔……好深……好粗……好涨……喔不行……快……快拔出去……快拔出去呀……啊啊啊啊……”
　　小哥捧着大凤的硕大乳房，又是咬又是舔的，明明嘴上说着不要的大凤，身体却被小哥刺激的浑身颤抖，手也不自觉的按着小哥的脑袋，完全没有将小哥往外拉的趋势。
　　感觉时机成熟的小哥，赶忙伸手握着自己胯下的那根长枪，对准大凤那欲拒还迎的小穴洞口，一个长枪突刺，也不和大凤事先打招呼，直接恶狠狠的往大凤的小穴内部插了进去，
　　小穴突然被插得满满的大风嘴里忍不住的呻吟起来，抓着小哥后背的双手越来越用力，明明嘴上抗拒着小哥的动作，脸也在不停的左摆右摆，躲避着小哥伸出舌头的亲吻。
　　可是即便如此，大凤的两条大长腿却暴露了大凤内在的本性，不知道什么时候，小哥一边在大凤的骚穴里横冲直撞，大凤的两条腿也缠绕到了小哥的腰上，似乎不想让小哥的鸡巴从她的身体里抽身而去。
　　“骚货……大凤小姐你真是个骚货……小逼……小逼里面的肉夹得好紧啊……都快把我夹射了……被别人肏真有那么爽吗？啊？……舒服不舒服……想不想被我继续用力干你？”小哥狠狠的在大凤的巨乳乳尖上掐了一把，
　　“不是……大凤……大凤才不是……才不是骚货……啊啊啊……我……我才不想……被你干……呀呀呀……太快了……快……快停下来……喔喔喔……噢噢噢噢……被你肏一点都……一点都……喔喔喔……插得好深……好舒服♥♥……啊啊啊啊……不……才不舒服……呀啊啊……用力……喔喔喔……不要停♥♥♥♥……啊不是……停……停下来……”
　　此时的大凤脑袋里仿佛是一正一邪两处势力正在激烈交战，正的一方是她心中仅存的那一点矜持和对指挥官的贞洁，而邪的一方便是在她心中占据地位越来越大的，那似乎难以抑制的无尽欲望。
　　随着正方的节节败退，大凤的口中也逐渐吐露出令人心荡的娇媚呻吟声，这一切都是在大凤无意识的情况下发生的，连她自己都快不清楚自己嘴里叫出来的到底是反抗声还是求欢声，但是压在大凤身上的小哥却听得一清二楚。
　　大凤叫的越响，小哥肏的越猛，越快，越是带劲。而小哥干她干的越卖力，大凤嘴里的喊声又越来越响，这一切似乎形成了一个良性循环。
　　“大凤……大凤……肏死你……爽不爽……我的大鸡巴……肏的你爽不爽……你的骚逼里面……都是水……”
　　“喔喔喔……不……不要再肏我了……啊啊啊……好快……好快……大……大鸡巴全部……插得好深♥♥……喔喔喔……不要……求求你……放……放过我……呀呀呀……啊啊啊……要被肏……要被小哥肏死了♥♥……喔喔喔……噢噢噢噢……好爽好爽♥♥……再快点……哦不行……不要插了……啊啊啊……用力……呀啊啊……子宫……子宫口被撞开了♥♥……啊啊啊……小哥肏死我……小哥要把我干死了啊啊啊啊♥♥♥♥……”
　　大凤口中飚着淫乱的语言，双手用力抱紧着小哥的身子，双腿紧紧的纠缠着小哥的屁股，小哥身下抽插的速度越来越快，索性抱着大凤的手用力，站起身子把大凤直接抱了起来，双手微微一松，整根粗大的肉棒尽数插进大凤的淫靡花穴之中。
　　被直接肏进子宫的大凤后仰着脑袋，舌头直直的伸在外面，小哥用手一托，将大凤的脑袋托回，原本十分拒绝和小哥舌吻的大凤主动的吻上的小哥的嘴唇，两条舌头在空气中放肆的交缠在一起，发出“噗噗噗”的口水声。
　　“啊啊啊……大凤……大凤……我……我要射了……我要全部……全部射到你的子宫里……啊啊啊……射了射了……”小哥抱着大凤的屁股做着最后的抽插，
　　“啊啊啊……不行……喔喔喔……太快了……好深……不能射……不能射在我子宫里……啊啊啊啊……那样……那样会生小宝宝的……啊啊啊……我……我不能和你生小宝宝……哦哦哦哦哦……精液出来了……噢噢噢噢……全部射进来了♥♥……快……快拔出去啊……啊啊啊好……好烫……烫死我了♥♥♥♥……呀呀呀呀……好热……子宫里面好热♥♥……全部都是精液♥♥……好舒服♥♥♥♥……哈……哈……都说了不能射进来的啊……”
　　小哥抱着大凤，粗大的肉棒在大凤的蜜壶里连续释放了数股浓稠的液体，并且小哥插得够深，肉棒顶端的龟头狠狠的撞开了大凤的子宫口，白浊的精液全部一气呵成的灌进了大凤的淫荡蜜壶里，一瞬间，大凤那空空荡荡的子宫腔里被小哥的精液给射的满满的。
　　“哈……哈……快……快放我下来……万一待会……指挥官来了……”大凤在小哥的耳边轻声呢喃，高潮过后的她也没有了对小哥动粗的心思，因为虽然是小哥强暴的她，但是她在这个过程里也非常的享受，从她刚才嘴里喊出来的声音就能知道了，所以她也没那么厚脸皮去把人家小哥给怎么样了。
　　小哥喘着粗气坐在了椅子之上，正好大凤从他的身上下来，两瓣娇嫩的花瓣被小哥粗暴的抽插给肏的红红肿肿的，大鸡巴从大凤的身体中抽出的那一刻，数不尽的白色浓精从大凤身下的小穴里溢出，顺着大凤的大腿内侧一直流到了她的膝盖处，看着这个景象的大凤脸红的都快红到耳根子后面去了，偷偷瞧了一眼坐在椅子上的小哥，发现他正在双眼无神的盯着天花板，大凤悄悄的将玉手伸到大腿两侧之间，纤细的手指上沾了一点白色的粘稠液体，趁着小哥没有发现，偷偷的手指含在嘴里，浅浅的品尝了一口，
　　嗯～还不错～咸咸的，涩涩的……
　　“叮铃铃——叮铃铃——”正当大凤还在回味嘴里的味道的时候，放在圆桌另一侧的手机响了起来，大凤急忙将自己身上的衣服整理好，捡起地上的黑色蕾丝内裤，穿了起来，用手纸擦掉了大腿内侧明显的白色浓精，赶过去接起了电话。
　　现在这个时间会打电话给她的只可能是指挥官大人了，果不其然，当大凤划开手机屏幕，硕大的指挥官三个字印在手机屏幕之上，大凤调整了一下急促的呼吸，接通了电话。
　　“喂，指挥官你到了吗～”电话里的大凤发出了甜美的声音。
　　“嗯嗯……啊，还没有……对了，大凤……嘘，轻点别这样爱宕（小声）……啊，大凤……我这里有点急事在处理……嗯嗯……指挥官大人的肉棒好好吃（爱宕的声音）……那个大凤，我今天可能来不了了……”
　　“啊……这样吗……”大凤一脸笑靥的脸瞬间冰冷了下来，虽然指挥官那头已经极力的在克制声音了，但在电话这头的大凤还是将声音听得一清二楚，
　　果然是那个爱宕！
　　该死的爱宕！
　　那个爱宕又在和她抢指挥官吃，而且指挥官好像在爱宕的服侍下，还很高兴？
　　“那……嗯嗯……那就这样吧……我这里还在忙……先挂了……嘟嘟——嘟嘟——”
　　听着电话里传来的“嘟嘟——”声，大凤的脸变得冰冷起来，
　　该死的！这些害虫要是都死掉就好了！！所有挡在我和指挥官面前的害虫都死掉就好了！！！
　　随手将手机甩在圆桌之上，面若寒霜的大凤缓慢的走向还坐在椅子上面的服务员小哥，这时的小哥也清醒过来了，看着一脸冷酷的大凤，回想起刚才自己对大凤做的那些事情，小哥心里发毛，一身的鸡皮疙瘩都起来了，
　　“大……大凤……大凤小姐……我……刚刚……很抱歉……我真的……真的不是故意的……”此时的小哥心里充满了恐惧，双眼完全不敢直视走来的大凤，要不是大凤手上没有武器，他甚至觉得大凤会当场把他给杀掉。
　　“呵呵。”大凤笑了笑，这一声冷笑吓得小哥双腿都在发抖，
　　“求……求你了……怎么样都行……要我做牛做马都可以……但是……求你别杀我……”小哥双手捂脸，用手指之间的缝隙看着步步逼近的大凤。
　　大凤走到服务员小哥的跟前，舌头舔了舔嘴唇，嘴角勾出一抹难以察觉的笑容，伸出右手，抓着自己旗袍的胸衣往下狠狠一拉，这件昂贵的东煌旗袍差点都要被大凤给拉坏了，两只硕大的浑圆巨乳自然是迫不及待的跳了出来，在小哥的眼前晃荡着。
　　“咦？？？”小哥微微瞪大了眼睛，双手也从自己的脸上下来，望向大凤的眼神中充斥着不知所措和紧张不安，他完全不明白大凤现在所做意欲何为，难道……难道她是准备在动手之前，给他来一份最后的晚餐？
　　这两只大奶子就是他最后的晚餐？？？
　　“小哥～大凤美吗？”大凤将脑袋伸到小哥的耳边，轻声问道。
　　小哥哪敢回答不是啊，重重的点了点头。
　　“那……小哥还想再肏大凤妹妹吗～说实话才能活命哟～”大凤的玉手正抚摸着小哥的脖颈处，虽然是温柔的抚摸，但在小哥的眼里，这简直就像是死神的召唤。
　　本来想摇头拒绝的小哥，在听到大凤的最后一句话“说实话才能活命”之后，微微愣了神，思考了两秒钟后，小哥点了点头，说道“想。”，牡丹花下死，做鬼也风流，小哥能再肏一次大凤这绝世美人，就算是死也值了。
　　“哈哈哈哈……”大凤突然大声笑了起来，小哥懵了，但他并不知道大凤心里想的到底是什么。
　　指挥官大人，你看到没有，你听到没有……就算你不想肏大凤，可是……可是想肏大凤的人，世上数都数不尽……
　　你在肏爱宕，没事。
　　我可以下次再给你肏，
　　但是……今天，今天指挥官你可别想肏到大凤，大凤要让你知道，这个世上的所有男人都想要肏到我……
　　“小哥～”大凤再次低头，晃着两只大白奶子在小哥的面前，“你真的做牛做马都愿意吗？”
　　“愿意！愿意！”小哥疯狂点头，就算自己没有强暴眼前的大凤，像大凤这惊为天人的容姿，他也愿意无偿侍奉大凤。
　　“好，那大凤有一个小小的请求～”
　　“你说吧，只要我能做到，一定会为你去办的。”小哥自信的回答道。
　　“肏我。”
　　小哥坐在椅子上愣了两秒，一脸呆滞的望着大凤，“诶？？？”
　　“你……你真的要……让我……”小哥不可思议的反问道。这种奇怪的要求，他从来没有遇到过，这实在是……实在是……太性福了？？
　　“没错哦～不过不是在这里～”大凤伸出玉手勾住了小哥的下巴，“你要带我去一个更肮脏～人更多的地方～你要在所有人的面前……肏我～”
　　………………
　　…………
　　……
　　下午三点十五分，饭店男厕所之中，
　　今天的男厕所异常的火爆，似乎这家饭店的生意最火爆的地方就是这间男厕所了。
　　狭小的男厕所里，里里外外的挤满了十几个人，所有男人都无一例外的脱掉了自己身下的裤子，挺立着自己的大鸡巴，双眼盯着人群中间，正在与其他男性交合的淫魅荡妇，手不停的撸动着自己胯下的肉棒，荡妇身前还排着队伍，大概还有三四个人，似乎都在等着这娇艳荡妇对他们进行性处理。
　　不用多说，人群之中的这位风骚美人便是被服务员小哥带到厕所的舰娘大凤。
　　而带她来这间厕所的服务员小哥，已经是精疲力竭的躺在厕所的一角，被大凤连续榨了六次之后，他真的是一滴也没有了，就算是看着眼前大凤被各种各样的男人干的昏天暗地，他都已经硬不起来了。
　　“喔喔喔……再……再插得深一点……啊啊啊啊……好棒……好棒♥♥……呀呀呀……屁眼……屁眼好舒服♥♥……插得大凤好舒服♥♥……喔喔喔……用力……用力扯我的奶子♥♥……啊啊啊……好多……好多肉棒♥♥……快……快让我吃♥♥……大凤婊子想吃哥哥们的……哥哥们的大肉棒♥♥♥♥……噢噢噢噢……要去了……大凤又要高潮了♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　此时的大凤一脸母狗姿态的躺在一个健硕男人的身上，后面被这个男人插着屁眼，而在大凤的身上，有压着一个满是络腮胡的男人，他的大肉棒则大凤淫湿的小穴里进进出出。
　　不光如此，在大凤的身边还被三四个男性包围着，大凤一边享受着双龙入穴的极致快感，一边双手各握着一只粗长的大肉棒，一边套弄一边脑袋后仰，张嘴含住了另一名男性伸出的腥臭鸡巴，被男人抱着头在喉道里一阵猛插。
　　“操！这骚婊子逼太紧了……嗯……爽死老子了……妈的，从来没干过那么好的逼……”抱着大凤的屁股用力的在她花穴里猛插的男人，嘴里骂着脏话，抬起手狠狠的在大凤的屁股上拍了一下，激起一波臀浪，大凤口中也娇吟了一声。
　　“喔喔喔……好疼……但……但是……好爽♥♥……唔唔唔……”
　　“就是，妈的……这荡妇已经，已经整整被干了三个多小时了……还那么精神，真特么的爽……”男人双手抱着大凤的脑袋，粗硬的肉棒在她的嘴里狠狠插弄。
　　“唔唔唔……大凤是荡妇……嗯嗯嗯……大凤荡妇被哥哥们……肏……肏得好爽♥♥……喔喔喔……两根肉棒一起捅的好深♥♥……呀呀呀……唔唔唔……嘴里……慢点……唔唔唔……好多……好多精液♥♥……喷在嘴里了……好……好好吃♥♥♥♥……唔唔唔……”
　　男人抱着大凤的头，数股浓稠的精液在她的口腔中喷涌而出，被浓精呛到的大凤狠狠的咳了几声，因为重力的关系，咳出来的白色液体全部都倒挂在了大凤的脸上，不少还直接涌进了她的鼻腔之中。
　　“妈的，你们快点啊，别鸡儿磨蹭了，我们等不及了！！”在大凤身后排起长龙的男人们扯着嗓子叫喊着，
　　一位男性在大凤的肠道之中也顺利中出后，后面排队的两位男性快速的补了上去，一个人插进大凤的屁眼，而另一个人则抱着大凤的脑袋，往她的口腔里捅了进去。
　　所有人都把大凤当做一个妓女，一个肉便器一样对待，事实上大凤的身上的的确确写着肉便器这三个字，这是之前和大凤已经做过的男人在大凤身上写的，除了肉便器之外，大凤的下腹部还被记号笔画上了不少“正”字符，还有许多其他的字，但都被大凤身上涂满的白色精液给抹的看不清了。
　　在厕所白色的灯光下， 浑身涂满了男人精子的大凤就像是刚刚从精子池里面打捞出来一样，被做了一次精液浴的大凤此时脸上也满是陌生男人射出的牛奶精华，她现在眼睛被粘的都无法睁开，只能凭借着感知，双手在空中乱摸，去寻找下一根肉棒的位置。
　　“大凤宝贝，下一根肉棒在这里哟～”似乎找到了新玩法的男人们，从大凤的身边散开，不断呼唤着大凤的名字，诱惑着无法睁开双眼的大凤在肮脏的厕所地面上匍匐着，爬动着，双手无措的在空中乱挥，
　　“肉棒……哥哥们的肉棒在哪……大凤妹妹想吃……好想吃……嘴里想吃♥♥……小穴想吃♥♥……屁眼也想吃♥♥……哥哥们不要再躲了呀……快给大凤妹妹吧～”
　　厕所的地面上满是男人们射出的黏糊精液以及大凤尿道里喷出的黄色尿液，大凤在如此肮脏的地面上像狗一样的爬着，寻找着，渴求着陌生男人的粗长鸡巴。
　　终于，大凤仿佛找到了救星一样的抓住了一个男人的身体，摸上了那一根粗大阳物，张嘴“唔……”的一声就吞了进去。
　　其他男人看到这个景象后，自然是不会光看着，周围的男人们一拥而上，七八根鸡巴围到了大凤的周围，在如此浓郁的雄性气味之中，大凤感觉肉棒甚至不用插进她的阴阜。
　　光是闻着这味道，她就要精神高潮了。
　　“噗通”一声，大凤被某位男性给压在了地上，周围的男人的双手在大凤的身上肆意的游走，有人将大凤的双腿岔开，两手拉开，大凤以一个“大”字躺倒在地上，她的大奶子上，淫湿骚穴里，温热的屁眼里，乃至身上的每一寸肌肤都被一个男人的大手给侵占着，
　　身体敏感的大凤在男人们的爱抚下肆意的狂叫着，骚逼的尿道不停的向外喷洒着浅黄色的尿液，整个厕所地上都是大凤飚出来的尿液，男人们不断的摸，大凤不断的尿，
　　“啊啊啊……呀呀哎呀啊啊啊啊啊……大凤又要去了♥♥……啊啊啊啊……哥哥们……哥哥们太棒了……大凤……大凤舒服死了♥♥……大凤要上天了啊啊啊啊♥♥♥♥……尿了……尿了啊啊♥♥……又尿了……停不下来啊♥♥……噢噢噢噢……潮吹了♥♥……啊啊啊……不要用鸡巴捅奶子……啊啊啊……奶子不能插的……呀呀呀呀……嗯嗯嗯嗯……好舒服♥♥……奶子也被当成骚逼了♥♥♥♥……喔喔喔……两个奶子被插了两根肉棒♥♥♥♥……啊啊啊啊……太棒了……哥哥们不要停……把大凤当做玩具你们的玩具吧♥♥♥♥……噢噢噢噢……”
　　………………
　　晚上八点二十九分，
　　“里面还有人吗？”男厕所门口，负责清扫的大妈看着最后一个出来的男人，开口问道。
　　“没有了，没有了。不过大妈，我建议您别进去……里面的味道有点……有点重……”刚出来的男人还在穿着裤子，大妈看了一眼他的裆部，一脸不屑的转过头去。
　　呵，金针菇。
　　“那也要打扫啊，再说你们还有个姑娘呢。”大妈没有理会这个男人的话，知道里面没人了之后，便抬脚走了进去。
　　刚步入男厕所的大妈的确是差点被空气中这一股刺鼻浓重的精臭味给呛的反胃逃出去。不过口罩一带，瞬间感觉就好很多了。
　　大妈走向男厕所的一个角落，此时的大凤四肢无力的瘫软在厕所的角落里，身上仿佛是涂了一层由白色精液制成的油性水壁，整个身体上全部都是白色的浓稠精子，大凤的头发最为明显，本来是深蓝偏黑的头发，现在已经基本看不出深色的颜色了，因为那一头秀发上全部都是男人射出来的牛奶，已经将她的头发给染成白色了。
　　大凤的身下也是一片狼藉，她的小穴被干的红肿外翻，花瓣中间泊泊白液正不停的向外流出，大凤坐着的地方已经积累出了一滩白浊的精臭水洼，大凤的小腹部微微隆起，大妈甚至都不用想，这一定是因为子宫里积存的精液牛奶实在是太多了，才会导致这样。
　　大妈慢慢靠近大凤，手指在大凤的鼻子下端试探了一下， 要不是感受到大凤还在呼吸，大妈都会以为眼前这个娇美人在那群男人的作孽下，已经命丧黄泉了。
　　幸好……大妈拍了拍胸脯，准备拍拍大凤的身子，让她醒来回家，但大凤一身子的精液实在是让她无从下手，最终不得不带上手套，戳了戳大凤。
　　大凤倒是醒的很快，但是醒来后嘴里还说着什么“肉棒，鸡巴，肏我……”之类的话，让大妈很是汗颜。
　　大妈将大凤眼睑上的精液擦去，大凤睁开眼终于看清了眼前人。
　　“请问……你是……”
　　这孩子还挺有礼貌，大妈笑着点了点头，那么有礼貌的孩子肯定是被那群男人给抓到这里的，妈的，这群天杀的畜生。
　　“小姑娘，你醒啦，现在时间不早了，快点回家吧。要不要阿姨帮你冲一下啊？”大妈看着大凤身上着满是精子，实在是看不下去，拿起水管准备帮大凤冲一下身体。
　　“啊……不用了……谢谢你……洗手台上有我的手机……你帮我拨打一个叫凯恩的人的电话就行了……”大凤抬起无力的右手，指了指远处的洗手台。
　　“这就行了？”大妈疑惑不解的看着大凤，心里想着，这来的要是她男朋友，不得当场气的昏死过去？
　　“嗯，这就行了……”
　　见大凤这么固执，大妈也不好再说话，帮大凤打完电话之后，没过多久一个金色头发的男子急匆匆的就赶了过来。
　　不过出乎大妈意料的是，凯恩并没有表现出任何其他情绪，虽然看到大凤的那一刻表情十分的惊讶，但发现厕所里还有其他人后，立即恢复了表情，也没有露出一点嫌弃的样子，低下身子仔细的为大凤清理着身上残留的液体。
　　………………
　　…………
　　……
　　(后记)
　　碧蓝航线新设基地，东城区，
　　一辆深蓝色的GTX超跑停在路边，此时已经是凌晨2点了，路上一个人影都没有，这辆超跑的内部开着一台光线十分微弱的小灯，透过车窗，跑车的主驾驶位上，两具赤裸的肉体正交合在一起，坐在上面的娇艳美人散乱着一头深蓝色的美丽秀发，胸前的两只大奶随着身下男人的抽插动作，不断的上上下下。
　　“喔喔喔……啊啊啊……弟弟……不行了……不行了……姐姐不行了……唔唔唔……放过姐姐吧……好弟弟……已经……今天已经做不动了……啊啊啊……插得好深♥♥……又顶到子宫里去了♥♥♥♥……呀呀呀……不行了……姐姐又要泄了……”大凤抱着凯恩的脑袋，放肆的尖叫着。
　　“这就做不动了？姐姐，你今天被别的男人干的时候可卖力的很呐？”凯恩咬着大凤敏感的耳垂，口中有些挑衅气味的问着大凤。
　　“呀啊啊啊啊……弟弟……好弟弟……慢……慢一点……喔喔喔……姐姐……姐姐错了……姐姐知道错了……啊啊啊啊啊……弟弟的鸡巴好大♥♥……喔喔喔……今天……今天是因为爱宕……她带我去外面训练……谁……谁知道……有那么多塞壬的……塞壬的士兵……呀啊啊啊啊……要去了♥♥……姐姐又要喷了♥♥♥♥……”
　　大凤的凯恩干的花枝乱颤，小穴深处一股股灼热的淫水接连不断的浇在凯恩的肉棒顶端，但在情欲顶峰的凯恩仍不减速度。
　　“骚姐姐……弟弟的肉棒……爽不爽……姐姐你被那么多男人干……是不是也很爽……上次在厕所里服侍了多少男人？”
　　“姐姐才……才没有在厕所里服侍……服侍别的男人……那都是……啊啊啊啊……那都是他们强迫的……呀啊啊啊啊……弟弟的鸡巴好棒♥♥……插得姐姐好舒服♥♥♥♥……噢噢噢噢……”
　　“呵呵……是强迫的吗……那天晚上你在床上可不是那么说的……”
　　“喔喔喔……别……别说了……好弟弟别说了……太……太羞人了……快……快肏姐姐吧♥♥……用你的大肉棒……啊啊啊啊……肏死姐姐♥♥……用力……用力……更深点♥♥……喔喔喔……快让姐姐……让姐姐怀孕♥♥♥♥……呀啊啊啊啊……”
　　凯恩将大凤的身体从上面翻到了下面，整个身体压在大凤的身上，将她的两条大腿翘在自己肩膀上，以深度授种位的姿势狠狠的肏弄着大凤淫靡的花穴。
　　正在此时，车窗上传来的敲击声。
　　“这位司机，你涉嫌违规停车……”窗外的李警官敲了两下车窗后，透过车窗看见了车厢内部互相纠缠在一起了那对男女，下半句话一时之间难以说出口。
　　正在李警官发呆的时候，他身后的圣路易斯也走到车窗前，替他补上了后半句话：“请您下车接受审问哦……嗯？……你……大凤？？”
　　圣路易斯看见主驾驶位上，被别人压在身下，正在与一个她不认识的陌生男子热情交欢的竟然是……竟然是她的同事大凤？？
　　圣路易斯惊讶的捂住嘴巴，在眼前事实的冲击下，她一时间都忘记了实际上她也不该出现在这里的事情。
　　“你……你……圣路易斯………你怎么会在这里？……”
　　“我……”
　　……

第5章 三位舰娘在温泉中被十多名士兵们乱交，内射中出（高H）
　　“呼……呼……”君主举棋不定的抬头望了男人一眼，周围舰娘都在享受着陌生人的爱抚，舔着他们的下身，她也在自家士兵的熟练爱抚下变得越来越想要，这根插进嘴里的肉棒仿佛是压倒她底线的最后一根稻草，君主犹豫了一会儿之后，伸出香舌，舌尖缓缓的触碰到男人的肉棒，这一触碰就再也停不下来，君主张开小嘴，将男人肉棒顶端的龟头含在了嘴里，男人刚想要伸出手按住君主的脑袋，便被君主冰冷的双眼一眼瞪了回去。
　　哼，就算我想要吃鸡巴，那也是我主动来吃。
　　让你们在我嘴里抽插？
　　呵呵。
　　君主这样想着，慢慢的接受了男人在她身上的爱抚，开始上下舔弄起嘴里的敏感龟头。
　　而在大凤这边，
　　“啊啊啊啊啊————”
　　“指挥官大人……啊啊啊啊啊……屁眼要被……要被肏裂了呀啊啊啊啊……太……太快了……呀啊啊啊！！！”
　　指挥官抱着大凤的屁股不停的做着活塞运动，至于为什么那么快，因为这是指挥官最后的冲刺了，已经肏了大凤菊穴二十几分钟的指挥官终于忍不住身体中蕴藏的能量，将肉棒顶到大凤温热肠道的最深处，将自己身体中的能量尽数释放在了大凤的体内。
　　“噢噢噢噢噢噢……好棒……好棒……好棒啊……全部……全部射进来了啊啊啊啊……”
　　高潮过后的大凤无力的瘫倒在指挥官的身上，接受着指挥官和其他几名男性在她身上的肆意抚摸。
　　“大凤妹妹～”不知何时，爱宕也从另一侧爬了过来，捧着大凤的大奶子舔了一口，“大凤妹妹～能将指挥官借我用用嘛～”
　　“嗯？？不行！！”大凤像是一只被踩到尾巴的小猫咪，一下子跳了起来。
　　“别这样，大凤，让爱宕上来玩一会儿吧。”指挥官轻柔的抚摸着大凤的后背。
　　“可……可是……”大凤鼓着小嘴，脸上似乎写满了委屈。
　　“明天晚上我们去外面约会～”指挥官突然凑近到大凤的耳边轻声呢喃道，
　　“真，真的吗！！”大凤脸上写满了喜悦。
　　“嗯，现在指挥官允许你去品尝别人的肉棒哟～”
　　“嗯……那好……”大凤点了点头，转头警惕的看了爱宕一眼，在爱宕一扭一摆走向指挥官的瞬间，张手往爱宕的屁股上拍了一声巨响，
　　爱宕惊诧的转过头，而大凤已经跑到了其他男性的身旁，对爱宕吐了吐舌头，做了一个鬼脸。
　　接着，瞬间被一名男性水手抱住，一只嘴巴瞬间堵了上来，两三只大手在大凤的身躯上肆意游走，大凤被摸的娇喘连连，双腿无力的坐了下来。
　　指挥官抱着怀里的爱宕，而另一旁的大凤和君主两人，嘴里都含着其他男人的肉棒，
　　淫靡的温泉派对，现在才拉开帷幕……
　　——————————
　　圣城嘉悦大酒店，混浴浴场之中，十几具赤裸的身躯正围在温泉的中间，围成一个狭小的圆形，从上方向下俯瞰，十位陌生男性正包围着三名身材火爆，面容姣好的美艳舰娘，而那三位舰娘仿佛也很享受着当下的处境。
　　“唔唔唔……哧溜……嗯嗯嗯……诶！别急……一根根来……”正蹲在温泉中间的君主，周围围着三根大屌，全身赤裸的君主被身后陌生男性在她身上的肆意游走抚摸，嘴里含着正前方男性胯下的雄伟巨物，两只手分别握着另外两名男性身下的肉棒，嘴里噗噜噗噜的吞吐着男人们的大肉棒，娇媚的眼神中带着微微的嗔意与些许的幽怨，
　　“啊……君主……君主大人的嘴巴……好棒……”男人的手摸着君主的脑袋，手上的力度不大，
　　“兄弟，让君主大人含一会儿我的肉棒吧……啊啊……嗯……好棒……君主大人的舌头……好灵活。”站在君主右侧的男性看的极为眼馋，君主斜眼看了一下他，将嘴里的肉棒吐出，转头将他的巨蟒一嘴含入口中，灵活的香舌在他敏感的龟头上四处扫荡，时不时的刺激着他肉棒顶端的马眼，
　　“喔喔喔……君主……君主大人……太棒了……喔喔喔”这位男性士兵似乎是第一次被女人这般挑弄，而且眼前的女人还不是别人，是他们这些底层士兵朝思暮想的，见过一眼便念念不忘的舰娘大人，君主大人。
　　多少男性士兵加入碧蓝航线就是冲着这些身姿丰韵的舰娘来的，而现在这些舰娘正跪在他们的膝下，用嘴服侍着他们胯下的肉棒，还有比这更刺激的吗？
　　“哼，闭嘴！这根……这根大鸡巴臭死了！再说……有……有那么舒服嘛……真是的……”君主娇嗔的白了他一眼，似乎很不情愿的再次将他胯下的肉棒含入嘴中，嘴上虽然抱怨着，但嘴里的动作却十分的卖力，就像是刚刚得到棒棒糖的小女孩一样，极为小心却又十分渴望的舔舐着嘴里的这根阳物。
　　君主一边舔着肉棒，君主身后抱着她的男性士兵一边爱抚着她身上的白嫩肌肤，双手握着君主胸前的两团肉球，握在掌心之中来回揉搓，不断的刺激的君主乳尖处的粉嫩蓓蕾，君主的小嘴虽然被肉棒塞满，但仍然不停的发出“嗯嗯哼哼”的娇吟声。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……君主……怎……怎么样……我就说……这样会很舒服吧♥♥……嗯嗯嗯……啊啊啊……指挥官大人……好棒……再插的深一点♥♥……喔喔喔……这根肉棒♥♥……也……也好大……好好吃♥♥♥♥……唔唔唔……”
　　被指挥官能抱在怀里的爱宕调笑着不远处吃着鸡巴的君主，爱宕的娇嫩小穴此时正被指挥官胯下的粗长肉棒上上下下的猛干着，和君主一样，爱宕的左右手也能各自握着一位陌生男子的坚硬大屌，她时而张嘴含住右边的那根肉棒，时而再将左边的肉棒一口吞下，但和君主不同的是，爱宕的俏脸上已经被陌生男人们射了好几发白浊的精液了，
　　“我才……我才不舒服呢……唔唔唔……不要掐我的奶子……呀啊啊……好痒……太痒了……喔喔喔……你个混账……你把手伸到哪里去了！！……那……那里是我的小穴……噢噢噢噢……这样不行……手指插进去了……呀啊啊啊啊……快拔出来啊……”
　　君主口是心非的回应着爱宕，突然感觉到下身处的隐秘地带被不知名的一只大手给摸上了，连忙将嘴里的阳物吐出，身后的男人已经将手按上了她潮湿的小穴，君主尖叫着想要将男人的大手推开，但是在男人连连刺激之下的君主早就丧失了身上大半的力气，不仅没有将男人的大手推远，反而在男人的用力下，一根手指突兀的戳进了她的两瓣花瓣之中。
　　“君主大人小穴夹得好紧呢……君主大人也想要了吧……”男人的手指在君主的小穴肉壁上搅动着，按摩着，
　　“咿呀啊啊啊啊……别……别动了……喔喔喔……这个感觉是怎么回事♥♥……啊啊啊……好舒服♥♥……啊不是……才……才不舒服……可是……啊啊啊啊……手指不要再深入了……嗯嗯嗯……小穴酥酥麻麻的♥♥……好……好痒♥♥……唔唔唔……不要……这么多鸡巴……不要同时插到我嘴里呀……啊啊啊……嗯嗯嗯……唔唔唔♥♥……嗯嗯嗯～”
　　被男人的手触及到腔内敏感点的君主，身体急剧后仰，整个身体全部躺在背后男人的怀抱里，这样一来，她周围的这些男人想要侵犯她更加容易了，背后男人一边张开大手用力的揉捏着君主的骚奶子，另一只手快速的在君主的蜜穴之中搅动，君主周围的三个男子也按捺不住心中的欲望，索性一起上前，将身下挺立着的三根大鸡巴一齐往君主嘴巴里捅去，
　　君主因为在放声浪叫，因此来不及把嘴闭上，三个男人肉棒龟头一下子往她的嘴巴里面插了进来，从来没有遇到这种事情的君主急急忙忙的想要把嘴巴闭上，但这个动作无形之中让自己同时用嘴含住了三根鸡巴，站着的几位男性士兵爽的魂都快飞了。
　　这边的君主在被男人的强迫口交，爱宕也在指挥官的插弄之下，淫态尽显，
　　而另一边的大凤也毫不落后，本来只是想去吃几根陌生男人鸡巴的大凤，身体不知不觉的被一个男人抱了起来，嘴也不知不觉的被别人给吻上，身体更不用说了，早就被周围的几个男人给全身玩弄了遍，胸前垂着的两只明晃晃的大白奶子，现在已经被几个男人给捏的满是红印子，相较于温柔的性爱，大凤似乎更满足于这样粗暴的交欢，身边男人们摸她的时候越用力，她嘴里发出来的呻吟声越骚越浪，
　　持续的沉浸在欢愉海洋之中的大凤，逐渐忘记了指挥官还在她身边的事实，实际上看着媚态外露的大凤，指挥官心里也十分的享受。
　　放荡的大凤被一个男人两手抱着两条大腿，娇嫩的粉色肉壁毫无遮掩的暴露在这些男人的视线之中，湿润的两片花瓣受到大腿肌肉的拉扯，穴口大开，仿佛是刻意引诱着男人身下巨蟒的侵入，
　　大凤转着头和身后的男人激烈浓情的舌吻，两只手和别的舰娘一样，各抓着一个男人的肉棒正在上下套弄。
　　而她身前的男人，盯着她身下的粉红甬道，握着自己胯下的那根粗长巨蟒，也没有事先和大凤打招呼，直接对准大凤的小穴入口，刚直的长枪猛地刺入，因为这个姿势非常的方便抽插，男人的粗大阳物毫无阻力的整根吞没在大凤湿润的肉壁之中。
　　“噢噢噢噢噢噢……插进来了……插……插进来了……等一下……咿呀啊啊啊啊……好快的速度……好……好粗好大的肉棒♥♥……大凤……大凤要受不了了♥♥……啊啊啊啊……好舒服♥♥……在指挥官眼前……被……被别的男人肏着小穴♥♥……好羞耻……但……喔喔喔……插得好深♥♥……好棒♥♥……好爽啊♥♥♥♥……用力……继续插……喔喔喔……喔喔喔……美死我了♥♥♥♥……呀啊啊啊啊……”
　　大凤浪叫着享受着，眼睛无意的瞟向了指挥官的方向，指挥官大人正双眼盯着她，似乎正在欣赏她人尽可夫的媚态，大凤害羞的抽回手臂，尖叫着捂住自己羞红的脸庞，仿佛只要她不看指挥官，指挥官就不会看到她一样。
　　但是在她身边的另外两个士兵就不乐意了，纷纷顶着胯下大家伙靠近大凤的俏脸，大凤的笔尖似乎闻到了肉棒的气息，虽然没有将手从眼睛上拿开，但凭着着气味，大凤伸出舌头开始含弄着伸过来的两根大肉棒。
　　“哦哦哦哦哦……好棒……好舒服……哥哥们……哥哥们的大肉棒♥♥……好大好粗♥♥……呀啊啊啊啊啊……大凤要被哥哥们♥♥……被哥哥们肏……肏死了♥♥……喔喔喔……继续……不要……不要停……大肉棒在小穴里……进进出出的♥♥……喔喔喔……屁眼……屁眼怎么也插进来了♥♥……啊啊啊……两根肉棒♥♥……一起……一起插♥♥……好爽……大凤要爽上天了♥♥♥♥……”
　　被男人们肆意玩弄的大凤也逐渐放开，不再遮着自己红润的俏脸，虽然她现在脸上依旧是满脸桃红，但想来也不会是羞红的，应该是被情欲给染红的。
　　现在的大凤穴道里，屁眼里，都插着大肉棒，大凤的脸上满是享受陶醉的神情，陌生男性的肉棒在她的身体里猛冲直撞，爽到大凤美目泛白，呼吸急促，不停的转着脑袋寻找着男人与其热吻。
　　此时温泉中心已经完全变成了一处多人运动乱交现场，爱宕像狗一样的被指挥官从后面爆肏，不断晃动着屁股的她可以看得出心中的情欲早已满格，嘴里叼着两位男性士兵的粗大肉棒，在她身侧的男人也在低着腰双手从背后搓着她不停晃荡的两只大白兔。
　　君主也从一开始的抗拒声慢慢的转变成了“嗯哼嗯哼”的娇媚呻吟声，三根肉棒一起插在她嘴里实在是太多了，而且这样的话，君主只能堪堪含住他们三个人的龟头，而肉棒的棒身和根部，君主完全张不开嘴也含不到。
　　于是君主让三人中的一人先从她的嘴里抽出去，毕竟君主是长官，那个人也乖乖的听话，从君主的口腔中抽出肉棒之后，他跪在温泉之中，握着自己胯下的肉棒顶着君主娇嫩的小穴阴核，也不插进去，就靠着粗大的肉棒，不停的在两瓣花瓣中间来回摩擦。
　　在他的刺激之下，君主的小穴中溢出了不少黏黏的透明爱液，
　　感受到自己身下的阴户正在被别人玩弄，君主想要张嘴呵斥，但无奈两根大肉棒仍然插在她的口腔之中，而且耳边不断传来大凤和爱宕响亮的呻吟声，再加上她自己心中的爱欲早已水漫金山。
　　被欲望冲昏头脑的君主，双手主动的抱着两人的屁股，尽可能的让他们两人的鸡巴能在她的口腔里插得更深，灵活的香舌来回舔弄着两人的硕大龟头，似乎是在品尝着什么甜美的食物一样。
　　“君主大人……我们的肉棒好吃吗？”男人抱着君主的脑袋，将自己的肉棒越插越深，开口问道。
　　“才不……才不好吃……唔唔唔……嗯嗯嗯……深一点♥♥……再插的……深一点♥♥……嗯嗯嗯……我……我现在允许……允许你们插……插我的嘴巴♥♥……你们用点力♥♥……喔喔喔……唔唔唔……就……就是这种感觉♥♥……好棒♥♥……好吃♥♥……大肉棒插得好深♥♥……好舒服♥♥……呀啊啊啊……小穴……喔喔喔……小穴被舔了♥♥……嗯嗯嗯……不要……不要舔……喔喔喔……好痒……不要……不要停♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　发情的君主双手紧紧的抱着两个男人的屁股，那两个男人也是一人一手的按在君主的脑袋上，胯下的肉棒在君主的嘴里进进出出，呼吸着口腔里刺鼻浓重的雄性气味，本来高贵冷艳的君主大人，此时双眼都变成了粉红色的爱心形状，被排除在外的另一个男人忍不住寂寞，双手抱着君主的大腿，嘴巴直接堵上了君主下身的骚穴，舌头噗噜噗噜的开始舔了起来。
　　“喔喔喔……好舒服……从来……从来没那么舒服过♥♥……呀啊啊啊啊……君主……君主要去了♥♥……喔喔喔……嘴里的鸡巴♥♥……一跳一跳的♥♥……喔喔喔……射了……射了……好多精子♥♥……好多好多♥♥♥♥……好吃的♥♥……噢噢噢噢……喷了喷了♥♥……君主也要去了……要泄了……高潮了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊……”
　　君主口中的两根肉棒就像是说好了一样，一起刺入君主的喉咙深处，两根肉棒顶端的龟头一阵颤动，无数白色的浓浊精子从他们的身体中释放而出，齐刷刷的灌进君主的喉腔之中，呛得君主重重的咳嗽了几声，但可能是情欲的开关已经被他们打开，君主虽然脸上表现出了明显的厌恶感，但是口中却正努力的将两人射出来的浓稠精液给一口口吞下。
　　“哈……咳……咳……这么……这么多精液……又腥又臭……难吃……难吃死了……”
　　两人的肉棒从君主的嘴里抽出，君主被大量的精液呛到，一边咳嗽嘴角一边滴漏出不少白浊的浓精，有些从她嘴里流出挂在她的下巴上，有些直接滴在了她两只硕大白嫩的椒乳之上，君主面带厌恶的瞥了一眼两人，一边骂着一边伸出纤细的玉指将胸上，大腿上，下巴上和嘴角边缘的白色液体全部刮到手指上，脸上虽然有些犹豫但还是将手指伸到了嘴里，灵活的舌头将手指上的牛奶精华全部舔入口腔。
　　“君……君主大人……我……我能把肉棒插进你的小穴里吗？”另一位没有享受到君主福利的男性。抬着头小心翼翼的看向君主，
　　“不行！绝对不行！”君主非常果断的摇了摇头，对她来说，帮这些底层士兵口交已经是她做到的最大限度了。
　　如果是指挥官要求肏她的小穴的话，她还能勉强接受，毕竟指挥官军衔是少将，而她的军衔现在只是少校，她不能拒绝来自上级的命令……嗯，只是因为无法拒绝命令才做的，绝不是馋指挥官的身子。
　　“那……君主大人……我能用手指插你的小穴吗？”这位男性继续问道。
　　“唔……”君主沉默了一会儿，如果在此之前的话，像这种无理的要求，她是绝对不可能接受的，只是现在……现在她都已经帮别人口交过，而且是两根肉棒一起插的那种。
　　先不说别的，单从君主现在的内心来说，她也很希望眼前的这名男子能摸她的骚穴，因为那里实在是太痒了……
　　“如果只是摸的话……可……可以。”君主脸上浮起了片片潮红，低下头声若蚊蝇的回答道。
　　男子大喜过望，连忙将他的手伸到了君主毫不设防的隐秘花穴之中，用力在两瓣花瓣上搓揉了两下之后，君主粘稠的爱液就像潮水一般从里面涌出，男子微微一挑眉，右手中指突然整根手指往君主的蜜穴中插了进去。
　　“唔唔唔……啊啊啊……怎么……怎么这么突然……你也不和我……不和我说一声……呀啊啊啊啊……感觉……感觉好痒♥♥……嗯嗯嗯……有点……有点舒服♥♥……喔喔喔……继续♥♥……”
　　被别人从身后抱着的君主口中发出了令人心荡的迷乱呻吟，眼前的男人一边用手指在她的蜜穴之中来回快速插弄，一边靠近君主的身体，伸出脑袋和君主浓情的热吻了起来，被好多男人吻过的君主完全没有躲避的想法，男人的脑袋一靠过来，君主的舌头主动的伸到空气中，两条舌头在其他人的注视之中，像是两条灵蛇一样欢快的纠缠在了一起，
　　和君主激吻了一番后，男子松开君主的舌头，低下头含住了君主胸前那颗含苞待放的娇嫩蓓蕾，舌头不停地在粉红乳晕的周围打着圈，之前被君主含过肉棒的两个男人，看着君主的淫靡姿态，肉棒又重新站了起来，纷纷靠近君主的脑袋，君主伸出双手，搓揉着两人胯下的囊袋，套弄着两人肉棒的棒身，时不时的将肉棒拉近，用嘴品尝着手中的那根美味。
　　相比于迟迟不愿意与陌生男人性交的君主，另外两位舰娘可以说是玩的非常开放了。
　　之前一直在和指挥官做爱的爱宕，此时正在和其他男人交欢在一起。
　　而指挥官在爱宕的子宫腔里来了一发爆射中出之后，也是拍了拍爱宕的屁股，率先离开了这个混浴浴场，索性让这三位舰娘自己和剩下的男性去玩了。
　　“喔喔喔……好爽……好爽♥♥……噢噢噢噢……啊啊啊啊……肏我♥♥……弟弟们……肏死姐姐♥♥……喔喔喔……这根鸡巴好大♥♥……好粗♥♥……喔喔喔……插得好深♥♥……好舒服……呀啊啊……大凤妹妹……快……吃我的奶子♥♥……我的……我的奶子好吃吗♥♥……唔唔唔……让你吃我奶子……没……没让你舔我嘴巴♥♥……啊啊啊啊……屁眼也有肉棒进来了♥♥……哦哦哦哦哦……舒服死我了♥♥♥♥……”
　　大凤和爱宕不知道什么时候被温泉里的男人们抱到了一起，大约有六七根粗大肉棒围着她们。
　　大凤的蜜穴和菊穴插着两根坚硬的大鸡巴，爱宕也是被一前一后夹击着，身后一个男人抱着她，肉棒狠狠的捅在她的肠道里面，前面也被另一个男人插着小穴。
　　不光男人们在干她们，摸她们的身体，她们两个人自己还互相伤害着对方。
　　当然并不是物理上的伤害，大凤正扯着爱宕高挺的乳头，往外不断拉扯，而爱宕则是将手伸到大凤的小穴位置，捏着大凤粉嫩翘立的阴核，捏在手指尖不断的搓揉。
　　两人一边互相比试着在这性爱比赛里谁会率先高潮，一边又各自伸出舌头在空中不停的交欢，从这接吻中流露出的浓情蜜意来看，两人平时暗地里也没少偷偷接吻。
　　围在她们身边的男人们并不想打断着一副绝世画面，两个人娇艳的美人一边接受着别的男人的肉棒，一边互相搞百合的场景真的是千年难得一见。
　　三四个男人也没上去硬是将鸡巴插在她们的嘴里面，而是纷纷站在她们的脸旁边，快速的撸动着自己身下的鸡巴。
　　不多时，便有一位男性肉棒顶端射出一股白色浓精，这个男人对准爱宕的俏脸，将这一发浓稠精子尽数喷在了爱宕的脸上。
　　射完之后，爱宕暂时松开大凤的舌头，转过头将男人的肉棒含入口中，仔仔细细的清理干净，而大凤也十分默契的将脸凑过去，伸出舌头开始舔舐起爱宕脸上快要滴落下来的精液，似乎是一滴都不愿意放过的样子。
　　“唔唔唔……大凤妹妹……你又和我抢食吃……快……快张嘴……分点给我♥♥……唔唔唔……让我也尝尝♥♥……嗯嗯嗯……好吃♥♥……”爱宕伸出舌头不停的往大凤的嘴里钻，索求着大凤吞到嘴里的精液。
　　“嗯嗯嗯……才……才不给你呢……唔唔唔……该死的爱宕……别……别捏我的豆豆♥♥……啊啊啊……好疼……呀……好痒♥♥……嗯嗯嗯……我给你吃……给你吃还不行吗……唔唔唔……那么多鸡巴还要……还要抢我的♥♥……啊啊啊啊……小穴……小穴被干的好爽♥♥……咿呀呀呀呀……要……要被干翻了♥♥……被哥哥们干翻了♥♥♥♥……大凤……大凤要被哥哥们肏死了♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　大凤执拗不过爱宕，只能伸出舌头将自己口中的大半精液全部吐到大凤的嘴巴里去，周围的男人们一边往大凤和爱宕两人的脸上射精，她们身下的男人一边不停的卖力干着这两位娇艳美舰娘，两位舰娘的身上荡出大片大片的乳波臀浪，上下晃动的大白奶子的乳尖上甩出大量的透明液体，如果她两奶子里都有母乳的话，这画面估计会更加壮观，
　　“喔喔喔……爽死了……爽死姐姐了♥♥……大凤妹妹……是不是要……要高潮了♥♥……姐姐快要……快要忍不住了♥♥……啊啊啊……咿呀呀呀呀……你们……你们的大肉棒太棒了呀♥♥……哦哦哦哦哦……肏我……用力肏我♥♥♥♥……大凤……一起……一起高潮吧♥♥♥♥……”大凤放肆的浪叫着，舌头在大凤的脸上狂甩，身上几乎每一寸肌肤都被身边的男人侵占着，揉捏着，拍打着。
　　“舒服……大凤……大凤也好……好舒服♥♥……喔喔喔……爱宕姐姐……我也要……也要高潮了♥♥……啊啊啊啊……哥哥们……快……用力肏我……干我的骚逼♥♥……干我的屁眼♥♥……呀啊啊啊啊……好棒♥♥……好爽……要去了……大凤要去了♥♥♥♥……爱宕……我们……我们一起高潮吧♥♥♥♥……”
　　几乎是同一时间，大凤和爱宕两人的身体急剧后仰，被男人们紧紧插入的穴道中喷出潮水般的灼热爱液，身体内部仿佛穿过无数弱电流，惹得两美人浑身颤抖个不停，
　　“哦哦哦噢噢噢哦哦——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“呀啊啊啊啊……射精了……哥哥们射精了♥♥……噢噢噢噢……全部射进来了♥♥……啊啊啊啊……好热……好烫♥♥……喔喔喔……子宫……子宫里面热热的♥♥……好舒服♥♥……要……要死了……大凤要舒服死了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊……好多精子……射脸上了♥♥……好多……唔唔唔……快插我嘴里♥♥……让我吃一会儿♥♥……嗯嗯嗯……好好吃♥♥♥♥……”
　　大凤和爱宕穴道里喷出的炙热爱液全部灌在了男人们巨蟒顶端的龙头之上，两名插在她们身体里的男人当下就控制不住想要射精的欲望了，大量的浓浊白精就像是被打开了水龙头一样，肉棒深深的插在两位娇艳美人的子宫腔里，浓精也全部浇进了她们敏感的子宫肉壁上。
　　而她们周围的男人也抑制不住心中的欲望，手中的大屌不断射出一股股白色牛奶，连续三四个男人一起往两位美人的脸上喷射，瞬间大凤和爱宕两人的脸上就被男人们的白浊液体给涂得满满当当。
　　“喔喔喔……要……要去了……啊啊啊……”
　　而另一边的君主也在男人灵巧手指的玩弄下，湿泞的小穴向外飚出一道淫水，大口喘着粗气，身体无力的瘫软在另一位男人的怀里。
　　“君主大人，我可以用肉棒在你的小穴口蹭一蹭吗？我绝对不进去……”男人轻声的在君主耳边问道。
　　“哈……哈……哈……随便……随便你了……别插进去……就好……”君主的眼皮耷拉着，显然已经在连续的高潮之下丧失了许多许多的力气，
　　“嗯嗯～”男人疯狂的点了点头，握着胯下早已粗硬的像钢铁一样的鸡巴，顶在君主的娇嫩阴核之上，仅仅是顶了一下，君主的口中便发出“唔唔唔……”的娇喘声，显然是她的下体感觉到了强烈的快感，但嘴里却逞强的死咬着牙关，不让声音发出。
　　“嗯嗯嗯……君主……君主大人……很舒服的哦……声音不憋着也可以哟……君主大人下面都流了好多水呢……”男人一边用大肉棒在君主的两瓣花瓣上来回摩擦，一边用言语不断地挑逗着君主的神经。
　　“才……才不舒服……唔唔唔……我……我才不是……因为舒服……嗯嗯嗯……你……好痒……下面好痒♥♥……你……你……你可以……摩擦的稍微……稍微重一点♥♥……嗯嗯嗯……对……这个力度♥♥……刚刚好♥♥……唔唔唔……接吻……和我接吻就那么舒服嘛♥♥……唔唔唔……嗯嗯嗯……继续♥♥……舌头伸出来♥♥……我……我也想接吻♥♥……唔唔唔……嗯……好棒♥♥♥♥……”
　　男人的根部在君主的骚穴上摩擦的越来越快，力道也越来越重，君主伸着舌头与该男子在空中激情的烈吻着，已经掉落到情欲陷阱的君主双手抱着男人的脑袋，舌头不停的往男人的嘴里钻，疯狂的渴求着男人口中的津液。
　　“君主大人吻得很色情呢……下面的水那么多……你也很想要了吧……”
　　“闭……闭嘴……不许你……继续说下去……唔唔唔……就这样……就这样吻我♥♥……嗯嗯嗯……小穴被摩擦的感觉♥♥……感觉好像是在……在被你的大鸡巴♥♥……感觉你的肉棒……在干我的小穴一样♥♥♥♥……嗯嗯嗯……噢噢噢噢……好舒服♥♥……小穴里面……好痒♥♥……好……好像要♥♥♥♥……喔喔喔……等……等一下……我，我只是说说而已……呀啊啊啊啊……你……你怎么插进来了……喔喔喔……不行……不行……快拔出去！……啊啊啊……”
　　被男人突然插入的君主花容失色，不断用着纤细的玉璧敲打着男人的身体，但是插着她骚穴的男人完全纹丝不动，君主连续的敲了好几下，终于在她累了之后，男人身下猛地发力，大肉棒往外一抽，抽到小穴口，再猛地向里插入，径直的插进了君主的子宫腔里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊……要……要裂了……小穴……要裂开了……喔喔喔……好痛……慢点……啊不……快……快拔出去……呀啊啊啊啊……不要再继续插了……喔喔喔……”
　　但是男人完全不理会君主嘴里的话，仍然保持着快速强烈的抽插，
　　“呀啊啊啊啊……为什么……为什么……都说了不能插……噢噢噢噢……好痒……好痒……慢……慢一点……啊啊啊啊……你说……你说疼么……疼倒是……不疼了……就是……喔喔喔……好痒……小穴里酥酥痒痒的♥♥……好难受……啊啊啊……”
　　“君主大人……再让我多插几下你里面就不痒了哦～”男人抱起君主的身体，把君主抱在自己的身上，两只手用力，让君主在他的身上一上一下，湿泞的花穴在男人粗大肉棒的插弄下带出无数淫靡的爱液，四散飞溅。
　　“喔喔喔……喔喔喔……不疼了……是不疼了……啊啊啊……也不痒了♥♥……好……好舒服♥♥……噢噢噢噢……好舒服♥♥……好哥哥♥♥……继续……继续肏君主♥♥♥♥……好舒服♥♥……明明那么舒服♥♥……为什么……为什么我刚才要拒绝……呀啊啊啊啊……君主妹妹要被哥哥肏死了♥♥♥♥……好棒……好棒……君主妹妹要去了♥♥♥♥……啊啊啊啊”
　　此时的君主终于将自己的最后底线全部抛开，双手死死的抱着男人的脑袋，两只硕大的乳房紧紧的贴合在男人的身体之上，从侧面看去，两团肉球像是被压成了两团肉饼，君主张开嘴和男人激烈的舌吻着，不知不觉中，身后又有一个男性想她靠近，趁君主不注意的一刹那，又一个庞大的肉棒从她紧致的屁眼处捅了进去，
　　“呀啊啊啊啊……谁……谁在肏我的屁眼……喔喔喔……为什么……两根肉棒……喔喔喔……明明很痛的……啊啊啊……但是为什么……感觉……感觉好舒服♥♥……虽然很痛……但也感觉好舒服♥♥……呀啊啊……君主好快乐♥♥……喔喔喔……君主妹妹要被哥哥们插死了♥♥♥♥……啊啊啊……求求你们……快……快射吧♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　终于在连续干了君主七八分钟之后，插在君主小穴里的男人率先缴械投降了，嘴里喊着“喔喔喔……君主大人……你……你好棒……我……我要射了……喔喔喔……”，接着大量的精液从他的肉棒顶端喷到了君主的蜜壶深处。
　　而此时，大凤和爱宕在接受了十几发精液炮弹之后……似乎已经开始了第二波性爱交欢。
　　………………
　　…………
　　……
　　两个多小时后，混浴浴场之中，
　　大凤，爱宕和君主三人坐在浴场的岩石角落里，应该是之前在水里做爱，做的不尽兴，这群人带着三位舰娘移动到了岩石铸就的地面上。
　　此时的三位舰娘，紧紧依偎在一起，最为风骚也被射精射的最多的爱宕被两人抱在中间，大凤在左，君主在右。
　　两人抱着爱宕，舌头却在舔舐着爱宕身上的白色牛奶精华，这些都是之前男人们射在爱宕身上的，
　　而那些男人们呢，有的感觉到自己的体力不支，率先离开了混浴浴场回去休息了，而坚持到最后一刻，输出完最后一发，最后一滴的男人们，无一不躺在三位舰娘的周围，本来坚硬挺立着的肉棒已经全部软趴趴的躺在他们的胯下，
　　他们实在是没想到，将近十二个人，就算是平均分配，每位舰娘也都能分到四个男人，就这……就这都没有满足这些舰娘？
　　像是爱宕和大凤，在他们纷纷躺下，宣告弹药告急之后，还想要爬到他们的身上吃他们的肉棒，这实在是太离谱了……
　　又过了一段时间，三位舰娘也互相将对方的身体上残留的白色液体舔干净后，三人一起携手穿上散落四处的白色浴巾，有说有笑的离开了混浴浴池。
　　……

第6章 爱宕 | 在办公室里与君主被指挥官连续内射中出（高H）（上）
　　爱宕和高雄两人的住宅坐落于碧蓝航线新设基地的港区中心地带，这才刚过早上八点，窗外便传来了熙熙囔囔的喧闹声，不少早起的市民，此时已经从家里出门身着正装准备前往上班地点，
　　而此时的爱宕……
　　“爱宕，起床啦！！！舰队训练要迟到了啊啊啊！！！”
　　身上只套了一件半透明的白色衬衫，一颗纽扣都没有扣上，两只椒乳在空气中晃晃悠悠的高雄用力将爱宕身上的被子往天上一扯，
　　斜斜的阳光从窗户中刺入，照在爱宕全身赤裸的娇躯上，胸前的两团令人羡慕的浑圆巨乳上，还留着红红的牙齿印子，这是昨天晚上她和妹妹高雄在床上闹腾的时候，高雄在她胸上留下的。
　　爱宕“唔唔唔……”的转了一个身，显然是不想起床的样子，两腿之前的蜜穴之中流出了点点晶莹的液体，这倒不是爱宕尿床了，如果仔细往高雄的身下去看，也能清晰的看见高雄的花瓣中间也流着不少水渍，
　　“啊呀呀……晚点起嘛……让我再睡五分钟……”爱宕在床上转了个身，也不管身上有没有被子，直接抱着枕头又打起了呼噜。
　　“你确定不起床吗？”高雄面无表情的说道。
　　“昨天晚上玩的太累了嘛……姐姐你先去穿衣服吧……我待会再起来……”爱宕甚至连眼皮都懒得睁开，她知道现在的高雄也和她一个情况，身上肯定没穿衣服，毕竟昨天晚上……
　　好啊！你个爱宕！
　　你还敢提昨天晚上？
　　高雄想到这里就气不打一处来，昨天晚上她睡得好好的，早早的就钻进了被窝，身上只穿了睡衣和睡裤。
　　哪知道爱宕这家伙突然闯进她的房间，两眼像是放着绿光一样，往她的被窝里面钻，抱着她睡觉还不成，还要脱光之后抱着睡觉，
　　高雄执拗不过爱宕，把自己身上的睡衣睡裤全部脱掉之后，爱宕终于露出了她的狐狸尾巴，抱着高雄的细腰，脑袋埋在高雄的双乳之间，又是舔又是啃得，手还自说自话的伸到了她的小穴里面，不停的揉捏她的阴核，
　　说起来搞百合这种事情，在港区里那可以说是非常普遍。
　　碧蓝航线港区本来就是女多于男的地方，当女性无法解决生理需求的时候，自然就会找亲近的同伴一起搞百合。
　　更何况她的妹妹爱宕又是一个搞百合小能手，从小到大，高雄就没少和她妹妹爱宕搞百合，
　　既然爱宕送货上门了，那怎么办？吃呗！
　　爱宕咬高雄的奶子，高雄也不会放过爱宕的乳头，小穴更是，两人磨豆腐差不多磨了两三个小时，知道高雄实在是没了力气之后，爱宕才选择放过高雄。
　　就这样，本来是一个平静的，安详的夜晚，被突如其来的爱宕搞得整夜不得安宁。
　　不过虽然两人都没睡好，但是过程还是很快乐的，这个从床上的水印子就能看出，两人昨天晚上看来是泄了不少爱液出来。
　　本来一开始并不喜欢百合的高雄在那么多年爱宕的亲手调教之下，现在她和爱宕的身体相性已经是非常好了。
　　当然，爱宕不愿意起床已经不是一天两天的事了，不论晚上有没有疯玩，爱宕每天早上必定会赖床赖一会儿，这似乎已经成为了她的习惯。
　　对于这样的爱宕，高雄自然有治她妹妹的手段，
　　没过五分钟，只听见卧室里面爱宕的一声浪叫，爱宕乖乖的从床上爬了起来，而站在一旁的高雄脸上则是一副阴谋得逞的表情，嘴角还残留着丝丝银色的蜜液，爱宕的白嫩奶子上也多了一副红色的牙齿咬痕，
　　有时候高雄总会怀疑一件事，爱宕是不是故意赖在床上不起来，就是在等她用这种独特的唤醒方法叫她起床？
　　十几分钟后，两人吃过早餐，乘车往不同的方向离开了住宅。
　　…………
　　姐姐高雄今天是要和重樱的其他几位舰娘（摩耶，鸟海）一起去进行训练，因此前往的是靠近大海的船坞，而爱宕今天则是约了指挥官大人，在办公室里进行特别训练。
　　说到特别训练，大家都懂的，舰娘和指挥官两人躲在办公室里除了啪啪啪以外，能进行什么特别训练啊。
　　这件事情基本整个碧蓝航线里面，下至士兵，上至舰娘，大家只是嘴上不说，但心里都心知肚明。
　　男性士兵对此艳羡的很啊，但再羡慕也没用啊，他们军衔太低，舰娘基本都是中上层军官，军衔不到个将校级的，谁有资格明着和舰娘交合啊，如果真的鸡窝里出了凤凰，有人军衔升到了准将，那海军高层早就派他去另外的港区当指挥官了，要知道现在碧蓝航线真不缺舰娘，但缺指挥官。
　　指挥官就一个，舰娘一大堆。
　　此时指挥官办公室的门上挂着一个门牌，上面写着四个大字“特别训练”，而在同一个挂钩上，还挂着另一位舰娘的名牌，这一位舰娘就是——爱宕。
　　不过指挥官的特别训练通常是影响不到整个舰队的日常运转的，因为有秘书舰——贝尔法斯特的存在，精通舰队内部运作的贝法能够代替指挥官处理掉很多繁杂的事务，当指挥官在房间里面进行特别训练的时候，进入指挥官办公室的舰娘会将手中的报告交给秘书舰贝法，而不会打扰到小屋子里面的指挥官。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……噗噜噗噜♥♥……噗噜噗噜♥♥……指挥官的这里越来越大了呢♥♥……姐姐的小嘴巴服侍的舒服吗……姐姐是不是很棒……嗯嗯嗯……好舒服……指挥官似乎很喜欢……很喜欢姐姐的大奶子呢♥♥……嗯嗯嗯……手指用点力……对……就这样……掐姐姐的奶头♥♥……用力扯……喔喔喔……感觉好棒♥♥♥♥……”
　　身上一丝不挂的爱宕正趴在指挥官的木质办公桌上，伸着脑袋口中吞吐着指挥官胯下的巨大阳物，她身上的衣服在刚进指挥官大门的时候，就被指挥官给扒了个干净，除了被指挥官扒之外，她自己也主动脱掉了身上的很多衣物，包括下身那条已经被自己爱液给浸湿的内裤。
　　指挥官一边享受着爱宕嘴巴的服侍，一边将手从爱宕的背后伸了过去，两只手抓着爱宕晃荡着的大白奶子，两团柔软的肉球就像是棉花糖一样，指挥官的手指刚刚握上去，就深深的陷进了两团乳球之中，白嫩的乳肉从指挥官的手指缝隙中满溢出来。
　　不得不说，光是爱宕这两只大奶子的手感，要是她出去当卖春女的话，爱宕绝对能在港区里排上顶尖。
　　但是不行，爱宕是他的舰娘，他绝不会让爱宕因为资产问题，从而出去当卖春女的。
　　“指挥官的这里很大了呢～要不要试着插入呢？”爱宕将指挥官的肉棒从口中吐出，食指轻轻触碰着肉棒顶端的龟头，一脸娇笑着看着指挥官身下的这根巨大阳物。
　　虽然嘴里一直以姐姐自居，不断的调戏着指挥官，但爱宕此时心中恨不得指挥官马上就把她按在办公桌上，用这根粗大的坏家伙狠狠的惩罚她。
　　“来吧，爱宕……你也很想要了吧，水都流到办公桌上面了～”指挥官伸手勾住了爱宕的下巴，看着爱宕这倾国倾城的美貌容姿，这娇媚如水的柳眉碧眼，指挥官喉结微动，猛地低下头伸出舌头吻了下去，
　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……指挥官的舌头……好灵活♥♥……姐姐嘴里好舒服♥♥……嗯嗯嗯……好棒……姐姐好喜欢和指挥官接吻♥♥♥♥……唔唔唔……噗噜噗噜♥♥……嗯嗯嗯……抱着姐姐……嗯……抱到大腿上♥♥……唔唔唔……指挥官的舌头好棒♥♥……唔……姐姐好爱指挥官♥♥♥♥……嗯嗯嗯……”
　　在指挥官将舌头伸出的同时，爱宕也将自己的舌头伸到了空中，两人互相伸手抱着对方的脑袋，舌头在口腔之间紧密的纠缠着，交欢着，互相传递着自己口腔中甜美的津液。
　　指挥官和爱宕互相接吻了一分多钟，爱宕趴在办公桌上和指挥官接吻的这个动作实在是太过于变扭，指挥官将双手伸到爱宕的大腿下面，用力将爱宕的身体抱了起来，全身赤裸的爱宕坐在了同样裸体状态的指挥官身上，
　　“唔唔唔……指挥官光和姐姐接吻的话……姐姐……姐姐可是不会满足的哟♥♥……嗯嗯嗯……虽然……虽然和指挥官接吻最棒了♥♥……唔唔唔……但是……但是爱宕……爱宕还想要更多♥♥♥♥……喔喔喔……好棒好棒♥♥……指挥官快……多吃吃姐姐的奶子♥♥……呀啊啊啊啊……乳头被指挥官咬了♥♥……好爽♥♥♥♥……”
　　指挥官松开爱宕的舌头，低下头将进攻目标转向了爱宕的两颗粉嫩的娇艳蓓蕾，爱宕非常配合的将身体向后仰，这样指挥官能更加方便直接将她的乳尖含入口中，
　　指挥官一边双手环绕着爱宕的细腰，不让爱宕因为重心失衡而从他身上摔下，一边张大嘴巴一口咬住了爱宕胸前的那团白嫩乳球，口腔中的舌头灵巧的在爱宕的那颗粉红葡萄上来回挑逗，不光是挑逗着爱宕的乳头，指挥官还单手捧着爱宕的细腰，另一只手捏着爱宕的乳房，嘴巴不停的在她的乳尖处吮吸着，用力之大，似乎是要将爱宕那并不存在的乳汁给吸出来一样，
　　平时高雄吸她胸部的时候并不会那么用力，指挥官的这种强烈刺激对她来说也是头一次，忍受不了这种刺激的爱宕发出高昂的浪叫声，整个屋子只有她和指挥官两人，她双手抱着指挥官的力度越来越大，尖叫声也越来越响，甚至在小屋子外面办公的贝法都隐约听到了爱宕嘴里发出的浪叫声，双颊微微羞红。
　　“喔喔喔……指挥官……指挥官的嘴巴好棒♥♥……姐姐……姐姐的魂都要被指挥官给吸走了♥♥♥♥……呀啊啊啊啊……不行……不要……不要这样吸我的奶子♥♥……啊啊啊啊啊……太舒服了♥♥……姐姐的乳房都被♥♥……都被吸麻了♥♥♥♥……咿呀啊啊啊……指挥官……快……快插进来吧♥♥……爱宕……姐姐……姐姐……实在是忍不住了♥♥♥♥……”
　　“喔？爱宕～你想要让我把什么插进来呀～”在爱宕双手的拍打之下，指挥官终于是愿意暂时放过爱宕的两只白嫩大奶子，将头伸到爱宕的耳边，轻声的调戏起了爱宕。
　　“呀啊啊……指挥官你好坏啊……明明都知道是什么……还要……还要逼着姐姐说出来……”爱宕一脸撒娇样，嘟着小嘴看着指挥官。
　　指挥官知道爱宕的性格，就算他不逼着爱宕说出那些词语，爱宕她自己都会说的，
　　“当然是指挥官的大肉棒呐……指挥官快……快把大鸡巴狠狠地♥♥……狠狠地肏进姐姐的逼里面♥♥♥♥……嗯嗯嗯……指挥官……指挥官真听话♥♥……噢噢噢噢……整根都进来了♥♥♥♥……呀啊啊啊啊……好棒♥♥……好粗大的肉棒♥♥♥♥……指挥官的鸡巴太棒了♥♥……爱宕……姐姐的身体都要酥掉了♥♥……喔喔喔……啊啊啊啊啊啊♥♥……好快……好快♥♥……指挥官插得好快♥♥♥♥……”
　　指挥官将爱宕的身体抱到办公桌上，爱宕双手向后撑着自己的身体，双腿M字型的翘在办公桌上，两腿中间的两瓣花瓣溢出芳香扑鼻的密集爱液，顺着小穴洞口滴到了办公桌上。
　　那流着水的娇嫩小穴就像是吸引雄峰前来采蜜的花朵一样，
　　指挥官握着胯下的粗壮龙头对着这娇艳的花朵，“扑哧”一声，肉棒整根淹没在爱宕的潮湿甬道之中，爱宕口中吐着骚言浪语，指挥官时而张开嘴叼住爱宕伸在外面的舌头，时而低下头动情的舔舐着爱宕胸前的两团白嫩乳肉，
　　“喔喔喔……呀啊啊啊啊……太棒了……指挥官……指挥官的大鸡巴……好粗好长♥♥……肏的姐姐好舒服♥♥……哦哦哦哦哦……大肉棒……肉棒撞到♥♥……撞到子宫口了♥♥♥♥……啊啊啊啊……啊啊啊啊……插……插进去了♥♥……插到姐姐的子宫里面去了♥♥♥♥……哇啊啊啊啊……指挥官……指挥官的鸡巴♥♥……不停的撞在姐姐的子宫上面♥♥♥♥……喔喔喔……要肏死姐姐了♥♥♥♥……”
　　指挥官身下抽插的速度不断的加快，爱宕将自己的臀部上提，快乐的迎合着指挥官的动作，以便让指挥官能够在她的小穴里越肏越深。
　　“噢噢噢噢……指挥官……快点……再快点♥♥……姐姐……姐姐舒服死了♥♥♥♥……啊啊啊啊……指挥官♥♥……指挥官最棒了♥♥……指挥官的大肉棒最棒了♥♥♥♥……咿呀啊啊啊……”
　　指挥官双手抱着爱宕的后腰，爱宕的两条大长腿勾着指挥官的屁股，双手环绕在指挥官的脖颈之间，一边呻吟着一边和指挥官甜美的拥吻。
　　指挥官每一次插入都将自己硕大的龟头狠狠的挤进爱宕的子宫口，插入爱宕的子宫腔里，粗壮的巨蟒不断的冲击着爱宕的花心，让她在指挥官的怀中神魂颠倒。
　　“呀啊啊啊啊……指挥官……指挥官要插死姐姐了……喔喔喔……啊啊啊啊啊……美死了……姐姐美死了……这感觉……太……太舒服了……嗯嗯嗯嗯喔……肏我……指挥官……请……请再用力的肏姐姐……把我当成玩具……当成玩具一样对待吧……”
　　爱宕的肉穴紧紧的夹着指挥官的肉棒，双手抱着指挥官，身体后仰，在指挥官激烈的动作之下，爱宕双眼已经微微泛白，舌头也像是一条母狗一样不自觉的伸在嘴巴外面，口中的唾液从嘴角处不断流出，身下的粉嫩花穴在指挥官大力的肏弄之下，肉壁外翻，淫水四溅，就连空气中都充斥着淫靡的气息。
　　“呀啊啊啊啊……爱宕……姐姐要……要不行了……喔喔喔……指挥官……指挥官待会……全部……全部射在姐姐的骚逼里面吧♥♥♥♥……嗯嗯嗯……继续……继续插♥♥……啊啊啊啊啊……有东西要出来了♥♥……哦哦哦哦哦……射了♥♥……指挥官射了♥♥……喔喔喔……好多……好多精液♥♥……全部……全部射进来了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊……好烫……子宫里全部都是指挥官的精子♥♥♥♥……烫死了……烫死姐姐了♥♥i……啊啊啊啊……姐姐……姐姐也忍不住了♥♥……要去了……去了呀♥♥！！！！……”
　　终于在以极快速度连续抽插了将近五分多钟的时间后，指挥官和爱宕同时到达了情欲的巅峰，指挥官将身下的大肉棒狠狠的尽数捅到爱宕的骚逼里去，无数活蹦乱跳的精子从指挥官的输精管中迸发出来，龙头插在爱宕的子宫口里，肉棒顶端的马眼就像是水枪一样，白浊的精液全部浇在了爱宕敏感的子宫肉壁上，被指挥官的精液烫的浑身颤抖的爱宕也瞬间达到了高潮，甬道深处不断飚出数股灼热的白色阴精，
　　子宫腔里被灌得满满的，阴精与阳精混合在一起，阴阳交融，要不是爱宕今天不是危险日，不然指挥官这一发，说不定都能一发入魂，直接把爱宕送进产房。
　　高潮过后的爱宕浑身无力的瘫软在办公桌上，胸前的两只大白兔随着她的呼吸上下起伏，身上香汗密布，散发出来的味道与空气中淫靡的气味混合在一起，很是好闻。
　　只听见“啵”的一声，指挥官将自己的肉棒从爱宕的小穴深处抽了出来，身体有些疲劳的坐在了身后的椅子上，爱宕伸出玉手按了按自己微凸的小腹，这是被指挥官的超大量精液射进子宫后，被精液灌到子宫膨大的让小腹都微微凸了起来，按在小腹上的手指轻轻用力，顿时身下的花穴深处被锁在子宫里面的白色浓精一下子从她的穴道里涌了出来，顺着两瓣花瓣，流到了办公桌上面。
　　“指挥官累了吗？想要休息了吗？”爱宕伸出手指沾了一点花瓣上残留的白色液体，伸到嘴里吮吸着吞下，转头媚眼如丝的望着指挥官。
　　“训练才刚刚开始，怎么会累呢～”指挥官呵呵一笑，这才和爱宕做了一次而已，上一次和爱宕的特别训练可是整整从下午做到了晚上，连睡觉都是一起在办公室里的大床上睡得。
　　“那还等什么呢，指挥官～姐姐现在里面可是痒得很呢～”爱宕笑着将两腿岔开，双手掰开下身处的两片花瓣，白浊的精液从里面流出，引诱着指挥官的第二次插入，
　　…………
　　四十多分钟后，
　　君主手上拿着刚刚送达港区的机密邮件，身后带着一个自家舰队的一名士官坐上了前往指挥官办公室的电梯。
　　今天的君主和往常一样，上身穿着白色军装，下身是一条白色的超短裙和两条黑色蕾丝袜，外面套着一件黑色军大衣。
　　不像其他舰娘，君主很少切换自己的衣服，就和她冷艳高贵的性格一样，她身上的衣服光是看着，底层士兵就会对她心生崇敬。
　　不过在经历了上一次的温泉大乱交之后，君主的心态还是发生了一点微妙的小变化，虽说江山易改本性难移，君主身边熟悉她的人依旧没有感觉到君主有什么特别大的改变，就是以前那件军大衣经常披在身上，现在到了自己的军舰上，基本都会把军大衣脱下，然后再开始日常的操练。
　　但她内心深处的改变，她自己还是能够感受到的。
　　上一次在温泉里，她一开始非常的抗拒，到最后彻底玩嗨了，像狗一样爬到陌生男人面前舔他的肉棒，主动扒开自己的小穴诱惑着别人来和她交欢，这种平时想都不敢想的事情，她那天算是做了个遍。
　　而且不像是某些狗血剧情，她做完之后并没有失忆，反而记得很清楚……包括当时那种快乐到天上的感觉。
　　在她的心中，欲望的种子开始萌芽，开始滋生，她也逐渐的变得大胆了起来，像是爱宕，大凤，圣路易斯那样。
　　她觉得就连圣路易斯那样轻巡战舰舰娘，都敢只穿一件紧身衣，不穿内衣内裤的在甲板上带着士兵训练，她一个战列有什么不敢的！
　　所以今天……她就犹犹豫豫的……也没穿内衣内裤出门……
　　“嗯额嗯……别……别这样……嗯……被别人发现就糟了……嗯嗯……”
　　此时的君主正和她手下的一名副官乘坐着员工专属的电梯，整个电梯里面只有他们两人。
　　这名副官是上次温泉大滥交其中的一员，当时他在君主小穴里中出了两次以后，因为晚上有事所以提前离开了混浴浴场，但在处理完事情后的当晚，他又悄悄来到了君主的舰队宿舍，正巧遇到了情欲未消的君主正躺在大床上偷偷摸摸的自慰，
　　正所谓来得早不如来得巧，惊讶之中的君主被他压在身下，整整一个晚上，刚刚回归到正常状态的君主又被他的大肉棒给插得爽上了天，小穴里被连着内射了三发。
　　“可是君主大人～你的小穴里面好湿啊～全是水～”男人站在君主的身后，伸手将君主身上的那件军大衣往上撩了一下，手指从她的超短裙里伸了进去，在她湿润的两瓣花瓣上来回游走。
　　“唔唔唔……如果……如果有人进来……会被看见的……”君主用手捂着自己的嘴巴，尽量不让自己发出一丝声响，身体站的笔直，说实话，这时候真要是有人从电梯门口进来，也不一定能看见君主身后的景象，毕竟君主伪装的还是很好的。
　　“没事的，君主大人，没人会看见的……有人进来了……往后来一点，君主大人～”男人的手继续玩弄着君主的蜜穴，时不时的揉捏着君主的阴核豆豆，但力气不重，虽然嘴上说着不会，但男人心里也害怕被别人发现，如果被人发现的话，他可能会被皇家的几位舰娘给告上军事法庭。
　　正在这时，电梯门打开了，三楼进来的人数不少，一眼望过去大约有七八个人，其中竟然还有皇家的轻巡舰娘库拉索，
　　“哎呀呀，是君主大人呢～”一头浅紫色长发穿着女仆装的舰娘库拉索笑着和君主打招呼。
　　“嗯……嗯嗯，你好呀……库拉索大人……”君主将捂在嘴上的手拿了下来，同样对于自己的同事回了一个笑容。
　　与此同时，电梯外的人不断的进来，一开始就在电梯里的君主不得不带着她的副官向电梯的角落处移动，库拉索因为进来的早，率先的移动到了君主的身边，
　　“哈呀，女仆的工作也很辛苦呢，诶，君主大人的脸色看起来有些不妙哦？是身体哪里不舒服吗？”库拉索似乎注意到了君主脸上复杂的神色，担忧的问道。
　　“啊不……没事的，库拉索大人。只是……只是昨天晚上睡得有点太晚了……嗯……”君主摆了摆手，笑着回应道。
　　在君主身后的副官以为是库拉索发现了他的动作，害怕的将手指收了回去，哪成想还没收到一半，君主冰冷的眼神突然斜眼注视了过来，副官的身体一抖，只感觉到自己的手被一只柔软的玉手给握住，然后重新带着他的手伸回了那超短裙之中。
　　难道……难道君主是想让他主动……主动摸她的小穴？
　　副官感觉到喉中口干舌燥，吞咽了一口口水，眼神飘忽不定的望了望君主身边的库索拉，没在库索拉的神情上发现什么异样后，手指继续在君主潮湿的嫩穴上动作了起来，而此时的君主嘴角处似乎勾出一抹难以察觉的笑容，继续和眼前的库索拉欢快的聊着天。
　　“哎呀呀，没想到一向自律的君主大人也会熬夜玩游戏呢～待会要不要喝上一杯我亲手泡制的红茶呢～有助于消除困意哦～”库拉索捂着嘴“科科”笑着。
　　“嗯……没事啦……嗯……我只是有些困而已……咦，电梯好像到了……”
　　电梯停在了五楼，六楼是指挥官大人的办公室以及几个私密房间，所以基本没有工作人员会坐电梯坐到六楼，君主平时也很少会去六楼。
　　到了五楼以后，基本所有电梯上的人，都想黄蜂一样从电梯里涌了出去，库拉索和君主道了个别后，也从电梯里走了出去。
　　现在电梯里又变成了君主和她的副官两人。
　　看着电梯门逐渐的合上，君主娇美的俏脸上浮现出了一抹笑容。
　　待到电梯门完全关上的瞬间，君主突然转身，一手握着副官伸在她下体的手，另一只手抓住副官的左手，带着他的手隔着衣服按上了自己胸前浑圆的乳房，
　　“啊……君……君主大人……你这是……唔唔唔……”在副官还在惊讶的时候，君主用自己的嘴巴快速的堵上了副官的嘴唇，舌头撬开他的口腔钻了进去，
　　“别说话，手上动作快一点！”君主几乎是用平时训练他们这些士兵的语气，命令着眼前的副官。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……再快点♥♥……嗯嗯嗯……电梯马上要到了……嗯嗯嗯……对……就是这种♥♥……这种感觉♥♥♥♥……嗯嗯啊啊啊啊……去了……君主要去了♥♥……噢噢噢噢……哈……哈……哈……感觉……感觉好爽♥♥♥♥……”
　　君主握着副官的手指在自己的小穴甬道内疯狂的抽弄，本来就在大庭广众之下被副官刺激的身体无限敏感的君主，连十秒钟都没有撑过，从电梯门关上的那一瞬间，到电梯到达六楼开门的那一瞬间，君主直接是在副官灵巧的手指之下激烈的高潮了，无数爱液从穴道之中像是水柱一样喷射了出来，电梯的角落里瞬间形成了一滩透明的水洼，高潮过后的君主无力的瘫软在副官的身上，
　　电梯门开了，电梯门又关了，幸好六楼电梯外面没有其他人在等电梯，不然在电梯门开的那一瞬间看到君主身下面喷出那么多水，这么说都得被吓到。
　　最后还是副官搂着君主，将君主的手勾在自己的脖子上面，背着君主出了电梯，将她扶到凳子上休息。
　　…………
　　十多分钟后，指挥官小屋子外，
　　屋子里面爱宕的淫叫声越来越响，讲真的，在屋子外面批阅着舰队公文的贝尔法斯特恨不得现在耳朵里面插着两个耳塞，别的不说，就因为他们两在屋子里面的这种声音，搞得贝法她自己心里面都极度瘙痒，
　　屋子里面的声音没停过，贝法蜜穴里面流出来的水也没停过，贝法的牙齿咬着圆珠笔的末段，两腿微微岔开，女仆围裙之下，双腿之间的白色蕾丝棉质内裤早已被自己穴道里渗出来的玉液给淋的潮湿。
　　将自己手臂上的白色手套连带着机械臂甲一起卸了下来，放在桌面上，四处环顾了一下，发现没有人进来之后，贝法悄悄咪咪的伸手摸到了自己的阴阜上，仅仅是非常简单的一个触碰，贝法就感觉到自己的下体仿佛像是触电一样，身体里的力量瞬间被掏空，另一只手臂支撑着自己的脑袋，有些无力的瘫在办公桌上，
　　虽然心中一直有个声音在告诉自己，作为舰队女仆长，行为一定保持矜持和优雅，可是……可是，身下的感觉为什么……为什么那么的舒服……啊……
　　明明是在指挥官办公室，明明是在一个公共场所随时都可能有人进来，但此时的贝法已经控制不住自己手上的动作，纤细的手指将潮湿的内裤拨开，手指悄悄的插入了两瓣花瓣中间，在粉嫩的肉壁上面摩擦了起来，嘴里也抑制不住甜美的声音。
　　在公开场所偷偷自慰的贝法感觉自己的身体比平时敏感多了，只是手指简单的抽插几下，身体下面的小穴就止不住要喷出爱液的冲动。
　　正当贝法还沉浸在欢乐的海洋中，突然门外一阵敲门声，接着就是大门被打开的声音，
　　手指还插在自己小穴里面的贝法连忙将手抽了出来，急忙的想要将自己的裙摆给整理妥当，但终究还是慢了一点点。
　　走进门的君主用余光看见了坐在办公桌后面的贝法，两条大腿正叉的老开，从大门处看去，还能隐约看到贝法身下的那条白色蕾丝内裤，中间仿佛……仿佛还带着一点湿意？
　　不过下一秒，贝法就将自己的姿态重新整理好，一脸笑容的看着眼前的君主，“是君主大人呢～请问有什么事吗？”
　　君主疑惑的瞧了贝法一眼，有瞟了瞟贝法的身下。
　　看到君主的眼神，贝法的脸瞬间羞红了起来，虽然服装和仪态都能伪装过去，但脸上的表情可没法伪装，君主听着指挥官屋子里不断的传出“嗯嗯哈哈……喔喔喔……用力……肏我……”等等的淫荡喊声，再看着贝法脸上的表情，
　　一来二去，就猜了个大概，估计是贝法刚刚一个人在这里偷偷自慰的时候，正好被她开门进来看到。
　　不过说起来，如果这事情放在以前的君主身上，她是绝对猜不到的，果然最近发生在她身上的这些秘密，已经悄悄的改变了她的心灵。
　　“嗯，我这里有一封塞壬发过来的机密邮件，需要立即交给指挥官大人。”君主点了点头，也没有戳穿贝法的小秘密，直接开口说道。
　　“是塞壬的机密邮件吗？那确实是很重要的事情呢。”贝法也意识到了这件事情的严重性，脸上的潮红瞬间消失，换成了一副严肃的姿态。
　　转头又看了看那间紧闭着房门的小屋子，脸上露出了一丝尴尬的神情，“只不过现在的指挥官似乎有些不方便呢……”
　　“嗯……”君主点了点头，望着小屋子的房门，听着房间里爱宕传出的声音，表情有些出神。
　　“我还是进去吧，毕竟是很重要的邮件，必须亲手交给指挥官才能够放心！”君主下定决心，对着贝法说道。
　　其实在她心里还有半句话没好意思说出口，那就是……
　　她现在心里很想进去看着爱宕是怎么被指挥官压在身下蹂躏的，如果可以的话，她也想……嗯……
　　“吱呀——”君主拿过贝法递给她的钥匙后，打开了小屋子的房门，
　　顿时一副香艳绝伦的活春宫图展现在她的眼前，身上一丝不挂的爱宕脖子处套着一个铁质项圈，屁股后面插着一个狗尾巴一样的玩具，指挥官一手拉着铁质项圈上面的铁绳，一手抱着爱宕的一条大腿，翘在自己的肩膀上，
　　而爱宕则像狗一样的趴在指挥官的办公桌上，一条腿被指挥官翘在肩头的爱宕用剩下的两只手和另一条腿支撑着身体的重心，指挥官的大肉棒在爱宕的穴道里疯狂的进进出出，每抽插一次就激起一波乳波臀浪，爱宕胸前因重力而下垂的两只大白奶子，跟随着指挥官胯下的进攻节奏不断地前后摇摆。
　　光是看着眼前爱宕这淫靡风骚的姿态，君主的下身就忍不住的流出透明爱液，身体也开始变得发软，要不是大脑中还尚存理智，说不定她都会立即跑到爱宕身前，弯腰抓住她胸前的两只大奶子啃噬起来。
　　“呀，我们这似乎有客人来了～”正在卖力肏弄着爱宕小穴的指挥官抬头便看到了开门进来的君主，笑着对君主招了招手，招呼君主进来。
　　“唔唔唔……是……是君主大人呀～……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……指挥官好棒呀♥♥……没……没事……是君主大人的话……就没事……反正……大家……大家早就互相……互相看过了♥♥……呀啊啊啊啊……指挥官的大鸡巴♥♥……插得好深♥♥……再用力点♥♥……喔喔喔……姐姐好舒服♥♥ ……”
　　爱宕也抬头看了一眼君主，随后又低头放肆的和指挥官交欢起来，就仿佛君主没进门，整个房间只有她和指挥官两人一样。
　　自从上次温泉派对过后，君主和爱宕，大凤两人的关系就变得暧昧了起来。
　　知道君主小秘密的爱宕经常在周围没有人的时候，偷偷的抚摸君主的身体，两人动作最大的一次，是直接在办公室里面互相脱光了对方的衣服，门一锁在沙发上就互相磨豆腐了起来。
　　已经被打开欲望开关的君主虽然表面上看起来还是那么的冷艳，但内心中对这些还是十分渴望的，所以君主几乎一次都没有拒绝过爱宕的出格行为。
　　“指挥官大人……塞壬方向我们舰队发来的一份机密邮件……请您过目一下。”君主强忍着双腿中间的隐隐约约的湿意，走到办公桌前，将手中的机密邮件交给了指挥官。
　　“机密邮件？我看看。”指挥官伸手接过机密邮件，可身下的动作却没有丝毫停顿。
　　“嗯……”君主点了点头，站在办公桌前的她，所有的淫靡景象都尽收眼底。
　　爱宕的脸离她甚至只有一米不到的距离，两人只要微微伸脑袋，就能互相用舌头舔到对方。
　　“塞壬发来的邮件……告指挥官书……由于双方之间连年的战争，造成了近乎无法弥补的战争损耗与经济损失……鄙人是塞壬新上任的指挥官，愿与碧蓝航线指挥官签署互相签署一份停战协议……经过双方高层的商讨，希望以另一种方式，也就是比拼性技来代替海上战斗……塞壬·艾薇儿……”
　　指挥官仔细的看着手中塞壬发来的机密邮件，并没有注意到身下爱宕和君主两人的小动作。
　　“君主大人～你也很想要吧～”趁着指挥官正在读邮件的时候，爱宕将头悄悄伸到君主的耳边，往君主的耳朵里面呼着热气，
　　“才……才没有想要……”君主口是心非的回答着，身上的军大衣在进门之前就脱在了外面，没穿内裤的下身在爱宕的挑逗下也不短渗出粘稠的爱液，
　　“真的吗～可君主大人的这里为什么都挺起来了呢～”爱宕一脸坏笑着用手摸上了君主的乳房，隔着白色的军衣，爱宕的手指轻轻挑弄着君主挺立起来的乳头，“竟然不穿内衣就来出勤～真是一个调皮的坏女爵呢～”
　　“唔唔唔……嗯嗯……你……你不也是吗……别……别那么玩弄我了……被指挥官大人看到了……多不好……”君主咬着牙关，承受着爱宕在她胸上的放荡动作，但不仅没有伸手阻止，反而将自己的手偷偷摸摸的撩开超短裙，伸到了两瓣花瓣的缝隙当中，仅仅是用手指将两片花瓣微微打开，储存在里面的丰富爱液就顺着小穴流了出来，流到了自己的大腿上。
　　“嘻嘻～君主大人水都流出来了呢～如果被指挥官看见的话～说不定指挥官会忍耐不住，直接把你推到哟～”爱宕调皮的用手勾住君主的下巴，伸出舌头与君主热吻了起来，手上灵巧的解开的君主上身的几粒纽扣，“怎么样～君主大人想不想被指挥官推到呢～”
　　君主羞红着脸颊，并没有回应爱宕的话，在她心里不回应就相当于是默认了，她的确很想要让指挥官推到她，只是在还尚存理智的状态之下，她实在是不好意思说出这句话。
　　轻轻的将自己身旁的黑色转椅拉了过来，君主坐在黑色转椅之上，看着爱宕伸在嘴外的舌头，直接张嘴吸住了爱宕的舌头。
　　“唔唔唔……爱宕大人……嗯嗯嗯……爱宕大人的奶子好大啊……嗯嗯……君主也好想要那么大的奶子……”君主一边和爱宕激吻着，一边伸手握着爱宕胸前的那团大白兔，又是搓揉，又是拉扯，而另一只手则是将自己的超短裙向外翻起，那被爱液浸的湿透的小穴在空气中散发着淫靡的味道，小穴上方那被修剪整齐的黑色芳草也淋上了几滴透明液体，君主的纤纤玉指插在自己的两瓣花瓣之中不停的搅弄自己的穴道。
　　“唔唔唔……君主大人也想要的话……让姐姐……天天揉你奶子就……就好啦……”爱宕不断的回以热吻，一只手撩开了君主身上的白色军装，纽扣都被解开的军装很容易的就被爱宕给拨开，两只浑圆的白嫩椒乳在爱宕的手里不停的把玩着。
　　虽然指挥官一开始注意力都在这封邮件上，没有注意到爱宕和君主两人的小动作，但这并不代表着指挥官是个瞎子。
　　从爱宕将君主的衣服拨开，君主坐在黑色转椅上的时候，指挥官就已经发现了她们两之间的情事，他对于舰娘之间搞百合是相当支持和赞成的，没有什么比起两位美艳绝伦的舰娘在自己眼前互相欢爱来的更有视觉冲击力了。
　　指挥官索性将自己的肉棒从爱宕身体里抽出，反正他已经在爱宕的淫乱蜜壶里中出了三发了，抽出肉棒后的指挥官将爱宕的身体一转，让爱宕的下体对着君主的脸，而爱宕的脑袋则是躺在办公桌上，指挥官一手揉着爱宕胸前的两只大白兔，捏着爱宕的两颗敏感蓓蕾，一边将身下的大肉棒插进爱宕的湿润口腔之中。
　　君主看着爱宕蜜穴深处不断有白色的浓稠液体从里面流出，马上就意识到这是指挥官之前射进去的大量浓精，脸上闪过一丝不易察觉的兴奋神色，两只手岔开爱宕的双腿，直接张开嘴巴“噗噜噗噜”的伸出舌头在爱宕的两片花瓣中间舔舐了起来。
　　“君主，你对于塞壬发过来的这封邮件怎么看？”爱宕的口腔不像是她的嫩穴，紧度没有那么高，指挥官抽插起来也不用忍受想要射精的欲望，再加上之前他看邮件的时候基本是一边看一边把邮件里面的内容全部给读了出来，因此出声向君主提问。
　　“唔唔……君主……君主不太清楚……嗯嗯……指挥官大人……说的是那一部分的内容呢……”君主一边回答着指挥官的问题，嘴上也没停下动作，不断的从爱宕的蜜穴中舔出指挥官射入的白浊浓精。
　　这是指挥官的精液，是指挥官大人的精液！君主一边如此想着一边在口腔中含着精液一口口吞下。
　　“没事，你想到什么就说什么好了。”比起君主对于某一方面的见解，指挥官更想听听她对于整件事情的理解。
　　“唔唔……君主……认为……塞壬发来的邮件里有些东西说的是对的……”君主舌头上的动作明显变慢了，开始认真回答着指挥官的问题。
　　“确实这几年和塞壬一直在打仗，导致我们帝国的经济也在不断的衰退……所以……如果暂时停火，发展一下经济……君主认为也是一个不错的选择……”
　　“只不过……君主不太了解塞壬这位新上任的指挥官是什么性情……如果她是一个反复无常的人……日后也说不定会做出出尔反尔的举动……所以请指挥官大人要提前做好防范……”
　　“说的不错哦～君主，另外你对于以性技比赛代替海上战斗这件事怎么看？”指挥官的双手在爱宕玲珑有致的裸体上游走，两只大白奶子被指挥官搓揉出不同的形状，低下头一边舔着爱宕的乳头一边继续向君主问道。
　　“啊……其实这件事……君主也不太清楚……海上战斗结束后的船体保养费用确实很高……但是，性技比赛的话……君主也不知道我们能否战胜塞壬……”
　　“嗯，其实这件事情，上个星期我们碧蓝高层就和塞壬高层有开过一个会议，我也参加了。本来一开始是说将海上战斗改成室内的格斗比赛，但我考虑到塞壬那里男性军官比较多，我们这里虽然也有高雄这样的剑法高手，但是舰娘的总体格斗实力还是不如塞壬的，所以就选择了第二个方案，也就是性技比拼。”
　　此时爱宕的嘴巴被指挥官的肉棒插得深深的，两只大奶子也被指挥官捏在手里肆意的玩弄舔舐，用力之大，爱宕都觉得如果自己有母乳的话，现在一定会像喷泉一样不停的向外飚射乳汁，而身下的小穴甬道也在接受着君主小舌的轮番进攻，本来溢满了指挥官浓精的紧密穴道，此时已经被君主灵活的舌头给舔的一干二净，除了子宫腔里面储存着的精液君主舔不到之外，靠近小穴入口，就连粉红肉壁褶皱里面的精液，都被君主全部搜刮到嘴里。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔！！！”被指挥官的大肉棒插在喉道之中的爱宕没法说出任何的话，双手拍打着指挥官的大腿，喉咙里唔唔的叫着，突然身下小穴中一大股灼热的爱液喷涌而出，正在舔着爱宕小穴的君主，舌尖感受到一阵温热，还没来得及将舌头从爱宕的两腿之间抽出，爱宕飚出的爱液尽数喷在了君主的嘴里和君主的脸上。
　　“哎呀，爱宕你怎么擅自高潮了？”指挥官将坚硬的肉棒从爱宕的嘴巴中抽出，整根肉棒上都滴答着银白色的津液，肉棒的顶端还与爱宕的小嘴之间牵出一条液体丝桥。
　　见爱宕躺在办公桌上气喘吁吁，只顾着呼吸空气，指挥官转头看向了已经将上身脱了个精光的君主，后者则用手在擦着脸上，爱宕喷出的满脸爱液。
　　指挥官挺着坚硬的肉棒走到君主的身边，伸手将坐在转移上的君主拉起，低下身子把君主身上仅存的那件白色超短裙给褪到了脚下，君主的脸都红到了耳根子后面，双手遮住自己那块隐秘地带，不知道为什么，自己的那里明明已经被好多陌生男人看过了，就连自己的副官都已经和她做了好几次，
　　但自己在指挥官面前还是觉得很害羞，光是被指挥官触碰到自己的身子，君主就会兴奋的浑身打颤，明明心里很爱很爱自己的指挥官，也非常希望指挥官陈将她推到甚至强行占有她的身体，但自己的目光却在毫无目的的四处乱飘，始终不敢与指挥官对视，
　　“君主，我很早就想和你做爱了呢～你想要和指挥官做吗～”指挥官轻轻的抱着君主的身体，鼻尖靠在君主的红色长发上，呼吸着她头发上传来的独有清香，感受到自己怀中的娇嫩躯体不断的变得火热，指挥官胯下的肉棒也坚挺起来，顶在了君主的小腹上面，
　　“啊呀呀～君主大人一进来就想要和姐姐抢指挥官呢～今天明明是爱宕和指挥官的特别训练呢～”恢复了力气的爱宕坐在办公桌上，翘着二郎腿，双手环抱在自己胸前，两只大白奶子被自己的手臂给托得高高的，微鼓着小嘴，略微不满的看着指挥官和君主。
　　“爱宕还想要做吗？”指挥官转头笑盈盈的看着爱宕。
　　“那当然，姐姐还没有和指挥官欢乐够呢～”爱宕从办公桌上跳下，步姿曼妙的走到指挥官的身旁，用胸前的两团软肉夹着指挥官的手臂，撒起娇来。
　　“爱宕，其实门外面还有一位客人～我还希望你能帮我接待一下呢～”指挥官笑着刮了一下爱宕的鼻尖，特意将这句话说得很响，似乎是想让某个人听见。
　　果不其然，指挥官这句话说完之后，屋子的木门处就发出了轻微的“吱呀”一声，虽然声音很小，但可别忘了，屋子里面都是战斗经验丰富的舰娘和指挥官，当下君主就脱离指挥官的身体，对着屋子的木门摆出了战斗预警的姿势。
　　“出来吧，女仆长大人～躲在门后面看了很久了吧～”指挥官看着木门缓缓的说出这句话。
　　“贝……贝尔法斯特？”君主的眼神中似乎有些不可置信。
　　大概过了半分钟不到，一位身着女仆围裙，白色长发的舰娘小心翼翼的从门后走出。
　　贝尔法斯特低着头，虽然指挥官看不到她脸上的表情，但在偷看的过程中被指挥官当场抓包对于她，显然是一件非常羞愧的事情，估计脸上已经是满脸通红了吧。
　　“主……主人……我并不是有意偷听的……”指挥官向贝尔法斯特招了招手，贝法一边害羞的向指挥官方向踱步过来，一边嘴里轻声的为自己辩解着，
　　“我知道你不是想要偷听。”走到指挥官跟前的贝法有些惊讶的抬起头，偷听机密情报是很严重的错误，本来作为听从主人一切指令的贝法已经做好了接受惩罚的准备，没想到指挥官一句话直接放过了她。
　　“你其实是想偷看吧～”还没等贝法反应过来，指挥官邪恶的小手直接趁机摸上了贝法的两团巨乳，隔着衣服揉了一下，似乎还觉得不过瘾，在贝法还没做出抗拒的动作之前，指挥官直接将手伸到了贝法的女仆装里，用手握着一只圆润的大奶子直接从衣服里拎了出来，
　　“啊啊……主……主人……就算我是……是主人的女仆……主人也不能这样……呀啊啊……主人快住手……啊啊啊……好痒……”贝法愣了一下之后，伸手握主指挥官的手，但这无济于事，指挥官将另一只手直接撩起她的女仆围裙，从下面伸了进去，一手摸上了那完全被爱液给打湿的娇嫩小穴，
　　“女仆长大人～下面明明都已经那么湿了～还不愿意承认呢？”指挥官用言语挑逗着被摸到浑身颤抖的贝尔法斯特，贝法刚想张嘴辩解，指挥官就低下头用嘴唇印住了她的柔唇，舌头伸进她的口腔里，和她激烈的接吻起来，
　　贝法的嘴唇和舌头是她最敏感的地方，只要和她接吻接的激烈用力动情，贝法的身子就会软下来，指挥官很了解这一点，瞬间贝法好不容易建立起来的心理防线瞬间崩塌，双手缠在指挥官的腰上，整个身体无力的依偎在主人的身上，口腔中的香舌不停地与指挥官的舌头激烈的交合在一起。
　　良久过后，指挥官略带回味的舔了舔嘴唇，与贝法渐渐脱离，此时的贝法身上已经衣冠不整，两只浑圆奶子被身后的爱宕从衣服里面托了出来，身下已经被爱液打湿的内裤也不知不觉脱离了身体范围，
　　“爱宕……贝法交给你了～”指挥官松开贝法的身体，将君主的身体抱了过来。
　　虽然贝法的身体他一样非常想要，但凡事都要讲究个先来后到，他得先满足眼前的君主之后，才能再去满足贝法。
　　“唔……指挥官大人……谢谢你……没有忘记我……”本来看着指挥官和贝法激烈拥吻，贝法身上的衣服都快被指挥官给扒光了，站在一旁手足无措的君主心中又有了一种，刚刚要得到指挥官的宠幸，就被指挥官遗弃的孤独感。
　　瞬间悲伤的心情涌上了心头，但是这种情绪并没有持续多久，就被指挥官的行动给打破了。
　　依偎在指挥官怀里的君主下定决心，一定要永远爱着指挥官，唯一不会遗弃她的男人。
　　动情的君主，踮起脚跟向指挥官献上自己的樱唇，指挥官一边和君主激烈舌吻一边在她的身上四处游走，浑身上下的肌肤都被指挥官摸了个遍的君主被指挥官推到在地面上，
　　与此同时，被爱宕拉倒一边的贝法，身上的衣服也被爱宕扒了个精光，爱宕亲吻着贝法身上白皙的肌肤，不安分的小手则在贝法的潮湿小穴里来回摩擦，好强的贝法自然不会忍受着爱宕对她的“欺负”，两只手抓着爱宕的大奶子反击了回去，
　　“唔……爱宕大人……如果……如果只是想让我高潮的话……这些……这些可是不够的哟……嗯嗯……爱宕大人可要快一点……我……我还要回去办公呢……嗯嗯嗯……”贝法一边忍耐着嘴里的呻吟声，一边加快手上的动作。
　　“唔唔唔……女仆长大人……手上的技术……也很熟练嘛……嗯嗯……摸的姐姐……好舒服……继续哦……我亲爱的女仆长大人……嗯嗯嗯……”
　　指挥官并没有管沙发上的两人，双手按在君主的大腿膝盖上，几乎是没有用多少力气，君主就很配合的将自己大腿岔开，指挥官握着身下的硬挺着的巨蟒，对着君主湿润的淫靡小穴直接刺了进去，君主口中“嗯哼”出声，指挥官的身体压在她的身上，肉棒深深的埋在她潮湿的甬道深处，轻轻的在她耳边耳语着，
　　“君主～被我插入的感觉怎么样～”
　　“嗯嗯……好……好极了……嗯嗯嗯……指挥官……请……请你动起来吧……像……像之前指挥官肏……肏爱宕姐姐那样……狠狠的肏君主的小穴吧♥♥～”君主保持着理智，断断续续的将那么羞耻的话对着她亲爱的指挥官说了出来，害羞的她恨不得双手遮在自己的脸上，不愿意再看指挥官的眼睛。
　　“原来我的君主也能说出那么淫荡的话呢～真是让我惊讶呢～”指挥官调笑着，
　　“不……不要说啦……快……指挥官大人……快开始肏我吧……”君主已经害羞的理智都要丧失了。
　　“那君主愿意像爱宕之前那样……放肆的浪叫嘛～”明知现在身下的君主想要的不得了，但指挥官却仍然在不依不饶的逗弄着君主的神经。
　　“愿意……愿意……愿意！为了……为了指挥官大人……君主……君主什么都愿意♥♥……呀啊啊啊啊……指挥官开始肏我了♥♥♥♥……喔喔喔……好……好棒……指挥官大人的……大……大肉棒♥♥……插得君主小穴里♥♥……满满的♥♥……好……好舒服……太舒服了♥♥♥♥……啊啊啊啊……指挥官大人……用……用力♥♥……肏死君主♥♥……用力干死君主♥♥♥♥……呀啊啊啊啊……”
　　指挥官双手拉着君主的两只手，用力挺动着下身的肉棒，不断的在君主的阴阜里来回抽插，一阵阵淫水从君主的穴道中飞溅而出，完全丧失理智的君主嘴中开始吐露着各种无下限的骚言浪语，如果把这些话录下来，事后放给君主听的话，君主估计会尴尬的从地缝里钻进去。
　　肏弄着君主的指挥官转头看向沙发上的爱宕与贝法两人，这两人此时也不再互相挑逗对方了，不约而同的身体靠在皮沙发上，一只手揉着自己的胸前的浑圆巨乳，另一只手则伸到了自己的两腿中间，摩擦着湿泞不堪的粉嫩花瓣。
　　两人不仅动作一致，就连节奏都差不多相同，让指挥官很是怀疑，这两人是不是在暗地里较劲，谁看着指挥官做爱，更容易自慰高潮？
　　“呀啊啊……指挥官大人……好棒……指挥官的大肉棒♥♥……大鸡巴♥♥……要插死君主了啊啊啊♥♥……好……好爽♥♥……噢噢噢噢噢噢……君主要去了♥♥……指挥官也快点射给我♥♥……啊啊啊啊啊……全部……全部射在君主的♥♥……君主的嫩穴里♥♥……子宫里♥♥……呀啊啊啊啊啊……君主去了♥♥……喷出来了♥♥……泄了泄了♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　“喔喔喔……指挥官的大肉棒♥♥……把……把君主的子宫撞开了♥♥♥♥……啊啊啊啊……指挥官也射了♥♥……好多……好多精液♥♥……全部灌在君主的子宫里了♥♥……好烫……烫死了♥♥……君主要爽上天了♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　在连续肏了君主七八分钟之后，指挥官终于将自己的肉棒狠狠的插进了君主的子宫口里，无数灼热的白浆从他的肉棒顶端急涌而出，君主娇嫩的子宫腔瞬间被指挥官的炙热精液给灌得满满当当，整个子宫里面全是指挥官射出来的白浆，
　　与此同时，一道透明的激流从皮沙发的一处喷射而出，在空气中划过一道优美的抛物线后，全部浇在了君主的身体上，挺立着的美艳椒乳上。
　　善于处理公事的贝法终究不是擅长GHS的爱宕的对手，在看着指挥官做爱自慰的比拼中率先败下阵来。
　　不过爱宕也没有坚持多久，大概过了半分钟不到的时间，爱宕的阴户也喷出一大股液体，当然也是往君主的身上喷的。
　　激烈过后的指挥官将肉棒从君主的小穴处抽了出来，淫靡的白浆瞬间从君主的花瓣之中涌出，流到地上，此时的君主身下留着白浆，身上被贝法和爱宕喷着大片大片的浅白色阴精。
　　趁着君主还闭着眼睛没有醒来的时候，指挥官悄悄的拿来办公桌上的手机，打开相机，记录下了这一“美好时刻”。
　　“主人，我还有很多公事要去处理，先告退了。”在指挥官拍照的时候，贝法已经穿上了女仆装，向指挥官道别后就离开了屋子。
　　不过事情到这里还没有结束，因为此时的爱宕已经偷偷的缠上了指挥官的手臂，地上的君主也恢复了意识，指挥官微微一笑，拉起地上的君主，左手怀抱着爱宕，右手怀抱着君主，打开屋子的一扇小门，向着里面的大床走去。
　　………………
　　…………
　　……
　　(后记)
　　已是深夜，
　　大床之上，君主和爱宕拥抱在一起，正陷入沉睡之中，两人身下的小穴和菊穴处都泊泊流着指挥官往她们体内射进的灼热精液。
　　和两位舰娘欢快了好久，指挥官现在浑身都有些酸软，走出屋子，看了一眼时间，已经是晚上11点，
　　打开小屋子的大门，指挥官不禁愣了愣神，
　　贝法还在办公室里，没有回家？
　　指挥官悄悄的走到贝法的身边，此时的贝法正趴在桌子上面，头枕在自己的手臂上，浅浅的睡着，
　　正当指挥官犹豫着要不要叫醒贝法的时候，贝法似乎是闻到了身边指挥官的气息，自己睁开了双眼，“指挥官？”
　　“嗯，你还没离开呢。”指挥官打理了一下贝法有些散乱的头发，
　　“嗯……因为有一些舰队公文需要指挥官来签字，所以……”感受到指挥官的温柔，贝法的脑袋微微垂下，享受着指挥官在她头上亲密的爱抚，
　　“嗯，交给我吧。这么晚了，你现在回家还有电车吗？”指挥官有些担忧的问道。
　　“没关系我可以打车回去。”贝法对着指挥官露出了笑靥，
　　“不用了，留下来陪我。”指挥官的声音逐渐变成了命令一般的语气，
　　“诶？可是主人，现在床上不是……唔唔唔……嗯嗯……”贝法微微愣了一下，刚刚想要回答的时候，下巴就被指挥官的手指一勾，嘴唇瞬间被指挥官的嘴巴堵上，
　　良久过后，唇齿分离，还沉浸在激烈拥吻之中贝法双眼迷离的看着眼前的指挥官，“主人……”
　　“我想要你，贝法……你想要我吗？”指挥官一边问一边舔舐着贝法的俏脸，手上的动作也变得大胆起来，直接摸上了贝法胸前的硕大奶子，贝法被指挥官摸的娇喘连连。
　　“唔啊……唔唔……嗯……主人……主人想要的话……贝法作为女仆……为主人献上一切……是……是我的义务……”
　　指挥官的手突然停止动作，双眼望着贝法的眼睛，“别说这些义务不义务的，其实你的身体早就想要了不是吗？”
　　两人就这样注视了整整五秒，时间仿佛都停止了一样。
　　终于，贝法的脸上浮现出一抹坏笑，将头伸到指挥官的耳边，“贝法想要主人……想主人的肉棒想的快要疯掉了……今天晚上……请主人不要放过贝法哦……”
　　指挥官笑了笑，双手用公主抱的方式抱起了贝法，今天的夜晚还远远没有结束。
　　……

第7章 爱宕 | 被电车痴汉袭击，在车厢里进行了一次精浴盛宴（高H）
　　碧蓝航线新设港区。
　　离上次的特别训练之后，又度过了平静祥和的一个多星期。
　　自从碧蓝航线与塞壬暂时签订停火协议之后，新设港区也逐渐变得繁华起来，在碧蓝和塞壬的外交下，新设港区里出现了不少塞壬的居民，有居民自然也有士兵，
　　虽然暂时处于停火状态，但这些塞壬的士兵还是不敢到处乱逛，毕竟之前和碧蓝航线交战多年，一夜之间放下之前所有的仇恨那是不可能的，只能说慢慢的接纳吧。
　　再加上碧蓝航线的指挥官和塞壬的指挥官在晚上也有过秘密接触开会，可以说接下来两个势力的关系应该会逐渐好转。
　　…………
　　“啊……爱宕，你又不穿内衣出门吗……”镜子前，站在爱宕身边的高雄一脸嫌弃的看着自己的妹妹。
　　虽然爱宕今天穿的还是平常的那件海军制服，但从胸前那两点隐隐约约的激凸和高雄握上去的手感来看，爱宕今天又没穿内衣……
　　“安啦姐姐～你难道没有看指挥官新发布的那些公告嘛～”爱宕很是无所谓的挥了挥手，高雄不知道的是，她不仅没有穿内衣更是没有穿内裤呢。
　　“看到是看了，只是……”高雄脸上的神色有些复杂，她在三天前就看到了指挥官发下的那则舰娘通告，里面说明了现阶段碧蓝航线与塞壬的关系，以及接下来与塞壬的交战方式会从海上战斗转变为性技比拼。
　　这份通告可以说是一石激起千层浪，还是收到了不少反对的声音，特别是铁血阵营。
　　海上战斗对于她们来说是拿手好戏，但是要说到性技比拼的话，她们这群人似乎就玩不转了。
　　皇家那也有一些反对的声音，不过声音并不大，虽然皇家都是一群保守型贵族，但是这并不代表她们都是一群毫无性经验的纯良处女……相反有很多舰娘长得更像是人妻。
　　“姐姐可要快点改变哦～像你现在这样子，指挥官可不敢派你上阵与塞壬切磋呀～”爱宕脸上笑嘻嘻的挖苦着高雄，高雄自然也知道自己的性格，愠怒的扭了一下爱宕的俏脸，啐了一句“走了，出勤去了。”
　　…………
　　虽然高雄和爱宕都买了车，但是在每天早上的上班早高峰时期，前往舰队基地的的某些路段极为拥堵，所以比起开车去，反而坐电车更快更方便。
　　不过，和她们两想法一样的港区居民不在少数，早上九点，电车上已经被人流拥挤的满满当当，爱宕和高雄两人费了好大的劲才挤上这班电车。
　　尽管爱宕身上没穿内衣裤，但她丝毫不在意和其他陌生人之间的身体接触，一溜烟的钻到了电车的另一头，而性格保守的高雄则躲避着其他人的身体，花了不少时间才挤到了电车的中间位置。
　　电车缓缓的开动起来，沿街又停靠了几站，人流上上下下的交替了好几拨，无聊至极的高雄打了一个哈欠，从口袋出掏出自己的手机，眼睛随意的向爱宕方向瞟了一眼，突然看见爱宕正转头看着自己，高雄抬头仔细一瞧，震惊的发现一位男子的身体正紧密的和爱宕的身体贴合在一起，
　　这……是电车痴汉！？
　　她看到这名男子的一只手正摸着爱宕的腰间，而另一只手则隔着爱宕的海军短裙抚摸着她浑圆的臀部。
　　高雄目光一凝，这名男子身高很高，大约在一米八五以上，虽然她身上带着刀剑，但是现在电车里乘客太多，真的要厮打起来的话不仅没法抽出武器，而且还有可能伤害到无辜百姓，可是看着爱宕脸上传来的求助的笑容，她实在是于心不忍啊……
　　等等……为啥是笑容……
　　不……不应该是慌张吗？？
　　正当高雄脑袋里有许多问号的时候，爱宕转头看向高雄，脸上又浮现出一抹神秘的微笑，左手伸到背后握住了男人的手，带着男人的手撩开自己身下的白色裙摆，让男人的手在自己没穿内裤的屁股上肆意抚摸。
　　光是让男人摸她的屁股还显得不够，爱宕继续握着男人另一只手，带到身前隔着海军制服按在了自己柔软的胸脯上，整个身体也逐渐的依偎在男人的怀中……
　　该死……这……这个女人绝对是故意的！！
　　高雄紧咬着牙关，有些羞怒的望着爱宕，可是她对于自己这个调皮的妹妹没有一点办法。
　　不仅如此，看着男人的双手在爱宕的身体上四处游走，原本整齐的海军制服在男人的搓揉之下也起了不少皱褶，看着爱宕全身无力的软在男人的怀里，白皙的俏脸上也泛起了阵阵潮红。
　　现在就连一向清高自律的高雄，身上都开始微微发热，想转移开视线但又害怕自己的妹妹受到这个男人的伤害，注视着发生在她眼前的情事，高雄身下的蜜穴竟然开始渗出了几滴爱液。
　　所幸，电车很快就到达了目的地，高雄很快钻到爱宕的身边，拉起爱宕的手就往电车外面窜了出去。
　　…………
　　第二天，
　　“姐姐，今天和我再一起走吗？”上身赤裸着的爱宕在镜子前套上了那件白色的海军制服，望着门口正在穿鞋的高雄问道。
　　“不，我不会再和你一起乘电车了。”高雄一想起昨天在电车上发生的事，以及下车后爱宕对她那吊儿郎当的解释，高雄就气不打一处来，明明她们两几乎是一起诞生的，为什么性格能差的那么大？
　　“啊咧～难道爱宕昨天在电车上对姐姐的诱惑没有起作用吗？”连上身纽扣都没有扣好的爱宕，晃着胸前那对巨乳将脸凑到了高雄的旁边，
　　“当……当然没有！”高雄斩钉截铁的回答着，虽然这样，但脸上还是闪现过一抹粉红，要说完全没有起作用也不尽然，昨天只不过看了那两人十来分钟，她就能清晰的感觉到自己的内裤里有了些许湿意，若不是电车很快到站的话，恐怕得真如爱宕所说的那样了……
　　“诶，姐姐的脸变红了呢～”爱宕的声音从耳边传来，高雄的脸瞬间更红了，
　　“才……才没有，我……我先走了……”快速的将第二只鞋子穿好，高雄急忙的推开门，一个人先离开了住宅。
　　“唉……我的这个傻姐姐啊……”
　　…………
　　今天的电车上依旧是人潮涌动，人和人之间几乎是没有缝隙的皮肤贴着皮肤，爱宕一如既往的像一条灵活的小鱼一样，钻到了电车的另一头，摆脱了人潮之后的爱宕深吸一口气，从口袋里掏出手机，插上耳机闭眼开始听起了音乐。
　　不知过了多久，大概是五六首歌的时间，还沉浸在音乐之中的爱宕再一次感受到了臀部那熟悉的触碰感，难道说……
　　将耳机从耳朵里拔出，爱宕用力地嗅了一下身后传来的熟悉气味，不得不说，爱宕的狗鼻子还是非常灵敏的，甚至都不需要看人的脸光凭气味，她就已经分辨出现在站在她身后摸她屁股的男人和昨天是同一个人。
　　爱宕用余光瞟了瞟周围，发现除了她之外还有不少赶去上班的ol职业女性，而且穿的比她暴露的只多不少。
　　感受到屁股上的那只手正在不断大胆起来，爱宕反而是乐了，别的不说，就这手法爱宕基本可以断定这家伙是个惯犯，不过这惯犯倒还挺专一的，像是专门等着她来一样。
　　“你这家伙……胆子那么大？连海军的人都敢摸？”爱宕身体微微后仰，说出了只有身后那个男人听得到的声音，
　　“小姐，你昨天可是邀请我来摸你的呢～”身后的男人朝着爱宕低下头，将头伸到爱宕的耳朵旁边，一边往爱宕的耳朵里面吹着热气一边回答着。
　　爱宕的耳朵本就敏感，被男人吹了几口热气之后，爱宕的身体就开始变得瘙痒了起来，但这种程度对她来说还不是问题，“昨天是昨天，昨天我是故意演戏给姐姐看的……你今天还想摸？”
　　爱宕原本想要明确拒绝的，但感受到脖颈处传来的炙热鼻息以及男人手上的火热温度，自己的身体在男人的爱抚下也开始变得躁动不安，男人的厚实的身躯紧紧地贴合着她的后背，两只手放在她的腰际，屁股之间还能隐约感觉到男人身下挺立起来的那根巨大阳物。
　　刚刚想要拒绝的爱宕一时之间犹豫了起来，嘴里说出的话也从原来的“今天不许摸”变成了“今天还想摸？”的询问。
　　“当然想，像小姐您这样性感美艳的身躯，实在是让人欲罢不能呢～”男人悄悄的用手环绕着爱宕的腰肢，脑袋伸在爱宕的耳边轻声细语。
　　被男人像是情侣一样的从背后拥抱着，感受着男人手上传来的力道，爱宕身体开始逐渐发软，身体靠在男人的怀中，男人呼出的气息与他身上男人独有的汗液味混杂在一起，嗅觉敏锐的爱宕光是闻着这些气味就快要走到发情的边缘了。
　　呼吸变得急促，双颊也开始红润起来的爱宕做了一个决定，“那……那我今天就允许你……允许你隔着衣服摸……不……手不许伸进去！”
　　心中的理智终究是败给了情欲，爱宕转过头轻声的在男人的耳边说出了这句话，为了防止最后玩嗨到车都不想下了，仅存一丝理智的爱宕在最后增加了一个条件，至于这个男人遵不遵守……那她也管不了那么多了。
　　男人心中大喜，听到这句话就像是终于拿到了开车的行驶证一样，之前只能远远的看着现在终于可以上手了。
　　爱宕的话音刚落，男人的两只大手就在她的身体上四处游走了起来，先是一只手按在了爱宕高耸挺立的巨乳之上，但爱宕下了口风，只能隔着衣服不能伸进去，男人也只能隔着海军制服用力的搓揉着爱宕胸前的那团肉球，爱宕的奶子有大又软，在没穿内衣的情况下更是如此，
　　男人搓揉了两下之后就很清楚的感觉到，自己怀中的这个女人和昨天一样没有穿胸罩，脸上浮出一抹神秘的笑容，手指在爱宕的胸前来回扫荡，碰触到了一颗并不算非常凸起的小凸点，男人瞬间就明白了这个凸点就是爱宕已经硬挺起来的娇嫩乳头，两只手指移动到激凸的边缘，轻轻一捏。
　　爱宕的嘴里马上就传出了“唔嗯嗯哼”般的甜美呻吟声，
　　男人的另一只手捂住爱宕的嘴巴，对她比了一个“嘘”的手势，爱宕点了点头，她现在很享受男人对她身体的抚摸，而且如果还能在他的刺激下不发出声音的话，这也算是在变相训练自己的忍耐力了，从各种方面来说，爱宕都希望男人继续下去。
　　“没事……我会忍着的……你……尽管摸♥♥……嗯嗯……哈嗯……哈呃……”
　　在男人的连环刺激之下，爱宕紧咬着牙关尽力的憋着声音，将头靠近男人的脑袋，往他的耳朵里传递着只能让他听见的娇美喘息声，
　　“小姐～你的水都流到大腿上了～我能摸你的小穴嘛～”男人转过头看着爱宕的眼睛，两人的脸相距之近，似乎只要两人往外面伸出一点舌头就能吻到对方一样，
　　“摸吧……随便摸……姐姐现在也……也很想要♥♥……”爱宕往男人的脸上哈着热气，满脸通红的样子能说明她现在心中的情欲是多么的旺盛。
　　手上的动作也逐渐开始变得大胆起来，右手握着男人的手，按在自己胸上让他能够更用力的搓揉，另一只手则悄悄的掀起自己白色超短裙的一角，在电车玻璃的反光下，爱宕能清晰的看见男人的食指与中指正慢慢的从她的两瓣花瓣中间钻了进去，
　　“唔嗯嗯……哈啊……嗯呃……不……不行……慢一点♥♥……姐姐……嗯啊……哈……姐姐这样会……会忍不住……叫出来的♥♥……哈啊……唔嗯……”
　　爱宕小手轻捂着嘴，双眼看着电车玻璃里，男人的手指在自己湿润的小穴之中进进出出，不断的传出“噗噜噗噜”的淫靡水声，爱宕的心里又是羞愧又是兴奋，
　　“小姐～这样就不行了嘛～如果漏出声音也没关系，因为已经有人发现了～”
　　“已经……有人？？”爱宕慌忙的转头环顾了一圈，发现的确有几名男性乘客正盯着他们这里目不转睛的看着，
　　“啊……”被别的男人欣赏肉体什么的，对于爱宕来说，还是能够接受的，只是她还是不习惯在人群那么聚集的电车里面暴露自己的身体，“那……那就继续吧……”
　　“唔唔唔……嗯嗯啊啊……哈啊……咿咿呀……好棒♥♥……好棒♥♥……手指……手指请插得……更深一点♥♥……喔喔喔……呀啊啊……嗯哈……咿呀……哼嗯♥♥……”
　　男人的手指在爱宕的小穴里越插越快，无数淫水四处飞溅，就连爱宕的大腿根部都被自己流出的爱液所打湿，灼热的吐息从爱宕的嘴里哈在男人的脸上，男人低下头噙住了近在咫尺的樱唇，爱宕睁大着眼睛仅仅只抗拒了一秒都不到的时间，就深深的沉沦在浓情的热吻之中，两人的舌头疯狂的纠缠在一起，发出“啾唔啾唔”的声音。
　　“啾唔……啾唔……嗯嗯嗯……哈啊……不行了……嗯啊……喔喔喔……哼嗯……你的手指……好快……好舒服♥♥……好棒♥♥……姐姐……姐姐快要去了♥♥♥♥……嗯嗯啊……泄了♥♥……”
　　在男人灵活的手指在爱宕的蜜穴甬道里肆意的插弄，搅动，时而用指尖抠弄着花穴肉壁上敏感的褶皱，时而用手指捏着爱宕的那颗粉嫩阴核往外拉扯。
　　终于在男人手指的快速挑弄之下，爱宕的喉咙深处传出一声闷哼，下身不由自主向前挺，身体也开始剧烈的颤抖，双腿发软，一大股淫靡的透明液体从她的身体中倾泻而出，像是泄洪一样的喷射在电车玻璃之上，留下一大片水渍。
　　“哈……哈……哈……”高潮过后的爱宕，无力的倒在男人的怀抱里，只能大口大口的喘着粗气。
　　“小姐，你似乎快要到站了～我们明天还能继续吗～”男人抚摸着爱宕的脸，望着爱宕眼神之中透露出来的媚意，温柔的揉着爱宕的乳房说道，
　　“哈……你可真是……那你明天可记得要早点来……我在早上九点会在XXX站上车的。”被男人的手法玩弄的身体十分愉悦的爱宕很果断的接受了男人的邀请，像他那么老实的电车痴汉可不多，虽然爱宕也不是不能接受被强迫，但一个听话的性对象总比不听话的要好。
　　话刚刚说完的爱宕突然又想到了什么，补充了一句，“对了，我叫爱宕，你叫什么名字？”
　　“我叫班宁，小姐明天我会在站台上等你的哦～”男人低头再一次和爱宕接了个吻，
　　电车很快到站，爱宕整理了一下上身的海军制服和短裙裙摆，和班宁道别之后就离开了电车。
　　可能是之前高潮的时候，叫出来的声音有点太响了，下车的时候爱宕总觉得身后有好多双眼睛正盯着她看。
　　不过她也没有多想，被别人看光身体也不是一次两次了，坦然的来到了舰队里开始了一天的工作。
　　…………
　　第三天，
　　“啊哈……”躺在沙发上难得怠惰一次的高雄伸直双臂打了一个哈欠，今天是高雄难得的休假日，所以她不用出勤，但是爱宕还是得老老实实出勤。
　　高雄打开了电视机的开关，看了一眼门口正在对着镜子左照又照的爱宕，笑道“爱宕出勤去啦～”
　　“是啊～”爱宕将身上的纽扣扣好，但特地没有扣上胸前的一粒纽扣。
　　“对了爱宕，白鹰的圣路易斯最近怀孕了你知道吗？”高雄喝了一口茶，随意的说了一句。
　　“啊咧？？圣路易斯怀孕了？什么时候的事？谁的孩子？？”爱宕一脸震惊的回过头看着高雄。
　　“大概就这两天的事吧，孩子当然是指挥官的啊……不是指挥官的话，她敢说出来吗？”高雄白了爱宕一眼，
　　“啊……圣路易斯这家伙竟然背着我们偷偷勾引指挥官！！”爱宕咬牙切齿的说道，作为指挥官的大姐姐，她也想要怀上指挥官的孩子！
　　“笨，人家圣路易斯是指挥官的第一个女人，先怀孕不是很正常？”高雄喝着水走到爱宕的身边敲打了一下爱宕的脑袋，
　　“唉，不过说起来……姐姐，你要等到什么时候才和指挥官那个？”被姐姐挖苦了的爱宕自然是要反击回去，
　　高雄被爱宕的这一句话差点把水呛在喉咙里，干咳了两声，满脸羞红的对爱宕挥了挥手，“快去出你的勤去吧。”
　　“哈哈～那爱宕今天就不回来啦～我要去圣路易斯那～”爱宕恶作剧成功，对着高雄摆了一个鬼脸，跳着跑出了门。
　　…………
　　电车之上，
　　“唔唔唔……嗯唔……哼嗯……今天……今天可以哦……班宁……把你的手伸到……伸到我的衣服里面吧♥♥……嗯嗯嗯……哈啊……唔嗯……”
　　仍然是在电车的另一头，班宁的身体与爱宕紧紧的贴合在一起，爱宕的屁股微微的向后翘着，感受着班宁身下勃起的那根巨大阳物，班宁的手则是摸到了爱宕的胸上，得到了许可之后的班宁，顺着爱宕那颗没有扣上的纽扣将手伸了进去，一只大手直接抓住了爱宕那只没有穿胸罩的硕大白嫩乳球，
　　“爱宕小姐，你的奶子真是太棒了。”感受着手上传来的舒适触感，班宁忍不住将爱宕胸上的另一颗纽扣也解开，领口一拉，爱宕胸前大片大片的白皙肌肤和那深邃的乳沟就暴露在了电车的空气之中，
　　“嗯～喜欢吗？喜欢的话就两只手一起揉……嗯嗯嗯……对，就是这样♥♥……继续……很舒服～”
　　爱宕舔了舔嘴唇，班宁那温柔又不失力度的手法揉的她春心荡漾，索性让班宁两只手一起伸到自己的海军制服里揉她的奶子。
　　班宁也早想那么干了，另一只手顺利的从爱宕的领口处深入其中，两只大手分别搓揉着爱宕的两只硕大乳房，时而揉捏时而拉扯，爱宕的乳房处传来阵阵酥麻，渐渐的呼吸也变得急促起来，没想到他们两人刚刚坐上电车，她那么快就进入了发情的状态。
　　“哈啊……嗯呃……哈啊……嗯嗯嗯……班宁……用力♥♥……嗯啊……”
　　“爱宕小姐……我可以把你的奶子从衣服里拉出来吗？”班宁舔弄着爱宕的颈脖，往爱宕敏感的耳朵里哈着热气，
　　“哈……哈……嗯啊……唔呃……随……随便你♥♥……嗯啊……还有……不要问我了……你直接……直接把我♥♥……脱光也没事♥♥……嗯嗯嗯……我的奶子♥♥……好舒服♥♥♥♥……嗯嗯……”
　　完全处于发情状态的爱宕心中无比躁动，不停的扭动着自己的身躯，和班宁厚实的躯干做着身体上的摩擦。
　　同样十分饥渴的班宁双手从爱宕的衣服里抽了出来，伸到海军制服上，解开了扣在爱宕肚子上，仅剩的两枚纽扣。
　　失去海军制服的约束后，爱宕胸前的两只高耸巨乳瞬间从衣服里面弹了出来，两颗粉嫩的蓓蕾在空气中含苞待放，待人摘取。
　　“嗯嗯嗯……班宁……嗯啊……唔嗯……奶子被你揉的♥♥……好舒服♥♥……嗯嗯……我们……我们好像被别人发现了♥♥……啊啊啊……哼嗯……没……没事♥♥……继续摸我♥♥……嗯啊……被别人看见也……也没关系♥♥♥♥……嗯嗯嗯……”
　　爱宕继续扭动着火爆的身躯，身上的那件海军制服就像是装饰品一样，毫无用处的挂在她的手臂上，那如白壁一样白皙娇美的性感身躯完全暴露在电车所有人的视线之中，浑身赤裸的爱宕对他们来说仿佛是圣女降世一样，离爱宕近的男人更是伸出手和班宁一起摸上了爱宕的肌肤。
　　“嗯嗯嗯……嗯啊……身体……身体好热……班宁……快好好的摸我♥♥……再用力的摸我♥♥……唔唔唔……电车里面……人好多……好热♥♥……班宁……干脆……干脆把我脱光算了♥♥♥♥……嗯啊……唔呃……咿呀……好多手在我♥♥……在我身体上面♥♥……啊……轻点……轻点掐我的奶头♥♥……嗯嗯嗯……被别人发现了呢♥♥……哈啊……感觉……心里面好兴奋♥♥♥♥……”
　　看到爱宕这般淫态的人不少，但无奈电车上实在是太过于拥挤，周围的人即使是想要凑上去加入班宁等人的战团，但也移动不了分毫，只能在原地默默的拿出自己的大屌，看着爱宕在那里发骚，一个人独自撸管。
　　但班宁身边的两人就很幸运了，加上班宁，三个人的双手在爱宕的白皙肌肤上到处游走，一会儿搓揉爱宕的两只硕乳，一会儿拉扯爱宕硬挺着的两颗粉红葡萄。
　　不仅上手，三人还上嘴，趁着爱宕在和班宁接吻的时候，其余两人对着爱宕的那对椒乳又是啃又是舔的，弄得爱宕虽然还没有高潮，但是小穴里面流出来的爱液之多，就像是刚刚高潮过了一样。
　　“嗯嗯……哈……喔喔喔……好舒服……继续舔我♥♥……嗯嗯嗯……下面……下面也要♥♥……唔唔唔……帮我……帮我裙子脱了吧♥♥……嗯嗯……嗯啊……对……我里面可是……什么都没穿哦♥♥♥♥……喔喔喔……哈啊……班宁把我抱起来了♥♥……嗯额嗯……好棒♥♥……下面……下面被舔的好舒服♥♥♥♥……咿呀啊啊啊……要去了……姐姐要喷出来了♥♥……泄了♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　班宁和他身边的两人一起将爱宕身上的海军制服和剩下的白色超短裙褪了下来，脱下来的衣服被扔在电车的角落里，浑身上下一丝不挂的爱宕被班宁从下面抱着大腿，双腿张开的抱了起来。
　　爱宕的两条大长腿挂在班宁坚实的手臂上，伸手向后勾住班宁的脖颈保持稳定，看着近在咫尺的洁白俏脸，班宁直接张开嘴含住了面前的粉嫩樱唇，早就迷恋上和班宁舌吻滋味的爱宕伸出舌头互相汲取着对方口腔里的透明津液，
　　和班宁正在激吻的爱宕，双腿几乎是以180度的姿态被班宁抱在怀里，身下的娇嫩蜜穴流着令人心生向往甜美爱液，一滴一滴的滴落在电车地板上。
　　班宁身边的人自然是按捺不住躁动的内心，其中一人直接跪在了爱宕的面前，双手将爱宕那粉红蜜穴给掰开，舌头像是龙蛇探洞一样灵活的钻了进去，肆意舔弄着甬道深处渗出的甜腻爱液。
　　而另一个人的双手也不闲着，看到爱宕上面和下面都被人给占了，干脆直接一边揉着爱宕的大白奶子，一边张口含住了爱宕胸前的粉红蓓蕾。
　　身上的所有敏感部位都在遭受攻击的爱宕瞬间就忍不住了，身体中仿佛是万千电流涌过，被班宁抱在怀中的爱宕浑身颤抖，蜜穴深处一股蓄势待发的咸湿透明液体急速的从穴道之中涌出，舔着爱宕嫩逼的男人感觉到了一股激流，连忙抽出舌头，但还是被爱宕的潮吹给喷了满脸都是，但是他一点都不恼怒，反而更兴奋的将脸贴了上去，整张脸都在爱宕的花瓣上来回摩擦，
　　“啊啊啊啊……好棒……太舒服了……更多……我要更多♥♥……唔啊啊……嗯哼……班宁……快……快帮帮我♥♥……”
　　“好说，爱宕小姐，我让更多的人来模你怎么样～”班宁松开爱宕的舌头，看着爱宕的媚眼坏笑道。
　　“好……好……只要……能让我……让我更舒服♥♥……嗯嗯……好棒♥♥……好多只手♥♥……咿呀……好舒服……好多只嘴巴♥♥……哈啊……嗯呃……吻……吻不过来啦♥♥♥♥……唔唔唔……嗯嗯嗯……哈……哈……大家请……请用力摸我♥♥……不要害羞♥♥……嗯……好舒服♥♥♥♥……”
　　班宁抱着爱宕转了一圈，将爱宕的身体转到了电车的中心位置放下。
　　一瞬间，四面八方仿佛无数只手伸到她的身上，胸前的两只白嫩的大奶子早就被身边的人近水楼台先得月了，而站的有点远的乘客则没有办法，只能摸着爱宕的光滑肌肤，但即使这样，他们也非常心满意足了。
　　“啊啊啊啊……爱宕……爱宕身上好舒服♥♥……爽死了♥♥……大家摸的……摸的爱宕要爽上天了♥♥♥♥……噢噢噢噢噢噢……要去了……又要去了♥♥……刚刚才去过♥♥♥♥……呀啊啊啊啊……好舒服……两条腿都在发软♥♥……乳头被拉的好……好疼……不要……不要停♥♥♥♥……喔喔喔……嗯嗯嗯啊啊阿……继续♥♥……继续扯我的奶子♥♥……唔唔唔……和大家接吻也好棒♥♥♥♥……唔啊啊啊……爱宕的小穴被玩弄的♥♥……又要……又要高潮了啊啊啊啊♥♥♥♥……又泄了♥♥……喔喔喔……潮吹了♥♥……啊啊啊……”
　　爱宕身上的所有肌肤瞬间被男人们的大手所占据，从来没有被那么多只手同时摸过的爱宕，心中的兴奋感早就超过了羞耻感，完全脱掉最后一丝羞愧的爱宕，在男人们大手的爱抚下连续高潮了三次，是连续的，中间都没有停过，因为身上传来的刺激实在是一刻都没有断过，
　　不断高潮之下的爱宕双腿发软，如果没有身边班宁等人的搀扶恐怕早就摔倒在了地上，小穴里的蜜液像是水柱一样向外喷出，在爱宕的脚底下形成了一个不小的水洼，爱宕那两条被黑丝吊带袜所包裹着的洁白大腿也被自己的爱液给淋的满是水珠。
　　“哈……哈……快要到站了……班宁……帮我穿上……衣服吧……”
　　爱宕依然背靠在班宁的身上，感受着班宁那双不安分的大手在她身上的肆意玩弄，周围的男人们都以为班宁是爱宕的男友，一个个的也不敢上前，
　　“好的，爱宕小姐……那明天我们还是老时间老地点见面哦～”班宁抚摸着爱宕的黑色长发，靠近她的耳朵旁耳语着，
　　“明天不行哦～明天姐姐不出勤～”爱宕笑着勾住了班宁的脖子，在他的脸上吻了一下，轻声的在他的耳边说道，“后天在老地方等我～而且……你的下面忍不住了吧～后天让姐姐好好尝一下你的大鸡巴～啵～现在快帮姐姐穿好衣服～”
　　在班宁的帮助下，爱宕很快穿好了衣服离开了电车，走向舰队基地开始了她今天的训练。
　　…………
　　第三天晚上去了圣路易斯家里的爱宕，第四天也整天泡在圣路易斯的家里，啊不，应该说是被窝里，反正家里面她的姐姐高雄也出去上班了，一个人在家里很无聊，而圣路易斯这几天被指挥官特许放了几天假，
　　正好，爱宕来找圣路易斯快活一天，
　　现在爱宕每天的生活算是彻彻底底的贯彻了指挥官发的【淫乱航线】的那个通告。
　　早上在电车里被男人摸，到了舰队以后让指挥官摸，有时候还会被自己手下的士兵摸，晚上回家以后如果高雄愿意的话，她就和自己的姐姐搞搞百合，如果不愿意的话，她就去找其他关系好的舰娘搞搞百合。
　　虽然圣路易斯和爱宕所属的是两个阵营，但大家都是指挥官的舰娘，而且最重要的是，这两位老司机早就互相有了肉体上的关系，
　　昨天得知圣路易斯怀孕的事情，今天爱宕就来到圣路易斯家里，美其名曰看望老友，但圣路易斯哪会不知道，这家伙就是来找奶喝的，她自己挤不出乳汁，好不容易逮到一个有母乳的舰娘，还不赶紧去喝个够？
　　圣路易斯的奶子本来就大，怀孕了以后奶子又大了一圈，但可能是因为她们是舰娘的关系，和普通人不一样，圣路易斯乳房大了一圈之后却只因为重力下垂了一点点，脱光衣服后整个奶子呈水滴状的高耸挺立在胸前，没有像其他人那样变成两团肉软趴趴的挂在身上，
　　“所以……你……没喝完还打包带回家了？？”第五天早上，高雄看着冰箱里两瓶装满了奶白色液体的塑料瓶，一脸懵逼的看着自己的妹妹爱宕，
　　“昂，听圣路易斯说，因为我们是舰娘的关系，所以怀孕以后母乳产出量会很大……喝不掉也是浪费，所以就当场挤出来送了我两瓶……姐你喝喝看，很好喝的。”爱宕解释道。
　　高雄犹豫不决的看了爱宕一眼，又盯了盯手里像牛奶一样的液体，拧开瓶盖，张嘴喝了一口后点了点头，“嗯……甜甜的……挺好喝的。”
　　“怎么样，姐我和你说，圣路易斯一个人喝不掉那么多母乳，还挤出来以后打包带到舰队里面卖给自己手下的士兵喝呢～”爱宕笑嘻嘻的说着，
　　高雄的脸一下子就红了，把自己的乳汁挤出来给……给手下喝……这……
　　“有……有人买吗？”
　　“有，十分钟内就被抢光了。”
　　“好吧……不过你不是下午才出勤吗，怎么这么早就穿衣服了？”高雄点了点头，看着穿上了海军制服的爱宕一脸不解的问道。
　　“嘿嘿，今天早点去。”爱宕吐了吐舌头，手指碰到了自己穿着镂空黑丝情趣内裤的小穴，脸上不自觉的露出了神秘的笑容，
　　高雄摇了摇头，也没有管爱宕。转头再往门口看的时候，爱宕已经离开了住宅往车站的方向跑去。
　　…………
　　电车角落里，
　　这一次爱宕在站台上见到班宁之后，主动带着班宁来到了电车车厢的一个隐秘角落里，就像她前天说的那样，被班宁连续摸了好几天的爱宕决定今天和班宁来一场一对一的单挑，当然是身体上的单挑，
　　“嗯哼……嗯嗯嗯……怎么样……班宁……喜欢吗？”
　　今天的爱宕特地穿上了情趣内衣，就是为了在角落里展示给班宁看。
　　带着班宁来到电车角落之后的爱宕，主动的解开了海军制服上的几粒纽扣，拉开衣服，一件黑色蕾丝情趣内衣展现在班宁的眼前，黑丝制成的薄纱在电车的灯光下充满了让人荷尔蒙爆棚的诱惑力，爱宕胸前两颗娇艳多汁的乳头明显的呈现在黑丝之下，
　　爱宕故意的挺了挺自己的胸脯，献宝似的让班宁欣赏自己的两只美乳，爱宕白皙的肌肤配上黑色蕾丝胸罩，黑白交错之下仅有一种难以言喻的致命美感。
　　班宁咽了咽口水，右手小心翼翼的摸上了眼前的这种硕大雪乳，虽然爱宕穿着内衣，但这情趣内衣穿了和没穿是一样的，班宁手上传来的触感依旧是那么的舒适柔软，和之前不同的是，这次更添一丝细密布料的磨砂质感，让人越摸越上头。
　　“唔嗯……嗯嗯嗯……嗯哈……哈啊♥♥……真是的……就……就那么喜欢姐姐的♥♥……大奶子吗♥♥……嗯嗯……班宁……你摸的♥♥……姐姐好舒服♥♥……嗯嗯……最舒服了♥♥♥♥……嗯啊……”
　　早就决定将身子交出去的爱宕，索性直接把身上挂着的海军制服脱下丢在了地上，绝美艳丽的身姿完美的呈现在班宁的眼前。
　　爱宕这次选的角落非常隐蔽，在班宁宽硕的身躯遮挡之下，整个电车几乎只有班宁一个人能够看到爱宕现在的娇媚姿态，
　　这也确实符合爱宕今天的目的，之前好几次被班宁摸到发情，每次爱宕都想要被班宁当场推倒，但是每次都是因为时间来不及，所以今天爱宕明明是下午出勤，但特意早上就和班宁两人一起来到了电车里。
　　今天的爱宕要好好的把班宁给吃掉，虽然最后极大可能是班宁把爱宕吃的一干二净。
　　至于其他乘客，等他们两做到做不动以后，还有时间再说吧。
　　“嗯嗯嗯……好棒……两只手一起揉姐姐的奶子♥♥……喔喔喔……嗯哈……好舒服♥♥……舔的姐姐好舒服♥♥……嗯嗯嗯……用力吸♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　脱掉上衣之后的爱宕主动拉着班宁的双手按在了自己的浑圆巨乳之上，班宁的两只手握着她柔软的乳球用力搓揉了起来，搓揉了几下之后，可能是感觉情趣内衣有点碍事，班宁将双手伸到爱宕的身后，在爱宕的配合之下，直接脱掉了爱宕的内衣，低下头捧起爱宕的一只圆润肉球张口舔吸了起来，
　　“哈……哈……爱宕小姐……你的身体实在是太美了……”一边吃着爱宕的奶子，班宁还不忘在爱宕的耳边调情，
　　“嗯嗯……哈……你喜欢……你喜欢就好……还有……班宁……你知道你今天的任务吗？”爱宕也一只手勾着班宁的脖子，一边在班宁耳边而已，另一只手顺势解开了班宁上身的衬衫，身体互相贴近，她胸前两颗硬挺着的粉嫩葡萄和班宁胸前的乳头仿佛有磁力一样，互相吸引着摩擦着，好不快乐。
　　“当然知道……爱宕小姐……今天我的任务就是要喂饱你……”班宁坏笑了一下，望着爱宕那柔情似水的碧波媚眼，低下头两只舌头互相伸出嘴外，疯狂的在空气中交欢了起来，
　　“嗯嗯嗯……哈啊……唔呃……嗯嗯额……好棒♥♥……班宁……用力点拉我的乳头♥♥♥♥……不要怕……嗯嗯嗯……对……就是这样♥♥……喔喔喔……好舒服♥♥……啾唔……啾唔……嗯嗯……继续吻我♥♥♥♥……唔呃……哼嗯……嗯嗯嗯……下面……姐姐下面没穿内裤♥♥……唔唔唔……啾唔……如果你想要的话♥♥……嗯嗯嗯……可以直接插进去♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　班宁的右手用力的捏着爱宕硬挺的乳头，不停的向外拉扯，胸部顶端传来的强烈刺激将爱宕脑海中的理智摧毁的荡然无存，伸在嘴外的舌头不停的寻找着班宁的嘴巴，口中不断的发着“唔唔哼哼”的甜美嘤咛声。
　　浑身上下的所有肌肤都被班宁摸了个遍的爱宕，身下的淫靡花穴已经向外渗出了大量的透明爱液，爱宕主动向两边岔开双腿，班宁的双手顺利的从爱宕的超短裙中伸入。
　　抱着和班宁交欢目的来的爱宕今天也没有穿内裤，班宁的手指畅通无阻的插进了爱宕的湿润小穴，爱宕的双腿不禁打了个颤，纤细的玉手不自觉的伸到了班宁的下体位置，隔着裤子抚摸着班宁顶起的大帐篷，悄无声息的拉开拉链，让班宁的大鸡巴释放在空气当中，
　　“爱宕小姐……”
　　“你……你还在等什么……姐姐下面都……都湿光了♥♥……嗯嗯嗯……啊啊啊啊哈……好棒……插进来了♥♥……嗯嗯嗯……班宁……你的……你的龟头好大♥♥♥♥……唔唔唔……嗯啊……”
　　爱宕双眼中满含着媚意，手上握着班宁的大肉棒，掀起自己白色短裙的裙摆，让班宁身下的巨蟒在自己的花瓣中间来回摩擦，一边用言语挑逗着班宁一边自己用手搓揉着身下的那颗硬挺小珍珠。
　　班宁低下头和爱宕热烈的激吻着，他也没想到爱宕今天那么主动，本想要再和爱宕做一会儿前戏的他现在也按捺不住心中的欲火，右手伸到爱宕的大腿根部，手上微微用力，慢慢的抱起爱宕的大腿将爱宕的大腿腾空，爱宕的嘴角勾出一抹甜美的微笑，主动握着班宁胯下的肉棒寻找到自己的蜜穴入口，班宁一手按在爱宕的大胸上，白嫩柔软的乳肉从他的指缝间溢出，身下向前一送，粗壮的鸡巴直接挤开爱宕的两瓣娇嫩阴唇，硕大的龟头钻进了她紧密的甬道之中。
　　“喔喔喔……嗯嗯嗯……啊啊啊……好棒♥♥……爽死了♥♥……啊啊啊啊……班宁……呀啊啊……插得快一点♥♥……爱宕……爱宕的骚逼痒死了♥♥♥♥……嗯啊啊啊……好爽……好爽♥♥……大鸡巴在♥♥……在姐姐的嫩逼里进进出出的♥♥……插得……插得好深♥♥♥♥……咿呀啊啊啊啊……班宁老公插得好深♥♥♥♥……插到……要插到子宫里去了♥♥……喔喔喔……爽死了♥♥……爱宕要……要爽上天了♥♥♥♥……”
　　班宁的龟头刚刚戳进爱宕的穴道入口，班宁的胯下就用力的向前一挺，整根粗大的肉棒全部捅进了爱宕湿润的蜜穴之中，班宁的双手钻过爱宕的大腿，索性将她的身体整个抱起，被班宁的大鸡巴肏的神魂颠倒的爱宕双腿缠在班宁坚实的腰上，身体迎合着班宁的动作前后挺动着自己的臀部，力求让班宁的肉棒插到自己穴道的更深处。
　　“唔唔唔……太棒了……爱宕小姐……唔唔唔……啾唔……啾唔……班宁的肉棒大不大……爱宕老婆满不满意……”
　　“啊啊啊……好大……好粗♥♥……嗯嗯嗯……爱宕好满意♥♥……爱宕的逼被班宁老公的大鸡巴塞得满满的♥♥♥♥……喔喔喔……捅的好深♥♥……嗯嗯嗯……呀啊啊啊啊……撞开了♥♥……老公的肉棒♥♥……撞开子宫口了♥♥♥♥……喔喔喔……插进去了……插进爱宕的子宫里了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊……”
　　爱宕的双腿紧紧的缠在班宁的身上，班宁低下头，爱宕勾着班宁的脖子，两人的嘴唇互相印在一起，两条灵活的舌头互相在对方的口腔之中来回扫荡着津液，不断的发出“啾唔啾唔”的接吻声音。
　　班宁越肏越起劲，越肏越猛力，将爱宕的身体按在电车的墙壁之上，青筋暴起的坚硬阳物在爱宕的蜜壶之中越插越深，终于班宁身下感觉到了一股不小的阻力，接着听见一声“噗嗤”的声音，阻力瞬间消失，取而代之的是肉棒顶端的龟头被温热的光滑肉壁所包围了起来。
　　“爱宕小姐……现在的你……被我干的……越来越像是一个骚货妓女了……”班宁舔弄着爱宕的脖颈，出声挑衅着爱宕，
　　“嗯嗯嗯啊啊啊……唔唔啊啊……我……爱宕才不是……才不是什么妓女……唔呃……嗯啊啊啊……哈啊……而且……不要……不要再叫我爱宕小姐了♥♥……唔唔唔……直接……直接叫我老婆♥♥♥♥……嗯嗯嗯……用力……班宁老公♥♥……嗯嗯嗯……好老公♥♥……好老公要肏死我了♥♥……啊啊啊啊……继续♥♥……不……不要停♥♥♥♥……哦哦哦哦哦……班宁老公♥♥……要把……要把爱宕肏♥♥……肏坏掉了♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　被班宁肏的花枝乱颤的爱宕口中不断吐露着断断续续的胡言乱语，紧紧的抱着班宁的脑袋，香嫩的舌头在班宁的脸上疯狂乱甩，就连班宁额头上渗出滴落的汗水，爱宕都毫无顾虑的舔入口中吞下。
　　在班宁这样连续不断的高强度插弄之下，爱宕的身体烫的不行，内心仿佛涌过千万缕电流，终于在某一瞬间，无数电流汇聚于一点，瞬间引爆，爱宕的蜜壶深处突然如同大坝泄洪一般，大量透明爱液组成的洪流从子宫腔之中奔涌而出，炙热的潮吹尽数浇在班宁的龟头之上，本就快忍耐不住的班宁被这一刺激的直接想要全部释放在爱宕的体内。
　　“啊啊啊……爱宕……爱宕不行了♥♥……喔喔喔……老公♥♥……班宁老公插的太快了♥♥……太深了♥♥……子宫……子宫都要被插坏了♥♥♥♥……咿呀啊啊啊啊……嗯啊啊啊……老公……好老公♥♥……老婆要……要去了♥♥……喔喔喔……啊啊啊……爱宕要泄了♥♥……高潮了♥♥……喔喔喔……水都喷出来了♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　“嗯嗯啊啊啊……老婆……爱宕老婆……我也……我也撑不住了……要射了……要射了……”
　　“喔喔喔……射吧……射吧……全部……全部射在爱宕的子宫里♥♥……啊啊啊啊♥♥……全部射出来吧♥♥……让老婆和好老公一起♥♥……一起同时高潮吧♥♥♥♥……喔喔喔……射进来了♥♥……好多……好多好烫♥♥……烫死了♥♥……老公的精子全部♥♥……全部射进来了♥♥♥♥……烫死我了♥♥……老婆要被你烫死了♥♥♥♥……哈啊啊啊啊……哈……哈……哈……”
　　班宁控制着腰部肌肉进行着最后时刻的全力冲刺，一瞬间，班宁身下的肉棒就像是一挺连发式机关枪一样，在爱宕的淫乱蜜穴之中狂风暴雨一般的疯狂肏弄，被班宁抱在怀中的爱宕被肏的美目泛白，舌头像一条母狗一样无力的挂在嘴的外面，周围的乘客早就发现了他们之间的情事，看着爱宕这令人担忧的样子，不少乘客都一边撸着自己的肉棒一边考虑着要不要向打电话给警署通知一下，
　　终于，班宁结束了最后的一次冲刺，粗长肉棒狠狠的肏进爱宕的娇嫩美穴之中，龟头挤开紧密的子宫口，在爱宕的花穴深处喷出炙热爱液的同时，班宁肉棒顶端的马眼处也喷出数股灼热的浓稠白浆，灼热的浓精全部灌进爱宕的子宫腔内，
　　为了这一刻等待了好久的班宁，这一发可以说是射的时间相当的长，连续喷了十几发精液，前前后后持续了快要一分钟之后，班宁的肉棒才不向外喷射牛奶精华，而此时爱宕的子宫也已经被班宁的白色浓精给灌的满满当当，如果有横切面图的话，估计现在她的子宫腔里面已经满眼都是班宁的精液了。
　　“哈……哈……哈……老公好棒♥♥……唔唔唔……啾唔……啾唔……嗯嗯……爱宕好……好满足♥♥……子宫里面全是班宁老公的精子♥♥♥♥……嗯嗯嗯……舒服死了♥♥♥♥……啾唔……啾唔♥♥”
　　恢复过来一些力气的爱宕开始慢慢的在班宁耳朵旁讲话，一边讲话一边伸出舌头，再一次堵上班宁的嘴唇，撬开对方的牙关，舌头伸到对方的嘴里，和他“啾唔啾唔”的烈吻着。
　　“好老婆……还想要让老公的肉棒继续肏你吗～”班宁对爱宕释以浓情的回吻，抱着怀里的爱宕，两者之前疯狂交合的小穴处已经开始向外渗出点点白浆，一滴一滴的滴落在电车的车厢里，周围上班的男人们目光火热的望着爱宕和班宁，手里的那些坚挺的肉棒可以说明着他们此时心里是多么的火热，要不是看着班宁人高马大的，身材也很雄伟，估计这群男人早就一起冲上来强抢他怀里的这个娇艳美人了。
　　“哈……哈……当然……笨老公……一次就想喂饱你的老婆吗……今天……今天至少……至少要把我肏昏才行……”爱宕轻咬着班宁的耳根，往他的耳朵里面呼着热气。
　　爱宕的话非常有效果，感受着怀里这具火热的身躯，班宁胯下半软不软的肉棒在爱宕的花穴之中再一次的粗壮了起来，“爱宕小姐……你可真的是一位小荡妇呢～”
　　“噗噗……是呢……爱宕这种小荡妇……只对班宁老公发骚……老公你喜欢吗～”爱宕对着班宁的耳朵继续吐露着骚言浪语。
　　“当然喜欢……那好老婆接下来可要准备好了……老公的大肉棒又要开始动起来了哦～”班宁往爱宕白嫩的圆润屁股上狠狠的拍了一巴掌，狭窄的电车里发出了“啪”的声响，刚刚射过精的肉棒继续开始前后抽插了起来，
　　“嗯嗯嗯……等……等一下……好老公等一下……唔唔唔……嗯嗯……”爱宕忍受着小穴里传来的酥麻感觉，拍了拍班宁的肩，
　　“怎么了？”班宁问，
　　“这次……这次换地方……好老公来……来插我的屁眼吧……”等到班宁停下后，爱宕吻了班宁一口，伸手拉着他的手慢慢的伸到屁股后面，班宁的大手滑过爱宕那丰满嫩臀的臀沟，摸到了爱宕那含苞待放的紧密菊穴，手指微微往里一抠，爱宕的嘴里就漏出甜美的“嗯哼”嘤咛娇喘。
　　“真是一个小骚货呢～”班宁往爱宕的嘴上亲了一口，余光瞟见身后的一大群男人正在虎视眈眈的看着他们两，班宁眼珠子一转，笑眯眯的看着爱宕，“爱宕老婆～想不想要换个姿势呢～”
　　“什么姿势？”
　　“爱宕老婆趴在地上，让我从后面肏爱宕老婆的屁眼～”班宁脸上露出一股邪恶的笑容，
　　爱宕也不是没看见班宁身后那群如狼似虎般饥渴的男人，再看了一眼班宁脸上露出的表情，瞬间就懂了班宁的心中所想，“嘻嘻～坏老公是不是想一边肏老婆的菊穴一边看着老婆舔别人的肉棒？”
　　“嗯哼，可以吗老婆？”
　　爱宕假装犹豫了一会儿，微微鼓了鼓小嘴，“也不是不可以，只要是老公在肏我就行～”
　　“好～”班宁又伸手拍了拍爱宕丰满的大屁股，在爱宕的一声娇吟之中，班宁抱着爱宕的身体转了一圈，将爱宕的身体从怀中放下，瞬间，包围在他们两周围的男性乘客一拥而上，六七个男人手里握着自己的大肉棒，挤到了爱宕的身边，
　　“哈哈～爱宕老婆你很受欢迎呢……嗯嗯嗯……老婆你的屁眼好紧……好舒服……比肏你的小穴还要舒服……”
　　重新站在地上的爱宕用后背对着班宁，班宁的肉棒对准爱宕紧密的菊穴，在爱宕的娇美呻吟之下，一口气刺了进去。
　　爱宕还来不及双手双脚趴在地板上接受班宁肉棒的进出，就被周围的男性乘客给围了个水泄不通，数不清的大手在爱宕的身体上摸来摸去，就和前天一样，爱宕的身上的所有肌肤被男性乘客又揉又捏，特别是胸前的两只大白奶子，因为体积过大，一只奶子上至少有三只大手在上面揉着，
　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……唔嗯……班宁老公♥♥……喜不喜欢……喜不喜欢肏我的屁股♥♥……肏我的屁股是不是感觉♥♥……感觉很爽♥♥♥♥……喔喔喔……好棒……老公肏得♥♥……肏得好快♥♥……好爽♥♥……啊啊啊啊……不行……好老公♥♥……这个姿势不够爽♥♥……快……快让我趴着♥♥……嗯嗯嗯♥♥……像……像肏母狗一样的♥♥……肏我♥♥♥♥……哦哦哦哦哦……好……好棒♥♥……趴在地上被老公从后面♥♥……从后面肏♥♥♥♥……太棒了♥♥……爽死爱宕了♥♥♥♥……喔喔喔……”
　　爱宕伸手从后面勾着班宁的脖子，舌头激烈的与班宁进行着舌吻，一边感受着周围其他乘客在她身上的肆意玩弄，一边享受着班宁在她菊穴之中的猛烈抽插。
　　但站着被班宁肏的爱宕总觉得不够爽，班宁的肉棒没法在这个姿势下，整根插入她的肠道里，这样她就没法享受肛交时候最极致的快感了，
　　在爱宕的请求之下，班宁按着爱宕的腰，让周围的男人们让开一些位置后，爱宕整个身体趴了下去，双手双脚都跪伏在电车地板上，班宁对准爱宕的菊穴猛地刺入，这一次班宁的粗壮肉棒刺的够深，整根肉棒全部没入了爱宕的菊穴之中，
　　被肠道之中酥麻快感所淹没的爱宕发出动人的尖叫声，班宁抱着爱宕浑圆的屁股，开始了剧烈的抽插，每一次抽出都将自己的肉棒顶端抽到菊穴的入口，每一次插入都将自己的肉棒整根插入，连胯下的阴囊都撞击着爱宕的屁股，不断的发出“啪啪啪”的交欢声响。
　　“唔唔唔……啊啊啊啊……好棒……好棒♥♥……老公的大鸡巴♥♥……用力……用力♥♥……喔喔喔……呀啊啊啊啊……用力捅我♥♥♥♥……啊啊啊啊……好爽♥♥……爱宕要被老公给插疯掉了♥♥♥♥……哈啊啊阿……老公的肉棒♥♥……在爱宕的菊穴里♥♥……插得……插得好深♥♥……喔喔喔……好老公♥♥……要把……要把老婆的屁股都给♥♥……肏烂掉了♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　“唔唔唔……不行了♥♥……好多……好多肉棒♥♥……大家快……快对着淫乱的爱宕♥♥……手淫吧♥♥♥♥……唔唔唔……喔喔喔……嗯嗯嗯……这根肉棒好♥♥……好大♥♥……让我用嘴……来帮你消消肿♥♥♥♥……唔唔唔……啾唔……哧溜……哧溜♥♥……嗯嗯嗯……好棒♥♥……好浓的味道♥♥……嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯……好多♥♥……好多精液♥♥♥♥……嗯嗯嗯……全部射进爱宕的嘴里了♥♥♥♥……快……下一根♥♥……嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　电车之中，在班宁和周围乘客的帮助下，翻转了一下身体的爱宕躺在地板上，一边接受着身下班宁在她肠道里面的肆意捣弄，一边伸出手握着周围乘客身下的粗长肉棒，上下套弄着。
　　有不少之前已经被他们两人刺激的蓄势待发的男性乘客，爱宕的手一开始给他撸动，浓稠的精液就从肉棒顶端飚射而出，对着爱宕的小脸一通激射。
　　已经来到欲望顶端的爱宕自然也不会放过身边这些诱人美味的大肉棒，两只手各抓着一根肉棒，抬起头嘴里也叼住了一根肉棒，奋力的前后吞吐，
　　“嗯嗯嗯……好爽♥♥……喔喔喔……又有哥哥要射了♥♥……嗯嗯嗯……射在爱宕的脸上吧♥♥♥♥……哈啊啊……没关系哦♥♥……如果……如果大家要射了的话♥♥……全部……全部射在爱宕的脸上♥♥……奶子上♥♥……肚子上♥♥……嗯嗯嗯……啊啊啊♥♥……哪里……哪里都可以♥♥♥♥……把爱宕当做♥♥……当做大家的肉便器吧♥♥♥♥……嗯嗯嗯……把爱宕的身体射满吧♥♥♥♥……喔喔喔……”
　　一时之间，身边四五个男人的肉棒不约而同的向着爱宕淫乱的身体开始飚射，无数浓稠的白浊液体在空中划出一道优美的抛物线，滴落在爱宕的奶子和脸上。
　　光是被男人射满全身，爱宕还觉得不满足，看到自己的胸部顶端已经覆盖上了一层薄薄的白浆，爱宕腾出一只手将自己胸上的白浊液体全部涂抹开来，两只硕大的白嫩奶子全部给涂上了一层精液，均匀分布的牛奶精液在电车灯光下呈现出一种难以言喻的纯白美感。
　　“哈啊……哈……继……继续……这次……你们要全部……射进我的嘴里♥♥……”
　　…………
　　一个多小时后，
　　“嗯嗯嗯额……唔唔唔……哈啊啊啊啊……嗯呀啊啊啊……哧溜……嗯嗯嗯……啾唔……呀啊啊啊……嗯哈啊啊……”
　　坐在班宁身上的爱宕，以骑乘位的姿势在班宁的身上扭动着腰部，主动的控制着腰部肌肉夹紧着班宁的肉棒上上下下。
　　爱宕的身体向前倾斜，班宁的肉棒在她的穴道里进出肏弄，而她的菊穴此时正被另一名完全不认识的陌生男性的大肉棒狠狠抽插着，一边疯狂的肏着她的菊穴，男子还一边用力的拍打着爱宕的丰满臀部，发出“啪啪啪”的巨响，
　　而此时的爱宕却一句反抗的话都没法从嘴里喊出，因为此时的爱宕身下的两只洞都被男人给侵占着，其他没有吃到肉的男人自然不会放过爱宕上面的洞，在男人们的强迫之下，爱宕的小嘴里整整塞着三根男人们的大肉棒，整张嘴巴都被臭鸡巴给塞得鼓鼓当当的，
　　爱宕的双手紧紧的抱着男人们的屁股，嘴角挂着腥臭的白色液体，不仅是嘴角，爱宕的脸上，头发上，胸上，大腿上，全部涂满了男人们射出的浓厚白浆，爱宕现在整个身体就像是掉进了精液缸里面刚打捞起来一样，整个身上全部挂着白色浓浆一滴滴的往地上滴，如果不是爱宕脑袋上独有的两只狗耳朵，怕是其他人已经认不出这个沉浸在淫乱天堂的女人还是碧蓝航线里的爱宕。
　　“喔喔喔……唔唔唔……嗯嗯嗯……好多♥♥……好多♥♥……咳咳咳……全部灌进喉咙里了♥♥……嗯嗯嗯……好……好好吃♥♥♥♥……嗯嗯……继续……不要……不要停♥♥……继续插骚货的屁眼♥♥♥♥……嗯嗯嗯……”
　　“这个女人实在是太骚了……妈的……老子要忍不住了，你快点好了没有……”旁边的男人撸着手里的大肉棒，催促着跪在爱宕身后正在肏爱宕屁眼的男人，
　　“快了快了……马上就出来了……喔喔喔……射了……全射进去了……”男人不停的点头，身下的速度越来越快，双手拍打着爱宕的臀部，白皙的屁股已经被男人们的双手给拍的通红通红。
　　紧接着，一股炙热的阳精往爱宕的肠道深处喷了进去，尽情的释放之后，男人将自己软瘫下来的肉棒从爱宕的菊穴里面抽出，本来紧密红润的菊穴已经在无数男人的肏弄之下扩张开来，屁眼不再缩合在一起，原本只能容纳一根手指的菊穴通道现在已经完全变成了男人们肉棒的形状，洞口大开，甚至能看清里面粉红色的娇嫩肉壁，如果男人们愿意的话，或许都能将一个拳头塞进眼前爱宕的屁眼里，
　　无数白浆从菊穴之中泊泊涌出，顺着屁眼经过小穴流到电车的地板之上，此时爱宕身下的地面已经形成了一个不小的水洼，但这个水洼并不是由爱宕的爱液形成的，而是一个奶白色的精液水洼，前一个肏弄爱宕菊穴的男人刚刚离开，后一个男人立马跪了下来，握着自己手中的粗硬阳物往爱宕的屁眼里狠狠捅了进去。
　　尽管屁眼已经被男人们插了无数次，连洞口都被扩张的大大的，但是爱宕肠道里面的肉壁仍然让男人们的魂都要爽到天外，包围在男人们肉棒周围的粉嫩肉壁紧紧的夹住男人的肉棒，那肉壁上的皱褶就像是一张张小嘴一样，拼命的汲取着男人肉棒里面的汁液，
　　“呀啊啊啊……又……又插进来了♥♥……好爽♥♥……嗯嗯嗯……用力♥♥……喔喔喔……爽死了♥♥……爽死爱宕了♥♥♥♥……小骚货要被插上天了♥♥♥♥……嗯嗯嗯……好多肉棒♥♥……唔唔唔……大家……大家不要急♥♥……嗯嗯嗯……我会一根根舔的♥♥♥♥……唔唔唔……啾唔……哧溜♥♥……嗯嗯……好好吃♥♥……大家放心的射吧♥♥……爱宕的整个身体都是♥♥……都是你们的♥♥♥♥……嗯嗯嗯嗯……”
　　爱宕一边说着一边卖力的含弄着嘴里的大肉棒，三四个男人望着爱宕着诱人的淫靡姿态，手中的肉棒再也忍不住了，三四股白浊精液从四面八方向爱宕一齐射了出来，爱宕那被白浆涂得厚厚一层的身体，又一次被倒上了新的牛奶，
　　一波未平一波又起，周围的男人们刚刚将体内的精华朝着爱宕的身体射出，站在他们身后的其他男人就迫不及待的将他们拉倒身后，掏出自己裤裆之中的肉棒，已经被精液给浇的眼睛都睁不开的爱宕凭借着过人的嗅觉再一次握上了周围的大肉棒，张口就含了进去，
　　离爱宕下午出勤，还有两个多小时，而现在早高峰也没有完全过去，电车上的人潮依旧拥挤，
　　此时的爱宕，浑身上下任何一个地方，都已经涂满了来路不明的精液，没吃早饭的爱宕更是已经饮精饮到填饱了肚子，但人潮还在不断的拥挤过来，爱宕的这个精浴游戏还远远没有结束，意识已经逐渐模糊的她能够隐约感觉到，今天她身上至少还要接受几百乃至上千次的精液袭击，
　　至于能不能将她击沉……
　　不好说……但不能否认的是，度过了今天之后，她一定不再是之前的那个爱宕了。
　　………………
　　…………
　　……
　　(后记)
　　又过了一个多星期，某日下午，电车中，
　　空荡的车厢里只有五个人影，而他们现在无一不脱光了衣服，在他们的中间，还有一名身穿着学生制服，但学生制服已经被男人们给扒开，只是挂在身上起到装饰作用的爱宕，
　　此时的爱宕已经是昏昏沉沉的躺在车厢中央，身上随处可见的红色印痕，牙印，手掌印，以及身下那两个流着泊泊白色精液的，都已经肿的发红的阴唇和屁眼，全都说明着在这之前，爱宕和眼前这五个男人是度过了一个多么疯狂的时间。
　　令人惊讶的是，上个星期被一车厢的男人肏的无法愈合缩回的屁眼，如今再一次紧密的闭合了起来，
　　班宁听爱宕说，这是因为她们舰娘每周都会进入船渠，进行例行的身体保养，不管被玩弄的多么糟糕的身体，在出来后都会恢复如初……当然那个装置的本意是为了修复舰娘们在战斗中受到的损伤，因为有时候舰娘们在战场上都有可能出现断手断脚的情况（就如一艘船被轰了一个洞），回到船渠后，这些损伤都能被修好。
　　所以……菊穴扩张什么的……对于船渠来说实在是不值得一提。
　　“班宁大人，爱宕小姐喝下了你的那杯水之后，现在已经昏睡过去了……您看现在我们？”一个男人凑到班宁的身边问道，
　　“嗯，给爱宕小姐穿好衣服，把她带回我们基地。”
　　…………

第8章 （番外）君主 | 自慰被副官发现，接着按在地上肏了个爽
　　窗外，星月皎洁，
　　碧蓝航线指挥官后宅，
　　蓝色的毛绒地毯上，两具全身赤裸的雪白躯体正互相交织在一起，其中一人自然是这后宅的拥有者——指挥官，
　　而另一位身材傲人的舰娘，披着一头蓝色长发，双手和指挥官十指相交，坐在指挥官的身上不断的上下起伏，胸前那如硕果一般饱满的两只肉团随着自己上下的身躯，不停的前后左右来回晃动，潮红的脸部和她口中的浪啼声，不断的告诉门外正在偷窥的人，和指挥官交欢是有多么的舒服。
　　没错，今天在后宅内和指挥官进行特别指导的是后宅的常客，白鹰的圣路易斯，
　　而正在门外进行偷窥的是，皇家的君主。
　　指挥官的后宅和舰娘们的宿舍是在同一片区域，只要成为了碧蓝航线的舰娘之后，这位舰娘就会在基地里面分配到一套颇为豪华的单人宿舍，即使是现在很多舰娘，在港区市中心已经买好房子了，但还是会经常住在碧蓝航线分配给她们的初始宿舍，除了宿舍里的设备比较新之外，宿舍离出勤地点比较近也是一大因素，
　　当然，对于某些舰娘……住在宿舍，晚上找指挥官更方便，也是很重要的原因之一。
　　今天是碧蓝航线召开盛大宴会的日子，参加完晚上的宴会和温泉里的乱交派对后，一身疲惫的君主也懒得开车回到自己家里了，在基地浴室里面冲了个澡之后，换上了一身轻便的白色衬衫，身下面就穿了一件黑色的蕾丝内裤，连内衣和外裤都没穿，红色的秀发上还滴着水珠，便回到了舰娘宿舍，
　　接着，就出现了眼前的这一幕情景，
　　洗完澡准备回到自己宿舍的君主路过了指挥官的后宅，稍一停留，刚准备进指挥官后宅和指挥官一起喝一杯茶的君主就听见了门后面传来的“嗯嗯哼哼”的呻吟叫声，后宅的门是那种日式风格的木质移门，隔音效果一般，君主偷偷的拉开木质移门，怀揣着好奇的小眼神向里面望去，
　　果然，指挥官正在和舰娘进行“特别指导”！
　　今天指导的对象是白鹰的圣路易斯，作为指挥官穿越到这个世界之后，第一个内射中出的女人，圣路易斯一直是指挥官后宅的常客，君主也见怪不怪了，
　　只见圣路易斯修长洁白的双腿勾着指挥官的后背，伸直双手搂着指挥官的脖子，指挥官也双手用力的搓揉着圣路易斯胸前的两团丰满爆乳，两人一边激吻，互相贪求着对方口中津液，一边疯狂的挺动着下身，就算是隔着一扇木质移门，君主都能从门外听到两人下身交合处传来“啪啪啪”的淫靡水声。
　　之前的温泉乱交派对还没有过去多久，身体内部还残留着高潮过后余韵的君主，看着眼前屋子里的满园春色，很快下身的小穴深处就渗出了不少透明爱液，黑色的蕾丝边内裤被爱液打的湿湿的，
　　屋子里的指挥官和圣路易斯做的火热，完全没有察觉到一个舰娘正在门外偷窥，但其实就算是察觉到了他们两也会继续心照不宣的做下去，甚至还有可能主动站起身打开门，把君主拉进去一起快乐。
　　这些君主心里也都是知道的，但她面子薄，也有些争强好胜，既然今天是圣路易斯的特别指导日，那她就不会做第三方的插足者，她要的是指挥官和她一对一的特别指导。
　　但再怎么好强，也抵不过自己的生理反应，下身处渗出来的透明液体很快就透过蕾丝内裤，从大腿的根部流到了膝盖处，君主的呼吸声也开始变得急促，身体轻轻的靠在移门上，口中发出了轻微的甜美娇喘声，
　　为了不让屋子里面的人听到，君主一只手捂着自己的嘴巴，另一只手悄悄的拨开自己的蕾丝内裤，手指探入下身湿润的花穴中央，缓慢的在甬道肉壁上来回搅动，时而摩擦，时而抠弄，
　　如果是曾经那位冷艳高贵，面若寒霜，一丝不苟的君主，说不定看到这旖旎春光的第一眼，便羞红着脸快步走开。
　　但在指挥官来到碧蓝航线之后，航线里的舰娘似乎都在进行着潜移默化的改变，君主也能深刻的感受到自己最近内心愈发的渴求，今天的温泉乱交派对就是一个鲜活的例子，她竟然会在温泉中丧失理智，和那么多陌生男子无所顾虑的交媾在一起，
　　此时的君主侧身依靠在门上，双眼透过狭小的门缝注视着屋子里面互相交换的两人，君主的脸上泛起阵阵潮红，红色的秀发还没有扎紧，披散在肩膀之上，和头发一样散乱的还是君主上身的白色衬衫，刚从浴室里出来的君主上身除了这件衬衫之外，别无他物，胸前的两粒纽扣已经被自己给解开，如果身旁有人的话，应该可以十分顺利的透过她凌乱衬衫看到她衣服里面那大半只雪白椒乳，
　　时间一分一秒的过去，屋子里的景色愈发的热火朝天，两人也即将到达了情欲的顶峰，门外的君主衣衫半裸，一手揉着自己胸前的丰硕乳房，另一手抽插着自己身下淫靡荡穴，
　　正在此时，一个突兀的声音在她的耳边响起，
　　“长……长官？”
　　沉浸在自慰之中的君主全然不知身边的事物，听到声音的一瞬间便吓了一大跳，慌慌忙忙的转过身子，没想到这一下直接带动了之前靠着的木质移门，移门被拉扯了一下发出“吱呀”的声音，
　　着声音同样让屋子里面的两人惊讶了一下，齐齐望向门外，指挥官瞟见门外一闪而过的白色身影后，大喝了一句“是谁！？”
　　君主暗骂一声不好，连忙拉过眼前这名男子的手，带着这个男子迅速的向前逃窜，跑到了走廊中央，寻找到了一处阴暗的拐角，在指挥官还没打开移门之前，两人快速的溜了进去。
　　“谁啊？”此时指挥官和圣路易斯都拉开了移门，指挥官的上身半裸，只穿了一条内裤，圣路易斯也差不多，身上只套了一件可有可无的半透明睡衣，上身前面的纽扣一个都没有扣上，睡衣的边缘挂在自己高耸的胸部上，全靠那两颗坚硬挺立着的粉嫩乳头支撑着，似乎是在故意告诉别人自己的身材是有多么的火爆。
　　两人四处张望了一下空荡荡的走廊，君主和那名男子从拐角里伸出了半只脑袋观察着，可由于光线太暗，指挥官和圣路易斯也没有发现他们两。
　　发现周围一个人也没有，指挥官笑着摇了摇头，看了看圣路易斯身上的半透明睡衣，趁圣路易斯不注意，手臂偷偷的伸到了圣路易斯的后背，拉住睡衣的一角用力往下一扯，本就松散的挂在她身上的睡衣瞬间被指挥官给一把扯下，圣路易斯“呀！”的娇吟出声，胸前两团富有弹性的浑圆乳球完全暴露了出来，双手想要去遮胸前的那两团丰满硕果，但又想起自己下面也没有穿内裤，又想遮上面，又想遮下面，最后导致她一个地方都没遮住，一丝不挂的圣路易斯被拐角里的男子看了个一干二净，
　　当然圣路易斯自然不知道有两个人在拐角里偷偷看着他们，被拉掉衣服后的她笑骂着转身开始捶打指挥官的身体，两人嬉笑打闹着重新跑回了后宅之中。
　　下身处传来的神秘触感将君主拉回了现实，圣路易斯和指挥官重新回到后宅里欢乐去了，而她……
　　现在要处理掉眼前的这个男人……
　　君主转过头，重新看着眼前的这名男子，他不是别人，正是自己下属的一名高阶副官，还是那种和君主搭档了很久时间，关系比较密切的副官，而且……这个家伙下面的肉棒似乎已经勃起了，正坚挺的顶在她两瓣湿润花瓣的中间……
　　“诶，我说……你刚才是不是看见了？”君主冷冷的看了副官一眼，副官恍了个神，立即将视线拉回到君主身上，
　　“啊，我，长官……”副官看着眼前的君主，眼神却逐渐向下，最终在君主的胸前停了下来，
　　【他在看什么？……糟……糟糕！！】
　　副官的眼神直勾勾的盯着君主的胸前，起初还有些感到疑惑的君主很快便反应过来，自己刚刚带他逃到这里的时候，忘记把衣服纽扣给扣起来了！！
　　现在自己的上身几乎是半裸的样子，白色衬衫的纽扣全都被自己解开了，最重要的是，她胸前的那两团丰硕美乳淋漓尽致的暴露在了副官的视线之中！！
　　意识到不妙的君主连忙用手遮住自己全裸的胸部，脸上泛起一抹羞红，但还是抬头用锐利的眼神盯着自己的副官，“你刚刚看了我多久？”
　　“啊……嗯……五分……嗯……十分钟？”副官的眼神有些闪躲，用手挠了挠脑袋，刚刚想要编出一个虚假的数字蒙混过关，但看到眼神越来越尖锐的君主长官，最终还是说出了实话，
　　“啊，你……你竟然看了那么久……还……还不提醒我！？？”君主脸上有些愠怒，而且她的关注点似乎已经产生了偏差，比起在属下面前出丑，被自己的属下看光了身子难道不是更重要的事吗？？
　　“十分钟后不是提醒了嘛……还有那个……长官大人，您的……您的双腿夹的我下面好难受……”副官小声BB了一句，接着低头看向了自己的下体，在接连的看光了君主大人和圣路易斯大人，两位美艳舰娘的隐私位置后，他胯下的这根肉棒已经是硬的不能再硬了。
　　副官身下穿着一条宽松的海军长裤，这件长裤是指挥官来到碧蓝航线后重新给他们改造的，设计初衷便是解放海军士兵们的胯下压力。
　　这个很好理解，因为指挥官平时穿的也是制式的海军长裤，每天面对那么多身材火爆，面容姣好，甚至还有爱宕，圣路易斯这样时不时开开小黄车的舰娘，那么“见多识广”的指挥官都撑不住下面的压力，更别说海军下面那一批新兵蛋子了。
　　此时副官身下的长裤顶起了一个巨大的帐篷，而帐篷的顶端正恰巧夹在君主那雪白修长的双腿之间，
　　“啊咧！？”在副官的提醒之下，君主这才反应过来，在和副官对话的时候，自己的双腿完全无意识的将摩擦在自己花穴上的这根大家伙给夹了起来，还时不时的用大腿进行摩擦……
　　“啊，抱……抱歉，我这就放……唔唔唔……嗯唔……你……嗯嗯……你干什么……啾唔……”
　　君主刚刚想要松开双腿，让副官胯下的肉棒从自己的双腿中间抽出的时候，副官的双手突然捏住了她白皙的俏脸，手上用力将君主的脸往上抬起，在君主惊讶不解的眼神中，副官的嘴唇霸道的侵占上了她的鲜红柔唇，君主的身体靠在墙上，副官一边用灵活的舌头撬开君主紧闭的牙关，一边双手按在墙上封住了君主想要逃脱的路线。
　　“唔唔唔……啾唔……嗯啊……我……我警告你……唔唔……你这样袭击……袭击直系长官……嗯唔……我……我是可以把你告上碧蓝法庭的……唔唔……啾唔……”
　　君主的双手用力的推着副官的身体，但是之前还在自慰的君主现在很明显没有多少力气，用蛮力抗拒不了副官的君主，开始想用舌头将副官的舌头推回去，但这样一来，君主的香软小舌用力的推着副官的舌头，两条舌头互相在口腔中纠缠搏打，时间一长，竟演变成了恋人之间带着口舌津液的浓情湿吻。
　　“不……不能怪我……啾唔……唔嗯……要怪只能怪……怪君主大人您实在是太美了……而且……唔呃……啾唔……而且我就是因为……因为喜欢君主大人……才加入碧蓝的……唔唔唔”
　　副官吻的热烈，灵活的舌头肆意的搜刮着君主口中的甜美津液，侵占着口腔中的每寸土地。
　　激吻之下，君主的脸也开始变得潮红，嘴角边缘不断渗出晶莹的透明液体，
　　“唔唔唔……乱说什么……美不美的……嗯唔……啾唔……什么喜欢……你……唔唔唔……呀啊……你的手不要乱摸啊……唔啊……”
　　君主的俏脸通红，也不知道是副官的那几句话起了作用还是自己心中的欲望已经达到了顶峰。
　　副官的双手开始在君主的身上四处游走，君主身上半开的白色衬衫完全起不到任何保护作用，副官的双手轻而易举的伸到衬衫里面，两只手开始搓揉起君主圆润的大白奶子。
　　起初君主还想要用手进行抵抗，但没想到副官完全不给她一点机会，不仅把手伸了进来，就连整个身子都紧紧的靠在君主的身上，无奈之下的君主逐渐的开始臣服于副官凶猛的热吻，与其说是臣服，不如说是开始主动接受，君主的双手也慢慢的环上了副官的腰，嘴里的舌头也不再单单停留在自己的口腔里，开始时不时的进攻着对方的口腔，
　　“嗯啊……啾唔……你不要……不要一边吃我的奶子……一边用下面顶我啊……嗯嗯……啾唔……哈啊……”
　　君主一边回吻着副官，一边伸手开始解开副官身上的衬衫纽扣，露出健硕的身躯。
　　副官的动作也是越来越大胆，松开君主甜美的香唇，两人的嘴角边拉出了一道银色的晶莹细丝，副官望着手中被捏的变形的浑圆粉乳，不假思索的直接低头将君主胸部顶端的小葡萄吃了进去，一边舔弄一边享受着君主大人嘴里传出的娇媚呻吟声，与此同时，下面的肉棒也愈发的坚硬起来，由于两人身体靠的实在是太近，刚刚硬起来的肉棒直接隔着黑丝内裤戳上了君主的小穴肉缝之中，
　　“哈啊……哈啊……唔嗯……长官……长官大人也很想要吧……乳头都已经挺成这样了……下面也流出来了好多水……”副官一边舔弄着君主的乳尖，一边用语言刺激着她的神经，
　　“嗯嗯……我……我才没有……别……别舔了……唔唔……”
　　君主这一声声拒绝，伴随着一声声甜美的娇吟，传到副官耳中，竟比主动接受更具有吸引力，
　　“长官大人……我下面实在是忍不住了……帮我摸摸吧……”副官腾出另一只手，抓着君主纤细的手腕，往自己的胯下伸去，
　　“唔唔……嗯嗯啊……你这家伙……就知道乱来……谁……谁要帮你摸……呀啊……好……好大♥♥……”
　　虽然君主嘴上说着不要，但小手还是被副官抓着也没有脱逃，乖乖的被副官拉到裤裆里面，娇嫩冰冷的小手瞬间就抚上了那根如火一般炙热的坚硬铁棒，之前还在口是心非的君主一下子“啊”的叫了出声，并不是受到了什么刺激，而是……而是她手中的这根肉棒竟然如此的粗大坚硬，
　　【怎么会……这家伙的肉棒怎么会那么大……好烫♥♥……不行……身体也开始发热了……小穴……小穴又开始向外面冒水了♥♥……糟……糟糕……要陷进去了♥♥……好大的肉棒♥♥……比之前温泉里所有肉棒都要大♥♥……好想吃大肉♥♥……不……不行……君主你快醒醒……】
　　仅仅是握住了副官身下的粗大阳物便浑身发软的君主，很快就被副官有所察觉，君主那迷离的双眼和副官对上，两人视线一相交，副官就按捺不住心中的欲望直接仰头将君主的香唇给噙住，与此同时，大手直接抚上了君主身下湿成一片的淫靡花穴，将黑色蕾丝内裤往右测一拨，手指在湿泞不堪的花瓣中间摩擦了起来，
　　“唔唔唔……啊啊啊……哼啊……嗯嗯啊……啾唔……好快……慢一点……嗯啊啊……恩唔……你的舌头也……也动一下啊♥♥……别……别停下♥♥♥♥……唔唔唔……嗯啊……好大……好大的鸡巴♥♥♥♥……唔唔唔……啾唔……好棒……好舒服♥♥……继续揉♥♥……用力掐我的奶子♥♥♥♥……唔啊……”
　　副官三管齐下，一边用舌头攻占着君主的口腔，一边用手使劲揉捏着君主的浑圆巨乳，又一边用手指抽插着君主身下潮湿的肉壁甬道。
　　被一阵阵快感刺激的头脑眩晕的君主，无法抵抗的沉浸在了快感之中，一只手将副官上身的衬衫褪去后，又伸到下面用力脱掉了他的宽松长裤，长裤之中，一根粗大的肉棒弹了出来，君主想都没想直接两只手一起握住了副官的大肉棒，快速的前后套弄了起来。
　　“唔唔唔……啾唔……嗯啊啊啊♥♥……好快……好快♥♥……抽插的太快了♥♥♥♥……不……不行了……我……我要去了♥♥……君主要去了♥♥……呀啊啊啊……出来了♥♥……水全都飚出来了♥♥♥♥……潮吹了♥♥……喔喔喔♥♥……”
　　在副官手指快速的插动之下，君主身体陡然崩直，潜伏在身体深处的快感如同电流一样涌过全身，君主的身体开始急剧的颤抖，撸动着副官肉棒的双手也不得不停下，只听见君主那被副官堵住的口腔中传来了一声低吟，随即而来的是身下那如同泄洪一般喷涌而出的爱液潮水，瞬间打湿了君主的两条修长大腿，一起被打湿的还有拐角处的阴暗地面，等到君主潮吹完毕，身体变软之后，身下的地面上已经积聚出了一滩不小的透明水洼。
　　高潮之后的君主失去了所有力气，浑身无力的靠着墙滑到地上，一屁股的坐上了由自己爱液所聚成的小水洼。
　　虽然君主高潮过了，但是副官身下的那根粗大阳物依然十分的坚挺，坐在地上的君主身后靠着墙壁，副官的坚硬粗长的铁棒恰巧顶在君主的鼻尖处，肉棒上传来的浓郁气味充斥着君主的整个鼻腔，神情恍惚的君主再一次伸出小手轻轻的握住了眼前的这根凶恶巨蟒，
　　【他的下面真的……真的好大……好大的肉棒……怎么办……好想吃♥♥……完了……口水……口水都要流出来了♥♥……这根大家伙吃起来……一定很好吃吧♥♥……】
　　“长官大人……我这里好硬好难受……能不能帮我含一下消消肿？”君主的眼神直勾勾的看着他身下的巨大阳物，副官悄悄的伸手按住君主的脑袋，将自己胯下的粗长肉棒逐渐的移动到君主的嘴前，
　　“哈啊……哈啊……既然……既然你都那么说了……我……我就勉为其难的帮你一下吧……而且……而且长官与属下互帮互助……本来就是应该的……唔……嗯唔……好大♥♥……嗯嗯……塞得好满♥♥……好吃♥♥♥♥……嗯嗯嗯……”
　　君主吐气幽兰，鼻尖处的浓厚气味不断的冲进鼻腔，君主都快沉醉在这里面了，对于副官说出的话自然是毫不拒绝。
　　君主双眼向上望，用着母狗和主人之间常用的讨好姿态，一边看着副官的眼睛一边在副官敏感的龟头上献上一记轻吻，肉棒顶端渗出的透明黏液和君主的香唇之间连出了一条银色丝桥，君主吸溜一声便把液体吸入口中，接着便轻启朱唇，小嘴将副官的硕大龟头全部含入嘴中，但并没有含住肉棒的棒身，仅仅是含着龟头用舌头疯狂的扫动，
　　被君主妩媚的眼神，和口中熟练的口交技巧给刺激的双腿发软的副官，将自己的肉棒从君主口中抽出，找了一处墙壁靠坐了下去，君主就像是被传唤的小母狗一样，也没有起身，直接手脚并用的爬到了副官面前，双手握着副官胯下的粗大阳物，一口将半根肉棒含了进去，
　　副官“嗯哼”低吟出声，双手抱着君主的脑袋，手上和胯下一起用力，直接将身下的肉棒全部插进了君主的口腔之中，君主的嘴巴压在副官浓密的屌毛之上，大约过了四五秒之后，副官的双手才松开，君主一下子仰头将全部肉棒给吐出口中，和肉棒一起吐出的还有大量粘稠的白色口腔黏液，
　　“长……长官大人？”
　　“嗯……没事……继续吧♥♥……我也很喜欢深喉♥♥……嗯嗯嗯……唔唔唔……”
　　君主一边说着一边用手撸动着副官的鸡巴，之前吐出的大量口腔津液此时变成了润滑液，在君主的套弄之下，整根肉棒都变得滑腻滑腻的，君主一边套弄一边低头舔玩着副官囊袋里的两只睾丸，一会儿吸进口腔又一会儿吐出，
　　副官被君主玩弄的实在是受不了了，再次用双手捧着君主的俏脸，君主也非常配合的将嘴移动到肉棒的上方，刚一张开嘴，副官便手上用力，同时挺动下身，粗大的肉棒长驱直入的直接捅进君主娇嫩的喉道深处开始疯狂抽插。
　　舰娘不像是普通女性，舰娘的身体比普通女性敏感但是身体却比普通女性更加耐久，如果此时为副官做深喉的是一个普通女人，怕不是现在她的喉道粘膜都已经被副官给插破了，
　　但君主是舰娘，舰娘完全不会受到这种小伤害的影响，反而副官在她口中的这般横冲直撞，让君主的身体感受到了前所未有的刺激感，她并不像爱宕那样疯狂，即使是和指挥官做爱也不会那么的粗暴，但是……但是不知道为什么，被自己的手下压着脑袋，大鸡巴在自己的口腔里疯狂进出的感觉，竟然会……竟然会那么爽。
　　“喔喔喔……啊啊啊……长官……长官大人……你的小嘴实在是……实在是太棒了……好紧啊……好舒服……”
　　“唔唔唔……我也哼疏胡（很舒服）……继……继续♥♥……唔唔唔……唔啊……用腻差（用力插）……嗯嗯嗯……不要年息喔（怜惜我）……”
　　副官双手抱着君主的脑袋疯狂进出，到后面君主干脆直接打掉了副官的双手，主动的含着副官的肉棒开始快速的深喉，每一下插入都将副官的肉棒顶端深深的含入到喉咙之中，每一下抽出都把副官的肉棒全部吐出，只将顶端的龟头留在嘴中。
　　此时副官胯下肉棒上已经完全没有了自己的气味，整根肉棒上满是君主口腔和喉道之中的甜美黏液，君主就像是瞅准了猎物的捕食者一样，一边津津有味的吮吸着口腔中味道鲜美的肉棒，一边用手把玩着副官肉棒下的储精囊袋。
　　在连番刺激之下，副官也很快忍耐不住想要射精的冲动，口中嗷嗷的叫着，君主感觉到了喉腔之中肉棒极不寻常的跳动，连忙将整根肉棒含到喉道的最深处，副官也突发奇想，突然将自己的双腿弯曲，盘过君主的头顶，倏地两腿用力将君主的脑袋狠狠的夹在双腿中间，
　　从来没被这样过的君主瞪大了双眼，喉道之中的粉嫩肉壁也开始急剧的压缩，本就想要射精的副官在君主喉道的挤压之下很快就交出了自己的所有精华，数股炙热的白色浊液如同水枪一样从肉棒顶端飚射而出，肉棒插得实在是够深，君主基本都用不着吞咽，这一股股的浓稠白浆就齐齐的全部射进君主的胃里。
　　副官这次射精量足够的大，君主的食道一下子容纳不了那么多的白浊精液，不少的精液从喉道之中直接涌回口腔，最终口腔也被撑的鼓鼓囊囊的，一些残留的精液从君主的嘴角边流下，流到了副官的黑色阴毛上，屁眼上。
　　“唔唔唔……唔呃……咳……咳……咳咳……好……好多♥♥……你射了好多出来♥♥……唔……”
　　终于将身体里所有的欲望释放干净之后，副官缓缓松开双腿，君主鼓着嘴巴坐了起来，很明显君主的口腔里含着的一定是副官射出的还没来得及吞下的白色精华，除此之外，副官的大腿上，君主娇嫩的美乳上，锁骨上都残留了不少乳白色液体。
　　君主主动凑近身子，挑逗似的张开嘴，给副官看了一眼占据了将近半个口腔白浊浓精，手指伸到嘴里，指尖在浓稠的白浆之中浅浅的搅动着，接着君主低下脑袋，将口腔中的所有白浆尽数吐在了自己弯曲的掌心之中，
　　“长官大人……能不能把这些都……喝下去？”副官小心翼翼的问出了声，
　　“我是准备吃下去啊……只不过，得借一下你的大鸡巴……”君主嘴角微微一笑，身子开始向副官的方向靠近，一只手再一次握住了副官胯下的大肉棒，在射过精之后，副官的肉棒半软的下去，但即使是半软的状态，握在手中的尺寸还是很大。
　　在副官不解的眼神下，君主一只手抓着他胯下的肉棒，另一只盛满白色浓精的手掌缓缓的移动到肉棒的下方，君主轻轻的按压肉棒，副官的肉棒顶端很快就戳进了君主那满是白浆的掌心之中，待到肉棒顶端沾满了不少白色浓精，君主快速的抬起肉棒，趁着肉棒顶端的白浊液体还没流到地上，君主张嘴一口就将副官的粗大阳物给含入口中，
　　副官可从来没体会过这种玩法，这……这是把他的肉棒当成蘸番茄酱的薯条吗？但你别说，这种玩法真的很爽啊。
　　沾满了白色精子的肉棒被君主一口吞入，紧接着用力一吸，肉棒上几乎所有的白浆都被君主吸到嘴里，同时副官那半软的肉棒也再一次在君主口腔里坚硬了起来。
　　一次不够，还有第二次，君主抓着副官的肉棒，就像是蘸番茄酱一样，连续蘸了五次掌心里聚集的白色浓精，等到君主最后一次将副官的肉棒从嘴里抽出后，那凶猛高耸的滚烫肉棒上已经见不到一丝白色的液体，整根肉棒在光线的照射下闪亮闪亮的，因为上面已经涂满了君主口腔之中的透明津液。
　　【嗯♥♥♥♥……太好吃了……大肉棒的味道真的是太好吃了……还有……还有那么多浓稠多汁的精液♥♥……嗯嗯嗯♥♥……我终于知道圣路易斯她们为什么每天晚上……都想要和指挥官纠缠在一起……唔唔唔……被大肉棒塞满整个嘴巴的感觉真的是太棒了♥♥……而且在睡前满满的喝上一口灼热精子♥♥……这种感觉……简直比睡前喝上一杯热牛奶还要爽♥♥……哈啊……真是要上瘾了♥♥♥♥……】
　　只听见“啵”的一声，副官粗壮的肉棒被君主清理的干干净净，有些意犹未尽的君主继续将身体上残留着的白色液体全部刮到手中，一口气舔入口腔。
　　口交完成之后的君主脸上浮现出满足的笑靥，看着面前躁动不已的副官，君主笑着在副官的唇上轻吻了一下，小手抚摸着副官胯下仍然坚挺粗大阳物说道，“谢谢你今天夜宵，我很满足哦～现在我得回去休息了，剩下你得自己解决了……明天上午有舰队训练，你不许迟到哦～”
　　“长……长官……那个……”君主说完就离开了副官的身体，捡起衣服站了起来。
　　副官沉吟了一会儿后，看着在他面前将半透明白色衬衫穿戴齐整的君主，终于还是忍不住出声道。
　　“嗯？怎么了……诶，你……你想干嘛……呀啊啊……你干什么！！别……别过来……快！快放开我啊！！”
　　刚刚将衬衫纽扣系好的君主转过身来，一脸疑惑的看着同样站起身子的副官。
　　此时的副官全身赤裸，身下的凶猛阳物坚硬的像钢铁一样，对着君主的方向直直的翘立着。
　　副官的眼中冒着汹涌的欲火，正在君主发愣的时候，副官一个箭步冲上前去，在君主的惊呼声中，副官直接控制住了君主的双手，接着副官手上发力，将君主拉倒怀中，并且将她的身体转了一个方向，手肘架在君主的后背上，君主的身体被副官压在墙上，一时之间完全无法动弹，
　　“我不是……不是都给你口过了！！你……你还想干嘛！！”情急之下，君主奋力的转头大喊，
　　“长……长官大人……您实在是太美了……我真的忍不住……所以，一次……一次就好，只要一次就好！”副官一只手用力的压着君主的身体，另一只手悄无声息的伸到了君主赤裸的身下，刚才在穿衣服的时候，君主还没来得及穿上黑丝内裤，所以现在她的身下空空荡荡的，淫靡的娇嫩花穴毫无保留的暴露在空气之中。
　　“快放开我！！我和你说，你这样……呀啊啊……手不要摸那里啊……喔喔喔……好痒……快……快住手……你这样强行……强行非礼舰娘是要……是要被我开除军籍的……呀啊啊……手指进去了……喔喔喔……”
　　君主的双腿并没有完全合拢，副官的手瞬间摸上的君主湿润的小穴，君主的身体不由得开始颤抖，双腿立即夹紧，但此时已经晚了，副官的手指已经从两瓣花瓣的中央插了进去，开始抠弄起了君主温热柔软的花穴肉壁，
　　“对不起……我实在是太喜欢君主大人了……如果……如果能干君主大人一次……就算，就算是被开除军籍我也愿意……”
　　君主不断的扭动着身子，但始终摆脱不了副官的束缚，而且上身的白色衬衫在挣扎之中也变得凌乱，副官一只手将君主胸前的几粒纽扣给解开，另一只大手从衣服里面伸了进去，开始用力的搓揉着君主丰硕的柔软巨乳。
　　“你别太嚣张了……我……我才不会给你干呢，我警告你……如果……呀啊啊……什么东西进来了……喔喔喔……好粗……啊啊啊……插进小穴里面了……插得好深♥♥……好涨♥♥……别动了……快……快给我拔出去呀……喔喔喔……”
　　副官一边用力的搓揉着君主的奶子，一边伸着舌头在君主的俏脸上四处乱舔，君主躲避着挣扎着，一番混乱之中，君主完全没有注意到副官的另一只手已经悄悄的伸到了她的花穴上，等到她反应过来的时候，副官已经用手指将她的两瓣花瓣掰开，一根硕大的火热的粗大肉棒瞬间顶进来她的柔软甬道之中，君主的叫唤声完全没有起到作用，副官插进君主的嫩穴后直接开始了有节奏的抽插。
　　“喔……君主大人……你实在是太棒了……下面的水好多……嗯嗯嗯……君主大人你的骚穴夹的好紧……长官我干的你是不是很爽……”
　　副官按着君主的肩头，身下的那根巨大龙枪在君主身体里肆意的横冲直撞，君主被副官快速的抽插给干的两眼泛白，半张俏脸被压在墙壁上，有气无力的用言语拒绝着，
　　“我才没有出水……啊啊啊……太快了……你慢一点啊……喔喔喔……我没有夹紧……是它自己……呀啊啊啊……小穴被插得……好麻……啊啊啊……混蛋……你快点拔出来……唔啊啊啊……你这是强……强奸……我是能把你关进监狱的……啊啊啊啊啊……怎么突然加快了……呀啊啊啊……要疯了……不行了……求求你……别肏我了……啊啊啊……”
　　俏脸贴在墙上的君主被副官给肏的花枝乱颤，胸前的白色衬衫也不知什么时候被狠狠的拉开，纽扣都掉在了地上，一只硕大的浑圆美乳在副官大手的蹂躏之下，不断变换着形状，而另一只巨乳也跟随着副官的猛烈抽插，不断的前后晃荡着。
　　如今的君主就像是大海中的一条小帆船，仿佛即将倾覆在狂风暴雨之中。
　　“君主大人，你叫出来的声音可真骚啊……下面的妹妹也已经全是水了……说吧，是不是被我肏的很爽，你是不是一个小荡妇？”
　　副官腾出一只手，用力的拍起了君主雪白的屁股，一阵阵响亮的“啪啪”声再加上花穴甬道里传来的剧烈刺激感，君主现在的脑袋都被肏的晕乎乎的，
　　“我才没有……喔喔喔……插得好用力……快停下……唔唔唔……我不想叫的，都是……都是因为你……嗯啊啊啊……我不是荡妇……不要肏我了……呀啊啊啊……不要突然加快啊……可以……可以继续肏……但……但至少要慢一点……喔喔喔……”
　　【啊啊啊……为什么……明明是在被人强奸……为什么我的身体那么有快感♥♥……喔喔喔……这个家伙……这个家伙插的太快了♥♥……我都要……都要被他插到天上去了♥♥……太舒服了♥♥……怎么会那么舒服♥♥♥♥……呀啊啊……该死的……君主……你不能陷进去啊……曾经那个……那个冰美人去哪了……啊啊啊啊……嗯啊啊……不行了……我也不想啊……可是实在是太爽了♥♥……就连……就连子宫都在向他求欢♥♥……啊啊啊】
　　君主被身后的副官肏的神魂颠倒，美目泛白的君主任由副官灵活的小舌在口腔中肆意探索，胸前的两团软肉不仅被副官握着，她自己的手也不知不觉的开始搓揉起自己的奶子，浑圆的臀部也随着副官的抽插开始前后摇摆，不断迎合，
　　“君主大人……被我的肉棒肏的爽不爽？”副官一边用力挺动下身，一边在君主的耳边调笑着问道。
　　“才……才不爽……一点都不爽……呀啊啊……你，你怎么……怎么突然停下来了……快点……继续啊……快点啊……过来，我亲亲你，快点继续啊……”
　　听到了君主的前半句话后，副官突然停下了身下的活塞运动，一脸娇媚模样的君主瞬间感受到了身下传来的空虚感，不断的扭动着腰肢想要让副官胯下的肉棒重新启动，嘴上也传出娇嗔的渴求声，
　　“你想要我哪里快点呀？”副官仿佛是没听见君主的哀求声，继续在她耳边不依不饶道，
　　“是肉棒啦♥♥……是你的大肉棒♥♥……快用你的大肉棒干我，肏我♥♥♥♥……肏我湿湿的小骚穴♥♥……啊啊啊……对，就是这样……好棒♥♥……好爽♥♥……你肏的我好爽♥♥……爽死了♥♥……喔喔喔……要去了♥♥……君主泄了♥♥♥♥……啊啊啊啊……”
　　听见了君主口中传来的骚媚求肏声，副官再一次挺动腰身，这一次比起之前的速度更快上不少，君主被突如其来的快速抽插给刺激的双腿发软，一条娇嫩香舌像母狗一样挂在嘴的外面，终于在副官下身疯狂的抽动之下，君主再也抑制不住，就像是万马奔腾一般，穴道深处一股股灼热的阴精如同开闸放水一般，汹涌而出，尽数淋在了副官硕大的龟头之上，
　　为了防止自己被君主的潮吹给刺激到射精，副官连忙将自己的鸡巴从君主的身体里面抽出，君主双手撑着墙壁，一下子失去了屁股上的支撑后，君主四肢发软的跪倒在地上，全身失去力气的君主高高的仰着屁股，整个上身全部紧紧的贴合在地面上，淫靡花穴中喷出的透明爱液就像是间歇性温泉一样，像天女散花一样不停的向外一股股喷出灼热阴精，
　　终于经历了大约半分多钟的高潮之后，君主不再潮吹，虽然身体还没有恢复力气，但是神志已经开始逐渐清醒。
　　清醒之后的君主对于刚才自己嘴里吐出的骚言浪语，感到羞愧难当。
　　【刚刚那些话……是从我嘴里说出来的嘛……为什么我会变成那样啊……啊啊啊……要不开除他吧……被他听见了这种话，我……我以后还怎么见人啊……啊啊啊……好烦啊……就算是被他肏的很爽……但也不至于求欢到这种程度吧……这种话我平时只会对指挥官说的啊……】
　　君主捂着自己的脸，脸上满是高潮过后的片片红霞。
　　君主是潮吹爽过了，可副官身下的那根大家伙还依旧坚挺的翘立着，副官看着地上的君主，眼珠子一转，好像是想到了什么，走上前去拉着君主的胳膊，将君主从地上拉了起来。
　　“诶，你干嘛……等……等下……你把我带到走廊里干嘛……呀啊啊……不要在这里做啊！！快住手……啊啊啊……会被人看见的……别，别插进来……喔喔喔……全部插进来了……别按着我的头……快拔出去……啊啊啊啊……插得好深啊……”
　　副官拉着君主的手直接走到了走廊上，此时已是深夜，为了节约能源减少基地开销，此时走廊上的灯都已经自动关上，只留下墙壁上几个光线微弱的照明灯还在工作。
　　完全不顾君主的抗拒，副官直接按着君主的后背让君主再一次的以后背位的姿势跪在了地上，刚刚高潮过后的君主一点力气也没有，只能任由着副官的摆布，粗大的肉茎再一次从紧密的穴口插了进来。
　　就像是被打开了开关一样，仅仅是被副官的肉棒插进花穴，君主那娇嫩敏感的身体就在一次忍不住的颤抖了起来，嘴里也不自觉的哼哼出娇媚的呻吟声。
　　可能光是后背位，副官还觉得不够爽，伸手按住君主的脑袋往地上按去，同时另一只手抓着君主的下肢开始向上抬起，此时的君主整个姿势就像是老牛耕地一样，而君主就是那头老牛，身后的副官则是老牛的主人，
　　“不……不行啊……这个姿势实在是……太奇怪了……我从来没有被这个姿势肏过……你等一下……喔喔喔……先别插……”君主出声拒绝着，可副官完全不听她的，在他心里，他被君主开除军籍已经是既定的事实，而且说不定接下来就会有牢狱之灾，那还不如现在干了个爽最为重要。
　　“之前没有经验没关系……现在你有了。”副官说着，一口气将自己的粗长肉棒狠狠的捅进君主的湿润花穴之中，用这个姿势肏君主的骚逼格外的方便，副官第一次插入就将自己的整根粗大阳物尽数插进了君主的穴道深处，
　　“喔喔喔……不要啊……你等一下……这样肏……这样的话会舒服过头的啊♥♥……呀啊啊啊……插得实在是太深了♥♥……龟头……龟头都挤开我的子宫口了♥♥♥♥……唔啊啊啊……好深……好棒♥♥……爽死我了♥♥……不行啊……快停下来……恩恩啊啊啊……在这里做爱的话会……会被别人看见的……喔喔喔……不要突然加快速度啊♥♥……我们……我们换一个地方再做吧♥♥……啊啊啊啊……”
　　“不行……君主大人……我就要在这里肏你……你也被我干的很爽吧……下面水多的都要喷出来了……要不我一边肏你一边拍你的屁股吧？怎么样，拍的是不是很响，是不是更爽了？”
　　副官扬起手开始用力的拍打着君主的屁股，走廊里不断传出“啪啪啪”的回响，
　　“啊啊啊……不要在这里肏我了……嗯嗯嗯……爽……很爽……被你肏的爽死了♥♥……现在……现在满意了吧♥♥……啊啊啊……不要打我屁股……啊啊啊……好痛……不要打了……求求你……我随便给你肏……但……但你不要再打了……喔喔喔……那边是屁眼……不要抠那里……”
　　虽然走廊里灯光暗淡，但走近看的话还是能清晰的看见，君主那雪白的屁股被副官的双手被打的通红通红，副官伸出手指抠弄着君主紧密的屁穴，惹得君主发出“呀”的一声尖叫，
　　“君主大人，我要换一个地方开始肏了哦～”副官将肉棒从君主的花穴里抽出，对准君主紧致的屁眼，将大龟头挤了进去。
　　“啊啊啊……不要……不要肏那里啊……那里是屁眼……喔喔喔……进去了……不行……不行啊……快点拔出去……呀啊啊……”
　　君主哀求着，玉手捶打着地面，但副官还是将身下的肉棒用力的插了进去，紧致的肠道比起小穴甬道更加的敏感，副官仅仅是将龟头塞进去，君主就被身体内部传出的莫名快感，给兴奋的全身颤抖，
　　【啊啊啊……屁眼也被……也被他插进来了♥♥……好涨♥♥……他的肉棒好粗♥♥……我的小穴怎么又开始发痒了♥♥……喔喔喔……不行……不行啊……动起来了……好快♥♥……好舒服♥♥……不行了……我又要叫出声音了♥♥……指挥官的后宅就在旁边……啊啊啊啊……完了……要被指挥官看见了……啊啊啊啊……要变成婊子了♥♥……要变成荡妇了♥♥……呀啊啊……可是实在是太舒服了♥♥♥♥……好爽……爽上天了♥♥♥♥……】
　　“君主大人，怎么样？被压在地上干是不是超级爽的？”副官的脸上露出戏谑的表情，
　　“爽……非常……非常爽♥♥……请……请你快点♥♥……继续插我♥♥……不要把我当成你的长官……把我当成你的女人就行♥♥……喔喔喔……好舒服……舒服死了♥♥……以前从来没有过这种感觉……再插的深一点♥♥……再插的快一点♥♥……”
　　“君主大人……屁股被我打的是不是也很爽？”
　　此时的副官双眼通红，一边在君主的身体里疯狂进出，一边在君主雪白臀部上甩起了巴掌。
　　“喔喔喔……没有……没有刚才那么痛了♥♥……啊啊啊……开始有点感觉了♥♥……嗯嗯嗯……这个力度刚刚好♥♥……嗯嗯……很舒服♥♥……没关系……可以……可以继续抽我的屁股♥♥……快一点也没关系♥♥♥♥……呀啊啊啊……怎么突然……突然那么快了……你……喔喔喔……你是不是要射了……不要……不要射在屁眼里面……啊啊啊……”
　　“快说……你要我射在哪里？”副官发狠的肏着君主的屁眼，肠道里面的粉嫩肉壁都被副官肏的开始外翻，
　　“啊啊啊……射在……射在……子宫里♥♥……对……射在君主的子宫里♥♥♥♥……喔喔喔……插进子宫了……好舒服♥♥……啊啊啊……你不用担心……我们……我们舰娘怀孕率很低的……你尽管射♥♥……射多少都♥♥……都没关系♥♥……呀啊啊啊……射了……射了♥♥……全部……全部射进来♥♥♥♥……喔喔喔……好多……好烫啊♥♥……烫死了♥♥……爽死了呀啊啊啊♥♥♥♥……”
　　副官胯下的钢枪就像是打桩机一样，使劲的对着君主的小穴前后抽插，终于在某一个节点，副官再也按捺不住心中想要射精的冲动，下身的肉棒狠狠的捅进君主蜜穴的深处，只听见“啵”的一声，龟头顶开了君主紧密的子宫口，一股灼热的阴精瞬间洒在了副官敏感的龟头上，随之而出的还有副官肉棒里如潮水般的白浊浓精，
　　此时的君主上身贴合在地面上，全靠双手和脸部支撑着整个身体，副官插进了她的子宫口，开始狂暴的疯狂射精，副官几乎是将整个身体全部压在了君主的身上，君主的身体一下子就被压瘫在地上。
　　君主趴卧在地上，而君主的上方正是不停射精的副官，副官的肉棒就像是水枪一样，一打开水龙头，无数的白浆从肉棒里面的汹涌而出，舰娘的子宫储精量比普通女性大不少，但等到副官全部射精完毕后，君主还是感觉到自己的子宫至少被副官用精液给填满了大约三分之二。
　　高潮过后的两人气喘吁吁的躺在地上，副官也从君主的身上翻了一个面，仰面躺在地上。
　　副官肉棒抽出的那一瞬间，君主下面的穴道里，无数的白浊液体就从小穴口中涌出，顺着两片肥厚的花瓣流到了地面上，
　　【哈啊……哈啊……该死的……明明是被自己的手下强奸……为什么我还那么享受……更重要的是……为什么那么爽？？简直和指挥官做爱的时候一样爽……我……我难道真的是一个婊子吗……啊啊啊……不可能啊……我要是婊子的话……那……那爱宕她们呢……而且……我之前说要开除他……可是我……我居然又开始想吃他的大肉棒了……完了……要不……要不还是不开除他好了……让他，让他以后当我的贴身副官？？】
　　躺在君主右边的副官自然是不知道君主脑子里面这些杂七杂八的想法，双眼有些空洞的他已经觉得自己的军旅生涯走到了尽头，毕竟强奸了自己的直系长官，还是一个平时对他很不错的直系长官，不管怎么辩解，他之后肯定是无法在碧蓝航线里面继续工作了吧，说不定还会被告上军事法庭，
　　想到这里，副官似乎下了狠心，转过身抱着地上的君主，君主可能是身上一点力气都没了，这一次完全没有拒绝他的意思。
　　副官的大手慢慢伸到君主的另一侧，揉捏着君主胸前柔软的乳肉，说道，
　　“君主大人？”
　　“嗯？”君主微微侧过脑袋，
　　“今天过后我就不再是君主舰上的士官了，所以君主大人今天请准备好……我可能会……”
　　副官的话刚说到一半，突然听见前方拐角处传来了轻微的脚步声，而且声音越来越清晰，显然是正在向他们两的方向靠近。
　　“不好，快……快抱我回宿舍……我现在双腿发软，走不动了……”君主心中暗道不好，要是被别人看见她现在的模样，传出去的话那可就糟了。
　　她连忙想要站起，但双腿发麻，竟然连站都站不稳，
　　眼看着深夜巡逻的士兵就要来到他们的这条走廊，身旁的副官直接起身，连两人地上的衣服都没来得及捡，直接用公主抱的姿势将君主抱起，转身迅速的往君主的基地宿舍跑去。
　　待到两人离开之后，巡逻的士兵终于来到了这条走廊。
　　眼尖的他很快便发现了地上一滩混着乳白色液体的水渍，不过他也没多想，只是摇了摇头，心中以为是清洁员没有认真工作，便转身继续进行着晚上的巡逻。
　　…………
　　……
　　(后记)
　　深夜四点，君主寝室。
　　一如往常，君主的寝室里不见一点光亮，所有的灯都关着。
　　可除了灯光之外，今天寝室里似乎非常的热闹，往常这个时候君主早已入睡，寝室里应该是寂静无声，可今天寝室里不断向外传出“啪啪啪”的淫靡水声，并且还伴随着动人心魄的浪荡娇媚的呻吟声。
　　“啊啊啊……快点……再快点♥♥……你之前强奸我时候的力气去哪了……嗯嗯嗯……好爽♥♥……再插的深一点♥♥♥♥……喔喔喔……快……快点把舌头伸出来♥♥……唔唔唔……和我接吻♥♥……嗯嗯嗯……”
　　黑暗之中，两条赤身裸体的洁白身躯紧密的交缠在一起，豪华大床之上，除了这两人的身体之外别无他物，就连床上应该有的枕头和被单都在两人的激战之中，被他们两甩到了地上。
　　“哈啊……哈啊……长官大人……我已经射了五发了……明天……明天上午还要训练呢……我们以后再做吧……”这次轮到副官苦不堪言了，舰娘要么不发情，发情之后的需求量简直是大的惊人，君主只是舰娘的平均水平，但这也已经让副官完全吃不消了。
　　“哈啊……我知道……所以我们得快点做……你快点射出来啊……只要你射出来的话……我们就能睡觉了……”
　　君主推到副官，在副官的身上控制着腰部肌肉，开始以骑乘位的姿势疯狂的让副官坚硬的肉棒进出着自己的小穴，一边享受着身下传来的阵阵刺激，君主一边身体下压，腾出一只手用力的揉着自己胸前晃荡的两只大奶子，另一只手则抱着副官的脑袋，两条舌头宛如灵蛇一般在空气中肆意交欢，
　　“啊啊啊……长……长官大人……我要射了……”副官再一次忍耐不住，开始了第六发的射精。
　　“喔喔喔……射出来了♥♥……这次……这次射得也好多♥♥……啊啊啊……好烫♥♥……子宫……子宫被灌满了♥♥♥♥……唔唔唔……舌头快伸出来♥♥……唔唔唔……好棒♥♥……嗯嗯嗯……好舒服♥♥……”
　　副官的巨大阳物深深的嵌在君主的子宫里面，在和君主的热情激吻之下，副官的肉棒再一次迸发出汹涌的白潮，数股白色浓精尽数灌进君主的子宫之中，如果能展现出君主子宫的横切面话，那一定可以看见，现在的君主子宫里出了精液之外，一点空间也没有了，就连小腹都被子宫里储存的巨大精液量给撑的微微凸起。
　　“哈啊……好爽……”君主趴在副官的身上休息了一会儿后，坐直了身子伸了个懒腰。
　　在一番激烈的床战之后，君主的四肢开始微微酸痛，胯下和副官交合的位置已经呈一片白糊状，就像是白色胶水一样粘在两人的大腿根部之间，需要用一点力气才能分开，
　　“长官大人，需要我帮你搓背吗？”在得知君主并不打算将他开除军籍，反而想要提拔他当做贴身副官之后，这位副官再一次变回了平日里小心翼翼的样子。
　　君主从他身上站了起来，身下的小穴不断向外流出白色的浓浆，顺着大腿流到脚上。
　　“可以啊，而且你也得洗洗，我可不要一个浑身泛着汗酸味的臭男人抱着我睡觉。”
　　“好勒。”副官噌的一下从床上蹦起，跟随在君主的身后，一起走进了浴室。
　　…………
　　“哗啦啦——”
　　“唔唔唔……啾唔……嗯嗯啊……哈啊……唔唔唔……继续……舌头再伸出来一点♥♥……嗯嗯嗯……你的肉棒好硬♥♥……唔唔唔……啾唔……哈啊……又顶到我小穴了♥♥……嗯嗯……你怎么看见我就想扑上来啊……我有那么吸引人吗♥♥……”
　　浴室之中，氤氲的雾气之下，两条白花花的赤裸身躯紧密的贴合在一起，刚刚在床上交合完的两人，来到浴室后似乎还没有尽兴一样，再一次的纠缠在了一起，
　　“嗯嗯嗯……长官大人……不是你主动凑过来的嘛……唔唔唔……啾唔……长官大人超级吸引人……平时冷若冰霜的长官大人……现在……现在像小鸟依人的娇妻一样……实在是太棒了……”
　　君主的红扑扑的，不知是浴室里面太热的缘故还是听完副官的话害羞的缘故。
　　“闭……闭嘴……快点低头吃我的奶子♥♥……嗯嗯嗯……用点力♥♥……喔喔喔……就这样……吸我的乳头♥♥……嗯啊……咬……用牙齿咬也没关系♥♥♥♥……哈啊啊……好爽♥♥……继续……这只奶子也要♥♥……嗯嗯嗯……”
　　君主捧起自己胸前的那团硕大软肉，副官像是看见什么宝物一样，眼放绿光的就直接啃吃了上去，
　　“嗯嗯嗯……像个婴儿一样呢♥♥……我的奶子就那么好吃吗♥♥……”君主用手抚摸着副官的脑袋，温柔的看着他，
　　“嗯……好吃……超级好吃……长官大人，我……我以后能在办公室里吃你的奶子嘛……”
　　“呵呵，办公室的话……”君主略微思索了一下，
　　“不可以吗？”
　　“不是，嗯……你可以等我睡着之后，把门锁上，然后解开我的衣服，吃我的奶子♥♥……”
　　“啊，真的吗？那……那如果长官你没睡着呢？”副官惊讶的抬头。
　　“你是不是傻……我没睡着的话，就可以喂你吃了啊……”君主敲了副官一下脑袋，她也不知道自己是怎么说出这句话的，但既然说出了，而且也没觉得有什么不妥，那以后就这么来吧。
　　君主正想着，突然感受到了两腿中间夹进来了一根神秘的粗壮物体，不用猜就是副官的大肉棒，君主嘴角轻笑，伸手摸了摸副官身下的阳物，娇媚的说了句，
　　“很粗很硬呢……我看你还有不少余粮的样子……不如我们再做一次？”
　　“啊……可……可是明天上午不是还要舰队训练吗？”副官愣了一下，君主平时可是十分严格的一名舰娘，现在怎么……
　　“闭嘴……我们做的快一点就可以了……啊啊啊……进来了♥♥……好舒服♥♥……嗯嗯嗯……别拔出去♥♥……继续……快点动起来♥♥……喔喔喔……好爽♥♥♥♥……”
　　虽然不知道明天上午的舰队训练能否照常进行，但是今天晚上看来还远远没有结束。

第9章 贝法 | 与指挥官在办公室里的激情性爱
　　宁静的早晨，在塞壬与碧蓝航线之间签署了停战协议之后，就连天上的云朵都开始显得悠闲了起来。
　　随着港区中心，古老钟楼的八声有节律的琅琅敲击声。
　　一天的工作开始了。
　　不论四季变换，阴晴圆缺，不论是否是塞壬作战，今天的工作是否清闲。
　　作为碧蓝航线的皇家女仆长，贝尔法斯特每天都会付出自己百分之百的认真与细心去协助，照顾以及服侍她的指挥官大人，甚至是用身体服侍……
　　因此，每天她都坚持给其他的女仆们做好表率，早上第一个起床，打点洗漱装扮后便开始着手今天的工作。
　　即便今天早上的工作少之又少，贝尔法斯特还是一丝不苟地执行着自己的计划，结束了女仆队的晨会，安排妥当了一天的工作，接下来便是要去指挥官那儿报道。
　　她当然已经准备齐全，娇小的手上托着一个托盘，托盘里面是一份经过她认真整理的文件，还有一杯刚刚泡好的大吉岭红茶。
　　还有什么？
　　一小块草莓奶油蛋糕——这是贝尔法斯特特地为指挥官准备的奖赏，以犒劳平日里忙碌得连吃饭都匆匆忙忙的指挥官。
　　左手如玉葱般的手指轻轻敲在指挥官房间的木门上，发出清脆的敲门声。
　　“主人，是我，贝尔法斯特。”
　　“请进。”
　　简单而明了的命令，贝尔法斯特身为女仆长，早已知道如何去遵从。
　　小心地推开门，贝尔法斯特的动作轻盈而优雅，姿势也十分熟练。
　　缓缓将托盘放置在了指挥官面前的木桌上，贝尔法斯特便又退后了一步，双手拉起自己裙摆的两侧，微微颔首，行了一个早安礼。
　　“早安，指挥官，红茶已经泡好，文档也归类完毕，开始今天舒适的工作吧。”
　　这是贝尔法斯特与指挥官之间约定俗成的问好。
　　可能是在书架边上寻找着什么东西，今天的指挥官并没有像往常那般坐在办公桌后方的转椅上。
　　“红茶和点心放在桌上，把资料拿给我吧。”听到贝法进门的声音后，指挥官转头说道。
　　“好的，主人。”贝法优雅的点头，将托盘放在了金丝镶边的红木办公桌上，接着拿起托盘之中的资料递给了指挥官。
　　“主人，这份资料是不完整的，还有一些资料需要等天狼……”贝尔法斯特将手中的资料递了过去，话刚说到一半，指挥官大胆的动作却打断了贝法的话语，甚至不用低头，贝法便能感觉到自己高耸的胸脯上已经抚上了一只大手。
　　“指挥官，贸然触碰女士可不是绅士所为，请不要对其他人做哦～”贝法笑着回答，并未因此动怒，毕竟这并不是指挥官第一次对她做出这种看似出格的行为了，甚至在他两之间，更为“过分”的事情都已经做过。
　　“那意思是我可以对你做咯～”指挥官将手伸回，一边看着贝法递来的资料，一边漫不经心的回答着。
　　“当然，为主人献上一切是女仆的义务，指挥官，难道您现在想看吗？”似乎感觉指挥官已经将注意力放在了工作之上，贝法挑逗地掀起裙子的一角，还顽皮地在原地转了一个圈。
　　“是的，贝法，我想看。”
　　“嗯？”完全没料到指挥官会是这个回答的贝法突然愣了一下，吃吃地定在原地，手还牵着裙角，不知是应该放下还是举起。
　　在她意识里，现在的指挥官不应该是走回自己的座椅，开始一天繁忙的工作嘛？
　　“指挥官，但现在不是应该……”
　　“为主人献上一切是女仆的义务。不是吗，贝法？”
　　“是……”贝尔法斯特还想要辩解什么，但指挥官大手却已经悄无声息的钻进了她的裙底。
　　指挥官的动作迅疾如风，像是有预谋一样，即便贝尔法斯特想要用手捂住自己的裙子，却也来不及了。
　　她的脸上便一下子映上了一片赤霞，只可惜指挥官并没有因为她此刻的娇羞而放弃接下来的动作，
　　“指挥官……这种事情我们可以等到……等到工作完成后……我……”
　　“可是，贝法，女仆长是否应该遵从主人的命令？”
　　“是……”
　　“那我命令你现在放弃抵抗～”
　　“可是……”
　　“你不会不听主人的命令吧？”
　　“不可能，身为皇家女仆岂能做出背叛主人的事情！”贝尔法斯特的语气突然变得坚定起来，尽管她明白这根本是两件风马牛不相及的事情。
　　只不过她嘴里的那句“但是”没来得及出口，指挥官就突然掀起面前贝法的女仆围裙，在贝法惊讶的眼神中，指挥官粗糙的大手直接摸上了她敏感的小穴，
　　“指挥官，您这是在干什么？”贝法显然意识到了指挥官接下来要对她干些什么事情，但是已经来不及了，在贝法的惊呼声中，指挥官直接蹲了下来。
　　贝法不敢往后退，任由指挥官将头埋进她的裙底，白皙修长的大腿和被镂空白丝所覆盖的蜜穴在指挥官的眼前一览无遗。
　　而此时的贝法已经无法再去拒绝指挥官了，因为指挥官已经占领了她最为隐秘，重要的区域。
　　指挥官也没有回答她。
　　双手撑开她的双腿，贝尔法斯特那维多利亚风格的裙底，那被白色的吊带丝袜所包裹着的修长光洁的双腿，以及被薄薄的白色镂空蕾丝内裤所掩藏的三角禁区。
　　眼前的一切早已将指挥官的理性消磨殆尽，让他不禁淫心四起。
　　难以压制地性欲驱使他将头伸进了裙底，伸出舌头去品尝那由蕾丝构成的，完全无法掩盖下面肉色的白色内裤。
　　“啊……不行……指挥官……呀啊啊……不能用舌头舔……哈啊……这样不行……太痒了……”
　　指挥官的舌头虽然离贝尔法斯特的小穴隔着一层内裤，但薄如蝉翼地内裤并不能阻止舌头上的力道传达到她的阴部。
　　这时强时弱，或舔或啃的技巧，着酥痒的感觉，就仿佛是有万千蚂蚁从贝法的身体上爬过，浑身都激起了鸡皮疙瘩。
　　没过一会儿，她就再也无法控制住自己的声音。
　　淫荡的呻吟声从贝法那樱桃小口里漏出，汇成了让人难以把持，荡人心魄的动人乐章；而淫靡的透明蜜液则从她下面的小嘴里不断淌出，打湿了白色的蕾丝内裤以及指挥官灵巧的舌头。
　　白色的内裤被淫水彻底浸没，此时的指挥官早已透过内裤将她粉嫩的下体看的一清二楚。
　　贝尔法斯特的私处，和她其他部位的肌肤一样洁白无瑕，甚至都找不到阴毛的影子，粉红色的花蕊一张一合，吐出甜美的蜜液，似乎是花蜜一样等待着指挥官的采摘。
　　“指挥官……太……太害羞了……请您……请您不要看……”贝法此时的声音有些颤抖。
　　但指挥官并没有听从女仆的指令，而是直接将贝尔法斯特白色内裤的绳结解开。白色的布在重力的作用下，缓缓落到贝尔法斯特的裙底。
　　“真没想到，身为皇家女仆队长的贝法，竟然也会在平时穿着那么色气的内裤在我的办公室里荡来荡去，是一直在期待着什么吗？”
　　“没有……这个……是意外……是一时兴起……”贝尔法斯特结结巴巴地解释着，任何人都能看出她说谎时的心虚，何况是与她朝夕相伴的指挥官。
　　其实这早就不是贝尔法斯特第一天穿上这种样式的内裤了，正如指挥官问的那样，她其实一直期待着指挥官对她的这份性冲动，只是碍于皇家女仆长的身份无法说出口罢了。
　　“说谎的女仆，”指挥官顿了一顿，“可得好好调教一番。”
　　说着，指挥官就从贝尔法斯特的裙底钻出，直挺挺的站在了她的面前。
　　贝尔法斯特有些惊慌，不知道指挥官接下来会干什么。
　　或许是对未知的恐惧驱使着她的脚步便不由自主地朝后退着，而她每退一步，指挥官也便向前踏出一步。
　　不多不少，不偏不倚，总将他俩的距离维持在半步之内。
　　后路，并不是能无限延伸的，因此有时候人才不得不往前跨一步。
　　但是贝尔法斯特此刻却没有向前直面指挥官的勇气，而后背也紧紧贴住了房间的门，不可再退了。
　　她便用颤颤巍巍地声音发问道：“指挥官……您到底……想要什么？”
　　“贝法，我现在只想要你。”指挥官的声音依旧低沉稳重，似乎这句话也是一句不能违抗的命令。
　　“可是……我们……我们可以等到晚上……”
　　贝尔法斯特不是没有猜到这个答案，毕竟她早已注意到指挥官的白色军裤的裤裆位置的隆起，可因为性格的关系，她并不想将重要的工作时间花费在这样的事情上。
　　“我现在就想要你。”
　　“指挥……”
　　贝法的话刚说出口，指挥官便不由分说地吻了上来。
　　贝尔法斯特来不及反应，指挥官的舌头就已经撬开了她的牙关，灵巧的舌头迅速入侵到了贝法香甜的口腔内部，贪婪的在她的嘴里肆虐。
　　渐渐地，贝法开始逐渐回应起了指挥官凶猛的入侵，两条香舌在口腔外紧紧的缠绕在了一起，指挥官的唾液带着似有似无的甘蔗味，异常的甘甜，虽然贝尔法斯特并不干渴，但还是将指挥官的口津悉数咽下。
　　“唔唔……嗯哈♥♥……啾唔……嗯啊♥♥……指挥……指挥官♥♥……啾唔♥♥……哈啊♥♥……”
　　长时间深厚的舌吻，夺去了贝尔法斯特的理性与思考力。
　　她只觉得自己的舌头和自己的身体都像棉花一样软绵绵的，自己的脑袋则涨涨的，晕晕的。
　　她闭上双目，双脚不自觉地踮起，细嫩白皙的双臂从后方勾住了指挥官的脖子，就连已经被褪下内裤，穿着白色吊带袜的修长双腿都紧紧的与指挥官的下身贴合在一起，一副想要所求更多的样子。
　　但当指挥官悄无声息的解开裤子的拉链，拨开贝法的女仆裙摆，那久久蛰伏的粗壮阳物顶到贝法湿润的小穴上时，贝尔法斯特还是吃了一惊。
　　涨得发紫的龟头，青筋暴起的肉柱，还有这闻所未闻的长度，尽管已经不是第一次见到指挥官下身的巨物，但不论怎么看，贝尔法斯特还是会感到一丝莫名的害怕，这样暴怒的巨物自己的嫩穴真的承受的住吗？
　　指挥官的行动依旧是那么的雷厉风行，快过贝尔法斯特好几步。
　　他弯腰用双臂环扣住贝尔法斯特的丰腴的大腿，然后将贝尔法斯特整个身体抱到自己下身以上的位置。
　　几乎没有话多少时间瞄准，贝尔法斯特刚想开口拒绝的时候，巨大的肉棒便一下子插进贝尔法斯特毫无准备的蜜穴，推开她紧实肉壁的阻挡，这第一下就差点刺激的让贝尔法斯特昏死过去，她环在指挥官脖颈上的双手险些松开，要不是身后还有门的支撑，恐怕她已经摔在地上了。
　　“啊啊……哈啊♥♥……指……指挥官……您的……您的肉棒♥♥……太粗…太大了♥♥……请……喔喔喔♥♥……插得好深♥♥……请您慢一点插♥♥……啊啊啊……插到……插到花心了♥♥♥♥……嗯啊啊啊♥♥……”
　　贝尔法斯特用尽力气才没有让自己浪叫出声，但随着指挥官猛力的抽插，贝法也渐渐忍耐不住自己的声音，一声声荡人心魄的甜美呻吟声不断的从她的嘴中传出。
　　指挥官自然是忽视了她的请求，应该说，既然已经做到了这一步，哪个男人又会半途而废呢？
　　此时的指挥官就像是一头发了疯的野兽一般，心中唯一的目标就是将自己身下的巨物不断地狠狠地插进贝尔法斯特的小穴，然后再拔出，加快速度的重复着这个动作。
　　“啊啊啊……不行了……这样插的话♥♥……喔喔喔……贝法的小穴被插的好舒服♥♥♥♥……啊啊啊……指挥官……好爽♥♥……请……请再用点力♥♥♥♥……嗯嗯啊啊♥♥……”
　　那女仆围裙下，随着指挥官粗壮的肉棒不断的在贝法湿润的甬道里进出，两人大腿内侧碰撞的地方早已湿成一片了，就连两人身下站立的地板上，都已经被贝法蜜穴里流出的爱液所浇出一个不小的水洼。
　　下面紧密的阴道里不断传来的阵阵酸麻，让贝尔法斯特感觉喉咙已经不受自己的控制，上身本应该整齐的衣物也被指挥官的一只大手给弄得十分凌乱，胸前的F罩杯不知何时被指挥官一手拉下，两团浑圆的白皙肉球就像是两只挣脱了束缚的小白兔一般跳出，贪吃的指挥官低着头，对着贝法胸部顶端的两颗粉嫩葡萄一阵乱咬。
　　“嗯啊啊……指挥官喜欢♥♥……喜欢我的大奶子嘛♥♥♥♥……嗯嗯……没事……只要是指挥官的话♥♥……随便怎么吃都可以♥♥♥♥……哈啊啊♥♥……”
　　其实贝尔法斯特叫得也并不算响，只是能在房间附近才能听清的程度，但传进她的耳朵时，却总让她怀疑连楼外的人都能听得一清二楚。
　　因此贝尔法斯特整个脸红得像是接近熔点的钢铁一般，连耳根都在阵阵发烫。
　　“哈啊……哈啊……贝法……我要射了……”
　　在一阵猛烈的抽插之后，指挥官再也忍耐不住身体之中想要射精的冲动，双手抱着贝法丰腴的臀部开始了最后一轮，也是最为猛烈的一阵抽插。
　　“喔喔喔……等一下……啊啊啊……不行了♥♥……指挥官……慢……慢一点♥♥……太快了♥♥……好爽好爽♥♥♥♥……喔喔喔……不……不能射♥♥……今天不是……要是射在在里面的话♥♥……啊啊啊……好烫♥♥……呀啊啊……全部♥♥……全部射进来了♥♥♥♥……”
　　贝尔法斯特虽然嘴上说着不要，但是双腿却主动用力勾住了指挥官的身子。
　　谈话间，指挥官的腰间颤动，粗壮的肉棒深深的插进贝法的蜜穴之中，硕大的龟头挤开贝法紧实的子宫口，白色浓浊的精液从阴囊里迸发，不可阻挡地从马眼里射向了贝法娇嫩的子宫深处。
　　…………
　　在女仆休息室之中，天狼星刚刚睡了一个回笼觉，此时醒来已有一会儿了，准确的说，她已经换上了自己的女仆装，开始着手准备一天的工作。
　　对于这过于平凡的日常，她早已没有初来乍到时候的手忙脚乱，因为一切的章程都在皇家女仆队队长——贝尔法斯特的强硬调教下熟记于心。
　　在天狼星这个纯种的英格兰人眼中，尽管贝尔法斯特爱尔兰人的身份让天狼星不齿，但是她作为皇家女仆队的队长，实在是无可挑剔的合适。
　　彬彬有礼，干净利落，贝尔法斯特的这些品质让她成为女仆这个词最好的代表，更不提她那保守却不失性感的打扮，一头让天狼星羡慕不止的如瀑长发沿着香肩两侧自然泄下，紫色的一对双眸像是星河一般璀璨夺目，小巧的樱口里叫出“主人”让男人双腿发麻，而惹人怜爱的瓜子脸下，是一套整洁合身的维多利亚式女仆装，有着长至膝盖的裙摆，真不知多少男人拜倒其下，只愿是做鬼也可尽风流。
　　然而如此保守的服饰却也在胸口莫名地节省起布料来——或许是为了凸显贝尔法斯特F罩杯的那对巨物，便简单粗暴地将整个北半球都露在外面。
　　“明明我也不差嘛……”天狼星心中多多少少有一点嫉妒，一边嘀咕着一边用手扶了扶自己胸口的那对高耸双峰，只是自己那骄傲的主人似乎总是把注意力放在贝尔法斯特那边，却很少关注自己罢了。
　　但她一想到自己骄傲主人的矫健身姿，心里的妒忌之火又灭了，取而代之的则是熊熊燃烧的仰慕之情。
　　“咚……咚……咚……”
　　时钟不合时宜地响起，打断了天狼星的脑内的妄想。
　　“糟糕，上报文件的时间要晚了，这下又免不了被女仆长一顿批了。”天狼星心焦火燎，她其实不怕被女仆长责怪，但绝不想在自己骄傲的主人面前让他失望，便赶忙将手头的文件一股脑地装进文件袋，然后朝着指挥官的房间飞奔过去。
　　宁静的早晨，走廊上少见的空无一人。
　　窗外的海鸥与海燕，自由地用双翼割裂着天空，它们的声响透过开着的窗户传进走廊，余音阵阵，绕梁不绝。
　　“蹬蹬蹬……”
　　急促的脚步声，打破海鸟们的和声，兀自地独奏。
　　指挥官的房间在六楼，天狼星眼看就要赶不上时间，便马力全开地飞驰起来。她的耳边只有阵阵呼啸的风声。
　　嗯……以及偶尔的一两声海鸟的嘶鸣。
　　不过天狼星并没有放在心上，因为指挥官的房门已经就在眼前了。
　　她急踩刹车，女仆靴的根部几乎在地上划出火花，伴随着肌肉的记忆，她敲了敲指挥官的门。
　　“指挥……”
　　那个“官”字还没来得及叫出口，天狼星的脸已经变得通红起来。她面前这扇薄薄的木门后面，传来了女人连续的娇喘声。
　　“哈啊啊……不行……指挥官♥♥……先别……啊啊啊……又插进子宫了♥♥♥♥……外面……外面有人♥♥……有文件……喔喔喔♥♥……太快了♥♥……请停一下♥♥……啊啊啊……门外……哈啊♥♥……嗯啊啊♥♥♥♥……”
　　这再熟悉不过的声音，每天晨会都要聆听的声音，每次挨骂都萦绕耳边的声音。
　　是贝尔法斯特！天狼星几乎喊出声来。
　　或许自己应该离开？天狼星想着，身子却不住地往门上靠着。
　　“不行……指挥官♥♥……现在要……要工作了……喔喔喔♥♥……舒服……当然舒服♥♥♥♥……啊啊啊……指挥官的肉棒是最棒的♥♥♥♥……呀啊啊……可是……外面文件……文件送进来了♥♥……”
　　贝尔法斯特的声音越来越细，以至于天狼星不得不把耳朵贴上门才听得清。
　　“哈啊……哈啊……主人♥♥……贝法下面好痒♥♥……贝法还要♥♥♥♥……喔喔喔……好粗的肉棒又插进来了♥♥♥♥……呀啊啊……好舒服，舒服上天了♥♥♥♥……主人……别……拔出来♥♥……工作可以……可以晚一点♥♥……现在还是……继续吧♥♥♥♥……”
　　不知道什么时候，天狼星发现自己的双手一直在揉搓着自己肥厚的阴唇，还好这条走廊上除了她之外没有其他人员路过。
　　在不断的自慰下，天狼星的双腿开始发软，微微发疼的下面也早已在她熟练的手指技术下变得洪水泛滥，而本应在手里的文件，已经撒的满地都是了。
　　“哈啊……哈啊……我也……我也好想要♥♥……指挥官……指挥官的肉棒♥♥……好久没来插我的小穴了♥♥♥♥……嗯啊……”
　　在手指的动作下，天狼星的神志也开始逐渐涣散，似乎自己都忘了自己还身处于走廊这个随时都有人经过的公共场合，竟然自顾自的脱下了自己已经湿透的内裤，一边用手指在自己蜜穴不断抽插，一边解开了自己的的女仆胸衣，一对完全不输贝法的惊艳巨乳从胸衣中蹦了出来，天狼星张开手掌揉起了自己引以为傲的硕大乳球，就连手指都陷进了肉缝之中，
　　正当天狼星忘我的沉浸在自我欢愉之中，门内一个低沉的声音突然地发问，惊得天狼星动弹不得，下面的小穴一下子向外面渗出了不少透明液体，也不只是爱液还是尿液。
　　“天狼星，你也要进来吗？”
　　门内指挥官的声音一下子就将她从梦中惊醒，连忙蹲下身子，把文件整理好塞进门缝里，连地板上的内裤都忘记穿上，就羞红着脸往楼梯的方向抛开。
　　…………
　　宁静的早晨，是勤奋工作的大好时光，
　　至少贝尔法斯特是这样想的，
　　然而此刻的她全身的重量却压在眼前的这扇木门上，她的双腿岔开立在地上，而双手则死死地抓住门框，这样方才勉强压低自己的娇喘声。
　　平日里整洁的女仆装此时已然变得皱巴巴的，上身的衣服从贝尔法斯特雪白的香肩上滑落，以至于全部堆积在了腰间，将她的那对白花花的硕大巨乳整个暴露在了空气之中，随着身后指挥官的猛烈抽插，而在空中不断的前后晃动着，拉出一道道乳白色的残影。
　　腰间的扣子也被解开了几粒，若是没有身上那双稍显粗大的手紧紧按住她的楚腰，恐怕所有的衣服都已经从贝尔法斯特如玉般光滑的肌肤上滑落，只叫她像个初生婴儿一样一丝不挂。
　　在她身后的那个男人，身穿一袭洁白海军军服的男人——那位贝尔法斯特所敬爱的主人，却并没有仁慈地施舍给她休息的时间，便用他胯下的那挺巨炮狠狠地向贝尔法斯特的肉穴发起了新的一轮冲击。
　　指挥官的粗长阳物强硬地插入贝尔法斯特紧致的小穴，带起地震般的晃动以及绝顶的快感，把贝尔法斯特的肉穴搅得几乎要缴械投降。
　　当然，随之一同沉沦的还有贝尔法斯特的思考能力。
　　每当指挥官的肉棒将她小穴里的淫水以及混杂着的白浊精液再一次捅入子宫，贝尔法斯特便不住地夹紧自己的双腿，淫水不断的从肉棒与蜜穴的交合处滴到地上，胸前的两团乳肉也是被指挥官的大手给抓的一片红色印痕，她的脑子里也与之一片空白，火热的如同即将过载的锅炉室一样。
　　“啊啊啊……主人……请您……嗯啊♥♥……慢一点儿……慢一点插♥♥……别插得那么……那么深♥♥……外面……好像又有人了……”
　　刚刚天狼星经过的时候，贝尔法斯特其实就已经听到了走廊上飞驰电掣的脚步声，因此也向指挥官哀求过。
　　不过，指挥官并没有当一回事，只是让她压低声音，便自顾自地继续在她的身体里进进出出。
　　尽管贝尔法斯特极力地尝试封锁住自己的喉咙，但是奈何指挥官的肉棒是那么的硕大，轻松地顺着她的G点一下子捅到花心，便让贝尔法斯特难以压抑自己喉咙里的阵阵淫荡的娇喘声，只能任由自己的呻吟透过薄薄的那扇门，分享给门外不邀而至的听众。
　　不过这次，走廊上的确没有任何的声响。
　　贝尔法斯特只是再想尝试一下这招，希望指挥官能够至少放缓一下节奏，给她一点喘息的空间。
　　然而，拙劣的谎言往往是事与愿违。
　　“贝法，我怎么倒觉得你更兴奋了？”说着，指挥官又挺了一下腰，将自己结实的小腹顶上了贝尔法斯特丰腴的臀部，生生把她钉在门上。
　　“啊啊啊……主人……您冤枉……冤枉我♥♥……我才没有♥♥……喔喔喔……等……等一下♥♥……主人太深了♥♥♥♥……啊啊啊……这样我又要……贝法又要去了呀啊啊♥♥♥♥……”
　　“都已经成这样了，你还说没有兴奋吗？“指挥官的嘴角不住地上扬，”你下面可是越缠越紧了啊～”
　　“我……我……”贝尔法斯特想要反驳，嘴里却怎么也说不出什么像样的话，空空如也的脑子里就连一句合适的借口都没有想到。
　　“我明白了，看来你已经满足了，那我们就做到这里停止吧。” 说着，指挥官将他的肉棒啵的一声拔出了贝尔法斯特的小穴。
　　紫红的龟头上还粘着黏腻的浊液，拉出一道银丝。
　　而银丝的另一头勾连着贝尔法斯特粉红色的阴唇，正一颤一颤地开合着，似乎诉说着她的饥渴难耐。
　　“啊……主人……嗯啊……主人……您的肉棒可以……可以不要拔出去吗♥♥……贝法下面……下面好痒♥♥……主人可以重新把肉棒插回来嘛♥♥♥♥……”
　　才刚一脱离指挥官肉棒的贝法就像是一名饥渴难耐的荡妇一样，转头媚眼如丝的看着指挥官身下高昂着头的粗大阳物，臀部也开始慢慢的抬高，还左扭右扭的不断勾引着指挥官。
　　指挥官脸上露出了神秘的笑容，摇了摇头，仿佛是要惩罚这名口是心非的淫荡女仆，指挥官伸出大手往贝法的丰腴臀部上狠狠的拍打了一下，顺便用他的巨物在贝尔法斯特的阴唇上摩擦了几下，但就是没有插入那淫水直流的小穴。
　　“真的想要嘛？叫的大声一点！”
　　简单而明了的命令，贝法并不是第一次听这样的命令了。
　　在两人独处的晚上，贝法经常跪趴在主人的面前，像条母狗一样翘着屁股乞求着主人肉棒的赏赐。
　　“主人……我想要……贝法超级想要您粗大的肉棒♥♥……请把您的……肉棒插进来吧♥♥……插进贝法全是淫水的骚穴里♥♥……请主人不要怜惜贝法的身体♥♥……尽情的将种子播撒在我的体内吧♥♥……呀啊啊……肉棒插进来了♥♥♥♥……”
　　看到平日里高贵优雅的皇家女仆长，现在就像是一条母狗一样低声下气的趴在地上乞求着他，用她迷人的丰腴臀部勾引着他。
　　指挥官胯下的肉棒硬的就如钢铁一般，双手捏住贝法臀部上的软肉，肉棒长枪直接对着中间靶心，腰部用力，直接长驱直入，
　　贝法乞求的话还没说完，阴道里传来的强烈刺激瞬间让她尖叫出声，同时舌头也不自觉的向外伸出，一副阿黑颜的样子，
　　恢复了一些神志之后，贝尔法斯特逐渐将自己的注意力全集中在下身，以免指挥官过于硕大的阳具再次一下子插得她神志不清。
　　毕竟，如果再次高潮，她是无法保证自己会不会失禁，每次失禁都会被指挥官偷偷用手机记录下来，每次在她醒来之后，指挥官就会将她失禁的照片发给她看，作为女仆队的队长，她并不想如此频繁的在指挥官面前丢失颜面。
　　与此同时，她全然没有注意到指挥官从不知何处掏出了一根粗大的锁链。
　　漆黑的锁链，一看就是由高级的不锈钢制成，表面泛着青色的反光，还隐约地散发着一种刚刚上漆的刺激气味。
　　锁链的尾端却是一个非同寻常的铁环，它的形状一半与其余的环大小相同，只不过横截面的半径却逐渐收缩至连贝尔法斯特都能一把握住的大小。
　　环的侧面还有一个小小的开口，开口附近镌刻着一行小到难以看清的数字。
　　1938.03.17
　　没等贝尔法斯特注意，指挥官就将她脖子上断开的锁链和那个尾端的环扣在了一起，然后轻轻地拉了一下锁链的另一端。
　　力量从绷直的链条传到贝尔法斯特脖子上，她只感觉自己有一点点窒息，便顺应着力的方向侧过头，想要请求指挥官手上放松一些。
　　“主人……”
　　话才刚出口，贝尔法斯特的樱桃小嘴就被指挥官用嘴堵住。
　　指挥官的唇，不像贝尔法斯特自己的那般水嫩，而是稍稍的干燥，甚至似乎是因为操劳有一点点开裂，更不像贝尔法斯特一般有着唇膏淡淡的水果芬芳，而是带着像清爽海风一般的咸味与苦涩。
　　这味道，如此的熟悉，让贝尔法斯特不禁有些沉迷了。
　　往日的荣光，昔时的战友，大不列颠船厂的嘈杂，英吉利海峡的风浪，复杂的感情与感觉涌上贝尔法斯特的心头。
　　当然，还有自己面前的这个人——自己的指挥官，同时也是自己唯一的主人。
　　两人口腔之中的津液彼此交融，舌头也如灵蛇一般的纠缠在一起，仿佛深陷爱情这一甜蜜沼泽的两人，互相吞噬，蚕食着对方口腔，身体以及早已交汇在一起的心灵。
　　尽管贝尔法斯特并没有说完那句话，但是指挥官还是心领神会地将手上的链子松开了一段。
　　贝尔法斯特感觉到脖子上的压迫感与窒息感都不复存在，整个人放松下来，她便用那对迷人的紫瞳仔仔细细地端详起自己吻着的这个男人——自己的指挥官，同时也是自己唯一的主人。
　　在贝尔法斯特的印象里，几曾何时，这个男人也风华正茂，意气风发，然而连绵不断的战火强迫他不得不一天二十四小时无停息地工作，连没有敌袭的祥和日子也不得不坐镇此处随时待命。
　　工作的疲劳，精神的压力，或许让他的面容微微地苍老了，或许他依旧不善于直接表达，但是他的眼神却始终没有任何的变化——那份守护和平的执着、刚毅、决绝与渴求，依旧在他的眼中似火般灼烧着。
　　没错，他依旧是他，她的指挥官，同时也是她唯一的主人，更是她仰慕爱恋的那个他。
　　自己的下身一边被指挥官不断地抽插着，贝尔法斯特一边主动用自己的舌头舔舐起指挥官的嘴唇。
　　贝尔法斯特柔软的舌头在指挥官的唇上来回地爱抚着，而指挥官唇上如同被海风侵蚀的崖壁似的龟裂也被她用甘美的津液一点点软化，然后填补。
　　贝法这独特的温柔让指挥官的动作也逐渐轻柔了下来，不再像之前那般疯狂与粗暴。
　　面对着贝尔法斯特舌头的爱抚，指挥官也伸出舌头，缠上了她的舌尖，互相传递着自己口腔中算不上甜美的口水，但对对方来说就仿佛是沙漠中发现了绿洲一样，贪婪的渴求着这并不算多的津液。
　　舌头互相摩擦，互相缠绕，互相交换着津液，就像婚礼上的夫妇交换戒指的环节一般，神圣而下流。
　　贝尔法斯特只感觉到阵阵的酥麻从舌尖一路传到脑干，将她的呼吸也一同剥夺。
　　她的舌技算不上好，在在指挥官面前更是不值一提。
　　指挥官开始还做着引导，但贝尔法斯特在这方面的笨拙还是让他失去了耐心，指挥官便横冲直撞地把自己的舌头伸进贝尔法斯特的口中，然后将自己的口津源源不断地递上。
　　只可惜贝尔法斯特的小口容纳不下那么多的汁水，尽管她努力地吞咽着来自指挥官的蜜汁，却还是有不少滚烫的蜜液从嘴角渗出，沿着她下颚的弧线落到她雪白的胸口，再随着胸部的晃动甩飞到空中，最终不知所踪。
　　法式的吻，湿滑而黏腻，柔和而绵长。尽管贝尔法斯特对法国人没有什么好感，但是对这法式的吻，她没有丝毫的抵抗力。
　　贝尔法斯特感觉自己的意识伴随着快感忽上忽下地穿梭着，致命的快感刚刚从被指挥官放开的舌头溜走，却又传到了肉穴里却被指挥官亲吻到的子宫口，自己口中接到的液体，似乎下身相连通，不断地从自己的肉穴里流出。
　　如海潮般的淫水，一波又一波地渗出，将贝尔法斯特的裙子与白色吊带袜统统打湿。
　　“啊啊啊……主人……用力……请用力插我♥♥……嗯嗯嗯……我想和……想和主人就这样一直接吻下去♥♥♥♥……唔唔唔……哈啊……好舒服♥♥……下面……下面已经完全变成主人的形状了♥♥♥♥……喔喔喔……贝法的子宫里面好痒♥♥……主人请快点♥♥……快点将精液全部射给我吧♥♥♥♥……啊啊啊♥♥……”
　　在指挥官疯狂的抽插之下，贝法的精神已经近乎于接近癫狂了，此时的贝法眼神之中只剩下了她的主人，什么羞耻，什么尊严都被她完全抛置于脑后，她现在只知道一件事，
　　作为女人，她要为她的男人生下属于他们两的子嗣。
　　“啊啊啊……贝法……我也要，我也要射了！！！”听着贝法如此骚浪的娇喘淫叫，再加上贝法下身那不断绞紧的蜜穴，指挥官的肉棒也达到了巅峰状态，仿佛化身为一台打桩机一般的进行着最后的冲刺。
　　“喔喔喔……主人……主人……射给我♥♥……全部射给我♥♥♥♥……射到贝法的子宫里去♥♥……啊啊啊啊……射进来了♥♥……好多，好烫♥♥……好舒服♥♥♥♥……”
　　指挥官的下身狠狠地撞击着贝尔法斯特充满弹性的臀部，白色浊液从涨开的马眼里喷涌而出，滚烫的精液像是炮弹出膛一般，精准地击中贝尔法斯特子宫的内壁。
　　指挥官的肉棒在贝尔法斯特的肉穴里不住地颤动，沉甸甸的阴囊似乎是一个无止境地弹药库，不知什么时候才会停下。
　　连绵不断的冲击，不仅仅在贝尔法斯特的子宫里炸开，同时也击沉了她的大脑。
　　无套内射的绝顶快感，没等她来得及反应，就从大脑辐射至全身。
　　贝尔法斯特的身子不住地抽动着，像是被电路损坏一般地痉挛着。
　　不知过了多久，指挥官才姗姗将肉棒从贝尔法斯特的小穴里拔出。
　　失去了来自背后的支撑，贝尔法斯特的身子像是脱了线的木偶，一下子靠着门跪坐在了地上。
　　她挂着汗珠的白色秀发凌乱地披在肩上，那对原本闪亮的眸子星眼迷离，嘴角还残余着之前与指挥官接吻留下的蜜液。
　　尽管如此，她还是大口地喘着气，胸口的波浪随之起伏，而小穴里吃不下的精液和淫水也在她身子的晃动中被重力拉扯出来，一点一滴地落在天狼星从门缝里塞进来的纸质文件上。
　　纸质的文件上留下片片水渍，已然面目全非无法阅读，然而贝尔法斯特却无暇去顾及。
　　贝尔法斯特抬起头，双目已显得无力，却只看见指挥官胯下粗大的阳具依旧如炮管一样坚挺着。
　　无形的热气从这刚刚发射过后的炮上散发出来，像是魔法一般勾引着贝尔法斯特。
　　没等她的主人开口，贝尔法斯特就用一只手握住了指挥官的巨根，另一只手则小心地托住阴囊。
　　她将脸凑了上去，几滴半透明的精液还挂在马眼上，沁出那股独特的异香。
　　这股异香悄然钻入贝尔法斯特挺立的鼻子，敦促着她用嘴去探索，去品尝。
　　没有过多的犹豫，贝尔法斯特便用她的小口，含住了指挥官的龟头，然后用舌头替指挥官清洁起他的肉棒。
　　“怎么样，贝法？好吃吗？”
　　“嗯嗯嗯……哧溜……嗯嗯嗯……”贝尔法斯特卖力的舔弄着手上这根粗壮的阳物，胡乱地发出舔舐肉棒的淫声，巧妙地规避了指挥官的问题。
　　尽管贝尔法斯特不愿意承认，但主人肉棒上特有的雄性气味——虽然有一丝腥臭，但每次都能将她一下子俘获。
　　舌尖的滋味复杂而美妙，她已不满足于只是品尝龟头的部分，便低下头，将指挥官的肉棒整根吞入。
　　肉柱底端的阴毛划过她的脸颊，痒痒的；肉柱的味道填满她的口腔，咸咸的；肉柱的前端顶着她滑嫩的喉头肉，酸酸的。
　　肉柱在自己嘴里吞吐着，贝尔法斯特只感觉天旋地转，吃着最爱的主人最重要的部位，贝法整个人都变得幸福充实了起来。
　　…………
　　良久之后，贝尔法斯特依旧瘫坐在地上。
　　她感觉自己的下颚有一点点酸痛，没留神，几滴白色的浊液便从她的嘴角流出，随后隐秘在她的胸脯上。
　　主人的精液从阴囊里迸发，不可阻挡地从马眼里被射出，一股脑地射入贝尔法斯特的口穴里。
　　微微的苦涩，极度的粘稠，贝尔法斯特努力将主人的精华吞咽下去，却还是将一些流失到了外面。
　　贝尔法斯特尝试着运转自己作为女仆长的灵活大脑来理解所发生的一切，为什么明明应该是辛勤工作的早晨会变成现在这模样，但不论她怎么思考，脑子里除却快感二字空空如也。
　　“咔咔……”
　　是脖子上的锁链被扯动所发出的声音。
　　贝尔法斯特抬起头，看着自己的主人——那个身穿着白色海军军服的男人，尽管汗水沾湿了他的衣服，但是他的身姿依旧挺拔。
　　当然，同样挺拔的还有他那根那赤红色的肉柱。
　　尽管已经在贝尔法斯特身体里留下许多的印记，但她的主人似乎依旧没有满足。
　　“贝法，到阳台上来。”
　　“不，那太羞人了。”
　　“贝法，到阳台上来。”
　　主人的命令简单而明了，贝尔法斯特总是心甘情愿地听从的。
　　贝尔法斯特挣扎地站起身子，凌乱的女仆装也随之从她的身上滑落。
　　她的全身瞬间变得赤身裸体，身上只余下了那条白色的丝质吊带袜，其余的部位都被主人看光。
　　虽然自己的身体很早之前就被主人探索的一干二净了，但此时被自己的主人用冷峻的目光上下打量着，贝尔法斯特依然是害羞的全然不知道应该用手遮挡在哪里。
　　既然不知道该怎么做，那干脆就不做了。
　　在主人的注视下，贝尔法斯特感觉自己像是打开了一个奇怪的开关，全身变得燥热起来。
　　阳台的落地窗大开，窗户外吹来了清晨的微风，带着凉爽的空气，拂过她的身子，她不禁发颤，却不知道是因为寒冷，还是因为兴奋。
　　“贝法，到阳台上来。”
　　主人的命令重复了两次，作为女仆长的贝尔法斯特必须遵从了。
　　主人在前面走着，贝尔法斯特便迈着小小的步子紧紧跟着后面。
　　因为主人比她高大上不少，她便希望能躲在主人的背影里，借此来守护皇家女仆的最后一点淑贞。
　　但她的如意算盘，还是打空了。
　　刚上阳台，她的主人便把她从身后拉到面前。
　　阳台是从办公室的房间延伸出去的，三面被栏杆所保护。
　　而在这六楼的高度，贝尔法斯特似乎都能把楼外行走着的路人看的一清二楚。
　　而那些路人，是否也同样能把她看的明明白白呢？
　　贝尔法斯特不知道。
　　或许她知道，但此刻她也没有机会再拒绝了。
　　阳台上的风，比房间里猛烈了许多，在加上对面是另一栋高大的行政楼。
　　两幢大楼之间吹来的强风夹杂远处着海水的咸味，无情地打在贝尔法斯特娇嫩的肌肤上。
　　她不自觉地将双臂挡在自己的双峰前，似乎这样就能不再寒冷。
　　“贝法，去握住阳台的栏杆。”
　　贝尔法斯特没有过多的迟疑，便用手握住了阳台的栏杆，然后将自己的臀部朝后方撅起。
　　“是……我的主人……”
　　贝尔法斯特的翘臀，从背后看去，就如同一个成熟的蜜桃。
　　白色的吊带袜的上摆盖住她的细腰以及臀部的上半部分，却更有一种又抱琵琶半遮面的神秘韵味。
　　而她肉臀的下半部分则赤条条地裸露在空气之中，白里透着粉红，让人简直想要上去啃一口这甜美的果实。
　　两腿之间的肉穴，更像是个漏水的龙头，滴滴答答地用泛滥的淫水诉说着贝尔法斯特的饥渴。
　　晶莹的淫水，或沿着大腿根部紧致的肌肉曲线下滑，直至浸透在那几乎已经吸饱蜜液的丝袜的网缝之中，亦或是在空中拉成银丝，又在风和重力的作用下被扯断，像雨点一般从六楼的阳台上飘散下去。
　　而她的主人却坏心眼地用自己硕大的阳根在贝尔法斯特的阴唇上反复摩擦着，不时地戳到她因性奋立起的阴蒂上，惹得贝尔法斯特一阵痉挛，但就是不给她一个痛痛快快的插入。
　　贝尔法斯特只感觉自己全身的意识都被集中在那小小的区域，寒冷或是炎热，在此刻已不是她的肌肤所能感知的。
　　此刻主人的肉棒只是在外面摩挲，她的身子就已经是热火朝天，如果主人的肉棒真正深深地插入自己，那她的身子恐怕会兴奋的融化吧。
　　“主人……请您别再玩弄我了……”
　　“请求我的时候该说什么？”
　　“啊……主人……求您……”
　　“不对。难道皇家女仆队长现在还要我来教这种基本的东西吗？”
　　“主人……求您网开一面吧……我已经快不行了……”
　　“还是不对。”说着，贝尔法斯特的主人停下了下身摩擦的动作，只是静静等待着贝尔法斯特的那句祈求。
　　“我的主人……”
　　贝尔法斯特顿了顿，她的天鹅般的脖子微微地抖动了一下，焦急的汗水沿着她的脖子流到深邃的白色乳沟之中。
　　“我亲爱的主人……求您……求您用您的肉棒♥♥……临幸我♥♥……用力抽插我♥♥…我这个不知好歹地♥♥……流满淫水的骚穴吧♥♥♥♥……啊啊啊……主人……不要……求您将肉棒插进来♥♥……请不要拍打我的屁股♥♥……喔喔喔……”
　　贝尔法斯特正期待着自己的穴肉再次被主人的巨炮冲击，但没想到的是，她最先被疼爱的却是自己丰满的肉臀。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　主人粗糙的手，狠狠地击打在她的在她雪白的屁股上，留下一道通红的掌印，在贝尔法斯特的屁股上火辣辣地发作着。
　　这下突如其来的打击，声音响得连楼下的人都可以听清。
　　但是，比这个声音更加嘹亮的，是贝尔法斯特娇滴滴的喘息声。
　　“啊啊啊……主人……请不要打了♥♥……啊啊啊……好疼……贝法知错了♥♥……喔喔喔……主人怎么这么突然♥♥……呀啊啊……插得好深啊♥♥♥♥……不行……主人……一下子插得太深♥♥……贝法会……会受不了的♥♥……”
　　贝尔法斯特的注意力刚刚被转移到自己被主人抽打的屁股上，主人就用他的肉棒捅进来她的小穴。
　　没有一点点阻碍，贝尔法斯特紧实的肉壁在淫水的引导下一口就吞下主人的整根大棒。
　　凹凸不平的穴肉与主人的肉棒相互摩擦着，贝尔法斯特简直能感受到主人肉棒上暴起的根根青筋。
　　主人的肉棒每次插入，贝尔法斯特就感觉自己肉壁的形状距离主人肉棒的形状就更进一步。
　　“哈啊啊……主人……轻一点……请轻一点♥♥……这样会被……会被下面的人听见的♥♥……喔喔喔……加快了♥♥……肉棒抽插的速度好快♥♥♥♥……这样……这样好舒服♥♥♥♥……但是……但是主人……我快要憋不住♥♥……憋不住声音了♥♥……啊啊啊啊……”
　　听到这句话，主人非但没有留情，他粗壮的肉棒似乎反而涨得更大、更粗、更硬，像是一挺钢枪，粗暴地将贝尔法斯特的肉壁一点点推开，最终无情地在她的肉穴里不断的扩张。
　　与此同时，因为刚刚自己的失声娇喘以及现在自己和主人交媾时肉体互相碰撞而发出的声音，办公室的下方已经聚集了一大群闲来无事的舰娘与海军士兵。
　　他们虽然看不清阳台上的具体情形，但也多多少少地猜出阳台上正在发生的事情，便开始三三两两地窃窃私语起来。
　　贝尔法斯特本不想听见楼下闲人们的指指点点，但顽皮的海风将声音带到她的耳边。
　　就算她不想听，声音也自说自话地钻入她的耳蜗，强迫她了解楼下人们的“密谈”。
　　“那是在干什么呀？”
　　“这你都不明白吗？都这样了，还能在干什么？”
　　“唉，那是谁啊？光天化日，竟然这般不知羞耻！”
　　“看……看不太清楚呢……”
　　“是啊，一点儿都没有我们这种淑女的礼仪。”
　　“那屋子好像是指挥官的办公室呢？”
　　“啊，指挥官现在都玩的那么大胆了吗，那……今天是谁在指挥官的办公室里？”
　　“贝法姐姐吗？不可能，不可能，姐姐才不是那种人呢。”
　　“说的是，队长这么可能这么淫乱？”
　　“对…对啊…”
　　贝尔法斯特依稀能辨认出最后一句似乎是从天狼星口中说出的，毕竟是没多久之前还听到过的声音，让她不禁稍稍松了一口气。
　　虽然其他人口中的“淫乱”、“失礼”、“不知羞耻”也让她心里不断发痒，但是此时此刻，相较之下，她的小穴里才是更痒的，而能缓解她的症状的方法，只有让主人的大肉棒反复地蹂躏自己的穴肉。
　　只有这样，她下身欲求不满的瘙痒才能化为快感，沿着脊柱一路冲上大脑，最终化为阵阵淫叫消逝在空中。
　　“啊啊啊……主人……主人请用力肏我♥♥♥♥……不要怜惜我的身体♥♥……嗯嗯啊啊……好爽……不要管下面的人♥♥……用力肏……用力肏贝法♥♥♥♥……贝法不能没有主人的大肉棒♥♥♥♥……喔喔喔……就像刚才那样♥♥……又……又顶到子宫里去了♥♥♥♥……太棒了……贝法舒服的要升天了♥♥♥♥……”
　　此时的贝法似乎已经完全忘却了楼下还有人围观的这一事实，双手紧紧的抓着阳台的扶手，胸前的两团白嫩乳肉在指挥官凶猛的冲击下都已经晃动出了残影，被指挥官肏的神志迷离的贝法美目泛白，口中不断的叫出淫荡的声音，
　　指挥官也觉得只是肏贝法的小穴来的并不过瘾，开始用他的大手抓住了贝尔法斯特那对不断摇晃的巨乳，然后将它们粗暴地拉扯向两边。
　　贝尔法斯特的F罩杯，怎是一只手握得住的？
　　指挥官大手一抓，多少花白柔软的乳肉从他双手的指缝里流出。
　　贝尔法斯特的双峰本就十分敏感，而现在正是她快要达到欢愉巅峰的紧要关头，那所产生的快感立马一发不可收拾。
　　再加上此时的贝尔法斯特脑中早就被指挥官的肉棒给捅成了一团浆糊，而乳房被玩弄的快感更是像一根大棒，把这浆糊越捣越粘稠，让她的理性彻底融入于快感之中。
　　“啊啊啊……主人……这么……这么玩弄贝法奶子的话♥♥……贝法……贝法实在是要忍不住了♥♥……喔喔喔……乳头上的感觉好舒服♥♥♥♥……主人请拉得再……再用力一些♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　一边听着贝法口中的骚言浪语，指挥官一边用他的手指挑逗起贝尔法斯特的悄然立起的乳头。
　　贝尔法斯特的乳头像是两粒晶莹剔透的粉葡萄，似乎轻轻一挤就会留出汁水来。
　　这样稚嫩的乳头，当然也有着绝佳的敏感度。
　　贝尔法斯特清楚地感受到主人那粗糙手上凹凸不平的纹路所带来的大小不一的压力，或是微风般的轻抚，或是狂风般的击打，或是虫咬的瘙痒，或是蜂叮的疼痛。
　　千般变化的感受集中在小小的乳头这一点之上，随之而来狂风暴雨般的快感让贝尔法斯特彻底放弃了抵抗，一心沉沦在与主人交合的快乐之中了。
　　她感觉自己的上身和下身似乎割裂开来，然而连绵不绝的快感又将二者生硬地缝合，却最终还是留下一道深深的沟壑——需要什么特别的东西才能填平的深沟。
　　“主人……主人……贝法忍不住了♥♥……贝法……贝法要去了♥♥……喔喔喔……出来了……要……要潮吹了♥♥……”
　　贝尔法斯特的脑袋早就放弃了思考，不顾一切地大声向主人与楼下的观众宣告着自己高潮的临近。
　　她的主人却猛地抱住她的双腿，顺势将她的身子抬起，将她最羞耻的部位也暴露在楼下的观众面前。
　　虽然早已丧失了理智，但贝尔法斯特还是下意识地捂住了自己滚烫的脸庞，低声向主人乞求着。
　　“啊啊啊……不行啊……主人……这样……这样太羞耻了……”
　　“把手放下，贝法！”
　　“主人……求您了……会被下面的人看光的……这样实在是……实在是太羞人了…”
　　“如果你想让我射在里面，就要把手放下，如果你不想要我的精液的话，我现在就可以把我的肉棒拔出去哦～”
　　这似乎是一个很简单的抉择，对于现阶段的贝尔法斯特来说……
　　“主人……请您将精液全部射进来吧……全部……全部射进贝法这个欲求不满的淫荡子宫里……贝法想要主人所有的精液……”
　　“贝法，如你所愿。”
　　在主人肉棒亲吻贝尔法斯特子宫口的瞬间，白色的浓稠浊液不知道是第几次像是出膛的炮弹一般冲出主人的肉棒，精准地击中贝尔法斯特子宫里娇嫩的内壁，直至白浊精液完全充满贝法的子宫内部。
　　“啊啊啊啊……主人的精液♥♥……全部……全部灌进来了♥♥……这个感觉……精液好烫♥♥♥♥……贝法也要去了♥♥……喔喔喔……主人的精液又多又烫♥♥……贝法的魂要飘上天了♥♥♥♥……啊啊啊……贝法要为主人生小宝宝了♥♥……这个感觉……太爽了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊啊……”
　　被众人注视着高潮，让贝尔法斯特所承受的快感指数级别翻倍。
　　尽管她觉得自己在选择让主人中出的时候，就已经舍弃了自己的羞耻心，但她还是无法压抑这种背德感所带来的强烈冲击。
　　被精液喂满的小穴不住地抽动着，肉壁收缩着尝试榨干主人的最后一滴，而随之产生的淫水也比之前多得多。
　　贝尔法斯特的大脑中只余下不断回荡的快感，连对身体的基本控制都丧失了。
　　她臣服于主人带来的快感之下，任由自己下身的高潮带出像雨水一般的淫液，再加上因为高潮而无法控制的大量透明尿液。
　　晶莹的汁水在空中划出一道道弧线，然后再重力的作用下飞速的下坠，将围观的闲人全部驱散。
　　绝顶的高潮，贝尔法斯特从未一次性接收如此多的快感。
　　再好的容器，也有她的容量，超出的话，要么会溢出，要么会坏掉。
　　贝尔法斯特只感觉眼前一片模糊，便无力地躺倒在了主人的身上。
　　“唔…主人…我，贝尔法斯特…在此宣誓…永远向您效忠…”
　　………………
　　…………
　　……
　　(后记)
　　深夜，碧蓝航线舰娘基地，指挥官宿舍，
　　“喔喔喔……再快点♥♥……主人……再快点♥♥……贝法还想要♥♥♥♥……嗯啊啊啊……别问了主人♥♥……不论哪个洞♥♥……贝法都想要主人的肉棒♥♥♥♥……啊啊啊……请快点继续肏贝法♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　深夜之中，贝法的闺房并没有像平日里一样熄灯，而是开着明亮的大灯，
　　在豪华的大床之上，全身赤裸的贝法此时正以后背位的姿势被指挥官猛力的肏弄着，
　　而在宿舍的门口，本应该关着的宿舍大门，却从外面开了一道不易察觉的小缝。
　　门外的人，竟是今天早上在指挥官办公室门口偷偷自慰的天狼星……
　　“哈啊……哈啊……主人……现在时间还早……我们继续吧……”
　　此时已是凌晨两点十五，望着指挥官胯下那根似乎永远不会低头的粗壮龙根，贝法一反常态的拒绝合理的作息时间，坦然的顺从了内心中无法抑制的欲望。
　　“当然可以，不过贝法你要试试这个吗？”
　　指挥官一边说着，一边从自己随身的背包里拿出了两瓶颜色各异的药水，一瓶是红色药水，一瓶是蓝色药水。
　　红色的瓶身上写着五个字：排卵诱発剤。
　　而蓝色的那瓶上面写着三个字：精力剂。
　　“诶，这是？”贝法之前并没有在港区内见过这两种药水，一时之间疑惑了起来。
　　“这是上次舰R的提督来我们这做交流访问的时候，带来的先进药水哦。”指挥官简单的解释了一下，上次提督来港区进行外交活动，几乎所有舰娘都知道，并且她们也知道另一件事——就是指挥官与提督签署了很多份协议，其中包括商业协议，也包括一些人才交流计划。
　　在提督走后，碧蓝航线里发生的最明显的变化就是……
　　一直以来，舰娘难以怀孕的这个问题似乎一夜之间就解决了，具体表现在圣路易斯在和指挥官做了一晚上爱之后，据不明偷窥舰娘说道，最后瘫在床上的圣姨肚子涨的和十月怀胎了一样，而第二天早上再见到圣姨时，圣姨却又恢复了往常一样的姿态，然后第二天圣姨就怀上了指挥官的孩子。
　　“噢，我记得……”贝法点了点头，然后用锐利的目光看了指挥官一样，“就是把让提督肏我们家列克星敦，然后你偷偷摸摸去肏别人列克星敦的那次？”
　　“昂……咳咳……”指挥官尴尬的挠了挠头，那天发生的事情，贝法为什么格外对这件事记忆犹新……
　　“不说这个了，主人，如果我没记错的话，这两瓶药水一瓶是排卵诱発剤，一瓶是精力剂吧。”
　　“没错，排卵诱発剤能成倍提高你们的怀孕能力，但光是一瓶排卵诱発剤，还是没法将你们的怀孕几率提升到普通人的水平。但是再加上这瓶精力剂就够了，这瓶精力剂能让我分泌出大量的精液，数百倍于之前的精液量，这样两者相加，你们的怀孕几率就能大大超过普通人了。”
　　指挥官说完，贝法若有所思的点了点头，这会儿她终于知道那天某位舰娘休息时和她们说的，确实是真的了。
　　正当贝法想要出声回应的时候，指挥官突然别有深意的往门口瞧了一眼，
　　此时正在门口偷窥的天狼星突然一个警觉，正当她准备悄悄溜走的时候，
　　“天狼星，今天你已经偷听了两次了，不打算进来试试我手上的这两瓶东西吗？”
　　……

第10章 圣路易斯 | 在泳池中被指挥官用精液射满了全身（孕肚前传）
　　正值夏日，炎日高挂于天，树上蝉鸣阵阵，激起一地热浪，席卷整个港区。
　　此时，港区基地某处露天泳池内，一具窈窕的身躯浮在水面上，莲藕般白嫩的手臂抓着池边栏杆，一双白洁修长的玉腿不断地拍击着水面，亮蓝色秀发披散开来，随着水面涌动的波纹四处飘荡，如同一朵盛开的蓝莲花，艳而不俗。
　　今天是圣路易斯约好和指挥官来游泳池练习游泳的日子。
　　只不过，像她们这样经常出海的舰娘，不会水是不可能的。
　　但既然圣路易斯装出了不会游泳的样子，指挥官即使是心知肚明，也不会故意拆穿。
　　水池中，圣路易斯仰着脑袋，大半个身躯浸在水里，双脚来回的上下浮动，做着踩水练习。
　　光洁平坦的小腹处被一只大手稳稳托住，即使是清凉的泳池中，她也能感觉到那大手向她身体传来的火热温度。
　　吞咽了一下口水，圣路易斯用余光瞥了一眼站在她右侧的指挥官，她不禁开始想象若是这大手再往下移动几分，伸到自己两条大腿根部之间的幽径之上，那样的话……
　　圣路易斯的脸色渐渐泛红，小腹上的火热毫无征兆的扩散开来，连绵不绝的骚痒就如羽毛一般轻轻骚弄着她的阴道肉壁，让她踩水的节奏都开始变得有些凌乱起来。
　　【不行啊……不能乱想……要是再想下去的话……下面又要……】
　　话是这么说，但脑海中不断闪过的淫乱片段，以及深深刻印在她肉体记忆中的那根炙热的粗长肉棍，却让她再也无法将注意力集中在训练之上……
　　慢慢的，圣路易斯情难自禁地开始摩擦着自己大腿的根部，两颗粉嫩的小乳头逐渐挺立起来，丝丝透明淫液悄无声息的从蜜穴深处渗了出来，勾人的身躯里情欲已开始蠢蠢欲动。
　　“咿呀～～”她忽然惊叫一声，
　　在她尖叫的时候，指挥官的另一只大手毫无顾忌的复上了她娇俏的美臀，隔着白色线带泳装内裤，那只粗糙的手掌开始大胆的揉弄着圣路易斯柔软的臀瓣，就连手指都好像要深深地掐陷进臀肉之中。
　　“嗯哈……嗯嗯啊♥♥……别……指挥官……”
　　呻吟声从她的喉咙深处冲出，圣路易斯感到自己的屁股被指挥官的手掌揉搓的火热一片，本身就难以抑制的情欲在她的体内更加肆无忌惮的蔓延开来。
　　“指挥官！”她娇媚地看向站在她身边协助她练习的男子，露出勾人般甜美的微笑，“有些事情～是不能在外面做的哟～”
　　同样站在水中的指挥官嘴角浅笑，不但没有回答，反而加重了手上的力气。
　　他的身材匀称，裸露的上身显露出他久经战场保留下来的，极具力量感的肌肉，穿着宽松泳裤的下体已经像一座小山丘一样，顶起了一个巨大的帐篷，
　　“呀啊……指挥官……我还在训练呢……指挥官你的下面怎么就已经这么不老实了～”
　　她娇嗔的抱怨了一句，语气中却并无责怪，反而是满满的淫靡之气。
　　指挥官目光火热，嘴角也同时勾起了一抹淫荡的笑容，摸在她小腹的大手不仅没有收回，反而顺着她优美的人鱼线向下滑去。
　　转眼间便摸到了她两腿间最敏感的那片区域，隔着白色的线带内裤搓揉起了她两瓣娇嫩肥厚的阴唇。
　　“嗯嗯……哈啊……指……指挥官♥♥……”
　　圣路易斯显然在极力的压抑着自己的喘息声，但身下不断传来的柔软舒适感却让她愈发的觉得上瘾。
　　指挥官两根手指指肚顺着圣路易斯的肉缝上下揉搓，摸在那翘臀上的另一只手也不由分说的伸进了她的泳裤里，用力的揉捏着，将五指深深掐入臀肉之中。
　　此时指挥官身下的肉棒早已坚硬如铁，在清澈的池水中散发着充满雄性气味的先走液。
　　“这样舒服吗？”指挥官一边调戏一边问道。
　　圣路易斯两腿一软，大腿间最为隐私敏感的肉缝被指挥官用手指肆意侵犯，身体颤抖着，就连脑海中也不由渴望起了指挥官胯下的那根健硕巨大的肉棒，
　　【啊啊啊……不行……这样下去的话……下面好痒……好想……好想被指挥官用……用大肉棒粗暴地抽插……】
　　逐渐地，圣路易斯下身的蜜道里潮汐泛滥，爱液止不住的从蜜穴深处分泌出来，小穴肉壁随着手指的揉弄一阵紧缩，一股股酥麻从两腿间直接传到她的心间，扰的她内心无比瘙痒。
　　“讨厌啦～指挥官……你怎么那么性急……这样子人家还怎么练习游泳啊……”
　　她微微颦眉，却嘴角带笑，脸色有些发烫，娇嗔着瞪了指挥官一眼，那想要被肏的情欲几乎是像火山喷发一样，在她的眸光中央弥漫出来。
　　“作为指挥官～当然要好好教导舰娘怎么游泳啊～”
　　指挥官笑着回答，看着眼前这千娇百媚的圣路易斯，再也忍不住，他腾出一只手，摸向圣路易斯光洁的脊背。
　　蓝色的泳装胸罩丝带被他轻松拉开，那包裹着圣路易斯巨乳的白色比基尼胸罩也轻巧的脱落，转眼间浮在水面上飘荡起来，散发出沁人心脾的乳香味。
　　两团雪白硕大的美乳像果冻一样从胸罩里面弹跳出来，白如凝脂般娇嫩奶子上的晕红乳头也色情地挺立着。
　　“游泳的第一步，就是要去除身上的所有束缚，没有束缚才能游得更好哦～”
　　指挥官整个人几乎是贴上了圣路易斯诱人的身体，俯在圣路易斯耳边轻佻地开着玩笑。
　　论起两人之间的性经验，圣路易斯这幅淫靡的肉体早就被他压在身下侵占了数十回了，她下面那张如饥似渴的骚穴也被他内射了百来次，她胸前那两对本就大的唬人的奶子，也在欢爱的过程中又被他摸大了不少。
　　对方心里那淫荡的性子指挥官可以说是了解的一清二楚。
　　圣路易斯自然是不信指挥官的这种鬼话，但此时她柔软的身躯已经被指挥官坚硬的肌肉贴上，就连小腹部也被顶上了一根巨物，隔着泳衣和泳裤，圣路易斯也能感受到背后传来的强有力心跳声，和他下面坚硬无比的那根炙热阳物。
　　“嗯……哈啊♥♥……啊♥♥……”
　　陷于情欲之中的圣路易斯忍不住摆动起自己的小腹，白皙光洁的皮肤紧紧地贴上指挥官勃起的肉棒龟头。
　　随后圣路易斯娇笑着，左右晃动起了自己的娇躯，用自己白嫩的小腹去与那巨物来回摩擦。
　　“嘶……”
　　柔嫩小腹给肉棒带来的舒适触感十分特别，即使隔着泳裤，龟头上传来的酥麻感也不禁让指挥官呼出了声。
　　“真是一只发情的小淫娃……你就这么想要让我肏你？”
　　指挥官邪笑着，大手伸到圣路易斯的背后，两指捏住圣路易斯绑在臀部上的内裤线带，轻轻一拉解开了她屁股上的线带泳裤。
　　那丰腴白嫩的美臀瞬间裸露了出来，指挥官的大手使劲地向下一拍，“啪”的几声，水面下的白嫩屁股被拍出了阵阵臀浪。
　　接着指挥官的大手开始用力搓揉起这只丰腴美臀，五根手指深陷在白皙臀肉之中，连指缝间都溢出不少淫荡的臀肉。
　　与此同时，另一只手也悄悄抓上圣路易斯胸前白皙硕大的巨乳，大手玩弄着滑腻柔软的嫩白乳肉，两指掐弄着粉色乳头，胸前不断传来粗糙火热的触感，让水中的圣路易斯忍不住娇媚的呻吟出声。
　　圣路易斯被指挥官的大手肆意侵犯着胸部和臀部，小穴里的骚痒感也愈发的强烈，整个身躯在指挥官的怀中动情地扭动了起来。
　　“嗯嗯啊♥♥……指……指挥官别闹了……我们现在可是在泳池呢……要是……嗯哈啊♥♥……要是被人看见就不好了……”
　　圣路易斯嘴里发出动人的娇喘声，幽怨的眼神望着指挥官，接着眼中泛出淫靡光泽，娇羞得说道，
　　“哈啊……如果……如果你想肏我的话♥♥……嗯嗯唔……今天晚上我就去你的房间♥♥……你想……唔啊啊……你想怎么肏我就怎么肏我♥♥♥♥……”
　　“怕什么，我早就叫人锁了这泳池，今天这里就我们两人，不用等到晚上，你在这就可以肆无忌惮的享受我的大肉棒了～”
　　指挥官露出了计谋得逞的笑容，一只手捏着圣路易斯胸前的两颗娇嫩乳头，用力往水下拉，力气也变得越来越大。
　　“呀啊啊啊……好……好痛啊……指挥官……别这样……你要掐坏人家的奶子了♥♥……”
　　圣路易斯“呀”的一声淫叫起来，乳尖上传来的剧烈痛感伴随着令人战栗的快感在胸前炸开，她的身体发软，下体激抖，澎湃的淫液几乎要从蜜穴深处泄出。
　　就在她转头抱怨之时，她嘴唇一热，指挥官的嘴唇不由分说的贴了上来，蛮横地伸出舌头开始入侵圣路易斯的口腔，粗暴地撬开了她的贝齿，随后直接堵住了圣路易斯整个小嘴，大力地吮吸起来，
　　圣路易斯柔滑的香舌连带着口内大量的唾液被指挥官全数吸入嘴中，他挑动着舌头与圣路易斯的香舌上下纠缠，嘴里漱口般的来回品尝着圣路易斯口腔中的津液，与此同时手上依旧不停地揉弄着圣路易斯的肉臀与娇乳。
　　一番纠缠之后，圣路易斯再也保持不住横着身体踩水的姿势，她站在了泳池之中，伸手勾住指挥官的脖颈，柔软的白皙巨乳紧紧贴在指挥官健硕的胸肌上，热烈地回应着男人的侵犯。
　　指挥官的手臂有力地钳住她的身躯，粗暴地锁住她的纤细柳腰，让她的脊背都有些发痛。
　　但这样的疼痛对圣路易斯来说完全不值一提，她沉迷在这样粗暴的侵犯中，大脑一片空白，下体更是已经湿润的如沼泽一般。
　　深深陷在指挥官怀抱之中的圣路易斯，紧紧的并拢双腿，左右摩擦，一边用双腿慰借着自己瘙痒的嫩穴，一边伸出莲藕般的玉臂偷偷地向指挥官的下体探去，伸入内裤直接握住了里面粗挺的坚硬肉棒，开始上下套弄起来。
　　可事与愿违，本想着借机消解情欲的圣路易斯，越是套弄指挥官的大鸡巴越是觉得浑身按捺不住的发热，一双美眸布满了淫欲，心中急切的渴望着指挥官更为强力的侵犯。
　　“哈啊……指挥官……就在这里……就在这里肏我♥♥……唔唔唔……快把你的大肉棒插进♥♥……插进圣路易斯淫荡的小穴里♥♥……狠狠地……狠狠地在这里肏我好不好♥♥♥♥……”
　　圣路易斯的双眸波光盈盈，闪烁的尽是淫靡的色彩，赤裸性感的娇躯也忍不住的全部靠在了指挥官的身体上，嘴里呼着热气，热切的望着指挥官，
　　指挥官也觉得差不多了，不过难得是在游泳池里肏圣路易斯，说不定可以试试其他的玩法，想到这里，他的脑海中浮现出了一些绝妙的点子。
　　“可以哦，不过在这之前，我要先在水里肏你的小嘴。”
　　圣路易斯扭动着美臀，正准备用嫩穴迎接指挥官身下的大肉棒，听到指挥官的回答后，不由得眼神一愣，微鼓小嘴，舔了舔嘴唇，娇嗔的向指挥官翻了个白眼。
　　圣路易斯便用纤细的手指勾住指挥官的泳裤腰带，轻轻向下一拉，一条巨大的坚挺钢枪便从内裤中迅速的弹了出来，直接击打在圣路易斯白嫩的小腹之上。
　　小腹处传来火热的触感，圣路易斯不禁迷醉地向水下望去，泳池的水面因为两人的亲密举动而波光粼粼，水下那根巨大粗挺的阳物高耸着它的头颅，令她感到子宫发热的肉棒从指挥官两腿间延伸出来，在水面的扭曲下如巨龙游弋。
　　圣路易斯轻舔嘴唇，泳池里的水凉凉的，而她的阴道却仍在不断的分泌着炙热的淫液，冰火两重天下，她呼吸越来越重，再次白了一眼指挥官，她深吸一口气，潜入了水中，
　　憋着呼吸蹲在指挥官胯下，那巨大的肉棒在水流的冲击下轻微摆动着，火热的紫红色龟头顶在她的俏脸上，摩擦着她嫩滑的脸颊，火热的触感让圣路易斯身体止不住的性奋起来。
　　为了不让水倒灌入她的嘴里，圣路易斯用嘴唇小心的贴住了指挥官的龟头，随后慢慢地贴着肉棒的边缘张开小嘴，就像是戴避孕套一样的将指挥官的大半根肉棒包裹在了口中。
　　“嘶啊——”
　　指挥官只感觉自己的肉棒从清凉的水中，慢慢的被含进了一个温暖湿润的肉洞内，这样舒爽的反差感感觉让他不由得倒吸了口凉气。
　　插在圣路易斯嘴里的肉棒跳了一下，瞬间又变大了几分，低头向下看去，圣路易斯那丰盈妖娆的，想让人压在身下狠狠肏弄的美艳娇躯已经完全潜入了水下，指挥官抚摸着圣路易斯在水中飘逸的蓝发，按住她的后颈，开始一下一下的往那张温暖湿润的小嘴里抽送起来。
　　圣路易斯努力的吞吐着指挥官粗大的肉棒，在水下为指挥官口交远比在空气中为指挥官口交难的多。
　　指挥官的每次抽插，都能将肉棒深深地刺入她柔软的喉咙里，硕大的龟头不断研磨她的舌根，顶在她娇嫩的喉头上，她必须得努力忍住才能不在水中干呕出来，
　　但出乎她的意料，临近窒息的感觉竟让她有种异样的舒爽感，水中的圣路易斯不自觉的开始玩弄起了自己的身体，一边用小嘴快速吮吸吞吐着指挥官的肉棒，一边伸出手，一只手开始抠弄起了自己淫水漫漫的下体，另一只手大力的揉弄起了自己的奶子，
　　泳池的水顺着肉棒与她嘴角的缝隙，不断的流入她的口腔之中，很快圣路易斯的嘴里就满是液体，强烈的窒息感让她再也憋不住，只得暂时停止口交，快速的浮出水面。
　　指挥官望着窜出水面的圣路易斯，一头深蓝色长发湿漉漉的贴在身上，紫色大眼睛里凝着水雾，犹如美人出浴图一般，有一种异样的诱惑。
　　指挥官一把搂住圣路易斯的细腰，待得圣路易斯吐出口中的水，张口就吻了上去，
　　只不过这次指挥官并没有在她的樱唇上过多的停留，只是温柔的与圣路易斯的舌头纠缠了片刻之后，便又分开，圣路易斯媚笑一声，弯腿沉到水里再次含住了指挥官的胯下的粗壮肉棒。
　　随着圣路易斯口交技术的愈发熟练，指挥官的肉棒也在圣路易斯的口腔中更快的抽插起来，一波一波浪潮般的刺激随着指挥官下身的挺动传递到他的大脑，圣路易斯没过多久便又上浮换气。
　　如此往复三四次，指挥官的肉棒渐渐有了射意。
　　他突然转动腰部，把水下的圣路易斯推到泳池壁上，双手抱着圣路易斯的脑袋压在墙上，胯部如同肏弄小穴一般的疯狂肏着圣路易斯柔软的小嘴。
　　圣路易斯在水面下闷哼一声，水面上浮出几个泡泡，沉浸在巨大快感之中的指挥官并没有注意到这些。
　　他把圣路易斯的小嘴当作成了蜜穴，粗壮的肉棒在她的口腔中不断的前后抽插，每一次都将巨大的肉棒整根插入圣路易斯的喉咙里，龟头都快要顶到食管了。
　　圣路易斯几乎要昏迷在这疯狂的抽插之中，硕大的龟头在她口腔内肆意驰骋，水面下高于大气压的压强让她接近窒息。
　　这次水下口交时间已经远远超过了之前几次，感受着指挥官越来越快的挺动，圣路易斯美目泛白，一只手无力拍打着指挥官的大腿，另一只手却在自己的蜜穴里快速抽插，阴道腔内强烈的快感与口腔中被肉棒塞满的窒息感交织在一起，让她的欲望冲破了顶峰。
　　与此同时，随着肉棒抽插的频率越来越快，指挥官突然腰间一麻，他躬起身子，双手撑在泳池边缘，用肉棒把圣路易斯的头死死抵在泳池壁上，整根肉棒尽数没入她的喉咙。
　　很快，肉棒在圣路易斯的喉咙里开始越涨越大，紧接着纯白色的浓稠精液如同炮弹发射一般，顷刻间全部向圣路易斯的喉咙喷射而出。
　　腰间的酥麻感随着精液的射出迅速向两条腿扩散，然后直冲脊背，指挥官整个人都在这次射精中飘飘然了起来——水下口交，真是太爽了……
　　而在指挥官的胯下，还沉在水中的圣路易斯下体不断抽搐着，一股股透明阴精从肉缝中喷出，在剧烈的窒息快感下，圣路易斯竟然直接被指挥官肏嘴，肏到潮喷了。
　　她翻着白眼，嘴角边不断吐着泡泡和浓白色的精液，下体的快感仿佛是山崩海啸，一波波地袭来，让她双腿发软，失去站起来的力气，脑子里也是一片空白，随着本能不断地吞咽着指挥官喷射出来的浓精。
　　当把大部分的浓稠精液吞下后，圣路易斯终于无力的吐出肉棒，潮喷后留下的余韵还在蚕食着她的身体。
　　正当她的身体即将瘫软在泳池地板上之时，指挥官赶紧把圣路易斯从水中提起，圣路易斯身子伏在泳池边的瓷砖上，吐了几大口水，连带着下体也抽搐了几下。
　　“指挥官……哪有你这样的……我在水里都快被你肏死了……明明是在水下还……还那么用力……那么快地肏我的嘴……以后不吃你的肉棒了……”
　　她柔弱地转过身子，目光里满是哀怨，赌气似的小嘴一撅，似乎受了很大的欺负。
　　“真的吗～你的身体也是那么想的吗？”指挥官见圣路易斯没事，轻松的笑了笑，随后调皮的用手指戳了戳圣路易斯的下面，那只还在向外渗水的肥厚阴唇。
　　“小淫娃的骚穴似乎对我很满意呢～我肏你的嘴巴，你的骚穴竟然直接高潮了？”
　　“说什么呢，讨厌～”
　　此时的圣路易斯正趴在泳池边缘，赤裸的身体上流满了水滴，肥美的臀部正好冲着指挥官。
　　她腰身半转，目光娇柔，在湿淋淋的蓝发衬托下，就像一个抱怨老公肉棒太粗，把她肏的太疼的小荡妇。
　　指挥官看着这别有一番风味的圣路易斯，肉棒又渐渐的坚挺了起来，他缓缓走了过去，再一次将圣路易斯的整个身子都压在泳池壁上，随后一口吻了上去，一手抓弄着圣路易斯的浑圆乳球，一手揉弄着她的臀瓣。
　　虽然圣路易斯刚刚才高潮过一次，但毕竟没有被肉棒肏入蜜穴中，总觉得缺了点什么。
　　当指挥官再次压上来玩弄自己身子的时候，她的内心中隐藏的情欲就像干柴遇到烈火，瞬间点燃。
　　“哎呀，指挥官想肏我了嘛♥♥……刚刚肏过我的小嘴，这次……嗯嗯哈啊♥♥……指挥官真调皮呢……快点把肉棒插进来呀♥♥……快用力♥♥……狠狠的肏我的小穴♥♥……把我的小穴肏烂♥♥♥♥……喔喔喔……进来了……好大♥♥……”
　　指挥官低头看着怀里娇嫩欲滴的圣路易斯，一手抚弄着她胸前的白皙巨乳，一手握住身下的肉棒，在圣路易斯敏感的小穴口上下滑动摩擦着，情欲缠身的圣路易斯不断扭动着身体，向指挥官乞求着肉棒的插入。
　　指挥官也没等多久，很快下身一挺，粗壮的肉棒便狠狠的插入紧密的肉缝之中，并迅速的抽插了起来。
　　“啊啊啊……好爽……太棒了♥♥……指挥官的大鸡巴♥♥……太棒了……喔喔喔……整根♥♥……整根全部插进我的骚穴里了♥♥♥♥……呀啊啊好舒服啊♥♥……小穴……小穴要被肏坏了♥♥♥♥……麻麻的……好痒啊……”
　　圣路易斯娇声淫叫着，娇嫩的蜜穴不断的被指挥官的大肉棒冲击着，粉嫩肉洞被填满的快感让她神魂颠倒，欲罢不能……特别是那硕大的龟头，随着指挥官下身的快速挺动，每次都能结结实实的顶在她的子宫口上，让她浑身剧烈的颤抖。
　　“喔喔喔……肏我……用力肏我♥♥……再深一点♥♥……哦啊啊……顶到子宫了♥♥……好棒……指挥官的大鸡巴顶到我下贱的子宫了♥♥♥♥……啊啊啊……再快一点♥♥……”
　　指挥官兴奋地挺动着下身，粗壮的肉棒在圣路易斯的蜜穴里快速抽插，勾着他的脖颈，被他抱在怀里的圣路易斯，明明刚刚还是一副虚弱的样子，但现在却叫的这么大声，这么淫荡，活脱脱的像是一个发情的荡妇。
　　接着，指挥官开始减少抽插的频率，开始让每次的插入，都使用出全身的力气。
　　圣路易斯的小穴顿时收到了更加强大冲击，硕大的龟头一次次撞在她娇嫩的子宫口上，就如同被炮弹撞击一般。
　　“啊啊啊……指挥官……不行……喔喔喔……力气好大……子宫……子宫要被指挥官肏烂了……呀啊啊啊……子宫口要顶穿了……小穴要撑不住了……轻一点……好痛……”
　　圣路易斯被这突如其来的强烈冲撞给肏的两眼翻白，那巨大粗壮的肉棒就像烧红的铁柱一般，不断地暴力撑开她的小穴，轰击在肉穴最深处的子宫口上。
　　或许是因为水压的缘故，指挥官只觉得每次的抽插，都被水压分摊了一部分的力气，不然应该还可以更大力地肏弄圣路易斯的小穴。
　　不过抽出小穴时明显低于体温的水，却让他体会到了另一种独特的爽感，
　　指挥官不断地在圣路易斯的小穴里抽插着肉棒，与此同时，左手抬起圣路易斯一条修长的大腿，使得他们的交合处能够更为紧密的贴合在一起。
　　“啊啊啊啊……虽然小穴……小穴被指挥官的大肉棒肏的好痛……但……喔喔喔……但是好舒服♥♥……开始变得越来越舒服了♥♥……嗯啊啊啊……圣路易斯的肉洞要♥♥……要变成指挥官的形状了♥♥♥♥……咿呀啊啊♥♥……”
　　指挥官听闻后淫笑一声，使劲在圣路易斯奶子和屁股上抓了一把，然后啪的一声用力打在圣路易斯翘挺的臀部上。
　　“呵呵……真是个淫荡的小骚货～。”
　　指挥官一边说，一边拍打着圣路易斯的翘臀，白皙的臀部被打的火辣辣地疼，这强烈的疼痛感蔓延到了下体，却让她更加的兴奋起来，不由自主地扭动起屁股，让指挥官的大肉棒龟头每次插入都能研磨到她的子宫口。
　　然而就在她被欲望吞噬的时候，指挥官却不合时宜的停了下来，“想不想让指挥官继续肏你啊，小淫娃～”
　　“想……指挥官快肏我嘛～”圣路易斯宛如一条发情的母狗，摇着尾巴央求着主人。
　　“嚯嚯，只要你承认你是我的母狗，我就继续用大肉棒肏你的肉穴～”
　　圣路易斯几乎没有思考的就同意了指挥官的要求，这种老套的套路指挥官早已不是第一次用了，但是每次用完之后，他们两的情欲都能明显的高涨。
　　而且对于圣路易斯，现在别说是承认自己是条母狗，只要指挥官能继续用大肉棒抚慰她躁动不安的骚穴，就算真的变成指挥官的精液便器，她也愿意。
　　“啊啊……我是母狗♥♥……是指挥官……我是指挥官最忠诚的母狗♥♥♥♥……指挥官，快……快肏死我这条母狗吧♥♥……喔喔喔……好大……好大的鸡巴♥♥……指挥官的大鸡巴顶穿我的子宫了♥♥♥♥……啊啊啊……使劲……使劲惩罚我这条淫荡的母狗吧♥♥♥♥……”
　　指挥官哈哈大笑，再次使劲抽打起圣路易斯的臀部，随后将圣路易斯上身半扭过来，圣路易斯的玉臂勾住了指挥官的脖颈，指挥官狠狠地吻住了圣路易斯的嘴唇。
　　圣路易斯眼神迷离地看着他，蓝色长发紧贴在潮红的脸颊上，尽是勾人的媚态。
　　指挥官迅速地吸出圣路易斯的香舌随后叼住，一只大手覆在圣路易斯的巨乳上左右抓弄，下体不断地冲击着圣路易斯的蜜穴，那小穴随着冲击不断地紧缩吮吸，好像要把他肉棒里蕴藏的精液榨取的一滴汁液也不留下。
　　指挥官冲击频率渐渐加快，圣路易斯被他叼住香舌发不出声音，闷哼了几声，小穴再次紧紧一缩，这次的收缩紧紧的绞弄着指挥官的肉棒，比之前任何一次收缩都要用力，指挥官知道，这是圣路易斯即将高潮的前兆。
　　指挥官再次向圣路易斯愈加紧窄的小穴里快速抽插，粗壮的肉棒顶开肉壁狠狠撞击在圣路易斯的子宫口上。
　　很快，指挥官便感到蜜穴深处传来一阵强烈的吮吸，一股射意积蓄在他肉棒根部，即将爆发。
　　“我要射了！”指挥官低吼着固定住圣路易斯的腰部，使得他们的下体毫无间隙地紧贴在一起，肉棒刺入了圣路易斯阴道的最深处。
　　“啊啊……射进来……射进我的小穴里♥♥……全部射进我的子宫里♥♥……用指挥官的精液把……把圣路易斯淫荡的子宫全部填满♥♥♥♥……喔喔喔……进来了♥♥……全部都进来了♥♥……烫死了♥♥♥♥……”
　　一股股浓精从顶在子宫口的龟头马眼处喷涌出来，圣路易斯的子宫口受到如此强烈的刺激，一张一缩的将大部分精液全数吸入了子宫内。
　　指挥官只觉得自己这一次射精，就几乎将自己精囊内储存的精液一波又一波地全部射出。
　　大量滚烫浓稠的白浆射入了自己的小穴与子宫，与之前抽插时送入穴内的池水混杂在一起，一股舒爽到极致的酥麻与刺激使她整片骨盆底肌都放松下来，随后一股尿意因失去肌肉控制而直冲而上。
　　“啊啊啊……指挥官好棒♥♥……大肉棒肏的我好爽♥♥……圣路易斯的小穴和子宫里……全都是指挥官的精液♥♥♥♥……啊啊啊……不……不好……呃啊啊……要……要尿了♥♥……圣路易斯被指挥官的大肉棒♥♥……被大肉棒肏的失禁了♥♥♥♥……呀啊啊……”
　　圣路易斯尖声淫叫着，尿液从尿道内飙射而出，因为两人下体紧贴在一起，大量喷射出来的尿液就如被使劲堵住的水龙头一般，从缝隙间溅射出来，指挥官整个上身，都感到了尿液形成一股股小水流击中在他的身体上，
　　缓了一口气之后，指挥官慢慢的将肉棒滑出圣路易斯湿润的阴道，可圣路易斯的抽搐却并没有停止，尿液因为没有阻挡急射出来，在水面下变成一条长长的尿液水柱。
　　指挥官欣赏着圣路易斯娇媚的面容，她抽搐着喷出尿液，阴道里还不断地流出白浊的精液逸散在池水中。
　　指挥官将已经被肏的没力气的圣路易斯拥在怀里，一边揉玩着圣路易斯的乳房一边靠在池壁上喘气，他这次也内射了很多精液，水里如此大力的抽送让他也有些吃力。
　　两人仰面躺在泳池边缘歇着气，剧烈阳光的炙烤下，身上全是汗水，就连原本清凉的池水都温暖了起来。
　　“呼，真热呢，指挥官。”圣路易斯摆动手掌向自己脸庞扇了扇，一对白皙的巨乳挺立着，随着手臂的摇摆而上下颤动，两粒挺立的红豆一抖一抖的，乳房上的水珠不时滴落下来。
　　指挥官看着香汗淋漓的圣路易斯，一双大手还在圣路易斯的娇躯上不停地游走，其中一只手再次滑入两条长腿之间的神秘区域，轻轻地如同按摩般揉动起圣路易斯的阴唇，圣路易斯双腿不自觉的相互摩擦，臀部优美地摆动了起来。
　　“好啦，别闹了～指挥官，来帮我擦一下防晒霜，天气这么热，皮肤都要晒黑了～”
　　圣路易斯伸出玉手抵在指挥官的肉棒上，阻止了指挥官又想挑枪上马的举动。
　　随后她双臂撑着池边，打算直接蹦上岸。
　　但她刚刚经历过一次激烈的潮喷，手臂上已经没了什么力气，突然手臂一软，身体眼看着就要掉下来。
　　指挥官看着圣路易斯刚出水一半的娇躯就要滑下，赶忙用手臂环住圣路易斯的大腿根部，整个胸膛都紧贴在圣路易斯赤裸的翘臀上，将下坠的娇躯托了起来。
　　圣路易斯也吓了一跳，她娇美的臀部坐在指挥官的胸膛上，上半身的白皙巨乳与纤纤柳腰暴露在阳光中勾人心魄，指挥官觉得下体一热，刚刚疲软下来的肉棒又有了再次抬头的冲动。
　　他心里发痒，于是在这个姿势下，又将一只大手插进了圣路易斯并拢的两腿之间，在那片最想让人狠狠蹂躏的区域来回抚动着。
　　自己的肉缝再次被指挥官的大手肆意侵犯，圣路易斯不由转头娇羞的瞪了一眼，不过这一瞪眼并没有什么杀伤力，反而更添了一番欲拒还休的风情。
　　指挥官舔了舔嘴唇，在圣路易斯肥美的翘臀上使劲亲了一口，随后双臂一送，将圣路易斯送到了岸上。
　　圣路易斯轻轻跃起，一蹦一蹦地向遮阳伞下的躺椅走去——大概是因为地面瓷砖太烫了的原因，圣路易斯这般行走着，那两团巨大的浑圆乳球一上一下的颤动起来，就像一头已经成熟的奶牛。
　　指挥官看着圣路易斯仰面躺在椅子上，蓝色长发铺于两侧，高挺的琼鼻与嫣红的樱唇勾勒出一道完美的侧脸，随后是如玉般翘挺的巨乳与纤细柳腰，还有那肥美白嫩的臀部一起组合起来，组成极具性感的S型线条，两条修长的玉腿一直一曲，隐隐显露出两腿间那条肉缝。
　　这一幕让指挥官血脉贲张，肉棒硬的几欲爆炸，他粗喘了几口气，也立刻从水里跳了出来。
　　“指挥官～，来帮我全身涂一下防晒霜哟～”
　　圣路易斯娇媚地看了一眼指挥官胯间那根粗壮巨大，直直挺立的肉棒，嘴角勾起了诱人一笑。
　　“好的，圣路易斯。”
　　指挥官自然是乐意，他就这样赤裸着身体，挺着坚硬的肉棒走到圣路易斯的身边，躺椅的边上放着他们两今天背来的挎包。
　　本应该在圣路易斯挎包里翻找防晒霜的指挥官灵机一动，打开了自己的挎包，在自己的挎包里一顿翻找，嘿嘿笑着拿出了一瓶蓝色药瓶。
　　想着接下来的场景，他坚挺的肉棒又忍不住跳动了几下，显然是迫不及待了。
　　“圣路易斯，今天我要给你涂得是另一种含有大量蛋白质的防晒霜哦～”
　　这时，圣路易斯注意到指挥官手中这个令她眼熟的蓝色药瓶，不由得咽了一下口水，指挥官还没走到她的跟前，她便已经自己主动用手揉起了奶子，身体也燥热了起来。
　　这瓶蓝色药瓶，她非常熟悉，这是她们在基地中最新研发出来的精力药剂，只需要根据需求喝下一定量的液体，就能够成百上千倍地增加男性的精子活性与数量，让男性能短时间内射出超乎想象的巨量精液。
　　不仅对于男性有用，这瓶药剂对于舰娘来说更加有用。
　　除了出海探索资源和海战之外，作为舰娘，她们获取经验的主要手段只剩下了汲取男人身体之中的精华。
　　整个港区之中，指挥官的精液能给她们带来最高的经验收益，远远超过普通男性，因此每个舰娘都渴望着和指挥官做爱。
　　而且精液并不是射到体内才能增加经验，从嘴里吞下，射到身上，只要和舰娘有接触，舰娘都能用身体吸收精液然后转化成自己升级的经验。
　　精力药剂虽然还没能做到量产，但现在已经生产了一批，而且这种药剂现在只有指挥官有。
　　一想到指挥官平时射出的射精量，要是再用上这样的药剂，恐怕是自己的全身都要浸泡在精液里了……
　　一想到这里，她内心的欲望就如同潘多拉魔盒一样，打开之后就难以抑制。
　　圣路易斯乖乖的在躺椅上躺好，将自己诱人的长腿分开，双手主动掰开自己的小穴，蜜穴中的嫩肉暴露在阳光下，让指挥官看得一清二楚，那勾人的肉洞里分泌出黏糊糊的透明淫液反射着刺眼的阳光，构成了一个金灿灿的淫荡蜜穴。
　　“啊……指挥官……快……快把你的大鸡巴塞进圣路易斯的骚穴里吧♥♥……我的小骚穴好痒啊♥♥……身体要忍不住了♥♥……好想要指挥官的大鸡巴♥♥♥♥～”
　　圣路易斯一边娇吟一边扭动着身体，那两条玉腿间湿漉漉的骚穴随着扭动晃动着，看得指挥官一阵脑热，龟头马眼处又流出了一些粘液。
　　他迅速拧开药瓶，用胶头滴管汲取了一些药液，仰头往嘴里滴了三滴。
　　药液入喉快速分解，指挥官只觉得下腹部像火一样烧了起来，全身都似乎有了用不完的精力。
　　“快，指挥官……快点过来……把你的大鸡巴狠狠的插进来♥♥……圣路易斯会用小穴把“防晒霜”全部榨出来的♥♥～”圣路易斯向指挥官摆出各种诱人的姿势。
　　指挥官撸动了几下火热的粗壮肉棒，身子完全伏在了圣路易斯柔软的娇躯上，两手撑住躺椅两侧，先是在圣路易斯白嫩的小腹上前后耸动了几下肉棒，等到肉棒的棒身上完全被圣路易斯流出的爱液所润湿后，直接用力一挺身将整根肉棒全数插入了圣路易斯的小穴。
　　“嗯啊啊啊……好棒♥♥……整根……整根大肉棒都插进来了♥♥……喔喔喔……好大♥♥……好满足♥♥……插的我好舒服♥♥……唔啊啊啊……一下子就♥♥……一下子就顶到子宫了♥♥♥♥……啊啊好爽啊♥♥……”
　　圣路易斯只觉得那根火热的肉棒在精力药剂的作用下愈加膨胀，粗大的肉棒在自己的骚穴里不断地前后耸动，每一次抽插都能顶到娇嫩的子宫口，那酥麻到极致的快感从阴道内她的直冲大脑。
　　“好棒……指挥官……再，再快一点♥♥……好痒♥♥……喔喔喔……我的小骚穴被指挥官顶的好痒♥♥♥♥……再深一点♥♥……指挥官……狠狠地肏我♥♥……把我的小穴肏烂吧♥♥♥♥……哦啊啊……”
　　精力药剂不愧是精力药剂，指挥官感觉肉棒越抽插越坚挺，还隐隐地在变大，甚至连那酥麻的快感都变大了几分。
　　他舒爽地吸了口气，狠狠挺动臀部，就像打桩机一样的在圣路易斯的骚穴里疯狂进出，抽插所带来的的快感比平时显得更令人沉醉，也更令人欲罢不能，他觉得自己越插越上瘾，怎么都无法解渴的样子。
　　他俯下身去狠狠的吻住了圣路易斯，使劲地吮吸着圣路易斯的舌头，想要借此来平定下体越来越令人抓狂的骚痒，他的脑海中现在只想一直这样抽插下去，一直这样在圣路易斯淫湿的小穴里使劲肏弄。
　　圣路易斯蓝发披散，眼神迷离，她正承受着指挥官用尽全身力气所带来的狂风暴雨，急促的高频抽插爽的她两眼翻白，嘴角都流出了些许唾沫。
　　“啊啊啊啊……好爽♥♥……要疯了♥♥……太快了♥♥……太快了……指挥官的肉棒插我的骚穴♥♥♥♥……快要……快要把我插疯了♥♥♥♥……喔喔喔……指挥官……”
　　“啊啊啊啊……指挥官的肉棒又♥♥……又变大了♥♥♥♥……啊啊啊啊……大鸡巴♥♥……大鸡巴要顶穿子宫了♥♥♥♥……喔喔喔……不行了♥♥……圣路易斯要不行了♥♥……”
　　“指挥官……求求你……求求你慢一点♥♥……啊啊啊啊……又加快了……好快的速度♥♥……圣路易斯的骚穴要被肏烂了♥♥♥♥……要被指挥官肏坏了♥♥♥♥……慢一点啊……啊啊啊啊……去了♥♥……要去了♥♥……咿呀啊啊啊♥♥♥♥……”
　　圣路易斯浑身颤抖，指挥官抱住她的娇躯，埋头用力咬住圣路易斯翘立的乳头，另一只乳房也被大手抓揉起来，与此同时下体的肉棒疯狂在小穴里进进出出，根本不管圣路易斯的娇声求饶，指挥官此时只想追求那肉棒上极致的舒爽感。
　　“啊啊啊……真的不行了♥♥……要去了要去了♥♥♥♥……啊啊啊……喷水了♥♥……小骚穴喷水了♥♥♥♥……嗯嗯嗯啊啊……指挥官饶了我吧♥♥……喔喔喔……又……又喷了好多好多的水啊♥♥♥♥……”
　　圣路易斯在躺椅上腰肢前挺，身体不断的抖动，大量淫液从她的下体如泄洪般喷射出去。
　　肉棒上被浇灌了炙热的阴精，那些液体刺激的肉棒更加瘙痒难耐。
　　指挥官低吼一声，打桩机挡位上调，速度加快，圣路易斯整个身体都在挺动中来回跳动，两只奶子都已经快晃出了白色残影，下面的躺椅吱吱嘎嘎，几近散架。
　　“啊啊啊啊……指挥官别……别这样♥♥……圣路易斯的骚穴刚刚♥♥……刚刚才喷完水♥♥……指挥官又……喔喔喔……又动的这么快♥♥……啊啊啊啊……不行了♥♥……骚穴又要坏掉了啊♥♥♥♥……”
　　圣路易斯纤细的腰肢被指挥官健壮的双臂捆住并抬了起来，两条白嫩的长腿无力耷拉在指挥官两侧，双手勾住指挥官的脖颈，圣路易斯整个娇躯就如同大号的飞机杯一样，随着指挥官手臂与臀部的配合不断大力地套弄着肉棒。
　　随着力度与频率的稳步上升，指挥官渐渐觉得肉棒上的骚痒得到了抑制，随之而来的是精囊与输精管的蠕动，他清晰地感到体内某些东西被吸收转换成大量精液，储存在精囊内，就等着最后一刻的爆发。
　　指挥官下盘扎稳，抽插骚穴的频率与力度竟然再次加大，圣路易斯骚穴内的肉壁即使已经包裹地足够紧致，即使每一次肉棒的插入都紧紧地贴合绞缠着肉棒，但那肉棒的进出却如同没有丝毫阻碍一般，
　　圣路易斯大口地喘着气，双眼都肏的快要泛白，这样凶猛的性爱让她觉得自己的骚穴就是个供男人享用的破烂飞机杯，在指挥官巨大的肉棒下摇摇欲坠，几近被顶烂。
　　“啊啊啊……不行了……小穴已经被肏麻了♥♥……再这样下去♥♥……喔喔喔……指挥官肏的好深啊啊♥♥♥♥……真的……真的要被指挥官顶烂了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……但是……就算被顶烂了♥♥……也……也好舒服啊♥♥……喔喔喔……又要♥♥……又要丢了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……”
　　躺在椅子上的白嫩腰肢再次向前躬起，圣路易斯两条长腿的足弓够绷的笔直，整个人陷入了一种满是巅峰快感奇异境界。
　　与此同时，指挥官扛起圣路易斯的两条长腿，肉棒每次抽插都更加的凶猛深入，终于那股射精的欲望积蓄足够，狂暴地发泄了出来，他没有停下高频的抽插，一边在圣路易斯阴道内射出大量精液一边仍然挺动着肉棒一次次的贯穿圣路易斯的小穴，射精带来的从头到脚的舒爽与肉棒耸动抓痒的快感交织在一起，形成了一种奇妙的舒适感。
　　精液越射越多，圣路易斯的子宫被灌得满满当当，但指挥官仍然没有停止抽插的迹象，他还在抽动肉棒肏弄着小穴，任由满溢出来的精液在这样的抽动里溅射的四处都是。
　　“啊啊啊啊……天呐……又去了♥♥……又去了啊啊啊♥♥♥♥……指挥官的精液♥♥……好烫……子宫里全是♥♥……全是指挥官的精液♥♥♥♥……啊啊啊啊啊……插的好猛啊♥♥……圣路易斯要……要上天了喔喔喔♥♥♥♥……”
　　指挥官抽插的动作渐渐慢了下来，经过这么狂暴的长时间抽插，即使是他也感觉到了一些疲惫。
　　但他的下体，巨大的肉棒仍在疯狂跳动，一股股白色浓精如同高压水枪直刺圣路易斯的子宫，一点也没有减缓的迹象。
　　指挥官停止了抽插，他仰起脖子闭上眼睛，将肉棒最后一次深深地顶进圣路易斯的子宫。
　　那原来只能体验一小会的极致舒爽的射精快感，现在源源不断地冲击着他的大脑，他只觉得整个人都要飞到云端，从头到脚身躯每一个细胞都在体验着这持续射精的爽快。
　　“啊啊啊啊……肚子满了♥♥……肚子已经满了♥♥……好涨啊♥♥……肚子鼓起来了♥♥……喔喔喔……子宫里面好舒服♥♥♥♥……好热好爽啊♥♥……啊啊啊啊……”
　　圣路易斯露出癫狂的面色，大量的精液已经撑的圣路易斯下腹部如气球般鼓起，就如同怀孕的孕妇一般。
　　指挥官见状，迅速地将仍在喷射精液的肉棒从肉穴里抽出，他握住自己的肉棒，快速地撸动了起来，随着手臂的上下套弄，本已经有些慢下来的精液再次大量射出，但这一次的目标是圣路易斯的整具娇躯。
　　“啊啊啊……好多……好多好多精液♥♥……圣路易斯最爱的精液♥♥♥♥……属于指挥官的精液♥♥……全部……全部射在我的身上♥♥……射满我♥♥……喔喔喔……把我的全身都涂满指挥官的精液吧♥♥♥♥……”
　　指挥官大口喘着气，目不转睛地盯着圣路易斯瘫软在躺椅上赤裸的娇柔身躯，右臂在肉棒上疯狂撸动，精液随着他调整的角度直接射向圣路易斯的头部，湛蓝的发丝很快便沾满了浓白色的粘液，一股股头发粘连在一起，被染成了精液的颜色。
　　射精还未停止，大量精液从圣路易斯头部流下，就像淋浴一样流满了圣路易斯全身，给她的身体裹上了一层精液衣，使她每一次呼吸都感到有精液随着吸气灌入自己的鼻子与嘴里。
　　圣路易斯干脆闭上双眼，迷醉地动着玉手，将脸上厚厚的精液层全数收集进自己的嘴里，如饮水般喝下。
　　浓烈的精液气味弥漫了整个泳池，持续长久的射精终于停止。
　　圣路易斯挺着被灌满精液，好似怀孕的大肚子，她整个上半身都被浓稠的白色精液覆盖，一对高耸的玉乳上更是被重点关照的对象，黏糊糊的全是浓精，粘稠的白浆还在不断地顺着身体优美的曲线，流过小腹，大腿根部，直至十根嫩白足趾……
　　日近黄昏，时间也已经不早了，看着全是被射满精液，不停的张嘴吃着身上精液，睁不开眼睛的圣路易斯，指挥官满足的笑了笑，随后……
　　随后，他拿出了手机，熟练的对准圣路易斯，接连拍下了几十张照片。
　　拍完照片，指挥官突然转头，望向了远方的一个白色小点，那是一台监控摄像机。
　　“唉，糟糕，光把门锁了，忘记把摄像头也关了……算了，下次去监控室的时候，把这段录像删掉吧……”
　　“嗯……在那之前，今天晚上就好好宠幸圣路易斯这个小荡妇吧～”

第11章 布莱默顿 | 在网球场被教练肏成了一只私人母狗
　　万里无云的大晴天。
　　碧蓝的天空与碧蓝的海交汇在天际线的最远端，给对方染上彼此的色彩。
　　硕大的火球在空中高挂，辐射着午后热辣辣的阳光，径直透过玻璃窗户，烘烤着整个房间。
　　一名身着白色海军军服的男子，正坐在自己办公室的椅子上等待着。
　　他看了看挂在墙上的时钟，不禁皱了皱眉头。
　　焦急的心情和闷热的房间，让几滴汗水从身经百战的他的额头上流下。
　　“咚咚咚……”
　　房间的门被敲响，男人这才松开紧皱的眉头，接着低沉而磁性的声音从他口中传出。
　　“请进。”
　　“指挥官，布莱默顿向您报告。”
　　木门打开，一个身材高挑的粉发女子踏着轻盈的步伐走了进来。
　　她那头惹人注目的桃红色头发扎成一对双马尾，俏皮而可爱，微微被刘海遮住的粉瞳水汪汪地一眨一眨，似乎在向面前的男人抛着媚眼，小巧的鼻子，性感的嘴唇，然而她脸上最让男人着迷的，无疑是右眼下面那一点风情万种的泪痣。
　　布莱默顿一步一步向桌子前走去，身上的靛蓝色外套敞开着，让她硕大的双峰在她那件露肩的短衫下随着步伐晃动着，而她黑色的热裤搭配着桃红色的系带内裤，将她健美的腿部曲线和紧俏的臀部暴露无遗。
　　黑色的齐膝丝袜则将她丰满的小腿和大腿肉一同裹住，让人不禁对里面的风格遐想万分。
　　“啊……好热啊！”
　　来到指挥官的办公桌边，布莱默顿停步，一边呼着热气，一边用手给自己扇着风。
　　“外面有这么热吗？”指挥官皱了皱眉。
　　“嗯……是……是的呢……”
　　额头上的汗珠源源不断地从布莱默顿的双颊流到她天鹅般的脖颈上，以至于外衣的领口全然被打湿了。
　　布莱默顿小声地喘着气，双颊上异常的潮红引起了指挥官的注意，张口关切起了她的状况。
　　“下次迟到，不必跑着过来。”
　　“啊……嗯……好的……”
　　不过，布莱默顿最终还是没能忍受身上的燥热，将自己的大衣（送衣服线）脱下挂在了房门边上的衣架上，大方地将自己雪白的香肩露在外面。
　　几滴晶莹的汗水顺着她的脖子，滑落进衣服，又穿过她深邃的乳沟流到了她健实的小腹，最终挂在了她的脐环上。
　　不过布莱默顿并没有在意这些，直接开始了对今日事务的汇报。
　　指挥官坐在椅子上，布莱默顿则恭恭敬敬地站着。
　　指挥官的目光抬起，便能看到布莱默顿露肩短衫下若隐若现的南半球，而布莱默顿肚脐上的银色脐环，则因为被汗水打湿而在阳光下闪耀着光芒。
　　布莱默顿对事务的总结相当简洁明了，比往常更快速地结束了汇报的环节。
　　接着，只剩下提交布莱默顿手中的书面报告给指挥官，她的任务就算是完成了。
　　布莱默顿徐徐走上前，指挥官敏感地察觉到她的脚步似乎微微有些颤抖，迈出的步伐也比平日里小了许多，更没了往日的那种轻快。
　　她微微发红的膝盖互相抵着，每走一步都会相互摩擦到一起，但她的身体似乎又全靠膝盖之间的力互相支撑着，仿佛岔开双腿就会瘫倒在地一般。
　　布莱默顿胸口的露肩短衫也几乎完全浸湿了。
　　透过被香汗淋湿的衣服，在布莱默顿双乳的位置，隐约能看见两个小小的凸起，像是小帐篷一样支撑起湿透的衣服。
　　而布莱默顿本来白皙如玉的脸颊，更像是发烧一样的红着。
　　指挥官接过从布莱默顿手中递来的文件，只看见上面留下两个湿漉漉的手印，便不由得又为布莱默顿担心起来。
　　“你的身体没什么事情吧？如果发烧的话可以请假回去休息的。”
　　“没……没有……指挥官不用费心……我的身体没事……”
　　听到布莱默顿如此坚持，指挥官便也没把她的情况放在心上。
　　认真地阅读完了布莱默顿提交的报告，指挥官点了点头表示满意。
　　既然布莱默顿的任务结束，那她下午的时间应该是闲暇的。
　　“布莱默顿。你下午有空和我……”
　　“铃铃铃……”布莱默顿的手机不合时宜地响起，短信的铃声突兀地回响在指挥官的办公室里。
　　“啊……抱歉。指挥官，稍等一下，让我回复一个信息……”说着，布莱默顿就从热裤后面的口袋里掏出粉红色的手机。
　　玉葱般的手指在手机上快速地滑动，没一会儿就处理好了手机里的信息。
　　“指挥官，啊……抱歉。今天下午我有网球训练……啊，是约定好的。拜托了，我不能不去……”指挥官只觉得布莱默顿此刻的娇声比平时更加柔软，似有似无还带着几分色气。
　　不过，指挥官也早就了解布莱默顿平日里有网球训练的爱好，甚至连布莱默顿的网球教练，指挥官也曾见过一两面。
　　一个总是带着和善微笑的可靠家伙，是指挥官对那网球教练仅有的印象。
　　因此，尽管自己的邀请被拒绝，指挥官还是欣然同意了布莱默顿的外出请求。毕竟，他也不好过多干涉舰娘的兴趣爱好。
　　布莱默顿的脸上露出欣喜的表情，笑得像一朵桃花一般，砰砰跳跳到指挥官边上，对着他的唇就吻了下去。
　　这是布莱默顿最喜欢的离别方式——一个甜腻的法式湿吻。
　　布莱默顿的柔软的唇像是棉花糖一般甘甜，而她的舌头却又灵活得像是一条小蛇，紧紧地与指挥官纠缠在一起，久久不肯放开。
　　舌与舌的交缠，唾液与唾液的交换，不知过了多久，布莱默顿才恋恋不舍地抽出沾满银丝的舌头，转身快步走出了房间，快得连她那件标志性的披风都忘了拿。
　　只余下在二人湿吻的地方，指挥官的嘴唇边缘，滴答着一些黏腻的液体，在炽热骄阳的炙烤下，逐渐蒸发在空气之中。
　　而指挥官却似乎没有沉溺在刚刚那一热吻之中，默默的注视着布莱默顿离开时的身影，目光停留在她的下半身，微眯着眼睛，不知道脑海中在思考着什么。
　　而在指挥官看不见的一处阴影，方才布莱默顿站立的位置，滴落了数滴看似是汗水却又不似汗水那般散开的粘稠液体……
　　……
　　布莱默顿打网球的地方，是港区内一家颇具名气，设施齐全的网球俱乐部。
　　俱乐部建在一座离海不远的山坡上，而环山公路便是上山的唯一途径。
　　所幸俱乐部里基地倒也并不远，走路大约一小时就能到的地方。
　　布莱默顿早早地到了俱乐部，在更衣室里换好了打网球的运动装，便走进四周被铁网环绕的网球场。
　　偌大的网球场里空空荡荡，却也有一个人比布莱默顿更早到——当然是布莱默顿的网球教练。
　　粉红色的衬衫，白色的球裤，略高于常人的体型，被焦阳晒成古铜色的肌肤，常年运动练成的健硕肌肉，一副和善的微笑常常挂在脸上，以及……他胯下那根足以让他傲视群雄，每次都能插入她娇嫩小穴将她干的神魂颠倒，欲仙欲死的粗大阳物。
　　布莱默顿趁着四下无人，走上前去，和教练打了个招呼。
　　“Hey～教练，你来的好早啊。”
　　可教练却故意无视她一样，全然不应答。
　　布莱默顿微鼓着小嘴，有点生气，毕竟这个男人上个星期还一口一个亲爱的叫着，把她带到酒店里压在身下当做肉便器一样的发泄着欲望。
　　布莱默顿结识这个男人也有一些时间了，原本以为他是个像指挥官一样温柔的老好人。
　　布莱默顿却没想到这男人利用自己好管闲事又知心感性的个性，趁着约她出去喝酒诉苦的时候，在酒里下药强奸了自己。
　　不过，鉴于这男人的器大活好，当天就把她肏的高潮了好几次，布莱默顿最终还是原谅了他，并把他当做了自己的长期炮友。
　　今天难得自己遵从了这男人的要求，但他却对自己不理不睬，布莱默顿一赌气便转过身子打算以牙还牙。
　　正想着，那男人却趁机将手伸进了布莱默顿的网球裙底，布满老茧的粗糙大手在布莱默顿的翘臀上狠狠地掐捏了一把。
　　“呀啊！”布莱默顿被教练突如其来的袭击吓了一跳，一声娇吟从喉咙里飘出。
　　“好，不错，不错。”教练的嘴角微微地上扬，说着一些旁人不明所以的话，布莱默顿的脸却红得像她的头发一样。
　　“教练，讨厌啦～啊啦……你怎么那么心急。”布莱默顿用自己的素手轻轻拍打了一下教练的咸猪手，嘴里的话却全然听不出什么厌恶或者谴责的味道，反倒是用着娇滴滴的酥软语气。
　　没一会儿，网球课的其他学员也陆陆续续地到齐。
　　在简单的热身之后，教练便安排了今天的项目——学员和教练的solo练习。
　　不过，球技最好的布莱默顿却被教练安排在了名单的最后一个。
　　枯燥地看着场上的学员脚步酿跄地接着教练已经放了水的发球，布莱默顿逐渐地失去了看比赛的耐心。
　　天空中的骄阳火辣辣地晒着大地，虽说这片网球场的海拔只比海军基地稍稍高一些，布莱默顿却觉得自己身体比之前更加的燥热难堪。
　　见四下无人，布莱默顿偷偷地背上网球包，找到一处在树荫下的无人角落，坐在长椅上歇息起来。
　　桃红色的头发扎成双马尾，俏皮的一对辫子发梢挂在雪白的双肩上，而身上穿着的女子网球衫被两团高耸挺立着的白皙乳球撑起，隐约间露出溢满汗水的湿润乳沟，硕大双峰下的小腹也是一览无遗，而刚好到膝盖的双色网球裙紧紧遮住她最隐秘的三角区域，只把弯月般性感的小腿曲线露在外面。
　　她坐在木质长椅上，拿起蓝色的水壶，单手微微挤压瓶壁，透明的液体便从水壶里喷出一道曲线，就像是某种她时常品尝的白色液体一般，不偏不倚地射进她微微张开的水润红唇之中。
　　而布莱默顿也显然对于这种技巧十分熟练，她的舌头灵巧地接住所有带着速度的水柱，裹挟着将它们引入咽喉，就像是一朵娇艳欲滴的花刚刚被浇了水，盛放的花瓣上还残留着几滴晶莹的水滴，更显得万分妩媚。
　　当然，这都是其他学员用余光偷看到的。布莱默顿自然也感知到了那些像火焰一般灼热的目光，一道道扎在身上，让她的身子更加的燥热难耐。
　　然而，这份从心头燃起的火热可不是简简单单的喝水就能平息的……
　　布莱默顿张望了一下四周，再三确认了没有人靠近。
　　接着，她的右手便伸到后面，修长的手指从木椅的木板间的缝隙中穿过。
　　玉葱般的手指被粗糙的木板磨得生疼，但她的注意力却全部集中在了指尖之上。
　　她用指尖轻触着自己的私处，尽管她的手指摸不到自己已经湿润的阴穴，但是她做的美甲却在此时帮了大忙。
　　硬硬的指甲，戳在自己湿漉漉的小穴口，布莱默顿只感觉下身的瘙痒非但没有得到缓解，反倒是更加的严重。
　　严重到她此时就想要把手直接放在小穴口按压揉搓，但那样势必会引起别人的注意。
　　【如果这时候……这时候有人……能用手指帮我……帮我揉一下就好了……】
　　布莱默顿心里想着便分了神，鸟鸣一样的娇喘从嗓子里流了出来。
　　尽管她极力压低着声音，但她还是觉得网球场上对着她看的视线越来越多。
　　布莱默顿知道，虽然那些视线并不能看清自己在干什么，但她还是有一种全身裸体被看光的背德感。
　　这份巨大的羞愧感将她全身笼罩，反倒让她的指尖更加性奋地颤动起来。
　　右手的指尖被自己小穴里漏出的点点爱液打湿，自己的瘙痒也快要到达极限。
　　布莱默顿用另一只手紧紧地抓住椅背，牙齿咬住嘴唇好压低声音，双腿夹紧成X型，脚尖也不知不觉地绷起，自己的子宫更像是着了火一般地发烫，
　　她心里清楚，接下来，她的肉壁即将分泌出大量能消火的蜜液，冲刷过整个燥热的蜜穴甬道，连同她心中燃起的熊熊欲火，一齐冲刷的无影无踪……
　　要去了……要潮吹了……
　　第一次……第一次要在众目睽睽的网球场上高潮了！
　　“诶！布莱默顿！到你了！”
　　低沉的男声突然吓得布莱默顿一激灵，她像是触电一样，赶忙停下手上的动作。
　　高潮，就差那么一点点，就像过山车开到了顶点，却没有刺激的下滑，反而是又倒车开了回去。
　　那种如鲠在喉的挫败和失望，让布莱默顿气得脸通红。
　　她想用双腿狠狠跺地，来发泄自己的不满，却发现自己的双腿在刚才的自慰过后彻底得酥软了，连要站起来都显得颤颤巍巍。
　　扶着木椅，布莱默顿才勉强站了起来。
　　“来……来了……”
　　布莱默顿小口地喘着气，赤红着脸，慢慢走到网球场上。
　　而在球网的对面，就站着现在最能安抚她急躁心灵的那个家伙，他的身上就有最能安抚她那被爱液浸湿的瘙痒蜜穴的那根东西。
　　那根东西的主人，却还是一脸和善的微笑，向布莱默顿伸出了她渴望已久的粗糙手掌。
　　“单打训练，比赛第二……”
　　话没说完，布莱默顿就把头凑到教练耳边，低声地娇嗔着。
　　“嗯……教练……打完比赛之后……我们……能不能～～”
　　“友谊第一！”
　　教练却仿佛没听见一样，大声地说完了口号，接着，用厚实粗糙的手掌紧紧地握了一下布莱默顿的纤细玉手。
　　教练的手掌，因常年打网球而形成了无法去除的老茧。
　　坚硬的老茧像是钉子一样戳在布莱默顿小手最柔软最敏感的手心上，布莱默顿只感觉从手心中传来一阵酥麻，全身更像是触电般的一阵颤抖。
　　这让她差点站不住，两腿一软便要跌坐在地上，幸好教练的手上力量足够，硬生生把她拉直站住。
　　拉着她走到网球场地之后，布莱默顿还沉溺在教练手掌的滋味里，教练却已经回到了他的半场，发出了第一球。
　　15：0
　　明明是一个那么软绵无力的发球，若是平时，布莱默顿一定会还以一记漂亮的扣杀。
　　但现在，她双腿酥软的连迈开步子都快要做不到，更别提回击球了。
　　场下也是一阵喧哗，众人都知道布莱默顿的实力，她的失误引来了各种各样的视线。
　　布莱默顿只感觉自己的后背阵阵地发热，而温度渐渐地沿着脊柱上升到脑干，炙热的感觉融得脑子都快要化掉。
　　30：0
　　教练可没有手下留情，又是一记快发，布莱默顿却依旧是连身子都没有移动一点点，只是呆呆地愣在原地。
　　45：0
　　“啊！痛！”
　　这次教练的发球没有触地后弹到场外，而是大力地弹起，不偏不倚地击中布莱默顿胸前那团软绵绵的大奶子上。
　　确切的说，网球弹射的角度如此精准，正中乳头。布莱默顿感觉自己的胸部像是被人狠狠地掐了一把，又或是拍了一掌，疼痛却又莫名的舒爽。
　　布莱默顿的网球服里是真空的一对酥胸，网球粗糙的表面搓过她早已挺立起来的敏感乳头，像是被人用粗糙的舌头舔舐了一样，瘙痒将快感成倍的放大，从一点放大到线，从线放大到面，从面扩散至全身。
　　布莱默顿的脑子瞬间宕机，疼痛、瘙痒、酥麻、快感互相交织糅合，在她的脑子里疯狂地乱撞着，切断了她对肌肉的控制。
　　刚刚憋回去的淫水瞬间从小穴深处涌出，湿透了她的下身。
　　她的双腿再也无力支撑起肉感的身躯，在被网球击中后的布莱默顿一屁股瘫坐在地上娇喘着。
　　双手撑在身后的网球场地上，双腿无力的弯起岔开，网球裙下，桃红色的细带内裤在教练的注视下湿成一片，身体中的快感加上身边以及对面火辣辣的视线，一瞬间无数爱液就像是洪水冲坝一样，在教练的面前，透明粘稠的爱液从粉嫩蜜穴中不断冒出，淫水从内裤的边缘，顺着大腿根部流下，将屁股下方的沥青球场全部打湿。
　　“啊……啊……呼……糟……糟糕……”
　　这一切的始作俑者赶忙跑过去，用肩膀架住高潮过后全身脱力的她，开始嘘寒问暖。
　　“没事吧？”
　　“哈啊……没……没事……”
　　教练一眼就明白了布莱默顿此时状态，媚眼柔波的双眸，一片潮红的面颊，昂然挺立的乳头，上下起伏的酥胸，湿成一片的大腿，以及被爱液浇湿的场地……
　　无一不印证了她此时欲求不满的事实。
　　“我带她去一下医务室。今天的网球课就到此为止吧！”
　　在教练大声的宣布下，其余的学员也纷纷离开了网球场地。
　　…………
　　……
　　“咔。”
　　直到布莱默顿缓过神来，才发现自己已经被带到了网球俱乐部的医务室里，而教练则刚好锁上了医务室的门。
　　偌大的医务室，只有布莱默顿和教练两人。
　　淫欲熏心的布莱默顿再也压抑不住内心汹涌的欲望，走到教练身边，用一只手勾住教练的脖子，另一只手则主动向教练的裆部摸去。
　　隔着薄薄的运动裤，布莱默顿几乎能清楚地感觉到教练胯下的那根——那根自己舔过不知多少次，把自己插高潮不知多少次，今天一整天都住在自己脑海中挥之不去的粗大肉棒。
　　“哈啊……教练……我的好教练♥♥……我好想要♥♥……快给我吧……我已经等了一天♥♥……实在是忍不住了～”
　　可教练却还是那一副沉稳得让布莱默顿心急如焚的笑容。
　　“今天的任务完成了吗？让我检查检查。”
　　布莱默顿没有丝毫的犹豫，一只手掀起自己蓝白条的网球服，一对被束缚已久的柔软巨乳就像是大白兔一样直接从里面蹦了出来。
　　布莱默顿软绵绵的胸部上，刚刚被网球击中的位置还隐隐地发红。
　　而粉红的乳头则在教练的注视下更加挺直地立了起来，随着布莱默顿的呼吸，胸前两只白皙光洁的浑圆乳球起伏不断地晃动着，像是招着手勾引着教练来品尝似的。
　　但教练却只是点了点头，没有理会布莱默顿的诱惑，便蹲下了身子。
　　他的头刚好在布莱默顿用另一只手掀起的裙子的位置，只需要微微抬头，布莱默顿下身的绝景便整个暴露在他的眼前。
　　教练熟练地解开布莱默顿下身那条已经吸饱淫水的内裤。桃红色的内裤浸满蜜液，在重力的作用下，“啪”地一声落在地上。
　　而布莱默顿下面那湿哒哒的，蜜液挂在肥厚阴唇上，因为重力拉出一道银丝的小穴也直接被教练隔空视奸着。
　　布莱默顿刚想放下裙子，教练却用手抓住布莱默顿小穴里露出的一根粉红色细线。
　　那是一根如果不靠近观察就很难发现，紧紧贴着布莱默顿的下身的细线。
　　但教练却熟练地，精准地用两指一握，向外狠狠地一抽。
　　“啊……等一下……教练……如果一下子抽出的话……啊啊啊啊♥♥……好爽♥♥……呀啊啊♥♥……不行了……要去了呀啊啊♥♥♥♥……”
　　布莱默顿下身感觉像是被拔开了瓶塞，装在自己蜜壶里的甘露伴随着肉壁的抽搐一下子从小穴里喷出，粘稠的爱液在空中划过一道优美的抛物线，滴滴答答地淋在地上。
　　而教练手中，此时却多了一个小小的椭圆形物体。
　　从布莱默顿的小穴里抽出后，那东西还在教练手中不断震动着，粘稠的液体紧紧的附在上面，甩都甩不掉。
　　看着这小玩意儿，布莱默顿就回想起刚刚它嵌在自己蜜穴深处的酥麻感觉，一阵快感瞬间冲上脑门，她双腿一软，只能用手撑在离她身体不远的桌子上，才勉强控制住自己的身体。
　　“教练♥♥人家现在就想要嘛～”
　　“今天一整天都塞着这个吗？”
　　“当然啦～教练今天也要遵守上次的约定呢～”
　　布莱默顿熟练地抛出几个媚眼，本就水灵灵的大眼睛送出阵阵秋波，再配合上左眼泪痣的风情万种，不知已经有多少男人败在了布莱默顿的这招之下，只不过教练似乎早就对此免疫了。
　　“连去见你指挥官的时候也带着？”
　　“嗯～对啊……哎呦～教练，我们不要墨迹了♥♥……快点，快点开始吧～”
　　布莱默顿脱掉了身上这件碍事网球服，用手托了托自己胸口那对白嫩透圆的乳球，似乎希望借此能把教练的目光吸引过来，但教练却仍然把玩着手上还在震动跳蛋问道。
　　“他没发现什么？”
　　“没有啦～他还以为是我跑得太急了……快点，教练♥♥……快点给我嘛♥♥……大鸡鸡♥♥……快点把大肉棒掏出来呀～”
　　布莱默顿被教练问急了，几乎就想双脚跺地，而一只白净的素手也已经不知不觉地挪到了教练的裤裆上，不断地划着圈，隔空描绘着那根让她心急如焚的那根巨物的形状。
　　布莱默顿一遍遍地对她今天期盼已久的那根巨物的娇嗔与乞求终于还来换来教练的一句肯定。
　　“小淫猫，不错。今天就给你点奖励吧，先允许你给我口交。”
　　教练似乎对布莱默顿今天的表现相当的满意，甚至提出给布莱默顿奖赏，这让布莱默顿本就痒着的心更加饥渴难耐。
　　布莱默顿立即双腿岔开，蹲在地上，娇小的脸伸到教练的裆部，目光也直勾勾地盯着教练裤子上的隆起，咽了咽口水，舌头不断地舔着嘴唇，一副相当期待的样子。
　　没有让她等待太久，教练一下子脱掉了自己的裤子，一根机炮般又硬又粗的肉棒从裤子里弹了出来。
　　涨得紫红的龟头，微微发黄的精垢，根根青筋在肉柱上暴起，当然，还有那股刚刚运动完没来得及清洗的腥臭味。
　　这股奇妙的味道像是有魔力一般，一股脑的冲进了布莱默顿的鼻腔，腥臭的肉棒味熏得她快喘不过气来，却又诱惑着她等不及用嘴去品尝。
　　布莱默顿只感觉若再多闻一会儿，自己的身体便要彻底发情，下身的蜜穴此时也难以抑制的愈发酸疼起来。
　　下一秒，她便张开自己的樱桃小口，伸出娇嫩的香舌，在腥臭的龟头上熟练的扫荡了一圈后，迫不及待的一口含住了教练的龟头。
　　光是闻着就感到刺鼻的肉棒，刚进布莱默顿的小嘴，便迸发出更加强烈的味道。
　　汗液、精垢、荷尔蒙混杂着，充满雄性的味道像是炮弹一般在布莱默顿的口腔里炸开，带着雄性气味的分子附着在舌苔上、牙床上、牙齿上，甚至又传进鼻子，呛得布莱默顿美目泛白，连呼吸都急促了起来。
　　就是这股味道，她渴望已久，难以抗拒的味道，布莱默顿的眼中仿佛只剩下了眼前的这根肉棒，舌头主动地在教练的龟头上画起了八字，舔起了肉棒顶端的马眼。
　　“我的肉棒，吃上去什么味道啊？”
　　“唔唔唔……难吃……难吃死了……又咸又臭……唔唔唔……真难吃……”
　　虽然嘴上含糊不清地说着嫌弃的话语，可布莱默顿的脸上却没有一丝抗拒的表情，灵巧的舌头更是没有丝毫地放松，竭尽全力的品尝着口中粗壮肉棒的滋味。
　　“我的肉棒就这么好吃吗？”
　　“嗯嗯……好……唔唔唔……难……难吃……哧溜……嗯嗯嗯……最……最难吃了……”
　　此时的布莱默顿已经听不清教练的问题，双眼仿佛冒着爱心一样，一手握着教练黝黑的阴囊不断揉搓，另一手握着粗长的肉棒，小嘴像是活塞一样紧紧吸着教练的肉棒不停的进进出出，专心致志的侍奉着嘴里的那根巨物。
　　“那么爱吃，老子就让你尝个够！”
　　教练趁机用手分别抓住布莱默顿的两根辫子，没等布莱默顿反应，教练用力把布莱默顿的头向自己拉过来，同时狠狠地挺起自己的腰。
　　刚刚的布莱默顿还只是用口腔将肉棒含在嘴里，用舌头在肉棒的周身游荡，可现在，在教练下身的用力下，一整根粗大肉棒硬生生的挤开她紧致的喉咙，硕大的龟头长驱直入，顶开柔软的喉头，深深的捅进布莱默顿喉咙深处。
　　成倍浓重的味道呛得布莱默顿想要咳嗽，但教练却用肉棒死死堵住她呼吸的档口，无论布莱默顿如何挣扎，教练就是不松手。
　　正当布莱默顿的窒息感即将到达极限，教练熟练地把自己的肉棒向外拔出一小寸。
　　终于…可以呼吸了，布莱默顿天真地想着。
　　谁知下一秒，布莱默顿还没反应过来的时候，教练就再一次将肉棒狠狠的捅进她敏感娇嫩的喉咙之中，完全把她的嘴当作成了一只飞机杯，用肉棒不断抽插着，进行着深喉运动。
　　“妈的，你这嘴也太舒服了！老子操过的女人的逼，都没你的口穴紧！”
　　说着，教练再次加快了自己身体抽插的速度。
　　粗大的肉棒，全部被布莱默顿含在嘴里，把她的嘴撑的鼓鼓胀胀的。
　　教练飞快地挺动下身，肉棒在布莱默顿的嘴里前后进出着，不断的带出无数白色粘稠的口水津液，黏腻的津液挂在布莱默顿的嘴角边，随着教练胯下的运动不断的前摇后摆。
　　布莱默顿被教练的肉棒插得美目泛白，些许白色唾沫从口腔反流至鼻腔，鼻孔也开始向外冒泡，脸上的表情显然示意着她即将到达人体极限，但无论布莱默顿如何用手拍打着教练的双腿，也没有让教练抽插的速度慢下丝毫。
　　“要射了！给老子用你的嘴巴好好接住！”
　　教练的肉棒比之前任何一次插得都要深，大半根肉棒几乎直接插进布莱默顿的喉管。
　　大量滚烫的精液由贴在布莱默顿脸上的黝黑阴囊向外迸发出，伴随着肉棒的颤动从龟头的马眼里不断向布莱默顿的喉咙喷射，不由分说地灌进布莱默顿的食道里。
　　粘稠的白浊挂在她的喉管里，尽管布莱默顿尽力吞咽，却怎么也跟不上教练射精的速度和分量。
　　一部分精液被她生生咽下，但更多地则是沿着龟头和喉头间的缝隙倒灌进布莱默顿的嘴里，又或是从她的嘴角边溢出，一瞬间苦涩的味道瞬间充满了她的口穴。
　　大约射了半分多钟，教练终于将储存了许久的精液一次性的，全部灌进了布莱默顿的喉腔，看着眼前一脸阿黑颜，连鼻腔都开始往外冒出白色液体的布莱默顿。
　　教练慢慢地把肉棒从布莱默顿的嘴里抽出，又把龟头在她的俏脸上拍打了两下，几滴残留的白色浊液尽数滴落在她美艳的脸颊上。
　　再看布莱默顿，整个人仿佛失了神似的，嘴巴像是合不上了一样的张开着，舌头也长长的伸在嘴唇上，而她的嘴就如同一个刚刚被男人用完的飞机杯，满满地盛着教练刚刚射出的白浊精液，而她下面的小嘴，却又像是漏了水的龙头，疯狂向外滴答着淫水。
　　布莱默顿保持着这个姿势一动不动，像是在等待什么命令一般。
　　“全喝下去！”
　　教练话毕，布莱默顿便贪婪地享用起来。
　　伸出纤细的玉指，将脸颊上，嘴角边多余漏出的白色浊液不断的收集到满是精液的嘴里，再直勾勾的望着眼前的男子，闭上嘴巴，用力一口气全部吞下。
　　为了喝下这浓厚而腥臭的浊液，她脖子上的肌肉伴随着吞咽的动作疯狂蠕动着。
　　厚重腥臭的精液落进胃里，搅得胃酸都滚烫起来，布莱默顿感觉胃里的暖意逐渐发散到周身，整个身子都要软的瘫倒在地。
　　教练没有给她修整的时间，一把抱起她，然后丢到了边上的一张床上。
　　这本是医务室里给病人用的铁床，厚实的床垫却让人躺着极其的舒适，上面还铺了一层干净洁白的床单。
　　只不过，现在的床单，已经染上教练精臭的味道和布莱默顿下身爱液的黏腻与湿润。
　　“屁股抬起来对着我！”
　　说着，教练用手狠狠地抽了一下布莱默顿肉感十足的圆润屁股。布莱默顿娇声哼了一下，紧接着便抬起圆润的大屁股对着教练。
　　“再抬高点！”
　　布莱默顿没有应声，只是乖乖地把自己趴着的身子再蜷起来些，好让她丰腴的臀部抬得更高——也就是恰好能被教练的大肉棒后入的高度。
　　教练满意的欣赏着自己面前的这对饱满的蜜桃，弹滑水嫩得一掐就要出水似的，而布莱默顿却开始急不可耐的摇晃着自己的身子，丰满的臀部也随之摇摆着，像是跳舞女郎般色诱着教练赶快将肉棒插入自己的身体。
　　教练却丝毫不急，不慌不忙地用不知何时戴上保险套的肉棒摩擦着布莱默顿的小穴口，布莱默顿粉嫩肥厚的阴唇与保险套的橡胶之间摩擦着，让她的内心更加瘙痒难耐，越来越多的蜜液从她身下那张一开一合的粉鲍里噗呲噗呲流了出来。
　　“嗯嗯啊……教练～唔唔唔……不要再逗人家啦～快点嘛～人家想要呀♥♥……”
　　“想要什么？”教练坏笑着，明知故问的问道。
　　“哎呀～就是那个呀♥♥……嗯哈～就是教练身下那个粗粗的～硬硬的～坏家伙啦♥♥……”
　　“什么啊？我不明白？”
　　教练嘴上装着傻，手却控制着肉棒摩擦的速度不断加快，使得整张床单都被布莱默顿蜜穴里滴下的淫水打得湿漉漉的。
　　“想要♥♥……想要教练的大肉棒啦♥♥……教练快点把大肉棒给布莱默顿吧～”
　　“我的肉棒？想要我的肉棒干什么？”
　　教练边说，边用自己粗大的肉棒拍打着布莱默顿的娇嫩敏感的粉穴。拍打的触感击碎布莱默顿的最后一道防线，她彻底地无法忍耐了。
　　“啊啊啊……想要～想要教练用大肉棒插人家的骚穴♥♥……快用大肉棒狠狠的肏布莱默顿下流的淫穴吧♥♥……快点呀～”
　　“呵呵，插进去之后呢～”
　　“之后……之后就把布莱默顿当做是一条母狗♥♥……狠狠的在人家的蜜穴里射精中出♥♥……把教练所有的精液都biubiu～的射进人家的子宫里呀♥♥……快点吗～教练～人家实在是忍不住了～”
　　布莱默顿扭动着圆润的屁股主动推到教练的肉棒前，肥厚的阴唇已然吻上龟头的前端。
　　“真是条骚母狗！老子这就满足你！”
　　说着，教练狠狠地用手掌抽打了一下布莱默顿的翘臀。
　　剧烈的疼痛却让她感受到了异样的刺激，布莱默顿不禁“啊”的娇吟出声，更令她措手不及的是，趁着她因为疼痛的快感而稍稍分心之时，教练毫不犹豫的挺动下身，在她阴户门口停留许久的粗长肉棒如巨龙猛冲一般突入她的肉穴。
　　“明明肏了你这么多次，你这骚逼还是那么紧！比那些野女人强多了！”
　　相比于布莱默顿紧致的粉嫩小穴，教练胯下的阳物，实在是显得过于粗大。
　　幸好布莱默顿小穴在之前泛滥出了大量的淫水，在淫液的润滑作用下，教练宏伟的肉棒轻松地推开布莱默顿布满褶皱的重重肉壁的阻挡，沿着她蜜穴的轨道猛地顶上布莱默顿的花心。
　　“唔唔唔……等……等一下……喔喔喔♥♥……这个感觉♥♥……一下次插得……插得好深♥♥……啊啊啊啊♥♥……！”
　　仅仅只是第一次冲击，布莱默顿就感觉成吨的快感在子宫口被亲吻的一瞬间迸发出来。
　　就像是自己的弹药仓被敌方火力击中，敏感的娇躯如触电一般颤抖，快感在她的身体里连锁地炸开，麻痹了自己湿淋淋的小穴，再沿着她光滑白皙的小腹一路高歌猛进，让她的整个身子一下子就瘫软在了床上。
　　强烈的刺激之下，布莱默顿的小穴迅速缩紧，甬道肉壁上的层层皱褶像是一张张小嘴一样紧紧吸附着教练的肉棒。
　　教练慢慢地将自己的肉棒从布莱默顿紧缩的小穴里抽出一截，但这可不是什么屌下留情，他熟练地找到布莱默顿最敏感的部位，接着用自己又粗又硬的肉棒对着布莱默顿敏感的G点再一次凶猛地戳了进去。
　　“咦呀啊啊♥♥……那里……喔喔喔……啊啊啊……不……不行……太……太深了♥♥……噢噢噢噢！！！”
　　布莱默顿话虽出口，却已经太晚了。
　　教练的肉棒早已顶上她最为柔软敏感的G点，再穿过层层湿滑的穴肉，最后又一次重重地砸在布莱默顿生小宝宝的子宫口。
　　这一次教练的肉棒狠狠的插进了她蜜穴的最深处，梦寐以求的强烈快感席卷了她的全身，布莱默顿美目泛白，张大着嘴巴却没发出一丝响声，粉嫩的舌头也长长的伸在嘴巴外面。
　　教练可不会如此轻而易举的放过胯下的这位淫乱舰娘，粗大的肉棒快速的抽出，接着又是一记重击，教练抱着她丰腴的屁股开始了连续的抽插，硕大的龟头和娇嫩的子宫口不断的进行着激烈的亲密接触。
　　布莱默顿丰满的娇躯微微抽搐着，教练的下身就像是一台高速运转的打桩机一样，不停地对她的淫穴进行着活塞运动，而她只能把头死死埋在自己眼前的枕头里，这样才勉强不至于把自己嘴里漏出的呻吟声发的太响。
　　尽管布莱默顿仅存的理性不断地在她的大脑里告诉自己“不行，这样不行，这样会坏掉的”
　　可是，每次意识传到喉咙里，却又彻底地调转了方向，让她一开口就像是一个荡妇一样，渴求着教练更快更深的大力抽插。
　　“啊啊啊……教练……快点♥♥……再深一点♥♥……喔喔喔♥♥……就是这样♥♥……再快点♥♥……好舒服♥♥♥♥……继续……继续♥♥……呀啊啊啊♥♥……太爽了♥♥♥♥……”
　　教练看着布莱默顿这幅淫荡模样，淫笑出声，揉着布莱默顿圆滚滚的屁股说道。
　　“看老子怎么让你爽上天！”
　　于是，教练俯下身子，将整个身体的重量全都压在了布莱默顿的身上，双手也伸到她的胸前，一边用力揉搓着两团巨大柔软的白皙乳球，一边将整根粗大的肉棒，裹挟着布莱默顿粘稠的淫水从小穴里抽出，顺便带出一小截泛着晶莹水光的粉红穴肉，然后又以飞快的速度将肉棒连同那穴肉一起塞进她体内，再次狠狠地顶上布莱默顿的花心，将布莱默顿的意识也几乎一同击飞。
　　“呜喔喔喔……这个姿势♥♥……太棒了♥♥♥♥……啊啊啊……肉棒♥♥……大肉棒顶得好深♥♥♥♥……嗯啊啊啊……人家的肚子～人家的肚子好涨♥♥……小穴～小穴都要♥♥……都要变成教练的形状了♥♥♥♥……唔啊啊啊啊……”
　　机械般飞速的抽插下，软绵绵的枕头早已吸不下布莱默顿的阵阵浪叫。
　　她的淫声伴随着铁床摇晃的“嘎吱”哀鸣，响彻了整个房间，甚至连空荡荡的走廊上都能听见。
　　“妈的，你这骚货怎么叫得这么响？外面的人都要听得到了！上课的时候那群男的也一个个都盯着你，你这么搔首弄姿，是不是想要更多男人一起来肏你的骚穴？”
　　教练这番冷不丁的话语，让布莱默顿更加羞愧难当。
　　一想起自己当时在网球场上自慰时的淫荡模样可能被那群人看了个光，布莱默顿的羞耻心就瞬间到达了极限。
　　虽然现在绝大部分都应该走了，但要是有人不小心经过走廊什么的……布莱默顿不敢往下想，深深的背德感迫使她只能把自己红得发烫的脸更深地埋进面前的枕头，好让教练都看不见她脸上复杂的表情。
　　面对着教练言语的羞辱，布莱默顿只是沉默地用莺啼般的娇喘和肉体与肉体碰撞产生的“啪啪”声来回应，让教练不禁有点恼怒。
　　教练起身大手一挥，不知第几次“啪”的一声打在布莱默顿的肥臀上，猛烈的抽打让布莱默顿弹力十足的臀肉左右晃动起来，并在上面留下了一个红色的手印。
　　“给老子说！老子的大肉棒肏你的骚逼爽不爽？”
　　布莱默顿嘴里嗯嗯啊啊地娇喘着，回应也是断断续续的完全连不成句子。
　　教练可没打算就这样放过布莱默顿，巴掌像雨点一样在她的屁股上落下。
　　布莱默顿的娇嫩弹滑的屁股何曾受过这样的罪，没几下就被教练拍得满是手印，原本白皙的臀肉也红肿了起来，从后面看上去比之前肥大了一圈，活脱是一个熟透的粉桃子。
　　“啊啊啊……教练……别……别打了……好痛啊……嗯啊啊……好教练……别打……别打人家的屁股了嘛……”
　　尽管布莱默顿痛得连连求饶，但教练似乎不听到答案就不会轻易停下。
　　“爽不爽？”
　　“爽！教练……教练的大肉棒超级爽♥♥……插得人家爽死了♥♥♥♥……”
　　布莱默顿的娇声回答似乎并没有让教练尽兴，他一边更卖力地加快抽插的速度，一边再次质问起布莱默顿。
　　“说，老子的肉棒，怎么就让你爽了？”
　　“啊啊啊……教练的～教练的大肉棒♥♥……每次……喔喔喔……每次都能戳到人家的G点♥♥♥♥……嗯啊啊啊……然后～然后不停的♥♥……不停地撞击人家的生小宝宝的房间♥♥～”
　　淫靡的热气从布莱默顿地口中阵阵呼出，她一句一顿地回答着，里面却还夹杂着呜咽一样的娇喘声。
　　“唔唔唔……教练的大肉棒♥♥……把人家肚子搞得热热的♥♥……把人家的骚穴♥♥……喔喔喔……骚穴都被搅得乱七八糟了♥♥♥♥……呀啊啊……大肉棒插的♥♥……插得人家水都停不下来♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　教练听了似乎相当的满意，但他对布莱默顿的审问还远远没有结束。
　　他的脸上满是坏笑，只可惜布莱默顿只沉溺于肉棒给她的快感之中，全然没有注意到。
　　正当她的穴肉紧密地缠上教练的肉棒，渴求着，榨取着肉棒里白浆浊液的时候，教练又冷不丁地发问。
　　“老子的肉棒和你那什么指挥官比，哪个比较好？”
　　“指挥官！”
　　尽管布莱默顿已经一个多月没有碰过指挥官的肉棒，记忆里连指挥官的肉棒的形状都有点模糊，但是不知为何，她竟然还是在教练面前脱口而出了这个答案。
　　当然，对于教练来说，这是一个绝对无法接受的错误答案。
　　“妈的！你这个骚货！别以为我不知道，你那个指挥官都多久没碰你了！快说，到底谁的肉棒比较好？”
　　“指挥……”
　　尽管教练肏得她大脑一片空白，说话都说不太清了，但布莱默顿的潜意识里还是有最后那一分坚决。
　　“妈的！你这欠操的骚东西，还敢嘴硬。看老子用肉棒把你这小骚穴调教成我的形状！”
　　说着，教练用单手揪住布莱默顿的一对辫子。
　　头皮被拉扯的疼痛驱使布莱默顿的头向后仰着，柔韧的身子则因此呈现反弓状，她脸上发情母猪一般糜烂的表情全然暴露在了教练的眼里。
　　“哼！都这幅表情了，还敢嘴硬！看老子不把你往死里肏！”
　　说着，教练便开始了无间隙地疯狂抽插。教练的下身一次次的冲撞在布莱默顿红肿的翘臀上，在臀肉上激起阵阵的波澜，
　　而教练胯下的粗大肉棒得益于此时的姿势，一股脑的全部捅进布莱默顿的小穴，涨大的龟头强硬的挤开紧致的子宫口，直接插进子宫里面，顶在了子宫娇嫩的肉壁之上。
　　疼痛感交织着快感，潮水般涌入布莱默顿几近失控的大脑，淹没了她所有的思考力，触电一般的感觉让她浑身颤抖着，腰部肌肉主动伴随着肉棒在小穴里进出的动作而前后抽动着。
　　“啊啊啊……不行了……要去了♥♥……要被……要被教练的超大肉棒插得♥♥……高潮了♥♥♥♥……喔喔喔……人家的骚穴♥♥……要变成♥♥……要变成教练的形状了♥♥♥♥……呀啊啊啊……不行～要去了♥♥……真的要去了♥♥……教练肏得我♥♥……太……太舒服了♥♥♥♥……”
　　在几近疯狂地抽插下，布莱默顿的淫叫远远盖过了她胸口两团浑圆乳肉不断敲击她胸脯的声音，甚至连交媾所产生的肉体撞击声也淹没在她的叫床声里。
　　教练的抽插不知道持续了多久，布莱默顿突然感觉被自己穴肉所包裹着的，教练的肉棒不断的开始涨大，而且一跳一跳地颤动起来——这是射精的前兆。
　　“喔喔喔……不行了……人家的子宫♥♥……子宫舒服得要降下来了呀♥♥♥♥……啊啊啊……教练快……快把热乎乎的东西射给人家♥♥……全部～全部射到人家的♥♥……人家的肚子里来呀♥♥♥♥……唔啊啊啊……”
　　“啊！射了！”
　　教练的肉棒顶中布莱默顿的花心，白色的滚烫精液也应声从肉棒里像是喷泉一样被喷射出来。
　　不过，幸好，教练提前准备好了能将自己所有的精华全部都收集住的套子。
　　即便没有内射，布莱默顿还是伴随着教练的强烈射精而高潮了，她瘫软地伏在床上，小穴里向外流出大量黏糊糊的蜜液，伴随着像雨一般撒下的，带着她身体气味的汗液，一同把身下的白色床单又一次浸透。
　　过了快半分钟，教练才缓缓地把自己弹药耗尽的肉棒从布莱默顿的肉穴里抽出。
　　看着保险套里满满当当地装载着和第一次差不多体积的浓厚白浆，教练笑着点点头，似乎相当满意。
　　他转头再看布莱默顿，已是双目无神，舌头无力地耷拉在嘴唇外面，连喘口气整个身子都要抽动一番，俨然一副被玩坏了的样子。
　　“哼！小骚货，这样就要不行了？”
　　教练冷笑了一声，大手一挥，把鼓得像是个小气球一样的保险套一下丢到布莱默顿的俏脸之上，然后从手边桌上的保险套盒子里又抽出一个，戴在了自己如钢枪般挺拔的阳具上。
　　而那丢到布莱默顿脸上的套子，装在里面的浓稠白浆在重力的作用下缓缓流出，顺着布莱默顿满是汗水的通红脸颊，或流进了她半开半合呼着热气的小嘴里，然后被布莱默顿混着口水一同咽下，或是滴落在本来洁白的床单上，然后被屋子里的热气快速蒸干，只留下一个模糊的灰色的印迹……
　　………………
　　…………
　　……
　　不知过了多久……
　　布莱默顿眼神中带着些许迷茫，无力地从床上坐起身子，伸出玉葱般的手指轻轻试去黏在脸上粘稠的白色浊液，但那浊液似乎已经半凝了起来，黏在她的指尖，怎么甩都甩不掉。
　　此刻她微微涨起的肚子里已经满满当当地装着不知多少发教练浓厚的精液，尽管她并不喜欢精液那股腥臭的味道，但肌肉的记忆还是驱使她采取了，解决面前问题最简单的办法……
　　布莱默顿稍稍仰起脑袋，将自己纤细的手指点在自己水润得反光的柔唇上，熟练地伸出舌头，灵巧的舌尖微微一挑，便卷起那滴白露精华带回嘴中。
　　苦涩又带有丝丝腥气的味道简直熟悉地不能再熟悉，夹带着浓重的刺鼻异味从鼻腔直冲她的脑髓，让她的意识稍稍清醒了一点。
　　用食指稍稍揉了揉自己的眼睛，布莱默顿注意到手指上并没留下什么痕迹，看来下午出门前精心画上的暗粉色眼影已经被自己的汗水冲得没剩多少了。
　　重重的揉了几下眼睛后，模糊的视线再一次清晰了起来，修长的手指上黏黏的，似乎又附上了一些不知何来的粘稠液体。
　　她眨了眨自己水灵灵的粉瞳，环视了一下四周。
　　原本还算是整洁的医务室，此时已经变得杂乱不堪。一片狼藉，这是布莱默顿脑海中蹦出的唯一一个词语。
　　低头瞧了瞧自己，白皙娇嫩的身躯上早就没有了一片布料，全身赤裸的坐在床上，圆滚滚的两只乳球微微发红，奶子的左右两侧各自留着几个久久没能消去的手印，以至于细看都觉得她的双峰有点被捏得变了形。
　　而在布莱默顿丰满的两股之间，胡乱地丢着几个五颜六色的廉价保险套，里面大多不是很满，已经冷却几近凝固的白色浆液，结成块的汇聚在布莱默顿的三角禁区上，像是被随意泼在墙上的白色颜料一样，或快或慢地向下流淌着，然后又被她一开一合像是在喘气的小穴给分流，最后滴滴答答地落在床单上。
　　床上的情形也并没比她自己好到哪儿去，本该放在床头的枕头已然不知所踪，床单皱巴巴地僵硬着，向外散发着一股难以描述的精臭味，上面横七竖八地躺着更多用过的安全套尸体。
　　尽管有几个被扎上了口，但绝大部分还是像布莱默顿身上的那几个一样，像是残败的花朵一样，无力地半开着，里面所装载的浓稠精液大多流到了床单上，然后被房间内的高温蒸干，浓重的腥臭味发散到空气之中，随后被坐在床上的布莱默顿吸入。
　　眼前这一幅幅靡乱的景象刺激着她的神经，之前还有些茫然的她逐渐回忆起了之前发生的事情……
　　在教练用后背位的姿势内射她之后，他们两人应该是几近癫狂的开始做起了爱来。
　　她隐约地记得，除去之前的火车便当，传教士位，I字开腿，松叶崩以及那些连布莱默顿都叫不上名字的花样……
　　最后，他们两用的姿势应该是布莱默顿最喜欢的骑乘位。
　　之前的记忆已经变得模糊起来，但教练最后给她带来的欢愉，却像一幕幕过场电影一样深深的印在她的脑海中……
　　和布莱默顿已经连续做了好几次的教练舒服地躺在床上，他现在需要做的就是保持着他那根青筋暴起的大肉棒像预备发射的火箭一样立起。
　　而布莱默顿则站在床上，俯视着教练，然后慢慢蹲下身子。随着肉棒的距离她的小穴越来越近，她再也无法压抑自己内心和下体的双重瘙痒。
　　但她没有选择将肉棒慢慢的推入穴肉——那是只有新手才会干的事情。
　　布莱默顿则是等待教练的火热龟头被小穴温柔地吞下之后，用玉手扶住教练粗大的肉棒，对准自己花心的位置，接着双膝用力，一口气猛地坐下。
　　布莱默顿湿滑的小穴像是给教练的肉棒铺好了预设的轨道一样，让肉棒像火箭发射一样，直直地顶中她的子宫口。
　　暴涨的龟头粗暴地摩擦着娇嫩无比的子宫口，强烈的快感仿佛是要击溃她的神经，让布莱默顿连娇喘都做不到了，微微张开的小嘴里飘出的只是嘤嘤的呜咽以及一些没人能理解的音节。
　　布莱默顿肥美的双腿颤颤，快感的冲击让她有种想要暂时拔出肉棒，让自己缓缓的冲动。
　　可教练自然不会如此轻易的放过她，两只手抓住了布莱默顿臀部上的软肉，下体狠狠的向上一捅，留在布莱默顿体外的最后一截肉柱也瞬间捅进了布莱默顿的淫穴。
　　布莱默顿只感觉腰间一软，原本还蹲在床上的双腿突然失去了力气，整个人一下子跪坐在了教练身上。
　　坚硬如磐石的肉棒，强硬地将布莱默顿的子宫生生顶得变形，身体内部那挤压的疼痛感让布莱默顿不自觉的向后退，但当布莱默顿听从内心，双手撑在教练身上，将小穴里的肉棒向外抽出一寸后，穴里的瘙痒又欲求不满地催促着她不要退出，再一次用下面的嘴含住教练的整根巨物。
　　布莱默顿坐在教练的身上起起伏伏，享受着肉棒前前后后地抽插，此时的她就像是古巴比伦的娼妇一样在教练的股间扭着腰跳起了淫靡的舞蹈。
　　本应乖乖享受的教练也微微起身，用壮实的双掌搂住了布莱默顿的细腰。
　　若是在平时，布莱默顿肯定会敏感地尖叫，娇羞的躲开。
　　但那会儿的她只是沉溺在交媾的快乐之中，所做的反应也不过是更加高声的浪叫罢了。
　　布莱默顿的双脚也恢复了一些力气，为了更好的享受教练胯下的这根雄伟肉棒，布莱默顿舔了舔红润的嘴唇，双手撑在教练的肩膀上，两只脚在床铺上蹲了起来。
　　教练淫笑着，腰部跟随着布莱默顿的动作动了起来。
　　每当布莱默顿蹲下时，教练便使劲的顶起下身，而每当布莱默顿起身时，教练也弓起腰等候。
　　通过制造一个更大的高度差，教练的肉棒得以有更长的蓄力，以更快的速度抽插布莱默顿的小穴。
　　布莱默顿仰着面，双目无神地看着天花板，双手紧紧的抱着教练的脖颈，脑袋里一片天旋地转。
　　她的嘴巴抽搐一般地张开，各种淫靡的尖叫声从嘴里脱口而出。
　　“唔嗯啊啊啊……教练……这样子的话♥♥……喔喔喔……受不了了♥♥……要去了♥♥……要去了呀啊啊啊♥♥♥♥……大肉棒♥♥……大肉棒顶得好深♥♥……布莱默顿爱死♥♥……爱死教练的大肉棒了♥♥♥♥……”
　　画面进行到这里，布莱默顿的记忆开始愈发的模糊起来……
　　之后的事情，她已没有了很多的印象，但有一点可以肯定，光从她现在身上残留的痕迹来看，当时的他们绝对已经失去了所有的理智，而且从她模糊的记忆里，她依稀记得，她当时可以说是把自己毕生所学的，所有下流的话都给浪叫了个遍……
　　而最后……自己自然是被教练强烈的射精，带出了一阵绝顶的高潮，直接昏了过去……
　　总而言之，就是被这家伙给肏到失神了。
　　不过布莱默顿并没有很吃惊，她也不是第一次被这家伙肏到失去意识，而且这种激烈的性爱才是她真正梦寐以求的性爱，软绵绵的性爱一点快感都没有。
　　“嘿！小骚货，发什么愣呢？还不快来给老子清洁下肉棒！”
　　教练的呼喊打断了布莱默顿的回忆，她转头望去，教练坐在离床稍远的一张椅子上，胯下的那根黝黑的巨物在窗外斜阳的照射下，依旧如同一把开刃的利剑一样挺着，剑尖上隐约闪耀着一些液体的反光。
　　【这家伙……为什么……那根东西为什么现在还……还那么大……】
　　布莱默顿咽了咽口水，心中暗自腹诽着，但仅仅只是看了一眼，小穴传来的瘙痒感就变得如此的强烈而又真实，犹豫了一秒都不到，布莱默顿干脆利落的跳下床，向教练那儿走去。
　　地面上的瓷砖冷得发寒，布莱默顿没有穿鞋，赤脚走在地上，嫩滑的脚掌感觉就像是踩在冰水里一样，但她的身体却没有感到一丝的降温，越是接近，她的身体就越是燥热。
　　“快点啊！还要老子等多久？”
　　教练又催促起来，布莱默顿朝着他的方向走去，胸口的两坨乳肉伴随着她的脚步上下起伏，像是果冻一样的一震一震。
　　“真是的，急什么～”
　　布莱默顿走到了教练的跟前，虽然嘴上抱怨着，但布莱默顿此时的俏脸上，已经显露出了异样的红润。
　　教练身下那根硬邦邦的阳物直直地挺着，几乎就要戳到她水润的大腿上。
　　“那就，老样子？”
　　布莱默顿双膝跪地，熟练地用双手捧起自己胸前的双峰，然后用软嫩如豆腐般的乳肉紧紧夹住了教练的肉棒。
　　教练将肉棒生生的卡在布莱默顿用胸口挤出的一个缝隙里，活脱把布莱默顿的乳沟当做了飞机杯。
　　布莱默顿微启樱唇，伸出柔软的舌头，带出些许口津。
　　在重力的作用下，略带粘稠的津液落入布莱默顿的乳沟之中，沾湿了教练火热滚烫的肉棒。
　　紧接着，布莱默顿的双手有节奏地上下揉动起了自己巨大的乳房，而夹在中间的肉棒则像是进了自助洗车房的高档车一样，尽情享受着布莱默顿乳穴的嫩滑摩擦。
　　“呵呵，不错，不错。越来越熟练了啊，布莱默顿。”
　　教练少见的笑出了声。
　　他看着跪在自己胯下，用两只大白奶子上下揉搓着自己的肉棒的布莱默顿，似乎甚是满意，竟伸出手爱抚起布莱默顿的额头。
　　粗糙的手指卷起布莱默顿的一小撮铅色刘海，饶有兴致地把玩起来，但这样轻微的干扰并没有让布莱默顿手上的动作慢下丝毫。
　　此时的布莱默顿似乎是想快点榨出肉棒里最后的那点精华，今天她已经和教练玩的够久了，身体中欲求不满的火焰也被教练射出的大量牛奶给浇灭，子宫也被灌得满满的，估计等她把子宫里的这些精液吸收完后，回去又能增长不少经验值。
　　在布莱默顿为他乳交的时候，教练微微扬起自己的嘴角，问道。
　　“你是不是有个姐妹来着？叫什么……巴尔德摩？”
　　“是巴尔的（di）摩！”
　　布莱默顿没好气地纠正道，白了教练一眼，手上仍然保持着和刚刚一样的频率和速度。
　　“好好，巴尔的摩，巴尔的摩……”教练对于布莱默顿的指正却只是敷衍着，“说起来，你的指挥官好像最近和她走得挺近啊？”
　　“唔……最近嘛……嗯……他们两好像确实经常一起办公……不过那很正常啊……我大姐她可是人中龙凤呢！”
　　布莱默顿鼓着小嘴，回应道。
　　尽管布莱默顿对于巴尔的摩的能力相当认可，但看到巴尔的摩大姐和指挥官走的那么近，她难免也有那么一点点的嫉妒。
　　“真的只是一起办公，没有发生其他事情吗？嗯？”教练用手捏住布莱默顿的下巴，一边眯起眼睛端详起布莱默顿那张妩媚的俏脸，用怪异的语气问道。
　　“呵，别以为我不知道你在想些什么……我和大姐的第一次是一起献给指挥官的，别想的那么美了。”
　　布莱默顿冷哼了一声，但教练并没有因此放开她的下巴，反而伸出舌头舔了舔自己微微龟裂的嘴唇饶有趣味的看着布莱默顿，
　　“哦，这样吗？那不知道她和你比，谁的下面会比较紧呢？”
　　“哼！就算告诉你又能怎么样？大姐她可不会喜欢你这种只有鸡巴厉害的家伙。”
　　布莱默顿的眼里有三分高傲的不屑，但是余下七分，倒更像是醋意。
　　当然，这一切都被教练原原本本看在眼里。
　　教练听到布莱默顿的反击，笑出了声，锐利的眼神瞪着布莱默顿说道：“呵呵！要不下次你带着她一起来打打网球呗。不试试怎么知道呢？你……说是吧？”
　　“哼！你做梦。”
　　布莱默顿扭动脖子，将自己的头从教练的控制中摆脱出来，不想再理会眼前的这个家伙。
　　为了不让这家伙再多嘴，布莱默顿干脆直接用上了自己的小嘴，将从乳穴里探出的紫红色龟头一口含住，柔嫩的舌头时而在龟头上灵巧地画着八字，时而用舌尖戳进最敏感的马眼，时而弹琴一样挑动肉筋。
　　总之布莱默顿使出浑身解数，一心想要榨干教练的最后一发。
　　“我看你这个骚货，是想要独占老子的这根肉棒吧。”
　　面对教练的嘲讽，布莱默顿倒也不否认，只是嗯嗯啊啊地含糊其辞。毕竟她现在嘴里含着教练的龟头，说不出话也是情有可原。
　　突然，布莱默顿感觉胸口传来一阵微微颤动。还没等她反应过来，教练的精液就像炮弹一样往她嘴里发射了出来。
　　熟悉的腥臭味再次填满了口腔，幸好这次教练射精的速度没有那么急迫，浓厚的精液没有突入布莱默顿的喉咙，只是堆积在她的嘴唇和牙床之间的空间里。
　　布莱默顿没有性致再喝下更多这种腥臭的精液，微微张开嘴，黏腻的白浊就自然的顺着嘴角流了出去，沿着她新月般的面部曲线滴落到胸口。
　　滚烫的液体被她用双乳稳稳托住，积累在被手夹住的乳房和胸口所形成的三角区域中。
　　没等教练开口，布莱默顿便站起身子，转身随手从桌上抽了几张纸巾，将自己口腔中残留的白浊液体吐在纸巾上。
　　而原本堆积在胸口的白浊，也在她起身时顺着白皙深邃的乳沟滑落，经过光洁的小腹，滑落到无毛的白虎小穴上，大部分浊液都滴到了地上，留下一点两点的污渍，其余的一些则留在了她红嫩挺立的阴核周围。
　　布莱默顿又随意的抽了两张纸巾，把自己白嫩的胸口也擦拭干净，头也不回地只是向教练做出一个再见的手势。
　　“Ciao～（意大利语再见），我要回去了。”
　　只是她没想到，下一秒教练却从身后一把抱住了她，这突如其来的亲昵举动让布莱默顿不禁有些惊异，而更加让她惊讶的是……
　　【骗人的吧……顶着我大腿的那根东西……不可能吧……刚刚射完竟然又……】
　　布莱默顿低头向下看去，只见教练的肉棒竟然还直直地挺在那里，甚至像是一只发情的泰迪一样在她光滑的腿部肌肉上来回磨蹭着。
　　【这家伙……他刚刚射的难道不是最后一发嘛……他今天到底射了多少次……这家伙是怪物吗……】
　　布莱默顿正想着，教练却先开了口。
　　“你怎么这就准备走了？我还没有尽兴呢！”
　　“我……我还要回去处理指挥官的事务……你放开我，我要回去了。”
　　布莱默顿脸又红了起来，但这次不是因为欲望泛滥。
　　她嘴上随便找了一个借口，但教练早就看透了她的支支吾吾并不松手。
　　无奈之下，布莱默顿只得身上使劲地扭动起来，想要挣脱教练的怀抱，但面对教练这样的肌肉男，她的挣扎只是白费功夫罢了。
　　看着布莱默顿脸上的愤怒和厌恶，教练却笑了起来，开始从身后用舌头轻轻舔起布莱默顿隐藏在秀发里的可爱耳朵——自然也是布莱默顿相当敏感的部位。
　　“呵呵！我看啊，为了指挥官，你现在更不应该离开。”
　　“啊？你在瞎说什么？嗯啊……再不回去……哈啊……指挥官……指挥官就要起疑心了！”
　　被教练挑弄着性感带的布莱默顿，语气明显软了下来，话语中还夹带着似有似无的娇喘。
　　“呵呵！那么，他要是看到这个，应该就直接省去起疑心的那步了吧……”
　　教练从不知何处掏出了他的手机，伸手举到布莱默顿面前。
　　模糊的屏幕里，播放着的竟是刚刚布莱默顿给教练乳交的视频。
　　虽然并没有拍摄到布莱默顿的正脸，但这个显眼的发色，这个火爆的身材，这个丰满的奶子，还有那粒风情万种的泪痣，指挥官肯定一下就能认出自己。
　　若是平时，布莱默顿总是第一个接触到指挥官信件的人，因此这种危险情况也能够提前排查清理，但现在……
　　“不可能！你这家伙什么时候拍的？快删掉！”
　　布莱默顿的神色一下子慌乱起来，一对闪亮的眸子急得都快要流泪了，她挥舞起手臂，想要夺过教练的手机，但教练却立马把手机收到了身后，她细长手臂够不到的位置。
　　“只要你答应我一个要求……一个简单的小要求。”
　　教练的脸上挂着熟悉的温和笑容，但布莱默顿却能一眼看出那伪装过的笑容背后的阴险和狡诈。
　　“这……可是……”
　　布莱默顿不禁犹豫了，现在别说是一个要求，就算是十个她也愿意，更何况自从相处以来，她不知道自己已经满足过这个家伙多少要求。
　　但她知道教练的性格，这种家伙……就算是满足了他的要求，又能如何……
　　“要发送了哦，你亲爱的指挥官就要看到你给别人舔肉棒的画面了哦！到时候……哼哼……”
　　教练拿起手机，手指悬浮在发送键上，若是轻轻一按，后果对于布莱默顿可谓是不堪设想。布莱默顿脸色突然紧张了起来，疯狂地乞求着教练。
　　犹豫之后的布莱默顿还是屈服了，既然之前就已经满足过他那么多的要求，那再满足一个应该……
　　“求求你……不要发送！绝对不行！我……好……好吧……我答应你…但你……你…别玩的太过分了……”
　　教练听到布莱默顿的回答，嘴角上扬的更加厉害，这让布莱默顿不自觉的感觉到一阵恐惧。
　　“怎么会呢？我那只是个简单的小要求……你只要……”
　　………………
　　…………
　　……
　　血红色的夕阳，没了午时的那般气势汹汹，即便气若游丝，它还是拒绝落入地平线之下，依靠着死缠烂打继续挂在空中。
　　由残阳所辐射出的余晖，也没了什么温度，以至于周边的空气都染上傍晚的几份薄凉。
　　如果放在平时，布莱默顿这会儿应该已经躺在床上呼呼大睡了，然而现在她不但没有丝毫睡意，更是感觉全身都滚烫无比。
　　她的身上不见一寸衣物，窈窕的身躯半掩在一扇铁门之后，沐浴在阳光之下的娇嫩肌肤，像是被火炙烤一般的发烫着。
　　肌肤上炽热的感觉，像是燎原之火，很快便沿着神经传遍了她的全身，联动着她内心中的某种淫荡的欲望也火烧火燎起来。
　　忽的，晚风吹起。
　　从海面上吹来的一阵冷风，夹杂着湿润的水汽，调皮地拂过布莱默顿的白皙嫩肌，让她不禁咬紧牙关，纤细的双臂抱紧胸前的那对丰乳，腿上的美肉也在风中微微打起寒颤。
　　“还愣着干什么？快点！”
　　教练牵动了手上的链子，不耐烦地催促起来。
　　“嗯…来了啦…急什么…”
　　尽管布莱默顿千个万个不愿意，她还是遵从教练的命令，慢慢从门里走了出来。
　　“咔吱！”
　　陈旧的大门缓缓合上，发出嘈杂的响声。从门里走出的布莱默顿满脸通红地左顾右盼，眼神中仿佛在担心着什么。
　　教练望着眼前的这个尤物，不禁舔了舔自己的舌头。
　　布莱默顿的娇体上一丝不挂，她胸口的那对双峰在晚风中高耸的伫立着，粉色的乳头也在微风的挑弄下高高挺起。
　　布莱默顿平坦的小腹则因为她紊乱的呼吸而上下起伏着，由于心中的紧张而从毛孔内沁出的汗液顺着人鱼线向下流去，最后与那无毛肉穴上的淫水相互融汇于一体。
　　这让原本就湿漉漉的淫穴在夕阳的照射下更显粉嫩，肥美的阴唇一开一合的，似是在呼吸着清爽的空气，几点黏腻的爱液也被风吹落，落在干燥的地面上留下点滴的痕迹。
　　但让教练最满意的却是，布莱默顿那写满了紧张和焦急的红扑扑俏脸，一双水灵的眸子不住地向四周打探着，香汗从她的下巴上滑落，却没流到她深邃的乳沟之中，而是积累在她脖子上的一个红色项圈上。
　　那红色的橡胶项圈看上去和小狗项圈无异，大小正正好好地适合布莱默顿的脖子，既不会过于松弛，却也不会让她感到呼吸困难，一根绳子系在项圈之上，而绳子的末段自然是被握在了教练的手上。
　　“快点！你这个小骚货，给老子在地上爬！”
　　说着，教练用力拉了一下手上的绳子。
　　在项链的牵引下，布莱默顿身子前倾，那双嫩手颤抖着按在地面上，她的长腿也跟随着上身的动作跪下，最终双膝着地。
　　她脖子上的项圈与狗链，再配上她从娇口里伸出的粉嫩舌头，以及从湿滑舌尖上淌下的黏腻银丝，活脱脱的一副母狗的样子。
　　“真是条骚母狗！快，跟着老子走到网球场上。让别人看看你这幅骚样！”
　　教练边说着，一边牵动绳子一边大步流星地走了出去。
　　布莱默顿脖子上又一次被勒紧，只能手脚并用在地上爬了起来。
　　教练迈出的步子，平时布莱默顿走路也是跟不上的，更何况现在她是在地上用爬的姿态前进。
　　她娇嫩的手掌和膝盖与坚硬的地面反复摩擦，没一会儿就被粗糙的地面划出一道道的痕迹。
　　布莱默顿使劲压抑着自己想要喊疼的内心，不让自己的喉咙发出任何声音。而且相比疼痛，此刻她的心中有件更加让她担心的事情……
　　这里会不会还有没回去的其他学员？
　　尽管不愿意相信，但是教练刚刚的话却像是钉子一样狠狠扎进她心里，让她每爬一步都心惊胆战。
　　布莱默顿的额头上不知何时已香汗淋漓，胸前的两团乳肉伴随着她的步伐的来回晃动，平时引以为傲的巨乳，此时成了坠在她胸前的负重，这对大奶子在空中不断的划出一道道优美的弧线，如果真的有人在旁边欣赏，一定会沉迷其中。
　　已经走过了一个转角，离网球场更近了一些。但是越靠近网球场，布莱默顿就越感觉自己身上莫名地发烫。
　　【不会真的……真的还有人没走吧？要是被……被熟悉的人看见我这一副淫贱的模样……那……】
　　这个念头一旦冲上脑门，就像是阴霾一样挥之不去。
　　布莱默顿紧张地来回张望着，虽然自己视线所及范围之内只有身前的教练一人，但每当她转头看向一个方向，就感觉从其他方向向她传来了道道视线。
　　那视线或是锁定在布莱默顿那肥硕得快要垂到地上的大白奶子，或是盯着布莱默顿那高高翘着的肥臀以及淫水直流的小穴。
　　而自己全身的敏感部位，似乎都被千百根硬邦邦的肉棒疯狂地挑逗着，又麻又痒。
　　尽管布莱默顿心里知道这是自己的想象力在作祟，但是这种被视奸而带来的沉重背德感，却已将她的全身笼罩，压得她喘不上气。
　　以至于连自己娇嫩柔滑的玉肌与地面摩擦所产生的的痛感，也奇异地转化为酥麻的快感。
　　每爬一步都让布莱默顿脑子里的理性消散一些，直到脑子一片空白，连最基本的思考都做不到之后，她内心的欲望在内心的紊乱下野蛮生长。
　　布莱默顿向前爬着，又是一个转角，现在距离网球场只有一点点距离了，布莱默顿已然可以看见空空荡荡的网球场，她的心情也随之放松下来。
　　【呼……没有人……幸……幸好】
　　布莱默顿正这样想着，身后的草丛里却突然传出一阵“窸窣”的声音。
　　她还没来得及放下的心瞬间被提起，不加思考的用手遮住自己的脸，即便她明白这是徒劳无功，
　　而且……
　　“啊啊啊……小穴……小穴里好热♥♥……喔喔喔……被人……被人看见了♥♥……自己的露出play被人看见了！♥♥♥♥……呀啊啊……要去了♥♥……去了♥♥……嗯啊啊……不行了♥♥……要在……要在大庭广众之下被视奸去了♥♥♥♥……唔唔唔……”
　　或许是由于一路上压抑了太久，布莱默顿竟自顾自的浪叫起来。
　　她的全身就像发烧一样，而子宫更是着火一般地发烫着，随着下身穴肉的不断收缩，大量的淫液冲出小穴的入口，顺着她丰腴的大腿根淌下，把地上弄得像是洒了水一样的潮湿。
　　而在空荡无人的网球场上潮吹之后，布莱默顿那掩在手后面的脸颊上，竟全然没有一丝羞耻，反而是一副被快感支配的发情阿黑颜——双目泛白，小口微张，吐出阵阵火热的淫气，上半身无力的瘫软在网球场上。
　　“你这个骚货，明明就是喜欢暴露给别人看吧！”
　　教练的声音把布莱默顿从几近失神的高潮中拉回。
　　而在她身后，之前传出异响的地方，一只奶黄色的小野猫安静的趴在树丛的下面，慵懒的眼神与姿态仿佛是在嘲笑着方才失态的布莱默顿，原来……原来刚刚的声音是它发出的。
　　“啊…我……我不是……我……我没有…”
　　布莱默顿百口难辩，趴在地上喃喃自语。教练看着她这幅为难的样子，冷笑一声，没多说什么，直接牵着她把她带进了网球场。
　　空空荡荡的网球场，只余下训练中所使用的网球零零散散地洒落在绿色的橡胶地面上，布莱默顿环顾四周，再三确认无人之后，便大胆地在教练的牵引下绕着网球场爬了一圈。
　　教练正觉得这样的露出play稍显无趣时，余光瞥到了树荫下一个孤零零的网球背包。
　　那片树荫正是布莱默顿下午时自慰的地方，在她上场之后，这个网球包便随意地丢在了椅子旁边。
　　教练走近一看，布莱默顿之前自慰的淫水早已蒸发，只在地上留下一滩深色的水渍，水渍边上放着布莱默顿因为高潮而遗失在网球场上的网球拍。
　　而在网球拍下，她的背包拉链半开着，借着有些昏黄的阳光还是能隐约看见里面装着的各种玩具。
　　教练转眼便明白发生了什么，脸上露出那标志性和善的笑容，呼喊着让布莱默顿到他这儿来。
　　“小骚货！快爬过来～”
　　布莱默顿闻声便赶忙爬了过来。刚到教练面前，教练就突然举起布莱默顿的网球包，倒转了过来。
　　“啊不！不行！里面是……”
　　布莱默顿焦急地喊起来，然而为时已晚，在重力的作用下，包里装着的东西从半开拉链的缝隙稀里哗啦地掉落出来。
　　最先，是两个网球……
　　然后是两三个大小各异的跳蛋……
　　再是两个香蕉大小粗细的假阳具……
　　一根毛刷样子的瘙痒棒……
　　一根电动的震动棒……
　　……
　　最后，一串金属的肛门拉珠一粒带着一粒的从背包里滚出，与地面碰撞发出噔噔的撞击声，直到这条由6，7粒珠子组成的玩具全部落到地上后，背包里终于没有东西再掉落出来。。
　　看着掉了满地的情趣用具，布莱默顿的脸一下子印上了片片红霞，她的双唇颤动着，却连一句话都说不出来。
　　“小骚货！来打个网球，准备的到是挺齐全的！是不是就等着老子用这些玩具来玩弄你了啊？”
　　“不……不是……那些……那些就是……别人寄放在我这儿的…”
　　布莱默顿嘴上说着拙劣的谎话，身子却在看到了这些熟悉到不能再熟悉的大宝贝后有了反应。
　　一回想起自己平时在寂寞的夜里，靠着这些玩具抚慰身下的欲火，布莱默顿淫荡的小穴便条件反射般的流出了不少黏腻的蜜液。
　　教练自然注意到了布莱默顿身子那不自然地抽动，以及地上的水渍。大手一挥，粗糙的大手直接打在布莱默顿光溜溜的臀肉上，拍起阵阵涟漪。
　　“呀啊……你干嘛……痛呀！”
　　布莱默顿嘟着嘴用手揉了揉自己被打红的翘臀，眨巴着眼睛，一脸哀怨的样子看着教练。
　　“还说谎呢！小骚货，看老子怎么用这些东西把你玩到高潮～”
　　说着，教练一把拉起地上的布莱默顿，强硬地把她压到一旁围着网球场的铁丝网上。
　　透过摇晃着的铁丝网，视野异常的开阔，碧蓝的海水在天际线上衔住血红的落日，粼粼波光反射着残阳的余烬，将天空也一并染上橙红的色彩。
　　只不过，面对如此美景，布莱默顿却无心欣赏。
　　她的身子被教练单手紧紧压在铁丝网上动弹不得。
　　为了保持身子的平衡，她不得不用双手抠住铁丝网的缝隙，而那对挺立的丰满乳球也深深陷在铁丝网里面，肥美的乳肉几乎要从缝隙里爆出。
　　她挣扎着扭动身子时，乳头不时被冰冷而坚硬的铁丝网挑逗，瘙痒与疼痛让两粒粉葡萄硬硬的立起。
　　而教练从她身后看到的，却是布莱默顿那如水蛇一般扭动的楚腰，以及随之左右晃悠的白嫩的丰腴臀肉。
　　布莱默顿身子的扭动，与其说是在挣扎，倒不如说像是在用她的身子诱惑教练，似乎她也期待着被教练玩弄一样。
　　【会……会是什么呢……震动棒……还是假屌……还是跳蛋……】
　　布莱默顿正暗自想着。
　　忽然，一种从未有过的感觉从她湿哒哒的小穴里传来。
　　透过重重厚实的肉壁，那东西一下子顶到她的g点，从未体验过的强烈快感瞬间打破了她的心理防线，布莱默顿不禁浪叫起来。
　　“啊……好……好大♥♥……插得……好深♥♥……喔喔喔……好舒服♥♥♥♥……”
　　布莱默顿也很是意外，她对自己包里的淫具早就熟悉得不能再熟悉。
　　每种插入的感觉以及被那些玩具挑弄至高潮的感觉，她都熟记于心，但对于现在插在她淫穴里的东西，无论是从那无与伦比的大小，还是从那硬度，她从来没体验过，自然也是毫无头绪。
　　她悄悄的低下头，朝身后看去。透过自己来回晃动的玉峰之间的间隙，她隐约看见了一个熟悉的物品——竟然是她的网球拍！
　　那根平日里握在自己手中的网球拍，现在它粗硬的拍柄竟然被教练一把插在自己淫水直流的肉穴里面。
　　在布莱默顿惊讶的同时，教练可没停下手，将网球拍柄又朝着布莱默顿的柔嫩小穴里面推入一截。
　　网球拍橡胶的拍柄粗暴地推开布莱默顿湿润而凹凸有致的穴肉，从G点直直顶上布莱默顿饥渴已久的花心。
　　“咦呀啊啊啊！！♥♥……这个感觉♥♥♥♥……喔喔喔……不行♥♥……太深了！！～～”
　　被橡胶拍柄顶中子宫口的酥麻感，瞬间将布莱默顿淹没于淫欲之中。
　　虽然网球拍柄从各方面都比不上教练的大肉棒，但加上她内心中无法消去的背德羞耻感，此刻仍让布莱默顿舒服得几近失神。
　　布莱默顿小舌伸在嘴外，两眼都要翻白，将全身的重量压在铁丝网上，尽情的享受着被网球拍柄蹂躏的快感。
　　“闭嘴，骚母狗！下面就是盘山公路！你就这么想要别人听见你的浪叫？骚货！”
　　“唔唔唔……不……喔喔喔♥♥……是……是♥♥……教……教练♥♥……嗯啊啊♥♥……”
　　布莱默顿不敢不听从教练的命令，而且她也不想被路人发现自己这幅不成体统的下流模样，赶忙用一只素手捂住了自己的嘴巴，但呜咽的娇喘声还是穿过她的指缝漏了出来。
　　“咦呀啊啊……那里……那里不行……喔喔喔♥♥……进去了♥♥……唔啊啊啊♥♥……快……不要……啊啊啊♥♥……好舒服♥♥♥♥……嗯啊啊啊！！”
　　布莱默顿还在享受教练用网球拍柄在自己的小穴里捅进捅出时候，教练却不知何时拿起了边上的肛门拉珠。
　　趁着布莱默顿下身放松的时候，将一粒鸡蛋大小的金属球塞进了布莱默顿紧致的屁穴里。
　　尽管当小球刚刚亲吻到布莱默顿粉嫩屁穴的那一刻，布莱默顿还有所抗拒，但当她用屁穴吞下一整粒拉珠的时候，从肛肠里传来的冰凉触感混杂着小穴里被胶棒摩擦的火热，一下子冲上她的感受中枢，冰火两重天的快感立马让她全身酥软下来，第二粒拉珠自然也十分顺利的被塞了进去。
　　“小骚货！我把肛门拉珠塞进你后庭，你就这么兴奋吗？”
　　“啊啊啊……嗯嗯啊……我……我才没有啦♥♥……喔喔喔……又……又进来了一颗♥♥♥♥……都……都怪教练♥♥……把人家弄成这样♥♥……哈啊啊阿……不行了♥♥……教练快点……快点把球继续塞进来嘛♥♥♥♥～～”
　　教练心里很清楚，布莱默顿一直是这幅傲娇的模样，但她的身子对于性爱的快感却诚实的很。
　　即便教练手上已经放下了网球拍柄，但那个拍子却还是被布莱默顿用小穴里的穴肉紧紧地夹住，一开一合的粉穴像是给布莱默顿给教练口交的那张嘴一样，紧紧地吸住网球拍的拍柄不让它落下。
　　不过过多的淫水沾湿了球拍，还是让它慢慢的下滑着，早就被淫欲征服的布莱默顿，伸出那只原来拉着铁丝网的手，穿过自己的乳沟，握住了插在自己骚穴里面的球拍，然后对着自己的肉穴主动的快速抽插了起来。
　　教练满意的笑了笑，趁着布莱默顿沉溺于快感而肌肉放松之时，他慢慢将更多的拉珠塞进布莱默顿的后庭。
　　布莱默顿温暖的肛肠刚刚感知到来自金属的温度，便主动释放出火热的肠液来包裹住拉珠，似是要融化它们一样，但最终却只是做了润滑的作用，把拉珠往她体内的更深处推去，以至于布莱默顿原来平坦的小腹上都微微的显出一些凹凸不平的痕迹。
　　“唔唔唔……教练……别……别塞了……人家的屁穴♥♥……都已经……都已经塞满了♥♥♥♥……啊啊啊……不行……又进来了♥♥……太舒服了♥♥……光是把肛珠塞进来♥♥……就已经……就已经要去了♥♥♥♥……嗯啊啊啊……”
　　教练却像是没听到布莱默顿的抗议，只是用手指又轻轻地把一粒拉珠推进布莱默顿的后庭。
　　第五粒……
　　第六粒……
　　尽管来自布莱默顿的双穴里那潮涌般的快感模糊了她的意识，但是她还是通过自己小腹的鼓胀程度勉强判断出了塞进自己后庭的拉珠的数量。
　　只是，每当她堪堪要适应来自肠道里的鼓胀感，以及拉珠穿过层层肉壁后对自己小穴产生的压迫力时，教练总是能抓住时机再往她的后庭里输送一颗新的弹药。
　　网球拍柄在穴肉里摩擦着，也不时的顶到后庭里的拉珠，布莱默顿感觉自己那被一粒粒拉珠挤压得变了形的肠道，似乎都和自己的淫穴都要连在一块儿了，以至于后庭的快感弥漫到小穴，小穴的快感又转移回后庭，层层叠叠无休无止地在那几寸的距离里面来回激荡着。
　　终于，最后一粒……
　　布莱默顿正庆幸于自己的身体终于开始适应这来回穿梭的快感，教练却把头凑到了她的耳边。
　　“小骚货，准备好了吗？接下来可别叫得太大声了。”
　　布莱默顿还想用自己最后的一丝理智去思考一下话的含义，教练却先她一步动了手，用手指拉住拉珠末端的那根细绳儿，极其快速的狠狠向外一拽。
　　布莱默顿后庭里的珠子像是感应到了号召的士兵，在拉力的作用下，一粒接着一粒从布莱默顿的直肠里面向外移动出来。
　　“咦呀啊啊……等……等下……这样不行……喔喔喔……出来了♥♥……珠子被拉出来了♥♥……不行……好爽♥♥……这样太激烈啦♥♥……啊啊啊啊……好舒服♥♥♥♥……淫水♥♥……淫水止不住了♥♥♥♥……唔啊啊啊啊……爱液♥♥……爱液喷出来了啊啊啊♥♥♥♥……教练……教练太棒了！！！”
　　在教练的扯动下，两粒珠子从她粉嫩的后庭里跳了出来，而余下更多还在她肠道里的珠子也高速的向外运动着。
　　被肠液润滑的金属表面带着她体内的温度，在被抽出的时候，又与肠壁剧烈的摩擦，从而产生了更多的热量。
　　布莱默顿感觉就像是有一群人用大肉棒强奸自己的屁穴然后在里面大量射精中出了一样，肠道里着了火一般的滚烫，同时又有被顶到深处的酥麻感。
　　这种热辣与酥麻的感觉瞬间转化为快感，从最深的那粒拉珠的位置开始随着拉珠的运动一同向外扩散开，在后庭因拉珠抽出而被强制扩张时达到巅峰，再一下子在拉珠整个脱出时消失殆尽。
　　“啊啊啊……屁穴♥♥……屁穴去了呀啊啊啊♥♥♥♥……喔喔喔……布莱默顿……布莱默顿的屁穴被教练用♥♥……用肛珠强奸到高潮了♥♥♥♥……嗯啊啊啊……好舒服♥♥……肛珠全部♥♥……全部出来了♥♥♥♥……噫咿咿咿……尿了♥♥……尿了啊♥♥……尿尿也喷出来了啊啊啊♥♥♥♥……”
　　沾着粘稠液体的拉珠一粒接着一粒从布莱默顿的菊穴里蹦出，一次又一次的来回高潮蚕食着布莱默顿早就空白的大脑。
　　尖利的淫叫声从她的嘴里喊出，布莱默顿似乎已经完全不在意自己此时是全身赤裸在网球场上。
　　或许，她也根本没有力气去在意。
　　因为，伴随着后庭过山车一般的高潮，她的身体明显也到达了某个极限——她的蜜壶也终于顶不住球拍柄的蹂躏，粉色的肉壁也不住地抽动起来，带出大量淫靡的蜜水的同时，一股黄色的液体也从布莱默顿的尿道口急剧的喷射在地上……
　　“嘚——”
　　插在布莱默顿小穴之中的球拍终于摔落在了地上。
　　面对几乎同时的双穴高潮以及尿道失禁，布莱默顿全然丧失了大脑的思考能力，精疲力竭地瘫软在地上，一对美目微微泛着白，樱唇尽力张开喘着气，娇嫩白皙的身子则一阵阵地痉挛着，而从她身上、身子里流出的各种粘湿液体早已在地上聚成一片小小的池塘。
　　“小骚货，这样就不行了？老子可还一点都没爽呢！”
　　说着教练从身后抱起布莱默顿柔软无力的纤细柳腰，布莱默顿因为刚才的高潮而双腿无力，教练只能用身子的重量再一次把她顶上了铁丝网。
　　布莱默顿双手抓着铁丝网，这次不仅仅是布莱默顿那对木瓜般的大奶子，连着她娇嫩的脸庞，也一同陷进了冷冰冰的网缝之中。
　　“唔……教练……现在……不行……刚刚才高潮过♥♥……如果插进去的话♥♥……会……会坏掉的咿呀啊啊♥♥♥♥……大肉棒♥♥……教练的大肉棒进来了♥♥♥♥……喔喔喔……一下子就插得好深♥♥♥♥……好棒♥♥！！！”
　　布莱默顿似乎知道教练接下来要怎么对付她，但自己此时全身已经没有了一点力气，只能像是一个提线木偶一般被教练肆意玩弄。
　　果然，和她内心里期待的一样，教练用他那根仿佛永不疲劳的肉棒，开始狠狠蹂躏起布莱默顿那刚刚高潮过的小穴。
　　由于教练身材高大，即便布莱默顿绷紧脚尖，双脚依旧没能着地，她像是一个飞机杯一样被教练疯狂抽插着。
　　黝黑的粗大肉棒摩擦过蜿蜒而多汁的穴肉，每一下抽插都从布莱默顿的小穴口深入到她的子宫口。
　　相比在医务室里戴套的性爱，如此强烈的无套插入给布莱默顿带来了飘飘欲仙般的快感，这种全方面立体的酥麻狠狠地折磨着布莱默顿早已被教练插得淫液四溅的骚穴。
　　“嗯嗯嗯……教练的……教练的大鸡鸡♥♥……好……好棒♥♥♥……太舒服了♥♥♥♥……喔喔喔……布莱默顿的小穴好热♥♥……小穴都要融化了♥♥♥♥……哈啊啊……布莱默顿喜欢♥♥……喜欢教练揉人家的大奶子♥♥……再揉的重一点也没事♥♥♥♥……嗯嗯嗯！！！”
　　此时布莱默顿的肉穴里，几乎每一寸褶皱都像是渴求主人精液的母猪一般紧紧环绕、吸附在教练的肉棒上，根本不愿意松开丝毫。
　　可能觉得光是抽插远远不够，教练的双手伸到了布莱默顿的胸前，开始大力揉搓起了布莱默顿那两只圆润硕大的乳球，一边将乳肉玩弄出不同的形状，一边用手指捏起敏感硬挺的乳头向两边拉扯。
　　教练的活塞运动带给肉壁褶皱的压迫力，混杂着小腹内的腹胀感，让布莱默顿感觉不仅仅是自己的下体在被粗暴地侵犯着，连她的脑子都能清楚地感知到教练胯下那根巨物是如何挤压过每一寸肉壁，然后毫不留情地捅上自己的蜜壶。
　　“喔喔喔……大鸡鸡♥♥……教练的大鸡鸡顶的好深♥♥♥♥……啊啊啊……戳到布莱默顿的G点了♥♥……好舒服♥♥……要死了♥♥……要爽死了♥♥♥♥……唔唔唔……教练快……快把舌头伸出来♥♥……嗯啊啊啊……快点和人家接吻啦♥♥……嗯嗯嗯……太棒了♥♥……人家的脑袋里除了♥♥……除了教练的大鸡鸡之外♥♥……已经没有任何东西了啊♥♥♥♥～～”
　　完全沉溺在欲望之中的布莱默顿已经被教练胯下的粗大肉棒插得是欲仙欲死，转头眼冒爱心一样的用纤细手臂勾住教练的脖颈，像是母猪一样的伸出自己淫荡的舌头诱惑着教练，转眼间，嘴唇与嘴唇便不留缝隙的重合起来，两人的舌头更是近乎于疯狂的纠缠在一起。
　　自己到底被教练的肉棒肏出了多少羞人的爱液？
　　布莱默顿想要思考这个问题，可她的理智已经不允许她将仅有的注意力分散出去。
　　而且就算她低头看到自己身下那摊还在不断扩大的水渍，她那一片空白的大脑也无法去控制自己身下的蜜穴，毕竟自己连那张本应该白皙俊美的俏脸，都已经被教练的肉棒驯服成了发情母猪一样的面庞。
　　“还叫我教练？看看你自己的脸，都已经变成一只彻头彻尾的骚母狗了！你现在应该喊我什么！？”
　　“主人～主人！我……我是主人的骚母狗♥♥！！……啊啊啊……快点♥♥……主人快点肏母狗的骚逼♥♥♥♥……喔喔喔……顶到子宫里面了♥♥……主人要把母狗的骚穴给肏烂了呀啊啊啊♥♥♥♥……肉穴……肉穴都要变成主人的形状了♥♥♥♥～～”
　　布莱默顿流满骚水的肉缝紧紧缠绕着教练的粗大肉棒，就连肉棒的大小，龟头冠状沟的形状，甚至是肉棒上根根暴起的青筋，都在教练一次次的活塞运动时，在布莱默顿的小穴以及脑子里刻下了无法磨灭的深深印记。
　　本来尽显娇美的小脸蛋，此刻只能用崩坏来形容——粉色的双瞳无神地盯着遥远的彼岸，眼角也挂着晶莹的泪滴，水嫩的脸颊映着夕阳的光，橙红的色彩混杂在一起无法分清，高高挺起的鼻子里“哼哼”的呼着白雾，而樱唇半开，皓齿半露，更留得半条粉舌无力耷拉在嘴角，勾连点点粘稠银丝。
　　同样失去控制的，还有布莱默顿的淫声。
　　她似乎忘了自己赤条条地身处室外，喉咙只是不知廉耻地配合着肉欲的指令，在舒服的时候便发出阵阵大声的浪叫。
　　听着布莱默顿骚浪的娇声，教练也感觉更加性奋，腰上的动作使的幅度和力度都更大了。
　　“差不多了呢。哼哼。是时候让他看看老子调教的淫荡母猪了呢。”
　　说着，教练轻轻挑弄了一下布莱默顿耳朵的根部，激得她又是一阵痉挛。
　　布莱默顿的蜜壶也应景地分泌出更多火热的汁液，润滑着她的穴肉，也挑逗着教练的肉棒——不论是教练还是她都知道，自己就要高潮了。
　　早已被肏得神志不清的布莱默顿却在听了教练的话后，主动收敛了自己的娇喘。
　　要说是什么原因，布莱默顿自己也说不上，或许……是什么心灵感应之类的？
　　总之，一种危机感迫使她屏住了呼吸，以及本该来到的高潮。
　　果然，眨眼功夫，布莱默顿的视线里便出现了一个熟悉的人影。
　　那人影在自己下方六七米的公路边的人行道上，即便离着她还有二三十米的距离，但那袭洁白无瑕的军装、走路时候的脚步与姿势，以及那不怒自威的气场，即便是几乎没了思考力的布莱默顿都能下定结论——是他无疑了。
　　【指挥官……他为什么在这儿……不……不行……这个样子绝对不能被指挥官看到……不能在指挥官面前……被……被别的男人肏到高潮……唔唔唔】
　　布莱默顿的内心极度紧张，但是与之而来的背德感和愧疚感，却又让她全身意外的性奋起来。
　　这种无法控制的感情像是在她脚底的嫩肉上挠痒而不让她笑出来一样，十分的难受的同时，却又是无比的激动，甚至还有些莫名的窃喜。
　　不但心里痒痒的，布莱默顿的下身更是痒得有过之而无不及。
　　这种瘙痒带来的酸痛，让布莱默顿自然而然地并紧双腿，收缩穴肉，网状的肉壁便死死吸住了教练的大肉棒。
　　“为什么他会……唔唔唔……”
　　布莱默顿转过头，轻声问道。只是，话还没问出口，她的下巴便被教练用手握住，一根粗壮有力的舌头堵住了她的小嘴。
　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……哧溜……啾溜……嗯嗯嗯……哈啊……”
　　教练的舌头闪电一般缠上布莱默顿的鹦舌，明明只是舌头互相交缠，布莱默顿却仿佛像是被人用手捏住了阴蒂一般，声音和身子都软了下来，任由教练的摆布。
　　教练粗暴地把混杂着汗臭的咸湿口水送进布莱默顿的口腔，布莱默顿没有拒绝的权利，只能被强迫着饮下这对方美味的口津。
　　布莱默顿的余光瞥见，指挥官已经快走到自己的正下方。
　　若是指挥官听见声音稍稍抬头，便能看见曾对自己麾下性感貌美的舰娘正被别的男人从后面狠狠肏着肉穴，滴滴答答的落下大量淫液。
　　而且那舰娘还与男人湿吻着，脸上更是一副沉醉其中的模样。
　　布莱默顿在教练怀里挣扎起来，双腿夹得更近，以便忍住高潮，一对香肩向后顶着，胸口的那对双峰也随之大胆地左右摇晃起来。
　　说来也巧，布莱默顿无力的纠缠竟然让教练微微失去了重心，两人便一下子向后躺倒。
　　一阵混乱，二人仰面躺在网球场的地上。
　　布莱默顿白色的乳肉滑向两侧，肉感的娇躯堆在教练小麦色的皮肤上，而两具赤裸的肉体则依然通过那根黝黑大棒连接着。
　　布莱默顿似乎没有意识到自己已然躺下，到了一个指挥官至少看不到的角度，她依旧疯狂扭动自己的身躯，弹性的臀肉在教练的胯间激起阵阵波澜。
　　【不行了呀……啊啊啊……要去了……要潮吹了♥♥……明明……明明指挥官就在下面……可是蜜穴……蜜穴却要被主人的肉棒♥♥……干到潮吹了♥♥♥♥……啊啊啊……不行……不行……要去了♥♥……蜜穴好舒服啊啊啊♥♥……】
　　布莱默顿竭尽全力才勉强把心里想着的句子压在心里，脑子却早已是混乱的六神无主，水嫩的身体完全不受意识的控制，在肉欲的驱使下淫荡地扭动着，不再像是挣扎，倒像是想要贪得无厌地榨取教练肉棒里的精液。
　　“喔喔喔……去了……去了呀啊啊♥♥！！！……小母狗的蜜穴♥♥……好……好舒服♥♥……啊啊啊啊♥♥！”
　　布莱默顿用自己能做到的最轻的声音叫了出来，而教练也在那一瞬间揪住了她那两粒红豆一样充血的乳头并使劲向左右两侧拉去。
　　紧绷的下身刚因为高潮的快感放松，放松的上身却被教练又玩弄至颤抖，布莱默顿感觉身体内的快感仿佛正沿着自己的脊柱上下来回穿梭着。
　　她被迫反弓起身子，乳头却因为这个动作而被扯得更加用力，连绵不绝的快感就像是一个无法逃出的流沙地狱，布莱默顿在里面不断沉沦，愈陷愈深，直至达到那无边的绝顶高潮。
　　坚硬的肉棒在布莱默顿的穴肉里不断抽动、涨大，白色的浊液瞬间爆发，像是炮弹一样全部击中布莱默顿早已降下的子宫。
　　尽管子宫早有准备，但多到小小子宫都喂不下的精液直接中出显然不是布莱默顿能全部接受的。
　　【啊啊啊啊……好多……好多精液一下子♥♥……一下子全部射进来了♥♥♥♥……喔喔喔……好棒♥♥……主人的精子活蹦乱跳的♥♥……好烫啊♥♥……子宫都要烧起来了♥♥♥♥……】
　　布莱默顿全身痉挛起来，之前努力紧绷的肌群全部放松，整个身子瘫软下来。
　　为了平息火热的白浊，肉壁擅自放出大量消火的蜜液，混杂着吃不下的白浊精液一同从交合的缝隙中被喷出，像是洒水车作业一般地肆意挥洒着，在空中划出一道弧线，接着便向坡外坠去，消失在了视野之中。
　　教练的射精持续着，布莱默顿的潮吹便持续着……
　　淫乱的交合持续了多久？
　　布莱默顿不知道。
　　她只是无力的躺在地上，任由教练把他那沾满爱液的肉棒从自己小穴里拔出，蜜壶如同打开了塞子一样，里面承载的白色液体缓缓涌出。
　　伴随着布莱默顿身子微微的起伏，过于粘稠的液体像是喷泉似的，甚至堆积在穴口“咕噜”起了几个气泡，而气泡刚接触外界便破开，散出一股酸酸的精臭味。
　　教练则一脸满意地看着倚在自己肩上的玩物，他呼吸着从布莱默顿嘴里呼出的香气，舔了舔嘴唇，嘴角上扬，露出那标准的笑容。
　　“还没完呢，不是吗？”
　　………………
　　…………
　　……
　　(后记)
　　环山的路说长不长，说短也不短。
　　指挥官走了一会儿，便来到了网球俱乐部的铁门前。
　　指挥官抬了抬头，看了看天上的高挂的点点繁星和一轮清月，似乎有点明白布莱默顿为什么坚持要来这家网球俱乐部了。
　　相比其他的网球场，这儿风景实在是宜人且安详，更不用比海军基地了，那个地方连自己有时都觉得严肃过分，肯定是更不合布莱默顿的口味。
　　指挥官苦笑了一声，壮实的脖子左右晃了下，用双手整理了一下领口。
　　“嗯？”
　　不知道什么时候，指挥官的袖管上竟沾上了几滴不明的液体。
　　这来路不明的液滴打在洁白的军服上，留下圈圈点点的印记，还散发出一股微妙而熟悉的味道。
　　指挥官皱了皱眉，敏锐地察觉到了什么。
　　【恐怕是这儿的污水处理管道吧。在山上肆意排放的吗？真是不像话……算了，等有空再说吧…今天还有正事。】
　　想着，指挥官推开了面前的铁门，走进了网球俱乐部的范围。
　　简单地环视四周，指挥官凭着自己的方向感，立马找到了网球场的方位。
　　网球场里的夜间照明并不很好，只是由两个大灯照亮了几片区域。
　　网球场里一片空旷，周围也不像是有人的样子。
　　【与其浪费时间……还是直接打电话吧。】
　　指挥官掏出口袋里的手机，一个快捷键便找到了自己要打的电话号码。
　　“嘟嘟嘟……您拨打的电话号码暂时无人接听……”
　　无人接听的语音回荡在幽静的网球场上，让指挥官也渐渐烦躁起来。
　　尤其是连打了三次都是同一个结果的情况下，男人便干脆的选择了另一个途径。
　　手指在屏幕上上下滑动，目光在通讯录里不断翻找，终于……
　　嘟…嘟…
　　“喂？”
　　“您好，教练。”
　　指挥官拨通了电话。
　　“啊，你是碧蓝航线的指挥官吧！”
　　“没错，您现在接电话方便吗？”
　　虽然是询问，但指挥官的语气里却是不容置疑的味道。
　　“请问您知道布莱默顿去哪儿了吗？您发消息说她脚扭伤了，最好让我来一趟。”
　　“对，对，是有这么回事儿。”
　　“她现在啊，应该去女澡堂冲洗了吧。给她冷敷完，她还说待会儿要见指挥官，所以坚持要去洗个澡什么的，应该待会儿就会出来的吧。”
　　“这样啊，明白了。”指挥官听后，说话的语气也轻松了不少，“布莱默顿，她在这儿玩得还不错吗？”
　　“挺好的，她和其他学员关系都不错……嗯，她朋友应该挺多的吧…啪啪……嗯，她很多方面技术刚来时就不错……啪啪…还有，虽然刚来的时候也有不足，但是从我这儿学了不少技巧……啪…乐于学习，和她比赛每次都把我累得筋疲力尽呢…啪啪…今天也是…啪……主动加练呢，结果……”
　　“抱歉，您的信号不好？杂音有点厉害啊。”
　　男人其实一直都有听到系里嗦螺的轻微杂音，但杂音的干扰刚刚却突然猛烈起来，到了影响通话的程度，便不由得打断对话并关切了一下。
　　“没事没事，是我的手机比较老旧的关系……嗯嗯，你待会就直接等在……啪啪……等在网球场那边就好了……”
　　…………
　　……
　　而此时，网球场女生浴室的隔间之中，
　　氤氲的雾气之中，两条赤裸的躯体紧密的纠缠在一起。
　　教练的肉棒径直的插入了布莱默顿的后庭。
　　虽然没多久前布莱默顿的后庭里还满满当当塞着肛门拉珠，但是拉珠能够扩张的大小与教练的肉棒相比，显然是小巫见大巫了。
　　由于教练的身高，布莱默顿只能紧绷双足，玲珑的脚趾才勉强接触到地面，这幅模样活脱脱的像是个教练专属的飞机杯。
　　教练那本就火热的肉棒上同样连带着滚烫的水珠，猛地捅入布莱默顿的后庭，布莱默顿的肠道受到意料之外的刺激，紧紧地收缩起来。
　　层层弹力非凡的屁穴肠肉四面八方地挤压着肉棒，教练将全身的重量压在布莱默顿身上，布莱默顿胸前的两团白嫩大乳，也被死死的挤压在透明的玻璃门上，伴随着身后教练的抽插，两团乳肉像是擦玻璃一样在玻璃门上来回滑动。
　　教练的胯间紧紧贴着布莱默顿的肉臀，肉棒也伴随着肠液的润滑更加的深入了布莱默顿的肠道。
　　“啪！”
　　教练突然大手一挥，又往布莱默顿的屁股上留下了一个红色的掌印。
　　“嗯嗯嗯……痛啦～～”
　　布莱默顿应声娇喘起来，不过她及时用手捂住了自己不听话的小嘴，毕竟她绝不想再这个时候露馅。
　　因为身后的教练正在和自己的指挥官通着电话。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”教练的手掌如同雨点般的降落在布莱默顿白皙娇嫩的翘臀上。
　　“呜呜呜……好痛……教练……嗯嗯嗯……主人……别……别再打了……呜呜呜……屁股……嗯啊啊……屁股要裂开了～～”
　　教练见布莱默顿对屁股上的疼痛如此敏感，完全不理会布莱默的请求，巴掌不断的落在布莱默顿弹力十足的臀肉上，就像是拍击水面一般，在屁股上激起波纹阵阵。
　　布莱默顿的屁股被抽打得好似一只熟透的蜜桃，再捏一下就快要流出甜腻的汁水。
　　布莱默顿对于教练的抽打其实勉强还能忍耐，但是被打得火辣辣的屁股得不到任何休息，头顶上花洒里喷出的热水就像拷问一般淋上那微微浮肿的美臀。
　　热水接触到她弹嫩的肌肤，如同伤口上泼辣椒水一般的痛感伴随着教练施虐而产生的快感，沿着脊柱一路冲上布莱默顿的大脑。
　　【好……好舒服……光是这样……一边被插着屁眼♥♥……一边被打屁股♥♥……就要……就要去了♥♥♥♥……呀啊啊啊……】
　　“喂！小骚货！”
　　教练的声音突然传进布莱默顿的耳朵里，
　　“啊啊啊……主……主人……和指挥官……嗯嗯嗯……好舒服……和他的……电话打……打完了吗？”
　　“当然，刚刚老子一边打电话，一边草你！你这只欠操的变态母狗，声音都差点传到电话里面去了！”
　　“啊啊啊……那不都是因为……因为主人♥♥……的大肉棒♥♥♥♥……喔喔喔……再深一点♥♥……快点……现在可以♥♥……可以肆无忌惮的肏母狗了♥♥♥♥……啊啊啊……”
　　意识到自己并没有暴露，布莱默顿便彻底放下心来，也不挣扎，更加夹紧双腿，使劲地左右晃起屁股，试图用自己紧实的穴肉快快榨出教练肉棒里最后的白浊。
　　但教练岂会让她占据主导，双手从后面勾住布莱默顿的大腿，强硬地把她并紧的双腿分开。
　　“诶……主人？”
　　只见教练双臂发力，人微微后仰靠住身后的墙壁，一把将布莱默顿整个人抬了起来。
　　布莱默顿全然没有反抗的力气，在这个动作之下，教练的肉棒在她的肠道里挖掘得更深一步，简直已经到达了布莱默顿所能承受的极限。
　　教练只要一抽插，布莱默顿的肠道便紧紧的收缩起来。
　　力的作用是相互的，布莱默顿越是绞紧肉棒，肉棒也施加越大的冲击力在她柔弱的肠壁上。
　　蜂蜜一般粘稠的肠液伴附着在肉棒上，随着抽插不断被带出布莱默顿那一张一合的菊花。
　　从后庭里传来的强烈快感，直接让布莱默顿几近缴械——她的头无力地倚在教练肩上，粉发胡乱地垂在小脸上遮蔽了绝大部分崩坏的表情，却留下一根粉舌耷拉在嘴唇一侧，而整个身子只是伴随着教练肉棒的进出而微微发颤。
　　“喔喔喔……这样子……这样干母狗的屁穴♥♥……会……会坏掉的♥♥♥♥……啊啊啊……不行了……不行了♥♥……母狗的屁眼都被主人♥♥……被主人肏成小穴了♥♥♥♥……咿呀啊啊啊……舒服得坏掉了♥♥……啊啊啊啊……变成主人的形状了♥♥♥♥！！！”
　　“骚母狗，看主人怎么把你肏死在浴室里面！”
　　说着，教练空出一只手，勾住了布莱默顿的脖子，让她的身子不住地反弓起来。
　　淋浴喷头里的热水，在重力的作用下，恰巧不偏不倚地砸在布莱默顿早就饥渴难耐的阴户上。
　　布莱默顿感觉后庭里顶着自己的肉棒像是剑一般要戳破自己的肠壁，而小穴上却又像被人不断用舌头舔舐着。
　　痛疼与瘙痒前后交织，让她难以分清究竟是哪一个穴正被玩弄，她想要大口呼气来给过度运转的大脑降降火，可喉咙却又被教练卡住，空气都难以吸进肺里，只有满满的窒息感传上大脑，让她半开的小口里发出似是求救的呜咽。
　　“唔唔唔……要……要死了♥♥……布莱默顿要爽死了♥♥♥♥……呜呜呜……不行了♥♥……要坏掉了♥♥……要被主人的大肉棒插得♥♥……插得彻底坏掉了♥♥♥♥！！！”
　　伴随着布莱默顿的哀鸣，教练的肉棒更加性奋地膨胀起来，一颤一颤地戳着布莱默顿的肠壁，一副临近射精的样子。
　　“要去了！！！唔啊啊啊……主人的大鸡鸡♥♥……大鸡鸡里面的牛奶♥♥♥♥……要在屁穴里♥♥……要在母狗的菊花里射出来了♥♥♥♥……喔喔喔……屁穴♥♥……屁穴也要受精了啊♥♥♥♥！！！”
　　“看主人把母狗你的屁股干怀孕！”
　　说着，布莱默顿的臀肉重重砸在教练的胯间，肉与肉碰撞的压力挤压着教练鼓胀已久的阴囊。
　　硕大的肉棒抽动着，白色的浊液不受阻拦地冲出马眼，在布莱默顿的肠道里肆虐起来。
　　“呜呜呜呜！！！去了……去了！！！屁穴♥♥……屁穴被主人中出了♥♥……啊啊啊……小穴……小穴也要去了♥♥……潮吹了呀啊啊啊♥♥♥♥……主人的精液全部射进来了♥♥♥♥……喔喔喔……太爽了♥♥……母狗的肚子要怀孕了啊啊啊♥♥♥♥……”
　　布莱默顿的下身止不住的抽搐起来，后庭也不住地收缩，贪婪地榨取教练潮水般涌出的一波波精液。
　　而她的小穴直到教练的射精停止前都泄洪似的喷出大量淫液，浇得面前的玻璃板上满是晶莹而粘稠的蜜水。
　　射精持续了20多秒才姗姗停下，教练舒爽地抬起布莱默顿脱了线似的的身子，像是一个精液套一样从自己的肉棒上拔下。
　　依旧涨着的龟头划过布莱默顿的后庭，她的身子便又是一阵抽搐，而刚刚被灌入肠道的精液混杂着肠液也在重力的作用下滑出她的后庭，黏答答的粘在地上，连洗澡水都冲刷不去。
　　…………
　　……
　　后记的(后记)
　　（ntr版）
　　“唔唔唔……哧溜……嗯嗯嗯……舌头……嗯嗯……再出来一点……唔唔唔……主人～”
　　淋浴还未结束，明明打算着用屁眼把教练榨干净之后，就穿好衣服出去找指挥官的布莱默顿，转头看到教练那根还没有软下的肉棒，就再一次掰开小穴坐了上去。
　　“嗯啊～主人下面的这坏家伙又调皮的硬起来了呢～”
　　“看来你这只骚母狗已经爱上主人的大肉棒了吧～”教练一脸坏笑的捏起了布莱默顿硬挺的乳尖，将肉棒深深的顶上布莱默顿的花心，“指挥官就在外面，还不准备出去吗？”
　　“喔喔喔……等……等一下就出去……得快点把主人……把主人的精液榨干净才行呢……”
　　“啪！”教练的大手再一次用力挥在布莱默顿的肥臀之上“那就好好侍奉你的主人，骚母狗！”
　　“是！是！……请主人狠狠的肏母狗♥♥……把母狗的骚穴肏烂也没事♥♥♥♥……嗯嗯嗯……好大的肉棒♥♥……好爽♥♥……母狗最爱主人了♥♥♥♥……啊啊啊……爱死主人的大肉棒了♥♥♥♥……唔唔唔……”
　　布莱默顿放荡的叫着，肆无忌惮的发泄着心中的欲望，与身下的教练激烈的拥吻着，嘴里不断漏出娇美的呻吟声。
　　“好一只骚母狗！快说，指挥官和主人更喜欢哪一个？”
　　“唔唔唔……”
　　突如其来的问题让布莱默顿清醒了一些，本该直接回答指挥官的她此时却犹豫了起来。
　　“唔……我……母狗能两个都要吗……”
　　“啪！”又是一记雪臀上的重击。
　　“你这只欠肏的骚货，怎么那么贪心！”
　　“嗯嗯嗯……那……那是因为……布莱默顿是♥♥……啊啊啊……是指挥官的舰娘♥♥……不能……嗯嗯……不能背叛指挥官♥♥……可……可是……又想当主人的♥♥……喔喔喔……主人的母狗♥♥♥♥……”
　　“好！那主人以后天天来肏死你这只母狗！”
　　“啊啊啊……不……不行……母狗还要出勤……嗯嗯嗯……”
　　“那你说怎么办？”教练显得有些不耐烦，一嘴咬住了布莱默顿翘立的乳头。
　　“喔喔喔……这样咬的话……很快♥♥……很快就会去的♥♥♥♥……主人……主人周末的时候♥♥……来母狗的家里♥♥……啊啊啊……随便怎么玩弄母狗♥♥……都……都可以啦♥♥♥♥……”
　　…………
　　……
　　后记的(后记)
　　（纯爱版）
　　冰冷的月光，静静洒在山头。
　　漆黑的夜空里难得能见到的点点星光，指挥官却也已经看得倦了。
　　他不知第几次看向自己左手上的金表，却只是摇了摇头，原地踏了几步。
　　再打一次手机？
　　指挥官叹了一口气，尽管心里已不抱太大的希望，但手却还是不由自主地按下了电话的按钮。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“铃铃铃……”
　　【嗯？】
　　熟悉的铃声竟从侧面传来，让指挥官不自觉地回过头，看向那个方向。
　　月光，星光，模糊的身影。
　　但他还是笑了，没有一点点责备，没有一点点厌烦。
　　“指挥官……对不起……”
　　是那边的身影的道歉，娇柔的声音吞吞吐吐着，似是与上午时候无异。
　　“我说过了，下次迟到，也不必跑着过来。”
　　那身影却还像没有听到他的话似的，向他跑了过来，然后一把将他抱住。
　　他没注意她的脸上的表情。
　　只是鼻子不经意闻到没有吹干的发丝散发的洗发水的芬芳。
　　胸口不经意触到那对棉花糖一般的双乳的柔软。
　　耳朵不经意听到那不不知是开心，还是哭泣的呜咽。
　　还有那散发着香甜的柔唇，黏腻的蜜液，灵巧的鹦舌——布莱默顿最爱的湿吻。
　　舌与舌的交缠，唾液与唾液的交换，不知过了多久，布莱默顿才恋恋不舍地抽出沾满银丝的舌头，一脸深情地看着面前的男人。
　　“腿伤得不重？还能跑跑跳跳？”
　　男人用尽自己的幽默细胞，却还是只能挤出这样一句充满关切的玩笑话。
　　“哼……”
　　耳边却传来被勉强的憋笑声。
　　“还没有好呢。刚刚才能走几步，人家要指挥官背回去。”
　　男人没有回答，只是默默地身后掏出一件靛蓝色的外套给布莱默顿披上，然后便蹲了下来。
　　布莱默顿也没有犹豫，把自己的身体的重量压在了指挥官的背上。
　　“唔……不愧是重巡！”
　　男人说着，却还是轻巧地把她背起。
　　“讨厌！”
　　布莱默顿用拳头敲打起男人的后背，威力却轻得像是棉花。
　　接着，便是如黑夜般的沉默……
　　布莱默顿实在无法忍受这过于安静的氛围，便率先打破了此刻的沉默。
　　“谢谢你，指挥官……”
　　“没事。”
　　指挥官的回答太过于简单，简单到布莱默顿完全不满意。她又把头凑近了指挥官的耳朵，吹出阵阵香气。
　　“指挥官……回去之后要不要……享用布莱默顿呢～”
　　“哼哼……”
　　这回憋不住笑的人换成了男人。
　　“从哪儿学来的？爱宕那还是圣路易斯？”
　　“哼！”
　　布莱默顿见指挥官不是风情，赌气地扭过头不理睬他。
　　“坐稳点！”
　　“啊！”
　　说着，指挥官把布莱默顿的身子向上背了背，双手也牢牢抓住她丰腴而略带湿滑的大腿。
　　只是过于突然的动作，让布莱默顿失去重心，头便又靠在了指挥官的肩上。
　　“唔……最喜欢你了……笨蛋指挥官………”
　　指挥官没有回答，只是默默地背着她向海军基地走着。
　　蜿蜒的山路，在他俩面前，也在他俩身后。
　　月光幽幽，照在布莱默顿背上，她却没有感觉到寒意。
　　她只感觉暖暖的，无论是心，还是身体。
　　……

第12章 光辉 | 在淫乱的温泉中被男人们肏到脱力
　　在远离城市喧嚣的静谧小山下，坐落着一家有些质朴的温泉旅馆。
　　十几年的风吹日晒已经令它的招牌有些斑驳，但光临这里的客人却一直络绎不绝。
　　美味的家庭料理，淡雅的和风装潢，以及那远近闻名的，热气腾腾的混浴温泉，让这家小店成为了休闲度假的完美选择。
　　温馨的旅店总能吸引来年轻漂亮的姑娘，但是此时伫立在旅店门前的银发少女，却是那么的与众不同。
　　银白色的秀发在脑后盘成漂亮的节，显得端庄而温柔，鬓角下垂的两缕齐腰散发，又给她增填了不少灵动与优雅。
　　少女浅蓝色的眼睛，像一汪湖水，令人感到沉静，却又时常闪起涟漪波光。
　　海蓝色的吊带长裙堪堪托起少女丰饶而挺立的双乳，没有布料覆盖的北半球挤出一道深深的乳沟。
　　蓝色的及地长裙并没有在身前围拢，少女修长的双腿在黑色半透丝袜的遮挡下，平添了一种欲拒还迎般的妩媚。
　　深蓝色的丝质手套保护着少女纤细的玉手，却又在手背处留下了菱形的开口，其间露出的雪白肌肤，连同大腿根部袜子的蕾丝花边，无不吸引着整条大街上行人的目光。
　　少女白皙的手掌里，握着一部手机，她已经在这家旅店门口等待了许久，此时终于选择拨通了迟迟未到的男人的号码。
　　“那个，真的很抱歉，光辉。我临时被指派了新的任务，必须马上处理。真对不起，让你等了那么久，但我这次实在是不能赴约了……”
　　电话里传来“嘟～～嘟～～”的占线声，指挥官先一步挂断了电话，似乎真的忙到了焦头烂额的地步。光辉拿着手机的右手，久久没有放下。
　　“哎……”她的印象里，指挥官总是这样，工作永远是他优先解决的目标，即使约好了一起共进晚餐，也会被他临时推掉。
　　少女的眼神中有些失落，眼看天色渐暗，她准备早些回去。没有指挥官的陪伴，自己一个人泡温泉又有什么意思呢。
　　“光辉小姐，请留步！”光辉身后传来了男人的搭话声，她转过身，发现温泉旅店的店长先生不知何时已来到了门外，此时就站在她的身后。
　　店长面带着令人放松的标准式微笑，热情地招呼着：“光辉小姐，您是本店的常客了，今天怎么在门口站了那么久，然后就要走呀。请原谅我的招待不周，您有什么不满意的地方，可以告诉我嘛？”
　　光辉生怕就此离去会让店长难堪，连忙否认道：“没有没有，店长先生。只是我约的人临时有事，不能来了，所以才……”
　　店主闻言，更加热情的开始拉客：“哎呀，美丽的光辉小姐。您都在门口站了这么久了，身上早就被吹冷了吧，快进来泡泡温泉，暖和一下身子吧！您也是我们的常客了，难道还会担心本店的服务水平吗？”
　　光辉不擅长拒绝别人热情的邀请，而且她确实和指挥官来过这里很多次；这里服务周到，店长也是个老好人，就算独自一人也不需要担心什么。
　　推让了片刻后，光辉还是跟在热情领路的店长身后，踏入了温泉旅店的大门。
　　店长看了看光辉手中的预约票，随后老练地朝着员工高喊：“桑拿浴按摩加露天温泉一位～～”，随后笑着让光辉坐在长凳上稍等片刻，自己则转身走进入了后厨。
　　没让光辉等候太久，店主回来时，手上端着一只玻璃杯，上面还插着一片柠檬。
　　光辉早已接过了服务生送上的浴袍，此时正想起身去更衣室。
　　店主连忙叫住了她，殷勤地奉上了手中的这杯饮料。
　　“光辉小姐，请您稍等。这是本店新推出的饮料，特别适合在蒸桑拿之前喝，对身体有好处的！”
　　光辉有些疑惑的看了看店长手中的这杯柠檬水，之前和指挥官一起过来时，从来没听说过蒸桑拿之前要喝什么饮料，她想要拒绝，但店长已经将托盘举到了她的胸前。
　　光辉犹豫了一秒，不忍心拒绝店长的好意，微笑着接过托盘上的这杯柠檬水，优雅地举到唇边，喝了几口。
　　很酸，但是苦味也很明显，与她印象里一般柠檬水的口感并不完全一样。
　　光辉将剩下的大半杯水放回面前的桌子上，店主不知为何神情有些紧张：“光辉小姐，这杯柠檬水不合您的口味吗？要不要再喝一些？”
　　光辉浅笑，温柔地摇摇头：“谢谢您的饮料，我只是现在不太渴，等下桑拿浴之后，我会继续品尝的。”
　　店主闻言点了点头，暗自叹了口气，收起了桌上的杯子，走到水池边，趁着光辉不注意，倒光了剩下的所有饮料。
　　只是在倒掉的那一刻，他的眼眸里闪烁过一瞬难以察觉的失望神色。
　　喝完柠檬水没过几分钟，光辉便感觉到身体开始逐渐发热，内心像是有一团火焰燃烧一样的燥热了起来。
　　光辉牛奶般白皙光洁的脸颊，此刻变得像熟透般的苹果一样通红。
　　吊带连衣裙似乎勒紧了她那对足以让人馋涎欲滴的巨乳，让她有些喘不过气来。
　　无奈之下，光辉只能揪起自己的领口，令人垂涎的春光从领口中外露了出来，但她现在已经管不了那么多了，大口喘气的她只想让自己的身体平静下来。
　　店主见状，嘴角勾起一抹神秘的弧度，赶紧走到光辉身边，相当大胆地拉起她有些发烫的左手，说道：“光辉小姐，久等了，我这就领您去桑拿室。”
　　光辉想把手抽出来，但四肢用不上力，而且浑身的燥热让她的脑袋都开始变得不太清醒了。
　　脚步也有些蹒跚的光辉就这样被店主牵着手，领到了桑拿室的更衣间门前。
　　光辉有些浑浑噩噩地走进小隔间内，双手下意识的开始脱去身上的衣物。
　　小手悉索地解开吊带，海蓝色的连衣裙如同瀑布般落下；一对傲人的柔软巨乳像两只白兔一样从服装的束缚里弹出，在少女的胸前耸立着。
　　这对违反常识的乳房像玉石制成的雕塑一般，白净、光滑，挺立出优美的曲线。
　　注定令无数男人疯狂的美乳，挡住了光辉看向自己大腿的视线，她摸索着，一点点褪下黑色的镂空内裤，露出了光洁无毛的白虎小穴。
　　这本是今晚给指挥官的惊喜，他们已好久没有享受过二人的独处时光了。
　　想到这里，少女的小腹内传来一阵难忍的奇妙感觉，她的子宫不明原因的瘙痒了起来，有些微微发痛。
　　光辉呼着热气坐在木制长凳上，轮流抬起修长白皙的双腿，将黑色丝袜一点点褪去；少女肉感的大腿根部，隐约留下了两圈丝袜的浅浅勒痕。
　　光辉站起身，此时她身上已没有了一丝布料的遮挡，动人心魄的性感酮体，在微微泛黄的灯光下，宛如出水的爱神一般美丽而神圣。
　　光辉将半透明的薄纱浴衣披在身上，凹凸诱人的性感娇躯若隐若现。她推开更衣间的门，惊讶地发现店长已经等在了门外。
　　他的上半身赤裸，下半身也只是围了一条白色的浴巾，站在更衣间门前，店长用锐利的眼神贪婪地窥视着少女的肉体，似乎是要隔着白色浴衣看穿她的身子一般。
　　“光辉小姐，来这边，今天我亲自来为您按摩。”
　　光辉被店长大胆的目光注视的呼吸都急促了起来，脸上的红润感更甚。
　　正当她想要开口之时，男人突然牵起光辉发烫的小手，一边说着一边将她领到按摩用的小隔间内。
　　“啊……可……可是”在她模糊的印象里，按摩这种事情都是拜托指挥官的，店长从来没有……
　　但此时光辉已经不太能思考了，店长将她带到按摩床前，托着她的身体，让光辉顺从地趴在了按摩床上。
　　店长的双手微微颤抖，小心地脱去了光辉身上丝滑的浴袍，背部雪白娇嫩的肌肤，在暖色灯光的照映下，透出微微的红霞；浑圆的臀部像两个小丘般隆起，光滑而又紧致。
　　光辉那美艳的赤裸娇躯让店长有些难以自制，但他知道现在还不是时候，于是煞有介事地用一条白色浴巾覆盖住了光辉的腰肢与屁股。
　　其实早在光辉和指挥官第一次关顾他店的时候，他就被这位舰娘的美貌勾走了心神。
　　在那时，店长便下定决心，不论付出什么代价，总有一天，他要占有这位身材火爆又温文尔雅的美少女。
　　这次是一个千载难逢的好机会，光辉居然一个人独自前来，店长决定铤而走险，在端给少女的饮料里放入了快速起效的强力媚药。
　　店长的按摩技巧非常娴熟，从光辉优美的脖颈开始，恰到好处的按摩力度就连正常人都会舒适的全身酥麻，更别说是刚喝下媚药的光辉了。
　　少女的皮肤光滑细腻，在媚药的作用下微微发热，指尖传来的微热感让店长心跳超速，他已经不想再按照正常的按摩流程来服务了。
　　胡乱揉捏了一会少女的脖颈，他的双手开始向下游走，一双大手逐渐移动到了光辉光洁的肩背。
　　“光辉小姐是不是经常感到肩膀酸痛呀？”店长坏笑着问道，光辉的脸微微发红，有些害羞地点了点头。
　　店长的双手在少女的脊背上放肆的游走，已经不能说是在按摩了，更像是在用手抚摸着光辉美艳的酮体。
　　光辉身上的肌肤越来越烫，店长清楚这是媚药的效果越来越强的表现。
　　二话不说，他开始更加大胆的用双手顺着光辉的侧肋，玩弄起她挤压在床铺上的那对傲人双乳。
　　胸前两团软肉突然被男人用粗糙双手玩弄起来，光辉不仅没有尝试抵抗，反而嘴中传出了舒服的哼叫声。
　　心中的欲火仿佛被突然加了一把柴火，更加肆无忌惮的燃烧起来，光辉浑身的皮肤都开始向外散发着热气，私密的下体处更是不停传来难耐的瘙痒……只有那被男人用粗糙大手，玩弄着的两只柔软乳球，让她感到异常的舒服，嘴角开始流涎，身体都在主动的渴求着更多的爱抚。
　　甚至不用语言去确认，店长就已经感受到了光辉心中那团灼热的欲火，于是毫无顾忌地加大了手上的动作。
　　“光辉小姐，今天怎么是一个人来的呀，一直陪你来的指挥官怎么没来呢？” 店长一边揉捏着光辉敏感的细腰，一边调戏地问着。
　　“今天……嗯哈……指挥官他……唔啊啊♥♥……他有急事……哈啊……所以……”光辉强忍着快感回答着，但嘴里还是不停地漏出娇媚的呻吟声。
　　“这样啊，我听说指挥官每天的工作都很忙呢，光辉小姐是不是很久都没有和指挥官约会过了？”
　　店长更加大胆起来，他的双手悄悄的从光辉腰际与床板间的缝隙中插入，趁光辉还没反应过来之时，两只大手完全的罩住她那对白皙浑圆的乳球，用手指捏住少女挺立起来的乳头，放肆地按揉着，把玩着。
　　这下光辉彻底无法控制自己了，一边发出莺啼般的娇喘，一边毫不隐瞒地说：“嗯啊啊……是……是的……哈啊啊……指挥官好久都……嗯嗯嗯……没有……没有和我……呀啊啊……”
　　店长利落的一把扯掉了盖在少女身上的浴巾，一手继续玩弄着柔软的巨乳，另一只手开始拍打起了光辉圆滑的翘臀。
　　“啊啊啊……店长……店长先生……这样不行……我的屁股……喔喔喔♥♥……屁股好舒服♥♥♥♥……店长先生……我感觉好奇怪♥♥……请……请停一下……咿呀啊啊啊♥♥♥♥……”
　　光辉用娇媚声音抗拒着，但店长才不会听从这话，反而加大了手上动作的幅度。
　　胸部和臀部被人大力的玩弄着，快感一阵阵的冲击着光辉的大脑，她的意识变得朦胧不清，仅存的意识也被内心的欲望所占据，像一只发情的小野猫一样贪婪的享受着。
　　“好爽♥♥～～～店长先生♥♥……好舒服……胸部要……要融化了♥♥♥♥～～～”光辉的呻吟声跌宕起伏。
　　店长索性将她翻起，仰面朝天，接着伸出手意图扯下少女包裹在胸前的白色浴巾。
　　残存的理智让光辉用出最后的力气，一把抓住遮挡在身上的最后一块布料，喘着粗气向店长哀求，
　　“哈啊……不要……店长先生，请不要这样……”
　　可光辉在媚药和挑逗的作用下，早已全身瘫软，店长只是微微用力，就从她手中夺过了浴巾，丢到一旁。
　　“没事的，光辉小姐，这可是正规的按摩呀，我会让你更舒服的！”
　　失去白色浴巾的遮挡之后，光辉试着用双臂遮挡着乳头，但如此虚有其表的防御完全抵挡不住店长的攻击。
　　只见他灵巧的架开光辉的手臂，双手各抓住一只硕大的乳房，开始从乳房边缘不断揉捏起来。
　　仿佛是真正的胸部按摩一般，店长熟练的双手时而挤捏，时而按压，时而搓揉，两只白花花的大奶子在店长的双手中不断的变化成各种各样的形状。
　　最后店长瞅准时机，两根手指对着敏感挺立的粉嫩乳头紧紧一捏，接着捏着乳头往上狠狠一拉，光辉那两只白嫩的大奶子就好像是被整个揪了起来，光辉在刺激之下，身体剧烈的颤抖，身体也差点呈现高潮时的反弓状。
　　柔软巨乳上传来的强烈快感让她仅存的理智也消失的无影无踪。
　　店长伸出左手，抓住少女两只纤细的手腕，把它们一齐拉到她的头顶。
　　光辉傲人的双乳仿佛是摆脱了地心引力一般，高傲的耸立在胸前，那一对雪白的乳房，如同细腻弹牙的牛奶补丁，在她胸前随着呼吸上下起伏。
　　“舒服吗？”店长弯腰附身到光辉耳边。
　　光辉涨红了脸，吱吱呜呜地回答着“哈啊……嗯……非常……非常舒服♥♥～～”
　　店长贴的更近了，少女独特的体香直接冲进了他的鼻腔：“还想要更多，更多，更多的按摩吗，光辉小姐？”
　　光辉缓缓闭上浅蓝色的双眼，似乎不再抗拒，微微点了点头，“想要……全身……全身都想要……”
　　光辉话刚说完，店长突然低下头吻住了她柔嫩的双唇。
　　光辉脑海中想的并不是这种“按摩”，一下子惊得睁大了眼睛，双手用力想要挣扎摆脱，可她两只手的手腕都被店长紧紧抓住手里，不论她如何使劲都无济于事。
　　渐渐地，在店长另一只手的玩弄下，柔软乳房上不断传来的快感让她无力反抗店长对她口腔的入侵，而且随着身体中持续增长的快感，光辉逐渐沉溺在店长浓情的湿吻之中，很快便主动伸出舌头，与店长热烈地交缠在一起。
　　店长松开了擒住她手腕的左手，转而去抚摸光辉肉感的股间。
　　光辉深陷情欲之中，重获自由的双臂竟然主动勾住了店长的脖子，两条舌头如灵蛇般的纠缠在一起，与他如恋人般深吻着。
　　店长的左手探入光辉的胯下，开始摩擦起那早已潮水泛滥的粉嫩小穴。
　　他的指尖刚触碰到了少女充血的阴蒂，光辉就一阵颤抖，但没有反抗，反而迎合一般的主动岔开大腿，好让店长的手指更加深入。
　　店长将中指没入光辉淫湿的小穴，弯曲起来指尖在肉壁上有目的的摸索着，当他碰到了一个隐约凸起的肉点后，少女那被堵住的嘴巴瞬间传出高昂深情的媚叫声。
　　寻找到目标后，店长的左手高速抽动起来，时不时的用指尖按压那一敏感G点。
　　身下的少女紧紧抱着店长的脑袋，嘴中的呻吟声也是越来越大，甚至开始主动的挺起腰来。
　　不一会，光辉的喉咙深处发出一记沉闷的尖叫，下身开始了剧烈的抖颤。
　　店长自知这是女人高潮的前兆，加快速度的抽插少女蜜穴，早被淫液润湿的小穴口开始不断的向外飚出了大量透明爱液，把店长的左手浇的湿湿的，光辉屁股下的按摩床也积聚起了一潭淫液组成的小水洼。
　　沉浸在高潮的余韵中的光辉，身体抽搐着，双乳像布丁一般上下抖动着。
　　店长再也忍耐不住，股间的肉棒像是要涨破了一样，他一把扯掉自己腰上的浴巾，一根粗大的肉棒脱离了束缚骄傲的昂起了头颅，龟头直指向光辉泛着潮红，神情迷乱的粉红脸颊。
　　光辉愣愣地盯着店长胯下的雄伟阳具，暗自与指挥官的肉棒比较了起来：指挥官的肉棒已经是她这辈子见过的最粗最长的肉棒了，可面前的这根肉棒丝毫不比指挥官的逊色。
　　黝黑的肉棒雄赳赳气昂昂的翘着，包皮上遍布突起的血管，紫红色的硕大龟头裸露在外面散发着让人难以拒绝的雄性荷尔蒙。
　　光辉吞了下口水，开始幻想起被这根和指挥官一样粗大的肉棒插入下体的感受。
　　似乎是看懂了少女期待的表情，店长将肉棒顶到了她的唇边，炫耀一样地问道“想不想尝尝看老子的这根大鸡巴？”
　　紫红色的龟头直接顶在少女的鼻孔下，马眼中渗出的先走液与包皮垢的腥臭味混合在一起，从光辉的鼻腔直冲她的大脑，这对深陷情欲之中的少女来说是如此的诱人。
　　光辉的声音微微颤抖着，“想……现在♥♥……现在就想♥♥……”
　　光辉话音未落，店长双手抓住光辉的腋下，将她朝按摩床的边缘拖了一把。
　　少女的肩膀被挪到了床边，头在重力的牵引下垂向地面。
　　“哎呀～～唔唔唔！”
　　光辉张开嘴在空中惊叫了一声，可是下一秒，她的口腔就被店长的整个腥臭肉棒给死死堵住。
　　店长站在床头，一手抓着光辉的后颈，一手蹂躏着她丰满的奶子，用这种姿势粗暴地肏着少女的嘴巴。
　　光辉脑袋后仰的角度，刚好让她的小嘴与食道排成了一条直线，店长粗长的肉棒一插到底，深深地没入了少女的食道。
　　少女的食管如同阴道的肉壁一般挤压着男人的肉棒，店长感觉到下身一阵酥麻，兴奋之余，索性抓住一只嫩白奶子，张嘴咬住了光辉的翘立的粉红奶头，舌头灵巧的在红色乳晕周围打着圈，接着用牙齿轻咬，嘴巴用力吮吸着，再一次把雪白的奶子拉的好长。
　　剧烈的抽插让光辉不得不紧紧抱住男人的屁股，以保持平衡，粗大的肉棒每次深深的顶入喉咙，都能激起她反胃的冲动。
　　幸好曾经为了侍奉指挥官，光辉也为他深喉过好几次，勉强有些经验，此时才能将身体里泛起的恶心感压下，全力的吞吐着嘴里这根凶恶的肉棒。
　　但是光辉仍然难以抵挡店长长时间的粗暴抽插，她用力拍打着店长的大腿，店长也意识到少女的情况，知趣地把肉棒从她喉咙里抽了出来。
　　“呜哇哇啊……咳咳……咳咳……”
　　顺利吐出肉棒的光辉不断的发着干呕和呛咳声，店长粗壮的整根肉棒上也布满了大量泛着白色泡沫的唾液。
　　小手捂着自己的胸口，光辉张着嘴巴大口大口地喘着气，她的眼睛被呛出的泪水蒙住，鼻子和嘴巴也冒着白色的泡沫。
　　店长原本打算等少女休息好了再继续，但没想到光辉主动张开嘴巴，伸出红润的舌头，在肉棒顶端之字型的游走着。
　　灵巧的舌尖来到肉棒根部，然后开始舔起阴囊上的褶皱。
　　在光辉熟练的侍奉之下，店长爽的大脑一片空白，梦寐以求的少女竟然主动舔起了自己的肉棒。
　　店长按捺不住，再次挺动下身，龟头突破了薄薄的双唇，随后带着肉棒整根没入光辉湿润的嘴巴。
　　店主的肉棒高速抽动着，让光辉的小嘴发出“咕噜咕噜咕噜”的淫靡水声。
　　这次光辉开始大力吮吸起来，少女红热的喉咙如同榨汁机一般，一顿一顿地挤压着深入的肉棒。
　　完美无瑕的双颊因为发力而凹陷下去，让她的表情像本子里描绘的母狗一般无比淫荡。
　　没过多久，在紧致喉道的强烈挤压刺激之下，店长低吼出声，紧紧的抓着光辉的脑袋，龟头深深的嵌在喉咙深处，大量浓稠的白色精液在少女的喉咙里飚射出来。
　　喷涌而出的腥臭液体不停灌入少女的食道，光辉双眼翻白，努力的尝试吞咽，但店长阴囊中积累的精液量实在太多了，尽管她努力吞下了大部分精液，但还是有一些白色的黏液从她的嘴角溢了出来。
　　店长舒适的呻吟了一声，这一发简直把他的灵魂都夹杂在白浆里一起射了出去。
　　他抽出肉棒，命令光辉将肉棒上残留着的白浆清理干净。
　　光辉面色潮红，嘴角挂着白色粘液，大口地喘着粗气，顺从地爬起身，用趴跪在床上的妩媚姿势，将嘴巴凑到了满是白稠精液和唾液泡沫的肉棒前。
　　“唔唔唔……嗯嗯唔啊♥♥……哧溜♥♥……嗯嗯嗯♥♥……”
　　光辉一口便将硕大的龟头含入口中，伸出鲜红的舌头，灵活地环绕着肉棒舔舐着，把满是污秽的肉棒清理的干干净净。
　　随后犹如意犹未尽一般，光辉翘起小指，仔细地挂下嘴角溢出的精液，媚眼如丝地望着店长，将小指放入口中贪婪地吮吸起来。
　　光辉这如同荡妇般的举动，让店长刚刚软下的肉棒迅速充血膨胀起来。
　　吃完精液后，光辉重新躺在了按摩床上喘着气，似乎在休息，但她的双腿毫不遮掩地张开着，光洁的下体与蝴蝶般的阴户一览无余。
　　店长悄悄的绕道按摩床的后面，双手突然将光辉的双腿用力撑开，在光辉还没反应过来之前，挺起硬邦邦的粗长肉棒，用龟头抵住了少女满是爱液的小穴口。
　　光辉本能地挥起手想要阻止“等一下……不要……不要插进去……哦哦哦♥♥～～～～进来了♥♥……粗粗的大鸡巴进来了♥♥♥♥～～～”
　　粗大的龟头顺利的滑入潮水泛滥的小穴，长长的肉棒整个没入少女紧致的阴道， 这根粗大的巨蟒再次捅入了她的小穴，也同时打开了她发情的开关，眼神迷乱的光辉嘴里发出了一阵高亢激昂的叫床声。
　　店长更加放心的大力抽插了起来，每一下都将龟头抽到阴道口，再整根顶入。
　　男人的胯骨撞击着光辉的下体，阵阵波澜从少女的下半身传到上半身，使得光辉丰满的两团大奶也荡起阵阵波纹。
　　“啊啊啊♥♥……好爽～～～～大鸡鸡好爽♥♥～～～下面～～～下面被撕裂了♥♥♥♥～～～被大鸡巴刺穿了！♥♥♥♥～～～”
　　光辉的娇喘变得毫无顾及起来，嘴巴中喊叫出越来越淫荡的词语。
　　她的双手抓紧床边，粗暴性交给她带来的快感再加上强力媚药的效力，此时的光辉已经什么都想不到了，脑海中除了“想要被肏”这四个字之外，一片空白。
　　店长坐到按摩床上，抱起了被欲望征服的光辉，两人面对面地继续交合，粗大坚硬的肉棒在光辉浑圆的屁股之间时隐时现。
　　光辉的四肢牢牢的环绕住店长，腰肢跟随着店长的动作配合得前后挺动着，嘴里更加放纵地高声尖叫着，
　　“好爽～～～好爽♥♥～～～店长的大鸡鸡顶到了♥♥♥♥……顶到子宫口了！♥♥♥♥……哦哦哦♥♥……要插进去了♥♥～～～要插到子宫里面了♥♥♥♥～～～”
　　店长一手抓着光辉柔软的大白奶子，低下头对着胸部顶端的粉嫩乳头一阵猛吸，仿佛是要把光辉并不存在的母乳吸出一样，另一手用力揉捏着光辉圆润的屁股，肉棒抽插的力度也越来越大，店长贪婪地享受着少女身上每一处诱人的部位。
　　抽插了一会儿后，店长贴近淫荡少女的耳边，气喘吁吁地坏笑着问：“宝贝儿，是主人的鸡巴操的你是不是很爽啊？”
　　“主人的鸡巴太棒了♥♥♥♥～～～～啊啊啊♥♥……顶到了♥♥～～～顶到里面了！！！”
　　光辉淫荡的叫喊声回荡在空无一人的桑拿房里。店长探身吻住这个浪叫不停的少女，两人的舌头再次缠绵起来。
　　抽插的频率越来越快，光辉情不自禁地开始揉起自己胸前的那对傲人雪乳；另一只手主动的探入股间，沾染了一手两人交合处的淫液后，激烈地摩擦起充血的阴蒂来。
　　店长粗大的龟头突然撞上了一个狭窄的开口，光辉的子宫居然因为兴奋而垂了下来。
　　龟头一次次的用力凿在紧锁的子宫口上，紧闭的宫口一次次被粗大的龟头挤开，少女的尖叫声也越来越放荡起来，
　　“啊～啊～啊♥♥！！肚子！肚子要被操坏掉了♥♥♥♥！！！！”
　　男人低沉的吼声与少女高亢的尖叫同时响起，光辉身体剧烈的痉挛，接着湿润的蜜穴深处，数股炙热的阴精难以抵挡的从子宫里浇在了男人肉棒的顶端；店长在强烈的感官刺激下，直接向光辉的子宫内释放了无数浓稠灼热的白色精液。
　　“咿呀啊啊♥♥……全部射进来了♥♥……精液……精液全部射进来了♥♥♥♥……好烫♥♥……要被烫死了♥♥……太舒服了♥♥～～～”
　　两人维持着互相拥抱的姿势，仍旧坚挺的肉棒牢牢塞在光辉的蜜穴之中，把大量的精液完全封堵在她娇嫩的子宫内部。
　　沉浸在高潮过后余韵之中的两人，久久没有分开。
　　等到店长缓过神来时，光辉已经在他的怀中昏睡了过去。他自知这是媚药效力消退后的副作用，看来光辉喝掉的药量还是少了些。
　　店长横抱起光辉，白浊的牛奶从少女的小穴溢出，顺着大腿根滑至股沟，然后从屁股之间滴落在地上。
　　店长本想将昏迷的光辉带回自己房间，但突然意识到他的儿子现在应该在房间里玩着电脑游戏。
　　无奈之下，店长灵机一动，坏笑了一声后，抱着赤裸的少女，前往男性用的露天温泉。
　　穿过无人的走廊，店长抱着光辉，悄悄从员工通道走进温泉里。
　　几位男客人此时正在热气腾腾的泉水中攀谈着，但店长似乎并不担心被他们发现。
　　温泉之中，一座假山坐落在温泉的右侧，挡住了员工通道的出口。
　　店长抱着昏睡中的少女轻轻坐在靠近岸边的浅水中，拿出一块毛巾仔细地擦拭起她的身体。
　　毛巾拂过光辉挺立的双乳，残留的水滴沿着乳房的曲线滑落。
　　店长看的入了迷，情不自禁地伸出手，一只手握住了光辉柔软雪白的奶子，另一只手揉捏挑弄起了那颗粉嫩的乳头。
　　弹动着的乳房让他无法自拔，粉红色的奶头更是让人垂涎欲滴。店长俯身，轻轻的咬住了光辉的那颗晶莹葡萄，沉醉地吮吸着。
　　怀中少女的身体开始微微颤抖，店长淫笑着弯腰用手指挑逗起少女泡在泉水中的下体，拨弄着她敏感的阴核。
　　“唔……”
　　乳头和下体不断传来的阵阵刺激让光辉的意识开始清醒，睁开朦胧的双眼，努力地想要理解目前的情况。
　　此时媚药的作用已经消退了，光辉很快便清醒地意识到自己正与店长两人，赤身裸体地缠绵在温泉之中。
　　“店…店长先生！你在干什么！快放开我！”
　　光辉惊叫一声，立马想要脱离店长的怀抱，身体扭动着挣扎起来。但是店长手上的力气不小，少女一时无法挣脱。
　　正当光辉挣扎不停的时候，店长手指用力掐了一下光辉的乳头，少女吃痛停止了挣扎，尖叫声也被店长用手掌捂住。
　　“嘘！”
　　店长发出嘘声，用眼神示意光辉看看现在的处境。
　　光辉警觉的环顾四周，敏锐的眼神直接发现了温泉远处正在搓背的两个彪形大汉。
　　这一发现让光辉一时之间呆愣在原地，发现自己正身处男客专用的温泉里后，她白皙的双脸羞得通红，转头怒气冲冲地盯着店长。
　　少女赌气般的表情不但没有让店长感到慌乱，反而更加肆无忌惮起来。
　　他伸出双手从光辉的身后，继续玩弄着光辉的乳头和阴蒂，贴在她耳边悄悄警告，
　　“光辉小姐，我好心提醒你，如果你现在闹出动静来，被别的男人听到了，今晚可能就不止我一个人了～”
　　“你这混蛋……咿呀啊啊～～～”
　　听到店长的话，光辉又生气的挣扎起来。
　　就在此时，店长的肉棒突然重新捅入了她的下体，依旧敏感的阴蒂传来一阵酥麻，光辉的身体还没有站直，便再次瘫软到店长的怀里，嘴里也忍不住娇滴滴地叫了出来。
　　店长连忙重新捂住她的嘴巴，耳语道：“宝贝儿～还记不记得刚刚被我的肉棒操的有多爽啊？”
　　媚药并没有影响光辉的记忆，经过店长的提醒，她马上想起了不久前与店长在桑拿室的激烈缠绵，白皙的俏脸瞬间红的如同熟透的苹果一般，就连下面插着店长肉棒的小穴，都不争气地流出了象征着欲望的爱液。
　　男人挺动下身，粗大的肉棒在光辉紧致的阴唇间进进出出。
　　少女强忍着，努力不从嘴巴里漏出一丝呻吟。
　　店长放心的松开了捂住少女嘴巴的手，一手抓着一只雪白奶子，继续玩弄起她耸立在水中的傲人巨乳。
　　“嗯嗯嗯……你快……你快停下来啊……啊啊啊♥♥……请你别操我了……哈啊……求求你……再这样下去……我会忍不住的……”
　　虽然媚药的时效已经过去，但是之前被店长操完之后的酥麻感，还停留在光辉的肉穴之中。
　　随着店长粗大肉棒的不断抽插，下面传来的快感一波胜过一波。
　　光辉转头刚想要推开店长，可还没来得及发力，就被男人抓住了机会，一只手按住少女的脸颊，在对方还没反应过来之前强吻住了嘴巴。
　　“唔唔唔……不要……哧溜……啾溜……嗯嗯嗯♥♥……哈啊……口水……口水太多了……唔唔唔……”
　　店长的舌头强势地挤进少女口中，光辉下意识地想用自己的舌头将它推出去。
　　但是事与愿违，光辉不仅没有将店长的舌头推出去，两人的舌头反而彻底纠缠在一起，仿佛是热恋中的情侣一般，舌头纠缠在一起激烈的舌吻着。
　　不知是温泉里温度太高的原因，还是这接吻太过激烈的原因，光辉白皙的俏脸上已经满是潮红，嘴唇边上覆盖着店长晶莹的口水。
　　足足吻了好几分钟，两人的激吻终于告了一段落，两对嘴唇“啵”地一声分开，晶莹的丝线悬挂在光辉与店长的舌间。
　　“嘴上不老实，但是身体还是很诚实的嘛～”店长邪笑着，望着光辉迷离的眼神和嘴唇上残留的晶莹唾液。
　　“才……才没有……我一点都不想和你……呀啊啊……你干什么！？”
　　没等光辉喘一口气，男人便自说自话的将她抱着站起。
　　少女的双手撑在面前的假山上，店长站在她的背后，双手揽住少女的细腰，肉棒狠狠地往少女紧致的肉穴里面一顶，马不停蹄的大力抽插起来。
　　激烈地侵犯让光辉差点叫出声，她用左手捂住自己的嘴巴，只剩一只手撑在假山上保持着重心。
　　男人粗大的下体不断将她浑圆的屁股撞出阵阵波浪，少女胸前下垂的两团雪白浑圆巨乳，也跟随着男人抽插的动作，大幅度地前后甩动起来。
　　“啊啊啊！！……不要抓我奶子啊……轻点……哦哦哦♥♥……不行……这个姿势……太深了……啊啊啊♥♥……肉棒好粗♥♥……好大♥♥……店长先生……咿呀啊啊♥♥……让我休息一下……待会在陪你……唔唔唔……哧溜♥♥……啾溜♥♥……”
　　店长一手捏住光辉的奶头，手上用力把它拉的好长，另一只手握住了少女被泉水浸湿的头发，向后拉扯着。
　　光辉松开捂住嘴巴的左手，两只手抓着假山上的石块，左胸的乳房被店长捏着乳头拉到了体侧，身体反弓着，撅着屁股忍受着男人的猛攻。
　　为了不惊扰温泉里正在泡澡的男性，光辉气喘吁吁地一边娇喘一边向店长轻声抗议着。
　　店长知道，光辉并不擅长拒绝甜言蜜语，他俯下身，舔着她敏感的耳垂悄悄说道：“光辉小姐，亲爱的，我太喜欢你了！你知道吗，自从看到你的第一眼起，我就发誓一定要得到你。我要每天都和你做爱，一刻也不离开你！”
　　说着，他用手捧着少女的下巴，嘴巴凑过去想要和她接吻。
　　“不行……不可以……店长先生，你知道的……舰娘不能随意的和别的男人做爱！”光辉的脑袋左右躲闪，努力不发出甜美的呻吟，支支吾吾的拒绝着。
　　“只一次，亲爱的！就这一次，我真的很爱你，我想和光辉像恋人一样的做一次！”店长继续央求着，
　　粗大的肉棒不停地在早已湿润的小穴中进进出出，光辉的阴道里不断分泌着黏腻的爱液。
　　少女的脸颊因情欲而弥漫着红晕，她碧蓝色的双眼微微眯起，紧咬的嘴巴也稍稍张开。
　　就只有今晚，如果就今晚一次的话，应该……
　　光辉犹豫着，反正作为舰娘，和其他男人做爱已经成了淫乱航线里的常事，她也不是第一次和其他男人偷情了……只要不让指挥官知道，自己之后再找机会用整日的侍奉补偿指挥官的话，应该可以吧……
　　“那……那就只能……我们只能做一次哦……”光辉脸上的表情略带羞涩，朱唇微启，发出同意的信号。
　　下一瞬间，两人的双唇再度贴合在一起。这次光辉更加主动张开嘴巴，伸出舌头，让双方的舌头在口腔内肆意纠缠着，交换着互相的唾液。
　　敏感的小穴不断被店长粗大的肉棒冲击着，此刻被侵犯的屈辱感，主动献身的背德感，加上激烈交合带来的快感，混合在一起，仿佛打开了少女内心深埋着的潘多拉魔盒，光辉的心理防线逐渐崩塌，身体也渐渐的陷入了情欲的海洋。
　　“嗯嗯嗯……好棒♥♥……好……好舒服♥♥♥♥……店长先生……店长先生的肉棒……再快点……啊啊啊♥♥……”
　　双方激烈的接着吻，店长的一只手搓揉着光辉胸前又大又软的雪白奶子，另一只手按着少女下身敏感挺立的粉嫩阴蒂上下摩擦。
　　光辉也享受起来，一只手撑在假山上保持重心，另一只手主动抓着自己胸前空出来的一团乳肉，拧捏着上面最为敏感的粉嫩乳头。
　　良久，店长松开两人就缠着的嘴唇，有些急切地小声说到，
　　“光辉，宝贝儿……我……我快要射了！”
　　“等等！快…快点拔出来啊，今天不是安全期，不能射在里面！！”光辉焦急地轻声叫嚷起来。
　　可已经气血上头的店长才不会管这些，他附身抱紧少女的纤纤细腰，抓起手中的奶子咬住，用力吮吸起来。
　　“咿呀啊啊……怎么突然……啊啊啊♥♥……不要……胸好痛，别咬♥♥～～～”光辉娇声抗议着，但是在少女分散注意力的瞬间，店长突然用力挺腰，肉棒深深的没入她的阴道深处。
　　“啊啊啊……你……等下……哦哦哦♥♥……不是都说了……好多♥♥……好多精液♥♥♥♥……好烫♥♥……啊啊啊♥♥……不行……要去了！！……啊啊啊啊啊♥♥♥♥”
　　咕咚～咕咚～咕咚～
　　连着三发滚烫的白浊精液从搏动着的肉棒迸发而出，直直的射入少女的体内。
　　炙热的液体瞬间浇灌在光辉的子宫壁上，身体宛如电击一般剧烈的颤抖起来，双眼上翻，被店长抱在怀里痉挛着高潮了。
　　“啊啊啊～～～～太爽了！”
　　店长低沉地呻吟着，从光辉红嫩的肉穴里抽出了刚刚发射出精液的肉棒。
　　浓稠的精液随着龟头的抽出，从光辉的阴道口缓缓涌出，顺着粉嫩的阴道瓣膜滴落在泉水里，弥散开来。
　　“哈啊……哈啊……”光辉大口大口的呼吸着，虽然嘴上说着不许让对方内射到她的子宫里，但是她心里很清楚，就算是被内射，舰娘怀孕的几率也比普通人小得多。
　　不过象征性的拒绝还是要的，万一真的被一发入魂了呢？
　　光辉还在调整着呼吸，可身后的店长似乎已经有些等不及了。
　　喘了几口粗气，望在眼前少女撅着浑圆的屁股，上半身趴在假山上，小穴中不时的流出一股股发泡的精液。
　　还没怎么变软的肉棒再一次的充血雄起，他双手抓住光辉圆润雪白的臀部，准备享用她紧致的屁穴。
　　“等，等一下……你不会是要……啊啊啊……好痛，小穴不是那个位置啊！！……求求你，别插进去……”
　　双手抱住光辉雪白的屁股，紫红色的大龟头顶在了她的菊花上，开始用力向内挤入。
　　屁股传来的痛感让光辉从高潮的余韵中惊醒，她从没用肛门做过……记忆中光辉曾和指挥官尝试过一次，但仅仅是插入就让她痛苦不堪了。
　　少女惊恐的捂住屁股，想要阻止肉棒的插入。
　　可店长仿佛没有听见一样，在肉棒上抹上一些不知名的粘滑液体，毫不留情的一把抓住少女的手，借力一挺腰，肉棒直接捅进了光辉敏感稚嫩的屁穴。
　　“呀啊！！～～～～”尽管有着润滑液的作用，但少女还是痛苦的尖叫起来，店长连忙用手堵住她的嘴巴。
　　隔着不大的假山，泉水中心正有几个男人泡澡享受着。
　　光辉被打断的尖叫瞬间引起了其中一位客人的注意，他连忙转过头四处张望
　　“唉？？你有听见吗？刚刚是不是有女人的叫声？”
　　“哈哈哈，哪来的什么叫声？我说你这童蛋子，这是想女人想疯了吧，哈哈哈！”
　　男人们交谈的声音清晰地传到假山后，让店长和光辉听得一清二楚。
　　“如果不想被人轮奸的话，你就给我小声点！”店长耳语着威胁道。
　　光辉因为惊慌和屁股的疼痛而瑟瑟发抖着，半晌才点了点头，她眼中噙着几滴泪水，悄声向店长祈求着，
　　“请你……请温柔一些……只要慢慢来的话……我不会叫的……”
　　“我当然明白，我可不想我亲爱的光辉小姐，被其他男人压在身下轮奸～”
　　“明明说好的是只做一次，你却……嗯嗯嗯……慢一点……我的屁穴是第一次被男人操……”
　　肉棒重新开始在少女的菊穴间进出，这回不仅有了润滑剂的作用，店长的动作也更加缓慢温柔。
　　他将一只手探入光辉的股间，挑逗着她的阴蒂，另一只手仍然贪婪地揉捏着光辉的奶子。
　　“现在感觉如何？”店长弯下腰，将嘴巴贴到光辉的耳边，悄悄的说道。
　　“嗯嗯嗯……比刚才，比刚才好一些了……就保持这个节奏吧♥♥……”光辉两手撑在假山上，脸颊红扑扑的，屁穴里粗黑的肉棒没入又抽出，光辉的喘息逐渐急促起来，痛苦的呻吟逐渐被性奋的娇喘所取代。
　　“这个速度就够了吗？”店长俯下身子，在光辉的耳朵边上呼着热气，轻声的调笑着，“光辉小姐，你现在的模样看起来可是很享受呢～”
　　“嗯嗯嗯♥♥……那是因为……店长的肉棒……好粗♥♥……在我的屁股里……好热♥♥……操的我好舒服♥♥♥♥～～～”光辉似乎已经忘记了自己被强奸的事实，开始沉沦于快感之中。
　　店长也注意到了少女叫声中情绪的变化，捏住光辉的下巴，将她因为快感而潮红的美丽脸蛋掰向自己，用嘴巴深情地吻了上去。
　　店长的嘴巴一贴上来，光辉的舌头就迫不及待地伸入对方的口中，搅动着汲取着美味的口水。
　　店主一边吮吸着光辉的舌头，腰部的动作也加速起来，粗大的肉棒一次次连根撞入少女的菊花，深深地操进光辉屁穴的深处，少女丰满的臀部上一圈圈浮现出臀肉组成的波浪，从大腿根一直蔓延到后腰。
　　店主将嘴巴与光辉分开，少女的舌头上滚落一大坨拉丝的唾液。男人一边用肉棒蹂躏着光辉的屁穴，一边压低声音，
　　“光辉宝贝儿～你的屁眼太紧了，老公我的鸡巴都被夹疼了！”
　　“嗯嗯嗯♥♥……哈啊♥♥……哦哦哦♥♥♥♥……” 光辉努力克制着，但淫叫的声响还是越来越大，
　　“对不起……对不起老公♥♥～光辉～哦哦♥♥……好爽♥♥……光辉是第一次……第一次被操屁眼嘛♥♥～～～”
　　店长大笑起来：“哈哈哈哈，被老公用大鸡巴开苞的滋味爽不爽！第一次被干屁眼，就爽成这副模样～光辉小姐，你可真是我淫荡的母狗老婆啊～～～”
　　“啊啊啊♥♥……不是……才不是♥♥……哦哦哦♥♥～～～爽死了♥♥♥♥……光辉才不是一只淫荡的母狗♥♥……都是因为这肉棒……啊啊啊♥♥……爽死了♥♥……屁股都要烧起来了♥♥♥♥～～～”
　　此时的光辉美目泛白，小舌耷拉在嘴巴外面，脸上泛着情欲的色彩，已经彻底的堕落于欲望深渊之中，放肆的吐露出放荡的话语。
　　“既然如此，那我可要停下来了哦～～”店长并不喜欢光辉这口是心非的回答，将粗大的鸡巴狠狠向外一拔，将肉棒抽离光辉紧致的屁穴甬道，
　　“啊……店长先生，请快点，快点把肉棒重新插进来♥♥～～～求求你～～”屁眼里强烈的空虚感，仿佛让光辉从天堂坠入了地狱，扭动着诱人的蜜桃臀，面带娇羞的望着店长，仿佛是一只正在等待着主人赏赐的母狗，祈求着店长快点把鸡巴插回来。
　　“哦？真的吗？可你不是不喜欢主人的肉棒，还说是因为主人的肉棒，才把你变成了一只骚货母狗？”店长意味深长的看着光辉，用言语诱导着她一步步踏入他所准备好的陷阱。
　　“喜欢，光辉喜欢主人的大肉棒♥♥～～主人的大鸡巴操的光辉超级舒服♥♥♥♥～～”被欲望控制的光辉，完全没意识到自己已经踏入了店长的陷阱之中，
　　“不是，不是因为主人的肉棒……光辉本来就是只母狗！是主人淫荡的骚货母狗♥♥♥♥……求求你主人♥♥……快点，快点把大鸡巴……重新插回光辉淫荡的屁眼里吧♥♥♥♥……”
　　听到满意答案后的店长轻笑一声，紫红色的龟头重新顶在了光辉粉嫩的屁眼上，只听见啵的一声 ，粗大的肉棒全部插了进去，而这次店长更加用力，
　　“啊啊啊♥♥……好棒♥♥……好棒♥♥♥♥……主人，主人插的太深了♥♥♥♥～～噢噢噢噢！！！顶到了♥♥！……主人的大鸡巴顶到肚子了♥♥♥♥！！”
　　店长大力操着光辉的嫩菊，双手分别捏住光辉的两颗粉的乳头，拉扯着她的奶子，借力更加凶猛地活塞运动起来。
　　“母狗！你的奶子这么大，是不是留着喂狗崽子的？”店长趁机加倍辱骂。
　　“不，不是的，光辉的……光辉的大奶子……哦哦哦♥♥～～～大奶子是用来侍奉主人的♥♥♥♥～～”少女爽得都快要语无伦次起来，脑海中除了屁股里面这根巨大肉棒之外，已经别无他物。
　　“侍奉主人的？我看是用来让你自己爽的吧！尝尝这个！”
　　店长说着，双手用力捏住光辉的两颗乳头，将光辉的乳房扯向身体两侧。
　　丰满的巨乳被拉得好长，简直像是光辉从胸前长出来一对乳白色的翅膀。
　　电击般的快感融化了光辉的神智，她毫无意义地怪叫着，扑倒在假山上，身体如同出水的泥鳅一般不停痉挛弹跳。
　　店长的肉棒从她的屁眼里滑脱，把一股股炙热的精液喷射到光辉洁白浑圆的屁股上。
　　不知道光辉绝顶的叫喊有没有被其他人听到，本来在假山对面的客人似乎已经不见了踪影，现在的温泉里只有氤氲的雾气，空无一人。
　　店长的肉棒并未萎靡，他挺着沾满白色污垢与黏液的肉棒，走到光辉面前。
　　完全沦为情欲俘虏的光辉，媚笑着跪倒在店长两腿之间的水中。
　　伸出双手，一边握住黏糊糊的肉棒，另一边五指骚动着店长的睾丸。
　　薄薄的嘴唇贴在溢出精液的马眼上，光辉带着陶醉的表情，微微眯起眼，用力地吮吸着。
　　随后她张开小嘴，伸出娇红的舌头，挑起龟头后的包皮，用舌尖环绕着冠状沟舔舐。
　　“主人，我帮你把肉棒舔干净～～”
　　光辉张大嘴巴，含住满是污秽的肉棒，连根吞下，店长的龟头顶到了少女喉咙里的嫩肉，但光辉似乎还不满意，伸长脖子，将对方的整根大肉棒全部含入喉咙之中，吞吐了几口之后，光辉开始认真地用舌头和唾液，清洗着男人的阳具。
　　过了好一会，光辉才“啵～”地一声，将肉棒吐了出来。肉棒上原本挂满的精液和爱液，被光辉尽数吞进了肚子里。
　　春心荡漾的美人如此淫乱的口活儿，让店长再度兽欲大发。
　　他指了指温泉边一块低洼的岩石，这里位置够低面积够大，足够他们俩躺在上面尽情欢愉。
　　光辉顺从地躺在岩石上，十分期待的敞开匀称的长腿，双手掰开潮水泛滥的小穴。
　　“主人～～～快，快来操光辉♥♥～～～用主人的大鸡巴，操烂母狗光辉的小穴～～～”
　　店长二话不说，直接扑向岩石上的少女，蹲立在她的身前，握住肉棒深深插入爱液泛滥的小穴。
　　龟头顶开红肿充血的阴蒂，直插腔内最深处，带起一阵咕噜噜的水声，光辉双手搂住店长的脖子，主动献上自己的嘴唇，与他淫靡地舌吻着。
　　少女的双腿紧紧箍住男人的屁股，不断的迎合着大力下冲的巨大肉棒。
　　男人的肉棒如同打桩机一般，一下一下夯击着光辉这淫水泛滥的沃土。
　　“哦哦哦♥♥……啊啊啊！！！……哈啊……哈啊♥♥……好爽♥♥～～～主人的大鸡巴♥♥……再深一点，再快一点♥♥♥♥……”
　　光辉毫不保留地放肆的媚叫起来。
　　冲击让光辉丰饶的巨乳如同白嫩的豆腐一般剧烈波动起来，店长的眼睛都看直了。
　　他停下与光辉的舌吻，转而咬住她粉嫩的奶头，拉扯着，吮吸着。
　　“哦哦哦♥♥～～～好舒服♥♥……奶子……奶子要化了♥♥♥♥～～～主人……主人像小孩子一样♥♥～～呃哦哦哦！！！”
　　光辉早已极度敏感的乳头被突然咬住，双手紧紧的按着店长的脑袋，店长的气息越来越粗重，脸也涨的通红，插入光辉腔内的肉棒也勃动起来。
　　光辉知道男人又要射精了，然而她的双腿反而更加用力的锁住了店长的腰。
　　媚药的作用早就消失了，但在情欲中退化成母狗的光辉，此时一心渴求着子宫内被注入店长浓稠的精液。
　　“主人～主人～主人！光辉要……要去了♥♥！！！……请主人快点……快点把精子射进来♥♥♥♥～～把鸡巴插在母狗的肚子里♥♥～～把浓浓的精液全部射进母狗光辉的肚子里♥♥♥♥！！！”光辉早已忘记这里是公共场合，歇斯底里的浪叫着。
　　“骚货！我要把你射满，我要让你的肚子里全是老子的精液！！”男人低吼着，他的屁股重重落下，肉棒连根没入少女的腔内。
　　大股大股地精液，从马眼中喷涌而出，像是喷泉一样不停注入光辉滚烫的子宫内。
　　“呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥……主人♥♥……主人！好烫♥♥……好多！光辉要……要怀上主人的宝宝了～～”少女淫乱的喊叫着，动情地躬身与店长深深吻在一起。
　　许久过去，光辉抽搐着倒在石头上，丰满的乳房在胸前瘫软成两坨，上面全是店长的口水，奶头边上到处是牙印与手指握出的淤青。
　　赤裸的平坦小腹上，点点精斑与汗水混在一起。
　　浑圆的屁股上，一片片精液已经凝固发臭。
　　少女粉嫩的阴蒂间，一股白浊的精液涓涓流出，在她的屁股缝前积起一片白色的水洼。
　　身心沦陷的光辉依然沉浸在被大量内射的高潮余韵中，而只有店长注意到，在假山的背后，三四名光着下半身的男子正缓缓的走来，这个淫靡又堕落的夜晚似乎才刚刚开始……

第13章 赫敏 | 深夜值班却被男病人连续内射中出
　　夜风阵阵，树叶零落在地，皎洁的银月也被层层乌云遮挡。
　　今天晚上看来又要下雨啊……
　　说起来，有些日子没有去指挥官家里一起做爱了吧……
　　望着窗外乌云密布的昏暗夜色，坐在电脑面前的赫敏不由自主的托着下巴开始发呆起来。
　　港区发展的时间并不久，这家碧蓝海军医院同样也是一家新医院。作为护士长的赫敏，从医院创立至今，一直在这里担起护理的工作。
　　常言道，一个好护士相当于半个医生，虽然在医治水平上还完全比不上英仙座前辈，但是赫敏在人手不够的夜间值个晚班，还是绰绰有余的。
　　夜间最忙的是往往是碧蓝急诊科，那里有正儿八经的医生坐班，而赫敏坐班的夜间门诊几乎没有人会来，常常一个晚上都不会来一个病人，就算赫敏趴在办公桌上打瞌睡也不会有人发现。
　　赫敏正想着，门外便传来了砰砰的敲门声。
　　“这就来。”揉了揉睡眼惺忪的双眼，忘了自己有没有锁门，干脆就直接走了过去。
　　今天的赫敏穿着短袖护士裙装，尺寸略小的白色上衣将赫敏那发育极好的那对丰乳衬托的格外显眼。
　　一双长腿非常的细，曲线完美且没有骨感，穿在脚上的黑丝袜延伸到护士裙装的下摆前便戛然而止。
　　还有那浑圆翘起的丰腴臀部，从后面看上去没有一点赘肉。
　　不太合身的护士裙覆盖在这性感的臀部上，随着步伐的移动还能漏出不少诱人的白嫩肌肤。
　　还没走到门前，门就已经被打开。望着眼前穿着海军制服的男人，赫敏不由得愣了一下。
　　“只有你一人吗？有没有男医生？”对方看见赫敏也呆愣了一秒，随即摸了摸头有些尴尬的问道。
　　“嗯，请进来吧，你也是前线的士官吗？是受伤了吗？我们急诊科室里，倒是有几位男医生的。”赫敏回过神来，将男人请了进来。
　　“虽然是前线的士官，但我倒不是因为受伤……”男人坐在了赫敏的旁边。
　　“哦，最近从前线输送回来的伤员有些多，我还以为你也是伤员呢。”坐回了电脑桌前，赫敏接过男人手上的病历单看了起来，
　　“性病？”看到病历卡上泌尿科的字样，赫敏微微皱了皱眉。
　　“不是不是，只是不能怀孕，已经和老婆结婚快一年了，不知道是不是我的问题。”男人挠了挠头，讪讪的说道。
　　“别怕难为情。”赫敏明显注意到了男人脸上尴尬的表情，平日里可能也是个要面子的军官，来看几乎没人的夜间门诊也大概是这个原因。
　　“问你几个问题，你要如实的回答哦。”
　　“好。”
　　“性生活正常吗？”赫敏悄悄的打开了电脑里面不常用的医学资料，有模有样的问了起来。
　　“什么样的叫正常？”男人尬笑了一下。
　　“嗯……这么问吧，平时做爱的时候能够正常勃起吗？”
　　“额……”
　　“不用不好意思啦。没事的，请尽量实说，好吗？”看到对面的男人又开始犹豫起来赫敏继续问道。
　　“嗯……说实话……我以前是勃起很快的，现在可能是结婚久了的关系，老婆的身体对我的刺激不够……所以最近，经常要我老婆用手搞几下才能硬起来。”男人支支吾吾的终于将实情相告。
　　“还请……不要嘲笑鄙人……”
　　“噗，请您放心吧，我们医生是不会嘲笑任何病患的。”赫敏轻笑着说道。
　　“请问，这种情况已经持续多久了？”赫敏掏出了笔，在男人的病历单上做着记录。
　　“大概半年吧。”
　　“那你和夫人结婚多久了？”
　　“一年不到吧……”
　　“嗯？半年都不到就对你老婆没兴趣了？”赫敏有些惊讶的抬起头看着对面的男人，男人一头短发，面色偏白，眼神中透着一股年轻军官的干劲。
　　“额，那倒不是……我很爱我老婆。”
　　“嗯，请问一下，你平时的性生活频繁吗？”赫敏一边说一边记着。
　　“不频繁。”
　　“我不是指你和你老婆，我是指你……你懂的吧～”赫敏抬起头，别有深意的瞧了一眼男人肩袖上的碧蓝海军徽章。
　　“嗯……平时会和……自己的下属有过性生活……”
　　“次数多吗？”
　　“没有任务的时候，挺多的。”
　　“果然，欲望还挺强的，不过你放心，我们这里都是保密的，不会泄露你的隐私。”可能是有些热，赫敏伸手把自己衣领处的纽扣解开了两粒，白嫩的乳肉隐隐约约的能从领口处窥视见。
　　“似乎赫敏小姐也有尝试过呢？”男人望着赫敏不经意间露出的白皙乳肉和那深邃的乳沟，用手托着下巴调笑的说道。
　　“和自己的长官和下属又过几次，但肯定没你多。”赫敏噗嗤笑出了声，感觉到对方的眼神在自己胸前扫来扫去，但并没有丝毫不满，毕竟所有女人都希望别人能欣赏自己的身体。
　　“那最后再冒昧的问一下，你老婆的工作是？”这倒不是赫敏自己感兴趣，涉及到两性生活的生理疾病，都需要了解夫妻双方才行。
　　“同僚。”
　　“同僚？”赫敏若有所思的顿了一下。
　　“嗯，怎么了？”
　　“啊没事……”赫敏立即回归到了常态，“这其实不是罕见病，很多人都这样，只要最后能勃起，就不算阳痿。很有可能是你的性要求不强烈，或者需要的感官刺激提高了。”
　　“你老婆平时没意见吗？”唠唠家常是一个很好的让患者放松下来的手段。
　　“有啊，这不来看了吗。”男人哈哈笑道。
　　“你们一周有几次？”
　　“不一定每周都有，有时候一个月也只有三四次。”
　　“嗯……这半年多一直这样吗？”
　　“结婚以前我们做的很多，最多的时候一天能从早干到晚，一天能在她身体里面射个五六发呢。刚结婚的时候每天晚上都会做，但是之后就做的越来越少了。”男人明显放松了下来，连嘴里的话都说的多了起来，言语也放开了一些。
　　“真的假的，能做那么久？”赫敏笑着，脑海中不由得浮现出了另一个穿着海军制服，高大健硕的家伙，当时和她缠绵悱恻的时候，也能把她欲仙欲死的肏上整整一天。
　　一想到这，赫敏的白皙俏脸都不免红润了起来。
　　“哈哈，那是最多的一次啦。”男人一边笑着一边将位子慢慢移向赫敏。
　　“你们一次能进行多长时间？”
　　“大概十几分钟吧。”
　　“嗯，其实后入式的话更加容易让女性受孕，你的性生活比较正常，接下来去做一个精液检查吧。”赫敏弯腰抽屉里拿出一只透明的小杯子，没注意自己胸前的衣服因为太紧，已经不小心崩开了一粒纽扣，一大片白花花的柔软乳肉暴露在对面男人的视线之下。
　　“去哪？”男人接过杯子，环顾了一下四周，这并不是泌尿科的专用诊室，因此也没有什么额外的小房间。
　　“嗯……你要是不害羞的话就在这个帘子后面弄，也可以去厕所弄，随你。弄完之后交给我。”赫敏指了指右边的一张病床，只要把病床外面的白色帘子拉起来，别人就看不见里面在干嘛了。
　　“可是……没有刺激的话，看着病床撸，可能有点困难……”
　　“唔……你先去试试吧，如果有困难再叫我。”赫敏迟疑了一下，可是这里毕竟不是泌尿科，没有能够激发男性欲望的东西。
　　男人点了点头，走过去拉上了帘子。帘子里面只有一张白白的病床，一个柜子和一些不知名的医疗用具。
　　男人坐在床上叹了口气，将透明杯子放在一边，拉开裤子的拉链，将肉棒掏了出来，开始撸动。
　　大概过了十分钟不到，听着旁边不断发出的病床晃动的吱呀声，想到帘子后面有一名陌生的男人可能正对着她撸动着肉棒，假装浏览着网页的赫敏，身体逐渐慢慢发热起来。
　　【好几天都没和指挥官做过了……好想念肉棒的味道啊……旁边就有一根肉棒……啊啊啊，不能乱想啊赫敏……要是传出去的话太丢人了……】
　　“医生小姐？”又过了两三分钟，帘子后面传出了男人的声音。
　　赫敏拍了拍自己的脸，让自己意识清醒一下，但想到掀开帘子后将看到的景象，她的脸还是变得红扑扑的。
　　“好了吗？”赫敏走过去掀开帘子
　　“没有……出不来。”男人有些尴尬的看着赫敏。
　　“这么久了都没有射出来吗？”赫敏的表情有些无奈，眼神一直盯着男人身下的那根半硬不软的肉棒。
　　“我也不知道啊，我已经很努力了，可是一直没有射精的感觉……那个，医生小姐能不能帮帮我……”男人吞吞吐吐的，看着赫敏红扑扑的俏脸，眼神还目不转睛的盯着他下面的那根阳物，大概猜出了一点赫敏的心思。
　　“唔……嗯……那要不……我就帮你一下，毕竟……要是拿不到精液样品，我也没法帮你检测嘛……”赫敏犹豫了良久，终于下定决心，走进了帘子里面。
　　“把裤子全脱下来然后躺下。”赫敏走到床边，拿上了一个小瓶子和透明的一次性手套。
　　“诶，这是？”男人有些丈二和尚摸不着头脑，但还是听从了赫敏，乖乖的把下半身脱光，躺在了白色病床之上。
　　“石蜡油，帮你刺激一下前列腺。”赫敏笑了一下，走到病床边上，慢慢的俯下身子。
　　弯腰的同时，因为衣领大开，胸前那两团浑圆白皙的乳肉，也暴露在男人的视线之中，随着手臂的动作，前后摇晃。
　　赫敏打开小瓶子，从瓶子里倒出了几滴液体，滴在戴着透明手套的右手上，另一只手拨开男人的阴囊，右手食指轻轻的，缓慢的往男人的肛门处插了进去。
　　“啊！”这是他完全没体会过的感觉，在赫敏的手指刚插进去便叫出了声。
　　“别紧张，放松～”赫敏小半根食指插在男人的肛门里温柔的搅弄着，另一只手握住男人下身那根已经硬的和铁棒一样的粗壮阳具，开始缓慢的撸动。
　　“不错嘛，很硬的，就是包皮稍微长了点～”
　　“医生小姐，这样……恐怕不行……”
　　赫敏一边撸动着男人的铁棒，一边把男人的包皮慢慢的往下翻，鲜红的龟头就这样露在了外面。“怎么了？不舒服吗？”
　　“不是……只是感觉刺激还不够……”
　　“前列腺按摩还不够吗……”赫敏的手中握着的肉棒越来越炙热，坚硬，但是的确如他所说，在她的撸动之下，肉棒一直没有射出精来。
　　“能看一下你的胸部吗？医生小姐。”
　　“啊？”此时的赫敏因为一直弯着腰在给男人手淫，而没有注意到自己因为衣领大开，大片白花花的乳肉和黑色蕾丝胸衣都暴露在了男人的目光之下，看着男人淫邪的目光在自己的胸前扫来扫去，欣赏着自己白皙嫩滑的乳肉，赫敏的脸色一下子变得通红起来。
　　“如果能让你快点射精的话，也不是不可以……”被陌生人欣赏自己的肉体总是令人欢喜的，赫敏只是犹豫了一下，左手便松开了男人粗大坚硬的巨蟒，轻巧的解开了自己护士装上的纽扣。
　　赫敏身上除了内衣内裤，只穿了一件护士裙装，随着五粒纽扣全部解开，赫敏窈窕多姿的身材也完完全全的展示在男人的面前。
　　令人惊心的身材曲线，胸前那高高耸起的巨乳让人忍不住想用手去扶住那对浑圆乳球帮她分担一些重量，扶风细柳般的纤细腰肢，臀部的曲线极为翘挺，蕾丝内裤包裹着她丰满肥厚的翘臀，每一个见到她的男人应该都忍不住想着把它抓在手里粗暴的揉玩。
　　“哈啊……变得更大了呢……”赫敏解开另一只手的手套，抓住那根正炙热发烫的坚挺阳物，手心里传来的火热温度让她的内心都不由得为之一颤，“如果靠的更近一点的话，你应该会更快射精吧。”
　　赫敏索性直接将挂在身上的白色护士装脱掉，身上只剩下黑色蕾丝内衣和内裤。
　　慢慢的靠近着男人躺在病床上的上半身，让男人的视线可以更加大胆的视奸着自己。
　　虽然嘴上说着想给男人更多的视觉冲击，这样好让他更快的将精液射出来。
　　但其实赫敏的内心又何尝不向往着这样呢，自己的手里握着对方如此粗大的肉棒，光是看着眼前的巨蟒，赫敏的身体就有些开始发热，更何况被别人用肯定的视线欣赏着自己的肉体，对于每一个身材丰满的女人来说，这都是莫大的精神鼓励。
　　所以说视奸也好，更大胆的动作也好……
　　“肉棒一跳一跳的呢，看起来快要……嗯嗯～先生，你的手……”赫敏明显感觉到手中的粗壮阳物在她脱掉衣服后，增粗了一大圈。
　　话还没说完，突然肥美的臀肉上传来一阵陌生的触感，转头一瞧，男人的手竟自说自话的摸上了她如水蜜桃般鲜嫩多汁的大屁股，并开始搓揉了起来。
　　“医生小姐，可不可以在帮我手淫的时候，舔一下我的乳头呢？”男人完全没有在意赫敏脸上羞涩的表情，自顾自的用另一只手解开了自己的上衣，露出了长期在前线征战而造就的健硕身躯。
　　“哈啊……先生……请不要把手指……嗯嗯嗯……插到赫敏的内裤里面揉啊……”说话之间，男人的手已经不知不觉的从隔着内裤搓揉她的屁股，变成了伸进内裤里面肆意搓揉她的肉臀。
　　赫敏也在男人的玩弄下身子逐渐发软，一只手撸着男人的肉棒，一只手撑在白色的病床之上，垂在胸前的两团浑圆巨乳，也在男人的面前晃晃荡荡的，仿佛男人一抬头就能将脑袋完全的埋入双乳之中似的。
　　“赫敏小姐，请帮我刺激一下乳头的话，这样我也能更快的射精……”男人拨开上衣，露出自己的胸肌，用请求的目光望着温柔的赫敏。
　　“唔……如果能快点结束的话……哈啊……舔一下也不是不可以……”赫敏的身躯本来就发软的有些站不住，再加上男人手上的力道越来越大，自己白嫩的肥美臀肉在他的手掌下不停的变化出各种形状。
　　被男人抓弄的有些情动的赫敏干脆直接俯下身子，一只手撑在男人坚实的胸膛上，手指轻柔的捏住男人的乳头，旋转搓揉着，另一边微启朱唇，伸出香舌绕着男人的乳头时而打圈，时而吮吸。
　　“嗯嗯嗯……赫敏小姐舌头好熟练……”男人满意说着，粗糙的大手继续玩弄着赫敏的屁股，并用手指悄悄勾住黑色蕾丝内裤，往下用力一拉，赫敏大半只白嫩的肥臀就这样暴露在了空气之中。
　　“唔唔唔……你这家伙，不要脱别人的内裤啊！”赫敏不满的抱怨着，可为了让病人尽快射精，手上和舌头的动作频率丝毫不减。
　　“嗯？赫敏小姐你也想要了呢～屁股下面就连内裤上都已经湿湿的了～”男人的手指玩弄起了赫敏的两瓣臀肉，手指插进了臀肉之间，迅速被泛滥出来的爱液所打湿。
　　“那不都是因为你……嗯啊～手指不要～呀啊……那里是小穴……不行！”感觉到男人不安分的大手越来越大胆，赫敏立即出声阻止，想要抬头却被男人用手按住。
　　“放心啦，赫敏小姐，我不会乱来的。”男人假装放弃的将大手从赫敏的内裤中抽出，接着慢慢的抚摸着赫敏的光滑的白皙美背。
　　正当赫敏以为他要收手的时候，男人的大手突然转移目标，向她背后的胸罩搭扣进攻过去。
　　如果那里被他解开的话，自己的乳房就会完全的暴露在这家伙的眼皮底子下面！
　　“不行，不能在这里脱我的……唔唔唔……嗯嗯嗯……你松……松嘴……唔唔唔……哧溜……啾溜……”
　　意识到不妙的赫敏马上抬头想要制止男人的举动，可没曾想刚一抬头的赫敏立即被男人的大手按住，接着男人手上一用力，赫敏的脑袋控制不住的往男人脑袋的方向倾斜过去……
　　男人腾出两只手，双臂一紧，怀中的娇躯立刻被紧紧地贴在他的身上，还没等赫敏反应过来之时，一张炙热的嘴唇猛然堵在了赫敏娇嫩的香唇之上。
　　赫敏刚想让男人松嘴，可男人那炽热的舌头立即霸道的撬开她的贝齿，肆无忌惮的冲击她湿润温暖的口腔之中，蛮横的缠住她的小舌。
　　赫敏想用舌头将对方的舌头推出自己的口腔，但是不论她再怎么努力，对方灵巧的舌头总能逃走，两根舌头在她那温热潮湿的口腔中，就仿佛是游山玩水一般的追逐打闹起来。
　　没过多久，赫敏的娇躯就软趴趴的趴在了对方的身体上，甚至男人都不需要用手臂禁锢着她。
　　嘴中的香舌在抵抗了男人几次入侵之后，就慢慢的从拒绝变成了接受，又慢慢的从接受变成了迎合，两条小舌在各自的口腔之中来回纠缠，就连嘴角边上都开始向外溢出两人混合在一起的甜蜜津液。
　　男人自然也不再满足于单纯的品尝对方的柔软红唇，他不老实的双手再一次伸到了赫敏的背后，抱住赫敏的同时，双手熟练的解开了赫敏背后的胸罩扣环。
　　而赫敏也完全没有抵抗，应该说她此时根本没有注意到自己的胸罩已经脱落，一只手撸着男人胯下的巨蟒，另一只手抚摸着男人脸庞的她已经完完全全的沉溺在了两人浓烈的湿吻之中。
　　“嗯嗯嗯……你……唔唔唔……啾溜……你怎么……哈啊……”感受到柔软乳肉上传来的被揉捏的触感，赫敏将伸在男人口腔里纠缠的小舌抽了出来，深呼吸了一口气，舌头将嘴角边残留的透明口水舔入口中后，看了看自己的胸部，
　　原本应该包裹着她白皙巨乳的黑色蕾丝胸罩已经不翼而飞，取而代之的是男人的两只粗糙大手，正温柔揉捏着她娇嫩光滑的乳肉，手指还时不时的挑弄着乳尖处粉红色的敏感乳头，
　　“不是说了不能脱掉我的胸罩吗？”赫敏也没有阻止男人手上的动作，只是一只手撑在床边，撸动着男人肉棒的右手也停了下来，从上方注视着男人的眼睛。
　　正当男人以为这个娇艳美人即将发火的时候，赫敏却突然笑出了声。
　　“噗嗤……算了，既然已经被你脱掉了也没办法了～而且……也好几天没有男人揉过我的奶子了，今天就让你揉个够吧～来，张嘴♥♥～”
　　赫敏那泛着水光的眼底早已涌上了一股情欲。
　　内裤被男人褪到膝盖处，暴露在空气中的小穴也在刚才的激吻中，泛满了潮水，成为了一片汪洋泽国，那肉包子一样丰满肥美的阴阜也动情的一开一合着。
　　不过赫敏下身的这些美景，以男人的视角是完全看不到的，不然的话怕是他早就将赫敏推到在病床上，用肉棒狠狠的惩罚这个欲求不满的小淫娃了。
　　“啊——”男人听从赫敏的指示张开了嘴，下一秒，赫敏伸出香舌，一滴蕴含了她口腔中大量的甜美津液的口水从她的舌尖上滴落，精准的滴进男人的嘴里，接着赫敏再次低头，将香舌窜入男人的口腔之中，一边享受男人在她胸部上粗暴的揉捏，一边和男人热吻在一起。
　　“唔唔……赫……赫敏小姐……唔嗯……和你接吻……啾溜……刺激的我……快要……嗯唔……快要射了……”
　　“嗯嗯嗯♥♥……这是……唔嗯……对我吻技的称赞吗……啾溜♥♥……哧溜……”
　　两个人的舌头火热的纠缠在一起，仿佛互相要将对方嘴里的口水吸干一样。
　　“唔唔唔……不是……是我真的快射了……”男人一边搅动着舌头，一边支支吾吾的说着，赫敏手中的肉棒在她快速的撸动下，正在迅速的胀大，仿佛真的快要射了一样。
　　此时的赫敏才突然想起和他接吻，让他揉奶的真正目的，暗道一声不好，连忙将香唇和男人的嘴分开，空中连出的一道银丝也断开滴落在丰腴的酥胸上，
　　“啊，杯子，杯子……”迅速转过身的赫敏手忙脚乱的找到了病床上的透明杯子，可是刚刚把脑袋对准男人的龟头，杯子还没来得及移过来的时候，一股炙热浓烈的白浊精液便从男人的马眼中迸发而出，
　　火热滚烫的熔浆直直的从男人的肉棒里发射到赫敏白皙的俏脸上，赫敏下意识的没有躲开，接连三道白色浓稠的浆液尽数喷射在了她的鼻子，嘴唇，还有一发射在了她的眼皮上方。
　　只有最后的第四发才滴落在她握着肉棒的玉手之上。
　　《被颜射：经验+32》
　　《被颜射：经验+29》
　　《被颜射：经验+26》
　　三道经验提示音在赫敏的耳旁响起，这代表着这个男人射出的精液让她提升了将近一百的经验值。
　　这是除了完成任务，击败对手之外最直接快速的经验获取方法，也是每个加入碧蓝航线的舰娘逐渐变得淫乱的秘密之一。
　　【糟糕……光是闻到这味道……身体忍不住的就……】
　　多日没有闻到过男人精液味道的赫敏，在这一刻竟连呼吸都不由自主的急促了起来，胸前的那对高雄随着呼吸上下起伏不停，脸上不断传来的强烈腥臭气味直冲她的鼻腔，让她的脑袋都感到有些眩晕，久旷的娇躯不合时宜的泛起一丝燥热的悸动，就连隐秘花丛中的娇嫩蜜穴都开始向外翻出点点水渍。
　　“抱歉，赫敏小姐，我这就给你找些纸来擦……”男人的声音将赫敏从思绪中拉回，
　　看着眼前已经坐起的男人，想到方才自己展露出的淫态都被这家伙给瞧得一干二净，赫敏的俏脸瞬间就红了一片。
　　“啊……没事，不用……我到洗手池边上洗一下……等会在进来”赫敏娇羞的转过头，没有注意到之前挂在她膝盖上内裤已经完全掉落在了地上，完全脱离了她的身体。
　　掀开帘子，全身赤裸的赫敏来到办公桌旁的洗手池，一般每个诊室都会配备一个简单的洗手池，下面摆放着一个垃圾桶，但是上面没有镜子。
　　纤细的手指划过自己的脸颊，手指上瞬间黏附上了不少白浊的浓稠精液，手指慢慢的靠近自己的鼻腔，光是闻着这无比刺激的腥臭味，赫敏都能感觉到自己的身体在欲求不满的颤抖着，
　　转头看了一眼身后的帘子，那个男人应该还坐在里面，打开洗手池的水龙头，赫敏将沾满了白浆的玉指慢慢的伸到嘴里，口腔完全包住自己纤细的手指后，再轻柔的抽出，原本手指上的浓精被全数吮吸进了她温热的口腔之中，双眼紧闭，甘甜美味的滋味回荡在赫敏的嘴里，让她脸上都露出了极其享受的表情。
　　她从帘子里出来正是为了此事。
　　已经好几日都没有吃到如此美味的精液，在男人往她脸上射精之时，她就忍不住把脸上的精液吃到嘴里，只是碍于颜面，赫敏才只能走到帘子外面品尝着让所有舰娘为之着迷的美味佳肴。
　　“嗯嗯嗯～太好吃了……只吃了这一点就……就忍不住了♥♥……唔唔唔～”
　　滋滋的水声掩盖着赫敏的轻声娇喘，不一会儿，赫敏的脸上就几乎见不到任何白浊的痕迹，取而代之的是她那娇嫩的玉手上，沾满了男人刚刚射出的精液。
　　张开嘴，伸出香舌的赫敏，就像是一只发情的小母狗一样，舔舐着黏附在手指上的粘稠精液，在浓精快要滴落在地之前，迅速的吸入口中，让腥臭的白浆与口中的津液混合在一起，接着一口气吞下。
　　不过洗手池上没有镜子的弊端很快就显现了出来，正专心致志吃着精液的赫敏完全没能注意到她身后的帘子已经被悄悄掀起，而那个男人全身赤裸着，望着同样赤裸，椒乳肥臀甚至轻微扭动着屁股的赫敏，不发出任何声响的靠近了过来。
　　“赫敏小姐？你在干什么呢～”男人在赫敏的背后站了两秒不到，但是赫敏方才的动作已经被他尽收眼底。
　　“嗯？啊你……你什么时候过来的？”听到声音的赫敏惊讶的转过身，男人的到来让她瞬间呆立在了原地。
　　“比起这个，赫敏小姐你刚才在干什么呢？”男人健硕的身躯逐渐向赫敏靠近，下面那根粗壮的肉棒也挺立起来，轻轻顶在赫敏光洁柔滑的小腹上，“而且赫敏小姐，我应该做的检查还没有做完吧？”
　　赫敏往后退了半步，圆润的屁股已经顶在了洗手池边，干脆不再往后退。
　　一只手握住对方滚烫坚硬的大鸡巴，另一只手伸到嘴里，伸出香舌将残留在手指上的最后一丝精液裹挟着口水一起吞入腹中。
　　“好吃吗？”男的揉玩着女人浑圆的胸部，调笑着问道。
　　赫敏白了他一眼，自顾自的蹲下，双手握住他那根粗壮炙热的大肉棒开始撸动起来，“这次你可不许射到我脸上哦～”
　　已经射过一次的肉棒不再像第一次那么敏感，男人索性腰部向前一挺，紫红色的龟头停在赫敏的嘴前，浓重的精液臭味直冲她的鼻腔。
　　“光是用手的话可能不行呢。”
　　赫敏自然明白她的话是什么意思？咽了咽口水，双眼直视着这根巨大的肉棒，微启朱唇，伸出香舌，加肉棒含了进去。
　　“赫敏小姐，你就那么喜欢吃肉棒吗？”男人一手揉着她的奶子，一手按着赫敏的脑袋，让赫敏前前后后的不断吞吐着他的肉棒。
　　“我……我才没有……唔唔唔……是因为要拿你的精液做检查……所以才…嗯嗯嗯……”
　　话虽如此，可赫敏的脸上却不见丝毫不情愿的样子，一边温柔的搓揉着男人的阴囊，一边用力的吮吸着嘴里这根巨大的肉棒，灵活的小舌在男人的龟头上肆意游走，似乎已经忘记了自己还是一名正在执勤的医生，完全陷入了这根肉棒，给她带来的强烈快感之中。
　　“你怎么还没射？”赫敏将紧紧吮吸着肉棒的口腔抽出，发出啵的一声。
　　“为了让你多品尝一会啊。”男人心情大好，调戏着赫敏。
　　“切，快点射出来，我才好帮你做检查啊。”后面用舌头刺激着男人的尿道口，犹豫了一话说到“如果想让我用嘴帮你的话，等做完检查之后还可以再给我吃嘛。”
　　“那可说好了哦～”男人笑着弯下腰，双手托起赫敏胸前那两团浑圆雪白的乳房，捏着柔软的乳肉，将自己的肉棒夹在中间，“比起直接用嘴，用上这个效果会更加好哦”
　　“哼，你们男的就喜欢我们的大奶子～”赫敏俏脸一红，但是双手却主动托起了自己的胸部，将男人坚硬的巨蟒夹在白皙柔软的乳房之间，一边用大奶子服务着对方的鸡巴，一边张嘴要口腔含住了对方硕大的龟头开始舔弄起来。
　　“好舒服，赫敏小姐，你的口活真好～”
　　仿佛嘴里舔着的是一根美味的棒棒糖，赫敏灵活的舌头，在对方紫红色的龟头上来回游走。
　　可能男人有几天没洗澡了，赫敏甚至在肉棒的冠壮沟里品尝到了带着浓重腥臭味的精垢，
　　“你这家伙，下面真脏……”赫敏一边抱怨着，一边把手刮到口腔里的浓白色精液一并吞入腹中。
　　“可你不是吃的很享受嘛～”男人说着，抱着赫敏的脑袋，靠在洗手池的边缘，腰部肌肉狠狠的向前一顶，尽管有着两团浑圆的乳球作为缓冲，但是粗长炙热的肉棒还是深深的顶开了赫敏的喉头，
　　硕大的龟头嵌入赫敏的喉咙深处，让赫敏一时间只能不断地发出嗯嗯哼哼残缺不齐的声音，双手不断的拍打着男人的大腿，可是陷入欲望之中的男人抱着赫敏的脑袋，就像是抱着一个飞机杯一样不断的将肉棒狠狠地操进对方的喉咙深处，
　　一开始的赫敏还不习惯男人如此强烈的冲击，逐渐熟悉了对方抽插的节奏感之后，赫敏开始慢慢的接受，甚至享受起对方如此粗暴强硬的动作。
　　因为这也不是她第一次做深喉了，在曾经和指挥官的欢愉之中赫敏就已经不止一次的用自己熟练的口交技巧来侍奉对方那个粗大的阳物，
　　而眼前这根肉棒虽然不如指挥官的那根那样雄伟，但是每次插入也能塞满她的口腔和喉咙，让她感觉到无比幸福的充实感。
　　赫敏一只手抱着对方的屁股，另一只手玩弄起来自己胸前浑圆的乳球和挺立在空气中的那颗粉红色乳头，脑袋也是随着对方的抽插主动的前后配合起来。
　　“好吃吗？想不想再要多吃一点？”男人一只手抓着她的头发，另一只手抓着赫敏胸前那团空出来的大白奶子，用力揉捏着就连手指都深深地陷入了柔软的乳肉之中。
　　“好吃，我要吃～再给我多吃点嘛～～”
　　男人将肉棒从赫敏的口腔之中抽出，赫敏的嘴角和男人的龟头之间挂着无数根透明的粘稠银丝，还没等银丝滴落在地上赫敏就迫不及待地张开嘴巴再一次的将男人的大肉棒重新吃到嘴里。
　　要不是手里拿着的那个透明杯子一直在提醒着她现在是为了给他检查精液而做的口交，恐怕赫敏早就沉溺在肉棒给她带来的快感之中。
　　“啊！糟糕！舔的那么用力的话，我马上就要射了！”
　　这一次赫敏的反应很快，听到男人话的那一瞬间就松开嘴里的肉棒，接过男的递来的透明杯子，一边将紫红色的大龟头对着人透明杯子，一边用手快速的撸动着肉棒，下一秒，数股粘稠的精液从肉棒里面喷涌而出 ，
　　不一会儿，达到检测标准的精液数量就已经收集完成，可男人的肉棒仍旧在不停的喷射着浓稠的白浊精液，
　　赫敏灵光一闪，趁着男人射精的空隙之间，赶忙将肉棒重新塞到自己的口腔之中，残留在储精囊之中的大量精液瞬间全部向赫敏的口腔之中发射出去，赫敏没想到这家伙第二次还能射出这么多的数量，一时间被这家伙的精液呛得连连咳嗽，嘴角边也流出了不少浓白色的白浆，男人剩下的两发精液也全部射到赫敏的鼻子和眼睛上。
　　“哈啊……你这家伙，又射到我脸上了～”赫敏颇为不满的白了男的一眼，将口腔里面浓稠白浊的精液全部吐到了手心之中，并用纤细修长的手指将残留在白皙俏脸上剩余精液一起收集起来，然后仰起脑袋，将手心之中的浓稠白浆尽数倒入口中，在男人的目光之下吞入腹中，
　　“没想到你表面上那么矜持，但内心却是一个如此淫乱的荡妇呢～”赫敏的双腿蹲的有些发麻了，男人笑骂着将赫敏抱了起来。
　　“胡说，还不是因为你要做精液检查我才这样子的～”赫敏微鼓着小嘴，拿着透明杯子向办公桌走去，胸前沉甸甸的乳房随着步伐上下起伏着。
　　“那你说实话，我的精液好吃吗？”男人走在赫敏的身边，一双大手揉捏着她丰腴的臀部。
　　“好吃，行了吧，美死你了～”赫敏将杯子放在办公桌上，转过身调皮的刮了一下男人的鼻子，
　　却不料立马被男人用大手抱在了怀里，嘴巴还没开口就被男人用嘴唇堵住，两条舌头在空气中纠缠了一会儿之后，赫美一边哈着热气一边推开对方“真是个色鬼，至少先等我把数据记录进去，啊你别摸我下面啊！！”赫敏刚转过身就感觉到，这个家伙的大手已经摸上了自己下面湿润的小穴，
　　“你下面都已经湿成这样了，赫敏小姐。”男人的手指不知不觉的渗入了赫敏潮湿的阴道之中，就连手掌心上也被蜜穴深处的爱液所淋湿了。
　　“不行，今天不行，待会儿我还要去见指挥官，今天不能和你做爱！”赫敏的表情变得严肃起来，男人也只能作罢。
　　“既然下面不行，那上面应该行的吧～”等到赫敏坐下后，男人又挺着一根坚硬粗长的巨蟒靠近赫敏的脸颊，
　　“刚刚不是才射过一次吗？”赫敏将精液样本放入检测机器中，刚一转头，男人的龟头再一次的顶在了她的红唇之上，
　　赫敏想也没想的直接张开嘴巴，一口就将整个龟头含入口中，一边用余光看着电脑屏幕操作着电脑，一边吮吸着口腔中的肉棒开始吞吐了起来。
　　“我一天可是能射五次的呢～”男人颇为骄傲的说着，一边用手开始玩弄着赫敏柔软浑圆的乳球。
　　“既然你这么说的话，我待会儿可是不会放过你的～”赫敏含着男人的大鸡巴，鼠标快速的在电脑屏幕上移动操作着，
　　点下确认提交后， 赫敏吐出了嘴里那根沾满了口水的坚硬肉棒，而男人也好像是约定好了一样，在赫敏抬头张嘴的那一瞬间，将嘴里酝酿了很久的口水直直的突进赫敏的口腔之中
　　“愿意用精液喂饱我吗？我的好男人？”
　　看在眼前双腿分开，一只手揉着自己粉嫩阴蒂，一只手玩弄着自己柔软乳房，用言语和眼神不断勾引着他的淫荡赫敏，男人挺着一根像铁棍一样坚硬的巨蟒不断的向她靠近……
　　…………………
　　……………
　　……
　　过了好几天，又是一个上晚班的日子，屋外夜风阵阵，屋内开着暖空调的赫敏身上穿的十分单薄，无聊的浏览着各种色情网站。
　　今天是那家伙来取报告的日子，按理说他应该……
　　赫敏刚想着，放在桌上的手机就开始震动了起来，赫敏打开一看，又是那家伙发来的消息。
　　『上次拍的照片似乎忘记发给你了』
　　男人发完这个消息后别发来了七八张不同的照片，其中有他们俩接吻的，也有他给这家伙口交的，还有他张开嘴正准备吞下他今夜的照片，
　　『你什么时候拍的那么多我不知道的照片？』
　　赫敏虽然是质问的语气，但他的小穴却不争气的湿了起来。
　　那天晚上他们俩确实玩的十分过火，这其中有赫敏已经很久没有和男人交合过的原因，也有他们这些舰娘生性淫荡的原因，
　　再把男人的精液样本放入检测机器之后，赫敏就被对方抱到了床上开始疯玩起来，虽然没有让他和自己做爱，但光是吃对方的精液就吃了五次不止，可以说他的整个身子除了小穴，都被这家伙给玩弄了遍，
　　在和这家伙分开之后，赫敏就按照约定去了指挥官的寝室，很久没和赫敏做爱的指挥官，那天都把他给操晕了，整整内射了四次才放过他。
　　一想到那天晚上一幕幕的淫乱场景，赫敏的内心瞬间躁动不安了起来，
　　『你看见我拍的，而且我拍的时候你还很享受的样子』
　　哼，这家伙……
　　赫敏鼓了鼓小嘴，将自己上身白大褂的纽扣解开，里面竟然连内衣都没穿，束缚在衣服里面那两团动人心魄的惊人豪乳瞬间弹了出来，接着举起手机，对着镜头比了一个胜利手势
　　『怎么样，好看吗？搞得好像谁不会拍似的』
　　赫敏一边打字一边将三张自拍照发了过去
　　『今天你该来拿检测报告了』
　　等了很久都没等来对方的回复，赫敏怀疑这家伙是不是已经忘记了，干脆直接提醒。
　　『我已经快到了，你那么想我？』
　　赫敏俏脸一红，一只手已经悄悄的伸到自己的内裤里面，
　　『你胡说，我才没有～』
　　『真的？』
　　『当然是真的，我才没有想你～』
　　赫敏一边回复，一边将已经湿漉漉的内裤脱下，偷偷的放入口袋之中，没有打字的那只手已经开始在自己湿润的小穴里面快速的抽动着，
　　『我想的只是你的肉棒而已～』
　　赫敏一边说着一边自慰，男人的消息也回复的很快，
　　『别急我马上就到了』
　　『快点哦～今天来的话还有奖励～』
　　…………
　　……
　　“咚咚咚…”很快便传来了敲门声。
　　“别急，我来开了。”夜间门诊一般是没有人来的，这个时候会来这里的，只有可能是那个还等着取报告的家伙。
　　赫敏脚步轻盈，笃定门外的就是上次那个男人之后，连上衣的纽扣都没有扭好，大片雪白的乳肉暴露在空气中，心中有着些许莫名期待的来到门前。
　　“赫敏小姐，好久不见。”打开门之后，映入眼帘的就是那张熟悉的面孔。
　　“ 噗，什么好久不见，快进来”赫敏将脑袋伸出去张望了一下走廊，发现没人之后赶忙把门关上然后锁了起来，“上次的报告……唔唔唔……嗯嗯嗯♥♥……你这家伙……别……别一上来就强吻啊♥♥……嗯嗯嗯……”
　　将门锁好刚刚转身的赫敏，立马被男人用大手按在了门上，话说到一半就被男人强吻了上来，另一只手也不老实的开始揉起了他的乳房。
　　这个家伙从进来开始两只眼睛就始终盯在赫敏胸前的那对惊人豪乳上。
　　看着那暴露在空气中的白皙乳肉，还有因为护士服尺寸过小，一直凸起的那两颗明显凸点，男人就知道眼前的这个女人一定早就发情了。
　　“乳头已经那么硬了，赫敏小姐～”男人粗糙的大手不知不觉的已经伸到了赫敏的护士服里面，两根手指开始蹂躏起了他粉嫩俏丽的晶莹葡萄。
　　“哈啊……才没有……嗯嗯嗯♥♥……唔唔唔♥♥♥♥……舌头……舌头再伸出来点嘛♥♥～”
　　被男人强吻后没多久，赫敏的双手就主动的缠上了他的脖子，今天虽然是让他来领报告的，但是真正该干的事情他们俩都心知肚明～
　　“赫敏小姐果然很淫荡呢～竟然连内裤都没穿就在这里等我了吗～”男人一只手将赫敏护士服的纽扣解开，另一只手因为赫敏的主动而松开了她的肩膀，伸到下面掀起了他的裙子，直接摸上了赫敏那潮水泛滥的小穴。
　　“哈啊……嗯嗯嗯♥♥……还不是……还不是因为你给我……发的那些图片♥♥……唔唔唔♥♥……你下面……你下面变得好大了呢♥♥♥♥……”
　　虽然一直在和男人接吻，但是赫敏的双手也没有闲着，解开了男人的裤子之后，一根炙热的阳具像是装了弹簧一样，直接弹到了他的手上。
　　“赫敏～你刚刚说的奖励是什么呢～”男人在赫敏的耳边厮磨着，
　　“今天要给你的奖励，当然就是～我啦～～”赫敏嘻嘻一笑，说完之后两人不约而同的分开了一段距离，同时飞快地将衣物从身上剥离干净。
　　赫敏和男人都没有穿多少衣服，几乎只用了五秒不到的时间，就把身上的衣服全部脱到了地上。
　　玲珑有致的诱人娇躯，丰满圆润的白皙巨乳，吹台可破的冰肌玉肤，还有那肉感十足的性感臀部，赫敏完美的身材全部展现在男人的眼前。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯♥♥……今天，今天你可不要放过我♥♥♥♥……哈啊……你想玩多久就玩多久♥♥……”
　　面色娇羞的赫敏被男人抱在怀里，男人的舌头舔着赫敏的锁骨，脖子，脸颊，不断的将自己的口水沾满赫敏的皮肤。
　　“想玩多久都可以吗？可以一直和你玩到明天吗？”
　　“嗯嗯嗯……可以……我们可以一直玩到明天早上五点半♥♥……五点半之后会有其他医生过来交接班……啊啊啊♥♥……你干嘛把肉棒塞进来♥♥♥♥……哦哦哦哦♥♥……在这里不行……不行♥♥……太舒服了♥♥♥♥……”
　　男人趁赫敏说话的时候，双手抱起赫敏圆润的臀部，甚至没用手，肉棒就熟练地找到了赫敏小穴的位置，硕大的龟头悄悄的顶开赫敏肥厚的阴唇，一个用力就将大半截肉棒深深的捅进赫敏湿润的阴道里面。
　　“好紧啊，赫敏，你刚刚看了走廊外面有人吗？”男儿一只手托着赫敏的屁股，另一只手抓起一只浑圆乳球玩弄着问道。
　　“啊啊啊…是，是没人……嗯啊啊啊♥♥……但是……但是我们去床上吧♥♥♥♥……不要把我按在门上操啊……哦哦哦♥♥……”
　　赫敏一边拒绝着，一边将两条大腿更加用力的缠在了男人的身上，两只手勾住男人的脖子，嘴里不断发出嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　“你不喜欢吗？可我看你明明很享受的样子～”
　　“啊啊啊啊啊……喜欢♥♥……可，可是……这样子会被门外的人听见的……哦哦哦♥♥……坏蛋，你……你怎么突然加速了♥♥♥♥……咿呀啊啊♥♥♥♥……”
　　赫敏的话还没说完，男人下身抽插的速度突然加快，伴随着自己此起彼伏的浪叫声，赫敏蜜穴里的爱液随着男人的抽插不断地飞溅而出，洒落在地上。
　　可能是感觉自己再这么叫下去，迟早会被门外面的人听到，赫敏干脆直接吻住了对方的嘴唇，“唔唔唔……啾溜……我们……我们快点去床上吧♥♥……”
　　男人双手托着赫敏的屁股，赫敏就像是考拉一样，四肢紧紧的缠在男人的身上。
　　男人一边走，一边借着重力狠狠的用肉棒操着赫敏的小穴。
　　每走一步，就用肉棒在赫敏的小穴里抽插上三个来回，
　　“啊啊啊……好棒♥♥……哦哦哦♥♥……全部插进来了♥♥♥♥……好舒服啊啊啊♥♥……继续……用肉棒操死我♥♥～”
　　赫敏被男人这别出心裁的玩法刺激的欲仙欲死，每走一步都有好几滴粘稠的液体，从两人生殖器的交合处滴落在地上。
　　每次男人的肉棒操进赫敏的小穴深处，顶到子宫口的时候，赫敏就会发出一连串甜美悠扬的淫叫声。
　　“爽不爽？”男人终于抱着赫敏走到了病床前，短短十几米不到的路程，两个人竟然走了十几分钟。
　　“爽，爽死了♥♥……哦哦哦♥♥……再快点♥♥再用力点♥♥♥♥……赫敏，赫敏就快要去了♥♥……咿呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥……”
　　一路上男人已经操了赫敏上百下不止，赫敏本就情欲高涨，再加上这个体位的关系，每次男人的肉棒都能深深的操进他最敏感的地方，赫敏和对手的第一次交战很快就以失败告终。
　　随着一声高昂的浪叫，赫敏扬起脑袋，子宫深处一股股炙热的液体飞快的喷涌而出，全部飙射在男人敏感的龟头上，得亏男人定力不错，才没有把精液一起射进赫敏的子宫里面。
　　“你的身体可真敏感呢～赫敏小姐，竟然这么容易就被我操到潮吹了～”
　　高潮过后的赫敏全身瘫软在男人的肩膀上，也无力回应男人的调戏，只能大口大口的喘着粗气。
　　“刚开始就这么凶猛，不怕撑不到明天吗？”
　　男人笑着将脱力的赫敏放在洁白的病床上，毕竟是服役在海军里的舰娘，赫敏的恢复能力还是很不错的，缓了几分钟之后，赫敏就对着男人摆出了极具妩媚的勾引姿势。
　　两条修长的大腿向两侧岔开，双手揉起了自己胸前的大白奶子，而两腿之间那爱液泛滥的隐秘幽谷，大门大开着，仿佛在对男人的粗大肉棒招手欢迎着一样。
　　“放心，今天会把你这个小荡妇操的连回去的力气都没有～”
　　男人双腿跪在病床上，手里握着自己下面的粗大阳具，已经做好了提枪上马的准备。
　　“对了，你想知道上次检测报告的结果吗～”赫敏冷不丁的问了一句，脸上露出了意味深长的笑容。
　　“嗯？果然是我的问题吗？我还以为自己的精液应该没什么问题的…”男人说着，忧伤的看了看自己手中的肉棒，“毕竟上次能往你嘴里射那么多精液…”
　　“噗……我可没说有问题哦～”赫敏噗嗤的笑出了声，“你的精液质量很不错，所以我认为你和你老婆生不出孩子，可能并不是你的问题～”
　　“你是说我老婆……”
　　“也不一定，这个要检查之后才能知道，不过有一点我可以确定的是～”赫敏一边说着一边坐起了身子，双手按着男人的肩膀，胸前柔软的豪乳也几乎和男人的胸肌贴在了一起，双手轻轻用力将男人按在了床上，抬起一条修长的大腿跨坐在男人的身体上。
　　“我能确定的是，你老婆估计没我那么会勾引你吧～”娇躯趴在男人健硕的身体上，赫敏在对方耳边轻轻说道，“如果我是你老婆的话，你一晚上往我子宫里射五次，恐怕我早就怀孕了～是吧，老公～”
　　“你可真是一个淫荡的小骚货～”男人环抱着赫敏的细腰，一只大手狠狠的往赫敏丰满的臀部甩了一个巴掌，发出啪的一声，“这只是其中一个原因，其实我老婆在还没和我结婚之前，就已经和其他很多男人搞在一起了。”
　　“果然啊～”赫敏若有所思的点了点头，
　　“果然什么？”
　　“渣男遇上渣女啊，色狼遇上色女～”
　　“哦？意思是你也是一个渣女咯？”男人反将一军，大手也已经开始摸起了赫敏的奶子，两人一边说着，舌头已经不安分的在空气中互相纠缠了起来。
　　“哈啊……我要是不淫荡的话……会那么容易就被你操到？……唔唔唔……”赫敏一边享受着男人的抚摸，一边把手伸到对方的下面，握住那根炙热粗长的阳具，对准自己湿泞不堪的粉嫩小穴，臀部慢慢的向下用力，将对方坚硬的巨蟒塞入自己的阴道之中，
　　“嗯嗯嗯……虽然我和我同僚一样，也是一个淫荡的渣女……哈啊……不过我在交男朋友之前，可是会把自己的性经历全部告诉他的～而且我也不介意，他和我一样有很多炮友♥♥……”
　　“那我来当你的男朋友如何？”感觉到自己的龟头已经进入了一个温暖的洞穴，男人的下身用力的向上一顶，整根大肉棒都没入了赫敏淫糜的花穴，
　　“哼，美死你了，你不是有老婆……哦哦哦哦哦……你竟然拿大肉棒欺负我♥♥……咿呀啊啊……太快了♥♥……这样会舒服死的♥♥♥♥……”
　　赫敏刚想嘲讽他，可是男人下面快速的抽插，让赫敏的话还没说出口就憋了回去，小穴里传来的强烈刺激让赫敏的身体忍不住的颤抖起来，趴在男人的身体上，一边动情地和男人激吻着，一边跟随着男人的动作，主动的摆动起自己丰满的肉臀。
　　“哈啊……我的骑乘位……技术如何？”赫敏双膝跪在病床上，一只手撑着男人健硕的胸膛，一只手熟练地抓揉着自己的大奶子。
　　当男人蓄力的时候，赫敏就把屁股往上抬，当男人的下身往上顶的时候，赫敏就将屁股重重的坐下去，让男人的大鸡巴全部塞进自己紧密的甬道之中。
　　“太棒了，那这样如何？”男人的下身继续抽插在赫敏的小穴，两只手却伸到了赫敏的胸前，紧紧的扭住了赫敏粉嫩挺立着的乳头，用力向下拉扯，
　　“咿呀啊啊……混蛋你干什么……哦哦哦♥♥……好痛……轻点……嗯嗯嗯♥♥……现在……现在变舒服了♥♥♥♥……嗯嗯嗯♥♥……这个力度很舒服♥♥……”
　　胸部上传来的疼痛感让赫敏惊呼出声，赫敏自然明白对方的意图，一边叫着，一边随着男人手上的力气弯下腰趴在对方的身上，抱着他的脑袋，伸出舌头钻进男人的口腔。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯♥♥……哧溜……啾溜♥♥……嗯嗯嗯？你要干什么？”
　　突然感受到男人手臂上的力道，赫敏还在不解，就被男人用手翻了个身，直接被对方压在了身下。
　　“比起女上位我更喜欢男上位哦～”
　　“真讨厌～算了，今天我是你的女人～随便你怎么操都可以～”感受着小穴里令人幸福的充实感，赫敏很快就臣服于男人的大鸡巴之下，两条大腿主动的勾住了男人的后背，好让男人的鸡巴捅得更深。
　　“这可是你说的哦～”男人淫笑着弯下腰，一只手抓住赫敏的两个手腕，另一只手往赫敏又大又圆的乳房上甩了一个重重的巴掌。
　　“啊啊啊……等一下……哦哦哦♥♥……奶子好痛……啊啊啊♥♥……你们……你们军官怎么都有凌辱的爱好……嗯嗯嗯♥♥”
　　“看来你很享受啊～”男人看着赫敏面色潮红，脸上的表情没有丝毫抗拒的样子，
　　“我们舰娘本身就抗击打……自然是粗暴一点的性爱才能感受到更强烈的快感……啊啊啊♥♥……我的……我的办公桌里面有绳子……可以用来把我的手绑起来……”
　　男人笑着点了点头，转身走到办公桌边，打开抽屉找到了一根白色绳子，转过身时，赫敏已经配合的把手伸到病床栏杆的边上，
　　“快点嘛～老公，你的赫敏下面已经等不及了，老公快点把大鸡巴插进来～”
　　媚眼秋波的赫敏不断用语言勾引着男人，男人马不停蹄的用绳子快速的绑住了赫敏的双手，大鸡巴对准赫敏的密穴深深的捅了进去。
　　“哦哦哦……好棒……好棒♥♥……啊啊啊♥♥♥♥……你的大鸡巴实在是太棒了……咿呀啊啊……没事……继续打我♥♥……哦哦哦♥♥……奶子这样会被拍肿的♥♥……”
　　男人抓着赫敏又大又圆的大奶子，伸出舌头和她接吻，两条舌头刚刚分开，男人抬手就往赫敏的脸上甩了一个巴掌，接着又是一边扭着赫敏翘立的乳头，一边像是打沙包一样拍打着赫敏丰满的巨乳。
　　“看你这个样子，以前也被别人这么打过？”男人看着赫敏愉悦的表情，手上更加用力。
　　“那当然……平时指挥官就是这么玩我们的♥♥……哦哦哦♥♥……快，快把肉棒再插的深一点♥♥♥♥……啊啊啊♥♥……太舒服了♥♥……你要把我操死了♥♥♥♥……”
　　反正自己已经把门锁了起来，赫敏干脆毫无顾忌的放声浪叫。
　　男人抽插的速度很快，小穴里传来的强烈刺激不断麻痹着赫敏的大脑神经，再加上男人手上大力的拍打，让他的快感加倍，此时赫敏的脑海中除了做爱两字，别无他物。
　　“平时的时候看你挺矜持优雅的，果然只要把男人的大鸡巴操进去，再优雅的女人也会变成一只发情的母狗……母狗赫敏，快转身把屁股翘起来！”
　　赫敏乖巧的转了个身，双膝跪在病床上，用那肥美性感的肉臀对着男人的肉棒。
　　有时候肉感十足的圆润屁股比起乳房对男人更有吸引力，只听见啪的一声，赫敏的白皙肉臀上留下了一个红彤彤的手印，随之而来的还有赫敏嘴里的一声甜美的呻吟……
　　“咿呀啊啊……好舒服♥♥……老公请……请再用力的抽打我的屁股♥♥♥♥……哦哦哦♥♥……好棒♥♥……肉棒……肉棒也不要停下来啊♥♥♥♥……”
　　眨眼之间，男人就在赫敏白嫩的臀部上留下了五六个鲜红的手印，每拍一下，赫敏的身体就会兴奋的抽搐一下。
　　连续把两瓣臀肉都拍红之后，男人把赫敏手上的绳子解开，一边从后面操着赫敏的湿润蜜穴，一边揪起赫敏的头发把他拉到自己的怀里。
　　双手揉着赫敏胸前的两团雪白乳球，赫敏也十分主动的伸手向后勾住男人的脖子，堵住对方的嘴唇，舌头钻进去贪婪地汲取着男人的津液。
　　“唔唔唔……哧溜♥♥……爽吗……舒服吗？赫敏♥♥……”男人操着赫敏的阴道，捏着赫敏的乳头，明知故问。
　　“哈啊♥♥……舒服死了♥♥♥♥……小穴已经……很久没有吃到那么高质量的肉棒了♥♥……再多操一会儿～我就快要高潮了♥♥♥♥……”
　　“我也是……太爽了！！！”男人一边说着一边抱紧赫敏的身子，下面就像是打桩机一样突然加快了速度，让房间里只剩下两人做爱的啪啪声，和赫敏淫荡的娇喘声。
　　“嗯……啊……轻点儿啊啊♥♥…………”赫敏被男人弄得浑身发麻，忍不住用双手去推拒他，但是她越是推他男人反而越是激烈起来，一个转身便把赫敏压倒，狠狠的冲进了赫敏的体内。
　　“啊……好棒啊啊啊啊！！！”
　　赫敏被男人撞击的身体一颤一颤的，双腿死命夹紧了男人的腰身，身子一挺一挺，让男人撞击的更猛烈起来，一股难言的快乐从她的身上传遍全身，那种爽到极点的感觉让赫敏忍不住发出了一阵阵的吟哦声，听起来非常的销魂，这种感觉就像是被电流击中了一般，整个身体都变得酥软，身体更是像是触电了一样，一股奇异的感觉让赫敏舒服的直哼哼，她不知道自己为什么会变成现在这幅模样。
　　但是这一刻，她真的很享受，她甚至已经迷失在了这种感觉之中，根本不愿意离开，也不愿意放开身上的男人，她只想一辈子这样被男人疼爱着，被男人干到虚脱。
　　“啊！好爽……啊啊啊啊♥♥♥♥……”赫敏大叫一声，身体猛地向前一挺，一下子便达到了顶峰，随后身子又开始慢慢向上升起。
　　“不行了！！要射了！！”男人也被刺激的更加疯狂，他使劲的撞击着赫敏的身体，一次又一次，一波接一波，让赫敏整个人都飘了起来。
　　“哦哦哦♥♥……射……射出来吧♥♥……没关系……啊啊啊♥♥……全部射出来吧♥♥……今天允许你内射♥♥♥♥……把我的肚子灌得满满的♥♥……”
　　男人一下子释放出了自己的所有热情，将自己的所有精液全部释放在了赫敏的身体里，让赫敏瞬间瘫痪在床上，白皙的肉体被玩弄的凌乱不堪，一缕缕黑色的长发散落在床上，脸色潮红，双眼迷蒙，双唇微张着，胸口剧烈的起伏着。
　　“呼…………呼…………”
　　男人也终于在最后释放完了自己的全部热情，他趴在赫敏的身上，双手抓着赫敏的肩膀，大口大口的喘着气，额头上满是汗水。
　　两个人都已经累的不行了，都不说话了，躺在床上静静地休息着，过了几分钟，赫敏率先睁开了眼睛，看了看身上趴着的男人，又抬头望了望窗外的月亮，已经是深夜十二点了，而床上的人还在，而且他正盯着赫敏的脸庞，赫敏看见他正看着自己，于是也笑着说：“我今晚可不回家～”
　　“嗯，今晚你是属于我的。”男人一边说一边低下了头，亲吻着赫敏白皙的脖颈，一路向上，直接印上了赫敏的香唇。
　　赫敏闭上了双眼，享受着男人带给她的美妙感觉，而男人也不甘示弱，双臂抱着赫敏的赤裸娇躯，一边用舌尖舔舐着赫敏的香唇，一边用牙齿轻咬着赫敏的嘴唇，用力的吸允着赫敏嘴唇里面的香甜蜜汁，一时间房间里面又只剩下两人的粗重的喘息声和暧昧的味道。
　　………………
　　…………
　　……

第14章 火奴鲁鲁 | 在海滩上被男人强行压在身下肏了一整天
　　炎炎夏日，作为四面环海的港区，此时正是舰娘们最适合前往沙滩游泳欢乐，欣赏风景的好日子。
　　结束了前一天的疲劳工作，火奴鲁鲁换上她那身性感妖艳的黑色比基尼，黑色线带内裤，带着墨镜，一双白嫩修长笔直的双腿裸露着性感诱人的曲线，脚踩着露趾凉鞋，来到离碧蓝航线中心不远的海边，在海边的沙滩椅子上坐了下去。
　　“嗨，美女，请问需要饮料吗？”火奴鲁鲁刚躺在沙滩椅子上，准备好好享受一番美景之际，忽然耳边响起一道声音。
　　闻言抬头望去，映入眼帘的是一张充满阳光帅气的笑脸，只见他身上穿着一件白底碎花休闲服，脚蹬一双帆布鞋，手中拿着一瓶冰镇可乐，一副邻家男孩的模样，但火奴鲁鲁从他眼睛中却看出了一种不同于其他人的眼神，似乎带有着一些猥琐的意味，但又带着一点儿期待与兴奋。
　　火奴鲁鲁微皱秀眉，心中暗暗警惕，不知怎么回事，她总感觉自己似乎被这个男人盯上了。
　　她的确不知道，就在刚刚，因为自己火爆丰满，前凸后翘的身材，有许多的男人正偷偷瞄着自己，想趁机搭讪，但都没有成功，因为她实在太迷人了，而且常年在军舰里工作的她，身上还带有一种拒人于千里之外的气息。
　　火奴鲁鲁不理睬他，继续闭目养神，她不擅长和陌生男人相处，尤其是这样轻浮的男人。
　　但男人显然是一个不死心的主，见火奴鲁鲁根本就不理睬自己，也丝毫不生气，反倒是凑上前去，把可乐递给火奴鲁鲁，嘴角扬起一抹坏坏的笑容，道：“美女，你的饮料，请喝吧！”
　　火奴鲁鲁不耐烦的睁开眼睛，冷冷道：“不需要。”说罢便再次闭上眼睛，懒得再理他。
　　男人并未放弃，依旧保持着一副嬉皮笑脸的表情，道：“美女，我们交个朋友吧？”
　　听着男人一口一个美女，火奴鲁鲁实在是忍无可忍，终于睁开眼睛，从椅子上站了起来，冷冷的看着眼前的男人：“请注意用词，你不觉得你这样称呼我很失礼吗？”
　　“哈哈哈～～你的胸部那么大，又那么美貌，难道不是美女吗？”看着火奴鲁鲁冰冷的样子，男人却笑得异常爽朗，丝毫没有因为火奴鲁鲁的冷淡而生气，反而是调侃着火奴鲁鲁，并且眼睛一眨不眨的盯着她的胸部看。
　　“你……你你……”一直以来她都十分在意自己过于丰满的胸部，因为每次都会有不知好歹的家伙上来调戏自己，而且还是那种不怀好意的调戏。
　　现在被男人这样一直盯着自己的胸部看，火奴鲁鲁终于恼羞成怒了，伸手指着对方，一时竟然不知道该说什么。
　　男人见状，更加猖狂，伸手抓住火奴鲁鲁的玉手，轻佻的捏了捏，笑道：“哎哟喂，你的皮肤真嫩啊！不如我们做一个交易怎么样？”
　　“混蛋！你快点松手！”火奴鲁鲁挣扎了几下，却始终无法挣脱对方的魔爪，只好恶狠狠的骂道。
　　“哈哈～～～～”男人闻言，不仅没有松开火奴鲁鲁的玉手，反而将她拉近自己，邪魅的说道：“美女，你就别再装啦，虽然你的胸部很大，但是你的身材却并不像表面看上去那么好，而且你还穿的那么少，不是很容易走光嘛。”
　　听了男人的话，火奴鲁鲁愣了一愣，低头看向自己的胸部，自己的胸部确实大的有点不太平衡，而且她一直都不认为自己的身材有多好，因为她的胸部从小就长得比同龄人大的多，因为这事，她从小还自卑过一段时间，就算她每天都在努力控制着不让自己的胸部变大，但却始终无济于事，这是她最为懊恼的事情。
　　“要你管！”火奴鲁鲁羞红着脸，心里憋着一股气，但话到嘴边，却变成了另一句话。
　　“我当然要管，这关系到你的人身安全。”男人理所当然道。
　　“哼！我的人身安全不用你操心。”火奴鲁鲁冷哼一声，随即挣扎着想抽出自己的双手，奈何自己的双手已经被男人牢牢抓住，根本就抽不出来，反倒是男人，因为火奴鲁鲁不断扭动双手，使得她胸前的两团硕大的乳球在男人眼前晃悠，引得男人眼睛都看直了。
　　“嘿嘿嘿～～～～美女，你不要挣扎啦，越是挣扎，你的胸部和我身体摩擦的就越多，我劝你还是停止挣扎的好，还是说你并不介意在大庭广众之下和我做点儿爱做的事情？”男人色眯眯的说道。
　　火奴鲁鲁顿时停止挣扎，脸色也变得极为难堪，她不想和这样一个无赖发生任何亲密的肢体接触。
　　见火奴鲁鲁停止了挣扎，男人更是得寸进尺起来，伸出手隔着泳衣把玩起火奴鲁鲁胸前那两团水滴般圆润饱满的乳肉，轻轻地揉捏起来。
　　“美女，你不要害怕，你看周围大家都那么开放，你就当陪陪我玩玩儿，我保证以后绝对不会纠缠你，你看这样行不行？”说罢，男人便用期盼的眼光看着火奴鲁鲁。
　　确实如他所说，港区对这种事本来就极其开放，更别说现在是在各自只穿着泳衣，甚至不穿的情趣沙滩上。
　　见这个男人这样无礼的乱摸，火奴鲁鲁的心跳不禁加速起来，毕竟她还是第一次经历这样的情况，这让她一时之间内心开始慌乱起来，不知道该如何是好。
　　“美女，你怎么不说话呢？难道你不愿意吗？”男人见火奴鲁鲁一脸惊慌的模样，心中不由得升起了一丝征服欲，故意逗弄着火奴鲁鲁，想让火奴鲁鲁在他面前显示一下女人的柔弱，毕竟男人在征服女人方面都有着极强的天赋，而且他也相信凭借自己的外貌和实力，绝对能够征服面前的火奴鲁鲁。
　　看着男人的眼中闪烁着不怀好意的精芒，火奴鲁鲁心中升起了一阵怒火。
　　“放开我的手，你这个混蛋。”火奴鲁鲁一边说一边挣扎起来，但无论她怎么挣扎，都无法摆脱男人强有力的禁锢。
　　“嘿嘿嘿，既然你都说我混蛋了，那我不混蛋一点儿，岂不是辜负了你对我的美誉？”男人一把抱住火奴鲁鲁，一只手在火奴鲁鲁那饱满硕大的胸部上来回抚摸，惹得火奴鲁鲁娇喘连连。
　　火奴鲁鲁的胸部不仅大，还非常坚挺，男人的心情不禁更加的激动了起来，一只手不规矩的往火奴鲁鲁那深不见底的沟壑里摸去，另一只手也不甘落后，朝着火奴鲁鲁那浑圆浑圆的翘臀摸去，不断摩挲着，使劲儿的揉搓，让火奴鲁鲁的娇躯一阵颤抖，差点儿就这样瘫软在他的怀里。
　　“混蛋！放开我，你这个流氓，臭不要脸！”火奴鲁鲁红着脸气急败坏道，但是她越叫喊，男人就越兴奋，反而是越摸越过分，一只手摸着她胸前的那圆润丰满的雪白乳肉，另一只手已经肆无忌惮的伸到了她的双腿中间，隔着黑色内裤揉搓了起来。
　　感受到男人的咸猪手，火奴鲁鲁心中又是愤怒，又是担忧，一边挣扎一边向四周喊道：“救命呀！救命啊！”
　　似乎早就注意到火奴鲁鲁这边的情形，听了火奴鲁鲁的喊叫声后，不远处的那几名年轻人不仅没有过来搭救，反而对着他们两人纷纷露出了幸灾乐祸的笑容。
　　男人见火奴鲁鲁的呼救声快速的吸引了周围路过的人群，心里更加兴奋起来，手上的动作不仅没有任何的收敛，反而是愈加大胆，直接将火奴鲁鲁横抱而起，然后走到了一张结实的白色餐桌旁边，将火奴鲁鲁丢在餐桌上，紧跟着身体也跟着压了上去。
　　“啊啊啊……不…………不要！”
　　“放开我！！！”
　　男人的身体全然压在自己的身上，火奴鲁鲁吓得大声尖叫起来，不顾一切的挥舞着粉拳捶打着男人，但无奈她的拳头落在男人的身上，就像是在给男人挠痒痒一般，根本就没有一丁点作用，只是徒劳无功而已，反倒是引起男人心中的征服感，眼神中越发的兴奋起来。
　　看着怀中不停挣扎的火奴鲁鲁，男人的征服欲变得越发旺盛，一只手抓住火奴鲁鲁的双手摁在她的头顶上方，另一只手则是顺势滑入了火奴鲁鲁的双腿中间，在火奴鲁鲁的大腿上来回抚摸游走着，不断的挑逗着她的神经。
　　尽管火奴鲁鲁拼尽全力的挣扎着，但是她越是挣扎，却越是被男人钳制住双手，根本没有反抗的余地。
　　“啊…………”
　　“嗯…………”
　　“嗯啊…………”
　　周围那些围观的男人看到男人这样欺负身下这个美艳动人的女人，一个个都忍不住的吹起了口哨，纷纷鼓噪道：“亲嘴，亲嘴！快点亲她！”
　　听了周围那些人的叫唤声，男人的兽性也愈发浓烈了起来，更是不打算停止他的动作，一双咸猪手不断地在火奴鲁鲁的腰间、臀部来回摸索，使得火奴鲁鲁娇躯一阵阵的颤栗起来，浑身上下的每一处地方似乎都被男人那充满侵略性的大手给摸遍了一般，火奴鲁鲁瞬间浑身感到无比的燥热。
　　“放开我，你这家伙……快点放开我！！”火奴鲁鲁一边挣扎，一边冲着男人怒吼道。
　　听了火奴鲁鲁的怒吼，男人置若罔闻，一边继续揉捏着火奴鲁鲁的胸部，一边用舌头不断舔舐着火奴鲁鲁的脖颈，令火奴鲁鲁的娇躯又一次颤栗不已，浑身上下一阵酥麻，仿佛有无数电流从她的身体中蹿过一样，羞的她只恨不得立刻找条地缝钻下去。
　　被男人就这样压在身下不断亵玩着，火奴鲁鲁心里越发的害怕起来，因为她发现，此刻她的脑海中居然浮现出一副极具诱惑的画面——男人将她扑倒在地上，肆意蹂躏，那种场景，那种销魂蚀骨的感觉，让她的神识突然一阵的恍惚。
　　这让她更加的拼尽全力抵挡着男人的侵袭，嘴里不停地喊叫着：“滚开，不要碰我！求求你们，救命呀！”
　　可惜，男人不为所动，仍旧不依不饶的向火奴鲁鲁进攻，一双手完全没有闲下来的打算，依旧在火奴鲁鲁身上四处探索着。
　　“啊，你这个淫贼，别乱摸！”火奴鲁鲁叫嚷着，一双大腿不断地踢蹬，但她的力气太小了，男人很快就将她的双脚按住，将她的双腿高高抬起，使得她的两条腿分开，形成一个奇异的角度，然后低下头，将自己的嘴巴贴在她的两条大腿中间，隔着内裤用力的吮吸了起来。
　　光是隔着内裤当然不够，男人巧妙的掰开双腿中间的黑色内裤，露出那条已经有些湿润的粉嫩肉穴，男人灵巧的舌头在火奴鲁鲁的双腿之中不断地游荡碳酸，火奴鲁鲁的嘴里忍不住的发出含糊不清的声音，一股湿漉漉的液体也情不自禁的顺着她的大腿缓慢流淌下来。
　　一瞬间，火奴鲁鲁的俏脸涨得通红，身体也急剧的颤抖起来，这种酥痒的感受不断的侵蚀着她的内心。
　　但这还只是刚开始，她的身体颤抖着，嘴唇也慢慢张开，鼻孔里喷出一道道的热气，眼睛微闭，嘴角边慢慢的流淌出一丝丝的银丝，那副享受的模样，实在让人迷醉。
　　“啊啊啊……不……不要……不行了！！！”终于，火奴鲁鲁忍不住叫喊了出来，这时候的她已经完全忘记了反抗，任由着男人的舌头在她的蜜穴之中肆虐。
　　“唔嗯嗯嗯……嗯啊啊♥♥……”随着时间的流逝，她的口不断的发着难耐的呻吟声，那声音越来越高昂，最后竟然直接化成了呜咽声。
　　“嗯啊啊啊……哦哦哦哦♥♥！！！”
　　听到这荡人的呻吟，男人更加疯狂的舔舐着她下面甜美的蜜穴，嘴里发出令人耳朵发烫的声音：“你叫吧，大声的叫吧！你越是叫我就越是想要你。”
　　看到这样的场景，周围顿时爆发出一阵热烈的掌声，周围的男男女女看着眼前这令人血脉喷张的画面，心中一阵激荡，一个个都发出兴奋的欢呼声。
　　“哇哦，好刺激啊，快继续啊！！”
　　“太刺激了，我的心脏快要承受不住啦，啊啊啊啊啊……”
　　“啊……我也突然想要了，好羡慕她哦！”
　　“哈哈哈哈，这样才对嘛，不要太矜持，要不然会被人抢走的，快点亲，我也想要，快点亲啊！”
　　听到周围那些人的叫嚷声，火奴鲁鲁的俏脸羞得更加通红了，一颗心更是如同火烧火燎一般，刚想起身反抗，就立马被男人用双手死死的压在身下，鲜红的嘴唇被迫与男人的嘴唇接触在一起，男人灵活的舌头趁机滑入了她的口腔，狠狠的吻在了火奴鲁鲁的香唇上，两人湿润的嘴唇粘合在一起，一股令人迷醉的芬芳瞬间弥漫在两人的口腔之间。
　　感受着火奴鲁鲁嘴里传递过来的香甜气息，男人心中的欲望变得更加强烈，他用力的吻着，不停的用力吮吸着火奴鲁鲁口中甜美的津液，舌头在火奴鲁鲁的小嘴上不断地翻搅着，想要撬开火奴鲁鲁的贝齿，将火奴鲁鲁的香舌给吸引进来，与他缠绕在一起，享受那种甜蜜美妙的滋味。
　　但火奴鲁鲁却是死死咬住牙关，就是不让他的舌头闯入其中，与她的舌头交缠在一起，使得男人怎么努力都不能够撬开火奴鲁鲁的牙关，最终只得无奈的放弃，将舌头抽离出来，在火奴鲁鲁的嘴唇上不断地摩挲着。
　　“哈啊……哈啊……”火奴鲁鲁被男人的舌头弄得喘不过气来，连忙张开嘴巴，呼吸着新鲜空气。
　　男人见状，知道不能够逼急了火奴鲁鲁，便将舌头收了回来，但他并没有就此离开火奴鲁鲁的香唇，而是伸出舌头在火奴鲁鲁的嘴唇边上不停的舔舐着。
　　“呜呜…………”在男人这长时间的撩拨下，火奴鲁鲁只感觉自己的小腹一阵火辣辣的难受，浑身上下仿若有蚂蚁在爬似得，痒得厉害，但是却又无法逃脱男人的魔爪，一双眼睛偷偷地瞥了男人的下面一眼，只见男人的内裤早已褪去，粗长无比的坚硬肉棒在空气中硬挺着。
　　看着男人下身那根竟然已经硬如铁棍般的肉棒，火奴鲁鲁顿时一颗芳心砰砰乱跳，感觉男人的那根肉棒正在自己的小腹上不停的磨蹭着，她的心中更加慌乱起来，连忙用双手捂住自己的下面，生怕男人会对自己做出什么越轨行为，
　　男人的手掌很快的从她丰满的奶子上轻轻滑落到下腹处，只是温柔的揉搓了几下，便使得火奴鲁鲁的身体变得滚烫起来，一张绝色容颜早已经红的滴水，心跳速度快的惊人。
　　男人不由得笑了起来，他的手继续向上，来到了火奴鲁鲁的腰间，然后缓缓的将火奴鲁鲁的内裤系带给解开，一条早已被淫液打湿的黑色内裤顿时从火奴鲁鲁的腰间滑落下来，露出里面粉嫩的无毛蜜穴。
　　“呀啊啊啊！！快住手！！！”感觉到男人的手顺势向自己的下身摸了下来，火奴鲁鲁发出一声惊呼，身体不由得紧绷了一下，微微颤抖起来。
　　“哈哈哈哈哈哈…………小美女，你身体上都已经一丝不挂了，还在害羞吗？”男人看到火奴鲁鲁这副模样，哈哈大笑起来，心中的邪念更盛，身体下方巨大的阳物也早已经蠢蠢欲动，恨不得立刻就将眼前这个女人压在身下，狠狠地蹂躏起来，但是男人却依旧克制住了自己内心里的冲动。
　　男人的手继续往上，来到了火奴鲁鲁的臀瓣上，轻轻抚摸着，火奴鲁鲁的心中渐渐升起一股奇异的感觉，她并没有感觉到恶心或者抵抗，相反，内心深处竟然有着一丝无法言说的奇异的期盼。
　　感受到屁股下面传来的温热，以及那火辣辣的感觉，火奴鲁鲁只觉得心中的燥热感变得更加强烈，还隐隐升腾起一股强烈的欲望，想要与眼前的这个男人进一步发生关系。
　　察觉到火奴鲁鲁的反应，男人知道眼前这个美人已经是情难自禁了，男人也不再忍耐，低下头，张口便含住了火奴鲁鲁那高耸在空气之中的乳峰，大口的吮吸起来。
　　“呀啊啊……不要……嗯嗯嗯……这样太……太痒了♥♥……”火奴鲁鲁的身体忍不住颤抖起来，心脏也不由得猛地一跳，仿佛男人的嘴唇好像有着电流，沿着自己的肌肤一路向自己的全身蔓延而去，浑身上下的皮肤变得滚烫起来，脑袋也渐渐地开始神志不清。
　　感受着男人对她的侵犯，火奴鲁鲁仿佛是认命一样的闭上眼睛，任凭男人在自己的娇躯上无休止的索取，身体随着男人的吻而慢慢变软，瘫倒在白色餐桌之上，男人的大手在她的臀肉上肆意的游走，大脑中也传来了一阵阵酥麻的感觉。
　　不知何时，男人的另一只手来到了火奴鲁鲁的胸前，一把抓住了火奴鲁鲁那白皙山丘上的圆润乳肉，使劲地揉捏起来，感受着这饱满的山丘被对方揉捏在手中的感觉，火奴鲁鲁心中涌起了一股强烈的快感。
　　“唔啊啊啊♥♥♥♥～～～”火奴鲁鲁忍不住嘤咛出声，忍受着白皙柔软的乳肉在男人的手掌中被玩弄成各种各样的形状，火奴鲁鲁的身体一个劲儿的向后仰去，嘴里也发出一声声呻吟之声。
　　听着火奴鲁鲁发出的那一声声诱惑的呻吟声，男人的手更加卖命的在火奴鲁鲁的胸前揉捏起来，使劲儿的抓捏着，好像要将火奴鲁鲁胸前那两团丰满的雪乳给揉爆似得，那两团雪乳在男人的手中变形，变大变圆，好像要变成一个小型西瓜般。
　　感受着胸前传来的那种异样的感觉，火奴鲁鲁嘴里喘着热气，忍不住抬起头，一双美眸充满着渴求，直勾勾的盯着眼前的这个男人。
　　看到火奴鲁鲁那充满渴望的目光，男人一时间心神荡漾，连忙俯下身去，一口咬住了那一抹嫣红的乳头，轻轻的撕扯起来，使得那一抹鲜艳的红色不断在自己的口腔之中变换出各种不同的形状来，让自己品尝，男人一边吮吸着那一抹殷虹的乳头，另一只手则是不断的揉捏着另一只早已硬挺起来的粉红乳头，使得那翘立的樱桃变得更加丰硕挺拔，散发着诱人的光泽。
　　“恩啊啊～～好棒♥♥♥♥～～喔喔喔～～好舒服♥♥～～要被你咬坏掉了♥♥♥♥～～”火奴鲁鲁不顾场合的浪叫起来，
　　一边浪叫呻吟着，一边感觉到自己的下面仿佛有什么东西正顶着自己，而且那玩意儿也变得越来越大，越来越膨胀，让自己的身体产生了一股异常强烈的快感，使得她忍不住低吼了一声，声音中充满了诱惑。
　　“嘿嘿，小妞，现在是你主动献身的时候了。”看到火奴鲁鲁这幅表情，男人不由得咧嘴一笑，随即一把抱起火奴鲁鲁，翻身将她给压在了身下，然后一个饿虎扑食，直接骑坐在火奴鲁鲁那肥翘的屁股上，张开大嘴狠狠的舔舐起来，让火奴鲁鲁忍不住的发出一声声舒服的叫喊声。
　　周围的人群都被眼前这一幕给惊呆了，尤其是一些女生，更是看呆了，一个个瞪大眼睛，不可置信的看着眼前这一幕。
　　“哇塞！太刺激了！简直是太刺激了！太棒了！！！”
　　“这个男人真的是太厉害了！竟然能够把一个漂亮的姑娘压在身下做这种羞耻的事情！”
　　但此时周围人的声音已经完全影响不到被男人压在身下的火奴鲁鲁，餐桌上的火奴鲁鲁完全臣服在了欲望之中，一边用手玩弄着自己胸前的白皙乳房，一边享受着被男人压在身下的这种快乐，而且还不时地发出一声声愉悦的叫喊声。
　　男人的嘴巴并未停歇，继续在火奴鲁鲁的身上肆虐着，一会儿从胸脯舔舐到大腿，又从大腿舔舐到臀部，最终停留在火奴鲁鲁的双腿之间。
　　感受到自己双腿之间被男人用舌头不断的逗弄，火奴鲁鲁的声音越发的娇媚起来，她的双手紧紧按住男人的脑袋，嘴唇微张，忍不住发出一阵阵舒爽的娇喘声，身子也随着男人的动作左右扭动着，
　　“啊啊啊啊♥♥～～喔喔喔♥♥～～那里～～不要舔的那么用力♥♥♥♥～～哈啊啊♥♥……”感受到自己的小腹下面那一片柔嫩湿漉漉的感觉，火奴鲁鲁的嘴唇微张，眼中带着几许迷离之色，
　　“小美人是不是已经很想要了？”听到火奴鲁鲁这一声低吟，男人立刻猜到了她心中的想法。
　　“恩～”火奴鲁鲁点了点头，眼眸中充满了渴望。
　　看到火奴鲁鲁点头，男人的脸上露出一丝邪恶的笑容：“既然如此，那就让哥哥帮你吧，哈哈！”
　　说着男人便将身子缓缓的往上移动，一只手抓着火奴鲁鲁的小蛮腰，一只手握着她的玉足，使得她那修长美丽的双脚悬空在半空中，下身那根硬挺着的粗大肉棒对准火奴鲁鲁的小腹之中直捣黄龙一般的钻了进去。
　　顿时，一种异样的充实感袭遍了火奴鲁鲁的全身。
　　感受到自己胯下的坚硬进入到火奴鲁鲁下面紧致的肉缝之中，男人的脸上露出一丝兴奋的笑容，他的一只手紧紧地抓住火奴鲁鲁那一条雪白的小腿，一只手握住她那圆润的雪白硕乳，一边不停用力搓揉着软肉，一边卖力的挺动着下身肏弄起来。
　　“啊啊啊～～～等一下～～太快了♥♥～～这样不行♥♥♥♥～～喔喔喔♥♥～～要被肉棒给♥♥给肏死了♥♥♥♥～～呀啊啊啊♥♥～～”
　　火奴鲁鲁的双手抓着男人那宽厚结实的肩膀，不断地拍打着，但是男人没有因为火奴鲁鲁的拍打而松手，反而加快速度，使得火奴鲁鲁更加兴奋的尖叫起来。
　　“呀啊啊啊♥♥♥♥～～好爽♥♥♥♥～～不要♥♥～～不要停下来♥♥♥♥～～”
　　看着火奴鲁鲁这副销魂蚀骨的模样，男人的心里一阵得瑟，随即便是一脸陶醉的将火奴鲁鲁纤细的小蛮腰抱起来，一只手托起火奴鲁鲁的屁股，一只手托着火奴鲁鲁的腰，将火奴鲁鲁整个人都抱了起来。
　　被男人大力的抱在怀中，火奴鲁鲁感受着自己的臀部和男人胯下那庞大的肉棒的相互磨擦，感受着男人那巨大的力量，自己心中那一阵阵酥麻、瘙痒，自己浑身的每一个细胞仿佛都活跃起来，仿佛在渴望着男人的进攻一样。
　　看着眼前的火奴鲁鲁一副享受的模样，男人的脸上露出一丝猥琐的笑容：“美人儿，这次我就让你好好感受一下，什么才叫做真正的快感！！！”
　　“啊啊啊啊♥♥♥♥～～”火奴鲁鲁一脸沉醉的看着眼前的男人，双腿夹住男人的腰部，一双美丽的美眸中闪烁着浓浓的期待之色，等待着男人给她带来新的快乐，让她体验一把做女人的快乐。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　听到周围传来的一阵阵欢呼声，男人脸上露出一丝得意的笑容，随即加快速度，使得自己的身子不断的耸动着，胯下那庞大的肉棒不断的律动着，不断的冲撞着火奴鲁鲁湿滑的蜜穴，使得那肉穴之中不断的流淌着一股股晶莹剔透的水流，看上去格外的性感迷人。
　　“啊啊啊啊♥♥♥♥～～好棒♥♥～～里面～里面被大鸡巴肏的♥♥♥♥～～又酥又麻♥♥～～嗯嗯嗯啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　听着周围和火奴鲁鲁嘴里传来的那些声音，男人脸上的得意越来越盛，他感觉到自己的睾丸似乎要爆炸一般，他知道现在是最关键的时候，一旦停下来的话，火奴鲁鲁肯定会很失望。
　　想到这里，男人也不再犹豫，使出吃奶的力气猛的向前顶了一下。
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥……啊啊啊啊啊！！！！”
　　火奴鲁鲁的身体瞬间弓起，两人的交合处涌出了不少炙热透明的液体，猛地浇灌在男人粗大的肉棒龟头上，随后火奴鲁鲁张开檀口，大口大口的喘息着粗气，脸上露出了一抹红晕，一张俏脸上更是充满了娇艳欲滴的红润，看起来煞是迷人。
　　“太舒服了♥♥～～你怎么还没射啊～”
　　火奴鲁鲁双手缠在男人的脖子上，抬起头，一双水汪汪的大眼睛看向了男人，一副十分委屈的模样，声音中充满了诱惑：“快点射吧，我已经受不了了♥♥～～”
　　火奴鲁鲁的话语刚落，她的嘴巴便被男人的厚唇给堵住，男人一只手搂在了她纤细柔软的腰肢上，另外一只手抓住了她胸前那两团丰盈，使劲揉搓起来，一边玩弄着她的身体，下身一边开始了最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊♥♥～～好爽♥♥♥♥～～我真的忍不住了♥♥♥♥去了哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～”火奴鲁鲁发出了一阵阵娇媚入骨的呻吟声，随即她的身体猛地一挺，整个身体都弓成了一道弯月状，一股强烈的快感从两人的下身席卷而来，一股股强大的冲击让她全身不停的震颤，又是一股极其炙热的淫液直接浇在了男人的龟头之上。
　　男人一边继续进攻着火奴鲁鲁的身体，一边将嘴凑到了火奴鲁鲁的耳边，轻轻的吹着热气，声音带着一丝魅惑之意，用只有两人才听得清楚的声音低声说道：“宝贝儿，我也忍不住了！”
　　男人话语刚落，男人的身体突然一挺，身下的肉棒喷吐着炽热的浓白色精液直接喷射进了火奴鲁鲁的体内，顿时两人同时发出了一声甜蜜的呻吟，
　　“啊啊啊啊♥♥♥♥～～进来了～～进来了♥♥～～热热的东西♥♥～～好棒♥♥～～呀啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　仿佛自己的身体被男人填满一样，一阵阵酥麻的感觉从火奴鲁鲁身体的各处传遍全身，让她感觉到了一种极致的愉悦，她的心跳也开始加速，身体也开始剧烈的抖动起来，双腿更是不安分的夹紧了男人的腰部。
　　紧接着又是一阵激烈的撞击声传来，两人毫不停歇的开始了最原始的欲望与冲动，男人双手紧紧握住火奴鲁鲁那丰满挺翘的臀部，用尽全身的力气，狠命的冲击着火奴鲁鲁的身体内壁，使得火奴鲁鲁那柔软紧绷的肌肉不断颤抖，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　“啊啊啊啊♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～～～～”火奴鲁鲁的嘴里发出了一声高亢的叫声，整个人也如同疯狂了一般，开始不断地跟随着男人的节奏扭动起来，双腿夹紧的程度更是让男人感到了无比的舒畅，他的下身在火奴鲁鲁的身体上再次激烈的肏弄起来。
　　男人一次又一次的撞击着火奴鲁鲁的身体，两人就如同打架似的不知疲倦，这一刻火奴鲁鲁的脑海中只剩下了男人一个人的身影，她只感觉自己仿佛在天堂飞翔一般，身体不知不觉的迎合着男人的冲击，
　　不知道过去了多久，火奴鲁鲁终于再次达到了顶峰，男人从喉咙深处爆发出一声怒吼，将身体中的大量浓白色精液全部喷洒在火奴鲁鲁那两团硕大浑圆的乳肉上，顿时间，原本娇艳欲滴的白皙乳肉瞬间被染上了一层淡淡的白光，被滋润过后的火奴鲁鲁也变得越加晶莹剔透起来，看起来异常漂亮。
　　“哈啊……哈啊……”高潮过后，两人的身体散发着浓重的情欲气息，让周围的人一闻到便感觉到浑身燥热起来。
　　“兄弟，你也爽了这么久了，不如让我们也来试试呗？”此时火奴鲁鲁才发现，他们方才的沙滩周围围着不少的观众，此时已经有大胆的男人脱掉泳裤，挺着坚硬的肉棒来到了她的周围，
　　火奴鲁鲁瞬间脸上满是红霞，急忙推搡了一把压在自己身上的男人，随后用手捂住了自己的脸蛋，不敢看周围那些目光火辣辣的男人，低着头羞涩的说道：“不行了，不行了，我实在是太累了，等我休息一段时间，我再陪你们玩。”
　　“哈哈哈～～那可不行，我们都已经饥渴难耐了好久了！”
　　火奴鲁鲁虽然这样说，但是那些男人却根本不管这么多，直接将赤裸着身体的火奴鲁鲁抱了起来，向着周围人群中的沙滩上丢了过去。
　　“啊，等一下，不要啊，让我休息一下！”
　　火奴鲁鲁虽然很想挣扎，可惜她却被人紧紧地抱着双腿根本无法反抗，只好任由着男人将自己扔向沙滩。
　　男人们看到火奴鲁鲁已经失去了反抗的能力，顿时一拥而上，将火奴鲁鲁按倒在沙滩之上，开始了疯狂的征服，
　　“不要啊，不要，啊啊啊♥♥～～哦哦哦♥♥～～那里不可以♥♥～～手指不要进去～～呀啊啊啊♥♥♥♥～”
　　火奴鲁鲁不断的呼喊着，可是这样的喊声却没有任何用处，男人们不但没有放过她，反而还更加卖力地攻城略池，
　　一个男人直接用嘴将火奴鲁鲁的嘴巴堵了起来，将她那尖叫的声音阻隔在外面，而其他人的手也不停地在火奴鲁鲁的身上肆意游走，
　　“唔嗯啊～～～嗯嗯嗯♥♥～唔啊啊♥♥♥♥～～”火奴鲁鲁拼命的扭动着自己的身体，希望能够躲避开这些男人的侵犯，可是她却越是这样，那些男人就越是兴奋。
　　“哈哈哈～～～这个女人实在是太美味了。”一个男人舔舐着火奴鲁鲁胸前那一团雪白的玉兔，白皙乳肉上留下了一串串鲜红的印记，这个男人看着火奴鲁鲁的表情变得更加兴奋，眼睛之中充满了兽性的光芒。
　　“嗯嗯啊啊♥♥～～不要这样咬♥♥～～这样咬我会♥♥～～我会受不了的呀♥♥♥♥！！”火奴鲁鲁焦躁不安的拍打着男人的身体，希望他能松开自己的嘴巴，可是男人完全没有理会她的求饶，依旧不依不饶地继续啃噬着火奴鲁鲁胸前的两颗粉嫩玉葡萄。
　　“唔唔唔唔♥♥～～等～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～～～”
　　就在这个男人卖力舔舐着火奴鲁鲁洁白雪峰之时，另一个男人也同样将自己的舌头伸入火奴鲁鲁的嘴巴，肆意品尝着火奴鲁鲁的口水和甘甜汁液。
　　这一次，男人没有像之前那样只是舔舐，而是直接伸出自己的舌头在火奴鲁鲁嘴巴内的每一寸土地上侵略着，每舔一下都能留下一个清晰透亮的口水印渍，让人看的十分刺激。
　　火奴鲁鲁感觉自己的口腔仿佛被一只无比强悍的怪兽给占领了，一种异样的酸麻感瞬间遍布她的全身，她的脑袋里面一片空白，不知道应该做什么。
　　这个时候，一双粗糙的大手突然掰开火奴鲁鲁修长洁白的大腿，然后将自己的舌头探入了火奴鲁鲁毫无遮挡的肉穴之中。
　　“唔唔嗯嗯嗯♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　火奴鲁鲁全身袭来一阵酥麻的感觉，身体内的火焰似乎被点燃了，一股股热流在她身体内到处肆虐。
　　“嗯嗯啊啊♥♥♥♥～～～”火奴鲁鲁嘴里发出了甜美的呻吟声，呻吟很快就变成了更加诱人的叫唤，那些男人听了之后，更是忍不住加快了自己侵犯火奴鲁鲁的速度。
　　一个男人的舌头在火奴鲁鲁身下肆虐着，一条舌头在火奴鲁鲁的花心上舔着，火奴鲁鲁肉穴上的那粒敏感阴蒂被他舔的不断地颤抖着。
　　“啊，好舒服♥♥～～哦～啊啊啊♥♥～嗯啊啊♥♥～啊啊啊♥♥♥♥～”火奴鲁鲁不断地浪叫着，全身的肌肤在此刻都变得通红起来，那一张妩媚的脸庞也显得格外魅惑人心，她的嘴唇在微微的蠕动着，仿佛在诉说着自己心中的欲望。
　　“哦！好爽！！”
　　这个男人看到火奴鲁鲁此时此刻那副诱人的模样，早就忍不住了，将火奴鲁鲁的两条大腿分开之后，握着自己硬挺起来的粗黑肉棒，直接进入了她的身体，开始不断地运动起来，
　　“嗯嗯哼哼♥♥！！嗯啊！！！进来了♥♥！！大肉棒♥♥♥♥！！哦哦哦哦哦♥♥♥♥！！！”
　　男人身下的那根粗大的肉棒直接刺穿了火奴鲁鲁最柔软的部位，让这个男人顿时感到全身传来一股强烈的冲击感，他甚至都不需要怎么动弹，那根粗大的肉棒就直接被火奴鲁鲁体内的软肉给夹得死死的。
　　“啊，好棒喔，好爽啊♥♥～啊～啊～～我要死了♥♥～～啊啊啊啊♥♥♥♥～啊～啊～”
　　男人的大肉棒狠狠地撞击着火奴鲁鲁的私密之处，一下又一下，让火奴鲁鲁不断地浪叫着，一波又一波快感席卷着她全身的感官，
　　不仅下身被男人侵犯着，火奴鲁鲁身体上的各个部位都没有被周围的男人给放过，
　　那些男人的手不断地在火奴鲁鲁的身上抚摸着，在她雪白光滑的皮肤上留下了一条又一条的痕迹，让她的雪白嫩肤看起来更加的迷人诱惑，
　　“哦哦啊啊♥♥～～～～啊～～～啊！啊啊啊♥♥♥♥！！”
　　火奴鲁鲁的声音变得更加的销魂入骨，本来舔舐着火奴鲁鲁嘴唇的那个男人以飞快的速度脱掉了他的身下的泳裤，一根粗大的黝黑肉棒暴露在了空气之中，看到这根粗大肉棒，火奴鲁鲁不由自主的咽了咽口水，眼神之中充满了渴望，她已经有些迫不及待的想要将这根大肉棒给吞入口中了，
　　“啊♥♥～～～～～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～”
　　火奴鲁鲁轻轻的闭上双眼，张开樱桃小口，将这根大肉棒慢慢的含进了嘴巴之中，开始慢慢的吮吸起来，
　　男人见状立刻伸手按住了火奴鲁鲁的脑袋，让她将头埋进了他的胯间，让那巨大的东西不停地冲撞着火奴鲁鲁的柔软口腔，
　　男人在火奴鲁鲁的口中不断地冲刺着，而火奴鲁鲁也配合着男人的冲撞一次又一次的吞吐着口中的肉棒，一股股温热粘稠的透明液体顺着火奴鲁鲁的嘴角缓缓流下，
　　“嗯哼♥♥～～啊～啊～～～嗯哼♥♥～～”
　　火奴鲁鲁不停地发出了阵阵娇吟声，这种呻吟声仿佛是催情剂一般，瞬间便引爆了所有男人体内的兽欲，
　　一个个男人的动作更加迅猛起来，火奴鲁鲁胸前的雪白娇乳被男人们的双手不断揉捏着，那两颗鲜红蓓蕾被男人们的手指拉扯着，而且男人们的力道非常重，弄的她的乳头都变形了，不断地在男人们手中变化着形状，胸部上不断传来的疼痛反而让火奴鲁鲁不断发出更加响亮的呻吟声，
　　在火奴鲁鲁的两腿之间，男人粗大的肉棒不断的冲刺，不断地冲撞着，在火奴鲁鲁的两腿之间的幽谷深处不断地游走着，
　　火奴鲁鲁的下面的阴蒂则被一个赤裸着身体，身材火爆的女人不断地用舌尖挑逗着，而这个女人的身后同样有一个健硕的男人在后面卖力地耕耘着，
　　“嗯哼～～啊啊啊♥♥～～嗯啊啊啊♥♥～～唔唔唔♥♥～～～”
　　火奴鲁鲁口中含着一个男人的粗黑肉棒，忍耐不住地发出阵阵低吼声，双腿也紧紧夹紧，身体也随着男人们的冲撞而扭动，
　　火奴鲁鲁的两条大腿也不甘示弱地紧紧夹住男人的背部，突然一股热流猛地从火奴鲁鲁的双腿之间喷射而出，喷射到火奴鲁鲁的敏感的子宫之中，
　　火奴鲁鲁口中的大肉棒也开始不断跳动，一股股灼热的浓白色液体顺着肉棒喷涌而出，不断地喷射到火奴鲁鲁的嘴里，脸上和身上，
　　“啊啊啊啊♥♥～嗯嗯啊啊♥♥～啊～～～～啊啊啊啊♥♥♥♥～啊～啊！！！”
　　火奴鲁鲁张大着嘴巴，接受着男人们喷洒而来的浓郁的精华液体，口中发出了一声又一声销魂蚀骨的叫声，
　　而此时火奴鲁鲁周围的沙滩上，已经聚集了不少和他们一样欢快交合起来的男女，他们在沙滩上做着最原始的运动，享受着最原始的性爱，
　　不光是这个男人，其余一些没有找到女人，在火奴鲁鲁身边欣赏着春色的男人们，也纷纷撸着自己下面的肉棒，对准着火奴鲁鲁性感火爆的娇躯，数股浓白色的白浊液体向着火奴鲁鲁的俏脸和雪乳喷溅过去。
　　一瞬间，火奴鲁鲁的娇躯上便沾满了男人们喷溅而来的浓浊液体，
　　“啊～，你们这群坏蛋♥♥～啊～，你们这帮坏人♥♥♥♥～～好多精液♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦～～好舒服♥♥♥♥～～”
　　火奴鲁鲁不断的发出阵阵羞涩的声音，脸颊通红，不知是因为羞涩还是因为兴奋，或许是她的心中真正的喜悦吧。
　　“美女，你这样也回不去，不如我们一起去海里洗洗吧？”
　　“恩恩恩，我同意，我也想去海里洗澡。”
　　“好，就这样决定了，走，我们带你去洗澡。”
　　“啊～啊啊啊，啊啊啊，等一下，你轻点啊，啊啊啊啊♥♥～嗯啊啊♥♥～”
　　“嘿嘿，没问题。”
　　“啊啊啊啊，不要啊！！！啊啊啊啊♥♥♥♥～”
　　几个男人抓住火奴鲁鲁的身体，根本不顾她的反对，直接抱着她丢进了沙滩边的大海之中，
　　“噗通！！！”
　　“噗通！！！”
　　“噗通！！！”
　　几声沉闷的落水声，等到火奴鲁鲁从海水中探出脑袋之时，刚才奸淫她的几个男人又再一次的聚集了上来，继续着他们的疯狂行动。
　　“啪！！！”
　　火奴鲁鲁一巴掌拍在一个男人的脑袋上：“你这个混蛋，还敢欺负我，小心我～～”
　　“哈哈哈哈～，美女，我们只是玩玩，不是真的要欺负你啊，而且你刚刚也挺舒服的呀。”
　　这个男人说完话后，又继续向火奴鲁鲁扑过去，在水中一把搂住了火奴鲁鲁的纤细腰肢，不断地揉捏着，
　　“啪啪啪～”
　　火奴鲁鲁挥舞着粉拳，不断的打在男人的身上，但是却被男人抓住手腕，用力一拉，将火奴鲁鲁拉回了怀里，一个翻身，火奴鲁鲁便趴在了男人的身上，男人的双手在火奴鲁鲁的屁股上不断地揉搓，让火奴鲁鲁忍不住的呻吟了起来。
　　在水中的时候，女人的身体比较容易失去平衡，而且她们的屁股很容易被男人们碰触到，所以她们也非常的乐意让男人们的手不断地揉搓着她们的屁股，
　　而男人们也不断地揉搓着火奴鲁鲁的屁股，火奴鲁鲁缠在男人身上的双臀不断地颤抖着，让火奴鲁鲁嘴里娇喘连连，
　　“哈啊～哈啊♥♥～嗯嗯♥♥～啊～啊啊啊♥♥♥♥～！！！！”
　　另一个围上来的男人直接将手穿过火奴鲁鲁的腋下，抓着火奴鲁鲁的柔软乳房，不断地搓揉着那两团白皙乳肉，让火奴鲁鲁娇呼出声。
　　“啊～啊～啊啊啊♥♥～别玩了♥♥！！快～～快点啊♥♥～！！我忍不住了♥♥♥♥～～！！！”
　　在男人们的一顿猛烈攻势之下，火奴鲁鲁终于承受不住男人们的攻击，一脸妩媚的表情，双眼迷离的看着身上的男人们。
　　“好了好了，我们马上就来了，来，亲爱的宝贝，把你的双腿打开！！”
　　火奴鲁鲁听到男人们这么说，伸出双臂紧紧地搂住男人的脖颈。
　　“不，不要～我不要打开♥♥，你们这群坏人♥♥，我不要打开，不要♥♥，呜哇啊～～进来了♥♥♥♥～～好大♥♥～～好粗大的东西啊啊♥♥♥♥～啊啊啊啊♥♥♥♥～～！！！”
　　火奴鲁鲁嘴上这么说，但是双腿却乖巧的向两边张开，让男人们可以轻松的钻进了自己的紧致的肉穴之中。
　　“啊～～啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～～”
　　当火奴鲁鲁的身体被男人们再次进入的时候，她的双手死死地抱着男人的脑袋，双腿也使劲地夹紧男人的身体，嘴里发出一声声销魂蚀骨的尖叫声，
　　不过这种销魂蚀骨的尖叫声在男人们听来，却更像是一种无法抗拒的诱惑，让男人们更加的激动和兴奋，
　　“哦～！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～！！！”
　　在男人们的一波波猛烈的进攻之下，火奴鲁鲁的身体也渐渐地适应了在水中和男人交合的节奏，火奴鲁鲁的娇躯不由得开始迎合着男人的动作，在海浪之中摇摆着丰腴的翘臀，曼妙酮体在水中不断地晃动，让男人们更加亢奋，身体之中的雄性荷尔蒙也不断地激荡着。
　　而在火奴鲁鲁的后方，另一个男人一边用力的抓揉着火奴鲁鲁雄伟的双峰，一边握着长枪对准着火奴鲁鲁柔嫩紧闭的菊门摩擦了起来。
　　“等等……那里～那里不行～～哦哦哦哦♥♥～啊啊啊啊♥♥～～啊啊啊♥♥～～啊啊啊啊♥♥♥♥～！！！”
　　可男人现在又怎么会听她说的话呢，在男人的强势进攻之下，火奴鲁鲁的菊门也终于被打开了，男人下身的粗大阳物一下子挺了进去，火奴鲁鲁的身体也同时在这一刻剧烈的颤抖了起来，
　　男人们一边在海浪之中肆虐，一边不停地耸动着身子，让火奴鲁鲁的嘴里发着阵阵销魂的呻吟声，男人们一边用力的冲刺着，一边在火奴鲁鲁耳边轻语
　　“宝贝儿，你的身体也真够骚的，你老公平时可能都没有享受过这样的待遇吧，今天我们可算是占尽了便宜啊，嘿嘿嘿嘿～～～”
　　“哼～讨厌～～你们这群混蛋♥♥～啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　火奴鲁鲁的双手紧紧地挂在男人的肩头，但是她却依旧抵挡不住男人的猛烈冲击，一双玉腿也不断地在水中乱蹬着，身体也不断地摇晃着，身上也不断地散发出阵阵香气。
　　“啊啊啊♥♥～！！！！”
　　自己前后双穴都被男人的巨根所占领，火奴鲁鲁终于无法承受这股刺激，口中发出一阵阵高亢的呻吟声，身体在水中不断地摇晃着，嘴里也发出了一阵阵令男人血脉贲张的声音。
　　“啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　随着男人们的每一次深度冲刺，火奴鲁鲁不由自主地抽搐起来，双峰在空中不断地晃动着，那两团白皙乳肉也被男人用力地挤压着，变成各种形状。
　　火奴鲁鲁在水中，不断的扭动着，享受着男人们给予她的一次又一次的极致刺激，一时之间，她的神志早就已经迷糊，整个人也已经陷入了昏迷之中，不断地呻吟着，娇喘着。
　　一波又一波的强烈快乐，让火奴鲁鲁的心里充满了幸福的感觉，被男人前后夹击的她，双手不断的来回握着周围其他男人身下的那根粗大物体，又大又圆的乳房也被其他男人来回拉扯着，变换各种形状。
　　火奴鲁鲁一边娇喘，一边转着脑袋与不同的男人索吻着，感觉自己就仿佛是一条漂浮在海面之上的小船，飘荡在一波又一波的潮汐之中，不知疲倦的在海浪中不断地翻滚着。
　　就在这一轮又一轮猛烈冲撞之下，终于，一股温热的液体从她身体里的那根粗大物体中喷射出来。
　　“哦♥♥♥♥～～～～！！！！！！”
　　一波又一波的快乐袭来，让火奴鲁鲁的身体也开始不断地痉挛了起来，身体在海水中不断的颤抖着。
　　“哈哈哈哈哈～～～！！！！！”
　　一波接着一波的猛烈冲击之下，男人们终于爆发出来了他们体内的所有精华，看着怀里满脸享受的火奴鲁鲁，脸上露出了满足的笑容。
　　………………
　　…………
　　……
　　也不知过了多久，也不知火奴鲁鲁最后是怎么回的家里，亦或是那一晚上她根本没有回家……
　　总之，指挥官并没有见到第二天本该出勤的她。
　　再见到火奴鲁鲁的时候，已经是第三天了，只见她捂着肚子，不敢久坐，走路的时候双腿都不太能合拢的样子……
　　虽然指挥官也有询问，但得到的答案就是，昨天吃坏了肚子，一个人在厕所待了一天。
　　至于是否是真相，谁又能知道呢～

第15章 扎拉 | 被暂住在家里的表弟肏成了私人肉便器，还被指挥官发现了
　　七月二十八日，窗外淅淅沥沥的下着小雨，连续多日的阴雨绵绵，再加上最近几日，前线局势紧张，港区也支援了不少舰队前往克希亚战区，有股忧愁的气氛笼罩在整个碧蓝航线基地的上空。
　　“姐姐情绪似乎不太好呢？”扎拉的身旁，她的妹妹波拉颇为关心的问道。
　　今天的波拉难得的将自己深紫色的发束系成了单马尾，看起来更显得灵动，胸前那一对似乎快要撑破白色衬衫的巨乳依靠在窗边的墙沿上，可能这样能够省力许多。
　　“最近大家都有些忧愁呢。”茗着手中特制的红茶，扎拉红色的头发垂在香肩之上，深青色的军服紧紧包裹着她胸前圆润的南半球，而整个白皙嫩滑的北半球几乎是裸露在空气之中
　　仰头微微望着淡灰色的天空，扎拉叹了口气“指挥官这几天忙得见不到身影，信浓她们被派到了克希亚战区，就连刚出的财政报表上，好多区的收支都是赤字……”
　　“嘟嘟——”在扎拉唉声叹气之时，口袋中的手机突然震动了起来。
　　“诶，是指挥官吗？”波拉疑问道。
　　“啊，不是。”看着手机屏幕上亮起熟悉的名字，扎拉扶了扶额。最近太忙了，自己竟然都已经忘记了这件重要的事情。
　　“啊——这不是？”将脑袋凑了过来的波拉也清楚的看见了手机上闪烁着的名字。
　　“对，他之前和我讲的，要来我们港区报考海军学院。一方面熟悉一下我们港区，另一方面在我们的帮助下，考上海军学院的几率会增大很多。”扎拉笑着说道。
　　手机上的名字是她的表弟，当然也是波拉的表弟。
　　在来到碧蓝航线之前，他们曾住在克莱德岛，一座有些偏僻，充满着乡土气息的小岛。
　　在海军的招生政策下，作为当地最为出色的两位舰娘，扎拉和波拉被招募进了碧蓝航线，而表弟因为年幼仍然生活在克莱德岛。
　　“啊，那他现在？”波拉有些疑惑的看着扎拉。
　　“嗯……似乎已经到我的宿舍门口了……”
　　…………
　　……
　　没想到雨会一下子下大，果然任何地方的天气预报都是不能轻易相信的。
　　刚出指挥所时还是绵绵细雨，想着宿舍离基地也没多远，扎拉就没带伞。
　　没成想，刚走到一半，天空中突然下起了瓢泼大雨，携带着刺骨的大风。
　　无奈之下，扎拉只能一只手罩在自己的头顶，另一只手扯着自己的裙摆，向着宿舍奔跑。
　　而且扎拉的军装本就是一件颇为贴身的紧身衣，为了显示自己的身材，这件军装上半身将那两团柔软乳球勒的极其高耸。
　　下半身却又很短小，只包裹住了大半只臀部，一小部分还暴露在空气中，平时来往的士兵如果细心，甚至都能看见裙底下那若隐若现的黑色蕾丝内裤。
　　只是现在这件衣服，在大风大雨的洗礼下，却让扎拉显得异常狼狈。
　　豆大般的雨滴敲打在扎拉白皙的肌肤上，没一会儿功夫，她身上的军服就已经湿了。
　　胸前两团雄伟硕大的乳房随着扎拉的奔跑上下跳动，由于没穿内衣，胸前的白色布料已经湿透，清晰的显现出了粉红色的迷之凸起。
　　而右边的乳房则因为上下跳动的太过剧烈，胸前的布料经过雨水的润湿慢慢下滑，将近一半的粉红乳晕被暴露在了空气之中。
　　除此之外，虽然扎拉一只手拉着自己裙摆的布料，不让大风将自己的裙摆吹起，但是顾此失彼，扎拉裙子的前面因为双腿不停的跑动，裙摆渐渐卷了起来。
　　本就是一条超短裙，很难遮掩住自己的全部下体，这么一来，如果对面有人，自己身下的黑色蕾丝内裤几乎是完全暴露在了对方的眼里。
　　但此时的扎拉心中只想着快点赶回宿舍，又怎么会关注到这些呢……
　　…………
　　……
　　“不好意思，来晚了。哈啊，哈啊……”
　　大概过了十分钟不到，终于从大雨中得救的扎拉来到了宿舍门口，一边弯着腰气喘吁吁的喘着粗气，一边向站在对面的男孩说着抱歉。
　　“好久没见了，我可爱的弟弟～”喘了几口粗气之后，扎拉微微直起了腰，微笑的看着对面棕色头发上同样带着些许雨滴，脸庞稍显稚嫩，但是身材却已不像曾经那般瘦弱的男孩。
　　扎拉的表弟年纪不大，十七八岁的样子。有些年份没有见到扎拉的他，此时完全震惊于眼前的景象……
　　由于来的匆忙，扎拉完全没有注意到自己身上的衣服早已被风雨吹打的不成样子。
　　本应该包裹着右侧乳房的胸衣，因为雨水的润湿变得无比的透明，不仅如此，本就有些下滑的胸衣现在已经完全滑落到了乳头的下方，大半个纯白柔软的乳球都被暴露了出来。
　　下方的裙摆倒是恢复了正常，没有将黑色蕾丝内裤暴露在自己的表弟面前。
　　望着眼前还有雨水停留在表面，诱人的粉红色乳头，表弟咽了咽口水，眼神很难从这上面移除。
　　他小时候就知道自己的两个姐姐身材都十分火爆，但由于好几年没见了，仅存的记忆也变得些许模糊……
　　然而，经过这一下的刺激，表弟精神一振，本隐藏在记忆深处的记忆也渐渐的被唤起，甚至小时候和两位姐姐一起洗澡的画面也不断的闪回在眼前。
　　“姐……”
　　还没等表弟开口，扎拉就已经等不及，直接拉着他的手走进了自己的宿舍之中。
　　…………
　　……
　　在表弟顺利入住后，已过了四天。
　　那天在带着表弟进入宿舍之后，表弟的眼神不断的在屋内与她的身上来回游离。
　　直到她走进浴室去擦头发上的雨水时，她才发现自己的奶子从进门之后一直暴露在外面，而这个有色心没色胆的弟弟竟然也一直没开口，只顾在那偷偷瞄着，吃她的豆腐。
　　虽然看上去很尴尬，但其实对扎拉来说也还好。
　　因为表弟从小就和扎拉她们生活在一起，互相之间关系就很亲密。
　　再加上扎拉的性格本就开放，即使是在碧蓝基地里面，她的穿衣风格就很暴露，时常能够感受到来自周边男性士兵、同事们的偷窥与视奸。
　　但她不像一些性格害羞的舰娘，扎拉不仅没有禁止过他们，还时常通过一些大胆出格的举动来偷偷诱惑那些情欲高涨的男人。
　　就例如故意弯腰露出深邃的乳沟，又或是将臀部轻轻的在男人的身体上摩擦。
　　在她坐电梯时，也总能感受到不知名的大手在自己的臀部周围肆意的抚摸。
　　碧蓝的舰娘往往都不排斥将自己的肌肤裸露在外面，像爱宕、圣路易斯她们，包括扎拉，在指挥官房间脱掉所有衣服，裸着身体与指挥官做爱的场景也不在少数。
　　虽然做爱期间基本上是锁着门的但有时忘记锁门，被别人从门缝里偷看到她们的身姿也完全有可能。
　　毕竟，在黑网上，好多舰娘的露点，裸体的照片都在肆意传播着呢……
　　所以，被表弟看见自己的乳房对扎拉来说并不是一件很值得害羞的事情。
　　更何况，最重要的是……扎拉还有着轻微的正太控！
　　虽然很享受被指挥官这样健硕的身躯压在身下操弄的感觉，但有时候正太瘦弱，却又精力充沛的身躯也十分诱人。
　　嗯……不过自己的表弟个子貌似长高了不少，已经比自己高了。
　　“姐～”正当陷在沙发里的扎拉天马行空的妄想时，身后自己屋子里面传来了表弟的声音。
　　“怎么了？”闻声，扎拉双手撑在软塌的沙发上，站了起来。
　　和往常一样，在自己宿舍里的扎拉穿的十分的暴露，上身只有一件黄色的吊带裙。
　　虽然家里有着异性，但扎拉显然没把自己的表弟当成外人，吊带裙里完全没有穿内衣。
　　虽然裙子宽松，很难透过衣料看到里面穿没穿内衣，但有时乳头凸起还是会隔着衣服显露在外面。
　　下身则除了内裤之外，只穿了一双拖鞋，连袜子都没穿。
　　“姐，你给我买的那些衣服是放在柜子上面了吗？”看着扎拉打着哈欠，睡眼惺忪的走了进来，表弟转头问道。
　　“啊……我有点忘了呢，让我找一下～”抓了抓有些凌乱的红发，扎拉走到了表弟的身边。
　　“可能在下面……”思索了半分钟，扎拉弯下腰，拉开柜子下方的抽屉开始翻找了起来。
　　“我也来看一下～”看到扎拉弯腰之后，表弟眼神中闪过一丝狡黠，一边说着一边将自己的身体凑了上去，双手帮助扎拉在抽屉里一起翻找着衣物，但是目光却不经意的一直往扎拉的胸口处瞟去。
　　其实表弟从小就知道自己两个姐姐身材是有多么火爆，所以当他那天亲眼看到扎拉的的乳房露在外面时，他胯下的肉棒就如同一个即将要爆炸的炸弹一样膨胀了起来。
　　但碍于姐弟之间的颜面，他也不可能能够明说，只能偷偷地看着。
　　正向他想象中的那样，扎拉的吊带裙随着重力下垂，顺着她的衣领向内望去能够清晰的看到大片白皙嫩滑的肌肤，最重要的是那坠在空气中，随着扎拉手臂的动作来回晃动的两团圆润肉球。
　　可惜扎拉的手臂挡住了窗户外照射进来的光线，双乳最为重要，也是表弟最想看到的部分被阴影所遮住。
　　虽说能看到那让人馋涎欲滴的双乳弧线，已经足够让人心驰神往，但是表弟显然还是不够满足。
　　“姐姐，抽屉里面好像看不太清，我去开个灯吧～”暂时从扎拉的身边站了起来，一边说着一边向电灯开关走去。
　　“啊，其实不用那么麻烦，我再找一会，可能不在下面这个抽屉里。”扎拉说完，将自己的手尽可能的往里面伸去，脑袋别向一边，这样能够让自己的手够着更远的地方。
　　但是扎拉没有注意到，她这个动作让自己另一侧肩膀上的吊带逐渐的滑落，正巧表弟将屋子的大灯打开。
　　只是微微一低头，表弟便看见了那根从肩膀上滑落至臂弯处的吊带，以及从吊带里暴露出了那团如蜜桃般柔软多汁的雪乳，以及乳尖处的那抹艳红。
　　“不行哦，衣服好像不在里面…”还没等表弟仔细欣赏扎拉从吊带裙中晃出来的那团乳肉时，扎拉便把自己的手从抽屉里面伸了回来。
　　“可能在柜子上面的抽屉里，帮我拖一把椅子过来吧～”扎拉一边说着一边直起了身子，表弟心中默默哀叹着可惜，自己身下的巨棒已经有了反应，如果扎拉能够停留的时间再就一些就好了。
　　心中一边想着，表弟一边将窗边的木椅拖到了扎拉的身边，并且从下方扶着了木椅，防止扎拉踩上去后左右晃动，摔倒受伤。
　　“谢谢～”扎拉笑着望向表弟，整理了一下有些凌乱的衣服，眼神偷偷的瞟了一眼表弟身下那微微隆起的内裤，嘴角勾勒出一抹浅笑。
　　“放在这里就好了～”伸手按在表弟拖来的木椅上，扎拉缓慢的弯下腰摆弄了一下木椅的位置，似乎有些故意的在表弟面前露出自己胸前那片白皙的肌肤以及深邃的乳沟。
　　只是单纯的想诱惑一下自己的表弟，扎拉并没有弯腰太久，在观察到对方的内裤有了一些异动之后，便迅速的将头抬起，脸上还带着不可明说的笑容。
　　“弟弟，要不你上去拿吧～”扎拉脑海中突然冒出了一个想法，“姐姐的身高不够，恐怕够不到上面的抽屉～”
　　“啊……好吧。”看着对方期待的目光，表弟思索了几秒后同意了扎拉的请求。
　　眼神中带着些许遗憾，表弟扶着椅子站了上去。
　　本来他想等扎拉站到椅子上之后，可以从对方宽松的裙子下面看到更多平时看不到的美景，比如扎拉的白色蕾丝内裤。
　　“小心一些哦～我在下面用手扶着你～”扎拉甜美的声音从下方传来，紧接着两只光滑细腻的手扶住了表弟的双腿。
　　【好，好大……他的肉棒什么时候变得这么大了……】
　　木椅的高度并不高，表弟站上去后，下体的位置正巧直直的对着扎拉的面部。
　　表弟在家也只穿着一件内裤，再加上刚才不断的受着扎拉的诱惑，肉棒早就硬了起来，但还没有到最硬的状态，只是因为肉棒膨大，紫红色的龟头从裤管里面露了出来。
　　“是这个抽屉吗？姐姐～”表弟还没有注意到扎拉的表情，找到抽屉之后低头询问起来。
　　“嗯……啊？啊……是，是的，应该是这个抽屉……”认真注视着对方龟头的扎拉差点没反应过来，一秒钟后才回过神来，双颊上浮现起一抹羞红。
　　“啊，好的。”说着，表弟的双手便开始在抽屉里面翻找起来。
　　见到表弟正专注着翻找衣服，扎拉小心翼翼的将脑袋凑近对方的下体，用手指灵巧的将对方的内裤边缘轻轻勾起。
　　望着内裤中的那根勃然大物，扎拉默默的咽了咽口水，虽然手指没有触碰到自己的小穴，但是凭借着感觉，她已经发现那湿热的淫液已经从肉缝中慢慢的溢了出来。
　　【偷偷的闻一下，应该不会被发现吧……】
　　扎拉不动神色的用余光瞄了表弟一样，发现对方仍旧在翻找着抽屉，没有任何异样后，扎拉悄悄的将自己的鼻尖凑近……
　　瞬间，令她心潮澎湃的雄性气味直接冲进了她的鼻腔之中。一时间，她都忘了自己是在表弟不知情的情况下偷闻对方的龟头。
　　但等到意识到已经有些晚了，扎拉的右手松开了表弟的大腿，撩开了自己的吊带裙，伸向自己的下体摸了起来。
　　因为没有穿内裤，纤细的手指轻而易举的插入了那满是爱液流动的肉穴之中，搅动了起来。
　　随着她的搅动，一些粘稠的淫汁顺着扎拉的手指滴在了地板上，嘴里也无可抑制的发出了一丝娇喘。
　　不过扎拉还是清醒的，赶忙停下了自己的动作，悄悄的将表弟的内裤拉下，抬头看了一眼仍在专心的表弟，神情恢复了正常，只有她那布满俏脸的红霞，无声的诉说着方才发生的淫事。
　　【姐姐刚刚……是偷偷的闻了我的肉棒吗！？】
　　但扎拉以为表弟没看到，并不代表着表弟真的没看到～
　　从站上木椅后，表弟的眼光便时不时的朝下方望去。
　　理由也很简单，今天扎拉穿的是一件吊带裙，要是贫乳也就罢了，吊带裙会将女生的乳房都包裹起来，可扎拉的奶子是K罩杯，从上方能够清楚的看到扎拉那两团浑圆白皙的乳球。
　　所以，虽然表弟一脸风轻云淡，仿佛什么都没发生的样子，但却从头到尾欣赏完了扎拉的整个过程……
　　“衣服找到了吗？”扎拉的声音打断了表弟的思考。
　　“啊，找到了，我要下来了。”表弟一边说着，左脚已经踩到了地板上，左边的裤管里，紫红色的龟头更加的伸了出来。
　　“小心点～”扎拉用手轻扶着表弟的身体，眼神却不自觉的往那更为明显的肉棒处，不断的瞧着。
　　【好像……变得更大了？刚刚应该没被看到吧……】
　　“姐姐，那我去洗澡了～”
　　“嗯好～”
　　…………
　　……
　　在表弟进入浴室之后，扎拉心中的情欲便愈发控制不住。
　　要怪也只能怪那根该死的肉棒，明明自己今天没有什么性欲，但那家伙的肉棒怎么会这么大，以前就有这么大吗……
　　扎拉一边想着，一边躺倒在了自己的床上，一只手慢慢的撩起了黄色吊带裙的裙摆，另一只手则拉开裙子的一侧，让自己K罩杯的奶子从里面暴露出来……
　　听着房间隔壁浴室传来的水声，慢慢的，扎拉情不自禁的自慰了起来。
　　说起来，在表弟来这间宿舍之前，扎拉的房间其实是和浴室打通的。
　　这是因为，平时这间宿舍基本上没有外人会来，为数不多来这间舰娘宿舍的要么是指挥官、波拉，要么就是其他与她关系较好的舰娘。
　　嗯……有时候还会带回来一些一夜情炮友，用来榨精♥～
　　而扎拉和这些人完全是可以一起洗澡的，甚至指挥官有时候还会先和扎拉一起洗澡，然后在浴室里面开肏，一边肏着扎拉淫荡紧致的肉穴，一边捏着那两只下流的奶子，在浴室里面将扎拉干的双腿酥软之后，直接抱着扎拉的身体将她丢在床上，在扎拉的身体上开始第二轮的征伐。
　　在这种情况下，自然没必要在自己房间和浴室之间装一面墙，这样多麻烦。
　　可最近指挥官忙着前线的战略部署，很多日子没来扎拉的宿舍与她鱼水欢愉，而且表弟虽然有血缘关系，虽然扎拉这方面比较开放，但毕竟双方都已经成年，一起洗澡这事多少都有些尴尬。
　　于是乎，扎拉在表弟来之前，在自己房间和浴室之间搭了一面防水纸墙，用来遮羞。
　　因为是纸墙，所以比起一般的墙更加脆弱，除了能防水之外，有一定的承重效果，但是如果用力在上面打一拳的话，估计也是能打出一个洞的。
　　纸墙并不隔音，浴室传来的水声越来越大，扎拉悄悄的走到墙边。
　　【如果在墙上戳一个洞的话……他会不会发现……】
　　在看到表弟肉棒的那时候，扎拉下面的淫水就已经止不住了，现在听着一墙之隔后面的水声，想象着表弟那根粗壮黝黑的肉棒，扎拉下面的爱液更是如潮水般泛滥了起来。
　　【如果能偷看的话……】
　　扎拉咽了咽口水，她此时算是有些明白那些偷窥色狼的心态了。
　　多日没有尝过荤腥的扎拉，逐渐弯下自己的身子，眼神看着墙壁上的某一处位置。
　　【如果在这里戳一个洞的话，他应该不会发现吧……】
　　【偷看完，再塞一些纸巾进去……这样应该就能伪装成没有洞的样子了】
　　对于自己浴室的位置，扎拉心中非常清楚。
　　手指微微用力，纸墙上便出现了一个可以透光的小洞。
　　透过纸墙上的洞，浴室里面的表弟的身体清晰的展现在了扎拉的眼前。
　　许久不见，没想到表弟的身体变得如此的健硕又匀称。
　　扎拉的目光聚焦在对方下体的拿一根黝黑阳物上，隔着一面墙，扎拉的右手慢慢的伸向裙底，那湿润的肉穴里早已淫水泛滥，仅仅是微微的触碰，那粘稠的透明液体便顺着手指滴落在地板上。
　　而她的另一只手也不闲着，左手从吊带裙中伸入，紧紧的抓住那团手掌无法掌握的柔软乳肉，连五指都陷了进去。
　　窥视着纸墙对面的肉体，扎拉饥渴的搓揉着自己的胸部，玩弄着自己的小穴，眼神迷离，一丝丝轻快的呻吟声不断的从她的喉咙中传出。
　　幸好墙对面的浴室水声够大，尽管扎拉的呻吟声随着手指插弄小穴的速度，逐渐变得越来越响，但是浴室里的表弟似乎完全没有听见这淫荡的娇喘声。
　　…………
　　“姐姐，我洗完了。”
　　表弟洗澡的速度很快，没过几分钟，浴室里的水声便停了，接着表弟的声音从浴室里面传出。
　　等到表弟擦干头发从浴室里走出时，扎拉已经从自己的屋子里面出来，手里拿着换洗的衣物，只是脸上不知为何红扑扑的。
　　“快些进去吧，里面的水还热着。”表弟一边说，一边走向自己的房间。
　　“好的～”扎拉笑着走进了浴室。
　　等到扎拉走进浴室之后，本来走向自己房间的表弟却突然掉头，径直的走向扎拉的屋子。
　　“咔嚓—”扎拉平时并不会特地锁上房门，这次也是。偷偷瞥了一眼旁边的浴室，表弟打开房门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　屋子里面没有开灯，有些阴暗。
　　墙上的小洞透出几束难以察觉的光线，刺眼的日光穿过窗户洒在床上，凌乱的床单上放着一根粉红色的粗头假阳具，阳具头上透着光亮，好不显眼。
　　而另一根深棕色的假阳具，则似乎丢弃在了白墙的边上。
　　表弟咽了咽口水，目光凝视在床上的那根成人用品之上，轻声走了过去。
　　【啊这……姐姐难道……刚刚用这根东西自慰过……】
　　拿起床上的这根假肉棒，橡胶的假阴茎头上有着一些水渍，微微一想，表弟便联想到了这些水渍的来源。
　　【还有这根……为什么丢在地上？】
　　表弟一脸疑惑，将手上的物品放回原位，走向墙边，看着地上的那根棕色肉棒，蹲了下来。
　　【有水？……嗯？还有光线？】
　　刚拿起地上的假阴茎，他便敏锐的发现了地上留存着的水渍，并不像是普通的水，这些水渍还非常的粘稠，手指之间都能拉丝。
　　还有更重要的是……
　　这面白墙似乎有一些很难察觉的微光，从隔壁的浴室中透了过来……
　　如果是在日光下或者开着灯，他一定无法察觉，但此时他的身体遮挡住的窗外照射进来的所有日光，这些难以察觉的白光就变得稍显有些显眼了。
　　【难道说……】
　　表弟的手指轻触墙面，将小洞之中的纸巾慢慢的抽了出来，等到浴室对面的灯光从小洞中央照射过来后，表弟低下头，开始窥视着浴室里扎拉的身姿。
　　只是窥视了不到两秒，他内裤中的肉棒便迅速的硬了起来。
　　这个洞口正对着洗浴之中的扎拉，浴室之中，扎拉微闭着眼，热气腾腾的水从她的头上淋下，顺着她曼妙的身体曲线流到地上。
　　扎拉的一只手扶着自己右边的奶子，那如白玉凝脂般的乳房，被扎拉的手揉动着，似乎正在对它做着按摩一般，左边的大白奶子则下流的下垂着，而另一只手按在自己的小腹处，来回抚摸。
　　平时光是偷看扎拉不经意间的走光，下面就能够硬如铁棍的表弟，哪里能受得了这种诱惑。
　　一边目不转睛的望着浴室中扎拉的娇躯，一边将自己下面早就坚硬无比的肉棒从裤裆之中解放出来，开始疯狂撸动。
　　可似乎不太凑巧，扎拉只抚摸了一会儿自己的乳房，双手移动到自己的面部，洗了一下脸后便清醒的睁开了双眼。
　　正在手冲的表弟反应力自然是慢上半拍，扎拉刚一睁眼，双眼便与表弟的眼睛直直的对上……
　　【卧槽！】
　　表弟暗道一声糟糕，赶忙把自己的眼睛移开，但似乎已经晚了，在他将视线移开之前，他清楚的看见浴室之中的扎拉飞快的转过了身体，用背部对着墙壁。
　　【完蛋，被发现了……】
　　表弟尴尬的用手掌将洞口遮住，悄悄的将地上的抽纸往洞口里面塞，眼睛环顾着四周，寻找着如果扎拉冲进来，可以藏身的地方。
　　寻找了几秒后，他只发现柜子里面似乎还能藏身。
　　过了好一会儿，浴室迟迟没有传出声响，没有开门声，也没有传来扎拉的骂声。
　　更奇怪的是，刚才的水声，在表弟将洞口堵住之后，也停了下来。
　　【她出浴室了吗？要不再看一眼？】
　　房间安静的让表弟都能听得见自己的心跳声，越是寂静越是让他焦虑不安起来。
　　啊这……
　　他伸出手悄悄的抽出小洞里面的纸巾，一眼望进去便看到了一幕让他极其震惊的景象。
　　尽管刚刚两人的眼神已经对视，但扎拉并没有离开浴室过来逮他。
　　不仅没有离开，此时的扎拉坐在了离他更近的位置，关掉了身后的水龙头，浴室之中的水雾也已经消散。
　　眼前的扎拉，正面坐在浴室的瓷砖上，两腿岔开，那粉红色的神秘花穴清晰的展现在表弟的眼前。
　　扎拉一只手摸弄着自己丰硕圆润的白皙乳房，另一只手伸到了大腿中间，纤细的手指插弄着自己的白虎小穴，几滴还未擦干的水滴顺着扎拉的手指滴在了白色瓷砖上。
　　看到小洞之中表弟的目光，扎拉自慰的动作愈发快速了起来，同时双眼更是直勾勾的盯着墙壁对面的男人的眼神，就仿佛不知道墙壁对面的人是自己的表弟，而是自己的情夫一般。
　　“哈啊……哈啊～～好舒服～～自慰真的好舒服♥♥～～好想有人来揉我的奶子啊♥♥♥♥～～”
　　浴室之中的扎拉一脸的意乱情迷，嘴里说着令人口干舌燥，下体梆硬的淫荡言语，虽然声音不响，但是足够墙壁对面的表弟听得一清二楚了。
　　“这块地板好冷啊～～要不坐前面一点吧～～”
　　扎拉的脸上露出了邪魅的笑容，站了起来，走到离表弟更近的位置坐了下来。
　　【她这是故意的吧……】
　　墙壁后面的表弟早就将自己的裤子拉下，那根坚硬如铁棒一样的巨蟒在自己的手里不断的撸动着，看着眼前的扎拉又一次靠近，他的身体不由得向后一缩。
　　紧接着，继续透过小洞望向墙壁对面近在咫尺的扎拉。
　　“嗯嗯嗯～～小穴里面好舒服♥♥～～”
　　扎拉淫乱的语言不断的从她的嘴里传出，可能是有些害羞，不好意思与表弟对视，此时的她微闭着眼睛，一只手托着自己的大白奶子，粉嫩的乳头被含在自己的口腔里，嘴角还能清楚的看见一些透明的津液，另一只手则在下面摸索着，因为扎拉坐的位置太近了，表弟看不到对方的下半身。
　　“啊哈～～好想吃肉棒呀♥♥～～要是现在有肉棒在就好了♥♥♥♥～～”
　　扎拉眯着眼睛，偷偷瞧着小洞那边的光景，一边含着自己的乳头，一边嘴里含糊其辞的发骚。
　　【要是把肉棒插进去会怎么样？】
　　想到对面扎拉那副淫荡的娇躯，还有估计对方早就知道墙壁对面是自己，却仍然对着自己发骚的样子。
　　表弟脑中的念头刚一浮现，便二话不说的站起了身子，下半身的裤子褪到了地上，粗大坚硬的黝黑肉棒对着小洞塞了进去。
　　小洞的宽度并不太够，好在现在表弟的肉棒已经被他自己撸的无比坚硬，而且纸墙硬度薄弱，很快便撑大了小洞的宽度，穿过这薄薄的墙壁，伸到了扎拉的面前。
　　好大……
　　之前也只是隔着墙壁偷偷窥视对方的肉棒，看着插过来的这根粗长的肉棒，扎拉两只手按在墙壁上，将鼻尖凑近眼前这个紫红色的庞大龟头，闻着上面传来的令人躁动不安的雄性气味，扎拉肉穴里面的爱液便再一次的泛滥起来。
　　“诶～这里竟然多出来了一根假鸡巴～～那我就不客气啦♥♥～～”
　　扎拉故意将自己的声音放大，微启朱唇，伸出粉嫩的香舌轻轻舔去龟头马眼处渗出来的黏液。
　　“唔唔唔～～味道真好呢♥♥～～哧溜～～没想到这根假鸡巴这么好吃♥♥～～嗯嗯嗯♥♥～～”
　　扎拉张开嘴巴，将这根粗大的鸡巴含入嘴中，表弟的肉棒很大，仅仅是半根就将扎拉的口腔塞得满满的。
　　灵巧的小舌裹挟着口水，含着粗大的龟头卖力的吮吸着。
　　扎拉一只手摸着肉棒剩余的部分，前后撸动，另一只手则开始玩弄着自己的身体，从奶子玩到自己的小穴。
　　虽然隔着一面墙，但是表弟也不甘心只是站着不动，一边享受着扎拉舒适的口交，一边慢慢地将自己的肉棒抽斗口向外抽离，接着用力向内一捅，
　　“唔唔唔……好……好大……肉棒好大♥♥……慢一点♥♥……”
　　可惜隔着墙壁，扎拉在浴室之中的呜咽声，墙壁对面的表弟并不能够听见。
　　本来口腔就被对方肉棒塞满的扎拉，被这么一捅，粗大的龟头直接冲进了她的喉头。
　　随即，表弟又将肉棒从她的喉咙里抽出，扎拉双手撑在墙壁上，想要将脑袋往后缩，这样可以躲开对方肉棒暴力的冲击，可由于好几天都没有能够体会到性爱的那种快感，又十分享受于这粗暴的体验，于是将嘴巴覆盖住墙壁上的那个小洞，让粗大的肉棒直接插进了自己的喉咙深处。
　　表弟也感受到了身下传来的不同以往的紧致感，知道对面的扎拉现在应该不光是拿自己的嘴巴在进行着口交，而是用她的喉道对自己的肉棒进行着深喉侍奉。
　　如此一想，表弟双手撑在墙上，下面巨蟒抽插的速度变得更加快速了起来。
　　“嗯嗯嗯～～唔唔唔♥♥♥♥～～～～哈啊♥♥～～好粗的肉棒♥♥～～～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～～～慢……唔唔唔♥♥♥♥～～快……快一点♥♥♥♥～～～～”
　　毕竟不是第一次给男人深喉，扎拉用喉咙熟悉了一下表弟肉棒的大小后，便享受了起来，两只手离开了墙面，双膝跪在地上，一只手跟随着表弟抽插的节律揉着自己的乳房，另一只手玩弄着自己淫水泛滥的下体。
　　那根黝黑粗大的肉棒在扎拉的最终时而捅的深，时而捅的浅，一声声淫叫从扎拉的嘴里漏了出来。
　　“啊糟糕……要……要射了！！”表弟低吼一声，肉棒瞬间加快了抽插的速度，不停的往扎拉的嘴里冲刺。
　　“唔唔唔♥♥……等……等一下……”
　　扎拉自然感受到了对方速度突然的加快，意识到即将发生什么事情的她赶忙着想将对方肉棒从自己的喉咙里抽出，可惜已经晚了……
　　随着表弟的一声低吼，大量白浊炙热的精液就像喷泉一样，从扎拉口腔中的粗大龟头中喷射而出，扎拉那白皙的脸颊立马因为口腔里汹涌的精液而鼓了起来，一边吮吸着龟头一边尽力的将表弟射出的浓精咽下肚子，可扎拉发现她吞咽的速度完全比不上表弟精液射出的速度，
　　因为表弟来到扎拉家的这几天都没有好好的打过手冲，可又每天面对着身材火爆性感，穿衣暴露风骚的扎拉，精囊里集聚的子弹怎么可能一次性就会射光，扎拉的嘴角已经有不少白色浓精渗出滴下之时，表弟的肉棒仍然在往对方嘴里发射着灼热的子弹。
　　“不好……还有尿意……要……要尿了！！”
　　扎拉“啵”的一声，将表弟的肉棒从自己的嘴里拔出，大量白浊黏稠的精液充斥着她的口腔，覆盖在她的嘴角，还有不少黏在了她小巧的鼻尖和白皙的脸颊上。
　　她的右手握着对方的肉棒，刚刚用手指挂着自己脸上的精液，一脸享受的将脸上和口中所有的精液全部吞到肚子里后，手中炙热的肉棒瞬间跳动起来，还没来得及抬头，一股无色透明的滚烫液体突然浇到了她的脸上。
　　“哦哦哦……等……等一下……呀啊啊啊♥♥～～好烫……好烫♥♥～～姐姐脸上全都是尿了♥♥～～”
　　被表弟突如其来的尿浇了一脸，用左手擦了一下眼睛，看清视线后，扎拉右手握住表弟的肉棒，喷射着尿液的马眼对准着自己的嘴巴，接着便像口交一样，张开嘴再一次直接含住了对方粗大的龟头。
　　“唔唔唔♥♥♥♥～～慢……慢一点♥♥～～让姐姐帮你把……尿液都喝下去♥♥♥♥～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～～好多♥♥……好烫啊♥♥♥♥……”
　　被含住敏感龟头的表弟身体中仿佛涌过无数电流一般，伴随着身体的颤抖，大量无色透明的尿液从他的膀胱中喷薄而出，扎拉的嘴巴瞬间鼓了起来，就仿佛一个水袋一样。
　　“唔唔……咳咳……咕咚……咕咚……咕咚”
　　尿液将扎拉的嘴巴撑得大大的，尽管她在努力的吞咽着，但是随着液体的不断增多，扎拉狭小的口腔完全无法囤积如此之多的尿液，连续吞下几口之后，扎拉松开了口中粗长的肉棒，不少透明液体从她的嘴角处流下，更多的尿液直直的喷射到了她的额头和红色的秀发上，将她的身体淋了个透。
　　“哈啊……诶？？”
　　回过神来，扎拉发现眼前小洞中的那根肉棒已经消失不见，面对着空无一物的小洞，扎拉的表情有些出神。
　　“吱呀——”
　　紧接着传来的是浴室门被打开的声音。
　　“啊！表……表弟……你怎么进来了……”
　　望着门口闯进来的表弟，扎拉不自觉的惊叫了一声，尽管她早就知道小洞里面的肉棒是表弟的肉棒，并不是什么所谓的假阳具，但毕竟碍于血缘关系与亲人之间的颜面，即使心知肚明也得在表面上得以掩饰。
　　可现在，眼前的表弟赤裸着上半身，虽然还未成年，但身体的肌肉线条已经有些明显，下半身只穿了一件内裤，可内裤之中那根勃然大物骄傲的挺立在那里，顶起了一个巨大的帐篷，好不显眼。
　　“表姐，你就别装了，刚刚在这里发骚，吃肉棒的就是你吧！”
　　表弟淫笑着快步的走到扎拉的面前，将自己的内裤直接扒了下来，那根耐不住寂寞的坚硬肉棒直直的竖立在空气之中，正对着扎拉的面门，散发着令人欲罢不能的雄性气味。
　　“啊……才不是……我刚刚，一直以为墙壁里面是一根假肉……嗯……可，可是……我们是姐弟……太，太近了……好大……”
　　扎拉的双手煞有其事的遮挡着自己赤裸的身躯，但随着表弟的接近，特别是近距离望着对方下面那根凶恶狰狞的粗长肉棒，扎拉的右手情不自禁的移动到自己的胸上，轻轻的揉了起来，那颗粉嫩的乳头硬挺在空气之中，述说着她身体中抑制不住的情欲。
　　“啊……等一下……至少先等姐姐洗一下脸……哈啊啊♥♥～～不要♥♥……都说了……先，先停一下～～哦哦哦哦哦♥♥～～屁股和奶子都被♥♥……不要捏的这么用力呀啊♥♥……好痒啊♥♥……”
　　扎拉意识到这时候说什么都没用了，既然已经坦诚相见，而且自己身体中的情欲也抑制不住，回想到刚刚被这个家伙用尿射了一脸，于是打算转过身用清水冲一下自己的脸。
　　可没想到表弟的速度快她一步，扎拉刚一转身，表弟便右脚踏入浴室，双手搂住背对着他的扎拉，一只手按在对方的翘臀之上，另一只手则直接抓住了扎拉柔软白皙的大奶子，狠狠的揉捏了起来。
　　“哦哦哦哦♥♥～～太……太用力了～～好舒服♥♥～～呀啊啊啊～～不要……不要扯姐姐的乳头♥♥……好痛♥♥～～轻……轻一点～～唔嗯嗯嗯♥♥～～这个力度……哦哦哦♥♥～～可，可以♥♥♥♥……”
　　本来就坐在地上的扎拉现在被表弟压在身下，双膝跪在浴室瓷砖上，双手撑在地板上支撑着身体。
　　看着表姐扎拉无法反抗的样子，回想起刚刚扎拉舔他肉棒时候的那个骚样，表弟的举动越来越大胆起来，两只手抓住扎拉胸前的两团圆润软肉，又是揉搓，又是挤压，两团白皙乳球不停地在他的手中变化着形状。
　　一边揉搓着，表弟还不忘挑弄扎拉胸前的那两颗粉红樱桃，两根手指捏住那挺立在空气中的乳头，用力向外拉扯，疼的扎拉淫叫出声。
　　“姐姐～接下来，弟弟可要做坏事了哦～”表弟低下脑袋，极具磁性和诱惑的声音在扎拉的耳边响起，一时之间，扎拉无法思考出表弟下一步的举动。
　　“什么……什么坏事？诶……呀啊啊啊～～不要……我们，我们还是姐弟啊～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～插，插进来了～～太粗了♥♥～～快……快拔出去啊～～啊啊啊啊啊啊♥♥～～不行～～插得好深啊啊♥♥～～慢……慢一点啊♥♥♥♥～～”
　　正在扎拉发愣的那一刻，表弟一只手从她的胸部移动到臀部，掰开那瓣白皙柔嫩的嫩臀，下身的那一根硕大的火热的粗长肉棒瞬间顶进扎拉的柔软甬道之中，在口交时就已经淫液泛滥的肉穴，此时无需润滑，表弟的肉棒顺畅无阻的长驱直入，只是一下便深深的插了进去。
　　“啊啊啊啊♥♥～～不……不行～～太快了……慢……喔喔喔♥♥～～不是说慢一点……哦哦哦哦♥♥♥♥～～好……好深……弟弟的肉棒……好大……好粗♥♥～～不行了♥♥～～姐姐的下面全部……全部给塞满了♥♥……呀……好快……太快了♥♥……呀啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　“不……不要慢下来♥♥～～快点……用力……用力肏我♥♥……哦哦哦♥♥♥♥～～好舒服……好爽♥♥……弟弟要把姐姐……要把姐姐给……给插死了呀♥♥……啊……继……继续……不要停……弟弟的大鸡巴肏得……肏得姐姐爽死了♥♥♥♥～～”
　　扎拉被表弟的粗大鸡巴捅的身下淫水四溅，口中放荡的呻吟个不停，许久没有和男人性爱的扎拉此时感受到了难以言喻的快感，双手已无力支撑着身体，此时的扎拉用双肘撑在地上，两只大白奶子跟随着表弟的抽插不断地前后乱荡，挺立在空气之中的粉红乳头不停的与冰冷的地面瓷砖做着摩擦，浴室之中满是淫靡放荡的景色。
　　扎拉的身后，表弟的巨蟒一进入扎拉的潮湿花穴便快速的有节奏的抽插了起来，他早就知道自己的姐姐扎拉不是什么处女，平日里不知和舰队里面的指挥官干过多少次了。
　　根本不需要什么前戏，表弟一只手揪着扎拉红色的秀发，另一只手托着对方圆润的翘臀，只听见“啪”的一声，表弟的那只手用力的击打在扎拉的嫩臀上，每拍打一下就激起一番乳波臀浪。
　　“啊啊啊啊～～不要啊～～不要……不要打人家的屁股……哦哦哦哦哦♥♥……屁股……屁股被拍肿了啦♥♥♥♥～～”上半身趴在地上的扎拉，一边被表弟拍打着丰满的臀部，一边用手抓揉着自己的奶子，扭动着自己纯白柔软的娇躯，嘴里不断的娇嗔着。
　　“姐姐，你知道你现在这个样子就像是一条母狗吗～”表弟弯下腰，抓住扎拉的乳球在她的耳边轻声的调笑道“弟弟的大鸡巴肏的姐姐爽吗？要是觉得不爽的话～弟弟可就把肉棒抽走了哦～”
　　“嗯嗯嗯♥♥……爽！！爽死了！！♥♥♥♥……用力～～哈啊♥♥……请用力的打我！用大肉棒狠狠的肏姐姐吧♥♥♥♥～～啊啊啊啊♥♥♥♥～～好棒啊♥♥……太舒服了♥♥～～母狗……母狗姐姐要被♥♥……要被弟弟的大肉棒给肏死在这里了♥♥♥♥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥……”
　　随着扎拉口中传出的浪吟声，表弟的大手一下又一下的击打在扎拉的屁股上，发出“啪啪啪啪”的声音，那坚硬粗壮的肉棒更是有节奏的插着扎拉娇嫩的蜜穴深处。
　　扎拉配合的将光滑白嫩的屁股翘的高高的，与表弟的下身紧紧的贴合在一起，身体跟着表弟的冲刺前后摆动，两只下垂的巨乳也在前后疯狂甩动，白皙翘立的乳尖不断的在光滑的瓷砖上来回擦拭，后背绷直，整个身体都处于一种紧绷的状态。
　　虽然屁股上不断传来火辣辣的疼痛感，但扎拉脸上沉醉的表情却显示着，此时的她非但没有一丝不快，还十分的享受于表弟粗暴的性爱。
　　正在两人忘乎所以的享受着情欲带来的乐趣之时，浴室之外，扎拉宿舍的大门门铃突然之间响了起来。
　　门外传来的声音打断了表弟的动作，戛然而止的肉棒冲刺让沉迷于快感的扎拉感受到肉穴之中难耐的瘙痒，一脸哀怨的转过头看着停止动作的表弟，刚准备开口，便看见了洗手台上不断闪烁着的手机屏幕，和门外的门铃声。
　　“该不会是指挥官吧……”被这么一搞，表弟下面的肉棒已经软了，扎拉站起身，走到洗手台拿起手机一看。
　　果然，门外的是指挥官……
　　…………
　　……
　　“怎么那么慢啊？”连续按了四五遍门铃，才等到扎拉来开门的指挥官显得有些急躁，面带不满看着眼前头发湿润，脸上还带着几滴水珠，身披着白色浴巾的扎拉。
　　“非常抱歉……我刚刚……我刚刚在洗澡～所以……”扎拉表情显得有些愧疚。
　　“没事，没事，不过我今天不是说了要来你家么，你应该等我一起洗澡。”指挥官摆了摆手，不愿意在这种小事上去责怪自己心爱的舰娘。
　　“啊？”扎拉懵了一下。
　　“我手机上给你发消息了啊。”看着扎拉些许呆滞的表情，指挥官也有些疑惑。
　　“啊……嗯……之前在睡觉，忘记看了……”
　　扎拉当然没有看到，之前她光顾着偷窥自己表弟的身材，然后还被表弟发现，又是吃肉棒，又是被自己表弟按在地上用大肉棒插在小穴里面输出，这些事怎么可能能告诉指挥官。
　　一想到这，扎拉的脸便羞红了起来。
　　“指挥官～既然来了～我们不如……啊，等等……”
　　还没等扎拉说完，指挥官的手便开始不老实起来，关上宿舍大门之后，指挥官一只手直接伸入那裹得并不严实的浴巾之中，一把抓住那团丰满柔软的乳球，开始玩弄起来，另一只手抓住浴巾，直接从扎拉的身上抽走，那两团让人馋涎欲滴的嫩白大奶子就这样完美呈现在指挥官的眼帘之中。
　　“不如我们今天晚上就做个通宵吧～”指挥官在扎拉的耳边低声说道，两只手在对方的美艳娇躯上肆意的游走起来。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～好，好的呀……嗯～～指挥官～～不要那么心急嘛♥♥～～哦哦哦♥♥～～小穴……先别玩人家的小穴♥♥♥♥～～我们先去……一起洗个澡～～”
　　扎拉放浪的娇嗔着，一边享受指挥官的双手在自己身上的玩弄，一边拉着指挥官的衣角走到浴室里面。
　　“小骚货，你的下面怎么已经那么多水了？”耳边传来指挥官调戏的声音。
　　“因为我的小穴里面插着指挥官的手指呀♥♥～～这些淫液都是～～嗯嗯嗯♥♥～～都是来欢迎指挥官你的～～”扎拉淫靡的笑着。
　　“那又为什么屁股上都是红红的手掌印呢～”
　　“啊……哦，我刚刚洗澡的时候在……在对着臀部按摩呢～网上听说多拍打臀部可以放松肌肉，让臀部变得更翘呢～”指挥官的问题让扎拉的表情在脸上瞬间凝固了一秒，从大脑中迅速找了一个理由搪塞过去之后，扎拉的脸上一片红晕，不知是因为尴尬，还是因为回想起了刚才被表弟压在身下一边猛肏着肉穴一边被扇着屁股的事。
　　指挥官别有深意的看了一眼扎拉，还没开口说话，就被扎拉抢先了。
　　“时间不多，不如我们赶紧开始吧～”扎拉推着指挥官的身体，来到镜子前，“指挥官，快点把衣服脱光吧～扎拉，在里面等你哦～”
　　说完之后，扎拉转身走进浴室里，顺手拉上了浴室的拉帘。
　　刚踏进浴室，扎拉便弯下腰透过墙壁上的小洞向里面望去，在将指挥官接进来之前，她就已经让表弟躲到自己房间里去了，可是因为事态紧急，忘记嘱咐表弟把这个小洞堵住。
　　透过小洞，扎拉看见了正在自己屋子里面闲逛的表弟。
　　敲了敲纸墙，表弟闻声赶了过来，可惜还没等扎拉来得及说话，就听见帘外指挥官逐渐接近的脚步声。
　　无奈之下，扎拉赶紧转过身，靠墙站着，用自己的身体挡住这个容易被察觉的小洞。
　　“哈……哈啊……指挥官……等，等一下啦～～嗯嗯嗯♥♥～～别这么掐我的奶子～好痒～～呀啊啊啊♥♥♥♥～～奶子要被指挥官给捏爆了♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥……”
　　刚拉开帘子便看见扎拉靠在墙上等着自己，那两团让人馋涎欲滴的嫩白大奶子就这样完美呈现在指挥官的眼帘之中，没有停留在原地，指挥官一个箭步走了过去，两只手直接按住了扎拉那高耸挺立的两团肉球上，一边富有技巧的搓揉着扎拉丰满的巨乳，一边用两根手指捏着扎拉粉嫩的翘立乳头，狠狠的向外拉扯着。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～好舒服～～指挥官～～慢一点啦♥♥……我们还有很多……很多时间♥♥♥♥……呀啊！”
　　扎拉双眼迷离的看着眼前的指挥官，在指挥官熟练的揉胸技巧之下，不断的扭动着纤细腰肢，双手勾住指挥官的脖颈，伸出舌头想要与对方拥吻。
　　扎拉现在显然是一副看见了指挥官就忘记了自己表弟的存在，这让躲在纸墙之后偷听的表弟心中十分的恼火，看着眼前的纸墙小洞还没有被扎拉堵住，表弟灵机一动，脱下自己的内裤，握住下身那根粗大坚硬的阳物，对着小洞就塞了进去。
　　感受到背后传来异样的扎拉不自觉的“啊！”的尖叫了一声，屁股上传来的炙热和湿热感觉让扎拉很快便反映出来这肯定不是表弟的手指，而是他的肉棒……
　　方才和表弟在浴室里欢爱留下的余韵还在扎拉的心中不断的激荡，此时臀部又感受着表弟那根粗硬的阳物，扎拉的脸颊再一次的布上了红晕。
　　虽然面前就是自己朝夕相处，心爱的指挥官，但是那种想要与拥有血缘关系的自己的表弟偷情的背德感一直在她的心中弥漫着挥散不去。
　　正在扎拉思考的时候，指挥官先说话了。
　　“怎么了？捏疼了吗？”
　　“啊……不是，没有……刚刚那下捏的我有一些痒呢～”扎拉望了一眼面前的指挥官，突然想到，如果表弟一直把肉棒插在小洞里面，如果她一离开这里，那指挥官岂不是能够轻而易举的发现自己偷情的事实，那样的话自己的舰娘生涯岂不是……
　　“指挥官一天下来很累了吧，那边有个凳子～不如坐下来，让扎拉好好的服侍你的大肉棒呢♥♥～”扎拉灵机一动，指了指浴室角落里的塑料椅。
　　“有道理，等我坐下来，你先帮我口一下吧，接下来我们好好玩～”
　　在指挥官转身的那一刹那，扎拉迅速的把手伸到后方，握住表弟那根粗硬滚烫的肉棒，将原本只是顶在自己屁股上的大肉棒，移动到了两瓣丰满臀肉之间，可还没等扎拉将它移到自己的小穴口时，指挥官便已经转身向她走来。
　　“来吧，扎拉～”没有注意到扎拉右手在后背的动作，指挥官有些疲倦的坐在凳子上，扭动了一下自己的脖子。
　　“别急嘛～亲爱的指挥官大人～”
　　赤身裸体的扎拉看了一眼走神的指挥官，邪魅一笑，慢慢的弯下腰低下头，像往常一样双手熟练的捧着自己两只丰满的大奶子夹住指挥官下体那根高昂着的粗长钢枪，朱唇微启，将那粗长的肉棒前端含入了温热的口腔之中，一边用乳房用力的夹着肉棒上下摩擦，一边张开小嘴，灵巧的香舌不停的在紫红色的龟头马眼上连番扫弄，嘴里发出“噗噜噗噜”的声音。
　　“真棒啊，扎拉～你的口活还是那么的熟练～”指挥官享受的闭上双眼，一只手按在扎拉的脑袋上，来回轻柔的抚摸着她的红色秀发。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～唔唔唔♥♥～～那……那当然♥♥～～指挥官的……肉棒好大啊♥♥～～”
　　像是吸食着什么美味佳肴一般，扎拉两只手撑在指挥官健硕的大腿上，洁白光滑的大屁股翘的高高的，但没有离开墙面，一直堵着那个塞着表弟肉棒的小洞，整个头部则全部埋在指挥官下体的位置，
　　扎拉白皙的俏脸上泛着情欲的粉红，湿热的小嘴一边吞吐着指挥官的粗大肉棒，舔舐着肉棒上流下的晶莹液体，一边暗自扭动着屁股，之前将表弟的肉棒移动到臀瓣之间，目的就是为了可以让表弟更加方便的隔着墙面肏到自己欲求不满，爱液泛滥的小穴。
　　而此时表弟那巨大龟头正在自己臀肉之间焦躁不安的跳动着，墙对面的表弟一边听着浴室里面扎拉和指挥官两人嘴里的骚言浪语，一边心中暗自腹诽的握住自己的肉棒，大龟头隔着纸墙在扎拉的两股之间来回摩擦，扎拉也是配合的悄悄扭动着腰部，潮湿的小穴压着大肉棒前后摩擦。
　　“好……好舒服～～扎拉，继续～”此时的指挥官沉迷于扎拉熟练的口交之中，即使发现了扎拉身子在不停的扭动，但也没有上心，只是当作了扎拉勾引他情趣的一种手段。
　　一边看着自己的肉棒在扎拉的小嘴里进进出出，指挥官一边将一只手从扎拉的腋下穿过，用力捏住那团雪白柔软的爆乳，手指发力，那洁白的乳肉从他的手指缝隙中溢了出来，将他的手指包裹在乳肉之中。
　　揉捏了一会儿后，指挥官倏地放手，那白色乳球就如同富有弹性乳白色果冻一般，凭借着重力下垂在空中来回荡了几下。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～指挥官～～好坏啊♥♥～～不要这样……哦哦哦哦♥♥♥♥～～奶子都要♥♥～～都要被你给玩坏了♥♥♥♥～～喔喔喔♥♥～～轻一点♥♥……呀啊啊！等一下！！……那个地方……”
　　扎拉嘴里不断的发出着令人欲火难耐的浪吟，不安的扭动着身体，指挥官玩弄她奶子的方式让她的身体痒痒的，但又不舍得让指挥官停止这个动作。
　　吃了两分多钟指挥官的大鸡巴后，扎拉将他粗长的阳物从嘴里吐出，那粗长坚硬的肉棒顶端与扎拉的下嘴唇之间连起了一条淫靡的银色透明丝桥，扎拉伸出香舌，吸溜一声将那丝桥吸入口中，
　　正在这时，本来表弟隔着纸墙前后摩擦着她湿润小穴的那根肉棒突然停止了动作，扎拉心中刚抱有一丝疑惑，突然，一股钻心般的撕裂感从她的股间传来，她立马就反应出了表弟想要干嘛，可还是没忍住自己的声音，不禁尖叫出声。
　　“怎么了？”指挥官疑惑的看向眼前的扎拉，以为是自己的动作弄疼了她。
　　“啊……嗯嗯嗯♥♥～～不……没有，没有关系♥♥……没事～～”扎拉强忍着痛，面带微笑的回应着指挥官，但是脸上泛起的异样潮红，还是让指挥官心生疑惑。
　　可是扎拉也没有办法，她总不能说是因为表弟那个不安分的家伙，把他那根又粗又大的鸡巴直接塞进了自己的菊穴里吧，虽然她的屁眼也不是第一次被男人干了，不仅是指挥官，之前和几个有过一夜情的炮友也有做过肛交，可是……
　　可是之前都是先往里面涂上大量保持润滑的精油，等到充分润湿之后，男人再把肉棒插进来，哪像现在……她的下面不仅没有被润湿过，甚至还有些干燥，就这样被表弟这家伙硬生生的把肉棒隔着墙壁插了进来。
　　“没事就好～我以为是我不小心弄疼你了～”打从刚才指挥官就心中有些疑惑，明明跪下来为他口交更加方便，但是扎拉却一直选择弯着腰双手撑在他的大腿上口交，倒也不是说这个姿势有多累吧，但是她的臀部从来没有在那面纸墙上离开过，这让指挥官就有些弄不懂了。
　　“有些坐累了呢～”指挥官思考了两秒，决定从凳子上站起来，下生的粗大肉棒仍然插在扎拉的小嘴之中，双手抱住扎拉的脑袋，打算像曾经那样将扎拉的小嘴当做飞机杯一样的狠狠肏弄。
　　除开这点之外，还有一个更重要的，站起来之后视角会更好，他也想好好看一下扎拉的身后到底藏着什么样的秘密。
　　“诶……唔唔唔♥♥～～等等……指……指挥官♥♥……”可惜扎拉没有时间，也没有余力进行反抗，刚想说话的她就被指挥官双手捧住脑袋，之前口交还是由她主导，而现在指挥官将自己粗壮的鸡巴对准扎拉的樱唇，下身一个用力，巨蟒如入无人之境一般，尽数捅进了扎拉淫荡的口腔里，一路长驱直下肉棒直接顶进了她的喉咙，
　　“唔唔唔……等……等一下……太满了……嗯嗯嗯♥♥……大肉棒太……太粗了♥♥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～整个……整个肏进来了♥♥……好涨……插得太深了♥♥……唔唔唔唔♥♥……”
　　扎拉一下子将指挥官的肉棒全部吃了进去，整个喉咙被鸡巴塞满的感觉充实的让她美目泛白，这种程度的深喉，她和指挥官已经做过不知道几次了，和往常一样，在将肉棒狠狠的塞入扎拉的喉道中后，指挥官将肉棒向外一拔，扎拉大口大口的吸了一口空气后，巨大的紫红色龟头再一次的捅进了她湿润的口腔。
　　一边捧着扎拉脑袋进行着深喉，指挥官一边观察着扎拉屁股处的纸墙，果然不出他所料，这个骚蹄子家里面还藏着其他男人，虽然扎拉隐藏的很好，但是从纸墙和她臀部的贴合处，指挥官还是察觉出了一些端倪，如果没猜错的话，那里应该是有一根鸡巴正在插着扎拉这个骚货的菊穴。
　　此时的扎拉完全没想到指挥官已经发现了这个秘密，口中仍然骚浪的叫唤着，听起来像是在对着指挥官发骚，但是一大半语言其实是对着纸墙后面的表弟。
　　在指挥官对她进行深喉之后，表弟的大肉棒也是不遑多让，就算扎拉的菊穴里面没有丝毫润滑，但是那根粗硬如长枪一般的肉棒仍像是破军一般长驱直入，直直的捅进她的肠道之中。
　　不光是表弟的肉棒被扎拉紧致多汁的肠肉给挤压的舒爽无比，扎拉更是被表弟这粗大的肉棒给撑的下面的小穴瘙痒难耐，止不住的爱液如同洪水一般从她的大腿内侧流向浴室地板。
　　“哦哦哦♥♥～～爽……爽死了～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～～鸡巴捅的好深～～唔♥♥♥♥……诶，指挥官……等，等一下……呀啊啊啊♥♥♥♥……不要，小穴被……被看见了……指，指挥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～大鸡巴……全部插进来了♥♥♥♥～～”
　　在扎拉的嘴里用力抽插了几下之后，指挥官突然将下身粗大的肉棒向外一拔，发出了“啵”的淫靡声响，在扎拉疑惑的眼神下，指挥官双手穿过她的腋下，双手一个用力，将扎拉的身体抱了起来。
　　完全不理会扎拉嘴中的叫喊和抗拒，指挥官抱着扎拉丰满淫荡的娇躯，用健硕的身体将她直接顶在了纸墙之上，两团雪白柔软带着甜蜜乳香的大奶子在空中晃来晃去，指挥官干脆一只手按住扎拉的一只奶子，另一只手穿过扎拉的大腿，拎了起来。
　　此时的扎拉一只脚悬空，被指挥官提在手里，单凭另一只脚支撑着地面，双手勾在指挥官的脖颈之上，她并不担心重心的问题，她知道指挥官健硕的身体是不会让她摔倒受伤的，比起这个，她刚担心自己屁眼里面插着的表弟肉棒被指挥官所看见，要知道现在她的下面可是插着两根大肉棒的，指挥官的肉棒已经势如破竹一样的肏进了她湿润紧致的小穴，要是指挥官在抽插的过程中感受到了她的菊穴里面还有东西在动，那……
　　扎拉有些不敢想下去了，正当她准备开口说话的时候，指挥官却先在她的耳边轻声的说道。
　　“你的小穴很害怕被我看见吗？还是说……你害怕被我看见其他的东西？”
　　指挥官的话让扎拉的意识顿时停顿在当下……不会吧，难道指挥官他，已经发现了吗？
　　难道说……
　　可指挥官可不会给扎拉思考的时间，刚一说完话，本来只是浅浅的插入扎拉小穴的粗硬长枪，此时狠狠的往那流着淫水的紧致肉壁中猛力一顶，只听见扎拉“哦哦哦哦哦♥♥～～”的淫叫出口，
　　扎拉已经来不及思考了，指挥官的下体快的就如同打桩机一般，扎拉敏感的肉体被指挥官的肉棒和双手无情的蹂躏着，另一只支撑着身体重心的脚也离开了地面，此时的扎拉双脚盘在指挥官的屁股上，两只手勾着对方的脖子，好让指挥官的双手肆意的玩弄着自己淫荡丰满的大奶子和自己肉感的屁股，
　　即使是被指挥官发现也没关系，啊不……应该说是，扎拉现在已经完全把这件事抛到九霄云外了。
　　被两根肉棒同时肏着自己小穴和菊穴的快感不是那么容易压制的，特别是这两根肉棒都无比粗硬，在她的身体内部冲刺的速度快的让她根本停不下浪叫的声音。
　　“哦哦哦♥♥……插，插进来了♥♥♥♥……这个姿势……好棒♥♥……大肉棒……在我的小穴里进进出出的……全部都能看见♥♥♥♥……哦哦哦哦♥♥♥♥～～太舒服了♥♥♥♥……！！”
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～爽～～爽死了♥♥～～呜呜呜呜♥♥♥♥～～嗯嗯嗯♥♥～～鸡巴捅的好深～～唔唔唔……奶，奶子要被……哦哦哦哦哦♥♥♥……指挥官，你要把我的奶子给捏爆了♥♥♥♥……嗯嗯嗯♥♥……好棒！！”
　　“啊啊啊啊啊♥♥♥♥……好棒啊～～肏我♥♥用力肏我♥♥……哦哦哦哦哦～～～要被干翻了♥♥♥♥小骚货要被老公干死了在这里了……唔啊啊啊……啊啊啊啊♥♥♥♥～～～慢……慢一点，骚逼要被老公给操烂了♥♥！！”、
　　指挥官双手托着着扎拉的屁股，扎拉的大腿紧紧的盘在指挥官壮实的腰上，指挥官的大肉棒狠狠的捅在扎拉的淫湿骚逼之中，每一次插入都必将自己的巨蟒尽数插入眼前这淫水漫漫的滑腻甬道，每一次抽出又必将自己的龙头抽到最外面刚进入的位置，扎拉随着指挥官的手上的力量，不停的上下上下，粗壮的大鸡巴在她的甬道里进进出出，不断飞溅出粘稠的白色爱液。
　　“舒不舒服？和老公做爱舒不舒服？”
　　指挥官脸上露出了狰狞的表情，一只手用力的掐着扎拉屁股上的软肉，另一只手用力捏着扎拉胸前的那一团白皙乳肉，一边说话一边低下头用牙关咬住一只在天空中乱飞的奶子乳头，一边舔一边向外拉扯着。
　　“哦哦哦♥♥～～舒服……舒服……老公的肉棒实在是……实在是太……太舒服了♥♥♥♥～～”
　　“那是你老公的这根舒服呢？还是……你后面的那根舒服？”凑到扎拉的耳边，指挥官声音有些阴沉的问道。
　　可此时的扎拉已经被下身插着的两根粗大肉棒给肏的神魂颠倒了，似乎完全没有听清指挥官嘴里的问题，迷迷糊糊的回答了一句，
　　“指挥……指挥官的肉棒最……最棒了……哦哦哦哦哦♥♥♥♥……突然加快了……等……等一下……啊啊啊啊♥♥♥♥～～好爽……爽死了呀啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　此时的指挥官因为在说话，所以下身其实并没有加快速度，那么是谁加快的速度也就不言而喻了，纸墙后面的表弟听着浴室里扎拉和指挥官的谈话，下身的肉棒恶狠狠的捅着扎拉紧致的菊穴，速度比起指挥官还要快上一筹。
　　而扎拉早就被两人干的美目泛白，张着嘴大口的呼吸着空气，嘴里更是止不住的浪叫声，被指挥官肉棒肏着的粉嫩肉穴满是爱液，两人的交合处不断的有透明粘稠的液体从他们的身体上滴落到地板上，而被表弟抽插着的菊穴也早已被表弟的前列腺液完全湿润，
　　正在这时，原本放在洗手台上的手机却不合时宜的响了起来，这是指挥官的手机。
　　一想到最近前线频繁的消息，这个简讯十有八九也是和前线战事有关的。
　　“该死……”指挥官突然下身加快了冲刺的速度，有些带着发泄情绪的双手抓住扎拉胸前柔嫩的双乳，为了寻求更强烈的快感，指挥官双手手指紧紧的捏住扎拉的两颗粉红乳头，一边下身卖力的肏着对方的嫩穴，一边捏着两颗乳头往左右两侧拉扯，
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥……乳头……不行啊♥♥～～乳头会被扯坏的♥♥～～呀啊啊啊♥♥♥♥～～太快了，下面要被……啊啊啊啊♥♥……要被肏烂了……要去了♥♥……扎拉……要去了呀啊啊啊♥♥♥♥～～～～”
　　这种又爽又疼的感觉让扎拉疯狂的尖叫了起来，双腿用力的盘住眼前指挥官健硕的身躯，双手勾着脖子，樱唇迎合的贴上指挥官的嘴唇，伸出了檀口中滑嫩的香舌，和指挥官的舌头紧紧纠缠在一起，
　　终于好景不长，在身前指挥官和身后表弟两人加快了速度之后，本就肉体敏感的扎拉完全撑不了几个回合，随着一声声尖锐淫荡的浪叫声，扎拉的小穴深处一股炙热的激流喷涌而出，滚烫的透明液体尽数浇灌在指挥官紫红色的大龟头上，赶着完事的指挥官也不再忍耐，龟头的马眼处直接喷出数股浓精，炙热滚烫的浓精全部灌进了扎拉敏感的子宫深处，
　　连续射了四五次，知道扎拉小穴与指挥官的交合处，已经开始有不少乳白色粘稠液体开始渗出后，指挥官才慢慢的将瘫软的肉棒从扎拉的小穴中抽离出来。
　　看了一眼靠在墙上，双眼无神但却没有顺着墙壁瘫软在地上的扎拉，指挥官心中很清楚的知道，在她的背后应该有另一根“东西”在支撑着她的身体。
　　拔屌无情，指挥官甚至没和扎拉打招呼，便穿上衣服离开了浴室，只是在穿裤子的时候，似乎弯腰在地上放置了某些难以察觉的微小物品。
　　当然，失神的扎拉和隔着纸墙的表弟自然是不会发现的罢了。
　　…………
　　……
　　隔了有一段时间，
　　在确认指挥官确实从扎拉家离开之后，表弟立马冲到了浴室里面，
　　打开浴室的大门，看着以“大”字型躺在浴室地板上，喘着粗气，双眼注视着浴室天花板，粉嫩的肉穴里不断涌出泊泊浓精的扎拉，表弟提着下面坚硬的长枪，便跨步冲了上去。
　　“啊，弟弟，等一下……我们刚刚好像被……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～你怎么一过来就……啊啊啊啊♥♥……为什么先插我的屁眼♥♥♥♥～～哈啊啊啊……嗯嗯嗯♥♥♥♥～～好舒服……慢……慢一点♥♥～～”
　　表弟二话没说，也不听扎拉嘴里讲的什么，直接握着下面粗大的肉棒对准刚刚隔着墙爆肏的菊穴，便捅了进去，里面十分的湿润，表弟的巨蟒长驱直入，直接深深的捅到了顶端。
　　整个身躯也全部趴在了扎拉丰满的身体上，两团圆润的肉球顶在自己的胸口处，被压得扁扁的，但十分的舒服。
　　扎拉很快便沉迷在了与表弟的无尽性爱之中，连刚刚想要说什么话都完全忘记了，双手双脚就像是树懒一样全部勾在了表弟的身体上。
　　表弟的双膝跪在地板上，下身就仿佛是一个打桩机一样，而身下的扎拉仿佛就是他的泄欲工具，当然扎拉也很乐于当一个掉落在欲望漩涡里的泄欲工具。
　　“母狗姐姐，指挥官走了，今晚还有很多时间……我要把你肏得今天晚上离不开这个浴室！！”表弟压在扎拉的身体上，一边策马奔腾一边压低声音怒吼着。
　　“好……用力……用力肏死姐姐吧♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～姐姐……姐姐就是你的母狗♥♥……啊啊啊啊啊♥♥……今天晚上……我整个人都是……都是你的♥♥♥♥～～别说今天……呀啊啊啊♥♥♥♥……好棒♥♥～～乳房可以用力揉♥♥♥♥～～姐姐整个人都是……都是你的呀啊啊啊♥♥♥♥～～随便玩弄姐姐吧♥♥♥♥……”
　　两人相拥着，浴室里的大战仿佛现在才刚刚开始……
　　…………
　　……
　　(后记)
　　“波拉，还可以再快点～”坐在老板椅上的指挥官抚摸着桌子下面波拉的一头秀发，此时的波拉上半身全裸，正一心一意的为她心爱的指挥官熟练的做着深喉口交。
　　一边享受着胯下传来的温热，指挥官一边注视着眼前的电子屏幕。
　　“这小子耐力还真不错啊，扎拉被他肏了那么久，都还能继续……有点意思～”摸了摸自己下巴上的胡须，指挥官抿了一口手中的清茶。
　　“扎拉姐姐这已经是第几次了呢～”波拉短暂的吐出口中坚硬的肉棒，问了一声之后便再次含入。
　　“一，二，三……第五次还是第六次了吧，你看扎拉的表情，舌头都快伸出来了～今天是彻底被肏坏掉了。”指了指眼前的屏幕，指挥官笑着说道。
　　“之后你把这小子的名字给我，他要进海军学院了是吗？”
　　“对。”
　　“嗯。另外，过两天等扎拉回到岗位上之后，带她去舰仓里做一次身体恢复。我看这两天，扎拉是不舍得离开宿舍来基地上班了哈哈哈。”
　　…………

第16章 圣路易斯 | 在密室里被塞壬士兵强行肏大肚子
　　这是发生在圣路易斯怀孕、生产之后的故事。（孕肚的坑会填的，发出了鸽子一般咕咕咕的叫声）
　　………………
　　生了孩子之后的圣路易斯体型、颜值毫无下降的趋势，反而在气质上更多了一份成熟的神韵。
　　要说作为第一位在基地里面妊娠的舰娘，生活上唯一的变化就是多了一些经济上的开销罢了，碧蓝航线里的舰娘负责整个港区的治安以及对外海域的战争和探索，平日里几乎是没有时间带孩子。
　　对于这种情况，碧蓝早就有相应的对策来保障舰娘们平日里的生活。
　　在碧蓝航线服役期间所生育下来的孩子，除申请抚养之外，一律交给专门的机构进行抚养，但为人母的舰娘必须时常前往机构照看，以及每月支付一定的抚养金。
　　这是个鼓励生育的政策，毕竟舰娘作为改造过的人类，拥有常人难以企及的身体素质以及潜力，并且怀孕的时间周期也短，生育出的孩子质量也高，在现在人才匮乏的情况下自然是大大的鼓励舰娘们多和指挥官做爱生娃。
　　当然纸上虽然只将舰娘和指挥官的孩子列为帮助对象，但机构的工作人员也是睁一只眼闭一只眼的办事态度，谁不知道舰娘的怀孕几率很低，上头只希望他们多生一些孩子，至于这些孩子的父亲是谁，他们才懒得管呢。
　　这个政策除了针对舰娘之外，指挥官也是它的针对对象，毕竟除了男指挥官之外，其他岛屿上还有女指挥官呢，在这个高欲望的世界里，难免在基地里面和别人擦枪走火，但指挥官的职务又十分的重要，所以女指挥官生下的孩子，也在机构的抚养人群之中。
　　不是每个舰娘都像大凤一样出生在富裕家庭，有着豪车别墅。
　　很多舰娘都是来自于其他岛屿，有偏僻落后的岛屿也有生活水平中等的岛屿，相比于大凤，圣路易斯虽然有着贵妇一样的气质，但却没有贵妇一样出生在贵族家庭。
　　幸运的是，通过她们各自的努力，成功当上了舰娘后，工资收入比起普通工作，还是丰厚了不少的。
　　不过在工作之余，大部分不喜欢宅在家的舰娘还是乐意于在外面寻求一些好玩有趣，高薪的兼职。
　　因为是舰娘的原因，她们能得到的兼职工作也比普通人多很多，薪酬同样也高出不少，就如同圣路易斯现在手上的这份……
　　“【迷情密室】诚挚招聘女性员工，按次数结算工资，不同的任务有不同的价格，最低五百起，不包吃住，身材好，颜值高，文化素养高，身手敏捷的女性加分，可加工资。”
　　“位于【港区鬼屋城】，联系人：叶先生 187XXXXXXXX”
　　【港区鬼屋城】……
　　手中攥着从电脑上打印下来的招聘单，圣路易斯托着下巴思考着。
　　这是她寻找了半个小时候，个人觉得最有趣，性价比也最高的一份兼职。
　　作为舰娘的她上面的要求都很符合，并且只是去扮鬼当密室里面的员工，也不是去体验鬼屋，圣路易斯只被别人吓过，还没试过吓别人呢，想到这里，圣路易斯便笑了起来。
　　要说到这个港区鬼屋城，这个倒是指挥官最近正在港区建设的一个娱乐区域，毕竟作为战局的后方，没有大量战事压迫的港区被上头下达了必须大力发展经济的方针，娱乐业自然而然就成为了指挥官的目标。
　　曾经作为少将的指挥官是前线一名出类拔萃的军官，这次被调到后方也是为了丰富他的内政履历，到时候提拔他时，扶持他的海纳德上将也好有一番说辞。
　　圣路易斯晃了晃脑袋，让自己发散的思绪重新回归到正题上，望着手中的招聘单，圣路易斯打算明天去试一下。
　　第二天的面试甚至都没有超过五分钟，在对方看到圣路易斯简历上写的是“碧蓝航线现役舰娘——圣路易斯”之后，那位原本满脸严肃的面试官瞬间形象变得和蔼可亲了起来，那番攀谈之中显露出的热切，让圣路易斯有那么一瞬间以为自己才是这家恐怖密室的面试官。
　　面试结束后，这家恐怖密室的店长当下便决定让圣路易斯今天便进来兼职，速度之快就连圣路易斯也不禁暗自咋舌。
　　当圣路易斯拿到手中这几件NPC服装后，她可算是知道为什么这家密室的名字不像是一间正经密室，更像是一间酒店，甚至是夜店的原因了。
　　密室之中NPC的女性往往穿着颇为暴露的衣服，有的衣物更是让身体的部分私密部位完全的暴露在空气之中，虽然密室里环境幽暗，但多少需要女性NPC有些暴露癖才行，而且对外宣传的海报上也都是不停的打着擦边球。
　　不过圣路易斯对这些倒并不是那么的在意，她们舰娘对性的理解本就比普通人来的更加开放，只是这种程度的暴露，对圣路易斯来说简直是小菜一碟。
　　而且这又不用让她去卖肉，又可以得到比普通兼职丰厚的多的薪资报酬，这让她心中很是满意。
　　不过后台之中，有些女生的表情就有了些许的不自然，对于她们，圣路易斯也好心的介绍了一些薪资不错的正经兼职。
　　…………
　　……
　　三天的兼职，让圣路易斯已经逐渐的熟悉了在这间密室中扮演NPC的流程，因为对外海报的原因，来这个密室游玩的百分之八十都是男性，偶尔才会有一些情侣来玩。
　　圣路易斯她们这些NPC每次得到的薪酬是根据玩家支付的金额来分配的。
　　比如第一天，圣路易斯穿的是正常的衣服，一整天的工作中也只是被玩家无意间摸到了胸部罢了，并没有其他无理的行为，所以分到的薪酬也不高。
　　而后面两天，玩家支付的金额比较高，圣路易斯也就开始穿起了颇为暴露的衣服，在工作中也是频频被玩家摸到自己的身体，更有一次不小心被玩家撕破了上衣，而那套服装又是不能穿内衣的，无奈之下，圣路易斯只能抱着玩家的脑袋让玩家尽情的享用一次她胸前的两团大白兔和那甜美的乳汁后，玩家才心满意足的离开。
　　“欢迎光临迷情密室～～”身后传来开门的声音，圣路易斯将手上的手机收起，站了起来，估计又有新的玩家进来了。
　　刚一走到门口，圣路易斯便发现了一个熟悉的身影——埃吉尔。
　　埃吉尔是铁血阵营的超巡，而她是白鹰阵营的轻巡，对方的军衔比她高出一些，虽然隶属于两个阵营，但平日里常有接触的机会，埃吉尔在基地里时常穿着一件极其诱人的黑丝连体衣，将自己凹凸有致的丰满身躯暴露的淋漓尽致，那布料黑丝中带着些许透明，有时圣路易斯真的怀疑她是不是每日操练的时候，在自己的军舰上面只操不练……
　　当然是被操。
　　埃吉尔的性格和圣路易斯一样比较开放，平日里也比较玩得来，两个人都被指挥官在办公室里面干过很多次，有一次圣路易斯还在基地不远的酒馆里看见，埃吉尔被自己身边的两个副官坐在身旁上下其手的画面，看他们那时的状态，估计很快就要从酒馆转移到酒店了。
　　不过当时圣路易斯也没工夫继续看下去，因为她那时上衣已经脱了，暴露在空气中的两团大奶子正在被身边的男人们抓在手里肆意玩弄着呢……
　　埃吉尔很快便注意到站在门后面，此时正穿着前台员工服的圣路易斯，脸上带着轻快的笑容朝着圣路易斯的方向招了招手。
　　圣路易斯身上穿着密室专用的员工服，虽说是员工服，但这家密室的风格就是布料越少越好，圣路易斯现在身上的这件员工服和布莱默顿的网球服倒有些颇为相似，都是露着白皙的芊芊细腰，下身是一条只要弯腰就有可能被看到内裤的超短裙。
　　“诶，今天你不是一个人来的吗？”圣路易斯走到埃吉尔的身边，发现对方的身旁还站着三名男性。
　　“这些人是塞壬的。”埃吉尔偷偷的在圣路易斯耳边轻声说道。
　　“哦……”圣路易斯点了点头。
　　虽然在塞壬新总指挥上任之后，碧蓝航线与塞壬为了维护整个世界的稳态发展，签订了某种和平契约，除了前线仍然经常作战之外，其余很多岛屿都将战斗改为了性斗，像港区这样比较先进的岛屿甚至已经开始与塞壬进行商业上的外交合作。
　　不过官方都是利益至上，之前的过往在利益之前可以暂且放下，但民众之间却没那么好交代，虽然很多平民已经知道了碧蓝和塞壬的合作关系，表面支持，但心中多少颇有怨言，因此也很少见到来到港区合作的塞壬士兵穿着制服的，大多都是便衣，这也是为了不被别人认出来。
　　“你们员工的衣服都这么暴露的吗”看着圣路易斯身上的这套短小的员工服，埃吉尔的右手大胆的从圣路易斯的裙摆下伸入，捏了一把圣路易斯的嫩臀，由于圣路易斯今天穿的是一条白色蕾丝丁字裤，埃吉尔的这一举动险些让她的大半个臀部都暴露在后方塞壬士兵的视线之下。
　　“你干嘛～”圣路易斯白了埃吉尔一眼“你不也穿的骚得不行？”
　　圣路易斯眯着眼瞧了一眼埃吉尔的穿着，虽然上身外面披了一件宽大的黑色风衣，但里面穿的比平日在基地里面更加的风骚。
　　一如既往的黑丝连衣裙，细腻的黑丝下透着白皙丰满的身躯，这次更是连遮挡敏感部位的黑色布料都去掉了，只剩下遮掩乳头和小穴的两款薄布，圣路易斯定睛一看便发现这两块布料是能够随时取下的。
　　“里面没穿内衣吧～”圣路易斯小声的在埃吉尔耳边说道。
　　埃吉尔俏脸罕见的羞红起来，做了一个“嘘”的噤声动作。
　　“跟我走吧，我们先去付款，然后跟着向导进入密室游玩～”圣路易斯心领神会的一笑，转头对着其他几名塞壬士兵说道。
　　“这位员工小姐，你也是密室里面的NPC吗？”
　　圣路易斯走在最前面，埃吉尔和塞壬士兵们跟在圣路易斯的身后，看着前方圣路易斯不断扭动着的丰臀和那若隐若现的白皙臀肉，名字叫扎克的塞壬士兵忍不住开口问道。
　　“啊……我不是，我只是前台员工罢了。”圣路易斯犹豫了一下，最后还是决定欺骗一下他们。
　　毕竟基地里面的部分舰娘只是知道圣路易斯去一家恐怖密室店兼职，并不知道NPC具体的工作内容有那么色情，再加上这次有埃吉尔，圣路易斯思考片刻后还是决定先隐瞒下来。
　　………………
　　后台更衣室
　　虽然这家密室的注册资金不算少，但是更衣室竟然是男女合用的，可能是因为这家店招来的员工都是十分开放的关系？
　　但老板也不至于那么丧心病狂，虽然男女都在同一间更衣室之中更换衣服，但男女之间还是有一张帘子用来阻隔视线，不然男女员工都在更衣室里脱光了衣服，要是两人关系还好一些，估计下一秒更衣室的地板上就会多出两具赤裸着交合在一起的身体，
　　别人不知道，反正如果和男同事一起换衣服，对方顶着大肉棒不怀好意的看着圣路易斯，她倒是很乐意和对方“玩”一下的～
　　说起埃吉尔带进来的那批玩家，倒是很罕见的交付了五倍的钱，这也代表着这局游戏中，必然会有许多特殊的“剧情”。
　　“穿好了吗？”正在圣路易斯思考之时，身边传来男同事的声音。
　　监控器中显示埃吉尔带领了几名玩家已经快要到达下一个场景，前面一批前去扮鬼的同事已经完成了她们的任务，其中一名塞壬士兵可能是得到了店长的暗示，在女鬼袭击他的时候，不仅没有躲避，反而用手抱住了对方，接着两人在一起拥抱了一段时间，光凭猜测圣路易斯就感觉这个塞壬士兵一定双手不老实的在女同事身上动手动脚，不过显示器的亮度太暗，让圣路易斯也没有看清。
　　“穿好了，走吧。”圣路易斯拉了一下身上的白色大褂，与其说是白色大褂，不如说更像是布料不够厚实的白色睡衣，被圣路易斯这么一拉，胸前那两团挺立丰满的奶子在白衣之下若隐若现。
　　因为对方付的钱实在是太多了，这场游戏规定这件道具服里面不能穿内衣内裤，圣路易斯白皙修长的大腿完全暴露在更衣室的空气之中，另外还有她胸前那两颗粉红挺立着的乳头，因为身上的白衣多少带点透明，让看着她的男员工都能清晰的看见衣服上那两粒粉红色的小凸点。
　　当然，圣路易斯不能穿内衣内裤，那些男员工自然也不能穿内裤，看着圣路易斯的身体，那三名和她一起出去执行NPC任务的男同事，下面早就已经翘了起来，隔着衣服顶起了大大的帐篷。
　　很快，一行五人便来到了剧本上安排好的场景，除了圣路易斯和三个男员工之外，还有一名女员工。
　　这是一幕让NPC站立在墙边假扮雕塑，等到玩家进入房间后，一波冲向玩家吓散玩家的简单剧情。
　　同时，这样的剧情也更利于让玩家发挥，不仅是在逃跑上，更在于“主动出击”上。
　　看着从门口进入的几名玩家，圣路易斯悄悄的从墙边慢慢的移动到门板的边上，她的目标是埃吉尔身后，离开队伍最远的一名玩家，那个人正在检查着盒子中放着的道具，他们需要找到三把钥匙后才能从这个密室之中离开。
　　而她的同事正盯着另外几名玩家。
　　趁着那名玩家一直把注意力放在盒子上，圣路易斯一个跨步冲上前去，刚准备按照原定的流程开始吓人，但没料到对方毕竟是军队出身，感受到身后传来的脚步声便马上反应过来，以为是危险来临的他直接转身一拳挥出，
　　这倒是惊到了圣路易斯，因为密室游戏有规定不能袭击NPC，但怎么说圣路易斯也是身经百战的舰娘，察觉到对方的动作，圣路易斯本能性的用手臂做出了格挡的动作，
　　但因为是自己冲上去的，而且速度有些快，脚下一个踉跄没有站稳，嘴里“哎哟”的叫出了声，眼看着马上就要摔倒，可能是对面的玩家反应过来这是密室里NPC的缘故，在圣路易斯摔倒之前，玩家伸出手将重心不稳的圣路易斯搂进了自己的怀里。
　　与此同时，听到圣路易斯声音的其他几名同事，也是一并冲出，这让其他玩家无暇顾及圣路易斯这边，因为其他扮演鬼怪的同事全都冲向了他们。
　　“你……是刚才带我们进来的那名员工？”这名玩家正是在进入游戏之前，和圣路易斯有过对话的玩家扎克，因为圣路易斯刚刚摔倒时发出的声音，这让扎克快速的反应出了圣路易斯的身份。
　　“嘘！”被搂在对方怀里的圣路易斯赶紧对他做了一个噤声的手势，“不要说得那么响，我不想被别人发现！”
　　“不想被别人发现？那……”鬼屋里基本没有灯光，只有墙角的几处电子蜡烛幽暗的亮着，扎克低头看着近在咫尺的圣路易斯，鼻尖都能嗅到对方身上传来的清幽体香。
　　扎克的话刚说到一半，身后传来一阵尖叫声，原来是另一名塞壬士兵被突然从背后跳出来的鬼给吓了一跳，那是一个拿着武器的男鬼，而另一个玩家运气则好上一些，袭击他的是一个女鬼，攻击的力度也软绵绵的，很快女鬼被玩家抓住了右手，而玩家的另一只手则向女鬼的胸部袭去。
　　另一边埃吉尔则更加离谱了，可能是提前就发现了男NPC的位置，两个男鬼朝她冲过来后，埃吉尔不仅没有害怕躲避，反而优雅的面向着对方走了过去，那两名男NPC也是被埃吉尔的行为惊了一下，愣在原地。
　　看着停留在原地没有选择继续攻击的两个男鬼，埃吉尔的嘴角也是笑了起来，走到两个NPC的身边，仿佛是在勾引一般的扭动起了身子，跳起了舞蹈。
　　圣路易斯清晰的看见埃吉尔此时身上那件黑色大衣已经没了，身体上只剩下那套极其诱人的黑丝连体衣，若是对方伸手摸埃吉尔的身体，一定能明显的察觉到眼前这个女人虽然穿着衣服，但身体就和裸体一样柔软，完全感觉不到布料的存在。
　　埃吉尔一边跳着类似钢管舞一样的舞蹈，一边用双手在两个男NPC的身上来回游走抚摸。
　　果不其然，在抚摸了几下之后，两名男NPC看来也压制不住内心的躁动，双手开始慢慢的摸上埃吉尔的身体，一只大手是明显的直接抓住了埃吉尔在跳舞中上下晃动着的大奶子，被黑丝包裹的乳房在他的手中不断的变换形状。
　　但圣路易斯暂时是无法继续看下去了，在扎克看见自己伙伴们和NPC开始发生色情的互动之后，望向怀中圣路易斯的眼神发生了变化，趁圣路易斯没注意，一只手搂着圣路易斯的腰，另一只手直接抓住她白衣之下那团丰满的爆乳，狠狠的抓揉了起来。
　　“喔，你这个小骚货……竟然没有穿内衣！”扎克轻轻的惊叹出声，手上的力道更重了起来。
　　“呀啊……等，等一下……嗯嗯……太用力了～～先别，我才不是骚货……是因为……唔唔唔～～”被抓了奶子的圣路易斯也不敢叫的太响，因为她已经隐约听见边上女同事的呻吟声，圣路易斯双手轻轻推着扎克，想让他先停下来，可是圣路易斯话都还没来得及说完，扎克便已经用他的嘴把圣路易斯的嘴给堵上了。
　　因为圣路易斯在说话的缘故，扎克的舌头十分轻易的便窜进了圣路易斯湿热甜美的口腔之中，扎克搂着圣路易斯的身体慢慢的移动到墙边，圣路易斯虽然双手按在对方的胸肌上，想要让对方停止下来，但力气之小完全感觉不到任何的抵抗之意，
　　“唔唔唔～～让我先站稳……嗯嗯嗯♥♥～～不要摸我的屁股……哦哦哦～～轻一点～～我下面也没穿♥♥～～”
　　双手将圣路易斯按在墙壁上，扎克的手开始在对方丰满的身躯上游走了起来，圣路易斯身上的那件白衣完全起不到抵挡的作用，扎卡的一只手来回揉捏着圣路易斯胸前丰硕的两团G罩杯爆乳。
　　另一只手趁圣路易斯不注意，灵巧的撩开白衣的下摆，粗糙的大手直接伸进了圣路易斯的衣服里面，抓住了圣路易斯那没穿内裤的柔软嫩臀，
　　“你的衣服里面竟然是真空的，可真是个骚货啊……”耳边听着圣路易斯嘴里的呻吟，扎克的左手不停的抓揉着圣路易斯的两瓣臀肉，而圣路易斯嘴上说着不要，但下面却很配合的慢慢将自己的双腿打开，可能是因为屋子内黑暗的关系，更能激起一个人的性欲，也可能是因为自己的小穴已经爱液泛滥，大腿紧闭在一起实在是黏腻的有些不舒服，
　　感觉到圣路易斯的反应，扎克心中自然是喜出望外，左手从圣路易斯的屁股上迅速的移动到圣路易斯的两股之间，还没有触摸到那隐秘的花穴深处，扎克的左手就已经被滴上了好几滴粘稠淫靡的爱液，
　　“下面已经湿成这样了，是不是很想要……”扎克略带调笑的语气在圣路易斯耳边厮磨着，伸出舌头舔着圣路易斯白皙的面部，两只手抓住圣路易斯的白衣裙摆往上提，想要将圣路易斯身上的衣服直接脱掉，
　　而圣路易斯此时也开始慢慢配合起来，她的视线看着不远处，被几位男同事包围在中间的埃吉尔，几乎像是三明治一样，把埃吉尔压在中间，圣路易斯想也不用想，按照埃吉尔那和她一样开放风骚的性格，估计现在
　　不知有多少只手在埃吉尔的身上摸来摸去，特别是想到男同事下身那一根根大肉棒，埃吉尔的表情一定会很享受吧。
　　而另外两名玩家也已经把自己另一名女同事的衣服给剥了下来，尽管灯光暗淡，但看他们的动作应该是在舔舐着女NPC的奶子吧～
　　于是，圣路易斯也将自己的双手举过头顶，任由着扎克将自己上身的白衣从下方脱到头顶，胸前的两团雪白如凝玉般的大奶子，从衣服中蹦跶而出，在空中上下晃动了三下，即使是在幽暗的鬼屋中，扎克还是看的一清二楚，光是看着这两团诱人馋涎欲滴的娇白翘乳，扎克就已经欲火难耐，下面更是硬的和一根铁棍一样。
　　熟练的将圣路易斯的衣服脱下，丢在一旁，扎克的双手迫不及待的直接抓住那两团还在晃动之中的纯白乳房，两只手用力的握着那丰硕柔软的乳肉，将圣路易斯的乳房往中间挤压，扎克低下头张开嘴，将那挺立在空气中的那两颗粉红色乳头直接含入嘴中，用舌头反复的扫弄着。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～好棒啊♥♥～～轻……轻点舔，别用牙齿咬～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好舒服♥♥……你下面的棍子已经……已经变得好大了……”
　　赤裸着全身的圣路易斯脸上泛起阵阵潮红，嘴里不断的漏出甜美的呻吟声，右手抱着正在舔舐着她乳头的扎克的脑袋，手上微微用力，嘴里让对方轻点，但手上的动作似乎是想让扎克更加用力的吃自己的乳房。
　　而圣路易斯的左手则已经控制不住的从下方伸到了扎克的裤子里，熟练的解开对方运动裤上的两根绳子，白皙的玉手从裤子里面伸入，一下就抓住了那根硬如铁棍一般的肉棒，一边前后撸动，一边将自己的双腿慢慢的打开，习惯性的像荡妇一样将两膝朝向外侧，小穴完全的暴露在空气之中，淫水一滴滴的从她的粉色肉穴上滴到地上。
　　“已经欲求不满成这个样子了？”扎克松开嘴里的乳头，邪魅的看着眼前的圣路易斯，左手拧捏着圣路易斯挺立着的两颗乳头，颇为用力的向外拉扯着，低头看见圣路易斯大开的两条白皙大腿，扎克的右手直接伸到圣路易斯的两股之间，用粗糙的手掌不断的摩擦着那敏感湿润的粉嫩肉穴，整个手掌很快就被圣路易斯的淫水给全部打湿。
　　“喔喔喔♥♥～～等……哦哦哦哦♥♥♥♥～～不要扯人家的乳头啦♥♥～～唔唔唔♥♥～～～～”
　　圣路易斯娇俏的叫出声，嘴中不断的喘着粗气，此时扎克突然将他的右手，也就是满是圣路易斯下体淫液的那只手塞进了圣路易斯的嘴里，一开始圣路易斯还有所抗拒，但领会到对方的目的之后，便十分默契的伸出香舌开始努力舔舐起对方手上的淫液，
　　“别急，宝贝，还有更好的东西等着你来舔呢～”扎克看着眼前像荡妇一样舔着自己手掌的圣路易斯，左手松开了对方的乳头，按住圣路易斯的脑袋让她蹲了下去，
　　接着解开自己的裤腰带，那根早已蓄势待发的坚硬肉棒直接从裤子里面快速的弹了出来，扎克一只手抓着圣路易斯的脑袋让她靠近，那根粗长的巨蟒正正好好的弹在圣路易斯白嫩的面部之上，紫红色的粗大龟头顶在圣路易斯朱唇的上沿，鼻尖的下方，马眼处还渗着透明腥臭的前列腺液体，浓重的雄心荷尔蒙气味直冲圣路易斯的鼻腔，就仿佛是强烈春药一样，险些直接击溃圣路易斯的内心。
　　但即使没有让圣路易斯直接沦陷在欲望的漩涡里，这腥臭的肉棒气味还是直接激起了圣路易斯欲求不满的性欲，坐着的地板已经被她小穴深处不断涌出的粘稠爱液给打湿，一只手也不知何时抓住了眼前扎克这根粗长腥臭的巨大肉棒，另一只手熟练的抓起了自己的乳房，手指深陷在柔软的乳肉之间，一根手指来回扫弄着自己的乳头，仿佛是为了平息自己的欲望，可自己的欲望就是眼前这根巨大无比的家伙所造成的，贪吃的圣路易斯心中已经再清楚不过了，眼下除了张开嘴，将这根凶恶的粗大肉棒整根吞食到自己的口腔中之外，别无他法。
　　“哈啊♥♥……”圣路易斯微微仰起自己的脑袋，樱唇在紫红色的粗大龟头上轻轻一点，刚刚张开小巧的嘴巴，扎克抓在圣路易斯脑袋上的双手便突然用力，
　　想来他也是完全等不及了，双手将圣路易斯的脑袋用力往自己的下身处按去，与此同时，下身突然发力，粗长的肉棒顶开圣路易斯的嘴巴，全然不管不顾圣路易斯的感受，将近30cm长的粗大巨蟒直接长驱直入，冲刺进圣路易斯紧致的喉道之中，
　　如果有横切面的示意图，就能够清晰展示这一淫荡的画面，扎克圆球般大小的紫红色龟头深深的插进圣路易斯的喉道深处，要是再长上个十几厘米，估计可以捅进更深的地方。
　　而圣路易斯也被扎克的这一次突然袭击给插的两眼发白，本想着先用舌头好好享用这一大龟头的圣路易斯，被扎克的肉棒给肏的，透明粘稠的津液从鼻腔中渗了出来，
　　“哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……”
　　过了一秒，扎克下身用力向外一抽，全部插进圣路易斯喉咙里的粗长肉棒被一瞬间抽出，一起出来的还有圣路易斯口腔中飞溅出的透明口水，和圣路易斯嘴角与扎克肉棒顶端连接起的粘稠津液丝桥，
　　有些窒息的圣路易斯脑袋靠着墙壁上，慢慢穿着粗气，吸溜一声将嘴角边的丝桥吸进了嘴里。
　　“刚刚舒服吗，还想要继续吗？小淫娃～”扎克的一只手继续抚摸着圣路易斯的头发和白皙的俏脸，另一只手握着自己的肉棒在圣路易斯的面前晃荡，时不时的还用肉棒顶端摩擦着圣路易斯的鼻尖，让透明粘稠的先走液黏在对方的鼻尖上，滴落到嘴唇上，
　　“哈啊……哈啊……”圣路易斯大口呼吸着，并没有直接用语言接受，但是刚刚深喉给她带来的快感实在是过于强烈，导致她被对方突然插入的一瞬间，下体差点失禁，尿液就快要喷涌了出来。
　　于是缓了一下，圣路易斯慢慢的用双手撑在地上，伸直脑袋，张开嘴，用一种极其渴望的目光望着上方的扎克，这个动作就仿佛是一条淫荡的小母狗，好让扎克的肉棒更加方便轻松的在自己的喉道里来回抽插，也能够让自己减少痛哭，更享受深喉带来的舒爽。
　　扎克自然不会扫了圣路易斯的兴，他本来也是随口一问，如果眼前这个NPC不接受刚刚那么粗暴的玩法，他也不会强迫，可没想到这个女人竟然如此色情淫荡，在被自己强迫深喉了一次之后，不仅没有表现出恼怒的样子，反而主动迎合勾引了起来，
　　“既然这样，你可要忍着点了～”扎克手中握着粗大的肉棒，对准圣路易斯张开的湿润口腔慢慢的塞了进去，温热的感觉让扎克浑身舒爽，但他并不满足于此，他知道圣路易斯也不会只对普通的口交满足，
　　下一秒，扎克抱着圣路易斯的脑袋，狠狠的将自己粗长坚硬的黝黑肉棒全部捅进了圣路易斯的口腔之中。
　　圣路易斯的深喉技术很好，一边双手紧紧的抱着扎克的臀部，一边伸长着脖子，让扎克的肉棒全然不受阻拦的捅进自己喉道的最深处，而且一边吞咽着口水，
　　“唔唔唔唔唔唔唔♥♥♥♥～～大鸡巴♥♥……用力♥♥♥♥……”
　　扎克感觉自己的肉棒被极其紧致温暖的肉壁所包裹着，两手捧着圣路易斯的脑袋，粗大的鸡巴肏圣路易斯的嘴巴就如同肏一个常用的飞机杯一样，可这个飞机杯又会舔又会吸，仅仅是十几下的抽插，扎克就感觉自己精囊里储存的所有精液都要被剩下的这个骚浪的小贱货给全部吸到肚子里去了，
　　扎克按照这两深三浅的节律抽插着，终于……
　　“啊啊啊♥♥～～不要……不要射在里面♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……出来了♥♥～～呀啊啊♥♥♥♥～～好烫……烫死了♥♥♥♥……”
　　身后突然传来埃吉尔娇媚的淫叫声，在听见这一呻吟后，再加上圣路易斯喉头一紧，下身突然传来一阵强烈无比的吸力，扎克终于忍耐不了身体的欲望，一股股浓厚白浊的精液压抑不住的从自己的身体中冲出，扎克抱着圣路易斯的脑袋，将自己的肉棒深深的插进圣路易斯喉道的最底端，而这一次应该是将他自己肉棒抽出，留给圣路易斯呼吸的机会，
　　圣路易斯双手拍打着扎克的大腿，示意让他快点把肉棒从自己的嘴里抽出来，可是完全没有效果，感受到喉咙里对方肉棒不断传来的强烈跳动，圣路易斯已经预料到了，紧接着，一大股浓烈腥臭的液体仿佛是喷泉一样喷涌进自己的喉道之中，
　　圣路易斯伸长着脖子，卖力的吞咽着口腔中储存不下的白浊精液，可是她完全料想不到眼前这个男人储存了那么多的精液，扎克射精的速度已经完全快过了圣路易斯吞咽的速度，大量白色的粘稠液体从圣路易斯的嘴角，甚至是鼻腔之中涌出，扎克也发觉了这个现象，赶忙将自己的肉棒从圣路易斯的口腔里拔出，害怕因为自己，让圣路易斯窒息在精液之中，
　　肉棒从嘴里拔出的圣路易斯终于获得了喘息的机会，但扎克的射精并没有停下，仍然在继续，并且圣路易斯的嘴里液残留着几乎整个口腔的浓稠精液。
　　在肉棒拔出之后，扎克对着仰着脑袋等着接受他精液的圣路易斯连着射了三发，第一发量大的直接往圣路易斯的脸上喷去，浓稠的精液直接糊住了圣路易斯的眼睛，接着两发分别射在了圣路易斯上下起伏的两团白皙胸部之上，
　　可能是发现自己的同伴们都已经结束离开，扎克在射完精后，赶忙穿上裤子，从圣路易斯的身边跑开了。
　　不过对于圣路易斯来说，可能还没有完全结束……
　　靠坐在墙壁上的圣路易斯大口呼吸着空气，脸上和嘴里都还残留了不少浓厚白浊的精液没有完全咽下，此时的圣路易斯还沉浸在刚刚的深喉性交之中，被屋子内微风吹拂的身体异常的敏感，而她的同事此刻也发现了正赤裸着全身，脸上和身体上还都残留着白色精液的圣路易斯，
　　直到圣路易斯回过神来之时，她的几位男同事已经全部靠了过来，不仅将她包围了起来，身上的白色衣服也脱了下来，下面本来就没穿的他们，那一根根竖在空气中的坚硬肉棒直直的对着圣路易斯的面部，仿佛下一秒就要不受控制直接往她的嘴里插似的。
　　“你们……”看着眼前的巨大的三根肉棒，圣路易斯不由自主的咽了咽口水。
　　“你应该还没满足吧，我们也没有满足，不如……”同事笑着说道，眼神直勾勾的盯着圣路易斯。
　　“嗯……”圣路易斯沉吟了一会儿，但没有很久，大概过了两秒，圣路易斯便伸出双手抓住左右两侧的两根粗大肉棒，身体向前倾，白皙的面部就快碰上顶在面前的那根黝黑巨蟒，“就这一次，而且你们得付费才行，知道吗？”
　　话一说完，圣路易斯便马上张开嘴巴，将眼前弥漫浓重雄性荷尔蒙的紫红色龟头完全含入口腔之中，开始吞吐舔舐起来，性欲极其旺盛的圣路易斯，连指挥官有时都无法满足她，扎克的一次深喉只激起了她强烈的性欲，完全没有做到消除的作用，此时眼前有三根免费送上来的肉棒，她又岂能放过……
　　…………
　　……
　　圣路易斯自然没有无止境的和这三个男同事做下去，用熟练的口交技术将这三个男的肉棒中的精液全部吸出来之后，圣路易斯还当着他们的面将口中的精液全部咽下给他们看，
　　当然，这些男的也没有想象中的那般羸弱，当圣路易斯口交完一个男人之后，另外一个男人的肉棒又坚硬的挺立在空中，无奈之下圣路易斯一个人给他们三个口交了五次，每个人都射了一到两次，导致等到圣路易斯赶回后台，准备参加第二个场景的任务时，时间已经所剩不多，
　　因为这家密室模仿的的恐怖医院，在原来的计划中，圣路易斯第二个场景应该裹上大量的布条之后，一个人躺在一间病房里面，等玩家走到这间病房里面后，圣路易斯从病床上跳起，追着玩家将他们吓出这个房间，赶到另一个通道里面去，
　　这应该是一个简单的任务，如果对象是普通玩家的话，可现在对面是一群会对NPC下手进行性骚扰的玩家，而且之前一个场景，玩家扎克直接把圣路易斯身上的衣服给脱了一干二净，接着又是在她的身上乱摸，把圣路易斯的性欲挑逗起来之后，又是露出巨大粗长的肉棒直接像是肏飞机杯一样，按着圣路易斯的脑袋抵在墙上在那里疯狂抽插，
　　回想起刚刚这一幕，圣路易斯不但没感觉到害怕，反而下体的粉嫩小穴之中一阵强烈的瘙痒，接着又有不少透明粘稠的淫液从里面分泌了出来。
　　显然，刚刚同事的那三根肉棒也没有熄灭掉圣路易斯心中强烈的欲望之火。
　　而且接下来这个场景，只有她一名NPC。
　　所以说，她到底能不能够成功把对面那群玩家吓走，还是又要被那群玩家包围在屋子里面僵持很久……
　　至于僵持的过程中会发生什么样的事情，圣路易斯光是想象就觉得心中一荡，莫名其妙的又是有些害怕，又是有些性奋期待。
　　时间已经不多了，如果再不前往下一个场景，不但可能被骂，还有可能被罚钱。
　　圣路易斯赶紧将身上的白衣脱掉，匆忙之间，往自己的G罩杯胸部上缠上布条，也没来得及穿上裤子、披上衣服，就这样光着屁股急匆匆的赶向下一个任务场景。
　　…………
　　……
　　得亏圣路易斯跑得快，即使是这样，到达第二个任务场景的时候已经迟到了有一会儿了，虽然鬼屋里面没有其他人，但下身没有穿任何布料，上身除了一些裹在胸上的布条之外，其他空无一物。
　　一路上圣路易斯胸前两团丰满的大乳房不停的上下晃动着，没有绑紧的布条已经凌乱开来，几乎所有乳肉都暴露在外面，布条只遮挡了最为重要的乳头罢了。
　　再加上圣路易斯之前的性欲还没处理干净，两股之间的淫靡小穴里还异常的湿润，
　　来到病房后的圣路易斯赶紧找到约定好的病床，钻进了被子里，感受到温暖的她长舒了一口气。
　　只是她完全不知道，刚刚在奔跑的过程中，几乎赤裸着全身的她已经被一名玩家在暗处偷偷的发现了。
　　没过多久，躺在病床上，假扮着病人的圣路易斯便听见的屋子开门的声音。
　　圣路易斯赶紧闭上双眼，按照游戏的流程来说，这些没有发现她的玩家应该会走到屋子的另一端，那边会有一盏发着幽暗灯光的电灯，而电灯旁放着关于第二把钥匙的线索。
　　耳边传来窸窸窣窣的声音，圣路易斯知道，这是玩家们的脚步声，其中还夹杂着埃吉尔的嬉笑怒骂的声音，可能他们误以为这里没有人吧，说话的声音都不小。
　　“线索应该是在那边吧。”埃吉尔手指着不远处的桌子，桌上有一盏闪着光亮的电灯和一个密闭的小盒子，一边说着一边带着其他几名玩家走了过去。
　　“噢，这个盒子还是带着密码锁的，”埃吉尔拿起桌上的盒子，“光线好暗啊，看不清……”
　　这个桌上的盒子很有可能就藏着下一把钥匙的线索，为了仔细观察这个盒子，埃吉尔拿着盒子弯下腰，双肘撑在桌子上，翘着丰满圆润的臀部，将盒子尽可能的靠近那盏闪着光亮的电灯。
　　“诶！你们干嘛呀！”埃吉尔还没有观察几秒钟，就感受到了身后传来的陌生触感，自己翘起的臀部刚刚正对着那两名玩家，此时正在被他们一人一半的肆意抓揉着，
　　“你刚刚路上不是还嘲讽我们嘛～”其中一名玩家坏笑着，看着直起腰，转过上半身望着他们的埃吉尔，左手捏着对方屁股的手不断的用力着，另一只手更是大胆的直接伸向埃吉尔的胸前，抓住那团被黑丝布料包裹在其中没有穿内衣的雪白嫩乳，揉捏起来。
　　“嗯呀～～快住手啦♥♥～～”埃吉尔的胸部和臀部都被这两名玩家袭击着，一边扭动着身体，一边用手想要将两人推开，但之前在勾引男NPC时，被那群男鬼玩的全身发软的她，完全推不开两名玩家的手臂，“之前你们确实～作为塞壬的士兵♥♥～～竟然会被鬼给吓到～～”
　　“埃吉尔小姐～看来是要让你吃点小苦头了～”两人就在一张病床的旁边，四只手在埃吉尔的身上乱摸，一边玩弄着埃吉尔丰满的身躯，两人一边拉着埃吉尔，将埃吉尔扔在了旁边的病床上，发出来“嘭”的一声。
　　“哎哟，你们这群家伙！”幸好病床上有床垫和被子，埃吉尔摔在了柔软的床垫上，但是刚想爬起的她马上就被一个玩家的身体压了下去，而另一个玩家也脱掉了鞋子爬到了床上，
　　“你们下面怎么都已经那么大了♥♥～～真是的，难道说刚刚在路上就想要干我了么♥♥～～”仰面躺在了床上之后，眼见无力反抗的埃吉尔和刚才完全判若两人，胸前的两团柔软肉球正在被一名玩家用双手肆意揉搓，而埃吉尔纤细的手也伸向了对方的裤裆，熟练的拉开牛仔裤上的拉链，伸进去便摸到了那根硬如铁棒一样的炙热阳具。
　　“埃吉尔小姐，你真的很骚呢～不仅没有穿内衣，下面连内裤都没有穿～刚刚是不是被那群男鬼玩弄的很爽？”另一名玩家也没有闲着，双膝跪在床上开始将埃吉尔连体黑丝裙的下摆撩起，直接将那白皙的大腿，以及那已经有淫液开始慢慢向外流出的小穴给暴露了出来。
　　“是啊～真的很爽♥♥～～你们是不是也想爽一下呢♥♥～～”听着身旁传来的污言秽语，埃吉尔完全没有感到任何的羞耻，反而接起对方的话茬用骚浪的语言开始向对方勾引着。
　　与此同时，两条腿分别开始向两侧岔开，小穴之中那透明粘稠的淫液缓慢的滴在了床单之上，让那名玩家的眼睛都看直了。
　　虽然屋子里面灯光幽暗，但是两人还是能够清晰的看清埃吉尔身下那白净的无毛小穴，紧接着，一只大手直接摸向那流淌着粘稠爱液的小穴，手指伸进那紧致的甬道之中，感受着温热的肉壁开始抽插起来。
　　“你身上的衣服也太碍眼了，不需要了！”另一名玩家则双手抓住埃吉尔身上的黑丝连体裙，埃吉尔也十分配合，双手举过头顶，下一秒，玩家双手一拉，黑丝连体裙直接从埃吉尔的身上剥离，一具完美无瑕如白玉般诱人的赤裸身躯完全的展现在了两人的眼前，
　　两名玩家也是迫不及待的开始脱起了自己的衣服。
　　听着不远处频繁传来的甜美呻吟声，还有那一句句让人面红耳赤的骚浪语言，躺在另外一边假扮着鬼等待机会的圣路易斯，也一时之间完全忘记了她本来应该执行的游戏任务，
　　不仅忘记从被窝里面窜出来袭击他们几个，还闭着眼睛幻想着那边的情况，下身没有穿内裤的小穴也情不自禁的开始向外渗出一些粘稠的液体。
　　听到旁边的玩家说要脱光埃吉尔的衣服后，圣路易斯终于忍不住将眼睛睁开，偷偷的转头向那边的三人偷瞄过去。
　　可圣路易斯还没来得及看清那边发生了什么事，自己身上披着的被子却被站在身边的一个人给突然掀了起来。
　　本打算扮鬼吓别人的圣路易斯，突然被别人给吓了一大跳，处于惊吓之中的圣路易斯直接被捂住了嘴巴，这也导致她没有叫出声音，没有被另一端的埃吉尔发现，
　　“是……你？”对方将脑袋凑近，圣路易斯迅速的认出了眼前这个人正是之前在第一个屋子里，将她压在墙壁上，用粗大的肉棒肏着她喉咙的扎克。
　　“刚刚你在跑过来的路上，我就发现你了。”扎克将脑袋凑近圣路易斯的耳边，手却不老实的慢慢摸上了圣路易斯那只被布条裹着的那对大胸，“你那一对大奶子上下抖啊抖的，我一看来的就是你这个小骚货～”
　　“你……住嘴……嗯嗯嗯♥♥～～唔唔唔♥♥～～”圣路易斯发出抗拒的声音，但是圣路易斯刚张开嘴，就被扎克用嘴给堵了上去，灵巧的舌头带着咸腻的口水畅通无阻的钻进了圣路易斯的口腔之中，和圣路易斯的香舌厮打在一起，
　　圣路易斯的双手撑在扎克的胸肌上，一开始还在用力往外推，但随着扎克的双手抚摸上她胸前那两团柔软丰满的肉球后，圣路易斯的全身也开始慢慢失去了力气。
　　圣路易斯的乳房上缠着的布条十分的松垮，扎克即使没有用眼睛看，仅凭着双手的暴力拆解便直接将这白色布条从圣路易斯那两团大白奶子上扯了下来，
　　“哈啊……你……你轻一点♥♥～～奶子都要被你给抓爆了♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥～～乳头……不要扯♥♥～～呀啊啊♥♥♥♥～～～～”那熟悉的带着香甜乳味的丰满乳房再一次的暴露在空气中，圣路易斯娇嗔的看着黑暗中面前的扎克，此时的扎克已经飞快的脱掉了自己下身的牛仔裤，手脚并用爬到了病床上，两膝跪在圣路易斯的身侧，双手按在圣路易斯胸前丰满的乳房上，像是握着两团柔软的棉花糖一样，又是抓又是揉，时不时的捏着那两颗粉嫩的挺立乳头，向着两侧用力拉扯，
　　“嘿嘿，小骚货～是不是很爽～”看着在身下娇喘着的圣路易斯，扎克突然脑海中灵光一闪，“既然你有两团那么大的乳房，那肯定要玩一下这个啦～”
　　一边坏笑的说着，扎克一边腾出手握住自己下身那根早就硬的像铁棍一样的炙热巨蟒，开始戳着圣路易斯丰满白皙的乳肉，
　　而身经百战的圣路易斯也马上明白了这个家伙的心中所想，反正自己是一时半会脱离不了这个色狼的掌控了，而且本应该是她目标的那几个玩家，也已经在另一张病床上和埃吉尔滚到了一起，若是听那边声音的话，现在估计埃吉尔的小穴和菊穴里都被那两个男人的粗大肉棒给塞满了吧，
　　既然这样……
　　“就知道你在想什么♥♥～～我的奶子你随便……想怎么玩都可以哦♥♥～～嘻嘻♥♥～～”
　　圣路易斯嘴中发出娇媚的声音，双手捧住自己胸前的那两团柔软雪球，轻轻往外面分开，接着，扎克的肉棒很识趣的直接插进了两团乳肉的中间，下一秒，这根粗大炙热的阳具便被温热的白皙奶肉完全的包裹在了里面，还没等圣路易斯的双手开始动作，便听见了扎克若有似无的呻吟声，
　　“这个感觉……太特么爽了”扎克双手抓住圣路易斯的小手，让圣路易斯好好的用手将自己丰满的乳肉夹起，肉棒周围的软肉瞬间变得紧致了起来。
　　不再等待，扎克的下身开始发力，对着圣路易斯的乳肉开始快速的冲击着，就仿佛肏的是圣路易斯的紧致小穴一般，
　　光是感受着双乳之间的抽插，显然还满足不了圣路易斯淫荡的内心，而且自己那丰满的双乳竟然还无法完全包裹住扎克那粗长的肉棒，对方每一次的抽插，那紫红色的大龟头都能轻而易举的穿过她丰满的乳肉缝隙，顶在她的嘴唇之上，
　　欲火中烧的圣路易斯显然忍受不了大鸡巴就在嘴边，却吃不到的感觉，立马仰起脑袋，张开那朱红的小嘴，下一秒，带着腥臭气味的粗大龟头直直的塞入她的口腔之中，扎克的手也不闲着，按住圣路易斯的脑袋，更加快速且猛力的抽插了起来，每一次都将肉棒用力插到最低端，坚硬的肉棒一边感受着两侧柔软乳肉的挤压，一边感受着圣路易斯口腔之中的湿润温热，实在是舒爽的不行，
　　而在另外一边，全身都被剥光的埃吉尔此时已经被两人从床上拉了起来，为了让自己的肉棒能够更加顺利的插进埃吉尔的小穴里面，一名玩家在埃吉尔的身后搂住她的细腰，一只手将埃吉尔丰满的嫩臀掰开，粗长的鸡巴挤开埃吉尔的臀肉直直的插进她的身体之中，
　　只听见“啊～～”的一声声淫叫，本来想插埃吉尔小穴的玩家直接把肉棒插进了埃吉尔的菊穴里，而另一个人则双膝跪在病床上，从埃吉尔的身前玩弄着她的身体，双手抓着那两只圆润丰硕的大奶子，下面坚硬如铁的肉棒被埃吉尔握在手中，对准着自己淫液横流的小穴上下摩擦着，在菊穴被捅之后，手下一个用力，将手中对方的肉棒也深深的插进了自己紧致湿润的小穴里面，
　　“哦哦哦哦哦♥♥～～好……好舒服♥♥～～哥哥们的大……大肉棒全部……全部插进埃吉尔的身体里了♥♥♥♥～～啊啊啊啊♥♥～～再……再快一点♥♥～～唔唔唔♥♥♥♥～～”
　　埃吉尔毫不避讳的在鬼屋里放声的浪叫着，两名玩家用健硕的身体将埃吉尔压在中间，像是三明治一样，下面的肉棒则猛力且有节奏的肏着埃吉尔的小穴和菊穴。
　　埃吉尔双手勾着面前玩家的脖颈，一边享受着两个下面肉棒的抽插，一边转过头和身后的玩家激吻着，自己胸前两团丰硕的奶子被身后的玩家抓在手里，用力随意的抓揉着，而自己的嫩臀则被面前的玩家抓着，一边肏着她的小穴，一边拍打着她白皙的翘臀，
　　在埃吉尔和两人做的起劲的时候，圣路易斯这里也即将迎来结尾。
　　扎克的双手抓着圣路易斯的乳球飞快的在双乳之间来回抽插着，因为刚刚生产过，乳房中渗出来的牛奶乳液更加润滑了扎克肉棒抽插的速度，圣路易斯的舌头也已经被对方的肉棒顶的有些微微发疼，终于一股灼热带着强烈腥臭味的浓稠液体突然涌入圣路易斯的嘴里，圣路易斯赶忙将嘴里的肉棒吐出，尽管这样，圣路易斯还是吃到了满满一嘴的浓厚精液，
　　而扎克剩下的大量精液则全部往圣路易斯白皙的俏脸上射去，整整射了三次，直到圣路易斯的脸上被不少浓厚的精液所覆盖之后，扎克才停止射精。
　　结束之后的圣路易斯仰面躺在病床上大口的呼吸着，本以为扎克射完精应该会从自己的身上下去，但没想到刚刚过了几秒，这个男人便再一次的把整个身体压了上来，
　　“等……等一下……不是结束了吗？”经过刚刚一轮激烈的乳交，圣路易斯的双手已经失去了力气，尽管用力的推着扎克的身体，但仍然无济于事，
　　“结束？这不才刚刚开始吗～”扎克一脸淫笑的回答着，张嘴含住了圣路易斯白嫩的耳垂，一边舔舐着一边往里面呼着热气“那边都已经肏的那么激烈了～我们不应该跟上他们的步伐么～～”
　　“不是……呀啊啊♥♥～～下面……不要用手指抠～～哦哦哦♥♥……抠的太深了♥♥……好……好舒服♥♥～～不行……停……停下来♥♥～～”
　　圣路易斯刚想拒绝，可扎克完全不给她能够拒绝的机会，反正圣路易斯下面也什么也没穿，直接将手伸到了圣路易斯的两腿之间，十分快速的摸到了那满是黏腻淫液的淫靡小穴，手指在小穴上简单的摩擦了几下后长驱直入，深深的插到了小穴里面，
　　圣路易斯本来就敏感的小穴被扎克的手指玩弄的更加瘙痒，虽然内心很想要从这里逃脱，但是身体本能的渴求已经战胜了内心的理智，仿佛是在渴望对方赶紧把肉棒插进自己的身体里面一样，圣路易斯的双腿已经完全不受控制的缠在了扎克的腰上，本来搭在扎克胸上的双手，也开始慢慢的变成搂着对方的身体。
　　“你不是不要么～怎么两条腿已经搭在我腰上了？”扎克邪魅一笑，对着圣路易斯调戏道，下面的手指更加用力，另一只手直接抓住身下那两团柔软的爆乳，握在手里用力揉捏，弄得圣路易斯脸泛红光，虽然嘴里不停地在说不要，可是那嘴里漏出来的呻吟声却实实在在的显示着她那熄灭不了的欲火。
　　“哈啊～～你这个坏……坏人♥♥～～要是想要玩我的话♥♥……就……就快点来啊♥♥～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～～下面已经忍不住了……都快要……快要尿出来了♥♥～～”
　　反正已经连续吃了对方两次鸡巴，对方在自己身上也不知道射了几次精液，圣路易斯心中完全放弃了抵抗，发出像是撒娇一样的娇喘声音，美眸丝波，紧紧盯着压在自己身上的这个男人，缠在对方腰上的双腿也变得更加用力起来，
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……怎么……怎么突然♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～怎么突然就插进来了♥♥～～等……等一下……呀啊啊啊♥♥……好深……噢噢噢噢♥♥♥♥～～好棒……快……快一点♥♥♥♥～～”
　　握着自己肉棒的扎克，找准机会，趁圣路易斯还在说话的时候，直接用肉棒对准那门户大开的潮湿小洞，坚硬的肉棍毫不犹豫的直直捅了进去，尽管有紧致的肉壁做阻挡，但是圣路易斯的肉穴里面爱液丰富，湿润的环境让扎克的肉棒直接插进了圣路易斯小穴的最深处，顶在了圣路易斯的G点之上，
　　下身传来的强烈刺激让圣路易斯淫叫出声，也无暇顾及这个房间里还是自己熟悉的舰娘埃吉尔和另外几个玩家，此时的圣路易斯全情投入在和扎克的性爱之中，圣路易斯一边浪叫着，一边用双腿夹紧对方的腰肢，并且下半身跟随着对方的动作来回的挺动着，扎克每次插入，圣路易斯就把自己的小穴位置抬高，好让扎克的肉棒完完全全的全部肏进自己的肉穴里面，
　　“啊啊啊啊♥♥……好……好舒服啊♥♥……竟然……竟然这么舒服♥♥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～下面的水已经……已经控制不住了♥♥～～肉棒……肉棒顶端的龟头肏到……肏到圣路易斯的子宫里面去了……噢噢噢噢♥♥♥♥～～好大……全部插进去了♥♥♥♥……子宫被肏了♥♥……呀啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　扎克伸出手将圣路易斯的两条大腿抓住，一并压在圣路易斯的身前，让圣路易斯的屁股微微抬起，这个姿势比起刚才两个人紧密的贴合在一起，更加能够肏到圣路易斯肉穴甬道的更深出，
　　只看那黝黑粗硬的肉棒在圣路易斯的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”的声音，随着那根粗大巨蟒往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣被向外翻起，接着粗大的阳具狠狠的往里面一捅，紫红色的大龟头仿佛如入无人之境一样，深深的肏进圣路易斯的嫩穴深处，直接顶上了圣路易斯娇嫩的子宫口，
　　尽管感受到了圣路易斯子宫口给他肉棒带来的阻碍，但是扎克仍然没有停下，下身再一次发力，只听见“啵”的一声，那根粗大的肉棒直接冲破了圣路易斯的子宫口，肏进了那娇嫩的子宫内部，顶着柔嫩的子宫内壁，扎克继续双手抓着圣路易斯翘起的大腿猛力的抽插着，
　　“小骚货，舒不舒服？爽不爽？”扎克一边用肉棒狠狠的肏弄着圣路易斯的湿漉漉的小穴，一边抬起大手往圣路易斯白皙柔嫩的臀部开始卖力击打着，手掌与臀肉碰撞的声音不断回荡在房间里面，可能是埃吉尔那边同样也做的十分激烈，那三个人似乎一直也没有注意到圣路易斯这里，
　　“噢噢噢噢♥♥～～爽……爽死了！！快……快用力的肏我♥♥♥♥～～屁股……屁股也别停下……用力……用力打我吧♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好棒……圣路易斯要被……要被大肉棒给肏死了♥♥♥♥～～啊啊啊啊♥♥♥♥……”
　　被扎克的肉棒肏的神魂颠倒的圣路易斯，一边浪叫着，一边双手玩弄着自己身上最敏感的部位——自己的大奶子，双手挤压着，揉捏着自己丰硕的乳房，拧着自己粉嫩的乳头，乳白色的奶汁飙到了扎克的身体上，
　　听着圣路易斯的骚言浪语，看着圣路易斯玩弄自己身体那荡妇一般的模样，扎克的肉棒疯狂的在圣路易斯的肉穴甬道里来回冲刺着，每一下都深深的没入至圣路易斯的子宫内部，乒乓球大小的龟头不断的撞击着圣路易斯的子宫内壁，让圣路易斯浑身如电流刺激一般，每撞击一下，圣路易斯的身体便忍不住的抽搐一次，下面的小穴流出的爱液早已将病床上的床单给打的湿透，
　　终于，一番猛烈狂暴的冲击之后，扎克将那巨蟒龙首死死的插进圣路易斯娇嫩的子宫深处，那根黝黑粗硬的肉棒在圣路易斯的子宫内不断跳动着，感觉异常清晰的圣路易斯双手抱住扎克的身体，将扎克的身体压在自己的身上，胸前的两团柔软丰硕的乳房也仿佛知道对方的精液即将涌入自己的身体，不断的通过粉嫩乳头向外流着乳白色的液体，
　　两秒钟后，扎克身体内部那浓稠白浊的阳精就如同喷泉一样，从他储存着大量精液的阴囊中倾泻而出，通过龟头的马眼飚射进圣路易斯的子宫深处，
　　就像是憋了很久的尿液一样具有强大的冲击力，那火热滚烫的熔浆密集的灌射进圣路易斯欲求不满的子宫腔里，灼热的精液烫的圣路易斯美目泛白，脑袋不自觉的向后仰去，就连香舌都忍不住的伸到嘴巴外面，爽过头的圣路易斯嘴里已经发不出任何的声音，此时的她只能被动的接受着扎克往她的身体里毫无止尽的释放着他白浊浓稠的精液。
　　“骚母狗，起来！还没有结束呢！”肚子里面被灌上满满一子宫精液的圣路易斯，气喘吁吁的躺在病床之上，刚刚射完精的扎克肆意玩弄着圣路易斯的乳房，贪婪的吸吮着乳房里面甜美的乳汁，插在圣路易斯身体里面的肉棒刚刚开始变软，但在喝下圣路易斯乳房里自带催淫效果的乳汁之后，扎克身体下面的肉棒很快便再一次的坚硬起来，撑的圣路易斯小穴里面鼓鼓囊囊的，
　　粗糙的大手再一次的狠狠拍打起圣路易斯的臀部，扎克在圣路易斯的耳边下达着仿佛必须要执行的命令，虽然圣路易斯拒绝也可以，但是神情有些恍惚的圣路易斯却下意识的点了点头，跟随着扎克的指令，将身体翻了过来，像是一只母狗一样的翘起自己丰润的圆臀，双手撑在柔软的病床上，两团丰满的乳房挂在胸前随着扎克下身开始的强烈冲击，而在空气中前后不停甩动起来，
　　“好……好的……快……快点进来吧♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～”
　　这次是背后位呢～
　　扎克用手抓住圣路易斯飘散在空中的蓝发，揪着圣路易斯的头发，肉棒开始在盛满白浊浓稠精液的小穴里攻城略地……
　　…………
　　……
　　密室小屋中，
　　这是一间没有摄像头监控的密室小屋，这个密室中有很多间这样的屋子用来休息，有的有床，有的没有。
　　大概是过了三刻钟，在扎克往圣路易斯的子宫里面疯狂飚射了三发精液之后，眼看着圣路易斯本来十分平坦的小肚子都被他的精液给灌的有些鼓了起来，扎克终于放下了身体下眼神迷乱，两团奶子被他抓的到处都是红印的圣路易斯，转头连忙去进攻另外一边，似乎战局即将要停歇的埃吉尔，埃吉尔那边刚有一位玩家停下来休息片刻，就被扎克直接接手，肉棒飞快的塞了进去。
　　其实像是他这样的塞壬士兵在性爱上的战斗力非常的强劲，因为塞壬种族的精子活力一直不强，所以他们的生育率一直不高，这样就让他们的基因在逐渐的演化过程中，变得十分擅长和另外的生物交配，能够往对方体内射出大量的精液，并且能连续作战很久，
　　在这一点上，碧蓝航线里的普通士兵能够达到的并不多，虽然他们在进入海军之前都是收到过强化的，但是能够超过塞壬普通士兵的，估计只有带一定军衔的士兵。
　　不过指挥官的性能力超过普通的塞壬士兵还是很稳的，指挥官的比较对象是塞壬里的高级军官。
　　在扎克离开她的身体后，圣路易斯休息了一会便偷偷起身离开来到了这间屋子。
　　现在还没有下班，后台的更衣室里面应该会有一些其他的同事……
　　圣路易斯坐在床上，一边想着一边将自己的双腿打开，看着两腿内侧，小穴周围已经有些凝固起来的乳白色精液，圣路易斯马上放弃了回后台的想法，虽然她今天的任务已经结束，可以回后台换衣服离开，但如果这个样子回去，被男同事看到的话，可能今晚就没法从这里离开了，
　　或者说，被那些如狼似虎的男同事们裹挟着离开去另一个地方，比如周围的宾馆……
　　毕竟，港区里女同事和男同事下班后抑制不住上班时内心的欲望，去周边的宾馆偷情已经是屡见不鲜了。
　　一想到这，圣路易斯下面的淫液又止不住的流了出来，平时她并不是那么容易发情的一个舰娘，但是现在她刚刚被一个男人用大肉棒连续肏了好久，又是往自己子宫里射了三发，圣路易斯的身体已经变得极其的敏感，
　　圣路易斯摸了一下自己略微鼓起的小腹，里面还储存着不少没有吸收掉的精液，脑袋中有了一个想法，
　　既然今天离下班还有很长时间，自己身上的性欲也还十分旺盛，而且此时她身上空无一物，完全赤身裸体，下面还粘着白色的精液斑块，回后台也是被肏，还不如……
　　更何况那些人更持久，射的更多，让相同的人射到自己子宫里面，获得的经验值也更多……
　　想到这里，圣路易斯贪婪的舔弄了一下自己的嘴角。
　　………………
　　“啊啊啊～这样不行……啊啊啊啊♥♥♥♥哦哦哦♥♥♥♥～～唔唔唔♥♥～～好大的肉棒♥♥……嗯嗯嗯♥♥♥♥～～不要一下子全部插进……插进我的嘴里啊♥♥♥♥……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～好棒♥♥～～”
　　幽暗的巷道之中，赤裸着全身的圣路易斯很快便守株待兔等到那三个男人，令人惊奇的是，这次竟然没有在人群之中看见舰娘埃吉尔。
　　不过，陷入在强烈性欲之中的圣路易斯也无暇顾及这些事情，借着微弱的灯光，圣路易斯扭着圆润的翘臀，挺着丰满坚挺的雪乳，走到那三个男人的面前。
　　送上来的雪白羔羊，作为豺狼自然是不能够轻易放过，三个人像是饿虎扑食一样的围到圣路易斯的身边，开始上下其手，圣路易斯也同样十分配合的用双手揽过身边男人们健硕的腰部，
　　接下来，就有大家现在看到的这一幕场景，浑身赤裸的圣路易斯蹲坐在巷道的墙边，两条大腿大开着，裸露着淫水直流的骚穴，而之前被扎克爆射在小穴里面的大量精液已经被圣路易斯用身体给吸收个干净，小穴周围残留的白浊液体也被圣路易斯用手指刮到嘴里咽了下去，
　　而在圣路易斯的周围，三个下身挺着粗壮肉棒的男人包围在她的身边，黝黑的肉棒散发着浓烈的腥臭味，直直的对着圣路易斯白皙的脸颊，
　　沉浸在欲望之中的圣路易斯自然是左右开弓，嘴里含着面前正对着自己的粗大鸡巴，伸长着脖子，前后吞吐，左右手各抓着一根玩家的肉棒，在手中卖力的撸动着，
　　“骚货，快点，换成这根！”一名男人用手掌拍打着圣路易斯的脸颊，捏住她的下巴让自己的肉棒插入圣路易斯温热的口腔之中，
　　“骚货，肉棒好吃吗？”站在圣路易斯旁边的两名玩家，各自伸手玩弄着圣路易斯胸前丰满的两团软肉，嘴里对圣路易斯说着各种淫荡的词语，
　　“嗯嗯嗯♥♥♥♥～～好吃♥♥～～骚货……骚货圣路易斯最喜欢吃……吃哥哥们的大肉棒了♥♥♥♥～～快点♥♥～～唔唔唔♥♥♥♥……插得好深♥♥♥♥～～嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～”
　　圣路易斯刚舔完一名玩家的粗大肉棒后，马上便将口中的肉棒吐出，转头便进攻另一名玩家身下的肉棒，双手同样也停不下来，两只手分别拉着玩家们的手掌，让他们肆无忌惮的揉弄自己敏感丰硕的G罩杯爆乳，
　　在这条幽暗的巷道中口交了十几分钟后，玩家们的肉棒已经完全硬的像一根铁棒一样，圣路易斯的乳房上布满了男人们手掌用力留下的红印，下面的小穴更是流满了一地的淫水，
　　“真是个欲求不满的骚货呢～哥哥知道这里有一个没有监控探头的厕所，想去吗？”一个玩家走到圣路易斯的身后，蹲下身体，双手从圣路易斯的腋下穿过，直接将圣路易斯提了起来，而另外的玩家也配合的抓住圣路易斯的扭动的身躯，不老实的手掌在圣路易斯大腿中间的小穴上来回摩擦，
　　“嗯嗯嗯♥♥♥♥～～圣路易斯不……不是骚货♥♥……唔唔唔♥♥～～什么……什么厕所……诶！等……等一下！！不要……”
　　可惜圣路易斯还没有来得及反抗，浑身赤裸的她就被身后那名健硕的男人给抱了起来，三名玩家架着圣路易斯的身体就往厕所跑去。
　　“我说了，等一下嘛！！我还没同……唔唔唔♥♥♥♥～～”
　　到达厕所后，三个人马上把圣路易斯给放了下来，圣路易斯话刚说一半，一名玩家便马上捂住了圣路易斯的朱唇，将身体柔软的圣路易斯推到在了肮脏的厕所地板上，冲在最前面的男人直接跨坐在圣路易斯的身体上，肉棒对准圣路易斯张开呼吸的小嘴。
　　厕所里还是开着一盏灯的，本来心里还有些许怨言的圣路易斯看着晃在眼前的这根粗的不行的肉棒，马上将那些抱怨的话全部抛到了九霄云外，张开小嘴，将紫红色的粗大龟头直接含在了嘴里，伸出舌头开始舔弄起嘴里这个味道鲜美的鸡巴。
　　而另外两名玩家也紧随其后，一个人用双手玩弄着圣路易斯胸前的两团丰满软肉，尽管圣路易斯是躺在地板上，但是毕竟她是做过一些身体改造的舰娘，她胸前的那两团巨大乳房还是十分坚挺的暴露在空气中，那名男人像是揉捏棉花一样的搓揉着手中的乳肉，
　　另外一个人则将圣路易斯的大腿分的开开的，感受到身下动作的圣路易斯也是异常配合的将自己的两条大腿全部岔开弯起，呈现出一个M字形状的样子，自己本来就是来和这三个男人做爱的，心里面等不及让这些男人的肉棒插到自己的身体里面，自然是不会有任何抗拒的样子，
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好大……一下子就……一下子就插得好深啊♥♥♥♥～～啊啊啊啊♥♥……好舒服……嘴里先……先等一下♥♥♥♥～～唔唔唔♥♥♥♥～～我不是说了先……先等一下嘛♥♥♥♥～～人家下面被插得……插得好舒服……好爽啊♥♥♥♥～～”
　　没有让圣路易斯等待太久，男人用手插弄了一会儿圣路易斯下面那淫水漫漫的粉嫩小穴，引得圣路易斯淫叫声连连之后，握着自己身下的那根坚硬肉棒，对准圣路易斯那湿润甬道长驱直入，粗大的巨蟒瞬间就捅到了圣路易斯花穴的最深处，那紧致的柔软肉壁也仿佛是无比欢迎这根陌生肉棒的进入，紧紧的夹着这个男人粗大鸡巴，不让它离开自己的身体，好像要把肉棒里所有炙热的阳精都给吸出来一样，
　　“喔哦～这个骚货的口活太棒了，我的下面已经快要忍不住了！！”插着圣路易斯嘴巴的这个男人嘴里低吼着，身下肏着圣路易斯小嘴的速度愈发的加快起来，双手抱着圣路易斯脑袋，将肉棒狠狠的肏到圣路易斯的喉道之中，
　　“真的，我从来没有玩过这么爽的女人！！这次兄弟们，我们一定要把这个女人给肏成我们的专属母狗才行！！！”
　　用肉棒肏着圣路易斯肉穴的男人高声的大喊着，双手将圣路易斯丰腴的大腿架在了自己的肩膀上，自己的下体与圣路易斯的小穴紧密的交合在一起，每肏一下就能激起一次乳波臀浪，
　　“嗯嗯嗯♥♥♥♥～～哥哥们肏的……肏的圣路易斯实在是太爽了♥♥♥♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～下面……下面又顶到了♥♥～～哥哥又顶到圣路易斯的花心了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥……肏到……肏到子宫口了♥♥……呀啊啊啊♥♥～～太爽了♥♥♥♥～～圣路易斯要……要当哥哥们的母狗……专属母狗♥♥♥♥～～唔唔唔♥♥♥♥！！！”
　　嘴里的肉棒刚刚被抽出的圣路易斯，毫不顾忌的放声大叫着，这次没了埃吉尔在她的身边，她更不用担心自己被别人发现，就想以前那样和别的男人打野炮一样淫叫就是了，这样这些男人一定会把自己体内最重要的精华全部释放到她的身体里面，
　　“小骚货，下面这么爽，老子让你上面也爽一下！！”
　　刚把肉棒从圣路易斯最里面抽出的男人，立马将肉棒重新插了回去，这次他插得更加的深，眼看着整根肉棒都快要全部没入圣路易斯小嘴里面，而且这个男人刚才将肉棒抽出的原因是因为他马上就要射精了，而这次，将鸡巴完全插到圣路易斯温热紧致的喉道中之后，男人再也抵抗不了下体传来的强烈刺激感，大量炙热浓稠的白色液体从精囊之中喷发而出，子孙液全部灌进了圣路易斯的喉道里面，许多白浊黏稠的精液从圣路易斯的嘴角边渗出，画面看着十分的淫荡。
　　“快点！你好了没有，我早就等不及了！”揉着圣路易斯酥胸的男人催促着另一个正肏着圣路易斯肉穴的男人，依照他的这个频率，看起来很快就能完事，替换到他了。
　　“好了，好了，马上！！”男人加快了身下抽插的速度，粗长的肉棒一下又一下的快速没入圣路易斯的小穴之中，又不断的从肉穴之中抽出，带出粉嫩的穴肉和那飞溅的淫水，
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥……不要……不要一下子就……就插到圣路易斯的子宫里面♥♥♥♥……啊啊啊啊啊……好深……好深啊啊♥♥～～捅……捅到子宫壁了♥♥……呀啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好多精液……全部……全部射进来了啊啊啊啊♥♥♥♥～～好烫♥♥～～要怀孕了呀啊啊啊♥♥♥♥……”
　　在说完话不久，男人的肉棒便深深的插入圣路易斯的肉穴之中，这一次直接顶穿了圣路易斯的子宫口，粗大的肉棒插入温热的子宫内部，炙热的精液如同炮弹一样，从龟头的马眼处倾巢而出，直接轰炸在圣路易斯敏感的子宫内壁上，让刚刚将嘴里精液咽下去的圣路易斯再一次无所顾忌的浪叫起来，
　　接连的射了三发，如果能够透视看到圣路易斯的身体内部，此时的圣路易斯的子宫已经完全被这个男人刚才射出的浓稠精液给灌满了，本来空空荡荡的子宫现在已经纯白一片，
　　抽出身下的肉棒，男人从圣路易斯的身上站起，还没等圣路易斯小穴里面的白浊精液流出，又是一根粗长的大鸡巴直接捅进了圣路易斯潮湿紧致的肉穴里面，而在圣路易斯小穴里面射完精的男人，又再一次的移动到圣路易斯身前，
　　看着走过来的男人，还有他身下那明明刚刚射完精但是却又硬的和铁棍一样的肉棒，圣路易斯缓缓的闭上了眼，与此同时，张开了她那小巧玲珑的樱唇，下一秒，带着浓烈腥臭气息的肉棒再一次肏进她的口腔之中。
　　…………
　　……
　　时间过得很快，也很慢，
　　快的是，离圣路易斯四人进入这个厕所后，已经过去了两个多小时，
　　慢的是，他们四人的大战显然还在持续着，并且没有任何停下的模样。
　　此时的圣路易斯早已经从厕所地板上起来，在被这三个男人轮流压在墙上，架起了她的大腿，用站立正常位的姿势，给肏了整整半个小时之后，现在的圣路易斯有了她的“座位”，
　　这三个男人直接让圣路易斯坐在了男人的小便池里面，圣路易斯屁股坐在平时男人小便的地方，面对着着三个像是排队撒尿，实则是轮流肏她的男人，张开着双腿，将湿润淫荡的肉穴大方的暴露在对面的眼前，
　　圣路易斯的小腹已经有些隆起，这两个小时里面，三个男人可能已经射了七八次精液在她的肚子里面，每人每次可以射两三发，一边享受着性爱带来的快感，圣路易斯也一边不禁感叹着塞壬的士兵种族天赋是比碧蓝的普通士兵强上不少，
　　之后，她还是要和自己家的部下们多进行身体上的交流，这样才能培养起他们在性交上的能力，以免到时候在前线作战，俘虏了对面的女性军官，不但不能用强大的性能力满足对面的女人，还可能被嘲笑……
　　“呀啊啊啊♥♥……你们……你们怎么这样！！快……快停下♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥～～射到嘴里了♥♥～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～～味道很不错呢♥♥～～再……再多射一点♥♥♥♥～～好棒♥♥～～～～”
　　看见圣路易斯有些走神，刚刚将精液射到圣路易斯肚子里面的男人，握着手里面的肉棒，对准圣路易斯白皙的俏脸，淡黄色的尿液从龟头的马眼处射出，直直的飚向圣路易斯的面部，从圣路易斯的脸上流下，流了满满一个身体，
　　虽然碧蓝的舰娘不能接受十分重口的行为，但是饮尿这种徘徊在重口与轻口分界线周围的举动，碧蓝里面几乎所有的舰娘都是可以接受的。
　　圣路易斯自然是不在话下，抱怨了几下之后，看到对面的男人还在对自己撒尿，干脆直接张开了小嘴，让那些尿液能够直接射到自己的嘴里，然后一口气喝下，
　　但是圣路易斯口腔毕竟容量不大，而且看到圣路易斯这个淫态之后，其他两个男人也走到了圣路易斯的旁边，他们都各自憋着一些尿液，这是做爱之后的正常现象。
　　三道尿液往圣路易斯的脸上飚去，这让圣路易斯不得不闭上双眼，张开嘴不断的吞咽着这些人略带腥臭的淡黄色尿液，其中还有精液的味道，尽管圣路易斯十分努力，但是还是有大量的尿液从她的头上浇下，布满她的全身，慢慢的聚集在她身下的小便池里面。
　　“小母狗，不要急～尿完之后我们还要继续呢～”男人抖了抖下面的肉棒，将上面的液体甩掉，看着圣路易斯的淫穴里面，白浊的精液已经快要从穴口漏了出来，赶忙将自己的肉棒再一次的塞了回去，
　　虽然现在他们的肉棒比起之前，已经软上了不少，但不论怎么说，对面是圣路易斯这样万年难遇的淫荡美人，他们一定要把圣路易斯肏到昏厥才行！
　　…………
　　……
　　不知过了多久，可能是又过了两个小时，
　　原来淫叫声不断的厕所，已经完全没了声音，外面的天色也早已经暗了下来，估计现在整个密室之中，只有圣路易斯和这三个男人了，
　　只不过一开始被压在地上的是圣路易斯，而现在……
　　被压在地上的是那三个男人……
　　而圣路易斯，虽然身上布满了白浊浓稠的精液，就连嘴边都沾满了一圈白浊浓精没有舔掉，上面还夹带着几根黑色的下体毛发，但是男人的精液对她舰娘来说是营养品，一边吸收这几个男人的阳精，圣路易斯一边提升着等级，而整个过程中几乎全部是这三个男人在耗费着体力，
　　正所谓，只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　披着蓝发的圣路易斯仍然在一个身材健硕的男人身上上下起伏着，丰硕的乳房比起之前仿佛又圆润的几毫米，此时正跟随着圣路易斯的动作上下晃动，那两团白皙的乳房上布满了被抓揉留下的红印，臀部上也是，那些男人在玩她的过程中，一边嘴里叫喊着各种淫荡羞辱的话语，一边往圣路易斯的白皙翘臀上使劲拍打，现在圣路易斯的屁股上还残留着火辣辣的痛感，
　　不过比起这些痛感，圣路易斯体验到的快感已经让她很满足了，从全身上下留下的白浊精液，还有圣路易斯周围的地板上，几乎已经集聚起了一滩由男人精液组成的水洼，圣路易斯打算结束之后，好好的将这些精液收集起来，要么直接在这里喝下去，要么带回舰队里面，偷偷分享给自己的小姐妹们，她们舰娘可是都很喜欢喝男人的精液，虽然有些清高的舰娘一直拒绝她，但是那些表面清高的舰娘暗地里几乎都很痴迷于精液，至少她们都很喜欢喝指挥官的精液～～
　　身下的男人已经没了动静，只有下体那根粗壮的肉棒还坚挺在圣路易斯紧致的肉穴之中，但问题不大，圣路易斯能够感知到这三个男人还没有到精尽人亡的阶段，对方这三个人是塞壬的士兵，如果死在了这里，她也很难办，所以圣路易斯不会让这样的事情发生。
　　过了十几分钟，圣路易斯从身下的男人身上爬起，将厕所的残局收拾干净之后，离开了密室。
　　而这些男人……大概会睡两个小时之后再醒吧。
　　可惜他们想让圣路易斯做他们母狗的愿望终究还是破灭了，依他们的能力，谁当谁的狗还不一定呢～
　　圣路易斯只会当自家指挥官的母狗，至少指挥官的性能力比他们强上百倍～
　　……

第17章 利托里奥 | 在酒吧全网直播轮奸
　　圣卡托五星酒吧，嘈杂的音乐，跳动闪烁的灯光，无一不刺激着利托里奥有些微醺的大脑。
　　这是一家港区中为数不多的大型酒吧，每天晚上，都有许许多多商界、军界的人物在酒吧里来来往往。
　　身为碧蓝航线的舰娘，利托里奥自然也不例外。
　　这次的生意对于港区来说是一笔价值不菲的投资项目，利托里奥更加不敢怠慢，即使是不在碧蓝航线的会议室，而是移动到这种人声嘈杂，灯红酒绿的酒吧里面来谈，利托里奥也没什么怨言，毕竟对方才是大金主嘛，尽量要满足金主们的要求，而且自己好歹也是海军校级军官，利托里奥也没想太多。
　　“利托里奥小姐，外面很吵，不如我们进包厢里面谈吧。”说话的是前来谈生意的老板，指了指前方的一件小包房，服务员便带着他们走了进去。
　　这次和利托里奥一起谈生意的一共有三个人，除了老板之外还有一名经理和一名助手。
　　老板穿着黑色西装，一副商业精英的模样，年龄看着已经三十好几了，眉宇间也平添了几道皱纹，可能是利托里奥今天的穿着有些暴露的关系，她总觉得对方的目光中带着些许猥琐的样子。
　　经理和老板年龄差不多大，样子也不算太差，看起来也是一把好手，只是那眼神和老板一样，带有着一些商人特有的奸狡。
　　助手年龄二十多岁，生的了一副好皮囊，乍一看还以为是碧蓝的哪位明星歌手，一脸笑容的样子也是十分迷人，可能这也是他能被带出来的原因之一。
　　包厢罕见的有一张大床，虽然有沙发，但是沙发坐不下四人，浴室他们只能先坐在那张大床之上。
　　“这酒不错。”接过服务员送来的红酒，老板点了点头，这是一瓶五十多年的科兰迪红酒。
　　“谢谢～”利托里奥坐在他们的中间，拿起酒杯盛满老板手中的红酒，抿了一小口。
　　毕竟是交际应酬，喝酒是必须的，谈话也不会一开始马上就引向生意的一部分，总得先聊聊天，谈笑风生，热热场子。
　　而几个大老爷们的话题也总绕不开女人这一块儿，利托里奥无奈之下也只能一边附和着一边喝着手中的红酒，虽然她对于性爱之类的三级话题也挺有兴趣，但那是她和她舰娘闺蜜之间的聊天话题，在这样的场合下，她自然是装的一副清纯的模样。
　　聊天的气氛逐渐热烈起来，随着越来越多的红酒被利托里奥喝下肚，她的语言也逐渐的变得开放了起来，虽然没有这几个男人一样如此淫秽色情，但也至少说出了几个听上去让人脸红耳热的词语，比如乳房、肏、鸡巴之类的，有时一边讲着还会一边偷瞄一眼自己的身材，和旁边那些男人的下体。
　　谈笑风生之间，身旁男人的动作也开始慢慢的大了起来，坐在利托里奥旁边的老板和经理总是假装不经意的触碰着她丰满的胸部和丰腴的大腿。
　　今天为了赴这个酒宴，利托里奥专门穿了颇有些暴露的喝酒专用服装，一件黑色的蕾丝边连衣裙，胸前的布料并没有完全包裹住自己那两团柔软白皙的酥胸，而是像一个三角形一样只将最重要的乳头和乳晕给遮了起来，另外将自己那F罩杯打下的乳房给托住，嫩滑的北半球完全暴露在空气之中令人观赏，视奸。
　　而身下的裙摆也十分暴露，连衣裙的黑色布料完全没有遮住自己的两条白皙光滑的大腿，只遮住了自己最隐秘的三角区，脚上穿的则是银色的高跟鞋。
　　利托里奥身高一米七几，在女生中属于高个，退长42寸，罩杯是F罩杯，圆润的就像两团雪白的棉花糖一样，再加上利托里奥的皮肤光滑白净，一头亮绿色的及腰长直发披在身上，让她的样貌更加的美丽动人，甚至比很多港区的女明星还要漂亮。
　　黑色的连衣裙布料很薄，而且有些透光，喝酒喝得有些上头的利托里奥完全没发现身边两个男人不停扫荡自己的视线，自己胸前乳房的布料在不知不觉中被身边的老板慢慢的蹭了下来，从上方看下去已经略微能看见胸衣里面的米色乳贴。
　　由于屋子里面有一点冷，利托里奥完全是曲着双腿坐在床上，裙子也已经缩短了一大截，基本两条大腿全部暴露在了他们的眼前，这让他们更想占利托里奥的便宜了。
　　一边说话，老板的手便开始轻轻触碰着她的大腿。
　　不过利托里奥并没有很是在意，毕竟很多谈生意的时候，因为她的身材实在是过于火爆，而且她也很会利用自己性感火辣的身躯，时常在谈到关键时期，悄悄露出自己引以为傲的身材，然后让自己在谈判过程中占得先机，比如轻轻解开纽扣给对面的老板倒酒，而自己的里面常常是什么都没穿，只有两团圆润的大奶子在衣领里面晃晃荡荡。
　　这些都是谈生意中必然会遇到的事情，利托里奥早就已经习惯了。
　　谈笑之间，利托里奥慢慢的注意到坐在对面椅子上的助手，时常略微低下头，用眼睛的余光偷偷的瞟着她的下面，一开始利托里奥还不怎么在意，没想到这个助手越看越明显，就连坐在她身边的老板和经理都开始注意到助手的眼神，也开始将脑袋偷偷伸出侧过头看她，这时，利托里奥才发现自己的下面的裙摆已经卷到了大腿之上，米色的蕾丝内裤也露了出来，被老板和经理两人看的一清二楚。
　　“哇～～没想到你乳贴和内裤是一套的啊～～哈哈哈～～”老板淫邪的笑声从利托里奥的右侧传来，一边笑着，一边慢慢的用手搭在利托里奥光滑的肩膀之上。
　　利托里奥白皙的俏脸羞红着，双手想要推开身边的老板，但又碍于颜面，只能一边低头赔笑，一边轻轻的想从对方的怀里挣脱。
　　“你真的很可爱啊，应该到我们公司来一起上班～”坐在她左侧的经理也开始不老实，粗大的手掌抚摸着利托里奥暴露在空气中那光滑白皙的大腿，手掌时不时的还向隐秘的大腿内侧慢慢深入。
　　看着他们的性骚扰不仅没有停下的样子，反而愈演愈烈，利托里奥熟练的找了个借口，离开了他们的身边，去厕所洗了一下脸。
　　刚刚在包厢里面被这几个家伙给灌了不少红酒，利托里奥抬头看着镜子，镜子中的自己脸不知不觉已经有些红扑扑了，待会怎么说都得速战速决，快速逼迫他们把合约给签掉。
　　利托里奥一边想着，一边从洗手间里面走出，回到包厢之后，直接单刀直入的开始谈起了生意。
　　一切都很顺利，利托里奥也没想到刚才黄色笑话不断的这两个男人，竟然在签起合约来这么的爽气，不由得内心对他们也有些刮目相看了。
　　利托里奥接过两人签完的合约，刚准备在上面签上自己的名字，老板不知何时又倒满了一杯红酒，向她递了过来。
　　“别急嘛，再喝点酒，这次我们可是买了上好的科兰迪红酒，不喝白不喝了～”毕竟刚刚老板签字那么爽气，利托里奥也不好意思拒绝，而且都已经快要完成了，只是一小杯红酒罢了，没什么不能喝的。
　　利托里奥暂时放下手中的合约和钢笔，接过老板递来的红酒，仰起头便将手中的红酒一饮而尽。
　　“包厢预订到了下午，不急，我们坐下来慢慢签吧～”经理也走到了利托里奥的身边，右手揽过了利托里奥纤细的腰肢，还掐了一下。
　　“对，别急急忙忙的，难道你是想签完合约就直接抛下我们走了？至少在喝两杯吧～”老板也是移动到利托里奥的身边，手按在她的肩膀上，慢慢的往下压。
　　“怎么会呢，您多虑了～”利托里奥讪笑着，既然老板都这么说了，她也不能推搪，只能顺着两个人的意思，继续坐在床上，利托里奥一边与他们闲聊，一边看着手上合约的内容。
　　可能是之前大家酒喝多了的关系，此时都已经开始有了一些醉意，说话也不再那么拘谨，话题也开放了，许多三级玩笑都从他们的嘴里说了出来，利托里奥也被他们的气氛所带动，开始会主动讨论一些，例如性生活频率，喜欢的姿势之类的敏感话题。
　　随着话题的深入，老板和经理的手更加肆无忌惮的在利托里奥的身上来回摸来摸去，一会儿摸着大腿，一会儿抚摸着细腰，利托里奥虽然心理不悦，但是身子骨软软的，这些人又是大金主，只能暂时由着他们来。
　　不知怎么的，利托里奥开始觉得自己的身体越发的滚烫起来，并不像喝了酒之后的醉意，而是有点像发烧一样，但整个人又没有发烧时的那种难受感，相反身体开始变得逐渐瘙痒起来。
　　头脑也开始变得迷迷糊糊，提着合约的手也轻飘飘的，没什么力气。
　　而正在这时，本来手掌还在摸在腰部位置的老板，突然将手掌直接复上利托里奥胸前那团柔软的爆乳，隔着并不厚实的布料开始大力搓揉着她的乳房，利托里奥想要像往常一样推开，但是浑身上下却没有一丝力气。
　　“嗯……啊♥♥～～不要……你们……你们竟然在就里面……下了，下了药……”当老板和经理两人的手，伸进利托里奥的黑色连衣裙中，手掌紧紧抓住她那白皙翘立的柔软乳肉时，利托里奥终于意识到他们之前干了些什么……在她上厕所的那段时间里，这两个人竟然在她的红酒里面下了药！
　　但一阵阵快感却如同潮水一样涌过她的全身，不仅让她没有反抗他们举动的力气，还让她在抗议时不禁发出了呻吟一样甜美的声音，仿佛是在勾引这几个男人来强上她一样。
　　“果然是个聪明的小姑娘，而且身体也很敏感呢～～没想到这么快就被你感觉出来了～”老板一边撩开利托里奥的胸衣，两团圆润丰满的乳球就这样毫无遮挡的暴露在寒冷的空气之中，一边嘴里发出淫笑的声音。
　　“你……你们！！”利托里奥刚想要站起来，但是老板的手压在她的肩膀上，而且身体也没什么力气，还未站稳，就跌坐在床上。
　　“这些药本来是用来给上夜总会的那些女孩们喝的，她们平时玩的会更加奔放，姿势也多～～可没想到今天来和我们谈生意的你身材这么好，实在是舍不得错过这么完美的机会～”经理的身体也压了上来，用手揭开利托里奥另一侧的胸衣，手掌把玩着手中柔软的乳肉。
　　“药力也没有那么快就会散的哦～”老板在一旁窃笑道，
　　“而且，我还没有在这份合约上签名，你要是这么快就走了……怎么向你们指挥官交代啊～你说是吧～”看着眼前老板得意的表情，利托里奥只感觉悲愤涌上心头，想到指挥官平日里对自己的信任和期待，以及这多年以来对她的栽培，自己如果就这样空手而归了，那到时候可不是陪指挥官睡几个晚上就能弥补的回来的损失。
　　“不用担心啦～这次合约结束，我们之间可能还有一份三百多万的合约，如果合作的开心的话～”身边的经理一边说着一边看着利托里奥有些躲闪的眼睛，
　　“我们以后还能继续合作啊，你说是不是～”经理的话确实没错，这几次的合约对于整个港区来说都挺重要的，可是为了这些合同，就要出卖自己的话，实在是……利托里奥还正在思考着，老板已经不容她的反抗，双手三下五除二的开始脱下利托里奥身上的衣服，黑色的蕾丝连衣裙很快便被这三个男人用手掌拔下，利托里奥都没有太多可以反抗的时间，这三个男人的力气实在是太大了。
　　一边脱着她的衣服，这几个人一边欣赏称赞着利托里奥傲人的身躯。
　　F罩杯的白皙乳房，玲珑有致的身躯，光滑修长的大腿，柔软洁白的胸部又丰满又有弹性，乳晕则是浅浅的粉红色，乳尖细细长长的像是一颗粉红色的水晶葡萄，看的那群男人口水直咽，实在是令人馋涎欲滴，垂涎三尺。
　　还没等利托里奥反应过来，对面那三个男人纷纷快速的脱光了自己身上的衣服，老板首当其冲，立即走到利托里奥的身边把她用力推到了床上，
　　“呀啊啊……不……不要啊……不要那么用力的揉……哦哦哦哦♥♥～～等一下……不要咬……啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”光是揉还不够，老板直接用手抓住利托里奥胸前那团白皙柔软的乳肉，张开嘴含入口中，用舌头扫弄着粉嫩的乳尖不停的吮吸着，时不时的用舌尖轻舔或是用牙齿轻咬，刺激的利托里奥的身体一阵阵的颤抖。
　　或许是因为药力比较强的关系，利托里奥竟然已经开始感觉自己的身体不断的燥热了起来，下面更是像撒尿一般痒痒的，双手竟然有种克制不住的冲动，想要抱住这个男人的脑袋，让他更加用力的舔咬自己敏感淫荡的胸部。
　　利托里奥讨厌自己现在的感觉，和指挥官时不时就会做爱的她很清楚这种感觉的原因，可这算是迷奸吧？
　　还是说这是强奸？
　　为什么自己还会开始性奋，并且这股感觉完全抑制不住，甚至有越来越强烈的发展……为什么自己会这么有快感……利托里奥面红耳赤的，心中为自己感到十分的羞耻，但是又不想要因此而谴责自己，毕竟自己平时并不是只会和心爱的指挥官做爱，在指挥官不知道的时候，利托里奥也经常会和自己的下属，甚至是在外面认识的陌生男性一起共度春宵，时不时的就和和这些男人在酒店里面疯狂做爱。
　　有一次对方似乎是塞壬的一名小军官，可是性能力却十分的突出，神魂迷乱的利托里奥当时被这个男人带到酒店里面肏逼，这个男人一做就是整整一天，下面的两个洞被这个男人都快给肏烂了，第二天早上才把利托里奥给放开。
　　虽然很疼，但是十分尽兴。
　　所以，利托里奥并不会在心中谴责自己的淫荡，唯有将现在的处境归咎于那些药效强烈的春药！
　　“没想到你竟然是一个白虎～真是个极品啊～～”老板不顾利托里奥的挣扎，趁她还在思考的时候，一只手直接撩开了裙摆，米色的蕾丝内裤也挡不住老板的侵略，被他撩到右侧，老板的手掌上沾着刚刚倒上去的滑腻精油，一边摸着利托里奥粉嫩的骚穴，一边嘴里调戏着此时面红耳赤的利托里奥，精油涂在利托里奥的小穴上，又有光泽又柔软。
　　“等……等会……别，别这样～～呀啊啊♥♥～～哦哦♥♥～～”老板的手一路向下，开始抚弄利托里奥的小穴肉粒，粗糙的手指在利托里奥的小穴周围不断的徘徊摩擦着，弄得利托里奥全身酥麻，娇嫩的身躯开始不断的颤抖着，由于经理的手一直按着她的身体，此时的利托里奥已经躺倒在了经理的怀里，为了保持住自己的身体重心，利托里奥将自己的手臂勾在了经理的脖颈之上，这更方便了经理对她的侵犯，直接低头，经理双手拥着利托里奥的头就吻了下来，尽管利托里奥紧闭着嘴唇，不断的抵挡着经理的强吻，但终究抵挡不了全部的攻击，经理灵活的舌头钻进利托里奥的香唇之中，两条舌头纠缠扭打在一起，温柔缠绵的热吻让利托里奥的呼吸变得急促起来，在春药之下的利托里奥也不免慢慢开始沉沦其中，香舌开始于经理有了互动。
　　利托里奥睁开眼睛，看着眼前这名拥吻着她的男人，心中想要挣脱，但身体仿佛在不断的违背着她的指令，双手反而开始勾住对方的脖子，舌头也从口腔里伸了出来，开始尝试性的挑逗着对方的舌头，此时沙发上的助手也坐不住了，来到电视机的旁边，打开电视。
　　仿佛是事先准备好的一样，酒吧的电视中竟然放着令人面红耳赤的三级电影，电影中淫荡的娇喘声不断的传入利托里奥的耳中，让本来就开始有些控制不住性欲的她，身体逐渐燥热起来。
　　打开电视后，助手便也来到利托里奥的身边，双手用力抓住利托里奥胸前那两团柔软丰硕的乳房，一边大力的揉搓，一边低下头张开嘴，将那颗粉红色的硬挺乳头含入嘴中。
　　“唔唔唔♥♥……不……不要♥♥～～哦你哦哦哦♥♥～～下面别……别舔……好痒啊♥♥♥♥～～”刚刚和经理唇齿分离的利托里奥，很快再次淫叫出声，她那两条丰腴大腿的中间，本来是用手指玩弄利托里奥蜜穴的老板，此时低下头，改用嘴巴和舌头不断的刺激着利托里奥本就敏感的阴核，舌头上下挑弄着那颗肉粒，手指还不忘继续在满是爱液的肉穴之中来回抽插，弄得屋子内，满是利托里奥甜美的娇喘声。
　　“真是个粉红可爱的阴阜啊，就连爱液都这么好吃，太好吃了，真想一直吃下去～～”老板一边毫不吝啬自己的夸奖，一边用舌尖不断地刺激着阴核，手指一浅一深的抽插着利托里奥的小穴。
　　听着电视机里不断传出的女主角呻吟声，再加上身体里的春药开始不断地发酵作用，利托里奥仿佛感觉此时自己才是三级电影里面的女主角一样，就连经理的热吻都开始不自觉的配合起来，黑色的蕾丝连衣裙被三人扔在一边，如今利托里奥身上早已没有了一件可以遮体的衣服，自己的小穴在被老板疯狂的舔舐着，鲜艳的朱唇也被经理的舌头侵占着，剩下那白花花的娇美身躯，助手自然是完全不会放过她，粗糙的双手抚摸着利托里奥柔软光滑的腹部，双手紧握着那两团翘立的F罩杯爆乳，玩弄着乳房，把乳房都快给揉搓的变形了，乳尖被挤得高高的，助手张开嘴，一口嗦下去，灵巧的舌尖又是舔又是转，牙齿则轻咬着粉嫩乳尖，利托里奥的身体本就敏感，再加上春药的作用，脑海中幻想着容貌俊美的助手此时正在肆意玩弄着自己的身体，一想到这，利托里奥的身体便开始颤抖起来，下腹部一阵阵的酸软麻痹，双腿不由自主的慢慢夹紧着老板的脑袋，就连小穴里面的淫水都开始变得越来越多，不停的从肉穴里面往外流出，
　　“利托里奥小姐，你下面的水可是越来越多了啊，是不是也开始想要和我们三个人一起共度春宵了？”老板暂时将舌头从利托里奥粉嫩的小穴上离开，用语言调戏着此时红着耳朵的利托里奥。
　　“哈啊……哈啊♥♥～～才……才没有……我只是♥♥～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～～慢……慢一点♥♥～～不要用牙齿……哦哦哦♥♥～～咬的太用力了♥♥～～”尽管身体里早已经躁动不安，下面的骚穴更是水漫金山，但利托里奥还是傲娇的说着拒绝的话，不过在语气之中，可能是因为春药的关系，可一点都听不出拒绝的意思，更像是一个欲拒还迎的小骚货舰娘一样。
　　经理逐渐松开了利托里奥的嘴巴，利托里奥难得的喘了一口粗气，低头看着正在不断吮吸着自己乳头的助手，还有那握着自己身下巨大阳具，一只手撑开利托里奥丰腴的大腿，似乎马上就要插进来的老板，利托里奥伸出手，想用手推开身上的助手和两条大腿之间的老板，可是娇嫩的身躯完全使不上力气，身体显得十分无力，下腹部子宫处更是一阵阵的酸软瘙痒的快感不断的像触电一样从身体中涌出，等到利托里奥刚刚将自己的手伸到老板的下体前面，却已经来不及了，
　　“噢噢噢噢♥♥～～等……呀啊啊啊啊♥♥♥♥～～下面……下面不行♥♥♥♥～～插……插进来了♥♥～～小穴里面好……好痒啊♥♥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～”等不到利托里奥的阻止，如同铁棍一样粗硬的肉棒势如破竹的插入了利托里奥的身体里面，那早就水漫金山的小穴，更是没有给老板的插入提供丝毫的阻力，甚至给老板的肉棒提供的无比有效的润滑作用，让老板的粗硬巨大的肉棒直接长驱直入，深深的肏进利托里奥的肉穴深处，紫红色的巨大龟头顶在敏感柔软的肉壁上，让利托里奥大声的淫叫出声，甚至盖过了电视机里女主角的骚浪叫声。
　　“喔哦～～你的骚穴真的很紧啊～～太爽了～～把我的肉棒吸的好舒服～～”老板的肉棒深深的陷入利托里奥粉嫩的骚逼之中，双手将利托里奥的双腿屈曲，两只手按在利托里奥丰腴的大腿上，一边用老汉推车的姿势不断地将粗大坚硬的肉棒插入对方潮湿的蜜穴深处，一边将利托里奥的双腿往上推，膝盖几乎是要和她浑圆柔软的胸部贴在一起快了。
　　“哦哦哦哦哦♥♥～～不要……太……太快了♥♥……呀啊啊♥♥～～奶子也被♥♥♥♥……”
　　另外两个男人自然也不甘示弱，两个人分别揉着利托里奥两侧的那团硕大的白皙乳肉，光是揉奶自然是不够的，经理一只手托着利托里奥的脑袋，利托里奥双手捂着自己的眼睛，因为这个视角能够清楚的看见老板粗大的肉棒在自己湿润的小穴里进进出出的光景，但小穴深处不断因为老板的抽插而传来的酥麻感，还有爆乳上两人舌头灵巧的舔弄，却让利托里奥忍不住的漏出淫荡的声音，捂住眼睛的手掌也慢慢的分开一丝缝隙，利托里奥的眼神不断的向老板身下那根粗硬阳具望去，望着肉棒上沾满了晶莹的液体，不知是他的先走液还是自己身下那止也止不住的淫靡爱液。
　　不知道为什么，可能是因为春药的关系，利托里奥的舌头已经不知不觉的慢慢从嘴里伸了出来，仿佛是在渴求着男人的唾沫，手掌也慢慢的离开了自己的双眼，明明自己是在被这些男人迷奸，但看着眼前这些和自己毫无关系的，甚至因为生意，心中还带有一些怨恨的男人们玩弄自己的身体，虽然感觉到无比的羞耻，但却又有一种抑制不住的性奋快感，不断的在自己的内心深处迸发喷涌，在这些人灌给自己强烈春药的作用下，利托里奥似乎从来没有体会过如此刺激的兴奋感。
　　老板冲刺的速度很快，但美中不足的是他的肉棒并不算太长，至少比起指挥官来说，差的有些远，尽管老板全力在利托里奥的骚穴之中不断的冲刺，让本来拒绝的利托里奥陷入了情欲的漩涡，但也只是挑起了利托里奥强烈的情欲罢了，完全无法满足利托里奥的欲望，毕竟，她可是和指挥官都能做上四五个回合的女人，每一次和指挥官做爱结束，自己的小腹部都是鼓起的，里面至少装了指挥官几十发浓白精液喷射。
　　利托里奥的淫水流的越来越多，呻吟声也开始变得越来越响。
　　听着身下利托里奥传出的淫荡声音，老板明显很受鼓舞，抽插的力度开始变大，但本就不那么持久的他很快就要来到了射精的终点，
　　“操！要射了！”抱着利托里奥的臀部，老板的精液倾巢而出，全部射在了利托里奥温热的小穴之中，和透明粘稠的淫液混杂在一起，从肉穴的深处慢慢的流淌出来……
　　“哈啊……哈啊……你们等……等一下……让我也休息……哦哦哦哦哦♥♥～～不要……太快了♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊♥♥♥♥……肉棒……肉棒又插进来了♥♥♥♥～～”老板很快就完事，然后走到一旁喘着气休息片刻。
　　看到老板来到中场休息的时间，利托里奥以为自己也能休息一会儿，没想到刚刚把腿放下来，坐在一边的经理却又很快的站了起来，走到利托里奥身后，双手抓住已经无力的双脚，直接拉高，将利托里奥的双腿张开，肉棒直直的对着那还向外流淌着浓白色精液的骚穴，尽管利托里奥嘴里面不断的抗拒着，但老板的肉棒刚从她的身体里抽出后，利托里奥的骚穴便开始剧烈的瘙痒起来，极其渴望另一根粗壮的东西将她给填满，而且看着眼前容貌俊美的助手正在一边玩弄她的乳房，一边吸她的乳头，利托里奥竟然从心底里生出了一种享受的感觉。
　　经理拉开利托里奥的双腿之后，便迫不及待的将他那硬挺在空气之中的粗硬肉棒直直的对着那湿润的小穴捅了进去，听着利托里奥嘴里再次发出一阵阵骚浪的呻吟声，经理像刚才老板一样，压着对方丰腴的大腿，开始不停的向里面抽插起来。
　　“真紧啊～没想到碧蓝航线的舰娘身体条件这么好，就连骚穴怎么肏都是肏不坏的～”经理的阳具比老板来的要粗，刚刚插进去，利托里奥便能够感觉到肉棒填满整个肉穴的充实感，可是长度仍然不够长，至少比起指挥官来说要差的很远，
　　“噢噢噢噢♥♥～～插得……插得慢一点♥♥～～好……好快……不行……太快了……让我休息一下……啊啊啊啊♥♥♥♥～～不要……不要射在里面♥♥♥♥～～”看着眼前利托里奥胸前那两团柔软丰硕的白皙乳肉，随着自己下体粗大肉棒的抽插，不断的来回剧烈晃动，再加上利托里奥淫荡骚穴里面的紧致挤压感，经理毕竟也只是一个普通人，不像指挥官那样是个身经百战的海军，很快精囊就在那蠢蠢欲动，在连续抽插了五六下之后，一大股浓稠洁白的精液瞬间从龟头的马眼处爆射而出，直接射进利托里奥潮湿的蜜穴深处，在射完这一大发精液之后，经理也便缴械投降。
　　“啊哈……让我……让我缓一下吧……等……等一下呀啊啊♥♥……”经理刚刚从利托里奥的身上下来，还没等利托里奥缓过神来，身旁一直在揉搓着利托里奥巨乳的助手转身站了起来，抓住利托里奥的两条大腿，而他的裤子也不知何时早就脱了下来，那根粗大的阳物硬挺在空气之中，黝黑色的巨蟒比起老板和经理的更加的大。
　　【好……好大……从外表上真看不出来……他的肉棒竟然有这么大……】躺在床上的利托里奥幽幽的望着身后顶着粗大肉棒的助手，不知不觉的咽了咽口水。
　　作为淫乱航线舰娘的利托里奥本身性欲就很大，方才老板和经理两人已经把她的性欲完全的挑了起来，下面的淫液更是几乎淋湿了屁股下面的白色床单，但那两个人的肉棒要么不够粗要么就是不够长，都无法完全满足利托里奥心中激荡的欲火，而看到眼前助手身下的这根凶恶的阳物，利托里奥心中只觉得瘙痒难耐。
　　当然没让利托里奥等待太久，而且助手本身自己也已经抑制不住，刚刚看自己经理和老板两个人在那里猛肏利托里奥的时候，就急忙的想要提枪上阵了，更别说现在，这湿润淫荡、不断向外渗着淫液和白色精液的骚逼近在咫尺。
　　“呀啊啊啊♥♥～～等一下……这个姿势……不行♥♥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好……好痛……别……啊啊啊啊♥♥♥♥～～等……啊啊啊啊♥♥……慢……慢一点插♥♥……”
　　助手一反前面两个人的温柔，直接用双手抓住利托里奥丰腴的双腿，抱起利托里奥的臀部，将利托里奥的身子从床单上反转过来，让利托里奥像母狗一样用双手支撑着自己的上半身，双腿跪在柔软的床上，臀部翘得高高的，粗糙的大手狠狠的往利托里奥白皙的翘臀上一拍，发出“啪啪”的几声巨响。
　　利托里奥用娇羞的声音抗拒着，这当然阻止不了助手正在进行的行动，看着眼前利托里奥那丰满圆润的肉臀，助手的手指熟练轻巧的掰开利托里奥湿润的阴户，里面乳白色的浓精渐渐的从阴道深处流了出来，三根手指直接插进了利托里奥的小穴之中，只听见利托里奥最终发出娇淫的声音，助手的手指开始在利托里奥的肉穴之中不断的旋转抽插起来。
　　“再把屁股抬起来一点～～小母狗～～”助手的声音从利托里奥的身后传来。
　　“我……我不是……小母狗……嗯嗯嗯♥♥～～”尽管利托里奥极力的想要否认，但是被春药刺激的身体却不由自主的听命了助手的话语，丰硕的肉臀开始逐渐抬高，小穴之中的淫液也开始快速的分泌出来。
　　站在一旁的老板也经理两人看着这淫荡的一幕，自然是不会停下来，下面的那两根黝黑长物也渐渐的再次扬起了头颅。
　　看着利托里奥双手支撑着前半身，胸前那两坨就算是躺着也无比丰满的乳房，现在垂在空气之中跟着助手的动作来回晃荡，两个男人走上前去，分别一人一只大奶子开始用力的揉搓起来。
　　让利托里奥嘴里的呻吟声也不断变得越来越大。
　　“哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好大……慢……慢一点……不要这么……啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～插进来了……好粗的肉棒……呀啊啊啊♥♥♥♥～～嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～”突然，一根粗大如铁柱一般的肉棒强硬的塞入了利托里奥柔软的小穴之中，本就湿滑的小穴让这根巨蟒如入无人之境，毫无阻拦的直接一口气插进了利托里奥肉穴的最深处，一插到底，直接把利托里奥紧致的蜜穴给塞得满满的，紫红色的粗大龟头更是直接顶上了利托里奥娇嫩敏感的花蕊上，直接抵在小穴的尽头，让利托里奥情不自禁的淫荡尖叫出声。
　　助手的双手紧紧抱住利托里奥丰腴的嫩臀，下身开始前后剧烈摇摆，插在利托里奥身体里的那根粗硬巨蟒也开始随着身体的摆动，不断的前后抽插，粘稠的液体沾满了助手的大腿根部和利托里奥的嫩臀表面，透明淫液夹杂着乳白色的精液不断的在抽插之中飞溅而出，助手的每一次撞击肏穴都十分大力，利托里奥嘴中的呻吟越来越控制不住，不仅停不下来，还越叫越响，每一次肏穴带来的撞击都让利托里奥的身体之中充满了性爱带来的快感，如同身体中穿梭着一股股电流，不断的刺激着她身体各处的每一个细胞。
　　而在利托里奥身体两侧的老板和经理，也开始弯下腰，一边用手揉搓着利托里奥胸前剧烈晃动的那两团柔软乳球，一边张开嘴，一人一只奶子，用舌头不停地吮吸、舔弄着奶子上面的乳头和其他白皙乳肉。
　　此时被连环肏弄的利托里奥已经陷入了极度的情欲性奋状态，仿佛早已忘记了自己是在被人强奸一样，一边享受着下体传来的阵阵酥爽的快感，一边高昂着脑袋，舌头微伸在嘴外，跟随着助手在她背后的猛烈肏弄，嘴里不时的喊着一声声的淫浪语言，助手的下体开始更加猛烈的冲击，两只手抓住利托里奥的肩膀，把利托里奥的身体拉到自己的身前，一只手抓着利托里奥的肩膀，另一只手伸到她的胸前，紧紧的握住胸前那团白皙柔软的乳肉，用力的挤压着，揉搓着，浑圆的乳球在助手粗糙的手掌中不断的变化着形状，光是揉搓还不够，助手的两根手指直接捏住利托里奥乳尖处粉红色的晶莹葡萄，一边拧捏一边向外拉扯，伴随着下半身快速的肉棒抽插，速度和力度都在不断地上升，让利托里奥嘴中淫荡的呻吟声愈发的响亮起来。
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～肉棒……快……啊啊啊♥♥～～快一点……再……再用力一点♥♥～～嗯嗯嗯♥♥♥♥～～好……好棒……哦哦哦♥♥～～～～快♥♥～～”此时的利托里奥早已把什么所谓的矜持抛到了九霄云外，在春药和助手肉棒的刺激之下，嘴里飚着骚言浪语。
　　“呀啊啊啊♥♥♥♥……慢……慢点……啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～不……不行了……要出来了♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥……出来了……我……潮吹了呀啊啊啊♥♥……啊啊啊啊♥♥♥♥……好……好烫……好多精液……全部……全部射进来了♥♥……”在助手快速大力的抽插之下，利托里奥的第一次高潮终于到来了，大量透明黏腻的淫液从她的小穴深处飚射而出，直直的喷涌在助手炙热的紫红色大龟头上，强大的热流让助手本就已经快到极限的肉棒再也支撑不出，下半身的精囊一松，大量浓白色的灼热精液如同潮水一般涌入利托里奥的肉穴之中，一边射精，助手一边将自己的肉棒狠狠的顶上利托里奥的子宫口，用力往里一塞，只听见“啵”的一声，粗大坚硬的龟头挤开紧致的子宫口，全部塞进了利托里奥敏感的子宫内部。
　　在利托里奥淫荡的尖叫声之中，助手的浓精一股股飚射在利托里奥柔软的子宫内壁上，子宫里传来快感如同电流不断的刺激着利托里奥的身体，让淫液的分泌越来越多，和助手的精液完完全全的交融在一起，直到利托里奥的淫液全部从身体中倾泻而出，助手的浓精也终于全部释放在了利托里奥的身体里，随着他阳具的抽出，“啵”的一声，透明的淫液混合着浓白色的粘稠液体顺着利托里奥的阴道口缓慢的流到了纯白床单之上。
　　一番云雨过后的利托里奥还瘫软在床铺之上，但站在一旁的老板和经理又岂能放过这个躺在大床上的赤裸美娇娘，两人挺着粗硬的大鸡巴，老板提起利托里奥的双腿搭在他头部的两侧，双手握着利托里奥的小腿，再一次开始征伐起来，而经理则双手捧着利托里奥白皙的翘乳，上面已经有了些许手指留下的红印，张开嘴，又是用手揉弄又是用舌头嗦舔，弄得利托里奥再一次的性奋起来。
　　第二轮或许才刚刚开始………………………
　　在老板和经理结束后，三个男人便坐到了旁边的沙发上休息片刻，而利托里奥也在那一刻起身离开包厢的大床，正当那三个人以为利托里奥想要就此逃走，而起身阻拦的时候，他们发现利托里奥不仅没有逃走的打算，反而用妩媚的眼光朝他们诱惑的望了一眼，转身朝着包厢中自带的浴室走去，想来应该是去洗净身体上流下的印子。
　　也确实如他们三个所想，利托里奥并没有想现在就逃走，第一个原因是，这次来的主要目的是为了和这个公司的老板签署合约，而这份合约刚刚被那老板搁置在一旁，并没有签完。
　　第二个原因是，杯子里的春药和性爱已经让利托里奥性欲高涨起来，而刚刚只有助手一个人让她短短的高潮了一次，只有一次的高潮当然不能让欲望强烈的利托里奥感到满足，要么留下来让这三个男人继续肏弄自己，榨干他们身体里的所有精液……要么快点洗完身子回到基地里面，去找自己心爱的指挥官，依稀记得指挥官今天应该是休息日，让指挥官用粗大的阳具肏弄自己一定可以很快的达到欲望的巅峰。
　　犹豫了片刻后，利托里奥选择后者，赶紧签完合约回基地寻找指挥官。
　　离开浴室后，经理给了利托里奥一杯水，想着之前反正都已经被下药了，这一次利托里奥毫不犹豫的端过杯子，一口饮下。
　　回看桌上的合约，上面已经签上了老板的大名。
　　本想着拿上桌上的合约快些回家，但是老板趁利托里奥喝水的工夫，拿起了桌上的合约，坚定的要让利托里奥陪他们一起吃个晚餐再从她回家。
　　略显尴尬的看着对面的老板，再加上合约在对方的手里，也不能冲过去枪，利托里奥犹豫了一会儿之后，还是唯有听命留下。
　　没想到刚刚做爱做了那么久，等到一行四人离开酒吧之时，外面天色已暗。
　　利托里奥想用指挥官催促的借口，先把合约送到基地，藉机先走。
　　但没想到老板一行人仿佛识破了她的想法，直接开车把利托里奥送回了基地，等到利托里奥把文件放到办公室里后，只能跟着他们四人一起去吃晚餐。
　　不知为何，在利托里奥从基地里出来的那会儿，下午的那种性奋感竟然还留存在身体之中，而且比起下午的时候有更加愈演愈烈的感觉，难道是因为离开时喝的那一杯水吗？
　　可是自己明明已经喝过他们的春药，身体中应该早就产生抗体了才对……走在利托里奥旁边的老板见利托里奥步履不稳，主动的靠近过来，用自己的肩膀拥着她的肩膀，就连说话的时候也主动的靠近利托里奥的耳朵，不断的把嘴里的热气吹向对方的耳朵。
　　老板的举动让利托里奥的身体再一次的感觉灼热起来，脸上红扑扑的，下体更是不断的有一阵阵的瘙痒感袭来，大腿之间已有了些许湿润的感觉，透明的淫液从小穴中渗出，在行走之间缓慢的顺着大腿向下流淌。
　　【这药效怎么会这么强烈……】利托里奥的脑袋晕晕的，但来不及让她思考更多，老板和经理两人勾着她的臂膀直接把利托里奥带上了他们的车子。
　　助手坐在驾驶位上开着车，老板和经理两人则将利托里奥夹在中间，三个人一起坐在SUV轿车的后排。
　　既然已经来到了一个私密空间，那两个色狼的双手自然是不会闲着。
　　在助手发车之后，两个人各自伸出手便向利托里奥袭来，而此时被春药影响的有些神魂颠倒的利托里奥，自然是难以抵抗这两人粗壮而有力的双手。
　　两只手时而抚摸着利托里奥胸前那两团丰满柔软的乳肉，身上轻薄的衣料早已无法阻挡这两人的行径，黑色连衣裙的上半部分被经理的大手一把扯下，那白皙嫩滑的大奶子就像是白兔一样的从衣服里面蹦跶出来，让老板和经理两个人握在手中玩弄的好不开心。
　　两人一只手玩弄着利托里奥的洁白乳房，另一只手则伸向了利托里奥的裙摆之下，抚摸了几下大腿之后，直接将手伸进了内裤之中，慢慢的将那已经被淫水打湿的蕾丝内裤褪下，揉搓着利托里奥硬挺起来的粉红小豆豆，手指不断的在湿润紧致的淫穴之中来回抽插。
　　“嗯哈……嗯嗯嗯♥♥～～不要……嗯嗯……等……等一下嘛♥♥～～”被这样连环爱抚的利托里奥情不自禁的呻吟出声，再加上刚才春药就已经在她的身体中快速起效，现在的利托里奥早已经被老板和经理两个人玩弄的花枝乱颤，下面更是淫水直出，后排皮质座椅上已经流满了利托里奥小穴中渗出的爱液。
　　“哈呀～～你还真是个淫荡的骚浪舰娘呢～～明明是被我们两人夹在车里面奸淫，但下面还是流了那么多的淫水～～是不是很兴奋很想要啊，利托里奥小姐～～”老板靠近利托里奥的耳边吹着热气，一边轻声调戏，一边手指却逐渐的加大在利托里奥小穴里抽插的速度。
　　“老板……请……嗯嗯嗯♥♥～～请慢一点……哦哦哦♥♥♥♥～～请你别再……别再弄了……利托里奥……呀啊啊啊♥♥～～阴蒂不能这样……太快了♥♥～～利托里奥下面好难受……请停一下♥♥～～嗯嗯嗯♥♥～～”被这两人的手指玩弄的快感、性奋感很快传遍了全身。
　　利托里奥的身体颤抖着，呼吸急促，双手按在两人的手臂上，想要推开却完全没有力气。
　　尽管已经在强行忍耐了，但还是有不少甜美的呻吟声从她的嘴里漏了出来，让人听着仿佛像是拒绝，又仿佛像是在勾引。
　　“你知道吗？其实刚才我给你喝的那杯水里面，我们放了特强药力的春药”一边将利托里奥胸前的大奶子不断的搓揉成不同的形状，经理一边伏在利托里奥的耳畔轻声的说道，
　　“而且这种春药是塞壬出产的，专门对付你们舰娘的春药，再过不久，你就会感觉到全身像着了火一样，你会等不及的把自己身上所有的衣服全部脱光～～”
　　“你……嗯嗯嗯♥♥～～你放屁……我，我才不会把身上的衣服全部脱完……我……我还有理智……哈啊啊啊♥♥～～别……别揉那里……嗯嗯嗯♥♥♥♥～～”利托里奥扭着自己身体反抗着，但这点似有似无的反抗反而更让这两个男人起了征服欲。
　　“你们刚才……不是……不是已经占尽了我的便宜了嘛……嗯嗯嗯♥♥～～为什么……为什么还要再来？”老板听到利托里奥这话后淫笑了起来，
　　“这么难得的机会，再加上像你这么珍贵美丽的舰娘，这给我一个下午的时间玩～怎么会够呢～～你说是不是？”利托里奥的神情极其的愤怒，伸手想要打老板，但手臂只是不小心擦过自己胸前的乳肉，身体便敏感的颤抖了起来。
　　正如刚才经理所说，她的身体越来越热了，整个人就像是发烧一样，但身体却没有任何不适，取而代之的是极度的瘙痒。
　　再加上经理和老板两个人的手仍旧在不断的挑逗着利托里奥的身体，利托里奥心中真的产生了想要快点把身上的所有衣物全部脱掉的冲动！
　　“是不是很热？没关系宝贝～我们早就为你准备了一套十分清凉舒适的衣服，穿上试试吧，说不定身上的瘙痒会少掉整整一半～”随着老板的话语，经理从身后的纸袋中拿出了一件衣服出来，想要让利托里奥马上换上。
　　“要换上这件衣服？这怎么……怎么可以……”利托里奥震惊的看着眼前的衣服，尽管经理手里的衣服还没有完全展开，但是光是粗略一看，利托里奥便能很确定的知道，这件衣服是一件透明的情趣内衣，决不是什么正经衣服。
　　“这衣服上面可是涂了些液体，能缓解你现在身上的瘙痒”经理说着，顿了一顿，瞄了一眼利托里奥正在颤抖的身体，
　　“如果不换的话，待会可就没机会了～”利托里奥犹豫了不到一秒，身上炙热的瘙痒感实在是让她无法忍耐。
　　已经顾不得其他了，就在他们的眼前换衣服吧，反正也不是没被看过，刚才更是和他们做了好几次爱了。
　　幸好车子现在开上了高速公路，不怕被车窗外的路人看见。
　　利托里奥伸手接过经理手上的衣服，马上脱下身上的黑色低胸连衣裙，身上一丝不挂的穿上了这件透明蕾丝情趣内衣。
　　穿上情趣内衣后，利托里奥身上有种湿漉漉的感觉，没过几秒，她的身体的确凉快了许多，就连瘙痒感也开始逐渐消失，看来确如他们所言，衣服上涂了一些刚才春药的解药。
　　但凉快的同时，这件情趣内衣的性感程度也着实让利托里奥吓了一跳，就算是平日里和指挥官在一起做爱的时候，她也很少会穿这样暴露的衣服。
　　并不是说这种情趣内衣不好，有时候有一些遮掩更能让能产生极大的诱惑。
　　这件白色的情趣内衣轻薄的几乎透明，短袖短衫，十分的贴身，将利托里奥的上身包裹的紧紧的，而且领口大开，比起刚才那件黑色低胸连衣裙的领口还要低，大半个乳房暴露在空气之中，剩下的整个白皙的南半球也能够被清晰的看到，更不用说那本就显眼的粉红色挺立乳头，更是成了整个上半身的焦点。
　　下身是同样轻薄的布料，一件低腰超短的迷你裙，只是刚刚好包住利托里奥的臀部，丰腴的肉臀被紧紧的包裹在白色蕾丝之中，下身的蕾丝内裤也早就被老板给脱掉，无毛白虎小穴毫无遮掩的暴露在透明白色蕾丝迷你裙下，止不住的淫液从淫荡小穴中渗出，透过蕾丝迷你裙滴落在座椅上。
　　因为上半身是一件短衫，下半身又是一条低腰短裤，利托里奥的纤纤细腰完美的暴露在空气之中，路人的视野之中。
　　利托里奥自然是反对穿着这样暴露羞耻的衣服上街行走，可老板和经理两人已经把她来时的衣物不知收到了哪去，两人一人夹着她的一只手臂，利托里奥无可奈何之下，只能硬着头皮跟着他们一起走出了车里，走上了街道。
　　前进的方向是港区的一条商业街，街上有不少价格不菲的高级餐厅，但同样来往的路人实在不是少数。
　　夏日清冷的晚风吹拂过利托里奥的身体，冷风在她暴露在外的皮肤间来回穿梭。
　　暖色调的灯光下，身穿着暴露服饰，走在两个男人间的利托里奥显得无比的显眼，几乎每个走过她身边的路人都会将视线转移到她的身体上，上下打量，来回视奸。
　　看着他们的目光，利托里奥羞耻无比，脸红的就像是一颗苹果一样，恨不得找个地缝钻下去。
　　但是不知为何，可能是之前春药的关系，看着这些身着西服，看似高雅的男人不断的将目光停留在自己的乳房和小穴之上，利托里奥竟不知不觉的从心里感受到了难以言喻的性奋感和快感，就好像这些男人马上就要脱光衣服冲上来把她按在地上一顿猛肏一般。
　　这可能就是强奸幻想？利托里奥不知道。
　　随着她的幻想，老板和经理已经把她带到了高级餐厅之中，利托里奥也逐渐的将心中的羞耻感压下，随之产生的快感逐渐的占据了她的内心。
　　晚餐时，这几个男人又叫了几杯红酒。端着酒走来的服务生眼神都不免在利托里奥穿着情趣内衣，暴露在外面的丰满淫荡身材上停留了许久。
　　端过服务生盘子上的红酒后，老板一边逼着利托里奥当场喝下，一边将手伸到桌子下面，利托里奥丰腴的两腿之间，隔着轻薄的白色蕾丝情趣布料，当着服务生的面前，开始搓揉起利托里奥敏感的小骚穴。
　　一滴滴淫液止不住的从利托里奥的下面往地上滴，利托里奥完全控制不住自己身体的反应，只能羞红着脸，整个身体颤抖着，任由老板羞耻的玩弄，让服务生站在一旁视奸着。
　　连喝了好几杯红酒，利托里奥的脑袋晕晕的。
　　离开餐厅，这些男人继续带着利托里奥开始往商场里面走去。
　　商场里人头攒动，所有男人的目光都停留在利托里奥淫荡的身体上面，透明的情趣内衣下，那两团丰硕白皙的乳房随着步伐上下晃动着，两腿之间更是流淌着之间被玩弄所渗出的透明爱液。
　　大胆的男人们纷纷开始对着利托里奥吹起了口哨，有些人故意走到利托里奥的身边，明目张胆的视奸着利托里奥胸前两团大奶子，有些人还装作喝醉酒的样子，故意撞到利托里奥的身上，想要用手臂偷吃她的豆腐。
　　而对于这些人，老板和经理都完全没有拒绝，反而故意让出一条道路，让这些男人用身体来接近利托里奥，而利托里奥也似乎心里产生了不少快感，对于撞到她身上的那些男人，也不加阻拦。
　　身体越来越性奋，体温逐渐上升的利托里奥完全没有注意老板和经理带着她往哪里走，等到她反应过来的时候，他们一行人已经走进了一家男装服饰店，里面的男装皮鞋今天正在打折销售。
　　看见利托里奥他们进门后，男销售便立刻春风满面的迎了上来，一边满脸堆笑的招呼着老板往里面走，让老板坐在椅子上，亲自为老板试穿他们店新款的男鞋，一边不停用余光偷瞄着利托里奥的身体，特别是那湿润着，滴着淫液的小穴。
　　因为利托里奥跟随着老板一起坐在了椅子上，看着男销售如此炙热的眼神，粉红色的乳头硬挺在空气之中，下面的爱液也从小穴上慢慢的滴落在皮椅上面。
　　直到他们离开后，利托里奥转头回望还发现，这个男销售甚至还用舌头舔着她刚刚坐着的地方，那个地方一定有许多她不知不觉流出来的咸湿粘稠爱液。
　　“你们……你们放我回家好不好……今天下午都已经……嗯嗯嗯♥♥～～……玩我玩了那么久了♥♥～～你们还没有玩够吗……”回到轿车前，利托里奥终于忍不住向着这两人控诉，但是老板和经理并没有马上回答她的问题，也没有打开车门让利托里奥进去，而是直接让利托里奥坐在轿车前的引擎盖上，老板伸着手隔着情趣内衣，抚摸着利托里奥胸前那两团嫩白乳房，经理则蹲下，脑袋直接伸到了利托里奥的两腿之间，用舌头来回舔弄着利托里奥敏感的阴核。
　　屁股下引擎盖冰冷的温度与身上被男人玩弄传来的炙热触感，仿佛形成了冰火两重天一样，不断的刺激着利托里奥脆弱的神经。
　　利托里奥一边用语言拒绝着他们，一边却情不自禁的伸出手，一只手按着身下经理的脑袋，仿佛是要让经理再增加舔弄她淫穴的力度，一只手搂着老板的肩膀。
　　轿车并没有停在离商业街很远的位置，来往的行人虽然少了许多，但是不远处还停着好几辆轿车，车里的男人们看到不远处的这一性感表演，纷纷打开车门，走到了大街上，远远的观看着利托里奥和这些男人们的性爱实录，更有甚者直接打开了手机开始视频直播和录像。
　　但由于这些男人离利托里奥太远，利托里奥只是听见了不少远处传来的口哨和欢呼声，并没有注意到这些男人们的举动。
　　要是知道了，利托里奥一定会立刻把身上的老板和经理推开，不论去哪里，先躲到车里面再说。
　　很可惜的是利托里奥她并不知道，她不知道这些男人正在录像，她也不知道周围甚至还有碧蓝航线基地里面的男性士兵，有几个士兵已经偷偷的把视频拍下来上传到了基地的内部群聊里面，还有人偷偷的打开了直播软件，直接在几个直播平台上开始了直播。
　　房间名字是【一女子在大街上被两男子当众强奸，疑似碧蓝舰娘利托里奥】
　　更直接的还有【舰娘利托里奥在大街上和陌生男子当众做爱】
　　【碧蓝航线——圣路易斯分队】
　　一等兵A：【视频】（时长2分半）
　　下士B：卧槽，这谁？
　　上士C：看这头发和身材，好像是隔壁的利托里奥中校？
　　下尉D：卧槽，这奶子也太特么大了吧，谁拍的那么清楚，真羡慕这两个男人，我也好想用手揉这两团奶子啊。
　　下士B：好像其他群也开始发了。
　　上士C：哪个群？
　　圣路易斯：我看到了，利托里奥的群里面有，大群里面也有。
　　下尉D：喔，是圣路易斯长官，捉住～……【碧蓝航线总群】
　　下校A：【视频】上尉B：这是利托里奥长官么……身材也太好了吧。
　　指挥官：这是什么视频？
　　下校A：啊，撤不回了。指挥官别看……（实则完全能撤回）
　　指挥官：好，我看看……喔，这是利托里奥嘛
　　下校A：嗯……是的。
　　指挥官：这些男人看起来要把利托里奥都玩坏了嘛，还有吗？
　　下校A：嗯，有，还有好多。
　　指挥官：好，私发给我吧。等她回来教训她一下，见者有份。
　　中校C：哦，好耶！
　　下校A：好耶！
　　………………回到现场，老板已经将身穿情趣内衣的利托里奥按在了轿车引擎盖上，经理也暂时放弃利托里奥的小穴，和老板一样专攻利托里奥胸前那两团，就算是平躺着也仍然丰满无比，柔软白皙的F罩杯巨乳。
　　“怎么样？舒服吗？你的药力还没有过去～～接下来才是正题哦～～”老板用双手将利托里奥右侧那团柔软乳房紧紧握在手中，不断的揉出各种形状，张开嘴又是吸又是舔。
　　沿途的人看的那叫一个热血沸腾，有些大胆的人已经悄悄的走到了他们的旁边，默默的把下面裤子的拉链拉开，露出那根粗硬的黝黑长物，在那里一边录像或直播，一边开始撸起了自己的肉棒。
　　“别……嗯嗯嗯♥♥～～哈啊啊……好……好热♥♥～～哦哦哦♥♥～～慢点舔……嗯嗯♥♥……好……好舒服♥♥♥♥～～”被情欲冲昏头脑的利托里奥在引擎盖上挣扎着，但她也知道这于事无补，睁开迷乱的双眼，看着周围越来越靠近她自己的男人们，利托里奥的内心仿佛最后的理智也在开始瓦解。
　　她现在还不知道的是，现在被男人们玩弄着的自己，其实早就已经被周围的士兵给偷偷录像下来，传到了大群，被她最心爱的指挥官看着。
　　指挥官甚至已经找到了，别人直播利托里奥被玩弄的直播房间，在那津津有味的吃着零食，看着曾经在自己胯下承欢的舰娘正被其他男人玩弄着。
　　要是利托里奥知道的话，可能这最后一点理智也即将被击毁的荡然无存。
　　“很热吗？”和老板一样，在一旁一边玩弄着利托里奥奶子，一边张开嘴不停吮吸利托里奥乳头的经理也一脸淫笑的看着她，
　　“热的话，我们帮你把这件内衣也给脱了吧～～”
　　“嗯嗯嗯♥♥～～好……啊啊啊♥♥～～别……别脱……别……舔了……好……好舒服啊♥♥♥♥～～”可老板又怎么会听利托里奥的话呢，那件情趣内衣的布料本来就十分轻薄，不怎么牢固，老板用双手在领口用力一扯，直接把利托里奥上半身的情趣内衣给扯成了两半。
　　“好这个字可是你自己说的哦～～”老板和经理两个人一边用色情的语言调戏着被压在引擎盖上面的利托里奥，一边继续玩弄着那两团丰满圆润的大乳房。
　　那丰满圆润的大奶子刚解除束缚便坚挺的暴露在空气之中，夜晚的光线虽然昏暗，但是他们停在了一盏十分明亮的路灯之下。
　　在灯光的照射下，赤裸着上半身的利托里奥，胸前那两点粉红色的晶莹葡萄在空气中表露无遗，闪烁着口水的光泽，尖尖的凸起在那里。
　　周围的男人们看热闹不嫌事大，下面的肉棒坚硬的暴露在空气之中，有的人嘴里面对着利托里奥说着淫荡粗俗的语言，有的人建议老板和经理把利托里奥带到最近的一家酒吧里面，哪家酒吧据说是附近一带玩得最开，最混乱的酒吧。
　　老板闻言自然是同意，而利托里奥显然也被一些男人嘴里粗俗的语言，给刺激的头昏脑涨，心里面想着自己到底是不是骚货，是不是一只淫荡的母狗。
　　也没有听清其他男人说的到底是什么，就点头任由老板和经理两个人搂着她站起，此时的利托里奥上半身已经是一丝不挂，胸前两团乳肉晃晃荡荡的跟着老板经理的步伐。
　　三个人一起走向附近一家名为“淫欲深渊”的色情酒吧，而他们的身后，大概有十几名男人紧随其后。
　　走进酒吧后，整个酒吧的气氛就仿佛是另一味强烈的春药一样，刺激的利托里奥心中极其的兴奋。
　　酒吧里大部分都是男人，舞台上有几名几乎是全身赤裸的舞女正在舞台中央跳着令人血脉偾张的色情舞蹈，看到利托里奥一行人进来后，大部分的男人都转过头来看着眼前这美若天仙，身材凹凸有致，丰满优雅，一头绿发的美女舰娘利托里奥。
　　更重要的并不是她的身材，而是她现如今的穿着，上半身是完全的赤裸，没有任何一丝布料挂在身体上，那本该受地球重力垂下的丰硕乳房，非但没有任何下垂，反而直挺挺的翘立在空气之中，成为了众人目光聚焦的重点。
　　除了那白皙，吹弹可破的雪肌嫩肤，浑圆饱满的大白奶子之外，乳尖处那闪烁着方才老板经理口水的晶莹，粉红乳头也吸引了所有人的目光。
　　下身虽然穿着透明蕾丝迷你裙，但这情趣内衣的穿着几乎约等于没有，不少男人们都差点以为是进来了一位新的情色舞娘，而且利托里奥这穿着恐怕还是他们见过的，最为暴露性感，色情诱惑的钢管舞舞娘。
　　老板带着利托里奥坐在了靠近舞台中央的一张桌子旁。
　　这时，身边的男人们才知道，这个女人并不是今天来跳舞的舞娘，只是单纯的一个有着露出癖，下面已经爱液泛滥的淫荡骚货罢了。
　　男服务生端着酒走过来，盘子上放着几张纸，眼神始终离不开利托里奥胸前上下晃动的那两团丰满大奶子。
　　“请问你们需要点什么歌曲吗？”服务生将盘子中的红酒端给老板和利托里奥，弯下腰询问道，这样好离利托里奥近一些，光是闻利托里奥身上带着的清幽体香就足以让他神魂颠倒了。
　　“不用，我们这位小姐待会想要自己上台唱歌～”老板笑着接过服务生手上的红酒，回答道。
　　听完老板的话，利托里奥便十分吃惊的转头望去。光是看利托里奥的眼神，老板就知道她接下来想说什么样的话。
　　还没等利托里奥开口拒绝，老板的第二句便补了上来。
　　“如果她待会不唱的话，她说她会告诉我们这里所有观众她是谁～～”
　　“哦？难道这位小姐是很有名的歌星吗？”服务生疑惑地问道，酒吧里面的灯光太暗，再加上利托里奥平时并没有时常出现在港区的电视镜头前，服务生没认出完全正常。
　　“呵呵，待会我们可以拭目以待～”老板说着，将服务生打发走了。
　　“你怎么可以……嗯啊……别……谁和你说我要……啊啊啊♥♥～～我要说自己是谁的……嗯嗯嗯♥♥～～”看到服务生远去后，利托里奥终于忍耐不住心中的愤恨，刚刚转过头生气的说出前半句话后，经理的手就从她的后方袭来，直接穿过她的腋下，抓住了她胸前那两团丰硕的柔软开始用力的揉捏，拉扯起来。
　　这让她愤怒的话刚说到一半，便无法再用生气的语气接着说下去了。
　　老板的手也开始摸了上来，粗糙的双手来回抚摸着利托里奥的双腿内侧，虽然利托里奥的眼神中还带着极大的怨气，但老板仍然不为所动。
　　“不上去唱歌的话，你的身份真的会曝光哦～～”老板用调笑的语气威胁到。
　　其实利托里奥自己完全不知道，她的身份早就在这两人刚才把她压在引擎盖上玩弄的时候，就已经被曝光到网上了。
　　不仅是有许多小视频在各种大群里面来回流传，有的直播平台上的观众人数都已经破万了，她的一举一动都在指挥官的眼皮底子下。
　　“好……行……那我……那我就上去唱一首……很快就下来！”利托里奥犹豫了片刻，最后只能选择无奈答应。
　　毕竟被酒吧里面的这群男人视奸，对她来说已经算不了什么了，在她刚刚进来的时候，她心里面的兴奋感就已经远远超过了抗拒的情绪，反而她对这些男人待会能全方位看着自己的裸体，有一种无法言喻的期待感。
　　但如果自己的名声在这种地方广为流传，那就比较糟糕了，虽然自己平时也喜欢去酒吧里面喝酒，有时兴起更是会在一些情趣酒吧里和陌生男人在沙发上接吻，口交，做爱。
　　但毕竟不是大范围的被别人知道这种事情。
　　低着脑袋，利托里奥慢慢的走上舞台。
　　瞬间舞台下传来无比嘈杂的欢呼声，口哨声和叫喊声。
　　让利托里奥都有些惊讶自己竟然那么受欢迎。
　　椅子的高度有些偏高，等利托里奥坐上去后，双脚悬空在空中。
　　本来利托里奥的情趣内衣里面就没有穿内裤，而且这件透明蕾丝迷你裙布料十分的短，整条大腿以及侧面的臀部肌肤都暴露在酒吧的灯光之下，这并不是最让利托里奥感到害羞的，在利托里奥坐下后，台下的观众只要一抬头就能看见利托里奥身下那没有穿内裤的小穴，再加上利托里奥赤裸的上半身被所有观众视奸着，越来越多粘稠淫靡的爱液从小穴里面分泌而出，一滴一滴的滴落到舞台的地板上。
　　利托里奥的每一个举动都在所有人的注视之下，不仅是台下的观众，还是电脑前看着直播的观众。
　　利托里奥一边唱歌，身下的淫水一边不断的流淌出来，顺着大腿内侧流到地上，坐的椅子上也全是她刚刚流出来的淫水，以至于唱歌才唱到一半的时候，利托里奥便站起身子，边走边唱，看着台下男人们贪婪的眼光，炙热的视线，利托里奥心中虽然十分羞愧，但是性奋的感觉却在急速的增加。
　　反正全身都已经被这些男人看了个遍了，再遮遮掩掩的又有什么用，而且这也不符合她的性格。
　　一开始的利托里奥还会在唱歌时，不自觉的用手害羞的偷偷遮住自己的小穴，而此时的利托里奥仿佛完全放开了一样，在台上迈着轻盈的步伐，笑着回应着台下男人们的目光和色情粗俗的言语，一边走还一边情不自禁的上下抖动起自己胸前的那两团F罩杯丰硕乳房，那两团白皙柔软的大奶子在灯光下上下晃动，随着利托里奥的跳动，如同一阵阵的乳浪一般。
　　看的台下的观众下体梆硬，不少人已经偷偷的握着自己下面粗硬的肉棒起来。
　　一首歌很快唱完，台下掌声雷动，也不知道这个掌声是献给利托里奥的歌声呢，还是献给利托里奥淫荡诱人的娇躯。
　　还没等利托里奥从舞台上下来，台下再次响起了嘈杂的声音，男人们不断要求利托里奥在台上把下面的情趣内裤也直接脱掉给他们看，反正上半身已经全裸了，而且小穴都已经被他们尽收眼底了，这件情趣内裤存在的意义是什么呢？
　　刚准备下台的利托里奥被他们说的面红耳赤，一时之间不知道该脱还是不该脱。
　　不少言语粗鲁的男人甚至开始骂她就是一个淫荡的，不知廉耻的骚货，既然都已经是小骚货了，为什么不直接脱光给他们看呢？
　　不知为何，虽然被这些男人骂的心中十分愤怒，但利托里奥却找不出任何可以反驳的地方，一方面她现在确实和淫荡的骚婊子一样，在这些陌生男人面前赤裸着上半身，对着他们晃动着自己的大奶子，下半身又只穿了一条透明情趣内裤。
　　另一方面，她在性欲强烈的时候确实就和一条等待主人来把她压在身下爆肏的色情母狗一样，这些男人粗俗的话反而让她心中的欲望越来越强，脸色羞红，双腿发软，下面的肉穴也是淫水越来越多。
　　利托里奥转头看了一眼老板，老板一脸淫笑的对着她点了点头，骑虎难下的利托里奥被逼无奈只能选择当着这些男人的面，把自己身体上仅存的衣物全部褪下。
　　白色透明蕾丝迷你裙很快便被利托里奥给脱了下来，利托里奥的面色潮红，不知是害羞还是性欲。
　　将手中的情趣内裤往台下一丢，很快许多男人便开始哄抢起来。
　　此时台上的利托里奥可以算是真正的全身赤裸，晶莹剔透的白皙娇躯在酒吧明亮的灯光下有着令人血脉偾张的强烈诱惑力，还好现场有保安在，否则台下的这群男人怕是要马上冲上来把这个身材丰满的美艳舰娘直接按在地上肏弄。
　　但有保安其实也没用，因为现在就连保安他也按捺不住自己躁动不安的内心。
　　利托里奥胸前那两团白玉娇乳，尽管之前已经被老板和经理两人不断的抓弄揉搓，但是白皙的肌肤上还是见不到红色的手指印，随着利托里奥的呼吸，那浑圆丰硕的大白奶子上下抖动，像棉花又像果冻。
　　利托里奥的双腿也没有紧紧的并拢在一起，可能是心中的情欲作祟，利托里奥的眼神中也被欲望和渴求所充满，两腿微微岔开，下面无毛的白虎小穴还滴答着粘稠透明的淫荡爱液，每一滴淫液还与她的肉穴之间拉着丝。
　　那张开的两条腿就仿佛是在邀请台下的男人快点上台，不论是用手指也好，鸡巴也好，快点填满着饥渴难耐的淫荡骚穴。
　　台下的所有男人都在看着利托里奥，就连他们身边，本来穿着暴露，面容姣好的服务生小姐此时都得不到一点关注。
　　当然，那些小姐此时也在关注着台上的利托里奥，看着利托里奥这淫荡的骚货样子，本来就是骚货的她们心中不但对利托里奥没有任何不满，反而因为她，她们自己的下面也被淫液所浸湿。
　　男人们看着赤裸淫荡的利托里奥，开始高声欢呼，仿佛比看见他们心爱的球队进球更激动。
　　更有一些胆子稍大的男人，已经偷偷摸摸的从舞台后方上台，走到利托里奥的身边用手开始捏起了利托里奥圆润柔软的臀部。
　　“呀啊啊♥♥～～你们干什么……别……上来动手动脚呀啊♥♥～～”当利托里奥回过神来后，三个陌生的男人已经脱掉了自己上半身的衣服，露出颇为健硕的身材，围在了利托里奥的身旁，没有半分顾忌，用贪婪的眼神直勾勾的盯着利托里奥美艳的身躯。
　　“你们要是喜欢的话，可以用手摸哦～这个女人身上都是真材实料的，没有半分作假～～”老板面带邪笑，看着台上的情形，坐在座位上不为所动。
　　“太好了，那你们今晚随便吃喝玩乐，你们的账单我们全场的人都会帮你们付！”台上领头的男人看向周围，
　　“所有人没有意见吧！”
　　“没有！！！”台下传来了一阵阵高呼。
　　“不行！你们怎么可以这样！我还没允许……哦哦哦♥♥～～别碰那里♥♥～～嗯嗯嗯……慢……慢一点……轻一点♥♥～～好……好痒……下面先别……别动呀啊啊啊♥♥～～～～”利托里奥惊愕的看着老板和她旁边的这个男人，在听完男人的话后，利托里奥立刻出声阻止，但是她的声音太小了，很快就被淹没在了人潮的高呼之中。
　　利托里奥还在抗拒的当口，几只魔爪就已经伸向了她的身体，开始在她赤裸的丰满娇躯上肆无忌惮的到处游走、揉捏、玩弄起来。
　　站在她身侧，刚才说话的男人直接抓住了利托里奥胸前右侧的硕大乳房，刚一抓住那柔软圆润的大奶子，他心中就惊讶起利托里奥乳房的柔软，一边抓揉，一边低下头张开嘴吮吸着乳尖处的粉嫩乳头。
　　很快，利托里奥的身上就被数只手给攻陷了。
　　有的人开始用舌头舔利托里奥的脸颊和嘴角，有的人用手紧紧抓住白皙的大白奶子，在那搓揉，有的人从背后把手伸到利托里奥的两股之间，手指抠向那湿润淫靡的骚穴之中，前后抽插。
　　“小姐别怕，我们会非常温柔的，绝对不会伤害到你～～”听到利托里奥嘴里已经情不自禁的开始发出各种甜美淫荡的呻吟后，男人在利托里奥的耳边轻声安抚道。
　　利托里奥望向周围，几乎所有的男人都在望着台上，就仿佛在欣赏着一出三级电影一样，一边撸着自己的肉棒，一边盯着台上的利托里奥，嘴里吹着口哨。
　　这对于利托里奥来说也完全是第一次，就算以前她再怎么淫乱不堪，也只不过是会约上几个陌生男人一起到酒店里面做上一个通宵罢了，虽然该被玩的地方都已经全部被玩了个遍。
　　但是她从来没有在如此当庭广众下，在几十个男人的目光下，全身赤裸的被玩弄。
　　酒吧里面的灯光就像是故意的一样，直直的往利托里奥的身上照去，现在利托里奥就像是在公共场所上表演春宫秀一样，几个男人的手掌在自己的身上肆意游走抚摸，随便揉捏她身上的各个地方。
　　利托里奥的尊严今天已经被完全击碎，眼神迷乱的望着刺眼的灯光，利托里奥缓缓的闭上眼睛，身体本来就被之前的春药给刺激的异常炙热敏感，再加上这一连串羞耻色情的事情，利托里奥心中已经完全放弃了抵抗，双手虽然想要推开周围的男人，但是手臂上却没有丝毫力气，只是简单的挂在男人的身上，远远看着就像是主动搂着男人的脖颈一样。
　　突然，利托里奥被一个身材健硕的男人从后抱起，还没等利托里奥反应过来，两个男人便一左一右的抱住利托里奥丰腴的大腿，直接向两侧分开。
　　与此同时，酒吧里的灯光就仿佛是说好了一样，一条明亮的光柱直射在利托里奥下面湿润淫荡的小穴之上，那粉嫩的肉穴还流着透明黏腻的爱液，肉缝也因为男人们把她的双腿掰开，而呈现着分开的样子，让别人能清楚的看到利托里奥的小穴深处。
　　自己的小骚穴毫无遮掩的暴露在所有男人的面前，尽管利托里奥已经接受让男人们玩弄她身体的事实，但还是羞愧的用双手遮住了自己的脸颊。
　　这实在是太让人尴尬了。
　　台下的欢呼声震耳欲聋，利托里奥实在是不想再表演下去了。
　　身后的男人抱着她的腰部蹲下，让利托里奥的臀部可以安坐在自己的大腿膝盖上，这群男人显然是不想就此放过利托里奥。
　　台下的人一边欢呼着，利托里奥身边的男人们一边用手轮流玩弄着利托里奥身上每一处敏感部位，两团白皙丰硕的乳房一直被身边的男人抓在手里肆意玩弄，一个男人揉爽了之后就换一个男人上来揉，原本白皙娇嫩的乳房现在上面已经布满了红色的手指印。
　　下面潮湿的肉穴自然也逃不了男人们的魔爪，男人熟练的揉捏着着利托里奥敏感，娇嫩的阴核，手指在已经十分湿润的骚穴里进进出出，手指抠弄着柔嫩的肉壁，寻找着G点，刺激的利托里奥嘴里已经抑制不住淫荡的呻吟声。
　　利托里奥此时完全没有一丝力气去反抗这些男人了，看着台下的人们性奋的欣赏着她自己的表演，之前的烈性春药也似乎在此时开始发挥强烈的作用。
　　被这群男人这么侮辱，被台下的所有男人这么视奸，利托里奥现在心中竟然连仅存的羞耻感都已经消失的荡然无存，利托里奥剩下的理智也被欲火烧的一干二净，全身像是着了火一样燃烧起来，嘴里的呻吟声越来越响，即使利托里奥心里知道自己是不应该呻吟的，这样台下的男人们会以为她不仅接受了，而且心里很想要。
　　但是她真的控制不住，大脑中传来的快感如同潮汐一样一波波的冲刷着利托里奥身体的每一个地方，甚至涌进了她的每一个细胞之中。
　　刚才遮在脸上的手也逐渐移开，勾在男人的身体上，右手更是情不自禁的开始往男人们下面那硬挺起来的阳具处摸去。
　　【不行了……好……好舒服……我好想要……好兴奋啊……要……要被他们玩坏了……啊啊啊啊……】利托里奥开始忘我的呻吟，她知道，所有人此时都在看着她，欣赏着她的身体，看着她被男人肆意的玩弄，一边看着她的小穴一边撸着自己的肉棒。
　　之后他们也将看着她高潮的同时，用手撸出自己肉棒里面的所有精液。
　　什么羞耻？
　　什么矜持？
　　利托里奥全部都忘掉了，现在她只想要跟随着快感尽情的呻吟，浪叫～～台下的口哨声仍然十分的响亮，此时不知道是谁，把舞台上的收声器和扩音器悄悄的移动到利托里奥的身边。
　　顿时，利托里奥本来就已经控制不住的呻吟声，一下子放大的好几倍，响彻了整个酒吧。
　　利托里奥也听见了，但她已经完全控制不住自己的呻吟声了，而且浪叫被听见就听见吧。
　　反正自己的奶子，屁股，骚穴都已经在他们的眼里暴露的干干净净了，再听她在这里浪叫又有何不可呢～
　　“这位小姐，你的身材真的是太完美了，该大的地方大，该翘的地方翘。特别是这奶子，真的是让人摸得爱不释手。”摸着利托里奥大白奶子的男人，一边揉弄一边用语言赞赏着利托里奥。
　　“而且你的呻吟声也十分好听，请尽情的呻吟吧，好听的让人无比难忘！！”听到了男人的赞美声，利托里奥浪叫的更加得意忘形起来。
　　“看你这气质不像是酒吧里面的那种小姐，也不是平时会到外面勾引男人的骚货，你怎么会有胆出来玩呢？”另一个玩弄着利托里奥小穴的男人问道。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～不……不是……是他们偷偷……啊啊啊♥♥～～稍微……稍微慢点……他们偷偷把春药放在我的酒里……迷奸我……嗯嗯嗯♥♥～～奶子……好舒服♥♥……迷奸我还不止……他们还威胁我……所以……所以才……”当听到男人说她看上去不像是一个会单独约男人出去打野炮的骚货时，利托里奥心中还暗自窃喜了一下，虽然平时一直有背着指挥官勾搭自己的手下和其他野男人，但是表面看着不是骚货就行了。
　　而且这个男人突然问出这种问题，真是正中利托里奥的下怀，虽然利托里奥此时已经被欲望所侵蚀，心里面已经完全放开，被这群男人看光身子，就算是被他们强上内射，利托里奥也并不抗拒。
　　但这并不代表着，利托里奥她现在没有脑子，一边装出娇羞可怜无辜的模样，利托里奥一边呻吟着回答男人的问题。
　　利托里奥的回答也同时通过她身边的扩音器，瞬间在整个酒吧里响亮了起来。
　　老板和经理本来把扩音器放在利托里奥身边，是想让利托里奥更加的羞耻，好让这群男人快点用肉棒对着利托里奥开肏，这样他们也好拥有明确的证据，将这个舰娘的把柄紧紧的握在手心。
　　但没想到，利托里奥却反过来将他们一军，直接控诉起了他们的暴行，而且明明是你自己配合的好嘛！！
　　你明明当时在包厢里面浪叫的像是一只发了骚的母狗，还翘着屁股等他们几个人用肉棒肏自己的骚穴。
　　什么迷奸啊！
　　“什么，他们竟然这么下流！”看着身下利托里奥满脸无辜，令人怜惜的表情，男人生气极了，仿佛忘记了自己此时也在用手指玩弄着利托里奥一样，义正言辞的说道，
　　“美丽的小姐，请你放心，我们会为你报仇的，这种人渣决不能让他们轻易离开这里！！”男人的声音同样通过扩音器传遍了酒吧里的每一个角落。
　　正当老板和经理两人还在脸绿的时候，台下群情激昂的男人们已经悄悄的靠近了这两人，当他们两反应过来，想要开溜的时候，已经来不及了。
　　下一秒，利托里奥的余光看到一名体型高大的男人，扑向了老板。
　　“谢谢你们，没想到你们竟然会为了我，这么见义勇为～～”利托里奥魅惑的声音再次传出，那些揍着老板和经理的男人们，更像是打了鸡血一样，拳拳到肉。
　　“别这么说，我们只是不耻他们这种行为，竟然如此玩弄一名气质优雅的美丽小姐！”男人仍然在那里义愤填膺。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～好舒服♥♥～～你们……现在也不是……在玩弄我嘛～～”利托里奥听了男人的话后回答道。
　　利托里奥的话让男人手上的动作顿了一顿，台下的观众好像也暂时停下了动作。
　　利托里奥的余光瞟见了这些情形，对自己刚才脱口而出的娇羞语言不由得心生后悔，不过还没等她开口说话，男人再一次张嘴。
　　“他们刚才说你是他们买来的妓女，他们付了钱今天晚上就能够由他们肆意玩弄。但是看你刚才的表情和身体反应，不像是正常妓女表现出来的性奋，我们这些老嫖客了，怎么会看不出你被他们喂了迷药。”
　　“还有，这种迷药的药力应该很强，如果你不处理的话，之后会有好长一段时间十分难受，到时候你就会被欲望所掌控，不顾后果的冲到大街上找人做爱，下场会更惨。”
　　利托里奥当然听得懂男人的意思，如果不是为了消除老板给她下的春药所带来的影响，她也不会那么被动的被那几个男人给带到酒吧里面受人摆布。
　　而且利托里奥小穴里面的淫水已经止都止不住，不断的往外面流，心里面也早就没所谓了，被这些男人用言语不停的挑逗着，利托里奥还觉得挺高兴。
　　哪怕是自己的呻吟浪叫声，被整个酒吧的男人听到，哪怕之后酒吧里的男人每个人都要上来往她的淫穴里面来一炮，她也完全能接受。
　　“只要帮我把那几个罪魁祸首干掉，你们所有人都可以上来，尽情的欺负我～～”利托里奥知道自己的声音会被扩音器传到酒吧的每一个角落，因此她故意向所有男人抛出邀请。
　　第一个原因自然是，她希望这里的男人能把老板和经理赶出去，这样她就不用受到威胁控制。
　　第二个原因，利托里奥此时心里的欲望早已经像是熊熊大火一样，无法熄灭，光是靠台上这三个男人肯定是不够利托里奥发泄自己欲望的。
　　虽然以前只和基地里面的士兵乱交过，但是……偶尔和酒吧里几十个男人一起乱交，似乎也是一件蛮有乐趣的事呢～～
　　想到这里，利托里奥下体那酥酥麻麻的感觉又重新回来了，利托里奥一只手撑在男人的臂弯上，另一只手按着一个男人的手掌，让他可以更加用力的按揉自己胸前的大奶子。
　　眼睛看着刚刚那名说话的男人，用手指熟练的在自己的阴核上面打圈挑弄，是不是的戳一下那粉嫩敏感的阴核，手指不断在利托里奥的小穴外面徘徊，那酥软的感觉愈来愈强，之前利托里奥和男人对话的时候，就已经忍耐了很久，这次被男人用手指玩弄骚穴，实在是难以抑制，随着男人的手指伸入自己下面紧致的肉穴，开始扣弄起自己肉壁上的G点，利托里奥终于下腹部一阵收缩，
　　“嗯嗯嗯♥♥～～不好……我……我要去了……呀啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～～～出来了！！！！！”利托里奥的浪叫声传遍了整个酒吧，大量憋在小穴里面的淫水如同潮水泛滥一样，一涌而出，前几发爱液就像是飚射一样，直接从台上飚到了台下，剩下的爱液也顺着丰腴的大腿内侧，流了满满一地，舞台的地板上集聚出了一小滩利托里奥的透明淫液。
　　在这么多人面前高潮，也是利托里奥的首次。
　　虽然之前经常在自己的手下面前潮吹，但从来没有像今天一样有那么多的男人。
　　更何况，这次的高潮绝对十分强烈，就算是平常和指挥官做爱，这种程度的高潮也是不多见的，通常是指挥官用大肉棒和她做到后期时，才会出来爱液乱飚的场景。
　　听着台下众人的欢呼声和叫好声，本来心中有的一丝羞愧感瞬间被冲散了，望着台下男人陶醉的表情，以及他们把老板和经理那两个男人给揍得鼻青脸肿，利托里奥的心中激起的满足与兴奋。
　　此时，利托里奥注意到，酒吧里面有好几个男人都举着手机，像是在拍照录像，但嘴里又念念有词，像是在直播。
　　顾不得利托里奥思考那么多，男人们看到利托里奥潮吹的如此激烈，纷纷兴致大起。
　　走到利托里奥的身边，一把将利托里奥抱了起来，让利托里奥坐在舞台的边缘，双脚悬空在舞台的外面，屁股坐在舞台冰冷的地面上，这样利托里奥离台下的观众可以说是只剩咫尺之遥了。
　　利托里奥坐在冰冷的地面上，但臀部冰冷的触感完全抑制不住她心中情欲的火焰。
　　台下和台上的男人们围了过来，仿佛是众星捧月一样的包围着利托里奥。
　　上一批的男人玩弄过一次之后，很快又换上来另外一批男人。
　　新上来的男人们全身赤裸，和利托里奥一样身上一丝不挂，下面那粗黑的坚硬肉棒硬挺在空气之中，几个男人就像是顶着几杆长枪一样向利托里奥走来。
　　距离利托里奥上次高潮，才过去了不到两分钟，男人们的手掌又开始在利托里奥丰满的娇躯上来回摸索，不停的揉捏玩弄着光滑白皙的皮肤。
　　利托里奥的手这会儿也终于空了出来，不用再去撑在男人的身上保持重心，两只空闲的手直接也同样开始抚摸起男人们健硕的腰腹部，不过利托里奥抚摸玩弄的重点，自然是男人们下面的那根炙热阳具。
　　“呀啊啊♥♥～～等一下……下面……下面还没恢复……哦哦哦哦哦♥♥～～好刺激……好快……再……再快一点……啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～出……出来了……又出来了♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……”四五个男人包围着利托里奥，利托里奥那纤细白嫩的手掌不停的撸动着身边男人们坚硬的铁棍，与此同时，没被撸到的男人则弯下腰，岔开利托里奥那丰腴的大腿，看着那潮湿娇嫩的淫荡骚穴，手指不停地插弄起来，舌头也时不时的伸出来开始舔利托里奥那咸湿的阴部。
　　很快，情欲高涨的利托里奥又一次的被这些男人熟练的手法，玩弄的下体开始抽搐，随着她嘴里甜美的浪叫声，一股股炙热的激流从湿热的小穴深处溅射而出。
　　这一次，利托里奥淫荡的骚穴离台下的观众非常的近，利托里奥肉穴喷出的爱液就像是喷泉一样往台下喷去，几个离利托里奥近的男人还在用舌头舔弄着利托里奥的大腿和美脚，完完全全的被利托里奥带着淫香的骚穴爱液给射的满脸都是。
　　刚刚高潮完的利托里奥双眼无神，微张着嘴巴，舌尖伸在嘴巴外面，呼吸着酒吧中淫靡的空气，身体无力的瘫软在身后男人的怀中。
　　但既然是酒吧乱交，这群男人又岂能给利托里奥喘息的机会。
　　趁着利托里奥刚刚高潮完的这一刻，台下的一个男人迅速的跳到台上。
　　利托里奥的双腿本来就被另外几个男人扒开着，粉红鲜嫩多汁的肉穴就在这个男人的面前，一张一合的呼吸着，白虎骚穴的周围全是黏腻在上面的透明淫液，在酒吧的灯光下闪烁着光芒，男人的手指伸入利托里奥湿润的淫穴之中，整根手指被淫液瞬间打湿，不再等待，男人握着自己下面早已粗硬的和铁棒一样坚硬的阳具，对着利托里奥潮湿大开的粉嫩淫穴，一下子直直的插了进去，刚刚停止呻吟的利托里奥再一次忍不住的浪叫了起来，这次的浪叫声比起刚才的还要响亮，毕竟刚才一直都是细短的手指在玩弄着她欲求不满的骚穴，就像是隔靴搔痒一样，虽然舒服但还完全称不上是满足。
　　但这一次，男人的粗大肉棒整根的插了进来，加上之前的充分润湿，男人下体的那粗大没有丝毫阻力的直接戳到利托里奥的小穴深处，为了让台下的观众能够看得更加清楚，男人在将粗大肉棒插入之后，抱着利托里奥柔软轻巧的身子，在台上转了个方向，用侧面对着台下饥渴难耐的男人们，这样台下的人能够清楚的看见他们两交合的地方，而不是男人的后背和屁股。
　　作为碧蓝航线的舰娘，利托里奥和其他舰娘一样，身体被特殊的改造过，不仅是乳房比普通女性大得多，阴道的深度也不是普通女性可以比拟的，而且阴道的肉壁比普通女性更加的敏感，紧致。
　　男人的肉棒刚一插入利托里奥的小穴，就感觉自己仿佛被吸进了一个充满爱液的无底洞一样，柔软紧致的肉壁包裹着自己粗硬黝黑的肉棒，紧紧的吸附在上面，好想要把他身体里的每一滴精液都要榨干一样。
　　不仅如此，尽管他已经把整根肉棒全部的插入到利托里奥的淫穴之中，但他肉棒顶部的大龟头仍然没有触碰到利托里奥的子宫口。
　　虽然这根肉棒远不如指挥官的肉棒来的又粗又长又硬，甚至连指挥官的一半都没有，但是肉棒插入自己肉穴的充实感，仍然刺激着利托里奥身体中的所有细胞。
　　利托里奥的双腿被男人用两手抓着，整个身子压上来，依靠着重量让自己的鸡巴能够在利托里奥的阴道里插的更深。
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥……好舒服……快……快一点……利托里奥的骚逼……好痒……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好棒……插得越来越深了……快点肏……肏我……用力……嗯嗯嗯嗯♥♥～～利托里奥……爽死了♥♥♥♥～～”利托里奥一边尽情的浪叫着，一边享受着身体下面男人狂烈的抽插。
　　利托里奥的双手和她身边的男人当然都不会轻易的闲下来，利托里奥左右两只手各抓住一根粗大的肉棒，握在手中来回撸动。
　　看着身边男人下面的肉棒已经硬的和铁棒一样，利托里奥十分配合的张开嘴巴，识趣的男人抓着自己身下的阳具，双手捧着利托里奥的脑袋，将肉棒直接插入利托里奥温热的小嘴之中开始不断的抽插起来。
　　此时利托里奥的身上几乎没用一处不在被周围的男人玩弄，两团柔软白皙的美乳被三四个男人抓在手里不停揉搓，捏成各种各样的形状。
　　嘴巴则被不同的男人用肉棒来回填满，基本没有停下来的时候。
　　“嗯嗯嗯嗯♥♥～～下面……好涨……被塞满了……哦哦哦哦哦♥♥～～快点……再快一点♥♥……好舒服……快……快把肉棒插进我的嘴里……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……下面……太快了……哦哦哦哦哦♥♥……射进来了……啊啊啊啊♥♥……好多……好多精液全部射进来了♥♥……”压在利托里奥身上不断抽插的男人，在利托里奥紧致的肉穴中，很快就缴械投降，连着三发白浊炙热的阳精，就像是炮弹的一样，一发发的射进利托里奥的身体之中。
　　利托里奥一边呻吟浪叫，一边用双腿勾住男人的腰部，夹紧男人的身体，让他的精液能够射进自己身体的更深处，让着炙热的液体帮助自己止痒。
　　肉棒抽出后，白色的精液顺着利托里奥的阴道口，缓慢的流到舞台的地板上。
　　“哈啊……哈啊……好棒♥♥～～等……等一下吧……唔唔唔♥♥～～我说了……等一下呀♥♥～～啊啊啊啊啊♥♥♥♥……这个姿势……这个姿势不行……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好棒……爽死了♥♥♥♥～～”男人射完精后，被人拉开。
　　躺在地板上的利托里奥，将嘴里男人的肉棒暂时吐出，刚刚虽然她是被内射的一方，但是一番做爱，体力也有些消耗，正准备张开嘴呼吸几口空气，喘息一下。
　　但酒吧里的这些男人可不会就这样让她停下，要知道利托里奥可是主动自愿让他们干的。
　　如此美艳，气质优雅，身材火爆的舰娘，这个酒吧里还有几十个男人没有与她一亲芳泽呢。
　　利托里奥刚一张嘴，另一个陌生男人的肉棒就如同无缝连接，直直的塞进利托里奥微张的小嘴之中。
　　与此同时，另一个男人上台，双手抱着利托里奥丰腴的臀部，让利托里奥转个身子，双手支撑着地面，让他从背后用肉棒肏利托里奥的骚逼。
　　利托里奥感受到这个男人的动作后，就知道他心理的想法了，毕竟这个姿势，她平时和指挥官是经常做的，也是她最喜欢的几个姿势之一。
　　有时候在战舰的甲板上，和自己的部下们，他也经常会用这个姿势，不仅是因为这个姿势能让自己像是一只发骚的小母狗一样淫荡，更主要是周围的男人们都很喜欢看她用这个姿势做爱，为什么呢？
　　还不是因为利托里奥胸前那两团F罩杯大小的爆乳，光是弯着腰不动，就足够让周围的男人眼神死死盯在那两团乳肉上面，走不动道。
　　当她用这个背后位和自己的部下在甲板上做爱的时候，利托里奥用余光就能看见，自己胸前下垂的那两团丰硕白皙的巨乳，跟随着自己身后副官的抽插，前后晃荡出一道道纯白色乳浪。
　　在她旁边的士兵，有时候还没等到和她做爱呢，就已经自己撸管射了好几发。
　　利托里奥听从酒吧男人的话，转身，双手支撑在舞台的地面上，双膝就像是一条待肏的淫荡母狗一样，跪在冰冷的地面上，圆润的臀部翘的高高的，好让男人的肉棒顺利的插入自己的淫穴。
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～快点……再快点……插的好深……啊啊啊啊啊♥♥～～就是那里……在顶的深一点……嗯嗯嗯♥♥……轻点……不要这样……拉我的奶子啊……咿呀啊啊啊♥♥♥♥……利托里奥的奶子和……和骚穴都要被玩坏了♥♥♥♥～～”随着男人粗大肉棒的插入，利托里奥那两团硕大的乳房不停的剧烈晃动，利托里奥看着台下观众入迷的表情，内心越来越性奋。
　　利托里奥没能看多久，刚刚将肉棒从利托里奥嘴里抽出的男人，很快再次将肉棒狠狠的塞进利托里奥温热的小嘴里面。
　　台下几名兴奋的男人也跳到台上，几只手一起抓住利托里奥垂在空气中，前后剧烈晃动的两团硕大双峰，圆润柔软的触感令男人们大呼满足，那两团乳肉在男人手里又是被揉，又是被拉的，不断变换着形状，爽感和痛感一起席卷着利托里奥的神经，让她一次又一次的浪叫出声。
　　倏地，只听见“啪”的一声，在身后肏着利托里奥淫穴的男人，手掌开始用力的抽起了利托里奥丰腴的肉臀。
　　一边用力肏干着利托里奥欲求不满，爱液泛滥的骚穴，一边不停的在白皙的嫩臀上留下一道道鲜红的五指印。
　　“哦哦哦哦哦♥♥～～好爽……利托里奥的骚逼被肏的……被肏的好爽……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～利托里奥已经要被……要被大家肏成……肏成大家的专属……专属母狗了……嗯嗯嗯嗯♥♥～～再快点……咿呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好烫……滚烫的精液又射精来了……唔唔唔唔唔♥♥……嘴里……嘴里也是……”这个男人的性技巧十分高超，但是利托里奥下面的小穴更胜一筹。
　　尽管男人肉棒的硬度，长度都已经是同龄里的翘楚，速度和冲击力也很强，每一次插入都能听见男人的大腿与利托里奥肉臀之间碰撞的声音，每一次抽插也都能击中利托里奥敏感的G点，利托里奥身下的淫水就像是喷泉一样，滔滔不绝的从小穴的深处涌出，随着男人的抽插不断的在骚逼与肉棒的交合处飞溅而出。
　　但是男人坚持的时间还是不长。
　　因为利托里奥的嘴里被两个男人的肉棒给塞住，所以她的浪叫声很轻，随着利托里奥喉咙深处的一声低吼，小穴里炙热的爱液喷涌而出，直接浇在男人的龟头上。
　　本来就已经临到快感的巅峰，被利托里奥这淫液一刺激，男人的浓白精液也如同决堤一样，大量的从龟头的马眼处飚射而出，浓浊的白色精液大量的灌入利托里奥的子宫深处，滚烫的热量一度烧的利托里奥两眼泛白。
　　在利托里奥身后男人射完精，把变软的肉棒从利托里奥的骚穴里抽出之后，浓稠的纯白色精液混合着透明爱液一齐从利托里奥那粉嫩的阴道入口，缓缓流出。
　　与此同时，插在利托里奥嘴里的两根肉棒也忍耐不住，几乎是同一时间，好几发炙热的阳精直接在利托里奥的口腔里迸发而出，浓稠的精液瞬间灌满了利托里奥嘴巴里的所有空间，不少灼热的精液直接从利托里奥的喉咙流进胃里，剩下的白色液体则要么从嘴角溢出，要么被利托里奥的呛咳，从鼻腔里面渗出。
　　等到两个男人把大鸡巴从利托里奥的嘴里抽出后，利托里奥就像是刚吃完奶油蛋糕一样，满嘴都是纯白色的浓稠挂在上面，嘴角上，鼻子上也都是粘稠的白浊精液。
　　高潮过后的利托里奥无力的趴在地板上，两团浑圆巨乳被压在身下，压得扁扁的。
　　酒吧里的男人围在她的身边，好像是在给利托里奥一些喘息的时间，利托里奥的背上已经有了很多周围男人手淫，往她方向射出来的白色精液。
　　大概给了利托里奥一分多钟呼吸的时间，男人们很快便开始了第三轮。
　　一个男人拖来一把椅子坐下，另一个男人双手穿过利托里奥的腋下，将利托里奥抱起。
　　作为舰娘，利托里奥的体力比这些普通男人可强太多了，刚才的一分多钟恢复，已经让她的体力恢复到了平时的百分之九十多，虽然看上去好像还是很累的样子，但利托里奥自己清楚，酒吧里还有那么多男人等着肏她，剩下的几十个回合，对她来说完全可以接受。
　　看见男人坐在了椅子上，胯下的那根粗大鸡巴就像是铁棒一样，坚硬的挺立在空气之中。
　　利托里奥心领神会的张开双腿，刚刚左脚跨过男人的双腿，男人的肉棒就已经对准了利托里奥那流着粘稠淫液的淫荡肉缝，双手抓在利托里奥的肩膀之上，用力往下按去。
　　只听见利托里奥一声尖细的“呀啊啊啊～～”浪叫出声，男人的整根粗大肉棒完全的没入利托里奥的骚穴之中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～爽死了……快……用力……用力干我……肏死利托里奥这个……这个淫荡的母狗吧……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～下面……下面要被你干的……变成……变成肉便器了♥♥♥♥～～好爽……快点……就是这个地方……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～插得好深……等……等等……咿呀啊啊啊啊♥♥♥♥～～肉棒……肉棒插进子宫了呀啊啊♥♥……”利托里奥的双腿靠在椅子的脚踏上，靠着腰部的肌肉用力的上下摇动着自己的身体，身后坐着的男人也用双手扶着利托里奥纤细的腰肢，跟随着利托里奥的节奏上下推动着利托里奥的身体。
　　粗糙的手掌时而抚摸着白皙光滑的皮肤，时而用手指捏着利托里奥的皮肤，给她带来别样的刺激。
　　这个男人的肉棒不算很粗，但是很长，比起刚刚那个男人还要再长上一些。
　　每次利托里奥控制自己的身体往椅子下坐的时候，男人就挺动自己的下身，狠狠的用肉棒往利托里奥紧致的骚穴里面顶去。
　　前几下还好，插得不深，直到第五下，男人的肉棒直捣黄龙一样，直直的顶到了利托里奥骚穴的最深处，顶在了利托里奥紧致的子宫口上，感受到子宫口异样的利托里奥停顿了瞬间，但男人的双手却在此刻按在她的肩膀上，使劲往下一压，随着“啵”的一声，男人粗大的阳物突破了利托里奥紧致的子宫口，紫红色的大龟头直接撞上了利托里奥那柔嫩敏感的子宫内壁，惹得利托里奥再次骚浪的尖叫起来。
　　尽管利托里奥让男人等等，先停一下再说，但是这并不代表利托里奥不享受粗大龟头在自己子宫里横冲直撞的滋味。
　　在男人上下猛力抽插了三四次后，利托里奥的语言就从原先的拒绝，变成了发骚迎合。
　　舰娘对疼痛的忍耐度十分出色，只在男人刚插入子宫的那刻，利托里奥的下面感觉到了一丝疼痛，在男人将肉棒从子宫里抽出，第二次插入的时候，利托里奥脸上的神情已经像是一幅被玩坏了的模样，双眼微微泛白，脸上挂着不知何时被男人射上来的白浊精液，舌头伸在嘴巴外面，就和刚刚趴着被肏时的淫荡骚婊子一样。
　　一边被身后的男人肏着嫩穴，利托里奥的两团大白奶子一边在空气中上下晃动，这次台下的男人们不止是像之前一样，只是欣赏着这诱人的画面。
　　在利托里奥身边的男人们用手揉搓了一会儿利托里奥的大奶子后，台下走上来了两个男人，各自的手中拿着一个像小型针筒一样的东西，被肏的有些神魂颠倒的利托里奥，还没有发现这两个男人的靠近，依旧坐在男人身上起起伏伏，享受着大肉棒在自己子宫内部来回抽插所带来的快感。
　　“她的奶子这么大，我们用最高的剂量吧，这种药水持续效果很短的，不会受伤。”一个男人转头对另一个男人说道。
　　后者闻言点了点头。
　　“呀啊啊啊♥♥……你们……你们在干什么……好痛……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～先……先不要肏我了……你们……你们往我的奶子……奶子里面打了什么东西进去……嗯嗯嗯嗯嗯♥♥～～感觉……感觉好热……又有点痒……好奇怪……好舒服的感觉……等……等等……别捏……”等到男人用针头对准了自己上下晃动的乳房后，利托里奥才反应过来，但是这时已经有些晚了，两个男人一人抓住利托里奥胸前的一团大白奶子，针头对着那硬挺在空气中的粉嫩乳头刺了进去。
　　利托里奥感受到了尖锐的疼痛，马上出声抗议，身下的男人也暂时停下了抽插，但是这两个男人并没有听利托里奥的话，继续将针管里面的药水全部注射进了利托里奥的乳房里面。
　　渐渐地，利托里奥感觉到自己胸前那两团大奶子，开始变得越来越涨，也越来越重，仿佛一下子自己的罩杯就扩大了一个尺寸一样，胸前有微微的灼烧感，但这个感觉又和之前的春药完全不同，虽然利托里奥感觉到自己的奶子有强烈的瘙痒感，但它没有激起自己更多的情欲。
　　下一秒，利托里奥就反应出了这是个什么药水。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～怎么……怎么会有乳汁出来……哦哦哦哦哦哦♥♥～～奶子好涨……不要……不要这么用力捏……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～飚出来了……奶水……奶水都喷出来了♥♥～～好舒服……乳头可以……可以再用点力……嗯嗯嗯♥♥♥♥～～”这个药水作用的很快，利托里奥那突然膨大的奶子被一名男人捧在手里，只是轻轻一握，纯白色的香甜乳汁就从利托里奥乳尖处的粉嫩乳头中央飚射出来。
　　周围的男人看到后，纷纷来到利托里奥的身边，用手开始揉那两团从F罩杯升级到G罩杯，甚至更大更圆的大白奶子，虽然尺寸变大了许多，但是利托里奥的乳房却仍然像之前那样柔软。
　　两个男人用双手一人抓住利托里奥的一只白皙大乳房，在利托里奥淫荡的浪叫声中，男人们的双手突然用力向中间压去，两团硕大的奶子收到这突如其来的挤压，就像是淋浴的花洒一样，大量纯白色的乳汁从利托里奥的乳头中射出，粉红的乳晕也不停的往外面喷着断断续续的白色乳液，短短一秒之内，利托里奥面前的地板上就已经被乳汁喷的满地都是。
　　“大家……大家可以用力……用力揉利托里奥的大奶子……大奶子想要被大家蹂躏……嗯啊啊啊啊♥♥♥♥～～对……就是这样……太棒了♥♥～～乳汁……多让利托里奥喷出点乳汁……好……好爽♥♥～～没想到……喷乳这么爽……好羡慕……圣路易斯……哦哦哦哦哦♥♥～～大家多……多喝点♥♥～～利托里奥有的是奶水♥♥♥♥～～”催乳汁虽然没有任何让利托里奥发情的作用，但是身边男人们的双手用力挤压自己柔软大奶子，乳汁仿佛源源不绝的从自己奶子里面喷出的快感却瞬间淹没了利托里奥。
　　怪不得上次圣路易斯怀孕后，极力的向自己身边的舰娘推荐可以快些尝试怀孕的滋味，原以为她的意思是，怀孕后可以申请产假，能多休息几天。
　　没想到原来喷乳是那么容易让人高潮的一件事，想必圣路易斯在家一个人会不停的挤奶吧……不对，按照圣路易斯那淫荡的性格，估计早就在自己的舰队里面，让自己的士兵在下班后邀请到自己的家里玩自己的奶子，不知道已经有多少手下喝过圣路易斯甜美的奶水了。
　　光是看这利托里奥的奶水往地面上喷，可就实在是有点太浪费了，如此淫荡美丽的女人的奶水应该好好保存才是。
　　男人们很快就拖来了几个塑料桶，用水瓶装利托里奥的奶水只能坚持几分钟，那两个男人给利托里奥注射的药量实在是太大的，也得益于利托里奥本身就有F罩杯的硕大爆乳，利托里奥奶子里面的乳汁就像是地下水一样，源源不断的从乳头里面流出来，就算是没有男人去捏她的奶子，奶水也会随着利托里奥身体上下的起伏，而从上下晃动的两团爆乳里面甩出来。
　　看着利托里奥这么一个身材火爆，气质优雅，乳房白皙硕大的女人，坐在一个男人的肉棒上不断的上上下下，那两团甩来甩去的大白奶子还在不断的飚出纯白色的乳汁，奶水不停的甩到舞台的地面上，这个场景实在是太让人震撼难忘，好多男人都偷偷拿出手机，拍照记录下这一刻。
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～奶子……奶子还在不停的喷着……喷着奶水……哦哦哦哦哦哦♥♥～～利托里奥……利托里奥要被大家玩坏了♥♥……肉棒……肉棒也肏的利托里奥下面……下面好爽♥♥♥♥……嗯嗯嗯嗯嗯♥♥……奶水往……往利托里奥的脸上喷了……好……好棒……乳汁好甜……太好吃了♥♥……利托里奥需要……需要精液……大家快点……快点把精液也……也一起射给我吧……和奶水一起♥♥♥♥～～利托里奥一起把它们喝下去♥♥♥♥……”塑料桶里的奶水很快就装满了半桶，男人心中还有不少恶趣味，两个男人仿佛说好了一般，一起走到淫荡的利托里奥身边，把那刚刚空出来的两团白嫩奶子抓在手中，因为利托里奥那两团乳肉实在是又大又软，本来就有F罩杯，现在比之前更大了许多。
　　男人抓着那两团奶子，乳头对着利托里奥的脸，狠狠一捏，此时的利托里奥嘴里刚刚吐出一个男人粗大的肉棒，嘴里还满是白浊的粘稠精液，今天她至少已经吃了十几个男人的大鸡巴了，射在她嘴巴里面的精液少说也能装满一个小塑料瓶了。
　　两个男人的双手狠狠一捏，大量纯白色的乳汁飚射在利托里奥的俏脸之上，不少奶水直接射进了利托里奥张开的小嘴里，和粘稠的精液混合在一起，被利托里奥一起全部从喉咙里咽下。
　　初次尝到自己奶水滋味的利托里奥很快就爱上了这个味道，甚至直接低下头，配合着这两个男人，张开自己的嘴，让男人抓着自己的巨大乳房，乳头对着自己的嘴，咕咚咕咚的喝着。
　　仅仅是喝了两口，利托里奥就完全忍不住，直接低下脑袋，用嘴巴含住自己的两个乳头，男人们像是在挤奶一样的玩弄着利托里奥的乳房，乳汁不停的往利托里奥的嘴巴里面飚去，大量的奶水充斥在利托里奥的口腔之中，来不及下咽，多余的乳汁直接从利托里奥的嘴角两侧渗出，流满了丰满的全身。
　　“这个小骚货刚刚说什么？说要喝我们的精液是吧？”在利托里奥喝着自己乳汁的时候，一个男人高声问道。
　　“是啊！”旁边的男人齐声回答道。
　　“哈哈哈！真是个淫荡的骚货，已经快变成我们的母狗了嘛！”男人色情粗俗的话反而让利托里奥心中更加兴奋，“我们给这个骚货来一次精液浴吧！！”
　　“好！！！”虽然从利托里奥进入酒吧到现在，时间已经过了快三个小时，大部分男人都已经用手玩弄过了利托里奥的身体，但是还没在利托里奥的身体里面，身体上面射精的男人至少还有三分之二。
　　听到这个主意后，大家不约而同的欢呼着，想要排到自己在利托里奥的子宫里面射上一发，估计还要很久，但是自己的下面早已经饥渴难耐了。
　　就算无法立刻射在利托里奥的肚子里，用精液灌满利托里奥白皙的身体，也不失为一个好想法。
　　刚刚让利托里奥坐在他身上的男人，也终于在几百下的抽插后，将自己浓浊的精液全部释放在了利托里奥的小穴深处。
　　肉棒从自己的身体里面抽出后，利托里奥刚刚也早就听到了男人们的讨论，非常配合的就地坐下，淫荡的小穴里，白色的浓稠精液流满了地面。
　　就地坐下后的利托里奥，看着围在自己身边的男人越来越多，基本上所有男人都在自己的身边快速的撸动着身下的肉棒，这个场面，利托里奥在自己舰队的甲板上也让自己的士兵玩过一次，自己赤裸着全身，平躺在甲板上，两团白皙娇嫩的酥胸高挺在空气中，然后看着自己士兵一发发的白色精液射在自己的身上，很快自己乳房和肚子上就被自己手下的精液给射的满满的，用手一抹，全是白色粘稠的液体，舔起来也很过瘾。
　　但那也就只有七八个士兵，和现在的情况相似，但不完全一样。
　　望着周围黑压压的一群男人，利托里奥进门时没有细数，但看这样子，少说也至少四十几个男人。
　　真期待这群男人全部把精液射在自己身上会是一个什么样的场景。
　　“哈啊啊啊啊♥♥～～大家……大家快一些……快一些用精液……用精液射满利托里奥淫荡……淫荡的身体吧……嗯嗯嗯嗯♥♥～～利托里奥……好期待♥♥～～哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好棒……射……射上来了……不要第一发就射在我的脸上……眼睛睁不开了♥♥～～嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好浓……好好吃……太爽了……嗯嗯嗯……全部……快全部射出来♥♥♥♥～～”随着第一发精液准确的喷射在利托里奥白皙的俏脸上，男人们开始了他们的精液浴狂欢。
　　这一次完全没有顾忌，原本男人还在担心自己的精液太快撸出来，是不是会太浪费，但是现在射在利托里奥的身上，一点都不浪费了。
　　一发一发的精液，如同一发一发的炮弹一样倾巢而出，喷射在利托里奥的身体上，仅仅半个小时，利托里奥的眼睛就已经睁不开了，她的脸上满是男人们射出来的浓白液体，那两团还流着奶水的硕大浑圆乳房上也被盖上了一层浓稠的精液，光滑平坦的肚子上，小穴上，大腿上也是，男人显然都已经憋了很久，半个小时的精液量，利托里奥的身体上就像是下雪一样，满是男人射出来的腥臭精液。
　　但这显然离结束还远着，因为刚刚第一轮射完的男人，这一次又把自己的鸡巴给撸硬了，走到了人群的最前面，对准利托里奥躺着的身体，继而射出了自己的第二轮精液。
　　可能这个淫荡疯狂的夜晚，才刚刚开始吧……………………精液浴整整持续了将近两个小时，酒吧里男人们连续射了四五轮，直到自己完全射不出之后才停下。
　　此时的利托里奥全身上下没有一处是没有精液覆盖的，原本躺在地上的利托里奥已经坐起，这是为了让自己的后背也能被男人的精液覆盖。
　　因为利托里奥的头发上已经全是男人的白色精液，绿色的头发此时已完全看不出，远远看去，仿佛是一个白发女子坐在舞台的中央。
　　利托里奥都不知道自己在这个过程中，用嘴吃下去了多少精液，虽然晚餐没怎么吃，但是光靠吃男人们的精液，利托里奥都感觉自己吃饱了，小腹处微微鼓起，不知是因为男人之前射进去了太多精液，还是自己吃下了太多男人的精液。
　　此时的镜头已经移动到了浴室里面。
　　在享受完一次完整的精液浴，用自己的舌头舔舐了许多自己身上的精液后，利托里奥也暂时吃不下更多的精液了。
　　一直把利托里奥放在舞台中央也不是个事儿。
　　男人们思忖片刻后，还是带着满身精液的利托里奥走进了浴室里，原先的舞台上也流满了乳白色的液体，估计是利托里奥的奶水混杂着男人们的精液，形成的液体。
　　好在这个浴室够大，但在利托里奥进入之后，整个浴室还是瞬间被精液腥臭的气味所充斥，估计此时有个正常人进来，一定会捂着口鼻反胃出去。
　　但是，看利托里奥仿佛还是一脸很享受的样子，男人们终于推翻之前以为利托里奥是个不怎么性爱过的气质优雅的女人，没想到利托里奥就是一个纯纯的骚货罢了。
　　不知是谁提出的重口味想法，可能是看出利托里奥就是一个淫荡婊子的缘故，也有些无所谓了，竟然提出了先用花洒清理完利托里奥的身体，然后用所有人的尿液浇遍利托里奥的全身，让利托里奥的身上刻上属于他们的印记。
　　还没等其他男人同意，已经把脸洗干净的利托里奥，竟然自己先行同意了。
　　今天她的兴致那么好，而且刚刚那一通完整的精液浴，让利托里奥极其的享受，尿浴之前也不是没有经历过，指挥官的尿她都喝过好几次，今天让这些男人用尿从头到尾浇个遍那又如何，不仅没有任何不好，简直爽死了好嘛～～估计，在被男人用尿从头上，脸上浇下去的那一刻，她又得小穴高潮好几次。
　　男人们也是识趣，看到利托里奥满口答应后，几个花洒就已经对着利托里奥的身体喷去。
　　之前的精液浴持续了快两个小时，而清洗利托里奥的身体只花了五分钟都不到，尽管利托里奥的身上还有一些精液没有清理干净，但这又如何呢，之后还要往她的身上撒尿，尿液也能代替清水一起清洗的。
　　更何况，几个等不及的男人已经握着自己的下体走了上来，对着利托里奥高昂着的脑袋直直的尿了上去。
　　淡黄色的尿液顺着利托里奥绿色的头发流下，顺着利托里奥白皙的俏脸流下，流满利托里奥整个赤裸的身体。
　　“嗯啊啊啊♥♥～～好棒……大家的尿液……把利托里奥的身体都给浇满了……哈啊啊啊啊♥♥♥♥～～请多……多尿一些……全部尿在利托里奥淫荡的身体上……头上……嘴里……奶子上……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好棒啊……利托里奥张嘴了……大家多尿一些♥♥♥♥～～好喝……嗯嗯嗯♥♥♥♥……”利托里奥当完了男人们的精液便器后，再一次的开始当做男人们的尿液便器，应该说是小便池。
　　利托里奥双膝跪在地上，高昂着脑袋，大张着嘴巴，三四个男人围在利托里奥的身边，三四束尿液直直的往利托里奥的嘴巴里面射去，利托里奥的口腔很快就装满了男人的尿液，一边尽力的往肚子里面吞咽，利托里奥一边用手玩弄着自己的圆润奶子，催乳汁的药效未过，乳汁仍然源源不断的喷在浴室的地板上，和尿液混合在一起。
　　正如男人们的愿望一样，尿液很快就尿满了利托里奥的全身。
　　但这才只有七个男人尿完，在他们的后面，排起了几十人的长队，看来这一场尿浴也得持续半个小时以上呢。
　　从刚刚开始，利托里奥敏感的身体就已经情不自禁的潮吹了一次，不知道这次尿浴能让利托里奥整整高潮几次呢～～
　　………………
　　秋月高挂，已是深夜。
　　但酒吧里的淫事仍在进行……
　　并且之后，应该会不时的进行～～
　　(后记)
　　“啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～指挥官……好棒啊……指挥官……用力……用力肏……肏死利托里奥这个骚母狗……哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～爽死了……指挥官的肉棒……太……太粗太大了……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……插得再深一些……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……要去了……利托里奥又要去了……已经是第十五次了！！！哦哦哦哦哦♥♥～～”情趣酒店的地板上，全身赤裸的利托里奥用和母狗求肏一样的姿势趴在地上，圆润的屁股高翘着，小穴的周围流满了指挥官射出的白色浓稠精液，利托里奥的上半身已经无力支撑着自己的身体，歪着脑袋贴在地板上的利托里奥美目泛白，舌头吐在嘴巴外面，俨然一副被指挥官肏坏了的模样。
　　在利托里奥的身下，白色的液体流满了指挥官站着，和利托里奥趴着的区域。
　　有一部分是指挥官射出的精液，但更多的还是利托里奥两个大奶子里面渗出来的白色乳汁。
　　乳汁流的不多，但还是在流。
　　利托里奥下垂的那两团大白奶子比起之前在酒吧里时，已经小了不少，但是比起她一开始的F罩杯，还是要大上一些的。
　　这是因为短效催乳汁的药力还没完全过去，这种催乳汁如果用的量大的话，持续时间还是有好几天的，而且对乳房没有副作用，不会变大也不会缩小，是基地也正在研究的一项科技。
　　“哈哈哈你不是一开始还在说，没有出去发骚，没有出去和别的男人做爱吗？”指挥官的大手在利托里奥圆润的屁股上狠狠的拍了一下，
　　“现在呢？”酒店的墙壁上内嵌着一台超大尺寸的液晶电视，电视里传来一阵阵淫荡风骚的浪叫声，仔细听的话就能发现，这个声音和利托里奥的声音一模一样。
　　原来指挥官在电视上播放的并不是什么色情电影，而是那天利托里奥在酒吧里和一群男人做爱的直播录像。
　　视频的时间足足有五六个小时之长，全程利托里奥就没停下和男人做爱的动作，淫荡色情的浪叫声从视频的开头持续到视频的末尾。
　　“呜呜呜……指挥官……我……我错了嘛……不要开除我好不好……呜呜呜呜……你要我做什么我都可以……我……嗯啊啊啊啊阿♥♥♥♥～～好大……指挥官的大鸡巴又插进来了……好……好爽♥♥～～请……请指挥官用力肏我……肏死利托里奥这个淫荡的……淫荡的小骚逼……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～太棒了……爽死了♥♥♥♥～～”指挥官当然不会就此开除利托里奥这么一个忠心的舰娘，而且尽管他不支持舰娘们在外面和其他男人做爱乱搞，但是他也没有明确反对。
　　毕竟整个基地的舰娘那么多，每个舰娘都想要下班后和他做爱，但是有时工作繁忙，舰娘为了满足自己的生理需求也是必要的。
　　最重要的是……
　　“哼，母狗利托里奥，指挥官的肉棒和这群男人的肉棒，谁让你更舒服？”指挥官一边揪着利托里奥绿色的头发，一边用手往利托里奥圆润的肉臀上狠狠拍去。
　　一时之间，“啪啪啪”的声音响彻整个酒店的房间，也不知是指挥官粗大肉棒和利托里奥小穴的撞击声，还是利托里奥臀部的击打声。
　　“当然……当然是指挥官的……哦哦哦哦哦哦哦♥♥……再……再插得深一点……利托里奥要被……要被指挥官给肏死了……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～指挥官的肉棒是……是最大最粗的……是利托里奥感受过的……最棒的肉棒♥♥♥♥～～太爽了……指挥官……用力……用力肏利托里奥的子宫♥♥♥♥～～”最重要的是，只要被指挥官的肉棒肏过之后，这些舰娘就永远不会变心。
　　因为，整个港区没有一个人的肉棒可以和指挥官所比拟，在碧蓝航线里也是如此，海军里即使是有级别比他高的将军，他们的老婆又是也会偷偷私下找到指挥官，想要和指挥官做爱。
　　原因不过如此罢了。
　　“下次去记得自己录像带给我，知道吗？小骚货？”
　　“知……知道了♥♥～～”
　　………………
　　不知过了几日，又是一个深秋的夜晚。
　　“淫欲深渊”酒吧，一个全身只穿着渔网镂空情趣内衣的女人，优雅的站立在门口，在她的身后，几个跟班拿着录像机走在后面。
　　而在酒吧里，这次比上次更是多出了二十几人，仿佛约定好的一样，坐在里面等着某个人的到来。
　　绿发的女人满面笑意的走进了酒吧，男人们很快围了上来，脱掉了自己身上的衣服，开始对着女人上下其手。
　　这一次，女人首先被带到了酒店的浴室之中，里面放着一堆颜色各异的性玩具，虽然不知道接下来会被怎么玩，但是利托里奥下面的小穴，从进来之后，爱液就没有停止过。
　　看来今夜，对于利托里奥来讲，又会是一个令人满足的夜晚。

第18章 俾斯麦 | 清高的上司在办公室里被破门而入的下属给强奸成母狗
　　俾斯麦文
　　瑞文是一名二十八岁的年轻人，二十二岁海军学院毕业的他很成功的进入了碧蓝航线工作。
　　当时，拥有众多舰娘的碧蓝航线就已经以淫乱的名声，闻名于外了。
　　当时很多男同学的梦想就是进入碧蓝航线的海军工作，而不是去前线港区或者后方港区的边防军里。
　　就算没在碧蓝航线里面成功上垒舰娘，能泡到一两个漂亮妹子，那都是十分令人愉悦的事情。
　　而相比之下，边防军里面就是一大堆大老爷们，去了之后不知道会不会在耳濡目染和日夜熏陶下，变成一个基佬。
　　瑞文出生于一座不怎么富裕的小岛，因此在学院里读书和战斗都十分卖力，最后甚至没有考试，就保送进了碧蓝航线。
　　得到消息的他以为自己即将梦想成真，接下来自己就要见到风骚淫乱的圣路易斯、爱宕，巨乳的大凤、欧根等等……
　　然而现实是骨感的，
　　他被保送进的是【铁血】阵营——著名战列舰舰队，俾斯麦的手下。
　　众所周知，俾斯麦是一名不苟言笑，治军严明的海军上校，战绩卓越，至于色色的事情……
　　呵呵。
　　瑞文被招进去也是因为他在战斗方面表现出的突出才能。
　　时间一晃而过，二十二岁进去的他现在已经二十八岁，在这六年里，他已经从刚进来的下士慢慢的升到了中尉，在整个军队中已经算是升的很快的了。
　　和同事们的交往也不错，虽然俾斯麦的部下们都没有白鹰那里的人开放，但酒吧夜店还是会偶尔去的。
　　至于白鹰那边的士官，听说有些淫乱的女士官每天晚上都会和同事做爱呢。
　　这也能理解，毕竟军队是集中化管理，再加上长期战斗产生的压抑，每个人都需要一个释放情绪的窗口。
　　那平日里朝夕相处，生死之交的同事自然是首选对象。
　　早上和同事一起训练完或者巡逻完，晚上几个人就约好前往一家熟悉的酒店，脱光衣服通宵做爱肏穴。
　　除了这些淫乱的女士官，听说白鹰，重樱，皇家那边的女舰娘有时也都非常淫乱。
　　比如那圣路易斯中校，线下已经不知道听说了多少次她和其他男军官一起开房的事情。
　　不仅在外面乱玩，瑞文还看见过圣路易斯在甲板上赤裸着全身，被自己的手下压在身下轮奸的视频呢。
　　这个视频在整个碧蓝航线里面流传度还是很广的。
　　除此之外，上次利托里奥的整场性爱直播，他可是一分不落的全部看完了。
　　真没想到表面这么高贵优雅的舰娘利托里奥，背地里竟然是如此风骚淫荡的母狗婊子。
　　每次想到这里，瑞文就羡慕的不行，比起自家的舰娘俾斯麦，这些舰娘实在是太淫乱诱人了。
　　身为中尉的瑞文，现在已经是俾斯麦身边的几名亲信军官之一了，有时候布局战略时，俾斯麦都会喊上瑞文一起。
　　本以为自己已经够卖力的，但相比于俾斯麦，瑞文还是不得不承认，工作狂和工作狂还是有很大的差距的。
　　每天最早来舰队办公室的是俾斯麦，每天最晚下班的也是俾斯麦，面孔严肃，不苟言笑，瑞文几乎就没看见过她微笑时候的表情。
　　哦，除了歼灭敌方舰队的时候。
　　听同事说，俾斯麦平时都没有性生活。那可不嘛，每天如此高强度的工作，有时间和别的人做爱反倒会让瑞文感到吃惊呢。
　　平日里，即使是瑞文这一级别的士官了，有一点差错，也会遭到俾斯麦的批评，有时候是口头上的，有时候则是拉去跑圈，甚至是发工资。
　　不得不说，十分的严厉。这让瑞文有时也对俾斯麦心怀一点怨念。其他士兵则更是如此了。
　　俾斯麦很少和他们这群士兵一起吃午饭，倒是和指挥官吃饭的次数比较多，他们在餐桌上也会聊公事，有时候吃完饭还会一起回办公室聊公事。
　　几次见俾斯麦回来后脸红扑扑的，瑞文猜测估计是自家的上级舰娘和指挥官聊什么战事聊激动了吧。
　　说到俾斯麦的颜值和身材，那绝对是顶尖水准的，比之圣路易斯这种优雅妩媚的舰娘也不在其下。
　　经常穿着一身黑色军服的她，不知是不是指挥官让她穿的不要那么严肃，最近习惯开始穿着黑色丝裙过来上班了。
　　俾斯麦下面穿着略带透明的黑色蕾丝丝袜，上面的连衣裙看上去像是参加晚宴时会穿的晚礼服，黑色的布料包裹着她丰满的两团雪白巨乳，北半球白皙的乳肉暴露在空气中，随着她说话走路的动作，那两团沉甸甸的大乳房轻微的上下晃动，而且连衣裙的领口开的很大，那深邃的乳沟都暴露在众人的视线之中，一看就知道俾斯麦里面是没有穿内衣的样子。
　　俾斯麦着半露不露的姿态看的下面的士兵下体梆硬，瑞文也不例外，但俾斯麦的性格还是和眼前一样，尽管换上了性感风骚的衣服，但是越界的淫乱事情，她是丝毫都不会干的。
　　也只有在平时弯腰的时候，给下面的男士兵们发发视觉福利，看那两团圆润润的雪白大奶子垂在下面荡来荡去。
　　但就是让你摸不到，气不气？
　　除了上半身，俾斯麦的下半身也没穿上多少布料，两条雪白的大长腿暴露在外面，和那黑色的蕾丝袜产生鲜明的对比，给人强烈的视觉冲击。
　　而且，又是甲板上一阵大风吹过，她的连衣裙随风而起，有些眼尖的男士兵分明看到，
　　我们平时一贯以严肃着称的俾斯麦军官，里面似乎完全没有穿内裤的样子呢～
　　但那也只是某士兵的惊鸿一瞥，不得作数，有可能看差了呢。
　　…………
　　看着电脑屏幕里复杂的舰船数据以及型号，瑞文有些疲惫的揉了揉双眼。
　　又是一天晚上加班，最近因为前线的战事紧急，而且俾斯麦的舰队又处于一个重要的位置，瑞文只能选择加班完成这些重要的工作。
　　因为他的数学能力也不差，所以其他同事已经先行回家，只留下瑞文一人，在舰队的办公室之中挑灯夜战。
　　而另一个留下来的人，则是俾斯麦。
　　应该说，俾斯麦经常留下来，所以现在尽管已经接近晚上十二点，但是俾斯麦还在办公室里面并不是一件稀奇的事儿。
　　加班的时候需要多多补充水分，瑞文很懂这个道理，今天他至少喝了两大罐的水下肚，所以上厕所的频率很高。
　　“哎，真是累人。”一边走向走廊对面的厕所，瑞文一边扭动着酸疼的肩膀。
　　路过一个转角的时候，瑞文停顿了一下。
　　俾斯麦的办公室在转角的另一侧，并不在这条走廊上，所以平时很少有人会路过俾斯麦办公室的门前。
　　看着远处唯一亮着灯光的办公室，瑞文犹豫了一下，还是选择走过去看一眼。
　　至于原因，可能是无聊吧。
　　反正舰队的同事都走完了，俾斯麦舰队现在只剩下他瑞文，和他的老大俾斯麦，路过老大办公室的时候看一眼老大也不是什么很羞人的事情。
　　很奇怪的是，平时俾斯麦办公室常常是灯火通明，因为俾斯麦习惯开着大灯。
　　而今天，虽然办公室里面的灯还是亮着，但是比起以往确实暗淡了很多。
　　看来老大今天是只开着台灯在办公，瑞文一边走一边想到。
　　走到俾斯麦办公室窗门口的那一刹那，瑞文的眼睛眯了起来，仿佛看到了一些令人震惊的事情。
　　办公室虽然是全玻璃，但是里面装了百叶窗。
　　而透过百叶窗的缝隙，里面坐在转椅上的俾斯麦两条腿完全呈M型岔开，脚掌才在转椅上，身体对着书桌上的电脑。
　　瑞文从俾斯麦的斜后方望去，只看见那昏暗的灯光下，电脑屏幕上闪烁着一对赤裸着身体交合在一起的男女，此时男人正以种付位的姿势压在女人的身体上，用他的大鸡巴卖力的肏弄着女人的嫩穴。
　　瑞文咽了咽口水，目不转睛的盯着屋子里面的景象。
　　屋内的俾斯麦此刻全情投入在眼前的A片画面中，完全没有意识到自己的一举一动正在被自己的部下瑞文偷窥着。
　　其实她就算不在看电脑屏幕也发现不了，对她来说，屏幕上播放的A片只是一种渲染气氛的工具。
　　俾斯麦此时上半身基本是赤裸着，轻薄的黑色连衣裙已经被她褪至腰处，那两团高耸圆润的白皙乳房挺立在空气中，乳尖处还残留着一些晶莹的液体，不知是俾斯麦的口水还是什么。
　　这是瑞文第一次看光俾斯麦的那两团大白乳房，光是目测，俾斯麦的这两团大奶子就已经超过了G罩杯，而且那两团白皙的乳肉正在跟随着俾斯麦手上的动作，晃奶一般的上下起伏。
　　光是看到这个，瑞文下面的肉棒一下子就硬了起来。
　　平时，他们这些男人看着俾斯麦包裹在连衣裙布料下面的半个奶子，下面就能硬的和一根铁棒一样，找个卫生间赶紧撸出来。
　　更别说现在，瑞文这是直接看光了他们平时敬重的俾斯麦的整个上半身。
　　光是把奶子露出来可不尽兴，俾斯麦可不是让自己的两团大奶子暴露在空气中乘凉的。
　　此时，她一只手揉捏玩弄着自己左侧的乳房，一会抓住自己的肉球用力揉搓，一会儿捏住自己硬挺起来的粉红乳头轻轻拉扯。
　　而另一只手，则是伸到了自己的两条洁白修长的大腿中间。
　　上半身几乎全裸的她，下半身也几乎全裸，黑色蕾丝内裤早就已经被她脱下，放在桌子的角落上，连衣裙的裙摆被她上提到了腰部的位置，整件黑色连衣裙全部缩在俾斯麦她的腰上，上面的奶子晃荡着，下面的两条大腿像M字母一样岔开着，湿漉漉的小穴滴着淫液，手指在湿润的淫穴里面来回抽插，不时的玩弄着自己的豆豆。
　　正在尽情放纵的俾斯麦压根不会想到此时还有人没下班，而且自己的办公室比较偏，不是大家经常会走的那条路，自己也不是第一次在办公室里面自慰。
　　这种事情已经发生过至少几十次了，从来没有被人发现过，所以这次她非常放心。
　　在窗外偷窥的瑞文心中也终于明白，为什么自己的老大俾斯麦总是会在公司里面加班到很晚，原来是在干这个事啊！
　　瑞文裤子的拉链早就已经被他拉开，那根像铁棒一样坚硬炙热的阳物朝着俾斯麦的方向，伸在外面，一边专心致志的盯着门里面正在自慰的俾斯麦，一边用手撸动着自己下面的肉棒。
　　“哈啊啊……好……好舒服♥♥……指挥官♥♥……嗯嗯嗯♥♥♥♥～～奶子……奶子再揉的大力一点♥♥♥♥……下面……下面也好舒服♥♥♥♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　俾斯麦完全没有控制自己的呻吟声，闭着双眼一边玩弄着自己，一边微启朱唇，嘴里漏出各种放荡的语言。
　　隔着一扇门，俾斯麦的呻吟声还是传到了瑞文的耳朵里面，这让他更加性奋了。
　　眼前这人可是朝夕相处的熟人啊，平时只见过他们的老大俾斯麦严厉训斥的场景，何时见过俾斯麦一边自慰一边浪叫的样子，听到俾斯麦声音的那一刹那，瑞文的肉棒差点直接射出精液来。
　　倏地，瑞文还在控制自己肉棒的时候，听见门里面传出走路的响声。
　　以为是俾斯麦发现他了的瑞文，急忙躲到一边的墙壁后面，幸好也没有发出声音。
　　正当瑞文仔细聆听屋子里面脚步声的时候，突然屋子里面的声音停止了，随即而来的又是俾斯麦嘴里发出的那淫荡诱人的娇喘声。
　　瑞文欲火攻心，再次摸索到俾斯麦窗口的旁边，透过窗户的百叶窗窥视着屋子里面的场景。
　　眼前的这一幕更加让瑞文感到震惊。
　　之前坐在自己椅子上自慰的俾斯麦现在干脆不坐在椅子上了，就连本来还缠在自己腰间的那件黑色晚礼服也被俾斯麦脱了下来，俾斯麦全身上下完全赤裸，洁白柔嫩的娇躯上没有一丝赘肉的痕迹，两团圆润沉甸甸的巨乳挺立在空气中，实在是让人忍不住想要上去啃咬。
　　下面那白皙的肉臀也是如此的诱人丰满，瑞文想着，这么丰腴的屁股，肏起来一定非常的舒服。
　　平时一直见俾斯麦穿在身上工作的那件黑色晚礼服被她丢在了一边，位置正好是里瑞文偷窥的地方不远，上面仿佛还残留了一些透明的液体，这让瑞文十分想要摸进屋内偷过来，
　　但光是想想就够了，虽然精虫上脑，但是瑞文还是没有失去理智，要是这个时候摸进房门，以他老大俾斯麦的警觉性，一定会发现他，到时候他离死也就不远了。
　　这一次，赤裸着全身的俾斯麦双腿以一百八十度的角度岔开着，好像是站马步一样，但俾斯麦的目的绝对不是为了训练自己下肢的核心力量。
　　俾斯麦的左手再一次伸到了自己的两股之间，这一次俾斯麦的双腿分开的尺度更大，窗外的瑞文也偷看的更加明显，只见那粉嫩的小穴上已经被俾斯麦流出的透明爱液给完全打湿，里面好像在往外面渗着什么乳白色的液体，看着像是精液的样子，难道刚刚指挥官来过这里？
　　此时的瑞文不愿意思考那么多，眼前让人血脉贲张的场景已经占据了他的大脑。
　　俾斯麦一边用左手手指掰开自己的小穴，一边玩弄起自己敏感的阴蒂，岔开的双腿也开始缓慢的下蹲，如果此时俾斯麦的身下有一根肉棒，俾斯麦一定会毫不犹豫的就这么坐下去，用自己淫液泛滥、饥渴的肉穴把整根肉棒全部吞到自己的身体里面。
　　瑞文从来没想到俾斯麦竟然是一个如此淫乱浪荡的女人，这让他一转自己之前对她的印象。下体的肉棒也越来越粗，像是马上要射出来的样子。
　　屋内的俾斯麦一边用左手玩弄着自己的淫穴，一边双腿控制着自己的身体上上下下，就好像是真的有人躺在她的身体下面在和她做爱一样。
　　俾斯麦身体的对面是一面镜子，旁边是衣柜。
　　瑞文看着俾斯麦正在望着镜子里面的自己自慰，她的右手也不闲着，俾斯麦一边望着自己在镜子里面那风骚浪荡的模样，一边用右手开始揉搓自己那丰满柔软的酥胸，嘴里和刚才一样开始发出淫乱的声音。
　　“啊啊啊啊♥♥♥♥～～好棒♥♥……好舒服♥♥……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～下面真的太舒服了♥♥～～哦哦哦哦哦哦♥♥～～～～”
　　显然俾斯麦这个游戏已经玩过很多次了，尽管镜子里面的模样和她平时判若两人，但俾斯麦仍然非常的享受，两只手配合的也很熟练，自己身体上上下下的起伏完全影响不到自己双手上面的动作。
　　镜子上面并不是空的，而是贴着一根黝黑色的粗大玩具肉棒，瑞文并不是第一次见这样子的成人玩具，这种玩具在港区里面卖的很好，很多女性包括舰娘都会在网上偷偷买这种玩具来玩，但眼前这根玩具肉棒的尺寸竟然如此粗大，这让瑞文有点没想到。
　　【没想到平时清冷孤高的俾斯麦老大，暗地里竟然是一个喜欢这么大肉棒的骚婊子】
　　【这么看来，俾斯麦一定是平时被这种尺寸的肉棒给肏过了，真不知道俾斯麦这种清高的美女，在床上欲仙欲死会是什么样的模样】
　　瑞文一边想象，一边加快了撸动自己鸡巴的速度。
　　屋内的俾斯麦并不知道窗外瑞文的举动，对着眼前这根粗大黝黑的玩具肉棒，没有丝毫等待，张开温热的口腔，直接把玩具肉棒的一大半给含入了嘴中，直接跳过口交开始了深喉。
　　平时她对指挥官口交也是如此，指挥官和她都是乐在其中。
　　虽然眼前的这根黑色肉棒比不上指挥官肉棒的粗细，但是来应对这一寂寞难耐的夜晚是完全够了，平时的训练太过于压抑了，自己只能晚上用这些玩具来释放自己淫荡的灵魂。
　　“哈啊啊♥♥……好粗的鸡巴♥♥～～好好吃……嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～睾丸也很大呢♥♥～～好好吃的肉棒♥♥～～记得……记得全部射到俾斯麦的嘴里♥♥……”
　　屋子里面的俾斯麦口交的速度越来越快，那小巧湿润的嘴巴就好像是一个飞机杯一样，嘴里虽然吸着的是一根玩具肉棒，但在俾斯麦的嘴里就好像是一根真人的肉棒一样淫荡，上面沾满了俾斯麦流下来的晶莹口水，看的让窗外的瑞文血脉贲张。
　　终于，俾斯麦的嘴巴前后吞吐了几十次之后，她终于感到了一丝疲惫，反正这也不是真人的肉棒，俾斯麦松开玩弄自己胸部的那只手，只见那雪白柔软的右侧大奶子上面，已经被她自己的手指给抓红了，布满了鲜红色的手指印，那乳头也是硬挺的不行。
　　松开的那只手握着玩具肉棒的睾丸处，瑞文只见俾斯麦张大嘴巴，将贴在镜子上的这根肉棒完完全全的吞到自己的口腔里面，即使是从窗外看，瑞文都能看见俾斯麦的喉道有了一些凸起，想来应该是这根粗大的玩具肉棒已经完全的插进了俾斯麦的喉咙里面。
　　接着，俾斯麦的右手手指发力，瑞文也不知道这是在干什么，只能略微的偷窥到俾斯麦的喉咙似乎正在用力的吞吐着，
　　没想到只是过了两秒，许多纯白色的液体便已经从俾斯麦的嘴角处流了出来，而俾斯麦也好像是快要窒息了一样，两眼有些泛白。
　　下一秒，俾斯麦便把自己的脑袋往后仰，玩具肉棒从自己的嘴巴里面瞅了出来，但是右手的手指还在用力的捏着玩具肉棒的睾丸。
　　而那玩具肉棒就好像是真人在射精一样，浓稠的白色液体从肉棒顶端的马眼处喷射而出，直直的喷到了俾斯麦的俏脸之上，俾斯麦金黄色的头发上也被喷了好多乳白色的粘稠液体，只要俾斯麦的右手不停下，肉棒里面的液体就一直源源不断的向俾斯麦射精。
　　乳白色的液体顺着俾斯麦微微张开的嘴角流下，还有她脸上和头发上的，那白皙挺立的两团乳房上面现在也已经完全布满了肉棒射出来的液体，虽然知道这些液体并不是精液，但那又如何，光是看着眼前这么淫荡的场景，瑞文下面的肉棒就已经快要忍耐不住想要射精的欲望了，
　　往屋内望最后一眼，里面的俾斯麦还和刚才一样，闭着眼睛享受着温热的液体射在自己身上的快感。
　　瑞文转身轻手轻脚的冲向厕所，选择在厕所里面释放出自己的精液。
　　因为自己如果射在俾斯麦的门上，不仅得不偿失，万一最后被俾斯麦拿去做DNA检测的话，检测出是自己就完蛋了。
　　冲到厕所后的瑞文，飞快的手淫将肉棒里面迫不及待想要出来的精液像花洒一样全部喷了出来。
　　完事之后的瑞文靠在厕所里面的墙壁上，一边休息一边想象着刚才看到的场景。
　　真没想到表面冷若冰霜的老大俾斯麦，背后却竟然是如此淫荡的一个骚货。
　　如果刚刚自己冲进去该会是怎么样……
　　只可惜没有如果，他刚刚到最后一刻的时候，想到平时俾斯麦对他们严厉的态度，还是软弱了一些。
　　但回想起刚才俾斯麦那么淫荡的状态，如果冲进去的话，说不定是正中下怀呢？
　　哎。
　　叹了一口气，瑞文选择从厕所里面走了出来。
　　“咦，你还没下班？”
　　好巧不巧，瑞文刚走出厕所，就听见后面传来自己老大俾斯麦的声音，没想到她这么快就已经享受完了？
　　转头望去，俾斯麦的脸上红扑扑的，像喝醉了酒一样，很少见到俾斯麦会有这样的神态。
　　“嗯，准备下班了。”瑞文仔细的看着老大俾斯麦红扑扑的脸颊，左侧耳垂下面还隐蔽的残留着一滴乳白色的粘稠液体，想来是刚才没有清理干净。
　　被瑞文那么仔细的盯着，俾斯麦感觉有些面红耳赤，加上刚才性欲还没有完全消灭掉，眼前又是一名精壮的男子，他下面的肉棒一定很粗……这么一想，俾斯麦的脸更加红了起来，于是快速点了点头转身就想要离开。
　　“老大，这么晚了，不如送你到办公室吧，正好我顺路下班。”瑞文假装什么都没看到，打着哈哈说道。
　　“啊，不行！”
　　一想到自己的办公室里面还一团糟，椅子上还流满了自己下面的淫液，地上还有一摊乳白色的液体，更不用说自己的内裤还大大方方的摆在自己的桌上。
　　对，现在的俾斯麦下面完全没有穿内裤，只是被黑色的连衣裙盖着，她根本没想到出来上个厕所会碰到人，看他脸上的样子，瑞文刚才应该没有路过自己的办公室。
　　但现在要是让他送自己回办公室，看到里面的场景，一定会完蛋的，那摊白色液体虽然不是精液，但是在瑞文眼里一定会被当做是精液。
　　不对，重点不在这，
　　自己一定会被对方当做一个淫荡的长官，这样自己以后在军队里的威信就没了。
　　“那就算了，我先下班了，再见。”瑞文当然知道对方会这么说，毕竟从对方脸上慌慌张张的神色和时间上来计算，俾斯麦的办公室里面现在一定还是一团乱麻。
　　两人分别之后，瑞文怀着激动的心情离开了办公室。
　　第二天，瑞文就被俾斯麦叫到了办公室里面。
　　自然不是因为昨天的事，而是昨天晚上回家太过于兴奋，导致瑞文没怎么睡好，一向不怎么出错的瑞文今天的工作出了错。
　　“你怎么搞得？这么重要的数据你竟然会标记错！？带脑子来上班了吗？”坐在座椅上的俾斯麦翘着二郎腿，颇有些颐指气使的模样。
　　“对不起，我这就去改好！”熟练的瑞文选择躺平。
　　看着眼前假装清高严肃的俾斯麦，瑞文脑海中再一次的浮现出昨天自己在窗外偷看到的淫乱画面。
　　【呵，现在在这里装严肃，背地里还不是一个淫乱放荡的母狗】
　　一想到这，瑞文心中便有股无名的怒火渐渐升起，之前被自己老大俾斯麦批评，还以为俾斯麦性格就是这样，对这位治军严明的俾斯麦心中还颇有一些尊敬，但没想到背后的俾斯麦其实是这样的一个母狗。
　　【早知道昨天直接冲进来把你这条母狗压在下面肏一顿就好了】
　　不知道是因为昨天晚上在屋子里面自慰完出去看见过瑞文的关系，还是因为此时的俾斯麦从瑞文的视线中看见了一丝怨气，俾斯麦刚想骂出口的话就这样缩了回去。
　　片刻后，支吾了一声。
　　“行，你走吧。”
　　为了完成舰船数据上面的工作，当天晚上，瑞文不可避免的再次留下来加班了。
　　其他同事都用了一种极其同情的目光看了看瑞文后离开了舰队，但瑞文虽然被俾斯麦批评了，但是心情却没那么糟。
　　今天的他仍然想要偷偷摸到老大俾斯麦的办公室窗前，看看昨天在办公室里面尽情自慰的俾斯麦，今天会不会继续在办公室里面疯狂自慰？
　　到了晚上十一点多，其实瑞文的工作已经结束了，但他还是没走。
　　假装在继续办公的他，一天里面喝了很多水，这样就能够频繁的经过走廊，偷偷向俾斯麦的办公室瞄上一眼。
　　半个多小时前，俾斯麦出来拿了一份资料，到现在为止一直没出来过。
　　按照瑞文以前加班的经验，老大俾斯麦之后会一直待在办公室里面直到下班。
　　但之前的他并不知道俾斯麦在办公室里面会做些什么，有一次偶然路过，也只看到俾斯麦在办公，所以一直以为她在里面只是单纯的工作。
　　看来俾斯麦自慰也不一定是频繁发生的事情，不知道今天有没有这个运气～～
　　瑞文一边想着，一边偷偷的往俾斯麦办公室的方向摸去。
　　很可惜，今日瑞文并没有见到如昨日一般的“盛况”，办公室内的俾斯麦没有开始自慰，而是坐在办公桌前看着电脑，看了一会儿也没发现什么动静。
　　瑞文刚准备走的时候，只见办公室里的俾斯麦掏出了手机，拨通了电话。
　　仔细聆听屋内传出的声音，瑞文可以胸有成竹的确认，俾斯麦此时正在和指挥官通电话。
　　只是毕竟隔着不少距离，中间还有一扇窗，只能略微听清一些俾斯麦嘴里说的话，还有她那有些沮丧的语气。
　　好像是要让指挥官来这里，但是被拒绝了？
　　瑞文大胆猜测了一下，看到屋内的俾斯麦继续在电脑前开始办公，瑞文打算先去一趟厕所撒个尿再回来，别待会有收获的时候想上厕所可就亏大了。
　　再次回到俾斯麦的办公室窗前，瑞文透过百叶窗开始向里面偷窥，这一次，终于有收获了！！
　　仅仅是去了趟厕所的功夫，回到俾斯麦办公室门前的瑞文，便偷窥到了屋里面的俾斯麦不知道什么时候，已经把身上面的衣服给脱了个一干二净，那件被脱下的黑色连衣裙摆放在桌上的电脑旁边，瑞文没有看到内裤，也没有看到内衣的痕迹，看来俾斯麦这个小淫娃今天上班竟然连内衣内裤都没穿。
　　回想起今天早上，俾斯麦带着他们一群士官在甲板上训练的时候，那两团奶子上下晃荡的幅度的确是变大了不少，弯腰的时候，俾斯麦的两团大白奶子垂在空气中，就连乳房中间的乳沟都能看的一清二楚。
　　那时候，瑞文就在怀疑，这个骚货是不是完全没有穿内衣。
　　而且俾斯麦刚才打电话，应该就是想让指挥官到办公室里面来肏她，
　　这连内衣内裤都脱了等指挥官，没想到指挥官今天没来。
　　瑞文心中大动，这不便宜了他了吗！
　　但此时的他还不打算马上冲进去，中午被俾斯麦骂了之后，再加上昨天看到俾斯麦自慰的那副淫乱模样，瑞文心中已经暗自打算，今天如果俾斯麦自慰的话，自己一定要冲进去好好的肏她一顿。
　　但是现在时机还不够成熟，贸然闯入的话会出事。
　　全身赤裸的俾斯麦和昨天一样，完全没有注意到窗外站着一个瑞文。
　　这次俾斯麦没有坐在自己的椅子上玩弄自己的小穴，而是蹑手蹑脚的爬到了自己的书桌上，瑞文清楚的看见，俾斯麦的书桌上粘附着一根粗大的黝黑肉棒，如果没记错的话，这根肉棒应该就是昨天晚上，俾斯麦用来口交的那一根粗大肉棒。
　　瑞文目不转睛的盯着眼前的一切，反正今天没人，裤子早就已经被他解开脱到地上，粗大的肉棒也已经一柱擎天，正对着俾斯麦的方向。
　　用马步蹲在书桌上的俾斯麦，先用手指揉搓了一下自己下面那早已张开，湿漉漉的粉嫩淫穴，发现自己下面已经湿成这样的俾斯麦笑了一下，随即缓慢的下蹲，那根粗硬的玩具肉棒就这样慢慢的，慢慢的被俾斯麦的肉穴给吞到了身体之中。
　　“哈啊啊啊啊♥♥♥♥～～～～”
　　知道现在只有她自己一个人，俾斯麦悠长响亮的呻吟了一声。
　　“嗯嗯嗯♥♥～～好粗的肉棒……指挥官……用力……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～指挥官……快点用力肏我♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～奶子也……也要用力的揉♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥……好舒服……好棒♥♥♥♥～～俾斯麦好喜欢……好喜欢指挥官的肉棒♥♥～～”
　　小穴中感受到这根粗硬的肉棒后，俾斯麦的腰身开始飞快的上下摇动起来，两只手撑在自己的大腿上，面对着自己对面的镜子，十分熟练的用着骑乘位的姿势开始做爱了起来。
　　胸前那两团白花花的大奶子，在没有手去控制的情况下，随着俾斯麦骑乘位的动作，不断的上下晃动，两团白皙乳肉在空气中甩出一道道乳白色的乳影波浪，看的窗外的瑞文恨不得现在就冲到屋子里面用双手抓住这两团调皮的大白兔，握在手掌里面狠狠的蹂躏。
　　胸前的那两团大白奶子毕竟太大了，还是影响到了俾斯麦骑乘位的发挥，伸出自己的双手，一边看着镜子里面淫荡的自己，一边用力的揉搓自己胸前这两团圆润柔软的大白乳房，看着自己下面淫靡的肉穴不断的吞吐着桌子上面的玩具肉棒，此时的俾斯麦心中好不快活。
　　“哈啊啊啊♥♥♥♥～～指挥官……指挥官的肉棒真的……太棒了♥♥♥♥～～奶子也被揉的……揉的好舒服♥♥♥♥～～俾斯麦……用这个姿势来……来侍奉你♥♥～～”
　　俾斯麦一边嘴里吐着淫言浪语，一边弯下自己的腰，本来在玩弄自己胸前两团大奶子的双手也解放出来，双手撑在木桌上，如果后面有个男人正在肏她的话，那她现在的姿势就是妥妥的背后位。
　　此时瑞文的视角正好是俾斯麦的侧面，从瑞文的视角看去，虽然无法完全看清那被玩具肉棒肏弄着的肉穴和屁眼，但是俾斯麦那两团白花花的大奶子现在可是完全的下垂在空气之中，还有那洁白嫩足上的黑色丝袜，可能是因为时间的关系，没有脱掉，现在配上俾斯麦白净的身躯，显得视觉冲击力更加的强烈。
　　本来站着的时候，俾斯麦胸前那两团丰满的巨乳就已经十分的硕大，现在当俾斯麦四肢像淫荡的母狗一样趴在桌子上的时候，胸前下垂的那两团大白奶子更是让人馋涎欲滴，瑞文当下就想上去钻到俾斯麦的身体下面，用嘴巴叼住俾斯麦晃来晃去的那两团大奶子，用力吮吸。
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～指挥官……指挥官肏的好大力♥♥～～下面好舒服♥♥……大大的肉棒……在……在俾斯麦的淫穴里面翻江倒海……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～俾斯麦……俾斯麦要去了呀啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　在那白花花的肉臀上下起伏了几十次之后，随着一阵强烈的抽出，瑞文只见那黝黑玩具肉棒上，流下了许多透明的液体，在书桌上形成了一小滩积水。
　　俾斯麦终于泄身了。
　　侧躺在书桌上的俾斯麦大口的呼吸着淫靡的空气，性欲还没有完全消退的她打算休息片刻后，待会再用这根玩具肉棒来一发。
　　用手抓住那根玩具肉棒，上面已经布满了刚刚自己肉穴里面喷射出来的淫荡液体，俾斯麦将肉棒拿到自己的嘴巴前面，开始慢慢的吮吸起来。
　　看着屋内精疲力尽的俾斯麦，瑞文知道，他的机会来了。
　　欲火焚身的瑞文抓住办公室的门把手，“啪”的一声，不顾一切的直接冲进了老大俾斯麦的房间。
　　没想到俾斯麦竟然连办公室的门都没有锁！
　　看到瑞文的第一眼，俾斯麦便慌了神，此时那黑色的玩具肉棒还塞在自己的嘴里，一时之间，俾斯麦不知道应该先去拿书桌上的衣服，穿上衣服还是先把嘴里的肉棒吐出来，然后用手遮住自己的胸部。
　　俾斯麦她忘了，其实按照她现在的这个姿势，她下面那湿漉漉，张的开开的小穴正正好好的对着瑞文，开门进来的瑞文瞧的是一清二楚。
　　看着眼前俾斯麦手忙脚乱，神情不安的样子，瑞文心中更加性奋，朝着浑身赤裸的俾斯麦步步逼近。
　　“你……你，你想干什么……你进……进来怎么不敲门？”
　　俾斯麦的说话声音都开始有些颤抖，紧张的她急忙把嘴里面的玩具肉棒吐了出来，伸手想去抓自己书桌上的衣服。
　　“哈哈，我也来给你爽一下吧！”
　　但瑞文又岂会让她得逞，回答了俾斯麦之后，直接整个人向着俾斯麦扑了过去。
　　俾斯麦还没有来得及抓到自己的衣服，瑞文就用双手把她拉了回来，粗糙的手掌在俾斯麦的身体上来回摸索，尽情的玩弄着这一句如白玉一般完美诱人的娇躯。
　　俾斯麦当然想要挣扎，但是刚刚高潮过后的她，现在身上的力气显然没有瑞文来的大，两人肢体发生了一些基础，但是俾斯麦却仍然没有掌握主动权，反倒是把书桌上的文件资料都全部打落到了地面上，间接的为瑞文创造出了一个可以发挥的环境。
　　“不要……不要……你这个混蛋……快点放开我……亏我平时还对你……哦哦哦哦哦♥♥……不要……不要碰那里……呀啊啊啊♥♥～～好痒……不要玩弄的我下面……嗯嗯嗯♥♥……奶子……轻点……轻点揉……”
　　俾斯麦费了很大力气想要挣脱瑞文，但一直无功而返。
　　趁着俾斯麦用双脚乱蹬自己的那一刹那，瑞文熟练的用手摸到了俾斯麦那早就被爱液打湿的淫穴上面，手指往那敏感的阴核上面狠狠一捏，让俾斯麦激烈的尖叫起来，另一只手也是乘乱抓上了俾斯麦硕大浑圆的乳球上面，开始用力的不停揉搓。
　　“亏你平时对我什么？呵呵，你平时对我们不都是很严厉吗？”
　　看着身下的这名美娇娘，瑞文松开俾斯麦的大奶子，把自己身上的衣服也脱掉，露出健硕的身体后，把衣服扔到一边。
　　“你不是很渴望被男人干吗？你刚刚不是还想要让指挥官来干你？”
　　瑞文上下其手，嘴巴对着俾斯麦右侧的大奶子吃了上去，一只手抓着俾斯麦左侧的大白乳房，另一边的乳房则是被瑞文用嘴巴含在口中，白皙的乳尖整个都在瑞文的口腔之中，灵活的舌头扫弄着俾斯麦硬挺起来的粉红乳头。
　　“嗯啊啊啊啊♥♥♥♥……你……你是怎么知道的♥♥……嗯嗯嗯♥♥……慢点……不要……不要用牙齿咬♥♥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～”
　　俾斯麦想用手推开瑞文压在自己乳房上面的脑袋，但奈何瑞文的力气太大，俾斯麦的右手不仅没有推开瑞文的脑袋，反而被瑞文的手给抓住，让她的手按在自己的脑袋上。
　　现在的俾斯麦也无暇顾及正在吸自己奶子的瑞文，因为就在刚刚，瑞文已经不知不觉的爬到了这张桌子上，而瑞文的下面和俾斯麦一样，空无一物，只有那硬的和一根铁棍一样的粗大肉棒在空气中摆来摆去，好像是对着俾斯麦马上就要射精的样子。
　　“你说我怎么知道的？你这两天在办公室里面疯狂的自慰，不就是求肏吗？呵呵，现在我来肏你了，开不开心？”
　　听到瑞文话的俾斯麦，脸上一阵红一阵绿，确实自己这两天性欲高涨，还不是因为上次路过指挥官的卧室，听到指挥官在屋子里面和三个舰娘一起做爱的声音，平时的自己哪里会有这么高涨的欲望。
　　俾斯麦刚准备出声反驳，眼神落在了瑞文下面那根粗硬的鸡巴之上，因为他没有用手握住，所以瑞文的大鸡巴在空气中来回晃动着，这反而给了俾斯麦一个很好地视角，她没想到瑞文的鸡巴竟然如此之大，只是望了一眼，俾斯麦就感觉到自己的小穴收缩了一下，下面好像又有一些什么液体开始往外面流了出来。
　　【这家伙的鸡巴……竟然……竟然这么大……怎么办……我的性欲还没有消退……好想……不行……不行……俾斯麦……你怎么能想这种淫乱的事情！】
　　【可是……可是刚才在自慰的时候……自己不就已经很淫乱了嘛……而且这瑞文也是……也是熟人……啊啊啊啊啊……怎么办啊……又想要又不能要……】
　　看着身下的俾斯麦正在望着自己的肉棒出神，一句话都没有说的样子，瑞文邪笑了一下，话也不多说，直接开始对着俾斯麦的身体展开进攻。
　　瑞文下体用力，那本来在空中晃动的肉棒突然定在中间，一只手抓住俾斯麦丰腴的大腿，并往外拉开，另一只手继续揉搓俾斯麦那团极具弹性的粉嫩玉乳，手指左右挑弄着那两个浅粉色的硬挺乳头，这两颗乳头刚刚已经在俾斯麦的自慰之下涨了起来，现在十分具有诱惑力。
　　在俾斯麦出神的那一刹那，瑞文下体往下一插，俾斯麦的淫穴本来就已经被爱液打湿，就连俾斯麦的阴唇上，大腿内侧都满是透明粘稠的爱液，所以十分润滑，尽管瑞文的第一次下插没有完全找准位置，但遇到如此顺滑的肌肤，还是顺利的滑进了俾斯麦紧致的阴道之中，让俾斯麦甜美的淫叫出声。
　　“呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～你怎么……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……别……别开始动……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……快……快点拔出去啊♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……你……你再不拔出去的话……我……我要叫人来抓你了……唔唔唔嗯嗯嗯♥♥♥♥……”
　　瑞文的双手在俾斯麦的奶子上面是又搓又捏，指尖在乳尖上不停的回转，俾斯麦虽然理智上想要挣扎推开身上的瑞文，但是她淫乱的身体却让她的双手不仅没有把身上的瑞文推开，反而右手勾住了瑞文的脖子，左手搂住了瑞文的腰。
　　直到瑞文把自己下面坚硬的阳物插进俾斯麦身体的那一刻，俾斯麦浪叫出声，这时她再想推开瑞文已经晚了。
　　被大鸡巴插入后的俾斯麦，浑身上下完全没有了一丝一毫的力气，即使嘴里面喊着你快点拔出去，你再不拔出去你就完蛋了之类的狠话，但是她的呻吟却是切切实实的淫乱，还有她那已经勾住瑞文屁股的那两条穿着黑色丝袜的白皙修长双腿。
　　让俾斯麦淫叫了一阵后的瑞文直接用嘴巴堵住了俾斯麦的朱唇，可能是刚才的思想斗争还没有出结果，这次俾斯麦紧闭着嘴唇，不想让瑞文的舌头进来。
　　但瑞文的舌头是如此的大力，舔舐了俾斯麦嘴唇周围一圈之后，直接撬开俾斯麦的嘴唇，舌头灵巧的钻进去与俾斯麦的香舌缠斗在了一起。
　　“要叫人来抓我？呵呵，我会把你肏的像一个荡妇一样！”
　　放完狠话后，瑞文的舌头伸到俾斯麦的口腔中来回打转，拨弄她的香舌，汲取着她的津液。
　　俾斯麦理智上完全知道不能让瑞文再这么做下去，但是身体却不受控制，娇柔的身躯左右摇摆着，看着像是在挣扎，但是随着她的摇摆，那一对硕大的浑圆巨乳也晃动起来，样子格外的好看。
　　“不要……不要这样……嗯嗯嗯嗯♥♥～～太痒了……哈啊♥♥……奶子……慢……慢一点揉♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……下面……为什么突然……突然加快了速度♥♥……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～插……插得好深啊♥♥……嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……”
　　乳房上面传来的酥麻感让俾斯麦极其的舒适，平时自己一个人在办公室里面玩自己的奶子的时候，绝对不会像现在这样舒服。
　　不知不觉中，俾斯麦开始减低了自己对瑞文粗暴动作的反抗力度，就算是瑞文现在像是在玩弄两团棉花一样的玩弄自己胸前的丰硕奶子，俾斯麦也只是出声拒绝，但那肉麻的声音，听着完全不像是拒绝，反而更像是让瑞文更加用力的勾引。
　　俾斯麦下面早就已经湿成一大片了，透明粘稠的爱液已经从她的淫穴里渗出，布满了她的两条大腿内侧，书桌上也积成了一小滩淫靡的爱液水洼。
　　两人生殖器的交合处也被俾斯麦的淫液给打湿，其实瑞文刚插进去的那一刻，俾斯麦的肉穴里面就分泌了大量的爱液出来，帮助瑞文的肉棒顺利进入，即使嘴上一直在说不要，但是身体却十分渴望瑞文的肉棒把她的性欲给填满。
　　粗大的肉棒在俾斯麦紧致的肉穴中来回抽插，弄得俾斯麦口中淫叫不止，双腿和双手都已经情不自禁的勾住了对方的身体，好让瑞文的大鸡巴能够肏到自己下面更深的位置。
　　“是不是很想要被肏啊，小淫娃？”瑞文的声音在俾斯麦的耳边响起。
　　瑞文瑞文发现用比较粗口淫荡的脏话来刺激俾斯麦似乎效果不错，于是故意没有压低声音，而是让自己的回音在办公室里面回响，因为现在整个舰队里面只剩下他和俾斯麦了，所以完全不需要遮掩。
　　“啊……哈啊♥♥……我……我才不要……才不要被肏……嗯嗯嗯嗯♥♥……快点放开……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～下面……慢……慢一点……好酥……好麻♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……这样不行♥♥……”
　　“不要被肏？呵呵，那你现在为什么用双腿把我夹的那么紧？”
　　瑞文用羞耻的语言挑逗着身下的俾斯麦，他知道，本来就性欲高涨的俾斯麦现在在他粗大的肉棒下面，撑不了几分钟，很快她就要缴械投降了。
　　“才……才没有……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好……好爽♥♥……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　瑞文的肉棒比俾斯麦刚刚用来发泄欲望的玩具肉棒还要粗上几份，粗大的阳物在自己肉穴里面横冲直撞的，本来就爱液泛滥的淫穴更加加强了瑞文的冲击力，淫液仿佛起到了润滑液的作用，让瑞文的每一次插入都能抵到自己很深的位置，好几次都让瑞文的大鸡巴给肏到了自己的花心上面，惹得俾斯麦就算想要闭嘴反抗，但一肏到花心的时候，俾斯麦就忍不住的放声浪叫。
　　本来脑海中还在做着欲望斗争，思考着是不是应该推开自己身上男人的俾斯麦，现在脑子里面已经完全无法思考问题了，身下传来的强烈刺激直冲她的大脑，她现在脑子里面只剩下瑞文的肉棒，还有自己被肏个不停的淫靡肉穴。
　　“没有？呵呵，你刚刚说哪里好爽？”瑞文继续使坏，挑逗着俾斯麦，这次他更是说完之后，暂时停下了身下的动作，自己下面的肉棒和俾斯麦肉穴的交合处都拉出了淫荡无比的银丝。
　　“嗯嗯嗯♥♥……没有……没有好爽……你……哈啊♥♥……哈啊♥♥……不要……不要停下……你……你快点继续啊……快点♥♥～～”
　　俾斯麦眯着媚眼如丝般的两个眸子，白皙的肉臀在书桌上扭来扭去，双腿更是夹着瑞文健壮的腰部，两个小腿摩擦着瑞文的大腿，仿佛是要瑞文快点继续插进自己湿漉漉的粉红肉穴里面，继续刚才快速的肏弄，就连俾斯麦的上半身也在扭动着，看起来像是在发骚一样，两团白花花的G罩杯大乳房摇来摇去，若是换个其他男人怕是早就忍不住插到俾斯麦淫穴里面射精了。
　　“可你还没有回答我刚刚的问题呢。”瑞文一脸淫笑的看着身下的俾斯麦，他知道现在的俾斯麦已经完全变成了欲望的俘虏，性欲支配了她的大脑，至于自己的人设？
　　早就抛到九霄云外去了，只要瑞文快点用大肉棒满足她的性欲，一切都好说。
　　“哈啊♥♥……下面……俾斯麦的下面好……好爽♥♥……被瑞文的大肉棒给……给肏的好爽♥♥♥♥……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～对……就这样……又……又插进来了♥♥……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～用力……用力肏俾斯麦的肉穴……肉穴要被你给肏……肏坏了♥♥♥♥～～”
　　被欲望支配的俾斯麦几乎没有任何思考就回答了这个淫荡的问题，紧接着，瑞文粗大的肉棒也如她的所愿，在听完俾斯麦回答的那一刻，瑞文控制腰部肌肉狠狠的往下一捅，如铁棒一般的坚硬的大鸡巴再一次深深的捅入俾斯麦的淫穴里面。
　　光是肏俾斯麦淫荡的肉穴当然不够，瑞文双手抓弄了一阵俾斯麦的大乳房后，看着两团白皙柔软的奶子上面布满了他自己手指的红印后，将自己的腰直了起来。
　　两只手抓住俾斯麦丰腴的大腿，让俾斯麦的大腿架在自己的肩膀上，
　　还没等俾斯麦反应过来，瑞文再一次的将自己的身子压了下去，两个人用种付位的姿势开始疯狂的肏弄起来。
　　那两团丰硕柔软的大白奶子也是夹在两人的身体中间，左侧的乳房被俾斯麦自己的大腿给压在中间，而右侧的乳房则像八字奶一样的被瑞文压在身体的一侧，大半个奶子都露在外面。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……好……好粗的肉棒♥♥～～不行了……肏……肏死我了♥♥～～好舒服……哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……顶到了……这个姿势……顶到……顶到俾斯麦的子宫了♥♥～～好棒……好棒……不行了……俾斯麦要被……要被大肉棒给肏成母狗了♥♥♥♥～～嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……插……插进子宫了♥♥……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……俾斯麦的子宫要被肏坏了……爽死了哦哦哦♥♥♥♥～～～～”
　　俾斯麦美目泛白，张大着嘴巴不断的呼吸着空气中的新鲜空气，舌头也微微伸在口腔外面。
　　瑞文的下面像是一台永远不会停歇的打桩机一样，不断地飞速猛力的往俾斯麦的肉穴里面抽插。
　　因为姿势改变的关系，本来需要撑在书桌上的双手解放了出来，两只手各自抓住俾斯麦的一团美乳，那两团白皙娇嫩的大奶子在瑞文的手里变换着各种形状，粗暴的揉捏让俾斯麦不断的淫叫出声。
　　还有瑞文那下体的肉棒，因为全身都压在了俾斯麦的身上后，整根粗大黝黑的肉棒算是全部插进了俾斯麦的淫穴里面，虽然舰娘的阴道经过改造，比起其他普通女性来的要长，但是瑞文的肉棒仍然横冲直撞的，穿过俾斯麦紧致的淫穴肉壁，直直的插在俾斯麦的子宫口上，只听见“啵”的一声，圆润粗大的紫红色龟头直接顶穿了俾斯麦的子宫口，深深的肏进了温暖的子宫里面。
　　本来就淫欲泛滥的俾斯麦，现在完完全全陷在瑞文的肉棒之中，左手手臂用力的勾着瑞文的脖颈，伸出香舌和瑞文的舌头在空气中缠斗在一起，右手则伸到了两人的交合处之中，一边用灵巧的手指开始飞快的玩弄着自己敏感的阴蒂，一边享受着阴道里面瑞文狂暴的肏弄。
　　“小骚货，大鸡巴肏的你爽不爽啊？是不是已经爱上这根大肉棒了？”
　　瑞文一边和俾斯麦激烈的热吻着，一边用语言在俾斯麦的耳边不断挑逗。
　　“嗯啊啊♥♥♥♥～～爽……俾斯麦的肉穴已经……已经要被你肏成……肏成你肉棒的样子了……哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……就……就这个位置……啊啊啊啊啊啊啊♥♥～～好爽……爽死了……要被你的大肉棒肏死在这里了♥♥♥♥～～不行了……太爽了……俾斯麦要忍不住了……喔喔哦哦哦哦哦♥♥♥♥……出来了……喷出来了……要去了呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　在瑞文不断的肏弄之下，俾斯麦终于是忍耐不住，嫩穴里面温热的蜜汁如同喷泉一样大量喷涌而出，直直的往瑞文敏感粗大的紫红色龟头出喷去，大量的爱液从两人交合处的缝隙中飞溅而出，
　　如果有人在旁边看的话，一定能看出，此时的俾斯麦就好像是尿了一样，下面的淫液止不住的往桌子上面流，大量粘稠透明的爱液已经从桌子上溢出，一滴滴的流到了地面上。
　　“哈啊♥♥……等一下……先抽出去吧……诶诶诶诶……等……别……不要……喔哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……别射……射进来了啊啊啊啊啊♥♥……好大的量……好……好多精液全部射进来了♥♥♥♥～～呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥……烫死了……俾斯麦的子宫里面全部都是你的精液了♥♥……哈啊啊啊♥♥♥♥……”
　　感受到一股灼热的热流直冲自己的肉棒顶端，包裹着自己肉棒的阴道里面整个滚烫起来，本来就快在射精边缘的瑞文经过这一刺激也再也压抑不住心中想要射精的冲动。
　　成千上万的精子从肉棒顶端的马眼处喷涌而出，灼热的浓白精液对着俾斯麦的子宫喷射出来，明明是想要让瑞文快点把鸡巴从自己的肉穴里面抽出来，可俾斯麦的花心却自说自话的把瑞文的肉棒给紧紧的咬住，阴道也夹住瑞文肉棒的棒身不让他轻易把自己的鸡巴从肉穴里面抽出。
　　浓白色的精液灌进了俾斯麦淫荡的子宫里面，瑞文最近因为工作忙，已经忍耐了好几天了，这一发可以说是十分的量大，足足射了五发之后，瑞文才停止射精，每一发都是满满的浓白色灼热精子，就像是水枪一样的对着俾斯麦的子宫全部射了进去。
　　射到第三发的时候，俾斯麦的子宫就已经被瑞文的精液给填满了，剩下的精液从湿润淫荡的肉穴里面溢出，慢慢的流满整个书桌。
　　“哈啊……哈啊……我们……我们不能再这样了……”
　　高潮过后的俾斯麦似乎恢复了一些理智，此时瑞文已经从她的身上下来，虽然刚刚射过精，但是那粗大的阳物还是高昂的挺立在那里，仿佛急不可耐的等待着再次作战。
　　平躺在书桌上的俾斯麦大口的喘息着空中的空气，在一番尽情疯狂的欢爱之后，就连空气之中都充斥着淫靡诱人的气息。
　　俾斯麦双腿岔开，小穴一张一合的，白浊的精液从淫靡的肉穴中缓缓流出，桌上已经形成了一小滩白色的精液水洼。
　　俾斯麦胸前那两团白花花的圆润大奶子翘立在空气中，上面布满了瑞文粗暴性爱时，抓上去的手印，白皙的皮肤上印着红色的手指印，更显诱人。
　　“一次就不行了？我可还没结束呢！”
　　瑞文可不打算就此停下，虽然俾斯麦现在看着已经精疲力尽，但作为一直呆在碧蓝航线里面的人，瑞文很清楚，只要再过一会儿，俾斯麦的体力就会恢复到原来的百分之六七十。
　　而且更重要的是，趁着现在俾斯麦身上还没有太多力气，他更应该乘胜追击，不停的肏弄这个淫荡的小骚货，让俾斯麦身体里留下自己的痕迹才行，这样之后再一次留下来加班暴肏俾斯麦，她也会更容易接受。
　　心动不如行动，在俾斯麦还在大口喘气的时候，瑞文再一次的冲到了书桌的旁边，粗大的肉棒坚硬的竖立在空气中，正对着俾斯麦胸前的两团大白奶子。
　　“哈啊……今天就这样吧……你可以走了……之后……诶诶诶……等一下……今天已经结束了……啊啊啊啊啊♥♥……你想干什么……”
　　瑞文双手环绕住俾斯麦的身体，把她从书桌上拉了下来，全身赤裸的俾斯麦身上还沾着许多刚刚瑞文射出来的精液，也没有怎么拒绝，两团大奶子一抖一抖的双脚站在了地上。
　　俾斯麦刚刚想用双手推开身前的瑞文，毕竟刚刚已经做了很久了，虽然很爽，但是自己作为他们的上司，还是要克制一下。
　　但没成想，手刚刚伸出去，身体就被瑞文抱住，然后转了一百八十度，自己圆润的肉臀正对着瑞文下面粗硬的阳物，紫红色的大龟头嵌在俾斯麦的两瓣臀肉之中，缓慢摩擦。
　　瑞文用双手让俾斯麦弯下自己的腰，随即，双手从俾斯麦的腋下穿过，来到俾斯麦的胸前，粗糙的手掌抓住了那对在空气中晃晃荡荡，一抖一抖的两团丰硕白皙的大奶子，再次熟练的抓弄起来，惹得俾斯麦呻吟出声。
　　此时的俾斯麦还以为瑞文只想要玩弄一下她的大白乳房呢，可没想到如果是想要玩奶子的话，为什么要用这个姿势呢。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……你是还想玩我的奶子嘛♥♥♥♥～～这个姿势好害羞啊♥♥……那就让你玩一会儿我的奶子吧♥♥～～结束之后就快点离开哦……我待会还要……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……别……别碰那里……你刚刚……你刚刚不是才射完吗……啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……大肉棒……又……又进来了♥♥♥♥～～”
　　瑞文让俾斯麦双手撑在书桌上，然后将屁股翘的高高的，因为身体上面没有太多的力气，俾斯麦现在对瑞文可以说是言听计从。
　　随着“啪”的一声，瑞文空出一只手，在俾斯麦丰腴的肉臀上狠狠的拍击了一下，紧接着，瑞文一边右手继续用力玩弄着俾斯麦垂在空气中的两团丰硕奶子，一边另一只手握住自己的肉棒，在俾斯麦湿润淫荡的肉穴上摩擦了几下后，直到棒身上面沾满了湿滑的淫液，龟头抵在俾斯麦的屁穴上，狠狠的往里面一插。
　　刚刚是肉穴，而这次是菊穴。
　　双手撑在桌上，本来还在享受着瑞文玩弄自己奶子的俾斯麦，完全没料到瑞文会马上开始肏弄自己的菊穴，被这突如其来的插入给肏的美目泛白，舌头也像一只母狗一样的伸在口腔的外面，
　　伴随着瑞文肉棒的加速，俾斯麦的呻吟声开始越来越响，越来越多。
　　刚刚一开始还有一些疼痛，但作为舰娘，改造过身体的她很快就适应了瑞文的大肉棒在自己屁穴里面的情况，紧致的肉壁将肉棒吸在里面，像是一个无底洞一样，俾斯麦的身体也随着瑞文的肏弄，将屁股越翘越高，上半身逐渐压低，两团大白奶子跟随着瑞文的前后抽查而不停的晃动起来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……慢……慢一点……刚刚……不是说结……结束了嘛……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好快啊……好……好舒服……下面……嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……俾斯麦的屁穴……要被肏坏了♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～别……别那么慢……快……快一些……俾斯麦的屁股被你肏的……肏的好爽……用力♥♥♥♥～～用力一些也……也没关系……俾斯麦已经要变成……变成一只母狗了哦哦哦♥♥♥♥～～”
　　被肏过一次肉穴的俾斯麦现在再一次的沦陷于欲望之中，一只手扶着桌子，另一只手也开始大力的玩弄起那团没有被瑞文用手揉的大奶子，
　　瑞文也是肏开心了，双手环绕住俾斯麦的细腰，手上一个发力，竟是把俾斯麦直接抱了起来，直接让俾斯麦依靠着重力在自己身上上上下下，这样一来，肉棒每次也能插到俾斯麦菊穴里面的最深处，
　　俾斯麦的双脚像是蹲马步一样的停滞在空气中，两团大白奶子随着瑞文的抽插，不停的上下甩动，俾斯麦的一只手向后勾住瑞文的脖颈，另一只手则伸到了自己的下面，一边感受着自己的屁穴在被瑞文疯狂肏弄，一边用手指玩弄起自己淫荡的肉穴。
　　“不行……不行了……你这个骚婊子太色了……我也要射了……”
　　“射……全部……全部射进来吧……快……快点……母狗俾斯麦……好想要你的精子……哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥……好多精液……全部射进来了……射进肠道里面了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……爽死了……爽死俾斯麦了♥♥♥♥～～”
　　在用这个体位连续抽插了七八十下之后，瑞文也再一次来到了自己射精的极限，双手紧紧的环绕住俾斯麦的腰部，一股股强烈的精液从自己的精囊里涌出，无数精子从马眼处爆射而出，直接射到了俾斯麦的肠道里面，
　　灼热的精液烫的俾斯麦像母狗一样的浪叫起来，幸亏今天晚上只有他们两个人，就算是在隔壁的办公室里面有人，也能隔着门听见俾斯麦淫荡的浪叫声，然后冲过来加入他们的战团，接瑞文的班把俾斯麦肏晕在这里。
　　高潮过后的两人躺倒在地上，可能是这两次疯狂的性爱弄得他们两个人实在是没有了力气，此时俾斯麦的姿势还是和刚才一样，仰面躺在瑞文的身上，
　　浓浓的白沫从她的肉穴，还有菊穴里面缓慢的流下来，里面估计还混杂着不少她自己的淫液，全身乏力的俾斯麦只能躺在瑞文的身体上喘着粗气。
　　看着窗外的繁星点点。
　　俾斯麦意识到，今天晚上的时光似乎还有很多，而身下的这个男人似乎还尚有余力。
　　因为，她的屁眼已经感受到了一根炙热的阳物像刚刚一样，再一次的坚硬起来。
　　……………
　　………
　　……
　　这一晚过后，瑞文就爱上了加班，而俾斯麦也增多了深夜留在办公室里面的时间。
　　以前是会时不时的在办公室自慰，而现在的俾斯麦又多了一个玩伴。
　　至于他们两的关系什么时候会暴露，
　　而俾斯麦隐藏在高冷面具下的淫荡姿态，什么时候会被自己的手下发现，
　　那可能就是之后的事了。

第19章 在家里被来访的侄子肏成母狗+与野男人的乱交盛宴
　　腓特烈大帝，在碧蓝航线中，大家都习惯的称呼她，大帝。
　　在刚刚结束的征讨西部参与塞壬势力的一场中规模的战役中，大帝协同铁血阵营的一众将领，比如俾斯麦，齐柏林，欧根等等军官，一齐战胜了塞壬的海军，一共击沉了七艘战列舰，十五艘驱逐舰，掠夺了大量的资源，可以算得上是一次大捷了。
　　而且，也俘虏了大量的塞壬士兵，其中不乏有许多的男士兵和女士兵，女士兵自然是逃不掉被碧蓝航线里士兵的调教了，整个晚上都时不时的听见监禁所里面传出来的淫荡呻吟声。
　　而那些被俘虏的男士兵，也被碧蓝航线里面淫乱的女士兵们在监禁所里面，榨干了精液，还有不少舰娘也偷偷的参与到了里面。
　　所以在碧蓝航线与塞壬签订不击杀士兵的条例之后，越来越多的碧蓝士兵和塞壬士兵都会偷偷的希望自己被对方给俘虏，被俘虏的男士兵有时候会被解开身上的枷锁，在监禁所里面，压在舰娘的身上开始一晚上的征伐。
　　因为监禁所里面非常快活，所以虽然暂时解开了俘虏的枷锁，却也很少发生俘虏越狱的事件，毕竟有那么多身材丰满的美娇娘在自己的眼前，谁又会故意逃出监禁所呢，更何况监禁所里面管吃管喝，一段时间后塞壬也会把他们这些人赎回去，自然是不会有所顾虑。
　　“哈啊……终于能好好休息个几天了～～”
　　回到在港区的家里后，大帝惬意的伸了一个懒腰，拉开窗帘让阳光照射进来，将行李随手一扔，整个人像泄了气的皮球一样，全身瘫软在沙发上面。
　　刚刚结束的战争让她耗费了不少体力，因此结束后，她也如愿以偿的向指挥官要到了这长达七天的小长假，久违的假期，让大帝身心都觉得十分的舒畅。
　　而且前几日才和手下的几个女士官一起前往监禁所调教自己俘虏的塞壬男士兵，虽然那几晚都玩的十分的舒服尽兴，但是同样也让她的身体非常的疲惫，这一次回到家里面，她可要好好的休息一下才行。
　　因为参加的战事比较多，大帝也算是碧蓝航线里面的高级军官了，而且在碧蓝航线里面被称为妈妈船。
　　再加上大帝本身的身材和颜值都十分出色，经常会有许多来到港区，或者在战争中遇见的军官，想要用钱和她一起过夜玩乐。
　　但是出于职业素养，大帝总是会露出一贯的招牌微笑，来拒绝这些人。
　　她和指挥官的感情十分稳定，每隔一段时间，大帝就会去指挥官的家里和他一起过夜，那几晚基本是没空睡觉的，他们两会用尽自己所知道的所有姿势去满足对方，身强力壮的指挥官每次都会把她肏的第二天爬都爬不起来，肚子都会被他的精液给灌大。
　　但最近因为战事的关系，每次的见面只有几个小时，说的最多的也是公事上面的事情，而且现在尽管大帝已经开始休假了，但是指挥官那里还是非常的繁忙，一想到这次休假很有可能又会见不到指挥官，自己的心情就难免会有些失落。
　　躺在沙发上休息的大帝，无聊的拿着手里的遥控器，切换着电视上面的频道，最近黄色片在港区是越来越流行了，好几个频道都会在下午放一些黄片上电视，光这么一会儿，大帝就已经看到了三个黄色电视剧。
　　阳光照射在大帝的脸上，慵懒的神情让大帝那美丽的脸庞更显俏丽。
　　叮铃铃--叮铃铃--
　　突然，此时一阵手机铃声从大帝的左边传来，大帝伸展了一下慵懒的身子，从沙发上站起，接着走到桌前，拿起了放在桌上的手机。
　　“喂……啊，是大姐啊……嗯嗯，我这次刚刚回来……”
　　“哦哦，这样啊……你最近还好吗？……噢……他要过来啊，好的，我待会收拾一下房间。”
　　“我知道，我知道，哎哟，没事的，只是收拾一个房间而已嘛……我待会弄一下哈，他准备什么时候过来啊？”
　　“马上就来了？……哦哦，没事没事……那就这样了，我先挂了。”
　　打电话来的是大帝的大姐，她的大姐之前也和她一样报考了军校，但是最后大帝考上了，而她的大姐没有考上，现在她的大姐在电视台工作。
　　而她大姐最近因为工作的关系，要到另外一个岛屿上工作一段时间，具体多长时间她也还不清楚，于是只能将自己的宝贝儿子，也就是阿峰暂时寄托给自己的妹妹。
　　大帝之前也见过阿峰，但上次见面已经是好几年前了，她的印象里，阿峰还只是一名初中生。这几年过去了，阿峰现在应该已经读高二了吧？
　　大帝晃了晃脑袋，见到阿峰就知道了。
　　虽然大帝比起阿峰大了整整八岁，但是大帝长得年轻，身材也好，颜值相当的高，两个人如果不说，站在一起别人估计会以为是姐弟关系呢。
　　家里面还有一件空余的房间，本来是在指挥官来这里住的时候，留给指挥官的，但既然自己的侄子要暂时住过来，那就先给他住吧。
　　挂掉了电话后，大帝带着略显疲惫的眼神，回到了卧室里面，解开了胸上的黑色胸衣，两团丰硕的大白奶子弹了出来，暴露在空气中，让大帝觉得十分的舒爽。
　　黑色军装里面穿的是一件半透明的黑色薄纱，这是为了让自己不至于太过暴露和色情，虽然穿上后仍然显得十分的性感，而且这件黑色胸衣布料很硬，所以大帝里面是不穿内衣的，不然就穿不下了。
　　身上只剩下一身的黑色薄纱，大帝光着脚走到了衣柜前面，对着镜子将自己身上唯有黑色薄纱也完全脱下，镜子里的大帝宛如一具白玉般的娇躯，浑身上下一丝不挂，从衣柜里随意的拿出了一套宽松的居家服套上后，大帝便回到了电视机前。
　　大帝对阿峰的印象，仍然停留在几年前阿峰读初中的时候，那时候她因为任务出差回了一趟家里面，见到了她的大姐和大姐的孩子阿峰。
　　那时候的阿峰，脸上还冒着一些青春痘，手上总是拿着一本漫画，桌上也有很多漫画，假期里面也喜欢待在家里面，很像是一个宅男的样子。
　　现在上了高中，加上如今繁重的课业压力，想必阿峰现在和当初一样会很宅吧。
　　这也是为什么，阿峰没有去同学家里面玩，而是要来自己的阿姨这里。
　　一想到这里，大帝就觉得阿峰这个孩子可真是个老实的孩子，以前还听说他的梦想也是想要和阿姨一样加入海军，虽然这个性格加入海军有点困难，但是去当文职也还是蛮不错的。
　　叮咚！叮咚！正在大帝思考的时候，一连串的门铃声突然响了起来，大帝望了一眼墙壁上的挂钟，向着门外喊道。
　　“门外是谁啊？”
　　“阿姨是我，阿峰。”
　　门外传出了一个男孩的声音。
　　大帝也是惊讶了一下，没想到阿峰竟然来的那么早。
　　“门没关，你自己进来吧。”
　　“阿姨好！”
　　一个皮肤有些白净，但脸上还是零星的有几颗青春痘，身高大概只有一米六五左右，背着书包，戴着眼镜的男孩从门外走了进来。
　　略显腼腆的向大帝打着招呼。
　　“阿峰啊，好久不见了呀。”从沙发上站起了身子，大帝走到阿峰的身边，看了看阿峰的个头。
　　“阿姨记得你初中的时候才一米五出头吧，现在长高了很多嘛，不错啊，快到一米七了吗？”
　　“阿姨说笑了，我还没到一米七呢，只有一米六六的样子，不过虽然长得不高，但是我已经在高中里面交到女朋友了。”阿峰笑着说道。
　　“而且这几年我一直在学校里面锻炼肌肉，还加入了高中的篮球队呢，你看我这个肌肉。”一边说着，阿峰一边露出了自己手臂上面的肱二头肌。
　　“哦！真的吗，阿姨来看看呢～”大帝的身高比阿峰高，微微弯下自己纤细的腰，伸手去摸了摸阿峰的手臂，果然是结实有力。
　　因为大帝此时身上穿的是一套十分宽松的黑色居家服，弯腰的那一刹那，领口中春光乍现，两团白花花的奶子垂荡在宽松的衣服里面，随着大帝的伸手在里面晃动了一下，
　　而此时大帝的领口正巧在阿峰的面前，阿峰的视线顺顺利利的穿过大帝的领口，将那两团纯白色的柔软乳球还有那深邃的乳沟都看的一清二楚，阿峰贪婪的咽了咽口水，正当阿峰还想要继续踮脚往领口的更深处看去，想要看到那两团白皙乳房上粉红色的两颗葡萄时，大帝伸直了腰，阿峰就此只能作罢。
　　“好啦，你先去坐着看电视，阿姨去买饮料，你想喝点什么？”
　　“阿姨，我能喝酒吗？”阿峰有些小心翼翼的问道。
　　“哈哈，这么小年纪就晓得喝酒，你以前是不是说过想当海军来着，那就允许你喝点酒吧，毕竟海军里面人人都会喝酒。”大帝顺手披上了沙发上的薄外套， 转身便往门口走去。
　　望着大帝离去的背影，阿强脸上露出了浅浅的笑容，在房里慢慢悠悠的转了起来。
　　“阿姨还是和以前一样迷人，身上的味道真香啊，胸也比女友的胸大好多，走路的时候奶子还会一弹一弹的跳着，真不知道到底是有多大才会这样。”
　　阿峰脸上的笑容仍然保持着，但本来腼腆憨厚的表情中，开始悄悄的显露出了淫靡的色彩。
　　“我靠，没想到阿姨的奶子竟然有这么大！！”
　　阿峰蹑手蹑脚的来到了大帝的房间里，打开了衣柜很快就从里面找到了大帝刚刚从身上脱下的黑色蕾丝胸罩，只见阿峰的大拇指不断的搓揉着内衣丝质的部分，并开始将自己的脑袋埋在了这黑色内衣里面用力的吸闻起来。
　　过了数分钟后，阿峰才依依不舍的放开了手中的内衣，小心翼翼的把它放回到了衣柜里面。
　　没想到阿姨的奶子又变大了，还依稀记得以前她来我家的时候，脱下来的内衣还没有F罩杯呢，没想到现在竟然已经超过了G罩杯。
　　果然传闻中的碧蓝航线就是个淫乱航线，这个传闻是真的。
　　大帝阿姨的胸一定是在碧蓝航线里面被男人们用手给摸大了，也不知道大帝阿姨的骚逼有没有被这群男人给肏过。
　　阿峰在大帝的卧室里面喃喃自语着，右手不断地搓揉着自己的胯下，此时他下面的肉棒早就已经翘的半天高，恨不得当场就从裤子里面掏出来，把里面的精液狠狠的发泄在大帝的胸罩里面。
　　要不是知道大帝去楼下买些饮料，很快就会回来，阿峰绝对会在里面多待个几分钟才行。
　　压抑着内心中的欲望和性奋，阿峰走回到了客厅，就在他坐在沙发上打开电视机的同时，大帝便打开了房门，从楼下买饮料回来了。
　　“阿峰，你过来自己拿，我没买太多酒。阿姨今天有点累了，所以就只喝一瓶意思一下就行。”
　　将身上的大衣挂在门旁的衣架上，大帝一边拎着手里的塑料袋，一边另一只手脱着脚上的鞋子，身上宽松的居家服从左侧白皙的肩膀上滑落了下来，不经意的露出了大帝的半边肩膀，还有那肩膀下的白皙浑圆的半团乳球。
　　这性感的姿态，让阿峰忍不住的咽了一大口唾沫，眼神一边在大帝的身上不断的飘忽，一边快步往大帝的方向走去，眼神紧盯着那藏匿在居家服中的那团雪白，伸出双手接过大帝手上的塑料袋。
　　在走到大帝身边，接过塑料袋的瞬间，阿峰的眼睛也是顺利的透过大帝垂下的领口，望到了领口中的那大团浑圆雪乳，还有那颗晶莹粉红的乳头，就像他刚才猜想的一样，大帝阿姨的奶子肯定是完全超过了G罩杯，这团大奶子他别说是一只手了，就算是两只手都不一定完全覆盖的住，这奶子实在是太色情了。
　　但是正在脱鞋的大帝，自然是没有看见自己侄子刚刚看向自己的眼神。
　　脱完鞋的她光着脚走到了卧室里面，舒舒服服的躺在沙发上，随手打开手里的啤酒，喝了一口。
　　“嗯！这啤酒质量不错～～”
　　“阿姨，别喝那么快啦，小心呛到了。”
　　阿峰从房门口走回，看着沙发上的大帝阿姨在舒爽的喝着啤酒。
　　由于胸部真的很大，所以大帝一般在家里是不习惯穿内衣的，而且因为没有内衣的束缚，这让她会有种自由放松的感觉，没有在海军基地里面那样有压力。
　　至于阿峰？在大帝的眼里，这个还在读高中的侄子还是个小孩子呢，至少要等他读到海军学院后再把他当做是大人吧。
　　大帝一边回忆着一边喝着酒。
　　想当年，自己破处也是在海军学院里面被破的处呢，在高中自己还是一个好好学习的乖乖女呢。
　　在海军学院里面第一次被同桌在下课后接吻后，第二天他们就又是放学后在教室里面发生了关系，虽然是被强上的，但那次的感觉真的非常好呢。
　　之后几乎每天，大帝都会和自己的同桌在教室里面偷偷发生性关系，有时候会被邀请到同桌的宿舍里面，她记得当时一个月被肏了整整六十多次，平均一天要被自己的同桌肏两次。
　　直到第二个月，不小心被坐在自己后面的男同学发现他们两的奸情后，放学后教室里一起做爱的人又多了一个，而那个月大帝自己被他们两就肏了上百次。
　　回想起海军学院里的时光，大帝不胜唏嘘啊。
　　那时候的男同学的性能力真的很强，毕竟是毕业之后都是要到各种前线上去当军官的人，不是碧蓝航线里面的这些士兵的性能力可以比的。
　　那时候海军学院里，还有几个和自己一样身材火爆的女同学，后来也分别去了不同的港区。
　　当时六七个人，三个男生四个女生，包括大帝在内，一起在一个男生宿舍里面乱交的日子，让大帝现在都十分难忘。
　　阿峰还只是一个上高中的小孩子，是没有经历过这种淫荡的事情的。
　　所以对他并不需要有什么防范的地方，也没觉得自己的穿着有任何不妥之处。
　　“哈，因为这几天天气太热了，下去了一趟口渴嘛。”大帝说着，又往嘴里猛灌了一口啤酒，“诶，你说你有个女朋友，怎么样，接过吻了吗？”
　　“还没有呢，嘿嘿。”阿峰假装腼腆的摸了摸自己的脑袋，“那阿姨呢，在碧蓝航线里面有男朋友了吗？”
　　“啊哈哈……阿姨怎么会现在找男朋友呢，碧蓝航线里面工作可是很忙的。”大帝喝了一口酒，眼神有点飘忽，转过头去打了个哈哈。
　　“这次指挥官忙着在前线作战，我这场仗打完之后就回来休息了……说起来，你怎么没去你女朋友家里住，来我这里了？”大帝顾左右而言他。
　　“噢，我女朋友和室友出去旅游了，所以我就过来了。”阿峰尴尬的笑了笑，但是双眼依旧在大帝阿姨的身上不断游走着，特别是大帝胸部上若隐若现的那凸起的两点，更是让阿峰舍不得离开自己的视线。
　　“那你的女友竟然抛下你一个人去……诶，阿峰你怎么老是在盯着阿姨看？”大帝喝着啤酒和阿峰说着话，终于感受到阿峰视线里有种说不清道不明的样子。
　　大帝低头看了自己一眼，这才发现自己的穿着不太妥当。
　　因为整个身体都慵懒的靠在沙发上，而自己胸前的那两团柔软乳肉又过于硕大，那坚挺的乳房把薄薄的居家服给撑的高高的，在那高耸的山峰顶端，显眼的凸起着两点。
　　大帝赶忙拉了拉身上的衣服，坐直了身子。
　　“哎呀！好你个小色鬼！”
　　“不是啦！是因为阿姨穿的实在是太性感了，所以我才……才忍不住这样一直看的……”
　　“也是，理解你，像你这么大的小男生有这种想法是正常的。”大帝点了点头，也没多想，想当初自己在高中的时候身体就已经发育的很不错了，罩杯也已经足足有D罩杯，每天在学校里不知道要被多少男同学在那里偷窥自己的奶子呢，特别是当时体育课跑步的时候，操场上老是有很多男生围观着自己跑步的时候，奶子在那里上下跳动。
　　“没事没事，阿姨也没有生气。”大帝升了个懒腰，从沙发上站了起来，“刚刚下去了趟出了些汗，阿姨先去洗个澡，你如果无聊的话可以去玩玩电脑游戏。”
　　不过眼前毕竟是自己的侄子，为了避免尴尬，大帝指了指客厅桌上的电脑，随即走回卧室准备去洗澡。
　　…………
　　哗啦……哗啦……
　　没过多久，浴室里面就传出了阵阵的淋浴声，阿峰松开了握着门把手的手，忍不住叹了口气。
　　“哎……可惜浴室门锁上了，不然搞不好可以偷看到阿姨在里面是怎么洗澡的。”
　　下意识的揉了揉自己下面的老二，阿峰来到客厅的电脑桌前缓缓的坐下。
　　嘟--
　　一声轻响，电脑开启。
　　阿峰望着眼前没什么文件的屏幕发呆，脑子里却还是在幻想着阿姨胸前的两团大奶子。
　　看了看眼前的电脑，上面果然有一些电脑单机类游戏。
　　阿峰眼珠子一转，下一面便打开了阿姨电脑的D盘，他想看看这些文件里面会不会有一些“好玩”的东西。
　　二十分钟后……
　　为了避免刚才居家服太宽松轻薄的尴尬，这次大帝特意穿上了一件有领口的丝质长衬衫，下半身穿上一条居家外裤后，这才满意的离开浴室，来到客厅。
　　打开房门，迎面而来的景象瞬间让大帝大吃一惊。
　　房间里面的阿峰，下半身的裤子已经褪到了膝盖处，粗壮黝黑的肉棒正坚硬的挺立在空气之中，阿峰的双手不断的搓揉着自己的肉棒，电脑屏幕上播放着两个肉体交织在一起的画面，很显然阿峰现在正在看的是A片。
　　大帝微张着嘴，不知怎么的，看着阿峰身下那坚硬粗壮的阳具，自己刚刚擦干净的小穴里面竟然已经偷偷的渗出了不少粘稠的液体。
　　难道是因为最近和指挥官没有经常做爱的原因吗……
　　咽了咽口水，大帝的目光看向电脑的屏幕，电脑中不断传出的呻吟声，让她总觉得有点耳熟。
　　难道说……
　　啊！等会儿！
　　这不会是自己的呻吟声吧！？
　　大帝此时终于想起来，曾经有几次自己带外面的男人回来过夜，和那几个屌长的男人一起群交，那几个男人一边拍视频一边肏着自己的肉穴，那次她被这些人整整肏了一整个晚上……
　　阿峰，现在看的该不会是当时他们拍下来的视频吧……
　　那个视频自己明明放在隐藏的文件夹里了啊！
　　眼前的阿峰害怕大帝阿姨洗完澡出来看到，正在飞快的弓着身子打着手枪，双眼紧紧盯着眼前屏幕上，被两个男人夹在中间肏的双眼泛白的女人。
　　大帝一时之间手足无措起来，下意识的想要退出房间。
　　“咔哒--”然而关门的声音却很快惊到了正在座位上打手枪的阿峰。
　　瞬间，阿峰快速的点击鼠标，用几乎是光速般的动作，立刻拉上了内裤，穿上裤子的同时，他还不断的往房门的方向张望。
　　此时，大帝已经关上了房门，靠在门外的墙壁上面红耳赤，手捂在自己胸口上不断的上下起伏。
　　等了数分钟后，大帝才慢慢的打开房门探了探头，没发现任何异样后，这才走进了房间。
　　“我洗好了，阿峰，你现在在看什么呀。”大帝假装用毛巾擦掉头发上的水珠，若无其事的走到阿峰的旁边。
　　“啊，阿姨已经洗好啦，我……我也想要去洗一下，可以吗？”
　　虽然不知道刚刚大帝进来过，但是阿峰的脸上还是有着些许的尴尬，一边浏览着网页，一边和大帝打着哈哈。
　　刚刚因为外面的声音，阿峰没有来得及射出来，现在他下面的鸡巴梆硬，简直快要爆炸了，而且因为现在是夏天，坚硬的肉棒在短裤里面翘着，短裤中央凸在外面，被大帝给看个正着。
　　“噗哈哈……”
　　大帝本来装作若无其事的表情，但是看到阿峰下面凸起来的短裤，还是没忍住轻笑出声。
　　“啊，不是，阿姨我这……”阿峰伸出双手想要掩盖住自己的下面。
　　毕竟他刚刚是在电脑的隐藏文件夹里面发现了，大帝阿姨以前和其他几个陌生男人拍下来的淫荡视频，虽然从这个视频里面就能看出阿姨背地里和一个淫乱的母狗一样，但是他毕竟是大帝的侄子，还是害怕这件事情被大帝发现。
　　“没关系啦，你这个年纪很正常，不过刚才你在看什么啊，竟然会肿成这样？”
　　大帝刚刚在门口是看到了阿峰看的是什么，但毕竟那个视频实在是太让人难堪了，所以此时的她假装着自己什么都没看到，打算就这样蒙混过关。
　　至于被自己侄子发现自己背地里是个淫荡的婊子这件事……
　　反正，阿峰在这里只会住个几天，无所谓了。
　　“啊，没，没有……可能是刚刚……刚刚阿姨在沙发上的坐姿太好看了……我还是先去洗澡了。”
　　阿峰低着头，捂着下面，从大帝的身边溜走，往浴室走去。
　　“好，去吧，今天很热，冲点凉水很舒服的。”
　　看着阿峰走出房间，大帝这才松下一口气。
　　目光转向刚刚阿峰操作的电脑上，大帝回头再看了一眼房门，发现没人进来后，拉开电脑椅坐了上去。
　　那个视频大帝也很久没有看过了，她记得自己电脑里面的这种视频应该不止一个，她想看看阿峰刚刚看的到底是哪一个视频。
　　熟练的点开那个隐藏文件夹，看了下浏览时间，点击播放按钮，瞬间，熟悉的呻吟声便从电脑里传了出来，播放器还贴心的直接帮她跳转到了刚刚播放的位置。
　　屏幕里面，五个男人围在大帝的周围，包括大帝在内的六个人身上没有一件衣服，一丝不挂的男人们下面的肉棒坚硬的挺立在空气中，
　　在床铺的中间，火爆性感，一丝不挂的大帝正在被两个身材健硕的男人夹在中间，像三明治一样，前后两个男人各自拥着自己坚硬的肉棒插在大帝湿润的肉穴里面疯狂抽弄，而大帝上半身那两团雪白硕大的浑圆乳球，也跟随着他们的肏弄在空中疯狂的甩着，时不时的被周边等待着下一个上的男人抓在手里面狠狠的揉捏。
　　看着画面里出现的一幕幕，大帝刚才看到阿峰肉棒就已经有些湿润的小穴，这次是直接流出了淫靡的爱液。
　　幸好她的长裤里面没有穿内裤，这样不用弄湿自己的内裤。
　　大帝咽了咽口水，看着眼前淫荡的画面，她再次转头确认了房门是关着的，听见了浴室里面传出来的水声后，大帝悄悄的开大了喇叭的声音，然后用手解开了自己白色衬衫的纽扣。
　　此时，大帝的性欲已经被电脑屏幕里面的自己给完全激发了起来，在解完三个纽扣之后，大帝伸手直接将衣服里面那两团白皙浑圆的乳球，从衣服里面掏了出来，
　　“哈啊啊……嗯嗯嗯嗯………快点……快点继续肏我………哦哦哦哦哦哦哦………好粗……好粗的肉棒……已经……已经肏到子宫口了………快……用力……啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？～～～～”
　　白色的衬衫被拉开到两团大奶子的旁边，大帝岔开了自己的双腿，像是M型一样的把自己的脚放在电脑椅上面，右手也已经来开了自己的长裤，手指伸到了早就已经湿的爱液泛滥的小穴上面，开始揉弄自己的阴蒂。
　　视频里那被男人们肏的东倒西歪的自己，已经完全让大帝的身体燥热起来。
　　“阿姨，阿姨！可以给我拿一条毛巾吗？我毛巾忘记拿进来了。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯………好爽……太爽了？？？？～～要被……要被你们给肏成母狗了………一条淫荡的……淫荡的母狗？？？？～～”
　　“啪啪啪啪啪啪--”
　　电脑屏幕上的男人不断的抽插着大帝的骚穴，大帝的奶子在空中来回甩动，整个画面都显得淫荡至极。
　　视觉加上音效的影响，让专注的大帝一时之间没有听见阿峰从浴室里面传来的声音。
　　数秒之后，阿峰只能重新再喊一遍。
　　“阿姨，阿姨！！我需要毛巾来擦一下身体！”
　　大帝这才听见阿峰传来的声音，连忙用鼠标关掉电脑视频的声音，起身还没扭上衬衫纽扣，便看见阿峰已不知何时走进了房间，在房门口处眼神猥琐的盯着大帝。
　　而此时的大帝，上半身的衬衫还没有穿好，两团丰硕的大白奶子基本上是全裸的暴露在空气中，暴露在阿峰的视线中。
　　阿峰自然是瞪大了双眼，死命盯着大帝阿姨胸前那两团雪白高耸的乳球，全裸的他，下面的那根粗长肉棒已经不争气的硬挺在空中。
　　“阿……阿峰，你怎么跑出来了！？快点，快点回去！！！”
　　大帝的声音中带着怒气，挥着手让阿峰快点出去，另一只手则拉着自己上半身的衣服，毕竟自己胸前那两团大白奶子还露在外面，给侄子阿峰看呢。。
　　“是因为阿姨没有给我拿毛巾……而且，刚刚阿姨是在看黄片吧，没想到阿姨也有这样的需求呢～”
　　赤裸着身体的阿峰一步步慢慢靠近大帝，下面的粗大肉棒更是在走路的过程中一跳一跳的，脸上也对着大帝露出了挑逗的神色。
　　“瞎……瞎说，我只是随便打开电脑看看你刚刚在看什么，什么都没有看到！”大帝面红耳赤的在辩解着，“快点给我进浴室，这样多不好看！”
　　大帝一边穿着衣服一边慢慢的往后退，因为此时的阿峰已经一步步的向她越靠越近，而且尽管大帝已经在心中强迫自己不去看阿峰下面那根勃起的阴茎，但是她的视线还是忍不住的在阿峰的粗大肉棒上稍作停留，导致自己穿衣服的速度都变慢了不少。
　　见到阿峰仍然不为所动，继续向她前进，大帝板起一副长辈的姿态严厉的呵斥着。
　　“快点给我进去穿衣服，听见没有！”
　　哪知阿峰不但没有听自己的，反而靠近的速度越来越快，快步跑到了电脑旁边，将电脑的声音开到了最大。
　　顿时，电脑里没来得及关掉的视频发出了大帝那淫荡的呻吟声。
　　“嗯嗯啊啊啊啊………好……好棒………快点……快点肏死我……哦哦哦哦哦哦………大帝的骚穴……已经……已经被大鸡巴给塞满了………好爽……爽死了……大帝……要被……要被大家给肏成……一只母狗了………哦哦哦哦哦哦哦？？？？～～”
　　一阵阵淫靡的浪叫从电脑里面传出，大帝瞬间涨红了脸，一时之间不知道该说什么。
　　“阿姨，这怎么是你的声音啊？”
　　阿峰望着面红耳赤的大帝，明知故问的说道。
　　而此时气呼呼的大帝，竟然也不知道该怎么回答自己的侄子，硕大的乳房随着呼吸不断的上下起伏，那丰硕圆润的大白奶子还没有完全塞到衣服里面，半裸着的巨大奶子让大帝看起来更加的诱人，阿峰身上的血液都在往自己肉棒的地方汇聚，下面的鸡巴硬的更加厉害了。
　　“阿峰，求求你就当没看见，别把这个事情说出去。”大帝也不知道该怎么回答自己的侄子，一边求饶，一边自己动手去关视频。
　　“哈哈，阿姨，我看你自己也有这方面的需求，不如就让我来帮你解决吧！”听到这话后，大帝愣了一下，她没想到一向老实腼腆的阿峰竟然会说出这种话。
　　趁着大帝发愣的那一秒，阿峰晃着下身粗大的肉棒冲到了大帝的面前，两只手立刻往大帝阿姨胸前那两团浑圆白皙的爆乳抓去。
　　“啊啊啊！！放手！……阿峰，住手，衣服……衣服都要被你给扯破了……我警告你，快点住手，不然我一定会告诉你妈的，到那时候你就死定了！！！”
　　大帝更是没想到自己的侄子竟然会明目张胆的袭击自己的奶子，大帝的两只手立即抓住了阿峰的手臂，可阿峰的双手已经抓在了自己的奶子和衬衫上了，只见两人一阵拉扯，本来就宽松半裸的白衬衫，被阿峰用力一拉，纽扣都被扯了下来，大半的衣料被阿峰拉了下来，大帝的左右香肩都暴露在外面，不仅如此，大帝那两团白皙硕大的乳房更是完全暴露在空气中，伴随着两人的拉拉扯扯，不断地上下晃动展露无遗。
　　“阿姨别害羞了嘛，你刚刚都已经自己在摸自己了，我都看到了，你让我帮你摸摸不是更省事？”两人拉扯在一起，但在他们一旁的电脑还不断放着令人面红耳赤的声音，全都是大帝被男人压在身体下面猛肏时发出的呻吟声，和男人的啪啪声。
　　“哦哦哦哦哦………用力肏……好舒服………啊啊啊啊啊啊啊………要去了……要被肏死了？？？？～～”
　　两人争执的声音虽然大，但是耳边淫荡的声音更大，让整个客厅里都布满了淫靡的气氛，不仅是阿峰越听越性奋，本来之前就被激起性欲的大帝也是全身有些酥软，下面的小穴在不断的流着淫液。
　　“住……住手，阿峰……放……放开我……呀啊啊！！”
　　大帝脚下一个趔趄，两人一起滑倒在木质地板上。
　　“快放开我，呀啊啊啊！”
　　大帝被阿峰压在身下面，刚刚用双手把阿峰给推开，阿峰就直接骑在了自己的身上，两只手抓住大帝的白衬衫，直接拉开，大帝的上半身全部裸露在外面。
　　“我是你阿姨，你竟然敢对我乱来！”大帝双手遮着自己暴露在外的胸部，怒视着骑在自己身上的阿峰。
　　“阿姨明明私底下就是个淫荡的母狗！！他们能肏你，为什么我不能肏！”阿峰突然发起狠来，两只手狠狠的揪住大帝的奶子，抓在手里用力的揉捏，弄得大帝虽然眼神中尚有怒火，但是嘴里却忍不住嗯哼嗯哼起来。
　　“住……住手……阿峰……算阿姨求求你了……别这样……”大帝打算用求饶来让阿峰停手，但是阿峰完全置若罔闻，手上的力度不减反增。
　　众所周知，大帝是一个温和的妈妈桑舰娘，但现在她也开始愤怒起来，双手用力的想把阿峰的双手掰开，
　　“阿姨是碧蓝航线里的舰娘，你……你再这样我就找海军……找警察来抓你了！！”
　　大帝停顿了一下，毕竟是自己的侄子，如果让海军来抓他的话，处罚力度一定会很大，但这句话只是用来威慑他的，所以巡警也够用了，相信听到这句话后的阿峰一定会停下动作吧，毕竟被巡警抓住可不是闹着玩的。
　　啪--啪--
　　整个房间里回荡着清脆的两声，阿峰也很聪明，两个巴掌并没有朝大帝的白皙俏脸上挥去，反而是对着大帝胸前那暴露出来的两团丰硕爆乳重重的挥去，瞬间，那两团白皙浑圆的巨乳上面就留下了阿峰的两个鲜红五指印，被各自抽打了一下的两团大白乳房还在空中不断的左右晃动，感受到自己胸上传来的火辣辣的酸痛，大帝也愣在了原地，没想到刚刚自己对阿峰的威胁不仅没有起到作用，对方还更加大胆的抽起了自己的奶子。
　　趁着大帝还有些发蒙的时候，阿峰再一次把手放到大帝的圆润奶子上，手指狠狠的揪住大帝的两颗粉嫩乳头，用力的向上拉扯，大帝的两团爆乳像是被阿峰瞬间拉了起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！放……放手……别……别拉了……哦哦哦哦哦哦哦？？～～好……好疼……”
　　大帝吃痛的喊出声来，虽然阿峰用力把自己的奶子玩的生疼生疼的，但不知为何，从刚才阿峰用力抽打自己乳房的那一刻开始，自己竟然下面的淫穴开始瘙痒了起来，内心虽然抗拒，但又有种难以明说的欲望，想让阿峰继续玩弄下去的欲望。
　　就连自己本来抓在阿峰手臂上，想要把对方手臂掰开的双手都渐渐开始失去了力气，只是变成了单纯的抓在他的手臂上。
　　“阿姨，你的奶子好软啊，又大又软，是不是平时经常被其他男人抓在手里面揉来揉去的？嘿嘿……”
　　感觉到身下大帝的力气开始变小，就连刚刚的求饶声中都有一丝欲望的样子，阿峰的态度也渐渐缓和下来，但双手依旧没有停下，不断地抓揉着大帝阿姨胸前那两颗硕大白皙的爆乳，之间那两团白皙浑圆的大奶子在阿峰的手里不断的变换着形状，时而圆时而扁，特别是每次当阿峰用手指夹住大帝的两颗粉嫩乳头往外面拉的时候，大帝最里面一定会发出淫荡的求饶声。
　　虽然话里面还是让阿峰快点从自己的身上面下去，但是声音却是一次比一次妖媚淫荡。
　　“你……快住手……哦哦哦哦哦………揪的我奶子……奶子好疼……嗯嗯嗯嗯………快停下……你先……你先从我的身上面下来……呀啊啊啊啊啊啊………别……别用牙齿咬？？？？～～”
　　面对大帝的求饶声，阿峰不为所动，双手把大帝已经微微泛红的两团大奶子拢到一起，用手指把两个粉红色乳头都夹住，一边往上方拉，一边低下头张开嘴，用牙齿一同咬住那两颗并在一起的粉嫩葡萄。
　　被自己的侄子吸奶也就算了，自己的侄子还用牙齿咬自己已经硬挺的乳头，不仅如此，被咬乳头的感觉还怪舒服的，大帝嘴上说着不行，但是内心中女性的尊严在阿峰的一次次攻击下就快要消失殆尽了。
　　“啊啊啊啊啊？？？？～～”
　　电脑里面大帝的淫叫声还在不断的传出，而躺在地上的大帝则不断的压抑着自己想要浪叫的内心，不知道自己的侄子都是从哪里学来的技巧，要自己乳头的时候力量时轻时重，有时啃咬，有时舔弄，玩的自己的乳头舒服的不行，但自己不能够把呻吟声从嘴里面漏出来，而且要是被自己的侄子发现自己下面已经被他给玩湿了，接下来阿峰一定会做更过分的事情。
　　正在此时，阿峰的牙齿用力咬了一下，大帝终于没忍住，嘴里的浪叫声回荡在了屋子里面，
　　“哈哈，阿姨你也想要了不是吗？”
　　阿峰松开自己的嘴巴，一脸淫笑的望着身下的大帝。
　　阿峰说完就继续用手和嘴巴玩弄着大帝的乳房，因为大帝的那两团丰硕爆乳实在是又大又柔软，阿峰用牙齿咬着乳头的同时，继续用双手揉捏按压着两团大白奶子，当他试着用巴掌抽打大帝的大奶子的时候，他发现大帝的脸上总是会露出一些愉悦的神色，可能连她自己都没有发现，因为从一开始大帝就一直紧闭着嘴巴不让自己的呻吟从嘴里漏出来，发现了这一点之后，阿峰不再开始简单的用双手揉捏大帝的雪白乳房，而是再一次像刚开始那样直接用手掌开始抽打。
　　果然，阿姨果然是一个淫荡的母狗呢。
　　“哈啊啊………我……我，我才没有啊……啊啊啊啊啊啊………我……快住手……别再抽我的……我的奶子了……我……我来帮你打出来吧………”
　　此时大帝嘴里的呻吟声已经憋不住了，而且不知为何，阿峰又一次开始用手抽打自己的大白奶子，因为之前自己的奶子经常被碧蓝航线里面的士兵用手揉捏，除了士兵，还有指挥官和外面的野男人，所以对她的奶子进行普通的玩弄，已经不怎么能够激起她的性欲了，阈值提高了，但阿峰如此用力的用手抽自己的大奶子，每一下都让大帝心里面狠狠一荡，那种火辣辣的酸疼伴随着舒爽一起在内心中蔓延开来，大帝像是下定决心一样，直接用手伸向阿峰的胯下，抓住那根坚硬粗壮的炙热肉棒。
　　刚一抓到手里面，大帝就无比惊讶于自己侄子那肉棒的粗大与火烫，之前看着的时候就觉得很大，没想到自己的侄子年纪不大，身高不高，但是这性器官比起很多成年的士兵，还要强上好几分，哦不，按照自己摸男人鸡巴的经验，这根肉棒至少也有22厘米了，而且很粗，比那些士官至少还要长个四五厘米。
　　“噢，阿姨你终于想通了，太棒了！！那就开始吧！”
　　阿峰松开嘴，兴奋的说道，与此同时，双手抓住大帝胸前那两团白皙乳肉，直接把自己下面坚硬的大鸡巴给塞到了两团大奶子的中间，让柔软的乳肉包裹着自己炙热的肉棒。
　　“诶，等……等一下，我说的是用手帮你打出来啊！”
　　大帝并不打算给阿峰乳交，可没想到阿峰直接用双手狠狠的抓住她的奶子，粗大的鸡巴插在乳沟处，开始前后抽插起来。
　　“阿姨这么大的奶子在我的面前，我怎么可能只让你用手帮我呢～”
　　阿峰的话让大帝无力反驳，确实她胸前的那一对丰硕爆乳，不论走到哪里都是人群关注的重点，而且让阿峰用他那粗大的肉棒在自己的乳沟里面抽插，还意外的挺舒服的，自己已经帮很多男人乳交过了，但是很少会有男人能够像阿峰这样，每一次把肉棒插入自己的乳沟里面，那紫红色的大龟头都可以顶到自己的鼻尖处，光是让自己的侄子用肉棒抽插自己的乳沟，大帝就不由得惊叹这孩子的发育实在是太好了。
　　可能是阿峰刚刚在浴室里面还没来得及洗掉鸡巴上面的污垢，那粗大肉棒上散发出的强烈腥臭味带着雄性荷尔蒙直冲大帝的鼻腔深处，
　　光是闻着伸到自己鼻子前面肉棒的味道，大帝都能感觉到自己下面肉穴在不断的分泌淫荡的爱液。
　　“阿姨，看你这表情，你现在是不是特别舒服？”
　　见大帝阿姨不说话，而且脸上的神色颇有一种陶醉的味道，阿峰淫笑出声，开始用语言调戏着身下的大帝阿姨。
　　“我……我才没有……你快点射出来，射……射在我脸上也没关系，我待会洗掉就是了……呀啊啊啊？？～～你干嘛这么用力……哦哦哦哦哦哦………别……别拉……好疼………嗯嗯嗯嗯………别玩了……快点……快点插啦………”
　　既然已经知道了大帝阿姨喜欢被这样玩弄，阿峰也是放开了手脚，像刚才一样用力揉起了大帝的乳房，而大帝也渐渐的主动用双手捧住自己胸前那团丰硕乳肉，好让阿峰抽插的更为顺畅，光是玩阿姨的大奶子可不够，阿峰松开一只手，直接伸到后面解开了大帝的长裤，还没等大帝出声制止，阿峰那灵活的手就已经伸到了长裤里面，精准的找到了大帝那流满淫液的骚穴，
　　“呀啊啊………等会……”
　　“什么等会，阿姨你的下面都已经变成这样了，你知道吗？”
　　阿峰的话让大帝羞涩满面，流淫液本身就是女性发情的征兆，她自然是知道自己被阿峰的肉棒给挑逗的想要了，但这让她如何明说，只能问道，
　　“你怎么还没射啊……都已经快要十分钟了，能不能快点射出来？奶子都要被你玩疼了。”
　　此时的大帝早已没了一开始拒绝的那模样，两只手捧着自己的奶子用力的摩擦着阿峰身下那根坚硬炙热的肉棒，双眼紧盯着肉棒顶端，那里已经流满了阿峰的前列腺液，因为经常蹭到自己的鼻尖和嘴唇，所以尽管大帝没有张过嘴，但是嘴唇上已经满是阿峰的液体了。
　　她没想到阿峰会这么持久，本来以为只是正常的乳交一下，可现在过去这么久，她在那里用手托着自己奶子前后晃动也是挺累人的，特别是自己的奶子又很大，此时她的额头上已经渗出了些许含税，就连那上下晃动的雪白爆乳上，也闪烁着一层晶亮的细汗，在窗外阳光的照射下，两团柔软爆乳甚是好看。
　　“我的经验可是不算少的哦，阿姨你可别小瞧我，我自从上了高中后，就经常去找女人做爱，我和你说，有几次我都约到了碧蓝航线里面的女士官呢。”
　　阿峰停顿了一下，接着说道，
　　“阿姨，要不你把嘴张开，舌头伸出来舔几下，舌头烫烫的碰到它，说不定它就射了～”
　　大帝自然是不信他的鬼话，但阿峰要她做的事却和她心中想要的一样，在连续的被阿峰的肉棒刺激之后，看着近在咫尺的粗大龟头，被激起性欲的大帝早就想要张开嘴把这个宝贝给含到嘴里去了，但因为对方是自己的侄子，自己怎么说都不能主动张开嘴把他的肉棒吃进去，如果是外面勾搭回来的陌生男人，早在一开始，看到对面下面有这么一根粗的不行的大肉棒，自己早就跪下来舔舐好几回了，现在终于能够顺着阿峰的要求，张开嘴好好品尝一下这根美味了。
　　“那……那好吧……我就用舌头帮你一下吧……那你快点射哦……射在……射在里面也可以，阿姨待会去吐掉……”
　　大帝假装思考了一会儿，十分不情愿的接受了阿峰的建议，末尾的时候还补了一句，如果阿峰听得懂背后的意思的话，大帝是在邀请阿峰把精液全部射在她的嘴巴里呢。
　　阿峰哪里会不知道自己的大帝阿姨在想些什么，自从看到了电脑上阿姨那一副万人可夫的淫靡姿态，阿峰就已经摸透了大帝心里面的那淫荡的想法。
　　大帝的话刚说完，阿峰就两只手撑在的大帝柔软的乳房上，下体猛地向前一顶，大帝的嘴唇刚刚张开一点，粗大的龟头就直接插进了大帝的口腔里面，那浓重的腥臭味瞬时充斥了大帝的整个口腔，终于如愿以偿的大帝贪婪的吮吸着嘴巴里面阿峰那腥臭坚硬的粗大龟头，早就不是刚刚她自己说的舔几下的样子，完全像是在吃一根棒棒糖一样，和好久没见过棒棒糖的小女孩终于吃上棒棒糖一样，用舌头扫荡完整个龟头的表面后，阿峰再用力将龟头抽出，口腔处发出“啵”的一声，大帝下一秒就直接张大了嘴巴，伸出柔软的香舌，让阿峰的肉棒在自己的舌头上前后摩擦，整个画面变得极其的淫荡，就连阿峰都没想到自己的阿姨竟然会这么色情的把舌头伸出来贴着自己的肉棒，像是在清扫自己肉棒上的污垢一般。
　　“啪--啪--”
　　阿峰再一次用手抽打起了大帝的丰乳，大帝刚想张嘴说话让他轻点的时候，阿峰瞅准时机，一只手抱住大帝的脑袋，往上抬起，另一边，阿峰抬起自己的屁股，粗大的肉棒离开大帝的两团乳肉，直接往大帝的喉咙深处插去。
　　等到大帝反应过来的时候，阿峰那粗长坚硬的巨蟒已经顺利的插入了她的口腔之中，刚才乳交的时候只有肉棒的顶端在接触着大帝的舌头，而此时大半根阳具都已经完全没入大帝湿润的嘴巴，紫红色的龟头直接顶上了大帝的喉咙口，一股股浓重的腥臭味直冲鼻腔，如果是没有多少经验的普通女人，此时应该已经开始作呕，但对于身经百战的大帝来说，这令人熟悉的雄性气味正好填满了她的内心所需，尽管被肉棒塞满了整个嘴巴的大帝说不出一句话，但此时的大帝阿姨已经被强烈的腥臭味爽的双眼泛白，淫荡的神态被阿峰尽收眼底。
　　“阿姨看来很喜欢我的肉棒呢。”
　　“呜--呜--”
　　听到阿峰嘴里的话，大帝还想要简单的抗议一下，但是嘴巴被阿峰的大肉棒给塞得严严实实，什么话都说不出来，并且粗大的阳具在大帝口腔中抽插的速度越来越快。
　　每一次粗暴的插入，那带着浓重腥臭味的紫红色龟头都会深入到她的喉道之中，大帝的双手不知不觉，已经慢慢的伸到空中，抱住了阿峰的屁股，随着阿峰下体的动作，一起发力让阿峰的肉棒往自己的嘴里插得更深。
　　太久没和指挥官做爱的大帝，心中的欲望早就已经无法忍耐，而且现在这种粗暴的性爱，平时也只有指挥官敢这么对待她。
　　虽然大帝有时候会偷偷瞒着指挥官，出去和自己的下属偷情，但是这些人对她的动作都比较的轻柔和气，很少会这么粗暴的对待她，此时的大帝反而十分享受于阿峰的抽插。
　　“对嘛……就是这里……嘶，吸的我好爽……早这样不就好了……喔，好爽……”
　　感受到屁股上大帝的双手，阿峰也是满意的淫笑起来，双手环绕着大帝的脑袋靠在地上，肉棒快速的在大帝的喉道里来回抽插。
　　大帝的左手抱着阿峰的屁股，另一只手也是不甘寂寞的摸上了自己硬挺在空气中的那两团丰硕乳肉，上面的粉红乳头被阿峰刚刚玩弄舔舐的有些麻麻的，一边享受着自己给阿峰的深喉口交，一边用右手不断用力揉捏着自己胸前的两团软肉，力量比起刚才阿峰都要大上一些。
　　“哦哦哦……不行……要射了……阿姨……全部接住吧！！！”
　　大帝阿姨的喉咙对于阿峰来说实在是太过于紧致，再加上大帝灵活高超的口交技术，阿峰肉棒上每一处地方基本都被大帝给舔了个遍。
　　平时能在其他女人嘴巴里面抽插几百下的阿峰，这次只抽插了几十下，就在大帝的深喉里败下阵来。
　　随着肉棒根部一股炙热的悸动，浓稠白浊的滚烫精液像是喷泉一样，从阿峰的肉棒里面喷涌而出，阿峰并没有将肉棒从大帝的嘴巴里面抽出，再加上感受到阿峰肉棒上的跳动，大帝更是主动地用双手按住阿峰的屁股，不让阿峰让肉棒离开自己的口腔。
　　炙热的浓精直接在大帝紧致的喉道之中喷射而出，阿峰的双手紧紧抱着大帝的脑袋，精液的量十分巨大，尽管大帝作为舰娘没有呃逆反应。
　　但是，大量白浊的精液仍然从嘴角溢出，从鼻腔溢出，阿峰见状也是赶忙把肉棒从阿姨的嘴巴里面抽出，大帝也松手，抽出后的粗大肉棒仍然在喷射着浓白色的精液，只是这次喷射的对象变为了大帝白皙的俏脸，还有她胸前那两团浑圆硕大的柔软奶子。
　　过了五秒钟后，阿峰的肉棒才没有精液渗出。
　　此时，大帝的脸上沾满的纯白色浓稠的精液，两团大白奶子上更是，胸前粘上的精液多到连大帝那两颗粉红色的翘立乳头，都隐藏在了白色浓精之中。
　　“哈啊……哈啊……阿峰你射的可真多啊？？”
　　大帝喘了两口气，脸上露出颇为满足的笑容，仿佛已经忘记了在此之前，自己可是完全不让侄子摸自己的身体。
　　而现在已经让对方能够在自己的嘴巴里面射满了精液。
　　一只手撑在地板上，大帝慢慢从地板上坐起，纤细的手指从嘴里勾出一丝粘稠的白色液体，继而张嘴将手指上的精液吮吸干净。
　　看着眼前大帝阿姨这淫荡的姿态，阿峰下面的小弟弟再一次不争气的硬了起来。
　　“噗嗤……阿姨来帮你清理一下？？”
　　大帝嗤笑了一声，眼神妩媚的瞄了一眼站着的阿峰，身子前倾，刚刚用嘴舔过的那几根手指，轻巧的勾了勾在空中挑逗的炙热阳具，随即张开嘴，缓缓含住那暴露在空气中的紫红色大龟头，上面还残留了不少刚刚没有射到自己身体上面的精液，而这一次，大帝用自己灵活的香舌，给它们全部扫荡了个干净。
　　“啵--”
　　大帝深深的吸了一口嘴巴里面的大肉棒，发出啵的一声。
　　“好啦，你满意了吧，我都让你的肉棒这么舒服了………你看，你射的我满身都是你的精液………我又得去洗个澡了……好了，快穿上衣服吧，阿姨去洗澡了～～”
　　吃到了美味的精液，大帝的心情也十分的愉悦，已经将之前阿峰对她的轻薄一笔勾销。
　　慢慢的从地上站起，大帝身上那乳白色的精液顺着大帝玲珑有致的娇躯滑下，特别是积累在她胸部上的那些精液，因为阿峰刚刚往大帝的奶子上面射了太多精液，现在正在一滴滴的从大帝的乳头上往地上滴。
　　看着这些珍贵的精液掉在地上，大帝自然是有些心疼，只能一边走，一边用手指挂着自己大白乳房上留存的浓稠精液，然后用舌头舔到嘴巴里。
　　等大帝差不多把自己胸部上的精液，都吃到嘴巴里面的时候，她也走到了浴室里面。
　　…………
　　哗啦--哗啦--
　　走进浴室里面的大帝，拿起莲蓬头往自己的身上冲水，虽然刚刚精液已经差不多被自己舔干净了，但是和阿峰“玩闹”的过程中，出了不少汗，这是大帝来洗澡的关键。
　　不然，对于她们舰娘来说，身上沾满了精液不是一件坏事，这样还能保养她们的皮肤，并不需要用水冲掉。
　　“啪--”
　　正当大帝还在出神的时候，身后传来了浴室门被打开的声音。
　　大帝转头望去，全身赤裸的阿峰不知何时已经来到了他的身后，和刚刚一样，阿峰下面的粗大肉棒再一次的像坚硬的铁棍一样，挺立在空气之中。
　　“你……你怎么又进来了……刚才不是……啊……你下面………”
　　大帝咽了咽口水，眼睛已经不知不觉的盯上了阿峰下面的粗壮阳物，刚才不是已经给他弄出来一次了吗，而且还是用超级刺激的深喉，现在怎么……
　　当大帝回过神来之时，手中的沐浴球被眼前的阿峰抢走都不知道。
　　只见阿峰手中拿着大帝刚刚打满泡沫的沐浴球，一步步的逼近过来，大帝本能性的想要后退，但是双脚却好像不收她大脑掌控一样，不仅没有丝毫后退的迹象，反而步子往前移动了分毫。
　　尽管大脑告诉着大帝，继续这么下去一定会出事，但是内心却让她的注意力完全盯在了阿峰下面的那根粗大肉棒上面。
　　“阿姨的奶子，弹性果然是真的好呀～～”
　　发现大帝非但没有后退，反靠近的阿峰，一脸淫笑的用手抓住了大帝的奶子开始搓揉起来，另一只手也开始用沐浴球在大帝的身上擦拭，让泡沫涂满大帝阿姨的全身。
　　“阿姨，我这样帮你洗奶子，很舒服吧～～哈哈……阿姨，你的乳头好像又硬了诶～～”
　　阿峰熟练的搓揉着大帝的胸前两团柔软的巨乳，手指也灵活的抠弄着那两颗粉红色乳头，一会儿摩擦着乳房的周围，一会儿又用整个手握住那两团丰硕的乳肉。
　　整个浴室里面都开始弥漫着，沐浴露淡淡的香味，还有那淫靡的气氛。
　　“我……我不知道……随便你啦！！”
　　大帝嗔怪的瞪了阿峰一眼，转过身子去假装不再理阿峰，柔软的臀部开始和阿峰的粗大肉棒慢慢摩擦，转过身后的大帝，脸上的表情也开始颇为享受。
　　见大帝没有拒绝，阿峰手上的动作仍在继续着。
　　“阿姨，你真配合。”阿峰笑着说道，“阿姨，我在读初中的时候就想干你了，你知道吗？虽然那时候，你的奶子还没有现在那么大，但是我已经偷窥过你好几次洗澡了，哈哈哈。”
　　“你……什么时候的事？”大帝露出震惊的表情，没有注意到阿峰的另一只手开始伸向她下面的私处。
　　“阿姨，你忘了我以前念书的时候，你那时还没进碧蓝航线，来我家住过一个多月。我就是在那时候偷窥你的，还拍了很多照片呢哈哈哈～～”
　　“那些照片我都还保存着呢，有好几百张，我的同学也都看过，你每天都是我打手枪的对象～～哦，另外那时候你在浴室拿着假阳具自慰的时候，我真的恨不得当场冲进去干你～～”
　　“哈哈哈，改天我把照片拿出来给你看看吧。”
　　“你……你竟然敢偷拍我！？？”
　　尽管此时的大帝心里很生气，但是她也无可奈何，找不到可以回击的办法，毕竟自己刚刚还给侄子阿峰口交过，现在还在被他摸着全身。
　　“你待会就把那些图片给删……嗯嗯嗯嗯………轻……喔喔喔………轻一点啦………”
　　在大帝说话的时候，背后阿峰一只手搓揉着大帝胸前的两团白皙乳肉，另一只手已经滑到了大帝的两股之间，趁大帝要把最后的词说出口的时候，阿峰两根手指一夹，夹住大帝敏感的粉嫩阴蒂，一边拧捏一边向外拉。
　　“嘿嘿……阿姨，你说什么？诶……阿姨，你下面的小穴怎么黏糊糊的，不像是泡沫诶……难道？难道阿姨刚刚在口交的时候，下面就已经流了那么多水了吗？”
　　随着阿峰手指的不断逗弄，大帝的阴唇大开，粘稠透明的爱液如潺潺流水一般向外渗出，沾满了阿峰的整根手指。
　　“哦哦哦………那……那里……嗯啊啊啊………那不是……好……好舒……喔喔喔哦哦………轻……轻点嘛？？～～”
　　阿峰靠在大帝的耳朵边上，说着淫荡的语言，双手不断的玩弄着大帝的身体，奶子和小穴都被阿峰的手给挑弄的又酥又麻，整个身子也是无力的靠在阿峰健硕的身体上，只能嘴里嗯嗯啊啊的回应着淫靡的呻吟。
　　“这里是哪里啊？阿姨你不好好回答的话～～我就停下了哦～～”
　　“这里是……哦哦哦哦哦………好快……太快了？？～～是……是小穴……嗯啊啊啊………好束缚……啊啊啊啊啊………好爽啊？？？？～～”
　　浴室中的大帝双眼泛白，身体仰靠在阿峰的怀里，此时的她不仅用自己的双手抓弄揉捏着自己胸前的两团大白奶子，下面的两条大腿更是分得开开的，就像是一个欲求不满的淫荡骚货一样，任由阿峰用手指在自己湿漉漉的小穴里面快速来回抽插。
　　一阵阵强烈刺激的快感不断地在大帝的身体里横冲直撞，大帝早已将原本的道德都抛得远远的，再加上刚才知道了自己的侄子其实早就偷窥意淫过自己的身体，大帝更是欣喜的放开了让他好好玩弄，现在的大帝脑海中只想要自己侄子胯下的那根粗大肉棒。
　　见着大帝着淫荡如母狗一般的姿态，阿峰手指的抽插速度急剧的加快，与此同时，用另一只手捏着大帝的粉红色乳头就用力的往外拉，
　　“啊啊啊啊啊啊………不要啊……哦哦哦哦哦哦？？？？～～去了……去了呀啊啊………喔喔喔哦哦哦………尿出来了？？？？～～”
　　忍受不了身体上传来的强烈刺激，在大帝的淫叫声中，透明的淫液从大帝粉嫩的小穴深处喷涌而出，如同撒尿一样，粘稠透明的液体飚射在浴室的地板之上，整整喷射了四五秒钟，粘稠的爱液已经在浴室里积了一个小小的水潭之后，大帝这才身体无力的瘫软在阿峰的怀里。
　　这让阿峰也不由得感叹，碧蓝航线里的舰娘身体素质真好，别的女人就算是潮吹，也最多喷出来两三发的淫水，就已经了不起了，哪像是碧蓝航线的舰娘一样，潮吹和射精一样，可以一直喷这么久。
　　不愧是港区里声名远扬的床上尤物，体力好，性欲强，奶子大，屁股翘，水也多，声音也好听，一晚上至少能和你做个十次，没有出众的体力，都不敢和碧蓝航线的舰娘上床，就怕别人舰娘还没尽兴，你却已经没子弹了。
　　“阿姨，你怎么了，还要吗？”
　　阿峰略带调戏口吻的问着怀里没什么力气的大帝。
　　大帝很快从刚刚激烈的快感中醒来，方才那种刺激的灵魂都要飞升的高潮感觉，她已经好多日子没有体会到了，自从指挥官这段时间在前线忙的不可开交以来，她每天都是在家用自己的玩具来抚慰自己的心灵，这次可以说是让她好好的满足了一次。
　　但作为碧蓝航线的舰娘，光是这么一次必然是不够的，在以往，这只不过是开始罢了。
　　她起初还有点担心，自己的性欲太强，侄子的身体会不会吃不消，知道她转头看到阿峰眼中那饥渴的眼神后，大帝再也忍不住了……
　　而阿峰也在大帝阿姨转过头的那个当下，立刻低下脑袋张开嘴唇吻了下去，两条灵活的舌头立刻在双方的口腔之中翻转纠缠了起来，甜腻的津液通过两人的香舌混合在一起，混在一起的不仅仅他们二人的口水，还有他们两人那一发不可收拾的强烈性欲。
　　浴室中淫荡的电影终于开始了。
　　“嘶……哈啊………唔唔唔？？？？～～嗯嗯………好……好舒服………唔唔唔？？？？～～”
　　两人忘情的舌吻着，阿峰也是不规矩的动了起来，直接搂着怀里大帝丰腴的身子，走到浴室旁边的透明玻璃旁，将大帝的整个身子都压在透明玻璃上，大帝胸前的那两团柔软浑圆的巨大乳球，在玻璃上仿佛压成了一摊乳肉饼，中间还有那颗粉嫩晶莹的乳头，随着他们两的动作，在玻璃上来回摩擦，就好像是大帝在用自己的两团大白奶子擦拭着玻璃上面的污渍一样色情。
　　两人的舌头继续在空气中纠缠，阿峰的双手仍旧是一上一下，右手用力揉捏着大帝最引以为傲，也是每次出门人人都会盯着她的那两个G罩杯大奶子，左手在大帝大腿上来回抚摸，时快时慢，摸了一会儿后就直接将手指插到大帝那流满了淫液的小穴里面，手指快速的抽插让浴室里回荡着清晰的“啪啪啪”声音。
　　“嗯嗯嗯………哈啊……快……快点进来嘛………人家……人家要受不了了？？？？～～”
　　大帝娇嗔的呻吟着，纤细的手臂伸到身后，拍打着阿峰的屁股，浴室的莲蓬头早就已经被阿峰关掉，大帝的淫液顺着大腿流到浴室的地板上。
　　然而阿峰的双手一直在玩弄着大帝的身体，那根粗壮炙热的阳具虽然坚硬的挺立在空气中，但是一直在大帝的两股之间来回摩擦，时而摩擦到大帝流满淫液的骚穴，惹得大帝全身上下难耐的瘙痒。
　　好几次大帝想要用手去够阿峰的粗大肉棒，想要让这根大鸡巴插进自己淫荡的肉穴里面，但都被阿峰灵巧的刻意躲开。
　　“怎么了～阿姨好像很急啊……我还想多摩擦一下阴蒂啊哈哈～～”
　　阿峰看出了大帝心中的焦急，硬是调戏着怀里面性欲高涨，扭动着屁股不断摩擦自己肉棒的大帝。
　　“快点……快点嘛……我想要………快点给我嘛？？？？～～”
　　大帝等不及了，竟然开始撒娇起来。
　　“阿姨想要什么呀，我听不太懂呢～阿姨告诉我，你想要什么啊？”
　　阿峰故意在大帝的耳边装作听不懂的样子，大声的问道，另一只手则伸到自己的下面，握着那根粗大的阳具，用大龟头故意摩擦着大帝敏感的阴蒂和湿润的小穴肉瓣，但是始终不肯就这么插入，弄得大帝那骚穴外面的淫液更是泛滥成灾的滴滴答答的留下来。
　　浴室里面的大帝难以抑制心中火热的欲望，扭动着身躯，晃动着胸前的两团大白奶子，柔软白皙的乳肉在玻璃上来回滑动，仿佛这样能让自己的欲望减低一些似的。
　　“我……我要……我要你，你的下面……要你下面的大肉棒………快点啦？？？？～～”
　　“要我的大肉棒干嘛呢～阿姨～”阿峰淫笑着。
　　“我要你的大肉棒……插……插我的小穴啦！！……我的小穴忍不住了………我要你的大鸡巴………大肉棒………来，来止痒………快点嘛………快点把大肉棒插进阿姨的骚穴里面………嗯嗯嗯嗯？？？？～～哦哦哦哦哦………好……好舒服？？？？～～”
　　大帝终究是抵不过阿峰，一边嘴里大声的浪叫这淫荡的词语，一边不断的摆动自己丰满的臀部，想让阿峰的大鸡巴快点进入自己的淫穴。
　　而阿峰此时也是心满意足，再加上他其实早就想快点肏干自己身下的这个淫荡的人妻阿姨，明明有指挥官还是那么淫乱放荡，只是为了更好的调教驯服大帝这个淫乱的母狗，阿峰才故意吊着大帝的胃口。
　　只听见“啪”的一声，阿峰的肉棒一瞬间就直直的捅进了大帝润滑紧致的小穴肉壁之中，大半根肉棒直接插入温热的甬道，阿峰发誓这个小穴是他这辈子肏过的最紧，最会吸他肉棒的骚穴，真不愧是碧蓝航线里面的淫乱舰娘，单论这个小穴就不知道要有多少男人迷倒在她的石榴裙下。
　　“哦哦哦哦哦………好爽……好舒服……阿峰……快点……快点………用力………用力肏阿姨……肏阿姨的小穴？？？？～～啊啊啊啊啊啊………太舒服了……肉棒要把阿姨给肏死了？？？？～～”
　　阵阵强烈的酥麻感席卷着大帝的全身，感受到阴道里面多日未曾迎来的充斥感，大帝此时内心除了让阿峰快点用力肏自己的骚穴之外，别无他想。
　　双手撑在浴室的玻璃上，大帝主动弯下腰，让阿峰可以十分顺畅的用双手搂着自己纤细的腰肢，从后面用后入式的姿势肏干着淫乱的她。
　　那两团硕大柔软的G罩杯大奶子随着身后阿峰强力的冲刺，不断的前后晃动着，晃动的速度之快都快晃出了道道乳波残影，再加上身后阿峰大腿与大帝丰腴臀部之间绵延不绝的“啪啪啪啪”撞击声，和大帝嘴里淫荡的叫声。
　　整个浴室里春光四射。
　　“阿姨，你可真是个骚货啊哈哈，是不是？”
　　阿峰一边双手抱着大帝的腰肢，肉棒用力的在阴道里来回抽插，一边咬牙切齿的问道。
　　“我不……啊啊啊啊啊？？？？～～是……阿姨就是……就是骚货？？？？～～哦哦哦哦哦………别……别停下来？？？？～～喔喔喔喔喔喔………太棒了………大肉棒狠狠的肏死……肏死阿姨………现在不要把……不要把阿姨当成你的阿姨………就当成一个淫荡的骚货……就……就行了………啊啊啊啊啊啊啊？？？？～～”
　　大帝微仰着脑袋，听到阿峰的话，刚想拒绝一下，但是话一出口，便感觉到身后阿峰肉棒抽插的速度明显一滞。
　　意识到不对的大帝连忙改口，一边淫荡的浪叫呻吟着，一边用下流的词汇把自己形容成一个淫乱的骚货。
　　而事实上，她平时也是这么认为的，她一开始只不过是想端一下，当然很快就露出了原型。
　　像是骚货母狗这种词语，大帝早就已经被别人喊过了无数次，不仅是指挥官会在和她做爱的时候喊她骚货，当她和其他野男人或者下属偷情的时候，她也经常喜欢以母狗自居。
　　并且，那些男人也都会这么叫她。
　　“啊啊啊啊啊啊？？？？～～阿峰的……阿峰的鸡巴好硬啊……好粗………好大………肏的骚货阿姨实在是……实在是太爽了？？？？～～喔喔喔哦哦哦………肏……肏得太深了………撞到……撞到子宫口了………嗯啊啊啊啊啊………用力……阿峰用力………哦哦哦哦哦哦？？？？～～”
　　大帝配合着阿峰的动作不断的摆动着自己的腰部，阿峰的整根肉棒都已经全部的肏进了大帝的肉穴里面，大帝白皙娇嫩的俏脸此时如同失去理智一般，满脸的潮红，疯狂的扭动着自己的臀部，甩动着自己垂在空气中的那两团丰硕圆润的大白奶子，用淫穴不断前后吞吃着阿峰粗大的肉棒，忘情的浪叫着，这一个多月没被指挥官肏干过的日子，早就已经让她的全身变得异常的敏感，平时自己自慰的时候都会很快就高潮。
　　至于自己是背后这个卖力肏自己肉穴的孩子的阿姨？大帝此时早就已经忘记了这件事情，她现在脑海中只有两个东西：大肉棒和大鸡巴！！
　　“是不是很爽啊！骚货母狗……早就知道你这么欠干了～之前还在装清纯，你现在该叫我什么？还叫我阿峰吗？啊？”
　　阿峰松开搂着大帝腰肢的双手，右手抓住大帝背上湿漉漉的头发，揪了起来，左手则狠狠的开始抽打起大帝丰满的臀部，发出一声声“啪啪啪”的巨响。
　　“哦哦哦哦哦………好……好痛………我……我应该叫你……叫你什么……哦哦哦哦哦………别……别停下来……我……我叫你老公………啊啊啊啊啊啊………老公……我的好老公………用力……用力肏死你的骚货母狗………嗯嗯嗯嗯嗯………老公……你满意……只要你满意就可以………”
　　“骚货阿姨……快……快一点……腰动得快一点啊……我今天要肏死你这个淫荡的骚母狗！！！”
　　听到大帝嘴里面下流淫荡的词语，阿峰更是发了狠的肏着身下的大帝，身体直接趴在大帝的背上，双手从大帝的腋下穿过，直接抓住那两团在空中疯狂甩动的浑圆乳球，抓在手里面不断揉成不同的形状，如果此时大帝有乳汁的话，乳汁一定会飚的满地都是。
　　而这个趴在大帝背上的姿势，也更利于阿峰将自己粗大的肉棒完全的捅进大帝紧致的骚穴里面，
　　“哈啊啊啊啊………太爽了……老公的肉棒………肉棒肏开了母狗的子宫口……哦哦哦哦哦哦………撞进来了……撞进来了啊………母狗的……母狗的子宫正在被……正在被老公的大鸡巴肏着………太爽了……子宫要高潮了………咿呀啊啊啊啊………不行了……母狗不行了……母狗大帝要去了呀啊啊啊啊啊？？？？～～”
　　随着大帝高声的浪叫，大帝的身体开始抽搐，而阿峰似乎也感觉到了大帝身体的反应，身下抽插的速度明显再快上了一档，疯狂的在大帝的肉穴里面前后抽插。
　　一瞬间，一股极其灼热的液体从大帝的子宫深处喷涌而出，直接全部淋在了同样插进了大帝子宫里面阿峰的粗大龟头，大帝的爱液潮吹量十分的凶猛，阿峰一开始还一边忍受着肉棒的强烈刺激，一边疯狂抽插，但是在大帝身体颤抖，尽情潮吹了三秒之后，阿峰也终于再也忍耐不住，精关大开，无数股同样灼热无比的浓白色精液从他的精囊之中喷射而出，就像是高压水枪一样，笔直的对准着大帝喷射爱液的部位，滚烫的浓精直接浇在大帝敏感的子宫壁上，
　　“哦哦哦哦哦哦哦………好……好多……好烫啊啊啊啊？？？？～～母狗……母狗要被……要被老公的精液给……给烫死了………喔喔喔哦哦哦………不行了……老公……好老公……精液怎么会有这么多………爽死了……爽死骚货母狗了………母狗大帝……要被……要被老公给射怀孕了………”
　　本来就浑身颤抖的大帝，被阿峰的浓精一浇，整个双腿瞬间失去了力气，若非阿峰托着她的身体，她就已经瘫软在地。
　　大帝双眼泛白，舌头也伸在了空气之中，就如同一条淫荡的母狗，嘴里嗯嗯啊啊的乱叫着淫乱的呻吟，白皙的美背也挺直着，享受着子宫里面被阿峰炙热浓精给灌满的这一瞬间。
　　阿峰的精液持续喷射了整整有六七秒钟，一股股的浓精喷在大帝的子宫里面，大帝的子宫完全承载不了如此大量的浊白精液，大量的精液顺着阴道从两人的交合处渗出，慢慢的从大帝的大腿上流下，直到大帝站立的两块地方，地上已经流下了不少白色浓精。
　　直至阿峰停止射精的那一刻，两人的身体才瞬间同时失去力气，一起瘫倒在浴室的地面上，大口大口的呼吸着口中的空气，仿佛刚刚经历了一场大战一般。
　　白色的浓精也流了一整个浴室，两人缓缓转头，相视一笑，眼中的欲望尚未消减，接下来还有至少半天的时间，甚至今晚不睡觉都可以，再加上明天……还没有结束呢，说不定接下来的三天都会在床上度过……
　　可能是过了十分钟，也可能是十五分钟，阿峰不知道。
　　他只知道，等再一次两个人从浴室站起来的时候，他和大帝又一次的相拥在了一起，两个人慢慢的从浴室滚到了床铺上，开始了第二轮的游戏。
　　至于身上的精液？无所谓了，大帝会用舌头舔干净的～～
　　…………
　　……
　　就这样过了好几个小时，大帝和阿峰离开浴室后，继续疯狂的在卧室、客厅的各个角落，用各种姿势做爱了五次后，终于两个人意识到了已经过了晚饭的时间。
　　带着饥肠辘辘的肚子来到厨房的两人，身上连衣服都懒得穿了，大帝赤裸着丰满的娇躯，那两团上下晃动的大白奶子上，布满了阿峰之前在和她做爱时留下的红色手掌印。
　　阿峰则跟在大帝的身后。
　　两人在厨房做饭也不消停，大帝一边在处理食材，阿峰一边从后面抱着大帝的身子，两只手伸到前面玩弄着大帝丰硕的大奶子，时不时用大肉棒摩擦着大帝流满精液的淫荡骚穴。
　　大帝也没有丝毫的阻扰，毕竟自己的身上还残留了很多阿峰刚刚射出来的精液，除了小穴和子宫里灌满了阿峰的精液外，大腿上也满是精液流下的痕迹，除此之外，还有胸部上，小腹上，脸上，之前都被阿峰射上了许许多多的精液，现在已经被大帝用手指涂抹均匀，但仍有着浓重的精液味。
　　大帝这份饭做得非常艰难，因为一边做一边要忍受阿峰熟练的玩弄和骚扰，而且大帝本身的性欲就还没有退却，做到一半的时候，就开始把自己的腿翘起，而阿峰则是举着大帝纤细的小腿，搁在自己的肩膀上，大肉棒再一次的肏进大帝湿润的淫穴里面疯狂的进进出出。
　　等到晚饭终于做完后，大帝和阿峰在厨房又进行了一次激烈的性爱。
　　虽然晚饭做的很简单，但光是这份简单的晚饭，大帝就做了将近一个小时。
　　餐桌上的两人也不闲着，还没有开始吃的时候，阿峰就直接挺着身下坚硬无比的阳具，直接插进了大帝温热的口腔里面，大帝也乐意之
　　至的抱住阿峰的屁股，开始吞吃着美味的肉棒，一番口交过后，阿峰把即将要射精的肉棒从大帝的嘴里面抽出，也没有射到大帝的脸上和身子上，直接对准大帝的晚饭，大量的精液直接飚射在这份简单的晚饭上面。
　　那加了一些胡萝卜和肉丁的蛋炒饭，此时像是浇满了色拉一样，饭的上面淋了一层厚厚的精液。
　　大帝也不嫌弃，毕竟自己早就已经吃过侄子好多次精液了，更何况，作为碧蓝航线的舰娘，她们每个人都对精液情有独钟。
　　两个人便裸着身体，快速的吃完了这一顿晚饭。
　　吃过晚饭后，两人简单漱了漱口，便再一次的滚到了卧室的床上。
　　窗帘，大灯，乃至电脑都没有关，电脑上还重复的播放着一开始大帝和几个陌生男子疯狂偷情的小电影，两个人对此都已经无所谓了，这仿佛是做爱时候的调味剂。
　　…………
　　如此一来，就有了现在凌晨两点的这一幕。
　　阿峰和大帝吃完晚饭的时候就已经过了十二点，到现在又整整做爱了将近两个小时。
　　整栋楼的房间都已经关灯，只剩下大帝的卧室里亮着一盏大灯，灯光中还有两个赤裸着全身的肉体，在屋子的正中央卖力的交合着。
　　“操……对面这个骚货……干，这奶子可真大，嘶……太骚了，实在是太骚了……”
　　大帝对面的楼离她并不远，黑暗的屋子中，一位身穿格子衫，似乎是IT工程师的中年男子站在阳台上，阳台上架着一台高精度的单孔望远镜，此时的王先生正一边擦着嘴边的口水，一边窥视着对面屋内的一举一动。
　　他窥视的对象自然是那身材丰腴，面容娇美的碧蓝航线舰娘，大帝。
　　因为忙于和自己的侄子阿峰做爱，沉浸在性爱愉悦之中的大帝甚至都忘记关掉卧室的大灯，拉起卧室的窗帘。
　　只顾着在屋子里面享受阿峰下面粗大的肉棒，还有淫荡浪叫着的大帝，自然不知道自己正被远处的一名中年男子偷窥，拍照着。
　　“早就知道对面有个碧蓝航线的舰娘，听别人说这些舰娘一个个的都是浪荡的婊子……现在一看，还真没错啊……这奶子甩的，操！！嘴里一定在浪叫，妈的，忍不住了，老子也想去肏她！！”
　　在阳台上窥视的王先生，此时也忍受不了眼里看到的这刺激的场景，看着那边屋内，大帝疯狂甩动着自己胸部上面那两团丰硕浑圆的豪乳，两团雪白的大奶子在空气中上下甩动，王先生这辈子哪里见过这么大的奶子，不仅如此，大帝还骑在一个小男孩的身上，不断控制自己的腰部吞吃男孩胯下的大肉棒。
　　大帝身体下面那些白色的水渍，应该是精液吧！
　　一定是精液！
　　王先生越想越兴奋，大帝的所有举动在王先生的高精度望远镜下全部一清二楚，包括大帝的长相，包括他们两又换了个姿势，包括大帝像母狗一样的趴在地上被小男孩从后面爆肏。
　　有那么一些时候，王先生都怀疑这个舰娘是不是已经发现他正在偷窥她的事实。
　　因为大帝老师喜欢往阳台的方向看，不仅是看，大帝还喜欢故意将自己的身子全部暴露给阳台对面的王先生看，甚至眼神似乎都是看着王先生的。
　　也不知道是自己的错觉，还是真实就是如此。
　　王先生也忍受不了自己的性欲，马上从拉链里面掏出了自己粗硬的肉棒，不顾形象的就在阳台上面疯狂打起了手枪。
　　阳台对面屋子里面的大帝全身赤裸，头发也被汗水浸湿，半翻着白眼，任由身下阿峰的肆意羞辱，腰部的动作越来越激烈，地面上的淫水和精液全部混合在一起，更是流的满地板都是。
　　不一会儿，大帝又换了一个姿势，从地上站起，让阿峰站着从后面肏自己，两团雪白的大白奶子在王先生的视线里上下晃动，身子也被阿峰肏的不由自主的左右摇摆，那长发随着动作四散飘逸，看的王先生直咽口水。
　　“干……操！老子……老子一定要给你们全部拍下来……嘿嘿，这个骚货母狗……不知道看到这些照片之后会有什么反应……嘿嘿嘿……”
　　王先生的嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，通过望远镜，开始拍下对面屋内的一切景象……
　　…………
　　直到两个小时后，对面的楼终于关上了灯。
　　王先生也疲惫的回到了自己的屋内，躲进被子睡觉。
　　那阳台上残留了好几团餐巾纸，还有手机的内存也满了。
　　………………
　　…………
　　……
　　（后记）
　　一个炎热的夏日午后，
　　距离上次阿峰和大帝之间通宵做爱已经过了将近一周的时间，这一周说快也快，说慢也慢，快的是阿峰和大帝之间几乎每天醒来除了吃饭洗澡，只剩下疯狂做爱这一件事情，有时候是阿峰会主动扒掉大帝的裤子，两人打闹着就滚到了一起。
　　有时候是阿峰还没有醒来时，大帝就已经在床上脱掉了阿峰的裤子，要么是用清晨的口交唤醒熟睡中的阿峰，要么是直接爬到了阿峰的身上，用早就已经满是淫水的小穴，对准那根晨勃的坚硬肉棒，开始早晨的第一炮～
　　慢的是，每一次做爱，他们都会疯狂的竭尽自己的所能，也就是用完身上的力气，所以会感觉时间度过的非常漫长。
　　除了这些“日”常之外，还发生了一些意外之事。
　　比如现在床上的这一幕。
　　双手被绑在床架上的大帝浑身上下一丝不挂，仰面躺在自己的床上，两条双腿也大开着，那两股中间的粉嫩小穴正往外流着潺潺精液，一股股的往外面流淌着，床单上面已经积聚了一小滩由精液形成的水潭。
　　像是被强暴一样的大帝脸上却充满了享受的表情，而床的后方，站着两个人。
　　一个男孩和一个中年男人。
　　一位是阿峰，而另一位正是之前通过望远镜在楼对面偷窥着他们两个人做爱的--王先生。
　　下一秒，同样赤裸的王先生直接跳上了床，把大帝的两条白皙的大腿架在自己的肩膀上，握住自己下面坚挺的粗长肉棒，熟练的捅进大帝湿润的骚穴里面，让大帝再一次淫荡的浪叫起来。
　　“哦哦哦哦哦………又……又进来了……好老公……大肉棒………快肏死母狗………啊啊啊啊啊啊………用力……用力……咿呀啊啊啊………奶子……奶子也要被捏爆了………奶水都……全都飚出来了……喔噢噢噢………太爽了……唔唔唔………母狗舒服死了………”
　　大床上，王先生的身体以种付位的姿势压在大帝的身上，粗大的肉棒完全的没入大帝的小穴之中，另一边，王先生的两只手用力的抓揉着大帝胸前的两团丰硕乳肉，和与阿峰做爱的那天不同，今天的大帝特意喝了一管促进乳液生成的药水，这个药水的持续时间有三天，这三天里面，大帝那两团大白奶子会一直往外面飚着乳汁。
　　王先生的双手一用力，两团柔软的G罩杯乳肉在他的手里变换着形状，大帝粉嫩的乳头也开始向外飚射着纯白色的甜美入乳汁，这些乳汁当然是被王先生用嘴巴给纷纷接住。
　　“唔唔唔………肉棒……肉棒好好吃………快……快用力插我的嘴………嗯嗯嗯嗯………老公们的肉棒实在是太棒了？？？？～～哦哦哦哦哦哦哦………母狗大帝要被……要被肏坏了？？？？～～”
　　阿峰也忍耐不住，直接走到大帝的边上，趁着王先生还在肏着大帝的肉穴，阿峰握着胯下坚硬无比的阳具直接往大帝张开的嘴里捅去，
　　要说到王先生是怎么加入进来的，第一次王先生和大帝的做爱还真是强暴。
　　某一天王先生发现阿峰离开房间去楼下的便利店时，王先生就知道他的机会来了，带上自己手机和手机里面保存着的大量视频和照片来到了大帝的家里，以为阿峰很快回来的大帝没有关上房门，也没有穿上衣服，王先生进来后给大帝看了照片和视频，便直接强暴了大帝，和阿峰强暴自己的那次一样，大帝也没有坚持反抗多久，就向王先生缴械投降了，一边嘴里痛骂着王先生，一边身体上反而迎合着王先生的动作，仿佛只要掌握了大帝的把柄，就相当于掌握了和大帝做爱的钥匙一样。
　　对大帝来说，多一个人肏她会让她更加快乐。
　　到他们两第二次开始做爱的时候，大帝就已经反客为主，直接跨坐在王先生的身上，开始主动的扭腰摆动胯下，让王先生的肉棒在自己的淫穴里面进进出出，两团大白奶子在空中上下甩动。
　　之后阿峰回来后，也是痛快的加入了两人的战局。
　　镜头再一次拉回到大帝的卧室之中，刚刚被束缚在床上的大帝，此时手上的绳子已经被解开，王先生将大帝轻柔的身躯抱在怀里，站在地面上，大帝的双脚勾在王先生的屁股上，而在大帝的背后，阿峰也从后方抱着大帝柔软的身子，就像是三明治一样，大帝被两个人夹在中间，而两个人的肉棒也是一前一后的用力肏着大帝的骚穴和菊穴，王先生的粗长肉棒在大帝的肉穴里进进出出，淫液和精液流满了两人的大腿，而阿峰的肉棒则是涂满了润滑液，直直的捅入大帝紧致无比的菊穴之中，两根粗大肉棒的连环刺激让大帝爽的快要失声，几乎是控制不住的淫叫着，于此同时，两个人的双手都在大帝最引以为傲的那两团豪乳上用力揉捏，因为喝了增奶药水，大帝此时的奶子比起之前更大上一圈，随着四只手在上面的用力抓揉，大量乳汁都从那乳头和乳晕出喷射而出，流的三个人脚下满地都是奶白色的乳液。
　　“哦哦哦哦哦哦………老公们………用力……用力肏死你们的……你们的母狗大帝………啊啊啊啊啊啊啊………太棒了………肉棒肏进子宫里面了………咿呀啊啊啊………母狗要被你给……给肏怀孕了………全部……全部射在母狗的子宫里面……里面吧？？？？～～”
　　大帝浪叫着，那两个男人辛勤的在她身上耕耘着，时间一秒秒的过去，转瞬即逝，便到了夜晚，两人喝了大帝家里面备着的体力药水，三个赤裸的身躯仍然在卧室的地面上翻滚着，地上就好像是一大瓶牛奶打翻一样，满地都是大帝飚出来的奶汁，当然其中还有不少两个男人射出来的精液，绝大多数都被大帝给吃掉了。
　　卧室之中，开着大灯，没拉窗帘，可能是故意不拉的，在楼的对面，不知今晚又有多少个眼睛正满眼炙热的窥视者这个屋子，和这个屋子里面的丰满淫荡舰娘，大帝。
　　后面会发生什么更淫乱的事情，谁又知道呢～
　　只不过后面听说，大帝的房间每天晚上都会有不少人去，哦对，不止是男人，还有很多女人会去，特别在大帝不在家的时候。
　　不知道大帝将自己屋子的钥匙都给了多少人。
　　再后面的话，听说大帝搬家了，前线战事紧急，被调到前线了，然后便不知下文了。
　　哈哈，本说书人就讲到这里，欲知其他事如何，请看下回舰娘日常。

第20章 高雄 | 被寄宿在自己家中的大屌正太给强奸到高潮，最后成功沦陷为母狗
　　高雄文
　　“什么？他被赶出宿舍了？”手机里传来爱宕暴怒的声音。
　　高雄微微将手机从耳边拿远，“是的。具体情况我也不是很清楚，听说是深夜在宿舍里面打游戏的原因。”
　　此时已是深夜，看着房间里颓丧的孩子，高雄颇为无奈的对着手机，向爱宕解释着情况。
　　“对，对。所以我就先把孩子接到了自己家里面，现在正坐在我的卧室里面，不过看上去心情很沮丧的样子，问他也不开口。”
　　高雄一边说着一边往卧室之中望去，爱宕的弟弟坐在她的床上，低着脑袋，看起来大受打击的样子
　　“高雄，那就麻烦你了，先暂时住在你家里面吧，等我在前线作战完，就回来将他接走。”
　　爱宕叹了口气，她现在还在跟随着指挥官与两艘塞壬的航母作战，此时战斗正酣，实在是抽不开身忙着种家长里短的事情，于是只能拜托现在处于休假之中的高雄。
　　“可以是可以，不过现在家里只有我和他，孤男寡女的同处一室是不是……”高雄的性格比她妹妹爱宕保守多了，一想到这里，高雄就心里有些犯怂。
　　“啊咧？你不是看着他长大的吗？”爱宕发出疑问的语气，“你以前还帮那孩子换过内裤呢，你现在竟然会害羞……”
　　站在玄关门口，高雄脸上显得异常的尴尬。
　　“啊，当时孩子不是还小，现在他不都在海军学院上课了吗……”
　　“嗨呀，你又不是不知道，这孩子生来比别人胆小，而且体型也比同龄人娇小一些，你就把他当做初中生就好了。”
　　爱宕扶额，自己矜持的妹妹哟，竟然连家里收养一个男孩都会慌张，这是被淫乱的碧蓝航线给毒害成什么样了，难道她们这些舰娘是随便就会被男人上的吗？
　　“而且，就算出什么事，你的力气不比他大吗？”爱宕还不忘补一句。
　　“啊，好吧，你都这么说了。”高雄只得答应下来。
　　“放心，战事马上就会告捷，我可能这周就会回来，等我哈～”爱宕说完，将电话挂了。
　　“好吧……”
　　高雄收起手机，拍了拍自己的脸颊，说实话，她的卧室里面除了指挥官待过以外，唯一住过的人就只有她的妹妹爱宕了。
　　现在要让爱宕的弟弟和她住在一起，多少还是有一些不适应的，虽然爱宕的弟弟，也就等于是她的弟弟。
　　决定不再多想，高雄打开房门，望向坐在床上的弟弟。
　　“安田，你今天已经累了吧，先去洗个澡回来睡觉怎么样？”
　　听到高雄的声音，坐在床上的男孩也终于抬起头来，露出了一张人畜无害，白白净净的面孔。
　　“抱歉，高雄姐姐……这次给你添麻烦了。”
　　本来还有些怨言的高雄，听到安田的这句话后，瞬间心里面妥协了，甚至还有些心疼。
　　多可怜的孩子啊，为什么要把他从宿舍里面赶出来？
　　“哎哟，哪里的话，别说的这么见外。”
　　高雄在家不穿军装，只穿着一件宽松的衬衫，尽管衣物宽松，但仍然掩盖不住高雄胸前那两团丰硕圆润的巨乳，甚至因为没有穿内衣的缘故，那两团白皙爆乳将衬衫完全顶起，像两团小山丘一般。
　　不过这件衬衫不透明，而且因为高雄保守的性格，领口的纽扣也扭得整整齐齐，不像她妹妹爱宕，时常只穿衣服不系纽扣，所以高雄虽然没穿内衣，但一点都不担心。
　　“安田，从今天起，高雄姐姐就来照顾你哦，如果你有什么需求的话，尽管告诉我，没关系的。”
　　“嗯嗯好的！”安田用力点头，双眼看着高雄胸前的高耸双峰，下体微微有些发硬。
　　然而高雄完全没有发现，只是拉起安田的手，催促着他快点去洗澡。
　　…………
　　……
　　时间已过十一点半，
　　等到安田洗完之后，高雄也来到了浴室之中。
　　虽然是休假，但今天出乎意料的很忙，脱下身上的所有衣物，露出那玲珑有致的白皙身躯，圆润丰硕的乳房挺立在空气中，明明有着G罩杯的大小，但由于舰娘的身体素质异于常人，两团柔软的爆乳丝毫没有一分下垂的感觉。
　　褪下下半身的内裤，和自己的衬衫一起放进了旁边的脏衣篓里，高雄下面的小穴也被她剃成了白虎小穴。
　　说起这件事，还是爱宕的功劳，一开始高雄万般不肯，若不是爱宕强拉着自己一起去剃掉下面的阴毛，高雄才不会做那种令人害臊的事情。
　　不过全部剃光的感觉也挺好的，高雄若有其事的想着。
　　脏衣篓里除了高雄的内裤衬衫之外，还有爱宕弟弟安田的内衣内裤，高雄只是犹豫了一两秒后，还是将衣物丢了进去。
　　毕竟，就像爱宕自己说的，对方还只是个孩子嘛，更何况刚刚安田那人畜无害的模样，让高雄更加相信了这一点。
　　舒展了一下略显酸痛的身体，高雄赤裸着全身打开了花洒，温热的水从天而降，淋湿了她的全身。
　　闭上眼睛，高雄享受着沐浴带来的快乐，浑然不觉因为自己没有锁门，门外露出了一道缝隙，
　　而被她当做孩子的安田，此时正在门外小心翼翼的偷看着浴室中，高雄朦胧的娇躯。
　　…………
　　……
　　“哈啊……好舒服～～”
　　擦着头发上湿漉漉的水珠，高雄穿着睡衣，从浴室里面走了出来。
　　她打算让安田今天先睡自己的卧室，而自己则在客厅里面打地铺睡上一晚。
　　毕竟重樱的旧习就是在地上铺个厚实的被子就能睡觉，现在来到了港区更多的时候就一直睡床铺了。
　　“诶，安田，你睡不着吗？”打开卧室的门，高雄见安田坐在床上，连灯都没有关，于是不解的问道。
　　“对，对不起，高雄姐姐，我只是……只是一个人呆在不熟悉的地方，感觉很不安。”安田低着头，委屈巴巴的说道。
　　安田的话激起了高雄的恻隐之心，于是高雄想了一会儿，带着安田一起来到的客厅里面。
　　好在客厅的柜子里面，还有一套之前给指挥官或者爱宕准备的床被，于是高雄手脚麻利的将床被铺在地上，紧挨着自己的被子，这样或许安田就没那么不安了吧。
　　“安田，今天你就和我一起睡吧，已经不早了，我们快点睡觉吧。”高雄回头，笑着对安田说道。
　　“只是，高雄姐姐，这样会不会……有些尴尬。”安田有些局促的看着地上的床铺。
　　“没关系啦，这有什么好害羞的，这几天就当我是你亲姐姐就行了～”
　　高雄一开始也担心过这个问题，但是和安田接触了几次下来，再加上现在安田又在主动担心男女授受不亲这个问题，高雄反而是释然了。
　　安田闻言，乖巧的点了点头，“谢谢你，高雄姐姐！”
　　……
　　看着似乎已经安然入睡的安田，高雄放松的盖上了自己的被子。
　　果然和爱宕说的一样，这孩子的睡颜和小时候几乎是一样的呢，还是那么可爱。
　　今天好累啊，指挥官也好久没有来过了，总觉得最近身体有些欲求不满的样子啊……
　　哎，不会是被爱宕那个小淫娃给带坏了吧。
　　算了算了，困死了，剩下的事情明天再说吧。
　　慢慢的闭上双眼，高雄也进入了梦乡。
　　…………
　　……
　　“嗯哈……嗯啊啊♥♥……好舒服♥♥……指挥官……再舔的用力一些♥♥～～”
　　梦中，仰躺在床上的高雄浑身赤裸，胸前两团丰满的乳肉高耸着，身材健硕的指挥官掀开了她的被单，双手紧握住高雄丰硕的爆乳，灵巧的舌头在高雄的娇躯上肆意游走，那颗粉嫩的乳头更是被指挥官给舔的麻痒不止。
　　“嗯嗯嗯♥♥……哈啊啊啊♥♥♥♥……好棒♥♥……好久没有这么舒服过了♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦♥♥♥♥……”
　　梦中的高雄摆出一连串淫荡的姿势，嘴里也是浪叫不停，双腿大大的岔开着，手指拨弄着自己湿漉漉的小穴，将两瓣粉嫩阴唇左右分开，勾引着指挥官的肉棒快点插入。
　　“指挥官……快点吧♥♥～～高雄已经……已经等不及了♥♥～～快点来嘛♥♥♥♥……嗯啊啊啊啊♥♥♥♥～～好棒♥♥……插得好满啊♥♥～～”
　　随着小穴内部传来极其舒适的充实感，高雄酥爽的淫叫出声，长时间未尽人事的高雄被这粗壮的肉棒给直接肏醒了。
　　“哦哦哦哦哦♥♥……指挥官，再，再用力♥♥……”
　　高雄睁眼，抬头看见身上的指挥官突然变成了爱宕的弟弟安田，一时之间还有些发怔，下一秒她便瞬间反应过来。
　　“诶？？你，安田，你在干什么啊！？？快，快点从我的身上下来！！”
　　眼前的安田裸露着下半身，那根黝黑粗壮的阳具顺畅无阻的插在高雄爱液泛滥的小穴里面，不断的用力肏弄着。
　　不仅如此，因为洗完澡之后没穿内衣，高雄上半身的睡衣已经被安田给解开，两团硕大的浑圆巨乳在随着安田的抽插来回晃动，上面还残留着不少晶莹的口水，仿佛在告诉着她，刚刚舔她奶子的并不是梦里的指挥官，而是爱宕的弟弟安田！
　　“对不起，高雄姐姐，但这是我唯一知道的可以报答你的方式！！”
　　安田见高雄醒来之后，非但没有就此停下，反而看着高雄惊讶的模样，越来越性奋的肏弄起来，粗壮的肉棒刚才还有将近一半没有插到高雄的肉穴里面，现在一用力，粗大的阳具更是往里面进了两分。
　　啊啊啊……怎么，怎么回事……安田这家伙的肉棒怎么会这么大……
　　被这么猛烈的一插，高雄刚想用双手把身上的安田给推开，但身体却被小穴酥麻的突然无力起来。
　　过了一秒，高雄激烈的喝骂道，“安田，你在说什么傻话，快，快点住手……嗯啊啊♥♥……”
　　“放心吧，高雄姐姐，每个和我做过的女孩子最后都会非常开心呢，所以高雄姐姐只需要安心享受就行了。”
　　安田一脸认真的回复着高雄，两人似乎完全不在同一频道上。
　　“我让你从我身上……唔唔唔♥♥……嗯嗯啊啊啊♥♥♥♥～～等一下……慢，慢点♥♥……”
　　高雄仍想着反驳，但是话还没有说完，安田直接将全身给压了上来，双手按住高雄那躁动不安的左右手，肉棒狠狠的抵入高雄紧致湿润的肉穴深处，嘴巴也直接堵了上去。
　　不，不行……安田这家伙的力气……比我想象中的还要大啊，我现在，现在……
　　我现在被他肏的一点力气都没有……完全推不开这家伙啊……
　　哈啊……哈啊♥♥……为什么……安田为什么技巧这么好，我的奶子被他玩弄的……好舒服啊♥♥……
　　“高雄姐姐……相信我吧，我一定会让你很舒服的～～”
　　在和高雄激烈舌吻的安田，还不忘抽空安抚着身下随时想要挣脱出来的高雄。
　　高雄没有回答，她的舌头想要将安田的舌头从嘴巴里面推出去，但是一来二回，自己的舌头不知不觉的竟然和安田的舌头交缠在了一起，两人就像是甜蜜期的恋人热吻一般激烈。
　　舌吻是女人最喜欢的前戏之一，高雄自然也不例外。
　　本身就没有什么力气的高雄，双手按在安田的身上，完全推不开对方，只能任由着安田用他的双手玩弄着自己胸前敏感柔软的浑圆爆乳，那粉嫩的乳头早就被对方玩弄的硬挺在了空气中，
　　而安田的粗大肉棒，此时也一大半的全部没入高雄湿润的肉穴之中，剩下的一小半只是因为姿势的原因，没有办法完全的插到高雄的骚穴里面。
　　尽管如此，安田的粗长肉棒也已经完全的顶在了高雄的子宫口上，骚穴与肉棒的交合处更是淫液泛滥，粘稠的爱液一滴滴的漏在洁白的床单上面，湿了一片。
　　不行，完全没有……没有力气了……
　　这样下去的话……我，我真的会和安田一直做下去的……我们两个人真的会一直做到最后……
　　安田松开高雄的朱唇，双手大力的撑开对方的两条纤细美腿，双膝跪在床铺上，换了一个能将自己的肉棒插得更深的姿势，再一次狠狠的捅了进去。
　　“咿呀呀啊啊啊♥♥♥♥～～不……不要♥♥……快拔出来……哦哦哦哦哦♥♥♥♥……太……太深了♥♥……怎么会……嗯嗯啊啊啊啊♥♥♥♥～～肏……肏到子宫里面了呀啊啊啊♥♥♥♥……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……”
　　高雄刚刚张嘴呼吸，只感受到肉穴里面传来一阵强烈的冲击，安田的那根粗壮无比的巨蟒在被爱液湿润的肉穴里面直捣黄龙一般，粗大的龟头直接挤开了紧致的子宫口，只听见“啵”的一声，安田大鸡巴的顶端直接肏进了高雄温热的子宫里面，撞在了敏感的子宫内壁上。
　　天……天呐……怎么会这样，安田的肉棒怎么会这么长……直接插到子宫里面了……啊啊啊啊♥♥♥♥……而且这么大……
　　我竟然开始有感觉了……下面好想要啊……不行……这可是爱宕弟弟的肉棒啊……
　　哦哦哦哦哦♥♥……我快要不行了……这家伙怎么会这么能干啊……要被，要被他给肏坏了……
　　“啊啊啊，我，我不行了！！”可能是因为高雄的小穴实在是太紧了，子宫也太炙热了，安田双手怀抱着高雄的细腰，上半身趴在高雄的身上，脑袋埋在高雄两团浑圆巨乳的中间，身下肉棒抽插的速度陡然加快了许多。
　　“高雄姐姐，你的肉穴实在是太，太舒服了！！我，我要射出来了！！！”
　　安田一边舔舐着高雄的巨乳和乳沟，一边高喊着。
　　“啊啊啊啊啊♥♥……太快了……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……不要，不要射进去啊……不可以呀啊啊啊♥♥♥♥……慢……慢一点……要被你给肏坏了♥♥……唔啊啊啊啊♥♥♥♥……不要……好烫啊♥♥……”
　　高雄忍受着安田快速的抽插肏弄，以及内心强烈的欲望，双手极力推搡着安田的身躯，想要让安田在射精之前将肉棒拔出来，她现在已经被安田给肏的神魂颠倒了，她就怕到时候安田再把精液全部射到自己的肉穴里面的话，像她这样子宫对精液敏感的舰娘会忍不住直接高潮。
　　终于，安田这次还是听了高雄的话，在疯狂的抽弄了一阵，惹得高雄淫叫不停后，安田将自己下面粗大的阳具从高雄的骚穴里面拔出，然后对准着高雄白皙淫荡的娇躯，特别是那两团柔软圆润的G罩杯爆乳，开始不断撸动着自己的肉棒，
　　还没等安田将自己的精液射出，感受到粗壮肉棒从自己身体里面退出后的高雄，突如其来了一阵莫名的空虚感，下面的骚穴更是淫液止不住的往外面流出，屁股底下的床铺早就已经变成一小滩汪洋。
　　“哦哦哦……高雄姐姐，我，我射了！！！”
　　安田大喊一声，一连串灼热腥臭的浓白色液体从他粗大黝黑的肉棒顶端，紫红色的龟头马眼处喷射而出，全部喷在了高雄的身体上，大部分浓稠无比的精液因为喷射力度大，直接溅射进了高雄张开的嘴巴里，
　　此时高雄正在大口大口的喘息着，不料两三发浓稠阳精直接射到了她的嘴里，一下子把她呛得只能直接吞下，其余的大量纯白色精液则全部洒在了高雄窈窕有致的玲珑娇躯之上，那丰硕的洁白乳房上更是沾满了安田的炙热精液。
　　趴在洁白，如今已经湿了大片的床铺上，高雄无力的喘息着。
　　哈啊……哈啊……这种有些意犹未尽的感觉是怎么回事……
　　别的不说，安田的鸡巴真的好大啊……他那句和他做过的女生都很满意，还真不是骗人的……
　　我都在想些什么啊！现在已经结束了……之后我要怎么面对他？
　　当做这件事从来没有发生过？没有被爱宕的弟弟肏过吗？
　　可是今天被他肏的淫水流了一床单，他恐怕是会记忆犹新的吧，而且之后他还想做第二次，那该怎么办？
　　哎，不过这次总算是结束了，就算是便宜安田这小子了。
　　高雄无奈的想着，一边呼吸着，一边右手撑在床单上，刚想要起身，突然感受到自己臀部那里，有种异样的感觉。
　　“咦？该不会……”
　　高雄转头向那个位置望去，眼前的一幕令她大为震惊，只见刚刚射了那么多精液出来的安田，正在用手指掰开高雄丰满的臀肉，身下的那根粗壮阳物不知何时，已经再一次的硬挺在空气之中，就好像是一根灼热的铁棍一样，正对准着高雄湿漉漉的小骚穴，准备再一次的捅入。
　　“诶诶诶，安田，你给我等一下……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……你怎么还能……喔呜嗯啊啊啊♥♥♥♥……又插进来了……快点……快点给我拔出去♥♥～～咿呀啊啊啊啊♥♥♥♥……好大……直接插进来的话……太……太深了♥♥♥♥……”
　　因为刚刚高雄侧身的姿势不方便肉棒的插入，所以安田直接抱起高雄的另一条腿，此时身上没有力气的高雄也只能任凭安田的摆弄，双手双脚在床铺上支撑着自己的身体，整个人像是一条母狗一样的趴在安田的面前，
　　由于高雄的上半身没有力气，几近于伏在床铺上，而丰满的屁股又被安田用双手抱着，臀部高高的翘在空气中，承受着安田肉棒的肆意冲击，整个画面极其的淫荡。
　　“对不起，高雄姐姐，刚刚姐姐的肉穴和子宫实在是太热太紧了，我实在忍不住，所以自己先射了。”
　　安田微微弯下腰，双手穿过高雄的腋下，两只手各抓住一只高雄的洁白丰硕的乳球，一边抓在手里不断揉搓，一边认真的向高雄解释着刚才的情况。
　　“不过高雄姐姐，你可以放心，我还可以继续的。在满足高雄姐姐之前，你要我做几次都可以……”
　　高雄听后顿时怒了，但是想发火又发不了，首先她现在正被安田压在身下，那根粗大的肉棒塞在她的骚穴里面，进进出出的，肏的她身体极其酥痒，其次她现在浑身无力，失去了能够发火的客观条件。
　　“你这说的什么话，你……你不要太过分了，安田，你知道自己到底在做什么事情吗！？”
　　尽管高雄嘴里抗拒着，但是身体却不由自主的迎合着安田的动作，特别是高雄的屁股，可能连她自己都没有感觉到，自己的臀部正在随着安田的肏弄，一点点的抬高，好让安田的粗大鸡巴能够插得更深。
　　“这是强奸啊！！你做这种事情，怎么可能会有人开心啊！！”高雄开始反驳安田。
　　“高雄姐姐，每个女孩一开始都是这样和我说的，但到最后，大家都很开心的！！”安田完全不为所动，甚至连肉棒抽插的速度都开始慢慢加快，
　　“而且，高雄姐姐虽然嘴上这么说，但其实身体上很有感觉的吧！”
　　安田突然加快的速度让高雄非常不适，上半身快要埋到枕头里面的高雄，臀部却抬得越来越高，从安田的视角看去，不光光是那淫荡的骚穴一览无遗，就连高雄紧致的屁眼都已经在他的视线之中，只要他愿意，随时可以用手指插入进去好好玩弄。
　　“啊啊啊啊啊♥♥……不行啊……不可以……我，我才没有很……很有感觉♥♥……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……这种事情……是，是不对的♥♥……咿呀啊啊啊啊♥♥～～你别，别插得那么深……哦哦哦哦哦♥♥……屁眼，屁眼也被抠了♥♥……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……安田，住手吧……姐姐要撑不住了♥♥……”
　　高雄想要辩解，但就如安田所说，她的身体完全违背了她的心灵，最重要的是，她甚至连她的嘴巴都管不住了，淫言浪语不断的从嘴里喊出，就好像她此时十分享受一般。
　　安田也没有给高雄任何反抗的机会，趁着高雄不断呻吟的时候，伸出自己的大拇指，往高雄淫靡的骚穴上抹了抹，让大拇指上面沾满了粘稠润滑的淫液之后，对着高雄那清晰可见的屁眼，直接插了进去，惹得高雄身体一阵剧烈的颤抖，嘴里更是发出了响亮的娇喘。
　　咿呀啊啊啊啊♥♥♥♥……快要撑不住了……安田这家伙竟然……
　　竟然用手指插我的屁眼……哦哦哦哦哦哦♥♥……屁眼好有感觉啊，不行了♥♥……
　　鸡巴捅的也好深啊♥♥……安田他肉棒怎么会……完全超出了他的身材比例……每一下都能插到我的子宫里……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～
　　不行了……这样肏下去，我会就此沦陷的……他每一次都能精准无比的摩擦到我最舒服的地方……嗯哈啊……怎么会这样♥♥～～
　　高雄的思绪乱飘，随着安田在身后的每一次冲击，肉棒的每一次插入抽出，大腿与她丰满臀部的每一次碰撞，
　　高雄身体上传来的强烈刺激就像是一阵阵的海浪一样，就快要将她如同孤岛一般的意识给吞没掉。
　　高雄低头，从自己下垂的两团丰硕乳球之间，看向自己与安田下身的交合处，那淫靡的骚穴上，每一次安田将肉棒抽出，就会有一连串的淫液从骚穴上面滴下，如同银丝一般串在一起，随后粘在早已湿透的床被上。
　　明明……明明刚才都要结束了……事情怎么会发展成这样……
　　我竟然……我竟然要被爱宕的弟弟给侵犯到……侵犯到高潮了♥♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～
　　“啊啊啊啊啊♥♥～～安田……求求你……不要，不要再继续了……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～插的太深了♥♥……可以，可以停下了……你，你还没有满足嘛……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……安田你的鸡巴好大啊啊♥♥♥♥～～”
　　高雄无力的尖叫着，但这一声声的尖叫从她的嘴里喊出来的时候，就变成了带有情趣的浪叫一样。
　　“对吧，高雄姐姐，是不是很舒服啊！”安田满意的看着高雄的表情，高雄此时紧闭着双眼，但脸上的红晕却无不显示着，她此时正处于情欲之中，
　　“高雄姐姐，要是我们再换个姿势，你会更舒服的！”
　　“啊……等等……不要！”
　　安田说罢，也不顾高雄的反对，而且高雄就算反对也是无用，安田直接将高雄的身体再次翻了个面，两条纤细修长的大白腿架在自己的肩膀之上，双手撑在高雄胸前的两团洁白柔软的乳房上，白皙浑圆的乳肉被安田的手掌压得扁扁的，肉棒对准了高雄暴露在外，淫水四溅的骚穴，直接用力向内一捅。
　　“哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～全部……全部进来了♥♥……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～插得……插得太深了……哦哦哦哦哦♥♥……直接肏到……子宫里面了♥♥……咿呀啊啊啊啊♥♥♥♥……好……好麻……好痒啊♥♥……”
　　高雄双眼泛白，不知不觉，将心里面的想法全部用浪叫的形式从嘴里喊了出来。
　　“高雄姐姐，你其实很有感觉吧！承认吧，高雄姐姐，让我们一起舒服！！”
　　听到高雄嘴里逐渐淫荡起来的浪叫声，安田的内心十分满意，抓在高雄浑圆爆乳上的双手，一边用力揉搓着手里面的那团白皙软肉，一边用力拧捏着高雄的两颗粉嫩乳头，刺激得高雄再一次的淫叫起来，又说好痒，又说停手，又说用力一些，可能连她自己都已经分不清自己到底想要什么。
　　“喔噢哦哦哦♥♥♥♥……不行……不要……我没有……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～你的鸡巴好厉害♥♥……呀啊啊啊啊啊♥♥～～快……快停下……姐姐已经不行了……现在停下……姐姐不会怪你的♥♥……嗯啊啊啊啊阿♥♥♥♥……下面好酥……好麻……肉棒太长了♥♥♥♥……”
　　高雄的右手紧紧揪着床单，左手又伸到了头顶上方，用力的抓着枕头，但是没有一只手去阻止安田对自己的玩弄，甚至身体有些微微上仰，仿佛是在迎合着安田对自己的强奸，特别是那高耸在空气中的两团爆乳，明明被安田用双手玩弄成了各种各样的形状，但身体却弓着，将自己的浑圆胸部仰的高高的，好让安田揉搓的更加用力。
　　啊啊啊啊♥♥……不行了……安田的战斗力怎么会……怎么会这么持久♥♥……
　　真的不能再继续下去了……我……再这样下去……我真的会高潮的♥♥……
　　我不要被爱宕的弟弟强奸到高潮啊♥♥♥♥……
　　可是……可是……我的身体已经♥♥……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……怎么会这么舒服♥♥……实在是要忍不住了♥♥……安田的大肉棒肏的我太……太舒服了♥♥♥♥……
　　怎么办……身体在不断颤抖♥♥……我要……我的淫穴要……要潮吹了♥♥♥♥……
　　我要被安田给强奸到高潮了♥♥♥♥！！！！！
　　哦哦哦噢噢噢哦哦♥♥♥♥！！！！！
　　突然，高雄的身体急剧的向后仰起，身体中仿佛又万千电流瞬间穿过，双眼泛白，舌头微微的伸在嘴外，眼泪和口水也流了出来。
　　不仅如此，高雄的臀部抬高，淫靡的骚穴与安田的肉棒紧密的贴合在一起，肉穴深处一股股灼热的液体飚出，全部浇在安田粗大的龟头之上，将安田粗壮的肉棒包裹在内，要不是安田的持久力强，可能这一次就直接射精了。
　　过了一会儿，高雄终于躺平在了床铺之上，大口的喘息着，虽然骚穴里面的淫液还是在不断的泊泊流出，但整个人的状态看似是恢复过来了。
　　“怎么样，高雄姐姐，我就说会很舒服吧。”安田一脸兴奋的看着刚刚潮吹完的高雄。
　　“哈啊……哈啊……安田！！你知道你刚刚到底做了什么事情吗！？”高雄举起手想要往安田的脸上回去，可手挥到一半，却又仿佛想到了什么，没有再狠狠的挥下，
　　“你这可是强奸啊！！！”
　　“诶？可是……可是，刚才高雄姐姐不是也非常有感觉吗？”安田面带疑惑地问道，他刚才明显感觉到高雄身体上的迎合，比如主动抬起臀部，主动挺起胸部，让他肆意玩弄自己的大白奶子。
　　“怎么可能，怎么会有那种事情，我怎么会非常有感觉！！”高雄死鸭子嘴硬，完全不承认刚刚被安田给肏到高潮的事实，毕竟心里面想的事情，只要不说出口，就不做数。
　　“我……我明白了。”安田面带抱歉的低下了头，似乎高雄刚才的话对他产生了影响。
　　“明白了就好，快从姐姐的身上下去吧，今天这件事，姐姐就当……就当没有发生过。”
　　高雄脸色终于缓和了一些，对着安田说道，话说到一半，想到刚才安田粗大肉棒肏的自己欲仙欲死的事情，高雄也是松了口，只说是当这件事没有发生过。
　　“对不起……高雄姐姐。”安田脸上看起来很愧疚。
　　“看来是因为只有这种程度，让姐姐你还没有满足吧，一定是这样的！”安田突然抬头，直视着高雄，“放心吧，高雄姐姐，我还有很多力气，一定会好好报答你的！”
　　咦？诶诶诶？？
　　剧情不是往这个地方发展的吧！？
　　等等，他怎么还有这么大的力气，他不累的吗！？
　　啊，等一下，里面……小穴里面的肉棒怎么又变大了！？
　　不……不会吧……
　　仍然被安田压在身下的高雄突然感觉到，安田那根插在自己小穴里面的粗大肉棒，竟然到现在为止，就从来没有软下来过分毫，而且在刚刚她潮吹完之后，能够感觉到这根肉棒变得越来越坚硬了。
　　“高雄姐姐，我这次一定会让你爽到满意为止的！相信我吧！”
　　随着安田说完，身下坚硬的阳具再一次如入无人之境一般，长驱直入的肏到了高雄的子宫里面，用力碰撞在了高雄敏感的子宫内壁上。
　　“哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……不是……不是这样的……嗯嗯嗯嗯♥♥～～我不需要……不需要满意……哈啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……大鸡巴……快点……快点抽出来……”
　　高雄摇着头浪叫道。
　　“好的。”安田很听话的将自己的大肉棒从高雄的肉穴里面抽出，但是下一秒再一次猛烈的肏弄了进去，两浅一深的技巧快速的肏着高雄的嫩穴。
　　“咿呀啊啊啊啊啊♥♥……抽出去就……就不用再……插进来了♥♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～太大了……姐姐快要不行了……要被你给肏死了♥♥～～拜托……拜托你放过姐姐吧……”
　　高雄娇喘着，但是双腿却不由自主的夹紧了安田的屁股，仿佛这样能够让安田的肉棒插到自己的更深处一般。
　　“不行！我一定要让高雄姐姐高潮到无话可说才行！”
　　哦哦哦哦哦♥♥♥♥……为什么……为什么这孩子的性能力这么出色♥♥……
　　他不是还在上学嘛……我竟然被他肏的又有感觉了♥♥……
　　啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……不行……再这样被他肏穴肏下去，我……我又要高潮了♥♥♥♥……
　　不……不行了……完全没有一点力气了……只能任由安田的摆布了……
　　他的鸡巴真的肏的我好舒服啊♥♥……我……哈啊……高雄，你在想些什么……你要忘记指挥官了吗！？
　　指挥官……指挥官当然不可能忘记……但是他的大肉棒……真的好棒♥♥……我要……我要沦陷了♥♥……大，大肉棒♥♥……再用力肏我♥♥……小穴被肏的好舒服啊♥♥♥♥……
　　“那现在呢？高雄姐姐～”安田的双手抓在高雄的大白奶子上，双手用力，将高雄两团丰硕的乳球往两侧拉，然后松手，柔软的乳肉瞬间弹回，惹得高雄舒爽的浑身颤抖。
　　“高雄姐姐，你现在还会说我是在强奸你吗？”安田在高雄的耳边轻语。
　　“我……我不说了……姐姐不说了……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好快……好快……安田……安田是在和姐姐玩游戏♥♥……嗯嗯嗯嗯♥♥～～玩有趣的做爱游戏♥♥……喔噢哦哦哦♥♥♥♥～～好大的鸡巴……全部插到子宫里去了♥♥♥♥～～安田弟弟……你……你现在满意了嘛……我们……我们先暂停吧……下次再玩♥♥～～姐姐快要被你肏坏了♥♥♥♥～～”
　　高雄双手环绕着安田的脖颈，张开嘴，主动伸出舌头和安田激吻起来，双腿也交缠在安田健硕的腰肢上面，跟随着安田的动作，不断的摆弄着自己的臀部，配合着安田猛力的肏弄自己的淫穴。
　　“不行！不行，高雄姐姐，我这才刚刚开始，怎么会这么早就停下！”高雄的身体上在迎合着安田，但是语言上又希望安田快点结束，或者暂时停下，安田自然不肯。
　　他觉得，这是高雄姐姐还没有享受到真正乐趣的原因。
　　怎么会……怎么会这样……他竟然才刚刚开始吗……我已经……
　　我已经被肏的……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～安田的大鸡巴♥♥……
　　将仰面躺在床铺上的高雄拉起，安田又换了个姿势，此时的高雄双膝跪在床铺之上，后背对着安田，两只手被对方禁锢在自己的身后，安田的粗大肉棒从后面直接插入了自己的肉穴，一边肏一边在高雄的耳边说着淫荡的词语，刺激着高雄的神经，
　　“高雄姐姐，你的奶子真的好大啊，和爱宕姐姐差不多大，你们到底是什么罩杯呀。”
　　“嗯嗯嗯嗯哈啊啊♥♥♥♥……G……G罩杯♥♥……哇喔哦哦哦♥♥……”
　　得到了回应的安田更加快速的肏弄着，双手移动到高雄的胸前，那两团柔软浑圆的大白奶子，在空中跟随着他的动作不断的上下乱甩，安田索性再加把力，每次高雄的奶子往下甩动时，安田将奶子向上狠狠一抽，发出一阵阵“啪啪啪”的声音，以及高雄嘴里淫靡的浪叫。
　　“高雄姐姐，做爱游戏好玩吗？你的大奶子晃的实在是太淫荡了，姐姐在外面也会晃给其他男人看吗？”
　　此时的高雄已经被安田的大鸡巴给肏的神志不清，双眼微微泛白，张大着嘴一边大口大口的喘着气，一边无力的回复着安田。
　　其实她可以不回复安田来着，但是不知道为什么，或许是因为被安田肏的浑身无力，舒爽异常的原因，安田问的话，高雄都会尽力的去回答对方。
　　“哈啊……哈啊啊啊♥♥♥♥～～好……好玩啊……安田的大鸡巴肏的……肏的姐姐很爽♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～用力……再用点力♥♥♥♥～～姐姐的子宫被安田的大鸡巴肏的……爽死了♥♥♥♥～～姐姐的……姐姐的大奶子……外面的男人才……才看不到呢♥♥♥♥……嗯嗯啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　不行了……已经思考不了任何东西了……
　　高雄四肢无力，就算是跪在床铺上也支撑不了自己的身体了，只能任由安田的摆布，让她自己侧躺在床上，安田则从后面将高雄的一条腿抬在空中，从侧面猛力的肏着高雄的骚穴。
　　脑子里……脑子里……只剩下安田的大鸡巴了……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～再用力一些吧♥♥……
　　把高雄给肏坏吧♥♥～～大肉棒♥♥～～大肉棒♥♥……太爽了♥♥……快点……再速度快点♥♥～～又要……又要去了♥♥♥♥～～
　　“咿呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～安田……快点……用大鸡巴……用力肏姐姐♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～不行了……受不了了♥♥～～肉棒要把我……要把我给干坏了♥♥……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～去了……又要……又要去了啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　随着一阵阵强烈的抽搐，高雄的骚穴里再一次喷出数股炙热的液体，但安田仍然没有一丝停歇的样子，高潮过后的高雄无力的瘫软在床铺上，安田的肉棒在她的肉穴之中，再一次的抽插起来。
　　今夜，恐怕是个不眠之夜。
　　床单也怕是不会干了。
　　………
　　……
　　在梦中，睡在高雄右侧的弟弟安田，突然在晚上掀开她的被子，解开她的衣物后，直接强奸了起来。
　　一开始，高雄还努力的反抗着，用语言阻止着安田的侵犯，但是由于安田强大的持久力，随着时间的流逝，高雄在安田肉棒的淫威之下，一次又一次的泄身，高潮，喷出无数股令人面红耳赤的淫荡液体，
　　高雄也逐渐被欲望所征服，双手抱住了爱宕的弟弟安田，也不管安田一开始是对她进行的强奸还是什么，两个人不知羞耻的滚在一起，一连做了七八次，每做一次，高雄就会高潮一次，
　　这是因为安田的肉棒实在是又粗又大，而且每次都能插到她的花心，不仅如此，连子宫都能顺利的捅进去，当然安田也射精了好三次，两次是直接射在了高雄的身上，最后一次因为两人身上都没有了力气，于是也不顾高雄的反对，直接射进了高雄的子宫里，把高雄给烫的美目泛白，差点昏死过去。
　　然后，他们两又去浴室里面洗了一下身子，经过之前在床上的鏖战，这次两人在浴室里面更加开放了，在浴室里面前后用了三四种姿势做了两次之后，安田将大量的精液全部射进了高雄放在浴室里的，胸罩和内裤里面。
　　接着，两人继续回来睡觉，高雄和安田一起窝在一个被子里面之后，安田又忍不住在高雄的肉穴里面抽插了几百下之后，时间已经到了凌晨四点多，高雄实在是忍不住，就这样昏昏沉沉的睡了过去。
　　直到现在，耳边传来的手机的“嘟嘟嘟——”响声，高雄缓缓的醒了过来。
　　微微睁开有些迷糊的双眼，高雄不禁感叹，这个梦也太真实了吧……
　　不仅仅梦里面的画面如此清晰，竟然连身上的酸痛感也一样，如此清晰。
　　我怎么会做这么羞耻的梦……安田这么乖的孩子，怎么可能强奸我……
　　高雄想要抬手去拿耳边的手机，突然发现，自己的手好像被什么东西绑在了一起。
　　“诶诶诶？怎么回事？？”
　　高雄仰起头，看向自己的身体，顿时大吃一惊。
　　自己身上的被子早已经不翼而飞，不光是被子，就连自己身上的衣服也被脱得一件不剩，双手被捆在了一起，自己的大腿和小腿也被绑在了一起，此时下半身正如同M一样的形状，流着淫液的骚穴完全暴露在空气中，以及爱宕弟弟安田的视线之中。
　　难道……难道自己昨晚梦里面发生的一切都是……都是真的？？
　　“早安啊，高雄姐姐。”安田拿过高雄身边的手机，对着高雄说道。“看姐姐睡得这么熟，想必昨天我一定让你非常满足吧。”
　　“你……你……安田，昨天那些事情……都是真的！？……你现在把我这样……是什么意思……”
　　高雄此时虽然恢复了力气，但是浑身被绑住，想要发力都发不了，完全处于任人宰割的状态。
　　“对了，高雄姐姐，爱宕姐姐打来电话了哦～”
　　说着，也不等高雄回话，安田直接按下了接听按钮。
　　“喂。”安田将手机放到了高雄的耳边，手机里传出了爱宕熟悉的声音。“诶，姐姐你在吗？”
　　“啊，我在的……”高雄忙不迭的回话，突然低头，发现安田趁着她讲话的时候，直接用手撑开了她的双腿，“喂，你……”
　　“啊，怎么了？对了，你和安田那小子相处的还好吗？”爱宕以为高雄在和自己讲话，于是问道。
　　“啊啊……很，很好。”想起昨天晚上被安田这家伙给肏了十几次的事情，高雄顿时面红耳赤起来，有点结巴的回应着。
　　“那就好啊。”爱宕在手机中回道。
　　与此同时，安田低下脑袋，将头放在了高雄的两腿之间，双手手指掰开高雄那流着爱液的淫靡小穴，直接伸出舌头用舌尖玩弄起了高雄敏感的阴核。
　　“嗯嗯嗯啊啊♥♥～～”被昨天玩弄了整整一晚上的高雄，身体极其的敏感，这时安田只是用舌尖轻轻的挑动她的阴核，高雄的身体便开始颤抖起来，嘴里也有些许呻吟漏出。
　　“嗯？高雄，你怎么了？”爱宕听到了一丝奇怪的声音，不解的问道。
　　“啊，没，没什么，刚刚在做菜……嗯嗯嗯♥♥……不小心被油给溅到了……”
　　高雄一边在回答着爱宕的问题，一边忍受着身下安田对她淫穴的玩弄。
　　“你竟然开始做菜了，等我回来记得给我也做一份，让我尝尝你的手艺，哈哈。”爱宕显然有些惊讶。
　　“嗯嗯嗯嗯♥♥～～好……好～～”高雄大口的呼吸着空气，
　　这个安田显然是越来越嚣张了，她的两条腿被安田掰的大大的，淫穴毫无遮挡的暴露在对方面前，骚穴就这样被安田的舌头舔弄的淫水直流，身下的床铺又不免浸湿了一大片，
　　而且安田现在不光是用舌头，手指也在高雄的骚穴里面进进出出，这让高雄连说话都有些说不出来了，生怕一开口就是淫荡的娇喘声。
　　“高雄，指挥官也想和你说几句，我把手机给他了。”电话那头有些杂音，高雄只是恍惚间听见了指挥官三个字，受到安田玩弄自己淫穴的影响，其他的并没有听清。
　　“喂，高雄，最近休息的怎么样？”手机里传出指挥官的声音。
　　啊，怎么……怎么会是指挥官！？
　　哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……笨蛋安田……别……别再舔了……下面……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……好舒服♥♥……
　　我不能……不能喊出声来……会被，会被指挥官发现的……
　　“嗯嗯嗯嗯嗯♥♥～～我……我最近休息的挺好的……谢谢……哈啊啊啊啊♥♥～～谢谢指挥官的关心～～”高雄努力抑制着自己的呻吟声，但即使如此，还是有不少浪叫声从嘴里漏了出来。
　　“高雄，你那怎么了？没事吧？”指挥官在电话里面也听出了一些异样，关切的问道。
　　“嗯嗯嗯……没，没事的……”高雄忍着想要浪叫的欲望，回复着指挥官。
　　“真的没事吗？”
　　“真，真的……指挥官……你放心吧，我刚刚……刚刚只是在跑步机上跑步罢……哈啊啊啊♥♥♥♥～～罢了……”
　　这该死的安田……怎么会越舔越用力……
　　啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……指挥官……快点挂电话吧……我快要……快要忍不住了♥♥……
　　下面好痒♥♥……好想要……想要尿尿……也想要肉棒♥♥……哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～
　　“好的，那你好好休息，等我们前线作战完，在回来讨论工作的事情。”指挥官说完后，挂断了电话。
　　高雄也终于长舒了一口气。
　　“安，安田！！！你刚刚到底在干什么，我们，我们差一点就要被发现了啊！！！”
　　高雄仰起脑袋，看着两腿中间的安田，勃然大怒，直接出声质问道。
　　“诶……可是，我还以为高雄姐姐，你会把我们昨晚的事情告诉爱宕姐姐呢～”安田似乎也十分不解，于是抬起头说道。
　　“而且，高雄姐姐，你没说要让我停下，所以我还以为你是想要我继续帮你舔下面的～～”
　　“我……我才没有……我那是，那是因为刚才太混乱了，所以……所以就没有多想。”安田的回答，让高雄有点不知该如何回应，她刚才确实没有明确阻止安田，所以只能犹犹豫豫的顾左右而言他。
　　“没事，那些都过去了！”安田露出了笑颜，“我们接下来还有好几天的时间，可以好好的快乐！！”
　　“才，才没有……咿呀啊啊啊♥♥♥♥～～手指不要……不要伸进去♥♥～～哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～那里……那里不能舔呀啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　高雄还没来得及回答，安田就再一次的展开了行动，手指一边拨弄高雄敏感的阴核，舌头一边舔舐着高雄粉嫩的阴部，舔了几下之后，甚至低下头，开始舔高雄那清晰可见的粉嫩屁眼，瞬间让高雄浪叫出声。
　　“既然不能舔的话，那就先从这个洞开始吧～～”安田起身，一边笑着，一边握着自己下半身那根早就已经坚硬的如铁棍一般的粗长阳具，对准着高雄紧致的屁眼，沾了不少润滑粘稠的淫液，开始在菊穴口缓慢的摩擦起来。
　　“啊啊啊啊……不，不行……不要……安田……求求你了……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～插进来了……屁眼……屁眼被大鸡巴给……给肏了♥♥♥♥～～……嗯啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好粗……好大的肉棒……快点……快点拔出去……哈啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　安田完全不顾高雄的拒绝，肉棒直接往高雄的菊穴里面狠狠一插，顺利的将大半根肉棒没入的高雄紧致的屁眼之中，
　　这一下，肏的高雄后背都弓了起来，浑身如电流窜过一样酥麻，一种难以言喻的充实感充斥在她的菊穴之中，明明想要拒绝，但又忍不住享受起来。
　　“果然很轻松就进去了呢～高雄姐姐。”安田面露喜色，不知道从身后的哪里掏出来了一些情趣玩具，继续说道。
　　“在姐姐睡着的时候，我从姐姐的柜子里面找到了这些玩具。高雄姐姐，指挥官果然也玩过你的后面了吧～～”
　　安田举起手中的紫色的粗大假阳具振动棒，和两个用来插在菊穴里面的肛门拉珠。
　　“你……这……怎么会翻到的……”
　　高雄一时之间说不出话，因为安田说的都是事实，她完全没有反驳的能力。
　　之前不光是指挥官用这些玩具玩过她的身体，爱宕也经常会用这些玩具和她一起消除寂寞，指挥官用这些玩具的时候，特别喜欢一边肏着她的骚穴，一边用肛门拉珠玩弄她的菊穴，让高雄的屁眼和淫穴一起高潮。
　　“真不愧是姐妹呢～～高雄姐姐和爱宕姐姐一样很下流呀！”
　　安田将双手撑在高雄柔软的爆乳上，身下的肉棒开始快速的抽插起来，“爱宕姐姐也特别喜欢和我做爱的时候，用这种玩具～～”
　　“什……什么！？你和爱宕？哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～怎么突然这么用力……等……等一下……不要两个一起插进来……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～不行了……这样……唔唔唔哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～肉棒和玩具一起……一起肏的话……要被玩坏了♥♥♥♥～～”
　　高雄还在理解安田这句话里面传达出来的信息量，和爱宕一起做爱这件事情实在是太令人震惊了，虽然高雄知道自己的妹妹就是一个小淫娃，平日里也经常会和指挥官以外的男人做爱，但是和自己的弟弟……这实在是……
　　但安田可没有给高雄多余的思考机会，在自己粗大肉棒插在高雄骚穴里面的同时，安田打开了手中紫色假阳具振动棒的开关，当着高雄的面，一边用粗壮鸡巴肏着高雄紧致的菊穴，一边将开到了最大档的振动棒直接插进了高雄爱液泛滥的淫穴里面，
　　只坚持了一秒，高雄便忍不住的放声浪叫起来，就算是平时，她用这根振动棒自慰的时候，也不会将档数开到最大，而现在自己的菊穴里面插着安田炙热滚烫，坚硬粗大的大鸡巴，骚穴里面又插着一根疯狂震动的假阳具，
　　昨天晚上和安田两个人欢爱的刺激，比起现在，简直就是小巫见大巫，被双管齐下的高雄，差一点就直接高潮了出来。
　　“对吧，对吧！高雄姐姐，这样是不是非常舒服啊！！”
　　看见身下高雄无法自控的淫荡表情，安田欣慰的大喊道。
　　“不……不要……求求你……快点拔出去……嗯嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～这样……这样我实在是受不了……拜托你……哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～肉棒……大肉棒肏的好深啊♥♥♥♥～～哈啊啊啊啊♥♥♥♥～～不行了……屁眼和骚穴被肏的……又酥又麻♥♥♥♥～～”
　　高雄哀求着，但是安田无动于衷，拒绝了几次之后，由于下半身的感觉越来越强烈，高雄的身体开始在床铺上左右扭动起来，骚穴里面甚至已经有淫液喷溅而出，在短短的一分钟不到内，高雄竟然被安田的大肉棒加上假阳具，给肏的直接高潮了一次。
　　“放心吧，高雄姐姐，在这几天里面，我一定可以让你连屁眼里面也能高潮！！！！”
　　安田双手抱起高雄的身体，将高雄翻了个面，双膝跪在床铺之上，这样他能够将自己的肉棒，肏到高雄屁眼的最深处，高雄胸前下垂在空气中的两团丰硕奶子，也跟随着安田的肏弄疯狂的前后晃动着，
　　啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～不行……昨天……昨天的感觉又回来了♥♥……
　　两个穴一起被插……要……要被玩坏了♥♥♥♥～～
　　安田……安田怎么这么厉害♥♥……好爽……太棒了吧♥♥♥♥……
　　“高雄姐姐，你看，你也已经开始习惯了呢，开始很有感觉了吧！！！”安田大笑着，整个身体直接趴在了高雄的美背上，双手伸到高雄的身前，一边用力的肏着高雄的屁眼，一边用双手拉扯着高雄大白奶子上的粉嫩乳头，
　　“我……我……才没有……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～我……我没有……没有感觉……只是……嗯啊啊啊啊阿♥♥♥♥～～只是下面……好舒服……啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～大肉棒肏的……好舒服♥♥♥♥～～”
　　“哈哈哈哈，高雄姐姐，你已经承认了，这么舒服也不是什么坏事啊！”
　　听到高雄的呻吟，安田的更是加快的抽插的速度，“姐姐，让我们一起高潮吧！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好快……好快♥♥……再用力点♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～大肉棒……肏的姐姐要去了♥♥♥♥～～哈啊啊啊啊阿♥♥♥♥～～再插的深一点♥♥～～安田……好棒……好棒♥♥♥♥～～”
　　高雄仰着自己的脑袋，胸部也抬得高高的，一边享受着安田双手在自己雪白硕乳上面的用力揉搓，一边转过头主动和安田开始了激烈的舌吻。
　　“我也差不多要射了！！！这次……这次要全部射进高雄姐姐的屁眼里面了哦！！！”
　　安田说完，身下开始了猛烈的冲击，此时高雄的菊穴里面早已经黏腻湿滑，肉棒在里面的进出显得顺畅无阻，再配合上高雄骚穴里面的最大档数的振动棒，直接将高雄肏的美目泛白，本来跪在床铺上的姿势，也因为身体中的强烈刺激，爽的身体弓了起来，靠在了安田的身上，
　　“哦哦哦噢噢噢哦哦♥♥♥♥～～好棒……好棒♥♥……快点……再快点♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……出来了♥♥……好多……好烫的精液♥♥……哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～全部……全部射进来了♥♥♥♥～～”
　　终于在连续抽插了几十下后，安田将肉棒深深的插在了高雄的菊穴深处，接着，无数股灼热滚烫的阳精，从安田粗大无比的龟头马眼处蓬勃而出，接连射了三发，将高雄烫的浑身颤抖，精液量之大仅仅三发就已经灌满了高雄的肠道，不少的精液已经从两人的交合处中渗了出来，
　　安田仍然没有停止射精，在连续射了五发之后，大量的精液从高雄的菊穴漏出，一滴滴的落在床铺上，正处于高潮巅峰的安田和高雄，终于像是失去了所有力气一般，向后瘫倒在床铺之上，
　　高雄仰面躺在安田的身上，大口大口的喘息着，胸前的两团丰硕乳肉随着呼吸上下起伏，安田的肉棒刚刚射完精，又再一次的坚硬起来，右手摸到高雄胸前的大白奶子上，用力的摸了一把，接着，伸手解开了高雄手腕上的绳子，
　　和安田设想的一样，此时的高雄远远没有满足，在解开绳子后也没有对安田做出任何反击的举动，感受到菊穴里面那根刚刚软下，却又瞬间坚硬起来的巨大阳具，高雄露出了淫靡的笑容，伸手向后抱住了安田的脑袋，转过头伸出舌头，与安田的舌头在空中纠缠在了一起，
　　“高雄姐姐，刚刚舒服吧～”
　　“舒服……安田你好厉害♥♥～～”
　　互相对上双方的眼睛，安田从高雄的视线中发现了熊熊燃烧的欲火，话不多说，安田伸出舌头与高雄默契的激吻起来，高雄也不闲着，右手伸到了两腿之间，用力将粗大的假阳具振动棒插到小穴里的更深处，而另一只手也抓住了安田的手掌，让安田可以更加用力的揉搓自己的丰满的乳球，
　　安田十分满意高雄的表现，菊穴里面的肉棒愈发的坚硬起来。
　　“高雄姐姐，今天我们才刚刚开始呢～～”
　　“嗯……”
　　………
　　……
　　在那之后的几天，趁着爱宕没有回家，安田为所欲为的在家里侵犯着高雄的身体，每次都是高雄一开始拒绝几声之后，便慢慢的沦陷进去。
　　从客厅，到卧室，到浴室，到玄关，各种地方都留下了两人性爱的痕迹，
　　正常位，背后位，站在镜子面前做爱，被安田倒过来抱着，一边吃着高雄的小穴，高雄一边吃着安田的肉棒，各种各样的姿势在这几天里面都被他们两玩了个遍。
　　直到几天之后，高雄身体的每个敏感的地方，都被安田给完完全全的掌握，
　　而高雄也几乎是疯了一般的完全沉溺与安田给她带来的快感之中，无法自拔。
　　到了第五天……
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好棒……太棒了～～安田……用力♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～肏的好深啊♥♥～～安田的大肉棒♥♥……好舒服♥♥……太爽了♥♥♥♥～～”
　　卧室之中，还没吃过早饭，高雄就已经骑在了安田的身上，早就已经湿透了的小穴包裹着安田粗大的坚硬肉棒，而安田也浑身充满了干劲，配合着高雄腰肢的扭动，不断的用大肉棒肏弄着高雄敏感的子宫。
　　“哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～继续……继续肏我♥♥～～不要停♥♥～～安田的大肉棒♥♥……把……把我给肏到高潮吧♥♥♥♥～～”
　　一边浪叫着，高雄一边俯下身子，全身趴在安田的身上，任由安田玩弄着自己的身体，伸出舌头和安田在口腔之中激烈的纠缠。
　　“高雄姐姐，我快要射了！！！！”
　　“直接……直接全部射进来♥♥♥♥～～把我的子宫给射满吧♥♥♥♥～～嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～就算……就算怀孕也没有关系♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～进来了♥♥～～好棒……好棒♥♥～～我们一起高潮吧♥♥♥♥～～精液全部射……射给我♥♥♥♥～～”
　　安田转身将高雄狠狠的压在身下，肉棒抵在高雄的子宫深处，一股股炙热滚烫的阳精，如同喷泉一般，尽数浇在了高雄敏感的子宫内壁上，射的高雄两眼泛白，两人拥抱在一起休息片刻，接着继续干了起来。
　　……
　　中午，
　　“高雄，我回来啦！”外面传来开锁的声音，“安田在这里住的怎么样？”
　　爱宕打开门，换完鞋子，从门外走进，但却迟迟没有等来回应的声音，只有客厅里传来了一些隐隐约约的娇喘声。
　　怎么回事？
　　爱宕好奇的往客厅里走去。
　　“哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～安田的大肉棒太棒了♥♥～～继续……继续肏高雄姐姐的淫穴♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　刚来到客厅，爱宕便震惊的看着眼前的一幕，高雄和安田赤裸着全身坐在沙发上面，高雄坐在安田的身上，安田的粗大肉棒插在高雄的骚穴里面不断进出，尽管看见了她，但是两人仍旧在毫无顾忌的性爱交合。
　　“爱……爱宕妹妹，你回来啦……”
　　“欢迎回来，爱宕姐姐～～”
　　两人异口同声的对爱宕进行了欢迎。
　　“你们……”爱宕在原地愣了片刻，发现他们欢迎完自己之后，便不再理会，就像她没有来过一样，继续在沙发上面毫不羞愧的做爱起来，此时就连窗帘都没有拉！
　　“竟然……竟然做这种事……”
　　爱宕呢喃着，“竟然做这种事……不带我！可恶！我也要一起来！！”
　　说着，爱宕便开始脱掉自己身上本就不多的衣服，里面就连内衣和内裤都没有穿，半分钟不到，爱宕就已经全身赤裸，直接走到两人的中间，一边搓揉着自己姐姐高雄的丰硕奶子，一边和安田激吻起来。
　　今天，看来又是一个不眠夜呢～～
　　……

第21章 欧根的轮奸、群交盛宴
　　周末的清晨，阳光明媚，接连几天大雨将前几日的阴霾一并扫除，就算是走在甲板上，看着周边的舰船大炮，约克都觉得心情十分舒畅。
　　他表面上是一名塞壬的中士，但在背地里，却是被碧蓝航线暗中买通的卧底。
　　只是他军衔低微，也没法执行什么特别任务罢了。
　　在一周之前，碧蓝航线和他们塞壬在安格鲁群岛附近交手，激战了很久，虽然没有人员伤亡，但是被击沉了两艘舰船，上百个士兵被碧蓝航线他们俘虏了过去，其中不乏有塞壬的美女上尉，想必碧蓝航线里面的男士兵又有艳福可以享受了。
　　但塞壬也不是任人宰割的对象，虽然碧蓝航线的实力在他们之上，但有时候战术却没有塞壬来的精通。
　　在第一次交手遭遇大败后，约克的上级，塞壬的一名中校带着四艘舰船从侧面迂回包抄碧蓝航线的一侧海军，遭到突然袭击的碧蓝海军被打了个措手不及。
　　塞壬也成功的找回了颜面，俘虏了碧蓝航线的几十名士兵，大多数都是女性，少部分是男性。
　　因为整个世界的人口锐减，大家打的都是和平局，每次战斗都不会造成人员伤亡，所有很多时候，一名海军士兵会被俘虏个四五次，如果一直活跃在前线的话，甚至被俘虏十次都很有可能。
　　约克他自己就已经被俘虏过了两次，第一次是被一名碧蓝海军的女士官调教，美其名曰调教，其实到最后约克身上的束缚，铁链之类的早就被女士官给解开，两个人浑身上下一丝不挂的一起没羞没臊做爱了好几天，最后还互相留了联系方式。
　　第二次则是被分配到了一名女舰娘的胯下，他依稀记得那名女舰娘名字叫爱宕，
　　卧槽，那是真的淫荡啊，真不愧是舰娘，以前那名女士官是完全比不了的，这名叫爱宕的女舰娘一天可以和十几个男人做爱，最后还说是他们这些男人满足不了她，
　　当然，满足不了对方的约克，自然没能获得爱宕的联系方式。
　　这一次，塞壬成功的俘虏了几十名碧蓝海军的士官，里面不乏有身居高位的尉级军官，甚至听说还有一名叫做欧根的上校舰娘。
　　不过约克也只是听说，俘虏到对方高级将领的这种事情，不会轻易的透露给像他这样的小兵听。
　　但是，从碧蓝航线那里获得的情报，要求他尽可能的找到欧根的藏身之处，想要在不花赎金的情况下，将欧根从塞壬这边救出来。
　　所以约克偷偷摸摸的从高级士官那弄来了一个消息，说是欧根被关在017舰船的健身房里，在这间健身房里接受塞壬士兵的调教。
　　约克听完后的第一反应就是，不可能，太扯犊子了。
　　一个高级将领怎么可能被关在健身房里？
　　碧蓝海军的高级将领就算是被俘虏了，也是有一间专属的房间供他们休息，类似于小旅馆一样。
　　至于为什么会对敌军的将领那么优待？
　　因为塞壬和碧蓝是签过合约的，大家打仗一般都是五五开，俘虏到对方的高级将领是常有的事情，所以优待对方的俘虏是两边一直以来的传统。
　　也不能说优待，至少不能是虐待，不然按照现在的世界格局，经济背景，没人愿意从军了。
　　不过既然是高级士官那获得的消息，约克自然是愿意亲自去走一趟的。
　　约克按照着地图，往0173舰船的船体内部走去，不知为何，灯光逐渐开始变得昏暗起来，和窗外的阳光呈现出鲜明的反差，整个走廊也有点变得黑洞洞的，适应了一下光线之后，约克才逐渐看清，
　　不一会儿，走到了地图所在的目的地。
　　整个走廊不长，一共分布着三个房间，靠近外侧的两间屋子分别写着“健身房仓库”和“更衣室”的字样，更衣室门的玻璃上粘着贴纸，站在外面的约克无法透过玻璃看清里面的摆设。
　　而健身房仓库的屋子里面只有两张办公桌和两把靠椅，除此之外，就是一些健身专用的设施了，也没有什么特殊的地方。
　　看来是和朋友所说的差不多，0173舰船的健身房真的是小的可怜，怪不得这艘舰船平时都没有什么人来，最高的指挥官也只是一名下尉级别的长官。
　　另一间屋子想来就是健身房了吧。
　　约克走向走廊的尽头，那厚重的木门上面残留着“健身房”几个斑驳模糊的字样，显然，这健身房看着已经有些破败了，这种地方连人都不回来，怎么会关着一名碧蓝航线的高级将领。
　　约克摇了摇头，正打算离开，没想到这扇木门里面竟然隐隐约约的传出了断断续续的声音，要是他刚才没有靠近的话，是完全听不到这个声音的。
　　难道……难道那名欧根的舰娘，真的被塞壬的几个士官藏在了这间健身房里面？
　　约克蹑手蹑脚的缓慢移动过去，生怕被里面的人发现，
　　随着脚步的越来越近，里面传出的声音也变得越来越清晰，很明显，这肯定不是锻炼的声音！
　　“哈啊啊♥♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～受不了了♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……快……快继续♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～肏我♥♥♥♥～～”
　　约克侧耳，将脑袋贴在了木门之上，努力的倾听着里面的声音。
　　断断续续的声音里面夹杂着一个女人时而抽泣，时而呻吟的浪叫声。
　　这种声音，对于约克来说，自然是毫不陌生。
　　约克平时也是一个经常混酒吧的主，没有少和其他女人上过床，做过爱，这种声音一听就是女人正在发情时候的浪叫声。
　　在这种昏暗老旧的走廊里面，传出这种声音可是异常突兀的！
　　轻轻的拉开厚重的木门，只露出了一条不宽的缝隙，约克偷偷摸摸的向健身房的内部望去。
　　还没有看清里面的情况，一阵阵“啪啪啪啪”的肉与肉之间的撞击声便从这道狭长的缝隙里面传了出来，
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～鸡巴♥♥～～哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～快点♥♥～～好棒♥♥……好棒♥♥♥♥～～”
　　女人淫荡的呻吟声忽高忽低，忽快忽慢的夹杂在这“噗嗤，噗嗤，噗嗤”的犹如长棍捣泥一般的猛烈抽插声之中。
　　一会儿，女人“啊啊啊♥♥～～”的声音又突然变得尖细而又高亢不已，仿佛是从云端传来一般，而此时肉与肉之间的“啪啪”声也变得缓慢而又清脆，就连男人“呼哧呼哧”的粗重喘息声都能从缝隙里面传出，
　　又过了一会儿，健身房里面的啪啪声开始变得急促，低沉起来，女人嗯嗯啊啊的娇喘浪叫声也不断的连在了一起，而男人“噗嗤，噗嗤”的抽插声更像是开足了马力的发动机一般，完全停不下来，
　　听着屋子里传出的一声声淫语浪叫，约克的肉棒不由自主的硬了起来，拉开裤子，让自己那根普通平凡的肉棒暴露在空气之中透透气。
　　紧接着，继续小心翼翼的将厚重的木门拉开，这次缝隙更大，约克也终于看清了里面的情况。
　　正对着木门的地板上铺着一层厚厚的垫子，没有认错的话这个垫子应该是跳高时防止摔伤的绿色垫子，
　　垫子之上，只见一名浑身赤裸的女人正仰躺着夹在两个男人的中间，就好像是一个人肉三明治一样淫荡放浪，从门缝之中能看见这三个人的臀部，女人丰满的臀肉之间，粉嫩的菊穴和流满淫液的骚穴中各自插着一根又粗又长的黝黑大肉棒，两根粗大的阳具正不断的在肉洞里面进进出出的抽插着。
　　难道里面这个女人真的是碧蓝海军的欧根吗？
　　约克有些难以置信，虽然无法确定欧根的确切信息，但这不妨碍他悄悄的掏出怀里的手机，一边打开了录像功能，一边看着眼前的一幕，开始用自己的右手撸动着身下的鸡巴。
　　女人身上的男人暂时直起了身子，约克连忙伸长了脖子往屋内望去，这才瞥见了女人的容颜，
　　丰满的娇躯上面一丝不挂，银白色的长发披散在肩膀上，由于沾满了汗水，不少发丝都已经粘附在了白皙的皮肤之上，欧根生了一副清秀的瓜子俏脸，水灵的眼眸，高挺的鼻子，嫩粉色的薄唇，看似美丽青纯的脸后，却是一个渴求性欲的放荡浪女，
　　此时正在被男人插着双穴的欧根，一只手放在自己硕大浑圆的翘乳上，不断摩擦着乳尖的那处粉红，另一只手则放在自己的两股之间，不断的揉搓着下体早已经敏感挺立起来的淫荡阴核。
　　根据多年的经验，看着欧根丰满的身材，约克盲猜欧根胸前那对淫荡无比的浑圆爆乳至少有G罩杯的大小，这一对即使躺着都能感受到丰硕的半球型美丽乳房，双乳大小匀称、挺拔，乳尖更是如晶莹的葡萄一般粉红诱人，
　　怪不得都说碧蓝海军的舰娘是天底下最值得一肏的极品尤物，除开那光是看上一眼就难以移开视线的丰硕爆乳，欧根那一尺八的纤细小蛮腰，腹部有着肌肉，十分结实，看着没有一点多余的赘肉，双腿也是十分修长，臀部微翘可人，全身的皮肤都如美玉一般粉嫩白皙，细腻无比，即使在略显昏暗的灯光下，都能闪烁出一丝光泽。
　　原先在欧根的上方，直起身子的男子再一次重新的伏在欧根的身上，窗外金灿灿的光线照耀进来，约克能清晰的看见欧根与男人们的交合处已经呈现出一片的湿润油量，特别是在那粉嫩的肉穴周围，更是沾满了一圈白色泡沫，像是在欧根的骚穴旁边涂抹了一圈白腻的奶油一样。
　　“哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～哥哥们♥♥～～好……好舒服♥♥～～继续♥♥～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……要……太爽了♥♥～～哈啊啊啊啊啊啊♥♥～～用力的肏我♥♥♥♥～～”
　　两根粗大黝黑的坚硬肉棒像是打桩机一样的拼命在湿润紧致的肉洞里面捣杵，随着他们的抽插，更多纯白色的粘稠精液混着欧根透明的淫水从那紧致的骚穴里面挤了出来，顺着欧根的会阴流到了处于下方的小菊穴上，
　　又随着在欧根下方的那名健硕男子，插在欧根屁眼里面粗大肉棒的快速抽插，这些精液与淫液的混合黏液被肉棒直接肏进了那一腔之隔的屁眼里面。
　　欧根那丰满的臀肉、雪白的肌肤与两个健壮男人不断抽插的两根粗大黝黑的坚硬鸡巴之间，形成了极其强烈的对比，就仿佛黑与白之间正上演着异常激烈的争斗。
　　健身房里面十分闷热，在这些人连续的做爱之下，空气也显得十分浑浊，在这两名浑身肌肉，被汗液覆盖全身的男人连续不断的抽插之下，男人与欧根交合处发出的“噗嗤噗嗤……”声也开始变得更加黏腻，
　　“啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～欧根要被……要被你们给肏死了♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……好……好爽……好爽♥♥～～继续……快一点♥♥～～哈啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～屁眼里面的……里面的肉棒再肏的深一点♥♥♥♥……”
　　被两个男人夹在中间的欧根浪叫声不断，伴随着欧根淫荡的浪叫声，两根粗大鸡巴抽插的速度也变快了起来，有节奏的“啪啪”声不断的回荡在整个房间。
　　约克身下的肉棒已经坚硬的随时都可能射精，看着眼前的一幕幕，不禁暗自咂舌，真不知道碧蓝海军知不知道他们敬重的欧根舰娘竟然是这样一名风骚浪荡的女人。
　　偷偷往屋里头望去，约克发现屋内除了垫子上面这三具赤裸着全身的淫靡肉体之外，后面还有五个光着膀子的健硕男子，他们或是一起坐在躺椅上抽着烟喝着酒，又或是站在垫子的边上，对着欧根淫荡的丰满身躯不断的撸着坚硬的鸡巴，或许是想要将自己的精液射在欧根白皙的俏脸之上。
　　从挂在椅子上的军服来看，约克大致了解了这些男人的军衔，
　　无一例外，都是塞壬里面的中级军官，最低的也是中尉级别的士官，但是最高级的也只有准校。
　　不过即使是这样，作为中士的约克，也是完全加入不了他们的战团的，毕竟军衔差的太多了。
　　约克小心的撸动着自己的肉棒，保持着手机的平稳拍摄，健身房的地板上到处都是一滩滩不明液体，粘稠的样子，不用想，约克也知道那是什么。
　　空气中满是淫靡的气息，夹杂着欧根的淫液骚味，男人们的精液味，汗味和烟味，就连门外都能闻到。
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～不好……要……要来了♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～去了……要去了♥♥～～好快……肏的好快♥♥♥♥～～要被哥哥们的……大肉棒给……给肏死了♥♥♥♥～～咿呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥……”
　　在上下两名身材健硕的塞壬军官的持续肏弄之下，夹在中间的欧根发出了淫荡且异常兴奋的浪叫声，淫荡的声音直接将周围赤裸着全身的男人们也都吸引了过来，一个个听着大鸡巴聚拢过来，看着欧根身下正奋力抽插的两根巨大阳物，
　　随着那两根粗大肉棒的不断加速，欧根的淫荡的叫床声愈发响亮，被爱液浸湿的小穴之中竟然也像是小溪一样，不断的流出透明粘稠的液体，
　　感受到肉棒上传来炙热，那两个男人好像是受到了鼓舞一般，更加大力、节奏更快的肏弄起来，两根粗长的大鸡巴就像是插入了一汪沸水之中，纯白的精液混合着欧根的淫液不断的从肉穴里面溅出，溅得地板上到处都是交合留下的痕迹。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～控制……控制不住了♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～去了……去了♥♥……尿出来了噢噢噢噢♥♥～～～～”
　　最后，在欧根几近于崩溃的淫叫声之中，一股滚烫透明的尿液从欧根的尿道里面喷射而出，径直的浇在了伏在她身上的男人的肚皮上，又顺着男人的肚子缓缓往下流，流到了三个人黏腻的交合之处，将大量粘稠的淫液冲刷到了地板上。
　　在约克震惊的目光下，欧根的尿液竟然持续喷射了二十多秒，大量的透明尿液射在三个人的身体上，本来垫子上面的三人，身体之间因为淫液和精液的粘稠，都快要拉丝了，被欧根用大量的尿液一浇，三个人的身下就像是洗了个澡一样，瞬间干净了不少。
　　二十多秒之后，欧根的尿量逐渐开始变小，尿液像是溪流一样，慢慢的将三人身下的绿色垫子给浸湿。
　　围在欧根旁边的男生一个个挺着身下粗壮的阳物，对着欧根白皙的俏脸，极其性奋的看着眼前的这一幕，其中有个不断撸动着肉棒的军官更是看完之后，对着欧根正在淫荡浪叫的俏脸，直直的射出一大股灼热浓稠的纯白精液，尽数飚在了欧根的脸上，
　　因为欧根张着嘴正在淫叫，其中大量的浓稠精液更是直接射进了欧根的嘴里，但欧根显然没有拒绝的样子，感受到了嘴里精液的腥味之后，反而将嘴张的更大，男人见状也是直接将刚刚射完精液的肉棒插进了欧根的嘴里，欧根配合的伸出香舌，卖力的舔弄着肉棒，将龟头上面残留的精液全部舔了个干净。
　　“你这家伙，留点精液，待会还要好好的肏这个骚货军官呢！”
　　旁边一个男人拍了下这位正在被欧根口交的男子。
　　“哈哈，说起来，这爆乳骚货今天竟然已经喷了三次了，还这么有体力，不愧是碧蓝航线里面的舰娘，真特么淫荡啊！”一名男子笑道。
　　“是啊，每次都能被我们肏的淫液满地，尿液也是满地，哈哈哈哈！！”另一名男子抽了支烟，听完后也是笑了起来。
　　门外的约克一惊，没想到在他来之前，这群男人已经和欧根至少做了三次了，看着那被压在男人中间的美艳舰娘，约克还以为欧根和这群男人是刚刚开始。
　　看来之前错过了很多精彩好戏，不过没事，现在他已经全程在用手机拍摄了，如果眼前的这名身姿妖艳，风华绝代的美艳女子真的是欧根舰娘的话，约克再将这个视频上传给碧蓝航线，
　　如果不是欧根的话，这个视频拿来压箱底保存，每天晚上看着都能撸出一发。
　　“嘿嘿，是啊，这舰娘长的一副清纯玉女的模样，没想到骨子里面这么淫荡！”
　　“就是，第一次看到她全裸的样子，我差点没忍住射在裤子里，真是看不出来，这骚货舰娘简直就是骚到骨子里了。”
　　几个塞壬的军官聊了起来。
　　听到屋内的声音，约克此时终于能够确定，眼前这名淫荡的女人，就是他想要寻找的碧蓝航线舰娘，欧根！
　　真没想到，这欧根也太淫乱风骚了，突然有一点想要退伍加入碧蓝海军的冲动。
　　“我都肏了她一个上午了，这骚穴和屁眼还是那么的紧，真的是天生的母狗命啊～”
　　“哈哈哈哈，是啊，母狗的命……咱这么多人，轮着肏这个骚货，就连妓女都要受不了了，也只有这个骚货母狗还能坚持下来，不仅能坚持下来，你看她现在还在发情呢，真不愧是一条母狗！”
　　“就是就是，妈的，我受不了了，兄弟你爽过了一次，接下来我来吧，我今天还想再肏她个三四次！”
　　有一名中尉级别的塞壬军官显然是忍不住了，拍了拍刚才伏在欧根身上的那名男子，示意对方下来。
　　“别着急嘛，咱们今天休假，有的是时间肏这个骚婊子，一会儿我还要插这个母狗的屁眼哈，你们得排队，哈哈哈哈～～”
　　那名男子从欧根的身上下来，大笑道。
　　看着身下身材丰满，皮肤白皙的欧根被另一名男人再一次的肏到菊穴高潮，站在她周围的男人们七嘴八舌的当着欧根的面，肆无忌惮的
　　说笑起来，完全没有把身下这个正被肏的喷尿的碧蓝舰娘当回事。
　　正如这些男人所说，他们身下那一根根粗大黝黑，坚硬无比的巨蟒，就算是那些天天接客的妓女都会在这些男人的几番肏弄下，给弄的精疲力尽，双眼泛白吧，更何况现在这些男人还是用肉棒肏着欧根的双穴，在这种情况下，欧根完全没有表现出任何力竭的模样，反而性欲看起来越来越强。
　　约克偷偷的在门外撸动着自己硬的发胀的肉棒，肉棒顶端的龟头处已经流出了许多透明的前列腺液，沾湿了他的双手。
　　这次碧蓝航线发来的任务，他还以为只是简单的探查敌情，没想到还能遇到这种A片画面里才有的场景，人肉三明治，众人乱交，这些竟然都真实的出现在了他的眼前，果然跟着碧蓝海军做事是真的很性福。
　　“啪啪啪啪——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　在两个男人射完精之后，又有两个男人将欧根夹在了身体之间，快速的抽插起来，而刚刚高潮过后的欧根只剩下粗重的喘息声和那淫靡的浪叫声，双腿无力的垂挂在男人满是肌肉的臂弯上，随着两个男人快速的抽插，不断的上下晃动，白皙的小脚丫犹如羊脂玉一般晶莹剔透，即使在如此淫靡的场景之下，都显得纤尘不染。
　　除了那来回晃动的小脚丫之外，欧根胸前那对丰硕圆润的爆乳也在空气中肆意的晃荡着，时而左右晃动，时而上下甩动，晃出一道道乳波残影。
　　躺在欧根的身下，用肉棒肏着欧根屁眼的男人，伸出双手穿过欧根的腋下，用力的抓住那两团浑圆雪白的大乳球，五指陷入在白皙的乳肉之中，疯狂的揉搓起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好爽♥♥～～继续……用力揉♥♥～～用力揉欧根的大奶子♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～好棒啊♥♥～～肉棒插的……插得好深♥♥……好快♥♥～～插得好快♥♥♥♥～～”
　　压在欧根上面的男人，紧绷着全身，将全身的重量都倾覆在了欧根的身体上，两颗挂在小穴外面的睾丸一缩一伸，直到连续的肏弄了几十下之后，压在欧根上面的男人才如释重负的放松了身子，
　　而躺在欧根身体下面的男人，却没有那么容易缴械投降，仍然在锲而不舍的挺着那根粗大坚硬的，布满青筋的大鸡巴，肏弄着欧根粉嫩的屁眼菊穴。
　　半分钟过去后，躺在上方的男人，将自己已经半软下来的肉棒从欧根的肉穴里面拔出，肉棒还没有完全软下，那紫红色的粗大龟头上涂满了黏腻的淫液，在阳光的照射下油光锃亮的，甚至肉棒顶端还不断的垂下一滴滴浓稠的精液。
　　而随着这个男人将自己的大肉棒抽出，欧根的小穴还没来得及完全合拢，而是微微张开着，就像是张开着一个小口，两片犹如花瓣一般的阴唇软趴趴的贴在欧根的肉穴两侧，而那如同豆粒一样的阴核则暴露在肉穴的最上方，跟随着粉嫩的小穴口一张一合的，
　　一股股纯白色的灼热精液夹杂着欧根自己分泌出来的淫荡爱液，从肉穴的深处缓缓的流了下来，流到自己的屁眼处，再一次被身下的那名男人用粗壮的阳具，带着粘稠白腻的精液插进自己的菊穴里面。
　　男人晃着身下那根湿漉漉的大肉棒从垫子上站起，刚刚离开，欧根的双腿便无力的垂到了身子的两侧，还没等欧根来得及大口喘息，平复自己的呼吸，站在一旁等了好久的一名短发肌肉男便急不可耐的走到了欧根的身前，岔开欧根两条纤细的大腿，直接夹在了自己的肩膀之上，
　　男人握着身下那根怒张着的，布满青筋的坚硬肉棒，对着欧根还在流着纯白精液的粉嫩肉穴，用粗大龟头在骚穴的入口摩擦了几下之后，只听见欧根嘴里传出一声浪荡的娇喘，紧接着“啊啊啊啊啊♥♥～～”的淫荡声音再一次从她的嘴里交出，男人的阳具顺滑的肏入了欧根紧致的肉穴之中，开始疯狂的抽插，
　　约克目不转睛，注意力全在欧根胸前的那两团雪白爆乳上面，虽然他也见过不少女人，但欧根的双乳绝对是他见过最诱人的，那对犹如小皮球一般的G罩杯巨乳，白皙的乳肉上面沾满了男人射上去的粘稠精液，大白奶子挺立在空气中，随着身上身下两个男人的快速抽插，而不断的甩来甩去，
　　那两团雪乳虽然丰硕巨大，但是在欧根的身上，却匹配的恰到好处，看着完全没有不协调的感觉，反而有一种难以形容的、妖艳的美感。
　　欧根仰躺着，银白色的秀发散乱的披散在她的肩膀周围，
　　“欧根上校，来吧，把哥哥的大肉棒给舔干净！”这是刚刚在欧根的小穴里面射完精的那个男人，挺着身下的巨大阳物来到欧根的跟前，捏住欧根的俏脸，想要将那大肉棒插入欧根的朱唇之中。
　　听到男人的话，约克可以百分百确定，眼前的这个淫荡女人果然就是他要寻找的欧根上校，咽了咽口水，约克轻轻的在手机上一点，将手机拍摄到的视频同步上传给了碧蓝海军。
　　“唔唔唔♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好大的肉棒♥♥～～嗯嗯嗯♥♥……好好吃♥♥……再……再插的深一点♥♥～～唔唔唔唔唔♥♥♥♥～～”
　　欧根的嘴巴被男人的大肉棒给塞得满满的，刚开始还能说话，后面就变成了闷在嗓子里面的沉闷“唔唔”声，一边喊着男人腥臭的粗壮阳具，欧根的骚穴一边流着黏腻的淫水。
　　“嘿嘿，欧根上校，和我们玩了一整个早晨，嘴巴是不是很渴了？”享受着自己肉棒被欧根温热口腔服侍的男人淫笑道，
　　“看你的淫水流个不停，再这么流下去，会不会脱水啊？要不这样，来把嘴巴张大一点，哥哥们来喂你水喝～～”
　　男人一边说着，一边将肉棒往欧根紧致的喉道中深深的插了几下，然后将粗大的阳具拔出，而听到男人话的欧根，也不说话，只是配合的将嘴巴张大，
　　没一会儿，躲在门外偷窥的约克便听见了一种液体倒进水瓶的声音，一开始是连续的，声音时高时低，就像是水瓶一会儿灌满一会儿变空一样，在此期间，约克还听见了好似大口大口吞咽时喉咙发出的“咕咚”声。
　　心中充满了好奇心，约克壮着胆子，偷偷的往里面挪了一步，终于看清了里面在干什么。
　　仰着脑袋的欧根张大着嘴，男人黝黑的肉棒对准着欧根的嘴巴，刚刚射完精的男人似乎是已经尿完了，此时换了另一个男人上前，龟头的马眼处对着欧根的俏脸笔直射出一道透明的尿液，可能是故意的，大量的尿液没有准确的摄入欧根的口腔里，而是用尿液将欧根白皙的俏脸给洗了一遍之后，尿液才射进欧根的嘴里。
　　看到这碧蓝海军名叫欧根的舰娘，竟然连男人的尿液都喝得那么甘之若饴，约克都看呆了，情不自禁的咽了咽口水，姐姐你这玩的可真变态啊，还真如男人口中的母狗之言，实在很是下贱，
　　最后，水流变得一阵一阵的，直至消失，想来便是那些男人尿不出来了，也不知道欧根这骚货喝了多少尿液下去。
　　“哈哈哈哈～～”
　　在给欧根灌尿的过程中，围成一团的塞壬士兵不断发出阵阵嘲笑。
　　“真是个骚货舰娘，你这么骚，你们指挥官知道吗？哈哈哈～～”
　　“他们指挥官要是知道自己的舰娘这么淫荡，一定会大吃一惊吧～”
　　“那可不一定，说不定这个骚货的指挥官早就知道欧根是条淫荡的母狗了，平时玩的比我们还厉害呢，哈哈哈哈～～”
　　“也是，这舰娘那么淫荡，平时在碧蓝海军里面一定也很骚吧！！”
　　“说不定天天都会和自己的手下乱搞，她手下的士兵估计早就知道自己的上司是个淫荡的骚货了吧，哈哈哈哈～～”
　　“是啊，是啊……有时候真羡慕碧蓝航线里的男人啊！”
　　“哈哈哈，我们塞壬怎么了，我昨天就肏了一个塞壬的女上尉，爽的要死。”
　　“对啊，再说，碧蓝海军这个淫荡的舰娘，不是现在就在我们的胯下嘛，哈哈哈哈～～”
　　围在欧根身边的男人们不断的哄笑起来。
　　即使是在嘲笑着围在中间的舰娘欧根，这群男人们仍然不忘用粗黑的肉棒肏着这个淫荡的舰娘，
　　欧根那泛着油光的潮湿黏腻下体，依然被两个身材健壮的男人用大鸡巴肏着肉穴和菊穴，尿液，淫水，精液和汗水在欧根的两个肉洞周围集聚着，然后不断的被男人们粗大的坚硬肉棒给抽插着，溅射到周围的地面上。
　　约克敢保证，就算是性冷淡的男人过来，看到欧根身下这淫靡泛滥的下体，还有眼前这一幕春色满园的画面，都会勃起想要一起肏这个淫荡的舰娘。
　　那个正肏着欧根屁穴的男人，在连续抽插了几百下之后，终于也控制不住自己的精关，随着身体的一阵颤抖，再一次的大力往欧根的菊穴里面肏弄了几下之后，数股灼热浓稠的精液尽数射入了欧根紧致的屁眼之中，
　　欧根菊穴装不下的浓稠精液，也从屁眼与男人的交合处，不断的渗出，纯白色的粘稠液体顺着欧根圆润丰满的臀部，顺着那完美的曲线，慢慢的流淌到了绿色垫子之上。
　　“真特么的爽，这骚货的屁眼是真的紧，比肏她的肉穴还要爽，快点，你们谁要下一个来！”
　　男人将自己粗大的肉棒，从欧根的屁眼里面抽出，瞬间，纯白色的精液大股大股从欧根那，张开得如同一个小黑洞一样的菊穴里面流出，一部分精液还滴落在了男人的龟头上，顺着龟头流淌到了男人的睾丸上。
　　“我来，接下来换成我来！！”
　　一个似乎还没有肏过欧根屁眼的男人挤了上来，迫不及待的想要躺到欧根的身下。
　　也不知道欧根的菊穴里面到底被射进去了多少精液，已经过去快十几秒了，约克还能看见欧根的屁眼里面在不断的往外流着精液，就好像是粘稠的火山岩浆一般，只是这火山岩浆是白色的。
　　“等等，我们换个姿势。”
　　此时，正在插着欧根肉穴的男人，突然将欧根从垫子上面抱了起来，向旁边的躺椅走去，这男人看起来可能是这群人里面军衔最大的军官，因此说话也没有人反驳，只是跟在他的后面。
　　一边走着，男人还一边抽插着怀里欧根的肉穴，而刚刚射在欧根屁眼里面的粘稠精液，也随着男人粗暴的动作，一晃一荡的，伴随着肉穴里分泌出来的大量淫液一起甩落在了健身房的地板上。
　　男人坐在躺椅上面之后，就躺了下来，双手还紧紧的攥着怀里女人雪白的两团大奶子，一边用肉棒顶着欧根肉穴深处敏感的花心，一边不停的用手指挑逗着欧根红樱桃一样粉嫩的硬挺乳头，整个过程欧根都被男人刺激的说不出一句完整的话，一路上只有“啊啊啊啊～～”的淫叫个不停。
　　现在，身材丰满，皮肤白皙的舰娘欧根正完全的对着健身房的门口，约克能够真正的看到欧根的全身，比刚才伸长脑袋偷看都看的清楚，
　　当然，健身房里面的这群男人，包括欧根这个女人都完全没发现门口竟然还躲着一个小兵，
　　躺椅上的欧根，一丝不挂，身姿火爆丰满，凹凸有致，两团G罩杯爆乳在胸前跟随着身下男人的动作不断上下乱甩，看的门外的约克口水直咽，
　　此时的欧根看起来有些占据主动，双腿跨坐在躺椅上，手也反向撑在躺椅的把手上，岔开着纤细白皙的大白腿，骑在身下这名健壮男人的粗大鸡巴之上，用流着淫荡扫水的肉穴不断的套弄吞吐着男人的黝黑大肉棒。
　　那如美玉一般嫩白的肌肤上泛着一层层晶莹的液体，像是汗水又像是刚才男人尿上去的尿液，
　　在闷热的健身房里，不断有汗水顺着欧根洁白的俏脸一滴滴的流下，落到自己的身体上，特别是奶子上，还有几滴精液顺着欧根的嘴角和发丝慢慢的向下滑落。
　　欧根娇俏的脸蛋被披散的头发给遮挡住了一半，一缕缕银白色的发丝上，要么是被精液黏在了一起，要么是被尿液黏在了一起，
　　那白皙丰满的身躯之上，两团充满弹性的大白奶子在欧根的胸前肆意的晃荡着，随着身下男人抽插的动作，不断的上下起伏，洁白的乳球不停的乱甩，看的约克差点就想射精出来，而欧根身后的那名男子也不闲着，双手从欧根的腋下穿过，移动到她的胸前，将那两团柔软的乳肉抓在手中，
　　乳球在男人的手掌里跳动着，就像是两团灌满了水的气球一样不断抖动，不仅如此，欧根那盈盈一握的纤细柳腰，也像是水蛇一样的扭来扭去，吞吐着身体里面那根粗大坚硬的肉棒。
　　门外的约克实在是想象不出，像欧根这样纤细的腰身，竟然能够撑起这么一对像小皮球一样丰满圆润的大白奶子。
　　此时的欧根体力恢复了不少，那丰满的翘臀像是一个电动小马达一样，不断的上下套弄着身下男人那根粗大的，布满青筋的大鸡巴，每次当男人紫红色的大龟头就快要跳出她的小穴时，欧根又瞬间快速的坐下，将男人的整根肉棒完完全全的吞入阴道之中，
　　那刚才被干成黑洞的屁眼，现在也完全合拢起来，只是随着欧根的动作，从屁眼与肉棒的交合处之间，流出几滴精液而已。
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好爽♥♥～～用力……用力干我♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～欧根的屁眼♥♥～～要被哥哥们给肏烂了♥♥♥♥～～太……太爽了♥♥♥♥～～要被……要被肏死了♥♥♥♥……嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……继续……肉棒……插得……插得越来越深了♥♥♥♥～～太舒服了♥♥～～”
　　欧根放浪的淫叫声在健身房里不断的回荡着，
　　和淫叫声一起回荡在屋内的，还有男人用肉棒不断肏着欧根菊穴的“啪啪啪啪”抽插声。
　　围在旁边的男人们也耐不住下面硬如铁棒一般的鸡巴，挺着身下坚硬的，流着黏腻液体的大肉棒就凑到了欧根的身边，用粗大的紫红色龟头在欧根的脸上来回磨蹭着，把龟头顶端渗出的前列腺液弄得欧根满脸都是，
　　而淫荡的欧根也如同看到心爱的糖果一样，伸出纤细白嫩的手掌，一手抓住一根粗大的鸡巴用力套弄起来，不仅如此，还握着手里一根根炙热粗大的阳具，放到自己的嘴前，张开嘴，轮流将每一根粗大的肉棒吞进口腔里卖力的舔舐吞吐，
　　欧根的香舌灵活的游走在这两个男人的粗大肉棒上面，几乎整根肉棒都被欧根的舌头给舔了一边，就连这两个男人的睾丸，欧根她都没有放过。
　　这时，另一个看起来军衔比较高的男人加入了进来，走到欧根的面前，握着自己下身那根粗大黝黑的阳物，对着欧根翘臀中间，那湿润的爱液直流的淫荡骚穴，直接狠狠的肏了进去，连续抽插几下适应之后，双手按住欧根的屁股大力的肏弄了起来，
　　门外的约克看的那叫一个一清二楚，现在那个叫做欧根的舰娘全身上下三个洞穴都插满了男人的大鸡巴，而欧根则像是一个欲求不满的淫乱荡妇一样，一边扭动着自己丰满的娇躯，一边浪叫呻吟着，看起来极其享受这群肌肉猛男的奸淫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——”
　　健身房里面，不断的传出男人与女人的臀肉撞击声，以及肉棒在女人紧致骚穴里面的抽插声，
　　“嗯啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好爽♥♥～～哥哥们♥♥……你们……你们要把欧根给♥♥～～给肏死了♥♥♥♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～小穴和……和屁眼都要被……要被肏烂了♥♥♥♥～～太……太舒服了♥♥♥♥……恩哈啊啊啊啊阿♥♥♥♥～～”
　　除了那些撞击声之外，最响的莫过于欧根被肏时候的淫荡娇喘浪叫声了，除此之外，还有周围男人一边撸着鸡巴，一边嘲笑的声音，欧根粗重的喘息声，
　　这些声音全部夹在在一起，回荡在这间健身房之中，就像是一曲淫欲构成的交响乐，响彻在约克的耳边。
　　看着屋内淫荡的乱交画面，门外的约克双眼冒着精光，套弄着自己身下鸡巴的速度越来越快，整根肉棒上面已经布满了黏液，恨不得也加入战局，和他们一起做爱，
　　最后随着健身房里，欧根又一次的被这些身材健硕的男人们给肏到高潮之后，约克也终于忍不住自己心中的欲火，手掌握着自己身下粗大的肉棒，拼命的撸动着，一股股浓稠的精液犹如火山喷发一般，直接从约克那被撸到发红的龟头中喷射而出，喷到了健身房的门上。
　　射精过后，约克的身体便有些发软了起来，头上也冒出了一些虚汗，刚刚因为过于激动，自己身上的衣服也变得黏黏答答的，一边粗重的呼吸着，一边看着健身房里面，还在继续肏穴做爱的男女，约克不得不佩服这些人的体力，
　　特别是战团中间的欧根，还有欧根身下那名看起来已经做了好几次的男人，
　　他才射了一次精就已经有些累了，连汗都出来了，要是被屋里面那淫荡的骚货舰娘欧根，用她那淫水直流的紧致肉穴夹住肉棒吞吐一番，估计身体里面所有的精液都有被欧根给吸干了。
　　喘了几口粗气，约克继续望向健身房里面的男人们和欧根，
　　那些浑身上下流满了汗水的肌肉猛男们，依然勤勤恳恳的肏弄着那叫做欧根的淫乱舰娘，在换了两波抽插的男人之后，欧根娇嫩的小屁眼和那骚水直流的淫荡小穴都已经被男人们的肉棒给肏的合不拢了，
　　每次有大鸡巴插入那湿润黏腻的小穴和屁眼里，就会有大股大股的淫水和纯白色的粘稠精液从里面挤了出来，顺着男人那粗大的，正不断肏弄着欧根肉穴的大鸡巴，一滴滴的流到健身房的地板上面，
　　欧根一边舔着塞满自己嘴巴的粗壮肉棒，一边享受着插在自己身体里面的炙热阳具，在男人的疯狂玩弄之下，性欲旺盛的欧根再一次的被男人的鸡巴们给肏到了浪叫高潮，一阵喷尿之后，地上也积攒了一大滩冒着热气的淫荡尿水。
　　“嘿嘿，欧根上校，你这是饿了吗？”
　　看着张大着嘴巴淫叫的欧根，一个正在欧根面前，用着身下粗大肉棒插着骚穴的男人嬉皮笑脸的调戏着欧根。
　　“嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～哈啊啊♥♥～～是的……欧根……好……好饿了♥♥～～欧根……欧根被大鸡巴哥哥们给肏的♥♥♥♥……肏的饿死了♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……想吃……想吃奶油热狗了♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～哥哥……哥哥轻一点♥♥♥♥～～好……好爽啊♥♥♥♥～～”
　　长时间的性爱让欧根的身体也失去了力气，一边有气无力的回答，一边躺在那个男人的身体上任由周边的男人对她的随意玩弄。
　　欧根的身上，小穴和菊穴早就被两个男人用大肉棒给占领了，双手也一直握着另外两个男人的肉棒，还有欧根温热的口腔，也有两个男人的大鸡巴等着欧根的舔舐，欧根一会儿先吃右边的大鸡巴，过一会儿就转头把左边的鸡巴含到嘴里面，
　　除此之外，还有欧根胸前的那两团丰硕雪白的乳肉，也一样受这些男人的热切欢迎，两团纯白丰满的G罩杯爆乳，圆润的挺立在胸前，两个周围的男人闲不下来，用双手一人抓住一团爆乳，
　　先是将两团大白奶子给压成了扁扁的肉团，然后又各自双手捏住雪白丰乳的乳尖处，在欧根的一声声浪叫之中，将那纯白的乳肉给拉到了欧根身体的两边，被他们双手抓着的两团爆乳，不停的在他们的手里变换着形状，只要一松手，就又落回到欧根的身前，随着另两个肏穴男人的动作，不断的上下甩动起来。
　　“哈哈哈，既然这条骚货母狗这么想要吃奶油热狗，那你就好好的求求我们，兴许我们一个高兴，就给你吃了，哈哈哈哈～～”正在欧根背后肏着那紧致屁眼的男人坏笑着说道。
　　旁边的男人们也起哄，赞同他的这句话。
　　“嗯啊啊啊啊♥♥♥♥～～求……欧根求求……求求哥哥们♥♥～～嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～给骚货欧根……吃……吃奶油热狗吧♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～慢点……哥哥慢点肏♥♥♥♥……小母狗好饿♥♥～～被大家肏的好饿呀♥♥♥♥～～”
　　“啪！——”
　　围在欧根周围的男人狠狠的抽打了一下欧根丰满的屁股，白皙的皮肤上留下了鲜红的手印。
　　“真特么是个骚货呀，早上刚刚吃过一次，现在还吃上瘾了！”
　　“哈哈哈哈，说明她本就是一条淫荡的母狗啊～～”
　　“兄弟们，待会我们一起喂她吃奶油热狗，另外今天中午就到这里吧，留点体力我们晚上接着肏！”
　　“好啊，哈哈哈哈！”
　　“赞成！”
　　用大肉棒肏着欧根的那名男人果然是里面军衔最高的一个人，他说完话，其他人都点头，哈哈大笑着表示同意。
　　不过，这个奶油热狗是什么？
　　门外的约克有些迷惑不解，奶油热狗他也不是没吃过，就是一个很普通的小吃罢了，将奶油淋到了热狗上面，但为什么这群人会笑的如此淫荡呢？
　　健身房里一阵哄笑声结束，用肉棒插着欧根的两个男人再一次的大力肏弄了几分钟，然后只听见他们的喉咙深处传来一阵低吼，十几股精液一齐灌进了欧根的身体里面，把欧根的骚穴和菊穴都用纯白粘稠的精液给灌的满满当当的。
　　接着，在约克的目光下，两个男人将自己的大鸡巴从欧根的身体里面拔出，刚才围在欧根身边玩弄欧根大白奶子的一个男人，不知道从哪里拿来了两片长条形的黑面包片，以迅雷不及掩耳盗铃的速度，快速将面包片盖在了欧根的骚穴和屁眼上面，用力的前后摩擦，
　　不一会儿，欧根骚穴和菊穴里面流出来浓稠精液就全部淋在了两块面包片上，然后又有一个男人拿来了两根拇指粗细的香肠，捅入了欧根的蜜穴深处，直到香肠的表面沾满了欧根下面的淫水和白稠的精液之后，再从欧根的骚穴里面抽出，夹在了两片面包之中。
　　原来这才是这些男人口中的“奶油热狗”啊，约克突然对自己不够变态而感到庆幸，不过这个东西真的能吃下去吗？
　　那名叫做欧根的骚货舰娘那么的淫乱，可能是真的能吃下去的吧。
　　约克本以为这就结束了，没想到，这群男人还有花活，
　　可能是感觉热狗上面的奶油还是太少了，军衔最高的那个男人，走到一个柜子旁边，打开抽屉，从里面取出了一小罐淡蓝色的药瓶，来到欧根的身边，欧根则配合的张开嘴巴，男人将一小滴淡蓝色的药水滴进了欧根的嘴巴里面，
　　紧接着，就在约克的目光之下，欧根的身体开始扭动，不断的有淫靡的呻吟声传出，仅仅过了两分钟不到，约克便注意到，欧根胸前那两团白皙柔软的浑圆乳球竟然开始慢慢的变大，还是肉眼可见的那种变大，
　　变大只持续了三四秒，欧根的两团雪白的大乳房并没有无上限的变大，只是变大了一圈之后就停了下来，而此时，不论怎么看，约克都觉得那两团大白奶子变得更加有光泽，更加浑圆硕大，更加诱人起来，
　　这是在干嘛？
　　约克心中很是疑惑，而且这男人手里面拿的药水是什么？竟然可以一滴就让女人的奶子变大这么多！？
　　只见一个男人走到欧根的面前，伸出右手在欧根那膨胀了一圈的爆乳上轻轻一捏，欧根嘴里传出极其响亮放荡的淫叫声，乳尖处的粉嫩乳头顶端突然飚出一道纯白色的乳汁，直直的射到了地上，
　　“豁！老大，这个药水还真灵诶，下次再去问碧蓝海军买一点吧，只滴了一滴就让这个骚货喷出这么多的奶水～～”
　　“废话，花了几十万金币才买来的这么一小瓶，药效当然非常好！”那名军衔最高的塞壬军官的骄傲道。
　　“一滴足够了，如果太多的话，这个骚货会变成乳牛的，奶子太大就不好看了！”军官把药瓶放起来，继续说道。
　　“现在这小母狗的奶子只扩大了一圈，但是乳汁却能源源不断的出来一整天，而且这药里面还具有催情的物质，下午谁不想休息的，可以继续玩这个骚货～～”
　　“好耶！”
　　“好耶！！”
　　“好耶！！！”
　　众人欢呼起来。
　　“来，欧根母狗，热乎的奶油热狗做好了，快爬过来，自己吃掉吧～～”
　　“另外，这里还有个杯子，自己挤奶倒一杯乳汁出来，配着一起吃吧，哈哈哈哈～～”
　　“哦，对了，记得给我们每人都挤一杯乳奶出来喝哦～～”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　众人一边调戏，一边哄堂大笑起来。
　　而被他们调戏的对象，也就是欧根，已经乖乖的趴在了地上，四肢着地，慢慢的往奶油热狗的方向爬去，两团丰硕雪白的大乳房一荡一荡的，看的都想让人冲上去抓在手里好好的亵玩，
　　本来没打催乳针之前，欧根的大白奶子还坠不到地上，但现在打了催乳针，欧根的两团浑圆的大乳房，都贴到了健身房的地板上，随着欧根缓慢的往前爬，那雪白奶子的乳尖处不断的与地板来回摩擦，还有不少乳汁就这样流淌在地板上。
　　“嘿嘿，你看这两团淫荡的大奶子，真是色情啊～～”
　　“哈哈哈哈，是啊，这骚货舰娘屁股还翘的半天高！”
　　周围的男人们嘴里传出了淫笑声，有一个男人还走上去，干脆坐在欧根的美背上，就像是在骑着一个小狗一样，一边拍击着欧根的嫩臀，一边催促着欧根往前爬。
　　因为被肏了整整一个上午，欧根浑身上下白皙的皮肤都被那汗水，尿液和精液给淋了一边，涂抹在身体上的液体就好像是抹了一层油一样，在灯光的照耀下熠熠生辉，欧根银白色的发丝也垂在脑袋边上，大部分发丝则粘在了脸庞上，
　　当欧根偶然的转过头来的时候，约克终于看清了她的长相，虽然已经从碧蓝海军这里发来的任务里面看过了欧根的样貌，但是近距离看见时，约克仍旧会因为欧根妖艳的容颜，而感到内心悸动，
　　而欧根也看到了躲在门外的约克，两人对视了仅仅一秒钟不到，欧根马上移开自己的视线，继续像一条小母狗一样，往男人放置奶油热狗的方向爬去。
　　终于来到这热狗的面前，欧根双手接过男人手中所谓的“奶油热狗”，张口就咬了一大块下来，在嘴里面不停的咀嚼，像是在品尝什么人间美味一样，
　　吃了足足有两分多钟，整根奶油热狗都被欧根吃到了肚子里面，最后更是深处小香舌，将手指上和嘴角上残留的精液全部给舔到了肚子里。
　　周围的男人们，一边淫笑着，一边看欧根呼哧呼哧的将整个“奶油热狗”给吃到了肚子里面。
　　“哈啊……欧根……欧根好渴呀啊♥♥～～哥哥们♥♥～～你们有水给欧根喝吗♥♥♥♥～～”
　　刚吃完奶油热狗，可能是因为刚刚催乳针里面催淫成分的作用，欧根毫不停歇的爬到了军衔最高的那名男子的边上，仰着脑袋，睁着她那双大大的眼睛可怜巴巴的开始撒娇，发骚起来。
　　门外的约克听到这话，都不用猜，就已经知道这淫荡的舰娘欧根肯定是又想要喝这些男人的尿液了。
　　果不其然，欧根的话刚说完，当下就有三个男人握着自己一直坚硬着的粗大肉棒，凑到了欧根的朱唇边上，还不等欧根说话，就撸动了几下自己的大肉棒，龟头对着欧根洁白的俏脸，大股大股的尿液直接朝着欧根这里飚射而出，
　　欧根张大着嘴巴，想要努力的吞咽着男人们射出来的透明尿液，但是有三个男人都在撒尿，三道水柱往欧根的嘴巴里面喷射，尿量实在是太大了，欧根一张嘴根本是来不及吞咽，口腔里面瞬间被男人们的尿液给灌满，来不及吞下就已经溢了出来，
　　大量的尿液顺着欧根的嘴角流了出来，顺着身体玲珑有致的曲线，一直流到那浑圆洁白的硕乳之上，然后汇聚在地上，除了流到身上的，还有大量的尿液喷在了欧根的脸上，头顶上，背上，
　　还有一个男人特地绕到欧根的背后，用鸡巴对着欧根的阴道开始撒尿，一开始也不灌进去，后来则是将龟头慢慢的塞进欧根粉嫩的肉穴口，滚烫的尿液直接尿进了欧根温热的子宫内部。
　　“哈哈哈哈，这骚货，真是一个千人肏万人骑的骚货，竟然会这么不要脸！”
　　“嘿嘿，别这么说，她要是不这么骚，我们还没得玩呢～～”
　　“是啊，这种极品尤物，也只有在碧蓝的海军里面找得到，平时你去什么艺术学校里面找，虽然也找得到这种身材的尤物，但是她们哪有这么淫荡色情啊～～”
　　“对，要么你们找妓女，可妓女哪有这小骚货耐操呀！”
　　“你们还别说，我以前也找过妓女，那些妓女都不愿意喝尿，有的还不愿意被肏屁眼呢，这碧蓝海军的骚货舰娘，不仅愿意被我们肏屁眼，还愿意主动过来喝尿呢！！”
　　“你们说的我都想去碧蓝海军了，哈哈哈哈～～”
　　“嗐，不用去，打仗打的好一点就有机会俘虏到她们，好多舰娘现在都被俘虏过了，谁叫咱们塞壬现在实力变强了呢！”
　　“你们看，这小骚货被我们说的，下面又开始流骚水了，真是淫荡啊！”
　　“哈哈哈哈～～”
　　“小母狗，你们的骚穴和屁眼又开始痒了吗？”
　　一个男人主动低下身子，在欧根的耳边调笑着说道。
　　欧根一边扭动着屁股，一边点着脑袋，仿佛想要这些男人继续来肏自己一样。
　　“哈哈哈，你们谁要留下来的，可以继续肏这个骚母狗，我们下午有事，先撤了，晚上再来和你们玩！”
　　带头的那名军衔最高的军官摆了摆手说道，
　　看来这群男人里面的一批人是打算撤退了，门外的约克想到。
　　一边小心翼翼的将手里面的手机收回到自己的衣服里面，约克一边轻手轻脚的关上的健身房的大门，他毕竟是碧蓝海军那边的间谍，虽然刚刚很想要一起加入这群男人的战团，但是他现在可不想要被这群男人给发现。
　　手机上的视频也保存，并且同步上传成功了，碧蓝海军那边现在应该已经收到，
　　不过约克没有发给碧蓝海军的公共论坛，她只发给了那几名自称是欧根下属的士兵，算是小范围传播了一下。
　　至于欧根回到碧蓝海军之后会发生什么事，那就不是约克可以管的了，他这么做只是为了能够多拿五百金币罢了。
　　关上大门之后，约克偷偷的躲到了一个角落里，等他目送着一群衣着整齐的男人从健身房里出来，然后离开后，约克又偷偷的摸到了健身房的门口，耳朵伏在大门上一听，里面还在不断的传出着“嗯嗯啊啊～～”的骚浪淫叫声，
　　果然，还有几个之前没有肏到尽兴的低级军官在里面继续肏着欧根的骚穴。
　　约克不禁感叹这群人的体力真是过人，然后偷偷的离开了走廊。
　　…………
　　……
　　夜已深，
　　约克记得这群男人说好的晚上来继续肏欧根这个淫荡的舰娘，于是再一次的偷偷潜入到健身房的附近，
　　而这群男人也果然没有食言，约克看着他们走进健身房之后，再悄悄的移动到了健身房的大门，拉开了一条细缝，开始往里面偷看。
　　可能是上午和下午玩的太累了，里面的欧根正在睡觉，男人来之后，也没有吵醒欧根，
　　直到一个男人，把全身的衣服都脱完，握着身下那根粗大的肉棒在欧根的鼻子前面蹭来蹭去时，欧根才缓缓的醒来，
　　醒来之后，一眼便看见了面前的粗大鸡巴，刚刚张开了小嘴，粗大的鸡巴直接塞进了她的口腔里面，欧根也像是吃棒棒糖一样，配合着男人在她口腔里面的快速插弄，而尽情的舔舐了起来，
　　其余的男人一边笑着，一边脱光了身上的所有衣物，
　　走到欧根的身边，将欧根一把从垫子上抱起，直接抱在怀里就把自己的阳具插到了欧根的骚穴里面，
　　就这样，伴随着欧根淫荡的呻吟声，又一幕春色大片开始在约克的眼前上映起来。
　　…………
　　……
　　已经到了凌晨三点，约克整个晚上硬是忍着没有射精，就怕自己的体力撑不住，但就算是这样，他现在的眼皮仍旧开始打架了。
　　健身房里面，大部分男人都已经累了，只有为数不多的几个男人还在肏着全身赤裸的欧根，晚上他们这群人又给约克喝了一滴催乳药水，奶子没有变大太多，但是乳汁显然是分泌的更加旺盛，现在那两团白花花的大奶子在约克的眼前不断的乱甩，伴随着奶子的晃动，乳汁也不停的从粉嫩的乳头里面飚出来，弄得满地都是纯白色的液体。
　　终于，在最后一名男人将炙热的精液全部播种在欧根的小穴里之后，所有的男人都已经累到精疲力尽，
　　而欧根也是一丝不挂的躺在沙发的中央，这个沙发看上去像是皮质的，但又不像是个正经的沙发，
　　沙发的中央全是奶白色的粘稠液体，像是欧根的乳液，也像是男人们射出来的精液，但约克觉得，这些液体里面肯定是两者都有，
　　欧根的全身躺在这些液体里面，液体量之多淹没过了欧根的奶子，就好像是欧根正躺在一个装满牛奶的鱼缸里面一样，但这却是一个沙发，在刚刚男人压在欧根身上爆肏的时候，这沙发上面的液体会随着男人的抽插，而流到地上。
　　男人们开始穿衣服，并约定着明天继续来肏这个骚货，并且明天要多带一点人过来，今天的这些人肏欧根这个淫荡的舰娘，都有点不够肏的。
　　因为欧根实在是太耐肏了，想必再翻一倍的人来，以欧根的体力都能和这些男人交欢许久。
　　欧根也没用说话，她已经挺累了，所以躺在沙发上就迷迷糊糊的睡着了。
　　看到男人们快要穿好衣服出来，约克赶紧的躲到了健身房的器械办公室里面，从百叶窗的缝隙里面偷窥着外面。
　　男人们完全没有管房间里面的欧根，只是锁上了健身房，然后七八个人说说笑笑的离开了健身房，嘴里还在调戏着这个碧蓝航线的淫荡舰娘，另外还在聊着今晚去哪里喝酒，以及喝酒的时候找哪几个塞壬的女兵一起去之类的。
　　等到男人都走光之后，约克才小心翼翼的打开办公室的大门，从里面出来，
　　不止是这些男人有健身房的钥匙，他约克也有这个健身房的钥匙，只不过他是偷来的，
　　他打算好了，救出这个名叫欧根的舰娘可是大功一件，到时候问问这个舰娘，能不能引荐他去碧蓝海军，如果能的话最好，不能的话他再把钥匙偷偷的放回去，谁也不知道是他拿的。
　　如果真能去碧蓝海军的话，不说那里的女兵一个个都身姿丰满，据说还很淫荡，就是天天能看见这个淫荡的欧根舰娘，约克他也愿意啊。
　　悄悄的开锁，约克蹑手蹑脚的走进健身房里，
　　健身房里弥漫着一股精液、淫液和乳液混合在一起的淫靡气味，光是闻上一口，约克都能感觉到自己浑身都燥热了起来，鸡巴也硬了起来，很想要当场脱光身上的所有衣物，
　　眼前的淫荡舰娘欧根，仍旧泡在沙发中央的“牛奶浴”之中，全身一丝不挂的赤裸着，皮肤雪白，面容娇美，身材已经是火辣都形容不了的那种丰满了，
　　按理说，躺着的时候，奶子应该是会软绵绵的塌下去，但欧根的大白乳房虽然也有点塌，但是谁叫这个尺寸实在是太大了，已经超过了G罩杯，所以奶子泡在这精液乳汁混合液之外，完全暴露在空气之中，两颗粉嫩的乳头也硬挺着，
　　“你是？”
　　可能是舰娘长期作战所养成的警觉性，感受到陌生人的气味后，欧根慢慢的睁开了双眼，看见了约克，
　　“欧根上校，请放心，我是碧蓝海军派来的间谍，不会伤害你的。”
　　约克一边靠近，一边从怀里掏出一个证件，
　　虽然他是塞壬的士兵，但是作为碧蓝那边的间谍，他也是有碧蓝航线的证件的。
　　其实约克就算是想伤害欧根，都伤害不了，欧根虽然现在性欲很强，但不代表她现在没有战斗能力，她之所以在那群男人面前变成一条淫荡的小母狗，这是因为她愿意，并且这也是塞壬海军和碧蓝海军之间一项不成文的规定，
　　作为俘虏，就要履行俘虏的义务，都要被对方调教的，
　　就算是塞壬的这些军官被欧根俘虏了，他们也得乖乖接受欧根的调教。
　　脚底板上沾满了男人精液和欧根乳液的混合液体，约克走起路来粘粘的，还有些声音，
　　走到欧根的面前，欧根已经大致猜到了约克的来意，于是也没有多嘴，没有耽搁，
　　直接从沙发上站了起来，本来泡在这“牛奶浴”之中的身体，站起来之后，在深夜月光的照射下，更显得像是一座娇艳的美神雕塑，如此动人心魄，
　　那白皙翘立的大白乳房上面还有白色的粘稠水滴，从上面缓缓的滴下，不仅仅是在大白奶子上，身上也流满了纯白色的液体，正顺着这凹凸有致的玲珑曲线缓慢的流下。
　　约克看着这一幕都快要看呆了，他不是没有见过大奶子女人的身体，但是像眼前欧根这般如此完美的娇躯，他是真的没有见过，再结合月光的衬托，约克咽了咽口水，就好像是眼前站了一名女神一样。
　　“好看吗？这些液体里面不光有我的乳汁和那些男人的精液，我还往里面加了一些美白粉，其实再泡一会儿，我的皮肤可以变得更白。”
　　欧根看着眼前目瞪口呆的约克，解释道，
　　她已经确定这个男人是自己人，所以说话也变多了起来，
　　“不过那些男人的精液对我们舰娘来说，也有美白的效果。”
　　原来欧根还在休息的时间里给自己的身体美白，约克终于理解什么人可以当上舰娘了，在被肏了那么多个回合之后，欧根还有力气去想这种事情，看来就算再战上几十个回合都可以吧。
　　其实约克还是想的太简单了，
　　欧根只是配合那些男人一起玩淫乱的性爱游戏罢了，论体力，和这些男人玩只花了她百分之四十的体力，只有和指挥官做爱的时候，才会花掉她百分之百的体力，
　　除了指挥官之外，还有一些她认识的，性技巧和体力都特别好的，或者熟识的，感情特别好的人一起做爱，也会花掉她百分之八十的体力。
　　所以现在欧根的身体还大有余力，并且刚刚睡了一会儿后，还回复了百分之十几的体力，就算是现在出去作战都完全OK。
　　“我需要洗个澡再走，现在是只有你一个人来营救我吗？”
　　欧根看了看自己身上粘稠的液体，并不打算就这样穿上衣服离开。
　　“是的，这次是我单独的行动。”
　　约克的军衔太低，确实也叫不到碧蓝航线那里的援军过来。
　　“小伙子，你很勇嘛，会水吗？”欧根听完后反而笑了起来。
　　“我是海军，当然会水。”约克条件反射一样的回道。
　　“那就简单了，你要不要一起进来洗个澡放松一下？”
　　欧根话说完，甩了甩银白色的头发，但是头发上面的粘液太多，没有甩起来，留给了约克一个丰满诱人的背影，还特地的扭了几下丰腴的臀部，往健身房自带的浴室里面走去。
　　“好……好！当然可以！”
　　约克起初还愣了一下，然后立马一边脱着自己身上的衣服，一边跟上欧根的步伐。
　　健身房的浴室不远，走在欧根后面的约克能看见，欧根就算是在走路，那粉嫩的小穴处，都在一滴滴的往下滴着透明的液体，他一时之间分不清这是刚才“牛奶浴”里面的水，还是欧根自己分泌出来的淫水。
　　可惜整个路程只有十几秒，转眼间，欧根就走到了浴室的门口，
　　浴室的大门是玻璃门，上面的玻璃是毛玻璃，从外面看不到里面的样子，打开大门，里面浴室的空间比较小，估计就是给一个人洗澡用的地方，
　　欧根的身材本来就很丰满，走进浴室之后，基本一半的空间都被欧根给占据了，约克的体型也比较健硕，关上浴室的门后，约克的身体直接贴到了欧根的背上，身体下面的肉棒也是如此，穿过了欧根的两股之间，翘得高高的大鸡巴贴在了欧根的嫩穴的中央，还没开始抽插，约克就已经感受到了热热的液体从欧根的身体里面流出，渗到他的肉棒上面。
　　“哗啦——”
　　欧根伸手开启花洒，热气腾腾的水流从上方淋到了他们两人的身上，在朦胧的雾气之中，约克的胆子更大了，
　　都已经和这个淫荡的舰娘同处一间了，管他以后会不会去碧蓝航线，现在不做那还是男人吗！？
　　约克想着，手主动的伸到了欧根的胸前，狠狠的揉捏起了那团丰硕柔软的乳肉，
　　而欧根也完全没有拒绝，既然已经认可了这个男人是自己人，让他进来一起洗澡，自然是愿意让他干些过分的事情，
　　甚至很过分的事情，她也愿意配合这个男人一起干，只需要把对方当做是塞壬的士兵，而自己正在被塞壬的士兵调教就行了，
　　约克手上的力气越来越大，欧根胸前的两团大奶子都被他的双手给捏的变了形状，五根手指完全的陷没在了白皙的乳肉之中，此时欧根的奶子还没有复原成以前的大小，那比爆乳还要大上一圈的奶子，圆滚滚的荡在胸前，被约克用力一抓就喷出好多奶水，
　　欧根也忍不住的发出淫浪的呻吟声，转头伸出舌头和约克的舌头交缠在一起，右手则伸到屁股后面抓住了约克的那根大鸡巴，不断的前后抚摸，
　　让欧根稍微有点失望的就是，这个男人虽然是碧蓝航线派来营救自己的间谍，但是性器官确实是小了一些，比刚才那些男人都小，但是也未尝不能好好享受一番，毕竟是自己人，性爱做起来会让自己更有感觉，
　　“你叫什么名字？”短暂的松开舌头，欧根眼神迷离的望着眼前的男人，
　　“约克。”
　　“好，约克，快趴在地上，帮我舔一下我的骚穴～～”欧根主动的扭起了自己的大屁股，不断的摩擦着约克粗壮的阳物，“我来舔你的鸡巴～～”
　　约克当然是满口答应，快速的躺倒在浴室的地板上，地上的瓷砖虽然冰凉凉的，但是有花洒里热水的作用，整体感觉并不冷，
　　躺下后的约克，肉棒朝着天翘的高高的，欧根也开始蹲下身子，两腿叉开，屁股对着约克的脑袋，
　　此刻，从约克的视角看去，欧根那粉嫩淫荡的骚穴大开在他的面前，他甚至能够看清欧根小穴里面那流着透明骚水的肉洞，
　　看着欧根近在咫尺的骚逼，约克的肉棒变得更加的坚硬起来，双手抱着欧根丰满的圆润大屁股，舌头伸的长长的，直接往欧根骚穴的肉洞里面舔，
　　“嗯哈啊啊啊♥♥♥♥～～舒服……继续……继续♥♥♥♥……再舔的用力一点♥♥♥♥～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～让我来尝尝……你大肉棒的滋味♥♥～～唔唔唔唔♥♥～～”
　　性欲旺盛的欧根也不会让自己的嘴巴闲着，一边享受着约克的舌头在自己骚逼里面的灵活游走，一边张开嘴，将约克那根坚硬在空气中的灼热肉棒直接含进了嘴里，
　　毕竟是偷偷做爱，欧根便放弃了常用的前戏，舌头只是快速的舔舐了一边约克的整根肉棒，下一秒，这根粗大的鸡巴就被她直接吞进口腔之中，紫红色的龟头挤进紧致的喉道之中，一上来就给约克来了一次刺激的深喉，
　　约克完全没料到欧根会这么做，他以为欧根会和其他女人一样，先用舌头在他的龟头周围画圈，但欧根却直接来了一次深喉，约克差一点就射在了欧根的喉咙里面，但还好他忍住了
　　“天呐，你的嘴巴真会吸……噢……快要出来了……”
　　欧根含着约克粗大的肉棒，嘴巴旁边扁扁的，显然是在真空口交的样子，脑袋也不断的上上下下，模拟着飞机杯一样的吃着约克的鸡巴，
　　约克则用力抱着欧根的丰臀，舌头在肉穴里面来回舔弄，将吃到的淫液都一一吞到肚子里面，
　　“不好……吸的太猛了，我，我要射了！！”
　　欧根的喉咙紧紧的吸着约克的肉棒，只有这一会儿，约克便在欧根熟练的技术之下，想要缴械投降了，
　　欧根只感觉插在喉头的肉棒跳了跳，经验丰富的她马上就意识到了接下来要发生的事情，脑袋往下，口腔将约克全部的肉棒都吞到了喉咙里面，
　　接着，一股股灼热滚烫的浓稠阳精尽数释放在了欧根的喉咙里面，因为晚上憋的太辛苦，约克这一发特别的浓郁，欧根想要好好品尝一下，等到约克喷出两股精液之后，便将肉棒从喉咙里面吐出，滑到口腔里面，大量的浓稠精液全部灌进了她的嘴巴里面，
　　最后，欧根的嘴巴被约克的精液给射的胀鼓鼓的，好好品尝了一番约克香稠的精液之后，欧根才慢慢的将浓精吞入腹中，然后还用手指勾去肉棒顶端残留的阳精，舔到嘴巴里。
　　趁着欧根还在吃他精液的时候，约克从浴室的地板上站起，双手向欧根的胸前抓去，
　　那两团丰满浑圆的大白奶子实在是太柔软的，手指捏住乳肉，就像是捏在了棉花糖上面一样，五指都能陷进去，并且轻轻一揉，就有不少纯白的乳汁从欧根的粉嫩乳头上面溢出来，
　　约克吞咽了一下口水，看着流满欧根乳房的白色奶水，有点想喝，毕竟他还没有喝过碧蓝航线舰娘的奶水，因为他不和怀孕的女人做爱，所以其他一起做爱的女人，也没有奶水给他喝。
　　“喝吧，多喝点，乳汁可以恢复你的体力。”
　　欧根看着约克蠢蠢欲动的眼神，不禁笑道。
　　“能，能回复体力？”其实欧根就算不说，他也打算喝，但是听到后半句，约克有点惊讶，
　　原来刚刚那些男人体力这么好，是因为喝了欧根的奶水？
　　“能有很多效果，但是这些效果只有我同意之后，才能触发。”欧根解释了一句。
　　“那，刚刚那些男人……”
　　“他们没有。”
　　约克明白了，欧根的乳汁可以回复他的体力，但是这个是受欧根的主观所影响，如果欧根不想要让自己的奶水回复对方的体力，那她的乳汁除了好喝之外，别无他用。
　　二话不说，约克直接用双手捧住欧根左右两团乳房，将两颗粉嫩的乳头贴在一起，张开嘴含住，舌头灵活的挑弄这两颗晶莹葡萄，与此同时，牙齿微微的轻咬着，双手用力开始揉捏，
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～乳汁喷射的感觉♥♥～～好舒服♥♥♥♥……没事……双手……双手还可以继续用力♥♥♥♥～～嗯啊啊啊啊阿♥♥♥♥～～好爽♥♥～～尽情的喝吧♥♥～～欧根的奶水很甜的♥♥♥♥～～”
　　感受到胸前乳房上传来的舒爽感，欧根双手紧紧的环绕住约克的身体，嘴里也喊出响亮的呻吟声，乳头更像是喷泉一样，不断的往约克的嘴里面飚着纯白色的甜美乳汁，
　　约克则是卖力的吸吮着，嘴里都是纯白色的奶汁，还有不少从他的嘴角流了出来，
　　如果这时候有玩家看着约克的血条，可以发现约克的血条正在不断的上涨，不仅是血量在回复，就连血条的上限都在逐渐的上升。
　　“欧根上校，快把转过身来，我忍不住要肏你了。”
　　尝了几口之后，约克就能明显的感受到自己体力的恢复，并且自己精力和性欲竟然也在恢复，嘴巴松开欧根的乳头，粉嫩的奶头上还在滴着乳汁，可是约克却依旧管不了那么多了，双手抱着欧根的屁股，欧根自然也完全配合约克，顺着他的力气，将自己的身体转了过去，
　　约克的双手穿过欧根的腋下，抓住那两团硕大的来回晃动的乳球，乳汁流满了他的手掌，
　　而欧根则乖巧的四肢全部趴伏在地上，双手撑着地面，丰腴浑圆的臀部翘的高高的，对准着约克坚硬粗壮的肉棒，
　　“哦哦哦噢噢噢哦哦♥♥♥♥～～好棒♥♥～～肏……肏我♥♥～～快……快用你的大肉棒……狠狠的肏我♥♥♥♥～～好舒服♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～捅的好深♥♥……继续……继续♥♥～～再用力一些♥♥♥♥～～”
　　约克是一秒钟也不想再等了，直接上半身压在欧根的背上，肉棒对准欧根早就满是淫液的小穴，长驱直入的狠狠插了进去，第一下就捅在了欧根敏感的花心上，肏的欧根放浪形骸的淫叫起来，
　　其实要说肉棒的长度，约克的鸡巴是不如刚才那几个男人长的，但是由于约克是自己人，并且主动来营救自己这件事情，刷了一波欧根的好感，所以在这个情况下，欧根被约克肏的反而更加享受，比被刚才那群男人强奸还要享受，
　　倒也不是强奸的问题，欧根也不是没有被强奸过，曾记得欧根她以前就被自己身边经常见到的副官给强奸过，但也是因为熟人，有好感度的关系，被强奸的时候反而是特别有快感，一个晚上都在和自己的副官做爱，前半夜是被强奸，后半夜就是互相交欢，
　　要说被完全不认识的人强奸，也是有一次的，欧根某一天在游泳池的时候，被一名不认识的青年给拉到更衣室强奸了，那是她暂时唯一一次，被陌生人强奸后，反而和对方产生了强烈感情的一次，
　　一开始也是没有什么特别的感觉，甚至有些抗拒，但那个青年和她做了整整一夜，从一开始感觉普通，到最后动不动就被对方肏成了高潮。
　　最后，也就是现在，这个青年已经和欧根关系打的密切，青年不仅仅有了欧根家里的钥匙，时不时就会去她家里和她交缠整个晚上，欧根还给青年找了份比以前更好的工作。
　　约克的肉棒不停的冲撞着欧根的肉穴，连续肏了几十下，欧根下面的淫水已经止都止不住了，转过头，右手反过来环抱住约克的脑袋，欧根一边享受着肉棒肏弄小穴带来的快乐，一边和约克激烈的舌吻着，
　　两个人的身体都已经冲干净了，所以花洒已经关了，地上的水基本都是欧根刚刚乳房里面喷出来的奶水，
　　“流这么多，没事吗？”约克有些关切的问道。
　　“放心吧，我们舰娘的乳汁平时多的挤都挤不完。”
　　欧根一边回应着约克，一边换了个姿势，背部躺在地板上，泡在自己的乳汁里面，两条腿翘的高高的，架在约克的肩膀上，双手则用力搓揉着自己的乳房，乳汁甚至往自己的嘴巴里面飚，
　　约克看着眼前的欧根，顿时心领神会，抓住欧根的两条纤细洁白的美腿，整个身体都扑在了欧根柔软的娇躯之上，特别是那两团丰满圆润的乳球，软软的撑着约克的身躯，乳汁则从两人的身体两侧渗出来，
　　约克的肉棒，像刚才一样精准的插入欧根淫靡的肉穴之中，这个姿势，约克可以肏到更深的位置，肉棒的顶端直接顶到了欧根子宫里面，一边和欧根热吻，一边狠狠的肏弄了起来，
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊♥♥♥♥～～你……你好棒♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～再用力一点♥♥～～子宫里面……子宫里面好舒服♥♥～～快……快一点♥♥～～继续……嗯哈啊啊啊啊♥♥♥♥～～好爽，好爽♥♥……”
　　在这间无人知晓，灯光昏暗的健身房里，这小小的浴室之中，高贵的舰娘欧根，双腿紧紧的缠住了塞壬小兵约克的腰肢，朱唇对着约克的嘴巴，舌头在空气中来回纠缠，乳房更是喷着大量的奶汁，从近处看，两个人的身体都快要合二为一了。
　　……
　　时间一分一秒的过去，
　　如果约克不是孤身一人来营救欧根的，而是和欧根两个人约好了在这里做爱的话，那他们两肯定可以一直做下去，做到明天早上都不会停歇，
　　可是，现在他们不能这么做，
　　在二十多分钟过后，两个人的姿势依旧没变，但约克却已经在欧根的肉穴里面抽插了不止七百下了，
　　之前就已经往欧根的子宫里面射出满满一大股灼热的精液，差点把欧根给烫的爽死在这浴室里面，欧根缓了缓，刚想起身，但没想到约克喝了几口欧根的乳汁之后，竟然又疯狂的肏弄了起来，
　　欧根也没办法，只能答应约克再肏最后一次，不然两个人就没有时间逃脱了，要知道最后被抓到的话，她欧根可能不会出什么事，但是约克的后果肯定会很惨。
　　这一次，喝过欧根奶水的约克，又一次的往欧根的子宫里面灌进大量的浓稠阳精，要不是这里灯光灰暗，约克应该能清晰的看见，因为自己的精液把欧根的子宫给灌得满满当当的，欧根平坦的小腹，这个时候都变得有点隆起了，
　　“快，我们该离开了，等到我们两到了安全的地方，我再让你肏个尽兴。”
　　欧根亲吻了一下约克的脸颊，
　　在月光的照耀下，欧根发现眼前的这个士兵竟然长得还挺俊气的，如果真能顺利逃脱的话，之后收到自己部下也不是问题。
　　“好，我们这就离开，欧根上校，你说的安全地方是指哪里，碧蓝基地吗？”
　　约克不明所以的问道。
　　“嘿嘿，你到时候就知道了～～”
　　欧根神秘一笑，也没有正面回答约克的问题。
　　“明白，我们快点一起穿衣服吧。”
　　两人一齐走出浴室，约克想要去拿门前的衣服，却不料被欧根一把抓住，
　　“你拿衣服干什么，我们要逃跑的，还穿什么衣服。”
　　欧根的话让约克不由得一愣，逃跑和穿衣服有什么关系，难道……
　　约克还没来得及想清楚，欧根拉着他的手，直接来到了窗前，打开窗，窗外是一片湛蓝色的清澈海洋，
　　“你是要跳下去？”约克看向欧根，
　　“你不敢吗？”欧根反问道。
　　“靠，那肯定敢啊，又不是没跳过。”
　　不说别的，就说跳船逃生，他就已经干过好多次了。
　　“但是我们没力气游到附近的小岛。”约克仔细的分析道。
　　“怕什么，这不是有我嘛～～”
　　欧根挺了挺胸，嘴往自己两团丰满圆润的大奶子上努了努，右手捏住自己的乳头，微微转身，乳房对着约克的脸，手指用力一捏，一道乳白色的奶汁直接飙到了约克的嘴里，
　　“怎么样，现在有体力了吗？”
　　约克刚刚没想到还有这么一招，听到欧根的话后，立马点了点头。
　　紧接着，约克的手上传来一股巨力，那是欧根率先拉着他的手，从窗边跳了下去，而被拉着手的约克，自然而然的也被瞬间拉了下去，
　　两人噗通一声摔进了水里，
　　幸好这艘船没有塞壬的士兵把守，不然他们两这么大的声音，肯定是要被发现的，
　　或许也是因为欧根知道这个原因，所以才敢带着约克一起跳水游回去。
　　要论战斗力，约克是远远不如欧根的，但是论水性，两人是差不多的，
　　从水中浮上后，约克看着眼前的这名女神舰娘，那两团巨大丰硕的奶子，好像变成了欧根的“救生圈”，可以托着她的身体不让她下沉，月光的照耀下，两团雪白的乳房在水中就仿佛是美玉一样耀眼，
　　约克伸手揉了揉欧根的大白奶子，低下头潜到水里，张开嘴含住一个乳头，往嘴里飚了几道乳汁尝尝，然后从水里再浮起来，满足的望着欧根。
　　“别瞎玩了，快点，我们要离开了。”
　　两人低头，一齐潜入海水之中，
　　由于水性良好，约克在水里面也是能够睁眼的，游在欧根后面的约克，看着前面犹如美人鱼一样的色情舰娘，就算是在海水里面，那两团大白奶子都那么的突出，
　　从后面一眼看过去，最吸引约克视线的就是欧根一边游，一边左右晃来晃去，像是棉花糖一样的白皙浑圆爆乳，
　　游得过程里，欧根也不安分，一会儿用手揉揉自己丰满的大奶子，一会儿扣一扣自己那还在流着淫水的骚穴，
　　既然已经游出塞壬舰船的范围，约克也胆大起来，加快了一些速度，游到欧根的旁边，一手抓住欧根纤细的脚踝，手上稍稍用力，身体便窜到了欧根的下方，双手抓住那两团垂在水里面来回晃荡的乳房，张嘴含住那两团奶子的顶部用力嗦了起来，
　　猛喝了一大口奶水，约克觉得自己的身体都充满了力气。
　　接着双手抱着欧根丰满的娇躯，开始上浮出水面，
　　可能是因为欧根也没有在水里面和别人做过爱，两人浮出水面后，欧根吸了一口气便潜下，手臂环绕着约克的屁股，张嘴就把约克硬邦邦的阳物给含了进去，用力的吞吐起来，
　　感觉到这根大肉棒又一次的坚硬的像一根铁棍一样，欧根便将头露出了水面，
　　“只有这一次哦，我们时间不多了～”
　　“肉棒快一点插进……嗯嗯嗯嗯嗯♥♥～～大肉棒插进来了♥♥～～好舒服♥♥♥♥～～水里面做爱♥♥～～感觉好奇妙啊 ♥♥～～再抱得紧一点♥♥……快……肏的再快一点♥♥～～好棒……好棒♥♥♥♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～”
　　不等欧根将话说完，约克就已经迫不及待的将肉棒对准欧根张开的嫩穴，深深的肏了进去，他也从来没有和别人在水里面做爱，这是第一次，而且对方竟然是所有人都向往的极品尤物，碧蓝航线的舰娘！
　　月光照耀着波光粼粼的水面，一片湛蓝色的中央，两具一丝不挂的身体纠缠在一起，欧根那雪白的皮肤在海洋之中，如玉一般粉雕玉琢，
　　欧根的骚穴里面本来就满是淫液，十分润滑，再加上海水的作用，约克轻而易举的便透到了欧根的子宫口，虽然海水里面有点阻力，但是往肉穴里面肏一次，就有肉棒带着海水的压力一起撞到欧根敏感的子宫内壁上，那种感觉比在床上做爱还要舒服一些，
　　一边用双手抓着欧根胸前晃荡不止的两团大白奶子，时不时的低头吸上几口香甜的乳汁，约克一边用力的在水中肏弄着欧根敏感紧致的肉穴，
　　“哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～爽死了♥♥～～没想到在……在水里面做爱竟然是这个感觉♥♥♥♥～～好……好舒服♥♥……多吃几口我的奶子♥♥……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～乳汁随便……随便喝♥♥～～刚刚……刚刚屁眼没有肏过♥♥～～快来……快来肏我的屁眼♥♥♥♥～～”
　　欧根紧紧的拥抱着约克，双腿交缠在约克的腰上，好让对方的粗大肉棒深深的没入自己的肉穴，每次抽插，龟头都能狠狠的撞击在她的子宫内壁上。
　　“好嘞～～”
　　约克当然愿意肏欧根的屁眼，下午看着健身房里面的那群男人肏欧根菊穴的时候，他就心里痒痒的不行，现在听到欧根的主动邀请，自然是欣然接受，肉棒迅速的从欧根的骚穴里面退出，欧根的身体刚刚感受到一股无法抗拒的空虚感，下一秒，约克粗壮的阳物就直接肏进了
　　她紧致的屁眼里面，
　　“啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～好棒……约克……继续……继续大力的肏我♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～”
　　“欧根上校，一边肏可以一边游吗？”
　　现在他们两个人做的起劲，水里面做爱时他们两个人的第一次，视野可见之处，只有他们两人，虽然感觉特别的爽，但是约克害怕这么一来时间来不及，
　　“可以，我们一边……嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～一边慢慢游♥♥……你一边肏我的屁眼♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～用力点♥♥～～”
　　欧根的双手暂时松开了约克的身体，约克也顺势来到了欧根的身后，从后面继续猛力的肏着欧根的屁穴，
　　一边享受着后方屁眼被约克汹涌的猛肏，欧根一边双手划水，两人向着远方的小岛前进。
　　…………
　　……
　　莱格尔岛，
　　一座由塞壬所管辖的，较为偏僻的小岛。
　　花了两个半小时，欧根和约克两人终于游到了这座小岛的海滩边上，
　　两个人一边游一边做爱，本来说好的只做一次，尝尝第一次在海水里面做爱是一种什么样的体验，但是做着做着，两个人就停不下来的，一连做了三四次之后，两人的身体才慢慢分开，开始正常的游泳，
　　要不是因为再不分开的话，就没法安全的抵到莱格尔岛，欧根和约克肯定还会继续再多做个几次，
　　毕竟，在水里面做爱，比在陆地上做爱新奇多了，并且也很舒服。
　　全身赤裸的两个人偷偷从海滩旁边上了岸，虽然海边的灯塔里面有塞壬的士兵在里面放哨，但是他们好像被没有发现欧根和约克。
　　“这里就是安全地带了。”
　　欧根晃着两团丰满的酥胸，停下来喘了口气，
　　在海面上做爱刚刚花费了她太多的力气，尽管有约克的精液作为力气的补充，但现在还是有些疲惫，
　　“可是，这里还是塞壬的地盘啊？”
　　约克也不是没来过这里，很清楚这个小岛现在是由塞壬管辖的。
　　“放心，这里会有接应我们的。”
　　看到灯塔的灯光扫了过来，欧根连忙拉住约克的手，两个一丝不挂的人向前跑了起来，
　　欧根开始有些烦恼自己的奶子太大了，在地面上他们用双脚并不能跑的多快，主要是原因就是胸前那两团沉甸甸的雪白奶子，一边跑，一边还会前后左右的不停甩动，大大减缓了他们两奔跑的速度，
　　不过幸好，灯光在快要照到他们两个人的时候，停了下来，而欧根和约克也顺利的跑到了沙滩不远处的草地上，喘了口粗气。
　　“真是太惊险了……要是被发现了怎么办！”约克深吸一口气，对欧根的冒险举动颇有些不满。
　　“放心，如果真要被发现了，我也有很多办法对付他们，会保证你安然无恙的。”
　　虽然不了解碧蓝海军舰娘的真实实力，但约克沉默了一会儿，还是选择相信欧根。
　　“这里应该快到安全地带了吧，我把你送到碧蓝海军那里。”
　　约克望着不远处，有着灯光闪烁，仔细看是一条马路，想来离居住区距离不远，到了居住区，欧根就可以穿上衣服安全逃脱了。
　　“你不想要你的奖励了吗？”
　　欧根望着约克，反问道。
　　“奖励？”
　　约克先是一愣，转头便明白了欧根说的是什么意思。
　　他一开始还以为，那只是欧根想要快点离开塞壬的那艘船，找的一个理由罢了。
　　没想到她要来真的，那既然这样……
　　约克望向不远处的那条宽阔的马路。
　　“这里挺安全的，如果你想要的话～～”
　　欧根妩媚的看着约克，慢慢靠近，一只手托着自己右侧的丰硕乳房，捏了捏浑圆白皙的柔软乳肉，扭着丰腴的臀部，之前在健身房的浴室里面，欧根就没有做爱做的很尽兴，所以此时的她十分的欲求不满。
　　“当然想要啊，不过，不是在这里。”
　　约克用力捏了一把欧根的屁股，然后趁着欧根还没有反应过来的时候，拉起欧根的左手，向着马路上跑去，
　　“诶，等等，马路上面灯光太亮了呀！”
　　欧根出声想要制止约克，但不知为何，脚步却没有止住，手上也没有用力，就这样任由着约克把她拉走，一边用语言拒绝，一边晃着胸前的两团大白奶子，被约克拉到了路灯底下。
　　“这里很容易被人发现的……”
　　望着眼前的马路，虽然现在空无一人，但这里毕竟是马路，万一有人路过呢，就算没人路过，那万一有车开过呢？
　　尽管已经是深夜，别人都在睡梦之中，但是这种郊区马路上的车还是会有的。
　　“欧根上校，你难道不觉得这样很有趣吗？”约克坏笑道。
　　“有趣……嗯……确实是挺有趣的。”
　　仔细一想，自己确实没有在大马路上和别人做过爱，别说是做爱了，就是像现在这样身上一丝不挂的情况都完全没有过，
　　虽然她是个淫荡的舰娘，包括她在内，基本所有碧蓝海军的舰娘内心都是十分淫荡的，
　　但是，光着身子在大马路上走路这种事情还是干不出来的，
　　就算是让那个“每次扫黄都有她”的爱宕来，也不会干出这种事情，因为这样一定是会被轮奸啊，
　　她们不是讨厌轮奸，被轮有时候还是很爽的，但是大马路上的路人质量参差不齐，万一携带病毒不说，就是性能力也完全满足不了她们，既然是要被轮奸，为什么不选择让自己的熟人轮奸，又或者是让一些性能力比较强的人来，
　　除非是被迫，嗯，被迫的话就是另一种说法了，
　　现在这样，应该算被迫吧？
　　欧根还没想清楚，约克的双手就已经从后面慢慢的抚上了欧根的娇躯，两团硕大浑圆的乳球瞬间被约克抓在了手掌之中，用力的搓揉了起来，
　　之前的催乳剂还没有失效，约克揉捏了几下欧根的奶子之后，乳汁便源源不断的从欧根翘立的粉嫩乳头里分泌了出来，沾满了他的手掌，
　　约克低下头用力吸了一口欧根甜美的乳汁后，不老实的右手就直接伸到了欧根的两股之间，没想到欧根这个小骚货，肉穴那里早已经饮水泛滥，只摸了一把就满手的粘稠爱液，约克的手指也轻轻松松探到了欧根淫穴的入口，开始用力扣弄了起来，
　　“嗯嗯嗯嗯♥♥～～我……我还没有同意呢♥♥……啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～……手指……手指能不能先出来♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～不要……不要咬♥♥～～好……好舒服啊♥♥♥♥～～”
　　本来就欲求不满的欧根哪里还想得了其他，右手抱着约克正在吃着自己奶子的脑袋，左手也自顾自的用力揉起了自己丰硕浑圆，比G罩杯还要大上一圈的纯白大奶子，
　　双腿渐渐失去力气的欧根靠在路灯杆子上，慢慢的蹲坐下来，两腿主动的岔开，好让约克的手指顺畅无阻的玩弄着自己敏感的骚穴，
　　约克也配合着欧根一齐蹲了下来，两个人就在路灯底下干着淫荡的事情，灯光照耀在他们两具白皙的身体上，显得特别的引人注目，要是现在有人从附近路过，一定能够注意到这盏路灯底下，竟然有两个不知羞耻的人在这里疯狂的交欢，
　　“好爽♥♥～～嗯嗯嗯嗯♥♥～～用力♥♥～～约克……我们……我们换个姿势♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～奶子好舒服♥♥～～再用力捏♥♥～～不用管我♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～乳汁喷的满地都是♥♥♥♥～～”
　　约克移动到了欧根的身后，靠在电线杆上，欧根躺在约克的怀里，两条白皙光滑的大腿敞开着，面对着路中央，
　　一边享受着约克搓揉着自己丰满乳房传来的舒爽刺激，一边用手指玩弄着自己爱液泛滥的骚穴，粘稠的淫液已经流的满地都是，
　　不光是爱液，随着约克手掌的每一次用力，乳白色的奶汁也不断的从欧根的乳房顶端，粉嫩的乳头中央飚出，溅射到远处的水泥地面上，
　　“快……快点来肏我♥♥♥♥～～嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～”
　　在做之前，欧根还有理智去考虑被人发现后该怎么办，
　　但被约克玩弄了几下之后，此时的欧根已经深陷在了情欲的海洋之中，满脑子除了做爱，只剩下做爱，至于被别人看到？
　　那就被别人看到吧。
　　欧根已经无所谓了。
　　约克自然是接受了欧根的邀请，就算欧根不说，他现在也已经等不及的要用肉棒插进欧根淫荡的小穴里面，
　　之前在海上喝了好多欧根的奶水，这些奶水不光是对欧根有催情作用，对他来讲，也有一定的作用，所以他下面的老二早就已经涨得不行了。
　　穿过欧根腋下的双手开始用力向上抬，约克下面高高翘起的肉棒前后抖动后，顺利的对准欧根下面大开着，不断往下滴着淫液的骚穴，
　　接着手上的力道一松，欧根失去约克的支撑，直接坐了下来，那粗硬无比的肉棒长驱直入的插进欧根敏感紧致的肉洞里面，惹得欧根放浪的淫叫起来，
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～粗粗的……粗大的肉棒插进来了♥♥～～好……好棒哦♥♥♥♥～～太……太舒服了♥♥……继续……继续用力的肏我♥♥♥♥……我……我是一个欠肏的骚货♥♥♥♥～～太爽了♥♥～～骚穴被肉棒肏的太爽了♥♥♥♥～～”
　　控制着自己的腰部肌肉，欧根丰满的娇躯坐在约克的身上不断上下起伏，满是淫液的肉穴也如同吸盘一样不断的吞吐着约克下面的巨蟒，
　　约克的双手抓着欧根纤细的腰肢，每次欧根坐下，他就控制着大鸡巴狠狠的往上一顶，一次又一次的，将紫红色的粗大龟头撞进欧根的子宫深处。
　　“恩哈啊啊啊啊阿♥♥♥♥～～好舒服♥♥～～再……再快点……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥要……要肏死我了♥♥～～要被肏坏了♥♥♥♥～～”
　　欧根的双手也不闲着，一边浪叫，享受着约克在她肉穴里面横冲直撞的大肉棒，一边用自己的双手托着之前还在上下乱甩，甩出一道道白色残影的两团大白奶子，
　　手掌抓着自己的柔软乳肉，一边揉动，一边用力的挤着自己的奶子，因为欧根很清楚，摸奶子和用力抓揉奶子虽然也会让她很爽，但是在喝了催乳剂之后，自己的乳房敏感度显着上升，最爽的不是摸和揉，也不是抓，而是用力的挤自己的奶子，每次奶汁从自己的乳头里面飚出来的时候，那种感觉足以让欧根爽的升天。
　　“爽不爽？爽的话就大声叫出来！”
　　约克微微弯曲膝盖，双手按在欧根纤细光滑的腰肢上，下身用力的肏弄着欧根那满是爱液的骚穴。
　　“爽！……哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～欧根……欧根爽死了♥♥♥♥～～太舒服了♥♥♥♥～～约克……用力……用力肏我♥♥♥♥～～大鸡巴狠狠的……狠狠的插进我的子宫里面♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　欧根一边叫，约克一边在她的耳朵边上不停的让她喊得越来越大声，
　　而欧根也完全不顾羞耻，现在的她心里面只剩下无穷无尽的欲望，在约克的怂恿下，淫荡的喊声越来越响，就好像两个人现在是在卧室里，而不是在大街上一样。
　　夜晚的城镇公路上，基本是看不见人影的，但这并不意味着人们宵禁不会出来。
　　一群男人，大约有五六个的样子，他们的身后跟着三个女人，打扮的都十分花枝招展，两个穿着露胸的连衣裙，胸前大片白皙的乳肉都露在外面，另一个更是开放，穿着一件露脐小背心，但是小背心的下沿已经被周围的男人翻了上去，这个女人的南半球都露在空气里面，再往上翻一点，两颗粉嫩的乳头就要直接暴露出来的样子。
　　当然，这些人再开放，也不如我们的欧根开放就是了。
　　“你们看，那边有人诶！”
　　其中一名男子用手指了指欧根的方向。
　　“卧槽，还真有！”
　　“没想到已经被别人抢先了一步，这两个人在路灯下做爱，玩的还挺大～”两个男的笑道。
　　欧根沉浸在做爱的欢愉之中，没有丝毫察觉，但是约克却已经敏锐的发现了这群人，
　　突然灵光一闪，约克伸出双手抓住欧根的手臂，原本欧根的两只手正用力的抓揉着自己的丰硕奶子，突然被约克给拉到了头顶上，
　　与此同时，约克下面抽插的速度突然加快，坐在约克身上的欧根感受到下面酥爽的刺激，不断放浪的淫叫，胸前那失去双手支撑的两团洁白浑圆的丰满奶子，在路灯的照耀下，跟随着约克抽插的节奏，疯狂的上下甩动，看的远处那群男人眼睛都直了。
　　“草，那个女人的奶子也太大了吧，太色情了……”
　　“至少有G罩杯，不，应该远远不止G罩杯！”
　　那五个男人眼睛目不转睛的盯着远处欧根的两团奇尺大乳，直咽口水，都快忘了他们自己还带了三个陪酒女一起出来，到这个草地上准备野战的事情。
　　那三名女子自然是妒火中烧，可也毫无办法，因为她们心中也十分艳羡欧根胸前两团大白奶子的尺寸，光是在远处看着，就知道至少比自己的奶子要大上整整一圈都不止。
　　“我们也能上吗……”
　　“人家不肯的吧……”
　　“光是看着我都硬了。”
　　“我也是。”
　　“真想冲上去把那骚货按在地上狠狠爆肏一顿啊。”
　　男人们低声喃喃道，他们羡慕约克，也想上去和欧根这样身材的女人做爱，但是他们看到这种级别的尤物，火爆丰满又看着高贵的反差裱，他们却没有了信心。
　　现在这群人还不知道对面的欧根是碧蓝航线的舰娘，要是知道对方还是舰娘的话，说不定更不敢冲上去做爱了。
　　“哥哥，你看看我们呗～～”
　　女生撒娇式挽住男人的手臂，没有穿内衣的两团大白奶子隔着衣服在男人的手臂上来回摩擦，希望男人可以把他的注意力移到自己的身上。
　　“肏不到那种极品尤物，来肏肏你们也不错！”
　　男人本来就是和这三个淫娃来这草地上野战的，淫笑着转身，手直接粗暴的伸入女人的连衣裙，崩开胸口处的那颗纽扣，女人那白皙丰满的大奶子直接被男人的手给抓了出来，暴露在空气里，
　　“什么叫肏肏我们也不错啊……嗯嗯嗯嗯♥♥～～太用力啦♥♥～～哈啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～奶子被哥哥抓的好舒服♥♥～～继续♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～把我的衣服给脱光吧♥♥♥♥～～”
　　女人听了男人的话，嘟了嘟小嘴，刚想发火，没想到男人的手已经不老实的从自己的领口处伸了进来，两团丰满敏感大奶子被抓住狠狠的揉搓了几把，马上就乖巧听话了起来。
　　另外几个男人也不落下风，刚刚看欧根完美的娇躯，已经看的下面涨的快要爆炸，欲望也像是火山一样快要喷发出来，
　　看着自己身边的淫荡娇娃，伸手就在对方的身上肆意抚摸，那薄薄的衣服完全不能阻挡他们的双手，几秒钟之后，这些女人的身上被男人们给剥得一丝不挂，连一件衣服也不剩下，内裤也丢到了一旁的草丛里面。
　　“嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～哥哥们的肉棒好大♥♥♥♥～～好舒服啊♥♥～～”
　　“用力……用力肏我们♥♥♥♥～～好棒♥♥……好棒哦♥♥♥♥～～嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥～～”
　　“大鸡巴……大鸡巴♥♥～～肏到我的子宫里面了♥♥♥♥～～好爽♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……太快……太快了♥♥♥♥～～要不行了♥♥～～要被肏死了♥♥♥♥～～”
　　三个女人被男人们用各种姿势，在草地上轮流爆肏着，
　　六个男人，两人一个，肆意的玩弄着这些淫娃丰满色情的娇躯，那白花花的奶子被男人们肏的上下乱甩，交合处不断的传出“啪啪啪”的淫靡响声，浪叫声也绵延不绝的从那头，传到了约克这里，就连享受着性爱的欧根也注意到了对面的情况。
　　就在刚才，欧根在约克的肉棒上疯狂吞吐，手臂被约克抓住的欧根，转头和约克激烈的舌吻，甩着两团纯白浑圆的丰满奶子，在约克的快速抽插下，终于迎来了第一次的高潮。
　　灼热的淫液和约克滚烫的精液，在紧致的小穴里面激烈对冲，
　　最终，也可能是欧根故意收着，约克的精液成功战胜了欧根的爱液，直直的冲进了欧根敏感的子宫里面，炙热的精液全数灌在了欧根的子宫内壁上，刺激的欧根双眼泛白，差点爽的昏厥过去。
　　而现在，欧根已经恢复了一些精神，所以也就看见了不远处，正在欢爱的那群男女。
　　“要找他们玩玩吗？”约克发现了欧根眼中有些期待，有些好奇的眼神。
　　“也不是不可以。”欧根轻轻舔了舔嘴唇，从约克的身上站起，白浊的浓稠精液从两股之间的粉嫩淫穴里面流出，一滴滴的落到马路上，
　　欧根笑了笑，看到那边的男人已经发现了她，故意晃动着丰腴的臀部和圆润的纯白大奶子，一边展现着火爆诱人，令人犯罪的丰满身材，一边慢悠悠的向他们走去。
　　“你们好，请问我可以加入你们吗？”
　　欧根的步姿轻盈，走到男人们的眼前后，手按在自己纤细白嫩的腰上，媚眼如波的看着这群正在做爱的男人。
　　“可以，当然可以！！”
　　这些男人高兴还来不及呢，怎么会拒绝欧根呢。
　　“请问，您的姓名是？”
　　有一个男人眼睛都瞪圆了，从来没有见过这么极品的女人，一边咽着口水，一边有点结巴的问道。
　　“呵呵，我的姓名不重要～～你们只需要知道，我是一名淫荡的女人♥♥～～”
　　欧根扭着风骚的屁股，走到男人们的中间，撩了一下自己飘逸的长发。
　　在所有人的目光下，欧根主动岔开自己的双腿，像是马步一样的慢慢蹲下，那湿润淫荡的骚穴里，还在往外流着约克刚刚射进去的浓稠精液，一滴一滴的落在草地上，腰部也毫无一点赘肉，仿佛一个魅魔一样，勾引着男人的心神。
　　一只手托着自己右边丰硕的爆乳，另一只手托住自己左边的那团大白奶子，并且用力往上按，欧根微微低头，小嘴将那粉嫩的乳头给轻轻含住，就像是在直播卖淫一样，欧根在男人的面前尽力展示着自己的淫荡与美貌。
　　“我靠，太骚了！！！”
　　一名男人率先把持不住，直接冲了上去。
　　下一秒，剩下的所有男人全部一跃而上，放弃自己手边的女人，欧根才是他们的目标。
　　“慢……慢点♥♥～～唔唔唔唔唔♥♥♥♥～～好大的肉棒♥♥～～嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……好好吃♥♥……好棒♥♥……奶子♥♥♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥～～不要这么用力的揪♥♥……但是……好舒服♥♥♥♥～～”
　　六个男人直接将淫荡的欧根给围了起来，看着晃荡在眼前的粗大肉棒们，欧根的口水都快要从嘴角流了下来，下面的小穴更是已经性奋起来，黏腻透明的爱液不断的从骚穴的深处向外面分泌。
　　欧根一手抓着一根粗大的肉棒，脖颈伸长，嘴里面再含住一根腥臭的阳具，像是叼着一根美味的棒棒糖一样，用力的吞吐了起来。
　　而其他没有被欧根临幸到的三个男人也不闲着，要么弯腰，双手抓捧着欧根胸前那两团白皙柔软的浑圆巨乳，用力的揉搓起来，两团雪白的大奶子在男人们的手里面变换着形状。
　　更有甚者，直接用手指拧扭着欧根的粉嫩乳头，两颗晶莹葡萄被男人拉的长长的。
　　“这女人实在是太极品了！”
　　“是啊，皮肤这么有弹性，我干了十几年女人，都没有见过这种级别的。”
　　“别的不说，看她下面的骚穴，已经开始滴水了，还那么多的水！”
　　“哈哈哈哈，她估计想要极了，我们直接开肏吧！”
　　……
　　男人们淫乱的语言不绝于耳，但是欧根反而越来越性奋起来，不仅吮吸男人肉棒的速度和力度变快，就连浪叫声也变得越来越响。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～好棒♥♥～～你们弄得我好爽♥♥……继续♥♥～～哦哦哦噢噢噢哦哦♥♥♥♥……屁眼……屁眼被抠了♥♥～～不要那么用力嘛♥♥～～啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……好爽♥♥～～好爽♥♥……小穴有……有太多手指进来了♥♥～～塞不下了♥♥～～太舒服了♥♥♥♥……”
　　欧根一边服侍着这六个男人，一边翘着浑圆丰腴的肉臀，与此同时，还不断的左右晃动着，小穴里面渗出来的淫液，犹如银丝一般的挂在阴道口上，随着欧根主动的晃动，甩到草地上，
　　而且，欧根一边晃着自己肥美的大屁股，上半生的两团大白奶子也跟着节奏甩动了起来，一会儿左右，一会儿上下，惹得那几个男人难以用手抓住那两团纯白的浑圆乳球。
　　于是，有个男人干脆绕到了欧根的身后，一只手抓住欧根屁股上面柔软的臀肉，另一只手直接顺着股沟摸到了欧根极为隐秘的屁穴上，
　　然后手指用力一抠，欧根直接淫荡的浪叫了起来。
　　另外两个男人也开始效仿起了他的动作，反正欧根的两条大腿张开的这么大，目的不就是给他们展现自己淫荡骚浪的小穴嘛，而且还在不断的滴着爱液。
　　两个男人各自用自己的手按住欧根白洁的大腿，不让欧根轻易合上，另外的手直接往那淫穴上面摸去，光是摸可不够，灵活的手指又是掐着欧根那敏感的豆豆，又是往那紧致的甬道里面塞，
　　直到两个男人的四根手指都塞进了欧根的骚穴里面，欧根彻底忍不住自己心中的欲望和瘙痒，骚穴一边往外面流着粘稠的淫液，嘴里一边不断的叫唤着各种淫荡的词语。
　　而在一旁，原来和这些男人一起做爱的那三个女人，变得非常意兴阑珊。
　　她们想要上去和欧根抢男人，但是又深知自己和欧根比简直就是天差地别，不论是在身材上，还是在颜值上，都只有靠边站的份。
　　既然这样，上去也是自讨苦吃……
　　接着，她们将目光放在了，带着欧根过来的这个男人身上，也就是约克。
　　能够接触到这么极品的女人，并且能把她带到马路上做爱，这样的男人……
　　可比那六个鬼迷心窍的男人强太多了。
　　看着约克站在一旁，像是看戏一样的看着欧根被这六个男人轮奸，这三个女人扭着风骚的姿态，晃着胸前两团圆润的酥胸，厚着脸皮凑了上去。
　　“小哥哥，一个人也很无聊的，不如我们来玩玩呗～～”
　　金色长发的女人勾住了约克的手臂，胸前两团看着应该有D罩杯的爆乳，将约克的手臂夹在两团白皙乳球的中间，不断的上下摩擦。
　　另外两个女人也争先恐后的挤了上来，拉住约克的手，直接往自己的胸上和骚穴上面放。
　　不断的扭着大屁股，好让约克感受到她们的魅力。
　　“行啊，干看着确实也蛮无聊的。”
　　约克自然不拒绝，他本来就会在夜店把妹，那里面的妹子质量很多时候，还没眼前这三个风骚的女人好呢。
　　不过约克心里也很清楚，这些女人是因为欧根的原因，才会认为自己是一个身份很高的男人。
　　像欧根这样又优雅极品，又淫荡风骚的女人，约克这辈子也是头一次遇见。
　　“好♥♥～～”
　　听到约克的回答后，那三个女人毫不犹豫的将自己的身体缠了上来。
　　约克在喝了欧根很多奶水之后，现在性能力变得格外的强大，一挑三绝对不在话下。
　　而在另一边，原来蹲在地上卖弄自己淫荡姿态的欧根，也早已受不了这群男人的调戏，被其中的一个男人拉倒在了地上。
　　此时的欧根，仰面平躺在地上，手上抓着左右两个男人的大鸡巴不断的撸动，脑袋转向右侧，含住右边男人胯下的巨物，时不时的转到左边，张开嘴继续含住左边男人下面的肉棒，吃的那叫一个不亦乐乎。
　　两条洁白修长的大腿用力的岔开着，身下躺着一个男人，正在用肉棒狂肏她的菊穴，而她的小穴也没有被空出来，剩下的那一个男人，握着自己的粗大坚硬的阳物，对着欧根的肉洞直直的捅进去。
　　两根肉棒肏着自己的双穴，每肏一下，就能让欧根爽的像是飞天一样，美眸泛白，嘴角边上也不断的流着粘稠透明的津液。
　　欧根的身体此时已经变得湿漉漉的，除了在激烈运动之下，自然分泌出来的汗水之外，还有不少自己小穴里面的淫液，除此之外，身上最多的是这些男人们射上来的纯白腥臭精液。
　　不仅在她胸前的浑圆爆乳上，已经粘附上了好几发白浊精液，还有她白皙的俏脸上，也是被男人射了好几发浓稠精液。
　　可能是因为刚刚给这些男人喝过奶水的原因，本来这些男人远没有如此持久，可是现在，好几个人在射了三发之后，下面的肉棒仍旧十分雄伟，不断的进攻入侵着欧根的身体，让她的灵魂飘在九霄云外。
　　也正是因为，这些男人发现了欧根奶水的作用，所以现在很少有人会去故意的玩她的大白奶子。
　　随着身下两个男人在欧根肉穴和菊穴里面的猛烈抽插，欧根胸前那白花花的两团爆乳，也随之前后不停的甩动，已经十分丰盛的乳汁，不断的从欧根的粉嫩乳头里面飚出，沿着弧线甩向空中。
　　所以其实，压根就不需要这些男的去用手揉搓那两团巨乳，欧根的大奶子会自己甩出不少乳汁，而他们只需要弯下腰，抓住那团雪白的大奶子，然后张开嘴，含住那晶莹的葡萄，等待乳汁自动飚射进自己的嘴里。
　　“哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥～～肏……肏我♥♥～～用力♥♥……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥～～你们的……你们的大肉棒实在是太……太爽了♥♥♥♥～～没关系……要射就全部射进来♥♥♥♥～～可以……可以怀孕……怀孕没有关系♥♥♥♥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……好烫好烫♥♥♥♥……要被烫死了♥♥♥♥～～好多精液全部……射进来了♥♥♥♥～～”
　　欧根一边享受着男人们在她身上的肆意发泄着欲火，一边尽情的淫叫着。
　　突然，正肏着她肉穴的男人开始急速的抽插冲刺，经验丰富的欧根瞬间明白了这个男人此时的情况，吐出快插到她喉道里面的粗大肉棒，欧根大声的告诉那个男人，可以内射，就算是全部射到子宫里面，怀孕了也没有关系。
　　因为怀孕之后，只需要吃上几粒药片就可以消除怀孕的状态。
　　欧根刚说完，男子心领神会，肉棒狠狠的插进欧根的子宫深处，直接顶在了她敏感的子宫内壁上。
　　接着，一股灼热浓稠的液体飚射在欧根的子宫里面，浇在她的内壁上，滚烫的温度差点让欧根双眼泛白，爽晕过去。
　　但还好，这个男人精液的温度并没有约克来的炙热，约克之前的那几发精液，真的是让她舒服得一时之间失去了意识，直到几秒钟后才醒过来。
　　但眼前这个男人还没有达到那个程度。
　　不过，这不代表欧根不爽，一股股炙热的白浊精液灌满了她的子宫，这个男人的精液量不小，大量的浓稠精液更是从两人的交合处中溢出，一滴滴的落在草地上。
　　受到了如此强大的刺激，并且有了这么浓厚的精液滋养，欧根顿时感觉到自己的体力也恢复了不少，并且乳房里面的乳汁出来的速度和量都明显增加，被某一个男人用手一挤，直接飚射到了天上和他的脸上。
　　男人射完后，还打算再将肉棒停留在欧根的肉穴里面享受片刻，岂料另一个男人直接将他推开，纯白的精液从欧根骚穴里面瞬间涌了出来。
　　“哈啊啊♥♥……好舒服♥♥……肚子里面热热的♥♥♥♥～～全是精液♥♥～～太棒了♥♥♥♥～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥……好粗……好大的肉棒♥♥～～又进来了♥♥♥♥～～快点♥♥～～继续肏我♥♥♥♥～～用力肏我♥♥～～爽死了♥♥♥♥……”
　　与此同时，另一根比前一个男人还要粗大的肉棒，像是木塞一样，直接往欧根的淫穴里面捅了进来。
　　刹那间，欧根的肉穴牢牢的吸附住了男人的粗大阳具，男人眼中透露着享受的目光，两人的交合处更是一滴精液都没有渗出，大量浓稠白浊的精液全部被男人的肉棒给封锁在了欧根的肉体里面，淫荡的子宫里面。
　　而在约克这边，三个女人其中的那个金发女子，已经被约克给猛肏了三发，两腿岔开，身体瘫软在草地上，看起来至少要休息十几分钟后才能起来。
　　两腿之间不停的往外面流着白色液体，她的肚子里面已经全部都是约克刚刚射进来的浓稠精液。
　　她一开始心里面还在嘲笑，约克看起来身体蛮精壮的一个男的，怎么做起爱来，这么容易射精，才这点时间就要射精了？
　　起初的她是拒绝的，金发女子想要让约克射在她的身体上，而不是子宫里面，但是没想到约克射的这么快，而且她以为约克只能射一点点，毕竟刚刚已经和那个正在草地上被轮奸的极品尤物做爱了这么久，估计已经被榨干了吧。
　　然而，事实证明她的想法是多么的愚蠢。
　　约克的第一次射精就让她爽的浑身颤抖，大量白浊精液全部灌进了她的子宫内部，而金发女子又不是舰娘，普通人做不到吸收精液这种事情。
　　约克的第一发射精就让金发女子的小腹微鼓，炙热的精液烫的她直接晕了过去，在被约克继续肏了好一会儿，才慢慢的醒过来。
　　醒过来后的金发女子，像是着了魔一样的，双腿双手紧紧勾住约克的身体，另外两个女人根本不知道该如何上手。
　　也就是这样，约克抱着这个金发女子，一边揉捏，舔舐着对方的浑圆巨乳，一边用粗大坚硬的肉棒疯狂抽插着对方湿润紧致的骚穴，精液一发发的全部灌在女人的子宫深处，浇的对方美眸泛白，双眼失神，一边大口的呼吸着空气，口水一边从嘴角边上流下。
　　直到刚才，在约克射完又一发灼热的精液后，金发女子再一次的晕了过去，
　　这次，对方松开了她的手。
　　而在旁边观察的黑发女子，早就已经欲火难耐，几乎是金发女子松手的瞬间，她就拉住了约克的手臂，而约克也自然知道对方是什么意思，把怀里的金发女子安稳的放在草地上休息，
　　转身马上抓住黑发女子的两团浑圆乳球，一边含在嘴里用力舔弄，一边将对方按在草地上，黑发女子十分配合，双腿岔开，勾在约克的脊背上，欢迎着约克粗大鸡巴的进入。
　　另一名短发女子也不闲着，绕到约克的身后，双手双脚趴在草地上，对着约克的身后，双手按住约克的屁股，往两边扒开，熟练的伸出灵巧的小舌，开始舔弄约克的精囊，和精囊上方的后庭部位。
　　镜头转向另一边。
　　六个男人都已经轮着肏了欧根一遍，此时就连欧根的小腹也已经微微鼓胀起来，尽管欧根可以吸收子宫里面男人的精华，但吸收的速度远远比不上男人射精的速度。
　　除了欧根的子宫外，她的身上，特别是两团白花花的浑圆爆乳上，已经黏上了一层白浊的浓稠精液，就像是在布丁上加了芝士奶盖一样，看上去格外的诱人，中间则露出那颗粉嫩的葡萄，像是在奶盖上加了一颗草莓。
　　本来欧根的脸上也被这些男人给射了大量的精液，但在男人们转战她的小穴之后，脸上的精液已经被欧根用手指全部刮到嘴里，吞了下去。
　　每个男人肏完欧根之后，都去欧根的胸前，猛吸一大口甜美的乳汁，片刻后，本来已经软下去粗大肉棒，再一次的坚硬起来，挺立在空气中。
　　这么一个轮回，之前第一个肏欧根的男人又来到了欧根的两腿中间，双眼放着精光，扒开欧根的大腿，肉棒顺利的捅进了湿滑的甬道之中。
　　而约克那里。
　　黑发女子在被约克用两种体位肏了几百下之后，满足的躺倒在了草地上。
　　此刻在约克胯下的是最后一位短发女子，而第一位和约克做爱的金发女子也已经恢复了不少体力，重新来到约克的身边，一边和约克激吻，一边让约克用手肆意的玩弄自己胸前两团白皙柔软的浑圆巨乳。
　　看似时间过了很久，
　　不过现在天还没亮，这才过了一个多小时，今晚的欢乐还没有结束。
　　或许才刚刚开始……
　　…………
　　……
　　天蒙蒙亮。
　　草地之上，约克身边的三个女人早在半个多小时前就已经离开。
　　约克不像欧根，没有能够让这三个女人不断恢复体力的东西，虽然在喝了欧根的奶水后，他的精液让女人们欲仙欲死，但是并不能让对方恢复体力。
　　再加上女人们的体力确实也有限，所以他们一群人，做做停停，大概做了三个多小时后，就开始休息了。
　　但即使这样，约克仍然往每个人的肚子里都灌上了至少十发的精液，
　　从外面看，这三个女人的小腹都圆滚滚的，只要用手轻轻一按，下面淫荡的小穴里面就会漏出大量白灼粘稠的精液，这些全是约克一晚上射进去的。
　　这三个女人也迷恋上了约克的做爱能力，在离开的时候纷纷和约克互留了联系方式，约好了之后有时间，再继续见面做爱。
　　而欧根这里，连续多个小时的高强度做爱之后，这些男人也完全顶不住了。
　　此时，五个男人已经疲惫的瘫软在了地上，只剩下最后一个男人，虽然也是躺在草地上，但是全身赤裸，一丝不挂，并且身体上沾满了男人腥臭精液的欧根，此时坐在这个男人的身上，小穴紧紧的将男人的坚硬肉棒吸在自己的体内，正心情愉悦的上下起伏。
　　约克在一旁观赏着，欧根那两团雪白的爆乳不断的晃出一道道乳波残影。
　　这些普通男人怎么会是舰娘的对手，一开始这六个男人把欧根压在身下面狠狠的玩弄，看着欧根毫无还手之力的样子，约克心里就很清楚，她是在配合，只是她想要被男人玩弄罢了。
　　而到了做爱的后期，这些男人们挑起了欧根的浴火，虽然一直在往欧根的子宫里面射着精液，但是他们喝欧根乳汁的量也很大，欧根吸收他们精液的速度也快，
　　男人们很快就受不了欧根的欲望，逐渐败下阵来。
　　欧根也开始反客为主，掌握主动权，骑在男人的身体上，用着骑乘位的姿势，疯狂的榨取着这些男人不多的精液。
　　有时候，约克看着心中意动，也会走到欧根的身边，一边玩弄着欧根在空中上下甩动的浑圆爆乳，一边让欧根舔弄着自己下面的粗长鸡巴，
　　尽管很多时候，手上都会沾满了那些男人腥臭的精液，但是欧根都会抓住他的手，伸出舌头，尽力的全部舔舐干净。
　　欧根也保持着清醒的理智，她没有把这些男人榨干，万一搞得对方精尽人亡，这是要出人命的事情！
　　所以欧根很聪明，她只是将男人榨到没有力气，只能躺在草地上休息后，就换一个男人继续榨取精液。
　　现在那五个男人正是没了力气，但是命还在，并且还醒着，看着欧根在最后一个男人的身上疯狂做爱，还能保一下眼福。
　　不多时，躺在地上的最后一个男人也缴械投降，欧根满意的从他的身上起来，满足的望了一眼约克。
　　“走吧。”
　　欧根用手指一点一点的将自己纯白乳球上的精液全部刮到嘴里，转头看向约克。
　　“好啊，接下来要回去了吗？”
　　约克问道。
　　“是的，我带你回家。”
　　欧根点了点头，捧起自己的奶子，吸了一口自己的乳汁。
　　感觉体力恢复了不少。
　　约克看见后，也走到欧根的面前，对方心领神会，十分配合的捧起自己另一侧的浑圆爆乳，约克微微弯腰，含住对方的乳尖，猛吸了一大口。
　　咽下口中甜美的乳汁，约克感觉此时体力全满。
　　“这位……这位小姐……能不能……能不能留下你的姓名……或者联系方式？”
　　正在他们两要离开的时候，地上一名男子突然开口说道。
　　他想要从地上起身，可是身上实在是没有力气，只能无力的躺在地上，歪着脑袋，看着打算离去的欧根。
　　“我的姓名不是说了嘛～～”欧根转头，看着男人的眼睛，妩媚的一笑。
　　“你们只需要知道，我是一个淫荡的女人就足够了♥♥～～”
　　欧根一边说着，一边侧过身，洁白的手伸到自己的背后，扒开自己的一侧臀部，只见那湿润的小穴之中，一股股浊白的细流缓慢的滴下。
　　“联系方式也没有哦～～如果有缘的话，我们还会再见的～～”
　　拒绝了男人们的请求，欧根和约克两人，一起往城市的郊区走去……
　　…………
　　……
　　(后记)
　　那天在清晨之前，欧根凭借她的本事，搞到了两件合适的衣服，避免了她和约克两人赤裸上街的尴尬。
　　逃到这里就已经非常安全了，所以后面两个人还在大街上逛了一下街，然后在中午的时候，联系上了碧蓝航线的人员，两人一同回到了海军基地。
　　来到基地后，约克打算与欧根道别。
　　如今任务完成了，一方面他要去领取任务的酬劳，另一方面，他要思考接下来将要何去何从？
　　然而欧根直接将约克带回了碧蓝海军。
　　反正约克这下也不能再回塞壬那边，经过一番周折，欧根直接带着约克注册入籍，成为了她手下的一名军官。
　　军衔还比他在塞壬那里的时候，高上好几个等级。
　　而他在塞壬军舰上拍的欧根被轮奸的视频，也意料之内的流传到了欧根麾下的士兵手上。
　　在欧根回到碧蓝海军之后，那些军官们为了庆祝自己长官的归来，
　　特地为欧根举办了一场酒会。
　　酒过三巡，欧根被这些士兵们灌的神志不清，途中还有人引诱欧根喝下催情的药酒。
　　欧根只是看了一眼，便知道了这是什么东西。
　　然后在男人尴尬的神色之中，欧根眼角带笑，伸手接过了催情药酒，一口气就喝到了肚子里。
　　接着，房屋中的气温逐渐升高，氛围也开始迷乱起来。
　　军官们，包括约克在内，都开始脱掉自己的上衣。
　　大家划拳，猜谜，玩的不亦乐乎，欧根也乐在其中。
　　很快，身上的军装被身后的一个男军官被脱掉，欧根起初还抗拒了一下，但下一秒就顺从的双手伸过头顶，十分配合的让男人将她的衣服脱掉。
　　脱掉了衣服后的欧根，里面完全没有穿任何内衣，上半身一丝不挂，在这群如饥似渴的男人面前晃着自己引以为傲的两团丰硕大奶。
　　后面一边喝酒，还一边开始跳舞。
　　这些男军官们也纷纷上去，走到欧根的身边，与她一同舞蹈。
　　跳舞的时候，自然手上会有些动作，抚摸，揉搓之类的全都上了，
　　不一会儿，欧根就连下半身都被男人们给脱得精光，此时的欧根也沉浸在了欲火之中，已经搂住最近的一个男人，开始激吻起来。
　　后面的剧情，想必大家都能猜到。
　　这场为了庆祝欧根顺利归来而举办的宴会，不出意料的变成了一场淫乱趴……
　　欧根作为女主角，又和自己的手下们一起做爱做到了第二天的清晨。
　　好在酒馆被他们给包了下来，早上也没有人进来，不然开门就会看到地上横七竖八，躺着的尽是全身赤裸的男人，
　　而在男人的中间，欧根也陷入昏睡之中。
　　但她的身上更加吸引人，除了肚子鼓鼓的，下面的小穴在不断的往外流着浓稠的白浆之外，身上几乎全部粘上了黏腻的精液，远远地就能闻到一身的腥臭味，估计要洗上好几个小时，才能将这些液体给洗掉。
　　在那天之后，欧根和她自己手下的军官士兵们，就像是开启了禁忌一样，
　　有空没空，就会在一起做爱。
　　有时候，他们甚至会在甲板上做爱。
　　欧根的性欲被进一步激发，约克逐渐的发现欧根的奶子也越来越大，
　　在私下偷偷问对方的时候，欧根竟然对他说自己已经怀了快十次孕了，应该全都是自己手下的军官，把自己的肚子给搞大了，不过在刚刚发现的时候，就吃药片让怀孕的状态消失了。
　　一般怀孕的状态会先出现，然后再会有孩子出现在腹中，所以要在孩子出现之前及时吃药。
　　但那个药也有副作用，就是会流乳，有时候走在大街上，欧根胸前的衣服都会被自己的乳汁给打湿。
　　无奈之下，欧根只能挤自己的奶水，分给自己的手下们喝。
　　约克也有幸喝到过好多次。
　　除了流乳之外，欧根的大奶子还会短暂的变大，这也是为什么约克发现欧根胸部越来越大的原因。
　　因为被自己的军官肏的老是容易怀孕。
　　约克在加入了碧蓝航线之后，不仅收入上实现了飞跃，还能经常和自己以前难以企及的女神级舰娘——欧根，一起做爱。
　　有好几次，欧根还会单独叫上约克一起去卧室里面过夜。
　　当然，这个夜过得自然是谁都没有睡着，非常的舒服和享受。
　　好像有两次都把欧根给肏怀孕了。
　　可能这也是欧根对他的报恩方式吧，毕竟好人有好报。
　　可能当时没有约克，欧根也能顺利回到碧蓝航线，但绝没有现在如此淫荡的局面，全员都会和欧根做爱，欧根她自己也乐在其中。
　　并且，约克当时展现出来的勇气，着实让欧根钦佩，这也是欧根对约克另眼相看的原因。
　　也是欧根愿意，花更多的时间和次数，找约克而不是其他军官，一起在床上做爱的原因。
　　—— 完 ——

