==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：江山射姬
👤 作者：森破小子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：370313
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,纯爱,爽文
🗿 肉量：15.71%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　万历元年，也就是1573年，年仅十岁的明神宗朱翊钧登上皇位，成为了全天下最有权力的儿童。
　　当然，少不更事的明神宗还不能为所欲为，毕竟头顶上有一个严格的老妈，手下面有一个天天板着脸一心为国的张居正，胡闹被这两人知道，结果一定就是一折谏言一顿罚跪，讨不得半点好处。
　　远在京城的朱翊钧日子不太好过，同样十岁的陈肇一样不好过，陈肇现在房间里面被自己那糊涂老爹塞了一屋子丫鬟，小的十一二岁，大的也不过十三四岁，环肥燕瘦，各有风情，陈肇尴尬的坐在床上，一个胆子大一些的丫鬟已经坐在了他身边，正一边娇笑着往他耳边吹香风，一边摸他的大腿呢。

第一卷 诺亚方舟

第1章
　　万历元年，也就是1573年，年仅十岁的明神宗朱翊钧登上皇位，成为了全天下最有权力的儿童。
　　当然，少不更事的明神宗还不能为所欲为，毕竟头顶上有一个严格的老妈，手下面有一个天天板着脸一心为国的张居正，胡闹被这两人知道，结果一定就是一折谏言一顿罚跪，讨不得半点好处。
　　远在京城的朱翊钧日子不太好过，同样十岁的陈肇一样不好过，陈肇现在房间里面被自己那糊涂老爹塞了一屋子丫鬟，小的十一二岁，大的也不过十三四岁，环肥燕瘦，各有风情，陈肇尴尬的坐在床上，一个胆子大一些的丫鬟已经坐在了他身边，正一边娇笑着往他耳边吹香风，一边摸他的大腿呢。
　　陈肇心里已经把他老爹骂了一万遍啊一万遍，老子今年才十岁啊，这么早就来如此刺激的大乱交，一般的小孩子还不给吓得一辈子阳痿？
　　陈肇，字户丰，出生在浙江杭州府仁和县的一个地主家庭里面，陈肇的祖上是朱元璋起义军中的一后勤总长，说白了就是厨师头子，朱元璋当年攻下南京的时候，陈肇的祖宗没有随军北上，而是领了分下来的田地，去杭州府当地主去了，这位陈家祖宗跟了个明主，欢天喜地的享受了十几年的潇洒人生，临死的时候才想起来还没给的后代求个辈分。
　　说来也巧，地主陈家到了陈肇这里，已经是八代单传，每一代要么是先出生五六个，甚至七八个女孩儿，然后才有那么一个男孩儿，要么生下来男孩儿早早夭折，总之这二百年下来，不论每代的陈家主人再怎么努力耕耘，一大家子就这么一个继承人。
　　陈肇出生的时候，他智商稍微有些欠费的老爹陈八女可高兴坏了，跑到老远之外的杭州府找了一个小有名气的佛寺求了个名字，大和尚一听，哦，你是想要家族香火旺盛，而且还没辈分，那就叫陈户丰吧。
　　陈八女大字不识一个，让大和尚把名字写在了宣纸上揣进兜里就兴冲冲往家赶，拿回去让自己老爹，也就是陈肇的爷爷看，陈肇的爷爷是认字的。
　　陈八女一路赶回来，正巧敢上江南雷雨天，又没有带伞，那写这名字的宣纸给淋了个通透，回来之后上面的字迹已经很难辨认，陈肇的爷爷暴打了陈八女一顿之后，摸着胡子盯着那张宣纸瞅了好半天，把户丰两个字看成了一个肇字，所以陈肇就叫陈肇了。
　　后来陈肇的爷爷临死的时候，才想起来，莫不是那张纸上写的是陈户丰？
　　老爷子心想我可不能耽误了陈家的香火啊，人家道士给起的名字，我这一改再改出什么事情来，怎么有颜面见地底下的列祖列宗？
　　于是陈肇的字就成了户丰。
　　介绍完了咱们男主角的身世，他的难题还没解决呢，现在他已经被身边的一个小侍女温柔的按倒在了床上，脚丫子一凉，想必是被脱了鞋子，陈肇满脸通红，抬头一看，不巧就看见了自己老爹正猥琐淫笑着蹲在窗户外面偷看自己跟侍女们行房事，好像再看自己未来的孙子，陈肇大喊一声，推开几乎要挤在自己身上的侍女们，光着脚丫子就跑了出去。
　　“孽子！你上哪里去！”陈八女看着自己儿子的背影大声喊道。
　　“爹，我年纪还小！”陈肇一边喊，一边往院子里面跑。
　　“你小个屁！老子在你这个年纪的时候，都纳了两房了！”
　　陈八女赶紧追了上去，父子两人全无形象的在院子之中上演起了追逐戏，陈肇的一众侍女纷纷从房间里面探出头来看热闹，陈家大院里面顿时鸡飞狗跳。
　　其实也不怪陈肇的老爹着急让陈肇传续香火，毕竟陈家代代都非常惊险，要是不早早开始造人活动，说不定那一代陈家连那一个独苗都没有了。
　　很多读者就问了，十岁，也应该懂一点男女之事了，情窦初开，对女人是有兴趣的，而且又有女人引导着，陈肇如果不是个同性恋应该乐得沉迷在女人的温柔乡里面，为什么会如此抵触啊？
　　其实陈肇的灵魂早已经死去了，他体内的这个灵魂，是现代人灵魂穿越过来的。
　　本作者就不介绍现代社会中的这个家伙姓何名何，是因为什么奇葩原因死的了，反正他就是死了，然后灵魂穿越到了陈肇身上，这个家伙在现代是个历史学家，穿越过来之后，一看身上的衣服，再出门一看外面的景致，顿时就知道自己居然回到了明清时期。
　　穿越过来自后的陈肇用了几天的时间适应环境，消化陈肇本人的记忆，毕竟有着历史学家的智商，没有让那个便宜老爹看出来破绽，适应了自己的身份之后，很快也搞清楚了现在的朝代是明代，正是繁荣的时候，自己的家庭背景非常不错，在这种富庶的江南地区守着大片的田地，在地主阶级里面都算是上等的，陈家每代的家主都不是节俭持家的人，本就是暴发户，花钱大手大脚不说，还有很多不必要的开支，但是陈家代代单传也有一个好处，那就是家里的女孩儿特别的多，每代都有好几个女儿嫁到官宦家庭中去，跟周围的一些小官小吏沾亲带故，因此包括仁和县在内的各个县城的一些官吏都乐得给陈家一些面子，陈家虽然没有精打细算的习惯，但是却丝毫没有衰落的迹象。
　　陈肇他本人也是被娇生惯养长大的，每天母亲、二姨娘、三姨娘、四姨娘等等围着团团转，陈家本来就阴盛阳衰，加上好几个侍女，各种女性长辈，陈肇穿越过来之后感觉自己是掉进了女人窝里。
　　陈肇是个现代人，他有着成人的思维，但是身体却是十岁孩子的身体，陈肇很清楚，打个手枪都费劲，如果他现在就开始无节制的享用美色，那么未来他的身体会衰弱的很快，性器官甚至都不一定能发育完全，所以现在的他才百般拒绝自己老爸的“好意”。
　　从家里面跑出来，然后奋力摆脱了那极品老爸之后，陈肇躺在了一个水车旁边，看着即将入夜的天空，听着水车隆隆的响声，思绪飘到了很远之外。
　　要说陈肇是什么心情，其实是很难形容的。
　　死而复生，而且穿越到了古代的一个大地主家庭中，老爹把自己当手中宝，六个姨娘把自己当心头肉，吃的、喝的、女人、不动产全都不愁，这不就是陈肇死前的物质追求么？
　　但是陈肇就是开心不起来。
　　身为一个历史学家，陈肇知道未来将会发生些什么，现在是万历元年，明神宗刚刚上位，还是他生母李太后在主持政事，用不了多久张居正就会一展拳脚，开始整顿全国上下，意图彻底改善明朝的体质，解决国内上下存留的大量矛盾，然而张居正根本想不到，在现有的政治体制下，即便他再怎么努力，也仅仅只能给早已满是暗伤的大明国续上一口气，历史的车轮滚滚而去，就在万历年间，中华仅仅在世界的巅峰停留了一小段时间，马上就开始以惊人的速度落后西方国家，然后经历一段屈辱的历史。
　　陈肇对于年份实在是太敏感不过了，它能够毫不费力的把全世界各地的年历跟公元年历来进行转换，对于历史的走向眼睛一闭能成套的背诵，明神宗在位四十八年，之后明朝就陷入了各地农名起义的阶段，那个时候的陈肇已经五十八岁，到了1664年李自成攻入京城，那个时候陈肇如果还活着，也应该是九十一岁的高龄了。
　　可以说陈肇将会生活在一个比较安逸的年代，即便自己比较长寿，也只会在最晚年的时候碰上严酷的兵荒马乱。
　　可是陈肇真的应该就这样肉池酒林，花天酒地的过一辈子吗？其实这就是陈肇的心结所在了。
　　陈肇上高中时候的历史老师是个愤青，愤青不可怕，可怕的是愤青有文化，这位历史老师讲中国近代那段备受外国侵略的历史的时候，讲的那叫一个慷慨激昂，单纯的慷慨激昂还唤不起高中生的兴趣，他还能引经据典，旁征博引，史实故事讲的一个比一个精彩，陈肇上学时最期待的课程就是历史课。
　　近代史学完，陈肇以及班里的一大帮同学基本上全都被历史老师同化，一谈起近现代史各个咬牙切齿，恨不得早生一百年，投身于伟大的时代变革浪潮之中，为中华崛起贡献自己的一份力量。
　　陈肇本人并不是什么愤青，历史就像是一个分手之后嫁给了别人的初恋女孩，可供缅怀，可供以之为鉴，可供后来人反思，不重蹈历史中悲剧的覆辙，但是不论怎么不甘心，历史终究已经远去，永远无法改变。
　　陈肇高中毕业后选择了历史学专业，他是真心喜欢历史，把高中历史老师嘴中长长挂着的那句“以史为鉴可知兴替”化为实际行动，去寻找历史中的康庄大道去了。
　　穿越过来之后，兴奋的陈肇本觉得自己是个未卜先知的穿越者，历史这位已经嫁人的初恋再次出现在自己眼前，那还不赶紧好好谈一场恋爱，引导着当下的大明走上世界巅峰？
　　然而经过深思熟虑之后，陈肇悲观的发现自己什么也做不了。
　　考官？行不通。
　　明代的官场陈肇心里可是清楚的很，几年前海瑞这种刚正不阿的清官连张居正这种内阁首府都不敢乱用，反而更愿意用一些更能适应潜规则，会为人处世的贪官，单从这一点，陈肇就知道自己凭借一个地主儿子的身份，若没点真才实学，想当官那是难上加难，且不论他学习科举知识要花费多少精力和时间，就算有真才实学，进入明朝这个官场之后也难有一番大作为，连张居正这种排的进历史前十位的超级明相，面对万历这一大摊子也只能救其一时，我陈肇何德何能，在不推倒封建帝制的前提下，让明代重获新生？
　　从商？或许可以富甲一方，但是难成大事。
　　明代已经有了三教九流的说法，九流从尊至卑是帝王、文士、官吏、医卜、僧道、士兵、农民、工匠、商贾，商人在明朝的地位之低可见一斑，连农民工匠见了商人都觉得很有优越感，陈肇本就是个身份不低的地主，再去从商估计老爹那一关都过不去，退一万步讲，就算有了大把的银子，又能做些什么呢？
　　官可以从他手里贪，他捏着鼻子认了，兵可以明着从他手里抢，他依旧只能捏着鼻子认了，陈肇知道，没有权力，银子都是赚来给有权力的人花的。
　　起义？可拉倒吧。
　　在明代万历年间揭竿而起的农民头子死法一个比一个惨，现在的明朝可是有火铳队的，大炮这种大规模杀伤性武器比西方还多，大刀片子加红缨枪怎么打得过大明的辽宁铁骑、神机营？
　　看清楚局势之后，陈肇只能仰天长叹，自己这个穿越者恐怕是要丢广大穿越者的脸了，不过自己现在才十岁，说不定以后就有什么机遇，趁现在年轻好好读书，封王拜相或许也未可知？
　　陈肇正满脑子想着有的没的，突然听见水车磨坊里面有一些不太自然的动静，这时天色已经有些晚了，陈肇心里有些毛毛的，不过作为一个已经死过一次的人，胆子也算是长肥了点，他轻手轻脚的靠近水车磨坊，往里面一看，瞬间瞪大了眼睛。
　　“死样，我还没叫呢，怎么你先……”
　　磨坊上面链接着水车的轴承已经被取了下来，一个身材丰满的妇人趴在磨盘上撅着屁股，她身后是一个浑身赤裸的精壮汉子，一手撩起妇人的粗布裙子，一手扶着妇人白嫩的臀部，粗壮的阴茎正在妇人的肉穴中进进出出，汉子胯间的阴毛很是旺盛，黑色的阴毛跟妇人的白嫩屁股形成了鲜明的色差，很是晃人眼睛。
　　“那也只能怪你里面……太舒服了……”那汉子眯着眼睛一边震动着腰部一边说道，“把上面漏出来。”
　　妇人白了他一眼，说你小心一点别给我捏出红印子，然后听话的拉开上身的衣衫，一对白嫩的乳房顿时雀跃而出，跟着她身体震动的节奏摆动起来，汉子目光瞬间被吸引过去，他迫不及待的伸手抓了一个奶子玩弄了起来，大小适中的乳房在他黝黑的手中不断变换着形状，双乳的乳头也很快勃起了，红润润的似乎能挤出奶来，妇人一边感受着阴道里面坚挺的抽插，一边享受着汉子手掌的玩弄，两人忘我的相互索取起来。
　　“哇！这个妇人不是李佃户的老婆么，居然跟东边的庄佃户勾搭在一起了……”陈肇心想我在现代长这么大，根本就没有偷窥别人做爱偷情的机会，现代人出轨，那恨不得藏到银行的保险柜里面去，除非自己作死拍下视频留念，否则是很难被人发现的，哪像是古代时候，情男欲女干柴烈火，直接就在水车磨坊里面扒了开干，真是刺激啊。
　　这两个出来偷腥的，都是陈家手下的农民，经常跟陈家的人打交道，陈肇跟他们都有过一面之缘，但是好巧不巧陈肇正躺在粮食地里面仰望星空思考人生，这一对男女就算路过他身边也很难看到他。
　　明代的农民阶级，也就是地主的佃户其实地位并不低，明代法律明确规定地主不能以身份欺压手下的农民，也不能拖欠钱粮，更不能强行征召他们服役或者务农，否则是要六十大板伺候的，所以说这些佃户跟地主在本质上来说是雇佣关系。
　　在这种富庶的江南地区，佃户的生活更加有保障，农民追求的无非就是吃饱穿暖。
　　所谓饱暖生淫欲，明朝时期的人们性观念还是比较开放的，没有清朝那种性压迫和性管制，出现这一光景陈肇并不觉得奇怪。
　　“喂，陈肇！”
　　陈肇看的正爽，被身后突然响起的声音吓了个魂不附体，差点就没一嗓子叫了出来。
　　“别叫，继续看。”
　　那声音似远似近，好像就在自己耳边，但是又摸不清方位，音调很平缓，分不清是男声还是女声，言语之间也听不太出感情，陈肇更加慌了，他赶紧回过头来，身后什么都没有。
　　“哎呀，我说了让你不要回头看了，我存在于你的意识之海里面，你是看不到我的。”
　　陈肇好歹是个穿越者，面对这种超自然情况还算是有一些免疫力，如果陈肇是原来的那个地主家大公子，怕不是要被吓死。
　　“你是谁？”
　　陈肇低声问道，磨坊里面的那对男女正激情着呢，男的脸红脖子粗，气喘如牛，显然已经到了射精的界限，女的双手紧紧抓着磨盘角，两条白嫩大腿止不住的抖动着，两人如痴如醉，用迷离的眼光互相盯着对方的脸颊，好像是要把对方高潮的样子永远印在脑海里面，肉体疯狂的撞击着，享受着肉体交合的极乐之感，根本就没注意到外面陈肇的声音。
　　“我是谁其实并不重要，重要的是我能帮你。”
　　陈肇脑海中的声音说道，“你先别忙问了，反正现在也问不清楚，先把戏看完！”
　　陈肇心跳依然很快，他咽了口口水，略微有些僵硬的转过头来，刚好看到了男人猛地往前一拱，女人尖叫一声，男人胯部狠狠顶在了女人的屁股上，两人保持动作十几秒之后，双双脱力靠在了磨盘上，壮实的庄佃户把满是淫汁的粗壮阴茎从肉穴里面拔了出来，妇人通红的阴道口立刻流出了白色的混合液体，浓浓的精液跟妇人高潮而出的阴精混在一起，画面很是淫荡，妇人深深的吸了一口气，用手拨弄着阴蒂下面的阴唇，让阴道里面的淫液更多的流出来，庄佃户看着妇人慢慢清理自己下体的样子，阴茎又一次不自主的勃起了。
　　然而陈肇对眼前的一切早已经失去兴趣，他脑子正在飞速的运转，那个在奇怪的声音真的在我存在于我的脑海之中？
　　那这个东西又是什么？
　　就算是纳米机器人也无法入侵人类的思维，还是说它是古代传说中的那些神祇鬼怪？
　　“唉，说了让你好好看，你这不是什么也没看进去么。算了算了，离开这里吧，我跟你具体介绍一下自己。”
　　陈肇心想我正想走呢，如果你真能在我脑袋里面说话，那么我不论走到什么地方都能听到这家伙说话才对。
　　水车磨坊里面的那对男女显然还没有干够，陈肇趁着他们还在兴头上，偷偷离开了水车磨坊，走了一段距离之后立刻就小跑回到了自己的房间里面，这时候自己老爹应该去处理农务了，丫鬟们也都回了偏房，那个似远似近，大小永远一致的声音又一次响了起来。
　　“开门见山吧，我的名字是山水先生，代号应召女郎第一代……别笑！名字山水先生是我自己取的，代号我那个恶趣味的半神主人给我起的，至于我具体是什么……你看过无限流小说没？”
　　陈肇先是差点被这个自称应召女郎一号的代号逗笑，然后一听到无限流小说，他一下子从床上跳了起来，说道：“啊……我看过，就是在平行世界里面穿越，打开基因锁，然后在主神空间里面兑换能力、道具，不断强化自己，最后还能拥有超越神的力量……”
　　“你还是蛮懂的嘛，既然知道那就好办了，简单来说，我就是仿制版主神。”
　　山水先生的声音依旧没有音调上的改变，但是明显能听出些许的骄傲情绪。
　　“什……什么！？也就是说，我的穿越是来这个时代完成剧情任务的，然后用剧情点在你这里兑换能力？剧情什么时候开始？万历元年，也就是1573年，没什么会影响到江浙地区历史大事件发生啊，明神宗可是在位了47年，虽然有几次农民起义，但是也不会影响到我这里啊……”陈肇将信将疑，一股脑儿的把自己的想法说了出来。
　　“你听我说完啊！我刚才说过了，我是主神的仿制版，我的制造者是个半神，并不是完全体的神，所以只能把我制作成这个样子，说不定你还听说过他的名字呢，他叫张漠，你听过没？”
　　“张漠？咦，他是个华夏人？”
　　“是的，他把我制作出来之后，就让我自行检索是否有穿越回古代的华夏人，如果检测到了，就跟他的灵魂绑定，帮他在另一个时空好好生活下去。所以说，我并没有能力带你穿越时空，去别的平行世界，这里也没有什么剧情点的设计，这里，就是历史中的万历年间，你注定要一辈子生活在这个时间层面了。”
　　“哦……虽然没剧情点，但是你总得能给我兑换东西吧？你能兑换能力么？比如说御剑飞行，绝世武功……”陈肇留着口水问道。
　　“额……你说的这些，目前并不能。”
　　“啊？那你还叫什么主神啊，连这些东西都不能兑换，我要你何用？”陈肇本来激动无比的情绪一下子被浇灭了。
　　“我能兑换给你东西，只能是你穿越前那个时代有的东西，魔幻、超时代科技、具有神力的道具理论上可以兑换，但是我自己也还没有把这些东西参悟透彻，所以没办法兑换给你。”
　　陈肇一听，心想就光现代的东西，那拿到古代可也是了不得啊，立刻笑眯眯的说道：“你说能兑换就能兑换咯？给我展示一下你的能力，否则我才不会信你。”
　　出乎陈肇意料的是，水木先生没有任何推脱，直接自信的说道：“没问题，你伸出手来，看好了。”
　　陈肇瞪大了眼睛，目不转睛的盯着自己的手掌心，会是一把枪？
　　还是一张明朝时期的详细地图？
　　或者干脆给我来一台手机……
　　忽然之间，陈肇手上一凉，他赶紧从幻想中清醒过来，仔细一看，一枚回形别针躺在了他的手心上。
　　“你妹啊！这是什么垃圾东西啊！”陈肇大喊坑爹，对山水先生给他的东西极其不满。
　　“你不是要我给你现代的东西么，你看这个回形针，在明代绝对不可能有这种东西啊，首先没这个不锈钢工艺，二来也没有锻造技术，三来也不能完成回形针针尖打磨，这可是实实在在的现代轻工业产品！”
　　山水先生得意洋洋的说道。
　　陈肇张了张嘴，继续辩解道：“你说的这些我都知道，但是别人家的主神，开局多少要给主角一把枪吧，没有枪来一个瑞士军刀也成啊，你这个算什么嘛！难不成让我用这个回形针防身？”
　　“哎呀，我也想给你厉害实用的东西啊，但是你一直不积攒能量，你说的枪械我这里确实有，但是没有能量我也无能为力啊，你现在积攒的能量就值这么一个回形针，所以我只能给你这个。”
　　面对山水先生理直气壮的一番解释，陈肇也没办法继续讹诈东西了，他追问道：“能量是什么？我应该怎么攒能量？”
　　山水先生说道：“哎呀哎呀，绕了半天终于绕到了主题上了，我这里能够接受的能量，叫做性爱能量，是要通过性冲动和荷尔蒙分泌得来的！我的制造者半神张漠，他本身如果成为完全体的神，应当是一位性爱之神，我的力量与他的神力一脉相通，所以，为了获得性爱能量，去猎艳吧少年！”
　　陈肇惊呆了。
　　时间来到三天之后。
　　自从陈肇那天从家里面跑出来之后，陈八女很是沮丧了一番，当晚儿子回来，陈八女也没有再一次强迫陈肇继续行房事。
　　陈八女对于陈家香火的延续看得很重，因此自己这个独子的性发育一直密切关注，陈肇九岁让丫鬟给他洗澡的时候就被发现胯下的小鸟儿已经有了勃起反应，陈八女很是兴奋，打定主意一年之后就给陈肇找个门当户对的老婆，找不到门当户对的也先找侍女给他性启蒙了再说，想不到儿子居然如此抗拒。
　　正当陈八女坐在陈家大院的躺椅上想着怎么处理这个问题的时候，陈肇在院门口往里面探了一下头，然后走到了自己老爹身边。
　　“爹，给我找两个听话的侍女当我贴身丫鬟吧。”陈肇说道。
　　陈八女脸上盖着个蒲扇，坐在摇椅上晃来晃去，一听是儿子在要东西，便随口说道：“没问题，你想要啥就去找马管家……”陈八女还没说完，猛地一下子从座椅上坐起来，面色激动的说道：“儿子！你说你要什么？”
　　陈肇老脸一红，问自己老爹要女人，他身为一个现代人还是第一次体验这种感觉，他咳嗽了一下说道：“我要两个贴身侍女。”
　　陈八女“啪”的拍了自己的大腿一下，高兴的说道：“嗨呀！儿子呀你终于开窍啦，想要女人还不简单，咱家小花小翠小玉十多个侍女，你随便挑随便选，都是大屁股好生养的……”
　　陈肇赶紧打断老爹的话说道：“别慌别慌！爹你听我说完，我要这两个侍女是有条件的……”
　　陈八女一愣，问道：“啥条件啊？”
　　陈肇举起三根手指头说道：“一，我要她们只听我的话，我怎么对待她们是我的事情；二，一旦她们跟了我，爹你就不能再要回去了；三，禁止偷窥。”
　　陈八女一听这三个条件，立马喜笑颜开的说道：“嗨！我还以为是什么条件，这简单，给你了自然就是你的，你自己去选吧，你把你爹我想成是什么人了，怎么能干得出来偷窥这种事情呢？去吧去吧！”
　　陈肇翻了个白眼，也不跟这个极品老爸多废话了，喊了家里面的马管家就往陈家大院的偏院走。
　　陈八女笑嘻嘻的看着自己儿子走出了主院门口，突然想起来自己儿子的一番表现，心里面感觉有些怪怪的。
　　陈八女奇怪的感觉其实是原因是这样的，一般的小孩子说话是没什么逻辑性的，陈肇小时候也一样，就知道瞎玩乱喊，怎么高兴怎么来，而最近这一段时间儿子说的话都很有条理性，刚才跟自己讲条件还分了三条，最重要的放前面，不太重要的放后面，逻辑性十分充足，因此陈八女听起来感觉很舒服。
　　陈八女是个土财主，文化程度根本不高，想了半天也想不通儿子到底哪里不对，他摇了两下蒲扇，笑着心想应该是儿子长大了吧。
　　陈家的建筑结构在万历年间已经属于老式结构了，三进三院式结构，说白了就是三个大院子并排建设，中间的主院，左右两边是偏院，主院自然是给陈家老爷、夫人和陈肇以及陈肇的一大帮妹妹姐姐住的地方，明代以左为尊，主院左手边的偏院是陈家老爷也就是陈八女的一帮妾室住的地方，右手偏院是佣人管家之类的住的地方，当然这种居住规则并不是家家户户都这样严格划分的，有的大家族还供奉着院卫，有的家族管家跟家族很亲近，也都住在主院里面，这些都说不太清楚。
　　陈肇要去选自己的贴身侍女，自然是往右边的院子走，这个偏院住的全都是下人，生活气息反而是最浓的，院子里面有晾着的干果和衣服，角落里面摆放着的瓶瓶罐罐，窗户上面贴着的窗花儿，毕竟这个大院里面住的人太多，侍女丫鬟就有将近二十个，其中八个是照顾陈夫人和几位姨太太的，剩下的全都任陈肇挑选。
　　陈家的马管家低着头跟在陈肇后面，陈肇一进院门，马管家立刻喊道：“小少爷来选贴身丫鬟啦！”
　　这一嗓子喊出去，院子里面立刻就炸开了锅，三十几个姑娘全都停下手中的活儿，争相跑到了陈肇的面前，个个儿都希望自己能入得了小少爷的法眼，还有的侍女比较有心，回房间照了铜镜整理了一番才出来，也加入了争宠大军，马管家赶紧往前一站，说别挤！
　　都给小少爷站成一排，排整齐了。
　　于是这些少女们又开始争抢最中间的位置，忙了好一会儿才排完。
　　中间站了一排对着自己玩命抛媚眼的妹子，院子四周的马夫呀，账簿呀，家丁呀这些老少爷们儿全都笑眯眯的搬着小板凳坐在房间门口看起了戏，陈肇那叫一个尴尬呀，对着这帮佣人呵斥了半天，也没人怕他，毕竟这种事情大家心里面都懂，知道这种时候调侃一下小少爷也不会真的被责罚。
　　陈肇平复了一下心情，开始瞪着眼睛看这一排侍女，年纪确实都挺小的，最大的也不过二十来岁，放在现代来说都是相当年轻的，陈肇看了一圈，突然眼前一亮，排在队伍最右侧角上的那个小侍女跟其他侍女有点不同，面前的这些侍女陈肇的眼神一移过去，她们都很风骚的回抛一个媚眼，尽全力的在展示自己的女性魅力，而角落里的那个小侍女则害羞内敛多了，陈肇眼神一扫过去，小侍女就面色通红的低下头来，又不敢低的太多，那种欲拒还休的样子把陈肇年近四十岁的灵魂看的一阵颤抖，陈肇走上前去，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　小侍女的脸长得很是精致，薄唇大眼，秀气的眉毛，脸上虽然有些营养不良的菜色，但是这种由内而外的可爱气质和自然美很是吸引陈肇的目光，她身体有些单薄，骨架很小，细胳膊瘦腿，胸部整个儿一飞机场，她双手绞着衣角，做了很长时间的心理准备才憋出来一句话：“奴婢小名叫芊芊。”
　　声音像是糯米一般柔软，给人一种甜美的感觉，陈肇点了点头，又问道：“那你全名呢？”
　　小侍女回道：“回少爷，芊芊不知道。”
　　陈肇又点了点头，心想肯定是哪家穷苦人家一生下来这个女儿就给抛弃了，被人收养之后，才这个年纪又被卖到陈家来，想必童年是吃过不少苦头的，身世可真够可怜的。
　　陈肇正神情略显呆滞的想着事情，名叫芊芊的小侍女却红着脸不知道该怎么办，芊芊心里面纠结啊，少爷怎么站在自己面前不动了？
　　这是选中了自己还是没选中呀？
　　难不成是我说错了什么话，惹少爷不高兴了？
　　而且陈肇站的有些近，虽然他还是个十岁孩子的体型，但是怎么说他也是个男人，这让芊芊更加无所适从。
　　等陈肇回过神来，才发现面前的小侍女已经紧张的快晕过去了，陈肇赶紧问道：“你愿意跟着我吗？”
　　小侍女楞了一下，然后赶紧跪下来说道：“奴婢是少爷的，少爷让奴婢跟着少爷，奴婢就愿意跟着。”
　　陈肇心里面微微一酸，面前的小侍女一下子触动了他内心柔弱的地方，陈肇赶紧想伸手扶她起来，突然又想起来现在可是古代，男女授受不亲的想法在身份卑贱的年轻女子之中可是根深蒂固的，这大庭广众之下伸手一扶，还不得把这个小侍女羞死，陈肇赶紧说道：“你快起来，去马管家旁边等着我。”
　　芊芊一阵耳晕目眩，她怎么也想象不到，自己真的就被选中了，要知道，向她这种侍女未来的日子是很不好过的，多半的侍女在年龄大了以后就会被更加年轻的侍女取代，然后被地主家嫁给手底下的光棍佃户，如果这个佃户是个老实巴交的农民还好说，万一是个性情恶劣的，那可就一辈子万劫不复了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算挨一辈子的打骂也只能忍着，但是一旦成为了陈肇的贴身侍女，那地位跟现在是天差地远，不用干脏活儿累活儿不说，跟少爷同住，吃的必然好好一些，衣着也会光鲜一些，最重要的万一给少爷添了个儿子，就直接晋升成妾，就成了被人伺候的了。
　　陈肇微笑着看了芊芊红润的脸蛋一眼，芊芊害羞的低下头，陈肇发自内心的简单善意，让芊芊更加充满期待，幸福的感觉一瞬间溢满了心头，站起来轻手轻脚走到马管家身边，以前对她呼来喝去的马管家也立刻对她露出笑容以表示友好。
　　********************
　　陈肇敲定了芊芊，再次回到队伍前继续挑第二个，这一回来不要紧，本来都在给他抛媚眼的侍女们全都换了一副神情，各个都捏着衣角低着头，学芊芊的那种内敛温柔样子，陈肇一瞬间哭笑不得，突然之间，又一个女子进入了他的眼帘。
　　这个女子并不在面前的这一排有些小心机的侍女当中，而是三姨娘的一个贴身侍女。
　　三姨娘爱红，她身边的两个侍女穿的都是专门买来的红色侍女服。
　　陈肇能感觉到，这位红衣侍女刚一开始也仅仅是看热闹的眼神，等看完陈肇收下芊芊的时候，她看自己的眼神也有些火热了，但是这种火热跟面前的这一排侍女的火热有些不太一样。
　　面前的这一排看他，其实看到的是自己的未来，想着的是飞上枝头变凤凰，而这位红衣侍女仅仅是在看他，眼里的也只有他。
　　陈肇好歹也是个活了三十多年的现代人，对这种目光的分辨能力还是不差的，在众人异样的目光中，他走到那位红衣侍女身边，问道：“你叫什么名字？”
　　这个时候，陈肇才清楚的看到了红衣侍女的正面，她明显已经发育成熟，相比于芊芊的清纯，红衣侍女的脸上则是魅色十足，用民间小巷中的闲言碎语来说就是长了一张勾引男人的脸。
　　标准的瓜子脸，透着红的嫩薄脸皮，高鼻梁，弯弯的眼角，俊俏的无以复加，魅色再多一点就是媚俗，少一点又显得不够，就是她这种面相是正正好好，不多不少，最是吸引男人的目光。
　　红衣侍女跟芊芊一样也是一愣，但是很快就反映了过来，她微微屈膝低身行礼，用清脆悦耳的声音说道：“回少爷，奴婢名叫刘月儿，是三夫人的侍女。”
　　刘月儿先是回答了陈肇的问题，然后很隐晦的提醒了陈肇一下，我是你三姨娘的侍女，按照正常的礼节来讲你不能选我当你的侍女。
　　陈肇微微一笑，心想这个刘月儿不仅长得好看，而且心思也是属于比较缜密的。
　　这时候马管家也匆匆忙忙走到陈肇身边低着头低声说道：“少爷……这个似乎不符合老爷的意思吧？”

第2章
　　陈肇轻轻摇了摇头说道：“能不能行要问过才知道，偏偏我就看上了刘月儿，总要争取一下吧？我三姨娘很宠我，问一下就算她不允许也不会生气的。”
　　说罢，陈肇回过头对刘月儿说道：“你穿的红衣服真好看，你等我，我去问问三姨娘。”
　　刘月儿整个人呆滞在原地，看着这个明明小自己好几岁的小男孩儿昂首走出偏院，那句“你穿的红衣服真好看”却一直萦绕在心头，而整个院子里面的陈家仆人们，也都被陈肇这个特立独行的说话做事方式震惊到了，这还是以前那个整天就知道爬树掏鸟的陈家少爷吗？
　　陈肇留下一屋子目瞪口呆的下人们，出门左拐直接就去见他三姨娘了。
　　陈八女有一个明媒正娶的老婆，外加五个小妾，六个女人都有生育，但是只有正妻李氏生了陈肇这么一个儿子，其他的全都是女儿，陈八女努力了大半辈子，也终究没有逃脱代代单传的命运。
　　陈肇的三姨娘名叫韶春泥，出身很是一般，但是人长得水灵漂亮，身材丰满，陈八女年轻的时候在大街上一眼就相中了她，没多久就娶回了家当小妾，韶春泥变成了陈三少奶，生下来陈桑兰一个女儿之后，就没再添儿女。
　　陈肇出生的时候，这位三姨娘也是对他宠爱有加，虽然不是自己生的，但是名分和家族关系在这里摆着，女人哪有不喜欢儿子的呢？
　　陈肇来到左院的时候，正是院子里面清净的时间，母亲回娘家了，六姨娘和五姨娘带着下人出去买东西了，院子里面二三四姨娘外加一个侍女正忙着打麻将呢。
　　“哎哟，肇儿你怎么没出去玩，跑到这边来了？”
　　三个姨娘一看见陈肇，全都扔下手中的麻将牌，团团把他围在了中间，一身红衣的三姨娘跑的最快，走到陈肇身边就对他脸上亲了一口。
　　“二姨娘三姨娘四姨娘下午好！你们在打牌呀！你们先打完这一局吧，我没什么急事，等等没关系。”陈肇脸上摆出天真无邪的笑容。
　　三个姨娘被陈肇乖巧的样子瞬间融化了心肝，一个个都眯着眼睛笑了起来。
　　“肇儿真长大了，知道关心姨娘了，是不是想买什么东西？姨娘带你去！”二姨娘说道。
　　陈肇挠了挠头，说道：“二姨娘，孩儿确实有求于你们，孩儿想求三姨娘把她的侍女刘月儿赐给孩儿当贴身侍女。”
　　三位姨娘一听，所有人的目光都集中在了三姨娘身上，三姨娘一愣，然后微笑着对陈肇说道：“肇儿长大了，这是看上三姨娘身边的侍女了？”
　　陈肇说道：“不瞒三姨娘，我看她穿红衣服的样子真好看，有三姨娘的几分风采，就想让她待在我身边服侍我。”
　　三姨娘一听陈肇恭维的话，咯咯咯笑的嘴巴都合不拢了，另外两个姨娘也都笑了起来，三姨娘笑罢说道：“宝宝这嘴巴甜的，可比你老爹强多了，宝宝你想要侍女，我身边的两个全给你都成，就是这个刘月儿吧……她做事倒是挺麻利的，就是脑筋有点死，认定了的事情怎么说也说不通，倔强的很呀。我不是不想把她赐给肇儿，我怕她不听你话，惹你不开心了就不好了。”
　　四姨娘是个急性子，她一听立刻邹起眉头来：“三姐你心太善良了，侍女就应该多加管教才是，肇儿看上了她是她的福分，要不你交给我，我一准把她调教好了。”
　　三姨娘叹了口气，说道：“我若不是看她出身寒微，让我想起了我年轻的时候，否则我早就把她换掉了，这个刘月儿毕竟品性不坏，服侍的我也挺好……唯独这个脾气，有点倔了。”
　　陈肇这时候赶紧插嘴进来说道：“三姨娘，我不怕她不听我话，我长大了，以后要见大世面，若连个侍女都害怕，传出去多丢人呀。”
　　三个姨娘你看看我，我看看你，二姨娘说道：“三妹，要不等夫人回来，问问夫人和老爷？”
　　三姨娘一时也有点拿不定主意，贴身侍女这种事情说大不大，说小不小，而且陈肇毕竟不是她亲生的儿子，如果她把这个刘月儿赐给了陈肇，万一刘月儿真把陈肇惹毛了，夫人和老爷都要怪罪在她头上，刘月儿结局好点被扫地出门，结局差点就直接扔给某个娶不到老婆的农户，岂不是伤了陈肇，又毁了刘月儿。
　　陈肇人生阅历已经很是丰富，他也多多少少猜到了三姨娘心中的想法，便开口说道：“三姨娘，你把刘月儿赐给我嘛！如果她真的不那么好，我再把她还给三姨娘就是了！”
　　三姨娘最终还是抵不过陈肇的哀求，只能点头同意了。
　　之后，三姨娘拉着陈肇的手，来到了右院，在下人们的注视下，招手把刘月儿唤了过来。
　　“刘月儿，你在我手下服侍我也有大半个年头了，我自认为待你不薄，今天大少爷指明要你当他的侍女，我本觉得你难以胜任，但是还是答应了肇儿，你看在我们相处些时日的份上，做好你本职的工作，更用心的服侍肇儿，你听懂了？”
　　三姨娘面色严肃的说道。
　　刘月儿立刻跪在地上，说道：“三夫人待我不薄，刘月儿记在心里，绝不敢忘，少爷要了我去，我便是少爷的人。”
　　陈肇终于如愿，笑着先对三姨娘行了一礼，然后对刘月儿和芊芊招了招手，两个侍女跟在他身后走出了院内。
　　刚一出院子，陈肇迎面就碰见了自从穿越以来最让他头痛的一号人物。
　　“哥哥！你昨天下午去哪里了？！我放学后寻遍家中也没找见你！”
　　一个扎着双麻花辫的可爱女孩儿一下子窜到陈肇身边，抓住他的手臂就不肯放开了。
　　陈璇，陈肇同父异母的妹妹，四姨娘的生女。
　　陈肇有三个姐姐三个妹妹，三位姐姐有两个早已出嫁，现在一个嫁往了河南开封，另一个在临县钱塘。
　　家中的四个姐妹性格各异，然而这四人中唯独三妹陈璇最粘陈肇，一会儿不见就要哭闹着要找哥哥，自从陈璇年纪到了开始上学以来，陈肇的日子好过了许多，但是陈璇一放学，陈肇就又要头痛了。
　　这不，现在好巧不巧又碰上了这个小祖宗，陈肇灵机一动。
　　“璇儿！你看那边是什么？”
　　陈肇面带惊恐，指着陈璇身后的一大片云彩大喊，陈璇马上回过头来看，看了半天也没看见什么，等她疑惑的回过头来的时候，陈肇早已经跑到院子里面去了。
　　“哥哥！你骗我！”
　　陈璇小嘴一瘪，挥舞着双手就想跟着跑进去，这时候她的生母四姨娘从院里走出来，按住她的肩膀训斥了一顿，陈璇眼里喊着眼泪，委屈至极的跟着母亲回到了自己房间里。
　　陈肇抓着两位侍女的手一路跑回自己房间里面，把门一关，听到院外面四姨娘的声音，不禁暗自送了一口气，等他回过神来的时候，突然发现身后的两个侍女散发出来的气氛有些奇怪。
　　陈肇回过头来一看，芊芊满脸通红，整个人都快缩成一团了，肩膀也在抖，刘月儿则是羞愤交加的盯着陈肇，一副要生吃了他的样子。
　　陈肇这个时候才反应过来，刚才在情急之下居然抓了两个妹子的手，这两个侍女可是从来没让男人碰过。
　　在明代，牵手对于女人来说，也没什么大不了的，也就是一辈子非你不嫁的程度罢了。
　　万历年间，程朱理学已经发展到了顶峰，女人三从四德已经是普世价值观，牵手了就得负责，就跟被人打了一拳要打回去一样自然。
　　“两位见谅，一时情急，唐突了两位……”陈肇有点不太好意思。
　　刘月儿和芊芊全都面露惊讶，两人互相看了一眼，显然没有想到自己的这个新主子居然这么有礼貌。
　　芊芊性格柔弱的很，她不会让这位新主子难做的，便赶紧回话道：“芊芊跟了少爷，就是少爷的人了，没有什么唐突的。”
　　陈肇抱歉的笑了一下，说道：“你们跟了我不假，但是我也不能为所欲为啊。”
　　芊芊听到陈肇这句话直接愣住，刘月儿则咬着嘴唇看着陈肇，似乎在想他这句话是真是假。
　　陈肇感觉气氛稍微有些尴尬，他挠了挠头，突然想到了身上还有一样新鲜玩意呢，然后从身后口袋里面拿出来了两支棒棒糖，递给面前两位还在红着脸的侍女道：“也没有准备见面礼给你们，这两个糖果，你们拿去尝尝吧。”
　　刘月儿和芊芊更加诧异的互相望了一眼，她们身为下人，怎么还有见面礼可以拿？
　　芊芊想开口推辞，但是陈肇已经把糖塞到了她手里，再加上这个糖果看起来也不像是贵重的东西，两个侍女就行礼谢过接了过来。
　　拿到手上之后，两人才发现这糖没那么简单。
　　糖果的总体构造上跟糖人有些相似，都是一根细棍顶着一块糖，但是为什么这个糖果闻起来如此香甜？
　　这两根棒棒糖，自然不是属于这个年代的造物，是陈肇从山水先生那里兑换过来的，即便是在现代，这两根棒棒糖也不是很常见，可不要把它们想象成路边小卖部里面卖的那种普通棒棒糖，这是瑞士莲的巧克力棒棒糖，味道以香甜为主，可可的浓郁香味再加上奶油甜，味道连口味挑剔的现代女孩都没有抵抗力，在品牌超市里面才能买得到。
　　“尝尝吧，虽然不是什么贵重的东西。”陈肇往凳子上面一坐，看着她们说道。
　　芊芊和刘月儿把糖果含进嘴里面的一瞬间，两人的脸上瞬间爆发出了光彩，显然这种棒棒糖的味道实在是太美妙了，刘月儿满脸的不可思议，她把棒棒糖从嘴里面拿出来，担心的问道：“少爷，这糖果，当真很便宜？”
　　刘月儿这么一说，芊芊也不敢吃了，两个小侍女有些心惊胆颤的望着陈肇，生怕这糖果是陈肇从老爷那里偷来的珍藏小吃。
　　“你们吃就是了，这糖果是我从一个洋人手里面买过来的，这是西方洋人的特产，很便宜的，你们不信我明天还能买来。”
　　陈肇也没说谎，他确实是从“洋人”山水先生那里买来的，说罢陈肇心中暗暗叹了一口气，心想这两个小侍女可真够可怜的，连吃点好东西都要小心翼翼。
　　两个侍女本来就用了很大的毅力才把棒棒糖从嘴里面拿出来，听到陈肇的解释之后，两人才把糖塞回到嘴里面，刘月儿自从进到陈肇房间里之后，俏脸一直没怎么有表情，吃糖的时候陈肇才在她的脸上看出来幸福的表情。
　　芊芊的表现则更夸张，吃着吃着眼泪都掉下来了，陈肇吓了一跳，忙问：“芊芊是不是吃不惯这个味道？不喜欢就丢掉！”
　　芊芊擦了擦眼泪，头摇的跟拨浪鼓一样：“芊芊从来没吃过这么好吃的东西，太感动了。”
　　陈肇没接话，心中已经在暗暗叹息。
　　两根陈肇已经司空见惯的棒棒糖，一下子缓和的房间里面的气氛，两位侍女终于在心理上接受了这位小少爷。
　　刘月儿看着边吃边哭的芊芊，她心里很明白，芊芊哭的不仅仅是嘴里那从未吃过的糖果，她还在哭自己遇上了一个心地善良的主子，一想到未来要向这样一个以礼待人的主人托付终生，怎能不哭着感谢老天给了自己一个好归宿？
　　刘月儿想到这里，也终于露出了微笑。
　　陈肇也在胡思乱想，这拿棒棒糖哄妹子的把戏，在现代铁定被人怀疑是变态大叔，好在这个时代没有这么多套路，还是古代的乡下好啊，拿这个棒棒糖都能收买人心。
　　不过陈肇对两人好的心思是真心实意的，陈肇并没有任何心理负担。
　　等两人吃完之后，陈肇详细的问了两个人的身世，相当于好好深入了解了一番，晚饭本来还想跟两个侍女在一桌子上吃，人家根本就不肯，明代家族的尊卑制度注定不能让侍女跟主子在同一桌上吃饭，陈肇知道一时半会儿改不过来已经在她们心中根深蒂固的想法，那就慢慢来吧。
　　晚饭之后，陈肇习惯性的就像自己洗漱一下就准备休息了，结果芊芊和刘月儿根本不肯让他亲自动手，两个妹子在自己身边忙来忙去，又是洗脚又是擦身，陈肇也没推辞，如果这种工作都推掉，两个侍女恐怕心里就要不安了。
　　夜晚降临，芊芊和刘月儿心里都有些打鼓，这个夜晚对她们这些侍女来说是很特别的，不过她们预想的事情并没有发生，陈肇只是单纯的给她们安排了房间，然后就回自己房间睡觉去了。
　　两个侍女躺在床上之后，都没有睡觉的心思，各自睁着眼睛想着今天发生的事情。
　　“月儿姐，少爷是个好心人。”芊芊缩在被窝里面，率先把心里的想法小声告诉了临床的刘月儿。
　　“是。”刘月儿简单应了一声，却不知道该说什么好。
　　芊芊其实还有一肚子话想说，但是她和刘月儿也不是那么熟识，想了想还是没好意思说出口。
　　就在两个侍女进行简单交流的时候，陈肇躺在自己床上也在交流，只不过他是在用意念交流，交流的对象也很奇特，是那位存在于他灵魂中的山水先生。
　　“陈肇，为什么不按照计划行事啊！”山水先生一上来就开始责怪陈肇。
　　陈肇撇了撇嘴巴说道：“我真怀疑你有没有良心，这两个侍女一个比一个可怜，我可不忍心再对她们要求什么事情。”
　　在跟山水先生相遇的这三天中，陈肇具体了解了山水先生的兑换功能。
　　山水先生这里下到修补衣物的绣花针，上到能灭绝人类的原子弹，全都是可以兑换的，只不过耗费的点数天差地别，绣花针这种简单造物一个点数就可以兑换一大把，陈肇送给两位小侍女的棒棒糖也是用一个点数换来的，而原子弹这种东西，耗费点数已经是天文数字。
　　陈肇在兑换列表里面总结了一下点数消耗规律，发现了一些比较有趣的规律。
　　第一个规律，越先进的东西，消耗的点数会呈指数量级增加，打个比方，一块标准钢耗费4点就可以兑换，但是一块现代工业级合金钢则直接上到了20点，距离这个时代越远，要求技术越高的东西就越贵。
　　第二个规律，构造越复杂的东西，消耗的点数同样会大幅度增加，最简单的例子，一把现代P250手枪需要175点点数，而所有的P250手枪零件，加起来也只不过30点左右，如果陈肇会自己组装手枪，花点时间就能用30点得到175点的P250，而陈肇手上如果有加工零件的车床，那情况又不一样了，直接花10点左右把原材料兑换出来，然后手动加工零件，再组装起来，还是那一把P250。
　　第三个规律，一样物品如果被兑换过一次之后，这件物品的兑换价格会下降。
　　陈肇第一次主动兑换的东西，就是一盒十二支封装的瑞士莲巧克力棒棒糖，花费了一个点数，陈肇无意间找到自己的兑换记录物品之后，瑞士莲棒棒糖的兑换价格仍然是一点，但是一点点数能兑换一盒零一根棒棒糖了。
　　陈肇自己想了想为什么兑换过的东西会变便宜，其实很好理解，举个极端的例子，如果陈肇有足够的点数，把整个现代的东西都兑换到明代，那么明代跟现代就没有时代上的差距了，根据第一个规律，越是跨时代的东西越贵，既然没时代差距了，兑换的东西自然就便宜了。
　　研究完兑换规律之后，陈肇自然开始兴奋的研究点数了。
　　点数分为两种，第一种为“江山点数”，这种点数又称性爱点数，作用就是进行物品兑换，第二种为“信仰点数”，这种点数可以在山水先生那里强化身体。
　　强化身体的选项非常多，小到改善骨质疏松，大到延长寿命，全都有，增加力量、增加肺活量、增加性能力全都不在话下，但是强化的上限不能超越人体的极限，也就是说，不论你怎么强化，你依旧是一个人，是一个比一般人更加强壮的人罢了。
　　最贵的延长寿命比物品兑换里面的原子弹还要昂贵许多，这让陈肇认识到一件事情，延长生命远比毁灭生命更加困难。
　　江山点数的获取山水先生已经对陈肇详细介绍过，山水先生会根据陈肇的性兴奋程度、荷尔蒙分泌程度，以及做爱对象的相关数值来进行性爱评分，分数越高给的江山点数就越高。
　　而信仰点数的获取山水先生并没有多过于介绍，仅仅说这个点数每天都会给，至于给多少，要看有多少真正忠心于陈肇的人，对陈肇效忠的人越多，效忠程度越高，信仰点数就会越多。
　　了解到这些之后，陈肇立刻就开始制定发展计划了。
　　首先是怎么获取江山点数的问题，陈肇还是觉得自己年龄太小了，即便真的尝试去做爱啊什么的给的江山点数也会很少，这一点已经跟山水先生交流过了，山水先生也承认以现在陈肇的发育情况，并不能大量获得江山点数。
　　这三天中，陈肇每天都会偷偷摸摸的去水车磨坊那边，看看那对偷情佃户有没有继续，然而现在正是农忙季节，两人三天仅仅在水车磨坊里面见面了一次。
　　看别人做爱一样能引起陈肇的性兴奋，但是通过这个手段获取的江山点数实在是少得可怜，一次才3点，两次看完陈肇的江山点数一共加了7点。
　　7点能买什么东西呢？
　　陈肇草草看了看，一支他习惯使用的钢笔都要5点，一本《明史纪事本末》要3点，一包他抽习惯的玉溪烟4点，就是这些最基本的最琐碎的东西都要花光全身家当。
　　既然自己亲自上伤身体还没什么大收获，那至少要找个能天天看春宫戏的地方吧？虽然一次只有个3-4点江山点数，那也聊胜于无嘛。
　　于是陈肇就打起了收侍女，让两个侍女表演磨镜子的主意，一想到两个如花似玉的妹子裸体缠绵在一起，互相逗弄着对方下体花瓣和上面的一对未熟的小葡萄，陈肇想想也觉得挺兴奋的，于是陈肇就花了一点江山点数买了棒棒糖，用这种很受女孩子欢迎的糖果来收买人心，让两位小侍女乖乖听话。
　　但是事实证明，陈肇这个从现代穿越过来的人一见到这两个小侍女，就真的没有那个心情对她们提这种有些变态的请求了，如果是两个肯收钱办事的妓女，陈肇那肯定愿意花钱让她们表演，关键这两个小侍女跟着他以后，就把自己的终生托付给了他，以后就是他的人了，她们脸上那种对未来期待的神情，让陈肇根本无法开口。
　　陈肇是个有良心，有良知的人，他不愿意做山水先生也拿他没办法。
　　陈肇脑子里面想着乱七八糟的事情，没多久就倦意袭来，他知道自己还是个十岁的小孩子，精神状态还没有成年人那么好，便闭上眼睛睡了过去。
　　稍有炎热的大明春末，夜晚还是有些许的凉意，远不如现代舒适的古代床铺让陈肇睡的有些不舒服，凌晨时分做了一个梦，感觉自己全身凉飕飕的，陈肇心想该不会是自己蹬了被子吧，突然陈肇醒了过来，朦胧的月色之中，刘月儿穿着一身粉红主腰（流行于明代的内衣），正伸着光洁的玉臂给他盖被子呢。
　　“少爷，我吵醒你了？”刘月儿看到陈肇睁开眼睛，便小声问道。
　　“嗯……做了个梦……”陈肇说着，思维却全然不在对话上面了，刘月儿的主腰实在是太诱惑了，两条本就不怎么贴身的肩带挂在肩上，胸前的乳沟已经露了出来，一对已经发育了不少的乳房把前胸上的布片顶了起来，下面的肚兜勉强罩住刘月儿的小肚子，三根红绳绕过她的细腰，主腰的下摆堪堪遮住覆盖着阴毛的神秘地带，跟现代的情趣内衣都有的一拼。
　　刘月儿注意到了陈肇略显饥渴的目光，她这才发现自己身上就穿了内衣，刘月儿轻声“呀”了一下，然后赶紧用手捂住胸口，红着脸小跑回了卧室，把身体藏在门后面之后，又探头对陈肇说道：“少爷还小，等少爷再大些吧。”
　　陈肇咽了咽口水，有些愣神的点了点头，刘月儿吃吃轻笑了一下，说了句“少爷盖好被子，莫染上风寒”便回到了自己的卧室之中。
　　陈肇有些意犹未尽的躺倒在床上，心理上感觉自己满足极了，也就是在古代，才有侍女肯这样夜里面还要起床看看自己少爷有没有盖好被子，别看刘月儿脸上有些冷淡，话也不多，但是她的付出都是悄无声息的，这让陈肇对刘月儿的内心又多了一分认识。
　　第二天起床之后，两个侍女一早就起来了，陈肇发现自己昨天穿的衣服已经被洗干净了晾在了外面，芊芊手里面拿着一个湿毛巾，一进屋看到陈肇醒了，马上微微一福，对面外的刘月儿喊了一声“月儿姐，少爷醒啦！”
　　两位侍女立刻开始服侍陈肇起床，陈肇有些受宠若惊，默默接受了两位侍女的好意。
　　“现有江山点数6点，信仰点数35点！”陈肇完全清醒之后，立刻就听到了山水先生的汇报，陈肇一愣，35点信仰点数？！
　　“等等，信仰点数昨天不是比江山点数还低么，我记得只有五点啊，怎么突然暴增了30点啊！”陈肇赶紧问山水先生。
　　“因为那两个侍女呀！她们对你肯定是忠心无二的，因为这种赤城之心实在是可贵，在现代社会根本找不到，因此她们提供的信仰点数是很高的。”
　　陈肇心中一喜，说道：“山水先生啊！那我多找几个侍女，岂不是要发达了？！”
　　山水先生哼了一声说道：“你在找几个侍女，你身边的这两个侍女还会像现在这样对你忠心无二么？”
　　陈肇一听，顿时就明白了，是呀，现在刚刚收了两个，转眼又要收，这两个小侍女心里会怎么想？
　　不过陈肇还是没有灰心，毕竟来日方长，先把关系打好，以后再收也就不难了。
　　36点信仰点数能强化的项目已经有不少了，比如“微弱提升左臂肱二头肌力量”，“微弱提升右大腿韧带柔韧性”等等等等，全身上下各种强度都可以进行单项目的微弱提升。
　　现在正是一大家子坐在一起吃早饭的时间，陈八女和三位姨娘外加四位姐妹都在，陈肇一进来，陈八女就用暧昧的目光看着儿子，三位姨娘也都笑着看他，唯独妹妹陈璇的眼神很是幽怨，想来是昨天被陈肇骗了那一下，现在还没有缓过劲来，陈肇给长辈们行了礼，便一边坐在桌子上吃饭，一边翻看信仰点数能兑换的东西，心情显得很好。
　　“哥哥，你傻笑什么？”陈璇坐在旁边，昂着脸问陈肇。
　　陈肇看了陈璇一眼，说道：“哥哥没傻笑，璇儿赶紧吃了早饭，预习一下功课吧，再过两个时辰就要上课去了吧？”
　　陈璇瘪了瘪嘴巴，继续埋头跟早饭战斗，陈肇摇了摇头，继续看，突然，他看到了这么一项“略微提升对鼠疫、痢疾、白喉等烈性传染病的抵抗力”，陈肇一愣，继而脸色大变！
　　陈璇偷看了哥哥一眼，也吓了一跳，问道：“哥哥，你脸怎么白了？”
　　陈肇猛地撂下筷子，对一桌家里人说道：“孩儿有些事情，等一会儿再来吃！”
　　说罢也不等家里人回话，一溜烟就跑回了自己的房间里面，自己房间里面芊芊和刘月儿正搬着小凳子围在桌子前准备开饭，一看少爷怎么急急忙忙的又跑回来了？
　　“少爷，怎么了？”芊芊赶紧站起来问道。
　　“你们俩吃，我回屋里面找点东西！”陈肇一把把芊芊按回到凳子上，一溜烟的回到自己屋子里面，还把门给关上了。
　　两个侍女面面相觑，全然不知道这位小少爷又在搞什么事情。
　　“山水先生，快！给我查一查明代江浙地区的疫情情况！”陈肇赶紧唤出山水先生。
　　山水先生慢悠悠的说道：“本系统不提供查询功能，话说你不是一个历史学家么，这种事情你不是应该很了解吗？”
　　陈肇一拍大腿，急道：“哎呀，我虽然是个学历史的，但是主要研究的重要的历史事件，怎么会在意明朝万历年间什么时候发生过大规模流行性瘟疫啊，要命要命！在这个医疗条件低下的年代，遇见瘟疫都是要靠求神拜佛的，万一真的来一场大鼠疫，我这一家子全都要性命不保啊！”
　　山水先生满不在乎：“一册《明代瘟疫与明代社会》论文，江山点数3点，换不换？”
　　陈肇心想这个时候谁还在乎点数？赶紧就说换了换了！
　　江山点数瞬间少了一半，一本现代论文瞬间出现在陈肇手中，陈肇顾不得心疼点数，赶紧坐在桌子前，翻开了论文的目录，寻找明代被记录进来的瘟疫流行年代。
　　不过其然，陈肇的担心是正确的，在万历三年，就有那么一场疑似痢疾的流行性疾病在江浙地区爆发了，有上千户受灾，上万人感染，数十万人被迫背井离乡，有上香拜佛的，有自残挖肝救母的，还有纵火烧村的，可以想象这个乱景，实在是太过于骇人。
　　万历三年，还有不足三年的时间，痢疾就要通过一艘南阳货船流传到江浙来了！
　　陈肇这个时候心里面还是有些庆幸的，幸亏没有马上就要爆发疫情，至少给了陈肇缓冲周旋的时间，如果现在就要爆发瘟疫，陈肇如何能说服家里的一家老小外出避难？
　　就算成功说动了他们，真的发生瘟疫之后家里人岂不是要把他当成未卜先知的神仙？
　　陈肇感觉自己头很痛，果然穿越不是一件简单的差事啊！

第3章
　　祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏，陈肇这个时候光顾着头疼了，他没有想到，就是这么一场痢疾瘟疫，让他从一个籍籍无名的地主少爷，摇身一变成为了远近闻名的陈小神医，中一次五百万彩票可能引发一场夫妻离婚，同样，一场大灾祸也伴随着机遇，只不过陈肇现在还没有发现罢了。
　　时间过得很快，一年之后已经是万历二年。
　　陈肇已经穿越过来一年了，这一年间，他跟两位侍女的关系变得愈发深厚，两位侍女已经对陈肇毫无防备，把他当做了至亲之人，陈肇已经用日常的行动告诉了她门，自己是一个值得她门侍奉的好主子，每天吃过饭，陈肇总喜欢“偷拿”一点桌子上的肉菜、糕点带回自己房间，给两位小侍女加加菜，偶尔还会带她们上县城里面溜达溜达，给她们购置新衣服，看看外面的景致。
　　芊芊和刘月儿因为营养跟了上来，脸色也越来越好看，身体发育的更快，然后两人相隔一年，都迎来了自己的初潮。
　　两个侍女毕竟是服侍过女人的，对待自己的这种状况她们也很清楚，这是成熟的标志，女性独有的那种妩媚感一天比一天浓厚，对待陈肇也越发温柔起来，就等着陈肇那一天能够临幸自己，做一回真正的女人了，而陈肇依旧坚持原则，最多在晚上的时候在她们身上过过手瘾也就算了。
　　当然，陈肇如果整天吃吃喝喝过过手瘾不努力追求上进，那他就做不成我们的主角了。
　　陈肇已经想好了在不全家搬迁的情况下，抵御万历三年将要到来的痢疾瘟疫。
　　在万历元年的夏天陈肇对医学产生了浓厚的兴趣，央求着老爹陈八女要去学医，陈八女是一个头两个大，他心里面对自己儿子未来是有些规划的，毕竟自己就这么一个儿子，未来的家族大业还是要靠陈肇来主持，因此陈八女想早早的就带着儿子熟悉身为一个地主要做些什么事情，各位看官可别小瞧了地主这个行业，地主并不是像大家想象的一样整天躺在家中收收地税，买卖土地就完事了，地主要跟农名打交道，还要跟官府打交道，起到一个协调农民和官府的重要作用，如果一个地主不会做人做事，很快整个家族就会入不敷出，然后官方就开始来收土地，卖给其他会打理的地主家了。
　　儿子嚷着要去学医，虽然医卜在明朝的地位处于中游顶尖的位置，但是陈八女内心还是希望儿子能跟着自己干地主这一行的，陈八女熬不过陈肇的哀求，心想估计儿子只是临时起兴，学不了多久就会感觉到辛苦，多半就要放弃了，最后不还是要回到你老爹我身边跟着我干？
　　再加上陈八女现在还是年富力强的年龄，也不怕儿子多任性两年。
　　陈八女心中算盘打得啪啪响，大手一挥就让陈肇学医去了。
　　陈肇身份摆在那里，拜师按理说是要找一个杭州府里面顶尖的医生来学医，但是陈肇是有自己的想法的，他不顾跟着他的马管家的反对，找了一个二流郎中来给他当学徒。
　　这位不怎么有名的二流郎中名叫钱飞，自号捻药医师，在杭州府混了小半辈子也没混出什么名堂，陈肇刚一接触这个人，就把他的脾气摸了个通透，钱郎中性格有些马虎，做事情也不拘小节，给人家抓药看病不是特别严谨，凭着望闻问切的第一感觉就给人家开药单子，因此他的病人的治愈率并没有几位名医那么高，不过钱郎中毕竟也治愈过不少病人，加上收费较低，名声还算是好的。
　　钱飞一听陈肇要来当学徒学医，一开始是打算拒绝的，虽然他名声一般，但是想到他这里来学一门手艺的穷人孩子还是有很多的，但是一听说陈肇是杭州府仁和县大地主陈家的大公子的时候，钱飞就动心了。
　　陈肇也是个懂事的人，他知道自己最拿得出手的东西就是家中的金银了，上门拜访的时候就提了五斤极品五花肉，两段彩绸，一坛陈年好酒当见面礼，钱飞笑呵呵的就收下了，然后照例钱飞稍微考验了一下陈肇的医学天赋，陈肇可是活了三十多的老社会了，钱飞的问题他对答如流，还能时不时的举一反三，钱飞被陈肇的天赋惊的无以复加，立刻就动了收徒的心思。
　　“我的乖徒儿，过来过来。”
　　一大早，钱郎中就把自家医馆的门开了，陈肇任劳任怨的在旁边帮他拆了门板，做完开店的准备工作之后，就打算去深化学习一下那几种不常用的中药，还没开始学呢，自己的那位师傅喊他了。
　　“师傅，有何贵干？”陈肇撇撇嘴，有些不耐烦的问道。
　　“陈肇啊，到为师这里学医已经快半个月了，天天就给为师打下手，怎么也不见你向我讨教医学知识？”
　　钱飞坐在柜前，笑眯眯的看着陈肇问道。
　　陈肇看了他一眼，说道：“我已经在学了，师傅你不是已经教给我很多东西了吗？”
　　钱飞咦了一声，他疑惑的问道：“我没教你什么啊，你学到什么了？”
　　“我学到了药方子，还有一点点师傅望闻问切的皮毛。”陈肇答道。
　　“哟呵，都学到了什么药方子，跟我说说？”
　　“养阴主方六味地黄丸，熟地、山萸、山药、茯苓、丹皮、泽泻，风寒主方麻黄汤，麻黄、桂枝、杏仁、炙甘草……”陈肇张口就来，把这半个月以来钱飞开出去的药方子说了一个遍，中药成分一种不多一种不少。
　　钱飞越听眼睛瞪得越大，他用颤抖的声音问道：“望闻问切呢？”
　　陈肇说道：“观气色，闻声息，问症状，切脉象，师傅看跌打损伤主观察，治肺病的时候又主听病人呼吸声音……”
　　钱飞愣愣的坐在那里，目瞪口呆的听着这个十一岁的小学徒在他面前滔滔不绝，一时之间竟说不出话来。
　　“师傅，我说完了。”陈肇微微一笑。
　　陈肇毕竟有上辈子二十多年的学习经验，学习对他来说实在是太稀松平常了。
　　钱郎中皱着眉头，低头思索了一下，然后面色严肃的看着陈肇问道：“徒儿，你是不是觉得很得意？那我再问你几个问题。”
　　“麻黄汤药房确实是那四味，中药却分急火和慢煎，这麻黄汤何时急火，何时慢煎？病人有的风寒较重，伴随咳嗽病，你可知如何改进麻黄汤，添几味药物，又如何调配比例？有的女性病人来了月事，麻黄汤主方四味又不合适了，需要补血调气，又应该如何？”
　　陈肇张口结舌，他挠着头发，心想这些你又没跟我讲过，我怎么可能凭空知道？
　　不过陈肇听过这几个问题之后，马上也明白了自己的浅薄，确实，中医博大精深，真正要跟师傅学的就是这些更加精妙的东西。
　　“师傅，徒弟知错了。”陈肇低头对着钱飞道歉。
　　钱飞欣慰的笑了起来，他站起身来拍了拍陈肇的肩膀说道：“徒儿呀，我还真没发现，你确实是一块可造之才，我本想考验考验你的本性，故意晾了你半个月，你不急不躁，性格适合当个医生，现在我又发现你聪明好学，善于观察，认识到自己的不足之后又勇于承认，好，好啊！”
　　钱飞说完之后沉吟半晌，然后站起身来把医馆的门关掉了。
　　“师傅，你关门做什么？”
　　“今天上午，我这医馆就不开了。不，应该说在你出师之前，我这医馆的上午都不开门了。我以后每天上午，都会尽全力教你中医药知识，你要认真听讲，下午开馆之后，也要实践抓药，你可明白？”
　　陈肇对着钱飞笑了起来，大声应道：“谨遵师傅之命！”
　　钱飞嗯了一声，笑着点了点头，陈肇搬了个凳子坐在钱飞面前，钱飞摇头晃脑的说道：“【问曰】脉何以知气血脏腑之诊也？【师曰】脉乃气血先见，气血有盛衰，脏腑有偏胜……”
　　陈肇两眼一黑，打断道：“师傅，这不是《伤寒杂病论》么？”
　　钱飞老脸一红，瞪着眼睛说道：“你识字？还看过《伤寒杂病论》？”
　　陈肇憋着笑，点了点头说道：“就看过开头一点点。”
　　钱飞起身从柜子里面拿出三本书，往陈肇怀里一塞，义正言辞的说道：“本来为师以为你不识字，便想从医学著作给你教起，既然徒儿识字，就自己拿着看吧，遇到不会的就来问我！”
　　说罢，这个家伙就重新开了店门，翘着二郎腿不再理陈肇了。
　　陈肇偷笑了一下，心想这个钱郎中着实有趣，他翻看着三本医术，第一本和第二本果不其然是《伤寒杂病论》和《神农本草经》，第三本却是一本他听都没听过的书，叫《钱氏小儿方》，作者叫钱乙。
　　陈肇突然感觉这个名字有些熟悉，他自习回忆了一下，立刻就想到了这个钱乙的来头，这人不是中国中医药儿科的奠基人，宋代的儿科圣医钱乙钱仲阳么！
　　太医院丞啊！
　　翰林医学士啊！
　　换到现代那可是中国医学院的院长！
　　陈肇又看了一眼钱飞，心想这个不起眼的钱飞也姓钱，莫不是这位医学大牛的后代传人？
　　一个早上，陈肇一下子改变了对钱飞的认知，钱飞也改变了对陈肇的认知，师徒两人都觉得对方不是什么简单人物，陈肇本来只是打算随便在这个二流医师这里划划水，免得以后自己拿出痢疾疫苗和药物的时候不被人相信，现在陈肇真的有了认真学习的心思，而钱飞，他本也是奔着陈肇殷实的家底去的，现在也想认真的教出来这个聪明徒弟。
　　中午十分，陈肇看书时间有些久，感觉眼睛有些酸胀，他放下书走到店外伸懒腰，一眼就看到了挎着竹篮子往这边走的芊芊。
　　芊芊的身形依旧单薄，但是自从跟了陈肇之后，这一年来陈肇天天从饭桌上偷肉菜给两位小侍女加菜，已经没了那种一阵风就会被吹倒的感觉，脚下的步伐很是稳定，脸上的气色也相当健康。
　　“少爷！”芊芊老远就看到了陈肇，她挥舞着手臂，满脸都是幸福的笑意。
　　陈肇赶紧往前走了两步喊道：“芊芊，慢点别摔着！”
　　两人在大街上隔空秀恩爱的动作引起了路人的注意，芊芊一下子满脸通红，她低着头走到陈肇面前，小声说道：“少爷，芊芊给你送饭来了，少爷以后能不能不要在街上大声喊芊芊，芊芊好害羞……”
　　陈肇笑着摸了摸芊芊的脑袋，说道：“这有什么好害羞的，芊芊是我陈肇的人，我巴不得让全天下都知道，芊芊这么可爱漂亮，我多自豪呀。”
　　芊芊哪里听过这种级别的甜言蜜语，脸蛋更加红了，她深情的看了陈肇一眼，低声说道：“少爷饿了吧？我给少爷摆上饭菜！”
　　两人走进屋里，钱飞一看是陈肇的侍女，瞬间就知道又能蹭一顿免费的豪华午饭了，芊芊很有礼貌的对钱飞行礼，钱飞满不在意的催促她布置饭菜，拿了自己的筷子往桌子前一坐就等着开饭了。
　　前几天陈肇回到家之后，稍微抱怨了一句师傅家的饭菜花样有些简单，这一句细碎的家常话立刻被两位侍女记在了心里，二人请示了老爷和夫人，每天中午轮流给陈肇送饭，一开始陈肇还有些不习惯，现在也坦率的接受了两位侍女的好意。
　　下午时分，陈肇怀揣着三本医学名著告别了师傅，回到了家中，他先探头往家里面望了望，陈璇这个小魔头如果先一步回来，肯定坐在门牙子上等陈肇，发现陈璇不在，陈肇就松了口气，给老爹老妈打个招呼，便一溜烟回到了自己房间，顺手把门给插上。
　　“咔嚓。”
　　陈肇闩上门的声音似乎是一种信号，刘月儿和芊芊两位侍女都放下手中的活，脸色微红的站在房中看着陈肇，那种带着期待和青涩爱意的目光让陈肇心中很是荡漾，恨不得马上把两人扑倒在床上云雨一番。
　　“少爷回来啦。”
　　刘月儿笑着说道，陈肇则直接把她揽进怀中，轻轻吻住她的双唇，刘月儿的胆子比芊芊要大很多，而且显然是个狂野派的妹子，两人双唇刚一接触，刘月儿就主动伸出舌头接纳陈肇，两人舌头卷在一起，陈肇一边享受刘月儿唇齿之间的甘甜，一边伸手轻轻抚摸她已经发育了不少的双峰，刘月儿一点都不抗拒，挺起胸膛任由陈肇索取。
　　跟刘月儿温存了一阵子，接下来是芊芊，芊芊就青涩多了，她根本不敢主动伸舌头跟陈肇互动，每次都是陈肇对着她一阵进攻，芊芊的胸部还没怎么发育，但是她的臀瓣让陈肇很是着迷，圆润挺翘的小屁股相当有手感，陈肇毫不客气的把双手覆盖在芊芊的美臀上揉捏起来，芊芊双手环着陈肇的腰，害羞的表达着对少爷的爱意。
　　亲完两个侍女，刘月儿笑嘻嘻的对芊芊打趣道：“芊芊，少爷就喜欢你那挺翘的小屁股，每次都急不可待的扑上来，我都有些羡慕了！”
　　芊芊被刘月儿调戏了一下，赶紧组织语言反攻：“月儿姐不要取笑芊芊了，月儿姐的胸比我大这么多，是我羡慕月儿姐才对！”
　　“行啦行啦！你们两个都是我的心头肉，谁也别羡慕谁！”陈肇精神气十足，笑呵呵的把两人搂在怀里，一左一右在两人脸蛋上亲了一下。
　　“少爷……”刘月儿的大腿顶在陈肇的胯下，陈肇已经有些规模的小兄弟已经暴怒着抬起了头。
　　芊芊虽然也感受到了那种坚硬，但是天真无邪的她却不知道发生了什么，只能一脸疑问的盯着陈肇胯下的凸起猛看。
　　刘月儿毕竟是三姨娘身边的贴身侍女，对男女之事还是有一些知识的。
　　陈肇深吸了一口气，说道：“你们赶快严厉的拒绝我，否则我可能会忍不住……”
　　刘月儿脸也红了起来，她把脸靠在陈肇胸前小声说道：“少爷今年也十一岁了，如果想要的话，只要节制一些，也不是……”
　　陈肇听到这话，瞬间就下定了决心打算下手，结果刚张开嘴，话还没说出口，他的房门就被擂的震天响。
　　“哥哥！哥哥！快出来陪璇儿玩！”放学归来的陈璇在门外一边敲门一边大喊。
　　陈肇浑身一个激灵，赶紧放开两人，慌张的找了个凳子坐在桌前，并且翘起二郎图掩饰自己胯下的尴尬，两位侍女则红着脸整理好衣服，芊芊走上前去开了门。
　　陈璇像一阵旋风一样跑到了陈肇身边，双臂抱着陈肇的手臂喊道：“哥哥，陪璇儿出去玩！”
　　陈肇一脸严肃，故作姿态的说道：“璇儿，放学回家跟父母请安没？”
　　陈璇点了点头。
　　“书包和文具放好没？”
　　陈璇又点了点头。
　　陈肇看了一眼陈璇的手，一双白皙的健康漂亮的手上染着些许的墨汁，“璇儿，先去洗了手，满手的墨，成何体统！”
　　陈璇撇了撇嘴巴，在芊芊的服侍下去洗手了，陈肇大大的松了一口气，旁边的刘月儿则一脸促狭的看着他，轻声在陈肇耳边说道：“少爷，晚上月儿等着你。”
　　陈肇听了这话，好不容易强行熄灭的欲火一下子又被勾了起来。
　　一下午的时间，陈肇被陈璇拉着东跑西奔，两人先是放了风筝，陈肇说陈璇一点淑女气都没有，陈璇闹别扭，又要陈肇教她怎么当一个淑女，一直玩到晚饭时间才罢休。
　　对于这个妹妹，现代穿越过来的陈肇自然心里门儿清，这个陈璇就是个兄控，眼里面就只有自己这个哥哥，兄控嘛，这个年纪常有，等她长大了一些，自然就不治而愈了，陈肇一个前世今生加起来将近四十岁的男人跟一个十岁的兄控小妹妹相处确实有些尴尬，所以他能避开陈璇就避开她。
　　晚上吃过饭，陈肇照例偷了肉菜带回自己房间，掌灯看了不到一个时辰的书之后准备睡觉。
　　陈肇有些激动。
　　现在正是盛夏时节，陈肇洗过澡之后来到床前，刘月儿穿着单薄的衣衫正坐在床上等着他呢。
　　“月儿？”
　　陈肇突然感觉自己在心理上还没准备好，毕竟对象是一个刚刚步入豆蔻年华的少女，但是他的身体还是出卖了他，胯间已经顶起了一个小帐篷。
　　“少爷，让月儿服侍你就寝。”刘月儿面色抚媚的看了陈肇一眼，站起身来走到陈肇面前，伸手脱去了陈肇的上衣。
　　陈肇虽然前世的性经验也不算贫乏，但是他现在的身体是年少的，因此在荷尔蒙的刺激之下，陈肇面色通红。
　　刘月儿故作镇定的拉下了陈肇的睡裤，陈肇坚挺的阴茎一下子跳了出来，已经有些心理准备的刘月儿还是惊讶的捂住了嘴巴。
　　陈肇的阴茎根本不是他这个年纪应该有的重量级，总长度十三厘米，一元硬币差不多粗细，一跳一跳的紫红色龟头更是粗大，刘月儿心中的害羞情绪一下子膨胀到了极点，她对男性阴茎的大小没有一个准确的概念，三姨娘告诉她陈肇这个年纪的阴茎也就一个成年人小拇指一般大小，她好奇的仔细观察了一下，这个大小已经超模太多了！
　　按照正常的发育进度，陈肇自然不可能拥有这种规模的生殖器，一年的时间下来，两位忠心的小侍女每天都能提供给他好几十点信仰点数，加上家人一些零星的进账，一年下来陈肇积攒了将近八千点信仰点数！
　　八千点的信仰点数已经不是个小数目，“大量强化左臂肱二头肌”这种能够切实提高战斗力的身体强化选项只需要100点，然而陈肇并没有选择强化身体的其它部分。
　　“强化性能力”，整个身体强化选项之中，关于第三性征的强化就这么孤零零的一项，而且售价高达888点。
　　陈肇问过山水先生很多次，这个强化性能力的具体效果是怎样的，山水先生只是笑嘻嘻的告诉他强化一次过后就知道了，陈肇很清楚，他胯下的小兄弟是否给力，关乎他能否获得大量的江山点数，更重要的是关乎他以后的性福生活，攒够第一个888之后陈肇就换了强化性能力。
　　成果是相当可喜的，兑换过后的当天晚上，陈肇就做了个春梦，梦中一个看不清长相的丰腴女性不断撩拨着他的身体，胸前的一对至少E罩杯的大奶子，阴部的阴毛比较旺盛，她把陈肇按倒在地上，蹲在陈肇的身上把他的阴茎纳入进了阴道之中，陈肇还想趁机观察一下丰满女人的阴户，奈何眼前一对晃动的大奶子实在是太吸引目光，他不知道那种性交的刺激感是否真实，也感觉不到自己是否射精了，这种朦胧的意象一直在他的脑海之中飘来荡去，做爱的时间很长，女人一直在他身上上上下下，毫不间断的榨取着陈肇的精液，陈肇醒来的时刻，胯下的睡裤上已经一片泥泞。
　　再仔细观察自己的小弟弟，成长程度突飞猛进，本来还只是一只耷拉在胯下的小麻雀，一夜之间阴毛长了不少，阴茎也有肉眼可见的成长，最关键的是性欲的提升，陈肇能明显感觉到自己有些渴望女人的身体了，在此之后陈肇毫不迟疑的把将近八千的信仰点数全部投入到了性能力强化上，所以现在才有了这种比同龄人强大无数倍的性器。
　　当天早上芊芊过来服侍陈肇起床的时候，陈肇红着脸百般阻挠，芊芊还以为自己做了什么错事被陈肇讨厌了，差点没哭了鼻子，还好刘月儿懂一点男性知识，猜到陈肇可能是遗精了，有些强硬的把陈肇的被子掀开，空气中立刻弥漫出了略带腥臭的精液气息。
　　在刘月儿的世界观之中，男人遗精，女人初潮之后就可以做爱了。
　　“芊芊呢？”陈肇情绪有些激动，有些莽撞的问出了心中的疑问。
　　“少爷，月儿不讨你喜欢吗？非要芊芊来……”刘月儿有些幽怨的看了陈肇一眼。
　　陈肇立刻知道自己的问题有些失礼，他摇头说道：“不是，只是单纯的好奇……”
　　“芊芊来月事了，等月儿来了月事，就换芊芊来服侍少爷。”
　　“原来如此。”
　　陈肇说完，便把手伸向了刘月儿的单薄的衣衫，刘月儿虽然有些羞涩，但是她内心是毫不抗拒的，任由陈肇脱光。
　　单衣后面还是那个淡红色的主腰内衣，肚兜勉强遮住了刘月儿的胸部和下体，陈肇伸手按在刘月儿胸前轻轻按捏，那对盈盈可握的乳球相当柔软，隔着一层布料也能感受到那种温和的手感，刘月儿解开背后的红绳，肚兜内衣被她抛在床上，刘月儿的裸体展现在了陈肇眼前。
　　挺翘粉嫩的乳头，如羊脂一般白皙丝滑的小腹，下面则是覆盖着一层薄薄阴毛的阴户，陈肇上前一步，龟头立刻顶在了刘月儿的阴蒂附近，刘月儿敏感的呻吟了一声，陈肇抚摸着刘月儿全身上下，跟她接吻起来。
　　刘月儿的反馈很积极，她的一只手轻抚着陈肇的侧脸，另一只手则轻轻握着陈肇坚硬如铁的肉棒，感受陈肇传递给她的灼热温度。
　　两具灼热的青春肉体交织在一起，陈肇把刘月儿按倒在床上，刘月儿知道应该怎么做，她叉开双腿把自己的桃花源展现在陈肇面前。
　　陈肇有些呆滞的看着刘月儿那柔软粉嫩的阴唇，还有那颗水灵的阴蒂，深深的迟疑了。
　　“少爷……少爷不知道在哪里么？月儿帮你。”
　　刘月儿发现自己下体被陈肇盯着看，一开始还有些害羞，等了一阵子之后发现陈肇还没动作，她以为陈肇是完全没经验，不知道该怎么做。
　　刘月儿轻轻抓住陈肇的阴茎，引导着他把龟头抵在了阴道口。
　　陈肇没有进入，他突然趴倒在刘月儿身上，轻轻闻着刘月儿脖颈之间的甜美少女气息，说道：“算了，还是算了。”
　　刘月儿心中猛地一颤，她有些难过的在陈肇耳边喃喃道：“果然还是想要芊芊吗？”
　　陈肇摇了摇头，他抬起头看着刘月儿，深情的对她说道：“我的年龄也许够了，但是你还不可以，如果你有了孩子，对你的身体是一种负担，在等两年，我一定要你给我生个大胖小子。”
　　刘月儿心中的哀伤一下子化为了喜悦，原来是少爷怜惜自己。
　　“少爷，我怎么都依你。”
　　陈肇仰面躺在床上，阴茎坚挺的一柱擎天，他把刘月儿拉进怀里面，笑着说道：“现在你要负责给我的小兄弟泄火，否则我今天晚上是别想睡了。”
　　刘月儿有些不太懂如何帮忙，陈肇抓着她的小手放在阴茎上，刘月儿有些领悟了，她轻轻的揉搓着陈肇的阴茎，三姨娘多次告诫她，男人的阳具是很敏感的，她不敢用力，只能用近乎于摩挲的方式撸动陈肇的肉棒，陈肇伸手摸着刘月儿的阴唇，是不是的刺激一下她的阴蒂，刘月儿被陈肇弄得来了感觉，她双腿紧紧夹着陈肇的手，似乎在诉求更多的抚弄。
　　“啊……少爷……月儿好奇怪……”
　　“月儿，你可以用力一些。”陈肇被刘月儿抚摸的不上不下，阴茎上这种丝丝麻麻的感觉实在是不过瘾。
　　“嗯，我知道了。”
　　刘月儿把头靠在陈肇胸前，低头看着陈肇的阴茎，稍微用了点力量，陈肇一下子有了感觉，他也开始同步抚弄刘月儿的阴户，刘月儿咬着嘴唇努力不让自己呻吟出声，一上一下的撸动着。
　　陈肇的身体毕竟是第一次接受这种性刺激，如此妩媚的豆蔻少女赤身裸体的趴在自己怀里帮自己打飞机，刺激程度不言而喻，他感受着刘月儿阴户的紧缩程度，判断出刘月儿可能也要来了，便快速的逗弄起她的阴蒂来，刘月儿一下子呻吟出声，两人互相爱抚着对方的性器官，同时迎来了第一次性高潮！
　　陈肇感觉有不少温热的液体从刘月儿的阴道口涌了出来，与此同时，触电般的性快感涌上了他的后腰，大量的精液汹涌的喷射而出，刘月儿睁大眼睛，一边感受着下体阴道抽搐的快感，一边惊讶的看着陈肇射精，射精的力道太强力了，喷射的很高，龟头射出十多次精液之后才停了下来。
　　“少爷……原来能出这么多的吗？三少奶奶告诉我说，出精量多的也就一茶杯底，少爷你这次出精怎么这么多啊？”
　　刘月儿被射了一脸，乳白色的精液弄得她脸上头发上全是，她却毫不在意，反而欣喜的瞪大眼睛看着陈肇。
　　陈肇舒出一口气，笑着说道：“这还用问？当然是你少爷我厉害啊。”
　　说罢，他把手从刘月儿下体抽出来，看着手指上刘月儿晶亮的爱液，毫不迟疑的伸出舌头品尝起来。
　　刘月儿一脸惊讶，然后慌忙的抱住陈肇的手喊道：“少爷不可！这是脏物……”
　　“什么脏物？这是我宝贝月儿的爱液，那就是我的宝贝，怎么会是脏物呢？”
　　刘月儿呆呆的看着陈肇，她的心脏跳动的更加激烈，然后轻轻扭动水蛇一般的腰，伏在陈肇的肚子上，一点一点舔舐着那些白浊的精液，又从脸上嘴边用手指抹着精液，毫不迟疑的吃进嘴里，吞咽下肚。
　　“少爷，我要跟你一辈子……”刘月儿一边认真清理精液，一边深情的对陈肇告白，陈肇微笑着抚摸着她的脸。
　　“你哪里也跑不了，永远是少爷我的！”
　　整夜，陈肇都跟刘月儿沉溺在爱欲之中，刘月儿帮陈肇打出来三发，一直弄到深夜凌晨才罢休，两具年轻的肉体互相交织在一起，沉沉的睡了过去。
　　两人睡着之后，芊芊从偏房门口探出头，轻手轻脚的为两人盖好被子，她一直在偷看观摩学习，看到两人恩爱的样子，芊芊心中并无嫉妒，只是升起了对未来无限的憧憬，她微笑着看着两人熟睡的脸，心想自己以后也可以跟少爷这般亲昵，便欣喜不已。
　　第二天，陈肇一觉睡到上午十点多才起床，床上已经只有他一人，昨夜的旑妮风光还历历在目。
　　“少爷醒啦。”在院子里面不知道忙些什么的刘月儿听到声音，在门外探头进来。
　　“嗯，月儿，什么时间了？”陈肇问道。
　　“回少爷，已经是巳时了。”刘月儿走到陈肇身边说道。
　　“糟糕，已经这个时辰了，师傅怕是已经等急啦！”陈肇一惊，赶忙跳下床来。
　　“少爷慢点，月儿卯时时分就起床去杭州府给少爷请假了，月儿想少爷肯定累了起不来，毕竟昨天晚上……”刘月儿红着脸说道。
　　陈肇也有点脸红，点了点头，芊芊这时也走进门来，一男两女都有了些心照不宣的默契，陈肇在两个可爱侍女脸蛋上一人亲了一口，然后在两人的服侍下起床。

第4章
　　“恭喜恭喜，主人昨天晚上收获了57点江山点数，如果能直接内射，性刺激和性爱评分会更加高的，收货能翻倍也说不定！”
　　山水先生的声音在陈肇脑海中响了起来。
　　“内射什么的……肯定不行！刘月儿还是年龄才十四岁，太小，芊芊才十三，万一真被我搞怀孕了会加重她的身体负担，本就是发育的时候，还是再等等吧。”
　　“唉，反正也能拿到江山点数，就按照你自己的计划来吧。加上这一年来偷窥别人做爱，主人你也积攒了一百五十点江山点数了，不打算换点什么东西吗？”
　　“我早就有打算了。”陈肇看了一眼窗外的天空，这个时代的天空很干净，没有污染，没有雾霾，但是很快这片土地就会被一场痢疾瘟疫席卷。
　　万历三年，一艘满载着货物的商船在宁波靠港，本应该生龙活虎，亟待下船找妓女发泄长时间航海积累的性欲的水手们全都面带菜色，一下船就有人开始呕吐，接应船只的港口官员并没有意识到，痢疾病毒已经举起了死亡的镰刀。
　　一周后，宁波府开始出现大量的感染情况，上百人出现了腹泻呕吐的症状，宁波知府立刻采取了措施，隔离政策和集中治疗勉强控制住了瘟疫的爆发，然而瘟疫病毒随着货物的西迁，波及到了杭州府附近。
　　陈肇一家人听到瘟疫开始流行的时候，已经是万历三年的秋天。
　　今年陈肇十三岁，俨然已经长成一个翩翩美少年，因为他经常锻炼身体，并且还使用了信仰点数换取身体素质，现在的陈肇看起来就像一个十六岁以上的青年，健壮的身体，浓密的头发，炯炯有神的眼睛，都标志着他健康的体魄。
　　陈肇从师钱飞两年，师徒关系依旧融洽，钱飞认为陈肇已经学会了他大半的本事，这种骇人的学习速度钱飞闻所未闻，陈肇没有出师自立门户的心思，而且一个十三岁少年也谈不上自立门户，钱飞也乐的天天从陈肇这里蹭吃蹭喝，两人在医馆之中已经不是以前那种师傅教徒弟学的相处模式，而是多有辩论，互相交流医学理念和知识，陈肇也从一开始完全不参与诊治，到现在扛起钱飞医馆的看病重任，俨然已经成为了一位合格的明代医生。
　　陈肇今天跟往常一样，从钱飞的医馆搞定一天的工作回到家中，在家附近他就看到了有不少佃户聚在一起窃窃私语，一种微妙的气氛在陈家外围飘散着。
　　陈肇皱着眉头回到家中，只见老爹陈八女身边围着她的母亲和五位姨娘，马管家、长工头子、佃户代表、小厮侍女，一大群人围在一起，不知道正在讨论什么。
　　“哎呀，你们呀，动不动就要全家搬迁，这有什么好搬迁的？痢疾病现在还远在天边呢，都说宁波府传了痢疾，也没见有人往西迁啊，别担心了，该干什么干什么去。”
　　陈八女正站在大院子中间发表演讲。
　　“可是老爷，我们可都听说东边开始死人啦，宁波府具体情况不知道，周边的县城可都情况危急，咱们搬迁又不是舍弃这里的地头和房子，先去亲戚家躲一躲瘟疫，等风头过去了再回来嘛。”
　　陈肇的娘亲站在陈八女身边担忧的说道。
　　挠头不已的陈八女一眼看到了回来的陈肇，他赶紧对陈肇招了招手喊道：“我儿！回来的正好，咱家这不是就有一个学医的吗？咱们问问肇儿，听听他怎么说！”
　　众人七嘴八舌的跟陈肇讲了痢疾瘟疫的传闻，陈肇一听就知道那场大瘟疫果不其然还是来了。
　　“爹，娘，我个人认为咱们没必要搬家，但是必要的防护措施还是要做，我明天就去杭州府老师那边拿了药回来，这是一种预防药，服下去之后就能抵抗痢疾瘟疫，吃过之后就不会感染痢疾，家中也有中药，我配一些药，以备不时之需。”
　　陈肇淡定的对众人说道。
　　“你看，你们看！还是我儿有出息，这不一下子就解决了问题嘛，一个个急的像热锅上的蚂蚁。”陈八女一听不用搬家，便彻底放松了下来。
　　“儿呀，本以为你是一时兴起去学医，没想到真的学了真本事，这两年来家中的大病小疾都是你治好的，娘相信你，咱们不搬家了。”
　　陈肇看大家都放松下来，又叮嘱他们不能掉以轻心，稍微普及了一下防疫知识，又让自己老爹准备召集周围为他们务农的佃户，以便明天分发疫苗之后，才回到自己房间。
　　一回到自己的那个小院子，陈肇一眼就看到了两位已经亭亭玉立的侍女。
　　现在已经不能称呼她们为小侍女了，刘月儿本就比陈肇大几岁，现在的她已经成熟了更多，芊芊虽然依旧纤细，可爱单纯的风格依旧没有变化，但是随着年龄的增长，芊芊也有了别样的女人味道，不再是那个小女孩儿了。
　　“少爷！”
　　两位侍女跟陈肇的关系已经进步到了血浓于水的程度，她们一左一右飞奔着扑入到陈肇怀中，在陈肇的脸颊上送上香吻，表达着她们对自己主子的依恋之情。
　　“少爷又长高了，现在芊芊点着脚尖都要亲不到少爷的脸了。”
　　芊芊双手环着陈肇的手臂撒娇，三年前的芊芊是绝对不敢有这种动作的，经过这么长时间的相处，陈肇那种随和的个性已经深入人心，芊芊也经常会用肢体去主动接触陈肇。
　　“你们两个也发育不少，越来越漂亮了。”陈肇毫不吝啬他的夸奖之词，顺便伸手在两位侍女的挺翘屁股上揩了把油。
　　如此牢固的三角关系在陈肇看来，实在是新奇，也只有生在古代，陈肇才能有这种奇妙的精神体验。
　　芊芊和刘月儿好像都不知道嫉妒为何物，更没有感情上的独占欲，即使有，也被化简到了最低，芊芊从不嫉妒陈肇爱刘月儿，在她的世界里少爷的爱谁跟她无关，只要少爷爱自己，那么自己就留在少爷身边对他付出自己的所有，刘月儿亦然，这种单方面且几乎不计回报的感情与忠诚付出，就是程朱理学对女性爱情观的定义。
　　陈肇也因为这两位侍女对自己近乎于无条件的从一而终，而更加爱怜她们。
　　“芊芊，月儿，我有正事要跟你们说。”陈肇看了两位侍女一眼，芊芊和刘月儿都赶忙脱离陈肇的怀抱，站立在他的面前摆正态度听陈肇说话。
　　“宁波府传了瘟疫，你们可听说了？”
　　两位侍女都点了点头。
　　“明天我就从师傅那里拿药来，这痢疾瘟疫传播速度很快，咱们全家都要准备好抵抗痢疾瘟疫的准备，从明天开始就不要给我送饭了，你们两个就躲在家里面吧。”
　　陈肇对二女说道。
　　“瘟疫的事情我们听说了，瘟疫来了少爷为何还要冒着风险去杭州府？学医的事情不如先放一放，我们跟少爷一起在家里面才安心。”
　　刘月儿听出来了陈肇似乎要在瘟疫期间外出，便开口劝道。
　　芊芊则直接不想讲道理了：“少爷，你要是想出门，就把芊芊带上吧。”言外之意就是少爷感染上瘟疫我也不活了。
　　陈肇早就知道这两个侍女肯定不肯让他在痢疾流行期间在外面乱跑，便用准备好的说辞说道：“芊芊，月儿，我是个医生，治病救人是我的本职工作，而且我吃过预防药之后肯定不会被感染，你们两个尽管放心，就算被感染了我也能自救。”
　　陈肇不傻，这场痢疾如果陈肇没有提前预料到，也许是一场大灾难，但是陈肇提前想到了，就变成了机遇，如果他治病救人，在这场瘟疫中扮演一个神医的角色，肯定收货大量的知名度，进而收获信仰点数，陈肇身为一个现代人，痢疾实在算不上什么可怕的病症，只要有疫苗，感染的可能性基本为零，这种风险成本极低的买卖他是绝不想放过的。
　　“痢疾哪有什么预防药物？”刘月儿问道。
　　“我跟是师傅一起研究出来的，效果很好，只要吃过这种要就基本上不会被传染。”
　　“那少爷给芊芊吃了这种药，芊芊也不会得痢疾了，为什么不让芊芊跟着少爷？”
　　芊芊瞪着水汪汪的大眼睛看着陈肇，就是不想让少爷离开自己身边。
　　芊芊话都说道这种份上，陈肇也没话可说，只能点了点头说道：“好吧，到时候你们两个随我一起给难民治病，你们敢吗？”
　　两个侍女笑着对视一眼，异口同声道：“敢！”
　　当天晚上，陈肇吃了晚饭回到自己的房间里面。
　　也许是痢疾瘟疫的逼近，今晚的两位侍女非常积极。
　　两位侍女在两个月前就被陈肇破了处子之身，第一次就被如此粗狂的阴茎插弄，刘月儿和芊芊的第一次都谈不上享受，但是第二次第三次就不同了，被陈肇粗壮阴茎插入肉穴的感觉带来的快感一次比一次激烈，所谓食髓知味，两个侍女虽然口上不说，但是都相当期待夜晚陈肇的临幸。
　　陈肇躺在床上，左边是芊芊，右边是刘月儿，两位侍女远远没有达到轻车熟路的水平，性爱还处于摸索之中，芊芊轻吻着陈肇的侧脸，时不时伸出舌头舔舐着陈肇的脖子和锁骨，小手放在陈肇胸前抚摸着他强壮的胸肌，刘月儿的性格比芊芊开放狂野许多，她一边亲吻陈肇，手早已经摸到陈肇裆部去了，她已经有些摸清楚了陈肇的敏感点，滑嫩的手指游走在陈肇勃起的阴茎和阴囊之间，不断的给与陈肇性刺激。
　　“脱吧。”陈肇轻声说道。
　　两位侍女坐起来，刘月儿基本上没什么害羞情绪，芊芊则跟以前一样脸红通透。
　　二女脱下薄薄的衣衫，在背后解开内衣红绳，然后赤裸着身体服侍陈肇脱衣，陈肇粗大的肉棒在她们拉下裤子的时候跳了出来。
　　陈肇的性器经过本身的成长，再加上又利用信仰点数强化了几次性能力，陈肇的阴茎的勃起长度已经到了十六厘米，粗细程度跟火腿肠比有过之而无不及，春袋也发育的相当可观，两个活力十足的年轻睾丸里面不知道贮藏着多少浓厚的精液。
　　芊芊脸更红了，她又想看又不敢看的神情让陈肇一阵心痒，刘月儿将耳边的长发撩到耳后，低头张嘴，熟练的把紫红色的龟头含进了嘴里，越来越深，陈肇感受着刘月儿口腔中的温热和湿润，刘月儿抬起眼帘看着陈肇，瞳孔之中尽是魅惑。
　　陈肇享受着刘月儿的口交，他把芊芊拉到身边，一边对她纤细的身体上下其手，芊芊的胸部虽然有些平坦，但是她的乳头很有存在感，屁股也特别挺翘，捏起来那种惊人的弹性和圆润感觉，完全不输于任何年龄段的成熟女人。
　　一边跟她接吻，芊芊跟陈肇接吻次数越来越多，也掌握了怎么接吻才能让双方更充分的感受对方，芊芊的小舌头跟陈肇的舌头激烈的交缠在一起，两人口中的津液充分的交融。
　　“唔……少爷……”长吻结束，芊芊激动的抱住陈肇，陈肇的手正不断的抚摸着芊芊的阴唇和阴蒂，芊芊浑身颤抖，她略显矜持的呻吟一声，阴道中涌出了大量高潮的汁液。
　　********************
　　刘月儿吐出肉棒长吸一口气，她从后面抱起芊芊，掰开她颤抖不已的双腿，笑着对陈肇说道：“少爷，别让芊芊缓过劲来，进来吧。”
　　芊芊害羞的别过脸去，双手却很老实的抓着陈肇的手臂不放，陈肇俯身上前，把沾着刘月儿晶亮口水的大龟头抵在了芊芊粉嫩的小穴口，轻轻往前一挺身，龟头便插入了芊芊紧致的阴道中。
　　“啊……”芊芊轻吟一声，阴道被炙热的男性性器撑开的感觉让她浑身颤抖。
　　陈肇沉默不语，慢慢继续往前挺腰，直到整根阴茎都插入进入，两人的阴毛触碰在了一起。
　　芊芊的脸已经红到了脖子根，刘月儿伸手拨弄着芊芊的乳头，伸出舌头挑逗她的耳垂，芊芊被前后两人夹击，显得相当狼狈，但是被陈肇性侵犯的感觉所产生的幸福感超越了所有的感觉，主宰了她的一切。
　　陈肇开始抽插，粗大的阴茎在芊芊紧致的阴道中进进出出，没抽插几下，龟头就感觉到了强烈的挤压感，芊芊又要高潮了！
　　陈肇加快频率，让肉棒更多的摩擦芊芊柔弱的阴道，再次抽插几下之后，陈肇猛地挺腰，龟头的马眼顶在了芊芊的花心上，芊芊猛地往后仰头，双腿缠着陈肇的腰部，一股阴精从她的子宫口激射而出，浸润了本就泥泞的交合处。
　　“芊芊还是这么敏感……”陈肇微笑着在她脸上亲吻着，“累了吗？累了我就抽出来……”
　　“不要，我要少爷继续……”芊芊抱住陈肇央求道。
　　“继续做什么？”
　　“继续……”芊芊羞的不行，但是还是鼓起勇气继续说道，“继续在芊芊的阴道里面抽插……射……射出少爷的阳精……”
　　陈肇感觉到芊芊反过来了劲，双臂架住她的双腿，再次动了起来。
　　刘月儿笑嘻嘻的看着两人的交合处，床单子上已经被芊芊的体液浸湿，她在芊芊耳边低语道：“芊芊是少爷宠爱的小贱妾，芊芊的小穴正在被少爷任意抽插，子宫准备好接受少爷的射精了吗？”
　　芊芊被强烈的快感刺激的思维极度混乱，她眯着眼睛顺着刘月儿的话喃呢道：“芊芊的小贱穴是少爷的，芊芊的子宫也是少爷的，芊芊要被少爷插到怀孕……”
　　陈肇听着两个侍女的淫声浪语，也愈发的兴奋起来，芊芊的阴道本来就非常紧致，刺激性相当强烈，陈肇进出十来次时候就感觉到了龟头一股酸麻的感觉，他的肉棒前所未有的坚硬，陈肇不打算忍耐射精，几次猛烈的插入之后，把龟头深深的塞入芊芊的阴道深处，马眼激射出一股股大量的精液，芊芊低头看着两人的交合处，满脸幸福的感受陈肇在她下体内出精的感觉。
　　良久，陈肇拔出阴茎，芊芊的小穴口被他插的有些肿胀，白色的精液从粉红色的小洞里面勃勃流出，芊芊用手捂住下体，平躺在床上，尽量让精液流进自己的子宫里面。
　　刘月儿俯身到陈肇胯下，用舌头清理着陈肇的阴茎。
　　陈肇太年轻了，再加上性能力被大幅度强化过，一次射精释放之后，阴茎根本没有软下去的迹象。
　　“少爷，轮到我啦。”
　　刘月儿比芊芊开放很多，她顺从的躺倒在床上，自觉的岔开双腿，掰开了自己的阴唇，把那个同样粉嫩的小穴展现在陈肇面前。
　　陈肇抚摸了刘月儿娇媚的脸一下，丝毫不跟她客气，直接长驱直入，把阴茎插入了刘月儿的阴道。
　　刘月儿舒爽的呻吟一声，双腿环绕在陈肇的腰上，尽情的接受陈肇火热的侵犯，陈肇趴在她柔软的前胸上，屁股快速的耸动起来，一上来就是激烈的快节奏。
　　刘月儿尽量挺起腰部迎合，两人已经比较熟悉彼此，刘月儿的阴道深处像是一张小嘴一样，紧紧吮吸着陈肇的龟头，啪啪啪的肉体撞击声在陈肇的房间回响着。
　　芊芊渐渐缓过劲来，她夹紧小穴，爬到陈肇身后，轻轻推着陈肇的腰帮他用力干刘月儿。
　　“啊……少爷……月儿的小穴要被少爷插高潮了！少爷，快……让月儿在少爷威猛的大阳具的肏干中高潮吧！”
　　刘月儿被干的一阵淫声浪语，陈肇猛然加快速度，刘月儿大喊一声，迎来了第一次高潮。
　　刘月儿休息了没几秒钟，突然抱住陈肇一个翻身，陈肇被他压在了身下，刘月儿双脚撑在床上，双手按着陈肇的小腹，屁股抬起落下，主动用骑马的姿势动了起来，芊芊爬到陈肇身边，在旁边一边抚摸陈肇的身体，一边跟自己少爷接吻。
　　刘月儿的脸本就魅色十足，在这种激烈的性交之中更显淫荡，两人的生殖器都非常湿润，刘月儿的小穴之中更是淫水泛滥，阴茎在刘月儿的淫穴中抽插发出咕叽咕叽的声音，陈肇猛然被反客为主，他一边跟芊芊接吻，一边揉捏着刘月儿跳跃的C罩杯乳房。
　　“啊……月儿，我要出精了……”陈肇喘气越来越快，在两个侍女强烈的性刺激下，第二发也箭在弦上。
　　刘月儿心领神会，她飞快的起伏着丰满的臀部，加快了淫穴套弄的速度，在两人达到临界点的一瞬间重重的坐了下来，陈肇的龟头一下子顶到了她阴道的最深处，精液夸张的喷射而出，刘月儿高高扬起头，忘情的感受着陈肇性器官强烈的射精！
　　一番激战，两个侍女的小穴都已经装满了精液，陈肇躺在床上慢慢平复自己的心跳，芊芊和刘月儿均脸色通红，她们依旧一左一右依偎在陈肇身边。
　　“少爷，舒爽吗？”刘月儿迷恋的脸凑到陈肇脖子间，贪婪的闻着他的男性气息。
　　“当然爽了，月儿每次高潮的时候夹的我好舒服……”陈肇爱怜的抚摸着她光滑的后背。
　　芊芊拿过一个手绢，轻轻擦拭着陈肇额头上的汗水。
　　陈肇则猛地把她拉进怀中，芊芊动作可爱的惊呼一声，然后便趴在陈肇怀中不敢动弹了。
　　“不用擦了，一会儿咱们三个一起洗澡再睡。”
　　芊芊诺诺的小声说道：“芊芊不用洗了，芊芊服侍少爷洗澡。”
　　陈肇奇怪的看了一眼芊芊，刘月儿在旁边噗嗤一声笑出声来，她点了点芊芊的额头说道：“芊芊你呀，满脑子都是想怀上少爷的孩子，这种事情要看老天爷和观音菩萨的意思，精液都射进芊芊的小子宫里面了，洗个澡不会有事的。”
　　芊芊红着脸不予反驳，显然是承认了刘月儿的话。
　　陈肇笑着说道：“芊芊原来想当妈了，我们以后的日子还长着呢，早晚芊芊你，还有月儿，都得怀上我陈肇的孩子，用不着这么急迫。”
　　芊芊张了张小嘴，似乎想说什么，又被她咽了回去。
　　刘月儿轻叹一口气，说道：“月儿倒是有些理解芊芊的心情，再过两三年就到了少爷明媒正娶的时候了，到时候月儿和芊芊就真的只能当少爷的侍女了……”
　　芊芊也低声道：“芊芊不是想怀了少爷的孩子争宠，芊芊只想以后能一直陪在少爷身边……”
　　陈肇惊讶的张大嘴巴，他看了一眼刘月儿，又看了一眼芊芊，板着脸说道：“这是什么话，且先不论我娶不娶老婆，就算我明媒正娶之后，我一样会爱你们两个如初，让你们远离我之类的事情，我想都没想过！”
　　芊芊看陈肇脸色不好，便赶紧开口说道：“芊芊没有其他意思，芊芊只是想，如果能怀上少爷的孩子，是男是女都好，以后就能跟少爷长相厮守，芊芊从来没有妄想少爷结婚之后还能这般与少爷亲近……”
　　陈肇坐起身来，举起一只手大声说道：“老天爷在上，我陈肇发誓绝不辜负芊芊和刘月儿的情义，若是日后我对她们二人做出什么始乱终弃的举动，定教我天打五雷轰，身坠十八层……”
　　陈肇的毒誓还没说完，两女赶紧扑到他身边捂住了陈肇的嘴巴，芊芊哭着说道：“少爷！别说了，芊芊知道，芊芊再也不乱想了！”
　　刘月儿也吓得不清，在古代，这种毒誓一旦发出来，人们是相信一定会灵验。
　　陈肇一把抱起芊芊，哈哈大笑一声，说道：“今天芊芊和月儿都得陪我洗澡，少谁都不行！”
　　芊芊吓了一跳，赶紧用双手环住陈肇的脖子。
　　陈肇对刘月儿使了个眼色说道：“月儿，去给少爷我放水！”
　　刘月儿也笑着应了一声，光着屁股就去把大木桶里面放满温水，陈肇抱着芊芊轻柔的身体走到桶前，把她温柔的放到水中，然后拉着刘月儿的手一起跨入了木桶之中。
　　温水之中，陈肇紧紧的把两位侍女搂在怀里，刘月儿感动的亲吻着陈肇，芊芊则感动的哭了鼻子，陈肇敢对着两人发这样的誓言，足以表明他对两人的感情，芊芊别无所求了。
　　“芊芊，月儿，我们一辈子不分开……”
　　“少爷若不弃，我便生死相依……”
　　当晚，一男两女在木桶的水中依偎着，几乎把洗澡水熬凉了才上床睡觉。
　　第二天，陈肇带着两位侍女直奔杭州府。
　　路上三人已经看出了瘟疫的征兆，不少附近的村民在天还没亮的时候就收拾好了行李，拖家带口的往东方或者北方开始迁移，有亲戚的投奔亲戚，没亲戚的也只能先走了再说，走的都是年富力强的年轻家庭，年纪大一些的农民没办法抛下刚刚春耕完的稻田，还有像陈肇的老爹一样不愿意背井离乡，打算抗击瘟疫的。
　　陈肇沉默的看着这些拖家带口的民众，已经被无数的思绪塞满心间。
　　在现代，传染病已经几乎被人类从地球上灭绝，只剩下极少数的几种传染病还无药可解，然而五百年前的今天，作为地球上科技进程最快的大明王朝子民，人民面对小小的痢疾依旧避之不及。
　　芊芊和刘月儿都在偷瞄陈肇，自从跟了陈肇以来，陈肇的这种间歇性的沉默已经被两位侍女所习惯，她们私下里也讨论了很多次，少爷每天都在想什么，但是总感觉不能与少爷的思想同步。
　　陈肇看了两人一眼，还以为她们在担心瘟疫，便笑着摸了摸芊芊和刘月儿的头发，对她们说道：“放心，到了杭州府师傅那里，就有预防药了，吃下那种预防药之后你们两个就不用再担心被感染。”
　　“少爷，芊芊不担心瘟疫，芊芊看少爷心情不好，却不知道少爷在想什么。”
　　陈肇心头一暖，在这种瘟疫横行的时刻，两位侍女的脑子里装的却全都是他这个少爷，她们爱陈肇已经胜过一切。
　　“少爷我在想，什么时候能灭尽天下瘟疫，让大明朝的天空之下充满光明。”
　　刘月儿和芊芊都很难明白陈肇的这种远大理想，在她们的世界观里面，瘟疫和疾病是再正常不过的东西，就跟吃饭喝水一样，染病而死，时也命也，老天爷的力量岂是人能够抵抗的？
　　三人来到钱飞的医馆门前的时候，却发现大门紧闭，陈肇敲了半天门也不见回应，陈肇皱着眉头拆了门板，用师傅留给他的钥匙开了大门，只见医馆里面已经被打扫干净，钱飞人已经不在，柜台上放着一封信。
　　“师闻宁波瘟疫泛滥，痢疾横行，宁波于杭州千里，朝行夕难至，瘟疫之流行转瞬而已……”
　　陈肇从头看到尾，师傅钱飞的这篇留言翻译起来是这个意思：你老师我听说宁波流行痢疾瘟疫，那里离杭州很远，但是痢疾瘟疫传播过来肯定非常迅速，所以你师傅我决定去赈灾了，老一辈传下来的白头翁汤肯定管用，徒弟你就好好在家待着，我如果一不小心栽在外面了，你就继承我的衣钵，好好把我的医术传下去吧！
　　陈肇郑重的把信叠起来收进怀中，心中第一次对这个有些无赖性格的师傅有了些许的敬重，白头翁汤治疗一般的痢疾确实管用，但是陈肇和钱飞心里都很清楚，这种病毒性的瘟疫痢疾，白头翁汤疗效相当有限。
　　在物质条件如此匮乏的明代，钱飞身为一个小小的二流医生，居然就这样豪气冲天的跑去瘟疫重灾区救灾去了，这种从钱飞身上突然显现出来的精神境界的反差，让陈肇有些蒙圈，这还是他的那个差一文钱都不给人抓药看病的师傅吗？
　　钱飞这是去送死吗？也许是，也许不是，陈肇此时只想对钱飞说这样一句话：你丫的，能不能吃了老子的痢疾疫苗再跑去瘟疫区折腾？
　　陈肇把能用的上的中药药材全部打包，身上带的口袋不够，直接把钱飞标注着“钱”的行医锦旗也给撤了下来当布袋用，他一脸阴郁的关上药店大门，对两位侍女说明了情况。
　　“钱郎中真是一位医德双馨的济世良医啊！少爷拜了一位好师傅。”刘月儿感叹道。
　　“钱师傅一定要安全回来啊！”芊芊则更担心钱飞的生命安全。
　　陈肇从怀里面拿出两只口服药剂给了两位侍女，说道：“这是师傅留下来的痢疾免疫疫苗，你们两个喝下去，过一个对时就不用怕瘟疫了。”
　　“少爷你呢？”
　　“我也喝。”陈肇摇了摇手中的药剂说道。
　　没错，这三瓶装在白瓷瓶里面的药剂，就是来自于现代的口服痢疾疫苗，第一支疫苗的售价高达40点山水点数，毕竟是现代最新研制出来的高科技生物医疗产品，一支疫苗稀释成两份按理说也应该管用，但是陈肇不敢啊，万一不管用，岂不是白费了40点山水点数。
　　芊芊和刘月儿对陈肇是百分百信任的，就算陈肇让她们喝毒药，估计两个妹子也是不皱眉头的仰头就喝，三人顺利接种疫苗之后，一人提着一个盛满中药的口袋，便直接回家。
　　回家的路上，陈肇终于看到了第一个被痢疾感染的人，现在陈肇也算得上一位合格的中医，一看面相就知道这个人上吐下泻有两天时间了，估计这人是想去杭州府求医，陈肇真的很想劝他一句别去人多的地方，但是感染者也是求生心切，陈肇怎么开得了这个口？
　　越往家走，感染者越多，正午的太阳光下，成群结队的痢疾感染者往杭州府或者附近稍大一些的县城涌去……
　　回到家中，素来吵闹的陈璇也不闹了，陈家全家上下都的气氛有些凝重，显然痢疾瘟疫的扩散速度和传播范围有些超出预想，陈肇一会到家中，马上就开始给全家人接种疫苗。
　　疫苗陈肇兑换了40多支，花费了不到一千七的江山点数，陈家上上下下加起来人很多，陈肇绝不可能在性命攸关的问题上迟疑，点数花了就花了，这一年多下来，江山点数平均每天能入账50多，最近这段时间与两位侍女性交之后，一晚上直接入账接近一百，现在陈肇的账户上有将近两万点江山点数，一千七的疫苗还没有到肉痛的地步。
　　回到家之后，陈肇谎称这是师傅就给他的预防药物，让陈家一大家子人都接种了疫苗。
　　然后，陈肇开始调配后世著名的治疗病毒性痢疾的中药……止痢片。
　　这个年代距离发现细菌还有两百多年，中医和西医都还没有依靠杀菌灭菌控制病情的概念，而陈肇是知道这个关键点的，他根本没有从肠胃调理的方向出发调配中药，而是直接照搬了后世灭菌专用的中药，因此这种新型中药药丸很大概率是能够对症治疗的。
　　第二天，杭州府宣布执行人员进出管制，越来越多感染瘟疫的人涌向周围城镇，然而这种行为只能加剧痢疾病毒的扩散。
　　陈肇第一次目睹这种人间地狱一般的景象，陈家周围已经算是人烟稀少的地段，仍然能看到大量的患病难民，陈家自家的佃户也有被感染的，陈家全家上下没有一人感染的情况被佃户们察觉，这些农民纷纷上门求助，陈肇领着两位侍女给病人们分发药丸。
　　药丸的疗效是非常显着的，服药后一天，痢疾的症状就不会加剧，持续服药三天，症状就会开始好转，因为受感染者体内会产生抗体，因此痢疾复发的概率小之又小，五天之后，一传十十传百，本来聚集在杭州府附近大小城镇的难民全都往陈家方向涌来！
　　陈肇忙的焦头烂额，这几天天天都配药到凌晨，白天他还要监督分发药物，单纯的交给家族中的人发药是绝对不行的，因为只有他才能判断病人需要多少药物，发少了有治不好的风险，发多了会浪费，不论哪种情况都会浪费本来就有限的中药，现在每一颗止痢片药丸都可能挽救一个人的性命，绝对马虎不得！
　　第六天，依旧有大量的病人围在陈家门口，陈肇打开大门，只见到外面是茫茫多的人头，全都用期盼的眼神看着他，陈肇咬了咬牙，对着人们大声喊道：“乡亲们，有一个很不幸的消息要通知你们，我这里中药不够了，现在仅剩不到百副药丸，病重的，以及老弱幼孕的患者优先领药！”
　　此话一出，人群立刻喧哗起来，第一个领着虚弱的孩子来的妇人跪在了地上，紧接着是第二个，第三个，黑压压的人群不一会就全都跪在了地上。
　　“陈神医，你想想办法吧！把我的孩子治好，我不要药也行！”
　　“神医，你缺哪种中药，我身上的钱都给你，能不能买了来？”
　　“神医……”
　　哀求声此起彼伏，陈肇皱着眉头，扶起来这个那个又跪了下去，陈肇叹了口气，看着远方还有大量往这边赶的病人，咬牙说道：“都给我起来！排队站好！年轻的自觉到后面去，孩子、老人、病重的排在前面，马管家！”
　　马管家赶忙冲到陈肇身边。
　　陈肇对他说道：“组织起人手，让这些病人一个挨着一个拍成两列，现在就行动！”
　　马管家大喊一声谨遵吩咐！就转身喊人去了。
　　陈肇又对两位侍女叮嘱道：“芊芊，月儿，你们两个听好了，腹泻出血、呕吐胆汁、脱水、眼神涣散者发药三副，无血、呕吐、脱水者发药两副，其余轻微症状的发药一副，听明白了吗？”
　　刘月儿和芊芊都点点头，芊芊抓住陈肇的手问到：“少爷，你去哪里？”
　　“我去附近的县城找中药，病人这么多，怎么能就这样放着不管！”
　　芊芊和刘月儿都愣愣的看着陈肇，外面的病号们也都盯着陈肇，突然，陈家院子里面响起了陈肇娘亲的声音。
　　“我儿！外面正是灾情混乱的时候，你现在出门实在是太危险了，娘听闻杭州府已经封禁，其他县城想必也是进不去的，就算能进去，中药也应该早就没有了，肇儿你就留在家里吧，娘不想让你冒着危险离开！”
　　陈肇闻言转过头来，只见娘亲站在院子正中间，自己的几个姨娘围在她的身边，都用急迫的眼神看着他，显然是不想让陈肇出门冒险。
　　陈肇抿了抿嘴唇，刚想开口说话，一声呵斥打断了他的思路。
　　“胡闹！”
　　所有的人看向声音的来源，陈八女背着双手站在陈家大院的正门口，脸上尽是严肃的神色。
　　“好男儿志在四方，肇儿长大啦，你爹本以为你只是一时兴起要去学医，如今肇儿是一名医生了，总要担负起治病救人的责任，忧国忘家，捐躯济难，忠臣之志！方圆千百里的病人现在都要指望肇儿活命，怎能让他们失望！肇儿你过来。”
　　陈肇走到老爹陈八女面前，陈八女从自己脖颈之间摘下一条绳子，绳子上挂着一个一块方形玉坠，他把这条玉坠挂在了陈肇脖子上。
　　“肇儿，这个玉佩是陈家的传家宝，是当年太祖皇帝开国时陈家祖先得来的，本来应该在你结婚的时候传给你，现在我就把这玉佩给你，我陈家八代单传，想必是这玉佩护佑我陈家，香火从未中断，你就带着它出发吧！”
　　陈八女郑重的看着儿子说道。
　　陈肇心中五味杂陈，他用手攥了攥玉佩，坚定的说道：“我陈肇定不辱使命！”
　　“马管家，把陈六弦和陈木喊来！让他俩推着板车跟着我，我去找中药！”
　　陈肇对马管家喊道，马管家立刻应声而去，陈肇又转头看向娘亲和姨娘们，笑着说道，“娘亲，几位姨娘，你们放心，肇儿一定安全回来，我是个医生，自己身体的情况最清楚不过，你们就放心待在家里等着我的好消息吧！”
　　两位陈家下人推着板车急急忙忙来到了陈肇身边，陈肇挥了挥手头也不回的领着两人就走出陈家院子，外面围在门口的病人纷纷让开一条道路，陈肇经过芊芊和刘月儿身边的时候摸了两人的头一下，给了他们一个自信的眼神。
　　陈肇走出去两步，回过头来对外面越聚越多的病人喊道：“众位乡亲们，你们在这里等着，我去取药了，可要撑住等我回来！”
　　说罢，陈肇头也不回的走了。
　　一位须发皆白的老者扬声呼和道：“神医心怀天下穷苦百姓，医德高尚，一心赴救，苍生神医啊！”
　　“苍生神医！”一声声呼喝连成一片，竟慢慢统一，无数病人高举着双手一齐喊着为陈肇送行。
　　呼喊声被陈肇和两位推着板车的陈家下人留在身后，陈肇皱着眉头想着事情，他突然回过头来问身后的两人道：“你们两个害不害怕？”
　　陈六弦和陈木两个下人一个负责养鸡养猪，另一个是干杂务的，都是二十来岁年级，是陈家最忠心的几个仆人之一，都接种过陈肇的疫苗，而且他们可从来没经历过这种热血沸腾的场面，拯救人的性命本就是一件高尚的事情，两人早就激动的满脸通红，恨不得插上翅膀飞到杭州府立马把中药拉回来，陈六弦说道：“跟着少爷有什么好怕的！”
　　“好，我们的目标是杭州府郊外的一处山丘，你们两位推好板车跟紧我！”
　　“少爷，咱们不是去杭州府？”陈木疑惑的问道。
　　“杭州府早没药了，我要去的地方是我师父囤积中药的秘密仓库，这是我师傅的机密，你们两人跟我来这一趟可千万要保密，取了药回来之后就说是在杭州府找到了，走漏了风声后果很严重，听明白了吗？”
　　两人立刻锤着胸脯保证严守秘密。
　　陈肇当然不是去什么秘密仓库，钱飞这种散漫的家伙怎么可能有仓库这种东西？
　　他是要找个借口，在山水先生那里把中药换出来，这种凭空变中药的手段不能让任何人知道。
　　三人走了两个时辰的路，陈肇装作回忆仓库地点的样子在前面带路，其实就是在找合适的地点，好在现在是非常时期，一座杭州府外的寺庙已经人去楼空，修仙炼药的道士们都逃走避难了，陈肇让两人等在外面，寻了一间破旧的房屋唤出了山水先生。
　　“陈肇！好一个苍生神医呀，其实还不是要从我这里兑换疫苗和药方？哈哈哈。”山水先生的声音在陈肇脑海中响起。
　　陈肇不耐烦的说道：“你是说我名不副实么？说句实话，我这两年可都是认真学医的，我现在确实是一名合格的明代医师，还拥有现代的医学理念，只不过缺少治病的材料，别废话，快给我兑换！”
　　“好好好，你是我主人你说什么就是什么，喏，山水点数还一万八千四百，换吧。”
　　陈肇搜索了一下自己需要的药材，这些药材都是寻常药物，跟明代完全没有时代差距，价格是相当便宜的，陈肇花了三百点就兑换了一屋子的中药！
　　陈肇喊了两人进来，两位下人看这房间里面堆得像小山一般的中药瞠目结舌。
　　“把路线记好了，下次我便不随你们来了，先拉一车回去，晚上再拉一车，明天应该还剩下很多，继续往家里面拉！”
　　两人应了一声，一脸认真的拉着板车，关乎着病人性命的药材就这样拉回了陈家家中。
　　半个月后，痢疾瘟疫终于得到了控制，这场本能导致将近二十万人受灾的瘟疫在流传到杭州府仁和县附近的时候好像撞上了铜墙铁壁，再也没能往东方和西方继续流传，宁波到杭州，本来面临无药可治，自生自灭的两千多位染病民众，被一名13岁神医所救，陈肇在这场大灾难中名声鹊起。
　　陈肇每天机械性的制药，发药，大量的病人都慕名前来，有少量陈肇也无力回天的病入膏肓的病人，但是大部分人还是被陈肇救下来，按理说名声这种东西，陈肇应当是不知道自己有多出名的，但是陈肇有信仰点数这种可以量化的神奇东西。

第5章
　　将近一个月的时间，在第一天开门发药开始，陈肇的信仰点数就开始每天以惊人的速度暴增，第二天结算前一天就有一千多点，然后接下来以每天五百多点的涨幅增长了一星期，陈肇带人去杭州府拉中药之后的三天，信仰点数呈现了一种井喷式的增长，最高的时候能结算出将近一万点信仰点数。
　　痢疾瘟疫彻底过去，陈肇共收获十万多信仰点数。
　　在最后的收尾阶段，已经很少再有新的感染者出现，陈肇也已经不需要坐镇家中，现在连陈肇家的家丁都知道应该怎么给痢疾患者发药了，陈肇终于能够有时间好好休息。
　　这一个月来，他需要在夜里赶制中药丸，然后第二天开门给灾民发药，有时候半夜还会被敲响家门，有的患者需要急救，因为有的病人上门可能还不是因为瘟疫，十里八乡范围内陈肇出了名，是不是痢疾的都来找他，陈肇有时候不得不从床上起来，牺牲掉本来就就稀少的睡眠时间。
　　不过这一切都是值得的，十万点信仰点数，好像能够潇洒豪爽的挥霍一番，但是看到信仰商店里面最贵的一项之后，陈肇顿时感觉自己依旧是一个穷光蛋。
　　十年寿命上限……99万信仰。
　　“为什么不是99万得永生？”陈肇有些丧气的对着山水先生问道，这一个月来要不是他强化了身体素质，非得被累趴下不行。
　　“信春哥都不能得永生，更何况是九十九万信仰点数……主人呀，你的路还长的很呢！等你消费足够数量的信仰点数，还会有更贵的项目解锁，你就好好等着吧！”
　　山水先生笑呵呵的说道。
　　面对神神秘秘的山水先生，陈肇是一点办法都没。
　　之后休息的某一天，陈肇跟两位侍女充分的翻云覆雨之后，他躺在床上有些出神的看着挂在屋里墙上的那个锦旗。
　　锦旗是仁和县周遭的老百姓送他的，锦旗做工很简陋，上面绣着苍天神医四个字，陈肇知道这是老百姓的一片心意，便收下了。
　　刘月儿白嫩的奶子贴在陈肇的胸前，手上正拿着一个手绢细心的擦他身上的汗，芊芊放好洗澡用的热水从里屋走出来，刚好看到了陈肇的目光所在。
　　芊芊拉了拉陈肇的手说道：“少爷，洗澡水烧好了，快去洗澡吧。”
　　陈肇嗯了一声，拉着两个侍女的手去洗澡。
　　“少爷，有心事？”刘月儿一边往陈肇身上撩水，一边问到。
　　“嗯，不知道我那师傅怎么样了。”陈肇把两个侍女搂进怀里。
　　“钱飞师傅吉人自有天相，还有你们师徒一起研制的预防药，应该不会出事的。”芊芊说道。
　　“实不相瞒，预防药和药方，是我一个人琢磨出来的，我师傅他……”
　　“什么？！”刘月儿瞪大眼睛看着陈肇。
　　“他信上不还写了吗？说什么祖上传下来的白头翁汤兴许管用……管个屁用啊，那白头翁汤治标不治本，得用我的那药方治了病源，才能用白头翁汤温补，唉，我怎么能不担心他呢？”
　　芊芊和刘月儿你看看我我看看你，芊芊有些着急的说道：“那怎么办？钱师傅去了宁波府，多危险呀！”
　　“少爷，你不如直接带着药去找他，若是他染病了，你也可以治好他，他真的染了病，恐怕是不回来杭州府了。”刘月儿建议道。
　　“月儿，你说得对。”陈肇亲了刘月儿脸一下，直接从浴盆里面跳了出来。
　　“少爷，你今晚就出发？那也等等我们！”
　　芊芊也从浴盆里面爬出来，三人匆匆擦干净，陈肇跟家里父母说了一声，雇了个马车直接连夜赶往宁波府。
　　陈肇的担心应验了。
　　马车行了一天两夜才到宁波府，宁波府已经解除戒严，陈肇在宁波府城外的一个草棚里面找到了钱飞。
　　钱飞躺在一个草席泥床上，草棚里面到处都是苍蝇蚊子，他瘦的像一个骷髅，陈肇皱着眉头跪在钱飞身边，号了号脉相，叹了口气。
　　钱飞似乎感觉到有人来到自己身边，他睁开干涩的眼睛，偏头看向陈肇，脸上裂开了一个难看至极的笑容：“徒儿，我听说你的大名啦，从杭州到宁波口耳相传，都说有一个十六七八的小神医会治瘟疫，连宁波府的病人都往杭州跑，我说我是你师傅，还没人信哩！你研制出治疗瘟疫的方子了？”
　　陈肇点了点头，把药方给钱飞说了一遍。
　　钱飞闭着眼睛听，越听眉头皱得越紧：“不对路呀，这不是一味药不对路，是味味药都不对路，你怎么研究出来的？”
　　“我用这药调理一个老妇人的蛔虫病，没想到这老妇人连同痢疾和蛔虫病一起治愈了，我便用这种药给别的病人试，果不其然是有疗效的。”
　　陈肇撒了个谎。
　　“哦，是了，蛔虫病是该用差不多的方子……你不仅头脑聪明，能有此机缘，想来命格不浅。”
　　钱飞点了点头，“徒儿，我在考你一问，病人体内阴阳格拒，阴不敛阳，脉象中厚，而脏气衰微，是个什么症状？”
　　“此乃回光返照之象，就是华佗在世，也难救他性命了。”陈肇用沉重的语气说道。
　　“对啦，对啦！为师已经是回光返照之象了，你留不住为师了。咱们好歹师徒一场，我有件事要拜托你。”
　　“师傅你尽管讲。”
　　三日后，陈肇敛了钱飞的尸骨，回到了仁和县，在自家的地里面找了一块风水上好的地，埋葬了钱飞。
　　第二天一大早，陈肇怀揣着《钱氏小儿方》，站在了杭州府钱家的门口。
　　钱飞临死前的话依旧历历在目，陈肇真的想不明白，为什么他的遗言讲的如此的扭捏。
　　“把那本《钱氏小儿方》交给一个叫钱幼汐的女孩，你去杭州府钱家就能找到她，那钱家，是我本家，又不是我本家，你不能把书交给钱家的其他人，就交给她才行。”
　　……
　　“钱幼汐跟我什么关系？说不清呀，天知道我们两个是什么关系？”
　　……
　　“为什么给她？她是个医学天才，书给她也算是物归原主。”
　　陈肇正想着钱飞临终前的话，门内传来了一个略微有些扭捏的少女声线。
　　“谁？”
　　“我找钱家钱幼汐姑娘，我有一本书给她。”陈肇朗声说道。
　　门开了，准确的来说，开了一条缝儿。
　　一位少女面色警惕的从门缝中看着陈肇，上下打量着他。
　　“什么书？”
　　“这本书我必须亲自交到她的手里，书名么，这本书太重要了，姑娘能帮我通报一声吗？”
　　“你给我就好了。”少女伸出白嫩的手掌。
　　“你就是钱幼汐姑娘？”
　　“是的。”
　　“你认识钱飞吗？”
　　少女瞪大眼睛，猛的拉开大门，看着陈肇失声问到：“你是钱飞什么人？要给我的可是《钱氏小儿方》？！”
　　“正是，看来你是钱幼汐姑娘了，我是钱飞的徒弟，我叫陈肇。”
　　陈肇把手伸进怀里拿书，他瞄着眼前这个少女，心想她长得真当的上清丽脱俗这个词，脸蛋白嫩白嫩的，洁白的脖颈上有一颗小小的美人痣，柳眉大眼，乌黑的头发盘在脑后，几缕青丝垂在耳边，让人心生怜爱。
　　“你是那个叛徒的徒弟？！你从他那里偷来的这本书？陈肇……你就是那个仁和县的神医陈肇？！你是来看我们钱家笑话的？”
　　钱幼汐面色越来越不好看，她开始大声质问陈肇。
　　陈肇皱了皱眉，伸进怀里面的手也拿了出来。
　　如果真要讲钱飞跟陈肇的师徒情有多浓厚，也不见得。
　　陈肇生前生后活了四十五岁，心智决不能像一个小孩子一样那么容易被打动，一开始他跟钱飞的关系无非是各取所需，陈肇需要一个在瘟疫中保全全家的理由，钱飞需要一个聪明的看店伙计，至于教不教真本领，陈肇并不关心，钱飞也不关心。
　　直到两人发现对方并不简单之后，钱飞才突然想把一身本事传下去，陈肇才对钱飞的真本事有了一些兴趣，开始了这一段真正的师徒关系之后，两人的感情才变得更加亲密。
　　钱飞的死，确实让陈肇有些难过，这种悲痛像是那种失去了朋友的悲痛，陈肇佩服钱飞在瘟疫之中表现出来的那种慷慨赴死的大无畏精神，因此面对钱幼汐针对钱飞的指责，陈肇是有些气愤的。
　　这不是你侮辱我师傅的那种气愤，而是那种你侮辱我朋友的那种气愤。
　　“钱姑娘，不知我家师傅如何得罪了你，即便现在他人都已经死了，你还对他如此恶语相向，说他是个叛徒？我也不是来看什么笑话的，咱们往日无冤近日无仇，我来找你只是给你送书，你这番话从何说来？”
　　陈肇奇怪的问道。
　　“哼，他那种无良医师，怎么配为人师表？你是他徒弟，可见过他如何给人看病？”
　　钱幼汐一张圆润的小脸布满了冰霜，眼神之中更是闪烁着冰冷的光芒。
　　“望闻问切，他给人看病无非这四个字，有什么不对吗？”
　　“他给人看病的时候，经常心不在焉，往往不深入了解病人的病理就随意开药，你说他是个医生，不如说他是个商人！”钱幼汐厉声道。
　　哦，原来是因为这个，陈肇心里嘀咕了一句。
　　“那他顶着痢疾瘟疫前去宁波府又是为何？他若是个不关心病人死活的无良医师，就没必要去宁波府治病救人，甚至他还死在了宁波府，这跟你口中的那个钱飞相差太多了吧？”
　　陈肇据理力争。
　　“他死了？他在瘟疫爆发的时候，去了宁波府？”钱幼汐惊讶的问道。
　　“是的，我在杭州府治病救人，瘟疫过去了也没等到我师傅的消息，便去宁波府寻他，找到他的时候他已经奄奄一息，躺在床上给我交代了遗言。”
　　“也许他去宁波府另有其事，只不过刚好赶上了瘟疫。”
　　“钱姑娘，你这说的也太牵强了，我这里还有钱师傅他留给我的书信，信上明明白白写了他要去宁波府对抗瘟疫。”陈肇拿出书信递给钱幼汐。
　　钱幼汐冷这着脸看完，脸色稍微好看了一点，她皱眉问到：“你说你来送书，为何要送书给我？”
　　“我来找你，是为了把这本《钱氏小儿方》交给你，这是我师傅的遗愿，他说杭州钱氏一家是钱乙圣人的直系后代，还说钱家有一名叫钱幼汐的少女是个少见的医学天才，这本书理应传给你。”
　　钱幼汐听到钱氏小儿方，脸色变了几变，她疾声说道：“书在哪里？快给我！”
　　陈肇微微一笑，说道：“书就在我身上，但是我现在给你，恐怕你就把我这样关在门外了，书你是拿到了，但是我师傅那边，恐怕你还是对他心有偏见，于情于礼，你都应该让我进门吧？”
　　钱幼汐盯着陈肇的眼睛看了一会，终于不情不愿的打开了门。
　　钱家中挂满了丧幡，陈肇吓了一跳，他问到：“姑娘家这是？”
　　“家父在诊治痢疾病人的时候不幸染病，去世了。”钱幼汐头也不回。
　　陈肇突然有些理解这个少女了，自己身为这次瘟疫的英雄人物，突然以钱飞徒弟的身份造访，本来家里就因为痢疾死了人，面对一个能够完全治愈痢疾的同龄少年，想必本就五味杂陈，有突然得知自己是钱飞的徒弟，心情更是七上八下。
　　陈肇叹了口气，继续跟在钱幼汐身后。
　　钱幼汐还是把他带入了正厅里面，相当于承认了陈肇的客人身份，但是也没有给他上茶。
　　陈肇坐在座位上，看着钱幼汐说道：“能跟我说说，你为何对我师傅钱飞如此厌恶么？”
　　“我自幼便跟随父亲学医，父亲跟我说，钱家有一个叛徒，这个人从小不学无术，从祖父那边偷了钱家祖传的钱氏小儿方，从而自立门户，导致我钱家现在少了一本祖上传下来的医学巨著，所以钱家的医道，是不完整的。”
　　钱幼汐用低沉的语气说道，“我对此深信不疑，有一天我路过那家钱飞开的医馆，心里面总觉得很堵，便在门外偷看，我看那个钱飞给人看病时无精打采，全然没有一个身为医生的严谨态度，我便闯进门去，跟他理论。”
　　陈肇认真得听着，他点了点头示意钱幼汐继续说下去。
　　“我质问他为何偷我们家的钱氏小儿方，那钱飞问了我叫什么，然后跟我说，钱氏小儿方是祖宗亲手传给他的，是我父亲要从他手里面强取豪夺，他才迫不得已出来自立门户，我气急了，便骂他是庸医，是鸡鸣狗盗之辈，不配做医生。”
　　钱幼汐一边回忆，一边说道，“这个钱飞，居然还笑着承认了，说我就是庸医。我便跟他打赌，说我们我们比论医术，如果我辩的他哑口无言，他就得把钱氏小儿方给我。”
　　“如果你输了呢？”陈肇突然问道。
　　“我当时怎么可能想到会输？”
　　钱幼汐瞪了陈肇一眼，然后突然发现自己好像透露了什么，她脸红了红，继续回忆道，“之后我们真的比了，辩论了很久，我记得天都快黑了，直到他问道肱骨之病的时候，我答不上来了。”
　　钱幼汐咬了咬牙：“我万万不曾想到，他居然真是个饱读医书之人，先是医德不好，又是自认庸医，我本有十成把握赢他！”
　　“后来呢？”
　　“后来……他也没说如果我输了会怎样，我很害怕，就跑了出来。”钱幼汐躲开陈肇的目光，小声说道。
　　陈肇点了点头，用平和的语气说道：“现在你知道了，他不是个庸医，他的医学学识是那么渊博，同时他也不是个奸邪之人，一个奸邪之辈，怎么能只身前往瘟疫重灾区，临死前还对你这个医学天才念念不忘，还要让我把这本钱氏小儿方交给你呢？”
　　“那我父亲说的他行偷窃之事，又该怎么解释？”
　　“也许我师傅钱飞说的才是真相，你父亲嫉妒他的才华，钱家祖宗又把钱氏小儿方传给了才华横溢的他，所以才把他赶出家门的！”
　　钱幼汐啪的一下子把手拍在了桌子上，像个小母老虎一样对陈肇呲着牙说道：“我父亲都已经去世了！他为了治病救人而死！你怎么还能这样听信那个钱飞的话，污蔑我父亲！”
　　陈肇看着钱幼汐，冷静的反问道：“我师傅钱飞不一样去世了？他也是为了治病救人而死，你只听到了你父亲说我师傅的不是，我何尝又不是站在我师傅这边为他说话？我考虑过你的心情，考虑过你的立场，处处说话小心，为你着想，你可有一丝一毫体谅过我的心情？”
　　钱幼汐一下子被陈肇的这句话给问住了。
　　钱幼汐显然是一个愿意讲道理的人，她一言不发的坐在座位上，可是却不能接受陈肇所说的话，但是陈肇口中的钱飞，却真的挑不出毛病。
　　陈肇看到钱幼汐没有像一个泼妇一样对自己死缠烂打，对她的印象更加好了。
　　“关于两位长辈的事情，我们就此打住吧，毕竟两位都已经去世，再嚼他们的舌根，又有什么用呢？不如这样，我听我师傅的口气，他似乎也没想过让你把他认下来，我只求你一件事，你答应了我，这本钱氏小儿方，我就给你了。”
　　陈肇把书从怀里面拿出来。
　　“什么事？”钱幼汐的眼神聚焦在了《钱氏小儿方》上面，她的眼中并无贪婪，只有对知识的渴求。
　　“你要承认这本书是我师傅钱飞给你的，传给你的后人的时候，决不能用这是祖上传下来的这种话敷衍过去，你父亲告诉你的那些话，你可以跟后人说，但是我师傅的事情，你也要不添油加醋的照实说明，你的后代到底相信哪一方的说辞，便交给他们自己分辨，你觉得如何？”
　　陈肇用真诚的语气说道。
　　钱幼汐咬着有些苍白的嘴唇，低头思考了起来。
　　陈肇也不着急，就坐在座位上等她想。
　　慢慢的，钱幼汐脸上的寒霜慢慢融化了，陈肇说的话很真诚，她并非铁石心肠。
　　然而钱幼汐刚刚想开口，门外突然传来了一声叫喊：“小妹，不能答应他！”
　　钱幼汐和陈肇抬头看向门外，一个衣着华丽的粉面男子闯了进来。
　　“小妹，万万不可听信此人妖言！”
　　钱幼汐惊讶的从座位上站了起来，说道：“哥！这一段时间你去哪里了？！”
　　男子看着钱幼汐说道：“妹妹，我只是回了一趟老家啊！这不刚刚才回来么，这个男人是钱飞的徒弟，又会治疗痢疾，身为他师傅的钱飞肯定也会，他怎么可能死于痢疾瘟疫！”
　　钱幼汐一听这一句话，顿时脸色苍白了起来，她看向陈肇，眼中满是怀疑。
　　“治疗瘟疫的配方，是我自己研发出来的，跟我师傅没有半毛钱关系，瘟疫爆发的时候，我还没来得及把药方分享给他，他就只身前往宁波府了，话说你是谁？”
　　陈肇冷着脸问到。
　　“我是谁？我是钱家的大少爷钱幼经，是钱家医学的正统传人！你说那药方是你研发的？哈哈哈哈，开什么玩笑，就凭你这个叛徒的徒弟？”
　　钱幼经直接开始嘲讽陈肇。
　　陈肇冷静的反问道：“钱家大少爷？你一个钱家大少爷，传瘟疫的时候说自己回老家了？回老家的你怎么可能听说过我的名号？我在仁和县治病救人，你在老家是如何知道我会治疗瘟疫的？”
　　钱幼经张口结舌，他支支吾吾了半天，说道：“我昨天回来的，在杭州府的大街上打听到了你的消息！”
　　“家父抗击瘟疫身亡，你身为他的长子，回到杭州府的第一天不回家来披麻戴孝，居然还有空四处打听我的消息？”陈肇大声问到。
　　“我……小妹，你别听这个叛徒的徒弟胡言乱语，他身上那本《钱氏小儿方》是咱们家族的祖传之物，不能就落在外人手里啊！”
　　钱幼经说不过陈肇，只得转过头来看着钱幼汐喊了起来。
　　“家父身亡，不回家守灵尽孝，是为不孝，罪之一也；瘟疫来袭，独自抛下家人躲避瘟疫，是为不义，罪之二也；看到此书，全然不顾你妹妹的感受，只想着要回书籍，是为不仁，罪之三也！这本《钱氏小儿方》，只配交给钱幼汐，你，连碰一下的资格都没有！”
　　陈肇说的正气凛然，钱幼经指着陈肇气的大骂，可却说不出反驳的理由。
　　“够了！你们都停下！”钱幼汐捂着耳朵痛苦的喊道。
　　陈肇立刻闭上了嘴，而钱幼经却还在絮絮叨叨，钱幼汐愤恨的看了他一眼：“哥！你别说了！”
　　钱幼经终于住嘴，眼神却还是紧紧的盯着陈肇手中的书。
　　陈肇叹了口气，他把书递给钱幼汐，钱幼汐一双大眼睛早就红了眼眶，眼泪在她眼睛里面一圈一圈的打转。
　　“钱姑娘，我师傅的遗嘱，我必须要做到，这书给你了，至于你能不能守住它，就看你自己的了，这是你的家事，我一个外人不能掺和，但是你终究跟我师傅有过一段缘分，你若有何难处，可以来仁和县找我。”
　　陈肇有些心疼钱幼汐，父亲死了，家里又剩下个这种德行的大哥，她一个女孩子家，想想都头疼。
　　陈肇把书递给钱幼汐，不再停留，迈步从钱幼经身边经过，头也不回的走了。
　　钱幼汐用手婆娑着《钱氏小儿方》的书页，看着陈肇的背影，欲言又止。
　　“哦，对了，治疗痢疾瘟疫的中药配方是……”陈肇背对着钱幼汐高声报出了药方的组成以及用量，打开钱家大门走了出去。
　　走出去没多久，陈肇有些惆怅的回头看了看钱家大院，有些唏嘘，摇了摇头开始往家赶。
　　回到家中，芊芊和刘月儿迎了上来。
　　“少爷，事情顺利吗？”芊芊关上院门之后，才羞涩的搂住陈肇的手臂问到。
　　“唉，家家有本难念的经，钱家那个小姑娘，以后得日子该怎么过呀。”陈肇叹了口气，把自己在钱家的遭遇一一细细的讲给两个侍女听。
　　芊芊心软，听着听着就想掉眼泪了，刘月儿则对那个钱幼经恨的咬牙切齿，陈肇不得不开始哄两位侍女开心。
　　“那个钱姑娘真不幸，父亲骗他，长兄眼里只有那本书，多孤苦呀！”芊芊说道。
　　“那也没芊芊苦，芊芊你不是被家里人卖到陈家来的吗？”陈肇摸了摸芊芊的脑袋说道。
　　“芊芊的爸妈不是不爱芊芊，是因为他们实在养不活我了，不得已才卖掉芊芊的，那四两银子能让我一家过两年，我到陈家来也没吃什么苦，最重要的是，还遇上了少爷……”芊芊一脸幸福的靠在陈肇身上。
　　“什么？你才卖了四两？”陈肇惊讶的看着芊芊问到。
　　“芊芊四两，我是四两半，我比芊芊年长些，不用教太多规矩，所以贵一些，还有些更小的，可能三两都卖不到……”刘月儿小声说道。
　　“没关系，那都是以前的事情了，现在呀，就是给我金山银山换你们两个，少爷我也不换！”
　　陈肇搂着两个侍女哈哈一笑，有些迫不及待的走进了自己屋子。
　　“呀，少爷，现在还是白天……”芊芊害羞的捂住脸。
　　“白天做完，晚上还能有一次，不是挺好的，多让少爷在你那小肚子里面播种，才有更多机会怀上呀！”刘月儿笑嘻嘻的对芊芊打趣道。
　　两位侍女在陈肇身边服饰他脱下衣服，陈肇坐在床边，两个侍女还没来得及脱下衣服，就被他按在胯下，刘月儿和芊芊一左一右舔弄着他的阴茎。
　　舔了一会儿，陈肇直接让刘月儿站起来，撩起来她的侍女服，直接把她的亵衣脱了下来，刘月儿双手扶着梳妆台撅起屁股，陈肇找准她的小肉穴洞口，一挺腰就插了进去。
　　刘月儿一下子被陈霞的粗大插的浑身一颤，张口就喊出了一声又尖又响的魅音，她自己都吓了一跳，赶忙捂住自己的嘴巴，有些幽怨的回头看了陈肇一眼说道：“少爷，你这一下太突然了，我都喊出声音来啦！”
　　陈肇一边摆动腰部，笑着说道：“没关系，大声点怕什么？整个陈家大院都知道你俩是我的女人，兴许我老爹就在隔壁竖着耳朵听房呢！”
　　“少爷，你快别说了，羞死人了～”芊芊在旁边红着脸说道。
　　“他们听他们的，我们做我们的，让他们知道咱们有多恩爱，大白天还迫不及待的行房做爱……”
　　芊芊害羞的两腿都夹紧了，她一把捂住陈肇的嘴巴不让他胡言乱语，陈肇却突然加快了腰部的摆动，刘月儿刚刚适应陈肇的抽插，突然那根肉棒又在她的体内横冲直撞起来，刘月儿又忍不住呻吟出声。
　　“芊芊，想让我小点声，就听我的话。”陈肇拉开芊芊的小手，看着她说道。
　　“我都依少爷的。”芊芊赶忙答应。
　　“就用你这小手，拍一下你月儿姐的白屁股。”
　　芊芊一下子僵住了，她看了看刘月儿，又看了看陈肇，一时间拿不定主意。
　　“少爷让你拍，你就拍呀！”刘月儿被插的受不了了，转头低声对芊芊说道。
　　芊芊咬紧牙，啪的一下拍在了刘月儿的屁股上，这一下着实不重，但是声音可比陈肇撞击的声音大多了。
　　“呀！”
　　“嗯！”
　　芊芊和刘月儿同时惊呼出声，芊芊赶忙手忙脚乱的道歉：“对不起，月儿姐，打疼你了没？”
　　刘月儿已经到了高潮的顶点，她咬着牙一声低吟，子宫深处喷出了一股热热的阴精。
　　陈肇抽出湿哒哒的阴茎，直接把芊芊按在床上，笑着说道：“芊芊，这一下拍的真好，少爷给你奖励。”
　　两三下扒光了芊芊的衣服，芊芊顺从的让陈肇脱光，有些害怕又有些期待的张开双腿，迎接陈肇的硬的像钢炮一样的阴茎。
　　芊芊的阴道比刘月儿紧致一些，陈肇虽然玩心大盛，也不会太乱来，还是慢慢的奸入了她的体内，刘月儿缓过劲来，爬到床上绕到芊芊脑袋后面：“好你个芊芊，联合少爷一起欺负我，这下轮到我了！”
　　芊芊抱住双胸喊道：“月儿姐，是少爷命令我的，你别欺负我！”
　　陈肇拉开她的双臂把她摁在床上，刘月儿伸手逗弄着芊芊一对鸽乳上的红樱桃，芊芊被两人上下夹攻，几乎快喘不过气来，一个劲的求饶。
　　陈肇感觉自己也快来了，他握紧芊芊纤细的手腕，下体在已经相当泥泞的阴道中加快速度，动了十多次之后，猛的一挺腰，把精液射进了芊芊的娇柔子宫里面。
　　芊芊高呼一声，也飞到了天上。
　　陈肇喘着气，慢慢把阴茎抽了出来，粘稠的精液从芊芊红通通的小穴口流了出来。
　　“少爷，晚上还可以，大白天的，太乱来啦！”刘月儿有些幽怨的瞪了陈肇一眼。
　　“你们难道不觉得，高潮比以往来的更猛烈么？”陈肇躺在床上把两位侍女搂在怀里说道。
　　“是……有那么一点……”刘月儿红着脸承认到。
　　“少爷，我要晕过去了……”芊芊的高潮显然也来的相当猛烈。
　　三人沉默了一阵子，陈肇说道：“从明天开始，我要去我师傅的那个医馆行医，给病人抓药看病。”
　　聊到正事，刘月儿也认真起来：“少爷以后就接了钱师傅的班了吗？那我们两个还待在家里做什么？干脆也去医馆给少爷打下手。”
　　芊芊也点了点头表示赞同。
　　“我不会行医太久，就按照祖宗的规矩，丧父，儿当披麻戴孝守灵三月，我就在那医馆行医三个月吧，我不是他儿子，但是一日为师终身为父，这是我的责任。至于你们两个……”
　　陈肇看了看两个小侍女：“医馆里面来的都是病人，你们俩就在家等着我，实在想我，就中午给我送一次饭得了，晚上我又不是不回来。”
　　“少爷，芊芊就是跟你分开一小会儿，芊芊心里也难受。”芊芊一脸不舍的说道。
　　“那这样吧，上午你们两个不用来，在家打理打理家务，终于送饭过来，下午就在医馆，帮我抓抓药，记记账，守着少爷我看病，好不好？”
　　看陈肇松口，两位侍女都喜笑颜开。
　　第二天，陈肇来到医馆前，抬头看着钱飞这个医馆的牌坊，心中有些感叹，他拿钥匙开了门，像往常一样拆了门板，一看身后的一排排药匣子里面大多数都是空的，他又找中药商买了药，才坐在柜台后面，用山水点数兑换了一些现代医学教材，认真得读了起来。
　　陈肇在杭州府虽然名气大，但是真正见过他的人也不算多，大多数人都只闻其名不知其人，只有很少人才知道这个医馆中的小医生就是大名鼎鼎的陈肇，古代不像是现代，一个名人的照片在网络上报纸上都能看见。
　　所以，陈肇的一上午只接了一个病人。
　　快到中午的时候，陈肇低头看书看的有些累了，他抬起头活动了一下脖子，突然看见门外有一个少女的身影一闪而过，他感觉这个身影有些熟悉，他合上书追出来，在街上看了一番，却没寻见那个身影。

第6章
　　第二天陈肇留了个心眼，果不其然，那个熟悉的身影又一次出现在了门外，陈肇的余光一扫到这个身影，立刻起身往门外走去，那个身影果不其然又要逃跑，陈肇的身体经过多轮的肉体强化，早已相当敏捷，三步并作两步就追出门去。
　　“钱姑娘！”陈肇对着那个还没来得及跑远的身影喊了一嗓子。
　　钱幼汐被陈肇这一嗓子喊的双肩一震，怯怯的回过头来，满脸的苦涩。
　　陈肇知道应该是她家里有了麻烦，无言的对她招了招手。
　　钱幼汐显然纠结的很，但是还是老老实实的走上前来，陈肇领着她走进医馆，关上医馆的门，搬了个凳子给她坐，态度温和的问道：“钱姑娘，有什么难处，尽管说来。”
　　钱幼汐没有说话，而是慢慢的从怀中拿出了那本《钱氏小儿方》，递给陈肇。
　　“这是何意？”陈肇没有接过来，反问道。
　　“我哥一直缠着我要这本书，前几天我竟发现他趁我睡觉的时候偷偷进入的我房间翻找，我害怕极了，跟他大吵了一架，跑了出来，一直在外面租房子住，根本不敢回家，这是前辈们传给我的书，我也不是不想给我哥，但是他一直强迫与我……我怕守不住这书，于是想让你帮我代管……”说着说着，钱幼汐面色越来越难看，几乎要哭出来。
　　陈肇叹了口气，道：“钱姑娘，书我不能收。”
　　钱幼汐的眼泪终于忍不住，成串的顺着脸颊滚落下来，这其中的伤心之处，陈肇完全能够理解，自己的家人看重这本书的程度，比她这个人都重，亲族关系的崩坏，又是长兄为父的封建社会，自然是痛苦万分的。
　　陈肇贴心的拿了手帕给她，让她擦眼泪，然后温声细语的开导道：“钱姑娘，你哥要这本书，你便给了他。”
　　“可是……”钱幼汐擦了眼泪，刚想出声反驳，却又被陈肇打断了。
　　“钱姑娘，我问你，这本书已经能全文背诵了吗？”陈肇笑眯眯的问道。
　　“自然可以！”钱幼汐果然不负她天才医学少女的名声，当即就开始背诵起来。
　　陈肇听着，听了前一段便笑着摆了摆手道：“不用背了，钱姑娘。你既然已经能够全文背诵，这本书便给你哥又何妨？这书确实是祖宗传下来的宝物不错，但是我们要领会祖宗的精神呀，他们身为我们的先贤，想传递给后代的不是这本书本身，而是其中的知识与医德，你早已得到这些东西了，因此这本书只有形式上的意义，给出去又何妨呢？”
　　钱幼汐愣住了，她仔细思索着陈肇的话，突然感觉自己豁然开朗起来。
　　看着钱幼汐的表情明朗了许多，陈肇也微笑了起来。
　　钱幼汐看着眼前这位翩翩少年郎，对比家里面那位大哥，其实早就不知不觉的对陈肇心生好感，陈肇那次拜访钱家之后，陈肇呵斥她大哥的那些话，一次又一次的在她的脑海中回响，陈肇的身影也一直挥之不去。
　　如今陈肇又一次解开了她的心结，钱幼汐情不自禁的越发想跟眼前这个同龄人多亲近一些，困扰着她多日的问题得到解决，大脑终于得到了片刻的放松，这时候她才突然发现两人孤男寡女共处一室，门还关着，一下子便脸红起来。
　　“陈公子，谢谢你解开我的心结，刚开始跟你见面的时候，是我误会你了，你能原谅我吗？”
　　陈肇不禁觉得有些新鲜，公子这个称呼，穿越之前只在古装剧里面听到过，穿越之后，更是鲜少接触像钱幼汐这般知书达理的大家闺秀，如今面前刚刚掉完眼泪的钱幼汐越看越水灵可爱，加上同为中医知识分子，不禁也心生几分亲近之感。
　　********************
　　“钱姑娘，我从不曾怪罪你，何谈原不原谅？今后如果你在医术上遇到什么困难，也可找我交流，咱们互相学习进步。”
　　陈肇面对这个未来必然成长为一代名医的钱幼汐，有心指点她一些现代医学理论，进而为华夏的医学贡献自己的力量。
　　钱幼汐正好有对《钱氏小儿方》有不明白的地方，也没跟陈肇客气，便提出来跟他讨论了起来，陈肇毫不私藏，拿出自己的见解倾囊相授。
　　就这样，两人坐在一起讨论医术，时间眨眼就到了中午，正巧赶上芊芊和刘月儿来送陈肇的午饭，钱幼汐一看到这两位一身媚气的侍女就知道，这两个侍女跟陈肇早已有了夫妻之实，一瞬间竟然感觉些许失落。
　　芊芊和刘月儿看到钱幼汐的一瞬间，也都明白了什么。
　　女孩子的世界中往往有一个男孩子世界中没有的范畴，这个范畴很特殊，叫做“情敌范畴”，古今皆是如此。
　　当一个女孩子真正全心全意的爱上一个男人之后，不论是单相思的暗恋，还是已经成为了情侣或者夫妻，这个情敌范畴就会本能的建立起来，并且赋予这个女孩子特殊的能力，当她爱的男人跟别的女人接触的时候，那个女人的一颦一笑，一句简单的话，一个眼神，这个女孩就能准确的分辨出这个女人是不是自己的情敌。
　　有时候男女吵架经常会出现这样一个场面，男人对着女人说你怎么不讲道理呢？
　　其实很多恋爱中的女孩子并不依靠道理恋爱，她们实在是太敏锐了，不需要把握到男人偷腥的证据就能凭借天然的感性察觉到这些东西，有的比较感性的男人也有这种现象，但是对比起女人来还是少数。
　　芊芊和刘月儿看到钱幼汐的第一眼，就直接认定了这个大小姐打扮的女孩子不是客人，不是来看病的患者，就是情敌，这是一种直感，不需要任何逻辑与证据支持。
　　但是陈肇这个时候根本没有意识到这一点，他还大大咧咧的招呼钱幼汐坐下来一起吃中午饭，钱幼汐居然也答应了下来。
　　芊芊和刘月儿布置好了饭菜，张罗好了餐桌，刘月儿拉着芊芊的手，没有如往常一样坐在饭桌上，而是站在一边。
　　陈肇很是奇怪，道：“你们两个怎么了？一起坐下吃饭啊！”
　　“婢子侍候少爷吃饭，尊卑有别，怎么能跟少爷和少爷的客人坐在同一张桌子上呢？”
　　刘月儿能言会道，站在一边根本没有上座的意思，芊芊不太会说话，为人也羞涩些，只是眨着水汪汪的大眼睛看着陈肇，抿着嘴巴不说话。
　　陈肇当然不知道，两位侍女跟钱幼汐之间的“战斗”已经开始了，他仔细想了想，得出了一个合理的猜想，大概是两个侍女因为有外人在，怕失了陈肇的面子，因此不肯一起吃饭。
　　“这位钱姑娘是我的朋友，我们同为学医之人，机缘巧合熟识了，不算外人，你们坐下一起吃饭吧，用不着顾忌许多。”陈肇大大咧咧的说道。
　　刘月儿和芊芊还是不肯，钱幼汐也微笑着说话了：“两位姑娘，陈公子说的没有错，我并不在意许多规矩，陈公子让你们一起吃饭，你们就一起吧。”
　　刘月儿和芊芊这才坐下，芊芊却抓着筷子看着自己的碗，半天不动筷，刘月儿性格泼辣，则积极的发起了“进攻”，一直给陈肇夹菜布饭，无言的向钱幼汐宣告她与自己主子非同一般的关系。
　　钱幼汐怎能感觉不到两个侍女对她的敌意？她默不作声，吃完饭谢了陈肇的款待，便告辞了。
　　陈肇这个时候就算再愚笨，也阅读出了空气中不同寻常的地方，他起身送了钱幼汐，回来之后便直接微笑着对两个侍女说道：“你们是不是误会了我跟钱姑娘的关系？”
　　让陈肇万万没想到的是，刘月儿直接在他面前跪了下来，芊芊也无言的跪在刘月儿身边。
　　“少爷，今日婢子在客人面前失了礼数，请少爷责罚。”刘月儿道。
　　陈肇顿时哭笑不得，这哪是“失了礼数”？
　　这明明是吃了飞醋，又碍于自己身份不是明媒正娶，只是小小通房侍女，不能插手自己的感情生活，只好跪在地上请罚，请的“罚”也根本不是什么失了礼数，而是请她们对钱幼汐采取敌对态度的罚，而且这一跪也表明了另一个态度：罚了我，下次我还敢。
　　陈肇扶两人站起来，严肃的说道：“给我在凳子上坐好。”
　　这是一个明确的命令，刘月儿和芊芊顿时有些不适应，跟陈肇相处的三年来，陈肇从不对她们发出明确的指令，很多事情都是用询问的口气，就算有要求也会先做解释，比如：“这么晚了该去睡了吧？”
　　“今天中午我去某佃户家商讨务农事务，中午你们两个不用去送饭了。”
　　按照正常的少爷与奴婢的相处方式，明确的命令才应该占绝大部分，因为主子不需要顾虑女婢和奴才是否明白为什么要听从这个命令，也不需要考虑女婢的感受，就照我说的做。
　　刘月儿和芊芊知道，陈肇是真的把她们当做人，甚至是亲人看待，与陈肇的日常交互生活，几乎跟夫妻间的生活没什么两样，这种生活对她们来说简直如掉进了糖罐里面一般甜蜜，这也是她们对陈肇死心塌地，甚至心甘赴死的原因之一。
　　如今听到了一个明确的命令，两位侍女知道，陈肇可能生气了。
　　她们老老实实的坐在凳子上，等陈肇发火，两位侍女此时此刻想的东西竟然都是一样的：他发火的时候是什么样子的？
　　会打人吗？
　　那就打吧，就是打死我我也心甘情愿。
　　然而她们没想到的是，陈肇坐在她们对面，跟她们讲述起了与钱幼汐相识的始末，并且表示自己跟钱幼汐仅仅只是朋友关系，自己也没有对钱幼汐有过什么特别的想法。
　　芊芊和刘月儿着实没有想到，主子跟奴婢坐在一起，跟奴婢解释事情原委的这一幕居然真的发生了，陈肇解释到一半，芊芊就根本绷不住了，一边哭着鼻子一边捂住陈肇的嘴不让他说了。
　　“少爷，芊芊听不下去了，少爷不用跟芊芊解释这些！”
　　刘月儿也红着眼眶道：“少爷，月儿知错了。”
　　刘月儿把刚才“婢子”的自称换成了日常用的“月儿”。
　　陈肇笑了笑，把两个侍女紧紧的搂在了自己怀里。
　　午饭过后，两位侍女收拾了餐具告别了陈肇，两人回去的路上，芊芊又一次对刘月儿说出了那句她曾经说过的话：“月儿姐，少爷是好人。”
　　芊芊不像刘月儿一般能言能语，一句话就能表达出她千万的心思与感情。
　　“是的，芊芊，少爷是好人没错，但是现在我知道了少爷更加不同的一点。”刘月儿说道。
　　“是什么？”芊芊懵懂的问道。
　　“少爷以后成就必然非同凡响，他待人接物的态度我们感受最深，他精通医术的速度我们感受最深，少爷是个做大事的人。你可曾想过，他发明的痢疾疫苗可以拯救天下多少百姓的性命？他的名声传到朝廷里面去，假以时日官至太医院已经是最低限度了。”
　　刘月儿经过一番深思熟虑，说出了她的心里话。
　　芊芊瞪大眼睛看着刘月儿，她是个单纯的感性生物，想法没有刘月儿一般深远，从没有想过陈肇的未来，现在听刘月儿一分析，少爷未来岂不是要当大官，成为朝廷栋梁！
　　“所以说，我们要做好心理准备，未来少爷身边的女人肯定少不了，我们不能成为他腾飞的绊脚石，少爷如果时时刻刻牵挂着我们两个，我们就成了他的包袱，你愿意这样吗？”
　　芊芊忙不迭的摇头。
　　“嗯，我也不想。还有那个钱幼汐钱姑娘，我从她的眼神中一眼就能看出来，她喜欢少爷。”刘月儿笑道。
　　芊芊赶紧点头：“芊芊也感觉出来了！”
　　“只不过少爷可能还不知道罢了，咱们得转变一下心态了，为了少爷的未来，为了少爷能越来越好，娶一位书香门第的大家闺秀是肯定的，我们要支持他，就算少爷婚娶之后不再疼爱我，我也愿意。只是不知道那个钱姑娘家境如何，为人如何，咱们平时在家闲着也是闲着，可以偷偷帮少爷考察考察这个钱姑娘，看看她够不够格当少爷的老婆！”
　　刘月儿说完，自己也笑了起来。
　　芊芊立刻拍手表示赞同：“对！如果那个钱姑娘跟少爷门当户对，性格也跟少爷合得来，咱们得帮着少爷撮合！”
　　陈肇当然不知道两位侍女正在背地里议论这些事，如果让他知道了，不只又要作何感想，古有父母媒人帮着相亲的，哪有陪睡侍女给主子相亲的？
　　而且还相的干劲十足心甘情愿。
　　陈肇现在正在面对两位公干的衙吏。
　　这两位衙吏昂首挺胸，穿着一身明代标准的官衙服，布腰带紧紧的系在腰间，腰旁还带着一柄短朴刀，形象很是精神。
　　“敢问小友就是闻名江浙的陈肇陈小神医？”一位留胡子的衙吏双手抱拳给陈肇行了一礼。
　　“神医不敢当，陈肇正是小子。”陈肇也抱拳回了一礼。
　　“我们乃浙江按察使王大人门下的办事小吏，近几日王大人身体抱恙，多方寻医求药未果，听闻陈小神医医术了得，烦请陈小神医登门诊断。”
　　陈肇吃了一惊，卧了个槽，按察使？
　　放在当今那可是省级干部，相当于省司法厅厅长，仔细回想了一下历史，还真没想起来万历三年浙江的按察使是谁。
　　“敢问这位王大人是？”
　　“王大人最近迁任浙江按察使，小神医不知道也不足为奇，王大人名王世贞。”
　　陈肇一下子如同被雷劈中一般，彻底的惊呆了。
　　王世贞何许人也！
　　明代著名的世情小说《金瓶梅》的作者陵兰笑笑生的真实身份一直成谜，这个问题在文学界就如同数学界的哥德巴赫猜想一般惹人注目，王世贞就是众多猜想中最可靠的，而且王世贞本人在明代就非常有名，文学素养极高不说，还敢跟张居正正面掐架，最高官至正二品，是一位实实在在的时代名人了。
　　但是按照历史轨迹，这个时候王世贞应该担任的是湖广按察使才对，看来自己穿越回来之后已经产生了蝴蝶效应，历史的走向已经完全不同了。
　　“好，我这就收拾行头，随你们前去王大人家！”
　　陈肇收拾了行医用的行头，挎着一个药箱，他在医馆里想了想，把治疗病毒性痢疾的药方也一并放进了药箱里面，然后上了马车前去王世贞家。
　　坐在马车上的陈肇有点激动，自己即将面对大明的绝对实权人物，在历史上留名的“后七子”领袖王世贞，即便已经有了成年人的心态，也不免心中有些忐忑。
　　“怎么，怕这个大人物啦？”山水先生不适时宜的在陈肇脑海里面跳了出来。
　　“哼，怕自然是不怕的，但是想到自己正要面对前世只能在史书上研究的历史人物，有点激动罢了。”陈肇在心里面默默的跟山水先生对话。
　　“在我看来，去见什么王世贞，还不如把那个钱幼汐搞到手来得实在，根据我的经验，那个钱幼汐的身体肯定相当柔软，你压在她身上的时候肯定爽死了！”
　　山水先生果不其然满脑子都是这些东西。
　　陈肇哼了一声，默默道：“低俗！”
　　一人一系统还没打多长时间嘴炮，就已经到了目的地。
　　王世贞的住宅坐落在杭州府城最中心处，宅子很是气派，陈肇一眼就能看出这个宅子的主人是文化人，宅子外面的的梁柱上就有彩绘，房屋的横梁上都勾画纹饰。
　　这两个衙吏扶着陈肇下了车，便敲了王家大门，一个管事前来开了门，一看两个衙吏带来了背着医药箱的医生，赶忙让开让人进去。
　　陈肇刚一跨进大门，就听见了王世贞大声斥责下人的声音：“谁许你们请陈神医来家里的？如今疫情刚刚消散，随时都有可能卷土重来，这时候以官权之威去请陈神医，岂不是要坏了人家抗疫的计划，疫情再次爆发你们谁负责！让别人怎么想我王世贞？”
　　陈肇略微有些诧异，在前世陈肇对王世贞有一些了解，这个人算得上是个不趋炎附势的好官，具体做官的能力如何暂且不论，态度是值得称赞的，没想到一进门就听到王世贞居然不满意家里的下人喊自己过来给他看病，怕耽误了自己抗疫，人品看来也是不错，如果他真的是《金瓶梅》的作者，王世贞在这个位面的形象应该跟历史上相差不远，是个顽固，却极通世俗的文化人。
　　“老爷，不能下床啊！”王世贞的内房又传来了女人的声音，听起来王世贞是想要下床迎接陈肇。
　　陈肇对管事试了个眼色，那个管事点头示意陈肇可以进去，陈肇便径直走到了房门前。
　　“小生陈肇参见王大人，王大人不必起床，让小生给你看看病状。”陈肇抱拳朝着屋内床的方向抱拳微微躬身，抬起头来才看到房内的情况。
　　王世贞如历史中画像中一样，体瘦，留着山羊胡，颧骨突出，他半靠在床头，被子已经掀了起来，正要起床，双眼炯炯有神，一身的官场气，他身边的有两个侍女打扮的女人，还有一个衣装更加华贵的妇人，应该就是王夫人了。
　　陈肇身为医生，一眼就看出来王世贞体内火气极其旺盛。
　　“陈小神医，我这把老骨头可没耽误了你的工作？”
　　王世贞一边说话，一边继续要下床，陈肇赶紧上前两步，说道：“王大人，小生的工作已经基本上结束了，零星的散药工作已经交给了家中下人，如今看病是我的本职工作，王大人且躺在床上，由小生为您把把脉。”
　　王世贞还是依言躺在了床上，脸上还带着一丝宽厚的微笑，他看着陈肇说道：“陈小神医，你现在可是大名鼎鼎呀，我王世贞初任浙江按察使，就爆发了瘟疫，正急的在家中打转，上不知如何汇报朝廷陛下，下不知如何安顿百姓，你的事迹我都听说了！”
　　陈肇坐在王世贞床边开始诊断，王夫人和两个侍女就都退出了房间。
　　“王大人过奖了，救死扶伤抗击疫情是医生本职，小生只是做了应当做的事。”陈肇一边给王世贞把脉，一边说道。
　　“我听闻你发药都是不收百姓分文，全是自己出的药钱，可有此事？”
　　陈肇笑道：“真假参半，有一部分药是从我师父钱飞那里拿来的，并非自己购买的药材，另外一部分确实是自己买来，发药的时候，若是穷苦百姓，便不收钱财，若是有钱人家，还是要收医药费的。”
　　王世贞哈哈大笑起来，指了指陈肇说道：“我与小神医当真是一见如故，小神医毫无居功自傲之色，如此一件功德大事，竟然不大包大揽，好啊，我大明的年轻人如果都如你一样，何愁我大明不兴盛呢？”
　　“王大人实在是过誉了，小生的事便就此打住吧，王大人最近可否牙疼？”
　　王世贞惊讶的看了陈肇一眼：“确是如此，最近身体抱恙，请了几位有名医生，都看不出个所以然，开了些许清热解毒的药方，吃下去也并无作用，我还未曾跟小神医说起病症，小神医就已经看出来啦！我王某人得的是什么病？”
　　陈肇挠了挠头，有些尴尬的低声道：“王大人，此症并非外部邪物入体，症灶在身体内部，王大人，您只需禁欲一月以上，不得行半点房事，再配合小生开的药方，文火慢煎，日服两次，特别要注意饮食，不能再吃滋补之物，特别是提升……那方面兴趣的药物，此病不出一月自可痊愈。”
　　王世贞听完，愣了一下，微笑着说道：“看来王某人的日常生活在小神医眼中一览无余呀，这医术确实奇妙，好，我听小神医的话。”
　　“王大人，若没其他事务，小生便告退了。”
　　“且慢。”
　　王世贞喊住陈肇，陈肇有些惊讶的看向王世贞。
　　“劳烦小神医把书桌上那个折子拿给老夫。”王世贞指了指他的书桌。
　　陈肇迷惑不解，却也只能照办，拿了那个折子递给王世贞，王世贞却没有接过来，道：“陈小友，你看看罢。”
　　王世贞已经把“陈小神医”这个有些客套的称呼换成了更加表示亲近的“陈小友”。
　　陈肇一惊，忙道：“这是王大人的折子吧？小生怎敢看这等文书！”
　　“让你看，你就看！”王世贞笑眯眯的说道。
　　陈肇实在不知道王世贞葫芦里面卖的是什么药，只能小心翼翼的打开折子看。
　　折子的标题是瘟疫疏，原来这是王世贞写给朝廷的奏章，上面详细描述了这段时间在浙江地区大规模流行的痢疾瘟疫，以及由此引发的社会乱象，并且还提点了陈肇的名字，对陈肇大为夸赞了一番，说他医德医技兼备，研制出了新型抗击痢疾瘟疫的药物，还免费将药物分发给百姓，为抗击疫情做出了重大贡献，并为陈肇请赏。
　　陈肇看完，默默的合上奏章，正色道：“王大人，此奏章有两处不妥。”
　　“哦？哪两处不妥，你说来看看。”王世贞饶有兴趣的看着陈肇。
　　“第一处不妥，王大人这份折子呈上去之后，小生开发的抗痢疾药会被朝廷当成治疗痢疾的万灵药，事实上并非如此，痢疾也分多种多类，要分门别类的针对性治疗，这次我发现的这种药物，只适合病毒性痢疾，若是小生的药物治疗其他类别的痢疾不起作用，王大人恐怕要被朝廷怪罪，这是医学专业知识上的不妥。”
　　陈肇说到这里，王世贞点了点头。
　　“第二处不妥，王大人为小生请赏，小生感激不尽，但是小生深知配不上朝廷的赏赐，这次的抗痢疾药方，并非因为我钻研医学典籍，凭借着深厚的医学功底发明创造出来的，而是偶然所得，如瞎猫撞上死耗子，听赏却不具备那份才能，就是名不副实了。”
　　说罢，陈肇从药箱里面找出那张抗痢疾药方，递给王世贞说：“王大人，烦请把这张药方送至太医院和朝廷，药方上也写了病毒性痢疾的临床反应，凡此症状的痢疾病，此药都能救人一命，这是小生偶然所得，其中也包括了我师父的研究成果，谈不上独创，便借由王大人之手献给朝廷。”
　　王世贞没有接过药方，而是叹了口气，道：“小友，你心思之缜密，断然不像这个年纪的意气少年，不瞒你说，老夫早就听说了你的名号，其实杭州府的达官贵人们也早就知道你了，杭州府尹早就想召见你，被老夫拦下来了，老夫担心你年纪太小，身负功名，再被府尹吹捧一番，被功名利禄迷了心智，今日之后在医术上再无寸进，岂不是毁了你的前程？这份奏折，本就不是写给朝廷的，而是专门写给你看的，却没想到你年少有为，更是年少知礼，年少中节，当受老夫一拜。”
　　说罢，王世贞就要下床，陈肇赶紧把他按在床上，说道：“王大人对小生后辈的拳拳关爱之心，受宠若惊！王大人不必如此，朝廷能有王大人这样的肱股之臣，是朝廷的幸运，百姓能有王大人这样的爱民之官，是百姓的福气，王大人保重身体，好好休养罢！”
　　陈肇与王世贞的第一次会面就这样结束了，王世贞对陈肇的第一印象是“年少有为”“年少中节”“年少知礼”“有圣人之相”。
　　这是非常高的评价，这三个年少表达出的意思是：王世贞认为陈肇在这个年龄段就已经精通世情，知书达理，这已经是很高的评价，同时又有了建功立业的功绩，最后又说他年少中节，明确的说陈肇做人做事有合乎情理，有成为一代圣人的潜质。
　　这为后来王世贞成为明与白莲政权的沟通使者，以及陈肇本人与王世贞家女性的纷乱关系奠定了基础。
　　陈肇走之后，王世贞改写了瘟疫疏，淡化了陈肇的功绩，只是顺便提了陈肇一句。
　　改写玩瘟疫疏之后，王世贞又开始了金瓶梅的创作，如果陈肇亲眼看到这一幕，当真可以宣布自己已经破解了中国文学史上最重大的未解之谜之一，然而另一个位面的华夏人民们却在也听不见他的声音。
　　王世贞写金瓶梅的时候，很注重从现实中取材，每次写到性爱肉欲的部分时，总会跟自己老婆先实际操作一下，金瓶梅中经常出现的春药等春宫道具，其实早已经成为王世贞生活的一部分，陈肇早就看出了这一点，古时候的春药是天然产品，未经提纯的春药大部分包含着毒性，王世贞的病症也来源于此，所以陈肇让他性生活节制。
　　今天深夜，王夫人看到王世贞的书房还亮着，就知道自己的丈夫王世贞又在写那本描写女人出轨的“色情小说”，不禁也欲火难耐起来，她换上一身半透明的绫罗绸缎，在铜镜上照了照自己性感成熟的身体。
　　王夫人与王世贞相差将近十岁，王世贞今年48，王夫人才不到四十，正是如狼似虎的年龄，圆脸，身材丰满，一对挺翘的八字奶把身上的丝绸睡衣撑了起来，丝绸从乳头上垂下来，让整件睡衣根本无法与王夫人的腹部贴合，她伸手揉捏了一下自己的乳头，欲望的刺激如触电般扩散到全身，下体的肉穴也不禁流出淫水来。
　　果不其然，王夫人没有等待太久，一个丫鬟敲了门进来，说老爷让夫人去书房。
　　这个丫鬟对王夫人一身性感，几乎透明的睡衣并不奇怪，王府上上下下基本上都知道老爷跟夫人还有两个妾室一到晚上就会纵情淫乱，有时候还会和丫鬟一起玩乐，古代的房子隔音效果基本等同于没有，其实陈家也一样，陈肇和两个侍女晚上做爱的动静，只要想听墙根总能听到。
　　在王世贞迁任杭州按察使之前，就出现过下人受不了夜晚王世贞卧室发出的淫荡的声音，去偷听墙根，甚至偷窥的事，如果这样的事情放在清代那个性压迫最严重的时代，被发现之后乱棍打出家门是稀松平常，甚至治罪都是很有可能的，但是明代的性观念的开放程度还是很有深度的，王世贞非但没有处罚这个下人，有时候还偶尔故意开一条窗户缝供下人们偷窥他与妻妾丫鬟的性生活，并以此为乐。
　　王夫人答应了丫鬟一声，外面也不穿上任何蔽体的衣服，就这样穿着那件丝绸睡衣走进了王世贞的书房，好像在向下人宣告我要跟老爷去性交了。
　　王夫人一进书房，果然看见王世贞正赤身裸体伏案写作，他胯下的阴茎直挺挺的翘着。
　　王夫人顿时淫性大起，迈着莲步走到王世贞身边，甜甜的叫了一声：“老爷。”
　　王世贞这时候停下笔，转过身来，把坚硬的肉棍对着王夫人，王夫人立刻急不可耐的蹲下来，像捧着宝贝一般捧着王世贞的春袋，张嘴就想把他的肉棒含进嘴里。
　　然而还没等王夫人吃上两下，王世贞就阻止了她。
　　王夫人眨着眼睛看向王世贞，还以为他又要玩什么特殊的花样，王世贞为了把潘金莲和西门庆等人物之间的性爱描写的生动活泼，具有生活气质，经常跟家里面的女人们玩一些特别的花样，一方面增加性爱情趣，一方面取材。
　　“老爷可是要你那百宝箱？”王夫人问道。
　　百宝箱是王世贞装各种情趣收藏品的箱子，里面有各种各样的春药，性玩具，西门庆善用春药和器具的描写经验都来自于此这个百宝箱。
　　“非也，你躺在床上，岔开双腿对着我，用手自己消解消解。”王世贞说道。
　　王夫人依言靠在床头，开始用手玩弄已经泛滥的阴户，手段相当丰富，先是上下轻抚阴毛和阴唇，然后有两个手指夹住阴蒂，指尖择在肉穴入口周围研磨，看的王世贞胯下的阴茎越发膨胀，龟头通红。
　　王夫人自己越玩越痒，阴部的水渍越来越多，手淫发出的啪叽啪叽的声音越来越大，骚气十足的眼神直勾勾的盯着王世贞的性器官，恨不得现在就让那根怒张的肉棒插到下面那个泛滥的淫穴中。
　　王世贞仔细的观看着王夫人手淫，又转过身去写作。
　　王夫人心里面好生失望，几乎想贴到王世贞身上求爱，但是王夫人知道王世贞非常看重这本小说的创作，只好忍耐着熊熊燃烧的欲火，继续用手指解痒。
　　与此同时，十三岁的万历皇帝朱翊钧正在经历人生的最重要的几件大事之一，性启蒙。
　　性启蒙的整个过程是大宦官冯保全程主持的。
　　朱翊钧完全掌权之前，也就是万历的前十年，他的实际权力是很小的，三个朝中权贵掌握着最多的政治资源，其一是朱翊钧生母慈圣皇太后李氏，其二是太监冯保，其三才轮到顾命内阁大臣张居正。
　　皇太后李氏深知皇家血脉延续的重要性，如果血脉断绝，轻则皇权旁落，重则天下大乱，李氏很早就开始为朱翊钧物色皇后，而且她打定主意要选一个出身一般，八字相合，知书达理的女人来做第一任皇后，并且打算明年就开始推进万历大婚的相关事宜，因此性教育必须提前完成。
　　而性教育这种事情，皇太后李氏自然插不上手了，只能把这种事情交给冯保之流的太监。
　　冯保历经三朝，对皇帝搞性启蒙的通识教育的细节当然了若指掌。
　　对于陈肇原来的现代位面的人来说，皇帝应该是为所欲为，想干什么样的女人就干什么样的女人，但是事实并非如此。
　　性启蒙的过程是相当复杂的，而且充满了封建特色，皇帝在整个性启蒙过程中实际上是遭受压迫的。
　　首先要有准备工作，冯保自己他的太监团队在后宫以及各种渠道初步选拔了一批宫女，验身是必须要的，然后对这些宫女进行完整的性教育，而且这些女性多数最好是已经有过性经验的，让侍候过男人的宫女服侍皇帝经历第一次性交。
　　之后还要进行忠诚度考核与洗脑教育，保证这些宫女忠诚可靠。
　　经过多层工序筛选出来的十几位宫女才有最后的选拔资格，冯保从中挑选几位，有体态丰盈的，长着一对大奶子，大屁股的；有纤细苗条的，长着盈盈一握的小细腰，大长腿的；有母性泛滥，温柔似水的；有调皮活泼，性格开朗的。

第7章
　　冯保挑选如此之多风情万种，性格各异的宫女，自然是为了掌握皇帝的性癖好，看看自己以后的主子喜欢什么类型的女人，以后自然容易投其所好。
　　然后性启蒙的过程，朱翊钧也完全谈不上自由，一间宫房里面，正中间摆着一张大床，周围没有任何绫罗绸缎之类的遮掩的物件，墙壁上挂着各种各样淫秽色情的春宫图以供皇帝“学习体会”，床的四周站着包括冯保在内的好几个太监，人人都拿着笔记录朱翊钧整个第一次性交的过程。
　　千万不要小看了这些记录，这绝不是一件小事，朱翊钧把龙种射到哪个宫女阴道里面，都必须完整的记录下来，如果这个宫女真的怀上龙种，就能够有案可查，以此来确保皇家血脉的纯正。
　　冯保也会借此观察朱翊钧偏好那种类型的女人。
　　朱翊钧赤身裸体躺在大床上，胯下的小雀儿还没发育成熟，阴毛才稀稀疏疏的三两根，但是周围的春宫图已经让他的阴茎翘起来了，八位风姿各异宫女披着绫罗绸缎，双手庄重的叠放在腹部，一脸庄重的迈步走向大床。
　　冯保尖着嗓子喊了一句仪式性的话语，八位宫女立刻宽衣解带，淫笑着朝年仅十三岁朱翊钧围上去。
　　对于朱翊钧来说，这样的第一次谈不上享受，被一大堆太监围观，各种各样的女人骑在自己身上，还没看清楚这个女人长什么样子，就换了下一个，他只觉得自己的小小男根进入了一个温暖潮湿的地方，然后很快又离开了，再进入下一个，他低头想看看性器官结合的地方到底发生了什么，也只能看到宫女的阴毛紧贴在自己小腹上，什么也看不到。
　　很快，朱翊钧经历了第一次性高潮，把甚至根本谈不上是精液的东西射进了一个宫女的体内。
　　冯保立即叫停，太监们围上去把那个被内射的宫女七手八脚的裹上衣服送了出去，剩下的宫女也都低头退下，只留下朱翊钧一个人躺在床上茫然的思索着人生。
　　如果陈肇看到这一幕，定然会失声大笑，这类似于邪教仪式的初体验实在是太过窝囊了，如果让山水先生来评分，不知道能给多少点性爱点数？
　　这一次的性启蒙经历，在十三岁的万历皇帝心中留下了深刻的印象，他自己可能都没有发现，一直以来都非常敬重的大伴冯宝，已经成为了他潜意识中的斗争对象，这是很正常的，连性生活都被这群以冯宝为首的太监管制，颇有一种“管天管地管生殖器”的感觉，一直被李太后、冯宝、张居正压制着的朱翊钧，在得到真正权力的那一刻开始，注定要彻底的清算他们。
　　视角回到陈肇这边。
　　诊断完王世贞之后，陈肇也在思考人生。
　　显然，现在他想继续过他稳如老狗的地主田园生活，每天吃吃喝喝，跟两个小侍女打情骂俏已经不切实际了，他早晚要接触明代的达官贵人阶层，甚至接触皇家，如何设定自己的人设？
　　是否利用先知的能力，在复杂的朝廷权利斗争中站边？
　　陈肇知道，万历四年，也就是明年，王世贞就会因为张居正妻弟滥用权利，贪赃枉法的事情与张居正对立，自己是否撇清跟王世贞的关系？
　　陈肇想着这些事情，关闭了小诊所，踏上了回家的旅途。
　　陈肇当然不知道，用不了多久，他就再也不用考虑这些事情了。
　　陈肇一回到家，发现陈家大院里面乱糟糟的，自己的几位娘亲，加上自己老爹陈八女，都面色严肃的站在庭院中央，芊芊跪在他们面前，哭的梨花带雨，也没看到刘月儿。
　　陈肇大惊失色，赶紧跑上前去护住芊芊，问道：“爹，娘，这是怎么了？芊芊犯什么错了？”
　　陈八女叹了一口气，说：“你自己问她。”
　　陈肇看向芊芊，芊芊哭的上气不接下气，连一句完整的话都说不出来，陈肇心疼不已，赶紧拿出手绢给她擦了眼泪，让她站起来，平复心情。
　　“少爷，奴婢是自愿跪着的，奴婢不中用，刘月儿姐姐现在已经不知去向了。”芊芊一边哭，一边断断续续的说了下午发生的事情。
　　下午两个侍女回到家，一边聊天一边做家务，突然听见门外非常明显的“咚”的一声，芊芊还以为是挂在外面的什么杂物掉地上了，用围裙擦了擦手就准备开门出去，却被刘月儿一脸严肃的拉住了，芊芊不明所以的看了刘月儿一眼，刘月儿面色严肃的竖起一根手指放在嘴唇上，示意芊芊噤声。
　　芊芊看到刘月儿严肃的样子，也莫名其妙的紧张了起来。
　　刘月儿轻轻把窗户推开一条缝，向院子里面看着，观察了一阵子，刘月儿才小心的推开门，向外张望了一下，然后走了出去，芊芊这时候才发现刚才那个“咚”的一声是从何而来。
　　一只箭矢钉在了门框上。
　　刘月儿走到箭矢前，把箭拔了下来，箭矢的箭尾上绑着一张纸条，刘月儿读了纸条上的内容，把纸条放进了口袋里面，然后一言不发的回到房间里面，坐在陈肇的书桌上，拿起毛笔写了一张留言，然后对茫然不知所措的芊芊说道：“芊芊，你要替我照顾好咱们公子，我要走了，要出一趟远门，也许回来，也许再也不回来，你记住，在少爷回家之前，不要让家里人知道我离开了，我要对少爷说的话都在那张纸上，你要保重。”
　　刘月儿说完这句话，转身欲走，芊芊赶忙上去拉出她，刘月儿回头，芊芊看到刘月儿满脸都是眼泪。
　　刘月儿甩开芊芊的手，离开了陈家。
　　之后芊芊手足无措，全然没了主意，她知道应该是发生了什么重要的事情，那根箭矢上面绑的纸条上也一定写了很重要的信息，以至于刘月儿必须离家出走，她不知道是听刘月儿的，等着陈肇回来，还是把这件事提前告诉陈家家主，毕竟少爷的通房丫鬟离家出走了，也是一件大事。
　　就在芊芊犹豫的时候，放学归来的陈璇跑来敲陈肇的房门，这一件事情才真正的暴露了，而且据陈璇说，放学回家的时候还看到了刘月儿离开家门向南走的身影。
　　陈肇听完了事情的来龙去脉，道：“芊芊，不用哭了，爹，娘，这件事全权交给我来处理吧。”
　　陈八女皱着眉头道：“这怎么行？这可是家事，我正打算遣两个家丁去追她，咱们陈家待这刘月儿不薄，没少她吃没少她穿，居然私自逃出家门，当真是不把咱们家放眼里？”
　　陈肇笑着说道：“爹，还记得咱们的约法三章吗？芊芊和刘月儿交给我之后，全交由我来管理。”
　　陈八女叹了口气，道：“你长大啦，自己去办把，要银子从我这里拿，需要周遭官府帮忙，也跟我说一声就行了，咱们陈家虽不是什么豪门贵族，但是跟周围的官吏交情一向不错。”
　　陈肇点了点头，转头问陈璇：“妹妹，你看到刘月儿往哪个方向走了吗？”
　　陈璇指了指南面道：“往正南去了。”
　　“好，我知道了，三姨娘，您还记得从哪里买的刘月儿吗？”
　　三姨娘皱着眉头想了一阵子，道：“是在杭州府的牙人手里买的，那个牙人也是别人介绍的，不知道现在还找不找得到。”
　　“好，你们两个的信息很重要，我知道了。”
　　说罢，陈肇拉着芊芊回了自己的房间。
　　“芊芊，给我看看刘月儿留给我的那一封书信。”陈肇说道。
　　芊芊抹着眼泪，从书桌上拿起那张留言递给陈肇，问道：“少爷，月儿姐姐还能回来吗？”
　　“放心，芊芊，交给少爷我就好。”陈肇给了芊芊一个自信的眼神，打开那封留言信看了起来。
　　信中说：刘月儿对不起少爷，如今有极其重要的事情，必须离开陈家，离开少爷身边，刘月儿万分不舍，不是万不得已绝不会出此下策，刘月儿对少爷的爱情天地可鉴，日月可昭，然而今生今世刘月儿不能陪伴在少爷身边，来事三生三世做牛做马，也必将报答少爷的恩情。
　　陈肇看着刘月儿娟秀的字体，摇了摇头自言自语道：“刘月儿啊刘月儿，你还说你不会武功？”
　　其实自从见到刘月儿的第一眼，陈肇隐约感觉到了她的不平凡，她的气质实在是太出众了，一袭红衣几乎穿出了现代礼服的效果，加上她谈吐不凡，说话井井有条，性格也绝不像是在一般贫苦家庭环境中养成的，再看看这一手绝好的毛笔字，更加说明了这一点。
　　但是陈肇从没有深究过她的过去，他只想着能跟刘月儿和芊芊一起乐观积极的走向未来就好了，没想到还是出了这样的事情。
　　“芊芊，在家老老实实的等着少爷，少爷这就去把你月儿姐接回来。”陈肇把信收进怀里，对芊芊说道。
　　芊芊一想到那根箭矢就不寒而栗，她央求道：“少爷，一定要安全回来！”
　　陈肇温柔的摸了摸芊芊的脑袋，走出了陈家家门。
　　如今刘月儿一直成谜的身份，陈肇已经有了一点猜测。
　　首先，刘月儿不是贵族之女，如果她真的是从什么书香门第或者高宅大院中逃家的大小姐，断不会发生飞箭传书这种事情，那些大门大户发现了刘月儿，肯定是要走正规的外交渠道的，而不是用这种把戏。
　　其次，刘月儿很可能是受了威胁才离开陈家的，她因为她的身世问题，不想给陈肇惹麻烦，陈肇对于他跟刘月儿之间的感情是百分之百信任的，刘月儿绝不可能因为利益问题而背叛陈肇，这其中必然有某种更加沉重的原因，甚至可能会给陈家或者陈肇带来灭顶之灾。
　　结合这两点分析，刘月儿的身份极有可能跟某个与朝廷不对付的势力有关联，或者是牵扯上了江湖中的什么乱七八糟的东西。
　　陈肇想到这里，已经从家门向南走出了一段距离，周围是一望无际的稻田，他藏身到田埂之间，唤出了山水先生。
　　“越野摩托车什么价？”陈肇开门见山的问道。
　　山水先生尖叫道：“你疯啦！越野摩托车可是现代产物，包含着内燃机以及机械传动、材料学等多种高科技，还有一堆现代材料，价格死贵！你看，4570点！这还不算汽油！”
　　陈肇一看这价格，顿时想爆粗口，转念想了想，又问道：“越野自行车呢？”
　　“越野自行车……便宜很多了，要350点。”
　　“一辆破自行车比一把手枪都贵？！”陈肇惊叹道。
　　“越野自行车的大多数工艺其实这个时代也能搞定，也非常便宜，但是问题是轮胎！这是合成橡胶，属于现代高科技产物，是这个时代绝不可能有的东西，还有座位和防锈涂层，这几样东西比较贵，等你能生产合成橡胶了，这车子的价格就大跳水啦！”
　　陈肇也不废话，当即兑换了一辆越野自行车，跨上去流利的骑了起来。
　　在田里面务农的陈祥正忙完手头的活，刚准备坐在田埂上休息一会儿，远远的就看到陈家少爷骑着一头长着两个轱辘的钢铁怪物飞驰而来，吓得原地跳了起来。
　　陈肇在他身边一杀手刹，安稳的停下车问道：“陈佃户，你可看到一红衣女子在此条路上经过？”
　　陈祥惊恐的盯着陈肇胯下的“怪兽”，道：“本家少爷，你这是什么品种的坐骑呀？小人可从没见过！”
　　“哎呀，以后跟你解释这个东西，你快告诉我见没见过一个红衣女子！”
　　陈祥想了想，一拍手心说道：“本家少爷，我可真见过，年龄兴许跟少爷差不多，往南走去了。”
　　陈肇对他笑了笑道：“谢啦陈佃户！”说罢，又骑上自行车飞驰而去。
　　那个佃户农民稀奇的看着陈肇的身影很快变成一个小点，不禁啧啧称奇，心想回家一定要跟老婆好好说道说道今天的神奇见闻。
　　陈肇一边骑越野车，一边又花了不到一百点点数兑换了一个望远镜，一边骑车一边站在脚踏车的脚蹬子上用望远镜四处眺望，这里可是南方的广大平原，一马平川，这里也没有川流不息的内燃机动车，也完全不用担心什么安全事故，大可放心的骑。
　　很快，陈肇就追上了刘月儿，开玩笑，越野自行车可是当今时代最快的交通工具，一匹优秀的马起步能够达到40-50KM/小时的速度，但是受体力的限制，很快就会降下来，降到20KM/小时的速度，所谓八百里加急，也不过是这种速度，但是陈肇胯下的这个越野自行车能在专业运动员的屁股下面跑出80KM/小时以上的平均速度，注意，是平均速度！
　　下坡的时候更夸张，能达到120KM/小时！
　　因为陈肇并非职业自行车运动员，而且受限于土地的平整程度，陈肇飙车达到60KM/小时绝不是问题，所以称这是十六世纪全球最快速度一点儿也不夸张。
　　刘月儿的脚程已然已经够快了，她自然也想不到陈肇能用如此之快的速度追上她。
　　陈肇没有直接追上去，而是远远的吊在刘月儿后面很远的一段距离，悄悄的跟踪她，果不其然，刘月儿戒备心很强，是不是还会回头观察后面有没有人追上来，当然，她根本不可能发现陈肇，陈肇有望远镜，可以跟她保持几乎超视距的距离慢慢跟踪。
　　陈肇想的很明白，现在如果把刘月儿带回去，确实能解决一时的问题，但是却不能解决根本上的问题，如果要彻底的解决这个问题，陈肇必须了解刘月儿的身世，并且挖出那个刘月儿离开陈家的深层原因，并且从根本上解决才行。
　　刘月儿没有被限制人身自由，并且还有空给自己留下字条，这就说明是她自愿离开的，给她传信的那些人跟大概率不会对她动粗，这是也陈肇没有慌忙行事的原因之一。
　　终于，刘月儿走到了陈家南面的一处茶水摊，这里距离陈家已经有一段距离，茶水摊旁边有一辆马车，还有四个骑马的汉子围绕在马车旁，刘月儿接近马车，马车上下来一个身着短褐的女子，只见这个女子扎着束腰，扎着头发，腰间跨带着一柄长刀，俨然一副古装女侠的形象，让陈肇顿时开了眼界，原来明朝的江湖女子都是这么打扮的。
　　刘月儿与女子说了什么，两人的对话很短，然后很快两人上了马车，这马车一眼就能看出来不是普通的马车，马车上小窗户的窗沿都是雕花的上好木料，拉车的马膘肥体壮，很多细节都表明刘月儿和那个劲装女子身份不低。
　　然后四个骑马的汉子护送着一辆马车，开始掉头向西行驶，陈肇顿时明白了，往南走应该是误导之策，他们真正的目的地不是南边。
　　往西走了一阵子，车队又开始转向往北走，看来是要绕过杭州府去更北的地方，陈肇这时候已经不能再骑脚踏车了，因为现在已经越来越靠近人口稠密的地方，被太多人看到自己骑着这样一个怪物，不知道又要被传成什么样，陈肇找了个机会把车子隐藏在了一个地方，车上有防锈涂层，链条和机油都很便宜，轮胎又是几乎不降解的东西，所以不用担心车子放一段时间就不能用了，陈肇改换了马车，远远的吊在后面跟着。
　　马车一路向北，经历了一天一夜，来到了杭州府石赖城东部附近的一个小镇，途中刘月儿数次下车，那个江湖气息很重的劲装女人一直贴身跟着她，陈肇终于亲眼通过望远镜确认了刘月儿的状态。
　　她还穿着那一身红色的侍女服装，面色平静，虽然没有被彻底的限制人身自由，但是那个劲装女人应该是负责监视刘月儿的。
　　“莫非这个丫头是哪个武林盟主的女儿，偷偷跑出来被人贩子抓了，然后被四姨娘买了去？”陈肇自言自语道。
　　“哎呀，你怎么搞的，相好的都给弄丢了，看来性器官强化的还是不够彻底，不如在强化强化？”
　　山水先生贱兮兮的声音不适时宜的在陈肇脑袋里面响了起来。
　　陈肇翻了翻白眼，道：“你这个系统，到底还是没有人性，不是真的人，人是很复杂的动物，又不是只需要性爱就能快乐的活着……”
　　“你别跟我讲大道理了，我也听不懂，我只想知道，你还能把她弄回来不？”
　　陈肇道：“弄回来容易，就是事情不容易摆平啊，如果刘月儿的身份真的是什么武林显贵之后，还真需要从长计议。”
　　“也就是说现在你没任何办法？”
　　陈肇笑了笑，道：“办法总比问题多，你就看着我秀操作吧！”
　　陈肇当即从山水先生那里兑换了一个小型窃听器，以及一个收听用的收音机，虽然对于现代人来说，微型窃听器根本算不上什么高科技产品，甚至有的民间手工工作室都能非常轻松的做出来，但是窃听器对于明代万历年间来说简直是外挂级别的产物，因为时代代差的影响，一个窃听器再加一个接听装置，一下子花去陈肇211点性爱点数，好在窃听器和侦听装置个头都比较小，材料上的花费不大，这让陈肇有点心疼自己好不容易攒下来的点数，前前后后已经花了将近600点了，这些点数他得在两个小侍女肚皮上努力耕耘十天才能攒出来。
　　不过现在需要获取情报，陈肇对刘月儿的感情也很深厚，这笔开销是必须的。
　　陈肇进城，在另一处旅馆下榻，在路过那辆马车的时候，偷偷把窃听器塞进了马车两块木板中的夹缝里面，相当隐蔽。
　　这个年代的人是不可能有防范意识的，马车旁边人来人往，只要没人砸车或者抢车，有人靠近马车看两眼摸两下也不会去管的。
　　安好窃听器之后，陈肇回到自己的房间，开始了跟踪窃听大业。
　　马车启程的时间比陈肇预计的要早，上午到的小镇，中午略做休息，下午就要出发了。
　　窃听器中传来的声音非常清晰，马车的颠簸声很吵，但是陈肇不能漏听任何重要的信息，只能默默忍受着杂音。
　　终于，陈肇听取到了对话声。
　　这个时候马车正在大路上赶路，陈肇听到马车里面穿出来女人的对话声：“圣女大人，要喝什么吗？饿了吗？”
　　这显然不是刘月儿的声音，那么只能是那个穿着劲装的女人了。
　　“不必。”刘月儿相当冷淡的回道。
　　“圣女大人，回到堂口之后，我会给圣女大人验身，届时还请圣女大人多多配合。”劲装女人道。
　　“哼，还验什么身？我早就告诉你了，我的贞操早就丢了，你只能验出来这个结果。”刘月儿道。
　　“那也必须要验身，这是规矩。”
　　刘月儿没有回话。
　　“圣女大人，你的贞洁，就是交给了那个你留书信的人？”
　　“你问这个做什么？我的贞洁我爱给谁给谁。”
　　“如果圣女大人的贞洁给了那个地主的儿子，我想教内的其他几位香主是很难放过他的。”
　　“你说什么？！我们不是早就约定好了，我跟你们回白莲教，白莲教就不追究任何与我有瓜葛的人，包括我家少爷在内，你怎么能出尔反尔？！”
　　刘月儿声音一下子大了起来，显然，劲装女人一提到陈肇，刘月儿就显得特别的激动。
　　“我确实说过，我会对那些跟你有世俗关系的人既往不咎，但是我只是本堂堂主，不能代表其他六位香主。”
　　“你这个狡猾的婊子，我真是错付了你！你们若是敢动我少爷一根汗毛，我必自尽于白莲佛母的座下！”
　　刘月儿语气中充满了愤怒，陈肇已经可以想象她现在正瞪着她那双漂亮的大眼睛，对那个劲装女人怒目而视。
　　陈肇揉了揉鼻梁，心里默默想道：“好你个白莲教，抢走我的刘月儿不说，还想要对我意图不轨？没错，我的宝贝月儿的处女膜就是我捅破的，我倒要看看你们到底想怎么样！”
　　陈肇听到这里，已经基本上摸清楚了刘月儿的身份，再结合历史分析，陈肇隐约觉得自己可能摸到了一个沉寂在历史长河中的秘密。
　　白莲教的相关历史陈肇是很清楚的，这个教派源自于佛教，本来只是佛教的一支，起源能够追溯到很久以前，但是到了明代就成了造反以及邪教的代名词。
　　其实白莲教本身并没有特别邪乎，教义中也没有鼓动教会成员造反的内容，相反，这是个安抚人心，能够给朝廷创造稳定的世俗教派，但是在明代之前的元代，白莲教就有点变味了，从一开始的一个单纯的修佛组织，变成了一个社会性组织，有的人利用白莲教谋取利益，有的人打着白莲教的旗号造反起义。
　　明朝的开国老祖朱元璋非常了解白莲教，因为他当过和尚，对宗教组织有不少了解，而且他就是造反出身，当上皇帝之后，深知白莲教这种宗教组织一旦聚拢起人心来，对明朝危害极大，是造反分子发展势力的温床。
　　于是白莲教从此以后就并明朝的统治者标记为邪教，信白莲教的教徒丈一百徒三千里，白莲教的领导人和传播者直接上死刑，全家流放。
　　后来，明朝衰败之后来到清朝，白莲教反而成了反清复明的一股力量，《倚天屠龙记》中的明教，其实前身有一部分就是白莲教，甚至天地会都跟白莲教有所渊源。
　　整个明朝期间，白莲教这个本来还算纯良的宗教组织，在强力的宗教弹压政策下，反而形成了更强势的反弹压趋势，白莲教在整个明朝期间在各地都有大大小小的起义，但是让史学家最不解的是，明代时期的白莲教起义，有很多是女性领导的，比如著名的唐赛儿起义，这在历史上是非常少见的。
　　陈肇上一世也对白莲教有过一点点研究，对于白莲教起义有很多是女性领导，当时他的结论是明朝女性地位实际上是有所提高的，明朝的女性文学比较前朝是更加繁荣的，而且出现了女性从政的现象，皇帝的后宫嫔妃也有参政的例子。
　　现在，当他听到“圣女”这个词汇的时候，陈肇就通达了许多。
　　“看来白莲教已经在漫长的历史发现过程中有了全新的教义表达，还有了‘圣女’的概念，怪不得出现了这么多女性的起义领导者……”陈肇自言自语道。
　　而且从两人的对话中，陈肇可以推理出，白莲教的圣女要始终保持贞洁，显然白莲教想维持圣女的神圣性。
　　在获取到了这个至关重要的信息之后，陈肇继续跟踪，终于，马车小队在一处名叫禺山的地方停了下来，这里是杭州府和湖广府的地理交界处，地广人稀。
　　这里有一个规模很小的小镇，整个小镇完全没有生活气息，小镇上家家户户都紧闭房门，也没有看到客栈，周围的农田中通过望远镜可以看到有农民在务农，小镇中心有一个非常大的大院，里面的四合院建筑业一眼望去，构造居然极其复杂，跟这种规模的小镇比起来显得格格不入，连王世贞的家园都比不上这个院子的规模。
　　显然，这里是白莲教设立的一处极其重要的活动据点。
　　刘月儿和劲装女人下了马车，走进了大院中。
　　“傻丫头，你男人还没有软弱到需要你舍生取义来保护的程度，你就给我回到床上老老实实当我的通房丫鬟吧！”
　　陈肇默默念叨着，在山水先生肉痛的尖叫声中兑换了好几样东西。
　　一分钟后，站在大院门口百无聊赖的两个护院，突然发现街道尽头走过来一个着装怪异的年轻人，只见他身上穿着一件灰不溜秋的衣服，衣服的隔层里面似乎塞了一块一块的瓦片一样，头上戴着一顶如倒扣着的半个西瓜皮一般的怪异帽子，手上提着一个黑色的铁质物品，也搞不清楚是什么，脚上穿的鞋有点像牛皮鞋，但是牛皮鞋也没这么高的筒啊，裤脚都塞进了鞋筒里面，眼睛上还带着个黑色的眼罩一样的东西，感情是个瞎子？
　　年轻人径直走到大院门前，对着两个护院说道：“白莲教圣父的第一使徒圣子驾到，还不快喊你们堂口的领导人出来跪迎？”
　　两个护院面面相觑，其中一人警觉的问道：“你是何人？这里没有什么堂口的领导人，快滚！”
　　这个年轻人自然就是陈肇了，陈肇兑换了一整套特种部队战术装备，防弹衣防弹头盔一应俱全，手中提着的是一把MP5自动冲锋枪，配置了消音器和加长弹夹，腰上还别着一把带消音器的M1911手枪，戴着墨镜，可谓是全副武装，这一套装备，就是胸膛上中两枪手枪子弹，都不会有什么大碍，更别提这个时代的弓箭了，根本无法伤害陈肇分毫。
　　如果一个生活在现代的人看到这样一个人站在自己面前，早已经跪地求饶，因为人们知道那把MP5的威力，但是对于十六世纪中叶的明朝人来说，他们根本不无法理解这身超越时代的武装有何等的威力。
　　陈肇多一句话也不说，直接拔出腰间的M1911，瞄准那个让他滚的护院的头直接扣动了扳机。
　　“咻！”
　　一声奇妙的声音轻响，刚才还满脸横肉张嘴叫嚣的护院直接被爆头，M1911使用的是。
　　45的子弹，这种子弹威力比普通的手枪子弹要大的多，被这样一颗子弹击中头部，只有一个后果……
　　脑袋开花。
　　护院的尸体向后飞去，重重的撞在院子的大门上，鲜血撒了一地。
　　另一个护院直接吓傻，大喊一声“妈呀！”
　　立即就想逃跑，陈肇瞄准他的腿开了两枪，这个护院像一个断了线的木偶一样跌倒在地上，他痛苦的抱着几乎被贯穿的膝盖，大量的鲜血从伤口涌出，他看着自己的膝盖大声哀嚎起来。
　　陈肇一步步的走向那个在地上翻滚挣扎的护院，护院满眼惊恐的看着陈肇，感觉他如同一个死神一样正慢慢逼近，赶忙用颤抖的声音喊到：“仙人饶命！仙人饶命！小人有眼不识泰山！求仙人饶小人一命！”
　　陈肇冷酷的看着他，用枪指了指大门，道：“爬过去，敲门，告诉白莲教的人，白莲教真正的圣主来了。”
　　那个护院求生心切，顾不上膝盖钻心的疼痛，只得用双手扒着地面，快速的往门那边爬。
　　然而门外的声音早就惊动了门里面的人，大院的门开了，一大群提着刀剑的汉子簇拥着几个头目从门内涌了出来，外面的景色让他们大惊失色，刚才还好端端守在门外的两个护院，变成了一个头没了半截的，另一个正挪着断腿往他们这里爬。
　　“来者何人！”领头的那个身着劲装的女性高声喝道。
　　陈肇还没说话，那个在地上爬的护院先喊了起来：“堂主，仙人来了，仙人是白莲教的圣主！”
　　众人听的目瞪口呆，陈肇道：“你就是这一帮白莲教教徒的头领？我乃白莲教圣父的人间代言人……圣徒圣子，今日来度化你们这些误入邪门歪道的白莲教信徒，自今日起，所有白莲教教徒听我号令，违令者将接受圣子冷酷的审判。”
　　“我白莲教教义中何曾有过圣父圣子？弟兄们，给我上，杀了这个装神弄鬼的！”领头的女子一声大喝，真别说，还真喊出来了一点气势。
　　“不可！！！”
　　那个护院绝望的大喊一声，却没人听他的，周围的数十个人提着刀剑就冲了过来，陈肇叹了一口气，举起MP5对着人群扣动了扳机。
　　“咻咻咻咻咻！”
　　一连串的9MM子弹激射而出，白莲教徒们如割草一般倒下。
　　陈肇根本不想亲切的跟这帮古人解释我手中的这把MP5到底是什么东西，不把他们彻底打痛，谁会对他这个莫名其妙的“圣子”心怀畏惧？
　　击中白莲教徒们的是9MM小口径子弹，这种子弹，如果不是射入心脏或者脑袋，是不足以一击致命的，被打翻在地上的白莲教徒扯着嗓子大声哀嚎起来，院子门口顿时成了修罗地狱！
　　还没打出去半个弹夹，白莲教众们一边尖叫着“怪物”，一边准备逃跑，陈肇对着逃跑的人逐个点射，这些人跑出去没两步，全都栽倒在地上！
　　“圣徒大人！收了神通吧！都别跑了！还不快给圣徒大人跪下！”那个最初被打穿了膝盖的护院大喊道。
　　白莲教教众如梦初醒，齐刷刷的丢掉武器跪在了地上，开玩笑，面对这个对你轻轻一指就会让你非死即伤的神仙，不跪在地上难不成还想跑？
　　眼前发生的一切完全刷新了这些白莲教教徒的认知。
　　天下何等人有这种威能？今天只怕是见到真的仙人了！
　　陈肇故意没有射杀那个领头的女人，此时，那个女人也一脸震惊的跪在地上。
　　陈肇默默的把弹夹换好，又拔出M1911手枪，卸掉了消音器，缓步走到离他最近的，正在地上翻滚挣扎的人身边，那个人捂着伤口，口吐鲜血，惊恐的看着陈肇，陈肇把黑洞洞的枪口瞄准他的脑袋，扣动扳机。
　　“砰！”一声剧烈的枪响，那个人不再动了。
　　“以圣父，圣子，圣徒之名，我已渡汝之魂魄。”陈肇吹了吹枪口的硝烟，然后往下一个伤者那边走。
　　每一声枪响，跪在地上的白莲教徒们就浑身哆嗦一下，陈肇一枪一个，把那些中弹的，还没死透的全部结果了姓名。
　　场面完全安静了下来，鲜血染红了院门前的大地。

第8章
　　已经没有了哀嚎声，现在除了几十个跪在地上，匍匐在陈肇面前的白莲教徒，就只剩下那个被陈肇打断了腿的护院，陈肇走到那个护院面前，那个护院还以为陈肇要结果了他的性命，只得满脸绝望的看着陈肇一步步靠近，眼泪和鼻涕流了一脸，又不敢大声喊叫，只能哆嗦着嘴唇低声祷告着：“圣子饶命，圣子饶命……”
　　陈肇走到他面前，从医护包里面拿出抗生素和吗啡，一起注射给了这个护院，还用绷带绑了他的伤口，做了简单的急救处理。
　　注射了吗啡的护院很快就丧失了痛觉感受，他惊奇的发现自己的腿居然不疼了。
　　“不疼了不代表你好了，圣父的力量只能让你暂时摆脱痛苦，未来你需要截肢，如果你还想活下去，就在后院等待我的洗礼吧。”
　　陈肇对这个护院说道。
　　护院一听陈肇饶了他的命，不禁喜极而泣。
　　这个护院是第一个臣服于陈肇武力之下的人，留他一命并且救治他，有助于培养这帮白莲教徒的顺从度，树立一个这样的典型是有好处的。
　　“我的话不会说第二遍，所有人听我号令，收敛地上的尸体，堆在院子里，清理干净外面的血迹，做完这些工作之后，召集起来你们堂口所有的白莲教信徒在大院集合，等我做法超度，听我发表讲话。我如果发现谁逃跑了……”陈肇看了一眼那个领头女人，以及跪在地上的几个男性堂主。
　　“你们几个领导人，就要接受我神圣的审判。”
　　陈肇说完，摘下墨镜，走到大院的院门前，对着那个逃离陈家的通房丫鬟露出了微笑。
　　刘月儿扶着大院的门框，惊讶的看着眼前几乎称得上奇幻场景的一幕，自己的少爷陈肇身穿一身奇怪的装束，手上举着一块铁制品，虽然脸上戴着两个黑色眼罩，但是她还是一眼就认了出来这个男人就是朝思暮想的少爷，白莲教徒集体跪服在他的脚下，地上到处都是死人。
　　这一幕也太过于奇幻了吧？
　　经过了好长时间，刘月儿还没能接受现实，少爷单枪匹马杀到了白莲教分部来救自己了，她从没幻想过这一幕，她本以为自从自己决定离开陈家的那一刻起，她与那个温和少爷的缘分就会就会就此断绝，想要再见面恐怕已经是来世了，但是眼前的这一幕是怎么回事？
　　少爷是白莲教的圣子？！
　　还施展神通，如白马王子一般来拯救自己了？！
　　出现在眼前的信息实在是太过超现实，让刘月儿一度感觉自己是不是太思念少爷，做了个真假难辨的梦。
　　“少爷……”刘月儿一时间不知道说什么好，跪在了陈肇面前。
　　“你呀，这一跪还真没冤枉你，你早就该跟我表明你的身份，我也好早作打算，哪用得着今天一般如此大动干戈？起来，带我去你的房间。”
　　陈肇脸色越发的不好看，刘月儿也感觉到了少爷的不对劲，她赶紧扶着陈肇进入到自己的房间里面，紧紧关上房门。
　　陈肇一进门，顿时扶着门框剧烈的干呕起来，刘月儿吓坏了，还以为陈肇施展了神通导致了某种反噬，赶紧奔上前去抱住陈肇的手臂，面色焦急的问道：“少爷，少爷你怎么了？！你不要吓月儿啊！”
　　陈肇干呕了好一阵，又喝了点刘月儿给他端来的水，总算舒服了一些。
　　“我没事了……我只是第一次杀人，看见那么多鲜血和脑浆，产生了生理上的不适应，很快就好了……”陈肇缓了一口气，那些只能在惊悚片和犯罪战争电影中才能看到的场景，如今活灵活现的展现在了自己的面前，实在是难以适应。
　　陈肇看了一眼在他身边扶着他的刘月儿，问道：“你看到我杀人了吗？你怕不怕我？”
　　刘月儿终于露出一丝微笑，道：“我的命都是少爷的，我为何要怕少爷？少爷就算是魔鬼，那我就是索命小鬼，永远跟着少爷作奸作恶。”
　　陈肇刮了刮刘月儿的鼻头，深情的对她说：“你知道你走了我有多担心你吗？你怕你的身世连累我，我懂的，我很感动，但是你不明白一件事情。”
　　刘月儿已经感动的红了眼眶，问道：“少爷，什么事情？”
　　“对你来说，我是可以抛弃性命的存在，对我来说，你也一样，所以我化作白莲教圣子来找你了。”
　　刘月儿终于忍不住大哭起来，她发了疯一样的抱着陈肇，几乎用尽了全身的力气。
　　“以后不论发生了什么事情，我们都要一起承担，知道了吗？”
　　刘月儿张开嘴，却因为哽咽而说不出话，只好一次又一次的点头。
　　等刘月儿心情稍微平复了一些之后，陈肇靠在她的耳边对她低声说道：“出去之后，面对那一帮白莲教的人，我需要你配合我一下，把这帮人彻底震慑住。”
　　“怎么配合？”刘月儿顺势吻了陈肇的嘴角一下，微笑着低声问道。
　　“到时候你这样那样……”陈肇简单跟刘月儿吩咐了两句，她的小脑瓜显然是非常聪明的，马上点头表示自己明白了。
　　陈肇领着刘月儿从房间里面出来，外面的工作都已经做完了，院子里面黑压压的跪了一大片白莲教的信徒，人数比以前多了许多，显然是这几个香主以及那个女性堂主把附近所有的人手都召集起来了，那个断腿的护院也躺在担架上，院子的角落里面堆积着尸体，陈肇随手兑换了一个燃烧弹，拉了印信丢向尸体堆，尸体堆顿时燃起熊熊大火，这一手顿时又让白莲教众纳头便拜，止不住的磕起头来，能凭空召唤熊熊火焰的，不是仙人又是啥？
　　那个女性堂主的眼神中登时流露出了狂热的情绪，崇拜的看着陈肇。
　　“以圣父，圣徒，圣子之名。”
　　陈肇看着火化的尸体堆，神神叨叨的念了一句，然后转过头来看向众人，然后发表了史称《圣主陈肇的第一次归化演讲》的发言。
　　“白莲教早已名存实亡了。”
　　这是陈肇开宗明义的第一句话，他的眼神扫过每一个白莲教的信徒，信徒们都很疑惑，为什么说白莲教亡了？
　　现在连白莲教圣子都来了，怎么能说白莲教亡了？
　　陈肇继续说道：“你们谁敢说，你们是真正的白莲教信徒？你们在拜菩萨的时候，脑袋里面想的不是对菩萨的虔诚，而是在想菩萨保佑，让我生个儿子；你们在拜佛祖的时候，脑袋里面想的不是对佛祖的衷心，而是在想佛祖保佑，来年风调雨顺，来个大丰收。你们问一问自己的内心，你们拜的，从不是什么佛祖菩萨，而是你们内心的愿望罢了。”
　　对于一个现代人来说，这个场面实在是有点搞笑，一个穿着特种部队作战服，提着冲锋枪的士兵打扮的人，正在对着一群明代农民讲教义，简直是满满的魔幻感。
　　“你们信白莲教，也并非白莲教能够解救你们的灵魂，安顿你们的心灵，我身为白莲教的圣子，正是背负着复兴白莲教的任务从天国天堂降临，白莲教因何而存在？白莲教因信徒真正虔诚的信仰而存在。”
　　“本圣子与圣女心灵相通，这是虔诚的信仰所致，今日于此，便给你们展示一下何为心灵相通。”
　　陈肇正式开始装神弄鬼，他拿出来一枚明朝的大明通宝，随手指了一个白莲教徒道：“你站起来，拿着。”
　　那个白莲教徒战战兢兢的想站来起来，却因为脚下不稳踉跄了一下，那个本来对陈肇敌意最大的女堂主立刻对那个教徒喝道：“你这个废物！净在圣主面前出丑！”
　　随后，女堂主手脚并用的爬到陈肇身边，用哀求的语气说到：“圣主，有什么任务尽管交由我来做！”
　　陈肇看了一眼这个女堂主，他对这个女人还有有所戒备的，谁知道她的忠诚是不是伪装的？
　　不过她前后的态度转变也很好解释，这个女人应该是对白莲教最虔诚，信白莲教信的最真心的一个人，如今出现了一个白莲教的代言人……
　　陈肇，她对陈肇的忠心很有可能是真实的。
　　陈肇一边握紧了腰间的枪，一边任由她爬到脚下，然后把那枚铜钱丢给她。
　　女人兴奋的接住铜钱，然后用狗看主人一般的眼神看向陈肇，等他的下一步命令。
　　“月儿，你转过身去。”陈肇说道，刘月儿依言转过身。
　　“你叫什么名字？”陈肇低头俯视这女堂主，问道。
　　“婢子姓赵名禅语，谨听圣主圣言。”
　　“你拿着这枚钱币，对着我以及众位信徒展示通宝的一面，大家看过这一面之后，我会通过心灵相通之术告诉月儿是正面还是反面，她背对着大家，告诉你们答案。”
　　众人一听，顿时各个脸上都露出了兴奋和好奇的神色。
　　刘月儿已经背对众人站好，赵禅语展示了正面给众人，陈肇笑了笑，说道：“月儿，告诉他们。”
　　“少爷告诉我说，是正面。”刘月儿肯定的回答道。
　　众人顿时发出惊叹，赵禅语更是兴奋的满脸通红，又进行了几轮，刘月儿果不其然全部说对，众教徒顿时对圣子与圣女“心灵相通”的事实确信不疑。
　　其实这是陈肇早就跟刘月儿串通好了的把戏，陈肇把收音机给了刘月儿，自己手里则拿着窃听器，收音机上有耳机，刘月儿手上拿着耳机，如果陈肇看到了正面，就对着窃听器猛敲一下，耳机就会发出声音，这个声音是很微弱的，但是那种震动的感觉是很明显的，如果陈肇看到了背面，就对着窃听器猛敲两下，刘月儿就能收到两下震动。
　　“你们是否也有过疑问，我是怎么找到这里来的？我自然是通过心灵相通，找到了这个地方。诸位，只要你们对白莲教的至高神‘圣父’心怀虔诚，忠心的侍奉圣父，圣父终将将你们带上一艘名为诺亚方舟的大船，这条大船长十二公里，宽三公里，由钢铁铸成，在海中可以劈浪前行，升帆即可飞往天堂，这条船上名额有限，只能承载最忠诚的那一部分信徒，渡过人生苦海，抵达彼岸的天堂，那个天堂没有饥饿，没有残杀，没有痛苦，没有压迫，是终极理想之国，你们向往那个地方吗？”
　　陈肇循循善诱的说到。
　　白莲教徒们登时都大声喊着：“向往！”
　　诺亚方舟、天堂等神奇的词汇和概念一个接一个冒出来，这些人确信自己走了大运，走上了通往最终幸福的道路。
　　“那么，从今天起，各位要听我号令，把本堂具体人数的资料，控制的土地范围，每个人是做什么的，有什么一技之长，都详细的报备下来，你们应该都知道，在明朝，信仰白莲教几乎等同死罪，你们冒死信仰白莲教，圣父必然不会亏待了你们，都起来吧！”
　　白莲教教众们都站了起来，各个眼神火热的看向圣主。
　　“现在起，我将举行第一次渡化仪式，凡是被渡化的教众，从那一刻起将接受圣父的醒神之能，你的所做所见，都将被圣父看到，你的气运也会逐渐旺盛，经过一段时间的考核之后，圣父将告知我你是否有机会登上诺亚方舟，你们谁愿意来？”
　　教众们纷纷举起了手表示自己愿意。
　　陈肇满意的看着他们，说道：“我身为圣子，对你们还不够了解，大家都愿意接受第一次渡化，但是名额却是有限，这样吧，赵禅语堂主，与那六位香主先来吧。”
　　在众人羡慕的目光中，赵禅语激动的满面通红，恨不得立刻给陈肇跪下再磕几个响头，那几位香主也是相当的激动。
　　陈肇领着刘月儿先一步到房间里面去布置渡化场地，让教众们在门外等待。
　　“少爷真的有心灵相通的力量？”一进门，刘月儿就凑到陈肇耳边低声问道。
　　“你这个小傻瓜，哪有这么方便的能力？我是一路跟踪你坐的那辆马车过来的，来，月儿你把这个东西分别放到那边去，藏严实一点，好，就这样……”
　　陈肇让刘月儿布置的，就是那台收音机，这个收音机陈肇一开始就兑换了一个带有能够放置卡带功能的收音机，也具备录音机的功能，他兑换了一个磁带放了进去。
　　“月儿，你记住了，等我高喊‘天国之声！起！’的时候，你就按下这个按键，千万千万别按错了！对对对，就是这个，按下去之后，这个东西会发出很大的声音，你千万不要害怕……”
　　两个人布置了好一阵子，陈肇终于召唤赵禅语以及六位香主进门。
　　陈肇庄严的坐在大厅的正座上，六男一女一进门就立刻跪拜在地上。
　　“七位，抬起头来，接下来我将与白莲教圣父沟通，沟通成功之时，将会有天国之声传来，各位要用心聆听，然后我将代圣父赐予各位醒神之能，渡化仪式就结束了，今后每隔一段时间，我都会来这里给你们讲解白莲教的教义，告诉你们应当做什么，不应当做什么，你们的所作所为都将被圣父看在眼中，望你们能够通过考核，登上最后的诺亚方舟。”
　　陈肇说完，那七个人都已经激动得手都开始颤抖了。
　　陈肇站起身来，装模作样的比了两个乱七八糟的手势，然后用低沉的声音念叨着：“万福阿拉蕾，感谢您对凡间的恩赐，让凡间充满神圣的爱，阿门，我祈求圣父的恩典，在今后宽恕您的信徒所犯下的罪孽，万福阿拉蕾，愿圣父与您同在，愿圣父的旨意行驶在世间，如同在天堂之国一般，以圣父、圣徒、圣子的名义，阿门。”
　　陈肇念叨这一段的时候差点没笑场，祷告文中的万福玛利亚被他恶搞成了万福阿拉蕾，偏偏跪在下面的七个信徒还极其虔诚，这一幕实在是太过于荒诞。
　　“天国之声，起！”陈肇大喊道。
　　紧接着，整个大厅里面回荡起了大合唱的歌声：“哈……利路亚！哈利路亚，哈利路亚，哈！利！路！亚！”
　　跪在地上的六男一女被这磅礴的万人合唱的声音吓得呆住了，这小小的房间里面怎么可能装得下一万个人？这分明就是来自天国的声音！
　　虽然完全听不懂在唱什么，也完全不懂那句“哈利路亚”是什么意思，但是这七个普通的白莲教信徒今生今世如何经历过如此魔幻而又神奇的现实？
　　就是做梦都梦不出来这样的场面。
　　陈肇缓步走到七人身边，拿着一个绿色的小瓶子，用手沾着其中的液体，一边点在每个人的太阳穴上，一边说道：“以圣父的名义，赐予此七位凡人醒神之能！”
　　没错，这个绿色的小瓶子以及其中浅绿色的油状液体，就是现代中在各种杂货店中标价两块五，童叟无欺，老少咸宜的风油精。
　　风油精点在太阳穴上，会有很强的刺激效果，风油精挥发的时候会带走热量，让人有清凉感，风油精的挥发物会进入眼睛，这不会对眼睛造成伤害，而且会刺激眼部神经，让人感觉异常清醒，很多高考应考生不知道用这一招应付过了多少困顿的夜晚。
　　果不其然，这七个人顿时也觉得自己似乎有了某种奇特的，从未有过的感觉，他们兴奋的看着对方，从对方眼神中确认着这种难以言喻的感受。
　　“天国之声，停！”
　　大合唱停了，陈肇回到座位上坐了下来，笑眯眯的看着那七人。
　　七人连忙磕头，陈肇道：“不忙磕头了，仪式是结束了，但是你们还没搞清楚咱们白莲教的基本礼仪，你们身为醒神者，对我这个圣子，要行举手礼，同时要立正站稳，立正的时候脚后跟碰脚后跟，要碰出声音来！”
　　陈肇站起身来，挺直腰板摆了一个另一个位面德国小胡子经典的姿势。
　　七个人练习了几次，很快学会，整齐划一的摆出了这个姿势，陈肇满意的点点头，很有那股铁十字的味道了。
　　“记住，这个行礼标准是醒神者专用的，其他教众不可乱用，普通教众依然要对圣子行跪拜礼，这个行礼是你们的特权，你们记住了？”
　　“记住了！”
　　“很好！很有精神！”陈肇又一次满意面带微笑的点了点头。
　　然后，陈肇又规定了普通教徒对醒神者的礼节，要行鞠躬礼，普通教众之间要行作揖礼，等等，让这七个人全都记了下来。
　　“今天，教给你们的就是这么多，接下来的任务，我需要你们六位香主分别统领六部分白莲教徒，六位香主又由赵禅语堂主统领，你们七人都要向我汇报工作情况，这几日你们的工作，就是把礼节问题给众教众传播开来，让每一个教众习惯这些礼节，然后，就是统计人数以及每个人的职业技能，比如种田的劳力，就记录农夫，打铁的，就记录铁匠，每个人的姓名，年龄，家庭状况，都要记录，为我们白莲教下一步的行动做准备，记住，我们白莲教依然不被朝廷所容忍，所有的活动要秘密进行，传教活动暂时停止，未来我会教给你们如何传教，听懂了吗？！”
　　“听懂了！”
　　陈肇挥了挥手，仪式正式结束。
　　陈肇对于礼仪标准的严格要求，是有目的的，只要规范好了这些礼仪，就能够让这些白莲教众有自身的身份认同，每次行礼的时候，都能时刻提醒自己的身份，就像武林中人见面相互抱拳行礼一样，也会有集体荣誉感和集体归属感，这是必须要做的工作。
　　陈肇这次的拯救通房丫鬟刘月儿的单人行动，以及将这批乌合之众整合起来，用神神叨叨的方式控制他们的思想以及灵魂的行动，成本是极其高昂的。
　　在侦查阶段就花出去600点性爱点数，然后又购买了一身现代化武器装备，合计将近1200点，加起来有1800多点，要知道这三年下来，陈肇手里面也就攒了18000的点数，一下子花出去了十分之一。
　　陈肇为什么不将白莲教斩草除根，直接以雷霆之力毁灭呢？
　　因为陈肇已经通过刘月儿事件认识到了这个时代的本质，以及在这个时代生存的必要条件，这是两个根本性的问题。
　　在十六世纪的这篇封建土地上，这个时代的本质是什么？本质就是“天命富贵，败者食尘”。
　　在现代，经商失败了，血本无归没错，但是至少能保证还能活在这个世界上，即便是犯了罪，也能在监狱里面活着，但是这个时代，是真实的吃人的时代，失败了，是要付出生命代价的，如今一个真实的事实已经摆在了陈肇面前，自己爱的女人，通房丫鬟刘月儿，是白莲教的圣女，如果这个事实一旦暴露，陈家必然家破人亡，陈肇毫不怀疑。
　　如何解决这个如此真实的问题？
　　无非三个解决途径，其一，与刘月儿彻底斩断一切瓜葛，我走我的阳关道，你走你的独木桥，而且还要遭受白莲教这个神经病一般的宗教组织的不断骚扰，听他们的意思貌似也是要来取自己性命的，整天提防着对方又往家里面放冷箭，陈肇断然做不出这种绝情而又恶心的事。
　　其二，彻底歼灭白莲教，把知情人都杀了，然后隐瞒刘月儿的身世一辈子。
　　在理论上是有可能成立的，但是何其之难，花销何其之大！
　　完全歼灭白莲教陈肇自己是绝对做不到的，如果这些人真的四散逃命，他拿着冲锋枪追，就算追死百分之九十，又能怎样？
　　而且如此一场血腥屠杀，必然引起官府的注意，同样是下下之策。
　　其三，就是陈肇现在正在做的事情，控制白莲教，并且让白莲教为自己所用。
　　这其实是一个极其宏伟的计划，控制白莲教这个想法，也来由那两个根本性问题的第二个问题所启发，在这个时代，生存的必要条件是什么？
　　准确来说，这个时代谁都不能保证自己性命无忧，除非做到明朝皇帝那个级别，就算是达到士大夫或者将军的顶级，保不保得住狗命还是要看皇帝的心情，哪天皇帝抽风了，听信了某个奸臣的谗言，给你贬个官，甚至治个罪，抄个家，历代历朝落得如此下场的名士名将不计其数，所以那个根本的问题来了，陈肇如果想要确保自己的生存，应该怎么做？
　　答案就是打造属于自己的势力，唯有此路，可以保证陈肇能正大光明，昂首挺胸的活在这个世界上，不必因刘月儿的身份担惊受怕，不必因对方的尊贵身份而弯腰磕头。
　　陈肇预估了一下，如果能够建立起一个政权，这个政权拥有跨时代的军事力量，比如一支装备了98K步枪以及近代火炮的近代军队，具备初步的工业化雏形，就基本上能够从明朝控制的土地中割据出来，成为一方势力，并且与明朝形成对峙的局面，仅仅只需要能够完全防守明朝的进攻，陈肇就已经大获全胜，并且有信心创造全新的世界史！
　　理由很简单，在十六世纪，放眼全球，没有任何一个国家能比得上陈肇政权的科技发展速度！
　　提升了治下居民的识字率，普及了通识教育之后，整个国家攀科技的速度将会极其恐怖，可以想象，在本世纪，根本没有任何一个国家能够抵挡陈肇的工业化的军事力量，他们的头顶上盘旋着陈肇的飞机，被跨视距的野战炮攻击，如何用刀剑和弓箭抵挡这样的军队？
　　这是一面倒的战争！
　　********************
　　陈肇要做成这件事，最基本的保证就是能够兑换现代物品的山水先生，性爱点数对于陈肇来说太重要了，他必须无时无刻的赚取性爱点数才行。
　　陈肇搞定仪式问题之后，又让刘月儿领着他把白莲教的这个据点逛了一圈，大院里面还是有很多宗教相关的设施，比如有一个房间就是专门用来放佛像的，借此机会，陈肇与刘月儿进行了一番比较深入交谈。
　　“月儿，我知道你有不少问题想问我，现在问吧。”陈肇拉着刘月儿柔软的小手在院子里面散步。
　　“少爷真的是白莲教圣子吗？”刘月儿眨着眼睛问道。
　　陈肇笑道：“当然不是，我没有什么神力，也不是什么圣子，天国与诺亚方舟，这些东西都是捏造的，你也知道，我是在你的配合下才完成了各种仪式的，至于我手上的这个武器，以及那个能发出声音的盒子，在你看来确实挺神奇的，这些东西是科技造物，有时间我会慢慢教你这些东西的原理，未来人类也能凭借自己的本事制造出来，哦对了，这个铁家伙名叫MP5，你在学会使用它之前可千万别乱碰它，它的杀伤力巨大，刚才在院子外面你也看到了，很危险，有可能伤到你自己的。”
　　刘月儿点了点头，然后红着脸道：“月儿想抱着少爷的胳膊，可以吗？”
　　陈肇哈哈笑了一声，说：“为什么不呢？”
　　刘月儿立刻凑上来，双臂紧紧的环绕住陈肇的手臂，陈肇能感觉到她胸前的雄伟，忍不住低头亲吻了她的嘴唇一下，道：“月儿又长大了一些。”
　　刘月儿反而贴的更紧了，让自己的胸紧紧的贴了上去：“给少爷长的，以后要喂少爷的孩子，不大点可不行。”
　　经历了这次事关生死的解救事件之后，陈肇和刘月儿之间那种身世上仅存的隔阂也消弭殆尽了，这种生命相连的感觉让两人都非常的充实，刘月儿越发的愿意用更加露骨的方式表达爱情。
　　“少爷，那些白莲教徒……少爷是不是想要？”刘月儿做了一个斩首的手势。
　　“怎么会？你为什么会觉得我要把他们都杀干净？”陈肇奇怪的问道。
　　“因为少爷要收集本堂所有教徒的个人和家庭信息，难道不是彻底为了斩草除根？”
　　“月儿，你会错意了，我要借助这些白莲教徒的人力，发展属于我们自己的势力。”
　　刘月儿吃了一惊，低声问道：“少爷是要……造反？”
　　“没错，就是要造反，怕了？”
　　刘月儿摇头道：“不怕，少爷要造反，月儿愿意上阵杀敌！”
　　陈肇看着刘月儿的眼睛，发现她眼神中竟然全是视死如归，陈肇知道刘月儿没有开玩笑，这也绝不是打嘴炮，是真的打算上战场帮自己。
　　“你这个傻丫头，你不怕死，少爷我可时刻挂着你呢，怎么舍得让你上战场？放心好了，只要我的计划一步步推进下去，就能创造一片你穷尽想象力也无法预想的世界，其实我们的最终目标根本不是造反，我们的目标在那里。”
　　陈肇透过窗户，看向天空。
　　刘月儿顺着陈肇的眼神望去，天空万里无云，什么也看不到。
　　“少爷，月儿愚笨，没看到少爷的目标。”
　　“我们的目标，是星辰大海。”陈肇坚定的说到。
　　陈肇知道刘月儿依然不能理解，但是他也不需要更多的去解释，用不了多久，她一定能够明白。
　　之后陈肇又问了刘月儿那几个白莲教头目的背景来头。
　　“那六个香主来头其实都不小，其中那个留着长胡子的叫胡庆，是石濑县丞，另外五个身份最低的也是一方地主，那个带着方帽的叫做李立文，在杭州府盐运司公干。”
　　陈肇惊讶道：“这几个头目居然有公职在身，他们这样的人也对白莲教趋之若鹜吗？这可是杀头的大罪。”
　　“确实，但是少爷可千万别小看了白莲教，如今的世人普遍缺乏信仰，他们这些人物高不成低不就，在官场上难以存进，又想为来生图个好命理，投一个好胎，自然少不了求仙拜佛，白莲教入教的门道稀缺，审核过程也很是严格，朝廷越是严打，世人反而越是觉得白莲教珍贵，元朝的时候，白莲教的信徒在朝廷里面都是有的，只不过当今朝廷严令禁止，朝廷上也许找不见白莲教徒了。”
　　刘月儿一解释，陈肇就懂了。
　　“不介绍介绍那个女人？”陈肇用下巴指了指赵禅语。
　　刘月儿嘻嘻低笑了一声，用撒娇的语气在陈肇耳边说道：“月儿肯定帮少爷介绍这个女人，不过少爷要答应月儿一个请求。”
　　“你这个小妖精，脑子里面又转悠着什么坏主意？”
　　“少爷想不想要她的身子？她也挺漂亮的，咱们再设计一个白莲教仪式，用少爷的大宝贝，让这个赵禅语彻底臣服于少爷。”
　　刘月儿缓缓的把小手摸到陈肇的裆下，她惊讶的发现陈肇下面的小兄弟已经硬了起来。
　　“月儿，这就是你的请求？”
　　陈肇用奇怪的眼神看着刘月儿，这感觉实在是有点奇妙，自己的女人跟自己讨论怎么拿下另一个女人的肉体，如果放在现代，肯定是陷阱和考验。
　　“对呀，怎么了？”刘月儿的脸庞越发娇艳欲滴，她大着胆子把手伸进了陈肇的裤裆，用手揉摸着陈肇的阴茎。
　　“不知道前几天是哪家的侍女吃了别的女人的醋。”
　　刘月儿笑嘻嘻的跪下来，解开衣衫的两个布扣，拉开领口，顺着肩膀褪下衣衫，露出了深深的白嫩乳沟，然后拉下陈肇的裤子，握住跳出来的肉棒，一边舔一边看着陈肇说道：“少爷是做大事的，三妻四妾很正常，月儿知道少爷怜爱月儿就行了，不敢想独占少爷，而且最近少爷越来越厉害，芊芊和月儿已经要吃不消了。”
　　陈肇被刘月儿极其风骚的动作勾起了欲火，他抬手关上窗户，脱下了防弹衣和里面的衣服，道：“这件事情再议，先好好疼爱我的小侍女。”
　　陈肇一把把刘月儿抱起来，让她坐在一尊半人高的佛像上，刘月儿娇喘着脱下裤子岔开双腿，陈肇往她下面摸了摸，已经十分湿润了。
　　“已经这么湿了？”陈肇附在刘月儿耳边低声道。
　　“刚才少爷牵起月儿手的时候，就湿了……”
　　陈肇扶着坚挺的阴茎，一挺身就插了进去，刘月儿低呼一声，赶忙把双手环绕在陈肇的脖子上保持平衡，陈肇立刻急不可耐的抽动了起来，阴道中很是温暖湿润，刘月儿也淫性大发，一下又一下的收缩着阴道索求着陈肇的性器。
　　“少爷，月儿好幸福，月儿是天底下最幸福的女人，少爷对月儿得了怜爱，就是金山银山月儿也不换。”
　　两人一边性交，一边激烈的舌吻起来，刘月儿知道陈肇喜欢她的大奶子，便拉起陈肇的手放在了自己的胸上，陈肇揉着她的胸部，刘月儿忘情的低吟道：“少爷，用力的捏月儿的奶头，月儿全身上下都是少爷的……”
　　两人一来一往，一冲一装，配合的亲密无间，刘月儿的小脚丫随着陈肇的抽查一下又一下的摇晃着，她只感觉自己整个身体都麻了。
　　也许是刘月儿太过于积极主动，陈肇竟然很快感觉自己要射了，下面的吸力实在是太强烈了，陈肇越动越快，刘月儿知道少爷要射了，忙挺起纤腰，撅起小屁股迎上去，让陈肇的大龟头捣到自己阴道的最深处。
　　陈肇猛的往前一拱，把精液射进了刘月儿的玉体之中。
　　“少爷……”
　　做完一次，两人还在浓情之中，刘月儿半靠在陈肇怀里，轻轻抚摸着陈肇的腹肌，天色已经有些晚了，两人担心陈家人担心他们，便各自穿好衣服，手拉着手乘上马车回家。

第9章
　　陈肇领着刘月儿顺利回到了家中，逃家侍女在陈肇的带领下去老爷陈八女那里领罚，白莲教的事情是断然不能让陈八女知道的，陈肇担心他听到儿子成了白莲教领导人，不得心脏病发作背过气去。
　　刘月儿编造了一个借口，勉强解释了为什么离家出走，陈八女在家族的正厅里面严肃的训斥了刘月儿一顿，这件事就算是交代过去了。
　　刘月儿一回来，芊芊忍不住抱着刘月儿痛哭起来，刘月儿顿时被芊芊的情绪感染，两个女孩子抱在一起不住的抹眼泪，对于芊芊来说，刘月儿跟她的身份相同，命运对于她们来说是不可对抗的，芊芊和刘月儿都坚信，必然是前世修了一辈子的佛，才能遇到陈肇这样的好少爷，刘月儿离家出走只是，芊芊只觉得命运如此残酷，刚刚过上享福的日子，一切又变得不安定起来，刘月儿一回来，隐藏在芊芊心中各种各样的感情一下子全都爆发了出来。
　　陈肇很理解她们两个的心理，不免也有些感叹，现代人读古人的诗，总觉得古人哪来这么多悲凉的情绪？
　　当一个人不能掌控自己的命运的时候，一切都看天命的时候，这种悲凉之感是无法抑制的。
　　刘月儿事件告一段落之后，陈肇没有返回杭州府行医，在家里面陪了两个妹子两天，然后带着刘月儿返回白莲教总部，开始主持工作。
　　经过刘月儿的介绍，陈肇大体上了解了赵禅语的底细，并且开始准备彻底“降服”这个对宗教相当狂热的女人，刘月儿非常支持这件事，在她的世界观中，只有被男人肏了的女人才能在肉体和灵魂上都服从于那个男人。
　　赵禅语的真实身份是杭州府府尹赵守成的女儿，今年二十三岁，十六岁的时候嫁给了石浦的一位大乡绅的二儿子，这一家全都信白莲教，这个乡绅死了之后，大儿子与二儿子分家，大儿子不再信白莲教，而二儿子和赵禅语在白莲教中的地位越来越高，后来赵禅语因寻找圣女建了功，被委任本地的堂主，统管当地的白莲教信徒。
　　回家两天之后，陈肇带着刘月儿回到白莲教总部，召见赵禅语，计划简单粗暴，就是直接把她召到了卧室之中，陈肇赤身裸体的坐在床上，胯下的巨根耸立着，紫红色的龟头一跳一跳的，女人看见必然心痒难耐。
　　赵禅语一进门便行了个举手礼，她看到陈肇赤裸着坐在床边，眼中根本没有丝毫惊讶的情绪，好像很早之前就预料到了有这么一天，陈肇回了一个，不用陈肇说任何话，赵禅语知道接下来要做什么事情，她赶紧脱光自己的衣服，跪在了圣子脚下。
　　陈肇现在才真正有机会仔细的打量赵禅语的脸和肉体。
　　这个女人虽然是南方人，但是个头生的不矮，完全没有芊芊那种小巧玲珑的感觉，她的腿和腰身都比较长，而且显然是练过武功的，腰上一点赘肉都没有，还能隐约的看到一点健美的腹肌，奶子不是很大，有点外八字，一眼看上去大概有C罩杯的程度，往地上一跪更显得前凸后翘。
　　赵禅语脸是典型的眼睛大嘴巴小，这种女人在一边吮吸男人阴茎，一边瞪大眼睛看着男人的时候，给男人的性冲击力是很强烈的。
　　阴部的阴毛很特别，阴毛聚在一起，像犀牛角一样翘起来，完全不能遮盖下面的阴唇。
　　陈肇对赵禅语招了招手，赵禅语兴奋的满脸通红，接下来要进行的可不仅仅是与男人的性行为，还是神圣的宗教仪式，怎能让她不兴奋呢？
　　赵禅语的手一抚上圣子的阴茎，只感觉全身都要被阴茎的火热给点燃了，她扭着屁股，满脸通红，两条大腿不住的向内摩擦：“圣主，我的主，婢子应该怎么做才合您的心意？”
　　“按照你内心的欲望来行事，圣父早已经给了你指引。”
　　赵禅语当即张开嘴巴，伸出红冉冉的小舌头在陈肇的龟头和阴茎上来回舔了起来，在赵禅语眼中，圣子的阴茎是绝对的圣物，这种夸张的硬度和微妙淫靡的精液气味都是神圣性的表现，她看过一些春宫画，也从自己丈夫那边了解过男人的普遍长度，面前这跟家伙已经远远超出了标准长度，可能这就是圣子的力量吧。
　　她不愿意错过任何对这个圣物的每一次接触，每一个体验，一想到接下来要被这样一根大东西插穴，赵禅语就激动不已。
　　赵禅语舔了几下，终于张开小嘴，准备把龟头含进嘴中，她眼皮有些颤抖，显然含入龟头这个行为对于她来说意义非凡，她的肉体第一次与圣子的性器连接在了一起。
　　口腔的软肉包裹着陈肇的大龟头，前段时间还发出咄咄逼人的声音的嗓子，现在却只能发出享受的低吟，赵禅语用舌头在龟头上打着转，尽情的舔弄着，陈肇感觉爽飞了，很快，马眼渗出来了一些男汁，赵禅语用灵巧的舌尖把汁液勾进嘴里。
　　“嗯～嗯哼……”赵禅语一边口交，一边呻吟，突然，她深深的把阴茎吞进去大半截，龟头都顶到了她的喉咙，陈肇发现她双腿颤抖的厉害。
　　赵禅语抬起头来，肉棒上沾满了她的唾液，她身上的皮肤已经很红，呼吸粗重，简直化作了一头发情的雌兽。
　　陈肇让她打开双腿，赵禅语顺从的叉开并拢的双腿，陈肇吃惊的发现她已经高潮过了，淫液把她胯下弄湿了一大片。
　　“上来，坐在主子身边。”陈肇简单的命令道。
　　“是～”赵禅语迫不及待的站起来，坐到了陈肇的左手边，她低头，用灼热的脸颊贴在陈肇胸膛上，卑微的感受着圣主的心跳，她多么希望能跟圣主接吻。
　　没想到她的愿望在下一刻就实现了，陈肇用手扶着她的下巴，抬起了她的脸，仔细的看了看她的容貌，然后低头吻了她的嘴唇，赵禅语激动的肩膀狂抖不止，她激烈的回应着，两人舌头很快搅在一起，相互吮吸着，发出咕叽咕叽的淫荡声音。
　　陈肇终于要开始干她，他略显暴力的把赵禅语推到在床上，赵禅语眼中丝毫没有惧怕的神色，坦然而又兴奋的张开大腿，把已经高潮过一次的肉穴展现在圣主面前。
　　陈肇压在女人身上，一挺身就把龟头插进了她早已经泛滥的不成样子的阴道中，赵禅语立刻如八爪章鱼一般抱住陈肇陈肇慢慢的插入，终于，整根阴茎全部没入了阴道里面，两人的下体贴合在一起，毛茸茸的阴毛也纠缠了起来，分不清彼此，龟头顶在赵禅语柔软的花心上。
　　“主子，肏我，干我！用您神圣的性器，赐予身为您信徒的我的解放！”
　　陈肇立刻动了起来，大肉棍在肉穴的包裹中来回抽插。
　　“嗯～啊……主子，好厉害，我的主人……”
　　赵禅语已经几近狂乱，强烈的性刺激的快感与对圣子的虔诚已经占满了她的大脑，所有的理性都已经被抛却了，她的世界只剩下了正在疯狂性交的肉体。
　　很快，赵禅语抽动了两下，陈肇明显感觉到阴道的紧缩，大量的淫水从子宫口流了出来。
　　“婢子，婢子不中用，先主子去了……”
　　“性高潮是你虔诚的表现，你做的很好。”
　　赵禅语还没从性高潮中彻底恢复，陈肇又开始动，插了几下之后，两人换了个体位，赵禅语侧躺着，一条大腿高高举起，陈肇扶着她的大腿内侧，面对着她侧躺着，两人拱着屁股继续性交，赵禅语白晃晃的大腿随着阴茎在阴道内抽插的节奏摆动着。
　　陈肇终于有了射精的感觉，他突然加快速度，肉棒顿时坚硬如铁，赵禅语知道最神圣的时刻即将到来，她赶紧配合着陈肇耸动着屁股，用自己女性的阴道肉穴承接圣主性器的射精！
　　陈肇把女人猛地抱紧，肉紧的挺着腰，阴茎插入到肉穴的最深处，一股一股的精液强而有力的喷射出来。
　　赵禅语终于如愿以偿，眼神迷离的接受着男性的授精行为，她的子宫和大脑都处于深深的幸福之中，这一刻，她的身体和灵魂都已经属于圣主了。
　　出完精液之后，陈肇把阴茎拔了出来，赵禅语立即匍匐在床头，把头伸到陈肇胯下，不顾形象的亲吻，舔弄着阴茎和龟头，把残留的精液都吃进了肚子里。
　　完成了神圣的交合之后，陈肇让赵禅语退下了，赵禅语显然还想跟主子温存一会儿，但是她知道她必须服从圣主的命令，有些遗憾的低着头穿好衣服，退出了房间。
　　刘月儿立刻从另一个房间的门口现身，笑嘻嘻的坐在陈肇身边，问道：“感觉怎么样，我的少爷？”
　　“还挺爽的，这个赵禅语果不其然也是个贱货。”
　　“经过这一次之后，这个女人就离不开少爷了，再临幸她几次，定然让她忘记别的男人的滋味，少爷的本钱可足着呢。”
　　刘月儿用手摸着陈肇刚刚射完，却依旧坚硬无比的肉棒说道。
　　就这样，陈肇对白莲教小头目赵禅语的性征服竣工了。
　　之后，时间过得很快，两个月的时间，陈肇收集了相当完整的白莲教教会成员的资料，总数接近一万人，这个数目已然不小，要知道那个时代，杭州府以及杭州府周围的村县加起来人口不过二百万左右，一万信徒的人口规模已经足够支撑陈肇推行他的计划。
　　陈肇首先用这两个月的时间基本完成了白莲教政权整体框架的改革。
　　陈肇初步设立了三个组：内务组，福音组，军事组。
　　原来在禺山附近活动的所有白莲教成员，包括六香一堂，全部划归内务组，由陈肇统一管辖，陈肇将充分的运用当前的人力物力，配合系统兑换出来的现代产物，构建一个几乎封闭的工业化社会胚胎，为未来的发展做准备，这是一个非常复杂的工程。
　　福音组由刘月儿统领负责，她从陈肇这里学了一整套全新的白莲教教义，负责给白莲教的众多领导层的人传授教义，也就是给他们上思想政治课，这些头目再给下辖的信徒传播教义。
　　军事组由陈肇统领，他从众多白莲教信徒中挑选了350位无残疾，身体素质较好的年轻男性，组织起了白莲政权的第一个军事力量团体。
　　先从福音组开始讲起，陈肇如此定义了白莲教全新教义：1圣父是这个世界上的唯一真神。
　　2对圣父、圣子、圣徒福音的践行是登上诺亚方舟的唯一途径。
　　3勤奋、色欲、勇敢、虔诚、求知、守礼是圣父规定的六大美德。
　　这六大美德分别体现为：（01）不劳者不得食。
　　（02）性交并非是可耻的行为，生养后代是圣父赐予人类的神圣工作，男女交合不仅仅是生育行为，更是宗教的神圣活动。
　　（03）怯懦是人类肉体禁锢灵魂的枷锁，人类如果想突破这种枷锁，达到天人合一的境界，就必须需要勇敢的品德。
　　（04）：圣父爱世人，世人必回报以虔诚，不虔诚者不配得到圣父的爱怜。
　　（05）彼岸天国是理想的物质世界，诺亚方舟连接着理想物质世界与现实物质世界，同样，在天国的也存在一个理想的精神世界，这个精神世界因圣父的力量映照在所有世人的心中，唯有求知才能达到理想的精神世界，是为知行合一。
　　（06）：人人守礼，是彼岸天国之常态。
　　陈肇跟刘月儿解释第五条的时候，刘月儿没能理解何为“理想的精神世界”，陈肇给她举了这样一个例子：“月儿，你用过锤子吗？”
　　“少爷，月儿用过，就算没用过，月儿也见过铁匠用锤子打铁打钉。”
　　“嗯，我问你，如果你手边没有一个锤子，你正好又需要把一颗钉子钉到墙上，你会怎么办？当然，不允许你去别人家借锤子。”
　　陈肇笑眯眯的循循善诱。
　　刘月儿歪着头想了想，道：“我会找一块坚硬的石头代替锤子。”
　　“对了！这就是关键所在，月儿。我们的心中其实本有一把锤子，这个锤子的形象就在我们灵魂中的理想世界中，即便我们在现实世界中没有锤子这个确实存在之物，我们也会找到一个东西替代它，尽管这块石头跟锤子的形态相差很远。当榨油工们榨菜籽油的时候，他们也需要一把锤子，但是他们手中的锤子太小了，所以他们为了模仿精神世界中的那个完美的锤子，发明了撞杆和撞针。现实世界所有的东西都是不完美的，而我们发明的所有的工具与事物，都是对理念世界中那个完美事物的模仿。”
　　刘月儿眨着眼睛，似乎懂了一点。
　　陈肇看出来她还没有彻底的明白，陈肇又进一步解释：“月儿，这个世界上本有锤子吗？”
　　“没有，锤子是发明出来的，这个世界上本没有锤子。”
　　“这不就说明了问题了吗？世界本无锤子，但是锤子却被制造出来了，这就说明必然有一个存在于我们灵魂中的锤子，指引着我们制造了锤子。世间由人创造的万物皆是如此。”
　　陈肇解释到这里，刘月儿顿时悟了。
　　回到教义中来。
　　4，金刚经三句义是圣父提点世人为人处世的不二法则。
　　一共四条总教义，分别从行事准则（价值观），道德准则（道德观），以及人生态度准则（人生观）三个方面给所有白莲教教徒指引了前行的道路，行事的准则就是要以圣父圣子的命令为准，道德准则就是倡导“勤奋、色欲、勇敢、虔诚、求知、守礼”六大品质，人生态度就是金刚经三句义所表达的人生哲学。
　　为了让白莲教的四教义更加饱满立体，陈肇结合时代特质和人民的当代思想，编纂了很多神话故事，设计了天国的具体形象，做了很多的额外的工作，用这些关于圣父的神话故事来解释教义，给教义附加神圣性。
　　陈肇对赵禅语的性征服，以及白莲教教义的完整诠释，标志着陈肇对江浙地区白莲教团体自上而下的完全控制。
　　这一点从陈肇获得的信仰点数就能够反映，仅仅不到一万的白莲教教徒，在经过福音组两个月的教义普及之后，陈肇每日信仰点数的收入竟然已经超过了他抗击瘟疫时每日的最高收入，更可怕的是信仰点数还在不断增加，当医生的时候，被治疗的患者病好了之后很快就会忘记陈肇，不再给他提供信仰点数，但是宗教信仰的力量是可怕的，随着信徒越发的理解教义，信徒就越发的对陈肇忠诚。
　　当然，如果要让这个教义彻底的贯彻实行下去，并且被广泛的接受，必须有一个物质前提要成立，来解决一个根本性问题。
　　这个问题就是生了孩子怎么养的问题。
　　一旦陈肇指导的白莲教开始倡导色欲为人性之本，在这个没有避孕套的时代，可以想象白莲教教徒的生育率将会极大的提升，但是在封建时代，身为普通人的老百姓并没有生育权，因为他们连自己的肚子都填不饱，生育权只掌握在衣食无忧的贵族和地主阶级手中，因此陈肇必须解决这个根本性的问题，所以他出台了白莲教的第一条真正具有社会性意义的政策：《白莲教关于子女生养补贴的相关条例》，这是陈肇第一次出台惠及每一个治下人民的公共政策。
　　这个条例是这样声明的：第一，凡是信仰白莲教的教徒所生养的孩子，都能从白莲教圣子手中获取生养补贴，一个婴儿的补贴费用是每年白银半两，补贴至儿童十四岁为止。
　　第二，教徒一旦领取了生养补贴，即承认白莲教对这个婴儿完成了洗礼仪式，也就是说，这个婴儿从此具备第二个身份，他不仅仅是这个教徒的孩子，还是未来白莲教的一员，所以这名教徒的家庭必须担负起这个婴儿的抚养责任，不得将婴儿出售、抛弃，或以各种形式借口弃养，白莲教也将担负起这个婴儿的教育责任。
　　第三，教徒可以选择不领取生养补贴，但是圣父说，弃养儿童或者出售儿童有违第六大品质：守礼，弃养婴儿就是对婴儿的不守礼，因为这个婴儿具备完整的人格，因此这种行为被视为罪恶。
　　第四，怀孕期间的女性在分娩前的六个月，以及分娩后的三个月不得参加重体力劳动，可以参加少量的手工艺劳动，分娩前的一个月以及分娩后的一个月不得参加任何劳动。
　　……
　　《子女条例》的出台彻底规范了白莲教众子女养育的基础原则，并且试图解决大部分白莲教教徒“生不起养不起”的社会事实，但是《子女条例》在未来很快就废止了，相关的生养条例被并入到了《白莲教民生试行办法》中，后来实行十二级工资制之后，即便是工资等级最低的白莲教家庭，父母的收入加起来一年也有24两白银，明代的一个孩子一年的吃穿用度消耗平均约一两银子，生五个孩子也可以轻松养活。
　　废止的理由也很简单，陈肇在起草这份文件的时候没有考虑到，在他的政权治理之下，人民的生育率太夸张了，这份补贴将给白莲财政带来极其沉重的负担，进行一个简单的计算就能够得知这一点，假如生育率达到3，即一个白莲教家庭生养三个孩子，目前生养福利政策惠及将近一万教徒，有将近三千个家庭，粗略计算，即便不考虑新家庭和新教徒，十四年后还是这三千个家庭，陈肇要每年补贴六万三千两白银。
　　随着治下的人口膨胀，这个补贴出去的白银数目是极其夸张的，仅仅是一个杭州府就有二百万人口，如果陈肇持续试行这种政策并且将整个杭州府纳入势力范围，每年补贴出去的白银将在几年时间内达到千万两白银的级别，要赶上明朝一整年的白银收入了。
　　当然，这个时候陈肇还没有意识到这个问题的严重性，他计算了平均每个家庭的子女数量，认为目前这种情况下担负这些生养费用完全行得通，陈肇忽略了很多实际因素，明代的婴儿夭折率很高，像陈肇自己家，父亲陈八女出生之前就死了三个姐姐，出生之后死了两个妹妹，陈肇本来姐妹远不止现在这些，现在能经常见面的唯有陈璇一个妹妹，其实很多在胎儿阶段，或者出生之后不久就夭折了。
　　随着陈肇将医疗卫生条件建设起来之后，婴儿的夭折率一旦降下来，治下人民在没有避孕套的情况下，下崽的速度必然超乎陈肇的预期。
　　无论如何，这条政策还是推行了出去，《子女条例》暴露了陈肇行政和治理经验的短缺，但是也充分体现了陈肇以人文关怀为中心的治理主旋律。
　　时间一晃过去了两个月，这两个月的时间里面，陈肇自己都没想到这区区不到一万的白莲教徒居然搞出来这么多的花样和事情，处理这些事情耗费了他巨大的精力。
　　第一件大事就是大量白莲教女教徒，或者男性白莲教教徒的老婆大量怀孕，两个月就新报备了200多个怀孕记录，“色欲”成为白莲教的倡导品质之后，再加上生育补贴，白莲教徒的造人活动越发频繁，生育的动力一下子提高了一大截，陈肇马上意识到一个重大的问题，那就是没有公共健康保障体系，十个月后陈肇就将面对第一波婴儿潮，如何保证新生儿的存活率成了亟待解决的重大问题，陈肇需要设立一个公立医院，普及公共卫生知识，培养一部分能够应付这波婴儿潮医生护士，好在这是陈肇的老本行，相关的专业知识陈肇很拿手。
　　第二件事情就是性观念开放之后，各种神奇的事件层出不穷，引发了一些社会问题，比如前段时前有一个白莲教女教徒在家里搞了一个群交组织，工作完下班之后带了好几个男性教徒回家玩群交，场面一度相当淫乱，这种事情在邻里乡间的传播速度是很快的，有些有妇之夫也去玩，产生了家庭矛盾，这个女教徒如果怀孕，也搞不清楚父亲是谁，只能自己抚养。
　　当然，这种事件现在还仅仅是偶然出现，两个月的时间还完全不足以彻底改变白莲教徒们的性观念，只有极少数思想转变很快的人全面接受了开放性观念，随着时间的推进，这种事情肯定越来越多，陈肇只能施行一些表面暂行办法来略微控制，却不能从根本上解决这个问题，陈肇需要从长计议。
　　第三件事就是因婚内出轨而产生的矛盾增多，现在有些已婚妇女甚至正大光明的搞出轨，因为有教义给她们提供了出轨的正当性，她们完全可以说：“圣父说性交是神圣的宗教活动”，按照这种节奏发展放任下去，白莲教经过一段时间之后，历史的车轮必将彻底消灭亲族体系，退化为原始的群婚体系，如果发生这种事情，后果不堪设想，新生子女不知其父只知其母，以家族为单位的子女抚养将变成社会化抚养，从而极大的增大陈肇的行政负担。
　　当然，这种现象只出现在少数家庭中，很多家庭的女性地位依旧较低，她们还没有产生真正的人权意识，家里面还是男人说了算。
　　在发生了诸多乱象之后，陈肇立刻颁布的教义补充：当伦理价值和色欲价值出现冲突的时候，以伦理价值为先。
　　这个教义补充到位之后，因出轨而产生的纠纷明显减少了，陈肇也意识到，所有从好的出发点颁布的教义以及政策，总会有一些意想不到的后遗症和问题暴露出来，如何解决这些问题才是治理的关键所在。
　　当然，这两个月下来，让陈肇头疼的事情有不少，更多的工作的推进进度还是让陈肇十分满意，陈肇自己负责的内务组，完成了好几件大事。
　　完成这几件大事是有前提的，整个白莲教团体内部极其团结，稳定性很高，政策自上而下的施行效率极其高，虽然目前白莲教徒识字率普遍低下，只能通过口耳相传以及首领集会宣讲的方式施行政策，没有布告、新闻等宣传手段，效率依然高的恐怖，白莲教教徒普遍积极的接受教义和政策。
　　在这种氛围与环境之下，陈肇依次推进了一下几个工作：第一件事，组织农民以及普及科学种植法。
　　土地政策是极其敏感的，在这个时代，收农民的土地等于要他们的命，在陈肇没有组织起全面的军事力量之前，他没有本钱将所有治下土地收归国有，因此陈肇只能先做土地改革之前的准备工作。
　　所有农民以及这些农民耕种的土地已经记录在册，陈肇根据土地和人口将这些农民分成了几个合作组织，挑选了一个组推行现代农业种植科学办法。
　　禺山附近的田家就是试点之一，一个月前，田家的田二，跟众多试点农民一起，在村头整齐的站了好几排，倾听圣主的福音。
　　陈肇亲自向这一批农民讲解现代农业种植技术，规定了最合理的种植密度，身体力行的在田里面进行示范操作，还教给农民如何将有机物进行堆肥处理，最后，没人按照自家的田亩数发放了第一批现代工业化肥。
　　当代农民的田地产量远不如现代的主要原因无非两个，第一个是稻种本身的品质较低，不像现代的稻子具备高产量抗倒伏抗病害等多种优良基因，第二个就是肥料极其短缺。
　　这个时代的农民都是用天然肥料种地，没有积肥概念，也没有工业化肥，生产力自然是很低的。
　　这个时候田里面已经种下了稻子，从山水先生那里兑换全新的现代稻种已经错过了时机，陈肇好在可以用兑换现代化肥来保证土地的肥力，让这片试验田来一次大丰收，从而引导着所有的白莲教农民接受全新的科学种植法，后面在配合更先进的生产工具，更优质的稻种，产量随便翻个倍是不成问题的，到时候这些农民怎么可能不把陈肇当神仙看？
　　田二身为家庭的主心骨，对圣子说的各种生僻词听的云里雾里，听完课看完陈肇的演示之后，回到家里面郁闷的往床上一躺，皱着眉头不住的思考起来。
　　田二的娘子吴氏若是放在平时，定然要嘟哝他让他去管管后院饲养的家禽，帮衬一些家事，但是最近田家和谐了不少，田家已经有了两个孩子，凭借他们家的十来亩田，再养一个孩子也堪堪负担得起，但是最近田家的祖宅需要翻修了，两个孩子胃口越来越大，农具需要更换，加上最近刚养了一批家禽，家里面正是缺钱的时候，田二跟他娘子不敢太过分的搞太多性交活动，顶多用老婆的嘴巴和手泄泄火，怕真的“中奖”，吴氏分娩前后做不了女红，再填一口人，翻修祖宅又无望了，若碰上天灾，饿肚子都有可能。
　　但是自从白莲教喜迎圣主降临之后，来自圣主的第一批子女抚养福利立即就发到手上了，两个孩子的抚养补贴，共计一两白银，这可是件了不起大事，如田二这样的农民，只听说过上头来搜刮钱财的，那里听说过给人发钱的？
　　于是田二跟老婆的性活动又恢复了正常，再生个孩子也有了底气。
　　吴氏笑眯眯的凑上来给田二脱了鞋子，揉着他的腿道：“圣主今天教的课，当家的你听懂了吗？”
　　田二有些烦躁的摆了摆手，道：“这不正想着呢！圣主不让把稻子中的太密，我中了半辈子庄稼，还第一次听不让把田种密的。”
　　“圣主怎么说，你就怎么做呗，圣主菩萨心肠，还能专门跑来害咱家不成。”
　　吴氏是田家最早接触白莲教的，后来带着全家入了坑，一开始这家人根本不知道信的是白莲教，后来才知道做了违法的事情，全家上下惶恐不安，又过了一段时间发现也没什么大事，这种事情是要不作死一般的大声宣扬，很难出事情，吴氏一直以来都是白莲教最坚定的粉丝，田二最近本来对白莲教的信仰已经淡了许多，圣主的出现让他重燃了对白莲教的信任。
　　“我知道圣主没坏心思，但是圣主真的懂种地吗？这种地的法子，可都是祖上传下来的手艺，代代人都是这么种的，圣主一来就说这些种田的法子不可靠，总有些怀疑。”
　　田二握着老婆吴氏的手说道。
　　“圣主怎么说的，你跟我说说？”
　　田二虽然不识字，但是记性很好，当即就把陈肇说的那些法子说了一遍，还指了指房间门口的那袋化肥道：“这是圣主发的肥，要严格按照圣主规定的法子施在田里，多一点少一点都不行。”
　　吴氏站起身来走到那袋子肥料跟前，又是摸又是闻，她突然眼睛一亮，说道：“当家的，你快来看，这袋子还真是做的精细哩！”
　　田二从床上一骨碌爬起来，蹲到肥料面前一看，确实，这种材质的袋子他还真没见过。
　　这种袋子在现代可谓是随处可见，就是装化肥装石灰的精编织袋，聚乙烯材料，抗拉伸，不降解，堆在再恶劣的环境中，过很久拿出来照样装东西用，但是在古人眼中这可是新鲜玩意。
　　“你看，婆娘，这可不是用布织出来的，这是什么？摸起来既不像木头又不像金属，这密密麻麻的织的如此整齐，你可有这手艺？”
　　吴氏白了田二一眼，道：“我怎可能有这种本事，这定是圣主从天国带来的东西，你看这袋子，多结实呀，简直不像是人做出来的。”
　　两人互相看了一眼，几乎都下定了决心，要按照圣主说的种田法子试一试，这等高级的袋子里面装的肯定是好东西。
　　古代农民的思想就是如此的朴实无华，相似的场景在很多白莲教农家的家庭上演，农民们都观望着这片试验田，暗中期待着圣主真的能够将神力布施在他们的土地上。
　　第二件事就是基础建设。
　　陈肇召集了一批暂时无业，家里无地的劳力忙工，以一个月三石稻米的价格将他们全部雇佣了起来，这个雇佣价格在市面上是顶级价格，在这个时代，长工的雇佣月薪也就是不到两石稻米，甚至有些家里有地的都想来陈肇手底下干活。
　　陈肇的规划是极其庞大的，他想要围绕着禺山和石濑这片区域构建一个基础设施完备的工业区，这片区域包含可供牛车马车畅通通行的碎石路，公共厕所，医院，白莲教教会，学校等一系列公共服务设施，全方位的提升本地居民的教育水平，卫生水平，健康水平以及生活水平，在陈肇这个现代人眼中，明代人的生活实在是谈不上讲卫生，很多农民一辈子都没洗过几次澡，社会生活还是太原始了，如果想让这些人尽快的参与到工业生产生活中来，规范这些日常生活是一项重任。
　　事情总要一步一步的做，陈肇第一件事就是搞碎石路。
　　陈肇身为一个现代人，如果让他搞古代道路，他实在是拉不下脸来做，有些丢现代人的脸面，但是搞现代的沥青路或者水泥路，又没有基础条件，沥青和水泥的制作工艺流程需要兑换的东西太多了，思来想去，陈肇还是决定搞碎石路。
　　碎石路在现代也很常见，虽然在可靠性上比不上沥青路和水泥路，下雨天的时候可靠性更低，但是至少碎石路能在各种现代重型卡车的考验下坚持好几年，放在明代算是绝对先进的道路，比起泥土路或者石板路都要强上不少，什么样的马车都别想短时间内把碎石路跑到需要再次维护的程度。
　　灌浆材料不是问题，黏土在附近是很好搞的，就是碎石实在是让陈肇好生头疼了一番，最终，陈肇决定使用蒸汽机做动力，搞一台碎石机出来。

第10章
　　可千万不要小看了这个工程，这是陈肇第一次尝试在明代搞近现代机械成品，这台碎石机将是诞生在明代的第一台真正意义的上蒸汽动力机器，制造的过程相当坎坷，最大的问题主要是动力问题。
　　碎石机和蒸汽机都是可以兑换的，但是如果整机兑换，花费实在是有点大了，陈肇也不能一直指望整机兑换，兑换零件，然后自己研究安装组装，是目前最可行的一条出路。
　　陈肇上大学的时候有个朋友制作过小型蒸汽机的模型，他对蒸汽机还是比较了解的，在明代其实可以搞出来一部分蒸汽机的零件，但是最关键的气缸在明代的技术条件下是搞不定的，想要它运行起来问题不大，但是气缸的气密性和传动结构的强度都不能达到动力级要求，因地制宜制造出来的蒸汽机，指望它稳定长时间的输送动力不太现实，只能当模型不能投入生产。
　　所以陈肇直接兑换了成品气缸，以及部分传动零件，凡是涉及高压力，需要焊接技术的部分也都是兑换出来的，配合着相关的文献与说明书，召集了一些工匠在他的指导下做出了剩下的一部分零件，很快就试做出了第一台蒸汽机。
　　有了蒸汽机之后就是碎石机了，碎石机的主要碎石部件在这个时代就不要想了，必须依靠兑换，换出来之后陈肇立刻开始动手自己组装构造，安装的时候陈肇突然发现这台碎石机是以电力动力为基础设计的，他不禁暗骂自己考虑的不够周到，为了不浪费性爱点数，他又进行了部分的改造，最终终于搞定，两台机器链接好传动装置之后，在白莲教大院中进行了第一次试运行。
　　如陈肇所料，身为一个纯粹外行的文科生，第一次搞机械是不可能一帆风顺的，蒸汽机是顺利的动起来了，碎石机也被成功带动了起来，但是两个机器抖动的非常厉害，一看就不是能够安全运转的样子，陈肇把一块石头放到碎石机入料口之后，在巨大的碎石声中，碎石成功出料，但是机器整体运行的可靠性极低，如果这样运行下去，出工伤意外或者机器频繁故障，配件极快磨损消耗都是必然会发生的。
　　陈肇只得继续更深入的学习，终于发现了重大问题所在，蒸汽机的动力输出不像电动机的动力一样稳定，电动机只要给定电压，就能输出一个恒定的功率，因此碎石机可以稳定运行，但是蒸汽机的动力输出却取决于火力大小，陈肇赶紧给蒸汽机加上了离心调速装置，稳定了蒸汽机的转速。
　　就这样经过了近一周的实验，改进，再实验，再改进，陈肇终于搞定了这两个大家伙，投入运行了一整天，没有出现任何问题。
　　于是，在白莲教雇工混杂着崇拜和恐惧的眼神中，陈肇把这两台机器拉了出来，教给这帮雇工们如何操作机器，又教给他们怎么铺设碎石路，材料以何种比例混合，如何用石碾将路面压实，领着他们干了一下午，又监督了他们好几天，这帮雇工终于能够自己推进修路工作顺利进行了。
　　陈肇多次跟这些雇工强调机器安全使用问题，但是陈肇也知道，这些安全知识对于现代人来说都时有犯错，只要有机器存在，安全问题就只能降低而不可完全避免，陈肇还是选择使用了非常宗教化的术语跟这些雇工说了相关问题，让他们把安全守则跟信仰的神联系在一起，以确保他们切实的执行安全守则。
　　这两台机器对于白莲教教徒来说实在是太过于神秘，喂火焰就可以让这两个钢铁怪物动起来，把大块的石头喂到其中一个怪物嘴里就能吐出来碎石，发动起来隆隆作响，白色的高温蒸汽在怪物的“屁股”中喷出来，这种天国降临凡间的神仙造物，竟然具有如此不可想象的威能！
　　很多白莲教徒闻风而来，纷纷对这两台隆隆作响的机器跪拜，口中念念有词，这可是圣父的造物，怎能不磕头呢？
　　修路大业正式开始，第一条路的计划很简单，先提升这第一批雇工的熟练度，在禺山小镇把各个街道的路面修起来，其实这个小镇根本算不上小镇，这里本来就是白莲教为了举行秘密集会掩人耳目用的，一个大院，周围拱卫着十几个农家，外加一家几乎不对外开放的旅馆，还有一个小茶肆，一间马厩，再往外就是农田了。
　　对于这批修路新手来说，迈出第一步是关键，一旦熟练了，修路的速度还是很快的，虽然比不上现代一天推进两百米的夸张速度，一天修个四十米还是做得到的，机械化程度不够，人力来填。
　　蒸汽机和碎石机则完全处于产出盈余状态，开机一天做出来的碎石量能让工人们用好几天，这帮白莲教泥腿子完全不能理解为什么圣主如此重视修路工作，修路跟务农的优先级完全相等，不过他们也并没有怨言。
　　面对隆隆作响的蒸汽机，以及每天有圣主提供的饭食，管够的白米饭，一项工程完成了还有些许银钱可以领，最重要的是，能够接触天国的神圣造物，直接为圣父服务，对未来登上诺亚方舟获得最终救赎，肯定是有益处的，因此工人们都相当卖力，做事情非常认真。
　　基建正式开始，并且给这些泥腿子白莲教徒播下第一颗工业化思想的种子之后，陈肇就开始做第三件事情。
　　禺山附近白莲教的活动在短时间内并没有引起各方势力以及官府的关注，因为这个时代的信息传递能力实在是太弱了，地方上下级官员除非在同一个衙门里面工作，否则不可能进行有效的沟通。
　　但是长时间瞒着官府搞三搞四，总会泄露风声，而且陈肇各种工程的动静和规模也着实不小，很引人注目，对于此时明朝的地方政府来说，税收是头等大事，前段时间浙江地区正在尝试推行一条鞭法，已经有了相当的成效，中央对地方土地的封建专制力越发加强，白莲教的非法活动被地方政府发现是迟早的事情。
　　但是江浙地区的高级官员并没有意识到陈肇领导的白莲教正在搞大事情，他们不关心，更不害怕，因为几年前戚继光在江浙地区抗倭连战连胜，近四万常驻军队驻守在江浙沿海各个卫所，虽然戚继光被调走，但是这支抗倭的精锐部队没有随着戚继光北上，南方的各级官员都相信这支部队能够吊打一切来犯江浙的军事力量，当然也足够镇压各种农民起义，宗教作乱。
　　这些官员和将领的想法是没错的，但是他们并不知道由陈肇领导的白莲教早已经不是造反这么简单了，白莲政权也不像历史中任何一个因农民起义而建立的政权一样内部腐朽不堪，一击即溃，它们之间的性质是完全不同的，在不远的将来，大洋彼岸的英吉利海峡都会响起白莲政权的舰炮声。
　　当然，陈肇自然知道与明朝分庭抗礼也是很久之后的事情了，当前他完全不具备跟明朝的军事力量正面对抗的能力，还是需要一些举措闷声发大财，陈肇为了最大程度上掩人耳目，秘密发展属于自己的白莲教势力，在这三个月中做了第三件重大的工作，那就是重新定义白莲教的外部形象，并且自己以地方豪绅权贵的地位优势，取得修建官方寺庙的权力，借此取得宗教活动的正统性。
　　陈肇以圣子的名义号令所有白莲教教徒，让他们遵循三个对外守则：1、坚称自己信仰的宗教是禅宗。
　　2、对外表达禅宗教义。
　　3、不主动向外界传播，不抗拒被外界了解。
　　这样一来，禺山附近的白莲教成员就对外包装成了禅宗，陈肇也开始利用自己的身份开始在杭州府城的达官贵人阶层开始了一系列的活动，这些活动都有一个极其重要的前提，这个前提就是此时的当权者李太后是个资深佛教粉丝。
　　李太后和明神宗当权的那段时间，合力建设了十多个新寺庙，翻修了十多个寺庙，并且愿意为佛教活动斥以巨资，恢复了高级僧人的地位，授予有名望的地方佛教住持品级官职，让地方佛教归属于中央管辖，地方官员们深知当权者的喜好，每次上书的时候不忘记提佛教在当地的发展，发放了多少度牒，有多少寺庙翻修，并视这些为政治功绩。
　　这个重要的时代背景就给了陈肇很大的机会，把白莲教包装成禅宗之后，直接与杭州府的地方统治者们达成合作，与杭州府的僧纲接触，让僧纲派出管理人员进行直接管辖，管理人员到达白莲教实际控制的势力范围之后，再将这些管理人员腐化，性贿赂、钱银贿赂、奢侈品贿赂等多管齐下，再配合陈肇圣子的超现实威能，将这些管理人员彻底转化成白莲教的一员不是什么难事，在这个时代，任何一个人看到陈肇用现代科技手段玩弄把戏，都会认为这人定然是神仙在世。
　　如果这一计划实施得当，白莲教就能够在掩人耳目的前提下秘密发展起来，可以想象，管理表面上是禅宗，实际上是白莲教的政府人员都成了白莲教的一份子，在这个信息传递极度不发达的年代，几乎不可能被地方官府发现猫腻，更不可能让朝廷知道，同时，当权者也获得了政绩，表面上加强了对地方的管控，双方都能够满意。
　　在与杭州府权贵接触的时候，王世贞一家起到了至关重要的作用。
　　刚开始与王世贞接触的时候，陈肇还没有掌控白莲教，甚至对未来如何发展都心存迷茫，现在他有了明确的目标，也知道与杭州府的权贵们交好是一步必须要走的关键棋，王世贞这边就成了关键的突破口，王世贞很快就会跟此时朝廷的实际当权者……
　　张居正发生冲突，如果能够规避这次冲突，朝廷对王世贞的好感度还是很高的，利用预知未来的优势保住王世贞的地位，并且与之交好，显然很符合陈肇的利益需求。
　　陈肇第二次到王世贞家中复诊的时候，时间已经过去了半个月，王世贞一直听从着陈肇的建议，这段时间一直没有行房事，果不其然身体状况转好，对陈肇的态度也越发亲近，再加上陈肇也开始刻意与王世贞交好，又过了半个月，陈肇已然成为王府的常客，王府上上下下都对陈肇观感很好，王世贞很多次以招待贵宾的规格留请陈肇在王府吃饭过夜，陈肇知道他跟王世贞的关系已经到了相当不错的水平，因此在一次吃饭的时候，系统的向他阐述了防治疫情的现代医学思想。
　　王世贞听到陈肇讲疫情传播三要素，传染源、传播途径、易感人群的时候，不住的拍手叫绝，陈肇表示抑制传染病的最关键因素在传播途径上，如果能够完整的阻断传播途径，就能够防止疫情扩散，还给出了大量的有效措施，王世贞听后深以为然，并且表示他肯定会将陈肇教授的三要素思想写成奏折呈给朝廷。
　　在这个时代，人们也懂得一旦疫情大规模爆发，封城是必要手段，但是没有形成理论体系，陈肇给出的正是一套完整的，具备理论基础的体系，王世贞这个时候终于确定了自己对陈肇的预感，此子未来必成大器。
　　陈肇当时便说：“王大人，此法上书朝廷不可署小子之名。”
　　王世贞反问：“有何不可？”
　　陈肇用了一句清朝李惺的名言回答道：“境遇休怨我不如人，不如我者尚众；学问休言我胜于人，胜于我者还多。小子学问尚浅，偶得学问，等不得大雅之堂。”
　　王世贞对陈肇的这句对仗工整的谦虚之言连连称赞，并答应他为他匿名，只在奏章中说“江浙医学名士之言”，不提他的名字。
　　一老一少在饭后在书房促膝长谈，从病疫防治谈到天文地理，陈肇的知识面之广让王世贞非常惊讶，但是一谈到四书五经，科举功名，陈肇又表现出他这个年纪应当表现出的浅薄，这一点让王世贞不免叹息，这样一个人才怎么能不好好学儒家圣人之道，未来进入朝廷报效皇上呢？
　　王世贞还暗示陈肇，如果他想考取功名，自己可以助他一臂之力。
　　然而陈肇对考取功名表现的兴趣缺缺，王世贞看他没兴趣也不强迫他，心想这孩子必然是沉醉于医学之道，长大之后看清这个社会的残酷之后，必然还是想要功名的。
　　那天之后，王世贞和陈肇的关系又进一步，让王世贞彻底动了跟陈肇加强氏族关系的想法，一开始王世贞想到的是招陈肇为女婿，但是自己的小女儿还不到十岁，年长一些的已经嫁人，时机不成熟，王世贞甚至想跟这个年轻人结为义兄弟。
　　再后来王世贞邀请陈肇来王府的时候，终于下决心对陈肇展现王家不为人知的一面。
　　那天晚上，陈肇照例与王世贞一起吃晚宴，两人把酒言欢，聊得很是尽兴，吃饭吃到一半的时候，一名王府上的丫鬟上来倒酒布菜，“一不小心”碰掉了陈肇的筷子，那丫鬟赶紧跪在地上请陈肇责罚，陈肇并非那种对下人极其严苛的人，当然不会怪罪她。
　　那丫鬟便低下身子捡筷子，她低头埋在桌下的时候，小手居然不老实的往陈肇胯下摸索起来，极具性暗示的把手伸到了陈肇的裤裆里面，轻轻挠了挠他阴部的阴毛，还用手撩拨了两下陈肇的阴茎。
　　陈肇自然是吓了一跳，脸上一下子露出了不自然的神色，整个手突然攥紧，本能想伸手抓住丫鬟的小手，他冷静了一下，也不敢往下面看，然后略微紧张的看向王世贞，王世贞却仿佛丝毫没有察觉一般，依然笑眯眯的喝酒说话。
　　那丫鬟没有再进行更多动作，“捡完”筷子，从饭桌底下钻出来，站直身子，给陈肇换了筷子，红着脸对陈肇微微一福，一脸魅色的倒退着走了出去。
　　陈肇惊魂未定，刚才的触感明显不是什么幻觉，他一边慢慢控制住自己的表情，一边揣度这个丫鬟刚才如此直白的挑逗他到底是什么意思。
　　这可不是一件小事，王府的丫鬟做这种事情，显然是违反家规的，是否给王世贞说明这件事？
　　如果说了，这个丫鬟的下场可想而知，但是如此大胆的行为，一个小小丫鬟难道不知道当着老爷的面主动调戏贵宾是什么下场，会不会是王世贞指使的？
　　陈肇越想越觉得不对劲。
　　而且陈肇当时表情上的变化，语言中的慌乱，王世贞一定都发现了，但是王世贞就像没有感觉到一般继续吃喝。
　　晚宴结束之后，王世贞没有像往常一样留陈肇在王府过夜，而是让他坐王府的马车，把他送了回去。
　　马车上，陈肇一直在琢磨那个王府丫鬟的事情，而在王府内，王世贞则在跟王夫人讲自己的宏伟计划。
　　王世贞的卧房中，灯火昏暗，王世贞赤身裸体的侧躺在床上，一个月没有跟女人行房事的他显得精力旺盛，胯下的鸡巴坚挺的翘在半空中，因为刚刚喝过酒以及情绪兴奋的缘故，他全身皮肤泛红，整个人感觉都年轻了不少。
　　他身边躺着的自然是王夫人，王夫人身披一层近乎透明的白色丝绸，白嫩的肉体全然可见，两个大奶子叠在一起压在床上，肉感的大腿并在一起，三角地带的阴毛在昏暗的灯火中若隐若现，她一只胳膊撑在床上，另一只手抚摸着丈夫的身体，轻声道：“老爷，那个小神医，你决心要‘引他入家门’了？”
　　王世贞笑眯眯的挺了挺腰，把龟头顶在妇人那模糊的三角地带，说道：“夫人，经过这段时间的相知相识，陈小友心性人品俱佳，未来不可限量，是个不错的人选。”
　　“老爷可要挑时候跟他说了？”
　　王世贞似乎感觉隔着丝绸不能过瘾，一把撩起妇人下身的绸缎，把妇人拉到自己怀中，妇人顺从的贴到王世贞怀里，把大腿张开一条缝儿，夹住了他坚硬的阴茎，妇人感受到了王世贞对她身体的渴望，一脸幸福的把脸埋在王世贞的胸前。
　　“夫人，这种事情不得挑明直说，老夫有个计划，你且听来。”
　　王世贞的阴茎陷入到了妇人温暖湿润的大腿缝儿之间，满意的动了动腰，呼出一口气，继续说道：“这等事情，非要你情我愿不可，咱们王家愿意，那陈小友可不一定愿意，陈肇这个孩子像是一位正直之士，若是挑明直说，恐怕会让他这样的人一时间难以接受，事情成不了不说，坏了以往的关系交情可是最糟糕不过，今晚老夫已经走了第一步棋，老夫让家里巧丫鬟在吃饭的时候故意碰掉他的筷子，巧丫鬟钻入桌下捡筷子之时，摸他的大腿根儿，陈小友当时的表情可是相当精彩，又是惊讶又是震惊，准是吓了一跳，不过他没有做声，也没有跟老夫提这件事，陈小友若是当时在饭桌上就跟老夫提了此事，整个计划便要从长计议。”
　　“陈小友没提，这就好办了！咱们明天继续请他来王家吃饭，他若是借口有事推脱不肯来，此事便休了，以后切不可再与陈小友提及，他若是来，此事便有二成胜算了；明日晚宴，便轮到夫人你登台，你坐与陈小友身边，与他贴近一些，敬他酒吃，理由也好说的很，他治了老夫的病，你代王府上下敬他一杯，他必不能推辞，敬酒之时，你也摸他大腿根儿……”
　　王夫人笑眯眯的夹了夹大腿，淫荡的笑道：“还说什么大腿根儿，男人大腿根儿那里长着什么家伙妾身可清楚这呢，是摸他这个家伙吧！”
　　王世贞笑着抓了妻子屁股一下，自然是默认了，王世贞继续说道：“此时他若是慌然站起，不让你摸他的大腿根儿，站着把酒喝了，此事便休了！但是如果陈小友不动声色，任由你摸，此事便有四成胜算了；那夜亦不可留他过夜，后天，再宴请陈小友前来，陈小友若有事推脱不肯来，此事便休了！但是陈小友若是来了，此事便有六成胜算了！”
　　王夫人不解的问道：“老爷，为何隔了一夜，又加了两成胜算？”
　　王世贞道：“陈小友年少心性，当是被你下手的时候，定然不知道如何是好，让他回去想上一夜，以他的聪明，就算想不到巧丫鬟是老夫指使，这次夫人你亲自上场，他总能领会到这一切都是老夫的意思了，既然他想到是老夫指使，老夫再邀他前来赴宴，他定然知道事情要进一步发展了，他来便是默许了，便是愿意来了！”
　　“原来如此，接下来呢？”
　　“第三日晚宴，老夫提前让下人们都去别院住，并且告诉陈小友说：‘当晚王家略有家事，不方便下人同住，已将下人打发到别院了’，然后再与陈小友享用晚宴，晚宴之后，老夫一反常态，定要留他过夜，若是陈小友以‘王家有家事，不愿打扰’为由离去，此事便休了！若陈小友答应了留宿，此事便有八成胜算了；最后，老夫安排陈小友住在此屋对面，咱们房门窗户大开，蓬门为陈小友开，大行房事，见机行事，陈小友怎可能蒙在被子里面对外不闻不问？届时邀了陈小友进来，他若是把他那活儿插到夫人的肉洞里，此事便是成了！”
　　王夫人咯咯娇笑起来，道：“老爷真是好计策，环环相扣，步步为营，妾身只听过引君入瓮，从未听说过老爷的引君入洞！”
　　“夫人，老夫问你，夫人的小淫洞，陈小友入得入不得？”王世贞挺了挺阴茎，顶着王夫人的肉穴口问道。
　　“老爷，妾身的小淫洞，陈小友自然入得，妾身等不及陈小友的那活儿了，今晚老爷的这活儿入不入妾身的小淫洞？”
　　王夫人扭了扭身子，一身媚肉贴在王世贞胸前，两条肉腿配合上早已经湿润的阴唇，不断的摩擦着王世贞的肉棍，一副卑贱荡妇的模样。
　　王世贞的病已经好了，陈肇前段时间给他把脉，暗示他已经可以行房事了，他单手拖着王夫人的肥嫩臀部，一挺腰就插了进去，只感觉里面早已经泛滥成灾，阴茎进去几乎毫无阻力，好像被吸进去一样，感觉又温暖又湿润，他顿时笑骂道：“你这个贱婢，到底是想陈小友的那活儿想湿了，还是被老夫磨湿了？”
　　王夫人笑嘻嘻的不说话，翻身骑到王世贞腰上，摆动着屁股动了起来。
　　********************
　　第二天，计划自然是如期执行。
　　陈肇经过一夜的思考之后，已经隐约猜到了昨天晚上的丫鬟摸屌事件到底是怎么回事，极大概率就是王世贞指使的，但是王世贞指使这个丫鬟做这件事的目的是什么？
　　陈肇不能确定，今天赴宴，估计就能确定王世贞的意图。
　　陈肇神色自然的应邀前来，与王世贞一如往常一样聊天南地北之事，王世贞见多识广，信息渠道也多，聊了不少当地政府的事情，按照陈肇以前的性格，必然是不对这等政事有所评论的，但是今天陈肇一反常态，针对一些事情发表了一些自己的看法，王世贞很是高兴，当场写了诗词赠与陈肇。
　　两人到了晚宴时候，喝到微醺之时，王夫人果不其然按照计划进来给陈肇敬酒，陈肇身为一个后辈，连忙想起身，却被王世贞一把按住，王夫人紧贴着陈肇坐了下来，斟了酒敬给陈肇，陈肇喝也不是，不喝也不是，但是结合自己的模糊猜测，他还是仰头喝了，果然如陈肇所料，王夫人的手不知道什么时候已经搭在陈肇的大腿上，一点一点的往上移动，陈肇早已经有了心理准备，表情上波澜不惊，好像什么事情都没有发生一样，王夫人大喜过望，手慢慢的摸到了陈肇的胯下，一摸顿时更加喜不自胜，陈肇的性器官规模完全出乎了她的意料，没想到是个如此巨物。
　　再看王世贞的脸色，他好像没看到自己夫人正坐在一个男人怀里一样，三人表面上和和气气的聊天喝酒，下面的苟且之事似乎全然没有发生。
　　王夫人抚摸了一阵子，顿时感觉那胯下的阴茎硬了起来，把下身的布袍子顶起了一个小山包，王夫人摸得更加顺手，直接用手可以隔着衣服抓住整条肉棒，王夫人约摸越是喜爱，几乎要沉浸在这种淫乱的氛围之中，胸部也紧紧的贴了上来，勃起的奶头都隔着一副顶在了陈肇的手臂上，就这样揉捏了一阵子，王夫人知道差不多火候已经到了，便笑着起身离开了，起身之时，甚至差点没忍住在陈肇的侧脸上亲上一口。
　　这一出戏码演完之后，陈肇如果再不懂王世贞打的什么主意，他就太愚笨了。
　　当晚，陈肇又被送回去了，理所当然的，他和王世贞表面上没有谈论任何昨天和今天晚宴发发生的种种“不正常的事情”。
　　第三天，王世贞再次邀请陈肇赴家宴，陈肇当然不会推辞，又来了。
　　此时此刻，王世贞和陈肇虽然全然没有在嘴上提及任何猥亵的话题，其实早已经在暗地里达成了一致，这个过程是如此的巧妙，在各种肢体语言与不断的暗示中，双方互相试探着对方的心中想法，礼貌而又不尴尬，即便双方不能达成一致，也都给对方留足了回旋的空间，这种巧妙的交际方式大概也只有精通世俗的王世贞能够琢磨出来了。
　　当晚，陈肇来王府的时候，早已经感觉到了王府不像往常一样热闹，王府的佣人丫鬟等都不知道到哪里去了，陈肇知道重头戏终于要来了。
　　王世贞在酒宴上说，王家有些家事要处理，让下人们都住到别院去了，然后还盛情邀请陈肇在王家留宿一晚，并且他少喝一点酒，晚上要跟陈肇“促膝长谈”。
　　陈肇心想差不多要来了，满口答应了下来，王世贞知道，这件事已经成了九成了。
　　夜，陈肇被安排在王世贞对面的厢房，一个丫鬟冒出来服饰陈肇梳洗，这个丫鬟就是第一天宴席上钻到桌子下面动手动脚的那个小娘子，她没有跟陈肇过多对话，一言不发的给他整理床铺，在未经过陈肇的允许的情况下，打开了陈肇厢房的窗户，窗户外自然就是王世贞的卧房。
　　那丫鬟显然也知道老爷和夫人以及眼前的这位陈小神医将会发生什么事情，她脸上挂着意味深长的微笑，对陈肇道：“陈公子，窗关上了会闷得睡不着觉，记得开着窗户。”
　　温声细语中的暗示意味，陈肇自然听得懂，他点了点头，那水性的丫鬟对陈肇微微一福，后退着退出房去。
　　陈肇也不知道对面的王世贞什么时候开始，也许要等夜深人静了吧？
　　他刚刚想在床上躺着稍微醒醒酒，刚坐在床上还未躺下，王夫人就在对面打开了窗户，陈肇坐起身来背着手站到窗前，两人透过窗户互相看了一眼，王夫人身上穿着一件淡红色的绣花袍，肩上披着纹饰披帛，打扮的跟个新娘子一样，王夫人朝陈肇狐媚的笑了笑然后背过身去开始脱衣服，她抬起手来摘掉发簪，头发背后松散开来，然后摘掉披帛，又褪去裙袍，最后解开腰上的布绳，内衣主腰也脱了下来，动作优雅而又缓慢，充满着风情趣味，勾引的意思表达的如此赤裸，陈肇虽然已经预想到了这一幕，却也被眼前的景色勾引的满脸通红，气血上涌。
　　随后王世贞也出现在了窗口，王世贞和王夫人在房间里面完全不避讳陈肇就在对面的房间看着这边，就当陈肇不存在一般，王夫人开始给王世贞宽衣解带，两人很快脱的一丝不挂，抱在一起又是亲吻又是抚摸对方，王世贞好像特意要展示给陈肇看一样，半侧着身子，手揉捏着王夫人丰满白嫩的奶子，乳肉在他手中变换着形状。
　　陈肇大大方方的站在窗前看着，王世贞终于对陈肇招了招手，陈肇便走进了王世贞的卧房。
　　陈肇终究还是选择相信了自己的眼睛。
　　其实第一晚回去之后，陈肇就略微猜到了一些，但是他没敢继续往这方面想，历史书上曾经告诉他，中国古代的性开放程度远不如欧洲，几乎任何时期都是……
　　欧洲中世纪的贵族史充满了出轨、乱伦、艳史，历史给陈肇的印象就是如此，但是当事实摆在自己眼前的时候，陈肇终于领会到了一个终极人性哲理，这句话孟子早就在两千多年前就说出了这个哲理：食色性也（这句话的色并非指色情）。
　　人在这个世界上生存，永远被两种欲望驱使着，这两种欲望如同奴隶主一样挥舞着鞭子，让鞭子下的人类前进，追求性欲和食欲的满足是人类的共同本质，即便种族不同，生活的地域不同，语言不通，文化不同，只要是人，总有这样的共同本质。
　　当代日本女作家山本文绪也在书中写过一句话：“睾丸是男人的发动机。”
　　虽然这句话有些肤浅，也有些片面，但是这句话依然揭示了很多人性真理，如今看来，这句话放到哪个时代都不是一句戏言。
　　看来王世贞是《金瓶梅》的作者无误了，能把女人出轨跟男人通奸时的心理和神态写的如此传神的陵兰笑笑生，大概就是这位眼前邀请自己一起干他老婆的王世贞了。
　　陈肇一走进房间，浑身赤裸的王夫人就一脸谄媚的迎了上来，胸前的两个奶子随着她的步伐一跳一跳的，这女人似乎已经被王世贞调教的完全不知廉耻了，王夫人没有说任何话语，直接给陈肇脱衣服，陈肇任由妇人褪去身上的衣物，夏日的微风从窗户和敞开的房门中吹拂进来，完全不觉得冷。
　　当王夫人跪下来脱下陈肇的内裤的时候，陈肇坚挺而又巨大的阴茎一下子跳跃出来，王夫人惊讶的深吸一口气，她这辈子别说见过，都未曾听过这等巨大而又坚硬的阳物，紫红色的大龟头一颤一颤的，布满青筋的阴茎，有接近成人三个手指头并在一起那么宽，长度也很是吓人，比成年人的一个巴掌还要长一截儿，微风吹拂过来，陈肇下体充满男性气息的体味一下子冲到了王夫人的鼻孔中，王夫人沉醉了，这种男性荷尔蒙的气味简直比美酒还要醉人，她情不自禁的一手握住阴茎，把鼻子埋进了陈肇毛茸茸的阴囊旁边闻了起来，一边闻，还抬起脸来，用眯成了月牙一般的眼睛看着陈肇的脸，简直是十足的荡妇。
　　这还是那个第一次进王府大门时候见到的那个王夫人吗？那一副贤妻良母，仪表堂堂的样子，如何能跟眼前这个王夫人联系在一起？

第11章
　　王夫人的淫荡程度超乎陈肇的想象，她一边放荡的揉捏着垂在胸前的一对大奶子，另一手扶着陈肇的阴茎，舌头和嘴唇并用，在充血挺立的阴茎上来回舔弄着，不一会，陈肇的阴部就被弄得湿淋淋的，不像芊芊一样，芊芊在给陈肇口交的时候是很少直视陈肇的眼睛的，羞耻心仍然占据着她内心中的绝大部分，但是眼前这个王夫人，两只眼睛充满了魅色，直勾勾的盯着陈肇的脸，观察陈肇的表情，充分用自己的脸部表情表达着自己的情欲。
　　王世贞远远的斜靠在床头上，一条腿耷拉在床下，另一条腿搭在床尾，两腿间的阴茎也直立立的挺立着，个头和长度都比陈肇差远了，他一言不发，笑眯眯的看着自己老婆蹲在一个年轻小伙子胯下口交。
　　“好儿郎，床上来吧。”王夫人舔弄了一阵子，似乎实在是等不及了，媚笑着站了起来，牵起陈肇的手就往卧室的床上走去。
　　陈肇和王夫人来到床边，王世贞往床里面靠了靠给两人腾出位置，王夫人坐在床上，拉着陈肇让他坐在自己身边，还把他的手拉到了自己下体的阴部，让陈肇玩弄她的肉穴。
　　陈肇靠在王夫人身边，手往下面一探，她的三角地带已经全是淫水，陈肇知道这个夜晚还长着呢，也不着急直接进入正戏，掰开这个嫂夫人的大腿给她舔阴蒂，王夫人环抱着陈肇的头，抚摸着他的头发，被舔的淫叫练连，眼神都朦胧了起来，显然是被弄得极其舒服。
　　不用王世贞说，陈肇也知道这个老家伙有很重的绿帽情节，很喜欢看别的男人跟他的老婆性交插穴，陈肇自然也就不再扭捏了，直接把王夫人肉感的身体压在床上，撅起屁股，把坚硬的肉棍插入到了王夫人的浪穴里面，王夫人浪叫一声，两条肉腿盘上了陈肇的腰，双臂紧紧的抱住陈肇。
　　陈肇一上来动的就很是激烈，王夫人的阴道里面已经足够湿润，插起来十分有感觉，王世贞则靠在床头兴致满满的观看着，眼睛直勾勾的盯着两人的结合处，陈肇没动几下，王夫人的下面就被插出了不少浪汁，包裹着阴茎的阴唇，以及附近的阴毛立刻变得湿哒哒的。
　　陈肇猛插了一阵子，拍了拍王夫人的屁股，王夫人显然是床上老手了，被男人拍一下屁股就知道是要换姿势了，她赶紧爬起来，改成撅着屁股趴在床上，陈肇调整了一下位置，让王夫人的头对着王世贞的下体，又一次插进她的肉穴抽送了起来，王夫人双手扶着王世贞的略显消瘦的大腿，伸出舌头在王世贞的下体附近来回舔弄，结果没舔几下，就只能一边喘气一边浪叫了，陈肇的攻势实在是太猛烈了，再加上如此淫荡的气氛，王夫人被干的十分动情，已经快要高潮了。
　　陈肇越干越快，一手掐着腰，一手扶着王夫人丰满的屁股，快速的抽动了十几下，在王夫人的浪叫中一下子把龟头顶在了她的子宫口处。
　　王夫人一下子瘫倒在王世贞两腿之间，急促的喘息着，屁股一颤一颤的，显然是在高潮喷水。
　　陈肇慢慢感觉到阴道的紧张感开始变弱，他慢慢的抽出阴茎，王夫人心领神会，在床上掉了个头，把脸朝向陈肇这边，又把刚刚高潮过，还没有完全闭合的紫红色的肉穴口对准自己丈夫那边。
　　王世贞深吸了一口气，握着鸡巴插了进去，陈肇往下坐了坐，王夫人又张开小嘴开始服侍陈肇的大鸡巴。
　　王世贞显然不如陈肇这个小年轻持久有力，在自己夫人的浪穴里面捣了几十下就开始气喘吁吁，满脸通红，一副即将射精的样子了，也许是这种场面实在是太过于淫荡，让王世贞有些把持不住，也许是年老色衰，王世贞又抽插了几十下，终于双手抱住王夫人的屁股，抖动了几下，将阴茎往里面一顶，畅快的射了出来。
　　王世贞射完之后，将已经几乎软下来的阴茎从肉穴里面抽出来，王夫人也被弄的极其兴奋，满脸通红，她摸了摸陈肇的阴茎，亲吻了一下紫红色的大龟头，让陈肇稍等片刻，她去洗一洗。
　　王夫人洗完之后，王世贞靠在床头继续欣赏两人的春宫戏。
　　陈肇这次抓住王夫人的两个脚丫子，像骑摩托车一样，蹲在床上再一次干王夫人的肉穴，干了几十下之后，有把她的两条小腿夹在腋下，两人性器官的结合程度一下子提高了不少，阴道里面的挤压感更加强烈，王夫人自然也被干的更加舒爽，陈肇的一对大睾丸一下又一下的拍打在王夫人的屁股上，在旁边观看的王世贞也很是入戏。
　　终于陈肇感觉要射了，他抬头看了一眼王世贞，王世贞轻微的点了点头。
　　陈肇看一眼王世贞，意思自然不用多说，陈肇表示自己要射了，射在外面还是射在里面？王世贞点头的意思就是让他射里面。
　　陈肇开始大幅度的抬起屁股，把阴茎抽的只留龟头在王夫人阴道中，然后往前一拱，整个阴茎整根没入，两人的动作越来越大，陈肇如打桩一般前后抽动，王夫人被插的牙关紧咬，只能从喉咙里面发出伊伊的声音，她已经完全沉醉于性交之中，额头和胸前都有不少汗水，全身都兴奋的泛红。
　　陈肇进行了最后一次猛烈的刺入，紧紧搂着王夫人的大腿不动了，王夫人则猛地一扬脖子，两手把床单抓出了无数皱纹，两条腿不断的颤抖着，王世贞张大嘴巴，看着两人的结合处，浓密的阴毛交织在一起，但是王世贞完全知道，这根粗大的阳具正在自己老婆子宫口处射精。
　　后来王夫人给王世贞形容这次射精，说“绵绵无绝，又汹涌似洪水，疑满溢而心生虑耳”，翻译成白话文就是说，陈肇阴茎射精的时候，一股又一股的好像永远射不玩，而且每一次射出的都很多，我都怀疑的我的阴道和子宫要装不下这么大的精液量，担心肯定会溢出来很多精液。
　　两人射过一次之后，简单的休息了一下，王世贞从床头柜最下层的抽屉中拿出了一个一指宽，一个巴掌长的小盒子，他小心翼翼的打开盒子，里面整齐排列着一颗颗的圆形小球，每一个小球都被油纸包裹着，他取出两颗，打开油纸，里面是黑色的圆形药丸。
　　陈肇立刻就明白了这是什么东西。
　　这显然是古代流行于权贵圈子中的春药。
　　陈肇在学习这个时代的中医的时候，当然也发现了很多中医理论的不足，现代医学理论比这个时代的中医理论先进太多，陈肇也接触了一些房中术的春药炼制理论，这些春药制作的理论简直可以用幼稚可笑来形容，古代中医强调阴阳结合，五行统一，气形神相互作用，以此为指导理念制作的春药很多都走上了歧途。
　　陈肇对这种土制春药是嗤之以鼻的，土制春药的有效成分少，对人体的伤害大，古时候有很多权贵“纵欲而亡”的例子，其实这些所谓的纵欲而亡并非真的是精尽人亡，大多数都是服用春药过多导致的。
　　王世贞之流的过去与未来显然也可以描绘出一个简单的脉络，从年轻气盛，色欲旺盛，到中年逐渐力不从心，而此时正值事业有成功成名就，家中美妾艳妻，一个个都等着他宠幸，所以开始接触春药，慢慢的，春药的药力对人体的刺激作用越来越弱，所以开始追求更加有效的春药，土制春药的杂质比现代春药多无数倍，药力越猛的往往毒性越强，毒素开始在体内淤积，最终内循环紊乱，脏器衰竭，最终走向死亡。
　　而这个长期累积的过程，被简单的总结为一句“纵欲过度”，显然是不客观，也是不科学的。
　　陈肇当即拒绝了王世贞“一起来一颗”的邀请，但是这个时候跟王世贞谈春药的危害未免太过于扫兴，而王世贞的身体健康对于陈肇来说又至关重要，于是陈肇灵机一动，这样跟王世贞说道：“王大人，小子对房中之术略通一二，手上有刚刚炼好的春药，不如王大人试一试？”
　　王世贞对陈肇的医学素养有最直观的了解，他非常肯定陈肇在医学上的成就，一听陈肇居然对春药有研究，自然是喜不自胜，赶忙让陈肇献宝，陈肇回到自己屋子里面，偷偷唤出山水先生，兑换了现代春药，也就是大名鼎鼎的伟哥万艾可，但是仔细一想，这东西生效起码要过一段时间，而且饮酒之后服用是绝对禁止的，于是又另外兑换了一瓶延时喷雾，这些东西，陈肇自己是根本不屑于用的，因为他本身的性能力被系统大幅度强化过，怎么可能需要依赖这些东西？
　　陈肇兑换这两样东西就是要给王世贞献宝，这两个现代医药学的产物，药力比任何一种古代春药都要猛，又经过了提纯，毒性反而最弱，最适合王世贞这样的人。
　　陈肇把伟哥一粒一粒拆出来，塑料的药板有点太高科技了，让王世贞看到总归不太好，延时喷雾同样，这个喷雾聚乙烯瓶子对于这个时代而言就跟魔法产物一样，上面的文字也不能让王世贞看到，所以全部喷到了一个瓷瓶里面，用木塞子塞紧。
　　陈肇带着这两样东西回到了王世贞的卧室，王世贞拿到这两样药物，迫不及待的就要使用，陈肇看王世贞要打开瓷瓶饮用，赶忙阻止了他，然后教了王世贞使用方法：“蓝色小药丸”要在行房事之前半个时辰服用1到2粒，并且服用此药不能饮酒，“延时水”则可以立即使用，用手指沾取少许，涂抹在性器官上即可。
　　王世贞听明白了，这口服的药丸看来今天是不能吃了，傍晚时分可是刚喝过酒，于是只能尝试延时水，他有些怀疑外用的春药，王世贞自己自然研究过不少春药，外用的春药基本上都没有显着的效果，他沾了少许，涂在了自己的龟头和阴茎上，期初只是感觉到些许清凉的感觉，心下立即有些失望，目光又飘向了自己珍藏的药丸，然而没过多久，王世贞就立刻感受到气血开始往下体涌了过去，他兴奋的满脸通红，本来半软不硬的阴茎前所未有的坚硬了起来，眼睁睁的看着那个肉滚越来越挺翘，简直比他年轻时候还要厉害，王世贞喜不自胜，立刻又招了一个小妾和一个丫鬟进来陪房，显然是又有了做一回真男人的信心。
　　王夫人看到自己老公一下雄起，自然也是淫心大起，端了盆水洗了洗阴唇，又从阴道里面往外挤了挤精液，陈肇在里面射的实在是太多了，王夫人弄了好半天也弄不干净，索性也不弄了，马上又跟王世贞在床上乱作一团，新招进门的那个小妾和丫鬟则在一旁服侍陈肇。
　　陈肇一下子就认出了这个丫鬟就是几天前那个钻到桌子底下摸他性器的女人，王府上的人都称呼她“巧丫鬟”，这个小妾看来也是被王世贞调教过一段时间的女人，对这种场景也是轻车熟路，趴在陈肇胯下“咕叽咕叽”的吮吸着他的肉棒，丝毫没有羞涩之感。
　　陈肇射过一次之后很快又硬了起来，他一手抓着那个小妾的乳房，一手揽着她的腰，把她搂在怀里，双腿盘坐在床上，那个小妾自然懂得，掰开肉穴口就开始跟陈肇玩观音坐莲，巧丫鬟则在一旁对陈肇的脸颊和脖子又亲又吻，一时间，两条淫棍在两个淫穴中进进出出，肉体的撞击声此起彼伏，一屋子中的三个女人用各自的腔调淫叫着。
　　当晚，王世贞的第二次十分持久，干了足足将近半个时辰，才射出了第二发，而且三个女人的淫荡肉穴都很认真的享用了一番，以前他可没这种本事，对付一个女人尚且还需要用手指，今天居然能有如此威能。
　　王世贞对陈肇的感激之情在妻妾面前难以对陈肇言表，两个男人之间也算是心领神会，陈肇陪着王世贞玩到了深夜，也射了三次，三女二男终于搞得疲惫不堪，王世贞的床实在不够这么多人休息，陈肇便回了自己的房间。
　　陈肇回到了自己房间里面的时候，已经依稀能够听到城郊外的鸡叫声，时间差不多已经是凌晨四点往后了。
　　那小妾穿戴好了回了王世贞的房间，巧丫鬟则被王世贞安排在了陈肇身边，叮嘱她照料陈肇休息，巧丫鬟赤身裸体的抱着陈肇的衣服跟在他后面，陈肇光着身体，拖拉着鞋子走在王府的大院里面，抬头看了看天空，这个时代的天空是如此的干净，月亮明亮的让陈肇这个现代人感觉有些魔幻感，不久之后，随着工业化的到来，如此干净的天空也将随之而去，再也难以看到了。
　　陈肇有些感叹，巧丫鬟不明所以，只能抱着衣服在后面等陈肇，陈肇回过神来，对巧丫鬟道：“你去休息吧，衣服给我就行。”
　　巧丫鬟马上瘪起嘴巴，膝盖一弯就要跪下，陈肇赶紧抱住她，道：“你别这样，唉，算了，你跟我来吧。”
　　回到了自己的房间，兴奋的余韵还没有完全褪去，胸口和脸颊都很红，全身的肌肉也处于兴奋状态，巧丫鬟拿了湿毛巾给陈肇擦拭身体，陈肇已经有些习惯了侍女的服侍，坐在床上任由巧丫鬟拿着毛巾在身上擦来抹去。
　　巧丫鬟显然很喜欢陈肇健壮而又修身的身体，一只手拿着毛巾在陈肇身上擦拭的时候，另一只手还偷偷的抚摸陈肇的胸肌和大腿，这个色欲侍女显然也还沉浸在刚才的激情之中，脸蛋红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着陈肇身上，嘴角带着略显淫荡的微笑，而且最要命的是，她也就这样光着身子服侍陈肇，一双柔嫩的竹笋奶子就在陈肇面前晃来晃去，如樱桃一般樱红的乳头很是诱人。
　　结果巧丫鬟擦到陈肇下体的时候，陈肇的阴茎又精神了起来，巧丫鬟嘴角含笑，伸手握住了陈肇的男根，轻轻依偎在陈肇身上，丰满的乳房贴在陈肇的手臂上，轻声低语道：“公子，又硬了，婢子服侍公子再来一次吧。”
　　陈肇深吸了一口气，伸手揉了揉巧丫鬟的乳房，问道：“玩了一整个晚上，你不累吗？”
　　巧丫鬟爬上床来，搂着陈肇温柔的说道：“婢子就是被公子弄三天三夜也不累，公子是不是玩腻婢子了？要不要婢子喊另外一个丫鬟来陪公子？”
　　陈肇把巧丫鬟往床上一推，巧丫鬟马上面目含春的张开双腿，双手掰开那个粉嫩的肉缝，邀请陈肇再一次插进来。
　　陈肇立刻趴在巧丫鬟身上耸动起来，巧丫鬟则积极的迎合着陈肇的抽插，两人结合的部位马上发出了“咕叽咕叽”的淫荡声音，陈肇一晚上已经射了三次，第四次应该会更加持久，然而让陈肇没想到的是，这个巧丫鬟可真是个精通房中术的妙人，她很是明白如何迎合男人，下面的小肉穴把陈肇的肉棒包裹的紧紧的，像个小嘴一样狂吸不止，表情也十分精彩，时而皱眉淫叫，时而缠绵柔情，弄得陈肇的肉棍越发坚硬，竟然感觉又快要射了，小狐狸精大概就是形容这样的女人吧。
　　陈肇在上面耕耘了一阵子，巧丫鬟搂着陈肇的背部，感觉到了陈肇背上又开始出汗了，她轻声在陈肇耳边道：“公子，要是累了就让婢子来吧。”
　　陈肇吻了她脖子一下，刚才跟王夫人剧烈运动确实有些久了，腰和腿都有点酸，陈肇没有假惺惺的拒绝，轻轻嗯了一声。
　　“公子，侧躺在床上吧。”
　　巧丫鬟柔媚的笑了笑，让陈肇侧身躺下，她面对着陈肇也侧身躺了一下，伸出一条手臂放在陈肇脑袋下面，让他躺着更加舒服一些，另一只手揽着陈肇的腰，两对奶子挤在陈肇胸前，下面的一条腿紧贴着陈肇的腿，另一条腿灵巧的抬起来，绕过陈肇的屁股，勾住了陈肇的一条大腿，肉穴口刚好露出来，她伸手把陈肇的龟头塞进那个肉缝中，然后下身往前一套，两人紧紧的贴合在一起，陈肇感觉这服务实在是太贴心了，他身为一个男人就只需要侧躺着，连动都不用动。
　　巧丫鬟开始扭着小腰前后动了起来，胸前的两颗奶头在胸前的触感十分明显，她并非是只有下体在动，一身的软肉都贴在陈肇身上摩擦，陈肇感觉十分刺激，呼吸也变得沉重起来，巧丫鬟一脸浪荡的表情，一双含情的眼睛死死的盯着陈肇的双眼，嘴中还发出“嘤嘤啊啊”小声浪叫，没摆动几下，陈肇不由自主的配合着她耸动了起来，竟然很快有了射精的感觉。
　　巧丫鬟明显感觉到套在里面的阴茎越来越硬，知道陈肇要射了，马上紧紧的搂住他，下体扭动的越来越快，两人最终同时低吟一声，陈肇把阴茎插入肉穴的最深处，喷出了今夜的第四次精华。
　　两人肉紧的抱在一起，良久，巧丫鬟缠在陈肇身上的腿放了下来，陈肇射的极其舒爽，巧丫鬟并着双腿坐在床上，让陈肇躺平，又开始忙上忙下，拿着毛巾用温水洗了一边，用新毛巾给陈肇全身擦了一遍，还低头把阴茎里面残留的精液也都吮吸了出来，陈肇不禁感叹，这个时代的女人侍候男人的技巧实在是太周到了。
　　“公子，你可真厉害，又硬起来了，而且这一次也射的很多呢，感觉还能再做一次。”
　　巧丫鬟温柔的擦拭陈肇肉棒的时候，陈肇的小兄弟又有抬头的趋势，不禁让巧丫鬟很是惊讶。
　　“还是早点休息吧，再来一次天都要亮了。”陈肇抓住巧丫鬟软若无骨的小手说道。
　　“男人这里硬了，不做多浪费呀？硬了就应该在女人的里面射出来，什么时候软下去了再休息呀。”
　　巧丫鬟又缠了上来，陈肇却只是把她搂在怀里，巧丫鬟知道陈肇不愿纵欲过度，便安静的躺在陈肇怀中，乖巧的不动作了。
　　一整夜的体力活动消耗巨大，陈肇搂着巧丫鬟散发着淡淡体香的软肉，慢慢困意袭来，两人缠绵着睡了过去，陈肇一觉睡到了将近中午，醒来的时候巧丫鬟早就不在床上了。
　　陈肇自己简单的洗漱了一番，正穿着衣服，就听见了敲门声：“公子醒了吗？”
　　陈肇听出是巧丫鬟，便道：“醒了！”
　　巧丫鬟推开门进来，反手关好门，跪坐在床边服侍陈肇穿衣服：“公子，醒了喊一声便是了，婢子就在门外候着呢，要不是婢子听见公子洗漱的声音，都不知道公子醒了。”
　　陈肇知道这些丫鬟在这种贵族大院中的生活，对主子那可是得百般服侍，尽心尽力，如果主子早上起来自己洗漱穿衣完毕，丫鬟定是要遭训斥的。
　　搞定卫生问题之后，陈肇准备辞行，却发现王世贞并不在家，王夫人告诉他说王世贞上了衙门，并且王世贞给陈肇留了话：他让陈肇吃了午饭，在家中等他，王世贞与陈肇有要事相商。
　　陈肇不知道王世贞是何用意，正好陈肇也有话要对王世贞讲，就答应了下来，午饭是陈肇自饮自酌的，仅有一个年龄很小的丫鬟给他端酒布菜，午饭之后没等多久，王世贞就从衙门办公归来，回来的王世贞满面春风，显然是昨晚的性活动让他志得意满，精神状态尤其的好，他发现陈肇很老实的坐在客厅，便笑着说：“陈贤弟怎还如客人一般，入王府当如回家。”
　　陈肇知道，经过昨晚一晚上的疯狂之后，王世贞已经把他当自己人对待。
　　王世贞拉着陈肇的手让他挨着自己坐下，告诉他过一会儿之后，自己要去参加一个诗文雅集，地点是在钱塘江的一艘画舫上，他邀请陈肇跟着他一起去参加。
　　所谓诗文雅集，其实就是文人权贵聚集在一起饮酒作诗娱乐嫖娼的文雅词语，这个时代的江南娱乐文化中少不了妓女，而且这个时代对妓女和嫖娼的定义与现代完全不同。
　　在这个时代，妓女是分等级的，高级的妓女的文化水平相当的高，她们通常琴棋书画样样精通，不仅仅出台价高昂，对嫖客的身份也有要求，单单有钱是不行的，重要的是功名、才气、长相，她们对于没有文化没有官职只有银子的大商人是看不上眼的。
　　这类高级妓女也不一定与嫖客发生真正的肉体关系，是否与嫖客上床完全取决于她们的个人主观意愿，就算是一个没什么钱的大诗人，她们只要喜欢，诗人为她们写诗谱曲，上床进行更深一步的交流也没问题，嫖资只是次要的，但是如果只是用钱砸，能见上一面也已经是万幸。
　　陈肇身为一位历史学家，自然对这个时代的娼妓文化有一点研究，从整个时代与国家的角度看，因为地位的两级分化比较严重，明代社会的中产阶层极度缺乏，社会基本上只有两个组成部分，一部分是以皇权、贵族、士大夫、地主、大商人等组成的特权阶级，当然，特权阶级中也有明确的等级区分，另一部分则是以贫农、佃户、小自耕农、长工、手工业者、小商小贩等组成的无产阶级，所以色情产业也必定因此种社会结构和生产力水平产生适应性的变化，无产阶级没钱嫖娼，特权阶级往往三妻四妾，因此妓女如果简单的只是卖身，满足男人的性欲，真正有需求的无产阶级没钱消费，权贵阶级又没有特别旺盛的需求，再加上极度缺失如现代一般有一定消费能力的中产阶级，因此娼妓行业势必朝着高端化、文雅化、内容化的方向发展，以适应权贵阶级的消费能力和兴趣取向。
　　对于王世贞之流的权贵人物来说，解决性欲的发泄早已经不是问题，问题是家中的女人一般不能跟他们达成心灵与精神层面的同频，他们需要一个能够与他们饮酒作诗，下棋作画的女性对象，这是一种精神上的嫖娼。
　　这根现代的伴游有一点像。
　　陈肇很清楚晚上的这个场子估计就是这种风格的社交场所，但是理论上知道是一回事，真正的去实践又是另一回事了。
　　陈肇比较委婉的向王世贞表达了自己的担忧，说自己从没去过这种类型的聚会，恐怕会失了礼数，也会给王世贞丢人。
　　王世贞接下来只说了一句话，这一句话让陈肇一下子触及到了以王世贞之流所代表的权贵阶级的集体潜意识层面。
　　“盖天下古今之礼，其情一而已矣。”
　　王世贞这句话是什么意思呢？
　　王世贞这句话其实是在说，古往今来所谓社交场合的礼数与规则，都是按照人情关系制定的，陈小友你虽然不知道那些礼数，但是你是通晓人情世故的人，所以没关系。
　　这句话还有极其隐晦的第二层意思，王世贞表示说，我是这场诗文雅集的主角，这场宴会我说了算，来参加这个宴会的人都要卖我人情，卖我面子，你是我邀请来的，谁敢在礼数问题上跟你找茬呢？
　　这些宾客只要想要维系与我的人情关系，你做什么事情都自然有人奉承你，给你台阶下的。
　　这句话说的很是在理，也极为霸道，很简明的揭示了这个时代权贵阶层绝对霸权的特性，也很好的解释了为什么明代末期宦官当道，太监掌权的最根本的原因，太监的权利来自于腐朽的皇权。
　　王世贞与陈肇敲定了晚些时候一起去画舫参加诗文雅集的事项之后，又问起了昨天陈肇交给王世贞的春药。
　　陈肇一开始还以为王世贞要问陈肇多要两副春药，没想到王世贞并非是这个意思，王世贞以一种长辈的口吻，叮嘱陈肇，这两种春药断然不能高调宣扬出去，王世贞也会为陈肇严格保密，他进一步隐晦的说明道，春药这种东西，古往今来趋之者若鹜，无数有权势的人，甚至是皇家，都在寻找这个世界上最有效的春药，陈肇提供的这两种春药的价值在这些人眼中，就是金山银山也换的，匹夫无罪怀璧其罪，身怀此等贵重之物，切忌露白，这东西是双刃剑，如果能在对的时刻进献给对的人，对陈肇是大有好处的。
　　陈肇有些感动，他一直视王世贞为利益共同体，但是王世贞显然是把陈肇当做最亲近的人来看待了，确实，以王世贞的权势，直接把他的春药以及陈肇这个人进贡给皇家是最合算的，皇家在陈肇身上获得的价值必然能让皇室惊喜万分，王世贞在仕途上更进一步也不无可能，但是王世贞没有这么做。
　　陈肇表示自己听明白了，对王世贞的一番教导表达了感激之情，同时也表示，这两种春药的使用一定要节制，日日服用必然无益于身体健康，用完之后，可以再找自己要。
　　王世贞欣然应允。
　　随后，王世贞带着陈肇正式准备参加这次“钱塘江诗文雅集”。
　　在前往聚会地点之前，王世贞有意向陈肇展示上层人物如何完成聚会之前的流程，首先，参加这种集会，身边没有高级妓女陪衬是绝对不行的，这是基本的守则，他先叫了自己的管家，让管家把自己的手信交给杭州府最有名的妓院之一“媚香楼”。
　　管家将王世贞的手信带过去之后，很快带回了媚香楼鸨母……
　　也就是妓院最高职位的女性管理人员的花牌，当然，鸨母一看到王世贞的手信，自然会给这种位高权重的地方大佬优先安排最顶级的妓女，这些花牌各自代表着各个高级妓女，花牌上的花纹的复杂程度，以及花牌材质的高级程度，表示这个高级妓女的出局费用的高低，以及业务水平和受欢迎的程度，想点那个妓女陪伴出游，就留下对应的花牌，送回来的花牌就是拒绝掉的。
　　管家送回去之后，会传王世贞的口信，轿子何时去接送妓女，去往什么地方，是什么类型的宴会，都会一一说明，以方便妓女做准备。
　　一般港台古装电影和连续剧中那种为了妓女争风吃醋，在青楼产生剧烈冲突的剧情，很难在王世贞这种级别的人物身上出现，这个流程就是妓院与权贵圈子形成的一种默契，一来可以避免两个权贵大佬在青楼点同一个妓女的尴尬情况出现，二来这些权贵完全不必亲自登门，保全了他们的光伟正的形象。
　　宴会结束之后，妓女做轿子返回妓院，王世贞再次托管家将银子和花牌一并送回妓院，整个交易流程就算是走完了。
　　王世贞很耐心的为陈肇一一讲解，陈肇领会的很快，王世贞示意陈肇也选一个花牌，陈肇有些犯难，不知道该选哪个，也不知道哪个合乎自己的口味。
　　王世贞便问道：“贤弟可钟情诗词？”
　　陈肇道：“一窍不通。”
　　王世贞又问道：“贤弟可钟情曲艺？”
　　陈肇又有些尴尬的说：“亦一窍不通。”
　　王世贞再问：“贤弟可钟情围棋书法？”
　　陈肇拍了一下手，道：“围棋在下略通一二。”
　　王世贞便笑道：“那便点这一位吧。”他一边说着，一边留下了一个叫做“倾城”的花牌。

第12章
　　当晚，夕阳还没完全落下，王世贞领着陈肇就出发去参加诗文雅集了，与此同时，百倾城等几位媚香楼的妓女也已经登上了马车，向着同一个目的地出发。
　　百倾城真名百盈，是媚香楼的头牌之一，她今年二十一，长着一副丹凤眼，肤色白皙，不需要盛装打扮就如出水芙蓉一般亭亭玉立，是南方比较少见的高挑型美女，文化程度很高，琴棋书画不敢说样样精通，水平也是相当了得，特别是围棋，百倾城从小就展现出了不俗的围棋天赋，后来被卖到妓院之后，学棋没多久，妓院教棋的女先生就下不过她了。
　　今天百倾城得知自己和姐妹被地方大员王世贞翻牌，晚上的时候要跟着王世贞参加一场诗文雅集，后来又听说不是王世贞点的，是王世贞的一位世友点的她，在媚香楼鸨母的再三叮嘱下，她是有一点点紧张的，王世贞是何种人物？
　　能被这种超级权贵翻牌子，即便是对于百倾城这样的妓院红牌，一年可能也就这一次机会，如果能把这些权贵侍奉好了，银子的大笔进账是一方面，更重要的是能认识不少上层圈子的文人雅士，拓展了社交圈总归不是坏事。
　　百倾城等七位妓女早早的登上了花船，等待着权贵们的到来。
　　王世贞和陈肇的行程是先乘马车来到钱塘江边上，此时钱塘江水面上已经有不少画舫花船在飘荡着，路过的西湖岸边也很有烟火气，有游走吆喝的小商小贩，有固定的摊位，在湖边的空地上还有杂耍、套圈游戏等等普通民众都可以参与的小活动，四周的民居、商铺都点燃着灯笼蜡烛，一副灯火通明、人来人往的繁华景象，此时的杭州西湖附近还是相当发达的，在这个时代，这片区域放在全世界都是首屈一指的。
　　但是看到这一繁华景象的陈肇心中却非常清楚，再过十年，西班牙已经开始准备征服英国，此时西班牙已经能够组织起130艘战舰，一千多门火炮的海上舰队，以英国为首西方国家进一步开展殖民掠夺计划，就是在这个时间段，中华文明的科技以惊人的速度被西方国家拉开，陈肇知道，中华民族是否还会走上那条屈辱的近代史道路，就全要看自己怎么操作运营了，一想到此处，陈肇倍感压力。
　　王世贞带着陈肇上了一艘民船，民船慢慢划向孤立在江面上的画舫。
　　王世贞这种级别的官员安排的画舫，那当然是整个钱塘江区域，乃至整个西湖区域水面上最高级的画舫了，注意，明代的最高端画舫并非是船，而是一种仿造船的形状建造的建筑物，外表上看上去是一艘船，但是它仅仅只是具备船的外表，毕竟高端画舫至少要建一个二层楼，而王世贞这个是最高端的三层楼画舫，如此高的重心，如果真的造成漂浮在水面上的船，稳定性肯定不好，这个画舫实际上是连接着水底的，就是一个水上建筑。
　　刚刚接近画舫，张漠就看到了画舫的一层建筑正门上挂着一个牌匾……
　　濯缨水榭，字迹不凡，想来是某位书法大家的手笔，一楼的窗户上影影绰绰，从远处就已经能够听到有人在画舫中谈笑风生。
　　王世贞的船一接近画舫，画舫里面的人就从建筑物里面涌了出来，隔着老远就拱手欢迎王世贞，王世贞一一回礼，船靠近画舫之后，王世贞和陈肇登了上去。
　　人都已经到齐了，加上陈肇，一共有七个人，剩下的五个人有两个是王世贞手下的官员，众人到齐之后，七位青楼女子也从画舫的三楼上依次走了下来。
　　当百倾城看到点自己的人居然如此年轻的时候，还是相当吃惊的，按道理来说，跟王世贞这种级别的人物交好的人，想来也是高层人士，应该年纪不小了，没想到竟然是这样一个俊俏的后生，年龄说不定比自己都要小。
　　王世贞身为这场聚会的老大，自然是先发表致辞的，他用了大量的篇幅给周围的文人权贵们介绍陈肇，这时候在场的人们才知道，这个年轻小伙子居然就是疫情期间广为百姓传颂的神医，但是这帮文人权贵实际上从心底里也是对陈肇看不太上眼的，即便陈肇的民间声望很高，即便是王世贞的重要宾客，医生的身份终归是摆在那里，万般皆下品惟有读书高的传统思维还是占据了他们思想的主导地位。
　　接下来就是艺伎们载歌载舞，权贵们推杯换盏的阶段，王世贞故意把陈肇安排在了自己身边，用意自然是很明显的，他想让陈肇融入杭州府的上层圈子中。
　　实际上这种座位排次的安排是不合规矩的，像陈肇这种初出茅庐的年轻人，根本不应该坐在最高权力人物的身边。
　　陈肇也有意多认识一些文人权贵，毕竟接下来一段时间他必然要更广泛的跟杭州府的权贵打交道，禺山……
　　石濑区域的白莲教活动必须要在这些权贵的眼皮子底下展开，有了一面之缘，接下来的工作展开起来就容易许多。
　　一曲歌舞之后，几位盛装打扮的妓女一脸微笑的迎向各个权贵，王世贞点的自然是媚香楼的头牌，在明代，人们的审美观已经跟现代基本趋同了，至于三寸金莲之类的极端裹脚审美，那都是清代才流行起来的，所以说媚香楼的这几位妓女长相和身材还是相当赏心悦目的。
　　百倾城一身绣花淡红长裙，头上带着发钗和步摇，双手并放在小腹上缓步走上前来，脸庞相当清秀，清秀之中又带有一种说不清道不明的媚气，一双丹凤眼，高鼻梁，白皙水嫩的肌肤，很有一种仙子姐姐的气质。
　　这是陈肇第一次跟百倾城见面，百倾城对陈肇的第一印象是相当好的，当然，百倾城不知道，就在不远的未来，陈肇将会对她思想上产生多么巨大的影响。
　　“奴婢百倾城，见过陈公子。”百倾城对陈肇微微一福。
　　提前收集嫖客的基本信息是这些高级妓女的基本功课，百倾城虽然早已经知道陈肇是那个大名鼎鼎的“救世小神医”，却也没料到陈肇能如此年轻，长相讨人喜爱不说，身材也不像很多过度沉迷酒色的公子哥一样弱不禁风，相当健壮。
　　陈肇笑呵呵的让百倾城免礼，百倾城跟众多妓女都走到各自要侍奉的人跟前倒酒敬酒。
　　宴会，无他，说白了就是饮酒，喝茶，写诗，作画，题字，文房四宝与美人酒杯，缺一不可。
　　陈肇第一次体验如此现实的明代权贵阶层聚会，想当年他做历史课题的时候，当真感觉古代的权贵阶层还是多少文雅许多的，不像生活在现代的人，聚会起来整天就是喝酒、唱K、洗浴、打牌……
　　然而当陈肇真实的回到他曾经设题研究的明代之时才猛然发现，原来明朝人跟生活在现代的人根本就没有区别，也并没有像现代人想的那样文雅到了哪里去。
　　这些文人作词写诗，实际上跟现代人唱KTV没什么区别，不能登大雅之堂的打油诗作的，能登大雅之堂的词牌七律一样做的，因为这是一种共同的爱好，共同的精神享受，他们人人能出口成章，就如同现代人每人都能拿起话筒唱歌一样，写出名词金句，自然博得满堂喝彩，写的一般般也不会有人觉得低俗无趣，享受的就是这种氛围。
　　这跟唱KTV又有什么区别呢？唱的好的自然被大家高看一眼，唱的不好也会微笑鼓掌，重点是享受朋友在一起唱歌的乐趣。
　　用现代人的眼光来看，写词作赋对于现代人来说属于文艺活动的范畴，并非普通人的普遍能力，所以古人的这种文艺活动看起来实在是有点高大上，但是如果换一个角度，对于古代人来说，物理化学数学对他们来说同样是极难的学问，而经历过义务教育的华夏人民并不会觉得新鲜，有点知识的人都能解释万有引力，甚至简单的描述我们的宇宙是什么状态，在古人看来，现代人简直各个都是知识渊博的赛神仙了，这就是专业性的问题，古人就是擅长这个，在他们看来写词作赋不是多么难的事情，是一种娱乐享受。
　　甚至这些明朝人享受的还更全面一些，还可以下棋，还有妓女作陪。
　　陈肇终于明白，这个世界原来从没有改变过，生活在现代的人看过一个古装电视剧之后就天天把文雅挂在嘴边，实际上真实的历史根本不是如此。
　　众人边喝边聊，不一会儿气氛就起来了，身边美女作陪，自然是牛逼往大了吹，王世贞隐隐的把控着话题的方向，刚一开始很是聊了一阵子大家偶得的好诗妙词，对于这种过于文艺性，专业性太强的话题，陈肇多少有些插不上话，王世贞很快就察觉到了这一点，很快又把话题引导到名画名字上，不料陈肇对字画书法还是一窍不通。
　　此时正值入秋，秋高气爽，距离中秋还远，由王世贞手下的佥视李镇雄分享出来了的一幅画引起了文人们的深入讨论，这是一幅秋钓图，出自一位江南大画家之手，于是各位纷纷以秋钓为话题写诗作词。
　　王世贞一脸笑眯眯的样子，站在画旁边一边欣赏，一边摸着自己的小山羊胡，显然心中已经有了诗，但是他不能这么早就把自己的诗说出来，一旦说出来，不论好还是不好，其他人就只能围着他写的诗大声夸赞了。
　　陈肇一看到这幅秋钓图，一首清代诗瞬间跃上心头，但是他想了想，还是没上去凑这个热闹，这首诗一说出来必然“技压群雄”，太过于出风头了。
　　但是什么叫天不遂人愿呐？陈肇无意凑热闹，奈何热闹往他身上凑。
　　一名在杭州府担任参议，名叫吕正的官员喝酒喝上了头，写了一首《题秋钓图》，被大家一顿吹捧，作陪在他身边的妓女又敬了他好几杯酒，有些飘然了，看到陈肇从刚开始就一直不太参与进来，也许是出于好意，也许是出于对陈肇更多的试探，便吆喝着让陈肇也写首诗。
　　陈肇一边笑着说：“小子写的诗太过于拙劣，不敢献丑。”一边看了一眼王世贞，王世贞笑眯眯的看着他，一副根本不打算打圆场的样子。
　　王世贞其实心中早就有了打算，他就是想借助这次聚会游乐的机会，让陈肇明白读书学习是多么重要，如果不会写诗作词，连贵族阶层的娱乐圈子都很难融入。
　　当然，可能会让陈肇以及自己多少有些落面子，但是王世贞心想这些面子能值几个钱？如果能让陈肇早日回头钻研学问，再多的面子也丢得起。
　　陈肇结合之前王世贞劝他考取功名一事想了想，很快就摸透了王世贞的想法。
　　陈肇微微一笑，道：“各位大人，小子心中已有一诗，却是很早以前小子的师傅所作，小子看到这幅秋钓图，这首诗立刻跃然于脑中，师傅低调，从不将自己的诗作公布于世，今日此情此景，小子看到这幅画如同见到师傅他老人家，便拿出来与诸位大人同享。”
　　陈肇此言一出，让王世贞在内的诸多权贵们多少有些懵，女人们也都纷纷将目光聚焦在他的身上，一个地主家的儿子，还能拜交学问多高的师傅？
　　能写的出来漂亮的诗词吗？
　　陈肇开口吟道：“一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩。一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。”
　　此诗一出，王世贞惊讶到几乎合不拢嘴，众人听完这首诗犹如被重重的打了一拳，已经被酒精麻痹了一半的大脑一下子清醒了过来，这首诗实在是太有水平了。
　　“好！此等好诗，当饮一大白！”王世贞带头鼓掌饮酒，权贵们无不相应，人们对陈肇的看法一下子改变了许多。
　　“一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩。一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。写得好啊！全诗皆用白描，由物及声，又由声及人，境界之高，实在是妙到巅毫！”
　　“不仅如此，这首诗与此画的意境甚是相称，世外之人于秋江之上垂钓，闲适淡雅，却又毫不媚俗，实在是高明呀！”
　　王世贞甚至这样说：“此诗一出，再无秋钓诗也！”
　　画作的主人李镇雄对这首诗自然也是佩服的五体投地，王世贞是书法大家，李镇雄便求王世贞和陈肇的字与诗，希望王世贞把这首诗题到这幅画上，王世贞看了一眼陈肇，陈肇说师傅生性洒脱，看到这等好画自然也愿与诗相赠，于是王世贞身边的妓女马上研墨，王世贞提笔将这首诗写在了画作上。
　　李镇雄喜获至宝，众人皆对他拱手祝贺。
　　而陈肇则又一次不知不觉的淡出到众人话题的边缘地带，恰到好处的化解了这次差点出丑的危机。
　　一直安静的给陈肇斟酒，陪他聊天的百倾城发现自己正在一次次刷新对陈肇的印象。
　　不只是女人，任何一个人见到陈肇，无不想伸出一个大拇指夸一句“好一个少年郎”，陈肇毕竟被山水先生强化过身体，拥有着不太符合他年龄的健壮，再加上脸本来就比较帅气，笑起来阳光爽朗，显然是属于那种比较讨女人喜欢的类型。
　　其实王世贞之所以愿意把陈肇纳入到自己的生活圈子中，陈肇的个人形象也起了很大的作用，事实上颜控在任何时代都是存在的。
　　百倾城对陈肇的第一印象是“俊美少年公子”。
　　这种人百倾城也不是没见过，实际上百倾城并不对这种类型的少年公子特别感冒，因为处于这个年纪的公子少爷大多比较毛躁，性欲旺盛，看到百倾城这样风韵女子经常把持不住，相处的时候每两句话，眼神、动作都要不老实了。
　　虽然年轻帅哥很养眼，但是百倾城还是更愿意跟老成一些的嫖客相处，多谈些诗词，多下些围棋。
　　然而陈肇显然与那些精虫上脑的公子哥有些不太一样，因为陈肇跟权贵们交流相对较少，所以大多数时间都在跟百倾城聊天，而且他问百倾城的问题相当的平淡。
　　“你今年多大？”“你入这一行多久了？”“最近身边可有什么有趣的事情？”
　　百倾城跟文人墨客聊惯了文雅的话题，这些相当通俗而又日常的话题很少跟人聊及，没想到陈肇如此平易近人，她甚至隐隐觉得这个少年有些老成了，用现代人的话来说就是相当Hold住局面，跟任何人聊天都是那种不远不近，不惹人讨厌有不过分献媚的感觉。
　　这种简单而又不失尊重的交谈方式让百倾城感觉非常轻松。
　　直到陈肇不咸不淡的抛出了他师傅的那一首诗，这种隐隐的沉稳感更加被确认了。
　　这个陈肇，江浙地区被传颂很广的少年神医，是个不显山不露水的角色，他胸腹中装的东西，决不能以他的年龄简单推断。
　　百倾城有些好奇，这个俊朗的少年郎怎能如此优秀？
　　此时，众人已经喝的微醺了，夜幕也已经彻底降临，西湖岸边的灯火通明，天空中斑斑点点的星光豪放的洒下，不远处的岸边，一盏盏孔明灯借着夜色漂浮上了干净的夜空，微波粼粼的水面反射着各种微弱却又明确的灯火光芒，景色煞是好看。
　　王世贞是个不折不扣的棋迷，他一生中最重要的兴趣就是下围棋，众人不知不觉又将话题聊到了围棋上面。
　　陈肇还是一副老神在在的样子，不咸不淡的迎合着大家的话题。
　　陈肇在穿越之前，算得上半个现代围棋高手。
　　为什么说算得上半个呢？
　　陈肇年少的时候就上过专业的围棋道场，他的父亲和围棋老师都认为陈肇相当有围棋天赋，有成为职业围棋手的潜质，只不过后来在母亲的强烈反对下，陈肇还是学业优先，围棋仅仅成为了他的一项兴趣爱好。
　　但是天赋就是天赋，在Ai围棋理论出现之后，现代围棋出现了翻天覆地的变革，曾经不被看好的下发与思路，在Ai的指导下都有了其价值，而且陈肇是属于那种接受能力很强的棋手，他最大的乐趣就是在围棋软件上跟人工智能围棋下让子棋。
　　王世贞这个时代的人，讨论的都是古棋，跟现代围棋的理论差距十分巨大，甚至都不是同一种棋类运动，陈肇不知道自己的水平在这些古代人面前应该算什么水平，所以也不打算强行出头秀一把棋技。
　　不料，王世贞又一次把陈肇推到了台前。
　　王世贞刚刚聊过最近看的一把国手下出来的名局，就把陈肇又喊到自己身边，道：“贤弟，老夫听闻贤弟学过围棋，咱们手谈一句，如何？”
　　陈肇赶紧谦虚说自己水平很浅，上不得台面。
　　王世贞哪里肯这就么简单的放过陈肇，在众人的起哄中，陈肇不得已坐在了王世贞的对面，两人中间放着一张围棋桌，开始下棋。
　　陈肇对古棋有一定的了解，自然也知道古人极其擅长战斗，下棋的力量极大，这是规则所致，因战斗而分断对方的棋子，能够获得更高收益。
　　刚开始下了十来步，周围一圈人就有人开始暗暗摇头了，陈肇的布局棋风在他们太过于保守了，殊不知其实这是陈肇跟人工智能对弈留下的习惯，对于人工智能来说，人类下棋只要迈的步子过于大，人类围住的势力范围那都不叫实空，因为人工智能的局部计算力实在是太强大了，随时打入都能在人类的势力范围中活出一片棋来，所以陈肇自然养成了小步慢走的保守棋风。
　　布局之后又是十来步，王世贞陷入长考。
　　怪！
　　实在是怪！
　　王世贞以及所有懂围棋的人都看不出陈肇下的是什么路数，而奇怪的是很多地方王世贞认为自己占了便宜，但是马上被陈肇一招棋之后，又觉得似乎亏了许多。
　　几十手之后，已经步入中盘阶段，王世贞本着礼让后辈的原则，本就让了陈肇两个子，现在粗粗的计算了一下实地，陈肇隐隐占据优势，而且陈肇下出的棋让王世贞说不出的难受，当他想在某处发力，跟陈肇形成战斗局面的时候，陈肇就会很老实的避开了，而在某些王世贞认为自己比较薄弱的地方，陈肇则会下一些比较强硬的棋，王世贞之所以想很长的时间，其实就是在算自己如果反击，胜算如何。
　　看着棋盘上经纬交错的黑白子，王世贞猛然酒醒，他终于发现了一个重要的事实，陈肇的棋艺远超自己的预估。
　　“贤弟呀，有此等技艺，老夫早不该让你两子呀！”王世贞笑眯眯的说道。
　　陈肇拱了拱手，道：“师傅曾教过小子一两手围棋，说小子在围棋上朽木不可雕。”
　　众人听了，顿时更加对陈肇口中的那个师傅好奇了起来，写出如此境界的七律，还能教出这么高水平的围棋，到底是何方神圣？！
　　在一旁看棋的百倾城，实际上早已经看清了局势。
　　百倾城如果放在现代，显然是那种能够进入国家女子围棋队的天才，她十岁被卖到妓院，十一岁学棋，三个月之后她的启蒙老师就教不动了，转而请了更高明的老师，三个月后竟然又不敌年仅十一岁的百倾城，妓院再也请不起更高明的老师，更厉害的围棋名士也不愿意屈身教一个小女孩下棋，于是百倾城只能自己阅读围棋书籍，自己打谱，很长一段时间都是自己跟自己下，或者跟书中的老师下。
　　百倾城十五岁开始正式接客，她的围棋技艺基本上是出山就是无敌，有一次把一个公子哥杀得整个棋盘上找不到一片活棋，然后被那个公子哥发怒的掀了棋盘之后，她学会了隐藏实力。
　　无敌是寂寞的，百倾城很快名声大噪，学会如何输棋的百倾城也越发的受喜爱围棋的嫖客欢迎，很多人慕名而来，百倾城总能掌控大局，让跟她对局的棋手感受到十足的压力，但是又不至于崩盘，最后百倾城会故意留点破绽，输掉棋局，既保存了嫖客的面子，又能让他们充分享受到对弈的乐趣。
　　在今天的这盘棋上，百倾城在陈肇身上看到了自己的影子，因为她非常清楚，陈肇的棋力已经绝对碾压了王世贞。
　　实际上在布局之后，陈肇就发现了，坐在对面的王世贞远不自己的对手，更不要说他还被王世贞让了两个字，但是面子必然是要给的，他必须要想尽办法的让局势平衡起来，不至于让王世贞中盘就投子认负，然后在后盘阶段漏出破绽，让王世贞赢棋。
　　陈肇的想法是美好的，然而就如同那些职业篮球运动员一样，“投篮不中有时候比投篮命中更难”，有些地方已经形成了本能反应，下着下着才发现自己似乎又占便宜了，创造优势对局形势已经成为了某种本能。
　　陈肇只好绞尽脑汁想一些不容易被简单发现的臭棋来下。
　　百倾城通过观察张漠的眼睛，能够看到他眼神的落点，她敏锐的发现，张漠观察的落子点位往往是要点，张漠却偏偏不往他看了好半天的地方落子，显然是在尽力放水。
　　百倾城心里在偷笑，这种一身本领无法发挥的苦闷她早就习惯了，但是看到这个年轻公子这样郁闷的下棋，她心里莫名有种看热闹不嫌事大的幸灾乐祸。
　　这盘棋下的很有水准，王世贞最终以相当微弱的优势取得了胜利，看棋的官员们也直呼过瘾，不禁又对陈肇高看了一眼。
　　以王世贞的水平，他已经看出来陈肇在放水了，他没有点破，笑呵呵的和陈肇演完了这场戏。
　　这场聚会到了这个时候，已经基本接近了尾声，权贵们已经喝到了点，诗画看够，歌舞看够，各个面红耳赤，相互拱手作揖，完成最后的道别仪式，之后的夜生活，自然交给这些妓女来完成了。
　　陈肇最后与王世贞作别，王世贞单独拉着陈肇的手，远离了人群，笑眯眯的对陈肇道：“贤弟此等棋艺，绝非略通一二，棋盘之上的天下大势尽在贤弟掌握，以贤弟的水平，可与江南名士对弈。”
　　陈肇谦虚道：“却还差得远。”
　　“陈贤弟，老夫可还是第一次听说贤弟有个师傅，这位是为高人可还在世？若能见他一面，老夫定然拜访。”
　　陈肇哪里有什么老师，这个老师是他虚构出来解释自己诗词来历的挡箭牌，他唯一的师傅也钱飞早已入土为安了，陈肇只能说自己师傅早已驾鹤西去了。
　　王世贞叹了口气，道：“贤弟，师傅已故，弟子当担传道重任，所谓志士惜日短，愁人知夜长，学问当做，功名需考啊！”
　　简单两句话，王世贞已经将自己的意思表达清楚了，本来王世贞有意借着这场诗文雅集让陈肇领教一番学问和功名在权贵阶层的重要性，出乎王世贞意料之外的是，陈肇借着自己师傅的威名，巧妙的化解了各种危机，不但没有出丑，反而让大家伙儿高看了他一眼，王世贞知道这次算是没敲打成，但是他还是找了个别的理由劝陈肇考功名。
　　你不是有个诗棋全才的师傅吗？
　　现在他老人家没了，你是他徒弟，理应将你师傅的学问发扬光大，如果没个功名，怎么将这些学问传授给后人呢？
　　陈肇自然听懂了王世贞的话，道：“小子省的。”王世贞看陈肇态度还不错，便觉得这次也算没有白带着陈肇出来玩。
　　两人在画舫分别，陈肇能够明显的感觉到，王世贞对自己抱有很大的期望的，王世贞带着他点的那个妓女坐船离去，陈肇着领着百倾城准备靠岸。
　　这个时间段对于嫖客和妓女来说，是个相对比较重要的时间段，船划向岸边的过程中，就是双方互相试探对方是否有进一步“交流”意愿的重要过程，如果在诗文雅集上妓女对嫖客的评价比较高，愿意与嫖客共度一晚春宵，妓女就会主动邀请嫖客回到妓女所在的妓院留宿，如果妓女没有主动提起，说明火候还不太够，或者有些时候这些高级妓女会比较矜持，想等嫖客主动开口，嫖客再多献献殷勤，多说一些好听的话，跟对面这个女孩子牵牵手，抱一抱摸一摸，暧昧柔情的气氛起来了，这些妓女也就同意了。
　　但是如果妓女说出了“送公子回府”之类的话，那基本上共度春宵就别想了，这是明确的送客信号，翻译过来就是今晚不陪睡，走好吧您嘞。
　　当然，在船上的时候还是能过过手瘾的，毕竟花了大价钱，如果连摸一摸都不让，那可就真的过分了。
　　百倾城在画舫上的时候就想好了，如果面前的这位陈公子有那个意愿，她就如他所愿。
　　如此讨喜的嫖客她可是第一次见，年轻长相才气身份无一不缺，最让百倾城惊讶的是，在宴会上，权贵们跟妓女们喝交杯酒，揉揉屁股捏捏奶子，那都是正常的事情，但是陈肇坐在她身边可是老实的很，百倾城给陈肇斟酒的时候，两人的手碰了一下，陈肇都要对百倾城微笑一下以表失敬，在百倾城看来，陈肇是那种没太有女性经验的男人。
　　作为已经经历了许多年风月场合的百倾城，她确实很中意陈肇，甚至她都没有发现，她的心中已经隐隐的升起了某种占有欲，她想跟这个第一见面，有着共同爱好的少年多相处一会儿，但是出乎百倾城意料之外的是，陈肇丝毫没有表现出一丁点要跟她探索男女大道的意愿。
　　两人在船上聊了许多围棋上的话题，陈肇跟百倾城讲了许多围棋在瀛洲的发展，这让百倾城涨了不少见识，渐渐船只即将靠岸，百倾城恍然之间居然有些着急了，她不想就这样简单落幕，不想让这段与他相处的时光戛然而止，以前的她可是多么的矜持，哪里有过主动邀请男人进自己的闺房？
　　可是不知道为什么，今天她就是控制不住，一句让她害羞不已的话脱口而出：“陈公子可愿随奴婢回媚香楼一叙？”
　　这句话一说完，百倾城的脸一下子臊的通红，两只手都不知道放在哪里了，也不敢看陈肇的眼睛，心脏扑通扑通的狂跳。
　　“百姑娘，在下昨日便留宿王府，已多日未曾回家，实在想念家中妻子，今晚恐怕……”
　　百倾城断然没想到，自己第一次邀请男人跟自己上床，居然被拒绝了！
　　百倾城一时间没有反应过来，过了好一会儿才说道：“好罢，那奴婢便恭送公子回府。”
　　百倾城心中的镜花水月猛然崩塌，其烈度如山崩海啸，在寂静无声的心灵中爆裂。
　　不知为何，唐代才女鱼玄机的一首诗跃然涌上心头：“羞日遮罗袖，愁春懒起妆。易求无价宝，难得有心郎。枕上潜垂泪，花间暗断肠。自能窥宋玉，何必恨王昌。”
　　最后还是陈肇将百倾城送回了媚香楼，回到了自己闺房的百倾城打开窗户，单手扶着窗沿低头看向街道，陈肇已经翻身上马，扬鞭而去了，百倾城恍然觉得自己错失了某种极其重要的东西，鱼玄机的诗又一次跃然心头，百倾城惊讶的发现，自己居然流泪了。
　　陈肇之所以没有跟百倾城春宵一度，实际上是有原因的，他接受到了刘月儿传递给他的信号。
　　初步构建了白莲教禺山……
　　石濑社群之后，陈肇需要时刻关注教徒们的动向，而利用信鸽或者传统的快马送信的方式不能满足陈肇的需求，毕竟他曾经生活在信息化时代，即时通讯已经成为了不可或缺的日常应用，石濑距离仁和县的陈肇家的直线距离十公里有余，距离杭州府核心区域更是有三十里路，走官道绕行更远，信息被传递到陈肇这边快马赶路也需要一个多小时。
　　所以陈肇在自己的房间里面兑换了一台电台，并且给白莲教的地方负责人赵禅语配备了一台对讲机。
　　陈肇当然不会跟赵禅语解释这是某种科技造物，他是这样跟赵禅语解释的：这个黑乎乎的东西是天国造物，是我这个圣子从天国带入凡间的圣物，当你需要跟圣子说话的时候，就对着这个圣物供奉在祭坛上，上香，祭拜，磕三个头之后，按下这个按钮，你会听到“滴”的一声，然后说出你要说的话，最后松开按钮，又能听到“滴”的一声，就说明送信成功了。
　　赵禅语双手捧着对讲机如获至宝，确实，在明代人的眼中，这样一个精巧的，机械风十足的，而且能够闪烁出神圣光芒的东西，只能是天国的造物。
　　陈肇身上自然带着对讲机，当陈肇不在陈家的时候，刘月儿负责照看电台，刘月儿经过调频能够对接上陈肇身上的对讲机，平时这个电台跟赵禅语的对讲机在一个频道上，赵禅语跟圣子对话的时候，刘月儿就能接收到讯息，然后刘月儿再调频，跟陈肇联系。
　　陈肇今天在王府的时候就收到了刘月儿传来的信息：“赵禅语率领六位香主完成了近期的任务，恳请面见圣子汇报工作。”
　　陈肇马上回话说让他们晚上趁着夜色前来。
　　百倾城这块眼见已经到了嘴边的肉，陈肇根本来不及吃下去，他只能快马加鞭，晚上回家加紧处理白莲教那边反应的问题。
　　在深沉的夜色中，陈肇骑着马回到了陈家，老爹陈八女跟以前一样坐在大院里面摇着蒲扇，但是陈家的气氛略显紧张，陈家的下人们这时候本应该都躺床上睡觉了，但是现在他们坐在院子里面，每个人都面色严肃。
　　“爹，我回来了！”陈肇下马道。
　　陈八女露出笑容站起身来，道：“儿子呀，现在也是个大忙人了，要天天不着家了。”
　　陈肇笑道：“去给人治病了，杭州府的大官，可不能怠慢。”
　　跟老爹聊了两句，陈八女低声附在陈肇耳边说道：“儿子，你院里来了几个我没见过的生人，说是来拜见你的，一进来听说我是你爹，还给我磕头，说你对他们有救命之恩，可把我吓了一跳，我看他们各个身手矫健，打扮像是那种不太正经的江湖中人，儿子呀，你怎么跟这一帮人混到一起啦？”
　　在陈八女的世界观中，江湖中这些打打杀杀的事，他也就平时在街头巷尾听说书的讲讲段子还能感兴趣，如果真让他这种地主阶级的人跟江湖中人扯上关系，他是万万不愿意的，地主求的就是一个稳定，稳稳的收租，稳稳的经营产业，把家中子女送到学堂上博个功名，这就是这个年代地主干的事情。
　　陈八女这种老社会人自然知道防人之心不可无，于是他召集了陈家的下人们，让他们严阵以待，以防发生什么意料之外的事情。
　　陈肇自然知道是赵禅语带着六个香主来了，便笑着说道：“爹，您有所不知，这几个人你别看他们一身草莽气息，来头却也不小，有地主，有公干，还有石濑县丞呢！”
　　陈八女又被陈肇吓了一跳：“哎哟！石濑的县丞老爷在里面？！那可折煞我也！我一介土地主，怎能让县丞老爷给我下跪磕头哟！儿啊，赶紧带我去见人家！”
　　陈肇笑着摆了摆手：“爹！你就放心交给儿子我吧，我救过他们的命，跟他们关系可近着呢，给您磕个头当孝敬长辈，算他们的福气！让下人们都散了吧，对了，这是我在杭州城里带回来的点心吃食，你拿给我娘和几个姨娘吃吧！”
　　张漠将手中的包裹往陈八女手里面一塞，扭头就往自己院子里面走，陈八女目瞪口呆的看着儿子离去的背影，久久没有缓过劲来。
　　刚一进远门，七个身穿劲装的白莲教地方管理人员齐刷刷的站起来，以立正姿势站好，抬手向陈肇行礼，房间门口，芊芊和刘月儿一左一右站在那里。
　　陈肇抬手回礼，并且示意他们小声说话。
　　“属下赵禅语拜见圣子大人。”赵禅语用很低，却很坚定的声音说道，夜色中，她看向陈肇的眼神闪闪发亮。
　　剩下六个香主分别拜见陈肇。
　　“进屋说话。”陈肇将七人招进房间，芊芊给几人端茶倒水，七人都不敢接这些茶水，弄得芊芊有些不知道该怎么办了。
　　陈肇对芊芊和刘月儿道：“你们两个找个地方随便坐，不用回避，也不用端茶倒水了。”
　　芊芊和刘月儿就一人搬了个小凳子坐到了陈肇床边。
　　“汇报一下近期的工作吧。”
　　“是！”
　　赵禅语站起来行了个举手礼，然后说道，“圣子前段时间布置下来的主要工作有以下五个：其一，召集附近我教控制区域的适龄产婆；其二，教义的广泛学习；其三，白莲卫队的训练；其四，监督科学种植法的普及与施行情况；其五，监督碎石路的修建情况，婢子与其余六位醒神者已经基本完成了任务，但是婢子手下分管的白莲卫队需要报告一些意外情况……”
　　赵禅语面露难色，陈肇摆了摆手说：“但说无妨，我早已预料到你们会遭遇不少困难，我教育过你们不止一次，发现困难与问题之后，决不能为了做表面账而隐瞒问题，遇到问题就告诉我，咱们一起解决问题。”
　　赵禅语点了点头，将一个册子递给陈肇，低头道：“圣子大人，您布置的训练任务，包括每日列队军姿、口令操练、齐步正步操练，每周两次的负重越野，劈刺术的练习，婢子严格的执行了圣子大人的操练计划，然而，这些泥腿子里面有些人真是不知好歹！第一个周就有人坚持不下来而逃跑了，整个训练的两个月中，陆陆续续有十五人吃不了苦而选择逃跑，按照圣子的指示，这些逃兵都被抓了起来，这个册子里面详细记录了这十五个人的逃跑日期和身份背景，他们背叛了圣父，背叛了圣子，请圣子降下圣裁！”
　　陈肇接过册子，很仔细的看了看，然后说道：“圣父本爱人，奈何人不爱圣父，罢了，这些人就关押在大牢里面，严加看管，不必酷刑，只需剥夺他们的自由即可，醒神者赵禅语，你可知道我们白莲教操练私军，若被明朝的当权者知道了，会是什么下场？”
　　剩下的六位香主听到陈肇的话，都有些发抖，这可不仅仅是杀头这么简单了。
　　但是赵禅语的表现出乎陈肇的预料，赵禅语眼神坚定的看着陈肇，丝毫不露惧色的说道：“全家抄斩，凌迟而死。”
　　“你知道后果就好，所以这些逃兵要严加看管，他们若是跑出去，将我们训练卫队的消息散播开来，那就是灭顶之灾，他们若是有越狱行为，格杀勿论。”
　　“是！”
　　“除了这十五个人之外，其余三百余人精神状态如何？”
　　陈肇一问这个，赵禅语马上兴奋的满面通红：“报告圣子，士兵们精神面貌很好！婢子按照圣子大人的吩咐，依次进行了紧急集合操练、深夜突击集合操练、高强度负重越野训练，士兵们一开始完成的很差，但是近期他们已经能够完成集合任务，队伍士气高昂，口号嘹亮，请圣子大人放心！”
　　“记住，着三百多个苗子是咱们白莲卫队的基础，未来我们的规模不止于此，初期的高强度训练三个月之后，训练的强度要降下来，之所以刚一开始就上高强度，就是为了筛选，没有坚定意志力的士兵自然会被淘汰，那十五个人出局对于白莲卫队来说是好事，我们不需要不能吃苦，不能艰苦作战的战士，另外，奖惩制度一定要贯彻好，卫队的士兵们训练完成的好，就多加餐，多发饷银，犯错了就罚，奖罚一定要分明，一个月后你再来我这里拿新的士兵操练手册，我视察卫队之后将给你进一步的指导。”
　　“是，婢子的汇报完了！”赵禅语举手行礼，往后退了一步。
　　“圣子大人，白莲第一香主胡庆报告。”
　　一位已经有一定年龄的白莲教香主向前一步，这人是这七个白莲教临时地方管理层中年龄最大的，目前主管白莲教的整体财政，而且有官职在身，是石濑县的县丞，石濑县的二把手，现阶段，这个人是个相当关键的人物，陈肇需要从他这里探知明朝地方政府对白莲教活动的态度与信息的获取程度。
　　“讲。”陈肇点了点头。
　　“圣子大人，这是三个月以来的银钱支出账簿。”
　　跟赵禅语一样，胡庆拿出了账本递给陈肇，“这三个月来，白莲教的总体开支主要分以下四个部分，第一部分是根据《白莲教关于子女生养补贴的相关条例》的发银，三个月来共发放银两一千三百余两，账簿中详细记载了每个家庭的子女情况和放款时间、数量；第二部分是白莲卫队的军饷开支，白莲卫队已经组建两个月有余，按照每名卫兵每月半两银子的规格，加上奖惩，两月共发放银两三百三十两；第三部分是修路队的开支，共开支银两五十余两，总计开支白银一千七百余两……”
　　“圣子大人，如果继续按照这个速度花银子，用不了多久，总坛的存银就要消耗一空了。”胡庆停顿了一下，低头补充道。
　　陈肇摆了摆手：“银子的事情你们不必担心，银子都按照标准和既定政策继续发放，我会在你们耗尽银两之前将银子送到总坛。”

第13章
　　胡庆说了声“谨遵圣父圣子所愿”之后，继续报告道：“石濑县令最近问起了属下白莲教徒修建碎石路的事情，他还说他‘听闻有吞石怪物隆隆作怪，有钢铁巨嘴可碎石吞土’，属下隐瞒了所有事实，告诉县令说是民间谣传，万不可信，明地方政府目前仍对我白莲教的活动毫无信息。”
　　“嗯，暂时还不能让我们活动的消息向外过多传播，你回去之后，还是要做好保密工作，尽可能的切断明朝的情报获取渠道。”
　　“是！属下报告完了！”胡庆后退一步。
　　接下来，主管召集产婆的第二香主孙景，主管碎石路建设的第三香主李立文，主管普及科学种植法的第四香主罗玉，主管教义普及的第五香主田进，主管各项杂务的第六香主付江虎分别汇报了自己的工作情况，也都呈上了书面工作报告，整体上来说，陈肇对各项任务的推进进度还是相当满意的，大部分目标都已经按照计划实现，少部分甚至超额完成了既定任务。
　　“各位辛苦了，工作做的不错。”陈肇点了点头，六位香主和赵禅语纷纷松了一口气。
　　然而陈肇的突然话锋一转，语气也变得严肃起来：“然而，我也从圣父那里得知了一些让我和圣父有些失望的事实，孙景出列，向前一步走！”
　　孙景浑身一颤，他浑身汗毛直立，大腿和手都有些打摆子。
　　“醒神者孙景，你听听这个罢。”陈肇拿出收音机，按下了播放键，录音机里面立刻传出了两个男人的对话声。
　　“……圣父大人为什么要吩咐圣子大人召集产婆？难不成咱们白莲教还要负责每一个白莲教徒的接生工作不成？”这显然是孙景的声音。
　　“香主，其实这段时间圣子大人吩咐下来的活，小的也弄不明白，这大笔大笔的银子就这么发出去了呀！”
　　“是啊，现在已经花了一千多两银子了，我就是弄不明白，朝廷都是收缴银子，为什么咱们白莲教整天给人发银子？……”
　　孙景扑通一声跪在地上，不住的磕头，其他几位香主也是一脸又惊又怕，唯独赵禅语一副当是如此的态度，她一脸鄙夷的看向跪在地上磕头不止的孙景。
　　录音很快播放完了，实际上孙景并没有说什么特别刺激，特别大逆不道的话，仅仅是跟他的一名下属嘴碎的聊天，聊到了陈肇布置下来的任务，说了不少有些缺少敬畏之心的话。
　　“圣父大人，圣子大人，小人……小人……”孙景嘴巴哆嗦的连话都说不利索了。
　　“孙景，还有其余的五位香主，我再给你们听一段。”陈肇快进了一下磁带，再一次按下播放键。
　　“……我敬爱的圣父、圣子大人，今天婢子依然忠诚的跪在您二位的脚边，忠诚的亲吻您二位的脚尖，请倾听婢子对白莲圣父、圣子的忠诚……”
　　“……圣父圣子在上，婢子不奢求登上诺亚方舟，只求圣父圣子继续布施天国的恩泽，照耀婢子渺小的心灵……”
　　赵禅语的声音传了出来，显然，这是赵禅语一个人在房间里面的时候，跪奉圣父圣子时的祷告话语，赵禅语的声音极其虔诚，显然是在全心全意的倾诉衷肠。
　　赵禅语眼中马上涌出了泪水，她跪下来匍匐在陈肇脚边，陈肇温和的把她拉了起来，微笑说道：“醒神者赵禅语，圣父大人已经在天国听到了你的祈祷，他甚是安慰，他因有你这样的虔诚信徒而感到骄傲和自豪，他托我转告给你：‘精诚所至，金石为开，信仰就是从你这种清洁无垢的心中涌现而出，继续遵循着内心的福音前行，你终将到达天国彼岸’。”
　　赵禅语激动的无以复加，曾经的自己无数次的求佛拜佛，可佛不曾垂青自己，如今她虔诚的祷告居然真的被圣父和圣子听到，这种信仰得以传达的感受是何等的幸福！
　　********************
　　几位香主都用羡慕的目光看向赵禅语。
　　“圣子大人，婢子今生今世，全心全力侍奉圣父圣子，圣父大人的话语永世不忘！”赵禅语又跪在地上。
　　“起来吧！”
　　这一招可实在是厉害，其实陈肇没做什么特别玄乎的事情，就是把上次营救刘月儿剩下的那两个窃听器分别装在了孙景和赵禅语的家里面，然后在总台窃听、录音，但是在赵禅语和孙景等六位香主看来就完全不是那么一回事了，他们现在完全相信了一件事，那就是圣父真的能够听到他们平时的所说所做，这是何等的威压！
　　陈肇对赵禅语的表现相当满意。
　　作为陈肇的第一代行政管理人员，赵禅语显然非常符合陈肇的要求，在道德和精神层面，陈肇给赵禅语提供了一个坚实可靠的信仰，而且最关键的是这种信仰的外在表现不容置疑，赵禅语如何解释枪械？
　　如何解释燃烧弹？
　　如何解释千里传音？
　　她无法解释，这些摆在面前的事实远比那些描绘一个虚幻天堂彼岸的信仰可信，这就是圣父和圣子神力的表现！
　　所以她死心塌地的信仰着陈肇口中的那个白莲教，忠心不二的侍奉着行走在世间的圣子，虔诚的向圣父日夜祷告。
　　就像赵禅语的独白一样，对于那艘将来现世的诺亚方舟，赵禅语内心中并没有像其他白莲教信徒一样如此执念，如此渴望那个登船的船票，如果圣子告诉她说让她不要登上诺亚方舟，继续留在尘世间引渡众生，让更多苦难的人加入白莲教，她会更加兴奋。
　　她太需要一个容身之所了，一个心灵的殿堂，这种与神圣信仰同行，在圣子圣父的指引下完成伟大事业所产生的成就感所带给她精神上的满足，甚至超越了登上诺亚方舟的愿望。
　　“孙景，你妄议圣父，怀疑圣父的神意，你可知错？！”
　　陈肇严厉的看向孙景，孙景依然匍匐在地上，不断的磕头，听到陈肇的话，赶忙哭丧着脸说道：“圣子大人，圣父在上，罪人孙景知错了，望圣父圣子宽恕小人的罪过，小人嘴碎的毛病以后必定改正，恳求圣父圣子宽恕小人呀！”
　　孙景哭诉的声音有点大了，此时已经是夜深人静了，陈肇暂时不想让陈家人过多了解自己正在干的事情，便严厉的呵斥道：“小声点！”
　　孙景赶忙压低声音，呜咽的声音却延绵不绝，赵禅语还有另外五位香主都对他斜目而视，显然对他相当不满意，队伍里面居然出了这样一个丢人的玩意儿，他们自然内心也是相当揪心的。
　　陈肇叹了口气，说道：“孙景，找到一条真正能够为之付出的信仰路径多么不易啊，若不是因圣女月儿跟你们结缘，你们今天还在信仰着原来那个虚伪的白莲教，如今，你看看这天下深受权贵阶级压迫的劳苦大众们，他们可曾有你的幸运！他们找不到心灵的归宿，每天都在为了两口吃食奔波劳累，你们身为白莲教的第一批元老，肩上肩负着拯救天下苍生的重任，如果自己都不能坚定信仰，如何普度众生？”
　　赵禅语与剩下的五位香主听到陈肇的话，都情不自禁的跪了下来，感恩圣父圣子赐予他们的心灵殿堂。
　　“罢了罢了，都起来吧，这次你们任务完成的不错，圣父和我都看在眼里，但是孙景的教训你们也看到了，有些事情可以做，有些事情不能做，圣父不是你们可以妄加揣测的，他老人家的圣意与苦心，普通人怎能理解？至于我，你们可以私下里讨论两句，我是行走世间的圣子，功过是非要经得住大众的品评，我颁布一些政令，你们不理解，相互之间聊聊心里话，这些事情无可厚非，但是圣父的威严决不允许随意践踏！”
　　“属下不敢妄议圣父圣子。”赵禅语率先表态，剩下六位香主也跟着说。
　　陈肇摆了摆手：“圣父，不可言说，我，你们适当讨论，明白了？”
　　众人均允诺。
　　“孙景听命。”
　　孙景跪在地上，深深的将头磕在地上。
　　“孙景妄议圣父，本该直接剥夺你醒神者的身份，但是圣父神心宽厚，念及你是初犯，嘴碎恶习本来就有，已经快养成习惯，加上你保质保量的完成了任务，这一次便算你功过相抵，不奖不罚，你可接受？！”
　　陈肇站起身，背着手居高临下的看着孙景。
　　孙景万万没想到居然没有被惩罚，功过相抵对他来说已经是最好不过的结局了，他忙不迭的磕头道：“接受，罪人接受！谢圣父的宽厚，谢圣子不罚之恩！日后小人必将学习赵堂主，日夜诚心祷告，绝不嘴碎！”
　　“嗯，至于其余六位，圣父对你们的工作情况比较满意，这种一丝不苟的工作态度要保持下去，你们且先站起来，我已经向圣父申请了你们的奖励，到时候发放给你们。”
　　“圣父圣子引导我等白莲信徒走上信仰正途，已是莫大的恩惠，怎敢贪念奖赏！我等来日必全力以赴，誓死捍卫信仰，坚决执行圣父圣子政策！”
　　赵禅语带头道。
　　“圣父一向公平公正，有功就该赏，有错就当罚，赏给你们的同样是圣父他老人家的意志，你们不必推辞了！”
　　“谢圣父圣子恩典！”
　　陈肇做完了一个大棒一个甜枣的思想工作，又布置了几个新任务，七个人都牢牢记在了心里。
　　“时候不早了，赵禅语留下，我带你们六位去侧房休息，明早你们启程返回罢。”陈肇站起身说道。
　　六位香主却忙不迭的推辞，胡庆道：“圣子大人，我等愿连夜骑马返回白莲总部，研究圣子政令的具体措施！”
　　陈肇看他们各个精神抖擞，壮志满满，便也不打击他们的积极性了，陈肇从自己的储物箱里面拿出来一个盒子交给六人，胡庆一接过去，顿时感觉到盒子极其沉重，打开一看，里面整整齐齐的摆放着十个个头极大的银锭。
　　“这是五百两银子，你们先拿去用于各项政策的花费，我知道白莲总部的存银已经不多了，在你们用完这五百两之前，我就会带着更大笔的银子前去支援，未来我会建立健全的财政部门和监管机制，保证银子花在该花的地方，现在，花银子的地方就指望你们自己廉洁奉公，自律自强了，别忘了，你们的所作所为，圣父一一看在眼里！”
　　六位香主从心底里面根本就没有贪腐的念头，面对无所不知的圣父，面对神力无穷，一个眼神就能毙敌千里之外的圣子，谁敢贪一个铜子儿？
　　六位香主齐声允诺，领了银子快马加鞭离去了。
　　陈肇的房间里面就剩下了芊芊、刘月儿、赵禅语了，赵禅语有些激动，她脸上满是潮红，显然她知道接下来将要做什么。
　　“芊芊，今天这些事是不是有点吓到你了？”
　　陈肇身上的那种领导者的气质慢慢消散，面对芊芊这个小侍女的时候，陈肇就不再过多的摆表面架势了，芊芊还不知道他和刘月儿搞的这些事情，芊芊是自己的心头肉，这些事情当然不应当再继续瞒着她，今天陈肇就打算好了跟芊芊说明白。
　　“少爷，芊芊听不懂少爷说什么，不知道跟少爷讲话的那些人是谁，芊芊也不害怕，芊芊只是少爷的小侍女，知道永远支持少爷服侍少爷！”
　　芊芊站起来，走到陈肇跟前抱住他的胳膊。
　　芊芊就算再愚笨，她也能够听懂刚才陈肇这些人是在密谋一些大事情，而且可能是杀头的事情，但是她一点儿也不害怕，在她心中就算少爷做多么危险的事情，比如造反，她也是义无反顾的，就算是失败了，只要能跟她的少爷合葬在一个坟头里，就满足了。
　　而且陈肇不知道，芊芊已经被陈肇刚才训人的表现迷得满眼都是桃花了，自己家主子如此威风凛凛的样子，让芊芊忍不住夹腿，小嫩穴都有些湿润了。
　　“芊芊，你现在不懂，以后会懂的，其实月儿跟赵禅语你们两个恐怕也没有懂，但是我说，随着时间的流逝，你们一定会懂的，天下所有的人都会懂的。”
　　陈肇许下了这样的豪言壮语。
　　夜深，芊芊、刘月儿、赵禅语三个体态各异，思想和灵魂有些如此差异的女人，各自褪去身上的衣物，跟陈肇一同在一个宽大的澡盆里面沐浴，陈肇左手搂着芊芊纤细的肩膀，右手搂着刘月儿丰满的腰，赵禅语半坐在陈肇面前，伸出一双柔软的手在陈肇健壮的胸肌上来回抚摸，一脸崇拜而又幸福的表情。
　　陈肇起身，带起一片水花，坐在了浴盆的边上，巨大的阴茎从水面下浮现上来，刘月儿主动的凑上前来，伸出舌头舔了起来，芊芊也紧接着围上来，对着湿淋淋的肉棒又舔又吻，赵禅语则全心全意的轻轻吮吸那个紫红色的大龟头，三个女人的嘴巴毫无顾忌的发出淫秽的舔弄的声音，陈肇相当享受，当真有些乐不思蜀了。
　　三个女人鲜红柔软的舌头在肉棒上游走了一阵子，陈肇感觉自己小腹附近的欲望愈发升腾起来，他把赵禅语拉了起来。
　　“背对着我，撅起来。”陈肇命令道。
　　赵禅语晃了晃垂在胸前的一对白花花的奶子，转过身，双手按在澡盆对面的边缘上，俯下身撅起屁股。
　　陈肇伸手揉捏了两下她白嫩的屁股，掰开了她的臀缝，淡红色的阴唇马上露了出来。
　　赵禅语最淫靡的，最雌性化的部位完全曝光，她激动的有点发抖，阴唇像婴儿的嘴巴一样一缩一缩的，她心目中至高无上的圣子正在检视她的性器，这是何等神圣而又幸福的时刻。
　　陈肇伸出手指，插弄把玩着她湿软温热的阴道口，赵禅语马上哼哼唧唧了起来，阴道也紧张了起来，一下一下的收缩着，吮吸着陈肇的手指，极尽勾引之能，她的性器官好像在无声的大喊着：更深一些，尽情的玩弄我吧！
　　刘月儿和芊芊在旁边已经把陈肇的肉棒口的坚硬无比，刘月儿走到陈肇背后，一手扶着他的腰，一手把握住那根粗大的男根，把大龟头顶在了赵禅语的小穴口。
　　赵禅语更加激动，她把屁股撅的更加高了。
　　“少爷，插进去吧，用少爷的大鸡巴插死这个小骚货！”
　　刘月儿笑嘻嘻的推了推陈肇的后腰，龟头噗嗞一声插进了赵禅语的阴道，赵禅语哼唧一声，忍不住的晃动屁股，让那个坚硬的龟头在自己的阴道口左右摩擦。
　　“芊芊宝贝儿，看，少爷跟你做的时候也是这个样子。”陈肇抱着芊芊软嫩娇小的身躯，让她看他和赵禅语性器的结合处。
　　芊芊红着脸看了一眼，害羞的在陈肇怀里扭了扭娇躯：“羞死人了……”“这就是男人和女人应该做的事，芊芊看好了。”
　　陈肇慢慢往前，阴茎一点一点插入到了赵禅语的阴道里面。
　　赵禅语反应愈发激烈，她性器官的深处早已经瘙痒难耐了，与陈肇阔别了一段时间，她每晚几乎都要想念着陈肇的男根手淫，她渴望圣子的肉棒已经太久了。
　　芊芊躲在陈肇怀里面，偷瞄两人的结合处，淫欲也不自然的产生了，她撅着嘴吧向陈肇索吻，陈肇低头伸出舌头跟芊芊舌吻，然后开始一前一后的晃动腰部，粗硬的阴茎开始在赵禅语的阴道里面来回抽插起来。
　　“哎哟，少爷和这两个小骚货可爽飞了，一个弄上面的嘴，一个弄下面的嘴，看着真让人心痒！”刘月儿在陈肇背后娇笑道。
　　“你这小骚月儿，先把自己下面的小缝儿摸出水来，等下少爷的大家伙可要七进七出，射在里面呢。”
　　“月儿遵命，这就把月儿的小穴摸湿了，摸软了，等待少爷大驾光临～”
　　陈肇和刘月儿两人你一句我一句的淫言荡语，听的芊芊害臊极了，若是放到以前，芊芊可不能向刘月儿一样骚浪，但是也许是今天被陈肇的样子迷的有些神魂颠倒了，芊芊居然也小声在陈肇耳边说道：“少爷，小骚货的下面也想要少爷的精液……”
　　芊芊越说声音越小，最后已经跟蚊子哼哼一样了，陈肇哈哈大笑一声：“你们都是少爷我的心肝宝贝，一个都别想跑！”
　　陈肇缓慢的动了一阵子腰，赵禅语的腿都已经被弄软了，陈肇猛然加快速度，大阴茎快速的如打桩一般在她的阴道里面快速的进进出出，激情的插了没几下，赵禅语浪叫一声，居然已经泻身了。
　　陈肇猛地把阴茎从赵禅语的阴道里面拔出来，整个阴茎被赵禅语的汁液弄得晶莹剔透，赵禅语马上转回身来，跪在水中帮陈肇把阴茎和龟头舔干净，陈肇担心刘月儿在后面站着着凉，又把刘月儿拉回到水中，面对面抱着刘月儿，刘月儿两只小手环绕住陈肇的脖颈，两人下体仅仅的贴在一起，陈肇往后一收屁股，旁边的芊芊心领神会，扶着陈肇的龟头帮他找到了刘月儿满是淫液的小穴口，陈肇一挺身，就把刘月儿搂进了怀里。
　　刘月儿可比芊芊和赵禅语都会叫，随着洗澡木桶中水浪的拍打声，有节奏的浪叫起来，时而声调高昂，时而声色尖细，一边浪叫还眯着满是魅色的眼睛看向陈肇，肉穴也随着节奏一收一缩，可谓是极尽勾引之能。
　　陈肇已经被赵禅语的小嫩穴包裹着刺激了一段时间，再次插入到刘月儿的阴道中之后，很快就兴奋的要射出来了，刘月儿感觉到了陈肇的兴奋程度越来越高，赶紧用力收紧阴道，配合着陈肇的动作前后摇动着，陈肇低吼一声，猛地把阴茎插入到了月儿的子宫口处，喷射出了今晚的第一发精液。
　　一男三女都有些冒汗，四人擦干净身上的水渍，又把战场转移到了床上。
　　刘月儿和赵禅语围绕在陈肇的胯下，高高的撅着白嫩的屁股，活动着灵巧的舌头，三两下又把陈肇的阴茎口硬了，陈肇从床上爬起来，把满脸通红的芊芊按在身下，掰开她的一对白嫩大腿，直接把阴茎奸了进去，芊芊哼哼唧唧的用双手搂住陈肇的背，两人在床上激烈的活动起来，刘月儿和赵禅语也没有闲着，一左一右的围在两人身边，伸手抚摸两人的敏感点。
　　陈肇动了一阵子，芊芊同样很快被弄的泻了身，陈肇拔出阴茎躺在床上，把赵禅语拉到了面前，赵禅语对着陈肇媚笑了一下，抬起大腿撑开小穴口，对着陈肇一柱擎天的阴茎坐了下来，陈肇舒爽的深吸一口气，赵禅语一脸依恋的趴在陈肇胸前，屁股一上一下的蠕动着，两人的性器官充分的交合在一起，淫靡的汁液从她的小穴口很快流到了陈肇的大腿上。
　　陈肇搂着赵禅语光洁的后背，往上挺动了几十下，赵禅语又紧紧的夹住大腿泻身了。
　　芊芊刚刚回过神来，又一次被陈肇按在身下，她趴在床上撅起屁股，陈肇压在她的背上又一次把阴茎插入进来，快速的挺动了几十下之后，猛地往前一顶，射出了今晚的第二发精液。
　　芊芊像一个小母狗一样，让自己的屁股紧紧的贴着陈肇的胯部，让陈肇的精液全部射到了阴道的最深处，芊芊被陈肇射精的时候表情最是妩媚，陈肇一边畅快的出精，一边欣赏芊芊脸上的精彩表情，两人保持着交合的姿势过了好一阵子，陈肇才抬起神来，把阴茎拔了出来。
　　连射两次，陈肇的阴茎依然相当精神，赵禅语有一个现在早已经分居的丈夫，她自然知道男人是什么德行，趴在女人身上动两下，射完就往旁边一躺，不过多久就鼾声如雷了，圣子不愧是圣子，一晚上应付三个女人都如此得心应手，赵禅语知道接下来圣子要在自己的阴道里面射精，想到这一点她不仅兴奋的浑身发抖。
　　陈肇把刘月儿和赵禅语又一次搂到了怀里，盘着腿一边一个，对着她们两个各有特色的奶子又捏又玩，刘月儿和赵禅语则伸手撸动着陈肇的阴茎，陈肇把二女的乳头很快玩的充血勃起，阴茎也又一次挺立了起来，刘月儿顺势钻进陈肇的怀里，陈肇又一次把阴茎插进了她的肉穴中，刘月儿的阴道里面相当泥泞，毕竟刚刚在里面射过，抽插起来水声很大，听起来非常淫荡，陈肇的阴茎每次抽插的时候都带出来一点两人的混合体液。
　　刘月儿被陈肇用手玩了好一阵子，正好是最兴奋的时候，被陈肇弄了几下之后马上又高潮了，陈肇让她躺在一边休息，挺着个大鸡巴把早已经准备好的赵禅语按在床上，两条大白腿往肩上一扛，认真的抽送起来。
　　因为已经出了两次精液，陈肇的第三次尤为持久，陈肇跟赵禅语换了好几个姿势，又是女上位，又是侧卧位，终于最后还是用后入的姿势在赵禅语阴道里面射出了今晚的第三发。
　　一晚上时而激情，时而柔情的无套乱交，陈肇在三个女人阴道里面各自射出了一发精液，陈肇的床上又被弄得凌乱不堪，四人在床上互相搂抱着睡着了。
　　第二天，陈肇精神抖擞的起床来，赵禅语要辞别陈肇返回石濑了，陈肇当然能看出来这个女人对自己的依恋和不舍。
　　留赵禅语吃过早饭，陈肇将赵禅语送出门，叮嘱她路上小心，回去之后认真执行政策，临行的时候还是亲吻了她侧脸一下，这一下把赵禅语激动的没能抑制住情绪，当即就哭了起来，陈肇安慰了她好一阵子，才将她送别。
　　送走赵禅语，陈肇还有重要的事情需要做。
　　产婆的数量已经差不多够了，距离白莲教地区第一波婴儿潮到来还有不到七个月的时间，白莲教第一医院的建设必须马上提上日程，对产婆的现代接生培训也必须马上开始，公共卫生体系也必须在婴儿潮到来之前普及开来，在此之前，他需要招募一个重要的人……
　　钱幼汐。
　　在有了建立白莲教第一医院这个念头的时候，陈肇就盯上钱幼汐了。
　　钱幼汐身为一个医学天才，是学习陈肇现代医学理念的最佳人选，如果可能的话，陈肇希望把这个有些执拗，有些天真的小医女也收入到自己的后宫中来，毕竟未来的白莲教第一医院需要一个院长，自己手头的事情已经够多的了，能够有一个贴心而又专业的美少女妹子天才神医辅佐自己，帮助自己一起推行现代医学理论，那是最好不过了。
　　但是如何收了这个妹子呢？
　　陈肇不禁有些犯难，人家钱幼汐跟芊芊、刘月儿、赵禅语都不一样，人家可是名副其实的钱家小姐，大家闺秀，想要把她拐到手中，如果要走正规途径，非得明媒正娶不可，其实对于娶钱幼汐这件事，陈肇是很有把握的，因为陈肇有一个钱家绝对不可能拒绝的媒人……
　　王世贞。
　　让王世贞做媒，王世贞肯定满口答应，而面对杭州府实际权力最大的几个朝廷官员之一，能跟张居正叫板的大儒王世贞，钱家怎么可能说得出一个不字？
　　而且钱幼汐跟陈肇本就相识，她也完全不反感陈肇，想必她自己大概率也是会答应的。
　　但是真的应当就这样使用掉自己今生仅有的一次结婚的机会吗？
　　陈肇正想着这些，他不知道的是，钱幼汐今天又一次来到了那个她与陈肇相识相知的小医馆门口，这个白嫩的南方妹子一脸惆怅的看着紧闭的大门，心想陈公子有好久都没与开门行医了，是不是生了什么病？
　　要不要登门拜访，看一看陈公子？
　　钱幼汐被自己突然冒出来的想法吓了一跳，自己一个黄花大闺女独自一人跑到未婚年轻男人家里面去看望对方，岂不是要被街里邻居嚼碎舌根？
　　钱幼汐已经数不清自己已经多少次来到这个医馆门口了，她最近积累了不少医学上的问题，想跟身边唯一能够与她讨论的陈肇聊聊这些问题，陈肇一直不见踪影，只能自己埋头苦思，好在钱幼汐天资聪颖，很多问题都无师自通了，但是为什么，今天明明没有来找陈肇的理由，却还是不由自主的来到了这个医馆门口呢？
　　陈肇自然不知道钱幼汐这个小妮子已经想他想的几乎到了彻夜难眠的地步，他现在正在跟自己老爹陈八女扯嘴皮子。
　　“儿啊，那个县丞送走了？今天怎么这么早就起来了？再回去多睡一会儿吧！”陈八女坐在院子里面，笑呵呵的对陈肇说道。
　　陈肇撇了撇嘴：“爹，那县丞昨晚就让我打发了，您昨天晚上又听我的墙根了？”
　　陈八女连忙摇头：“我的乖儿哟，爹哪能听我儿子的墙根嘛！只不过爹有点担心呀，跟芊芊和刘月儿同房有一段时间了，这两个小娘子的肚子怎么没半点声响呢？”
　　陈肇道：“爹，听了就是听了，昨天您的儿子忙活到深夜，很晚才睡，所以您才让我回去多睡一会儿，常言道知子莫若父，同样的道理，知父莫若子也！”
　　陈八女闹了个大脸红，小声嘟哝道：“咱们陈家八代单传，代代险象环生，爹盼着那两个女娃儿给陈家生个一儿半女，不仅仅是爹盼着，你娘还有姨娘们都等着抱孙子呢！”
　　这时候，陈肇的三姨娘和四姨娘从侧房里面走出来，帮着陈八女道：“是呀，肇儿，姨娘天天盯着你那个院墙都快望穿了眼咯，怎么还不见她俩又系呀？”
　　陈肇眼珠子一转，笑了笑说道：“爹，二位姨娘，我前段时间到杭州府里面给人看病，您几位猜病人是谁？”
　　陈八女和两位姨娘都好奇的摇头。
　　“乃国士浙江按察使，王世贞王大人！”
　　此言一出，整个陈家大院都被惊动了，陈家的老少爷们，大姨少女都搬着个小马扎坐在旁边听少爷吹牛。
　　“哎哟！那位可当真是国士，写得一手好字，名声好得很咧！”陈八女拍手道。
　　“是呀，爹，我给王大人看病的时候，碰巧认识了跟王大人交好的一位风水师傅，这人可神着呢，王大人家跟咱们陈家有点像，生了三个闺女，就是不见一个儿子，于是王大人便请了这位风水师傅，这老先生绕着王府溜达了一圈，左看看西瞧瞧，一摸胡子，便断言王大人家风水外泄，阴阳不和，生不出儿子是理所应当的，王大人便请这老先手出手相助，老先生将王府大改一番，您猜怎么着？前段时间王大人老来得子，一来就是一对双胞胎呀！”
　　陈肇一顿吹牛不打草稿，说的跟亲眼所见一样。
　　陈家人们听的各个心跳加速，陈八女拿着蒲扇猛扇自己大腿，道：“怪不得！怪不得哟！咱们陈家八代单传，很可能就是风水不好呀！儿呀，那个风水先生你可还找得到？就是话天大的价钱，也得把人家请过来让人家给看看风水！”
　　姨娘们也都纷纷附和，让陈肇把那风水先生请来。
　　陈肇笑眯眯的说道：“爹，各位姨娘，您几位放心，我早就对这件事情上心了，那老人家心思古怪，给人看风水不看银子多少，我与这位老先生投缘的紧，他已经答应我改天来咱们家看看，但是他有言在先，人家不喜欢应酬，悄悄的来看，悄悄的走，等人家看完了，自然吩咐我如何改风易水，所以说，到时候我说咱家怎么改建，就得怎么改建，您几位可都得听我的！”
　　陈八女高兴的连连拍手：“好，儿子长大了，这些家里事咱们几个老骨头都听肇儿的！”
　　陈肇这样一番胡扯，实际上有他深远的用意。
　　陈肇刚刚穿越过来的时候实在不能忍受明代的日常生活，作为已经干净习惯了的现代人，即便是地主家，卫生条件也实在是差的可以，刷牙是不可能的，最多用盐巴漱漱口，没有厕所的概念，每个房子都配备几个便桶，洗澡也很少，缺乏食物冷藏技术，食品的保鲜基本上靠风干腊味，和腌制，这个时代盐是管制品，又贵又难买，质量也比现代的精致盐差很多，衣服也不会洗的很勤快，因为洗衣服是要损耗衣服的耐久的，虽然这个时代的麻布衣服比现代的衣服要耐操，但是经不住金贵。
　　过年换新衣服，这对于生活在现代的人来说已经成为了极其古老的记忆，但是在明代，几件极其普通的衣服就要半两银子，这相当于明代普通士兵的两个月军饷，陈家几位姨娘以及陈肇娘的几十件衣服能换一个普通带猪圈的民房，所以这个时代的贵重物品很多都跟衣服一起放在衣柜里面，不是没有道理的，因为衣服也是贵重的资产。
　　头发更不用说，洗头发对于这个男人女人都留长头发的社会来说是很麻烦的事，陈家还算好的，一般的普通农民，常年不洗头不洗澡是很正常的事。
　　家禽和家畜跟人类几乎生活在一起，每天都能闻到牲畜的骚味，有时候陈肇醒的早，一开自己房门，一只公鸡昂首挺胸的站在墙头上，一脸野性的朝他咕咕叫，日常生活垃圾和废水没有集中处理的地方，基本上都由陈家的下人用板车隔一段时间往旁边的小溪旁边倾倒一次，那条小溪早就成了臭水沟了。
　　陈肇真的想揪着那些倡导自然生活的专家的耳朵，让他们来看看，如果没有现代公共卫生设施的帮助，自然原始生活的环境远比城市生活要恶劣许多。
　　对于明朝的土着来说，这都是生活的日常，没什么好抱怨的，但是陈肇绝不能忍受如此脏乱差的生活环境。
　　而且重要的是，白莲教势力地盘上，马上将要迎来一波婴儿潮，第一波婴儿潮之后，白莲教众的生育率将居高不下，如果再不进行卫生改革，婴儿的夭折率即便在充分的医疗保障之下，依然很难有像样的存活率。
　　陈肇必须着手进行全面的卫生大改，第一个试点自然就是陈家了，如何说服老爹和诸位姨娘接受这些卫生改革？
　　编一个像模像样的故事自然更能让他们接受，所以陈肇就编了一个风水先生的故事讲给父母听。
　　实际上，陈肇就算不编这个故事，陈八女也会同意配合陈肇施行卫生改革的，陈八女本身就豁达开明，而且他早就发现自己这个儿子不是一般人，将来是要干大事业的，那场瘟疫之后，陈八女就早早的有了将陈家诸多事情移交给陈肇管理的念头。
　　于是陈肇顺水推舟的就开始了陈家的第一项改革……卫生改革。
　　第一步就是构建生活区域和家畜区域以及卫生区域。
　　三个区域必须严格区分开，然后建一个近代化的水箱悬挂型手动冲水厕所。
　　这个厕所陈肇用了两页稿纸就设计完毕了，由结构部，雨水收集器，冲水桶三个部分组成。
　　设计一个雨水收集装置是很简单的，材料暂时用木质的就可以，陈肇穿越过来之后，明代各行各业表现出的原始性都让陈肇嗤之以鼻，但是陈肇唯独佩服的就是明朝木匠的手艺，很多木匠的手艺可以用巧夺天工来形容，现代社会中那些只能出现在短视频中的雕刻家级别的木匠，在本时空的杭州府一找一大把，这帮木匠完全不用测量工具，仅凭经验感觉以及手上的分寸就能制作出毫米级精度的木制作品，这是相当惊人的手艺功夫，但是在明代，这是行业标准。
　　陈肇深受现代科学影响，一直秉承着科学观的思想，精度要靠高精度测量仪器和机械来实现，明朝的木匠给了陈肇很大的冲击，这一点也让他认识到了这样一个观点，千万别随意小看生活在这个时代的土着。
　　陈肇本来打算自己动手，但是他并不迂腐，现实条件下能够依靠现实条件完成的工作，也不需要全都上纲上线，因地制宜也很重要。
　　于是陈肇召集了一部分木匠，让他们按照自己的意思打造蓄水箱和雨水收集器。
　　成果相当喜人，木匠们超预期的完成了工作。
　　雨水收集器被安置在厕所的房顶，整个屋顶保持了一个五度左右的斜率，雨水能够顺利的流进收集孔，这个孔上面盖着一层木质过滤网，以防止杂物堵塞管道。
　　然后水通过管道进去水箱，水箱里面有一个浮力球来控制管道开关，水位到达一定高度之后，浮力球拉升开关关闭进水孔，自动停止向水箱中加水。
　　厕所房顶上也有安全水位线，房顶积水一旦超过安全水位线就会通过另一个出水口直接从房顶排水下来。
　　陈肇一开始还很担心这群没有浮力力学基础和传动概念的木匠不能领会他的意思，然而出乎陈肇意料的是，陈肇只说了两遍，这些木匠很快就懂了，他们对陈肇设计的这个自动蓄水机关感觉很新奇，但是没人觉得有什么卵用，也没人觉得有多难做，几天的时间，这帮木匠就完成了整个工程，试运行了一下，效果完美，而且从力学和结构角度上来说，这一套装置很是结实牢靠。
　　古代的工匠思想就是如此的质朴，要干一个工作，首先得自己满意了，然后雇主也要满意了，工作才能交差，否则工钱是不会要的，这些工匠有的是时间，这个时代从大部分都是按需生产，没有木匠有现代规模化生产的意识，他们不会没日没夜的打造各种木制品，而是有了订单和需求之后才开始干活儿。
　　在这些木匠眼中，这种神奇的小机关在墨家盛行的时代并不稀奇，那个时代连木牛流马都做得出来，更别提这种小型机关，属于已经被前辈祖宗玩剩下的东西，但是被一个地主家的小少爷安排来干这种精细而又“复古”的活儿，也很是新鲜。
　　木匠们领了陈肇发的银子欢天喜地的去了，并且承诺下次如果还有活一定还来。
　　其次自然就是挖好下水通道了，陈肇直接领着陈家的下人们开干，很快就完成了。
　　污秽通过地下管道冲到事先挖好的基肥区域，家畜区域产生的所有垃圾也可以统一堆积在这个区域，本来陈肇还想划分开来有机物积肥区域和无机物焚烧区，但是仔细一想，这个时代有什么无机物需要焚烧处理？
　　塑料袋？
　　没有，矿泉水瓶？
　　没有，包装袋垃圾？
　　也没有……
　　这个年代的人与自然是如此的贴合，人基本上不生产不能被微生物降解的东西。
　　积肥区是个事先挖掘好的一块地下区域，上面盖着木板，木板留有通气用的孔洞以方便微生物生长。
　　经过一段时间的堆肥，天然肥料就能够肥田了。
　　第二步就是规范日常生活卫生习惯。
　　陈家上上下下的人都被陈肇教会了如何使用冲水的厕所，也彻底用卫生纸替换掉了厕筹，饭前饭后洗手，经常洗澡，禁止喝生水，从另外两个区域工作完之后回到生活区必须洗澡，陈肇还兑换了肥皂和牙膏这两种重要的生活用品。
　　卫生条件上来之后，用水问题一下子就突出了，洗澡得用，洗手得用，以前洗菜洗衣服都得用，陈家供家庭用水的井就只有一口，到了晚餐之后，经常出现陈家大小丫鬟老少爷们排队打水的情况，陈肇立刻开始想办法解决用水问题。
　　最便利的解决方案自然是蓄水箱了，一个大型高海拔蓄水箱，加上管道和水龙头，每个生活区域的房间都能随时随刻用上水，虽然不能构建一个自动化的蓄水设施，但是能做到这种程度陈肇已经非常满意。
　　这个蓄水箱必然不能是木质的，因为它的体积大，木头的强度相比较于不锈钢实在是差太远了，抗弯曲和抗屈服都不行，而且容易滋生细菌，厕所中那种小型蓄水箱还能够胜任，一旦涉及到日常饮用的水，木头就不行了。
　　陈肇只能自己从山水先生那里兑换一个成品蓄水箱了，然后经过一定程度的魔改，外加半个月的施工，陈家的自来水系统终于被陈肇搞定了。
　　蓄水箱高高的耸立在陈家大院的后面，离地五米高，它被一个瞭望塔结构的木质塔楼支撑起来，一上一下两个管道链接着这个蓄水箱，下面那个管道自然是出水口，水通过管道连接到陈家的每个房间，房间中都安装了水龙头，水龙头自不用说，从管道到出水龙头都是兑换的，拧开就能出水。
　　另一个管道连接着一个人力抽水机，抽水机可以从井中抽水，将地下水补充到蓄水箱里面。
　　这一套下来陈肇花了将近四百点点数，最贵的还是不锈钢材料和防锈蚀涂层，陈肇倒是一点也不心疼，生活无小事，能切实提高生活幸福感的花费都是值得的。
　　陈肇一直以来对陈家的下人都比较的和蔼可亲，陈家人都知道这一点，但是在养成卫生习惯这件事情上，陈肇第一次严厉的训斥了一个陈家小厮。
　　那也是刘月儿和芊芊第一次看到陈肇真正发脾气，芊芊被陈肇背着手训人的样子迷的快找不着北了，在她心目中，这才是男人应该有的样子，一定要把下人管的死死的，要把女人吃的牢牢的，这才叫男人。
　　陈肇的意志很快贯彻下来，很快陈家上上下下的人都感觉到了日常生活与以往有了很大的不同。
　　被统一管理起来的牲畜们再也不用消耗更多的人手，只需要一个人就能够管理一大片区域，整个牲畜管理流程一天走一遍，简单无脑。
　　生活质量也一下子有了巨大的飞跃，每个陈家人的卫生都保持的很好，人们的精神气质都改变了。
　　还有那个神奇的水龙头，只要拧一下就能出水，随接随用，很是方便，家里面操持家务的姨娘丫鬟们更是好评不断，以前用水要去水井打水，打一桶往往不够，洗菜洗衣洗澡都要用，每次洗点东西都要集中在水井附近劳作，现在在房间里面搬个板凳在水龙头前一坐就搞定了。
　　空气中再也没有牲畜的骚味，以及各种各样难闻的味道，也不必担心家中的小孩子乱跑弄一身脏东西回来，每天晚上洗个澡再睡觉，也是说不出的舒坦自在。
　　当然，这一切的一切，陈肇都是借用那个“风水先生”的名义发起建成的，陈家上上下下都不觉得这是一件小事情，毕竟关乎到本家的香火延续，古人最看重这个，因此陈家人们大部分都非常自觉的准守着全新的卫生生活准则，还会积极的互相监督。

第14章
　　陈肇一边大搞陈家的卫生建设，一边也没忘了钱幼汐的攻略计划。
　　陈肇对钱幼汐还是比较了解的，这个小姑娘求知欲旺盛，他思来想去，决定还是从她的求知欲下手，把她绑定在自己身边。
　　陈肇打算施行第一步走，将现代医学基础以书面的形式先行传授给钱幼汐。
　　首先，陈肇自己实在是太忙了，这段时间实在是没工夫单独分出来时间去跟钱幼汐探讨医学学术问题，也找不到理由让这个小姑娘当自己的跟屁虫，既然如此，还不如直接将现代医学知识通过书面形式先一步启蒙钱幼汐，等她积攒了一定量的问题，再找时间统一回答，如果钱幼汐真的能够如陈肇所愿，深入到现代医学体系之中，钱幼汐就真的离不开陈肇了，因为这个世界上再也找不出第二个能跟她探讨医学知识的人了。
　　为此，陈肇准备了第一个文本资料：《论传染病的三大要素》。
　　陈肇直接找上门，来到了钱家，将这个文本资料交给了钱幼汐。
　　钱幼汐看到站在钱家门口的陈肇的时候，自然是万分惊喜，她赶忙邀请陈肇进门叙话，陈肇却拒绝了，他表示自己这段时间实在是忙碌，最近经过一段时间的研究，总结了一些关于瘟疫的医学知识，想跟钱幼汐分享。
　　钱幼汐一听陈肇只是来送学习资料的，心中顿时有一种怅然若失的感觉，陈肇就是想要营造这种效果，两人虽然不能见面，但是陈肇的医学知识却时刻影响着她，让她时时刻刻都不能忘记自己。
　　陈肇还给了钱幼汐医馆的钥匙，告诉她那个医馆她可以暂行代为管理，如果有病人上门，正好也可以实践她的医学成果，钱幼汐连连摆手，陈肇却略显强硬的将钥匙塞进了她的手里。
　　其实钱幼汐最近在家里面也住够了，大哥回来之后要忙着为父亲守灵，家中几乎没有收入来源，日子过的略显拮据，大哥拿走了《钱氏小儿方》之后，虽然对她没有像以前那样步步紧逼，但是也全然不给好脸色看。
　　有了这把钥匙，钱幼汐就可以全身心的在那个小医馆里面学习医学知识，还能顺便行医赚钱，用不着天天回家看大哥的脸色了，钱幼汐从心里面暗暗感激陈肇对她毫无保留的帮助。
　　陈肇从钱幼汐比较容易接受的《论传染病的三大要素》入手，给钱幼汐初步种下科学医学分析的种子，这一篇并不是很长的文章中详细叙述了陈肇从发现瘟疫，思考瘟疫，分析瘟疫，提出解决措施的详细科学步骤，各个步骤无一不强调理性思维与科学观念的严谨，最终总结出三大要素，并且针对这三大要素提出了应对策略，“隔离感染源”“截断传播途径”“保护易感人群”，给予钱幼汐最基本的科学医学思想的启发。
　　这篇文章给了钱幼汐极大的震动。
　　道理非常简单，古代医学无不是从阴阳五行相生相克的理论基础出发，去分析各种病症，阴阳五行本身被视为医学理论基础之时，没有人追问阴阳五行的可靠性，而陈肇的这篇小论文则无时无刻不在追问问题的本质……
　　瘟疫因何传播？
　　为什么人会感染瘟疫？
　　为什么只有近距离接触之后，人才会感染瘟疫？
　　这些问题从来没有人研究过，因为人们觉得感染瘟疫是很正常的事情，天命昭昭，人当如此。
　　在钱幼汐看来，陈肇试图从医学的角度出发，对抗昭昭天命。
　　钱幼汐反反复复看了这篇文章许多遍，她认为陈肇的方向可能是革命性的，三大要素分析的可靠而又严谨，这一套思想作为防疫的指导思想，应该可以获得极大的成功，拯救天下苍生，救人一命，胜造七级浮屠，陈肇的这个理论如果人人都能领会其中的思想和道理，能够拯救多少人？
　　钱幼汐不知道，真正让她大受震动的还在后面，陈肇估算她差不多把这篇文章彻底吃透了之后，又给她送来了第二本书：《从达尔文主义“物竞天择”到进化论》。
　　陈肇这一次本来还想去钱家找钱幼汐，没想到这小姑娘早已经在小医馆里面打了地铺，打算长久住在这里了，这是个好现象，距离把她拐出来带到身边又近了一步。
　　《从达尔文主义“物竞天择”到进化论》这一本书开始正式奠定钱幼汐的生物学的思想基础，陈肇从最常见的麻雀开始分析，阐述了麻雀的流线型体型对于飞翔的重要性，而后比较了鸡鸭与麻雀的身体构造，麻雀的骨骼中空，身体更加轻盈，更加适合飞行，所以麻雀能飞，而鸡鸭不能飞，论证过程也是相当具有科学视角，陈肇是这样写研究方法的：
　　如何论证同等大小的骨骼，麻雀的比鸡鸭的更加轻灵？
　　例子中这样是这样写的：陈肇准备了个完全一样的杯子，并且将两个杯子灌满水，各自放在两个同样大小的大杯子中，之后，将两个小杯子灌满水，随后称取等量重量的鸡、麻雀的完整骨骼，将两部分骨骼分别放在两个小杯子中，两个小杯子溢出的水的量总是麻雀的多一些，也就是证明了同等大小的骨骼，麻雀的骨骼更加轻。
　　由此为基础，陈肇详细分析了麻雀骨骼的中空构造。
　　陈肇还给钱幼汐布置了一个作业题目，如何证明一块木头燃烧之前和燃烧之后的重量不同？
　　如果不同，为什么会不同？
　　这部分不同具体是什么？
　　我们为什么要研究这个问题？
　　随后，陈肇又从麻雀进食的角度，分析麻雀的喙成长为尖刺状的必要性，又从生态环境的角度分析麻雀的爪子为何三个足趾向前，一个足趾向后，这种足爪便于在树枝等地方站立，他又对比了鸭子和鹅的蹼，这些蹼掌脚趾之间长有薄膜，可以方便划水，这也是适应环境进化的结果。
　　从麻雀这个例子入手，陈肇列举了大量的实例，详细阐述了达尔文进化论，并且表达了两个极其重要的观点……
　　1、世界上的所有生灵都在为了适应生存环境而进化，2、自然选择是生灵进化的动力。
　　这本书带给钱幼汐的冲击之大，可想而知。
　　原来这个世界上生物的多样性是慢慢进化出来的？
　　蚯蚓为了适应地下的生活环境，退化掉了眼睛？
　　人类在许多年前曾经竟然是猴子？
　　一个个观点完全刷新了钱幼汐对这个世界的认知，而且最关键的是，这些观点都有相当多的作证可以证明，有太多平时人们习以为常的实例都可以成为这些观点成立的基础。
　　如果让钱幼汐全盘接受这些理论，认同进化论观点，显然是不太可能的，她生长于明代的医生世家，语言环境注定了她思维狭隘的一面，但是这不妨碍她对于这些观点进行深入思考，并且提出问题。
　　陈肇交给她的那个任务她也确实去做了。
　　她先是称量了一部分柴火的重量，然后将它们点燃，完全燃烧之后又对碳灰进行称重，她发现碳灰的重量对比以前的木柴，确实大大降低了。
　　这个实验并没有给钱幼汐太多的震撼，在钱幼汐的世界观里面，显然是柴火中的一部分被烧掉了，每年清明祭祖焚烧纸钱的时候，冥币也会化为齑粉，重量降低了应该是最正常不过的现象，但是后面陈肇的问题让她不禁陷入沉思，“被烧掉”的部分到底是什么？
　　被烧掉的部分又去了哪里？
　　而且这一现象与进化论之间又有什么联系？
　　旺盛的求知欲时刻困扰着钱幼汐的小脑袋瓜儿。
　　钱幼汐实在想不通，只能拿来迷信中的那一套来解释……经过焚烧，这些东西应该是“跳出三界外，不在五行中”了。
　　这本书比起上一篇小文章来说长了不少，钱幼汐花了小半个月，天天在小医馆里面埋头苦读，时不时还要闭目静思，很多冲击力太过于强大的地方，要阅读好几遍，终于算是啃完了第一遍，陈肇掐着日子就来了。
　　“陈公子，你来了！正好我有好多问题想要问陈公子……”钱幼汐话还没说完，发现陈肇不是一个人来的，两个下人跟着他，架着一辆盖着篷布的马车来到了医馆面前。
　　陈肇笑眯眯的问道：“钱姑娘，先不忙问问题，我给钱姑娘的那本书可读完了？”
　　钱幼汐点了点头，道：“读完是读完了，里面太多的东西还不能理解。”
　　陈肇点头：“布置的作业也做过了？”
　　钱幼汐便详细跟陈肇说了自己执行实验的整个过程。
　　陈肇竖了竖大拇指，道：“很好，接下来，我将跟钱姑娘一起，共同做一个实验，我们先一起来解决关于‘燃烧之后的那些东西去了哪里’的问题。”
　　陈肇吩咐两个下人把马车弄到小医馆的后院，一打开篷布，里面的东西吓了钱幼汐一跳，里面全是透明规则的琉璃器，瓶瓶罐罐的形态各异，却质地相当纯洁，钱幼汐很清楚这一套东西的价格，肯定贵到难以想象。
　　陈肇解释说，这些珍贵的琉璃器是从西方买来的，花了大价钱，然后他自己动手将这一套仪器组装了起来，组成了一套现代化学反应装置，气密性良好，组成也很简单，一个大烧瓶，牛皮管链接一个又一个烧瓶，最后尾部链接着一个收集气体的集气瓶，集气瓶最后又连回第一个大烧瓶的进气口。
　　陈肇开始这样进行实验，后面的烧瓶里面装上足够的二氧化碳吸收剂，保证能够充分的吸收二氧化碳，然后陈肇将整个装置称重，记录下来重量，再将一块木头称重，点燃后放入第一个大烧瓶里面，然后关闭集气瓶的出气阀门，向大烧瓶内鼓风，木头快速燃烧，气流通过一个个烧瓶中的二氧化碳吸收剂，最后回到集气瓶，集气瓶中压力升高之后，打开出口阀门，将气体再次鼓入第一个大烧瓶。
　　钱幼汐没看懂陈肇在干什么，但是陈肇接下来的解释让她很快明白了。
　　“钱姑娘，按照你所说，木头燃烧之后，重量减轻了，我们刚刚称重了整个装置以及这块木头，木头在这个杯子里面燃烧之后，变成了木炭灰，根据我们的经验，它的重量必然减轻了，对不对？”
　　钱幼汐点了点头。
　　陈肇又道：“既然如此，现在燃烧已经结束，我们如果再次对整个装置进行称重，得出的总重量应该小于一开始木头的重量加原装置的重量，对不对？”
　　钱幼汐想了想，再次点头。
　　陈肇马上开始称重，让钱幼汐目瞪口呆的一幕出现了，燃烧之后的装置总重量，居然大于前两个重量之和！
　　“为什么？为什么会这样？”钱幼汐感觉自己的世界观要崩塌了，她不论如何也想不明白，为什么应当减少的重量没有减少，反而总重增加了？
　　陈肇笑呵呵的说道：“钱姑娘，想要理解这个问题，你还有很长的路要走，这个问题我称之为‘物质不灭论’，天下的物质不会无缘无故的消失，也不会无缘无故的出现，有的地方变冷了，有的地方就会变热，木头燃烧之后，实际上那部分消失的重量，也不会消失，而是飘荡在了空气之中，你听过火毒吗？”
　　钱幼汐点了点头，道：“《洗冤集录》当中有过火毒的记载，中煤炭毒，土坑漏火气而臭秽者，人受熏蒸、不觉自毙、其尸极软，与夜卧梦魔不能复觉者相似。房中置水一盆，并使窗户有透气处，则煤炭虽臭，不能为害，饮冷水可解。或萝卜捣汁灌之，鼻移向风吹便醒。”
　　“没错，这就是木头燃烧之后，有东西进入了空气中的实际证据！”
　　钱幼汐顺着陈肇的思路想了想，茅塞顿开。
　　这是很简单的道理，为什么会有火毒，自然是因为燃烧，有东西因此变成了气体，这些气体有毒性，因此人才会中火毒，结合上一个实验，钱幼汐知道自己以前的想法完全错了，木头燃烧之后之所以重量变轻，是因为那一部分东西飞到了空气中，只不过人看不到罢了。
　　结合这个实验，钱幼汐有点明白陈肇想要表达什么意思了……
　　如果想理解这个世界上的道理，仅仅靠感性的感官是不完善的，只有通过实验的论证和证明，才能探明其中的道理，钱幼汐感觉这其中颇有一些“格物致知”的味道。
　　陈肇收拾好了实验装置，然后将第三本书交给了钱幼汐，书名为《何为生物学》。
　　有了一些基本的观念基础之后，陈肇开始向钱幼汐传授生物学基础，并且结合生物学基础解释中医医药、阴阳五行、望闻问切有效的可能性，这篇文章很长，足够钱幼汐学习一段时间，后面，陈肇还给钱幼汐准备了更加复杂难学的书，比如《人体的206块骨骼》，《心肝脾肺肾详解》等好几本更加深入，专业的书籍，当钱幼汐开始学习这些书的时候，就是陈肇正式给她灌输传授解剖学基础的时候，帮助她破处传统封建思想中“遗体神圣不可侵犯”的糟粕思想，带领她正式进入现代医学理论。
　　在此之前，如果说钱幼汐对陈肇的感情大多数是欣赏的话，今天之后，钱幼汐开始崇拜陈肇了。
　　进化论、瘟疫论、生物学，这些东西不是一两句话，一两个药方，一两个看病的经验，这是成体系的大学问，放眼历史，能够把医学知识在理论上大一统的人有多少？
　　自己的老祖先钱乙恐怕都做不到这种程度！
　　钱幼汐慢慢开始意识到，自己正在参与一个改变华夏今后千万代子孙的医术革命！
　　陈肇在解答了钱幼汐的大多数问题之后，他最终还是告别了这位细皮嫩肉的小娘子，钱幼汐常年与中药呆在一起，身上有一种少女体香和中药药香混合的独特气味，跟她坐在一起的时候，陈肇被这种淡淡的清香熏陶的有些流口水，钱幼汐白白嫩嫩的脖颈让陈肇有些冲动，但是现在还不是正式下手的时候。
　　钱幼汐依依不舍的站在小医馆门口挥手送别陈肇。
　　领着钱幼汐走上了正儿八经的医学之路后，开始进入下一步，关于白莲教控制地区的整体治理。
　　目前来说，白莲教控制地区的行政方面出现了一下几个亟待解决的问题：1、卫生改革2、白莲第一医院3、银子问题4、公序良俗的破坏问题。
　　距离上次见面，时隔一个月，陈肇再次召集一堂六香七位手下齐聚陈家，跟他们分享陈家卫生改革的成果。
　　陈肇通过这一场卫生改革学习到的最深刻的经验，就是首先要让身处卫生改革中的人们体验到改革的好处，这样改革才具备持续推进的动力，经过一个月的时间，陈家上上下下的人在卫生方面违规的现象越来越少，现在再让他们退回到原来的生活方式，估计他们也是不肯的，各个方面的利好虽然不能像真金白银一样肉眼可见，但是长久来看，推行卫生改革确实有了巨大的成效。
　　在以前，头疼脑热，发烧生病等小病经常困扰着明朝人，陈家人自然也不免如此，买药抓药是他们少不了的生活组成部分，卫生条件一上来，病痛自然就减少了，陈家人发现日常开销的一部分银钱被省了下来，省下来的部分远比推行改革的时候付出的成本多出很多，这是一个长久的好处。
　　陈肇重点给七位手下展示了陈家对于区域的划分，公厕的功能性，以及日常卫生的注意事项，这三样东西可以照搬到白莲控制区域，自来水对于白莲控制区域来说还是有点超前，陈肇如果想构建大型自来水供应系统，花费的点数是天文数字，目前来说还不能够推行。
　　展示过这些之后，陈肇下达了行政指令，要求一堂六香七位管理人员将“卫生改革”的作为一项长期工作慢慢推行下去，按照陈家的改革思路，按部就班的在控制区施行。
　　陈肇的思想方略七位领导人物都有目共睹，先是构建一部分试验区，试验区推行的成果反应良好，各种问题有了处理经验之后，再扩大推广，以保证不出大纰漏。
　　其次就是白莲第一医院的建设问题，在一个月前，陈肇就已经叫停了道路建设，让这些已经有了不少建设经验的工人开始推进第一医院的施工，陈肇的想法很简单，也很务实，先不要建设一个完全独立的建筑，而是依靠着曾经的白莲教总部向外扩建一个简单的建筑群，利用这个建筑群部署第一医院，这样可以缩短工期，保证各种功能性建筑的集群效应，缺点也有，白莲教总部并不处于白莲教控制区域的人口稠密区，大多数白莲教信徒如果要看病需要长途跋涉才能来到第一医院。
　　陈肇当然不是短视的人，他早就看到了这个缺点，因此早早的就开始构建以白莲总部为核心的碎石路网络，将来这些道路上将会跑一些牛车马车之类的公共交通服务项目，让白莲信徒更加方便的能够前往白莲第一医院看病。
　　产婆的产前、产时、产后的各种培训也即将开始，这些培训非得陈肇自己来不可，手底下毕竟没人，钱幼汐还在成长期，这次陈肇重返白莲总部，重要目标之一就是培训产婆，陈肇的目标并不高，他不要求这些产婆能像现代妇科大夫一样接生的如此专业，最重要的卫生条件一定要上去，酒精消毒法、产后护理卫生条例、新生儿的卫生环境等等全部都要落实。
　　接下来就要谈到第三个问题，银子。
　　陈肇现在总算体验到了什么叫做家家有本难念的经，想组织起一个真正有效率的，管理工业化国家的政府，真的是到处都在缺银子。
　　经过一段时间的练兵，白莲卫队已经基本上具备了战斗能力，但是军队的开销实在是让陈肇难以承受。
　　陈肇绝不允许自己练出来的兵是不能作战的低质量兵，历朝历代给出的经验教训实在是太多了，军队的作战能力其一自然是来自于高昂的士气、战法、训练水平，但是最重要的军粮供给是万万少不得的，当兵的吃不好，就天然没有训练的基础，人心浮躁，兵油子也就越多。
　　陈肇制定了相当高的饮食标准，一个士兵每天配发五斤粮食，还配发相当于两斤粮食价格的肉蛋奶蔬菜的供应，这种伙食标准，在地主家看了都要心疼，这是明代一个普通士兵的两倍军饷的水平。
　　高福利自然意味着高成本。
　　一石米仅仅能够担负30人一日的口粮，300士兵集训，一天就要十石粮食，维持三个月的训练就需要近千石粮，这对于陈肇这种地主家庭来说也是极其沉重的负担。
　　陈肇家坐拥两千亩土地，这是很大的一块面积了，自耕的部分很少，大多数都租给了佃农，佃农的交租要视种植作物，以及土地的肥力情况而定，陈肇家的土地基本上都是肥田，稻米亩产一季在3.5石左右，佃户种稻米每年要交3石粮，两季水稻种下来盈余4石左右。
　　陈肇家纵使坐拥两千亩土地，一年的收租加上自产只不过八千石粮食，要知道这些并非纯收入，去除维持庞大家族所花，交税，祭祀，打点，各种各样的花销渠道算下来，陈肇家一年就能支出将近四千石，一年能攒下的银子不到两千两，换算成粮食勉强四千石。
　　简单的计算一下就能知道，陈肇如果想用他制定的饮食水平供养这些人，陈肇家一年的收入只能填平军队的花销成本，如果遇到哪年歉收少收，灾情严重，连预备的应急余粮都拿不出来。
　　而且要知道，这才三百来号人。
　　陈肇对于养军这种事情完全没有概念，只知道军队花销极大，现在终于有了深刻的体会，如果不能扩大收入补贴军队，不用几年时间这300人就能吃空陈肇这个大地主家庭！
　　节流是万万不能的，陈肇必须想办法开源，要么赚银子，要么扩大粮食收入。
　　扩大粮食收入有两个方案，一种是种军田，这300个人一边训练一边种地，这个办法确实能够满足开支，一般情况下一个佃农能够负责八到十亩田地，军队需要训练，减轻他们的负担可以做到1人三亩地，这就是近千亩的田，自种自收，刨去税收，年产四千石粮食不成问题，满足军队的开支的同时，还可能有所盈余。
　　但是第一个问题是没有田啊，这近千亩的田地从哪里搞？
　　花银子兼并是可以的，但是以陈肇现代人的头脑，可以用银子以更高的效率赚钱，第二个问题就是军人务农必然降低他们的训练效率，还会让他们的身份界限变得模糊，这是陈肇最看重的东西，陈肇需要他们明确自己的身份定位……
　　职业军人，除了对敌作战，保卫家乡，保卫白莲信仰之外，其他的事情都不用操心。
　　这要讲到陈肇准备采用的第二个方案，卖有时代代差性质的高附加值产品，方向有两个，一是卖给明的达官贵人，二是倾销海外，陈肇结合自己的历史知识经过全面的分析之后，他认为倾销海外赚取大量贸易盈余的构想暂时还不能成立。
　　原因有以下几个，暂且先不提此时的公海海盗横行，最基本的前提就非常悲观……
　　海外得有银子才行，有银子赚的地方就两个，新大陆，欧洲，至于非洲之类的地方，那可都是穷的光屁股部落人，有些地方确实有金矿银矿，森破小子作品贴吧微信系统但是那是以后有了军事实力之后才能考虑的事情，澳洲美洲等新大陆同理，开发潜力巨大，现在还只能干看着，唯独可以进行贸易的文明区，就是欧洲了。
　　自古以来，华夏大地的历朝历代都通过丝绸之路对欧洲形成巨量的贸易顺差，欧洲和中亚地区的银子大量的流入华夏，时至今日，欧洲的银储量已经几乎不能支撑他们进行铸币活动了，明朝的大地上贮存着全世界一半以上的银子，在贵金属储量极度匮乏的条件下，欧洲不得已才开启了探索新大陆、殖民掠夺的时代，后来有逐渐形成三角黑奴贸易等等一系列让白银等贵金属回流欧洲的新殖民体系。
　　欧洲已经被久居华夏的耕种民族逼得无路可退，久居华夏的华夏人只要银子，生活消费品完全自给自足，欧洲人想以货换货，华夏人根本不答应，而富产于华夏的瓷器、茶叶、丝绸等消费品在欧洲是奢侈品，是欧洲急需的东西，因此长期的贸易顺差的结果就是欧洲缺银。
　　千万不要以为大航海时代是什么探索新大陆的伟大征程，总结历史经验来看，就是一句话，欧洲人缺银子了，去新大陆抢。
　　陈肇很清楚，如果自己现在也加入到对欧洲的贸易行列，势必会更加扩大贸易顺差，让更多的欧洲人失业，他们失业了自然也就跑去新大陆祸害新大陆的原住民了，这对于陈肇未来开拓新大陆的计划显然是不利的，陈肇从宏观的角度出发，他不愿意加剧欧洲的殖民热潮。
　　当然，就算陈肇愿意继续赚欧洲人的银子，他还得考虑船队、船队武装等等一系列的复杂问题，现在考虑这些实在是太早了，国内市场仍然是现阶段银子流动量最大的市场，这是客观事实。
　　陈肇初步瞄准了两块国内市场，第一块市场是镜子、玻璃器皿市场，第二块是香水、白糖市场，前一块专门面向明朝的权贵阶层，香水可以适当普及，白糖则是大宗贸易，这两样东西弄好了，利润比镜子玻璃赚钱。
　　玻璃在明代的这个时期已经不是什么稀罕的玩意，王世贞家里面就有玻璃工艺品，明朝人称这些东西为“琉璃器”，但是不论产自明代本土的玻璃工艺品，还是从海外进口的欧洲玻璃工艺品，品质距离现代全透明玻璃的差距还是肉眼可见的，这些原产于这个时代的琉璃器虽然比不上更加贵重的雕琢玉石、宝石等稀有矿石，价格还是卖的上去的。
　　在陈肇的询问下，王世贞家里面一个含有很多杂质和气泡的玻璃杯就叫价将近四十两，即便是质量如此之差的一个杯子，明朝的玻璃工匠要烧一个月，工序极其复杂不说，最重要的是产品的合格率非常低，即便是烧玻璃的老手艺人上炉子干活，一炉子玻璃器烧出来也没多少能拿去市面上卖的。
　　对于陈肇来说，镜子和玻璃的科技含量极低，烧这些东西无非就是温控的问题，用点数兑换，用不了多少点数就可以兑换一大批，陈肇也不是没想过建设一个近现代的玻璃厂房，但是建设玻璃厂房用什么时代的技术？
　　比如浇筑法，建设这样一座厂房光基础设施就让陈肇吃不消，需要机械化装配设施，有了这些之后，陈肇还需要建造车间，火窑，熔窑，结构型管道，等等一系列他自己都要研究半天的工业设施，技术太超时代，复杂性就会数量级提升，简单的工艺又不能跟明代的玻璃手工艺者拉开太大差距。
　　而且还是那个重要的问题，陈肇手头没合格的工人。
　　让这个时代的农民去工厂里面干活？能不能顺利量产玻璃两说，这些农民根本没有安全生产意识，一天时间就能让工厂变成坟场。
　　所以不如直接用点数兑换，然后卖成白银，玻璃制品的点数价格是很便宜的，但是却可以卖出很好的价格，本质上就是用性爱点数兑换银子。
　　对于玻璃工艺品的一句话总结：点数兑换玻璃的性价比没有高到夸张，但是基本合理，由于玻璃在未来将越来越普及，这个市场的暴利盈利时间有限。
　　第二块市场就可以初步规模化工业化了，这就是香水和白糖市场，面向有基本消费能力的阶级群体。
　　香水是很好搞定的，因为香水的工艺流程很简单，而且安全，对工人的素质要求不像玻璃那么高，需要的器具不多，两个近代蒸馏装置就可以了，原材料也很好获取，低纯度酒精可以自己用粮食做，陈家自己家里面会一点酿酒手艺的下人有不少，高纯度酒精用蒸馏法就能实现，吸附杂质用到的活性炭虽然还只能用点数兑换，但是活性炭可以反复利用，兑换一次就能长久使用。
　　至于香精，陈肇也早就打算好了，江浙一带区域虽然大部分土地都变成了耕地，但是想找花草地实在是太简单了，花点银子发动一些闲在家里面的农妇，让她们上山采花，有了原材料，香精的制取不是难事，最后香精+酒精+水按比例混合，再装在小瓷瓶或者兑换的玻璃瓶里面，一瓶香水就制作完成了。
　　这就又要提到陈肇给钱幼汐展示的那一套化学玻璃实验套装了，这些东西都是点数兑换来的，陈肇可不满足于简简单单的用这样一套东西启蒙钱幼汐的科学观念，这一套东西主要是用来蒸馏酒精，给香水制作做准备用的，陈肇对于点数这方面可是抠得很，点数是他安身立命的根本。
　　白糖的制作工艺更加简单，在这个时期，还没有纯粹的白砂糖出现，因为工艺没有达到标准，最纯的糖也多少带点姜黄色，而且甘蔗的榨汁技术非常原始，榨汁率是很低的，陈肇弄一套煤火蒸汽动力榨汁作坊非常现实，陈肇已经有了用最少点数制作蒸汽机的经验，而且根据兑换系统的特性，兑换的越多点数花费的点数越低，这种蒸汽机功率相对稳定，在蒸气动力之下，直接能让甘蔗的榨汁率翻倍，机器的力量是极其强大的，原始的用牛拉动的榨汁设备根本不能与之相比，又快成本又低。
　　有了甘蔗汁之后，白糖就理所当然的手到擒来，白糖的制作最重要的点就是控制火候，火小了，白糖不能结晶，火大了，白糖直接会被烤焦，因此明代白糖师傅的拿手绝活就是火候的控制，这是制糖人安身立命的传家本事。
　　但是这些白糖师傅做梦也想不到，他们即便再怎么精进自己的手艺，也根本无法跟陈肇比，因为陈肇有温度计，还有温度十分稳定的蒸汽加热法！
　　白糖师傅熬制白糖全凭经验和感觉，陈肇直接可以用温度计量化温度，而且作为加热源的蒸汽温度在常压下就是一百度，改变气压就可以精准的控制蒸汽的温度，这种加热方式不像烧火那样暴力，温和而又易于控制，非常方便，人类的感觉是绝对不能对抗这种科学量化的产业生产的。

第15章
　　一旦香水和白糖能够形成产业链，然后稳定的输出产品，白银自然源源不断。
　　初步制定了经济发展规划之后，四大问题中的其中三个已经有了眉目，还有一个问题陈肇仍然需要花大力气解决，这就是白莲教徒的公序良俗的稳定问题。
　　这一次陈肇亲自来到白莲教控制地区进行巡查，主要就是清查解决这个问题，还要顺便看一眼白莲卫队的训练情况，由熟悉本地情况、人脉广泛的第六香主付江虎领队，付江虎找了一个叫小五的人给巡视组带路。
　　这个小五自然就是那种混迹于社会最底层，四处讨生活的人，今天在张家帮帮忙，明天去陈家混口饭的类型，典型街溜子，但是往往是这种人，信息最是畅通，各种小道消息听的也最多。
　　小五并不知道圣子就在巡视队伍里面，陈肇明确的指示说过，这次是暗访，他要先隐瞒身份，小五还以为付江虎是领队，他跟付江虎私人关系还是挺不错的，说话自然也就能放开一些。
　　“付香主，您想看啥，小的给您老人家带路！”
　　小五一进门，鬼精的眼神就四下看了一圈，众人都经过了乔装打扮，他也没认出来这几个其实都是白莲的领导人，陈肇本人更是鲜少露面，白莲领地内见过圣子本人面貌的并不多。
　　“最近出现了一些聚众淫乱，妨害公序良俗的事件，这些蝇营狗苟的事情，你知道多少？”付江虎问道。
　　“付老爷，圣子大人是不是决心要整顿这件事啦？”小五往前靠了靠，低声询问道。
　　付江虎瞪大眼睛，猛地拍了一下桌子：“谁允许你喊老爷的！要喊我香主！圣子大人的想法我岂能告诉你这种猢狲精！叫你干什么你就干什么，哪来这么多问题！”
　　小五赶忙弯腰赔笑道：“是，小的知道几处聚众淫乱的地方，小的这就带付香主前去！”
　　众人便跟着小五走，刚一上路，正好经过了陈肇普及科学实验法的试验田，稻米已经收割完毕了，一捆一捆已经脱粒过的稻草堆放在田地各处，陈肇直接脱离队伍，走到田地里面，低下头用手摸了摸稻叶，稻叶的健康程度和饱满程度不错。
　　众人马上停下来等陈肇，小五这种精通人情世故混社会的人马上明白了点什么，他赶紧说道：“付香主，圣子大人的种田法子真是神通广大，他老人家布施神力的几片田今季都是大丰收哩！”
　　“你详细说说，丰收了多少？一亩多少斤稻谷？”陈肇回头问道。
　　小五连忙笑眯眯的说：“大人，听说村西的柳家六亩地收了两千六百斤，照以往可想都不敢想，这不，前面就是田二家，他们家正忙着晒粮，产量也不低！”
　　陈肇点了点头，对付江虎说道：“走，先过去问问。”
　　付江虎点了点头，众人一行人走到了田二家门口，小五鬼精的眼神直往陈肇身上飘，他已经察觉到了这群人里面就这个公子地位最高，定然是白莲教里面了不起的大人物。
　　来到田二家门口之后，田二老远就看见了付江虎一行人，便迎了出来，田二见过陈肇的面貌，陈肇便可以向后退了退，低声对小五道：“你挡住我的脸，别让田二瞧见。”
　　小五马上照办，有意无意的挡在了陈肇前面。
　　“付香主，小的田二，今日何事吩咐呀？”田二一脸笑容，看起来心情那是相当不错。
　　“田二，你家的十亩地收成如何？”
　　“哎哟，说起来可真是喜人，圣父圣子真是神通广大呀！我们家循着这两位神仙种田的法子，十亩地收了四千两百斤粮食！”
　　田二一说起这个，语气中充满了对圣父圣子的敬佩，以及丰收的喜悦。
　　田二一边说，一边请了众人进屋，田家的媳妇吴氏也来迎接，夫妻二人给众人搬了凳子和马扎，众人或站或坐听田二讲丰收的故事。
　　十几天前，连绵阴雨，田二忧心忡忡的看着自家的十亩地，稻叶已经开始泛黄，收稻工作已经不能再等了。
　　这一季稻子在广大农民的眼中看来，丰收的可能性已经不大，稻穗成熟的这段时间雨水有些过多了，大量的积水淹了不少田，很多谷子可能倒伏下来之后被跑烂，按照以往的经验，这次收获的粮食可能只能勉强及格，没有纳入试验田的隔壁村已经收获了，平均亩产差不多刚刚超过两石，一亩260斤左右。
　　然而参与科学种植法试验田的农户们万万没有想到，这次的收成堪称奇迹。
　　水稻收割期间，田家的老少爷们儿，姑娘媳妇全都出动，还有亲戚朋友的帮衬，田家的十亩田花了三天总算是收完了，又花了不少时间脱粒晾晒，现在已经到了称量第二季稻谷收成的时候，田二的手指紧紧的捏着他的烟杆，田家的一个儿子一个闺女，外加不少过来帮忙的亲戚朋友，都眼巴巴的等着最后的产量数字。
　　其实收割的时候田二就感觉到了，这次的粮食产量可能相当惊人，为什么呢？
　　当然是因为稻子收的比以往慢了许多，稻叶的宽大油绿，稻谷饱满穗多，按照以前的节奏，这么多人下田一起收稻，十亩地两天就该收完了，这次居然收了整三天才弄完。
　　他正等着自家婆娘称量最后一部分水稻，称完之后，田二的老婆吴氏一脸惊诧，她仔细的清算，掰着手指头算了好半天，又问田二：“当家的，你那边称了多少斤？”
　　“两千斤欠一些。”田二道。
　　吴氏声音都颤抖了起来：“当家的，两千斤？当真？”
　　田二拍了一下大腿，急躁的说道：“一千九百七十斤，称了两遍了，你那边到底多少？不会也是这么多吧？！”
　　吴氏激动的说：“当家的，我这边两千两百斤有余！”
　　田二“啊？！”的一声，差点没从座位上掉下来：“十亩地，四千两百斤粮食！一亩地四百多斤！”
　　整个田家的院子里面马上轰动了起来，人人脸上都浮现出不可思议的神色，亩产四百多斤，这是啥概念？
　　这里的地可不是陈肇家的高产肥沃的土地，地质偏差一些，亩产三百五十斤算是大丰收了，四百斤朝上那是想都不敢想，亩产三石粮食，也就是三百六十斤是每个稻农的梦想，这一季稻子预期收成就不是很好，再加上气候表现一般，老天爷不是很给面子，必然是要减产的，稻农们已经做好了一亩地二百五十斤稻谷的心理准备。
　　“圣主圣子保佑，两位老人家真是神仙下凡啊！咱们家按照圣子吩咐的法子种田，在这种天气下亩产四百斤！这简直是神迹呀！”
　　田二高兴的手舞足蹈。
　　田二讲到这里，脸上抑制不住的笑，笑过之后，又问道：“付香主，您老人家能跟圣子大人通上气不？来年我田家肯定照着圣子大人的吩咐继续种，我们这一家子对圣父圣子大人感恩戴德，天天给两位神仙的神位上供磕头哩！”
　　付江虎满意的点了点头，陈肇悄悄凑到小五耳边，轻声道：“告诉付香主，让他问问聚众淫乱的事。”
　　小五立马凑到付江虎耳边，小声把陈肇的话传了过去，付江虎马上懂了，问道：“田二，最近乡里乡外发生了不少乱糟糟的事情，我听说有人公然组织淫乱聚会，大庭广众之下做一些不知廉耻的事情，你可有所耳闻？”
　　一说道这个，田二拍了一下大腿，看了一眼身边的老婆吴氏，吴氏瘪了瘪嘴，低下头也不看田二，田二面色有些苦的说道：“付香主，不是我不念得圣父大人，圣子大人的好，这些事情我都听说过了，而且我家娘子……”
　　接下来，田二便讲述了前段时间发生的事情。
　　前段时间自己老婆被隔壁王家男人摸了屁股，说起这件事的时候，田二脸上还有些害臊。
　　白莲教义在这片区域广泛传播之后，又过了一段时间的发酵酝酿，男人女人们已经普遍接受了白莲教的教义，但是很多保守的农民打心底里面不愿意全面拥抱提倡性欲的白莲教义，田二就是其中之一，他每天傍晚都会听人说谁家的婆娘是骚浪蹄子，哪家的寡妇天天被男人踏破门槛，村里面的一个姓孙的农民跟田二聊天的时候，还讲了自己正大光明“照顾”别人家婆娘的光荣历史，他说他提了一壶米酒，十来个米糕串门，跟那家的男人吃吃喝喝，那男人就默许了，只是不让他上床，于是便在厨房里面让那婆娘把他鸡巴舔硬了，站着干了一发。
　　田二一开始都不敢相信真有这样的家庭存在，那婆娘万一给弄怀孕了，生下来的孩子该怎么算啊？
　　后来老孙真的带着田二去了一次，田二也是一样，提了点米面，还提了点烟草，一进门人家可欢迎的很，这家的婆娘长的很是水灵，身上的肉软软的，弄起来跟自家婆娘完全不是一个滋味。
　　田二寻思着，这不就是变相的卖淫吗？那家男人是白莲教的资深信徒，在家里面就供奉着白莲圣父的位子，为了信仰连家里的老婆都往外面送！
　　田二挺担心自己家婆娘也变成那样，毕竟吴氏是白莲教的死忠，圣父说什么她就听什么，他的担心在未来几天之后果不其然应验了，有一次他务农回来之后，回到家发现邻村的一个农民居然在院子里面摸自己老婆的屁股，那只黝黑的大手一边揉，还一边笑嘻嘻的跟自己老婆聊天，吴氏居然也是笑嘻嘻的，一边整晾衣服的麻绳，一边跟那个男人推推搡搡打打闹闹的，全然没有反抗的意思。
　　田二当即火冒三丈，抄起扁担就冲了上去，那个邻村农民吓得一溜烟的跑了，回到家之后田二把吴氏按在床上检查了好几遍，才确认老婆没有失身，田二因为这件事跟吴氏闹了好一阵子矛盾，吴氏却说：“给人家摸一摸又不会少块肉，我身子是你的，不给别的男人干就是了，圣父说了，人产生的性欲是神圣的，是圣父赐予人的爱欲权利！”
　　吴氏一搬出来圣父，田二就不敢还嘴了，吴氏看田二不说话了，又说到：“你别以为我不知道，你背着我去弄别人家婆娘了吧？”
　　田二张嘴结舌，刚想反驳“我就去了一次”，但是仔细一想，去了一次，那不也是去了嘛，随后又痛恨这乡里乡外小道消息传播的如此之快，家里老婆居然早就知道了。
　　“我以后不去了便是，你以后也不准让别的男人进家门，否则我打断你的腿！”田二拿出了一家之主的威严。
　　田二绘声绘色的讲述了这一段经历，然后皱着眉头说道：“付香主，我田二不是白眼狼，圣父圣子大人布下神力，让俺家如此大丰收，此等大恩田二感恩戴德，可是俺就没想明白，为什么要鼓励男人的婆娘乱搞呢？后来圣父大人说了，伦理与色欲发生冲突的时候，伦理优先，可是还是有人不愿意听呀！这样弄来弄去，婆娘肚子大了，都搞不灵清是不是自家的种呀！”
　　付江虎有些担心的偷偷看了一眼陈肇的表情，田二这些话着实有些冲撞圣父圣子了，但是陈肇表情平淡，丝毫没有反应，付江虎转而严厉的说道：“田二！圣父圣子大人自有圣裁，少嚼些舌根！”
　　田二看付江虎发怒，赶忙拉着吴氏跪下磕头：“付香主，田二知错了！”
　　“你起来吧。”陈肇从人群后面站了起来，付江虎知道圣子要说话了，他们也不演了，纷纷起身站到两边让开。
　　田二一抬头，不禁“啊？！”
　　的一声，这可不就是几个月前教他们种地法子的圣子大人吗？
　　田二顿时感觉冷汗直流，头晕目眩，哪里敢站起来？
　　咚咚咚的不住磕头起来。
　　田二的老婆吴氏则更加激动，整个人都要昏过去了，圣子就在自己面前，怎么可能不激动？
　　“说让你起来就起来，你反应的事情，其实我已经在考虑了，六大美德中的色欲之德被部分信徒歪曲的有些严重，圣父大人倡导的是伦理道德内的性欲，而不是伦理道德之外，毫无节制，毫无顾忌，以性欲为首破除一切伦理法则的性欲，这股歪风邪气我是必然要下手纠正的。森破小子作品贴吧微信系统”
　　田二听到圣子这样说，不禁感叹圣子体察民心，又要给陈肇下跪磕头，陈肇把他拉了起来，拍了拍田二的肩膀道：“这次科学种植法的成功，是大家共同努力的结果，尔等忠心侍奉圣父，自然能够得到圣父的恩惠，你烦恼的问题，自然也能传达到圣父的耳中。”
　　陈肇不打算在田二家久留，带着众人从田二家出来，出来的时候，他又回过头说：“我来你家这件事，要严格保密。”
　　田二和吴氏忙不迭的答应。
　　********************
　　“你继续带路。”陈肇对小五吩咐道。
　　小五忙应承下来，带领众人继续向前走，陈肇一直皱着眉头想事情，旁边的赵禅语看到陈肇愁眉不展，便道：“圣子大人，若是这部分人扰乱伦理纲常的人不和您的意思，不如……”赵禅语目露凶光，做了一个斩首的手势。
　　陈肇看了赵禅语一眼，摇头道：“发生这种事情，不全然是这些人的错，我相信他们这些人中确实有一部分人是真实的信仰着我白莲教，只不过一些事情做过了头，对他们的处罚不能一概而论，更不能随意屠杀信徒。”
　　赵禅语忙低头说圣子大人仁心宽厚。
　　很快，小五就带着众人来到了一个村落附近，他指着其中一个民房说道：“圣子大人，就是这间民房，这里面住着一对夫妻，这家的男人洪闽和他老婆天天在村里面宣扬圣父大人和圣子大人的功德，传颂我白莲教的教义，前段时间，这男人还带着老婆天天去别人家‘串门’，甚至让他老婆脱光了衣服去，那天夜里我借着月光可是看的清清楚楚，那婆娘的奶子走路的时候一颤一颤的……”
　　“也就是说，他们为了践行性欲的教义，强迫别的家庭跟他们夫妻一起乱交？”陈肇总结道。
　　小五没想到圣子大人总结的那么直白，便点头道：“是。”
　　“嗯，具体情况我了解了，先不用去他家，去下一个地方。”
　　小五又带着陈肇去了好几个地方，田二曾经光顾过的那家也看了，还有一个寡妇家也看了，这个寡妇的丈夫之前参军，在抗击倭寇的一次战斗中死了，朝廷发了点抚恤银，这寡妇就回到了村里面弄了间房，自己干点杂活养活自己，信了白莲教之后，她突然找到了人生方向，天天自愿吃斋，梦想着天国彼岸、诺亚方舟，还敞开大腿欢迎单身男人找自己做爱。
　　最后，小五领着陈肇等人到了一个相对来说比前几个都要阔绰的大院附近。
　　小五道：“圣子大人，这个大院，是最近乡里乡外传的最热闹的地方，这个院子的女主人名叫周琳，祖上有些许名望，出过举人，六年前嫁到这个地主老爷的院子里，结果翻过年头，这地主家的老爷，也就是她丈人病死了，她丈夫守夜的时候家里又糟了强盗，丈夫也被杀了，本来挺大的一个家族，死的死，走的走，最后竟然只剩下周琳一个女人带着几个丫鬟下人了，大家都传这女人克夫，虽然名下还有不少地，也无人敢续她这根弦。”
　　“你知道的倒是听清楚。”陈肇笑道。
　　“嗨，圣子大人，小人游手好闲，街头巷尾认识的人也就多，听的也就多。”
　　“你继续说。”
　　“是，往后的四年间，这周琳似乎也没有想过再嫁，也不想回娘家，收着租子就跟几个丫鬟一起住在这里，她跟那几个丫鬟可是亲密，私下里她们姐妹相称，想来是相依为命有了感情，也不怎么分主人下人了，后来她入了白莲教，带着家里的几个女人天天拜白莲菩萨，诚心的很咧！后来圣父圣子大人降临，她家的大院靠着近，近距离观看了‘醒神仪式’，还听了圣子大人的演讲，从此以后便死心塌地的信圣父信圣子了，前段时间，她组织了一个‘白莲学习会’，领着家里的女人天天拜颂教义，还广大的邀请闲在家里的其他小娘子一起学习。”
　　“如果这般保持下去，可算是个正面案例了，应当大力支持才对，后来又怎么样了？”
　　“如此过了一段时日，周琳领着那一帮女人践行教义，圣父说不劳者不得食，她便组织那些女人一起搞棉花产业，宣称要自己种棉花摘棉花，圣父还说要人人守礼，周琳又给院里的女人规定了不少礼节，周琳本被乡亲们传是丧门星俯身，克夫丧门之命，有些小孩见了她都朝她扔石头，她天天闭门不出，也不与人交际，跟了圣父圣子之后，越发的开朗了，生活也充实了，后来，她又开始带着那些女人共同实践释放性欲的教义。”
　　小五偷偷看了一眼陈肇的表情，继续低声说道：“一开始就是那几个小娘子凑在一起玩乐，你逗逗我，我逗逗你……”
　　“不就是磨镜子吗，不用说的这么别扭！”陈肇道。
　　小五连忙点头：“对！就是圣子大人说的磨镜子，这种事情传的可是快的很，男人不就闻着肉味儿来了吗？周琳于是定了规矩，只有真诚信仰白莲教的男人，才许入门，入门之前要背诵白莲教的教义，只有全面核查过了关之后，才许进门，进门之后，自然就是做那种事情了，后来允许进门的男人越来越多，每到晚上，这院子里面的景象可真是精彩，一个个细皮嫩肉的小娘子，一丝不挂，大院里面摆着好几张床，连个床帐都不挂，女人赤条条的躺在床上，男人光着屁股穿梭于各个床头床尾之间，淫声浪语，热闹的紧……”
　　陈肇笑道：“你描述的这么清楚，怕不是自己也进去过，亲身经历过吧？”
　　小五浑身上下一个机灵，赶忙跪在地上磕头道：“圣子大人，小的不敢隐瞒，小人确实去过，小的知错了，望圣父圣子大人责罚小人……”
　　陈肇把他拉起来道：“圣父大人跟我不是不讲理的人，这种事情，怎么会轻易罚人，而且你能进去，说明你也对我白莲教义理解很是深刻，你继续说。”
　　小五悻悻的点了点头，继续道：“后来，就有女人打上门来啦，自家男人整日夜不归宿，要把这里当家了，他们家里面的女人自然不满，后来还起了冲突，有一次在田边，一个妇人抓到了一个出门采买的院内女子，抓着她的头发要剥光她的衣服，骂她是狐狸精转世，这件事闹得乡亲们人尽皆知，那周琳为了给那个挨打的女子撑腰，还带了人上门理论，又是一番鸡飞狗跳。”
　　陈肇点了点头，算是差不多听明白了。
　　白莲政权领地仍然保持着原始小农自然经济的生态，绝大多数男人女人以家庭为锚点展开各种生产活动，性生活也跟以前一样，秉持着保守的态度，但是有极小一部分已经开始向着相当激进的态势演化，这部分人多为白莲教的狂热信徒，他们对教义的解读有极端成分，在他们眼中，好像不顾一切的发扬性爱精神可以更加接近天国以及诺亚方舟一般。
　　陈肇心里很清楚，任何宗教都少不了狂热信徒，如何控制边界是重大问题。
　　众人转了一圈，又回到了白莲总部，陈肇摆了摆手示意小五可以走了并且嘱咐他今天的事情必须严格保密，如果泄密出去一星半点，圣父饶不了他，小五赶忙拍胸脯保证，就是把自己打死也绝不透露半个字，陈肇封了他五两银子，小五不敢接，陈肇还是强硬的塞给他，小五又是一阵跪谢，离去了。
　　“现在人事谁管？”回到白莲议事厅之后，陈肇坐在首位问道。
　　“秉圣子大人，是在下管理人事。”第二香主孙景举手行礼。
　　“孙景，这个小五你密切关注一下，这人是个做情报工作的好苗子，未来成立情报组之后，把这个人吸纳进来，让他人尽其才。”
　　“是！”孙景应道。
　　“各位，你们怎么看？”陈肇看了一圈众人，问道。
　　“圣主大人，婢子斗胆说一些话，这部分人扰乱纲常的人成分复杂，有的人借着信仰的名义大搞淫乱之事，但是这些人当中绝大部分仍然是白莲教最忠诚的信徒，只不过曲解了圣父大人的意思，往圣子大人明察。”
　　赵禅语跪在地上，低垂着面首说道。
　　其实赵禅语非常能够理解那些女人，这些女人无依无靠，突然有了白莲教这个可靠的信仰，这可是活下去的希望，指引她们前行的光明旗帜，赵禅语本人不也是一样吗？
　　所以赵禅语的隐含在话中的意思就是，该罚，但是还是别杀头吧。
　　“嗯，我跟你的想法比较相似，你先起来吧。”陈肇点头道。
　　赵禅语听到圣子大人肯定了自己的想法，兴奋的满脸通红，激动的阴道都有些湿了。
　　“但是，所谓事情不能做过了头，水满则溢，月盈则亏，教义不应当被过度解读，白莲教是信仰，不能取代生活。”
　　陈肇这一句话，算是给教义定了性，七位醒神者都开始反思以后应当如何不那么狂热化的传播教义。
　　“你们认为这些人应该怎么处理？”陈肇又看向这七人。
　　赵禅语和六位香主面面相觑，大家都知道这是一个表现的机会，但是思来想去又不知道应该怎么表现，最后还是第一香主胡庆出了法子：“圣子大人，罚总是要罚的，具体就是看罚的力度，属下认为，淫邪之事，轻于盗窃，更甚轻于杀人，却又重于斗殴，不宜重罚，轻者笞鞭二十，重者杖三十即可。”
　　陈肇笑而不语，胡庆心里面有些打鼓，根本猜不透圣子在想什么。
　　赵禅语以及六位香主看来，处罚下人这些事都是小事，明代是一个等级森严，身份绝对的社会，坐在上面管事的老爷掌握贱民的生杀大权，是再正常不过的事情，甚至连由商人这种低身份的群体组成的商业公会都有对手下人上私刑的权力。
　　一层一层，最上头是皇权，最下头是卖身的仆人，中间各种权贵、地主、文人、将领、皇亲国戚，这些阶层之间也互有压迫，但是无非是商量你多吃一点肥肉还是我多吃一点肥肉的问题，在皇权稳定的大多数情况下，利益分配问题不会喊打喊杀的，毕竟最下面有盘剥对象嘛。
　　但是面对最下层的压迫，除了皇权之外的利益阶层对待他们可就是另一番态度了，一旦最下层的人不听话了，那定然是要把事情做绝了，权贵勾结地方政府直接降维打击，下大狱都是轻的，杀头流放屡见不鲜。

第16章
　　洪闽夫妇此时此刻的心境是如何的复杂，他们是真情实意的信奉着白莲教，按照他们的方法践行着白莲教义，却不曾想到今天居然被圣子当众审判，心中的胆怯、恐惧与绝望可想而知，这对夫妇已经泪流满面，悔恨？
　　恐惧？
　　也许都有。
　　“洪敏夫妇起身听审。”陈肇说道，夫妇二人却不敢起身，便又加补了一句，“圣子的话，你们也不听了？”
　　洪闽夫妇这才颤颤巍巍的站起身来。
　　“据乡里传闻，你们夫妇二人为践行教义，强迫邻居相亲与你们一同淫乱，可有此事？”
　　“圣子大人，冤枉啊！我夫妇二人确实有跟邻居几户人家交流教义，也有做……做那种事，但是我们夫妇二人只是想让圣父大人看到我们的诚心，而且我们从未有强迫，每次都是提前商量好了才去，那几户人家也都是同意的，只是后来不知为何，那几户邻居一齐反悔了，反而要借着此事讹诈我夫妇二人，圣子明察！”
　　洪闽哭丧着脸说道。
　　“哦？看来又有了新的证词，来人，传洪闽口中的几户人家上堂！”陈肇下令道。
　　白莲卫队的行动效率很快，马上就把这几户人家找了出来，这些人又要跪，陈肇还是没让他们跪下，他一一扫过这些人的眼睛，将洪闽供述的事实又说了一遍，问道：“洪闽夫妇所说的内容，可否属实？”
　　一个姓李的农民马上大声反驳道：“圣子明察，他们夫妇二人分明就是强迫我们家做淫乱之事，我们家完全是被迫的啊！”
　　“讹诈之说呢？”
　　“绝无此事！”
　　洪闽听到这句，瞪大眼睛道：“姓李的，你口口声声说过，要拿我们家两只鸡做赔，否则就要到处宣扬我强迫你们家，早之前我与你商议此事，你也是满口答应的！”
　　李氏农民还想反驳，陈肇拍响惊堂木，大声说道：“你们二位之间的证言出现了严重矛盾，必然有一方在说谎，你们可知道在圣子面前说谎的下场？！”
　　洪闽当即看向陈肇，目光如炬的说道：“圣子大人，小人若是说谎，便遭天打雷劈，下十八层地狱！”
　　李氏农民惊讶的看了洪闽一眼，眼神犹疑，不敢直视陈肇，便对身边的几个农户道：“大家都可以作证，就是洪闽夫妇强迫我们，是不是？”
　　然而，余下的几个家庭中的农民却怯懦的不敢说话，陈肇冷哼了一声，道：“几位，我可提前说好了，对圣父圣子撒谎的人，若是还抱着登上诺亚方舟的念想，那可是痴心妄想！别说是诺亚方舟，圣父他老人家不屑于拯救这种肮脏污秽的灵魂，准备在这无穷无尽的苦难人间永世轮回吧！”
　　此话一出，那几个家庭的农民纷纷跪倒在地不住磕头，说出了事情的真相。
　　原来事实就如洪闽夫妇所说，大家本是商量好了共同践行教义，洪闽夫妇作为发起人，最是上心积极，结果李氏夫妇事后心中就生出了歪点子，他们听闻圣子大人颁布新的诏令，宣布伦理价值大于爱欲价值的时候，就敏锐的察觉到圣子可能就是在批评洪闽夫妇正在做的事情，李氏夫妇担心因这件事情被圣子责罚，便商量了一个妙计，他们反诬陷洪闽夫妇一手，说他们是强迫，这样圣子大人自然不会过多怪罪他们，而且还能借此事讹诈洪闽夫妇，能从他们手里面敲来银子是最好的，敲不来银子也能弄点米面家禽，于是李氏夫妇勾结了所有参与其中的农户家庭，一起把洪闽夫妇给坑了，还大肆宣扬洪闽夫妇强迫他们搞淫乱之事。
　　至此，真相大白，陈肇看了一眼李氏夫妇，这两个人已经跪服在地上瑟瑟发抖，陈肇问道：“李氏夫妇，你们可认罪？”
　　“认罪！圣子大人，小人认罪了，小人刚一开始也是害怕圣父大人的天罚，才出此下策，至于讹诈的事情，也是后来才生出来的歪心思，圣子大人，我夫妇二人对白莲教的忠诚日月可鉴，在家中也是日日拜念圣父大人！”
　　李氏农民不住的磕头道。
　　“若是对圣父忠诚，圣父他老人家明明在教义中说得明白，做人，要知耻守礼，你们做的这些事情，说给广大的白莲信徒听一听，让大家评说评说，能叫知耻守礼吗？讹诈白莲信徒洪敏夫妇，其罪一；伙同教唆其他人与你们共行不义之事，其罪二；在白莲仲裁团，在我圣子面前还妄图狡辩撒谎，其罪三！白莲卫队听令！李氏夫妇各杖三十，行政拘留六个月！”
　　白莲卫队的两个士兵上前，把哭嚎不以的两个人按在地上，打了三十庭杖，这三十下可是打的很是卖力，两个人的屁股被打的几乎皮开肉绽。
　　李氏夫妇一声声的惨叫在大厅中回荡着，白莲信徒们对他们指指点点，议论纷纷，一边觉得这一下下的打的真是教人不敢直视，一边又觉得打的痛快，这种奸猾之人实在该打。
　　“其余参与讹诈洪氏夫妇的三个农家信徒，出列听审！”
　　这些人纷纷跪在地上。
　　“你们几个听信李氏夫妇的诡计说辞，参与陷害计划，已经违反了身为白莲教教徒的教义规定，但是念及你们有以下几两个方面可以从轻发落：其一，当庭招供，诚实的向本圣子说明整个事件的来龙去脉；其二，你们是从犯，只是参与其中，而不是主谋，基于以上两个客观事实，你们几人当罚，却不能同李氏夫妇同刑，白莲卫队听令！这几个人，各鞭十，行政拘留一个月！”
　　那几个农民一听，无不跪谢磕头，本来还以为自己也会被一顿好打，关进牢里面好几个月，从轻发落已经让他们庆幸了。
　　“洪闽夫妇出列！你们二人发起践行白莲教义的活动，初心本是好的，但私自组织大规模淫乱活动，管理不善，不查人心，因此被他人利用，属于‘好心办了坏事’，在圣父眼中，你们是迷途的羔羊，尚不算有罪之人，但是你们造成的社会动荡是显而易见的，因此罚你夫妇二人背诵白莲教义十遍，口头警告一次，回家好好反省！”
　　陈肇道。
　　洪闽夫妇赶忙跪下磕头，这两人的心情自然又是一次一百八十度的大转折，圣子明察秋毫，办案公允，还原了整个事情的真相，也算是洗脱了他们莫须有的罪名，不禁感动的热泪盈眶。
　　在旁边观看的群众自然也是拍手叫好，陈肇的判罚是很讲道理的，哪些地方要罚，为什么罚，哪些地方可以从轻处理，为什么从轻，都说的明明白白清清楚楚，这让很多曾经看过县衙办案的民众感觉特别新鲜，在他们的世界观里面，穷人被弄进衙门里面，别管有没有罪，不挨一顿板子是跨不出那个门的，坐在上面的县令老爷自然也都是想定什么罪就是什么罪，当然，定什么罪要看上多少供，交的银子多了，没罪也是可以的。
　　随后，陈肇按照这个模式又审了几个案子，这些案例陈肇总结了一下，其实都是信仰白莲教的狂热信徒搞出来的，陈肇大多都给了他们口头警告的处罚，再也没有特别恶劣的行为被发现，最后，终于审到了最后一个案子，周琳大院案。
　　七个娘子丫鬟被押了上来，周琳跟她的六个丫鬟，刚一开始听说圣子抓人，也是吓得瑟瑟发抖，她们最担心的其实并不是刑罚，而是自己这帮人给圣子圣父惹了麻烦，两位圣人如果不再接纳她们七个人怎么办？
　　白莲教可是她们的精神殿堂，如果圣子圣父抛弃了她们，那可比杀了她们还难受。
　　听了前几个案子的审判之后，周琳有些放心了，圣子大人并不会重罚“迷途之人”，也承诺过，只要迷途信徒积极改正，圣父和圣子仍然如普通信徒一样对待她们。
　　周琳大院的案子民众们也听的最仔细，这些人里面也不乏曾经进入过大院的人，大家都很感兴趣，圣子大人会如何判罚。
　　陈肇听各路证人阐述了周琳大院的相关事实，跟小五说的没大多差别，陈肇还是给与了这几个女人口头警告的判罚，他还这样补充道：“践行白莲教义，本是好事，你们几个忠诚的信徒本应当做正面例子，供所有信徒学习，但是你们在践行教义的时候考虑事情不充分，大规模组织活动的经验少，发生冲突之后不知如何处理，导致事情朝着更加严重的方向发展，有妇之夫找上门来，你们应当将相应的男人拒之门外，让他们解决好家庭内部矛盾，这才是处理问题的正确态度。”
　　几个女人听到圣子不会重罚她们，白莲教也不会抛弃她们，顿时感动的热泪盈眶，跪在地上叩谢起来。
　　陈肇借此机会，在仲裁会上又向广大信徒说明白了身份的问题：“一切非白莲教的信仰，以及打着白莲教旗号，却与白莲教教义南辕北辙的宗教，统称为异教。信仰白莲教，信仰圣父，但是不完全认同白莲教教义，在部分教义上有明显区分的，统称为异端。信仰白莲教，信仰圣父，完全认同白莲教教义，在圣父圣子的正确指引下践行教义，开展宗教活动的，统称为信徒。信仰白莲教，信仰圣父，完全认同白莲教教义，但是在践行教义的过程中超越了圣父规定的范畴，或者误解教义的，统称为迷途信徒。”
　　“对待这四类人，圣父有着不同的态度，异教徒不被白莲教认同，且一切信仰其他宗教的信徒皆视为对白莲教信仰的践踏与污蔑，异教徒是白莲教的敌人；异端教徒不被圣父、圣子承认，同样是白莲教的敌人；白莲教信徒是圣父、圣子的忠实信奉者，这部分人有机会登上诺亚方舟获得救赎；白莲教迷途信徒被承认为白莲教的信徒，但是必须服从圣父的纠正，接受圣子的规劝，迷途信徒若是积极改正，仍会被接纳为白莲教信徒，重归圣父圣子的怀抱。”
　　“今日的大多数案件，实际上都是迷途信徒越界所导致的，圣父认为，迷途信徒不是不可拯救的，望你们今后的日子中继续深入探索圣父的精神，践行圣父的教义，但是在如何践行，如何探索的具体问题上，要灵活处理，一旦发现矛盾，能自己善加处理的自己处理，不要让问题扩大化、严重化，不能妥善处理的，就上报仲裁团，由仲裁团给各位信徒当家做主。”
　　最后，陈肇还看着被打的已经站不起来的李氏夫妇说道：“你们两个是有罪之人，但是好歹是白莲教的信徒，还称不上异端，你们总归是犯了错误的自己人，六个月的行政拘留，来年播种的日子你们也赶不上了，为了不让你们的田地荒芜，让你们出狱之后还能有田种，有口饭吃，洪闽夫妇以及其他几位共犯，你们明年开春播种之日，要帮忙把李氏夫妇的田地维护好，给他们插好水稻秧苗，像对待自己的田地一样对待他们的田地，他们出狱之后，再交给他们自己种。”
　　********************
　　洪闽夫妇等人集体应诺。
　　听到这句话，李氏夫妇终于忍不住留下了感激的泪水，他们犯了这么严重的过错，圣子大人还考虑着他们来年出来之后如何生存的问题，这种关怀让他们痛定思痛，更加深刻的开始反省自己的错误。
　　“李氏夫妇，你们二人出狱之后，要好好做人，不能忘记帮你维护田地的乡亲邻居，在狱中好好反悔！”
　　“谢圣子大人！”
　　民众信徒们顿时交头接耳，议论纷纷，没想到圣子大人是如此宽厚，不禁交口称赞起来，这种公开审判场面，比起他们所熟知的衙门，不知道公正到哪里去了，而且审判之中透露出来的人情味，也更让信徒们感觉到了一点：白莲教是个团结的大家庭，圣父圣子两位神仙就像家长一样，对犯错的小孩子抽两下屁股，但是终究是自己的孩子，不会把事情做的太绝。
　　陈肇这一招实在是太圈粉了，他领导的仲裁团跟衙门判案有着本质的区别，衙门跟受审判者怎么可能称得上一家人，那可是要往死里整的，开口刁民闭口罪人，而白莲教内部的仲裁团显然不一样，本质上来说，仲裁团在处理内部事务的时候，还是把信徒当自己人来对待的，而不是单纯的把这些有罪之人当做敌人。
　　陈肇宣布第一次白莲仲裁团仲裁审判议会正式结束，信徒们纷纷跪下高呼：“圣子圣父大人万岁！”
　　能喊出“万岁”这个词，圣父圣子的形象在信徒心中的地位可想而知。
　　散会之后，李氏夫妇和那几个共犯被押到白莲总部的禁闭室施行行政处罚，陈肇紧接着召开了内部会议，让七位白莲教的领导人物学习领会仲裁团精神，七人讨论的非常热烈，陈肇的审案模式以及判罚模式对他们影响相当深刻，他们都希望自己能够出任仲裁团的团长。
　　陈肇道：“七位，你们七个人，我个人认为付江虎香主最合适，他最近广泛接触民间事务，对白莲信徒的基层事务了解的比各位都要多一些，其他六人，你们手头都有具体的事务，还是先集中精力做好施政方面的事情，付江虎，我可提前说好，一旦担任仲裁团团长，施政方面的问题你再也没有过问的权力，更没有施政的权力，你的任务就是组织起仲裁团的人手，吸纳一些本地德高望重的信徒，全面建设好仲裁队伍，仲裁团内部要多讨论学习，根据我这次审案为模板，建立规范的仲裁制度，制定仲裁法律，法律中要明确一种精神，分清楚受审目标是异教徒、异端、教徒、迷途信徒，以此来分辨这些人是否应当当做敌人对待，自己家的信徒轻罚少罚，但是不能不罚，敌人重罚多罚，更不能有漏网之鱼，为以后出现的各类案件做好准备。”
　　付江虎出列，举起一只手臂高声道：“是！属下领命！”
　　陈肇点了点头，然后看向赵禅语道：“周琳大院的那几个女人，你把她们带过来，我要给她们举行‘受膏仪式’，最近我正缺人手组建一个新产业，受膏仪式之后，孙景，你召集一下产婆队伍，我讲给她们普及接生卫生条例，李立文，白莲第一医院的建设才刚刚开始，你要盯好建设，管理好工人的建筑规范和待遇问题，罗玉，此次科学种植法大获成功，你即刻颁布一个诏令，把科学种植法广泛的宣传出去，来年播种的时候，让全体白莲信徒的农民到你这里来领种子和肥料，到时候我会给你这些东西，你要注意，每个人每亩田都是有具体数量的，不能让信徒多领，也不能少领。”
　　“是！谨遵圣子之命！”赵禅语精神满满的回复道，七人各自领命而去。
　　很快，白莲总部内，周琳等七位女子被带了进来，赵禅语很是识趣的退出了房间。
　　周琳能嫁入本地的地主家，还是相当有姿色的，厚嘴唇，天然有点腮红，眼睛水汪汪的，眨着眼睛给人一种稍显委屈的怜爱感，也怪不得有小孩子敢向她扔石头，她这个面相让人一看就想欺负她，身材上来说，个子有些矮，但是前凸后翘，该饱满的位置还是很饱满的，她身边的六个小丫鬟也是环肥燕瘦，各有特色，七个女人一进来，就叩谢圣子大人公正判罚，她们可都是白莲教的终极粉丝，见到陈肇的脸的那一刻，都激动的浑身发抖，面红耳赤。
　　陈肇道：“衣服都脱下来。”
　　“是，圣子大人！”
　　周琳带头软绵绵的应了一声，女人们用炽热的目光看着圣子，站起身来毫不犹豫的就脱衣服，周琳解开麻布衣的扣子，露出里面白色的亵衣，几片贴身布料被几根细绳绑在她白嫩的肉体上，她翘着兰花指轻轻一拉绳扣，薄薄的亵衣也从身上滑落，整个人都一丝不挂了，六个丫鬟也都脱的干干净净，七个裸体的女人排成一排站在了陈肇面前，虽然眼中混杂着羞涩，但是崇敬和顺从的情绪更占据主流，陈肇背着手近距离欣赏着七个女人的裸体，他当然不会放过这个收割大量性爱点数的好机会。
　　陈肇还是相当激动的，在穿越之前，他也跟着朋友去会所玩过，选秀的时候嫩模站成一排供客人挑选，但是那种场景怎么可能有现在眼前的来的刺激？
　　陈肇也有些不自觉的呼吸急促，血液往下体涌动了起来，浑身都有些燥热，这几个女人毕竟也不是下地干活的，身材都还不错，他欣赏完了七个女人的裸体，坐回到白莲大厅正中间的座位上，他穿着一件长布衫，胯下的阴茎早就挺立了起来，一坐下之后，大阴茎直接把松松垮垮的衣服顶起来一个小山包，周琳的眼睛直勾勾的盯着圣子的凸起，心中又是期待又是亢奋。
　　********************
　　陈肇慢悠悠的用温和的口气说道：“今天喊你们过来，是为了给你们举行一次受膏仪式，所谓受膏仪式，是白莲教内部高规格的仪式之一，与醒神仪式等仪式并列，受膏仪式专为迷途信徒所准备，你们曾经误入歧途，但是今日之际迷途知返，圣父与本圣子很是欣慰，本圣子将用男女性交的方式，将白莲信仰之力传递给你们七人，受膏仪式之后，你们将彻底洗去曾经的罪恶，以全新的面貌迎接未来的人生，你们准备好了吗？”
　　“圣子大人，婢子准备好了，婢子等待这一天已经很久了！”
　　周琳带头说道，六位丫鬟侍女也都纷纷扣头表达对圣子的信仰之情，七个女人并着脚尖，两手按在地上，形态大小不一的奶子晃晃悠悠的垂在胸前，规规矩矩的跪在地上，陈肇点了点头，站起身来脱掉衣服，他身材自然是相当美型的，经过系统的不断强化与调整，浑身都是肌肉块，身体的线条比现代的健美运动员还要养眼，胯下那根充血挺立的大肉棍更是吸引人的眼球。
　　陈肇拿了一个垫子放在自己的座位前面，然后坐在了座位上，对周琳招了招手道：“过来，用心感受，用嘴品尝，同时不要忘记感受你自己体内的淫欲之火，这是圣父赐予人最本质的力量。”
　　周琳激动的面色通红，她穿着粗气跪在陈肇面前，眼睛直勾勾的看着面前树立着的巨大肉棒，这可是圣子大人的性器，多么神圣的男性阴茎，多么高贵的圣子躯体，周琳刚刚跪在陈肇面前，铺面而来的男性气味让她几乎兴奋的要昏厥过去，她情不自禁的低下头，虔诚的亲吻了一下陈肇赤裸的脚背，在她们眼中，这简直是人类最完美的身躯。
　　周琳抬起头来，看了陈肇一眼，用眼神诉说着她的虔诚，陈肇微笑着鼓励着她，她伸手扶住陈肇的一双大腿，张开小嘴，红润的嘴唇包裹着龟头一点点向前，将龟头吸进了嘴中。
　　周琳厚厚的性感嘴唇包裹着陈肇的阴茎，陈肇舒爽的吸了一口气，周琳的舌头异常渴求的在大龟头的周围来回舔舐，舌尖还绕着龟头转圈，她的口腔里面很快就分泌出来的口水，好像这条肉棍在她的心中是某种美味一样。
　　周琳一脸沉醉的用舌头转了好几圈之后，开始更深一步，她像一只猫一样四肢并用的慢慢往前爬行，更多的吞入阴茎，直到马眼顶到了她的喉咙，周琳的脸涨的通红，整个嘴中的软肉都与肉棒完美的贴合在一起，然后她开始上下摆动头部，身体还有些无师自通的左右摆动，头也跟着身体左右摆，龟头在她的嘴里面横冲直撞，晶莹的口水顺着她的嘴角和阴茎流淌下来。
　　六个小丫鬟看的两眼放光，眼神都集中在周琳的嘴巴和肉棍的结合处，纷纷夹紧自己的大腿动作细微的摩擦起来，好像正在口交的是她们一样，有的丫鬟的三角地带已经明显能看到淫液正在往外流，她们都感觉到那种刻骨的痒正在传遍全身，人类最本质的生殖力量正驱动着她们的身体，让这几个女人越来越兴奋。
　　周琳感觉此时此刻的自己无比幸福，她多么希望这样的时光永远不会停止，就让她永远的跪在圣子面前，服侍、安慰他的性器，稍微适应了这根粗大的神圣阴茎之后，周琳口交的更加卖力了，陈肇的阴茎实在是有点超乎常人，周琳口着口着从跪服的姿势专为半蹲的姿势，跪着的动作不能整根吞入，她双手撑着陈肇健壮的双腿，由上及下继续动作，声音也越发大了起来。
　　周琳的口水因为激烈的动作飞溅到了陈肇的腿上，她抬起身体之后，试图让自己的嘴巴吞入整个阴茎，巨大阴茎入侵喉咙的感觉让她本能的产生反胃的感觉，但是她丝毫不在意，眼角闪着点点泪光，义无反顾的深入着，最后居然真的几乎全吃了进去，嘴唇都碰到了陈肇的阴毛。
　　周琳口中的吸裹力量越来越大，她越来越投入，陈肇感觉自己的龟头被四面八方的淫肉包裹着，实在是爽到上天，突然，身前半蹲的周琳突然全身颤抖了一下，她紧紧的夹着大腿，原来居然仅仅是几下口交，就让她忍不住高潮了，一股热流从子宫中流进阴道里面，肉穴口开始往外渗出淫汁。
　　周琳感受着自己的高潮，性爱活动产生的神秘的宗教力量让她感受到了天国的存在，仿佛此时此刻她已经身处天国之中，整个身体都飘飘然起来。
　　“好，很好，周琳，你感受到了你内心中的那种淫荡的欲望，你做的很不错，下一个。”陈肇笑眯眯的说道。
　　周琳跪下磕了一下头，然后抬起她红扑扑的脸蛋，嘴边亮晶晶的口水都来不及擦，一边喘着粗气，一边满脸虔诚的说道：“圣子大人，感谢圣父与圣子赐予婢子神圣的宽慰！”
　　第二个丫鬟走上前来，跟周琳一样，半蹲着给陈肇口交，陈肇挨个享受了七个人的口交，她们七个人嘴巴都轮过一遍之后，陈肇兴奋的无与伦比，阴茎已经坚硬到了几乎爆炸的程度，他站起身来，低下头说道：“张开嘴，接受圣子神圣的精液吧。”
　　七个女人兴奋的跪坐在地上，仰起头，大大的张开嘴巴，陈肇用手撸了几下阴茎，一股一股浓稠的白精激射而出，分别射在了七个女人的嘴中，有的射偏了，也都射在了脸上，七个女人赶忙把射在脸上和嘴边的精液弄进嘴里，迫不及待的吞咽下去。
　　陈肇射精完毕的阴茎一抖一抖的，他两个人生加起来，也是第一次玩这种“精液淋浴”，七个一脸色相的女人跪在面前接他射出来的精液，金庸笔下的韦小宝估计也没自己这么潇洒吧？
　　周琳还是最为主动，爬到陈肇脚边，神情的亲吻了一下圣子刚刚射完精液的湿润马眼，周琳的性感嘴唇与阴茎最前部接触的那一刻，她感觉到圣子的精液正在跟她的身体融为一体，这种神圣的接触让她再一次几乎要高潮了起来，一股股热流从她的身体中蓬勃而发，她从未有如此清晰的感觉到自己正生活在这个世界上。
　　陈肇射完，自然还是精神抖擞，射精一次对他来说根本不算什么，他挨个走到每个女人面前，扶着阴茎让每个女人亲吻他的马眼和龟头，气氛此时此刻已经相当淫荡，每个女人的乳头和阴蒂都红彤彤的，充血勃起，全身上下也都敏感异常，陈肇招手让她们站起来，扶着墙壁撅起屁股，周琳等几个女子实在是太兴奋了，站起来的时候都差点站不稳，她们纷纷扶着墙壁，高高的撅起屁股，把满是淫液的肉穴口暴露出来，她们全身上下都感觉像被蚂蚁爬过一样，一个个搔穴都饥渴难耐。
　　一个个撅起的白嫩屁股后面，都有一个等待拯救，等待释放性欲的灵魂。
　　陈肇迈步走到周琳背后，周琳扶着墙壁的手紧紧的握了起来，陈肇双手扶住她白嫩的大屁股，用两个大拇指撑开她的阴唇，红润的阴道口小洞洞展现在了陈肇的胯下，陈肇用马眼顶在那个小洞上，说道：“信徒周琳，现在本圣子将与你进行白莲教受膏仪式中最神圣的部分，敞开你的心怀，感受性交带给你的快感与淫欲，让你的繁殖天性支配你的身体，让放纵的性欲支配你的灵魂，这一刻，你与天国相同，与圣子相连！”
　　“圣子大人，请赐爱与我！”
　　陈肇一挺腰，龟头挤进了周琳的肉红的小肉洞中，龟头刚刚进去，周琳反应就有些激烈了，阴道收的有点紧，陈肇感觉自己的肉棍被紧致的软肉紧紧包裹着，有一种隐隐约约的吸力，引诱着他继续深入，周琳扭着头，好像很想亲眼看一眼自己下体被圣子奸淫的样子，可是总却看不到，只能看到陈肇健壮的身躯，她满脸桃红，嘴角都有透明的口水流出来了。
　　旁边的六个丫鬟可是看的清楚，圣子的圣器正在进入周琳的生殖器内，男人最具有入侵力的象征正在与周琳高高撅起的圆润大屁股下的阴道结合，两人的阴毛让这个过程如此神秘而又神圣。
　　陈肇闭着眼睛，慢慢的继续往周琳屁股上压，整根阴茎慢慢进入到了柔软的桃花源里面，陈肇的大腿突然感觉痒痒的，他睁开眼睛看了一下，原来他两条大腿已经接触到周琳较为旺盛的阴毛了。
　　陈肇兴致大增，抱起来周琳一条软软的白嫩大腿，前后摆动起来，周琳被插的纵情喊叫，陈肇的大手上下揉捏着她大白腿上的软肉，一边插，一边情不自禁的伸手拍了一下她前后晃动的大屁股，周琳淫叫一声，脸上全是满足的神情。
　　陈肇健壮的身体在周琳白嫩柔软的女性躯体后面一下下摆动，周琳的奶子随着节奏前后晃动起来，她跟着节奏摆动，放纵的任由自己的胸部摇晃，她要记住每一个跟圣子性交繁殖的细节。
　　也许是太刺激了，陈肇的大龟头在周琳阴道里面还没进出几下，周琳就浑身抖动了一下，淫液从她子宫深处涌了出来，在强烈的高潮中抖动不已。
　　“圣子大人！婢子来了！”周琳尖叫一声，咬着牙感受着性高潮。
　　陈肇让阴茎在她蠕动不止的阴道中停留了一阵子，然后拔出阴茎，放下周琳的大腿，周琳往前一跌，扶着墙半蹲在了地上，阴部的肉缝不断的往外流出淫液，有一口没一口的喘息着，被微微撑开过的小穴口都在颤抖。
　　陈肇马上换下一个女人，胯下的这个丫鬟有些瘦，陈肇直接提起她的屁股，直接插了进去，丫鬟被插的直往前拱身子，没插两下就把这个丫鬟按在了墙上，这坚硬的阴茎在她窄紧的阴道里面进出了好几下，她都没完全适应，而且在情绪上太过于激动，居然没忍住站着尿了出来，淅淅沥沥的洒在她的大腿，以及面前的墙壁上。
　　“啊……圣子大人，奴婢该死……啊！”瘦弱丫鬟被插的口水横流，眼角还带着泪花，一边谢罪一边承受着陈肇的猛攻。
　　陈肇还是第一次把女人给弄到失禁，还是很有新鲜感的，他趴在小丫鬟的耳朵边深深的吸了一口气，她半熟的女人体香让陈肇很是舒畅了一番，下面同样夹的很紧，相当的火热，抽插起来发出相当淫荡的咕叽咕叽的声音，这小丫鬟显然是很耐操的类型，经过短暂的被动与失态之后，慢慢开始适应节奏，甚至大着胆子撅起屁股，试图让陈肇的大阴茎更加深入一些，让她的子宫颈跟陈肇的马眼来几次亲密接触，丫鬟的尿液弄得她下体和大腿湿淋淋的，陈肇每一次撞击都发出很大的啪啪声。
　　陈肇却又突然开足马力，又一次激烈而又快速的抽动，小丫鬟的腰又一次软了，她一边呻吟着，一边收紧阴道，一声像是哭喊的淫叫声中，也泄了身。
　　陈肇后退一步，慢慢抽出阴茎，整个大肉棒湿淋淋的，混合着两个女人的阴精。
　　接下来陈肇挨个的操弄，把剩下的五个丫鬟都给插了一遍，七个女人都被陈肇的大肉棒弄的气喘吁吁，陈肇最后坐回到椅子上，他也兴奋的直喘粗气，马上也要射第二发了，周琳趁着陈肇干别的女人的时候休息了一段时间，再加上她最放得下羞耻心，主动软在陈肇怀中，用手揉弄着陈肇的阴茎，小嘴巴不住的在陈肇的胸前狂吻不止：“圣子大人，婢子能上来吗？”
　　陈肇抬起她的下巴，亲吻了她温润的小嘴，道：“上来，圣子射给你。”

第17章
　　周琳狂喜不已，兴奋的岔开大腿爬了上来，双臂紧紧的搂着陈肇的脖子，毛绒绒的下体急切的拱来拱去，试图让那个紫红色的大龟头对准自己的淫穴入口，陈肇扶着坚硬而又兴奋的肉棒，对准周琳的肉穴口就插了进去，周琳猛地仰起头，配合的坐了下来，然后飞快的上下雀跃着身体，白嫩的奶子摇来荡去。
　　陈肇喘着粗气，两人激情的看着对方的眼睛，陈肇感觉到自己的龟头正在她的子宫口来回抽插，紧密的挤压感让陈肇越来越肉紧，一阵电流般的快感传遍全身，他又抽动几下，猛地搂住周琳的屁股，坚硬到几乎爆炸的阴茎在周琳的子宫口放肆的喷射了起来。
　　周琳浑身颤抖着抱住她心爱的圣子，完成了男女性交的最后一步，她感受着圣子的阴茎在她阴道中射精的感觉，她要永远记住这神圣的一刻。
　　良久，陈肇才让周琳从他怀里起来，周琳一抬起屁股，白精就从她的肉穴口几乎是激射出来，周琳赶忙用手兜住，然后把手放在嘴边，伸出舌头舔弄着手上的精液。
　　陈肇让周琳坐在椅子上，高高的岔开大腿，六个丫鬟无师自通，纷纷围上前去伸出舌头舔她的阴道口，周琳时不时的挤一下阴道，让精液流出来一点，丫鬟们马上围上来吃掉。
　　一阵狂乱的激情之后，陈肇在七个女信徒的服侍下穿好衣服，周琳根本不想穿衣服，她眼角闪着泪光，六个丫鬟也都一副依依不舍的样子，她们显然不想就这样结束，如果能一直性交下去该多好啊。
　　此时此刻，这七个女人已经彻底丢掉了廉耻心，她们依旧展示着自己身体的每一寸肌肤。
　　陈肇穿好衣服之后，再次表现出了他圣洁而又威严的一面：“周琳等七位信徒，受膏仪式已经结束，你们的子宫、生命与灵魂都已经接受了来自圣子的洗礼，从今往后，你们将作为最忠实，最纯洁的白莲信徒行走于尘世之间，将白莲教的博爱精神传递给更多的人。”
　　七个女人赤身裸体深深的匍匐在陈肇脚边，毫不知耻的高高撅起屁股，一个个淫荡的肉穴口还满是闪亮的淫液。
　　“是，谢圣子大人，我等终生献身与白莲教，献身于圣父，献身于圣子！”周琳带头喊道。
　　陈肇微笑道：“起来吧，你们七人打理好妆容，准备随我前往我的诞生地，在那里，我有一些工作需要交给你们做。”
　　周琳本来想到就要与圣子分别，有些郁郁寡欢，没想到圣子要带走她们七个，周琳顿时被幸福冲昏了头脑，不住的磕头道：“谢圣子大人，谢圣子大人救我们出苦海！”
　　陈肇搞定了受膏仪式，正式决定把这七个女人组成的娘子军带走。
　　陈肇带这几个女人回来并不是为了简单的把这几个女人塞进后宫，而是陈肇要开始筹建第一个能给他创造真实收入的产业，这个产业不容有失，要信得过的人。
　　接下来就是第二项关键任务，给产婆上课。
　　这个工作陈肇一开始还是想的有些复杂了，这些产婆同样也是白莲信徒，态度端正的听课还是能做得到的，陈肇不用跟这些产婆讲“为什么要这么做”，他只需要讲产婆在接生的时候应该怎么做就可以了，指望这些产婆上一次课就能人人及格的走完接生流程是不切实际的，第一次课程只是入门，陈肇还需要几次实际操作才能让她们记住整个流程。
　　好在这些人都有起码的接生经验，不用从零开始培训，而且陈肇还许诺了高福利给这些产婆，让她们没有后顾之忧的在白莲第一医院附近展开未来的工作。
　　上过课之后，陈肇就带着七个女人，外加五个从白莲建设队伍抽调出来的建筑工人，返回陈家准备开工第一个实业项目。
　　既然要考虑开始干实体行业，人手自然是第一个要考虑的事情，有一个基本团队才能成事，周琳等七个女人，再加上陈家的一些下人，完全能够拼凑出第一个创业团队，那五个工人盖完厂房之后就把他们送回来继续白莲第一医院的建设，从团队到项目都是实验性质的，陈肇要利用这一次实验，完整的验证在明代组织产业活动的可能性。
　　当然，在陈肇的意识形态中，这个团队叫创业团队，但是在这些跟着陈肇讨生活的人眼中，叫跟着主子（圣子）混，主子吃肉我喝汤。
　　经历了卫生大改革之后，本来好几个负责家畜饲养的陈家下人“失业”了，丫鬟们下人们工作办事的效率提高了，以前好几个人负责的畜牧栏，现在两个人就够了，以前要跑好远去河边洗衣服，现在有了自来水，很方便就洗了，没过多久，陈家人发现家中居然出现了下人们无事可做的情况，这一状况让陈家的下人丫鬟都有些不习惯。
　　这些从天南地北汇聚在陈家的男男女女们，大部分都是被卖进来的，还有一部分是陈家亲戚送过来的年青男女，家里粮食不够吃了，又是饭量大的小年轻，实在是养不起孩子，又不好意思直接问陈家讨要粮食，就把这些吃货小年轻送到陈家来做做工，看在亲戚的面子上混口饱饭吃。
　　还有极少的一部分是一些年纪比较大的人，他们在陈家做工做的久了，有的做不动了，失去劳动能力了，一辈子也没结婚，没个一儿半女，劳作了大半辈子也没攒下什么钱，陈八女心善，也就不赶人走了，留这些老人看个田，养个牲口，管教管教新人，给他们混口饱饭，积点德。
　　这也是陈家在本地声望极好的原因之一，十里八乡的农民都念叨着陈家的好，陈八女收佃租也从来不催促，农民很少有交不齐的，乡亲们也很亲切的称陈家为“本家”，外姓的本地农民见到陈肇都是喊本家少爷，而不是陈家少爷，这是一种极大的尊重。
　　陈家本来就人手多，经过陈肇的卫生改革之后，分工也明确了，干活的效率提高了，如此以来，陈家必然就呈现一种劳动力过剩的状态，农忙的时候还好，家里的小伙子大姑娘都去田里忙了，但是农忙的时间也就五个月，其他的时间还是没事情做。
　　老少爷们儿们也不好意思天天在家里面待着，想在陈家找点活做吧，还真找不着，这个时代的人是极能吃苦的，不做工白吃饭反而会让他们郁郁不安，不少下人都跟陈肇反应，希望能找点差事做一做，如果实在没事情，他们没有脸面在陈家混日子，都要结伴出去打长工。
　　在这种状态下，拥有现代思维和现代眼光的陈肇自然也就有了更多的想法，他确实需要充分利用起这些闲置的劳动力，这些劳动力剩余正好跟当前需要干的实体产业的劳动力缺口一拍即合。
　　陈肇瞄上的第一个产业是米粉，为什么选择先做米粉产业，而不是一上来就尝试香水和白糖，陈肇有长远的规划在里面。
　　在陈家这样的地主家，日常通用，甚至是不怎么常用的生产工具一应俱全，举个稻米加工的例子，生活在现代的人都是在超市购买成品米粉自己做着吃，或者干脆就在店里面买米粉餐品吃，但是在广大的农村，米粉完全靠自产，从水稻耕种、收成，再到上石碾，制成米粉，晾晒成品，所有的生产工具都是有的。
　　陈肇以前并不关心这些事情，他让下人领着他去放农具的屋子，一进屋，各种叫不上名来的十八般兵器让陈肇看花了眼。
　　看到这些生产工具之后，陈肇知道生产用具已经有了基础准备，储量大，种类全，只要花点心思改造一下，搞定米粉还是很轻松的。
　　陈肇之所以要带着白莲教的人以及陈家下人搞米粉产业，有一个重要目的，就是培养新一代的产业工人，给这些人初步灌输规模生产产业链的概念。
　　包括陈家在内，明朝大地上的无数地主家中的下人一般都是这样完成他一天的工作，男人一年大多数时间下地务农，农闲的时间什么样的杂活都干，比如该磨稻米了，赶着牲畜就上碾去了，有时候又要喂牲口了，有拿着鞭子出门放牧，女人也一样，大多数时间就是服侍家里的老少爷们儿，夫人小姐，完事儿之后也不闲着，坐下来纳鞋底缝衣服，该做饭了又去帮衬着生火做饭，农忙的季节就是老少爷们儿齐上阵，妇女插秧，男人锄地，总结出来就是一句话，哪里有事儿干就赶忙过去帮忙。
　　这样的生活工作模式在陈肇看来效率是极其低下的。
　　在瘟疫事件之后，陈肇的父亲陈八女除了履行他身为地主的主要是事务之外，已经全面的把家族的管理权移交给了陈肇，陈八女不笨，他一早就看出来自己这个儿子不简单，甚至连家中的财政大权也都移交给了陈肇。
　　有了父亲移交的权力，加上陈肇在陈家的威望极高，下人们都很听陈肇的话，这个时刻开始培养这些人接纳生产效率概念是很合适的。
　　但是为什么是米粉呢？
　　陈肇之所以从米粉产业入手，有三个重要的目的，第一个目的自然是赚银子了，这是最现实的目的，第二个目的，就是初步培养一批具有产业链意识的工人，这一批工人经过简单的米粉产业启蒙之后，更能适应未来工业化、规模化、标准化的流水线工厂，他们未来可不是简单的工人，而是起码要做成车间工厂的工头的，带着工人指导新工人干活，解放陈肇的工作效率，第三个目的，同样是一个眼光极其长远的目的，陈肇要通过米粉对杭州府的销售成绩考核，试探杭州府二百万市民的消费能力，预估市场规模。
　　这个预估的过程并不复杂，就是看这二百万人能够消化多大的米粉产能，凭借这一点，可以估计杭州府市场的活力，甚至能够初步估算杭州府的恩格尔系数，有了这些概念之后，就能给香水的定价提供一个实事求是的数据基础。
　　首先，米粉的原材料稻米，陈家是绝对不缺的，其次就是整个米粉加工、制作、成品、贩卖的产业链。
　　如何筹划整个产业的细节，是重中之重。
　　加工制作方面，陈肇在家里就吃过自家产的米粉，这种食物几乎是最接近现代人食谱的食物了，会这门手艺的是陈家的厨子王老头，这人是闹饥荒的时候从南方逃难过来的，会不少做饭的手艺，陈家收留了他，让他负责陈家上上下下的伙食，他在陈家一呆就是十多年，陈肇也是吃着他的饭菜长大的。
　　陈肇向王老头请教全部的米粉制作工艺，王老头没搞懂大少爷为什么突然对做菜手艺感兴趣了，他还是传统思维，觉得做菜的活计是下等人干的事情。
　　“大少爷，我这个糟老头子怎么能让你往灶台上使劲哟！大少爷是行医治病，读书当官的富贵命，哪能当个臭厨子！”
　　王老头一边这样说，一边一个劲的把陈肇从厨房往外赶。
　　陈肇只好跟他说，不是自己亲自要学，而是准备在杭州府开一个米粉店当做试点，观察一下杭州府市民的消费潜力，赚点银子。
　　陈肇说的几句话，王老头眨巴着眼睛，有一半没听懂，还心想着卖米粉能赚几个铜板？
　　但是看少爷坚持，他也只好照着陈肇的吩咐办事，毕竟这两年下来，陈肇的决定无不是正确的，先是带领着陈家度过了杀人的疫情，有改革了卫生，让大家的生活变好。
　　陈肇问起米粉，王老头有些得意的笑了起来，他说：“大少爷，米粉活计，你找我就找对人咯！”
　　米粉确实是王老头的拿手绝技，他详细的跟陈肇说明米粉的制作工艺，还介绍了所有的米粉生产工具，陈肇听的很仔细，听的时候也在思考如何改造这些生产工具。
　　有了这些基础知识之后，陈肇就开始动手建造一个米粉作坊，榨床、石碾、石臼等生产工具很全，但是都是手工制作出来的，只适合单人制作，陈肇跟王老头一起对这些生产工具进行了改进，使这些工具能够适应大规模生产，能大两号的就大两号，不能大两号的多准备点。
　　王老头也不理解陈肇为什么要扩大生产规模，米粉这东西，按照庄稼人的话来说就是不能当饭吃，只能算一种小吃，够一家人端上饭桌的米粉产量也就够了，为啥要做这么多呢？
　　陈肇也不想跟王老头解释过多，两人还是合力设计和改进了生产工具。
　　随后陈肇直接指挥着从白莲教那边拉来的壮丁们建立了一个米粉生产工坊，这年头盖房子盖工坊根本不用请人来做，家里面会盖房子的人多的是，从白莲地区带回来的这些工人，盖房子那是手到擒来。
　　工坊是照着规模生产的方向建造的，陈肇要求这个工坊要盖的又大又宽敞，一开始工人们还以为陈肇要建个新的大院子住，毕竟大少爷长大了，弄个新的敞阔大房子也无可厚非，按照陈肇指使建的时候，有个陈家的下人就跟陈肇说：“大少爷，大厅建这么大，摆进去家具也显得太空了，配套的卧室也不好建，不如建小一点？”
　　陈肇说：“这房子不是给人住的，是用来加工米粉的，你们按照我说的来就行了。”
　　三十多个男人干活的效率很高，半个月就搞定了。
　　这个“厂房”没有完全按照南方的房子风格做设计，而是建成了一个“长屋”的样子，边长有将近二十米，宽只有六米，总面积也有一百二十平，在这个时代可算得上是一间大房子，为了适应米粉加工所需要的环境，陈肇要求房子的前后都要有窗户通风，他当时这么要求的时候，可把手下的下人们惊的不轻，农村有句俗话：“门前不栽树，屋后不开窗”，这是风俗风水问题，屋子后面开窗户是遭忌讳的。
　　陈肇当然不会理会这些，花了点功夫说服了下人们，虽然很是不理解少爷为什么要建这样一间“犯忌”的屋子，他们还是照着干了。
　　建好之后，又简单的扩建了一个小院子。
　　然后将改造过的生产工具搬迁进去，晒米粉用的竹席像太阳能板一样一排排的放在工坊的大院里，陈肇默默估算了一下产量，整个工坊正式投产一天生产个五百斤鲜米粉不成问题。
　　陈肇早就计算好了成本、收益、生产规模，也初步预测了杭州府的市场需求，一碗米粉本来打算定量五两粉，跟王老头商量这件事的时候，王老头笑着说：“大少爷，五两粉哪里够呀，都是些壮劳力，一两米能做二两鲜米粉，谁都知道粉吃少了不压饿！”
　　陈肇仔细一想，也是，这个时代的人一天就吃两顿饭，这顿早饭是至关重要的，必然要吃的饱饱的再出去做工，他跟王老头商量了一下，决定一碗粉定量八两米粉，半斤，加上卤汁、浇头，保证这一碗米粉分量十足。
　　这样算下来，五百斤鲜米粉能供应一千碗米粉，这时候的陈肇还没意识到杭州府市民的消费潜力是何等之大。
　　然后是成本计算，细细一算，陈肇被如此低廉的成本吓了一大跳。
　　原材料成本低到了让陈肇不敢相信的地步，一斤米做两斤粉，五百斤粉，大约需要二百五十斤粮食，也就是不到两石粮食，按照此时的粮价，一两银子能买两石半左右的粮食，二百五十斤粮食大约700文钱左右的样子。
　　按照一碗米粉市场价格6文钱，一千碗粉就是6000文，足六两银子！
　　当然，这其中只是计算了单一原材料的成本，还有其他原材料的成本，陈肇就算把这些原材料成本往最多算，一千碗粉的原材料价格绝不可能超过一两银子。
　　然后陈肇初期的投入是什么？
　　陈肇突然发现自己好像根本就没怎么花银子，成本在哪里？
　　在价值论中，三大基本要素：资本、土地、劳动力三大要素，米粉产业是轻资本产业，原材料和生产工具陈肇家里面完全拿得出来，其次就是土地，身为大地主家庭，还能少得了地？
　　最后就是劳动力，更不用提了，陈家自己人加上白莲教控制区的忠心教徒，白莲教的这帮人能跟着圣子干活，已经是莫大荣幸，陈肇封他们银子他们都不愿意接，陈家自己人本来就是陈家人，跟着少爷干活那是天经地义。
　　因此从三大要素的角度来看，米粉产业的成本几乎可以说是没有的，最多最多要算一个杭州府内的米粉店铺的问题，但是陈肇当然不担心这一点，王世贞是杭州府实实在在的掌权人，不说能用一个低廉到夸张的价格拿到门店，起码能用一个不吃亏，不用多花溢价的方式拿到门店，在杭州府，这样一个门店同样是很便宜的。
　　工坊有了，工人有了，销售店铺也不用担心，五倍的利润额就摆在陈肇面前，一天就算只赚五两银子，一个月就是一百五十两，一年下来一千八百两，陈肇这样一个地主家庭一年的盈余也就是这个数。
　　陈肇一边计算，他的心跳有点加快了起来，学习历史的他，经常能在历史中得知这样的一个经验……
　　华夏原始小农经济的产能，跟近代产业经济相比是绝对落后的，陈肇对这样的经验结论只有字面意思上的理解，但是从没有直观的进行过实验论证，如今他总算明白了为什么产业经济会摧枯拉朽一般彻底打破华夏的小农经济自循环，一间没经过工业改造的手工米粉作坊，产值居然抵得上陈家这样的南方大地主家庭！
　　如果未来香水、白糖等产业一旦上马，利润可以用恐怖来形容！
　　接下来自然是话不多说，陈肇留了陈家的下人们跟着王老头学习米粉制作工艺，他自己则先一步前往杭州府盘一个门店，打通米粉产业环节的最后一环。
　　门店的选址很重要，陈肇希望自己的米粉门店能够位于杭州府人流量比较大的地区，同时最好在一个接近杭州府城门口的地区，根据杭州府市民的习惯，有三分之一的人口是具有小规模流动性的，这些市民需要出城做工、务农，这一部分人因此也都有这样的习惯……
　　出城之间吃饱早饭，出门干活一天，回来之后吃个晚饭回家。
　　古人对明代的杭州府有这样的描述：“杭城北湖州市，南浙江驿，咸延袤十里，井屋鳞次，烟火数十万家，非独城中居民也。又如宁、绍人什七在外，不知何以生齿繁多如此。”
　　这句话说白了，是表达了这样一个意思：杭州城内的人口相当多，不仅如此，有些家庭还有居住在城外的成员，林林总总加起来人口相当恐怖。
　　陈肇进杭州府没逛多久，很快就相中了一家店铺，巧合的是，这个铺子距离自己的小医馆还不怎么远，周围有不少肉铺、米店，再往里走两步就是各种小商业铺子，形成了一个小规模集群，有典当铺、丝绵铺、杂货铺、线香铺，人流量相当之大。
　　陈肇找了这个铺子的老板，这人开口就是六十两，还不算税，陈肇寻思着这老板是看自己太年轻，嘴上没长毛，把自己当猪宰了，他也不跟这个老板打唾沫星子，当即花了几两银子买了上好五花肉两挂，一坛好酒，找到杭州府负责住税的课税司副使李利。
　　李利这人一副尖嘴猴腮的样子，很瘦，一身官袍挂在身上呼扇呼扇的，留这个山羊胡，一肚子的精明算计，他跟陈家是老交情了，他大哥的正房，也就是他大嫂，跟陈肇的三姨娘是孪生姐妹，本来就沾亲带故，最重要的是他负责的一部分税收就包括陈家，陈家是从来不拖欠各种税项的，有时候陈家势力范围内的农户如果交不上粮税，陈家还会先行垫付，每当过年也都不忘了给李利备一份礼，给李利省了好大的心思，李利自然也在税收上给陈家给了不少方便，双方和谐的合作了好多年了。
　　听闻陈肇来访，李利赶忙亲自出门迎接，两人虽然见面不多，但是热情的好像多年的老友一般，李利听闻陈肇找他是来问店铺转让的事情，李利拍了拍胸脯道：“这事情你可算找对了人，我保管帮你收拾的安安稳稳，你一句话都不用说，就站在我身后就行了。”
　　于是接下来，陈肇就目睹了一出鲜活的“资本向官僚下跪”的明代好戏码。
　　李利带着人手，大摇大摆的就来到了那个店铺前，那老板一看是管税的老爷来了，后面还跟着那个刚才问自己店铺价格的年轻人，顿时知道自己踢钢板上了，背后一下子就激出了不少冷汗，忙不迭的陪着笑就迎了出来。
　　李利道：“店家老板，你这个铺子多少银子转让？”
　　那老板赶忙鞠躬道：“李大人，小人不知是李大人的朋友来看店，早知道如此，小人哪里敢收钱，这店铺不要钱！”
　　李利皱眉道：“不要钱？我怎的听说你这店铺值六十两银子？”
　　老板汗流浃背，一边擦汗，一边道：“李大人，哪里的话！小人这铺子不值钱，毕竟想卖个虚价钱，有人来问，自然就说了……”
　　“好啊！你这等偷奸耍滑的商人性，肯定也少不了漏税！来人，查查这家店的账。”
　　李利大手一挥，旁边的衙吏拿这个册子对照着店铺名就查了起来，老板吓得双腿一软就跪了下来，道：“李大人！小人门肆、落地、牙税契税都教齐了，不曾偷税漏税呀！”
　　那衙吏自然也是个老油条，李利是来找这个老板麻烦的，他是很清楚的，所以即便没什么毛病他也得找出来点“毛病”，他仔细的看着税目名录，道：“报！李大人，这家店铺今年的抽份税和门税还未交！”
　　“哦？！你这个大胆刁民，前段时间我可是刚刚收缴了门税，你竟然没有交？！”李利两眼一瞪，面带凶狠的问道。
　　“李大人，李老爷！小人听闻今年门税和抽份税可以年底再交，没听说现在就必须要交啊……”老板哭丧着脸，他在这杭州府里面还有其他产业，如果全都被搞上这么一番，可怎么受得了！
　　“大胆！你居然敢顶撞本官？！”
　　那老板当即闭嘴，忙不迭的磕头。
　　“本官再问你一遍，你这店铺多少钱？”
　　“小人……小人这店铺年久失修，转让给那位小公子，照理还要出点修缮银钱，小人赔三十两银子给这位小公子，将店铺转让给他。”
　　这小老板知道今天非出点血不可了。
　　“哼，什么修缮费！你这三十两银子，当然要补交今年的欠税！我看你还算通明达理，到衙门交了银子，收拾好东西赶紧滚蛋！看见你这个滑头我就来气！”
　　李利啐了口唾沫，那老板忙不迭的磕头，还要谢谢李大人不罚之恩。
　　李利耍完一通威风，让一个衙役领着那老板上衙门交银子，自己带着人大摇大摆的回到了府上，陈肇笑道：“李大人威风呀！没想到小子白得了一个店铺，这份恩情小子带陈家记下了！”
　　李利摆了摆手，一脸无所谓的说道：“我跟你爹也是老交情了，说这些可就见外，回家托我跟你爹问句好，还有，那店铺的落地税、转让税，你都不用操心了，等那个刁民办完了手续，我差人把地契给你送过去，那三十两银子，就是干这个用的，毕竟转让了房产，官账上得记录下来，我也得收上来税交差，我也会吩咐手下人，让他们帮着你看好店，只要是店铺上的事情，再来找我就成了！”
　　陈肇再次谢过李利，从他府上离开，一边在路上走，一边心想，这哪是“上面有人好办事”，这叫“上面有人心想事成”啊！
　　有了李利的帮忙，平时手续繁杂，转让周期很长的店铺，没两天就正式交到了陈肇手上，这样一来，店铺的成本居然也完全省了下来，陈肇马不停蹄，准备开始改装店铺，把铺子弄成米粉店该有的样子。
　　改装门店之际，陈肇开始准备培训他从白莲地区带回来的七位小娘子，把这个米粉铺子的销售店面全部交给她们，正当陈肇考虑着如何这几个女人上营销服务课的时候，身上的对讲机居然有了动静，陈肇知道这是刘月儿在联系自己，他打开对讲机，里面传来了刘月儿急切的声音：“少爷，芊芊身体好像有些不舒服，晌午吃的东西都吐出来了，少爷快回来看看！”
　　陈肇一听，顿时心头一紧，急的有点上火，自己的心头肉小侍女居然身体出了问题，他赶紧骑上马快马加鞭返回陈家，一到家里面也来不及打招呼，就一头钻进了自己的院子里面。
　　刘月儿正有些焦急的在门口等他，陈肇一来，刘月儿就赶紧拉起陈肇的手，带着他往屋里面进。
　　“只是吐了？发烧没？神志清醒吗？”陈肇一边问，一边疾步走着。
　　刘月儿道：“少爷，芊芊只是说头晕想吐，全身无力，婢子量了她的体温，没有发烧。”
　　陈肇点了点头，推门回到房内，芊芊正躺在床上，看到陈肇进来，一瘪嘴就要掉眼泪，陈肇赶紧摸了摸她的小脸蛋，微笑着安慰道：“芊芊不要怕，少爷来了，少爷我是天上的神仙下凡，什么病都治得！”
　　芊芊握住陈肇的手，深情的看向陈肇道：“少爷在身边，芊芊死都不怕了。”
　　陈肇顺手把住芊芊的手腕，有点滑脉，然后他感受了一下芊芊的体感温度，也没有发烧，又看了看芊芊的瞳孔，也没什么大问题。
　　“有没有哪里痛？”陈肇问道，芊芊却摇了摇头，说不疼，就是头晕，没力气，想吐。
　　陈肇心想，呕吐无力，大概率是肠胃问题了，也有小概率是贫血诱发的并发症，他拿出很早之前就兑换过的听诊器，听了起来，结果感觉好像也没什么问题，陈肇皱着眉头，不断的在心中告诫自己：不要慌，不要关心则乱，像对待普通病人一样对待芊芊。
　　然而当陈肇听到芊芊小腹附近之后，陈肇愣住了，他看向芊芊有些苍白的小脸，然后绽放出了微笑。
　　芊芊看陈肇笑了，也不知道他在笑什么，一脸的疑惑，站在陈肇身后的刘月儿突然之间好像明白了什么，也露出了惊喜的笑容。
　　“芊芊，你没病，你怀孕了。”陈肇收起听诊器，拉好芊芊身上的被子说道。
　　“少爷，婢子什么了？”芊芊瞪大一双明亮可爱的眼睛，她不敢相信自己的耳朵。
　　“你怀孕了，就在这里。”陈肇微笑着拉着芊芊的纤纤细手，放在她的小腹上。
　　“芊芊有小宝宝了？！”芊芊激动的想要坐起来，本来毫无血色的脸上也泛起了红晕。
　　陈肇赶紧让她躺下，道：“我的小乖乖，可动作小一点，你肚子里面的小家伙已经着床发育将近两个月了，再有一个月，芊芊的小肚子就要鼓起来了，怀孕期间切忌太过激动，激烈运动！”
　　芊芊也没听懂什么叫着床，反正只听明白了“两个月了”，欢喜的笑道：“芊芊怀了少爷的孩子两个月了！”
　　“对，芊芊以后要当妈妈了！”陈肇同样兴奋至极。
　　芊芊激动的扑到陈肇怀里面，不住的掉眼泪，陈肇兴奋之后，马上动起脑筋来思索如何在现有的条件下照顾好芊芊。
　　芊芊情绪稳定下来之后，陈肇就坐在床边，吩咐芊芊怀孕期间的注意事项，芊芊还傻乎乎的问要不要吃一些农村广为流传的土偏方，陈肇严正的告诉她，一切事情听他吩咐，千万不能吃那些乱七八糟的东西，要适量运动，多晒太阳，胃口好了就多吃，胃口不好也要少吃，一天三餐如何吃，卫生习惯也要保持好……
　　吩咐了一堆东西，芊芊歪着头表示自己没记住，旁边的刘月儿笑着说道：“少爷，我都记下来了。”
　　陈肇道：“好，我这段时间尽量留在家里面照顾芊芊，我有事不在家，芊芊就听月儿的，其他人的都不能听！”
　　芊芊乖巧的点头表示自己记住了。
　　安顿好了芊芊，陈肇要跟家里面通知这件喜事，在院子里面，刘月儿笑嘻嘻的抱着陈肇的手道：“恭喜少爷，贺喜少爷，陈家又要添新丁了！”
　　陈肇捏了捏刘月儿的脸，笑道：“你少在这里说这些恭喜话，你等着，下一个就轮到你了！”
　　刘月儿脸一红，小声道：“月儿可羡慕的紧，月儿下面就等着少爷再多射几次，让月儿也怀上！”
　　陈肇哈哈一笑，道：“今晚你就别想跑！芊芊怀孕了不能行房事，晚上你就等着吧！”

第18章
　　芊芊怀孕的消息马上就让陈家上上下下集体炸了锅。
　　陈八女和几位姨娘全都丢下手上的工作，一窝蜂的涌到了陈肇的院子里面，陈八女高兴的不知道说什么好，一个劲的傻笑，几位姨娘都围到芊芊床边嘘寒问暖，芊芊哪里见过这种阵势，她当下人当习惯了，被几位贵妇围在身边着实让她受宠若惊。
　　陈八女笑道：“肇儿实在是给咱们陈家争气啊，我当年二十五六了才有了第一个闺女，肇儿今年十五，就给陈家续上后了，我心甚慰啊！”
　　刘月儿偷偷看了少爷一眼，心里想道，少爷今年才十五岁就如此成熟稳重，事事都考虑的周到，如此年少有为，果然是天生的领袖人物。
　　三姨娘握着芊芊的手道：“老天蒙福啊，肇儿找来的那个风水先生可真是有本事，给咱家改了改风水，芊芊马上就怀上了，以后咱们可得好好听肇儿吩咐！”
　　几位姨娘和陈八女纷纷应和。
　　陈肇的娘亲也高兴的不行，马上开始吩咐家里人杀鸡的杀鸡，宰羊的宰羊，这种喜庆事情必须全家一起庆祝一下，陈八女也拿出了自己珍藏的好酒，整个陈家上上下下沉浸在热闹欢快的氛围之中，王老头在厨房里面进进出出忙活了小半天，弄了好几桌子菜。
　　这种时候，陈肇家的这种地主家庭，是不会特别强调身份问题的，陈家的血亲在正东坐一桌子，下人们也都可以同时在旁边的桌子上上座，没有陈家人先吃，下人后吃的说法，妇人女人也都可以上座，先后顺序是平时的规矩，喜庆的时候自然要热闹一些才好。
　　宴席上，几位姨娘护着芊芊让她坐在陈肇旁边，长辈们个个小心翼翼，生怕芊芊磕着碰着，芊芊还是第一次感受这种这么多人围着自己转的感觉，感动的直掉眼泪，陈八女身为家主自然要先发表一个简单的开场词，陈八女说完，姨娘们和下人们都吆喝着让陈肇也说两句，陈肇也没有扭捏，从团结的角度出发说了一些话，大意就是陈家上下团结一心，共赴未来美好生活，如今借着芊芊怀孕这个喜庆的事情，也对陈家全体人员的辛勤努力表示感谢。
　　陈肇一说起来话就有点现代领导讲话的那种味道了，陈家人听起来都觉得新鲜，别人家的少爷讲话那都是说“跟了咱家是你们的福分，承了老爷的情就要涌泉相报”，陈肇却偏偏爱说“陈家有你们是陈家的福分，陈家如今的繁荣少不了每一个陈家人”，这种亲切的态度让每个陈家人的心窝子里都暖暖的。
　　随后，陈肇又在宴席上跟家里人说明，自己是医生，最懂如何照顾芊芊这个小孕妇的饮食起居，一切关于芊芊的事务都要听自己的吩咐，大家自然都没意见，陈肇神奇的能力这几年间是有目共睹的。
　　值得一提的是陈肇的妹妹陈璇，这个小妮子一脸不爽的盯着芊芊看，好像芊芊跟她有什么深仇大恨一样，开席之前还吵着闹着要坐在陈肇的另一边，陈肇还是有些溺爱这个亲妹妹，便让她坐在自己的另一边，芊芊给陈肇夹菜布菜的时候，陈璇就跟芊芊较劲，你夹一筷子我非夹两筷子不可，看的陈肇有些好笑。
　　陈璇还小，她还没有明白芊芊怀孕这件事代表着什么。
　　宴席上陈八女和几位姨娘都心照不宣的没有提结婚的事情，如果放在现代，把人家女孩子搞怀孕了，那结婚就一定要提上日程了，这叫奉子成婚，在这个年代，是否成婚的前提条件是要看孩子性别的，如果是个男孩，芊芊就会有可能被扶正，当然，这个概率是极小的，因为芊芊就算生了个男孩，这个男孩在当代人的眼中是“庶长子”，而不是“嫡长子”，只有明媒正娶的正房生的第一个儿子才能继承陈家大业。
　　这种继承规矩在皇室是非常严格的，下面的各阶级人员也讲究这一套，陈家则比较特殊，陈八女其实就非正房所生，但是陈家一直以来都是单传，就他一个男孩自然是他继承家业，现在陈家的几位长辈在陈肇身上看到了陈家枝繁叶茂的希望，自然不急于提议扶正芊芊。
　　一家人庆贺过之后，当天下午陈肇差人去杭州府把那七个女信徒安顿在了旅店里面，产业工人们跟着一起学习，白莲教的一大批工人被暂时安置在陈家下人住的院子里面，房间不够就多放两张床，等集体宿舍项目开工搞定之后再给他们安排新住处，陈肇领着下人们跟着王老头学习了一段时间米粉的当代工艺，晚上天还没黑，早早的就回到了自己的小院子里面来陪芊芊和刘月儿这两个宝贝疙瘩。
　　昏暗的烛火之中，芊芊穿着一件很是轻薄的粉肚兜侧卧在床上，这件很是有情趣风情的小肚兜是陈肇的四姨娘送给芊芊的，芊芊怀孕之后，几个姨娘都备了礼，陈肇的娘亲则给芊芊准备了一个錾刻工艺的银簪钗，首饰这种东西，只有准婆婆才能送，几位姨娘是不能僭越送首饰的，所以姨娘们准备的都是一些漂亮衣服，三姨娘和四姨娘相对来说思想开放一些，都准备了“私密内衣”，想着给陈肇和芊芊的夜生活增加一点情趣。
　　芊芊很是喜欢这些衣服，对婆婆送的首饰自然也是珍重有加，平时是不敢戴在头上的，说起来实在是令人感叹，这个小小的银发簪，比当时芊芊的身价还要贵重。
　　芊芊侧躺在床上，小肚兜的下摆垂在小腹下面，正好遮不住她略显稀疏稚嫩的阴毛，小粉穴和阴蒂都露了出来，肚兜的上面也只遮住了下面的小乳房，上面那个粉嫩的小乳头也暴露在空气之中，若是放在两年前，芊芊肯定要害羞的拉过来被子把这些重点部位遮住，现在的她已经本陈肇调教的能够放开一些，但是两只小手还是半遮半掩的挡住她身上的性感带，芊芊小脸很红，每到晚上要跟少爷亲热的时候，她都会相当亢奋，这是她最期待的一段幸福时光。
　　刘月儿在床边服侍陈肇脱了衣服，她伸手握住陈肇火热的坚硬阴茎，看了眼芊芊，笑道：“妹子，接下来的几个月，少爷的大肉棍就只能姐姐我一个人享用了，你只能用嘴巴过过瘾啦！”
　　芊芊的脸红的几乎滴出水来，道：“月儿姐，少爷，芊芊真是笨，上个月就没来月事，应该想到是怀孕了的，却丝毫没有往怀孕的方向想，怀孕了，少爷便多临幸月儿姐，芊芊喜欢看你们俩。”
　　一边说着，她一边伸手轻柔而又深情的抚摸了一下小腹子宫的位置，一脸幸福。
　　“我也应该早一点注意到的，说起来也是奇怪，刚刚进少爷家门的时候，我跟芊芊的月事是刚好错开的，我是上半个月来月事，芊芊是下半个月来月事，一年前我们两姐妹月事居然都同步了，全都是月中来，我跟芊芊真是天造地设的好姐妹，连月事都慢慢变成一个日子来了！”
　　刘月儿大大方方的脱掉自己的衣服，拉着陈肇的手坐在床上说道。
　　陈肇笑了笑，两个同吃同住的女人月经会慢慢同步，这不是什么新鲜事，因为女人来月经的时候会释放信息素，两个女人过于亲密，这种信息素在相互影响的状态下，自然会慢慢趋同，A来月经的时候释放信息素，没来月经的B也会收到这种信息素的影响，导致月经提前，同理，等B月经来了之后，产生的信息素又会反过来影响A，最后两个女人的身体会慢慢根据信息素进行自我调节，最快四个月的时间，月经就会非常接近，再过一段时间，基本上就能同一天来月经，同一天月经结束。
　　陈肇当然不会跟两个女人讲这些现代科学道理，他抚摸着刘月儿光滑的脊背，道：“这叫姐妹同心，月经同期，本来你们两个人月经错开还挺好的，现在你们两个都是同时来月经，十多天的时间不能让少爷我在你们小肚子里面射精，只能用你们两个的小嘴巴发泄，实在是有些憋屈。”
　　刘月儿咯咯咯的笑了起来，芊芊红着脸不说话，刘月儿拍了陈肇大腿一下道：“少爷，干脆把那个赵禅语也收到身边来吧，我们两个不方便的时候，少爷去找赵禅语，婢子看她那天那个骚浪的样子，可不得天天盼着少爷临幸她！如果月儿也怀上了，少爷身边总要有个女人陪着呀。”
　　“那可不行，我给赵禅语派了任务，而且她就不是我的贴心宝贝，你们两个才是。”陈肇摸了摸芊芊和刘月儿的脸蛋说道。
　　刘月儿和芊芊被陈肇温软的情话说的很是动情，刘月儿拉着陈肇的手臂，两人赤条条的躺在床上纠缠在一起，刘月儿一边亲吻陈肇的胸膛，一边道：“少爷，快来，两个贴心宝贝中的一个已经怀上孩子了，另一个也想要～”
　　陈肇搂住刘月儿的腰，轻车熟路的找到她湿润的肉穴口，一挺腰就插了进去，刘月儿低吟一声，腰一上来就动的有些激烈，前后晃动着白嫩的屁股，恨不得整个人都拱到陈肇怀里面去，陈肇只觉得肉棒被紧致的阴道软肉紧紧的包裹吮吸着，被这个突然袭击弄得差点没把住精关。
　　芊芊在旁边手脚并用的爬到刘月儿身边，伸手去揉捏刘月儿的乳头，刘月儿浪叫一声，一边喘息一边说道：“芊芊，别把姐姐的奶头捏坏了……将来姐姐怀不上少爷的孩子，还想给你肚子里的这个小家伙喂奶……过一把当妈的瘾呢！”
　　芊芊听的忍不住捂着嘴娇笑起来，道：“月儿姐肯定怀的上，少爷已经在里面了，等一会就全都射进去！”
　　说罢，芊芊又觉得自己说的话有些露骨了，又害臊的低下头不敢看两人了。
　　刘月儿的娇嫩子宫实在是太渴望少爷的精液了，在情绪和强烈的性爱双重刺激之下，刘月儿主动翻身做主，骑到陈肇身上上下雀跃起来，白嫩的屁股啪啪啪的一下又一下撞击在陈肇的大腿上，每次坐下，粉嫩的阴唇都把下面的那根大肉棍整根吞入，子宫口像小嘴巴一样用力的吮吸着陈肇的大龟头。
　　陈肇被主动的刘月儿弄的全身舒爽，眼前的小侍女浑身淫肉飞舞，一边性交还一边两眼朦胧，含着手指头说：“少爷，月儿想怀孕，少爷快……快把又热又浓的精液射进来……”
　　但凡是个男人，都无法抵挡刘月儿这样深情而又淫荡的求妊娠宣言，陈肇感觉今天自己的龟头在情绪和氛围的调动下更加敏感，这才刚被刘月儿的小淫肉穴吸了几分钟，就有了强烈的射精感！
　　陈肇倒吸一口冷气，主动上下摇动起屁股来，兴奋到极点的肉棍在温暖紧致的肉壶中快速抽动，刘月儿越发的娇喘起来，婉转的淫叫声在寂静的陈家夜晚中更加明显，陈肇猛地往上一挺腰，阴茎已经到了射精的极限，大龟头猛然插到刘月儿已经准备好受孕的子宫口，猛烈的喷射了起来，一股股的灼热精液被射进了刘月儿兴奋的子宫之中。
　　刘月儿全身皮肤泛红，晶莹的口水都不受抑制的从嘴角溜了出来，两人保持这个姿势一段时间之后，刘月儿软软的趴在了陈肇的胸膛上，陈肇也满脸通红，喘着粗气，一边享受射精后的满足感，一边揉捏把玩着刘月儿的柔软的屁股。
　　芊芊赶忙爬过来，帮刘月儿从陈肇身上下来，然后让她仰躺在床上，抬起她的双腿，让她抬起屁股。
　　“月儿姐，这样少爷的种才能流进最里面，想要怀上少爷的孩子就得这样！”
　　芊芊抱着刘月儿的大腿，低头看向刘月儿一张一合的阴唇，鲜红柔嫩的阴道口里面全是白白的精液，浓烈的精液味道冲到了芊芊的鼻子中，她很喜欢这个味道，一想到接下来怀孕的几个月下面都得不到少爷的精液了，芊芊又红着脸凑上去多闻了两下。
　　“芊芊，这是你怀孕的独门秘籍啦？哎呀，真的感觉到了，少爷的精液正往里面流呢！别看芊芊一天天娇羞不已的样子，其实可比谁都渴望少爷的种！”
　　刘月儿一边喘息，一边笑道。
　　芊芊撅起嘴伸手捏了一下刘月儿柔软的奶球，道：“月儿姐不要取笑芊芊！”
　　说罢，芊芊又钻到陈肇怀里，依偎着陈肇的脖子说道，“少爷，月儿姐在床上老是欺负我！”
　　陈肇哈哈一笑，搂住芊芊软嫩的肩膀，道：“芊芊，你现在可是占据优势地位，比你月儿姐先怀孕，她现在不敢捉弄你，现在正是报复你月儿姐的好时候！”
　　芊芊抬起头来看了一眼刘月儿，刘月儿笑眯眯的回了她一个挑衅的眼神，芊芊便坐起来，低下头来亲吻了一下刘月儿的嘴唇，还伸出小舌头舔她嘴边的口水。
　　刘月儿坐起来抱住芊芊，伸出舌头回应她，两个小侍女抱在一起吻了好一阵子，刘月儿红着脸，神情的看着芊芊水灵的双眸道：“芊芊，你是少爷的宝贝，也是我的宝贝。”
　　芊芊也很感动，眼眶都有些湿润了，她把脸埋在刘月儿丰满的胸前，道：“芊芊的孩子就是月儿姐的孩子，月儿姐的孩子以后也是芊芊的孩子！”
　　看到自己后宫中的两个女人如此相亲相爱，陈肇也很是欣慰。
　　三人在浓情之中休息了一阵子，刘月儿和芊芊又一次趴到陈肇胯下，舔弄起他的阴茎和龟头，陈肇道：“芊芊的小肉穴不能给少爷弄了，就用一用芊芊的小嘴吧。”
　　芊芊抬起头来看了陈肇一眼，微笑着说道：“芊芊什么都愿意为少爷做。”
　　她撩了撩耳边的发丝，坐在陈肇大腿上，肉穴紧紧的贴着陈肇的大腿肉，两条白嫩娇小的大腿紧紧的夹着陈肇的大腿，俯下身来把陈肇粗大的阴茎吃进嘴里，口交了几下之后，陈肇感觉到芊芊正不自主的晃动屁股，显然也是肉穴和阴蒂有些痒了，在陈肇大腿上磨过来蹭过去的聊以自慰，淫液都把自己大腿给弄湿了。
　　“芊芊，少爷的大肉棒刚刚才从你月儿姐的子宫里面射过，味道如何？”陈肇有意继续挑起她的情趣。
　　芊芊红着脸，如蚊子哼哼一般说了什么，旁边的刘月儿笑着坐到陈肇另一条大腿上，伸手逗弄芊芊粉嫩的小乳头，芊芊被逗得浑身颤抖。
　　刘月儿一边揉捏，一边在芊芊耳边道：“好妹妹，说的声音太小了，少爷听不见。”
　　芊芊双手握着陈肇阴茎的根部，两眼泪汪汪的，全身兴奋的都有些痉挛，她紧紧的夹着大腿低声说道：“有少爷的味道，也有月儿姐的味道，很好吃……”
　　说罢，也许是羞耻心的作用，以及小嫩穴和阴蒂在陈肇大腿上摩擦的太激烈，再加上刘月儿在旁边的乳头刺激，芊芊咬着嘴唇泄了身，这是典型的阴蒂高潮，子宫活动不会太大，因此即使怀孕也不会有问题，怀孕的前三个月只要别被阴茎狂插猛干，导致子宫收缩的阴道高潮就基本安全，陈肇在这一方面还是很懂的。
　　高潮后的芊芊满面红潮，眼神都有些迷离了，陈肇知道一次也就够了，芊芊体质还是纤弱一些，怀孕期间还是不宜高潮太多次，于是陈肇把芊芊搂在怀里，让她好好休息。
　　刘月儿接过芊芊的工作，继续俯下身来舔弄陈肇的阴茎，陈肇给她使了个眼色，刘月儿马上又一次跨坐上来，第二次就要比第一次温情许多了，刘月儿撅着屁股趴在陈肇怀里，一边前后上下蠕动，一边跟陈肇接吻。
　　两人温柔的性交了一阵子，陈肇坐起来，把刘月儿按在床上，前后抽插起来，刘月儿眯着眼睛轻声呻吟，这一次做的时间比较长，毕竟刘月儿的阴道里面已经全都是精液了，摩擦力小了一些，刺激性也就弱一些，两人温情脉脉的弄了一阵子，陈肇又一次把精液射了进去。
　　两个小侍女都被陈肇弄得全身瘫软，但是刘月儿还是紧紧的夹着大腿，兜住陈肇刚刚射进来的精液，起身整理好了乱作一团的床铺，陈肇吻了一下刘月儿仍然很火热的侧脸，道：“这段时间要辛苦你了，芊芊的一部分工作也得交给你来做，还要忙活电台的事情。”
　　刘月儿笑了笑，道：“少爷，月儿现在可是幸福着呢，觉不到累，少爷放心交给月儿吧。”
　　夜，两个小侍女安稳的躺下之后，陈肇穿上裤子，披上衣服，推开门走了出去，芊芊已经睡着了，刘月儿察觉到了陈肇已经离开，她已经有些习惯了，她知道陈肇总喜欢半夜起身独自一人出去，她也不会问陈肇去做什么，就躺在床上安静的等陈肇回来睡觉。
　　陈肇在夜晚的秋风中，和深邃明亮的夜空之下悄悄走出陈家大院，来到了陈家外面的一处田埂上，仰头看向星空。
　　这个时候是陈肇跟山水先生互相沟通的重要时间。
　　山水先生的声音从脑海中响了起来：“喂，主人，你妹妹偷偷跟着你出来了，没关系吗？”
　　陈肇有些惊讶，他不露声色的在心中跟山水先生说道：“没关系，咱们聊咱们的，我倒想看看陈璇大半夜不睡觉跟出来想干什么。先从江山点数说起吧，刘月儿白莲圣女事件开始，到现在已经小半年了，这半年的点数状况你总结一下吧。”
　　一说起点数，山水先生兴奋了起来：“最近性爱点数真是大丰收啊！不过开销也不小，半年前点数总计18000点，这半年的时间里主人用性爱点数购买了各种电子产品，例如电台、小型发电机、对讲机、窃听器、锂电池等等；兑换的军工制品有一套现代特战装备，两把现代枪械，45以及9MM子弹各一百发，一颗燃烧弹；大量的工业制成品，例如工业级蒸汽机气缸、现代轴承、不锈钢水管水龙头、碎石机、越野自行车、化学实验室级实验器材、现代化肥；还有其他现代产品，比如风油精、伟哥、延时喷雾……总计消耗了5846点性爱点数。”
　　陈肇啧了啧嘴，道：“开销真不少，这段时间为了各项工作能够顺利展开，这些东西都是饶不开的，仔细一算，兑换的东西其实也不少了，这个点数花费也能够接受。”
　　********************
　　“接下来就是半年的收入报告啦，这半年来主人你的平均每天的性爱点数收入是122点，半年共收入性爱点数21960点，减去6846再加上18000，所以总性爱点数从18000点增长到了34144点！还差不到2000点就整整翻了一倍啦！”
　　山水先生兴奋的说道。
　　陈肇握了握拳头，振奋的说道：“太棒了，其实这半年来一直兑换东西，我已经做好了消耗大量点数的准备，没想到总点数不降反增，形势着实喜人啊！点数这种东西，未来消耗肯定会越来越大，我不能因为点数还在增长就放松下来，要继续努力啊！”
　　“嘿嘿，这都要归功于主人在各个女人肚皮上每天每夜不断辛勤耕耘，这半年的总收入比前三年加起来还要多。”
　　陈肇听到这里，有些疑惑的问道：“疫情之前的一段时间，我也没少天天跟两个小侍女调情，那个时候点数增加的简直是龟速，三年才积攒了18000，这点数怎么突然就增加的如此之快？平均一天能有122点？我第一次看别人做爱的场景的时候，你这个抠抠索索的系统就给了我几点点数，跟刘月儿和芊芊通宵达旦的做爱性交，一晚上也只有一百点冒头，我现在居然已经能够平均122点了？”
　　山水先生跟一只被踩了尾巴的猫一样，大声反驳道：“什么叫抠抠索索的？本系统已经跟主人你解释过一次了，本系统不是评委和裁判，不是根据你性爱生活的质量打分之后给你发放点数，本系统不是主人你想象中的那样的，存着大量点数的仓库，如果我真的有那么多点数，我早就给你了！我只能根据你的性行为活动产生、制造点数，能造出来多少就给你多少呀！”
　　陈肇摆了摆手道：“行了行了，知道了，总感觉你最近有越来越啰嗦的倾向。”
　　“还不是让主人你给逼的！”
　　“别贫嘴了，快给我分析分析，为什么这半年来我的江山点数涨的这么快，有了你的分析基础，我好知道以后怎么更加高效的获取江山点数。”
　　“其实主人这半年江山点数的飞涨有很多因素构成，本系统经过分析每一次主人性交活动之后产生的江山点数收益，总结出了以下几个关键要素，其一嘛，自然是因为主人你的性爱活动更加频繁，质量也更加高了，这离不开主人年龄的增长，与本系统对主人你身体方方面面的强化，主人你看看你现在的样子，你告诉别人你是个十五岁的少年，谁肯信？”
　　陈肇看了看自己的样子，确实，别说在古代了，就是放到现代，陈肇这样一副孔武有力，健壮高挑，浓眉大眼的形象，给人感觉怎么说也是个大学生，甚至是个社会人了。
　　陈肇点了点头道：“嗯，确实，这幅身体的实际年龄确实只有十五，但是从发育的角度来讲，已经比二十多岁的青壮年还要成熟了。”
　　“对吧！主人你的身体是产生大量江山点数的基本盘，体质和性能力上来了，赚点数自然是快上许多。第二个原因嘛……是因为本系统产生江山点数的效率也有所提升。”
　　山水先生得意的说道。
　　“什么？你的意思是说，你还在不断进化？我还以为你跟着我穿越过来之后就是一成不变的了。”
　　“也谈不上不断进化，效率是确实提升了，至于变化问题，其实在穿越时空之前，本系统的制造人半神张漠给我配备了更多的功能，他甚至构想过能否穿越时空跟穿越者，也就是通过本系统跟主人你进行对话，还对本系统安装了实体化的功能，也就是说，在危机时刻，本系统可以具象化出实体来帮助穿越者对抗致命威胁，但是时空穿越这个课题张漠也是第一次尝试，总会出点纰漏……”山水先生不太好意思的说道。
　　陈肇的脸一下子黑了起来：“也就是说，穿越之后，因为穿梭时空的影响，你很多功能都损坏了，甚至是完全失效了，是这么一回事不？”
　　山水先生干笑了一声，道：“啊哈哈，对，就是这个意思。”
　　“天杀的！弄了半天我本来可以不用这么辛苦考虑生存问题的，还要谋划造反，时时刻刻担心自己小命不保，你这个半成品竟然如此不靠谱！”
　　陈肇捶胸顿足。
　　“别把本系统说的如此不中用行不行！最起码我最基本的功能是保留下来了，能给主人你兑换各种各样的现代物品，有这样的金手指，你就知足吧！”
　　陈肇默默的叹了口气，幽幽的问道：“那些功能还有可能修复么？”
　　“咳，这个嘛……”山水先生尴尬的说道，“那些系统都太复杂了，张漠他自己都消耗了大量的神力才创作完成，要想恢复成功几乎是不可能了，但是！随着时间的增长，本系统也在缓慢的恢复，江山点数生产效率的提高就完全能够证明这一点！”
　　“唉！希望我能更多的指望上你吧，真羡慕别人家的系统，个顶个儿的能干，有的系统还能变成美女，你再看看你，就是个费拉不堪的半成品，只能在我的意识里面跟我沟通。”
　　山水先生急的直跳脚：“主人！你再这么说本系统可要罢工啦！”
　　“知道了知道了，这三年半多的发展确实也离不开你，快告诉我其他的增长因素。”
　　山水先生情绪平复了一些，道：“第三个因素，就是芊芊的怀孕事件。”
　　陈肇吓了一跳，问道：“芊芊怀孕还给我提供了江山点数？！”
　　山水先生嘿嘿一笑，道：“那是当然的，性交的最终目的就是繁殖下一代，完成性交活动之后，如果能让女人怀上你的孩子，也就是说成功受孕，不论这个孩子能否生下来，生下来之后能否存活，都会给生育奖励，整整3000点江山点数！”
　　“我靠！也就是说，两三个月前芊芊怀孕的时候，我就突然多了这3000点，你那个时候就知道芊芊的卵子已经被我的精子授精了，你还没有告诉我！”
　　陈肇义愤填膺的说道。
　　“嗨！本系统也是有苦难言，这三千点的点数突然被生产出来，本系统也处于一种‘难产’的状态，我因为时空穿越，点数制造模块破损严重，这个还不是完全体的模块突然涌入的大量点数原料，被撑得几乎爆仓，光处理这些点数的产出就让我自顾不暇，实在是不敢先行一步告诉你一次性产生了如此多的点数，万一搞砸了，点数没有正常生产出来，本系统就糗大了！”
　　山水先生叹息道。
　　“也就是说，最近这段时间你总算是把这三千点都生产好了，才开始向我报告这部分收益，是不是这个意思？”
　　“嘿嘿，是的，我怕我失败了，打击主人的情绪嘛。”
　　陈肇有点无语：“看来你还藏了不少惊天动地秘密有待挖掘啊！”
　　“主人，你要坚信一点，我山水先生是永远站在你这一边的，有些东西暂时不让你知道我也有自己的考虑，但是本系统始终跟主人你是利益共同体，如果主人失败了，我这个山水先生自然也会彻底消失，你要信任我呀！”
　　山水先生有些着急的说道。
　　“相处了三年半了，你还不了解我的性格吗？我跟你开玩笑呢，如果没有你的帮助，我也走不到今天这一步……说句实在的，穿越之初，我是没想过干一番大事业的，正因为你的存在我才实现了在以前那个世界绝不可能实现的梦想。”
　　陈肇正经的说道。
　　“嘿嘿，本系统知道了！以后多多关照啦！”
　　“嗯，所以说，江山点数获得速度变快，就是以上三个原因？”
　　“对，经过本系统的分析，就是这三个原因了，所以说主人你有头绪了吗？”
　　“也就是说，继续加强身体素质，慢慢等你完成修复，然后还有……多生仔？”
　　“嗯，应该就是这个思路了，一个孩子3000点点数啊！能换多少东西啊！”山水先生兴奋的说道。
　　陈肇沉吟了一下，道：“说句实话，我现在还没有做好当一个父亲的准备，穿越之前，我也是个学术型宅男，空有一肚子理论和学问，连个女朋友却都没有，穿越过来三年半，居然就要当父亲了，我应该如何教育我的孩子呢？”
　　山水先生沉吟了一下，道：“要不你用点数兑换一些现代育儿手册？”
　　陈肇翻了个白眼，道：“我说的不是如何把孩子养大的问题，而是如何教育他的问题。”
　　陈肇向前走了一步，跨过田地间的田埂，看向深邃如海的夜空中道：“我会像明王朝一样，追求自己的子嗣继承自己的事业吗？我想把他培养成一个什么样的人？他会成长为一个向我一样，具有的唯物史观，具备批判精神，心怀实事求是精神的人吗？我不知道，我也没有十足的信心能够把我的子女教育成一个能够继续这份事业的人，等他成长到足够年龄的时候，根据我的计划，我们已经能够建立起一个政权，与明王朝分庭抗礼了，他必定会含着金汤匙长大，他会是什么样子呢？”
　　山水先生沉默了，对于这方面的知识，山水先生显然是一窍不通的。
　　“不过既然已经迈出了第一步，我还是想努力去培养他，等我老了，希望这个世界能够如我所愿，华夏不必再重蹈另一个时空的近代史的覆辙，下一代人总归要接过这个担子的。”
　　陈肇感叹道。
　　“啊？主人你说什么？什么叫等你老了？”山水先生很是不解的问道。
　　“我难道不会老吗？随着年龄的增长，我一个平凡的人类如何对抗肉体的老化呢？我总归是一个普通人，你身为系统大概没有这种机体老化的概念吧。”
　　陈肇说道。
　　“哈哈哈哈！原来主人你还在考虑这种事情！断然不会！本系统虽然破损严重，但是凭借主人你现在的信仰点数收入，维持主人你长久的年轻态还是不成问题的！”

第19章
　　陈肇一惊，道：“哦，难不成你是说，我现在信仰点数的收入速度，用信仰点数兑换寿命，已经可以抵消我肉体老化的速度了？”
　　“完全没问题！主人，你知道你现在有多少信仰点数吗？足足一百万！瘟疫事件以来，主人的名气大涨，那一段时间就收割了不少信仰点数，最近这几个月又归化了两万人的白莲教信徒，你现在一天有两万多的信仰点数入账，两个月就能购买一项十年寿命的延长，所以可以这样说，即便维持这种信仰点数的收割速度，你也已经是永生不死的了！”
　　山水先生骄傲的说道。
　　“什么？！原来……我已经能做到长生不死了？！”
　　陈肇兴奋之余，却又突然有些低落了，“但是如果仅仅是我一个人长生不死，总也要面对爱人家人的生离死别，芊芊、月儿，还有那些我珍重的人，总会随着时间的增长慢慢老去……”
　　“哎呀，主人，本系统不是说过了嘛，千万不要小瞧本系统的能力！我的制造者张漠早就考虑到了这件事，为了不让穿越者因长生不死而万年孤独，所以给本系统安装了额外的非宿主强化功能，不仅仅可以延长宿主的寿命，也可以延长指定人的寿命！甚至能强化非宿主的肉体！”
　　陈肇这一下是真的被惊讶到了，他仔细算了算，如果按照现在的信仰点数收入，十年可以收入7300万信仰点数，一百万点数延长十年，也就是说，他可以负担73个人不老不死！
　　“我靠！也就是说，以我现在的点数收入，可以维持70多个人长生不死？这确实有点牛逼了啊！”陈肇兴奋的说道。
　　“额，主人，你好像算的不对，延长非宿主的寿命或者改造非宿主机体，要花双倍点数，所以准确来说应该是36个人左右……而且强化非宿主对象的时候，本系统要反复向宿主确认三次，每次都收到确认答复之后，才会强化非宿主对象。”
　　“双倍点数？好吧，不过即便如此，那也非常给力了……不行，你这么一说，我有点跃跃欲试了，我打算先把身边的这几个亲人的身体偷偷强化一下，芊芊太羸弱，年纪这么小还怀孕了，必须给她安排了，至少把她的免疫系统和内循环系统强化起来，月儿也是，还有我的家人……”
　　“打住！主人，我可跟你提醒过了，这些点数都是很珍贵的资源，主人你还是先保证用在自己身上比较好，等以后点数更加充沛了，在用在其他人身上也不迟。”
　　陈肇叹了口气，道：“山水先生，你的思维的焦点仍然停留在我这个宿主身上，这说明你还是不太理解人类这个生物，人这种东西，最不能缺了社交关系，人之所以为人，正是因为人类这个整体，我在强化我所爱，我所关心的人的时候，我也可以获得心灵上的满足感，你是无法体会到这一点的。”
　　“嗯……是这样吗？那这些事情本系统就不给主人你太多建议了，你自己把握决定吧！”
　　“比如现在，我就要去处理跟那个丫头之间的人际关系了，这就是人类生命的一环。”陈肇说罢转过头来，看向陈璇藏身的那个干草垛。
　　此时此刻，陈璇揉了揉已经蹲的有些发麻的小腿肚子，眼皮也有些打架，平时这个时候她早就睡下了，然而今天的她不论如何也不想早早入睡，她心事重重。
　　芊芊怀孕之后，整个陈家欢欣鼓舞，热闹朝天的气氛让陈璇有些错愕，看到芊芊被家人们众星捧月的样子，陈璇好好的吃了一把醋。
　　陈璇从小就几乎是叛逆的代名词，陈家的长辈对她非常严格，只有哥哥陈肇对他总是和颜悦色，又是带着她上树掏鸟窝，又是带着她在稻田里面放风筝，捉迷藏的时候还因为找不到哥哥哭了鼻子，陈璇童年所有的乐趣与童性的发展，全都来自于陈肇这个哥哥，因此陈璇从小就对陈肇有一种说不清道不明的感情。
　　随着陈肇收了芊芊和刘月儿两位侍女，陈肇和陈璇两兄妹的关系寡淡了许多，而且陈肇身为陈家的继承人，是要做大事情的，天天忙里忙外，总不能一直围着妹妹转。
　　这让本就很受伤的陈璇更加无法接受，再加上今天芊芊怀孕的消息，陈璇有些恐惧的感觉到，哥哥与自己的距离越来越远了，因为她能敏锐的感觉到，哥哥看向芊芊和刘月儿两个女人的眼神，充满了柔情和爱意。
　　而这种眼神她却永远也得不到。
　　今天睡不着的陈璇听到了哥哥院子里面刘月儿的叫床声，那婉转而又挠人的声音，陈家人都已经习惯了，几乎每天晚上陈八女都要听一听儿子大院里面的动静，听到做爱性交的声音之后，才会满意的安心去睡觉。
　　陈家人能听得见，陈璇自然也听得见，她这个年纪，还不懂男女之事，接受的教育也都是“三从四德”，陈八女和几位姨娘也都把她当一个“野小子”来管教，她经常被姨娘们念叨未来嫁不出去。
　　实际上陈璇十四岁这个年纪，早就应该接受性教育了，这个年龄早就已经是出嫁的年龄，有的女孩子十二岁就嫁人了，陈家的长辈还是溺爱她许多，允许她多自由两年。
　　陈璇很好奇哥哥跟他的两个侍女到底在干什么，在各种情绪的怂恿之下，陈璇准备好好听一次哥哥的墙根。
　　于是陈璇的“夜晚大冒险”就这样开始了，她蹑手蹑脚的溜下床，古代的门一打开都是吱呀乱响的，不像现代的门一样安静，陈璇生怕惊醒了照顾自己的丫鬟，开门的时候小心再小心，动作轻缓的开了好半天才打开半扇门，蜷身钻了出去。
　　陈家是养狗的，陈璇踮着脚尖经过院前的时候，门口的两只看门狗马上抬起头，眨着两双闪闪发亮的眼睛看向陈璇，好在陈璇是家里人，两只狗都认识这个小姑娘，看了她一眼又转过头趴在地上了。
　　陈璇被这两条狗的动作吓得心惊肉跳，扶着院门匀了好一阵子气才缓过来，经过了好长时间，陈璇才成功摸到了陈肇院门口，她蹲下神来，竖起耳朵仔细的听着。
　　果不其然，陈肇房间内又响起了刘月儿的叫床声，陈璇莫名其妙的感觉有些脸红，这种女人的声音不知为何让她心里很是痒痒，这是哥哥在管教不听话的侍女吗？
　　是在打人吗？
　　否则为什么要叫呢？
　　陈璇不能理解，她只能继续听，过了一会儿，声音淡了下来，陈璇听到了哥哥开门的声音，她吓得浑身一激灵，赶忙躲在一旁，好在她身体娇小，又是黑天夜晚，陈肇从房间推开院门走出来，也没发现躲在一旁的妹妹。
　　陈璇好奇陈肇晚上跟侍女们在干什么，也更加好奇大晚上的哥哥出门是要做什么，于是便偷偷跟着陈肇来到了陈家外面的田地上。
　　在陈璇的视野里，陈肇就站在田埂前一动不动，望着夜空，什么动作也没有，其实这个时候陈肇正在跟山水先生交谈着呢，她自然是听不见的。
　　就这样蹲在一个草垛后面看了好一阵子，陈璇失望至极，本来还挺激动的，以为自己能够发现什么关于哥哥惊天动地的大秘密，结果哥哥大晚上的出门就这样站着望天？
　　直到陈肇突然转身向她走来，陈璇慌了，脚又蹲麻了，没控制好身体一屁股坐在了田地上。
　　“吾妹夜半三更不寝，欲为何事？”陈肇笑眯眯的走到陈璇面前，对她伸出手。
　　偷窥败露，陈璇红着脸伸出手拉住哥哥的手，站了起来。
　　“哥，你是不是不喜欢璇儿了？”陈璇委屈巴巴的问道。
　　陈肇就知道这个丫头正在吃芊芊和刘月儿的醋，心想这妹子三年来真是毫无长进，还是那么重度的兄控。
　　“我什么时候说不喜欢璇儿了？璇儿是我的宝贝妹妹，家里就你一个妹妹，我不疼你我疼谁？”陈肇拉着她的手说道。
　　“但是哥哥更喜欢芊芊和刘月儿。”陈璇一针见血的指出她认为的问题核心所在。
　　陈肇半蹲下来，看着陈璇的眼睛道：“妹子，她俩是我的娘子，你是我的妹妹，不一样。”
　　“怎么不一样？哪里不一样？”陈璇眨着眼睛问道。
　　“兄妹之间有兄妹之间相处的道理，长兄如父，哥哥应当是妹妹的榜样，不能像丈夫与娘子一般那样亲近。”
　　“我不嘛！为什么不能亲近！？”陈璇眼看就要委屈的哭出来。
　　陈肇叹了口气，道：“这样吧，妹妹，从明天开始，你不用去上女师的课了，我估计你跟着女师上课也是一个耳朵进一个耳朵出吧？”
　　陈璇红了红脸，道：“璇儿还是学了学问的！”
　　“学了啥，跟哥哥说说。”
　　“学了……学了《三字经》，学了《诗经》……”陈璇一说起这些，顿时有些眼神闪躲。
　　“我就知道你对这些学问不感兴趣，不过哥哥这里肯定有你喜欢的学问，你要不要跟着哥哥学学问？”
　　陈璇瞪大眼睛问道：“哥哥，璇儿是不是要跟你学治病救人的法子？璇儿想学医术，哥哥治病救人的时候太威风了，那些病人都给哥哥磕头呢！”
　　陈肇笑了笑，摸了摸陈璇的脑袋，说道：“不是医术，是比医术更有趣的东西，哥哥能教你点石成金的本事，只不过这门学问呀，实在是难到了极点，不是特别聪明的人，是断然学不会的，哥哥找了好多好多的人，我觉得他们天资都不够好，但是我看妹妹你就有这一份资质，怎么样，要不要跟哥哥学点石成金？”
　　陈璇瞪大眼睛，问道：“哥，你真的会点石成金？”
　　陈肇道：“不信？不行明天你哥哥我就给你表演点石成金，但是我可先说好了，这是咱们兄妹俩的小秘密，你可不能乱给外人说，说出去了，天下所有人都要来抓哥哥来啦！”
　　陈璇忙不迭的点头，兴奋的说道：“好，哥哥，这是我们俩的小秘密！”
　　把陈璇彻底哄开心了，陈肇拉着陈璇的手往陈家走，正巧碰见陈璇的生母二姨娘提着一个扫帚杀气腾腾的往外面走，原来陈璇半夜跑出来的事情暴露了，二姨娘正火急火燎的满院子找女儿，无意之间听到了陈家外面陈璇的声音，便提着“道具”杀了出来。
　　“好啊！你这个死丫头，大半夜的不好好睡觉乱跑什么，我看是平时把你惯坏了，今天我非打死你不可……”二姨娘撸起袖子就要上来，陈璇吓得直往陈肇身后躲。
　　陈肇赶忙拦住二姨娘，道：“二姨娘，消消气，这丫头是我带出来的，我看她平时不好好学习，这不正好找个时间跟她聊聊，您可千万别怪她。”
　　二姨娘看向陈肇的时候，满脸的怒气一下子消解，跟川剧变脸一样，满脸都是笑意：“肇儿，原来是这样啊，你这个妹妹呀整天就知道淘气，哪里用得着你管她，交给二姨娘来！”
　　陈肇知道二姨娘还是余怒未消，便拉着二姨娘和陈璇的手回到陈家大院，好生劝解了一番，陈璇也顺着陈肇的话给娘亲道歉，又是保证又是给二姨娘揉腿按肩，二姨娘才放过了她。
　　陈璇松了一口，她返回自己房间之前，回头看了一眼哥哥，陈肇对她眨了眨眼，陈璇心中简直像开出了桃花一般，笑眯眯的回去睡觉了，她躺在床上，双手紧紧的抓着被子，跟哥哥拥有共同秘密的感觉让她开心极了，一想到以后能跟着哥哥学点石成金，又好生激动了一番。
　　同一片天空之下，同一个夜晚之中，距离余杭外的十余里的西墅镇，一个阔气的大宅院内，白莲圣母白云艳在正东的座位上正襟危坐，双手交叠放在大腿上，一脸庄严和神圣。
　　白云艳今年已经年近三十，一对硕大的西瓜奶令每一个见过她身姿的人都印象深刻，长大腿，坐在椅子上的时候，被凳子面挤压出的两边凸起的臀肉很是显眼，可见她屁股可是相当丰满，眼角有点往上吊，配上她的瓜子脸，给人一种母仪天下的庄严美感，如此成熟到称得上艳美的丰满身体，却至今是处子之身，她是白莲教的圣母，保持贞洁是必要的。
　　这里，就是浙江白莲教势力的核心大本营，浙江白莲总坛。
　　三个月前，石濑区域的金蝉堂赵禅语堂主失联引起了白莲教内部的高度警觉，白莲教分布在浙江各个位置的堂口都与白莲总坛有固定定时联系，总坛已经很久没有收到金蝉堂的联络，他们察觉到问题似乎有些不对劲之后，紧急标志立刻传遍整个杭州府的各大白莲教活动区，各大白莲领导人马上开始化整为零，整个总坛的各个首脑人物散作满天星，隐匿于江湖闹市之中，这是白莲教的应急机制，防止被明朝政府一网打尽。
　　身为明朝严厉打击的宗教组织，白云艳等一干白莲教头目都非常警惕，白莲教活动的范围内，都会在一些地方标注一些白莲教特有的记号，以表示最近风声动向如何，如果标记以一个圆圈，加中间一朵白莲，就表示安全，可以进行传教；如果标记为一个三角，加上中间一朵白莲，就表示警惕，暂停传教，全部白莲教成员低调行事；如果标记是一个圆圈里面套一个三角，就代表极度危险，所有白莲教成员进入紧急状态。
　　应急机制被触发后的三个月的时间内，白莲浙江总坛的圣母白云艳相继秘密派出多股身手矫健的探子小队，悄然前往禺山地区调查金蝉堂的情况，探子小队带回来的信息却繁杂且缺乏一致性，让这位稳坐圣母之位五年之久的白莲女性头目有些理不清头绪。
　　第一股探子在石濑潜伏了小半个月，返回之后称：石濑镇正在修路，以前的金蝉堂口总部看起来并无异样，甚至还亲眼看到过赵禅语堂主和几位香主出入堂口建筑，确定赵禅语并没有遇害或者遭到抓捕。
　　得到这个信息之后，白云艳没有松一口气，反而更加警惕，马上派出了第二股探子，并且叮嘱他们不能轻易接触赵禅语堂主，还是以观察为主，明朝的对白莲教的打击势力也不是吃干饭的，这些官府的人也狡猾的很，放长线钓大鱼的把戏他们也是手到擒来，赵禅语如果已经被明朝政府控制，是很有可能把她当做陷阱中的饵料，等待更多的白莲信徒前来联系她的时候自投罗网，然而第二股探子带回来的信息让白云艳更加迷惑。
　　第二股探子称，亲眼看到赵禅语堂主领兵训练，十分确定赵禅语堂主正在招募、训练私军，而且他们训练军队的方式十分奇怪，士兵摆成一个一个的方阵，喊着口号，一会儿向左转一会儿向右转，但是动作总是整齐划一，有时候还会背着重物长途跋涉，日复一日乐此不疲。
　　训练私军？
　　整个浙江白莲教地区都没有哪个白莲教敢这么干！
　　赵禅语是疯了还是怎么样，居然在做这种危险的事情，如果她现在正在招募私兵的事情被明政府发现，会把整个浙江地区的白莲教拖下水！
　　而且这种训练军队的方式白云艳为所未闻，练兵为何不练枪练剑？
　　反而练这些乱七八糟的花架子？
　　白云艳在满心疑窦之中，马上派出第三股探子小队，这次的队伍人数更多，她需要更多的信息。
　　然而第三股探子带回的情报却越发少了，他们经过大半个月的侦查，回来之后报告称，目前已经很难打探到任何关于金婵堂的消息，金蝉堂口的赵禅语堂主似乎想要自立门户，摆脱与白莲总坛的联系，因为金蝉堂口正在大兴土木，一直在扩建当中，当地的本地人比以前更加排外，不愿意跟陌生人聊起任何关于白莲教的话题，有的人很明显在装傻充愣，他们的多次行动都差点被发现，引起了金蝉堂方面的惊觉。
　　各种各样奇怪的信息传到了白莲总坛，白莲圣母白云艳眉头紧锁，虽然探子们都称这些信息是真实可靠、亲眼所见的，但是白云艳还是不敢轻易作出判断，她不敢相信赵禅语真的自立门户了。
　　理由很简单，白云艳跟赵禅语相处过很长一段时间，她很了解赵禅语的性格和为人，赵禅语对于白莲教的信仰可以用狂热来形容，她对白莲教的忠心程度是几个堂口中最高的，否则她也不可能坐上第一堂口金蝉堂主的位置，她也是唯一一个江浙地区的女性堂主。
　　赵禅语的工作一直以来完成的都比较好，除了4年前意外丢失了一个合适的圣女人选之外，几乎没有犯过任何差错，几个月之前赵禅语还报告说找到了丢失圣女的踪迹，这次报告之后，白莲总坛就失去了金禅堂的联系。
　　浙江白莲教共设有7个堂口，分别负责7大区域的白莲教活动，这7个堂口分别为：金蝉堂、银迦堂、琉璃堂、珊瑚堂、砗磲堂、赤珠堂、玛瑙堂，如今一大堂口完全失去了联系，不可谓不是一件大事。
　　经过三个月的紧急状态警戒之后，白云艳认为是时候恢复总坛功能，所有的白莲教高层需要开一个会议，商议对金蝉堂赵禅语，以及对北部白莲教势力的应对策略，这一次白莲教除了金禅堂之外，剩余6大堂口首脑人物全部聚齐，共同商议这些问题。
　　夜，忽明忽暗的蜡烛火光之中，神态与体型各异的6位堂主，围绕在圣母座下，听过白云艳汇总的禺山地区金蝉堂的情报信息之后，各自发表着自己的见解。
　　第二大堂口银伽堂的堂主祁三宝坚定的认为，赵禅语已经背叛了白莲教，她就是在自立门户。
　　“圣母大人，属下认为，我们总坛必须派出一支刺杀小队，就地结果赵禅语的性命，她现在的动作实在是太过于危险，只要她死了，募集私兵的事情自然也就化解了，赵禅语不死，总归是我白莲教的一大心腹之患，不论她是否是明朝布下的诱饵，还是真的自立门户，除掉她总归除去一块心病！”
　　祁三宝用浑厚的嗓音朗声道。
　　白云艳没有说话，珊瑚堂的堂主韩罡马上提出异议：“祁堂主，直接派人暗杀也太过于莽撞了吧？如今我们还未正式接触赵堂主，不知道她的具体想法如何，而且赵堂主不论如何都是杭州府府尹赵守成的女儿，虽说她已嫁人，却总归有这么一层父女关系在，赵堂主被暗杀，必然惊动明朝官府，恐怕得不偿失！”
　　七堂口玛瑙堂的堂主安瑞兵冷笑一声，道：“韩堂主，你不说这事我还真差点给忘了，赵禅语终究是赵守成的女儿，她老爹是杭州府府尹，保不齐哪天就背叛了我教，咱们的底细和样貌那赵禅语可都是知道的，若是她领着她那老爹来对付咱们，什么后果你们想过没有！”
　　安瑞兵这样一说，几位堂主都顿时觉得后背有些发凉。
　　白云艳此时开口道：“赵禅语对我白莲教无生老母的忠心，应当还是确实存在的，从情报来看，金蝉堂并未解体，金蝉堂的几位香主也都团结在赵禅语身边，只不过她为何不联系总坛，还私自练兵，实在是教人难以捉摸。”
　　白云艳的声音是那种典型的御姐音，有些慵懒的从容，又有几分威严。
　　“圣母大人的意思是？”韩罡看向白云艳问道。
　　白云艳拍了拍手，一道黑影从房梁上一跃而下，众位堂主一惊，只见一个一身黑衣的蒙面女子落在白云艳身边，落地的时候居然没有发出一点声响。
　　“本座已经有了这方面的考虑，这位是姜憬羊姜女侠，她在本座身边服侍本座多年，是本座的得力帮手，姜女侠身手了得，自幼习武，穿林而无声，制人于无形，本座打算委托她深入禺山金蝉堂腹地，把赵禅语‘请了’来，赵禅语堂主到了咱们总坛，有什么话自然皆可当面说清，若是有所误会，便澄清误会，若是赵禅语堂主执迷不悔，本座自有后招。”
　　白云艳看了一眼站在身边的高挑女人说道。
　　姜憬羊脸上带着一层黑色薄纱，看不清楚面貌，她对座下的几位堂主抱拳行礼。
　　几位堂主也都站起来双手合十回礼。
　　众人又商议了几件事情，便散了会，总坛中只剩下白云艳和姜憬羊两个女人。
　　“羊儿，这次任务实在是重要，白莲教的未来可就托付到你手上了。”
　　白云艳微笑着站起身来，一步三摇的款款走到姜憬羊身边，伸出两只手搂住了姜憬羊纤细的腰肢。
　　“圣母大人，我姜憬羊就是拼尽性命，也定然完成圣母大人的任务！”
　　姜憬羊摘下面罩，露出了微红的脸蛋，一双清澈如水的眼眸，樱桃小嘴灵巧端正，薄薄的红唇有一种明珠般的透亮质感，出尘如仙的鹅蛋脸，第一眼看上去就让人心生喜爱，然而眉宇之间却总包含着一些凌厉与杀气，马上就能让人感觉到她是江湖女子。
　　“羊儿，不是说过了吗？在别人面前喊圣母，私下里喊我云艳姐就行了，你我相依为命，互相依靠近十载，多么贴心的话都讲过，我当了白莲圣母之后，称呼怎么又显得生分了？”
　　白云艳呼吸有些加快，她低头轻嗅着姜憬羊脖颈之间的女人气息。
　　“是，云艳姐……这次姐姐是要让我去抓一个女人？”姜憬羊毫不反感白云艳对她身体的亲近，挽着白云艳的胳膊一脸亲昵的表情。
　　“对，这个女人掌握着我白莲教重大机密，现在已经疑似叛逃了，我白莲教不能容忍这样的叛徒在外面自由行走，羊儿，你要听姐姐的，记住姐姐的话，若是形势不太对，杀了她安全回来也行，能抓则抓，不能抓要优先保全你自己，我呀，整个白莲教上上下下就你这么一个贴心妹妹，派你出去也是逼不得已了，那几个堂主表面上顺从与我，实际上他们的小心思可多着呢，我信不过他们，这件事，就只有拜托你了。”
　　白云艳单手托起姜憬羊的下巴，看着她闪闪发亮的眼睛说道。
　　姜憬羊收起笑容，严肃的说道：“云艳姐，你只管放心，我姜憬羊行走江湖十多年，多么险象环生的境遇也都过来了，这次姐姐吩咐的任务，我毕竟多留几个心眼，待我到了禺山，自然筹备万全之后再动手，保证把那个叛徒抓回来。”
　　白云艳微笑了起来，低头亲吻了一下姜憬羊的嘴角，姜憬羊眯起眼睛，回吻白云艳的嘴唇，两人在昏暗的烛光中亲热了一阵子，白云艳拿出了赵禅语的画像，以及一盒白银锭子交给姜憬羊：“羊儿，这是叛徒的画像，禺山那边已经很难打探到赵禅语的消息，但是她的行踪不难把握，金蝉堂在那里，她总归是要露面的，你找机会下手，这还有一盒银子，当做你路上的盘缠，总坛后面的兵器库里面的兵器，也任你挑选，准备万全了再出发。”
　　姜憬羊信心满满的微笑道：“云艳姐，你放心，不消一个月，我姜憬羊定然押着这个赵禅语返回总坛，向云艳姐复命！”
　　姜憬羊当晚就挑了趁手的兵器，牵了马，连夜就出发了，白云艳看着她信心满满的背影，脸上还是露出了担心的表情，她做白莲圣母有一段时间了，坐在圣座上发号施令的感觉让她很是满足，这是掌握权力的感觉，但是与此同时，能够信任，能够亲近的人却越发少了，姜憬羊可以说是她最信任，最亲近的人。
　　姜憬羊的出生地在襄阳，那时候是嘉靖二十九年，出生时就被父母遗弃在一个道观旁边，被一个道姑捡到收养，那道姑本姓姓姜，发现姜憬羊的时候，正好有一只野山羊在她身边吃草，那野山羊在哭啼不止的姜憬羊身上闻来闻去，差点就要张嘴咬上去，这道姑及时相救，才保住了她一条小命，所以给她取名姜憬羊。
　　姜憬羊四岁的时候，正值长江中游汉江爆发特大洪水，整个道观的道士道姑奔走逃难避水，四岁的姜憬羊被遗弃在了道观之中，年幼的姜憬羊命硬，老天是终究不肯让她这么简单的死了，一个从武当山云游至此的老道士出手相救，然而这个老道士却没给姜憬羊留下美好的童年印象，这个老道士乃是武当功夫嫡传之一，平时生性洒脱，邋遢成性，又颇为懒惰，姜憬羊很小便给这个老道士端茶奉水，这个老道士其实早就看出来姜憬羊是个学武的胚子，便一直有意无意的锻炼她。
　　老道士一路游历，带着她返回武当山之后，奈何姜憬羊是女子，入不得正同武林门派的正统，这个时代重男轻女的思想极重，老道士因姜憬羊还跟他所在的道观生出了矛盾，以这老道士的性格，自然不受这鸟气，愤然带着年幼的姜憬羊出走，一路向东，还给她说了这样的话：“及见东海，神功可成”，于是在这一路向东的路程上，姜憬羊一边跟着老道士学武，一边在严格的武学锻炼中成长长大。
　　直到老道士带着姜憬羊游历到杭州府附近的时候，距离东海几乎一步之遥，老道士大限已尽，最终在一个暴风雨的夜晚撒手人寰，留下了年仅十四岁的姜憬羊孤身一人在世上，这师徒俩已经临近那个日思夜想的东海，终究还是没能如愿到达。
　　老道士对姜憬羊的影响是极其深刻的，他身上的那种义字当头的品质也成为了姜憬羊的人生信条，为她的江湖之路初步奠定了她的人格基础。
　　此时已是嘉靖末年，朝野动荡，社会不安，杭州地区的白莲教越发盛行，姜憬羊无依无靠，正巧偶遇了一件改变她终生的一件事。
　　白云艳此时二十二岁，她在十三岁的时候被白莲教的上一任圣母抓来当做圣女培养，她自小聪明伶俐，善窥人心，十七岁的时候就深得此任白莲圣母的赏识，白莲教义以及般若佛经倒背如流，甚至能跟白莲教的大和尚诵经辩法，十八岁的时候便接管了当时的赤朱堂，她长袖善舞，极会笼络人心，很快便成长为一方白莲领袖。
　　这时候的白云艳正好也要执行历代白莲教头领都要履行，而且极具仪式性的任务……
　　甄选圣女，姜憬羊好巧不巧被当时的赤朱堂白莲教人员看中，姜憬羊孤身一人，长相可爱伶俐，一看就是培养成白莲圣女的好胚子，这种孤儿女孩儿，抓起来也不会捅什么篓子，自然成为了白莲教众的第一人选。
　　然而让白莲教教众惊讶的是，小小年纪的姜憬羊身法已是相当不凡，虽说谈不上飞檐走壁，但是小小的身躯在房顶上如履平地，健步如飞之中连块瓦都踩不掉，在各个楼房间窜来飞去，白莲教教徒那里曾想过这样一个看起来弱不禁风、大街上随处可见的小姑娘居然如此扎手，只能出动更多人手抓她，然而姜憬羊随手抄起一根扁担就能让白莲教的成年信徒近不得身，虽然她年纪太小，力量不大，但是武当一脉最擅长借力打力，只会用蛮力的普通人被她用巧劲打的频频失去重心栽倒在地。
　　这件事情闹得挺大，惊动了当是的官府，白莲教毕竟是地下党，只好暂时收敛起来，白云艳听到属下的汇报之后，她知道姜憬羊绝对是个人才，不收到麾下以后必然后悔，她便亲自出马，伪装成一个农家女人接近姜憬羊。
　　姜憬羊一开始戒心极重，老道士离世后的这一段时间她可是吃了不少苦头，有塞给她馒头想趁机抓她的人贩子，有想把她抓回家当老婆的山间匪盗，各种险恶的事情都经历过不少，突然被白云艳这个陌生女人接近，姜憬羊自然也是相当警觉。
　　但是白云艳早就看穿了这个小姑娘缺乏关爱的心理漏洞，刚开始接触她的时候都不接近她，而是给她送了饭菜就走，连话都不说，后来姜憬羊慢慢放下戒心，两人才慢慢熟络了起来。
　　此时白莲教已经发展的不错，有不少商要官员都信白莲教，油水是少不了的，白云艳想养姜憬羊这个小姑娘实在不是问题，她给无依无靠的姜憬羊安排了住处，还频频资助她钱财，甚至提出要帮她实现梦想。
　　然而让白云艳惊讶的是，姜憬羊唯一的一个愿望居然是带着老道士的骨灰去东海的海边，白云艳二话不说，带了人挖出了老道士的骨灰，姜憬羊带着老道士的骨灰在白云艳的陪伴下终于来到了定海，将老道士的骨灰撒到东海里面，总算是圆了老道士的梦，至此之后，姜憬羊对白云艳三叩九拜，发誓永世不忘白云艳的恩情。
　　就这样，姜憬羊也慢慢成长，武学也是越发精进，成为了白云艳的得力帮手，白云艳在姜憬羊的帮助下，势力越发壮大，上一任圣母死后，白云艳理所应当的继任圣母之位，一时间风光无两，这两个女人之间的情谊也越发深厚，在白云艳眼中，姜憬羊再也不是她的工具人，而是她珍视的至亲之人了。

第20章
　　姜憬羊此次出击，奉命生擒赵禅语，她自然是无比自信的。
　　自信的基础来源自然是自己的身手，她确实是个能人，身手矫健，各种兵器运用的也相当娴熟，对暗器也颇有研究，凡是能够增加自己战斗力的本事，姜憬羊都有所涉猎。
　　其次，姜憬羊已经不是初入江湖的嫩娃儿，她已经经历了很多次的生死时刻，与人搏命的经验也是毫不缺乏的，与老道士一路向东的那段路程，她也是吃够了武学训练的苦头，在她眼中，普通人面对自己是毫无胜算的，一直以来的胜利更是让她信心十足。
　　然而姜憬羊不知道的是，她即将面对的，不仅仅是一个赵禅语这么简单，还有陈肇这个妖孽一般的角色。
　　视角回到陈肇这边。
　　第二天一早，陈肇就神神秘秘的把妹妹陈璇喊到了自己的小院子里面，给她表演所谓的点石成金，他现在还不知道有一个武艺高强的美女武者已经盯上了自己的下属，盯上了自己的白莲势力，他只是按部就班的推进自己的计划。
　　陈璇兴奋极了，她起了一个大早，就等着哥哥履行他们之间的承诺，陈肇也眉开眼笑，最近的各项工作进展顺利，都在比较顺利的进行，再加上芊芊怀孕，他心情可是好得很。
　　陈肇给陈璇准备的“点石成金”是什么呢？很简单，就是一个锌置换铜的化学小实验。
　　陈璇看着哥哥摆弄着桌子上的瓶瓶罐罐，相当期待哥哥如何点石成金。
　　陈肇先是给妹妹展示了他手中的锌棒，还给妹妹让她好好检查一番，陈璇把锌棒拿到手上，从材质角度来说，表面上看起来跟家里的菜刀没什么区别，在陈璇的认知中，这应该是铁，然后陈肇将锌棒插进了硫酸铜溶液里面，叮嘱陈璇仔细观察锌棒表面，没过多久，金黄色的铜被置换了出来，在锌棒表面形成了一层相当耀眼的镀铜层，陈璇嘴巴长的大大的，在后面晒太阳看热闹的芊芊和刘月儿也都惊讶的瞪大了眼睛。
　　陈肇笑呵呵的将镀铜锌棒收进了口袋里，他肯定不能再把这个东西给妹妹亲手验证是不是真的变成了金子，毕竟铜的质地跟金子差距还是很大，只是表面上看起来有些相似。
　　“哥哥！你难不成真是神仙下凡？！”陈璇兴奋的跑到陈肇身边来，对陈肇崇拜的无以复加。
　　陈肇笑道：“哥哥当然不是神仙下凡，这门点石成金的手艺，人人都能学会，只不过我跟璇儿你说过，要学习这门手艺，必须要下功夫，动脑筋才行，你愿意跟着我学不？”
　　陈璇忙不迭的点头。
　　陈肇亲昵的揉了揉陈璇的脑袋，说道：“要学会这门本事，璇儿要走的路还有很长，不过璇儿现在也会读书写字了，哥哥有了时间就教你，这点石成金的本事，名字叫做‘化学’，是研究万事万物变化规律的学问。”
　　陈璇一脸崇拜的看着陈肇，抱着他的胳膊道：“哥哥，璇儿不怕吃苦，璇儿就学这万事万物变化的规律！”
　　“不仅仅要吃苦，学习化学可千万不能让外人知道了，甚至是陈家的人也不能说，你要是说出去了，皇帝就要派人把哥哥我抓走了。”
　　陈璇一脸严肃的保证道：“哥哥，璇儿肯定为你保守秘密！”
　　陈肇笑着点点头，然后拿出了一张元素周期表递给陈璇，道：“璇儿，你要做的第一个工作，就是把这个表格完整的背下来，背下来还不行，要倒背如流，我一说起这表中的某一个东西，你都要答出来这个东西的上一个和下一个都是什么，这才算合格，等你背过了，我考过了之后，咱们才能正式开始学习化学。”
　　以前陈璇一听要背东西，肯定是万般推诿，但是今天却是相当积极，拿过表格便迫不及待的看了起来，然而她并不认识表格上大部分的字，这些字好多金字旁好多气字头的字相当陌生，好在陈肇在这些元素名称上面都标了拼音，不耽误她读写这些元素名。
　　“哥哥，今天下午璇儿就能背过，到时候哥哥来考璇儿便是！”
　　陈璇信心满满的说道，确实，对于接受过初级教育的明代知识分子来说，背诵简直是再简单不过的基本功。
　　“好，下午哥哥就去考你！”
　　陈璇小心的把元素周期表收起来，兴高采烈的回去了。
　　刘月儿走到陈肇身边，看着陈璇关上了陈肇的院门，好奇的小声问道：“少爷真的会点石成金？”
　　陈肇哈哈一笑，拿出那根镀铜锌棒交给刘月儿，刘月儿上手一摸，就知道这层金黄色的金属物并非金子，她又用牙咬了咬，确认这种硬度应该是铜。
　　“哪有什么点石成金，只不过是镀了一层铜，看起来像是变成了金子一般。”
　　刘月儿稍微放心了一些，她真的有些担心陈肇会这种点石成金的本事，她思考的所有出发点都是陈肇，自然害怕少爷因这种本事被人盯上。
　　“可是，即便不是金子，少爷又是怎么把铁变成了铜呢？这也是道士神仙才有的本事呀！”
　　刘月儿疑惑的问道，芊芊也慢慢走过来，饶有兴趣的等着陈肇解释。
　　陈肇道：“这就是我要教给璇儿的知识呀，世间万物，都有其内在的规律，只要掌握了其中的规律，就能像我一样将世间万物来回转换，我因为掌握了这门知识，可以将水变成空气，可以将木头变成干冰，可以将钢铁变成液体……甚至能呼风唤雨，上天入地，只是进行这种转变必须要付出某种代价……”
　　芊芊刚开始听还很是感兴趣，却一听到“代价”，马上联想到是不是少爷因为这种转换法术而短了寿命，马上皱着鼻子就要哭出来，陈肇赶忙搂住她解释道：“这代价可不是什么寿命，是能量，与你们解释实在是太过于复杂，对少爷我是无害的，否则我怎么敢让我亲妹妹去学习这化学呢？”
　　芊芊和刘月儿一听，这才放下心来。
　　********************
　　芊芊道：“少爷，芊芊脑袋笨，不识字，学不来这门本事，可是芊芊也想帮少爷，芊芊知道月儿姐姐每天都要忙着摆弄那个什么‘电台’，可是芊芊没用……”
　　陈肇笑了笑，道：“芊芊，你放心，以后你能帮上我的地方可多了去了，就算是不识字，未来少爷我也有需要你帮忙的地方，用不了多久，少爷我就要建立一个叫做‘科学社会研究院’的地方，这个地方呀，是咱们未来的根基，是个非常非常重要的地方，到时候我需要你去负责这个研究院的后勤工作。”
　　芊芊一听，又有些心惊胆战起来，这个地方这么重要，生怕自己做不好。
　　刘月儿在旁边笑道：“少爷，你把芊芊妹子给吓着了，我猜呀，芊芊现在心里面就挂着怎么把少爷的孩子养大呢！”
　　芊芊红着脸道：“少爷，芊芊还真就是这么想！”
　　陈肇笑道：“芊芊，千万别妄自菲薄，少爷我身边能信任的人太少，你们两个都是我身边的人，重要的工作不能交给我不信任的人，生孩子养孩子得下功夫，未来的工作也得上心，我可指望着你们两个呐。”
　　芊芊勇敢的点了点头，芊芊和刘月儿心中多少保留着一些这个时代“男主外女主内”的思想，但是这几年在陈肇的影响下，她们多多少少在心态上也有了积极的转变，陈肇在陈家主张的思想就是女人干活不丢人，这种平权思想还是太先进了，陈家大部分人是不太能够很快接受的，但是身为陈肇身边最亲近的两个女人，肯定还是或多或少受了一定影响，所以陈肇给刘月儿和芊芊交代工作的时候，两人都不会觉得自己身为女人不应当做这些。
　　陈肇其实早就已经开始拟定建设白莲科学社会研究院了。
　　建立科学研究设施，发展科技是很好理解的，科技是第一生产力，科技的增长与进步直接影响着国家的生死存亡，但是这个研究院的名字并非是科学院，而是将科学跟社会学并排放在了一起，陈肇身为一名历史学家，他非常清楚发展社会学的重要性不亚于发展科学。
　　我们可以从一个小小的例子出发，管中窥豹，理解社会学对于整个白莲体系的重要性。
　　如今我们已经非常熟悉的“国家”、“社会”这两种概念，在这个年代并没有广泛的被人类领悟，欧洲人面对一个异邦人的时候，最注重的并非他是“哪个国家的人”，他们最注重的是对方是“信仰什么宗教”，你我若都是信仰天主教的，那就可以看做是自己人，这种意识形态放到当今社会是不可被理解的，比如一个佛教徒，看到一个印度佛教徒也不会觉得对方是自己人，也不能够在基本意识形态的层面上形成共识。
　　在此时欧洲的封建体制下，邦国林立，德意志帝国中存在上千个大大小小的邦国，这些邦国只对帝王存在有限义务，也只存在有限权力，这绝非现代意义上的国家。
　　国家这个概念在欧洲是如何诞生的？
　　教科书上告诉我们，是因为民族主义的兴起，从而形成了国家的初步形态，然而这种说法是不符合历史唯物主义观念的。
　　真正导致国家慢慢形成的本质诱因是：资本出现了，资本要求广泛的动员、集中生产力，从而产生规模集群效应，形成更高效的资本积累，然而邦国林立的封建制的生产力群体太过分散，土地资源同样分散，也就导致了资本的生产力要素极度分散，在资本的需求与推动之下，一系列研究民族主义、天赋人权的学者被赞助，创立了整个服务于有利于资本增殖的意识形态话语体系，为革命赋予了正义性，才有了席卷欧洲的近代革命，欧洲才出现了真正意义上的现代国家。
　　这是个非常容易理解的概念，现代的一个工厂，要招人必然是从全国各地征召劳动力，因为各个地区的资源价值不同，资本必然选择最便宜的劳动力进行征召，然而如果不存在一个统一的国家，跨邦国征召必然产生更高成本，这不符合资本发展的逻辑。
　　马克思主义学说之中早就指明了这一点……生产关系决定上层建筑。
　　放眼这个时代的华夏，同样的道理，这个年代的华夏人几乎不存在国家主义的概念，也不存在广泛的社会概念，因为在自然小农经济这个生产关系体系中，不需要“现代国家”这个上层建筑，一个明代的普通老百姓，他们的集体概念还停留在宗族和村落的范围内，在这个时候，社会这个词是分开用的。
　　社，土地之主也。土地阔不可尽敬，故封土为社，以报功也。
　　在清朝末期之前，华夏土地上的人们都是这么理解“社”这个词的，在自然经济的条件下，人们从土地里面获取他们最基础的生活资料……
　　食物、木材等等，他们自然而然的对土地产生了一种崇拜、报恩的情绪，作为一个现代人类，我们有一套科学的解释来理解和剖析土地生产作物的科学本质，但是古人还不具备这种视角，当讨论古人的社会理念的时候，一定不能缺少了马克思主义视角，这是生产关系决定上层建筑的典型例子。
　　在这种最朴实的感情冲动下，古代就有了土地神这么一个具象化的对象，土地是广袤无垠的，人们必须找到一个有限的、具体的对象来对土地这个无限之物、抽象之物进行崇拜表达。
　　所以人们“封土为社”，修一个土地神庙，在这个社庙里面举行祭祀活动，从而表达对抽象的土地的感激与祭拜，这种土地庙，小的就是田间地头的小小祭坛，大到天坛，都是一个道理。
　　在这个基础上，最初的社会形态便凝结了……
　　乡社、村社，后来又慢慢发展出了诗社、茶社，社这个概念被广泛化了，用来指一群志趣相投的人组成的松散团体。
　　“会”这个字自然就是集会的意思，集会因不同的目的而举行，当然，集会的形态也是自然经济生产关系所主导的。
　　所以从社会这个词出发，用历史唯物主义的角度看古代人的社会概念，我们可以发现古人的社会概念跟现代人的社会概念完全不同，因此，在生产力条件的约束之下，古人没有现代国家和现代社会的概念。
　　当然，这个时候的明朝人也有相当有限的国家概念，这个国家概念同样也不是因民族主义而形成，这种朴素的爱国情怀仍然跟生产力、生产关系、自然资源配置是相配合的，中华是如何早在秦朝就形成了大一统的国家？
　　根本原因在地理因素与自然资源配置上。
　　如何理解这句话？
　　如果我们把整个华夏地区的400毫米等降水线与长城的地图相互比较，就能够发现其实这两条线是高度重合的，也就是说，在长城以北，就是降水稀少的区域，在长城以南，就是受太平洋暖流影响更多，降水相对丰富的地区。
　　古代的华夏人民以及统治者当然没有等降水线的概念，但是他们却能够正好将长城修建在等降水线的位置，这说明了什么问题？
　　北方的游牧民族天然生活在降水稀少的北方地区，温度与降水等自然资源条件注定他们必须进行游牧活动，而一旦遭受大灾大难，牛马羊成群死亡的时候，他们就必须南下劫掠农耕地区，而这种劫掠是部族性的，规模极大，毕竟自然问题不会单点爆发而是超大规模区域的爆发，因此北方的部族会更倾向于部族联合，单一的南方小国凭借一己之力无法与之对抗，这就促使了南方的耕种民族必须形成统一，共同抵抗北方的劫掠。
　　而南方耕种民族发生大灾大难的时候，因为自然资源的同质性，就可以以国家兼并的形式完成统一，一个小国一旦发生大灾难，势必被更大的邻国吞并，而大一统的国家也有利于形成对区域性灾难风险的抵抗力，北方的游牧民族则因为他们的资产是可流动的牛羊而不是固定的土地，所以他们很难像南方民族一样完成高度集权的统一，只能形成有限的联合。
　　这就是历史唯物主义视角，看待历史问题的时候，如果从意识形态、帝王性格、民族性格、语言文化、专制体系等方面作为基础去理解问题，根本不足以触摸到问题的本质，这些条件都是催化剂，是有一定作用的，但是真正决定历史发展的最底层要素，仍然是自然资源条件，以及根据此种自然条件而形成的生产关系，北方的草原部族入侵南方也不是因为他们本性野蛮，南方的华夏土地上的大一统国家的形成也不是因为华夏人温顺易于管理。
　　马克思学说伟大的地方也在这里充分的体现了出来，分析历史不是“你以为”，历史全都是非主观的，“有生产力事实依据”可以分析的。
　　当上层建筑与生产力方式产生剧烈矛盾的时候，就是改革和革命到来的时刻。
　　显然，在这种国家意识、社会意识几乎没有基础的情况下，现代工业社会是无法成立的。
　　现在陈肇希望孵化出一个工业化的胚胎，也就是构建一个具备更优越生产关系的社会，如果不通过发展社会学来主动构建与生产关系对等的上层建筑，矛盾就必然产生，革命就必然爆发，白莲政权对外面对着西方欧洲的殖民主义，对内面对着依旧强大的明政权，内部革命是必然失败的。
　　所以发展社会学的需求就迫切了起来，社会学的研究关乎白莲体系的生死存亡，足以与科技相提并论。
　　至于具体计划，陈肇则没有急功近利，他要做的第一件事还是要普及基本教育，如果放在前一段时间，陈肇早就已经加快上马这个大项目了，即便手头上没什么银子，也没有基础教育条件，硬着头皮也得搞，毕竟如果想要构建这样一个超大体系，没个几十年的布局是无法完成的，陈肇要在有生之年保证这个项目体系构筑完成，他不确定自己死后，后人们会不会延续着他的思路推进社会建设，但是毕竟现在情况有了变化，陈肇拥有了可以说无穷的寿命，事情就可以按部就班的一点一点来了。
　　视角且转换到禺山白莲地区，简单的介绍一下目前白莲根据地的发展状况。
　　距离陈肇大刀阔斧的改革已经过去了一段时间，整个禺山……石濑地区有了很大的改观。
　　变化最大的当属白莲原堂口核心区域，也就是当初陈肇提着冲锋枪穿着防弹衣杀上门来的地方。
　　六位香主和堂主已经搬家了，在白莲总部周围建了新房，拖家带口的把家属都带了过来，建设白莲第一医院投入了大量劳动力，而且陈肇一开始规划的科学种植法试验田也主要围绕在白莲总部附近，本来只是“一个大院，一个茶肆，几间茅屋”的禺山脚下迅速的形成了集群效应，学习科学种植法的农民，建设医院的劳工让这里人丁兴旺，白莲教的相关管理人员白天都聚集在附近活动，这里又是白莲教义的宣讲传播基地，这块原本鸟不拉屎的地方迅速的热闹了起来。
　　人口的聚集吸引了更多产业的进入，食肆、小吃摊、各种店铺也纷纷入驻，有些眼光独到的富农也开始在周围盖房子，从现代投资的眼光来看，附近土地的升值是盖房子的主要动因，但是这个时代的富农没有经济学概念，他们只是遵循着最简单的道理进行着聚集……
　　这附近越来越热闹，也方便就近学习圣子的科学种植法。
　　如果仅仅是人口的聚集，还不足以如此迅速的提升当地的建设度，道路、安全保障、水资源、医疗资源、公共卫生资源的初步奠基与相对集中也起到了关键作用。
　　陈肇在普及科学种植法的时候就引入了螺旋压力取水灌溉系统，同时还指导兴建了水力磨坊，这两种比较原始的机械并不复杂，也不需要高规格的动力人力，对农业系统的效率却有重大提升，农民取水灌溉以及制成加工食品更加方便。
　　白莲卫队在附近驻扎训练，不用担心山贼和强盗的袭扰。
　　新修建好的碎石路相当方便，牛车马车走在碎石路上，走同样的路程只需要花以前一半的时间。
　　这就是基本建设带来的隐形收益。
　　对于陈肇刚刚建立起来的白莲政权来说，整个白莲区域处于极度落后，原始自然的状态下，从提升发展度的角度来说，陈肇需要做的第一件事情必然是进行基本建设投资，基本建设的投入垫付了发展生产力所需要的初期成本，而且这个成本是极其巨大的，且不求回报，没有实质性收益的，但是这个成本一旦垫付，人自然会迁徙到生产生活成本更低的地区。
　　这就是经典的沉没成本理论。
　　千万不要相信以比尔盖茨车库创业为代表的，所谓美国人伟大的创业与个人努力改变命运的那一套逻辑，这种故事是纯粹的意识形态，比尔盖茨之所以成功，是因为在美苏两个超级大国进行太空大战的时期，美国的军事体系投入了庞大的人力物力资金研发出了互联网系统，依靠这个系统来进行太空通讯，互联网是美苏两个超级大国军事争霸的产物，苏联崩溃之后互联网系统解禁用于民用，比尔盖茨只是将这个军用系统进行了民运转化而已。
　　天文数字一般的庞大军事投入，制造了近乎无限的沉没成本，一旦这种沉没成本转入民用，就能提供巨大的增长空间，所以比尔盖茨的故事远没有那么励志传奇，他搭了国家投资的便车，美国军方已经把他的前期成本提前垫付了。
　　陈肇现在正在做的，就是不断的追加白莲控制地区的基础投资，尽可能的将沉没成本堆高，这种不求回报的投资投的越多，未来的增长与发展空间就越大，个人资本追求的短期效益，没人会花钱修路盖房，花费如此巨大的成本干亏本买卖，但是站在更高高度上的陈肇视野天然广阔。
　　当然，能让这些沉没成本真正发挥效力的最重要前提是陈肇能够做好保密措施，不至于让自己正在发展的白莲势力过于快速的暴露在明政府面前，所有的投资都得守得住，归白莲政权所有才行。
　　所以将陈璇引导到化学专业学习的道路上来之后，陈肇准备前往杭州府，一来培训一下米粉店铺内的那几个小娘子如何待客做生意，二来，也是最重要的，他准备给王世贞之流的杭州府权贵送高品质的镜子。
　　玻璃生意先送再做，先亏再赚，是必须要走的一步大棋。
　　可以想象，当陈肇使用点数兑换出来现代玻璃器皿和艺术品，还有落地镜等一系列高端玻璃产品投入市场之后，必然引起极大的震动，各种势力都会把注意力和目光都投向陈肇这里，眼馋这块巨大的肥肉，当权贵们打听完陈肇的背景，发现他居然只是个地主的儿子之后，势必会对陈肇下黑手的，但是如果陈肇再加上几层身份，比如王世贞的忘年之交？
　　再比如杭州府尹赵守成的客卿？
　　或者是杭州府各种地方权贵身边的红人？
　　眼馋这玻璃生意的人们一打听，哦，原来是王世贞王大人支持的人，动了陈肇的蛋糕不就是动王世贞的蛋糕吗？
　　这种能上达天听的大员还是不要随便惹。
　　出于安全角度的考虑，这镜子礼物是必须安排的。
　　送出去的镜子还有好处，王世贞等杭州府的顶流在把玩陈肇所送的镜子的时候，无形中就为陈肇打出了广告，杭州府的权贵圈子就这么大，谁家多了点什么新玩意儿，一场酒会诗会过后，第二天基本上就传遍了，如果能够形成一种潮流，陈肇的玻璃市场自然会充满活力。
　　具体玻璃产品礼物的甄选，陈肇费了一番脑筋。
　　现代的玻璃器皿在古人看来实在是太高端了，为什么呢？
　　因为切削工艺的成熟，现代的一个玻璃杯子可以切削出极其规则、平整的玻璃面，多个玻璃面形成的反光与折射，在灯光下五光十色闪闪发亮，陈肇拿着一个刚刚兑换出来的再普通不过的玻璃杯看了又看，还是觉得这种华丽耀眼的东西不太好送出手。
　　王世贞身为明代的“后七子”的领袖，高风亮节，除了私生活上有些放浪之外，他在贪污腐败的问题上还是比较严于律己的，这种华丽，一看上去就卖得出高价的东西，王世贞还真不一定会收。
　　但是一面大型的落地镜可就不一样了，虽然现代的落地镜在明代人眼中也是极其神奇的造物，但是这东西毕竟存在使用价值，不像玻璃器皿工艺品一样，在明代人眼里，工艺品几乎等同于金银，不是来用的，是收藏把玩，提高身份的价值品，落地镜多少还具备一些实用价值，谁不照个镜子嘛。
　　这样一来，送一面巨大的落地镜，也有了由头，不像直接送玻璃工艺品一样有太重“送礼”味道，王世贞妻妾众多，王家的女人是不可能拒绝镜子的诱惑的，镜子这东西还能提升私生活品质，王世贞肯定喜欢。
　　当年武则天跟她众多姘头玩乐的地方就是镜房，整个房间里面摆满了铜镜，可见古人在性生活上还是相当有创造力的，完全用得上镜子。
　　在这个指导思想之下，陈肇挑选了十几面落地镜。
　　最高规格的大型落地镜自然是送给王世贞的，整块镜子厚实沉重，长一米六，宽一米，接近黄金分割比，是人类天然喜爱的比例，镜框的装饰陈肇是经过细致研究的，镜框上的木质装饰绝对禁止“龙纹”、“龙形”、“龙凤和玺”等，这些标志着皇家要素的装饰品如果搞出来，那就不是送礼了，而是给人家送终。
　　花纹装饰设计的准则是简约高雅，符合文人气质，镜框的材质选用竹、桃木等材料。
　　陈肇本人对于设计学以及美学没有很高的研究，他在山水先生的兑换商城里面挑了又挑，甚至还兑换了红楼梦研究了一下古人的审美，最终才敲定了这一块镜子。
　　整体花费出乎陈肇意料，这样的一块大型落地镜，居然只花费不到2点点数，毕竟这个年代西方已经可以生产较高品质的玻璃，虽然成批量的大规模的量产大型玻璃还远远不够，但技术代差是一回事，有没有又是另一回事，只要有高品质玻璃，兑换商城里面普通玻璃的价格就是白菜价，当然雾化玻璃啊，单向透视玻璃啊，通电调光玻璃啊等高科技玻璃产品，还是贵的离谱。
　　想好了前后逻辑，陈肇马上开始行动，他带着陈家的几个仆人，将准备好的十几面镜子用丝绸包好，装载在马车上，做了一定的减震措施之后，开拔前往杭州府，不到中午时分就到了。
　　李利部门的办事效率很高，店面已经给陈肇准备好了，各种地契文书也都办的齐全，店铺本身很大，还是二层结构，几位从白莲地区带来的小娘子都暂时住在这里，陈肇这才离开一天时间，周琳就天天在二楼的小窗后面瞄着街道的尽头，等着圣子大人什么时候来给她们安排任务。
　　陈肇一来，马上受到了七个女人的热烈欢迎，陈肇便按照计划先往王世贞等诸位权贵府上送了帖子，告知后生陈肇即将拜访，然后一边给这七个小娘子上课，一边等待王世贞的回帖。
　　米粉店内的服务员培训也不宜大干快上，陈肇始终坚信一个道理，步子大了一定扯蛋，特别是服务业培训这种事情，别说放在明代，就是现代的服务员培训出来也需要一个不短的周期，一切动作和安排都得实事求是。
　　陈肇先跟这七个女人介绍了这件店铺是用来销售米粉的，简单的介绍之后，他着重开始强调食品卫生方面的问题，明代的人民其实对于食物制作过程干净与否并不像现代人一样苛求，能吃，吃下去不闹肚子就行了，但是这七个女人可是陈肇亲手培养的高级服务型人才，未来是要领导培训大型服务团队的，所以理论基础要给她们都打牢了才行。
　　教了一节课的时间，王世贞的人来传口信了，王世贞邀请陈肇去王府进晚宴。
　　陈肇马上动身，带着礼物就直奔王府而去。
　　抵达王府，出乎陈肇意料之外的是，出门迎接陈肇的不仅仅是王世贞，还有他的弟弟王世懋以及浙江总兵李超，在陈肇的记忆中，王世懋此时应该担任南京太长寺少卿，正四品，浙江总兵名义上是正二品，实际上在朝中总兵的话语权并不高，张居正主权之后，文官全面压制武官的倾向越来越严重，看到这三人的组合之后，陈肇灵光一闪，突然感觉自己一下子对王世贞家族历史的认识更进一步了。
　　王世贞和弟弟王世懋虽然都是真正意义上的文官，但是王家跟武官体系有着千丝万缕的关系，二人的父亲王忬嘉靖年间就在浙江这一带整治倭寇匪患问题，著名的《清明上河图》就曾经在王忬手上，陈肇隐约觉得自己把握到了历史中的一条暗线，就是明代的文武之争，整个明朝的历史就是文官体系彻底压倒武官体系的变迁史。
　　张居正之所以跟王世贞如此不对付，藏在暗处的原因之一很可能就是文武之争，从王忬开始，王家就一直跟宦官、文官体系不对付，他们很可能是武官在朝中的代言人，代表着武官阶层的利益，王忬更是被严嵩和严世蕃这对奸猾父子拿捏，斗到最后，王忬因应对叛乱不力被嘉靖帝斩于西市，王世贞和弟弟王世懋奔走朝野十多年，直到改朝换代，庆隆元年，明穆宗为了稳定朝野才平反了已经被冤杀十多年的王忬。
　　如今陈肇在王世贞家里面见到了浙江总兵，回看整段历史，联想到王家跟武官体系的亲密关系，也就不稀奇了。

第21章
　　陈肇也知道，王世贞马上就要准备向文官体系的大头目张居正发起进攻了，历史中记载，张居正妻弟王生欺辱江陵知县，王世贞奏请严惩不贷，并致书张居正。
　　张居正心怀不满，二人产生嫌隙。
　　六月，张居正迁王世贞为南京大理寺卿。
　　秋，湖广乡试，作《湖广乡试录后序》。
　　九月，张居正指使吏部夺王世贞俸禄。
　　十月，张居正指使刑科都给事中弹劾王世贞，使王世贞回籍听用。
　　如果陈肇不施加干涉，恐怕这场朝中的明争暗斗，最后会如历史中一样，以张居正大获全胜收场。
　　而这次王世贞家里面聚集了这两位王世贞的坚定盟友，显然王世贞已经开始准备运作，四处疏通关系，准备上书张居正正式开战，王世贞当然不知道，当他决心按照计划对抗张居正的那一刻起，他的命运就已经注定，弟弟王世懋不过多久就病死了，整个王家家道败落，王世贞被彻底排挤出核心权力圈子，最后也凄然病死。
　　王世贞心情显然很好，他热情的将陈肇接进家门，给双方做了简单的介绍，并邀请陈肇一起共用晚宴，此时此刻的陈肇心中已经闪过了千万条的计划，他必须保护自己的利益代言人王世贞，如果王世贞按着历史轨迹继续义无反顾，江浙地区的权贵人物势必要换一批了，到时候陈肇可没有百分之百的把握再掌握如此牢靠的关系，面对张居正，如何保护王世贞？
　　陈肇心中已经有了一个一石三鸟之计。
　　这次的晚宴，李超和陈肇都算得上是贵宾，王世贞请了戏班子到府上来，一边共进晚宴，一边听戏曲，这个规格已经是相当高了，对于王世贞这种很少贪墨的官员来说，花费自然也是不少，酒正酣时，陈肇吩咐下人给王世贞献礼。
　　由于出现了意料之外的角色，浙江总兵李超和王世懋两人，陈肇改变了原先的计划，这两个人也绝非小角色，正好把准备好的礼物送出去，至于以前名单上礼物的缺口，再另行兑换就是了。
　　如果是别人送礼，王世贞估计是不会收的，甚至都没有看一看的兴趣，但是陈肇送的礼物却让王世贞多多少少有些期待，陈肇一直以来表现出来的那种不走寻常路的气质，再加上陈肇曾经送给他过效果拔群的两种春药，让王世贞很难不好奇他准备的礼物。
　　几面落地镜被搬到大厅中来，戏班子暂时退下，丝绸一拉开，三面落地镜展现在了王世贞等人面前，这三个明代官员一时间都没反应过来这是镜子，透过镜子，他们好像看到了另外一个真实的世界，惊吓之余，李超总兵甚至都呛出了一口酒，仔细看了好一阵子，才反应过来这是镜子。
　　王府的下人们也都惊恐的看着这三面镜子，现代的全反射镜子实在是太刺激他们的世界观和眼球了，登时议论纷纷，甚至场面有些恐慌蔓延的混乱。
　　陈肇为了不让这些明朝土着过分恐慌，便以身作则，走到了镜子旁边，邀请王世贞走过来近距离观看，王世贞惊奇的在镜子面前走来走去，看着镜子中自己的模样，扶着胡须惊叹道：“贤哉镜机子，直谅世无比！此镜机之明甚于鉴水，可鉴万物之本真乎！”
　　王世贞这句话的意思就是说，这镜子比水面照的还要清晰，简直把世间万物本来的样子照出来了。
　　李超和王世懋也在镜子面前啧啧称奇，这时候整个王府大厅中的气氛才慢慢缓和下来，有更多人下人好奇的绕到陈肇这边看个稀罕，王世贞忙问陈肇这三面镜子从哪里来的，陈肇早就编好了说辞，说是从西洋进口而来，洋人已经掌握了制造此种镜子的方法，但是要做到量产还远达不到，自己师傅曾经跟一位洋人高官有来往，这些高端镜子便是从这个洋人手上得来的。
　　大型落地镜带给三人的冲击力实在太大了，王世贞甚至都不敢用手去碰镜面，陈肇亲自上面摸了摸镜面，说只要不用力打击镜面，摸一摸无妨，众人又上前好奇的跟镜子中的自己伸手相碰，王世贞猛然想起来了什么，忙问陈肇这等宝物值多少银子，陈肇打着哈哈道：“此镜当下贵重不知几何，心爱之人万金难求，于青牛客清而无欲，不如片瓦耳。”
　　陈肇暗中拍了王世贞的马屁，称呼他是高风亮节的青牛客，又说对于王世贞这样的文人来说，这镜子不值钱，同时又暗示了这些落地镜实际价格确实比较宝贵。
　　王世贞笑眯眯的摇了摇头，指了指陈肇，这个动作又在暗示陈肇不正面回答问题，大耍滑头，陈肇则用“你懂得”的微笑应对。
　　********************
　　众人鉴赏了一阵镜子，陈肇便开口说这三面分别送予三人，三人都是忙不迭的推辞，但是他们的眼神可再也离不开这三面镜子了，陈肇没费多少言语，就让三人收了礼物，收下镜子的王世懋和李超喜上眉梢，酒都醒了不少，他们对陈肇的态度也越发亲近了。
　　一场晚宴自然是宾主尽欢，四个人喝了不少，总兵李超带着镜子先行一步回家，还盛情邀请陈肇他日再聚，陈肇答应了，李超便告辞了，看来三人该商量完的事情在陈肇来之前已经商量完了，宴会上也没有讨论严肃话题。
　　夜幕降临，此时已是深秋，李超一走陈肇自然也要紧随其后辞行，王世贞却一定要留下他过夜，陈肇心想估计王世贞又要搞什么香艳事情？
　　正好他已经准备好了给王世贞献计，夜深人静也好说话，便留了下来，转念一想王世贞的弟弟王世懋也住在家里，恐怕不会搞什么大场面，一时间陈肇有些搞不懂王世贞的心思。
　　陈肇回到客房之后，又是那被陈肇私下称为“小狐狸精”的巧丫鬟被安排来服侍他，两人一见面，巧丫鬟就笑眯眯的伏在陈肇脚边道：“陈公子，婢子来服侍公子了，公子一段时间不来，婢子天天都挂着呢。”
　　陈肇把巧丫鬟扶起来，顺手隔着衣服捏了捏她饱满的胸部，巧丫鬟顺势贴到陈肇身上，对着他的脸和嘴唇又亲又吻。
　　两人一对年轻男女，在客房朦胧的烛火光中缠在一起，虽说穿着衣服，也难以抑制情欲之火，陈肇把巧丫鬟压倒在床头上，巧丫鬟红着脸喘着气，却用手轻轻按住陈肇的胸口，道：“陈公子，留些力气先陪老爷，等公子回来，婢子多久都陪得。”
　　陈肇心想以我现在的性能力，就是十个王世贞也比得过去，想也就那么一想，陈肇也只好点头，巧丫鬟自然看得出来陈肇现在欲火攻心，便更加顺从乖巧的搂着他的手臂，陪他坐在床边低声细语的说话。
　　陈肇顺口就问出了心中的问题，王世贞确实要留陈肇一起“行乐一晚”，但是他弟弟王世懋也在，王世贞就不怕被弟弟发现家里的丑事？
　　然后陈肇就从巧丫鬟嘴里面听到了王家的秘闻，原来王世懋不是孤身前来的，他也带了贤妻美妾，小半个家族都过来了，巧丫鬟还说，王世懋每次来访来都会带女人来，只要王世贞兄弟二人齐聚，总会声色犬马，晚上大搞“交流会”。
　　陈肇有些惊讶，在陈肇的判断中，王世贞家应该算是特例，私生活放荡是少数现象，但是没想到整个王家好像都有这种淫乱传统，毕竟目前程朱理学仍然占据思想高地，古人给现代人的印象无非是“之乎者也”，“存天理灭人欲”等等，陈肇触碰到的明代现实却与他的固有主观印象差距过大了些。
　　没聊几句，王世贞就派了丫鬟喊陈肇前去王世贞的卧室，巧丫鬟拉起陈肇的手引着他前去王世贞的主卧房，一边走还一边淫笑着在他耳边低声道：“公子，留些阳精给婢子，婢子在榻上弄湿了等公子！”
　　如此放浪淫荡的侍女，几句话就把陈肇撩拨的下体挺立，来到王世贞卧室门口，还未进门，就听见了房间内女人的呻吟声，一个浑身赤裸，白白嫩嫩的矮个子温顺陌生女人打开门，一看陈肇的样子便眉开眼笑，将陈肇迎进了门。
　　晦暗的红烛火之中，王世贞赤条条的坐在床边，王世贞的正房老婆魏氏的亵衣已经褪到了腰间，她正蹲在床边把头埋在王世贞胯下，头一前一后的耸动，显然是在给王世贞口交，王世懋比王世贞年轻些，他站在床边，怀中抱着王世贞的小妾高氏，两人赤条条的黏在一起，王世懋的一双手攀在高氏的屁股上，捏的高氏臀瓣此起彼伏，嘴上也正忙着深情的接吻，王世贞看到陈肇来了，马上站起来对他招手。
　　陈肇朝着王世贞和王世懋拱拱手，王世贞马上表示不必如此：“今日与贤弟少美共度良宵，实属人生之一大乐事，更可怜人生如寄，唯当行乐，何用礼为？”
　　王世懋则招呼刚刚那个给陈肇开门的矮个子美妇给陈肇宽衣，那女人低顺着眉目帮陈肇脱起衣服来，这个美妇从年龄上来看应该不是王世懋的正房，应当是个刚娶了没多久的妾，陈肇眼尖，一眼就看到了放在桌子上的延时水，显然，这两兄弟已经用上了。
　　陈肇一脱光衣服，胯下已经勃起的巨物自然而然的吸引了所有人的注意力，此等雄伟的男性象征，在这个年代让女人看见，恨不得纳头便拜，魏氏和高氏都见识过陈肇的巨物，王世懋的内人可是第一次见，这大肉棒让她激动的几乎昏厥过去。
　　王世贞已经等不及了，用过延时水之后，他下体已经硬到了极限，他托起魏氏丰满的肉臀，魏氏掰开肉穴把王世贞高高翘着的阴茎塞进肉缝里面，王世贞马上迫不及待的上下颠簸起来，魏氏跟着呻吟婉转起来。
　　陈肇拍了拍妇人肩膀，那妇人有些颤抖的站起来，扶着床头撅起屁股，白嫩嫩的屁股中间，肉缝还是粉红的，显然还是个嫩人，陈肇压低阴茎和龟头，在她粉嫩的阴唇上磨蹭了两下，把她磨湿了，便一挺身插了进去。
　　那白嫩妇人往前一个踉跄，显然陈肇的巨大肉棒实在是冲击力太大了，一开始的那种撕裂感是必须要承受的，她嘤嘤切切的呻吟着，陈肇很贴心的没有一上来就猛插狂干，而是在她紧致的阴道里面前后研磨了一阵子，等她的痛感过去之后，才前后动了起来，美妇人马上感受到了陈肇巨大阴茎的好处，阴唇的嫩肉被插的内外翻腾，两人的结合处马上溢出了淫荡的汁水，酥麻的快感快速通过阴道传遍全身，蜜穴紧接着一阵快速而又激烈的收缩，居然马上就要高潮了！
　　陈肇的性经验何其丰富，他知道这时候应该怎么做，他急速的用短频率抽插了几下，坚硬的大龟头连续冲击妇人的子宫口，美妇人一声高亢的淫叫，浑身颤抖着趴在了床上，小穴紧紧的夹着陈肇的肉棍，大量的淫液涌了出来。
　　王世懋那边也开始了，坐在一个圆凳上，高氏岔开双腿坐在她怀里，搞起了坐马吞棍。
　　陈肇和妇人爬上了床，妇人面色通红，咬着嘴唇又跨坐在陈肇身上，把阴茎慢慢顶在她的肉缝上，淫穴口刚刚被撑开一点，里面的蜜汁就顺着陈肇坚挺的大龟头流了下来。
　　妇人慢慢往下沉腰，两瓣肥嫩粉红的阴唇逐渐张开，将硕大的龟头吞了进去，妇人仅仅是进来了一个龟头，腰就已经软的支撑不起身体了，一跌趴在了陈肇胸前，陈肇只好双手兜住她的屁股，主动往里面插。
　　陈肇明显感觉到，这个妇人的阴道是那种稍微短小而且紧致型的，感觉进去没多少就顶到子宫口了，这种类型的阴道如果进去中小型阴茎，比较适合激烈一些，但是对于陈肇这种大型号，就只能慢慢玩了，动作不宜过大。
　　陈肇用手把玩着妇人胸前那对嫩乳，妇人缓过来了一些，皱着眉头前后动了起来，刚刚一动，一双肉腿就紧紧的缠在了陈肇的腿上，浑身都兴奋的紧张了起来，陈肇配合着她往上一下一下的顶着，肉穴中的肉壁纠缠的很紧，妇人乖巧之中的那种隐秘的骚浪很快被陈肇点燃了，她猛的往下一沉腰，陈肇的大龟头一下子撑开了子宫颈，进入了她的子宫之中，妇人扬起脖子淫叫一声，浑身都在颤抖。
　　陈肇也被刺激的不轻，差点被这肉壶中突如其来的刺激弄的出了精，他主动找回节奏，晃动着腰部，让大龟头在妇人子宫颈来回进出，妇人被干的口水眼泪四溢，又一次高潮了。
　　这时候陈肇看到王世懋抱着高氏的屁股，深深的把肉棒插进高氏的肉洞之中，阴囊一动一动的，显然是在里面射了出来，王世贞也在陈肇身边卖力的摇动着腰部，他身下的魏氏放浪的叫着，显然也到了高潮的边缘，陈肇坐在床头边上，给妇人使了个眼色，妇人自然懂得陈肇要射在她子宫里面，她刚刚从高潮中缓过劲来，马上迫不及待的缠了上来，再次把陈肇的阴茎纳入到她紧致的肉壶里面，陈肇动了几十下，猛地往上一顶，在两人剧烈的喘息声中，把大量的精液射了进去。
　　妇人不可思议的看着两人交合的地方，一股又一股灼热的男精激射进来，好像源源不断一般，妇人的小肉穴很快就被射了个满。
　　陈肇畅快的射完，妇人却有点不敢起身了，因为一起来她定然要兜不住精液，估计她的肉缝马上就会如尿崩一般溢出来大量精液。
　　陈肇哪管这么多，直接往后一退，涨红的刚刚射精的阴茎退了出来，妇人粉红的阴唇果不其然爆发出了大量白精，妇人满脸通红，赶紧夹紧大腿，用手捂着阴部下了床，走到旁边的小木盆旁边蹲了下去，引导着陈肇的浓精流淌出来。
　　这时候，王世贞也长舒一口气，从魏氏身上爬了下来，魏氏赶忙起身拿了个小扇子给王世贞扇起风来，她红红的阴唇也有白花花的精液，王世懋身上的高氏也跟他分开了，蹲在王世懋腿间给他清理肉棍。
　　三男三女显然还没尽兴，休息了一阵子之后，高氏换到陈肇这边来，魏氏被王世懋搂在了身边，王世贞则把刚刚清理完阴道的王世懋的小妾拉到了身边。
　　三个男人并排躺在床上，头靠着铺着被子的墙头，脚丫子刚好伸出床边，陈肇个子高一些，大半个小腿和脚丫子都在床外面，三个妇人高高撅起屁股排排跪坐，趴在三个男人跨间，双手扶着三个男人的大腿，舌头轻轻舔弄各自面前的阴茎，帮他们恢复精力。
　　“二位王大人，完事之后，小弟有一件重要的事情与两位大人商量。”陈肇一边欣赏着高氏手嘴并用，吞吐着他的阴茎，一边低声说道。
　　王世贞哦了一声，有些意味深长的看了一眼陈肇，道：“贤弟之事，老夫可大有兴致。”
　　王世懋看了自己哥哥一眼，显然有点没听懂两人之间的谜语，不过陈肇马上转换了话题：“少卿大人（指王世懋，虽然王世贞是大哥，陈肇应该称王世懋为二哥，但是陈肇还是用了更尊敬的称呼），这延时水可奏效？”
　　王世懋满意的笑道：“此物甚是有效，不必复一二之陈耳！”
　　陈肇道：“少卿大人喜欢，小弟明日便备了两瓶，赠与大人，若大人需复用，遣信于小弟便是。”
　　王世懋连连点头。
　　三人个老少不一的男人躺在床上，好像聊了什么又好像什么都没聊，下面的肉棍又纷纷被三个女人舔的硬了起来，大家兴致有高了起来，便又来了一次，一直弄到外面天色漆黑，明月挂于中庭，才偃旗息鼓。
　　陈肇显然是相当有余力的，王世贞和王世懋两兄弟已经是气喘吁吁，疲态显露的相当明显，三个女人的肉穴阴道也全都被射了个满。
　　三个女人知道这三个男人要谈正事，便服侍这三人清理干净身体，拉了被子将三个男人盖上，各自穿了衣服退了出去。
　　女人们一出去，陈肇便压低声音在王氏兄弟耳边轻道：“二位大人，可是要参张居正了？”
　　王世懋惊讶的看了陈肇一眼，这种事情属于绝密，他怎么想也想不到陈肇怎么会知道他和哥哥密谋已久的事情，王世贞却似乎早已料到，他摸了摸胡须，意味深长的说道：“贤弟这番悟性，道近乎于技也！”
　　陈肇不敢乱接王世贞的恭维，说早已听闻张居正唱文弊武，如今其妻弟于江陵为非作歹，又看到浙江总兵与王大人会与堂前，想来是为万数武官做准备了。
　　王世懋早就从王世贞这里听闻这个陈小弟是个八面玲珑之才，因为确实没有见过面，对陈肇没有什么印象，后来又听说哥哥王世贞待这个陈肇如亲兄弟一般，还“引进了家门”，他这个亲弟弟自然是有些不服气的，今天算是正式领略了一番，这个陈小弟确实绝顶聪明，年纪轻轻就能通过各种支离破碎的信息推测出事情的真相，端的是个人物。
　　王世贞眯着眼睛看了陈肇一眼，拉了拉胸前的被子，低声问道：“贤弟聊及此事，必是有贤弟之意……？”
　　陈肇凑到二人身边，低声道：“两位哥哥，小弟手中正备了尚方宝剑，可制张居正！”
　　王世贞和王世懋都瞪大眼睛看着陈肇，王世贞是了解陈肇的，他知道陈肇一向口风谨慎，如今从他口中说出“尚方宝剑”一词，还是对张居正的尚方宝剑，天下就连皇帝都不敢这么说吧？
　　登时便有些不快，王世懋也觉得陈肇实在是太夸张了。
　　面对王氏兄弟疑惑的眼神，陈肇不慌不忙的解释说，前段时间他在禺山附近听闻，附近的地区盛行佛教，陈肇的祖辈上蒙受过禅宗的恩泽，便派了下人前去支些银两给附近的宗庙，却没想到那宗庙附近出土了文物，是第一代禅宗祖师释迦牟尼亲笔的《般若波罗蜜多心经》，此等宝物经过一番运作，已经落到了自己手上。
　　王世懋的政治敏感性显然不同于哥哥王世贞，他皱着眉头，还没想明白这佛教宝物跟制衡张居正有什么联系，王世贞紧皱的眉头渐渐化开，脸上已经喜形于色，他拍手道：“妙哉，妙哉！”
　　陈肇知道他根本不必要跟王世贞多讲其中的道理，像王世贞这样的聪明人，交流不需要说破太多事情，陈肇道：“王大人，明日小弟便可把《心经》原本送予王府上。”
　　王世贞坐起身子来，伸手按住陈肇的双肩，目光炯炯的看着他道：“贤弟，若那《心经》确为原本，定是一把尚方宝剑矣！此等恩情，老夫何以为报！？”
　　陈肇笑了笑，道：“大哥待我如亲兄弟，小弟心里自然懂得，如今小弟与大哥一荣俱荣，一损俱损，王家的事便是小弟的事，哪得谈报答！小弟随力薄势微，却也全力支持大哥匡扶朝廷正气！”
　　王世贞显然很是感动，王世懋还在一头雾水，显然没想明白一本佛教《心经》为什么就成了制衡张居正的尚方宝剑？
　　陈肇该传达的意思也传达到了，便准备告退回去休息，王世贞又有些不放心的问道：“贤弟，此事事关重大，贤弟确定那《心经》便是达摩亲笔？”
　　陈肇道：“断然无假，小弟从未见此公正笔法，字行之间，间距规整，妙到巅毫，字字如一，且有标点加注，定是释迦牟尼他老人家亲笔！”
　　王世贞又道了两声好，说明日等《心经》原本到了，在与陈肇一起商议大计，陈肇告退。
　　搞定了这件事，陈肇心中的一块大石头落了地。
　　为什么陈肇献给王世贞的《心经》原本，能够具备逆天改命的能力？
　　视角的出发点千万不能忘记，万历初年，张居正大权不稳，此时此刻，真正操纵着如提线木偶一般的万历皇帝，以及顾命大臣张居正的操作手，正是佛教最大的粉丝李太后！
　　试想，如果王世贞为李太后乘上了佛教原典原着《心经》，李太后必然重赏王世贞，然后王世贞再参张居正，又会如何？
　　就是借给张居正八十个胆子，他也不敢对刚刚被李太后重赏器重的王世贞下黑手，只能打碎了牙往肚子里面咽，如此一来武官一派便胜了一筹，整个朝廷本来文官已经占据绝对优势的文官团体气势便弱了下来，武官团体便能乘胜稳固地位，让朝廷上的局势再次稳定下来。
　　这种平衡的局势，不仅仅是王世贞、皇家所需要的，同样也是陈肇所需要的的，陈肇必须极力避免张居正大权独揽，张居正一旦全面实施一条鞭法，清丈全国地亩，势必强化中央集权，朝廷的官员就要下野巡查来了，白莲教的活动怎能瞒得住东厂的眼线？
　　所以陈肇必须尽自己所能限制张居正的权势。
　　之所以陈肇计划的这个谋略为“一石三鸟”，好处一，自然是加强了与王世贞的同盟关系，让陈家与王家同进退，共荣辱；好处二，就是帮了王世贞一个大忙，起码能够不让他如此迅速的被张居正击溃，如果能够帮助王世贞更进一步，那便更好；好处三，就是陈肇不需要露头，远远在背后操作着，就制衡了张居正集权的步伐，给自己的白莲势力争取更多的发育时间。
　　至于所谓的《心经》原本，陈肇只需要在山水先生那里兑换一本《心经》的现代印刷版本就行了，毕竟现在这个时代还处于活字印刷术的时代，大部分的书籍流传还是靠抄写，印刷出来的书籍有明显的印刷痕迹，而产出自现代激光印刷机的书本，在古人看来绝对是神仙才能排版、写出来的书籍，字与字之间距离分毫不差，同样的一个字在不同的地方也一模一样，这不是出自神仙手笔又是出自哪里？
　　陈肇非常自信，别说是王世贞，就是李太后这种在皇家见多识广的实权女人，看到这样一本如此规整、神奇的《心经》，肯定也得激动的尿裤子不可。
　　明朝人都承认，佛教起源自天竺，如今佛教经典经书的原本都落到了皇家手里，这对于李太后这样的实权人物来说，是何等的功绩！
　　不说千古留名，至少是后来史书上相当光辉的一笔，李太后断然不可能禁受得住这样的诱惑！
　　陈肇越想越得意，自己的这步棋确实有点神来之笔的感觉，心情大好的陈肇回到了客房里面，巧丫鬟已经乖巧的脱光洗净了在等陈肇了，陈肇一进门，巧丫鬟就看出来陈肇兴致很高，便也高兴的眉开眼笑，两人又翻滚到了床上。
　　“公子，今晚可尽兴？”巧丫鬟像一只八爪章鱼一般缠在陈肇身上，一边抚摸陈肇的侧脸，一边媚眼如丝的问道。
　　“加上你这只小狐狸，就全然尽兴了！”
　　陈肇说完，便将巧丫鬟压在身下，巧丫鬟嘻嘻一笑，用满是秋波的眼神看向陈肇，道：“公子，多叫奴婢两声小狐狸罢，奴婢真是爱死了……”
　　两人剧烈喘息着亲吻在了一起，巧丫鬟柔软的小手在陈肇胯下一阵摸索，找到了他的大龟头，引导着这巨物顶在了她的阴唇之间，陈肇往前一拱，就插入了她的嫩穴之中，巧丫鬟婉转的呻吟着：“啊……公子，干死公子的小狐狸吧……”
　　陈肇一顿抽插，两人性器官结合在一起的时候，眼神也对接在了一起，巧丫鬟闪亮的眸子中透露出了淫欲与渴望，她的小脸上全是幸福的表情，这个小妖精实在是主动，整个身体就是一个榨精机器。
　　陈肇被巧丫鬟的眼神勾的心潮荡漾，双手抓住巧丫鬟的细腰一阵快速的前突后进，左摇右摆，俏丫头胸前的淫肉被干的甩来甩去，乳肉如阵阵白浪，那两点樱红色的乳头更是在晦暗的烛火光中划出淫靡的弧线，巧丫鬟激动的用双腿反扣住陈肇的腰，竭力挺着腰部迎合着陈肇的抽插，陈肇又弄了几下，巧丫鬟马上就高潮了起来。
　　陈肇舒了一口气，巧丫鬟年纪不大，性器官确实发育的相当完全，整个阴道很有包容力，子宫口处也非常柔软，非常契合陈肇的大家伙，好像全然就是为了陈肇的肉棒所长的一般。
　　陈肇全身舒畅的深吸了一口气，压在巧丫鬟身上不动，让这个淫荡的丫头喘匀气息，没想到这巧丫鬟的阴道有蠕动了起来，她根本就没想过休息，高潮刚过，顷刻之间又恢复了动作，这只榨汁小兽显然已经被欲望占据了全部，本能的开始吮吸陈肇坚硬的阴茎。
　　陈肇大喜过望，他感觉自己的下体被温暖的软肉吸裹的酥酥麻麻的，异常舒适，巧丫鬟也发出了蚀骨销魂的呻吟，配合着陈肇的前后套弄，陈肇双手揉捏着巧丫鬟上下抖动的乳房，这让巧丫鬟更加疯狂起来，肉壶紧紧的包裹着肉棒，肉壁快速的吮吸蠕动起来，陈肇马上感觉有些控制不住精关，他本就想先来一次畅快的射精，便放纵的快速动了几下，阴阳精液在巧丫鬟的阴道和子宫中汇聚了起来。
　　两人气喘吁吁的抱在一起，巧丫鬟居然率先比陈肇喘匀了气息，又准备将陈肇压在身下反攻了，陈肇这次却不打算继续让这个小狐狸精占据主动了，一拍巧丫鬟的屁股，这丫头就很懂事的翻过身来，高高的将屁股撅起来，陈肇又一次挥舞着他的大肉棒奸入了她的嫩穴。
　　由于两人早已经对对方的身体非常熟悉，巧丫鬟知道陈肇的男人能耐非同小可，陈肇也知道身下的这个小狐狸精性欲旺盛，两人配合的可谓是天衣无缝，唯独刚刚才被射满的阴道太泥泞了一些，摩擦力有些不足，陈肇就这样在后面推了几百下的车，两人越发浓情，最后又面对着面的滚到一起，在对方脸上又亲又吻，第二次做了许久，陈肇才射精完事。
　　巧丫鬟被陈肇折腾的一头长发散乱至极，脸色也相当红润，性爱过后的女人那种被滋润的神态让陈肇很有心里成就感。
　　“公子，今夜不要过劳，早些睡吧，婢子在王府时时刻刻等着公子再来宠幸。”
　　巧丫鬟一边说，却又有些伤感情绪了，陈肇与巧丫鬟抱在一起，不免也有些动情，陈肇小声问道：“巧丫头，若是公子把你从王府带回陈家，让你做我陈肇的丫鬟，你可愿意？”
　　巧丫鬟眼眸一下子亮了起来，随后眼泪也溢满了眼眶，她忙不迭的点头，泪珠子一连串的掉了下来：“公子，若是如此，婢子死了也甘心！”
　　陈肇笑眯眯的捂住她的嘴巴，在她耳边小声道：“明日我拿了一样宝物，是王大人解燃眉之急的宝贝，我就用这个宝贝，把你这个小狐狸精换了来！”
　　巧丫鬟简直不敢相信自己的耳朵，她都不知道说什么好了，紧紧的抱着陈肇止不住的哭啼：“公子……公子……”
　　“还叫什么公子，以后我就是你的大少爷。”
　　巧丫鬟破涕为笑：“是……少爷……少爷快睡吧，这都快打鸣了，可别累着。”
　　陈肇又跟巧丫鬟小声说了几句亲密的话，慢慢睡去了，巧丫鬟闪着明亮的眸子，看着陷入熟睡的陈肇的脸，越看越是心爱，现在她的身份不一样了，眼前这个年轻帅气的男人再也不是需要自己尽心侍候的客人了，而是自己的男人，一想到这里，巧丫鬟就兴奋的睡不着觉。
　　第二天，陈肇由于睡得太晚，醒来的时候已经日上三竿了，巧丫鬟就伏在床边等着陈肇醒来，陈肇一睁开眼睛，巧丫鬟就大着胆子亲吻了陈肇，陈肇回吻了她一下，两人对视一笑心照不宣。
　　收拾好行装，陈肇开拔返回陈家，王世贞又出门公干去了，他留了口信给陈肇：今天一天他都不在家，保险起见，让陈肇明天再把《心经》原本送过来。
　　陈肇在王府一夜风流之后，踏上了归去的路途，回去的路上，陈肇坐在马车里面也想了不少的事情，王家全家淫乱的事情还是给了陈肇不小的冲击，而且根据陈肇原主人的原有记忆，很多在现代人眼中看起来不可思议的事情，陈肇也隐隐约约有了深刻的理解。
　　陈肇回忆起了一件事，就是三姨娘和四姨娘曾经给自己洗澡，动作亲密的简直让他面红耳赤。
　　陈肇年龄比较小，对男女之事还朦朦胧胧的时候，是几位姨娘和娘亲轮番照顾他，晚上洗澡的时候，姨娘们无不是赤裸上阵，四姨娘甚至还自己坐进浴桶，把陈肇抱在怀里，让陈肇的脑袋舒舒服服的靠在四姨娘的丰满的胸上，四姨娘柔软的手在陈肇不成熟的身体上摸来摸去。
　　这种过于亲密的动作，说是爱子心切，却也多多少少有些过分，有些逾矩了，在浴桶边上给陈肇洗身体就可以了，还非得这么亲密吗？
　　老爹陈八女是怎么知道陈肇十岁的时候就已经能勃起，性功能已经开始发育了呢？
　　陈肇仔细想了想，恐怕还是几位姨娘通风报信的功劳，每天晚上洗澡的时候，几位姨娘都会好好的“检查”一番陈肇的下体，眼睛直勾勾的看着陈肇的小鸟儿，还伸手温柔的给他按摩，陈肇男性功能发育的情况，几位姨娘了若指掌。
　　陈肇这个时候不禁又想起了《红楼梦》。
　　有人说古代天下第一淫书是《金瓶梅》，这种说法实在是太浮于表面了，如果用考究、拆字态度去读《红楼梦》，读者才能体会出来，《红楼梦》才是当之无愧的天下第一淫书，《金瓶梅》把肉赤裸裸的写在了外面，《红楼梦》则是把肉写在了里面，要细细品味，仔细琢磨，才能品出其中入骨的淫荡，而且这种淫荡还会跟文中人物的对话一一对应，相当耐人寻味。

第22章
　　陈肇作为一个史学家，《红楼梦》是他必须研究的必修课，其中好几处暗示，作者曹雪芹暗示了两府家族淫乱关系，这让陈肇好生费解，其一自然就是最广为人知的秦可卿和贾珍的扒灰事件，这是曹雪芹下了大笔墨去描写的内容，在《红楼梦》中这对公公和儿媳的关系人尽皆知，连贾家的下人都知道，贾宝玉还傻乎乎的问王熙凤扒灰是什么意思，可见这两人的关系早就不是秘密。
　　陈肇研究《红楼梦》的时候读到这里，实在是难以理解小说中相关人物的心态，这种丑闻，闹到这种人尽皆知的地步，贾珍的官配尤夫人却毫不以为意，甚至还有纵容、包庇的心态，任凭儿媳妇跟自己丈夫发展这种乱伦关系。
　　其二就是秦可卿跟贾宝玉也有些不清不楚，要知道，贾宝玉名分上是秦可卿的叔叔，贾宝玉第一次梦遗，梦中的性爱对象就是秦可卿，贾宝玉曾经还在秦可卿的闺房里面午睡，秦可卿还拿了夫妻共枕的那种高级枕头给他。
　　其三，就是贾珍贾蓉两人父子同穴，贾珍贾琏兄弟同穴的故事，尤二娘这个女人与这对父子都是有实质性性关系的，文中有一段尤二姐跟贾珍贾琏喝酒的描写：“大红袄子半掩半开，露着葱绿抹胸，一痕雪脯。底下绿裤红鞋，一对金莲或敲或并，没半刻斯文……”
　　后来贾琏给尤三姐说了亲，男方是柳湘莲，结果柳湘莲一听是尤三姐，说道：“这事不好！断乎做不得了！你们那东府里，除了那个两个石头狮子干净，只怕连猫儿、狗儿都不干净。我不做这剩王八！”
　　很显然，贾府内部男女关系混乱，甚至亲属之间存在各种各样的乱伦关系，连外人都是知道的。
　　有一次贾府的一个下人喝醉了酒，口无遮拦的说：“每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什么不知道？咱们‘胳膊折了往袖子里藏’！”
　　这句话可是说的足够直白了，这都是《红楼梦》的原文！
　　陈肇费解的地方并不在于贾府出现了这些故事，大家族嘛，什么样的事都不稀奇，其中应该也包含了艺术虚构的成分，最让他奇怪的是相关人物的态度。
　　对于这些乱象，贾府的最高统治者贾母也只是气哼哼的说了一句“脏的臭的都往屋里拉”，只是如此不轻不重的抱怨了一句，确是从来不出手管教，《红楼梦》中虽然也不乏尤三娘这样反抗淫乱关系的女性，但是整个大的基调确是对于男女乱象的默许，甚至形成了庞大的集体潜意识。
　　这种结论总结出来，实在是太过于荒唐！
　　曹雪芹这位大家写小说，最注重的便是前后逻辑，伏笔伏线与后续剧情的统一，按照道理来说不应该犯这样重大的失误，唯一能够解释的，就是曹雪芹确实就是想表达这样一种现状。
　　再回到王世贞家族的混乱关系，再结合几位姨娘对自己过分亲密的态度，陈肇隐隐约约察觉到了什么。
　　要彻底想明白陈肇所领悟的事情，必须认识到这个时代的两个基本事实，第一，血脉的延续大于一切，或者这样说，表面血脉的延续大于一切。
　　第二，这是个彻头彻尾的男权社会。
　　这个时代的人们，最看重的就是血脉问题，一旦一个家族绝后，问题是极其严重的，权贵之家直接面临的问题就是爵位、官位无人继承，地主之家面临的问题就是大片土地无人继承，就连商人之家都是如此，荣华富贵散作漫天繁星，这是一整个家族的悲剧，生活在这个家族的男男女女都不希望这样的事情发生，所以说古时候女人嫁人就是就业，就的是什么业？
　　共同维护男方家族整体利益的业。
　　所只要能延续血脉，别管这个血脉基于何等不合理的原因而产生，身为利益共同体的大家族总会接纳之，再加上绝对的男权社会为背景，从这个视角出发，就非常容易理解《红楼梦》中的淫荡，王世贞府上的淫荡，甚至是陈肇这个地主家庭中姨娘们对陈肇有些越界的态度，以及那种深刻隐晦的暧昧淫荡了。
　　《红楼梦》中，贾府中的宁国府三代单传，秦可卿身为第三代单传贾蓉的媳妇，担负着整个宁国府血脉传续的重大任务，所以只要能怀上孩子，谁的种是次要的，有个正儿八经的男丁才是最重要的，所以秦可卿与丈人扒灰，与小叔贾宝玉暧昧，贾府的人反而巴不得如此，贾蓉如果不给力，男性功能不强，那就其他男人上，只要留下一个种，整个宁国府的爵位才能继承下来，所有人的荣华富贵才能有所保证。
　　王世贞家，陈肇家，千千万万个贵族地主世家，甚至是皇家，都是如此！
　　想到这里，陈肇不仅长叹一口气，一直以来困扰着他的一大历史性谜题终于被他摸到了眉目，这个答案实在是太过于震撼，家族内部的伦理关系被“血脉延续”绑架，可以想象，在这个夭折率如此之高的年代，家族与家族之间的竞争也内卷化了，家风晴朗、正直的家族，经过多代的繁衍，一不小心就会绝后，而乱伦、扒灰、养小叔子的家族不惜一切代价的延续血脉，反而赢得竞争，最终存续下来，在血脉高于一切，达尔文主义优胜劣汰的背景下长此以往，最终封建帝制的最高峰……
　　明代，清代，真正完全干净的贵族又剩下多少呢？
　　陈肇终于明白，王世贞家这样的乱象，实际上并不稀奇，甚至有可能是这个时代贵族家族常见的现象。
　　第二天中午，陈肇回到家中，而当天晚上陈家发生的事情，更是让陈肇终生难忘，好在他已经提前领悟了家族延续的这个道理，才没有给他过度的冲击。
　　陈肇一回来，自然没忘记检查陈璇的课后作业，这个小妮子果然不负陈肇所望，她显然是个智商不低的家伙，元素周期表背了个滚瓜烂熟，陈肇提问每一个元素，她都能准确的答出这个元素的前一个叫什么，后一个叫什么，属于真正的倒背如流了，而且不仅仅是背诵，陈璇还超额完成了任务，都会写了。
　　陈肇很是高兴，又给陈璇布置了新的作业，背诵每一种元素单质状态下的质子、中字、电子数目以及相对原子质量，陈璇皱着眉头看着一整张密密麻麻的表格，有些头皮发麻，她皱眉问道：“哥哥，还要背多少才能学点石成金的本事？”
　　陈肇和颜悦色的摸了摸陈璇的脑袋，道：“璇儿，你现在就正在学点石成金的本事，这些要背诵的东西，都是为了让你学会而打下的基础，你看那些练功的武林人士，考上状元的才子，哪个不是付出了巨大的努力才获得了成功？璇儿，你要耐心，如果不愿意背了，哥哥也不勉强你，不学了就是。”
　　陈璇一听陈肇这话，顿时便不愿意了：“哥！璇儿一定坚持学下来，哥哥放心，璇儿马上就能把这个……这个……”
　　“这个叫质子数，这个叫中子数，这个叫电子数，这个叫相对原子质量。”
　　“对，不管它们叫什么，我都背下来！”说罢，便拿着表格和元素周期表回到自己屋子里面埋头背诵了起来。
　　陈肇微笑着点了点头，以陈璇的聪明才智，等真正入门了化学，不必陈肇自己催促，她自己做成功了几个化学实验之后，肯定会被千变万化的化学世界所吸引的。
　　陈肇紧接着回到自己院子里面，兑换了一本繁体版的《心经》，然后撕去了封面以及尾页，只留下正文部分，他大致翻看了一下，自觉是没问题的，为了保险起见，他还找刘月儿和芊芊实验了一下，刘月儿一看到这方方正正，薄如蝉翼的纸张就天然感觉这是某种宝物，芊芊更是连碰都不敢碰，生怕自己把这书弄坏了。
　　芊芊虽然不识字，但是她也能看出来这书不是凡物，更别提识的字的刘月儿了，明代流行的是行楷，书上则是宋体，而且现代的繁体字跟明代的字还是有一些区别的，这就更让刘月儿吃惊，刘月儿经常看见少爷拿着奇奇怪怪，她完全不认识的东西，还有那个能千里传音的电台，这些东西都没让刘月儿特别惊讶，唯独这本《心经》，让刘月儿又追问了陈肇是不是神仙下凡。
　　陈肇对刘月儿的反应非常满意，他就是需要这种唬人的效果，越是让当代明朝人不能理解，越是显得这东西高贵神圣，陈肇打算明天一早，检查了陈璇的作业之后，带着这本《心经》前往王府，给王世贞献宝的同时，把巧丫鬟也换回来，王世贞是绝对不会不答应的，他欠了陈肇不少人情了，用个下人还一部分人请，他是稳赚的。
　　陈肇跟两位小侍女吃了晚饭之后，刘月儿提醒陈肇要去给父母请安了。
　　每天晚上和早上，陈肇都要去给父母以及几位姨娘请安，这是必须的功课，越是大家族这个规矩就越不能省略。
　　陈肇晚上准备去请安的时候，刘月儿说的话让他有些丈二和尚摸不着头脑：“少爷，月儿来月事了，不能侍候少爷，少爷且去请安，芊芊由月儿照看着，少爷不必挂怀。”
　　陈肇没太听懂，来月事不能做爱他是听懂了，去请安又不是不回来睡觉了，为什么还要有不必挂怀一说？
　　陈肇也没多想，在刘月儿平和的送别目光中，前去陈家大院的主屋，一进门，陈肇却发现今天陈八女和自己母亲还有年纪最小的六姨娘都不在，二三四五四个姨娘坐在上座上，陈肇一一给四位姨娘磕头请安，还不待陈肇开口询问老爹去向，二姨娘就笑眯眯的说道：“肇儿，老爷近日有事忙，他带着你娘亲和六姨娘去亲戚家商议来年农事去了，今儿不在。”
　　陈肇哦了一声，道：“这才刚收了秋稻，爹娘这么早就去盘算来年农事了，也太赶早了！”
　　三姨娘却笑道：“不早不早，老爷夫人就是得趁这个时候出门，正好赶上时候呐！”
　　陈肇不明所以，没听懂什么叫“赶上了时候”，但是他寻思这是老爹把持的事情，也不必多问，不必多管，道：“四位姨娘，肇儿便不打扰您几位休息了。”
　　说罢，就准备告退，二姨娘却突然从椅子上站起身来，走到陈肇身边，拉着他的手让他坐到几位姨娘身边，微笑着看着他道：“肇儿，这段时间姨娘总是见不着你的人影儿，如今老爷出远差，家里就剩下你一个男人，多陪姨娘聊聊天罢！”
　　陈肇道：“二姨娘，肇儿该死，东奔西走却不能忘了四位姨娘的养育之恩，是该多陪陪四位姨娘！”
　　四位姨娘都捂着嘴娇笑了起来，一个劲的夸陈肇嘴巴甜，四姨娘走上来给陈肇端了小吃，三姨娘也坐到陈肇身边，单手扶着他的大腿，陈肇一下子陷入到熟女堆里面，一时间有些受宠若惊，被胭脂的香味和女人的体香熏得有些晕晕乎乎。
　　陈肇很快跟几位姨娘聊开了，他说了不少在杭州府的见闻，还聊了去跟王世贞等名流参加诗会的经过，几位姨娘都听的很是新鲜，这几位都是至亲之人，什么内心话都说的，陈肇也很少有这种没任何心理负担聊天的机会，说的也兴致很高，一来二去便聊到了深夜。
　　直到陈肇聊的有些口干舌燥了，二姨娘给陈肇端了杯茶道：“肇儿，今天跟你聊聊天，真是高兴，以后你也得多陪陪我们，总是一回来就往你的院子里钻，月儿和芊芊服侍的你可满意？”
　　一问起陈肇的私生活，陈肇有些小小的脸红，毕竟他的灵魂还是来自于现代，被家长问起跟老婆小妾的性生活，还是挺不好意思的。
　　“当然满意，月儿通情达理，芊芊可怜可爱，我跟她们两个和谐恩爱着呢。”陈肇道。
　　“当初我还担心月儿的倔脾气，若是不服肇儿管教，又要闹出事情来，肇儿是咱们陈家的命根子，可不能有什么闪失，如今两人恩爱如此，我也放心了。”
　　三姨娘感叹道。
　　“三姐，依我看，还是咱们的肇儿有能耐，什么样的女子敢瞧不上肇儿？看看，人高马大，青年俊杰，哪个女人不喜欢呐？”
　　四姨娘一边说，还似乎有意无意的瞟了一眼陈肇的胯下。
　　三姨娘接过来话茬道：“就是！四妹说的太对了，肇儿，三姨娘送芊芊的那几件亵衣，你可喜欢呀？”
　　陈肇闹了个大脸红，道：“芊芊说过是三姨娘四姨娘送的，儿当然喜欢……”
　　二姨娘这时候笑眯眯的说了一句让陈肇半天没反过味儿来的话：“既然肇儿喜欢，便跟着你三姨娘四姨娘再选两件吧！”
　　陈肇一时间没反应过来，他心想什么叫再选两件？让我去选还是芊芊去选？现在去还是以后找时间去？
　　三姨娘拉起陈肇的手，跟他一起站起来道：“肇儿，来，跟三姨娘到屋里去。”
　　陈肇有些蒙，也不知道该说些什么，或者该问些什么，就这样有些呆滞的任由三姨娘拉着手绕过了正堂，四姨娘跟在他身后，二姨娘和五姨娘则微笑着站在原地看着他被三四姨娘前拉后拥着进了内房。
　　所谓内房，自然是几位长辈居住的房间，三姨娘和四姨娘一路上也不说话，就紧紧的拉着陈肇的手往里面走，几个服侍姨娘们的年青丫鬟看到了这一幕，丝毫没有惊讶的表现，似乎很早就等待着这一幕出现了，她们马上前前后后忙活起来，先是推开门把陈肇和两位姨娘迎进门，又是烧水又是准备洗具，陈肇脑袋里面还乱糟糟的，几个丫鬟就上来七手八脚的脱他的衣服，陈肇惊道：“这是作何？！”
　　三姨娘的脸不知道什么时候已经布满了红霞，她伸开双臂，两个丫鬟马上给她也脱起了衣服，四姨娘也是一个动作，她媚眼如丝的看着陈肇道：“肇儿，上次四姨娘和三姨娘给你洗澡已经是五年前了，姨娘也是娘，便有这机会再给肇儿洗一回。”
　　陈肇张口结舌，语言都还没组织好，一个丫鬟已经脱下了他的裤子，连同内裤一口气全都扒了下来，陈肇赶忙伸出双手捂住自己的下体，奈何他的性器官实在是雄伟，两只手遮了龟头又遮不住满是阴毛的根部，遮住春袋又遮不住暗红色的龟头。
　　三姨娘已经全身脱光，她年龄在六位娘中排名第三，今年还不过三十五岁，正是风韵犹存的年纪，在这等地主家庭中，自然也不像一般农妇一般粗糙，身体是保养的很好的，一对依旧挺翘的八字奶，圆润的肩膀和手臂，肉乎乎的白嫩大腿，挺翘白嫩的屁股，还有阴毛旺盛的性器，全身上下充满了强烈的母性气质，有一种让男人忍不住扑倒在她怀中撒娇的包容感。
　　三姨娘一脸微笑的款款走到陈肇身边，拉开他的手，伸出肉乎乎的手掌托起陈肇的龟头，仔细的端详着，无不深情的说道：“肇儿，我的肇儿，五年白驹过隙，我的宝贝已经是个大男人了！”
　　说罢，三姨娘就把陈肇抱在怀里，陈肇喘着粗气，手都不知道往哪里放，三姨娘柔软的奶子，以及她下体阴毛的淫荡触感，让他的肉棒一下子硬了起来，而三姨娘却似乎感觉不到陈肇已经勃起了一样，抱他抱得越发紧了。
　　“肇儿，好好抱抱你三姨娘。”
　　四姨娘此时也在侍女的帮助下脱光了衣服，走到了拥抱在一起的两人身边，拍了拍陈肇的屁股，一脸笑意的说道。
　　“四姨娘，三姨娘，这是……这不能……”陈肇慌乱的说道。
　　“你们下去吧。”四姨娘摆了摆手，几个丫鬟轻轻一礼，低着头倒退了出去，还关上了门。
　　“肇儿，怎么了？让娘抱一抱儿子可不行么？”丫鬟们一下去，三姨娘马上换了一副脸色，有些委屈的说道。
　　“不是……”两个美妇赤身裸体的在面前，还是姨娘，陈肇脸红的如火烧一般，四姨娘拉起陈肇的手臂，把他的手环在三姨娘背上，陈肇只好尴尬的收了收胳膊，抱住三姨娘。
　　“乖孩子，肇儿，我的乖宝宝！”三姨娘脸上马上绽开笑容，身体跟陈肇贴的更紧了。
　　“三姐，快让肇儿进浴桶里来吧，别凉着。”四姨娘在旁边说道。
　　三姨娘便放开陈肇，推着陈肇的后背让他来到浴桶旁边，道：“肇儿，今天你的两位娘给你好好洗一洗！”
　　陈肇赶忙跨进浴桶里面，水温正好，陈肇一矮身子蹲了下来，让水没过自己的肩膀，全身暴露在两位姨娘面前实在是让他羞耻感爆表，快速的藏身在了水中。
　　三姨娘和四姨娘都捂嘴轻笑，两人在木桶旁边用手撩起水淋在陈肇的肩膀上，陈肇红着脸低着头，也不敢看两位姨娘，道：“二位姨娘，已是深秋了，穿上点衣服别着凉……”
　　四姨娘突然转身来到陈肇的正前方，双手扶着浴桶，一对大奶子正好垂在浴桶边缘，她面带痴嗔的对陈肇说道：“怎么？四姨娘的身子肇儿不喜欢？”
　　陈肇赶忙摇头，道：“不是不喜欢，只是……”
　　“肇儿，三姨娘和四姨娘都是你的至亲之人，干什么如此害羞慌张？肇儿是陈家的男人，三姨娘和四姨娘是陈家的女人，女人服侍男人，天经地义。”
　　三姨娘凑在陈肇红彤彤的耳边低声道。
　　陈肇猛然一惊，结合起在回来的路上想起来血脉延续的问题，他一直站在理论角度上思考这件事，突然之间现实中的实例就落在了他的身上，不可不谓是天命昭昭。
　　这时候，四姨娘也跨进了浴桶里面，她一进来，导致热水溢出了不少，四姨娘双腿毫不廉耻的大大敞开，小小的浴桶中有些挤，她的双膝和大腿就紧紧的夹着陈肇的腰，陈肇感觉自己脚上有些毛毛茸茸的东西贴了上来，显然是四姨娘的阴部，陈肇赶紧收脚，四姨娘却笑眯眯的又往前靠了靠。
　　这种时候，即便陈肇再蠢也知道接下来要发生什么了。
　　“肇儿，来，你小时候就是吃着四姨娘的奶长大的，快来！”四姨娘在浴桶中对陈肇张开双臂。
　　陈肇也有些迷乱了，他慢慢靠上前去，双手捧起四姨娘的一对丰满的奶子，伸出舌头舔了舔四姨娘的乳头，四姨娘轻吟一声，道：“我的宝宝，多吃点，四姨娘的奶都是你的……”
　　陈肇如同一个小孩儿一样伏在四姨娘胸前对着她的乳头又舔又吸，心脏扑通扑通的狂跳，这种乱伦的禁忌激情已经占据了他的大脑，挺立的阴茎也顶在四姨娘的小腹上，三姨娘在旁边说道：“肇儿，四妹，去床上吧，我洗一洗也马上过去。”
　　四姨娘点了点头，她亲吻了一下陈肇的嘴唇，率先从浴桶里面跨了出来，然后拿了毛巾擦了擦身体，又把陈肇从浴桶里面接出来，用毛巾前后擦拭着陈肇通红的身体，陈肇的阴茎早已经硬如铁棍，四姨娘媚眼如丝，如同擦某种宝贝一样用毛巾小心的擦了擦陈肇的阴茎，然后用嘴巴吮吸了一下陈肇的大龟头，她站起身来，道：“宝宝，跟娘来床上。”
　　四姨娘掀开床上的棉被，侧躺在床上，在身前给陈肇留了位置，陈肇爬上床，躺在四姨娘的身边，四姨娘自然而然的把陈肇搂在怀里，两人的身体亲密的贴合在一起，陈肇听到身后三姨娘已经进入到了浴桶里面，响起了水声，他突然感觉他现在所经历的一切现实竟然犹如坠入梦幻之中，四姨娘的体香和乳香传入到他的鼻子之中，这种熟悉的感觉与儿时久远的记忆瞬间链接了起来，一种贯通灵魂的安心感让陈肇的身体似乎开始了某种退化的近程，他只剩下了某种亲近母性的本能。
　　陈肇张开嘴巴，贪婪的抱住四姨娘的胸部和乳头吮吸了起来，四姨娘温柔的拍着陈肇的后背，温声道：“好孩子，多吃点，娘全身都是肇儿的……”
　　陈肇感觉自己全身的血液都在加快，下面的阴茎已经坚硬到了极限，四姨娘伸手摸了摸他的阴茎，然后张开大腿，在陈肇耳边低声道：“来，宝宝，快进来，进到娘的里面来……”
　　陈肇迷迷糊糊的，不知怎么的，阴茎已经慢慢插入到了四姨娘的阴道之中，陈肇有些动情的呻吟了起来，四姨娘环抱住陈肇的身体，一边把乳头塞进他的嘴中，一边摆动着腰部，陈肇感觉自己全身都浸润在了无边无际的母性温柔之中，竟然很快就要射精了，四姨娘摆动腰部的速度越来越快，然后猛地往下一沉腰，陈肇浑身一个激灵，把头埋在了四姨娘的乳肉之中，夹紧大腿激烈的射出了精液。
　　四姨娘的呼吸也粗重了起来，她眯着眼睛让陈肇射完，笑着说道：“肇儿，射的真多，都快把娘里面填满了。”
　　陈肇猛然惊醒，他有些慌乱的想抽出刚刚射精的阴茎，四姨娘却又伸出一条腿把他按住，陈肇不敢看四姨娘的眼睛，道：“四姨娘，我怎么做了这种糊涂事？”
　　四姨娘用手婆娑着陈肇涨红的侧脸，低声道：“肇儿哪有做什么糊涂事？我们女人呀，旁人眼里那是嫁给了老爷，实际上你的姨娘们哪里是嫁给了老爷，分明是嫁给了陈家，给陈家添孩子是我们女人应当做的事，陈家开枝散叶的功夫，就得交给肇儿你啦。”
　　“可是老爹……”
　　“老爷自然是愿意的。”
　　三姨娘的声音在身后传来，陈肇回过头来，三姨娘正擦着身上晶莹的水滴，坐在了绣花床边上，“肇儿，你觉得为什么老爷偏偏等芊芊怀孕，月儿来月事的时候赶巧出门？”
　　在三姨娘的循循善诱下，陈肇才惊觉，原来这一切都是老爹陈八女暗中指使的，隐隐约约中，他好像看到自己老爹正在对自己竖起大拇指：“我儿，加油！”
　　“若是……”陈肇红着脸，后面的话却怎么也说不出来，若是自己姨娘被自己搞怀孕了，生下来的孩子算是自己的女儿儿子，还是弟弟妹妹？
　　“姨娘生下来的孩子，当然是肇儿的弟弟妹妹，但是那都不重要，重要的是姨娘生下的是陈家人，是肇儿的贴心人，以后这些弟弟妹妹万事都能帮衬着肇儿，让咱们陈家发扬光大，对不对？”
　　三姨娘擦干了身体，也侧躺在了陈肇身边。
　　陈肇咽了咽口水，有些艰难的点了点头，现在三姨娘四姨娘两个丰乳肥臀、母性四溢的妇人一左一右侧躺在陈肇身边，红润的乳头，丰满的乳房，在陈肇身上划来荡去的手指，陈肇马上又硬了起来。
　　三姨娘看了一眼陈肇的下体，笑眯眯的说道：“四妹，都射进去了？”
　　四姨娘轻轻抚摸着自己的小腹道：“进来了，多着呢，老爷三次也不及肇儿这一次！”
　　三姨娘一听，显然也是淫心大起，她仰躺在床上，对陈肇张开双臂道：“肇儿，来娘怀里。”
　　陈肇撑起身体，爬到三姨娘身上，三姨娘的大腿顺势勾住陈肇的腰不让他逃脱，果不其然是性经验丰富的熟女，都不用手引导，一拱屁股，就把陈肇的阴茎吞了半截进去，陈肇登时感觉他的龟头遭遇了强大的吸力，显然，来自女性最本能的生育力量正在用尽千方百计勾引出他的男性精华。
　　“靠！”
　　陈肇不禁低声呻吟一声，穿越过来之后，他跟女人做爱性交，哪里经受过如此被动的局面，身为男人的他，何时不是压着身下的女人一阵狂抽猛插，何时不是女人在他的身下求饶，如今却处处被两位姨娘置于被动的境地，即便陈肇的阴茎已经如此雄伟，在两位姨娘眼中，他依旧是个施与母爱的小孩子。
　　“肇儿，快动，怎么跟你四姨娘来的，就怎么跟三姨娘来！”三姨娘深吸了一口气，适应了陈肇的巨根之后，妩媚的说道。
　　陈肇要强的小孩子心性一下子上来了，趴在三姨娘的乳肉之间，一边逗弄三姨娘的乳头，一边大幅度的起落腰部，用力抽插了起来，三姨娘果然有点经受不住陈肇一上来就如此激烈的动作，更何况是这种型号的阴茎，一时间被陈肇抽干的全身都软了下来，但是还没等陈肇得意，就感觉到三姨娘的子宫口如同小嘴一般开始快速而又温柔的吮吸起他的龟头马眼来，陈肇被这一下反攻弄得腰软了半截，这个部位实在是敏感！
　　三姨娘低低的轻笑一声，陈肇这才知道三姨娘是有意为之，陈肇有些不服气的又想重夺主动，四姨娘又加入了战局：“今天就给肇儿你唱一出二娘教子！”
　　四姨娘吻住陈肇的嘴唇，伸出舌头跟陈肇的舌头激烈的交缠在一起，陈肇两头分心马上自顾不暇，三姨娘那要命的柔软肉壁包裹着他的肉棒一下比一下激烈，简直要把陈肇的魂儿都给吸走，四姨娘又伸出手来逗弄陈肇的乳头，时而捏时而夹，陈肇全身马上卸了力气，躺在下面的三姨娘马上反攻倒算，主动扭动着腰部，下面像一个小嘴一样快速吮吸着陈肇的涨大到了极限的阴茎，陈肇终于守不住精关，趴在三姨娘的肚皮上再次射出了精液！
　　陈肇被弄得满头大汗，气喘吁吁，浑身上下兴奋的通红，他以前根本不理解什么叫做吃男人的女人，今天总算是见识到了，那些一夜七次的男人绝不是无稽之谈，在这种凶猛的攻势下，男人简直是女人的掌中玩物，让你三更出精，谁人能支撑到五更！
　　三姨娘显然也是招式尽出了，她抚摸着陈肇的脑袋，气喘吁吁的说道：“肇儿，就凭你这本钱，再来两年，就是五位姨娘齐上阵，恐怕也降不住你了！”
　　“便当是姨娘夸我了罢！”
　　陈肇有些赌性子的说了句，这时候他才幡然醒悟，刚才自己几乎被天然的童性完全占据了，陈肇身体里面可是住着一个两世成人的灵魂！
　　由此可见，两位姨娘的那种母性的影响力有多么的庞大。
　　四姨娘捂着嘴巴娇笑了起来，拍了拍陈肇的屁股道：“肇儿，你这撒娇的样子可许多年没见了，这就对了，姨娘不就是给儿子撒娇来的？来，肇儿起来，娘给你擦擦身子，你歇一会儿。”
　　气氛瞬间轻松了下来，陈肇惊奇的发现，自己对待这几位姨娘一直以来都太严肃了，甚至都有些显得生分了，如此三言两语下来，那种一家人谈笑风生，无所忌惮的感觉又重新回到了陈肇这里，这让他无比的放松。
　　陈肇从三姨娘身上下来，盘腿而坐，四姨娘和三姨娘两个熟女一前一后坐在陈肇身边，各自用毛巾擦陈肇身上的汗，陈肇半勃起的阴茎上还全都是晶晶闪亮的精液。
　　“肇儿，三姨娘给你擦完了身子，就早点歇息罢，我跟四姨娘陪在你身边，哄肇儿睡觉。”三姨娘嘴角含笑的说道。
　　陈肇道：“那可不行，光只有我快活了，还没孝敬两位姨娘呢！”
　　四姨娘在后面抱住陈肇，一对大奶子压在他的背后温柔的说道：“肇儿，一晚上要节制着来，多少家族都是因为不懂节制，抽干了身子，才没了血脉，男人的第一精就是十滴血，可不像女人，来多少吃多少！”
　　陈肇知道两位姨娘是母性作祟了，她们当然不知道陈肇的身体已经被系统强化到了何种地步，不过为了照顾她们的感情，陈肇也就作罢了。
　　两位姨娘给陈肇擦了身体之后，陈肇仰躺在床上，两位姨娘一人一把扇子，一左一右把陈肇搂在怀里，给他慢悠悠的扇风，在这种女人的乳香与温柔之中，陈肇昏昏迷迷的睡了过去。
　　第二天一早，陈肇猛然醒来，他感觉自己睡得特别踏实，刘月儿早就笑眯眯的等在床边，陈肇一看是刘月儿，顿时有些脸红，刘月儿也不说什么，帮衬着陈肇起了床，还换了一片狼藉的床单，陈肇都不好意思看。
　　“月儿……”“少爷，月儿都懂得，这没什么，几位姨娘现在在正厅里面等着少爷请早安呢。”刘月儿温柔的说道。
　　陈肇点了点头，去给几位姨娘请安了，一切似乎又恢复了以往的秩序，几位姨娘坐在上面，笑眯眯的跟陈肇聊些家长里短，似乎昨天发生的一些都是一场梦幻一般。

第23章
　　虽然昨晚的一切给了陈肇如此巨大的冲击，但是早上清醒之后的陈肇还是很快的稳定了心神，一切还是要按照计划行事，陈肇又检查了一遍昨天准备好的《心经》，确定没有什么问题之后，又去检查妹妹陈璇的学习进度。
　　本来陈肇觉得陈璇一个白天的时间估计背不过整个元素周期表的庞大数据，对于现代学生来说，元素周期表其实也仅仅只需要背诵常用的那几十种罢了，陈璇的功课显然是要复杂的多，然而事实证明，陈肇还是小看了陈璇的学习能力。
　　陈璇一大早就等在了陈肇院子的门口，发现哥哥居然是从主屋出来的，还有些奇怪的回头看了一眼院门，心想哥哥为什么一夜都在外面没有回自己的院子，陈肇也没跟陈璇解释，直接询问起陈璇的进度来，却没想到陈璇居然把所有的数据都背过了，不仅仅背过了，她还兴奋的宣布了自己的“重大发现”。
　　“哥哥，璇儿发现规律了，每一种元素的相对原子质量，都等于这种元素的质子数量加中子数量！”
　　陈肇自然是相当惊讶的，在他的印象中，古人相对于现代人来说，还是比较偏向于“教条主义”和“不求甚解”的，一想起来古人学习的场景，就是孩子们摇头晃脑的背诵四书五经，没想到妹妹居然主动找到了相对原子质量于质子数中子数之间的关系，这让陈肇大喜过望，同时也让陈肇有了更多的心思，陈璇显然具备相当强的主观能动性，她不仅仅是在被动的接受知识，同时也在积极的参与思考，这样一来，陈肇便有心加快对陈璇的化学知识教育。
　　陈肇立刻开始给陈璇布置下了下一个学习任务：分析空气成分。
　　如果陈肇直接说明让陈璇分析空气成分，陈璇肯定满脸的问号，因为她还不具备化学体系中基本概念，对这个世界的认知也停留在感性层面，因此陈肇必须先用她能够理解的话语慢慢教育她。
　　陈肇先循循善诱，让她对着手背哈气，陈璇不明所以，还是照着做了，几次反复之后，陈肇问妹妹手背上有了什么，陈璇皱了皱眉，把手背藏在了背后，红着脸小声说：“璇儿的口水在手背上，不给哥哥看。”
　　陈肇哈哈大笑起来，陈璇还以为陈肇在取笑她，顿时面红耳赤，一瘪嘴几乎委屈的要哭出来，陈肇只好哄了半天，把她哄开心了之后才解释说，那些水渍不是口水，而是水蒸气，烧水的时候那些白茫茫的气体就是水蒸气，既然水蒸气能在空气里面，这意味着我们身边无处不在的空气，是由多种成分构成的。
　　陈璇听的有点懵，陈肇便继续给他做经典的密闭空间燃烧实验，来证明可燃物在固定体积的空气之中，只能消耗掉空气中不到五分之一的成分，一边做实验，陈肇一边跟陈璇强调：“妹妹，你所学的这门学问，是实验的学问，一切都要从实验出发，不能想当然，也不能仅仅纸上谈兵，要动手去做，否则是入不得门的。”
　　陈肇用石灰石反应排水法等多种手法，制备了一个玻璃杯的二氧化碳，然后把二氧化碳倒在燃烧的蜡烛上，蜡烛凭空熄灭，还采用了燃烧吸入法，验证了参与燃烧的空气成分占据空气总体积五分之一，各种神奇的实验做了一圈之后，陈璇看陈肇的眼光也如同看神仙一般了，明明杯子里面什么都没有，但是往燃烧的蜡烛上面一倒，蜡烛却像被倒了水一样熄灭呢？
　　陈肇做了很多实验，然后把仪器留给陈璇，让她今天什么事情也不用做了，就专心按照他所教的步骤自己动手，完成这几个实验，不论实验成功与否，陈肇都要求陈璇思考这几个实验证明了什么，实验的意义又是什么。
　　陈璇一听自己也能施展这些“神迹”，自然相当兴奋，陈肇放心的把妹妹留在自己院子里面做实验，让刘月儿和芊芊看着她，他并不担心出什么化学事故，这些化学实验最危险的地方也就是火焰管控了，非常适合初学者接触化学，陈肇并不期待陈璇能够一天内把几个实验都成功完成，毕竟其中的气密性步骤，各种实验注意事项，她是不能够理解的，只能照着葫芦画瓢，试验成功率自然非常低，等她摆弄这些实验器材一天，他回来之后再深入教学，让陈璇对错误的地方印象更加深刻。
　　搞定了陈璇这边之后，陈肇带着《般若波罗蜜心经》就出门了，同时也没忘记送给王世懋的伟哥和延时水，还捎带着又带了五百两白银，最近陈家的财政大权已经部分转移到了陈肇的手上，陈肇支取银子已经不用跟老爹提前汇报。
　　来到王府之后，王世贞和王世懋命退了家里下人，严肃的接待了陈肇，陈肇拿出《心经》的那一刻，王世贞两兄弟的两眼几乎放光，王世贞恭敬的站了起来，整理了自己的衣冠，用手巾反复擦了手，然后双手捧着书接了过来，看到现代书籍的样子，王世贞激动的双手发抖，而且都不知道应该怎么翻开书籍，在他眼中，书页太薄了，书页与书页之间贴合的太紧密了，这如何下得了手？
　　陈肇示意不必如此小心翼翼，用手指帮他翻开了第一页，映入王世贞和王世懋眼前的是横着写的蝇头小字，王世贞大呼奇观哉，王世懋也连连称奇，横版书写的字句，以及宋体繁体字，还有标点的断句，让王世贞咋一看相当不适应，但是他可是读万卷书的人，文字功底还是相当深厚的，很快就能够通畅的读了，读着读着，王世贞就满脸通红，显然，他兴奋的有些上头了。
　　********************
　　《般若波罗蜜心经》正文是很短的，这本书大部分都是心经的注释解读，后面则是般若经的八部，以及相关注释，读起来还是需要耗费相当长的时间的，陈肇也不着急，就坐在旁边等着，王世贞站着读了一段时间，一边读，还一边对心经的注释拍手叫绝，毕竟是现代佛学家对于佛教经典的注解，对于古人来说，现代人那种纵向和横向的历史观相当新颖，不论是出发点，还是结论的落脚点，对王世贞这样的人冲击力很大。
　　读了一段时间，王世贞才猛然醒悟，陈肇还在旁边等着呢，他赶忙合起书籍，道：“贤弟，此等宝物，老夫见之而心醉，专心于达摩笔籍之间，厅堂之上必于是也，怠慢之处，贤弟见笑矣！”
　　陈肇自然表示无妨，王世贞合上书之后，表示希望马上回书房仔细研读一番，陈肇心想估计王世贞还要抄写临摹一番，他表示了对陈肇的感谢，提及了谢礼的问题，陈肇早有准备，嘴上不断推辞，说不需要什么奖励，却稍稍提了一嘴巧丫鬟，王世贞是何等精通事故的人，马上就明白了，然后，王世贞接下来的一番操作简直是让陈肇大开眼界。
　　王世贞先是召了巧丫鬟进来，然后当着王府下人们的面，随便找了个理由斥了巧丫鬟一番，巧丫鬟还没明白是什么情况，被一番训斥的跪在地上哭哭啼啼，很是委屈，王世贞说本想把巧丫鬟逐出家门，然后贤弟陈肇在自己面前说了好话，便绕巧丫鬟一次，让巧丫鬟跟在陈肇身边尽心服侍，这叫给陈肇承情。
　　陈肇一开始还没想那么多，送个下人怎么要绕这么大一个圈子，事后仔细一琢磨，不禁为王世贞摆弄人心的技巧竖大拇指，古人在这方面还是相当了不起的，如果王世贞直截了当的把巧丫鬟送给陈肇，他跟陈肇的关系就不太对了，因为这个时代丫鬟的地位实在是太低，那是赏给下人的，如此一来在外人眼中，陈肇莫名其妙就低了好几级，就跟王世贞的下人一个等级了，凭借这样一手明责暗送，巧丫鬟明面的身份还是王府的人，实质上却成了陈肇的人，同时又不会让王府的下人们嚼舌根。
　　巧丫鬟心思也是很细腻的，自然也马上明白了，赶紧表示服从安排，就这样，巧丫鬟配合着王世贞和陈肇演了一出戏，便成功的过渡到了陈肇手里。
　　王世贞操作完了之后，皆大欢喜，陈肇得到了巧丫鬟，王世贞得到了《心经》，王世贞肯定是要把这本书通读一遍的，对于他这种爱书之人，不读一遍甚至是抄写临摹一遍就呈给太后，显然是不可能的，至于什么时候呈给太后，陈肇就不参合了，王世贞自然会在最合适的时机将这张牌打出去。
　　陈肇没有过多打扰王世贞读书研究的雅兴，领着巧丫鬟就出门了，巧丫鬟这个小狐狸精上马车之前还一副哭哭啼啼的样子，一上马车，立刻就喜笑颜开了，扑在陈肇怀里各种撒娇起来，陈肇很喜欢这个妖媚而又聪明的姑娘，领着她一起直奔白莲领地而去。
　　陈肇是暂时不打算把巧丫鬟安排在家里的，因为巧丫鬟知道陈肇跟王府的深厚关系，陈肇暂时还不想让陈家上上下下知道自己的远大布局，某些信息这个时候放出来是不利于他的行动的，所以他打算把巧丫鬟暂时安排在白莲地区，时机成熟之后再领回家里。
　　然而就在陈肇和巧丫鬟在马车上你侬我侬，在前往白莲地区路上的时候，戴着一张大斗笠的姜憬羊早已经摸到了白莲地区的势力范围之内有一段时间了。
　　在进入白莲控制区之前，姜憬羊就做了易容，把自己化妆成了一位年轻男性江湖人士的打扮，她自幼在襄阳长大，一口襄阳本地口音和杭州本地话切换自如，在路上跟人攀谈的时候，看不出来破绽，在杭州府附近本地人的眼中，这就是一位从西边襄阳游历到杭州府，面向清秀的江湖侠客，是那种彻头彻尾的外来人。
　　姜憬羊以这种面目示人，自然有她的考虑，姜憬羊自信自己可以完美的完成任务，完成任务之后呢？
　　她绑了赵禅语回去，必然会引起金蝉堂，甚至是杭州府方面的大肆追查，毕竟这个女人还是杭州府尹的女儿，古代的搜查方式就是原始的拉网式调查，发动人手四下里一询问，不难确定她的路线，然后分析口音和人物画像，人们自然很容易得出结论，这是个襄阳人，打西边来，如此一来，就很难跟南方的白莲总坛扯上关系了。
　　姜憬羊到了白莲控制区之后，不再隐藏自己的踪迹，大大方方的装扮成一个从襄阳来的江湖人士，在石濑县上刚刚翻修过的旅店里面打尖住宿，还在旅店的食肆里面向当地人打听杭州府的方位。
　　今天是姜憬羊住下来的第三天，经过比较广泛的夜晚摸排之后，姜憬羊基本上确定了赵禅语所在的位置，而且她打算尽快行动，因为这个地方处处都透露着神秘而又狂热的气息，这种气息无时无刻的飘荡在这片区域的环境氛围之中，生活在这里的人们有一种说不清道不明的冷漠，偏偏问路的时候当地人反而热情很多，好像巴不得外乡人早点离开这片区域一样，这种无时无刻都能感受到的拒绝感，让姜憬羊不太舒服。
　　禺山……
　　石濑地区现在已经跟大多数的明代乡村有了不一样的地方，陈肇各种政策推行下来之后，整个乡村面貌都有了比较大的改观，因为基础建设的投资，石濑附近的碎石路很好走，骑马在这附近行进一天，赶路的速度极快，而且对马蹄铁的损耗几乎没有，附近存在不少在姜憬羊眼中毫无用处的“公共厕所”，附近的农民生活作息井然有序，而且一个个口风极严，一旦问起当地的情况，当地人都擅长装傻充愣。
　　让姜憬羊印象最深刻的地方在于各种所谓的“不成文的规矩”，她一入住石濑的旅馆就深切的感受到了，首先，这里存在一种叫做“集中供暖供柴”的规矩，当地的农户和村民都不用自己上山砍柴，而是定期到石濑县城中心区域的一个地方领柴，专门有一帮人称“柴客”的人天天上山砍柴，姜憬羊一开始还以为这些柴都要出钱买，没想到这些柴火都是免费领取的，她不禁疑惑，这些柴客天天上山砍柴，却又不收柴钱，怎么吃的上饭呢？
　　例如这样的问题，一旦跟当地人问起，却都会得到模棱两可的答案，什么“自古如此”啊，什么“自有人养着这帮柴客”啊之类的。
　　其实这帮柴客也是陈肇雇佣的，一开始雇佣职业砍柴人的动机是为了多囤积木头，为以后的更多投入的蒸汽机做好燃料储备工作，眼看冬天临近，家家都用得上柴火，陈肇大手一挥，便建立了集中供柴体系，让农民进一步解放生产力，这对农村人口的帮助很大，成本却很低，试运行之后显然是一个不错的政策。
　　还有跟农务密切相关的水资源相关，这里的水井数量多的超乎姜憬羊的预料，而且很多河边都竖立着一种新奇的取水设施，还有水利磨坊，农民赶着马车集中把粮食送到水力磨坊里面，水力磨坊里面的水磨不需要牲口拉着，日夜不停的碾制粮食作物。
　　姜憬羊自然感觉到了这些新奇设施和规矩的好处，石濑的村民不需要花费多余的精力砍柴，不需要自己投入重资金购买牲口，建立石碾，而是每天专心的干自己专业的事情……
　　种地，其他相关的杂事由一帮从不从事农事生产的人管着。
　　当然，新奇归新奇，姜憬羊的主要心思还是在赵禅语身上，她依稀已经意识到了一件事，这些肉眼可见的改变很可能是赵禅语给当地居民带来的，因此也就可以解释为什么很难从当地村民的口中打探到关于赵禅语的消息。
　　谁能带给本地人肉眼可见的好处，自然收到本地人的拥护，遇见外人打探消息，自然也就多一个心眼。
　　身为金蝉堂的领导人物，赵禅语肯定是不缺少江湖经验的，姜憬羊很清楚，打探赵禅语消息的动作不宜过大，打草惊蛇可不是说说，在这种明显跟一般乡村画风不太一样的地方还是小心为上。
　　姜憬羊决定今天入夜之后就行动，凌晨之后等鸡狗之类的动物也睡着之后，夜探金蝉堂。
　　此时此刻，赵禅语刚刚得到了圣子正在来的路上的消息，心情又是忧虑又是兴奋。
　　兴奋自然是因为最近各项工作展开的比较顺利，手下的白莲众团结度和组织度很高，“组织度”这个词是赵禅语从圣子口中学来的，圣子用这个词形容白莲众整体的士气和对白莲教的忠诚度，赵禅语自然也跟着一起说，圣子这次来巡视各方面工作，赵禅语有信心交出让圣子满意的差事。
　　忧虑的地方，是赵禅语正在考虑如何向圣子陈肇汇报前白莲教的遗留问题。
　　近期，赵禅语的情报人员已经通过各种手段排查清了前段时间分三波来禺山地区打探情报的人的身份，探子们基本上确定，这些外来人是伪白莲总坛派来的。
　　对于赵禅语来说，以前那个她信仰的白莲教已经被归类为异教了，当然称呼为伪白莲教比较适合。
　　其实赵禅语本来可以更早的收集齐这些探子的情报的，但是奈何曾经服务于金蝉堂的情报人员损失了一大部分，造成人员损失的原因不是别人，正是陈肇自己，当时陈肇杀上门来的时候，用冲锋枪扫死扫伤了不少人，其中有一部分就是金蝉堂用于对抗明朝情报系统的反侦察人员，因此赵禅语不得不重新组织人手，重建新的情报组织，正好在这个空档期，伪白莲教总坛的探子好巧不巧的见缝插针，刺探走了不少关键的情报。
　　重建情报组织这句话说来简单，这其中的道道可实在复杂，要验证探子们的忠诚度就是一个庞大的工程，需要长久的观察和考验，也怪不得赵禅语动作慢一些。
　　赵禅语知道伪白莲教总坛的事情必然瞒不得圣子了，这个问题必须向圣子反应，她就是在愁这件事情，当圣子向她问起以前的情报人员为何没有充分发挥效率的时候，赵禅语既不想驳了圣子的面子，又得向他说明大多数情报人员都折在了圣子本人手里，实在是绞尽了脑汁。
　　当天下午，陈肇抵达石濑县城，会见了罗玉和付江虎之后，一同前往禺山白莲教总部，将巧丫鬟安排好，同赵禅语会面。
　　陈肇此次前来，主要准备推行两件事情，第一个，是绝对不能再拖下去的基础教育，第二个，则是规范白莲教上层建筑的经济制度问题。
　　“恭迎圣子！”赵禅语领着剩下的三位香主在白莲总部门口，行举手礼恭迎陈肇，陈肇摆了摆手示意他们进房间详谈。
　　赵禅语向陈肇报告情报系统现存问题，以及近期反间谍的相关工作的时候，很是隐晦的向陈肇透露了情报组织的问题所在，陈肇很是大方的让赵禅语开诚布公的说明白，说清楚，了解前后缘由之后，出乎大家意料之外的是，陈肇表扬了赵禅语，并且很明确的指出，如果有些问题是自己的原因导致的，更需要讲明白，这样才能纠正问题，如果大家都对这些问题讳莫如深，避而不谈，问题就会不断积累成大问题，大危害，总体上更对白莲教的发展不利。
　　众人对陈肇的开明大义发自内心的敬佩，也更加强化了他们落实各项事务的信心。
　　六位部下一一报告了各个事项的推进进度之后，陈肇公布了他的新的行政指令：“诸位，我准备开办新式初级学堂，广泛招收白莲控制区的适龄儿童，以文字的听说读写为基本教育目标，提高我们白莲教年轻信徒的识字水平，学制为半天制，午后开学，落日放学，管一顿晚饭，每月一考，一年为期，设期末考试，承诺学生合格毕业之后拥有优先在圣子手下做工的机会。”
　　陈肇说完，看向赵禅语等人。
　　赵禅语和几位香主面面相觑，有点没搞懂圣子大人的意思，赵禅语试探性的低声问道：“圣子大人，莫非是要广而受教，培养出几位进士，然后……”站产于指了指头顶。
　　陈肇马上明白了赵禅语的意思，在她看来，她以为自己似乎是想为未来做准备，培养几位忠于白莲教的高级知识分子，进入明朝官僚体制中做内应。
　　“非也，初级教育的目的不是培养精英，而是普及基础教育，让这一代孩童在未来能够听说读写，看得懂文字，读的了文章便可。”陈肇道。
　　几位手下更是迷惑了，识字这种程度的教育，对于明代老百姓来说不是什么高大上的事情，这个时代的识字率大概在百分之十五左右，距离这个时代的英国相差不远，甚至对比法国都略有优势，但是这个识字率水平想要匹配工业化的发展方向还远远不够，并非是因为这个时代的人学习能力不行，或者智商不行，关键原因还是出在根上，也就是生产生活方式上。
　　一个普通的明代家庭，只有在比较特殊的情况下才会选择将自己的孩子送去学堂学习，而且他们的目标大多数都是科举，因此私塾经学学堂为首选。
　　在这个时代，学校在办学主体上可以分为三大类，即官办、民办、专办，这是后世的划分，这个时代的人们称呼民办学校为私塾，专办学校为寺庙道观、武馆医馆，官办学校为国子监、府州县学、社学。
　　官办的社学最大的优点是免费，但是最低只设立在重点县级单位，普通的乡村甚至是经济较差的县镇是没有的，而且招收人数有限，因此不具备普遍性，只有生活在经济相对较发达地区的富人子弟才有机会上社学，通过筛选之后再上县学，然后科举，在京的还可以选择进入国子监深造。
　　对于普通老百姓来说，教育是一种相当纯粹的投资行为，送孩子上私塾学，唯一的目的就是科举，在农业社会中，种地是不需要识字的，石濑地区周围的老百姓更是如此，只有当他们家中有了一定的积蓄，劳动力相对丰富，也就是家族成员较多，步入中农标准之后，才有送孩子入学的需求。
　　所以说在赵禅语等人看来，陈肇办初级学堂的意义是不大的，有教育需求的家庭，追求的不是识字了事，他们更倾向于选择将孩子送到私塾经学学堂中学习四书五经，进行儒学深造，没教育需求的家庭，送孩子上学还不如留在家里面当劳动力，先把地种明白了再说。
　　陈肇现在并不需要跟手下们过多解释普及基础教育的重要性，对这些管理人员的教育可以慢慢来，一整个下午，陈肇都在跟这些人商议如何调动白莲信徒的积极性，赵禅语等人的思维依旧停留在使用强权，用强制入学的手段提高入学率，陈肇不同意这一点。
　　“大多数白莲信徒的眼界是极其短视的，他们在当前形势下看不到让子女接受普及教育的利好，学习这种事情，要靠自觉，很依赖主观能动性，学生和学生家庭不愿意参与，我们的普及教育最终只会沦为形式主义，孩子们天天到学堂走个过场应付了事，不仅不能达到教育的目的，还平白浪费我白莲教的资源。”
　　陈肇指出了强制入学的关键问题。
　　胡庆摸了摸胡子，道：“圣子大人，若利好太多，恐怕学生更是懈怠，农户送子于学堂，仅为一口饱饭，养懒汉惰童矣。”
　　陈肇点了点头，道：“胡香主，你说的话也不无道理，所以我必须引入一个考评制度，每月都给学生进行考测，只有每次考测合格，才能顺利毕业，继而获得在我手下工作的优先权，我也会启禀圣父，让圣父给这些孩子颁发学业证明，你们看如何？”
　　一听有圣父的学业证明，这几个知识分子都瞬间坐不住了，这可是圣父亲手办法的圣物，胡庆赶紧问道：“圣子大人，仅孩童可入学？”
　　陈肇笑道：“你们的文化水平肯定是够格的，若是也想要圣父的学业证明，答一份考卷，通过了也能拿到证明。”
　　听到圣子大人的这个保证，胡庆等一帮人顿时喜笑颜开，他们都想从圣父手里面拿这么一张学业证明。
　　就这样，众人讨论白莲地区政策直到深夜，陈肇留下了赵禅语，继续跟她讨论伪白莲教相关的事情，其他人先行告退了。
　　夜半时分，姜憬羊束好紧身衣，蒙面，在胸口放了一块铜镜，检查好各项道具，准备开始行动。
　　胸口的铜镜自然是用来保命的，如果遇到了突发危险，这块铜镜可以抵挡住一次直指心脏的致命攻击。
　　姜憬羊准备了捆绑赵禅语的绳索，长剑匕首两种长短武器，以及防止咬舌自尽的塞嘴布，至于暗器和蒙汗药，姜憬羊不屑于用此类道具，对于她这种高手来说，制服一个人的手段多种多样，不论是瞬间窒息还是猛击脊椎，她下手的分寸是极其精准的，都能够做到将人击晕而不致死。
　　绑票要比将一个人杀死更有难度，想必大多数人现实中都遇见过烂醉如泥的人，面对这样一个半昏迷且呕吐不止的人，就很难独自一人把他弄回到家里，更何况面对一个完全昏迷的人，要想把这样百来斤左右的重物悄无声息的弄走，其实相当困难。
　　月黑风高之夜，姜憬羊确认了风向，从二楼小旅馆的窗户里面翻身而下，轻飘飘的落在地上，几乎没有发出声响。
　　这个时候的乡村唯一的光源本应当只有一轮明月，然而白莲总部还点燃着烛火，姜憬羊判断赵禅语应该还没有睡下，这其实对于她来说是件好事。
　　为什么这么说呢？
　　按理来说，赵禅语这个时候都还没睡，普通绑匪应该已经有些着急了，然而姜憬羊的江湖经验是非常丰富的，目标人物睡的越晚，就会在三更正式动手的时分睡的越死，如果目标任务早早睡下了，三更时分反而可能脱离了深度睡眠，容易被惊醒。
　　她趁着夜色绕到白莲总部背部，选择了一处逆风方向，一个标准的登天梯就窜上了围墙，除了一阵清风的声音，一丁点儿声音都没发出来，她伏在墙头上仔细观察白莲总部环境，远远的就看到了赵禅语的屋子，窗户上映出了赵禅语的影子。
　　姜憬羊默默计算着路线，然后悄然又从围墙上下来，把早就备好的马匹牵到了墙根处，这匹马她早就喂饱了，体力也很充沛，姜憬羊摸着马的脑袋，将它安抚下来。
　　********************
　　姜憬羊再次翻墙上来，弯腰潜入了白莲总部。
　　此时此刻，赵禅语还在跟陈肇商量各种政策的相关事宜，对于正在慢慢逼近的危险，二人全然不知。
　　姜憬羊很顺利的靠近了赵禅语所在的屋子，这个时候是万万上不得房梁的，这种屋子，即便是姜憬羊这样身手矫健的人，踩在瓦片上也会发出细微的声响，最要命的落尘，姜憬羊只要在房顶上微微一动，大量的尘土就会从房顶上落下来，房间里面的人只要醒着，不可能看不到从天而降的尘土，所以说电视剧中刺客悄无声息的在瓦房房顶上来去自如，而房内的人毫无察觉，这种情况基本上是不可能的。
　　姜憬羊耐心的潜伏在了院后的一颗红杉树后，静静的听着房内的声音。
　　这时候，赵禅语正巧正在跟陈肇汇报伪白莲教总坛那几次侦查活动的情况。
　　“也就是说，不论从推测角度，还是证据角度来看，来者很大概率就是伪白莲教总坛方面的探子。”
　　“不错，圣子大人，属下身为前金蝉堂堂主，与伪白莲教总坛失联久矣，总坛断然生疑。”
　　陈肇叹了口气，轻轻摸了摸赵禅语的脸蛋说道：“我知道你一心追随圣父，忠心可鉴，然而有些事情还是要变通的，你只想着与伪白莲教割席，却越发引起怀疑，正确的做法是继续与伪白莲教总坛保持联系，不要让这些异端察觉，下一步是劝化还是杀伐，主动权总在我们手里。”
　　赵禅语一听，便赶紧跪下来，低头说道：“圣子大人！此事婢子做得糊涂，请圣子圣父降圣裁于我！”
　　陈肇伸手把赵禅语扶起来，看着她的眼睛说道：“人非圣贤，孰能无过？而且你的出发点总是好的，急于与那些异端撇清关系，圣父和我总看在眼里，只不过是好心办了坏事，这叫技术性错误，不是原则性错误，这种事情怎么可能惩罚你呢？务必记住这次的经验，下次再碰到类似情况，要从大局出发，经过考虑才好，你是我白莲教的中坚力量，要有全局意识。”
　　“是！谨遵圣子教诲！”
　　陈肇正准备继续说话，突然耳边响起了山水先生的声音：“主人，外面有个人鬼鬼祟祟的在偷听，蒙面黑衣，还背着剑！”
　　陈肇愣了一下，然后用意识跟山水先生交流道：“具体位置？距离多远？”
　　山水先生给陈肇描绘清楚了对方的位置，陈肇便伸手按住了赵禅语的嘴唇，赵禅语脸一红，还以为接下来要进行一些亲密行为，却没想到陈肇凑到她耳边低声说道：“外面来了探子，你呆在屋里不要动，我去把他抓了来。”
　　赵禅语瞪大眼睛，震惊之余，却突然发现自己手头连一把趁手的兵器都没有，来见圣子，她自然是不带兵刃的。
　　陈肇随手兑换了一把配备消声器的格洛克，黑不溜秋的黑色铁铳瞬间出现在圣子手中，赵禅语还是第一次如此清晰的近距离看清楚圣子无中生有的神力。
　　检查了弹药和保险之后，陈肇将拿着手枪的手背在身后，大摇大摆的推开房门，走到院子里面，漆黑如墨的深夜中，陈肇看向对面的那个五米开外的树后，戏谑的问道：“何方神圣造访我白莲教？我乃白莲教降世圣子，还不快叩头来见。”
　　毫无动静，只有初冬的冷风吹拂过院外篱笆枯叶发出的沙沙声，陈肇面对的好像就是一棵死气腾腾的红杉树干而已。
　　陈肇皱眉，他本想直接走过去，不知怎么的，他的脑海中突然回想起了《庄子·说剑》中的一句话：“臣之剑十步一人，千里不留行。”
　　就是这样一个古怪的念头，陈肇突然警惕万分，他没有迈步向前，而是将左脚向后划出半步，将背在后面的手缓缓抬起。
　　不知道多久以后，陈肇仍然为今天的决定而感到庆幸，如果不是这突如其来的警惕，可能就没有他以后的故事了。

第24章
　　就在陈肇抬手的时候，红杉树干猛的一震，一个黑影飞速的向他冲了过来，陈肇已经强化过多次自己的反应神经，也强化过视力，他的反应速度和观察力、动态捕捉视力，早已经远超常人，饶是如此，他仍未能看清这个黑影的动作，提前的抬手起到了极其重要的作用，陈肇几乎是本能反应的抬平手臂，抠下扳机！
　　与此同时，一点寒芒先到，匕首直飞而来，叮的一声敲在陈肇手上的格洛克上，力道之大让陈肇始料未及，在手枪后座力和打击冲击力联合加持之下，手枪直接被一击击飞出手，陈肇的右手被震的一阵发麻，与此同时那个黑影闷哼一声，身形一顿，仅仅是略微减速，却仍没有停下来！
　　5步的距离，对于姜憬羊这样的高手来说，可谓是转瞬即至，陈肇清晰地听到噌的一声，显然是长剑出鞘的声音！
　　陈肇已没有时间反应，他本能的向右手边翻滚躲避，长剑还是瞬间刺穿了他的左肩！
　　陈肇瞬间感觉剧痛无比，肾上腺素急速分泌，他清晰的感觉到整个左手手臂已经不受自己控制，这一剑洞穿了他的肩部肌肉群！
　　“圣子大人！”
　　赵禅语借着房间内的烛火，看到那个黑衣人一击命中圣子，她目呲欲裂，不顾危险的飞扑上来，伸出双臂抓住了长剑的剑身，登时双手的手掌和手指鲜血四迸！
　　黑衣人的剑穿过了陈肇的肩膀，又被赵禅语的双手抓住，用力一挣，居然脱不开手，他果断放弃手中的剑，双臂一收直扑陈肇的门面，陈肇本来就被这突如其来的一剑刺的半跪在地上，危机时刻，他再次兑换出一把手枪，黑衣人近身的一瞬间用寸劲发拳出力，直击陈肇胸口，陈肇的手枪枪口也同时抵在了黑衣人的胸口，砰的一声巨响，枪声在格外寂静的夜中回荡飘扬……
　　黑衣人终于被这一击打飞出去，仰面倒下在地上滚了好几圈，一动也不动了。
　　一声枪响过后，整个白莲总部周围的狗和鸡都一起鸣叫了起来。
　　陈肇惊魂未定，赵禅语扑在他的身上手足无措：“圣子大人，圣子大人！您的伤势怎么样？！”
　　陈肇猛地吐出一口浊气，低声道：“回房间里面！”
　　赵禅语赶紧把陈肇扶起来，陈肇这才看到她的双手已经因为抓住长剑而被割的皮开肉绽，满是鲜血。
　　陈肇不确定对方是否是一个人袭击而来，所以他必须赶紧跟赵禅语一起回到房间里面。
　　回到房间里面之后，陈肇示意赵禅语不要说话，他飞快地召唤出了山水先生，然后握住长剑的剑柄，略显粗暴的将长剑直接抽了出来，登时陈肇肩上的伤口鲜血直迸，看得赵禅语惊呼连连。
　　“圣子大人，怎可直接抽剑！婢子去找医生！”
　　陈肇咬牙忍住疼痛，抬手制止了他，两三秒之后，他肩上的伤口就完全愈合了。
　　赵禅语瞪大眼睛，眼睁睁的看着陈肇肩膀上的血洞慢慢消失，那一剑造成的伤口与破坏好像完全不曾有过一般。
　　陈肇松了口气站起身来，他抖了抖左手，确认一切伤口都已经被山水先生修复完毕，又紧接着走到赵禅语身边，抓住她的双手，赵禅语只感觉自己的双手由一阵奇痒取代了疼痛，也是两三秒钟的功夫，手上的伤口也一并不见了！
　　赵禅语愣愣的看着自己的手，又看向陈肇，反应了好半天，才跪在地上给陈肇磕头说：“谢圣子大人救治婢子！”
　　“身为醒神者怎么又忘了你应当的礼节？”陈肇慢悠悠的说道，赵禅语赶紧站起身来行抬手礼。
　　此时此刻门外火光闪动，脚步声嘈杂，原来是几位香主被枪声惊醒，又听见总部方向鸡犬相鸣，便各自领了手下的人前来看看发生了什么事，手上还各自拿着家伙兵器。
　　“赵禅语，背着手出去将他们拦在门外，只让几位香主进来，其他人在外面搜查！”陈肇快速跟赵禅语嘱咐道。
　　赵禅语整理了一下表情，领命出门，背着手面向众人说道：“都站住！有不怀好意之人夜探我白莲教总部，六位香主随我进房，其他人等将总部围起来，逐步向外搜查可疑分子！”
　　“是！”众人应了，六位香主赶忙随着赵禅语进屋，一进来就看到圣子左肩一大片血迹，几乎染红了半件衣服。
　　“有人行刺！”胡庆惊呼道。
　　“刺客已经被本圣子解决掉了，各位不必惊慌。”陈肇随手一挥，从山水仙城那里兑换出了一件衣服，将上衣脱掉，把新衣服穿在了身上。
　　六位香主清晰地看到圣子满是肌肉的身上毫发无伤，松了一口气的同时，心想那些血迹大概是刺客的。
　　陈肇之所以这样做，是因为他必须隐瞒自己的身体是肉体凡胎这一事实，身为圣子，自然是神圣之体，若是被下属太多人看到了伤口，难免会对自己的神圣性造成损害。
　　“各位随我来，去看看那个刺客。”
　　陈肇一挥手，众人跟着他从房间内鱼贯而出，赵禅语担心躺在地上的刺客是假死，抢先一步走了过去，罗玉紧跟在后，用手中的火把照亮了躺在地上的黑衣刺客，赵禅语伸手抓下黑衣人的面罩，惊呼道：“是个女人！”
　　陈肇走上前蹲下来，将手按在女刺客的脖颈处，她居然还有心跳。
　　“这个刺客还活着，取绳子来五花大绑，我来亲自审问她。”
　　陈肇站起身，看向周围的六位香主，继续说道，“今晚之事，诸位务必严格约束手下，任何人不得向外透露半点风声，这件事情事关重大，要严格做好保密工作，等我审讯完了这个女刺客，我再召集各位开会，将更多的情况与各位告知。”
　　“是！”
　　众人齐声应和道，付江虎马上找来了绳子，将昏迷不醒的刺客五花大绑，陈肇随手兑换了一个防止咬舌自尽的嘴套，掰开女人的嘴给她带上，就在此时，一位白莲教信徒快步冲过来跪在众人面前说道：“圣子大人，围墙外面发现了一匹马！”
　　陈肇点了点头，跟众人交换了一下眼神说道：“恐怕这个刺客是只身而来，对方若是人多势众理应不应当只有一匹马。”
　　“诸位率领手下简单搜寻之后，从白莲卫队中抽调一些人来守夜，跟手下的人宣讲好保密工作，你们先散了吧。”
　　众人又抬手行礼应诺。
　　事不宜迟，陈肇先是把那把被打飞出去的格洛克收进怀里，带着赵禅语将刺客拖入房间里面，他可不希望在鸡毛蒜皮的小事上拖得太久，导致这个女人失血过多死了，重要的情报可就问不出来了。
　　陈肇在房间里面将炉火烧的旺旺的，然后把床整个竖立起来，把女刺客的衣服剥光，把她的双手固定在床头，双腿岔开，双脚绑定在床尾，身上也用绳子层层捆住。
　　这时陈肇看了一眼赵禅语，赵禅语低头，却似乎不想退出房间。
　　“怎么，她都被绑成这样了你还有什么顾虑吗？”陈肇笑道。
　　“圣子大人，婢子惊魂未定，舍不得离开圣子大人身边。”赵禅语低头道。
　　陈肇走到赵禅语身边，把她抱在怀里，亲吻了她额头一下，道：“今天你表现的很好，你舍命扑上前来救我，我都看在眼里，你可是我圣子的人，接下来我要用些手段从这个女刺客口中撬出一些信息，肯定手段会残忍一些，我不想让你看到。”
　　赵禅语感激的看了陈肇一眼，又恶狠狠的看向女刺客，道：“圣子大人，任这个女人花言巧语，您可千万别着了她的道，说什么也不可将她松绑了，狠狠的折磨够她再杀了！如此冒犯圣子，怎可便宜了她！”
　　陈肇拍了拍赵禅语的后背，她便依依不舍的退了出去。
　　“接下来……”陈肇背着手走到被紧紧的绑在床上的女刺客身边，仔细的观察了起来。
　　这个女人身材高挑，很是健美，腹部有隐隐的腹肌块，手臂和大腿上的肌肉都非常紧实，胯部还有明显的人鱼线，放在现代，可真当得上是标准的健美小姐。
　　她的左肩部和右腹部各有一个弹孔，显然，第一枪打出的第一枚子弹从左肩与腋下中间洞穿而过，给她造成了第一次打击，然而这个女刺客意志坚定，行动力几乎没有受损。
　　第二枪命中腹部，陈肇目前医学技能也点的很高了，他伸手摸了摸，就确定这一颗9MM子弹钻入了她的右腹部，子弹还在体内，子弹的冲击力和旋转力绞碎了她的下肝部，就是这一击造成了她的内脏严重受损，剧烈的疼痛瞬间超过了她大脑的疼痛承受阈值，让她昏迷了过去。
　　陈肇还在她的衣服里面发现了一块个头不小的铜镜，这一面铜镜上面有一个细小的弹孔，显然这块铜镜还是起到了一定的防护作用，如果没有这块铜镜，第二枚子弹在如此近距离的情况下命中，洞穿她的腹部是大概率事件，一旦肝脏被洞穿，失血的速度就相当恐怖了，她真有可能小命不保，当然，也正是这块铜镜，导致她身体的受力面积变广，子弹打在铜镜上扩散了冲击力，导致她被仰面打飞了出去，若这颗子弹也穿腹而过，恐怕她还会扑在陈肇身上。
　　这便正应了那句老话……祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，事情总有正反两面，这枚铜镜又救了她的命，同时也让她最后一击功亏一篑。
　　陈肇再次试探她的脉搏，只感觉到她的心跳已经开始显着减弱，失血已经让她进入了深度昏迷状态。
　　陈肇再次召唤出山水先生，花费信仰点数让他帮忙修复这个女人的伤口。
　　“主人，这个女人还要救呀？主人你身边的女人各个温柔似水，唯独这种类型的还是算了吧，你看她身上的肌肉，显然是个会武功的，性格恐怕也是野蛮至极，到时候你跟她做的时候，不怕被她偷袭一下？”
　　山水先生老大的不满意，宿主差点被暗杀丢了小命，这对它这个系统来说实在是奇耻大辱。
　　“不把她修复好，怎么能一遍又一遍的折磨她，从她的口中问出话来呢？”
　　陈肇道，他突然转头看向这个女人，伸手托住她的下巴，抬起她的头仔细看了看，这个女人别说，长的还真的挺漂亮的，瓜子脸，长睫毛，脸蛋还粉粉嫩嫩的，虽然因为失血双唇惨白，但是总体上来说还是相当养眼，她昏迷的样子让陈肇不禁想到了金庸笔下的木婉清，颇有些艳美女侠的气质。
　　“我说山水先生，亏了你提醒，这个女人还真能当个找乐子的玩具啊，你看看这张相，确实有点味道。”陈肇煞有介事的品评道。
　　“天下漂亮女人多的是，这个玩一玩弄死就算了，本系统必须首先为主人你的安全考虑。”山水先生毫无怜悯的说道。
　　“别废话了，再不救她可真要死了，快点。”
　　“行吧，反正本系统就是个工具人，主人你说了算，主人确定修复这个女人的伤口？将花费三倍信仰点数。”
　　“确定。”
　　“第二次确认，主人确定修复这个女人的伤口？”
　　“……都说了确定了！”
　　“第三次确认，主人确定修复这个女人的伤口？”
　　“你烦不烦呐！刚才修复赵禅语手伤的时候就一次次确定，现在又来？”
　　“主人，这是规定程序，必须要走完！”
　　“确定！”
　　山水先生收到三次确定之后马上开始修复工作，先是左肩上的伤口以肉眼可见的速度愈合，肌肉和皮肤以极快的速度再生，伤口马上不见了，甚至连一点点伤痕都没有留下，紧接着是下腹部的伤口，那颗被打入她肝脏内部的9MM子弹，随着伤口的愈合，被蠕动的腹部人体组织挤了出来，满是鲜血的弹头叮咚一声掉在了地上，随后腹部的伤口也完全愈合了。
　　女人的脸颊渐渐从苍白变为了粉红，显然她的气血也在恢复。
　　“哼哼，让我好好想想怎么惩罚她，山水先生，给我兑换几样东西，分别是……”
　　山水先生听完，计算了一下价格，道：“总价格要四百多点呢，这可不是个小价钱，真的要为这样一个女人花这些点数吗？”
　　“你是不是傻，从她最里面撬出来的情报，很有可能远比这些点数有价值，而且这些东西以后也肯定用得上，不仅仅是刑讯，其他地方也有很多用途，早晚都要换，赶紧的。”
　　“好好好，这就给你换……”
　　此时此刻，姜憬羊感觉自己正在无边无际之中飘荡。
　　她已经有些意识到，自己兴许是死了。
　　之前的一幕幕在她的心头如跑马灯一般快速掠过，她不论如何也想不到，行走江湖多年的自己，会栽在这次任务上，而且，有太多太多的怪异事情令她想不通。
　　她自以为自己的匿踪毫无破绽，若是被院外的人发现了，还说得过去，毕竟她的马被拴在了外面，但是她无论如何也想不明白，为何房间内的人会发现了她。
　　而且那个人手上有手铳和暗器，却又不会武功，奇怪的很。
　　姜憬羊很了解一般人的反应速度，五步之内，更何况是深夜之中，以自己投掷飞刀的力道和速度，一般人根本不可能反应，对方居然在向她打出暗器的同时，用某种铁器挡掉了飞刀，那叮的一声她听的轻轻楚楚，她平生从未见到会如此格挡飞刀手法的人，就算是她的师傅，恐怕也做不到这一点。
　　当然，这一切都是巧合，姜憬羊还没有意识到。
　　被发现之后，撤退其实是明智之举，毕竟自己此时深陷敌人腹部，若是被围困，形势就坏极了，可是对手居然如此托大，不喊人也不求救，反而孤身一人来到自己5步之内，此等良机岂能错过？
　　毕竟还是想优先完成云艳姐的重托，自己在静夜之中听对方的呼吸，对方显然不懂吐纳之法，呼吸粗重，不像个武林高手。
　　随后这个人被剑锋所指的时候，表现的更不像会武功的样子，只是反应极快，若是会武功，应当以右脚为轴侧身躲剑，而不是向右手方向横向扑倒，这样既不能躲剑，还不利于反击。
　　最后，她更是没看清那把手铳是从什么地方拿出来的，从姜憬羊的角度看，这个时候已经胜负已分了，因为她虽然肩部中了暗器，却问题不大，对方同样肩部中剑，算是扯平，但是此时对方失去重心跪倒在地，姜憬羊有速度动能优势，又居高临下，对方毫无闪躲空间，也无瑕再掏出兵器或者暗器。
　　本以为对方会如曾经的各路对手一样命毙于自己的寸劲掌法之下，然后那个赵禅语自然更是不足为惧，打晕了绑到背上骑马离去，任务也算是圆满完成，可是……
　　没有可是了，姜憬羊默默的对白云艳说了一声抱歉，姐姐的重托未能完成，还搭上了自己一条性命，时也命也，云艳姐的恩情，只能来世再报了，只是这个奇怪的对手为何不会武功，却又反应如此之快，记得那人说自己是什么圣子，圣子又是什么？
　　自己终归是再也不能得知了……
　　姜憬羊想着想着，居然悠悠转醒过来，她睁开眼睛，第一反应就是身上的伤似乎没有了，身为经常受各种伤的人，她受伤的经验是极其丰富的，受伤后千万不可顺应自己大脑逃避漠视伤口的本能，要尽可能的感受自己受伤的程度，然后做出相应的应对策略。
　　自己的伤呢？莫不是已经灵魂脱离肉身，身处地狱了？
　　再回过神来一看，自己竟然浑身赤裸，被大量的麻绳绑在了床上，她用力一挣，顿时感觉手腕脚腕疼痛万分！
　　“唔！”姜憬羊瞪大眼睛看向前方，只见那个怪人笑眯眯的站在自己面前，原来自己是被俘虏了！
　　“哎呀，终于醒了，正打算在你脸上泼一盆冷水呢！”陈肇皮肉不笑的说道。
　　“你日随，嗷干森莫！（你是谁，要干什么！）”姜憬羊一开口，才发现自己的嘴巴也被带上了某种奇怪的铁器，根本无法正常闭合，她瞬间明白这是防止她咬舌自尽的器具，说话自然也变得吐字不清。
　　“我干什么？当然是折磨你了。”陈肇把脸贴到姜憬羊面前，低声说道。
　　“要撒便撒！为鹅脱我衣服！”姜憬羊怒斥道。
　　“为何脱你衣服？我倒想问你为何跑来行刺于我？想一死了之，可曾经过我的同意？”陈肇冷哼一声。
　　姜憬羊对陈肇怒目而视，便再也不发一言。
　　陈肇嘿嘿一笑，问道：“回答我的问题，姓何名何？”
　　姜憬羊歪过头去，不再看陈肇。
　　“嗯，早就料到了你嘴巴会很硬。”
　　陈肇笑了笑，转头对着旁边的空气问道，“人体的安全电压是多少来着？哦，你不知道？我也忘了……给我安排一本刑讯知识手册吧……”
　　姜憬羊看着眼前对着空气说话的男人，心想这是在装神弄鬼么？可是下一秒，一个册子突然凭空出现在这个男人的手中，他低头翻看了起来。
　　姜憬羊马上想到了那个凭空出现的手铳！
　　这是什么？变戏法？隐身术？他旁边还站着一个自己看不到的人？
　　陈肇大致上翻看了一遍，道：“人体的安全电压是36伏特，超过这个电压就会有痛觉、麻木并出现细胞死亡，超过200伏特之后，人体将无法承受如此之高的电压而即刻昏厥……也就是说，别超过200伏就行了呗！”
　　陈肇放下册子，拿起来两个把手上套着厚厚绝缘胶的铁夹子，走到姜憬羊面前，一手一个铁夹，咔嚓咔嚓的捏了捏，阴恻恻的说道：“女人，我再问一遍，姓何名何？”
　　姜憬羊瞪大眼睛看着铁夹，她知道自己要受罪了，要用铁夹夹自己？
　　姜憬羊显然是个意志力特别坚定的人，就算受苦，她也打定主意，无非是被折磨致死，就算受到最恐怖的酷刑，她也绝对不说一个字！
　　当然，她现在还不知道，接下来的时间里，她将经历比地狱还要恐怖的严酷折磨。
　　“哦吼～嘴巴很严嘛，很好，恭喜你，你将成为这个世界上第一个遭受电刑的人，不知道会不会被记录到史书里面，也算是一种留名历史的方式了。”
　　陈肇诡异一笑，带上橡胶手套，顺便一提，这个橡胶手套就值25点性爱点数，防护是必须要做的，要是把自己给电了那就得不偿失了。
　　陈肇扭动旁边的电机的电压旋钮，将电压调整到了150伏特直流，然后将两个电夹夹在了姜憬羊的腹部两侧。
　　电夹只是夹紧了姜憬羊的皮肉，姜憬羊并没有感觉到特别强烈痛苦，还不如绑在她手脚上的麻绳带给她的疼痛，她还纳闷难道这就算是酷刑？
　　直到陈肇拨开了电流开关。
　　姜憬羊马上浑身抽搐起来，电夹夹住的皮肉立刻开始冒烟，滋滋的声音响起，瞬间就升起了一股烤肉的焦糊味，姜憬羊厉声惨叫了起来！
　　也就持续了十几秒，陈肇感觉还没电够，一侧的电夹就夹着一块焦糊的皮肉脱落了下来，原来接触部因为电能转化为了热能，温度太高，直接把皮肤组织给烧断了。
　　纵是这样十几秒的痛苦，外加腹部两侧严重烧伤的疼痛，也是常人绝对无法忍受的，姜憬羊痛苦的嘶嚎着，陈肇关闭电源，不耐烦的找了块布塞住了她的嘴，大半夜的，叫声太大扰民可不好。
　　“唔，电压太大了？才这么短时间就给烧断了……”陈肇无视又是摇头，又是挣扎扑腾不已的女刺客，又翻看起那个小册子，总算是找到了原因，原来持续直流电会导致升温过快，简直变成了火刑，为了让受审者充分享受电刑的痛苦，可以采用脉冲交流电，电流会间歇性打开关闭，这样不至于过快升温，又电流感十足。
　　“原来如此，第一次没经验，再来一次。”
　　陈肇兴致勃勃的重新把电夹换了个位置，改夹在姜憬羊的双肩上，姜憬羊满眼恐惧的看着夹子夹在自己的肉体上，拼命的挣扎，手腕和脚腕都被勒出了伤口。
　　“山水先生，给她修复身体，确定一定以及肯定。”
　　山水先生在陈肇的意识中叹了口气，道：“唉，主人，您不会是觉醒了某种不太妙的兴趣了吧？”
　　“对待敌人要如同寒冬般残酷。”
　　“好吧，如您所愿。”
　　然后姜憬羊身上的伤口就飞速愈合了。
　　姜憬羊眼睁睁的看着伤口愈合，她终于明白，眼前这个男人是不折不扣的魔鬼！不论是凭空变出东西，还是修复人体，都是魔鬼的力量！
　　陈肇调整好电机，改为脉冲电流，再一次打开了开关。
　　姜憬羊再一次被电的翻起了白眼，这一次因为是脉冲电，电流每过一下，姜憬羊就浑身颤抖一下，夹子部分终于也不再冒烟了，姜憬羊就如同一个被宰杀之前的鸡鸭一样，一次又一次的接受着电击！
　　陈肇欣赏着姜憬羊抖动的奶子，默数着时间，一分钟之后，姜憬羊的神经系统已经无法控制全身的肌肉，全身都松弛了下来，只能本能的一下又一下的抖动，同时，她失禁了，尿液从毛茸茸的下体流了出了，顺着大腿根流到了地上。
　　姜憬羊眼泪、鼻涕、口水都不收抑制的往外流，眼睛翻白，全身痛红，显然已经到了承受的极限，再电下去就要昏厥了。
　　陈肇及时的关掉了电源。
　　他走到姜憬羊面前，看着这个全身瘫软的女人，拿下了夹子，夹子拿下来的一瞬间，还是有白烟从她肩部升了起来，整个肩部都已经浮肿了，还有又白又红的水泡。
　　陈肇一把扯掉她嘴里的布，然后往她身上泼了一盆水，贴心的帮她擦干净脸和下体，这么漂亮的一个女侠，怎么能弄的又脏又臭呢？
　　这不符合陈肇的美学。
　　姜憬羊全身都是又麻又痛的感觉，好像全身都在抽筋，那种剧痛让她简直想死，她昏昏沉沉的抬起头，眼前是陈肇似笑非笑的脸。
　　“我再问你最后一遍，记住，这是最后一遍，如果你再不开口……”陈肇将电夹夹到了她通红的乳头上。
　　姜憬羊满眼惊惧，拼了命的摇头，陈肇笑了笑，心想纵使你意志力再坚定，怎么可能承受得住现代酷刑？
　　“姓何名何？”
　　“姜……以……昂……”
　　陈肇竖起耳朵听，也没听清这个女人说的什么，她已经被电的控制不住舌头了，再加上本身就带着嘴套，说话更是不利索。
　　为了让她方便说话，陈肇只好取下这个女人的嘴套，在取下嘴套之前，陈肇贴心的提醒道：“你如果想咬舌，尽管咬，我乃圣子，掌握天神之力，可以瞬间修复你的舌头，所以你绝不可能自尽，我不怕你咬舌头，但是我讨厌麻烦，不想一遍又一遍的修复你的身体，如果你咬一次舌头，我就用这两个夹子陪你玩一夜。”
　　姜憬羊早就体验过了这个男人的修复神力，自然不会怀疑，只是一边落泪，恐惧的看着这两个黑不溜秋的夹在自己乳头上的夹子，一边一个劲的点头。
　　陈肇随即取下了她的嘴套。
　　“说。”
　　“姜……姜憬羊，姜子牙的姜，心日京的憬，牛羊的羊。”女人用颤抖的声音说道。
　　“哪里人？”
　　“襄阳。”
　　“年龄？”
　　“十九。”
　　“来这里干什么？谁派你来的？”
　　姜憬羊嘴唇蠕动了一下，她费尽力气抬起眼皮，看着面前的陈肇，断断续续的说道：“圣子大人，杀了我吧，求求你……求求你杀了我吧……”一边说，大颗大颗的泪珠从她眼角滚落，“派我来的人对我有恩，我若是说出了她，便是不义，我只求圣子大人赐死，不要连累她……”
　　姜憬羊的样子是在有些可怜，她确实是个美女，这样一个美女赤身裸体，哭哭啼啼的求自己，陈肇一瞬间还心软了一下，但是马上他就回过了味。
　　她是敌人。
　　陈肇叹了口气，道：“看来还是没玩够。”
　　陈肇转身走到了电机前，手缓缓的放在了开关上，回头看了一眼姜憬羊，只见姜憬羊浑身颤抖，她满眼恐惧的看着夹在她两个乳头上的电夹，但是却还是坚强的咬着牙，喘着粗气，等待着电流的酷刑。
　　陈肇又心软了一下，他转过头来，皱着眉毛看着手下的开关，咬牙再次打开……半个小时后。
　　姜憬羊原本那一对漂亮的胸部被电击电的全面浮肿，大了一圈，整个人严重脱水，她经历了多次昏厥，陈肇先后两次修复她的身体，给她输液，后来又尝试了水刑等其他形式的惩罚，姜憬羊已经被折磨的生不如死，可是她还是咬紧牙关，就是不愿意透露任何重要信息。
　　姜憬羊每次被折磨的承受不住，还是会求饶，求陈肇杀了她，陈肇一言不发的给她上刑，其实陈肇心中已经非常敬佩这个女人，受到如此酷刑，居然仍然对她背后的主人忠诚不移，若是自己手下都是姜憬羊这样的人，何愁大业不成？
　　最后，还是陈肇自己实在是下不去手了，他不是有那种变态心理的人，他终归是个正常人，看着同类长时间遭受如此剧烈的痛苦，总是会增加心理压力的。
　　“今天先到这里吧，明天我会再来，我说过，你落到我手里，就不可能死，我会想尽一切办法折磨你，一天不行两天，七天，一个月，一年，十年，你只要不开口，我就会一直做下去，姜憬羊，我们明天再见。”
　　陈肇虽然心中已经很受触动，但是嘴上还是要说最恐怖最强硬的话，摆出最阴森的表情。
　　姜憬羊绝望的看着陈肇的脸，用尽最后的力气，道：“杀了我……”她头一歪，又一次昏迷了过去。
　　陈肇叹了口气，他检查了绳索的牢固程度，给她挂上生理盐水和营养液，戴牢嘴套，最后想了想，还是把床平放了下来，让她躺着，否则一夜重力之下，她很快就会被手腕和脚腕的剧痛弄醒，然后再昏迷，再被弄醒，直到手腕脚腕因为供血不足失去知觉。
　　一想到这一点，陈肇还是于心不忍，不把她的床放平，陈肇自己估计都会睡不好觉。
　　陈肇就这样在昏迷的姜憬羊旁边睡了一夜。
　　第二天，陈肇简要听取了手下的报告，几位香主各个一夜没睡，带着手下的人亲自侦查这个女人的线索，总算在她居住的房间里面找到了有用的信息……
　　伪白莲教的传信纸，以及赵禅语的画像，画像上还写着娟细的字……
　　金蝉堂堂主赵禅语。
　　这个时候，大家才知道原来刺客的目标根本不是圣子，而是赵禅语。
　　赵禅语身为原来伪白莲教的堂主，自然了解白云艳以及总坛的位置，当下便与圣子共享了信息，这个时候，陈肇第一次听闻了白云艳的名字。
　　“不用继续查了，这件事情仍然要保密，今天大家偃旗息鼓，不要继续大张声势的在咱们势力范围内追查线索，下一步棋如何下，我自有想法。”
　　“罗玉，由你牵头负责，重建我白莲教情报组织，当前的主要任务就是反间谍，不管是官府东厂的探子，还是伪白莲教的探子，我们都要进行有效反制，具体如何建立规章制度，以及情报人员的待遇，我会很快找你对接，你先把班子人手组织起来，记得那个小五，吸纳进来好好培养。”
　　“是！”
　　交代了各项工作之后，陈肇返回屋里，姜憬羊还没有醒。
　　陈肇走到赤身裸体的姜憬羊身边，再一次让山水先生修复了她的身体，然后考虑如何击破她的心理防线。
　　阳光透过窗户照在姜憬羊的脸上，姜憬羊眯了眯眼，悠悠转醒过来，她看到了陈肇，昨夜的折磨仿佛一场梦境，但是她很快醒悟过来，今天又将是遭受酷刑的一天，姜憬羊不禁悲从中来，闭上眼睛将头转到旁边。
　　“姜憬羊，刑等一会再上，我想跟你聊聊天，你会武功，对不对？”
　　陈肇看着姜憬羊的脸，突然想换一种方式进行审讯，便用比较轻松的口气说道。
　　姜憬羊转过脸来，看向陈肇。
　　“我没问你谁派你来，我只是在问关于你的故事，这你也不愿意讲？”
　　“我会武功。”
　　姜憬羊一开口，她被自己沙哑的声音吓了一跳，陈肇拍了拍她的脑袋，然后亲自下厨给她做了一碗性温的黑米地瓜粥，用勺子喂给她吃，姜憬羊一开始还闭着嘴不吃，陈肇马上板起脸道：“不吃那咱们就开始继续昨天的游戏吧。”
　　姜憬羊一听，只得乖乖张开嘴，陈肇亲自吹凉了勺子中的热粥，用嘴唇试好了温度喂给她，看她一勺一勺的吃粥，陈肇心中还觉得颇为温情。
　　虽然场景完全不温情就是了。
　　给姜憬羊喂完粥，她精神好了许多，便继续聊她的武功。
　　陈肇从她口中了解到，姜憬羊六岁习武，师傅无名无姓，道号河谷先生，上山求道的人称他为河谷子，他却最烦别人称他为“子”，硬要让他人改口先生。
　　姜憬羊将如何跟着河谷先生习武，从襄阳一路向东游历，都告诉了陈肇，河谷先生教她的是武当一脉的武术，还教她练气画符炼丹，但是这些道家法门，河谷先生嗤之以鼻，评价说“练气也便罢了，画符炼丹乃骗人的把戏，此生未见神鬼，亦不可语修道。”
　　这番话很是大逆不道，但是河谷先生还是很认真的把道家法门传授给姜憬羊，毕竟在这样一个老道士眼中，这是祖上传下来的，他即便不相信，也得负责任传下去。
　　后来讲到杭州府附近的游历，姜憬羊只说师傅仙逝了，其他的便绝口不提。
　　陈肇自然也猜到了接下来发生了什么，估计是被伪白莲教看上了，准备像抓刘月儿一样抓她做圣女，后来不知怎么的，又跟当时总坛的圣女白云艳结缘，恩人和幕后主使应当就是这个白云艳了。
　　陈肇又向姜憬羊了解了她的武功能做到什么程度，陈肇这个时候还在怀疑这个世界是否具备玄幻要素，也做好了心理准备，如果听到这个女人说自己能够飞檐走壁，如武侠小说里面神通广大，他非得从山水先生那里弄到武功秘籍不可。
　　询问的结果让陈肇又是失望又是安心，姜憬羊就是个具备国家级运动员素质，或者说是现代特种兵素质的普通人罢了。
　　“当今的世道，道观里面还收女弟子？”
　　陈肇问到这个话题的时候，又从姜憬羊口中了解到了河谷先生的特立独行，显然这个老道士是思想比较进步的那一类人。
　　说道男女话题，陈肇突然灵光一闪，他虽然没看过什么女特工凌辱AV，这不是他的兴趣爱好范围，但是封面总归是看到过的，现在摆在自己面前的赤身裸体的姜憬羊，可不就是现成的操作对象吗？
　　而且性凌辱还能进一步摧垮她的心理防线，还能赚一笔性爱点数，本来昨天晚上是准备跟巧丫鬟和赵禅语玩双飞的，积攒下来的精力正好发泄在这个女人身上。
　　陈肇不怀好意的重新审视姜憬羊的肉体，被麻绳紧紧绑住的皮肤红白相间，肉感很是突出，有些刺激人的眼球，敏感的姜憬羊马上捕捉到了陈肇眼神中不正常的感情，她有些惊恐的说道：“休看！”
　　陈肇咧嘴一笑：“你说不看便不看？拜托，现在你是我的阶下囚，横竖还不是被我拿捏？我问你，你可有过中意的男子？”
　　姜憬羊的大脑里面一瞬间闪过了白云艳的肉体，这一年来，她和白云艳的感情越发深厚，白云艳从未经历过男女情事，姜憬羊更是没有经验，两人日夜同息，晚上睡觉的时候搂搂抱抱，贴的严丝合缝，自然免不了渐渐互相探索快乐与情欲的大道，已经磨过几次镜子了，对男女之事姜憬羊懵懵懂懂的还是理解了一些，但是真要说喜欢上什么男人，她却是从来没有过的，对白云艳的感情，她也分不清是爱情还是亲情。
　　看姜憬羊一言不发，扭头不与自己对视，也不回答问题，陈肇便伸手捏了捏她红嫩的乳头，姜憬羊猛地转过脸来，怒斥道：“登徒子！你便折磨我，杀了我，也不能凌辱我！”
　　看到姜憬羊发怒，陈肇反而平静了下来，对方完美的防守已经出现了松动。
　　陈肇反复的用手指拨弄她的乳头，姜憬羊再次别过脸去，任陈肇如何挑逗都一言不发，但是身体的本能反应不是意志可以控制的，她的乳头还是挺立了起来，相当可爱。
　　“看呐，姜憬羊，你的身体可比你的嘴巴诚实多了，乳头都勃起了！”陈肇看着姜憬羊倔强的侧脸说道。
　　姜憬羊满脸通红，气的呼吸越发粗重，却就是不回话。

第25章
　　陈肇另一只手顺着她的小腹一直往下摸，摸到她阴毛的一瞬间，浑身颤抖的姜憬羊终于开始拼命挣扎，整个床被她晃的吱呀作响，陈肇却丝毫不停下来，灵活的用手指开始玩弄她的阴户和阴蒂。
　　“嗯——”姜憬羊浑身瞬间僵硬起来，越发的脸红，整个身体都红润起来，陈肇的手对着她的粉嫩的小穴口又是揉捏又是抚弄，很快阴道里面便流出了透明的汁液，打湿了陈肇的手指。
　　“姜憬羊，你看，这就是你身体已经屈服的证据。”
　　陈肇把湿润的手指放在姜憬羊面前挥了挥，姜憬羊倔强的将头转向另一边，陈肇又把手伸过去放在她眼前，姜憬羊又转过头。
　　陈肇觉得这个女人实在是倔强的可爱，他解开衣服的扣子，脱下了衣服，露出了自己满是肌肉的健壮身体。
　　姜憬羊极力的控制着自己不看陈肇，可是她内心中还是存在着恐惧——他要对我做什么？
　　她用眼角偷偷瞥了一眼，看到了陈肇极富美感的上身，只看了一眼她便不敢再看。
　　陈肇脱光衣服，跨坐在她白嫩的肉体上，姜憬羊大腿和腹部的肌肉一下子绷紧了起来，陈肇笑道：“知道女人下面湿了意味着什么吗？”
　　姜憬羊不回话。
　　“这意味着——你已经准备好体验真正的男女之事了……”
　　“你敢！”姜憬羊像一只暴怒的小兽一般喊道。
　　“那就给我一个我不敢的理由，姜憬羊。”陈肇坐在她的肉身上，居高临下的看着她说道。
　　“你身为圣子，背负天意普渡众生，断不应做有悖天伦的淫邪之事！”
　　“你的意思是你千里迢迢跑过来刺杀圣子可以，我惩罚你就不可以？”
　　“那便请圣子大人杀了在下，在下愿意接受惩罚，圣子大人在我颈下一刀便可取在下性命，抑或是将在下折磨死也绝无怨言，只是此等凌辱，绝非君子之道！”
　　“那我们便聊聊什么叫君子之道。”陈肇突然来了兴趣，他笑了笑，继续说道，“你可知道你的大恩人白云艳圣女所在的伪白莲教何以存在？”
　　一说起白云艳，姜憬羊又闭上嘴巴不说话了。
　　“伪白莲教是这样生存的——他们为信徒设坛办法，求雨、乞晴、消灾、超度，然后拿走信徒的银子，只不过皆是骗术！”
　　“圣子何出此言？做法事求雨各地百姓宗坛无处不有，为何白莲教做不得？”
　　姜憬羊反驳的时候，陈肇心中已经暗自偷笑，心想这个女人怕是不知道自己早就露馅了，她没有否认自己隶属白莲教，在一连串的对话中她放下了警惕，没有察觉到陈肇话语中的陷阱，实际上还是间接暴露了信息。
　　没有经历过专业反审讯训练的人经常是这样的，人的思维惯性是不能依靠简单的意志力抵抗的。
　　“我身为圣子，自然知道老天爷的意思，这帮人心不诚，脑子里面可都是百姓的银钱，哪有什么菩萨保佑他们，听得见他们的言语！再者，伪白莲教四处绑架少男少女，可总不假罢！本圣子身边一位近人，便是从伪白莲教中逃出来的原圣女，她曾告诉我说，白莲教绑了的男孩女孩，生了病便在河中溺死，女孩培养成圣女，男孩驯化成信徒为白莲教卖命，这可是君子之道？！”
　　陈肇言语犀利的反击道。
　　姜憬羊张口结舌，她突然回忆起当初自己被白莲教信徒围捕的那段经历，仔细一想，姐姐白云艳确实待自己不薄，可是自己最终还是处处为白莲教做事帮忙，甚至在白云艳的要求下杀过人，如今白莲教还在四处寻找圣女人选，四处贩卖人口……
　　陈肇看姜憬羊说不出话，道：“其实我就喜欢你这种喜欢讲道理的，因为伪白莲教在根本的道义根基上就是邪恶的，你越讲道理，白云艳等人的虚伪面纱便被你自己撕得越彻底！”
　　一瞬间，姜憬羊竟然感觉到了万分的颓丧，但是念起白云艳对她的好，姜憬羊还是坚定起心神，自己的这位姐姐即便是邪恶的一方，她也是对自己有情有义，如何能辜负了她？
　　既然如此，云艳姐犯下的罪过，我便带她受了。
　　想到这里，姜憬羊不禁泫然泪下：“圣子大人，若是如此，在下便不反抗了，但在下绝不做背叛之事，姜憬羊的清白随圣子处置，一人做事一人当，在下不在有怨言。”
　　说罢，姜憬羊全身都放松了下来，有些泛红的眼睛直直盯着陈肇。
　　看到这个女侠居然如此讲道理，如此坦诚，陈肇反而有些哭笑不得，他跟姜憬羊四目相对，盯着看了好一段时间，知道姜憬羊红着脸把头转到一旁，陈肇才开口道：“罢了，今天便先放你一马，不过对你拷问还要继续。”
　　陈肇穿上了衣服，不知道为何，面对这样一个正直的可爱女侠，他有些下不去手了。
　　他随手兑换了一块肥皂，开始帮姜憬羊清洗身体，姜憬羊不知道为何这位圣子又改了主意，一看他在自己身上抹肥皂，又一阵羞耻难当。
　　此时此刻，杭州府，钱幼汐的好奇心已经接近了爆炸的临界点。
　　《何为生物学》已经读了记不得几遍了，每次重读，都能够带给钱幼汐一些新的东西，她已经开始正式全面认识这个世界，以及认识自己的身体。
　　女人的私处是糟粕的、肮脏的，这种思想普遍存在这个时代的女性灵魂中，所以女性穿的厚实保守的理由中，男女授受不亲与贞操观念自然占据主导，但是还有一部分来自于“遮丑”的观念。
　　陈肇在《生物学》中极力批评这种观念，并且倡导所有人类应该用实证与科学的视角正视人体，用解构与研究的态度，从分析人体结构、功能、规律的视角出发，重新认识人体，多次呼吁读者应当抛弃落后思想，抛弃传统意识形态，抛弃神秘主义观念，用开放平等的态度看待人体。
　　这种说法对于钱幼汐来说无疑相当于某种历史性的革命宣言，冲击力极其强大，钱幼汐如果一开始就看到这一类说法，对她来说几乎是不可接受的，但是有了前几次阅读学习的铺垫，加上《生物学》这本书并非一开始就在讲人体与人，而是从生物圈大循环开始，以植物学入手，剖析各种环境下的植物体系，分析植物何以生存，解析植物的繁衍机理，说明光合作用，进而转进到一般动物学，阐明了整个生物圈的碳循环机制，然后抓住几个重要常见的动物，分析它们的代谢、生长、繁殖、习性、可持续性的可能、进化等等，充分运用了极具说服力的比较法、控制变量法、实验法、系统法等多种方法予以证明其观点的正确性，如此一来，钱幼汐就相对能够接受一些了。
　　在每个小章节后面，陈肇都给钱幼汐布置了作业，让她去观察动物植物，并且按照科学方法一步步的做实验，这些实验还都没有涉及解剖，毕竟考虑到钱幼汐的接受度，陈肇可以挑了很多简单的实验给钱幼汐练手。
　　钱幼汐用了十几天的时间就自己亲手证明了植物的趋光性，而达尔文在1880年才首次总结出趋光性的可能。
　　她按照陈肇所说的方法，自己在小医馆里面构建了一个小温室，培养了不少豆芽，用控制变量的方法验证了豆芽明显具有趋向光照生长的特性。
　　在验证了这一点之后，陈肇还给出了思考题，让钱幼汐试着分析爬墙虎生长方式的必要性，以及解释为什么茂密的森林里面少见矮小的植被。
　　钱幼汐脑袋瓜还是转的很快的，马上提笔写下了自己的答案，爬墙虎之所以爬墙而生，目的就是获取更多的光照，而森林里面之所以都是高大的树木，也是同样的原因，茂密的枝叶遮挡了阳光，导致矮小的植物无法生存，而这一切都是自然选择的结果，优胜劣汰，只有更能获取阳光的植物才能生存！
　　钱幼汐放下笔，抬眼向着窗外望去，终于，她具备了远超这个时代的人的视角，植物的生长方式在她眼中终于不再神秘，稻谷为何需要在抽芽张叶结穗的关键时期会因阴天而减产，所有的一切都有了答案。
　　钱幼汐被深深的震撼了，任何基于经验主义的说教，在实践出真知这条真理面前是如此的不堪一击，曾经的那一套基于经验与传统、神秘主义的认识世界的方式，被轻易的撕下了面纱，然而更让她震撼的还在后面。
　　动物学的复杂程度比植物学更上一层，但是此时此刻的钱幼汐已经完全信任了陈肇，如果仅仅是长篇大论，对于钱幼汐的思想冲击还是不会很大，但是亲手证明一个个的观点可就完全不同了！
　　最后，陈肇终于在书中谈到了人与人体，钱幼汐更是看的眼花缭乱，虽然早就知道心肝脾肺肾，但是这些内脏的功能、运作机制等等还是第一次如此全面的展现在她的面前。
　　钱幼汐就像一个干瘪的海绵一样如饥似渴的吸收着陈肇传授给她的知识，不知不觉之中，《何为生物学》已经被她翻看了很多遍了。
　　钱幼汐急迫的想要知道更多。
　　在她看来，既然已经如此详细的对人体进行了分析，那么各种病理就能够找到确切的根源，不必再通过经验以及神秘主义来治病，以人体结构和特性为基础，总结出各种病症的相互关系，然后再找出特效药，天下苍生的千万病痛便无可不医！
　　书本的最后，陈肇还要求钱幼汐观察、分析自己的身体。
　　第一次看到这个要求的时候，钱幼汐脸红的像个番茄，各种抵触情绪还是占据了上风，扭扭捏捏的不肯照做，后来经过陆续的实验与思想解放之后，钱幼汐终于在某天晚上点燃了蜡烛，脱光衣服好好洗了个澡，然后仔细的观察自己的身体。
　　她看到了自己的指纹，她知道了每个人的指纹都是不一样的，这是因为每个人的基因不尽相同，因此指纹也绝不会相同，她看到了她白皙皮肤下的静脉血管，她知道这些浅青色的血管是专门将血液运输回心脏的专用通道，而从心脏出发像身体各处输血的管道——动脉，则藏在人体的更深处，她更知道，之所以血液会有鲜亮和暗淡的区分，就是因为暗淡的血液是静脉血，已经被身体的各种组织吸收完了养分，而鲜红的血液则是因为承载着各种营养物质……
　　她甚至脸红着轻轻拨开她下体的阴毛，仔细的观看她的阴蒂和阴唇，她知道这是她身为人类的生育器官，男人就是要把阴茎插入到这里面之后，经过性交活动，才会受孕怀孕……
　　钱幼汐也就坚持了一分钟，就红着脸用手捂住了下体，因为她已经感觉到全身燥热，阴道有些痒了，阴蒂的感觉也有些奇怪，她同样知道，这是因为她“发情”了，身体发育也已经成熟了，已经准备好了接受男人的性交，这是人体的本能。
　　她夹了一下大腿，电流一般的快感瞬间占据了她的大脑，她有些迷乱的蜷缩起柔软的身体，在床上眯着眼睛，把手伸向她那盈盈一握的白嫩嫩乳和芳草地，紧接着她猛然清醒过来，然后被自己刚才的动作气的差点哭了鼻子。
　　钱幼汐甩了甩头，将各种各样的想法甩出脑袋，不断的提醒自己：这是研究医学的需要，这是科学的认识方式，跟淫贱浪荡无关！
　　就这样，钱幼汐在旧思想的束缚中奋力挣扎，终于比较彻底的拜托了中医理论的束缚，深入的走到了陈肇所教授的现代生物学思想体系之中。
　　她迫切的想要见到陈肇，向这位公子要下一本书，让他解答自己脑袋中无数的疑惑，而且她有一个非常重大的问题想要问陈肇，这些知识是从何而来，又是何人完成了对这些知识的探索、实验、证明和证伪？
　　自己仅仅是设计实验验证了植物的趋光性，就花了将近一个月的时间，更不要说每天还需要花费精力摆弄植物，控制变量，这仅仅是这本书中的一个知识点罢了，在书中，陈肇写道，本书中所有的观点都经得起验证，也必须经过验证，这些庞大的实验是陈公子亲手完成的吗？
　　每次一想到陈肇的问题，她都会回想起那天陈肇怀揣着《钱氏小儿方》敲响她的家门，那个时候自己还当祖上传下来的这本医学著作奉若至宝，如今看来当真是可笑可悲，人家陈公子早已经集生物学思想大成，怎可能看能看得上陈旧的学问！
　　当然，她现在还没有察觉到，其实想跟陈肇见面并非只有需要问问题这么一个原因，更重要的原因存在于她的潜意识中，只是她没有察觉到罢了，身为一个女人，想见一个男人，理由只是表面的东西。
　　她不止一次的在学习研究累了之后，单手托腮望着窗外的明月，不自然的就开始幻想自己跟陈肇一起研究生物学，一起工作的场景，他和自己一起为一次次重大的发现欢呼雀跃，在一次次实验中失败或是成功，研究出一个又一个能够挽救病人的药方。
　　然而让她更加脸红的是，当她继续将幻想进行下去的时候，她本当理应的想到，未来的史书中一定会留下陈肇的名字，他必然改变未来人们认识这个世界，认识人的方式，她作为陈肇的第一“大弟子”，恐怕也会名垂青史，但是她的幻想却偏偏经常脱离正常的轨道。
　　她总是会幻想陈公子某天，有些半强迫性的把自己压在床上，然后对自己上下其手，自己半推半搡的反抗着，却不敌他的力量，最终把整个人都给了他——
　　每次幻想到这里，钱幼汐便赶紧打断自己，并且被自己的幻想气的七窍生烟，怎么能够总是想象着陈公子要强暴自己呢？！
　　陈公子可不是那样的人！
　　可是生气过后，钱幼汐的大脑又总是抑制不住那种幻想的冲动，钱幼汐为此苦恼万分。
　　钱幼汐抚摸着自己的小腹，心想这里大概就是子宫的位置，男人的精子与女人的卵子在这个区域内结合，诞生出新的生命，她又一次翻开书籍，然后看那张卵子在输卵管中跟精子结合的图，受精卵在子宫中着床，逐渐发育成胎儿，看着看着，她又开始不受控制的乱想，好像书本上的那个卵子就是自己的，那些精子就是陈公子的……
　　当然，钱幼汐根本不可能知道，那个令她朝思暮想的陈公子陈肇，此时此刻真的在实施强迫性性行为，只不过对象不是她罢了。
　　第二天。
　　陈肇此时正和姜憬羊赤身裸体的贴在一起，姜憬羊还是老样子，浑身赤裸的以一个大字型被绑定在床上，陈肇光着身体，整个极富男性气息的躯体几乎全都压在姜憬羊的美肉上。
　　姜憬羊满脸通红，其实她的心理防线早就崩溃了，第二天醒来之后，她当然记得昨天发生的事情，自己的全身都已经被这个男人看光，而且还在对方面前失禁，一番理论之后发现自己确实不占理，这样的耻辱都经历过了，姜憬羊是越想越崩溃，她始终在考虑如何自杀，甚至尝试过闭气自杀，但是人的身体是不可能完全受意志力控制的，她用闭气的方法一度把自己憋昏过去，但是昏过去之后，本能的呼吸又会重新开始。
　　经过一夜的思想斗争，姜憬羊不得不承认，自己真的是遇上天神下凡了。
　　虽然她的师傅一直教育她不信鬼神，但是河谷先生也教育过她眼见为实，落到天上下来的圣子手里，只能说是咎由自取了吧？
　　她本觉得自己已经经历了如此严酷的凌辱折磨，应当对何种情况都能坦然面对了，然而当这位圣子再次玩弄她的身体，一点一点玷污自己身体的清白，却始终不进行最后一步，那种无时无刻的屈辱，与对最终失去清白的恐惧，实在是让她难以承受。
　　姜憬羊的大脑一片空白，甚至无法组织语言，只能闭着眼睛，将脸扭到一边。
　　然后奇怪而神秘的感觉马上就来了，陈肇的手臂穿过姜憬羊的脖颈下面，灼热的呼吸喷在她的颈部和锁骨附近，嘴唇和舌头双管齐下，又是亲吻她的锁骨，又是舔弄她的耳垂，另一只手则伸到了姜憬羊的桃花源之中。
　　姜憬羊小时候显然属于那种长期营养不良的类型，头发和阴毛都不是现代人的那种乌黑色，而是有些干枯般的淡黄，阴毛也比较稀疏，陈肇一摸到她的阴户，就能感受到那些柔软的稀疏的阴毛，轻轻抚摸之下，居然有一种若有若无的梦幻感，远不像正常女人的阴毛一样有如此强烈的存在感。
　　陈肇顿时来了兴致，他慢慢向后挪动，用手拨开姜憬羊下体的阴毛，仔细的对着她的阴部看了起来。
　　阴户很漂亮，大阴唇闭合的比较紧，整个阴部属于下沉型的，阴茎短小的男人面对这种类型的阴道口，采用正常的性交位恐怕有些吃力了，能插进去半截就不错了，需要在屁股下面垫个枕头才方便插入。
　　陈肇对姜憬羊的反应比较感兴趣，昨天姜憬羊那些语言上的反抗就不错，现在姜憬羊不给反应了，反而没意思了，陈肇笑了笑，用手指轻轻点了点她小小的阴蒂。
　　姜憬羊马上全身颤抖了一下，很快就控制住了自己。
　　陈肇像个调皮的小孩子一样，用手指一下又一下的在姜憬羊的阴蒂上划过来划过去，姜憬羊大腿上的肌肉都开始逐渐绷紧了，全身也开始泛红，逗弄了几十下，姜憬羊终于忍耐不住：“快住手！”
　　陈肇哈哈大笑道：“住手当然可以，谁派你过来的，全都交代了，本圣子自然放你一马！”
　　姜憬羊闭上嘴巴，不在回话，嘴巴撅的老高，眉毛也深深的皱在一起，表情委屈极了。
　　“昨天是哪个人来着？口口声声说什么样的惩罚都接受了，如今又开始喊住手，这君子之道可当真”货真价实“！”
　　姜憬羊更加羞愧难当，甚至开始抽泣起来。
　　陈肇用手指撑开姜憬羊的大阴唇，粉嫩的阴道口展现在了他的面前，只不过闭合的非常紧，显然姜憬羊正在用力收紧下体，尽全力抗拒着陈肇的性骚扰。
　　陈肇的手指在粉色的阴道口打了两圈转转，终于把手指挤了进去，只能说不愧是练家子，阴道里面非常紧张，夹得陈肇的手指都有些难受，他低头看了看自己的裆部，心想自己这个大家伙在如此紧致的状态下恐怕是进不去的。
　　陈肇只好曲线救国，转进如风，他再次压在姜憬羊的身体上，一边快速的用手拨弄姜憬羊的阴蒂和阴道口，一边含住她的乳头吮吸轻咬，压在姜憬羊肉身上弄了没几下，她的下面就湿润了起来，不论心理上多么抗拒，人总是不能反抗生理本能。
　　陈肇光下手还不满足，他找来了毛笔，用松软的狼毫逗弄姜憬羊身上的敏感点，还兑换了两个乳头吸，吸在姜憬羊的乳尖上，姜憬羊被陈肇一套道具弄的全身上下极其敏感，她越是压抑自己的性兴奋程度，被压制的高潮就会爆发的越猛烈！
　　陈肇现在对女人的身体也算是相当熟悉了，他一双大手在玩弄姜憬羊的身体时，力道和频率都有所变化，不断的挑起姜憬羊身体的兴奋度，又时而缓和一下，以保证她的高潮节奏在自己的掌控之中。
　　姜憬羊自己都感觉不到，每当陈肇的手指或者毛笔微微脱离她下体敏感地带的时候，她总会不自觉的挺一下腰，本能的寻找刺激的源头，让那个红润的阴蒂贴近陈肇的手指，陈肇已经发现了这一点。
　　手指绕过陷入在姜憬羊白嫩皮肤中的麻绳，再次揉弄起她的阴蒂，节奏猛然加速，另一只手捂住粉嫩阴户一阵揉捏，手掌心上马上沾满了汁液，陈肇又俯下身来亲吻她的滚烫的脸颊，终于，姜憬羊在无数的铺垫和忍耐中释放了，喉咙中不能自己的发处了销魂而又婉转的呻吟声，整个身体都痉挛了起来，淫缝中更是潮喷起来！
　　她本来下体就绷得很紧，高潮一来，小穴中的压力更是巨大，阴精从阴道口一下子如喷头喷水一般激射而出，直接喷到了床对面的墙上！
　　姜憬羊只感觉全身如被蚂蚁爬过一般舒爽无比，整个人如坠梦幻，好像飞在了天上，完全没有看到陈肇已经被她如此强力的潮吹惊得目瞪口呆。
　　一波波全身如过电一般的快感之后，姜憬羊慢慢平息下来，随后，被麻绳捆绑的身体又开始隐隐作痛，刚才的高潮让她全身紧绷，被麻绳勒的更紧了。
　　“身体还是老实的很呐。”陈肇甩了甩手上的汁液，居高临下笑眯眯的看着姜憬羊的脸说道。
　　姜憬羊的眼泪滚滚而落，坚决的闭着嘴巴，任陈肇如何说风凉话，就是不说一句话。
　　陈肇看了看自己坚硬的下体，心想自己的兄弟可还没爽过呢，姜憬羊下面肯定紧的要命，强行进去这个练家子肯定不会给自己的小兄弟好果子吃。
　　陈肇转了转眼珠，心中又有了主意，他打开窗户对着隔壁喊了一声，赵禅语手下一个比较眼熟的白莲教人员马上小跑过来跪拜在窗前，这个家伙一眼就看到了窗内的圣子光着上身，马上就低下头不敢再看。
　　“你去把住在白莲总部后堂的巧丫鬟叫来，让她一个人进屋，你到白莲总部一问便知。”陈肇吩咐道。
　　下属马上喊了一声遵命，站起身一溜烟跑出去了。
　　陈肇关上窗户，没等多久，巧丫鬟的声音就在门外响起：“公子，婢子在门外了。”
　　“进来。”
　　巧丫鬟推门进来一看就愣住了，一个女人被五花大绑在床上，陈肇赤身裸体的坐在床边。
　　陈肇对她招了招手，巧丫鬟却神色有些焦急的跪服在陈肇脚边，双手按着他的大腿说道：“公子，婢子听说前天有刺客来杀人，是来杀公子的吧？”
　　巧丫鬟一进门居然不是问为什么陈肇光着身子，而是问前天晚上的刺杀骚乱，可见她是真挂着陈肇的。
　　陈肇神色一正，拉着她的手把她柔软的躯体搂在身边，问道：“从哪听得？”
　　“婢子……婢子昨天收拾房子的时候听隔壁有人说了——”
　　陈肇点了点头，道：“这件事情是机密，不要到处乱打听，刺客已经被抓住了，现在正严刑拷打着呢，有人要害我，你也不必过分担心，公子我命硬。”
　　“是谁要害公子呀！公子这样一个心善的人，这刺客是坏透了良心！真是饿不死的坏蝗虫，净捡着公子这样的实心稻子啃！”
　　巧丫鬟委委屈屈的往陈肇怀里一扑，皱着眉头骂道。
　　陈肇偷偷看了一眼被绑着的姜憬羊，姜憬羊脸憋得通红，硬生生听着旁边的丫鬟骂她，还不好还口。
　　“公子要是出了事，婢子也不活了——”
　　陈肇赶忙安抚巧丫鬟道：“可得亏了那刺客没杀了我，否则要让我的巧丫鬟也没了命！”
　　巧丫鬟伸手按住陈肇的嘴巴：“公子，可别说生啊死啊的，婢子听着害怕……”
　　陈肇顺势亲了巧丫鬟的小手一下，巧丫鬟马上又红了脸，她撇了一眼绑在床上的姜憬羊，有些扭捏的问道：“这位姐姐是？公子和姐姐都这样光着身子——”
　　“喊你过来就是让你教教床上的这位姐姐，什么叫男女之事！”陈肇捏了捏巧丫鬟柔软的奶子。
　　姜憬羊终于憋不住，转过头来喝道：“在下——在下何时要学这男女之事！你们怎得如此寡廉鲜耻，这等话也在别人耳边说！”
　　陈肇哈哈一笑，道：“你可算有资格说这话！我还道奇怪这墙上的一滩淫液是哪位奇女子喷上去的，喷的又高又远，若是多来几次，怕不是要把这泥墙冲塌了！”
　　姜憬羊顿时脸如番茄，气的再次转过头去。
　　巧丫鬟转了转眼珠，她这个小妮子年龄不大，心眼可是不少，顿时就明白了点什么，她笑眯眯的将右衽短衫的前胸拉开，衣衫挂在肩膀上，锁骨都露了出来，黏在陈肇身上撒娇道：“公子，婢子两天没跟公子快活了，下面痒的难受得紧，流了一夜的水儿，婢子再见不到公子，怕是要把身子给流干了——”
　　一边说着，其实巧丫鬟也已经害臊的不行了，她当然也是有羞耻心的，但是她心里明白，少爷这是要让自己表演个小淫妇呢，就专门捡最不检点的话往外说，说完之后自己脸都臊的通红。
　　陈肇把巧丫鬟紧紧搂住，心想这丫头真是个妙人，也太懂男人的心思了：“我的好丫鬟，让公子好好跟你弄一番。”
　　陈肇两三下就把巧丫鬟的右衽小衫剥了下来，把她的小粉主腰往下一拉，巧丫鬟一对粉嫩的奶子便跳了出来，这时候可是大白天，巧丫鬟也知道隔壁房子里面就有守卫候着，这样大张旗鼓的白日宣淫，一时间也是羞耻的不行，为了配合她心爱的公子也真是豁出去了，陈肇往她脸蛋上一吻，顿时又陷入了迷乱之中，什么也顾不得了。
　　巧丫鬟一双柔软的小手攀上陈肇坚挺的巨大阴茎，慢慢的往前摸，摸到了毛茸茸的阴毛，又兜住那吊着一对大睾丸的春袋抚摸起来，巧丫鬟可爱死她主子胯下的这个大家伙。
　　陈肇心里本来就藏着不少邪恶计划，如今被巧丫鬟如此骚浪的一勾搭，便也放手大干起来，他让巧丫鬟躺在姜憬羊的肚皮上，巧丫鬟轻轻的躺了上去，只觉得自己后背接触的这位“粽子姐姐”的腹部很是僵硬，低头一看，发现这小腹隐隐有一块块腹肌隆起，她心想这女人多半干多了农活，嘴上还顾及着人家的感受：“姐姐，婢子躺上来了，别压着你。”
　　陈肇掰开巧丫鬟的一双小肉腿，低头舔弄起她的阴户来，他有意而为，故意搞的声音极大，对着巧丫鬟的阴蒂和蜜穴口吸溜吸溜的大声作业，姜憬羊转过头去不看，耳朵却没人帮她堵上，陈肇舔弄阴户的声音，巧丫鬟的淫叫低吟，一股脑儿的传到她耳朵中，再加上巧丫鬟就躺在她肚子上，这丫头兴奋激动的扭来扭去，这一男一女在自己身上放肆欢愉的信号不断的被她接收到。
　　“少爷，可要把婢子弄丢了！”
　　陈肇压身上来，跟巧丫鬟吻在一起，两人舌头马上绞在一起，陈肇惊讶的发现巧丫鬟嘴里面居然有一股淡淡的茶香，他用舌头挑开巧丫鬟的小香舌往她舌下一探，果不其然，这丫头含了两片茶叶在嘴里，再一看她的嘴唇，也是涂了胭脂的。
　　“你这丫头，怎么如此会讨你少爷的喜？”
　　巧丫鬟眯着眼睛，在陈肇耳边吹着热风，道：“少爷唤了婢子来，婢子就赶紧含了茶叶，请少爷喝口茶！”
　　陈肇很是兴奋，巧丫鬟下面已经湿透了，他用手摸了一把巧丫鬟的汁液抹在他坚硬如铁的阴茎上，紫色的大龟头一颤一颤的顶在巧丫鬟的蜜穴小嘴上，轻轻往前一拱就插进去一个龟头。
　　巧丫鬟一声轻吟：“少爷，可慢点，婢子里面再短点怕不是吃不进少爷的大家伙了！”
　　陈肇捏着巧丫鬟的粉嫩乳头，慢慢往下压，巧丫鬟下面粉嫩的肉缝被他的粗壮阴茎撑的满满当当，两瓣大阴唇紧紧的吸裹在肉棒上，巧丫鬟兴奋娇喊道：“少爷，少爷的肉棍可要进去子宫，穿到婢子心肝上来了！”
　　被这一对已经忘情的交合在一起的姜憬羊可实在是难受到要死，她耳朵里面听这对男女做爱声音，怎么感觉这丫鬟好像要被什么弄得毙命一般，她心里面好奇的直痒痒，又想看这两人是如何性交，又碍于面子不肯转过头来，再加上巧丫鬟光滑的后背就在她小腹上扭来转去，更是让姜憬羊有苦说不出。

第26章
　　此时此刻，陈肇已经趴在巧丫鬟柔软的身体上动了起来，他的阴茎兴奋了好一段时间，勃起的非常充分，这一次感觉巧丫鬟里面特别紧致，里面又湿又软，抽插了没两下那种蚀骨的酸爽就让陈肇欲罢不能了，每一寸淫肉都紧紧包裹着他的肉棍，实在是爽到了巅峰。
　　巧丫鬟只感觉自己的阴道几乎要装不下陈肇的大家伙了，每次陈肇往前拱一下，她的子宫口就被顶开一下，整个下面被撑的满满当当，她自从跟了陈肇，每日每夜都念着少爷趴在自己身上如此耕耘，一边感受着那轻微的胀痛、酥麻的蚀骨，一边被幸福感淹没，整个人都泥醉了起来。
　　两人顾不上说话，喘着粗气干了不到两百下，巧丫鬟一下子泄了身，娇小的身体猛的颤了两下，姜憬羊听这两人气喘如牛，又感受到了巧丫鬟身体的颤动，生怕这女娃被干没了魂，微微转过头来往自己小腹上一看，只见：
　　巧丫鬟白白的双臂搂着那圣子健壮的脖子，整个小脸红的如过了蒸笼，嘴角都是亮晶晶的口水，眼神已经迷离了，显然正在天上飞着，再往下一瞄，巧丫鬟的白嫩大腿刚好挡住两人交合的地方，这时候一只大手托着巧丫鬟的大腿往旁边分了分，正好露出了两人性器官交合在一起的最淫荡的地方，姜憬羊瞪大眼睛，她可真没想到，如此巨大的一根肉棍连根没入这丫鬟下体之中，阴唇都撑的通红，两人的阴毛交缠在一起，这比自己矮小了不少的女人，怎能在下面塞入这么大一个家伙？
　　“好看吗？好看就多看些。”
　　陈肇的声音不失时宜的传来，姜憬羊突然反应过来，赶忙又转回头去，脸上羞得通红，心里不断的咒骂道，这圣子真是坏到了骨子里，真实坏出了水！
　　为了折磨我什么法子都要用，压着个丫鬟在我身上干起了这等不知羞耻的事！
　　巧丫鬟慢慢回过神来，只感觉阴道深处又有些痒了，她给自己臊红的脸扇了两下风，伏在陈肇耳边轻声说道：“公子，婢子来过了，公子躺下吧，让婢子扭两下腰给公子消火。”
　　“你这小骚狐狸，夸下海口可别到时候本事不济，自己动着又泄一次？”陈肇撩了撩巧丫鬟耳边的鬓发，看着她温情的说道。
　　巧丫鬟笑嘻嘻的吻了陈肇一下，道：“那也是公子厉害，不是婢子贪吃！”
　　巧丫鬟说罢，伸手往旁边一撑准备站起来，却突然感觉自己手按在了一个毛茸茸的地方，她如触电般猛地抬起手，刚才做的太过于忘情，早就忘了自己身下还有个赤身裸体的姐姐，刚才那一下怕不是摸到人家阴户上了，姜憬羊被这突然的一下摸得浑身一个激灵，巧丫鬟赶紧道歉道：“哎呀！姐姐，婢子眼睛瞎了，摸到姐姐身上了，得罪了！”
　　陈肇哼了一声道：“这女人你随便把弄，你看她被绑在床上这一副没了魂儿一般的德行，权当个死人躺在旁边吧！”
　　巧丫鬟有些吃惊的看了陈肇一眼，心想公子怎么把话说的如此严重，她怎么也猜不到，这个女人就是刚才她咒骂的那个刺客！
　　陈肇大大咧咧的躺在姜憬羊身边，脑袋就枕着她的手臂，毛茸茸的粗壮大腿就搭在姜憬羊的白嫩大腿上，他还用脚趾逗弄姜憬羊的脚趾，姜憬羊转过头来瞪了陈肇一眼，脚腕转来转去，拼命的躲避着，两人你来我往宛如斗法。
　　巧丫鬟背对着两人的脚，也没看到这一幕，她解开主腰的绳子，全身上下都脱了干净，俯下身体蜷做一团，伸着红嫩而又灵活的小舌头在陈肇的大阴茎上游走舔弄起来，一边舔，嘴角还带着挑逗的微笑，眼角微微勾起，火热的眼神与陈肇四目相对，表情好不诱人。
　　陈肇舒服的深吸一口气，巧丫鬟舔了一阵子，伸出手握住肉棒的根部，张开嘴巴吞裹住龟头，一上一下鸣咂起来，叽叽咕咕的声音不绝于耳，本就沾满了她下体淫液的肉棒又敷上了津液，亮晶晶的如同某种宝器。
　　巧丫鬟时而吞吐，时而摇着大肉棍，让龟头在自己的粉脸上擂晃摩擦，百般攒弄，弄了一阵子，心中淫性又起，子宫深处又开始麻痒起来，她跨坐在陈肇腿上，看了一眼陈肇道：“公子，婢子要上来了，公子的家伙进来后，可饶了婢子，莫要乱动，让婢子缓口气。”
　　陈肇点了点头，把手伸到旁边的时候正好碰到姜憬羊鼓胀的奶子，他不禁嘿嘿一笑，顺手揉了起来，姜憬羊浑身也很是火热，显然被这种淫靡的气氛影响到了，虽然呼吸粗重了些，可就是不给任何反应。
　　巧丫鬟慢慢的坐了上来，动作缓慢的把陈肇的紫红色龟头套纳进阴道里面，刚进去个龟头，巧丫鬟腿一软差点没跌倒，陈肇赶忙扶住她，巧丫鬟搂着陈肇的手臂媚眼如丝的道：“公子每次进来，可都难适应，公子这样厉害，婢子一个人可应付不来了。”
　　说完还瞟了旁边的姜憬羊一眼。
　　姜憬羊紧咬牙关，闭着眼睛就是不看。
　　“姜憬羊，刚开没看清吧，现在可看得清了，你可得学学我家这只小狐狸精的动作，以后你用的上！”陈肇一边捏她的奶子，一边打趣道。
　　姜憬羊呸了一声，狠狠瞪了陈肇一眼：“谁要学这淫荡门道！”说罢，有觉得自己好像冒犯了那丫鬟，便再次闭上嘴巴和眼睛。
　　巧丫鬟终于慢慢坐了下来，有觉得有些难进入，一举一坐，终于把整根阴茎都坐了进去，渐没至根，前后轻轻一摇，一男一女便齐声呻吟起来，两人的性器贴合的实在是紧密，巧丫鬟婉转的呻吟了一声，两人交合之处竟然又流出淫液来，把陈肇的浓密的阴毛尽数弄湿了。
　　巧丫鬟呼吸急促起来，蹲踞在上面终于抽送了起来，一下又一下的抽提，提的陈肇的大龟头呱嗒呱嗒怪响不止，巧丫鬟突然加快进攻，陈肇顿时感觉她紧致的阴道里面吸力大增，差点没把住精关，巧丫鬟终于差不多完全适应，俯下身来楼主陈肇的脖子，和伏在他满是肌肉的胸前，舒展了舌头往陈肇嘴里面缠去，小腰不住的高频率小幅度抽提，子宫花心处和陈肇的大龟头频繁吸裹，这性刺激来的实在强烈，两人马上肉紧了起来，陈肇兴奋的双臂紧紧的将巧丫鬟环在怀里，早已经忘记调戏旁边的姜憬羊。
　　姜憬羊这时候已经不自觉的转过头来看着紧密贴合在一起，互相深情索取，享受着至高肉欲的两人，她根本无法控制自己的意志了，面前的这对男女已经到了人类生物性的最高光表演时刻。
　　陈肇只感觉一股酸麻的感觉从春袋跟上升起，整个阴茎硬到了极限，巧丫鬟婉转的呻吟起来，嘴中一边叫着公子，一边更加快速的抖着腰，粉臀啪啪啪的撞击在陈肇的大腿上，陈肇赶紧抓住巧丫鬟活跃的屁股肉，龟头顶着她的子宫口大量射精起来。
　　“啊~~~~~公子——”巧丫鬟皱着眉头紧紧搂住陈肇，感受着一波波强烈的受精。
　　良久，陈肇才算射完了，巧丫鬟笑眯眯的用侧脸摩擦着陈肇的胸前，抬起闪闪亮亮的眼睛看向陈肇的脸：“公子的小狐狸精可让公子畅快了？”
　　陈肇捏着巧丫鬟的下巴跟她亲吻起来，两人浓情又上来了，互相逗弄着对方的舌头缠绵了好半天。
　　良久，巧丫鬟慢慢抬起下体，陈肇依旧坚硬的阴茎慢慢从她娇嫩的阴道中抽了出来，大龟头啵的一声抽出来的一瞬间，就跟开了啤酒瓶子盖一样，大量的白精和阴精的混合液就潺潺流出，整个房间里面马上弥漫着略微腥臭淫靡的味道，巧丫鬟撩了一下耳边的碎发，低声在陈肇耳边道：“婢子给公子咂干净了。”
　　说罢，巧丫鬟便向后爬了两步，蹲下来对着满是精液的肉棍吮吸舔弄起来。
　　陈肇全身舒爽极了，他无意间转过头来，正好看到姜憬羊的眼睛一眨不眨，紧紧盯着巧丫鬟粉红小舌头在紫色大龟头上转圈的情景，陈肇笑眯眯的说道：“好看吗？”
　　姜憬羊瞬间闹了个大脸红，两颊气的鼓得老高，马上转过头去，心里面暗骂自己怎么管不住自己，又忍不住偷看了。
　　“姜憬羊女侠，俗话说百闻不如一见，百见不如一干，有没有兴趣来干一干？”
　　姜憬羊只感觉气血上涌，也不知道是羞得还是气的，整个耳朵通红。
　　陈肇跟巧丫鬟满足得做了一次，终于收了工，陈肇帮巧丫鬟整理好衣服歇息了一阵子，等她腿不发软了，让她回房间等自己，巧丫鬟看了看躺在床上的裸女，笑眯眯的点了点头。
　　陈肇其实这时候已经不琢磨着正式奸污姜憬羊了，他看巧丫鬟误会了，却也不解释，只是把她送了回去。
　　今天能把这个烈女弄高潮，然后在她身边好好上演一番极具诱惑力的现场真人春宫戏，已经达成了基本目标，便打算作罢了。
　　陈肇回来之后，姜憬羊便再也不开口说一句话，任陈肇如何玩弄打趣她，她也如睡着一般。
　　没想到接下来的事情又脱离了陈肇的预想。
　　姜憬羊开始绝食了。
　　任陈肇拿什么食物放在她面前她都不吃，给她输营养液现在也不太行，陈肇用输液的针给她静脉注射的时候，姜憬羊马上就会用力绷紧肌肉，陈肇废了好半天劲，扎的她手臂和手背上好几个针孔，还流了不少血，就是扎不进去。
　　想来这个女人也是聪明的很，估计她已经猜到了陈肇这两天给她注射的并非什么毒药，而是维持她生命的东西，可能在她眼中，吊瓶中的东西大概是某种来子天上的某种灵丹妙药吧。
　　看姜憬羊一心寻死，陈肇有些赌气，怒道：“我倒要看看你绝食能绝到什么时候！”
　　说罢便穿上衣服摔门而去。
　　就这样一连三天，每天陈肇都会赤身裸体的进来，用各种情趣道具玩弄姜憬羊的身体，姜憬羊甚至都不再反抗，她已经打定了主意绝食自杀。
　　那天陈肇和巧丫鬟在她面前做爱性交的那一幕，给了她太大的刺激，更重要的是她发现自己居然不自然的想要去看两人结合性交，最淫靡的位置，着让姜憬羊自尊心被剧烈的打击了，她终究是个凡人。
　　陈肇偏偏就跟这个女人杠上了，他从山水先生那里兑换了现代调料，专门当着姜憬羊的面又是弄火锅又是搞烧烤，什么味道香就弄什么菜，然后搬个桌子在她面前大吃大喝，各种涮肉烧烤吃的满嘴流油，却没想到这个女人意志力实在是强大，肚子饿得咕咕叫也绝对不看陈肇一眼，就这样倔强的把头偏向一边，静静等待死亡的降临。
　　第三天的时候，姜憬羊因为拒绝喝水，嘴唇已经有些干裂，再加上陈肇不停的玩弄她的身体，一给她打生理盐水她就剧烈反抗，导致她整个身体极度虚弱，陈肇给她把脉听诊之后做出判断，这个女人今天如果再不进水吃饭，估计就真的小命不保了，是否能撑过今晚都难说，明天可能自己真的就叫不醒她了。
　　陈肇深深的皱着眉，摇了摇头，然后离开了房间走到院子里面，背靠着那棵那天晚上姜憬羊藏身的红杉树坐了下来。
　　时至今日，他总算也明白了，AV中演的那些被调教一番就顺从的如同母狗一样的女人终究只是幻想，像姜憬羊这样的人，这一套是不管用的。
　　陈肇在研究历史的时候，研究过很多历史上刚愎自用的人，每次看到历史人物办蠢事，他总觉得好笑，现在反观自身，不也一样犯了同样的错误吗？
　　想当然的觉得一番拷问和性凌辱之下，这个女人总会屈服，实际上完全起到了反效果。
　　她的意志和正义感实在是太强烈了，本想通过嘴炮让她屈服，却没想到一番嘴炮之下，这女人已经决定自杀了。
　　“山水先生，这种情况能修复她的身体吗？”陈肇口气平静的问道。
　　“主人，物理创伤是可以修复的，但是不吃饭不喝水我也没办法呀！”山水先生叹气道。
　　陈肇突然有些想抽烟了，穿越到这个时代之后，他还没抽过烟呢，他兑换了一包南京和火机，点燃香烟吸了一口，被呛的直咳嗽，不过他的肺功能是很强的，多吸了几口之后，很快就慢慢适应了吸烟的感觉，他叼着烟看着头顶的天空说道：“那便给她迷昏了，然后注射营养液和生理盐水，这样下去可不行。”
　　陈肇想了想，又不禁摇头自我否定，总是把她弄昏迷，给她注射营养，她的意志还是不曾改变，没有任何实际意义上的进展。
　　山水先生奇怪的说道：“主人，您都已经知道了幕后主使了，咱们杀上门去给那些人一锅端了就是，这个女人便让她死了就是，何必在她身上浪费时间！天下的漂亮女人可多的是呐！”
　　陈肇摇了摇头，烟味的苦涩让他皱眉，他说道：“人类的感情，恐怕你永远都不可能明白了，这几天相处下来，这女人性格如何，你心里可清楚？”
　　“让本系统评价，这女人就是个疯子！”
　　“姜憬羊身上存在着人类宝贵精神中的大多数优秀品质，坚强、忠诚、仁义，你知道吗？我小时候看武侠小说，最佩服的就是那些舍生取义的江湖豪杰，我不想让她就这样死了，我想把她留在身边，我想要得到她的忠心，但是现在看来是有些难了，也许一开始我并不该如此严酷的拷问她，也许来点软的，她这个性格或许更能接受。”
　　“……”山水先生没有接陈肇的话茬。
　　“事到如今，只有最后一招了，不知道山水先生你可听过一招，叫做欲擒故纵？”
　　陈肇一把将烟头摔在地上踩了两脚，站起身来，从怀里面掏出消音手枪，打开保险子弹上膛，重新走回到房间里面。
　　姜憬羊还处于半昏迷状态，陈肇一开门，她只是眼皮动了一下。
　　“姜憬羊，我知道你醒着，今夜我就会跟我的部下做好计划，去跟白云艳谈判，我会告诉她我已经把你生擒，必须她亲自出面跟我谈判，我才会考虑释放你，但是她当然想不到，我手里面有这东西。”
　　陈肇晃了晃手中的枪，然后抬起枪，对着墙壁打了一发，咻的一声，子弹洞穿土墙而过，留下了一团飞扬的尘土。
　　“姜憬羊，你觉得那位圣女白云艳，你的好姐姐，能吃得住我手上这个家伙几下？”陈肇冷酷的说道。
　　一直对陈肇言语毫无反应的姜憬羊终于转过头来，她的眼窝因疲惫和虚弱深陷下去，但是情绪显然又一次激动了起来，眼角再次流下了眼泪，她终于开口说话，声音相当沙哑，几乎不是原来的那个清脆的女声：“圣子大人……若想让在下活着，在下便活着，一人做事一人当，在下愿意继续受圣子大人的折磨，只求圣子大人放姐姐一马……”
　　她断断续续的说着，又咳嗽了起来，陈肇走到她床前，慢慢悠悠的解开了她身上的绳索，她的手臂、腹部、肩上等各处的皮肤已经被麻绳捆绑到了发青发紫的地步，姜憬羊惊讶的看着陈肇的一举一动，但是她太虚弱了，用手撑着床想坐起来都做不到，一下子又跌在床上。
　　陈肇修复了她全身的淤青，拿了衣服丢在床上，帮着她一点一点穿上衣服，两人面对着面，姜憬羊默默的穿衣，眼睛一眨不眨的直直盯着陈肇的眼睛，两人的脸庞挨得很近，陈肇抬眼看了她一眼，姜憬羊又马上低下头去。
　　陈肇一言不发的帮她坐起身，然后把稀粥端到她窗前，吹凉了一勺米汤，把勺子靠近她嘴边，姜憬羊本能的皱眉转头，陈肇板起脸道：“不吃，我就去绑了白云艳，用折磨你的手段折磨她！”
　　姜憬羊愤恨的瞪了陈肇一眼，犹豫了几秒，最终还是乖乖的张开了嘴巴，陈肇看着她咽下米汤，她的身体已经近乎于本能的摄取温热的食物，咽的很是着急，干涩的食道一下便被噎到，姜憬羊皱眉弯下腰，剧烈的疼痛几乎撕裂她的喉咙，陈肇轻拍她的后背：“慢点吃，现在你的肠胃都已经干瘪，吃的太急会把你撑死的。”
　　姜憬羊感觉那一口温热的米汤进入腹中，痛感慢慢消失，那种生机与本能的求生欲的共同作用下，姜憬羊又终于忍耐不住，再次流下了眼泪。
　　陈肇控制着节奏，花了好长时间，让她把一碗稀粥吃光，然后又慢慢的喂她生理盐水，一边喂她吃，还一边鼓励她说：“对，慢慢吃，慢慢喝，等你恢复过来有了力气，才有力气向我复仇，是也不是？”
　　姜憬羊一脸奇怪的看了一眼陈肇，继续一言不发的吃东西。
　　废了好半天劲，终于帮助姜憬羊恢复了进食的能力，陈肇松了口气。
　　姜憬羊坐在床上，用手按着已经舒服了不少的胃部，问道：“这是为何？”
　　“因为你赢得了我的尊重。”陈肇蹲在床边，看着她的眼睛说道。
　　姜憬羊一脸吃惊，她断然没想到陈肇会这样回答她。
　　“我已经打定主意了，我要放你走，但是这个仇我必须要报，你回去之后，可以通知白云艳和她所统领的伪白莲教，我圣子陈肇会亲自杀过去，把他们全都弄死，让他们都给我洗干净等着，到时候你身体也恢复了，我们那个时候应该还是敌人，到时候我不会手下留情。”
　　陈肇摇了摇头，站起身来沉默了几秒，继续说道，“这是个坏主意，放你回去之后，你肯定会通知白云艳他们逃跑，你自己心里清楚，南方伪白莲教那些三毛俩狗，根本不是我的对手，你们能选择的道路就只有一条——逃跑，我要寻找你们这帮人又要费时费力……但是我已经下定决心了，我会每天派人给你送饭，等你身体恢复一些了，便走吧。”
　　陈肇说罢，便起身准备离开，姜憬羊看着陈肇的背影抬手道：“圣子大人留步……”
　　陈肇停下脚步，回过头来。
　　姜憬羊吃力的从床上爬起来，看着他说道：“若是在下不回去，圣子大人还去否？在下留在圣子大人身边，权当赎罪！”
　　陈肇道：“你去留与否与我何干，本圣子代行天意，我意已决，凭你也想逆天改命？”
　　姜憬羊咬了咬嘴唇，竟然从床上下来跪倒在地：“求圣子大人放云艳姐一马，在下生当冼马，死当结草，只求圣子宽恕云艳姐的罪过！”
　　“你起来，跟我来。”陈肇对她招了招手。
　　姜憬羊依旧跪地不起。
　　“让你起来便起来，怎么？迈不动脚，走不动路了吗？”
　　姜憬羊听到陈肇这句话，便咬牙站了起来，走到了陈肇身边。
　　陈肇一言不发，可以放慢了一些脚步，领着她来到了白莲第一总医院正在建设的工地附近，来往运输、建房的工人看到圣子，纷纷前来跪拜，陈肇让他们都起来回到自己的岗位上，一直监督工程的第三香主李立文小跑过来，抬手行礼道：“圣子大人！”
　　“免礼，进度如何？”
　　“启禀圣子，再给属下不出二十日，总院便见收工了！”李立文答道。
　　“这几个月可曾短了工人们的银钱伙食？”
　　“回圣子，属下断不敢少发银钱，克扣伙食，圣子大人尽可询问百余位劳工！”
　　“很好，你去忙吧。”
　　“是！”
　　李立文看了一眼陈肇身边的姜憬羊，有些惊讶这个女刺客怎么没被绑着，如此自由的跟在圣子身边，他也不多问，小跑着回到了岗位上。
　　陈肇指了指已经大体成型的总医院建筑群，问姜憬羊道：“你知道这是在建什么吗？”
　　姜憬羊摇了摇头。
　　“这里建成之后，将做本地医治百姓信徒所用，所谓柔心济世，医者之本，止于至善也，你看，这里是药房，天下药物良方尽收于此，这里是产房，生育分娩绝非小事，临盆孕妇应收尽收——”陈肇领着姜憬羊慢悠悠的在整个建筑群外围转圈，他指着各个已经建成的房子给姜憬羊介绍。
　　整个白莲总医院采用四列分布式结构，最高层的部分也不过三层，目前大部分主体建筑比如门诊，多个主要科室，药房，简易手术室，集中消毒室，都已经建成，目前还在建设的是集中诊疗会议所和各个常驻医师、院方管理工作人员办公室，以及外围的大院围墙。
　　这个年代的人们，包括跟在陈肇身后的姜憬羊，自然不能理解为什么建个医馆也要如此大张旗鼓，建这么多个房子，也不能理解这些房子有什么用，工人们只是按照圣子的要求干就完了，对于他们来说，大兴土木是要首先祭天拜祖的，但是吩咐他们大兴土木的就是圣子，也就是老天爷本人，圣子说不用祭拜，自然也就放开手干，干活的认真程度也自然不在话下，陈肇这个时候还不能随意引入现代工程理念，任何操作都要符合当下的实际情况，先让工人们按照传统建筑的方式搞出来急需的框架再说。
　　在陈肇眼中，这一片建筑有点像园林式的建筑群，以他现代人的眼光，还全然称不上医院一说，而且各个房间目前都空着，没有诊疗器材，里面外面都看不出这是医院。
　　每个房间的规格都是陈肇亲自规定好的，哪里开窗，多高多宽，面积多大，墙壁和屋顶的用料陈肇都有详细的要求，这样一个过渡性的医院虽然不能创造如现代医院一般如此高标准的无菌环境，但是至少也要在当下的条件下尽可能的干净整洁。
　　即便是这样一个在陈肇眼中连雏形都算不上的建筑群，仅仅是近现代的建筑设计理念，已经让姜憬羊很是惊讶。
　　“这个医院建成之后，本圣子将广招医师，白莲信徒看病治病全部免费，这个医院将负担起周围上万名信徒的医疗健康。”
　　陈肇说罢，便转头离开。
　　姜憬羊更是惊讶，身为专业的行走江湖人士，她的很大一部分花销就在看病疗伤上，看病花钱天经地义，看病居然还能不要钱？
　　她急忙跟上来问道：“看病不收钱，药钱何来，大夫医师银钱何来？”
　　“当然是本圣子出了，现在我可能确实有点缺钱，但是未来我肯定有的是钱。”陈肇笑眯眯的说道。
　　陈肇又带着姜憬羊巡视了仲裁委员会，带着她看了一场公审，陈肇已经将法哲学相关的启蒙书籍，比如《法律的一般原理》、黑格尔的《法哲学原理》等等经典书籍做了一些处理之后交给付江虎带领的仲裁团学习，现在他们还很难体会其中的精神，这些书籍艰涩难懂，但是这不妨碍他们在陈肇的引领下树立起公平公正的基本审判原则。
　　看了一场公审之后，陈肇又带着姜憬羊出来，两人在路上碰上了一个堪称危险的意外。
　　一个放牛的牧童骑在牛背上给陈肇打招呼，陈肇笑眯眯回应他时，仲裁团那边的一阵响亮的闭堂锣声惊扰了牛，那头牛居然甩着脑袋奔走起来，牧童没坐稳，几乎被甩下牛背，两腿已经悬空，双臂抱着牛背眼看就要掉下来，这孩子要是掉下来，非得被健壮的黄牛踩一脚不可！
　　陈肇和姜憬羊反应极快，都马上冲了上去，但是姜憬羊身体虚弱至极，一发力差点没跌倒在地上，陈肇已经一马当先冲到牛面前，陈肇的身体早已经被大幅度强化过，说他能像鲁智深一般倒拔垂杨柳还有些夸张，至少核心力量已经接近刚刚开始训练的现代举重运动员的强度，他双手猛地抓住那牛的双角，全身肌肉暴起，竟扭着牛头让它逐渐减速慢慢停了下来，那黄牛吭哧吭哧的又往前拱了两步，终于被陈肇双手按着低下了头。
　　周围的百姓赶忙围上来，把牧童抱了下来，那牧童吓得大哭，牧童的父母也闻声赶来，信徒们都对着陈肇下跪磕起头来，一来惊讶圣子的惊天伟力，二来也是感谢圣子出手救人，却没想到陈肇却发起脾气来，他背着手指着那牧童呵斥他的父母道：“孩子尚不及蓄发，垂髫幼年，怎得这么放心放出来骑牛放牧！养这样一个娃娃你们可容易啊！”
　　那孩子的父母听闻圣子发怒，吓得浑身发抖，趴在地上不住磕头，周围的信徒也都心生奇怪，这个年纪的孩子不出来放牧，还能干啥？
　　陈肇发完脾气，突然也意识到自己又出现幻觉了，自己就身处这样一个时代，现在的人们养孩子哪有如此娇生惯养，陈肇知道自己说的过分了，便道：“也怪不得你们，将才这孩子险些跌入牛腹，这一脚下去怎受得起！心中后怕之余便生了怒，你们起来吧。”
　　孩子的父母面面相觑，却是不敢起。
　　陈肇又说：“近日本圣子与胡香主等人已商议好了，准备大办学堂，教年幼孩童读书写字，不要银钱，晌午管一顿饱饭，到时候你们记住了，要积极送孩子上学，学的好了，圣父大人亲自有赏，长大肚中有些墨水，不比在着野外放牛来的强！”
　　信徒们一听圣子大人要办学，还有圣父天神的赏赐，纷纷又磕起头来，说圣子大人心系信徒百姓，是千古一遇的大圣人云云，陈肇摆了摆手，也不多说话，转头便走。
　　其实这样鸡毛蒜皮的小事在陈肇巡视白莲领地的时候不是一次发生了，前段时间大规模普及卫生改革的时候，陈肇不止一次见到有孩子就趴在小溪边上如牛一般饮水，还曾见过大人拿着个瓢一边给家里的牲口喂水，那瓢都不冲洗一下又舀水自己喝，陈肇见一个训斥一个，现在柴火免费领，烧一壶开水废了多少事了？
　　就这样的一块小小的领地，陈肇每天都有发现不完的毛病，当地的白莲信徒们也习惯了圣子背着手来回逛，到处训斥人，但是这些人总是没怨言的，圣子到底是对他们好还是对他们坏，人心之中自然有杆秤。
　　陈肇不知道，他每日都要经历的日常琐事，给了姜憬羊极大的震动。
　　姜憬羊的童年不可谓不悲惨，早就尝尽了世间的酸甜苦辣，她也知道自己幼儿时被遗弃，差点被一头野羊给咬死，如今看到这位圣子对待百姓的态度，自然不禁带入其中，心生震撼。

第27章
　　陈肇带着姜憬羊巡视了一圈白莲领地之后已经是下午时分，此时陈肇的心情已经慢慢好了起来，对人进行严酷刑讯带给陈肇的精神压力也是不小的，他现在已经渐渐的对姜憬羊放下了警惕，因为姜憬羊现在至少已经在给他提供信仰点数了。
　　山水先生的信仰系统一样具备一些可以巧妙利用的外挂能力，陈肇可以查询面前一个人是否给自己提供信仰值，具体每天提供多少是不能得知的，也就是说陈肇可以通过信仰系统对一个人做出正负态度判断，一个人对自己的正面态度以及感情占据上风，自然而然就会提供信仰值，如果一个萍水相逢的路人站在自己面前，或者这个人对自己怀有恶意，当然也包括极度厌恶和恶意、杀意，都是不会提供信仰值的。
　　所以陈肇跟一个人接触时间久了之后，就能够通过信仰数值系统做简单的态度定性判断。
　　但是具体量化就不行了，陈肇一开始还心想能否做一个量化对比，刘月儿和芊芊对自己的忠诚度是绝对的满值，如果能够得知每个人提供给自己的具体信仰值，就能有个比较，像游戏中一样搞一个忠诚度排名，以指导自己对部下的行动，防范可能的背叛，但是具体数值是无法查询的，陈肇也就打消了这个念想。
　　姜憬羊现在已经开始对陈肇提供信仰点数，这就说明姜憬羊对自己的态度起码已经正面大过负面，对于她这样的侠义人士，被她偷袭或者背叛的可能性已经微乎其微。
　　下午，陈肇还是给姜憬羊准备了拌了碎鸡肉、青菜、鸡蛋的粥品，姜憬羊的身体依旧有些虚弱，跟着陈肇巡视了一圈让她眼界大开的同时，也出了一身的虚汗，陈肇看着她吃了饭，让她躺在床上休息，明天一早起来，估计这个女人就可以恢复大半，可以骑马离开了。
　　陈肇还有一大堆事情需要做，他兑换了一个全新的电台，在白莲总部的一个房间里面安装了起来。
　　赵禅语通过忠诚考验之后，陈肇准备正式提供常备电台给赵禅语使用，有了突发状况之后可以立即联系到陈肇，陈肇手上的对讲机耗电量极小，分别布置在石濑和陈家中的两部电台，陈肇也刻意选择了最经济、功能最简易的近代电台，一来兑换价格便宜，二来耗电量小，简单改造之后可以配备充电电池，每个电台都再配备一个手摇式发电机，专门派一个人每天手摇发电保证电台的长时间稳定运行。
　　安装好电台之后，陈肇教授了赵禅语电台的基本使用方法，还跟赵禅语约定好，自己回去之后会用总部电台跟她的电台试联络。
　　搞定电台之后，今天陈肇还有一件大事情需要办。
　　陈肇已经正式开始谋划针对南方伪白莲教的战争策略，并且准备秘密召开第一次白莲卫队全体军事会议，这一次全体军事会议的主要目的有两个，第一，确认圣子陈肇具备白莲教所有军事力量的最高指挥权、领导权、任命权，第二，走出白莲军事思想改革的第一步。
　　开这种会议，自然是要搞好气氛的，陈肇做了不少准备工作，花了将近两百的点数兑换了四个现代玉石吊灯以及一些电线，前几天刚刚给姜憬羊用刑的便携柴油多功能发电机和中型储电箱派上了用场，陈肇简单布置了一下白莲总部大厅，把四个玉石吊灯安装在房间的四角，然后弄好电源，测试完毕之后才把白莲卫队和白莲的管理层召集起来，不仅仅是白莲卫队的战士们，已经见识过陈肇神通伟力的几位香主堂主，都被吊在大厅四角的四个玉石吊灯闪瞎了眼，夜晚的大厅被照的亮如白昼，玉石吊灯的发光处亮如太阳，几乎不可直视，以至于这些人在进入大厅的时候都忍不住纷纷下跪。
　　大会在下午正式召开。
　　白莲卫队三百多号人，即便排列整齐，肩并肩脚靠脚，在白莲总部最大的房间里面也站不太开，陈肇便站起身来，让大家搬走本来他要坐的凳子和桌子，腾出空间，还让大家靠自己近一些，赵禅语等几位香主一开始还不肯，说“圣子讲话当端坐高堂，正衣冠，震威仪”，陈肇却坚持，说此次开会的意义是让我白莲卫队的战斗人员都听到我的讲话，人进来的不全还有什么意义？
　　最终还是保留了桌子，陈肇选择站在桌子上，强光之下能看到每一位士兵的脸，也让大家能看到自己讲话的样子，大厅里面杂七杂八的东西都搬了出去，大家摩肩接踵密集的站在大厅中，距离陈肇最近的不过两三步，总算是全都挤进来了，陈肇便是在这种状态下主持展开了第一次白莲教军事会议。
　　陈肇前世身为一位历史教授，有一些公开场合作报告做演讲的经验，通常众目睽睽的情况下是不怯场的，但是现在白莲教内部的宗教气氛极其浓厚，每个人都用那种狂热、崇拜的眼神看着陈肇，甚至还没有开始讲话，有些士兵已经激动的热泪盈眶，陈肇突然有些担心自己思路不清晰，讲话讲乱了套，卡了壳，他意识到自己早就成为了这些人心目中的主心骨。
　　陈肇先讲了一些烘托气氛的话，随后宣布自己担任白莲卫队的总指挥，士兵们顿时爆发出热烈的欢呼声，几乎把房顶掀翻，陈肇压了压手，心想本来准备好的一系列讲话已经可以省略了，自己的威望实在是太高，在这种气氛下，根本不需要花费过多言语陈述自己领导权的正当性，他马上直入主题，发表了军事思想改革演讲。
　　白莲军事思想改革整体思路分为三个大部分。
　　第一个大部分，让每一位白莲卫队的军士弄清自己的位置，自己的身份，自己的责任，这一部分陈肇讲话的时间最长，洋洋洒洒讲了四十多分钟。
　　白莲卫队中服役的士兵们，与世俗士兵有根本性的区别，这个概念是本次讲话的核心概念，陈肇在会议上第一次正式给经历了小半年训练的白莲卫队全体士兵赋予“天兵天将”的神圣身份，第一次提出白莲卫队是彼岸天国在世俗世界的“先遣队”。
　　陈肇在会议上说：“……你们要搞清楚一件事，身为我白莲教的世俗军事人员，与其他军队中的士兵军官是不一样的，虽然你们都是肉体凡胎，但是普通士兵的灵魂是阎王收，是地府收，你们的灵魂是圣父收，你们是要魂归天国的，是要上诺亚方舟的，某种意义上来说，你们都是天兵天将……”
　　“……但是想见到圣父他老人家，想生活在彼岸天国，你们是要履行自己的职责的，你们的职责是什么？对白莲教忠诚，对圣父忠诚，对本圣子忠诚，一生一世恪守教义，为守护天下白莲教的信仰、信徒、领土而战！战斗意志要坚定，战斗命令要坚决执行！”
　　第二个大部分，划分天国与世俗的界限，彼岸天国是身后之事，在世俗世界当白莲兵，要具备符合世俗世界的专业性和纪律性，陈肇花了半个小时的时间宣讲这部分内容，提纲挈领的要求白莲卫队保持训练，随时备战，要有军人血性，要有军队作风。
　　陈肇很清楚，如果仅仅是强调信仰，强调忠诚，能够维持一个高昂的战斗士气是不难的，但是问题是，天下没有比战争更加务实的学问，战争仅仅讲士气是没办法取得胜利的，军队要讲信仰忠诚，更要讲战术战略素养，讲更具可操作性的部分，因此陈肇发表了以下讲话内容。
　　“……本圣子与圣父都很清楚，开训的前三个月大家都很辛苦，拔山越野、整训拉练，本圣子还听说你们现在已经能够做到凌晨紧急集合所花时间不到半刻钟，手脚上起泡，现在都磨成了茧子，之所以让你们如此辛苦的训练，目的其一自然是让你们具备起码的听指挥的军事素质，目的二还要让你们深刻认识到你们是肉体凡胎这一事实……”
　　“……在我们所生活的这个世俗世界，战争是最务实的，本圣子知道，各位一开始加入白莲卫队的时候，有不少人还存在着混口军粮的思想，刚一开始入伍的时候，有这种想法是可以理解的，但是从现在开始，此类想法要坚决摒弃，要有身为作战人员的精神气，要有坚定的为白莲教战斗，抛头颅洒热血的战斗精神……”
　　“……身为我白莲教的战斗人员，不仅要作风好，有精神气，更要有专业性，要会打仗，要讲战术，会战术，在日常训练中要带入实战，训练要讲技巧，上真刀真枪……”
　　第三部分，陈肇还在本次会议上首次抛出了白莲军事力量的作战指导原则，即另一个时空大名鼎鼎的“鲍威尔原则”，这一部分陈肇只是花了少量的时间简单带过。
　　“第一，关键的白莲教安全利益是否受到威胁？”
　　“第二，我们是否具有明确而现实的战争目标？”
　　“第三，是否充分并坦率地分析了风险和代价？”
　　“第四，是否其他所有非暴力政策都宣告无效？”
　　“第五，行动是否得到了白莲教信徒们的支持？”
　　陈肇将这五条确立为白莲卫队对外实施战争的基本原则，在考虑是否发动战争之前，陈肇要求要根据这五条内容逐条进行充分分析，只有当前面对的形势基本符合五条原则之后，才能考虑发动战争，制定具体的战争策略，这些内容在后来解密公开之后，被称为“白莲对外作战五原则”，在国际社会上产生了深远的影响。
　　这五条原则对于眼界不同的人来说，带来的震撼性自然是不同的，这种理论性的总结在这个时代是相当少见的，古人讲兵法多是讲战争实例，战争的战法，而在战略思想上面缺乏理论性的总结，陈肇抛出的五条原则让赵禅语等有些文化底蕴的白莲管理层深受震撼，短短的五句话，完美的回答了“是否发动战争”这个问题。
　　陈肇讲话天然带有现代人讲话的那种逻辑条理性，不说则已，一说就马上切中要害，用最精炼的言语讲出最深入问题本质的道理，赵禅语等人对陈肇的这个特点了解的最深刻，他们都非常喜欢听陈肇讲话。
　　陈肇在讲话的最后，这样说道：“诸位，你们身为白莲教天上神国所选中的士兵，要有敢为当先，勇担重任的精神，现在我要在你们当中选出几位跟随我左右，担任我的亲卫，接受本圣子的指点，自愿报名的，举起手来。”
　　三百多名白莲士兵中，稀稀拉拉的举起了几只手臂，秦伟、李三珠、庞绘三人就在其中，秦伟等三人举起手来的那一瞬间，他们还没有意识到，未来他们三个人将成为白莲统一阵线革命战斗部领导层的主要组成部分。
　　秦伟上将97岁在定海病逝的时候，胸前挂满了战斗荣誉勋章，大部分由圣子陈肇亲手颁发，他去世之后被追授白莲开国元帅荣誉称号，在他闭上眼之前，留在他脑海中最后一幕的景象，就是他在第一次白莲全体军事会议中举起手，圣子陈肇的目光看向他的那一瞬间。
　　这都是后话。
　　“很好，你你你，还有你，就你们四个，会后到我这里报道。”陈肇说道。
　　简单的开完第一次全体军事会议，三个既定目标基本上已经达成，陈肇正式确立了自己最高领导权的地位，同时鼓舞了士气，要求白莲卫队把军人保家卫国、专业打仗的本质认识到位，同时还第一次抛出了白莲对外战争五原则，他嘱咐赵禅语抓好白莲卫队全体成员对本次会议内容的学习。
　　散会之后，陈肇简单审核了四位他钦点的卫兵，这四个人中三个人是诞生于农村家庭，另外一个李三珠是孤儿，从小就被白莲教内人士收养，庞绘、庞青、秦伟三个出身于农民家庭，他们的家庭成员都是白莲教的死忠，陈肇身为圣子降临之后，这三个人的家庭很快就接受了全新教义，家里面的供奉也早早就撤换成了圣父神位。
　　他们这一类家庭是白莲控制地区的典型家庭，大多数都是这样，他们本身在精神上就深信白莲信仰，陈肇指导了科学种植法，以及经过一段时间的基本建设投资之后，给当地的白莲教家庭提供了物质和精神上的双重满足，这些家庭更是对白莲教坚信不疑，庞绘和庞青是两兄弟，在加上秦伟，他们的家庭氛围导致陈肇第一次召集白莲卫队的时候，他们都是积极参军，踊跃报名的。
　　李三珠更不用说，从小被白莲教的人员养大，更是可靠的资深白莲教信徒了，因此这四个人的信仰基础和忠诚度是十分牢靠的。
　　这四个人第一次站在陈肇面前的时候还是非常紧张的，他们与陈肇没见过几次面，大多数时间都在拉练集训，如今被选为了圣子卫兵，回答了陈肇的问题之后，就不知道该说什么该干什么，只是直挺挺的站在陈肇面前，看都不敢看他。
　　“立正！”
　　陈肇随口喊了个口号，四人齐刷刷的一跺脚跟站出军姿，精神气还真不错，陈肇又说了一句稍息，对他们说道：“你们四个，从今天开始担任我的亲卫，我先给你们整一套行头。”
　　陈肇说完，随手兑换了四套轻型精钢链甲，四把精钢剑，他亲手给他们穿戴上链甲，佩戴好长剑，他们现在的这个造型，已经跟这个时代的士兵非常接近。
　　秦伟等四人瞪大眼睛，亲眼看着圣子凭空变出链甲和长剑，算是第一次近距离亲眼看到圣子施展神力。
　　四名卫兵都跪下来谢恩，陈肇摆手说道：“在我这里不兴下跪这一套，站起来，行你们该行的礼！”
　　四名卫兵站起来，站的笔挺，刷的一声抬起手臂，行抬手礼。
　　“很好！从今往后，我们就要长时间相处了，我要提前告诉你们一声，本圣子在这个世俗世界有很多种身份，你们要学会配合我的身份来灵活定义自己的身份，要灵活变通，在咱们的白莲领地，你们是卫兵，我回到家里面，你们是我的仆从，到了杭州府里面，你们又是我的家丁，目前本圣子不可能向世人公开身份，若是公布开来，明朝必然容不得本圣子，军队和刀兵是奈何不了我，对于咱们白莲教的普通信徒来说，却是毁灭性的打击，你们要机灵一点，学会配合我做一下身份转变，若是露了馅，对咱们白莲教来说可不是一件好事，听懂了吗？”
　　“是！谨遵圣子圣言！”
　　陈肇点了点头，把旁边的一间房间分配给他们。
　　开完会，陈肇回到房间里面的时候已经是晚上，姜憬羊已经躺在被窝里面了，陈肇看了一眼床铺，挑亮了灯，拿出笔记本来开始整理明天行动的思路，他今天晚上不能睡，明天的事情太多了，他需要通宵把明天的策略准备好。
　　“主人，你新收的四个小弟，还是相当尽职忠诚的嘛，两个人去休息了，两个人还在门口给你站岗呢。”山水先生笑嘻嘻的说道。
　　“估计他们自己商量了要轮岗站岗吧，当卫兵这种事情，我也不怎么懂，让他们先摸索着自己干。”陈肇道。
　　“主人，我不得不提醒你一句，最近你花点数的速度有点快了，这才几天，就花了将近一千点，点数又从34000点掉下来了。”
　　“这几天花的点数，都是必须的，我们在白莲总部这边也建立起总部电台了，所以前段时间兑换的储电和发电机都是有用武之地的，赵禅语已经通过了忠诚考验，我认为她是相当可信的，所以我们必须联通家里面和白莲总部的电台通讯，方便我们的信息交流，以后我就更方便的远程施政了，赵禅语这边有什么情况也可以及时跟我取得联系。”
　　就在陈肇跟山水先生交流的时候，姜憬羊从床上慢慢爬了起来，她眯着眼睛看向坐在书桌前的陈肇，陈肇也察觉到她醒了，转头看向她，姜憬羊的头发没有扎起来，零散的披在肩上，烛光之中，她的瞳孔反射出橙红色的光电，陈肇一瞬间竟然觉得她有些柔弱，像极了一个刚刚起床，睡眼惺忪的普通女人。
　　“圣子大人，您回来了，现在是何时了？”姜憬羊从床上下来，光洁的一对脚丫伸到床边的布鞋之中。
　　“子时（晚23-凌晨1点左右）。我吵醒你了吗？”
　　“不，在下大概睡够了。”姜憬羊慢慢站起身来。
　　“身体如何了？”
　　“不劳圣子大人挂心，已经好多了。”
　　一阵短暂的沉默，姜憬羊好像在犹豫着是否走到陈肇身边来。
　　“我已经做了准军事动员，现在正在制定进攻计划，再进行一次动员之后，我白莲教大军即将开拔，执行作战计划。”
　　陈肇转过头不再看姜憬羊，低头继续在笔记本上写字。
　　姜憬羊听完陈肇的话，好半天没有动，也没有说话，过了良久，她慢慢的走到陈肇身边，双手交叠在胸前，低着头用很小的声音问道：“圣子大人欲讨伐何人？”
　　“你不是心知肚明吗？南方伪白莲教组织。”陈肇头也不抬的答道。
　　姜憬羊又一次跪在陈肇脚边，伸出双手抓住他的裤脚，用颤抖的声音说道：“在下愿意为圣子大人当牛做马，以赎冒犯刺杀之罪，圣子大人为何还要大动兵戈？”
　　陈肇没有看姜憬羊，想必她现在的眼神充满了悲伤和委屈，陈肇担心自己受不了这样的目光。
　　“姜憬羊，这是个成年人的世界，或者说，这是江湖，在这个世界，做错了事情就要付出代价，你应当偿付的代价已经偿付过了，连续几天对你的刑讯，你也吃过了苦头，但是伪白莲教，还有你的白云艳姐姐还没有付出她们需要偿付的代价。”
　　陈肇一边写一边低声说道。
　　姜憬羊没有说话。
　　“当然，让伪白莲教付出代价是其中一个理由，还有一个更重要的理由，白莲教不可能任人欺负而无所作为，知道什么时候别人真的不敢欺负你吗？第一，你要有真本事，没真本事只知道逞口舌之快，那叫吹牛，一捅就破，第二，你要敢用你的真本事，光说却不敢练，有一身本事又有何用？第三，你要真的用一次你的真本事，向其他人展示自己的真本事，以及使用真本事的决心，这个时候，别人就真的不敢欺负你，不敢碰你的红线。”
　　陈肇停下手中的笔，终于低头看向姜憬羊，没想到姜憬羊已经落泪，她轻咬着嘴唇，两只手还紧紧的抓着陈肇的裤脚，一脸的悲伤难过，泪滴沿着她的脸颊缓缓滑落，在烛光之中分外晶莹。
　　陈肇心里一紧，还是硬着心肠说道：“现在有人欺负到了我白莲教的头上，白莲教必须展示真本事，这是原则问题，我们这一次忍让，未来就有可能再一次忍让，白云艳领导异教徒，缔结非法组织，冒充我白莲教的旗号招摇撞骗，我本着心怀天下苍生的仁慈，给和平以最大的空间，不想主动惩罚她，却没想到反倒是她率先对我圣教发难，我白莲教上上下下的信徒绝不允许此等冒犯，这不是本圣子能够控制的了。”
　　听完陈肇的话，姜憬羊有些绝望的松开手，双手按在地上，低声抽泣着。
　　陈肇撇了一眼低着头的姜憬羊，心想心理攻势已经做的差不多了，是时候走出计划的最后一步了。
　　“姜憬羊，如果你身体恢复了，就赶紧启程离开吧，回去之后，把我的话带给白云艳，十日之内，白云艳自己带着其他六位堂主来到本圣子面前跪地受罚，或许还有一线生机，若是执意反抗，或者打算跑路，等待他们的就是本圣教的亡命追杀。”
　　姜憬羊抬起头来看着陈肇的脸，陈肇一脸坚毅，姜憬羊咬了咬牙，低头叩拜了一下：“圣子大人给在下十日，在下若是劝得云艳姐迷途知返，定带云艳姐回来赎罪，可是白莲内部勾心斗角，六堂堂主何以一心向善，云艳姐定然不能说服六堂，请圣子大人行些方便，宽限则个！”
　　陈肇想了想，也是，白莲教内部不是铁板一块，若是姜憬羊能把白云艳一个人拐过来，对下一步计划也有极大的帮助，便道：“最低底线，白云艳亲自过来向本圣教赎罪，十日未见白云艳，便是雷霆万钧。”
　　姜憬羊马上抬起头来，点头道：“谢圣子大人。”
　　陈肇拍了拍手，在外面站岗的庞氏兄弟推门进来，抬手行礼。
　　“给这位女侠备一匹马，备好口粮行李，送她上路，任何人不得阻拦。”陈肇下令道。
　　“得令！”
　　两人马上给姜憬羊准备好了马和行李，陈肇连出门都没有出门，他无意给姜憬羊送行，姜憬羊披上披风带上斗笠，回头看了一眼白莲总部闪烁着烛火光芒的窗户，拉过马头飞奔而去。
　　“我说主人啊，你这个计策靠不靠谱？就这样把这个小妞给放跑了，人家回去之后，劝得动劝不动那个白云艳还两说，说不定马上就变节了。”
　　山水先生说道。
　　“其实关键就在于白云艳能相信姜憬羊多少了，也要看白云艳自己的意志，至于姜憬羊是否会背叛我，你便大可放心，她这种人就这一点好，说到做到，绝对不会违背她心中的侠义精神，这一点我有百分之百的把握，而且就算她劝不动白云艳，我打赌她十日之后还得回到我身边，再次给她的云艳姐姐求情，我们要不要打个赌？”
　　陈肇笑嘻嘻的说道。
　　山水先生道：“本系统倒是从没有打过赌，好吧！本系统跟主人赌了！”
　　“好！若是姜憬羊十日后没有回来，你就要老老实实的跟你的主子道歉，说一句”主人对不起，是我太肤浅了“，若是姜憬羊真的一去不回，我便跟你说一句”山水先生对不起，是我太肤浅了“，如何！”
　　“赌得，赌得！”山水先生笑嘻嘻得回应道。
　　第二天，一夜没睡的陈肇做好了大量的计划，坐上马车，一边小憩补觉，一边向仁和县老家赶去，他已经好几天没见家里面的小孕妇了，虽然每天都能在电台里面关注芊芊的情况，陈肇已经很想念家里面的两个小侍女，孕妇也需要他更多的陪伴。
　　现在陈肇身边总算是有几个正儿八经的心腹跟班了，这一次回家，李三珠和秦伟在马车前面驾车，庞氏兄弟骑着马跟随左右，因为要回家，这四个侍卫自然也换下了武装装备，一副家仆的打扮。
　　还没到家门口，在前面驾马车的李三珠视力很好，远远就发现陈家门口停着一辆马车，马上给陈肇做了报告，陈肇远远一看这马车的样式，就猜测马车的主人非富即贵，他对侍卫们说道：“到家之后，我会指一下我的院子，你们直接进去等我就行。”
　　侍卫们都应了一声，陈肇整理了一下衣装，马车来到门口之后，他从马车上跳了下来，一进门，家里面的下人们一看少爷回来了，就赶紧跑进陈家主屋报告，没过多久，陈八女并肩和一名穿着华贵的陌生中年人总主屋里面走了出来。
　　“我儿，正愁去哪里找你，快来！”
　　陈八女一脸微笑，他身边的那个中年人笑眯眯的，眼神一直盯着陈肇，陈肇赶紧迎上前来，陈八女拉着陈肇的手，道：“肇儿，你来的是时候，今天家里来了贵客，还是专门来找你的，我跟你介绍一下，这位是高宁秦先生，他是咱们杭州府名望极好的大商人，乃游龙商帮在我杭州府的掌舵，快快见过高先生。”
　　陈肇笑眯眯的拱手作揖：“见过高先生。”
　　“高先生，此乃犬子陈肇。”
　　高宁秦还礼道：“鄙人久闻陈小友之名，陈小友乃王大人府上贵客，鄙人乃一区区市井贾子，断不敢以上流礼度自居。”
　　陈肇的小心思转的飞快，他心想杭州游龙商会的大掌舵怎么找到自己这里来了？
　　这帮玩铜钱银子的商人想来不是单纯的拜会，陈肇突然灵光一闪，他已经隐隐约约猜到了这个商人的来意。
　　陈八女和陈肇把高宁秦重新让进会客厅，又是一番客气的寒暄，高宁秦从怀中拿出了两个抱着丝绸的锦盒放在桌上，道：“鄙人曾闻陈老爷之善名，杭州府各名人雅士皆以耆德推之，陈肇先生亦为国士王大人座上宾，今贸然门多有叨扰，区区薄礼还请笑纳。”
　　高宁秦亲手打开锦盒，两个锦盒里面躺着一对一掌长的玉如意，晶莹剔透，一看就不是下品玉器。
　　“哪里使得！此种贵重之物——”陈八女赶忙拒绝。
　　高宁秦却道：“陈老爷不必推辞，高某人此番前来亦有事相求，非陈肇先生不可，在下营生玉石多年，此对玉如意品相俱佳，赠仪美显，闲窗展玩，以尽其用。”
　　陈肇马上接过话头道：“高先生不必如此，不妨先与在下言明事情曲折。”
　　高宁秦总算是透露了来意，他表示，近一段时间在王世贞王大人府上看到过一面“从未见闻”的华丽落地镜，长近六尺，宽三尺有余，“可鉴天地之本真，甚于冰壶玉鉴，毛发可指数也”，细细打听才得知，此镜出自陈肇先生之手，故特来拜访，详咨一二，
　　陈肇表情上没有变化，其实心里面早已经偷笑起来，心想果然没猜错，这个商会的龙头老大目的就是自己手中的镜子。
　　“原来如此。”陈肇点了点头，陈八女听的一头雾水，心想自己儿子什么时候弄了镜子的营生，而且琉璃器是透明的，又怎能当镜子用？
　　陈肇偷偷给自己老爹眨了眨眼，示意他接下来都交给自己。
　　高宁秦显然有些紧张，一脸严肃的看着陈肇，等他的回答，陈肇自然知道这个家伙的心思，他应该就是看上了镜子里面的生意，打算找自己合作，说白了就是他有销售渠道，陈肇有货源，谈一个合作罢了，但是陈肇看了一眼桌子上的那一对玉如意，这礼物可算是很值钱了，已经远远超过了“值万钱”的程度，没大几百两银子甚至上千两银子也难拿的下来。
　　仅仅是为了一个镜子的渠道，就下如此血本？
　　更别说这个渠道还不一定是确定能够稳定进货的，或者换句话说，只是话这么多银子买一个情报，换做自己，肯付出这么多成本吗？
　　仅仅是一瞬间的事情，陈肇的脑子里面就飞速的转过了很多想法和疑问，不禁多想了一层，其实陈肇有一点没有领会到，就是明代社会权贵关系网的强大力量。
　　在这个时代，一个人，特别是一个权贵，他将朋友A的信息透露给朋友B，就代表着他对A进行了某种程度上的“担保”，让朋友B放心的跟A去进行交往，几乎等同于权贵告诉了B，A这个人的人品我是信得过的，同时，A拿着这个权贵的信息找到B，告诉B我是谁谁谁介绍过来跟你见面的，A就能同时得知，这位权贵对B进行了某种意义上的“担保”，否则他不会将A的信息放心透露给B。
　　这是个很有意思的道理，在古代社会，特别是权贵层里面属于相当深层的潜规则，一个人想打探到一点信息是很难很难的，经常要跟相关信息人士混的很熟了，取得了人家的信任了之后才能得到信息更新，古代不像现代这样有身份证、互联网、数字信息这些东西，人的名树的影，人际关系之间的拓展与传播全靠一张嘴，说话是要负责任的。
　　高宁秦是社交方面的老油条了，他自然知道这些道道，他之所以刻意对陈肇说是经王世贞介绍而来，其实话里面更深层的意思就是我的人品没问题，有王世贞大人在这里给我作保呢，我要是干了什么缺德事等同于损了王世贞的面子，我哪儿能干有损你利益的事情呢？
　　而且陈肇也有些误判了落地镜的价值，这个世界上永远是物以稀为贵，琉璃器确实不怎么值钱，但是落地镜可就完全不一样了。
　　不过有一点，陈肇已经有些盘算到了。
　　“高先生，你且等在下片刻。”陈肇站起来拱拱手，高宁秦虽然不知道陈肇要干什么，但是也赶紧站起身来拱手说请便。
　　陈肇去的快来的快，他回到自己院子里面，随手兑换了一个十六世纪西方罗盘，提着罗盘回到了座位上，高宁秦看着陈肇手中的稀罕玩意儿，心想这又是什么？！

第28章
　　高宁秦自然是知道罗盘的，但是明代航海使用的罗盘跟西方的罗盘造型差异太大了，他一眼认不出也不奇怪。
　　“高先生，若要说起这落地镜，在下便有一番故事好讲，请高先生静听。”陈肇笑眯眯的说道。
　　于是陈肇张口就开始骗人，开始了他的编故事绝技，他说自己师傅曾经在游历四海的时候，在海边碰巧救了一个西班牙人，在大明跟海外蛮夷做贸易的人都叫西班牙人为弗朗机人，事实上弗朗机人中有葡萄牙人，还有西班牙人，两者不是一家。
　　这个西班牙人会一点咱们华夏的语言，我师傅他老人家又碰巧会一些西班牙语，再通过写画的帮助，我师傅得知这个人竟然是西欧大陆上名门贵族之后，他的父亲是一位卡斯蒂利亚公爵，相当于咱们大明的国公王爷级别，所以说，这个西班牙人在卡斯蒂利亚的地位就相当于咱们大明的世子了。
　　我师傅帮助这个西班牙人活了下来，供他吃喝，最后等到了西班牙的商船，把他送上了船，西班牙世子对我师傅尤为感激，把当时身上唯一一件信物交到了我师傅手上，就是这个罗盘。
　　陈肇说到这里，指了指桌子上的罗盘。
　　高宁秦听到这里，已经惊讶的合不拢嘴，救了一个国家的世子，这可是大机缘，他隐隐约约已经猜到了落地镜的来源。
　　陈肇为了加强整个故事的可信性，还大谈了一番卡斯蒂利亚的风土人情，国家结构，以及现在统治卡斯蒂利亚的西班牙帝国，提及了费利佩二世，甚至还提到了哈布斯堡王朝，神圣罗马帝国，听的高宁秦一愣一愣的，这些内容高宁秦只需要跟他认识的弗朗机海外商人一打听，就能知道陈肇说的全都是真实的，实际上陈肇根本没跟这个时代的西班牙人交往过，但是架不住他是个历史学家，对这个年代西方发生的事情了如指掌，不可能出半点差错。
　　陈肇继续说，西班牙世子临走之前，郑重许诺师傅，救命之恩一定报答，我师傅他老人家生性淡泊名利，对他许诺毫不在意，没想到过了一年，那世子真的托人来找师傅，送上了落地镜一十七枚，珍宝无算，还有一大箱西班牙金币，师傅拒不接受，使者却说若师傅不收，无法回国交差，师傅便收了镜子十六枚，在一大箱金币中取了一枚西班牙金币，珍宝尽数退回，打发了使者回去，师傅仙逝之后，自然将这些东西都传予了我。
　　陈肇讲到这里，看了高宁秦一眼，道：“师父他老人家仙逝之前，告知了在下他收下镜子和一枚金币的用意，”此镜乃海外异宝，于华夏求之而万不可得，收之予徒儿以避杀身戮命之祸，收金币一枚，以表于弗朗机世子缘尽之意，师傅去后，将金币掷入东海，以断尘缘“。”
　　听到这里，高宁秦已经身心俱震。
　　高宁秦表面上的身份是游龙商会的大掌柜，实际上他更深一层的身份是明朝皇帝老朱家的主要采买之一，负责在江浙地区搜寻稀罕的海内外宝物进贡给皇家，在王世贞家里面看到落地镜之后，他马上意识到这落地镜决计是稀罕物件，这样一件宝物进贡给皇家，可是多么大的功劳！
　　高宁秦之所以震惊陈肇师傅所说的话，其实就是那一句“收之予徒儿以避杀身戮命之祸”，这句话什么意思呢？
　　意思就是若是陈肇遇到了什么搞不定的危难，可以将镜子进贡皇家，自然可保度过一次劫难。
　　陈肇其实已经隐隐约约猜到了高宁秦的身份，他一听游龙商会就觉得不太对劲，天子脚下你一个商会也敢自称游龙？
　　怕不是跟老朱家沾点关系，陈肇脑子转得飞快，在编故事的时候刻意借用那个不存在的师傅的口，表达自己愿意将镜子进献给皇家的意愿。
　　若这个高宁秦真的来头不小，是皇家行走江湖的采买，自己正好借坡下驴，借他之手给老朱家上点供混个脸熟，对自己未来大有益处，若这个高宁秦就是个普通的商会掌舵，那也无妨，一番吹逼之下也方便自己抬升落地镜的价格，毕竟这些镜子来历如此传奇，又如此稀缺，价格怎么可能低了？
　　想到这里，陈肇突然想起来一件事，今年是1578年，自己穿越过来的第五个年头，记得不错的话万历皇帝就是今年大婚的，原来如此，在这种喜庆的时刻，身为宫外采买的高宁秦想来应该很是着急，想给小皇帝送上一个特别的礼物吧。
　　这就是聪明人打交道的方式，两手准备，听对方的反应来确定对方的底细，而高宁秦接下来的反应，更是让陈肇确定了自己的猜想。
　　高宁秦忙问陈肇，王世贞王大人家里面那一块镜子可是十六面镜子中最大的一块？以后还能否买得到更好的镜子？
　　陈肇一听到这句话，便更加确定了高宁秦的身份，他微笑着先解释了第二个问题，说镜子是买得到的，这个罗盘便是信物，世子的商队常年往返卡斯蒂利亚和我华夏之间，展出此物便可订购落地镜，落地镜乃是卡斯蒂利亚皇室的特权宝物，数量极其有限，普通商人断然是买不到，而且商队来往全凭天意，有时一年两回，有时三两年见不得一次。
　　至于镜子的规格，陈肇继续编，他说王大人家里面的那一面镜子不是最大的，自己手上还有一面更大的镜子，镜框之华贵前所未见，正是留着进献给皇家的。
　　高宁秦一听这句话，整个人都激动起来了，甚至从座位上站起来走到陈肇座前拉住他的手，问是否以可一观宝镜，陈八女被高宁秦的动作吓了一跳，高宁秦自然也意识到面前这个玲珑少年已经猜得自己的身份，他也便不多作掩饰。
　　陈肇笑眯眯的反握住高宁秦的手说，此面镜子过于宝贵，现在放在一个安全的地方，不如明天约个杭州府的去处见面，自己带了镜子过去。
　　高宁秦满口答应下来，两人当即就约定了见面地点和时间，陈肇把桌子上的两个装着玉如意的锦盒盖上盖子，拿起来递给高宁秦，高宁秦忙将礼物推回，说什么也要让陈肇收下，陈肇却拉着高宁秦的手，把锦盒放在他手上，低声说高先生不忙送在下礼，我实际上另有所求，咱们明天见面再细谈。
　　一般人如果听到陈肇这句话，多半要有点难受，因为陈肇这一番话的意思是有其他事情需要自己帮忙了，说不定要大出血的，付出的代价可能比这一对玉如意还要大，但是高宁秦反而更加高兴了，他身后站着皇家，自己经营着一个商会，家中的钱财金银数不胜数，只要对方肯开条件，他就敢全盘接下，就怕对方不愿意谈条件。
　　不过高宁秦的气度和阔绰还是出乎了陈肇的预料，高宁秦将锦盒再次放在桌上，说陈肇先生有什么需要自己帮忙，明天尽管提来，只要是世俗营生，他定然全力以赴，这点薄礼是见面礼，两不相干。
　　陈肇陈八女父子最终拗不过这个笑眯眯的商人，还是收下了礼物，两人将他送上了马车，看着渐行渐远的马车背影，陈肇若有所思。
　　回到陈家大院，陈八女一脸不可思议的打量着儿子，陈肇知道老爹想问自己什么，无非就是你哪儿来的师傅，你哪儿来的镜子，陈肇跟那个高宁秦之间的对话简直如打谜语一般，他根本就没听懂，还有什么西班牙弗朗机神圣罗马帝国，更是闻所未闻。
　　陈肇把陈八女按在他的太师椅上，一边给他按摩肩膀，一边说以后老爹你好奇的事情还多着呢，但是现在还不方便跟你讲明白，以后有了机会，我在跟你好好絮叨。
　　陈八女多少已经适应了陈肇的行事作风，不禁苦笑着摇了摇头，自己的儿子能在杭州府的权贵圈子里面混的风生水起，这样的大商人都登门拜访，还送出了如此贵重的礼物，他心里面很是骄傲欣慰，也便压下了自己的好奇心，让陈肇自己折腾去了。
　　这件突发事件稍微有些打乱了陈肇的部署，本来他今天回来是要抓紧把米粉投入市场的，但是明天又突然出现了紧要的事项，陈肇只能稍微改变一下计划，米粉工厂至少要先行一步开工。
　　陈肇一边想着这些，回到自己院子里面，却正好撞见自己妹妹陈璇，陈璇一看哥哥回来，马上跑上前来撒娇，兴奋的说道：“哥哥交给璇儿的任务，璇儿都已经玩成了！”
　　陈肇吓了一跳，他布置下来的那几个实验，对于完完全全的门外汉来说全部做成功可不容易，自己这个妹妹难不成真的是个小天才？
　　他赶紧让陈璇一步步的把那些实验都做了一遍。
　　两个侍女，还有陈肇的四个亲卫，都好奇的看着这对兄妹做实验，芊芊和刘月儿已经习惯了少爷和幺小姐凑着头弄那些她们完全看不懂也听不懂的实验，四个亲卫就更加新鲜了，他们四个也不知道自己该不该看，但是圣子没有把他们支走，他们便也偷偷的瞄一眼，当看到陈璇收集二氧化碳，把杯子中的二氧化碳倾倒在烛火上灭火之后，他们更是吃惊的脸色都有了变化。
　　在他们眼中，这位圣子的妹妹只是拿着一个空无一物的透明琉璃器往蜡烛上倾倒，蜡烛就熄灭了，原来圣子的一家人都有神仙一般的力量，这让四位侍卫更加恭敬谦卑起来。
　　陈肇看着陈璇搞定一个个实验，他重点要看的不是实验结果是否成立，而是注意陈璇的操作流程和细节，这些方面能够很好的体现陈璇的科学实验意识的高低，陈肇欣喜的发现，陈璇好像真的有点悟了。
　　陈璇麻利的把所有实验相当熟练的完成一遍，陈肇不着急夸她，给她指正了几个操作不太合规的地方，然后他低下身来，让自己的目光与矮自己好多的妹妹视线齐平，郑重的说道：“妹妹，我的璇儿，你做的很成功，现在哥哥要给你一本书，你千万记得，要认真仔细的研读这本书中的内容，不可贪快，不可贪多，每天都要学习，不仅仅要学习，还要像这一次做这些实验一样，多思考为什么。”
　　陈肇从怀里面拿出一本《化学入门》，交到了陈璇手上，这本书昨天晚上陈肇也已经通宵进行了删改，把很多跟现代相关，陈璇根本不可能理解的内容全部删掉，用陈璇能够大体理解的内容重新攥写了一遍。
　　陈璇郑重的在衣服上擦了擦手，接过了陈肇手上的书。
　　“璇儿，这本书里面肯定有不少你不认识的字，我在家的时候你就随时来问我，我若是不在家，便来问你月儿姐姐，你千万记得，这本书万万不能给外人看到，这本书里面隐藏着世间万物运行的真理，点石成金的奥秘就藏在书里面，书中每一节后面都有一些实验，这些实验我不允许你亲自动手做，因为有些实验有危险性，必须得到我的允许之后，在我的监督下你才能动手，听懂了吗？”
　　陈璇目光闪闪的看着手中的《化学入门》，重重的点了点头。
　　陈肇微笑着伸出自己的小拇指，道：“璇儿，咱们拉钩，哥哥刚才说的话，璇儿要当作咱们兄妹之间的约定遵守，等你通读了这本书，哥哥便跟璇儿一起深入研究这里面的学问，到时候哥哥就让璇儿跟在哥哥身边办事情闯江湖，好不好？”
　　陈璇兴奋的满脸通红，她抿着嘴唇，伸出她的小拇指跟陈肇的小拇指勾在一起：“哥哥，璇儿等这一天已经等很久了，璇儿一定记得跟哥哥的约定。”
　　陈璇突然古灵精怪的撇了一眼不远处的侍卫和两位侍女，突然附到陈肇耳边低声说：“哥哥，等璇儿学成了，璇儿与哥哥便一辈子不分离！”
　　说罢，陈肇还没来得及回答，陈璇就红着脸抱着书一溜烟的跑了，陈肇掐着腰，苦笑着摇了摇头。
　　陈璇跑回到自己房间里面，欢快的抱着书连跳了好几圈，兴奋的无与伦比，她赶忙坐到自己的桌前，小心的翻开了《化学入门》的第一页。
　　其实陈璇早就已经对这门学问产生了大量的兴趣，如果说一开始陈璇学习的动力只是“点石成金”，还有“能跟着哥哥学习”的话，在完成了陈肇布置的实验之后，陈璇已经有了很强的成就感，她的思维也已经渐渐开化，不如这样说，陈璇本身就是一块未经雕琢的璞玉，她对传统文化教育本身就不怎么感冒，也没怎么认真学习，如今算是正儿八经的碰上了自己喜爱的学问，深藏在她童心中的好奇心被陈肇完全开发了出来。
　　午饭过后，陈肇正式指导米粉加工厂开工，他召集起在加工厂共十三名工人，宣读连夜准备好的《米粉食品工厂工作细则》，《细则》总体上分为三个部分，第一部分就是安全生产准则，第二部分为食品安全卫生准则，第三部分为工作规程规章。
　　这是陈肇第一次给手下的产业工人制定生产准则，他仿照后世的生产准则进行了贴合当前时代的改动，使生产准则能够有效的贯彻下来，好在陈家的下人以及从白莲教地区带来的人，都已经习惯了陈肇制定规章条款的作风，陈家人心里都很清楚违反了陈肇制定的规则的严重性，最少也要挨一顿好骂，违反纪律严重的还会被罚小黑屋面壁思过好几天，所以大家学习起来都比较严肃认真。
　　陈肇在细则中规定所有工人进入工厂从事生产工作之前，必须洗手清洁，换上工作服，操作生产装备的时候必须以安全为主，不能只顾干活不顾安全，生产设备也规定了硬性的卫生标准，卫生不达标不准生产，陈肇还在规程中引入了计划生产的概念，要求米粉工厂不能盲目生产，也不能消极生产，计划产量要与工人们的实际生产能力挂钩，要看齐门店的销售能力，在能够满足安全生产，卫生生产，销售需求的前提下进行计划生产。
　　陈肇讲完之后，把各项规程贴在了米粉工坊的外墙上，让每个工人都能阅读《细则》的所有内容。
　　随后，陈肇带头，领着工人把工坊收拾的干净整洁，然后洗手换衣进入生产状态。
　　米粉加工的环节不多，每个环节都能分配到两个以上的人员，还有两个人专门负责米粉浇头配料的制作，陈肇整个下午都在工坊里面指导大家进行生产工艺和流程的调整与改进，下午六点左右，陈肇和工人们看着工坊大院里面晾晒架上的一挂挂半成品米粉，成就感十足。
　　这一批米粉经过简单的晾晒，后天就可以装马车，作为第一批鲜米粉投入市场。
　　晚饭十分，陈肇牵着芊芊的手，跟陈家一大家子人一起吃了晚饭，给自己的四个侍卫安排了住所，回到自己房间之后，坐在电台面前，把芊芊往腿上一抱，芊芊身体还是那么轻薄，虽说怀孕之后芊芊长了不少肉，但是还是那么小巧玲珑惹人怜爱，他双手环着她的腋下，开始调试总部电台。
　　“少爷，这次回来在家里住多久？”芊芊眨巴着眼睛，转过头问陈肇。
　　陈肇摸了摸她的脑袋道：“这次也不长久，明天要去一趟杭州府，晚上还不知回不回得来，后天还要去杭州府开店，这是个喜庆事，到时候说不定能带着你们两个丫头过去凑凑热闹。”
　　刘月儿搬了个凳子坐在陈肇身边，笑道：“少爷一走就是三五天，芊芊恨不得扒着门框盼着少爷来，一天天盼星星盼月亮的，婢子跟少爷电台上说话的时候，芊芊就在一边戳我的肩膀，催婢子问少爷何时回来——”
　　芊芊脸红着低下头，陈肇心里面暖的不得了，低头在芊芊的耳边亲了一下，有些抱歉的说道：“芊芊怀孕了，我还是天天往外跑，我心里对芊芊很是愧疚，主要还是事情太重要了，我必须亲自去操办才行——”
　　芊芊转过头来按住陈肇的嘴唇不让他继续说下去：“少爷，芊芊知道少爷在忙大事情，芊芊以后不这样了……”
　　陈肇叹了口气，一边调整电台频率，一边说道：“我没有怪芊芊的意思，我突然想起来四年前我还在学医的时候，你们两个每天中午都挎着一个木蓝子给我送午饭，那时候咱们天天见面，还真让我有些怀念那段日子，一晃已经四年过去了。”
　　陈肇的这一番话让芊芊和刘月儿都很是感动，这时候，电台中传出了“沙沙——”的声音，赵禅语的声音断断续续从喇叭里面传了出来：“*莎莎声*……圣子大人……这里是*莎莎声*……听到请回答……”
　　陈肇马上开始微调波长，赵禅语的声音清晰了起来，她的声音跟她现实的声线听起来有点不太一样，这种微妙的差异感让陈肇很是怀念。
　　“赵禅语堂主，这里是仁和总台，我听到了你的声音，收到请回复，完毕。”陈肇拿起对话麦克风按下通话键讲到。
　　“啊！圣子大人，婢子听到了，看来您已经平安到家了！”赵禅语的声音一下子精神了起来。
　　“赵禅语堂主，你又忘记我规定的电台通讯守则了，每段话说完之后记得加上”完毕“以表示阶段性结束，完毕。”
　　陈肇一边说，突然伸出咸猪手，揉了一下怀中芊芊的小嫩乳，她的乳房比以前明显大了一点，凸起的更加明显了，显然是怀孕导致的。
　　被陈肇突然袭击的芊芊差点喊出声来，她捂住自己的嘴巴，脸都红透了，用幽怨的眼神看向陈肇，好像在埋怨少爷怎么在办正事的时候突然高袭击。
　　“啊！婢子罪该万死，婢子记住了，以后决不再犯错，完毕！”电台另一头的赵禅语完全不知道电台的另一头正在发生什么香艳故事。
　　“好，以后你那边的电台就保持这个状态，不要改变频率——我的意思是说，不要随意旋扭电台上的任何一个按钮，需要呼叫通话的时候记得开场白”这里是石濑白莲总部电台，呼叫仁和总台“，没什么重要事情我这边就先切断通话信号了，完毕。”
　　陈肇笑嘻嘻的变本加厉，用手直接撩起了芊芊的软绸衣服，逗弄起她的乳头来，旁边的刘月儿也笑嘻嘻的加入进来，双手按住芊芊的手，伸出舌头舔她的耳朵。
　　芊芊被这两个人弄的好不羞耻，小身体扭来扭曲却不敢发出声音，只能任人欺负。
　　“是！婢子谨记在心，完毕。”
　　陈肇关掉麦克风的电源，芊芊终于红着脸开口说话：“少爷，快饶了芊芊——”
　　陈肇哈哈大笑起来，刘月儿也轻笑不已。
　　陈肇转头指了指频率对刘月儿道：“这个是石濑电台的频率，你记住了。”
　　刘月儿嗯了一声，她看了一眼陈肇，笑眯眯的低声在陈肇耳边说道：“赵堂主怎的跟少爷说话还是如此拘谨？都已经做了少爷的女人了，还是天天一口一个圣子大人的叫。”
　　陈肇伸手刮了刘月儿鼻子一下，笑道：“你以为谁都跟你一样，在人家眼里面，我可是老天上面派下来的神使，我在她面前的形象终归要威严一些，可不是对你们这般态度。”
　　刘月儿和芊芊都轻笑起来，这么多年一起走过来，两个小侍女已经习惯了与陈肇的相处模式，他们三人在外面面前心有灵犀，保持着相当保守的公子丫鬟的样子，回到私人空间之后便什么样的玩笑都能开一些，完全没有拘谨的感觉。
　　刘月儿和芊芊服侍陈肇洗完澡，刘月儿满面红霞的搂着陈肇的胳膊，胸前一对已经相当饱满的奶子挤在陈肇身边，陈肇另一只手拉着芊芊，轮流在两人的嘴唇上亲吻着，今天陈肇兴致有些高，现在他性欲越来越旺盛，一天不做就憋得难受。
　　刘月儿和芊芊都看得出来自己家主子有些兴奋过度，两人都特别顺从，趴在陈肇胯下舔他的阴茎就舔了好久，芊芊还破天荒的主动“浪”了一回，趴在陈肇腿上扭着腰，说着不堪的话语，用手帮陈肇出了一次精液，弄完之后又羞耻心发作，把头埋在被子里面当了好一阵子鸵鸟。
　　（作者的话：陈肇跟后宫老角色的日常性生活，如果没有特别需要描写，一部分我想一笔带过了，再多花笔墨去写，就有点水字数的嫌疑，但是这本小说的本质是色情小说，一笔带过又显得脱离宗旨，在这里稍微征集一下读者的建议，需不需要每一个细节都写到，各位在读者群里面稍微给我一些反馈，谢谢各位。）
　　第二天一大早起来，陈肇今天有一大堆事情需要忙活，芊芊这个小孕妇已经初现孕妇特征了，有点嗜睡，陈肇和刘月儿都不让她早起了，陈肇在刘月儿的帮助下打理好，准备出门之前，陈肇无意之中看到房间的桌子上摆着一台磁带式播录放机。
　　这台录音机是当时为了在醒神仪式中播放“哈利路亚”的时候兑换的，陈肇记得很清楚，那个时候为何弄出一个神神叨叨的神秘气氛，陈肇兑换出来了这个磁带机。
　　“月儿，去吧那台录音机拿过来。”陈肇拍了拍刘月儿小屁股道。
　　刘月儿回头看了一眼桌上的录音机，便小心的拿着录音机走到陈肇身边，陈肇随手在山水先生那里兑换了十盘磁带式录音带，放在录音机上，道：“你们两人在家里面有时候会无聊，芊芊怀孕我也不能随意带着你们到处跑，我不在家的时候，你们便听一听这些录音带吧，这里面都是歌曲，你们肯定听着新鲜。”
　　刘月儿看着录音带和录音机，歪了歪头表示自己不会弄，当年在白莲总部搞醒神仪式的时候，她只需要听信号按一个按键就行了，其中的具体操作，陈肇还没教过她。
　　陈肇便一边操作，一边教给她如何将磁带放入录音机里面，如何播放，如何暂停，如何停止，如何切换磁带的AB两面，如何快进，如何倒带，指导着让刘月儿亲自操作了一把，当刘月儿按下播放键，喇叭里面传出老式磁带莎莎的电流声的时候，陈肇竟然产生了某种时空错觉，感觉自己回到了小时候。
　　“……欢迎收听中华人民共和国民族广播艺术合唱团红歌会合集……”录音机的喇叭中传出了陈肇相当怀念的播音腔，刘月儿虽然已经有了心理准备，还是被突然传出的女播音吓了一跳，瞪大眼睛看着这个黑乎乎的盒子。
　　她不论如何也想不明白，为什么扁扁平平的黑色四方物件，塞到这个机子里面，然后按下播放键，就能够传出人的声音。
　　“第一曲，《映山红》。”
　　映山红优美婉转的声音从录音机中传了出来，这时候芊芊也慢慢从床上爬起来，好奇的凑了过来。
　　“夜半三更哟盼天明，寒冬腊月哟盼春风，若要盼得哟红军来，岭上开遍哟映山红——”
　　略微失真的声音不仅传入了陈肇的耳朵，还穿透了他的灵魂，一股不知名的冲动直冲上他的脑门和灵魂，眼眶竟然有些湿润了，他单手抚摸着录音机的音箱，不禁轻声跟着唱了起来，陈肇知道，这种不知名的感动，穿越自另一个时空线的四百年后，那片与他血脉相连的土地，时隔五年，他与他的祖国已经分别五年了，在这个时间线上，陈肇竟然以这样的方式感觉到了那种不可分割的民族情感。
　　刘月儿和芊芊好奇的一边听，一边看着自己家的公子眼含泪光的和唱，她们不明白，这个奇怪唱法唱出的歌曲，为什么让陈肇如此动情。
　　陈肇跟两位小侍女听完一曲映山红，他按下暂停键，稍微擦了擦自己的眼眶，看向刘月儿问道：“学会了吗？”
　　刘月儿看着陈肇的眼睛，点了点头。
　　陈肇坐在一旁看着刘月儿操作了一遍，刘月儿很聪明，很快就学会了如何播放录音带。
　　“好，那今天少爷我便要出门了，你们闲来无聊，就多听听这十盘带子，我回来之后，可以跟我说说最喜欢哪一盘的哪一首歌。”
　　陈肇笑了笑，在两位小侍女的送别中，跟家里面的长辈，还有妹妹陈璇打了招呼，带着四个侍卫跳上马车动身前往杭州府。
　　刘月儿和芊芊跟到大院门外，远远的看着少爷的马车走到看不见了，才回到院子里面来，她们两个坐到桌前，看着眼前的录音机面面相觑。
　　“妹子，你看到少爷哭了吗？”刘月儿眨了眨眼，对芊芊问道。
　　芊芊深深的点了点头道：“可看见了！少爷眼眶都红了，弄得芊芊也有些心酸了。”
　　两位小侍女一同看向录音机，刘月儿用眼神示意了一下，芊芊咬着嘴唇点了点头，刘月儿又按下了播放键。
　　“第二曲，十送红军”
　　“一送里格红军，介支个下了山——”
　　两位小侍女又听完一曲，刘月儿按下暂停键，两人你看看我，我看看你，刘月儿问道：“妹妹，这个hongjun是什么呀？上一首里面也有这个hongjun，是不是一个人？歌里面唱的是送hongjun呢，少爷是不是听了这个词才流泪的？”
　　芊芊咬着嘴唇摇了摇头，道：“芊芊听不懂歌词，也从未听过如此唱腔，这是西边的山歌，还是北边的唱句呀？这乐器也不像琵琶，又不像琴，更不是唢呐，却也好听着呢。”
　　刘月儿也摇头：“真是奇也怪哉，我寻思着，兴许是天上来的声音，咱们少爷可不是普通人，是天上下来的圣人呢，这歌里面说不定就是天上的人唱的。”
　　芊芊忙不迭的点头，两人不禁又按下了播放键，听那种她们从未听过，却不知为何异常好听的歌声与旋律。
　　万历五年，1578年的某月某天的早上，在浙江省仁和县的一个地主大院内，传出了另一个时代的歌声。
　　陈肇在路上兑换了一面充满欧洲中世纪风格雕饰的大型落地镜，高2……
　　2米，宽1.4米，加上厚重的木制边框尺寸更大，一眼看上去就相当霸气。
　　陈肇跟高宁秦在杭州府名气很大的高规格酒楼何铭楼约好一起进用午饭，陈肇出门很早，他今天要先一步布置米粉门店开业所需要的准备工作，等到了中午再去跟高宁秦会面。
　　来到杭州府自己的米粉门店前，他先打发七位小娘子去采购各项开业所需的用品，鞭炮啦，对联啦等等，关键的牌匾陈肇自己去门店定制，他已经考虑好了门店的名字，他取了个“玖香米粉”的秀气店名，玖意长长久久，也有形容米粉长而不断，一天一线长的美好寓意。
　　小半个上午，陈肇把门店的开店准备搞定，还培训了店内服务员们制作米粉的流程，实际的让她们模拟了一遍整个米粉从点单到售后的过程。
　　所有准备工作都完毕之后，时间也来到了中午时分，陈肇带着镜子正式前往酒楼会见高宁秦。

第29章
　　陈肇对本次与游龙商会的商业会谈寄予了极大的期望。
　　想要发展白莲势力，没有银子是万万不行的，陈肇手里面不缺少卖的上价的商品，最大的问题在于没有渠道，送给王世贞等几位的落地镜就是陈肇抛出去的“饵”，用来钓大资方的鱼，如今游龙商会终于是吃着饵料找上门来，而且是皇家采买，陈肇必须跟手里攥着大把银子的游龙商会达成合作，从他们这里榨出油水来才行。
　　陈肇来的时间算是很早了，却没想到高宁秦早已经在何铭楼酒楼门口垂手而立，看样子已经等待了一阵子了，陈肇赶紧走上前去跟他寒暄招呼，高宁秦还是那样一副笑眯眯的客气样子，听他说起话来依旧如沐春风，他率先招呼陈肇进入酒楼，根本没有提落地镜的事情。
　　陈肇心里暗笑，你这个老小子总归比我要着急多了，你表现的一副沉着冷静的样子，我倒要看看咱们两个谁先沉不住气。
　　两人手挽着手进入何铭楼，两个青衫白褂的小生马上迎了上来，这两个小生身形单薄，面容清秀，脸上擦着淡粉，眉毛还特别细细的勾了一番，若不看喉咙上的喉结，几乎分不清是男是女，这个时代的高级服务场所的服务人员大体都是这个调调，权贵人物们就喜好这一口，陈肇本人则对这种风格毫不感冒，甚至有些隐隐的排斥。
　　陈肇迅速的扫了一眼酒楼门厅的布置，一进门映入眼帘的居然是一张超大型的红木茶几，茶几上面摆着一个个头不小的铜香炉，炉中焚着宫香，一看到这百合宫香，闻到这种特殊的香气，陈肇马上就明白了，这何铭楼恐怕就是游龙商会的产业，这种香没有点皇家背景是不敢乱用的，茶几上还摆放着各式各样的高级祭品，茶几背后是一扇巨大的屏风，门厅两侧也不设普通酒楼普遍存在的桌椅，摆明了不招待一般客人，那些空阔的位置反而摆着假山花竹，另一侧有一个一人高的木质酒葫芦，雕刻的很是精致，葫芦上还有题字“何以忘忧，铭以见志”，这种高级感在现代已经不够新鲜，但是在明代这是妥妥的极致上流。
　　小生引着两人绕过大型屏风，顺着楼梯上楼，来到了三楼的一个包间里面，一进房间，看到里面陈设的陈肇心中又开始犯嘀咕，房间的正中央自然是红木雕花饭桌，饭桌上摆着个香盒，香盒里面放着品相上好的金刚子，最中间还有一个很占空间的假山砚台，文墨气息扑面而来，这种包间是服务于何种阶层的人，一看便知。
　　饭桌四周摆着四个带靠背的雕花椅子，每个椅子前还有脚榻，房间两侧装饰的也相当文雅，茗碗瓶花自不必说，还摆着一架七弦琴，房间的墙壁上挂着各种诗词画作，不仅仅是门柱房门，各处雕梁画栋，但是最让陈肇不能理解的是饭桌的正后方贴墙的地方居然放着一张长宽都不小的翻云覆雨鸳鸯床，铺着喜庆的大红绸被子，占了房间不小的面积，床边挂着红帘，床头还很讲究的挂着雕花搭子，这种环境让陈肇一下子有了时空错位的感觉，好像来到了现代情趣酒店里面。
　　陈肇偷偷瞥了一眼高宁秦，心想这个家伙怎么安排一个这种调调的房间，再看一眼身边不男不女的小生，这家伙该不会是那种口味的人吧？
　　陈肇不禁放慢脚步，皱着眉头与高宁秦稍微拉开了一点距离。
　　两人坐下之后，外面的两个小生马上捧着洗手盆和毛巾跪在两人坐前，陈肇洗手擦干，两个小生又拿了痰盒出来，古人也是如此变着法子的提高服务质量啊。
　　好不容易搞定了用餐前的繁复礼节，前菜马上端了上来，有雕花豆腐、豆皮杏仁，还有必不可少的各色面果子，江南特色的桂花粉糕，外加一道荷叶笋丁粥，这些菜品或者烹饪极快，或者可以提前准备，可以在主菜端上来之前不至于让餐桌空着，高宁秦早就吩咐好的酒也端了上来，一来就是两坛屠苏岁酒，不用开封，淡淡的药酒香味就扩散了开来。
　　高宁秦和陈肇这个时候其实都没什么心思动筷子，两人直接开了酒，相互给对方甄了满杯，上来就开始干起酒来，在中国这片土地上，从古至今莫不是如此，哪有不喝酒能谈成交易？
　　酒过三巡，正菜也端了上来，两人已经好几杯酒下肚了，陈肇穿越过来之后的身体其实相当不胜酒力，是天然的酒精不耐受体质，为了应付此类应酬场合，陈肇只好强化好几次身体的酒精分解和耐受力，所以他现在的酒量还是相当可以的，不至于很快就被喝晕，他必须保证自己在进行正式谈判的时候有一个清醒的头脑。
　　两人总算在各种谦让中开始动筷子，酒稍微一到位，各种话题自然也就开始了，陈肇从高宁秦的口中了解到，游龙商会的主要经营产业集中在玉石、上品金器、佛门宝器、高级瓷器等奢侈品上，也得知这座酒楼果不其然也是游龙商会的产业，陈肇则跟高宁秦大谈海外知识，此时的欧洲正处于地理大发现和宗教战争时代，高宁秦对欧洲人因为宗教分歧导致国家之间大打出手表示不能理解，在他的观念中，欧洲的教宗大概也只是跟东海普陀山上天天吃斋念佛的寺庙方丈一个级别。
　　两人聊了好一阵子，酒都喝空了一坛，最终还是高宁秦率先忍不住，问起落地镜的相关事项来，陈肇心里偷笑，心想果不其然还是你先忍不住，于是他马上唤人进来，让几位小生在四位侍卫的帮助下，把披着绸帘的落地镜抬了进来，落地镜太高，正着摆都抬不进房门，只好横侧过来抬，高宁秦一脸紧张，恨不得自己上手去抬，生怕这些手下不知轻重的下人把落地镜弄坏了。
　　镜子搬进来之后，下人都出了房间，陈肇拉下了绸帘，高宁秦的世界观立刻被眼前夸张的落地镜震得稀碎，他竭尽全力的抑制着身体的颤抖，一步步的走进落地镜，瞪大眼睛看着那个镜中的自己，当他伸出手指即将触摸到镜面的一瞬间，陈肇适时的一声轻咳将他拉回到现实之中。
　　交易还没有完成，这落地镜还不属于他。
　　高宁秦赶紧整理自己的表情，一边道歉一边坐回到座位上，可是眼睛却再也离不开这面镜子，陈肇敏锐的从他的眼神中捕捉到了贪婪与欲望，这个人恐怕不甘心于做江浙地区的商会总舵，他的野心绝不止如此。
　　于是正式谈判终于开始，陈肇现在已经非常清楚，高宁秦对这面落地镜势在必得，这是妥妥的卖方市场，自己可以狠狠的薅一把高宁秦这个土财主的经济租。
　　谈判总体进行的比较顺利，虽然两人在讨论各项交易中不断产生分歧，但是最终还是全部都谈拢了，陈肇的谈判能力以及他对商业的理解完全出乎了高宁秦的预料。
　　陈肇与高宁秦一共达成了三项具体交易。
　　其一，陈肇将最大的这一枚落地镜赠送给高宁秦，由高宁秦在万历皇帝大婚之前进贡皇家，由此陈肇得到的利益为他本人加入游龙商会，成为主要的最高级别商会成员，享有商会内部的最优先采购和最优先售卖权，所有交易所形成的税款全部由游龙商会负担，其实也就是免税了，陈肇还会在游龙商会内部得到一个专属的海外商品售卖窗口，以及特殊购买窗口，陈肇如果想买某种资源，游龙商会就会发动人脉力量，优先给陈肇提供最高品质，量大从优的商品，与此同时，陈肇提供的来自西班牙等海外商人的海外商品，在游龙商会内部得到最充分的贸易保护，可以匿名出售，可以全权定价，可以由陈肇的意志搞分销，代售等等各种各样的操作，陈肇优先获知游龙商会内部的专业商业情报，可以随时发起、参加游龙商会的商业活动或者内部聚会，陈肇参与游龙商会内部活动的所有费用，比如招妓花费，用餐花费，场地花费等等都由游龙商会承担。
　　这一项交易双方几乎没有分歧，陈肇根本不在乎这扇落地镜卖多少钱，他看重的是游龙商会的商业渠道，而高宁秦其实也不怎么在乎镜子的价钱，他看重的同样是陈肇手中的海上渠道，双方在第一项交易中一拍即合。
　　其二，陈肇许诺将手中的海外贸易珍惜商品留出最高品质的一部分，以保证高宁秦手中随时能够有足够稀缺的贡品可以进贡皇家，以此为条件，陈肇留下来给高宁秦的这一部分最高品质商品，高宁秦以高出市场定价高达百分之百的价格购入，比如如果后续皇家找高宁秦要更多的落地镜，一个正常的落地镜在市场上售价500两，高宁秦就必须花1000两从陈肇手中购买。
　　陈肇在跟高宁秦讨论这一部分内容的时候，两人有过一番交锋辩论，就是在这次辩论中，陈肇对经济学和商业理论的知识储备让高宁秦对这个地主家的公子有了全新的认识。
　　当陈肇提出留下来给高宁秦的最高品质商品，高宁秦以高出市场定价还要高出百分之百的价格购入这个条件的时候，高宁秦委婉的表示了反对，他认为两倍价格购入有点过高了，这是长期交易，若一直以双倍价格购买，是不太能够接受的，他希望再商量一下价格，于是陈肇进行了这样的说明——
　　我陈肇从洋人手里面收购海外珍品，本来可以全部自行定价通过市场销售出去，回笼资金以保证下一轮采购的现金储备，但是现在我必须留出最高品质的一部分商品当作贡品储备等你来挑选进贡，这一部分高品质商品就成了我的重资产，压在我的货舱里面无法变成我的现金流，这些高级奢侈品本就数量不多，某一种品类有的一年可能也就见两三件，我留一件就是压一半的资金在里面，众所周知，银子流转起来才能不断生财，压货等同于降低了我的资产的增值效率，然后我还得承担风险，因为你定然不可能把所有商品都买过去进贡，过了一年若是商品卖不出上一年的价格，等于错过商品的高价值时间窗口期，我说不定连本钱都收不回来，我这边承担的成本太大了，所以你付两倍价格已经非常合理了，你要是不接受也行，你必须准备着长周期的无息贷款给我，让我有足够的现金流，这样我才能保证安安稳稳的帮你囤的住货。
　　而且我在海外商人手中收购稀缺的奢侈品，人家海外商人会先要求我用银子兑换对方的各国货币，那些海外金币兑银子的汇率比大明的金银兑比相对高，相当于我承担了海外商人所在国的铸币税，因此这些重资产负担更加重。
　　陈肇讲完这一通道理，高宁秦马上意识到这个少年绝对不简单，因为这些道理不是普通人靠悟性悟出来的，必须在市场里面摸爬滚打多少年的老油条才能讲的出来，这一通逻辑毫无破绽，各方面风险也确实都是属实的，高宁秦苦笑着摇了摇头，让他提供无息贷款？
　　这个先例一开，高宁秦是绝对承受不起的，像他这样的大资本，收入的主要组成部分就是放贷收息，他绝对不能接受给陈肇开无息贷款的口子，略做思考之后，他发现自己无法攻破陈肇自圆其说的商业逻辑，便爽快的接受了陈肇的双倍价格条件。
　　其三，陈肇还跟高宁秦达成了一项交易，当今朝廷主政的李太后，以及未来即将主政的万历皇帝，都是偏爱佛教的，陈肇自称自己一样是佛家禅宗的忠心信徒，曾经花了大量银子资助禺山地区的佛教发展，办法事，给僧人购买袈裟等佛教日用品，他希望高宁秦能一起参与进来，高宁秦可以投资一座寺庙，寺庙建成之后，高宁秦自然可以把这份功劳上报给朝廷，同时也算是给自己结一份善缘，天天有和尚僧人给你这个大商人烧香念经拜佛，岂不是一件美事？
　　高宁秦沉吟了一下，低声跟陈肇透露道，自己不可能面见皇帝，面见太后更是不可能，实际上宫里的采买都由宦臣十二监负责，自己只能接触到十二监的头头司礼监掌印冯保，冯保此人权重位高，各大采买进贡的物什他从不沾染，却总要占一份功劳，自己修了寺庙，经有冯保上奏，恐怕功劳全是他的了。
　　陈肇却笑眯眯的反问：“高先生，功劳全是他的，难道不正是一件大好事吗？”
　　高宁秦一下子还没反应过来，他看着陈肇的笑容，顿时想通了，确实，现在自己的头顶上司的确是皇家，但是真实的头顶上司却是冯保本人，修建寺庙的功劳让给冯保，也相当于一种变相的贿赂了，冯保这种人早已经富得流油，最看重的已经不是银子了，反而是这些宗教善事，为自己的转世求个好投胎，自己做一点这方面的工作，冯保定然更加依仗器重自己，自己皇家采买的工作才能做的更长久更稳定，未来更进一步也说不定。
　　高宁秦想通了这一点，却没想通眼前这个年轻人为何非要拉着自己一起投资寺庙，这对陈肇本人又有什么好处？
　　仅仅是因为他是个佛教信徒？
　　经过两轮谈判之后，他很确定陈肇跟他是同一路人，无利不起早的类型，他这种大商人眼中哪有什么信仰，一切都是生意罢了，而且还是在石濑县这种偏远地区。
　　于是他委婉反问陈肇，为何我要在石濑地区投资寺庙呢？而且对你又有什么好处？
　　陈肇早就料到高宁秦会这样问，他解释说，其实在其他地方修建禅宗寺庙也不是不可以，但是现在杭州府近郊的大部分地区都已经有了不少寺庙，度牒供应也比较紧张，就算建了寺庙，那也是空庙，石濑县刚好是没有寺庙的，肯定是有度牒指标的，而且当地木材和石料等原材料可以就地取材，成本低廉，陈家在当地还有一批建筑工人，现在正愁没活干，就指望高先生的投资吃饭啦。
　　高宁秦总算是听懂了陈肇的意思，他仔仔细细的前后考虑了一番，修建寺庙这种事情，可不是千把两银子就可以搞定的事情，一旦决定开工那可就是数万两白银的支出，可是转念一想，年年给冯保等达官显贵上贡的银子也不止这个数目了，若是能讨得冯保的高兴，这个投入却是不算亏。
　　高宁秦思索之后对陈肇开出了自己的条件，其一，自己的投入必须有所控制，因此不可能投资大型寺庙，寺庙要小而精致；其二，他要求陈肇不能全程把工程委托给自己，陈肇也要出力，例如陈家的那个建筑劳工队伍，必须陈肇自己垫资，工人的银饷两人要对半平摊；其三，高宁秦有权监督整个寺庙建筑工程的资金使用，他会派人专门查账对账，监督整个寺庙的建筑过程。
　　陈肇想也不想马上答应，这可是好几万银子的投资，能为自己的领地拉来这样一个大投资，负担工人们的半数银钱实在是一件小事情，届时自己出资建立一个木材石料加工厂，建筑所需的原材料用自己的工厂生产，自己手里面可是有煤火蒸汽动力的，搞这么一个厂子花费低效率还高，到时候高宁秦购入建筑原料的钱还不是转一圈到自己手里面！
　　两个人在酒楼里面觥筹交错之间，不紧不慢的谈成了三件大事，跟陈肇的一番交易，给高宁秦最大的感受，就是他觉得面前这个眉清目秀的少年的内心跟外表完全不符，这个陈肇就是一个少年老成的商界老油条，这三项条件仔细一想，陈肇几乎没有付出什么，然而高宁秦自己却一直在许诺花费大量白花花的银子，他当然知道最根本的原因在于陈肇掌握着稀有贡品的渠道，因此对自己具备庞大的议价优势，若是高宁秦知道陈肇甚至都不用花成本购买镜子，而是直接凭空兑换出来的，非得吐血不行。
　　二人谈完交易，都是长舒一口气，高宁秦终于有指望完成未来的贡品搜罗任务，这段时间他整日愁眉不展，内部消息显示，李太后已经对未来的皇后有了心仪人选，皇帝的大婚之日估计不远了，这一面夸张的不行的落地镜，定然能讨得圣上欢心。
　　而陈肇得到了商会顶级身份，找到了镜子，以及未来香水、白糖的销售渠道，还得到了一笔大投资，算是一次大成功的会谈。
　　两人谈完正事，动筷子的速度便畅快了许多，陈肇也是被这次正儿八经的商务谈判刺激了自己的现代商业神经，端起杯子喝酒的时候，陈肇突然想到了高度白酒生意，这高度白酒自己可是完全搞得定的，无非就是蒸馏工艺嘛，在这种技术层面的东西这个世界上没有人能比自己做得更好，如果自己能够做出来一个名声极好的品牌高度白酒，那也是一项极其赚钱的门路。
　　到时候口碑打起来之后，什么一听就很唬人很高贵的“十年尊享”搞起来，想想就大有可赚。
　　而且高品质的高度白酒，不论是市场还是皇家，必然都是需求度相当之高的，高宁秦断然不可能抵挡住高档高度白酒的诱惑。
　　陈肇越想越开心，两人情绪很高，吃吃喝喝之后，两人都有一些微醺了，高宁秦主动邀请陈肇一起参加五日后在晚间举行的游龙商会内部的高层酒会，高宁秦也能借此机会把陈肇介绍给游龙商会的高级成员，陈肇欣然答应。
　　高宁秦提前询问了陈肇的招妓意向，让陈肇提个名字，游龙商会负责各方面开支，一提起招妓，陈肇才想起来出席这种活动确实得找个风尘女子跟着，他一瞬间就想到了那个多少有点宠辱不惊气质的百倾城，陈肇马上就回应说若是媚香楼的百倾城姑娘能约的到，便让她作陪，若是约不到，便请高宁秦自行方便。
　　高宁秦一听，心想这个陈肇连口味居然也如此老成，百倾城他是认识的，在上流圈子里面比较受上了年纪的权贵欢迎，年轻的公子哥大多奔着丰乳肥臀、风骚万种的妓女翻牌子，百倾城的气质略显清冷了一些，他马上应承了下来，说尽量帮陈肇把百倾城姑娘约出来。
　　两人酒足饭饱，陈肇临行之前提了一嘴自己家的米粉铺子要开张了，接下来得去帮帮忙，高宁秦一听就知道白送人情的机会又来了，他打听了具体的开业时间，拍胸部保证说绝对不会让店铺开业的时候冷场，商会的小弟多的是，到时候召集他们携家带口去捧场。
　　陈肇也便乘了这个人情，留下落地镜离开了。
　　分别高宁秦之后，陈肇心情大好，下楼的时候就感觉自己的腿有些软了，跟高宁秦这样的人打交道，肯定是少不了喝酒的，陈肇的身体天生有点不胜酒力，为此他还花过信仰点数强化身体的酒精耐性，奈何就算是强化过，他还是容易喝醉。
　　四个侍卫一看圣子走路都有些晃悠，便赶紧上前扶他，陈肇虽然身体有些稍微不受控制，但是脑袋还是相对清醒的，他摆了摆手示意不用扶，打算走一段路稍微醒醒酒，结果路过那个熟悉的小医馆的时候，陈肇听到了一声清脆而又熟悉的女声。
　　“陈公子！”
　　陈肇转头望去，钱幼汐一脸惊喜的站在小医馆门口，两眼闪烁着光芒，正盯着他看呢。
　　钱幼汐穿着一身淡粉色罗裙，她的身材介于刘月儿的丰满和芊芊的柔弱之间，有些小巧，但是身体曲线很是养眼，陈肇打了个酒嗝，挥手道：“钱姑娘，下午好呀！别来无恙？”
　　陈肇大街上肆无忌惮的跟钱幼汐挥手的动作，让钱幼汐脸一下子就红了，大街上年轻未婚男女，众目睽睽之下招手吆喝成何体统，钱幼汐红着脸转身就跑回了小医馆里面，一边往里面跑还一边回头看，她好不容易见到了朝思暮想的陈公子，自己落荒而逃撇了陈公子的面子，人家不进来跟自己见面怎么办？
　　钱幼汐心中又是羞涩，又是纠结，扭扭捏捏的跑到柜台后面，往凳子上一坐，摆弄起自己的手指来。
　　陈肇这时候也意识到自己好像有些得意忘形了，刚喝了酒再加上谈成合作，在如此好心情下突然放飞自我了，他咳嗽了一下，装模做样的背着手走进医馆门口，转头对四位侍卫说道：“你们要不先驾着两架马车回去把，留一匹马给我，我与一位故人叙叙旧，完事后自己回去。”
　　四位侍卫面面相觑，秦伟上前一步抱拳道：“公子，小的们在对街等公子，还是一起回去为好。”
　　陈肇知道他们还是想优先履行自己的职责，想着保护自己的安全，便点了点头，跨进了医馆。
　　钱幼汐心脏咚咚直跳，慌乱和羞涩等多种心情在她的心中交织起来，直到听到陈肇越来越近的脚步声，所有的心情竟然一下子被安心和高兴占满了。
　　陈肇坐在钱幼汐身边，也不转头看她，问道：“钱姑娘，予你的那本《何为生物学》可看完了？”
　　一提起这本书，钱幼汐的话匣子就马上被打开了，能够进入这种学术讨论的氛围之中，钱幼汐心中的害羞情绪也就被学术理性冲淡了很多。
　　钱幼汐的问题很多，而且问的相当有条理有逻辑，由浅至深，陈肇很是惊喜，这表明钱幼汐已经开始习惯理性思维，善于用更加科学的方法整理自己的思路，一开始问的一些比较简单的问题，陈肇还能够回答，但是钱幼汐的问题越到后面开始越发复杂，这些问题已经触摸到了生物学解释的边界，需要通过跨学科的方式，辅助化学、遗传学等等其他门类的学问做出解释，甚至最后还问出了现代科学都暂时无法解释的问题，比如人脑为什么能够产生思维。
　　面对这些问题，陈肇只好说她现在的知识范围还很难理解过于复杂的问题，至于那些几乎涉及世界万物运行真理的相关问题，现在最好暂且搁置，学习是一个循序渐进的过程，先把基础知识打牢，并且想办法用实验证明之后，再去探索之后的内容。
　　钱幼汐马上表示不能理解，在她看来，求学问要“舍多学而识，以求一贯之方”，说白了就是问这么一个能解释天下万物的终极真理。
　　其实对于古今中外的知识分子，大体都有追求那个“一贯之方”的想法，欧洲人大多是问组成世间万物的最小物质是什么，即“不可分割之物”，围绕着这个问题一直研究到现代，对于中国的古人，则在问天下大道在哪里，从老子到孔子再到最近盛行起来的阳明心学，都是在问道，实质上就是在哲学领域中问世界本源的问题，随着钱幼汐理论知识的不断丰富立体，她自然而然的也开始追问这种问题，这是必然的。
　　陈肇心中暗暗叹了口气，他知道自己是时候纠正钱幼汐的路线问题了，身为现代人，陈肇自然知道在科学上研究统一万事万物运行规律的大一统框架现在还没有完全建立，哲学上的研究也远远没有形成共识，人类对这个世界的认识永远是有限的，如果现在钱幼汐就开始沉迷于这些最难的问题，恐怕又会走上唯心主义的道路，不知不觉中丢掉科学观念，而且陈肇急需一位天才医学专家来帮助他构建现代医学体系，培养更多的合格医生，钱幼汐的任务应当着眼当下，务实的解决现实层面的问题。
　　陈肇没有讲什么大道理，因为他本人最讨厌听大道理，他只是跟钱幼汐讲述了瘟疫期间老百姓挖肝救母的故事，还讲了如今人们生病，总是求神拜佛，不信医学更信鬼神的可悲现状，更讲述了一番当代女性的不易，她们在过于年轻的时候就开始生育，分娩的时候各种不符合卫生原则的接生土法导致感染危险极高，“生个孩子去半条命”，这些才是当下必须要依靠我们这些先进的、进步的医学、生物学研究者们解决的现实问题，只有保障了人们的基本健康，才有资格去谈什么天下大道。
　　陈肇的这段话说完，钱幼汐羞愧的低下头，她从座位上站起来走到陈肇跟前，老老实实的正跪在地上，捋平衣袖深深叩拜下来，这是古人的最高礼节。
　　此番谈话之后，标志着陈肇与钱幼汐达成一致意见，不要空谈理想天道，优先在医学和生物学的应用方向下力气，研究构建当今的先进医学体系，保障天下苍生的身体健康，培育新一代医生团体。
　　陈肇这次还是跟上一次一样，准备了基本医学方面的书籍，其中就包括了分娩相关的技术性书籍，钱幼汐还是跟以前得到新书时候的表情一样，笑的阳光灿烂。
　　陈肇越看这个小姑娘越是喜欢，她聪明、通情达理，也有打破桎梏牢笼的勇气，更怀有至善之心，不论怎么看未来都是能够独当一面的医学领头人，只不过不知道这个姑娘什么时候能让自己这头大灰狼吃上肉——陈肇当是还这么想着，却没想到肉自己主动送上门来了。
　　按照以往的经验，钱幼汐拿到新书之后肯定会迫不及待的要去阅读研究了，今天却有些反常，她有些扭扭捏捏，左顾右盼，显然是心里面有心事，陈肇看得出来她好像有些说不出口的话，却猜不透她的想法，两人大眼瞪小眼好一阵子，钱幼汐才好像下定了决心一样，从座位上站起身来，慢吞吞的走到医馆门前把门关上了，还栓上了门闩！
　　陈肇心跳猛然加快，心想什么事情还要闭上门来说？这丫头该不会是要吐露心迹？
　　拴上门的钱幼汐满脸通红，头都快低到肩膀下面了，呼吸也有些急促，手指揪着衣服的衣角，走到陈肇面前五步远就停下了，说还有一个关于生物学上的问题想要跟陈肇请教。
　　此时此刻，在外面等待的四个侍卫看到钱幼汐关上了门，他们看不到房间内的情况了，他们交换了一下眼神，秦伟使了个眼色，庞绘、庞青两兄弟点了点头，跑到小医馆院墙两侧听墙根去了，他们当然不是对屋内的情况感兴趣，而是出于职责需要，如果房间里面传出来打斗的声音，能第一时间冲进去救驾。
　　回到小医馆里面，陈肇越发的对钱幼汐的问题感兴趣，是什么问题让她如此害羞扭捏？
　　其实陈肇已经隐隐约约猜到了这个问题大概是跟性学相关，也只有这方面的问题，才能让这个女孩子如此纠结，钱幼汐几次张口，却每次都把到了嘴边的话又咽了回去，陈肇内心的那个小恶魔早已经哈哈大笑，调戏这个时代的纯情小姑娘实在是让人心情愉悦，他脸上却不表现出来，一脸大义凛然的说既然是学术上的问题，便没什么不可以问，我们是在讨论学术。
　　钱幼汐终于下定决心，说出了自己的问题，与其说是问题，不如说是个要求：钱幼汐想看看男性的身体构造。
　　陈肇愣了一下，他断然没想到居然是这种要求，钱幼汐看陈肇没有马上答应，便赶快否决提议，说这个要求实在是不知廉耻，让陈肇忘了这件事。

第30章
　　陈肇正是酒精上头的时候，那种纯天然的，逗弄调戏女孩子的男人本性已经压倒了他的理性思维，笑眯眯的就答应了下来，陈肇把钱幼汐招呼到医馆的内房，这里是钱飞曾经居住的地方，钱幼汐一直收拾打理这间房子，床也是打扫的干干净净，陈肇便让钱幼汐坐在床上，自己站到她的面前，开始解衣服扣子，一边解还一边说：“钱姑娘这个要求提的好，你身为一个女子，确实不方便研究男人的身体，现在便是个好时机……”
　　钱幼汐坐在床上的时候，已经开始后悔提出这个要求，孤男寡女共处一室已经极其突破她的道德底线，现在男人还要脱衣服赤身裸体，事到临头顿时便觉得实在是荒唐，站起身来想要阻止陈肇，然而陈肇动作实在是快，三下五除二就脱掉了上衣，钱幼汐低声尖叫一声捂住眼睛，站在原地什么也不敢看。
　　此时此刻，在医馆院墙外面的庞青庞绘两兄弟听到了女人的尖叫声，还隐约听到了圣子大人的话语，顿时便明白了什么，两个人红着脸屁颠屁颠的跑回了对街，秦伟皱着眉头疑惑的看着这两兄弟，庞绘伸出小拇指，用大拇指顶在小拇指的中端上，秦伟和李三珠马上明白了过来，原来这里面那个女人跟圣子是那种关系，四人也就放下心来，继续老老实实站岗。
　　话说回医馆里面，陈肇已经脱掉了上衣，他看钱幼汐双手捂着眼睛不敢看，心中的恶作剧心情又升了起来，语气严肃的教育起钱幼汐来，说钱姑娘以后要担任医学之重任，医生眼中应当没有男女之分，如果连羞耻心都突破不了，以后何以行医？
　　钱幼汐被陈肇说的羞愧难当，挣扎了好长时间，终于打开手指之间的一条缝儿，偷瞄眼前的情况，这一看不要紧，钱幼汐顿时被陈肇的上身吸引了。
　　应该说当今这个时代，任何人看到陈肇的身体都会产生那种不自觉的心驰神往的感觉，这是人类的本能反应。
　　陈肇的上身满是肌肉，与这个时代普通人的体型差别很大，高高鼓起的肱二头肌、胸大肌、腹肌彰显着男性力量，手臂上线条分明，雄壮三角肌支撑出一个宽阔而又立体的肩膀，甚至有种金属的质感，小麦色的皮肤在酒精的作用下微微泛红，那种蓬勃的生命力量相当震撼人心。
　　陈肇指着自己的手臂，说这里就是书上说的肱二头肌，然后他曲起手臂用力，肌肉立刻鼓起一个小山包，钱幼汐都看愣了，她一个柔柔弱弱的女孩子，身上别说是肌肉了，白净光滑的皮肤下面都能看得见淡青的血管。
　　在学习人体构造的时候，钱幼汐也会研究自身，但是她根本找不到这些肌肉群，也分不清楚，毕竟她的肌肉规模太小，然而今天，每一块从书上看到的肌肉，都如此生动的展示在她的面前，铺面而来的男性气息更是让她震惊不已，她第一次知道原来人与人之间的体型差异可以如此巨大！
　　其实不仅仅是钱幼汐，姜憬羊也看过陈肇的身体，姜憬羊之所以深信陈肇是天上国度的圣子，还有一个很重要的原因就是陈肇全身夸张的肌肉，在这个时代怎么可能能看的到如此健壮的身体，这样的肉身理应只存在于神话之中。
　　陈肇解说完身体正面的肌肉，又背过身去，他灵活的控制背部的每块肌肉群震动鼓起，然后说明这一块肌肉对应书上所讲的内容，还进一步的说明白这一块肌肉负责哪个方向的发力，具备何种功能。
　　此时陈肇心中还是很得意的，钱幼汐的眼神中已经充满了某种看雕塑时欣赏艺术品一般的崇拜。
　　“接下来——”陈肇解说完上身的肌肉，突然咧嘴一笑，当然，他不会让钱幼汐看到他脸上有点猥琐的笑容，他把手放在了裤子上。
　　钱幼汐脑袋嗡嗡的，还没反应过来，陈肇就一把脱下了裤子。
　　只听到背后一声尖叫，钱幼汐整个人缩在床上，像一只鸵鸟一样把头埋进了被子里面。
　　陈肇本来心里面多多少少还有些羞耻感，转头一看到钱幼汐的反应，仅存的那一点点矜持也烟消云散了，欺负钱幼汐所获得的神秘快感，以及欣赏钱幼汐羞耻样子，见证她的廉耻观念一点点崩塌的邪恶的犯罪感驱使着陈肇，他伸腿把挂在脚腕上的裤子和内裤踢开，转过身来，赤身裸体的面对着趴在床上颤抖不已的钱幼汐。
　　“钱姑娘，我只给你半柱香的时间，若是不抬头看，以后便不知道什么时候才能看到了。”
　　陈肇背着手，炫耀般的挺了挺腰，他胯下健壮而又巨大的未勃起的阴茎，还有两颗核桃大的睾丸微微晃动。
　　钱幼汐双手抓着被子，头也塞在被子里面，仅仅一小会儿就憋得喘不上气来。
　　怎么办？
　　一介未婚女子面前站着一个赤身裸体的男人！
　　可是又一想到这个男人是陈公子，钱幼汐的心情不禁又小鹿乱撞起来，那个男性身躯的上半部分像走马灯一般一遍又一遍的在她的脑海中闪过，现在确实是真真切切的观看男性生殖器官的最好时机，若是错过了，以后可还再有勇气面对身体？
　　想到这里，钱幼汐终于肯慢慢的放开杯子，露出一条缝儿，不看不要紧，一看确实把她吓坏了！
　　胯下这一大块东西简直无法用语言形容，自己的小腹下面明明是光洁白净的，而男人的下面居然长着这样的东西！
　　钱幼汐看着看着几乎看迷了，又觉得几乎要昏厥过去，陈肇突然又往前跨了一步，钱幼汐害怕的再一次捂上被子，却又想看的更加真切一些，又慢慢把被子拉开，突然间，陈肇抓住钱幼汐的肩膀把她从被子里面拉出来，把她的脸硬生生的怼到了自己胯下面前，钱幼汐满心恐惧，被吓的呆住，眼睛直勾勾的盯着面前的巨大阴茎，浓烈的雄性气息瞬间冲入她的鼻腔中，然后一翻白眼，脑袋往左肩方向一歪，彻底的晕了过去。
　　陈肇正在兴头上，这姑娘看着自己的下体也就几秒钟的时间就昏过去了，陈肇叹了口气，心中暗自觉得有点遗憾，只好把钱幼汐抱着让她躺在床上，坐在床边开始穿裤子，一边穿，羞耻的感觉便慢慢回来了，驱散了本能的冲动，陈肇也有些脸红了，在一个黄花大闺女面前暴露阴部，即便在现代社会也是彻头彻尾的变态了，更不要提这个时代，陈肇略微有些后悔，感觉自己在酒精的驱使下，好像有点丧失理智了。
　　他穿好衣服，看了看躺在床上还在昏迷的钱幼汐，摸了摸她的脉搏，确认这个姑娘没有被吓得闭过气去之后，斟酌良久，提笔在柜台处给钱幼汐留下了一封信，整理了一下衣服，打开门走了出去。
　　杭州府街道上的凉风吹过陈肇微热的脸颊，陈肇感觉自己清醒了很多，也不知道这一次突破传统观念与界限的亲密接触会给钱幼汐留下如何的印象，也不知道会给他们两人之间的关系造成何种影响，但是事情终归是发生了，只能期待钱幼汐不要被今天发生的事吓破了胆子。
　　陈肇回头看了看这间小医馆，笑着摇了摇头，心想这个世界真是光怪陆离，自己怎么也想不到会有这样一天，会发生这样一件事，对着一个生活在明朝的小姑娘坦坦荡荡的跟个变态一样露出下体，这世间机缘实在是妙不可言。
　　与钱幼汐的故事告一段落，陈肇也醒了些酒，带着四近卫，架着来时的两辆马车回家，陈肇担心钱幼汐清醒过来之后再也不敢面对自己，在信中给她留下了地址，让她给自己回信。
　　返回陈家之后，陈肇抓紧时间检查了晾晒的米粉，他和家里的厨子都认为米粉已经准备完毕，也到了开店的时机，明日也是开店的黄道吉日，陈肇便指挥着家里人把米粉全部装车，准备第二天正式开业。
　　至此，陈肇主持的第一个标志性产业——米粉工坊和米粉专卖门店正式投产开业，米粉工坊采用典型的流水线分工加工生产理念，第一天在米粉工人技术完全不熟练的情况下仍然效率喜人，产出了第一批米粉，平均单日产量达六百斤，比陈肇预估的生产效率还要高出不少，等产业工人们熟练了之后，生产效率还能进一步提升，熟练工人跟新手工人的效率是天差地别的，陈肇估计这一个工坊的单日产量上限能有千斤以上的级别，陈肇这个时候估计千斤级的产量基本已经能够满足需求，但是他没想到，后来他还要三次扩建米粉厂房。
　　陈肇一早就培训过了米粉门店中的服务员，还亲自从山水先生那里兑换了现代配方，抄了几种适合长江流域口味的米粉浇头的制作方法，当天晚上便主持熬制了浇头汤底，试制了三种口味的浇头给家里人试吃，果不其然大受欢迎，陈八女和姨娘们对陈肇改进的新型米粉赞不绝口，连最近没什么胃口的小孕妇芊芊都吃了一整碗，全家一致同意将这种新式米粉加入早餐餐桌。
　　其实这些浇头的成本是不低的，米粉工坊的总负责人厨子王老头就表示过反对，按照他的话来说，吃个米粉怎么如此铺张浪费，城里卖的米粉也就一勺酱油当佐料，香油这等金贵的东西怎么能往里面放？
　　而且浇头的汤底还用骨头熬制，王老头看着熬制汤底的大锅直摇头，陈肇还是耐心的说服了王老头，坚持采用好料，做高品质品牌米粉。
　　精准的计算好浇头的储备与第一批米粉的储备相互匹配之后，陈肇静等第二天开业。
　　第二天天还不亮，陈肇的车队载着米粉、浇头大缸，浩浩荡荡的进入杭州府，忙前忙后直到太阳冒头在做好准备。
　　开店，自然少不了开业大吉，鞭炮齐鸣，这些能引起老百姓注意的传统动作不能少，还得配套上现代的营销手段，前一百位新客免费品尝，再后一百位半价，再后一百位五文钱一碗，先到先得，售光之后便恢复六文钱一碗。
　　玖香米粉的招牌早就提前做好了，系上红绸挂在门面上，七个年轻女人忙里忙外，再加上鞭炮的吸引，还没正式开店就吸引了一大群看热闹的杭州府老百姓。
　　店内的装修陈肇也是亲自把关，力求突出一个干净整洁，厨房更是被陈肇设计成了全开放式，让客人能够看到从米粉分量称量下锅到装盘上餐的全过程，本来陈肇还担心这个时代的人可能还是习惯封闭式厨房，喜欢那种店家从后厨撩开布门帘端上吃食的戏码，陈肇显然是多虑了，干净整洁有序的开方式厨房吸引了很多杭州府市民的目光，陈肇设计并且请木工铁匠打造了一整套标准化米粉处理厨具，长条形的锅，锅沿上挂了一长溜带钩柄的木制粉篱，秤好的半斤米粉往粉篱里面一放然后入锅，在滚沸的面汤中涮不到三分钟就能出锅装碗，依照客人的口味，把各种浇头一浇，一碗香喷喷米粉就成了，一排粉篱可以同时下锅，干净又卫生，方便又快捷。
　　等到周琳一开始吆喝“开店大吉，良日酬宾，前一百位新客人免费”的时候，看热闹的群众马上忙不迭的往店里面汹涌的挤了进来，四位侍卫赶忙维持秩序，一瞬间店里面就坐满了客人，都等着白嫖一顿米粉，侍卫们让店外的客人分几列排好队，店外人多的几乎堵了道路，这要是一般商人开的铺子，早就招惹杭州府的官爷来管事情了，奈何陈肇有背景，起了一大早的杭州府巡街看店铺门前乱糟糟的，非但不管，还饶有兴趣的在旁边站着看戏，他们早就接到指示，这家店是官老爷的亲戚开的。
　　新鲜米粉浇上一勺包含着蘑菇丝、酱油、香油、葱姜蒜的大骨卤水，浇头浇上来的一瞬间，热气与香气四溢，在柜台等待的客人看的喉头直动，口水止不住的流，第一个挤进店铺的幸运客人是个小个子男青年，很是年轻，搓着手迫不及待的想要接过满满一大碗的米粉，却被服务员引导着坐在位子上，服务员亲自给他们端，这些饥肠辘辘的小年轻也不在意这么多细节，赶紧抓起筷子就往嘴里面扒米粉，吃的唏哩呼噜满嘴流汁，看的旁边的食客食指大动，纷纷问自己的那一碗何时端上来。
　　生活在这个年代的人们，每天最享受的时光就是这样一口热腾腾的吃食，好吃最好，不好吃也能接受，只要能吃，进食带给他们的愉悦总是第一位的。
　　刚刚结识的高宁秦，应约派了气氛组来凑热闹了，这帮商会人士三五成群，一波接一波，本来这些人心想着如果米粉店冷了场，他们就进店消费，把位置占下来，显得热闹一些，没想到一整个上午就没冷场的时候，他们只能在外围制造舆论话题，吆喝两嗓子，本来这些人是来搞气氛的，但是这米粉店里面飘来的阵阵香味，以及顾客们狼吞虎咽，赞不绝口的样子，让他们自己都产生了以后必须过来吃一顿尝尝味道的想法，气氛组反倒是被气氛感染了。
　　开业第一天，不肖一个上午，一千二百碗米粉全部销售一空，在中午的用食高峰期，玖香米粉店中就传来了周琳的吆喝声，宣布今日份的米粉已经售罄，感谢广大人民群众的支持，请大家明日再来。
　　在外面排队等候的杭州府市民顿时一哄而散，没吃上新鲜的各个扫兴而归，纷纷相约明日早点过来，吃过的则一副赚到了的样子，这些平头老百姓平时吃的东西无非就是混着糠的米饭，现代最便宜最廉价的下饭咸菜，对于他们来说是奢侈品，因为这个年代的盐是管制品，盐是较少拿来腌制咸菜的，这一碗米粉吃下去，那种补充盐分的感觉让他们幸福感爆棚，更不用说口感还如此丰富新奇，六纹钱换一整个上午的满足实在是划得来。
　　周琳等人一个上午就没个闲工夫，锅都没有断了柴烧，本来预计着一千多碗粉怎么说也卖上一天吧，属实没想到连中午都没撑到，生意的火热让大家都异常高兴，这七个女人也第一次体验到参与劳动与分工的乐趣，在杭州府这样热闹的地方跟各种各样的人交往，融入社会的感觉可比她们在石濑县城安居一偶，整日与外界隔绝封闭快乐多了。
　　胜利闭店之后，陈肇带领七位小娘子总结经验，优化烹饪和服务流程，陈肇高兴的很，当天的毛营收六千枚黄澄澄的铜钱，陈肇当即分了二十份，一份三百文钱，拿出七份当做奖金直接奖给了七位小娘子，其实周琳这个女人还真不缺钱，但是圣子奖下来的钱还是让她激动的热泪盈眶，那六个女人也都非常感动，这几个女人本就不愁吃穿，钱不钱的其实是小事，重要的是这是对她们工作成绩的一种肯定。
　　剩下的十三份，陈肇自然想着带回去分给工坊里面的工人们，把开业成功的欢喜与陈家人一起分享，同时还要规定好整个运货的流程，产业链固定下来之后，这些人就能自己经营这间米粉铺子了。
　　此时此刻，西墅镇，白莲总坛，一间昏暗的房间中，白云艳脸色一阵白一阵红，她坐在座位上，静静的听着姜憬羊的汇报。
　　圣子？天上神使？白莲教正统？凭空变化出神奇的东西？刀枪不入？瞬间治愈？
　　白云艳越听越觉得荒唐，她身为白莲教江浙地区的头目，其实她非常清楚所谓白莲信仰就是诓骗人的把戏，在华夏大地上，距离所谓神越近的人，反而越不相信鬼神，越是无神论者。
　　将白莲教宗教的外皮剥开，其实里面全都是生意罢了，白云艳可太明白了，所以她更要表面虔诚，才能做好生意。
　　而如今自己真的碰到神仙了？
　　白云艳根本不会怀疑姜憬羊的描述，按照一般道理来说，她应当觉得姜憬羊被骗了，或者姜憬羊是不是脑子坏掉了在胡编乱造，但是她很清楚姜憬羊的为人，姜憬羊是那种不会编故事骗人的类型。
　　跟这位妹妹相处了这么长的时间，以白云艳对姜憬羊的了解，她根本不可能编出来这样一套复杂的故事，只可能是姜憬羊亲眼所见，她才能说出如此真实而又充满想象力的经历。
　　其实现在的白云艳还是不相信有什么所谓的天神下凡，她很怀疑姜憬羊是不是被什么手段戏法给欺骗了，然而在姜憬羊的故事中，比如说凭空变出东西，这些手法白云艳也不是没见江湖人士表演过，但是瞬间治愈人体的伤口，这一点如何作假？
　　姜憬羊讲完之后，伏在白云艳身边，哭诉着求白云艳赶紧随自己前往白莲教总坛，向天上来的圣子跪地求饶，如此以来还有一线生机，若是不这样做，天兵天将攻伐而来，所有人都要遭杀身戮命之祸。
　　“羊儿，妹妹，你快起来，坐到床边来，我与你再详谈——”白云艳拉着姜憬羊的手说道。
　　“云艳姐姐，圣子大人限十日之期，若是怠慢了，恐不及矣！”
　　白云艳只觉得胸口一阵气闷，她周着眉头拉起姜憬羊，让她坐在床上，看着她问道：“妹妹，你曾说那圣子曾施刑与你，弄的满身烙泡，可却有此事？”
　　姜憬羊一想起那段受刑的时间，还是有些不寒而栗，全身都颤抖起来，她拉下衣服露出自己光洁的肩膀，用手指着道：“便是这里，圣子大人使铁钳一对夹于双肩之上，一施法术，便全身痛麻至极，两肩烙泡骤起，如灼火烧身，抖而近僵，万万不堪其苦也！”
　　白云艳皱眉听着姜憬羊颤抖的声音，她眼神中的恐惧哪能是装出来的呢？
　　白云艳伸出手指碰了碰姜憬羊的肩膀，好像在想象那一对铁夹，姜憬羊又说，圣子大人用手按住她的身体，不消片刻疼痛的感觉就会消除，身上的伤势也会尽数痊愈，圣子大人便用这种方法折磨自己，让自己求生不得，求死不能。
　　白云艳的大腿有些不由自主的发起抖来，若这一切都是真的，她如何抵挡这样一位圣子的怒火？
　　白云艳心慌了一整个儿晚上，姜憬羊也毫无睡意，一直催促着白云艳下定决心，突然之间，白云艳突然想起来了一件事，她回忆起以前她派出去的那三波探子带回来的情报，修路？
　　练兵？
　　白云艳浑身一个激灵，身为领导着江浙地区白莲教教众活动，有着相对较为丰富政治敏感性的她，瞬间想明白了一切。
　　这是龙兴之势啊！
　　怪不得这些情报听起来如此怪异，这位身居神力的圣子大人是准备积蓄力量，准备要造反了！
　　结合姜憬羊讲述的故事，这位圣子还在修建医院，普及教育，便更加印证了白云艳的猜想，如果真如姜憬羊所说，这位圣子真的是天上派来的神使，此时若是投奔过去，未来这圣子夺了天命，我白云艳岂不是跟着一起鸡犬升天，王侯将相了？！
　　白云艳想明白了这一点的同时，顿时又更加害怕了起来，自己可是派了姜憬羊去人家地盘上搞绑架，还对圣子本人动了手，未来这圣子登上王位，哪能容得下有这么大黑历史的自己？
　　历代帝王莫不是要清君侧，为自己后代铺平道路的，即便自己现在从龙，未来不还是一样毫无保障吗？
　　可是白云艳又转念一想，如今已经没有更好的选择了，现在不去从龙，人家也说明白了，天涯海角，必然把自己赶尽杀绝，而且这把刀一周之后可就是要砍到自己脖子上来了，横竖都是一刀，不如赶紧去投靠了，等到圣子夺了天命，还能潇洒快活半辈子。
　　再看一眼身边的姜憬羊，白云艳心想，这位圣子能把姜憬羊放回来跟我讲这些，一来是根本不怕自己会逃跑，二来应该也有招安我所统白莲教势力的意思，说不定这位圣子是对我有一些需求的。
　　想明白了这些，白云艳眼神坚定了起来，她反手握住姜憬羊有些冰凉的手，说现在就准备召集六堂，她亲自主持集会，号召六堂核心人员向北开拔，去向圣子大人赔罪。
　　姜憬羊看自己的云艳姐终于想通，不禁痛哭一声，心中的担心着实放下了不少，两个女人抱在一起感伤了好久，以姜憬羊的脑子，她根本想不到白云艳心中那么多的心思，只是觉得云艳姐姐总算是认识到了问题的严重性。
　　打定了主意召集六堂首脑，可这个集会却是需要细细策划，每一个环节都要考虑清楚。
　　白云艳很明白，目前的白莲教内部绝非铁板一块，每个堂主都以自身的利益出发参与白莲教内部的各项决策，白莲教内部有一群对自己相对忠心的人，也有暗地里对自己不满的人，忠于自己的各方线人的情报显示，银伽堂堂主祁三宝已经隐隐联合玛瑙堂堂主安瑞兵、砗磲堂堂主庄烨，形成了一个小山头，对自己相对忠心的是珊瑚堂堂主韩罡、琉璃堂堂主常邵，这两位堂主一直全力支持自己的圣女工作，赤珠堂堂主罗贤则在摇摆骑墙中一直保持中立，似乎是想左右逢源。
　　韩罡之所以支持白云艳的理由很简单，白云艳其实就是韩罡主导发展进白莲教，成为白莲教圣女的，白云艳掌握大权之后，一直有意无意扶持韩罡势力，他在七大堂口的话语权不断强化，祁三宝等人自然对这种状况不满，他们联合起来企图物色新一任圣女，让新圣女做他们的利益代言人，然而半路上杀出来个程咬金，七堂之首的金蝉堂堂主赵禅语率先找到了下一任圣女的合适人选，就是刘月儿，这个时候赵禅语对白云艳还是相当忠心的，赵禅语、韩罡、常邵三位堂主齐心协力巩固白云艳的地位，对抗祁三宝、安瑞兵、庄烨，形成了一个比较稳固的权力态势，祁三宝三人曾经私下中分析形势的时候形成了统一意见，当下现任圣女不是自己人，下一任圣女眼看着也不是自己人，罗贤为人圆滑肯定看得清楚事态，在此等形势之下就是说破了天也难以得到他的支持，为了改变形势，他们便暗中策划帮助了刘月儿的出逃。
　　刘月儿一个女孩子，想从白莲教里面逃出来几乎是不可能的事，她之所以很顺利的出逃，后来在杭州府被陈肇的姨娘买去，祁三宝等人的暗中活动起了决定性的作用。
　　刘月儿的顺利出逃，标志着祁三宝等人的阶段性胜利，白云艳一方的势力遭受了暂时性的挫折，双方人员这两年间又开始明争暗斗的时候，赵禅语的反水再次打破了僵局。
　　赵禅语的叛逃对白云艳势力造成了沉重的打击，新一任圣女备选缺位，祁三宝三人开始变得强势起来，他们必然推举自己支持的新一任圣女，白云艳一方只剩下两位堂主，如今又出现一位天降圣子，白云艳必须在这样的关键时刻做出最优的决策。
　　此时此刻，整个局面的破局点全都聚焦在了一个人的身上，这个人就是一直保持中立的罗贤。
　　白云艳有信心说服韩罡和常邵跟随自己去面见圣子，祁三宝势力必然会提出反对意见，若能争取到罗贤的支持，这件事情是可能促成统一意见的，但是若是不能争取到罗贤的支持，白云艳就只剩下一条路可以走，那就是带着姜憬羊和两位忠于自己的堂主去面见白莲圣子。
　　第二天，白云艳秘密会见赤朱堂堂主罗贤。
　　罗贤是南方人，家境贫寒，后来因灾荒家破人亡，有过一段时间落草为寇的经历，后来接触了白莲教，就转投了白莲教，他加入白莲教的时间不长，是七位堂主中仅次于赵禅语的年轻人物，赵禅语身份尊贵，是杭州府府尹赵守诚的三女儿，因此她晋升堂主的速度是最快的，罗贤身为一个说着一口外乡方言的外乡人，晋升的速度仅次于赵禅语，由此可见，此人相当聪明，政治嗅觉敏锐，善于笼络人心，在他的运作之下，赤朱堂一直在白莲教内部保持中立。
　　白云艳在秘密会见罗贤之前，就制定好了话术策略。
　　白云艳知道，她决计不能把姜憬羊告诉她的所有实情都讲出来，若是说明白让堂主们都跟着自己去接受审判，别说是还在摇摆的罗贤，以及反对自己的祁三宝等人，即便是忠于自己的韩罡，恐怕也不愿意跟着自己去给什么传说中的圣子赔罪，他们各自霸占一方白莲教势力，吃的好喝的好，干什么要冒着风险去干这种吃力不讨好的事情？
　　白云艳能信得过姜憬羊，他们怎么可能信得过所谓具有神力的圣子？
　　所以白云艳只能从圣子确实身具神力，是正儿八经的白莲教正统这个角度出发，让这些堂主们跟着自己去朝圣，才能把人忽悠过去。
　　白云艳准备好了各种各样说服罗贤倒向自己的话术，却没想到罗贤的态度远远出乎她的意料。
　　当白云艳活灵活现的跟罗贤吹嘘了一通那位北方白莲教圣子的神力之后，罗贤当即表示：“圣母大人，此乃天赐良机，我白莲教看似众志成城，实则散涣而无力，不能负片芥也，如今圣子生于北方，吾等当一心团结于圣子麾下，共创我白莲大业！”
　　白云艳脸上浮现惊骇之色，一瞬间的表情变化又怕被罗贤捕捉到，她瞪着眼睛看着罗贤，罗贤跪伏在她的座前，根本就没有抬头看她，刚才的这些话居然是从这个一直以来都滑不溜秋，难以拿捏的罗贤嘴中说出来的？！
　　其实白云艳不知道的是，罗贤早就先白云艳一步，打探过金蝉堂堂主赵禅语叛逃的真相了。
　　罗贤身为江浙地区白莲教高层的局中人，对于当今白莲教发展的局势，他比谁看的都清楚。
　　自从明初的唐赛儿领导的白莲教起义失败以来，白莲教一直被明政府严重打压，二百年间，白莲教禁而不绝，从山东到福建，皆有各式各样的白莲教组织推选教主，组织活动，景泰年间又有各式各样的白莲教组织起事，实际上都是小打小闹，其中有一次有一个叫许道师的起事还挺值得一说，这个许道师搞了五种毒虫，放在蛊中养蛊，搞出来一个毒王，然后用这个最毒的毒虫泡酒，用泡出来的酒抹涂在眼睛上，自称能看到轩然金光和诸鬼神像，很多人跟着这个人求法，进入了他所主持的白莲教，后来这个人还“令妇人脱衣抱持传道”，搞了半天其实就是个心无大志的骗色人士，当地的明朝军队还煞有介事的组织了一番前去围剿，一刀就把这人的脑袋给砍下来了。
　　其实唐赛儿起义的目标也不是夺天命，实际上就是因为唐赛儿的丈夫被官府屈杀了，唐赛儿是个烈性女子，便跳着脚要给自己丈夫报仇，结果刚好遇上山东大旱，老百姓吃不上饭，便跟着她一起闹事，越闹越大才形成了燎原之势。
　　在罗贤看来，自古以来，这些白莲教组织一开始建立的动机就不具备成就一番大事的基因，他家破人亡的时候，眼看着官老爷骑在老百姓的头上作威作福，他心中就已经种下了“王侯将相宁有种乎”的种子，落草为寇之后，他本想着能够在土匪窝里面建立一番事业，待了没多久，就看清楚了土匪的本质，实际上就是一群饿疯了的汉子，他们劫道劫财，也仅仅是为了生存而已，跟这群人一起共谋大业，一说起造反这个字眼，这些人恐怕就要吓的尿了裤子，根本不能成事。
　　罗贤对这群土匪失望至极，曾经一路跋山涉水来到川云地带，这一片山高水远，苗族人也有较强的独立性，一直存在组织民众揭竿而起的可能性，可是苗族人跟本地人都不是钢板一块，更难以接纳他这种外乡人，罗贤又一次愿望落空，后来再次辗转，才加入浙江地区的白莲教。
　　加入正儿八经的白莲教之后，他本以为能够看到通往荣华富贵的希望，却又一次对这个白莲教组织失望至极，教内内部勾心斗角，七堂堂主相互角力内耗，没有一个实质性的核心，他一直等待着机会，企图统一白莲教内部的声音，正式走上造反的道路，他深信一个理念，锦上添花不如雪中送炭，罗贤一直保持中立的理由就是在等待白莲教内部的一方势力式微的时候，他突然加入，雪中送炭，一举统一江浙地区的白莲教成员。
　　这个想法可谓野心极大。
　　但是随着时间的推移，局势一直相对均衡，他几乎要安耐不住选边站队了，却发生了赵禅语叛逃事件。
　　这件事让罗贤百思不得其解，跟白云艳一样，他怀疑赵禅语叛逃这件事中必有隐情，一直以来都相当敏锐的罗贤意识到，搞清楚这件事的内情，可能意义重大，所以他亲自着手调查，甚至比白云艳更早一步察觉到了赵禅语叛逃的内情。
　　赵禅语可能在跟着一个势力极大的人物，披着白莲教的外衣，做着他一直以来都梦想着做的事情，而且这个大人物的格局根本不是那些目光短浅之辈可以相比的，那些大大小小的民间组织、教会、土匪，无非是想要混一口饭吃，或者骗财骗色，这位大人物一开始就大修道路，兴建水利，建设医院，明摆着是在建设自己的地盘，干这些事情要花多少银子，他可是清楚的很，所以这个大人物必然志向高远，确实是他心仪的，可供效力的主子。
　　所以当白云艳秘密会见罗贤的时候，罗贤早已经做好了心理准备，一直藏在他心中的远大梦想终于看到了希望，当听到白云艳口中的圣子具备如此惊天神力的时候，他终于无法安耐跳动不已的灵魂，罗贤打定了主意，就算白云艳不投圣子，他自己也必然带着忠于自己的手下去投奔圣子，干一番大事业！
　　********************
　　说在后面：首先要向各位读者道个歉，《江山射姬》这本小说涉及的知识面太广太大，我在写作初期犯了很多常识性错误，我先一一列举一下，这已经不算是捉虫了，等我补全各方面知识之后，跟微信那本书一样，进行一次全面的重置，现在我先把之前有误的地方列举出来，以防止误人子弟。
　　错误一：书中提到的稻田亩产量的问题，这个时代禺山地区的水稻单产量被我过分高估了，我在书中的描写，表示整体南方的稻田单产在350斤左右，这是我引用的对杭州府相关农耕历史研究的论文资料之后，形成的对明代南方整体粮食产量的一个初步印象，但是我忽略了一个问题，这个所谓的350斤的单产只适用于明代杭州府近郊的肥沃田地，要知道，在新中国建立之后，我们先后经过了农具升级、单季改双季、高杆改矮杆、工业化肥、现代农药、水利建设等等几十年的努力，才将我国的单产从300斤冒头提升到600斤，后来又经过纯种改杂交、超级稻计划（袁老千古！）
　　，800斤，上千斤，上两千斤，如今的超级杂交稻亩产已经可以用吨这个单位来计算了。
　　高估明代浙江地区的单产还有一个原因，田地分薄田和肥田，明代时期缺乏深耕技术（也就是机械化耕地，犁地犁的足够深，才能把深层土壤翻上来），缺乏化肥，深耕和化肥能使肥田的比例变高，那个时代肥田比薄田的比值必然是比当代要小甚多的，因此肥田的单产量更不能代表整个浙江的水稻平均单产，还有一大堆低产的薄田在拖平均的后腿（陈肇势力所在的禺山地区更应当以薄田为主）。
　　综上所述，明代浙江地区的水稻平均单产绝对不可能有350斤，真实单产数值低的程度很可能突破我们这些现代人的想象能力。
　　错误二：书中提到陈肇在自己的势力范围推行了公共卫生改革，经过一段时间的史料以及农业发展史的研究之后，我发现我又想当然了，公共厕所是绝对不受欢迎，也不可能有人去的。
　　为什么？
　　因为这个时代粪便是极其宝贵的肥料资源，之所以有挑粪工这个行业，并不是主要为了解决卫生环境问题，而是因为粪便宝贵到可以卖钱！
　　因此陈肇推行的公共卫生改革在根本上就存在底层逻辑错误，因此这项改革是不现实的，只有有了稳定的肥料供应，公共厕所才具备现实性。
　　错误三：陈肇改革白莲教义的时候，寄希望提倡性开放、辅以医疗改革以提高生育率，事实上又犯了根本性的错误，在威斯康星大学人口学博士易富贤教授的研究中表明，性开放程度与生育率存在负相关性，也就是说，性开放程度越高的国家，生育率反而越低，性开放程度越保守的国家，生育率反而有提高，这是一个相当反常识、反直觉的结论，易富贤教授的具体研究各位读者如果有兴趣可以自行搜索易富贤教授的视频。
　　因此，陈肇改革白莲教教义，提倡性欲开放极有可能走向了事情的反面，不仅不能提升生育率，反而会导致生育率降低，真正能够提升生育率的手段，还是必须需要医疗水平的提升。
　　还有很多细微的错误，不过那些错误不太影响主线剧情，也不至于太过致命，我会在后文中一一提及修正，但是上面的这三个重大错误是结构性错误，会直接影响剧情的走向，我的态度向来是犯错就要立正挨打，身为一个面像公众的作者更应如此，误导读者的后果是极其严重的，因此在这里向读者们表示歉意，我的错误多数是因为以现代的视角看明代社会，在《江山射姬》进行完初期的整体剧情，也就是第一卷完结之后，我会找机会全面修正错误。

第31章
　　以罗贤的性格，他绝不是那种听风就是雨的单纯人物，其实在白云艳讲述圣子传说的时候，罗贤就已经经过了十分缜密的思考。
　　罗贤认为，这位圣子大人如果真的存在，那定然是神仙下凡没错了，是天上下来拯救苍生的神使，但关键问题是这位圣子是否是杜撰的。
　　这个时代的明朝人跟生活在现代的人想法是完全不一样的，他们本来就生活在一个充满了鬼怪魔神的话语体系之中，从小听家里的长辈聊天也都是听一些鬼怪奇谈，对于现代人来说，听这些传说与怪谈是为了猎奇，而对于明朝人来说，这叫增长阅历，这个时代的人们普遍相信世界上有超自然的力量。
　　唯一可能出现问题的地方，就是怕圣子根本就不存在，这些故事都是白云艳编出来的，但是罗贤跟白云艳也相处了有一段时间，以他对白云艳的了解，她断然编不出如此绘声绘色的故事，她们所讲述的圣子，跟自己的情报人员搜集的信息相互比对，是能够一一对应的。
　　再进一步考虑，罗贤也想不出白云艳编这样一个故事的动机是什么，为了把自己骗出去然后威胁自己，逼自己站队？
　　不合理，如果白云艳动了用强的心思，今晚就是一个绝好的机会，总坛附近只有自己的几位扈从，四周都是白云艳的人，要对自己用强现在就可以摊牌，何必绕这样一个大大的圈子，徒增自己的警惕？
　　还有一点，那就是对象不对，白云艳如果打定心思用强整合白莲教势力，下手的首要对象肯定不应该是他罗贤，而是安瑞兵、祁三宝、庄烨这三位堂主，自己一直维持中立，是白云艳拉拢的对象。
　　所以综上考虑，罗贤认为白云艳和姜憬羊所说的圣子事迹很有可能是真的，就算退一万步，这些故事都是假的，跟着这两个女人去一趟北方又如何？
　　根据上面的分析，他罗贤不是白云艳的头号敌人，没必要如此防备。
　　所以罗贤才如此干脆利索的顺应了白云艳的意思。
　　这一下，反倒轮到白云艳生疑了。
　　白云艳自然不清楚罗贤的这些心路历程，毕竟人心隔肚皮。
　　这位滑不溜秋，八面玲珑的罗贤突然对自己的提议如此拥护，这个心机极重的女人顿时又开始左右怀疑起来，她甚至在想这个罗贤是不是其实早就已经跟那三位堂主结盟了，听到自己的计划之后表面上积极答应，散会了之后马上把自己说的这些话跟三位堂主通气，然后他们四大堂一起翻脸，夺了自己的权？
　　白云艳顿时游移不定，甚至有点想让身边的姜憬羊动手把这个罗贤给绑起来，先下手为强！
　　这时候，罗贤终于抬起头来，他好像已经感受到了白云艳的心理变化，不紧不慢的说道：“圣母大人，罗某人自幼命途多舛，家府三生贱士，未及一介穷儒，父母早亡，地方官倚强凌弱，恃富欺贫，大宗主上不孝于君亲，下不睦于宗党，大地主贪财悖义，见利忘恩，此番世道，罗某人恨之而力不逮，先落草为寇，后皈依白莲，欲图一逍遥天地，却如今我白莲众苟且偷生，平生经营惨淡，不过如此，况气势日衰一日，若再苟且因循，则我白莲教何由向上！”
　　罗贤说罢，白云艳和姜憬羊都用惊讶的眼神看向他，罗贤不等白云艳回话，站起身来继续道，气势磅礴的说道：“如今圣子降于北方，天下白莲信徒以道交者，同明相照，同类相求，云从龙，风从虎，圣人作而万众皈依，圣母大人作何迟疑？！”
　　白云艳听的一身冷汗，这罗贤居然已经想到了如此地步！
　　她转过脸来与姜憬羊对视一眼，白云艳轻轻抚了一下手，反问道：“罗堂主，依你的意思？”
　　罗贤眼中闪过一阵凶光，他往前凑了两步，轻声将自己的计策说了出来。
　　罗贤的态度很明确，他认为事情要么不做，要做就做绝，既然决定要追随那位圣子大人，便势必要跟那三位已经相互勾结在一起的堂主摊牌，那三个自私自利的家伙，跟他们是商量不得的，他们大概率不肯放弃手中的那点权势去追随圣子，不如设个鸿门宴当场翻脸，直接把人扣下来，挑个反抗最激烈的一杀了之，将已经分化了的内部权力重新整合，把整个白莲教整顿好了之后在去面见圣子大人。
　　白云艳眼中透露出惊色，坚定的摇了摇头，她认为此事还有商量的余地，罗贤现在站在自己这边，再加上另外两位支持自己的堂主，还是可以占据实力上的优势，三位堂主有妥协的空间。
　　然而罗贤激烈的反对白云艳的想法，所谓人不狠，站不稳，罗贤对绥靖策略嗤之以鼻，另外三位堂主什么德行，他心里是很清楚的，让他们低头服软是痴人说梦，罗贤的策略没有给和平整合白莲教权力留一丝一毫的空间，也只有如此，才能避免白莲教整体的分裂，保存白莲教最大的有生力量。
　　白云艳在这一点上非常迟疑，一方面来说，两人刚刚相互摊牌，白云艳还没有充分信任罗贤，另一方面来说，罗贤的计划太过于激进，白云艳执掌白莲教以来，奉行的策略一直是制衡平衡之术，突然将最激进的方案摆在她的面前，她一时间也难以完全接受。
　　罗贤说完，看白云艳还是一脸犹豫，不禁心生失望，他心中暗自腹诽妇人就是不能成事，在这种重大选择面前，最需要的就是果断决策。
　　这时候姜憬羊却说话了：“罗堂主，在下听罗堂主的计策确实可行，然而圣子只给了十日时间，在下从禺山奔至此地，如此快马加鞭已花了三日，我等大队人马返回禺山则至少需四日，恐怕时不我待，圣子一怒之下遣天兵天将而来，后果不堪设想。”
　　罗贤一听还有时间限制，便更加坚定的表示，那就更不能犹豫了，必须使用雷霆手段迅速整合六堂，如果要开会商议，那三位堂主拖个几日，又如何向圣子交差？
　　罗贤看着犹豫的白云艳，继续劝说道，就算他们三位堂主真的相信圣子之说，也在接下来的会议中同意跟着我们一起去面见圣子，我们在不远的将来也绝对讨不了好果子吃，原因很简单：白云艳是派了姜憬羊去圣子地盘惹是生非的主谋，三位堂主是知道这件事的，这是抹除不掉的黑历史，未来如果真的成了势，赵禅语一堂是最早从龙的，自然能做到最大最强，到时候三堂如果倒向赵禅语，你白云艳要面对多少对手？
　　你刺杀过赵禅语，她必然对你没好印象，再加上三堂，这未来的日子能过得下去吗？
　　不如早点动手，直接整合三堂，即便未来斗不过赵禅语，手里面牌多不怕打，比上一种情况要好得多！
　　罗贤还跟白云艳讲了为什么现在非常适合暴力夺权，在一般情况下来说，如此激进的手段当然是不合适的，在圣子的传闻出现之前，白莲教的盘子就这么大，白莲教如果想维持下去，暴力手段是不行的，开了暴力夺权的先河，成功夺权后的领导层也会时刻面临被后继者暴力夺权的风险，白云艳一直以来的制衡平衡的方式是必须的，但是问题是现在出现了更加广阔的天地，出现了意外的要素，圣子出现了，一个绝对值得效忠，或者说未来绝不可能被暴力夺权的主子出现了，所以现在是绝对适合采用暴力手段的。
　　谈到这个地方，白云艳脸色很不好看，她想了想，确实是这么一个道理。
　　罗贤跟白云艳相处过有一段时间了，他很清楚白云艳是不愿意激进冒险的性格，但是他很聪明没有强逼或者威胁白云艳，而是的把白云艳面临的困局一一拆解说明，告诉她现在为什么是必须施展激进手段的时刻。
　　看着仍然犹豫的白云艳，罗贤虽然心里面有些急躁，但是还没有到着急上火的程度，因为他手中有牌心中不慌。
　　罗贤非常肯定白云艳不可能拿自己怎么样，现在正是白云艳争取他支持的重要时刻，况且白云艳已经将圣子之事和盘托出，罗贤的身份已经是她的同谋了。
　　白云艳听到这里，总算是理清了利害关系，最终，她目露凶光，下定了决心，对罗贤点了点头，罗贤顿时感觉浑身舒畅了起来。
　　三人也不废话，当晚就开始密谋暴力夺权计划，人算不如天算，即便是陈肇，他也没想到自己放走姜憬羊的行为，居然导致了一系列如此戏剧性的变化，本来一场本来只局限于白莲教内部的权力斗争密会，转变成了一场正儿八经的，有各种预案的，准备好使用暴力手段的夺权鸿门宴。
　　第二天，白云艳召集六堂首脑齐聚总部，理由是她已经跟赵禅语堂主取得了联系，取得了关键情报，需要马上开会商讨对策，此时的五堂堂主自然全都被蒙在鼓里，五位堂主跟往常一样，只带着少量的亲信前来白莲总坛开会，然而他们不知道的是，总坛的各个入口，以及总坛的四周，已经秘密埋伏了几十位刀斧手，当白云艳喊出预先商量好的暗号之后，刀斧手就蜂拥而上，控制总坛的局势。
　　当夜，韩罡、常邵先一步到达总坛，安瑞兵、祁三宝、庄烨三位堂主随后结伴而来，罗贤在暗处确认五堂主都已经到场之后，才最后登场，经过他的观察，五堂主中只有安瑞兵带了一把常年随身携带的长剑兵器，其他四位堂主均没有携带武器，罗贤最后进入总坛之后，在所有人的背后朝白云艳使了个眼色，告诉她一切顺利，可以按照预案执行计划。
　　六位堂主聚齐在总坛之后，堂主们要和圣母一起祭拜白莲教的信仰——无生老母，白莲教的众位成员单膝跪地举行例行祭拜仪式的时候，白云艳突然大喝一声：“尔等大胆！”
　　这句话就是行动的暗号，瞬间，罗贤迅速站了起来，抽出朴刀，总坛四周涌进大量刀斧手，把堂主们和他们的亲随团团围住，五位堂主均大惊失色，安瑞兵一瞬间就明白了眼下的状况，一不做二不休，抽了随身携带的长剑大喝：“谁敢上前！”
　　白云艳此时站在总坛的最前方，也是所有人都能看到的，最显眼的位置，她大声喊道：“众位白莲教的儿郎们，祁三宝、安瑞兵、庄烨三位堂主密谋背叛我白莲教，行迹败露，反叛之心昭然，被罗贤堂主识破，我等白莲教之忠良必兴利除害，今取以天命断之，此三人欺惑众庶，天神震怒，尔等顺天心者存，逆天意者亡，还不速速跪于圣坛之前，伏听天罚！”
　　安瑞兵等三位堂主这时候才知道，这场鸿门宴是专门为了他们三人而设，韩罡、常邵则惊慌之余大松一口气，赶紧与这三位堂主划清界限，安瑞兵大喝一声，想要领着亲信和另外两位堂主杀出一条血路，此时埋伏在房梁上的姜憬羊一跃而下，剑风瞬间而至，安瑞兵只感觉脖颈之间犹如划过一阵清风，随后口中鲜血喷涌，喉咙喷出大量的鲜血，往前虚跑了两步，扑通一声迎面倒在了地上。
　　姜憬羊威风凛凛的伫立在人群中央，长剑一抖，剑身上的血液在地板上甩出半个红色圆弧，充满肃杀之气的眼神扫遍全场，竟没有一人敢直视她的双眼。
　　安瑞兵的死马上震慑了全场，庄烨、祁三宝两人对视一眼，都咬了咬牙放弃了抵抗，罗贤走上前来，对着两人的腿关节一人一脚，两人都跪服在地上，两人目光愤恨的看向罗贤，罗贤则露出了略显残忍的笑容。
　　当夜，白云艳和罗贤率领着白莲教核心成员趁着夜色迅速扫清抓捕了三位堂主的亲信余党，一并关押了起来，也将庄烨和祁三宝五花大绑，天刚一蒙蒙亮，白云艳、罗贤、韩罡、常邵四位白莲教组成全新的白莲教最高权力层，绑着庄烨、祁三宝，往北进发，一场政变之后，白云艳和罗贤才跟韩罡、常邵说明了此番的目的地和原因。
　　韩罡和常邵惊讶之余，也没有其他的选择了，现在三位堂主被清理，赵禅语、罗贤两位堂主都是白云艳的支持者，剩下的三个堂口被整合，从绝对实力的对比上来看，他们绝对不占优势，两人本就是白云艳的支持者，也只能顺着杆子爬了，只是现在二人还是有些被白云艳的雷霆手段吓到了，有些疑神疑鬼。
　　韩罡和常邵一开始支持白云艳其实也并非因为这两位堂主是什么安分守己之辈，能在白莲教中混到堂主这个位置的，要么是业务特别突出，特别能带着兄弟们搞银子的；要么就是特别有心机，特别会混江湖的，用陈肇身为一个现代人的话说，就是特别会搞政治斗争，韩罡和常邵支持白云艳从一开始就没有什么“忠于信仰，忠于圣女”的教条思想，他们只是不想被另外三堂联合起来压制住罢了，如今让他们思想落差极大的地方在于，他们从操盘手一下子变成了被操盘的，但是没办法，胳膊总是拧不过大腿，当前的状况也只能捏着鼻子认了。
　　这个时候，除了姜憬羊有一些心理准备之外，所有的白莲教高层，实际上并没有做好面见那个神秘圣子的心理准备，他们也想象不到，见到陈肇之后将会发生什么惊天动地的事情。
　　此时此刻，陈肇在陈家内房，也就是他老爹陈八女所睡的床上醒来。
　　最近一段时间陈八女基本上都不怎么着家，现在时间已经来到了关键的播种期，各种祭祀仪式，开田开工仪式，都需要陈八女出面把持，这些仪式在生活于这个年代的人们眼中是极其重要的，甚至大过丧葬以及新生儿分娩。
　　原因很简单，明朝整个时代是一个历史上最多灾多难的时代之一，有些历史学家认为是明朝的历史纪录比较详细，灾害记录下来的比较多，所以才会出现明朝多灾多难的假象，实际上并不是如此，后来学者们结合了气象学与地质学等多门学科的交叉印证，陈肇在前世也对这个课题做过深入研究，他们发现原来明朝整个时期都处于地球两千年间四次小冰河时代的第四次，也是最严重的一次小冰河时期。
　　小冰河时期之下的地球，会出现全球气温大幅下降，全球粮食大幅度减产，人口锐减，社会动荡，疫情反复爆发等现象，这一时期的全球低温现象加剧了许多运动的产生，甚至影响了国家的兴衰灭亡，比如这个时候的欧洲，正在如火如荼的展开臭名昭著的猎巫行动，他们认为是巫女的邪术导致了自然灾害的频发，黑死病也因低温降低了人体免疫系统的效率而加剧，明朝的覆灭实际上也有这一气候因素的影响，这也就不难理解为什么这个时候的人们如此注重祭天祭祖，为什么白莲教能在如此政治高压的态势下依旧盛行起来，人们在脸色变幻无常的老天爷面前，需要找到某种慰藉。
　　这也是为什么陈肇能在当前的社会环境之下快速的聚拢起大批信众的重要原因之一，科学种植法的普及，以及优质抗灾害粮种，奠定了本地人对白莲教的信仰基础，谁能带着他们吃饱穿暖，他们就跟着谁混日子，这是最简单易懂的道理。
　　如此一来，整个陈家除了农务以外的基本上所有重要事项，都压在了陈肇的肩膀上，加上家族传续的重担，陈肇很多时候都是直接睡在老爹陈八女的主房里面。
　　今天花了一整天的时间，陈肇彻底安排好了米粉工坊和店铺的运营流程，第一天胜利开店之后，当天陈肇就回到了陈家，让米粉工坊的工人们开足马力进行生产，并且开始考虑锻炼出一批熟练米粉工人之后，就开始扩建米粉加工作坊，他的判断没有错，杭州府的二百万人口有着巨大的消费潜力，所谓富藏于民，不是没有道理的，米粉铺子可不能只开半天。
　　陈肇晚上回到家里的时候，还跟老爹陈八女有过一段很有意思的对话，其实陈肇自从跟三姨娘和四姨娘的那一晚之后，便有些不知道如何面对自己老爹，陈八女每天倒是忙里忙外，言谈举止看不出任何异常，姨娘们也都跟往常一样，但是陈肇心里面可难过这一道坎，有点刻意的回避老爹陈八女。
　　当天晚上，陈肇给米粉工坊的工人们发完了赏钱之后，正打算回房，却被站在陈家大院门口的老爹陈八女拦住，说要跟陈肇聊一聊，陈肇心里面有些别扭，毕竟前阵子刚刚跟两位姨娘上过床，看向陈八女头顶，总感觉他那脑袋上绿油油的，却也不能拒绝，便低着头有些纠结的跟着陈八女进入了内房。
　　陈八女的房间在主屋结构的正中心，陈肇有关于这间房间的记忆非常丰富，他小的时候就是住在这里，跟父母生活在一起，姨娘们则轮番来到这间房屋里面照顾他的生活，小时候最稀松平常的记忆就是他穿着开裆裤，四仰八叉的躺在陈八女肚皮上，陈八女则一只手摇着蒲扇，一只手搂着陈肇躺在太师椅上面，父子二人摇晃着太师椅，在椅子“嘎吱嘎吱”的摇晃声中，在夜晚星空之下的一边数星星一边乘凉。
　　长大之后，陈肇分房出去，虽然晚上要独自睡觉了，但是读书、写字，或者洗澡、更衣等等这些事情还是在老爹的房子里面，陈家的这间主屋是陈肇各种回忆的百宝箱。
　　随着陈八女进入主屋之后，陈肇就感受到了那种浸入骨髓的，来自家族的那种亲近之感，精神上会感觉到放松，甚至浑身上下都能感受到某种不可言明的舒适之感。
　　陈八女自己坐在书桌前，指了指旁边的凳子让陈肇坐下，先是询问了一番米粉产业的收益，陈肇松了一口气，心想原来是关心自己的新营生，便一五一十的说了。
　　父子二人都是掌管家计的，陈八女拿出算盘来，父子二人把头凑在一起细细核算，陈八女算完之后当即便吸了一口凉气，还止不住的“哎哟哎哟”的喊，如果每天米粉的销售量按照第一天的两倍来算，在不涨价的前提下，一年的纯利居然达到了两千二百两银子，这可是纯利润！
　　刨去了工人的银钱，刨去了租子，刨去了原材料的成本，一年两千多两银子！
　　要知道，陈家这样一个大地主家庭，属于大进大出的类型，一年收上来的地租很多，但是花销也很多，一年下来能存下来三四千两银子已经属于不错，若是哪年歉收，能抹平一年的账便已经满意，若是哪年遭了灾，陈家还要四处救济本家人，帮助分散在各地的亲戚，遭了灾的田，若是想要恢复过来，是要下大本钱的，那一年必然要拿出一部分家底，什么也攒不下了。
　　陈肇开的这米粉买卖，行情若是一直这么好，当真是家中重要的顶梁柱收入了。
　　一开始陈八女对儿子搞米粉生意这件事其实是有些嗤之以鼻的，他嘴上没说，实际上内心深处看不起这类营生。
　　他的人生阅历太多了，接触的人也多，跟太多的商人或者是小摊贩主打过交道，这类人总是分斤掰两，锱铢必较，陈家的祖训之一就是要求后代不能太计较钱财上的得失，祖上经常教育后代的故事，有很多都是吝啬地主失去人心，最后落得家破人亡的凄惨下场，所以陈八女主导的陈家一直以来都延续着良好的传统，该花钱的地方从来不手软，也不会将积累财富作为家族的首要任务。
　　陈家最主要的任务就是处理田地与人，以及人与人，家族与家族之间的关系，在陈家方圆之内，陈家实际上是正儿八经的话事人，邻里之间出现了什么矛盾，是不会去告官的，告官意味着对陈家的不信任，他们需要陈家出面调解，合理的解决矛盾，祭祖、祭天、开工、置办田产、丧葬、婚娶，这些人生重大事项基本上都有陈家或陈家的代理人出面处理，这种威望与信任是陈家最看重的。
　　儿子搞这个米粉营生，他就是担心儿子掉进钱眼里，变得尖酸势利了起来，对人对事也失去那种善良的本心，用变了味的刻薄心境去处理人际关系，是注定不得人心的，但是陈肇的表现没让他失望，第一天的收入全都散给了下人们，只要陈肇能保持这种与人为善的品质，他也就想开了很多。
　　陈八女并不是一个蠢人，陈肇是在他的观察下逐渐成长起来的，从那场瘟疫看到陈肇的表现之后，陈八女就默默的对自己说，等自己死了之后，九泉之下也可以挺直腰板面对祖先，他培养出了何等优秀的后代。
　　父子两人都对米粉的营生很是满意，陈八女又着重教育了一番陈肇，让他不能亏待跟着他干活的人们，陈肇自然满口答应。
　　随后，出乎陈肇预料之外的，陈八女在一番沉默之后，居然真的提起了那天晚上的事情。
　　“肇儿，你几位姨娘不容易，进了咱们陈家大门之后，跟着我前后操劳，家中之事都是她们上下打点，你可要好好孝顺你的几位姨娘啊。”陈八女有些意味深长的说道。
　　陈肇脸色一红，老爹这话应该是暗藏了其他的意思，“孝顺”这个词，一方面表达的是普通伦理上的孝顺，还有一层意思，恐怕就是那个不能明说的意思了，陈肇有些不好意思说话，只好点了点头。
　　陈八女拿出旱烟袋，陈肇却伸手按住他的烟杆，从口袋里面掏出了他兑换的现代香烟递给老爹，陈八女拿过烟盒很是惊奇，左看右看也不知道这是什么新奇玩意儿，陈肇说这是西洋来的烟，手把手的教了他如何抽，陈八女点燃后抽了一口，看着燃着的烟头啧啧称奇，吸了两口之后却又摇头说蛮夷的烟味道太轻，陈肇却摇头劝他说，以后就抽这种吧，旱烟伤肺，这种卷烟对身体有好处。
　　陈八女也不废话，当即便收起了旱烟袋子，表示以后就抽这洋烟了，陈肇是学医的，现在陈家全家上下都听陈肇的健康建议，自从陈肇开始实行卫生改革以来，这四年当中，陈家人得病的频率指数级的降低了，陈八女也不例外，而且这是儿子一片孝心，他哪能拒绝的了呢。
　　陈八女一边抽烟，一边看着主屋的窗外，将刚才的话题继续了下去。
　　“你爹爹我小的时候，可不像肇儿你这样有悟性，当真算不得聪明，按照乡里老人的话，叫做开窍晚，十多岁了还是愣头愣脑，你爷爷一直不放心将家中的事情交到我手里，甚至还怕你爹爹我不懂的男女之事，对这些事情特别上心，你猜猜你爷爷使了什么样的招法？”陈八女笑眯眯的说道。
　　陈肇摇了摇头：“孩儿不知。”
　　“有一天晚上呀，你爷爷让你一位姨奶奶给我梳头，特地按了头上的穴道，就是那个醒脑的——叫什么来者？”
　　“百会穴、神庭穴。”
　　“对对，肇儿是学医的，应当懂得，按了头上穴道之后，晚上便精神，又让我喝了茶，故意让我晚上睡不着觉，当时我还睡在这间屋子里，还没分房出去，我躺在床上之后，你爷爷便跟你姨奶奶行房事，故意没盖被子，弄得声音很大，我睡不着，当然忍不住偷看起来，家里的长辈为了让你爹爹我这颗榆木脑袋开窍，也是用尽了心思……”
　　陈八女说着说着，似乎有些陷入回忆之中了，眯着眼睛一口一口的抽着烟，陈肇没说话，静静地听着。
　　“后来，你的几位姨奶奶对我，便跟你的几位姨娘对你一样，你恐怕不知道吧，你的六姑姑和七姑姑，名义上是我的妹妹，其实呀，唉——哪里是妹妹呢！这些秘密到现在，真正知情的活着的人已经不多了，你六姑姑和七姑姑也自觉是你爹爹的妹妹，她们也是蒙在鼓里的。”陈八女转过头来看着陈肇说道，他没有把话说的太过于露骨，因为他知道以陈肇的聪明，肯定听得懂。
　　陈肇张了张嘴巴，有些惊讶。
　　“跟你说这些，就是要让儿子你明白，陈家是个怎样的家族，我们家多少代的单传，为了家族的延续，已经数不清用了多少不可为外人道的手段，这个陈家生你养你，你要接受这样的家族，你听懂了吗？”陈八女意有所指的说道。
　　陈肇又点了点头：“孩儿记住了。”
　　“好，明日你爹爹我出门有事了，家里你来照看。”陈八女说罢，便摆了摆手，父子二人算是结束了当晚的对话。
　　于是陈肇第二天晚上，理所当然的在主屋里面过了夜，继续跟三姨娘四姨娘睡在一起，行使他传续家族的责任与义务。
　　经历了第一次关系的跨越之后，当天晚上三人弄得异常浓情蜜意，陈肇脱了衣服，主动给两位姨娘清洗身体，经过了第一次冲击之后，陈肇自然是游刃有余了一些，给两位姨娘洗身体的时候，手有些不老实的在两位姨娘的身体上摸来揉去，两位姨娘则大大方方的让陈肇探索她们性感逼人的女性肉体。
　　两位姨娘看着亲手养大的儿子成长为陈家的主心骨，甚至慢慢成长为了自己的男人，她们自然而然的对陈肇健壮的雄性身体产生了异常崇拜的情绪，在淫靡昏暗的蜡烛火光中，四姨娘跪坐在床上，用手抚弄着陈肇挺翘的肉棍，好像在端详某种宝贵的宝物一般，伏在陈肇的胯下痴迷的依偎着他的男根，好像在叩拜某种神仙上帝一般，三姨娘则在陈肇身后坐着，抱着陈肇健壮的身躯，在他耳边说道：“肇儿，咱们陈家的未来就指着肇儿了，姨娘看着你这般壮实的身体，心里面别提多高兴了！”
　　陈肇跟老爹一番谈话之后，心中的坚冰也融化了大半，他盘着腿坐在床上，全身用力，身上的肌肉线条愈发明显，一块块肌肉充满生机的鼓胀起来，简直让三姨娘看直了眼睛，她的手在陈肇的胸前贪婪的摸来摸去，在她的眼中，这样的一副男性身体，简直是开枝散叶的播种机器。
　　陈肇有些得意，来自雄性天然的征服欲望让他的内心中充满了自信，他下体稍一用力，坚硬粗长的肉棍便跳跃一下，逗得四姨娘连连惊呼。
　　一个年轻男人和两个成熟女人跨越着伦理的维度，在床上毫无避讳的缠绵在一起，时而相互抚摸对方的肉体，时而口唇相接，时而交换充满性欲与渴望的目光。
　　三姨娘有些迫不及待的吹熄了蜡烛，黑暗中，轻轻推了推陈肇健壮的后背，让陈肇把四姨娘压在身下，然后给两人盖上被子，陈肇伏在四姨娘的耳边，四姨娘火热的呼吸吹拂在他的侧脸上，两人动情的亲吻起来，四姨娘向下面伸手捉住陈肇的阴茎，把他的龟头顶在了阴道口处，陈肇稍微往前一拱，龟头便挤进了四姨娘的肉洞。
　　接下来的母子性交都在不言的默契之中进行，三姨娘斜躺在外侧床头，单手托着脑袋，两条腿并排着压在床上，面带笑意的看着陈肇和三姨娘狂吻不止的嘴唇交界处，像是在看护小宝宝一样守护着被子中蠕动不已的两人，在她的眼中，被子里面并非是正在性交的男女，而是陈家未来如陈肇一般健壮的子嗣，是陈家人丁兴旺的未来图景！
　　卸去了心理压力的陈肇动的很快，陈肇性交的时候大部分时间是被性欲控制着大脑，但是今天跟两位姨娘性交却让他产生了另外一种极致的快感，那就是生育的快感，那坚硬肉棍在四姨娘湿软柔润的肉洞中进进出出的动作，不仅仅是为了泄欲，更重要的是他要让四姨娘怀孕，这种以生育为目标的性交让陈肇极其兴奋，射精的感觉来的极快，好像有某种不知名的力量让他无法控制精关，精液很快上了膛，抽动了没过一百下就把阴茎深深的插入四姨娘的女体内畅快的射了一发。
　　两人交合的时间有些短，但是高潮的烈度却很高，显然，陈肇和四姨娘都还没适应这种禁忌的快感，陈肇趴在四姨娘柔软而又包容的肉体上喘息，有些沉醉的嗅着四姨娘脖颈之间的母体体香，很是温存了一阵子，仍然插在四姨娘阴道中的阴茎又很快坚硬了起来。
　　“我的好肇儿，去找你三姨娘吧。”四姨娘笑着摸了摸陈肇炽热的脸，陈肇点了点头，有些恋恋不舍的从四姨娘的身上爬起来，三姨娘默默的靠上前来，好像怕抽阴茎抽的过猛一样，用手牵着陈肇阴茎的根部，帮他慢慢退出了阴道。
　　陈肇吸了一口气，看向三姨娘，三姨娘低头吻了一下他湿淋淋的龟头，道：“辛苦肇儿了，躺下吧，让三姨娘来！”
　　陈肇依言躺下，三姨娘张开腿坐在了陈肇并拢的大腿上，双手将长发拢到身后，四姨娘这时候也缓过气来，她侧躺在床的内测，在夜色中笑眯眯的伸手抚摸着陈肇的胸膛，轻轻擦去他额头的热汗。
　　三姨娘兴致很高，她慢慢的蹲起身，姿势妖娆的前后左右的扭着腰，用密布阴毛的阴唇剐蹭着陈肇坚硬的龟头，陈肇被三姨娘性感的挑逗动作勾引的口干舌燥，还没等他开口求饶，三姨娘就善解人意的主动掰开阴唇，慢慢坐下来，把陈肇坚硬的阴茎纳入了她的阴道。
　　三姨娘的肉穴好像某种吸引力巨大的榨汁机器，千方百计的吸弄刺激着陈肇的肉棍，勾引着陈肇热烈的生育精液，陈肇积蓄在身体深处的性欲和对生育的原始渴望被完全激发了出来，三姨娘主动动了几十下，陈肇就迫不及待的反客为主，把三姨娘顶在床头，双手抓着她的一双肉腿，前后飞快的耸动，激烈的交合运动弄得两人全身冒汗，陈肇似乎永远不知疲倦似的，弄得床铺吱呀作响，胯部啪啪啪的撞击在三姨娘的阴部，终于在反反复复的抽送中压在三姨娘丰满的奶子上，射了第二发。
　　两位姨娘都非常满足，陈肇的阴茎射了两次之后还是坚硬的挺立着，以两位姨娘的经验来说，能如此充沛的射两次已经实属不易了，再做下去要伤身体了，陈肇还想继续在两位姨娘身上撒娇，却被她们严格的制止了。
　　当晚，两位姨娘没有像上一次一样留他睡觉，而是帮他把身上弄干净之后，就让他回到了自己的屋子里面，陈肇知道，以后的芊芊怀孕期间，如果刘月儿来了月事，大概也会经常是这个节奏了，总之就是一个思想宗旨，只要陈肇在家，就不能没有女人在晚上接受他的播种，不会让他没有释放精液，安安静静的睡上一晚。
　　回到自己房间后的陈肇，躺在已经熟睡的芊芊身边，她的腹部已经肉眼可见的隆起，芊芊的身材本就娇小的可怜，怀孕让她的腹部隆起更加明显，陈肇温柔的轻轻把手放在芊芊因呼吸起伏的腹部，刘月儿在床上的另一侧醒了过来，她揉了揉眼睛坐了起来，看到主子回来，便下床想服侍他上床睡觉，陈肇却摆了摆手把她按在床上，自己的两个老婆一个怀孕一个月经，他可不想让她们折腾。
　　陈肇这时候也明白了两位姨娘的心意，此时此刻家中的两个女人都处于需要自己的时候，怪不得不让他在主房里面睡了。
　　陈肇轻手轻脚的脱了衣服上了床，把还一脸惺忪睡意的刘月儿搂在怀里猛地亲了一下嘴，刘月儿一下子清醒了许多，脸涨的通红，一脸幸福的把头埋在陈肇胸前不说话，陈肇搂着刘月儿，整了整盖在芊芊身上的被子，闭上了眼睛。
　　第二天，陈肇一早起来，亲自给两位少女弄了早饭，一份是调补经期身体的，一份是孕妇专享的，这种融入日常生活的感觉让陈肇一直以来紧绷的神经放松了很多。
　　一大早，两位小侍女的心情显然很好，她们太喜欢一早上醒来看到自家男人睡在床上的感觉了，芊芊一边吃饭，嘴上还哼着毛阿敏的《爱上张无忌》的曲调，差点让陈肇产生了时空穿越的错觉，听了那十盘磁带之后，刘月儿和芊芊都偏爱红歌和带有些许古风的中文流行歌曲，对贝多芬、莫扎特的名曲，以及外国着名歌唱家的名曲毫无感觉，最让陈肇意外的是，刘月儿最喜欢的居然是五月天的专辑《后青春期的诗》。
　　刘月儿说她刚听到杂乱的鼓点和撕裂感十足的电吉他音的时候，当然是吓了一跳的，还以为是什么鬼叫，特别是这个专辑中的那首《春天的呐喊》开头疯狂的电音，还有《夜访吸血鬼》根本听不清在念什么的高速歌词，简直让她归类为噪音，但是毕竟是陈肇推荐的，刘月儿耐着性子听了两遍之后，居然觉得这种节奏感和旋律还挺有趣的，又多听了几遍后就中毒了。
　　芊芊对比更加性格开放的刘月儿，实在是很难接受现代流行歌曲，她还是更加喜欢红歌和偏古风，或者带有古风乐器伴奏的歌曲，毕竟红歌大部分的前身是民谣民歌，红歌面向的也是那个年代目不识丁的人民大众，曲调、配乐都非常接地气，唱腔也有很高的接受度。
　　更让张漠哭笑不得的是，两个小侍女共同的需求是——她们都想要这十盘磁带的歌词，毕竟她们完全听不懂现代语言在嘟嘟囔囔什么，唱的慢的，还能依稀品出来一点歌词的意思，唱的快的就跟听外国语一样，只能分清楚这还是中文的范畴，但是她们又真的喜欢这些歌，真的想知道在唱些什么。
　　如果是其他人，陈肇别说给歌词了，歌也不可能让别人听到，歌词中充满了现代元素，哪能给这个时代的人看？
　　但是两位小侍女就另当别论了，她们早就习惯了发生在陈肇身上各种神奇的事情，于是陈肇还是把歌词的大意，以尽量体谅她们理解能力的方式抄给了她们。
　　陈肇跟家人们温存了一个上午，又准备出门了，每次出门，他都需要扮演很多面孔，他是白莲信徒眼中的圣子，他是高宁秦眼中的有位少年，他是王世贞眼中的可靠后辈，但是只有在家里，在家人面前的时候，他才是那个最不设心防的陈肇。
　　侍卫们一早就等在陈家大院门外，在陈肇的吩咐下做好了出行准备。
　　陈肇今天是有正事的，高宁秦邀请的游龙商会聚会几天之后就要举行了，他的请帖已经提前遣人派发到了陈家府上，此时此刻，在江浙地带行商的众多商会商人已经起身前往杭州府，趁着这个聚会的时机，交换手中的经商信息和渠道，达成新的交易或者相互报备正在进行交易的完成情况，这场聚会同时也具有一层更加重要的意义，根据可靠的情报，皇太后已经甄选出了理想的太后人选，万历皇帝的大婚之日已经接近了，游龙商会自然不能在如此盛况之前无动于衷，他们要集合商讨进贡的款项与贡品。
　　陈肇早上起来之后就一直在做准备，从山水先生那里兑换了一些东西，用一个个雕花木箱把这些东西装进去，然后让四位侍卫架了马车，中午时分就早早的抵达了何铭楼，此时距离宴会开始还有些时日，陈肇如此提前过来，实际上是为了找高宁秦商量一件事情，或者说做一笔重要的交易。
　　在这个信息交流及其不便的时代，陈肇有急事想要找到某一个具体的人，特别是高宁秦这种四处走动、串联、经商的大商人是很不容易的，只能提前发帖去高宁秦的住处，等高宁秦的回帖或者拜访，像现在他这样主动走动来到杭州府找人，完全是在碰运气。
　　不过这一次陈肇运气不错，高宁秦昨天和今天就在何铭楼一直未曾离开，陈肇一到就见到了他。

第32章
　　高宁秦有些惊讶陈肇如此早的前来，亲自出门迎了陈肇进来，两人稍作寒暄，陈肇就马上说明了来意。
　　“高掌舵，今日在下提前前来，是为了两件事，一件事是这个——”陈肇对着一身家丁打扮的庞氏兄弟招了招手，两人便马上小心翼翼的从马车上把陈肇提前准备好的木箱搬了下来。
　　陈肇打开木箱盖子，高宁秦探头一看，里面整整齐齐码放着十二个颜色较浅的玻璃瓶子，瓶子里面装着橙黄色的液体，包装上印着外国文字，高宁秦见多识广，马上认出这是拉丁文。
　　高宁秦脸上神色严肃起来，然后对陈肇道：“陈肇先生，此事我们进去商量。”
　　陈肇笑着点了点头，两人进入何铭楼一个单间之中，下人们也将这个木箱搬了进去，高宁秦命退了下人，他亲自给陈肇斟茶，两人坐在了一起。
　　其实这个木箱中存放的，是陈肇刚刚用点数兑换来的香槟酒。
　　在这个年代，香槟还没有被发明出来，香槟第一次面世要到1680-1700年前后，距今还差了将近一百年。
　　陈肇简单的介绍了一下香槟，说这是一种气泡酒，打开之后会有大量气泡涌出，口感偏甜，细腻绵密，用品质最好的葡萄酿制而成，在西方社会，这是最高端王室才享受的起的极品酒，一般来讲，这种酒是买不到的，甚至一般的西方海外商人听都没听说过，而且这种酒运输的时候极其麻烦，要加上层层的减震措施，如果用一般的船舶或者马车，在颠簸中运输，会极大的增加瓶内的压力，导致香槟酒很容易破碎，所以这种极品酒的流通极为不易。
　　陈肇介绍着，高宁秦一边仔细听，一边小心翼翼的拿起一瓶香槟酒仔细端详，只见深色酒瓶内的橙黄色酒水晶莹剔透，无半分杂质浮沫，再看瓶口，橡木塞子塞得严严实实，竟然看不出一丝一毫人工加塞的痕迹，瓶子的工艺也十分了的，十二只琉璃瓶形状几乎毫无差异，一般来说，一个大窑炉里面烧出来那么多琉璃瓶，总能看出每个瓶子之间的差异，能找出两三对儿一摸一样的就算不错了，这一下子就出现了十二个一模一样的琉璃瓶，着实是让人赞叹，仅仅是这漂亮的品相，高宁秦就基本上认定这十二瓶酒制作工艺的水平已经是非常高的了。
　　高宁秦听完陈肇的介绍，伸手轻轻拍了拍桌面，转过头来问了陈肇一个问题：这香槟酒打开就会产生气泡，如果我们开瓶验酒，用验完之后再塞上瓶盖，再次打开的时候酒的成色会不会有变化？
　　陈肇一瞬间没反应过来高宁秦为什么要开瓶验酒，但是很快他就恍然大悟，对啊，如果这些香槟被当作贡品进贡给皇室，那必然是要开瓶验毒的，陈肇顿时有些懊恼，自己怎么忽略了这一茬呢？
　　虽然他自己明确的知道，这酒里面是绝对不可能有什么有害物质的。
　　陈肇赶忙解释说，不能咱们自己开瓶验酒，在这里开了，气泡就跑光了，没有气泡带来的口感，这种酒的品质酒大大降低了。
　　高宁秦一听，便有些面露难色，他道：“陈贤弟，这可难办了，非鄙人高某不加信于贤弟，这香槟酒自海外漂洋而来，出自蛮夷之手，依规矩是必须要验酒，不验酒便不能进贡，若是送了上去再验出了问题，谁担此大不敬之责？”
　　陈肇皱眉，突然，他拍了拍手，道：“高掌舵，验酒，可是用银针？”
　　高宁秦点了点头，心里纳闷的想，不用银针还用什么？
　　陈肇笑着指了指瓶塞，高宁秦看过去，顿时也笑了起来，瓶塞本就是木塞子，银针应当是能插进去的，银针刺出来的小孔想来对内部的酒影响是不大的。
　　于是两人马上亲自开验，这酒瓶塞子塞得异常坚固，费了好大的力气才把它穿透，弄得两人额头直冒汗，这种工作又不敢随便交给粗手粗脚的下人，真怕他们弄坏了瓶子，过了好长一段时间，总算是一一验完，十二瓶酒都完全没有问题。
　　这一下在安全性上，高宁秦大大的放心了，但是他还是有些担心酒的口感与品质，毕竟这种所谓的香槟酒是全新的酒种，陈肇笑着说道，过一段时间就是商会宴会了，不妨开两瓶，就当是我陈肇请大家喝的，如果大家评价过关，剩下的十瓶拿去进贡也足够了。
　　高宁秦算了算，这种酒只能在喜庆的宴会上当个添头，图个喜庆，祭天拜祖断然是要用传统贡酒的，香槟酒用量确实可能没那么大，便欣然同意了，然后，高宁秦笑眯眯的问陈肇这些酒的价格，陈肇却摆了摆手，说道：“高掌舵，这些酒鄙人不收钱，倒要托消息灵通的高掌舵帮个忙。”
　　高宁秦没有立马答应：“是何事？”
　　陈肇拿出来一个名单，还拿出来十一个小木箱，然后指著名单道：“这便是我要找高掌舵的第二件事，我希望高掌舵帮我找名单上的这十一个人，并且把这些木箱，遣人一一对应的送到对方的手中，便可以了。”
　　高宁秦顿时好奇心大盛，心想这是什么神秘兮兮，古里古怪的委托，他接过名单，名单上赫然写着如下十一个人：
　　1、安肃人士，天文学家邢云路
　　2、安徽休宁县率口人士，数学家程大位
　　3、上海县法华汇人士，徐光启
　　4、浙江嘉兴府嘉善县人士，书院先生秀才袁黄
　　5、西安府长安县人士，冯从吾
　　6、吉安府安福县人士，理学大家刘元卿
　　7、南直隶无锡人士，高攀龙
　　8、南直隶无锡人士，叶茂才
　　9、南直隶无锡人士，安希范
　　10、南直隶无锡人士，刘元珍
　　11、湖北蕲州人士，药圣李时珍
　　名单中，除了出身和姓名，还有字号，现在大概在什么位置活动，家族状况，是否考取功名等等比较详细的信息，更加方便打听，以找到具体的人。
　　高宁秦看过名单，先是眉头紧皱，进而又不禁笑了起来，他看向陈肇，道：“陈贤弟，高某人虽然孤陋寡闻，但这些年走南闯北，名单上人倒还有结识一二，陈贤弟想要找人尽皆知的神医李时珍，高某人还尚且理解，陈贤弟发明救世神药，必是中医大家，想要结识李神医便也罢了，刘泸潇（指刘元珍）先生可是大名远扬，在安福县是人人称赞的复礼书院正学先生，陈贤弟找这位先生所求何事？还有程宾渠（指程大位）先生，不瞒贤弟，程宾渠先生前些年还在江浙一带行商，与高某人有些交情，找他又是为何？”
　　陈肇笑了起来，道：“找正学先生不为他事，仅仅是想求正学先生在我仁和县承办学堂罢了，就算正学先生不能亲自前来，让他引荐一些先生也是好的，在下准备在家乡出资兴办学堂；找程汝思先生是为了向他讨教写数学上的知识，这些难题是师傅留给在下的难题，不解开如何对得起他老人家的在天之灵！”
　　高宁秦不禁多看了两眼陈肇，他站起身来，捋平袖子对陈肇纳头便拜，陈肇赶紧站起身扶住他，高宁秦面色有些惭愧，道：“陈贤弟心怀四海，道盛德至善，教高某人好生惭愧！”
　　陈肇赶忙道：“穷则独善其身，达则兼善天下，鄙人只是行祖上与师傅的教诲，不敢担此大名大号！”
　　高宁秦拜完，又对那十一个小木箱好奇了起来，陈肇也不遮遮掩掩，当下就挑了送给李时珍的那口小木箱打开了，里面静静的躺着一卷手稿，显然是出自陈肇之手，这卷手稿中，记载着开创了人类免疫学的伟大发明——牛痘天花免疫种植法！
　　以及对人体免疫系统的简单概述。
　　其实生活在华夏大地上的老祖宗们在发展中医的时候，就已经隐隐约约的触及到了免疫学的门槛，这些中医前辈们发现，接触过痊愈天花患者的人，更不容易感染天花，得过天花痊愈后，则终生免疫天花，于是早在唐朝时期，中医就开始摸索着研究天花痊愈者的疮痂，把这些疮痂干燥磨粉，然后让小孩儿吸入，孩子活下来就可以完全免疫天花，但是这终究是人痘接种，会有约2%的死亡率，直到18世纪中叶，英国乡村医生爱德华·詹纳发明牛痘种植法，人类才彻底的从天花的威胁中解放出来，爱德华也被后人称为“免疫学之父”。
　　其实陈肇早就准备好了这份手稿准备送给李时珍，能结识上这位《百草纲目》的神医作者自然是一件好事，更重要的是，陈肇有着坚定的决心，他要不惜代价的推动这个时代医学的发展。
　　钱飞，陈肇那名义上的中医师傅，他前往痢疾重灾区慷慨赴死的身影深深的影响了陈肇，陈肇用现代成熟的医学手段制作出来新抗痢疾药物治病救人，一开始还只是心怀着非常自私的念头，他需要知名度，需要系统提供的点数，救灾只是达到利己目的的手段，但是那次灾情之后，陈肇深深的认识到，他走上推动医学发展道路的意义是多么的重要，有多少人为了这份事业赌上身家性命！
　　所以陈肇早已经抛弃了自私的想法，这份手稿本来是要交给未来成长起来的钱幼汐的，因为她是自己人，时至今日，陈肇为自己当初的想法感到愧疚，每一次对医学的无私奉献，就能拯救无数生活在这片大地上的人民，宜早不宜迟，现在就把能够历史性的推动医学发展的手稿交给李时珍这样的名师大家才是正道。
　　高宁秦大体上看了一下手稿，他完全想不通牛痘跟天花有什么联系，也不懂为什么主动感染牛痘能够防御天花，但是手稿中描述的免疫系统他是有点看懂了，因为生活在这个年代的人是有一些朴素的免疫学观念的，比如《论衡》中记载的：“夫治风用风，治热用热，治边用密丹”，意思就是以毒攻毒，普通的百姓即便是不懂医学，也知道染了风寒之后很长一段时间都不会再染上风寒，这个年代的病毒多样性远不如现代，毕竟这个年代还没有发明抗生素，等抗生素一发明，病毒为了逃逸抗生素，进化的越发多样性了。
　　手稿中阐述了人体的先天免疫功能，把人们已经隐隐约约察觉到的免疫系统，以理论化的形式完整的阐述了个明白，高宁秦这个不懂医学的商人都感觉很受启发，他看完后甚至有些意犹未尽的又看了一遍，合上手稿之后还连连拍手称赞，说这手稿上记载着“人道之本”，这让高宁秦更加好奇其他十来个小盒子里面都装了什么新奇的东西。
　　高宁秦此时此刻已经对陈肇产生了无比的敬佩之情，他心中很清楚，如果手稿中的牛痘种植法真的能够一劳永逸的解决天花问题，这将是载入史册的伟大发现，功在千秋，陈肇没有自己发表，而是将手稿赠送给影响力更大的李时珍，这是何等心怀天下的胸襟啊！
　　陈肇又一一打开了剩下的十个木箱，给程大位的是十来道数学题，这十来道数学题中，有可以明确证明的，比如“证明大于6的三个连续正整数(两个是质数)必定有一个数能被6整除”，以及“请种四棵两两距离相等的树”等等，也有不可以被明确证明的，比如“计算腰长为1的等边直角三角形的斜边长度是多少？”，这个问题涉及例如根号2这种无理数的概念，这个时代的古人已经隐约触摸到了无理数，但是还没有系统的对无理数的定义，除此之外还有著名的引发了第三次数学危机的罗素悖论。
　　程大位是生活在这个时代，这片土地上数学成就已达巅峰的人物，陈肇的这十来道题目，目的其一是试探一下当今时代的数学发展水平，目的其二是搞一下这位天才数学家的脑子，引起他的注意力和兴趣，把他忽悠到自己身边来，然后把微积分等先进的数学知识传授给他，再由他发扬光大，让数学这门学科在华夏大地上快速茁壮成长。
　　送给邢云路的是望远镜，这个工具对于天文学家来说是极大的诱惑，天文观测是构建宇宙模型必不可少的一步，是人类认识世界，认识自身，认识物理世界的钥匙之一，陈肇同样需要天文学人才。
　　送给袁黄的是一份水利工程学手稿，以及一份竖井工程结构设计手稿，水利工程学手稿上记载了一种修建新式水闸的巧妙涵洞式设计，竖井手稿上则记载了利用传动轮提升的竖井设计，两篇手稿自然改编自现代设计，定然能让袁黄这位明代工程学天才大开眼界。
　　以上四位已经成名的人才，陈肇有十分的把握把他们忽悠到自己身边来，就算不能让这些各个专业的人才为未来的自己效力，借他们之手推动科学的发展也是水到渠成的。
　　这些手稿的最后，陈肇都表明了自己的意思，他邀请这些人才来到杭州府，并且诱惑他们说自己手上还有更加惊人，更加伟大的发现，以及没有解决的革命性难题，这些人才本就痴迷于各自擅长的领域，看到这些内容，哪能受得了？
　　李时珍这时候正在写《本草纲目》，且已经接近完稿，他断然不可能让自己的书刚写出来就过时，免疫学的伟大发现他如何能够无视？
　　必然会亲自前来一探陈肇虚实，况且陈肇发明抗痢疾新药物的事情他肯定有所耳闻了，他定然对陈肇这一号后起之秀充满了好奇；
　　袁黄此时会试拟取取得了第一的好成绩，但是因为违逆考官而落榜，正生了一肚子闷气，他参与修建过嘉善县的城墙，已经有了不俗的工程学知识，未来更是写成了《工书》、《积贮书》、《救荒书》等传世名作，陈肇这时候邀请他，这位闲着没事请干的工程学天才应当很难抵御工程学的诱惑；
　　程大位这个时候已经对经商没了兴趣，唯一能够引起他兴趣的就是数学，他现在正在研究珠算，写名震古今中外的《算法统宗》，这位数学天才对自己在未来历史上的定位非常清楚，他很自觉的意识到自己的作品将会载入数学史史册，所以汇总历史上的所有算法这种“小事情”就不麻烦后人了，他写的十分严谨，还得写十来年呢，这时候冒出来这么一堆他从未思考过的数学难题，定然也能让他十分震惊吧；
　　邢云路这时候年纪轻轻，但是已经考上了功名，已经做官了，而且早就开始接触天文学，他是在这个时代就计算出回归年长度为365……242190日，跟现代用计算机算出来的数值只差2.3秒的天纵英才，处理世俗事务实在是手到擒来，很快就升官，然后很快对官场厌倦了，辞官专心埋头搞天文，对天文学如此执着的人，也很难经受高倍望远镜的诱惑。
　　看到这些手稿的高宁秦更加震惊了，他对那些数学题目没什么感觉，毕竟他的数学造诣不深，但是望远镜、免疫学、工程学设计，这些东西任何一样都能震动朝廷，陈肇就这样把这些能够名流青史的东西送给别人了？！
　　剩下的几个人，除了刘元卿之外，都是年轻人，年轻的冯从吾，年少的徐光启以及还未成年的东林八君子其中的四人，陈肇很清楚这几个人未来有多么的牛逼，他们或成为影响朝野的政治家思想家，或成为全才大师，徐光启更像一个开了挂的现代穿越者，天文历法数学测绘水利无一不通，典型的全能型人才，是陈肇理想的未来白莲科学院的领军人物。
　　给这些年轻人的木盒，里面装着路费盘缠，以及一本改编自现代作品的《理学大全》，上面用现代人的视角记载了理学的发展过程，深入浅出了分析了理学框架，这种总汇式的理学书籍是他们不曾见过的，这些野心勃勃的年轻人正在攻读理学，不可能不懂得这本书的价值，陈肇邀请他们来游学，这些年轻人也很难拒绝，而且陈肇并不是以自己的名义邀请的，他的辈分太低了，他需要一个拿得出手的名号，这个名号自然来自于他虚构的师傅，那个发明了痢疾疗法与无数新奇知识的师傅。
　　这就是陈肇的人才布局，陈肇非常清楚，自己一个人单打独斗是不可能成气候的，他需要大量的人才，甚至说是上不封顶的人才，各个领域的专家，帮助他全面推动时代科学的进步！
　　高宁秦自然猜不到陈肇如此长远的考虑，只是觉得陈肇实在是个天下为公的有为青年，跟这样一个人进行商业合作，也让他倍感安心踏实，他跟陈肇达成的那些条款本让他有些肉痛，但是现在他也看开了，面前的这位后辈是绝对值得让他付出一些的。
　　高宁秦立马拍了胸脯保证，他会派遣他最信任最机灵的手下立刻动身，前往各个目标地点送出陈肇的信物，但是香槟酒的银子他坚持要给，陈肇实在是拗不过他，便象征性的收了一千两的人情价，他手上正巧也缺一些现银。
　　告别了高宁秦之后，陈肇意外的收到了来自赵禅语的联络，根据可靠情报，白云艳率领的伪白莲教高层已经来到了白莲领地，现在需要他这位圣子速速返回处理这件事，陈肇算了算日子，距离十日之限还有两天，没想到白云艳居然如此识相，居然真的被姜憬羊给说动了。
　　陈肇其实根本就没有对被释放的姜憬羊抱有百分之百的确定性预期，她会回到自己身边，这一点陈肇是有很大把握的，但是姜憬羊能否把那些白莲教的相关头目都带回来，他是没什么把握的，毕竟他不清楚姜憬羊在白莲教高层面前有多大的话语权，没想到这帮人还真的被姜憬羊给带回来了，如此一来，陈肇就必须做好完全的准备了，他必须给这帮白莲教的领导层一个充分的下马威，让他们完全的屈服于自己，升不起哪怕一丁点儿的反抗之心，如何操作呢？
　　当晚，天空中下着小雨，陈肇坐在马车上，单手托着腮帮看着窗外，马车外，赵禅语披着蓑衣，单手提着油灯，马车两边分别站着四位侍卫，一边两个，也都身披蓑衣，正是庞氏兄弟和秦伟、李三珠。
　　“主人，是我太肤浅了——”山水先生无精打采的声音在陈肇的脑海中响起，陈肇几乎都快把打赌的事情给忘掉了，但是山水先生还是很好的履行了诺言，姜憬羊真的回来了。
　　陈肇在心里笑了笑，在心中道：“山水先生，我这个人看人还是很准的，下次如果还想打赌，我随时奉陪！”
　　山水先生哼了一声，没有回话。
　　陈肇马不停蹄的赶回白莲领地之后，赵禅语便强烈建议拉出白莲卫队，摆出人多势众的架势，白莲卫队经过长时间的整训，现在列队散发出来了一种隐藏着强烈纪律性的气势，这种气势是非常唬人的，陈肇却表示不必如此大动干戈，叫这么多人来反而显得心虚，他本来只打算一个人去会会伪白莲教高层，但是赵禅语强烈反对，陈肇想了想也觉得一个人不带也不太正式，便让赵禅语和四位侍卫跟着一起来进行交涉。
　　这里是一片荒郊野岭，白莲教的地盘除了核心区域，大部分区域都是这种极度欠开发的原始模样，山沟沟与乱草林，只有一条小路蜿蜒在山林之间，此时陈肇的马车就停在小路上，远处，隐隐约约的闪烁着十来个排成一列的火光，一个车队正在向着陈肇所在的位置赶来。
　　赵禅语领导的情报部门下属已经接触了伪白莲教高层，然后按照预定计划，把他们带往这个位置跟陈肇秘密会和。
　　车队越来越近，陈肇抬手掀开幕帘，弯腰钻出马车，他身体笔直的站在五人的最前面，面无表情的看着慢慢接近的车队。
　　车队的最前方是骑着马的白莲斥候，也就是引路人，他高举着火把，看到前面的圣子和赵禅语之后，在距离不足百米的地方利落的下马，飞奔过来举手行礼，陈肇抬手回礼，斥候便举着火把走到了马车后面，站在陈肇身后。
　　车队停了下来，插在马车上的火把在细雨中忽明忽暗，身披着白色披风的丰满女人从打头的马车上下来，她缓步往前走了两步，随后姜憬羊钻出马车，她遥望着陈肇，眼中闪烁着略显激动的情绪，后面的马车也陆续下了人来，跟在两个女人后面的是一个健壮的中年男人，面向稳重，留着络腮胡子，身上穿着算不上高贵，却还算得体的衣服，他身后又是两男人，让陈肇略显惊讶的是，这两个人还押着两个被绑成粽子的人，这些人身上都若有若无的散发出白莲教的宗教气息。
　　领头的女人长相有些妖艳，给异性一种难以拒绝的吸引力，她于姜憬羊对视一眼，然后带着手下们往陈肇面前走，走到大约还剩十来步的时候，领头的女人带头双膝跪下，人群纷纷跪倒，那两个被押着捆绑住的男人也被强行按倒在地上。
　　陈肇构想过无数双方见面的场景，却唯独没想到这帮白莲教高层居然如此顺从，一上来就表现出了服从！
　　“白莲教人士白云艳，领下属拜见圣子大人！”白云艳深深的把头扣在地上，在圣子面前，她可不敢自称什么圣母，这时候还下着雨，地面上很是泥泞，她毫不迟疑的把头扣在了泥水之中，她身后的众人都一一跟随着她一起叩拜。
　　陈肇却哼了一声，道：“就凭你们，也胆敢自称白莲教？抬起头来，看着本圣子。”
　　陈肇给出了清晰而又不容置疑的指令。
　　白云艳抬起头来，她两眼之中闪烁着说不清道不明的光芒，身后的罗贤也抬起头来，他疑惑的看着面前这位年纪显然很小的少年，这就是圣子？
　　陈肇正要开口继续说，却没想到伏在地上的罗贤率先开口：“圣子大人，小人听闻圣子降世，可医人白骨，可威震天下，可引天雷地动，可布万世之光，圣子大人，请赐予小人圣谕！”
　　说罢，罗贤又扣倒在地。
　　陈肇冷哼了一声，道：“你叫什么？”
　　罗贤用响亮的声音答道：“小人名罗贤。”
　　“罗贤，你胆子倒是不小，一见面就敢挑战本圣子的威严，你刚才那句话，表面上是服从，实际上是质疑，你在问本圣子到底有没有神力，是不是？”陈肇冷笑着看着罗贤道。
　　白云艳和姜憬羊都出了一身冷汗，她们两个都回过头来看着罗贤，用眼神示意他赶紧谢罪。
　　罗贤却叩头道：“圣子大人，小人仰慕天神之力，望圣子大人展示万钧之神力，小人得以见此神迹，万死亦不悔也。”
　　气氛一下子降至冰点，陈肇身后的赵禅语瞪眼大喝道：“大胆！你是什么狗东西，竟敢挑战圣子的威严！”
　　陈肇抬了抬手，示意赵禅语不必再说什么，他一步步的走到这帮人面前，越过白云艳和姜憬羊，俯身在罗贤耳边道：“罗贤，本圣子有一个准则，那就是公平，想要得到什么，就得付出什么，你确定你要看本圣子的神力？看过神力的人，有没有命活着，可是要看造化的。”
　　罗贤听着陈肇清晰的话语，身体有些颤抖起来，也许是激动，也许是害怕，但是某种执念在他的心中萦绕着，他执着的拜叩在地上。
　　陈肇满意的抬起头来，看向那两个被绑住的家伙，问道：“这两个人怎么回事？”
　　白云艳赶紧接过话茬，讲述了她和罗贤合谋领导暴力政变的前因后果，陈肇听过之后点了点头，原来这两个家伙是反对派的刺头，心中也就有了主意，他瞬间从手中兑换出来一个包裹，以及一枚遥控C4，把C4塞进包裹里面，然后把包裹挂在祁三宝的脖子上，做完这一切之后，他转头对罗贤说：“你，把他们两个押到远处，解开绳子放了。”
　　白云艳等人面露疑惑之色，只有罗贤面露狂热，他似乎有点理解到了陈肇的意思，罗贤马上站起身来，把地上还在哼哼的祁三宝和庄烨提起来，推着他们往他们来时的路上走，走出大概三十步之后，解开了他们身上的绳子，拔出塞在他们嘴中的破布，两位白莲教的原堂主早就被绑的难受至极，他们来这种鸟不拉屎的地方受这种罪，早就想脱离苦海，此时重获自由，马上就没命的逃跑起来！
　　众人都不知道这位圣子大人是何意，一脸疑惑的看着撒丫子跑路的两名白莲教叛徒。
　　这两人跌跌撞撞的跑出去十来步，陈肇估算了一下，自己已经在两人五十步开外，已经是安全距离，他果断按下了藏在手中的遥控器。
　　“轰隆！！！！！”
　　一声巨响，如天雷一般的闪耀火光在两人的身边炸开，明亮的爆炸火光一瞬间把黑夜变成了白昼，携带着千钧之力的冲击波迅速扩散，距离两人最近的罗贤只有十多步的距离，他被一下子冲飞，周围的树木猛烈的摇晃起来，几乎所有的人连站都站不稳了，血沫与破碎的人体组织随着雨水向着四周飞溅，糊了罗贤一身一脸，马儿们在轰鸣声中狂躁的扬蹄嘶鸣！
　　白云艳等人哪里经历过这等猛烈的爆炸，纷纷被冲击波压在地上痛苦的悲鸣起来，韩罡更是被这一声巨响吓破了胆，双手抱着脑袋一边呕吐，一边尖叫着打滚，就连距离爆炸现场最远的赵禅语还有四位侍卫都被这一猛烈的爆炸惊倒在地，飞溅的血雨与人体组织糊在了马车队最尾部的马车上，还有一滴血飞溅在了唯一还站着的陈肇脸上。
　　硝烟散去，一片人仰马翻，爆炸的回声似乎还在天空中回荡，罗贤倒在地上抽搐着，他的腹部被一片弹片洞穿，由于距离爆炸点过近，他的耳膜早已经被击穿，五官都往外流着血，喉咙中发出了不明所以的哼哼声。
　　陈肇慢悠悠的在翻滚的人群和暴躁的马匹中间向着罗贤走去，走到他抽搐的身边，低头看向他，陈肇的眼神传达着他的意思：这就是你想看神迹的代价。
　　罗贤脸上却露出了狂热的神色，他看向俯瞰他的圣子的脸，脸上居然露出了微笑，当然，他眼神中同样充满了求生的欲望，他眨着眼，期待着某种来自上天神力的救赎，亦或者期盼着某种消亡或者轮回的终结，此时此刻，他坚定的相信着命运，无怨无悔的等待着圣子对他不敬的裁决。
　　陈肇本想对他说点什么，但是罗贤显然已经聋了，他什么也听不见，他眼中全是旋转的金星，脑袋中充满了颠倒的眩晕，他已经马上就要死了。
　　陈肇伸出手指按住他满是鲜血与眼泪的额头，瞬间治愈了他的已经破碎的身体。
　　“圣子——在上！”
　　当罗贤感觉到生命力如潮水般重新在他的体内澎湃起来之后，他翻过身来，再一次叩拜在地上，这一次，他全心全意，无怨无悔。

第33章
　　白云艳、姜憬羊、韩罡、常邵四人也从眩晕与恐慌中慢慢清醒过来，他们用混乱的头脑理解了刚刚发生了什么事，四人看向那个爆炸点，当然，在他们心中，那里是天罚降落的地点，地上赫然出现一个冒着烟的大坑，大坑完全截断了原来的土路，爆炸点周围的树木和杂草还在细雨中燃烧着，他们的心肝和灵魂一并颤抖着，皆学着罗贤的样子，再次跪服在混杂着血水的泥地之中。
　　赵禅语和四位侍卫也纷纷站起身来，抬手向施展过神威的圣子行礼，他们心中充满了敬畏与狂信，眼神紧紧的盯着圣子的背影，甚至流下了泪水，这就是他们服侍的圣子！
　　“都起来，跟我回家了。”陈肇冷静的在细雨中说道，看也不看伏在地上的众人，慢悠悠的转身走回了马车，钻进幕帘之中，然后，他从马车的窗口处探出头来，看向还跪在地上的五人以及他们的少量随从，道：“白云艳、姜憬羊、罗贤，你们三个上来，咱们边走边说。”
　　白云艳摇摇晃晃的站起身来，她站立起来的一瞬间，感觉到自己的下体有些温热的湿润，这时候，她才意识到自己被吓尿了裤子，她脸色通红，几乎踉踉跄跄的扑倒在陈肇的马车前，跪在地上，双手紧紧的扒着车轮，手指关节因用力而苍白，她娇艳白嫩的脸庞因情绪激动而扭曲，她用颤抖的声音哭诉道：“圣子大人，婢子满身污秽，不敢上车，圣子大人大发神威之时，婢子——婢子失禁了……”
　　不知道为什么，白云艳心中升起了某种向圣子坦白自己一切罪孽的冲动，她曾经的不敬神，她曾经的堕落与阴险，计谋与狡诈，对亲情和友情的背叛，甚至连自己刚刚尿了裤子，这种被人知道了会一辈子抬不起头的事情，都想要告诉坐在马车上的年轻圣子。
　　她好像一个婴儿，尿了裤子之后寻找她的母亲撒娇一般。
　　陈肇并没有耻笑她，而是看着她说道：“上来吧，圣子与圣父不会嫌弃信徒的肮脏，记住这次失禁，朝向你的信仰，未来的你会更加坚强。”
　　白云艳似乎得到了某种特赦，好像整个生命都有了希望一般，她有些踉跄的站起来，夹紧大腿，动作笨拙的爬上了马车，高高在上的圣母早已经不复存在，活下来的白云艳，已经成为了一名把尊严底线都交给了圣子的狂信徒。
　　罗贤和姜憬羊也如朝圣一般接近马车，满心虔诚的爬了上去，上车的时候，罗贤看着马车的幕帘，甚至不想用满是血液和泥巴的双手撩起车帘，好像这个车帘都是某种圣物一般，他把手在身上反反复复，近乎偏执的擦了半天，才掀开帘子钻了进去。
　　三人上车的时候，陈肇敏锐的捕捉到了赵禅语脸上的小表情，她刚刚看着失禁后扒拉着车轮哭诉的白云艳，脸上的表情并非是鄙夷和耻笑，而是某种羡慕与嫉妒，她嫉妒白云艳分走了照耀在她身上的光辉，她的眼神似乎在说——你是什么东西？！
　　凭什么在我的主人面前如此撒娇争宠？！
　　陈肇看了一眼赵禅语，赵禅语的目光与陈肇的目光对上，马上忏悔般的低下头来，陈肇笑了笑，把手伸出窗外摸了摸她的头，赵禅语脸上马上浮现出病态与羞怯的笑意，刚才的那种嫉妒似乎一下子一扫而空了。
　　车队启程返回，整体的气氛竟然与刚才完全不一样了，所有人都面带狂热的围绕在陈肇的马车四周，近乎行军一般的肃穆与庄严，陈肇的老部下与新晋信徒，此时此刻都背负上的某种灼热的信仰。
　　车上，陈肇借着马车顶部的油灯灯光看着手中的书，轻轻点头示意三人都坐下。
　　这三个人都几乎是半个屁股坐在座位上的状态，经历了刚才那样的震撼心灵的神威，谁敢在圣子面前用懒散的姿势坐在座位上？
　　由于马车里面的空间狭小，必须是两两相对而坐，这就意味着有一个人必须坐在陈肇身边，最先上来的白云艳下意识的坐在了陈肇的对面，刚坐下就有点后悔了，现在陈肇身边已经被姜憬羊霸占了。
　　姜憬羊坐在陈肇身边，望着他脸上的那一滴血污出神半晌，然后从怀里面掏出一个手帕，慢慢的伸到陈肇面前，想给他擦掉他脸上的血渍，陈肇没有阻止她，任由她轻轻擦干净侧脸，是的，她怎么能容忍完美无缺的圣子脸上沾着反叛者的污秽血迹呢？
　　陈肇的眼神从书上收回来，抬起头来看向紧张无比的三人，用尽量温和的声音说道：“不必如此紧张，我是圣子，是来散布救赎的，不是杀人成性的魔鬼，你们的信仰是否虔诚，我心中自有定数，只要你们坚定心中的信仰，本圣子自然带你们脱离苦海。”
　　说罢，陈肇看向姜憬羊和罗贤，道：“你们两个应该体会到了，在本圣子这里，有一条不容打破的铁律，这个铁律就是——权利与责任的对等，想得到什么，就必须付出什么；执掌了多么大的权力，就必须担负多么大的责任；未来你们会成为白莲教的骨干，管理更多的信徒，这是一种殊荣，同样是一种负担，你们何时产生了高高在上的错觉，何时就要更加彻底的批判自我，这是你们一生一世都要谨记的关键。”
　　三人都俯首表示谨记圣子教诲。
　　“回去之后，你们会收到我白莲教的教义，好好学习，要把我圣教的教义传播到世界的每个角落，在此之前，你们跟我说一说你们在西墅镇的管理组织情况吧。”
　　罗贤率先开口，他一五一十的讲述了自己堂口下面管理的人数、资金、财产，甚至是人脉等各种隐性资源都一一汇报了出来，显然，他是做过准备工作的。
　　陈肇听完，又看向白云艳，白云艳一时间懊悔不已，她功课没有像罗贤一样做的那么充足，只好谢罪之后大体说明了白莲教组织的情况。
　　现在在西墅镇方向活动的白莲教组织已经略成气候，当然，与此同时也已经引起了官方的关注，他们目前处于隐蔽的活动中，教众过万，算上教众的家属等，总人数已经超五万，比陈肇这边管理的人口多将近五倍，他们对西墅镇的官方渗透也更进一步，西墅镇的部分官方官员已经被他们腐化，但是维持现在这个水平，在管理上已经非常吃力，组织膨胀的同时就免不了权力分化，如果不是陈肇这个圣子的出现，白莲教的内斗已经几乎不可避免，但是现在出现了全新的曙光。
　　陈肇听着他们报告的情况，默默在心中计算着，如果能完全收编这一部分白莲教势力，白莲教的整体生产力就会上一个台阶，陈肇手下太缺人了，本来他已经把算盘打到了下一辈的人口上面，目前在白莲总部活跃的一万多人实在是太少了，人口素质也很低，聚集起来还能稍微呈现出一些农业规模，配合上他推广的科学种植法，解放出来的生产力才勉强凑出来一只三百人的白莲卫队，以及不到四百的工人和不到一百的工匠，如果能转移过来五万人中的四万人，就能有更多工人，参与更多的工程建设，某些现在根本不足以实施的建设计划也能提上日程了。
　　总人口五万，在这个时期的欧洲已经是一个小封建领主管辖的人口数量了，当然，面对此时明朝庞大的人口，别说是明朝，就单单杭州府的二百万人口，这些人还是太少太少了。
　　但是不可否认，这是坚实而又意义重大的一步。
　　陈肇当即在马车上下了指令，他让这三个领头人物回去之后，全面暂停原来的活动，一边布道全新的白莲教教义，一边考虑人口转移，让他们先将信仰坚定，组织程度比较高的部下悄悄的向着白莲总部转移。
　　在这个时代，人口大规模迁移是严格受到控制的，人们也大多怀着安土重迁的传统思维，明朝官方最怕流民，人口一旦流动起来，思想传播就会加快，甚至产生不安定因素。
　　一生一世扎根在土地上的农民才是他们最乐意见到的，但是现在却又恰好是个历史的窗口期，白银的货币化正在加快，社会生产力正在无时无刻成长着，不断成长的社会生产力要求统一的货币，要求人员的流动，要求商业的繁荣，掌权的张居正很清楚这是不可阻止的时代浪潮，所以他必须要改革，顺应社会生产力变化所产生的需求。
　　所以现在当下的人口转移，并不像明朝初期那样限制的如此严格，有一些能够进行人口转移的条件，陈肇并没有说明白白云艳如何领导，在不引起明朝警觉的前提下进行转移人口，他现在只负责给出指令，而具体的操作细节，需要白云艳等几位管理层自己开动脑筋，隐蔽的，细水长流的把人转移过来。
　　陈肇跟三人聊了一段时间，车队回到白莲总部石濑镇，陈肇啪的一声合上书本，摆了摆手示意所有人下车，白莲教的原始信徒们在几位香主的带领下在街道两旁迎接，每人都举着火把迎接圣子回归，他们统一抬手行礼，声势颇为浩大壮观。
　　陈肇回礼，摆了摆手示意他们回去休息，领着白云艳等人进入刚刚建成不久的议会厅，议会厅自然灯火通明——而且是现代电灯，至此，罗贤口中的“可医人白骨，可威震天下，可引天雷地动，可布万世之光”，已经全部展示了一遍。
　　罗贤睁大眼睛看着刺眼的灯光，试图想看清楚是什么发出了如此炽烈如太阳的光辉，但是他很快被晃的眼睛一黑，不住的流下眼泪。
　　陈肇坐在首席，赵禅语等高层人员自然而然的坐在他的左手一侧，白云艳等人在光芒遍布的会议厅中不敢随意落座，甚至膝盖软的想继续下跪，陈肇皱了皱眉道：“坐下吧，怎么如此没有骨气！”
　　白云艳等人赶忙落座。
　　陈肇点头示意，很快有人带着全新的白莲教教义分发给白云艳一众，陈肇道：“拿回去之后好好学习教义，布道的时候依然要注意隐蔽，我们的活动仍然是地下活动，现在贸然与明朝对立，遭殃的是我白莲教的信徒，你们回去之后，只能在曾经已经巩固了的势力范围之内传教，不要越界。”
　　白云艳马上跪下应诺，陈肇又说：“起来，跟着赵禅语堂主学习一下我白莲教的新礼节，不要动不动就下跪了，下跪是个非常没有效率的礼节，等你们趴下去，磕个头，再站起来，太浪费时间了。”
　　随后，陈肇补充了一些行动细节，伪白莲教本身保管的各类财产，暂时不必上缴总部，先由白云艳以传统的方式继续管辖，至于不动产资源，例如田地，房屋等等也用不着换成银子，西墅镇早晚会成为白莲教的地盘，但是不是现在，陈肇还介绍了目前白莲总部这边正在进行的各项工程，并且承诺明天让各位香主带着他们参观一下白莲总部。
　　“以后这里就是你们新的家园，等你们完成我白莲教的人口迁移指标，就是回归家园的时刻，你们出门在外，我要给你们一件能随时随地联系的上我的东西，可以粗俗的理解为千里传音。”陈肇随手兑换了一台电台，然后转头对赵禅语说道，“我会把这个电台调整好，以让这台电台能够联系上总台，电台的使用、维护、术语标准，赵禅语堂主负责给他们讲解一下。”
　　赵禅语抬手行礼领命。
　　然后陈肇站起身来，端着电台向前走，一路走过白云艳，在罗贤面前停了下来，他看着白云艳说道：“从现在起，白云艳接受罗贤的领导，西墅镇地区的总体事务由罗贤来负责，之所以现在调整上下级权力关系，我也得给你们一个理由，理由就是刚才在马车上的情况汇报，罗贤整理的领地情况非常详细，有多少银子都能精确到十位数，人口的结构也相当清楚，而白云艳你只能说个大概，罗贤显然在管理上比你更有心得，你先跟着他学一阵子吧。”
　　说罢，陈肇把电台交给罗贤，罗贤激动的站起身来，有样学样的并紧脚跟抬手行礼，白云艳心中懊悔不已，但是她很明白圣子说的是事实，自己天天在玩弄权术把戏，哪能对白莲教的情况如此了如指掌呢？
　　她也站起来抬手行礼表示领命。
　　陈肇看向罗贤，严肃的说道：“还记得我的原则吗？”
　　“属下记得！权利与责任对等，手中掌握的权力有多少，就要付出相应的代价，在完成圣子下达的任务过程中如果出了问题，属下是第一责任人！”罗贤面色严肃的回答道。
　　陈肇点了点头，然后看向赵禅语和几位香主说道：“赵禅语堂主，从今天起，罗贤跟你平级，李立文、罗玉等几位香主，白云艳、姜憬羊，还有那两位——叫什么来着？哦，韩罡和常邵，他们四位跟你们平级，我之所以强调一遍，是为了让你们分清楚上下级关系，我这个人比较务实，很讨厌勾心斗角的那一套……”说道这里，他看了一眼白云艳，白云艳双腿一抖，差点又尿了裤子。
　　“有什么难以处理的职权关系，直接向我反映，我欣赏的是光明磊落，有话直说的人，即便是认为我的领导有错误，也要明确的对我说明白，有任何执行的难度，觉得任务棘手，也别给我大包大揽，打空头承诺，那样没意义，解决不了实际问题，隐着瞒着对谁都没好处，有问题就问，能力不够是笨，但是笨可以学，可以提升，可以进步；但是能力不够还要装能力够，那就是蠢，就是坏，就是没有自知之明，蠢人是不值得拯救的，我也希望你们尽量不要搞明争暗斗那一套，当然，是人总少不了斗争的，我也很清楚你们会在未来的关系处理中会遇到问题，总会有明里暗里的斗争，但是记住——你们都是白莲教的人，心中有着同样的信仰，在根本上，你们的目的是相通的，永远不要忘记这一点。”
　　陈肇吸了一口气，继续道：“未来我会给你们上更多的政治教育课程，能否真正的领会其中的精神，并且在工作中贯彻这些精神，是你们是否能够留在权力中心的重点，我开诚布公的讲权力，未来我们组成的权力中心，会覆盖明朝控制的大陆，甚至影响力会传遍全世界，能否把握住名流青史的机会，能否执掌那足以影响全世界，影响每一个人的权力，就全看你们自己了。”
　　白云艳等新人都一脸惊讶的看向面前的这位圣子，他们从没听过如此坦诚、直白的政治宣讲，而赵禅语等人早已熟悉——开诚布公，有话直说，把问题激化成矛盾之前就捅在桌面上，大家一起商讨解决办法，已经是他们的共识。
　　而陈肇口中隐隐表达出的一统天下的宣言，大家反而没有觉得多么有震撼性，亲眼目睹过圣子的神力之后，没有人怀疑眼前的这位圣子就是天命之人。
　　“行了，今天就这样吧，李立文，你给他们安排一下衣食住行，明天他们按照什么顺序参观我们的白莲总部，你跟其他几位香主沟通一下，安排好行程，赵禅语留下，散会吧。”陈肇摆了摆手，众人马上站起来抬手行礼，陈肇简单的回礼。
　　众人正准备抬脚出门，却又听到身后陈肇的声音：“哦对了，忘记说一声，你们的鸿门宴计策不错，是个很好的选择，回去之后把该处理该收尾的，都处理收尾，能不滥杀，自然是不要滥杀，但是有些时候，冒险用一些强硬的手段，也是不得已而为之，你们自己拿捏吧。”
　　众人抬手领命。
　　不一会儿，人走光了，会客厅中只剩下了赵禅语，只有在两人独处的时候，赵禅语才会表现出小女人略显娇柔的扭捏，她眼神都不知道放在哪里，心中也有一些忐忑，今天晚上她狠狠的吃了白云艳的醋，而且自己吃醋的样子还被圣子大人看到了，是因为这件事自己才被留下的吗？
　　“赵禅语，来，坐吧。”陈肇随便挑了张椅子坐了下来，用手拍了拍身边一张椅子的扶手说道。
　　赵禅语迈着脚步走到椅子面前坐下，这时候，她才意识到自己还没脱下来蓑衣，身上还有隐隐约约的风尘气息，她开始注意自己的仪表，发梢被雨水打湿了还黏在脸上，会不会显得特别丑？
　　“赵禅语，我们的进度需要加快。”陈肇开门见山的说。
　　听到这句话，赵禅语不知为何在心中松了一口气，原来还是工作上的事情。
　　“白莲医院的建设，以现在的进度，还是不够快，我们的产婆队伍已经召集齐了，培训也已经进行了相当一段的时日了，我要亲自检验她们的接生水平，医师方面，我也有了一些门路，可以初步召集一些医师来白莲医院坐诊，药材的购买与储备，诊疗器械的准备，我心里都有数，很快就能全部上马，问题是医院，现在医院的建设速度还是不够快，我们人手还是不够……我们还能找出更多的人参与建设吗？”陈肇看着她问道。
　　赵禅语从怀中掏出自己的笔记，看了看之后说道：“圣子大人，现在播种已经接近尾声了，按照常理来说，应该有不少劳动力空闲出来，但是圣子大人，我们这片区域换工成风，不像其他地区的习俗，自己家忙自己家的田地，大家都是集中力量帮着一家一天之内处理一片田地，然后挨家挨户轮流来，这样的好处是每天可以在太阳最烈的时间之前就能处理完一片田地，效率更高，但是坏处也显而易见，在所有的田地种完之前，所有的劳动力都不会轻易外出打工，而是去帮助其他的家庭……”
　　“嗯，这倒是个好习俗，乡亲邻里互帮互助，家里面劳动力短缺的，也能一天把地种完，保证了整体的收成……要不这样吧，你派人去看看附近，也就是非白莲教信仰的地区，能不能招收一些额外的短工？他们来到咱们这儿可能要个半天时日，但是这几天的短工也能赚些银子，我们开的工价又不低。”
　　赵禅语有些为难的说道：“那咱们是给这些外地人开半天的工钱，还是一天的工钱？开一天的工钱，本地的劳力要不满意了，开半天的工钱，他们宁可在他们本地打一天的工啊，若是能解决他们的食宿问题还好说，让他们暂时住在咱们这里，但是咱们白莲教的信徒们都特别排外，根本不怎么接纳外地人……”
　　“让他们住咱们刚刚建成的总部如何？”
　　“圣子大人，这是您居住的地方，怎么能让这些人——”
　　“这样吧，我从本家那边带一些人过来，就让他们住这里，这些人都是我陈家的人，早就习惯住在一起了，我们那边的农忙还没开始呢，人手应当多一些，这样你没意见了吧？”
　　赵禅语沉吟良久，点了点头，显然，让这些工人住在圣子住的地方，还是让她心怀不满。
　　“行，这个问题就先这样安排，还有一件事，你觉得新来的这几个，怎么样？”陈肇盯着赵禅语的侧脸问道。
　　赵禅语一时间不知道怎么回答这个问题，她沉吟起来，陈肇鼓励着说道：“有什么想说的就直说，毕竟你跟这帮人相处过一段时间。”
　　“圣子大人，我能不能不谈他们的忠诚问题？”赵禅语有些为难的说道。
　　“为什么？”陈肇笑眯眯的追问。
　　“因为……因为在婢子眼里，没有人比得上婢子对圣子大人的忠心，他们也许因为怕圣子大人，而不得不忠心；他们也许信仰坚定，所以对圣子大人忠心；他们也许渴望权力，所以对圣子大人忠心，但是——婢子整个人都是您的，本就是您的，如何去谈什么忠心呢？”
　　赵禅语越说越动情，眼神热烈的看向陈肇。
　　陈肇苦笑了一下，伸手握住了她的手，道：“我不是刚刚强调过，不要跟你的这些同事勾心斗角吗？要不是我知道你刚才这番话是出自真心，在外人耳朵中听来，就是党同伐异的标准发言了。”
　　“可是这些都是真心话，就算圣子大人不高兴了，要夺了婢子的职位，只要能陪伴在您身边，那婢子也愿意！”
　　陈肇摸了摸赵禅语的头，笑道：“你这个爱吃醋的小东西！”
　　赵禅语被陈肇亲昵的语气哄的满脸通红，也为刚才自己的表白心跳不已。
　　“行，那就不谈忠诚度，其他方面呢？”
　　“白云艳对人际关系的把握能力很强，她知道谁对她好，谁对她暗藏祸心，谁跟谁关系亲密，谁跟谁泾渭分明，也许一个眼神，一个动作，她就能看明白，她对气氛的感知很敏锐，是善于推波助澜从中获利的类型；罗贤很厉害，长袖善舞，心思缜密，考虑周到，是能给您出主意的不二人选，同时他行事大胆，雷厉风行，他野心很大，在位高权重的位子上可能发挥出意想不到的效果，但是也可能闯出大祸；韩罡是个胆小如鼠之人，有些时候不够果决，但是这也不完全是缺点，因为胆小，他行事总是非常小心，万事之前总要计划很多，考虑很多，也许您能让他负责安全相关的问题；庄烨是书香家族出身，本身也是个落榜秀才，他有些文化，在有些问题上非常保守，容易固执己见，同样，固执己见也不一定完全是缺点，他毅力很强，只要认定了目标就会非常踏实专注的工作，是个能沉的下心的人。”
　　赵禅语洋洋洒洒的说了一大堆，陈肇有些惊愕的看着她，没想到赵禅语在对人的认识上，居然如此透彻。
　　“说的真不错啊，看来你早就看透他们了！”
　　“圣子大人，看透还谈不上，只是与他们共事过一段时间，略有了解。”赵禅语被夸了一下，有些害羞的低下头来。
　　“我跟你的想法差不多，人无完人，这个世界上不存在完美的人，每个人都有自己的缺点和优点，而有些时候，缺点又会在某些特定的场景下转换为优点，这是辩证法思想，没想到你已经有所体会了，我的工作，就是把他们安排在最能发挥他们特点的位置上，我会检验他们一段时间，好好考虑这帮人应当在哪些位置。”
　　说罢，陈肇看向已经进入柔情状态的赵禅语，他知道今天工作上的谈话差不多告一段落了。
　　“比如某个人，特别的爱吃醋，总是想让圣子大人注视着她，争起宠来毫不退缩，这样一个人，到底适合什么位子呢？”陈肇意有所指的笑道。
　　赵禅语耳朵和脸颊羞的通红，却还是鼓起勇气低声说道：“这人最适合当圣子大人的爱奴！”
　　陈肇把赵禅语一把横着抱了起来，抱着她往里屋走去，赵禅语惊呼一声，道：“圣子大人，婢子刚出门回来，还未洗漱呢——”
　　“一起一起。”陈肇笑着简明扼要的说道。
　　白莲总部在陈肇的指导修建下，专门建了一间浴室，修了个挺大的澡堂，纯木质结构，完全是权宜之计，未经热冷槽加工和化学防腐处理的木头用不了多久就会被热水泡烂，但是没办法，目前还没有条件，只能先建好了用着。
　　赵禅语这个人心理有一些病态，陈肇是知道的，她会在一些莫名其妙的地方害羞，比如陈肇的甜言蜜语，又会在一些地方完全没有羞耻心，比如在陈肇面前赤身裸体。
　　也许在她心中，在圣子面前展示裸体，勾起圣子的性欲，对她来说是一种无上的成就。
　　赵禅语干脆利落的在浴室门口脱下全部衣服，赤身裸体的跪在陈肇身边，帮他脱下裤子，眼神还极其狂热的盯着陈肇的性器官看。
　　陈肇也脱光衣服，把赵禅语柔软的裸体搂在怀里，走进浴室，两人泡进温度偏热的澡堂中，赵禅语一脸幸福的搂着陈肇健壮的手臂，伸出手向着陈肇的胯下摸索过去，有些迫不及待的轻轻抚摸着他已经坚硬起来的阴茎。
　　“是哪个醋坛子说要先洗干净来着？”陈肇搂着赵禅语柔软的肩膀问道。
　　“婢子正给圣子大人清洗身体呢，没有做什么别的事。”赵禅语把头埋到陈肇的胸前，手上的动作丝毫没有停顿。
　　“也让本圣子给他的小爱奴洗洗身体吧。”陈肇在水中站起来，坚挺的阴茎一下子跳出水面，他按着坐在水中的赵禅语的双肩，挺着阴茎，把龟头顶在她柔软的双乳上蹭来蹭去。
　　赵禅语一脸温柔的看着陈肇，任由他在自己的身体上玩耍。

第34章
　　陈肇坐在池边，赵禅语一脸谄媚的把头埋向陈肇的胯间，她像一头小狗一样亲密的用脸颊磨蹭着陈肇坚挺的阴茎，时不时的伸出舌头，用舌尖梳理着他胯间的阴毛，这种臣服的挑逗让陈肇很是激动，他拍了拍赵禅语的肩膀，赵禅语显然是那种被陈肇这个男人拍一下屁股就知道换什么姿势的妙人，她马上从水中站起来，缠绵的攀附在陈肇的身上。
　　陈肇一手搂着赵禅语的腰，一手扶着已经坚硬如钢棍一般的阴茎，把龟头顶在赵禅语柔嫩的私密处，赵禅语马上心领神会，叉开大腿坐了下来，两人性器官接触的一瞬间，陈肇和赵禅语都感受到了某种触电的感觉，直到陈肇的阴茎插入过半，那种持续的酥酥麻麻的刺激感仍然在这对男女身上流转。
　　赵禅语咬着嘴唇，终于有些艰难的把陈肇的阴茎全部纳入到肉穴之中，然后便有些迫不得已的上下跃动起来，不论是阴茎刚刚入侵带来的撕裂感，还是粗大的龟头撞击在子宫口的性交刺激，赵禅语都全心全意的感受着，她接受一切来自于怀中圣子布施的感觉。
　　在一声声的肉体撞击声中，赵禅语开始呻吟起来，她的感觉越来越强烈，但是她把自己作为某种泄欲的工具一般看待，她压制着阴道伸出传递出来的快感，她只想更加卖力的，用自己的阴肉更快的套弄根象征着男性一切的肉棍，这是她忠诚于爱意的表达。
　　然而陈肇并不允许她如此压抑自己。
　　陈肇坏笑了一下，突然把她抱起来，按在了池边，赵禅语一下子变成了趴在池边，高高撅起屁股的姿态，并且陈肇还牢牢的把赵禅语双手固定在她的背部，她现在完全是一种被强奸肏弄的姿势。
　　赵禅语并没有任何不满，她愿意用任何姿势接纳圣子的性欲。
　　陈肇快速的主动冲击起来，他不给赵禅语任何喘息的机会，赵禅语突然发觉自己已经无法控制喉咙，她像一个普通女人一样淫荡而又婉转的叫了起来，全身上下都开始猛然泛红，肉棍快速的进出她分红的肉穴，插得大小阴唇都松软了起来，赵禅语顿时感觉快感如潮水般汹涌而来，她甚至来不及尖叫，就一泄如注了。
　　陈肇喘了一口气，放开了已经赵禅语已经瘫软的手臂，保持着阴茎插入到肉穴之中的姿势，让赵禅语享受高潮的余韵。
　　“真是的，公子又用那么大力气欺负赵姐姐，公子那雄伟的东西，可不把女人欺负坏了！”这时候，一脸狐媚的巧丫鬟围着浴巾走进了浴室，她款款走到浴池旁边解开浴巾，露出赤裸性感的女性肉体，嘴上心疼着赵禅语，脸上却浮现出坏坏的微笑，她跨进浴池，用手捧起一捧水洒在陈肇身上。
　　赵禅语跟巧丫鬟一起跟陈肇上演一龙双凤的戏码也不少了，早就接受了巧丫鬟的存在，她喘着气做到浴池边上，推了推巧丫鬟的腰，示意让她侍奉陈肇。
　　陈肇正在兴头上，便有些粗暴的一把拉过巧丫鬟，把她也按在了池边，巧丫鬟眼波流转，一副娇滴滴声音说道：“公子，可别那么横冲直撞，婢子的小洞可享受不了那福气！”
　　陈肇却笑道：“满嘴骗人的话，你这小肉洞怕不是能把本公子的阴囊都给吃进去！”说罢，便挺腰插入了巧丫鬟的肉穴之中，巧丫鬟尖叫一声，一副哭哭啼啼的声音，屁股却是动的很积极，两人肉体撞击的啪啪啪的声音在浴室回荡着，赵禅语有些羡慕巧丫鬟旺盛的性欲，此时也只能慢慢消化高潮的余韵。
　　陈肇猛干了几十下，就感觉到巧丫鬟的肉穴紧致了起来，显然她已经到了高潮的边缘，巧丫鬟满脑子都想陈肇射给她，然而下体中的那根肉棒完全没有射精的迹象，自己却先要来了，便更不吝惜放浪话语的攻击，什么淫荡的话都往外说，陈肇又插了十几下之后，终究是败下阵来，泄了身子。
　　赵禅语则一副“我想当时如此”的表情，一脸玩味的看着全身瘫软的巧丫鬟，很快岔开双腿接过棒来，此时陈肇已经非常兴奋，进入了赵禅语的阴道抽插了没多久之后，就把精液射给了赵禅语。
　　发泄了一次之后，两个女人都怕陈肇在浴室里面玩久了着凉，七手八脚的服侍着陈肇洗完了澡，回到床上继续今晚的漫长战斗。
　　与此同时，惊魂稍定的白云艳、罗贤、韩罡、常邵、姜憬羊五人都已经被安排进入了客栈之中，白云艳和姜憬羊一个房间，韩罡和常邵一个房间，罗贤单独一间。
　　回到房中的白云艳有些呆滞的坐在床上，这时候她才感觉到自己的亵裤还残存着失禁后的湿热，羞耻心终于回归，她面色通红的站起身来看向姜憬羊，姜憬羊衣服后背上还带着血污，两人面面相觑，都无言的脱下了需要换洗的部分，姜憬羊本想把两人的一起洗，白云艳却一定要自己动手洗，姜憬羊很能理解白云艳此时的感情，洗衣服好像变成了某种赎罪的仪式，不自己干就有点心神不宁。
　　两人洗了衣服，这期间甚至一句交流都没有，洗干净之后又用装了火炭的火斗把衣服蕴干，她们带了换洗的衣服，但是现在马车还停在下面，衣服没带上来，她们大脑都已经快失去基本的思考能力了，自然不记得带上来。
　　两人都无心睡眠。
　　她们亲眼目睹的那一幕爆炸给了她们太多的冲击，姜憬羊还好一些，她见识过圣子的神力，当陈肇说放走那两位堂主的时候，她就隐隐约约已经觉察到了那两位堂主要死了，也许是用陈肇曾经使用过的手铳之类的东西，但是却没想到是以如此惨烈的方式，而白云艳第一次目睹“神力”，感受的冲击力更大。
　　白云艳想过很多此次北上之行的图景，有她跟圣子和平的坐在一起谈判的，也有想象过被圣子用气势压迫如何应对，但是她从没想过神力以如此暴烈，如此直观的形式展现在她的面前，一切关于未来的幻想被一击打破，碎裂一地。
　　她现在回想起自己在圣子马车下面跪下来哭诉的场景，一方面觉得有些羞耻，另一方面却又感觉如释重负。
　　圣子的出现击碎了白云艳所有的世界观，换句话说，她现在生活在一个全新的世界之中，她突然觉得以前的自己活得太累了。
　　身为地下组织白莲教的高层人员之一，无数的事情需要她进行斡旋，跟一个又一个的人勾心斗角，姜憬羊本来是她的心灵港湾，但是这个心灵港湾只是一个小小的码头，如今她的心灵港湾变成了圣子，变成了一整个一眼望不到边的入海口。
　　以前的白云艳做出过正确的决定，也做过错误的决定，每次决策胜利或者与与人斗争胜利之后，她就要习惯性的准备面对下一次挑战甚至是失败的来临，在成功和失败之中反反复复，让她的精神不得不时刻紧绷着，现在她可以把决策权完全交出去了，交给一个可以让她完全信任，完全服从的伟大存在手中，她只需要按照命令做事情就好了，这种被奴役被统治，甚至是期待着被惩罚的解脱感，让她感受到了某种解放的舒适。
　　白云艳换上已经干掉的衣服，她的肉体已经疲惫了，但是精神却依旧亢奋，不知道为何，她推门走了出去，也许只是想吹一吹初春的夜风，却没想到一眼就看到了同样站在外面，双臂压在栏杆上看着天上月亮的罗贤。
　　白云艳举起手来，向她如今的上级行礼。
　　罗贤有些意外的看了一眼白云艳，抬手行礼道：“免礼。”
　　两人就这样跳过了寒暄，跳过了适应，如此心绪平静的，毫无波澜的接受了权力关系的倒转。
　　姜憬羊也跟了出来，三人一起看向天空中的月亮，罗贤突然开口说话打破了沉默，而说出来的内容却让两个女人感觉有些突兀，白云艳本以为罗贤现在应该跟自己一样思绪万千，心神荡漾，以为他应该说一些心向明月，或者衣带渐宽终不悔的话，却没想到罗贤主动跟她们讨论起人口迁移，与新教义如何隐蔽传播的话题来，向她们提出自己的一些技术性的具体计划。
　　白云艳此时终于理解，在权力流转的同时，责任与压力也在流转，自己从一教之母跌落为圣子下属的下属，看似凄惨，却又终于从权力的牢笼中解脱出来，罗贤却又主动钻了进去，他现在正在承担着自己曾经所承担的，或者可以说是更进一步的压力。
　　但是人与人确实是不同的，自己失去权力失去压力之后，一开始确实心有不甘，但是很快她感受到的是轻松，而罗贤大概急需这种压力才能更好的生存吧，从这一角度来说，罗贤能够成为自己与圣子之间的缓冲，白云艳心里默默的想，能被圣子降职实在是太幸运了。
　　不一会儿，听到门外动静的韩罡与常邵也推门走出来，本来已经各回各房间的休息时间俨然变成了一场小型会议，众人默契的不聊圣子，只是讨论着如何具体执行任务，讨论了一阵子之后又相互聊学习新教义的心得，一直聊到后半夜才散场。
　　第二天一早，姜憬羊因为晨练的习惯起的最早，她来到门外，熹微的晨光之中，她又一次看到了只属于石濑镇的早上——被组织起来的伐木队伍排成两排，唱着当地的一些曲调向着山上进发；刚刚拉练结束的白莲卫队踏着统一而又充满节奏的步伐，以一种让人无法理解的纪律性收队，在几声号声中结束晨练；李立文站在即将竣工的白莲第一医院建设工地前面，拿着花名册大声点名，他的面前聚集着一大群建筑劳力，建筑工们不是松散的聚集成一个人头攒动的人群，而是在规定的范围内集合，几乎自发的组成了一个方阵，点名结束之后，李立文又宣读每天都要强调一遍的安全守则，最后才是宣布今天的主要任务；女人们则三三两两的从一个大型伙房里面进进出出，忙里忙外，她们刚刚做完伐木队伍的早餐和午餐，现在应该在准备建筑队的伙食。
　　很快，其他人也从房间中推门走出来，跟她一起看着石濑镇忙碌的早上。
　　罗贤等人从人群中看到了一大早就起了床的圣子，陈肇正拿着一张图纸指指点点，周围围着赵禅语等人，看样子是在计划着什么新的建设生产内容，这时候有一个有个迟到的建筑工从旁边小跑路过，陈肇喊住他，指了指自己的头顶，那个建筑工赶忙把木藤编制的安全帽扣在头上。
　　在晨光的照耀之中，陈肇的身影跟普通人无异，但是所有人目光投向陈肇的时候，那种发自内心的尊敬便显露无疑。
　　这样的晨景只有在石濑镇，只有在白莲教的核心地带才能看到，“一切都在按照计划进行，各自负责各自的任务，明确的分工，责任与权利对等，每个人都知道自己该做什么，每个人在做完之后都得到理所应当的报酬”，这种计划性的团体劳动活动每一次都能震撼姜憬羊，也震撼着罗贤等人，他们能感受到，石濑镇的每一位人民都能感受到自身在集体中的存在，同时为同一种信仰，以及美好安定的未来贡献自己的一份力量。
　　这一幕让领导过白莲教组织的白云艳感触极深，她意识到，她曾经组织的白莲教活动大多都是仪式性的，比如做法和诵经，而圣子手下的白莲教团体都在做着一些极其务实的工作，那些仪式性的工作的目的是让手下的信徒团结一心，坚定信仰，然而却往往事与愿违，白莲教组织的发展越发的朝着混乱与无序的方向前进，然而圣子手下的白莲教团体表现出来的精神面貌却如此积极，如此团结，劳动分明是一件辛苦的事情，为什么这些劳动却让人们更加融入团体了？
　　这是反直觉的，与此同时，这又是某种不言自明的真理。
　　罗贤看到的又有所不同，他意识到一件事，工作是要亲历亲为的，坐在上面发号施令是不够的，要深入基层才能了解基层，了解整个集体面对的实际困难，圣子从不避讳露面，更不是那种深居简出的类型，他总是活跃在第一线，而且他现在已经感受到了，圣子对于安全的执着，这种人本主义的关怀让罗贤十分感动。
　　很快，早上事情比较少的白莲仲裁委员会的委员长付江虎来到他们面前，带领他们进行白莲领地的参观。
　　付江虎深入学习陈肇托付给他的法律书籍已经有一段时间了，他显然已经对法律的概念有所领悟。
　　“这里是白莲仲裁委员的审判庭，我们在这里制定法律，审理案件，处理纠纷。法律是底线，或者说，法律不规定人应该多么道德，它规定人如果坏到何等地步就要接受惩罚，与此同时，法律又不应该是为了惩罚人而制定的，法律的存在意味着一件事情——只要不触犯法律，做任何事情都是自由的，这就是法律的意义，目的是解放人，而不是作为控制与压迫的工具。”
　　付江虎站在白莲仲裁委员会的第一审判庭前，看着审判庭关闭的大门对众人介绍道，“与此同时，圣子还时刻提醒我，在制定法律的同时，也要敬畏法律，法律的制定者首先考虑的是为自己立法，更加应当接受法律的监督，否则就会成为目中无人的强权，而强权必然激起反抗与斗争，我阅读明朝律法的时候，深刻的感受到了这一点，身为白莲教的高层，这应当也是圣子想让所有白莲教高层人员想要明白的道理——”
　　付江虎顿了顿，看向身后的几位新人，面色严肃的一字一句的说道：“我们治下的人民，与我们信奉同一个宗教，他们是我们的教友；白莲教成功的基础在于每个教众的努力，因此他们是我们的同胞，不是我们压迫与欺辱统治的对象，我们与他们相向而行，而不是拿着鞭子抽打着他们让他们向前，我希望你们能牢记这一点，首先学会放弃那种高高在上的态度。”
　　付江虎的这段话让白云艳、罗贤等人极其震惊，他们一开始加入或者组织起白莲教，目的不就是享受那种人上人，任意欺辱弱小者的人生吗？
　　然而付江虎却讲出了如此有圣贤风骨的话，境界的差异顿时显露出来，这让罗贤等人不禁陷入了深思。
　　随后，付江虎又带着他们参观了石濑县各个地点——即将竣工的白莲第一医院，石濑县的第一条纵穿整个县区的碎石路建设现场，自然也见识到了蒸汽机与碎石机，参观了白莲卫队，还有分配了水力磨坊、压力引水井的科学种植法田地，以及正在试运行的蒸汽机带动的四联钢轮锯锯木生产线，陈肇已经撺掇了一段时间的高纯度酒精生产与蒸馏工坊也展示了一番。
　　这里的一些都让人大开眼界，很是让这帮人涨了一番见识。
　　众人一路参观下来，已经到了中午，回到了议会厅中，陈肇此时正在趴在桌子上奋笔疾书，看到他们归来，也没有多说什么，只是嘱咐道：“我昨天晚上考虑了一下，转移人口与传播教义这些事情宜慢不宜快，你们不可以太着急，转移人口放在任何一个时代都是大事情，因此我不给你们设定时限，但是要保证质量与隐蔽性，你们现在参观也参观完了，试验一下电台的功能，准备好了就回去吧。”
　　话一说完，陈肇突然想起来电台的信号传输范围好像不太够，石濑镇距离西墅镇还是有一段距离的，几乎达到了电台理论范围的极限，他又临时给电台加装了天线，实际上陈肇的担心多余的，这个年代的天空中干净空旷的很，除了阳光辐射几乎没有任何干扰无线电波的因素。
　　然而姜憬羊这时候却提议想要留下，她提出这个要求的时候，白云艳等人都惊讶的看向她，显然，姜憬羊根本没有把这个提议拿出来跟这群人商量过，大家都很意外。
　　一直在桌前低着头写东西的陈肇听到姜憬羊的这个请求，终于抬起头来，他看向姜憬羊，沉默了几秒钟，开口问道：“理由是什么？”
　　姜憬羊表示，她留在这里比回到西墅镇作用更大，她是个练家子，能给已经打下了良好体能基础的白莲卫队做教头，其次，很显然白莲总部需要更多身手矫健、能从事高危作业的人，对于这方面姜憬羊也很有信心，她主动说明自己没有什么组织与谋划的才能，回去之后也派不上什么用场。
　　这段话的意思陈肇算是听懂了，姜憬羊的意思是想自降职位，她不想当领导者，只想做听令办事的。
　　陈肇沉吟了一下，其实江憬羊的位置陈肇早就考虑过，她身上的品质极其难得，义字当头，说话算话，刚毅正直，别说被收买贿赂了，就是把她杀了也别想让她违背心中的正义，背叛许过的诺言，这样一个可靠的人是执行程序正义的最佳人选，不论在未来从事纪检工作，还是担任审判长，从事法律工作都是很好的，所以陈肇有意保持她的层级编制。
　　“我明白你什么意思了，那你就留下吧，你可以多干一些亲力亲为的事，我也不让你管人管事，但是香主的头衔要保留，你觉得如何？”
　　江憬羊马上面露笑容，表示同意。
　　在试验了电台的有效性之后，罗贤等人终于开拔动身离开，江憬羊把白云艳一直送出石濑镇，两人在分别的时候竟然有些伤感，面贴着面说了好一些话。
　　就这样，伪白莲教的上层建筑整合顺利的完成了。
　　很快，两周时间过去，这两周的时间发生了不少事情，已经安全返回到西墅镇的罗贤等人成功用电台联络上了陈肇，他们已经开始秘密的布道和转移人口，这两周，石濑这边已经接收了两拨远道而来的信徒，这些人都是白莲教最忠实的拥趸，罗贤非常放心这些人，他的计划就是先把最值得信任的一批人送过来，与此同时慢慢做剩下大部分人的工作。
　　两周时间，在陈肇从陈家分派了更多人手的帮助下，白莲势力范围的第一个地标性建筑——白莲第一医院正式完工建成，工人们看着眼前这栋规模堪称宏大的建筑物，全都产生了某种魔幻的感觉，生活在这个时代，这片土地的人们，见识过的最雄伟的建筑物就是杭州府内的官府了，但是眼前这座建筑的建筑面积，比杭州府的官府还要大上一倍。
　　白莲第一医院从设计到完成建设总共耗时大半年有余，这个时间长度正好比芊芊怀孕的时间稍长一些，芊芊怀孕之前陈肇就已经设计完成白莲第一医院了，参与这栋建筑建设的工作人员多达上千人，除去一些临时帮工，以及农闲时来赚工钱的农民，常年在工地务工的职业工人多达四百余人。
　　在这个时代，这种规模的开工动土，在没有国家征召与分派劳役的前提下，是几乎不可能被组织起来的。
　　原因是连续工期实在是太长了，这对于生活在明代的普通人来说是不可能的，因为每年固定有几个月是非去不可的农忙时间，最长的连续农闲时间也就三个月，一到农忙时间，只要不是涉及国家兴亡的大事，或者皇帝直接下旨征召的，是不允许农忙时间召集农民的，是要触犯法律的。
　　生活在现代的人已经没有所谓的“劳民伤财”的概念，在这个时代大兴土木，特别是长时间的工程，就意味着大量的农民不能在农忙时间回归田地劳作，这些劳役工钱很微薄，用工钱买了基本的生活资料就什么也剩不下了，种地则可以保障基本的食物供给，这个时代不像现代，遭灾的时候有钱也买不上食物，而且明代法律规定每个人都需要每年无偿服役至少一个月劳役，自然劳民伤财。
　　从这个角度看，就能够理解为什么长城能够被列为世界七大奇迹之一，一个农业国家建设这样一个绵延两千多年的工程，中华民族实在是付出了太多太多。
　　陈肇手底下的这些工人则没这些问题，因为工钱给的足够多，他们也就愿意干，再加上上一年是一个特大丰收，食物也不缺，即便遭了灾也可以靠储备过活，而且信徒们普遍相信在圣子的保护下可以连年继续丰收下去，吃喝不愁的前提下，很多人自然愿意来赚银子。
　　这就是陈肇为什么要冒着被明朝官方察觉到产量异常的风险，也要用兑换优质粮种和肥料的方式提高粮食产量的理由，只有保证了民众的吃喝，才能征召出劳动力。
　　这些工人此时还没意识到，他们未来可能要跟建筑打一辈子交道，也没想过他们未来会成为职业建筑工人，这个时代的人的生活模式就是这样，职业化的工作对比起现代来是非常稀少的，干什么工作普遍是“一阵风”，天下哪有让人们盖不完的房子？
　　房子盖完了，自然也就回家种田，种田才是能干一辈子的工作。
　　但是陈肇心里清楚，在基础建设的庞大投入之下，未来很长一段时间，建筑工人只会不够，不可能过剩，这些已经积攒了大量建筑经验的准职业建筑工，陈肇绝不能让他们干回农民，在白莲第一医院施工到一半的时候，陈肇就着手设计了下一个工程。
　　一开始，陈肇是打算建设第二个重要建筑物——白莲科学院，但是动手设计了一段时间之后，陈肇延后了白莲科学院的建设。
　　因为白莲科学院需要一些工厂的“基因”。
　　白莲科学院的第一个首要任务是研发第一次工业革命，也就是蒸汽革命的相关科技，蒸汽革命诞生的机械个头很大，需要巨大的空间，需要预先架设好大型的起吊装置，各种滑轮装置，这就要求屋顶要建设的足够高，建筑的强度足够强，以现在的建筑水平，肯定会出现各种各样的问题。
　　化学和生物实验室对环境条件要求更高，化学实验室甚至需要建筑有一些抗爆炸性能。
　　在建设白莲第一医院的时候，各种各样的问题就层出不穷的出现过，陈肇身为生活在城市中的现代人，房子都是成品房，他也不是建筑工程专业的，他从没有考虑过建房子还需要防水、防潮、隔音，要采用一些技术手段保温，要填堵地基周围的动物巢穴，通过地质条件选择相应的地基方案……面对这些问题，有些有经验的本地农民懂一些祖上传下来的土办法，但是古人的土办法肯定比不上现代工业制品和现代建筑理念。
　　陈肇为了解决这些问题可是废了老大的功夫，把大量的现代建筑经验传授给了相关的负责人员，李立文每天指挥完工程就会学习陈肇交给他的建筑资料积累经验，就是这样一个稍微加了一些现代元素的建筑，就已经如此难以掌握，白莲领地的上上下下一千多人通力合作，新办法土办法轮番上阵尝试解决问题，才堪堪让陈肇满意，白莲科学院的建设就需要更多经验积累了。
　　所以陈肇下一个建筑计划改为了木材加工厂，说是木材加工厂，只是暂时称为厂，实际上没什么复杂的工业元素，唯一的工业元素就是最简单的蒸汽动力锯木轮，场子里面就四组蒸汽机带动的钢轮锯，一些简单的滑轮运输装置，整个场子没有管道，没有齿轮，甚至没有钢铁结构，大部分结构都是木制的，需要强度的地方是硬木。
　　这样一个简单的初级木材加工厂，可以给陈肇麾下的建筑团队积累大量的建筑经验与工业体系经验，为白莲科学院的建设做好准备。
　　当然，同样是这样一个初级木材加工厂，在现代人眼中极其落后的初级木材加工厂，然而其生产效率对于这个时代的木材加工工艺来说却是极其恐怖的。
　　一个木工要生产出木板，需要自己砍树，运输，仅仅是准备原料就花费了大量的时间，然后木工要打磨和准备工具，做完这些事情才能动手制作木板，做完一批之后要重复这一循环，效率非常低，而这座木材加工厂只需要工人们分工，各自重复性的干某一个环节的工作就行了，一帮人只负责伐木，住在靠近树林的林业小屋中，砍好的树木被运输人员用牛车拉到木材加工厂，然后工厂里面的人每天收原木，最费力气，最花时间的锯木环节被蒸汽动力取代，把原木推向飞速转动的轮形钢锯就好了，锯好了的木材工人们只需要细加工一下，木板就造成了。
　　这样一座木材加工厂可以暂时保证木材的产出，为后续的基建做好准备。
　　白莲第一医院是结合了明代建筑技术与现代建筑材料的产物，当然，钢筋只有很少量的参与其中，现代钢筋用点数换太贵了，而且仅仅是三层建筑也用不着太多钢筋，建筑采用了全窑砖、混凝土、水泥等作为材料，防水和保温材料隔层因为用料不多，全部采用陈肇兑换的发泡水泥，这种水泥隔层的阻热效果是普通混凝土的10-20倍，而且在遭遇火灾可以阻断火情。
　　因为整个建筑除普通水泥和窑砖之外的基本材料、粉刷材料都来自于陈肇的点数兑换，水泥是陈肇指挥着弄出来的，窑砖是陈肇改进了一下民间砖窑之后烧出来的，整个白莲第一医院展现出了很浓厚的现代建筑气质，只要远远看上一眼，就能察觉到这栋建筑物绝不是这个时代的产物。
　　在现代材料的加持下，白莲第一医院的各种指标毫无疑问在这个时代排名世界第一，防水性因防水涂料的存在，几乎排除漏水渗水的可能性，强大而稳固的混凝土地基再加上建筑的强度，使这栋建筑的抗震效果同样强大。
　　医院的高度是不高的，别说比不上佛塔之类的建筑物的高度，连杭州府的城墙都没有超过，但是整个建筑群胜在面积巨大，风格统一，现代粉刷墙面的平整质感，给这个年代看惯了坑坑洼洼墙面的人以很强的魔幻感，医院内部的空间利用程度更是让人们有些提心吊胆，如此庞大的建筑物，掏空了如此之多的房间，还是三层，内部必须要有承重结构，比如连接着房梁的大型柱子，但是医院中最大的大厅中空空如也，一个承重柱都没有，其实那些宝贵的钢筋就用在了大厅的天花板上。
　　第一医院建成之后，陈肇亲笔写了每个科室的门牌名，白莲第一医院的整体形状可以看作一个“而”字行，“而”的最上面一横就是医院的正面，大厅和正门都在这里，穿过大厅之后后面是一条东西走向的大走廊，连接着四个南北方向的四个长条三层建筑，大厅的设计陈肇采用了现代医院的设计理念，取药房、挂号、传达室，之所以需要传达室，是因为这个时代没有现代通讯设备，陈肇现在还不能在民间暴露电台和对讲机这样的科技物品，传递信息还是需要文书或者口耳相传，大厅左右两侧是急诊和临时隔离区，急诊设有另外的入口。
　　后面四个长条，则是各个科室，粗略的设立了妇产科、儿科、内科、外科，还预备了一些病房，还有单独的一层楼是物资储备，陈肇自己也不知道当下这个时代遇到最多的病症是什么，如何给各个科室分配资源，这些都需要白莲第一医院运行一段时间，有了实际经验之后再做决定。
　　陈肇为了增加白莲第一医院的公信力，自己亲自来参加了剪彩仪式，并且亲自坐镇白莲第一医院一天，当地有很多人有一些常年积攒遗留下来的疑难杂症，陈肇用这一天时间把这些病症解决了个七七八八，明代很多中医绞尽脑汁也无法有效治疗的病症，在现代医学体系下就吃点药就解决了，陈肇刻意没有使用山水先生的治疗能力，全靠自己的判断来，对自己也算是一种锻炼。
　　陈肇也有意向入驻白莲第一医院的本地中医展示医院的诊疗流程，他自己一边诊断，一边安排各项工作，让整个医院开始慢慢运转。
　　白莲第一医院剪彩当天就盛况空前，医院大厅里面外面都挤了不少人，有真的来看病的，有来纯粹看热闹的，白莲信徒们从各个渠道听说过一些捕风捉影的信息，有人说新开的这家巨大医院看病不要钱，很多人根本就不相信，觉得应该是谣言，哪有看病不要钱的？
　　但是等陈肇剪彩的时候宣布免费给白莲信徒看病之后，人群都沸腾了。
　　刚一开始陈肇甚至来不及把排队、挂号等等秩序上的事情安排好，只能穿上白大褂坐在急诊室中先把第一天的事情做完再说。
　　白莲第一医院建成之前陈肇就召集了数量可观的产婆，以及少量的中医，并且对产婆们进行了很久的培训，这些产婆可以直接进入妇产科工作，在第一波婴儿潮到来之前积累现代接生经验，实际上接生技术方面，这些产婆已经有了很不错的基础，对比现代技术，除了不能刨腹产之外，自然接生技术已经很成熟了，唯一的问题就是感染问题，因为微生物学知识的匮乏，因接生过程中细菌感染而死的女性占绝大部分。
　　酒精消毒步骤是培训的绝对核心，如何给双手消毒，如何给孕妇进行手术前和手术后的消毒，如何保持产室的无菌环境，完成一次接生后如何更换接生器具，陈肇主要就是在培训这方面的事情，而且他很聪明的并没有跟产婆们细心的讲解微生物学和酒精的杀菌作用，只是把酒精解释为驱邪的“圣水”，这样产婆们接生的时候哪能错过使用“神仙产品”？
　　其次就是大出血的处理，各种婴儿错位的处理手段等等，陈肇严格禁止各种明显就不卫生的土办法，要求她们统一按照自己给的办法来。
　　其次重要的就是对婴儿的防护，陈肇准备了一种极其重要的东西——卡介苗口服液。
　　在现代，卡介苗需要婴儿出生24小时之内就注射给婴儿，卡介苗普及之后，每个中国人长大后左臂上都会有一个隆起的痘痘，携带终生，这就是注射卡介苗留下的痕迹，人们对卡介苗的印象是预防肺结核，其实卡介苗的作用不仅仅如此，它能够在婴儿出生时就激活和活化婴儿的免疫系统，能够促进婴儿免疫系统的发育，这是最重要的，比预防肺结核还要重要。
　　陈肇目前没有生产注射器的能力，注射器的兑换又极其昂贵，注射法的接种率可以认为是百分之百，而口服则有概率接种失败，但是陈肇没得选，他实在负担不起注射器的高昂点数价格。
　　白莲第一医院未建成的时候，产婆们就已经从陈肇这里领了“圣水”，以及婴儿出生后马上就要服用的卡介苗口服液，当然，这种口服液被命名为“赐福”。
　　产婆们带着圣水和赐福去实践陈肇教授的接生步骤，一个月后，“圣水”和“赐福”理所当然的产生了作用。
　　产婆们接生的母婴生存率极大的提高了，对母亲的保护更是特别明显，生产后的各种常见的病症炎症几乎没有观察到，我们在古人的记载中经常读到这样的情节——很多孤儿有父无母，母亲生下他的时候，母体还没表现出危险的征兆，生产过程也比较顺利，但是生产后不久就大病一场死去了，这种情况大部分就是死于感染，陈肇自己的母亲也出现过这样危险的情况，剩下陈肇之后再无后代，一直体弱多病，陈肇也看过母亲的病症，他判断就是生孩子的时候感染留下的后遗症。
　　也有很多孩子生下来的时候健康，但是养着养着就养死了，古人都说这孩子“体弱多病”，或者干脆就说孩子命不好，命不硬，其实是大部分是因为缺少疫苗的保护，婴儿的免疫系统第一次迎战就是面对具有毒性的病菌，疫苗就是无毒的病菌，让免疫系统得以顺利的完成第一次训练。
　　陈肇的两手准备让母婴的生还率大大提高了，在白莲领地的寻常信徒家庭以及产婆们的眼中，这显然是圣子赐福的作用，这让陈肇的声望进一步膨胀起来。
　　第一天的工作完成之后，陈肇贯彻了他的一贯作风，宣布规章制度，展示医院每个职位负责的问题，规定医院的专用工作用衣服，各种医疗用具的使用方法等等等等，陈肇很清楚，这座医院如果要实现它应有的效率的功能，还需要很长很长的时间，他不可能把精力全都耗在这所医院里面，当晚深夜，陈肇写了封信托人送往了杭州府。
　　这封信的收件人是钱幼熙，在信中陈肇诚挚的邀请钱幼熙来白莲第一医院坐诊。
　　钱幼熙是陈肇理想的未来医院院长的候选人之一，甚至是医疗政府部门的高管候选人之一，在陈肇的一整盘大棋之中，钱幼熙是不可或缺的重要角色，她是陈肇亲近信任的人，最早接受了陈肇的现代生物学与医学理论。
　　钱幼熙现在的能力已经非同以往了，她跟陈肇不同，陈肇的杂事很多，但是钱幼熙自打出生一来学习的就是医学方面的知识，离家出走接管了陈肇的小医馆之后，更是每天都能接待病患，积累大量的医疗知识，用现代医疗知识加以实践，可以说其实钱幼熙才是第一个真正把现代医学理论全面付诸实践的先锋。
　　就在陈肇等待着钱幼熙的到来的时候，同一时空之下，在遥远的北方，一件更有意思的事情正在悄然酝酿。

第35章
　　与此同时，北京干清宫。
　　张居正用茶盏盖子轻轻撇着瓷茶碗中的蜜枣枸杞二米粥，精致的粥点散发着淡淡的热气，然而张居正的心思完全不在这碗早茶上，他的眼神盯着那面前不久刚刚由游龙商会进贡入宫的华贵落地镜，亦或者是盯着镜中另一个位面的自己，若有所思。
　　张居正面色通红，长胡及胸，近期他越发觉得自己气血过旺，却比以前更加消瘦，他已经是这个年纪了，手上居然在蜕皮，问过名医，开出来的药方他吃下去也不见好转，这绝不是一个健康的好现象。
　　这里是干清宫，即便是贵为内阁首辅的他，也鲜少进入过这里，干清宫是皇帝后宫的范围，一般情况下臣子可是进不来的，今日早朝之后，他被招入干清宫，想来是有什么要紧的事情，而且这件事情跟他本人有关。
　　张居正如此判断自然有他的理由，若是什么国家大事，早朝上该说的就应该当着群臣的面说了，把自己单独叫进后宫，想必跟自己有关，而且传唤自己的太监是司礼监掌印冯保安排的，张居正跟冯保一外一内配合默契，若是冯保认为事情可大可小，来传唤的小太监就是个稀松平常的后宫太监，若是关乎两人的大事情，就会专门安排一个冯保的亲信，这是张居正和冯保之间的小暗号。
　　这次来传唤的，是冯保的亲信，这就是冯保给自己传递的信号——事情不小，而且是跟你，或者跟我有关。
　　近期朝中大事小事不断，万历大婚在即，自己身为内阁首辅，万历的老师，自然是知晓的，游龙商会进贡的这面华贵而又神奇的落地镜一下子盖过了各地上报进贡的祥瑞，什么天现彩云追月，什么奇珍异兽，什么禾生双穗，都比不上这枚西夷“进贡”的落地镜。
　　想到进贡，张居正心中暗叹一声，他心里很清楚，这等传国之宝，怎么可能是那帮自视甚高的洋人“进贡”来的？
　　那些海外的蛮夷自觉山高皇帝远，虽谈不上不把大明放在眼里，但是他们心中绝无半点臣服大明这个天国上朝的心思，来者必谈贸易，心思全在金银之上，进贡？
　　想来是游龙商会用什么手段，买了哪个西夷亡国之君的传家宝，为了讨皇家欢心，一番春秋笔法，自然就成了所谓的进贡。
　　如今的大明已经不是大唐那个时代的世界级强国了，张居正心中当然仍然固执的认为大明可以独霸天下，可是对比大唐万国来朝，还有永乐年间郑和下西洋的胜景，再加之国库的情况，如今的大明显然是不如的，大名目前确实负担不起第二次的“郑和下西洋”，再加之北方的蛮族蠢蠢欲动，内忧外患的情况下，改革才显得如此重要。
　　这面落地镜让皇家全体上下高兴了好一阵子，万历皇帝和李太后更是喜欢，收到镜子的第二天早朝上就搬上了朝廷的早朝上，让众位大臣开了眼界，万历皇帝脸上那藏不住的得意，以及得到如此新奇宝贝的兴奋，张居正现在还记得，他还带头拍马屁喊道“大明皇威皆传四海，西夷镇服叩献国宝”，现在想起来真是有些滑稽可笑。
　　大喜的日子将近，平时说点严厉的话鞭策一下皇帝也就算了，这种时候扫皇家的兴就是纯不长脑子，而且自己的“一条鞭法”改革也进入了最关键的攻坚阶段，即便是昧着良心，马屁也得拍起来，现在的他正是需要李太后和万历帝支持的时候。
　　他正想着，突然听见了干清宫后面传来了脚步声，他赶紧端起瓷碗，把碗中的二米粥一饮而尽，这是万历皇帝的赐给他的，说什么也不能让万历看到这碗粥一动没动。
　　年仅十五的万历帝在冯保和一众太监的簇拥之中来到殿上，冯保跟张居正一样，也已经一把年纪，脸颊虽然肥胖却已经不怎么油腻，他在万历帝面前表现的俯首帖耳，然而已离开万历帝身边，那种阴冷厚重的后宫执掌者的气息就会喷涌而出。
　　万历帝今年15岁，规范而又严谨的后宫生活让他的身体养尊处优，然而繁重的学习生活却让他的精神很受折磨，这种精神与肉体状态的错位让他呈现出一种极度不协调的精神面貌，但是他终究年轻，这种不协调感被他年轻微胖的面容掩盖了不少。
　　他没有童年生活，在精神分析的角度来讲，这个未成年人现在已经患有较重的精神病了，人类与生俱来的攻击性不能通过童年放肆的玩耍释放出来，他的攻击性会积累起来，在长大后寻找出口或者对向自己，在皇权的加持之下，一旦积累的攻击性得以全面释放，可能会引起腥风血雨，如果攻击性朝向自己，那么就是忧郁症或者孤僻症，说白了，精神分析师通过分析他的童年可以预言，他未来要么是暴君，要么是个自闭症患者。
　　某种程度上来说，这个预言是显然正确的，在未来，他的攻击性对向了张居正，同时也把攻击性对准了自己，每天在后宫自闭，连朝都不上了。
　　张居正下跪行礼，万历帝赶忙快步上前：“元辅先生，快免礼！”他恭敬的把张居正扶起来，又把他扶到了椅子上，自己则坐在了皇位上。
　　万历帝对张居正心怀着极其复杂的感情，这位及其善于整治朝纲的首辅大臣，是自己的老师，是自己处理政务的表率，是群臣的领头羊，与此同时又是他的臣子，又是他的下属，他对自己忠诚，对自己尊敬，但同时又对自己严厉，经常出言批评，教自己如何做一位天下归心的皇帝。
　　万历帝朱翊钧看着坐在自己下首的张居正，心里面想起母亲李太后对他的吩咐：把这本佛经和这封折子给元辅先生看看，记住，先给元辅先生看佛经，再给折子，顺序千万不能弄错。
　　朱翊钧现在已经明白了一个道理，君臣关系是执掌这个国家最关键，是最重要的工作之一，他明白，有些问题可以请教张居正，有些问题不能，只能跟最亲近的皇室家族人员商量，但是他现在还不明白，为什么要先给他看佛经，再给他看折子，如此先后顺序必有深意，这应该就是母亲要教给自己的道理。
　　张居正照例跟小万历讨论了早朝的内容，并且对万历近期的表现表达了赞赏，然后万历马上就进入了主题，把那本《般若波罗蜜心经》通过冯保之手给到了张居正的手上，张居正的手还没接触到书本，仅仅是看着那本方方正正，表皮甚至在泛着光的书籍，就感觉到这本书不是平凡之物，冯保在把书递给张居正的时候，他肥厚的眼皮以一个诡异的角度挑了起来，他通过一个隐蔽的眼神，给张居正传递了警告之意。
　　张居正莫名的感觉到一种危机感，他接过书本小心翻看，发现居然是佛教原典，而且这本书的材质、工艺、字体、写作方式、语法全然是自己没有见识过的，字字之间的空隙一模一样，纸张之轻薄更是前所未见。
　　所谓书法风格，就是要全篇全文的字体保持统一风格，但是张居正看着眼前的这本《心经》，这已经不是风格统一与否的问题了，而是细微的差别都无法被找到！
　　这本《心经》，正是王世贞从陈肇手中得来，进献给皇家的。
　　这种关键的时刻，这本神奇的佛经通过他不知道的渠道被进献上来，只意味着一件事，他的对手们已经在行动了。
　　张居正手捧着这本佛经，眼神已经失去了焦距，他似乎看到了眼前生出了千丈高的荆棘丛，遮天蔽日；脚下则变成了万丈深的深海，幽深诡异，他甚至看到了未来在烈火中燃烧的大明王朝。
　　他看向冯保，冯保眼观鼻鼻观心，不与他对视。
　　张居正回过神来，他捋了捋胡子，谨慎的开口道：“陛下，此物绝非凡物，不知是从何处得来，又是谁献给陛下的？”
　　万历便解释说这本《心经》是佛教的原典，一位贤儒从浙江收集而来，献给了母后。
　　张居正明白了，他直到万历帝正等着他问是谁找到了如此宝物，在强烈的危机感的催使下，张居正的头脑风暴开始爆发。
　　君臣之间沉默了十秒钟不到，张居正开口询问：“此贤儒是何许人？”
　　万历帝答道：“是王世贞先生。”
　　张居正了然，对接下来要面对的问题有了大概的把握。
　　随后，万历帝将一本红批奏折拿了出来，冯保赶紧低头接过，传给了张居正，张居正站起身，缓慢而又厚重的躬身向前，伸出正在蜕皮的斑驳双手接过奏折，这封奏折正是王世贞写的《心经奏疏》。
　　这是一本密疏，直接呈到李太后手中，密疏不经过内阁，如果李太后判断这本密疏可以给内阁，便公开为奏折。
　　在万历朝，党争就是通过密疏来进行的，争国本，三王并封，福王之国，楚宗案，科场案，续妖书案，直到红丸、移宫、梃击三大案，包括后面的东林党与浙党齐党等之间的斗争，全都是通过密疏来进行的，双方均使用密疏给皇帝这个第一权力人递小纸条打击对手。
　　现在将这本张居正没看过的密疏交给他看，意思是非常明显的——张居正，这是一本攻击你的密疏，你看看吧，写奏章的是刚刚立了大功的王世贞。
　　王世贞在这封折子里面开门见山的歌颂了万历朝鼎盛朝运，说在浙江出土了一本佛教经书原典，我王世贞自觉这是一件大事，立马收了上来呈给皇上，王世贞在密疏中分析了佛教原典在浙江出土代表的意义，甚至还考据了一番佛教发源于华夏的可能性，在密疏的最后，王世贞却话锋一转，说朝廷中有位重臣“内而养志，以坤道宁静为教；外而伤备，以阴谋险伏为虞”，暗指张居正是大明文化与经济复兴的阻碍，还影射他专权乱政，意图不轨！
　　张居正看完这封密疏之后，总算是明白了万历帝，或者是李太后想传达给自己的意思。
　　如果想要了解张居正目前的境遇，需要稍微解释一下目前明朝的政治情况。
　　目前朝中三大权力人物形成的三角平衡已经有所松动，万历登基之时，朝中表面上最有希望成为最高权力中心的是高拱，高拱是明穆宗，也就是万历他爹驾崩时钦点的托孤对象，是张居正的前任，奈何高拱在权力斗争上还是比不上张居正+冯保的组合，高拱此时身上叠满了buff，打压了徐阶（此时高拱眼中的第一对手徐阶早已经退休回家了），位居内阁首辅，明穆宗死前拉着他手说“以天下累先生”的托孤对象，在如此之多的有利条件下，高拱对于自己执掌万历朝最高权柄信心满满，然而攥着一手好牌的他没弄懂一件事——这件事就是刚刚诞生的万历朝里面，谁是敌人，谁是盟友。
　　万历登基的时候年仅十岁，上到高拱下到百姓，谁都知道万历这时候还在“学做皇帝”的阶段，真正说了算的是李太后，高拱这时候还忙着打压太监冯保，寄希望于老朱家完全的依靠内阁，依靠自己，但皇家是不可能完全信任文官团体的，皇家和文臣中间永远隔着由太监团体组成的司礼监，华夏的帝王体系中，太监团体有其存在的必然性，也就同时存在太监团体干涉权力结构，分享皇家权力的必然性，这种必然性是不能被制度改革、思想进步、改朝换代所影响的。
　　当然，有人就提出了异议，自从宦官出现以来，确实不断的出现宦官专政的情况，但是清朝也有宦官体系，为什么没有出现宦官专政？
　　清朝的太监势力是极其弱小的，这不就意味着清朝采取了某种措施，限制了宦官专政吗？
　　实际上不是，其实华夏帝制从来都是三元对立的，清朝之前是皇权vs文官vs宦官的结构，皇权主导，并且使用宦官制衡文官，而清朝则有了另一股势力，清朝的三元结构是皇权vs满族贵族vs文官，满族贵族取代了宦官的地位，因此本质上是一样的。
　　世界上现存的每一种政体都无法避免一个问题——权力下放与权力斗争，这两者是因果关系，因为存在权力下放，所以一定存在权力斗争，权力下放是不可避免的，再强大的中央也无法在当年的生产力条件下（这里的生产力条件表现在通信、交通、物流、信息处理工具等等几个方面，那个时代的中央没有现代通讯手段，无法直接指挥全国各地）进一步集权，如果想完成行之有效的统治，必须把权力下放给文官和地方官员，这就导致，在野文官团体开始形成在野政治势力，比如明朝末期很具有代表性的东林党，皇权不能忍受文官团体政治势力无限膨胀，所以必须引入宦官势力以达成制衡。
　　再插一句，其实陈肇兴办学堂完全可以不用请例如刘元卿这样的大学者，他自己凭借白莲圣子的威望，办学在白莲领地内是水到渠成的，但是为什么一定要请一下刘元卿，甚至仅仅是让刘元卿指派个书院先生应付一下也好？
　　这就涉及到在明代，书院到底是个什么东西。
　　在现代人看来，书院，不就是学校嘛，学校的功能就是教书育人，哪有什么复杂的？
　　但是明代可不一样，书院，一方面确实行使学校的功能，另一方面，书院是在野政治势力的主要活动场所，甚至可以说，书院就是在野政治势力的象征，是知识分子聚集，议论朝政，拉帮结派，发表政治见解，影响朝政的场所。
　　后世久负盛名的在野势力东林党，主要的政治活动中心就是东林书院。
　　而以刘元卿为首的复礼书院，就是当今王阳明学派的重要阵地，如果能获得刘元卿的办学支持，这意味着陈肇所办的学院地区，获得了某种自治性的可能。
　　明代的历代帝王对学院的态度很复杂，也很微妙，一方面来说，帝王希望书院能够帮助朝廷培养更多知书达理、贤明正值的文人，而且书院的自治性很强，不花朝廷的一分一毛，充分发挥其治学的作用；另一方面，帝王又不希望书院形成在野政治势力，这不利于中央集权的稳定，帝王非常清楚，一旦学院的名气大了，学院的威望会直接盖过地方官府，这绝不是危言耸听，像刘元卿这种级别的，地方官别说拿他怎么样了，连刘元卿的一根屁股毛都摸不到，这样一位桃李遍天下的大文人，谁知道他朝中有多少同乡和同学？
　　谁知道他的某位学生正在什么地方做官？
　　复礼书院的所在地，老百姓有什么事情都是往书院里面跑，找这些学者解决问题，商人要想获得当地的市场认可，那就得去赞助书院，这甚至比贿赂地方官员更加有用，刘元卿的书院，是当地实质上的政治权力中心之一。
　　老百姓之所以支持书院，一来是书院教书育人，给老百姓提供了阶级跃升的渠道，二来书院相比较地方政权，更加注重维护老百姓的利益，地方政府若是胆敢欺压当地百姓，藏龙卧虎的书院马上就会对地方官员施压，他们的能量是可以直达天听的，书院自然会获得老百姓的支持。
　　因此，如果陈肇能沾上刘元卿的名号开办学院，就能让地方的官员势力不敢对他乱来。
　　把话题拉回到高拱与张居正。
　　现在掌权的是李太后，宦官的重要性更加凸显了，李太后如何与身为男人的文臣高拱如此接近？
　　李太后只能通过万历和司礼监掌控朝野，所以高拱打压太监冯保等于同在打李太后的手足。
　　所以说，高拱的最根本问题是，他没有看清楚中华帝制的三元分立的必然性，他企图在朝廷中构成二元结构——皇权与文官的对立，完全排除宦官，这显然是天方夜谭。
　　而更具有敏锐政治嗅觉的张居正完全看清楚了这一点，所以他跟与皇家最近的大太监冯保联手，跟冯保分享权力，冯保在李太后面前力挺张居正，对抗高拱，就等于力挺自己，高拱等于将王炸亲手推到了对手的手牌中。
　　而且高拱说话太直白，这种人在陈肇手下反而会得到陈肇的重视，因为“直白的说真话”是陈肇非常看重的品质，一群谜语人执政必然会导致整个政权体制中充满潜规则和厚黑官场话，这会导致行政效率降低，腐败滋生，明争暗斗，拉帮结派，也不能说是导致，官场厚黑学会让这些问题深深的藏在体制的最深处，让政治体制丧失自我批判、刀刃向内的能力。
　　这时候全天下都知道年仅十岁的万历不能执政，但是全天下都不会说这句话，唯独高拱在内阁的时候公开直白的说：“十岁天子何以治天下？”
　　这句话被张居正和冯保抓住，把这句话改为“十岁天子何以做主人？”传给了李太后，李太后听后大惊失色。
　　这一下子就坏了菜，一句话的性质从“口无遮拦”变成了“蓄意谋反”，如果高拱能联合冯保，这句话就算被他大嘴巴说出去了，冯保也能帮他隐瞒，就算隐瞒不下来，也不至于被改成如此大不敬的话。
　　高拱既没有体悟到三元政体的局限性，也因为身居高位而没管住嘴巴，就算他手上攥着如此之多的好牌，也经不住他如此折腾。
　　帝王政体有其局限性，为了保持三元结构的稳定，官场厚黑学必须存在，明争暗斗必须存在，陈肇未来组成的政府则可以很大限度的避免这些问题，因为白莲教本身是宗教组织，是讲信仰的，这不是说陈肇未来执掌的政府就不是三元对立的了，不是，依然是表面上三元对立的，帝制三元结构是当前生产力状况下，注意，一定要注意这个前提，就是当前生产力状况下，帝制是整个华夏文明试验出的最行之有效的政治体制。
　　而宗教政体的三元对立则是君主vs教会势力vs官员，说到这里，是不是感觉有些眼熟？
　　没错，此时欧洲的封建体制跟这种三元对立结构非常类似，帝国皇帝vs教宗vs封建领主。
　　当然，这其中还是有很多差别的，此时欧洲的最高皇权与教廷教宗没有，或者说只有非常弱的统治关系，但是在陈肇未来的政治体制中，他本身是君主的同时，又是教皇，因此这是一个看似三元，实际二元的政治结构，即中央vs地方。
　　中央与地方，这个表述对于生活在现代的中国人来说实在是太熟悉了，我们惊讶的发现，我们的政治体制就是二元对立的，为什么我们没有一个第三方出现，来形成权力的平衡呢？
　　根本原因是生产力的发展。
　　还记得皇权为什么不能抑制在野政治权力的扩张吗？
　　因为这个年代的生产力水平太低了，打个比方，浙江农民起义一旦发生，把这一信息八百里加急送到北京都要一个多星期，皇帝收到的信息永远是滞后的，都是已经发生过很长一段时间的，等皇帝的指令传回来，距离事件在当地发生已经过去半个月了，黄花菜都凉了，因此皇帝不能让地方成为二元体系中的另一元，必须存在另外一股势力，让他们两者相互争夺权利才行。
　　注意，在这个问题上不能片面的把“通讯手段的先进程度”与“科技是否先进”挂钩，表面上来看，好像通讯手段的先进程度就是取决于科技的发展，但是有一个前提，科技发展的土壤与前提是生产力是否先进，农业国家是种不出强大科技的，就算集国家力量发展科技，发展出来的科技也没有盈利的生产力基础，一个农业国，集合全国资源研究出来一项尖端电子芯片技术，也没有应用的空间，科技不能创造价值不说，反而会被生产力更强大的发达国家盯上。
　　放眼现在，哪还有这些事？
　　现代军队在现代通讯的加持下，中央可以瞬间动员全国军队，下放的中央成员可以三个小时内抵达全国任何一个地方，直接接管地方权力，这放在古代是不可想象的，如果古代有这生产力条件，那还用得着搞三元政治结构？
　　因此，在现代生产力的基础下，二元政治结构得以成立，而在未来，甚至可以出现一元政治结构，这一图景也并非不可想象，比如每个人体内都植入了纳米机械或者超微型脑机的情况，中央甚至可以直接指挥每一个国家成员，连地方政治势力都被消除了，由此可以得见，国家政体如何呈现，完全取决于生活在这个国家的人民的生产力水平与生产关系，一个农业国不可能强行“民主”，也不可能强行“共产”，在一个工业国家强行搞封建复辟，封建朝廷必然会被颠覆推翻，在一个农业国家强行搞民主政治，民主政权必然退化为独裁统治，国家政体的表现形式不以某几个人的意志而转移改变。
　　话题有些扯远了，高拱被张居正和冯保联手扳倒之后，全新的万历朝迎来了全新而又老一套的三元结构对立，万历皇帝的代理人李太后所代表的皇家，首辅张居正代表的文官团体，司礼监大太监冯保所代表的太监团体，他们相互牵制，相互依靠，又相互对立。
　　万历大婚的这两年间，张居正的政治势力达到了巅峰，而且已经威胁到了皇权，一方面是因为万历皇帝确实年幼，皇权稍弱，一方面张居正承认了太监团体的政治地位，太监团体也寄希望于张居正能把握文官团体，从而巩固太监团体的政治利益。
　　这是张居正推行改革的必要条件。
　　然而现在出现了变数，皇权一方已经意识到了张居正的强大，他们需要引入对张居正的制衡，但是皇权一方迫于没有正当的人选和借口，他们也指望不上冯保，冯保跟张居正关系好着呢，跟张居正对垒的文官团体不能说是臭鱼烂虾，起码跟张居正比实在是差了许多。
　　现在半路上杀出来一个王世贞，这个人物写奏章写的极好，号称“独擎文坛之大旗”，正儿八经的文学大家，唯一的政治愿望就是能够主笔明代国史，能当上兰台史令就满意了，而且老朱家确实欠人家的，在万历老爹执政时期，严嵩专权冤杀了王世贞的老父亲，现在王世贞献上了如此宝贵的佛教原典，甚至能够让明朝动摇“佛教发源自印度”的意识形态，这是足以载入史册的巨大功劳。
　　李太后所代表的皇家意思很明显，她传递给张居正的意思是这样的：
　　元辅先生，你看，我们皇家也不是非要逆着你的意思来，人家王世贞立了这么大一份功劳，这佛教原典的神奇之处你也看到了，你也得承认人家的功劳吧？
　　而且皇家以前确实对王家不公平，现在于情于理，我们皇家也得听听人家在说些什么，王世贞说你“内而养志，以坤道宁静为教；外而伤备，以阴谋险伏为虞”，你看看，人家说你专权乱政，是天下不安宁的根源呐！
　　当然，我们老朱家还是信任你的，我们哪能觉得你是真的专权乱政呢？
　　但是话分两头讲，元辅先生你也不能太欺负人家王世贞啊，皇家要封赏王世贞，你可不能拦着啊！
　　张居正听懂了皇家的弦外之音了吗？当然，他听懂了，他不仅听懂了，甚至早就预料到了，并且早就做好了应对这一局面的话术。
　　“陛下，仁宗之时，定密疏之规，令诸司群臣有急切机务，不得面陈者，许具题本投进，若诉私事、乞私恩者、党同伐异不许，望陛下谨记。”
　　张居正没有正面回答任何皇家希望他回答的问题，而是先行使了自己身为皇帝老师的职责，指出了这本密疏存在的问题，张居正表示，皇上啊，这密疏是用来说正事的，而王世贞这本密疏里面，前半部分是在说正事，没什么问题，但是后半段对我的弹劾和攻击，显然属于党同伐异的范畴，是不允许出现在密疏中的内容，这是皇上祖上传下来的规定，您得记好了！
　　张居正这一手反击非常巧妙，让万历帝这个不太成熟的皇帝完全无话可说，只能点头表示受教，其实所谓祖上传下来的规矩，早就被废止的七七八八了，比如朱元璋废除了宰相，他张居正不就是实际上的宰相嘛！
　　但是张居正搬出的这个规矩确实没有在明面上废除，是可以拿出来说的。
　　张居正抢了一个急先手，在压制了万历的气势之后，继续谈这本密疏的问题，表达了以下的内容：
　　他发现了王世贞折子上的关键问题，王世贞确实是实际的献宝之人没错，但是这本佛教原典是谁发现的？
　　如果是王世贞自己发现的，那没什么好说的，功劳全是他的，我张居正无话可说，但是王世贞只是在折子中说“佛教原典现于浙江余杭”，没说谁是第一发现人啊！
　　王世贞进献有功，但是最大的功劳不应该是那个第一发现人的吗？
　　那么封赏就应该封赏第一发现人，王世贞要赏就只能赏一个进献之功，而王世贞在密疏里面不谈发现人只提自己这个进献人，显然是想独揽所有功劳。
　　这一番话可是堂堂正正，说的完全在理，万历帝根本找不到角度反驳，只能承认张居正说的对。
　　在先指出了密疏问题，与王世贞的图谋问题之后，张居正最后才谈到王世贞对自己的指控，张居正正面反驳了密疏中的言论，他没有往自己脸上贴金，而是举出了很多自己没有专权的反例子，把自己从这个话题中摘的干干净净。
　　一番太极拳下来，万历突然发觉，母后与自己准备的手牌已经打了个干干净净，而老神在在的张居正，依旧掌握着对话的主动权，万历帝顿时感觉心中一片冰凉！

第36章
　　这场以李太后为代表的皇权一方对张居正的突然袭击，犹如一场有序幕有高潮的舞台剧。
　　张居正一方一开始可以说是险象环生，在冯保数次暗中提醒帮助下，张居正看清谜面，心理上稳住阵脚，在干清宫中极具气势的反戈一击，重新夺回主动，终于将极其不利的局面控制下来，最终双方让步，以一个双方都下的来台的局面结束了这一次交锋。
　　双方互相让步的结果是：皇权继续支持张居正的改革方案，为他排除万难，张居正则需要亲自策划对此次进贡佛教原典相关人员的封赏计划，然后交给万历帝在上朝的时候具体施行，至于王世贞，则轻赏一番，没有什么影响朝中权力结构的改变。
　　虽然很好的应对了这次突然袭击，但是敏锐的张居正明白，这是一次警告。
　　在张居正的视角，如果这次他张居正应对不力，付出的代价可能是惨痛的，皇权一旦不再全力支持他的改革，反扑而来的保守势力将如海潮一般将他彻底淹没，已经进行到紧要关头的“一条鞭法”前功尽弃不说，改革刚刚体现出来的新局面将报复性的回退，局势将变得更加充满不确定性，王世贞会回到朝廷并且得到皇权支持，被张居正一直打压的保守势力将团结一心，共释前嫌，先一致针对张居正，一代名相就此一蹶不振，再加上他身体抱恙，经此打击，便再无东山再起之时。
　　然而实际上皇权真的想如张居正所想一样要彻底把他扳倒吗？
　　其实不然，李太后的目的并非是利用这次佛教原典事件彻底把张居正打倒，因为张居正是朝中最能担任最高权柄的最佳人选，皇权跟一位重臣建立起信任关系是需要时间的，张居正倒台，皇权又要跟新任的一把手来回拉扯，直到形成全新的权力关系，将已经稳固的朝野关系与政治环境打乱重整，皇家是要付出代价与成本的。
　　李太后的目的其实很简单，她关注的点并非是结果，而是这个跟张居正相互试探，相互攻讦的过程。
　　身为一个生活在现代的中国人，想要理解这个道理是很简单的，在公司里面上过班的应该对此有一些理解，公司中的领导要提拔一个职位，他的面前有两个选择，第一个是一位长袖善舞的公司职员，他会巴结领导，会团结同事，但是办事效率不高，另一个是一位沉默的实干家，他不会社交，会跟领导拍桌子，但是效率极高，专业业务很强，这位领导选哪一个？
　　很显然，领导更有可能提拔第一个。
　　实际上一个公司，或者是一个组织，甚至是一个政党，领导人们关注的第一要素并非是效率，而是维持公司现有的权力结构，第二位员工虽然效率很高，可能给公司，给领导们带来更多的效益，但是这样的一个员工会在明面上挑战领导的权威，失去权威意味着失去全部效率。
　　第二位公司职员，他为了效率，自然而然的会用最效率的方式为人处事，他为了第二天能够清醒工作，当天晚上会辞掉领导的宴会，他会直言不讳的指出领导提出的错误方案，他会领导着手下的人向着效率看齐，让公司中的人际关系变得更加淡泊，而业务关系更加浓厚——说白了，他不能配合着领导演戏，因为演戏是没效率的，而一家公司，最重要的就是要陪着领导演戏，演什么戏？
　　当然是演“你是老大，我是小弟，我围着你转，我屈服于你”的戏码，这种戏码可以维持整个公司的意识形态结构。
　　我们可以举一个更贴近生活的例子，某天我身为一位公司员工，我下班了，在走廊上偶遇领导，这位领导笑眯眯的拍了拍我的肩膀，亲切的问我“你这几天怎么样？听说你家里面装修了，现在还在装修吗？”之类的问题，然后我赶紧笑着回答领导“这几天忙得不轻，等装修完了，新家的热锅饭一定宴请领导！”
　　这样，一个简单的戏码就完成了，表面上看来，这可真是温馨而又健康的上下级关系，然而实际上呢？
　　这位领导真的在意我家的装修情况吗？不，他不在意，他也根本不会把我承诺的宴请他吃饭当回事放在心里，但是我的态度他很在意。
　　我们对这出戏码做一个简单的现象学还原，我遇到这位领导的时候，还原过来就是儿子遇到了父亲。
　　领导亲切的跟我打招呼，问我问题，还原过来就是父亲表达这样一个态度——“你是我儿子，我是你父亲，我很关心你”，然后我笑着应承回去，就是承认这样一个上下级的权力关系——“是的，我公开承认你是我爹，我在你面前服从于你”。
　　所以说，这样一个小小的下班场景，实际上是一个更高级的掌权者对一位现代奴隶的施压，或者说是迫害，并且通过这样的表演来彰显公司的权力秩序，也就是说，这位领导人正在通过对这位员工的人格强奸，与这位员工共同完成强奸与被强奸的戏码，从而对所有员工宣称自身的强权。
　　这对经常生活在这种场景下的现代人来说可能很难理解，在人们眼中，这只是很正常的一次下班后的打招呼，但是仔细思考一下就能够发现，整个公司里面，只有领导或者老板才能这么对员工如此随意的问话，也只有员工才能对领导反馈出那样恭敬谦卑的回答，所以这段对话本身就彰显了两人的地位差距，这就是宣称强权的一种方式。
　　一个公司中的所有场景，几乎都可以这样进行还原，领导其实很少，甚至不关心效率，他生活在公司里面的意义就在于享受成为父亲的快感，效率是其次的，重要的是儿子的臣服——甚至可以这样说，他都不关心儿子是否真的臣服，只要表面上能配合着他演戏就可以了。
　　张居正面临的这个场景是一个道理。
　　李太后真的关心张居正的改革是否会让大明焕然一新吗？
　　也许关心，但只关心那么一点点，她所代表的皇权在意的是张居正是否依旧认清自己身为臣子的身份——注意，反抗也是一种承认，张居正绞尽脑汁反抗皇权的行为与态度，同样是服从的表现，反抗就意味着承认了自己是被领导，被奴役的角色，只要不是暴力性的反抗，在规则内的反抗是皇权享受其中的，一个人养宠物，如果宠物完全的服从，甚至饿了都忍着，拉了尿了都不叫唤，这个人很快就会养腻了，但是如果这个宠物时不时的给主人闯点祸，主人反而会更加享受调教宠物的过程。
　　这就是所谓的“权力关系”的真正内涵，这种关系真正关联的就是父子关系，或者说是父权关系。
　　当张居正产生了“危险”这一念头的时候，李太后所代表的皇权早已经赢麻了，至于之后的相互博弈，都是双方为了让这种实质是父子关系的君臣关系持续下去而进行的表演。
　　这一道理，是李太后真正想教给万历帝朱翊钧的，关于君臣关系的真相，她想用一件件君臣博弈的实例，告诉自己的儿子万历帝——皇帝永远得不到绝对的，百分之百的臣服，皇帝与臣子只是在认真的玩一场扮演游戏，只要双方入戏，这场戏就能持久的演下去，但是双方不能太认真，皇帝最多当父亲，但是虎毒不食子，父亲不能把儿子逼急了，你可以暴跳如雷，你甚至可以出手揍儿子一顿，但是你不能断绝父子关系，也不能把儿子杀了；臣子身为儿子，可以闹小情绪，可以对老父亲提意见，但是不能不承认自己儿子的身份。
　　后来的朱翊钧显然没有悟到这个道理。
　　王世贞进贡佛教原典这一事件发生之后，一切好像没有发生什么改变，王世贞没能顺利进入大明权力中心，张居正继续推行着他的改革，然而有一个人不声不响的受益了，而且大明的全体君臣，在未来都会为今天这次斗争的结果懊悔不已，因为整个事件下来，唯一的受益人正是陈肇本人。
　　皇家在张居正的指正之下，最终决定重赏《心经》的第一发现人，这个第一发现人，自然就是陈肇本人，张居正为了不让这个大功劳落在王世贞头上，只能如此选择，然而他不知道的是，这次封赏成为了陈肇在杭州府本地崛起的重要诱因，陈肇本就受制于没有公开组织社会活动的权力，这次的封赏一下来，陈肇就成为了江浙地区没人想得罪的人物。
　　白莲核心地区的县衙——石濑衙门，其实早就对白莲教的活动有所警觉，石濑衙门在清丈田亩的时候发现本地的耕地并没有明显增多，但是粮食产量却以一种惊人的速度增加，而且他们也发现了石濑地区正在有组织的干一些事情，甚至听闻有家仆组建私军的传闻，各种线索都指向陈肇这一号人物，石濑衙门想对这些异常情况进行进一步调查，一门不出二门不迈的县令都想亲自出马，只是碍于陈肇是江浙地区有名地主的长子，没有轻易行事。
　　这次封赏层层下达，消息来到石濑衙门的时候，所有关于陈肇似有似无的指控完全销声匿迹，陈肇一下子成了当地皇上封赏过的太岁，谁敢在太岁头上动土呢？
　　而且陈肇的声望已经高到了一定的程度，他的多种身份都让石濑衙门不敢轻举妄动，一来是研发了抗痢疾药物神人的单传弟子，二来又是上级单位杭州府按察使王世贞的忘年交，现在又成了万历帝亲自封赏的有功之人，得罪这样一个人岂不是给自己找不痛快？
　　而且石濑衙门就算是想破了脑袋，也绝对不敢想陈肇打的是造反的主意，这样一个有为青年，年纪轻轻就被皇帝封赏，成为了各大政治人物关注的人，未来肯定前程似锦，这条锦鲤早晚跳出这小小的石濑县，未来进入朝廷成为大官恐怕也不是什么难事，怎么可能会造反呢？
　　既然不是造反，他折腾出来的这些事情也就睁一只眼闭一只眼了，而且有这样一个人物帮着处理官府与民间的关系，也是求之不得，税务方面一年比一年收的齐，民众上衙门敲鼓鸣冤也越来越少，给这样一位未来至少是大乡绅的人物一点自治权也就给了。
　　皇室自认为稳操大盘，张居正长舒一口气，王世贞扼腕叹息，这一场惊动朝廷的事件，在后来被当时的好事之人写成段子和评书——“缘起江浙，圣子献心经假伏天听，荧惑朝廷，张王忙暗斗渔翁得利”，这一事件也是在未来世界史学界公认的白莲教势力初现苗头的开端，史称万历五年（西历1577年）的“心经事件”，白莲势力的领导人物就是在这个时候被记录进入文字历史之中的。
　　然而后世的中外史学家和考古学家无论如何追根溯源，都无法找到当年那本被张居正描述为“原典第一奇书”的心经原本，再加上明朝覆灭之后，包括《永乐大典》和《心经》原典在内的大量明朝官方书籍尽数被白莲教势力没收，白莲官方对历史资料保存的细心程度是那个时代当之无愧的公认世界第一，无数从明朝官方接管的历史资料分两大块被“白莲社会研究院”与“定海大学”妥善保管，在后世基本上全部对公众开放，但是奇怪的是，关于《心经》的记载却非常稀少，人们普遍怀疑这段历史已经被白莲官方有意抹去。
　　而那本《心经》原典的描述资料更是越发难以找到，根据民间传言的描述，那本《心经》的样子颇具现代气质，甚至有传言说那本奇书就是一本激光印刷出来的书籍，这样的民间传说也仅仅止步于民间传说，历史学家们对这种说法只是付之一笑罢了，白莲官方为何要隐瞒这段历史？
　　《心经》原典一定存在过，但是它去了哪里，又是什么样子的？这个问题已经成为了历史学中重大的未解之谜之一，随着时间流逝，或许只有白莲的开创者陈肇才能知道其中原委了。
　　视角回到陈肇这边。
　　在这两周时间中，陈肇送走了原白莲教的一众高层之后，到白莲医院建成，给钱幼熙写信邀她前来，中间还发生了一件事情，这件事就是游龙商会举办的宴会。
　　陈肇上一次跟高宁秦在何铭楼见面，将兑换来的香槟酒给了他，还委托给了高宁秦一项重要任务，托他找十一个人，高宁秦确实把这件事放在了心里，他不放心把这件事全权交给下人办，这些下人根本不清楚这些木盒的重要性，也意识不到这十一个木盒子关乎华夏文明的未来，只有像高宁秦这样的有识之士，在接过这十一个木盒之后，才能颠的出木盒的真实重量，这里面又是牛痘种植法，又是理学总纲，还有工程学设计图，数学难题，分别是医学界、理学届、杂学界重视的贵重之物。
　　因此高宁秦深感责任重大，亲自盯着这件事的进展，要求出发前往寻人送木盒的下属“每天都要检查木盒，尽量走大路、过名城，三日便要回信报告行程，若遇上紧急事件，可随时托镖押送，所需金银由游龙商会支付，一切以安全为重”，与此同时，他更加注重与陈肇这位天纵奇才交好，前前后后写了三封信送到陈家，提醒他千万别忘了来参加宴会。
　　当然，陈肇也不会错过这次在宴会上结识各路商人的机会，处理完原白莲教高层来访事件之后，就提前前往杭州府赴宴，这次宴会的规格之高，超出了陈肇的想象。
　　何铭楼本来就装点的极其雅致，为了这次盛大宴会，这次更是下了大功夫，何铭楼的后院是一方江南园林，因为聚会的人数很多，加上各路名妓作陪，何铭楼最大的宴会厅也显得拥挤，高宁秦略加思索之后，便决定在何铭楼后方的露天园林中举办宴会。
　　园中山石古拙，溪池清澈自不必谈，花卉虽然不多，却很有一种淡雅之风，山石林中簇拥着一座小亭，这小亭自然就是聚会的中心场所，小亭四周的空地也都摆上了酒桌，加上小亭中的酒桌，仅桌子就摆了九大个，在这种环境中交杯换盏，自然是得意无比的。
　　园中的小路颇有曲径通幽之感，连接着另外三处空地，这三处空地也被用上了，分别是曲艺表演的弦音之地，诗棋书画的雅致之地，以及私交密谈的闲情之地，这三处地方也都经过了装点，摆好了供人休息玩乐的设施，比如弦音之地，摆着各种乐器，就等着名妓一展身手，雅致之地则摆着这个年代必不可少的棋盘。
　　陈肇提早来到何铭楼，高宁秦一早就亲自在何铭楼外站台迎接，何铭楼外面也大张旗鼓的装点了一番，一副节日庆典的氛围，加之临近清明，在这样一个时间举办宴会也合情合理，高宁秦一眼看到陈肇的马车，马上放下架子，赶忙带了人上前迎接，这个面子是给足了，陈肇跟高宁秦在门外略做寒暄，两人便携手进屋，陈肇身为商会成员，又是高宁秦可以宴请的贵宾，自然不会空手而来，他带了装点精致的糕点礼盒和刚刚下来的龙井明前茶，以表心意。
　　陈肇放下礼物，高宁秦便迫不及待的领着他一览何铭楼后的园林宴会场所，一进园林，陈肇就明白了高宁秦的意图，整个宴会场所宽敞明亮，典雅精致，竟然让陈肇这个现代人心中升起一股豪气，只觉得自己身处整个杭州府最令人身心愉悦的地方。
　　陈肇来的太早，高宁秦又放不下门前迎宾的工作，便只得让陈肇自行在园林中玩乐，自己又匆匆返回何铭楼门前迎宾，回到门前之时，高宁秦总觉得自己好像忘了什么，似乎刚刚还记得要交代陈肇一件什么事，现在却怎么也想不起来了。
　　陈肇在园中逛了刚刚半圈，就听到弦音之地有古琴声传来，他心想看来自己还是不够早，居然早就已经有人提前来了，还在园林中弹起古琴来，便想着前去结识一番，穿过幽深的林间小路，到达弦音之地的时候，却发现弹琴之人他是认识的。
　　一古装华丽的女子坐在一张古琴之前，双腿并拢斜放，长裙覆于琴桌之下，随着她专注的弹奏古琴的动作，头上闪闪发光的步摇随之晃动，纤细的双手在古琴琴弦上来回跳跃，正是跟陈肇有过一面之缘的百倾城，她的脸颊跟上一次见面相比，又消瘦了一些，身上的罗裙素衣都有点挂不上肩膀了。
　　其实高宁秦忙碌之中忘掉的事情，就是忘了知会陈肇一声，他点的名妓百倾城已经到了。
　　陈肇没有打扰她，站在旁边静静的听她弹奏，一曲结束之后，专注的百倾城抬起头来，才发现陈肇已经来到了她的身边。
　　看着陈肇微笑的脸庞，百倾城顿时有一种时光倒流、沧海桑田的错觉，一时间竟然无语凝噎，眼角唰的一下流下了两行清泪。
　　百倾城自从上一次跟陈肇分别之后，回到媚香楼中便不再接客，刚开始媚香楼的老鸨还以为是百倾城月事来了，便没有多说什么，后来时间一长，老鸨自然看出来她精神有些不太正常了，开始关心她的状态，试图与她交交心聊聊天，解开她的心结，毕竟这种事情在青楼里面实属常见，妓女的精神状态是很容易受到影响的，她们要面对各色各样的嫖客，会因乱七八糟的原因而精神萎靡。
　　比方说遇到态度强硬的嫖客，被骚扰的身心疲惫，或是服务某个权贵的时候得罪了人家，因此落下一惊一乍的惊吓病，还有接客时春宵一度的时候没能顺利完成整个性行为过程，有了心理阴影等等。
　　所以说老鸨一方面是妓女们的“爸爸”，鞭策她们在事业上前进，另一方面也得担任她们的“妈妈”，在生活上关心她们，一个合格的老鸨必须要做到这种程度，才能算得上合格。
　　然而这次媚香楼的老鸨跟百倾城做了许久工作，仍旧没能取得进展，百倾城的状况跟其他精神上出了问题的妓女不太一样，一般妓女压力大不接客，定要又吵又闹，发泄情绪，或是哭的山崩海啸，恨不得隔壁都能听得见她们的委屈，再不济也要闭门不出，谁也不见。
　　可是老鸨每次见百倾城也见得到，说话也说得上，甚至都感觉不到百倾城的情绪起伏，表面上看起来非常正常，但是一说起接客，就满口拒绝。
　　百倾城这种表现，让媚香楼老鸨感觉十分棘手，不怕妓女哭闹，哭够了闹够了发泄完了，自然也就回来上班了，就怕这种找不到原因的，但是这老鸨毕竟是江浙杭州府这样顶尖富庶地区中，顶尖青楼的老鸨，自然见多识广，不是心理创伤的心病，又是出在女人身上，那多半是相思病了。
　　这媚香楼的老鸨早年间在其他青楼带过一个年仅十五，刚刚入行的女孩，这女娃父母遭灾死了，辗转几个亲戚家都是吃不下睡不着，也不是亲戚待她不好，就是没了依靠，心里空空如也，于是便自己签了自己的卖身契，自愿堕入红尘，做起了妓女，结果第一次接客就碰上一个饱读诗书、才华横溢的年轻秀才，两人一见如故，再见之时便已情深似海，老鸨当时深知青楼女子用情过深，伤害的终究是自己，几经劝导也没有效果，那秀才后来考上了功名，嘴上许诺要给她赎身，谁知是个薄情之人，踏上官途之后便一去不返，这女孩在青楼也是如百倾城的状态一般，生死苦等那位意中人，最终没过十八岁便郁郁而死了。
　　历史上这种情况出现过太多太多，老鸨马上猜到了百倾城身上出了什么问题，她查了百倾城最后一次接客，知道那客人可能是王世贞王大人的门客，能当上王世贞的门客，显然是江南一带的年轻俊杰了，略微试探果不其然。
　　老鸨有一次尝试以闲聊的态度对百倾城说，杭州府里的王世贞王大人又要办诗会，百倾城果然对这一消息有了反应，这让老鸨更加确定，百倾城是跌入了情网，犯了相思病。
　　这种痛苦，对于深情之人来说当然是致命的，老鸨跟百倾城摊牌，跟她说了许多历史上因相思病烟消玉损的女人，这种例子何其之多，负心之人又何其之多，因为一个空口承诺苦等一生是何苦呢？
　　百倾城也听得进去，她的回答却让老鸨更加觉得不可思议，百倾城居然是对一个年轻的少年单相思罢了，而且人家早有了家室，还明确拒绝了百倾城共度春宵的邀请，这可怨不得人家负心，人家本就没有跟你海誓山盟的意思，是百倾城自己钻不出牛角尖。
　　老鸨不论是出自青楼的利益，还是出自对百倾城本身的关心，都多次劝导她放下那少年郎，人家本就看不上你了，还是个如此顾家之人，你又何苦纠缠呢？
　　道理是这样一个道理，但是如果感情上的事情，能用道理说得通，那人也就再也不是人了，百倾城自是懂得这些道理，但是百倾城下面的这句话令久经风月场所，年事已高的老鸨也不禁为之动容——
　　“你是否曾经有刻骨的思念之情，几乎带来肉体之疼痛，把你和周遭尽数隔绝，四周之景物愈浅愈淡，终于缓缓褪色。有时，便觉得它把你封闭得太苦了，几乎喘不上口气来，终究想不顾一切，用针把它刺破，哪怕是扎出一个小孔，至少让你透一口气。奇怪的是，他既是那根针，又是包裹我的那个口袋。”
　　如此，听到这样发自肺腑的表白，老鸨已经明白，所有的劝解已经没有用了，唯有时间才能医治百倾城的心，或是将她的心彻底杀死。
　　那次谈心之后的第二天，却又是峰回路转，适逢杭州府游龙商会大办酒会，掌舵高宁秦宴请八方大商，自然少不了载歌载舞，艺妓作陪，当请帖送到媚香楼的时候，百倾城本想习惯性的推掉，看到请帖上“陈肇”这名字的时候，登时身心俱震，天下叫陈肇之人何其之多，奈何“陈肇字户丰”者却大概率唯独那少年一个，百倾城手上拿着红纸封包的请帖，如抓住了那根针，那根能刺破一直压抑着她的口袋的针一般，放声痛哭起来。
　　老鸨看到百倾城的样子，也明白过来，叹了口气，这段孽缘又当如何收尾呢？
　　悲观的她似乎已经看到了百倾城凄惨的结局，她有心阻止，但是何以阻止的了呢？
　　她只盼着那个年轻人能通过这一次会面让百倾城彻底死心。
　　时间回到陈肇这边，他看百倾城没由来的落下两行清泪，顿时手足无措，赶忙从怀中取出手帕递上前去，还以为这姑娘是不是弹琴的时候想起了什么伤心事。
　　若是一般女子，自然要谢绝对方的好意，用长长的袖巾把脸遮住，不让客人看到自己泪流满连的样子，百倾城却大大方方的哭，偏要让陈肇看到她泪如泉涌的脸，还动作自然的接过他的手帕，擦了眼泪却又不归还，紧紧攥在了手中。
　　即便是眼圈红红的哭相，百倾城依旧美的动人，那种和谐精致五官带给人请入心脾的亲切感与占有欲，时刻刺挠着陈肇的心。
　　陈肇不明所以，只好询问百倾城有什么伤心之事，百倾城开口就是一句直球一般的谜语：“远在天边，近在眼前！”
　　这让陈肇更加丈二和尚摸不着头脑，他还以为是自己点这姑娘作陪，惹她不高兴了，不管三七二十一总之先作揖赔罪，赔的什么罪，他自己都没搞明白。
　　百倾城站起身来往旁边一躲，不受陈肇这一礼，陈肇没听见人家的回话，都没有抬头，还是一副作揖的动作，百倾城转过头去，走到另一架古琴上又弹奏起来，陈肇才发现她早就跑了。
　　百倾城这次弹奏的曲子跟上一曲风格便不同了，是一首表达相思之情的琴曲，这个时候，就算陈肇再迟钝，也依稀感觉到了百倾城的意思，这姑娘难不成是怨自己很长一段时间再也没点她，光顾她的生意？
　　陈肇的灵魂来自现代，身为现代人，特别是现代城市中生活的市民，所谓的山盟海誓、情比金坚的故事也只能从小说里面看来了，人与人之间的关系越发淡泊，如此真挚的思念之情更是不可能见到，陈肇一看这百姑娘的作态，甚至还有点怀疑这是不是青楼的运营策略，妓女们表现出一番深情思念的作态，勾着客人一直想着念着，把大把银子花在她们身上，这种想法可是大大的误会，陈肇转念一想，又觉得不对，如果是惺惺作态，恐怕不应该给客人脸色，这百倾城从头到尾可都没给陈肇面子，而且人家哭的如此动情，若说是演的也是无端揣度。
　　陈肇此时已经琢磨出了一点味道，他坐在一个石凳上，安静的听百倾城弹琴，百倾城一曲弹完，陈肇又站起身来，走到她面前一礼，百倾城又站起身来躲到旁边，用有些颤抖的声音道：“陈公子不必如此，婢子是自找麻烦，偏要摘天上的星，偏要贪中秋的月，偏要在公子面前惺惺作态、哭哭啼啼，让陈公子误会见笑了。”
　　百倾城一番闹别扭的话让陈肇哭笑不得，他直起身子，大大方方说道：“百姑娘，你只看得中秋的月饱满充盈，却不知中秋已过，那月亮便越发小气吝啬，越变越少，变成一副小肚鸡肠的样子，那斤斤计较、锱铢必较的可悲相甚是讨人心烦；你又看得一片晴空夜色中星星闪亮好看，却不知天上星星心无长时，一会儿在这儿，一会儿又在那儿，那鹊桥都只得农历七月七日才搭给牛郎织女，不知是多么不善解人意！”
　　百倾城听到陈肇一番自损，惊讶了一瞬，马上忍不住掩嘴笑了起来，陈肇看把她逗笑了，心中也宽慰放松了很多。
　　其实他俩之间的这种谜语似的交流，两人都听的很明白，百倾城说你是天上的星，你是中秋的月，我想你不得，隔了这么长时间见到你，那还不让我哭个够？
　　陈肇马上说，我哪是什么星月，我这人斤斤计较，小肚鸡肠，薄情寡义，你只看到我好的一面，我这个人可坏的很，百姑娘可别认错人啦！
　　百倾城见过无数往自己脸上贴金的，却少见陈肇这种刚见面就狂损自己的，然而陈肇不知道，百倾城就是偏偏吃这一套的女人，你跟她诗情画意，相敬如宾，规规矩矩，她反而不喜欢，你若是跟她说的起笑话，把男女之防放在一边，甚至嬉笑怒骂，不守规矩，反而能够吸引她。
　　陈肇上一次在王世贞诗酒会上的表现，其实就有这种意思，他不愿意表现，不露锋芒，在众人夸夸其谈的酒会上如此克制，不喜不怒，不卑不亢，反而引得百倾城关注，再加上他跟百倾城说话，从不言及琴棋书画等风雅之事，说的都是日常琐事，甚至是俗事，就更让百倾城倾心与他，跟他说话聊天也放得开，身心都是舒畅的。
　　用现代语言来说，这就是政治正确展现出的其毒性的一面，有的人太看重政治正确，在回族人面前连谈及猪肉都不谈，表面上来说这是一种尊重，实际上又是一种拒绝，垒起了厚厚的心之壁，越是注意民族之间的差异，就越是彰显民族之间的差异，著名的哲学家齐泽克有一次在签字售书会上，遇到一位黑人读者，他十分自然的跟那位黑人开了一个“种族主义”玩笑，这在白种人看来简直是不可思议的，是对黑人极大的侮辱，然而那位黑人却开怀大笑，拥抱了他并且对他说“你可以称呼我nigger（黑鬼）”，事实上，真正亲密的表现，正是这种即便开过分玩笑也会相视一笑的亲密关系。
　　仍然是齐泽克的例子，有一次开会，他坐在讲台上，发现下面有个聋哑人，于是便想用手势跟他交流，他想了半天，最终做了个暗示性交的下流的手势，脸上还露出猥琐的笑容，那个聋哑人被他不规范的手势逗的乐的不行，两人相视一笑，那一瞬间就已经成为了朋友，但是旁边一位专家却批评他不尊重聋哑人，齐泽克瞪大眼睛说：人家是哑巴，你恐怕是瞎子，你没看到我们两个比划来比划去已经成了朋友了吗？
　　放到古代也一样，当一个人对他人文质彬彬，客套异常的时候，他真的在表达亲近吗？
　　那只会让人感觉到客套，但是陈肇与百倾城的相处方式却完全不一样，两人之间似乎完全不守规矩，不讲礼数，在外人眼中，陈肇简直不像个正人君子，然而正是这种不守规矩，才体现出两人之间更加亲近的距离，陈肇如此真诚的表达着他最质朴的友善，甚至为了表达这种友善，连男女相处的政治正确都放在了一边，这难道不是他最可爱的地方吗？
　　这也是百倾城真正的思念着陈肇的最深层原因。

第37章
　　两人之间的心结稍微解开了一些，百倾城四下看了看，发现周围没什么人，便有些情不自禁的拉起陈肇的手，拽着他往能下棋的雅致之地跑，陈肇被百倾城这一牵手，甚至感觉自己好像回到了现代，在这个时代，居然能有如此放得下礼节的姑娘！
　　两人手拉着手一言不发，走到了下棋的地方，周围还是没人，百倾城松开他的手，看了眼围棋棋盘，又看了看陈肇，一脸狡黠道：“陈公子，这方寸之间的黑白棋盘，其中繁博复杂的棋理可纳星盖月，不是婢子自夸，小女子在这棋盘上的造诣可谓是才通古今，是万年不遇的天纵奇才，平生更是罕逢敌手，若不是收着让着，不知要打趴下多少名家强手，棋力不知道比那什么月亮星星高到何处，陈公子可敢一战？”
　　百倾城说话的时候，眼神闪亮，表情灵动可爱，此时此刻竟然完全看不出名妓的作态，活像一个邻家小妹。
　　陈肇夸张的表现出惊讶神色，顺着她的戏份继续表演，双手抱拳道：“敢问阁下可是名震天下的”摘星挑月手“百姑娘？这正是中了在下的命门，在下外号”落棋如星，行棋如月“之陈国手，一手大斜定式拳打南山”猛虎棋仙“，脚踢北海”蛟龙棋圣“，如今竟要葬送阁下之手？！此事万不可能！请出招！”
　　百倾城被陈肇夸张的神色，以及逗趣的话语逗的忍俊不禁，强憋着笑容，嘴角都有些抽搐了，她伸手示意陈肇坐下，两人一副武林高手拉开架势的样子，坐在棋盘两边，下起棋来。
　　围棋，即是手谈，所谓手谈，就是用棋说话，用棋交谈。
　　陈肇此时根本不知道面前这位百倾城姑娘围棋功力有多深，还以为刚才百倾城的那些话都是打趣之言，目的只是想跟他下下棋罢了，却不知百倾城从两人一见面开始所说的每一句话，句句属实，没有半分虚假，反倒是他满嘴跑火车，还道是戏言玩耍。
　　陈肇有意试探百倾城的棋力，也不想辜负自己刚刚吹出去的大斜定式的威名，起手就下出了大斜定式的基本型。
　　大斜定式，实际上在这个时代还没有被发明出来，1800年之后，才首次出现在日本本因坊的棋盘之上，这个定式因其复杂程度，与雪崩定式，妖刀定式并成为世界围棋三大难解定式。
　　互弈十来手之后，陈肇已经收起了脸上的微笑，眼睛紧盯着棋盘上的大斜定式的变化，陷入长考，百倾城虽然面无表情，但是内心已经波澜万丈，两人此时都已经十分清楚，对面此时坐着的根本不是什么好欺负的家伙，陈肇占着围棋发展的时代之先，率先出题，没想到百倾城应对毫无破绽，这不禁让陈肇怀疑，难不成大斜定式早就在明朝就被发明出来了？
　　百倾城此时也异常紧张，以她的才华，当然能体会到这个看似简单的大斜定式隐藏着种种飞刀，一着不慎，便是局部大败，通盘都不可能翻盘了。
　　百倾城下出的应对之法，是最强硬的下法，这种下法导致陈肇即使想在这个局部鸣金收兵，握手言和也做不到了，黑白双方都不能脱先，把棋子下在别处，一旦脱先，大斜定式的局部马上崩溃，因此两人只能把子力都投入到这个角上，很快，黑白双方从一个小小的大飞罩小目角，逐渐蔓延为接近四分之一棋盘的复杂大龙对杀。
　　这大龙对杀还不是简单的对杀，其中涉及延气手筋、引征子、打劫、做眼灭眼等极其复杂高深的技术，两人又是互不相让，不想在这个局部吃一丁点儿亏，处处都要下最强手，两人在各自沉思之间，完全感觉不到时间的流逝，他们下到接近四分之一棋盘，形成复杂对杀的时候，两人周围已经围了不少人。
　　这个时代不乏围棋高手，不能说会下围棋就跟现代会开车一样普遍，但是基本上跟球类运动在现代人中的普及程度相似，这些围观者基本上都是高宁秦邀请前来的商人，绝大部分是游龙商会的成员，众人看着棋盘上面烧脑的对杀，均各自摇头直呼复杂。
　　而陈肇和百倾城对周围的环境变化完全不自觉，各自都深深的投入在棋盘之上，直到陈肇下出了一手棋之后，他纵观这个局部，自认为已经告一段落，胜负已分，没想到不服输的百倾城还想通过利用陈肇外势的薄味，垂死挣扎一下，陈肇这时候才有闲心抬起头来，观察一下坐在对面这个姑娘的面部表情，只见她秀眉微微皱起，一颗小虎牙轻咬着下嘴唇，一脸不甘心的样子，陈肇顿时心中升起了爱怜之意。
　　这时，周围能看懂棋的人已经对百倾城暗暗摇头，在围棋棋盘上，特别是在古时候，在这种局面下潇洒认输才是大家风范，百倾城已经在整个大斜定式变化上面落败，却还不愿意投子认负，这会让大家都觉得这姑娘气量太小。
　　陈肇这时候已经发现了周围已经有不少人在看棋了，他不想让百倾城落了面子，便轻点了一下棋盘，百倾城突然醒悟过来，抬头也发现了现在已经不是两人能完全专注对弈的时候，便有些遗憾的投子认负了。
　　众人一看两人已经下完，便轰然议论起来，有的大声夸赞两人的这盘棋谱之精妙，有的则想看两人复盘，陈肇和百倾城有点被周围的人架住了，陈肇知道，百倾城虽然应付的来这样的场景，但是她内心中肯定是不愿意陪笑应酬的，而且不知道为什么，他心中已经升起了某种对百倾城的占有欲，这一点连他自己都没有察觉到，只觉得这时候必须自己挺身而出，把百倾城护在身后了。
　　“诸位前辈！在下刚刚这局棋与百倾城姑娘对弈，实乃胜之不武，此角部下法乃是恩师某日偶然所得，与在下反复拆解，其中变化之精妙，棋理之复杂，不可一言蔽之，因此是在下以百练之功夫，袭百姑娘之无备，百姑娘乃围棋众芳之魁首，今日弈战果然不同凡响，在下之丑态，让诸位见笑了！”陈肇大大方方的说道，这句话说给众人听，自然也是说给百倾城听。
　　众人自然认为这是陈肇的谦虚之词，纷纷拱手夸赞两人的高超棋艺。
　　百倾城也站起身来一一行礼，只是回到熟悉而又令她苦闷的社交场所，让她心中突然空落落的。
　　这时，东道主高宁秦现身，众人皆向他行礼，高宁秦面带微笑的首先走到人群中，双手拉起陈肇的手，看向众人道：“诸位，我游龙商会请上一位贵客，便是这位年轻俊杰，我商会报效给圣上的那枚落地镜，便是出自陈肇陈贤弟之手，陈贤弟如今已经是我会之成员，今日设宴，一来宴请百家贵客，二来则为欢迎陈贤弟加入我游龙商会，日后海外之奇珍异宝，皆托陈贤弟之手运筹，大家快认识亲近一番吧！”
　　高宁秦如此高调的把陈肇一抬，周围的众位商人都对陈肇刮目相看，高宁秦又讲述了陈肇的其他一些事迹，比如发明抗痢疾药，拯救了整个江浙地区无数百姓，比如他被王世贞青眼相待，是王世贞府上的贵客，霎时间，陈肇一下子成了宴会的中心人物。
　　百倾城已经躲到一旁，虽然眼睛不再看这边，却竖着耳朵仔细听高宁秦吹嘘陈肇的事迹，听到陈肇还有那么多惊人业绩，顿时觉得心里面甜甜的，为他的少年成名欣喜，但是转念之间又有些苦闷，她心里面挂着陈肇，陈肇功成名就，跟她又有什么关系呢？
　　众人便簇拥着，来到了宴会中心场所，一番觥筹交错，陈肇推辞不下，喝了不少，高宁秦又拿出陈肇提供的香槟酒，给商会成员们品鉴一番，这些商人见多识广，但是这种入口甘甜，回味无穷的起泡酒还是第一次喝，各个直呼新奇，高宁秦尝过之后，对陈肇使了个眼色，显然，他认为这香槟酒是端的上皇家宴会的台面的。
　　陈肇应付了好一阵子，结识了不少来自天南地北的商人，已经有些头晕目眩了，他对高宁秦耳语了一阵，借口说自己不胜酒力，实在顶不住围攻一般的应酬，暗示让高宁秦给他解围，高宁秦哈哈一笑，说陈贤弟今日不必怕多饮，若是没醉就回去了，岂不是不给我高宁秦面子！
　　而且就算是醉倒了，在楼上歇息过夜就是了，不还有百倾城姑娘照料你，有什么打紧？
　　宴会就是讲究一个不醉不归，有什么正经事第二天再说。
　　陈肇推脱不下，只得又喝了些，喝的舌头都有些大了，这次宴会倒确实是十分尽兴。
　　从下午一直喝到了晚上，众人终于尽兴，当然，也有人不胜酒力，扶墙呕吐出酒，也有人趁着酒意放浪形骸，形象大损，高宁秦也喝的舌头打结儿，宴会终于落幕，陈肇已经满身酒气，百倾城这次连问他都没问，扶着他就上了何铭楼的单间，这时候，陈肇有些冒金星的眼睛看到何铭楼单间中的翻云覆雨鸳鸯床，总算是解开了一大困惑，原来这床是干这种事情用的。
　　陈肇打着酒嗝，有些昏昏沉沉的坐在床上，上身摇摇晃晃，他这幅身体确实有些酒精不耐受。
　　百倾城摘了步摇，松了头发，卸下妆容，卷起长长的袖子，打了热水，蹲在床前给陈肇脱鞋洗脚，陈肇看着百倾城忙碌的样子，突然开口问道：“百姑娘，若是在下第三十四手冲断七路十四行处，姑娘何以应对？”
　　百倾城愣了一下，脑袋转了两圈才明白过来，原来陈肇还在想那局棋，她嘴角泛起了一抹微笑，低下头来继续一边给他洗脚，一边说：“若是如此，婢子必不能挡住，当退在八路十五行处，静待公子后续招法。”
　　陈肇假模假样的思忖了一下，拍了拍手道：“好棋，此手以退为进，下厚自身，又威胁下方白棋之薄弱处。”
　　百倾城抬起头来，一双水汪汪的眼镜看向陈肇，柔声道：“公子，婢子这一退还有深意，如公子不用强，婢子下一手靠断严厉，公子下方白棋难以做活，定然逼的公子冲断婢子的棋筋，如此弃子转换，婢子的如意算盘便成了。”
　　陈肇有些愣愣的看着百倾城，此时此刻，百倾城的模样已经不再是那个浓妆淡抹的艺妓花魁，相反，松开头发的她在自己面前给自己洗脚的样子，却像极了一位贴心温柔的妻子夫人，而且仔细想过刚才百倾城说的棋盘图景，总觉得不合棋理，仔细一琢磨，才从她的话中品出别的味道来，这个百倾城，难不成是在跟自己这个大男人讲黄色笑话！
　　什么“公子不用强”，还有什么“逼公子冲断婢子棋筋”，越听越有色情的味道，陈肇瞬间脸色红润起来，他说道：“不可，在下后方略有隐忧，此时切不可用强，否则首尾不能相顾，靠断与打吃见合，实乃一步臭棋！”
　　百倾城似乎也听懂了陈肇的意有所指，她有些委屈的叹了口气，用毛巾擦干净陈肇的脚，低头说道：“公子，可是婢子棋艺不精，引不起公子的兴趣么？”
　　陈肇张口结舌，突然感觉胃中一阵翻涌，百倾城早已经有所准备，她拿起一个木盆放在陈肇面前，轻拍着他的后背，陈肇抓着木盆吐了一阵子，呕吐的时候还有些难受，但是吐出来之后，顿时感觉心腹畅通，手脚也轻灵了许多，眼前也没有雪花在到处乱飞了。
　　百倾城拿着陈肇给他的那个手绢给他擦了嘴，又给他喂水漱口，前前后后围着他忙活了好一阵子，照顾这样一个醉酒之人，百倾城非但没有不耐烦，反而一脸温柔的惬意，似乎很享受这种忙碌的感觉。
　　“公子，躺下吧。”百倾城想扶着陈肇躺下，陈肇却摇了摇手。
　　“百姑娘，我只是稍微有点喝醉了，又不是生病，出了酒之后就清醒多了，不打紧。而且，我有话想对百姑娘说，在说之前我先要提前声明，我现在已经清醒了，绝不是胡乱说出的醉话，我不愿意躺着，以懒散之姿与姑娘说话。”陈肇转头看向坐在身边的百倾城。
　　百倾城眼神闪烁不已，她嘴角有些颤抖，道：“公子，让婢子多服侍你一阵吧。”
　　百倾城心想，陈肇态度如此严肃，定是要再一次拒绝她了，朝思暮想之人就在身边，这样的时光竟然如此短暂，但是她总是要忍不住开口求他。
　　陈肇却伸手抚摸了一下她的脸颊，百倾城顿时抑制不住心中的冲动，闭上眼睛抬起头来，陈肇低头轻轻吻住她的嘴唇，两人嘴唇刚刚相接，吻了两下，百倾城就火热动情的伸出舌头，在陈肇的嘴中挑弄着他的舌头。
　　陈肇还以为百倾城多少应该保守一些，没想到她在亲密行为上竟如此泼辣大胆，两人的舌头激烈的纠缠起来，百倾城娇喘着气息，痴情的在陈肇的嘴中舔弄吮吸他的津液，直到两人都有些喘不过气来才半分开来，就算是要缓口气，嘴角却还是恋恋不舍的贴在一起，缓过气，又接吻起来，这一吻持续了不知道多久，两人坐在床上身体都有些僵硬了。
　　“婢子服侍公子！”一番长吻结束，百倾城用不容陈肇拒绝的坚定口气说道，她脱下陈肇的上衣，又俯身下来脱下陈肇的裤子，陈肇只穿着一个内裤躺在了床上，百倾城跪坐在陈肇身边，瞪大眼睛看着陈肇健壮泛红的身体，显然，陈肇一身的肌肉条块给了她很大的震撼。
　　呆滞了一瞬间，百倾城用手轻轻抚摸了一下陈肇的内裤，只感觉手摸到了一条坚硬似铁的巨大肉棍，顿时满面飞霞，有些嗔怪的看了陈肇一眼，似乎是在怪他怎么下面长的如此雄伟，不知道要把女人折腾成什么样。
　　百倾城似乎是故意想让陈肇欣赏一样，她不像这个时代的女人，脱衣服也要扭扭捏捏，遮遮掩掩，脱下身上罗裙的时候，便侧面迎着陈肇的目光，还把一头乌黑的长发轻轻抬起，让陈肇能看到她光滑且富有曲线的背部，罗裙之下便是两根红绳绕肩的亵衣，她双手绕到背后，解开了那两根单薄的红绳，肚兜一般的亵衣便掉落下来。
　　陈肇本就醉意朦胧，在百倾城如此自然露骨的脱衣动作的挑逗之下，马上便气血上头，呼吸粗重起来，百倾城瞬间就注意到了陈肇身体与气息的变化，她不禁露出了一丝微笑，这个男人在为人处事的各个方面都如此滴水不漏，下棋也找不到破绽，如今看到自己赤裸的上半身，却还是不免表现出一个男人该有的样子——对女人与性的不可抑制的渴望。
　　百倾城没有立刻动作连贯的脱下来裙子，而是半裸着，伸手隔着陈肇的内裤，有节奏的揉弄着他内裤撑起的小山包，百倾城一正过身来，乳房一下子就进入了陈肇的视野，百倾城身体偏瘦，按照现代人的目光，锁骨明显，看得到人鱼线，隐隐能看到肋骨，却也不至于瘦到肋骨条条分明，她的乳房很有特色，如果要形容，就是极其挺翘的竹笋奶，两个乳头分别向外翘出，乳头呈肉粉色，活像两颗粉色小米辣，一对奶子盈盈可握，却完全没有下垂的迹象，她上身稍微一动，富有弹性和柔韧性的乳房便跟着上下颤动，两颗粉嫩奶头也在空中来回划圈，绕的人头晕眼花，陈肇几乎可以肯定，一般女人的半露胸胸罩，罩在她的奶子上，肯定遮不住她挺翘的奶头，估计半个奶头都要卡在胸罩边儿上。
　　陈肇有些激动的想品尝一下百倾城那极有特色的粉嫩乳头，百倾城脸上虽有有些羞意，还是顺从的俯下身来，把一对嫩乳送到陈肇嘴边，陈肇一脸满足的吸了她的左边乳头一下，然后一脸得意的抬头看她的脸，百倾城羞的满脸通红，却还是很自觉的用双臂夹了夹乳房，把右边乳头挺了过来。
　　就在陈肇闭着眼睛又舔又揉她乳房的时候，突然感觉一直抚摸着自己胯下的小手有了动作，她伸出一根手指，勾住内裤的上方边缘，轻轻用力，陈肇只感觉自己的内裤有一种要被脱下来的，往下勒住的紧张感，但是她的手指一松，内裤又因为被自己大龟头勾着布料，没能脱下来，陈肇还以为百倾城手上没点力气，便自己抬起屁股，伸出一只手准备自己脱内裤，百倾城察觉到陈肇的动作，敏捷的往后一退，伸手按住了陈肇的手。
　　陈肇一脸疑惑，百倾城脸上满是红晕，露出了如玫瑰绽放一般娇艳的笑容，双眼直勾勾的迎着陈肇充满欲火的双眼：“让婢子服侍公子。”
　　这时候，陈肇才知道，原来刚才那个脱内裤失败的手指，是在跟他调情！
　　百倾城身体轻轻往下一滑，双手各伸出一根手指滑入到陈肇内裤之中，然后身体往下沉，奶子贴着陈肇健壮的胸部往下滑，舌头也伸出来，在陈肇的脖颈前胸从上往下游动，屁股越撅越高，伸进内裤的两只手指也勾住已经被撑的紧绷的内裤，再一次试图往下脱，却又一次故意失败，两只手指从内裤里面滑出来，这时候，她的胸已经游到了陈肇的小腹，继续顺势一沉，用两个奶子压在了陈肇肉棍的鼓胀之地，伸出小小的红润湿舌，在陈肇胯部即将露出浓密阴毛的部分舔来舔去。
　　陈肇此时已经完全被她如此勾魂的床戏吸引住了，他精神上没那么急躁了，想要享受她的调情动作，跟上她灵动巧妙的节奏，在欲望上却又同时被挑逗的欲火焚身，肉棍胀的几乎到了要爆炸的程度，一时间如坠冰火两重体验的极端！
　　百倾城似乎就是想要营造这样的效果，她微笑着继续向下，脸已经完全贴在了陈肇紧绷的内裤上，然后用牙轻轻咬住内裤的一角，一点一点的往下拽，每往下下一寸，陈肇布满黑色阴毛的胯部就露出来一点，与此同时，她便稍稍停顿，抬起灵动的眼睛来看看阴毛，又看看陈肇，接着便继续向下拉内裤，终于当陈肇已经胀成紫红色的大龟头露出来的一瞬间，百倾城猛的往下一拉，耸立坚硬的阴茎一下子跳了出来，猛的竖直起来，啪的一声，一条极其健壮雄伟的大阴茎拍打在了百倾城粉红的脸上，形成了鲜明的色差。
　　百倾城把鼻子和嘴巴深深的埋入到陈肇阴茎旁边的阴毛之中，轻轻舔弄摩擦的同时，伸手把他的内裤往下拽，直到从他脚上脱了下来，整个过程，脸都没有离开过陈肇的阴部，身体犹如做杂技动作一般高高弓起，她有些炫耀似的，把陈肇的内裤用指尖挑着，轻轻甩到床边。
　　陈肇简直看傻了，这个姑娘简直是在炫技，一个脱内裤的动作，被她玩的极富有难度，同时又特别勾人，其中的情趣之高超实在是难以用语言形容！
　　整根阴茎露出来之后，百倾城身体又往上一窜，乳头划过龟头，用小腹把阴茎压在身下，然后脸颊距离陈肇的脸只有一寸的地方停了下来，双方的脸距离极其近，以至于几乎只能看到对方的眼睛和眼睛周围。
　　陈肇轻轻往前，百倾城却敏捷的轻轻往后躲了一下，不让陈肇亲吻她，眼角还带着挑逗的笑意，陈肇拿她没办法，只好往后一躺，回到原来的位置，她的脸却又贴上来，轻轻的喷着鼻息，以及有些湿润的口中热气在陈肇的脖颈上，同时，陈肇听到了悉悉索索的声音，然后他感觉自己的阴茎接触到了一处毛茸茸的地方，显然，她已经完全脱掉了裙子，现在她神秘的阴部正顶着他的阴茎，而陈肇想看也看不到，因为百倾城一副媚相的红润脸庞就在眼前，挡住了他的全部视野。
　　随后，百倾城维持着这个姿势，然后用手牵着陈肇的阴茎前段，牵引到了一处湿润的软肉处，上下刮蹭了一下，便把龟头似是进入，又没有完全进入的卡在了一个温暖湿润的入口处，陈肇浑身都因为这个奇妙而又暧昧的触感颤抖了一下，他完全想象得到，也体验得到，龟头的前半段已经奸入了她的肉穴口，但是最大的龟头棱肉却正好卡在入口处，被一圈嫩肉吮吸着！
　　这种若有似无，若进未进的触感实在是太勾人了！
　　陈肇眉头皱起，甚至想挺腰主动插入进去，但是百倾城却眼角含着笑意，也不按着他的腰，陈肇只要稍微一抬腰，就能完全插入进去，百倾城也完全无意阻止他，就这样挑逗般的轻轻上下蠕动身体，用肉穴口轻轻吮吸他的龟头，并且始终在龟头马上完全进入的一瞬间慢慢退出，陈肇顿时感觉到这种玩法的刺激——龟头实在是太爽了，被一松一紧的阴道口软肉如此吮吸，百倾城也就动了十来下，陈肇居然有些支持不住，想要射精了！
　　百倾城好像已经与陈肇完全心意相通了，她察觉到陈肇情绪变化的瞬间，便深深的往后一坐，陈肇的整个阴茎插入进了百倾城的阴道之中，与此同时的瞬间，陈肇已经又爽又麻到了极限的龟头，强烈的喷射出了第一波精液！
　　“嗯——”百倾城轻轻皱眉，下身紧贴在陈肇的胯下，让他的龟头进入到她体内最深处，整个下体收紧，小屁股也绷紧了，像是一个收紧的容器一般全方位的包住陈肇正在射精脉动的肉棍！
　　陈肇顿时急促的呼吸起来，他有些怔怔的感受着射精的快感，与百倾城阴道的温软湿润，与此同时，他生平第一次有过这样的性体验——一个女人居然只用阴道口反复套弄他的龟头，就让他忍不住射了出来，而且射精的快感居然如此猛烈，整个龟头的麻痒程度几乎到了极限。
　　陈肇此时已经完全明白，什么样的女人才会被称为“绝世尤物”，恐怕就是百倾城这样的女人吧。
　　百倾城体贴的让陈肇在她下体中射出了精液，然后一口气松出来，整个身体都软了好几分，肉体似乎是融化在陈肇的胸前一样，伏在了他的身上，轻轻在他耳边问道：“公子舒服么？”
　　陈肇一边动情的亲吻着她的侧脸，一边说道：“被你这个小妖精弄的好险没晕过去！”
　　百倾城笑眯眯的抬起头，道：“公子怕是没见过婢子这样的女人吧？婢子真怕把公子弄生气了，婢子现在给公子赔罪，身子便随意让公子弄了。”
　　听闻这样一句，陈肇猛地翻身，百倾城轻轻娇呼一声，便被陈肇压在了身下，陈肇刚刚射完的阴茎依旧坚硬无比，他一刻不停的耸动抽插起来，百倾城的肉洞极其湿润软糯，同时也不失紧张的吮吸感，刚刚受精过的阴道和子宫也温柔似水，抽插起来十分舒爽，百倾城在陈肇身下自觉的岔开双腿，双手轻轻扶着他的前胸，让他更加省力的性交起来。
　　陈肇趴在如月儿、芊芊、赵禅语这些女人身上动的时候，她们基本上是侧过脸来，或者是眯上眼睛，多多少少还是展现出一些女人的羞赧，而百倾城则用赤裸裸的，饱含着情欲的眼神与陈肇的目光对视，几乎完全没有回避的感觉，并且还用非常生动的眼神表达着自己的欲望，当她的眼镜微微眯起来的时候，就是她表示自己快感强烈的时候，陈肇往往再加把劲，多用力深入浅出几下，百倾城便收紧阴道高潮起来，若是眼睛睁开，深情的看着他的时候，又是在鼓励他继续肏干她的肉穴，让他尽情施为，这种配合默契、充满直白情意的肉体相交，让陈肇极其兴奋，也带给他强烈的男人的征服感。
　　两人不知道做了多久，终于又在百倾城的哼哼唧唧之中射了第二发，这一次做的你侬我侬，抽插了不知道多少下，双方已经对对方的身体非常熟悉了，这种熟悉的感觉又加深了双方心灵纠缠在一起的亲密程度，两人弄的满身是汗，浑身燥红，都已经各自达到了情绪的制高点。
　　百倾城让陈肇在她身上趴着歇了一会儿，便起身夹着大腿给陈肇清理起来，用嘴巴把他的阴茎舔弄干净，又用洗了温水毛巾，跪坐在他身边给他擦汗，陈肇有些心疼她，便拉住她的手说道：“你也休息一下吧，让我抱抱你。”
　　百倾城却轻笑了一下，一脸爱意的把头低伏在陈肇耳边说道：“若是真的心疼婢子，就让婢子继续给公子擦身子罢，婢子服侍公子的时候，才最高兴，最欢快！”
　　陈肇一时感动，都不知道如何接她的话，只好任由她给自己擦拭身体，百倾城擦的十分认真，陈肇全身上下，连脚趾头缝儿都照顾到了，浑身黏腻的汗渍被擦掉之后，顿时又觉得全身清爽异常，冰冰凉凉的爽快直透心扉，加上刚刚射精的快感与性交运动的淡淡疲惫，还有酒精渐渐散去的舒适感，陈肇躺在床上在享受这种服侍的同时，竟然产生了某种身处仙境的不安感——我身为一个男人，就这样一动不动的躺在床上，真的配她如此贴心的，把我全身上下安排的如此明白舒适吗？
　　百倾城给陈肇擦完，陈肇可以说全身上下焕然一新，她又给自己擦了擦身体，也没见她排一排肉穴中两次射入的大量浓精，百倾城便轻轻依偎在陈肇的身旁，说道：“公子，做两次便休息一下罢，若是困了，闭上眼镜休息便好，婢子等公子睡下，额头不冒汗了，再给公子盖上被子。喝了许多酒，总是冲脑袋的，不必在意婢子，休息吧——”
　　陈肇却全然没有睡意，他也不说话，只是单手搂住百倾城有些消瘦的肩膀，用灼热的眼神看着她，百倾城刚刚跟他性交做爱的时候，完全没有躲避过他的眼神，但是此时两人深情对视之时，却又害羞胆怯起来，游离着目光不敢看他了。
　　陈肇突然抓住百倾城的手，百倾城惊讶的瞪大双眼，陈肇看着她说道：“百姑娘，我陈肇不知是命犯桃花，还是上辈子求神拜佛得来的缘分，能让百姑娘这样的良人倾心相许，我曾说过，我已有家室，而且家中妻子已经怀孕数月，百姑娘若是跟了我，怕是不得我独爱你一人，即便如此，你也愿意吗？”
　　百倾城听到陈肇说出这样的话，顿时觉得天地开朗，那个一直罩着她的口袋终于打开了，不禁欣喜的流出了眼泪：“陈公子，婢子一介风尘女流，哪敢求如何明媒正娶，更不敢说独占公子，婢子做妾做婢，都是死也愿意！只愿能服侍公子一生一世，除此之外便在无所求了！”
　　陈肇听到百倾城的话，便微笑点头道：“好！既然如此，我便给百姑娘赎身，那媚香楼就不用回去了！我在杭州府给姑娘寻个临时栖身之所，等我回家通知一声，便接姑娘回家！”
　　百倾城却一下犹豫起来，擦了擦眼泪说道：“公子，若一说起今后之计，细细想却又麻烦了起来，公子若要给婢子赎身，怕不得好几千两银子，婢子平时买些线香罗裙，也花过不少银子，没攒出多少银钱，公子可不必着急筹银，婢子在媚香楼等着公子便是，不说一年两年，就是十年八年，只要公子愿意，婢子也跟定了公子！”
　　陈肇听这话心里一酸，这女人实在是太照顾自己面子，便笑着问道：“咱们这是在哪里？”
　　百倾城一想，顿时明白了过来。
　　“这里可是整个杭州府富人最多的地方，游龙商会的总舵，你还怎得担心公子我缺银子？不说几千两，就是几万两，几十万两又如何？且我与杭州名流略有交情，按察王世贞王大人是我忘年之交，他又管的上青楼之事，量那媚香楼不敢狮子大开口，你就一万个放心好了！”
　　百倾城心里甜蜜，把头往陈肇怀里一钻，只顾欣喜的流泪，半天说不出话来，过了半晌，又有些担心的说道：“公子，家中大夫人已经怀孕，婢子还是先不随公子回家了罢，婢子不是妄自揣度大夫人的性子，只是大夫人见到婢子，身为女人总要吃一些味道，若是动了胎气可就大事不妙，公子以为呢？”
　　陈肇有些意外的看了一眼百倾城，这姑娘难得如此体贴，想的也这么周到，便说：“你考虑的极是，但是我家中可没有什么大夫人，你也别把自己当做妾婢，不瞒姑娘说，家中怀孕的内子，是我儿时的通房丫鬟，我们陈家到我这一代，家中女人绝不兴分个大小长尊，你跟家中的那两个丫头是姐妹，那俩小丫鬟比你小一些，还要叫你姐姐呢！”

