==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我给高三学生当家教
👤 作者：叶小枫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：53492
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,母女花,爽文,人妻
🗿 肉量：32.15%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个我与妇女，少女，和初恋的故事。全部是手机打字，迫不及待发出来请大家阅读，如有错别字，望见谅。后续会修订，以及补充照片。

全文

第1章 初识母女
　　我叫叶枫，是在校大学生，大二。
　　拼了小命，从农村考进了这所省城的211。
　　当别人由父母开车大包小包送到学校办入学手续，甚至听说还有妈妈住在附近定期来洗衣服的。
　　而我，独自一人，提着行李，背着被褥入了学。
　　很希望家里有啥就带啥，在学校可以少买点东西，无奈心有余而力不足。
　　宿舍6人间，其他5位兄弟家境没我这么窘迫。
　　平时经济上，或多或少都会帮着我点。
　　但，我不愿意总是接受他们的恩惠，各种聚餐请客我参加得越来越少，加上各种打工，各种兼职。
　　我和他们渐行渐远，我们，似乎根本不是一个世界的人。
　　我虽然刻苦，成绩也不错，但是，努力在天分面前，根本不值一提。
　　在这所大学里，并不缺天才，所以，奖学金压根我就够不着。
　　大二还没开始，舍友陈华兴冲冲微信找我：“小枫！我这有份给高三学生家教的工作，你要不要做？一天3小时左右，一小时80块呢！”
　　这报酬很丰厚！
　　但，我还是疑问道：“现在家教不是不让吗？”
　　社会的病态，我略有耳闻，病态到自己在家补习都不可以。
　　“这有啥？你去人家家里做客，在书房教学生，谁会知道？”
　　一个小时100块啊！
　　这比起我在什么汉堡店，什么奶茶店十几块时薪的兼职强太多了！
　　但，对方是高三的学生，也不知道成绩怎么样？
　　目标大学是什么？
　　总之，我必须得拿出所有技能，才能对得起这份工作！
　　我搭完地铁，又骑共享单车，来到了陈华给的地址。
　　这是一个别墅小区，虽然我早就在手机地图上查过了，但还是被眼前的独栋别墅的气派震惊到了。
　　登记，进入小区，来到指定地址，按下门铃，一位风韵美妇将我迎了进去。
　　我看了一眼美妇，大概三十出头，风情万种，风韵丰满，长相神似神仙姐姐刘亦菲！
　　就是身材，比刘亦菲好太多了，前凸后翘的！
　　我吓得又把头低下！
　　跟随着美妇，换鞋。
　　美妇蹲下为我取拖鞋，宽松的居家服，领口在我眼前敞开，胸前风光被我一览无余。
　　一个字：大！
　　美妇引我到沙发坐下，她为我倒了杯水后，在我对面坐下，上下打量着我。
　　我紧张得呡一口水，然后轻轻放在茶几上。
　　在我不知道要说什么的时候，美妇开口了：“你是陈华学校的？”
　　“是的！我们是同一个宿舍的。”
　　“那也就是大二？学生证有带吗？”
　　“有的！”
　　我把学生证连同身份证一起递给她！
　　学生证代表着我考进这所211大学的实力。
　　“20岁！真是朝气蓬勃的年纪！”
　　我被美妇突如其来的赞赏有点摸不着头脑。
　　“本来我们让陈华在你们学校找个研究生，但是陈华极力推荐你，想必你的成绩肯定是很好了！我们家的情况还有报酬方面，陈华都跟你说了吧！”我把陈华跟我讲的，复述一遍。
　　美妇补充道：“先教半学期吧，如果期中考试比上学期有明显进步，那接下来的报酬肯定少不了你的。”我点头：“我会努力的！”
　　这时一位西装革履，大腹便便，四十多岁的叔叔走了过来，跟美妇说：“惠玲，公司有急事，我得过去一趟。”
　　美妇嗔道：“又有事！不是说好今天在家吃吗？而且家教老师也来了！”
　　叔叔这时也看到我，我微笑朝他点点头：“叔叔好！”
　　叔叔这时在美妇身边坐下了，“这位就是陈华介绍的家教老师？陈华呢？怎么没来？”
　　美妇答到：“是的！陈华说他刚好社团有活动，不能一起来了。他跟我极力推荐这个同学，说他成绩非常好，在他们班上是第一名，而且为人善良，还很努力！”
　　叔叔上下大量我一番，“嗯，确实一表人才……等等……你说他是陈华班上的？那不就是才大二吗！不行不行！当初不是让陈华找个研究生吗？”
　　“你懂什么！研究生都高考多少年了？他在大学都懒散多少年了？你再让研究生参加高考试试？不见得还能考到以前的分数吧！这位小哥，今年刚大二，他对高中题目肯定还很熟悉，再说了，人家可是高出他们学校录取分数线好多呢！成绩不会差！让他把学习方法教给妍妍，我们妍妍考个不错的大学应该也不是问题！说不定还能考上陈华那个学校呢！”
　　“嗯……”叔叔若有所思点点头，“那就这么决定吧！我要去公司了！”然后一边起身一边，对我说：“小伙子，我们家妍妍就交给你了！”
　　“我一定努力！”我还未对这个叫妍妍的学生有所了解，不敢夸下海口，说什么不负所望的话。
　　送完叔叔，美妇看了看手机，说“妍妍也快回来了，你先坐会儿吧！我去帮你切点水果！”
　　我连忙起身“啊厄……神仙姐姐！不用！不用！”我紧张得一时不知道怎么称呼对方，把心里对美妇的神似神仙姐姐的印象脱口而出！
　　美妇这时噗嗤一声笑了，“小伙子嘴挺甜嘛！刚才怎么像个木头似的？”
　　我只觉得脸上火辣辣的，想必肯定是红透了。
　　美妇切完水果盘，放到我面前，并且递给我一罐牙签，让我用牙签扎着吃。
　　“嗯，谢谢……神仙姐姐！”
　　美妇笑嘻嘻，刚想要说什么，这时一声清脆悦耳的声音吸引了我们的注意：“妈！我回来了！妈！”
　　美妇起身去开门：“我们家妍妍回来啦！”
　　我在客厅沙发上看不到玄关，只听见那个清脆悦耳的声音说道：“饭煮了吗？饿死了！”
　　美妇的声音传来：“早就煮好啦！先进来给你老师问个好！新的家教老师帮你请来了哦！”
　　清脆悦耳道：“哎呀！你不要总是给我请家教，上次你请个那个，还研究生呢！啥题都不会，还拽得要死！”
　　“这次不一样，这次是你陈华表舅推荐的，人家高考成绩特别好呢！”
　　“哼，最好是！”
　　说罢，只听见她们转来客厅，我连忙站起来，只看见一个美妇版神仙姐姐领着一个学生版的神仙姐姐走了过来。
　　我看了一眼校服和校徽，好家伙，市重点中学，看样子成绩不会差到哪里去，这个再提高成绩，怕是很有难度。
　　美妇版对着学生版说道：“这孩子，快叫人呀！”
　　学生版略有不情愿地鞠了个躬：“老师好！”
　　“你好！你好！”
　　我连忙鞠躬回礼。
　　“我吃饭去了！”
　　学生版把往沙发上书包一丢，就去洗手吃饭了。
　　美妇带着抱歉的眼神在我对面的沙发上坐下，“不好意思哈，我们家妍妍她就这样，特别高傲，成绩还不咋的，你说气人不气人！”
　　“神仙姐姐您谦虚了，重点中学的成绩能差到哪里去？”
　　“这个……呵呵，不瞒你说，她的这所学校，是他爸花钱交了择校费才进的……”这时餐厅的声音传来了：“不要脸！都快四十了，还让人叫你神仙姐姐呢！”
　　我听到这话，被嘴里的水果呛到了，咳了几下，美妇见状连忙往我杯子里添水，我一喝下，缓了过来。
　　“你是她妈妈！”美妇笑盈盈看着我，反问：“怎么！我们母女俩长得不像吗？”“像！只是，我一直以为你是她姐姐呢！”？美妇笑得花枝乱颤，“哎呀，小伙子，真会说话！我都三十八了！半老徐娘了！哪里还能当姐姐呢！”“啊……我一开始以为你三十出头呢……”我诚恳地说。“嘻嘻嘻”美妇又笑得花枝乱颤，“那你刚才还叫我神仙姐姐，是不是觉得我像刘亦菲呀！”“是的”因为有点不好意思挠挠头，脸又红了。“哎呀，其实很多人都这么说”美妇好不谦虚，自夸自耀地说。餐厅的声音又传来了，“好了！老神仙姐姐！吃饭了！”“陈华呢，他是我远房表弟，我和他同辈，你就叫我玲姐吧！我叫你小枫可以吧！”“好！玲姐！”“走吧，一起吃饭去！”“不了！不了！我刚才吃过了！”我连忙拒绝，“你们吃吧！我在这里坐着就可以了。”“那你吃水果哦！”
　　玲姐说完便走进餐厅，小小教训了妍妍一下：“客人在呢！别给我没大没小！这个老师可是学霸，你给我尊重点！你啊！我也不指望你能考上陈华表舅那个学校，你能考上本二，我就烧高香了！”

第2章 雨夜留情
　　接下来我和妍妍的接触，慢慢了解到了她的情况。
　　虽然是“买”进的学校，但是看到同学们都那么努力，她也不敢松懈。
　　但她虽然努力，方法却不对，导致事倍功半，成绩总在班上倒数。
　　我看她的教材和我高中学的的一模一样，便让家人把我的课本快递过来，上面还有着我的笔记。
　　我用我的学习方法，对妍妍倾囊相授。
　　妍妍仿佛开了窍一般，学习突飞猛进。
　　月考一下子飞到班级排名的居中，不再倒数。
　　两个月后的期中考试，妍妍的成绩排在班级中上游。
　　玲姐美滋滋地说老师在群里点名表扬了妍妍。
　　妍妍回答：“那还是小枫老师教得好！”
　　妍妍看着我，笑嘻嘻地对我说。
　　笑颜如花！
　　妍妍从一开始的莫名其妙的高傲，到现在成绩提高了，反而谦虚不少。
　　对我，她的眼里不再是不屑，取而代之的是满眼地崇拜。
　　玲姐看到了妍妍的成绩，也对我赞不绝口。
　　果真兑现了当初的她说的话，我的时薪翻了一番。
　　我的生活费可以自给自足了，这样下来，我甚至可以攒下下学期的学费了！
　　我请宿舍的舍友吃饭，感谢这一年多以来大家的照顾，特别感谢陈华，帮我找到这么一份好的工作，这么好的东家！
　　陈华大手一挥，“举手之劳！我还要谢谢你呢！我表姐在我父母面前对我是大夸特夸呢！短短半学期，你让她女儿成绩提高了不止一个档次，有个学霸当老师就是不一样！”
　　“对了，这有个喜欢你的一个学妹给你的一个小礼物，她拜托我请你务必收下。”
　　“陈华，帮我还给她吧！”我眼神黯然，“替我谢谢她的好意。”
　　“叶枫，你这是何苦呢？”
　　我摇摇头 “一身清贫怎敢误佳人？”
　　虽然玲姐家离我的学校很远，一个在东，一个在西，给妍妍上完课，已经晚上9点，再一顿骑车加地铁，到宿舍只能爬围墙了。
　　但我很喜欢这份工作，报酬高啊！
　　而且她们母女对我都很好！
　　他们不是一家三口吗？
　　那个叔叔啊……
　　我就没见过几次，都是在公司忙。
　　11月的江南，褪去酷暑，有些微凉。
　　我按时前往玲姐家，从地铁出来，发现不知何时，大雨倾盆。看了看时间，还早，等雨小一些了再走吧！
　　左等右等，雨不见小，狠心打开网约车软件，想打的过去。
　　可是，这时的网约车何其繁忙。
　　十几分钟过去了，竟然没有车接单。
　　想必是突如其来的大雨，大家都在打车吧。
　　被雨淋事小，不能失约，工作更不能丢！
　　我扫了一辆共享单车，冲进倾盆大雨中……
　　玲姐心疼地迎我进屋，“这孩子，怎么淋成这样了！”
　　为我倒了一杯热水后，满脸歉意地说：“不好意思啊！小枫！妍妍她刚才打电话给我，说今晚雨太大，她就不回来了，住学校宿舍了。我刚才做运动呢，忘了跟你说了。”
　　我喝了几口热水后，这才发现，玲姐一身运动装扮，高马尾，运动背心，运动短裤。
　　运动背心紧紧包裹着她胸前宏伟的山峰，背心虽紧，山峰却依然宏伟。
　　一滴香汗，正从玲姐的脸颊滴落，落在了其中一座山峰上，接着滑进那深深的沟壑中……
　　我看呆了一下，赶紧回过神来，“哦这样啊……那我先回学校了。”
　　说完转身要走。
　　玲姐忙拦住我，“不忙，等下我开车送你回去吧！你先进来洗个热水澡，换身干的衣服。”
　　“不用了玲姐，这多不方便啊……”
　　“有啥不方便的？还怕我吃了你不成？”
　　“不是不是……”“阿嚏”……
　　“哎呀你看你！着凉了吧！快进来！你感冒了怎么办！你感冒了耽误了妍妍的课怎么办！”
　　“没事我抗得住。”
　　“你抗得住？要是传染给妍妍，她可抗不住！”
　　我一时无言以对，玲姐见状把我推进了浴室。
　　过会儿，敲门递给我一纸袋衣物：“浴巾是新的，衣服是我家那位年轻时候穿的，料子都是好料子，没舍得扔，你要是合身的话，就拿去穿吧！”
　　我洗完澡出来，确实挺合身。内裤也湿透了，我试着穿一下，实在穿不进，于是真空穿上了外裤。人靠衣装马靠鞍，这一身衣服确实不错。
　　我见玲姐正戴着耳机在跑步机上跑步，不敢打扰，静静坐在沙发上等她。
　　玲姐跑完步，晃着白花花地腿向我走来“怎么样，衣服还合身吗？”
　　挺合身的，我起身整理一下，展示给玲姐看。
　　却又见玲姐的一滴香汗滴落在那深深的沟壑中，顿时下体有了反应，一下子撑起了帐篷，没有了内裤的束缚，帐篷撑得老高。
　　我慌忙坐下，掩饰着尴尬。
　　玲姐，明显也看到了我的帐篷，微微一笑。
　　在我对面的沙发坐下。
　　“穿上这身衣服，笑得更帅气了！小枫，你这么帅，学习又好，在学校一定很受女孩子欢迎吧！交了几个女朋友了？”
　　“不敢，没有交女朋友。”
　　“怎么可能！大学生嘛！谈恋爱很正常，你看陈华，就他那歪瓜裂枣的模样，我听说大一都谈了两个女朋友。”
　　“囊中羞涩不敢入繁华！一身清贫怎敢误佳人？”玲姐在陈华那里听说不就我的家境，我便毫无保留地说了。
　　其实我以前也相信爱情，其实我高中也有过初恋，直到……她的离开！她是我的初恋！她是我心中不愿回忆的痛！
　　我尴尬一笑，“玲姐，您送我回学校吧！”
　　“那我先去洗个澡，然后换身衣服。”
　　“好。”
　　玲姐洗完澡，换了一身居家服，貌似这不是要出门的服装。
　　我也不敢多问，毕恭毕敬地坐在沙发上。
　　玲姐走进厨房，不一会儿，端了两碗汤出来，邀请我：“这是我原先煲给妍妍和她爸父女俩喝的汤，哪知他们俩今晚都不回来，倒了也浪费，我们一起喝了吧！顺便陪我说说话，这么大一栋楼，我一个人怪孤独的。”
　　盛情难却，我欣然接受。
　　“哇！好喝！”
　　玲姐的汤惊艳到我了，这位居家全职太太果然有一手。
　　“是吗？他们俩父女天天嫌弃我做的饭难吃呢！”“那是因为他们天天吃您做的饭，口味变刁钻了。”“呵呵……那你多喝点！”说完玲姐起身又往我碗里盛点汤，我抬头想要致谢，发现玲姐附身的这个动作，导致她的衣领朝着我大开着，里面春光一览无余，蕾丝边白色胸罩紧紧包裹着白花花的山峰，山峰巨大，仿佛要跳出束缚，挣脱开来。
　　我的帐篷再一次撑起！
　　玲姐真的是神仙姐姐的颜值，君岛美绪的胸！
　　等我喝完汤，玲姐像是想起来一件事， “对了，小枫，你能帮我看一下我优盘怎么回事吗？怎么打不开，是不是坏了？”
　　“好！”
　　我跟随玲姐，来到她的主卧，玲姐示意我在梳妆台的凳子上坐下，她取过笔记本，还有一个优盘，自己在我身边的床沿坐下。
　　我打开电脑，插入优盘，需要输入密码。
　　玲姐满怀期待看着我，密码我忘了，你能破解吗？
　　不要破坏里面的数据，里面数据对我很重要。
　　“能！”
　　密码破解了，里面满满的照片和视频，都是妍妍的爸爸和别的女人的各种露骨的亲密的照片，甚至还有……床照和做爱视频！
　　气氛太尴尬了，我能感觉到坐在我身后的玲姐恨得牙痒痒。
　　我瞬间心疼起玲姐，鄙视起妍妍她爸，家里这位神仙似的姐姐不爱，偏偏喜欢照片中的骚狐狸！
　　玲姐的情绪似乎慢慢归于平静，好像她早就知道，现在只是有证据，坐实了。轻轻道：“帮我全部复制到电脑里。”
　　我复制完了，玲姐沉默着，我起身道：“玲姐，那不然今天就不麻烦你送我了，我自己回去了。”
　　玲姐幽幽道：“事情你也看见了，你就这么走了，就不怕我做什么想不开的事情？”
　　“哦……那我……那……”我不知所措。玲姐拍了拍她身边的床沿，坐下，陪我说说话。我听话地坐下。
　　“喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢呀！”我正回忆着电脑里的床照，正胡思乱想，被玲姐这么突如其来的一问，脱口而出。“啊……不是……”
　　“不是什么……连你也讨厌我吗？”
　　“不是的！你对我很好，我很喜欢姐姐！”
　　我怕伤了玲姐的心，转头慌忙解释。
　　发现玲姐正笑盈盈看着我，没有嗔怒，没有伤心。
　　随即目光被玲姐胸前的沟壑深深吸引住了，不知何时，玲姐解开了胸前的扣子。
　　那个沟壑如有魔力般深深吸引着我的目光……
　　“喜欢姐姐哪里？是不是喜欢姐姐的胸？你这坏小子，没少偷看姐姐的胸吧！”
　　“啊厄……”我依然沉浸在玲姐她那深深的沟壑中。
　　突然一个激灵，玲姐的灵巧的手攀上了我的帐篷，我脑袋轰得一声，感觉全身僵硬，隔着裤子，却依然很是酥麻。
　　并且期待着……
　　玲姐魅惑地说道：“难受就释放出来吧！”
　　她拉开了我裤子的拉链，伸手掏出了我的鸡吧。
　　我吓得软了回去，却又在玲姐附身为我口交的时候，硬挺在玲姐口中，我何时受过这刺激，没一会儿，便在玲姐口中爆发了！

第3章 温柔同眠
　　“嗯，果然是没交过女朋友，味道就是不一样。”玲姐一口吞下我的精液，甚至回味了一下，说道。
　　“玲姐……”
　　玲姐慢慢解下扣子，露出宏伟的山峰。
　　我目不转睛顶着玲姐胸前的宏伟。
　　玲姐又慢慢将上衣褪下，接着反手一解，蕾丝边胸罩一下子弹开来，巨大的山峰随着束缚的释放，弹了一下，接着她双肩一缩，随着肩带的滑落，胸罩也慢慢滑落，一双巨大的，饱满且富有弹性的乳房展现在我的眼前。
　　这得有……
　　D杯或者E杯吧……
　　巨大的山峰没有因为太重而下垂严重，也没有岁月的痕迹而显得松弛。
　　只是微微有点垂，令山峰反而有点向上翘。
　　美！
　　真美！
　　胸前皮肤吹弹可破，雪白的皮肤下，还能看到青色血管。
　　青色血管从四面八方汇聚过来，直到汇聚到山间那个小平台，消失在在一块圆形的小平台边。
　　圆形的小平台上，凹凸不平，最上方，还有一个巨大凸起……
　　那是玲姐的乳头啊……
　　那么的红艳，那么的娇艳欲滴……
　　真想尝尝……
　　我一时看痴了！
　　“傻小子，别光顾着看呀！”
　　玲姐一把抓起我的手，按在了她那其中一只巨大饱满又富有弹性的山峰上，并且还带着我的手掌柔了柔。
　　柔软的触感，向我袭来，掌心的那颗乳头在我的揉搓下慢慢挺立。
　　我终于忍不住，松开手，啊呜一口吸住了那颗娇艳欲滴的乳头。
　　“嗯哼……”玲姐一声娇呼，挺着胸膛任凭我吸舔，一手抚摸着我的头，一手伸向我的鸡吧。
　　我的鸡吧虽然早已射软，但是在此时此刻，又坚挺如初。
　　我双眼迷离，在玲姐的双峰前流连忘返，爱抚有加。
　　玲姐双手捧着我的脸，渐渐向我靠近，双唇微账，闭上眼睛。
　　我一口亲了上去。
　　我伸出双手紧紧抱着赤裸着上身的玲姐，玲姐伸出舌头和我湿吻。
　　我们双双摊倒在床上，不停地吻着，吻着……
　　我再一次沉醉在玲姐身上，刚才是玲姐的胸，这次是玲姐的吻。
　　玲姐翻身骑在我的身上，为我解上衣扣子，我有点猴急，将玲姐压了回去，自己骑在玲姐身上，慌乱解开上衣扣子，再三下五除二褪去裤子，由于没有穿内裤，鸡吧一下子弹了出来。
　　玲姐也褪去了她的裤子，包括内裤。
　　她看着我完全暴露在她眼前的鸡吧，有些惊讶：“没想到你人瘦瘦的，这东西倒很粗壮嘛！我再摸摸……”说完跪在我身前欣赏起来我的鸡吧。
　　同时还用手丈量了一下。
　　“玲姐……我想看看你的……”玲姐身上虽然一丝不挂，但是她那神秘的地方我还没看到。
　　“猴急！”
　　玲姐嗔了我一嘴。
　　不再玩弄我的鸡吧，在我身边躺下，双腿弯曲，将神秘地带展现在我眼前。
　　白白胖胖的大阴唇上，一根毛都没有……
　　这是白虎啊！
　　伸手翻开，粉嫩的血口，粉嫩的小阴唇，也压根看不到什么黑色素沉淀。
　　如此极品，他老公居然还去外面拈花惹草！
　　你自己不珍惜，那我不客气了！
　　我一脸扎进了玲姐的下体，对着那一块粉嫩，猛舔猛吸，玲姐没有怪我太粗糙，反而很享受地扭动着，屁股，她的下体不时地往上顶，双手按住我的头不愿松开，嘴里也不停发出各种舒服的声音，“嘶……”“啊……”“没错就是那里！”
　　我卖力地吸舔着，直到玲姐反应越来越大，声音越来越大，我顺势加快速度，并且上手了，用手指在玲姐小穴里不断搅动着，直到淫水直流，玲姐双腿紧紧压住我的头，身体僵硬，下体一颤的……
　　持续了好一会儿。
　　我不知道玲姐是否高潮了，不敢停下来。
　　玲姐缓了过来，坐起身，托起我的脸，也不顾我满嘴的淫水，深深地向我吻了过来。
　　一只手在我鸡吧上不断套弄着。
　　我的鸡吧刚才可能是因为给玲姐口交太认真软了下去，在玲姐的动作下，又迅速坚挺。
　　随后玲姐靠在枕头上半躺着，掰开双腿，示意我插入。
　　我跪在玲姐面前，紧张得又软了。
　　玲姐一边爱抚着我的鸡吧，一边轻轻说，别紧张。
　　在玲姐的引导下，我成功插入。
　　在插入的那一刹那，我和玲姐同时舒服地叫了出来“啊……”玲姐的美穴真的一点也不松弛，虽然已经生育。
　　而且玲姐水多，温暖，且又湿滑！
　　我慢慢挺动着，玲姐的双乳随着我的动作晃荡着，我忍不住抓了两把。
　　我突然加速，让自己的下体撞击在玲姐的下体，啪啪作响，玲姐胸前的巨乳随着我动作幅度和速度的加大，晃荡得更厉害了，真的美不胜收！
　　玲姐本来闭眼哼哼享受着，我的突然加速，让她猝不及防大声叫了出来，我笑嘻嘻的看着她，她白了我一眼“坏蛋！”
　　我一边抽插着，一边俯下身，吸了两口玲姐的双峰，然后吻上了玲姐的唇，玲姐双手环住我的脖子，热烈回应着我的吻。
　　吻了一会儿，玲姐松开了我的嘴，在我的耳边急促地说，“快一点！”
　　我听话地加快了速度。
　　可是，快速的运动让我很快有射精的感觉，但是又不想破坏玲姐的性质，我只能强忍着不射。
　　“再快点！用力点！”
　　我起身，绷紧身子，每一次抽插都很用力，重重的啪在玲姐下体，玲姐的淫水越来越泛滥，她的叫声也越来越大，加上啪啪声，整个房间充斥着淫靡的味道。
　　我射精的感觉很快又来了，我使用着注意力转移术，转头，却看见玲姐夫妇的照片……
　　不好意思啊，给你带绿帽子了……
　　谁让你先给玲姐戴的绿帽子……
　　这么一想，貌似更刺激了，速度不自觉地加快，玲姐再一次绷直了身子颤抖着，“啊……”我也终于忍不住了，射出了我的处男之精，疯狂冲击着玲姐的淫血。
　　我摊倒在玲姐身上，随着最后一滴精液射完，我翻身躺在床上，气喘吁吁。
　　做爱，好像有点累呀！
　　但……非常美妙！
　　玲姐缓过来，翻身转向我这边，捧着我的脸，给我再一次给我一个深吻。娇羞道“你弄死我了！”“疼吗？”“舒服死了！我爱死你了！”
　　玲姐带我进了她的主卧的浴室洗澡。玲姐打开花洒，然后和我拥吻在花洒下。享受着水的温柔，回味着性爱的感觉。
　　玲姐为我打沐浴液，我打量玲姐，平时总是不好意思看她，刚才被精虫冲昏了头脑，只顾着插插插。
　　我现在才发现，玲姐不仅颜值高，胸大，身材还特别好！
　　神仙姐姐的脸蛋下，雪白的皮肤吹弹可破，一双巨乳雪白又坚挺，巨乳之下，是平坦的小度，没有一点生育过的痕迹。
　　不仅如此，隐隐约约我看到了马甲线。
　　可能是玲姐经常运动的缘故，身材管理得真好啊！
　　就这，他老公还天天不回家，去出轨？
　　玲姐细细的腰身下，是丰美紧致的翘臀。小腹光秃无毛，肥美又粉嫩！
　　我、我、我鸡吧又翘起来了！
　　玲姐见状，轻轻弹了一下我鸡吧，笑到“小坏蛋！”
　　然后将沐浴液为我在全身抹匀，出泡。
　　抹到我鸡吧时，她还调皮地撸了一把，我挺了一下作回应。
　　然后玲姐摊开双手，示意我也帮她抹沐浴液。
　　我挤了一些沐浴液，在玲姐胸前揉开，流连忘返了一会儿后，慢慢涂满玲姐全身，屁股上，小穴处，我忍不住多揉了一会儿，直到玲姐把我手拍掉。
　　我们互相为对方冲洗、擦干身子。
　　突然想起一件事：我刚才是直接射进玲姐体内的，会怀孕啊！
　　我有点担心的说：“玲姐……刚才我都没有戴套，我出去给你买避孕药吧……”玲姐弹了一下，我的头“坏蛋！现在才想到啊！放心吧，我上避孕环了！”
　　哦……
　　我舒了一口气。
　　是不是我以后都可以在玲姐身体里随便射了？
　　想着，我鸡吧又忍不住挺立了一下。
　　正在为我擦身子的玲姐，看到我的反应，好像明白了什么，又弹了一下我鸡吧，“是不是又在想什么坏事了？”
　　“我想你……”我一边揉着玲姐的双乳，一边往玲姐脸上啪叽一口。
　　回到房间，玲姐看了一眼笔记本电脑，拍得一声盖上了。
　　“玲姐……”我有点担心看着她。
　　“放心吧！我没事！刚才只是我哄你留下来的。这死鬼干在外面勾搭女人其实我早就所有警觉，今天算是找到证据了！放心吧！我不会在妍妍高考的关键时刻跟他闹。”玲姐转身，娇羞看着我，“况且我还有你，我跟他算是扯平了！今晚别回学校了，好吗！陪陪我！”我犹豫了一下，但又看到了身材极品的玲姐一丝不挂现在我面前，瞬间答应了！
　　花花世界，鸳鸯蝴蝶，在人间已是颠，何苦要上青天，不如温柔同眠！
　　我和玲姐拥吻在她那柔软而又缺少男人痕迹的床上，那晚，我们又做了一次，然后因为太累了，我们顾不上洗澡，直接赤身裸体，相拥而眠。

第4章 疯狂偷情
　　清晨，我被阳光照射到眼睛，醒了。
　　玲姐不在身边，我有些慌乱，胡乱穿上衣裤，发现玲姐已穿好衣服系着围裙正在厨房做早餐。
　　我走过去，从背后抱住玲姐，将头放在玲姐肩膀上，脸贴着她的脸。
　　玲姐暼了我一眼，道：“去刷牙洗脸吧！牙刷毛巾帮你放在桌子上了。牙杯你就用我的吧！粉色的那个！”
　　我伸手抓了一下玲姐的胸部，跑开了。
　　“小坏蛋！”玲姐的声音从我背后传来。
　　“就在这里下车吧。”
　　我跟玲姐说，不想停靠校门口太近。
　　怕是被人说我傍富婆。
　　我看了一眼玲姐，有些舍不得。
　　我的“第一次”给了玲姐，我想，我这辈子都不会忘了她。
　　“玲姐……我……我今天下午没课，我能早点去你那吗……”玲姐微微一笑：“当然可以！随时欢迎！”
　　说完调皮眨一下眼睛，这一下，又令我神魂颠倒。
　　我和玲姐感情迅速升温，我早早来到玲姐家里，只为了能在妍妍放学前，跟玲姐来上一炮。
　　玲姐开心地拉着我的手，迅速跑进卧室，三下五除二各自脱了衣服，接下来的就是疯狂的肆无忌惮的，性爱。
　　我年方二十，血气方刚，玲姐三十有余，如狼似虎。
　　我觉得我们这样的性伴侣搭配简直完美。
　　她似干柴，我就是那烈火，我们在一起就着火，沉浸在性爱的欢愉中，乐此不疲。
　　连续送玲姐两次高潮后，玲姐靠在我的胸膛上，感叹到，年轻人就是猛，年轻就是好啊！
　　我问玲姐，是不是她老公出轨后，为了报复他，才找的我。
　　玲姐回答我，她说，傻瓜，她从见到我的第一眼，就觉得我不错。
　　那个死鬼每天这样不回家，有好几年了，她日日夜夜独守空房，怎能不寂寞吗？
　　玲姐抬起头看着我狡猾一笑，“其实那天下雨，妍妍没有回来，我是故意不打电话给你的。”
　　我沉默了。
　　玲姐问我：“我是不是很坏啊！勾引了你这个清纯小处男……你……你后悔吗？”。
　　我捏起玲姐的下巴，望着她那神仙姐姐般的容颜，摇摇头，“怎么会！你这么漂亮的人，身材还这么好，我爱都来不及，怎么会后悔？我觉得自己很幸运，很幸运遇见了你！”
　　当然，偶尔一两次早到没关系，不能太经常，我们担心会引起妍妍怀疑。
　　有时，我趁妍妍做题的时间，假装去上厕所，然后偷偷和玲姐拥吻，也会在玲姐的山峰上流连忘返，最后在玲姐的催促下返回到妍妍身边。
　　有时，玲姐的山峰仍然不够我尽兴，玲姐见状，蹲下来，拉下我的裤拉链，掏出我的鸡吧，直到我在她嘴中喷射。
　　有一天，我和玲姐都没有机会尽兴，因为妍妍做题错误百出，直到我陪她对完题，已经深夜十一点了。
　　这时地铁已经停运，玲姐便很“理所当然”地开车送我回学校。
　　路过一处僻静的地方，玲姐，突然靠边停车，关灯，熄火，解开安全带。
　　我不明所以，玲姐幽幽道：“你不打算做点什么吗？”
　　我心领神会，也解开安全带，起身靠近玲姐，对着她的唇，一口亲了下去。
　　玲姐热烈回应我，并且伸手熟练地解开我的裤子。
　　我也一边贪婪吸着玲姐的舌头，一边解开玲姐的上衣扣，掀开玲姐的胸罩，上手揉捏着。
　　当我靠近玲姐，想要进一步动作时，撞到了方向盘。
　　于是玲姐把我压回副驾驶，将副驾驶座位调后调平，我迅速将裤子褪到脚跟，玲姐从驾驶座爬了过来，掀开裙子，面对着我，却突然看到她自己穿着丝袜，我见状，一把撕开丝袜，再将玲姐身上最后一块遮住美穴的布料掀开，移到缝隙旁边去，玲姐蹲在我身前，女上位让我插入。
　　玲姐的美穴早已淫水泛滥。
　　我扶着玲姐，一边亲吻，一边将鸡吧不停往上顶，玲姐享受着哼哼叫着。
　　我手伸到玲姐背后，熟练地扣掉胸罩扣子，玲姐的巨乳没有了束缚，随着我们抽插地动作，慢慢显露了出来，在我眼前不住晃荡着。
　　我一抬头，就含住了玲姐的一只乳头，玲姐此时也很配合地尽量将身体往下压，让我尽情享受着她胸前的巨大和柔软。
　　车内空间太狭小，玲姐动作处处受阻，开始气喘吁吁，我们换成了传统男上女下位置。
　　玲姐躺在副驾驶上，弯曲着双腿，双手扶着，我半跪着，挺着鸡吧，对着玲姐的美穴，一下顶到底！
　　“啊呜……”玲姐被我的动作刺激得突然大件又马上收敛，我们的情绪已经高涨，我们的热情早就火热，不需要温柔，我们需要的是疯狂！
　　我使劲挺动下体，一下，一下，噗嗤，啪，噗嗤，啪，最后玲姐一口咬住我的肩膀，在我身下不断抽搐，直至僵硬，而我也终于忍不住毫无保留，毫无顾忌地，将体内的精华悉数射进玲姐身体里。
　　“我咬疼你了……”玲姐看着我肩膀上深深的牙印，心疼道。
　　“不疼！这是幸福的咬痕！这是我让你欲仙欲死的证据。”
　　“坏蛋！油嘴滑舌！”

第5章 胡闹生日
　　“小枫老师！救我！”
　　这天是周末，并不是我当家教的时间。妍妍也要休息，劳逸结合。我也趁着这个时间，“整理”自己。毕竟，大二也还是有作业的。
　　当我在图书馆里上自习的时候，突然收到了这么一条短信。是妍妍发的，短信后面还有一个地址，xxKTVxx间。
　　妍妍是有手机的，不过怕孩子沉迷，只是给买的百来块的功能机，所以才给我发短信而不是微信。
　　这是妍妍在像我求救。
　　我顾不上许多，迅速走出图书馆，打了电话给妍妍，却说对方已关机。
　　我狂奔到校门口，拦了一辆出租车，让出租车火速赶往那个KTV。
　　这个KTV在妍妍家那个区，有点远，我不断催促司机快点。
　　并且直接扫码转100块钱给司机，让他用最快速度赶过去。
　　司机也很给力，一路风驰电掣，很快赶到了。
　　我找到妍妍的那个包厢，刚准备进去，只见两个高中生模样的男生连滚带爬跑了出来迅速离开，里面灯红酒绿，看不太清。
　　“小枫老师！”
　　妍妍看到了我，哭喊着。
　　我摸开电灯，只见妍妍蜷缩在沙发一角，三个乳臭未干流里流气的小黄毛一嘴叼烟，一手拿酒瓶，围在妍妍身边。
　　其中一个还十分嚣张跟我说：“小子，别多管闲事！你知道这场子谁罩的吗……”
　　“敢欺负我家妍妍！”
　　我握紧拳头，没等他说完，猛得带上门，几下就把他们打得爬不起来，然后走到妍妍面前，问她：“他们碰你了没有？”
　　妍妍哭着指着面前的一个黄毛说，“他摸我！”
　　“摸你哪里？”
　　“这里……”妍妍哭着指了指自己的胸。
　　“还有呢？”
　　妍妍摇摇头。
　　我气急败坏，我家妍妍，一下都不许别人碰！
　　看到那个黄毛钉着耳钉，一把扯住他的耳钉，“疼疼疼……”黄毛疼得直叫唤。
　　“你摸她了？”
　　我问道。
　　“大哥！搞错了！我没摸啊！”我扯他的耳朵的力道加大：“再给你一次机会，说！有还是没有！”“哎哟……就……就摸了一下！”“猥亵未成年少女，判处五年有期徒刑，情节严重的，五年以上，十年以下！你觉得你是五年，还是十年啊？”“大哥我错了大哥！您饶了我吧！”黄毛吓尿裤子了，连忙求饶。“哪只手摸的？”“右……右手”“大家都是混社会的，你知道该怎么办。”说完，我甩出身边的水果刀。“大哥我真的错了！您饶了我吧！我……我给您磕头了！”说完便不断磕头。“自己数，磕一百下！”
　　虽然还不解气，但是为了妍妍的安全，我带着妍妍迅速离开了。
　　来到一处公园，我扶着不断抽泣的妍妍坐在长椅上。
　　妍妍坐下后，直接扑我身上，在我腿上哭泣。
　　我抚摸着她的背，安慰她。
　　许久，她渐渐平静了。
　　她起身，揉了揉哭红的眼睛。
　　“说吧！怎么回事？你怎么能去哪种地方？”
　　妍妍一五一十把情况跟我说了。
　　这天是妍妍生日，他们班一个男生跟她说，既然是18岁生日，说明已经成年了，就该大胆去做成年人可以做的事情，比如去KTV喝酒唱歌过生日……
　　哪里知道，会有三个流氓过来耍流氓。
　　那两个男生还吓破胆丢下妍妍自己跑了。
　　“你一个女生居然跟两个男生去KTV唱歌？还喝酒！没有别的女生吗？”
　　“王小强说人少才刺激……”
　　“他说什么你就听啊！你就那么放心跟他出去？你喜欢他啊！”
　　妍妍沉默了。
　　“我擦！你还真喜欢他！这么不负责任的男生他能给你什么？连自己喜欢的女生都保护不了！你喜欢他什么？！这样的男生就是孬种！废物！高中生就该好好学习，去考大学！谈什么恋爱！谈恋爱只会影响到学习，最后大学考不上，然后就早早嫁人了！”
　　我骂着骂着，不自觉得刺痛了自己的心，两行眼泪不争气地滚下来。
　　然后双手抱头，止不住流泪。
　　妍妍伸手为我擦了擦眼泪，自己也泪眼汪汪：“小枫老师，我知道错了！你说的都对！我听你的！我现在已经不喜欢他了。”
　　我平复一下，说道：“那个男生你就别跟他们来往了！”
　　“嗯，我知道了。我听你的，保证！”
　　“酒也不要喝了！那又不是什么好东西！”
　　“我知道错了……”
　　“还做别的事情没有？”
　　“没有了……”
　　“最好没有！”
　　“真没有！”
　　我不再说话，因为正在努力压制自己不去回想那个往事。
　　妍妍把头靠在我的肩膀上，“小枫老师……”
　　“嗯，你说。”
　　“小枫老师，我能不叫你小枫老师吗？我想叫你小枫哥哥！”
　　妍妍顿了顿，继续说“从小我就想要一个像你这样可以保护我的哥哥。可惜我是独生女。”
　　“可以呀！那就叫我小枫哥哥吧！”
　　“小枫哥哥！有你真好！”妍妍把头从我肩膀上移开，转过身来，对着我甜甜叫了一句。
　　我转头看着身边的妍妍，这位学生版神仙姐姐，清纯的容颜，甜甜的，悦耳的声音，不仅遗传了玲姐的神仙姐姐似的容颜，甚至还遗传了玲姐的巨乳基因。
　　真美！
　　美得惊心动魄！
　　美得让人觉得碰她一下就是罪恶！
　　美得让我觉得拼上命也要护她周全！
　　……
　　“天色不早了，我送你回家吧！”我望着夕阳，对妍妍说道。
　　“今天这事你不要告诉我妈可以吗？我不想让她担心，不想让她伤心。好不好嘛……小枫哥哥……”妍妍拉着我的衣袖，左右摇摆，正撒娇着。
　　“行！那你以后都要听我话！好好学习，不要谈恋爱，特别是不要再和那个男生来往！”
　　“我都听你的！我保证！”
　　“那走吧！”
　　夕阳下，一个瘦高个，和一个小女生，并排着，慢慢走着……“妈！我回来了妈！”
　　“妍妍回来啦！”
　　玲姐开门后，看到妍妍身后的我，有些疑惑。
　　妍妍立马解释到，“我刚才在朋友家玩的时候，突然碰到一道题不会做，就打电话问小枫哥哥了。结果电话里我没听懂，小枫哥哥就说他马上过来了……”妍妍这丫头，编起谎话来，一套一套的。
　　我也立马说道：“是啊，在路上碰到妍妍，我们就结伴一起了。”
　　妍妍怕露馅，连忙催道：“哎呀妈！饭煮了吗？我饿死了！对了小枫哥哥也还没吃饭呢，饭够吧？”
　　“有！本来煮给你爸的！结果你爸又不回来吃饭。”玲姐迎我们进餐厅，自己去厨房端了饭菜，还不忘叮嘱一声：先洗手啊！
　　“哇！真香！”我赞叹道。不过妍妍貌似真的对这些美味佳肴习以为常。
　　“爸一年能有几次在家？这个家没有他我早就习惯了。”妍妍嘟囔道。
　　“唉……”玲姐也叹了口气。
　　“不过，我有小枫哥哥就可以了！是吧！小枫哥哥！”妍妍转过头甜甜地叫着我。
　　“唔？……唔！”我正狼吞虎咽着。
　　“你又开始没大没小了吧！叫小枫老师！”玲姐纠正道。
　　“人家才大我两岁，我叫哥哥也是很正常吧！反而说你！大人家十八岁，还让人叫你姐！”妍妍反驳。
　　“小枫老师是你的陈华表舅的同学，就是跟我同辈，是你的长辈，还是你的老师，所以你叫小枫老师是应该的！”
　　“小枫哥哥……”妍妍向我求救。
　　我吞下嘴里的食物，哈哈打个圆场。“就叫小枫哥哥吧！我确实也就大妍妍两岁，做她哥哥也合理。”
　　“差辈了啊！”
　　“没有啊！玲姐你这么年轻，知道的你是妍妍妈，不知道的，还以为你是妍妍姐姐呢！妍妍叫我哥，我叫你姐，多合适！”
　　“哎哟哟，呵呵呵，那行吧！”玲姐笑得花枝乱颤，双手轻轻捧了捧自己的脸，“哎呀，天生丽质，没办法。”
　　“切……”妍妍听得小声嘟囔一句。
　　说话间，外面居然下起了雨。
　　我望着窗外，有些犯愁。
　　妍妍见状，跟玲姐说：“妈，小枫哥哥今晚可以住在我们家吗？明天早上再回学校。你看外面下雨了，走不了。而且我今晚还有好多问题想要问小枫哥哥呢！”
　　玲姐说：“我不介意呀！要看你小枫哥哥的意思。”
　　然后她们母女俩齐齐看着我，似乎都很期待我能答应住下。玲姐的期待我懂，我不明白妍妍期待着什么。
　　“那就打扰你们了！”
　　“好耶！”妍妍小小欢呼一下。玲姐也开心地笑了。

第6章 珍藏爱情
　　妍妍的作业并没有我想象中的那么多，9点就做完了。
　　当然，期间我也偷偷溜去和玲姐调一下情，玲姐轻轻拒绝了我一下：“猴急！今晚我给你留门！到时候任凭处置哟……”我还是把手伸进玲姐衣领里，抓了两把才作罢。
　　玲姐做完卫生，吩咐道：“妍妍啊，做完功课就早点睡，明天还有上课呢。小枫老师明天也有课，还要一大早就得出发呢。”
　　“哎呀知道了妈。”
　　听到妍妍的回答，玲姐这才转过身对我说，“早点睡！”说完轻轻抛一下媚眼。这个媚眼，撩得我瞬间支起帐篷。
　　我洗漱完毕，换上了玲姐给我的干净睡衣裤，甚至还包括了新的内裤……玲姐早就预备了？
　　玲姐家别墅，主卧是在二楼，次卧和客房在三楼，所以，我和妍是住在三楼的。
　　我躺在客房床上，无聊地翻看着手机。我要等着妍妍睡了，才好和玲姐行着那不可告人之事。
　　“咚咚咚”我突然听见敲门声，很轻，我以为幻觉，玲姐不会这么早就想要跟我那个吧，妍妍还没睡吧？！
　　“咚咚咚”，又传来敲门声，“谁呀？”我问。“是我！妍妍，小枫哥哥，你开下门。”
　　妍妍？这丫头，作业不是做完了吗？“门没锁，你自己进来吧。”
　　妍妍穿着一身很可爱的小熊睡衣，转身轻轻关上门，然后轻手轻脚走了过来，笑嘻嘻坐在我的床沿。
　　“咋啦？”我问。
　　“小枫哥哥，我能问你几个问题吗？”
　　“嗯，你问！”
　　“小枫哥哥，你今天救我的时候好帅呀！你的身手怎么那么好呀！哪里学的？”
　　“秘密！”
　　满眼星光的妍妍被我无情的两个字弄得黯淡无光。
　　不过紧接着，妍妍又抛出第二个问题：“你今天在在公园里教训我的时候，自己也哭了，我知道那不是为我哭的，你是什么心事吗？比如什么往事啊，初恋啊……”
　　“秘密。”
　　我又用无情的这两个字回了妍妍。
　　妍妍失落的眼神再次出现，看得我好心疼。
　　妍妍啊！
　　你要是问我别的任何问题，我都可以回答，可是这两个问题，一个是我的承诺，一个是我心中永远的痛，你叫我如何说得？
　　妍妍顿了顿，开始不依不挠，撅起小嘴，抓住我的手，左右摇摆，本来就被穿出3D效果的小熊睡衣，在妍妍的动作下，我能明显看到里面的晃荡。
　　有些心猿意马。
　　“说嘛！说嘛！我今天都把我的秘密告诉你了！你也说嘛……你以前是不是也喜欢过人呀……那个人叫林颖对不对？”
　　我一惊，“你怎么知道？”
　　妍妍撅起嘴道：“你的高中课本上满满的写的都是她的名字，我猜不到也难。”
　　女孩子就是女孩子，对打打杀杀一点也不感兴趣，就喜欢八卦。
　　我看着妍妍胸前乱晃的小熊，怕她再这么撒娇，再这么晃下去，怕对妍妍做出什么出格的事，可就太禽兽了。
　　本来我今晚就精虫上脑，正期待着深夜和玲姐大战三百回合，妍妍还没进来之前，我正幻想着待会用什么体位。
　　我一把抓掉妍妍的手，轻轻放开，做个安静的动作，“好吧，我说。”
　　妍妍安静下来，抬起双脚，放到我床上，她双手包腿，满怀期待听我讲诉着我心中的故事。
　　她叫林颖，是我高中三年的同学。
　　我们学习都很好，我是学习委员，她是英语课代表。
　　她前桌，我后桌，她漂亮，我小帅。
　　或许大家都觉得我们很般配，各种金童玉女，男才女貌的称呼扑面而来。
　　玩笑开着开着，我们竟也互生情愫。
　　我们虽然没有好白，但是已经互相知晓对方的情谊。
　　高三的压力非常大，我们却经常偷偷约会，美名其曰释放压力。
　　但是……
　　随着我们的热恋，我还好，林颖的成绩却一落千丈，在老师的警告下，终于有所恢复。
　　我们收敛了，相约一起考这所学校，等我们上了同一所大学，就可以正常地，幸福地谈恋爱了！
　　可是……
　　最后我考上了，她落榜了。
　　“那她现在在哪里？在哪所大学呀？”妍妍关切地问。
　　我眼神一暗，“她嫁人了。”
　　“啊！怎么会！你们学校，成绩再差，考个二本也不是问题。怎么会早早就嫁人了！”
　　我闭上眼睛，两滴眼泪瞬间滑落。妍妍吓得赶紧靠尽我，为我擦拭眼泪。“好了小枫哥哥，太伤心的事就不说了。我不听了。”
　　我顿了顿，继续说起那个过往：
　　暑期两个月，林颖和我的联系渐渐少了，直到我接到了那个电话：枫，我们分手吧！
　　我们不能上一所大学，注定不能在一起！
　　你安心上学吧，我们各自安好！
　　我再打过去，却发现电话已关机。
　　我冲向她的老家，想要去找她，却发现，我只知道她所在的镇，却不知道她的村，她的具体地址。
　　我在哪里逛了一天，无功而返。
　　于是，我孤身一人上了这所大学。
　　当我看到朋友圈里的照片的时候，我难以置信的看到，同学们晒的婚宴照片里，新娘子竟然是林颖！
　　我把照片放大又放大，妆虽然浓了点，可是，那是我深爱的人儿啊！
　　我又怎么会不认得！
　　我假都顾不上请，搭上最近一班车客车，火速赶往朋友圈的那个定位地址。
　　婚宴还没结束，“林颖！”我冲进婚宴现场，却被闻声而来的班长拦下，接着两个人高马大的同学将我架了出去。
　　原来同学们都在，就我不知道！班长等我疯劲过后，缓缓跟我说出实情。
　　原来，林颖家境也很一般，还重男轻女，没压根就没想让林颖上大学。
　　只想着让她早早嫁个有钱人家。
　　林颖架不住她父母的游说，还有媒婆三天两头的送礼提亲。
　　林颖偷偷去过我家，想要跟我私奔。
　　当她看到我病重的父亲和操劳的母亲，也了解到我可能连上大学的学费都凑不起来，咬咬牙，转身答应了婚事！
　　那是一个智障啊！
　　无处讨媳妇，所以肯下重金娶媳妇。
　　那人家也确实有钱，听说在阿根廷有数家华人超市，就是家门不幸，生出了智障儿。
　　林颖就这么嫁给一个智障老公，为了钱，为了我！
　　188万聘礼已过，另有20万零花钱给了林颖。林颖将她20万零花钱悉数给了我妈，让我爸不仅有钱看病，还能提供我大学的学费。
　　而这些事情，我事先都不知情！
　　我抱着班长号啕大哭！
　　后来，听说林颖随着夫家去了阿根廷，我再也联系不上她了！
　　班长递给我一封信，里面只有一张照片，是她的个人婚纱照，背后四个字：珍藏爱情故事讲完，我已泪流满面。
　　妍妍也早已趴在床上，不住地擦眼泪。
　　那晚，我等妍妍回房后，发了微信给玲姐，道个歉，没有如约下去二楼。便睡下了。
　　一整夜，一直都有林颖两个字，在我脑子里胡乱转着……

第7章 封控停课
　　一觉醒来，发现玲姐家小区被疾控中心封控了，说是小区里有阳性人员。
　　我被困在玲姐家出不去了！
　　然后玲姐收到学校的紧急通知，市里散发几例阳性，全市学校停课，改为线上教学，恢复线下教学时间另行通知。
　　然后我也收到学校的通知了，直接停课了，没有上网课。
　　“哎呀呀，这疫情什么时候结束啊！这三天两头封控，还要在家上网课，去年也这样。上网课能学东西？上网课能上出大学生来？”
　　玲姐一边吃早餐一边抱怨。
　　“没关系，我有小枫哥哥！”妍妍转头看着我笑了！
　　“对呀！小枫，你学校也停课，小区封控也出不去，就安心住在这里，最重要的是，能监督妍妍上网课，帮她补习功课！费用方面，我等下打电话跟妍妍爸商量一下，按照一天6小时的时薪算给你，怎么样？”
　　一天6小时，那就是一千多啊！我何德何能受的起这么高的报酬！
　　“不用给那么多，就按照平时的报酬给就行了。”
　　“小枫哥哥，你就答应了吧！那是你应该得的。接下来，你不仅要辅导我功课，还要陪我上各种网课，工作量大着呢！”
　　然后转头对玲姐说：“我爸他肯定会同意的，我去跟他说，我要考小枫哥哥的学校！”
　　我很惊讶，之前她很迷茫，对未来的学校并没有什么目标。
　　现在怎么突然想要考我那里了？
　　而且，我那个是本市唯一，本省唯二的211工程大学，不是那么好考的！
　　“哎哟，你考得上吗你！”玲姐也不相信。
　　“哼！你别小看人！我反正已经下定决心了，我就要考小枫哥哥那个大学！我会努力的！”
　　妍妍撅起嘴，信誓旦旦。
　　然后转头对我说：“但是我需要小枫哥哥一直当我的家教，直到我高考结束，可以吗？”
　　这时母女一起齐刷刷看着我，两双眼睛都充满着期待，我不忍拒绝：“那你自己要努力哦！我会陪你到高考结束的！”
　　“好耶！”母女俩一起欢呼！
　　白天，我陪妍妍上网课，晚上陪她做功课。
　　睡前，妍妍还会屁颠屁颠偷偷敲进我房间，缠着我给她讲我的往事。
　　其实我除了学习，和初恋，没什么可讲的。
　　妍妍又缠着我讲讲大学生活。
　　像我这种，除了上课，自习，就是打工，也没什么可讲的。
　　但，妍妍居然听得津津有味，说有机会，一定要去小枫哥哥的学校看看。
　　刚才妍妍还坐在我床沿，不知不觉中，她已抬脚放放到了我的床上，还塞进了被窝里。
　　“你干什么！下去！”我厉声道。
　　“我冷……”妍妍撅嘴撒娇道。
　　“冷你就回房间去，男女有别知道吗！男人的床女孩子不能随便进来的。”
　　“你是我哥！”
　　“亲兄妹也不能这样！”
　　“小枫哥哥……”
　　“你还考不考大学了？之前怎么答应我的？凡事都要听我的！快回去！”
　　“哦……”
　　送走了缠人的妍妍，没多久，便收到了玲姐的微信，只有一个问号的表情，我心领神会，回了一个ok的表情。
　　然后再发“＝45”，意思是等45分钟。
　　我等妍妍睡着后再去。
　　这俩母女，一个白天折腾我，一个晚上折腾我！
　　可我自己不是也感到开心快乐幸福吗？
　　简直幸福死了！
　　在玲姐家两天，都没怎么和玲姐接触，因为身边总有个妍妍。
　　现在妍妍终于睡了。
　　我轻手轻脚走下楼，来到二楼，轻轻转开门把手，门没锁，只见身着睡袍的玲姐，半躺在床上，在昏黄的床头灯下，显得特别妩媚。
　　我转身轻轻关上门，反锁。
　　玲姐已经等不及得张开双臂坐在床上迎接我的到来。
　　我狠狠拥抱了一下玲姐。
　　玲姐问：“怎么这么晚，妍妍那丫头睡了吧？”我回答“没动静了，应该睡了。”
　　“那来吧！”
　　说完玲姐调皮得一下子钻进被窝里，整个头都躲在里面。
　　我也掀开被窝，钻进去，然后把被子盖过脑袋。
　　我一进被我，玲姐滚烫的身子就靠了过来，黑暗中胡乱摸到我的脸，然后就是一阵狂吻。
　　我一边和玲姐热烈亲吻，一边伸手摸上玲姐的胸。
　　我竟然直接触摸到了玲姐的皮肤，柔软且巨大的触感从手心传来。
　　原来玲姐钻进被窝的时候，就一把解开了睡袍绑带，且里面没有穿内衣。
　　我向下一摸，屁股光溜溜的，内裤也没穿，再往前摸，湿滑滑的。
　　那我还等待什么？
　　迅速起身，脱掉睡衣，再蹬掉裤子。
　　玲姐微微张开腿，我跪在玲姐双腿之间，扶着鸡吧一捅就进。
　　一个干柴，一个烈火，不需要什么前戏，直奔主题！
　　唯有狂风暴雨才能释放出来我们的激情。
　　爱抚？
　　那是高潮后的余温下，我们才做的事情！
　　“盖被子！盖被子！有点冷！”我插入玲姐体内后，玲姐小声说道。
　　“没事，马上我就让你暖和过来！”
　　不过我还是贴心披上被子，然后一边运动，一边附下身来，和玲姐紧紧贴在一起。
　　我的下体紧紧贴着玲姐的下体，鸡吧深深插入玲姐身体里，一下一下抽插着。
　　玲姐湿滑又滚烫的淫水温暖着我的鸡吧。
　　我双肘抵床，和玲姐的双手十指相扣，我的胸膛抵住玲姐滚烫且微微发出红晕的巨乳，我呼出的热气和玲姐娇喘呼出的热气交融在一起。
　　随着时间的推移，我们美妙的感觉越来越强烈，我的动作也越来越大，床垫的嘎吱嘎吱声也越来越响。
　　我们开始出汗，汗水和淫水湿润了我们的下体，随着抽插的动作，发出噗噗的声音。
　　“嘎吱嘎吱”“噗噗”“呵——呵——”“嗯哼——啊呜——”
　　床垫的声音，抽插的声音，我的喘气声，和玲姐的娇喘声，交织在一起，形成淫靡的“性”交响乐。
　　玲姐家别墅的隔音效果真不错！我们在楼下怎么折腾，玲姐也不担心楼上妍妍会听到。反之，无论外面多吵闹，门窗一关，啥都听不到。
　　当我们一起飞向云端后，我趴在了玲姐身上。精水，淫水，汗水，还有我们接吻的口水，早已分不清水是什么水了。
　　或许，这就是水乳交融吧！
　　玲姐掀开被子散热，我伸手抽了几张纸巾贴心为玲姐擦拭她胸前的汗水，还有淫湿的下体。玲姐也拿了几张纸巾为我擦拭。
　　或许是我们身上太湿了，纸巾竟然擦烂了，滚出小纸巾沾在身上。
　　“我还是去洗澡吧！”
　　“我也去！”
　　洗澡期间，我免不了动手动脚，被玲姐狠狠掐了一下乳头。“好酥麻！”我贱贱道。
　　我们半躺在床上，玲姐枕着我的手臂，侧躺靠在我的怀里，一只手在我的胸膛上划圈圈，还是不是挑逗着我的乳头。
　　我搂着玲姐，用搂玲姐的那只手，揉捏着玲姐的乳房，和乳头。
　　“你说妍妍那丫头，能考上你那里吗？”玲姐问道。
　　“按照她期中考的成绩，肯定考不上。但是最近一段时间，她确实一直在进步，我估计期末考试进班级前十不是问题。如果下学期再多多努力，争取再进步一些，或许有希望吧。妍妍其实很聪明的，也很努力，只是之前学习方法不太对。”
　　“有希望就好！妍妍爸刚才回复我了，说你的报酬方面随我做主，只要你能帮妍妍考上大学，重金酬谢。”
　　“重金就不必了，妍妍就像我的小妹妹一样，我帮她是我心甘情愿的。没错，我来给妍妍当家教是为了赚报酬。但是现在，我觉得再谈钱就伤感情了。因为你们已经给了很丰厚的报酬了。你们待我如亲人，我很感激！”
　　“伤什么感情！这是妍妍爸用来疼她女儿的，就是你应得的。如果你觉得拿的钱太多而不好意思，难道你睡她的老婆就好意思吗？”
　　玲姐一句话把我噎住了，是啊，我领着他支付的薪酬，住着他的房子，躺着他的床，还睡他的老婆。
　　我好像是个大坏蛋啊……
　　这么一想，我的鸡吧居然可耻地又挺起来……
　　玲姐也感觉到了，伸手轻轻握住我的鸡吧。
　　“我也要感谢你，把我照顾得这么好！”
　　玲姐妩媚地说，“我觉得这辈子就这样了，独守空房，守活寡。没想到遇上了你！”
　　说完玲姐便翻身骑上了我的神，吻上了我的唇，吮吸着我的舌头。
　　然后一路向下亲吻，吻我的脖子，我的乳头。
　　玲姐垂直而下的巨乳尖尖在我的身上划来划去，酥酥麻麻，麻麻痒痒。
　　最后，玲姐的吻停留在我的下体，一口含住我的鸡吧，用舌头不断搅动，还时不时舔着我的阴囊。
　　“玲姐，其实是你照顾我照顾的很好！”我心想。
　　我让玲姐把屁股挪过来，我也要为她服务，我也要“照顾”她。
　　跟她来个69式。
　　玲姐配合地反过身来，双腿叉开，一条腿跨过我的身体，跪在床上，将屁股顶到我的面前，继续为我口交。
　　一个干净无毛且肥美鲜嫩的鲍鱼展现在我的面前，缝隙里溢出的液体让我忍不住舔了一口。
　　双手撑开大阴唇，里面的粉嫩在淫水的浸润下，娇艳欲滴。
　　我伸出一根手指，轻轻抵开小阴唇，深入嫩嫩里，再拔出来，沾了一手的淫水。
　　我将淫水涂润在小阴唇尖端会聚之处，玲姐颤抖一下，豆大的阴蒂呼之欲出。
　　我伸出舌头，品尝着玲姐的每一滴淫水。
　　我的舌尖每每划过阴蒂，玲姐就颤抖一下。
　　直到，淫水泛滥，从粉嫩的洞穴里不断溢出。
　　而我的鸡吧，也被玲姐的嘴巴刺激得无比坚挺。
　　玲姐受不了了，转身面对着我，跨着我的身体，跪在床上，然后挪动着身体，我扶着鸡吧，玲姐对准后，缓缓往下压，我的坚挺的鸡吧，加上玲姐她那无比湿滑的美穴。
　　我势如破竹，直捣黄龙，全根没入，进入到玲姐体内。
　　我配合着玲姐挺动着下体，让鸡吧一下一下往上顶。
　　“哇哈……”玲姐舒爽地叫着，然后慢慢地或一上一下，或一前一后运动着。
　　她双手扶着我的身体一边运动着，一边还伸出手指刺激着我的乳头。
　　我在玲姐的双重刺激下，欲仙欲死。
　　看到玲姐的巨乳乱晃，我也伸出手，扶着，大力揉搓着，时不时捏着她的大葡萄，揉捏着，拉扯着……
　　“呼——好累——”玲姐玲姐趴在我的身上，动作变得缓慢。
　　我脚掌撑床，弯曲双腿，挺起下体，猛得往玲姐身上撞，撞得玲姐在我耳边淫叫连连。
　　不过，这么像打桩机一样撞一分钟，我也累了。
　　玲姐招呼我换个体位，她从我身上下来，跪趴在一边。
　　后入！
　　我跪在玲姐身后，调整玲姐的高度和角度，对着淫血，又一插而入！
　　这个体位……
　　真的太美妙了！
　　我像骑着马儿，在草原上驰骋。
　　玲姐曼妙的身材，从背后看来，也非常美。
　　蜜桃形状的屁股正在和我的鸡吧紧密结合。
　　我扶着玲姐的腰，挺动下体，不断撞击着玲姐的屁股。
　　玲姐她就喜欢粗暴的动作，我撞得越用力，她就叫得越爽。
　　当我终于忍不住射进玲姐体内的时候，玲姐也一头埋在枕头里，控制着自己的声音，接着僵硬着身子，摊倒在床上，下体不断颤抖着。
　　我也摊在玲姐身边，因为感觉双腿好像有点抖。玲姐幸福地对着我猛地啪叽一口，把头埋在我的怀里，回味着刚刚的美妙旅程……

第8章 亲密接触
　　在封控的这段时间里，我白天陪妍妍做功课，晚上陪被妍妍缠着讲我的故事，美名其曰“睡前故事。”
　　其实，虽然觉得妍妍缠人，有时候也觉得有这么一个妹妹缠着也挺幸福的。
　　我心中隐隐有些期待妍妍睡前摸到我房间里来，我预先准备好故事，半假，添油加醋，哄得她有时捂嘴偷笑，有时惊讶万分。
　　我望着她那青春靓丽的脸庞，怜爱不已。
　　随着妍妍来的次数的增多，她越来越大胆，越来越放肆。
　　在我呵斥无果之后，也默许了她的举动。……
　　好像……
　　我也很想跟她亲近……
　　不知不觉，就这样过了有小半月。
　　有天晚上，我洗漱完毕后，靠坐在床上，浏览着UAA，研究着大神教学的各种体位，这次，妍妍又熟练地爬上我的床，和我并排靠在床头，自己盖上被子，一脸笑嘻嘻看着我：“小枫哥哥，这次你要跟我讲什么故事呀！”
　　妍妍身上幽幽散发着体香，这是少女的体香，清新怡人。
　　玲姐身上也有体香，玲姐是迷人的熟女体香，让人一闻到就勃起，性欲满满。
　　我跟她讲起来，以前班长在高考前带领着我们去海边玩篝火的情景。还遇到了美丽梦幻的蓝眼泪。
　　“什么是蓝眼泪？是宝石吗？”妍妍听到这段的时候，眨巴着她的大眼睛，好奇地问我。
　　“蓝眼泪啊，是海里的一种蜉蝣生物，很小很小，成片成片聚集在一起。当遇到海浪拍打的时候，或者我们用手去划，用脚去踩海浪的时候，这种蜉蝣生物在海水里就是发出幽幽的蓝光，很美很美！这是可遇不可求的一种奇景，幸运的我们，那天晚上遇到了。”
　　“哇……”妍妍眼里发着光，“好羡慕啊……”
　　突然妍妍笑嘻嘻问道：“当时林颖姐姐就在你身边吧！”
　　我点点头。
　　“你们有没有拉拉小手，亲亲小嘴呀！”妍妍追问到。
　　我默认了。
　　“哇……好浪漫啊……”
　　我们拥吻在星空下，踩在海浪里，身边簇拥着蓝眼泪，海风徐徐。并且许下愿望：一起考上大学，一生一世在一起，永不分离。
　　可现实就是这么可笑……
　　“好了，故事讲完了，你该回房间睡觉了。”我虽然有点舍不得她，但还是催她回去。我怕我真做出什么出格的事情来。
　　“不嘛！我再在这里呆一会儿。”妍妍抓紧被子赖着不走。
　　“不走我挠你痒痒了。哈……”我双手十指捏住，哈了一口气，作势要行动。
　　妍妍一下子把被子蒙住头，同时用被子紧紧裹住身体，挑衅道：“我不怕！”
　　我隔着被子果然没有效果，一把扯开被子，对着妍妍咯吱蜗就下手，妍妍一边笑得花枝乱颤，一边怕痒拼命扭动，胡乱挣扎，双腿乱蹬。
　　结果，一不小心，她把我蹬趴下了，我往妍妍那边倒去，我本能的用双手去撑，结果一只撑床成功，另一只手却扶在了妍妍的胸上。
　　我们面对面，差点碰上，我愣住了，妍妍也愣住了。
　　突然我像电击一样从妍妍身上弹起。
　　尴尬说道：“好了。不闹了，你快回房睡吧！”
　　妍妍也一脸通红溜走了。
　　妍妍走后，房间重新恢复安静，安静得让我有些落寞。
　　我回味着刚才的触感，我能清晰感觉到，妍妍的冬款睡衣里，并没有穿胸罩。
　　隔着睡衣，能清晰感受到妍妍的柔软，和Q弹。
　　和玲姐的比起来，比玲姐小，比玲姐Q弹。
　　哎呀！我好罪恶啊！
　　我左等右等，等了三十分钟，估摸着妍妍应该睡了。就赶紧稍稍溜去玲姐楼下。
　　我要泄火！
　　我一边用怒挺的鸡吧疯狂在玲姐体内抽动，一边对着玲姐的胸一阵疯狂亲吻，疯狂揉捏，玲姐不明所以，但是她也不反对，任凭我蹂躏。
　　自从那天我和妍妍不小心的亲密接触之后的两天，妍妍没有再去我房间缠着要我讲睡前故事。
　　虽然白天的时候，妍妍和我照样该做功课时做功课，似乎和以前一样。
　　虽然有些失落，不过没关系，我还有玲姐。我依然可以每天晚上等妍妍睡着后和玲姐打一两炮再回房。
　　这次的疫情，没有遍地开花。
　　半个月过去了，没有新增阳性，可谓虚惊一场。
　　于是很快就解除封控，学校也通知开学。
　　于是，我要回学校住了。
　　虽然有些舍不得玲姐，但是，毕竟学业重要。
　　妍妍这里，我依然每天晚上过来。
　　玲姐开车送我回了学校，我们吻别后没多久，手机收到短信提示音。
　　是银行收款通知短信，当我看到玲姐转过来的5位数薪酬之后，隐隐觉得有些失落：这半个月我好像被她们母女俩包养了？
　　当舍友见到我时，纷纷惊讶道：“哎哟枫哥，不错啊！半个月不见，居然长壮实了不少，不再是以前那个瘦小伙了。”
　　玲姐的伙食确实不错，好吃又营养。
　　这半个月，我没有学习上的烦恼，一心一意陪着妍妍读书，有时还会陪她在院子里打羽毛球。
　　也会陪玲姐跑步。
　　晚上还能和玲姐共享天伦之乐。
　　这半个月，真的好美好啊！
　　又过了一周，周末，当我刚起床刷牙的时候，就接到玲姐的电话。
　　她说妍妍吵着闹着要来我的学校参观，说是先来看看，看到这所大学的优秀后，会坚定她考大学的决心。
　　我说行啊，什么时候来。玲姐说她们已经到校门口了，东门。我赶紧洗漱完毕，穿戴整齐，跑下去迎接他们母女。
　　母女俩站在校门口边上，看到我出来，都笑嘻嘻地，齐齐迎了上来。
　　妍妍冲过来，挽着我的手臂，开心叫着：“小枫哥哥！”
　　玲姐给了妍妍几百现金后，叮嘱妍妍：“不要玩的太疯，别累坏了你小枫哥哥。那我现在去给你订蛋糕了。”
　　“蛋糕？谁过生日？”
　　“我呀！”妍妍回答到。“我18岁生日！”
　　不等我问，妍妍立马接着道：“妈，今晚我想请小枫哥哥来我们家陪我一起过生日可以吗？”
　　“我很欢迎呀！”玲姐看着我笑到，“那也要看看你小枫哥哥的意思。”
　　我又看到母女俩齐刷刷期待的眼神。
　　我笑了“好！”
　　“好耶！”我再一次听到母女俩一起的欢呼声。
　　玲姐又问了一句：“那我也去问一下你爸有没有空回来？”
　　妍妍撇撇嘴，“还是算了吧！他哪年有空回来给我过生日？再说了，他一回来就只会教训我。今年我有小枫哥哥，这就够了！”
　　……
　　玲姐走后，我问妍妍：“你上次在KTV不是说你过生日吗？”
　　“那次是我农历生日。我妈一直给我过的公立生日。”我无语……生日还能这么过两次的？
　　我带着妍妍一路参观学校，解说各种悠久历史，介绍各个优秀校友。
　　妍妍虽然素颜，但是神似神仙姐姐的清纯的面庞，一身青春靓丽的服装，就足够将回头率拉到百分百了。
　　路过食堂，我肚子咕咕叫了，我忘了我没有吃早饭。
　　这时也近中午，陆陆续续有学生来就餐。
　　我怕妍妍吃不惯，说这里的饭菜比玲姐做的差了不止100倍。
　　但是妍妍说以后她也是这个学校的学生，总要学会习惯，现在提前习惯一下，未尝不可。
　　当我和妍妍坐下没多久，四周围满了我的舍友。“表……表舅！”妍妍认出陈华。陈华笑到：“是妍妍啊！来我们学校参观啊！欢迎欢迎！”
　　陈华一一为妍妍介绍起我的舍友，妍妍大方叫人：“各位哥哥好！”
　　我好奇：“这个时候你们不是应该在赖床，赖到下午起床，再打两把游戏。晚上才出来吃早饭。今天怎么太阳打西边出来了？”
　　陈华笑到：“听说有人见到冷酷男神带着一个漂亮小女友在参观学校，我们以为你小子开窍了。我们宿舍全体特地组团来参观你们俩。哪能想到你带的漂亮小女友是妍妍啊！”
　　我回他们：“别瞎说啊！妍妍不是我小女友，她还是高中生呢！你们别吓到她了！”
　　“吁……”舍友们齐齐起哄。其中一个舍友打趣道：“啧啧啧，只要学习成绩好，女友高中生里找！”
　　另一个也打趣道：“喂！陈华！你还有什么家教工作，也给我介绍介绍！说不定我也能找个高中生小女友呢！”
　　“切！你高中的知识早就忘光了吧！等下没上两节课，就被人解雇了！”
　　“那帮我找个初中的？”
　　“禽兽！”
　　“衣冠禽兽！”
　　“禽兽不如！”
　　妍妍看着我的舍友们左一言右一语地互相怼，笑得花枝乱颤。“小枫哥哥！你的朋友们真有趣。”
　　待众人散去之后，我带着妍妍继续前行，直到傍晚。
　　我们也走累了，就坐在一处僻静的湖边的长椅上休息。
　　玲姐打电话说，路上有点堵，再等她三十分钟。
　　等待期间，天色渐暗。
　　平时我只顾着上课，自习，兼职打工，也不曾好好欣赏学校的风景。
　　原来，湖边的景色是这么美！
　　一轮明月照在湖面上，波光粼粼。
　　就是有些学生情侣对着这美景旁若无人地亲吻，搞得我和妍妍都挺尴尬的。
　　湖边一处僻静的小树林，小树林前，本来是一块完整的草坪，却被踩出一条路，直通这里。
　　妍妍问：“小枫哥哥，那里是什么地方？你过去没有？”
　　我摇摇头。
　　“我刚才看到两对情侣神神秘秘跑进去，都没出来。”
　　“人家小情侣找个僻静地方谈个恋爱很正常。”我随口说道。心里想，我又没谈过，我哪知道。
　　妍妍拉起我的手就往那边走，我虽然有点担心，但是也架不住自己的好奇心。
　　当我们顺着小路走进去的时候，明亮的月光下，能清晰看到到处散落着避孕套。
　　我隐隐觉得不对劲，果然，转角就看到一男一女赤裸着下身，正在做那苟且之事。
　　妍妍惊呆了，我拉着妍妍快速离开。

第9章 我成年了
　　离开了那个令人尴尬的地方，我们一路往校门口方向走去。
　　玲姐说她马上到了。
　　等了几分钟，妍妍说口渴，她要去买水。
　　我说我去帮她买，她说她都这么大了，这点独立的事情还是懂得做的，于是自己去了。
　　反正校园小超市也不远，我能看的到。
　　于是我一边校门口等玲姐，一边目送妍妍去买水。
　　妍妍买完水回来，先递给我一瓶，然后自己剩一瓶拧开喝了。
　　这时，玲姐也到了。
　　我们上了车，过了一会儿，妍妍就开始叽叽喳喳地跟玲姐说着她在学校的所见所闻。
　　……
　　“生日快乐！”
　　一个十分精美的小蛋糕上，点着三根蜡烛。
　　“妍妍你怎么只插这么点蜡烛？你过三岁生日啊！”玲姐笑问道。
　　“插那么多干嘛？三根就够了。分别代表我自己和我生命中最重要的两个人。”
　　妍妍解释道“这根代表我，这根代表我最最敬爱的老妈，这根呢，就代表着我最喜欢的小枫哥哥！”
　　妍妍看着我，甜甜笑道。
　　我有些担心忘了一眼玲姐，玲姐也是一脸笑意看着我。
　　看着对妍妍的言论，没有任何意见的样子。
　　玲姐啊，你难道就没发觉，这里少了妍妍爸爸吗？
　　妍妍生命中最重要的两个人，不应该爸爸妈妈吗？
　　叔叔啊叔叔！
　　你每天这么不着家，老婆被人睡了不说，女儿也不要你了！
　　我望着烛光下的母女俩，感慨万分，我要是真的和她们是一家三口那该多幸福啊……
　　那我以什么身份进来？
　　后爸？
　　女婿？
　　后爸的话，妍妍肯定不会答应！
　　女婿？
　　那玲姐就是我岳母了，太罪恶了！
　　我还是做小枫哥哥好了。
　　……
　　生日派对结束，玲姐收拾完家务，照例催妍妍早点休息。“妍妍啊，今天玩了一天累了吧！早点休息，明天还有上课哦！”
　　“知道了！”
　　妍妍上楼了，我笑嘻嘻抱住玲姐，吻了吻她。
　　玲姐一闻我身上，“唔……这么凉的天气，怎么还一身的臭汗，你们俩今天在学校跑拉松了？”
　　我有些不好意思笑笑，今天确实走了很多路。
　　玲姐轻轻在我耳边说，“你先去洗澡，等妍妍睡着后再下来。”
　　说完抓了一把我的鸡吧。
　　年轻气盛的我哪里受的了这刺激，我的被玲姐摸得鸡吧一下子顶起，我精虫一下子上脑，疯狂亲吻玲姐，一只手还伸进玲姐衣服里，揉弄她的奶子。
　　直到玲姐挣脱了我的热情的亲吻，懊恼地说，“刚才我就不应该撩你！这这坏蛋！怎么一撩就着火呢！”
　　“是你太迷人了。”
　　“好了，你先去洗澡，今晚你要什么姿势我都给你，任凭你发落，好吗？”
　　我这才心满意足，又满怀期待上了楼。
　　三楼的客房和次卧房间里都没有厕所，是共用外面的一个厕所。我上了楼，发现妍妍在洗澡，便回了房间，等妍妍洗完澡我再进去。
　　当我进入厕所，一阵少女沐浴的清香铺面而来，真好闻啊！
　　关上门，我突然发现，门后的衣篓里，放着妍妍刚刚换下来的衣服。
　　我着魔似的渐渐靠近，我看到了衣服的最上层，赫然放着一个奶白色可爱自带裹胸的小胸罩，这不是妍妍的，又能是谁的？
　　虽然被我称之为小胸罩，但是罩杯一点也不小，得有D吧！
　　我轻轻抚摸着妍妍的小可爱，轻轻一闻，还有妍妍身上特有的淡淡的香味，夹杂着一点点汗味，让人觉得好上头！
　　小可爱下，还压着同样是奶白色的，可爱的小三角。
　　这……
　　就是包裹着妍妍神秘地方的一块小布……
　　妍妍样貌遗传了玲姐，雪白的皮肤遗传了玲姐，身材遗传了玲姐，罩杯遗传了玲姐，也不知道妍妍是不是跟玲姐一样，是白虎啊……
　　突然熟悉的，轻轻的敲门声吓到了我，敲门声落下后，还伴随着妍妍轻轻的呼叫：“小枫哥哥！”
　　我赶紧放下手中的妍妍的胸罩和小三角，听清楚是妍妍在敲我房间的门，她以为我在里面。
　　我定了定神，敲了敲浴室门，说：“我在洗澡呢！”
　　“哦……”妍妍回房间去了。
　　太罪恶了！太罪恶了！
　　我打开花洒，让水从头浇到脚，想让自己冷静一下。我怎么能“猥亵”妍妍的贴身衣物呢！我怎么能对妍妍有非分之想呢！妍妍是我的妹妹啊！
　　和妍妍相处这几个月，她天天喊我小枫哥哥，我也早已把她当妹妹看待。
　　我洗完澡，穿上玲姐事先给我买的睡袍回了房间躺在床上。
　　里面啥都没穿。
　　我的欲火没能降下来，只想着等下去玲姐那里，一脱睡袍就能马上干她。
　　这时妍妍一身睡袍直接开门进来，我吓了一跳。“你……你怎么不敲门啊！”
　　“没事！我们是兄妹！”
　　妍妍笑嘻嘻爬上我的床。
　　玲姐给家人买的睡袍都是一个牌子一个系列的，甚至大概是一模一样的。
　　只不过，妍妍的是粉色可爱小白兔，而我的是天蓝色小熊，玲姐的是紫色凯蒂猫。
　　诶，我怎么自己把自己划入玲姐家人队伍里了……
　　身边的妍妍身上散发着沐浴后的清香，让我不知不觉想要靠近一点……
　　“小枫哥哥，再跟我讲讲你以前的故事吧！”
　　妍妍歪着身子，领口朝我微微开着，我暼见妍妍胸前那两团雪白……
　　我又暼一眼，千真万确！
　　两团雪白就在我的面前，藏在睡袍下，不小心春光乍泄，被我暼见了。
　　妍妍没有穿内衣！
　　我定了定神，轻轻讲起了我青涩的高中时代。当然，其中不少林颖的身影。
　　“小枫哥哥，你以前和林颖姐姐在一起的时候，除了拉手，亲嘴，还有没有什么更亲密的动作？”
　　“拉手亲嘴就已经够亲密，哪里敢做别的？”
　　妍妍犹豫了一下，红着脸道： “就比如今天下午在小枫哥哥学校的湖边，那对情侣做的事！”
　　“你这丫头小小年纪满脑子都在想什么！”
　　“我今天是成年人了！”
　　“那你也还只是高中生，那种事情不是你该想的！”
　　“我就好奇问问嘛！有没有嘛！……”
　　我犹豫了一下，我之前和林颖做的事情，到底算，还是不算？
　　妍妍见我犹豫，马上猜到“呵——小枫哥哥，你以前就是有！自己高中的时候干了坏事，现在还不敢承认呢！”
　　“我……我那个不算……”我有些脸红，狡辩道。
　　“那你说说看，怎么不个不算？”
　　“。那种事情怎么能讲。”
　　“你不是说不算。那就是不是太过分的事情，有什么不能讲？”
　　……
　　那是海边看到蓝眼泪后发生的故事，我和林颖在那次的蓝眼泪里牵手，亲吻。
　　懵懵懂懂的我们，对着异性身体有着强烈好奇心。
　　我拉着林颖往一处僻静的地方走。
　　直到躲在一块大石头后面，我再次亲吻上林颖，一只手不老实地摸上了我垂涎已久的林颖的胸。
　　林颖躲闪了，我求林颖，我就想看一眼，摸一下。
　　林颖在我的低声下气的哀求下，心软了。
　　她轻轻掀起短袖上衣，露出可爱的小胸罩，我颤抖着双手，轻轻掀起胸罩，可爱的小白兔，跳了出来。
　　小白兔圆圆的，白白的，乳晕粉粉的，乳头小小的。
　　我轻轻抚摸着那对可爱小白兔，爱不释手，也忍不住一口含住乳头，清新的，少女的体香，夹杂着洗衣粉的味道。
　　差不多了，林颖推开我，却看到我下面支起的帐篷。
　　她其实也非常好奇。
　　于是，我解开裤子，给林颖看。
　　林颖碰了一下，我的鸡吧弹了好几下，最后，又在我的哀求下，林颖一手握住我的鸡吧，一下一下套弄着。
　　我得寸进尺，表示想看林颖的神秘地带，但是林颖一口拒绝。
　　我还是一手伸进林颖的裙子里，隔着她的安全裤，不断抚摸。
　　最后，林颖在我的低吼声中，帮我撸射了。
　　而我，也明显感觉到，林颖的下体湿湿黏黏的，透过安全裤，沾到我手上……
　　再后来，就是紧张的高考了，我发挥正常，成功上榜，而林颖却发挥失常，落榜了……
　　这个藏在我心底的秘密，我不知道为什么，我竟然讲给了妍妍听。
　　但是我没有讲的那么露骨，关键地方，细节地方，仅用一句话概括。
　　我看了一眼妍妍，只见妍妍听得小脸红扑扑，囔囔道：“没想到你们以前玩的这么疯啊……”
　　我眼光下移，看到妍妍的领口又开了一点点，两只浑圆雪白的小白兔呼之欲出。我竟看呆了。
　　等我回过身来，发现妍妍正看着我，一脸通红。被她发现了！
　　我打个哈哈，说道：“故事结束了，时候不早了，你回房间休息去吧。”说着我拿起手机，漫无目的的划着，试图掩饰我的尴尬。
　　但是妍妍没动。
　　“走吧！”我轻轻催促一下。
　　妍妍起身，我以为她要走了，叮嘱一句“早点睡哦”。
　　但，妍妍只是挪了个方向，面对着我，跪立在床上。
　　我不解。
　　她像是下了什么决心一样，一把扯开了自己睡袍的绑带，迅速抖落了宽松的睡袍，一位赤身裸体，一丝不挂，娇美容颜，胸脯挺拔的青春少女，就这样展现在我眼前。
　　我一时有些恍惚，有些痴狂，这是年轻版的玲姐啊！玲姐年轻的时候，这么美！
　　“小枫哥哥，我喜欢你！我做你女朋友吧！”妍妍羞涩的表白惊醒了我。
　　等等……这不是玲姐，这是妍妍啊！我刚才还看了那么久，我真是禽兽！禽兽不如！
　　我一把掀起被子，把妍妍包裹起来，妍妍挣扎着，我抱着她的肩膀，护住被子不让其滑落，呵斥道：“你干什么！”
　　“我想做你女朋友！”
　　“那你脱衣服干什么！”
　　“我想要把自己给你！我想跟你一起做男女朋友间都可以做的事。”
　　“不可以！那种事情只有夫妻之间才能做！”
　　“他们做了！”
　　“谁？”
　　“今天在你学校里看到的那两个人……”
　　“他们有病！”
　　“你和林颖姐姐也做了……”
　　“我也有病！”
　　……
　　“你先把衣服穿起来，我们慢慢说。”
　　“不要！”
　　“你再这样我可就生气了，我不当你的老师了，让你自生自灭，看你还能不能考上大学。”
　　“你不会走的。”
　　“我把你今晚做的事情告诉你爸妈，看他们赶不赶我走。”
　　“小枫哥哥……我听你的，但是你不要走……”
　　“先把衣服穿起来！”
　　“哦……那你松手……”
　　我松开压在妍妍肩膀上的双手，然后迅速低头，跪俯在床上，把被子往自己头上盖，盖得严严实实。
　　直到妍妍拍了拍我，说道，“小枫哥哥，我穿好了。”
　　我直起身，掀开一小块缝隙，看到妍妍果然穿好了睡袍，但是，睡袍之下，可是什么都没穿啊！
　　我还是让妍妍裹了被子，以免春光乍泄，我看得心猿意马。
　　妍妍嘟起嘴，开口了，“小枫哥哥，你是不是讨厌我啊……”
　　“不是。”
　　“那就是喜欢我了！”
　　“没有！”
　　“你刚才看到我的身体，都看呆了，还说没有喜欢我。”妍妍说道。
　　我能说我其实刚才把你认成你妈妈了吗？特么明显不能啊！
　　“傻丫头，你这么可爱漂亮，人见人爱，谁都喜欢你。”
　　“小枫哥哥，我也喜欢你！”
　　“我是把你当妹妹看的那种喜欢。”
　　“那我也是把你当哥哥来喜欢的。”
　　“谁家妹妹在哥哥面前光身子的？”
　　“那我还想做你女朋友嘛……”
　　“等你考上了大学再跟我说这种事。”
　　“我怕失去你……今天看到你们学校里美女如云……陈华表舅还说有两个学妹喜欢你呢。”
　　“但是我从来没有和她们接触过，都是直接拒绝的。”我叹了口气，“你也知道了我的情况，我想，我一时半会也没有找女朋友的那个心思。”
　　……
　　一个小时的灵魂交流，我答应妍妍，在她考上大学之前，不会答应其她女生。
　　其实我压根就不会跟其她女生接触。
　　妍妍也答应我，接下来好好读书，不能再胡思乱想。
　　不能再有身体上的接触，想也不能想。
　　我说，我当初一时冲动，跟林颖有过身体接触，已经害了林颖考不上大学，现在不能再害了她。
　　并且我严正警告妍妍，女孩子的身体，一定一定要留给老公。男朋友都不行。当夫妻俩结婚了，行房事那是他们的权利和义务。但是情侣不行。
　　18岁，意味着长大了，成年了。不是代表着可以放心做着成年人的事情。
　　18岁意味着应该承担起一些责任了，在做很多事情的时候，再也不能任意妄为。
　　虽然再也回不到年少无知的时候，但是心里只要保存这份年少的时光就可以了。
　　18岁意味着仍然有无限的青春和无限的希望，仍然有美好的未来等待自己，所以不管是多少岁，并不意味着老去，每一天都代表新的开始。

第10章 重逢初恋
　　那天晚上，送走妍妍后，我如约去找了玲姐。
　　只是，我的激情没有一开始那么强烈。
　　对玲姐的眼神有些躲闪。
　　我不敢跟她说我跟妍妍已经有过那么亲密的接触。
　　玲姐从不过问我的心事，我们之间的话题，性事占了70％。
　　剩下30％是妍妍。
　　见我兴致平平，玲姐主动过来亲吻我，亲我的脖子，我的乳头，最后，在我的鸡吧上轻轻舔着。
　　渐渐的，我被玲姐调起了兴致，但满脑子都是妍妍那曼妙的身体，可爱的乳房，我甚至回想起，妍妍的下身也是光秃无毛的。
　　妍妍当时一丝不挂跪立在我的面前，双腿并拢，那双腿之间，好像确实光秃无毛，一条肉缝隐隐可见……
　　不知道跟妍妍做，是什么感觉……
　　如果我刚才不顾一切……
　　我居然对面着玲姐的身体，想着妍妍。
　　刚才面对着妍妍的身体，又想着玲姐。
　　我努力摒弃自己罪恶的念想，认真和玲姐做爱。
　　但，最后还是草草结束了。
　　玲姐躺在我怀里，终于开口了，“怎么了？是不是今天陪妍妍玩得太累了？还是妍妍说要考你那个大学，你辅导压力很大？”
　　我当然不能说出我现在满脑子都是你女儿的光溜溜的身体，我顺着玲姐的话说，“是啊，有点压力。而且，最近妍妍有点……厄……有点开小差。不过我今晚已经教训过她了。她答应我，痛改前非，努力学习。”
　　“你费心了。我们家妍妍多亏有了你……对了，很快就放寒假了，你有马上回去吗？我们想留你下来，继续辅导妍妍，等过年前几天你再回去，可以吗？”
　　去年我也是打工到很晚了才回老家，因为父母都在医院，一个化疗，一个陪护。
　　我虽有心陪伴，但如今疫情当下，我也没有那么容易进的去医院。
　　努力赚钱才是。
　　我乐意留下来继续辅导妍妍。
　　但，我不能再在玲姐家住了，虽然舍不得玲姐，但是过年了，妍妍爸总会回来。
　　最关键的是，我得跟妍妍保持点距离，不能再让她做出什么出格的事情来。
　　我给玲姐的解释是，妍妍现在有点过于依赖我，我得减少辅导时间，让她养成独立思考的习惯，每天两三小时就好。
　　当我说我算在外面随便找个房子租的时候，玲姐说她们家还有房子，搬进别墅之前住的单元房还留着，没有卖掉。
　　很快，寒假来临。
　　妍妍的期末成绩也随之出来，全班第十一，年级第五十，暂时还在我的预计范围内。希望下学期，妍妍能努力达到我安排的期望值。
　　妍妍进步如此之大，一家人皆大欢喜，妍妍爸终于冒头，开了庆功宴。
　　非常大方给我包了一包砖块似的红包，5万！
　　我连连拒绝，受之有愧。
　　妍妍和玲姐母女俩一边劝我，一边把红包塞进我包里。
　　好像玲姐和妍妍母女俩合伙起来为我去坑妍妍爸的5万块。
　　好像妍妍爸真的是外人，我才是家人。
　　我住进了玲姐家的老房子。
　　辅导妍妍的时间依然是傍晚。
　　虽然时间很多，但是我没有再找别的工作，就在房间里研究如何辅导妍妍。
　　这份工作给的报酬非常丰厚，我应该一心一意扑在这份工作上。
　　经常，玲姐趁出来买菜的机会，跟我在这里缠绵，打上一炮。我又开始觉得，我这是被包养了？
　　不算吧！
　　我的工作是给妍妍辅导学习。
　　况且，我住在这里，领取的薪酬，妍妍爸都是知晓的，奖金还是妍妍爸亲手给的。
　　只是他不知晓的是，我趁着“职务”便利，和他老婆搞在了一起，甚至差点和他女儿搞在一起。
　　辅导妍妍这几个月，我就没见过妍妍爸几次，当然，周末我没在，或许妍妍爸都是周末回来？
　　感觉妍妍对她爸没多少感情，我没去问她，我更不会在玲姐面前提。
　　只能猜测。
　　我甚至觉得，会不会玲姐其实是被妍妍爸包养的小三。
　　但是后来在玲姐房里缠绵后，无意中我见到红本黑字还带钢印的结婚证，我不再胡乱猜测。
　　玲姐是妍妍爸正儿八经的妻子！
　　距过年就剩一周了。
　　我给妍妍辅导功课的工作暂告一段落。
　　虽然有点舍不得这俩母女，但，我真的该去陪陪我的父母了。
　　打电话给父母，母亲说我的父亲这次的化疗疗程四天就回去了，让我不用去了，应该早点回老家，收拾收拾房子，咱也好好过个年。
　　于是，我告别玲姐妍妍母女俩，登上了回乡的客车。而她们母女俩，神神秘秘地好像计划要去哪里旅游三五天，具体地方没有告诉我。
　　房子，我收拾了两天。
　　期间我接到了高中班长的邀请，让我务必参加我回家后第三天的年度同学聚会。
　　我和班长感情向来很好，班长的邀请，我必须去。
　　聚会中，我瞥见一位熟悉又陌生，被我珍藏在心底的人影，向我款款走来。
　　坐在我身边的班长，连忙起身迎接，并让位给来客。
　　“英语课代表，好久不见啊！”
　　“哇英语课代表，一年半不见，越来越漂亮了。”
　　坐在我身边的英语课代表，不是我日思夜想的林颖，又能是谁？
　　身边的人儿啊！
　　你可知道，多少个日日夜夜，梦牵魂绕啊……
　　“枫，好久不见！”林颖向我微微一笑，“这一年多来，你过得好吗？”
　　“你过得好吗？”我颤抖声音问，努力克制着自己滚烫的眼泪。
　　“你觉得呢？”林颖不动声色地向我以及向在坐的各位展示着她胸前的珠宝，婚戒上的钻石，以及一身的贵气服装。
　　……
　　聚会结束，我和林颖并排走在大街上。
　　“我送你回家吧。”
　　“我家早就用188万的价格把我卖了，我现在哪还有家？”林颖冷笑到。
　　“那你住哪？”
　　“就在前面，走两条街就到了。”
　　寒风吹过，林颖冷得缩了缩脖子，拉紧了衣服。
　　我犹豫了一下，还是脱下其实并不保暖的外套，披在了林颖身上。
　　林颖裹着我的外套，冲我展颜一笑：“谢谢！你的外套很暖和。两年前，当我们还是高中生的时候，你也曾用这件外套披过我，你记得吗？”
　　我如何能忘记啊！跟你在一起的点点滴滴，每一幕，每一秒，每一帧，都刻在我的心里。
　　“还是以前那个味道。”妍妍拉起我外套的袖子，深深吸了一口气，说道。
　　说话间，在一家豪华酒店楼下，林颖停住了，说，“我就住在这里，你陪我上去坐会儿吧，说说话儿。”
　　说完，不由分说，牵起我的手，就往酒店里拉。
　　这是我们县城唯一一家五星级酒店。
　　插卡开灯，中央空调立即往房里输送暖风。
　　只见地上一堆的各种购物袋，包装壳。
　　林颖换下高跟鞋，脱下外套，走到巨大的落地窗前，踢开了一个纸袋，拉上了窗帘。
　　林颖的房间是个套间，里间是卧室，外间像客厅。我坐在沙发上，林颖为我泡了一杯茶。
　　“吃吗？”
　　林颖拿出一包巧克力，撕开了包装，递到我面前，我轻轻掰了一块放入口中，入口即化，丝滑香甜。
　　林颖也掰下一块，慢慢吃着。
　　“因为生活很苦，所以我爱吃甜的。”林颖在我身边坐下，向我苦笑道。“你再吃一个吧，我们同样都是苦命的人。”
　　“这一年多以来，委屈你了……”
　　林颖摇摇头，强颜欢笑道：“不聊这个了，讲讲你的大学生活吧！听班长说，你人当家教了，收入还行吧！”
　　这画面有点似曾相识。当初是妍妍缠着我问我高中生活，现在，林颖问我大学生活。
　　我的大学压根就不丰富多彩。
　　讲着讲着，就回忆起了高中时光。
　　共同的回忆，不知不觉拉近了我们的距离。
　　仿佛我们从未分开过，仿佛她从未嫁人，仿佛，我们还是从前的那对少男少女。
　　“那时的蓝眼泪，真的好美好梦幻啊！”林颖回忆起，低头浅笑。不知何时，林颖悄悄把头靠在了我的肩膀上。
　　“是啊！真的好幸运，被我们碰上了。后来我又单独去了两次，可惜都看不到了。”
　　“你后来又去了？”林颖问我。
　　“你出国后，我又去了两次。”我犹豫了一下，还是如实说出了我的目的，“我想去追寻我们的回忆。”
　　“是啊！那天真的好浪漫，好美好啊！我这一辈子都不会忘记。和你拥抱在蓝光海洋里，洁白月光下……还有……还有在大石头后面，我们……”林颖将头从我肩膀上移开，慢慢凑近我，吻上了我的唇。
　　林颖的吻，生涩但甜美，我撬开林颖的双唇，贪婪吸着她的舌头。
　　我闭眼沉浸在这美妙的热吻里，无法自拔。
　　良久，我们分开了。
　　我睁开眼睛，看到林颖一把将身上最后一件衣服脱了下来，露出粉红的性感胸罩，性感的胸罩下，紧紧包裹着饱满挺拔的山峰。
　　紧接着，林颖将我推倒在沙发上，伸手想要帮我脱衣服。
　　“林颖，你别这样！”
　　我突然推开林颖，一下子从沙发上弹起。
　　“我们……我们……不能这样。”
　　林颖她已为了我嫁人了，我不能玷污她，我不能害她。
　　虽然玲姐也是有夫之妇，但是玲姐情况不一样……
　　“我们为什么不可以？因为我嫁人了？因为我嫁了一个傻子，一个智障！你知道我这一年多来是怎么过的吗？”林颖声泪俱下，“那个傻子什么都不懂，什么都不会，吃喝拉撒都需要人照顾，还好他们家有钱请了保姆。但是，因为我在那边无依无靠，我的老公是傻子，谁都觉得可以过来欺负我一下，对我动手动脚！就连我公公，他也想强奸我！我若不是以死相逼，我可能就真的被他玷污了！我婆婆让我赶紧生娃，好传宗接代，生个女儿奖励200万，生个儿子奖励500！呵呵，生娃，跟一个傻子生娃怎么生啊！我没别的办法，我用手把他的精子弄出来，装进针筒，再打进我的身体里……”林颖抽泣着，看了我一眼，“我的初夜啊，可笑的是竟然给了一个针筒，你知道我狠心拿针筒捅破自己的处女膜的时候，哭的有多伤心多无奈吗？”
　　“当孩子出生后没几天，他们就把孩子遗弃了。说是脑瘫。呵呵，我就可笑了，他们家的基因就那样，能生出正常人就奇了怪了。可怜我的孩子，那也是我的骨肉啊，也是一条人命，就这么说丢就丢了。”
　　妍妍坐在沙发上号啕大哭。
　　我坐回沙发，想要拥抱林颖，想要安慰她。但看到她赤裸的身体，我伸出去的手，又收了回来。
　　“我公公跟我说，如果我再生不出健康的孩子来，那么他就替他儿子跟我生，生出的娃不管是当儿子还是当孙子，反正都是他们家的骨肉……他妈的有病，自己家孩子有病，生不出健康的怪我。我才不要和那个老头生。”
　　说着，林颖伸手将内衣扣子扣下，脱掉。
　　我转过身去去不敢看。
　　林颖从背后抱着我，“我要跟你生！”
　　“你回头看一眼我好吗”
　　……
　　“枫！求求你，帮帮我！求你了！”
　　……
　　“枫！救我！”
　　我不是无动于衷，而是泪流满面。
　　我转过身，一个公主抱，抱起林颖。林颖双手环住我的脖子，泪眼汪汪，却又一脸娇羞。

第11章 神圣使命
　　我抱着林颖，走进酒店卧室，轻轻将林颖放到床上，为她脱掉裙子，丝袜，再帮她盖好被子。然后，我自己脱光了身上所有衣服，钻进了被窝。
　　林颖的身体一下子迎了过来，靠近我的怀里，有些冰凉。
　　我心疼地抚摸着她的背，抱紧了她，让自己滚烫的身体温暖她。
　　刚才，她光着上身在客厅呆的时间太久了。
　　我们拥抱了许久，互相感受着对方的身体，互相感受着对方的存在，互相回味着对方的味道。
　　空调暖风已经把酒店房间吹得非常暖和，我们紧紧相拥的身体，此时隐隐有些出汗。
　　林颖抬起头，再一次亲吻上了我的唇，这次她主动伸出舌头，动情地和我舌吻。
　　然后很主动地伸手摸进我的内裤里，掏出我的鸡吧，帮我套弄着。
　　我身体微微向后挪，腾出空间来给林颖为我撸，同时自己也有空间伸手摸林颖胸前。
　　林颖的胸不算大，比玲姐的小，甚至也没有妍妍的大，但也不算小，肯定也有C杯。
　　我掀开被子，在灯光下，我看清楚了林颖她那在我面前毫无保留的山峰。
　　比高中时代青涩的胸脯不同，此时林颖的胸比之前大了一圈，之前的可能是B。
　　完美的胸型，像倒扣的碗一样，扣在胸前。
　　坚挺又有弹性。
　　和玲姐吹弹可破的胸部不同，妍妍的胸奶白奶白的，让人爱不释手，胸前乳晕和乳头，红得微微有些黑，可能是刚生产完没多久的缘故。
　　林颖挺着胸膛，让我肆意爱抚。
　　我起身，将林颖压平躺在床上，不断吸着她的乳头。
　　随后，一手不停揉捏，一手隔着内裤揉搓着林颖的下体。
　　随着我的揉搓，林颖双腿不断扭动。
　　林颖拍了拍我，我嘴里松开林颖的乳头，抬起头，看着林颖。
　　“帮我把内裤脱了吧……”林颖羞涩道。
　　我跪在林颖身边，双指伸进内裤，轻轻往下拉，林颖配合地抬起屁股，让我顺利帮她把内裤拉下，接着她弯曲双腿，内裤就从她脚上滑落。
　　我轻轻掰开林颖的双腿，把头伸进去，只见稀稀疏疏一点阴毛长在小腹上，白里透红的肉缝紧紧闭合在一起，我手指在嘴巴里润了润，我怕我粗糙的手指弄疼了林颖。
　　我掰开了林颖的大阴唇，鲜红的小阴唇展现在我的眼前，伴随着点点淫水，鲜艳异常！
　　曾经多少个日夜梦牵魂绕的人儿，如今真真切切就在我身边，就躺在我的眼前，身上没有一丝遮挡，给我她最私密的地方，给我她纯洁的身体，让我和她一起生孩子。
　　我射出舌头，轻轻得，慢慢得，一下一下舔着林颖的艳穴，大阴唇，小阴唇，阴道口，会阴处。
　　我好好享受着这些只有我才能碰到的地方，林颖的身体，没有被别的男人碰过，从头到尾，都只属于我一个人的！
　　随着我的吸舔，林颖的反应越来越大，然后在一阵颤抖中，身体僵硬了。她……被我舔高潮了。
　　“枫！你进来吧！我要！”她从高潮的余味中回过神来，轻轻对我说。
　　因为要生孩子，我突然觉得做爱是神圣的，插入射精，也是神圣的！
　　让林颖成功怀孕，是我神圣的使命！
　　我扶着鸡吧，用龟头轻轻顶开大阴唇，接着是小阴唇。
　　在阴道口，不断溢出的淫水湿润了我的龟头，我轻轻把龟头顶进阴道。
　　林颖的眉头开始皱起来，我心疼的附下身，亲了她一口，问“疼吗？”
　　林颖轻轻摇摇头“没事。来吧！”
　　当我全根没入在林颖的艳穴的时候，林颖终于忍不住叫了出来，眼角一滴眼泪划过。
　　我停止不动，心疼得帮林颖擦掉眼角的泪痕，“很疼吧？都疼出眼泪了。”
　　林颖还是摇摇头，“这是幸福的泪水。枫，你……你弄吧！”
　　我轻轻的，一下一下抽插。
　　林颖紧皱的眉头渐渐舒缓开。
　　我的鸡吧也感觉到了林颖的穴越来越湿润。
　　我俯下身和林颖热吻了一会儿，林颖顺势环着我的脖子，在我耳边说，“枫，我可以的，你速度可以快点。”
　　我加快了速度，最后速度越来越快，因为我的射精的感觉有了。
　　林颖这时又皱着眉头，随着我的速度加快，她越皱越紧，但是嘴里却叫道“啊……枫！啊！我好舒服！我好幸福！啊……”
　　当林颖叫着“我要舒服死了”的时候，我精关一松，射进了林颖身体里，我下体狠狠顶着林颖下体，想要把精液射进她的身体最深处。
　　和玲姐分开的这几天，我的精液又恢复了浓郁。因为当我把鸡吧从林颖身体里拔出的时候，带出了一些浓稠的精液。
　　我想要为林颖擦拭。却见林颖爱惜地把流出来的精液用手指扣起来，又塞回阴道里。然后拿出枕头把屁股垫高，不让精液流出。
　　“没关系，我还有！还有很多！等下就给你！”
　　林颖看着我，笑了，我也笑了，这是我们重逢以来，第一次笑。只是，林颖笑得有些酸楚。
　　林颖枕着我的手臂偎依在我胸前，我一手盖住林颖的乳房，轻轻揉着。
　　“叔叔阿姨他们都好吗？还在医院里是吗？”“都还好，今天打电话说大概还有三四天才能回来。”
　　“这几天刚好是我的排卵期，你就在这里陪我，好吗？”
　　“好！”
　　“枫，你去帮我放点热水吧！”
　　林颖指了指浴缸。
　　这房间的浴室是开放式的，浴缸落在落地窗前，和房间也没有隔开来，倒是十分情趣。
　　我起身为林颖调了水温，放了水，林颖从床上下来，关了灯，拉开落地窗窗帘，和我共同沐浴在这月光下。
　　“今晚的月色，真美！和蓝眼泪的那天晚上一样，令人陶醉。”我们一起躺在浴缸里，林颖躺在我的怀里，望着月光，悠悠道。
　　蓝眼泪的那天晚上，青涩的我们互相好奇对方的身体，如今的我们，已经梦想成真，水乳交融过了。
　　我抱着怀里的林颖，亲吻着她的香肩，抚摸着她的身体，最后停留在她的胸前，双手紧扣着她的山峰。
　　“枫！就这样，不要松手，你这样我好舒服！好有安全感！”
　　林颖转过头向我索吻，我紧紧扣着她的胸，用自己的胸膛紧靠着她的背，向她深深吻去，给予她最有安全感，最热烈的回应。
　　随着我们深深的亲吻，我鸡吧又硬起来了。
　　林颖感觉到了，“你的那个顶到我了……”林颖转过身来，看到我的鸡吧在水里树立，“枫，你能站起来吗？我想好好看看……我都没有认真看过……”我站了起来，将鸡吧挺在林颖面前，林颖伸手握住了我的鸡吧，“哇……这么大啊……就是这么大这么长的东西刚才插进我那里了……难怪那么……有点疼。”
　　“我能亲一下它吗？”
　　“当然能！你帮我含住，可以吸，可以舔。那样我也会很舒服。”我教林颖帮我口交。
　　“坏死了！”
　　林颖娇嗔道，“但是我很愿意做！”
　　说完，林颖轻轻含住了我挺在她面前的鸡吧，用嘴前后动了动，又用舌头在我龟头上转了转。
　　然后松开的我的鸡吧，问“是这样吗？”
　　“嗯！那样很舒服！”
　　于是，林颖卖力地为我口交起来。
　　口交了一会儿，林颖松开了嘴，不好意思笑笑，“我嘴有点酸……”我扶起林颖，亲了她一下，安慰道“没事！你能为我做这种事，我很舒服很满足了！”
　　说完，我们再一次拥吻在月光下。
　　我蹲下，抬起林颖的一条腿，让这只脚踩在浴缸边上。
　　林颖的下体完全暴露在我面前，还滴落着水。
　　我伸出舌头，为林颖口交着。
　　我舔着她的大阴阜，她的大阴唇，小阴唇，阴蒂，尿道口，阴道口，最后屁股，甚至还有她那粉红无味的菊花，我从下而上，舔着林颖的每一寸肌肤，我要好好品尝，品尝着这位只愿意把贞操留给我的女人。
　　她的身体，只有我才能享用！
　　林颖被我舔得受不了，淫水溢出，动情地喊着，“枫！快点进来！我要！”
　　我想抱她去床上，她说就在这里，就在这窗户边上。
　　就算被看到又怎样？
　　她就是要让全世界都看到，她，今晚是属于枫的！
　　她是只属于枫一个人的！
　　她面对着落地窗，双手撑在玻璃上，撅着屁股，我从后面插入。
　　在这洁白的月光下，一下，一下……
　　“快快……射进来！射进来！一滴都不要漏掉！”
　　林颖要高潮了，她半转着身体，说完后，向我索吻，我一边亲吻她，一边把精液输送进她的身体里，很深很深的深处……
　　冲吧！
　　孩子们！
　　去和林颖的卵细胞结合吧！
　　林颖护着阴道口，不让精液流出。
　　让我为她插干身体，抱到床上去躺着。
　　她真的很珍惜每一滴精液，她的机会只有这三天……
　　这三天，我们不停做爱。
　　神圣，又快乐。
　　我们恨不得融化在对方身体里，永远不要分开。
　　这种感觉，跟玲姐做爱的时候从来没有过。
　　或许，是因为跟玲姐只有性，没有爱。
　　而我和林颖，互相深爱着对方。
　　爱她，就应该不顾一切，爱她就要愿意为她做任何事情。
　　“我们私奔吧！”当最后一个夜晚，再一次射精进林颖体内后，我对林颖大声说这句话。

第12章 再见爱人、全力以赴
　　当我一觉醒来，身边不见了林颖的身影。
　　她的行李也带走了，留下了一地的空纸壳，甚至，还带走了我的外套。
　　前台说，她凌晨2点走的，留了封信和一件展新的大衣给我，并且房费已经结清。
　　信里，只有一张光盘。
　　我浑浑噩噩回到老家，打开电脑，插入光盘。
　　光盘里，刻录着我们俩的婚纱照。那是前天，我们外出吃饭的时候，路过一家婚纱照相馆。“我想为你当一次新娘！”林颖说。
　　我们在摄影棚里拍了一套婚纱照。
　　照片里，林颖偎依着我，幸福地笑着。
　　除此之外，还有一个视频文件。
　　里面是林颖昨晚穿戴整齐后，在酒店客厅录的视频。
　　她先给了我一个微笑，然后说：
　　枫，我走了，我得回阿根廷了。感谢你这两天三夜的陪伴。这几天，会是我一生中最快乐的时光！
　　其实，这次回国，我无数次想过要和你私奔。直到我遇见了另一个同样深爱着你的女孩。她叫妍妍，没错，就是你的家教学生。
　　其实，我回国后，先去看望了叔叔阿姨，找班长打听的。
　　在医院里，我看到她们母女俩，在叔叔阿姨身边忙前忙后，我知道，你遇到了另一个和我同样爱你以及爱你父母的女孩。
　　但是那个女孩比我强多了，她还能带着她的母亲去爱你的父母。
　　当我想要悄悄离开的时候，那个女孩发现了我，她说她认识我。于是我们单独在一起吃了顿饭。
　　她说，她见过我的照片，我就是小枫哥哥日思夜想却又藏在心底深处的林颖姐姐。
　　那顿饭我们从中午吃到了晚上，我们聊了很多。
　　当然，共同话题总是你！
　　……
　　枫，好好珍惜妍妍！她是个好女孩！
　　原谅我，私自换走你的外套。
　　因为我想让他代替你，时时刻刻陪在我的身边。
　　不用担心我，我会靠着自己的努力，在阿根廷闯出一片自己的天地的！
　　枫！
　　再见！
　　再见！我的爱人！
　　看完视频，我再一次泪流满面。
　　我的父母回来了，陪同他们的，还有玲姐妍妍母女。
　　“小枫哥哥！”妍妍从后面跳出来，搂住我的手臂，“惊喜不？”我笑了，“你们怎么来了！”
　　“我们是来陪伯父伯母的！”
　　妍妍顿了顿，小声道：“我才不是因为想你。”
　　玲姐陪着我妈做了一顿丰盛的晚餐，吃完，玲姐就开车带着妍妍走了。
　　妍妍打开车窗，有些不舍，但是还是跟我告了别：“小枫哥哥！新年快乐！开学的那天我等你！”
　　送走了玲姐妍妍母女，躺在床上的父亲招呼我过去。
　　他刚刚化疗完，身体非常难受。
　　但是还是有话要对我说：儿啊！
　　你可要好好教那个考大学女娃明白吗？
　　人家去医院里照顾我，是为了不让你担心，免去你的后顾之忧。
　　你可要知恩图报啊！
　　“嗯，放心吧爸！我不会让你失望的！”
　　……
　　寒假结束，我如约而至，将所有课余时间全部扑在了妍妍身上。紧张的我，全力以赴，如同自己参加高考一样。
　　妍妍比我想象得要努力，或许，是因为她比我的想象中更爱我。
　　一次次月考，张张质检测试，玲姐夫妻俩欣喜看着的妍妍成绩一次次进步。
　　但是其中的艰苦，只有我清楚。
　　或许，妍妍在学校，比我想象的还要艰苦。
　　高考终于到来，妍妍爸也露面了。他和玲姐同我一起，在考场外耐心等待。每次考试出来，妍妍都是轻描淡写的一句：还行。
　　我知道，她越是轻描淡写，压力就越大。
　　而我，突然又无能为力起来。
　　我已经竭尽所能，能教的，已经全部教给妍妍了。
　　剩下的，只能靠她自己了。
　　高考结束的那天晚上，事先安排的去出去吃大餐，但是妍妍关门躲在房间里号啕大哭。
　　碍于妍妍爸在家，我没有进去妍妍房间，守在门外到深夜后，估摸着妍妍睡着后，我就回房了。
　　第二天，妍妍还未起床。
　　但是我得回学校了。
　　玲姐开车送的我。
　　我下车后，玲姐看着我，笑了“再见！保重！”
　　或许是玲姐看出来了妍妍对我的感情，或许是怕打扰我们的高考总攻，这几个月来，我和玲姐偷情的次数越来越少，最后直接回避我。
　　玲姐走后，我的手机短信铃声响起，我的最后一笔家教薪酬到账了。毫无疑问，还是那么的丰厚！
　　我的家教生涯结束了！
　　我一头扎进图书馆，我要趁着这学期结束前，疯狂补回我自己这半年来落下的课程。我也试图靠疯狂学习，来忘记玲姐妍妍她们母女俩。
　　……
　　我回校一周后，突然接到了玲姐的微信：“来老房子，一个人，速来！”
　　我再次来到玲姐家的老房子，敲敲门。
　　玲姐迎我进屋，关门。
　　问我，“一个人来的？”
　　“嗯！”
　　玲姐一口亲上了我，然后就动手扯我的衣服。
　　我心领神会，那就是一个字：干！
　　没有前戏，没有预热，玲姐脱光衣服，趴在床上，翘着屁股等我。
　　我迅速脱掉衣服，站在床边，一顶就进！
　　接下来就是狂风骤雨，尽情释放……
　　我们洗完澡，偎依在床上，轻轻说着甜言蜜语，酝酿着第二场疯狂。
　　不过，我们之间的话题，怎么会少了妍妍。“妍妍她最近好吗？”我担心地问。“她啊……总是闷闷不乐的，总是说自己考不上。”
　　“不然，我今晚去看看她吧！”
　　“好啊！妍妍那么喜欢你，你去开导开导她也好，她肯定听你的。”“你都知道了？”
　　“知女莫若母。我要是再看不出来，那我这妈妈可就太不称职了。唉……老娘我自诩天生丽质，终于还是败给了岁月，老公被人勾引跑了，小情人也马上就要被女儿抢走了。”
　　玲姐自嘲道。
　　“玲姐……”
　　“但是，要在妍妍上大学之前，先好好享受享受你！”说完，玲姐起身，一口含住了我的鸡吧。
　　这一场爱，我们做了很久。
　　因为我们都舍不得对方，都在回味着曾经的美好。
　　玲姐为我细细舔着鸡吧，我也为玲姐舔着身上每一片肌肤。
　　轻轻揉捏着她的高耸的山峰。
　　我和她的关系，似乎从性，转化为情。
　　如同量便引起质变，做爱次数多了，就真的爱了……

第13章 绝世美玉
　　“妍妍，你看谁来啦？”傍晚，玲姐将我迎进门后，冲屋里的妍妍喊道。“哦……”妍妍懒懒地应了一声后，就没有其他动作了。
　　我走进客厅，只见妍妍懒懒躺靠在沙发上，百无聊赖地对着电视换节目。“妍妍。”我轻轻叫道。
　　“小枫哥哥！”
　　妍妍从沙发上坐起来，接着双眼眨巴眨巴，嘴巴一撇，接着冲进我的怀里，“小枫哥哥！我可能考不上了！妍妍太笨！考不上你的学校了……”
　　“会考上的！”我轻轻拍了拍妍妍的背，继续说道：“高考试卷公布后，我也花了三天去考了。今年的高考确实挺难。”
　　“真的吗？”妍妍抬起头，泪眼汪汪问我。
　　“我还会骗你吗？你预估你的总分是多少？”
　　“630——650”妍妍说道。
　　“我只考了631。”
　　“真的吗？小枫哥哥！那我就是有希望考上了？”
　　“当然了，傻丫头！”
　　“好耶！我可以跟小枫哥哥一个学校喽……我可以做小枫哥哥的女朋友啦……”我和玲姐齐齐望着在沙发上活蹦乱跳的妍妍，笑了。
　　玲姐的眼里满是慈爱。
　　“你现在就可以是我的女朋友！”
　　我跟妍妍说。
　　林颖说的没错，我应该好好珍惜妍妍，无论她考上大学与否，我都要好好珍惜。
　　“真的吗？小枫哥哥？”妍妍停止了蹦哒，看着我，有点不相信自己的耳朵。“嗯！”我微笑点点头。
　　“好耶！”妍妍从沙发上跳下，扑进我的怀里。“小枫哥哥是我的男朋友！我是小枫哥哥的女朋友！”妍妍幸福地自言自语道。
　　松开我的怀抱，妍妍拉着我的手，走到玲姐面前，郑重其事地说道：“妈！跟你介绍一下，这是我的男朋友，叶枫！我的小枫哥哥，你可以叫他小枫！”
　　“你好，未来女婿！”
　　玲姐笑着看着我，我从她的眼里看不出任何东西，只有笑意。
　　但是这一声未来女婿一下子拉远了我们的距离，我们之前如同隔着一道鸿沟，我再也跨不过去了。
　　“你好……玲姐！”
　　晚餐后，玲姐收拾着碗筷，做完家务，不再催妍妍去早点休息了。
　　自己一个人默默上了楼，那个背影，有点落寞……
　　妍妍在我身边，叽叽喳喳憧憬着大学生活。
　　晚上，我睡的当然还是玲姐家的客房。
　　我洗完澡，四仰八叉躺在床上，想着美丽可爱的妍妍从今天起，就是我的女朋友了，嘴角禁不住上扬。
　　但是又想到，从此以后，和玲姐的关系再也回不到从前了，又禁不住伤感起来。
　　唉！禽兽！禽兽不如！母女俩都想要，这么变态的事情，我堂堂接受高等教育的人，怎么会有如此想法！
　　可是……她们真的都很好啊……
　　也正胡思乱想着，妍妍径直推开门，穿着宽松吊带睡衣，下身可爱三分短裤，蹦蹦跳跳向我走来。
　　这丫头，里面又没穿内衣，你这么刺激我，就算今天白天刚和你妈妈做了两场，这也受不了你这样的刺激啊！
　　妍妍熟练地爬上我的床，手机好像紧紧拽着什么东西，嗖一下放枕头下面了。“什么东西？”我疑问问道。
　　“秘密。”妍妍神秘兮兮地说。
　　“你不说我可要自己看了啊！”
　　“昂……不许看……妍妍俯着身子，双手紧紧护着枕头不让我掀开。”
　　妍妍附身的动作，让她领口大开，里面的小白兔已经春光乍泄了四分之三，我感觉如果我的位置再好一点，就能看到……
　　妍妍见我拉了两下，没扯动，得意洋洋躺了下来，头枕在了枕头上，笑嘻嘻地看着我。
　　我看得出来，妍妍满眼都是我。
　　薄薄的睡衣下，胸前两点清晰地突出来。
　　“时候不早了，你快回房睡吧！”我看得口干舌燥。转身，拿起床头柜上的杯子，喝了一口水，说道。
　　妍妍挪了挪脑袋，把我床上唯一一个枕头让出一些位置，拍了拍那个位置，神秘兮兮地说“你躺下了，我把那个东西给你看。”
　　妍妍故作神秘的深情，勾起了我的好奇心。
　　听话地侧躺下，面对着妍妍，看看她葫芦里卖的是什么药。
　　侧躺的妍妍，和侧躺的我，因为枕头不大的缘故，我们靠得非常近。
　　我都能闻到妍妍身上的那种特别清新的少女香味，以及……
　　她领口里面的小白兔！
　　妍妍似乎发现我在偷看她，得意得笑了。
　　“我是你女朋友吗？”妍妍又问我。
　　“是啊！今天你都问我好几遍了。”我虽然有点不耐烦，但是我知道，妍妍这是在不断回味着幸福。
　　“你先闭上眼睛，我再把枕头下面那个东西拿出来给你看。”
　　我乖乖闭上眼睛。
　　只觉得一团热气向我靠过来，紧接着，充满少女气息的柔软双唇，向我的嘴压过来。
　　我知道是妍妍，但是我沉浸在这位青春少女美妙的吻里，无法自拔……
　　不然……
　　就不拔了吧……
　　吻了许久，我睁开眼睛，妍妍已经紧紧贴着我的身体，一脸通红。
　　她伸手进枕头下面，握住了一个什么东西，紧紧抓住，然后示意我张开手，把她手中的东西放入我的手心。
　　是避孕套！而且是两个！我惊呆了！
　　“你……你哪里来的这个东西？”我还没习惯调换身份，还是以师长的口吻跟她说话。
　　“我……我自己买的……”
　　“什么时候买的？”
　　“半年前在你学校参观时就买了，就是我们快要回家了，我去买水的那次……结果那天晚上没用上……”
　　“今晚你也用不上！”
　　“小枫哥哥你一点都不喜欢我……”说着就作势就要哭。
　　“我就是因为太喜欢你了，所以不能伤害你！”
　　“这不是伤害，这是我心甘情愿的！”
　　“那也不行！女孩子的身体，要留给老公的。”
　　“你就是我未来老公！”
　　“我只是你男朋友！你未来老公是谁还不一定。等你上了大学，工作了，可能会遇到更好的！”
　　“小枫哥哥，你会变心吗？”
　　“我当然不会！”
　　“我也不会！”妍妍不由分说，再一次吻上了的我的唇。双手紧紧环住我的脖子，不让我挣脱开来。
　　清香醉人的少女气息再一次袭来，我再一次沉醉其中，无法自拔。这次真不拔了吧……
　　我伸出舌头，撬开妍妍的嘴，勇敢伸了进去，一股清甜的味道从我舌尖上袭来。
　　我贪婪地吮吸着妍妍的舌头，品尝着她口里的唾液。
　　我一边亲吻着妍妍，一边缓缓将妍妍按躺在床上。
　　我松开了嘴，抬头看着妍妍。
　　妍妍一脸娇羞，缓缓闭上眼睛，一副任我摆布的样子。
　　这位清纯，青春，清丽动人的少女，此时此刻，向我献出了她那纯洁的身体，如同她给我的爱一样，毫无保留！
　　我不知道为什么，她爱我如此痴狂，她爱我的程度，大过于我爱她的程度。
　　我爱她吗？
　　爱！
　　或许一开始我真的把她当妹妹看待，但是这高三下学期以来，我见证了她为了能跟我在一起，而去拼命似的复习。
　　她要颜值有颜值，要身材有身材，要钱有钱。
　　本可以不用这么努力，随便考个一本，混个文凭，想考研就考研，想工作时，可以进入爸爸公司里。
　　但是，她为了我，去考本省最难考的大学。
　　学渣逆袭成功的背后，是无数汗水和泪水，以及坚定的决心。
　　那个坚定的决心，就是为了能考和我一个学校，为了和我在一起。
　　和林颖重逢，再到她的告别视频。
　　我对林颖的愧疚感已经放下了。
　　我相信，同样优秀的她，在阿根廷能闯出一片天地！
　　而放下愧疚感的我，不知不觉间，已经能在心里接纳另一个女孩，这个女孩，就是妍妍。
　　如此深爱着我的女孩，我如何不爱？
　　我摸上了妍妍的胸脯，隔着睡衣感受着她的柔软，和巨大。
　　她紧张得摸过被子紧紧拽着。
　　我再次亲吻上她的唇。
　　试图让她放松。
　　果然，在我温柔的亲吻下，她紧抓被子的双手慢慢放松下来。
　　并且一脸娇羞地睁开眼睛，看着我，任由我抚摸着她的胸脯，感受着，我对她温柔的爱。
　　她主动地将睡衣肩带拉下，再一拱小香肩，将手从肩带里抽出，接着又拉下另一边肩带，抽出另一只手，然后静静看着我，等待着我的下一步动作。
　　我轻轻地将妍妍的睡衣从她的胸脯上拉下，停留在妍妍腰间。
　　一双雪白、浑圆、精美的酥乳展现在我的眼前。
　　半球型的乳房，雪白的皮肤，恰到好处大小的乳晕，粉粉嫩嫩的，还有乳间那两颗精致的乳头，无论是整体，还是局部，都是如此美丽！
　　就像是一双绝世美玉，精雕细琢而成。
　　让人爱不释手，垂涎欲滴，却又不忍触碰，怕自己碰坏了这绝世美玉！

第14章 绝世美鲍
　　“真有那么好看吗？”妍妍见我痴痴地看着她的乳房，害羞道。
　　“好看！很美！美得像绝世美玉！”我毫不夸张地感叹道。
　　“嘻嘻嘻……天生丽质没办法！”
　　妍妍自豪道。
　　但是她明显不想就让我这么一直看着，她想要我进一步动作。
　　她拉起我的手，放在了她的绝世美玉之上。
　　我轻轻揉捏，触手柔软又富有弹性，细腻又光滑。
　　在我的揉动下，双乳上方，粉嫩的乳头开始慢慢立起来，让人禁不住想要咬下。
　　然后，我俯下身，轻轻含住了一颗半挺立小樱桃般的乳头，轻轻吮吸着，用舌头撩拨着。
　　让妍妍的乳头挺立在我的嘴里。
　　妍妍又闭上了眼睛，乳峰随着呼吸不断起伏。
　　我换一边乳头，继续亲吻挑逗，一手轻轻捏住刚刚被我挑逗挺立的乳头。
　　妍妍一手按住正在揉捏乳头的手，略带求饶道：“痒……”我爱惜地松开了手，改为手掌覆盖，轻轻揉捏。
　　“这样喜欢吗？”我抬起头问。“嗯……”妍妍点点头。
　　妍妍的乳房，我永远也品尝不够！
　　但是，我得换个花样了。
　　我一手揉着她的双乳，左右变换，一边亲吻着她的腹部，她的肚脐。
　　妍妍好像有点怕痒，抬手放在肚子上，但是没有阻止我。
　　我顺着她的手，从手指开始，慢慢亲吻，最后讲亲吻改为吮吸。
　　妍妍的纤纤玉手，同样令人陶醉。
　　妍妍抬头看了看我，略微有点嫌弃：“小枫哥哥你好变态啊……”“做爱，就是这样子的。”
　　“做爱……”妍妍囔囔地重复着这个词……
　　要开始爱抚下半身了。我扣住妍妍的三分裤睡裤，抬头看了一眼妍妍，用眼神询问她的意思。妍妍此时也在看着我。她点点头，“嗯……”
　　我轻轻拉下妍妍的三分裤，妍妍抬起屁股，我连同刚才环在她腰间的吊带睡衣一同拉下，从妍妍的双腿脱出，轻轻丢在一旁。
　　此时的妍妍，身上只剩下一条白色可爱的小三角裤了。
　　内裤底下，清晰勒出一条缝隙，和两块肥肉，这就是骆驼趾啊……
　　这时的妍妍，双手又开始扯被子了。
　　我抬起她的脚，小巧可爱，雪白雪白，像玉一般。
　　整只脚没有破皮没有虫咬，更没有什么乱七八糟的皮肤病，我一闻，没有任何异味。
　　我张口含住了妍妍的玉足，用舌头舔过每一根脚趾。
　　舔得妍妍又是一惊，囔囔道：“做爱这么变态啊……”
　　在此之前，我压根没有什么恋足癖，因为我压根没有欣赏过玲姐的脚，和她在一起，我爱抚最多的地方，是玲姐的巨乳，剩下的就是口交，和插、插、插！
　　而和林颖的两天三夜，我的关注点是在林颖的胸和下体。我贪婪地占有着这两个妍妍最私密的部位。
　　妍妍随着被我“变态”般地舔脚丫子后，她的情绪慢慢被我调动起来。
　　因为我看到，妍妍紧绷的身子放松了，白色可爱的内裤微微透出一点水印。
　　我继续向上，吻着妍妍的双腿，直至大腿根部。
　　当我的舌头下在内裤边缘时，妍妍微微颤抖着，下体微微有些扭动，好像在欢迎我的到来。
　　终于，要对妍妍最神秘的地方下手了。
　　虽然半年前看过那么一回，但是那次我不太敢看。
　　直接用被子护住了妍妍光溜溜的身子，可以肯定的是，妍妍和玲姐一样，也是光秃无毛的白虎！
　　这次，我要好好欣赏了！
　　我轻轻脱下妍妍的内裤，一个粉嫩肥美的嫩鲍展现在我的眼前。
　　在妍妍伸直并拢的双腿中间，露出了一小半肉缝，确实没有任何杂毛。
　　一眼看去，只有雪白，以及中间的一抹粉嫩。
　　我弯曲起妍妍的双腿，再轻轻掰开。
　　我伸进了头，让她的双腿架在我的肩膀上。
　　我微微靠近，妍妍配合地将腿张得更开一点。
　　这时，我看清了，白白胖胖的大阴唇下，原本紧闭的小阴唇因为双腿的张开而微微张开了一个小口，小阴唇粉红又鲜嫩，里面微微流出一点点淫水浸润着嫩肉，娇艳欲滴！
　　这又是个绝世美玉！雪白！粉嫩！娇艳欲滴！如同一个绝世美玉精雕细琢而成。如此美艳的阴部和妍妍的乳房上下呼应，美不胜收！
　　妍妍此时抬起头，娇羞地喊了一声“小枫哥哥……”
　　我伸手和妍妍十指相扣，不忍让自己的手去弄疼妍妍。我渐渐靠近那个绝世美鲍，伸出舌头轻轻舔着。
　　妍妍又是一惊，抬头看到了我在做什么后，惊讶道：“小枫哥哥……你……你怎么可以……怎么可以亲那里啊……”说着双手动了动，但是因为和我十指相扣，不得动弹。
　　妍妍重新将头枕在枕头上，再一次感叹道：“做爱真的很变态啊……”
　　我自信自己的口交技术，玲姐指导的。
　　在她那里，我的口交技术已经练得就算没有登峰造极，也有如火纯青。
　　玲姐她说最爱我身上两样东西，一是鸡吧，二是舌头。
　　就连只有和我缠绵两天三夜的林颖，也曾感叹道“你舌头撩拨得我好舒服，欲仙欲死的。”
　　这次，面对的是妍妍，我如法炮制，想要用上浑身解数，来取悦妍妍。
　　我不断对着妍妍的下体进行甜蜜攻击，伸出舌头撩拨了，浅划，张开嘴巴吮吸，轻咬。
　　我惊喜得发现，在我的甜蜜攻击下，妍妍的阴蒂很快勃起，在小阴唇尖显露出来。
　　于是我专心对着阴蒂挑逗进攻。
　　随着我的刺激，妍妍的越来越大，比起玲姐的阴蒂，妍妍的阴蒂大小有过之而无不及。
　　都有半个小孩龟头大小了。
　　真的是人间极品啊！
　　我只用了三成的功力，妍妍就在我的舌头下高潮了，淫水泛滥，糊我一脸。
　　高潮时的妍妍害羞得不敢高声叫喊，将头埋在被子里，呜呜地低哼着。
　　此时，我自己脱下还未来得及脱的睡衣，睡裤，连同内裤一起脱了。侧躺在妍妍身边，等她的高潮余温结束。我问妍妍：“舒服吗？”
　　“嗯……”妍妍回应我。我知道，她是害羞，如果不害羞的话，回答应该是“爽翻天了！”
　　妍妍掀开盖在脸上的被子，看到我身上已经光溜溜的，连忙又害羞得盖上脸，接着慢慢拉下被子，只露出一双眼睛偷偷看着我。
　　“我是你未来老公，可以随便看的。”我逗妍妍。
　　妍妍目光下移，看到了我挺立的鸡吧，又一次吓得盖住了脸，最后又露出一双眼睛偷偷看。
　　“那个就是……厄……就是阴茎吧……”妍妍不知道鸡吧这个世俗名词，用了生物课本上很正式的名称来称呼我的鸡吧。
　　我起身挺着鸡吧往妍妍面前挪了挪，妍妍吓得又把被子害羞了脸，大叫道“啊……小枫哥哥你别过来！”
　　我挺着鸡吧笑嘻嘻跪立在妍妍面前，轻轻扯了扯盖在她脸上的被子，挑逗道“刚才谁还口口声声说喜欢我，要我当她的未来老公，今晚等不及就要马上跟我做爱呢……”
　　“妍妍反驳道，我第一次嘛……你让我缓缓……”她的被子没有拿下来，但却伸出手，摸向我的鸡吧，我抓住她的手，往我鸡巴上按，她碰了一下马上把手缩回去了。
　　然后掀开被子，像害怕怪物一样，偷偷看了一眼我的鸡吧，再用手轻轻点了一下。
　　我的鸡吧被妍妍点了一下，左右摇摆，然后我又故意上下挺了挺。
　　妍妍再次伸手过来触摸，这次，她轻轻握住了我的鸡吧，感受着我鸡吧的巨大，感受着我鸡吧的跳动。
　　感受了一会儿后，她松手，起身，而我，顺势躺下，挺着鸡吧让她观察。她慢慢靠近，然后用两根手机轻轻捏着鸡吧，左右摇弄。
　　“小枫哥哥……你的这里怎么也没有阴毛啊……课本上说，每个人到青春期发育的时候，都会长出阴毛的。”
　　我能说那是因为玲姐，也就是你的妈妈，嫌弃我阴毛太多，为我口交时总是会有那么一两根脱落在她的嘴里。
　　所以我才剃掉的。
　　今天鸡吧这么干净，是因为今天中午和你妈妈干炮后，和你妈妈洗鸳鸯浴的时候，她又帮我剃了一遍。
　　卧槽！这完全不能说啊！
　　“我有长，但是被我剃了，这样凉爽！”我随口胡扯。
　　“哦……原来真的有长啊！小枫哥哥，你说，我的没长，是不是因为我有问题啊！”
　　“瞎说，没长才好呢！你看我长了又剃了，多麻烦。听说没长的，叫白虎，是人间极品，万一挑一呢！”
　　妍妍有点意味深长地看着我， “你懂得真多！”
　　我打了哈哈，“因为男生宿舍半夜卧谈会，有女朋友的偶尔会讲起这个嘛……我无意听到的。”
　　“你们宿舍也很变态！”妍妍丢下这句话，然后又研究起我的鸡吧来。“这个是睾丸吧……”妍妍捏了捏我的其中一颗蛋。
　　“撕轻点……”我轻轻叫道。
　　然后接着说，“没错，俗称蛋蛋。”
　　妍妍吓了一跳，她没想到轻轻一捏就让我反应这么大。
　　连声道歉“对不起……”“没关系，没关系”我怕把妍妍吓退，不再欣赏我的鸡吧，赶紧安慰。
　　妍妍经过我的安慰，继续欣赏。
　　“现在看来，还挺好看的……嘻嘻，没有刚才那么可怕了。就像一根肉棒，像火腿肠！”
　　“那你可以舔它一下，就像我刚才舔你那样。”我一听妍妍说不害怕了，赶紧怂恿一下。
　　“那样你也会让我刚才那么舒服吗？”妍妍问。
　　“当然！”
　　妍妍张开小嘴，伸出舌头，舔了一下我的龟头，我的龟头一下子充血，直至黑紫。
　　我张开嘴，示意妍妍含住我的鸡吧。
　　妍妍照做了，一阵酥麻感传遍我的全身。
　　我挺了挺鸡吧，妍妍也学着用嘴上下套弄着。
　　我鼓励道：“没错，就这样！好舒服！”
　　然后我又教妍妍在嘴里用舌头舔我的龟头，还有各种吮吸，各种舔。
　　妍妍听话得一一照做，就像她努力高考那么认真！
　　我看着眼前这位清纯少女，正跪在我的鸡吧前，无比认真地为我口交着，这场景淫荡又纯美，颇有反差萌的感觉。
　　妍妍卖力为了舔一会儿后，松开了嘴，有点不好意思笑笑，“我有点累了……”我轻轻安慰道，“没关系，那接下来我们要进行做爱的最后一步了。你先躺下。”
　　“哦……”妍妍听话地躺下了，此时的她再一次紧张。
　　我掰开她的双腿，打算先为她口交一下，我怕刚才的淫水已经干了。
　　并且我还没有好好欣赏妍妍小穴内部的情况呢。
　　我伸出手指在嘴里润了润，撑开妍妍的大阴唇，顺带着粉嫩的小阴唇也被我撑开。
　　我用目光细细往里面搜寻着。
　　果然，在妍妍阴道口往里面一点，一张透明略带白色的膜隐隐可见，我再掰开一点，一张环形处女膜清晰出现在我的眼前，处女膜中间有个洞，但是洞很小。
　　这是一张较为完整的处女膜！
　　“妍妍，你有处女膜，你知道吗？”
　　“是吗？我没见过诶。”
　　“要不要看看？”
　　“我看不到的，算了。”
　　“等下肯定会很疼，你要做好心里准备。”
　　“来吧！”妍妍深吸了两口，下定决心了，跟我说。
　　破处，我不知道自己算不算有经验。
　　玲姐肯定是不算了。
　　但是，林颖，不知道她算不算处女？
　　虽然她生过孩子了，但是她却没有被男人碰过，她的“贞操”还在，跟我的那次，是她真正的初夜。
　　但是，我想，有处女膜的妍妍，我应该要更小心一万倍！
　　我再次刺激妍妍的阴蒂，让她淫水泛滥后，终于要发起这次做爱的“总攻”了。
　　我撕开妍妍准备的避孕套，戴上。
　　然后用龟头对着大阴唇，轻轻顶开。
　　接着是小阴唇，然后微微向下，顶开阴道。
　　第一次使用避孕套，感觉和无套比起来，差太多了！
　　但是，我必须使用啊！
　　随着我的顶进，妍妍开始抗拒，双手顶着我的胸膛，我停下来，心疼地看着妍妍。
　　妍妍见我停住了，又不抗拒了，“来吧！小枫哥哥，我不怕！”
　　我继续前进，但是每前进一分，妍妍的眉头就皱紧一分。
　　当我的龟头成功冲破了妍妍的处女膜的阻挡时，妍妍疼得叫了出来，并且用双手推着我的胸膛。
　　我心疼地拔出了鸡吧，带出了点点鲜血。
　　这是……
　　这是妍妍的处女血啊！
　　但是妍妍，正弓着身子蜷缩着双腿，背对着我，侧躺在一旁不断哭泣。她疼！
　　我心疼地为她擦了擦汗，拔掉鸡吧上的避孕套丢掉。躺在她的身后，伸手从后面抱住她，心疼道：“好了！好了！我们不试了。”
　　良久，当我以为妍妍已经睡着的时候，她翻过身来，靠进我的怀里，“小枫哥哥，对不起……”
　　“妍妍啊！你没有什么对不起我的！有你这份心，我就足够了！真的！”
　　“可是我真的想要给你！”
　　妍妍沉默了一下，再次鼓足了勇气，说道，“我现在好多了！你再来吧！”
　　我没有拒绝妍妍的好意。
　　当我戴上另一个避孕套，再次进入妍妍的身体的时候，妍妍真的忍住了痛楚。
　　并且在我有意一边抽插，一边刺激她阴蒂的情况下，她的感觉来了。
　　就像她顶住了高考的压力一样，最后一飞冲天，直冲云霄！
　　床单上斑斑点点，散落着她的殷红……

第15章 结局（上）
　　第二天早上，还是玲姐送我回的学校，我知道，她有话要说。
　　一路无话，直到快到学校了，她将车开到了一处林荫的地方，停了车。“你昨晚和妍妍在一起了？”玲姐开口问道。
　　“是……”我很明白玲姐说的在一起是什么意思，我知道这种事情，在女方家里发生了，肯定是瞒不住的。
　　“妍妍今天早上下楼的姿势我就看出了不对劲，我上楼查看，虽然你房间的床单换了，但是你没有处理垃圾桶里的避孕套。”
　　“玲姐……对不起……我……”我一时语塞，不知道该怎么面对玲姐。
　　“你不用说了，我知道，是妍妍主动的对不对？妍妍这孩子，我早看出来了，她眼里只有你，一心一意想要对你好。”
　　玲姐意味深长而又幽怨地看了我一眼，“我真的是引狼入室啊！引狼入室！你先迷倒了我，现在又泡走了我的女儿……”
　　“玲姐，我……”
　　“走吧！”玲姐示意我下车，然后长长叹了口气，“我会支持和祝福你们俩的，但是首先，你不能辜负妍妍，不能做对不起她的事！”
　　“我一定，保证！”
　　“最好是！”
　　********************
　　随着期末考试的到来，我的大二也要结束了。
　　我继续留在了市里，找了一份送外卖的兼职工作。
　　虽然每天都很辛苦，但是收入还行，就坚持做下来了。
　　在城中村老破小的楼房里找了个群租房小单间，租户间互不打扰，我倒也自在。
　　当玲姐妍妍母女俩出现在我面前的时候，我正在楼下小饭馆里吃着“午饭”，虽然此时已经是午后。
　　“小枫哥哥——”妍妍一见到我，就高举着录取通知书，飞奔过来，坐在我的面前，然后将录取通知书交到我手中，自豪地说道：“小枫哥哥，我考上你的学校了！”
　　我摸了摸妍妍的头，“我知道你一定会考上的！”
　　母女俩是过来接我去参加妍妍爸主持的庆功宴，我笑笑“那我去换身衣服。”
　　我刚忙完午高峰，工作服还没脱，就先去吃饭了。
　　玲姐妍妍母女跟随着我上楼，来到我的小单间。
　　“小枫哥哥，你就住在这种地方啊……”妍妍皱着眉头，富家女的她，从未见过老破小。
　　“主要是方便！”
　　我笑笑，除了方便，和便宜，我说不出其它任何优点了。
　　我没有说便宜这个优点，是因为担心玲姐觉得我抠门，以后妍妍嫁给我后也只能住这样子的房子。
　　庆功宴上，妍妍爸拿出两盒礼物，是给妍妍的大学开学礼。
　　一部最新款苹果手机，一台高配粉色可爱电脑。
　　其实还有个大个的礼物，那是一台粉色电动车。
　　妍妍爸转身又拿出一个大砖块红包，给我的奖金，10万！玲姐妍妍母女依然帮我把红包塞进了我的包里。
　　“小叶啊！听陈华说，你给我们家妍妍的家教工作结束后，又找了份勤工俭学的工作，是什么工作啊？”
　　妍妍爸问我。
　　男人之间的话题，当然是工作最合时宜。
　　“刚才去接他的时候，还在送外卖呢！”
　　玲姐替我回答，然后接着说道：“这孩子肯吃苦，但是一个堂堂大学高材生，去送外卖真的太屈才了！妍妍她爸，让小枫进我们公司去实习你看怎么样？”
　　“这个主意好！”
　　妍妍听完眼前一亮，“爸！你就让小枫哥哥去你那里实习吧！小枫哥哥很厉害的，他肯定会让你的公司生意兴荣，蒸蒸日上的！”
　　“哈哈哈！不错！不错！我也正有此意！”
　　于是，我被这一家三口安排在了他们家公司，当起了实习生。
　　从暑期，到大三，再到大四，毕业后，我一直妍妍爸的公司。
　　妍妍入学后第一天，就跟我的舍友，特别是跟她的陈华表舅宣布，她现在是小枫哥哥的正牌女友，请他们不要再代收任何学妹学姐给的书信礼物了。
　　妍妍上了大学，越发漂亮，不再是高中青涩的模样。
　　大学四年，她的追求者无数，其中也不乏官二代，富二代。
　　但是都被她冷冷拒绝，宁愿喜欢着我这个穷小子。
　　但是，此时的我，已经大学毕业两年，我已不是穷小子了。
　　在妍妍爸公司，我指出了公司两个隐藏的大问题，解决后的公司营业翻番，于是我的职位一升再升，此时，我已是公司副总。
　　林颖，自从那次视频跟我告别之后，再一次消失在我的生活中，甚至同学的朋友圈里也不见她的影子。
　　林颖彻彻底底消失了。
　　或许，她已经如她所愿，奋斗出了自己的一片天地，不再需要回来了吧。
　　妍妍大学毕业后，也就是在我们相识的第五年，我们结束了爱情长跑，领了证。妍妍家很疼妍妍，给了妍妍888万的嫁妆。
　　而这时，妍妍成功考上了本校研究生。
　　趁着妍妍暑期，我们去了度蜜月一趟。
　　有天，妍妍突然神神秘秘让我开车陪她去机场接人。
　　林颖！是林颖！
　　时隔4年多，我再次见到了林颖！
　　她牵着一对三四岁的童男童女蹦蹦跳跳向我们走来。
　　“叫爸爸！”
　　“爸爸！”“爸爸！”童男童女奶声奶气地叫着。我手足无措！这是怎么个情况？“法院判了？”
　　“判了！”
　　“所以，是成功了！”
　　“成功了！”
　　以上四句简短的对话，没有一句是我说的。
　　而是林颖和妍妍的对话。
　　“你的方法很不错，我到处装暗监控，将他们想要非礼我的证据通通拍下来。”
　　林颖笑了。
　　“我公公……厄……我前夫的爸爸，他是阿根廷某商会会长，好面子的很，如果我把他那些视频公布出来，他就不用混了。所以，龙凤胎奖励的700万，以及我管理的两家超市这三四年的利润，他一分也不敢要回去，全在我账户里。”
　　我好像听明白一些，林颖成功和他的智障老公离婚了，成功从夫家取得了大笔资金，并且让那些想要非礼她的人得到应有的惩罚。
　　但是这其中各种计划，好像妍妍也有参与。
　　这两个我生命中最重要的女孩，她们，是怎么勾搭上的？
　　说话间， 林颖一手拽住一个娃，“Ozmin，Jazmin，不能乱跑！”
　　说完往我和妍妍一人手里塞一个娃，然后介绍起来：“男孩叫林Ozmin，是哥哥，女孩叫林Jazmin，是妹妹。”
　　“好可爱呀……”妍妍抱着怀里的Jazmin，心都要融化了。“他们有中文名吗？”妍妍问。
　　林颖摇摇头，然后转头看着我，“这个得等他们的亲爸亲自取名字了。”……
　　林颖将我和妍妍的婚房隔壁单元房买了下来，并且装修好，还把墙壁打通了，同我们这边相通，装修出了个暗门，防止外人疑惑。
　　毫无经济压力的林颖，准备着成人高考，由妍妍辅导。
　　她想圆她的大学梦。
　　我没空辅导林颖，因为我的新公司资金已经到账。
　　我看着股权书，妍妍爸公司出资200万，占股20％，林颖和妍妍分别出资400万，各占40％。
　　我一毛钱没出，公司却由我一人全权管理。
　　我感叹道：“我感觉我像是在吃软饭！还同时吃两个女人的软饭！”
　　妍妍此时正逗着我和林颖的两个孩子，突然抬头说道：“你想得美！你这是给我们打工你知道吗？公司赚钱了，还要给我们分红，你顶多赚个工资，林颖姐姐，对吧！”
　　林颖还在用功复习，头也不抬，“就是！妍妹妹说得对！”
　　当她看到妍妍的心正在被她俩孩子融化的时候，挑趣道：“那么喜欢宝宝，自己也去生一个好了！”
　　妍妍羞红了脸：“妍妍林颖姐姐，讨厌！人家还在上学呢！”
　　林颖抖了抖手上的高考试题，“谁不是在上学啊！”
　　妍妍似乎有些心动，“小枫哥哥！我也要跟你生孩子！今晚就要！”
　　林颖此时略微吃醋的说：“今天是星期天，不是说好让小枫休息一天的吗？”
　　妍妍得意的说：“谁让小枫哥哥更爱我呢！”
　　“小枫更爱的是我好吧！”
　　“我是他原配！”
　　“我还是她初恋呢！”
　　“我们在一起五年了！”
　　“我们高中的时候就在一起了！”
　　“我和小枫哥哥拍过婚纱照！”
　　“我也有！”林颖指了指自己卧室，墙上赫然挂着四年前我和她在摄影棚拍的婚纱照。
　　“我有证！”
　　“我……”林颖一时语塞，和我在一起，她没有证，没有名分！
　　“不然，你跟我去阿根廷领证吧！这样可以让俩孩子跟你姓叶。”林颖朝着我说。
　　我还没开口，妍妍又开讲了。
　　“对呀，小枫哥哥，不然你跟林颖姐姐去阿根廷领证吧！不仅让孩子可以跟你的姓，还让林颖姐姐有了名分。以后在家里我是你太太，在阿根廷，林颖姐姐是你太太。”
　　妍妍说完，又得意得向林颖说：“我更爱小枫哥哥，为了她，我都如此让步了。”
　　“为了他，我不惜牺牲自己，嫁给一个智障！”
　　“为了他，我不顾一切接受了你！亲自迎接你们娘三回来！”
　　……
　　我打算当和事佬，家和万事兴嘛！
　　“那个，哈哈，我同样都爱你们！你们同样也都爱我！对面你们我难以选择其中一个，抛弃另外一个，不然今晚，我们三个就在一起吧！”
　　我顺势说出心中期待已久的，想要双飞的想法！
　　“滚！”林颖和妍妍异口同声道！
　　“林颖姐姐，今晚你来我房里睡吧！”
　　妍妍拉着林颖的手，亲昵地说道：“今晚我有悄悄话跟你说。”
　　然后妍妍暼了我一眼，“让他去陪俩孩子睡去，做他的春秋大梦去吧！”
　　“好！亲一个！”
　　“唔mua！”
　　我看着她们嘴对嘴碰了一下，惊呆了。女生之间的关系可以这么反复无常吗？同时更惊的是，女生之间可以这么亲密吗？

第16章 结局（中）
　　我被一脚踢到孩子身边。
　　当我好不容易哄睡两个调皮捣蛋的孩子，悄悄摸回我和妍妍的套房。悄悄将卧室门打开一道缝隙，看看她们能有什么悄悄话，不能让我知道的。
　　眼前的一幕让我惊呆了！
　　林颖和妍妍全部赤身裸体躺在床上，互相亲吻着对方，互相用手在对方下体上摸着，抠着！
　　第一次现场看别人做爱，还是两女人！我的鸡吧可耻地硬了！
　　在她们陶醉完热吻，妍妍睁开眼睛发现了我，吓得立马和林颖分开。姐妹俩一起拉上被子，盖上了光溜溜的身体。
　　我一脸严肃，但又止不住笑意，走了进来。坐在床尾，看着我心爱的两个女人，问她们：“什么时候开始？第几次了？”
　　林颖缓缓伸出三根手指，“三四次了吧。”
　　我看向妍妍，妍妍点点头。
　　然后妍妍解释道，“你不是总是忙于公司的事嘛，回来也没怎么陪我说话解闷。我就跑林颖姐姐那里跟她一起躺着说说话。”
　　林颖接着说：“妍妍这丫头，总爱跟我打闹。闹着闹着，无意间总会碰到我的胸部。我反击也掐了她乳头一下，我们互相闹着，却发现，这种感觉很奇妙。原来被女人摸，也很舒服。”
　　妍妍说“对不起……小枫哥哥……我们不是有意要背叛你的，我们就是怕你太累，觉得我们姐妹俩玩玩也挺好的……”
　　我笑嘻嘻爬上上了床，一扯盖在她们身上的被子，一手搂着一个。
　　将她们都搂在我的怀里。
　　“傻瓜，这怎么能叫背叛呢！你们俩都是我的爱人，你们互相喜欢互相能玩的起来，我开心还来不及，这叫，肥水不流外人田！”
　　说完，我对着她们脸上一人亲一口。
　　“你们会在外面找男人吗？”
　　“不会不会！”姐妹俩齐声摇头。
　　“那就好！”
　　此时的我，鸡吧撑起了巨大帐篷，我问：“现在，我能加入你们吗？”
　　姐妹俩默契地起身，一个帮我脱了睡衣，一个帮我脱了睡裤。
　　然后，一个亲吻着我的乳头，一个为我卖力口交。
　　“我想要亲嘴……一起亲！”
　　于是两位同样美丽的女人，一起将脸对了过来，伸出舌头，和我的舌头互相嬉戏，互相搅拌。
　　双飞，姿势比两个人多了很多很多。
　　她们先像妃子服务皇帝一样，同时舔我的乳头，接着再争宠似的，互相争抢着我的鸡吧，争先恐后为我口交。
　　我享受完两个人的爱之后，再指挥我们仨在床上摆出一个三角形，我为妍妍口交，妍妍为林颖口交，而林颖，正舔着我的鸡吧玩得不亦乐乎。
　　我又变换姿势，让她们并排躺在床上，掰开双腿，等着我的宠幸。
　　我先宠幸的妍妍，没有这丫头的包容，我怎会如此幸福？
　　我轻轻插入妍妍的润穴里，附身爱怜地亲吻着她。
　　当我们的嘴巴分开后，林颖的嘴凑了过来，于是我一边插着妍妍，一边和林颖热吻。
　　而，妍妍，双手也不闲着，一手揉着林颖的乳房，一手在林颖湿润的下体抠着。
　　和我亲吻着，林颖有点受不了，她不想就这么交代在妍妍手下。于是她再次变换姿势，倒俯在妍妍身前，和妍妍进行69式舔乳。
　　真是小刀划屁股——开了眼了！
　　我一边在妍妍下体深耕着，一边欣赏着这两位女子互相为对方吸舔着乳房。
　　林颖还伸出右手，舔了舔三根手指，然后往我这边伸，放在妍妍下体，伴随着我的抽插，她不断揉着，刺激着妍妍的阴蒂。
　　在我和林颖共同努力下，妍妍在阴道，阴蒂，乳房的三重刺激下，很快高潮了。
　　而且，竟然……
　　潮吹了！
　　喷了我一身。
　　“哇……”我和林颖感叹着这从未亲眼见过的奇观，搞得妍妍害羞得拿被子盖住了脸。
　　这才哪跟哪？
　　我拔出妍妍体内的鸡吧，让林颖趴着，我从后面一下子就进入了她早淫泛滥的淫穴。
　　我也要感谢林颖，如果没有林颖的自我牺牲，我可能真的不能上大学，早早地辍学，那样，就不能遇到妍妍了。
　　我快乐地在林颖屁股上驰骋，林颖在我的撞击下，忍不住叫了出来。
　　这时妍妍冒了头，身子挪了一下，躺在林颖身下，捧着林颖的脸，不甘示弱地，不断亲吻着林颖的唇，林颖的舌头。
　　然后妍妍将头伸进林颖身下，不断挑逗林颖垂直而下，前后晃荡的双乳。
　　然后妍妍如法炮制，同样伸手去揉搓着林颖的阴蒂。
　　很快！
　　林颖也高潮了！
　　林颖没有潮吹，但是同样很强烈。
　　她一脸通红，高潮的潮红从脸上蔓延到脖子，下体不断颤抖着。
　　然后挣脱了我的鸡吧，摊倒在床上。
　　妍妍立刻迎了过去，她们互相亲吻，互相抚摸，共同陶醉在这淫靡而快乐的氛围中。
　　“那我呢？”我怒挺着鸡吧，跪立在她们面前。
　　“你去吧！轮到你了！”林颖退了妍妍一下。
　　“昂——我怕疼——”
　　“别装了你，你以前和小枫在一起的时候，叫得可大声可欢快了，你以为我听不见！”
　　“林颖姐姐你……讨厌！”
　　“去吧去吧，你不是还口口声声说要给他生孩子。”
　　林颖贴心地哄着妍妍。
　　我粗暴地一把扯开过妍妍的脚，将她往我这边拉过来一点。
　　先给妍妍口交，而此时的林颖，又在爱抚着妍妍的乳房。
　　没一会儿，妍妍淫水泛滥，不断扭动着下体，嘴里喊着“快快！小枫哥哥！我要！”
　　我再次将鸡吧插入妍妍身体里，林颖又配合我的分别刺激妍妍的唇，乳和阴蒂。
　　妍妍再次很快高潮。
　　嘴里大叫着“射给我！我要怀孕！我要给你生孩子！”
　　而我，终于坚持不住，在妍妍体内爆发。
　　我狠狠顶着妍妍的下体，让自己的鸡吧在妍妍的最深处，发射。
　　冲吧！孩子们！再给我一对龙凤胎吧！
　　……
　　我躺在床上，气喘吁吁，却又幸福满满。
　　一龙双凤的性爱，完美落幕。
　　并不是说我有多厉害，多持久，多么勇猛。
　　虽然这些年，经济上的改善，我的伙食质量得到了提升，加之受玲姐的影响，爱上了跑步等运动。
　　这四年来，身体素质，有了质的飞跃。
　　不再是之前那个瘦高个了。
　　但是，这次的性爱，主要还是她们自己互相刺激，互相爱抚，所以她们高潮来得非常快。
　　当接纳林颖的那一刻，我就担心，担心日后她们会吵架，然后不欢而散。
　　现在看来，我的担心是多余的。
　　虽然她们时常会因为争宠而拌嘴，但是后来感情越来越好，甚至都好到可以互相抚摸互相慰藉了。
　　我还有什么可担心的？
　　而且更不用担心的是，一旦我忙起工作来，她们也不会独守空房寂寞难耐。
　　我可以放心去料理新公司了！
　　暑期结束，妍妍去住校读研究生了。
　　不过因为学校离家很近，妍妍也还好，经常回家。
　　妍妍大多数时间还是住校，我搬进了林颖的房间，照顾她们母子仨人，过上了名副其实的一家四口生活。
　　如果妍妍回来，我会“翻”妍妍的“牌子。”
　　我的公司开始渐渐上了轨道，倒也没有那么忙了。
　　偶尔还能帮林颖解答一两道题。
　　这天，因为公司事情，忙得挺晚的。
　　发现妍妍今晚也在，两姐妹又光着身子互相拥抱在一起沉沉睡着了。
　　看样子，她们今晚玩的挺开心。
　　我不忍打扰她们，走出阳台，望着这大千世界。
　　我，叶枫，应该是这世界上最幸福的人吧！
　　正感慨着，收到了玲姐发来的微信：我在楼下，等你。

第17章 结局（下）
　　这个结局，还有一个人还没有交代。那就是我的炮友，我的性启蒙老师，现在却已经是我的丈母娘，玲姐！
　　玲姐在妍妍真正成为我女朋友的那一天起，就开始回避我。她害怕，我也害怕，我们有个共同疼爱的人——妍妍。我们都害怕伤害到妍妍。
　　于是，玲姐终于动用了她的手段，将妍妍爸逼了回来。
　　玲姐说，既然夫妻感情早已冲淡，不如离婚来得痛快。
　　家里财产有她一半，公司资产有她一半。
　　女儿，是玲姐一手带大的，跟谁亲近，妍妍爸心里清楚。
　　妍妍爸不忍心看着自己一手起家的公司和财产要被一分两半，忍痛离开了那个小三。
　　但是好景不长，妍妍爸死性不改，家花没有野花香，哪怕家花是经济这样甚至可以称得上倾国倾城的人儿。
　　被我发现妍妍爸又和公司女秘书搞在了一起。
　　当我来到玲姐家里，将妍妍爸又出轨的证据交给玲姐时，玲姐直摇头叹息：“老了……老了……栓不住男人了……守不住这个家了……”
　　我看着眼前的玲姐，曾经的炮友，现在的丈母娘，心中不忍。
　　心疼道：“玲姐，你不老！一点都不老！你现在还很迷人！还能把人迷得神魂颠倒！”
　　玲姐抬头看了我一眼，又低下头去，沉默不语。
　　我看到玲姐一缕头发正迷着她的眼睛，忍不住抬手帮她捋到耳边。
　　玲姐一震，抬头和我四目相对，然后和我疯狂拥吻在一起！
　　我和玲姐旧情复燃，什么道德枷锁，什么道德伦理，人生苦短，及时行乐才是王道！
　　年过四十的玲姐，虽然早已和青春毫不相干，但是依然保持着美艳动人的容颜和身材。
　　但是，这样的玲姐，这样的性欲，还能保持几年呢？
　　及时行乐吧！
　　只要天知地知，你知我知，再没有第三个人知道，一切，就都无所谓了！
　　玲姐此时已42岁，而我，26岁，仍然是一个干柴，一个烈火的绝配，一碰就着火。
　　我粗暴地将玲姐衣服撕开，玲姐也疯狂拉扯着我的衣服，就在这客厅沙发上，就在这晴天白日下，依然没有前戏，依然没有爱抚，直奔主题，直捣黄龙！
　　我疯狂撞击，疯狂搅动，玲姐发了久违的浪叫声，在空荡荡的别墅楼里回响。
　　这几年来的锻炼，让我持久了一些，而玲姐，由于再次长时间的独守空房，变得敏感了一些。
　　这一炮，我干了小半个小时！
　　这一炮，我让玲姐高潮了两次！
　　我和玲姐重新回归了情人、炮友关系。
　　当然，这一切，妍妍都不知情。
　　玲姐在我和妍妍婚房的同一栋楼里，租了一套房，作为我们干炮的秘密基地。
　　这不，今晚她又过来了，跟我发了微信。此时想必已经洗干净身体又赤身裸体在楼下等着我吧！
　　我悄悄进屋，看到林颖和妍妍仍然在熟睡。便悄悄退到妍妍这边单元房。匆忙洗了个澡，然后穿着睡衣裤，胡乱套上外套就往玲姐那里奔。
　　我掏出钥匙开门进屋，客厅没有开灯，只有卧室灯开着。
　　一个人影闪了过来，熟悉的味道袭来，我知道，这是玲姐。
　　“妍妍睡了吧！”玲姐有点担心地问。
　　“放心吧！睡了！”
　　玲姐拉着我快速走进卧室，我们默契地各自扒衣服。
　　玲姐只有一身睡袍，扒了就在床上趴着。
　　我快速脱光碍手碍脚的衣服，爬上床，挺起鸡吧就是一插……
　　当我和玲姐互相拥抱，回味着刚才的高潮时，我突然看到未关的卧室出现了一个我无比熟悉的人影，妍妍！
　　东窗事发了！
　　我吓得心凉了一大截，本来有点微硬的鸡吧，此时已经吓得缩回去。而玲姐，吓得躲进被窝里，不敢冒头。
　　“妈！我看到你了妈！”
　　玲姐知道自己逃不过，冒出了头，用被子裹着自己的身子，羞愧难当地转过去，不敢面对妍妍。
　　接着一阵屈辱感，愧疚感爆发，玲姐嘤嘤哭了起来。
　　她无法面对自己的女儿。
　　妍妍走了过来，我赶紧下床，迅速穿好衣服，低着头，等着妍妍，我的正牌妻子的审判，和发落。
　　妍妍没有理我，她径直走向了玲姐，坐在玲姐身边，轻轻将裹着被子的玲姐拥入怀里。
　　玲姐哭着说：“妍妍……妈对不起你……我不配做你的妈……”
　　“妈你别这么说”妍妍略带哭腔，让我摸不着头脑。“妈，你听我说，我今天不来捉奸的。”
　　一听到捉奸这个词，玲姐哭的更狠了，羞愧难当啊！
　　“妈，我不怪你，真的！其实我早就知道了。”听完妍妍的话，我和玲姐都一惊。“你什么时候知道的？”玲姐一边问，一边扔在哭泣。
　　“从一开始我就知道了。”妍妍说道。然后，她慢慢开始讲述。
　　原来，自从我给高三的妍妍当家教开始，敏锐的她就观察到，家里自从来了我这个陌生男人，她就发现玲姐地心情慢慢变好起来。
　　之前的玲姐动不动就偷偷地以泪洗面，或和爸爸在电话里争吵。
　　她更是从小就知道，自己的爸爸在外面有人了，所以才天天不回家。
　　她心疼妈妈，发誓自己要对妈妈好。
　　起先发现玲姐和我偷情之后，她真的觉得恶心。
　　但是，一看到妈妈幸福的笑容，突然又理解了，爸爸常年不回来，妈妈也需要一个男人啊！
　　就许爸爸在外面找女人，妈妈就不能也找一个？
　　想到这里，妍妍释然了。
　　可是，可笑的是，因为年龄差异太小，她对我这个只大她两岁的，像哥哥一样的男人也产生了情愫。
　　特别是在我KTV勇斗三流氓之后，妍妍开始有点喜欢我了。
　　那天她渴望走进我的内心世界，想要多了解一点。
　　当她发现自己可能不可救药喜欢上我的时候，开始变着方法和母亲争我这个男人。
　　天天缠着我，让我给她讲故事，每天一点点地靠近我，甚至勾引我。
　　是的，她成功了！
　　她成功地让我成为了她的男朋友。
　　当我成为她男朋友的那一刻，她就拉着我，向她妈妈宣布，我是她的，小枫是妍妍的！
　　可是，后来，她心疼地发现，母亲又回到往日的消沉。将爸爸逼回后没多久，死性不改的爸爸又整天不着家，肯定是在外面又有了女人。
　　当她看到母亲的笑容又消失的时候，她觉得，是自己抢走了母亲的幸福。妍妍感到内心难安。
　　接纳林颖，是妍妍的自我救赎。
　　有天，她看到我藏了一把钥匙，一看是跟自己小区入户门一模一样，便悄悄配了一把。
　　但是她不知道这个钥匙具体应该是哪一个单元。
　　后来，有一次，她看到妈妈的车停在了楼下，而我又不在家，妈妈也没有在她家，心中明白几分。
　　“如今，我跟着小枫哥哥来到这里，不是来打你，骂你，而是跟你说，妈，如果你想小枫哥哥了，你就来我家吧！”
　　********************
　　玲姐被妍妍拉到楼上，经过我和妍妍的单元房，打开暗门，此时林颖也已经穿戴整齐地坐着。
　　唯一不变的是，两个孩子依然还在熟睡。
　　“妈，给你介绍一下，这是小枫哥哥在阿根廷领证的妻子，叫林颖，这是他们的孩子。”
　　“玲姐！”林颖开口叫道，林颖一下子扑到玲姐跟前，好像真的是多年未见的姐妹。……
　　“哎呀好可爱呀！这孩子以后我来帮你带吧！”
　　“好啊！”
　　……
　　“欢迎来到我们家！但是，为了以后家庭和谐，姐妹和睦，玲姐，我们需要做一些亲密的小活动。”
　　说完朝妍妍眨巴眨巴眼。
　　“林颖姐姐你……”妍妍似乎瞬间明白林颖的意思，羞得满脸通红。拉着我就往我们单元房走去，“咱们回房睡了！”
　　又过几天晚上，林颖分别神秘兮兮地的暧昧无比地分别把妍妍，和玲姐叫到她房里去。还叫悄悄叫我去观看。
　　卧槽！妍妍和玲姐母女俩正在蒙着眼互相给对方抠逼！
　　看得我鸡吧一翘冲天，林颖在我耳边轻轻道，想去就去吧！
　　然后帮我把身上衣服都脱了，把我推了过去。
　　接着她自己也脱光身上的衣服，加入了战斗。
　　当林颖叫妍妍和玲姐可以脱下眼罩的时候，林颖和我一起兴奋地吃瓜：看着这对母女相视之后的尴尬和羞涩。
　　为了缓解她们的尴尬，我和林颖一人爱抚一个。
　　林颖爱抚着妍妍，和妍妍69式，我爱抚着玲姐，吸舔着玲姐的淫穴。
　　玲姐道：“你们年轻人真会玩儿！”
　　“姐，你别这么说，你哪里不年轻了？你不年轻能把小枫勾到手？连我都对你的身体神魂颠倒呢！”
　　说完，松开了妍妍的嫩穴，转头向玲姐的巨乳咬去。
　　一边吸舔着，一边说“这么大的奶子，真的好舒服呀！”
　　然后招呼妍妍“妍妍你也过来看看。”
　　妍妍有点难为情，不过还是被林颖拉了过来。
　　“真的好大！”
　　妍妍摸了两把，有点失望道，“都没遗传给我。”
　　“你们的也不小！”
　　玲姐被这么围观有点不好意思，伸手去抓妍妍和林颖的奶子。
　　被林颖妍妍躲闪开了。
　　“有点你遗传到了哟，就是玲姐的白虎！”林颖笑到，然后把我从玲姐身上赶走，带着妍妍欣赏着玲姐的白虎。
　　“真的啊……跟我的一模一样呢……”
　　“你也看看妍妍的。”说完把妍妍屁股往玲姐那边推。最后，在我们的推波助澜下，玲姐妍妍母女69式互相为对方口交，达到了高潮。
　　放开心理枷锁的母女，接下来沉醉在四人同乐的欢愉之中。
　　一会儿让她们跪一排，我用鸡吧插着中间的林颖，左手抠着妍妍的嫩穴，右手抠着玲姐的嫩穴。
　　然后我左插一会儿，又插一会儿，毫不惬意。
　　但是一鸡吧难敌三穴，她们显然不能如意。
　　最后围城了一个圈，我插着玲姐，玲姐为林颖口交，林颖为妍妍口交，而妍妍，撑着身子和我亲吻。
　　或许有人会好奇，这么多人，会同时达到高潮吗？经验告诉你，只要次数多，只要互相够熟悉，没有不可能！
　　林颖撕开了玲姐妍妍母女的遮羞布。让这母女没羞没躁地，同她一起伺候这家里唯一的男人——我！
　　后来，我问林颖，能接受同一个男人，玲姐是羞愧，妍妍是内疚，你是因为什么？
　　林颖说，是因为报恩。
　　当她一个人无亲无靠在阿根廷感觉快要活不下去的时候，妍妍的一句话点醒了她，让她重新燃起生活和对面困难的勇气。
　　让她在那个魔窟里，自我拯救出来。
　　当然，还有一点！那就是爱！她们三个女人对同一个男人的爱，深深地爱！尾声：
　　玲姐搬进来了，替我们做着家务，带着孩子，白天送孩子上幼儿园，晚上哄孩子睡觉。
　　而林颖，在第二年成功考上她曾经梦寐以求的，我和妍妍共同读过的大学。
　　而妍妍，成功怀孕并顺产，休学在家带宝宝。
　　我的公司生意蒸蒸日上，没多久，也换了大别墅，而且特别定制了一张大床。
　　一家四口大人，加上三个孩子。
　　其乐融融。
　　“今晚的菜，怎么跟平时不太一样？”
　　我看着牛鞭，韭菜，疑惑道。
　　“因为我们姐妹仨决今天都想要，然后商量决定，今晚一人跟你来一次，最后再一起上！”
　　玲姐笑道。
　　“救命啊——”
　　—— 完 ——

