==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：漂亮妈妈唐雅婷
👤 作者：heimowang
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：237437
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,绿母,人妻,虐主
🗿 肉量：45.16%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“我知道我知道，在家听妈妈的话，在学校好好学习……好了，我要去上学了，爸爸再见！”我将电话丢给妈妈，转身抓起书包，一阵风似的冲出门去。
　　妈妈见此情景，无奈的摇了摇头，拿起电话，耳边顿时传来丈夫的温柔声音：“婷婷，最近上班感觉怎么样啊？”
　　“呵呵，放心吧，单位里有王叔叔照顾，平时都很清闲的，毕竟是企业，不像在医院里有看不完的病人。”感受到爸爸的关心，妈妈心里一阵甜蜜：“嗯……你放心好了，家里有我，小杰的学习也不用烦神，一切都没问题的……嗯，知道了，你在那边要注意身体啊。好的，好的，那我挂了。再见！”
　　挂上电话，妈妈轻轻地叹了一口气。

第一卷 原文

第1章
　　“我知道我知道，在家听妈妈的话，在学校好好学习……好了，我要去上学了，爸爸再见！”我将电话丢给妈妈，转身抓起书包，一阵风似的冲出门去。
　　妈妈见此情景，无奈的摇了摇头，拿起电话，耳边顿时传来丈夫的温柔声音：“婷婷，最近上班感觉怎么样啊？”
　　“呵呵，放心吧，单位里有王叔叔照顾，平时都很清闲的，毕竟是企业，不像在医院里有看不完的病人。”感受到爸爸的关心，妈妈心里一阵甜蜜：“嗯……你放心好了，家里有我，小杰的学习也不用烦神，一切都没问题的……嗯，知道了，你在那边要注意身体啊。好的，好的，那我挂了。再见！”
　　挂上电话，妈妈轻轻地叹了一口气。
　　她本来以为从医院换到现在这个单位，没有了繁忙的工作就可以有更多的时间和家人相聚，没想到爸爸突然被调到迪拜，而且一去就得一年多。
　　虽然说家庭的收入因此大大提高，可是总不能把还不到12岁的我丢给亲戚照顾而她自己跟着爸爸出国吧。
　　但这样一来，为了照顾我，夫妻两地分居就在所难免了。
　　想想丈夫出国已经快5个多月了，自己还不习惯，妈妈有些伤感的同时也不禁有些好笑：自己孩子都这么大了，怎么还像刚谈恋爱的小女孩似的。
　　她自嘲的摇了摇头，随即发现时间也不早了，于是拿起包，匆匆打开房门走了出去。
　　“哎，小唐啊！早啊！上班去啊？”一个声音突兀的从左上方传来，让正在锁门的妈妈吓了一跳。
　　她转过头去，只见住在楼上的老宋正站在楼梯上笑眯眯的看着自己。
　　“哦，宋师傅，早！”
　　“呵呵，小唐，这么早去上班啊？”
　　“是啊，虽然路不远，但是要转一次车，所以要早点走了。”
　　“啊，对了，”老宋一拍脑袋：“你现在在红丰上班了。”
　　妈妈点了点头，冲老宋微笑了一下，转身朝楼下走去。她还得上班呢，不像老宋已经退休在家，可以悠闲自在的聊天。
　　由于急着下楼，妈妈的动作稍微有些快，没注意到自己鹅黄色长裙的裙角飘了起来，露出了一段裹在肤色丝袜中的小腿。
　　老宋抓住了这个难得的机会，一动不动的盯着美女邻居裙下纤细的丝袜美腿，直到妈妈靓丽的身影转过楼梯角，这才意犹未尽的咽了下口水：妈的，这妞真是个尤物，都三十五了看上去才二十多岁。
　　每次看到她都穿丝袜……要是能让我摸一下她的腿……
　　对于邻居拿自己的丝袜美腿意淫全然不知的妈妈此刻正在朝地铁站快步走去。
　　每天这个时候都是上班的高峰期，地铁虽然不会晚点，但能否挤进车厢就要看运气了。
　　有好几次，妈妈都不得不放弃上车，眼睁睁的看着挤满了人的车厢停在面前，再变魔术般的塞进一两个人后开走。
　　今天的情况也差不多，看着仿佛装满了沙丁鱼的罐头似的车箱，讨厌拥挤的妈妈只好决定等下一班。
　　这个决定直接的后果就是30分钟后，她几乎是一路小跑着冲进了位于红丰集团A楼西边的临时医务室。
　　“还好……”看了一眼手表，妈妈确认自己没有迟到，心里总算踏实了。
　　她自尊心很强，不愿意让同事认为自己是那种喜欢仗着有熟人的照顾就肆意迟到早退的人。
　　收拾了一下本就十分整洁的桌子，端着咖啡的妈妈略有些无聊的望向窗外。
　　这个临时医务室原本是个机房，所以位置并不算好，在A楼最西侧的角落，附近只有另外两间机房和一个小仓库，平时根本没什么人来。
　　整间医务室只有一扇朝北的窗户。
　　从这里望出去只能看见远处的厂房，而另一边的B、C两楼以及它们与厂方之间的空地则刚好处于死角。
　　简而言之，风景糟透了。
　　“好在半个月后正式的医务室就要装修完毕，到时就可以在宽敞明亮的大办公室里工作了。”心知医务室的装修是王德忠因为自己要来上班而特意安排的，妈妈心中十分感激这个王叔叔对她的照顾。
　　实际上，来红丰也不过是一次吃饭时外公提了一句妈妈在医院工作太辛苦，第二天王德忠就让妈妈来红丰的医务室上班。
　　工资比医院高不说，每天的工作更是清闲无比：只不过偶尔给人开开病假，发发药而已。
　　哪像在医院里有看不完的病人，自己整天忙得饭都来不及吃。
　　至于厂房里可能发生事故导致工人受伤什么的，就不是妈妈一个医务室医生需要担心的了——那自然会有附近医院来处理。
　　只不过这种悠闲有时候也会变成无聊，就像现在，妈妈就觉得周围太安静了，再没有事情做的话自己恐怕就要睡着了。
　　“砰砰”一阵敲门声令昏昏欲睡的妈妈顿时清醒了过来：“请进！”
　　“唐医生，早晨好！”进来的中年男子彬彬有礼的和妈妈打着招呼。
　　“哦，赵主任早！”认出这是红丰的第二号人物，副总裁兼办公室主任赵进，算得上是医务室的顶头上司，妈妈连忙起身相迎：“怎么，赵主任，您有什么事吗？是不是有什么不舒服？”
　　赵进哈哈一笑：“怎么，非要生了重病才能来这儿吗？那我看来以后是见不到唐医生了，呵呵。”
　　妈妈一愣，心想这个赵主任看来还挺好说话的，不像上周自己在食堂吃午饭时听说的那样啊，而且满风趣的，要是自己原来工作的医院的领导，见了下属就喜欢摆架子。
　　这么一想，她也就不那么拘谨，笑着问道：
　　“那赵主任大驾光临是为了？”
　　看着眼前的美艳女子这么一笑，赵进一时竟有些说不出话来。
　　其实，自从妈妈第一天来红丰上班他就注意到了。
　　这个年轻的女医生不仅容貌迷人，而且性格也很不错，温柔善良。
　　自命风流的赵进已经打算尽快把她弄上手。
　　此刻真的和妈妈近距离面对面的说话，他更发现对方比自己平时从远处匆匆一瞥感觉到的还要漂亮，而且有一种别的小姑娘身上没有的吸引力。
　　看着妈妈娇艳的容颜，白色衬衫下高耸的乳房，鼻子里闻着她身上飘来的淡淡的香水味，一时间久经“沙场”的赵进也有点把持不住了，脑袋里顿时就联想到了床和沙发……
　　不过他到底是红丰集团的副总裁，商场上的风云人物，什么大场面没经历过，微微一定神便笑着说：“唐医生来红丰也快一个月了，怎么样，还习惯吗？这里不像医院，你还有同事帮忙，总部这边的医务室可以说就是你一个人负责了，可能会比较忙些。”说着故意用领导作报告的语调说道：“有什么困难就要提，年轻人，不要不好意思，呵呵，世界说到底还是你们的嘛！”
　　妈妈被逗得笑出声来：“赵主任这么说，我岂不是变成刚毕业两三年的小丫头了？”
　　“难道不是吗？”赵进笑道：“看你样子应该研究生刚刚毕业吧？刚刚踏出校门，可能还有点不适应单位的感觉。当然，红丰集团内部虽然纪律严明，但对年轻员工不会过分苛求，所以小唐同志不要有什么负担……”
　　话还未说完，妈妈就已经笑着打断他：“赵主任，我孩子都快12岁了……”
　　“啊……啊？”正为自己的妙语连珠将美人逗得笑靥如花而得意的赵进听到这句话后怔住了：什么，都有孩子了？
　　他忍不住脱口而出：“不会吧，唐医生，你看上去最多也才二十六七的样子，怎么可能孩子都12岁了？”
　　妈妈摇了摇头：“我在市立医院都工作了九年多了，怎么可能才二十几岁？”
　　不过，被人误认为自己还很年轻，妈妈就像所有女性一样，心里十分开心，而且刚才那一段话让她觉得赵进虽然是一个大集团的副总裁，但跟下属也能这么自如的开玩笑，人一定很好相处，所以也就半开玩笑的说：“您要不信，过几天我把我儿子带过来证明一下？”
　　“啊……好啊，好啊。”赵进即使掩盖住了自己的失态，心说：难怪这个唐雅婷虽然看上去年轻貌美，身上却有一股成熟女性才有的迷人风韵，原来已经三十多了。
　　想到对方已经是一个12岁孩子的母亲却还如此美艳动人，就仿佛一颗熟透了的甜美果实，赵进不禁觉得喉咙有些发干，恨不得立刻就将妈妈按倒在办公桌上，撕开她的裙子将她就地正法。
　　想归想，赵进知道时机还未到，万不能如此鲁莽：对方不仅已经为人妻，而且连孩子都有了，自己原来那套骗小姑娘的手段得稍微调整一下。
　　想到这里，他便捡些无关紧要的事情和妈妈聊着，希望能多了解她，拉近些距离，以此来增加对方对自己的好感。
　　聊着聊着，赵进一抬头，突然发现医务室中两个装满药品的大橱被挪开了，之间拴着一根绳子，上面还搭了一块布帘，遮住了后面的一点空间。
　　“唐医生，这个是？”
　　“哦，这个啊，”妈妈看了一眼白色布帘，笑着说：“我把隔壁仓库的木板床拿到这儿来了，放在墙边，正好够放。再用这两个橱将床遮住，中间加一道帘子，这样中午可以睡午觉。”
　　妈妈对自己的“创举”还是有些得意的：自己有午睡的习惯，如果不这样重新布局的话，自己就得睡在办公桌旁边的诊疗床上了，相比之下，布帘后面的狭小空间则给她一种安全感，让她能够在这个简陋的临时医务室睡得香甜一些。
　　“哎呀，真是不好意思，医务室还要几天才能装修完毕，现在条件实在是差了点。不过，唐医生，你真是有创意啊！”
　　赵进有些夸张的称赞着妈妈：“看来老王把你招进来真是做对了。以后你要有时间，其他部门也可以去看看，那帮小子们做起事情来太死板了。”
　　“呵呵，做生意我可不行，我爱人倒是比较在行。”提到丈夫，妈妈的声音略微低沉了些。
　　“哦，能做唐医生的爱人，一定是青年才俊啊。”
　　“哪里，赵主任过奖了，他也只是他们公司里一些海外项目的负责人。”妈妈谦虚的说。
　　赵进目光一闪：“那，他岂不是要经常出差？”
　　“是啊，现在还在迪拜呢。要一年多才能回国。”妈妈表情有些落寞的说，思念之情溢于言表。
　　哦，独守空房？
　　赵进心中暗喜：都说三十如狼四十如虎，这样的成熟美女长期得不到滋润，自己要是下手就会容易的多，看来，不用拐弯抹角了，倒不如直接……
　　他抬头又看了一眼布帘，不动声色的说道：“那唐医生一个人就比较辛苦了，又要上班又要照顾家里。这样好了，平时工作上有什么事情记得跟我说，老王是一把手，有些事他可能反而照顾不到。”说着，忍不住偷偷打量着妈妈高耸挺拔的乳房和纤细的腰肢，心说：当然，我是要在床上好好“照顾”你，把你“喂饱”。
　　“谢谢赵主任！”妈妈哪里想得到赵进此刻心里的龌龊念头，只觉得这个赵主任确实是个好上司。
　　企业里的医务室确实很清闲，一天工作下来，除了赵进，一个人也没来。
　　看看马上就要到下班时间了，妈妈以为不会来人了，正准备收拾东西回家，医务室的门被一下推开了。
　　“嘿嘿，雅婷小姐！”进来的是一个看上去颇有些流里流气的青年，头发染成了黄色，一边搓着手一边笑着说：“雅婷小姐，抱歉啊，快下班了还来麻烦你。”
　　“叫我唐医生！”妈妈颇有些不悦的看着眼前青年。她知道这是厂区一号车间的副主任兼研发部副部长滕子华。
　　一号车间是集团总部中最重要的生产区，需要专人监管以防出现事故，滕子华身为研发部副部长，其实也就是做这个监管工作。
　　他和赵进算是远房亲戚，从小跟着赵进混，进红丰其实是也赵进帮的忙。
　　不过他不学无术，研发工作是干不来的，技术指导也不行，只好做个监管工作，在一号车间根据仪器显示来按按钮。
　　妈妈对他的印象并不好，因为滕子华看女生总是一副色迷迷的样子，在单位偶尔碰到妈妈还会开些无聊的玩笑，算是妈妈进入红丰以后最讨厌的人。
　　不过，讨厌归讨厌，妈妈可没忘记自己的身份：“怎么，滕主任，你哪儿不舒服吗？”
　　“哦！”正在偷偷打量妈妈丰满胸部的滕子华被问的一愣，随即回过神来：“我？哦，对对……我这两天头有点痛，就是这个地方。”他用左手拨开额前的头发，右手指了指额头上方：“会不会是脑震荡啊，雅……唐医生？”
　　“你坐下，我来看看。”虽然看滕子华怎么也不像是有脑震荡的样子，而且医务室也没有相应的设备，不过出于医生的责任心妈妈还是决定检查一下他头部有没有外伤。
　　她哪里知道滕子华来这儿纯粹就是因为垂涎自己的美色，想要套套近乎，至于脑震荡什么的不过就是随便找的借口罢了。
　　“把头低一点。”妈妈双手轻轻扶住滕子华的头部，时不时的拨开几缕头发，仔细观察着他的头皮有没有伤痕。
　　感受着妈妈的柔嫩的手指在自己的头上拂过，仿佛在为自己做按摩一般，滕子华心里早就乐开了花。
　　而且现在这个姿势正好使得妈妈高耸的胸部呈现在他眼前，让他可以从近距离名正言顺的观察这一对心仪已久的丰满乳房……
　　“咦？！”正在享受之中的滕子华无意中惊讶的发现，由于离妈妈的胸部实在太近，借着灯光，自己竟然能够透过妈妈的白衬衫看到她的胸罩！
　　不……不仅仅是罩杯的形状，甚至连上面的花纹也勉强能够看清，而衬衫的阻隔反倒变成了一种若隐若现的诱惑。
　　“好大啊……”看着被饱满而挺拔的乳房撑起的白色胸罩，滕子华觉得自己快要流鼻血了：有D罩杯了吧！好想就这样……
　　一把抓住，再狠狠揉捏啊……
　　“你头部没有受过外伤，如果是头痛的话，可能是……”妈妈说了一半，却发现滕子华两眼发直，显然没有在听自己说话。
　　虽然不知道自己刚刚让滕子华的眼睛痛快的吃了一顿冰激凌，但对方这种猥琐的表情着实让她有些厌恶。
　　微微皱了皱眉，妈妈转身打开药橱，打算挑一两种合适的药给滕子华然后就结束这次诊断。
　　还没有从刚才的视觉盛宴回过神来的滕子华立刻又被眼前新的美景吸引住了：由于要弯腰找药，妈妈的臀部正对着滕子华。
　　鹅黄色的长裙剪裁极佳，将妈妈浑圆的臀部衬托的淋漓尽致，而两瓣翘臀中间则是一条凹陷的痕迹……
　　“靠，屁股又圆又翘！真想从后面抓住她的腰，狠狠的干她。”连续两下视觉冲击，滕子华感到自己的下面已经快要涨爆了。
　　“那，就是这个，”妈妈转过身来递给滕子华一盒药：“每天三次一次两粒。如果三天后还没有好转就再过来。喂？！”
　　“啊！谢谢雅……唐医生！”被妈妈的声音一惊，滕子华从意淫中清醒过来，连忙站起来从妈妈手中接过药。
　　“那个……唐医生，时间不早了，该下班了吧？”把药装进上衣口袋，滕子华讨好的问道。
　　妈妈点了点头，心说不是你的话自己这会儿早就在路上了。
　　其实滕子华恨不得不上班，一整天就泡在医务室，不过车间的生产安全很大程度上就靠他，无故离开很可能要出大事，所以才会在快下班的时候来医务室。
　　“那我送你下楼吧。这边楼道的灯好像坏了。”滕子华继续讨好着。
　　“那个灯啊，我来的时候就已经不亮了。”妈妈本能的不太愿意与滕子华呆在一起，不过人家在单位里也算身居要职，虽然一副流氓相，可跟自己说话的时候也很客气，倒也不便直接驳了对方的面子。
　　于是妈妈收拾好东西，和滕子华一起出门。
　　虽然时间并不算很晚，但A楼西侧并没有什么窗户，再加上唯一的走道灯又是坏的，所以随着妈妈将医务室的门关上，整个走廊顿时一片漆黑。
　　滕子华见状赶紧拿出手机为妈妈照明。
　　其实这条路妈妈也走了快一个多月了，本来早就习惯了。
　　今天又有了手机那不算特别明亮的光照着，加上希望早点回家，妈妈快速的朝走廊尽头的楼梯口走去，反倒是滕子华有些担心，一边留意脚下，一边又不愿落后妈妈太远，走的有些便扭。
　　谁知，一个多月来干干净净空无一物的走廊，今天由于医务室的装修，居然散落着着一些木料。
　　虽然木料都不大，也不算占地方，可妈妈走得快，并没有多注意，一个没留神，被拌了一下。
　　一旁的滕子华见状赶紧伸手去扶。
　　在他想来，妈妈这样一个苗条的美女，自己随手一扶也就扶住了。
　　哪知他的手刚碰到妈妈的腰，妈妈就立刻浑身颤抖了一下，仿佛触电一般，本来只是轻微的一拌，现在却一个站立不住，朝滕子华身上倒来。
　　没弄清到底怎么回事，也压根没想到自己朝思暮想的美女竟会朝自己投怀送抱，毫无准备的滕子华被妈妈一撞，也站立不稳，朝右边摔了下去。
　　只不过他双手还不忘搂住妈妈的纤腰，这样一来，妈妈便摔在他的身上。
　　“哎呀！”两人同时惊叫了起来。
　　滕子华感到妈妈硕大的乳房正压在他的胸口，那种饱满和挺拔的感觉让他的“小弟弟”一下子就昂首待发。
　　而由于摔倒，他的双手则刚好划过妈妈的腰部，指尖搭上了从刚才就让他念念不忘的美臀。
　　一瞬间，温香软玉在怀，指尖感受着妈妈翘臀的弹性，惊喜异常的滕子华一时间直觉得如登仙界。
　　“喂！”倒在除丈夫以外的男人怀里让妈妈觉得脸上犹如火烧，她吸一口气，挣扎的想要站起来，却发现保住自己的滕子华毫无反应，似乎根本不想从地上起来，于是喊了他一声。
　　“哦！”虽然极不舍得放弃这样和大美女的亲密接触，滕子华还是忍住了——他可还没有胆子就这样在单位的走廊“吃掉”妈妈。
　　不过能占的便宜他还是要占。
　　只见他装作要帮妈妈站起来的样子，伸手去扶妈妈，但是却并不去扶肩膀，而是从腰部两侧向上抱。
　　这样一来，借着扶起妈妈的机会，他摸了一摸妈妈那对丰满乳房的外侧。
　　妈妈本已经快要站起身子了，突然感到自己傲人胸部的外侧被滕子华托住，顿时又觉得身子一软，再次朝下跌倒，摔在滕子华身上。
　　“啊？”滕子华本来只是打算占个便宜，没想到妈妈又摔下来，而且这次，那对丰满的乳房正好压在他脸上。
　　“呜……”被妈妈硕大的美乳压住，脸上传来的温暖和弹性让有点喘不过气来的滕子华觉得就这样窒息而死貌似也不错……
　　不过妈妈显然没有要杀死他的想法，而是在摔倒后就迅速爬了起来，而且似乎担心滕子华再碰到自己，她还朝后退了两步。
　　一时间，气氛颇有些尴尬。
　　滕子华担心妈妈因为自己刚才的咸猪手而生气甚至叫人，那样的话，自己在单位可有点难混了。
　　没想到，妈妈只是站在那边，微微的喘着气，并没有发怒的迹象。
　　见此情景，滕子华试探的问道：“唐医生，刚才没摔坏吧？”
　　“啊！没……没事！再见！”黑暗中，妈妈满面通红，转身匆匆跑开了。
　　滕子华虽然觉得有些奇怪，不过猜不透原因的他很快就沉浸在对刚才“幸福时光”的回味之中了。

第2章
　　妈妈快速的朝地铁站走去，白色的高跟鞋与大理石地面由于碰撞而发出清脆的响声，俏丽的容颜和前凸后翘的身材引得一路的男人频频回头。
　　她本可以早一点出发的，可是赵进却在快下班的时候过来，告诉她自己有点胃痛。
　　作为领导，大多数都因为喝酒没有节制的原因而有胃病，但听他的描述似乎还要严重一些，所以妈妈只好耐心询问病情，做出判断并开药。
　　之后赵进还和她闲聊了一会儿，这么一耽搁，已经是晚上6点了。
　　而妈妈昨天就和我约好，今天去市中心新开的一家意大利餐馆吃饭，算是对我这几次小测验都得高分的奖励。
　　“但愿小杰不要等得太着急。”妈妈匆匆跑下地铁站的楼梯，正好，一辆列车正快速开进站来。
　　如果平时看到这么拥挤的车厢以及这么多等车回家的下班族，妈妈肯定会再等两到三个车次。
　　但今天出门本就有点迟了，而且约好了晚餐的时间，如果再等下一班车的话岂不是要儿子一个人在餐厅门口长时间的干等？
　　想到这里，妈妈没有丝毫犹豫就和拥挤的下班人潮一起涌入了刚开来的地铁。
　　“要是早点出来就好了，说不定还能在车上碰到小杰呢，就算碰不到，至少也不用像现在这么挤。”被人群挤在车厢中间的妈妈皱了皱眉，暗暗的想着。
　　她很不喜欢这样的拥挤，因为……
　　“嗯！”旁边一个穿着西装的中年男人因为下一站要下车，所以从妈妈身边挤了过去，他背着的公文包无意中戳了一下妈妈浑圆的翘臀。
　　臀部突然传来的触觉让妈妈吸了一口气。
　　不过，知道别人不可能是故意的，她也就没说什么。
　　但这一下又让她想起了前天下班时在医务室外的走廊里和滕子华的“亲密接触”。
　　她当时之所以反应这么大其实是因为她是极其敏感的体质，一些小小的碰触而造成的感觉在身体上都会被放大，从而引起强烈的反应。
　　即使是结婚已久而且孩子都快12岁了，妈妈的身体依然十分敏感，哪怕是无意中被人轻轻擦碰到腰部也会微微有一种酸软的感觉，要是要害部位被抚摸的话，那就……
　　前天滕子华误打误撞，连续触碰妈妈的身体，而且还是最敏感的几个部位，导致还无心理准备的妈妈当时就全身无力，一时间瘫软在他身上。
　　此刻在地铁中，虽然不会发生那样的事情，但是因为拥挤，妈妈的身体还是时不时被人碰到，隐隐的酸麻让她很不舒服。
　　“要不，过几天去买辆车吧。”妈妈觉得自己的敏感体质真的不适合挤地铁。
　　高速奔跑中的地铁突然轻轻震荡了一下，妈妈前面的一个孩子似乎没站稳，身子一歪，正好撞到妈妈。
　　被这一撞，妈妈也向后倒去，不过她到不担心，车厢都挤成这样了，肯定摔不倒的。
　　果然，只是向后倾斜了一点，她就被身后的乘客挡住了，不过这样一来，妈妈的臀部就贴在了后面的人身上。
　　觉得这样既不礼貌而且也不舒服，妈妈连忙站直了身体，之后便奋力向前挪了一点距离，以避免和后面的乘客紧贴的尴尬。
　　可奇怪的是，很快，妈妈又感觉到自己的臀部碰到了后面的乘客。她又挪了一点，结果还是这样。
　　“算了，也许是因为太挤了吧。”
　　可是接下来，妈妈就发现不对了。
　　不仅是身体，身后那人的手也有意无意的隔着白色直筒裙，轻轻触碰着自己的臀部。
　　一次……两次……三次……
　　妈妈已经三十五岁了，可看上去不过二十七八的样子，虽然生下了我，但身材却由于产后控制得当而完全没有走样，反而更增加了成熟少妇的迷人风韵。
　　因为美艳的容貌和性感的身材，妈妈平时也常常能感受到来自周围男人火辣辣的眼神。
　　但她素来为人端庄，虽然性格温柔不会对人发脾气，但对那些明显不怀好意的男人她总是很冷淡，让他们知难而退，也因此从来没有遇到这种敢于直接行动的色狼。
　　一时之间，妈妈不禁有些慌乱：该怎么做呢？
　　像报纸上说的那样，回过头去严厉拒绝？
　　可如果对方不承认怎么办？
　　这里这么多人，自己岂不是会很丢脸？
　　正在胡思乱想苦寻对策的妈妈没意识到这种暂时的沉默给了身后的色狼极大的鼓励。
　　很快，她就感到对方的整个手掌已经贴在自己的臀部了，并且还在慢慢的上下移动，好像在感受着妈妈臀部的丰满和弹性。
　　臀部传来对方掌心的热度让敏感的妈妈不禁微微一颤，她连忙用手去拦阻对方的咸猪手。
　　大概是没想到刚才还默不作声的美女突然会反抗，那只手一下子退开了，让妈妈舒了一口气。
　　然而，好景不长，那只手很快再次发动袭击，摸上了妈妈的大腿。
　　令妈妈吃惊的是，这次那个色狼的胆子更大，竟然是先把她的直筒裙掀起一角，然后就直接抚摸妈妈裹在肤色丝袜中的美腿。
　　“不，不行！”妈妈慌忙伸手去推正在自己大腿上抚摸着的咸猪手，可这次她怎么也推不动，对方仿佛很享受妈妈丝袜美腿的美妙触感，怎么不愿意离开。
　　遇到这么嚣张的色狼，性格温柔的妈妈一时手足无措。
　　更让她害怕的是，那只手一边摸一边正沿着她丰盈而修长的大腿缓缓上移，目标显然是……
　　“不管了，一定要叫人。”正在妈妈因为不堪忍受这种骚扰而决定喊人的时候。
　　车到站了。
　　随着下去了不少乘客，车厢稍微空出来一些，妈妈前面的孩子甚至还就近找到一个位子坐下来。
　　而由于人群的流动，那只手也暂时离开了妈妈的丝袜美腿。
　　借此机会，妈妈赶紧朝前站了一些，接着转过身去，用严厉的目光瞪了一眼那个色狼。
　　“天哪，竟然还只是个16、7岁的高中生，怎么会……”惊讶于眼前色狼的年纪，正准备斥责对方的妈妈一时有些心软，善良的她觉得自己一旦喊出声，可能这个少年的前途就此毁了。
　　“这样面对着他，想来他也不敢了吧。”于是在瞪了对方一眼之后，妈妈便没有出声。
　　见被自己非礼的美女突然转过身来，年轻的色狼也真的吓了一跳，不过，发现对方没有出声叫人，只是瞪了自己一眼，他也就稍稍放下心来，甚至心想：也许，她骨子里觉得刚才那样很爽，恨不得我再进一步呢？
　　想到这里，他便细细打量着眼前的美女。
　　看上去二十七八岁的模样，瓜子脸，清秀的面容此刻正微微有些怒意，可能是因为刚刚被非礼的缘故，白皙的肤色下有一点淡淡的红晕。
　　微卷的浅栗色长发搭在双肩上，上身穿着淡蓝色的长袖衬衫，胸口被饱满的乳房撑出一个诱人的弧度，下身则是白色的直筒齐膝裙，裙下露出一双包裹在肤色透明丝袜中的性感美腿，脚上穿的是白色高跟鞋。
　　高中生咽了咽口水，没想到自己刚刚非礼的竟然是这样一个绝色丽人，刚刚的那点害怕早就他抛到九霄云外了，心下盘算着：“瞧这样子应该是个刚结婚没多久的人妻，嘿嘿，而且好像还挺要面子的，不然刚刚就叫人了。好，既然她不敢喊，那我就可以爽一下了。”
　　以为自己刚刚的目光已经让眼前的少年吓坏了，妈妈便放松了警惕，心中只想着还有两站路就到市中心了。
　　“啊！”丰满的胸部突然被抓住，猝不及防的妈妈不禁低声惊呼。她怎么也没有想到这样面对面的站着，对方竟然还敢下手！
　　“美女，你的奶子真大啊，是不是D罩杯啊？”乳房被对方揉搓着，耳朵里又传来如此下流的话语，妈妈又羞又怒，赶紧伸出双手抓住对方的魔爪，低声呵斥道：“你干什么？！放手！”
　　“放手？”对方低低的淫笑道：“当然可以啊！”又重重捏了两下后，色狼的手掌离开了丰满的乳房，但随即反手一把将妈妈的双手握住。
　　不知道对方意图的妈妈正在挣扎着，却突然感到下身被一个柱状物用力顶了一下，不由得身体一颤，险些摔倒。
　　“你……”妈妈又羞又急。对方竟然如此大胆，在车厢中当众露出阳具！
　　眼见对方另一只手撩起自己的裙摆，接着用那根已经勃起的丑陋阳具隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤顶着自己的蜜穴，妈妈只觉得下身传来一阵阵要命的酥痒，而这酥痒的感觉又很快传遍全身，一时间，让她连张嘴喊叫的力气都没有了。
　　看着被自己非礼的美女涨得通红的俏脸，高中生得意极了，一边让自己的阳具顶着妈妈的蜜穴，一边还继续低声的用话语刺激道：“喊啊？怎么不喊？只要你不怕明天的头条是『少妇与高中生地铁做爱』，那就喊好了，嘿嘿。”听到这话，刚刚恢复起一点力气想喊人的妈妈愣住了：“不可以的，这种羞人的事情怎么能让人知道？如果同事知道了……如果孩子知道了，那……不，绝对不可以！”
　　趁着妈妈一愣神，色狼松开妈妈的手，双臂绕过她的纤腰，将两只手猛的伸入裙中抓住妈妈浑圆而富有弹性的臀部，用力一捏。
　　“呜！”下身前后同时遭袭，本就敏感的妈妈只觉得如遭电击，不由得两腿一软。
　　好在高中生的双手正托住她的臀部，这才没有跌倒，反倒是靠在了高中生的怀中。
　　感到怀里的美女无力反抗，色狼早就乐翻了。
　　他用手一边抓捏妈妈浑圆的丝袜翘臀，一边有规律的把妈妈的下身往自己身前推按，这样一来，妈妈的蜜穴就不停的和他的阳具相撞。
　　“呜呜……请你，不要……呜。”敏感的下身早被高中生的阳具顶的洪水泛滥，浑身更是又酸又麻，只觉得十分难受的妈妈不由得连声哀求道。
　　但此时色狼哪里还肯放过她，反而在听到妈妈的哀求后更觉得意气风发，两手抱住妈妈的臀部，让阳具死死顶在她的蜜穴口，用腰部发力不断的朝前撞击着。
　　每撞一下，就将妈妈微微隆起的耻丘撞得凹陷下去，那丑陋的阳具似乎想要隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤直接顶进妈妈的蜜穴里面去。
　　“呜……谁来救救我啊……”妈妈无力的倒在少年的怀里，任由对方用这种自己想都不敢想的下流姿势猥亵自己，敏感的身体不断的微微颤抖着。
　　“呵呵，美女，看不出来你这么骚啊，才碰几下，水竟然都流成这样了。”
　　发现妈妈肤色裤袜的裆部变得湿润了，已经不是初哥的高中生一下子就明白是怎么回事。
　　自己竟然隔着丝袜就让这么美艳性感的人妻下身湿成这样，心里那份得意就不用说了，嘴上还不忘用话语羞辱妈妈：“怎么样，是不是你老公阳痿啊？要不你跟了我吧，保证每晚都让你高潮，插得你死去活来！”
　　“不是……你……啊！”刚刚挣扎着想要反驳一句，一张嘴却差点呻吟出来，妈妈吓得赶紧闭上嘴。
　　要是被周围的人听见，自己真的是没脸见人了。
　　没想到色狼却还不放过她，继续低低的调侃着：“叫啊，刚才不是想叫的吗？我还挺喜欢听你叫呢！呵呵，是不是我的鸡巴比你老公的要粗很多，你怕吃不消啊？”
　　“他的……真的……比老公的还粗，如果被他这样插入的话……啊……我在想什么……不能……不能再这样被他玩弄了！”可是浑身酸软无力，下身还被阳具一下一下有力的顶着，虽然有丝袜和内裤的保护，可是那种酸麻的感觉仍然让妈妈忍不住想要呻吟出来，根本无法反抗。
　　好在，随着列车又一次到站，不少人要下车，色狼不得不把妈妈放了开来。
　　可是经过刚才的猥亵，妈妈浑身一点力气都没有，突然离开色狼的怀抱让她一个踉跄，朝后倒去。
　　“阿姨，您没事吧？”前一站找到座位坐下的那个孩子顺势搂住了妈妈的腰，阻止她进一步摔倒。
　　“哦，没……没事。谢谢你！”从刚才羞耻的状态下清醒过来的妈妈发现自己正坐在一个孩子身上，连忙扶住旁边的扶手，挣扎着站起来。
　　孩子放开手，笑着说：“阿姨，我让您坐吧。”
　　“不，不用了。”妈妈哪里好意思让孩子给自己让座。
　　“没关系的，您是唐阿姨吧？小杰的妈妈？”正在担心那个高中生色狼会不会再来纠缠的妈妈听到这话不由得一愣：“啊，对啊，你是？”
　　“呵呵，我是小杰的同桌啊，我叫陈伟。”孩子显然没有因为同学的妈妈记不得自己而生气，笑眯眯的回答道。
　　“哦……对，对，陈伟。”妈妈这才想起来，最近毕业班实行一帮一活动，成绩好的学生和成绩差的学生被安排成同桌，先进带动后进。
　　这个陈伟已经留过三级了，现在还在上六年级，成绩很烂，所以被老师安排到了成绩出类拔萃的我身边。
　　妈妈其实见过陈伟一次，不过没多少印象，再加上陈伟看上去怎么也是14、5岁的样子了，所以她一时没想起来这是儿子的同桌。
　　“不好，刚刚被那个色狼非礼，会不会被陈伟看到？”一想到自己刚刚靠在高中生身上，被对方用阳具隔着丝袜撞击自己蜜穴的羞人场面可能会被儿子的同桌看到，妈妈不禁有些慌乱。
　　不过，好在陈伟只是要让位子给她坐，说话也没什么异常，让妈妈暗自庆幸应该是没被发现。
　　“唐阿姨，您真的不要坐一会儿吗？”陈伟关心的问道。
　　“哦，不，不用了。”妈妈一边心不在焉的回答，一边留意身后的动静。
　　幸好，色狼发现妈妈和认识的人在说话，似乎不敢再放肆了。
　　下一站就是市中心了，所以这一站又上来不少人，妈妈左右都站满了人，这倒让她稍微有了一点安全感：至少那个高中生不敢在旁边有这么多人的情况下，再把她转过去像刚才那样羞辱她了吧？
　　“小杰成绩好棒啊，每次都是年级前五名！”陈伟颇有些羡慕的说。
　　“他啊，平时还满贪玩的，也不用功，呵呵。”心中稍稍稳定下来的妈妈谦虚了一下。
　　“不是啊，唐阿姨，他很聪明的。什么都会。我最近成绩好多了，全是靠他教我的。”
　　“呵呵，同学之间就应该互相帮助嘛。”从陈伟口中听到儿子这些优点，妈妈心情一下子好了很多。
　　“对了，陈伟……嗯！”正想从陈伟那儿问点有关学校情况的妈妈突然闷哼一声。
　　原来，刚刚在她和陈伟对话时，那个高中生已经从后面悄悄把她的裙子撩起，伸手在妈妈丰盈的两腿之间抓了一把。
　　“唐阿姨，怎么了？”陈伟问道。
　　“没……没什么……啊！”妈妈赶紧掩饰，但那只魔手又趁机沿着她的臀缝朝前游走，中指重重的点在了她的蜜穴口上，差点隔着丝袜和内裤进入她体内，使她又忍不住发出一声低呼。
　　“呵呵，怎么样，爽吧？”高中生低低的声音又在妈妈耳边响起：“啧，美女，看不出来，你都有儿子啦？都当妈了，还这么骚，下面都湿成这样了！”妈妈急忙往前挣扎，可是高中生的手紧紧抓住她的下身，手指还不断地朝着她蜜穴的位置一下一下的用力戳着，虽然没有真正进入蜜穴，但手指有力的点击还是让妈妈双腿无力，险些又要往后倒去。
　　“唐阿姨，您，没事吧？”陈伟再次问道。
　　“啊，没事没事，呵呵。”妈妈理了理耳边的秀发，另一只手抓住扶手，装作若无其事的样子对陈伟说：“对了……你们……你们今年新来的李老师人怎么样啊？”
　　“哦，李老师啊，他很严格的。”陈伟吐了吐舌头：“很凶。同学们都怕他。”
　　“呵呵，严格……哦……嗯……是……是为你们好啊……嗯”妈妈一边忍受着高中生手指对自己下身的无耻骚扰，一边故作轻松的和陈伟对话。
　　为了不让身后的色狼得逞，她拼命夹紧双腿，并时不时的摆动一下自己丰满的臀部，希望以这种看上去十分性感的姿势来摆脱正在蜜穴口肆虐的咸猪手。
　　不知道是不是妈妈的反抗起到了作用，手离开了。
　　但很快，“啊！”一个火热的柱状物从妈妈臀部后面直撞了过来。
　　那个形状，那个硬度，正是刚刚折磨了她好一会儿的阳具。
　　“休想！”妈妈咬了咬牙，任凭高中生的阳具不断撞击自己的翘臀，抵触自己的臀缝，仍然坚持双腿并拢，不留一丝缝隙给身后的色狼。
　　“呵呵，美女，怎么，这会儿开始装的三贞九烈起来了？”猥琐的声音再次传到妈妈的耳边：“其实我也就是想爽一下，再说，你难道就不想要么？不想要怎么流这么多水？”妈妈打定主意不予理睬，反正还有一会儿就到站了。
　　“那个是你儿子的同学吧？”见妈妈拒不合作，低低的声音又响了起来，随即，妈妈身后的裙摆被猛的掀到腰部。
　　妈妈吃了一惊，连忙抓住前面的裙摆，努力下扯，以防被身前的人发现。
　　“嘿嘿，要是让你儿子的同学看见你正在被我非礼，你觉得怎么样？哈哈，第二天让他到班里一说，你儿子肯定很有面子吧！嘿嘿，想想看，知道自己的妈妈被人在地铁里猥亵，连裙子都被掀起来了。你儿子会怎么想？”
　　妈妈听到这话一呆。
　　色狼继续威胁道：“怎么样，要么你让我爽一下，要么，我就把你的裙子整个掀起来，或者，把你衬衫的扣子扯掉几个，让那小子看看他同学的妈妈奶子有多丰满。”听到这个威胁，妈妈身子微微一颤。
　　过了一会儿，她松开了双腿。
　　“嗯，这样就对了！”高中生没想到这样的威胁真能成功，赶紧将阳具插入妈妈的两腿之间，同时得寸进尺的吩咐道：“美女，夹紧一点，让我好好享受一下你的丝袜美腿！”
　　妈妈闭上眼，贝齿轻轻咬住下嘴唇，认命的按照色狼的要求，用自己的双腿夹住阳具。
　　高中生随即从后面抓住妈妈的腰部，然后利用她的双腿套弄起自己的阳具来。
　　“哦……真爽！”自己的阳具被这样一个绝色丽人穿着丝袜的大腿夹住任由自己尽情套弄，高中生只觉得舒服的要叫出来了。
　　“唐阿姨，您没事吗？是不是有什么不舒服？”陈伟突然问道。
　　“啊，没有……嗯……阿姨……哦……阿姨有些……累了，所以……嗯……闭目养神一会儿，呵呵！”妈妈赶紧睁开双眼，生怕被儿子的同桌识破机关，硬生生挤出一个微笑。
　　只是两腿之间那根粗壮的肉棒不断的前后活动，那样的温度，那样的尺寸，虽然隔着丝袜，但像这样不断触及蜜穴、大腿内侧的娇嫩肌肤和玉门，妈妈敏感的身体哪里能够忍受，她紧紧抓住旁边的扶手，只觉得自己随时可能大声呻吟出来，微微向前弯曲的娇躯更是不住的颤抖。
　　“哦，哦，”身后的色狼显然也进入了状态，低低的吼着。
　　不知道是不是因为无法抵御妈妈穿着肤色透明丝袜的美臀和大腿所带来的美妙触感，肉棒在丝袜美腿之间的移动突然加快，接着，猛的朝前一顶，死死抵在了妈妈的下体。
　　“嗯……”感到两腿之间那根火热的肉棒突然停住，妈妈当然知道接下来要发生什么，可她已无力阻止了。
　　瞬间，滚烫的精液毫无保留的喷射到了妈妈的臀部和大腿上。
　　“啊！”虽然隔着丝袜，但精液的炙热依然让敏感的妈妈颤抖不已：“天啊，我竟然被一个高中生射精了……”下体遭到精液有力的冲击使得她最后一丝力气都仿佛被抽干了一样，再也支撑不住了，身子朝前瘫软下去。
　　“阿姨……呜！”看到妈妈朝自己倒来，陈伟刚喊了一声，嘴巴就被妈妈丰满的乳房挡住。他连忙用手掌撑住妈妈的身子，帮她站起来。
　　“啊……不……不好意思啊，陈伟，阿姨刚刚……没站好，有没有撞疼你啊？”
　　妈妈一站好就赶紧问道。陈伟微微笑了一下：“我没事，唐阿姨，您没摔着吧？”
　　“哦，阿姨没事。那……啊，车到站了，那……阿姨先下车了。”确定了儿子的同桌没事，妈妈赶紧随着下车的人流朝车厢外走去，这个噩梦一般的车厢她一秒钟都不想多呆了，只想离那个在她身上射精的色狼离得越远越好。
　　一边确认已经将裙子抚平，遮掩了丝袜美臀上令自己羞愧欲死的精液，一边快步朝地铁站出口走去，妈妈的耳边却还回响着色狼射精刚结束后的耳语：“美女，你老公平时绝对没有满足你，呵呵，找个机会，让我插你一次，包你欲仙欲死！”
　　“天哪，刚刚的那种感觉……难道离开老公真的太久？”妈妈内心深处不断反问着自己。

第3章
　　“那么，漂亮的小姐，请问有什么可以为您效劳的？”
　　一头卷曲的棕色头发随意的垂在耳旁，衬托着那副仿佛雕塑一般的面部轮廓。
　　米歇尔对自己的容貌一直十分自信。
　　自从来到中国之后，他已经凭着自己迷人的意大利式微笑俘获了不少东方少女的芳心和身体。
　　与韩国那些娘娘腔似的男人相比，意大利人俊朗的面部线条显然对小女生更具诱惑。
　　时候一长，米歇尔也就习惯了每次自己一露出微笑，中国女生的眼神就变得灼热。
　　所以，在看到一个容貌清秀的性感美女带着一个男孩走进自己餐厅的时候，他立刻迎了上去，一边朝美女露出自己迷人的微笑，一边把客人引到一张空着的桌边，然后绅士般的询问有什么自己可以效劳的。
　　虽然之后对于这位美女还没坐定就询问洗手间的位置接着就匆匆离去感到有些奇怪，不过职业素养颇高的他还是保持微笑的站在桌边等着这个美貌女子从洗手间回来，并在等她坐定之后再询问点餐的事宜。
　　同时，就像以往遇到的情况一样，他敏锐的发现这个绝色丽人对于自己会说一口流利的汉语显得很吃惊，于是更加卖弄似的用播音员一般的标准口音说道：“美丽的小姐，我叫米歇尔，在这个古老的国度已经生活很多年了。上个月决定在这个城市开一家餐厅，以便让这里的人们能品尝到我家乡的美食。”
　　说着，他微微欠了欠身，再次对妈妈露出微笑：“当然，也能让我交到更多朋友，认识更多向您这样出色的东方美女，呵呵！”
　　被一个高大英俊的西方帅哥当面称赞，性格保守的妈妈不禁有些不好意思，而“美女”这两个字又让她不禁想起刚刚在地铁里那不堪的一幕，那个高中生，也叫她“美女”……
　　虽然不知道为什么“美女”没有像过去别的中国女生那样对自己做出热情的回应，反而有一些脸色发白，细心的米歇尔还是赶紧结束自己暧昧的开场白，转而开始正式介绍餐厅的招牌菜式。
　　“除了意大利面，我个人推荐火腿起司牛排，茄汁鲈鱼，还有……呵呵，这些，一定会让您和您的弟弟感到满意的！”
　　“嗯……什么？！”妈妈对米歇尔介绍的那些拥有让她眼花缭乱菜名的食物感觉还不错，但最后这句话却让她愣住了。
　　“弟弟？”好在被别人误认为是大学刚毕业的女孩子也是常有的事，妈妈总算及时反应过来对方所谓的“弟弟”指的是我。
　　“呵呵，这个是我儿子，不是……弟弟啊，呵呵！”
　　“啊？！”
　　虽然早就觉得东方女生看上去都比实际年龄要年轻得多，但是听到眼前的娇艳女子都已经有孩子了，米歇尔还是大吃了一惊。
　　他偷偷打量着妈妈衬衫内挺拔的胸部和直筒裙下露出的修长丝袜美腿，心里暗道自己对东方美女的识别本领还不够……
　　不过，这个小小的插曲倒是让妈妈的心情好了许多。
　　“妈妈，这个牛肉味道不错哦！”
　　“呵呵，那你就多吃一点好了！”
　　“妈妈，你也吃啊。”
　　“好的，我家小杰最懂事了！”妈妈爱怜的看着我，完全没有注意到从十分钟以前米歇尔就一直在我们这一桌附近徘徊。
　　当然，如果她看到的话，就会发现米歇尔蓝色双眼中有着与刚刚在地铁上非礼她的高中生眼中完全一样的赤裸裸的欲望。
　　来中国已经很久了，与中国女生玩“藏香肠”也不知道多少次了，可妈妈显然和那些女生不同，让米歇尔有一种心跳加速的感觉，恨不得现在就用手抓住那对挺拔的乳房用力揉捏，再把裙子掀起来，撕开那双肤色裤袜……
　　咦？！
　　米歇尔似乎是十分惊讶的盯着妈妈修长的小腿，仿佛有了什么意外的发现。
　　“奇怪，那个老外干什么老盯着妈妈看啊？”坐在妈妈对面的我注意到了米歇尔的奇怪表情。
　　虽然还不到12岁，但自己的妈妈是个前凸后翘的迷人少妇，这点我早就注意到了。
　　毕竟，有时候甚至爸爸都会半开玩笑的说不放心让妈妈单独出门，而在我眼中，学校的老师和同学的妈妈更是没有一个有妈妈漂亮的。
　　因此，走在街上，经常可以看到男人对妈妈行注目礼，我对此也习以为常了。
　　但是这个洋鬼子的眼神，分明就有点过了吧！“看得那么入神，你难道还能透视？”
　　我抬头稍稍仔细打量着桌对面的妈妈。
　　清秀的容颜，温柔的笑容，上身穿着蓝色的香奈儿衬衫，下身是同一品牌的白色齐膝裙，整个人散发出端庄却又迷人的魅力。
　　不过，这也没什么啊，不至于看得眼珠子快掉下来吧？
　　“对了，刚刚在地铁上……我碰到你同桌了，就是那个……哦，陈伟。”妈妈似乎是犹豫了一下才仿佛下定决心般的对我说道。
　　“啊？陈伟？！”正在想着米歇尔奇怪行为的我突然听到妈妈的话，不由得微微一惊：“他，他说什么了吗？”
　　“没有，什么也……没有，呵呵，就是随便聊了两句。”完全没有注意到我的紧张，妈妈反倒是略有些慌乱的说道。
　　“哦。”我长出一口气。
　　自从和陈伟成为同桌以后，我见识到了不少“好东西”。
　　光是陈伟提供给我的那些成人漫画和小说就不下1G了。
　　想想那些让人面红耳赤的画面和文字，我暗暗告诉自己：这些事情绝对不能被妈妈发现！
　　一时没有人说话。
　　“哎呀！”
　　原来我不知不觉中想到了昨晚刚看的漫画中那个美艳的妇人穿着吊带丝袜被男人干的浑身香汗的场面，虽然只是静态的画面，人物的造型也实在有些夸张失真，但那画面对于对性交还完全陌生的我而言已经是十分震撼了，以至于今天上课时都还时不时的回味着。
　　这时，由于妈妈提到了陈伟，我不禁又想起那些刺激的画面，一个没留神，左手的叉子掉在了地上。
　　我连忙弯下腰去捡，眼光却扫到了桌子另一端，裹在肤色丝袜中的两条线条纤细的小腿优雅的交叠在一起。
　　“啊，丝袜……对啊，妈妈每天都穿丝袜的。因为妈妈性格比较保守，穿裙子就一定要穿丝袜。不过，不是那种吊带的，而是连裤袜，嗯，有时候也穿长筒袜……哎呀！”
　　我在想什么啊！这是妈妈啊！我摇了摇头，似乎要把妈妈穿着丝袜的美腿比漫画里的女人要漂亮这一想法赶出去。
　　不过……“咦？！”我突然注意到了妈妈小腿上的奇怪痕迹。
　　“这个……白色的，像已经干掉的鼻涕似的，是什么？”
　　看着妈妈穿着肤色丝袜的小腿上的白色液体痕迹，我猛然想到：“等一下，这个……难道是小说里写的那个……不，不，不，不可能的！妈妈怎么会……”
　　想到了上个月陈伟给我看的一篇描写电车之狼的小说里的情节，我只觉得心跳突然变得很快很快……
　　“小杰？”估计是见我半天还没直起身子，妈妈以为出了什么问题。
　　“哦，妈妈……嗯，那个，叉子掉了。”我赶紧直起腰，慌慌张张的解释着，眼睛不敢朝妈妈看去。
　　“那就换一个好了。”妈妈温柔的笑着说。
　　一直在对妈妈的身体行注目礼的米歇尔立刻凑上来，为我换了一把干净的叉子。
　　“对了，本店的调酒师是一流的，美丽的女士要不要小酌一杯？”米歇尔转过身对妈妈说道。
　　“嗯……好的。”妈妈略一犹豫也就答应了。毕竟她酒量在女性当中其实还不错，而在西餐厅喝一杯鸡尾酒也不会像朋友聚会那样被迫喝很多。
　　“哦，吧台在这边，请允许我为美丽的女士带路！”米歇尔一边说一边夸张的伸手摆了个pose。
　　妈妈被他逗得微微一笑，优雅的站起身，跟着米歇尔朝餐厅深处走去。
　　回想着刚刚看到的修长的双腿以及丝袜上的可疑痕迹，我这才意识到米歇尔一直盯着妈妈看的原因：“原来，他也在偷看妈妈的腿，还有……那个痕迹……”
　　想到妈妈被一个人高马大的洋鬼子这样偷窥，我觉得心跳得更厉害了。
　　眼看着妈妈和米歇尔渐渐走远，我更是不禁想起了好几部读过的强暴小说的情节……
　　“不，不会的！这怎么可能！”我敲了敲自己的脑袋，为自己竟然幻想妈妈被强暴而有负罪感。
　　可下一秒，我又忍不住想到：“那个老外会不会真的对妈妈下手，如果……他把妈妈堵在洗手间，或者骗到没人的地方，然后……哎呀，不要再想了！”
　　然而，不知是不是最近看了太多强暴类的小说的缘故，无论我怎么努力，妈妈穿着丝袜被陌生男人强暴的幻想就是牢牢占据在脑海中。
　　时间一分一秒的过去。“怎么样调一杯酒也不至于要这么久啊，难道妈妈选择在吧台饮酒？还是……”
　　正在我胡思乱想的时候，米歇尔就和妈妈回来了。
　　看着妈妈微笑着重新坐下而米歇尔却去忙别事情，我放心的同时也不禁觉得有一丝……失望……
　　“喏，这是刚刚那个意大利人给我办的VIP卡，以后来这儿吃饭可以打折，呵呵！”妈妈朝我晃了晃手里的卡片。
　　“啊，好啊。呵呵。”我开心的回应道。
　　心里却想：以后还会来这儿？
　　那岂不是，那个老外又能见到妈妈了吗？
　　再说了，第一次来就给办VIP，哼……
　　“哎，伟哥！”我笑着朝正走进教室的同桌打招呼。
　　“拜托！不要喊我伟哥！否则，哼哼，”陈伟不满的威胁道：“新下载的小说就不给你看了！这次是你喜欢的类型哦！绝对经典！”
　　“哎呀，我错了！”我嬉皮笑脸的说道。
　　“哦，对了，昨天，你在地铁上碰到我妈了？”
　　陈伟正在往书包外拿课本，听到我的问话动作突然一滞，但很快就若无其事的说道：“是啊。”
　　“哦。”想想陈伟也不可能将自己看成人小说的事说漏嘴，我本来不打算再说什么了。
　　不过，想到妈妈丝袜美腿上的可疑痕迹，我犹豫了一下，还是小心翼翼的问道：“当时，就我妈一个人吗？”
　　“什……什么，一个人，”陈伟语速有些不自然的说道：“地铁上，当然到处都是人了！”
　　“不是，我是说，嗯……我妈，她……没和同事在一起吗？”我斟酌了一下，继续问道。
　　陈伟摇了摇头：“没有啊。”
　　虽然很疑惑妈妈丝袜上的痕迹到底是不是小说里描写的精液，不过，总不能直接问陈伟有没有看到妈妈被别的男人非礼吧？
　　见问不出什么，我也就换了个话题：“对了，你又下到什么新小说？我可不喜欢那些乱伦的，看了就恶心！”
　　“哦，这个啊，”陈伟似乎也恢复了正常：“嘿嘿，这回可是经典，不是乱的……而且，你肯定喜欢，有强暴情节哦！喏，我拷了一份在U盘里，你回家自己看吧。对了，我堂哥昨天来我家了，他下了好多A片在移动硬盘里带过来，到时候你过来看啊，这可比漫画精彩多了……”
　　“多谢伟哥！”我欣喜的接过U盘。
　　“不要叫我伟哥！”
　　吃过午饭后，中午不回家的学生们三三两两的回到略显空旷的教室里。
　　我正在埋头做作业，一旁的陈伟突然开口说道：“那个，小杰，你妈妈看上去很年轻啊。”
　　“哦，那是，好多人都不相信我是她儿子呢。其实，她生我有点迟，现在都已经快三十六岁了。”
　　我头也不抬的回答道，这类问题听的多了。
　　“三十六了？”陈伟有些惊讶：“不会吧，一点都看不出来啊！对了，你妈妈是OL吧？”
　　“嗯？”对于这个小说里常见的词一下子用到自己妈妈身上还有些不适应的我怔了怔：“不是啊，我妈是医生。”
　　“医生……差不多啊……她在哪个医院？”不知道想到了什么，陈伟似乎呼吸有点粗了。
　　“怎么？你家有人生病啊？”我抬头问道。
　　“哦？对……对啊，要是行的话，就让你妈治一下。”陈伟说完后似乎有些紧张，小心的打量着我。
　　“不行啊，我妈不在医院干了。现在去企业里面的医务室工作。”
　　“哦……”陈伟似乎有些失望：“什么单位啊？”
　　“红丰集团。”
　　“哇，那么强！又是OL又是女医啊，哦，不，我是说，红丰是咱们市里第一大集团，省里都很有名的！”
　　“有什么好的？虽然大多数时候很轻松，但我妈说有时候必须去车间，那儿温度很高的。据说最热的时候接近40°呢！”
　　“那就让你妈只穿内衣进去啊……”两眼有些茫然的陈伟几乎是下意识的低声说着。
　　“靠！你他妈说什么呢？！”
　　“啊？！对……对不起对不起！”陈伟一时说漏了嘴，赶紧连声道歉：“对不起啊！就，就是随口开个玩笑。你不要生气！”
　　“哼。”我低下头，继续做功课。
　　见我竟然没发火，觉得侥幸的同时陈伟也不敢再多说什么关于妈妈的话题了。
　　他可不知道我心中正犹如波浪滔天的回响着他刚刚的那句话：“让你妈只穿内衣进去啊！”
　　天哪，要是妈妈只穿着胸罩和内裤进入车间，哦，还有丝袜……对，妈妈只穿这些内衣就走进那个车间的话……
　　一时间，我的眼前浮现出妈妈身穿白色胸罩和蕾丝内裤，腿上穿着肤色丝袜，走进热气腾腾的车间的画面。
　　还有，满身大汗的粗鲁的工人们走了上来，把妈妈围在中间……
　　“怎么不吃菜啊？想什么呢？”妈妈看着端着碗发愣的我问道。
　　“啊，没……没有。”我惊醒过来：“正在吃呢！”
　　其实下午上课时就是这副模样了，老师说了什么完全没听进去。
　　从中午到现在，脑子里全是那天吃西餐时看到妈妈的丝袜美腿以及那个可疑的痕迹，还有，因为陈伟的话而引起的幻想。
　　“呵呵，你该不会是担心周末的家长会吧？”妈妈笑着打趣道：“每次都是作为优秀学生被老师表扬，你有什么好担心的。该不会，今天在学校犯了什么错误吧？”
　　“才没有！”
　　“呵呵！对了，这次你是不是又要发言啊？像上次那样，介绍学习经验什么的？”妈妈一边替我夹了些菜一边问道。
　　“是啊。”我暂时把那些幻想扔到一边，有些无奈地说道：“还不是因为李老师是新来的，有些不熟悉班级情况，否则根本就没必要老是让我去发言，家长估计都听腻了。”
　　“你不发言谁发言呢？”妈妈被我郁闷的表情逗乐了。
　　“别的班也有家长代替学生介绍经验的啊，”我愤愤不平的说道：“本来嘛，家长对家长说才对等啊。”
　　“嗯，我家小杰很有自己的想法呢。”妈妈微笑着说道：“这次就这样吧。下次家长会的时候我替你发言好了，这样你也可以早点放学回家，呵呵。”
　　“好的……”我没精打采的点了点头，心说那也是下学期的事情了。
　　“呵呵。”妈妈站起身，揉了揉我的头发，端起盘子朝厨房走去。
　　我心里还在想着妈妈的丝袜美腿以及陈伟的话，下意识的朝妈妈看去，却意外的发现妈妈此刻腿上没有穿丝袜，光洁白皙的大腿就暴露在家居短裙之下。
　　“怎么回事？”我有些奇怪，通常妈妈在洗澡之前整天都穿丝袜的：“难道，丝袜被扔掉了？还是……被什么人……拿走了？”
　　一想到妈妈的丝袜可能被一个男人“拿走”，以往几部小说里的情节又在我的脑海中浮现出来，那股兴奋感再也无法遏制。
　　我赶紧跑回自己的房间，从书包中摸出陈伟给的U盘，插进笔记本电脑，熟练的打开文件夹……
　　“嗯？《善良的美艳妈妈》？”看着屏幕上出现的搜书吧，本来期待是强暴题材的我有些失望：“看这名字，该不会又是什么母子乱文吧？那就没意思了。”
　　不过既然陈伟保证过这是合自己口味的经典，那姑且看一看吧。
　　见我急匆匆的跑回房间，妈妈以为我是去忙功课了，心里颇有些欣慰。
　　把厨房收拾干净后妈妈也回到自己的卧室，将身上的T恤和短裙脱了下来，准备洗澡。
　　实际上刚刚她也觉得不适应，毕竟穿惯了丝袜，突然不穿，双腿那种裸露的感觉让她即使在家也觉得缺少安全感。
　　不过也没办法，最近几天一直下雨，今天的那双又被淋湿了，到家时就脱掉了。而前几天的换洗衣物都还没干，昨天的那双又扔掉了……
　　想起昨天的事情，妈妈还不禁脸色通红。
　　当时她一路上都没有发现合适的地方，所以在到了餐厅之后就立刻直奔洗手间，用卫生纸擦拭被那个高中生色狼射在自己丝袜美臀上的精液。
　　本来妈妈也想过直接将裤袜脱掉的，不过这样一来又怕会变得容易引人注意，毕竟刚刚是穿着丝袜进来的。
　　而且她在臀部擦拭了一番，发现那个高中生色狼射的量似乎并不大，只在臀部右侧有两点痕迹罢了。
　　如此一来，妈妈也就觉得没必要把连裤丝袜给脱掉。
　　但当她和米歇尔去吧台的时候，似乎无意中踩到了地上的一点油渍，似乎是侍者端盘子时无意中洒下的。
　　米歇尔对此大为抱歉，虽然妈妈觉得这没什么，但他还是立刻表示要为妈妈办理VIP卡作为补偿。
　　不过，当妈妈低头查看自己的白色高跟鞋是否沾上污渍的时候，却意外的发现右腿的丝袜上沾着一道可疑的痕迹，吓得她花容失色，赶紧辞别米歇尔，朝洗手间跑去。
　　至于会不会因为两次匆忙的去洗手间的行为而让意大利的帅哥误会她身体不适，那也顾不上考虑了。
　　冲进洗手间，关好门之后妈妈再次仔细检查，这才恼怒的发现原来那个高中生在射的时候动作偏了一点，大部分都射在妈妈右腿上。
　　随着妈妈离开地铁站一路走来，这些精液也就顺着她的肤色裤袜从大腿朝下流去，一直流淌到小腿上。
　　又羞又恼的妈妈赶紧拿了几张卫生纸用力擦拭，但无奈精液已经干掉了，那些羞人的痕迹无法彻底从丝袜上抹去。
　　好在也因为干掉的缘故，痕迹变得很淡，不是近距离倒也不易发现。
　　妈妈生气的同时也不禁暗暗后怕：幸好自己今天穿的是肤色透明丝袜，如果是黑色或者深褐色的，那这些白色痕迹就太明显了。
　　那样的话，穿着被别人一眼就能看出沾着精液的丝袜在闹市区一路走来，那自己也没法做人了。
　　“嗯，不知道那个意大利人有没有发现？”妈妈犹豫了一下，不过想到米歇尔温文尔雅的笑容，她还是否定了这个猜测。
　　“这个人还不错，以后可以和同事或者朋友一起去他的餐厅吃饭。”

第4章
　　抬头看了看墙上的挂钟，见时间差不多了，妈妈起身收拾了一下东西，接着就关好门窗，离开了医务室。
　　红丰作为市里首屈一指的企业，省里也是赫赫有名的纳税大户，在靠近市中心的地方占了一块不算小的地皮。
　　这里原来是红丰的前身——一家国营工厂的所在地。
　　红丰的一把手王德忠就曾在这里工作过几十年。
　　等到国企改革的时候，胆大心细的王德忠买下了厂里的大部分股权，成为了工厂的实际领导者。
　　之后他又得到赵进这个得力助手的支持，生意越做越大，覆盖面越来越广，最终形成了今天的红丰集团。
　　这样家大业大的集团，大门自然不会小家子气。实际上，堪比一些大学校门的宽广大门正是红丰的形象标志之一。
　　也许是因为大门确实宽广的缘故，只要站在门口往往就能清楚的感到从身边吹进吹出的穿堂风，让在这个四季如春的城市生活的人们享受到少有的天然凉爽，因此每天快要下班的时候，很多红丰的员工都会抽时间跑到大门附近聊天。
　　“唐医生，回去啦？”认识的人意外的发现朝大门走来的妈妈，纷纷打着招呼。
　　“呵呵，是啊！”妈妈微笑着回应着。
　　娇艳的容貌和温柔的神情让和她打招呼的众人都觉得心中一荡，有人心想：不愧是咱们红丰的第一美女啊，看她笑一下，听她说句话都让人觉得舒服……
　　“呜……”正在这时，一阵大风刮过，吹得人眼睛都睁不开了。
　　妈妈一边闭起双眼，侧过脸去，一边下意识的用手按住裙摆。
　　她今天穿的是一条不到膝盖的浅白色纱裙，上身是ELLE的粉红色带蕾丝花边的衬衫，腿上穿着一双粉白色的透明连裤丝袜。
　　之所以这样稍稍打扮一下是因为今天下午要去学校开家长会，妈妈不想给人留下自己总是穿西装套裙的“古板”形象。
　　不过纱裙质地很轻，被大风这么一吹，虽然前面被妈妈按住了，但后面却像扇子一样整个飘扬开来，将妈妈包裹在白色裤袜中的浑圆翘臀和修长美腿都展露无余。
　　正巧站在妈妈身后的几个男人突然见到如此美景，顿时眼睛都看直了。
　　感到自己可能已经严重走光的妈妈俏脸一红，赶紧伸手把身后的裙摆按了下来，同时快步朝大门外走去。
　　“哟，唐医生啊！”一个流里流气的声音响了起来：“今天这么早就回去啦？”
　　妈妈皱了皱眉，但还是停了下来，淡淡的说道：“我要去给孩子开家长会。滕副主任，你有什么事吗？”
　　“哦，没有没有，呵呵。”滕子华一脸的笑容，样子怎么看怎么猥琐。妈妈也不想多搭理他，转过身就准备离开。
　　“呵呵，唐医生开家长会也打扮得这么漂亮呢，连内……哦，连丝袜都是白的，嘿嘿。”
　　妈妈脸上一热，知道刚刚裙子被风吹起的时候被这个可恶的滕子华趁机看到了裙下的春光。
　　听到这几乎是明目张胆调戏的话语，性格端庄的妈妈真是又羞又恼。
　　她回过身来，狠狠的瞪了滕子华一眼，脸上仿佛挂着一层寒霜。
　　看到妈妈那种不可侵犯的模样，滕子华也是心里一寒，下意识的后退了一步。
　　他强笑了一下，正准备说两句场面话交代过去，就听到身后传来赵进低沉而严肃的声音：“滕子华，你在这儿干什么，怎么不呆在车间？出了事故怎么办？！”
　　滕子华赶忙转身陪笑道：“赵哥，车间今天下午停产，要检查机器，不要紧的……”话虽这么说，他还是一闪身灰溜溜的离开了。
　　妈妈也松了口气，朝赵进点头打了个招呼：“赵主任！”
　　“呵呵，唐医生，今天下午这么早就回去了？”赵进对妈妈倒是和颜悦色的：“不过医务室也没什么事，早点回去休息也好，呵呵。”
　　“那个，我是给孩子开家长会的。”妈妈解释了一下。
　　“哦，这样啊。”赵进笑了起来：“令郎在哪个学校啊？”
　　“中心实验小学。”
　　“哎呀，那儿离这里好像不近啊。”
　　“呵呵，还好，坐两站地铁就到了。”
　　“那多麻烦啊。这样吧，正好我待会儿要去市里面办事，顺路开车送你一下吧。”
　　“不用了，呵呵。”
　　“哎，唐医生，你不要这么客气嘛。我开车送你多方便，你坐地铁的话，这个时候人又多还要等。”
　　“哦，那，好吧，就麻烦赵主任了！”妈妈陡然想到上次在地铁里的遭遇，又想想刚才的走光，最终还是决定同意让赵进开车送她。
　　“唐医生，这几天看你似乎精神不太好啊，是烦心孩子学习的事情吗？”正在开车的赵进不经意的问道。
　　“哦，不是的。我儿子成绩还蛮不错的。”
　　“那是怎么了？”
　　“嗯……”妈妈犹豫了一下，不过赵进给她的印象不错，所以还是开口说道：“这几天不知怎么回事，经常会突然犯困，尤其是过了中午，觉得精神不足，以前也没这现象的。”
　　“果然还是工作太辛苦了。”赵进的话语中流露出关心的语气：“要不你休息几天再来上班吧？这种事情不用跟老王说，我就可以决定了。”
　　“谢谢赵主任。那倒不用，估计就是偶尔才会出现这种情况，正好我中午也有睡午觉的习惯。”妈妈笑着说道：“上次赵主任您送到医务室的茶叶我还没好好谢谢您呢。”
　　赵进摆了摆右手：“那不算什么。你也能想到的，我们这种人，茶叶烟酒什么的根本就不用自己买，我哪能喝得了那么多？正好你精神不佳，我过几天再拿几罐过来。哦，对了，那天看你喝咖啡，干脆再弄两瓶咖啡把？”
　　“那怎么好意思。”妈妈没想到赵进还挺细心的，有这么一个上司，刚刚滕子华引起的不快就被冲淡很多了。
　　“这有什么。要是把你累坏了，老王知道了还不找我麻烦？”赵进笑道。
　　妈妈被赵进的语气逗得也笑了起来，丝毫没有注意到对方正时不时的偷偷打量着自己露在裙外的穿着白色丝袜的美腿。
　　过了一会儿，妈妈转头看了看车窗外，“差不多快到了，赵主任，停这儿就可以了。”
　　“啊，这里？我记得好像还要再往前过一个巷子吧？”
　　“呵呵，赵主任你真的对这一带很熟啊。不过那个巷子太窄了，进去了不好调头，到时候你为了回到大路上还要多绕几个弯子，所以我在这下就可以了，到前面左拐走一小段就到学校了。”
　　知道妈妈说的是事实，赵进也没再坚持，停下车子并绅士的替妈妈打开车门让她下车。
　　直看着妈妈俏丽的背影转过巷子的拐角，赵进这才发动汽车调头离去。
　　中心实验小学位于一片旧居民区的交界处。虽然不远处就是热闹的小市场和商业街，但是小学周围却比较冷清。
　　学习正对面是一个挂着“XX研究所”的院子，大门常年关着，平时都看不到人来上班。
　　在学校的左边是一条窄窄的巷子，通往商业街，两边是高高的围墙，右边则是一家废弃工厂。
　　这么一个环境却让很多家长十分开心，理由很简单：安静。
　　在这些望子成龙的家长看来，这里平时根本不可能有任何噪音来干扰孩子的学习考试，靠近校门的地方也没有小店或小吃摊之类的让孩子分心，算是最好的环境了。
　　不过妈妈并不是十分喜欢这里，在她看来，除了孩子上学放学的时间段以外，这儿都太过于冷清了。
　　她稍稍加快了脚步，沿着工厂已经十分破旧的外墙朝学校的校门方向走去。
　　“啊！”就在妈妈经过工厂门口的时候，一双有力的手臂突然从背后伸出，猛的捂住她的嘴，用力将她朝工厂内拖去。
　　“呜……”妈妈被突如其来的袭击吓得花容失色，本能的想要叫喊，可是嘴被捂住的她只能发出模糊的呜呜声。
　　虽然尽力挣扎，但还是被身后的袭击者连拖带拽的拉扯到了工厂废弃的大门之后。
　　“呵呵，美女，又见面了！有没有想我啊？”耳边传来的熟悉的声音让正在挣扎的妈妈不由得大吃一惊：竟然是那个在地铁上猥亵她的高中生！
　　趁着妈妈一愣神的功夫，色狼猛的抓住她衬衫的领口，用力一扯，“嘶”，虽然是ELLE做工精良的衬衫，但也经不住这样暴力的撕扯，领口附近扣好的扣子顿时被扯开，掉落了下来，而妈妈硕大的美乳就在散开的领口内半遮半露。
　　“呜！”衣衫被撕开的妈妈更加用力的挣扎，无奈力气不够，始终无法挣脱色狼的怀抱。
　　“天哪，有没有人来救救我啊！”妈妈无助的在心底喊着。
　　但此刻厂门外空荡荡的巷子连一个路人也没有，就算有，只怕也不会注意到厂门里侧正被高中生捂住嘴巴非礼的妈妈。
　　撕开妈妈胸前的衣衫，高中生的右手没有趁机蹂躏妈妈饱满的乳房，反而接着向下移去。
　　知道这只咸猪手的目的地，妈妈赶忙并拢自己的双腿，可是那不到膝盖的纱裙根本无法阻挡色狼的侵袭，虽然尽力扭动娇躯，高中生还是一把捏在妈妈的两腿之间。
　　“嗯！”隐私部位被侵袭让本就敏感的妈妈如遭电击，身体一颤，两只手死死正在白色裤袜裆部揉捏的咸猪手。
　　就在妈妈准备拼命阻挡色狼在自己私处肆虐的时候，那只手却突然收回去了，让妈妈一时有些诧异。
　　然而很快，高中生又将手伸了过来，一把拉开妈妈白色裤袜的腰部，飞快地将一个圆溜溜的东西塞到了裤袜的裆部。
　　不知道对方又要在自己身上做什么恶心的事情，妈妈赶忙伸出手去，想要将那个异物弄出来，可双手却随即被对方按住，配合捂在妈妈嘴上的手，一步步把她朝后拖去，耳边只听得高中生气息急促而兴奋的低低说道：“美女，来吧，咱们两个人到里面好好玩一玩，哈哈！”
　　知道自己一旦被对方拖进空无一人的废弃工厂将会面临怎样屈辱的下场，妈妈的俏脸顿时吓得苍白。
　　她用起所有的力气，按照杂志上看到的方法，抬起右脚，接着朝后方狠狠的踩了下去！
　　“哎哟！”银灰色高跟鞋细长的鞋跟仿佛锥子一般扎在高中生的脚面上，疼的他大喊一声，双手也离开了妈妈的身体。
　　趁此机会，妈妈飞快的朝前跑去，一口气冲出工厂大门，然后丝毫不敢停留，转身向左边的学校快速跑去，生怕背后的色狼会追上来。
　　“哎呀！”由于慌不择路的逃跑，在校门口，妈妈正好撞在一个人身上。
　　“啊，唐阿姨，你好！”被妈妈弹性十足的胸部撞的后退了两步的陈伟定了定神，这才发现眼前微微有些气喘的美艳女子正是自己同桌的妈妈，赶紧上前打招呼。
　　“啊，是陈伟啊，呵呵，你好。”回过神来的妈妈也认出了陈伟，同时看到自己身处校园，也意识到已经安全了，不禁轻轻的长出了一口气，挺起身子和陈伟打了个招呼。
　　她知道陈伟的父母离婚了，目前跟爷爷奶奶在一起住，但老人年纪太大了，所以家长会都是陈伟自己参加，所以这会儿看到他也没觉得意外。
　　看着同桌的漂亮妈妈那微微有些散乱的秀发，红润的脸颊，以及衬衫领口处隐约可见的白色胸罩和挺拔硕大的美乳，一时间陈伟不禁呆住了。
　　正在为刚才险些被人强暴的遭遇而感到后怕的妈妈，突然意识到眼前的孩子正呆呆的盯着自己的胸部，这才想起自己的衬衫刚刚被那个色胆包天的家伙给扯坏了，不由得羞得满脸通红，赶忙伸手拉了拉衬衫的衣领，努力将自己的傲人胸部给遮挡住。
　　“咳。”
　　听到妈妈清了清嗓子，陈伟的意识这才回到现实中来。
　　为了掩饰刚刚的失态，他连忙转身给妈妈带路：“唐阿姨，小杰说快到时间了您还没来，怕您不认识，让我来给您带路，他还在准备稿子呢。那，阿姨，六年级的教室在这边。”
　　“哦，好的。”妈妈跟了上去，一边走一边想：那个色狼……不知道放了什么在我的裤袜里，虽然不大，但想想就恶心……好在学校的二楼就有女生洗手间，赶紧去把那东西拿出去。
　　“到了，阿姨，我们六年级的教室就在一楼。呵呵，老师说是为了照顾我们毕业班。”
　　“好的，阿姨知道了。”
　　看了一眼已经差不多坐满了家长的教室，妈妈正想转身去二楼的洗手间，却听到陈伟忽然毕恭毕敬的说道：“啊，李老师！”
　　知道这是孩子班上新来的班主任，会一直带到毕业，妈妈也不想自己给对方留下一个不懂礼貌的第一印象，只好转过身来打招呼。
　　“您好，我是孙小杰的妈妈，我叫唐雅婷。您是李老师是吧？”妈妈伸出手去。
　　虽然看背影的时候猜到这是自己班上学生的家长，但妈妈年轻而娇艳的容貌还是让新上任的班主任微微一怔。
　　不过他很快就平静下来，彬彬有礼的握了握妈妈的手：“哦，您好！我是李翔。”
　　随即转过脸去，用略显严肃的语气说道：“陈伟，你刚刚出去做什么？怎么不呆在自己的位置上？要知道，你是给自己开家长会的。”
　　陈伟吓了一跳，慌忙解释道：“是小杰怕他妈妈不认识我们班在哪，让我去带路的。”
　　“哦，这样啊。”李翔回过身子对妈妈说道：“唐女士，您请坐吧，家长会马上就要开始了。”
　　“好……好的。”听到对方这样说，妈妈也只好跟着陈伟走进教室坐了下来。
　　好在那个东西塞在裤袜裆部的感觉虽然很恶心，但似乎也没什么大问题，妈妈觉得开完家长会再赶紧去洗手间把它弄出来应该也行。
　　这周轮到我们这一行的学生做到最前排，所以妈妈一进教室门，站在讲台上准备稿子的我就立刻发现她了。
　　“哇，妈妈今天好美啊！粉红色带蕾丝花边的衬衫，白色纱裙，啊，竟然穿了白色透明丝袜，呵呵，估计是因为去年穿香奈儿西装套裙被别的家长误认为是老师了，所以这次才打扮的这么漂亮把。”
　　“咦，怎么胸部的扣子开着？”我疑惑的望过去，“妈妈平时那么保守，怎么今天……晕，胸罩都露出来一小部分了！哦……是白色的呀，还是二分之一罩杯的……”
　　正偷偷看着妈妈衬衫中隐隐露出的白色胸罩和那一抹雪白丰满的乳房，突然我的肩膀被拍了一下，耳边传来李老师的声音：“好了，孙小杰，可以开始了。”
　　汗，光顾着看妈妈了，没在意老师都已经做完开场白了，难怪周围变安静了呢。
　　我赶紧拿好稿子，站到讲台正中央，开始做经验介绍，可是心里面还是很在意妈妈今天有些暴露的穿着，眼光时不时的朝那边撇去。
　　“叔叔阿姨大家好，我是孙小杰……”
　　妈妈今天为什么打扮的这么暴露？
　　那些男性家长上次看到她就很惊艳了，这次要是看到心目中的美女酥胸微露，眼珠子还不掉下来，幸好妈妈坐在第一排靠门边的位置……
　　“我平时在课堂听讲的时候，一般会有选择的记笔记……”
　　靠，陈伟这小子竟然假装记笔记，低头盯着妈妈的大腿看……不过，妈妈的腿真的很漂亮啊，小腿纤细，大腿修长却又丰盈，这样穿着白色的透明丝袜，确实很有诱惑力啊。
　　“对于数学课，课前的预习和课后的复习都同样重要……”
　　这小子，现在又斜着眼睛朝妈妈胸口偷瞄。
　　我日，他那么近的距离，妈妈又穿的是二分之一罩杯的胸罩，乳房有一半都能看的一清二楚啊。
　　哼，陈伟现在肯定开始拿妈妈饱满的乳房意淫了……
　　“很多同学都喜欢做很多课外习题，我……咳！我……我是这样看的，首先……”
　　怎么回事？！妈妈的样子怎么突然变得好奇怪？好像刚刚触电了一样，整个人身体都绷得紧紧的。
　　看着坐在座位上秀眉微蹙，表情异样，娇躯还微微颤抖着的妈妈，不知为什么我突然想到了前天在陈伟家看的A片，里面的女优在被男优爱抚或者用按摩棒挑逗的时候貌似就是这副神情啊。
　　“其次，要选择适合自己的辅导材料，不要盲目跟风，我的经验是……”
　　还好，妈妈平静下来了……不过刚才究竟是怎么一回事啊……哎？妈妈是想要站起来吗？现在正在开家长会啊，妈妈想去哪里？
　　我正在疑惑之中，却发现妈妈突然身子一颤，已经微微离开椅子的臀部又迅速落下，仿佛双腿一瞬间失去了支撑身体的力量一般。
　　重新坐下的妈妈此刻双眸微闭，脸颊浮现出一抹动人的红晕，紧要下嘴唇的动作和紧紧并拢的双腿都似乎在表明她此刻正在忍受着什么痛苦似的……或者……不是痛苦？
　　“最后，就是在现在家庭作业比较多的情况下如何合理的安排作息时间。显然，没有较好的休息，是很难有充沛体力在上课时认真听讲的……”
　　妈妈到底是怎么了，现在总不可能有什么人在骚扰她啊，怎么会有这样的表情，身体还一直微微颤抖的，汗，衬衫的领口都被晃开了……啊，胸罩又露出来了一部分……哦，好深的乳沟啊……
　　啊？！
　　念稿子的同时一直在用余光偷偷观察妈妈的我吃惊的发现，陈伟竟然悄悄掏出了他的手机并伸到课桌底下，将摄像头对准了妈妈白色纱裙的里面……
　　我日啊，你还敢偷拍我妈的裙底春光？！就不怕被发现啊？
　　不过，看妈妈现在的样子，显然不可能发现身旁的陈伟正在做的下流举动。
　　她身体朝前微微倾斜着，雪白修长的脖子也朝前上方略显僵硬的伸着，一双已经变得水汪汪的美眸无神的盯着黑板旁边空无一物的墙壁，嘴唇偶尔张开一下就立刻闭上。
　　沿着紧紧并拢的双腿往下看去，穿着银灰色高跟鞋的脚正古怪的维持着脚尖点地的姿态。
　　显然陈伟也意识到身旁的妈妈此刻精神高度集中，无暇他顾，根本不会注意到身边的事物，于是他的行动也更加大胆了起来。
　　“我自己每天的作息时间很有规律，基……基本上在10点钟以前就睡觉……”
　　不是吧？！陈伟这家伙……竟然在掀妈妈的裙子！就算妈妈现在状态有点奇怪……但这个也太大胆了吧？！
　　看着同桌将妈妈的纱裙慢慢往上拉去，一点一点的露出包裹在白色裤袜中的修长大腿，正在照稿子念的我也不禁觉得口干舌燥，好几处地方差点说错。
　　这小子……啊，还往上拉……妈妈的大腿整个都露出来了，这要是被周围哪个男性家长看见估计会流鼻血吧？
　　还拉？
　　该死的，妈妈怎么一点都感觉不到啊，再这样下去，就要看见内裤了……咦？！
　　那个红色的东西是什么？！
　　我诧异万分的看着妈妈的两腿之间，此刻白色纱裙的正面已经被陈伟小心的整个掀起，尽管妈妈不知什么原因拼命并拢双腿，可还是可以清楚的看见在她的小腹下方，一个鲜红色的椭圆形物体被塞在白色透明连裤丝袜的裆部和白色内裤之间，看位置正抵着妈妈的蜜穴，鲜艳的色彩在白色的丝袜和内裤的衬托下显得无比的魅惑。
　　那个……该不会……我的天哪，是跳蛋！
　　好歹也看了几部AV了，我终于辨认出在妈妈私处的怪异物品正是AV差不多每部必用的重要道具。
　　靠！
　　这怎么可能！
　　妈妈怎么会在裤袜里塞着一个跳蛋来开家长会？！
　　我差点惊讶的喊出声来，幸好刚刚读完了一段，中间有个停顿也不太引人注意。
　　难怪啊……原来妈妈是在忍受跳蛋在私处的骚扰啊……所以表情才那么…
　　…销魂……
　　不错，妈妈此刻的表情要是让任何一个男人来看都会觉得是销魂。
　　那种不堪忍受来自下体的骚扰却又在公共场合不得不强行克制的表情，还有那微微暴露的挺拔胸部和被掀起的纱裙下那迷人的丝袜美腿……连我看了都觉得受不了，那些此刻正在一边听我介绍学习经验一边认真记笔记的家长要是看到了……
　　恐怕会按耐不住直接朝妈妈扑上去吧……
　　眼角的余光看着陈伟正继续用手机肆无忌惮的拍着妈妈没有了裙子遮掩的丝袜美腿和两腿之间那诱人的私处，我的脑中竟然不自觉的幻想着这样一幅画面：同学的父亲，那些已经40岁左右的男人们，一个接一个的扑到妈妈身上，像AV中那样扯掉她的胸罩，撕开她的裤袜和内裤，然后……
　　靠，我在想什么……
　　幸好妈妈是坐在第一排，又是靠近门的位置，不在其他家长的注意范围内，只有我从讲台这个位置才能看的一清二楚。
　　否则的话，被那些男人发现看上去端庄贤淑的妈妈竟然在裤袜里塞着一只跳蛋，还露出那样销魂的表情，那乐子就大了！
　　“以上就是我日常学习的经验，希望能够对同学们也有所帮助。谢谢！”
　　伴随着掌声，我结束了演讲，陈伟也结束了偷拍，妈妈似乎也松弛了下来，身体靠在课桌上——看来是跳蛋停止工作了。
　　李老师从讲台另一侧走过来，冲我点头微笑，示意我可以回去了。
　　我点了点头，背好书包，朝教室门口走去。
　　路过妈妈身前的时候我偷偷打量了她一下，只见妈妈脸颊上泛起一层明显的红晕，两眼似乎有些睁不开，嘴巴则微微张开，无声的轻轻喘息着，一副筋疲力尽的样子，显然被那个跳蛋折磨的够呛，都忘了和我打招呼了。
　　显然，她现在恐怕也没什么力气马上离开教室了，我也放弃了示意她离开教室去洗手间的想法。
　　可是，究竟是谁把跳蛋塞到妈妈裤袜那儿的？
　　怎么妈妈不拿出来就来开家长会了？
　　陈伟那家伙，虽然他上次说那种话就明显是对妈妈有点不怀好意，但胆子怎么真那么大？
　　万一要是跳蛋突然停下，妈妈肯定会反应过来他在偷拍。
　　想不出答案的我摇了摇头，快步朝家走去，心底却又不禁幻想起来：平时看起来高贵优雅的妈妈在裤袜里塞着跳蛋，而且上衣的扣子都没扣好，要是就这个样子在单位或者其他公共场合被那些好色的男人们发现的话……
　　家长会终于结束了，妈妈心里长出了一口气。
　　她现在已经无比后悔家长会之前没有先去洗手间把那个可恶的东西弄出去，结果刚刚一整节家长会都不得不忍受那个东西在自己隐私部位无耻的骚扰。
　　“臭流氓……”想到这一切的始作俑者，素来温柔的妈妈也忍不住在心底骂道。
　　刚刚家长会才开始的时候，她就猛然感到那个东西在两腿之间传来一阵高频率的震荡，本就敏感的身体顿时如遭雷击，差点叫出声来，幸好及时忍住了才没在众人面前出丑。
　　可是那个恶心的东西一直在那里震动，妈妈又没办法把它弄出去，而且只要身子稍微挪动一下，连大腿内侧的娇嫩肌肤都被弄的酥麻难耐，只好咬牙拼命忍住。
　　好容易中途停止了一下，本想就算引人注意也要以去洗手间为借口冲出教室，但才刚刚有起身的动作，那东西就仿佛有知觉一般，竟然再次瞬间启动，让猝不及防的妈妈身子一软，又坐了下来。
　　之后似乎在经验介绍环节结束之后又停了一次，可那时妈妈的下身已经被弄得一片潮湿，连站起来的力气都没有了，更别说离开教室去洗手间了。
　　而且就在班主任对在座的家长做正式的讲话时，那个东西又一次运动起来，之后便是无休止的折磨。
　　整个家长会，无论是学生的发言还是老师的讲话，甚至身旁的动静，妈妈都完全不知道，虽然不愿承认，但私处传来的无耻骚扰已经渐渐变成一阵阵从未体验过的快感，让她知道只要稍有松懈，恐怕就会呻吟出来。
　　至于身下的椅子，只怕早已经留下了痕迹。
　　好在随着家长会的结束，那要命的震动终于停止了。
　　暗暗自责了自己身体的淫荡，妈妈挣扎着站了起来。
　　看着周围的家长都纷纷围到李翔的周围问这问那，妈妈苦笑了一下，知道自己这幅状态肯定是不适合和老师探讨儿子的学习问题，而且无论如何都要趁着那东西的静止尽快把它弄出去，至于座位上的水迹，只好祈祷不要被发现了。
　　想到这里，不顾身体的疲倦，妈妈慢慢的走出了教室。
　　毕业班的家长会时间最长，其他年级的都已经散了，因此妈妈在走到楼梯口的时候都没有碰到别的老师或家长，这也让担心自己现在模样被有心人发现的妈妈放心了不少。
　　“唐阿姨，您不回去吗？”身后传来一个似乎有些不解的声音。
　　“哦，阿姨，嗯……想先去一下洗手间。”妈妈转过身来，对陈伟解释道。
　　“哦，那，阿姨再见！”
　　“嗯，再……哦！！！”沉寂了多时的跳蛋突然再次跳动起来，要命的震动猛烈的刺激着妈妈敏感的私处，猝不及防之下她终于忍不住叫了出来。
　　不……不行……不能在儿子的同学面前出丑……
　　妈妈咬了咬牙，挣扎着朝楼梯上走去：这点程度……还勉强能忍得住……到了洗手间就好了……
　　就在妈妈扶着墙壁，慢慢的挪到台阶上的时候，跳蛋骤然以一种更激烈的频率跳动起来！
　　“啊……”妈妈对这意想不到的状况毫无准备，一瞬间，一股致命的快感自私处传遍全身，她再也支持不住了，双腿一软，整个人朝后摔去。
　　“阿姨，您怎么了？”早就站在妈妈身后的陈伟这时一边不慌不忙的伸出双手，从后面搂住妈妈，一边似笑非笑的问道。
　　妈妈此刻哪里还能回答，实际上她连现在倒在陈伟身上都不知道，全身那一阵接一阵酥麻的快感已经超出了她能遏制的范围，让她忍不住低低的呻吟起来：“嗯……嗯……”
　　见此情景，陈伟双手微微向上抱去，用手臂感受着妈妈丰满挺拔的乳房，同时挪动脚步，不动声色的把妈妈朝楼梯后的死角抱去。
　　妈妈任由陈伟拖抱着，整个人在陈伟的怀中不住的颤抖，两眼茫然的看着楼梯，性感的樱桃小口也已经张开，发出让人面红耳赤的呻吟声。
　　怀抱着美艳性感的少妇，陈伟也已经变得气息粗重。
　　他稍微咽了一下口水，右手仍然揽住妈妈的腰，左手又掏出了手机，对准了意识已不太清醒的妈妈。
　　“嘿嘿，唐阿姨，上次在地铁上就看到你那么精彩的表情，可惜没办法记录下来，今天终于有机会了！嘿，比那天还要精彩啊。”陈伟得意洋洋的低声说道。
　　可怜的妈妈根本听不到陈伟的调侃，此刻由于跳蛋的震动，她身上的快感越来越大，传遍了身体的每一个角落，整个人也颤抖的越来越厉害。
　　猛然间……
　　“不……不好！”妈妈突然意识到了身体的变化，那是以前和爸爸做爱时从没有过的感觉，“不……不能……在这里……啊……”可早已浑身酸软的她根本无力改变，只能无助的感受着那股快感仿佛惊涛骇浪一般越来越凶猛的冲击着她的神经……
　　陈伟也发现了妈妈的异样，只感到自己怀中那前凸后翘的火热娇躯在越来越激烈的颤抖中猛的一僵，上身和双腿都突然绷紧了，连穿着高跟鞋的双脚都伸得笔直，两手无意识的死死抓住陈伟的袖子。
　　这一幕香艳无比的场景让陈伟看的目瞪口呆：“操，不会吧，竟然真的高潮了！”
　　过了快十秒钟，妈妈的身体仿佛被抽干了所有力气一般，一下子瘫软了下来，整个人仿佛棉花似的倒在陈伟身上，时不时还微微抽搐一两下，一股细细的水流也顺着妈妈裹着白色丝袜的美腿缓缓的流了下来……
　　“操，果然是欠干啊！”陈伟看着怀中一动不动的妈妈，嘴角扬了起来。

第5章
　　“作业做完了？那咱们去吃饭吧。”妈妈拍了拍我的脑袋，温和的说道。
　　现在已经快12点半了，平时这会儿妈妈应该差不多已经吃完饭了。
　　不过难得今天中午我愿意来她的单位，又坚持要把上午老师布置的作业写完。
　　看到我这么用功，妈妈当然不介意把午餐时间推迟半小时。
　　脱下白色的医生制服放进衣橱，妈妈微微伸了个懒腰，驱散一下在医务室坐了一上午带来的疲倦，接着拉起我的手朝外走去，全然没有注意到刚刚伸懒腰时我的目光一直停留在她饱满硕大的胸部上。
　　昨天，妈妈提到我还从来没有去过她的单位，正好今天下午学校因为准备给专业技术考试做考场而放假，所以她建议我中午去她的单位吃饭。
　　刚开始听到妈妈提议的时候，我反应一点都不积极。去妈妈单位吃饭什么的，我又不是幼儿园的小鬼头，有什么值得兴奋的？
　　再说，难得下午没课，我还想趁机去陈伟家呢，一来可以看看他堂哥又下了哪些A片给他，二来也可以好好的问问上周家长会结束的时候妈妈到底怎么回事。
　　上周末我回家后大概半个小时多一点，妈妈就回来了，虽然样子有些疲倦，但气色却似乎不错。
　　妈妈的按时到家意味着除了参加家长会之外，在她身上并没有发生什么特别的事情，至少，不可能像我幻想的那样，妈妈因为裤袜裆部的跳蛋被发现而遭遇什么“意外”……
　　但是我还是觉得很在意：妈妈的跳蛋是哪儿来的？
　　另外，在我离开之前，妈妈脸上的那种销魂的表情就表明她的身体已经是不堪骚扰了，如果在我走之后这种骚扰持续下去，会不会导致什么激烈的身体反应从而引起周围人的注意？
　　还有，陈伟那小子，会不会趁机对妈妈做什么？
　　不过这几天虽然我也有旁敲侧击的问陈伟那天的事情，但他的回答和妈妈回家后告诉我的“官方说法”完全一样：妈妈在家长会结束后突然感到身体不适，有些头晕，在学校差点摔倒了，幸亏有陈伟扶着，后来妈妈才缓过劲来，重新站起来。
　　妈妈为此还要我谢谢陈伟。
　　谢他妹啊！
　　妈妈分明就是被那个跳蛋折磨的两腿发软，怎么可能是头晕？
　　再说了，陈伟不仅偷拍了妈妈的裙底春光，按妈妈的说法，还趁妈妈“头晕”的时候抱了她一会儿，天知道有没有趁机揩油呢，还谢他？
　　不过，想想自己的同桌和妈妈可能有些亲密的接触，我还是有些兴奋的。
　　但最让我在意的是，妈妈说这件事情的时候语气和表情都有一些不自然，明显是装出一副不经意的样子，想将这件事轻松的揭过去。
　　至于陈伟，我倒没看出什么，不过这小子现在只要一提到我妈，眼神里就有一股蠢蠢欲动的异样。
　　因此，虽然从时间上看应该没出什么事，不过我还是打算借下午没课的机会去陈伟家找他问个清楚的。
　　不过看着妈妈似乎十分想让我去她的单位的样子，（按她的话：“见识一下红丰的高级餐厅”，）我也不好拒绝，虽然在我看来红丰餐厅的食物恐怕也未必比得上学校食堂。
　　“算了，下周再找机会弄清楚吧。”
　　然而，今天在学校的整个上午，我对于去妈妈单位这一提议开始变得十分感兴趣了，因为早晨我无意中看到了“惊艳”的一幕。
　　事情的经过是这样的，一大早，妈妈像往常一样帮我准备好早餐，然后就回她的房间收拾打扮，准备出门了。
　　我咬了几口面包，突然想起妈妈昨天刚买的橙子，于是打算去弄一个来尝尝，补充一点维生素。
　　但是在冰箱里翻找了好一阵子也没发现橙子的踪影，无奈之下，我只好去妈妈的房间问她。
　　没想到，妈妈一直拿我当小孩子，无论睡觉还是换衣服都不锁门。
　　结果，当我推开卧室门的时候，映入眼帘的是这样一幅美景：妈妈站在床边，正一条腿踩在床沿上，双手顺着修长结实的大腿那诱人的曲线往上穿着一条深肤色带蕾丝花边的长筒丝袜。
　　更让我心跳加速的是，此时的妈妈身上只穿了白色的胸罩和内裤。
　　其实，换了以前，我也有很多次撞见过妈妈换衣服的经历，但都是匆匆一瞥，并没有觉得怎么样。
　　但是现在，受了之前陈伟的话的影响，以及在意大利餐厅时的所见，我开始对这类事情变得敏感，而上周家长会那惊艳刺激的一幕更是让我这几天觉都睡不好，越发的渴望看到妈妈性感的身体，甚至……
　　这种情况下，我只觉得眼前妈妈身着内衣，弯着腰往光洁的大腿上穿丝袜的动作诱惑无比。
　　那对丰满挺拔的半球形乳房丝毫没有下垂的迹象，骄傲的向上挺着，似乎要从白色的胸罩中跳出来一样，而下身配套的蕾丝内裤则使得妈妈本就浑圆的翘臀看上去更加的诱人。
　　我呆呆的看着眼前的妈妈，只觉得口干舌燥，心脏仿佛要跳出来一样。
　　倒是妈妈不以为意的转过头，笑着问道：“怎么了？”
　　“哦，那个……我……我想吃点水果。”
　　“哦，就在冰箱的那个抽屉里面啊。”
　　“啊……知，知道了……”我颇有些恋恋不舍的转身离开卧室，满脑子都是刚刚看到的场景：妈妈真美，乳房好大啊，腿也漂亮。
　　那些AV里的女优哪里比得上妈妈。
　　难怪陈伟对她不怀好意……只怕不只是陈伟，别的男人说不定也……
　　想着想着，对今天去妈妈单位吃饭的事，我突然有了一种莫名的期待：说不定还能再看见妈妈换衣服呢！
　　红丰集团作为纳税大户，总裁王德忠是常常和市政府领导吃饭的大人物，外界都传说他是市长的心腹之一。
　　这也就是为什么尽管在城郊已经拥有占地超过500亩的研发基地，红丰集团依然能够把包括整整一栋楼的旧厂房在内的总部放在离市中心不到2公里的地方。
　　要知道，在这个寸土寸金的地段，即使是效益还不错的企业也大都只是找一间写字楼占上那么一两层用来办公，绝没有像红丰这样还有地方保留厂房的。
　　据说保留厂房是常务副总裁兼办公室主任赵进在很多年前提出的。
　　赵进不仅是总裁王德忠的至交好友而且还是他的得力助手，是个做事深思熟虑却又常常胆大妄为的家伙。
　　在他看来，保留这间集团总裁和部分元老曾经工作过的厂房颇有纪念意义，而且还令整个集团总部大院有一种欣欣向荣的朝气，而王德忠自己也早已习惯了几十年来伴着低沉的机器轰鸣声办公。
　　因此，尽管这间拥有20来个车间的厂房每天生产出来的收益还抵不上把地租出去的租金的5成，而且其中的几个车间的生产在某种意义上还有一定的危险性，本不该出现在离市中心这么近的地方，可谁也没有对此有什么意见。
　　不过，现在妈妈却是有意见了。
　　因为有厂房，所以总部除了各部门主管以及统属的白领员工外，也有不少技术工人，结果就是，虽然只是比平时吃饭晚了半小时出门，妈妈就发现红丰餐厅的一楼和二楼都已经人满为患了。
　　虽然平时与普通工人关系也不错，不过看着人头攒动，抢座位跟打仗似的餐厅，妈妈显然觉得还是不要挤进去为好。
　　“算了，小杰，我们去三楼吧。”
　　我对在哪吃根本没什么意见，反正来妈妈单位也不是为了品尝美味佳肴。
　　不过刚来的时候我也听妈妈提起过红丰餐厅的三楼是比较豪华的。
　　虽然只是“单位食堂”，但内部装修肯定达到了四星级标准。
　　实际上，各部门的经理乃至总裁都常常用三楼来招待生意上的伙伴，既节约时间——餐厅就在总部大院内部，又可以显得低调——瞧，总裁也是吃食堂的。
　　当然，这里的价位就比楼下的两层高得多了，而且按妈妈的说法，由于领导都常来这儿吃饭，所以一般员工根本就不来，也正因为如此，三楼这会儿人不会多，肯定有空位子。
　　“看看想吃点什么？”妈妈微笑着问我。
　　“哦……”看着眼前橱窗内各式各样不下五十种点心，我开始觉得红丰餐厅的豪华三楼的确名不虚传，甚至有点夸张了。
　　不知道是不是因为初次来到妈妈的单位有些紧张，或者说由于脑子里的那些幻想而有些兴奋，我到并不觉得很饿，所以有些心不在焉的看着几个窗口摆放的各地口味的美味佳肴。
　　“唐医生！”一个中年男人的声音在身后响起。
　　我微微转过身子，就看见一个五十岁不到的男人正一脸笑容的站在不远处朝妈妈打招呼：“唐医生！难得在三楼看见你。哟，这个就是令郎吧？果然一表人才啊！”
　　“呵呵，赵主任你好。”妈妈也笑着回应道，显然和这人关系不错。
　　“叔叔好！”赵主任？那应该就是集团二把手赵进了。
　　“好，好。真有礼貌！”赵进笑容满面的拍拍我的肩膀，抬头对妈妈说：“怎么，还没吃饭，过来一起吃吧。我们这桌人太少了，滕子华都被拉来凑数了！”
　　“不用了吧。”妈妈有些犹豫的说。那张桌子上还坐着王德忠和不知是哪家公司来的客户，显然有生意要谈的样子。
　　“没关系没关系，”赵进摆了摆手，压低声音得意的说：“那个吴总已经搞定了，就是吃顿饭。不过也不容易啊，新来的市委书记好像跟我们不对付，总找麻烦，要不是今天这笔生意，说不定资金链就要受影响了。”
　　我抬头看了看妈妈，只见她似乎还是不想过去。
　　就在这时，“婷婷啊，哎，来，来，过来一起坐吧。”王德忠也看到了妈妈，朝她招了招手。
　　见此情形，妈妈也就不好说什么了。毕竟王德忠不仅是集团一把手，更是外公家多年的朋友，可以说是看着妈妈长大的长辈。
　　“妈妈肯定不会驳了长辈的面子。”我暗想到。
　　果然，妈妈笑着说道：“好的，王叔叔，那就打搅了。”拉着我走了过去。
　　“王爷爷好！”
　　“哎，好！哈哈，小杰都这么大了，上次看到他的时候才三岁呢，哈哈！”
　　王德忠笑着说，弄得我都有些不好意思了。
　　“来，我介绍一下，”眼见王德忠和妈妈说完家常，赵进便开始为妈妈介绍桌上唯一的非红丰员工：“这是源通公司的吴总，吴仁雄。这次来跟我们谈合作出口到日本的事。大家合作很愉快的！”
　　虽说这些生意上的事和妈妈一个医生毫无关系，但她还是彬彬有礼的朝吴总点头微笑。
　　“这位漂亮的小姐么，是我们集团医务部的医生，唐雅婷。”赵进继续热情的介绍着：“唐医生医术高明，说的上是妙手回春。是我们好不容易才从市立医院挖来的人才。这是她的公子，孙小杰，今年上六年级，品学兼优的好学生！”
　　听着赵进夸奖我，妈妈也不禁露出笑容。
　　吴总站起身来，朝妈妈伸出手：“哎呀，唐小姐，年纪轻轻就这么厉害，佩服，佩服，呵呵。”虽然这番话在我听来颇有些不伦不类，不过妈妈还是站起来与他握手。
　　“嗯？”本来只是礼节性的握手，我却发现这个吴总似乎正捏住妈妈的手不放，甚至轻轻的揉捏，而且还有些色迷迷的偷偷盯着妈妈的胸部看。
　　“哼。”妈妈秀眉微蹙，用力将手抽了回来，吴总一怔，见妈妈已经自己坐下了，也只好跟着讪讪坐下。
　　“来来来，大家吃菜。”赵进仿佛根本没看见这一幕，热情的招呼着，坐在他一旁的叫滕子华的黄发青年赶忙附和着：“是啊是啊，哎，吴总，这个开水白菜做得很好，您尝尝？”
　　吴仁雄顺势下台，夹了一片菜叶放在嘴中，边嚼边说：“好的……嗯，不错，不错。”眼睛却不时朝妈妈看去。
　　桌子上的推杯换盏对我而言根本没有意思，不过，看到妈妈和赵进似乎颇为熟悉，我心里的一些本就生动的记忆更是完全复苏了：上次吃饭的时候妈妈腿上的痕迹，家长会时的跳蛋，会不会，这个人就是……
　　而刚刚那个吴总握住妈妈手不放的行为更是让我心跳加快：这家伙也对妈妈不怀好意啊，难道，妈妈该不会被……
　　想到这里，我强压下心中的兴奋感，转而开始留心桌上几个男人的表情。
　　王德忠虽然年过半百，但仍然颇有气势，酒到杯干，时不时与吴总说上两句合作的事情。
　　而那个吴总每次都回答的十分简短，有些心不在焉，显然心思正放在坐在我身边的妈妈身上。
　　而一旁的赵进举止沉稳，时不时也活跃一下气氛，但我却发现实际上他也偶尔偷偷打量妈妈高耸的胸部。
　　至于那个染了一头黄发的滕子华，则看上去好像在低头吃东西，但眼睛却朝斜下方偷瞄。
　　妈妈今天穿的是一件白色纯棉的T恤，收束的腰身使得她本就丰满的胸部更加突出，靠近看的话甚至能看出胸罩的一丝轮廓。
　　外面罩了一件天蓝色的雪纺衫，整个人显得既雅致又妩媚，吸引着这些色狼行注目礼。
　　下身则穿着一条淡粉色的百褶裙，一双修长结实的美腿紧紧包裹在深肤色的长筒丝袜之中。
　　“他们……哼……”我意识到这些男人大都对妈妈不怀好意。
　　作为儿子，本来对此应该很生气。
　　可是，看着这些男人色迷迷的盯着妈妈的胸部和大腿看，我却越来越感到兴奋。
　　“来，唐医生，我敬你一杯！”吴总又站起来，朝妈妈举起酒杯。
　　在女性当中妈妈也算是略有酒量的，而且在座的男士也没人起哄要她干杯，所以喝上几口倒也没什么。只是和这种猥琐的家伙……
　　妈妈微微一仰头，把杯中剩余的一小口红酒一饮而尽。我一怔，随即反应过来妈妈其实是看王德忠的面子。
　　“好！爽快！”见妈妈这么给面子，吴总不禁喜笑颜开。
　　“那是。我们唐医生酒量很不错的。”赵进笑着拿起妈妈的空杯替她的倒酒，仿佛自己是餐厅服务员似的：“来，唐医生，我们也来喝一杯。”
　　若是不认识的人见到那副平易近人的样子，恐怕不会相信这就是每年为红丰集团带来八位数收益的赵副总裁。
　　只不过，妈妈显然对这位赵副总裁印象极佳，所以当赵进朝她举杯的时候，妈妈丝毫没有犹豫，一口就喝掉了半杯红酒。
　　我注意到，由于连续几次的敬酒，妈妈的脸上开始露出一层红晕，显然已经有了几分醉意。
　　“来，唐医生，我……我也敬你一杯！”滕子华有些讨好的朝妈妈举起酒杯，接着抢先将自己的酒喝完，说道：“你随意啊，呵呵”。
　　妈妈看了他一眼，也没说什么，端起酒杯喝了一口。
　　毕竟对方先干为敬了，她也不愿失礼。
　　之后，酒桌上的气氛一直十分融洽，但我却心里怦怦乱跳：“他们这样……该不会是想把妈妈灌醉吧！”环顾四周，豪华的三楼餐厅不像一楼二楼那样人满为患，除了少数几个员工外只有远处三两个主管，显得有些空荡荡的。
　　“难道，这些人敢在这里就把妈妈……”
　　“小杰！”妈妈的声音把正在胡思乱想的我吓了一大跳，赶忙抬头问道：“妈妈，什么事？”
　　“怎么样，吃饱了吗？”显然没有注意到我刚刚走神，妈妈依旧语气温和的问道。
　　“嗯。”我点点头。
　　“那就好。”妈妈微笑着帮我整了整衣服，说道：“你还有作业要写吧？先回医务室好了。”
　　“我作业差不多都写完了……”现在就走，那待会儿妈妈万一有什么事的话……
　　“呵呵，街对面有个书店，你可以去看漫画的？”妈妈显然替我考虑，觉得让我呆在这我会无聊，“这样吧，你先回去，如果想去书店也可以，”她低下头，靠近我耳边轻声说道：“门口右边的垫子下面有备用钥匙，你到时候自己拿了开门锁门，我身上这把就不给你了。”
　　闻着妈妈身上飘来的淡淡香水味和红酒混合的气息，我不由得脸微微一红，点头道：“嗯，我知道了。”
　　妈妈笑了笑，抬头对王德忠说：“王叔叔，我让小杰先回医务室了，他还有作业要写。”
　　“好的，呵呵，让小杰先回去写作业吧。”王德忠笑着点点头。
　　“怎么，小杰，吃饱了？”除了开始打个招呼，之后差不多就忘记我存在的赵进这时插了一句。
　　“嗯，吃饱了，赵叔叔。”我回答道，却发现原本打算站起来帮我理一下衣服的妈妈此刻正用手揉着额头，似乎有些不舒服。
　　“哎呀，唐医生，是不是喝多了？”见此情形，赵进十分关心的问道：“红酒后劲比较大。来来，先坐一会儿。”说着他站起身来，朝供应食物的窗口走去。
　　“唐医生，没事吧？”滕子华依旧讨好似的说。
　　王德忠也问道：“婷婷，还好吧？”
　　“哦，王叔叔，不要紧，就是有一点头晕，呵呵。”妈妈解释道。
　　“这个我会治！”吴仁雄似乎要抓住机会表现一下：“到一点茶水或者牛奶，最好加几滴醋，喝下去就没事了。”
　　滕子华也表示支持，并自告奋勇要去找点牛奶。
　　但这时，赵进已经端着一个小碗回来了：“给，唐医生，这是餐厅专门做的醒酒汤，喝下去一会儿就好了。”
　　“哦，谢谢！”妈妈接过碗来喝了几口，很快就把一碗醒酒汤全喝了下去。
　　一会儿工夫，她的气色就明显好了一些，于是我放下心来，在朝赵进道谢之后，又跟王德忠打了招呼，便离开了。
　　回到医务室，一边用备用钥匙打开门，我一边暗笑：这都什么年代了，妈妈还用这种方法藏钥匙，真是的。
　　在医务室坐了一会儿，喝了杯水，我起身在屋里绕了一圈，东张西望，觉得有些无聊。正打算离开，眼角却扫到一个放在墙角的大橱。
　　“哦，是妈妈的衣橱啊！”想起妈妈把白色制服脱下来放进去的情景，我有些期待的将出门整个打开，伸出脑袋朝里面望了望。
　　“切，就只有医生制服和换洗的普通衣服啊。”本来还想看看有没有妈妈的胸罩或者丝袜呢……
　　不过因为没放什么衣服，所以这个衣橱显得很空，我一弯腰，“果然，”整个人都能钻进去。
　　“嘿嘿，不如躲到这里，等妈妈回来的时候吓她一跳……嗯，说不定，还能看到妈妈睡午觉前换衣服呢……”我的脑海里又浮现出早晨看到的那香艳的一幕……
　　突然，门口传来人声，接着就是开门的声音。正在幻想的我被吓了一跳，下意识的将衣橱的门关上，整个人缩在里面。
　　“靠，什么破橱，门都关不严……”抱怨归抱怨，我还是从门缝中朝外看去。
　　只见赵进扶着脚步略微有些蹒跚的妈妈走了进来。
　　“来，唐医生，慢点……”他扶着妈妈坐下，然后给妈妈倒了杯热茶，放在妈妈身旁的写字台上。
　　妈妈又变回了刚才喝多了的样子，而且情况好像还更严重了，坐在椅子上手扶着额头，两眼闭着，似乎头晕的厉害。
　　“这帮人，之后难道还让妈妈喝酒？”我皱了皱眉。
　　赵进做好这一切，打了个招呼，便转身离开了。
　　“咦，这么快就走了。”我微微有些诧异，本来以为就算他不趁人之危，起码也应该趁机献献殷勤，照顾一下妈妈，没想到这么快就走了。
　　听到赵进远去的脚步声，我从衣橱里跳出来。
　　妈妈听到声音，抬头看了一眼，见我是从衣橱里钻出来的，虽然还是不舒服的表情，但也不禁笑了一下：“你藏在橱里干什么？怎么，不打算出去转转吗？”
　　但她随即又用手揉了揉额角。
　　“妈妈，你没事吧？”我关心的问道。
　　“嗯，没事，”妈妈慢慢站起来，走到药橱之间拉开白色的帘子，坐到帘子后面的床上，抬起头对我说道：“妈妈有点头晕，要睡一会儿。你出去玩的话记得锁门，”一指门边的诊疗床，“回来的时候要是困了的话，可以睡那里。”
　　我点了点头，妈妈便放下了帘子，整个医务室就安静了下来。
　　“这下是没机会看到妈妈穿内衣的样子了。”我无奈的想着：“算了，待会儿还是出去转转吧。”
　　抬头看了看窗外，脑子里却是刚刚几个男人对妈妈不怀好意的猥琐眼神。
　　再加上之前几周的那些事情，我现在终于确定了真有不少男人在打妈妈这个美艳少妇的主意。
　　“妈妈会不会也像那本小说里那样，被垂涎她美色的男人迷奸、强暴……”
　　远处厂房偶尔传来的一阵阵低沉的机器轰鸣声，使得整个医务室更显得安静。
　　“嗯？怎么这会儿有人来？”走廊上传来了清晰的脚步声，接着……竟然是钥匙插入门锁的声音！
　　我的心猛的跳了一下，鬼使神差的一闪身快速钻进衣橱。
　　刚关好橱门，“吱啦……”，医务室的门被打开了，一个男人走了进来。
　　“哦，这不是那个赵进吗？”我通过橱门的缝隙好奇的观察着这个男人，“他怎么会有妈妈医务室的钥匙？！而且，这会儿过来做什么？他不是刚刚才离开吗……”
　　赵进轻手轻脚的关好门，朝前走了几步，低低的喊道：“唐医生？唐医生？”
　　妈妈显然睡得很熟，一点回应都没有。
　　“哼哼！”见此情形，赵进冷笑了一下，似乎有些按耐不住得意的心情，自言自语的说道：“前几天都没机会，嘿嘿，今天总算让你把足够的量喝下去了！”
　　“足够的量？什么意思？”我一时有点反应不过来，但心跳却猛然加速，因为赵进已经掀起了白色的布帘，弯腰爬上了单人床，接着就将布帘放了下来。
　　“天哪！他想趁妈妈睡着了……不行的，妈妈睡觉很浅，一点响动就会惊醒……再说，酒喝得也不多啊，如果被侵犯了肯定会醒过来的……到时候，到时候该怎么办……”
　　已经受过AV洗礼的我当然知道一个男人趁妈妈熟睡的时候爬上床去是要做什么，不过毕竟无法看见布帘之后的情况，又不敢起身靠近，只好睁大眼睛盯着布帘。
　　“唐医生，现在还能逃得出我的手掌心吗？”布帘后传来赵进压低的声音，语气充满了得意：“嘿嘿，进口药就是好用啊！”
　　“进口药？”我一下子就想起中午吃饭时赵进递给妈妈的那杯醒酒汤，“那里面被放了东西？那就是说妈妈暂时不会醒了！就像那些小说里那样……”不过这个不是重点，重点是赵进的这种下流的语气，连我都听得出来，充斥着赤裸裸的淫欲。
　　“妈妈真的要被强奸了吗？”不知为什么，一想到“妈妈要被强奸”，我顿时感到一种从未有过的强烈刺激，瞪大了眼睛死死盯着那道白色的布帘。
　　“啊……奶子真他妈大！”布帘后传来赵进吃惊的声音：“36D！”
　　我听了赵进的话，却又完全不知道布帘之后到底是怎么回事，心里面仿佛百爪挠心，不禁有些焦躁。
　　但接下来我就愣住了，因为我看见赵进的左手从布帘上方伸出来，把两件衣服搭在串着布帘的细绳上——“那是妈妈的衣服！”
　　我目瞪口呆的看着白色的T恤和天蓝色的雪纺衫，全然忘了掩饰自己的存在，差点把衣橱的门推开。
　　很快，赵进再次伸出手来，把一条粉色的百褶裙搁在了T恤边上。
　　“赵进……在脱妈妈的衣服！”
　　还没等我回过神来，赵进的手再次出现在布帘上方，把两件闪着诱人光泽的衣物搭在了裙子上。
　　午后的阳光从右边的窗户直射进来，正好照在白色带蕾丝花边的胸罩和配套的内裤上，产生了耀眼的反光。
　　看着那闪闪发光的呈弧形的罩杯和轻薄小巧的内裤，早晨无意间撞到妈妈换衣服的香艳画面顿时又浮现在眼前，我的身体突然有了一种强烈的冲动。
　　“我好想……好想……看一下……”
　　就在这时，赵进发出了一声低沉的吼声：“哦……”
　　我吓了一跳，缩在衣橱的门后一动不动，大气都不敢喘一下。
　　但我很快意识到自己并没有被发现，因为赵进并没有从布帘后面出来，反而是单人木板床好像被摇动似的，发出了有节奏的“吱、吱、吱、吱”的响声。
　　“奇怪了，床为什么会响？哦……赵进，他开始强奸妈妈了！”我的呼吸一下子粗重起来：“赵进和妈妈睡在一张床上……还把妈妈的衣服脱光……就像AV里那样把妈妈压在身体下面吗……”
　　突然，我意识到自己弄错了一件事，妈妈并没有被脱光衣服——那双深肤色长筒丝袜并没有被赵进拿出来放在布帘上……
　　一个清晰的画面仿佛正浮现在我眼前：“哦……妈妈……平时那么漂亮端庄的妈妈……现在正赤裸着身子，只穿着长筒丝袜，被爸爸以外的男人压在身体下面狠狠奸淫……”
　　“要去阻止吗？”一直处于极度兴奋状态的我似乎刚刚才想起这个问题。
　　稍微犹豫了一下，“算了，我只是个小孩子，根本阻止不了大人的。”我给自己找了一条非常充分的理由。
　　事实是，虽然明知道妈妈正在被侵犯，但是一想到此刻赵进的阳具正在妈妈的蜜穴内用力的抽插着，两只手说不定还在揉捏妈妈丰满的乳房和穿着长筒丝袜的美腿，我就从内心深处感到前所未有的兴奋，甚至很渴望能够看一下布帘之后到底是怎样一幅情景。
　　单人床猛烈地摇动了接近二十分钟之后，声音越来越响，而随着床的剧烈摇动，赵进的呼吸声也越来越粗重。
　　我眼睛一眨不眨的看着白色的布帘，心中想象着赵进强奸妈妈的动作，同时也有些担心床会不会坏掉。
　　好在很快，赵进就发出了“啊”的一声低吼。
　　在这完全没有压抑克制的声音之后，床的摇动停止了，医务室内又变得像赵进进门之前那样安静。
　　“呼……呼……真是个骚货，妈的，这么多水，害得老子擦半天，幸好把衣服垫在下面……”布帘后传来赵进有些气喘的声音，明显有些疲惫，“嘿嘿，平时还装得那么正经……看来以后要经常这样好好『照顾』你了！”伴随着似乎是擦拭床单的声音，赵进低低的自言自语，仿佛十分满足，又仿佛十分遗憾。
　　过了一会儿，我看到赵进的手又伸了出来，把妈妈的衬衫裙子胸罩内裤都拿了进去。
　　意识到他已经“完事”了并且正在给妈妈穿上衣服，我心底不禁产生一丝失望，似乎是嫌赵进奸淫妈妈的时间太短，又似乎是为没能亲眼看到具体的情景而感到遗憾。
　　但残留的一丝清醒告诉我，赵进给妈妈穿好衣服后就会出来，因此我马上屏住气息，静静的躲在衣橱门后。
　　果然，很快赵进就从布帘后退了出来，接着便是开门和关门的声音以及赵进离开的脚步声。
　　又躲了一分钟，好奇心最终占了上风，我忍不住推开橱门走了出来，轻轻地来到布帘旁边，用手拉起帘子，探身朝里瞧去。
　　让我有些失望的是，床上并没有AV中女优被中出后下身流淌着精液的场面，更不用说漫画中那过渡夸张的浑身都是粘稠液体的情形。
　　相反，只见妈妈衣衫整齐的躺在床上，白色的T恤下高耸饱满的胸部正缓缓的起伏，显然睡的正香。
　　裙下的美腿自然的伸直，深肤色的丝袜上也没有一丝精液的痕迹……只是身下的床单似乎有些湿润。
　　“哎，妈妈的脸好红啊……”
　　看着妈妈脸颊上比家长会那天还要深的红晕，我咽了下口水，忍不住伸出手去，在妈妈脸上轻轻摸了一下，接着，手不由自主的朝下移去，按在了妈妈挺拔的乳房上。
　　“啊，好……好爽……”手心传来的坚挺和弹性让我舒服的差点呻吟出来，“难怪那个赵进刚刚一脸满足的表情……”
　　我歪过头去，目光又落在妈妈修长的丝袜美腿上。
　　“哦，妈妈今天穿的是长筒丝袜……嘿嘿……这样赵进干她的时候……还真是方便啊……”我想象着赵进奸淫妈妈时将这两条美腿分成M型的景象，不知不觉又伸出手去，顺着线条柔和的小腿朝上慢慢抚摸起来。
　　一瞬间，从我的指尖和掌心传来妈妈腿部那柔嫩而结实的肌肤在丝袜的包裹下产生的奇妙触感，“呜……”，那种柔软，那种光滑，那种弹性，我忍不住叫出声来。
　　左手抓捏着妈妈的美乳，右手抚摸着妈妈穿着丝袜的大腿，一时间我大脑都是一片空白，只觉得今天来妈妈单位的决定无比英明……
　　“咦，有点湿啊……”右手触到了妈妈的内裤，我一下子就发现妈妈的私处周围还有些湿润，似乎是没有被擦干净。
　　“不过这点程度的湿润在妈妈醒来之前就会完全消失了，到时候妈妈肯定发现不了。”想到这里，我随手掀起百褶裙，露出白色真丝内裤紧紧包裹着的妈妈的私处。
　　反光的内裤表面和耻丘微微凸起的形状加在一起，构成了一股致命的诱惑。
　　想象着不久之前这隐秘而圣洁的部位正被赵进的阳具肆意侵犯着……“讨厌的帘子……嗯……要不然就能亲眼看到妈妈被强奸了……”

第6章
　　“妈妈，你不吃饭吗？”看着拿着筷子对着一盘糖醋排骨发怔的妈妈，我疑惑地问道。
　　“哦……”妈妈似乎清醒了过来，冲我微微笑了一下，伸出筷子给我夹了一块排骨，然后自己低头少少的吃了一口饭。
　　这几天妈妈经常这样发呆，原因我大概也猜得到。不过，尽管早就预料到妈妈会有反应，但我还是有些心惊胆颤的。
　　那天下午，妈妈起床之后神情就怪怪的，红润的脸颊还带着三分疑惑。
　　下床之后稍稍过了一会儿，她终于忍不住问我：“小杰，中午……嗯，”似乎是不知道该怎么说，她犹豫了几秒钟，才接着问道：“你一直在医务室吗？”
　　我当时一个激灵，有些后悔因为一直在心里意淫，甚至还渴望再看一次刚刚的事情，所以没有出门。
　　但以防万一，免得被怀疑，我还是硬着头皮说道：“我……我出去的，刚回来。”说完之后，小心翼翼的观察着妈妈的神情，问道：“有什么事吗？”
　　妈妈俏脸一红，随即又变得有些苍白，眼睛微微避开我的视线，低声说道：“没事，没事。”
　　本以为妈妈不会意识到自己失身的事情，或者最多就是心中有些疑惑，以妈妈的个性也不会大张旗鼓弄得满城风雨。
　　可不知为什么，这几天妈妈还是时不时的发怔，让我感到她确实是心事重重。
　　“该不会，赵进当时没有把痕迹清理干净，后来让妈妈发现了？”我有些担心的想着，“不，不会的，要是妈妈当时就发现自己被迷奸了，之后不可能还那么冷静。”
　　我还是十分了解自己妈妈的性格的，如果是遭遇突如其来的打击，面对那种退无可退的局面，她的反应肯定会非常激烈。
　　比如，如果有人要强暴她，必然会遭到她激烈的反抗，不会像AV中那样半推半就。
　　但像现在这样心事重重却又没什么其他反应，我就有点搞不清状况了。
　　“到底怎么回事？那天的事情，过去了就过去了，妈妈当天都没什么大的反应，怎么这几天开始这样了？”
　　坐在崭新的医务室内，妈妈怔怔地看着对面雪白的墙壁，心里不断的纠结着。
　　上周末儿子来单位呆了半天，本来挺开心的，可中午由于喝多了，竟然睡到下午三点多才醒。
　　要知道妈妈本来对自己酒量还算有些自信的，只喝了几杯红酒无论如何不至于醉成那样。
　　“难道工作了几年，身体已经不如以前了？”
　　不过这不是让她烦心的事。
　　那天下午刚醒一会儿，她就觉得身体不对劲。不过头还是晕晕的，一时也说不出哪里不对，直到整个人坐起来后才感到下身似乎有些状况。
　　从蜜穴深处传来的那种酥软，那种酸麻，那种微微充血的感觉，分明就是……
　　可是，自己只不过睡了一个午觉啊，怎么会这样呢？
　　闭着眼睛轻轻揉了揉额头，妈妈有些搞不清状况：明明一个人午睡的，怎么身体会有做爱后的感觉？
　　“难道，是自己喝多了，在梦中自渎？”想到自己睡着了竟然做出平时万万不会去做的羞人的事情，妈妈的粉脸不禁涨的通红。
　　“难道，没有老公在身边的时间太长了，身体……想要……竟然下意识的……怎么会这样，怎么自渎都能带来这么……这么强烈的感觉……真是的……可是，自渎不应该这么……”
　　正想着，妈妈突然发现一个问题：怎么床上这么干净？连内裤都没有一丝潮湿？
　　要知道，她的身体十分敏感，每次做爱都被爸爸那并不强大的阳具弄得洪水泛滥。如果是自渎的话，怎么会没有弄湿床单和内裤呢？
　　但如果说只是熟睡中无意识的轻微触碰下体所以没有“春水横流”的话，那现在下体就不该有这么强烈的感觉。
　　实际上，阴唇已经有些肿胀了。
　　被这些情形弄得脑袋发涨的妈妈猛然想到一个可怕的答案：自己被侵犯了，事后那人把痕迹都擦去了。
　　被这个念头吓得浑身一个激灵的妈妈连忙弯下腰，褪下内裤仔细查看。可是内裤上确实没有任何可疑的痕迹，腿上的长筒丝袜也是干干净净的。
　　再检查周身衣物，同样，都是穿戴整齐。
　　确认没有什么异样，松了一口气的妈妈暗骂自己淫荡，竟然会想到那么丢人的可能。
　　“再说，儿子出门之前就在医务室，哪有人敢破门而入啊。”
　　可是，身体的感觉也假不了，本身是医生，又已身为人母的妈妈当然知道下身现在那种肿胀和酸麻确实像是做爱之后的情形。
　　“可能……自渎的时候身体没有像和老公做爱时那么反应强烈吧，所以，没弄湿床单。”强迫自己接受这一“合理”的解释，妈妈也就不敢再多想了。
　　但是现在，妈妈却秀眉微蹙。
　　这周二上班的时候她中午照常午睡，可是，那一觉竟然也睡到下午三点。
　　医务室清闲的工作根本不会让妈妈如此疲倦，因此午睡时间完全不应该这么长，更何况这一次也没有喝酒。
　　更让她害怕的是，当她起床的时候，竟然又感到下身十分的酥麻，和上周末一样，就仿佛刚刚做完爱似的。
　　身上的衣物仍然没有异样，床单什么的也没有留下体液的痕迹。
　　但阴唇的肿胀却明明白白的告诉妈妈这绝对不是她的幻想或者春梦。
　　“天啊，究竟怎么了？”妈妈在心底喊着。
　　作为一名出色的医生，她当然不会天真的认为自己突然变得十分嗜睡，而且睡熟之后还能自渎。
　　可剩下的那个选项就太可怕了：她，唐雅婷，被人下药迷奸了！
　　只要稍微想想这种可能，妈妈就觉得整个人呼吸都不顺畅了。
　　尽管如此，她还是试着安慰自己：医务室的门是锁好的，实际上根本没有人能进来的。
　　可是，下身清晰的感觉却是妈妈无法回避的现实。
　　“难道，难道真的有人给自己下药，等自己睡着后再偷偷跑进医务室，将熟睡中的自己给……”妈妈越想越怕。
　　“我该怎么办？去报警吗？可是那个人，每次都把痕迹给消灭了。这样一来，根本就抓不到证据啊……难道要警察来单位调查吗？不！不行！那样的话肯定弄得满城风雨，所有人都会知道我被迷奸了，那还怎么见人啊！”
　　连续几天，妈妈都因为思前想后而倍感忧虑，不知该怎样应对才好。
　　想来想去，她还是决定暂时不要报警，以免把事情闹大而让自己没法见人，而且从内心深处，妈妈也不愿意承认自己被侵犯了。
　　好在等到了周五，装修一新的医务室就正式使用了。
　　新医务室是在三楼的中央，有一个正对大街的阳台，门外是宽敞明亮的走廊，隔壁不远处是洗手间。
　　另一边隔着楼梯口是几个小办公室，虽然人不多，但至少不再是让妈妈一个人与世隔绝了。
　　“有这么多人在附近，应该……不会再出事了吧。”咬了咬牙，妈妈决定这两天好好休息，不乱吃东西，“休息好了肯定就没事了，不要胡思乱想！”
　　可是，真的不会有事吗……
　　“唐医生，早啊！”
　　“早……哦，赵主任啊。”回过神来的妈妈发现赵进正笑眯眯的站在医务室的门口，右手作者敲门的动作。
　　“怎么样，新的医务室还习惯吗？”赵进笑着问道。
　　“哦，挺好的，很不错啊，谢谢赵主任！”
　　“那就好。你看看还缺点什么，跟我说，回头让后勤给你添上。”赵进左右张望了一下：“要不要再添一张床？”
　　“嗯，不用了。”妈妈摇了摇头：“两张诊疗床足够了。”
　　“那还需不需要别的什么器材？”赵进想了想：“好像医院里有那种人半躺在上面的椅子，腿架在两边……”
　　“呵呵！”妈妈终于露出了一丝笑容：“大多数都可以用诊疗床代替的，那种椅子主要用于妇科检查的。”
　　“哦，这样啊。”赵进挠了挠头，好像有些不好意思。
　　“咦，这是，”妈妈看到了赵进随手丢在写字台上的东西。
　　“哦，这是我新买的DV，索尼的”他打开盖子，为妈妈演示着：“那，效果不错吧？”
　　“嗯。”妈妈淡淡的点了点头。
　　赵进得意的继续说道：“画面清晰，拍摄时间也长，很好用的。”说着还摆弄了几下。
　　换了以往，妈妈多半会和赵进就这个话题聊上几句，但这几天发生的事情——那种不正常的午睡和醒来后下体怪异的感觉让妈妈心里十分烦乱，所以也没有多说什么，一时间，医务室里有些冷场。
　　不过赵进显然也没介意，转身拿起一旁的热水瓶，给妈妈泡了一小杯咖啡。
　　接过冒着热气的咖啡，妈妈朝赵进点点头表示感谢，只是表情依然有些沉重。
　　看着妈妈一小口一小口的喝着咖啡，赵进问道：“唐医生，怎么了，我看你这几天精神状态不怎么样啊，还是头晕吗？”
　　妈妈听到这句话，身子一滞，过了几秒才低声说道：“没事，只是有点不舒服。”怀疑自己被人迷奸了这种话妈妈当然不可能说得出口的，即使赵进是她最信任的上司。
　　赵进笑了笑，眼睛盯着妈妈手中已经快要见底的咖啡杯，说道：“唐医生，你可能是最近身体太劳累了，需要好好放松放松。”
　　“嗯。”妈妈心不在焉的答应着。
　　赵进也不多问，只是有一搭没一搭的闲扯着。
　　“嗡……”手机震动的声音从赵进身上传来，他连忙站起身来，边接电话边朝门口走了几步。
　　“喂，哦，老王啊，什么事……啊？这个时候？！”似乎听到了什么意外的事情，赵进眉头皱了起来：“可是现在……那好吧……”
　　挂了电话，赵进有些无奈的对妈妈说道：“市委又给我们下绊子了，我得去老王那儿了。”
　　“哦，赵主任，那你去忙吧。”本就无心聊天的妈妈站起身来，把赵进送出门外。
　　等到赵进走远，妈妈转身回到医务室，关好门，整个人无力的靠在门上。
　　周二之后的两天，虽然没有遇到那种莫名其妙的长时间午睡和起床后下身异常的感觉，但妈妈还是时不时的会感觉到困倦。
　　再加上昨天碰到邻居老宋，那个据说生活作风不怎么样的老头，竟然笑眯眯的夸妈妈最近气色不错，虽然工作辛苦但是脸色很红润，明显是话里有话……
　　揉了揉额头，妈妈慢慢的走到办公桌旁坐下：难道真的被人……
　　自己该怎么办？
　　当初没报警，现在反而要把事情弄得人尽皆知吗……
　　在新医务室，是不是应该就没问题了？
　　“咚，咚”
　　一阵敲门声打断了妈妈的沉思，“哦，请进。”
　　“嘿嘿，唐医生，你好。”滕子华笑嘻嘻的走了进来，猥琐的样子让妈妈心里涌起一阵厌恶。
　　“你有什么事吗？”
　　“哦，唐医生，嘿嘿，最近，那个，我有点不舒服啊。”
　　“哪里不舒服？”妈妈问道。
　　“哦，就是最近总觉得浑身不自在，好像有力气没地方使……”滕子华一边说着，一边偷偷打量着妈妈，“唐医生，要不要紧啊？”说着，身子朝前靠了过来。
　　知道滕子华又是借故来在这里套近乎，心里本就讨厌他，再加上最近的遭遇，妈妈不禁皱了皱眉，冷冷的说道：“没什么大事，滕副主任只要平时好好休息，没事不要到处乱跑就好了。”
　　滕子华却装作完全听不懂妈妈的话，身子反而又朝前挪了一点，两眼色迷迷的盯着妈妈齐膝裙下露出的穿着丝袜的修长双腿。
　　妈妈今天穿了件白色的香奈儿衬衫，下身是一条黑色齐膝裙，由于天气微微转凉，腿上穿了一双加厚的肤色天鹅绒连裤丝袜，外面再罩着一件白大褂，脸上只化了淡妆，整个人看起来十分清秀素雅。
　　“哦……唐医生，我这个病情……严不严重啊？”看着妈妈那双修长结实的美腿以及天鹅绒丝袜特有的诱人光泽，滕子华只觉得喉咙有些发干，说话的声音都有些发颤了。
　　看到滕子华这副样子，妈妈俏脸一沉，说道：“行了，滕副主任，请早点回车间吧。”说着，她站了起来，走到门口打开了门，示意滕子华立刻离开。
　　“这个……是SONY的吧……”滕子华却没有反应，反倒是拿起了桌上的一样东西仔细观察了起来，自言自语的说道：“嗯……幸好我会用。”
　　妈妈回头看去，发现那是赵进刚刚丢在这里忘了带走的DV，哼了一声：“那是赵主任的，正好，麻烦你把它送还给赵主任。”
　　滕子华笑了一声，拿腔拿调的说道：“不麻烦不麻烦，雅婷小姐吩咐我做事那是我的荣幸啊，呵呵，呵呵。”
　　听到滕子华改了称呼，说话口气也十分的无理，妈妈心下暗暗生气，正想呵斥他出去，却猛然感到小腹里有一股热气直传上来，瞬间只觉得自己浑身发热，四肢无力，头晕目眩，不由得踉跄了一下，双手扶住门，微微喘息着。
　　见此情景，滕子华眼睛一亮，把DV放到办公桌上，镜头对着办公桌对面的诊疗床，自己慢慢的走了过来，似笑非笑的问道：“雅婷小姐，怎么了？是不是哪里不舒服？”说着，双手就朝妈妈的肩膀搂过来。
　　妈妈正被自己身体突如其来的变化弄得搞不清状况，没有注意滕子华的靠近，等反应过来的时候，整个人已经被滕子华搂在怀里了。
　　“你……你干什么？！”妈妈又惊又怒。
　　“嘿嘿，雅婷小姐，我不干『什么』，我只是……想干你……”滕子华一边用身体将医务室的门关上，一边将两只手往上一伸，隔着衬衫一把抓住妈妈饱满挺拔的乳房，慢慢的揉捏起来。
　　“啊！”胸部突然被袭击的妈妈不由得叫了起来，下意识的想要挣扎呼救，可身体却越来越热，意识也渐渐开始变得模糊，两只手根本无力阻挡在自己傲人胸部肆虐的咸猪手，只能勉强抓着滕子华的手臂，低声呵斥着：“不要……啊……快放手……”
　　终于将自己朝思暮想的美艳少妇搂在怀中，滕子华怎么可能放手。
　　他用力将妈妈搂住，一边低头闻着妈妈秀发上传来的淡淡香气，一边解开妈妈衬衫上端的扣子，露出被淡紫色胸罩包裹住的丰满胸部，接着用手一拉，将胸罩的罩杯拉扯下来，托住雪白诱人的乳房，嘴里还不忘羞辱妈妈：“哎呀，雅婷小姐，都当妈妈的人了，怎么你的奶子还这么挺啊！，一点都没有下垂，哈哈，这么大的奶子，还真是无法一手掌握啊……”
　　“不……不要啊……”
　　滕子华根本不理会妈妈的哀求，双手抓住妈妈的乳房用力揉搓起来，一会儿托住乳房的下侧抖动着，一会儿用手掌按住乳房做圆周运动，妈妈弹性十足的美乳则随着这些动作在滕子华手中被不断揉捏成不同的形状。
　　“啊……放手啊……”妈妈扭动着身体，可是却无法挣脱出滕子华的怀抱。
　　如果平时遭遇到这样明目张胆的非礼，她早就拼命反抗了，可今天不知为什么，妈妈的身体变得十分燥热，随着滕子华对自己乳房的无耻揉弄，妈妈竟然感到一阵快感自胸部传遍全身，差点舒服的呻吟出来。
　　“天啊，怎么会这样……”
　　滕子华可不在乎妈妈的反应，继续用力揉搓着妈妈弹性十足的乳房。
　　似乎还觉得不过瘾，他伸出右手，将妈妈的黑色齐膝裙撩到腰间。
　　被滕子华抚摸的浑身发软的妈妈根本没有注意到自己那双修长诱人的美腿正被暴露出来，直到感觉到有一只手隔着连裤丝袜的裆部在自己的敏感地带肆意揉捏，这才惊叫起来：“啊！你……你做什么！放手啊……”
　　“放手？哈哈，”滕子华淫笑着说道：“雅婷小姐，你叫我放手，可为什么你的下面已经开始湿了？啧啧，看来你下面的嘴比上面的嘴要诚实啊，哈哈。待会儿哥哥要好好奖励奖励你下面诚实的小嘴，哈哈！”
　　他一边调笑着，一边用手继续隔着天鹅绒连裤丝袜在妈妈的裆部肆虐，灵巧而有力的手指时而揉捏，时而抠摸，有几次，甚至隔着丝袜和内裤微微捅进了蜜穴之中。
　　身体敏感的妈妈哪能忍受得了这样下流的挑逗，下身早已是汪洋一片，拼命并拢的丝袜美腿也阻挡不了滕子华的手指，反倒是由于并拢双腿的动作而将滕子华的手夹在了她丰盈结实的大腿之间，更加方便了滕子华对她的侵犯。
　　“呜……你……你……放手啊……”由于上下同时遭到侵犯，妈妈连话也无法完整的说出来，整个人靠在滕子华怀里，上身微微朝前弯曲着，娇躯随着滕子华的抚摸不断的颤抖着。
　　“放手？呵呵，好，好……”滕子华笑着答应道，停止了对妈妈胸部和阴部的侵犯，两手搂住妈妈纤细的腰肢，抱着她朝后退去，接着一转身，将妈妈抛到了诊疗床上，紧接着自己也跟着爬了上去，笑嘻嘻的蹲坐在妈妈的两条丝袜美腿中间，笑嘻嘻的说道：“雅婷小姐，既然不让我动手，那我就不动手，呵呵，君子动口不动手嘛，我动口好了！”
　　说着，滕子华抓住妈妈的脚踝，将她两条修长的美腿朝上提起，使得妈妈的下半身腾空，包裹在天鹅绒连裤丝袜中的美臀完全暴露在滕子华的眼前。
　　滕子华双手扶住妈妈的腰，头低了下去，伸出舌头在肤色丝袜加厚的裆部舔了一下。
　　“呜！”下身再次遭到袭击，妈妈终于忍不住叫出声来。
　　要知道妈妈为人素来端庄，房事方面也保守的很，从来没有“享受”过被男性口交的经历，而眼下，自己正以这种羞人的姿势让一个男人用舌头在自己下身那儿舔弄，虽说隔着丝袜，但那种要命的麻痒仍然一阵阵的从下身传来，让妈妈几乎想要大声呻吟。
　　“啊……啊……不……不要……啊……”
　　听到妈妈呻吟着求饶，滕子华更加卖力的用舌头蹂躏着妈妈的下体。
　　埋在两条丰盈的大腿中间的头部有节奏的朝前一伸一缩，舌头在妈妈的裆部隔着肤色丝袜和内裤用力的舔弄着，仿佛正在品尝着什么美味佳肴。
　　很快，连裤丝袜的裆部就变得湿润了，似乎要被滕子华的舌头给弄破了似的。
　　滕子华一边舔着一边笑道：“呜，雅婷小姐，你下面的味道好极了，呵呵！”
　　挣脱不开的妈妈只好双眸紧闭，用牙齿要住下嘴唇，避免自己因为滕子华无耻的猥亵而呻吟出来，可是，尽管心理上想要挣扎，身体的感觉却骗不了人——此刻的妈妈只觉得浑身燥热，一阵阵快感自下体传遍全身，蜜穴内由于滕子华的舌头的骚扰早已是洪水泛滥，此刻，妈妈甚至觉得自己想要被插入……
　　“不……”她在心底悲伤的叫着。
　　“呼……”在妈妈大腿之间辛勤劳动了半天的滕子华抬起头来喘了口气，嘿嘿笑道：“怎么样，雅婷小姐，舒服吧？现在是不是想要哥哥我的大鸡巴来让你更舒服舒服？”
　　妈妈把头转到一边，依然紧闭双眼，秀眉微蹙，根本不去理他。
　　“嘿嘿，还装！”见妈妈不理他，滕子华也不介意，用左手按住妈妈的膝盖里侧，接着伸出右手，抓住已经被他的口水和妈妈的蜜汁浸透了的丝袜裆部用力一撕，“嗤”，肤色的天鹅绒连裤丝袜被撕开了一个洞，露出了里面被淡紫色小内裤紧紧遮住的诱人下体。
　　见此情景，滕子华迫不及待的将内裤拨到一边，紧接着就将右手的中指伸进了妈妈的蜜穴之中。
　　“啊！”虽然已经被猥亵了好一阵子，但蜜穴突然被异物插入的感觉还是让妈妈大吃一惊，吓得惊叫起来：“不要！快，快住手！”
　　妈妈的惊叫显然让滕子华感到更加兴奋，他左手按住妈妈结实的大腿，右手的手指便开始有节奏的在妈妈的蜜穴中进进出出，每一下都让手指完整的插入妈妈的阴道，同时不断揉弄着阴道内娇嫩的肉壁，混合着不断分泌出的蜜汁，发出淫靡的“咕、咕”声。
　　“哈哈，骚货，装的一脸清纯，下面竟然都已经流了这么多水！雅婷小姐，是不是老公不在身边，得不到抚慰啊，哈哈！”随着滕子华的手指在妈妈的阴道内插弄，更多的蜜汁顺着阴唇和滕子华的手指流淌了出来，滴在了连裤丝袜上和白色的制服内侧。
　　声音越来越响，仿佛滕子华的手指正在充满了液体的容器中搅动一般，妈妈的身体也逐渐绷紧，后背朝上弓起，两条修长的美腿在滕子华的两侧颤抖着，似乎想要并拢，先前的惊叫也变成了让人心跳加速的若有若无的呻吟：“啊……嗯……嗯……”
　　“啊！”
　　终于，在滕子华的手指的疯狂抽动下，妈妈身子一僵，下身好像山洪暴发一般喷出一股蜜汁，接着，整个人一软，无力的瘫倒在床上，时不时抽搐一下，一双美眸无神的盯着医务室的天花板，脸上浮现出一抹动人的潮红。
　　“靠！”见自己仅仅用手指就将这个美艳的少妇弄到高潮，滕子华不禁又惊又喜。
　　看着妈妈高潮时的动人表情，他只觉得下身仿佛都快要涨裂了，一分钟也不想多等，急匆匆的将自己的衣裤脱下，两手扶住妈妈的大腿，青筋暴绽的阳具对准被蜜汁浸润多时已经微微张开的阴唇，淫笑道：“雅婷小姐，我来了！”说着，身子一挺，粗大的阳具凶猛的插进了妈妈的蜜穴之中。
　　“啊……”虽然之前被滕子华用手指猥亵到了高潮，但已经空旷了数个月的下身突然被丈夫以外的陌生的阴茎插入，已经有些神志不清的妈妈还是从心底涌起一丝羞耻感，而且这支阴茎的尺寸……
　　“啊……不要啊……啊……”她拼尽力气叫道。
　　“哦……真紧啊……”滕子华舒服的低吼了一声。
　　终于插入自己朝思暮想的娇艳少妇，而且已为人母的对方阴道竟然一点也不松弛，仿佛小姑娘似的紧紧的裹住他的阳具，那种舒爽的感觉以及身心的激动让滕子华差点就要射出来。
　　他连忙调整了一下呼吸，将妈妈的双腿扛到了肩膀上，吸了口气，抬起身子，接着猛的向下一沉，用腰部发力，粗大的阴茎完全没入了妈妈的阴道中。
　　“哦……疼……太……太粗了……”
　　妈妈喊疼的举动极大地满足了滕子华的虚荣心，让他只觉得意气风发。
　　只见他两手撑在妈妈体侧的床上，上半身与床平行，腰部不断的上下起伏着，坚硬的阴茎仿佛打桩机似的自上而下凶狠的在妈妈的下体抽插着，每一下都深深捅入蜜穴的深处，直抵妈妈娇嫩的花心。
　　“啊……啊……啊……”久旷的身体突然被如此毫无怜惜的蹂躏，敏感的妈妈早就难以忍受。
　　下体一次次被超过丈夫尺寸的阴茎粗鲁的贯穿着，那种充实饱胀的滋味让她无法思维，无法反抗，甚至连一句求饶的话也说不出来，只能无助的发出仿佛哭泣一般的呻吟。
　　“哈哈，骚货，开始叫床了？！唐雅婷，唐医生，平时一副三贞九烈的样子，怎么才干几下就叫床了？哈哈，是不是我的鸡巴比你老公的大很多，你吃不消啊，哈哈哈！”滕子华一边兴奋的用言语羞辱着妈妈，一边继续用力抽插着，粗大的阴茎在湿润的阴道内毫无阻碍的驰骋着，摩擦着阴道内侧的嫩肉，酥麻的感觉从阴茎传到大脑，让滕子华几乎陷入疯狂的境地。
　　他恶狠狠在妈妈身上做着活塞运动，每一下都用尽全力，似乎是想要用他那粗大的阴茎直接贯穿妈妈：“干死你，骚货！干死你！”
　　可怜的妈妈被粗暴的奸淫着，身体越来越热，意识越来越模糊，事实上，滕子华粗大的阴茎已经让她渐渐地沉沦在肉体的欲望中了。
　　因为来自下身的强烈冲击，妈妈面色通红，双眼紧闭，头部不断的左右轻轻摇动，仿佛在求饶一样。
　　两手则死死抓着诊疗床洁白的床单，张开的小嘴里发出如泣如诉的呜咽声，似乎是不堪忍受奸淫的痛苦，又好像是极端享受做爱的快感。
　　两条穿着肤色连裤丝袜的修长美腿在滕子华的肩膀上僵硬的微微弯曲着，绷得笔直的玉足随着滕子华的动作有节奏的上下起伏。
　　“呜……呜……呜……”
　　“爽不爽，唐雅婷？被老子干的爽不爽？啊？”滕子华咬牙切齿的低吼着，妈妈脸上那柔弱而痛苦的表情以及仿佛哭泣一般的叫床声都让他在心理上得到极度的满足，一想到这个平时端庄高贵的女医生现在正被自己按在胯下粗暴的凌辱着，滕子华就仿佛磕了药一般的精力充沛，更加卖力的在妈妈下体抽插着。
　　每一次抽插都让妈妈的阴道分泌更多的蜜汁，顺着两人性器官的结合处滴落下来，将妈妈身下的白色制服都浸湿了一大块。
　　“看你那副骚样，水流的那么多，哈哈！”
　　“哦……哦……哦……”
　　“对嘛，爽了你就喊啊，平时那么闷骚，哈哈！”
　　眼见妈妈的呼吸越来愈急促，同时感到包裹着自己阴茎的温暖湿润的阴道正微微收缩着，滕子华得意的笑道：“骚货，这么快就又要高潮啦？哈哈，哈哈！”
　　他正打算加一把劲，让这个美丽娇艳的女医生再一次高潮，突然，背后传来了敲门声，同时有人在门外说道：“唐医生？唐医生？你在吗？”

第7章
　　门外的是赵进，他刚走了一会又再次折返回来了，因为他突然想起自己的DV机忘记拿走了，可是回来之后却发现门给锁了，不由得一阵郁闷。
　　今天他特意换了一种药，不是之前的安眠药而是一种见效很快的春药，那台DV机里自然是前几天他迷奸妈妈时用来拍摄的。
　　今天他的计划原本是等药效快要发作的时候把DV机里面的视频亮出来给妈妈看，趁着妈妈心神不宁的时候出言威胁让妈妈胁从，在春药和视频威胁的双重打击下，妈妈很可能就范，那么以后他想上妈妈的时候就不需要再下什么药了，直接上就完事了！
　　更何况这样还更有感觉，迷奸虽然得手的时候刺激，但是玩多了就和尸体一样，也没什么反应，一点在上“人母”
　　“人妻”的感觉都没有。
　　不得不说，他的计划很周祥，得手几率也不小，可是这突如其来的一个电话简直要了他的老命。
　　现在药效估计已经发作了，妈妈又不傻，很有可能猜到是谁干的，再联想到之前的事情，很可能就反应过来了，可是恰好那DV机自己刚刚因为太过匆忙，居然忘了拿出来！
　　这简直就是相当于把罪证送到了妈妈手上！
　　所以赵进现在很急，又带有一丝侥幸，万一妈妈还没想到呢？
　　那自己还是有一点机会得手的，所以他现在就站在门外敲门。
　　不过他估计想不到，在里面的还有一个滕子华。
　　现在妈妈的脑回路已经完全跑偏了，她现在以为之前迷奸她的就是滕子华！
　　今天也是，不知道用什么手段下了药，然后又跑过来强奸了自己，赵进的嫌疑居然误打误撞地被妈妈排除掉了，真是一个巨大的巧合。
　　在外面敲了一会门的赵进见没人回应，心里也是焦急得不行，却又不敢喊人强行开门，心中又纠结妈妈究竟有没有发现，只好先行离开了，脑中想着这事该如何处理才好。
　　他已经发现妈妈懦弱的性格了，知道她应该也不想把这事闹大，看来还是有私了的可能性的……再说屋内，滕子华正准备加大力度把妈妈一口气送到第二次高潮，却被门外赵进的敲门声给打断了，差点没给吓软，赶紧停下动作大气不敢出。
　　这下可苦了妈妈了，滕子华刚才正是把肉棒整根拔出然后用力插入的瞬间，这一下狠狠地顶在了花心上然后一动不动。
　　敏感的妈妈被这么来一下差点直接就到了高潮，再加上门外突然传来的敲门声，身体的快感和精神上的刺激迭加在一起，妈妈到达了一次前所未有的高潮，整个大脑都变得一片空白，浑身不住地抽搐，就连阴道也开始一阵阵地收缩。
　　没过多久赵进就走了，门外再次安静下来，房间里开始响起两人的喘气声。
　　妈妈的意识渐渐恢复，突然意识到自己还在滕子华的身下，不由地又开始挣扎起来，滕子华也反应过来，因为没有的外界的威胁，他松了口气之后又开始得意起来，轻轻松松就制住了妈妈的反抗，大肉棒开始前前后后活动起来。
　　妈妈彷佛被拿住了命门一样全身软了下来，滕子华放下扛在肩膀上的妈妈的双腿，拔出被妈妈淫水沾满的肉棒，然后将妈妈翻了个身，妈妈还没来得及反抗就被摆成了后入的姿势，双膝跪在床上，两只手撑住身体。
　　“嘿嘿，唐医生，我又要进来了哦。”
　　拍了拍妈妈的屁股，滕子华扶着肉棒抵住了妈妈的两片阴唇。
　　此时，妈妈的裙子被掀起来堆在了腰上，臀部只有一条被撕破的丝袜遮挡，内裤被扒开到一边，已经被弄得乱糟糟的私处看上去格外诱人，因为刚刚被粗暴地抽插了许久，妈妈的阴唇还来不及闭拢，微微张开的粉嫩阴唇上还挂着几滴透明的淫水。
　　黝黑的龟头挤开妈妈的阴唇再一次进入了这一条润滑的隧道，因为刚才已经高潮了两次的缘故，这一次的进入丝毫不费力气，妈妈忍不住发出一声长长的呻吟，春药的药效已经完全发作了，妈妈此刻只感觉欲望占据了大脑，就算高潮了两次也完全没有满足，要知道，和爸爸做爱的时候妈妈可是顶多只高潮一次的，这一根更加年轻更加粗长的肉棒让妈妈的身体第一次有了不一样的性体验。
　　“不要……太大了，啊……”
　　意识都有些模糊的妈妈依然说着这样的话，却已经不会再做什么反抗的动作了，反而下意识地扭动着身体让滕子华进入得更深一些。
　　真是个骚货！
　　滕子华恶狠狠地想着：之前还装出一副冰美人的样子，结果随便一干就马上露出原型了，看来以后还要多多帮你“活动活动”！
　　尚且不知道是春药作用的滕子华还以为自己的性能力居然强到干一次就可以让女人沦陷的地步，不由性趣大增，一心想着一定要干服这个美人妻，对了，还得拍照留恋，以后要多多交流……滕子华一边扶着妈妈的美臀抽插，一边抚摸着妈妈的丝袜美腿，突然想到得留个证据，于是把目光落在了桌子上的DV机上。
　　“嘿嘿，来，咱们再换个姿势。”
　　滕子华拔出肉棒，把已经被干到精神恍惚的妈妈扶起来，妈妈很顺从地就站了起来，被滕子华牵到了桌子前，然后被滕子华把上半身压到桌子上，两条丝袜美腿踩着高跟鞋站在地上，而滕子华就站在后面，再一次狠狠地插了进去。
　　“我不行了，不要再插了……”
　　妈妈摇着头哭道。
　　滕子华拿过DV机，开机然后进入拍摄界面，对着妈妈因为被干而不断前后摇晃的后背拍了起来，从背拍到臀部，然后是两人交合的部位，再然后他拉起妈妈的上半身，用DV机对着妈妈的脸也拍了一会儿才放下DV机。
　　这期间妈妈又一次被干到了高潮。
　　看着妈妈因为连续高潮而变得通红而又迷醉的脸，滕子华感觉精关要守不住了，但是又感觉还不够满足，于是往后坐在了办公椅上，让妈妈背靠着他后坐在腿上，变成了观音坐莲的姿势，然后扶着妈妈的腰飞快地上下套弄起来。
　　妈妈的长发随着上下套弄而不断飞舞着，这个姿势干得更深，也更爽。
　　“草，草，草，要射了！唐医生，我要射了！射到里面！”
　　滕子华眼睛瞪大，双手依然扶着妈妈的柳腰飞快地套弄着，估计再来个十几下就得射出去了，而显然，他是没有戴套的。
　　“不行啊，不要！不要射到里面……”
　　妈妈哭喊着还没说完，就感觉身体里一热，一股灼热的热流冲击在自己身体最深处最敏感的地方，于是也顺势到了又一个高潮。
　　完事之后，两个人靠在一起大口大口喘着气，滕子华搂着妈妈的腰一动不动，妈妈也已经连动动手指的力气都没有了。
　　一丝精液顺着两人交合的缝隙流出来，滴在地上。
　　过了许久，滕子华把已经软了的肉棒拔出来，然后把妈妈的身子往桌子上一推，拿出手机对着妈妈凌乱的小穴一顿拍，还在流淌着精液的小穴分外诱人，看得滕子华欲火又要起来了，但是想到这里毕竟不安全，随时会有人来，便压下了心中的念头，把肉棒上残余的混合淫液在妈妈的丝袜美臀上擦干净，便收拾了自己的装扮熘了，临走前还不忘带走了DV机。
　　妈妈趴在桌子上喘了一会儿，意识慢慢回归，终于意识到自己已经被强奸这个事实后，妈妈开始低声抽泣，原本性格就不强势的妈妈遇到这种事只敢默默哭泣，想到这里是医务室，妈妈强忍着身体的不适和恶心，把被弄得一团糟还破了大口子的丝袜脱下来，开始默默打扫战场。
　　好在下午一直都没人来，就连赵进也没来，妈妈经过一下午的恢复总算是稳定了情绪，想到还得回家给我做饭，便早早地下班离开了这个伤心地。
　　“奇怪，妈妈今天出门明明穿了丝袜的啊？”
　　吃饭的时候，我不时地瞄一眼妈妈光着的双腿，虽然没有穿丝袜，但是妈妈的双腿依然显得很修长。
　　难道又是赵进那个混蛋迷奸了妈妈！？我突然想到了这个可能性。
　　丝袜不见了，说明妈妈已经知道了这件事，可能是赵进迷奸完后没有打扫战场在丝袜上留下了痕迹吗？
　　或者说干脆就是直接强奸了妈妈？
　　我的脑海中不可遏制地浮现出娇羞的妈妈被赵进压在身下狠狠抽插的样子，妈妈那双丝袜长腿被赵进抗在肩膀上一晃一晃的……仔细看妈妈的眼睛还有哭过的痕迹啊，可恶！
　　似乎注意到我的视线，妈妈有些尴尬地把双腿收到桌子下，说：“今天不小心摔了一跤，把丝袜给划破了，就丢掉了。”
　　不过已经陷入自己思考的场景中的我已经不相信妈妈这个苍白无力的解释了，只是点了点头表示自己知道了，然后飞快地把饭扒光就跑进房间去了。
　　我现在感觉下体都快炸裂了，兴奋得不能自已，只想马上看看陈伟给我的那篇小说然后去撸一管，我发现我现在已经无法自拔地爱上了这种所谓的绿母文了，尤其是这种事情居然就发生在了我的身边！
　　餐桌前，妈妈精神恍惚地小口小口地吃着饭，无法接受自己被滕子华迷奸加强奸了这个事实（她以为之前也是滕子华干的）。
　　要辞职吗？
　　可是用什么理由呢？
　　这可是王叔的一番好意，要是他问起理由这种丢人的事情怎么可能告诉别人？
　　可是继续待在这里一定还会被滕子华强奸的，对方还拍了照片，就算自己走掉说不定也不安全……要不想办法把滕子华给赶走？
　　妈妈突然想到。
　　就说滕子华试图强奸自己，让王叔把他开除掉怎么样？
　　滕子华应该不敢把那些照片拿出来，毕竟那正是强奸了自己的证据，不拿出来是开除，拿出来可就是坐牢了。
　　妈妈越想越觉得可行，可是又不好意思去和王叔说，毕竟对方是长辈，而且到时候很可能闹得连老公都知道了。
　　怎么办呢……妈妈愁眉苦脸地想了许久，突然想到了赵进——赵进也有权利开除滕子华啊！
　　而且赵进看上去挺正气的，知道了这种事应该会把滕子华开除的！
　　再加上赵进和自己的交际圈没有多少，只要叮嘱一下，自己的家人应该都不会知道的！
　　于是妈妈就决定了明天去找赵进说这件事，心情总算是平复了不少，只不过想到自己还是被强奸了，不由地又开始落泪，那种被人压在身下不停抽插的耻辱的感觉……此时，赵进正在自己家里一阵焦急，晚上的时候他准备趁下班前去堵妈妈把DV机要回来，心中只期望妈妈没有意识到是他干了什么，也没有看到DV机里的东西。
　　可是王总却突然让他去吃饭，说是有一件大事要谈，他推脱不掉只能被王总给拉走了，等到吃完饭时间也早过了下班时间，于是只好回家了。
　　“妈的，真是时运不济！”
　　赵进心中大叫晦气，突然手机又响了，拿出来一看，是滕子华。
　　这臭小子打电话来干嘛？
　　赵进皱着眉头，接起了电话……第二天早上，妈妈换了一身相对更保守的服装，浅蓝色的连衣长裙，外面披一件白色蕾丝的小外套，腿上一双白色的连裤袜，再穿上一双白色的高跟鞋，看上去就像刚毕业的大学生一样清纯可爱，不过气质显然要成熟得多，乍一看上去让人根本分不清年龄，反而又有了一种神秘的吸引人的感觉，让人不忍转开视线。
　　我暗暗吞了一口口水，然后恋恋不舍地上学去了，昨天陈伟说又有新小说，让我昨晚期待了一晚上。
　　妈妈一到办公室放下东西就赶紧去找赵进了，生怕拖得太久出现什么变故，昨天那滕子华可是拍了照片的，万一待会他找过来威胁自己，那自己可没有什么反抗的余地了。
　　“赵主任，您在吗？”
　　妈妈来到赵进办公室，先是敲门问了一声，听到赵进说请进才推门走了进去。
　　“唐医生啊，有什么事吗？”
　　赵进看上去好像在忙，这让妈妈挺不好意思的，不过其实他只是在想些事情，正好想到了妈妈而已。
　　昨天晚上滕子华那个电话可是让他吓了一跳，自己这个远方亲戚居然发现了自己迷奸了唐医生，自己的DV机落在唐医生那，按照滕子华的说法，是他去看病，发现了DV机，觉得不像是唐医生的东西，于是问了问，知道是赵进的之后就说之后帮她带给赵进，结果因为好奇“不小心”
　　看见了里面的视频，居然发现了赵进自拍的迷奸唐医生，于是才慌乱地打电话告诉赵进。
　　赵进当时也慌得不行，又有些万幸，还好没被妈妈发现，不然说不定要吃苦头了，毕竟对方好像和王总还有点关系，昨天和王总吃饭的时候王总还提了一句妈妈，让他一阵心惊，恨自己之前怎么没调查清楚就下手，还想着干脆如果妈妈没发现那就假装这事没发生过，以后井水不犯河水。
　　可是现在这滕子华却发现了！“叔啊，你放心，我滕子华也不是什么都不懂的人，不可能把这事抖漏出去的，不过……”
　　“不过什么？”
　　赵进当时又急又气，这臭小子，还敢威胁上自己了。
　　“你让唐医生给我也上一回呗。”
　　“啊？”
　　赵进愣了一下，不过很快反应过来，“不行啊，你知道唐医生和王总有关系吗？”
　　“什么？王总？”
　　滕子华一听也有些怂了，不过色胆壮人心，更何况今天还亲自品尝过了这梦寐以求的人妻熟肉，哪里舍得就这么放弃，“可是我感觉唐医生性子挺软的，应该不敢把这事抖出去吧？”
　　赵进被他这么一说，心思也活泛起来，对啊，唐医生性子那么软，估计还真不敢说出去，这件事大有可为啊。
　　不过要跟滕子华这臭小子共享，赵进又有些牙疼，不过算了，反正自己也是偷，还管别人偷不偷不成？
　　于是和滕子华在电话里商量了许多策略，打算第二天去试试。
　　结果没想到，还没去试，这唐医生居然自己找上门来了。
　　妈妈可不知道这后面有这么多弯弯绕绕，还以为找了赵进把滕子华赶出去，自己就安全了，于是急急忙忙地开口：“赵主任啊，那个，有件事想请你帮忙。”
　　“哦？什么事啊？”
　　赵进问。
　　“其实，那个滕子华，他，他每天都跑来我医务室骚扰我。”
　　妈妈还是没好意思说自己被强奸了，只好说是骚扰，不过又怕只说骚扰的程度不够，赵进不会开除滕子华，而是批评教育，那自己岂不还是在虎口之下？
　　于是咬着牙说：“他还说要强奸我！”
　　赵进都愣了一下，这小子莫非没跟我说实话？不过很快反应过来，“我知道了，那你是想？”
　　“我想请赵主任你开除他！”
　　妈妈也豁出去了，毕竟事情到了这一步，不是你死就是我亡！赵进没想到妈妈给他来这么一出，想了想说：“事情没这么严重吧？”
　　“赵主任，我知道他和你……认识，但是我真的很害怕，算我求你了，如果可以的话你让我做什么都行！”
　　妈妈急得不行，如果赵进真的只是批评教育一下，那自己之后可就完了，那滕子华天天待在厂里，自己连躲都躲不了，必须把他赶走！
　　“什么都行？”
　　赵进眼珠一转，计上心来，“好吧，这事我看看，我晚上请你吃个饭，再跟我好好说说，行吧？”
　　“好的好的，谢谢赵主任。”
　　妈妈十分感激，自己果然没有看错人，“不过这饭得我请，我要好好感谢你一下。”
　　“哎，客气了，能请唐医生你这么漂亮的美女吃饭可是我的荣幸。”
　　赵进跟妈妈客套了两句之后，妈妈就离开了。
　　赵进打开抽屉，拿出之前给妈妈下的药放进口袋里，然后想了想，给滕子华发了个短信：“万事俱备，你今天别去骚扰唐医生了，剩下的交给我就行了，知道吗？”
　　“收到！赵叔出马，还不是手到擒来？”
　　滕子华一个马屁拍过来。
　　“那是当然。”
　　赵进也很得意，一想到今晚就可以光明正大地享用这位美女医生了，就激动得浑身发抖。
　　妈妈待在医务室工作了一天，发现滕子华果然没有再来骚扰自己，知道赵进肯定做了什么，说不定已经把滕子华开除了，心理更加感激了，于是打电话问了赵进时间之后，还在医务室补了补妆才下班去和赵进吃饭。
　　对了，小杰。
　　妈妈想起我来，看了看时间，应该还没下课，于是便给班主任打了个电话，说她有事要忙，让我回家后自己去外面吃点东西，她晚点才会回去。
　　我听到班主任跟我说的话之后也没多想，因为爸爸常年不在家，妈妈以前在医院有时候也会很忙，我早就习惯了自己照顾自己了。
　　“唐医生今天这一身可真漂亮啊！简直就像刚毕业的大学生一样。”
　　赵进看见妈妈后眼前一亮，妈妈今天去找他的时候已经换了一身白大褂了，虽然隐隐约约看得到一双白丝美腿，但是当时也不好意思多看，现在就不怕了，赵进肆无忌惮地打量着妈妈的装扮，一想到今晚就内心一片火热。
　　“谢谢。”
　　妈妈被看得也有些不好意思，不过还是很开心的，毕竟对方是在夸奖自己。
　　“我们去吃西餐吧，看在唐医生这么漂亮的份上，我赵某人今天就是倾家荡产也要请你吃顿大餐。”
　　赵进做出一副夸张的样子，把妈妈逗得直笑。
　　然后两人就上了赵进的车，往市中心开去。
　　妈妈在路上还有些不放心地问了下关于滕子华的事，赵进只说交给他了，妈妈就以为真的已经搞定了，彻底放下心来。
　　吃饭的时候两人还喝了不少酒，可惜，妈妈并没有发现自己的被子其实被动了手脚，喝得有些头晕脑胀之后还以为是自己酒量不行，吃完饭后整个人都有些迷迷糊糊的了。
　　“唐医生？唐医生你家在哪？我送你回去吧？”
　　赵进见成功了，不由大喜，试探着问了两句，见妈妈真的没反应，这才放心地把她扶起来，放到车后排，往早就订好的酒店开去。
　　“每次都只能爽一下就完事了，今天可以好好爽一个晚上了！”
　　赵进越想越兴奋，20分钟的车程10分钟就开到了，停好车后扶着早已不省人事的妈妈就去了订好的房间。
　　把妈妈往床上一丢，赵进兴奋地搓了搓手，先把自己扒光，然后才爬上床，开始准备享用这顿美餐。
　　毕竟今晚还长，赵进也不是什么铁打的超人，当然是得慢慢享用了。
　　赵进先是把妈妈的小外套脱了下来，然后把连衣裙从肩膀那慢慢褪下，妈妈的香肩和酥胸慢慢露了出来，解开前扣式的白色内衣，看到妈妈那一对因为哺乳过而变得十分丰满的巨乳，赵进忍不住扑上去一顿舔吸撕咬，两手乱捏，怎么捏都不腻。
　　“之前都没怎么仔细玩过，没想到唐医生的胸部也这么软。”
　　赵进一边感叹，一边继续往下扒连衣裙，很快，妈妈身上就只有了一条白色连裤袜和一条内裤，以及一双高跟鞋。
　　想了想，赵进把妈妈的白色连裤袜脱了下来，然后脱掉了妈妈的内裤，看见那粉嫩的小穴，还有边上稀稀疏疏的浅黑阴毛，不由伸手触摸了一下，感受到妈妈的阴唇居然下意识地收缩了一下，把他的手指都往里洗了一点，笑道：“骚货，睡觉都还想着吃鸡巴吗？”
　　以后找机会把这些毛都给剃了，赵进一边想着，一边把妈妈的内裤彻底脱掉，然后又把连裤袜和高跟鞋给穿了回去。
　　现在妈妈全身上下就只剩一条连裤袜了，妈妈白嫩的肌肤看上去居然和丝袜都不分上下，赵进激动地把手盖在了妈妈的一双丝袜美腿上，一边抚摸一边捏弄，爱不释手。
　　真是全身都是宝啊，赵进再也忍不住了，俯下身去，隔着丝袜嗅了一下妈妈的私处，没有什么气味，之前上过几次就感觉里面紧的很，想来和老公也没什么性生活，小穴都还是粉嫩嫩的，不像赵进以前勾搭的一些人妻，下面都已经松了，而且颜色也比较深，不像妈妈这样。
　　赵进伸出舌头舔了一下，感觉到妈妈小穴下意识收缩了一下，不由一笑，整张嘴就盖了上去，用舌头不断挑逗着。
　　因为隔着丝袜，所以口感有些粗糙，但是很快那里就湿成一片了，也不知道是妈妈的淫水还是他的口水，赵进感受到这惊人的出水量，越发舔的兴起，开始用舌尖集中攻击妈妈的阴蒂。
　　“嗯……老公？”
　　妈妈迷迷糊糊说了一句，吓了赵进一跳，不过很快就转成了淫笑：“对啊老婆，你舒服吗？”
　　“舒服……”
　　妈妈不好意思地回应，两条腿想要闭拢，却被赵进死死扳住，不由地开始扭起腰来，“嗯，嗯……老公不要嘛，好痒……”
　　赵进不理她，继续舔弄着，妈妈挣扎了一会，似乎也习惯了这种刺激，两条腿不再往里缩，而是大大地张开，把腰往上送。
　　骚货啊。
　　赵进知道妈妈快要高潮了，赶紧加快了舔弄的速度，妈妈也很配合地喘着气，两条腿绷得紧紧的，腰越来越高，终于，妈妈发出一声娇吟，浑身一颤，腰用力往上一顶，然后开始抽搐起来。
　　今天赵进下的药可不止迷药，还混着之前准备的春药，妈妈本来意识就迷糊，现在性欲已经完全盖过了理智。
　　过了许久，妈妈的腰才重重落在床上，期间赵进的嘴一直没有离开过妈妈的小穴，舌尖一直在刺激着妈妈的阴蒂，让妈妈的高潮延续得更长。
　　“老公，你今天……好棒……”
　　妈妈脸色通红。
　　“老公我还有更棒的呢，要不要尝尝？”
　　赵进终于把嘴挪开了，往上爬了一段，把自己的肉棒伸到了妈妈的面前。
　　现在赵进两条腿跨在妈妈的头两侧，肉棒指着妈妈的脸，一股强烈的气味冲击着妈妈的大脑。
　　“尝？尝什么？”
　　妈妈有些呆呆地问。
　　“你没有口交过？”
　　赵进两眼放光，又发现了一个宝贝，这可是处女小嘴啊！“口交？”
　　妈妈还是迷茫状态。
　　“伸出舌头来舔一下。”
　　赵进伸手扶住妈妈的头，让她的头抬起来一点，另一只手扶住肉棒，让龟头顶住了妈妈的嘴唇。
　　妈妈已经完全没法思考了，听话地伸出小香舌舔了一下赵进的龟头，刚好舔在了马眼上，之前溢出的前列腺液就被妈妈舔进了嘴里，赵进爽得浑身一颤。
　　“含进去，张嘴。”
　　赵进又命令，见妈妈听话地张嘴，于是感觉往里一顶，把整个龟头都塞了进去。
　　妈妈的小嘴非常湿滑，舌头也很柔软，因为猝不及防被插入的原因，妈妈的喉咙被顶到了，有些被呛到，所以开始咳嗽，想把赵进的龟头吐出来，于是便用舌头去顶。
　　这一下可把赵进爽得不成了，因为咳嗽，妈妈的嘴巴里面所有的肉都在蠕动，加上妈妈用舌头抵着龟头往外挤，导致赵进的龟头像是被紧紧包裹住在按摩一样。
　　因为怕马上射出来，赵进连忙把肉棒拔了出来，带出来一条口水滴落在了妈妈的脸上，显得非常淫靡。
　　赵进休息了一会儿，又挺着肉棒插进了妈妈的小嘴，然后在要射的时候拔出来，就这么不亦乐乎地玩了十来分钟，把妈妈弄得够呛。
　　不过妈妈也渐渐熟悉了起来，在赵进插进去的时候还会配合着用舌头舔弄，不过药效也开始渐渐发作了，刚刚一次高潮可完全无法满足妈妈，于是妈妈夹着双腿开始扭动身体，又不好意思说。
　　赵进看见了，知道也差不多了，伸手往妈妈的小穴一摸，发现裆部的丝袜都已经湿成一片了，把沾满淫水的手指塞进妈妈的嘴里让她舔干净后，赵进撕开妈妈裆部地的丝袜，挺着肉棒用龟头抵住了妈妈的阴唇摩擦。
　　因为有口水和淫水的润滑，好几次赵进都差点滑进去，不过好在忍住了，妈妈被这么摩擦后感觉欲望更加强烈了，也开始扭动腰肢想把那调皮的龟头吞进去，却总是被赵进躲开。
　　“快点……”
　　妈妈小声地说。
　　“快点什么？”
　　赵进笑问。
　　“插进来……”
　　妈妈红着脸回答。
　　“什么东西插进去？”
　　赵进把龟头往里一戳，又马上拔出来，妈妈刚爽了一下又马上被拔出去，不由更急了。
　　“肉，肉棒……”
　　妈妈挣扎了许久，终于还是受不了，说了出来。
　　赵进也忍不住了，只稍微调整了一下方向，肉棒就很顺利地插了进去，毫无阻碍地插到了最深处。
　　“啊……”
　　妈妈尖叫一声，居然直接高潮了。
　　赵进没有等妈妈高潮完，而是直接在妈妈高潮期间就大力抽插起来，果然，妈妈叫的更大声了，两条丝袜美腿忍不住抬起圈在了赵进腰上，整个人随着赵进的抽插不断摇摆着。
　　“真紧啊，你老公可真是不知道享受，要是我的话保证天天草你。”
　　赵进小声感叹，也不敢说出来，转而更加卖力地抽插起来。
　　妈妈只感觉高潮不断，刚过去一波下一波又马上来了，让妈妈觉得自己彷佛就是狂风暴雨中的一叶扁舟一般，被浪花打来打去，迷迷糊糊不知道自己人在哪。
　　而且今天“老公”
　　不但肉棒比平时更大，时间也更久，自己都高潮了好几次都没有射精，平常几乎都是和她一起高潮的啊。
　　其实这实在是爸爸的性能力太差劲了，妈妈的身体本就非常敏感，之前在地铁上都能被一个高中生玩到高潮两次，滕子华干的时候她心里异常反抗也是被干得高潮迭起，可以说只要是个正常男人都能把妈妈干得死去活来，爸爸却只能勉强满足妈妈……更何况赵进这种花丛老手，把妈妈玩弄得欲罢不能，高潮迭起再正常不过了。
　　终于，在妈妈感觉自己真的快要死掉的时候，赵进把一股灼热的浓精射进了妈妈的子宫，让妈妈松了一口气。
　　喘了许久，妈妈还没回过神来，却突然感觉到体内的肉棒又开始抽插起来，不由害怕地说：“你怎么还要来啊？”
　　赵进有些奇怪，这才半个小时啊，今晚可还长着呢：“老婆，我今天晚上要草死你。”
　　妈妈还想说什么，思绪却很快被密集的冲击给撞到不知道哪去了，又一次进入了死去活来的状态。
　　在赵进第二次射精的时候妈妈已经昏过去了，从来没有高潮过这么多次的妈妈因为头晕目眩终于是晕了过去，赵进却还没爽够，休息了一下继续抱着妈妈在那抽查不停。
　　今晚可还长着呢……凌晨五点，妈妈终于醒了过来。
　　因为药效残余加上昨晚实在高潮太多次，妈妈现在脑海还晕乎乎的，挣扎着想起来却发现被一双强有力的臂膀抱着。
　　老公？妈妈现在全身散架一般，被搂着的感觉让她很舒服，不由又往这个怀抱里靠了靠。
　　可是很快，妈妈又反应了过来，老公现在可是人在迪拜啊！
　　妈妈的小脸一下变得煞白，抬头向上看去，居然是赵进！
　　妈妈只感觉一阵天旋地转，差点又晕过去，发生了什么事，为什么自己会在赵进怀里睡觉？
　　而且两个人都是赤身裸体的……一动身子妈妈便感觉下面一阵火热阵痛，异样的感觉从体内传来，作为过来人的妈妈很快反应过来究竟发生了什么。
　　为什么会这样？
　　妈妈整个人都愣在那，自己明明是为了躲避被强奸的命运才……可是为什么……赵进也被妈妈弄醒了，他先是一阵心虚，不过马上又反应过来，他已经摸清妈妈的性子了，之前的计划很可能能够成功啊。
　　“唐医生早上好啊。”
　　赵进一副自然的表情，很自然地伸手搂住妈妈的腰。
　　妈妈像是触电一样往边上躲开，却因为腰软无力和下体阵痛没能躲开，被赵进抓了个正着。
　　“赵主任……”
　　妈妈面色苍白。
　　“唐医生啊，是这样的，昨晚上我问你你家在哪我送你回去，你因为喝醉了没告诉我，那我也就只好把你送到酒店来了，然后我就没忍住。”
　　赵进一副死猪不怕开水烫的样子，“你知道，我妻子前几年跟我离婚，我已经好几年没有过性生活了，所以一看到唐医生你那么诱人就实在是忍不住啊。”
　　“你……你怎么能这样？我可是有夫之妇啊。”
　　妈妈一脸难以接受。
　　“其实吧，昨晚还是唐医生你主动的。”
　　赵进拿出那台DV机，打开昨晚偷拍的视频，“你看，这人是不是你？”
　　妈妈盯着DV机画面里那个如同荡妇般用脚圈着赵进腰在那大声呻吟的女人，不敢相信这是自己。
　　“我也听说了唐医生你老公出差的事，所以你才积攒拉这么多性欲吧？你看，我需要一个女人，你也需要一个男人，这不是正好吗？你放心，我不会干涉你的生活的，你只需要在我需要的时候满足我一下就行了。”
　　赵进露出了自己的獠牙，“不然的话嘛，我就不清楚这个视频会不会流露出去了。”
　　妈妈一阵悲哀，刚出狼口又进虎穴。
　　不过她可不知道，她狼口也没出呢。
　　见妈妈不说话，赵进嘴角一勾，知道得手了，搂着妈妈腰的手一用力，把妈妈拉倒在床上，翻身压了上去。
　　“你要干什么？！”
　　妈妈反应过来，惊道。
　　“刚刚不就是说了吗？你得满足我的性欲啊！”
　　赵进也不在矜持了，以后可就可以光明正大地享用这个美人妻了！“不要……”
　　赵进哪还管妈妈是否同意，扳开妈妈的双腿，挺着肉棒就插了进去，由于还有昨晚未干涸的精液做润滑，赵进的插入毫不费力。
　　熟悉的触感传来，妈妈很无奈地发现自己毫无反抗的能力，只好一动不动地躺那默默承受了。
　　见妈妈不出声，赵进嘿嘿一笑，他可是已经知道妈妈有多敏感了的，只要把妈妈干到高潮，不信妈妈不出声。
　　果然，在赵进埋头苦干没多久后，妈妈的脸色就变得红润起来，两人连接的下体也开始传来几啦的水声，妈妈紧咬着下唇，两只手抓着被单，把头别向另一边。
　　赵进把妈妈的脸扳过来，然后一张大嘴就亲了上去，舌头撬开妈妈的牙齿在妈妈口腔里刮了一圈，退出来之后妈妈的牙齿就再也闭不上了，在赵进的猛干之下妈妈的娇喘又一次响了起来。
　　在赵进射进妈妈子宫时妈妈又是高潮了好几次，赵进便把妈妈丢在床上喘气，自己洗澡去了。
　　妈妈爬起身，含着泪用手指在下体抠挖着想把赵进射进去的精液抠出来，却发现越抠越多，最后都快淌成小溪了，灼热的精液不停地顺着妈妈的阴道往外流，让敏感的妈妈全身发软。
　　妈妈身上到处都是被掐捏过的淤青，一双连裤袜也破的不行了，上面还满是异味和污渍，妈妈把裤袜脱下来丢在地上，等赵进一出来就连忙跑进厕所洗澡去了。
　　赵进看着床上一摊精液，不由一阵自豪，为今后美好的生活感到期待……有事秘书干，没事干唐医生！

第8章
　　妈妈都不知道自己是怎么回到办公室的，因为从宾馆出来的时候已经早上九点了，赵进为了不被人看见还先走了，妈妈一个人在宾馆洗澡加发呆都浪费了不少时间。
　　“唐医生？唐医生？你没事吧？我看你眼睛都肿了，是不是昨晚没休息好啊？”
　　一阵呼喊把妈妈从伤心中拉了回来，抬头一看，居然是滕子华那个家伙正一脸淫笑地盯着妈妈看。
　　妈妈被吓了一跳，连忙左右观察，见医务室的门不知道什么时候给关了起来，脸色瞬间变得苍白。
　　意识到被赵进给骗了之后，妈妈也猜到了可能赵进和滕子华是一伙的，那么之前赵进说的会处理滕子华自然也是骗她的，现在滕子华出现在这里，妈妈再怎么善良也意识到了他们的阴谋。
　　现在自己既被滕子华拍了视频，又被赵进给拍了视频，这两个把柄几乎卡住了妈妈的要害，妈妈就是因为不敢爆出来才会偷偷去找赵进处理的，结果现在赔了夫人又折兵，连再去找王叔叔也晚了，只能就此被两人捏的死死的，变成他们的玩物……除非逃离这里，逃到他们找不到的地方。
　　不过说来容易，做起来又何其艰难，要想断掉所有联系搬离这里，更何况爸爸还不在身边，光是妈妈一个人是不可能做到的。
　　见妈妈一脸痛苦的表情，滕子华反而淫欲更盛，前天尝过一次之后他就一直回味无穷，不过昨天必须让给赵进没办法，今天一大早他就直接找过来了，还把门给反锁了。
　　“不要，求求你……”
　　妈妈想要反抗，但是奈何女人的力气完全比不过男人，而且加上妈妈身体又敏感，滕子华只是抓住妈妈的乳房轻轻捏弄了几下，妈妈的身体就软倒在了办公椅上。
　　“唐医生，你说不要什么？我怎么听不懂啊？”
　　滕子华一边装傻一边把妈妈的外套给脱了下来，“是不要我只在外面摸吗？”
　　把妈妈的衬衫给解开，被纯白内衣包裹住的丰满胸部就出现在眼前，不过经过昨晚的一场大战，现在上面还布满了一片片的淤青。
　　妈妈闭上了嘴，眼睛里的泪水开始积蓄，软弱的性子让妈妈连喊叫都不敢，想到昨天和前天的遭遇，妈妈索性直接放弃了抵抗，希望滕子华能够快点完事。
　　不过滕子华自然不可能就这么放过妈妈，他如果只是想占有妈妈已经没有任何难度了，相对的，他现在希望的是能够征服妈妈，让她从肉体上彻底地臣服于他，甚至是心灵。
　　“昨天赵叔玩得可真嗨啊，看看这胸，这奶头都肿了，哈哈哈。”
　　滕子华的语言把妈妈形容得简直像个妓女一样，这让妈妈感到非常的羞耻。
　　见妈妈只是红着脸不说话，滕子华愈加兴起，把妈妈一把拉起来让她坐在了办公桌上，妈妈下意识地把双手往后撑在桌子上，滕子华就一手抓住妈妈的一条腿给抬了起来，在空中大开。
　　因为昨晚的丝袜已经被赵进给撕烂了，妈妈今天没有穿丝袜，这让滕子华有些不爽，他看上妈妈最开始就是被妈妈的一双丝袜美腿给吸引的。
　　眼角余光一扫，滕子华突然惊喜地发现在办公室的衣柜里有着妈妈拿来换的丝袜，因为妈妈非常喜欢穿丝袜，而丝袜有的时候可能会划破或者脱丝，所以妈妈都会在办公室放置一两条备用的。
　　滕子华怕自己去拿丝袜的话妈妈可能会逃跑，所以把妈妈给拉了起来，拖着她走到了衣柜前，翻出来一双没开封过的灰色丝袜，丢给妈妈，说：“穿上。”
　　妈妈一脸悲哀，但是又不敢拒绝，只好打开丝袜的包装，拿出丝袜，脱掉鞋准备往脚上套。
　　“等等，把内裤脱了，穿丝袜还穿什么内裤？以后也别穿了，反正别人又看不见，还方便办事，找到了吗？”
　　滕子华突然说。
　　不穿内裤？
　　妈妈羞愤欲死，难道让她就那么真空地坐在那上班，给人看病吗？
　　虽然会有丝袜的保护但是这种事情就算别人不知道，那也是变态的行为啊！
　　可是妈妈还是听话地弯腰把内裤先脱了下来，期间滕子华还伸手把妈妈的裙子给撩到了腰上，妈妈的私处就这么暴露在空气中，被滕子华贪婪地视奸着。
　　冷风一吹妈妈就感觉下面凉嗖嗖的，非常没有安全感，滕子华又一直撩着裙摆不放下来，妈妈只好赶紧先把丝袜给穿上，至少能给自己一点点的心里安慰。
　　这还是妈妈第一次不穿内裤就直接穿丝袜，臀部和丝袜直接接触的触感还不错，但是丝袜裆部的缝合线那里紧紧贴住了妈妈的小穴口，还有些肿胀的阴蒂刚好卡在缝合线上，让妈妈感觉非常的难受。
　　而且因为裙摆一直被撩着的缘故，妈妈感觉滕子华的目光彷佛化作了实质一般贴着自己的私处，配合上缝合线带来的摩擦，妈妈下面很快就湿润了起来。
　　我这是怎么了？妈妈有些痛苦地想着。
　　难道老公不在，自己就饥渴成这样了吗？“嘿嘿，唐医生，你下面这张小嘴还会动呢，你看。”
　　滕子华把手指贴住缝合线的位置，隔着一层丝袜触碰到了妈妈的小穴口，妈妈受到刺激下意识地收缩了一下阴道，阴唇就贴着滕子华的手指吸了一下，被滕子华趁机微微用力，把一部分丝袜都给插了进去。
　　有些粗糙的触感进入了自己的身体，妈妈的阴道更强烈地蠕动起来，想把那根裹着丝袜的手指头给挤出去，但是自然是不会成功的，那根讨厌的手指顽强地顶在小穴口，虽然有丝袜阻挡没法深入，但是却很粗，而且质感也和肉棒不一样。
　　“唐医生，我第一次看到你就喜欢上你了，你知道吗？你的腿穿上丝袜特别好看。”
　　滕子华一只手贴住妈妈的美腿不停地抚摸，不时还揉捏一下，另一只手就一直隔着丝袜插在妈妈的小穴口不停地扣弄着。
　　“唔唔……”
　　妈妈很快就被欲望控制住了，强烈地快感不停地从小穴口传遍全身，一阵阵的酥麻让妈妈完全沉迷在了其中，很快便被弄到了高潮。
　　“唐医生，你真是个尤物，你要是我老婆，我一定一天草你24个小时。”
　　滕子华看着妈妈倒在自己怀里抽插，兴奋地把手指抽了出来，然后把妈妈摆回到办公桌上，妈妈已经没有力气再支撑了，直接就躺倒在桌子上，两条腿无力地搭在桌沿。
　　滕子华伸手把妈妈的裙子和内衣脱了下来，现在妈妈身上就只有一条丝袜了，刚才高潮的淫水把丝袜裆部都给打湿了一片，颜色变得比周围要深，看上去异常淫靡。
　　妈妈那形状很好看的馒头屄被紧身的丝袜勾勒住，把整个形状都凸显了出来，加上刚才还被滕子华给塞进去了一截丝袜，现在妈妈裆部的丝袜都变成了一个m型，好像丝袜跟肉体合二为一了一般。
　　滕子华拿出手机拍了张照，然后就把丝袜往下扒了一点，让丝袜停在了大腿根部刚好把妈妈的小穴给露出来的位置。
　　滕子华不喜欢撕破丝袜干，他觉得那样会破坏丝袜整体带来的美感，开档丝袜也不好看，所以他一般都会把丝袜给脱下来一点点，这样既不影响丝袜的整体美观，还可以束缚住女人的双腿，插进去的时候有更紧致的体验。
　　紧接着，滕子华就解开拉链掏出了早就坚硬如铁的肉棒，调整好角度从丝袜和小穴之间那狭小的缝隙中插了进去。
　　“呃，啊……好大……”
　　妈妈痛苦地呼出一声，因为双腿无法张开的缘故，妈妈的小穴内非常的紧，本来就狭窄的阴道变得更紧，再被滕子华那本身就比爸爸粗大很多的肉棒一插，妈妈只感觉好像整个人都要被撕成两半了。
　　滕子华也爽的不行，妈妈这样比他以前草过的一个处女还要紧，而且当初那个处女里面一直干巴巴的，完全不尽兴，妈妈刚刚高潮过，里面很湿滑，所以虽然很紧但是他还是能够顺利地插进去。
　　“好痛，不要……停下来啊……”
　　“不要停，不要停，我不会停的，放心吧。”
　　滕子华故意曲解妈妈的意思，握住妈妈的纤腰就开始抽送起来。
　　“不要……”
　　妈妈被干得话都说不全，每次刚开口就被滕子华的冲击给打断，然后就变成了一连串的娇吟。
　　因为在办公室内，而且还是工作期间，滕子华也怕有人突然找过来，所以没有怎么憋，把妈妈送上了两次高潮后就射在了妈妈体内，然后也不擦，就这么把丝袜给提了上去。
　　“记住了，以后可不能穿内裤，我会随时检查的，要是让我看见你穿着一次，我就干得你下不来床。”
　　滕子华对着躺在办公桌上大口喘气的妈妈说道：“还有，精液也不许擦，给我好好夹着，就算流出来了也不许擦，等着给我生个大胖小子吧哈哈哈。”
　　然后滕子华就打开门走了出去，还贴心地把门给关上了。
　　妈妈躺在那流了会泪，想到可能会有人来，就马上坐了起来，先把衣服给穿上了，拿到内裤的时候犹豫了一下，还是没有穿，而是把它给塞到了包里。
　　好好整理了一下，还拿镜子看了看，确认应该没有什么痕迹之后妈妈才坐回到椅子上，默默地流泪，为今后的日子发愁。
　　中午休息的时候赵进又来了一趟，自然又是一顿猛操，丝袜又给撕烂了。
　　期间，赵进发现妈妈没穿内裤，还问了一下，听说了缘由后非常兴奋，也跟着要求妈妈以后都不许穿内裤，只要被发现穿了内裤就把视频散播出去。
　　妈妈被干完后穿衣服的时候自然是不敢穿内裤的，但是下面一点遮掩都没有让她感觉非常的没有安全感，只好把最后的一条备用丝袜给穿上，结果刚穿上，裆部就被流出来的精液给弄脏了，黏糊糊的非常难受。
　　以后得准备多些备用丝袜了……妈妈为难地用手挡在后面，生怕精液的痕迹露出来。
　　裙子也得长一点，千万不能被人发现没穿内裤。
　　接下来的几天都是这样循环，滕子华每天上午下午各一次，赵进则是中午，每天还得毁掉一条丝袜，不过赵进后来会主动给妈妈买丝袜了，一买就是十几条，还不带重样的，倒是省了妈妈的钱。
　　妈妈每天晚上都是夹着两个人大量的精液真空着回家，因为我放学比较早，所以妈妈还得先给我做饭，然后一起吃饭之后才能洗澡，我倒是什么都没发现，虽然经常会闻到奇怪的味道，但是也不敢说，之前偷看到的赵进迷奸妈妈我打算一直藏在心底当自己的秘密。
　　我还以为是赵进一直在迷奸妈妈，却没想到其实妈妈早就已经变成了赵进和滕子华的泄欲工具！
　　妈妈倒是有在吃避孕药，所以没有怀孕，当然也不敢，老公不在身边却怀孕了，简直就是告诉别人自己被别的男人干了。
　　晚上洗完澡后妈妈会把内裤穿上，不过因为白天一直不穿内裤，妈妈反而习惯了真空上阵，只穿丝袜的感觉，睡裙加内裤反而不自在，所以几天后就换成了睡觉也是丝袜真空的状态。
　　自此，妈妈已经再也没有穿过内裤了。
　　“对了，妈妈，我同学陈伟说明天要来我家玩。”
　　我在吃饭的时候突然说。
　　“啊，啊？哦，好，按妈妈明天回来给你们做好吃的。”
　　妈妈好像有些心不在焉的样子，但我也没在意，陈伟说明天给我看好看的，我想到之前他给我的一本他说是绿母的小说，看得我热血澎湃，现在一想起来还会非常激动。
　　妈妈倒是完全没想起来之前被陈伟看到自己高潮的样子这件事，现在她的思绪已经全都在怎么拜托赵进和滕子华身上了。
　　经过几天的调教，现在妈妈几乎一看到那两个人就会下面湿透，全身发热，深知这样下去不行的妈妈却完全没有办法逃脱，只能一次又一次地被那两个人玩弄于股掌之间，然后夹着精液回家。
　　而且不只是小穴。
　　口，胸，腿等地方几乎每一处都被玩弄了，除了后庭，那两个人似乎都对菊花不怎么感兴趣。
　　而且两天前，赵进还带了剃毛刀，把妈妈下面稀疏的阴毛全给剃了，说是下面光秃秃的隔着丝袜才更好看。
　　现在只要把妈妈的裙子一掀，就可以看见那仅被一层薄丝袜裹住的无毛白虎嫩穴，昨天滕子华玩兴起了，还在妈妈的小腹上用笔写了“肉便器”
　　三个字，妈妈昨晚在洗澡的时候洗了很久才洗掉。
　　这样下去该怎么办啊……妈妈感觉自己都快变成行尸走肉了一般，每天的生活就是挨草，简直像个妓女一样。
　　爸爸还有半年才能回来，这样的日子至少还得过半年，妈妈觉得自己一定会疯掉的。
　　第二天一早，妈妈照常没穿内裤只穿了一条丝袜就出门了，结果刚进地铁没多久就发现了不对劲，有只手一直贴着自己的屁股在抚摸。
　　回头一看，一个熟悉的笑脸出现在眼前，居然是那个高中生！“好久不见啊美女，可想死我了，上次的玩具好不好玩啊？”
　　高中生的话一下让妈妈回忆起了在家长会上让她死去活来的那颗跳蛋，脸一下变得通红。
　　“相见就是缘分，下一站跟我下车，我跟你好好交流一下吧，嘿嘿。”
　　妈妈还没来得及拒绝，就感觉高中生的手居然一下从裙摆下伸了进来，结果一摸，高中生的脸色就变得奇怪起来。
　　“真空？哦？倒是看不出来，你原来也是个骚货啊。”
　　妈妈脸色通红，这下真是跳进黄河洗不清了。
　　地铁到站了，来不及拒绝妈妈就被高中生给拖下来车，然后两个人一路走到了洗手间，趁没人的时候高中生拉着妈妈跑到了男厕的一个隔间里。
　　“来，让我看看是不是真空的。”
　　高中生非常兴奋，想不到对方居然是个这种骚货，一开始搞了两次明明都跟个良家妇女一样，莫非是自己调教的后果？
　　一把把妈妈的裙摆掀起来，妈妈那真空的无毛白虎小穴就隔着一层丝袜出现在高中生面前。
　　“我的乖乖，还把毛给剃了？不错，挺好看的。”
　　高中生伸手摸了一下，“之前怎么没看出来你这么骚？”
　　妈妈也放弃抵抗了，坐在马桶盖上一动不动，说：“你要做的话就快点完事，我还要上班。”
　　“嘿，有意思，我怎么感觉不像我在骚扰你而是你在骚扰我啊？”
　　高中生也乐了，“行啊，让我爽一下我今天就放过你了，来，先给我舔舔。”
　　说完，高中生就把校裤连着内裤给脱到膝盖处，掏出自己的肉棒对着妈妈的脸，然后拿出手机调到录像对准了妈妈。
　　妈妈咬了咬牙，把嘴凑了上去，先是含住了龟头吮吸，然后用舌头在上面绕圈，这都是这几天滕子华和赵进调教出来的。
　　“嘶，不错，技术真好，我说美女，你不会是鸡吧？”
　　妈妈想反驳，却被高中生一挺腰顶了一下嗓子，呛到了。
　　算了，赶紧把他弄出来，就算反驳了又能怎样？反正什么也改变不了。
　　妈妈心想。
　　不知道何时起，妈妈的心态已经开始有了转变，对待做爱就像是吃饭睡觉一样平常了。

第9章
　　自己究竟是怎么了？
　　妈妈悲哀地想着，只是被这个高中生摸了几下，就直接放弃抵抗，主动要求和他做爱，甚至还给他口交……这种事情就算是自己老公也从来没有过啊。
　　不可否认，妈妈的身体在连续好几天的高强度调教下，已经变得有些奇怪了，毕竟每天三次被赵进和滕子华玩弄身体，一次少说也是一两个小时，除去吃饭时间，可以说几乎一整天的工作时间妈妈都是处于被调教的状态。
　　而原本妈妈的身体就十分敏感，再被这么开发后，说是淫娃也不为过了。
　　“含着鸡巴就不想放开了？你不是说还要上班吗？”
　　高中生见妈妈含着自己的肉棒思绪不知道飘到了哪里去，舌头也忘记动了，有些不满地往里挺了两下，引发妈妈一阵干呕才把肉棒给抽了出来。
　　沾满了口水的肉棒在空气中闪闪发亮，显得异常淫靡，这高中生以前虽然经常会干些痴汉之类的事情，但是毕竟年纪还小，也没胆子真去强奸，找鸡又费钱，其实都还是个处男，今天的事情发展过于顺利，以至于他有些得意忘形，一些以前只敢偷偷一个人幻想的情节他都打算付诸行动。
　　这么淫荡的身体可不能只玩这一次，得抓她一些把柄。
　　高中生心想。
　　想到这，高中生拿出自己的手机，虽然像素不高，但是离这么近拍脸还是没什么问题，他把自己挺立的肉棒戳在妈妈脸上，直接拍了一张肉棒和妈妈的“合影”。
　　“你干什么？快删了……”
　　妈妈被闪光灯一照，不由回想起了被赵进抓住的把柄，急得上来抢高中生的手机。
　　“有什么关系啊，我又不给别人看，你放心，只要你把我伺候舒服了，我就把照片给删了。”
　　伺候不舒服那就等着下次继续伺候吧。
　　见抢不到手机，妈妈颓然地坐会马桶盖上，算了，虱子多了不怕痒，反正早晚自己要搬离这座城市，就算被抓住了把柄，只要对方再找不到自己就没有什么关系。
　　妈妈现在的心态已经有些像是自我安慰了，搬离这座城市已经成为了妈妈继续软弱下去的借口，因为软弱的性子，妈妈完全提不起正面反抗的心思，所以就把一切都压在了逃跑之上，却浑然不觉就算想走，也得等爸爸回来——而那都已经至少是半年后的事情了。
　　“给我把两条腿都抱着别放下了。”
　　高中生举起妈妈的两条腿，妈妈没法平衡只好靠在了水箱上，然后自己的两条腿就被塞进了妈妈自己的怀抱里，一手抱着一个腿弯大张着。
　　这个姿势直接把有些紧身的短裙给挤到了腰部以上，没有穿内裤的私处就隔着一层丝袜暴露在了空气中，被高中生火热的眼神视奸着，妈妈羞耻地闭上了眼睛。
　　很快就完事了……可是一想到待会去上班后又是一天的被调教，妈妈就想哭，那两个人已经越来越放肆了，有时候甚至会两个人一起在办公室玩她，一旦玩起来就是各种羞辱，让妈妈的羞耻心一步步地被践踏着，昨天甚至还把赤裸着身体的妈妈带到了办公室外面，直接就在野外玩弄，让妈妈一度以为要被人发现而差点崩溃，最后被羞耻心和身体上的快感直接玩到了晕了过去。
　　所以比起去上班，妈妈倒宁愿就在这被这个高中生玩弄，都是被干，至少高中生这边不会那么羞辱她。
　　撕拉，丝袜直接被粗暴的撕破，妈妈甚至没来得及反应过来，只来得及说了一声“不要”。
　　待会还得去上班啊，丝袜被撕破的话可就不能穿了，那自己岂不是就要直接真空着去公司了？早知道就带着备用的内裤了。
　　高中生自然不会考虑这些，看着被撕破的散在两边的丝袜不由一阵兴奋，挺着肉棒就抵在了妈妈的阴唇上，嘴上还说着“骚货，爷这就来满足你”。
　　被调教了好几天的妈妈身体敏感度早就高的不行了，刚才的口交已经让妈妈下面湿成一片了，高中生原本还想在外面挑逗一下，结果一不小心居然就直接滑了进去。
　　“嗯……”
　　和赵进滕子华两人完全不一样的触感从体内传来，妈妈不由闷哼一声，虽然不如赵进的粗也不如滕子华的长，但是高中生这年轻的肉棒却更加火热坚硬，而且龟头硕大无比，卡在阴道里让妈妈感觉异常的充实。
　　至于爸爸的肉棒，妈妈已经记不清是一种怎样的感觉了……高中生扶着妈妈的腰直接开始了抽送，妈妈两只手抓着自己的两条腿大开着，方便高中生的抽插，那个动作简直就像是最下贱的妓女一般，高中生看得眼睛通红，平常在学校可根本接触不到这种人妻少妇，就算是在地铁上玩痴汉对方也一般都是默不作声，虽然刺激但却少了一种感觉，现在高中生领悟到了，那就是“骚”。
　　“草，老子今天就草死你，以后给老子当专用肉便器吧？嗯？爸爸草得你爽不爽？”
　　高中生兴奋地胡言乱语着，“看你这么骚，你老公完全满足不了你吧？老子草得你这么爽，以后就别让你老公草你了，只准我草，听到没有？”
　　“不，不行……”
　　妈妈被干得说不出话，但是却在听见高中生说的话后脑子中闪过了一丝灵光，虽然很快又被干得无法思考，但是却准确地抓住了那一丝灵光……“草，还敢嘴硬？”
　　高中生突然停下抽插的动作，把肉棒退了出去，只留下一个龟头卡在阴道口，“说，以后只给大鸡巴哥哥草，不给自己老公草，不然我就拔出去了。”
　　“不要……”
　　妈妈离高潮就差一点了，高中生这一下可真是抓住了妈妈的软肋，最后的一点清明让妈妈不愿意说出口，但是腰却在那不自觉地偷偷扭动着，想给自己一点安慰。
　　“不说是吧？”
　　高中生又退出去了一点，现在都只剩半个龟头卡在那了，妈妈就算是大幅度扭腰也根本缓解不了什么，反而愈发的酥痒了。
　　“我说，我说……我以后只给……只给……哥哥干……”
　　妈妈红着脸小声说，赵进和滕子华在调教的时候很少会让妈妈说这种羞耻的话，比起语言上的羞辱他们更喜欢肉体上的征服，或许这就是年轻人和老男人的差别吧。
　　“什么哥哥？”
　　“大，大鸡巴哥哥……”
　　“真乖，小骚货。”
　　高中生邪笑着又把肉棒挺了进去，妈妈不由呻吟出声。
　　又抽插了十来次，高中生开始加速冲刺起来，妈妈意识到了什么，连忙推着他的腰说：“别射里面！”
　　不过高中生自然是不会管这个的，按着妈妈的腰不让她躲开，然后就直接把大量火热的精液射进了妈妈体内。
　　妈妈被精液一烫，也瞬间没有力气了，只能任由高中生一股又一股地把精液注入她的子宫……“真爽，记着，明天还是这个时间，地铁上不见不散哦。”
　　高中生收拾了一下后就推门走了出去，留下妈妈一个人在男厕里喘气。
　　过了一会儿，妈妈坐起身来开始收拾狼狈的下身，这几天来她早已习惯了这种工作，把精液擦干净后把丝袜给脱了下来，然后愁眉苦脸地把裙子往下扒了扒，勉强盖住了膝盖，没有了丝袜的保护让妈妈完全没有了安全感，但是被冷风一吹居然反而有一种异样的快感。
　　晃了晃头把奇怪的想法抛开，妈妈开始回想刚刚抓住的那一抹灵光。
　　“如果这样的话，至少情况会比现在好一点……”
　　一路非常小心地到了单位，因为刚才的事情妈妈已经迟到了，滕子华大概来过，见没人就走了，还在办公室留了一张“待会我再来找你”的条子。
　　找出备用的丝袜穿上，妈妈深吸一口气，拨通了赵进的电话。
　　刚才高中生的话给了妈妈一点启发，男人的独占欲应该都是很强的，至少赵进每次来干她的时候都会让她把滕子华的东西清理干净，而且也不喜欢和滕子华一起，那么妈妈只要假装靠向赵进，让赵进处理掉滕子华，至少以后她就只用应付赵进一个人了，而不是像现在这样一天到晚都在被干。
　　赵进倒是很诧异妈妈会有这个想法，但是妈妈的话也确实说到了他的心坎上，他原本也是想独享这个美艳动人的少妇的，奈何却被滕子华抓住了把柄，那些迷奸妈妈的视频如果流露出去可就完蛋了。
　　“如果不能开除他的话，只要给滕子华安排很重的工作的话，他应该就没空来骚扰我了。”
　　妈妈也是豁出去了，反正只要能成功，情况就会好很多，失败了也是大不了保持原样，以后再想其他办法。
　　“我看看吧。”
　　赵进也心动了，正好目前有个很大的项目要赶工，把滕子华丢过去的话他每天从早忙到晚自然就没时间了，中午午休的话赵进自己要去享用妈妈，滕子华也没胆子去抢。
　　既然决定了，赵进很快就给滕子华安排了下去，滕子华虽然知道赵进的心思，却也没什么好办法，之前去威胁赵进想要分一杯羹都是壮着胆子去的，真要他跟赵进鱼死网破他也没那个胆子，只好想着以后再偶尔找机会去偷吃了。
　　滕子华被安排的新厂房在离医务室很远的地方，而且从早忙到晚根本没有时间来骚扰妈妈，妈妈总算是舒服了不少，只要中午伺候赵进一回就行了，一天下来让妈妈感觉彷佛天气都晴朗了不少。
　　因为下午不用被滕子华干，妈妈难得准时下班了一回，回到家后却看见玄关摆着两双鞋，想了想才想起来昨天我说陈伟会来我家玩。
　　“小杰？你带同学来了？”
　　妈妈的声音在门口响起，我吓得赶紧把笔记本电脑给盖了下来，一旁的陈伟也是眼睛一亮。
　　刚刚我正在拷贝陈伟找来的乱伦小说，这东西可不敢让妈妈看见，我可是妈妈眼里的好孩子啊！“阿姨好！”
　　见妈妈推门走了进来，陈伟站起身鞠了个躬，然后就一直在那偷瞄妈妈，哼哼，我妈妈好看吧，羡慕死你！“你也好，你们在玩电脑吗？”
　　妈妈今天好像心情不错，前几天感觉妈妈都有些憔悴，可能是工作很累吧。
　　“我们刚刚在……”
　　陈伟要说什么，我怕他露馅，连忙接过话来：“我们刚刚正准备玩游戏。”
　　“真是，作业做完了吗？”
　　妈妈有些生气的样子，她最讨厌我玩电脑游戏了，不过现在有外人在所以不好发作。
　　“做完了。”
　　这个是真的，我在学校就已经把今天的作业全部做完了，就为了今天能玩久点，结果今天妈妈居然回家这么早。
　　“那就玩一会吧，我去做饭了，做完饭叫你你就不许玩了，听到没有？”
　　“知道了知道了。”
　　我本来也没打算玩游戏，只要把妈妈支出去就行了。
　　“真是的……”
　　妈妈摇着头就出去了，我这才松了口气。
　　“你胆子怎么这么小啊？这么怕你妈妈？”
　　陈伟一脸鄙视地看着我，“你没看那些小说里说的，人家男主角都是很强势的，然后他妈妈就会爱上他，然后就可以和自己妈妈做爱了！”
　　“什么啊，你还真想过啊？”
　　我被说的脸都红了，虽然我也很喜欢那种母子乱伦的小说，但是也只敢偷偷幻想下，哪有可能真去做啊？
　　“要不是我妈不好看，我肯定去试试，你妈妈这么漂亮，你就不想？”
　　陈伟好像话里有话。
　　“不想，你想你去。”
　　我才不上当呢，懒得理他，直接打开电脑继续拷贝小说，他也不知道在哪找的，居然带了一堆小说过来，今天看来是可以大饱眼福了。
　　“我去上个厕所。”
　　陈伟丢下一句话就鬼鬼祟祟地跑出去了。
　　他出去正好，我正觉得他在边上碍事，万一待会我看小说下面变得硬邦邦的又会被他嘲笑了，赶紧趁现在看看。
　　随便打开了一本《xx的美母教师》，看名字主角的妈妈应该是个老师，应该是母子乱伦的。
　　结果越看越不对劲，没过多久居然发现主角的妈妈被他表哥给干了！
　　这给我造了强烈的精神冲击，我下意识地想到了当初看见的妈妈被那个赵叔叔迷奸的事，然后就把妈妈带入到了小说里面……啊呀，我突然感觉到下面一痒，居然直接射了出来，射在了内裤里……以前我虽然也会到性高潮，但是貌似还不具备射精的能力，只是痉挛几下爽一下，今天居然直接射了出来，这让我有一种自己突然长成大人了的感觉。
　　可是内裤里面湿湿的好难受啊，而且很快里面就变得凉凉的，内裤贴着肉非常的难受，让我恨不得赶紧去把内裤脱了。
　　这陈伟怎么还没回来？我一看时间，他都出去快半小时了。
　　不行，受不了了，赶紧去换内裤去。
　　我把小说界面给关了，然后赶紧偷拿了一条内裤跑了出去。
　　厕所里居然没人，这陈伟跑哪去了？“陈伟？陈伟？”
　　我喊了几声，陈伟才从厨房里应声：“干嘛？”
　　“你在厨房干嘛？”
　　“我帮阿姨做菜呢，对不对？阿姨？”
　　陈伟大声地回答。
　　“嗯，嗯额……”
　　妈妈隔了一会才应了一声。
　　“我上个厕所。”
　　我也没管他怎么突然跑去帮妈妈做菜了，赶紧跑到厕所去换内裤了。
　　内裤一拉下来就有一股浓郁的奇怪的味道扑面而来，这就是精液的味道吗？
　　闻着这股奇怪的味道，我居然又硬了起来，想到刚才看的小说居然又瞬间变得非常兴奋，我从来没见过那么刺激的剧情！
　　以前经常听陈伟说什么撸管撸管的，我自己以前都是用两条腿夹住鸡鸡摩擦来让自己到达高潮，今天看见自己好像比以前要长大了许多的鸡鸡，居然无师自通地用手握住了它，开始上下撸动起来。
　　奇怪的感觉……这个就是撸管吗？好像有点奇怪的快感……很快，极度兴奋的我就又一次射了出来，用脏内裤给接住了。
　　休息了好一会，我才想着还要处理“脏物”才行。
　　换上新内裤，把脏内裤在水龙头下好好冲洗了一下，以前我可没洗过衣服，也不知道怎么洗，只是打湿了搓了几下就丢到了洗衣服的盆子里。
　　处理完一切后我总算是松了口气，像做贼一样熘出了厕所。
　　“陈伟？”
　　我又喊了一句，我刚才可是完成了从小孩到大人的跨越，这让我现在自信心极度膨胀，想找到陈伟好好炫耀一番。
　　“……他回你房间了。”
　　妈妈的声音在厨房响起来，听起来好像有点怪怪的，但是我也没在意，跳着就跑进了房间，一开门，果然看见陈伟坐在电脑前傻笑，也不知道在想什么。
　　我把刚才的事情给陈伟说了一遍，不知道为什么，陈伟突然变成了一副好像看傻子一样的眼神。
　　“那恭喜你，总算是登上了大人的阶梯啊，我刚才也是成功登上了大人阶梯哦。”
　　陈伟一脸得意。
　　“你也在厕所撸管了？”
　　“……是吧。”
　　陈伟怜悯地看了我一眼，不过我也看不懂他的眼神。
　　很快妈妈就喊吃饭了，吃饭的时候妈妈和陈伟坐对面，让我有些嫉妒，自己怎么没去抢妈妈身边的位置。
　　刚吃饭的时候气氛有点奇怪，不过我后来说这次期中考试考了年纪第一，妈妈才开始很欣慰地夸奖我，然后又跟我说了些不要松懈什么的。
　　我一边应着一边埋头吃饭，不时偷看一下陈伟。
　　咦，陈伟原来是左撇子啊，用左手拿筷子吃饭，嘿嘿，看着好别扭。右手不知道扶着碗吗？这么吃多累啊，右手就放在桌子下面，跟断了一样。
　　一顿饭吃完，妈妈很快就站起身收拾碗筷，妈妈起身的一瞬间我好像看见陈伟的手搭在妈妈腿上被带起来了一点，应该是错觉吧，他还有这胆子？
　　“谢谢阿姨的款待，我下次还会继续来的。”
　　陈伟走的时候还特意打招呼，哼，你不给我小说我才不让你来呢，话说下次让他多找一些那种主角妈妈被别人干的小说吧……

第10章
　　从那一天开始陈伟就会经常来我家玩，每次都会带一堆刺激无比的文章，让我看得热血喷张，他好像也知道他待在我边上会让我不自在，所以每次把东西交给我就会借口跑出去上厕所或者帮妈妈做菜，让我一个人在房间里独享这份美食，简直就是好兄弟中的模范啊！
　　不过妈妈好像不是很喜欢陈伟，有天晚上还跟我说不要老是带同学来家里玩，我当然知道她是什么意思，不就是见我每次回来就会去玩电脑会影响我的学习吗？
　　不过我每次都有把作业写完才回来，所以我还是有自觉学习的，只不过实在舍不得陈伟的小说，只好把锅都推给陈伟，说是他硬要来，我也不好拒绝。
　　我就知道妈妈性子软弱，不可能当面跟陈伟说让他下次别来了，只能吃这个哑巴亏，看到妈妈有些难过的表情居然让我有些暗爽，彷佛自己就这么拿捏住妈妈了一样。
　　正如你们想的那样，就在陈伟第一次来我家的时候就直接把妈妈给上了，之前在学校他可是偷拍了妈妈在课堂上被跳蛋折磨得死去活来的照片，还有之后高潮的妈妈失神的照片，当时要不是在学校，他早就直接上了，哪还管什么三七二十一。
　　后来好不容易找到机会来了我家，趁我在房间里看小说就偷跑出去威胁妈妈了。
　　这种事情他也是第一次干，不过已经被一而再再而三威胁的妈妈早就已经认命了，现在妈妈都开始后悔一开始为什么没有直接报警了，自己的底线被一步步侵蚀得荡然无存，在陈伟拿出照片的时候妈妈直接就崩溃了。
　　虽然得手的很简单，但是陈伟也没多想，当时看到妈妈在家长会上就偷偷玩跳蛋还高潮就已经人为妈妈是个骚货了，现在得手这么简单只会让他觉得理所当然，虽然没有了那种胁迫良家妇女的快感，但是这可是自己同桌的妈妈啊，光是这个身份就已经足够刺激了。
　　妈妈好不容易赶走了个滕子华，却马上又来了个陈伟，再加上偶尔上班途中还会碰上那个高中生，妈妈的被玩弄次数不但没有减少，反而还更多了。
　　事情变化得很快，看上去好像已经发生了很多事，实际上从第一次开始到现在也不过半个月的时间罢了，距离爸爸的回来还遥遥无期。
　　好在爸爸每次打电话不是早上出门前就是晚上睡觉前，如果换个时间打过来，那妈妈那时候十有八九正躺在别的男人身下娇喘着，那样妈妈一定会崩溃的。
　　感谢时差！
　　被高中生玩过之后的妈妈拖着疲惫的身体来到办公室，她已经不记得多久没有干过正经工作了，有的时候有人找过来她也是一副没休息好的样子，那些借口看病来看妈妈的自然是不好意思继续打扰了，真的有什么大问题的也会直接去找医院，于是妈妈在白天基本就是补觉的状态。
　　睡梦中的妈妈突然感觉到有一双手在狠狠地捏着她的乳房，疼痛直接把妈妈给弄醒了过来，抬头一看，却发现是滕子华那张可恶的脸正淫笑着看着她。
　　“臭婊子，几天没干你可想死老子了，赵进那个狗日的，居然把老子给支那么远，还安排那么多工作，不就是想独霸你么？嘿嘿，老子不敢惹他，那就只好在你身上干回来了！”
　　妈妈惊讶地看表，发现现在还是上午工作期间，这时候滕子华不应该还在车间干活吗？
　　怎么突然找过来了！
　　“这么惊讶干什么？那个车间主任有事出去忙了，其他那些小员工哪个敢惹老子？老子要出来他们敢拦？”
　　滕子华一脸得意，“赶紧的，老子今天要在你身上干个够本才不枉这几天的辛苦工作！”
　　妈妈悲哀地发现自己根本反抗不了，明明阴道里都还夹着高中生的精液，现在却又要被人干……不过当滕子华那比高中生更粗壮，比赵进更坚硬的肉棒插进体内的时候妈妈却发现自己不知道什么时候小穴里已经湿润得吓人了，滕子华的插入甚至都没费什么劲。
　　自己这是怎么了？“草，怎么里面还有精液？赵进那个老家伙大清早的也有这雅兴？”
　　滕子华骂骂咧咧地抽插着，倒是没想到妈妈还会被他俩以外的人干这件事。
　　妈妈低着头默不作声，只有在滕子华插入很深的时候会忍不住发出一声呻吟。
　　滕子华大概也是憋惨了，没那么多心思去调教妈妈，只是像头蛮牛一样不停地大力抽插着，没有什么花样，却让妈妈感觉到了一种异样的满足。
　　因为丝袜只是被脱到了膝盖处的原因，妈妈的腿没法张得很开，小穴自然也夹得很紧，这让滕子华的肉棒触感更加明显，让妈妈有一种整个人都被撑满了的感觉。
　　“射，射死你个小婊子！”
　　滕子华扳着妈妈的两瓣屁股，一边嘴里骂着，一边开始了最后的冲刺，然后在两人同时的一声呻吟中射进了妈妈的子宫里。
　　不过滕子华完全没有满足，刚射完没多久，肉棒都还没软下来就又开始了新一轮的抽插，刚刚高潮完的妈妈身体比平时更加敏感，也忍不住不时地呻吟出声来。
　　没有那么急色了的滕子华放缓了抽插的节奏，改为九浅一深的方式，这样让妈妈能够更清晰地感觉到他的进出。
　　“嘭！”
　　外面突然传来一声巨响，吓得两人都是一跳，滕子华还狠狠地往里一插，差点没把妈妈给捅穿。
　　“你妈的什么东西？”
　　滕子华骂骂咧咧的，差点被吓软了。
　　可是外面完全没消停，很快又是一声巨响，然后紧接着就是一阵哗啦哗啦的巨物落地的声音，听的人头皮发麻。
　　地面似乎也传来震动的感觉，滕子华心中一紧，不会是地震了吧？
　　也不敢再享受，感觉把肉棒拔出来穿好裤子就往外跑，临走前还拉了有些失神的妈妈一把，帮妈妈把丝袜给穿好两个人一起跑到了屋外。
　　“天……呐……”
　　滕子华看向声音还在不断传来的方向，不由吞了一口口水，“我是在做梦吧？”
　　回过神来的妈妈也看向那边，离医务室这里挺远的一处厂房似乎着火了，一群人大呼小叫着在那围观，有人掏出了手机报火警。
　　“怎么回事？”
　　妈妈也是大吃一惊。
　　“那是我的厂房……”
　　滕子华头皮发麻，“怎么着火了？”
　　“滕子华？滕子华！”
　　赵进的声音突然传来，回头一看，发现是赵进正一脸愤怒地往这边跑来，“你怎么回事？怎么在这里？”
　　“我，我就出来偷个懒，你看这……这不是运气好还捡了条命么……”
　　滕子华有些心悸地说。
　　“你知不知道为什么会发生爆炸的？”
　　赵进问。
　　“不知道啊……”
　　滕子华突然好像想到了什么似的，“应该不会吧？”
　　“什么不会吧？”
　　赵进皱起眉头。
　　“我出来的时候应该都关掉了，应该是的……”
　　滕子华小声地自言自语。
　　“你……”
　　赵进大怒，“不会是你操作失误吧？”
　　“不，不是我……”
　　滕子华连忙否认。
　　“你等着吧，要是待会火警来了调查出原因是你造成的，就等着坐牢吧！”
　　赵进愤怒地指了指滕子华，转身就走。
　　发生这么大的事情，他肯定也是要受到牵连的，都还不知道有没有出人命，万一出了人命那可真是不好处理了。
　　妈妈到现在都还有些懵，不知道发生了什么事。
　　“散了散了，不要拍照啊，待会消防员就来了！”
　　已经有管理层开始驱赶聚集起来拍照的围观工人了，“今天放假！全员都回家！回家！”
　　妈妈对看热闹不感兴趣，听到这话赶紧回办公室拿了包收拾了一下就直接回家了。
　　心惊胆战了半个月的妈妈在家里好不容易休息了一回，一觉直接睡到了晚饭时间我回来。
　　“妈妈？今天怎么这么早就回家了？”
　　我暗暗叫苦，还打算趁妈妈没回来偷偷看会小说呢，今天陈伟可没来，现在看来是不成了。
　　“今天妈妈公司出了点事就先回来了……”
　　妈妈休息了一下午，气色看上去要好多了，“你先去写作业吧。”
　　“哦……”
　　我垂头丧气地写作业去了。
　　妈妈则是去隔壁打开了电脑看新闻，搜索了一下厂里的名字后就看见了“红丰集团厂房发生爆炸事故，目前已造成五死十七伤”的标题。
　　这么严重啊？妈妈也有些惊讶，当时还没什么太大的感觉，还好那厂房离医务室较远，如果就在附近……妈妈都不敢想象会发生什么后果。
　　点开新闻，里面倒还没有什么具体描写，原因也还是不明，看来还没调查清楚吧。
　　忐忑地过了一天，第二天一早等我去上学后妈妈纠结了很久，还是选择了和王叔打了个电话，说自己今天就不去上班了。
　　“好的好的，忘了跟你说了，现在厂里暂时都放假。”
　　王叔的声音还透着焦虑，“哎呀，真是抱歉，还想着帮你一把的，结果你还没来多久就发生这种事，真是抱歉啊。”
　　发生的事情可远不止这些……妈妈默默苦笑了一下，挂掉了电话。
　　接下来几天妈妈都没有去上班，这也让我很尴尬，每天都找不到机会偷玩电脑，看来只能下次把陈伟给带到家里去了。
　　大概过了五天，新的进展才出来，事故原因是一处燃气储存开关没有关好，导致燃气泄露，引发的爆炸，当时负责看管的滕某因偷懒遛出了厂房，目前已对其进行刑事拘留。
　　滕某？那不就是滕子华吗？妈妈心中一惊，也说不上是喜是忧，喜自然是以后不用担心滕子华了，忧却是这件事的代价也太大了。
　　“此外，厂房内大量设备存在严重安全隐患和劣质产品，负责采购的副厂长赵某也将被调查研究。”
　　这个是……赵进？妈妈都说不上自己现在究竟是一种什么心态了，明明是这么悲伤的一件事，自己却忍不住想要笑出声。
　　因为新闻页面会根据所在地显示所在城市发生的新闻，妈妈无意中看见旁边还推荐了一条“地铁痴汉被抓，嫌疑人竟是高中生”这样的新闻。
　　天呐，自己一定是在做梦吧！
　　妈妈跑到洗脸池，用水洗了洗脸，困扰了自己这么久的噩梦，一下子全都消失了？
　　抬起头，镜子中那张漂亮的脸蛋让妈妈突然感觉到一阵恶心，低下头一阵干呕。
　　等等，为什么……妈妈用手捂住肚子。
　　不会吧？
　　“妈妈，我回来了！今天陈伟也来了哦！”我的声音随着门开声传了过来。
　　妈妈回头看去，只见陈伟正站在我身后，一脸深意的笑容。
　　噗通。
　　妈妈一屁股坐在地上。
　　不，还没完呢……

第11章 生日宴会上的呻吟
　　“表舅好！”
　　“大姑姑好！”
　　“呵呵，婷婷，今天打扮的真漂亮啊，别人都想不到你儿子都十岁了呢，”
　　一个身材颇高的中年男子微笑着朝他身前看上去仿佛二十七八岁的美艳女郎打趣道，随即摸了一下女郎身边的男孩的脑袋：“小杰，祝你生日快乐！”
　　“谢谢表舅！”男孩乖巧的说道。
　　“呵呵，表哥你好。呵呵，小斌又长高了呢！”女郎微笑着说道，看了一眼中年男子身边只有自己的侄子，不禁有些奇怪：“咦，怎么嫂子没来啊？”
　　“哦，对了，晨怡让我代她向小杰道歉呢！”中年男子不经意说道：“他们单位最近有一个活动，弄完了要上交到北京的，所以这段时间包括领导在内全都要加班。她实在脱不开身。”
　　“呵呵，没事没事。小孩子过个生日又不是什么大事”女郎笑着说道：“政府机关就是这样啊，上面一有事就全都得忙，这么晚了也不能下班。倒是要让嫂子平时注意休息啊。”
　　“没事……”中年男子正想多和自己这个娇美可人的表妹聊上几句，旁边却一下又走过来好几个人，其中一个笑道：“强哥来了？怎么不进去啊？”
　　无奈之下，中年男子只好带着儿子朝饭店里走去。
　　今天是小杰的十岁生日，在雅婷和丈夫李超的张罗下，不仅全家团聚，连平日不常走动的亲朋好友都请了不少了。
　　不过雅婷知道表哥朱强忙于自己的公司业务，只怕来不了，所以猜想来的会是嫂子周晨怡。
　　没想到朱强竟然带着侄子小斌一起来了，倒是让雅婷觉得意外，反而是和自己姐妹关系很好的嫂子没有来，让她有些遗憾。
　　不过毕竟来人很多，自己身为主人有很多可人要招呼，雅婷可没时间感叹。
　　“嫂子好！”一个身材也很高并且略微有些发福的年轻人朝雅婷走来，还没到跟前就大声打招呼，很是热情。
　　“小王啊，今天真是谢谢你了！”
　　“嫂子说哪里话，给侄子过个生日那是应当的，况且今天这么多人来，也让小店蓬荜生辉啊！”
　　“你这还算小店啊，已经三颗星了吧，呵呵。”雅婷笑道。
　　看着雅婷露出迷人的微笑，王平暗暗咽了下口水，随即有一搭没一搭和雅婷聊了起来：“嫂子啊，最近工作忙不忙啊？超哥刚从国外回来，有时间大家一起出来聚一下啊。”
　　“我最近工作辞掉了，在家休息一段时间。”
　　“哦，对，对，”王平拍了拍脑袋：“嫂子，你们单位那个爆炸……乖乖，那真是厉害啊，市中心都感到震动了。出了这么大的事故，南风的头头脑脑一下子被抓进去不少呢！嫂子那天在单位值班是吧，幸好没什么事……”
　　他正滔滔不绝的说着，突然注意到雅婷脸色很不好看，赶紧住口，讪讪地说道：“那什么，嫂子，我先到后面让他们把冷盘准备好啊。”说完赶紧闪人，一边走一边想：“看来嫂子对那场爆炸还心有余悸啊。也是的，这样娇滴滴的美女根本就该养在家里，出去上什么班嘛。”他当然不知道自己那番话让雅婷又回想起了半年前的那段不堪经历……看着王平走远，雅婷正想稍稍平静了一下心情……一只手突然从身后搂住她的腰：“姐姐！”雅婷吓了一跳，回头一看才发现原来是自己的妹妹。
　　“嘿嘿，小杰呢？我这个做小姨的好歹要送点礼物啊。”张艳萍扬了扬手里的盒子，兴高采烈的说道。
　　“呵呵，你别太宠他。”雅婷微笑道。
　　“不宠他宠谁？难不成还宠朱斌那小子？”艳萍不屑地说道。她一直不太喜欢表哥的儿子，觉得怎么看都不如自己外甥顺眼。
　　雅婷苦笑着摇了摇头，劝道：“小斌已经不是小孩子了，你不要老是那样。十八岁的小伙子了，看到你还怕的跟老鼠见猫一样。再说，表哥在这，你可不要让他难看啊。”
　　“我知道我知道……”艳萍打断雅婷的啰嗦教导，拖着姐姐的手朝饭店里走去。
　　一路上，两姐妹有说有笑，风姿绰约美艳动人的模样着实吸引了不少男人的目光。
　　小杰正坐在那里和小斌说话，突然注意到周围很多男性的眼光都齐刷刷的朝大厅的入口处行注目礼，抬头看去，心里也一动：原来是妈妈和小姨啊。
　　只见雅婷将秀发在脑后盘起，身穿一件剪裁得当的高档黑色晚礼服，露出雪白的脖子和半截饱满挺拔的酥胸，裙摆的一侧则开了高衩，穿着黑色丝袜中的大腿若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，整个人看上去高贵端庄却又十分性感迷人。
　　一旁的艳萍则是将长发扎成马尾，左右脸颊还各留了几缕头发，看上去既显得干练又有活力。
　　她平时就好动，不愿像姐姐那样穿的那么正式，上身是一件淡蓝色衬衫，下身则是一条浅色牛仔短裙，一双结实修长的美腿裹在肤色的丝袜中。
　　在小杰看来，小姨的那双美腿与妈妈相比真是不相上下，都有可以让男人看了就联想到床或者沙发的诱惑。
　　但现场的男人显然注意力不在艳萍的腿上。
　　“哦，真大啊……”似乎有男人低低的惊叹。
　　确实，艳萍有着远胜过一般东方女性的骄人上围。
　　那对E罩杯……不，可能已经接近F罩杯的巨乳此刻似乎完全没有受到胸罩的束缚，把艳萍的衬衫在胸前狠狠的撑出一个让人流鼻血的半圆型，并且随着艳萍的走动还不断的一上一下的轻轻弹跳着，让小杰担心小姨随时会把衬衫的扣子给撑掉一两个。
　　“切，奶子这么大，走路不累吗……”一旁的朱斌低声说道。
　　小杰一惊，转头看去，发现朱斌也和周围那些男人一样，眼睛盯着妈妈的美腿和小姨的美乳乱看，一副猪哥的表情。
　　“靠！”看着周围这帮男人色迷迷的大量自己的妈妈和小姨，小杰倒还没觉得怎么样，毕竟他还看过更刺激的场面……对于自己妈妈的美貌他还是有自信的，只是连朱斌都这个样子，小杰多少有点不爽了：舅妈不也是绝色美女，看到我妈和小姨你至于这样吗？！
　　再说，我妈她们可是你姑姑啊，难不成你还想乱伦？
　　周围这帮家伙也是，好几个都是爸爸的哥们，平时还要我喊叔叔的，也这么好色……不过，毕竟是小杰生日宴会，来的都是雅婷和李超的亲朋好友，虽然雅婷和艳萍这对美艳的姐妹花浑身上下散发着诱人的魅力，众人还是很快就恢复了常态，各自回过头来继续谈天说地，只是时不时的偷偷打量着雅婷和艳萍，心里显然希望雅婷晚礼服的裙衩可以开的再高一些，又或者，艳萍的衬衫最好能少几个扣子……“哎呀，婷姐，不好意思啊，我来迟了！”就在雅婷和艳萍和周围的亲友打完招呼，正准备坐下来的时候，一个身影急匆匆的走了进来。
　　众人一看，都是一愣，心说竟然又是一个美女。
　　几个龌龊的家伙心里不禁嘀咕：这一家子还真是盛产美女啊……只见进来的这个美女大约二十四五岁样子，上身是白色衬衫下身则是西装套裙，一副标准的OL打扮。
　　小杰想了几秒钟，才记起这是妈妈的小表妹，不过不是表舅朱强那一支的，平时并不经常见面，今天因为自己生日才来的，也算是全家大团聚了。
　　“啊，梦妍？还以为你不来呢！”雅婷和艳萍赶紧上前迎接。
　　“小杰过生日，哪能不来啊。”陈梦妍拉住两个表姐的手，几个人说说笑笑，很是亲热。
　　看着梦妍带有青春气息的漂亮容颜，以及也算是凹凸有致的身材，尤其是那穿着浅灰色丝袜的美腿，小杰才第一次意识到这个不常见面的表姨也是个美女。
　　“不过，和妈妈不是一种风格的呢……”回头瞟了一眼朱斌，小杰发现这个表哥果然也盯着表姨上下打量。
　　大家坐定之后，李超和王平也走了回来，显然其他事情也都准备完毕，生日宴会就正式开始了。
　　李超开席，说了些感谢的话，接下来，众人便是觥筹交错，谈笑风生，还有很多直接来到李超雅婷这一席，将礼物交到小杰手上。
　　小杰则是乖巧的道谢，其他事情一概不管。
　　“来，祝我们长尾巴的小朋友生日快乐！”王平站起身来，笑呵呵的大声说道，众人纷纷响应，连雅婷等女士也是酒到杯干。
　　“喂，不用喝这么猛的。”李超关心妻子，雅婷却笑着摇了摇头：“没事，这点酒没关系。”
　　“就是啊，姐夫你不必担心，要是待会儿有人起哄敬酒的话，我替姐姐接着就是了。”艳萍笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，难道你的酒量就比我好？”雅婷调侃道。
　　“哎呀，姐姐还不服气吗？”
　　“呵呵，萍萍，那你今天要好好露一手啊。”朱强在一边打趣道。梦妍也是抿嘴而笑。
　　正好有一个李超的朋友上前来敬酒，艳萍便站起来回敬，一杯啤酒一仰而尽。
　　对方显然没想到这个大胸美女这么能喝酒，也不敢多哄，说笑了几句就回自己那桌了。
　　不想，这一下倒是捅了马蜂窝了。
　　那人回去一说，其他人都哄笑，说他被艳萍迷住了，都不相信这样一个性感的美人儿会有多少酒量。
　　那人受不得激，反问他们敢不敢去，于是众人都嘻嘻哈哈前来敬酒。
　　艳萍确有几分酒量，来者不拒，酒到杯干，众人也不是存心要灌她，所以这样来来回回好几拨，硬是被艳萍一个人挡下了。
　　至于李超，早就到别的桌子上敬酒去了。
　　“哎，你要不要休息一下。”雅婷看着妹妹红扑扑的脸颊，微笑着问道。
　　“我没事，这点啤酒算什么。”艳萍双手伸到脑后，理了理辫子，不在意的说道。
　　小杰和朱斌看着艳萍因为整理秀发这个动作而朝前挺起的骄人胸部，都暗暗的咽了下口水。
　　“真的是比妈妈的还大啊，一只手估计都抓不满。难怪表哥那样，嘿嘿。”小杰心想。
　　“呵呵，我也来敬嫂子一杯！”王平这时也走到了这一桌，端起酒杯朝雅婷示意。
　　“我来我来！”不等雅婷有动作，艳萍就端起酒杯站起来，却发现杯子里已经没酒了，而且桌上的几瓶啤酒都喝完了。
　　正想着是不是要杯果汁混过去就算了，朱强站起来，朝艳萍杯子里倒了一杯葡萄酒，一边倒一边说：“这个就不要干了，喝一点意思一下就好。”
　　“那是那是，萍姐肯喝酒是给我面子，呵呵，我干，萍姐你随意啊！”王平笑呵呵的把手中的啤酒喝干。
　　艳萍笑了笑，一仰头，也喝掉了小半杯葡萄酒。
　　等艳萍坐下来，雅婷不禁埋怨道：“我记得你不能混着喝酒的。待会儿醉了怎么办。少喝点啦。”
　　“没事儿。”艳萍依然满不在乎的说道，不过显然也感到有点头晕。
　　只不过她性格好强，即使头晕也不愿退让，依然来者不拒，甚至和朱强也干了两杯。
　　“萍姐你没事吧，要不先到楼上坐一会儿吧？”王平关心的问道。
　　今天的计划就是大家在一楼摆上18桌，吃完后去三楼的KTV唱歌，王平身为老板，自然一切打点周到。
　　“呵呵，不用，大家吃完了再一起上去吧。”艳萍摇了摇头。
　　“小斌，小杰，你们两个要不要先上去？今天玲玲不在，小辈就你们两个了。”
　　雅婷对小杰说道。
　　小杰还没开口，朱斌便抢先说道：“没关系，大姑姑，我们就等大家吃完再一起上去吧。”小杰也点头表示赞成。
　　见两人比较懂事，雅婷也就不多说什么了。
　　“小姨，玲玲姐姐什么时候回国啊？”小杰问道。
　　刚刚又喝了几杯红酒，整个人已经觉得头晕目眩的艳萍听到问话，撑着挤出一个笑容，说道：“玲玲这个暑假就回来，还有一个多月，到时候你来我们家就可以见到了。”
　　看到妹妹显然已经不胜酒力了，雅婷不禁有些担心起来，好在大家也都差不多吃完了，在王平的招呼下纷纷起身，朝楼梯走去。
　　雅婷也扶着艳萍，打算等大家走的差不多再上去，免得妹妹撞到其他人。
　　没想到艳萍意识已经有些模糊了，见别的桌上的人都走，她想也不想就要跟着走。
　　把没有准备的雅婷一带，险些两人都摔倒。
　　幸好朱强靠的近，一把搂住雅婷，让两个表妹都靠在自己身上，这才没事。
　　小杰也微微吃了一惊，不过看到妈妈没摔倒也就放心了。
　　朱强朝一边呆呆看着自己左拥右抱的儿子喝道：“还不扶住你小姑姑？！”
　　朱斌一个激灵，赶紧上前扶住艳萍。他虽然才十八岁，但身高已经有一米八以上，艳萍靠在他胸口，倒有些小鸟依人的味道。
　　“小斌，那就拜托你了。”雅婷知道光凭自己是不可能把妹妹扶到三楼的，让丈夫或者表哥来扶似乎略有些不合适，而这个侄子身强力壮，又是晚辈，虽然不讨妹妹喜欢，但却是最合适的。
　　只见朱斌搂住艳萍，让她的后背靠在自己身上，宛如热恋中的情侣一般，和雅婷、李超、朱强、梦妍等人随着人群朝楼上走去。
　　“嗯？！”半醉半醒之间，艳萍哼了一声。一直关心妹妹的雅婷连忙问道：“怎么？哪里不舒服吗？”
　　艳萍则靠在朱斌身上，没有说话，显然睡过去了。
　　“可能是喝多了吧。上去弄点醒酒的东西，吃下去就好。”朱强笑道。众人都觉得好笑，也不在意。
　　只有小杰注意到了，刚刚朱斌扶着艳萍上楼的时候，左手搂住艳萍的腰，右手暗暗的从旁边摸上去，趁大家没发现，偷偷摸捏艳萍右边的乳房。
　　虽然酒醉，但乳房突然被袭，艳萍还是下意识的哼了一声，吓的朱斌脸都白了，好在大家都没发现。
　　看着朱斌又伸手去揉捏小姨那对丰满的豪乳，小杰有点气愤的同时也觉得十分刺激：这可是当着家里长辈们的面啊，表哥真是好大的胆子……哼，小姨的乳房那么大，便宜他了……很快，三楼就到了。
　　走进王平为大家安排好的头等包厢，朱斌这才恋恋不舍的把艳萍放下，让她靠坐在沙发上，最后还趁机在艳萍的乳房上狠狠抓了一把。
　　把小杰到吓了一跳，生怕朱斌用力过猛，把艳萍的扣子弄掉，心想：要是这包厢里没人，估计他都敢上了小姨……李超坐了一会儿，就和王平去其他包厢，与一些生意上的伙伴谈事情，梦妍则坐在艳萍身边照顾她。
　　朱强见左右无事，便笑着对雅婷说道：“婷婷，要不我们两先合唱一首？”
　　雅婷关心妹妹，摇了摇头：“表哥有兴致的话就先唱一首吧，我还要照顾萍萍呢。”
　　“不用担心，等小王把醒酒汤拿过来，让萍萍喝下去，一会儿就好了。”朱强见雅婷不愿意，也不勉强，只是笑道：“其实用茶也可以，或者牛奶什么的。”
　　听到这句，小杰脸色微变，忍不住偷偷看了妈妈一眼。
　　正在这时，“啪”，包厢的房门被推开，王平走了进来，脸色有些古怪。
　　“怎么了？”雅婷问道。
　　“呵呵，嫂子，这个，呵呵……真是不好意思啊！呵呵，”王平挠了挠头，很是为难的说道：“嫂子，我刚刚来了几个客人，呵呵，他们……他们也是来唱歌的，喝多了，非要这个包厢……您看……真，真是不好意思啊。”
　　雅婷笑了笑：“没事，我们去和别的亲戚挤一个包厢就行了。”她知道王平是丈夫的好友，平时丈夫生意往来都在他这儿吃饭，如果不是十分重要的客人他得罪不起，绝对不会让自己让包厢的。
　　“谢谢嫂子！”王平大喜，说道：“不用和别人挤包厢，走廊那头还有一个包厢。其实那个包厢反而离吧台和洗手间近，就是稍微小了点，那几个大哥……那几个客人却偏要这个大的，还说什么就要个偏的没人打扰，真实的。嫂子，强哥，你们换到那个就行了，反而还方便一些呢。”
　　雅婷全不介意，和朱强等人起身离开包厢，在王平的指引下朝走廊那头走去。
　　这一次因为大家靠得近，小杰注意到朱斌也没敢再在艳萍身上施展禄山之爪，乖乖的扶着艳萍和大家一起走。
　　到了包厢，王平亲自开灯调机器，安排大家坐下，不一会儿，又自己端了水果、饮料以及一碗醒酒汤进来。
　　雅婷见这个包厢其实也挺好，见王平这样忙碌倒有些不好意思了，赶紧说道：“行了，小王，这里挺好的，你忙吧。记得让他少喝点酒。”
　　“收到！有我照顾，而且还要谈事情，超哥不会喝多少的。”王平说完便离开了。
　　小杰本以为换了个地方，朱斌会设法坐到小姨身边，以便动手动脚，没想到梦妍扶着艳萍坐在朱强身边后，朱斌还是愣愣的站在那。
　　小杰顺着他的目光一看，“靠”，原来雅婷坐在沙发上，扭过身去和王平说话，裙摆开衩的一侧正好对着朱斌，一条修长的美腿就这样暴露在朱斌的眼前。
　　在包厢内电视屏幕的反光下，黑色的丝袜闪烁着诱人的光泽，让人恨不得上去抚摸一下……“咦？”小杰突然注意到雅婷的丝袜靠近大腿根处是一段宽宽的蕾丝花边，还连着一条黑色的吊袜带。
　　“不是连裤袜？”这熟悉的形状一瞬间就唤醒了他的记忆：那天在南风，妈妈也是穿着类似这样黑色的长筒丝袜，蕾丝花边上还有吊袜带，然后就走进办公室去……小杰一时间有些诧异，自从上次的事情后，雅婷几乎就没穿过这种性感的丝袜了，怎么今天？
　　“哦，对了，是爸爸前几天上街给妈妈买的……”
　　原来李超难得回国一趟，两个人当然要好好温存一下，为了增加情趣，两人逛街的时候李超便给妻子买了这双丝袜。
　　虽然对这个东西有些抵触，但雅婷最后还是接受了，毕竟，是穿给丈夫看。
　　在她心中，这样多少是对丈夫的一种补偿。
　　不过小杰想的可是另外一回事：又穿成这样了……这可比连裤袜方便多了啊！
　　男人只要把内裤一脱就可以为所欲为了，而且事后还能遮掩，不像连裤袜不脱下来就得撕开……想到刚刚吃饭时男人们打量妈妈和小姨的猥琐目光，小杰毫不怀疑如果事后不会曝光没有麻烦，这些平日里和爸爸称兄道弟的家伙只要时机合适就会立刻扑到妈妈或者小姨身上，撕开两人的裙子分开她们的美腿，把她们按在沙发上用力抽插……
　　“不要说别的男人了，连表哥估计都这样。”看着朱斌盯着雅婷的丝袜美腿，连呼吸都有点粗重的样子，小杰不爽的想到：我妈可没喝醉，难不成你还敢强上了她……

第12章 裸露的大白兔（小杰视角）
　　“婷婷，你今天打扮的真漂亮啊，我家那婆娘都快成老太婆了，你看你还和黄花大闺女一样漂亮，是不是有什么特别的保养方法啊，说出来让我带给我老婆试试呗”
　　姨夫这话刚说完我就发现妈妈脸色一变，仿佛突然想起了什么是的。
　　其实这半年以来，我几乎每星期看着妈妈越变越漂亮，我也问过她为什么越来越年青，皮肤越来越好之类的，她也总是遮遮挡挡的，模糊其词地说是因为买了新的高档化妆品更令我奇怪的是，有时候妈妈上班前是穿着丝袜的，下了班就没见丝袜了，偶尔丝袜上面还沾着浅色的白色痕迹我也曾听陈伟说过“这女人三十如狼四十如虎，男人的精液是对女人最好的补品，没有没有耕坏的地，只有累死的牛”。
　　今天一听姨夫这么说顿时更觉的有些蹊跷，妈妈不会在单位让人给……“没有的事，都是平时注意休息，孩子不淘气，少操了心所以就感觉年青了”
　　“朱斌，你站在那干什么，还不赶紧和你表弟学习下学习方法，还想不想上大学了，上不了大学你就给我滚去外面打工，好让我眼不见心不烦”
　　“表哥，朱斌不是还小嘛，他能懂什么啊，今年考不上的话我认识一个补习班，再来一年保准考个名牌”
　　表哥依旧站在那不动，从妈妈和姨夫的视角看上去他低着头好像在反省，而从我这角度看过去，他则一直紧紧的盯着妈妈那黑丝的深处谁知妈妈刚说完补习班这事就把姨夫惹恼了，姨夫脱下一只皮鞋就使劲往朱斌摔了过去，还说道“这畜生不知道是不是我的种，整天问我要钱说买资料成绩还年级倒数100多名，单单上个月就花了我半个月工资，你说我气不气”
　　表哥因为看得太认真没注意到他爸居然扔了皮鞋过来打他，瞬间鼻梁就被砸出了血，他顿时一脸仇视的先盯着姨夫看，然后再转头看向我妈妈“混账东西，你还想怎么的，还不赶紧滚去洗洗，婷婷啊，让你见笑了，我啊，都被这畜生快气死了”
　　表哥赶紧双手捂鼻，急匆匆的跑向厕所，而妈妈在一旁尴尬的对着姨夫笑了笑，劝道家家有本难念的经啊。
　　过了几分钟姨夫感觉太尴尬了就跑到点歌器那里找歌，而妈妈一直在沙发边喂着小姨醒酒药，还未消化的酒不断被小姨吐了出来，而我在小姨的背后轻轻的拍着好帮她顺顺气突然，小姨身子一斜，身子向前倒去，很明显要大吐特吐了，妈妈被吓呆了，我脸色一急，想把身前的小姨拉回来却无从下手，只能瞬间出手打算从后面抱住小姨腰几秒后，我就感觉手掌间就被一个温热极有弹性的东西淹没了，十二多的小孩手掌能有多大？
　　反正我感觉那东西我双手抓一个都不够，之后我才意识到我抓到了小姨的乳房，那能把我闷死的E罩杯，顿时小兄弟立即一柱擎天，顶的裤子好生硬疼“啊”妈妈的一声惨叫把我吓醒了，我首先害怕的想到是不是妈妈发现我的手抓到了小姨的乳房了，于是想和妈妈解释，这才看清楚原来是小姨把吐的东西全都吐到了妈妈的胸部，还有一些已经顺着乳沟流了进去因为小姨都没吃东西就开始喝酒了，所以吐出来的基本就是水之类的，那些水把妈妈胸前和腹部完全被浸湿了，礼服和胸罩完全黏在一起，胸罩的形状在极炫的灯光下完全显露出来小姨把头靠在妈妈的巨乳上吐着，我勾着背抱着小姨的巨乳，姨夫从听到妈妈的尖叫时就开始转身过来了，但是他一直坐在那不动，死死的盯着妈妈的那坨巨乳吓蒙的妈妈只能任凭小姨吐着，我庆幸自己的囧样居然没人发现，之后我打算把手指抓一抓，试一试那E奶的柔软，反正这房间没人注意到我的举动刚摸了不到几秒，小姨仿佛醒了一样向前倾倒，嘴里还喊着“放开我，放开我……”
　　我赶紧把手一松，顿时小姨倒向了妈妈的巨乳，脸深深的埋在了妈妈的乳沟里，一只手居然握住了妈妈的乳房，边摸边说道“姐，姐，这，这馒头在哪买的啊，好软好软好好软啊！”
　　被小姨按在身下的妈妈顿时一脸通红，伸手想把小姨推开，可手实在没地方撑着，只能慌张的喊着小姨的名字“小萍，小萍，快起来，快……”
　　紧接着一串奇怪的呻吟从妈妈的口中发出“啊，啊……啊，嗯，哎嗯，嗯……嗯，啊，啊…………”
　　最后这一声把我吓了一跳，当旋转灯的黄光照到妈妈和小姨的时候我才看到：小姨居然把妈妈的奶罩扒过了乳头的位置，乳头没有保护似的出现在空气里，而小姨居然像小孩似的一口咬了上去吮吸起来妈妈居然开始抽搐起来，嘴巴紧闭牙齿紧咬，双腿紧绷，像是在忍受着什么似的，而我和姨夫全惊呆了，两人都没动。
　　过了1分多钟，妈妈突然嗯，嗯…………的几声之后，啊的一声大喊，手脚完全放松的瘫在地上，慢慢的我发现妈妈身旁的地上居然出现了反光的液体从发生到现在虽然才过来5分钟，但我感觉比看了5小时的日本AV还爽，裤子里的小兄弟硬的生疼。
　　随着一声关门声我才晃过神来，我看向门口才发现表哥不知道什么时候已经站在那里了，裤裆被高高顶起我才想起，倒地的是我最爱的妈妈，我绕过沙发把小姨从妈妈的身上拉了起来，妈妈也是反应了过来，急忙把巨乳套进奶罩里，一只手撑着地慢慢坐了起来我扶着小姨的腰，费了好大劲才把小姨扔到了沙发上，小姨深深的压在沙发上，嘴里缓缓的呼吸着而妈妈此时也勉强地扶着桌子站了起来，对我说道“小杰，我去厕所洗一下，臭死了，在这等着我回来啊，你小姨也太重了，累死我了”
　　姨夫在点歌器那个一直勾着身，尴尬的对我和妈妈笑了笑，我还以为姨夫出了什么毛病，直到妈妈扶着墙走出门，姨夫才一脸好险的表情坐了下去，而他的裤子有着一根铁杵般的东西一直杵着我们的包厢左右都有卫生间，左边的离得较远所以人少，这段60多米的距离姑妈扶着墙基本上走两步就要停一停，我不断的回忆刚才看到的片段：姑妈被揉胸，被咬乳头，泄身，居然喷潮了……真的好想把姑妈的蕾丝吊带内裤扒下来，把鸡巴紧紧的顶在那软软的花蕾里面，让我闷死在那巨乳也行啊，让我闻闻那骚穴散发的味道也行啊。
　　于是我赶紧跑上前，扶着姑妈的一只手说到“姑妈，扶着我吧，千万别摔了”
　　姑妈欣慰的说道“小斌挺懂事的啊，哪像你爸说的那样子嘛”
　　靠近姑妈，一股特别的气味顿时入了鼻，有些骚气，我明白那是姑妈的尿液味道，再深吸了一口气，另一股奶香味让我惊喜起来，我想到了之前为什么艳萍姑妈为什么馒头了，这香味就像台湾的牛奶馒头一样香，虽然有我扶着姑妈，但姑妈的双腿还是不是摩擦着，我好奇地打量到那黑丝双腿中间，隐隐约约看到了一股水流缓缓的留着，之中居然还有丝丝的白色我回过头看了一下走过的路，姨妈的脚印在这些尿液的作用下帮助下明显的印在铮亮的楼道上。
　　厕所是独立的，10来平米，一个马桶一个洗漱池，里面居然还有一个小沙发，应该是让喝醉的人在上面躺着好吐的，但是不隔音，隔壁的打个电话都能听得很清楚。

第13章 认命的妈妈（小斌视角）
　　姑妈刚进厕所就像回到了家，急切的冲到洗漱池，用手捧起水就往胸前淋去，想洗去那些食物残渣，之后居然把黑礼服挽了起来放到了洗漱池里冲洗，而她身后的我看得发呆了。
　　裙摆一侧本来就是高衩，现在这么一弄相当于直接下身没了遮挡物：镂空的黑丝内裤紧紧的把屁股兜住，厕所的白光把漏在内裤外的小穴的毛照的发亮。
　　小穴的那块遮挡布居然有一大滩白色浑浊的脓液，蕾丝花边完全遮不住姑妈的丰臀，吊带连接的黑丝还不时流着从小穴流出的液体，那些浑浊的白液混着尿液基本也流到了脚的位置姑妈为了把礼服泡进水池里，臀部更加的翘了起来，我才发现那块遮羞布居然不是一块，而是从中间分成两小块的那种，中间就一颗小圆珠子，随着姑妈双腿的摩擦后打开，小穴慢慢流出半透明半白色的液体，顺着黑丝慢慢的流到脚下，不一会地上居然出现了一小滩液体我实在是受不了这种禁忌的诱惑了，这时候我就想：就是让我把那液体舔干净喝下去我都可以，我像疯了一样闻着味道慢慢的走到姑妈的身后蹲下身，双眼通红的盯着那个粉嫩出水的鲍鱼，想把它深深的印在脑海，我本能般的伸出舌头慢慢靠向那个男人向往的地方我的舌尖逐渐感受到了少许温度，越来越热，而姑妈仿佛知道我的愿望一样，突然就把臀部更往后送了一些，此时就好比金风玉露一相逢便胜却人间无数，我的舌头竟然插入那鲍鱼嫩肉的隙缝，些许那种我期望的液体渐渐的流入我嘴里，而妈妈先是肉缝感觉到有一些仿佛是呼出的热气的温度，接着是肉穴一紧，双腿跟着收拢，她头气愤的转过头去想看一下到底发生了什么这一看，姑妈吓傻了的腿夹得更紧了。
　　她看到的是：一个叫着自己姑妈的人居然蹲在自己的大腿旁，把小穴堵住的居然是他的舌头，天啊，让我死了吧，这是造的什么孽啊？
　　因为双腿的收拢导致我的舌头从姑妈的小穴里滑出了小部分，我急切地伸出头。
　　伴随我把整个舌头插入姑妈的小穴，姑妈嗯的一声呻吟声后突然像想到了什么恐怖的事情，她垫起脚尖想把小穴从自己的侄儿的舌头上滑出来但是刚在包厢里面泄身过一次的姑妈此时完全没多少力气，而且对这禁忌之事的恐惧更让姑妈使不上力，顶多也就是把舌头的深度退出来一半“妈妈，你在哪？爸爸喝醉了，王叔要送我们回去了！”
　　小杰的声音从包厢门口那边传过来，而姑妈才发现门一直到现在居然还没关，顿时心里一紧，高跟鞋踩在了地上那滩自己弄出的液体不禁一滑，让我的舌头满满的把她的小穴填得满满的。
　　这是不知是哪来的一阵风，竟然把门吹关上了，我头上的姑妈顿感一松，从小穴里居然再次喷出了热尿，我看得头脑发胀，一张大口把姑妈的鲍鱼盖住，姑妈此时已是强弩之末只能双手撑着石台，只能任由她身下的我把她的小穴舔吸，过了两三分钟，小穴才慢慢没有液体流出，而我早已喝得心满意足，嘴角边还沾着几根阴毛……

第14章 认命的妈妈（小斌视角）
　　姑妈刚进厕所就冲向马桶，她忘记了关门，甚至完全忘了她身后跟着一个男性。
　　她把镂空的黑丝内裤慢慢拔到膝盖处，急切的座上马桶，一声舒爽的呻吟声从她口中传出来，大概忍了太久和坐姿的问题，姑妈的尿居然尿池到了外面，顺着尿液的方向她居然看到了他的侄儿。
　　一个把裤子顶出一个帐篷的精壮男，看着她如厕，而自己却毫无顾忌的在他面前做了这种羞耻的事，更恐怖的是，这人居然是他的侄子。
　　顿时，姑妈双腿像抽搐一般的颤抖，身子居然往后瘫倒靠在冲水器，把小穴更突显出来了，而刚停止的尿液居然又喷了出来。
　　我看傻了，下体却更加紧致，我一眼不咋的盯着那黑丝双腿的尽头，那个小鲍鱼打开门好像要欢迎我进去一探究竟似的，恰如蓬门今始为君开。
　　蕾丝花边挡不住的花色，我心急之余先是把门关上了，把我的裤子和内裤直接脱了扔到了小沙发上，扶着我的小兄弟一步步稳稳的走向二次喷潮的姑妈。
　　虽是三十多岁的姑妈但肚子根本没有赘肉，小鲍鱼虽然不再留液体了但还是张开一个小洞，我在想着那个小洞才是最舒服的地方啊，反正肯定比自己花钱买的充气玩具爽多了。
　　我挡住照在姑妈脸上的光，姑妈回过神来，看到面前挺着一根20多厘米黑肉棒的侄子，惊呼道“小斌，你，你，你要干什么，快穿上衣服！”
　　雅婷高估了一个有着肉欲的人的控制力，也低估了自己一丝不挂的诱惑力。
　　“姑妈，我好难受，我刚才看到小姨咬了你的乳头，把你弄高潮了，你还把地上弄湿了……”
　　“你……”
　　“别说了，别说了，求求你别说了”雅婷眼神里充满了害怕和悔恨“姑妈，帮我弄出来一次就好，我保证这些事对谁也不说”我苦苦哀求道雅婷仿佛思考着，艰难的做着决定。
　　我趁热打铁的说着“姑妈，你用丝袜帮我就行，姑妈，求求你了，你不帮我万一哪天我一不小心就和表弟随便一说啥的”
　　雅婷被这话惊到，之后咬牙说道“你无耻，我答应你，记住只用丝袜，只弄一次，你记好啊！要不然我让你爸收拾你”
　　“好的好的”听到这个答案我急忙答应道，终于，我的女神要帮我自慰了啊。
　　因为空间太小，姑妈看了一眼周围之后，来到洗漱台后双手撑着上面，把包满黑丝的大腿往后伸，她是想站着，然后让我自己用几把在她双腿间来回摩擦射精。
　　我看着黑丝大腿在那，姑妈翘着肉臀，等着我去玩弄，鸡巴这次就更硬了我把鸡巴慢慢的从丝袜的顶端滑到膝盖，丝滑的感觉真是太爽了。
　　而姑妈随着我的肉棒划过双腿居然轻微的颤抖着。
　　滑了两三分钟感觉不过瘾，我把头伸到姑妈的耳边“姑妈，这样不行啊，你把大腿张开把我的肉棒夹住，我上下滑动试试”
　　雅婷觉得反正还是用丝袜于是打开一丝大腿，突然间，一根肉棒插了过来，她紧张的夹住肉棒想让它不再作怪。
　　“姑妈，提醒你这样我是射不出来的啊，得摩擦啊，我们都出来快10分钟了哟！等下小杰可要来找你了哟”
　　雅婷愤愤的分开大腿，配合著那肉棒在自己的丝袜上作怪，渐渐地，心里居然有了一种特殊的感觉，小穴居然又开始慢慢流出透明液体。
　　那液体慢慢流到丝袜上，沾在我的肉棒，让我的肉棒在姑妈的丝袜上畅通无阻。
　　我好奇到用手一摸，发现这液体居然有些滑，我突然明白这些东西是什么，更加卖力的用抽插打滑，并打趣道“姑妈你怎么又尿了，你的尿怎么这么黏啊，是不是生病了啊？”
　　姑妈刚开始以为我什么都不懂也没吱声，可听了我的打趣之后脸红得和猴子一样。她低声问道“你怎么还不射，还要多久啊！”
　　“姑妈，站着太累了，而且你流的尿太滑了，都摩擦不起来”
　　“那你说怎么办”
　　姑妈你先躺在那个沙发上，这样弄少费些力气。
　　姑妈你带卫生纸了吗。
　　雅婷一言不发的走到小沙发边，慢慢的躺了上去。
　　我也意识到姑妈是匆忙来的厕所，哪可能带有卫生纸。
　　我环顾四周也着实没发现可以擦干水渍的东西，这KTV真他妈穷，连纸都不给我不好意思的对姑妈说“姑妈，没纸怎么办啊？”，姑妈把头撇过去，不想理我。
　　我苦想一会突然出现了一个干净舔干净的想法，这个念头从我的脑子里出现后就不可磨灭了，于是乎，我呼着大气来到姑妈旁边身材高挑的姑妈在小沙发躺下后，硕大的臀部刚刚能够搁在沙发边缘，那两小块黑丝遮挡布怎么能遮住那粉色的桃花源，粉嫩鲍鱼依旧缓慢的涌出透明精液，蕾丝吊带因为沾了太多的液体现在紧紧的沾在大腿上，而大腿部的黑丝早已被各种液体浸湿，在厕所的白光下反射出淫荡的光芒“姑妈，没有纸，那我只能舔干净了”我一脸无奈心中却急不可耐的不等姑妈的回应便再次深处毒舌，一口准备朝姑妈的大腿内侧亲去……
　　“不要啊，你走开啊……”姑妈十指紧握显得十分慌张。
　　“姑妈，都说没纸，我也不想啊”说完又是朝姑妈大腿更深处慢慢靠近，而姑妈的洞口却是更加的往外涌出液体。
　　“姑妈，不行啊，你的尿怎么越来越多啊，这样弄明天都弄不好啊，没办法，我只能实施另一个办法了”，雅婷此时被刺激得差点又高潮一次，哪注意到小斌所说的另一种办法。
　　我望着身下的美人，虽然没有和她真正的做爱，但我感觉就是现在我强来她也没多少力气反抗了，但为了和她成为今后的长期炮友，我还是决定慢慢来。
　　我直接把头对准水流的源头，看着那洞口，我用口直接吻了上去，极尽温柔的吮吸着，同时舌头就像归家一般，把姑妈的大小阴唇都舔了一轮，之后在阴蒂来回徘徊刺激而姑妈从我吻上她阴道之后，不知是不是爽得昏头了，先是用力的抓住我的头发，然后用力的把我的头使劲的往鲍鱼那里挤，最后竟然双腿缠住我的头，死死的把我按在那块温热的土地这可害苦了我，我差点背气过去，双手只能无目的的到处乱抓，突然一个抓到了一个拱形圆块，我往上一推，一握，顿时一种软玉在怀的感觉，一个硕大温软的球被我握住，我想起了在包厢里发生的事，手指突然收拢捻住一颗小葡萄姑妈就像泄了气的球，瞬间就无力地瘫倒回沙发，双手无力的打开着，而双腿只能搭在我的肩上，我顿感轻松终于能呼吸了，赶紧离开了湿热的小穴。
　　实在受不了了，我觉得前戏做得差不多也可以插入了，看着瘫倒的姑妈，我觉得抱起她实属困难，所以我抄起姑妈双腿决定采用最近刚从AV电影中的海鸥翔式做爱法，是时候也该给我的小兄弟开开荤腥了。

第二卷 承接原文内容开始，同人续写

第15章
　　“哎呀，是我们大美女唐医生啊，这么久没来上班，身体怎么样啦？”红丰的门卫大爷笑眯眯地和妈妈打招呼。
　　“呵呵，修养了一阵，挺好的现在。”妈妈听见，停下脚步和门卫大爷打招呼。
　　“哈哈，那你忙吧，老头子不耽搁你啦。”
　　“嗯，那我先去办公室了。”妈妈撩起一缕额前飘散的碎发，顺到耳朵后面。
　　“哒哒哒”的声音越来越小，踩着灰色高跟鞋的俏丽身影还在大爷的脑袋里盘旋。
　　回到熟悉的办公室，妈妈振作精神，不去回想这段时间的屈辱遭遇。
　　一天的工作时间依旧是十分轻松，快到下班的时候，腾子华都没有来骚扰自己，妈妈心情也好了很多。
　　小杰最近越长越高，都有一米五多了，学习也非常不错，到时候应该是稳稳进入市一中读书的。
　　想到这里，妈妈会心一笑，儿子可是自己的骄傲。
　　“咚咚”的敲门声响了起来。
　　那个可恨又可气的黄毛青年的脸突然出现在妈妈面前。
　　“哎哟，雅婷小姐好久不见哪。”腾子华慢悠悠踱步到妈妈的办公桌旁边，眼前一亮。
　　妈妈今天穿着一件透明的泡泡袖浅灰色衬衫，里面是被覆盖在妈妈挺拔胸部上的白色的真丝小吊带背心，透过透明的衬衫，滕子华能够隐约看到白色的内衣肩带。
　　“哼。”妈妈冷哼一声。
　　“啧，唐医生，别这么大火气嘛，你看你，上班都穿得这么漂亮，我也是情不自禁啊。”
　　“没什么事就请您回到自己的岗位上。”妈妈依旧是冷冷的说道。
　　腾子华越走越近，对坐在办公椅上的妈妈居高临下地打量着，笑着说：“唐医生，还穿了灰色丝袜啊，不知道是不是连裆的啊，如果是连裆的可不方便，上回你那条丝袜被我扯坏了，我可是拿回家里仔仔细细地收藏着哦。”
　　听着腾子华越说越下流，端庄的妈妈脸上羞红，扬起眉毛呵斥：“请你放尊重点，这是公司不是你家！”
　　腾子华弯下腰凑近妈妈低声说，“我知道，雅婷小姐是想去我家坐坐，毕竟上次被我干的流那么多水，诊疗床都湿透了，哈哈。雅婷小姐该不会是爱上哥哥的大鸡巴了吧？”
　　“下流，你不要得寸进尺！”妈妈红着脸站起来呵斥。
　　“呵呵，我下不下流不知道，唐医生，来，给你看个好东西。”腾子华淫笑着，从兜里掏出手机来。
　　妈妈根本不愿意碰他，退后一步指着门口说：“请你出去，这是医务室，不是你的卧室！”
　　突然，腾子华的手机里传出来一阵让人脸红心跳的放浪呻吟，妈妈听见“啊”的一声，跑过来，被腾子华把手机塞到了手里。
　　“哈哈，爽了你就叫嘛，干死你，干死你！”腾子华的怒吼声和肉体撞击的啪啪声从手机里传出来，在医务室里回荡着。
　　突然一切声音戛然而止，妈妈的俏脸鲜红欲滴，手忙脚乱地暂停并且删除了视频。
　　腾子华饶有兴致，不慌不忙地看着妈妈删除视频，气的娇躯微微颤抖。
　　妈妈愣了一下，突然想起来，把手机扔到桌子上。
　　腾子华笑嘻嘻地捡起来说道：“唐雅婷，你不会以为我没有备份吧？你觉得，你的精彩表演传到网站上怎么样呀？”说着朝妈妈走过来。
　　妈妈手足无措，低头呆了呆，抬起头对腾子华软声道：“求求你删了好不好，求求你，我给你钱，你要多少？”
　　腾子华的大手朝妈妈的肩膀拢过来，淫荡地笑着说：“欸，这多不好呀，谈钱太伤感情啦。是吧雅婷小姐，你看你独守空房多寂寞，我们俩各取所需不是很好吗？”
　　见妈妈躲开了自己，腾子华又道：“那回你被我干的真的是爽的不行，那叫床声啧啧啧，你不会不记得吧？要是不记得了，你要不要再听听？”说着，腾子华作势要拿起手机。
　　妈妈连忙抓住腾子华的手臂，腾子华不是真要拿手机，立马转身开始抚摸妈妈的白皙小手，然后一把握住妈妈的两只柔夷，开始揉捏起来。
　　“哒哒哒”的一阵脚步声突然传来，滕子华脸色一变，二话不说就蹲进了桌洞里。
　　“唐医生？”赵进颇有风度地敲门进来，和蔼地和妈妈打招呼，“最近休息得怎么样啊？你看，这是我给你带的咖啡和一些补品，上班有空可以泡点喝，有些是对女性身体有帮助的，据说是那个，对，美容养颜是吧？”
　　“咯咯，不是啊，这个是中药，是对内分泌失调有帮助的，其实我也是外科的，对妇科并不是特别有研究”，妈妈被赵进的风趣幽默逗得开怀大笑，伸手指指办公桌外的凳子说，“您请坐。”
　　见妈妈坐下，赵进问道：“唐医生这几天在家休息得不错吧？”
　　“嗯，挺好的。”
　　“那就好，身体是革命的本钱嘛，你们年轻人有时候没有我们注意，我们啊，为了应酬经常喝酒你是知道的。”
　　妈妈点点头，赵进和妈妈对视一眼继续说：“有几次我都喝的住院，一次是胃出血，那次医生是个小年轻，也比较随和，和我开开玩笑，说你继续这么喝下回咱俩还得见。我也当是玩笑，同时也是因为没办法，总得继续喝酒，生意嘛，没想到还真见面了。而且不是在之前那家医院，你说巧不巧？”
　　听着赵进罗里吧嗦地回顾当年和妈妈套近乎，滕子华心说唐医生好上手得很，用得着脱裤子放屁绕半天弯子嘛，哈哈，想着，手上就开始动作了，趁妈妈听着放松，飞快把手伸进了妈妈的灰白色裙子里。
　　“嗯！”私处被滕子华偷袭，妈妈本能地闷哼了一声。
　　赵进忙问：“唐医生，怎么了？哪里不舒服吗？”
　　妈妈勉强笑着说：“嗯，没，嗯没事，有点肚子痛。”下身被滕子华无耻地骚扰着，由于这次妈妈穿的是长筒袜，裆部没有了丝袜的保护，滕子华毫无阻碍地拨开了妈妈的内裤，开始直接侵犯妈妈的蜜穴。
　　赵进微微一笑，继续说道：“唉，你们年轻人哪，和我们那时候一个样儿，就是觉着自己年轻可以横。我和你说啊，第二回我和那小李医生在另外一家。”
　　妈妈此时双手放在桌子上，只能并拢双腿抵御滕子华的进攻。
　　灰色丝袜包裹的丰盈美腿在眼前，滕子华可不会犹豫，直接埋头上去隔着丝袜舔弄起妈妈柔软的大腿，同时手上动作也并不停歇，来回挂弄着妈妈的阴户，混合妈妈的蜜汁，挑逗那颗充血胀大的阴核，让妈妈的蜜穴里分泌出更多的爱液。
　　妈妈紧紧咬着下唇，脸色都有些发白了，下身被滕子华侵犯者连站起来的力气都没有，眼前还有这位自己一向敬重的领导，但身体的反应却非常羞人，妈妈觉得私处越来越空虚，甚至希望滕子华用手指插入自己的蜜穴。
　　谁来救救我，妈妈绝望地想着，敏感的娇躯颤抖着。
　　赵进继续说着，不动声色地看着妈妈，多少猜到了桌子下面的情形，没想到，居然被人捷足先登，前几次迷奸妈妈的时候，赵进就发现了这位美艳诱人的医生身体的敏感，没想到居然这么敏感，那计划就可以微调一下了，嘿嘿。
　　滕子华伸出手指捅进了妈妈的蜜穴，一下一下揉捏着妈妈温暖紧致的阴道内壁，G点受到这样的刺激，妈妈再也忍受不住，美眸失神，玉手紧紧捂住自己的小嘴，轻轻泄出一声声让人面红耳赤的动人呻吟。
　　赵进突然停下来，说道：“唐医生？唐医生？你怎么了，肚子很痛吗？”
　　妈妈此时哪里能够回答，此时此刻，她精神高度集中，下身要命的刺激让身体产生一重重强烈的快感。
　　滕子华用中指疯狂抽插着妈妈的阴道，如果没有旁边厂房的嘈杂声音，此时液体的咕咕声将让场面变得非常尴尬。
　　“嗯嗯嗯嗯，唔唔！”妈妈突然美颈前伸，上身微微弯曲，全身绷紧，过了一会娇躯松软了下来。
　　赵进在心中暗暗震惊，难以相信眼前发生的一切，妈妈居然在手指的猥亵下，当着领导的面达到了高潮，看来自己完全没有好好体验过这甜美果实的味道啊，赵进在心中不住地叹息着，不过，眼下的局面也让自己的理由更加充分了，想必唐雅婷等下也不敢拒绝自己。
　　过了几分钟，等妈妈恢复了一些，赵进轻轻拍了拍妈妈的肩膀，微笑着说：“唐医生看起来身体不是很好啊，这样下去老王肯定不会放过我的！这样，我现在开车带你去看一位我很熟悉的老中医，你看怎么样？”
　　妈妈脸上的红潮还没有褪去，而桌子下面的滕子还在猥亵着自己的丝袜美腿，听了赵进的话，妈妈心中的害怕减少了许多，还好没有被发现，这个滕子华！
　　真是无法无天。
　　想到这里，妈妈撑着桌子站起身来，滕子华不敢阻拦，妈妈笑着答应道：“谢谢赵哥，那位医生现在不会下班了吧？”
　　赵进摆摆手道：“没事，我和他老朋友啦，给他介绍了很多病人，会卖我这个面子的。”

第16章
　　“哦～”滕子华在凳子上抹了一把，深深地吸了一口，伸手握住了自己的阳具套弄了几下，“妈的，下次你可就逃不掉了，哼哼！下次老子干死你。”
　　妈妈的办公室里，只剩下滕子华趴在办公椅上，仔细而猥琐地闻着妈妈刚刚被自己猥亵到高潮流到椅子上的蜜汁，回想着妈妈离开时候的动人身姿。
　　“唐医生，那我先去停车场，大门口等你咯？”赵进晃了晃车钥匙笑着说。
　　“嗯，好的，我收拾下东西马上就去。”妈妈笑着说。
　　看着妈妈甜美的笑容，赵进几乎要压不住枪了，连忙转身摆摆手道：“我先走了。”
　　“你，你等下锁门啊！”赵进走了之后，妈妈赶紧退后几步，朝着桌子下的滕子华说。
　　滕子华的抬头看去，妈妈修长的灰色丝袜双腿上，隐约可见的被蜜汁打湿的潮痕，那丝质上衣内、小吊带包裹着的由于视角更显挺拔的硕大胸部，以及刚刚被自己猥亵到高潮而异常红润的俏脸，自己的下体简直要胀爆了。
　　但是考虑到赵进还在外面等着妈妈，滕子华只好强忍吃掉妈妈的冲动，吞咽着口水，嘶哑道：“好，你走吧，我来锁门。”
　　妈妈听到这句话，似乎是害怕滕子华反悔似的，连忙收拾好东西，红着脸飞快地小跑出了办公室，看着妈妈跳动的白色裙摆和修长肉感的灰色丝袜美腿，滕子华一把握住了自己的钢枪，道：“草，这他妈也太欠干了。”
　　“您喝，这是我们济和堂特制的安神养血清茶，对女性来说有美容养颜的功效，咯咯。”老中医笑着对妈妈说道。
　　“谢谢。”妈妈小口地喝下这杯“清茶”。
　　“呵呵，这茶确实不错，唐医生你最近精神欠佳嘛，等下我送你一罐吧，啊，李老，我定一罐。”赵进殷勤道。
　　妈妈笑着说：“不用了，我自己付钱吧。”妈妈被赵进的体贴所打动，但是终归是不可能还接受赵进的馈赠的，这位领导实在是很体贴入微，妈妈的心里十分温暖。
　　“根据刚才我的诊脉呢，您可能是这个妇科方面有些问题，至于进一步检查呢，交给我这位助手，你看怎么样？”
　　一位穿着白大褂的女士微笑着点点头。
　　“对了，唐医生已经有公子了。”赵进笑着补充道。
　　老中医神色一变：“啊？”随即摘下老花镜，然后戴上，笑道：“不像不像，呵呵，看不出来，看不出来啊，唐小姐保养的真好。”
　　“哪里，我儿子都十几岁啦，老咯。”被人夸年轻，妈妈心里自然十分开心，但是为人端庄的妈妈自然也要谦虚一下。
　　“对了，这个检查，要多久啊，不会很耽误您时间吧？”
　　“很快的，大概半小时之内，最快十几分钟就可以全部检查完。”
　　“真是麻烦您了。”
　　“不麻烦不麻烦。”老中医摆摆手。老中医借着反光的镜片不着痕迹地打量着妈妈，和赵进对视了几眼。
　　这赵老板经常约良家妇女来这里，和自己里应外合下药然后拿下，但是见识了这么多漂亮人妻，老中医却依然被妈妈的美色所震惊，这种生理成熟，相貌年轻的女性简直是极品哪。
　　唉，可惜自己已经心有余力不足了，否则，嘿嘿。
　　而这老中医不知道的是，妈妈除了拥有一副诱人身材，保养得当，身体还异常敏感。
　　尤其是因为丈夫的那方面并不强大，妈妈还有很多地方，尤其是私处，甚至可以说是属于处女地，等待着虎狼开垦。
　　深知这一点的赵进看着妈妈随周助理走进房间，此时简直心痒难耐。
　　坐到妇科诊疗床上后，妈妈没有急着躺下，不自觉地用手扇了扇风。
　　“唐女士，您感觉很热吗？需要开空调吗？”
　　“啊，有一点，不用了没关系。”妈妈觉得自己有点燥热，尤其是脸上，有点发烧的感觉，甚至头也慢慢有点晕晕的。
　　怎么回事？
　　妈妈心里非常奇怪。
　　妈妈心不在焉地顺着周助理把裙子掀起来别到腰间，褪下黑色的轻薄蕾丝内裤，上身躺下来。
　　周助理把妈妈的丝脚放在踏板上，按动遥控器分开。
　　“唔～”妈妈赶紧捂住嘴。周助理一按到自己的阴户旁边，一阵要命的酥麻就从下身传来，妈妈浑身一颤，本能地呻吟了出来。
　　“怎么了？不舒服吗？”周助理故作诧异道。
　　“没，嗯没事，嗯，你继续吧。”妈妈此时羞红了脸，自己的身体居然产生了反应。
　　不等自己缓口气，周助理开始围绕着自己的阴唇画圈圈，一阵阵酥麻的电流不断传来，妈妈俏脸胀得通红，强行忍住自己这羞人的反应。
　　“咦，唐小姐你这是过度敏感啊，缺乏性生活吧？”周助理道。
　　“嗯，有一点，我丈夫工作忙。”妈妈叹口气道。
　　“难怪了，看你这性格，没有自慰的习惯吧？”周助理一边说着，对着慢慢潮湿的阴唇，一根玉指轻轻插了进去。
　　“没有。哦！”妈妈回答完，突然一阵要命的快感从周医生的手指处传来，连忙捂住嘴。
　　刚刚插进去，周助理立刻感到自己的食指被妈妈的阴唇紧紧缠住了，突然，一大滴蜜汁从缝隙里滴落。
　　真是敏感的肉体啊，看来不用自己多忙活了，周助理心道。
　　随着周助理慢慢抽动手指，越来越多的蜜汁从阴道口淌了出来。
　　“嗯，喔～”妈妈秀美的脖子向上伸，紧紧咬住下唇的小口有呻吟倾泻出来，妈妈此时只觉得极度羞人，检查的人可是位女医生啊，自己怎么会这样。
　　随着周助理在蜜穴口的抽动，妈妈觉得自己的阴道口传来一阵阵要命的酥麻，自己的阴核此时也调皮的露出来，时不时会碰到周助理的手指，敏感的阴核便会分泌出更多的体液。
　　妈妈眯着眼睛，强忍着下身的羞耻感受。
　　以前妇科检查的时候，妈妈也会有感觉，但是完全不至于到今天这个程度，难道是因为太久没有和丈夫自己真是淫荡，怎么会，会空虚到这种程度。
　　“嗯，周医生，嗯，你看，我是什么情况？- 哦！啊，不要啊，那里，哦，周，周助理，哦！”下身突然被人含住，妈妈突然全身绷紧，惊叫出来，呻吟着阻止周医生。
　　“唐医生，是我，赵进，好好享受享受，嘿嘿。”赵进嬉笑着说完这句话，马上低头继续耕耘了起来，两只手也没有闲着，抚摸揉捏着妈妈私密的丝袜大腿。
　　啊！
　　妈妈在心底喊着，怎么会，啊，老公救我！
　　自己私密的大腿根部，灼热的触感让妈妈仿佛被烫伤，自己只属于丈夫的私处更是落到了自己最信任的上司口中，妈妈此时只感到头晕目眩，下身一重重的快感传来，尤其是私处的麻痒更是要命。
　　“啊，啊，啊，你，啊，不要，那里，啊，不行。”妈妈大声呻吟着求饶，却完全无力阻止，只能“享受”着自己最信任的领导的“服务”。
　　此时，妈妈的阴唇微微张开，赵进的舌头混着妈妈的蜜汁伸进去了一小块，反复扫荡者妈妈的粉嫩阴唇内侧和娇嫩的阴核，时不时还要轻轻啃噬一下妈妈的嫩肉，引得妈妈的丝脚颤动着绷紧，上身也努力向后仰起，傲人胸部更显得尤其挺拔。
　　“哦！哦！你，啊，不要啊，哦！”妈妈绝望地呻吟着。
　　此时自己的下身已经是洪水滔天，私处被赵进吮吸着，最羞人的是，自己的阴唇紧紧缠住了赵进的舌尖，而阴核随着赵进的一次次啃噬，不断向全身传出令人疯狂的酥麻快感，妈妈只觉得自己空虚到了极点，甚至到了快要高潮的境地。
　　不，不行啊，不可以这样，老公，谁来救救我啊。
　　为人保守的妈妈在欲望和道德的冲击下发出了如同哭泣一样的呻吟，诱人的娇躯在诊疗床上时而蜷缩时而舒展绷直，一双美丽诱人的灰色丝袜长腿不知道什么时候已经本能地夹住了赵进的脑袋，小腿则在空中划着美妙的弧线。
　　赵进突然停止了口交，喘着气站起来，抱起妈妈，让妈妈转个身跪在诊疗床上，妈妈此时全身酥软，无力反抗，任由赵进脱掉自己的丝质上衣和白色绸面吊带，黑色四分之三罩杯内衣。
　　“喔～”尽管已经把玩了两次妈妈的美乳，但是这次握住这双弹性十足的硕大乳房，赵进还是心潮澎湃，“唐医生，你老公真是过分啊，把你这么美的老婆丢在家里，你说是不是？”
　　“啊，不，不要，哦，放手啊。”妈妈身体无力地靠着赵进，玉手抓着赵进的手臂，徒劳地反抗着，一双纯洁的美乳又一次落到丈夫以外的男人手中，还随着男人的无耻侵犯传出阵阵酥麻的快感，尤其是每一次赵进揉捏自己充血的敏感乳心，妈妈都会忍不住身体颤抖着惊呼出声。
　　“唐医生，你看你这么饥渴，让我来喂饱你吧？”赵进放开妈妈的美乳，从身后扶住妈妈的纤细腰肢，用早已坚硬如铁的阴茎戳着妈妈长筒袜口上方那无数男人梦寐以求的纯洁私处，淫笑着让阳具从玉门滑到蜜穴口。
　　“啊！不行，哦，不行！”预感到快要又一次失身，妈妈似乎是突然爆发出极大的能量，从赵进的怀里挣扎着跪直了身子，转过身护着自己浑圆挺拔的美胸。
　　赵进不慌不忙，一把拉过妈妈，让妈妈发出一声惊呼，然后使劲分开妈妈的双手，一口含住了妈妈小巧嫣红的乳头，大力吮吸，让妈妈又一次酥软在自己怀里，两只大手也没闲着，一只手揉搓妈妈赤裸的洁白美臀，一只手探寻着妈妈的蜜穴，在外阴反复揉捏着。
　　此时妈妈上身赤裸，裙子也早已不知道被扔到哪去了，只穿着爸爸买的一双进口灰色长筒丝袜，任由赵进侵犯着。
　　妈妈绝望地承受着赵进猥亵带来的一阵阵要命的酥麻电流，私处的柔软阴毛也被蜜汁打湿，弄得东倒西歪，诱人无比。
　　“喔，求求你，哦，不行，你，不可以，哦，快，嗯，放开我。”妈妈的娇躯软倒在赵进怀里，绝望地恳求赵进不要继续侵犯自己。
　　“好啊，那你用腿帮帮我好不好？”赵进仿佛非常通情达理地说道。
　　妈妈此时有些神志模糊，还在发愣，就被赵进扶了起来，随即私处又被一根粗大的炙热顶住了- “啊！”妈妈惊叫着，赶紧向后仰起让蜜处躲开赵进粗大的阳具，龟头从妈妈的沟道里一路滑过去，那种强烈的刺激，让妈妈又是一阵酥软，但是却没有忘记自己守住贞洁蜜穴不被插入的决心，紧紧夹住了阳具，尽量压低它，然后忍住羞耻心扶住了龟头，避免被插入。
　　赵进好整以暇地看着妈妈天真的行动：“唐医生，弄好了哦，那我开始啦。”
　　“嗯嗯嗯”他的，怎么会这么粗，比老公粗好多啊，要是，嗯，从后面，插入的话，我，啊，好，嗯，好想老公妈妈从来没有和爸过这种淫荡的姿势，更何况爸爸那并不强大的阳具可能也不能实现这种姿势。
　　随着赵进的龟头不断刮擦着妈妈柔嫩挺立的阴核，敏感的玉门，还有那饱满圆润的阴户，妈妈逐渐坚持不住，身子慢慢本能地往上避开，殊不知，男人的阴茎可以往上翘起，赵进在心里淫笑一声，悄悄蹲了一点下去，往上一顶- “啊！哦哦，疼，快，拔出去，啊！”妈妈又一次被丈夫以外的陌生阳具被插入，心里一阵羞耻，但是蜜穴中那种充实饱胀到甚至有些疼的感觉却无比真实。
　　“喔～”第一次光明正大地插入妈妈，赵进的阴茎被妈妈紧窄的蜜穴紧紧缠住，几乎要忍不住射出来，强忍住冲动，赵进往上用力一顶。
　　“啊！啊啊啊。”妈妈被赵进顶到花心，蜜穴深处未被开垦的嫩肉也被赵进挤开，妈妈的阴道内壁分泌出大量的爱液，混合着赵进的体液让赵进的侵犯更加方便。
　　“不，啊，快，拔出去啊！”强烈的快感从阴道深处传来，妈妈再也支撑不住，只能无力地软倒，趴在诊疗床上呻吟着求饶。
　　妈妈没想到又一次失身了，居然还是被自己最信任的上司，此时妈妈的内心极度耻辱，但是身体上传来的，从未体验过的欢愉也让妈妈想要放弃抵抗，沉沦到这种快乐之中。
　　“哦！唐医生，爽不爽啊？”赵进调侃着，扶着妈妈高高撅起的浑圆翘臀，一下下大力地撞击着妈妈的花心，妈妈包裹着灰色丝袜的大腿和洁白的臀肉被赵进掀起一阵阵肉浪，粉嫩的阴唇处，一根妈妈从未体验过的粗壮肉棒正在无耻地抽插着，带出妈妈泛滥的爱液，滴落在妈妈东倒西歪的柔软阴毛和地上。
　　“啊！啊！啊！”紧窄柔嫩的阴道被赵进硕大的龟头反复摩擦，妈妈此时欲仙欲死，敏感的身体已快要无法承受，慢慢沉沦到赵进的奸淫之中，本来只属于爸爸的弹性十足的乳房也又一次落入赵进的咸猪手，被他肆意揉捏，整个敏感的胸部都传出阵阵快感。
　　“啊！～”随着妈妈一声高亢的呻吟，妈妈彻底达到了高潮，无力地趴在了诊疗床上。
　　赵进体贴地抽出来，让妈妈仰卧躺在诊疗床上，把妈妈的灰色丝袜美腿扛到肩膀上，对着微微充血的阴唇又一次无耻地插入。
　　等了一会，妈妈慢慢恢复了些神智，赵进开始缓缓在妈妈的阴道内抽动起来，调笑道：“唐医生，我和你老公谁厉害啊？爽不爽？”
　　“哦～哦～唔，你，不是，不是啊，不要再，哦～继续，唔。”妈妈高潮过后，身体更是敏感，随着赵进的抽插忍不住发出让人面红耳赤的呻吟。
　　尽管自己的身体已经完全沉沦在赵进的强大阳具之下，但是端庄的妈妈还是本能地恳求赵进停止对自己的侵犯。
　　“哦？我厉害是不是？哈哈，唐医生，好好享受吧！”见自己梦寐以求的娇艳女医生躺在自己身下，只穿着一双长筒丝袜，臣服在自己的伐挞之中，赵进心中非常得意。
　　赵进肆意抚摸着妈妈手感极佳的丝袜美腿，不断揉捏着妈妈那一手无法掌握的硕大乳房，下身在妈妈湿润温暖的紧窄蜜穴里开始慢慢加大力度，狠狠地抽插了起来。
　　“啊～啊～啊～”随着赵进在自己今天已经高潮两次，流出了大量爱液的，充血的深红色阴道内大力抽插，妈妈感到前所未有的充实和快乐，由于是被丈夫以外的陌生阳具插入，那种快感反而变得更加强烈，被赵进扛在身上的灰色丝袜美腿不断绷紧又放松，透明的灰色丝脚脚趾在丝袜内弯曲绷紧，嫣红的朱唇中，一声声呻吟越来越像哭泣。
　　赵进开始毫无保留地冲刺，每一下抽插都用力撞击着妈妈的花心，让妈妈浑圆挺翘的臀肉被撞得变形，听着妈妈有如呜咽一样的叫床声，他再也忍受不住，快速抽插几十下之后，死死地抵在妈妈的蜜穴深处。
　　啊！
　　被赵进没有任何防护措施地内射了，妈妈内心涌起一阵要命的羞耻感，但是全身酥软，快感甚至还在蜜处累积——哦～随着赵进精液的冲击，妈妈也达到了高潮。
　　续文：漂亮妈妈唐雅婷（同人续写）

第17章
　　“陈同学到了吗？”妈妈用湿纸巾擦了一下额头沁出的汗，问道：“妈妈的妆没有花吧？”正在仔细端详妈妈家居裙下的微微泛光的黑色丝袜美腿的我突然被妈妈抬手擦汗时更显挺拔的傲人胸部吸引，匆忙回答道：“应该差不多到了吧……没有没有，妈妈最漂亮了。”听了我的话，妈妈露出一个让男人们为之倾倒的笑容，让我不禁有点吃醋。
　　为了将要来我家吃饭的陈伟，妈妈特地仔仔细细地打扮了一下，还花了点淡妆。
　　说起来，作为一对一帮扶的同学组合，我却和陈伟没有讨论多少和同学有关的东西，反而是经常看一些……想到那些小说里常常出现刺激的情节，我顿时有点激动，说实在的，帮陈伟来我家也都是看在他的小说之类的“资源”的份上。
　　前两天陈伟在教室上课玩手机被班主任逮住了，班主任李超恨铁不成钢地说：“你看看你爷爷奶奶带你也不容易，天天不思进取，上课还玩手机，下周叫你家长来学校一趟吧。”陈伟于是只能无奈的恳求我帮他个忙，也就是让我妈妈当他的“家长”。
　　“我妈妈？”
　　“嗯，对啊。唐阿姨这么善良，肯定不忍心拒绝一个老实巴交的学生的。”晕，这货还卖起乖了。
　　那天下午妈妈回来的比平常稍微还早了点，但是却显得有些疲惫。
　　“妈妈，陈伟，嗯，后天想来我家玩，嗯，就是和我看一会书……”理由还没编好，但是妈妈却心不在焉地说“好啊”。
　　“那我写作业去了。”不等妈妈说话，我就立刻一溜烟的跑进了房间，打开电脑准备看陈伟给我最新的a片。
　　妈妈见我回房，无神地在客厅的沙发上呆坐了一会才去厨房准备晚饭。
　　毕竟这几天的遭遇实在让素来温柔的妈妈有些不知所措，尤其是今天，被腾子华公然在办公室里就……妈妈甩了甩自己美丽的臻首，决心先把这件烦心事放到脑后。
　　“咚咚”的敲门声传来，妈妈赶紧小跑到门口。
　　门刚刚打开，甫一映入眼帘的美景让陈伟微微怔了怔：一直心仪的美艳少妇似乎是特地打扮了一番，灰色的褶裙下面露出的一双修长美腿正紧紧包裹在一条高档的黑色的连裤袜里。
　　最让他难以自拔的，是同学妈妈那包括在黑色半罩杯蕾丝内衣里的傲人胸部。
　　妈妈今天在白色的蕾丝花边迪奥长袖t恤外罩了一件同品牌的黑色修身西装，因为妈妈傲人的身材，西装只是堪堪遮住了胸部的侧边一点，反而把胸罩和T恤保护下的浑圆美乳更加凸显了出来。
　　而此时，为了给陈伟拿合适的拖鞋，出于医生职业的严谨，妈妈弯着腰在地上认真的挑选。
　　但是领口较大也较为宽松的长袖T恤根本无法保护妈妈的傲人胸部，自然地把妈妈的美乳展示在自己儿子的同学面前。
　　只见妈妈挺拔浑圆的乳房似乎要摆脱黑色半罩杯蕾丝胸罩的束缚一样骄傲地挺立着，没有被包裹的部分则是大半个白皙诱人的乳房和它们之间那道无比深邃而让男人疯狂的沟壑……。
　　毕竟是和表哥学了很多“社会交际”，餐桌上陈伟坐在我和妈妈之间谈笑风生，妙语连珠，逗得妈妈呵呵直笑，这几天因为妈妈有些疲惫而不太活泼的家庭气氛也温馨了不少。
　　可是妈妈并没有注意到陈伟偷偷打量自己美腿的目光中的欲望。
　　妈妈今天穿的灰色褶裙只到膝盖上方十几厘米，因为坐着的缘故，褶裙实际停留在更上的位置，也就方便了坐在妈妈旁边的陈伟肆无忌惮地打量自己的诱人美腿。
　　看着唐阿姨裹在黑色连裤袜中微微泛光的修长美腿，陈伟感到自己的小弟弟有些按捺不住了，赶紧假装不安地问道：“唐阿姨，那个……请问你今天下午可以帮我去见一下班主任吗？”之前妈妈已经了解到陈伟的家庭状况。
　　妈妈对于这样一个父母离异，和爷爷奶奶住在一起的孩子非常同情。
　　“当然可以啊，以后有学习的需要，你可以随时来找小杰，阿姨都欢迎你的哦。”妈妈端庄而温柔地笑着对陈伟说。
　　虽然餐桌上气氛融洽，在短暂开心之余，妈妈在洗碗时还是回忆起了之前的遭遇。
　　那样屈辱的遭遇……光是想一下就让妈妈俏脸发红。
　　妈妈当时不知道为什么突然感到下身传来一阵酥麻，顿时双腿有些发软，不巧的是，对妈妈觊觎已久的滕子华刚巧在旁边。
　　遇到这样千载难逢的机会，藤子华当然不会放过。
　　本以为对藤子华看到自己走光的裤袜内裤后冷面相待之后，他应该明白知难而退了，没想到藤子华居然直接就趁着妈妈没有力气的关头下手。
　　而自己不知道怎么了，居然连一点反抗的力气都没有。
　　在自己的办公室被藤子华站着就公然用那种下流的方式猥亵，自己本就敏感的身体顿时有了反应。
　　然后滕子华无耻地用嘴巴隔着加厚肤色连裤袜的裆部和淡紫色蕾丝内裤的保护对自己进行羞耻的“口交”，而自己的身体自然是有了很强烈的感觉，甚至，甚至产生了和丈夫做爱时那种想要被插入的想法……一想到这里，妈妈觉得脸有些发烫，自己居然被滕子华用手指就弄到了以前和丈夫做爱时完全没有过的羞人的高潮……但是作为医生的妈妈还是非常熟悉自己的身体的。
　　之前虽然被藤子华误打误撞碰到了身体最敏感的部位而一时间瘫软在他身上，可是自己的身体毕竟不会敏感到这种程度。
　　妈妈想，在小杰的学校里的时候，就算是私处不停地受到强烈的刺激，妈妈也还能忍着上楼梯，虽然自己的身体……最后第一次体验到了那种和老公做爱时从没体验过的快感。
　　后来妈妈才知道，自己当时还丢人地倒在了陈伟同学的怀里。
　　妈妈一边洗碗，一边满脸通红地想，自己被滕子华一下一下屈辱地抽插的时候自己的身体居然产生了那种淫荡的反应……自己居然还丢人地叫出了声……自己会这个样子，真的是离开老公太久了吧。
　　万幸的是，最后有人来救场了，让滕子华那个臭流氓没有顺利在妈妈的蜜穴内射精。
　　唉，虽然不知道是谁，但是滕子华毕竟是靠着赵进的关照才能在红丰这种效益一流的企业里混到这么高的地位，所以他当时立刻就帮妈妈收拾好下身，扶她坐到办公椅上然后无奈地强行把硬邦邦的阳具塞进裤子里。
　　在滕子华从蜜穴内强行拔出粗大的阴茎的时候，妈妈简直就又要到达高潮。
　　坐到椅子上之后妈妈还是有些神情恍惚，自己淡紫色胸罩的胸罩还没有戴好，浑圆挺拔的美乳诱惑无比地吸引着滕子华。
　　滕子华立刻一口含住一直挺立的乳头，另外一只大手一把抓住一只浑圆的美乳，一把揉捏了起来，门外的敲门声又响了起来，催得滕子华赶紧吮吸了几口就把淡紫色蕾丝胸罩的罩杯拉上来。
　　没想到的是妈妈的乳房非常敏感，被滕子华突然袭击顿时让处在余韵里的妈妈第二次达到了高潮。
　　只见妈妈两只手用力握住椅子的扶手，穿在套裙里的下身绷紧了。
　　大腿上加厚的丝袜早已被妈妈的爱液打湿，此时妈妈的内裤被拨到一边，没有了丝袜内裤保护的蜜穴里汨汨流出的大量蜜汁不停地“灌溉着”干燥的办公椅，顺着妈妈的丝袜美腿流到地上……

第18章
　　滕子华却顾不上欣赏妈妈的动人表现，急匆匆给妈妈穿好衣服，就过去开门了。
　　滕子华打开门一看，是一个手指头流血的病患，立刻气不打一处来：“你受这么点伤也来打扰唐医生？”工人顿时非常委屈，你这不也是来套近乎的嘛，而自己也确实伤到了。
　　正在工人努力越过滕子华想看一眼办公室内那位上次走光的美艳唐医生时，赵进突然走来：“怎么了？车间不看了？快去照顾你自己的厂房。”滕子华只得灰溜溜地走了。
　　打发了工人，赵进一个人走进了办公室，顿时闻到一股奇特的味道，混合着妈妈身上的淡淡香味，不禁下身有些膨胀。
　　没想到妈妈端坐在办公椅上，主动说：“我有些不舒服，可以回家吗？”赵进听了这话不禁有点肉疼，自己错失了良机，但是为了长远享用这诱人的美艳人妻，只得答应妈妈的要求。
　　待赵进走远，妈妈才放松下来。
　　自己的椅子上已然留下了痕迹。
　　如果赵进走近，一定能闻到自己白大褂上和椅子里自己羞人体液的味道，虽然是自己最尊敬的上司，但是毕竟男女有别，妈妈自认为还是懂得避嫌的。
　　妈妈想要站起身来，但是没想到自己刚刚被滕子华侵犯这么久，又再次高潮完之后自己的蜜穴这么敏感，顿时两腿发软又一下坐了下去。
　　感到自己的私处又流出了爱液，妈妈羞死的心都有了。
　　仔细检查了自己的身体，除了蜜穴肿胀了些，好像没有什么大问题，妈妈这才微微放了放心，脱下白大褂红着脸擦拭了一下私处，后来还用矿泉水擦了擦诊疗床和办公椅。
　　自己的裤袜被那个臭流氓扯坏了，让妈妈不禁有些羞涩，紫色蕾丝内裤有点单薄，而裤袜的裆部被扯坏的洞刚好正对着自己的私处，就这么走出去的话，总感觉自己缺了点安全感。
　　毕竟自己的私处刚刚被无耻的插入了，而加厚丝袜裆部的保护一直是妈妈青睐有加的重要原因。
　　但是自己没有带胸罩丝袜这种贴身衣物来公司的习惯，没有办法的妈妈还是只好选择赶紧离开公司去街边的商店买了一条档次普通的裤袜换上，在路边把这条羞耻之极的裤袜扔掉了。
　　“唐阿姨，我们什么时候出发啊？”陈伟到厨房门口来，笑眯眯地乖巧道，“阿姨需要要我帮忙吗？”妈妈在厨房里发了许久呆，听到陈伟叫她这才回过神来，忙道：“已经弄完了，我们过半个小时出发吧。”。
　　盯着妈妈裙下笔直修长的黑色丝袜美腿，陈伟又回想起妈妈在门口的走光，在学校的揩油记忆也浮上心头。
　　那天表哥居然没有拿下唐阿姨让他挺意外的，不过按照计划自己还是能在家长会上用跳蛋玩弄这个美艳动人的人妻。
　　家长会结束后，唐阿姨果然又直奔厕所去，看着妈妈踏上楼梯，陈伟有点得意，之前家长会开到一半她就想要去厕所拿出跳蛋。
　　哼，这个阿姨还真是美艳又单纯啊。
　　陈伟立刻按动开关让妈妈的美臀又落回凳子上。
　　然后打开更大频率震动，让妈妈无暇他顾，放心地掀起妈妈轻薄的白色纱短裙，仔细观察这双裹在白色透明裤袜里的诱人美腿。
　　结束之后妈妈趴在桌子上喘息更是激起了陈伟的征服欲，看到妈妈走上台阶立刻连续按动开关，让跳蛋以最大频率刺激妈妈的私处，妈妈果然立刻瘫软到陈伟的怀里。
　　没想到的是，妈妈居然立刻就高潮了。调侃了妈妈身体的淫荡之后陈伟把妈妈拖到了楼梯后面。
　　可惜的是，高潮之后的妈妈却无法让那颗恶心的红色跳蛋停止工作，反而是只能继续承受最大频率的震动，妈妈的蜜穴不断流出蜜汁，顺着白色透明丝袜美腿流到地上，在地上慢慢积累起了一小摊水渍。
　　看着地上的水迹，陈伟笑着把妈妈转了一边，用手托住妈妈的丝袜美臀，时不时还揉捏一两下，将脑袋埋到这对撞了自己好几次的傲人胸部上。
　　“妈的，这奶子谁顶得住啊。”陈伟笑着用嘴巴扯下一点妈妈的二分之一罩杯，一口含住了妈妈的乳头，含了一会觉得不过瘾，马上腾出一只手隔着妈妈的轻薄的蕾丝二分之一罩杯握住了挺拔浑圆的乳房。
　　“喔”，陈伟不禁舒爽的呻吟出来，“这也太爽了吧。”他得意忘形，忍不住调侃妈妈，“唐阿姨，你的奶子手感真好啊，乳头这么小，是不是叔叔玩的少啊。”而妈妈此时沉浸在跳蛋的强烈刺激里，不断发出来一些诱惑至极的“嗯嗯”的呻吟，前凸后翘的香艳娇躯颤抖着。
　　“陈伟？陈伟？”突然听到班主任的声音，陈伟吓得差点阳痿，赶紧把妈妈的衣服理好，把跳蛋停下来，扶着妈妈慢慢走出去。
　　看到年轻美艳的家长，李超有些发愣，尤其是此时妈妈的领子被高中生也就是陈伟的表哥扯坏了，硕大的美乳完全无法被半罩杯胸罩保护住，默默接受着两个男人的视奸。
　　李超反应过来赶紧清了清嗓子，问道：“唐女士这是身体不舒服吗？”妈妈慢慢恢复了一点力气，连忙自己站直，对班主任说：“没事没事，可能是没吃早餐有点低血糖吧。”端庄贤淑的妈妈很少撒谎，不禁有些脸红。
　　但她不知道的是，此时自己的脸已经很红了，根本看不出来不好意思。
　　李超看着眼前动人美艳的人妻，暗暗咽了咽口水道：“那好吧，陈伟你送送唐女士吧。”
　　“谢谢老师。”妈妈礼貌的回答。

第19章
　　妈妈正在班主任的指导下对陈伟的检讨书签字，还认真查看着陈伟的学习成绩记录和分析，而李超则站起身来俯身给妈妈详细的讲解。
　　妈妈不知道的是，在李超的这个角度看过去，妈妈的西装外搭被高耸挺拔的乳房顶在两侧，而妈妈被白色T恤保护着的胸部就像放在桌子上一样，这件轻薄的T恤也随着妈妈的动作紧紧地包裹着黑色的蕾丝胸罩，从李超这个角度看，简直连黑色罩杯上的蕾丝花纹都能清楚地看到，让李超忍不住咽口水的同时，下体也快要爆炸了。
　　“老师？”
　　妈妈没有得到回答的同时有些诧异，忍不住抬头看。
　　“咳咳”，李超清了清嗓子，“总的来说，陈伟的思维和积极性还是有的，如果唐女士能够帮助的话，相信他能和小杰一样升入理想的中学。”
　　“谢谢老师，老师辛苦了。”
　　妈妈起身道谢。
　　“不用客气，这是我份内的事情。”
　　李超看了看表，笑着说，“唐女士路上注意安全，我也要回去和我老婆吃饭了。”
　　“呵呵，老师您和妻子的感情真好呢。”
　　妈妈也被李超的随和逗笑了。
　　“您丈夫在哪里高就？想必是功成名就吧？”
　　“我老公在国外出差呢，真是羡慕老师您。”
　　妈妈有些怅然。
　　妈妈不知道听了这话，李超感到自己的下身简直要撑爆了。
　　独守空房啊……上次班会结束时这位唐女士那嫣红的俏脸和诱人的身材，以及白纱裙下那裹着白色透明丝袜的美腿……无一不让人心潮澎湃。
　　李超强忍着把妈妈摁住一把插入的念头，和妈妈道了再见。
　　和老师分开之后，妈妈对办公室门口的两个小鬼说道：“我去上个厕所，你们乖乖的不要乱跑哦。”
　　哼，我都这么大了，妈妈还当我是小孩子呢。
　　路上也是陈伟非要一起喝奶茶，不然现在就可以马上回去了。
　　不过看看陈伟却好像一点也不着急，那我也不着急，刚好能好好聊聊这次的新小说和片。
　　妈妈刚走进厕所，要关上隔间门就被吓了一跳。
　　居然是上次的高中生！妈妈不禁慌乱地问道：“你，你要干什么？我要喊了！”
　　“是嘛，你以为李超不想草你？你喊一下让他进来一起干你好了！”
　　高中生用脚卡住门威胁道。
　　妈妈一愣，刚要反驳，“你不要污蔑……嗯！”自己的傲人胸部突然被一把握住，妈妈忍不住“嗯”了一声，刚用手抓住了高中生一只手，高中生突然转移阵地伸进妈妈的褶裙里一把捏住了妈妈的私处，妈妈的蜜穴被高中生隔着丝袜内裤捅进了一点点，本就敏感不已的身体顿时如遭雷击，小腿一软坐在了马桶盖上。
　　“你……你马上放手！嗯嗯额！”
　　高中生立刻抠弄起妈妈的蜜穴来，不给妈妈一点反抗的机会，妈妈为了堵住自己羞人的呻吟，两只素手都捂住了嘴巴。
　　没想到下身的高中生突然一低头钻进了自己的褶裙里面，用力一口含住了妈妈的私处。
　　被黑色丝裤袜和黑色蕾丝内裤保护着的私处突然遭到这种程度的刺激，妈妈按在高中生脑袋上的手顿时无力，反抗几乎变成了给高中按摩。
　　感受着妈妈的手在自己脑袋上无力的反抗，高中生心里得意的不行，嘴上更加是一口含住了妈妈整个蜜穴，用舌头卖力地舔弄起来。
　　很快，高中生就感觉到了妈妈的蜜汁浸透了内裤和黑色丝袜。
　　他抬起头，把妈妈的裙子掀起来，用手蘸了一点妈妈浅白色近乎透明的爱液放到妈妈面前：“美女，这次湿得比上次还快啊，是不是你老公真的阳痿了啊？要不要我现在来满足满足你？”
　　妈妈憋着尿，本就非常敏感下身又受到这么强烈的刺激，几乎忍不住大声呻吟出来。
　　两只芊芊素手用力捂住自己的嘴巴，美丽的眼睛无助的看向虚空，娇艳动人的娇躯也开始不断的颤抖。
　　高中生不再废话，继续埋头苦干，用力的吮吸着妈妈的丝袜裆部。
　　两只手开始抚摩妈妈包裹在高档黑色丝袜里的紧致的美腿，同时又伸进妈妈宽松的T恤里，隔着黑色蕾丝胸罩柔软轻薄的罩杯握住了妈妈浑圆挺拔的乳房，开始不断揉捏，感受妈妈硕大美乳的惊人弹性。
　　在高中生上下其手地刻苦耕耘下，妈妈突然弯下腰，用两只手紧紧抱住高中生的脑袋，两条裹在黑色丝袜里的修长结实的美腿也无力地伸直，下身开始一阵阵的挺动抽搐。
　　“妈的，真的这么骚，高潮的水这么多！”
　　高中生咽下一口妈妈的蜜汁，抬起头来喘气，“陈伟那小子居然比我先玩了手感这么好的奶子，草！”
　　敏感的妈妈其实已经被从没经历过的高中生这样的无耻猥亵弄得尿了出来，但是高中生没有分辨出味道的区别，他低头看着妈妈湿透的黑色丝袜裆部那一摊淫靡诱人的浅白色液体，低头舔了一口调侃道：“美女你的味道真不错啊”。
　　然后高中生得意的把妈妈的T恤掀上去，推开妈妈的罩杯，一口含住了妈妈挺立的乳头，一只手继续把玩感受着妈妈高档黑色丝袜包裹的修长美腿，另外一只手握住妈妈浑圆结实的美乳，用几根手指揉捏妈妈的浅粉色的乳娇小乳头。
　　“唔……嗯嗯嗯额。”
　　被高中玩弄到高潮之后，妈妈的胸部已经变得异常敏感。
　　而爸爸以前和妈妈做爱时，对妈妈的胸部没有太多的关照，导致妈妈的胸部从来没有经历过这么羞人的玩弄，因此此时高中生的吮吸让妈妈受到极大的刺激，已经洪水泛滥的私处也不断地流出更多的蜜汁，两条裹在黑色丝袜里的美腿不断的伸直弯曲，连高跟鞋都弄掉了一只。
　　“喔喔喔不要啊……喔嗯”
　　意识有点模糊的妈妈仍然努力抵抗高中生的无耻玩弄，但是经过赵进和滕子华的无私开发之后，妈妈久旷的身体早已变得更加敏感，也更加渴望被插入……

第20章
　　在高中生上下其手地刻苦耕耘下，妈妈突然弯下腰，用两只手紧紧抱住高中生的脑袋，两条裹在黑色丝袜里的修长结实的美腿也无力地伸直，下身开始一阵阵的挺动抽搐。
　　“妈的，真的这么骚，高潮的水这么多！”
　　高中生咽下一口妈妈的蜜汁，抬起头来喘气，“陈伟那小子居然比我先玩了手感这么好的奶子，草！”
　　敏感的妈妈其实已经被从没经历过的高中生这样的无耻猥亵弄得尿了出来，但是高中生没有分辨出味道的区别，他低头看着妈妈湿透的黑色丝袜裆部那一摊淫靡诱人的浅白色液体，低头舔了一口调侃道：“美女你的味道真不错啊”。
　　然后高中生得意的把妈妈的T恤掀上去，推开妈妈的罩杯，一口含住了妈妈挺立的乳头，一只手继续把玩感受着妈妈高档黑色丝袜包裹的修长美腿，另外一只手握住妈妈浑圆结实的美乳，用几根手指揉捏妈妈的浅粉色的乳娇小乳头。
　　“唔……嗯嗯嗯额。”
　　被高中玩弄到高潮之后，妈妈的胸部已经变得异常敏感。
　　而爸爸以前和妈妈做爱时，对妈妈的胸部没有太多的关照，导致妈妈的胸部从来没有经历过这么羞人的玩弄，因此此时高中生的吮吸让妈妈受到极大的刺激，已经洪水泛滥的私处也不断地流出更多的蜜汁，两条裹在黑色丝袜里的美腿不断的伸直弯曲，连高跟鞋都弄掉了一只。
　　“喔喔喔不要啊……喔嗯”
　　意识有点模糊的妈妈仍然努力抵抗高中生的无耻玩弄，但是经过赵进和滕子华的无私开发之后，妈妈久旷的身体早已变得更加敏感，也更加渴望被插入……高中生似乎觉得不够过瘾，掏出自己的阳具抵在妈妈的蜜穴处，隔着高档黑色丝袜的裆部就开始顶弄妈妈洪水泛滥的私处。
　　而嘴巴则仔细地舔弄着妈妈涨红的小巧而缺乏锻炼的乳头，一只手扶着妈妈的腰。
　　高中生另外一只手则不断地揉捏着妈妈硕大的乳房，妈妈那浑圆挺拔的美乳的惊人手感不断刺激着他的神经。
　　好不容易恢复一点力气的妈妈支起身子，用手开始推高中生无耻侵犯自己傲人胸部的脑袋。
　　素来端庄的妈妈和爸爸做爱时自己挺拔而敏感的乳房从来没有享受过这样羞人的嘬弄，一阵阵酥麻的快感让妈妈难以忍受，而要命的是，虽然有着黑色丝袜和蕾丝内裤的保护，高中生粗大的阳具还是顶住了妈妈的耻丘，让刚刚高潮过的妈妈浑身发软，根本无力反抗高中生对自己的无耻猥亵。
　　“嗯嗯额……不，不要这样……哦……你……嗯放开……”
　　自己饱满而敏感的傲人胸部落入高中生的魔爪，还被他用这样羞人的方式玩弄，下身潮湿的私处被高中生大力地顶撞，此时妈妈只觉得高中生要隔着丝袜和内裤的保护就插入自己越来越空虚的蜜穴……敏感的身体早已难以承受这样不堪的玩弄，推拒高中生的手彷佛在帮助他对自己的侵犯，无力反抗的妈妈只能不断的呻吟着请求高中生停止对自己的无耻玩弄。
　　“妈妈？妈妈？”
　　隐约听到小杰的叫声，深陷快感的妈妈顿时脸色发白，激起一阵不知从哪来的力气推开了自己硕大胸部前高中生的脑袋。
　　高中生也不气恼，嘿嘿笑着就拉开了妈妈的黑色连裤丝袜，吓得妈妈感觉抓住高中生的手，试图阻止他进一步的侵犯。
　　可是蜜穴被高中生粗壮的阳具用力撞击传来的阵阵酥麻让妈妈双手发软，高中生不受阻碍的隔着黑色蕾丝内裤捏住了妈妈的蜜穴。
　　“你看你都湿成这样了，就从了我吧？我保证干的你爽的飞起来！”
　　高中生一边说着让端庄的妈妈面红耳赤的下流话，一边用手指灵活的窜进妈妈的蕾丝内裤里探寻妈妈泥泞不堪的蜜穴。
　　“嗯嗯……哦！不要……嗯，快，快，嗯，停下来……喔喔……”
　　高中生用灵活的手指在妈妈蜜穴内揉弄着，混合着妈妈的蜜汁发出了让人脸红的叽咕声，强烈的刺激让妈妈敏感的身体向前弯曲着不断地颤抖，蜜穴里不断分泌出大量的香甜的爱液，在马桶盖上形成的一滩水渍滴在地上激起异常淫靡的声音，妈妈嫣红的小嘴中也不停地发出一声声诱惑至极的呻吟。
　　见妈妈很久没有出来，我忍不住走到厕所旁边喊了起来，陈伟见状道：“阿姨可能是肚子不舒服吧，看你也挺无聊了，不如……我们去男厕所看一下那个？嘿嘿……”
　　高中生得意地笑了，抬起妈妈的臀部就把妈妈的裤袜和内裤脱到了大腿上，看着眼前美艳人妻已经被自己弄的洪水泛滥，芳草萋萋的私处，高中生只觉得一秒也等不及了，扶着妈妈的纤腰，把粗大的阳具对准妈妈的蜜穴口插了进去。
　　“哦！你你……喔喔喔！快点拔，拔……嗯嗯嗯哦！哦哦……”
　　再次被丈夫以外的陌生阳具无耻地插入，已经情迷意乱的妈妈感觉到一阵难以抑制的羞耻……天呐，我居然被一个高中生插入了，而且他的阴茎真的，也比老公的大，我我在想什么呐，羞死人于了……高中生强有力的抽插让妈妈再也无法抑制自己的呻吟，只能无助的弯曲被高中生扛在肩上的丝袜美腿的脚趾，绷紧自己被羞人的爱液打湿而泛着光泽的黑色丝袜小腿。
　　看着眼前满脸通红，美眸失神的动人美妇，高中生只觉得下身被妈妈紧窄湿润的蜜穴牢牢缠住，每一次抽插都能感受到妈妈蜜穴的收缩和蜜穴里喷出的蜜液，简直爽飞了！
　　“艹！要射了！”
　　高中生咬紧舌头，还是没能刹车，自己被这无比甜美的人妻蜜穴三两下就弄丢了，高中生的自尊心受到了极大的打击。
　　“嗯！喔……”
　　受到高中生精液的冲击，妈妈不可抑制地发出一声呻吟，沉浸在一波波快感里的妈妈意识到自己被一个高中生内射简直羞愤欲死……重重的快感让妈妈也再次登上了高潮。
　　妈妈下身微微抬起，两条裹在高档黑色丝袜里的美腿紧紧绷直，被高中生插入的蜜穴处一股混合着两人爱液的粘稠液体开始滴在地上……

第21章
　　“欸，唐医生，小杰？来来来，这边给你们留了位置呢！”
　　一身定制黑色西装的赵进见到妈妈到场，连忙笑容可掬地走来。
　　一只手不着痕迹地托住妈妈柔嫩细腻的手臂，牵引着妈妈来到自己那桌，“陈总！这位就是我刚刚和您提到的，我们红丰第一美女唐医生！”
　　看着赵进对妈妈的殷勤，以及妈妈的盛装打扮，回想起上次赵进在办公室对妈妈的那次……我心里似乎隐隐有些期待，甚至还有点兴奋，这次在这里不会……“妈妈，之前忘了和你说，我等下去陈伟家，快要考试了，他还有一些学习上的问题要问我。”
　　“啊？他家在哪？”
　　妈妈温柔地问我。
　　“陈伟家离这里不远，在南边，我坐地铁很快就到了。”
　　赵进提到的陈总打量妈妈片刻，对赵进夸赞妈妈道：“名不虚传啊，唐医生果然是倾国倾城，这位公子也是聪明伶俐啊。”
　　“那是，我们唐医生的公子小杰在学校里学习那可是一直名列前茅。”
　　“哪里，过奖了。”
　　听到有人夸我，妈妈微笑地看着我谦虚道。
　　因为今天穿的高档定制礼服裙摆有些长，妈妈一边撩起一缕栗色秀发到耳朵后边，一边在赵进的帮衬下坐到座位上。
　　“呵呵，小唐你就不要谦虚了。我也是看着你长大的，你读书的时候就已经十分漂亮了。小杰，坐爷爷这边来。”
　　王德忠笑咪咪地说。
　　毕竟是素来待自己很好的长辈，妈妈也露出了温柔的微笑，倒一杯红酒敬了王总。
　　妈妈今天穿的这套高定晚礼服是低胸露背款，妈妈大概是完美地契合了迪奥设计师的理念。
　　白色塔夫绸搭配蕾丝镶嵌碎钻的设计轻盈而典雅，同时展现出起妈妈的傲人身材和端庄气质。
　　肩部白色透明薄纱的面料在背后用带子连接，中间到腰部都是镂空设计。
　　这就方便了坐在妈妈右侧的滕子华盯着妈妈傲人的胸部仔细观察。
　　由于这件白色迪奥晚礼服的低胸设计，塔夫绸的布料和上面的蕾丝镶钻面料只是堪堪遮住了妈妈浑圆挺拔的乳房的下半部分。
　　而妈妈傲人胸部的上半部分则在白色蕾丝和肩部薄纱的遮掩下随妈妈的呼吸安静地起伏着。
　　滕子华盯着那一对饱满硕大的乳房之间形成的深深沟壑，不由得想到，上次没有机会好好玩一玩真是太可惜了。
　　滕子华突然惊喜地发现：妈妈那白皙的后背上仅有两根塔夫绸带子，分别在腋下和肩部的薄纱上连接着白色晚礼服的前襟。
　　穿着这样典雅高档的晚礼服，是没有办法穿后扣式传统的胸罩的。
　　而妈妈这件晚礼服恰恰是露背式的，这就意味着妈妈不能穿传统的内衣，而只能选择佩戴乳贴。
　　滕子华感觉自己下面开始膨胀了。
　　这样的话，不用像上次那样脱掉唐医生的胸罩就可以……而且可以从妈妈的腋下直接把手伸进礼服就……简直太方便了吧。
　　说到妈妈这件礼服，昨天晚上爸爸打电话回来的时候，妈妈提及了今天的公司晚会。
　　“可以穿我上次从法国带回来的那件迪奥晚礼服啊？还是我提供你的尺寸定制的呢。”
　　“那件礼服啊……”
　　想到爸爸对自己的关系，虽然很久没有见到，但妈妈的心底还是泛起了一丝丝甜蜜，“我也很喜欢啊，但是有点贵重，我怕穿坏了。”
　　“没事，穿坏了我再给你买，我老婆可是天生的衣架子，模特身材，穿上这身定制礼服一定艳惊全场。”
　　此时此刻，在宴席上看着滕子华对妈妈的视奸，我又想起了今天出门前妈妈换这身衣服的场景……
　　“小杰？”
　　听到妈妈的叫声，我忙从书房去到主卧室。
　　没想到的是，这次比以前每次不经意之间看到妈妈换衣服都要香艳。
　　妈妈正穿好礼服坐在床上。
　　看见我之后，把长长的礼服裙摆撩起来对我说：“小杰来帮妈妈提着裙摆，妈妈自己穿裤袜不方便，但是脱了裙子再穿一次又太麻烦了了。”
　　妈妈说完还冲我扮了个鬼脸。
　　妈妈真是把我当一个小孩子啊……强忍着流鼻血的冲动，我跪在妈妈身后帮妈妈把长长的裙摆尽量撩上去，一直到妈妈穿的白色真丝内裤也暴露在我眼前。
　　“喔……”
　　妈妈的大腿内侧好美啊，没有一丝赘肉的紧致大腿内侧，包裹着那诱人的甜美人妻蜜处的白色真丝内裤泛着着引人犯罪的光芒。
　　看着坐在床尾的妈妈抬起赤裸的美腿，慢慢地把爸爸带回来的高档透明白色连裤袜穿到大腿上……“小杰你站起来吧。这样帮妈妈。”
　　“喔喔。”
　　我连忙站起身来帮妈妈提起裙摆。
　　妈妈把穿到大腿上的白色连裤袜的裆部小心地拉到腰上，还弯腰仔细检查了裤袜裆部和白色真丝内裤的贴合情况。
　　看着被白色丝袜和白色真丝内裤保护的妈妈神圣的私处，我感觉下身都要硬起来了。
　　还好妈妈及时把裙摆放了下去。
　　不过这件晚礼服的裙摆设计有隐秘的开衩啊……妈妈只要往前走，那包裹着白色透明丝袜的修长美腿就要露出一截。
　　时隐时现的诱人丝袜美腿简直让妈妈诱惑到了极致……

第22章
　　“唐医生可是才貌双全呐，上次我身体不适可多亏了唐医生呢，我敬唐医生一杯！”滕子华起立举杯。
　　“谢谢。请滕副主任坐好吧。”听到滕子华遇到自己，妈妈不卑不亢地对滕子华的示好道谢。
　　其实爸爸昨天也说了，妈妈穿的那么惊艳肯定会引起别的人的关注的，开玩笑地对我说，小杰要保护好妈妈啊。
　　切，你自己不能好好“照顾”自己老婆，还要我来照顾，我这么小，怎么满足妈妈……我靠，我在想什么呢。
　　事实证明，人是控制不了自己的想法的。尤其是像某种难以回避的问题。
　　比如说那种……被丈夫以外的陌生阴茎无耻插入的屈辱经历。
　　酒桌上觥筹交错，就连滕子华和赵进都没有闲工夫来欣赏妈妈开衩裙摆下的白色丝袜美腿和低胸礼服内的硕大胸部了。
　　闲下来的妈妈小口夹着菜吃，慢慢想起了她有些不愿回忆的羞人经历。
　　之前没有被滕子华射精的妈妈最终还是没有逃过被高中生内射的命运……高中生射得很快啊，和老公差不多……想到被高中生第二次弄到了高潮，妈妈感到有些羞涩。
　　自己的身体实在太过敏感，虽然说丈夫没有让自己体验过高潮，但是高中生那并不强大的阳具也让自己有着不一样的体验……哎呀我在想什么呢……妈妈摆了摆头，试图把这种奇怪的想法从脑袋里赶出去。
　　突然，妈妈感到一只手轻轻撩起了自己裙摆的开衩一侧，低头一看，滕子华居然公然用手伸进自己的裙子里侵犯自己！
　　妈妈睁大眼睛看向滕子华，大腿上炙热的抚摸让妈妈不禁有些发颤，妈妈赶紧捏住滕子华的咸猪手，压低声音道：“你，你快把手拿出来。”
　　“哦？是嘛，”滕子华抚摸着妈妈塔夫绸裙下包裹着白色透明连裤袜的大腿，在心中赞叹手感真好啊，“上次雅婷小姐也是这样口是心非啊，想不想一起看看录像里雅婷小姐的精彩表现？”
　　“你！你录像了？”素来温柔的妈妈没想到滕子华的无耻，忍不住追问了起来。
　　趁着妈妈沉浸在恐惧中放松反抗，滕子华突然伸出食指，隔着丝袜裆部和白色真丝内裤插进了妈妈的蜜穴，强烈的刺激让妈妈险些要呻吟出声，只能用贝齿紧紧咬住下唇。
　　“咦，雅婷小姐，你下面的小嘴又湿了呀，是不是想念哥哥的大鸡巴了？”
　　“你……嗯，你快放手啊……”妈妈低着脑袋，压低声音阻止道。
　　“唐医生不要反抗哦，不然不知道多少人会一起欣赏雅婷小姐的表演呐。嘿嘿嘿。”感受着被蜜汁湿润的裆部，看着桌子上方被威胁而强忍着快感被自己随意猥亵的端庄优雅的妈妈，滕子华生出一阵征服美艳人妻的强烈快感，轮流用不同的手指隔着妈妈的丝袜和内裤捅抽着妈妈的蜜穴。
　　咦，坐在妈妈对面的小杰看到被滕子华趁乱揩油的妈妈坐下之后，突然紧紧咬住下唇，表情变得非常精彩，好像……好像上次在教室里被跳蛋玩弄一样。
　　怎么回事？
　　难道是，滕子华在……欸，好刺激啊……“啊！”突然被撞了一下手肘，妈妈端着红酒杯的手抖了一下，红酒洒到了妈妈的胸上，妈妈一下子站了起来。
　　红酒打湿了妈妈胸前朦胧的蕾丝和塔夫绸，还有一股顺着深深的乳沟流了下来……陈总和滕子华眼睛直直地看着这香艳的场景。
　　“哎呀，唐医生对不住啊，我不是有意的。”赵进一脸抱歉，连忙接过妈妈的红酒杯，给妈妈倒了一杯新的。
　　滕子华见状，赶快抓起一把纸巾对妈妈的胸一顿胡擦，妈妈充满弹性的硕大胸部在滕子华无礼地揉擦之下颤动起来。
　　“嗯……”敏感的妈妈的傲人胸部骤然受到这么强烈的刺激，只觉得双腿发软。
　　滕子华仿佛有所准备似的，用手伸进妈妈的腋下，一把接住妈妈。
　　随着华尔兹音乐响起，司仪宣布开始交际舞环节。
　　滕子华灵机一动，便道：“唐医生是不是愿意和我跳一支舞呢？”虽然说滕子华这种草包能在红丰这种一流企业的工厂里当上车间主管，原因只有他是关系户这一个，但是作为一个好歹有些身材颜值的年轻人，穿上西装的滕子华也算是人模狗样。
　　大家没想到的是，滕子华的华尔兹跳得还不错，很明显妈妈的舞技也不差，两人配合起来倒是在人群中十分显眼。
　　看了一会，赵进几人便开始讨论生意上的事情。
　　只有百无聊赖的小杰注意到妈妈仿佛突然绊了一下，然后好像没力气一样被滕子华扶着跳。
　　从刚刚桌子下可能的猥亵和对妈妈公然的揩油来看，小杰就算是再怎么年纪小，都无法忽视这么赤裸裸的欲望。
　　这里人这么多呢，难道你还能当众把妈妈……看着妈妈和滕子华的华尔兹，小杰有些出神。上次放学回家开门的时候，突然碰见了隔壁王大爷。
　　“小杰啊，小唐……你妈妈是给你开家长会吗？就，前几天哪。”王大爷笑眯眯地发问。
　　被王大爷这么一问，家长会上妈妈被跳蛋折磨的香艳场景又浮现在小杰眼前。难道家长会之后妈妈回来的时候这个王大爷碰到妈妈了？
　　“嗯，对啊。王爷爷你碰到我妈妈了吗？”可能是因为小杰年纪小，王大爷开始露出不加掩饰的回味的表情，有几分猥琐地笑着，若有所思地说：“小唐那天可真漂亮啊，又穿着白色的丝袜……”然后敷衍地对我说，“啊，爷爷回家了。”看着连隔壁王大爷都对妈妈流露出这么淫荡的欲望……啊，妈妈真是有诱惑力啊。
　　这个王大爷倒是有些传闻。好像是说在单位的时候把有妇之夫给上了，然后被迫退居二线，后来就退休了。
　　这么一想，王大爷好像平时对妈妈就挺热情的啊。
　　上次妈妈买菜回来，王大爷都主动帮妈妈提。
　　那天妈妈穿着蓝色雪纺短裙，裙下修长的美腿包裹在浅肤色长筒袜里。
　　妈妈开门的时候，王大爷的眼睛好像就粘在妈妈腿上了一样。
　　见妈妈和滕子华入座，小杰和妈妈说了声就去坐地铁找陈伟了。
　　“你……”妈妈秀眉微蹙，感受到大腿上那嚣张的咸猪手，对上嬉皮笑脸的滕子华又无可奈何，只能默默承受着他的无耻侵犯。
　　刚刚在跳舞时，滕子华攥着自己的手就不太老实。
　　“雅婷小姐，上次还没让你爽个够呢，什么时候再帮你解决解决？”滕子华一只手抚摸着妈妈光滑细嫩的裸背，一边嬉笑着调侃妈妈。
　　听到滕子华这丝毫没有廉耻的话，素来文雅端庄的妈妈秀脸微红，忍不住反驳道：“下流。谁要你解决？”
　　“哦？是嘛，不要我解决，雅婷小姐自己解决吗？刚刚可是湿得很呢？”
　　“你……下流！你录了视频？”
　　“对啊。雅婷小姐上次可真是叫得大声啊，爽了就叫嘛。你下面的小嘴可真紧啊，流那么多水，很想要吧？是不是老公不在身边，没有人满足啊？”滕子华一边揉捏着妈妈细嫩的手，一边抚摸妈妈的裸背。
　　背后炙热的大手不断抚摸着自己裸露的后背，还时不时擦到自己敏感的腰侧，让妈妈有些酸软，耳旁不停传来令人面红耳赤的下流调侃，回忆着被滕子华一下一下抽插时那无法反抗的强烈快感，妈妈只觉得刚刚被滕子华玩弄得潮湿的蜜穴又流出来蜜汁，让本来就黏糊糊的丝袜裆部更加潮湿了……“你，你快把视频删了！不然我会告你强奸。”饶是温柔的妈妈也无法忍受这样羞耻的欺辱，忍不住对滕子华发出了威胁。
　　“哦？是嘛。那唐小姐这是想在法庭上和大家分享被我干的爽不爽啦？雅婷小姐今天这身裙子真是漂亮啊，是不是为了方便男人操你？”听了滕子华的威胁，妈妈面色有些苍白，要在法庭上当众陈述强奸的过程，太羞耻了……“嗯！你！你干，嗯，什么，快，快放手啊……”两人跳到角落里，滕子华突然松开妈妈的手，从背后礼服腰侧伸进妈妈的礼服内一把握住了妈妈挺拔浑圆的美乳。
　　“雅婷小姐，你的奶子真挺啊，这么大的奶子不穿内衣还这么翘。喔，手感真好啊……乳贴是蕾丝的啊，哎哟，是不是想被干啊，穿得这么骚？”滕子华猥亵着妈妈硕大饱满的胸部，甚至色胆包天地把妈妈的肩带扯下来，端庄典雅的礼服被滕子华的动作拉扯，变得异常淫荡，整个右侧被白色蕾丝乳贴保护着的乳房都暴露出来，被滕子华不停地揉捏把玩着。
　　还好音乐结束解救了妈妈，滕子华只能扶着被玩弄得小腿发软的妈妈回到座位上。

第23章
　　妈妈小口小口地喝着赵进之前倒的红酒，为了摆脱滕子华的无耻猥亵，出人意料地接受了陈总的邀舞。
　　一曲跳完，陈总笑容满面地扶着有些发软的妈妈回来。
　　妈妈面色红润，有些头晕脑胀，正在诧异自己最近的酒量怎么这么差，突然听到赵进主动请求送自己回家。
　　“赵总还有生意要谈吧，不用麻烦了。”妈妈微笑着婉拒，向来识大体的妈妈明白赵进主动只是说说场面话。
　　“没关系的，今天差不多谈到这里了。”赵进微笑着再次邀请。
　　“那……”妈妈正要接受赵进的邀请，王德忠突然微笑道：“让小李送小唐回去好了，小李跟了我这么多年，车技我是信得过的。”赵进又一次和美艳人妻失之交臂，心中仿佛在滴血，但他毕竟是红丰的高管，依然不改微笑地说：“那我就偷懒了？”
　　“唐医生？唐医生？”到达了自家小区楼下，见妈妈睡得很熟，司机小李只得下车打开副驾驶的门，摇醒妈妈，扶着妈妈下车。
　　但是妈妈似乎醉得很厉害，所以整个身体基本都靠在小李身上。
　　怀抱着凹凸有致的人妻娇妻，小李气息变得有些粗重。
　　醉得好彻底啊，这位唐医生。
　　记得以前和王总喝酒的时候小唐没有醉得这么厉害啊。
　　真奇怪。
　　“欸？这是小唐吗？”宋师傅正从公园散步回来，“喝醉了这是？哦，我是小唐的隔壁邻居。”宋师傅笑眯眯地说，看起来和蔼可亲，配合他的地中海和一搓白发，像个慈祥的老爷爷。
　　小李正尴尬着，妈妈回过神来，慵懒地挤出一点微笑，说：“宋师傅啊，晚上好。”
　　“真的是，年轻人身体好也不要喝这么多嘛，哈哈哈。”宋师傅一边自然地打趣妈妈，一边不着痕迹地咽着口水走近妈妈。
　　妈的，这唐医生，孩子都这么大了，还这么诱人啊……哦，好深的乳沟，还有裙子是开衩的，又是白色的连裤丝袜，真是个尤物……小李正好不知道怎么把迷糊的妈妈送回家，也不知道这小区怎么走，就很自然地把妈妈交给了老宋，打了声招呼走了。
　　一只手碰到妈妈光滑的裸背，老宋的下身立马立了起来。
　　喔……这么大的奶子，没穿胸罩啊，晃得这么厉害……老宋一只手伸过妈妈的腋下，不着痕迹地把手指放到妈妈挺拔乳房的下侧，这样随着扶着妈妈走路，妈妈没有罩杯支撑的硕大乳房一颤一颤的不断隔着薄薄的蕾丝和塔夫绸触碰着老宋的手指背。
　　妈妈感觉自己腰侧和胸部外侧不时触碰到宋师傅，有些酸麻，非常不舒服，但是因为自己实在有点没力气，只能依靠着宋师傅走路，只能暗自责怪自己敏感的身体。
　　感受着妈妈火热的娇躯不断地触碰，看着妈妈晃动的傲人胸部之间那深深的沟壑，老宋又想起上一次妈妈在电梯里遇到开完家长会，俏脸嫣红的妈妈，还有白色短纱裙无法遮掩的透明白色丝袜包裹的修长美腿，下身简直要胀得不行……“宋师傅你自己倒杯水喝吧……”妈妈被老宋扶到主卧室门边，有气无力地说了句话，除了之前的眩晕，妈妈现在甚至觉得身体有点发热……自己这是怎么了？
　　“小唐？”老宋看了一眼主卧室大床上方挂着的爸爸妈妈的结婚照，“这是你的小孙的结婚照吧？”妈妈没有回答老宋，踉跄了起步倒在床上，裹在长裙下的丝袜美腿还在地上。
　　看着这香艳无比的场景，老宋只觉得上天待我不薄啊。
　　“小唐啊，小孙出差去国外这么久，很寂寞吧？”宋师傅一把抱住妈妈，扔上大床。
　　“嗯……”妈妈无意识地哼了哼。被被子蹭了一下，礼服歪到一侧，露出了妈妈用来保护乳头的白色蕾丝胸贴。
　　宋师傅可不像年轻的时候那么墨迹了，知道面对这种独守空房的醉酒人妻，单刀直入就好。
　　他一把撩起妈妈长长的白色塔夫绸裙摆，抚摸了一会妈妈包裹在白色透明丝袜的美腿，一口含住了妈妈的蜜穴，稍微舔弄了一会，就感觉妈妈的酸甜蜜汁浸透了白色丝袜的裆部。
　　真是欠干啊……宋师傅猥琐地笑起来，撕开妈妈的丝袜裆部，拨开妈妈的白色真丝内裤，就把自己粗长的阳具插了进去，开始大力抽插起来。
　　“嗯嗯嗯……你？你快，哦，拔出去啊……喔喔哦！”突然被这么粗长的阳具插了进来，意识模糊的妈妈骤然清醒，发现自己居然被宋师傅给侵犯了，妈妈不禁又羞又怒，但是宋师傅强有力的抽插让妈妈受到极大的刺激，紧窄的阴道剧烈地收缩起来，分泌出大量的蜜汁，打湿了白色裙摆和爸爸睡觉的被子。
　　感受到妈妈短小紧窄的蜜穴似乎没有被开垦过，宋师傅得意忘形地调侃妈妈：“看来小孙不行啊，是不是满足不了你啊？可以来找我嘛，你看你这么小的蜜穴他都插不到头啊。”妈妈没有被开垦的部分被宋师傅一寸寸地深入，一丝疼痛的同时伴随着极为强烈的快感，突然间——“喔！喔喔喔喔！”妈妈被宋师傅顶到了花心，然后突然一下下倍超过丈夫尺寸几倍的粗大阴茎大力贯穿着自己的蜜穴，无助的发出高亢的呻吟……老宋比滕子华更为粗长的阴茎把妈妈的官能更彻底地开发了出来。
　　妈妈只觉得无比饱胀的快感猛然间如洪水般涌来，一下子到达了高潮，两条裹在白色丝袜的修长美腿夹住了宋师傅的腰，下身无力地抽搐了起来……“小唐？小唐？”妈妈高潮过后终于缓了过来，反应过来自己面前侧躺的人是隔壁老宋，脸色苍白地就要推他。
　　老宋岿然不动的感受着妈妈无力地推拒，笑眯眯的说：“小孙真的不行啊，你这叫声估计楼上都能听见了啊。我刚刚去把窗户和门给关上了。唉，真的这么饥渴嘛？”老宋无耻地调戏着端庄文雅的妈妈，看向妈妈被撩起裙子而暴露出来的诱人私处。
　　经过老宋几百下简单的抽插，已经是洪水泛滥，阴毛挂满水珠的凄美状态。
　　“你快走吧，不要做这种破坏两个家庭的事情了。”妈妈不切实际地劝说着精虫上脑的老宋。
　　老宋二话不说，把浑身酥软的妈妈抱起来，跪在爸爸妈妈结婚照下方，托住妈妈的丝袜美臀，用力揉捏着，一下子挺进了妈妈刚刚被蹂躏过的蜜穴。
　　“喔！”老宋粗壮的阳具一下子顶到了子宫口，而似乎根本没有碰到阴部，怎么这么长！
　　妈妈花容失色，自己根本受不了这样的……啊啊啊啊……被老宋突然这么强力地摧残，一阵阵强烈到酸痛的快感冲击着传统的妈妈，让妈妈敏感的身体沉浸在一次比一次强烈的高潮之中……

第24章
　　“今天给小杰做排骨吧，清蒸的话，还要准备豆豉和剁椒。”妈妈从菜市场买菜回来，提着菜想着晚上给小杰做什么好吃的。
　　小杰早上出门去了陈伟家玩，中午不会在家吃饭。
　　小杰一直以来都有点孤僻，不是那么活泼和合群。
　　而陈伟看起来是个外向聪明的孩子，妈妈觉得，小杰和陈伟来往刚好可以互相帮助，取长补短，就随小杰去了。
　　但是妈妈没有想到的是，我去陈伟家完全只不过是因为陈伟电脑里的那些刺激香艳的小说和视频。
　　比如说今天我看到的这篇《我的丝袜美腿妈妈》，主角的妈妈在地铁上就被人公然从后面掀起裙子，撕开丝袜裆部，直接插入了……看得我热血贲张，连小弟弟都感觉胀得很……而且这篇小说的描写相当有韵味啊。
　　作者把主角妈妈那种端庄和欲望交织的挣扎和人妻的甜美写得淋漓尽致。
　　小杰撇撇嘴想，完全不像那些普通的小说里面，女主一上来就淫荡得不行，完全没有美感。
　　正在电脑前看得入神呢，突然听见陈伟对我说：“小杰，我要出去一下，我哥叫我去办点事，你在这玩吧？今天不用回家也没关系吧？”因为有过在陈伟家过夜的经历，我没多想就答应了：“没事没事，我等下和妈妈说一声就行了。欸，你还有什么资源吗……”陈伟咧咧嘴，似笑非笑地走过去。
　　陈伟出了门之后就直奔我家的小区，在门口蹲了一会，一抹倩影从小区外走来，他连忙走上前去。
　　嘿嘿，小杰那傻小子，把他卖了还帮你数钱呢。
　　陈伟得意地笑笑，眼睛死死地盯着从远处走来的妈妈。
　　“陈伟，你来我家玩吗，小杰呢？”突然见到陈伟，妈妈微微有些诧异，四处看了看，没有发现我。
　　“唐阿姨早上好，我来帮小杰拿一本资料，他在我家学习呢。”陈伟笑眯眯地说。
　　“这孩子”，真是的，还叫同学来给他拿东西，妈妈微笑着说，“那你上来坐会吧，阿姨买了水果。”妈妈扬了扬自己手里提着的的车厘子。
　　妈妈冲自己一笑，那动人的娇艳容颜让陈伟下身有些冲动。
　　妈妈今天穿着白色的长袖衬衫，外面罩着一件天蓝色的镂空毛衣开衫，下身则是一条白色的直筒短裙，刚刚盖到膝盖上方十五厘米左右的位置。
　　裙下暴露出的一截丰满修长的大腿和纤细笔直的小腿包裹在一条加厚的浅肤色连裤丝袜内，微微泛着哑光。
　　陈伟咽了咽口味，连忙上前一步说道：“唐阿姨，我来帮您提。”从妈妈的手中接过那袋蔬菜。
　　陈伟紧紧的跟在妈妈身旁走着，努力地呼吸着妈妈身上传来的淡淡香气。
　　“小杰真的很聪明啊，很多我不会的题目都能一眼看出规律，甚至可以说出命题人的意图。唐阿姨您和叔叔是怎么教他的啊？”从陈伟此时的角度，可以毫无阻碍看到妈妈白色衬衫下随着妈妈的步伐轻轻晃动的傲人胸部。
　　听到儿子的同学不加掩饰的夸赞，素来谦虚的妈妈有些骄傲，也有点不好意思：“我也没怎么教他，他爸爸工作忙，也没有多少时间对他的学习过问。”陈伟若有所思地点点头：“我要向他好好学习啊。小杰平时也很少玩电脑游戏啊，那他玩的时候喜欢干什么呢？”陈伟趁机仔细地端详妈妈包裹在衬衣和胸罩内丰满挺拔的胸部，感到有些口干舌燥。
　　因为毛衣开衫被妈妈的傲人胸部分在两侧，陈伟得以借助阳光，透过妈妈被自己傲人胸部紧紧撑起来的衬衣观察妈妈的内衣。
　　不只是妈妈浅蓝色的内衣肩带在衬衣下若隐若现，陈伟还能看到胸罩上的蕾丝花纹。哦，原来是浅蓝色四分之三罩杯，还是蕾丝的。
　　陈伟暗自感慨了下唐阿姨会搭配，这件浅蓝色的蕾丝胸罩和这件天蓝色毛衣开衫的颜色很配啊。
　　对了，上次唐阿姨穿的是一套白色的蕾丝内衣裤，被表哥干的那一次穿的是黑色的套装，倒是不知道今天唐阿姨穿的内裤是不是也是一套的，浅蓝色的蕾丝内裤呢？
　　想到这里，陈伟有些兴奋，不自觉地看向妈妈的下身。
　　“所以，小杰去你家玩我也挺放心的。”妈妈不知道自己被儿子的同桌意淫着，自顾自说着话。
　　随着妈妈的双腿的迈动，妈妈腿上的加厚肤色丝袜呈现出一些纹路的变化，膝盖处变薄了，而腿弯却产生了诱人的皱褶，同时还泛着诱人的光泽。
　　妈妈一边开门一边说：“陈伟你随便坐。”站在妈妈身后，陈伟眼睛都不眨地盯着妈妈弯腰脱鞋。
　　妈妈弯下腰，包臀的直筒裙被妈妈挺翘的丝袜美臀挤出被诱人的圆弧线条勾勒成的形状。
　　然后妈妈的丝足从高底鞋里脱出，丝袜脚背和丝腿的连接处形成了变化的丝袜皱褶。
　　陈伟一动不动地看着妈妈精致的丝袜美足踏进拖鞋，甚至想从后面抱住妈妈，把自己牛仔裤内坚硬的阴茎掏出来插进同学妈妈的甜美蜜穴里。
　　他迫不及待地走上前，把手机递给妈妈。
　　妈妈正诧异着，突然看到自己在陈伟怀里被跳蛋折磨得俏脸嫣红的照片，花容失色地说：“陈陈伟同学，阿姨删了好不好？”

第25章
　　妈妈六神无主地翻看着自己的照片。
　　看到自己夹着跳蛋的私处和被高中生无耻地内射之后无力地坐在马桶上的照片，脸色变得越来越苍白，不仅任由着陈伟用手攀上了自己的傲人双峰，还颤声乞求道：“陈同学你——”
　　“叮零零叮零零”的一阵铃声响起，妈妈打开手机，发现是爸爸的视频电话，连忙说：“你先走开一下——”
　　“喂，老公。”觉得陈伟暂时放过了自己，妈妈安心地接通了视频电话。
　　“老婆，这段时间家里还好吧？”听着老公温暖的声线，妈妈心里涌上一丝甜蜜和酸楚。
　　“嗯，一切都好。小杰长高了，还考了年级第三。”妈妈微笑着说着，正准备走到沙发上去，突然被陈伟抱住了双腿，不禁大惊失色。
　　爸爸捕捉到妈妈的神色，关心道：“有蟑螂吗？”
　　“啊嗯嗯是，是的。”陈伟强硬地抓住妈妈敏感的丝足，慢慢地从拖鞋里抽出来，突然凑过去，舔了一下皱褶，然后不断把玩着脚趾和脚踝。
　　这短时间接连的失身，妈妈承受了很大的精神压力。
　　素来保守的妈妈连高潮也是最近才第一次体验。
　　上次被宋师傅在主卧室，自己和老公的结婚照下面屈辱地大力抽插，从未体验过的强烈快感一重重袭来，让妈妈几乎要陷入疯狂的境地。
　　作为医生的妈妈自然知道潮喷是女人性高潮时的正常反应，可那次宋师傅的调侃却让妈妈感到极度的羞耻——“哈哈哈，小唐啊，我是不是把你干得爽了啊？你看你流这么多水，小孙一年也干不出这么多水吧？”第二天妈妈去上班都觉得浑身酸疼，蜜穴更是肿胀得厉害。
　　其实，宋师傅说的并非没有道理，那天妈妈被干得高潮了十几次，光是一次高潮喷出的蜜汁就够性能力并不强大得爸爸累个半死了。
　　那天晚上床单和垫被都被弄湿了，要不是太困难了，妈妈连床垫都想洗了没错，妈妈的爱液浸透了一层床单和垫被。
　　看着晾在阳台上的被褥，妈妈只觉得羞愧无比。
　　不仅是因为感到对不起爸爸，而且被干得呻吟不断的屈辱也冲刷着妈妈的自尊。
　　“你怎么站着？”爸爸在视频里疑惑地发问。
　　“哦哦，刚刚，嗯我买菜回来。”妈妈连忙挣脱陈伟走向沙发，都顾不上穿鞋，脚隔着丝袜踩在地上。
　　“我不在家，你和小杰没有被人欺负吧？”小腿落入陈伟的魔爪，甚至连大腿都开始被他舔弄，妈妈强忍着呻吟说：“嗯没有”见妈妈腾不出手来阻止自己，陈伟兴奋的弓起背，把脑袋埋到妈妈两腿之间，开始隔着妈妈加厚的丝袜轻轻舔咬妈妈大腿内侧的娇嫩肌肤。
　　“嗯我，要去嗯做饭给小杰吃了，老公晚上，嗯再打好吗？”大腿内侧敏感的肌肤被陈伟毫无章法地啃噬舔弄，腿弯处的敏感部位也被陈伟不断地抚摸，妈妈只觉得蜜穴有了些反应，阵阵酸麻从下身传来，非常难受。
　　当着同学爸爸的面玩弄这甜美动人的娇艳人妻，陈伟非常兴奋，一只手捏住妈妈的手，另外一只手撩起妈妈的裙摆，妈妈浑圆修长的丝袜美腿不断暴露出来。
　　好在妈妈终于挂断了电话，腾出一只手来阻止陈伟，保护住了自己的私处。
　　但是已经被玩弄得产生了反应的妈妈浑身发软，根本无力反抗陈伟的侵犯，自己的大腿和丝袜美臀全部落入了陈伟的魔爪。
　　“嗯嗯陈伟，嗯你不要这样，嗯，阿姨可以给你钱，嗯哦，请你删掉那些，嗯照片，行吗？”妈妈此时被陈伟扳过来，敏感的丝袜美臀被陈伟舔了个遍，加厚的肤色丝袜颜色越来越深。
　　从来没有体验过这样“服务”的妈妈只觉得羞愧之极，何况对方还是自己儿子的同学，那种禁忌的羞耻感更加冲击着妈妈端庄的内心。
　　陈伟并不答话，一只手隔着丝袜伸进了妈妈的蕾丝内裤，感受着妈妈挺翘美臀的弹性和手感；另外一只手则隔着丝袜猥亵着妈妈丰盈修长的大腿根部。
　　嘴巴不断往下，隔着妈妈的蕾丝内裤舔弄着妈妈的菊花。
　　“唐阿姨，叔叔有没有用过你后面这个洞啊？不告诉我的话我就继续品尝阿姨的美味了哦？”陈伟突然腾出嘴巴问了这么一个问题。
　　陈伟的舌头的温度和触感刺激着妈妈的神经，只能本能地用芊芊素手护住自己的蜜穴，却让菊花失守了。
　　听见陈伟下流的提问，妈妈拼命咬住嘴唇，坚决不肯就范。
　　陈伟笑了笑，说：“那我就把阿姨的精彩照片发给小杰了哦？”妈妈顿时如遭雷击，小声道：“没哦！”陈伟突然用手指戳了一下妈妈的菊花，趁妈妈受到刺激，一只手伸到前面捏住了妈妈的蜜处。
　　然后陈伟一边隔着连裤丝袜加厚的裆部用手指猥亵着妈妈的蜜穴，一边隔着内裤和丝袜揉捏着妈妈的臀部、舔弄着妈妈的菊花。
　　前后受到这样强烈的刺激，敏感的妈妈感觉私处已经被自己的爱液打湿了，甚至觉得想要被插入。
　　妈妈在心中悲哀地喊着：“老公救我”突然，陈伟放开了妈妈。
　　妈妈从被玩弄的状态中缓过来时，发现陈伟已经爬上沙发，骑在了妈妈的身上。
　　“你，你快下去。”俏脸通红的妈妈无力地推着陈伟。
　　“唐阿姨，那个跳蛋呢？”陈伟勾起嘴角问道。

第26章
　　“好像……放在上面，用个塑料袋装着来着。”
　　妈妈搬来一个塑料凳子，穿着丝袜的美足踩到凳子上，准备站上去找那个跳蛋。
　　因为刚刚被陈伟玩弄了好一会，妈妈感到小腿还有些无力。
　　现在妈妈非常后悔没有把那个折磨了她一整场家长会的跳蛋给及时扔掉。
　　那一天开完家长会后，回到家里已经被跳蛋弄得下身湿透了的妈妈无力地躺到床上。
　　歇了一会之后，妈妈撩起自己的裙子，准备从粉白色透明裤袜里拿出那个红色的跳蛋。
　　不过，当时妈妈还不认识那个圆溜溜的，折磨了自己一个上午的小东西。
　　当妈妈拿出沾满了自己蜜汁的红色跳蛋时，俏丽的脸庞瞬间涨红了。
　　真是，太羞耻了，自己，自己居然在开家长会的时候，在自己儿子的课堂上被这个玩弄了，还在，还在陈伟身上第一次达到了高潮。
　　想到陈伟，妈妈翻柜子的动作就慢了下来。
　　现在陈伟拿着那么多自己，自己的照片，还威胁自己，甚至还当着老公的面侵犯自己，自己该怎么办？
　　要报警吗？
　　那样的话，是不是会毁了陈伟的前途？
　　怎么说他也是自己儿子的同学，说不定只是因为爸爸妈妈不在身边没有人好好引导。
　　善良的妈妈不忍心这样对自己儿子的同学，她还相信自己能通过努力帮助陈伟改正一些不良的思想。
　　妈妈的俏脸慢慢浮起一片红晕，虽然知道很多人对自己的身材和样貌表现出欣赏，还有人不怀好意，但是，陈伟和他表哥这种未成年的小孩子都对自己有那种想法，这也太……不过，陈伟表哥，那个高中生毕竟还只是个小孩子，那方面也不是很厉害，持续的时间和射精的量都很普通……哎呀我在想什么呢。
　　妈妈感觉晃了晃自己美丽的脑袋，想要努力把这种奇怪的想法从脑海里赶出去。
　　“唐阿姨还没找到么？”
　　突然听见陈伟戏谑的声音，妈妈才发现陈伟似乎是等不及，走到自己卧室里来了。
　　“很快了，阿姨马上就，嗯！你——”
　　陈伟突然抱住妈妈的丝腿，在小腿上舔了一下，“你，你别这样，嗯哦。”
　　陈伟当然不理会妈妈，一只手逐渐上移，伸进妈妈的白色短裙里，攀上妈妈浑圆的丝袜翘臀。
　　妈妈的身体本来就敏感，但是因为爸爸性能力一般，而且妈妈的性格也比较传统，所以对自己的欲望一直比较压抑。
　　但是这段时间接连被滕子华、宋师傅开垦自己身体的性感，妈妈的身体其实比以往更加渴望。
　　何况爸爸还要半年多才能回家呢，妈妈的身体也根本没有得到真正的满足，被陈伟随便侵犯一下就浑身发软无力反抗了。
　　感受着陈伟炙热的手掌对自己敏感的双腿的抚摸，虽然隔着加厚的连裤丝袜，妈妈本就娇嫩敏感的肌肤依然传出一阵阵酥麻的电流，让妈妈站在塑料凳上的两条丝袜美腿有些发软。
　　“陈伟，你先等一下，阿，哦！”
　　陈伟把妈妈的白色短裙掀起来，这个高度让他刚好侵犯妈妈的丝袜美臀，虽然有着加厚浅肤色连裤丝袜和淡蓝色蕾丝内裤的保护，但是陈伟卖力的舔弄让妈妈感到臀缝间传来一阵阵要命的刺激，双腿根本站不住，两只手勉强扶住柜子才能站立，“阿姨找，嗯，找到了，嗯，你先停——”
　　“是嘛，那我抱阿姨下来吧。”
　　妈妈刚想拒绝，陈伟就淫笑着把浑身发软的妈妈抱下来放到床上。
　　唐阿姨可真是欠干啊，还没怎么动手就湿成这样了，表哥那个菜鸡，真是的，我来替你干完。
　　陈伟用两根手指拿着这枚红色的跳蛋，时不时还用食指和大拇指摩挲一下，冲着妈妈淫笑着：“阿姨当时爽不爽啊？”
　　说着坐到床上，挨着妈妈身边。
　　听着陈伟下流的言语，妈妈俏脸一红：“你还小，很多东西不懂，阿姨，阿姨——”
　　“哦？阿姨什么？阿姨是不是很需要啊，你看这，跳蛋上还能闻到唐阿姨香甜的味道呢！”
　　陈伟凑近妈妈秀丽的脸，笑着把跳蛋放到自己的鼻子前，使劲闻了一下，又凑到妈妈耳朵边嗅了嗅，然后一只手绕过妈妈的腰伸到妈妈的胸前隔着衬衣和淡蓝色蕾丝内衣的罩杯握住了妈妈弹性十足的挺拔乳房，“阿姨你还用你的奶子撞了我好几次呢！是不是暗示我啊？喔～～哇哦，唐阿姨，你的奶子好大啊，起码是D罩杯的吧？”
　　“你别胡说，阿姨没有，你，你先放开阿姨。”
　　妈妈敏感的胸部落入陈伟的手中，被陈伟揉弄得发软，耳朵听着陈伟无耻的言语猥亵，满脸通红，无力地反抗着。
　　陈伟搂住妈妈的腰，把妈妈抛到床中央，然后跪爬过去，开始解妈妈的衬衫。
　　妈妈一急，好不容易恢复一点点力气，死死地护住领口。
　　“唐阿姨，你说哪个没有？是说阿姨没有诱惑我，还是说你的胸没有D罩杯啊？之前家长会上，唐阿姨连扣子都不扣，奶子那么大，乳沟那么深，不是在诱惑我吗？”
　　陈伟把脑袋埋到妈妈的胸前，隔着衣服和内衣的罩杯左右蹭着妈妈这对万人艳羡、饱受青睐的硕大美乳，用力嗅着端庄的妈妈努力保护的挺拔乳房，还把咸猪手伸到妈妈肩膀上，隔着轻薄的高档衬衣玩弄着那根浅蓝色的内衣肩带，“喔～～阿姨你的胸好有弹性啊，还有奶香味呢～～小杰吃过吧？他现在还能吃吗？”
　　“他，嗯他没有，哦，你，你放开阿姨，阿姨好好，哦，嗯和你说说。”
　　妈妈忍受着要命的羞耻，和脸皮极厚，用下流的言语猥亵妈妈的陈伟周旋，“嘤咛～你别碰阿姨那里，啊～～喔喔噢！”
　　陈伟把手伸到妈妈的短裙里摸了摸妈妈的私处。
　　之前在客厅猥亵妈妈的时候，妈妈的蜜处已经是泥泞一片，连加厚丝袜的裆部都湿透了。
　　但是现在妈妈的蜜穴显然还在不断流出更多的蜜汁，连大腿内侧都湿了一大片，“唐阿姨真是空虚啊，隔着衣服摸一下都能流水啊，真是的，这么口是心非，我来帮阿姨爽一爽吧？”
　　看了一眼墙上挂着的爸爸妈妈的结婚照，陈伟嗤笑道：“叔叔真是蠢到家了！竟然把唐阿姨一个人丢在家里。”

第27章
　　“叮铃铃～～”
　　客厅传来一阵铃声，有人给妈妈打电话。
　　“是叔叔吧？唐阿姨，你觉得呢？把自己胸大腰细腿长的老婆放在家里让别人享受，叔叔可真是大方啊。”
　　陈伟戏谑着妈妈，两只手在妈妈的丝袜美腿之中游走，妈妈一只手死死地护住领口，一只手则隔着裙子按住自己的私处。
　　“你不要乱说，嗯唔，你快放，放开，让阿姨接电话～嗯。”
　　可怜的爸爸绝对想象不到，自己曾经开口的玩笑“不放心妈妈一个人出门”
　　“小杰要保护好妈妈”
　　居然一语成谶，美艳动人、前凸后翘的妈妈一直吸引着身边的男人，而虽然冷若冰山，但是身体敏感又温柔善良的妈妈果然无法反抗直接动手的侵犯，接连被其他男人的陌生阳具强行插入，甚至被干得高潮迭起。
　　此时自己端庄贤淑的妻子正躺在自己购买的大床上，被儿子的同学压在身下猥亵。
　　躺在床上的妈妈被陈伟摸得浑身发软，大腿上的敏感部位传来一阵阵酥麻的电流，胸部外侧和腰部也感觉到一阵阵酸软，下身已经是洪水泛滥。
　　而为家庭打拼的自己连和娇妻通一个电话都无法享受。
　　突然感到下身的蜜处被顶了一下，浑身酥软的妈妈忍不住“嘤咛”了一声，羞耻地捂住了自己的樱桃小嘴。
　　陈伟跪在妈妈身上，用力隔着妈妈的加厚丝袜裆部和单薄的淡蓝色蕾丝内裤顶着妈妈敏感的蜜穴，耻丘被陈伟坚硬的阴茎顶得凹陷下去，要命的刺激让妈妈想要呻吟出来，饶是双手用力捂住嘴巴，也掩盖不了妈妈不断泄露的娇喘声。
　　陈伟轻松地解开妈妈衬衫的领口，期间妈妈想要阻止，陈伟见状下身用力地顶了一下妈妈——“唔哦！”妈妈如遭雷击，本能地发出了一声呻吟，而此时妈妈的手正无力地阻止陈伟对自己傲人胸部的侵犯，妈妈小口微张，一声娇喘毫无保留地倾泻到房间里，配合着衣料摩擦的声音，让主卧室的气氛更加淫靡。
　　“唐阿姨叫这么大声干嘛呢，想要就直说嘛，我会满足唐阿姨的！”
　　陈伟突发奇想，把妈妈从床上扶了起来：“对了，阿姨想要回电话吗？我扶阿姨去客厅吧。”
　　此时优雅的妈妈鬓发散乱，俏脸绯红。
　　衬衣扣到最上面一颗的保守领口被陈伟解开，露出淡蓝色的蕾丝内衣，胸罩完全无法包裹的36D罩杯大小的硕大乳房互相挤压，形成一道白皙而深邃的乳沟，陈伟把裙子挽到腰间，然后把妈妈扶到地上站起来，此时妈妈浑身发软，蜜穴还在分泌着蜜汁，全身的重量都压在陈伟——放在妈妈双腿和臀缝之间的阳具上。
　　当然，陈伟光靠阳具是不可能承受住妈妈的重量的，他的双手绕过妈妈的腋下，把淡蓝色蕾丝胸罩的罩杯推上去，毫无阻碍地全部握住了妈妈努力想要保护的硕大美乳。
　　“喔～～～这也太爽了吧，我要是叔叔，绝对天天干你，干到唐阿姨满意为止，叔叔真是个傻子。”
　　陈伟得意得不行，两只手一寸寸地感受着妈妈浑圆乳房上的娇嫩肌肤和让他舒爽的不行的弹性，阳具则缓缓地在妈妈的两腿之间抽动着，尽情享受妈妈细腻的丝袜美腿和丝袜美臀的美妙触感。
　　终于走到茶几边，妈妈拿起手机，忍受着陈伟对自己的肆意猥亵，几乎要拿不稳手机。
　　妈妈解锁手机，神色一黯，果然是爸爸。
　　羞愧的妈妈正准备回个电话给爸爸，突然接到了赵进的电话。
　　“喂？赵，嗯赵总吗？”
　　“是的，”
　　赵进笑容可掬地在电话那头说，“我今晚有个私人晚宴，唐医生不知道能否赏脸？对了，和公司无关，这是我出于个人立场对唐医生的邀请。”
　　“我哦，我去，嗯晚上有空的。”
　　毕竟赵进对自己诸多照顾，妈妈还是原意接受他的邀请的，“哦！”
　　此时陈伟把妈妈转了过来，一口含住了妈妈的娇嫩乳头，让妈妈忍不住呻吟出声了，太丢人了，妈妈俏脸涨红，好在赵进看不到。
　　“……”
　　赵进听到这声音倒是有些奇怪，难道说唐医生独守空房空虚难耐正在自己那个？
　　他在心里淫荡地笑了笑，“那就这么定了。唐医生，我晚上五点去接你。”
　　“嗯，嗯好。再，嗯再见。”
　　妈妈涨红着脸，虚弱地挂断了电话。
　　“嗯嗯，陈伟，你放开阿姨，哦！”
　　陈伟左手不停地搓捏着妈妈胀大的一侧乳头，嘴巴用全力吮吸着妈妈的另一侧乳头，右手则抓捏着妈妈浑圆的丝袜翘臀。
　　“哦～嗯嗯哦。”
　　妈妈俏脸通红，不住地发出呻吟，两只手无力地抱住陈伟埋在自己胸前的脑袋，好像是想要推开，又好像在帮助陈伟对自己挺拔乳房的无耻侵犯。
　　陈伟觉得时机差不多了，把妈妈一把丢到沙发上。
　　蹲下去，分开妈妈的大腿，仔细观察着妈妈的私处。
　　隔着妈妈加厚的连裤丝袜，里面淡蓝色的蕾丝内裤的痕迹若隐若现，而妈妈的耻丘则让妈妈私处的衣物形成了一个诱人的凸起。
　　妈妈的私处早已洪水泛滥，湿的不成样子了，连丝袜的颜色都大块的加深。
　　陈伟低下头，对准妈妈的蜜穴，舔了一口，砸了咂嘴，觉得没多大意思。
　　“唐阿姨，你现在想不想要我满足满足你啊？”
　　“唔，你，快放开阿姨，阿姨，嗯哦，”
　　被陈伟舔了一口，早已充血的蜜穴传来一阵要命的电流，“阿姨好好和你谈一下。”
　　“哦？怎么谈？这样谈吗？”
　　陈伟往两边撕开妈妈的丝袜裆部，拨开包裹住妈妈的蜜穴湿透的“深蓝色”蕾丝内裤的裆部，然后抗起妈妈的丝袜美腿，握住自己的阳具对准了妈妈的蜜穴口，缓缓地插进了一点点。
　　“嗯，啊！不要啊，快点拔出去！”
　　妈妈两只手撑住沙发，想要爬起来，突然，陈伟猛地一顶，妈妈的蜜穴一口含住了陈伟坚硬如铁的整根阳具，然后立刻受到了毫无预兆的顶撞，“哦～哦哦哦！”
　　陈伟终于插入心仪已久的美艳少妇，并不怎么着急。
　　他甚至还把妈妈抱了起来，妈妈本能地用包裹着高档连裤丝袜的美腿夹住了陈伟，用手攀住陈伟的肩膀。
　　“阿姨？现在爽不爽啊？”
　　“你，嗯你快拔出去啊，你这么做不行的。”
　　妈妈秀丽的面庞鲜红欲滴，眼神躲闪，不敢跟陈伟对视。
　　尽管心里还想要反抗，但是蜜穴里饱满充实的感觉却让本来酸软酥麻的身体一阵满足，妈妈一阵心安，甚至本能地把陈伟抱得更紧。
　　发现了自己身体的本能，妈妈更加是羞耻地无地自容。
　　“不行吗？”
　　陈伟托着妈妈的丝袜美臀，用力揉捏着，在妈妈蜜穴里抽插了几十下，感觉到妈妈的阴道内壁慢慢收缩，分泌的蜜汁越来越多，突然一下子抽了出去。
　　只见妈妈发出一声娇喘之后两眼无神地看着陈伟，本能地把下身往前面送，就好像不希望陈伟拔出那丑陋坚硬的阴茎似的。
　　“咦，唐阿姨的身体很诚实哦。”
　　陈伟猥琐的笑着，用阴茎不断地蹭着妈妈潮湿的蜜穴。
　　妈妈好不容易恢复一点力气，涨红着脸无地自容地说：“你快放我下来。”
　　想要使劲挣脱被陈伟用手臂勾起的双腿，陈伟出其不意地用力一送，然后猛力地冲撞着妈妈柔软的蜜穴。
　　“啊！哦哦哦哦哦！”
　　心理防线处于被陈伟冲垮的边缘，妈妈本能地发出一连串高声的呻吟。
　　妈妈被陈伟抱到餐厅的凳子上欺辱，觉得自己简直要羞死过去，自己素来保守，和丈夫做爱一直是在卧室里关上灯，用最为传统的姿势进行。
　　可今天却被陈伟先后在客厅和餐厅插入了……下身充实的冲击让自己忍不住发出一声声甜美的娇喘，可是在自己蜜穴里抽插的硕大阳具居然是自己儿子的同学的，这种强烈的反差和刺激让妈妈的蜜穴分泌出大量的蜜汁，餐厅的凳子和地上都留下了妈妈香甜的体液。
　　陈伟又走到卧室，把妈妈放在床上，从后面插进了妈妈柔嫩的蜜穴，用力揉捏着妈妈肿胀的粉嫩乳头，下身不断撞击着妈妈的浑圆翘臀，发出一声声“啪啪啪”的淫靡之音。
　　“啊啊啊，不行啊，放开哦哦～放开阿姨嗯喔～啊啊啊！”
　　妈妈跪在床上，被儿子的同学用后交的羞耻姿势抽插着，陈伟那坚硬的阴茎就好像一下下撞击在妈妈心弦上，冲击着传统保守的人妻的尊严。
　　“哦！”
　　妈妈突然向前倒在床上，陈伟的阳具被迫从蜜穴里抽出。
　　妈妈两条肤色丝袜美腿紧紧向后绷直，两只手死死地抓住床上凌乱的被子。
　　过了一会，妈妈才慢慢松弛下来，而本来就散落妈妈的蜜汁的被子上出现了一小片晶莹的水迹，然后才慢慢扩散。
　　把这么娇艳的人妻干到高潮，作为小学生的陈伟简直要得意死了：“唐阿姨，看来叔叔果然是不行啊，是不是很少让阿姨享受高潮啊？”
　　哪里是很少，根本没有啊。
　　妈妈慢慢恢复了一点精力，爬坐起来：“陈伟，你，你要多少钱才能把照片删了？”
　　陈伟一边笑着一边爬向妈妈，刚要伸手抱住妈妈，却被妈妈拦住了，这次妈妈坚决地抵抗着他，不给陈伟继续欺辱她的机会。
　　陈伟见状道：“阿姨说什么删了，我又不会发出去，但是如果阿姨这么冷漠的话，可能电脑就会坏掉了，到时候发给谁我也不知道哦？可能是媒体？还是电视台？还是叔叔？或者是红丰的领导？”
　　妈妈每听一句，脸色就苍白一分，她颤声问：“那你要怎么样？”
　　“叔叔不是还有半年才回来嘛，这段时间我来帮叔叔“照顾照顾”阿姨啊。”
　　“不行，”
　　妈妈坚决不同意，一边把淡蓝色蕾丝胸罩的罩杯拉回来，然后扣上衬衣的扣子一边说：“我们不能这样，阿姨是你的长辈啊，陈伟，你从小没有爸爸妈妈照顾，可能不明白，等你长大了，就知道你这种属于青春期的自然反应。阿姨可以给你零花钱，你，你把照片删了好不好？”
　　陈伟并不接话，只是玩味地端详着妈妈美艳的容颜，让妈妈不禁俏脸微红：“怎么了？”
　　“没怎么。我现在回家了。”
　　“那，阿姨送你把。”
　　妈妈喜出望外，觉得今天的事情总算结束了。
　　“我去给小杰分享这些照片。”
　　“啊，不行！”
　　妈妈惊叫出声。
　　陈伟欣赏着妈妈惊慌失措的样子，得意道：“阿姨用腿帮我解决了，我就不去。”
　　妈妈犹豫了片刻，咬了咬下唇，涨红着脸问道：“要怎么样弄？”
　　“阿姨你站在前面，我从后面把我的鸡巴放到你腿中间就行，你夹着就行。”
　　听陈伟这样赤裸裸描述，妈妈忍不住又想起了之前在地铁上，高中生把精液射到自己身上那一幕，脸庞有些发烫。
　　但是还是依照陈伟的要求，站在了陈伟前面。
　　看着妈妈的背影，陈伟勾了勾嘴角，把坚硬阳具伸进妈妈的两腿之间，开始抽送。
　　那样坚硬炙热的触感，妈妈敏感的肌肤彷佛要被灼伤。
　　妈妈又想起了刚刚在餐厅被陈伟抽插的屈辱回忆，而下身沾满了自己爱液的肿胀的玉门被陈伟的阳具不断地触碰，妈妈觉得一阵阵酥麻的电流从下身传来，两腿有些发软。
　　察觉妈妈的反应，陈伟不慌不忙地从后面握住了妈妈的乳房，验证了浑身发软的妈妈已经无力反抗自己，而自己的鸡巴也感觉到妈妈的蜜穴又开始流出爱液。
　　妈妈有些慌乱：“还，嗯嗯，还没好吗？”
　　陈伟把进入状态的妈妈转了一边，抱起妈妈。
　　“你要干什么？”
　　妈妈无力反抗，只能本能地抱住陈伟。
　　陈伟坐在床上，托住妈妈的大腿把妈妈往下放——“噗嗤”的一声，妈妈的蜜穴把陈伟高高站起的鸡巴整个吞了下去，“啊！”
　　强烈的刺激让妈妈直接到达了高潮，阴道内壁不断地收缩着，紧紧地缠着陈伟的阴茎，同时喷出大量的蜜汁。
　　陈伟不顾妈妈还在高潮，开始疯狂地顶动，因为这种姿势的特点，妈妈每一下都被顶到最深处——“啊哦哦哦哦！你放，哦哦哦！”只能任由陈伟大力干着自己，用蜜穴无力地吞吐着陈伟粗大坚硬的阴茎。
　　陈伟不断地抽插，把妈妈托起来再任由妈妈落下来，尽情享受着端庄保守的同学妈妈、娇艳的人妻因为强烈的羞耻和快感而紧紧含住自己肉棒的蜜穴，“噗嗤噗嗤”
　　“啪啪啪”的声音在室内交响着……

第28章
　　今天放学我回家特别快，因为妈妈要带我去米歇尔的健身房。
　　一想到那个外国人看着妈妈不怀好意的眼神和对妈妈过分殷勤而妈妈却没有察觉，我就一阵兴奋。
　　不会在健身房里出现什么刺激的场面吧？
　　比如说妈妈穿着运动内衣和紧身的健身裤，被米歇尔和其他的男人压在身下……妈妈已经去了好几次了，但是都是在我上学的时间去的，我一直没有机会陪着妈妈一起去，因为我开口要陪妈妈，所以今天妈妈特地决定为了等我放学晚上再去健身房。
　　我正想象着妈妈穿着运动内衣和紧身裤那前凸后翘的惹火身躯在一群散发荷尔蒙的男性中穿梭，卧室门开了，妈妈走了出来。
　　妈妈今天穿着一件白色高领针织衫，外搭一件米色风衣，下身是一条灰色中腰短裤和一双灰色的秋款连裤袜。
　　然后我和妈妈来到了米歇尔的餐厅里。
　　“米歇尔特地给妈妈升级了健身加餐厅的二合一VIP卡哦，”
　　妈妈温柔地笑，扬了扬手里的金色卡片。
　　“就是吃饭和健身都可以打折吗？”
　　妈妈托着下巴：“嗯……吃饭可以打七五折，然后健身的话，每个季度送两套健身“装备”。”
　　“什么装备啊？”
　　妈妈眨了眨眼睛道：“等会妈妈换上你就知道了，小杰看看妈妈穿的好不好看哦。”
　　原来是紧身衣啊。
　　为了早点欣赏妈妈的诱人身体，我不自觉加快了吃饭的速度，吃的满嘴都是意大利酱，逗得妈妈笑话我是小花猫。
　　走进健身房，前台姐姐就夸我是小帅哥，弄得我一阵脸红。
　　“唐女士，不好意思，今天李教练还是没来哦，可以让老板继续带你吗？”
　　前台姐姐微笑着问妈妈。
　　“嗯，没关系的。”
　　前两天米歇尔也带过自己一次，虽说是男教练，但是颇有风度，没有趁机在自己身上揩油，妈妈挺放心的。
　　看着妈妈走出更衣室，我有点面红耳赤。
　　妈妈穿着一件短款的墨绿色健身卫衣，或许里面穿着健身内衣吧？
　　下身则是一条白色的包臀紧身裤，这不就像是没穿一样吗！？
　　中腰白色紧身裤紧紧包裹着妈妈的下身，让妈妈那诱人犯罪的私处和美腿看起来像剥了壳的鸡蛋一样香甜，在妈妈挺翘的美臀之间，有一条深深的凹陷痕迹，把妈妈修长而美丽的双腿展露无遗。
　　而最致命的，是妈妈美丽的蜜穴，此刻就在离米歇尔不到一米的地方，隔着一层薄薄的紧身裤裆部布料，和妈妈担心露出痕迹特地选择的小巧透明蕾丝内裤的布料，将形状天真地展现给身后这个健壮的美国男人。
　　单纯而温柔的妈妈不知道此刻米歇尔的想法是，唐小姐的私处看起来很饱满，加上丈夫很久不在身边，应该非常饥渴，今天一定要拿下她。
　　“怎么样？妈妈的装备好看吗？”
　　妈妈弯腰和我说。
　　看着妈妈领口内掩映的白色运动内衣和深深的乳沟，我红着脸说：“我妈妈最漂亮了！”
　　惹得前台姐姐一阵娇笑，“小帅哥挺害羞的嘛，来姐姐这里玩～”
　　我在前台姐姐那待了一会，就趁着她们忙起来熘到妈妈附近去看妈妈健身时的火辣身体。
　　我走过去的时候，妈妈正在做负重深蹲，双手拿着两个哑铃。
　　妈妈臀部的紧身裤布料随着妈妈的动作有规律地变薄又恢复。
　　而米歇尔则是扶着妈妈裸露的粉腰，一只手在妈妈的手臂和大腿上来回抚摸，虽然看起来很正经，却总有一种淫荡的感觉。
　　然后，妈妈做完了深蹲喘息着，和米歇尔说了两句，就好像要准备把上衣脱掉了！
　　只见妈妈被白色运动内衣包裹着的硕大乳房彷佛是跳了出来……
　　就这样妈妈在米歇尔“悉心的指导下”锻炼了一会就跑向了厕所的方向，咦，妈妈怎么好像有些腿软的样子。
　　一走进健身房的洗手间隔间，妈妈彷佛用尽了力气一样，瘫软到马桶盖上。
　　此时的妈妈俏脸殷红，从马尾中跑出来的几缕头发粘在妈妈粉嫩的额头上，胸口起伏着，一只素手在胸前顺气。
　　今天米歇尔和上次不一样，上来就和自己说今天要做进阶练习，可能会有点辛苦，让自己做好心理准备。
　　可能也是因为这个原因吧，米歇尔今天和自己的肢体接触也变多了，不断抚摸着自己敏感的身体，自己的下身也有了些许反应。
　　在做深蹲的时候，米歇尔扶着妈妈裸露的粉腰，不时地划过妈妈的浑圆翘臀一丝丝电流从臀部上传到妈妈的蜜穴，开始分泌出了一些爱液。
　　妈妈的气息开始变得紊乱，甚至夹杂着一些喘息。
　　到了做引体向上的时候，米歇尔让妈妈脱掉卫衣，保守的妈妈犹豫了片刻，觉得健身房里似乎许多人都是直接穿着运动内衣摆拍，红着脸脱掉了自己的卫衣。
　　但是妈妈明显感觉到，只穿着白色运动内衣的自己吸引到了更多火热的目光，身上有些燥热，下身流出的蜜汁更多了，而同时，因为双手有些发软，引体向上做的不好，米歇尔见了，赶紧过来托住妈妈的美臀往上送。
　　感应到米歇尔的手指都陷进了自己的臀肉里，妈妈的身体不由得产生了一些快感，酥麻的电流不断的扩散着，让妈妈的俏脸鲜红欲滴。
　　下来的时候，一下没站稳，妈妈的整个私密的乳房隔着运动内衣的罩杯落入了米歇尔的手中，隔着薄薄的罩杯，米歇尔发现妈妈的乳头已经胀大了，从心里暗自得意，这个美艳少妇已经被自己玩弄的春心大动了。
　　直到做平板支撑的时候，妈妈再也支持不住了，米歇尔的抚摸让妈妈的私处已经泛滥成灾，妈妈只能找个借口赶紧逃离米歇尔。
　　妈妈坐在马桶盖上，羞红着脸慢慢褪下自己的紧身裤，和感觉的一样，这条浅绿色的轻薄蕾丝内裤已经被自己的蜜汁浸透了。
　　自己整齐的阴毛被爱液弄得七倒八歪，彷佛刚刚经历过丈夫的爱抚一样。
　　自己的敏感乳头被米歇尔弄得充血，妈妈隔着衣服抚摸了一下，隔着轻薄的运动内衣托住自己的私密乳房，小心地捏了一下，“嗯～”，一阵快感让妈妈的小脸更加滚烫。
　　妈妈小心的褪下自己的透明蕾丝内裤，用手碰了碰悄然挺立的阴核——“嘶～哦。”又是一阵快感传来，妈妈忍不住发出一声呻吟，又蹭了一下自己已经充血的一片粉嫩阴唇，又是一阵酥麻的电流传来，只是这样并不能缓解妈妈蜜穴深处的空虚，反而，反而让妈妈更想要被……妈妈突然惊醒，只觉得自己淫荡不堪，居然在公共场合有了平时万万不敢有的自渎的念头。
　　连忙穿上已经被自己蜜液浸透的蕾丝内裤和白色紧身裤，好在这条紧身裤的布料不算太薄，从外面看只有一点点湿的痕迹。
　　“唐女士，我们再做半小时瑜伽，今天的练习就结束吧？”
　　米歇尔穿着黑色背心和黑色短裤，以及一条黑色的压缩裤，显得非常帅气。
　　妈妈看到他不禁有点脸红，想到自己身体的淫荡，听说瑜伽能缓解身体过于敏感的问题，决定跟他去他所说的自己的私人瑜伽室。
　　这个瑜伽室布置很简约，除了瑜伽垫之外，只有一个米色双人沙发。
　　“第一个动作是这样的，我先躺下，然后你踩到我的膝盖上。”
　　米歇尔指导着妈妈。
　　没想到这个动作并不简单，妈妈的双臀被米歇尔托着，双腿踩在米歇尔弯曲的膝盖上。
　　然后米歇尔需要抬起上身。
　　“嗯～”
　　妈妈感觉到私处薄薄的的布料外，一阵灼热的气息扑来，顿时下身又开始渗透出爱液。
　　“怎么了？”
　　米歇尔明知故问。
　　“没，没，嗯哦～”
　　善良的妈妈不愿意否定米歇尔的健身指导，只能认为是自己身体太过敏感的缘故，轻咬着下唇阻止自己发出甜美的呻吟。
　　米歇尔暗笑一声，这个等着自己享用的美味东方少妇真是单纯。
　　托着妈妈浑圆翘臀的手指拢了拢，开始隔着白色的紧身裤布料品尝妈妈的私密美臀，揉捏着妈妈的柔软臀肉。
　　“嗯嗯～”
　　一阵阵酥麻的电流从臀部上传来，玉门也不断受到灼热气息的炙烤，妈妈感觉自己的下身又变得洪水泛滥，眼睛也变得有些水汪汪的，“米歇尔，嗯，你不要捏我～哦！”
　　米歇尔隔着紧身裤薄薄的布料舔了一口妈妈的玉门。
　　妈妈剧烈颤抖了一下，整个身体再也无法支撑。
　　米歇尔顺势躺下，扶着妈妈的纤腰，让妈妈坐到自己脸上。
　　妈妈感觉到自己坐在米歇尔脸上，私处隔着紧身裤和蕾丝内裤压着柔软的嘴唇，俏脸发红地说：“不好意思啊，我～哦～嗯嗯！你不要啊，嗯～～”
　　米歇尔伸出舌头舔了几下妈妈形状毕露的私密地带，惹得妈妈阵阵惊呼。
　　米歇尔把妈妈放下来，将妈妈的美腿摆成M字形，紧紧包裹着妈妈私密蜜穴的布料早就已经被妈妈的蜜汁弄的湿透了。
　　米歇尔看着小脸嫣红美眸迷离的妈妈，撑着手用脸凑近妈妈的耳垂，问道：“唐女士看起来很需要呢。”
　　“你放开我，我有丈夫的，哦～”
　　米歇尔用手隔着罩杯蹭了一下妈妈的乳头，“可是雅婷，你看看你的奶头都胀这么大了，忍着很难受吧？嗯？”
　　说着舔了一下妈妈的耳垂。
　　此时妈妈只觉得下身极其空虚，不断有蜜汁从蜜穴里往外流淌出来，但是对家庭和老公的忠贞支撑着她的意志，让她努力抵抗自己敏感的身体被侵犯时传来的酥麻快感。
　　妈妈呻吟着抗议：“你，嗯嗯～不行的- ”
　　米歇尔隔着白色运动内衣舔弄着妈妈的乳头：“哦？雅婷觉得我不行吗？那要不要试试看呢？”
　　“嗯嗯额～不，哦要，舔～”
　　妈妈羞红着脸说出了“舔”字，这是为人端庄的妈妈从来不会对爸爸说的话。
　　“那我不舔了，我用手帮雅婷吧？”
　　米歇尔把妈妈的白色运动内衣往上扯，两只硕大挺拔的美乳就从里面跳了出来，毫不顾忌妈妈的羞耻，大胆地向米歇尔展示她们的弹性和白嫩。
　　米歇尔握住一侧浑圆乳房，大力揉捏了起来，低下头含住了左侧的乳头，轻轻啃噬着。
　　只属于爸爸的纯洁乳房彻底落入了这个调情技巧高超的美国男人手里，妈妈的羞耻感还被乳房上传来的强烈快感所侵蚀，美眸眯起来，粉嫩的嘴唇中倾泻出声声让人脸红心跳的魅惑呻吟，随着自己敏感的娇躯渐渐沉沦到米歇尔的玩弄里。
　　米歇尔放过妈妈的胸部，用力撕开妈妈紧身裤的裆部，扯断已经湿透的透明蕾丝内裤，把妈妈抱到沙发上，让妈妈跪在自己身体两侧，身体酥软的妈妈的臀部自然地下沉——“哦～”眼神迷离，俏脸通红的妈妈突然绷紧身体，努力向上扬起白皙的脖子，因为自己的蜜穴口正对着米歇尔那尺寸惊人的阳具。
　　米歇尔感到自己的龟头将妈妈的阴唇分开了，抵住了阴核：“雅婷小姐，你真的不要抚慰吗？”
　　看着这些东方美人的羞耻，米歇尔得到极大的快感。
　　妈妈紧紧咬住下唇，一句话也不敢说，因为她知道此时自己一开口只能是羞人的呻吟，眼见自己快要吐出米歇尔的龟头，突然自己的乳头被米歇尔含住了，妈妈的娇躯一阵颤抖，下身把米歇尔的粗大阳具尽根吞下！
　　强烈的刺激让妈妈直接达到了高潮，上身绷紧，阴道中喷出一阵又一阵爱液，将爸爸以外的这根陌生阳具紧紧缠住。
　　米歇尔享受着这个美味的东方美女的紧致蜜穴，勾住妈妈的美腿，托住妈妈的美臀站起来，将妈妈放到沙发上，阳具混着妈妈洪水般的蜜汁开始狠狠地抽插妈妈。
　　“哦！哦！哦！”
　　妈妈此时彻底迷失在欲望的海洋里，任由这个强壮的美国男人用他高超的性爱技巧填满自己空虚的下身，两条美腿不断的扭动，胸前那私密的浑圆美乳也坦荡的暴露着自己，随着米歇尔的抽插泛起灼人的乳浪。
　　“哈哈，雅婷小姐很享受吧？”
　　米歇尔喘着粗气，眼前这个诱人的美女，已为人母，穿着紧身的健身裤，前凸后翘，却在自己身下随着自己的抽插不停发出这么淫荡的呻吟，而且她的蜜穴完全不像有些中国女人那么松弛，紧紧地缠着自己的肉棒，她是这个级别的美女中最让米歇尔疯狂的一个，等了这么久，终于干到了，怎么能不兴奋。
　　米歇尔不停地抽插着妈妈，每让妈妈达到一次高潮就换一个姿势，随着米歇尔暴力的抽插，妈妈的私处已经变得泥泞不堪，突然，妈妈的阴道剧烈地收缩起来，又喷出一大股爱液，这是妈妈第五次高潮了……

第29章
　　“来来来，小妹，小杰，快上车”，舅舅笑眯眯地接过妈妈手里的袋子，“这小子，非要跟来接你，说想死姑妈了。”
　　“是啊是啊，我想死姑妈了！”
　　表哥跑过来挽住妈妈的手臂。
　　“这孩子长这么高了！”
　　妈妈吃惊的笑起来，随着表哥坐上车子后座。
　　舅舅一边上车一边说，“长这么高有什么用！成绩一塌煳涂，哪有小杰十分之一，以后回来种田吧！”
　　妈妈问：“小松今年才十四岁吧？有一米七没？”
　　表哥还是挽着妈妈的手：“有了。姑妈，都怪爸爸，我都好几年没见着你了，可想你了。”
　　说着还不着痕迹的蹭了蹭妈妈。
　　妈妈今天穿着一件圆领白色针织衫，外面披着一件粉色开衫，下身套在一条粉色缀着蕾丝的短裙，一双美腿包裹在深肤色连裤丝袜里。
　　表哥仔仔细细地打量近在咫尺的浑圆美胸，觉得和自己妈妈的有的一比，但是妈妈生妹妹之前没有这么大，看着姑妈的蕾丝胸罩透在衣服上的纹路，几乎要忍不住伸手上去揉捏起来。
　　“你这几年在外面做生意，也太拼了。”
　　妈妈感慨，确实好几年没见着大哥了。
　　“没办法啊，”
　　舅舅叹口气，“这小子不争气，不给他攒套市里的房子，到时候娶不到老婆还不来怨我们，哈哈。”
　　“小松又高又帅，怎么会没女孩子要？”
　　妈妈温柔地看着表哥笑。
　　表哥笑起来，抱着妈妈手臂的手紧了紧，小心地隔着衣服和内衣感受着妈妈伟大的胸部：“姑妈最好了。姑妈，我今天可以和你和小杰弟弟一起睡吗？和小时候一样。”
　　闻着妈妈身上诱人的澹澹体香，表哥目光不断流连在妈妈裙下丰盈而修长的丝袜美腿上，悄声吞咽着唾沫。
　　“啊？”
　　妈妈有点疑惑。
　　舅舅突然道：“嘿嘿，小婷啊，就是给我和你嫂子稍微，腾个地儿。”
　　妈妈听懂了，捂着嘴轻轻笑起来。
　　表哥故作委屈状：“爸爸妈妈有了妹妹就不要我了。”
　　终于到了老家，妈妈依次和很多陌生不陌生的人打着招呼。
　　外公外婆去世之后，三四年没回来了，前几个月舅舅终于停了外地的生意，决定回来修缮一下老家的房子，以后还是在家乡发展。
　　“小婷啊，嫁得好啊，你看这，脸色多好，你老公怎么没跟你回来？”
　　一位大娘问道。
　　“呵呵，我老公出差去了。”
　　妈妈耐心地回答。
　　“英子，你可不知道，人家婷婷的老公可出息了，在迪拜呢！”
　　那位大娘也吃惊，连忙补充：“难怪了，哎哟，你看小杰这打扮，这行头看着就不便宜吧。”
　　接着很多尬聊之后，三人终于回到家吃上舅妈准备的丰盛午饭了。
　　“嫂子好手艺啊，”妈妈一边吃一边夸赞，“大哥你真有福气。”
　　舅舅嘿嘿笑着，“那我也不差啊，是吧老婆。”
　　“哼。”
　　舅妈粉拳锤了舅舅一下。
　　突然，楼上传来一阵哭泣。
　　舅妈条件反射般放下筷子：“哎哟，囡囡哭了。”
　　哄了半天也没见好，舅妈说：“多半是饿了，这次回来我们带的东西多，也没带很多奶粉。说着我就来气，你哥托朋友买的进口奶粉啊，在海关卡住了，也不让囡囡喝镇上的便宜奶粉。”
　　舅舅委屈道：“怪我吗，小婷，你看你嫂子这，奶子大，可就是没奶啊。”
　　妈妈听了脸一红，知道自己哥哥在生意场上混，什么荤段子都得讲讲，也就习惯了。
　　舅妈说着翻开哺乳内衣，让表妹含住了乳头，表妹这就不哭了。
　　“不行啊，老公，咱们去买点奶粉吧？”
　　“行吧，我开车，咱们俩去，囡囡给婷婷带一会。”
　　舅舅突然朝楼下喊，“小杰，你要买什么吃的不，和舅舅舅妈去镇里买点吃的。”
　　表哥正拉着我在饭桌上玩着iPad呢，听了这话，大方地把iPad塞给我，“去呗，记得不要出这个装了啊，那是ad装。”
　　他冲我眨眨眼。
　　我也比个OK的手势，嘿嘿，表哥QQ里好多精彩的片段啊，我就配合配合他好了，要是，嘿嘿，表哥顺利拿下妈妈的话，我以后也方便了。
　　我们三个人刚走没多久，表妹又开始哭了，不管是装了温水的奶瓶还是什么都哄不好。
　　表哥便道：“姑妈，你给妹妹含一下奶奶好不好？”
　　妈妈红润的粉脸的红深了点：“那，小松你出去一下好不好？”
　　表哥爽快地走出去，临出门还说了句：“谢谢姑妈，有什么事情随时叫我。”
　　“好，知道了。”
　　看着妈妈红润的美丽容颜，还有那包裹在短裙丝袜里前凸后翘的诱人身材，表哥意犹未尽地走出了房间。
　　妈妈没有想到的是，表哥在爸妈卧室里装了隐形摄像头，此刻他正在自己卧室里偷窥自己。
　　妈妈脱下衣服之后，露出了包裹在红色蕾丝、米色软垫设计胸罩内的挺拔胸部。
　　妈妈轻轻解开背后的搭扣，36D的浑圆乳房从里面弹了出来！妈妈抱起表妹，表妹一口就含住了妈妈小巧嫣红的乳头。
　　“嘶～～”
　　表妹没有咬痛妈妈，但是妈妈身体太敏感，尤其是经过这段时间这群男人的耕耘，妈妈的胸部更加敏感了。
　　表妹每吸一口，都有阵阵酥麻的电流从乳头传向全身，随着表妹舔舐，从乳头传出的阵阵快感不断累积，妈妈浑身慢慢变得燥热起来，摄像头里，表哥也看到妈妈的脸越来越红，眼神也慢慢迷离了。
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　妈妈开始低低地呻吟起来，本能地伸手到裙下私处，摸到了一片湿润，不行！
　　不能这样，妈妈晃了晃脑袋。
　　矜持的妈妈不能接受自慰这种羞耻的事情，但是眼下小侄女不断舔弄自己的敏感乳头，一阵阵酥痒从蜜穴传来，妈妈感觉得到，越来越多的蜜汁从阴道里流出来，自己的私处已经湿透了，妈妈靠着床头，脱掉鞋子正靠上去。
　　镜头里，妈妈的粉色蕾丝短裙已经上去了不少，妈妈几乎整条丝袜美腿和丝脚都暴露在表哥的眼里。
　　妈妈本能地小心抚摸着自己的右乳，私处酸麻的感觉挥之不去，但是又羞于做出自渎这种事情来。
　　妈妈只能按揉着右乳的乳晕，偶尔挤压一下小巧的乳头，大拇指在乳房上半部分揉按几下，感受自己触碰的地方传出的一丝丝舒畅的电流，小嘴微张，泄露出低声的呻吟，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯呜”。
　　这种程度的自慰已经很让端庄的妈妈不好意思了，更加不要提大力揉捏自己的整只乳房。
　　表哥不住感慨，以前年少无知啊，姑妈这么敏感，还这么娇羞漂亮，自己居然纯洁地和姑妈睡觉！
　　妈妈身体越来越酥软，终于快要没力气抱着表妹了，刚要放开表妹，乳头一离开表妹的嘴，表妹就哇哇地哭泣起来。
　　没办法了，一定要找侄儿小松帮帮忙了，但是，实在有点羞人。
　　妈妈只能安慰自己，小松虽然个子高，但是还是个小孩子，没事的。
　　“小松？”
　　妈妈试着喊了一声。
　　“欸！姑妈，怎么了。”
　　小松回答道。
　　妈妈红着脸，往下扯了扯自己的裙子，又披上粉色开衫，用右边挡住自己一边胸部，然后说：“你进来帮姑妈抱一下妹妹，姑妈手有点酸。”
　　小松走进房间，看到美丽的姑妈俏脸嫣红，香肩裸露，一只自己梦寐以求的美丽乳房几乎完全裸露，只有乳头含在妹妹嘴里，乳晕也清晰可见。
　　姑妈害羞地瞥了自己一眼，就低头看着妹妹了，让表哥简直想要立刻拔枪上马。
　　表哥强忍着冲动跪到床上托住表妹，让妹妹含住姑妈的乳头，近距离观察这对浑圆挺拔的乳房，简直要鼻血横流。
　　乳房上面青色的血管清晰可见，澹澹的乳晕随着妹妹的舔舐微微颤动，而雪白粉嫩的右乳此时被羞涩的妈妈用粉色的开衫遮住了大部分，妈妈酥软无力的手紧紧攥着右边的开衫底部。
　　表哥的弟弟早已经刚硬如铁，忍不住感慨，这么大这么圆，不穿内衣都这么挺拔，和妈妈完全不同，姑妈真是极品美女，姑父可真是暴殄天物，那侄儿就代劳了，嘿嘿。
　　“小松啊，你成绩不好吗？今年初二吧？”
　　妈妈想转移一下注意力，不要让自己“淫荡”的身体感受这么敏感，顺便也可以化解一些尴尬的气氛。
　　“是的，”
　　小松故作害羞，腼腆的笑了笑，“成绩比小杰差远了。”
　　随着表妹不断地吮吸妈妈的乳头，妈妈红润的脸颊上美眸微微眯起来，嫣红的嘴唇喘息着。
　　“嗯嗯嗯呃。”妹妹舔舐的乳头传出的酥痒电流越来越强，妈妈终于忍不住发出低低的呻吟。
　　表哥装作不懂的样子问：“姑妈不舒服吗？是不是表妹咬疼你了？我给姑妈揉揉吧。”
　　说着，表哥不等妈妈反应过来，就把咸猪手伸到妈妈的左侧美乳上，开始用手指按揉，指腹摩擦起来，喔！
　　这么有弹性！
　　“嗯嗯嗯呢，别，嗯嗯嗯。”酥麻的电流从兄妹触碰的地方传出来，妈妈的身体更加酥软了，脸色绯红，右侧的美乳也慢慢地露出来。
　　表哥见状用虎口和手掌整个握住妈妈的左侧乳房的外侧，开始用力的慢节奏揉捏。
　　“呜呜。”
　　强烈的刺激让妈妈想呻吟出声，连忙用右手捂住小嘴。
　　整个右侧开衫完全掉了下去，妈妈粉嫩的右乳也无知地暴露在表哥面前。
　　表哥邪邪一笑，把几乎睡着的妹妹挪开，整只左手都复上妈妈的右乳，噢！
　　这美妙的手感，他开始大力揉搓起来，不放过那颗涨立起来的嫣红小豆。
　　表哥一口含住了妹妹刚咬过的的乳头，“姑妈，我小时候可喜欢吃妈妈的奶奶，但是现在妈妈都不让我吃了。我想吃姑妈的奶奶，姑妈最好了。”
　　“嗯！嗯嗯嗯，小，小松，嗯，别吃。”
　　妈妈抱住表哥的脑袋，敏感的娇躯开始向前弓起来，微微颤抖着。
　　随着表哥不断地抚摸舔弄，浑身酥麻，眼神迷离的妈妈越来越沉沦，“嗯嗯嗯，不要，不要这样，嗯嗯哦哦。”
　　只感到小松大力地吸着自己的乳头，不断舔弄着自己浑圆乳房的每一寸地方，另一只手还大力揉捏着自己的右侧乳房。
　　不间断的电流像潮水一样从妈妈敏感的胸部涌向全身，蜜穴里汹涌的蜜汁汨汨的流出来，酥痒的感觉越来越强，妈妈的脸上的潮红越来越深。
　　估摸着差不多了，表哥放开了妈妈，找到妈妈的内衣给妈妈戴上，妈妈慢慢从迷离的状态里恢复过来，连忙自己穿好衣服。
　　“谢谢姑妈。”
　　表哥说。
　　“啊，没，没事。”
　　心不在焉的妈妈撩起自己头发顺到耳朵后面。
　　自己居然在小孩子面前都有这么强烈的快感……自己真是不喜欢这种极其敏感的体质。
　　其实，以前喂小杰的时候也挺有感觉的，好在晚上有丈夫安慰，而且生完孩子身体有一阵没这么敏感。
　　但是最近，被，被比老公强的男人不断开垦自己的性感，身体越来越……
　　“姑妈，晚上，我给床上加一床被子给你和小杰盖好不好？”
　　表哥引着走神的妈妈走到自己的卧室，“你要不要挑一床被子？”
　　“啊？都行。”
　　妈妈温柔地说。
　　看着妈妈挺拔的胸部，裙下的丝袜美腿上泛着的诱人光泽，表哥感到口干舌燥，自己去收拾碗筷，又把妹妹交给了妈妈。
　　过了二十分钟，我们回来了，看着妈妈脸上的潮红，我不由得佩服表哥，表哥也对我微微一笑。
　　晚上吃过饭，舅舅就猴急地带舅妈回房间了。
　　妈妈洗完澡换上了蓝色的吊带睡裙，肩膀上搭着那件粉色的开衫。
　　由于担心睡着之后裙子会翻上去，妈妈又换上了黑色的不透明连裤丝袜，这条丝袜的裆部有加厚，看不到内裤，妈妈也就不担心走光了。
　　虽然只露出了一点袋子，我还是判断出来妈妈穿上了内衣，我认识这一件，就是在家长会那天妈妈穿过的。
　　妈妈怎么睡觉还戴上了胸罩，不会睡不舒服吗？“别玩游戏了，得休息了。”
　　妈妈微微皱起眉毛对我说。
　　我只好乖乖收起来iPad。
　　“妈妈睡中间吧，好给你们盖被子，小杰你睡左边，小松你睡右边好不好？”
　　“嗯，我没问题。”
　　“我也可以。”
　　“好，那就早点休息吧。”
　　然后妈妈就掐灭了床头灯。
　　过了好一会，我开始假装睡着，最后真的睡着了。
　　“小杰睡着了吗？”
　　表哥轻声询问妈妈。
　　“嗯，睡着了。”
　　妈妈侧过身笑着问表哥，“怎么了，睡不着吗？”
　　“姑妈。”
　　“嗯？”
　　“你，刚刚是不是很舒服？就是我和妹妹吃你奶奶的时候。”
　　听到侄儿用这种稚嫩的语气问自己，妈妈的粉脸顿时涨得通红。
　　“嗯，这是正常的生理反应，以后你长大了，生孩子了，你妻子也是这样的。”
　　妈妈努力开始对表哥开展生理健康教育。
　　“那我现在可以吃姑妈的奶奶吗？”
　　“不行。”
　　妈妈坚定地拒绝，“你已经是个大孩子了，要改掉不好的习惯。”
　　“那我抱抱姑妈。”
　　表哥咕哝着卖着萌凑过来，妈妈一愣神，表哥的脑袋都埋自己胸前了。
　　“那好，不准乱动哦。”
　　表哥搂着妈妈的腰的手开始轻轻抚摸妈妈的腰背，妈妈感到腰侧传来一阵酸软，但是不知道怎么开口告诉他，毕竟这是自己身体敏感的原因。
　　慢慢的，表哥的手爬上了妈妈的胯骨，这是个易攻难守的地方，往前是私处，往后是妈妈的丝袜美臀。
　　“小松，嗯！”
　　妈妈刚要说什么，表哥就隔着睡裙开始揉捏妈妈的美臀，让妈妈的身体一阵酥软，妈妈赶紧用手去挡，哪知道表哥真正的目的是妈妈的胸部，表哥一把翻上妈妈的身，开始揉捏妈妈的挺拔美乳。
　　“小松！”
　　受到侄儿的侵犯，妈妈大吃一惊，严厉地低声说，但是此时妈妈已经渐入佳境了，根本无力阻止表哥扯下妈妈的吊带和肩带，没有阻隔地开始玩弄自己的硕大乳房。
　　“姑妈，你带胸罩是不是怕自己的乳头不小心蹭蹭就胀起来啊？然后不小心下面就湿了？姑妈你可太敏感了。”
　　表格一边调戏妈妈，一边揉捏着妈妈的乳头，把玩着妈妈的乳肉，玩弄得妈妈的脸越来越红，呼吸越来越急促。
　　“没有，你快，嗯嗯，下来。这样，嗯这样不对。”
　　妈妈挣扎不开，只能咬着唇勉强说话抵抗。
　　“姑妈刚才在厕所那么久，是不是下面湿了啊，下午被我伺候的舒服了，想要了就说嘛，自慰多羞耻啊。”
　　表哥看出来妈妈的矜持，狠狠地羞辱调笑妈妈。
　　“你，嗯你不下来，我就喊你爸爸了。”
　　妈妈恢复了一丝丝力气，尽全力说出了这句话，就开始捂住嘴巴阻止自己呻吟出来。
　　“小杰！”
　　见表哥叫我，妈妈睁大眼睛，“打开床头灯。”
　　我依着表哥打开床头灯，看到妈妈鬓发散乱，俏脸通红，两只素手捂住嘴巴，一双水汪汪的美眸半眯着看着我。
　　“奶子就交给你了，我去伺候姑妈的下面了。”
　　妈妈听了这句想要挣扎，但是来不及了，表哥一把掀起妈妈的睡裙，戳住了妈妈的私处，两根手指开始捻动，“哦哦！”
　　妈妈本能地夹紧大腿。
　　我颤抖着伸出手复上妈妈的浑圆美乳，灯光下，妈妈挺拔粉嫩的乳房泛着诱人至死的光泽，哦！好爽啊，我开始笨拙地揉捏起来。
　　羞愤和快感迭加在一起，妈妈的私处已经洪水泛滥。
　　表哥一口含住了妈妈的私处，开始吮吸起来。
　　妈妈同时受到这么强烈的刺激，什么话也说不出来，两只手抓住床单，身体微微颤动，水汪汪的美眸几乎要闭上，嫣红的小嘴吐出一句句诱人的呻吟：“嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜嗯嗯！”
　　“等一下。”
　　表哥指挥我停下，然后把妈妈的裙子脱掉，让妈妈只穿着黑色不透明连裤袜和内裤。
　　这段时间里，妈妈恢复了一点力气，想要挣扎：“小松！你快放开姑妈，鸣！呜呜！”
　　表哥抓住妈妈的连裤袜边往上提，把手指大力地往蜜穴里捅了进去，妈妈又软倒在床上。
　　借着床头灯的光，我能看到妈妈的蜜穴的形状被丝袜和内裤勒了出来，表哥扯下妈妈的裤袜和内裤，妈妈的阴毛已经被蜜汁完全打湿，东倒西歪地散乱着。
　　“小松，姑妈求你，你快放开我，哦！”
　　妈妈浑身酥软，在儿子和侄儿面前全身赤裸，只穿着丝袜，羞愤欲死，下身的阴核肿胀的不行，还被侄子往上吹气玩弄。
　　看着妈妈这样子，表哥终于忍不住了，他掏出了自己粗壮的阳具，对准了妈妈的阴唇。
　　“姑妈，我插进来了哦。”
　　“不要！”
　　妈妈甚至想奋力爬起来，表哥捏了一下妈妈的阴核，妈妈的阴核喷出一股潮水，“哦！”
　　“姑妈，我让小杰伸手指进来，如果你不高潮，我就不弄了，好吧。”
　　“你，不要，不行不行不行不行，啊！”
　　妈妈连续说着不行，我的两根手指已经没入了妈妈的阴道里。
　　太新奇了，表哥饶有兴致地看着妈妈被我胡乱玩弄得弄出一声声娇喘，自己也不闲着，一只手揉捏着妈妈的挺拔乳房，一只手开始告诉揉搓妈妈的阴核。
　　我感到妈妈的阴道越来越收缩，突然听见“呜啊！嗯嗯嗯嗯呃……”的一声，妈妈被我和表哥用手玩弄到高潮了。
　　表哥看着高潮的妈妈，让我帮忙把妈妈抬起来趴着，我虽然不理解，但是照做了。
　　“我要后入，懂了吗？”
　　“哦！我在AV里看过。”
　　“不错嘛，还看过AV。”
　　表哥扶着妈妈浑圆的雪白美臀，一杆入洞，开始狠狠地抽插起来，“啪啪”的撞击声和“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳。
　　“姑妈你好紧啊，这么多水，啊哦！爽死我了！小杰，下次让你来！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦！噢噢噢噢……”
　　妈妈就这样不着寸缕，以这种羞耻的姿势，双手撑着，垂下去的硕大乳房不断晃动，丝袜美腿被我抚摸着，雪白的美臀高高翘起来，私密的私处却插着一根不符合年龄尺寸的巨大阴茎，而这个阴茎的主人，她的侄子，一个初二学生正在不断抽插着她的阴道，撞击着她娇嫩的花心。
　　“啊啊啊啊！”
　　妈妈又高潮了，软倒在床上。
　　表哥看着我说：“换你了，我中场休息。”
　　看着妈妈那性感的娇躯，我掏出了我的纤细短小的弟弟，虽然勃起了，但是还是不粗不长，表哥帮着我扛起妈妈的丝袜美腿对准妈妈流淌着蜜汁的阴唇，我挺了一下腰，插了进去。
　　喔！刚刚被表哥滋润过的蜜穴，湿润滑腻，加上妈妈的蜜穴紧窄得很，紧紧地缠着我的阴茎，那种舒爽的感觉难以形容，我开始试着抽插起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　妈妈无意识地发出呻吟，我肩上妈妈的丝袜美腿都本能地夹住了我的脑袋，我捏住妈妈的乳房揉弄起来，妈妈白的晃眼的上半身和包裹在黑色丝袜里的美腿颤动着，我又抚摸上了妈妈的大腿。
　　“不错啊，小处男。”
　　表哥点了根烟表扬我。
　　“嘿嘿，哦！”
　　我真是禁不起表扬，看着妈妈晃动的乳房，感受着妈妈紧紧缠住我的蜜穴，我终于忍不住，顶在妈妈蜜穴里，把我的童子精华全部射了出去。
　　“嘿嘿，不错了，第一次，我来了，看好了啊。”
　　表哥扔掉烟头，把妈妈的丝袜裤都脱了，跪在妈妈两腿之间，把妈妈的双腿弯起来，一把顶了进去。
　　“不行，不要了，小松，嗯嗯嗯嗯嗯。”
　　妈妈光着身子，雪白细腻的双腿被表哥压住，美臀和大腿下被不停地撞击，粉嫩的乳头也被表哥含住，不住地舔弄吮吸。
　　我坐在这边，可以看到表哥黑黑的粗大阴茎在妈妈雪白粉嫩的下身里进进出出，妈妈粉嫩的阴唇被他无情地抽插，阴毛则是被妈妈的爱液打成了湿哒哒的一片。
　　“哦哦哦！不，不行，痛！哦哦！”
　　妈妈高声娇喘着，好在舅舅设计的房子隔音效果好。
　　妈妈的脸色绯红，眼睛紧紧闭着，小嘴大大张开喘气呻吟，啪啪啪的撞击声越来越大，还有表哥粗壮阴茎在妈妈阴道内摩擦时混合的水花声。
　　“嗯嗯嗯嗯，哦哦。”
　　妈妈秀脸涨红，脑袋不断左右摇晃，只属于爸爸的修长白皙的美腿此时夹紧被表哥压住，美臀被撞得变形，留下片片红印子，阴道流出的水越来越多，连表哥的阳具上方的阴毛都被打湿了。
　　“嗯嗯嗯嗯，啊！”
　　妈妈又高潮了，这次高潮更加剧烈，浑身颤抖，上身顶了起来，臀部也颤动着，而身下的床单和被褥已经湿了好一大片。
　　表哥无奈地拔出硬邦邦的阳具，收获了我羡慕的眼神。
　　过了一会，妈妈恢复了一些，悲愤的说：“小松，我要告诉你爸妈，你这样是犯罪。”
　　表哥一把抱起浑身酥软的妈妈，看着妈妈红润的俏脸。
　　妈妈无力挣扎，反而涨红了脸，躲开表哥的目光问：“你要干什么？”
　　“姑妈你站起来。”
　　妈妈不知道他要干嘛，好歹放开了自己，连忙站了起来，突然，表哥一把抱住妈妈，把妈妈扳过来，让妈妈朝着柜子站着，扶着自己坚硬如铁的阴茎又插入了妈妈。
　　“噢噢噢噢，你走，你哦哦哦！”
　　妈妈上身弯曲着，双手扶着衣柜，左手在屁股上方挥动，似乎是要阻止表哥，被表哥这样在身后抽插，雪白修长的美腿站的笔直，浑圆挺翘的美臀高高翘起，雪白柔软的臀肉在表哥手里变换成各种形状。
　　“姑妈，你的蜜穴好紧啊，好多水，姑父不在，呼呼，侄子喂饱你。”
　　“嗯嗯嗯嗯呜呜呜～”
　　妈妈彻底沉沦到欲望的海洋里，随着表哥的肏干迷失了自己，私处的酥麻快感冲刷着妈妈的矜持和端庄，肿胀的深红色阴唇被表哥的阳具带出来，大片蜜汁也随着两个人的大腿流下来，蜜处的阴毛被冲的湿乎乎的，啪啪啪的撞击声也再度响起。
　　“啊啊啊啊！”
　　妈妈双腿绷紧，脚尖在地上蜷缩，上身痉挛进来，美臀也不住地颤抖，白嫩的乳房在空中晃动，表哥扶着妈妈的纤腰，死死地顶住妈妈的美臀。
　　过了一会，白色的粘稠液体顺着两个人的大腿流下来，有一些直接从两人结合的地方滴落到地上。
　　表哥抱着妈妈走进厕所，妈妈的蜜穴此刻流淌着白色的液体，那是表哥内射的精液，阴毛也黏煳煳的，雪臀上满是表格撞击的红色印子。
　　表哥揉捏着妈妈的乳房，舔弄着妈妈的脖颈。
　　“嗯嗯嗯，小松，你，呜你出去。”
　　妈妈躲避着表哥的亲吻。
　　“姑妈你衣服又不在这。”
　　“你出去拿给我，不然我就叫了。”
　　妈妈此时脸上潮红还没退去，这样说话毫无威胁力。
　　但是表哥还是依言走了出去。
　　“姑妈。”
　　表哥拿了衣服过来敲门。
　　妈妈只开了一道缝，表哥把衬衣内衣丝袜内裤和短裙递了进去。
　　过了一会妈妈穿好衣服开门出来了，表哥一把抱住妈妈。
　　“你放开我，你不要这样！”
　　妈妈用力踩了表哥一脚。
　　表哥不理会妈妈，把妈妈推到厕所里，妈妈刚刚站稳，突然感到私处传来一阵热气，身体一阵酥软。
　　“呜～”
　　表哥开始隔着妈妈的微厚连裤丝袜裆部舔弄起来，刚刚高潮过后的妈妈身体十分敏感，只觉得蜜穴又开始汨汨地流出蜜汁。
　　表哥舔了一会，撕开妈妈的丝袜裆部，把内裤拨开，挺着恢复坚硬的阴茎又挺了进去。
　　“噢噢噢噢，不要，你噢噢噢噢～～”
　　妈妈扶着墙壁，一只手无力地在屁股上方推拒着，双腿发软。
　　妈妈就这样穿着衬衣和短裙被表哥在厕所里后入式地肏干了起来，红肿的蜜穴伴着粘稠的阴毛被表哥黑粗的阳具来回抽插，带出妈妈阴道内的蜜汁，抽插时的水声也响了起来，妈妈的私处的蜜汁在厕所的灯光下亮晶晶的。
　　“哦～姑妈你的蜜穴好紧啊，水好多，真他妈爽，姑妈你也爽吧？干你！干你！”
　　表哥毫不留情地大力肏干着妈妈，揉捏着妈妈包裹在肤色丝袜里的美臀和美腿，妈妈扶着洗手池，几乎快要站不稳，裹在肤色丝袜里的下身随着侄儿的撞击不断颤抖，头发散乱，遮住了妈妈红扑扑的俏丽脸蛋。
　　“哦！哦！哦！”妈妈高声呻吟出来。
　　双腿发软，上身几乎完全靠在洗手池上，突然，上身剧烈弯曲抖动起来，全身都往下滑，表哥连忙托住，下身也快速冲击妈妈的花心，然后顶住妈妈的蜜穴深处停留十几秒，才大口喘气起来。

第三卷 改写版

第30章 俊俏儿子与漂亮妈妈
　　孙小杰，今年15岁，是一名普通中学初三的学生，出生在A市一个普通家庭，生活似乎也普通得平淡无奇，孙小杰觉得人生中唯有两件事值得自豪：一是他有一个漂亮的妈妈，同时还是他的班主任老师；另一件就是他很幸运地继承了优良的基因——是学校公认的小帅哥“小鲜肉”。
　　校园里，母子俩只要并排走在一起，总能捕获各种艳羡的目光。
　　妈妈名叫唐雅婷，今年35岁，既是孙小杰班级的语文课老师，又是班主任。
　　唐雅婷的身材一直保养得很好，皮肤又白，完全看不出年纪，少女的外表却又透着成热少妇的风韵，就连朝夕相处的儿子都有些抵不住妈妈特有的女性魅力呢。
　　“我知道我知道，会听妈妈的话，一定好好学习……好了，我要去上学了，爸爸再见！”孙小杰将爸爸的电话丢给唐雅婷，转身抓起书包，飞也似的冲出门去。
　　唐雅婷见此情景，无奈的摇了摇头，此时电话里传来丈夫温柔的声音：“婷婷，最近上班感觉怎么样啊？”
　　“呵呵，放心吧，学校里有王叔叔照顾，学校工作也不是很忙。”感受到丈夫的关心，唐雅婷心里一阵甜蜜：“嗯……你放心好了，家里有我，小杰的学习也不用烦神，一切都没问题的……嗯，知道了，你在那边要注意身体啊。好的，好的，那我挂了。再见！”
　　挂上电话，唐雅婷微微蹙起秀眉，轻轻地叹了一口气。
　　她本来以为从市重点学校换到儿子的学校，工作可以轻松一些，就可以有更多的时间和家人相聚，没想到丈夫突然被调到迪拜，而且一去就得一年多。
　　虽然说家庭的收入因此大大提高，但为了照顾儿子，夫妻两地分居就在所难免了。
　　想想丈夫出国已经快5个多月了，自己还不习惯，唐雅婷有些伤感的同时也不禁有些好笑：自己孩子都这么大了，怎么还像刚谈恋爱的小女孩似的。
　　她自嘲的摇了摇头，突然发现时间也不早了，于是拿起包，匆匆打开大门走了出去。
　　“哎，小唐啊！早啊！上班去啊？”一个声音突兀的从左上方传来，让正在锁门的唐雅婷吓了一跳。
　　她转过头去，只见住在楼上的老宋正站在楼梯上笑眯眯的看着自己。
　　“哦，宋师傅，早！”
　　“呵呵，小唐，这么早去上班啊？”
　　“是啊，虽然路不远，但是要转一次车，所以要早点走了。”
　　“啊，对了，”老宋一拍脑袋：“你现在到三中上班了。”
　　唐雅婷点了点头，冲老宋微笑了一下，转身朝楼下走去。她还得上班呢，不像老宋已经退休在家，可以悠闲自在的聊天。
　　由于急着下楼，唐雅婷的动作稍微有些快，没注意到自己鹅黄色长裙的裙角飘了起来，露出了一段裹在肤色丝袜中的小腿。
　　老宋抓住了这个难得的机会，一动不动的盯着美女邻居裙下纤细的丝袜美腿，直到那靓丽的身影转过楼梯角，这才意犹未尽的咽了下口水：妈的，这妞真是个尤物，都三十五了看上去才二十多岁。
　　每次看到她都穿丝袜……要是能让我摸一下她的腿……
　　对于邻居拿自己的丝袜美腿意淫全然不知的唐雅婷此刻正在朝地铁站快步走去。
　　每天这个时候都是上班的高峰期，地铁虽然不会晚点，但能否挤进车厢就要看运气了。
　　有好几次，她都不得不放弃上车，眼睁睁的看着挤满了人的车厢停在面前，再变魔术般的塞进一两个人后开走。
　　今天的情况也差不多，看着仿佛装满了沙丁鱼的罐头似的车箱，讨厌拥挤的唐雅婷只好决定等下一班。
　　这个决定直接的后果就是30分钟后，她几乎是一路小跑着冲进学校自己的办公室。
　　“还好……”看了一眼手表，唐雅婷确认自己没有迟到，心里总算踏实了。
　　她自尊心很强，不愿意让同事认为自己是那种不求上进的人，虽然今天上午自己其实并没有课。
　　收拾了一下本就十分整洁的办公桌，唐雅婷端着咖啡有些无聊的望向窗外。
　　这个办公室虽然不大，不过好处却是自己一个人专属的办公室，因为对面教室边上的教师办公室正在装修改造，导致原先4个人一间的办公室全部挤进了至少6个人，而唐雅婷刚调来的时候根本就没有多余的办公室了，幸好王校长跟她的父亲是挚友，专门在学校图书馆楼上安排了一间办公室给她独享，这个房间原先是学校档案室，地方很隐蔽，平时也很少有人来，最主要是办公室里还利用两个大厨隔了个小隔间，中间拉上一道布帘就成了隔间的门，而小隔间里正好放下一张小床，这也算是王校长对唐雅婷的特殊照顾吧，这样她每天午后可以躲进小隔间躺下睡个午觉，这种待遇，就连教导主任也是没有的。
　　不过正因为受到这种特殊照顾，让唐雅婷心里感到很是不安。
　　“好在半个月后办公楼就要装修完毕，到时就可以和大家一起到大办公室里工作了。”唐雅婷心中虽然十分感激王校长的照顾，但善解人意的她不想让王叔叔难做，不想在学校里搞“特殊化”。
　　“砰砰”一阵敲门声令沉思中的唐雅婷顿时清醒了过来：“请进！”
　　“唐老师，早晨好！”进来的中年男子彬彬有礼地和唐雅婷打着招呼。
　　“哦，赵主任早！”唐雅婷认出这是学校教导处主任赵进，目前是自己的顶头上司，她连忙起身相迎：“怎么，赵主任，您有什么事吗？”
　　赵进哈哈一笑：“怎么，非要有事才能来这儿吗？我就是来看看你，怎么样，这里的工作环境还习惯吗？”
　　唐雅婷一愣，心想这个赵主任看来还挺好说话的，不像上周自己在食堂吃午饭时听说的那样啊，挺和蔼的，要是自己原来学校的领导，见了下属就喜欢摆架子。
　　这么一想，她也就不那么拘谨，笑着答道：“谢谢赵主任关心，一切都很好！”
　　看着眼前窈窕的女子这么一笑，赵进一时竟有些说不出话来。
　　其实，自从唐雅婷第一天来上班他就注意到了。
　　这个年轻的女教师不仅容貌迷人，而且性格也很不错，温柔善良。
　　自命风流的赵进已经打算尽快把她弄上手。
　　此刻真的和她近距离面对面的说话，他更发现对方比自己平时从远处匆匆一瞥感觉到的还要漂亮，而且有一种别的小姑娘身上没有的吸引力。
　　看着那绝色的容颜，白色衬衫下高耸的乳房，鼻子嗅着她身上飘来的淡淡的香水味，一时间久经“沙场”的赵进也有点把持不住了，脑袋里顿时就联想到了床和沙发……
　　不过他到底是风月场上的老手了，微微一定神便笑着说：“唐老师来我校也快一个月了，这里的学生可不好教啊，特别是会有些不良少年，你可要当心了哦。”
　　说着故意用领导作报告的语调说道：“有什么困难就要提，年轻人，不要不好意思，呵呵，世界说到底还是你们的嘛！”
　　唐雅婷被逗得笑出声来：“呵呵，赵主任这么说，我岂不是变成刚毕业两三年的小丫头了？”
　　“难道不是吗？”赵进笑道：“看你样子应该研究生刚刚毕业吧？可能还有点不适应工作的感觉。当然，学校内部虽然纪律严明，但对年轻员工不会过分苛求，所以小唐同志不要有什么负担……”
　　话还未说完，唐雅婷就已经笑着打断他：“赵主任，我孩子15岁了……”
　　“啊……啊？”正为自己将美人逗得笑靥如花而得意的赵进听到这句话后怔住了：什么，都有孩子了？
　　他忍不住脱口而出：“不会吧，唐老师，你看上去最多也才二十五六的样子，怎么可能孩子都15岁了？”
　　唐雅婷微笑着摇了摇头：“我在市一中都工作了九年多了，只不过我老家那里结婚普遍比较早…………”不过，被人误认为自己还很年轻，她就像所有女性一样，心里十分开心，也就半开玩笑地说：“您要不信，我把儿子带过来证明一下？对了，他叫孙小杰，刚巧就在我班上呢！”
　　“啊……好啊，好啊。”赵进及时掩盖住了自己的失态，心说：难怪这个唐雅婷虽然看上去年轻貌美，身上却带着一股成熟的风韵，原来已经三十多了。
　　想到对方已经是一个15岁孩子的母亲却还如此美艳动人，就仿佛一颗熟透了的甜美果实，赵进不禁觉得喉咙有些发干，恨不得立刻就将面前的美丽人妻按倒在办公桌上，撕开她的裙子将她就地正法。
　　想归想，赵进知道时机还未到，万不能如此鲁莽：对方不仅已经为人妻，而且连孩子都有了，自己原来那套骗小姑娘的手段得稍微调整一下。
　　想到这里，他便捡些无关紧要的事情闲聊着，希望能多了解她，拉近些距离，以此来增加对方对自己的好感。
　　聊着聊着，赵进一抬头，突然发现办公室中两个装满文件的大橱被挪开了，之间拴着一根绳子，上面还搭了一块布帘，遮住了后面的一点空间。
　　“唐老师，这个是？”
　　“哦，这个啊，”唐雅婷看了一眼白色布帘，解释道：“是王校长照顾我，在里面放了张小床，这样中午可以偷偷地睡个午觉。”
　　唐雅婷有些微微脸红，毕竟这样的特殊照顾是靠着自己家里的人脉关系。
　　“哎呀，真是不好意思，办公楼还要几天才能装修完毕，现在条件实在是差了点。不过，唐老师，以后你就在这办公也不错啊！”
　　赵进有些夸张地献媚道：“看来老王把你招进来真是做对了。以后你要有时间，多去带带那帮老师，重点中学老师的经验可不是一般人都有的啊。”
　　“呵呵，其实我也就是一个普通老师，经验不足为道。”唐雅婷谦虚地说道。
　　“哦，唐老师真是太谦虚了！”话锋一转，赵进继续试探道“唐老师那么早就结婚的话……那唐老师的爱人，一定是青年才俊吧。”
　　“哪里，赵主任过奖了，他是他们公司里一些海外项目的负责人。”谈起丈夫，唐雅婷的表情略带一些惆怅。
　　赵进目光一闪：“那，他岂不是要经常出差？”
　　“是啊，现在还在迪拜呢。要一年多才能回国。”唐雅婷略带幽怨地说道，思念之情溢于言表。
　　哦，独守空房？
　　赵进心中暗喜：都说三十如狼四十如虎，这样的成熟美女长期得不到滋润，自己要是下手就会容易的多，看来，不用拐弯抹角了，倒不如直接……
　　他抬头又看了一眼布帘，不动声色的说道：“那唐老师一个人就比较辛苦了，又要上班又要照顾家里。这样好了，平时工作上有什么事情记得跟我说，老王是一把手，有些事他可能照顾不到。”说着，忍不住偷偷打量着这位美丽人妻那高耸挺拔的乳房和纤细的腰肢，心说：我当然是要在床上好好“照顾”你才行啊。
　　“谢谢赵主任……不好意思，我要去上课了。”感受到赵进不怀好意的目光，唐雅婷随便找了个借口下起了逐客令，一贯洁身自好的她，对各种男人的目光都有着天生的敏锐感觉，眼前的男人虽然人模人样，但是她能够觉察到他的眼底的欲望，她觉得自己还是尽量离他远一些为妙。
　　“哦！”正在偷偷打量丰满胸部的赵进一愣，随即回过神来：“这么快……就要走了吗？”他有些不舍得盯着唐雅婷的胸部，有些不知所措起来，因为一直以来赵进对自己的男性魅力很有自信，没想到眼前的女人对自己似乎毫无兴趣。
　　“请你快出去吧！我要换衣服了。”见赵进不但没走，反而盯着自己的胸部，唐雅婷有些恼火了，一步跨出想要开门，不料今天穿的高跟鞋跟有些高，跨出去的时候身子有些不稳，一旁的赵进见状赶紧伸手去扶。
　　在他想来，眼前这样一个苗条的美女，自己随手一扶也就扶住了。
　　哪知他的手刚碰到对方的腰，对方就立刻浑身颤抖了一下，仿佛触电一般，本来只是轻微倾斜的身体，现在却整个朝赵进身上倒来。
　　没弄清到底怎么回事，也压根没想到自己眼前的美女竟会向自己投怀送抱，毫无准备的赵进被唐雅婷一撞，也站立不稳，朝后边摔了下去。
　　只不过他双手还不忘搂住唐雅婷的纤腰，这样一来，唐雅婷便摔在了他的身上。
　　“哎呀！”两人同时惊叫了起来。
　　赵进感到对方硕大的乳房正压在他的胸口，那种饱满和挺拔的感觉让他的“小弟弟”一下子就昂首待发。
　　而由于摔倒，他的双手则刚好划过唐雅婷的腰部，指尖搭上了从刚才就让他念念不忘的美臀。
　　一瞬间，温香软玉在怀，指尖感受着女人翘臀的弹性，惊喜异常的赵进一时间只觉得如登仙界。
　　“喂！”倒在除丈夫以外的男人怀里让唐雅婷觉得脸上犹如火烧，她吸一口气，挣扎的想要站起来，却发现抱住自己的赵进毫无反应，似乎根本不想从地上起来，于是喊了他一声。
　　“哦！”虽然极不舍得放弃这样和大美女的亲密接触，赵进还是忍住了——他可还没有胆子就在这里“吃掉”这位美女教师。
　　不过能占的便宜他还是要占。
　　只见他装作要帮唐雅婷站起来的样子，伸手去扶她，但是却并不去扶肩膀，而是从腰部两侧向上抱。
　　这样一来，借着扶起对方的机会，他摸了一摸那对丰满乳房的外侧。
　　唐雅婷本已经快要站起身子了，突然感到自己傲人胸部的外侧被赵进托住，顿时又觉得身子一软，再次朝下跌倒，摔在赵进身上。
　　“啊？”赵进本来只是打算占个便宜，没想到唐雅婷又摔下来，而且这次，那对丰满的乳房正好压在他脸上。
　　“呜……”被唐雅婷硕大的美乳压住，脸上传来的温暖和弹性让有点喘不过气来的赵进觉得就这样窒息而死貌似也不错……
　　不过唐雅婷显然没有要杀死他的想法，而是在摔倒后就迅速爬了起来，而且似乎担心赵进再碰到自己，她还朝后退了两步。
　　一时间，气氛颇有些尴尬。
　　赵进担心对方因为自己刚才的咸猪手而生气，那样的话，自己以后可能就很难接近这位美人儿了。
　　没想到，唐雅婷只是站在那边，微微的喘着气，并没有发怒的迹象。
　　见此情景，赵进试探的问道：“唐老师，刚才没摔坏吧？”
　　“啊！没……没事！再见！”唐雅婷满面通红，转身匆匆跑开了。
　　赵进虽然觉得有些奇怪，不过猜不透原因的他很快就沉浸在对刚才“幸福时光”的回味之中了。

第31章 公车之狼
　　唐雅婷快速的朝地铁站走去，白色的高跟鞋与大理石地面由于碰撞而发出清脆的响声，俏丽的容颜和前凸后翘的身材引得一路的男人频频回头。
　　她本可以早一点出发的，可是赵进却在快下班的时候过来，告诉她有新的教案需要她帮着策划。
　　虽然赵进对自己有所企图，但是作为领导布置一些工作上的事情，她也只好耐心接受，之后赵进还和她闲聊了一会儿，这么一耽搁，已经是晚上6点了。
　　而唐雅婷昨天就和儿子约好，今天去市中心新开的一家意大利餐馆吃饭，算是对儿子这几次小测验都得高分的奖励。
　　“但愿小杰不要等得太着急。”唐雅婷匆匆跑下地铁站的楼梯，正好，一辆列车正快速开进站来。
　　如果平时看到这么拥挤的车厢以及这么多等车回家的下班族，唐雅婷肯定会再等两到三个车次。
　　但今天出门本就有点迟了，而且约好了晚餐的时间，如果再等下一班车的话岂不是要儿子一个人在餐厅门口长时间的干等？
　　想到这里，唐雅婷没有丝毫犹豫就和拥挤的人潮一起涌入了刚开来的地铁。
　　“要是早点出来就好了，说不定还能在车上碰到小杰呢，就算碰不到，至少也不用像现在这么挤。”被人群挤在车厢中间的唐雅婷皱了皱眉，暗暗的想着。
　　她很不喜欢这样的拥挤，因为……
　　“嗯！”旁边一个穿着西装的中年男人因为下一站要下车，所以从唐雅婷身边挤了过去，身体无意中戳了一下唐雅婷浑圆的翘臀。
　　臀部突然传来的触觉让唐雅婷吸了一口气。
　　不过，知道别人不可能是故意的，她也就没说什么。
　　但这一下又让她想起了前天下班时在办公室里和赵进的“亲密接触”。
　　她当时之所以反应这么大其实是因为她是极其敏感的体质，一些小小的碰触而造成的感觉在身体上都会被放大，从而引起强烈的反应。
　　即使是结婚已久而且孩子都15岁了，唐雅婷的身体依然十分敏感，哪怕是无意中被人轻轻擦碰到腰部也会微微有一种酸软的感觉，要是要害部位被抚摸的话，那就……
　　前天赵进误打误撞，连续触碰唐雅婷的身体，而且还是最敏感的几个部位，导致还无心理准备的唐雅婷当时就全身无力，一时间瘫软在他身上。
　　此刻在地铁中，虽然不会发生那样的事情，但是因为拥挤，身体还是时不时被人碰到，隐隐的酸麻让她很不舒服。
　　“要不，过几天去买辆车吧。”唐雅婷觉得自己的敏感体质真的不适合挤地铁。
　　高速奔跑中的地铁突然轻轻震荡了一下，站在唐雅婷前面的一个学生似乎没站稳，身子一歪，正好撞到后面的女人。
　　被这一撞，唐雅婷也向后倒去，不过她到不担心，车厢都挤成这样了，肯定摔不倒的。
　　果然，只是向后倾斜了一点，她就被身后的乘客挡住了，不过这样一来，唐雅婷的臀部就贴在了后面的人身上。
　　觉得这样既不礼貌而且也不舒服，唐雅婷连忙站直了身体，之后便奋力向前挪了一点距离，以避免和后面的乘客紧贴的尴尬。
　　可奇怪的是，很快，她又感觉到自己的臀部碰到了后面的乘客。无奈之下她只好又往前挪了一点，结果还是这样。
　　“算了，也许是因为太挤了吧。”
　　可是接下来，唐雅婷就发现不对了。
　　不仅是身体，身后那人的手也有意无意的隔着白色直筒裙，轻轻触碰着自己的臀部。
　　一次……两次……三次……
　　因为美艳的容貌和性感的身材，唐雅婷平时也常常能感受到来自周围男人火辣辣的眼神。
　　但她素来为人端庄，虽然性格温柔不会对人发脾气，但对那些明显不怀好意的男人她总是很冷淡，让他们知难而退，也因此从来没有遇到这种敢于直接行动的色狼。
　　一时之间，唐雅婷不禁有些慌乱：该怎么做呢？
　　像报纸上说的那样，回过头去严厉拒绝？
　　可如果对方不承认怎么办？
　　这里这么多人，自己岂不是会很丢脸？
　　唐雅婷开始胡思乱想苦寻对策，却没意识到这种暂时的沉默给了身后的色狼极大的鼓励。
　　很快，她就感到对方的整个手掌已经贴在自己的臀部了，并且还在慢慢的上下移动，似乎很享受自己臀部的丰满和弹性。
　　臀部传来对方掌心的热度让敏感的人妻不禁微微一颤，她连忙用手去拦阻对方的咸猪手。
　　大概是没想到刚才还默不作声的美女突然会反抗，那只手一下子退开了，让唐雅婷舒了一口气。
　　然而，好景不长，那只手很快再次发动袭击，摸上了唐雅婷的大腿。
　　令她吃惊的是，这次那个色狼的胆子更大，竟然是先把她的直筒裙掀起一角，然后就直接抚摸裹在肤色丝袜中的美腿。
　　“不，不行！”唐雅婷慌忙伸手去推正在自己大腿上抚摸着的咸猪手，可这次她怎么也推不动，对方仿佛很享受丝袜美腿的美妙触感，怎么也不愿意离开。
　　遇到这么嚣张的色狼，性格温柔的唐雅婷一时手足无措。
　　更让她害怕的是，那只手一边摸一边正沿着她丰盈而修长的大腿缓缓上移，目标显然是……
　　“不管了，一定要叫人。”正在唐雅婷因为不堪忍受这种骚扰而决定喊人的时候。
　　车到站了。
　　随着下去了不少乘客，车厢稍微空出来一些，唐雅婷前面的学生甚至还就近找到一个位子坐下来。
　　而由于人群的流动，那只手也暂时离开了她的丝袜美腿。
　　借此机会，唐雅婷赶紧朝前站了一些，接着转过身去，用严厉的目光瞪了一眼那个色狼。
　　“天哪，竟然还只是个十五六岁的中学生，怎么会……”惊讶于眼前色狼的年纪，正准备斥责对方的人妻教师一时有些心软了，善良的她觉得自己一旦喊出声，可能这个少年的前途就此毁了。
　　“这样面对着他，想来他也不敢了吧。”于是在瞪了对方一眼之后，唐雅婷便没有出声。
　　见被自己非礼的美女突然转过身来，年轻的色狼也真的吓了一跳，不过，发现对方没有出声叫人，只是瞪了自己一眼，他也就稍稍放下心来，甚至心想：也许，她骨子里觉得刚才那样很爽，恨不得我再进一步呢？
　　想到这里，他便细细打量着眼前的美女。
　　看上去二十六七岁的模样，瓜子脸，清秀的面容此刻正微微有些怒意，可能是因为刚刚被非礼的缘故，白皙的肤色下有一点淡淡的红晕。
　　微卷的浅栗色长发搭在双肩上，上身穿着淡蓝色的长袖衬衫，胸口被饱满的乳房撑出一个诱人的弧度，下身则是白色的直筒齐膝裙，裙下露出一双包裹在肤色透明丝袜中的性感美腿，脚上穿的是白色高跟鞋。
　　中学生咽了咽口水，没想到自己刚刚非礼的竟然是这样一个绝色丽人，刚刚的那点害怕早就被他抛到九霄云外了，心下盘算着：“瞧这样子应该是个刚结婚没多久的人妻，嘿嘿，而且好像还挺要面子的，不然刚刚就叫人了。好，既然她不敢喊，那我就可以爽一下了。”
　　以为自己刚刚的目光已经让眼前的少年吓坏了，唐雅婷便放松了警惕，心中只想着还有两站路就到市中心了。
　　“啊！”丰满的胸部突然被抓住，猝不及防的唐雅婷不禁低声惊呼。她怎么也没有想到这样面对面的站着，对方竟然还敢下手！
　　“美女，你的奶子真大啊，是不是D罩杯啊？”乳房被对方揉搓着，耳朵里又传来如此下流的话语，唐雅婷又羞又怒，赶紧伸出双手抓住对方的魔爪，低声呵斥道：“你干什么？！放手！”
　　“放手？”对方低低的淫笑道：“当然可以啊！”又重重捏了两下后，色狼的手掌离开了丰满的乳房，但随即反手一把将她的双手握住。
　　唐雅婷不知道对方意图，用力挣扎着，却突然感到下身被一个柱状物用力顶了一下，不由得身体一颤，险些摔倒。
　　“你……”唐雅婷又羞又急。对方竟然如此大胆，在车厢中当众露出阳具！
　　眼见对方另一只手撩起自己的裙摆，接着用那根已经勃起的阳具隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤顶着自己的蜜穴，唐雅婷只觉得下身传来一阵阵要命的酥痒，而这酥痒的感觉又很快传遍全身，一时间，让她连张嘴喊叫的力气都没有了。
　　看着被自己非礼的美女涨得通红的俏脸，高中生得意极了，一边让自己的阳具顶着对方的蜜穴，一边还继续低声的用话语刺激道：“喊啊？怎么不喊？只要你不怕明天的头条是『少妇与高中生地铁做爱』，那就喊好了，嘿嘿。”听到这话，刚刚恢复起一点力气想喊人的唐雅婷愣住了：“不可以的，这种羞人的事情怎么能让人知道？如果同事知道了……如果儿子知道了，那……不，绝对不可以！”
　　趁着唐雅婷一愣神，色狼松开美女的手，双臂绕过她的纤腰，将两只手猛的伸入裙中抓住那浑圆而富有弹性的臀部，用力一捏。
　　“呜！”下身前后同时遭袭，本就敏感的唐雅婷只觉得如遭电击，不由得两腿一软。
　　好在高中生的双手正托住她的臀部，这才没有跌倒，反倒是靠在了高中生的怀中。
　　感到怀里的美女无力反抗，色狼早就乐翻了。
　　他用手一边抓捏着浑圆的丝袜翘臀，一边有规律的把美女的下身往自己身前推按，这样一来，美人的蜜穴就不停的和他的阳具相撞。
　　“呜呜……请你，不要……呜。”敏感的下身早被高中生的阳具顶的洪水泛滥，浑身更是又酸又麻，只觉得十分难受的唐雅婷不由得连声哀求道。
　　但此时色狼哪里还肯放过她，反而在听到对方的哀求后更觉得意气风发，两手抱住对方的臀部，让阳具死死顶在她的蜜穴口，用腰部发力不断的朝前撞击着。
　　每撞一下，就将那微微隆起的耻丘撞得凹陷下去，那丑陋的阳具似乎想要隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤直接顶进蜜穴里面去。
　　“呜……谁来救救我啊……”唐雅婷无力的倒在少年的怀里，任由对方用这种自己想都不敢想的下流姿势猥亵自己，敏感的身体不断的微微颤抖着。
　　“呵呵，美女，看不出来你这么骚啊，才碰几下，水竟然都流成这样了。”
　　发现对方肤色裤袜的裆部变得湿润了，少年一下子就明白是怎么回事。
　　自己竟然隔着丝袜就让这么美艳性感的人妻下身湿成这样，心里那份得意就不用说了，嘴上还不忘用话语羞辱对方：“怎么样，是不是你老公阳痿啊？要不你跟了我吧，保证每晚都让你高潮，插得你死去活来！”
　　“不是……你…啊…！”刚刚挣扎着想要反驳一句，一张嘴却差点呻吟出来，唐雅婷吓得赶紧闭上嘴。
　　要是被周围的人听见，自己真的是没脸见人了。
　　没想到色狼却还不放过她，继续低低的调侃着：“叫啊，刚才不是想叫的吗？我还挺喜欢听你叫呢！呵呵，是不是我的鸡巴比你老公的要粗很多，你怕吃不消啊？”
　　“他的……真的……比老公的还粗，如果被他这样插入的话……啊……我在想什么……不能……不能再这样被他玩弄了！”可是浑身酸软无力，下身还被阳具一下一下有力的顶着，虽然有丝袜和内裤的保护，可是那种酸麻的感觉仍然让唐雅婷忍不住想要呻吟出来，根本无法反抗。
　　好在，随着列车又一次到站，不少人要下车，色狼不得不先放开眼前的美女。
　　可是经过刚才的猥亵，唐雅婷浑身一点力气都没有，突然离开色狼的怀抱让她一个踉跄，朝后倒去。
　　“老师，您没事吧？”前一站找到座位坐下的那个学生顺势搂住了唐雅婷的腰，阻止她进一步摔倒。
　　“哦，没……没事。谢谢你！”从刚才羞耻的状态下清醒过来的唐雅婷发现自己正坐在一个学生身上，连忙扶住旁边的扶手，挣扎着站起来。
　　学生放开手，笑着说：“阿姨，我让您坐吧。”
　　“不，不用了。”唐雅婷哪里好意思让学生给自己让座。
　　“没关系的，您是唐老师吧？小杰的妈妈？”唐雅婷正在担心那个少年色狼会不会再来纠缠，听到这话不由得一愣：“啊，对啊，你是？”
　　“呵呵，我是小杰的同桌啊，我叫陈伟。”学生显然没有因为老师记不得自己而生气，笑眯眯的回答道。
　　“哦……对，对，陈伟。”唐雅婷这才想起来，最近毕业班实行一帮一活动，成绩好的学生和成绩差的学生被安排成同桌，先进带动后进。
　　这个陈伟已经留过三级了，现在还在上初中，成绩很烂，所以被安排到了成绩相对好一些的小杰身边。
　　唐雅婷因为才转来不久，班里学生又多，所以才对陈伟没多少印象，再加上陈伟看上去怎么也是十七八岁的样子了，所以她一时都没想起来这是儿子的同桌。
　　“不好，刚刚被那个色狼非礼，会不会被陈伟看到？”一想到自己刚刚靠在那个少年身上，被对方用阳具隔着丝袜撞击自己蜜穴的羞人场面可能会被儿子的同桌看到，唐雅婷不禁有些慌乱。
　　不过，好在陈伟只是要让位子给她坐，说话也没什么异常，唐雅婷这才松了一口气，暗自庆幸对方没有发现什么。
　　“唐老师，您真的不要坐一会儿吗？”陈伟关心的问道。
　　“哦，不，不用了。”唐雅婷一边心不在焉的回答，一边留意身后的动静。
　　色狼发现唐雅婷和认识的人在说话，似乎不敢再放肆了。
　　下一站就是市中心了，所以这一站又上来不少人，唐雅婷左右都站满了人，这倒让她稍微有了一点安全感：至少那个少年不敢在旁边有这么多人的情况下，再把她转过去像刚才那样羞辱她了吧？
　　“老师您真漂亮呀，怪不得孙小杰会长那么帅！”陈伟颇有些羡慕的说。
　　“啊，谢谢，没你说得那么夸张，呵呵。”唐雅婷会心地笑道，心神稍稍稳定下来。
　　“不是啊，唐老师，孙小杰他一定是得到了您的优秀基因，好多女孩子暗恋他呢！”
　　“呵呵，别胡说了，小杰还小，这时候认真学习才是正事。”嘴上虽这么说，不过从陈伟口中听到对儿子的称赞，身为母亲多少还是有些开心的。
　　“对了，陈伟……嗯！”正说着，唐雅婷突然闷哼一声。
　　原来，刚刚在她和陈伟对话时，那个少年已经从后面悄悄把她的裙子撩起，伸手在她丰盈的两腿之间抓了一把。
　　“唐老师，怎么了？”陈伟问道。
　　“没……没什么……啊！”唐雅婷赶紧掩饰，但那只魔手又趁机沿着她的臀缝朝前游走，中指重重的点在了她的蜜穴口上，差点隔着丝袜和内裤进入她体内，使她又忍不住发出一声低呼。
　　“呵呵，怎么样，爽吧？”少年低低的声音又在唐雅婷耳边响起：“啧，美女，看不出来，你都有儿子啦？都当妈了，还这么骚，下面都湿成这样了！”唐雅婷急忙往前挣扎，可是少年的手紧紧抓住她的下身，手指还不断地朝着她蜜穴的位置一下一下的用力戳着，虽然没有真正进入蜜穴，但手指有力的点击还是让她双腿无力，险些又要往后倒去。
　　“唐老师，您，没事吧？”陈伟再次问道。
　　“啊，没事没事，呵呵。”唐雅婷理了理耳边的秀发，另一只手抓住扶手，装作若无其事的样子对陈伟说：“对了……你们……你们这学期新来的李老师人怎么样啊？”
　　“哦，您是说那位李心怡……李老师吗，她很严格的。”陈伟吐了吐舌头：“很凶。同学们都怕她。”
　　“呵呵，严格……哦……嗯……是……是为你们好啊……嗯”唐雅婷一边忍受着高中生手指对自己下身的无耻骚扰，一边故作轻松的和陈伟对话。
　　为了不让身后的色狼得逞，她拼命夹紧双腿，并时不时的摆动一下自己丰满的臀部，希望以这种看上去十分性感的姿势来摆脱正在蜜穴口肆虐的咸猪手。
　　不知道是不是唐雅婷的反抗起到了作用，那只无耻的咸猪手终于离开了。
　　但很快，“啊！”一个火热的柱状物从唐雅婷臀部后面直撞了过来。
　　那个形状，那个硬度，正是刚刚折磨了她好一会儿的阳具。
　　“休想！”唐雅婷咬了咬牙，任凭高中生的阳具不断撞击自己的翘臀，抵触自己的臀缝，仍然坚持双腿并拢，不留一丝缝隙给身后的色狼。
　　“呵呵，美女，怎么，这会儿开始装的三贞九烈起来了？”猥琐的声音再次传到唐雅婷的耳边：“其实我也就是想爽一下，再说，你难道就不想要么？不想要怎么流这么多水？”唐雅婷打定主意不予理睬，反正还有一会儿就到站了。
　　“那个是你的学生吧？”见女人拒不合作，低低的声音又响了起来，随即，唐雅婷身后的裙摆被猛的掀到腰部，让她着实吃了一惊，连忙抓住前面的裙摆，努力下扯，以防被身前的人发现。
　　“嘿嘿，要是让你的学生看见你正在被我非礼，你觉得怎么样？哈哈，第二天让他到班里一说，你儿子肯定很有面子吧！嘿嘿，想想看，知道自己的妈妈被人在地铁里猥亵，连裙子都被掀起来了。你儿子会怎么想？”
　　唐雅婷听到这话一呆。
　　色狼继续威胁道：“怎么样，要么你让我爽一下，要么，我就把你的裙子整个掀起来，或者，把你衬衫的扣子扯掉几个，让那小子看看他老师的奶子有多丰满。”听到这个威胁，唐雅婷身子微微一颤。
　　过了一会儿，她松开了双腿。
　　“嗯，这样就对了！”少年没想到这样的威胁真能成功，赶紧将阳具插入唐雅婷的两腿之间，同时得寸进尺的吩咐道：“美女，夹紧一点，让我好好享受一下你的丝袜美腿！”
　　唐雅婷屈辱地闭上眼睛，贝齿轻轻咬住下嘴唇，认命的按照色狼的要求，用自己的双腿夹住阳具。
　　少年随即从后面抓住唐雅婷的腰部，然后利用她的双腿套弄起自己的阳具来。
　　“哦……真爽！”自己的阳具被这样一个绝色丽人穿着丝袜的大腿夹住任由自己尽情套弄，少年只觉得舒服的要叫出来了。
　　“唐老师，您没事吗？是不是有什么不舒服？”陈伟突然问道。
　　“啊，没有……嗯……老师……哦……老师有些……累了，所以……嗯……闭目养神一会儿，呵呵！”唐雅婷赶紧睁开双眼，生怕被儿子的同桌识破，硬生生挤出一个微笑。
　　只是两腿之间那根粗壮的肉棒不断的前后活动，那样的温度，那样的尺寸，虽然隔着丝袜，但像这样不断触及蜜穴、大腿内侧的娇嫩肌肤和玉门，唐雅婷敏感的身体哪里能够忍受，她紧紧抓住旁边的扶手，只觉得自己随时可能大声呻吟出来，微微向前弯曲的娇躯更是不住的颤抖。
　　“哦，哦，”身后的色狼显然也进入了状态，低低的吼着。
　　不知道是不是因为无法抵御唐雅婷穿着肤色透明丝袜的美臀和大腿所带来的美妙触感，肉棒在丝袜美腿之间的移动突然加快，接着，猛的朝前一顶，死死抵在了妈妈的下体。
　　“嗯……”感到两腿之间那根火热的肉棒突然停住，妈妈当然知道接下来要发生什么，可她已经无力阻止了。
　　瞬间，滚烫的精液毫无保留的喷射到了妈妈的臀部和大腿上。
　　“啊！”虽然隔着丝袜，但精液的炙热依然让敏感的唐雅婷颤抖不已：“天啊，我竟然被一个陌生少年射精了……”下体遭到精液有力的冲击使得她最后一丝力气都仿佛被抽干了一样，再也支撑不住了，身子朝前瘫软下去。
　　“老师……呜！”看到唐雅婷朝自己倒来，陈伟刚喊了一声，嘴巴就被唐雅婷丰满的乳房挡住。他连忙用手掌撑住唐雅婷的身子，帮她站起来。
　　“啊……不……不好意思啊，陈伟，老师刚刚……没站好，有没有撞疼你啊？”
　　唐雅婷一站好就赶紧问道。陈伟微微笑了一下：“我没事，唐老师，您没摔着吧？”
　　“哦，老师没事。那……啊，车到站了，那……老师先下车了。”确定了儿子的同桌没事，唐雅婷赶紧随着下车的人流朝车厢外走去，这个噩梦一般的车厢她一秒钟都不想多呆了，只想离那个在她身上射精的色狼离得越远越好。
　　一边确认已经将裙子抚平，遮掩了丝袜美臀上令自己羞愧欲死的精液，一边快步朝地铁站出口走去，唐雅婷的耳边却还回响着色狼射精刚结束后的耳语：“美女，你老公平时绝对没有满足你，呵呵，找个机会，让我插你一次，包你欲仙欲死！”
　　“天哪，刚刚的那种感觉……难道离开老公真的太久？”唐雅婷在心里羞愧地反问自己。

第32章 初见米歇尔
　　“那么，漂亮的小姐，请问有什么可以为您效劳的？”
　　一头卷曲的棕色头发随意的垂在耳旁，衬托着那副仿佛雕塑一般的面部轮廓。
　　米歇尔对自己的容貌一直十分自信。
　　自从来到中国之后，他已经凭着自己迷人的意大利式微笑俘获了不少东方少女的芳心和身体。
　　与韩国那些娘娘腔似的男人相比，意大利人俊朗的面部线条显然对小女生更具诱惑。
　　时候一长，米歇尔也就习惯了每次自己一露出微笑，中国女生的眼神就变得灼热。
　　所以，在看到一个端庄而脱俗的绝色美女和一个俊俏的男孩走进自己餐厅的时候，灵敏的嗅觉令这个西方男人立刻锁定了猎物，一边朝美女露出自己迷人的微笑，一边把客人引到一张空着的桌边，然后绅士般的询问有什么自己可以效劳的。
　　虽然之后对于这位美女还没坐定就询问洗手间的位置接着就匆匆离去感到有些奇怪，不过职业素养颇高的他还是保持微笑的站在桌边等着这个美貌女子从洗手间回来，并在等她坐定之后再询问点餐的事宜。
　　同时，就像以往遇到的情况一样，他意识到这个绝色丽人对于自己会说一口流利的汉语显得很意外，于是更加卖弄似的用播音员一般的标准口音说道：“美丽的小姐，我叫米歇尔，在这个古老的国度已经生活很多年了。上个月决定在这个城市开一家餐厅，以便让这里的人们能品尝到我家乡的美食。”说着，他微微欠了欠身，再次对唐雅婷露出微笑：“当然，也能让我交到更多朋友，认识更多向您这样出色的东方美女，呵呵！”
　　被一个高大英俊的西方帅哥当面称赞，唐雅婷倒也没感到意外，只是“美女”这两个字又让她不禁想起刚刚在地铁里那不堪的一幕，那个少年，也叫她“美女”……脸色登时有些泛白。
　　虽然不知道为什么“美女”没有像过去别的中国女生那样对自己做出热情的回应，反而有一些脸色发白，细心的米歇尔还是赶紧结束自己暧昧的开场白，转而开始正式介绍餐厅的招牌菜式。
　　“除了意大利面，我个人推荐火腿起司牛排，茄汁鲈鱼，还有……呵呵，这些，一定会让您和您的弟弟感到满意的！”
　　“嗯……什么？！”唐雅婷对米歇尔介绍的那些拥有让她眼花缭乱菜名的食物感觉还不错，但最后这句话却让她愣住了。
　　“弟弟？”好在被别人误认为是大学刚毕业的女孩子也是常有的事，唐雅婷总算及时反应过来对方所谓的“弟弟”指的是我。
　　“呵呵，这个是我儿子，不是……弟弟啊，呵呵！”
　　“啊？！”
　　虽然早就觉得很多东方女生看上去都比实际年龄要年轻得多，但是听到眼前的年轻女子都已经有孩子了，米歇尔还是大吃了一惊。
　　他偷偷打量着唐雅婷衬衫内挺拔的胸部和直筒裙下露出的修长丝袜美腿，心里暗道自己对东方美女的识别本领还是不够……
　　不过，这个小小的插曲倒是让唐雅婷的心情好了许多。
　　“妈妈，这个牛肉味道不错哦！”
　　“呵呵，那你就多吃一点好了！”
　　“妈妈，你也吃啊。”
　　“好的，我家小杰最懂事了！”唐雅婷爱怜的看着儿子，完全没有注意到从十分钟以前米歇尔就一直在她们这一桌附近徘徊。
　　这个西方男人来中国已经很久了，别看他表面一副绅士模样，实际上与中国女生玩“藏香肠”也不知道多少次了，算是风月场上的老手了，但是直觉告诉他，眼前这个美艳的人妻显然和那些女生不同，温柔贤淑的外表下，有着一颗高冷的心，她就像一朵出淤泥而不染的白莲花，以至于一贯善于主动出击的米歇尔也感到束手无策了，只得在一旁用灼灼的目光上下扫描着他的猎物。
　　咦？！
　　米歇尔忽然十分惊讶的盯着唐雅婷修长的小腿，仿佛有了什么意外的发现。
　　“奇怪，那个老外干什么老盯着妈妈看啊？”坐在唐雅婷对面的孙小杰注意到了米歇尔的奇怪表情。
　　虽然还是个中学生，但自己的妈妈是个前凸后翘的迷人少妇，这点孙小杰早就注意到了。
　　毕竟，有时候甚至爸爸都会半开玩笑的说不放心让妈妈单独出门，而在孙小杰眼中，学校的老师和同学的妈妈更是没有一个像妈妈这么漂亮的。
　　因此，走在街上，经常可以看到男人对妈妈行注目礼，他对此也习以为常了。
　　但是这个洋鬼子的眼神，分明就有点过了吧！“看得那么入神，你难道还能透视？”
　　孙小杰抬头稍稍仔细打量着桌对面的妈妈。
　　清秀的容颜，温柔的笑容，上身穿着蓝色的香奈儿衬衫，下身是同一品牌的白色齐膝裙，整个人散发出端庄却又迷人的魅力。
　　不过，这也没什么啊，不至于看得眼珠子快掉下来吧？
　　“对了，刚刚在地铁上……我碰到你同桌了，就是那个……哦，陈伟。”唐雅婷似乎是犹豫了一下才仿佛下定决心般的对儿子说道。
　　“啊？陈伟？！”正在想着米歇尔奇怪行为的孙小杰突然听到妈妈的话，不由得微微一惊：“他，他说什么了吗？”
　　“没有，什么也……没有，呵呵，就是随便聊了两句。”完全没有注意到儿子的紧张，唐雅婷自己反倒是略有些慌乱的说道。
　　“哦。”孙小杰长呼了一口气。
　　自从和陈伟成为同桌以后，孙小杰见识到了不少“好东西”。
　　光是陈伟提供给他的那些成人漫画和小说就不下1G了。
　　想想那些让人面红耳赤的画面和文字，他暗暗告诉自己：这些事情绝对不能被妈妈发现！
　　一时间没有人说话了。
　　“哎呀！”
　　孙小杰不知不觉中想到了昨晚刚看的漫画中那个美艳的妇人穿着吊带丝袜被男人干的浑身香汗的场面，虽然只是静态的画面，人物的造型也实在有些夸张失真，但那画面对于对性交还完全陌生的他而言已经是十分震撼了，以至于今天上课时都还时不时的回味着。
　　这时，由于妈妈提到了陈伟，他不禁又想起那些刺激的画面，一个没留神，左手的叉子掉在了地上。
　　孙小杰连忙弯下腰去捡，眼光却扫到了桌子另一端，裹在肤色丝袜中的两条线条纤细的小腿优雅的交叠在一起。
　　“啊，丝袜……对啊，妈妈每天都穿丝袜的。可能是因为妈妈性格比较保守，穿裙子就一定要穿丝袜。不过，不是那种吊带的，而是连裤袜，嗯，有时候也穿长筒袜……哎呀！我在想什么啊！这是妈妈啊！”他摇了摇头，似乎要把“妈妈穿着丝袜的美腿比漫画里的女人要漂亮”这一想法赶出去。
　　不过……“咦？！”孙小杰突然注意到了妈妈小腿上的奇怪痕迹。
　　“这个……白色的，像已经干掉的鼻涕似的，是什么？”看着妈妈穿着肤色丝袜的小腿上的白色液体痕迹，他猛然想到：“等一下，这个……难道是小说里写的那个……不，不，不，不可能的！妈妈怎么会……”想到了上个月陈伟给他看的一篇描写电车之狼的小说里的情节，他只觉得心跳突然变得很快很快……
　　“小杰？”估计是见儿子半天还没直起身子，唐雅婷以为出了什么问题。
　　“哦，妈妈……嗯，那个，叉子掉了。”孙小杰赶紧直起腰，慌慌张张的解释着，眼睛不敢朝妈妈看。
　　“那就换一个好了。”唐雅婷温柔的笑着说。
　　一直在对唐雅婷的身体行注目礼的米歇尔立刻凑上来，为孙小杰换了一把干净的叉子。
　　“对了，本店的调酒师是一流的，美丽的女士要不要小酌一杯？”米歇尔转过身对唐雅婷说道。
　　“嗯……好的。”唐雅婷略一犹豫也就答应了。
　　毕竟她酒量在女性当中其实还不错，而在西餐厅喝一杯鸡尾酒也不会像朋友聚会那样被迫喝很多。
　　“哦，吧台在这边，请允许我为美丽的女士带路！”米歇尔一边说一边夸张的伸手摆了个pose。
　　唐雅婷被他逗得微微一笑，优雅的站起身，跟着米歇尔走了过去。
　　“嗡嗡嗡”此时唐雅婷桌上的手机强烈地震动起来，她又退了回来，一把接起手机：“喂？……对，我是唐雅婷……好的，我现在正忙，回头联系吧。”说完，挂了电话，向米歇尔微笑了一下走去。
　　“唐雅婷……好美的名字！”米歇尔喃喃自语，看着向他露出微笑的女子，心里有些激动，在心里暗暗记住了“唐雅婷”这个美丽的名字。
　　回想着刚刚看到的修长美腿以及丝袜上的可疑痕迹，孙小杰这才意识到米歇尔一直盯着妈妈看的原因：“原来，他也在偷看妈妈的腿，还有……那个痕迹……”想到妈妈被一个人高马大的洋鬼子这样偷窥，他不禁心跳得更厉害了。
　　眼看着妈妈和米歇尔渐渐走远，他不由地想起了好几部读过的强暴小说的情节……
　　“不，不会的！这怎么可能！”孙小杰敲了敲自己的脑袋，他为自己幻想妈妈被强暴而有负罪感。
　　可下一秒，又忍不住想到：“那个老外会不会真的对妈妈下手，如果……他把妈妈堵在洗手间，或者骗到没人的地方，然后……哎呀，不要再想了！”
　　然而，不知是不是最近看了太多强暴类的小说的缘故，无论孙小杰怎么努力，妈妈穿着丝袜被陌生男人强暴的幻想就是牢牢占据在脑海中。
　　时间一分一秒的过去。“怎么样调一杯酒也不至于要这么久啊，难道妈妈选择在吧台饮酒？还是……”
　　正在孙小杰胡思乱想的时候，妈妈却回来了。
　　看着妈妈微笑着重新坐下，他放心的同时也不禁觉得有一丝……失望……
　　“喏，这是刚刚那个意大利人给我办的VIP卡，以后来这儿吃饭可以打折，呵呵！”唐雅婷朝儿子晃了晃手里的卡片。
　　“啊，好啊。呵呵。”孙小杰装出一副开心的样子。
　　心里却想：以后还会来这儿？
　　那岂不是，那个老外又能见到妈妈了吗？
　　再说了，第一次来就给办VIP，哼……
　　吃过饭有些疲惫，母子俩出门就打了个出租离开了，丝毫没有注意到餐厅的玻璃窗后，有一道充满欲念的目光一直盯着她们，直到看见一辆黑色车子紧紧地尾随那辆出租车而去……“唐雅婷……果真是一朵出淤泥而不染的白莲花呢！”
　　米歇尔轻轻自语道，脸上露出一丝狡黠的笑容。
　　“哎，伟哥！”孙小杰笑着朝正走进教室的同桌打招呼。
　　“拜托！不要喊我伟哥！否则，哼哼，”陈伟不满的威胁道：“新下载的小说就不给你看了！这次是你喜欢的类型哦！《美母女教师的淫情地狱》！”
　　“哎呀，我错了！”孙小杰嬉皮笑脸的说道，“哦，对了，昨天，你在地铁上碰到我妈了？”
　　陈伟正在往书包外拿课本，听到孙小杰的问话动作突然一滞，但很快就若无其事的说道：“是啊。”
　　“哦。”想想陈伟也不可能将自己看成人小说的事说漏嘴，孙小杰本来不打算再说什么了。
　　不过，想到妈妈丝袜美腿上的可疑痕迹，他犹豫了一下，还是小心翼翼的问道：“当时，就我妈一个人吗？”
　　“什么…一个人？”陈伟语速有些不自然的说道：“地铁上，当然到处都是人了！”
　　“不是，我是说，嗯……我妈，她……没和同事在一起吗？”孙小杰斟酌了一下，继续问道。
　　陈伟摇了摇头：“没有啊。”
　　虽然很疑惑妈妈丝袜上的痕迹到底是不是小说里描写的精液，不过，总不能直接问陈伟有没有看到妈妈被别的男人非礼吧？
　　见问不出什么，孙小杰也就换了个话题：“对了，你又下到什么新小说？我可不喜欢那些乱伦的，看了就恶心！”
　　“哦，这个啊，”陈伟似乎也恢复了正常：“嘿嘿，这回可是经典绿母文，超刺激的……你肯定喜欢哦！喏，我拷了一份在U盘里，你回家自己看吧。对了，我堂哥昨天来我家了，他下了好多A片在移动硬盘里带过来，到时候你过来看啊，这可比漫画精彩多了……”
　　“多谢伟哥！”孙小杰欣喜的接过U盘。
　　“不要叫我伟哥！”
　　吃过午饭后，中午不回家的学生们三三两两的回到略显空旷的教室里。
　　孙小杰正在埋头做着作业，一旁的陈伟突然开口说道：“那个，小杰，你妈妈唐老师看上去真的好年轻啊。”
　　“哦，那是，好多人都不相信我是她儿子呢。她生我有点早，其实现在都已经35岁了。”孙小杰头也不抬的回答道，这样的问题他听的多了。
　　“三十五了？”陈伟有些惊讶：“不会吧，一点都看不出来啊！对了，你妈妈算是标准的OL了吧？”
　　“嗯？”孙小杰怔了一下，对于这个小说里常见的词一下子用到自己妈妈身上还是有些不适应的：“别胡说，我妈可是良家妇女。”
　　“老师是……良家啊……”不知道想到了什么，陈伟似乎呼吸都有点急促了。
　　“怎么？你到底在想什么啊？！”孙小杰见状不满地埋怨道。
　　“哦？对……对啊，你妈现在可是我们班主任。”陈伟似乎有些紧张，赶紧转移话题，小心的打量着气呼呼的同桌。
　　“是的，我妈以前在市一中任教，才调来的。”
　　“哇，那么强！一中可是重点学校啊！”
　　“有什么好的？虽然是重点中学，但是就因为是老牌的学校，教学设施陈旧，我妈以前的办公室不但没有空调，连电扇都没有，据说夏天最热的时候超过40度呢！”
　　“那就让你妈只穿内衣上班啊……”两眼有些茫然的陈伟几乎是下意识的低声说着。
　　“靠！你他妈说什么呢？！”
　　“啊？！对……对不起对不起！”陈伟一时说漏了嘴，赶紧连声道歉：“对不起啊！就，就是随口开个玩笑。你不要生气！”
　　“哼”张小杰冷哼一声，若有所思，低头继续做起了功课。
　　见同桌竟然没发火，觉得侥幸的同时陈伟也不敢再多说什么关于老师的话题了。
　　他不知张小杰此时心中正犹如波浪滔天的回响着他刚刚的那句话：“让你妈只穿内衣上班啊！”
　　天哪，要是妈妈只穿着胸罩和内裤上班的话，哦，还有丝袜……对，妈妈只穿这些内衣就走进教室的话……
　　一时间，张小杰眼前浮现出妈妈身穿白色胸罩和蕾丝内裤，腿上穿着肤色丝袜，走进教室的画面。还有，全班男同学，把妈妈围在中间……
　　“怎么不吃菜啊？想什么呢？”唐雅婷看着端着碗发愣的张小杰问道。
　　“啊，没……没有。”张小杰这才惊醒过来：“正在吃呢！”
　　其实下午上课时就是这副模样了，老师说了什么完全没听进去。
　　从中午到现在，脑子里全是那天吃西餐时看到妈妈的丝袜美腿以及那个可疑的痕迹，还有，因为陈伟的话而引起的幻想。
　　“呵呵，你该不会是担心周末的数学测验吧？”唐雅婷笑着打趣道：“这次不但你的语文老师换成了我，连数学老师也换成了严厉的李老师。数学是你最差的一门课了吧？”
　　“才没有！”
　　“呵呵！那你心虚什么？”唐雅婷一边替我夹了些菜一边问道。
　　“是啊。”张小杰暂时把那些幻想扔到一边，有些无奈地说道：“还不是因为李老师也是新来的，不熟悉班级情况，否则根本就不会让我做数学课代表，因为大家都说我们班这次来了两位美女老师，在妈妈来之前，李老师可是学校排名第一的美女老师。所以现在大家都说我撞了美女运，受美女数学老师青睐，还有一个超级漂亮的老师妈妈……我真的很郁闷呐”
　　“谁让你是小帅哥的呢？”唐雅婷被小杰郁闷的样子逗乐了，故意调侃道。
　　“……”张小杰一时语塞，干脆埋头吃饭算了。
　　“呵呵，小鬼头！”唐雅婷站起身，揉了揉儿子的头发，端起盘子朝厨房走去。
　　张小杰心里还在想着妈妈的丝袜美腿以及陈伟的话，下意识的朝妈妈看去，却意外的发现妈妈此刻腿上没有穿丝袜，光洁白皙的大腿就暴露在家居短裙之下。
　　“怎么回事？”张小杰有些奇怪，通常妈妈在洗澡之前整天都穿丝袜的：“难道，丝袜被扔掉了？还是……被什么人……拿走了？”一想到妈妈的丝袜可能被一个男人“拿走”，以往几部小说里的情节又在他的脑海中浮现出来，那股兴奋感再也无法遏制。
　　他赶紧跑回自己的房间，从书包中摸出陈伟给的U盘，插进笔记本电脑，熟练的打开文件夹……
　　“《美母女教师的淫情地狱》”看着屏幕上出现的搜书吧，光是看这名字，张小杰心中已是心潮彭拜，下半身也变得坚硬起来……
　　见儿子急匆匆的跑回房间，唐雅婷以为他是去忙功课了，心里颇有些欣慰。
　　把厨房收拾干净后，她也回到自己的卧室，将身上的T恤和短裙脱了下来，准备洗澡。
　　实际上并不是她特别喜欢穿丝袜，毕竟自己敏感的体质只有自己才清楚，如果不穿丝袜，双腿那种赤裸裸的感觉让她即使在家也觉得缺少安全感。
　　谁会相信一个女人几乎全身的肌肤都布满了性感带？
　　没错，唐雅婷就是这样的一个女人。
　　也许别的女人会羡慕这种体质吧，但是她不喜欢，因为这样的体质，有时候会令自己感到难堪——比如上次身体碰撞赵进时的反应，还有公车遇狼的时候，这种要命的体质让自己十分困扰，那时候如果没穿丝袜就被触摸的话……唐雅婷不敢往下想了，赶紧再买条裤袜吧。
　　“没办法，最近几天一直下雨，今天的那双又被淋湿了，到家时就脱掉了。而前几天的换洗衣物都还没干，昨天的那双又扔掉了……”想起昨天的事情，唐雅婷不禁又脸红起来。
　　当时她一路上都没有发现合适的地方，所以在到了餐厅之后就立刻直奔洗手间，用卫生纸擦拭被那个少年色狼射在自己丝袜美臀上的精液。
　　本来想直接将裤袜脱掉的，不过这样一来又怕会变得容易引人注意，毕竟刚刚是穿着丝袜进来的。
　　而且她在臀部擦拭了一番，发现那个少年色狼射的量似乎并不大，只在臀部右侧有两点痕迹罢了。
　　如此一来，唐雅婷也就觉得没必要把连裤丝袜给脱掉。
　　但当她和米歇尔去吧台的时候，似乎无意中踩到了地上的一点油渍，似乎是侍者端盘子时无意中洒下的。
　　米歇尔对此大为抱歉，虽然唐雅婷觉得这没什么，但他还是立刻表示要为她办理VIP卡作为补偿。
　　不过，当唐雅婷低头查看自己的白色高跟鞋是否沾上污渍的时候，却意外的发现右腿的丝袜上沾着一道可疑的痕迹，吓得她花容失色，赶紧辞别米歇尔，朝洗手间跑去。
　　至于会不会因为两次匆忙的去洗手间的行为而让意大利的帅哥误会她身体不适，那也顾不上考虑了。
　　冲进洗手间，关好门之后唐雅婷再次仔细检查，这才恼怒的发现原来那个少年在射的时候动作偏了一点，大部分都射在右腿上。
　　随着自己离开地铁站一路走来，这些精液也就顺着裤袜从大腿朝下流去，一直流淌到小腿上。
　　又羞又恼的唐雅婷赶紧拿了几张卫生纸用力擦拭，但无奈精液已经干掉了，那些羞人的痕迹无法彻底从丝袜上抹去。
　　好在也因为干掉的缘故，痕迹变得很淡，不是近距离倒也不易发现。
　　唐雅婷生气的同时也不禁暗暗后怕：幸好自己今天穿的是肤色透明丝袜，如果是黑色或者深褐色的，那这些白色痕迹就太明显了。
　　那样的话，穿着被别人一眼就能看出沾着精液的丝袜在闹市区一路走来，那自己也没法做人了。
　　“嗯，不知道那个意大利人有没有发现？”她犹豫了一下，不过想到米歇尔温文尔雅的笑容，她还是否定了这个猜测。
　　“这个人还不错，以后可以和同事或者朋友一起去他的餐厅吃饭。”

第33章 被跳蛋猥亵的课堂
　　抬头看了看墙上的挂钟，见时间差不多了，唐雅婷起身收拾了一下东西，接着就关好门窗，走出了家门。
　　“唐老师，出去啦？”邻居老宋看着正出门的美女邻居，色眯眯的眼睛上下扫视着。
　　“是的，今天下午有课！”唐雅婷微笑着回应着。
　　娇艳的容貌和温柔的神情让和她打招呼的老宋心中一荡，心道：“真是美女老师啊，要是能够一亲芳泽的话……”
　　“呼……”正在这时，一阵大风刮过，吹得人眼睛都睁不开了。
　　唐雅婷一边闭起双眼，侧过脸去，一边下意识的用手按住裙摆。
　　她今天穿的是一条不到膝盖的浅白色纱裙，上身是ELLE的粉红色带蕾丝花边的衬衫，腿上穿着一双粉白色的透明连裤丝袜。
　　之所以这样稍稍打扮一下是因为今天下午要上一堂公开课，就是上次赵进找她研究的新教案，赵进希望由她来主讲，届时会有很多同事老师到班上听课“取经”，身为儿子的老师妈妈，她不想给人留下自己总是穿西装套裙的“古板”形象。
　　不过纱裙质地很轻，被大风这么一吹，虽然前面被她按住了，但后面却像扇子一样整个飘扬开来，将她包裹在白色裤袜中的浑圆翘臀和修长美腿都展露无余。
　　正巧站在唐雅婷身后的老宋突然见到如此美景，顿时眼睛都看直了。
　　感到自己可能已经严重走光的唐雅婷俏脸一红，赶紧伸手把身后的裙摆按了下来，同时快步走了出去。
　　“唐老师，是你吗？”
　　唐雅婷正赶去地铁站的路上，身后有个熟悉的声音响了起来。
　　“赵主任！”她转身发现赵进正驾着小车跟自己打招呼。
　　“呵呵，真巧啊，唐老师，你马上不是就要上公开课了吗，怎么会在这里？”
　　赵进对她倒是和颜悦色。
　　“那个，我的袜子弄湿了……我回家换身衣服的。”唐雅婷解释了一下。
　　“哦，这样啊。”赵进笑了起来：“那我送你去学校吧！”
　　“不用的……”她想拒绝。
　　“哎呀，那儿离这里好像不近啊。”赵进看了一下表，说道：“赶紧上车，别磨蹭了。”
　　“……谢谢”犹豫了一下，她还是接受了对方的好意，可能是考虑到上次公车上的遭遇，加上的确时间也不早了，就上了赵进的车。
　　“唐老师，这几天看你似乎精神不太好啊，是在担心公开课的事情吗？”正在开车的赵进不经意的问道。
　　“哦，不是的。公开课我有信心上好的。”
　　“那是怎么了？”
　　“嗯……”唐雅婷犹豫了一下，虽然赵进给她的印象不怎么样，但是还是开口说道：“这几天不知怎么回事，经常会突然犯困，尤其是过了中午，觉得精神不足，以前也没这现象的。”
　　“果然还是工作太辛苦了。”赵进的话语中流露出关心的语气：“要不你休息几天再来上班吧？这种事情不用跟王校长说的，我就可以决定了。”
　　“谢谢赵主任。那倒不用，估计就是偶尔才会出现这种情况，正好我中午也有睡午觉的习惯。”唐雅婷继续客套道：“上次赵主任您送到我办公室的茶叶我还没好好谢谢您呢。”
　　赵进摆了摆右手：“那不算什么。你也能想到的，我们这种人，茶叶烟酒什么的根本就不用自己买，我哪能喝得了那么多？正好你精神不佳，我过几天再拿几罐过来。哦，对了，那天看你喝咖啡，干脆再弄两瓶咖啡吧？”
　　“那怎么好，不用了。”她没想到赵进还挺细心的，莫非之前是自己太敏感了？对赵进的态度稍稍有了些改观。
　　“这有什么。要是把你累坏了，王校长知道了还不找我麻烦？”赵进笑道。
　　唐雅婷被赵进的语气逗得也笑了起来，并没有注意到对方正时不时的偷偷打量着自己露在裙外的丝袜美腿。
　　过了一会儿，赵进转头看了看车窗外，然后停住车说道：“不好意思唐老师，只能送你到这里了，因为我其实还有急事要去市教委。”
　　“啊，这里只要再往前过一个巷子就到学校了，谢谢你了！”
　　赵进也没多说什么，停下车子并绅士的替唐雅婷打开车门让她下车。
　　看着那道俏丽的身影转过巷子的拐角，赵进嘴角勾起一道神秘的弧线。
　　第三中学位于一片旧居民区的交界处。虽然不远处就是热闹的小市场和商业街，但是学校周围却比较冷清。
　　学校正对面是一个挂着“XX研究所”的院子，大门常年关着，平时都看不到人来上班。
　　在学校的左边是一条窄窄的巷子，通往商业街，两边是高高的围墙，右边则是一家废弃工厂。
　　这么一个环境却让很多家长十分开心，理由很简单：安静。
　　在这些望子成龙的家长看来，这里平时根本不可能有任何噪音来干扰孩子的学习考试，靠近校门的地方也没有网吧或小吃摊之类的让孩子分心，算是最好的环境了。
　　不过唐雅婷并不喜欢这里，在她看来，除了孩子上学放学的时间段以外，这儿太过于冷清了，心底隐隐感到一丝不安。
　　她稍稍加快了脚步，沿着工厂已经十分破旧的外墙朝学校的校门方向走去。
　　“啊！”就在她经过工厂门口的时候，一双有力的手臂突然从背后伸出，猛的捂住她的嘴，用力将她朝工厂内拖去。
　　“呜……”她被突如其来的袭击吓得花容失色，本能的想要叫喊，可是嘴被捂住，她只能发出模糊的呜呜声。
　　虽然尽力挣扎，但还是被身后的袭击者连拖带拽的拉扯到了工厂废弃的大门之后。
　　趁着唐雅婷惊慌失色的瞬间，身后的男人猛的抓住她衬衫的领口，用力一扯，“嘶”，虽然是ELLE做工精良的衬衫，但也经不住这样暴力的撕扯，领口附近扣好的扣子顿时被扯开，掉落了下来，胸口那一片雪白丰满的景色就在散开的领口内半遮半露。
　　“呜！”衣衫被撕开的唐雅婷更加用力的挣扎，无奈力气不够，始终无法挣脱男人的怀抱。
　　“天哪，有没有人来救救我啊！”她无助地在心底喊着。
　　但此刻厂门外空荡荡的巷子连一个路人也没有，就算有，只怕也不会注意到厂门里侧正在发生的一切。
　　撕开女人胸前的衣衫，男人的右手没有趁机蹂躏她饱满的乳房，反而接着向下移去。
　　发现了这只咸猪手的意图，唐雅婷赶忙并拢自己的双腿，可是那不到膝盖的纱裙根本无法阻挡色狼的侵袭，虽然尽力扭动娇躯，色狼还是一把捏在性感的两腿之间。
　　“嗯！”隐私部位被侵袭让本就敏感的唐雅婷如遭电击，身体一颤，两只手死死正在白色裤袜裆部揉捏的咸猪手。
　　就在她准备拼命阻挡色狼在自己私处肆虐的时候，那只手却突然收回去了，让她一时有些诧异。
　　然而很快，色狼又将手伸了过来，一把拉开白色裤袜的腰部，飞快地将一个圆溜溜的东西塞到了裤袜的裆部。
　　不知道对方又要在自己身上做什么恶心的事情，唐雅婷赶忙伸出手去，想要将那个异物弄出来，可双手却随即被对方按住，配合捂在她嘴上的手，一步步把她朝后拖去。
　　知道自己一旦被对方拖进空无一人的废弃工厂将会面临怎样屈辱的下场，唐雅婷的俏脸顿时吓得苍白。
　　情急之下，她暗暗运足浑身的力气，按照杂志上看到的方法，抬起右脚，接着朝后方狠狠的踩了下去！
　　“哎哟！”银灰色高跟鞋细长的鞋跟仿佛锥子一般扎在身后男人的脚面上，疼得他大喊一声，双手终于离开了唐雅婷的身体。
　　趁此机会，唐雅婷飞快的朝前跑去，一口气冲出工厂大门，然后丝毫不敢停留，转身向左边的学校快速跑去，生怕背后的色狼会追上来。
　　“哎呀！”由于慌不择路的逃跑，在校门口，她正好撞在一个人身上。
　　“啊，唐老师，你好！”被对方弹性十足的胸部撞的后退了两步的陈伟定了定神，这才发现眼前微微有些气喘的美艳女子正是自己的班主任唐老师，连忙上前打招呼。
　　“啊，是陈伟啊，你好。”回过神来的唐雅婷也认出了陈伟，同时看到自己身处校园，也意识到已经安全了，不禁暗自呼出一口气，挺起身子和陈伟打了个招呼。
　　不过自己刚刚脱离险境，也没顾得上怀疑陈伟这时候怎么会在这里。
　　看着漂亮的老师那微微有些凌乱的秀发，红润的脸颊，以及衬衫领口处隐约可见的白色胸罩和完美的胸型，陈伟不禁呆住了。
　　正在为刚才险些被人强暴的遭遇而感到后怕的唐雅婷，突然意识到眼前的学生正呆呆的盯着自己的胸部，这才想起自己的衬衫刚刚被那个色胆包天的家伙给扯坏了，不由得羞得满脸通红，赶忙伸手拉了拉衬衫的衣领，努力将自己的傲人胸部给遮挡住。
　　“咳。”
　　听到老师的咳声，陈伟才意识到自己有些失态了，连忙尴尬地解释道：“唐老师，小杰说快到时间了您还没来，怕您迟到，让我来校门口看看，听课的老师都在等您了……”
　　“哦，好的。”唐雅婷赶紧加快了脚步，一边走一边想：那个色狼……不知道放了什么在我的裤袜里，虽然不大，但想想就恶心……好在学校的二楼就有女生洗手间，赶紧去把那东西拿出去。
　　“唐老师赶紧啊！”李老师此时已经站在一楼的教室门口向妈妈焦急地招手。
　　“就来，我先上去洗个手。”唐老师顾不上和李老师解释，径直朝二楼走去。
　　“来不及了，还洗什么手啊！赶紧进去吧！”李老师风风火火地一把拽住妈妈。
　　“可是……”唐雅婷欲言又止，虽然感觉下身有异物，不过似乎并没什么异动，于是在李老师的拽拉下走进了教室。
　　看了一眼已经差不多坐满了的教室，教室后排还坐着几个校领导，唐雅婷不敢怠慢，赶紧翻开自己的教案，平复一下自己的情绪，说道：“抱歉，临时有事耽搁了，那么现在开始上课！”好在上课铃刚巧响起，这样虽然看起来有些仓促，倒也没有迟到。
　　这周轮到孙小杰这一行的学生做到最前排，所以妈妈一进教室门，坐在教室门口第一排的孙小杰就立刻发现她了。
　　“哇，妈妈今天好美啊！粉红色带蕾丝花边的衬衫，白色纱裙，啊，竟然穿了白色透明丝袜，呵呵，估计是平时老穿香奈儿西装套裙被别人说刻板，所以这次才打扮的这么漂亮吧。”
　　“咦，怎么胸部的扣子开着？”孙小杰疑惑的望过去，“妈妈平时那么保守，怎么今天……晕，胸罩都露出来一小部分了！哦……是白色的呀，还是二分之一罩杯的……”
　　正偷偷看着妈妈衬衫中隐隐露出的白色胸罩和那一抹雪白丰满的乳房，突然耳边传来李老师的声音：“孙小杰，注意听讲，别拆你妈妈的台！”
　　孙小杰大汗，光顾着意淫了，没在意妈妈都已经做完开场白了，难怪周围变安静了呢，幸好有坐在教室门边旁听的李老师提醒。
　　他赶紧拿好书，坐正姿势，开始听课，可是心里还是很在意妈妈今天有些暴露的穿着，眼睛不由自主地朝妈妈的领口瞄去。
　　“同学们，请把书翻到第26页……”
　　妈妈今天为什么打扮的这么暴露？
　　孙小杰眼角的余光注意到同桌陈伟此时已经看傻了，一边盯着妈妈，一边还流着口水。
　　好在大部分同学因为上公开课的缘故，都比较认真地听着课。
　　“记得小时候，老家门前有条美丽的小河……”唐雅婷手里捧着教案，在讲台边踱着小步朗读起了课文。
　　靠，陈伟这小子竟然还低头盯着妈妈的大腿看……不过，妈妈的腿真的很漂亮啊，小腿纤细，大腿修长却又丰盈，这样穿着白色的透明丝袜，确实很有诱惑力啊。
　　孙小杰手上拿书挡着脸，注意力却全集中在性感的妈妈身上“家乡的夏天也是如此…美丽…”读着课文的唐雅婷忽然停顿了一下，感觉就好像喉咙忽然被鸡蛋噎住了。
　　怎么回事？！妈妈的样子怎么突然变得好奇怪？好像刚刚触了电一样，整个身体都绷得紧紧的。孙小杰疑惑地注意着妈妈的举动。
　　“当荷花——啊……盛开……了！……”紧接着唐雅婷读书的语调也变得奇怪起来，虽然是朗读，但是音调似乎变得高了，而且语速也变得不连贯了。
　　“好，我们先……读到这儿……下面、、请同学们一起、哈……朗读第三小节……开——啊……始！”唐雅婷用十分古怪的音调吐出“开始”两个字后就紧紧咬住粉唇。
　　“怎么回事？”张小杰疑惑地看向正走回讲台的妈妈，这不是妈妈的教学风格呀，好奇怪啊。
　　“河边的柳树婀娜多姿……”当同学们齐声读着课文的时候，孙小杰的眼睛始终没有离开过妈妈，只见妈妈迈着僵硬的步子向讲台后走去，似乎花了很大劲才返回到讲台，然后她迅速用右手举着教案挡住自己的脸，左手则用力地抓着讲台的一角，借助讲台的掩护，臀部颤巍巍地前后挺动起来，然而从孙小杰这个角度，能很清楚地看到被讲台挡住的妈妈，包括妈妈脸上的表情。
　　此时唐雅婷秀眉微蹙，脸颊绯红，娇躯紧绷而微微颤抖，抓住桌角的手指关节因用力而失血发白，性感的臀部前后扭动，很像是在憋尿的样子……孙小杰突然想到了前天在陈伟家看的A片，里面的女优在被男优爱抚或者用按摩棒挑逗的时候貌似就是这副神情啊。
　　“好了，先读到这里。接下来我们看第四小节……”
　　还好，妈妈平静下来了……不过刚才究竟是怎么一回事啊……哎？
　　她是想要坐着上课吗？
　　张小杰疑惑地看着妈妈从边上端了张椅子放到讲台后面。
　　张小杰正纳闷呢，不料妈妈突然身子一颤，忽地坐了下去，仿佛双腿一瞬间失去了支撑身体的力量一般。
　　刚刚坐下的唐雅婷此刻双眸微闭，脸颊浮现出一抹动人的红晕，紧咬下嘴唇的动作和紧紧并拢的双腿都似乎在表明她此刻正在忍受着什么？
　　“老师…今天……身体不舒服，抱……歉了！——请大家翻到27……页嗯！”
　　奇怪的语调又出现了，这次明显能听出颤音了。
　　妈妈到底是怎么了，现在总不可能有什么人在骚扰她啊，她干嘛要把教案挡着脸？
　　怎么会有这样的表情，身体还一直微微颤抖着，晕，衬衫的领口都被晃开了……啊，胸罩又露出来了一部分……哦，好深的乳沟啊……
　　啊？！
　　一直在用余光偷偷观察妈妈的孙小杰吃惊的发现，陈伟竟然悄悄掏出了他的手机并伸到课桌底下，将摄像头对准了妈妈的下半身……陈伟就坐在他边上，他们这个位置都能够看到藏在讲台后的下半身，由于唐雅婷穿的是短裙，坐下来之后竟然连大腿根部到要看见了！
　　“我日啊，上课你还敢偷拍我妈的裙底春光？！就不怕被旁边的李老师发现啊？”孙小杰开始有些佩服陈伟了。
　　不过，看唐雅婷现在的样子，显然没有发现儿子身旁的陈伟正在做着的下流举动。
　　她身体朝前微微倾斜着，雪白修长的脖子也朝上方略显僵硬的仰着，紧蹙着的柳眉下，一双水汪汪的美眸似乎痛苦的地盯着眼前的教案，湿润的嘴唇偶尔张开一下就立刻闭上。
　　沿着紧紧并拢的双腿往下看去，穿着银灰色高跟鞋的脚正古怪的维持着脚尖点地的姿态。
　　“请同学们，参……参考第四小节……的内容填写课后练习二……”唐雅婷像是用尽了全身的力气，颤抖着讲完了这句话，然后就紧闭嘴唇，似乎一直在强忍着什么。
　　不是吧？！妈妈……妈妈竟然在掀自己的裙子！就算妈妈现在状态有点奇怪……但这个也太大胆了吧？！
　　孙小杰目瞪口呆地看着妈妈将自己的纱裙慢慢往上拉去，本来就没遮住多少的神秘地带也全部露了出来，只见妈妈的左手正试图伸进自己的神秘区域，还往上拉……都露出来了，这要是被哪个男老师看见估计会流鼻血吧？
　　还拉？
　　该死的，妈妈怎么一点都感觉不到啊再这样下去……咦？！
　　那个红色的东西是什么？！
　　孙小杰诧异万分的看着妈妈的两腿之间，尽管妈妈不知什么原因拼命并拢双腿，可还是可以清楚的看见在她的小腹下方，一个鲜红色的椭圆形物体被塞在白色透明连裤丝袜的裆部和白色内裤之间，看位置正抵着妈妈的蜜穴，鲜艳的色彩在白色的丝袜和内裤的衬托下显得无比的魅惑。
　　那个……该不会……我的天哪，是跳蛋！
　　好歹也看了几部AV了，他终于辨认出在妈妈私处的怪异物品正是AV差不多每部必用的重要道具。
　　靠！这怎么可能！妈妈怎么会在裤袜里塞着一个跳蛋来上课？！他差点惊讶的喊出声来。
　　难怪啊……原来妈妈是在忍受跳蛋在私处的骚扰啊……所以表情才那么……
　　销魂……原来，妈妈是想借着讲台的遮挡用手把那个可恶的跳蛋取出来啊，孙小杰恍然大悟，很想去帮忙，却又无能为力，只好一直注意着妈妈的举动，妈妈也太不小心了，怎么会让人塞跳蛋在那种地方啊，他已经猜到这一切一定是有人对妈妈下了龌蹉的手段。
　　可是，那个讲台根本没能遮住啊，真希望妈妈能够及时发现。
　　孙小杰眼角的余光看着陈伟正继续用手机肆无忌惮的拍着妈妈没有了裙子遮掩的丝袜美腿和两腿之间那诱人的私处，他的脑中竟然不自觉的幻想着这样一幅画面：所有的男生、那些男老师们，一个接一个地扑到妈妈身上，像AV中那样扯掉她的胸罩，撕开她的裤袜和内裤，然后……
　　“靠，我在想什么……”孙小杰用力拍了一下自己脑袋，庆幸只有坐在第一排的陈伟和自己才能看见妈妈的秘密，其他人被讲台挡住，最多只能看到妈妈变得有些发红的脸孔，不知情的会以为妈妈身体不舒服所致，否则的话，被那些男人发现看上去端庄贤淑的妈妈竟然在裤袜里塞着一只跳蛋，还露出那样销魂的表情，不知会是什么样的场景。
　　“唐老师，你不要紧吧？”李老师终于坐不住了，她靠近孙小杰和陈伟这边的门口，所以可以小声地向讲台上的唐雅婷传话，不过李老师是面对着孙小杰坐的，所以并没有发现唐雅婷的秘密。
　　就要打开裤袜的的手忽然停住，因为唐雅婷被李老师的声音惊醒了，经过一段时间的忍耐和折磨，她额头上渗出了细密的汗水。
　　“没事！我没事……我能继续上课！”她害怕下身的情况被李老师发现，只好赶紧把裙摆放下来挡好。
　　“今天十分抱歉……因为——我生病……嗯！……”唐雅婷好不容易恢复的声音忽然又一阵颤抖：“读完……最后一……小节，我们、结束、、”此时，孙小杰隐约能够听到跳蛋的嗡嗡声了，说明跳蛋的震动正在变强！
　　难道有人就在不远处遥控？
　　孙小杰抬头疑惑地环顾四周，并没有发现什么可疑人物，可是，怎么会？
　　只见此时坐在讲台上的妈妈右手死死抓着教案，左手拼命捂住自己的嘴巴，整个人正在极力对抗着下体的骚扰，性感的臀部不规则的前后颤抖着。
　　从孙小杰这个角度，能够清楚地看到妈妈垂在椅子下的双腿此时正在用力夹紧、扭动，足尖像芭蕾舞演员那样呈现绷得笔直的优美姿态。
　　再一看，妈妈的脸颊此时涨得通红，眉头紧蹙，极力地克制、强忍着……孙小杰不禁为妈妈偷偷捏了把汗：“妈妈，你可要撑住啊，不然你怎么面对以后的人生啊！”
　　唐雅婷似乎也感受到了危机：就差一点了，必须坚持上完这课！
　　她深吸一口气，然后放开捂住嘴巴的左手，开始念到：“最后一节：故乡的记忆……我……总是在睡梦中看到……”看到妈妈终于可以继续了，孙小杰总算放下心来。
　　可是，随着妈妈颤巍巍得朗读声，他似乎听到那个“嗡嗡”声又一次变大了，而且这次似乎变成了那种有节律的脉冲式震动！
　　妈妈的朗读声音在变小，音调却越来越高亢：“记忆中、、的爷爷，他、他满头白发——啊……嗯！——”终于，所有人都开始向讲台投去疑惑地目光了。
　　而孙小杰因为靠得近，看得更加清楚，怎么办？
　　妈妈好像就要到达高潮的临界点了！
　　唐雅婷现在已经不是用大脑在读书了，因为她的注意力全部集中在下身那个该死的跳蛋上，原本就颤抖不止的双腿现在完全失控了，随着一声声脉冲剧烈地震颤着，大腿下侧慢慢渗出水痕，她用仅存的理智死死控制着上半身，别人只能看到小幅度耸动的双肩，不过却瞒不住边上的孙小杰。
　　挣扎在高潮边缘的唐雅婷似乎觉察到了气氛的不寻常，也意识到自己上句朗读时发出了爆音，感到羞愤欲死，只能赶紧纠正：“记忆中的爷爷！……他满头白、、不、、！——啊！！——”她终于还是崩溃了，发出了一声性感的尖叫，在那瞬间，整个身子猛地抽搐了一下，而孙小杰震惊地看到妈妈短裙下面迅速冲出一汪清水！
　　液体顺着妈妈坐的椅子一直淌到地上，是的，她竟然高潮了，伴随着那一声惊叫，那声音是如此魅惑，让孙小杰至今难忘，那是他生命中第一次听见女人高潮时的叫声。
　　只是当时的他被吓到了，完全没有去体会那是个什么声音，只知道李老师迅速站起来扶住摇摇欲坠的妈妈，正巧下课铃声响了，只听李老师说了句“对不起，今天课就到这儿，唐老师病了”，然后李老师扶着浑身无力的唐老师迅速走了出去，临走还故意把讲台上的茶杯碰倒在她之前坐过的椅子上，是的，从李老师的角度，最后还是看到了唐雅婷失禁的画面。
　　伴随着大家或惊奇、或关切的眼神，这堂别开生面的公开课就这样草草结束了。而对于知道内情的人来说，这仅仅只是个开始……

第34章（上）结交闺蜜
　　“你……还好吧？”厕所里李老师扶着浑身瘫软的唐雅婷，关切地问道。
　　“我没事……”唐雅婷一手撑住墙壁，一手想要推开李老师，“让我进去，我……尿急了……”可是她刚推开李老师，因为之前双腿脱力发颤，一个踉跄，身体直接撞进厕所隔间，幸亏双手把住了隔间的木门，李老师见状赶紧上去扶，因为唐雅婷现在是上身前倾，背对着李老师的姿势，所以李老师只能抱住了她的臀部，以防她摔倒。
　　“啊……！”几乎同时，两个女人都发出了惊呼，因为李老师的一只手掌已经盖在唐雅婷几乎湿透的短裙上了，而另一只手正好搭在沾满液体的大腿根部。
　　两个女人都像被针扎了一样——李老师迅速抽回双手，而唐雅婷“嗖”的一下转身，用双手挡住自己裆部。
　　李老师下意识地把沾湿的手指放到鼻子底下嗅了一下，随后脸上的表情从诧异变得有些泰然了。
　　“这个味道……你这不像是小便失禁哦！”
　　李老师直白的语言像惊雷一般在耳边炸响，让唐雅婷羞耻到了极点。
　　“不过不要紧，我会为唐老师保守秘密的哦！”看着不知所措的唐雅婷，李老师微笑着说道。
　　“不是……不是你想象的那样……”唐雅婷很想辩解，可是话到嘴边，却发现这时候任何语言都变得苍白无力了，面前的李老师虽然较自己年轻几岁，但明显也是经过人事之人了，况且女人对女人身体的那点事是最了解的，不管怎么说，自己确实是高潮了啊，虽然自己根本不是那种能在公共场合自慰乱来的人，可事实已经摆那儿了，说自己是被强迫的，对方会相信吗？
　　一时间，唐雅婷觉得尴尬到了极点。
　　“没关系了啦，唐老师一定很寂寞吧，我不会取笑你的，倒反只会觉得怜悯……”李老师说着指了一下湿掉的裙子“你……还是赶紧处理一下吧！”
　　“哦……”唐雅婷这时才发现裙摆上还有液体正在滴下来，并且沾湿了自己的小腿，俏脸刷的一下又红了，赶紧关上厕所隔间的木门。
　　“看不出来，这个唐老师竟然比我还闷骚呢！”李老师看着唐雅婷的窘态不禁暗自偷笑。
　　隔间里一阵悉悉索索脱衣服的声音，接着是用纸擦拭的声音，良久，声音停了，可是却不见人出来。
　　李老师正纳闷想要询问，可是转念一寻思，瞬间明白了。
　　“没有换的衣物了吧……正好我办公室里还有条干净的裙子，你等我一下啊。”
　　唐雅婷没有出声，算是默认了。
　　于是，李老师走出了厕所。
　　唐雅婷光着下半身，独自站在厕所的隔间里，赤着脚穿着高跟鞋，从上往下瞧见自己赤条条的大腿，连自己都觉得自己这个样子很是淫荡………还好这位李老师看起来不但人漂亮，就连内心似乎也和外表一般善良温和。
　　就在她胡思乱想的时候，李老师高跟鞋的声音由远及近，随后就见隔间木门被打开一条缝，一条蓝色公主裙被塞了进来，唐雅婷看着这件连衣裙，迟疑了一下，随后赶紧脱下上衣将这件连衣裙穿上。
　　当隔间门被推开的时候，李老师也被惊艳了一下，“没想到我的裙子穿你身上这么好看耶！”是的，因为唐雅婷平时一直都习惯穿丝袜的，现在裸露的腿上健康而白皙的皮肤特别惹眼，而且她的身高比李老师略高一些，所以原本及膝的裙摆，穿在她身上只能遮到膝盖以上20公分的位置，使那双雪白的美腿越发显得修长性感，而这件公主连衣裙紧身式的设计又将她完美的身形勾勒得恰到好处。
　　“你就别取笑我了……”唐雅婷红着脸，慢慢转过身去，轻轻地说道：“再麻烦你一下……”
　　李老师看见了连衣裙背后的拉链是开的，随即笑了：“好厉害，唐老师胸围那么大，所以拉链都不好拉了吧。”遂上前替她把后背的拉链拉了上去。
　　“谢谢。”唐雅婷转过身，由衷感激道。
　　“什么都别说了，感觉我们是同一种人，我们一定能成为好朋友的！”李老师俏皮地眨巴一下眼睛，微笑着伸出一只手。
　　就这样，两个女人的手紧紧握在了一起，两个人的距离也因为这一次的握手一下拉近了许多。
　　“装到这个袋子里吧。”李老师取出一个塑料袋指着唐雅婷手里之前脱下来的衣物，热情地向她手里抓去。
　　唐雅婷刚想阻止，无奈李老师动作太快，手里的衣物已经被她全部抢走。
　　“连内裤也……”李老师看着手里的衣物，轻轻说道，目光不由得扫了一眼唐老师的大腿处。
　　唐雅婷俏脸一红，连忙用手盖住裙摆，生怕裙底“真空”的情景被对方看到。
　　“忘了给你带条内裤来了……呀，这个是……！”李老师从衣服里取出一个鲜红色的椭圆形物体，呆了2秒钟，旋即又迅速地塞进袋子里，并用衣物盖住。
　　唐雅婷惊愕地看着李老师，瞬间面色通红。
　　“其实，那是……不是，那个其实不是……”唐雅婷急得一时语塞。
　　“没关系了啦，你不用解释。”李老师直接岔开话题，微笑着盯了一眼一脸窘态的唐老师，然后做出一副“我了解”的姿态继续说道：“其实唐老师是我心里的偶像呢，只可惜我是女人，不然一定会被唐老师倾倒的。”
　　“你就别再挖苦我啦……”唐雅婷苦笑着说道。
　　“我说的是真的哦，你可是从重点中学过来的老师，而且你还这么漂亮，很庆幸我能和你分在一个班级，早就想和你结交了，可是你那么高冷……办公室还是独立的，咱是自惭形秽呀，不敢轻易接近你啊。”
　　“瞧你说的，有那么夸张吗。以后我们就以姐妹相称好了。”唐雅婷本就对这位漂亮的李老师万分感激，对方发现自己的“丑事”之后不但没有嫌恶，还主动向自己释放着善意，她拉住李老师的手，热情邀请道：“以后我就叫你心怡妹妹吧，来，到我办公室坐坐吧！”
　　“好呀，雅婷姐！”李心怡也因为可以结交唐雅婷这样的绝色女子而感到开心。
　　于是，两个女人一起躲在唐雅婷的专属办公室里说起了悄悄话。
　　当一个漂亮女人撞破另一个漂亮女人的隐私，有可能会成为敌人，也有可能会成为好友，显然，李心怡和唐雅婷就属于后者。
　　在聊天中，唐雅婷了解到李心怡曾经有过一段不幸的婚姻，所以虽然她有着不错的自身条件，但碍于家里老人的逼迫，后来又匆匆嫁给了一个长自己十多岁的男人，虽然表面上日子过得不错，可是李心怡对于婚姻就真的只是责任，并没有爱情。
　　而李心怡的丈夫是一个富商，常年在外忙于生意，婚后的夫妻生活也是很不和谐的那种，在自己空虚寂寞的时候，免不了只能独守闺房，所以电动跳蛋类的情趣用品成了李心怡私生活的必需品，难怪李心怡看到唐雅婷那个跳蛋的时候瞬间就知道那是什么。
　　而唐雅婷也向李心怡敞开了心扉，告诉她自己不同寻常敏感的体质，李心怡也终于了解到唐雅婷其实是内心很保守的人——虽然在那方面应该也很强的吧。
　　就这样，李心怡成了唐雅婷的闺中蜜友。

第35章（下）裸露下体的后果
　　看着站台上拥挤的人群，唐雅婷微微蹙起眉头，今天自己的穿着实在不适合过来搭乘地铁，倒也不是说自己穿的有多暴露，只是这件公主裙穿在自己身上，裙摆变成了超短裙，而且因为丝袜已经脱掉，赤裸裸的感觉让本就十分敏感的她更加感到不安，不过这些都不是重点，因为最要命的是，今天裙子里连内裤都没有！
　　要不是身边有李心怡陪着，她铁定是不会选择坐地铁的。
　　经过今天课堂上的刺激，唐雅婷第一次知道，自己的身体深处，竟也蕴藏着可耻的欲望。
　　是的，那个色狼确实可恶，要不是他自己也不至于会如此出丑，但是不可否认，那样的刺激真的让自己很舒服，无论自己愿不愿意，肉体的快感是实实在在的，这种快感，是自己以前从未体验过，也是想都不敢想的。
　　不过唐雅婷很快摇头否定了自己的杂念，理智迅速战胜邪念，坚定的认为，自己应该忠实于爱情。
　　女人，一生都应该坚持自己的纯洁。
　　贞洁的身体，只能属于爱人。
　　自己应该是个古典的女人吧，唐雅婷的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。
　　“车来了耶，快上啊！”李心怡打断了唐雅婷的思绪，她半麻木地拥在人潮中挤向车门。
　　据说沿线有交通事故，今天的车晚点了20分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。
　　背后人群涌动，多亏有李心怡的保护，李心怡一只手环在她腰上，用力地将她拥推向车内，在上车的时候还替她挡住臀部的裙摆，以防她不慎走光，因为李心怡知道她今天下面没穿内裤。
　　终于，两个女人找了个稍微安全一些的地方站住。
　　今天特别拥挤，其实根本也没安全可言，只不过这里有个立柱，唐雅婷刚好可以靠在立柱上，这样屁股顶着柱子，前面又有李老师的保护，相对而言，算是安全的了。
　　不过此时的唐雅婷还是觉得不安，她从来没有像这样光着下体出现在这样的公共场合，她甚至能感受到从赤裸双腿上流动的空气，如果不小心被人摸到……她不敢去想象，因为这只会让她更加紧张而变得更加敏感。
　　可是往往怕什么就来什么，立柱周边走上来3个人，虽然看不清面容，不过敏感的她能够感觉出都是男人，他们正好一个左一个右，还有一个在柱子后面，柱子只有手腕粗细，因此柱子两边及背后的那个人都能轻易碰到自己。
　　这不，似乎后面有只手正好就碰到自己的大腿了。
　　“啊……”唐雅婷发出短促的惊呼，可是声音很快就淹没在周围的嘈杂中了，除了李心怡，别人都不可能听见。
　　“怎么了，雅婷姐？”李心怡关切的问道。
　　“没事，是不小心碰到而已……”唐雅婷低下头，不好意思道：“都怪我这敏感体质……”
　　李心怡疑惑地看着她说：“真的这么夸张吗。”站在立柱两旁的男人，似乎很老实的样子，没有什么可疑之处，李心怡忽然心想这唐雅婷真的这么敏感的话那她做爱的时候岂不是要爽死啊，这么邪恶地想着，她不禁感到一阵脸红。
　　“说说你丈夫吧……”为了打破眼前的尴尬，也为分散闺蜜的注意力，李心怡开始打岔道。
　　“他呀，不值一提，不过结婚后一直对我爱护有加，算是个好男人吧！”想到自己丈夫，唐雅婷脸上浮起一抹幸福的笑容。
　　“哎，真羡慕雅婷姐你呀，男人嘛，不管多优秀，只要一结婚就不会像婚前那般体贴了，所以你应该珍惜才对。你看看我……”李心怡话匣子一开不禁又开始讲述起自己那段“辛酸史”来，完全沉浸在自己的记忆中了，丝毫都没有在意对面的人有没有在听。
　　唐雅婷不是不想听，而是根本没心思听——因为她这时候正紧张地夹紧双腿，腿上的每一根汗毛都感受到有不轨男人在企图轻薄自己。
　　柱子背后的咸猪手已经露出原形，唐雅婷能确切地感受到那只无比滚烫的手，那只手肆意地抚摸着自己赤裸的大腿，然后顺着大腿一路向上探索，有力的五指已经完全陷入臀部的嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　唐雅婷抓紧挎包挡在自己的裙下，又急又羞，在闺蜜面前，被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄美丽的短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，唐雅婷的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。
　　可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　唐雅婷紧张地绷紧娇躯，望向正在滔滔不绝的李心怡，只能时不时强颜欢笑挤出点笑容应付着。
　　而占据着美臀的灼热五指，隔着裙子抚弄，更似要探求那更深更柔软的底部。
　　“够，够了……停手啊……”唐雅婷全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了她的身体……“莫非……”唐雅婷从紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？
　　完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，她马上明白是自己想错了。
　　原来是背后的色狼换了个更方便的姿势，用左手从后面直接插进她的大腿内侧，而右手慢慢探进裙子里面的深处。
　　“糟了！……万一被他发现……”唐雅婷几乎要叫出来，可是她惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
　　遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的身子好像都失去控制了。
　　从上车到现在，也许只有半分钟吧，唐雅婷却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。
　　“不行……”她暗暗下着决心，决不能再任由陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……和过去那次被骚扰时的感觉有点不一样……因为没有裤袜和内裤保护的下身本就敏感，双腿根部和臀部的嫩肉，只是被陌生男人用手稍作挑逗，就让她感到无比难受。
　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，唐雅婷几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。
　　可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手毫无阻力地揉捏着光滑的臀肉。
　　唐雅婷嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。
　　她只能死命抬高臀部抵住立柱，想躲开那只继续向上侵犯的手。
　　可是她很快就后悔了，因为陌生男人利用她向上提臀的一瞬间，原本被夹在大腿内侧的左手顺势滑向阴部。
　　这下子，陌生男人的食指已经可以碰触到赤裸的小穴了，并立刻发现了女人下身赤裸的秘密。
　　“啊！”唐雅婷全身的肌肉，一下子完全绷紧。
　　男人的手指像一把滚烫的火钳，赤裸的皮肤与皮肤接触，她鲜明地感受到陌生男人手指上的温度，双腿拼命地夹紧，使得男人的左手动弹不得。
　　可是却让男人的整个手掌都更加贴紧了自己的肌肤，她觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从下腹扩散开来……
　　“天呐……”
　　陌生男人的右手也贴上来了，掌心向上用力想挤进两片臀肉之间，因为太紧的缘故陌生男人把右手变为一根中指插入，他想用右手中指直接挑逗女人的蜜穴。
　　陌生男人的手指好像比一般人要长，很轻易地就摸到了屁眼中心的火山口。
　　滚烫的手指一下又一下地划过火山口的嫩肉，仿佛一股电流串过背部，唐雅婷拼命地掂起脚尖，“啊！不……不行！”从内心深处暗自发出惨叫声，她上身绷直发抖，下身猛烈地扭动臀部，企图躲避羞耻部位的攻击。
　　“嗯？雅婷姐，你有在听吗？”此时李心怡看见闺蜜似乎有些心不在焉。
　　“听……我一直在听啊！……”唐雅婷努力地压抑着自己的语调，不想让李心怡产生怀疑。于是，李心怡又开始絮叨起了自己的故事。
　　然而，色情的侵犯并没有停止，趁着唐雅婷被分散注意力的瞬间，夹在大腿根部的左手忽然用力变成握拳姿势，强行在她双腿之间制造了一个空隙，而男人的右手已经可以毫无阻碍地进入他梦寐以求的地方了。
　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”
　　自尊心作祟无法求救，害怕被李心怡再次看见如此窘迫的模样，那样一定会被认为很淫荡吧。
　　“啊……”唐雅婷低声惊呼。还没来得及作任何反应，可恶的手指已经滑过会阴部，伸向赤裸的小穴。
　　“那里……绝对不行啊……”右手抓紧挎包，左手伸到后面想要阻止，无奈唐雅婷的力气太小，再加上自己的臀部因为用力抵在柱子上，反而让自己腾出的左手无法顺利地抓到对方。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏从不对外开放的地域，又从容地在花丛中散步。
　　炽热的手指轻轻滑过唐雅婷的花园口，在两片蜜唇上来回研磨……双腿根部被强制撑开，贞洁的圣地早已全无防卫。
　　陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的秘谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。
　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。
　　唐雅婷的鼻息已经变得炽热而急促，整个身子亢奋而紧张，高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　为了防止失态，只能把身体绷得紧紧的，仿佛成了一具微微颤抖的僵尸。
　　然而火热的指尖继续缓慢而不可抗拒地亵玩着敏感的唇肉。
　　“怎么办？……谁来救救我啊！”唐雅婷开始感到前所未有的绝望，一直坚持的贞洁、一直小心翼翼地保护着的身体，竟在这大庭广众之中，被这可恶的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。
　　虽然以前也碰到过类似情况，可是像这样下体直接被赤裸裸地触摸还是破天荒的第一次，要知道就算是下午公开课上被弄到高潮，也只不过是一颗隔着内裤的跳蛋罢了。
　　敏感的下体不堪挑逗，可耻的快感一波接着一波，唐雅婷甚至拼命想切断自己那里的感官，可是身体固执地坚持工作，娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。
　　鲜嫩而丰腴的圣地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
　　卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被迫羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，仿佛预见到自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微颤抖。
　　要品尝这美人妻的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的“内室”纯嫩花瓣。
　　电流直冲每一根毛孔，唐雅婷娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧那大胆火辣的陌生指尖。
　　指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。
　　不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
　　拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，唐雅婷几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，触电般的强烈酥麻感令下腹部不自主地抽搐了一下。
　　火热的手指翻搅肆虐。
　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　立刻发现了眼前强自镇定的身体变化，更加鼓舞了陌生男人的斗志。
　　握拳的左手也向上伸出一根手指按压在已经勃起发硬的蓓蕾之上，而右手指尖轻轻佻起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。
　　每一下好像都涂抹在唐雅婷已经要崩溃的羞耻心上。
　　被陌生男人发现自己的性感……花唇被一片片轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开。
　　左手指尖则袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，唐雅婷死死地抓着挎包，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
　　强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实感觉，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　她唯有拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　然而陌生男人的左手，仍然耐心地在那娇嫩而坚挺的阴蒂头上揉弄，右手的中指一直在蜜穴口蘸着液体画着圆圈，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　唐雅婷惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。
　　粗大的指头探入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。
　　爆炸般的眩晕冲击全身，视线也开始变得朦胧，她本能地闭合双眼，深锁着眉头，死命地咬住嘴唇。
　　下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。
　　已经很久没有被丈夫抱过了，而自己最珍贵最隐秘的部位居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。
　　唐雅婷那充满了品格且知性的美丽容颜显得有些扭曲。
　　娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，纯洁的肉体仿佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，她忽然发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。
　　抓紧挎包的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地绷直。
　　以大腿为中心让腰部浮上来，唐雅婷好像放弃了一切似地，从身体底部的出口，热气好像在涌出，仿佛性感的闸门被开启，一股股暖流自上而下泄出，身体同时感受到有生以来第一次屈辱的饥渴，蜜穴口不断涌出一股股女性汁液。
　　陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果，指尖更深的探索，连那里面的神经，也好像要被吸起来一样。
　　“啊……啊……”配合著男人的动作，性感的腰肢就像风中的树叶般无助地颤抖着。
　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。
　　贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　唐雅婷已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱。
　　但是身体的快感根本无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了理性无法控制的边缘。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，身体在刻意的禁锢下小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，幽谷中间的蓓蕾已经充血胀大，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊……”
　　陌生男人的指尖，向那充血的蓓蕾进攻。
　　对于这颗鲜嫩的蓓蕾，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占她的主体，只是轻轻刮擦。
　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，唐雅婷痉挛地挺起了腰。
　　强大的快乐波涛，和那无法平息的情欲，毫不留情地撕扯着人妻仅存的理智，让她发出无助的呜咽声。
　　“啊！……”
　　蓓蕾被掠入手指，揉捏、挤压，唐雅婷伸开的脚尖折了起来。粗大而火烫的手指插入湿淋淋的蜜穴开始缓缓抽送。
　　“唔……啊……”秘处被上下夹攻，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那份快感。
　　即使能够逃，就连紧夹着咸猪手的大腿内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在那粉嫩而敏感的阴蒂上跳动。
　　“呜……啊……啊……”唐雅婷发出濒临崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　（啊！不行了，快停！）她在心里面无助地叫喊，那饱满得像要炸开的阴蒂，却自己想去追赶那只手指。
　　陌生男人好像在乘胜追击一样，左手手指有节奏地刮擦着盛开的蓓蕾，而右手变为两根手指狠狠地在蜜穴中抽插，电流迅速从花心传遍四肢，一直到四肢的尖端，巨大的快感瞬间席卷全身。
　　“啊……不要……”几近崩溃的唐雅婷终于遏制不住了，露出悲惨的表情，浑身颤抖起来。
　　“雅婷姐，……你怎么了？”李心怡再次觉察到闺蜜异常的表现，狐疑地看着正在浑身发抖一脸痛苦模样的唐雅婷，关切地问道。
　　“啊？！……没、没事…我只是、、有点晕车——！”唐雅婷猛地惊醒，正想掩饰，不料那指尖又滑动了一次。
　　“啊！……”她握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都仿佛溶开了一样。
　　不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为绽放的蓓蕾内里柔软的尖端处被触摸，从未开发的巨大快感如惊雷般袭来，让她猝不及防。
　　当陌生男人的指尖第三次滑过娇嫩的蓓蕾尖端时，唐雅婷大脑顿时一片空白，不只是身体内部，从全身各处好像都喷出火来了。
　　“呜……嗯！”发出呜咽之声，吐着深深的气息，唐雅婷俏脸上那雪白的肌肤都已被泄成红色。
　　已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻木了。
　　娇嫩的蓓蕾像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　（“不行了……啊，快住手呀……！”）大腿已经痉挛，阴道一阵收缩，迅速将手指紧紧包裹住，男人忽然加快了手指的动作，阴道里的手指猛烈地来回抽插，“啊！——”矜持的人妻终于崩溃了，蜜液随着不断收缩的蜜洞汩汩地喷泄而出！
　　内心深处绝望地惨叫，贞洁端庄的淑女被身体深处的喷发送上了极乐的峰巅，崩溃的身体随着巨大快感的来临无助地一阵阵抽搐……终于，瘫软地靠在立柱之上，无神地看着对面正瞪大眼睛看着自己的闺蜜李心怡。
　　“怎么了？难道……？！雅婷姐？”
　　“没、没事，我只是……只是有点晕……”唐雅婷赶紧站直身子，不自然地掠了一下额头被汗水浸湿的秀发。
　　“咦？空调打得很低啊，你怎么……？”李心怡满脸狐疑地注视着她，似乎感受到了不寻常：“你就要到了，虽然我还有几站，但是还是让我送你回去吧！”
　　面对李心怡的好意，唐雅婷也不好推辞，再者她的确也很担心路上再次遇到坏人也就默许了。
　　列车很快就到站了，感受到闺蜜的虚弱，李心怡小心地扶着她下车，不过下车的时候，唐雅婷大腿内侧一道水痕还是被眼尖的李心怡看到了，联想到之前种种怪异的表现，她似乎瞬间明白了什么。
　　因为心里已经把唐雅婷当成最好的朋友了，李心怡也没避讳，直接盯着对方的眼睛问道：“刚才……你是不是有事？是不是被人非礼了？”
　　“没……没有……”唐雅婷一惊，赶紧偏过头去，不敢直视闺蜜的脸。
　　“你为什么不喊呢？……哎呀！真是要被你气死了！”李心怡气呼呼的埋怨道，转眼又瞄了一眼从她腿上滑下的水痕，语气随之又弱了几分：“可是你……真的很需要吗？即使在那种情况下……”
　　“不……不是那样的！”唐雅婷不希望被认为是那种“不知廉耻的女人”，只好再次强调：“都怪我这种敏感的体质，我真的不想的，可是身体真的不正常呀，你觉得正常人只是被摸摸都会……那样吗？……”
　　“哎，算了，我相信你。可是……那样的身体的确很麻烦………哪天我一定要带你去看看！”李心怡说着，脸上露出了坚定的神情。
　　因为她深深地了解一个丈夫长期在外独守空房的女人有多苦，她觉得对方应该不是病，只是太缺男人的抚慰了，或者说，就算唐雅婷的身体真的有问题，她也觉得自己有义务帮她找到治疗方案。
　　一路无语，很快，李心怡就把唐雅婷送回家来了。
　　“咔嚓”，随着家门被打开，原本坐在客厅餐桌前写作业的孙小杰被眼前的美景惊呆了，眼前一个女人浑身被一条蓝色公主裙包裹，完美的胸型，优美的腰身，短到极点的裙子，雪白诱人的大腿……定睛一看，这个完美到极点的女人不是别人，正是自己朝夕相处的妈妈，只不过像今天这样性感打扮的妈妈还是第一次见到，但更让他意外的是竟然还有一位美女陪着妈妈一起回家，而且这个美女还是她的李老师。
　　“李老师……您怎么来了？”他走到门前很殷勤地递着拖鞋。
　　“不用了小杰，我就走的，因为……你妈妈今天从学校开始就身体不舒服，”
　　李老师解释道，然后意味深长地看了孙小杰一眼，接着说，“刚才在地铁上…还晕车了，我不放心，就送她回来了，你可要照顾好她呀！”说完，做了个“拜拜”的手势就离开了。
　　“哦。”孙小杰有些诧异地应了一声，上前扶着有些气喘吁吁的妈妈进屋，手很自然地环住妈妈的腰身，不料当他刚碰到妈妈的身体时就感觉妈妈的身子一抖，“不用！”唐雅婷紧张地大叫一声，然后踉跄地一下就瘫软在了沙发上。
　　感受到妈妈的不一般，孙小杰的神经不禁也变得敏感起来。
　　回想起今天下午公开课上妈妈的表现，他的心忽然砰砰直跳起来，一瞬间无数个疑问涌了出来：“妈妈在上课的时候是不是高潮了？……女人高潮喷出的是尿液吗？妈妈竟然在上课的时候……难道妈妈的内心其实是淫荡的吗？……还有，那个塞跳蛋在妈妈裤袜里的人究竟会是谁呢？……”这时，只见妈妈从沙发上起身慢慢向浴室走去。
　　“妈妈走路怎么一拐一拐的……咦？怎么回事，那是……！”随着妈妈起身踉踉跄跄地走向浴室，小杰惊奇地发现妈妈腿上挂下的一条水痕，因为在灯光下亮晶晶的，特别显眼，而且好像还没有干。
　　不过妈妈的大腿皮肤真的好好，他忍不住多看了几眼。
　　浴室里响起一阵水声，小杰下意识地走到沙发前拿起妈妈放在沙发上的塑料袋。
　　“这不是妈妈下午上课时穿的吗……”他偷偷地检查着妈妈的衣物，“丝袜……内裤……对了，难道说妈妈因为弄湿了……后来就没穿内裤？！”他被自己的推理吓了一跳：“这么说妈妈刚才回来的时候裙子里也是没有内裤的，所以说李老师才会要保护她吗，妈妈穿成这样就不怕在地铁上遇到流氓吗？可是为什么李老师又说她还晕车了……等等……为什么到现在腿上还会有水痕，莫非——！”
　　是的，回忆着李老师当时异样的表情，他几乎可以肯定，妈妈一定是在路上遭遇了什么，因为印象中妈妈的身体一直很好，从小到大都没见过妈妈晕过车！
　　随着脑子里不断蹦出的念头，听着浴室里飘来的水声，他发现自己下面竟然无耻地硬了，一时间满脑子竟全是妈妈赤着下半身穿着短裙的景象：赤条条的大腿，雪白而娇嫩的肌肤，在风中摇曳的裙摆不时泄出内里的春光……这么幻想着，他抓起沾满了女性体液的裤袜和内裤，解开裤子，一把掏出坚硬如铁的小弟弟，用妈妈内裤上的女性液体涂抹在膨胀的龟头上，然后用手隔着裤袜亢奋地套弄起来。

第36章 妈妈失身——小杰的意外收获
　　“作业做完了？那咱们去吃饭吧。”唐雅婷拍了拍小杰的脑袋，温和地说道。
　　现在已经快12点半了，平时这会儿唐雅婷应该差不多已经吃完饭了。
　　不过难得今天中午小杰愿意来她的办公室，又坚持要把上午李老师布置的数学作业写完。
　　看到小杰这么用功，她当然不介意把午餐时间推迟半小时。
　　脱下白色的女式西装放进衣橱，唐雅婷微微伸了个懒腰，驱散一下在办公室坐了一上午带来的疲倦，接着拉起小杰的手朝外面走去，全然没有注意到刚刚伸懒腰时小杰的目光一直停留在她饱满的胸部之上。
　　昨天，唐雅婷提到小杰还从来没有去过她的办公室，正好今天下午学校因为准备给专业技术考试做考场而放假，所以她建议小杰中午不回去，陪她在学校一起吃饭，顺便让小杰参观一下她的办公室。
　　刚开始听到妈妈提议的时候，孙小杰反应一点都不积极。
　　参观办公室什么的，又不是幼儿园的小鬼头，有什么值得兴奋的？
　　再说，难得下午没课，他还想趁机去陈伟家呢，一来可以看看他堂哥又下了哪些A片给他，二来也可以好好的问问上周公开课的时候妈妈到底怎么回事，他总觉得陈伟一定还有他不知道的内情瞒着他。
　　不过自从那次以后，到现在妈妈每天都有按时到家，妈妈还是以前那个妈妈，似乎在她身上再也没有发生什么特别的事情，至少，不可能像他幻想的那样，妈妈迷上了在裤袜裆部的塞跳蛋然后被发现的事情。
　　但是小杰还是觉得很在意：妈妈的跳蛋是哪儿来的？后来妈妈光着下身穿李老师的裙子之后又到底遭遇了些什么呢？
　　另外，陈伟那天看起来似乎早有准备的样子，他是不是一开始就知道妈妈下面塞着跳蛋呢？
　　不过这几天虽然他也有旁敲侧击的问陈伟那天的事情，但陈伟的回答和妈妈后来的解释几乎一样：妈妈在上课时突然感到身体不适，所以才会在上课时表现得不自然。
　　但最让他在意的是，妈妈说这件事情的时候语气和表情都有一些不自然，明显是装出一副不经意的样子，想将这件事轻松的揭过去。
　　至于陈伟，他倒没看出什么，不过这小子现在只要一提到唐老师，眼神里就有一股蠢蠢欲动的异样。
　　因此，虽然从时间上看应该没出什么事，不过孙小杰还是打算借下午没课的机会去陈伟家找他问个清楚的。
　　不过看着妈妈似乎十分想让他去她的办公室的样子，（按她的话：“见识一下私人专用办公室”，）他也不好拒绝，虽然在他看来办公室在好也不过就是个办公的地方罢了。
　　“算了，下周再找机会弄清楚吧。”
　　然而，今天在学校的整个上午，孙小杰对于去妈妈办公室这一提议开始变得十分感兴趣了，因为早晨他无意中看到了“惊艳”的一幕。
　　事情的经过是这样的，一大早，唐雅婷像往常一样准备好早餐，孙小杰咬了几口面包，突然想起妈妈昨天刚买的橙子，于是打算去弄一个来尝尝，补充一点维生素。
　　但是在冰箱里翻找了好一阵子也没发现橙子的踪影，无奈之下，只好去妈妈的房间问她。
　　没想到，当他推开卧室门的时候，映入眼帘的是这样一幅美景：妈妈站在床边，正一条腿踩在床沿上，双手顺着修长而健美的大腿那诱人的曲线往上穿着一条肤色带蕾丝花边的长筒丝袜。
　　更让他心跳加速的是，此时的妈妈身上只穿了白色的胸罩和内裤。
　　其实，换了以前，孙小杰也有很多次撞见过妈妈换衣服的经历，但都是匆匆一瞥，并没有觉得怎么样。
　　但是现在，受了之前那件事的影响，尤其是妈妈赤裸着下身穿短裙的样子，他开始对这类事情变得敏感，而上周公开课那惊艳刺激的一幕更是让他这几天觉都睡不好，越发的渴望看到妈妈性感的身体，甚至……
　　这种情况下，他只觉得眼前妈妈身着内衣，弯着腰往光洁的大腿上穿丝袜的动作诱惑无比。
　　那对丰满挺拔的半球形乳房丝毫没有下垂的迹象，骄傲的向上挺着，似乎要从白色的胸罩中跳出来一样，而下身配套的蕾丝内裤则使得妈妈本就浑圆的翘臀看上去更加的诱人。
　　孙小杰就这样呆呆的看着眼前的妈妈，只觉得口干舌燥，心脏仿佛要跳出来一样。唐雅婷倒是不以为意的转过头，笑着问道：“怎么了？”
　　“哦，那个……我……我想吃点水果。”
　　“哦，就在冰箱的那个抽屉里面啊。”
　　“啊……知，知道了……”他颇有些恋恋不舍的转身离开卧室，满脑子都是刚刚看到的场景：妈妈真美，乳房好大啊，腿也漂亮。
　　那些AV里的女优哪里比得上妈妈。
　　难怪陈伟对她不怀好意……只怕不只是陈伟，别的男人说不定也……
　　想着想着，对今天去妈妈办公室的事，他突然有了一种莫名的期待：说不定还能再看见妈妈换衣服呢！
　　王德忠不光是三中的校长，还是常常和市政府领导吃饭的大人物，外界都传说他其实来头不小，还是市长的心腹之一。
　　这也就是为什么一个小小的市普通中学，却能够被放在市中心最重要的地方，而且各项教学设施都是一流的。
　　据说负责学校基建的是校教导处主任兼办公室主任赵进，他同时还负责学校的食堂。
　　赵进不仅是校长裁王德忠的至交好友而且还是他的得力助手，就连学校食堂的伙食也是搞得相当好。
　　因此，对于赵进负责的区域，大家一般都不敢有意见。
　　不过，现在唐雅婷却是有意见了。
　　因为食堂伙食搞得太好，但是就餐座位明显安排的太少，虽然只是比平时吃饭晚了半小时出门，她就发现学校餐厅的一楼和二楼都已经人满为患了。
　　看着人头攒动，抢座位跟打仗似的餐厅，她觉得还是不要挤进去为好。
　　“算了，小杰，我们去三楼吧。”
　　孙小杰对在哪吃根本没什么意见，反正今天也不是为了品尝美味佳肴。
　　不过刚来的时候他也听妈妈提起过学校餐厅的三楼是比较豪华的。
　　虽然只是“学校食堂”，但内部装修肯定达到了四星级标准。
　　实际上，校领导都常常用三楼来招待教育局或市里面的领导，既节约时间——餐厅就在总部大院内部，又可以显得低调——瞧，校长也是吃食堂的。
　　当然，这里的价位就比楼下的两层高得多了，而且按妈妈的说法，由于领导都常来这儿吃饭，一般老师根本就不来，所以他并不奇怪，三楼这会儿人不多，空位子多的是。
　　“看看想吃点什么？”唐雅婷微笑着问儿子。
　　“哦……”看着眼前橱窗内各式各样不下五十种点心，孙小杰开始觉得学校餐厅的豪华三楼的确名不虚传，甚至有点夸张了。
　　不知道是不是因为初次来到有些紧张，或者说由于脑子里的那些幻想而有些兴奋，他并不觉得很饿，所以有些心不在焉的看着几个窗口摆放的各地口味的美味佳肴。
　　“唐老师！”一个中年男人的声音在身后响起。
　　孙小杰微微转过身子，就看见一个五十岁不到的男人正一脸笑容的站在不远处朝妈妈打招呼：“唐老师！难得在三楼看见你。哟，这个就是令郎吧？果然一表人才啊！”
　　“呵呵，赵主任你好。”唐雅婷也笑着回应道，显然和这人关系不错。
　　“叔叔好！”小杰意识到眼前这位应该就是教导主任赵进了。
　　“好，好。真有礼貌！”赵进笑容满面的拍拍小杰的肩膀，抬头对唐雅婷说：“怎么，还没吃饭，过来一起吃吧。我们这桌人太少了，我都被拉来凑数了！”
　　“不用了吧。”唐雅婷有些犹豫的说。那张桌子上还坐着王德忠和不知是哪里的领导，显然有事要谈的样子。
　　“没关系没关系，”赵进摆了摆手，压低声音得意的说：“那个吴局长已经搞定了，就是吃顿饭。不过也不容易啊，新来的市委书记好像跟我们不对付，总找麻烦，所以我们也要动用一下我们学校这边的人脉了。”
　　孙小杰抬头看了看妈妈，只见她似乎还是不想过去。
　　就在这时，“婷婷啊，哎，来，来，过来一起坐吧。”王德忠也看到了她，朝她招了招手。
　　见此情形，唐雅婷也就不好说什么了。毕竟王德忠不仅是学校一把手，更是外公家多年的朋友，可以说是看着她长大的长辈。
　　“妈妈肯定不会驳了长辈的面子。”小杰暗想到。
　　果然，迟疑了一下唐雅婷就笑着说道：“好的，王叔叔，那就打搅了。”拉着小杰走了过去。
　　“校长好！”
　　“哎，好！哈哈，小杰都这么大了，上次看到他的时候才三岁呢，哈哈！”
　　王德忠笑着说，弄得孙小杰有些不好意思。
　　“来，我介绍一下，”王德忠和唐雅婷说完家常，赵进便开始为她介绍桌上唯一的客人：“这是市委的吴局长，吴仁雄。这次来跟我们谈合作的事。大家合作很愉快的！”
　　虽说这些官场上的事和唐雅婷一个普通老师毫无关系，但她还是彬彬有礼的朝吴局长点头微笑。
　　“这位漂亮的小姐么，是我们学校初中部的高级教师，唐雅婷。”赵进继续热情的介绍着：“唐老师教学水平很高，是我们好不容易才从市一中挖来的人才。这是她的公子，孙小杰，今年上初三，品学兼优的好学生！”
　　听着赵进夸奖儿子，唐雅婷不禁露出会心的笑容。
　　吴局长站起身来，朝唐雅婷伸出手：“哎呀，唐老师，年纪轻轻就这么厉害，佩服，佩服，呵呵。”虽然这番话听来颇有些不伦不类，不过她还是站起来与他礼貌地握手。
　　“嗯？”本来只是礼节性的握手，这个吴局长似乎正捏住唐雅婷的手不放，而且还有些色迷迷的偷偷盯着她的胸部看。
　　“哼。”唐雅婷秀眉微蹙，用力将手抽了回来，吴局长一怔，见她已经自己坐下了，也只好跟着讪讪坐下。
　　“来来来，大家吃菜。”赵进仿佛根本没看见这一幕，热情的招呼着：“哎，吴总，这个开水白菜做得很好，您尝尝？”
　　吴仁雄顺势下台，夹了一片菜叶放在嘴中，边嚼边说：“好的……嗯，不错，不错。”眼睛却不时朝唐雅婷那边看去。
　　桌子上的推杯换盏对孙小杰而言根本没有意思，不过，看到妈妈和赵进似乎颇为熟悉，他心里的一些本就生动的记忆更是完全复苏了：上次吃饭的时候妈妈腿上的痕迹，公开课上的跳蛋，会不会，这个人就是……而刚刚那个吴局长握住妈妈手不放的行为更是让他心跳加快：这家伙也对妈妈不怀好意啊，难道……妈妈该不会被……
　　想到这里，小杰强压下心中异样的兴奋感，转而开始留心桌上几个男人的表情。
　　王德忠虽然年过半百，但仍然颇有气势，酒到杯干，时不时与吴局长说上两句合作的事情。
　　而那个吴局长每次都回答的十分简短，有些心不在焉，显然心思正放在坐在身边的妈妈身上。
　　而一旁的赵进举止沉稳，时不时也活跃一下气氛，但小杰却发现实际上他也偶尔偷偷打量妈妈高耸的胸部。
　　唐雅婷今天脱掉西装后内里穿的是一件白色纯棉的T恤，收束的腰身使得她本就丰满的胸部更加突出，靠近看的话甚至能看出胸罩的一丝轮廓。
　　外面罩了一件天蓝色的雪纺衫，整个人显得既雅致又妩媚，吸引着这些色狼行注目礼。
　　下身则穿着一条淡粉色的百褶裙，一双修长结实的美腿紧紧包裹在肤色的长筒丝袜之中。
　　“他们……哼……”小杰意识到这些男人大都对妈妈不怀好意。
　　作为儿子，本来对此应该很生气。
　　可是，看着这些男人色迷迷的盯着妈妈的胸部和大腿看，他心里却莫名的兴奋起来。
　　“来，唐老师，我敬你一杯！”吴局长又站起来，朝唐雅婷举起酒杯。
　　在女性当中唐雅婷也算是略有酒量的，而且在座的男士也没人起哄要她干杯，所以喝上几口倒也没什么。
　　只是和这种猥琐的家伙……她转念又一想，不能薄了王德忠的面子，就微微一仰头，把杯中剩余的一小口红酒一饮而尽。
　　“好！爽快！”见美女这么给面子，吴局长不禁喜笑颜开。
　　“那是。我们唐老师酒量很不错的。”赵进笑着拿起唐雅婷的空杯替她的倒酒，仿佛自己是餐厅服务员似的：“来，唐老师，我们也来喝一杯。”
　　若是不认识的人见到那副平易近人的样子，恐怕不会相信这就是赵大主任。
　　只不过，唐雅婷显然对这位赵主任印象不错，所以当赵进朝她举杯的时候，她丝毫没有犹豫，一口就喝掉了半杯红酒。
　　孙小杰注意到，由于连续几次的敬酒，妈妈的脸上开始露出一层红晕，显然已经有了几分醉意。
　　“来，唐老师，我……我再敬你一杯！”吴局长有些讨好的朝唐雅婷举起酒杯，接着抢先将自己的酒喝完，说道：“你随意啊，呵呵”。
　　她看了吴局长一眼，也没说什么，端起酒杯喝了一口。
　　毕竟对方先干为敬了，她也不愿失礼。
　　之后，酒桌上的气氛一直十分融洽，但孙小杰心里却怦怦乱跳：“他们这样……该不会是想把妈妈灌醉吧！”环顾四周，豪华的三楼餐厅不像一楼二楼那样人满为患，除了少数几个教职员工外只有远处三两个小领导，显得有些空荡荡的。
　　“难道，这些人敢在这里就把妈妈……”
　　“小杰！”妈妈的声音把正在胡思乱想的孙小杰吓了一大跳，赶忙抬头问道：“妈妈，什么事？”
　　“怎么样，吃饱了吗？”显然没有注意到儿子刚刚走神，唐雅婷依旧语气温和的问道。
　　“嗯。”他点点头。
　　“那就好。”她微笑着帮小杰整了整衣服，说道：“你还有作业要写吧？先回办公室好了。”
　　“我作业差不多都写完了……”孙小杰担心现在就走，那待会儿妈妈万一有什么事的话……
　　“呵呵，街对面有个书店，你可以去看会儿书的？”唐雅婷显然是替儿子考虑，觉得让他呆在这儿会无聊，“这样吧，你先回去，如果想去书店也可以，”
　　她低下头，靠近小杰耳边轻声说道：“门口右边的垫子下面有备用钥匙，你到时候自己拿了开门锁门，我身上这把就不给你了。”
　　闻着妈妈身上飘来的淡淡香水味和红酒混合的气息，小杰不由得脸微微一红，点头道：“嗯，我知道了。”
　　唐雅婷笑了笑，抬头对王德忠说：“王叔叔，我让小杰先回办公室了，他还有作业要写。”
　　“好的，呵呵，让小杰先回去写作业吧。”王德忠笑着点点头。
　　“怎么，小杰，吃饱了？”除了开始跟他打个招呼，之后差不多就忘记他存在的赵进这时插了一句。
　　“嗯，吃饱了，赵叔叔。”他回答道，却发现原本打算站起来帮他理一下衣服的妈妈此刻正用手揉着额头，似乎有些不舒服。
　　“哎呀，唐老师，是不是喝多了？”见此情形，赵进十分关心的问道：“红酒后劲比较大。来来，先坐一会儿。”说着他站起身来，朝供应食物的窗口走去。
　　“唐老师，没事吧？”吴局长依旧讨好似的说。
　　王德忠也问道：“婷婷，还好吧？”
　　“哦，王叔叔，不要紧，就是有一点头晕，呵呵。”唐雅婷解释道。
　　“这个我会治！”吴仁雄似乎要抓住机会表现一下：“到一点茶水或者牛奶，最好加几滴醋，喝下去就没事了。”
　　但这时，赵进已经端着一个小碗回来了：“给，唐老师，这是餐厅专门做的醒酒汤，喝下去一会儿就好了。”
　　“哦，谢谢！”唐雅婷接过碗来喝了几口，很快就把一碗醒酒汤全喝了下去。
　　一会儿工夫，她的气色就明显好了一些，于是孙小杰放下心来，在朝赵进道谢之后，又跟王校长打了招呼，便离开了。
　　回到办公室，从门框上面摸出备用钥匙，将门打开，小杰在心里暗笑：这都什么年代了，妈妈还用这种方法藏钥匙，真是的。
　　在办公室坐了一会儿，喝了杯水，他起身在屋里绕了一圈，东张西望，觉得有些无聊。正打算离开，眼角却扫到一个放在墙角的大橱。
　　“哦，是妈妈的衣橱啊！”想起妈妈把白色西服脱下来放进去的情景，他有些期待的将出门整个打开，伸出脑袋朝里面望了望。
　　“切，就只有妈妈换洗的普通衣服啊。”本来还想看看有没有胸罩或者丝袜呢……
　　不过因为没放什么衣服，所以这个衣橱显得很空，他一弯腰，“果然，”整个人都能钻进去。
　　“嘿嘿，不如躲到这里，等妈妈回来的时候吓她一跳……嗯，说不定，还能看到妈妈睡午觉前换衣服呢……”小杰的脑海里又浮现出早晨看到的那香艳的一幕……
　　突然，门口传来人声，接着就是开门的声音。正在幻想的小杰被吓了一跳，下意识的将衣橱的门关上，整个人缩在里面。
　　“靠，什么破橱，门都关不严……”抱怨归抱怨，他还是从门缝中朝外看去。
　　只见赵进扶着脚步略微有些蹒跚的妈妈走了进来。
　　“来，唐老师，慢点……”他扶着唐雅婷坐下，然后给她倒了杯热茶，放在她身旁的写字台上。
　　她又变回了刚才喝多了的样子，而且情况好像还更严重了，坐在椅子上手扶着额头，两眼闭着，似乎头晕的厉害。
　　“这帮人，之后难道还让妈妈喝酒？”小杰皱了皱眉。
　　赵进做好这一切，打了个招呼，便转身离开了。
　　“咦，这么快就走了。”小杰微微有些诧异，本来以为就算他不趁人之危，起码也应该趁机献献殷勤，照顾一下妈妈，没想到这么快就走了。
　　听到赵进远去的脚步声，他从衣橱里跳出来。
　　唐雅婷听到声音，抬头看了一眼，见是小杰从衣橱里钻出来的，虽然还是不舒服的表情，但也不禁笑了一下：“你藏在橱里干什么？怎么，不打算出去转转吗？”但她随即又用手揉了揉额角。
　　“妈妈，你没事吧？”小杰关心的问道。
　　“嗯，没事，”唐雅婷慢慢站起来，走到大橱之间拉开白色的帘子，坐到帘子后面的床上，抬起头对小杰说道：“妈妈有点头晕，要睡一会儿。你出去玩的话记得锁门，”一指门边的躺椅，“回来的时候要是困了的话，可以睡那里。”
　　孙小杰点了点头，唐雅婷便放下了帘子，整个办公室就安静了下来。
　　“这下是没机会看到妈妈穿内衣的样子了。”他无奈的想着：“算了，待会儿还是出去转转吧。”抬头看了看窗外，脑子里却是刚刚几个男人对妈妈不怀好意的猥琐眼神。
　　再加上之前几周的那些事情，他现在终于确定了真有不少男人在打妈妈这个美艳少妇的主意。
　　“妈妈会不会也像那本小说里那样，被垂涎她美色的男人迷奸、强暴……”
　　远处厂房偶尔传来的一阵阵低沉的机器轰鸣声，使得整个办公室更显得安静。
　　“嗯？怎么这会儿有人来？”走廊上传来了清晰的脚步声，接着……竟然是钥匙插入门锁的声音！
　　小杰的心猛的跳了一下，鬼使神差的一闪身快速钻进衣橱。
　　刚关好橱门，“吱啦……”，办公室的门被打开了，一个男人走了进来。
　　“哦，这不是那个赵进吗？”小杰通过橱门的缝隙好奇的观察着这个男人，“他怎么会有妈妈办公室的钥匙？！而且，这会儿过来做什么？他不是刚刚才离开吗……”
　　赵进轻手轻脚的关好门，朝前走了几步，低低的喊道：“唐老师？唐老师？”
　　唐雅婷显然睡得很熟，一点回应都没有。
　　“哼哼！”见此情形，赵进冷笑了一下，似乎有些按耐不住得意的心情，自言自语的说道：“前几天都没机会，嘿嘿，今天总算让你把足够的量喝下去了！”
　　“足够的量？什么意思？”小杰一时有点反应不过来，但心跳却猛然加速，因为赵进已经掀起了白色的布帘，弯腰爬上了单人床，接着又将布帘放了下来。
　　“天哪！他想趁妈妈睡着了……不行的，妈妈睡觉很浅，一点响动就会惊醒……再说，酒喝得也不多啊，如果被侵犯了肯定会醒过来的……到时候，到时候该怎么办……”
　　已经受过AV洗礼的他当然知道一个男人趁妈妈熟睡的时候爬上床去是要做什么，不过毕竟无法看见布帘之后的情况，又不敢起身靠近，只好睁大眼睛盯着布帘。
　　“唐雅婷，现在还能逃得出我的手掌心吗？”布帘后传来赵进压低的声音，语气充满了得意：“嘿嘿，进口药就是好用啊！”
　　“进口药？”他一下子就想起中午吃饭时赵进递给妈妈的那杯醒酒汤，“那里面被放了东西？那就是说妈妈暂时不会醒了！就像那些小说里那样……”不过这个不是重点，重点是赵进的这种下流的语气，充斥着赤裸裸的淫欲。
　　“妈妈真的要被强奸了吗？”不知为什么，一想到“妈妈要被强奸”，他顿时感到一种从未有过的强烈刺激，瞪大了眼睛死死盯着那道白色的布帘。
　　“啊……奶子真他妈大！”布帘后传来赵进吃惊的声音：“36D！”
　　小杰听了赵进的话，却又完全不知道布帘之后到底是怎么回事，心里面仿佛百爪挠心，不禁有些焦躁。
　　但接下来他就愣住了，因为他看见赵进的左手从布帘上方伸出来，把两件衣服搭在串着布帘的细绳上——“那是妈妈的衣服！”
　　他目瞪口呆的看着白色的T恤和天蓝色的雪纺衫，全然忘了掩饰自己的存在，差点把衣橱的门推开。
　　很快，赵进再次伸出手来，把一条粉色的百褶裙搁在了T恤边上。
　　“赵进……在脱妈妈的衣服！”
　　还没等他回过神来，赵进的手再次出现在布帘上方，把两件闪着诱人光泽的衣物搭在了裙子上。
　　午后的阳光从右边的窗户直射进来，正好照在白色带蕾丝花边的胸罩和配套的内裤上，产生了耀眼的反光。
　　看着那闪闪发光的呈弧形的罩杯和轻薄小巧的内裤，早晨无意间撞到妈妈换衣服的香艳画面顿时又浮现在眼前，小杰的身体突然有了一种强烈的冲动。
　　“我好想……好想……看一下……”
　　就在这时，赵进发出了一声低沉的呻吟声：“哦……”
　　小杰吓了一跳，缩在衣橱的门后一动不动，大气都不敢喘一下。
　　但他很快意识到自己并没有被发现，因为赵进并没有从布帘后面出来，反而是单人木板床好像被摇动似的，发出了有节奏的“吱、吱、吱、吱”的响声。
　　“奇怪了，床为什么会响？哦……赵进，他开始强奸妈妈了！”他的呼吸一下子粗重起来：“赵进和妈妈睡在一张床上……还把妈妈的衣服脱光……就像AV里那样把妈妈压在身体下面吗……”
　　突然，他意识到自己弄错了一件事，妈妈并没有被脱光衣服——那双肤色长筒丝袜并没有被赵进拿出来放在布帘上……一个清晰的画面仿佛正浮现在他眼前：“哦……妈妈……平时那么漂亮端庄的妈妈……现在正赤裸着身子，只穿着长筒丝袜，被爸爸以外的男人插入……”
　　“要去阻止吗？”他似乎刚刚才想起这个问题。
　　稍微犹豫了一下，“算了，我只是个孩子，根本阻止不了大人的。”他给自己找了一条非常充分的理由。
　　事实是，虽然明知道妈妈正在被侵犯，但是一想到此刻赵进的阳具正在妈妈的蜜穴内肆意地抽插，两只手说不定还在揉捏妈妈丰满的乳房和穿着长筒丝袜的美腿，他就从内心深处感到前所未有的兴奋，甚至很渴望能够看一下布帘之后到底是怎样一幅情景。
　　只听见里面的单人床动静越来越大，而随着床的剧烈摇动，赵进的鼻息也越来越粗重。
　　小杰眼睛一眨不眨的看着白色的布帘，想象着妈妈冰清玉洁的身体被抽插奸污的场景，心情变得十分复杂。
　　好在很快，赵进就发出了“啊”的一声低吼。
　　在这完全没有压抑克制的声音之后，床的摇动停止了，办公室内又变得像赵进进门之前那样安静了。
　　“呵，这催情茶叶的功效还真不错，昏迷状态还出这么多水，幸好把衣服垫在下面……”布帘后传来赵进自言自语的声音，伴随着擦拭床单的声音，赵进仿佛十分满足，又仿佛意犹未尽。
　　过了一会儿，小杰看到赵进的手又伸了出来，把妈妈的衬衫裙子胸罩内裤都拿了进去。
　　意识到赵进已经“完事”了并且正在给妈妈穿衣服，小杰不禁有些怅然若失，似乎是为没能亲眼看到具体情况而感到遗憾。
　　不过理智告诉他，赵进给妈妈穿好衣服后就会出来，因此他马上屏住气息，静静的躲在衣橱门后。
　　果然，很快赵进就从布帘后退了出来，接着便是开门和关门的声音。
　　又等了一分钟，直到确定赵进已经走远，他才忍不住推开橱门走了出来，轻轻地来到布帘旁边，蹑手蹑脚地拉起帘子，探身朝里走去。
　　让孙小杰失望的是，床上并没有AV中女优被中出后下身流淌着精液的场面。
　　只见妈妈衣衫整齐的躺在床上，白色的T恤下高耸饱满的胸部正缓缓的起伏，显然睡的正香。
　　裙下的美腿自然的伸直，肤色的丝袜上也没有一丝精液的痕迹……
　　只是身下的床单似乎有些湿润。
　　“哎，妈妈的脸好红啊……”
　　看着妈妈脸颊上比家长会那天还要深的红晕，他咽了下口水，忍不住伸出手去，在妈妈脸上轻轻摸了一下，接着，手不由自主的朝下摸去，按在了妈妈挺拔的乳房上。
　　“啊，好软……好舒服……”手心传来的坚挺的弹性和女体的温热，他几乎可以闻到妈妈的乳香，“难怪那个赵进刚刚一脸销魂的表情……”
　　他歪过头去，目光又落在妈妈修长的丝袜美腿上。
　　“哦，妈妈今天穿的是长筒丝袜……想象着赵进奸淫妈妈时将这两条美腿分成M型的景象，不知不觉又伸出手去，顺着线条柔和的小腿朝上慢慢抚摸起来。”
　　一瞬间，从指尖和掌心传来腿部那柔嫩肌肤在丝袜的包裹下产生的奇妙触感。
　　左手抓捏着妈妈的美乳，右手抚摸着妈妈穿着丝袜的大腿，一时间孙小杰大脑都是一片空白，直庆幸今天来妈妈办公室的决定无比英明……
　　“咦，有点湿啊……”右手触到了妈妈的内裤，他一下子就发现妈妈的私处周围还有些湿润，似乎是没有被擦干净。
　　“不过这点程度的湿润在妈妈醒来之前就会完全消失了，到时候妈妈肯定发现不了。”想到这里，他随手掀起百褶裙，露出白色真丝内裤紧紧包裹着的私处。
　　反光的内裤表面和耻丘微微凸起的形状加在一起，构成了一副美妙的画卷。
　　不久之前这隐秘而圣洁的部位被赵进的阳具肆意侵犯……“可惜没能亲眼看见……”想象着妈妈内裤里美丽的风景，他的心跳不禁加速了，一股雄性动物本能的冲动驱使着他，想要去窥探眼前这美丽女体最神圣的地域……他双手颤抖着的把妈妈的双腿分开，从膝盖处弯曲、架起，妈妈就像AV中的女优一样双腿呈M型向他张开。
　　他用颤抖的手指从臀部底下勾着小内裤一点一点地将妈妈最后的那件“屏障”褪去……
　　“啊……！”神秘女性部位完全展现在眼前了！
　　他激动地几乎要叫出声来，心跳再一次止不住地砰砰直跳。
　　虽然对于早就看过AV的他来说女人的性器并不陌生，但是能够在如此近的距离，如此真切的观察女人的阴部还有史以来第一次。
　　妈妈是很传统的女人，他记得小时候刚记事的时候妈妈洗澡和上厕所都会把浴室的门锁得死死的，所以他对女性身体的重要部位一直保持着禁忌的神秘感和美好的憧憬。
　　此时他已经被眼前的景象震撼了，不知道该用怎样的语言才能形容眼前这个漂亮到极点的女性阴部——没有AV中那样杂草丛生的恐怖森林，没有可怕的黑色唇瓣，也没有碍眼的粉刺和色斑；平坦的小腹之下，雪白的耻丘之上，一小撮均匀而亮泽的阴毛，长到接近山丘的地方就已经变得很稀疏了，从山丘顶端的裂缝，到粉嫩的花唇，一直到山谷底下的会阴处，哪怕是大腿根部，再也无法找到一根毛发；这让阴部周围看起来是那么干净，周围的肌肤雪白无瑕，曲折而优美的线条将女性耻部的曲线勾勒得宛若天物！
　　唯有中心部位的那条令人窒息的耻裂透着鲜艳的粉红色泽；可能是因为这里刚被男人插过，两片微红的花唇像是刚刚涂过唇彩，在空气中微微张开，中间露出一条笔直而漂亮的狭谷，神秘山谷之下的肉洞口溢出些许亮闪闪的透明液体，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴，展示着其中澎湃的生命力……
　　“这就是妈妈的小穴吗？”
　　他完全看呆了，看着妈妈如此漂亮的小穴，身体里升腾起一股强烈的原始欲望，逐渐地把他的理智、乱伦的禁忌消耗得无影无踪……是的，他现在又无耻的硬了，一只手伸进裤子里开始胡乱的套弄自己坚硬的肉棍，而身体则躬下去，慢慢贴近妈妈的小穴，直到可以闻到妈妈那里的气味、可以舔到妈妈的小穴……
　　“嗯……！”忽然妈妈紧闭的双眸动了一下，从鼻腔里发出一道呻吟。
　　他当即吓得冷汗直冒，顾不上太多，下意识地原地一跳而起，一把将妈妈挂在大腿上的内裤套了回去，再盖好裙子准备逃走。
　　刚退到门帘的地方，又忍不住仔细观察了一下，发现妈妈其实还是睡得很沉，这才意识到刚才是他用嘴碰到了妈妈最敏感的地方，才让她产生了本能反应吧，真是虚惊一场啊。
　　“咚咚咚”，正当他还想回去继续侵犯妈妈的时候，一阵敲门声又把他吓得不轻，他赶紧退出妈妈休息的隔间，拉好门帘走了出去。
　　“雅婷姐！……雅婷姐在吗？”门口传来一个清脆的女声。是李老师，他立刻就听出是李老师来了。
　　“这时候她怎么会来找妈妈？”他犹豫了一下，还是给李老师打开了门。
　　“小杰……怎么是你？唐老师……你妈妈呢，她在吗？”李老师带着些惊讶的神色走了进来。
　　“啊……在、在的……不过她在睡觉呢。”孙小杰有些心虚地回答说。
　　李老师看了他一眼，径自走到隔间那里，轻轻拉起门帘，伸着脖子朝里张望。
　　“真的是在睡觉呀……”然后又回头问道：“你妈妈睡了多久了？”
　　“刚睡下没多久。”此时惊魂未定的孙小杰已经平复了心情，脑子里盘算着还是让李老师早点离开为妙。
　　他本以为这样说李老师会很快离开的，那知道李老师一点都不客气，直接坐到妈妈的办公桌前坐下倒了一杯开水，看起来并没有急着离开的意思。
　　“早知道我就不应该开门……”他心里是这么想着，但是总不能赶李老师走吧，毕竟她可是自己的数学老师啊。
　　他只好无奈地从书包里找了本书看了起来。
　　“小杰，你爸爸出国之后就一直没有回来过吗？”李老师喝了一口茶，看似很不经意地和他拉起了家常。
　　“没有。”小杰简单答道。
　　“那你知道你爸爸大约要出国多久呀？”
　　“不大清楚，短则一年，长的话可能会要两、三年呢。”
　　“那你爸爸有没有约定下次回来探亲是什么时候呢？”
　　“不知道。”
　　“这样啊……”李老师秀眉微蹙了一下，像是还有什么要问，却欲言又止。
　　两个人都沉默了，过了一会儿，李老师站了起来，“我去看看你妈妈……”
　　就听她轻声说了句就直接拉开门帘走进妈妈的小隔间去了。
　　小杰正纳闷，余光瞥见站在床边的李老师看着躺在床上的妈妈。
　　“糟了”他忽然想到妈妈这时候还是以那种双膝向上弓起的姿势睡着的，这个姿势颇有些不雅，不知道会不会引起李老师怀疑。
　　不过显然他是多虑了，只见李老师稍稍楞了一下，然后就听她自言自语说道：“睡相那么难看……”说着就看见李老师帮妈妈把双腿放了下去。
　　“嗯——”更糟糕的事发生了，当李老师去扶妈妈的腿时，妈妈竟然又发出了之前那种呻吟声，这声音此时听在小杰耳朵里显得尤为淫荡。“咦？真的这么敏感吗……连睡觉也……”李心怡站在床边观察着唐雅婷，好像一个认真地学生在研究课题。她接着做了一个孙小杰无论如何也想不到的举动。只见她俯下身子，一只手托起唐雅婷一条丝袜美腿的膝湾，另一只手从大腿开始慢慢摩挲抚摸起来，一只摸到小腿！“嗯！——”这个动作导致唐雅婷又下意识地呻吟了一声。而看到这一幕的小杰则惊得目瞪口呆。
　　“看来是真的！”李心怡忽然又放下了那性感的丝袜腿，起身走了出来，一边还低着头似乎在寻思什么：“看来真有必要带她去看看了……”
　　走出隔间的李心怡看到一脸惊愕的孙小杰时，忽然意识到自己刚才的举动应该都被小杰看到了，俏脸忽然涨得通红，连脖子后面都是一片绯红。
　　“小、小杰，你别误会，我只是想帮你妈妈治病……”李老师紧张地说了一句无厘头的话，让孙小杰更加云里雾里了，不过李老师现在娇羞的样子真的好可爱，完全颠覆了他心目中那个严厉刻板的女老师形象。
　　安静，整个办公室安静得只能听见妈妈均匀的鼻息声，李心怡看着发呆的小杰一时也不知道该说什么了，而孙小杰则是被眼前美女的娇羞看呆了，想不到一向严厉的李老师也会有这一面。
　　敏感的李心怡此时也察觉出眼前这个英气十足的少年眼神里的复杂情愫，一时间气氛尴尬到了极点。
　　“我……我走了，以后再来找她吧！”甩下一句话，李心怡迅速开门离开了，留下孙小杰一个人呆呆地站在那里若有所思。
　　不过有了李老师这么一折腾，他也不敢再对妈妈做什么过分的举动了，因为他怕随时会有人来，又怕妈妈的药性过了会醒。

第37章 李心怡的决定
　　“妈妈，你不吃饭吗？”看着拿着筷子对着一盘糖醋排骨发怔的妈妈，孙小杰疑惑地问道。
　　“哦……”唐雅婷似乎清醒了过来，冲小杰微微笑了一下，伸出筷子给他夹了一块排骨，然后自己低头少少的吃了一口饭。
　　这几天妈妈经常这样发呆，原因他大概也猜得到。不过，尽管早就预料到妈妈会有反应，但他还是有些心惊胆颤的。
　　那天下午，妈妈起床之后神情就怪怪的，红润的脸颊还带着三分疑惑。
　　下床之后稍稍过了一会儿，她终于忍不住问他：“小杰，中午……嗯，”似乎是不知道该怎么说，她犹豫了几秒钟，才接着问道：“你一直在办公室吗？”
　　孙小杰当时一个激灵，有些后悔因为一直在心里意淫，甚至还渴望再看一次刚刚的事情，所以没有出门。
　　但为了以防万一，免得被怀疑，他还是硬着头皮说道：“我……我出去的，刚回来。”说完之后，小心翼翼的观察着妈妈的神情，问道：“有什么事吗？”
　　唐雅婷俏脸一红，随即又变得有些苍白，眼睛微微避开小杰的视线，低声说道：“没事，没事。”
　　他本以为妈妈不会意识到自己失身的事情，或者最多就是心中有些疑惑，以妈妈的个性也不会大张旗鼓弄得满城风雨。
　　可不知为什么，这几天妈妈还是时不时的发怔，让他感到她确实是心事重重。
　　“该不会，赵进当时没有把痕迹清理干净，后来让妈妈发现了？”他有些担心的想着，“不，不会的，要是妈妈当时就发现自己被迷奸了，之后不可能还那么冷静。”
　　小杰还是十分了解自己妈妈的，她一直是一个守身如玉的良家女子，况且毕竟这不是简单的被轻薄非礼那么简单了，如果妈妈知道有人趁自己昏迷时进入了自己的身体，面对那种退无可退的局面，她的反应肯定会非常的激烈。
　　但像现在这样心事重重却又没什么其他反应，他就有点搞不清状况了……
　　独自坐在的办公室内，唐雅婷怔怔地看着对面雪白的墙壁，心里不断的纠结着。
　　上周末儿子来单位呆了半天，本来挺开心的，可中午由于喝多了，竟然睡到下午三点多才醒。
　　要知道她本来对自己酒量还算有些自信的，只喝了几杯红酒无论如何不至于醉成那样。
　　“难道工作了几年，身体已经不如以前了？”
　　不过这不是让她烦心的事。
　　那天下午刚醒一会儿，她就觉得身体不对劲。
　　不过头还是晕晕的，一时也说不出哪里不对，直到整个人坐起来后才感到下身似乎有些状况。
　　从蜜穴深处传来的那种酥软，那种酸麻，那种微微充血的感觉，分明就是……
　　可是，自己只不过睡了一个午觉啊，怎么会这样呢？
　　闭着眼睛轻轻揉了揉额头，唐雅婷有些搞不清状况：明明一个人午睡的，怎么身体会有做爱后的感觉？
　　“难道，是自己喝多了，在梦中自渎？”想到自己睡着了竟然做出平时万万不会去做的羞人的事情，俏脸不禁涨的通红。
　　“难道，没有老公在身边的时间太长了，身体……想要……竟然下意识的……怎么会这样，怎么自渎都能带来这么……这么强烈的感觉……真是的……可是，自渎不应该这么……”
　　正想着，她突然发现一个问题：怎么床上这么干净？
　　连内裤都没有一丝潮湿？
　　要知道，自己的体质十分敏感，以前每次做爱都被丈夫那并不强大的阳具弄得洪水泛滥。
　　如果是自渎的话，怎么会没有弄湿床单和内裤呢？
　　但如果说只是熟睡中无意识的轻微触碰下体所以没有“春水横流”的话，那现在下体就不该有这么强烈的感觉。
　　实际上，阴唇已经有些肿胀了。
　　被这些情形弄得脑袋发涨的唐雅婷猛然想到一个可怕的答案：自己被侵犯了，事后那人把痕迹都擦去了。
　　她被这个念头吓得浑身一个激灵，连忙弯下腰，褪下内裤仔细查看。
　　可是内裤上确实没有任何可疑的痕迹，腿上的长筒丝袜也是干干净净的。
　　再检查周身衣物，同样，都是穿戴整齐。
　　确认没有什么异样，她松了一口气，暗骂自己淫荡，竟然会想到那么丢人的可能。
　　可是，身体的感觉也假不了，已身为人母的她当然知道下身现在那种肿胀和酸麻确实像是做爱之后的情形。
　　不管究竟发生了什么，残酷的生活依旧还要继续。
　　唐雅婷就在这样疑虑重重的状态下度过了一个月。
　　而这个月小杰眼睁睁看着妈妈从疑虑重重再到忧心忡忡，本以为时间会让心存疑虑的妈妈慢慢遗忘掉那件事，毕竟他清楚地记得那天应该没有留下任何蛛丝马迹才对，可是没想到妈妈一直还在介意着、怀疑着，并且最近几天变得茶饭不思，情绪异常，稍有不顺就会在家大发脾气，“难道……难道妈妈知道真相了？”他从来没见过温软如玉的妈妈会变成这个样子，一时竟不知所措。
　　清早，浴室里，美丽的人妻赤裸着身体，头发散乱地披在肩上，任由莲蓬头中的水柱打在自己背上，两眼无神地望着手中的“早早孕”试纸——两道杠！
　　唐雅婷无法相信这个事实，竟然怀孕了！
　　这么看来自己真的已经……她不敢继续往下想了，两行清泪“刷”地滚落脸颊，这个澡，她足足洗了一个多小时，仿佛是要把身上所有的污秽冲洗干净……她都不知都最后自己是如何穿的衣服，怎么上的班，整个上午，她都是在痛苦的混沌中度过。
　　办公室中，唐雅婷蜷缩在椅子里，两眼呆滞地望着窗外，口中喃喃地说：“不可能、这不可能，怎么会这样，就算……也不可能这么容易就怀上啊……”
　　“雅婷姐，你果然躲在这里呀！”一阵香风从身后刮过，李心怡直接从外面闪了进来。
　　“你来啦……”她脸上强挤出一丝笑容，算是和好闺蜜打了个招呼。
　　“你也不问问我找你干嘛来了？”李心怡神秘地低下头端详着眼前的美人：“咦？你怎么了……怎么那么憔悴呀”
　　“没……我没事，就是身体不太舒服。”唐雅婷苦涩地应付道，毕竟自己的事情太过复杂，就算是要好的闺蜜也无法分担这种痛苦的。
　　李心怡疑惑地看着好闺蜜好一会儿，忽然像是想明白了：“雅婷姐，你不说妹妹也知道，女人么，一个人寂寞太久总是不好的，况且你还是那种体质……”
　　“不要瞎说，我没什么事。”唐雅婷白了李心怡一眼。
　　“我决定了，为了你，我去求他帮忙！”李老心怡神叨叨地说道：“你知道我的前夫是干什么的吗？他是国外有名的妇科大夫和有名的理疗科专家，虽然他这人不怎么样，但是他的医术还是值得肯定的，我相信他一定能看好你的妇科病！”
　　“什么妇科病……我才没有呢！”唐雅婷心里一惊，难道李心怡知道自己的事情？
　　“别激动……你听我说嘛，雅婷姐！”李心怡怕她碍于面子不答应治疗的事，赶紧解释道：“其实是你自己告诉我你的敏感身体的啊，难道你不想治好它吗？虽然这不一定属于妇科的范畴，不过我觉得你应该去试试，要知道去见那个人的话，我比你还要不愿意呢！我还不是为了你好啊。”
　　“哦……”唐雅婷听懂了李心怡的意思后不禁心里一松，下意识的应了一句。
　　这时候李心怡的手机忽然响了起来，她接了电话：“陈伟？好，我知道了，马上就来！”
　　“那，就这么定了，明天正好周末，我来找你哟！”李心怡甩下一句话就风风火火地跑了出去。
　　“喂，我还没……”唐雅婷刚想说什么，但是发现李心怡已经跑远了：“这个丫头！还带我去妇科……妇科……哎？我正好怀疑那个试纸是不是测得不准……”这么想着，唐雅婷脑海里思忖了一个计划，反正闺蜜的盛情难却，到时候自己完全可以见机行事。

第38章 米歇尔的诊所
　　夜晚，唐雅婷躺在床上辗转反侧，难以入眠，一直以来，恪守妇道的她从来不会轻易接近自己家人以外的任何男人，就算是熟悉的同事，自己也是尽量地敬而远之。
　　可是生活中往往会出现一些意外让自己始料不及，比如两次公交上遭遇非礼，比如那个来路蹊跷的跳蛋，再比如这次……如果真的……可能会是自己有史以来最大的危机了！
　　她现在脑子里静不下来，她觉得自己没有错，自己一直对丈夫、对家庭一心一意，可是如果明天检查的结果真的……那自己以后将怎么面对自己的丈夫、儿子？
　　万一这件事让学校里知道了……不过可以瞒着心怡的，就算心怡知道了，也会替我保守秘密的吧……千万种念头充斥在自己的脑海中，唐雅婷不敢再去想象，最后只能祈祷：希望明天检查结果是并没有怀孕……可是没怀孕的话这两天例假应该要来了……啊——“不要再想了！”她抓着自己的头发：“一切到明天再看吧……”
　　这个夜，注定是一个不眠夜——在城市的另一侧，一个英俊的意大利男人今天晚上忽然特别兴奋，兴奋得睡不着觉了。
　　这一切的原因只是因为他就在下午接到了一个女人的电话，一个曾经被自己俘虏过的女人的电话，不过正真使其兴奋的，是这个女人将给他带来另一个让他一直念念不忘的女人。
　　缓缓地喝下一口红酒，米歇尔看着手里偷拍到的绝色丽人的相片，脸上露出笃定的笑容，因为他已经从前妻口中得知重要的信息——“三中的女老师，名字刚巧叫做唐雅婷”，米歇尔已经可以确定，照片上的这个绝色佳人就会到来，而且是主动来找自己，米歇尔现在的感觉十分美妙，脑子里迅速形成一套完美的计划。
　　于是，他拿起手机拨出了一个号码，电话一通就用不容置疑的口吻说道：“喂，陈峰吗，到我别墅来一下。”
　　“啊？现在吗，可是这么晚…”
　　“怎么？马上过来，不然你一定会后悔的！”米歇尔显得有些不耐烦了，因为他必须要在今天安排好一切。
　　次日清晨，阳光明媚，当温暖的阳光照射在唐雅婷的额头，仿佛上帝用温柔的手抚慰她的内心，脸上渐渐变得有些坚毅的面容，让她看起来似乎恢复了些生气，原来那个温柔而美丽的人妻教师终于又回来了。
　　昨夜的思考，她想通了一件事：就是无论之前究竟发生了什么，它已经发生了，而自己内心并没有背叛过，自己问心无愧！
　　给自己鼓了鼓劲之后，心情也好了不少，暗暗决心要查清楚到底是谁在背后暗算自己，那么首要的第一步就是要先确认自己有没有失身、有没有怀孕。
　　转念又想到此次可能要去见李心怡的前夫，觉得不能给闺蜜丢脸，就回房稍稍打扮了一下，还换了套衣服，上身穿了一件典雅气质的七分袖的淡绿色镶边蕾丝衬衫，下面搭配一条米白色裙子，她的腿十分修长，所以原本不短的裙子只能盖到膝盖以上，一双穿着白色的半透明丝袜的漂亮美腿被映衬得性感无比……
　　当孙小杰从卧房里伸着懒腰出来的时候，被今天焕然一新的美艳妈妈惊艳了一下，不过还是刻意假装不经意地问道：“周末还要上班吗？怎么一大早就穿得那么正式……”
　　“今天妈妈和李老师有事情出去的，早餐在微波炉里……但是中午你要自己吃饭了。”唐雅婷一边说着，一边穿上一双银色镶边的透明高跟鞋向门外走去。
　　“哦，不过你要带好钥匙，因为我也和陈伟约好了今天去他家一起做作业的……”话说到一半孙小杰就愣住了，因为他发现妈妈已经走掉了，“怎么回事，妈妈最近一直心不在焉啊，以前可不会这么对我的……”他心里暗自嘀咕道。
　　不过妈妈去了哪里他并不关心，因为妈妈作风向来那么保守，又是和李老师在一起，他根本不担心她的安全。
　　他现在最关心的是陈伟今天约定给他看的到底是漫画呢还是更好看的AV碟片，反正昨天陈伟信誓旦旦地说有好东西要给他看的，看起来不像是吹牛，也许真的会拿出他压箱底的多年珍藏呢，想到这，孙小杰也不想再在家多耽搁了，简单洗漱一下，从微波炉里拿了个三明治就冲门外去了。
　　在城市的西郊，李心怡把小车开进一个四周用铁栅栏围住的“大花园”，在一个漂亮的草坪前停了下来。
　　其实这里就是李心怡要带唐雅婷来看病的地方了，之所以说这里是大花园，是因为这里的环境实在是太好了：温暖的阳光下，草坪中间的小路两旁栽种着各式花卉和名贵树种，走到小路的尽头，一座四层楼高的欧式建筑巍然耸立，显得格外高端和显眼，要不是门口标注了硕大的“Michelle高级私人诊所”字样，唐雅婷都要怀疑自己是不是来错了地方。
　　不过更让她感到惊奇的是诊所门口站着的两个人，或者说是奇怪于其中一个人——那个长得英俊高大的西方人，因为这个人她一眼就认出来了——米歇尔！
　　那个餐厅遇到过的男人。
　　在尽是东方面孔的中国人中记住一个外国人并不是一件奇怪的事情，可是为什么……正当她疑惑地时候，米歇尔高大挺拔的身体迎了上来，用十分绅士的手势对着她和李心怡做了个“请”的姿势，而一直站在一旁的，另一个身穿白大褂，两鬓头发有些花白的中年男人看到两位风姿卓越的女子向自己走来，一时间惊为天人，差点看呆了，不过看到米歇尔对两人如此恭敬，自己更加不敢怠慢，立马挤出一个笑脸有些献媚地招呼道：“两位就是李老师和唐老师吧，久仰，久仰！快，里面请！”说着，就要把两人带向大厅的接待室去。
　　“No！”米歇尔不满地喊了一声，瞪了白大褂男人一眼，似乎嫌他不会做事，说到：“陈峰，这两位女士都是我的熟人，是贵客！直接去我的会客室！”
　　说着米歇尔先朝唐雅婷看了一眼，然后伸出手，直接拉住李心怡的手臂。
　　“请你别这样！”李心怡立即甩掉了米歇尔抓住自己的手，嗔怒地说道：“别忘了我们现在可没有关系了！”本来还想说，可是话到嘴边一时又不知说什么了，毕竟今天是有求于他的，所以她也没多说，一个人先跨出一步直接向一楼大厅的楼梯口走去。
　　“她的前夫就是米歇尔？！……”唐雅婷站在原地，一脸错愕。
　　“心怡……她还是那个脾气！”米歇尔悻悻地举着手，一时尴尬不以，不过脸皮一向很厚的他很快就恢复了绅士的姿态，然后举着手顺势对着正一脸错愕的唐雅婷，变为友好握手的姿势，微笑着说：“想不到我们这么快又见面了——唐雅婷老师……不好意思，让您见笑了！”说完转头望了一眼李心怡的方向。
　　唐雅婷注意力也在李心怡身上，根本没有多想，就像没有看见米歇尔一样，快步向李心怡追去。
　　米歇尔举着僵硬的手臂，脸色又一次变得尴尬异常……当两个女人同时到达一楼中心的楼梯口时，两个穿着雪白护士服装的漂亮女人一起微微向两人躬身，并用很职业化的声音整齐地说道：“欢迎光临Michelle私人诊所！”
　　“Michelle……米歇尔……”唐雅婷停在原地若有所思，忽然似乎终于明白过来：“原来这是米歇尔的诊所……米歇尔竟然就是心怡妹妹的前夫——那个有名的妇科大夫和理疗专家！”她用玉手掩住张大的小嘴，不可思议地看着李心怡，米歇尔刚才的举动让她顿时恍然大悟。
　　“雅婷姐，你……你们怎么会认识？”李心怡也一脸疑惑地反问道，心中升起一种不好的预感。
　　“我们只是偶然在吃饭的时候遇到的，那时还以为他是个餐厅老板……”唐雅婷担心李心怡误会，急忙认真解释起来。
　　“不用解释，我只是好奇，况且我对他除了恨没有其他的。”李心怡看着一脸紧张的闺蜜，继续提醒道：“只是，我一定要提醒你，等会儿你只管在这诊断，但是不要在这里治疗，只要有了药方或者治疗方案，你就可以拿着方子到别处治疗。”
　　“可是，为什么……既然这样你还非要叫我来……”
　　“你不明白，他其实是一个衣冠禽兽！要不是因为他的医术造诣……我之前就一直犹豫该不该带你来的，不然我们还是走吧！”李心怡边说边拉起她的手就要往回走。
　　“怎么，才来就要走吗？”米歇尔低沉的声音从身后响起：“心怡，都这么多年了，就算你我缘分没了，但上去喝杯茶总是可以的吧？”
　　唐雅婷并不太清楚李心怡和米歇尔之间的感情纠葛，只知道整个过程中都是米歇尔对不住李心怡，不过把米歇尔说得这么坏，她觉得应该是夸张了，再说现在就走的话自己还是要去别的医院检查，所以没有再犹豫，她抓住李心怡的手在她耳边轻轻鼓励：“不用怕，我有分寸，这里是正规的诊所，难不成他还能吃了咱们？”
　　“可是……”正当李心怡犹豫不决的时候，米歇尔高大的身影主动走到了两位美女的前面，说道：“还是随我来吧！”也不管后面的人，自顾自向楼上走去。
　　就这样，唐雅婷和李心怡两人来到了3楼米歇尔的贵宾接待室，走到被一圈沙发围着的精致玻璃茶几前，米歇尔优雅地示意两位美女坐下，然后向站在门口的一个穿着护士服的侍从吩咐道：“去沏几杯茶过来。”随之又向外招招手，示意早就站在门口的陈峰进屋。
　　陈峰见状赶紧趁机溜进屋内，在唐雅婷对面位置的沙发坐了下来。
　　“不好意思，忘了介绍——这位是我的助手陈医生，目前是国内首屈一指的高级理疗师医师，也是我诊所的主治妇科医师……”顿了一下，米歇尔又分别向陈峰简单介绍两位绝色佳人：“这位是李心怡老师，这一位就是本次预约看诊的唐雅婷老师。”说到这，米歇尔发现李心怡脸色很不好看，担心李心怡忽然发飙然后走人，那么自己策划了半天的美好“计划”就泡汤了，眼珠子一转，语气马上变得和风细雨：“抱歉，我有些私事希望与心怡单独谈谈……这样吧，因为今天诊所病人太多，等下怕招呼不周，所以唐老师麻烦你先去内科那边看一下，看看需不需要验个血什么的？陈峰，你亲自带唐老师去吧！”陈峰一听，心道：“所长这招可真是厉害，表面上似乎想支开别人，对李心怡有所企图，实际上是醉翁之意不在酒啊。”果然，唐雅婷现在倒不担心自己，反而感觉不太放心李心怡一个人，她向心怡挤了个眼神。
　　李心怡当时纠结了一下，但毕竟对米歇尔还心存情愫，多年未见，也的确有些事情想单独当面质问他，就对唐雅婷说：“没事，你去吧，到时候我会去找你的。”
　　唐雅婷看了一眼闺蜜，又看了一眼米歇尔，想到自己的问题就够头疼的，况且她也希望自己怀孕的事尽量能少些人知道，所以觉得自己一个人去检查反而能如她所愿，就毫不犹豫地跟着陈峰走了出去。
　　陈峰把唐雅婷带到2楼自己的诊室，然后亲自为她沏了一杯茶，微笑着招呼道：“我这不如所长哪里，环境粗陋了些，只能委屈你了……这样吧，你先把病情详细与我说说，这样有利于我对症下药？”唐雅婷看着眼前十分谦和的陈医生，心里的防备放下不少，只犹豫了一下就说出了早就想好的条件：“陈医生，其实我有一个请求，如果您能答应我，并立下字据我才会答应在这里检查。”
　　“什么请求？你请先说说好吗？”
　　“就一个请求，我今天的检查项目和结果希望你能替我保密，包括米歇尔和李心怡，我希望你不要告诉任何人。”唐雅婷用十分笃定的语气说出了这个条件。
　　陈峰心里有些纳闷：“如果她认为自己所谓的敏感体质应该看妇科的话，希望保全个人隐私倒也正常，不过这次不是所长让他来替她检查所谓的妇科病么，况且好像还是李心怡主动找上门的……”陈峰心里疑惑，但是久经沙场早已经变得老奸巨猾的他肯定是不会表露出来的，因为他不能让对方发现自己早就和所长通过气了，那样的话就完成不了所长安排的“任务”了，况且看着眼前沉鱼落雁般的绝色美人，就算没有所长的命令，自己也不能轻易让到嘴的鸭子飞了啊。
　　所以他认真而诚恳地说道：“这个请唐老师尽管放心，别说是你，只要是来这儿的最普通的病人，她的一切看诊信息和资料，我们丝毫都不会泄露，至于你提出连所长也不让知道的要求本身也不过分，我答应你！”
　　“好，那您能在这个责任协议书上签个字做个承诺吗？”唐雅婷从包里取出一份早就准备好的保证协议，其实也很简单，无非就是希望对方能够信守承诺。
　　陈峰接过那张保证协议，毫不犹豫就签下了字，还特意起身把诊室的门锁上，然后再次坐下对她说道：“好了，这下你能跟我说说你的病情了吗？”
　　“其实……其实我怀疑我怀孕了，所以此次来只想做个专业的孕检……”玉齿咬了咬嘴唇，唐雅婷微微低着头支支吾吾地说道。
　　“什么……孕检？”陈峰对这个回答十分意外，心想，就算你真的要做孕检，随便找个妇产科看看就行了，有必要跑这个诊所来嘛！？
　　想到这陈峰不禁苦笑着说道：“唐老师……你该不是寻我开心呢吧！”
　　“不是的，其实我已经自己用试纸测过……是阳性，只是不太肯定，因为……”她心想总不能告诉对方自己老公没在家，但是有可能被人下药强奸了吧，所以改口说道：“再做个B超确认的话就帮我流掉吧！”
　　“啊？！……也就是说其实你是来做人流的？”陈峰刚喝下一口茶差点没喷出来，随即陈峰脑海中飞快得运转起来：“绝顶漂亮的人妻……老公常驻国外，不确定自己是否怀孕，还要人流……等等，这么说眼前的这位其实很有可能暗度陈仓？可是看着这么保守纯良……就连所长都对其无可奈何……没理由啊？”陈峰觉得脑子不够用了，“不过这看起来似乎也不错，恰好可以利用她的弱点……”
　　“嘿嘿”在心里暗笑了两声后，假装正经的说道：“我基本明白你的意思了，作为一个职业医生，我对你的私生活不感兴趣，所以如果只是孕检的话，你等下直接去一楼B超室看一下好了，哦，对了，不用挂号了，我直接开个条子给你……”
　　说着便龙飞凤舞地写了张字条递给了她。
　　于是，唐雅婷便跑去1楼做检查去了，因为有了陈峰的便条，检查室的那个女医师也没敢怠慢，很快就做完了B超，然后在B超检查单上写了些东西就交给她了，也没敢多问，作为这里的老员工，她知道在这个诊所想要自保，最好的方法就是不要多嘴，毕竟这里无论从薪资待遇还是设施环境都比一般的医院好太多了，她可不想莫名其妙就掉了饭碗。
　　唐雅婷一边上楼一边低头盯着B超单子，虽然有些医用符号和文字看不太懂，不过单子上阳性和阴性那里，是在“阳”那里被打了个勾，看到这个她脚步猛的一滞，心情如坠冰窖，虽说已经有了充分的思想准备，但是心理上始终不愿意接受这个事实。
　　在楼梯上呆站了半天后，终于恢复了一些清明，缓慢地迈起脚步向陈峰的诊室走去，她现在最想做的就是赶紧把肚子里的脏东西拿掉！
　　是的，如果确定已经怀孕，那么自己已经确定遭人暗算，当务之急先把这个孽种流掉，回去再暗中调查那个恶人！
　　诊室中，陈峰假装认真的看着B抄单，良久，才抬头严肃得对唐雅婷说道：“不太乐观啊！怀孕是肯定的了，不过检查无法确认你怀孕的确切时间，看起来孕期有可能刚满一个月……而且从检查单上看，你这个极有可能是一种罕见的宫外孕！”陈峰说了一堆貌似很专业的妇科术语，却把唐雅婷吓坏了：“宫外孕？那会怎么样？”
　　“第一，你这个不是普通的宫外孕，不过也不能肯定，毕竟仪器检查也是有疏漏的，况且你孕期太短，B超根本无法看清楚的，所以我说的只是可能。第二，你知道就算是普通的宫外孕不及时处理好的话，严重起来都可能会危及孕妇生命，何况你这个好像是在大动脉处的宫外孕，是相当危险的，必须尽早手术引产，而且手术不当的话很容易造成大动脉破裂……也就是你们常说的『大出血』……”
　　看着浑身有些发抖的美人妻，陈峰心里暗暗得意，于是接着说：“不过这些都是我的假设，因为目前为止，我仍不能确定你是否属于宫外孕，因为你的情况稍微有些特殊……除非——”陈峰故意拉长声调，装作很为难样子，继续说：“其实也不难，想要确定你的身体情况，必须找资深的妇科大夫替你做一次更全面的妇科检查，只不过诊所里目前只有我和米歇尔，唯一一个水平好点的女医师正好回国去了……”陈峰假装欲言又止地样子，这把唐雅婷给急坏了：“要再检查确认？不是说你医术很高的吗，全面的妇科检查要怎么做？”
　　“是的，完整的妇科检查需要触诊和指检，但是诊所为了避嫌，我平时只接女客户的理疗项目和存在生命危险的妇科病人的触诊或指检，比如宫颈癌等死亡率高的，需要手术治疗的时候我才会参与。”陈峰继续假装一本正经的说：“常规的妇科触诊一般考虑到女患者的心理，男医生都是尽量避开的，只是你的这种情况，她们的经验毕竟还是欠缺了些……唉。”
　　唐雅婷看着一脸“无奈”的陈医生，心里明白了个大概：“看来自己运气不太好，如果坚持要继续接受检查的话，就必须忍受让男性医生做妇科检查，关键还不能避免触诊，还有什么指检……听着就觉得恐怖！”可是身体的隐患越是不确定就越是让人觉得害怕，就像身体里刚被体检出肿瘤的人，恨不得马上就像去确定肿瘤是良性还是恶性。
　　唐雅婷现在就是这样，内心里纠结着，不知如何是好，再悄悄望了一眼陈医生，心里默默念叨：“看得出来这个陈医生为人还是正直的，只怪自己太过保守刻板……人家都是知名的妇科大夫了，还有什么没见过？估计人家心里边都懒得和我这种人解释吧，感觉他应该是有职业操守的人。”看着陈医生一脸正气、目不斜视的样子，唐雅婷觉得自己似乎是以小人之心度君子了，要不就……她在心底焦灼着，犹豫斗争了一会儿，终于低声说道：“陈医生刚才说不给女患者做检查的原因主要是考虑到女患者的心理，可是如果女患者心理上接受的话……我的意思是——我同意让你来做的话……”说到后面声音越来越小，不知为何，只要想到自己的身体要被一个才认识的男人“检查”，而且还要“指检”，她就开始觉得口干舌燥起来，不知不觉脸红到了脖子根。
　　“我只是说一般的情况，因为我们诊所一直秉承患者至上的原则……如果女患者都如唐老师这般开明，我们医生当然没有问题的，我以前在市第一医院的时候就经常给患者做触诊呢，作为医生，我心里只有病患，没有性别，眼里只有器官，没有性征，只是大部分患者…她们受的封建礼教影响太深，我们医生也是无奈啊。”老谋深算的陈峰当然明白女人现在的想法，开始道貌岸然地标榜起所谓医生的职业操守来，然后摆出一脸正气，继续说道：“唐老师不用怀疑我的为人，到时候我会让女医生一起『陪检』，就算我有任何想法也不能怎么样的，所以你大可放心。”
　　妈妈本来还有些扭捏，被陈峰这么一说，更加觉得不好意思起来，赶紧强装出一副现代文化青年的样子，端庄而大方地向陈峰微微作揖，感激地说：“那要劳烦陈医生了，谢谢！”
　　在一间僻静诊疗室里，两个少年的脑袋从一个挂着窗帘的小窗口边冒了出来。
　　“陈伟，你确定肯定会有人来吗？万一今天没有病人来，我们岂不在这浪费时间？”
　　一个长相清秀的少年用狐疑的眼睛看着另一个少年——陈伟，没错，他就是孙小杰的同桌陈伟！
　　而之前眉目清秀的少年自然就是孙小杰了。
　　话说孙小杰今天应邀到陈伟家后，陈伟就说今天要带他去看“现场版”AV，然后两人转了几趟公交才来到郊区的一个私人诊所，说是要带小杰亲眼观摩真实的“女体妇科检查”，于是孙小杰就跟着陈伟偷偷摸摸从诊所后院的一条隐秘小道溜进来，最后爬进这个诊疗室来了……
　　“放心，我来过无数回了，我告诉你一个秘密……”陈伟露出一脸神秘，道：“其实这个诊所是专门看妇科的，我爸爸就是这里的妇科医生，而这个诊疗室就是我老爸的专属诊疗室。之所以今天带你来，就是因为我知道今天一定能看到精彩节目！”
　　“你怎么知道？”
　　“嘿嘿，因为我了解我老爸！今天是周末，老爸正常是不加班的，但是今天不但来上班了，还起得特别早，那就证明今天会有漂亮的美女要检查身体了！”
　　陈伟得意洋洋地说。
　　“我还是不太明白，你咋就这么肯定？”我表示怀疑道。
　　“靠，你居然不相信我。告诉你，就因为我经常来掌握了这里的规律！因为这种事以前我已经经历过很多次了，还因为我老爸是个妇科色医，什么样的女人没玩过？一般女人他根本看不上眼，你懂不？……今天老爸表现那么积极，我猜等会一定会有美女出现！”陈伟一边解释一边意淫着。
　　“哦！我明白了……”孙小杰闭上嘴，随之拉紧窗帘，环顾了一下这个妇科诊疗室——房间其实并不是很大，估计也就20多个平方的样子，进门口放着两个一人多高的木柜，木柜非常的宽，差不多每个木柜都有两米左右宽，两个木柜合在一起刚好挡住一面墙，里放满了各种棉签、酒精等医用物品；房间另一边，正对着木柜并排着摆放了两个妇科诊查专用床，诊疗床看起来很高端，都是可以用手柄摇动调节控制体位的，其中靠近门口的一张检查床看起来较硬，现在的形状确切来说应该叫作“检查椅”，这种就像av里那种妇科检查时女人坐上去把腿固定住，然后把椅子摇下来就可以变成仰躺着检查的那种床，这种检查床最大的好处是可以任意调节被检查者的姿势，可以坐着检，可以半躺着检，也可以完全躺下。
　　“检查椅”一头的踏脚装置也是可以任意“变形”的，坐着检查时可以放在下面当踏脚，当病人躺着的时候踏脚可以摇上来翻转一下就变形成两个半圆形的托架，刚好可以架住病人的两条腿，两个托架之间的角度也可以自由变化，方便检查时医生分开病人的腿，检查床上还有另外一些辅助装置他们也没有看懂，总之整个器械设计得十分精巧。
　　另一张靠里面些的检查床看起来更像床一些，也更高端些，扶手和枕头部位都设计了很精致的厚皮垫子，感觉躺上去应该很舒服的样子，床边摇杆还多出一个，估计可调性更好。
　　两张床之间用一个一米多高的白色屏风阻挡，估计是为了避免两个人同时检查时的尴尬。
　　两张床、床边的两张凳子还有对面两个大木柜，这个房间就再也没有其他了，倒也符合诊疗室应有的风格。
　　唯一就是两侧的墙上各自贴了一块较大的整容镜让人感觉怪怪的，这样躺在床上的人一眼就能看见自己的整个身子，难道是为了被检查的女病患监督男医生的不轨行为？
　　孙小杰疑惑地看着四周，一直亮着灯，房间里很明亮，不由想到一个问题。
　　这时，陈伟笑眯眯地看着他说：“你不用猜了，你一定想知道我以前是躲在哪里偷看的吧？”然后也不卖关子了，手指对着木柜上方一指：“喏，看到没有，柜顶上的东西，那里面是空的！”
　　顺着陈伟的手指，孙小杰这才注意到柜子顶上各有一个很长的纸箱，由于颜色和木柜差不多，以至于一开始他还以为是一体的，他踮着脚用手在箱顶一够，果然，纸箱子是没有顶盖的，这个大小，刚巧能躺下一个人。
　　“你真是天才啊！”
　　拍着陈伟的肩膀，孙小杰由衷地恭维道：“这样绝妙的藏身办法你都想的到，而且角度还那么好，刚好能够毫无遮挡的从柜顶上俯瞰下面两张诊疗床，简直就是全方位无死角啊！”
　　陈伟嘿嘿一笑，牛哄哄地说：“那可不是，你看我早料到有今天，所以藏身的纸箱都准备了两，谁也不吃亏，一边一个！”正说着，只听走廊里响起一串脚步声，由远及近……
　　“有人来了！快，快爬上去！”陈伟紧张道。
　　孙小杰当时也慌了，匆匆忙忙把凳子搬到柜边，一只脚一点就快速翻到木柜顶上，然后就看见陈伟熟门熟路的把柜子底部的一个抽屉稍稍抽出一点，脚尖踩着抽屉也轻松爬了上来，还向他竖起一根大拇指，表示对小杰刚才展示的“轻功”很是佩服。
　　这时，门口的脚步声更近了，两人刚躺下藏好，就听到门“咔”的一声有人进来了。
　　“今天还有病人要检查吗，还是在这个特殊病患诊疗室？”一个清脆的女人声音问道。
　　“嗯，陈主任亲自交代的，不该问的你就少打听明白吗？你就把这当成一次学习的机会，要知道能观摩陈主任亲自操作可是不容易的事情。”
　　另一个貌似年纪稍长的女人告诫道。
　　然后屋里沉默了下来，孙小杰躲在柜顶上的纸箱里仰躺着一动不动，大气都不敢出一个，生怕被下面的女人听见，更没敢转头偷看，因为光听着声音就觉得很刺激了，他想等到他们开始后，注意力都集中在检查上时再伺机偷看。
　　不一会，一个年轻貌美的女子走了进来，身穿一件七分袖的淡绿色蕾丝镶边衬衫、米白色裙子和白色的半透明丝袜。
　　她看见房间里的两个身穿护士服的人先是一楞，然后不好意思的微低下了头，什么话也没说。
　　那个年纪稍大的女医生见这次来的人似乎很腼腆，但是也不好问什么，指着靠门口的那张检查床，招呼道：“您好，您是陈主任的病人吧，请您坐那里等一下吧！主任随后就到。”她哪里猜得到，她眼里看着像是少女般腼腆的女子，实际年龄已经35岁，并早已为人妻、为人母了，而更让她猜不到的是，这美女人妻的儿子竟然就躲在这个房间里！
　　当然，事实上孙小杰并不知道妈妈进来，直到目前为止他还是紧张得眼睛都不敢睁，仅凭听觉分辨出：下面应该有3个人，两个女医生和一个女病人。
　　这时，又一个脚步声响起，陈主任进来了。
　　看着坐在床边，一脸紧张和娇羞表情的人妻，陈峰心里一阵激动，不过表面上还是装出一副正人君子的姿态，随后只听“唰”的一声，检查床上方的横杠上拉起一道白布帘子，正好从床的中间拦腰挡住。
　　“到帘子后面，把裙子脱了吧。”
　　陈峰故意平淡地说道，似乎像例行公事。
　　“……哦”唐雅婷迟疑地站起身走向检查床另一头，这样床上的布帘子多少可以起到一些“遮羞”作用——最起码自己的脸已经完全遮住，很好地避免了检查时各种尴尬的目光。
　　陈峰假装认真写着病历本，眼角的余光偷偷从墙上的一面镜子里看到白布帘子另一边的“风景”，再次发现这个女人的与众不同，她的每个动作似乎都与众不同，羞涩而又优雅。
　　唐雅婷走到床边，弯下腰，脱下银色镶边的透明高跟鞋。
　　陈峰眼前一亮，布帘下露出了一对雪白而漂亮的白袜肉脚。
　　她踩着小凳，坐到了检查床上。
　　因为中间有了白布遮挡，陈峰现在看不见床上女人的脸，不过她的下半身可以一览无余，眼睛盯着那双性感的丝袜美腿，一时忘记了该说什么：“把你的包给我吧，搁到里面吧，小心别丢了”。
　　这可能是陈峰第一次这么关心病人了，他自己也不明白为何会这么细心。
　　“谢谢。”她把包从布帘子底下递给陈峰，当陈峰弯下腰去取包时，一对秀美的白袜脚清晰地映入眼帘。
　　而这时候小杰也因为被那声“谢谢”惊到，声音太像妈妈了！
　　忍不住内心巨大的好奇心，探出头想要看个究竟，可惜有一道布帘子挡住，没办法看到那女人的脸，好在还可以看到下面那双丝袜美腿，那优美的轮廓几乎令他窒息。
　　咦？
　　那双鞋好眼熟，他看着脱在地上的一双银色镶边的透明高跟鞋，总觉得好像在哪见过。
　　陈峰此时同样也傻了，唐雅婷伸展开两条美丽的双腿，那裸露的白皙的小腿让陈峰一阵目眩，她把两只脚放在了检查床上，白色的丝袜象天使飘起的裙裾一样纯洁，陈峰感觉自己心跳都加速了。
　　只见那娇羞的人妻似乎仍在犹豫着什么，就那样呆坐在床边。陈峰强自镇定下来，准备好检查器具，对她说：“把裙子脱一下，躺好了。”
　　“哦”她这才反应过来，不好意思的解开米白色裙子的搭扣，慢慢褪了下来，她那双套着丝袜的腿实在很美，线条很好，令每个男人心动，但更吸引人的是那堪称玲珑剔透的白色丝袜脚，没有了裙子的掩饰，她的双腿也显的更性感了。
　　一旁的陈峰更是想上去摸一摸，但陈峰知道，他必须控制自己。
　　接着，一条淡粉色的丝质内裤缓缓从股间滑落！
　　这个羞涩到极致的动作让当场的男人都差点喷血，孙小杰发现旁边的陈伟也正伸直脖子，看得两眼发直！
　　还是久经沙场的陈峰沉得住气，强忍着兴奋说道：“请躺下来，把腿分开。”
　　女人闻言把身体往下挪了挪，但脚似乎不知道放到踏板上面。
　　陈峰心头一热，不由自主的走上前，伸手抓住了她的白丝袜包裹的玉足，把她的脚按在了踏板上。
　　那一瞬间好美妙，陈峰觉得的手里象抓了个烫手的小芋头，软软的，虽然只有几秒钟，但却是陈峰从没有过的销魂感觉，就像踩在了心窝里那样舒服，令人心痒难耐。
　　感受到温热的小脚有些微微出汗，陈峰转过身去戴手套时偷偷闻了闻自己的双手，指间还残留着她的袜香……
　　陈峰戴好了手套，走到检查床边，不知道为什么，这次他反而有些紧张。
　　他小心翼翼地摇下检查床，床上的美腿随着检查床的变化慢慢抬高、举起，陈峰把慢慢翘起来的双腿轻轻搁在从踏脚变成的托架上，趁机用双手撩过秀腿，将托架慢慢打开，这样那双美腿就被迫分开至90度了，于是，人面兽心的男医生终于得偿所愿，欣赏到了迄今为止最美的女性器官！
　　是的，简直太美、太性感了，作为一个见多识广的妇科医生，陈峰此时竟也被惊到了，忍不住坐下来把凳子往前靠近、再靠近，恨不得把脸贴在那叉开的双腿中间去……深深咽下一口唾液，陈峰紧张得有些无从下手了，手指抖抖地撩过大腿根部，轻轻抚弄，就像在擦拭一件珍贵文物，格外的小心细致，生怕弄疼她，两边，两个美女医生木无表情地站在一旁，显然这种场面已经见多不怪了。
　　唐雅婷忐忑地躺在床上，她现在的心情十分复杂，虽然看不见布帘那边的情景，但是赤裸而敏感的下体感受着空气的流动，一想到自己一丝不挂的下身，还要以这种羞人的姿势向人展示，她就恨不能立刻找个地缝钻进去，心里祈祷这样的尴尬能够早些结束。
　　可是有人心里却在祈祷这样的幸福能够持续地更久些，这人当然就是陈峰，他悄悄的把脸转向她的脚贴过去，鼻子几乎碰到她的白袜尖，深深的吸了一口气。
　　就算戴着口罩，他仍闻到了一股淡淡的香气——哦，淡淡的宛若少女的体香，这是健康女性身体分泌出来吸引异性的体味，她的白色半透明丝袜薄薄的，透过丝袜，五个可爱的脚趾头若隐若现，漂亮的趾甲应该是涂了那种透明的指甲油，在灯光下隐约泛着白光，圆滑的足跟下白袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形，一看就知道是爱干净注意保养的女人。
　　“要做指检了，请放松些。”陈峰按捺住内心的兴奋，开始用手指在她的阴部轻轻摸索撩拨起来，感受到女体明显的抖动，他的心情也越发变得激动起来，嘴上却还假装镇定地对那两个女医生说道：“看见没，做指检之前要先做一些常规的辅助动作，帮助病人润滑阴道，防止刮伤造成病人痛苦……”一边说一边用手指开始在阴唇和阴道口画起圈来，布帘子另一头的美少妇立刻浑身抖了一下，小嘴微微噘了起来——她真美，细腻的皮肤光滑而洁白……邪恶的手指慢慢扫向阴核，正准备撩拨，才刚一触到阴核，只见整个花心都向内猛得收缩起来，只听见床上传来“嗯”的一道压抑的呻吟，大腿间，从那神秘花园内，缓慢流出了甜美的蜜汁。
　　“竟然会这么敏感，这要是把我那根大肉棒插进去，还不要爽死？！”陈峰暗自想着，食指在阴道口旋转着缓缓插进少妇的小穴，“啊！”她终于忍不住叫了出来，整个床都颤抖了起来，陈峰感到插进去的那根手指像被婴儿的嘴巴紧紧咬住了，液体从含着手指的“嘴边”汩汩溢出，布帘后那张倾世的容颜露出苦闷的表情……站在检查床边上的那位年纪较大的医生因为角度恰好能够看到少妇的脸，见状，忍不住跨出一步绕到布帘另一侧握住唐雅婷的一只小手，亲切地安慰道：“小姐，请尽量放松，忍一忍就好。”也不知是叫她忍什么，忍耐痛苦，还是快乐？
　　不过这似乎并不重要，因为唐雅婷现在只觉得羞愧欲死，被一个男医生插入下体同时又被两个陌生女人看着自己的窘态，强烈的羞耻感冲击着矜持的内心，早知道就不应该答应让女医生陪检，有一种被围观的强烈耻辱感，不过正是这种羞耻感让下体本能的快乐感觉变得更加刺激与强烈……
　　面对如此娇羞的性感肉体，陈峰很想继续发掘出更多的性感，不过眼见这女人不同寻常的敏感身体，他知道自己必须见好就收了，万一没弄几下就泄了身……触及到对方的羞耻底线，那下次可能就没有这样的机会了。
　　因此，检查并没有像想象的那样持续很久，不一会儿，陈峰就抽出手指，并为她仔细地刮取了分泌物留做检查，然后就听男医生告诉她可以起来了，孙小杰和陈伟见状赶紧把脑袋钻回纸箱藏好。
　　然后就听见下面一阵窸窸窣窣穿衣服的声音，接着是检查床被重新摇上来的声音。
　　“你们俩先去忙吧。”陈峰对那两个人女医生说道。“好的。”两个女人应声道，紧接着是开门声和走廊里的一串脚步声。
　　估计两个女医生应该走远了，陈峰这才看着俏脸仍然有些潮红的唐雅婷，和蔼的说道：“怎么样……检查没觉得有什么不适吧……”转念又一想，恨不得立刻给自己两个耳光，问的这算是什么问题啊？
　　让人怎么回答啊！
　　于是赶忙尴尬一笑道：“我的意思是……有没有弄疼你。”
　　“没……还好……”唐雅婷羞涩地含糊其词，问题问得愚蠢，让人觉得好笑，不过诊室里的气氛倒是缓和了不少。
　　“检查都完了，情况很好！只是普通的宫外孕，等最终的化验单出来，不出意外的话就可以手术了！”陈峰笑着对她说。
　　“是吗，那太好了！谢谢你，陈医生……”又听到今天的女“主角”开口了，孙小杰听着这个熟悉的声音又是一惊——太像了！
　　简直一模一样！
　　他几乎不敢相信自己的耳朵，世界上怎么会有声音那么相像的两人。
　　当然，那是因为他绝对想不到妈妈会到这里来。
　　“那……今天就可以手术了吗？”女人的声音变得有些温柔，她真心感激眼前这个“体贴入微”的医生。
　　“今天肯定不行的，因为通过我刚才的检查，我推测你的孕期才刚满30天，而引产手术最好要在35天至90天之间进行才会比较安全，况且你还有一项化验结果没出来……所以，正常的话也要再过一周才能做手术的。”陈峰看了看一直低头不语的绝美少妇，继续说道：“最快的话也要到下个星期天才行了，这样吧，把你家里的电话号码写在这里，一个星期之内我会打电话通知你的。”说着，他从病历卡后撕下一页纸连同笔一起递给唐雅婷，看着她写下一串数字，然后收回那张纸小心地藏在自己的衣兜里。
　　“好了，别担心，应该没问题了，这样我们可以走了，我还预约了其他病人……”
　　“好的，那拜托你了，谢谢！”唐雅婷终于抬起美丽的大眼睛，挤出一丝微笑向他道别。
　　听到下面说完这两句话，柜顶上的孙小杰意识到两人就要离开了，强烈的好奇心驱使着他，他很想知道这个拥有着美丽下体的女主人究竟长什么模样，会不会和美丽的妈妈一样漂亮呢？
　　其实最重要的是，她有着几乎和妈妈一模一样的嗓音！
　　就在脚步声刚响起的一瞬间，他实在忍不住探出头来，想要一睹“佳人”的容颜。
　　可惜，当他探出头的时候，只看到一个窈窕的背影，仅一秒钟，然后房门就被关上了。
　　可就是这惊鸿的一瞥，让他震惊地几乎灵魂出窍——那个熟悉的背影，淡绿色蕾丝镶边衬衫、米白色裙子，那分明是妈妈的背影！
　　天哪，那个人是？！
　　难道是眼花了吗？他瞪大眼睛，呆坐在纸箱里，一时间变成了一个雕塑。
　　“喂！还发什么愣，演出已经结束了！快准备撤吧！”陈伟起来拍了他一掌，这才让他意识到这个地方并不安全，于是也顾不得多想，迅速翻身下去与陈伟一起从原路溜了出去……
　　诊所所长米歇尔的办公室门前，一个绝色女子站在那里，看着里面抱在一起的两人的背影。
　　显然，他们并没有发现自己，唐雅婷犹豫了一下还是决定不去打扰他们了，再说她原本就头疼等会儿该怎么应付李心怡，心怡妹妹一定会问及她的治疗情况，想到如此尴尬的场景，她还是决定一个人先回去了。
　　另一边，孙小杰和陈伟才刚刚溜到诊所外面，“终于安全了！”陈伟长嘘一口气，懊恼地说道：“今天亏大了，没有欣赏到现场AV秀，他娘的，连那个女人的脸都没见着，也不知是美是丑……哎，哥们，你觉不觉得刚才那女人的声音有点熟悉？——对了，很像咱们班唐老师的声音耶！你有没有觉得？你有没有看清那人的脸，怎样，漂亮不？”
　　“哪…哪里像了？！……我也没看见……”孙小杰心里一惊，有些支支吾吾地说道。
　　“操，也不知道老爷子今天是不是阳痿了，居然什么也没干就结束了！以前都有好戏看的啊……”陈伟继续嘟囔道。
　　“老爷子？”孙小杰抬头疑惑地看着陈伟。
　　陈伟嘿嘿一笑，说：“你不知道了吧，刚才那个所谓的陈主任就是我老爸！”
　　“啊？！”小杰把嘴张得老大，不可思议地看着陈伟，“可是……我刚才看那个人似乎年纪有些大啊……”
　　“那是他风流成性！他到将近四十岁时才和第二个小老婆结婚才生下的我。”
　　陈伟一脸无所谓地解释道。
　　“哦……”嘴上应付着回答，孙小杰心里却一直在纠缠之前的问题：那个背影，到底是不是妈妈呢？
　　如果真是妈妈……那她怎么会到这个诊所来作检查呢？
　　按照妈妈的个性，她不可能会找一个男妇科医生做这种检查啊。
　　难道妈妈早就认识陈伟的老爸？
　　……不可能，除了爸爸，妈妈是不可能会与其他男人走那么近的，妈妈那么贤淑，那么纯洁……可是……一时间，他脑海里闪过无数的疑问，心里有一个念头十分迫切，就是想搞清楚今天妈妈去哪里了，那个人到底是不是妈妈，于是他匆匆和陈伟道了别，快速往家里赶去，因为，他觉得如果刚才那个人是妈妈的话，那么这时候，她也应该差不多正好在路上，得快点回去候着，看看能不能看出些蛛丝马迹来……
　　为了赶在妈妈前面，孙小杰中午饭也没顾得上吃，一路转过几趟公交，一路小跑回到家里，妈妈果然还没有到家，看见墙上的时钟此时已经指在12：30分上，他估计妈妈应该会在外面吃了饭才回来，一时间没来由地一阵烦躁，连吃饭的胃口也没有了。
　　不行，一定要搞清楚！
　　他心里冒出一个想法，走进自己的房间，开启电脑，在淘宝网站上搜起了“间谍监听装置”，果然有这种东西卖，于是搜了下发货地，想找一个近点的店铺买，这样快递应该会快些，偶然看见有一个发货地就在本市，而且店铺陈列的东西看起来还挺多，不但有各种窃听器，还有各种偷拍摄像装置。
　　于是他打开旺旺，与店主交流起来，慌称是“怀疑妻子出轨，像买两个间谍装置监视一下”，那个店主也懒得仔细问，介绍了好几种伪装摄像头和很小巧的微型窃听器。
　　因为孙小杰发现有两种伪装成塑料插座的摄像头和家里墙上的插座看起来一模一样，于是他就选择了那两个伪装成塑料插座的摄像头，另外还买了一个很小的微型窃听器。
　　然后问了下店主，他们在哪个区，发快递到本市最快需要多长时间，结果无巧不巧的是，店主报出的地址竟然是A市鼓楼区莱茵花园16幢xx号，居然就和他在一个小区，还就在边上一栋房子里！
　　孙小杰心里大喜，这样就省去了邮寄的麻烦，然后和店主确定了一下“有现货”后就直接付了款，然后谎称“我侄子正好就住那附近，让他准备好货，十分钟后就有人亲自去取。”打完字，他就迫不及待出门了，来到16幢楼底下向左右张望一下，就按给的门牌号找去……
　　说是个淘宝店铺，其实就是个小区的普通住户，只不过房子应该是租的，也没去注意那个递“货”给他的人长什么模样，拿了东西就急匆匆地回去了。
　　一到家赶紧拆开，照着说明书分别把妈妈房间和浴室墙上的两个插座都换成了“特制插座”，除了其中的插孔里藏着摄像头，其他都和原先的插座一模一样，天衣无缝。
　　最后他再用螺丝刀拧开妈妈房间的电话机，朝里面按上一个微型窃听器。
　　全部装好后回到自己房间打开电脑，用那个淘宝店主发给他的监控软件开启了浴室和妈妈房间的监控画面，角度不错，还是高清摄像头，应该能够轻松监视妈妈的一举一动了，一切都准备好之后孙小杰才舒了口气，仿佛打了次胜仗，心情也变得轻松起来，想象着妈妈光着身子在浴室的情景，心里不禁有些憧憬起来……
　　“咔嚓”，时间没过多久，他就听见了外面的开门声，猜想是妈妈回来了，赶紧躺到床上假装睡午觉。
　　果然，外面熟悉的声音传来：“小杰，你在吗，饭吃了没？”估计是妈妈在门口看到了他换下的鞋子。
　　妈妈鞋子也没换，只听“哒哒哒”的脚步声朝他房间走来，他赶紧闭上眼睛，没有吭声。
　　唐雅婷把门推开一条缝，从门外向里看了一眼，看到他在睡觉，就又关上了房门，可能是怕吵醒儿子吧。
　　门一关上，孙小杰腾地一下就爬了起来，马上打开电脑，并点开了之前安装好的监控画面。
　　不出所料，没过多久，妈妈就出现在了浴室的画面中——绝色的女人对着浴室的镜子正在发呆，典雅的浅绿色蕾丝镶边衬衫，米白色裙子下，一双漂亮的丝袜美腿显得格外性感。
　　因为浴室插座的位置比较靠下，所以从监控画面中恰好能够清楚地欣赏到妈妈的美腿，包括妈妈的性感玉足……
　　咦？！
　　当他的视线定格在妈妈的丝袜美脚上时，一双折射着炫光的漂亮银色镶边透明高跟鞋映入眼帘——没错，就是上午在检查床下看到的那一双！
　　浅绿色蕾丝镶边衬衫，米白色裙子，熟悉的背影……
　　绝对没错，那个人真的就是妈妈！原来自己胆战心惊地偷窥了半天的女人真的是自己的妈妈啊……
　　一瞬间，孙小杰又回想起诊疗室里那个完美的女性下体，难怪和那天在办公室看到的妈妈的下面一样漂亮，原来那根本就是妈妈啊！
　　当真相真实地呈现在他眼前的时候，他反而变得释然了，也许自己内心深处其实是希望诊疗室那个就是妈妈吧。
　　这时，画面中的妈妈开始脱衣服了，卸下那双透明高跟鞋，一双丝袜美脚踩在地板上，一条米白色裙子缓缓从膝盖滑落，露出里面那性感的淡粉色丝质内裤，随着妈妈一颗颗解开衬衣的动作，他的气息也开始变得急促起来，一股热量慢慢从丹田升起，小弟弟变得不安分起来……
　　最后，当美丽的胴体犹如精灵般全部展现在画面里，那完美的身材，优美的曲线，凹凸有致得宛若一件绝世工艺品，而他坐在屏幕前睁大双眼，手开始在下面拼命地摩擦，不一会儿，在心里大喊一声：“妈妈，我要你！”随即一腔滚烫的精液喷薄而出……

第39章物理疗法和妈妈的日记本
　　那天以后，孙小杰和妈妈的关系发生了一丝微妙的变化，以至于妈妈对他说话时他都变得心不在焉了，有时候妈妈就在他面前的时候，他的眼睛就会不经意地往她的衣服里看，然后没来由的一阵脸红心跳……
　　“小杰，你怎么脸有红了，是不是不舒服啊”每当这时，唐雅婷总是关心地询问，然后温柔地用玉手抚摸他的额头……
　　时间就这么过去了三天，孙小杰每天除了按时监控妈妈“裸体出浴”的美景，其他的并没有什么发现，比如就没有收到过那种“非常的电话”。
　　直到周四的晚上，大约九点钟左右，孙小杰听到妈妈房间的电话铃响了，这个时间一般不会有人打电话来家里的，所以他很快预感到这很有可能是与妈妈约好的陈峰打来的，于是在妈妈走去房间的时候，他也迅速跑回我的房间，打开妈妈房里的监控，并向耳朵里塞入一个耳机。
　　“喂，你是哪位？”唐雅婷接起了电话。
　　“你好，我是陈医生。”电话里响起一个男人的声音。
　　“哦，是您啊！那……我的手术能按时进行吗？”
　　“是这样，今天主要是来告诉你，那个……化验结果出来了。”
　　唐雅婷静静地听着，电话那头的陈峰见对方不吭声，继续说道：“结果虽然没有什么坏消息，你的分泌物中并没有任何不好的东西……或者应该说你下体的分泌物很健康……引产手术当然是没什么问题了，不过——”
　　“不过什么？您可以直说，我听着。”唐雅婷听到那句“下体分泌物”时，脸上有些泛红，不过显然更急着想知道答案，也就不顾难为情了。
　　“哦，你不必担心，就像我之前说的，化验结果是很好的，只不过唐老师你的身体似乎有些不同罢了……我是说你的分泌物，经化验，发现全是女性荷尔蒙类性腺体液，而且量还那么多……起初我还以为是白带增多呢，因为怀孕初期白带是会增加的……”电话那头陈峰用专业医学用语陈述着。
　　唐雅婷和孙小杰听了，同时一惊，唐雅婷是担心自己身体，而孙小杰惊的是妈妈竟然怀孕了。
　　“女性荷尔蒙……性腺，那是什么，那么我的身体究竟能不能正常做手术，有危险吗？”唐雅婷顾不得难为情，紧张地问道。
　　“别急，你听我解释，正常情况下我们做妇科检查时检查女性下面的分泌物，主要是为了检查有没有癌细胞或病菌，同时也看看女性体能的体液分配，PH值等是否正常……而你这种情况也不能说不好，只是你的体液含有大量…不，应该说几乎全是女性荷尔蒙类性腺体液——其实就是女性高潮时所分泌的那种液体……这说明……”电话里似乎停顿了一下，然后继续说：“这说明，唐老师的体质相当敏感，可是……如果单单只是做个妇科检查就会流出那么多，这个的确比较罕见，当然，从生理角度来说，这是正常的，或者也可以说唐老师你的身体更健康才对。”
　　“啊……”唐雅婷听到这，脸颊刷的一下就红了，羞耻地不知该说些什么。
　　“其实那天我替你检查时就感觉你的身体很是紧张……倒也没啥，我只是担心，像唐老师这样的体质，万一在做引产手术时反应过分激烈，有可能会造成手术失败的……”电话那头说的话也不知是真是假，不过听起来语气很认真。
　　孙小杰从监控里看到妈妈既着急又羞耻的表情：“那是……那是因为我的身体天生特别敏感，心怡那天其实就是带我去治疗我这种体质的……那我到底该怎么办？陈医生你有什么办法吗，你一定有办法的对不对？请你帮帮我呀！”唐雅婷其实更担心自己肚子里的东西不能及时拿掉，到时候万一丈夫回来……她不敢想象那会是什么样的结果。
　　“别急，你的体质其实是可以改善的，并不需要什么治疗，其实只要做一些针对性的理疗刺激就行……”陈峰见鱼儿这么快就上钩了，赶紧假装安慰起来。
　　“理疗？那要怎么做，很贵吗？”唐雅婷仿佛抓到了一根救命稻草，早听李心怡说米歇尔诊所主要做妇科和理疗项目，她现在对陈峰更是已经没有一点儿戒备。
　　“所谓理疗，顾名思义就是物理疗法，其实通俗的说法就是按摩疗法，只不过我们这个按摩更专业更有针对性罢了。至于费用，因为不需要用药和太多成本，所以并不贵，既然你是米歇尔的朋友，这样吧，你要是有时间，这个星期天可以来体验下，我给你安排，第一次费用全免。至于手术的事，我想等你的身体稍稍正常一些再给你做，那样会比较妥当。”陈峰说完就不吭声了，静静地等待那条上钩的美人鱼。
　　作为一个男性的本能，孙小杰意识到这很有可能是一次针对妈妈的圈套，可是，单纯的唐雅婷未必会意识到眼前的危险。
　　果然，她只犹豫了一下就答应道：“好吧，那我星期天过来找你，那……谢谢你，陈医生。”
　　孙小杰看着妈妈挂了电话，心里嘀咕道：“妈妈啊妈妈，你怎么这么笨呐，这明显是想要骗你过去然后……”想到妈妈马上又要去那个危险的诊所，心里不禁感到有些担心，可是当眼前浮现妈妈被脱光了被人按摩的场景时，他的内心不禁又有些期待起来，“难道我真的这么淫荡吗，就算是看到妈妈被别人欺负也还能产生欲望吗？”孙小杰脑子里开始混乱起来，以至于当天晚上他都忘了偷窥妈妈洗澡。
　　此刻，在城市西郊的一个诊所里，一个身材高大的西方男人目光深邃地从窗户望向远方的城市灯火，用一口标准的普通话问道：“怎么样，鱼儿上钩了么？”
　　旁边一个身穿白大褂的中年男人放下电话，脸上露出狡邪的笑容，说道：“放心吧，所长。一切都在您的预料之中！”
　　“那你知道接下来该怎么做了？”
　　中年男人偷偷看了西方男人一眼，小心翼翼地说：“所长的安排我自然会全力以赴……这次您真的不亲自出手啊，可是这个女人不是您的猎物吗……”
　　“怎么，我的安排你不乐意吗？”西方男人轻蔑地瞥了那人一眼，似乎早就看穿了他的心思。
　　“乐意、……当然乐意！”中年男人有些紧张地说道，虽然这次可能无法再次亲身体验美少妇的身体，但是能够让他监视整个过程，他已经很满足了。
　　西方男人继续把目光转向远方，轻轻地说：“这个女人不是一般的女人，她完美地就像希腊神话中的女神……若是此时就去亵渎她，就不美了——女神是要被调教之后才能享用的，所以，我绝对不允许你现在就去亵渎，因为现在你还不配，你明白吗？”似是在告诫中年男人又似是在自言自语。
　　话说自从上一次从米歇尔的诊所回来后，唐雅婷就发现自己好闺蜜李心怡有些反常，一连好几天都没有主动找过自己，有时候在校园里偶尔碰到，也只是很机械地对着自己打个招呼后就魂不守舍地走了，似乎心里有事。
　　直到周末这天，她实在忍不住了，主动去找李心怡，她想问清楚到底怎么回事。
　　“还说呢，都怪你！”李心怡气鼓鼓地嘟囔道：“都怪那天带你去……”话说到一半，忽然李心怡脸上浮起两朵红云，变得有些结巴起来，随即改口反问道：“我问你，那天后来你为什么自己一个人走了？你留下我一个人就不怕我发生危险吗？！”
　　“我……我只是后来很累……又看见你和米歇尔在……叙旧，就没有去打扰你。”这回轮到唐雅婷有些结结巴巴了。
　　李心怡睁大美丽的大眼睛，注视着眼前一脸娇羞模样的美人儿，心里隐隐感觉闺蜜身上一定也发生了什么难以启齿的事情。
　　“其实，那个陈医生明天约我去诊所做理疗呢。”唐雅婷并不知道李心怡的想法，继续说道：“陈医生说理疗对我的敏感体质有好处……”
　　李心怡听到后，脸色变得有些异样和暧昧起来，以为这是在她面前暗示或是坦白，禁不住问道：“理疗……那你答应了吗？”
　　“我就是来问问你的意思……毕竟我不太熟悉……我希望你能陪我一起去。”
　　唐雅婷不好意思地向她做出邀请。
　　李心怡望着唐雅婷，脸上露出不可思议的表情，她心里想：“不是吧，原来雅婷姐比我开放多了啊……既然这样……”她略作沉吟之后，说道：“好吧，舍命陪君子了！”然后也不多说，毕竟这种事情还是心照不宣地好，她无论从年龄上还是观念上都比唐雅婷要开放地多，以前在国外生活的经历也使她对性的看法更加前卫，所以当唐雅婷提出这个要求时，她觉得自己也的确有这方面的需要——她自认为了解唐雅婷现在的想法，实际上唐雅婷根本不知道她想象中的理疗与李心怡口中的那个“理疗”根本就不是一个意思……
　　星期天一早唐雅婷就起床了，稍作打扮之后又准备出门了，跟儿子说了声是去找李老师，实际上孙小杰早就知道她要去干什么了，只是这时候他的心情十分煎熬，一方面，看着端庄而善良的妈妈，很担心她落入别人的陷阱之中，另一方面，内心深处有一个罪恶的念头似乎又很期待妈妈再次出现那天那种剥光了被男人看、被摸，甚至……他不知道自己为什么会有这种心理，难道自己骨子里其实是一个禽兽吗？
　　越这样想着，他就越感受到一种罪恶感，心情变得十分焦躁。
　　“小杰，你怎么了？有心事啊？”一旁的妈妈一边整理着身上的裙子一边关心地问道。
　　不管怎样，孙小杰是无法把这种羞人的心事告诉妈妈的，最后，妈妈还是准时赴约去了。
　　直到妈妈出去有好一阵，他才暮然从混乱中醒来，不行，必须去看看，无论出自于什么心态，他忽然很希望亲自去看一下妈妈的“理疗”到底会遭遇些什么，或者说其实早就预料会发生什么，更想看得其实是其他什么吧……
　　于是，他又搭上原来去那个诊所的公交，转了几趟车，来到那个诊所，熟门熟路地按照上次陈伟带的路从后院翻进诊所里，又来到那个诊疗室里，他发现这里今天空空如野，房间里连灯都没有开，这才想起自己真是脑子糊涂了，因为他根本不知道今天妈妈会在哪里接受理疗，只有很小的概率才有可能会到这里来。
　　他在房间里傻站了半个小时，意识到妈妈也肯定早就到了，就算要到这个诊疗室做理疗，那按时间也该到了，显然，不是这里。
　　他的心情忽然变得很失落，也不知是因为没有能够调查到真相还是因为没能看到妈妈被……的情景。
　　无奈之下，他只能从房间溜了出去，绕着诊所大楼徘徊了两圈，直到中午才百无聊赖地从原路退了出去。
　　就这样，在米歇尔诊所白白浪费了半天，但是他知道，妈妈当时肯定就在诊所大楼里面，也许就在某个房间，然后妈妈被脱光衣服，也许一开始是妈妈自愿脱衣服，后来就被那个陈医生陈伟的爸爸引诱、骗奸……
　　一时间，孙小杰满脑子都是妈妈脱光身子的景象，一边小弟弟因此而变得坚硬如铁，一边又似乎看到妈妈被强行扒光、被虐待、委屈哭泣的样子，同时心里又有些担心妈妈。
　　就这样，怀着沉重的心情，他像行尸走肉般地走进公交站台，突然，在熙熙攘攘的人群中他发现一个熟悉的身影——陈伟？！
　　没错，就是他！
　　正当他犹豫要不要上去打招呼时，从边上窜出一个白大褂男人，只见那白大褂男人一把抓住陈伟的手臂就把他拽了出去。
　　“那个人不是陈伟的爸爸吗？他们为什么……”孙小杰看着两人离去的背影若有所思。
　　对了，想起来，今天是星期天，而陈伟的爸爸因为妈妈的缘故来加班，这么说陈伟今天一定是来偷窥的，对，肯定是这样。
　　他在心里满满确定之后，转念又一想：“可是……我之前在诊所没有看见他们……该不会……难道陈伟知道妈妈在哪里进行理疗，又刚巧被他老爸撞见了？！”自己猜测的对不对孙小杰不敢肯定，如果是正确的，那么陈伟到底有没有看到妈妈被……
　　他不敢想象那样的结果，他宁愿他的猜测是错误的。
　　可是如果陈伟不是来偷窥，或者只是偷窥到别的人，那么怎么又会和他老爸同时出现在这里？
　　因为孙小杰昨晚通过窃听器清楚地知道今天妈妈是来见他老爸的，那么只要妈妈是和陈伟老爸在一起，陈伟又被他老爸撞见了，那就有相当大的概率陈伟也撞见了妈妈！
　　一时间，他被自己的推理惊住了，一副自己最不愿意看到的画面浮现在眼前：陈伟的老爸利用医生的身份引诱，妈妈一丝不挂地躺着，陈伟正躲在黑暗的角落窥视……天哪，如果妈妈这次真的失身了…还被自己的同桌看见……！
　　不会的！
　　不可能这么巧…他的大脑此时一片混乱。
　　孙小杰不知道是怎么搭的公交，也不记得中间转了几趟，总之，当他垂头丧气地回到家里时，妈妈却已经在家了，才发现，时间都已经是下午1点钟了，1小时的车程他竟然坐了几个小时。
　　看见妈妈开门的时候，孙小杰十分意外，唐雅婷看见儿子从外面回来并不意外，因为她知道今天中午家里没人做饭，以为他是去外面吃饭的。
　　“妈妈……你怎么在家了啊……”一进门小杰就下意识地问道。
　　“因为妈妈的事情办完了啊。”唐雅婷边说边走到她的房间，然后背对着小杰就在房间里脱下了她的裙子和上衣……虽然小杰此时还在客厅，很快就脱得只剩下内裤和胸罩了，那雪白的后背，性感的腰肢……只看得小杰差点喷出鼻血。
　　“怎么回事？妈妈以前换衣服一定会关门的啊？”虽然妈妈对他并没什么戒心，以前也曾不小心开门撞见过这种情景，但是像今天这样毫无避讳的在他面前脱衣服还真是第一回。
　　一时间，孙小杰愣在原地，看着妈妈秀美的背影若有所思。
　　“怎么了，发什么呆？”唐雅婷换上一件宽松的睡衣从房间走了出来。
　　孙小杰这才意识到鞋子还没换，赶紧在门口脱下鞋子，与妈妈的高跟鞋放在一起，起来的时候偷偷摸了一下妈妈的高跟鞋里面，还是热的，他推测妈妈应该也才回来不久，这么说妈妈一上午的时间都在那个诊所里……他心里想着，眼睛不由盯着向他走来的妈妈，希望能从她脸上看出一些端倪。
　　妈妈的脸庞清秀而不失妩媚，五官本就匀称的脸上没有一点雀斑或皱纹，在这张精致而完美的脸上，他并没有发现与往常有什么不同，不过当那双漂亮的大眼睛疑惑地凑近看着他时，他惊异地发现妈妈的眼角似乎有一点不明显的泪痕，鼻翼与脸颊微微有些泛红。
　　内心不禁咯噔一下沉了下去：妈妈哭过？这么说……难道妈妈真的遭遇不测了……
　　“小杰，你今天到底是怎么了？盯着我干嘛……我……我脸上有什么吗……？”
　　唐雅婷先是一副疑惑的表情，随即似乎又有些心虚。
　　“妈妈，您是不是不开心？怎么好像哭过的样子呢！”小杰故意盯着她的眼睛试探道。
　　“哪有的事，我……只不过回来的时候眼睛不小心进了一粒沙子……”
　　小杰看到妈妈刻意地回避的眼神，心里对自己的判断又有了几分把握，不过他还是说道：“妈妈也要注意休息，心情不好就对我说好吗……因为你是我……是我最爱的妈妈。”
　　听完小杰说的话，唐雅婷忽然噗嗤一下笑了，她用慈爱的目光看着小杰，伸出玉手温柔地掸去他肩上的尘土，开心地说道：“妈妈没事的，我的小杰真是长大了……还是一个帅小伙了呢！”那一刻，她脸上笑靥如花，那双晶莹的眸子闪着泪光，不知为何看在小杰眼中就像是一副凄美的画卷，深深镌刻在他的脑中，那一刻他忽然好想抱紧她，也就在那一刻，一丝异样的情愫在他心里慢慢升起——直到多年以后他才明白，这其实是情窦初开的少年面对心仪的对象时才会产生的感觉！
　　此时，在城市西郊的一个黑暗的房间里，一个高大的背影负手而立，目光盯着墙上巨大的屏幕，而屏幕上显示着几十个相对独立的画面，几乎每一个画面都是一个房间，有的像病房，有的像手术室，有的像是医院诊疗室，还有的像是调教室——因为里面分明有女人赤裸着身体被捆绑、被猥亵！
　　没错，这个几乎占据了整个墙壁的大屏幕其实是一个巨大的监控画面，而监控画面前站着的人赫然就是米歇尔！
　　黑暗中，这个高大英俊的意大利人嘴角勾起一丝弧度，自言自语道：“儿子……还有学生，这可真是出乎意料啊……”想着自己精心设计布置的监控网，米歇尔不禁沾沾自喜：“幸亏当初想得周到，每一个重要位置和角落几乎都布置了摄像头。”想到自己的诊所每一个安装了镜子的房间，都在镜子后布置了令人想象不到的暗阁和高清摄录装置，这些已经为自己成功捕捉到了无数的猎物，米歇尔此时的心情十分舒畅，因为，他觉得自己这次好不容易遇到的猎物终于就要落入自己的陷阱中了。
　　米歇尔盯着其中一个显示走道的画面，走道里出现了一个中年男人和一个少年，不一会画面中的人头变大，随后米歇尔就听到背后敲门声了，“不用敲了，进来吧！”米歇尔头也不回。
　　“所长，这兔崽子我给您带来了！……不过所长…这小子没见过世面不懂事…能否看在我的面子上从轻发落……”进来的这人不是别人，正是陈峰，而那个少年自然就是陈峰的宝贝儿子，陈伟。
　　“No，No，No”米歇尔连连摇头，一边打断陈峰，示意他闭嘴。
　　然后转向一边吓得抖抖缩缩的陈伟，面无表情地用低沉的男中音问道：“你就是陈伟吧，之前来诊所已经好多次了吧？”
　　陈伟此时震惊地盯着巨幅监控画面，因为在监控中他发现了自己曾经自以为隐秘的诊所后院小道以及那个自己经常溜进去偷窥的诊疗室，高清的画面，诊疗室里每一个细节都看得清清楚楚，包括自己曾藏身多次的纸箱子！
　　……
　　“难道……难道所有安装了镜子的墙后都是……！”陈伟想到今天跟踪老爸意外遇见唐老师和李老师，更意外的是，无意中在诊所四楼的理疗中心发现了存在于这个诊所天大的秘密！
　　——事情是这样的：话说之前陈伟跟踪自己老爸和两位老师来到四楼，正准备跟进去，不料老爸突然折回了，这让一直偷偷尾随在后的陈伟着实吓了一跳，情急之下躲进四楼楼梯口拐角的一个紧急疏散通道，那是一个连接到楼顶天台和楼下阳台的小通道，通道十分窄，只能容一个半蹲着的人通过，起初陈伟还奇怪为什么标着紧急疏散通道，却设计得如此隐秘，可是当他拼命往里躲的时候，不小心跌进四楼的一个室外阳台，因为担心被人看见，他迅速推开阳台内的一个窗户，跳了进去，结果进去之后被眼前的景象吓呆了，这是一个很小的小隔间，除了来的地方，居然门也没有，重要的是这个隔间两侧只用两面巨大的透明玻璃隔开，他能够清楚的看到两边两个房间的情况，更糟糕的是，他发现自己右边的一个房间内有一个人正隔着玻璃看着他，而这个人不是别人，正是平时对自己特别严厉的李老师！
　　一时间，陈伟吓得差点儿尿裤子，两腿发抖呆呆地站在原地，一动也不敢动。
　　可是时间半分钟过去了，李老师并没有对他说话，而是贴近玻璃用手捋着头发，一会儿竟然还对着自己面前的玻璃挤起了脸上的痘痘，仿佛就当自己是空气一般。
　　怎么回事？
　　陈伟慢慢从惊吓中苏醒，难道她看不见我？
　　陈伟看着眼前李老师怪异的行为，壮着胆子隔着玻璃伸手在李老师面前晃了晃。
　　李老师竟然在玻璃另一边对着这边嘟起了小嘴，还摆起了性感的pose，样子煞是可爱。
　　果然，玻璃那边的人似乎真的看不见自己，陈伟在证实了自己的猜想后松了一口气，定下神来观察周围，这是个很窄的暗阁，头上左右分别吊着两个大型的摄像机，正对着两个隔壁的两个位置，顺着摄像头的方向，两边的房间都摆放着一张像是按摩用的那种小床，平时偷窥成性的陈伟瞬间就明白了一半——这里是专门设计的偷拍室！
　　比起自己费尽心机千辛万苦才想到的偷窥办法，这种巧妙的偷拍手法显然高明太多了。
　　陈伟来不及感叹，因为他现在惊异地发现暗阁左边的房间里走进来两个女人，其中一个竟然是美丽的唐老师！
　　另一个则像是这里的工作人员。
　　不过惊讶的事情接踵而至，只见右边房间的李老师尽然脱掉了衣服，只剩下内衣和内裤了，性感玲珑的身材立时展现无遗，可这还没完，因为似乎李老师还要继续脱！
　　果然，李老师背对着按摩师，正好面对着陈伟豪放地脱掉了身上最后的一道屏障。
　　哇！
　　想不到平时高高在上的李老师尽然会以这种方式站在自己面前！
　　不过话说回来，李老师身材还真是不错呢，陈伟呆立在原地，显然还没有完全适应这意外的幸福。
　　接着，就见李老师赤身裸体地俯卧在按摩床上享受女按摩师的服务，而当陈伟转身看左边房间的唐老师时，发现唐老师已经脱了衣服躺在床上了，这让陈伟感到很懊丧，因为刚才光顾着看李老师了，竟然错过了自己心仪已久的唐老师。
　　唐老师似乎比李老师保守多了，虽然明显是脱了衣物躺在床上的，浑身上下还盖着一条大浴巾。
　　不过很快就有好戏上演了，不一会儿，女按摩师帮唐老师拿掉了浴巾，就开始给她冲洗起来，虽然此时唐老师是俯卧在床上的，看不清重要部位，不过光看着她那雪白的后背，曼妙的身姿以及修长性感的大长腿，陈伟就差点要喷出鼻血来……（此处少儿不宜，暂先省略1000字，镜头切回到米歇尔的监控室里…）
　　“小子！我在问你话呢！你胆子当真不小…”低沉的男中音在陈伟耳边炸响，把陈伟从暗阁的美妙回忆中拉回了现实。
　　“你说了什么？”陈伟顿时吓出一身冷汗，心想这个外国人连老爸都那么惧怕，自己居然在这个时候犯迷糊。
　　“嗯？你小子果然有种！”米歇尔忽然露出微笑，神秘地说道：“既然无意中被你小子撞破了诊所的秘密……还想不想再看一次好戏？如果你能老实地配合我，我便能帮你实现愿望！”陈伟狐疑地看着米歇尔，又看了看一旁的老爸，只见老爸在边上紧张地朝他直点头，于是赶紧回答道：“我配合！”
　　于是，在这个黑暗的监控室中，一个阴谋开始酝酿产生……
　　虽然孙小杰知道妈妈那天在诊所一定发生了什么，他也很想知道当妈妈遇到“色医生”的骚扰时到底是怎么面对的，是“严词拒绝”还是“半推半就”？
　　不过从后来妈妈回来后的情况来看，似乎又好像很平常的样子，除了当天妈妈好像有些“感性”之外，后来就又变得与原来一样了，一样的端庄贤淑，一样的温柔善良，似乎他所有的猜测都是凭空臆想一般。
　　而在学校里的时候他时常有意无意和陈伟提到诊所的事情，想试探一下陈伟那天究竟看到了什么，最关键是想知道他有没有看见妈妈，可是陈伟似乎刻意地回避着他的问题，也丝毫没能让他看出什么端倪。
　　直到一连过了几天，他都没有监听到陈医生通知妈妈去手术的电话，眼看明天又是周末了，心里不免有些怀疑：“难道妈妈没用电话联系了？该不会是上次去的时候已经预约了时间？”为了印证心里的猜测，他趁妈妈出去买菜的时间偷偷溜进妈妈的房间，翻箱倒柜地搜寻妈妈的个人物件。
　　找了半天，终于找到一个电话本，他赶紧翻开，一页页地想要找找看有没有妈妈记录的便签什么的。
　　不一会儿，他发现这个电话本里连诊所的一个联系电话都没有，更别说预约的就诊时间了，正当他失望地合上电话本准备放回原处时，一把小巧漂亮的钥匙从电话本的夹层里掉了下来，“叮”的一声掉落在他脚边，“好精巧的钥匙！”他捡起来仔细端详着钥匙上的图案，忽然感觉好像在哪见过，嗄？
　　这不是——这是妈妈日记本上的钥匙！
　　因为他记得妈妈那本很特别的日记本，上面就有这个图案，以前曾经看到过，当时只是觉得那本子很别致，封面是铁皮的，边上还有个锁孔，只记得当时自己好奇，拼命地想扮开它，正好被爸爸看见，爸爸制止了他，说那是妈妈的私人日记本，是不可以打开的，就是爸爸也没有看过呢。
　　那时小杰虽然很好奇，不过既然是妈妈的日记本，也就没敢去弄开它了。
　　现在，他的好奇心早已战胜了一切，从妈妈的床底下翻出那本日记本，果断地用那把小钥匙插进锁孔，“啪”的一声，日记本弹开了。
　　翻到第一页，上面贴着妈妈年轻时的照片，虽然照片有些旧，不过还是能轻易从照片中辨识出那张绝世的容颜。
　　后面，当一行行娟秀的文字跃入眼帘，他已经可以确定这是妈妈亲手书写的笔迹。
　　里面记录着妈妈日常的生活和当时的一些想法，他也没敢仔细看，因为他的只是想看看妈妈有没有记录下次去做手术的备忘什么的。
　　于是他很快地翻到最后面，忽然，他被一个标题的日期深深吸引了：“2007年6月10日星期天晴”——这不就是上次星期天妈妈去诊所的日子吗？！
　　当他开始浏览起日记的内容时，激动的心脏忽然狂跳起来，因为这篇日记就清晰地记录着妈妈上次去诊所的亲身经历！
　　他屏住呼吸，一个字一个字地阅读起来——妈妈的日记中这样写道：
　　星期天一早，我和闺蜜一起来到米歇尔的诊所，一到诊所门口，就见陈医生已经站在门口迎接了。
　　陈医生见到李心怡后，只是愣了一下，却也没多问什么，直接把我和心怡一起带到诊所的四楼顶层，一路上听陈医生介绍说这第四层是诊所的理疗中心，是专门针对女性顾客做理疗的地方，里面甚至有专门针对女性的生殖器的保健疗程，说是这个诊所的特色。
　　只听得我脸红心跳，心想幸好带上闺蜜一起，不然自己真的没有勇气继续走下去。
　　陈医生并没有与我们一起进去，只是把我们送到四楼就匆匆离开了，说是已经安排好了，我反而觉得轻松不少。
　　怀着好奇的心情来到第四层理疗中心，两个漂亮的女服务员分别把我和心怡分开带到不同的房间，我的房间就在心怡的隔壁，房间虽不算大，但很干净舒适，房间的一面是用整面的镜子做成的，所以感觉房间很大，在明亮的灯光下，能够在镜子里清楚地看到自己。
　　再看房间里面的摆设，一个很大的浴缸，一张理疗用的小床，还有两张很舒服的沙发。
　　四周都贴着白色与粉色相间的瓷砖，反正是很漂亮的，不像是诊所了，倒是感觉很像美容院。
　　这时服务员叫我坐一下先喝杯理疗前的特色花茶，有助于安神的。
　　不一会儿，一位年轻的少女按摩师进来了，只穿了一件白色吊带抹胸和一条白色的超短裙，裙子很薄，里面应该什么也没有穿。
　　她看起来二十岁左右，皮肤很好，身材也还不错，说话也很温柔，让人很安心的感觉。
　　接下来，她问了声：“可以为您服务了吗？”我点了点头，于是便开始了我人生中第一次理疗的神秘之旅。
　　她说：“我先帮您把衣服脱了吧。”我感觉有些奇怪，不过心想理疗都是要脱光的吧，反正都是女人，也就没有反对。
　　这时她叫我坐到那张沙发上，她拿了一条很大的浴巾把它盖在我的大腿上，我那天穿的是一条裙子。
　　这时她先把我的鞋脱掉，给我穿上了一双绵的拖鞋，接着她把手洗了一下，擦干后伸到了浴巾里面，开始脱我的裙子，第一次被别人脱裙子有些难为情，裙子有些紧，但这个按摩师很体贴，也很有耐心，很小心的把我裙子褪了下来用衣架挂好，接着开始脱内裤了，脱的更加仔细，动作幅度很慢的，她把我的内裤卷好后放进一个袋子里。
　　接下来，她开始脱我的衣服，脱衣服就比较省力了。
　　脱掉最后的文胸后，她拿起浴巾把我包起来，叫我走到理疗床上趴着，她的每一个细节都很替顾客着想的。
　　趴着后她把浴巾拿掉，她对我说先帮我洗身子。
　　于是她打开热水，在我的身上慢慢的淋着，一边淋一边用手在我身上缓慢的搓着，我紧蹦的心也逐渐放松下来。
　　全身淋湿后，她开始用热水淋我的私处，很小心的把我的阴唇里面的褶皱都冲洗干净，第一次让别人给我洗这里感觉真的很奇怪，不过真的很舒服啊，这时我竟然已经沉浸在享受之中了。
　　接下来她开始给我涂沐浴乳，从上到下每一寸肌肤都搓的很仔细，这种滑滑的感觉真的很舒服。
　　这时她开始在我的阴部摸沐浴乳了，不过换了一种，她说这是专门给女士洗阴部的，里面含有独特的成分，对女性私处具有很好的保健作用，而且可以洗阴道里面的，没有刺激性。
　　她很仔细的在阴部搓着，我自己洗的时候都没有这么仔细过。
　　她拿了一把很柔软的毛刷在阴唇褶皱上刷，连一丝缝隙都不放过，甚至连阴蒂的包皮这里都翻上去刷了，当然没有刷很长时间，因为她可能感觉到我的敏感吧。
　　然后她对我说阴道里面也要洗一下，我当时表情很尴尬，因为我已经感觉到敏感的身体开始有反应了！
　　可是为了能够改善自己的体质，我咬咬牙没有吭声。
　　于是按摩师就换了一把圆头的刷子，有点象毛笔，但更加柔软，慢慢的伸进了阴道里面，这种感觉跟做爱不同，没那么刺激，但很舒服。
　　她洗的手法很特别，用螺旋型的慢慢伸进伸出。
　　终于抹好了沐浴乳，开始冲洗，冲洗阴道时，她拿了一个一次性的塑料管，接上热水，慢慢插到阴道里面去，这个塑料管的头部是一个会喷水的球形，水从球面上的许多小孔冒出，按摩师动作很轻，基本上感觉不到有东西在里面动，里面冲的很干净。
　　洗完全身后，她拿毛巾把我全身擦了一下。
　　接下来她问我要不要修饰一下阴部，她说修饰一下会更性感。
　　我问她怎么修饰，她说先脱毛然后做阴唇和肛门漂红，做完后下面就象少女一样，很漂亮的。
　　我当时真的很惊讶，怎么理疗还会有这种服务啊，不过因为难为情，也没好问什么。
　　于是就开始脱毛了，我的阴毛本来就不多，只有耻部很稀疏的一小撮，所以只要先用小剪刀把阴毛修剪的短一点，然后用蜜蜡涂上后，轻轻一撕就很光了，这个蜜蜡竟然不用纸的，没有丝毫疼痛感。
　　脱毛之后，我用手摸了一下阴部，感觉真的很光滑啊，嫩嫩的。
　　接下来按摩师又开始给我做“漂红”了，她说这个药是这里的秘方，其他地方没有的，见效很快。
　　她用手指抠了一点药涂在我的阴唇上很仔细的按摩着，另一只手的手指涂在肛门上轻轻按摩，按了挺长时间的，最后用水冲洗干净。
　　然后又换了一种药，不过这次不是用手按摩了，而是用一个会发热的按摩器按摩，这个按摩器形状很奇怪的，比较大，刚好可以裹住阴部和后面的肛门，肛门部位有个圆锥体拇指大小，把它伸进肛门，由于涂了药膏因此很润滑，很容易进去。
　　按摩师说肛门这里褶皱太多，只有撑开才有效果。
　　打开开关后，一阵又麻又热的感觉从下面传来，大约按摩了十五分钟左右，直把我弄得娇喘连连之后才结束。
　　按摩结束后再用洗液洗了一下，冲干净后她指着理疗床边上的大镜子让我自己看看，我一看，真的不敢相信，我的阴部居然会这么漂亮，好象真的回到了十五六岁的时候，整个阴部都是淡粉红色的，尤其是小阴唇变的娇艳欲滴，就连肛门都变成粉红色了，真的太漂亮了，前面山丘上的阴毛脱去后显得光洁如玉，真的美极了。
　　最后又全身冲洗了一遍，她给我擦干后，拿了一条白色的小纸内裤给我穿上，纸内裤透气性很好，很薄，感觉很舒服。
　　她把理疗床洗干净吹干就再次让我躺下，说接下来要开始做精油按摩。
　　这时女按摩师忽然说等一下会让男按摩师为我继续做接下来的服务，我一听吓一跳，问她为什么要换男的按摩师。
　　她说，这是他们这个诊所的特色，特别照顾女性生殖方面的健康的，按照一种很有效的古法，精油在异性按摩下能达到最好的效果，首先异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善，其次，使用的精油本身不但是一种护肤品，还含有特殊的催情成分，具有促进女性荷尔蒙分泌的作用，异性按摩能充分引发女性性感，对身体对皮肤的保健才能起到最佳的效果。
　　她还说男的按摩师都是经过严格专业培训的，都定期做过检查的，而且每天只按摩一位顾客，按摩前还要进行一次全身的清洁和检查。
　　当然这个项目也可以由女按摩师做的，但由于我此次理疗的主要目的是想改善敏感的体质，因此陈主任关照过必须由男按摩师做接下来的项目，否则将前功尽弃。
　　我心里开始犹豫，虽然觉得她说得有道理，但还是感觉无法接受这种疗法，这样会对不起老公……在我矛盾的时候，按摩师又说，精油按摩阴部后，不论男的按还是女的按，由于刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，彻底的发泄和放松，这个对女性的身体非常有益，更重要的是，只有这样彻底地释放之后才能使她的敏感体质有所改变，她说不要把这个看成色情服务，它其实是一种保健治疗，而且男按摩师规定是不能射精的……她说的这些让我耳热心跳，不过想到隔壁的闺蜜是不是也在做着同样的理疗服务，忽然地为自己找到了借口，心想反正只要不让按摩自己的关键部位应该就不算越轨吧，到时候自己拒绝按摩阴部的服务就行了，顶多就是被人看到身体也没什么吧，反正这里的男按摩师见过的女人身体估计比自己还多吧。
　　况且自己的身体上次都已经被陈医生看光了……既然来了，总不能让人把自己当作乡巴佬吧，终于，我在女按摩师的怂恿下，居然阴差阳错地就答应了请男按摩师继续的要求。
　　女按摩师打了声招呼就出去了，不一会儿一个赤裸上身的男按摩师走了进来。
　　我马上就后悔了，一想到自己只穿了一条纸内裤趴在那里，我的脸立刻红了。
　　我根本没有想到这里的男按摩师竟会那么标致，比电视里的男星都帅气，看上去特别有型，也很性感。
　　当时我竟然产生了不该有的情愫，不禁有些不安起来，趴在那一动都不敢动，按摩师说话了，语气很客气。
　　他说他在这里做了好几年，问我说如果我觉得对他不满意可以换人的。
　　我当时只是心情忐忑地等待着接下来的理疗疗程，根本没注意他到底说了什么。
　　他拿出一个很精致的盆子，先调按摩精油，我看到有好几种油混合在一起，然后加入热水。
　　接下来开始按摩时，他先脱掉自己的裤子，然后竟连内裤也脱掉了！
　　我很奇怪当时自己竟然没有反对，也许是不知所措了吧，只是闭着眼睛什么都不敢看，当他说要开始了才睁开眼睛偷偷从镜子里看他，他下面一跟毛都没有，感觉象是脱毛脱过了，在灯光下显得很光洁，比老公的好看，没敢仔细看，只觉得难为情死了。
　　这时他把油倒到我的身上，精油淋下来在皮肤上感觉有些凉凉的，药性慢慢深入肌肤，有点像清凉油的感觉，挺舒服的，尤其是淋在臀部的时候，感觉屁眼里都火辣辣的，努力使自己暂时忘掉面前是个男性。
　　然后他开始按摩，一双手从肩头按向背部。
　　他又小心地问我手凉不凉、重不重等。
　　他的每一个以双手抚摩我敏感的肌肤的动作，就让我的感觉多了一点那种做爱的味道。
　　看着镜子里那个帅气的男人，我的内心开始荡起一丝丝涟漪，好像性感的感觉都不一样了，还没碰到什么敏感带就好有感觉了，我双手手扒紧理床沿，努力使身体不会轻易发出颤抖，可是身体却因为紧绷而显得极不自然，我甚至觉得自己下面可能已经湿了……一时间羞臊得恨不得立刻就落荒而逃。
　　我不知道自己当时是怎么了，内心深处充满着自责的愧疚心理，潜意识里却微微有些期待，要在以前遇到这种情况我想自己一定会逃走吧。
　　等他叫我翻身的时候，我心跳加快了，我知道他要按摩我的正面了，而我的上身现在一丝不挂。
　　顿时我感觉脸烫得厉害，翻过身以后更是感觉很出糗，我只能假装不去看他，目光始终斜视着一边，却清楚地在墙上的镜子里看到自己的耻态——明亮的灯光下，赤裸的身体在微微发颤，脸颊红得像熟透了的苹果，秀眉紧蹙的脸上露着像是要哭的奇怪表情，我当时真想找个地缝钻进去……他似乎看出了我的窘迫，很体贴地用毛巾盖住我精雕玉琢的美丽胸部，才走到我头前面来，轻轻问了我一句：“请问，您有什么地方不方便按的吗？”我当时别提有多尴尬了，只是呆呆地问了一句：“别的顾客呢？”他说：“哦，有的顾客不让按乳头，那是给先生留着的。”说完，他和我两个人都笑了。
　　这一笑总算把巨大的尴尬冲淡了些。
　　为了避开尴尬，我鼓足勇气继续问道：“大多数呢？”他说：“无所谓吧，哪儿都按按，挺舒服的。”我大羞，竟随口说道：“我也……无所谓，不过下身那里不可以…………”他疑惑的看了我一眼，又问道：“是除了阴部其他地方都可以吗？”我听了以后更难为情了，已经不说不出话了，点了下头算是同意了。
　　于是他拿掉我胸前的毛巾，开始大胆地按摩我的全身，大概是面对陌生异性的激情吧，当他双手滑过我乳尖的一刹那，我轻轻抖了一下，嘴里也“丝”的一声。
　　那双灵巧的手按摩乳头的手法真是太棒了！
　　我相信很多女人在这个时候都会产生某种快感，也会有羞耻感，更不用说本就如此敏感的我了。
　　男按摩师很有经验地不断说着话：“舒服吧？好多人来做理疗，效果挺好的，现在人都放的开了，……”我发现他很会观察我，他发现我很喜欢他按摩我胸部，就反复推我的胸部，推了一会儿，他又用了一个很舒服的动作：从我的腋窝开始，双手抹过乳房、乳头，顺两肋推下去，一直到腰腹侧面，再翻回来……然后他走相反方向来做：从脖子开始往下推，经过乳房、腹部，竟然一直推到我的纸内裤里面了！
　　我有些生气而又尴尬，一方面觉得他违约有些轻薄我的意思，一方面初为人妻的身体却感到前所未有的兴奋。
　　每次他推向我下面方向的时候，就会有异常兴奋的欲望从下体传来，从每一寸肌肤感受着那销魂触摸，纸内裤被自己流出的液体濡湿了，在大腿之间的部位出现了一条明显的水痕………但已为人妻的矜持在心里努力抵触着那双正在攻城略地的双手，他的手即将要到达的地方毛孔忍不住地收缩……他一边按摩一边仔细观察着我，感受到我的敏感，他在我耳边轻轻说：“小姐，你真敏感呢，放松，我帮你脱下内裤吧。”一边说，一边就开始脱我的内裤，我赶紧用手去拉他的手，窘迫地说：“不行！……”
　　“可是不脱掉没办法按摩呢，我答应你不会按摩阴部就是了。”他向我解释着，手上已经揭开纸内裤的双面胶贴，纸内裤两边的贴纸一解开，整个内裤自动就弹开了。
　　他这样做着，推到阴部的手在阴部顶端的耻丘部位停住了，然后用四个手指轮流按摩那个位置，手指有意无意地划过阴唇边缘，似乎已经遵守了我对他的规定——是的，他并没有直接触摸我的阴部。
　　但他这个动作仍然让我舒服地几乎颤抖，禁不住微微抬起屁股有些迎合的意味。
　　而他就在我抬起屁股的瞬间很自然地拿掉了仅存一丝遮挡的纸内裤。
　　我已经全裸了！
　　就在一个陌生男人的面前，下半身让人看光了，除去内裤后的那种异样凉爽感觉令我感到羞耻异常，我就像一只被剃光的小猫那样无助而颤抖着夹住双腿。
　　他见我太敏感，很识趣地低头给我按摩，从脚趾到脚踝，到腿弯到大腿内侧，一直按摩到大腿根部…………
　　我感觉我那里又开始冒水了，想到他可能已经发现了，喘息声不禁变得急促起来，牙齿咬着嘴唇，闷绝的表情似是在强忍着巨大的痛苦，而身体却似乎很期待他继续往下似的……
　　而他这次的推的时候好像故意往阴部更推进了些。
　　他突然做了一个我意想不到的动作：一只手停在我的会阴处，用一根手指轻轻抚摸我的肛门！
　　他很会弄，涂了精油的手指在肛门上慢慢画圈、抚弄，一阵阵羞耻的酥麻感从下身不断传来，更要命的是，我发现自己的阴蒂不争气地钻出来了，胀大的小肉粒露出头来，在凉爽的空气中散发出丝丝淫靡的热气。
　　而按摩师手指上的精油就不经意地滴在小肉芽上，仿佛敲打着我最后的一丝矜持………
　　我抬起头看到镜子里自己的丑态，几乎瞬间崩溃，“不要…嗯——别弄那里呀……”声音带着哭腔。
　　“你怎么了？这样按不舒服吗？”他边观察我的表情边询问。
　　“没、没有……嗯——”我说话的声音都是颤抖的，嘴一张就忍不住从牙缝里发出一声低低的呻吟，急忙咬紧牙关，不再吭声。
　　一种无法言喻的羞耻感觉迅速席卷全身，露着几乎要哭出来的表情，让我不敢去看镜子中自己的耻态。
　　他看了我一眼继续在肛门撩拨、抚弄，另一只手开始按摩我的乳房，这时，我从镜子里看到我的乳头已经变硬而直立，在他触碰到我乳头的瞬间，我浑身禁不住抖了一下，为了不发出羞耻的声音，只能使劲吸气，努力保持着人妻的矜持。
　　他似乎不服输地继续不断攻击我的乳头。
　　我只感觉乳头的神经跟大脑直接相连，刺激一波接着一波，好像浑身散了一样。
　　我不自觉地抬起上身，他正好一把握住乳房，手指却不断地在乳头上打转、按压，而我的身体只能随着他可恶的手指无助地扭动，咬着牙却忍不住在鼻子里传出压抑的哼声。
　　他大概发现了我的尴尬，很识趣地按摩其他地方去了。
　　他是做大回环的动作，从颈部、胸部、腰背到臀部，然后从大腿内侧至屁股沟折回，但是会集中在屁股缝下面那里按。
　　他打了些精油在手上，慢慢滴在我的鼠蹊部，液体顺着腹股沟缓缓流淌，一直流到会阴部，那里的皮肤是我最敏感的地方，清凉的液体再一次流过我的敏感地带，说不出的滋味，而我感觉到正有一股热流同时从我的阴道口淌出，忍耐已久的淫水蜿蜒流淌，形成一条新的溪流，最后都汇聚在那会阴处，分不清到底是按摩液还是我的体液…………
　　天哪，我知道他这时候正在观察我的下体，几乎能感受那火辣辣的目光，炙烤着那最后一点忠贞的底线……………
　　我很想抗拒，可是身体似乎已经崩溃，我知道他又要按摩我的屁眼了。
　　在我不安的心情中，他手下的动作已经开始了：他用两只手轮流撩过大腿根部，每次都会有意无意地用指尖划过我的屁眼，而我所坚守的忠贞就在他手指巧妙的撩拨下一点一点被拨去，强烈的羞耻感激发了身体深处的欲望，他就这样用十个手指轮流撩过我屁眼的肌肤，一直到会阴处，亢奋的神经一跳一跳的。
　　我虽然死死咬着嘴唇不让自己发出一点声音，但是不断涌出的淫水和不断收缩起伏的肉洞却在毫不留情地践踏着我最后的自尊。
　　他这时说话了：“力度还好吗？”我根本无法出声。
　　他接着让手指停留在肛门处，按摩肛周、旋转、轻轻蠕动，另一只手压在我会阴处，让人舒服得几乎欲死！
　　然后，他的手指继续沿着会阴处向上面的阴部探去，有意无意地撩过我的阴唇周围。
　　我咬着牙强忍着不发出羞耻的声音，但是每次手指触碰到敏感区域的时候还是会忍不住浑身颤抖……
　　“真的不想按摩阴部吗？那里已经流水了唷！”
　　他看我没有拒绝，用力搬起我的两条玉腿，两条腿软软的搭在他的手臂上，被他做成一个羞耻的M字形。
　　这个姿势太羞耻了，只要一低头就能清楚看到自己勃起的阴蒂，抬头又恰好能从墙上镜子里看到我整个身体的正面，而由于双膝被高高抬起，淫水直流的小穴在灯光下闪闪发光，看得一清二楚！
　　这个姿势让我羞耻到了极点。
　　顿时房间内呈现出一副淫糜的画面，镜中的美人妻贝齿轻咬着嘴唇，带着屈辱的表情，男人坏坏地看了我一眼，竟然把头低下去仔细观察我的阴部，他的脸贴着我的阴部不到10公分，感受到他呼出的鼻息吹在阴户上，小穴不禁一阵收缩，使阴道口积聚的淫水滴了下来，挂下一条亮晶晶的细线，阴核完全充血勃起，在冰凉的空气中微微颤抖………
　　身体表现出来的耻态无情地践踏着矜持的信念，不可置信地看着镜中淫糜的景象，我羞愧到了极点。
　　在一个陌生男人炽热的目光下，我的阴蒂，我的小穴，我的良知同时倍受煎熬，只听到自己从喉咙深里发出带着哭腔的呓语：“不行、、不可以——唔…嗯…”
　　然而事到如今真的还能停得下来吗？
　　镜中的男人也已经被眼前的美景深深吸引住了：白皙如雪的肌肤，优美的腿部线条，在性感的大腿根部，年轻女性的神秘器官一览无余，在这样羞耻的姿势下显得格外美妙而震撼，几乎把他看呆了。
　　这是他见过最美丽的阴部，那神秘而高高隆起的耻丘在灯光下显得洁白而柔嫩，山丘之下，丰腴的两片阴唇带着处子的粉色，娇艳欲滴，含苞待放，中间的阴核微微颤抖，而最下面的花心似乎已经半开了，颤微微地一开一合，花心内的蜜汁不断流出往下滴，就像婴儿嘴边挂着亮晶晶的涎液………
　　为了维护仅存的一点自尊，我竭力想要控制不让淫水流出来，但却使小穴由于收缩而一努一努的，他像是发现新大陆一般惊诧地看着我说：“姐姐，你流了好多水……你的bb好美啊！………”
　　我忍着强烈的羞耻，咬着嘴唇说道：“才、才不是，那是刚才的按摩液！”眼睛却心虚地斜向一旁，不敢直视男人。
　　“是吗，有点可疑哦”说着，男按摩师用手指轻轻在洞口处蘸了一些液体，然后放在鼻子底下仔细嗅了嗅，道：“可是这味道……似乎是女人的体液哦，闻了就让人兴奋呢！”他再次用手指在洞口蘸了蘸，“嗯——”我忍不住从鼻子里哼出声来。
　　见他再次拉出长长的细丝。
　　他的手指似乎充满了魔力，每次碰触到我的肌肤，都会让我浑身发抖，我当时一定很失态，强忍着不让鼻子里发出呻吟，屁股却一挺一挺地配合他的动作。
　　下面的小穴口不争气地慢慢渗出新的液体，小穴口也变得一张一翕，颤薇薇地迎接着手指的到来，在这样近乎变态的刺激下，我变得哑口无言而又手足无措，只是默默承受着这极度的羞耻，只希望这种窘境可以快点结束。
　　然而，他却兴致勃勃，手指在阴道口时而点一下，时而画个圈，每一次我浑身抖一下他就会停下手指的动作抬头观察我的表情，似乎在炫耀他的战绩，这让我羞愤欲死。
　　他用手指蘸了些液体在小穴周围轻轻画着圈，道貌岸然地说道：“那按摩这里是可以的吧？”我正要说话，他的手指却从我最敏感的会阴处向着肛门口滑去，到达肛门口的手指在火山口撩拨画圈，肛门口括约肌一阵颤抖，我忍不住连续打着哆嗦，阴核不安分地在花瓣中央高高耸立，而那销魂的桃源口也滴淌得几乎冒出热气来。
　　他看了一眼正一脸苦闷表情的我，指尖又从桃源处挑了些液体滴在肉豆顶上，不争气的小肉豆立刻站了起来，在灯光下微微颤动。
　　男人抬起头观察我的表情，然后又低下头继续端详我的下体。
　　“真的不能碰吗，阴蒂充血了……呀！都这么硬了，不按摩的话会出问题的……”
　　说着，手指画着圈的时候似乎不小心走错了轨迹，手指轻轻刮过沾满淫液的小肉芽。
　　“呀——！”这一次让我如遭雷击，闪电通过神经末梢迅速传遍全身，只觉得全身的细胞都在颤抖，本能地从身体里发出一声呻吟。
　　灵巧的手指从颤抖的肉芽顶部拉出一条条发光的亮丝，鲜嫩的肉芽在空气中颤巍巍地冒着热气，在冰凉的空气中一突一突地，似乎期待着下一次电击的来临……………
　　按摩师抬头注视着我，炽热的目光想要击穿我最后的矜持。
　　“真的不要处理一下吗，它都变这么硬了！”说话的时候一边观察我的表情，一边用食指不经意地撩拨我的阴蒂，可恶的力道控制地恰到好处，每一次撩拨都让我的身体忍不住颤抖，本能的快感令人兴奋得差点叫出声来，唯有拼命地咬紧嘴唇，痛苦的皱着额眉，鼻尖上渗出了一层细密的汗珠。
　　可是由于太安静，食指扣击阴蒂时溅起可耻的水声，和逐渐变得粗重的鼻息声交织在一起，把我仅存的一丝矜持和自尊都摧残地一干二净……
　　我用额前的一缕刘海挡住眼睛，那是唯一可以给我遮羞的一道屏障，可恶的男人却故意把脸凑到我眼皮底下：“怎么样，好像很敏感的样子唷，其实是喜欢我弄你的bb吧？”
　　“才不是！…嗯………呀！”因为这时候他突然加入了另一只手的食指，用两根食指一起逗弄起阴蒂，一只手指继续在不紧不慢地拍打阴蒂头，另一只手指则绕着阴蒂不断画着圈圈，这样的刺激直接导致我叫出声来，辩解的话也只说了一半。
　　然后，我就在他的注视下，整个人都随着他手指敲打的节奏一下一下地震颤，一只玉手拼命地按住嘴巴，才勉强使自己不发出羞耻的声音，屈辱的泪水在眼眶里打转，紧锁着眉毛，强忍着，抵抗来自下体的电流。
　　男人似乎看出了女人的执念，停下手指动作，却用两个手指夹住阴蒂，指尖慢慢翻开阴蒂包皮，露出里面鲜红而有光泽的阴核。
　　“好美啊……”男人的声音有些颤抖，忽然伸出舌头猛地舔了一下。强烈的酥麻感瞬间通过下体遍布全身。“啊！……”
　　我终于还是忍不住叫出声来。
　　男人伏下身去继续舔舐那颗新鲜的珍珠，我的大脑轰的一下一片空白，浑身毛孔一阵紧缩，身体像筛糠一样颤抖着，仅存的一点理智让嘴里发出含糊的抗拒：“不…啊——要……呀！”他舔了一会儿，抬起头欣赏着眼前的美景，手指依然不停地揉捏着阴蒂，而另一只手指在洞口沾了些淫液便朝着桃源口扣去，“噗叽——”整根手指没入肉洞之中，渴望已久的肉壁立刻紧紧裹住。
　　“呀——！”再也无法抑制的情欲从喉咙深处发出一道颤抖地呻吟。
　　男人观察着我的反映，灵巧的手指在肉洞内壁轻轻刮擦，而外面那只手指的指尖巧妙地剥开肉豆包皮，然后用指肚细细摩擦着充血而发硬的肉芽，一阵阵颤栗的快感潮水般一波连着一波从下体传来，而他带着挑衅意味注视我的目光，把我最后的一点忠贞和矜持全部看穿。
　　“嗯——啊！”身体在极度羞耻而又极度快感的双重袭击下终于崩溃了，可耻的声音穿过指缝充斥在整个房间，脸上淌下两行屈辱的泪水，无助的肢体在极度的快感中扭动、震颤，肉穴紧紧裹住男人的手指，不断收缩、渴望着他的爱抚，而肉洞外面揉弄阴蒂的手指快速地旋转、摩擦。
　　看着镜中的娇羞人妻还在拼命地按住嘴巴强忍，脸上带着痛苦欲死的表情，男人鼻腔里也不禁发出粗重的喘息声，在肉穴里增加了一根手指，然后用两根手指有节奏地拔插，可耻的潮水声在房间里清晰可闻，而摩擦阴蒂的手指也加快了频率。
　　我忽然感到前所未有的快感，阴蒂涨得几乎快要炸了，在他一次次的拔插下我竟然起了尿意！
　　而且尿意越来越强烈。
　　“不行了！”我忽然睁开眼睛，祈求地看着他，双手去拉他的手臂，嘴里大声喊：“快住手！……啊！”然而他只是意味深长地看了我一眼，反而加快了下面拔插的速度，同时仍不忘保持着对阴蒂的刺激。
　　我阻止他的手与他强健的手臂相比显得是那样的纤弱无力，而被点燃性欲的身体在潜意识中似乎又很享受眼前的刺激。
　　忽然，我慌乱地直摇头。
　　“不行！……会尿…出来…啊！嗯啊！”男按摩师注视着我，手上加大了力度，更快地进行着之前的动作，安慰道：“想尿就尿出来吧，没事的！”说着，肉洞里的手指熟练地按压在内壁顶部的一块小凸起上，一下一下地用力按压、刮擦。
　　“啊！”强烈的快感迅速包围了我的全身神经，整个人似乎升华了，再也克制不住，一股热流从下体喷溅而出！我竟然失禁了，在一个陌生男人面前，而且还尿在了他的手上，淫水甚至都溅到他脸上了。他毫不顾忌地继续抠弄着我的小穴，在他的抠挖下，身体已经完全失控，终于，再次浑身抽搐，喷出一股股淫靡的液体，彻底达到了高潮。良久，他疲倦而满足地抽出了手指，在我眼前将我的液体从手指上滴落，似乎在炫耀着他的战果。而我在高潮后一阵阵的颤抖和抽搐中慢慢恢复了一点羞耻心和矜持，委屈的泪水忍不住地往外流，“对不起，老公……对不起……”我在心里不断地默默念叨……
　　日记读到这就接近尾声了，后面是一些充满了忏悔的文字，孙小杰还没来得及看完，就听大门口传来钥匙开门的声音，是妈妈回来了！
　　他当即合上本子，迅速塞到床下，然后飞快地窜出房间，来到大门口假装去打开大门，这时妈妈刚巧推门进来，看着一脸紧张的儿子，“小杰？你…怎么——！”唐雅婷打量着行为怪异的小杰，忽然用手掩住嘴巴，双眼睁得老大盯着他的下面，惊得一句话也说不出来。
　　然后小杰看到妈妈脸上迅速浮起两朵红云，连脖子也有些微微红了，这时他才发现自己的裆部被里面坚硬的事物撑得老大，形成一个显眼的“帐篷”，而此时妈妈的目光正盯着那顶“帐篷”！
　　孙小杰大囧，赶紧一溜烟地跑回自己的房间，留下妈妈一个人呆立在原地若有所思……
　　当天晚上，孙小杰回忆着妈妈日记本里的情景，心情久久不能平静，也不知为什么，他忽然觉得妈妈好可怜，甚至于有一点恨爸爸，因为他觉得妈妈其实也是一个普通女人，就从那篇日记的内容来看，妈妈的身体其实是非常需要的，就算是为人师表的老师也好，为人妻、为人母也好，再高尚的情操也不能欺骗身体深处的渴望，不知道妈妈是怀着一种怎样复杂的心情才能写完那篇日记的，一定很痛苦很自责流着泪写的吧？
　　……或者写的时候心里忏悔着，但是下体还是湿的吧？！
　　……就算是这个样子，小杰也还是觉得妈妈很可怜。
　　“我好想帮帮她…”
　　他脑子里时刻浮现着妈妈含泪看着他的表情，忽然又似乎是脱光了衣服站在那里，大脑里一片乱糟糟，怎么也睡不着，于是抓了一把头发坐了起来，时钟刚好打在10点半钟，这时候外面很静，估计妈妈应该也已经睡了吧。
　　他百无聊赖地打开电脑，手指自然地点在了家里的监控软件上，这一段时间几乎已经是习惯性的动作了。
　　咦？
　　妈妈还没有睡？
　　这么晚……怎么还在打电话？
　　他把画面放大至全屏，然后戴上了窃听耳机。
　　“如果觉得到诊所来理疗实在没时间的话……你其实一个人在家自己也能做的。”电话里一个中年男子的声音。
　　“我自己…自己要怎么做啊？”画面上的妈妈疑惑地问。
　　“自慰。”电话里的男人简单说了两个字。
　　“自……啊！……可是我…”妈妈忍不住惊叫了一下，俏脸不禁一红，露出很难为情的表情。
　　“难道你从来都没自慰过吗？要知道，其实我们诊所的理疗原理其实是一样的，你上次也体验过了，手淫是为了女患者在没有性伴侣的情况下刺激性感的一种折中办法，你的敏感体质其实是身体缺乏刺激导致的，如果丈夫常年在外，你出于传统的想法压抑了身体的欲望，只会让你的身体更加敏感！”电话那头做了一个似乎很专业的分析。
　　“真是……这样吗？”妈妈红着脸将信将疑地问道，对方直言不讳地说出“自慰”和“手淫”的字眼，让她一阵耳热心跳。
　　“如果真的缺乏自慰的经验的话……你也可以试用一些情趣用品，比如电动跳蛋什么的……”电话那头察觉妈妈似乎羞于讨论这个话题，就趁机继续纠缠，挑衅妈妈的羞耻心。
　　“跳蛋！……我怎么会有那种东西……”妈妈用厌恶的口气说着，可是左手却慢慢打开床头柜的抽屉，拿出了一个鲜红色的椭圆形物体——没错，就是上次妈妈上公开课塞在裙底的那个！
　　妈妈拿那个出来干嘛……难道？！
　　他忽然呼吸变得急促起来，瞪大了眼睛看着画面中妈妈的一举一动。
　　“唉，想不到你竟然这么保守，要想自己的身体不再敏感，把身上最敏感的地方刺激够了才会见效啊……算了，做不做随你了，等你自己觉得身体可以正常承受的时候随时打我电话吧，到时候再确认一下到底能不能正常手术了。”
　　“哦……好的！那、那我挂了！……”妈妈十分急促地说了一句就挂了，声音听起来有些发颤，因为就在刚才那人说话的时候，小杰就看到妈妈已经把那个跳蛋打开并塞到了下体！
　　天啊，妈妈居然会在和别的男人打电话时…他震惊地看着这一幕，隐隐间，他感到妈妈似乎发生了一些变化……六月的夜晚空气还算凉爽，只不过现在妈妈房间里变得有些躁热，他几乎忘记了自己变得硬邦邦的下体，两眼直直地看着眼前的屏幕，只见画面上那个美到极致的女人，此时已经赤身裸体地躺在床上，一只手拼命按压着胸前的一对玉兔，另一只手抓着一个鲜红的跳蛋放在自己的阴部，涨红的绝色容颜，秀眉紧蹙，双眼微闭，半合的嘴巴抑制不住地娇喘连连，胸腹部随着急促的气息上下剧烈地起伏着……看着已经“渐入佳境”的妈妈不停纠缠交织的性感身体，他也不自觉地把手伸进自己的内裤里套弄起来……“啊——！”随着耳机里传来一声高亢的叫声，他看到妈妈的身体猛得一缩，随即像痉挛般地一阵阵抽搐着，而他也突然加快了手上的套弄，从喉管发出一声压抑的嘶吼，一股白色液体狂喷而出，随后浑身脱力地倒在床上……
　　当周末早晨的第一缕阳光射进房间，撒落在床边，厨房里隐约传来阵阵水声，一丝清明把孙小杰从美梦中唤醒，他猛地睁开眼睛，意识到现在自己还赤条条地躺在床上，房门又没有锁，妈妈随时都会进来。
　　“咦？！”当他正准备起身收拾昨晚的残局时，忽然发现自己身上竟然整齐地盖了一条毯子，怎么回事？
　　再仔细一看，枕边摆着一条干干净净的内裤，而昨晚被自己射满精子的内裤已经赫然不见了。
　　“难道……是妈妈？！”他马上想到了这个严重的问题，异常紧张地朝电脑看去，好在电脑已经进入深度休眠模式，妈妈应该没有发现电脑里的东西…在极度的紧张之后，看着自己依然坚挺的那根阳具，心底竟然慢慢产生出一丝窃喜：“这么说，我手淫的事被妈妈发现了…就是不知当时看到光着身子的我时，妈妈会是怎样的一种表情呢……”这么想着，他穿上那条干净的内裤默不作声地走了出去。
　　“小杰，你…起来了啊！快来吃早餐吧。”唐雅婷从厨房端了一碗粥走了出来，微笑着迎了上来，脸上似乎并没有什么不自然的表情，只是脸颊微微有些泛红，看起来气色很好。
　　见小杰就穿了一条短裤，上身打着赤膊，忍不住唠叨起来：“你看看你，还没到夏天呢，也不注意保暖，睡觉也是……”说到这，她俏脸一红，转而改口说道：“小心生病！”听到妈妈若有所指，他试探道：“妈妈早晨进我房间……把我的裤子拿走了？”
　　“裤子？……哦，我洗掉了，你呀，都这么大了，还把脏裤子到处乱扔！”唐雅婷脸色更红了，不禁回想起早晨的那一幕：儿子一丝不挂地躺在床上，刚发育成熟的身体显得匀称而结实，大腿之间那根东西一柱擎天……小杰看着有些局促的妈妈，心里竟然产生出一丝得意，不过他还是假装闷闷不乐的样子默默地吃起了早饭。
　　“傻儿子……别哭丧着脸！”唐雅婷见状不禁笑了，红着脸，轻轻地说道：“我们家小杰真的长大了，都可以找女朋友了。可是，也要注意节制哦……不然身体会坏掉的！来，吃两个荷包蛋补补！”
　　说着把两个煎好的鸡蛋放到他面前。
　　妈妈这话一出，小杰差点把一口粥全喷出去，想不到一向保守的妈妈会说出这样的话，他赶紧夹起一个煎蛋塞进嘴里，大口地吃了起来，借以掩饰自己的尴尬。
　　唐雅婷会心地一笑，然后恢复了正常的语气：“慢点吃，别噎着。小杰长大了妈妈其实很高兴，只不过以后要慢慢学会自己照顾自己了，比如明天我不在家，你也要自己学着做饭，学着照顾自己了哦。”
　　小杰一怔，随口问道：“又要去哪儿呀？”
　　“我……去一个朋友那里，可能要待上一整天，所以……总之明天你要一个人看家了”妈妈含糊地回答道。
　　他假装不经意地“哦”了一声，心里已经猜到了一半，估计没错的话，妈妈十之八九是又要去诊所了，难道是昨天刚自慰过，想测试一下效果？
　　一边想着，一边脑子里盘算着这次怎么才能盯住妈妈……
　　下午的时候，小杰又窃听到一个电话，是昨天晚上那个男人打来的，他猜测就是陈伟的老爸陈峰，不过让他出乎意料的是，陈峰带来的一个消息，这对于妈妈来说绝对算得上是一个好消息：因为，诊所妇科唯一的那位女医师回国了，并且明天就可以为妈妈检查身体，这样也许可以避免敏感的身体问题。
　　妈妈知晓后自然很是高兴，当即就约定好了时间和地点。
　　他清楚地听到电话那头说是上午8点以后都可以，地点就是上次妈妈检查的那个诊疗室。
　　这样一来，他就不用绞尽脑汁想着如何去跟踪妈妈了，只要赶在妈妈到达之前先偷偷埋伏在上次那个诊疗室就可以了。
　　孙小杰本来很顺风顺水的计划却被自己的电话搞乱了，也就是在唐雅婷接到电话后不久，小杰的手机响了，是陈伟打来的，说是现在就在他家楼下，让他不要吭声，直接去见他，他当时有些纳闷，不过转念一想，心中大叫不好，该不会是陈伟也准备明天去那里偷窥？
　　于是他和妈妈说了句要去楼下商店买东西就匆匆走了出去。
　　“小杰…其实我一直有事瞒着你，身为兄弟本不应该瞒你，我也是为你好，怕你接受不了事实……”一到楼下，陈伟就把孙小杰拉到一个僻静的角落，然后神情严肃地对他说。
　　孙小杰内心猛地一惊，不过还是假装若无其事地问：“没事，你说吧，到底是什么事？”
　　“你先看看这个”陈伟边说，边从口袋里掏出手机，然后打开了一段视频画面。
　　“这是？……！”小杰起初有些狐疑，画面前30秒显示的是一张按摩床，不过紧接着一个女人光着身子躺了上去，虽然只看到一个侧脸，而且很快就被一块大浴巾覆盖了身体，不过对于他来说，一个侧脸已经足够了，因为是超高清的画面，已经可以确定这个人是谁了。
　　他的心跳开始加速起来，最不愿意看到的结果还是发生了吗？
　　当画面中的女人身上的遮盖物被揭去，脑海里立刻回想起妈妈日记本里的那段，完全一模一样的情节啊，这不是妈妈，还能是谁？！
　　再也掩饰不住内心的慌乱，他一把夺过陈伟手中的手机，急促地问道：“这个视频是从哪来的？！说，是不是你偷拍的？”陈伟看他一脸激动，并不感到意外，不过仍装作不解地说：“小杰，难道这么快你就认出来了？你知道这是谁吗……”
　　“我哪知道……”小杰忽然愣住了，是啊，陈伟并不知道他偷看过妈妈的身体和日记，所以会觉得光凭一个侧脸应该不能认出是妈妈，于是他假装镇定地问：“你说她是谁？”
　　“既然是兄弟，我就不瞒你了，这是唐老师，也就是你妈妈！”陈伟说完，就不多话了，只是站在一边观察孙小杰的反应。
　　“你胡说！怎么……怎么可能？！”孙小杰怒吼一声，眼睛却死死地盯着屏幕，用力抓着手机的双手开始发起抖来。
　　视频仍然在继续着，当画面中的女体转为正面相对的时候，风华绝代的容颜就清楚地出现在画面中了，那矜持而痛苦的表情，绯红的面颊，玲珑的曲线，完美而性感的胴体，除了妈妈还会是谁？
　　下意识地快速关掉了视频，孙小杰脑子里一片混乱，整个人像木偶一般呆立在原地。
　　陈伟这时安慰我道：“小杰，我也想不到你妈妈……不过其实这也没什么啦，不光是唐老师，还有李老师的视频呢。”说着他从小杰手里取回手机，点开了另一段视频，边放边解释道：“知道这视频是哪来的么？我的手机可拍不了这么高清的画质，这是诊所里的其他人用高清监控机拍摄的，而且你我去诊疗室偷窥的事情对方也有拍到的……”小杰眼睛紧盯着画面中的李老师，看起来李老师的这段视频比妈妈的那段口味重多了，因为妈妈至始至终只是被人摸而已，可李老师就不一样了，没几分钟，就出来一男人，夸张的下体在李老师嘴里连戳几下，然后就直接用沾满口水的阳具插进李老师的下体，场面比日本av动作片还要精彩！
　　以至于陈伟跟他讲的话也没有认真听清，只是隐约好像听到偷窥的事情被监控拍到，才猛然惊醒，转头说道：“你说什么？你再说一遍！”陈伟再次重复道：“诊所有监控，那间诊疗室也有，我们偷窥的事被拍到了！”
　　孙小杰闻言大惊，任凭视频里的画面再精彩，也没兴趣看下去了，是了，既然妈妈和李老师的“理疗过程”都拍得这么专业，那么那间诊疗室里的情况十之八九对方也是了如指掌的，他沉下心来暗暗盘算起来，既然对方早就知道了，为什么不早点找上门呢？
　　甚至于当场就可以抓住我们了。
　　不对，既然陈伟知道自己被发现了，而且看起来不但没事，反而对方还拷贝了监控视频给他，那么他肯定是知道怎么回事的，那么这次来他找我到底是？
　　……正当孙小杰疑虑重重的时候，陈伟走上来拍了一下他的肩膀，低声说：“哥们，实不相瞒，我这两段监控视频是那个诊所所长给我的，一个意大利老外……”
　　“米歇尔！”小杰脑海里忽然闪现那个意大利餐厅的老板，忍不住脱口而出。
　　“哎？你怎么知道？你认识他吗？”陈伟当即一怔。
　　“不认识，只是因为诊所名字叫米歇尔诊所……那不是关键，你继续说！”
　　此时他心里有了一丝明悟，冷静下来后，他迫切希望了解更多对方的信息，不然像米歇尔那种人掌握了妈妈这么多把柄，以后会相当被动。
　　陈伟继续说道：“所长是叫米歇尔，我上次去偷窥时他先抓到了我，然后威胁我说要告诉我老爸，除非让我来说服你配合他们诊所的工作。”小杰仔细观察着陈伟的表情，他的眼神明显有些闪烁，不过小杰没有点穿，只是接着问道：“他要我配合他们做什么？”
　　陈伟小心地看了看左右，然后贴到小杰耳朵边上悄悄地说了起来，说完后陈伟退回一步，道：“所以说不是要你配合，而是我们俩一起配合。”小杰听完陈伟的悄悄话后不禁感到十分奇怪，竟是要求他和陈伟一起扮成诊所的妇科实习生，去参加诊所的医疗实践和培训。
　　“难不成要把陈伟和我培养成妇科医生？不对，陈伟老爸才会有这种想法……对了，明明上次陈伟是被他老爸抓回去的，他为什么还说米歇尔用他老爸来威胁他呢，陈伟肯定还有什么瞒着我……”想到这儿，他试探道：“我们这样做有什么好处，或者说如果我们拒绝呢？”陈伟眉头一皱，说道：“好处就是米歇尔答应我们完成他的任务后就不再追究我们偷窥的事了，而且会把我们的包括唐老师的原始视频文件全部删除。我们没有选择，不然我直接就和米歇尔翻脸了，说实话，就算我偷窥的事被老爸知道也无所谓的，说到底我还是为兄弟你和唐老师她们着想啊——你想想，如果米歇尔拿着我们偷窥的视频去找唐老师，或者是拿着唐老师她们的视频去威胁她们，无论哪一种，我想都不是你想看到的吧！”听了陈伟的话，小杰立刻愣住了，没错，陈伟也许还有什么瞒着自己，他甚至可能已经被米歇尔收买了，但是就如陈伟说的，现在还有选择吗？
　　无论是为了自己还是为了妈妈，目前只能先接受米歇尔的安排。
　　“好吧，我答应配合。”考虑良久之后小杰做出抉择，随后又问：“安排在什么时候？”
　　“明早8点准时到诊所报道。”陈伟回答道。
　　这么巧？！
　　一丝不祥的预感从心里升起，小杰有一种直觉，可能妈妈此次凶多吉少。
　　脑海里浮现出妈妈孤立无助的样子，他忽然觉得自己需要勇敢起来，要守护心爱的妈妈。
　　上次在妈妈的办公室里，就因为自己的懦弱，才让那个该死的赵进得逞，还意外让妈妈怀了孕，不然说不定妈妈就不用去什么诊。

第40章 羞耻的心
　　第二天一早，唐雅婷一吃完早饭，就和小杰打了招呼出了门。
　　小杰也紧跟着出去了，为了防止路上万一撞上，他特意绕了远路去的，不过当他到诊所的时候时间还是早了些，才7点45分，比约定的时间还早15分钟，左右张望了下，见陈伟还没到，也不敢在大厅逗留，下意识地从走廊向以前去过的那个诊疗室走去。
　　“咦，诊疗室里似乎有人。”他听到从那个虚掩的门里似乎有动静，赶紧蹲下身子把头伏在窗口，想探听里面的情况，因为猜测妈妈很有可能会在里面。
　　窗子虽然用帘子拉得严严实实的，不过靠近听的话里面的说话声还是很清晰的。
　　“介绍一下，这位是刚回国的张晓芸张医生，她不仅是我所资深的妇科主治医师，同时还是边上华东医科大学的外聘主讲老师，哦，算起来你们还是同行呢！”
　　屋子里，陈峰领着一个也是一身白大褂的女人，向另一个女人介绍着她的身份。
　　“你好唐老师，很高兴认识你！”张晓芸微笑着伸出手去和对面的美丽女子礼貌地握了下手。
　　这时陈峰的手机响了，陈峰看了下来手机屏幕，然后大声说道：“哦，不好意思，有事先失陪了！唐老师，你的情况我已经全部和张医生说过了，今天就由她负责为你检查身体，你们先聊，我要走了。”
　　孙小杰赶忙闪身躲到走廊边上的一个大立柱后面，直到确定脚步声走远了才又闪身出来，继续竖起耳朵伏在窗口，因为他已经确定妈妈在里面了，自然是想搞清楚他们想要对妈妈施行什么阴谋。
　　屋子里，唐雅婷打量了一下眼前的这位“资深妇科主治医师”，实际上她看上去年龄与自己相仿，最多应该也不超过35岁，不过对方气质甜美，说话语气委婉动听，是一个颇具亲和力的新时代女知识分子形象，她心里暗暗舒了口气，幸好这次不用再遭受那种令人难堪的检查了。
　　“张医生你好，没想到你这么年轻……那这次，麻烦你了…”她话说到一半，张医生就微笑着朝她摆摆手，打断了她的讲话：“你不用多说，让我先诊断确认一下！”说着，没等唐雅婷同意，直接上前一步两手同时握住她的胸部，并轻轻捏了一把。
　　“你这是！……”唐雅婷被突如其来的袭击吓了一跳，美目盯着仍停在自己双峰上的手，露出一脸惊诧的表情。
　　“别见怪，为了测试你的反应，所以特意没有让你提前做心理准备，冒犯之处还请见谅！”张晓芸嘴上这么解释着，但是手却没有拿走，只是继续问道：“怎么样，你现在有什么感觉？”
　　唐雅婷一头雾水，反问道：“什么感觉？”
　　“你不是敏感体质么，怎么，我摸你这里你都没有感觉？”张晓芸此时一脸坏笑地看着她。
　　“啊！……”她顿时俏脸通红，说道：“你是问这个啊，刚才……刚才还真没注意。”
　　“哦？也就是说感觉不明显是吗，假如我是个男人，你会不会还是一样的感觉呢？”张晓芸继续追问。
　　“男人……那当然是不一样的了…”唐雅婷窘迫地微微低下脑袋。
　　“好了，我清楚了！”张晓芸抽走放在胸脯上的双手，然后胸有成竹地说：“你的身体最多只能算比较敏感罢了，你真正问题是心理问题！”
　　“心理问题？”唐雅婷一脸疑惑。
　　“嗯，准确来说，是性心理问题，应该是身体长期的克制性欲，和你一直以来受到的传统观念教育，导致了你的这种性敏感心理。”张晓芸顿了一下，继续说道：“所以你这种情况，需要接受一些开放的性观念，同时找到自我排解的方式，才能慢慢改变你这所谓的敏感体质。”
　　“那我需要怎么做？”她似乎相信了眼前这个美女医师的话，虚心求教道。
　　“很简单，你不需要做什么，现在开始只管听我安排就是。”张晓芸用笃定的口气说道，继续又下了一个指令：“好吧，唐雅婷小姐，现在请把身上的衣服全部脱光。”
　　“脱光？……”唐雅婷迟疑了一下，不过因为早有准备，对方又是女性，就红着脸脱去了身上的外套和裙子。
　　“要全脱光哦——包括你的丝袜。”见她脱得还剩内衣内裤时就犹豫了，张晓芸再次强调道。
　　闻言，唐雅婷尴尬一笑，弯下腰去褪下那双超薄的肉色丝袜，踌躇了一下终于摘下文胸并脱掉了内裤。
　　看着宛如一件艺术品般的完美胴体，闻着空气中若有若无的女体馨香味道，阅人无数的张晓芸一时间都觉得有些眼迷心醉了。
　　“难怪所长会这么上心……”张晓芸暗自嘀咕道，然后拉着她的手，温柔地说道：“唐小姐，这样就对了，你的身材那么好，有什么好掩饰的，别人羡慕还来不及呢。”
　　边说，边礼貌地请她躺到房间最里面的那张检查床上去，那是一张看起来比较高端的检查床，扶手和枕头部位都设计了很精致的厚皮垫子，感觉躺上去应该很舒服的样子，唐雅婷也没细看，直接就躺在了上面。
　　“好，你先适应一下裸露的感觉，为了短期内改善你的性心理，我特意联系了医科大学妇科班的几位实习医生陪同，正好也为学校完成本学期的医学临床实践，这对于你来说既算的上是功德一件，又是一次让你最大程度上克服羞耻心的好办法……当然，首先要先征得你的同意……”
　　正当孙小杰听得冷汗直冒的时候，他听到走廊尽头的大厅里隐约传来一声“孙小杰”，这声音太熟悉了，明显是陈伟到了，也顾不得多想，当即一下从走廊的另一头窜了出去，然后再绕到大厅外喊了声陈伟的名字。
　　“哟，你咋才来呢…”陈伟看见外面的孙小杰，以为他刚到，也没多说，直接拉着他上到二楼的一个会客厅，那个会客厅很大，前面有一块大的黑板，中间放了3排桌椅，看起来倒像是个教室，他们进去的时候里面已经坐了几个学生模样的人，有男有女，都很年轻，感觉比他们大不了多少。
　　学生们显然不认识他们，好奇地抬头看了一眼他们。
　　陈伟倒也不客气，直接拉着孙小杰找了个中间位置，一屁股坐了下去。
　　大约过了十几分钟的样子，一个身穿白大褂的年轻医生走了进来，长相很甜美，很有亲和力的样子，进来就和所有人打了个招呼：“同学们早啊，不好意思，让各位久等了！”说完，随手就从讲台里取出一大包白色衣服。
　　然后吩咐坐在第一排的一个女生把衣服分发给所有人。
　　看着衣服发完，讲台上的那个女医生继续说道：“你们今天是以实习医生的身份来观摩和学习的，机会难得，还请大家珍惜，诊所好不容易才说服了一位临床患者，考虑到患者的心情，所以你们都必须穿好诊所统一的医护专用工作服，务必戴上帽子和口罩……”说到这，她顿了一下，然后用命令的口气说道：“不管你们都有些什么想法，等一会儿到检查室的时候，必须记住你们今天是专业的医生，不允许在现场大声喧哗，有问题可以相互低声讨论，没有命令你们不可以轻举妄动，知道了吗？”
　　“是，张老师！”前排有两个学生答应道。
　　“她就是刚才那个张晓芸！难怪声音那么耳熟……”孙小杰心里不禁咯噔一下，大脑里飞快地闪过几个念头：“该不会…是要带这些学生……去观摩妈妈的临床病例？！……难道妈妈同意了？不可能啊，妈妈那么保守…以她的风格，怎么可能答应那种事情！”他动作僵硬地套进一件白色衣袍，大脑停止了一切逻辑思维。
　　“中间那位男同学，快戴上你的口罩，马上就要走了。”张晓芸见就一人没有戴口罩，大声提醒道。
　　还是旁边的陈伟推了一下，孙小杰才意识到大家都在看着他，赶紧戴上口罩，跟在其他人后面向会客室外走去。
　　他们跟随张晓芸一起走下楼梯，当穿过一楼走廊的时候，孙小杰的心情变得越发紧张起来：“妈妈她……真的答应了吗？”直到张晓芸领着一行七八个人停在那个熟悉的房间门口时，小杰的心也落到了谷底。
　　他迟疑地跟在队伍最后面，两只脚像灌满了铅一样，从门外走进门内仿佛经历了数千年。
　　一进门，诊室里特有的酒精气味夹杂着一丝淡淡的女体馨香味道，借着诊疗室里明亮的灯光，他第一眼便看到了那个已经不再陌生的女性躯体。
　　“哗……”人群一阵骚动，只见检查床上静静地躺着一具完美的女性胴体，一丝不挂，显得极具视觉冲击力！
　　虽然还没看见脸庞，小杰还是一眼就认出来了，拥有如此完美比例和性感曲线，除了妈妈还能是谁？！
　　“同学们，为了便于观摩，请大家先围成圈站好。”在张晓芸的指挥下，七八个男女朝检查床围拢过去，正好在床前形成一个半包围圈，大家离那女子的裸体就都近在咫尺了，也许是这种机会真的不多，也许是女子的身体太美，大家都不约而同地将目光聚集在眼前的女体之上，脸上露出目瞪口呆的表情。
　　“哇！……”
　　“她的皮肤好好哦！”人群中不时传出几声低低的窃窃私语和赞叹。
　　孙小杰没敢正眼去看，才会去注意众人吧，看着大家目不转睛地盯着床上的人体，他忽然有一种私有财产被公开示众的感觉，又有一种感同身受的羞耻感，甚至于比自己剥光了躺在那儿更羞耻！
　　他不知道妈妈怎么忍受得住如此羞耻的场面，忍不住抬起头瞄了一眼，这才看清，原来妈妈此时被一个像是黑色眼罩样的事物盖住了双眼，这才想起自己也戴着帽子和口罩，脸上只露出眼睛，就算妈妈眼睛没被遮住也应该认不出自己的，于是壮了壮胆，向床上看去——只见那赤裸的身体静静地仰躺在床上，雪白的肌肤在明亮的灯光下闪耀着健康的光芒，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲………凝视着眼前这具活色生香、千娇百媚的绝色胴体，他渐渐忘却了现实，心底竟产生出可耻的欲望来。
　　看着在场男人们贪婪的目光，他不再感到痛苦，反而开始感到自豪——还有一丝莫名的兴奋，甚至开始有些期待接下来张晓芸的“授课”了。
　　而此时躺在床上的美丽女人，由于眼前一片漆黑，她终于从痛苦而混乱的思绪中清醒过来——就在十几分钟前，她被张晓芸手里的视频震惊得魂不附体，差点没晕过去！
　　那是一段儿子和同学溜进诊所诊疗室偷看妇科检查的视频，而且，那个视频里被脱光了下体接受检查的女人正是自己！
　　“就算你自己不怕名节不保，难道连自己儿子也不管了吗？再告诉你一个好消息，一会儿你那宝贝儿子和你的学生将会混在我的学生中一起过来实习哦，想要相安无事，你就要乖乖听话哦！”
　　她清楚地记得张晓芸临走时撂下的这些话，而就在张晓芸离开的这十几分钟里，她的内心如遭雷击，除了震惊就只剩下痛苦和悔恨了，刚刚恢复清醒的她，不禁浑身一阵哆嗦，开始意识到自己已经身陷陷阱，一个深不可测的陷阱……
　　“好，为了等一下方便展示，先做一下准备…”只听张晓芸这么说着，就见她熟练地在检查床边将一个插头插进墙上的插孔，然后从床的反面摸出一个类似电视机遥控器的装置。
　　正当众人感到奇怪的时候，张晓芸按了一个按键，就听“啪、啪”两声，从唐雅婷的手和脚的位置分别弹出四个“锁环”，正好把她的四肢的手腕、脚腕全部锁住，“锁环”设计得相当精巧，外面还包裹了一层软皮 ，不用担心会伤到皮肤，不过唐雅婷已经明显感觉到手脚被锁定，心里不禁一阵慌乱，四肢本能地绷紧。
　　张晓芸见状柔声地解释道：“唐老师，不用怕，这是为了防止等一下变换体位的时候伤到你哦。”说完又按了一下遥控，只见整个检查床缓缓动了起来，“呀！…不要！”伴随着一声惊呼，床从她的臀部上方开始弯曲，而下半身的地方恰好在双腿中间分离、打开，并从膝弯处伸出两个“U”形的托架，小腿从膝弯处被逐渐架空、抬高，最后整张床就变成了那种妇科专用检查床的样子了，整个过程就像变魔术一般，学生们看得目瞪口呆。
　　而此时，唐雅婷上半身与地面呈30度夹角仰躺着，下半身双腿被打开至90度以上，小腿则被高高的架起，大腿之间的门扉被迫打开，女性身上最性感的秘密花园此时已是一览无余了！
　　看到妈妈以这种极端羞耻的姿势正对着大家，供大家观摩、欣赏，小杰的内心开始躁热起来，那种私人物品被窥视、被共享的羞辱感越来越强烈……
　　“好，现在，我先教大家如何诊断乳科疾病，大家请看——”张晓芸用一根教鞭点在乳房部位，冰冷的教鞭让敏感的唐雅婷打了一个哆嗦，想象着自己被当成教材当众展示的样子，强烈的羞耻感涌上心头。
　　张晓芸见状不动声色，继续说道：“这是成熟女性的健康乳房，大家先观察一下外观特征，与以前教科书、视频上的对比看看，能否看出区别。”
　　大家都不约而同将目光聚焦到了唐雅婷的胸部，只见胸前那一对有如粉琢玉雕般完美而性感的乳房正随着气息上下起伏，乳头宛若两颗鲜美的粉红果实恰到好处地镶嵌在雪峰之上，两座傲人的山峰饱满而匀称，曲线优美而流畅……一时间大家都呆了。
　　“看出来了吗？”张晓芸微笑着问道，然后指着一个女学生说：“小文，你说说看。”
　　“啊…我…我觉得她的乳房比教科书上的好看。”那个女生害羞地回答，引得学生们一阵轻笑。
　　张晓芸露出一脸无语表情，随后便开始教诲道：“我们是专业的妇科医生，看问题不能只看表象。她的乳房圆润而且没有下垂，周围皮肤白净而有光泽，这是乳房健康的表征之一。不过判断有无妇科病，最主要不是看乳房，而是看乳头和乳晕，大家请看，她的乳头是粉红色的，乳晕也是很浅的淡粉色，而且乳晕色泽均匀光滑，这是乳房健康的主要表征。因为当女性卵巢由于患某种良性肿瘤，使卵巢分泌雌激素量增加，可以导致乳头乳晕颜色加深，同时乳晕腺周围会出现许多小结节。”顿了顿，她用手指点在一只乳房的乳头处，继续说：“不过一般生过孩子的成熟女性大都会存在不同程度的内分泌失调，所以大多数女性结婚后乳头和乳晕颜色都会有所加深的，眼前这位女士实际年龄是35岁，而且已婚已育，可是她的乳头和乳晕色泽明显比教科书上的浅，乳房外沿清晰圆润，基本可排除乳房肿块的存在，所以一般有经验的老医师只要一看就大致能判定她的健康状态了……”
　　张晓芸十分专业的阐述着，只是此时的孙小杰根本一个字都没听见，因为他所有的注意力都在那具颤巍巍的裸体之上，而其他学生们的表现似乎也和他差不了多少，张晓芸显然对学生们的表现不太满意，但为了能使剧情按自己的计划进展，便转移了话题，说道：“算了，毕竟看诊的水平与经验有关……看不准的话就只有把触诊的功夫学好一些了。现在，我就示范一下用触诊的方法诊断乳腺疾病。”说完，她伸出双手，用两只手的拇指和手掌围绕乳房的外圆向中心按压，还着重指出从腋窝到乳房中间的那个位置是肿块滋长的主要区域，一边摸还一边解释，说现在这个乳房手感很好，是健康的，如果是有问题的会摸到硬块的。
　　一直摸到唐雅婷胸部起伏加快，身体明显有感觉了才停下来。
　　“好了，请大家按我演示的手法轮流上来练习一下吧！”张晓芸忽然给众人发出了指令。
　　“不是吧？！真是名副其实的临床实践教育啊，竟然还要轮流让大家摸妈妈的……”孙小杰被这个指令吓了一跳，不过心里其实还是有几分跃跃欲试的。
　　于是，实习生们排着队，一个一个上前按照张晓芸的手法对女人的胸部进行触诊，可能很少有这种真枪实弹的训练机会吧，他们每个人似乎都有些紧张，动作也有些僵硬，尤其是那几个男生，看不出是在触诊，倒像是在抚摸……唐雅婷本就紧张的身体开始变得不安分起来，不时受到外来的骚扰，胸部和腰部的肌肉一会儿紧绷，一会儿放松……
　　时间就在这种暧昧而晦涩的气氛中快速流逝，不一会儿就轮到陈伟了，小杰的心也变得紧张起来，因为他知道陈伟是冒充的实习生，而且陈伟也极有可能已经知道躺在那里的人是谁，所以小杰不知道他会怎样对妈妈，不过更让他紧张的是，陈伟做完了就该轮到他了！
　　他心情复杂地看着陈伟，只见陈伟两眼放光地盯着妈妈胸前的那对美乳，双手迫不及待地伸了过去。
　　陈伟的动作果然不“规范”，两只手一贴到柔软的胸部，就开始张开五指开始抚弄、揉捏起来。
　　唐雅婷不堪骚扰，没几下就开始扭动身体，试图逃离这对“魔爪”，可是因为手脚都被束缚，可恶的双手始终都牢牢地贴在她的胸脯之上，五指深深陷入软肉…被亵玩的敏感的身体开始颤抖，胸前的皮肤变得发烫而潮红，感受到对方身体的变化，陈伟露出了不易察觉的邪笑，双手也变得更加肆意妄为，看着诱人的雪峰上逐渐向上挺起、发硬的两颗粉红葡萄，陈伟忍不住用手指同时捏了一下。
　　“啊！……”唐雅婷发出一声惊叫，玉体一僵，头猛地抬起，竟把挡在眼睛上的眼罩甩掉了。
　　这让陈伟始料未及，四目相对的瞬间，陈伟几乎吓坏了，只见唐雅婷一脸怒意，美目嗔怪地瞪着陈伟，可是很快，她意识到自己的处境，低头看了一眼自己的羞耻仪态，感受着四周惊异的目光，俏脸顿时涨得通红，然后目光转向张晓芸，低声忿忿地说：“怎么这么多人……？！”张晓芸温柔地用手将她的脑袋扶下，示意她重新躺好，不紧不慢地说道：“也就七八个人，不多哦，唐老师不要计较啦，就当是为教育事业做贡献了嘛，况且你也是老师，更应该明白我的苦心才对呀！”
　　“不行！我不干了，放开我……”唐雅婷有些激动地左右摇晃起身子来，显然不愿意再继续这种荒谬的“课程”了，可是手脚被检查床锁着，当她扭动身体时才意识到自己的处境，因为此时眼罩已经没了，她一低头就能清楚地看到自己羞耻的身体，硕大的两只乳房随着自己摇曳的身体开始羞耻地上下跳动起来，而自己挣扎着想要起身的动作恰好让自己的下半身高高地举起，下体就这么赤裸裸地展示在众人面前，又无法用手脚去遮挡……无奈之下，只得羞耻万分地把头侧向一边，躲避着众人的人视线……
　　“可是，你之前可是答应我了哦……”张晓芸顺势把头伏下去贴在她耳边，小声说道：“你现在这种就是心理敏感，你必须面对它才能克服它的，别忘了，这也是为了治疗哦……”声音太小，孙小杰也听不清张晓芸究竟对妈妈说了什么，只看见原本躁动的妈妈安静下来了。
　　张晓芸见稳住了唐雅婷，转身对陈伟嗔怪道：“你怎么不得要领呢，检查乳腺的时候怎么会摸到乳头呢？！下去吧。”陈伟闻言只好讪讪的退了回来，意味深长地看了孙小杰一眼，还轻轻摇了下脑袋，似乎是提醒小杰不要轻举妄动。
　　而此时的孙小杰脸上有口罩和帽子的保护，倒不用担心被人看见尴尬的表情，只是奇怪于妈妈出人意料的反应，“认命了吗？”他非常疑惑，不过现在他已经无暇顾及其中的原因了，因为经过刚才一轮轮仿佛真实版av拍摄现场的情景，在他的内心里产生出巨大的兽欲，看着眼前诱人的女体，竟然有些期待起来……而张晓芸此时已经把手指向他，示意该他了。
　　小杰暗自心喜，十分配合地走上前，偷偷向床头瞄了一眼，不料妈妈竟也睁大了双眼盯着他，脸上竟露出了惊慌和欲哭的表情，然后对着他祈求般地直晃脑袋，那副表情分明就是想叫他住手……小杰虽然心虚，不过依仗着头套和口罩，可以很好地伪装成一名求知若渴的学生，他并不认为妈妈能够认出自己，于是，在兽欲的驱使之下，他向那对诱人的双峰伸出手去，当双手触摸到妈妈胸前滚烫的软肉时，激动地手指发起抖来，妈妈似是有所感觉，急促的呼吸让她的胸口明显地加快了起伏，敏感的身体发出良好的反馈，更让小杰抛开了脑子里所有的顾忌，是啊，其实自己梦里不就一直想这么做的吗……他一边摸着，一边观察妈妈的反应，也不知是手法太好，还是因为妈妈之前已经充分“热身”，他发现每一次按压乳房的动作，都会让妈妈的身体微微发抖，当他按到接近腋窝的地方时，妈妈忍不住发出了一声低吟，眉头紧蹙，一双美目深深地看着他，眼圈红红的，神情压抑而凄迷，小杰内心不禁一荡，那眼神——难道是妈妈认出自己了？
　　他不禁整个人都呆住了，双手却托着妈妈那对温软的娇乳不知所措起来……
　　“这位同学做地不错，好了，就到这儿吧，我们继续下面的课程。”这时，张晓芸的声音响起，小杰如蒙大赦，赶紧收手站好。
　　这时边上的陈伟抓了一下他的胳膊，轻轻在他耳边鼓励道：“为了帮你妈妈，也为了我们，只能先服从他们，你要挺住。”当时，孙小杰甚至认为陈伟可能真的不知情，认为可以在关键时刻寻求他的帮助。
　　“接下来，我将要亲自示范妇科阴道指检……”张晓芸边说边又按了遥控器上的一个键，然后就听“吱”的一声，检查床整个慢慢开始升高，直到大家可以站着清清楚楚看到女人的阴部，甚至肛门。
　　唐雅婷此时避无可避，因为四肢都被死死锁住，只得紧蹙着秀眉忍受众人的目光。
　　“哟，已经这么湿了耶！”张晓芸假装震惊地叫道，大家的目光都不约而同地集中在那神秘的性器之上。
　　虽然眼前这个性器对小杰来说已经不再陌生，但是它实在太完美，深深吸引着众人的视线，“啧啧”，连在场的女生都忍不住发出低声的赞叹。
　　在如此明亮而近距离的情况下，妈妈的私处仿佛暴露在放大镜下，小杰甚至都能够看清那里的每一个毛孔，性感的视觉冲击着理智，小杰原本忐忑的心情慢慢被欲念填满，不禁享受起眼前的幸福来……也许是感受到众人的视线，绝美的阴户竟然自动收缩起来，鲜嫩的小阴唇抿成一条细缝，性感的汁液从细缝中缓缓向外渗出，给整个唇瓣抹上了一层亮闪闪的唇彩……
　　此时张晓芸不知从哪里取了只毛笔出来，并在上面不知蘸了什么液体，然后用毛笔在唐雅婷越来越挺的乳尖上刷了起来，两边乳尖各刷了几次，直到两只乳头和乳晕都变得亮光闪闪的才罢手。
　　“嗯！……”唐雅婷发出一连串闷哼，乳头上酥痒难耐的快感使她几近崩溃，胸部本能地向上挺起。
　　感受到自己的失态，娇羞的内心一阵苦涩，却毫无反击之力，她明显感觉到有两股暖流从两个乳尖向周身扩散，并且越来越强烈，只得集中起全身的精神来抵御这极度羞耻而又快乐的感觉。
　　可恶的张晓芸并没有停止动作，那只毛笔又蘸取了一些液体，开始在阴部涂抹，笔尖在高耸的阴蒂顶部画圈，“啊——！”无法克制的强烈快感犹如一道闪电迅速传遍全身，唐雅婷终于忍不住发出一声压抑许久的呻吟，身体无助地颤抖起来。
　　张晓芸似乎对她的反应很满意，微笑着提起毛笔一路向下划开那条微张的细缝，自上而下仔细地刷着，还不忘对众人解说：“有的病人下体比较干涩，在检查前，可以涂一些润滑剂，为了达到更好更快的效果，有时也会用到一些催情的药剂……”一边说着，手中的毛笔一直没有停止，笔尖从微张的小穴口划过会阴，一直划到肛门口，竟然在那里开始涂抹画圈了。
　　“啊！……别！”粉嫩的菊花一阵本能地收缩，随即整个身体都剧烈抖了一下，唐雅婷猛地睁开眼睛，用祈求的眼神望着张晓芸，一张嘴却忍不住会发出可耻的声音，只好咬着嘴唇拼命摇头示意她停止。
　　“嗯？怎么了？放松哦。”张晓芸坏笑着朝她看了一眼，然后放下毛笔，用右手食指伸到小穴口蘸了一些淫液，然后用这根手指轻轻撩拨了几下已经胀大的阴蒂，整个臀部立刻就随着她的手指动了起来。
　　那根手指仿佛具有强大的魔力，在阴蒂和阴唇上灵巧地跳动、撩拨，床上的女体顿时像被撩拨到性感的琴弦，整个躯体都开始剧烈震颤，连检查床都被带动了，发出“吱嘎吱嘎”的声音。
　　张晓芸视若无睹，用空出的一只手蘸了些药水，把那根蘸满液体的手指缓缓插入早已湿润不堪的小穴。
　　“呀——啊！”突如其来的强烈快感迅速传到大脑，销魂蚀骨的感觉令人无法抵御，唐雅婷无法理解自己的惊叫声竟然会变成羞耻的呻吟，意识到自己的耻态，前所未有的强烈羞耻感令她无地自容，惊恐地向四周围观的学生看去，此时小杰的目光恰好与她相遇，她立刻露出痛苦欲绝的表情，坚守的矜持终于全面崩溃了，泪水瞬间充满双眼，眼神凄迷，摇着头向小杰发出祈求的信号，似乎在祈求小杰不要看她。
　　“她一定认出我了！”小杰察觉到这个事实以后有些慌乱，不过此时张晓芸也没闲着，插入阴道的手指适时地运动起来，“嗯！不——啊……”可耻的声音从唐雅婷紧咬的唇齿间溢出，强烈的快感和羞耻感交织在一起，令她无法面对眼前耻辱的现状。
　　小杰注视着眼前震撼的画面，既惊异于妈妈的表现，同时又感到恍若梦境的兴奋，一瞬间的愧疚、自责很快就被可耻的欲望所替代，内心里充斥起一股淫虐的情绪，竟故意当着妈妈的面将目光移向妈妈的下体，目不转睛地观摩，然后再观察妈妈的表情，如此视奸自己深爱的妈妈……
　　矜持的人妻眼睁睁看着自己的耻态暴露在儿子、学生面前，强忍着不让自己进一步失态，痛苦地抵御着来自下体的侵略。
　　然而阴道外的那根手指仍在不停地拨弄着，指尖灵巧地翻开阴核的包皮，指肚缓缓在肉粒顶上划过、撩拨，丰腴的臀部立刻像被手指吸住一般随着手指的动作上下起伏起来……
　　张晓芸见时机差不多了，插进阴道的手指也“得寸进尺”起来，身为女人，她自然更加了解女人的身体构造，阴道内的手指顽皮地左右挑逗，一边还故意若无其事地向众人讲解：解释着手指应该按压的位置、力度……
　　“不要！……啊……嗯……”抗拒的声音由大变小，很快就被甜美的呻吟取代，没几下，矜持的人妻就迷失在张晓芸高超的技法下，陷入了半昏迷状，面色潮红，吐气如丝，美目微闭，性感的娇躯在检查床上高高挺立，又复落下，一对雪白的俏乳随着身体上下跳动，一时间，在场的男性都看得呆了，女生们也都俏脸通红地纷纷用手捂住嘴巴，瞪大双眼，呆呆地看着眼前羞人的场景。
　　只有张晓芸表现得最为沉着，她就像没事人一样，仍然认真细心地用双手“检查”着女人的下体，一边还不忘向众人解释着女性生殖器的各种特点和抚摸的指法：“看，我现在已经摸到她的G点位置了，这里是女性最为敏感的地方，不过有时为了检查的需要，也要在那里刺激一下，先用手指由轻到重按压那里，反复多次……然后改用两根手指向上扣压、摩擦那里……”女人身体最敏感的地方被触碰，渐入佳境的身体瞬间被一股更为强大的电流包围，压抑已久的欲念变成一股强烈的尿意，在下体不断酝酿、积聚，爆发的感觉越来越强烈。
　　“啊！不行……住手！呀、、啊——”忽然间，唐雅婷似乎从昏迷中猛然惊醒，睁开眼睛拼命朝张晓芸摇头，祈求她住手。
　　“怎么了？不舒服吗——”张晓芸露出一脸邪魅的笑容，若无其事的看着近乎崩溃的女人，手上的动作却丝毫没有停止，阴道外的手指变换着各种姿势拨弄着那颗羞人的肿胀阴蒂，阴道内的两根手指依旧时轻时重地扣弄着，阴道里不时传出“噗嗤噗嗤”的水声，原本安静的房间变得十分淫糜。
　　“不行！……会尿…出来、、呀！——不要再…弄了…啊！——”
　　忽然她浑身一僵，张晓芸看准时机顺势在阴道里猛扣几下，接着快速抽出手指，“哗——！”就在众人齐声惊叹的同时，一股清澈的泉水猛地从性感的小穴口喷出，众人下意识向两边躲闪，这股“喷泉”竟然一下喷出两米多远，一边喷，张晓芸一只手指仍然不忘继续“安抚”那颗颤抖的阴蒂，这股喷泉有力而绵长，一直持续了大约半分钟，直到房间中充满了性感的味道，检查床前的地面上形成了一个不小的水塘，唐雅婷才一下一下抽搐着身子结束了她的喷泉表演。
　　“哇——”
　　“她这是撒尿吗？”
　　“是高潮吧！”伴随着几声轻笑，围观的众人骚动着窃窃私语起来，脸上纷纷露出不可思议的神色，只有张晓芸似乎毫不在意，两只手继续在身体的性感带游走，细心地照顾着每一个敏感的地区，然后再集中力量在阴蒂上轻柔地按摩、挤弄，另一只手的手指又插进阴道开始扣弄起来……直到再次把唐雅婷弄得神情恍惚，娇喘连连才从阴道里抽出了那根手指，又坏坏地看了一眼唐雅婷，然后做了一个让所有人都目瞪口呆的动作——只见她向众人竖起那根沾满淫液的手指，然后放到鼻子底下一嗅，紧接着竟然把手指伸进嘴里，用唇舌舔舐吸吮起来！
　　正当大家都目瞪口呆的时候，张晓芸开始说话了：“其实辨识女性阴道内分泌物的气味和味道，尤其是女性高潮时的阴精气味，是诊断妇科疾病的重要手段哦，不过这对于你们来说，有些严苛了，本来是想让你们轮流实践一下妇科指检的……”说到这，张晓芸看了看恍惚中的唐雅婷，然后继续说：“可是，这位唐老师身体十分健康，阴道分泌物都没有任何异味，内部更摸不到有囊肿或者其他妇科隐疾，所以就算指检，你们也感受不到存在疾患的那种体验，况且她的体质过于敏感，已经不适合大家实践，这样吧，大家跟我到另一个诊疗室，那里还有一个病患实例。”说完，张晓芸一指门口，用一脸笃定的神情示意众人离开。
　　孙小杰迟疑地跟在众人身后，偷偷看了一眼妈妈，心里不禁有些失落。
　　当他走到门口时，张晓芸忽然开口喊住了他：“最后面的那个男生，你，过来，你负责留下帮忙处理一下！”孙小杰十分疑惑地愣在原地，而其他人也纷纷向他投来异样的目光。
　　张晓芸坏笑着向他走来，靠近后在他耳边悄悄说道：“她那里涂了催情药水，不彻底处理好的话会憋坏的唷！”然后一抬头，看着众人，大声说道：“还愣着干嘛，都随我走吧！”说完，张晓芸向他坏坏地抛了个媚眼，委身出去，还把门关上了。
　　听着室外一连串渐渐走远的声音，孙小杰呆立在原地，体味着张晓芸临走时的忠告，内心不禁暗暗激动起来，他缓缓回到检查床边，再次欣赏着这具完美的裸体，被唤醒的原始欲望让他渐渐忘记了自己的处境，只怪妈妈实在太诱人了，那赤裸的身体，优美的曲线，绝美的容颜泛着迷人的红晕，一双美目娇羞地微闭着；完美的乳房和张开的性器，宛若被亵渎的天使，让人怜惜而又神往……
　　怀着紧张又复杂的心情，他再次贴到妈妈身边，双手颤抖着抚摸上妈妈的胸部，手指上立刻传来温热而富有弹性的触感，妈妈性感的乳尖显得越发挺翘起来，他忍不住低头用嘴含住一只乳尖，用舌头在那颗娇嫩的樱桃上舔舐起来。
　　“嗯！——”半昏迷状的妈妈下意识地扭动身体，被点燃的身体只要一触碰就会引起极大的性感反应，感受着妈妈身体的颤抖，他低下头细细嗅着妈妈身上的性感的体香，从上身一直吻到下体，再从大腿一直嗅到妈妈的玉足，妈妈的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，五个脚趾十分整齐地排列在一起，显得性感而俏皮，性感的足尖散发着一股少女般淡淡的脚味，他忍不住捧住妈妈的玉足，在五个脚趾间舔舐起来。
　　“啊……嗯！”妈妈脚尖本能地绷直，嘴里再度传出甜美的呻吟，顺着发抖的美腿望去，他无意间看见妈妈的小穴正在一张一翕地分泌淫液，饥渴的样子让他不由心生怜悯，不忍继续挑逗妈妈了，事实上此时他也感觉到自己下身的肉棒硬得快要爆炸了，于是急不可耐地将白色长袍下面的扣子解开，迅速脱掉裤子，一根巨大的肉棒血脉喷张，马眼处泌出的透明液体早已沾满了整个龟头，孙小杰此时已被邪念占满大脑，也顾不得多想，身体向妈妈岔开的大腿中间逼近，双手捧着雪白的丰臀，肉棒对准小穴口，“噗嗤”一下深深插了进去。
　　“啊——！”两个人不约而同发出了可耻的呻吟，阴道里强烈快感终于使唐雅婷从朦胧中惊醒了，她紧绷住全身，阴道紧紧地“咬”住那根肉棒，吃惊地看着眼前熟悉的身影，一双泛红的眼睛里流露出极大的抗拒和不安。
　　“认出我了吗？”小杰心里虽然惊了一下，但所有的顾虑很快被下身的快感淹没，唐雅婷本想夹紧阴道抵御肉棒的侵略，却不想反而极大地刺激了他的快感，而且，也不知道张晓芸给她抹了什么药水，小杰只觉得插进阴道里的肉棒仿佛被风油精包裹，一阵冰爽又一阵火辣的酥麻感从阴茎向全身传导，龟头在阴道的压迫下一突一突地颤动，身体不由地抽送起来。
　　“呀！……不要啊！”唐雅婷剧烈地扭动身体，想要躲避插入的肉棒，可是因为手脚被牢牢束缚，身体的扭动不但不能摆脱肆虐的肉棒，反而加剧了阴道里的摩擦。
　　“嗯！——不要……呀！…”紧绷地身体开始颤抖，脸上露出悲惨的表情，可是阴道里不断传来的强烈快感犹如潮水般涌来，一遍又一遍地冲刷着她羞耻的内心。
　　“嗯——！……啊、、”可耻的声音从喉咙深处传了出来，小杰变态的内心像是受到鼓舞，一边观察着妈妈的反应，一边加快了下体的抽插。
　　“啊！……不、、要……”她半张着性感小嘴，俏脸绯红，秀眉紧蹙，眼角闪着泪光，露出祈求的眼神，无助地对着他摇头，可是只要一张嘴，所有求饶的话语很快就被性感的呻吟淹没，充满情欲的身体已经完全不受控制，脑海里仅存的一丝执念拼命地想要夹紧阴道里的肉棒，阻止它的攻击，可是夹得越紧，来自阴道壁的快感就越加强烈，肆虐的肉棒在里面横冲直撞，夹紧的嫩肉不断溃败，又不断倔强地包夹上来……
　　“原来插进妈妈的阴道里这么舒服啊……”感受着妈妈阴道内不断包夹的嫩肉，他几乎控制不住想要喷射出去了。
　　“唔…嗯！……啊…嗯——！”崩溃的妈妈开始发出婴儿般哭泣的声音，性感的腰肢在他一次次抽插之下高高向上弓起，闭着眼睛把头最大限度地向后仰着，胸前一对完美的乳房随着身子的挺动无助地跳跃起来。
　　他见状忍不住伸出双手紧紧抓住妈妈的乳房，一边抽插着下体，一边肆意地蹂躏着妈妈胸前的软肉……
　　“啊！——”终于，在妈妈一声高亢的欢叫声中，他感到一阵前所未有的快感，一股滚烫的男精从龟头顶部狂射而出，“啊！”妈妈再次忘情地尖叫一声，整个人猛地僵住，随之阴道里一阵痉挛收缩，一股热流向龟头顶部冲刷而来……
　　终于，两个人不约而同地慢慢瘫软下来，诊疗室又变得诡异的安静下来，只剩下两道绵长的呼吸声……

