==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：梅花三女侠
👤 作者：wldr1234
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：263660
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,淫堕,女性视角,SM
🗿 肉量：29.82%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　据传在梅氏灭门惨案中，梅庄庄主梅子渊、韩雪夫妇和刚出生的孩子，以及梅庄护院丫环仆人，还有当时负责帮韩雪接生的接生婆，共十三人全部被杀，无一生还！
　　而更令人惨不忍睹的是，梅庄内包括韩雪在内的七位美貌女子的尸体，均被杀手剥得一丝不挂，呈大字型赤条条地暴露在光天化日之下示众，她们全身赤裸的尸体上遍布捆绑鞭打针扎的痕迹，双股之间的下体满是红白污物，很明显在生前惨遭多人轮奸折磨蹂躏，个别尸体还被割去乳房，下体更被插进尖尖的粗壮木棍摧残致死！场景凄惨不堪，触目惊心！
　　此灭门血案当时轰动江湖，震惊朝野，官府多番侦查却是毫无线索，一直未能破案。所以引出梅花三女侠的故事。究竟三女侠是何许人也，如何追查凶手，如何应对诸多帅男美女，又如何以血还血以牙还牙？

第一卷 绳乐园

第1章 傲雪出山
　　明朝嘉靖年间，天下第一山黄山脚下某处隐蔽的庭院内，一位容貌端庄秀美的中年美妇凝视着挂在墙壁上的一幅剑侠打扮的男人画像，秀眉微蹙，若有所思。
　　“师傅，我回来了！”
　　一位红衣少女蹦蹦跳跳地跑进来。
　　少女年纪约十七八岁，秀丽如弯月的长睫毛下修长明朗的美目灵光闪烁，美得教人屏息，柔和的眼窝把她的眼睛衬托得明媚亮泽，秀挺笔直的鼻子下两片樱唇丰润鲜红，时盈笑意令她更显眉目如画，且带点孩童的娇稚。
　　乌黑如云似瀑的秀发长垂至后背心，自由写意的随身飘扬飞舞，潇洒之极。
　　身材更是优美高挑，风姿绰约。
　　“师傅，画中的剑客到底是什么人呀？我看您经常这样望得入神，不会是您的……嘻嘻！”
　　少女突然开起师傅的玩笑。
　　“贫嘴，没正经！哪有这样说师傅的。”
　　中年美妇笑骂道，“雪儿，今天我就跟你明说吧，他其实就是我跟你提过的二十年前江湖上鼎鼎大名的江南大侠秦龙！”
　　“呵呵，师傅，你不说，我也早就猜到他就是秦龙秦大侠了。不过，师傅，请恕弟子冒昧，弟子很看不起他！因为他让您郁郁不欢了十八年！其实弟子一直很奇怪，二十多年前您和秦大侠就是老相识，大家都是武林十大高手之一，而您还是江湖绝色榜十大美女中排名第四，提起当年的梅花剑宋馨，江湖谁人不晓，哪个不知？呵呵！”
　　少女雪儿避过师傅拍打过来的玉手，继续道：“以师傅您当年如此优越的条件，既然您一直对秦大侠有那个意思，没理由秦大侠会对您熟视无睹的，为什么最后你跟秦大侠没有走在一起呢？这是我一直以来感到很疑惑的事情。”
　　中年美妇宋馨叹了口气，道：“师傅这些陈年旧事，不是你想象得那么简单的，唉！不说这个，雪儿，师傅找你主要想跟你谈件事，你今年十八岁了，武功也与师傅当年刚出道时差不多，甚至比师傅我当年还要稍胜半筹，你现在欠缺的只是实战经验的积累，所以，现在师傅打算让你独自一人下山江湖游历。”
　　突然听到要独自下山江湖历练，雪儿是又喜又惊，喜得是内心中一直期盼的江湖历练终于就要实现，惊的却是就要与共同生活了十八年的师傅分开心中顿觉难受，不由得惊叫道：“师傅，您，您……我，我不想走！师傅，我不敢了，我以后都不说秦大侠坏话了，你不要赶雪儿走，呜呜，师傅，雪儿我，我要永远陪在您身边，我不走！打死我也不走！”
　　雪儿越说越是伤心，脑中不断回想起师傅这十几年含辛茹苦培育教导自己的种种经历，心中更是悲戚，扑进宋馨怀中大哭起来。
　　“傻孩子，哭什么，师傅怎么会怪你呢？跟秦大侠更是一点关系都没有，你以前又不是没有外出行走过？好了，好了，雪儿乖，别哭了，师傅知道雪儿不愿意离开师傅，只是我们梅花剑派的弟子哪有不独自下山游历的？你的三位师姐不也是这个年纪就出道的吗？”
　　宋馨轻轻拥抱着雪儿，低声安慰。
　　“雪儿，这只不过是江湖历练罢了，又不是什么生离死别，别哭了，再哭师傅就真的要生气了！”
　　宋馨看到雪儿渐渐情绪平复，不再哭泣，接着道：“雪儿，既然你就要下山，师傅也该告诉你一些事情了。只不过这些事情对于你来说，可能太过惊人，你先坐好，一定要保持冷静，毕竟这些事情已经过去十八年了，千万不要太激动了。”
　　奇怪的是，一想起这些陈年旧事，宋馨叫雪儿不要激动，但她自己却似乎心跳加快，说话呼吸也变得有些急促了，“雪儿，你不是一直很奇怪这十八年来为什么你只有名字雪儿，却没有姓吗？其实，你的真名不叫雪儿，而是叫做梅傲雪！”
　　“梅傲雪？原来我姓梅？梅傲雪，梅……”
　　傲雪突然想起师傅曾经提过的十八年前轰动江湖的梅氏血案，顿时花容失色，惊跳起来，“梅，难道，梅氏血案！难道我是……”
　　傲雪瞪大双眼，望着师傅，似乎希望得到师傅否定的答案。
　　只可惜，事与愿违，傲雪看到的却是宋馨神情悲痛地点点头，“雪儿，其实梅氏血案还有生还者，你，梅傲雪，就是梅氏血案中唯一的生还者，梅子渊和韩雪的女儿！”
　　傲雪顿觉全身发软，虚脱般无力地倒坐回椅子上，面无人色。宋馨站起身，走到傲雪身边，傲雪再次扑进宋馨怀中痛哭不已！
　　梅氏血案！
　　十八年前的梅氏灭门惨案！
　　据传梅庄庄主梅子渊、韩雪夫妇和刚出生的孩子，以及梅庄护院丫环仆人，还有当时负责帮韩雪接生的接生婆，共十三人全部被杀，无一生还！
　　此灭门血案当时轰动江湖，震惊朝野，官府多番侦查却是毫无线索，至今未能破案。
　　而更令人惨不忍睹的是，梅庄内包括韩雪在内的七位美貌女子的尸体，均被杀手剥得一丝不挂，呈大字型赤条条地暴露在光天化日之下示众，她们全身赤裸的尸体上遍布捆绑鞭打针扎的痕迹，双股之间的下体满是红白污物，很明显在生前惨遭多人轮奸折磨蹂躏，个别尸体还被割去乳房，下体更被插进尖尖的粗壮木棍摧残致死！
　　场景凄惨不堪，触目惊心！
　　如果梅庄梅子渊只是普通人家被灭门，倒也不至于太过轰动，问题是梅子渊不是普通人，而是当时武林十大高手中排名第二的绝顶高手，梅子渊的夫人韩雪同样入选武林十大高手，排名第八，同时韩雪还被公认为江湖第一美女，江湖绝色榜十大美女的榜首。
　　再加上梅庄中的四大护院均是武林中排名五十名以内的高手，如此强大的实力居然也给人杀上门，惨招灭门之灾，实在令人匪夷所思！
　　当然，对于梅氏一门如此凄惨的命运，身为韩雪异姓结拜姐姐的宋馨在讲述中并没有告诉傲雪包括他母亲韩雪受辱在内的全部真相，以免傲雪受不了太大刺激。
　　“师傅，我就是那个刚出生的孩子吗？我又是怎样逃脱的呢？”
　　傲雪强忍悲痛，继续向宋馨了解真相。
　　宋馨摇头道：“不是，十八年前死去的小孩应该是你的孪生弟弟，就是因为你弟弟的死，杀手中才没有人怀疑到密室中还有你这一位幸存者！现在这个世上，知道你真实身份的人就只有两个人，师傅我，还有他，江南大侠秦龙！根据我和秦龙的猜测，当时你母亲可能刚刚生下你，为了保住你性命，不得不将你独自一人放进密室里。除了你父母只有我才知道密室的开启方法，我与秦龙也是在你父母出事第二天晚上偷偷潜入梅庄在密室中救出你的。”
　　“雪儿，关于你父母的死因，一则可能杀手武功高强人数众多；二则正好赶上你母亲即将临盆武功最弱而你父亲又不得不分心照顾的时候，这点说明敌人在梅庄内有内应，早已埋伏在外的杀手一旦得到内应的消息就立即动手杀进梅庄；第三则是怀疑你父亲当时可能中了毒，否则以你父亲的武功，要想拚命保护你母亲强行突围，普天下除了排名第一的少林慧智大师和排名第三的武当松云道长之外，还真的没有人能拦得住你父母。当然也有可能因为你母亲正处于临产关键阶段而无法离开。唉，妹妹她，实在太……”
　　宋馨又想起韩雪惨遭敌人摧残凌辱致死的恐怖场景，禁不住流下伤心的眼泪。
　　“至于哪些人是杀害你父母的凶手，经过师傅我这么多年的调查与猜测，最有可能的凶手有三派，他们分别是……”
　　宋馨将自己了解探知的关于梅傲雪父母的所有事情尽可能地告诉傲雪，并不时拥抱与安慰傲雪那伤心欲绝的脆弱心灵。
　　一个月后，傲雪安全顺利地从闭关修炼的狂风洞中走了出来，在经历过凄惨身世打击而勇敢面对之后，傲雪变得更坚强了，武功内力均大有长进。
　　傲雪终于要下山闯荡江湖了。
　　“雪儿，这次下山行走江湖，可以采用向一些成名高手挑战的方式提升自己的实战经验，对于为非作歹的歹徒恶霸也不妨暗中出手教训一下，即使杀了这些恶徒也只不过是替天行道罢了，只不过要小心别给官府抓到什么证据就是。雪儿，原本以你的武功，师傅并不太担心你的安全问题，然而江湖险恶，不法之徒无恶不作，无所不用其极，很多时候并无道义可言，而你又如此美貌，唉，你，你实在太像你母亲了！这点才是师傅担心的事情。”
　　宋馨伸手轻抚傲雪娇美如玉般的脸庞，目光中一片温柔。
　　“想当年，师傅与你母亲结为异姓姐妹，一起闯荡江湖，惩治恶霸流氓地痞，锄强扶弱，行侠仗义，那时，是何等风光，何等惬意！没想到，只是短短不到三年，就发生那件事情，天人相隔。唉！红颜薄命呀！这个死老天，实在太不公平了！”
　　似乎想到离别在即，宋馨也有些多愁善感起来。
　　“雪儿，关于你是梅氏遗孤的特殊身份，绝对不能泄漏出去，以你现在的实力，尚不足以跟那些潜在的仇人对抗，所以，千万不要让人知道你姓梅，因为你太像你母亲了，任何时候都是安全要紧。”
　　傲雪笑道：“那我以后行走江湖就跟师傅您姓宋吧，梅花剑派宋傲雪，男装打扮时就叫做宋傲天，师傅觉得怎么样？”
　　其实，在知道自己身世以前的十八年里，傲雪内心中也是一直把宋馨当作亲身母亲般看待的，提出自己姓宋也是有一些这样的暗示。
　　宋馨自然明白傲雪的小心思，微笑点点头继续道：“虽说你现在都是以男儿装扮行走江湖，但还是会有不少高人能看出你的女儿身份的，为了以后的安全，你还真得好好学学易容术才行。下山后你可先去苏州找我当年的一位异姓姐妹，江湖人称九尾灵狐的林虹，她是真正的易容高手，见面后你只要出示这把宝剑，她就会知道你是我的弟子了。”
　　宋馨又取出几封信交给傲雪，“这几封信记得收好，里面有有我交代你要办的一些事情，还有我要你去找的人和你几位师姐的地址。还有，若碰上志同道合、行侠仗义的女侠客，不妨也学学你母亲与师傅我们当年的做法结拜为异姓姐妹，行走江湖时也好有个互相照应嘛。”
　　宋馨又再三叮嘱傲雪那些行走江湖的注意事项，说得傲雪都有些不耐烦了，偏偏傲雪又不敢出声反驳，惹得不远处几个送行的小师妹们在一旁偷笑。
　　直到宋馨眼角余光发现其他弟子的异样，她才意识到自己因为不舍而有些啰嗦了。
　　傲雪一身白衣男装打扮，与宋馨和几位师妹等人拥抱互道珍重后，骑上白马，强忍泪水，扬鞭踏马远去。
　　宋馨望着傲雪渐渐远去的倩影，突然想起自己师傅黄山神尼圆寂前说过的关于傲雪的预言，不由得低声叹道：“唉，雪儿，以你如此复杂的身份，师傅这一次让你孤身闯荡江湖，真的不知是对是错呀！希望你吉人天相，避过重重劫难吧。”

第2章 傲雪救了清儿
　　不到一个月，傲雪就在淮南、潞州境内连续做了三单劫富济贫的大案，每次都在墙壁上留下“梅花公子到此一游”的字样，以避免官府滥抓无辜。
　　梅花公子之名开始在江湖中传开。
　　傲雪离开潞州骑马往南京而去。
　　这一日，傲雪经过一片树林，突然听到林中传来一阵阵刀剑碰击声，跟着一个少女的声音传来：“恶贼，快放开我！不要！”
　　又有几个男人的声音：“快！绑紧了！这娘们武功不错的！”
　　、“哈哈！刚才不是挺威风的吗？这下看你往哪逃！”
　　、“齐老大，这娘们长得还挺漂亮的，不如我们在这里把她……嘻嘻！爽一爽，怎么样？嘻嘻！”
　　又是一阵男人的淫笑声，还夹杂着少女的哭泣声。
　　听到如此欺凌女人的事情，傲雪顿时怒火上冲，立即下马提剑，冲进树林内，对着林中众人大喝一声“住手！”
　　树林内有五个男人，其中三人在携手捆绑一位黄衣少女，少女一身黄色劲装武士打扮，身高约160公分，年纪大约十六七岁，瓜子脸，容貌清丽秀美，特别是那一双圆圆的大眼睛，显得灵气十足，娇俏迷人，少女身材也很不错，曲线玲珑凸透，特别是那双纤细修长的美腿极为诱人，此时少女已被那三个男人五花大绑起来，麻绳深深陷进少女手臂和腰间的肌肤里，双手被绳索高吊在背后，使得前胸的双峰高高耸立，极为醒目。
　　傲雪第一次看到如此美貌的少女被捆绑的场面，不由得愣了一下，忽然觉得黄衣少女被捆绑起来有种别样的美丽，特别是那特别挺立的双峰，傲雪下意识地低头望了望自己的胸部，才想起自己现在是男儿身份，高耸的双峰被自己用绸带刻意缠裹变成圆鼓状了，不过傲雪对自己的身材同样极为自信，平常的女儿装扮胸部也是非常高耸挺立的，只是不知如果被反手捆绑会不会更加尖挺呢？
　　呸！
　　怎么会冒出这样的鬼念头，傲雪暗啐一口气，立即抬头剑指为首的大汉，怒斥道：“光天化日之下，强抢民女，你们还有没有王法的？还不快块放人，就莫怪本公子剑下无情了！”
　　“那里跑出来多管闲事的小兔崽子？他娘的，你以为这年头英雄救美的招数还有用吗？别救美最后倒把自家性命赔进去了！你知道我们是谁吗？居然如此大胆，敢管我们汪家庄的事？再说，这是我们家跑出来的丫头，官府都没权来管，你一个小白脸……”
　　那为首大汉的话被黄衣少女打断：“少侠莫听他胡言，我根本不是……呜呜……”
　　黄衣少女尚未说完，就被一人用布团堵住小口，只能呜呜直叫了。为首大汉又对其他人道：“把这死丫头的嘴堵上，带回庄审问。”
　　“敬酒不吃吃罚酒，那就让你们尝尝本公子的厉害！”
　　傲雪挺剑直刺为首大汉。
　　那大汉武功也算不错，丁丁当当一阵刀剑交击，连挡傲雪十几招，但他还算有自知之明，接了七八招后知道不是傲雪对手，边挡边叫道：“快把那丫头先绑在树干上，这小贼扎手，快过来帮忙！”
　　另外四人立即让其中一人将黄衣少女拉到一旁的大树边绑紧在树干上，另三人举刀砍向傲雪。傲雪冷笑一声：“不自量力！看剑！”
　　玉手连抖出六朵剑花，攻向为首大汉，“哎呀”一声，为首大汉的右手被宝剑刺中，手中大刀抓握不住掉在地上。
　　这也是傲雪手下留情，不然那大汉的右手都可能被傲雪的宝剑切下来。
　　“住手！他娘的！你是谁？居然敢太岁头上动土找死？大伙给我上！打伤打死都不用怕，一切有本少爷负责。哟，看不出这小白脸还长得挺俊俏的嘛！”
　　林子外又冲进来六个男人，为首说话之人衣着华丽，估计是一位富家公子哥。
　　“嗯，不错，真的很漂亮，如果是个小娘们就更漂亮了，他娘希皮的！齐名扬，你不是江湖上人称鬼见愁吗？怎么连个臭书生也打不过呀。是不是看人家长得漂亮，想动歪主意了？”
　　那被傲雪刺伤手的齐名扬大叫道：“汪少爷，这点子武功极高，属下一人不是对手，大伙儿还是一起上吧！”
　　傲雪冷笑道：“想群殴？就让你们见识见识本公子的绝招吧！花落缤纷！”
　　宝剑挥洒，星光点点，紧跟着一片“哎哟”声和刀剑落地声，围攻傲雪的六人全部手腕中剑，败下阵去。
　　傲雪得势不饶人，她看出那位公子哥汪少爷才是真正的主使者，转身提剑攻向汪少爷。
　　“妈呀！快给我挡住！”
　　汪少爷一看势头不对，立即掉头望林外跑去。
　　除了那位齐名扬，其他人根本接不下傲雪一招，傲雪很轻松地追上汪少爷，长剑轻点，已将汪少爷打倒在地，剑尖直指汪少爷的喉咙。
　　汪少爷估计平时作威作福惯了，何曾受过如此惊吓，顿时不停大叫“大侠饶命！”
　　傲雪轻笑道：“汪少爷，刚才是谁说太岁头上动土的？谁说打死人不用怕的？现在我就要在你这个太岁头上动动土，看你能怎么样！”
　　长剑连挥几下，将汪少爷的头发剃掉几大块，难看之极。
　　汪少爷开始感觉到头皮阵阵寒意，还以为傲雪要杀他，更是吓得哇哇大叫，不停哭喊着“饶命！别杀我！饶命！”
　　其实傲雪根本没想过要杀了这个汪少爷，只是打算惩罚惩罚他罢了，于是怒斥道：“看你以后还敢不敢胡作非为，下次再见到你做坏事，决不轻饶！给我滚！”
　　齐名扬等人虽说人多势众，但见到傲雪如此高超的剑法，自知无法获胜，只好扶起汪少爷落荒而逃。
　　傲雪望着汪少爷等人跑远了，才转身准备去解救黄衣少女，没想到傲雪一转身，却见到黄衣少女已挣脱绑绳，笑吟吟地跑了过来。
　　傲雪有些诧异于黄衣少女如此快速解开身上的绑绳，她刚才明明看到那些汪府家丁捆绑得很大力，绳子都陷进少女娇嫩的肌肤里，傲雪不禁奇怪地问道：“你，身上的绑绳？”
　　少女笑道：“呵呵，其实那些家丁根本不会捆绑，绑得太松了，我用力一挣扎就挣脱了。多谢少侠救命之恩！少侠真好武功！一个人就打跑十几人，太厉害了！”
　　“举手之劳，何足挂齿。妹妹天生丽质，这般单身行走江湖似乎有些危险，不知那位汪少爷是何方神圣？为何要派人抓拿妹妹？”
　　不知为何，傲雪看到如此娇美可爱的黄衣少女，心中顿时涌起很强烈的亲切感，一时忘了自己的男儿身份，与黄衣少女姐妹相称。
　　突然听到陌生男子称自己叫妹妹，让黄衣少女心中感到一丝惊异，交谈中暗暗留意起傲雪的言行举止，很快，精灵古怪的黄衣少女就已确定熬雪的女儿身份，但她也不点破，依然少侠相称。
　　原来黄衣少女叫林清儿，也是一个孤儿，从小在一个不知名的戏班长大，十岁时被丐帮八代长老贺明空看中招为五弟子，刀剑功夫并不是清儿的强项，她最擅长的是轻功、易容和口技。
　　而那汪少爷则是前面红乡镇的汪家庄的三少爷汪涛，这位汪涛少爷仗着自己两位大哥都在朝廷做官，在当地作威作福，欺压百姓，甚至偶尔做出强抢民女入府为婢为奴的罪恶勾当。
　　林清儿也是凑巧昨天来红乡镇探望儿时的一个伙伴叶小倩，才知道小倩前天刚被汪涛强抢入府，情况不明，清儿当晚曾夜探汪家庄，却被巡府高手发现，只好趁黑暗凭着她绝妙的轻功逃离汪家庄。
　　今天清儿原本想通过绑架劫持汪涛的方式救出叶小倩，没想到汪涛一直到下午才出庄，而且还带着汪家庄三大高手之一的齐名扬，清儿的伏击计划由此变成了自投罗网，最终清儿因武功不如齐名扬，加上对方人多势众才失手被擒，幸好傲雪及时出现打败齐名扬救出清儿。

第3章 中计被擒
　　听了清儿的经历，傲雪一拍大腿叹气道：“早知道这个汪少爷如此可恶，刚才就不能这样轻易放了他，哎，可惜了！不如这样，今晚我们再去救人，如果汪家庄的所谓三大高手都是齐名扬这样的角色，就根本不用太担心，他们不是我的对手。”
　　清儿笑道：“那多谢宋少侠了！我还有几个同伴在红乡镇，我先去安排一下今晚的救人计划，少侠可去红乡镇的红乡客栈就餐投宿，我到时再去与您会合。由于红乡镇是汪涛的地头，少侠还是要小心行事，以免被人识破身份，出现意外。”
　　清儿很含蓄地提醒了傲雪，因为清儿发现傲雪初出江湖，阅历不足，装扮男人也只是简单地包裹胸部和穿上男装，并不懂得真正的易容术，连说话的声音也是比较轻柔，难脱女性韵味，江湖经验丰富的人仔细一看都会知道傲雪的女儿身份，而傲雪的身份一旦被识破，加上她那惊世绝伦的美貌，将可能出现较大的风险。
　　“就凭他们那些三角猫功夫，我不找他们麻烦他们就应该偷笑了，敢来惹我就不要怪我大开杀戒了。”
　　傲雪非常自信，并没有听出清儿的话中话，而且她完全不把汪家庄这一帮人放在眼里，如果不是顾忌叶小倩的安全，傲雪可能会单枪匹马冲进汪家庄要人呢。
　　清儿望着傲雪俊美无比的俏脸，心中暗想：“这位宋姐姐武功好，心肠好，人也很美，只是过于高傲自信了。但愿她的运气也是那么好吧。不行，她这个样子迟早要吃苦头的，还是多留心眼，尽力帮一帮她吧。还是先去找贺师兄，重新调整计划吧。”
　　傲雪带着清儿骑马奔向前方的红乡镇，将到镇口时清儿跟傲雪道别先行离开，傲雪则按清儿的指示找到了镇中心的红乡客栈。
　　当一身白衣的傲雪走进客栈时，还是因俊美异常的容颜引起小小震动，傲雪虽有些气恼那些肆无忌惮的异样眼光，却也毫无应付办法，只好微微嘟起小嘴，一脸不悦之色地在楼上雅座挑了一张靠窗的桌子坐下，随便点了三个小菜和一壶茶，打算在此边吃边等清儿的到来。
　　很快傲雪点的东西都上齐了，傲雪奔波了一天，也觉得挺饿的，于是放开胸怀大吃起来，不一会，三碟小菜几乎见底，茶水也喝了半壶，傲雪轻拍小腹，打了个饱嗝，微笑地望着窗外，静等清儿。
　　窗外天色渐渐变黑了，傲雪也觉得似乎越来越累，想睡觉了，嗯？
　　怎么会感觉又困又累呢？
　　傲雪微微一惊，用力甩甩头，发觉还是昏昏沉沉，而且有更加严重的趋势。
　　不好！
　　饭菜里有毒！
　　有人暗算！
　　傲雪立即抓起桌子上的长剑想站起来，结果发现不仅双腿发软，全身也是软绵绵地，用不上力气。
　　傲雪大惊失色，跌坐在椅子上，转头四顾，寻找潜在的敌人。
　　“哈哈！这次我看你还是不是这么能打？臭小子，也不看看这是谁的地盘？敢跟爷们斗！找死！”
　　却是汪涛带着齐名扬等一大帮人走上二楼，对着傲雪奸笑道：“你现在中的是软骨散，俩个时辰之内休想恢复功力，等你恢复功力时，哈哈！只怕你已经没有力气再跟我斗了！给我上，把这多管闲事的臭书生绑起来！带回府去，慢慢收拾他！哈哈哈……”
　　“你，你敢！谁敢过来，看本公子的宝剑饶不饶他！这一次，我绝不会再留手，死也要拉几个来垫底，来吧，上来呀！”
　　傲雪尽力站起身，拔出宝剑，指向一步步逼近的汪府家丁，虽然持剑的手在微微颤抖，但傲雪的气势还是让那些家丁迟疑了脚步。
　　然而傲雪却是暗暗后悔，明知道这里是汪涛的地盘，自己还这般大摇大摆毫无防范地走进来，实在是太过狂妄自大了！
　　傲雪默运内功，发现真如汪涛所言，完全提不起一丝真气，这样的状态连个普通女子的气力都不如，更不用说抵挡这群如狼似虎的恶棍了，怎么办才好呢？
　　傲雪心中一阵悲痛，她很清楚一旦落入虎口，自己女儿身份必定暴露，难免备受欺凌污辱，虽然自己可以靠特殊体质暂保贞节，但一想到被这些猥劣不堪的男人碰摸自己纯洁的身体，傲雪也觉得无法忍受！
　　难道，难道真的要一死以保清白吗？
　　才下山闯荡江湖不到一个月，傲雪就碰上这等可能有损自己清白的难题，让傲雪肝肠寸断，一时无法决定。
　　汪府家丁越逼越近，傲雪知道自己已经没有什么时间，必须当机立断作出决定了。
　　傲雪星眸中泪珠滚动，右手颤抖不已，娇躯同样因心中悲愤难平而剧烈颤抖，若不是靠在桌子上，傲雪早就摔倒在地了。
　　永别了！师傅！徒儿无能，为保清白，先走一步了！傲雪突然紧闭双眼，宝剑回手抹向自己的脖子！
　　“当”地一声响，傲雪宝剑落地，整个人也跟着倒在地上。
　　但傲雪并没有死，她只是在自刎前一瞬间已心死般昏迷过去了。
　　也是傲雪命不该绝，如果她没有闭上双眼，或者没有人发现她的异常神情，我们美艳绝伦的女主角傲雪小姐就要香消玉殒了，而这个及时发现傲雪异常的人正是江湖经验丰富的齐名扬。
　　齐名扬当时正好是离傲雪最近的人之一，他早已看出傲雪神情不对，脸上的泪珠不时滑落，有点痛不欲生的样子，齐名扬感到很奇怪，一个大男人至于如此悲愤痛苦得不停流泪吗？
　　他已暗暗上心，当傲雪脸上露出决断的神情时，他已经猜到傲雪要挥剑自尽了，立即挥刀冲上前去，正好赶得及将傲雪手中宝剑在划破脖项前击落在地。
　　“哈哈，果然不出我所料，她是个女的！哇！大美女呀！”
　　齐名扬扶起已经昏迷不醒的傲雪，解开她头上束发的头巾，顿时满头乌亮长发自然滑落，众人一下子被傲雪那美艳绝伦的容颜惊呆了！
　　哇！
　　实在太美了！
　　难道这就是传说中的仙女吗？
　　开始众人已觉得男人装扮的傲雪非常漂亮，但因为是男人，大家并不太上心，但是傲雪的女儿身份一被揭穿，顿时让人眼前一亮！
　　原来真的是美女！
　　一生从未见过的大美女！
　　而现在傲雪紧闭双眸，玉颜上点点泪痕，一身雪白娇弱无力地靠在齐名扬怀中，显得更是楚楚动人，美得让人心疼，扣人心弦。
　　“哇！天上掉下来一位仙女送给本少爷，哈哈！实在太开心了！齐名扬，快把你的臭手拿开，这位仙女是本少爷的，谁也不许碰！”
　　汪涛得意忘形，用力推开一直在发呆的齐名扬，抢过傲雪抱在怀中，更过分的是他的臭手居然按在傲雪圆鼓的双峰上面，又摸又抓，语无伦次地乱说胡话，最后拦腰抱起傲雪柔软的娇躯，哈哈大笑地走出客栈。
　　幸好傲雪此时一直昏迷不醒，无法知道发生在自己身上的污辱，否则被这帮禽兽抱来抱去又摸又捏，她只怕醒来后也会气得抢刀子自刎了。

第4章 傲雪的第一次被捆绑
　　汪涛虽说跟着几个护院高手也练过几年功夫，但身体并不是很强壮，这般横抱着傲雪没走十几步就叫累把傲雪放下来，而他又不愿意让齐名扬等人帮忙抬抱，客栈离汪家庄虽不远，汪涛走走停停了五六次，却把傲雪折腾得慢慢苏醒了。
　　啊？
　　我不是死了吗？
　　怎么回事呢？
　　傲雪清醒过来了，感觉到身体似乎飘飘荡荡的，全身还是使不出多少力气，她微微张开双眼，却看见汪涛的一副臭嘴脸，顿时火冒三丈，右手一巴掌重重打在王涛脸上。
　　“叭”地一声响！
　　汪涛正抱着傲雪准备走进汪家大门，被傲雪这一巴掌打蒙了，也幸好傲雪此时连普通女子一半的气力都没有，否则这一掌即使不要他的命，也会把汪涛真正地打傻掉，而不是简单的打蒙了。
　　傲雪也已经知道自己的危险处境，用力挣脱了汪涛的怀抱，看到汪涛身后人多堵住了大门口，只好跑进了汪家庄里面。
　　“哈哈！进了我家门，看你还能跑到哪里去？给我关大门，上锁！我来跟仙女妹妹玩抓迷藏啰！”
　　回到自己家里，汪涛胆子大了很多，加上知道傲雪此时中毒武功尽失，还不抓紧机会尽情轻薄一番？
　　傲雪只觉全身无力，跌跌撞撞地往庄园深处跑去，身后汪涛的淫笑声似乎越逼越近，傲雪急了，无奈之下慌不择路地冲进了最近的一间小院子，再迅速关上院门插上门闩，自己也无力地靠在门板上气喘吁吁。
　　“哈哈！没想到仙女妹妹居然主动跑进本公子所住的院子里，哈哈！真是天意，天意呀！”
　　门外传来汪涛的声音，却让傲雪气得几乎吐血！
　　怎么运气如此之差，跑进这恶贼的房间？
　　院子房间里的人听到外面声响，一下子跑出来四位丫环打扮的美貌女子，惊奇地望着靠在院门口的傲雪。
　　汪涛在门外喊道：“春兰、夏荷、秋菊、冬梅，你们四人都在吧？快，你们四人去拿绳子把这女人绑起来，这女人会武功的，用五花大绑反手高吊方式，记得一定要绑紧点，如果让她逃跑了，我可就要把你们吊在地牢里三天三夜。春兰，你再帮她换回女装，打扮漂亮一些，送进我房间，我出去吃晚饭，很快就回来的。哈哈，真想不到捡了一个大美女回来，今晚有得玩乐了！”
　　汪涛领着众家丁渐渐走远了。院子里四位丫环立即分头行动，一人去拿绳子，另三人围住傲雪准备捆绑。
　　傲雪叫道：“各位姐姐，我是被强抢进来的，你们怎么能助纣为虐呀？不要！不要绑！你们，你们疯了！”
　　傲雪又气又急，泪珠盈眶，却是无可奈何。可怜傲雪空有一身绝顶武功，却因中毒全身软弱无力，沦落到被四位纤弱丫环任意欺凌，无法反抗。
　　汪涛那四位俏丫环都属于娇小玲珑类型，力气不大但对付此时的傲雪还是绰绰有余，她们似乎对捆绑很擅长的样子，无视傲雪的拼命挣扎，迅速先将傲雪双手反转手腕高高提起并拢简单十字结反绑在身后，傲雪双手被反绑顿时失去了继续反抗的勇气，无奈地接受被捆绑的命运。
　　丫环们用一根长绳子对折后择中搭在傲雪后项，长绳分两边向前穿过傲雪腋下，分别在傲雪上臂缠绕四圈在小臂缠绕三圈回到手腕处打十字结，再向上穿过傲雪后项的绳子下拉在手腕处打结绑紧，将傲雪双手反提得很高，手指几乎碰到了后项的绳子。
　　傲雪禁不住呻吟了几声，呼吸急促，胸口非常郁闷，极为难受。
　　原来傲雪男装打扮时因为双峰饱满高耸，已经用绸带紧紧缠裹挤压以避免被人看出破绽，没想到现在这般背转双手捆绑，使得胸部不得不向前挺起，缠身绸带将双峰挤压成扁圆状，胀痛无比，难受万分！
　　其中一位年龄稍大的丫环似乎也看到了傲雪前胸过于扁平的现象，又见傲雪一身男装打扮，便按摸了一下傲雪前胸，才发现傲雪裹胸的秘密，笑道：“这位妹妹，你这样裹着胸部被捆绑可是很辛苦的，要不要让姐姐帮您解开它呢？”
　　傲雪是第一次被捆绑，胸口郁闷得极为难受，早就后悔为何自己裹胸这般紧密，虽然内心中很不情愿，但一想到等会汪涛进来有可能被他那双臭手来解，倒不如让这些丫环帮忙，她也就无奈地点点头。
　　众女呵呵直笑，押着被捆绑的傲雪走进一间房子。
　　那位丫环解开傲雪的衣襟，只见一条白绸带层层紧密包裹着粉红色的小肚兜，双峰被绸带挤压得完全看不到应有的形状。
　　丫环小心地用剪刀将傲雪前胸的绸带一条条剪断，傲雪那极为高耸圆挺的双峰顿时弹了起来，欢快地跳起摇摆舞。
　　傲雪觉得胸口束缚突然一松，即时呼吸顺畅，禁不住轻闭双眼，舒服地一声长长呻吟。
　　“哇！妹妹的胸部好大，好美呀！”
　　“我要是有姐姐这么大，这么挺，就好了！”……
　　“姐姐皮肤保养得真好！又白又光滑！”
　　“唉！妹妹长得如此美丽，身材又好，难怪少爷要把您抢进府了。”……
　　四个丫环叽叽喳喳，围着傲雪评头论足，甚至好奇地掀起傲雪的小肚兜，欣赏她那雪白饱满高挺的双峰，只把傲雪羞得满脸通红，无地自容。
　　“夏荷，你先去少爷房间打扫清洁，铺好床褥，等一会方便少爷使用；秋菊，你身材跟这位妹妹差不多，去挑选一套漂亮一些的女装来，你放心，我会让少爷再多送你三套衣服的。冬梅，你去准备好热水，估计少爷也要先沐浴再来跟这位妹妹玩游戏的。我就在这里帮这位漂亮妹妹化化妆，让这个游戏玩得精彩些。”
　　这位可能叫春兰的丫环麻利地安排一件件事情，似乎在为汪涛做好玩弄傲雪的准备工作。
　　“春兰姐姐，你为什么要昧着良心，明知道你们少爷强抢民女，为非作歹，还这般协助他不断害人，为什么呀？”
　　傲雪对这四位丫环的行为感到有些不可理解。
　　春兰叹口气道：“妹妹莫要怪姐姐，唉！要怪只能怪妹妹长得太美了，又正好被少爷看中。其实以妹妹的天姿国色，将来被少爷宠幸是必然的，不像我们，没有什么姿色，只能沦落到做婢做奴的地步。其实我们也知道少爷这样做很不对，但是我们这些做奴婢的，又能改变得了少爷的作风吗？没有我们四人，也会有另外四个丫环做同样的事情。所以我们也只能听少爷的话，做好自己的本分，赚点小钱，以后年纪大了被遣散时有点资本，再找个男人嫁了，这辈子就是这样了。唉！红颜祸水呀！”
　　“但是你们也不能这样害人呀！干吗把人家绑起来呀？呜呜，长得漂亮点也是错？这是什么道理呀？那你干脆拿剪刀来把我的脸蛋划破算了！呜呜……反正如果被你们少爷污辱，我也不想做人了，死掉算了。呜呜，快放我出去！呜呜……”
　　傲雪虽然个性很好强，但始终是个初出江湖的少女，这次中计落入虎狼之口，还不知要遭遇怎样的欺凌污辱，内心早已一片慌乱，痛苦不堪，强行支撑了很久的神经再也坚持不住，双腿发软倒在春兰怀中，禁不住痛哭起来。

第5章 乳绳惩罚
　　春兰安慰傲雪道：“妹妹也没必要如此贞烈，我们女人迟早要过这一关，贞操给了谁就跟谁算了，还计较个什么？”
　　傲雪哭道：“我情愿死，也不会嫁给你们少爷的！呜呜，春兰姐，既然你不敢放我，就请你可怜可怜我，让我死掉算了。呜呜……你还是不肯呀？呜呜……你真狠心！好！那我，我就死给你看！”
　　傲雪猛地挣脱春兰怀抱，朝最近的柱子冲过去。
　　春兰早就防着傲雪这一招，一伸手又将傲雪抱在怀中，笑道：“哎哟，何必呢，还好你现在没什么力气，要不然还真地抓不住你，不行，还是得帮你加点绳子，免得真撞死了，我可就没法向少爷交差了。”
　　春兰为了怕傲雪咬断舌头自尽，拿出两块手巾用力将傲雪小嘴堵得严严实实，无法吐出，然后扶着傲雪走到床边，拿绳子将傲雪双腿并拢在膝盖上方和脚踝部位绑紧，再将傲雪双脚绑在床尾柱子上，傲雪就再也无法逃脱了。
　　春兰望着斜躺在床上的傲雪，笑道：“妹妹，只要今晚你过得了少爷这一关，明天你是要死要活，姐姐也不会再管你了。这个死秋菊，怎么还没拿衣服过来，不帮你换回女装，少爷要怪罪的。”
　　春兰话音刚落，秋菊就跑了进来，手中拿着好几件衣裳，其中一件桃红色盛装长裙最为漂亮醒目。
　　秋菊叫道：“春兰姐，这套桃红长裙是二少奶奶当年的嫁妆之一，应该适合这位姐姐，再配上这件白色轻纱上衣应该挺漂亮的，还有这件鹅黄真丝上衣也很不错，反正我把好看的都拿来了，怎样打扮春兰姐你最擅长。记得你答应我的新衣裳呀！”
　　春兰笑道：“你这小妮子，就知道占便宜，快来帮忙，一起帮这位妹妹换上女装，打扮得漂漂亮亮的，说不定少爷一高兴，又会有打赏呢。”
　　傲雪虽全身软弱无力且被捆绑手脚，但她个性刚强，依然奋力抗争，全身不停扭动，不让春兰秋菊解开自己身上的男装。
　　春兰秋菊看到傲雪反抗如此激烈，也不敢轻易解开傲雪身上的绑绳，自然无法换上女装了，一时之间双方僵持不下。
　　“妹妹你这又是何苦呢？反正你迟早是少爷的人，在少爷面前充分展现你的美貌，你以后的日子就会更好过，何必这样执着呢？以前秋菊服侍的二少奶奶进汪府之前，也像你这般刚烈要死要活的，一旦变成少爷的女人后，最后不还是顺从了少爷吗？我们现在这样做都是为了你好，希望你能明白这一点。”
　　春兰又开始苦口婆心地做傲雪的思想工作。无奈傲雪铁了心，不管什么情况一律抗争到底。
　　春兰说了半天见傲雪依然无动于衷，也忍不住来气了，怒道：“你可别敬酒不吃吃罚酒，我就不相信治不了你！秋菊，去拿剪刀过来，反正她身上的男装也是累赘，剪烂算了！”
　　于是秋菊用力压住傲雪上身不让她乱动，春兰则拿起剪刀将傲雪身上的长衫长裤全部剪烂扒下来，只留下最后一点贴身内衣，片刻间傲雪就半裸呈现在春兰秋菊面前，容颜天姿国色，肌肤皎白如玉，双峰在粉红肚兜下傲然挺立，一双匀称修长的美腿尤其显得雪白耀眼，在红色绳索紧缚下，犹如白玉羔羊般的傲雪显得尤为楚楚动人。
　　春兰笑道：“妹妹的身体实在太美了！让姐姐都有些妒嫉了。我劝你就不要再反抗，乖乖地换好装，打扮漂漂亮亮的，我们好交差，也可以让少爷更开心，对你以后也是有好处的。这套白色轻纱上衣和桃红长裙很漂亮，穿在妹妹身上就像仙女一样，妹妹配合一下，很快就换好的。”
　　说完，春兰秋菊两人就准备帮傲雪解开上身的五花大绑。
　　傲雪泪流满面，有些绝望地软躺在床上一动不动，任由春兰秋菊扶起自己解开自己身上的绳索。
　　傲雪双手得以自由后，她立刻取出口中的布团大口大口地呼吸，顺从地穿好白色上衣，当傲雪以为春兰会解开她双腿的绳索穿上桃红长裙时，却见到春兰又准备拿绳索来捆绑自己，顿时惊叫道：“不要绑了，我不会反抗的！”
　　春兰笑道：“妹妹放心，没事的，少爷刚才已经交待了，必须把你五花大绑，我们可是不敢违抗命令的。乖乖不要动，很快就绑好的。”
　　傲雪此时发觉双手似乎有些力气了，再次奋勇反抗，并将身体缩到床尾角落里，双手用力拍打，不让春兰两人靠近。
　　这次春兰发大火了，叫道：“你，你，哼！看来你还真是犯贱呀，那就不要怪姐姐无情了！秋菊，我们一起抓她右手，先绑住一只手再说。”
　　面对春兰两女的进攻，傲雪始终受限于武功尚未恢复无法用力，很快就被抓住右手并被绑在床尾柱子上，左手也随之被抓住同样绑在身后的柱子上。
　　“你们这些坏女人！蛇蝎心肠！助纣为虐！你们无耻卑鄙！”
　　傲雪气得破口大骂不止。
　　春兰笑道：“妹妹太刚烈了，没办法，是你逼我的，只好让你受些委屈了！秋菊，她既然不识抬举，我们给她打扮打扮，上乳绳！”
　　傲雪还没清楚上乳绳是什么意思，春兰已经解开傲雪的白色上衣，又掀起粉红肚兜，裸露出傲雪那双雪白高耸挺立的玉峰，傲雪惊叫道：“你，你想干什么？不要乱来呀！”
　　春兰也不说话，左手手指捏住傲雪右边玉峰顶的小红豆轻轻一拉，傲雪禁不住呻吟一声，哭叫道：“不要！你，你，嗯……不要！你，你怎么能这样污辱我？呜呜……”
　　春兰笑道：“呵呵，妹妹好敏感哟！不是已经告诉你，要上乳绳，小小地惩罚一下你刚才的无谓反抗吗？”
　　春兰接过秋菊递过来织衣物用的细毛线，在傲雪面前扬一扬，笑道：“这就是乳绳了，绑在你的红豆豆上面，你要是再敢不听话乱跑乱动，姐姐就拉一下这条乳绳，让你刺激刺激。”
　　傲雪顿时花容失色，哭叫道：“你，你变态！怎么能这样欺负……啊……呜呜……不要！嗯，啊！嗯，啊……”
　　哇！
　　太刺激了！
　　傲雪只觉得胸前红豆豆传来一阵阵酥麻感觉，连声惊叫！
　　原来春兰根本不管傲雪如何哭叫，右手快速地用细毛线在傲雪右峰顶红豆根部缠绕三四圈，突然用力收紧细毛线打结绑紧，再慢慢有节奏地一拉一拉，让傲雪不由自主地呻吟起来。
　　“不要！呜呜……我不再，嗯……不再反抗了！呜呜，嗯……快停下来，不要，啊……不要拉了！受不了了！”
　　傲雪被折磨得痛苦不堪，再也不敢反抗了。
　　“这就是对你刚才的惩罚！”
　　春兰将细毛线预留一定长度剪断，又在右峰红豆上缠绕三圈打结绑紧，然后用细毛线另一端如法缠绕绑紧傲雪左边玉峰顶的红豆豆，再拿出一根比细毛线粗一些的小棉绳，一端系在双峰间的细毛线的正中间，另一端上穿粉红肚兜，从上衣领口伸出来被春兰抓在手上。
　　春兰放下傲雪的小肚兜，又帮傲雪重新系好白色上衣的扣子，突然拉了几下手中的细棉绳，傲雪双峰同时受到猛烈攻击，再次身不由己地接连发出娇腻诱惑的呻吟声。
　　春兰笑道：“现在好了，看你还敢不敢乱动！呵呵，妹妹的身体比我想象中还要敏感，那你以后一定会很幸福的。秋菊，你来牵着绳子，我要把她重新五花大绑起来，她只要有异动，你就用力拉绳子，我不信她还受得了这种刺激。”
　　春兰解开傲雪双手的绑绳，见到傲雪果然不敢再反抗，又解开傲雪连接脚踝与床尾柱子的绑绳，扶着傲雪站直身子，帮傲雪穿上桃红色的盛装长裙，裙摆自然下垂遮住傲雪雪白浑圆的美腿和双腿上的红色绳索。
　　明亮烛光下，傲雪一身盛装，雪白轻纱上衣配桃红色明艳长裙，白丝带围起纤纤细腰，乌亮秀发自然披落耳后，娇颜如玉，肌肤胜雪，的确如仙女下凡般娇美动人！
　　看得春兰和秋菊两人眼都直了！

第6章 参观绳乐园（一）
　　春兰秋菊虽为女人，同样为傲雪惊人绝艳的美貌所倾倒，秋菊禁不住鼓掌赞叹道：“姐姐，你，实在太美了！无法形容的美！天上的仙女也不一定比得上姐姐！哇！我要晕倒了！”
　　秋菊有些忘形地鼓掌，却是让傲雪吃了大苦头，因为秋菊缠在手指上的细棉绳牵动，傲雪不得不身体用力前倾以减轻胸部痛楚，结果用力过猛双腿又被捆绑住无法站稳摇摇欲坠，傲雪惊叫一声，双手乱舞，就要向前扑倒。
　　幸好春兰站在旁边，一把扶住傲雪，但可怜的傲雪因为双手胡乱摆动，又正好打到那条要命的细棉绳，双乳顿时痛彻心肺，苦不堪言！
　　秋菊此时才知道自己闯了祸，连声向傲雪道歉。
　　傲雪气得瞪了秋菊一眼，双手轻轻按摩胀痛无比的胸部，眼含泪水，嘟起小嘴嘀咕了几句：“美如天仙？又有什么用？还不是被你手中的小绳子控制得死死，无法反抗吗？呜呜……”
　　春兰笑道：“早知现在痛苦，刚才何必反抗呢？我要把你五花大绑了，记得不准乱动呀！”
　　于是，春兰又按照之前的五花大绑反提手高吊方式将傲雪紧紧地捆绑起来，然后再用一根绳索将傲雪双臂尽量收拢贴紧后背牢牢绑定，使得傲雪双手就像生长固定在后背一般，丝毫无法动弹。
　　春兰此时才解开傲雪脚踝的绳子，让她的双脚得以稍微走动一下，再拿出一件粉红色长披肩披在傲雪身上，披肩下端在胸前松松打个结，咋看之下还真看不出傲雪双手是背缚于身后。
　　春兰围着傲雪左看看右看看，发现傲雪长发有些零乱，再拿出梳子帮傲雪梳理好头发，简单扎了个发髻，还插上一只碧玉凤钗，这一番打扮，果然让傲雪变得更加雍容高贵，明艳不可方物。
　　春兰望着傲雪那娇艳绝伦的容颜，叹口气道：“妹妹，你是姐姐这一生见过地最美丽的女子，说句心里话，我们家少爷真的配不上妹妹这般的天姿国色，以妹妹的姿容，即使入宫当上王妃皇后也一点都不奇怪，唉！真不知道是妹妹你的不幸呢，还是我家少爷艳福齐天，居然能碰得到妹妹这样仙女般的人儿，天意呀！”
　　秋菊也在一旁附和道：“我也是这般看法，姐姐，你实在是太美了！我都不忍心这般折磨你了。春兰姐，绳子你拿着，我不想玩了，对着这位仙女般的姐姐，我下不了手！”
　　春兰接过细棉绳，将绳子全部塞进傲雪肚兜里，苦笑道：“其实我也下不了狠心的，只是妹妹太过刚烈，我怕无法向少爷交待，才不得不出此下策，希望妹妹能体谅姐姐的苦衷，我们四人也是身不由己呀。你刚才也听到少爷发话了，如果你逃跑了，那我们就惨了，要被吊在地牢三天三夜呀！”
　　傲雪是个心肠软的女孩，想到刚才王涛的话，也就不再怪责春兰她们，叹气道：“算了，大家都是可怜人，我不怪你们，你们想怎样捆绑都随意了，等你们少爷回来我再想办法逃脱，免得连累你们。”
　　春兰感叹道：“难得妹妹如此通情达理，姐姐刚才却那样对待你，实在感到有些惭愧。姐姐帮你解开双腿的绑绳吧，这样你走路很不方便的。”
　　傲雪阻止春兰道：“不用了，虽然难受些，但我不想因为绑得不够紧而连累你们。”
　　三女经过一番交流沟通，傲雪心情也渐渐放开，互相有说有笑，姐妹相称了。
　　此时冬梅走了进来，春兰道：“趁着现在少爷尚未回来，雪妹妹不如先去洗个热水澡，舒服一下？”
　　傲雪道：“洗澡就不用了，还是送我进你们少爷房间吧，免得汪少爷回来责怪你们。”
　　春兰笑道：“如果妹妹现在就进少爷房间，这般打扮还是不够的。每次少爷抢回来的女孩都要沐浴更衣，全身赤裸地五花大绑，再披上一件大红披风遮住裸体，最后堵上嘴巴才能进房间的。进了房间还要把你双腿分别绑在床尾的柱子上，屁股下面再垫一块白毛巾，有时候还要蒙上双眼呢。呵呵，妹妹你现在还想不想进少爷房间呢？”
　　傲雪满脸通红，娇羞道：“你们少爷怎么这般坏呀！如此欺负我们女人！那我还是在这里等你们少爷回来吧。”
　　春兰笑道：“这样吧，虽然妹妹很不情愿嫁给我们少爷，但姐姐估计妹妹你很难逃得脱少爷的手心，为了让你尽快了解少爷是个怎样的人，我带你去地下室参观一下少爷的绳乐园吧。”
　　秋菊插口道：“春兰姐，你就不怕吓坏了雪姐姐吗？少爷那些稀奇古怪的东西，这么长时间了，我还是有些接受不了。再说，地牢里还捆绑着好多位姐妹呢，我担心雪姐姐受不了这份刺激。”
　　春兰叹气道：“受不了又能怎样？三位少奶奶还不都得经过这一关吗？又有哪位少奶奶没有被少爷在绳乐园里干过那些事？府里又有哪个女人没有被少爷关进过绳乐园呢？秋菊你自己呢？被少爷关进去不止三次了吧？既然进了汪家，就不得不接受这样的生活。妹妹莫怪姐姐口直心快，这就是我们这些做女人的命！”
　　傲雪有些奇怪了，以她的浅薄江湖经历实在猜不到所谓的绳乐园是怎么一回事，好奇地问道：“不就是用绳子捆绑吗？有什么好怕的？我现在不也被你们绑得死死的？春兰姐，走，带我去看看，我就不信会被吓倒！”
　　秋菊瞪大眼睛望着傲雪，苦笑道：“雪姐姐，你也太小看绳乐园了！进绳乐园少爷可是定了一大堆规矩的，你身上只是最简单的五花大绑，跟绳乐园里面那些被捆绑的姐妹比起来实在是太轻松了！更何况还有那些稀奇古怪的刑具呢？要知道，我第一次进绳乐园后，害得我三天吃不下饭呢。算了，既然你不怕，就让春兰姐带你去见识见识吧。”
　　春兰笑道：“其实也没有秋菊说得这般恐怖，秋菊你还小，少爷宠幸你的机会不多吧？呵呵，别闹，好了，姐姐不说了，其实主要是因为你们经历的性事不多，不懂得如何享受乐趣，当你内心中完全接受这种捆绑束缚后，它就会变成一种超乎想象的乐趣，让你真正达到欲仙欲死的美妙境界。哦，姐姐忘记了妹妹应该还是处子之躯吧，可能不知道这些的，嘻嘻，以妹妹如此天姿，估计少爷今晚会迫不及待地对你干坏事，到时候你就会明白这些事情的。呵呵！”
　　傲雪娇羞无比，嗔道：“姐姐怎么这般乱说话的？羞死人了！要去就快走，我才不怕呢。”
　　傲雪说完，转身向门外走去。
　　由于傲雪膝盖被并拢紧捆在一起，只能靠小腿碎步走动，每走一步娇躯都犹如风吹杨柳般摇摆得很厉害，纤腰柳摆，长裙飘逸，却是别有一番妩媚妖艳的诱惑。
　　“我的妈呀！少爷要是看到妹妹这般婀娜多姿走路，非被你迷得晕头转向不可！”
　　春兰跟在傲雪身后，似乎也在偷偷欣赏傲雪的曼妙风姿。
　　傲雪走了几步，突然停下来，回首羞红着脸轻声对春兰道：“春兰姐，刚才忘记了一件事，麻烦你，你帮我解开，那里的小绳子，现在那里又胀又痛，很不舒服的。”
　　刚才在房间时傲雪一时忘记了双峰的约束，现在一走动胸部高耸双峰自然晃动，红豆豆原本就被细毛线绑住根部又胀又痛，敏感无比，一受刺激顿时快感如潮般狂涌，使得傲雪全身发软，险些站不稳了。
　　春兰才醒悟过来傲雪胸前的两颗红豆豆还在受着折磨呢，顿时失笑道：“才不到一注香时间，这样就受不了了？要知道这可是所有姐妹进绳乐园的必备之物呀！有一些姐妹还要挂上重物坚持三五个时辰呢。秋菊刚才也说过，进绳乐园有很多规矩的，我可不敢违抗少爷的指令，最多我们走马观花看快一些，进少爷房间时我再帮你解开吧。我估计到时候少爷也差不多该回来了。”

第7章 参观绳乐园（二）
　　春兰带着傲雪来到一道铁门前，又从傲雪胸口取出那条细棉绳，笑道：“进绳乐园的女人无论是谁，第一条规矩就是必须捆绑后才能进去，包括我和秋菊等四位奴婢也不能例外，进了地下室那道门我就要接受捆绑了。第二条规矩也就是这个乳绳了，必须由我们四婢或者绳乐园里面的丫环牵着走进去，我看妹妹身娇体弱，还是让我来牵着吧，免得里面的丫环不知轻重弄伤妹妹。”
　　傲雪娇羞回应一句：“谢谢姐姐的照顾！”
　　春兰拿出一把钥匙打开门，走进房间再反锁上门，跟着将钥匙挂在窗外的一根绳索上，再不停拉动窗边的一根绳子，窗外的钥匙就渐渐移走，而窗外的另一根绳子却有一把钥匙逐渐移近。
　　春兰取过新钥匙跟傲雪解释道：“绳乐园的所有门不管内外没有钥匙是打不开的，这道门和这个钥匙保护设计就是为了防止乐园里的人逃出来。等下我们出来时我再拉动另一个信号开关，外面就会有人帮我们开门的，这把钥匙是开地下室那道门的。”
　　春兰带着傲雪慢慢从房间的暗道楼梯走下去，由于傲雪大腿被捆绑，单靠小腿挪动，下楼梯实在有些困难，如果不是春兰的搀扶，傲雪随时都有可能摔下楼梯，傲雪好不容易才走完这五十多级台阶的山洞，又穿过一道铁门，再向上同样穿过五十多级台阶的山洞，才回到地面，又走了几十步来到一座四面围山的小院子门口。
　　春兰牵着细棉绳，笑道：“妹妹现在如果不想看了，我们还是可以马上回头去少爷房间，姐姐我虽然是绳乐园的总管，但是如果进了这道门，在同样要被捆绑的情况下，可能也会有一些意外是姐姐控制不了的，妹妹你要有一定的心理准备。”
　　傲雪虽然被春兰说的心里有些发虚，但她好不容易爬上爬下累得够呛才走到绳乐园门口，这个时候才说打退堂鼓并不符合傲雪的性格，高傲要强的傲雪点头道：“没问题，姐姐开门吧，我不怕！”
　　春兰笑道：“妹妹真勇敢，原本第一次进绳乐园的女孩都要全副武装的，今天姐姐就通融一下，不需要堵口和裸体紧缚了，况且妹妹如此美赛天仙的容颜，我见尤怜，相信真没几个人下得了手的。我们进去吧。”
　　春兰用钥匙打开铁门，牵着傲雪走了进去。
　　傲雪瞪大双眼，很好奇地四周观望，却只见到一个大房间，房间里的设施很简单，只有几个大柜子和几套桌椅，还有一道估计是通往绳乐园的门口。
　　房间里站着两位身穿红色衣裳丫环打扮的女孩，同样是被绳索捆绑着，却是被十几道绳索密密麻麻地缠绕上身，只有被反提高吊的双手手掌还能稍微动弹，捆绑的复杂程度远远超过傲雪身上的五花大绑。
　　两个丫环的双脚也有绳索绑着，但双脚之间有大约30公分的绳子相连，估计是为了方便走路，其中一个丫环的膝盖也像傲雪那样被并拢捆绑着，走路摇摇晃晃，别有风姿。
　　令傲雪感到奇怪的是这两位丫环被如此紧密捆绑居然毫无痛楚之色，还在跟春兰有说有笑，这又是怎么回事呢？
　　“哟，春兰姐，又有新人进来啦？哇！这位妹妹长得好漂亮呀！哇！实在是太美了！天哪！原来这个世间真的有仙女！天仙妹妹，快过来这边坐坐。哇！这般美丽的人儿，实在是难以形容了。”
　　那位膝盖没有绑绳年长一些的丫环围着傲雪惊叹连连，赞美不已。
　　春兰将钥匙从一个小洞送走后，笑道：“红桃，你别惊讶，说不定天仙妹妹今晚就要真的下凡送给少爷做少奶奶呢。芸香，你是不是又调皮做错什么事，要加绑膝盖惩罚？你如果喜欢仙女妹妹，也可以向少爷申请调去服侍仙女妹妹呀。唉！反正以后就是一家人了，你们慢慢聊吧，芸香你帮我拿着绳子，我先去自己绑自己了。”
　　春兰从大柜子里拿出一大堆绳索，先挑了一件很多个绳结的绳套像穿衣服一样套在身上，双手左穿右拉，很快就将双手反绑在身后的绳套上，前胸绳索呈“羊”字状，胸部双峰上下和腰部各有四道绳索缠绕，双峰正中也有一道竖向绳索绕过脖项与前胸三道横向绳索相交再往下穿过胯下绕到身后与手腕相连绑在一起。
　　由于是春兰自己捆绑自己，身上的绳索必然不够紧，春兰最后叫了红桃过去帮忙，两人背着手，红桃把春兰把身上的所有关键绳结一一用力收紧，再慢慢拉动后项处吊着春兰双手的绳套牵引绳，将春兰双手手腕尽量拉高，由于红桃背对着春兰，并不知道绳套拉了多高，只要春兰不出声叫停，她就只能凭感觉拉动绳子，结果春兰双手被高高吊起，手指几乎碰倒了脖子，而且手腕高抬使得春兰胯下的绳子也跟着深陷进神秘花园里面，让春兰禁不住随着手腕升高呻吟起来。
　　不知为什么，傲雪内心中对这些绳索捆绑有着很强烈的排斥心理，因此没有去留意春兰的捆绑过程，此时春兰正侧身对着傲雪，傲雪并不知道春兰是由于胯下绳索挤压的刺激而呻吟，还以为春兰被红桃绑得很痛苦，出于对春兰还有一些好感，傲雪立即站起来大声叫道：“快放开春兰姐！不许你们这样虐待春兰姐！”
　　另一位娇小可爱的丫环芸香笑道：“雪姐姐不用担心，春兰姐没事，她是自愿要求绑紧一些的，不信你自己问春兰姐吧。”
　　傲雪见春兰也点头确认，忍不住继续询问芸香：“芸香妹妹，你们这样子，被捆绑，还这么紧密，难道不辛苦吗？我的双臂都麻了，难受死了！”
　　芸香笑道：“姐姐第一次来，有这样的疑惑一点都不奇怪，其实我们现在也是习惯了，第一次进绳乐园时，我也被捆绑了一个多时辰，难受得不得了，现在天天这样捆绑四五个时辰都没有问题，但是如果超过十二个时辰，那就辛苦一些。我最惨的一次是三个月前，被少爷惩罚吊在空中两天两夜没吃没喝，差点就把双手弄残废了！”
　　傲雪伸伸小香舌，娇嗔道：“你们少爷真变态！他怎么可以这样残忍对待你们呢？”
　　芸香道：“这还不算什么，我们这么多姐妹中，最厉害的就是春兰姐了，据说她的纪录是被捆绑成粽子般头朝下连续倒吊了三天三夜！”
　　傲雪惊奇地瞪大着眼睛，难以想象地摇摇头，无语了。
　　春兰被红桃这般用力收紧绑绳打死结后，她试着用力扭摆身体，发觉的确无法自行解开捆绑，才心满意足地转身对傲雪笑道：“多谢妹妹的关心，这的确是姐姐自愿的，现在我使用的这些绳索其实都是我们姐妹为了进出方便事先编制好的绳衣，穿戴起来快捷方便，由于时间关系，我还是尽快带妹妹进去吧。”
　　傲雪此时才发现春兰小腹下那深深陷进股间的绳索，诧异地问道：“姐姐，你下面，这样敏感，这样绑，难道，难道不会痛吗？”
　　说完傲雪也有些害羞地低下头。
　　春兰被傲雪问得有些哭笑不得，她总不可能跟傲雪解释说自己下面没穿内衣，绳子上还有两个绳结已经深深陷进花园里面不断产生快感吧？
　　只好含胡道：“这也是规矩之一，妹妹第一次进来，我帮你免了这条规矩，乐园里的姐妹很多都是这样绑的，你待会看到了也不必太奇怪，过了今晚你就会明白了。红桃，你也一起跟着我。”
　　傲雪再次瞪着圆圆的大眼睛，似懂非懂地点点头，跟着春兰红桃走进绳乐园的大门。

第8章 参观绳乐园（三）
　　春兰用身体推开大门，面前是一条长长的通道，通道两旁是十来个门口，大部分都是木门，也有三个门口只有竹帘子遮挡，还有一道是铁门。
　　春兰带着傲雪走到最近的第一个门口，门口顶上写着“惩戒室一号”几个字，春兰对傲雪道：“这里共有五个惩戒室，主要是用于惩罚庄园里犯错的女人或者关押少爷从外面抓回来的女人，其中三个室内一号到三号，还有两个是室外惩戒，就是竹帘子遮挡门口的其中两间，现在这间一号房，捆绑着大少奶奶的丫环平儿，她是今天上午开始接受惩罚的，到现在被捆绑应该有五个时辰了。”
　　春兰背着手拉开门闩，走进一号室，傲雪跟着走进去一看，顿时“啊”地惊叫一声！
　　只见半空中吊着一位全身赤裸的少女，少女看上去年纪约十六七岁，身材娇小，美貌程度与芸香、秋菊差不多，小嘴被布团紧紧堵住只能发出轻微的呜呜声，全身被红色绳索捆绑得严严实实，雪白修长的美腿被一根一米多长的竹棍在脚踝处强行撑开，双手伸直并拢高高吊在空中，娇躯飘来荡去，尤为可怜。
　　傲雪平生第一次看到别的女孩的裸体，羞得满脸通红，粗看了一眼就嚷着要出去参观另外一间，但春兰不走，傲雪受限于双峰红豆的束缚也无法走开，只好耐心等春兰解说。
　　春兰对傲雪笑道：“妹妹别急，平儿这样的捆绑如果你都害羞得看不下去，那后面的就不用再看了，姐姐只问你一个问题，如果你回答正确，我们马上就去看下一间。你猜猜平儿现在这样被吊绑，身上哪个部位最痛苦？”
　　傲雪立即自信无比地答道：“还用说，当然是手腕啦！全部的身体重量都由双手手腕来承受，拉断手都有可能呢。”
　　春兰笑道：“你确定看准了吗？”
　　傲雪愣了一下，又望了平儿一眼，点头确认。
　　春兰和红桃都笑了，只把傲雪笑得莫名其妙。
　　红桃笑道：“雪妹妹，你一定还是处子吧？你的答案是错的，你走近平儿身边看清楚些，再来回答这个问题。”
　　傲雪疑惑地走到平儿面前，但是她实在不好意思仔细观擦平儿的裸体，只觉得平儿身上的捆绑纵横交错密密麻麻的，太复杂了看不明白，不过她也发现了平儿身体的异常。
　　原来平儿胸部双峰顶的红豆都被一些透明的丝线捆绑相连着，丝线中部被一根普通绳索穿过下拉，导致双峰被迫下拉得有些变形，而那根绳索还下穿过股间茂密草地，绕到身后与后腰绑绳固定。
　　由于平儿双腿被竹棍强行撑开无法并拢，使得神秘花园尽览无疑，傲雪很清楚地看到平儿下身茂密草地除了这根约束双峰的绳索外，还有像春兰刚才那样捆绑的两根绳索深深陷进花园里面！
　　最让傲雪吃惊的是那两根绳索并不是简单陷进去，好像是打了几个大绳结深深陷进泥泞不堪的花园里！
　　而神秘花园还不时含着绳结一张一合，慢慢渗出一滴滴晶莹的露珠，沿着分开的大腿缓缓流下，画面淫靡至极！
　　高傲纯洁如玉的傲雪这一生何曾看过如此荒唐淫荡场面，顿时羞得娇颜艳红似火，心儿怦怦直跳，掉转头去不敢再看。
　　春兰和红桃看到傲雪尴尬无比的娇羞神情，又是一阵呵呵直笑，再次让傲雪手足无措地乱摆娇躯，无地自容。
　　春兰笑道：“妹妹找到答案了吗？”
　　傲雪想了想，胸部和下体虽有异常，但似乎只是绳索限制，无论如何也比不上手腕痛苦呀？傲雪有点想不明白。
　　春兰看到傲雪疑惑的神情，笑道：“再认真看一次！”
　　跟着抬脚用力踢向平儿右脚，平儿呜呜叫了一声，身不由己地在空中原地打转。
　　傲雪嘟起小嘴，强忍着非常郁闷难受的怪异心情，抬头望着平儿原地转动的胴体，她终于发现了平儿吊绑的真正秘密：空中的吊绳除了捆绑双手之外，还有另一根绳索吊在了缠绕平儿后腰并连接股间大绳结的绳圈上，也就是说平儿娇嫩敏感的下体同样承受了相当一部分的身体重量！
　　难怪绳结陷进神秘花园如此之深！
　　露水如此之多！
　　傲雪看得目瞪口呆！
　　半晌说不出话来！
　　好一会才惊声怪叫起来：“这，这，怎么可能？天哪！这样吊绑，身体这么重，她下面，怎么可能受得了呀？还吊了五个时辰？哇！会坏掉的！快，快放她下来！这样怎么行呢？太离谱了！春兰姐，你们怎么可以这样的？”
　　春兰苦笑道：“这可是少爷亲自捆绑吊上去的，我们又怎敢放她下来？不过呢，妹妹也别太为平儿担心，这点惩罚看上去虽然痛苦但她应该还受得了，我估计大少奶奶很快就会派人来放下平儿的。”
　　“平儿犯了什么错？居然要受到这样残忍的惩罚。”傲雪有些奇怪。
　　“今天早上帮少爷倒茶时不小心打翻了茶杯，淋到少爷裤脚上。”春兰应道。
　　“天哪！你们少爷疯了！完全是个疯子！”傲雪感到不可思议。
　　“这不算什么，三位少奶奶都试过这种程度的吊绑，只是时间没有那么长罢了。妹妹以后可能也会被少爷这般吊绑，甚至还有可能全身重量都压在蜜穴里面呢。妹妹怕不怕？”
　　“他敢这样，我一剑杀了他。呸！不对不对，我死也不会嫁给你们少爷的！”
　　“这句话等妹妹过得了今晚再说吧。”
　　春兰笑了笑，牵着傲雪走出一号室。
　　春兰关上一号室门，笑道：“妹妹这般害羞，那还看不看其他呢？不如让你自己说吧，你想看什么？”
　　想看什么？
　　什么都不想看！
　　原本就是你要带我进来的，如果不是我功力未恢复，我才不会在这里受罪呢。
　　嗯，对了，清儿不是说她儿时伙伴小倩被抓进来了，应该也是在这里面关着吧？
　　还是打听一下，有机会就想办法把她救出去。
　　嗯？
　　救人？
　　傲雪突然苦笑地摇摇头，自己都不知道什么时候能逃脱，还去想着如何解救小倩？
　　唉！
　　问问也好吧。
　　于是傲雪回应道：“我想看看你们是如何对待那些抓进来的女孩的。”
　　春兰道：“现在绳乐园里只有两位被抓回来的女孩，一位是前天刚送进来的，好像叫小倩吧，另一位是半个月前进来的，叫灵儿。你想看哪一位？”
　　“我想先看看前天刚进来的女孩。不过你们对待她们有什么不同吗？”
　　“嘻嘻，她们本身已有区别，小倩应该还是处子，少爷尚未染指，只是让我们对她进行全面调教。灵儿则已经被少爷破瓜了，因为性格刚烈不愿服从，少爷把她关进地牢接受更严厉的惩罚。小倩就在这间三号室。”
　　春兰打开门，带着傲雪走进去。

第9章 参观绳乐园（四）
　　傲雪尚未进门，就已经听到室内传来的又哭又笑的声音：“呵呵……不，不要！呜呜，痒！痒死了！呵呵，呵呵……求求你，不要！呵呵……呜呜……停下来！呵呵哈哈！不要！受不了了！呜呜……呵呵……”
　　女孩哭笑得似乎有些喘不过气来了。
　　搔痒痒？傲雪不由得打了个冷颤，她也是非常怕痒的。
　　三号惩戒室里有两位被绳索捆绑着的女孩，其中一位女孩只穿着贴身内衣半裸着娇躯，被绳索紧紧捆绑固定在一个“人”字型木架上，双手被反绑高吊在木架后，双腿被强行分开笔直地绑在木架两边，女孩身体面朝下背朝天与“人”字型木架一起被吊绳平行吊在半空中。
　　另一位女孩则跟红桃同样衣着同样的捆绑方式，正背着双手在帮那位空中女孩的小脚服务呢。
　　春兰笑道：“呵呵，我就猜到一定是小敏你在搞鬼，老是喜欢玩弄别人小脚，真拿你没办法！”
　　小敏回头望了众人一眼，笑道：“春兰姐，去哪弄回来的这么漂亮的妹妹呀？你们随便看看，我才刚刚开始呢，等我先完成这项任务，再陪你们。小倩，刚才是左右脚各一次，现在就双脚一起来！准备好了！”
　　小敏将那个可调整角度的人字架双脚并拢，背着的双手正好可以对小倩得双脚进行搔痒游戏，这一次，小倩的哭笑声更加厉害了！
　　春兰向傲雪解释道：“由于少爷未交待如何处置小倩，我们就只能将平时调教丫环的方法用在小倩身上，目的让她尽快学会服从和听话，一般情况下这个过程只需要三五天的时间，被调教的女子就会被迫认命，不再反抗。如果碰到极少数特别贞烈的女子，调教时间就会相应延长，惩罚会更加严重，直至她完全屈服为止。”
　　傲雪插口道：“如果她就是一直不肯屈服呢？一年，两年，甚至一生都不肯低头呢？你们又打算怎么办？”
　　傲雪这个问题很明显是在帮自己问的。
　　春兰看到傲雪娇艳无伦的容颜上露出刚毅决绝的神色，叹口气道：“那就只能尝试先用一个办法：夺取女子的贞操！唉！我知道妹妹心里很不情愿，但是姐姐也是没办法，我为什么要带你进绳乐园，跟你解释这么多事情，目的也就是希望妹妹接受事实，免受皮肉之苦。实话告诉你吧，在绳乐园里面接受惩罚的女孩，到目前为止，还没有哪一位超过二十天的，而唯一一位达到二十天的女孩，你猜猜她最终的命运如何？”
　　傲雪道：“大不了一死了之，有何可怕的。”
　　春兰沉声道：“你以为在青楼想死这么容易吗？她现在的状况比死还要惨！唉！红颜祸水呀！这位女孩也可以说是妹妹来之前，绳乐园里最美丽的女孩！少爷在她被抓进来的当晚就让她变成了少爷的女人，因为始终不肯屈服并且弄伤少爷才被送进绳乐园惩罚。而当她坚持了二十天最后屈服时，已是被折磨得体无完肤不成样子，最终沦落到被少爷卖去青楼的命运。在青楼里，由于她天生丽质开始过得还算不错，后来却因得罪客人被老鸨在双乳和下体穿上了极为屈辱的小铁环！”
　　傲雪惊叫一声，怒道：“岂有此理！老鸨她们怎么可以这样惨无人道呀！”
　　春兰苦笑道：“这还不算，现在她每天都要被不少于十位客人捆绑摧残蹂躏，过着生不如死惨无人道的日子。甚至在某些日子被青楼拉出来裸体吊绑在大堂示众，只要给钱，任何人都可以拿着那一大堆折磨人摧残人的刑具，对她进行任意欺凌！听说青楼还有一次将一位不知是不是她但同样下体穿铁环的女孩用布袋包裹上身赤裸下体，吊绑在青楼门口旁的柱子上一天一夜，任何人都可以对她干坏事，据说白天不少于八十人上了她，而到了深夜还有几十个肮脏龌龊的乞丐也上去干了她。妹妹，你说惨不惨呢？”
　　傲雪已经完全惊呆了！
　　简直难以想象！
　　这，这样活着，哪里还算是人呀？
　　或许死亡，对于那位女孩来说，才是她最大的愿望了！
　　一想到女孩如此凄惨的命运，傲雪再也控制不住自己的感情，顿时泪流满面，痛哭不已。
　　春兰走近傲雪身边，让傲雪偎依在她的胸口，叹气道：“妹妹，这就是我们女人的命！特别是像妹妹这样的绝色美女，如果碰上不算太差的男人，你就认命算了吧，否则说不定以后的更差更惨呢。”
　　“他们不是人！畜生！禽兽！呜呜……怎么可以这样呢！姐姐，那现在小倩怎么办？你们抓她回来是不是要她做丫环呢？”
　　傲雪突然对小倩的安全担心起来。
　　“这得由少爷决定，像秋菊、芸香其实也是被抓回来的，冬梅、夏荷则是买回来的，我是大少爷送给三少爷的，红桃则是二少爷送的。小倩如果听话，很可能也是留在府里做丫环，如果你喜欢，就让他留在你身边吧，反正你迟早也要变成第四位少奶奶。嘻嘻！”
　　春兰只要一有机会就开傲雪的玩笑，让傲雪哭笑不得，却又不好发火。
　　春兰问红桃：“小倩已经受过那些处罚了？”
　　红桃应道：“前天下午进绳乐园就被吊绑了七八个时辰，昨天上午在五号惩戒室外接受打屁股惩罚，两边各打了三百下，一个半时辰，下午又被鞭子抽背，饿了一天一夜，昨晚求饶认命后才给吃饭喝水。今天的惩罚就轻了些，上午让她接受各种款式的绳索捆绑，下午全裸上乳绳在室外捆绑并用散皮鞭中等力度鞭打全身，特别是敏感部位，今晚就是小敏的痒刑了。哦，昨天已检查过小倩还是处子之躯，我打算明天禀报少爷，看少爷如何处置了。”
　　“呵呵，如果雪妹妹从了少爷，估计少爷十天之内都不会理小倩的。呵呵，好了，知道妹妹面子薄，不说了不说了，我们出去吧。哦，对了，红桃，怎么不见小英和玉华她们的？这两个小妮子又跑哪去了？不会，不会是又跑去锻炼冲关了吧？”
　　春兰看到红桃的笑容，已知道自己猜中了，笑道：“，呵呵，那好，我就去看看她们训练的进度如何？有没有机会过三关？”
　　红桃笑道：“过三关，估计她们现在是做不到的，玉华前天才试了过刀关，没走到三分之一就叫嚷着受不了不得不退回来，现在休息了两天，以她的倔强个性，今天应该又会去尝试冲关的。小英则跟玉华打了赌，说三天之内一定过绳关，今天正好是最后一天，现在她们应该还在一号训练室。”
　　三人又来到通道中间的一号训练室，室门没有锁，春兰用身体一推就进去了，训练室空间很大，门口处地势较低，越往里面地势越高，地面上铺了高低起伏的台阶式木板，室内中间好大一片地方被铁支架和绳网围了起来，透过绳网只看到里面到处都是绳索，火光下隐隐约约看到绳网深处似乎有个人影在晃动。
　　乱七八糟的支架绳网，只看得傲雪眼花缭乱，不知所谓。

第10章 参观绳乐园（五）
　　红桃对着绳网里的人影喊道：“小英，你在里面吗？还有多少道槛才过关呀？”
　　绳网里传出哭泣声：“呜呜……红，红桃姐，我，受不，了了，呜呜……好痛！可能，破皮，啊！……我，呜呜……现在，第十八，刚，开始，呜呜……痛！痛死，了！不想，走了。呜呜……”
　　小英似乎很辛苦，说话有些语无伦次。
　　“哇！不错呀！破你原来的记录了，再坚持一下，就快到终点了，如果你这个时候认输，之前所受的痛苦就全都浪费了，一定要坚持住。如果实在受不了，就原地休息一下，恢复一下体力后再一鼓作气冲关。”
　　红桃大声鼓励小英。
　　“呜呜，我，停下，踮着，脚，很累，呜呜……抽筋了，压着，下面，好痛！啊！……痛死了！妈呀！呜呜……”
　　春兰出声了：“小英，既然走下去这么痛，停下来也痛，为什么不忍住痛，用尽全力冲关呢？你要相信自己，相信自己一定能过关！”
　　“春兰姐，到底什么是过三关呀？很难的吗？好像小英过关很痛苦呢。”
　　傲雪有些疑惑。
　　春兰笑了笑，解释道：“所谓过三关，就是绳关、刀关和坐莲台，应该可以算作是我们女人锻炼身体忍耐力、体力和毅力的三种特别方法。中间绳网围住的就是过三关的第一关绳关，绳关总长度为一百米，五米一道槛，来来回回共需走完这二十道槛才算过关。这二十道绳槛越到后面绳索高度越高，难度越大，必须踮起脚尖才能走动。绳关是三关中相对容易的第一关，要说难不难，就见仁见智了。目前这个绳关的最快冲关纪录是不到半个时辰，嘻嘻，是由姐姐我创造出来的，而我也是目前为止，连续过三关一次性成功的唯一一位，怎么样？姐姐厉害吧？以妹妹你的体质，嘻嘻，不是姐姐小看你，估计这个绳关最低这第一道槛妹妹你都过不去！”
　　傲雪个性好强，加上处事经验不足，居然听不出春兰的激将法，也没有细想具体如何过绳关就不服气地说道：“谁说我体质差了？如果不是中了你们的暗算，十个汪少爷都不是我对手！姐姐既然能做到的事情，我才不信我会做不到！”
　　“别话说得太满了，那你敢不敢跟姐姐打赌？姐姐就赌你输！红桃你来做公证。”
　　春兰继续激将。
　　“赌就赌，我才不怕你呢，说说怎么赌法？”
　　“赌妹妹像小英那样走完这一百米绳关，嘻嘻，你是绝对绝对做不到的。只好……”
　　春兰话未说完，傲雪已经极不服气地插口道：“一百米，就赌一百米！过关规则是什么？如何确定输赢？输赢赌注是什么？”
　　“不限定你的时间，只要走完这一百米就算妹妹赢，否则算妹妹输。妹妹赢了，姐姐就答应帮你做一件我力所能及的事情，例如帮你解开你胸部的细毛线这样破例的要求我也可以帮你做到，但是如果妹妹你输了，同样你也要承诺姐姐一件事情。怎么样？敢不敢来？”
　　春兰故意暂时不说出过绳关的具体游戏规则。
　　只是承诺做到一件事情，这样的赌注太简单了，傲雪二话不说立刻答应了。
　　春兰暗暗偷笑，她早就看出傲雪的弱点，才用此激将法骗傲雪上当，以便于以后对傲雪的控制。
　　春兰叫傲雪坐在旁边的椅子上让红桃帮忙解开傲雪膝盖上的绑绳，再将傲雪长裙掀起围在腰间用一根绳索轻轻绑住避免长裙落下，傲雪那健美匀称的雪白美腿又裸露在春兰二女面前。
　　傲雪奇怪问道：“为何要掀起长裙呀？”
　　春兰笑道：“不但要掀起长裙，还要脱下你的内裤呢，不然如何过绳关呀？所谓的过绳关，就是我们要顺着穿过我们裸露下体的长绳一路走过去，走完这一百米就算过关。”
　　“不行！怎么能这样做呢？我不干，你骗我！如此羞辱的事情，怎么可能是绳关？”
　　虽然对方也是女人，但在她们面前露出下体，傲雪同样不可接受，更不用说被那绳索勒着下体走绳关了。
　　“这个绳关，我们有必要骗你吗？不信你自己上去看看小英是怎样过关的？我刚才就说了你一定不行，是你自己不服气才说要打赌的，现在倒好，做不到就要耍赖，算什么呀？你现在被捆绑着，如果我们真的想对你不利，你有办法阻止吗？就是我们要强行脱下你的内裤，你又能怎么样？哼！宋姑娘，不要以为我们现在对你客气，你就真的把自己当主人了。”
　　春兰做出一幅威吓准备硬来的架势。
　　傲雪自知理亏，但又拉不下面子，赌气道：“大不了我认输算了，反正我就不走绳关。”
　　春兰道：“既然你认输了，那就要承诺我做到一件事，这绝对是你力所能及的事情，就是我要你嫁给我们少爷！”
　　傲雪顿时跳了起来，叫道：“不行！绝对不行！我死也不会嫁给你们少爷的！”
　　“这也不行，那也不行，你到底想怎样？”
　　春兰真的来气了。
　　“换其他事情，这件事我做不到！我一想到你们少爷那份嘴脸就想吐，嫁给他？没门！”
　　“好！我退一步，这次你绝对不许反悔了。怎么样？”
　　春兰想到傲雪今晚必定难逃少爷手心，也就顺势做出小小让步。
　　“先说出来让我考虑一下。”
　　“我要你承诺，以后无论如何不能做伤害少爷的事情！我知道你会武功，万一你假装顺从，以后伺机报仇，那还得了？这样简单的事情如果你还说做不到，那我立刻带你去少爷房间，不管你的生死！”
　　傲雪原本打算一旦获得自由就立刻杀了汪涛的，没想到春兰居然提出这样的要求，她犹豫了一下，点头答应道：“好！我答应你，只要他没有伤害到我，我绝不会伤害他！”
　　“不行！你必须无条件答应我，不得伤害少爷。因为今晚少爷就会要了你，既然你成了少爷的女人，以后就不得做出伤害少爷的事情，否则，为了少爷的安全，我会在明早将你卖去青楼或者杀了你！”
　　春兰毫不让步，并借机以卖去青楼作威胁。
　　傲雪想到被卖去青楼那个女孩的凄惨命运，也不禁打个冷颤，思疑片刻道：“好吧，我也退一步，如果我真的，真的被你们少爷什么，成了他的，女人，我就认命了，以后都不会做伤害他的事情！否则，他敢乱来，我一样可以杀了他！”
　　春兰笑道：“呵呵，这就对了，我会让你变成少爷的女人的！就今晚！好了，时间也差不多了，因为妹妹你刚才的不合作，我要对你做出小小的惩罚！”
　　春兰牵着傲雪从绳网入口走了进去。

第11章 被罚走绳关
　　傲雪猜到春兰可能要带她去过绳关，急忙道：“不是说好了，我认输就不用过绳关了吗？你怎么耍赖呀？”
　　春兰道：“我现在是要惩罚你！先让你试一试什么叫做过绳关，原本一定要脱下你内裤的，现在姐姐留点面子给你，就这个样子走两道绳关十米距离，只是这样一个很小的惩罚，姐姐对你够优待的了。”
　　“说话不算数，还说优待呢。”
　　傲雪心有不忿地嘀咕了一句。
　　“呵呵，的确是不够优待，那好吧，我现在改一下，就改为走四道关二十米距离，如果妹妹觉得还是不够，我可以继续优待一下，再加一倍如何？”
　　“不用了，十米就十米吧，姐姐对我已经很好了，不用再优待了，就十米吧。”
　　傲雪是肉在砧板上不得不屈服。
　　春兰笑道：“呵呵，已经迟了，二十米已经送出去，收不回来了。还有既然是惩罚，我要堵上你的小嘴，费事听你的不断求饶声。呵呵，妹妹，准备好了吗？是你自己行走？还是我牵着你走呢？”
　　傲雪知道再去争辩只会适得其反，唯有摇头苦笑，无奈地接受了被红桃用布团紧紧堵住小嘴的惩罚，自行走到第一道绳关的起始位置。
　　傲雪特别留意了整个绳关的设计，每道绳关的走道两旁都由铁支架和固定在支架上的绳网围住，使得走道只有不足一米宽，而且都是由低到高的向上斜道。
　　走道正中离地约八十公分高的位置是一段五米长由头尾两根粗铁棍反向绷紧的长绳索，长绳大约有拇指般粗，每隔十公分左右就有一个绳结，而长绳中间部位的绳结似乎比两边的绳结更大一些，长绳正下方地面上有一排不到三十公分高固定在地面的矮铁架。
　　绳关的起始位置有一副离地面十几公分高架在两边和中间铁支架上的特制脚镣铐，每只脚镣铐各连着一个在走道最两边滚动槽上的圆铁球。
　　春兰走到旁边墙壁上按动一个开关，只听到“咔嚓”一声响，起始位的粗铁棍底部移位，头部低了下来，绷紧的长绳也随之松动。
　　春兰拉着傲雪跨过粗铁棍，将长绳夹在双腿之间，走前一步，把右脚放进张开的脚镣铐中，轻轻一踢脚，咔嚓一声脚镣铐自动合拢锁上，傲雪如法铐上左脚。
　　春兰走回旁边墙壁上按动开关将粗铁棍复位，长绳再次绷紧，并向上抵压住傲雪下体敏感部位，春兰再背着手慢慢拉动墙壁上另一个拉杆，走道上的粗铁棍缓缓升起，使得长绳与傲雪下体更紧密地包容在一起，傲雪轻哼一声，不得不用力踮起脚尖，以避免长绳的挤压。
　　但是傲雪失算了，她忘记了她还要沿着长绳继续行走，而不是一直站在原地的，春兰见到傲雪用力踮起脚尖，趁机继续拉动拉杆将长绳不断升高，直至傲雪脚板绷得笔直几乎跨坐在长绳上，春兰才停下手走回傲雪身边。
　　傲雪松了一口气，双脚刚刚稍微放松一些，下体立即受到极大的承重压力，绳索隔着内裤往花园里挤挪，随时有陷进花园的危险！
　　傲雪“呜呜！”地一声惊呼！不得不再次用力绷直双脚，秀眉紧蹙地望着春兰，呜呜直叫，意思自然想春兰帮忙降低绳子高度了。
　　春兰故作惊讶道：“哎呀！雪妹妹，现在降不下来了！这种开关是一种连环关，每四关提升一个档次，必须要走完这四关，在开启第五关的机关时才能复位的。刚才我见你一直踮起脚尖，还以为你嫌绳子不够高呢？而你当时又没有做出叫停反应，我就按照一般做法往上抬高了。哎呀，没办法了，现在只有靠你自己走完这四关了。”
　　其实春兰是特意不帮傲雪降低绳索而欺骗傲雪的。
　　不是吧？
　　这样绷直脚尖如何走动呀？
　　傲雪又气又急，但是她娇躯被绳索捆绑，小嘴被布团堵住，双脚也被镣铐锁上，除了按照春兰所说，走完这二十米四道绳关，似乎别无办法！
　　只好强行试试了，傲雪咬紧牙关，脚尖用力跳起，将身体尽量向前挪动。
　　“呜呜！”
　　傲雪又是一声惊呼，因为她发现根本跳不起来！
　　双脚被脚镣锁住，而特制的脚镣却被走道两旁的铁支架限制无法上抬只能前后挪动，何况脚镣还连接了一个沉重的大铁球呢。
　　这一下傲雪没辙了，只好老老实实地一小步一个脚趾头往前踮脚挪动了。
　　走了十几步不到三米的距离，傲雪被那些绳结弄得有些受不了了！
　　由于傲雪双脚要行走就不可能总是绷直，使得下体承受了相当一部分体重压力，如果站定不动还好受些，一旦走动就相当于用长绳很大力气地摩擦敏感娇嫩的下体部位，即使隔着一层衣物，同样刺激无比。
　　而最可恶的就是那些绳结了，傲雪脚尖即使绷得直直也无法避过绳结对娇嫩下体的大力蹂躏，每走过一个绳结都刺激得傲雪禁不住娇躯剧烈颤抖娇吟不止！
　　傲雪停下脚步，气喘吁吁，只觉得双腿酸软无力颤抖不已，不得不缓缓坐在长绳上，强忍着下体传来的阵阵疼痛与刺激，不时做着忽上忽下的轻微动作，尽力寻找着双脚与下体之间的忍受力平衡点。
　　站立片刻，傲雪发现这样艰难地站立休息，体力并没有得到补充恢复，只是没有行走时消耗那么大，但身体却因为不断的接收刺激而变得越来越敏感了。
　　不行！
　　这样走走停停也不是办法，长痛不如短痛，还是尽力快些走完这绳关才休息吧，傲雪深呼吸几口气，开始继续行走。
　　当傲雪尽力走到第一道绳关接近尽头的位置是，不得不又停了下来，因为她一时之间不知如何才能跨过长绳尾部的粗铁棍！
　　那铁棍直径约五公分，头部也比长绳位置高了四五公分，以傲雪现在无法跳起的情况根本不可能过得了铁棍！
　　“妹妹，我们过这个铁棍一般都是跳过去的，只不过一定要特别小心，千万别把自己的宝贝弄穿在铁棍上，那就大麻烦了！哦，对了，脚镣是有开锁机关的，你将脚镣两侧那突出来的铁疙瘩去碰撞旁边的铁板，就可以打开脚镣了。”
　　春兰的及时提醒，帮傲雪解了围，要不然她还真的不知道怎么办呢。
　　傲雪按照春兰的指示先后解开了双脚脚镣，没有了脚镣限制，傲雪放松双脚坐在长绳上，强忍着下体一瞬间的剧痛，用力跳过了铁棍，终于完成了第一道绳关的惩罚。
　　那双脚镣也自动被往下滚动的大圆球带回了绳关起始位置。
　　跳过铁棍后，下体的疼痛与刺激即时消失，傲雪只觉得全身突然泛起一种懒洋洋很舒服很惬意的异样感觉，禁不住闭上美目，轻轻呻吟了几声。

第12章 长绳蹂躏
　　“呵呵，雪妹妹，感觉怎么样？够刺激吧？嘻嘻！如果妹妹你不穿内衣就更刺激了！不过妹妹现在的模样也够性感的，这双雪白美腿实在太诱人了！”
　　春兰居然真的蹲下身子背着手去摸傲雪的大腿，有意无意间还在傲雪双腿间敏感部位偷偷摸了一把，咯咯笑道：“妹妹的身体反应挺大的嘛，已经不少水了，呵呵！这样姐姐就有点放心了！”
　　傲雪被春兰摸得娇羞无限，却是只能无可奈何地呜呜直叫，以示抗议。
　　其实傲雪也感到有些困惑，她发现自己的身体实在太敏感了！
　　特别是现在受折磨的胸部和下体，实在太酸麻太刺激了！
　　而她还很明显地感觉到下体不断渗出一丝丝粘液，早已浸湿股间内衣，并慢慢地在大腿根部蔓延开来，甚至有往下流的趋势！
　　这可是前所未有的事情呀！
　　让傲雪羞愧难堪得无地自容。
　　“呵呵，妹妹，时间不多了，你还是快点走下一关吧，记得一定要按规矩过关呀！”
　　听到春兰的催促，傲雪定定神，沿着铁棍后连接到下一关起始位置的绳索继续行走，这一段绳索距离很短也不是很高，傲雪正常行走也碰不到下体敏感部位。
　　第二道绳关与第一关几乎一样，不同点就是行走方向正好相反，地势略高些，这二十道绳关其实是呈“之”字型回环相连在一起的，每一道绳关的结束再走几步相反方向就是下一道绳关的开始，如此循环向上越走越高，直至走完二十道绳关。
　　傲雪走到第二关的粗铁棍前，深吸一口气，微微蹲身用力跳过铁棍，再次跨骑在长绳上。
　　呜……
　　好痛！
　　呜呜……
　　下体瞬间受到长绳挤压产生的猛烈刺激让傲雪禁不住娇吟起来。
　　双腿顿时发软站立不稳，若不是有两旁铁支架扶住身体，傲雪非摔倒不可。
　　傲雪用力摇摇头，脚尖绷直站定身体，正准备穿上脚边的特制脚镣时，突然想到如果不套上脚镣过关是否会更容易一些呢？
　　于是傲雪做出了这个很快就让她痛苦不堪的错误决定。
　　傲雪用力跳过脚镣位置，慢慢向前走动，却未发现身后春兰露出的一丝得意奸笑。
　　这时秋菊从门外走了进来，叫道：“春兰姐，原来你们在这里呀。少爷刚才让人传话过来，他半个时辰之内就回来，让我们帮雪姐姐打扮好准备好一切，少爷今晚要与雪姐姐洞房花烛夜呢。咦？雪姐姐，你怎么现在就走绳关了？雪姐姐千万小心了，走绳关很容易受伤的。哎呀！雪姐姐，快退回来！走绳关有一些奇怪的机关，你必须穿上脚镣才能往上走，不然绳子会越来越高的！快退回来！”
　　秋菊可能是进来传信的，并没有被绳索捆绑。
　　绳子会越来越高？这是怎么回事呢？傲雪愣住了，但她只是暂停了脚步，并未开始倒行。
　　秋菊急了，叫道：“雪姐姐，快！你就信我一次吧，快退回来，不然过一会你会更痛苦的。春兰姐，你没有跟雪姐姐说清楚吗？”
　　春兰笑道：“我早就跟她说过一定要遵守游戏规则，她如果不肯听，我也没办法，只好让她受多点苦了。雪妹妹，你还没走多远，现在快快退回来还赶得及，否则就不要怪姐姐没提醒，一切后果自负了。”
　　傲雪有些左右为难了。
　　由于傲雪感觉原本软弱的身体已慢慢恢复了大约两成功力，脚尖用力跳动行走较快，已沿着绳索跳走了三米多，只要再一鼓作气很快就能走完这一段绳关，但看春兰和秋菊说得似乎很严重，傲雪一时之间真的不知如何抉择。
　　结果个性高傲刚强的傲雪最终还是决定不听春兰秋菊的劝告，一意孤行坚持走完剩下的一米多绳索。
　　当秋菊看到傲雪还是继续前行后，无奈地摇摇头，苦笑道：“雪姐姐，你不相信我的话，只好接受后面的绳关惩罚吧，希望你能受得了那样的折磨。”
　　傲雪跳过第二关最后的粗铁棍，稍微深呼吸几下，继续前行准备过第三关。
　　傲雪双脚用力跳过第三关起始的粗铁棍，再次将下体跨坐在长绳索上，感觉到这第三关绳索高度似乎比第二关高一些，造成下体承受压力更大，禁不住又是一阵娇喘呻吟。
　　突然，只听到一阵轻微的吱吱声，傲雪感觉到胯下绳索猛地上抬，双脚脚尖被迫离地，敏感下体顿时传来一阵剧痛，痛得傲雪禁不住娇躯颤抖，呜呜直叫！
　　原来是傲雪身后的粗铁棍突然大幅度升高了四十多公分，直接用长绳索将傲雪娇躯强行抬高架在半空中，全身的重量一下子全部压在娇嫩敏感的下体，如此强烈的剧痛刺激，傲雪又如何受得了呢？
　　顿时连声惨呼，苦不堪言！
　　“妹妹知道厉害了吧？我们已经提醒你了，你自己就是一意孤行，那就在绳子上面接收惩罚吧。这个惩罚可是比简单地走四道绳关痛苦多了，惩罚时间不算很长，大约小半个时辰时间，只要你熬过这关惩罚，我也算作你过关了。唉！希望妹妹的体质能受得了这般痛苦蹂躏了。唉！”
　　春兰苦笑着与秋菊对望一眼，均是无奈地摇摇头。
　　这一次，傲雪才是真正体验到什么叫做“痛快”此时傲雪上身被捆绑双脚悬空无法触地，根本无法摆脱如此困境，粗糙的绳索以全身重量般的力度大力摩擦娇嫩柔软的下体，不断产生剧痛与快感一起席卷全身，冲击她那已敏感无比的脆弱神经。
　　而更惨的是，身后那讨厌的粗铁棍竟然还在有节奏地忽上忽下，前低后高绷紧的长绳使得傲雪身不由己地缓缓向前滑落，长绳索上的绳结因此不断地在傲雪下体神秘花园里大力挤压肆意蹂躏！
　　每滑过一个绳结都让傲雪痛得呜呜大叫，娇躯摇晃不已！
　　当傲雪极为痛苦地被迫滑行到长绳末端，双脚脚尖刚刚可以碰到地面准备休息片刻时，又是一阵轻微的吱吱声，傲雪面前的粗铁棍猛地升高四十多公分将傲雪身体又架在半空，而身后的铁棍则降回到原来高度，长绳索变成了前高后低，随着粗铁棍上下振动开始，傲雪将身不由己地被迫缓缓向后滑落，再次品尝绳结穿行神秘花园的痛苦与刺激。
　　这一下向后滑行，傲雪更惨了！
　　刚才向前滑行时，傲雪特意将身体向后微仰，双腿有力夹紧，尽量减少痛楚与刺激，好不容易才熬完这五米滑行，娇躯已是酸软无力，香汗淋漓，此时向后滑行，身体被迫前倾以保持身体平衡，却使得花园前部最敏感的阴蒂再也无法得到有效保护，隔着内衣与长绳进行猛烈“拥抱”让傲雪在疯狂呜叫声中体验“极度痛快”阴蒂被绳结的蹂躏实在太痛苦太刺激了！
　　让傲雪禁不住全身痉挛般剧烈颤抖！
　　酥麻难忍！
　　呜呜！
　　怎么会这样倒霉的？
　　傲雪心中后悔死了！
　　为什么不好好地遵守游戏规则，偏偏自作聪明地不戴脚镣前行，而且又不听他人劝告，导致陷入如此痛苦不堪的困境！
　　啊……
　　呜呜！
　　傲雪被突然滑入花园里的大绳结刺激得差点昏迷过去！
　　于是，傲雪被迫跨坐在长绳上被动地接受不断潮涌全身的痛苦与快感，这般来回滑行了六次共滑行了三十米距离，敏感娇嫩的下体也被长绳索整整蹂躏了小半个时辰，只把傲雪弄得全身酸软无力，体力几乎消耗殆尽，脑子也是迷迷糊糊的处于半昏迷状态，如果不是秋菊上去帮忙扶她下来，估计傲雪还是被挂在长绳上下不来呢。

第13章 送入洞房
　　秋菊搀扶着如软蛇般无力行走的傲雪慢吞吞地挪到一张长凳上坐下来，帮傲雪取出口中的布团，让她的呼吸顺畅些。
　　此时傲雪斜靠在椅子上，雪白双腿自然分开，春兰很清晰地看到傲雪股间粉红色内衣已是全被淫水湿透，但似乎看不到鲜艳的血红色，也就是说傲雪下体即使受伤也不是太严重。
　　但春兰还是不放心，让秋菊帮忙拉开傲雪内衣检查下体是否有受伤，结果只是发现花园里敏感部位红肿得很厉害，个别部位似乎有点擦破皮，但并没有流血。
　　虽然秋菊是女人，但傲雪从未被外人这般检查下体私密地带，顿时羞得满脸通红，无奈刚刚被绳关折磨得全身软弱无力，也无从反抗，只好紧闭双眼被迫接受，同时暗暗默运内功，争取时间尽快恢复体力。
　　春兰看到傲雪伤势不严重，应该不影响汪少爷的洞房计划，心中才稍微放心，对傲雪道：“雪妹妹，这次的惩罚并不是姐姐有心为难你，的确是因为你自己的一意孤行造成的严重后果，幸好你现在没有受伤，否则今晚少爷跟你洞房时，还真的不知道是哪里流血呢。嘻嘻！好，好，姐姐不笑你，呵呵。”
　　春兰看到傲雪嗔怪埋怨的眼神，不再开傲雪玩笑了。
　　此时傲雪留意到旁边半吊着一位被绳索紧紧捆绑的裸体少女，少女年纪约十七八岁，眉目清秀，双手被绳索五花大绑高吊在身后，屋顶上的铁环垂下一道绳索连接到少女背心和后腰的绳结将少女娇躯吊起，全身上下密密麻麻缠绕了很多道绳子，特别是乳房上下的绳子将少女的雪白双峰挤压得高高挺起，双峰顶上的红豆各自被一样很奇怪的夹子紧紧夹住，夹子上都挂着一个小铁球，铁球似乎很沉，将少女的双峰拉扯得非常下坠，随着女孩沉重的呼吸，两个小铁球在女孩胸前飘来荡去。
　　而更让傲雪惊诧的是，少女双腿内侧似乎有鲜血正在向下流淌，令人触目惊心。
　　春兰看到傲雪诧异地望着那位裸体少女，笑道：“她就是刚才过绳关的小英，因为最终还是无法过关，按照少爷的规定，必须这般吊绑两个时辰，方可放她下来。”
　　傲雪摇摇头，叹道：“这，这也太残忍了，小英都受伤流血了，你们还如此对待她？简直不可理喻！”
　　不过傲雪知道自己无论说什么都毫无作用，也就闭上眼继续休息。
　　过了一会，秋菊道：“春兰姐，我看时间也差不多了，雪姐姐刚才也出了一身大汗，我们还是带雪姐姐回去先洗个热水澡，换过一身新衣裳，再进少爷房间吧。”
　　春兰看到傲雪休息了一会精神有所恢复，便点点头笑道：“雪妹妹，原本我还想带你参观过刀关和坐莲台的，还有脚底下的地牢，那才是绳乐园真正令人秋菊害怕的地方呢，现在暂时没时间了，以后我再带你进来看看吧。现在我们送你回去洞房啰！呵呵！”
　　秋菊将傲雪长裙放下，扶着她慢慢走出房间，春兰在出口处解开全身绳索束缚，陪着傲雪一起走出绳乐园。
　　傲雪被春兰牵着乳绳回到原来的大院子，走进一间大浴室，只见室内已准备好一个半人高盛满水的大木桶，桶内水面飘着一层鲜艳无比的花瓣。
　　于是，傲雪再次被迫展露娇美的赤裸胴体，在春兰四婢的“善意”协助下，极为羞涩难堪地洗了个热水澡。
　　傲雪虽然手脚暂获自由，功力也悄悄恢复了五六成，但由于春兰一直牵着连接傲雪双峰乳珠的乳绳不肯放手，傲雪一时之间也不敢贸然出手。
　　傲雪洗浴完毕后，春兰等人只是简单将傲雪双手反绑，披上一件大红风衣遮住赤裸胴体，带着傲雪来到一间大房间。
　　房间内设施布置得很豪华，特别是那张特别宽大厚实的大木床，躺上四五个人都能睡得下。
　　春兰拉着傲雪走到床边，脱下傲雪的大红风衣，四婢一齐动手，将全身赤裸的傲雪抬上大床，四肢分别用绳子绑在了大床的四根大床柱上。
　　傲雪从绳乐园出来后就一直不吭声，她知道无论跟春兰等人说什么都无法改变自己即将面临的困境，只好强忍着难堪与羞耻，任由春兰等人脱下自己的衣裳沐浴并将自己赤裸地绑在大床上，暗中默默地加紧运功尽快恢复功力，希望在汪涛回来之前恢复状态，以求自救。
　　此时，傲雪那赤裸娇躯呈“大”字型仰躺在大床上，星眸紧闭，红霞满面，原本雪白如玉的胴体也因极度的羞涩而变得白里透红，娇艳无比，双峰依然丰挺圆硕，峰顶红豆因细乳绳束缚刺激变大变硬，呈现妖艳的紫红色。
　　傲雪的双腿被迫分开，神秘花园尽现眼前，隐隐约约间似乎能见到一丝晶莹露珠的闪光，令人遐想。
　　春兰望着傲雪娇艳无伦的容颜，笑道：“再过一会，少爷就要回来了，妹妹就要经历人生一大关，由少女变成女人，不知妹妹此时是否有什么特别的想法呢？”
　　傲雪依然不吭声，将娇红的脸蛋转向里床，装作生气不理春兰等人。
　　春兰咯咯一笑道：“妹妹的身体实在太美了！姐姐也忍不住要摸几下，秋菊、夏荷，你们也来感受一下，肌肤又滑又白，又有弹性，哇！实在太美了！”
　　看到春兰的双手在傲雪身上乱摸，秋菊等三位丫环也嘻嘻哈哈地围上前伸出“魔爪”甚至抓向傲雪的腋窝、大腿根部、脚底等敏感怕痒部位。
　　“啊！不要！呵呵呵……不要！呵呵……”
　　傲雪虽说武功极高，但也是处子之躯，同样有怕痒的毛病，在手足被绑的情况下，顿时被春兰等人弄得全身酸痒无比，咯咯娇笑不止，不一会，傲雪就笑得上气不接下气，连眼泪都笑出来了，不得不向春兰等人大声求饶。
　　春兰停下手，笑道：“呵呵，看你还敢不敢不理我？因为你的错误，我还要给你一点小小惩罚。”
　　春兰说完，拿出一根绳子一端绑在连接傲雪双峰乳珠的乳绳上，另一端甩过大床顶梁柱，再用力一拉动绳子，傲雪“啊！”
　　地一声惊叫，身不由己地挺起胸部，以避免乳珠的强烈刺激。
　　春兰慢慢拉扯绳子，直到傲雪用头部和臀部尽量支撑身体胸部高高隆起，她才将绳子绑定在床尾。
　　“好了，我也不堵上你的小嘴了，想叫就尽情地叫吧，除了少爷，谁也救不了你。呵呵，妹妹，我们也该出去了。”
　　春兰四婢放下大床帐幕，嘻嘻哈哈地走出房间。
　　春兰锁上门后，傲雪依稀听到春兰对秋菊说道：“秋菊，你不觉得有点奇怪吗？少爷怎么到现在都还没回来的？是不是又发生什么事了？……”
　　春兰等人越走越远，傲雪也听不清了。
　　一直到春兰等人离开，傲雪才稍微放松一些，但是对目前的尴尬状态感到又气又羞，双峰红豆不断传来一阵阵酥软刺激，让她根本无法静心调息恢复功力，而且这样被迫弓身挺胸的姿势实在太难堪太羞耻了！
　　必须尽快想办法挣脱绑绳才行。
　　此时离傲雪中计被擒已经一个半时辰，傲雪感觉到身体已恢复接近七成的功力，她闭目深呼吸几下，双手用力抓紧捆绑双手的绳索，猛地一阵拉扯挣扎，把那大床摇晃得吱支直叫，但那大床异常结实，床柱也是实心粗木，傲雪用力挣扎了一会，最多只能把身体抬离床板，对挣脱绳索捆绑毫无效果，反而弄得傲雪有些气喘吁吁。
　　“哎呀！这绳子怎么这样结实呀？绷不断的？汪少爷就要回来了，被他看到这般捆绑的赤裸身体，羞死了！怎么办呢？”
　　傲雪心中暗暗焦急，但目前除了用力挣扎之外，一时之间她还真的想不出什么脱困办法。

第14章 劫持汪涛
　　傲雪四肢被绳索绑住悬空拉向大床四周大立柱，因娇嫩乳珠被细绳缠住向上牵制，只能靠头部和臀部支撑起身体，以一种极为怪异的弓身姿势仰靠在大床上。
　　为了尽快摆脱如此困境，傲雪不得不进行猛烈挣扎，试图挣脱双手的捆绑，但因功力不足，始终无法绷断绳索。
　　又经过一番挣扎，傲雪白里透红的晶莹肌肤上微微渗出点点汗珠，胸口双峰红豆的刺激尤为剧烈，令她呼吸急促，全身酸麻无比，娇躯轻颤。
　　傲雪深叹一口气，停止了拼命挣扎，依然保持头臀撑体挺胸弓身的极为难堪姿势。
　　“唉！如果不是我现在中毒，功力不够强，这种普通绳子一定能绷断的。什么时候才能恢复功力呢？嗯？功力？好像？是什么？提升功力的方法？好像师祖以前曾教过一种短时间内快速提升功力的方法的，叫做什么来的？融雪功？”
　　傲雪隐隐约约记起来了，自己的师祖黄山神尼在圆寂前的确教过傲雪一种叫做九阳融雪功的功法，可以将自身功力提升近一倍，只是因为黄山神尼特别提醒了施展这种短时间内强力提升功力的功法，最多维持不到半个时辰，就会因身体潜能严重透支而造成瞬间功力尽失全身瘫软无力，至少需要八到十天才能完全恢复。
　　因此，黄山神尼一再叮嘱，九阳融雪功只能作为最后的保命绝招，不到万不得已不要轻易施展。
　　傲雪有些左右为难了，现在无法挣脱束缚的情况下，汪少爷随时都会进来，自己清白必然被玷污，即使恢复功力杀了汪少爷也难平心头之恨，于事无补。
　　但如果靠着九阳融雪功暂时脱离困境，外面又已是天黑，人生地不熟，她又能逃到哪里去呢？
　　又如何安全地度过近十天的危险期呢？
　　因为在功力尽失的随后几天内如果没有人保护好自己，一旦被坏人发现，就完全是任人鱼肉的悲惨局面，风险实在是太大了！
　　考虑再三，傲雪决定暂时不使用九阳融雪功，全力运功争取尽快恢复功力，此时傲雪只有寄希望于汪涛不要太早回来了。
　　呵呵，看来老天爷也在帮傲雪的忙，就在傲雪运功恢复功力的时候，外面依稀传来一些声音：“春兰姐，不好了！少爷出事了！……被劫持，要……交换……怎么办呀？”
　　傲雪虽然听得不是很清楚，但也猜到汪少爷应该出了一些意外才会这么迟未回来，不由得心中暗喜，看来自己脱离困境有望了。
　　果然，春兰和冬梅走了进来，解开傲雪手脚的绑绳并穿回原来的白衣裳，再反绑双手后春兰才解开傲雪胸前的乳绳，傲雪长舒一口气笑着对春兰道：“谢谢春兰姐，现在我可以答应你，对于这一次你们汪少爷对我的无礼，我就不再计较放过你们汪少爷，下次如果再被我见到他为非作歹，就不会再客气的了。走吧，我刚才已经听到你们汪少爷出事的消息了，要去哪里请带路。”
　　春兰望着傲雪，沉思了一会，冷笑道：“我知道妹妹你武功很高强，为了少爷的安全，姐姐也不得不做一些安全措施，我们出去准备一下吧。”
　　说完带着傲雪走出房间。
　　汪涛到底出了什么事呢？原来汪涛在吃完饭回来的路上被林清儿突然袭击劫持了！
　　清儿与傲雪告别后，很快找到了自己的两位师兄，当清儿三人一起来到红乡客栈时，他们并不知道傲雪刚刚已经被汪涛抓走，便在客栈大堂等待，等了好一会都不见傲雪踪迹，清儿有些奇怪，便询问了客栈的伙计是否见过一个非常俊美的白衣剑士来过客栈，一问之下，才知道傲雪已经中计被抓走，顿时大吃一惊！
　　傲雪这般绝色的大美女落入汪涛之魔爪，必定凶多吉少，备受蹂躏！
　　由于汪府内也有不少武林高手，清儿三人不够实力硬拼，经过一番商量，决定派一位师兄连夜赶去最近的丐帮分舵搬救兵，剩下两人当下立即夜探汪府，尽量想办法救出傲雪和小倩。
　　由于清儿轻功最好，并且有易容和变声的特殊技能，最适合混进汪府打探消息，清儿师兄则暂时留在庄外等待消息。
　　清儿很快就从一位汪府家丁口中获知汪涛正在外面吃饭尚未回来，傲雪则被抓进汪涛所住的独立小院内，暂时无法知道具体情况。
　　清儿出庄与师兄会合后，决定在汪府门口守株待兔，趁其不备劫持汪涛。
　　也是汪涛合该倒霉，在外大吃大喝后有些醉醺醺，摇摇晃晃地走在前面，其他护院高手也都想不到会有人如此大胆劫持汪涛，一时马虎大意之下，被林清儿师兄妹两人装扮的蒙面人突然从暗处冲出来，非常轻易地劫持了汪涛。
　　林清儿以一幅粗壮的男音说道：“汪少爷，只好暂时委屈您了！只要您能满足我们一点小小要求，我们是不会为难您的。”
　　汪涛在长剑架喉的生命威胁之下，除了连连点头之外，对于清儿的话他又能有什么意见呢。
　　“汪少爷，请您放心，只有三件事，我们也是求财救人罢了，就只要您配合，事情办完了立刻走人，绝对不会有损您一根毫毛。第一件事，兄弟最近手紧，想借您三千两银子花花，不知是否有问题？”
　　看到汪涛点头，清儿继续说道：“好！够爽快！第二件事更简单了，烦请您让人准备四匹好马，方便我们兄弟几人离开。第三件事吗，我们有两位朋友正在贵府做客，一位是傍晚时被您抓走的女孩，还有一位是前天被你强抢进府的叶小倩，烦请您派人把他们完好无损地放出来。否则，哼哼！”
　　在清儿的恐吓威胁之下，汪涛不得不答应林清儿立刻派人进庄释放傲雪和小倩，并准备银两和马匹。
　　为了保障安全，清儿用绳子把汪涛五花大绑后，劫持着汪涛退到汪府对面的十字路口，并严令汪府中人不得靠近二十步之内，否则就在汪涛身上开刀。
　　大约等待了一注香时间，汪府内首先送出了银票和四匹马，又过了好一会，清儿才看到从汪府门口走出一群人，其中两位女子似乎被五花大绑由旁人搀扶着慢慢走了过来。
　　其中一位女子身材高挑穿着雪白衣裳，但似乎处于昏迷软瘫状态需人搀扶着，清儿记得傲雪初次遇见时似乎就是这般穿着，此女样貌也有点像林清儿印象中的傲雪。
　　而另一位被捆绑的女子则是一身浅绿色女装长裙打扮，身材娇俏玲珑，此女似乎极为倔强，即使被绳索捆绑全身，兀自在用力挣扎，个性和样貌都很像林清儿所认识的叶小倩。

第15章 清儿中计被擒
　　众人来到清儿面前二十步站定，清儿为了以防万一，与那疑似叶小倩的女子交流了几句话后，基本确定了叶小倩的身份，而另一位女子尚在迷糊状态中，回答声音很小，清儿听不清暂时无法确定是否傲雪。
　　看到清儿有所怀疑，齐名扬解释说傲雪并没有受伤，而只是之前中了迷药全身无力不清醒，而迷药有效时间为两个多时辰，现在时间已过大半，估计还有小半个时辰傲雪才能完全清醒过来，而这个解释跟清儿从店小二所说傲雪是因中毒昏迷被抓的情况也基本相符，估计此女应该就是傲雪了。
　　由于傲雪目前昏迷不醒不利于逃跑行动，清儿一再坚持必须先释放傲雪小倩两女，她才肯释放汪涛。
　　经过双方一番讨价还价，齐名扬提出可以先释放叶小倩，同时自己先主动代替汪涛作为对方最后释放的人质，而傲雪则和汪涛在双方交换人质时，同时释放，最后清儿等人在离开前才释放齐名扬。
　　清儿思考了片刻，也同意了齐名扬的方案。
　　叶小倩首先被松绑释放，她慢慢走到清儿身边，有些疑惑地望着清儿两人，不明白他们跟自己非亲非故，为什么会来救自己。
　　清儿微微一笑，立即在叶小倩耳边轻声道：“倩倩，我是清儿，别，别声张，唉！你激动什么？真是的！好了，你帮我拿着剑，看管好汪少爷，齐名扬过来了，我要先把他也绑起来，以防万一。”
　　清儿将手中宝剑交给小倩，迎上逐渐走过来的齐名扬，齐名扬也很配合，让清儿将自己双手反绑押回到汪涛身边。
　　清儿将齐名扬交给师兄看管，然后让小倩先上马，三人两马后退二三十米随时准备逃跑，自己手持宝剑押着汪涛准备交换人质。
　　一位丫环打扮的女孩搀扶着已经松绑的傲雪慢慢走了过来，当两人离清儿只有五步时，清儿叫道：“停！停下来！宋姑娘，你现在状态如何？自己能骑马吗？”
　　傲雪摇摇头，有气无力轻声道：“我，全身无力，现在，没办法，骑马的。”
　　“啊！”
　　傲雪突然惨叫一声，身不由己地向前冲了两三步，口中鲜血狂喷，摇摇欲坠，却是被身旁的丫环在背心重重击了一掌！
　　清儿大吃一惊，她实在想不到汪府人居然敢不顾王涛性命，突然发难袭击，正准备先杀了汪涛再救傲雪，突然发现三道寒光呈品字型朝着自己胸口和咽喉飞刺过来，即使自己杀了汪涛也难逃被暗器击中要害而同归于尽，无奈之下，清儿只好后退一步仓促回剑防护，险险将三把飞刀击落。
　　就在清儿被飞刀袭击之时，不远处的清儿师兄和叶小倩同样遭到暗器的袭击，而汪涛和齐名扬早已得到动手信号趁机跑向汪府阵营。
　　清儿反应极快，一挡开飞刀立即挺剑冲向刚逃开两步远的汪涛，打算再次劫持汪涛以便争取足够的时间，否则以傲雪现在受重伤的孱弱身体，清儿完全没有把握带着傲雪安全离开。
　　就在林清儿经过即将倒地的傲雪身边时，原本重伤虚弱的傲雪突然闪电一脚，重重踢在清儿右腿上，奔跑中的清儿毫无防备顿时身体失去平衡摔倒在地，紧跟着傲雪出手如电，打飞清儿手中长剑，一个大翻身重重压在清儿身上，又一招擒拿手锁住清儿右手，将清儿牢牢地压制在地上，难以动弹。
　　“师兄快跑！别管我！快去搬救兵！”
　　此时林清儿已知道自己中计一时难以脱身，只好大声向师兄报警。
　　清儿师兄由于刚才要保护不会武功的叶小倩而被齐名扬趁机逃脱，现在看到清儿中计被擒救援不及，知道这次行动已失败，只好按照清儿吩咐拉着叶小倩的马匹一起先行逃离险境。
　　假傲雪在那位汪府丫环的配合下，用绳索将清儿五花大绑起来，然后一把扯下清儿的蒙面黑纱，顿觉眼前一亮，咯咯笑道：“呵呵，真是想不到呀！竟然是一位美女绑匪！呵呵，妹妹这般天姿国色，居然也学人做绑匪，实在是太让人感到意外了。”
　　汪涛耀武扬威地走过来，笑道：“哈哈！原来是你呀！小美人，想不到几个时辰前被你侥幸逃走，现在居然又自动送上门来了？太好了！好极了！哈哈，小美人，是不是突然发现哥哥的优点，舍不得离开哥哥我吗？哈哈……春兰、冬梅，这次可多亏了你们呀！”
　　事实上，除了汪府极个别人，谁也不知道春兰居然是汪府内隐藏极深的最顶尖两大高手之一，武功远高于齐名扬等所谓的汪府三大高手。
　　在得知汪涛被劫持后，由于另一位顶尖高手秦汉威正好有事外出不在汪府，春兰原本也有打算放了叶小倩和梅傲雪交换汪涛的，但在了解到绑架者人数不多，而武功极高的梅傲雪一旦被救出可能反而会对汪涛不利。
　　经过一番慎重考虑，春兰最终决定铤而走险，自己易容装扮成傲雪模样，打算凭借自己的武功出其不意解救汪涛，果然骗得清儿中计被擒，成功救出汪涛。
　　而自以为有机会脱困的傲雪，则被春兰等女又变成绳索缠身的赤裸小白羊送回汪涛房间，最令傲雪难堪羞耻的乳绳也再次与娇嫩的乳珠紧密缠绕，让傲雪恨得咬牙切齿，大骂不止。
　　虽然被叶小倩趁机逃走了，但春兰并不担心，相比被抓的林清儿和梅傲雪这两大美女，小倩的逃走实在是微不足道。
　　“你们这帮强盗！流氓！败类！快放了我！不然我师兄搬救兵过来，我师傅一定会灭了你们全庄的！还有，你们把傲雪姐姐怎样了？赶快把我们一起放了！哼！这位姐姐，你的易容术太差了！根本达不到我傲雪姐姐十分之一的美丽！实在太差了！”
　　林清儿似乎完全不在乎自己面临的危机困境，有恃无恐地叱喝汪涛春兰等人。
　　汪涛笑道：“呵呵，够劲够辣好味道，本少爷喜欢！春兰，她说的傲雪就是刚抓回来的大美女吧？哇！她，实在是太美了！傲雪，欺霜傲雪，好名字，美名美人，若能顺从了我做少奶奶就太好了。对了，这两个多时辰，不知你们把我的傲雪调教得怎样？”
　　春兰笑着回应道：“傲雪妹妹的确美赛天仙，人见人爱！只是傲雪妹妹性格极为刚烈，死也不肯顺从，少爷待会须小心应付才行。奴婢早已把傲雪妹妹送进少爷房间，随时等待您的临幸呢。”
　　“哈哈！本少爷就是喜欢驯服烈马，越烈越有意思。今晚我就来个一箭双雕，两位美女一起来！哈哈！小美女，你也乖乖在少爷房间和傲雪一起等着吧！哈哈……”
　　汪涛放肆地用力抓了一下清儿的胸部，然后搂着清儿纤腰一路狂笑着走回汪家庄，一路上清儿免不了被汪涛的魔爪肆意轻薄，无奈绳索缠身无法躲避，唯有大骂不止。
　　汪涛带着清儿回到小院，让春兰先把清儿送到自己房间捆绑调教一番，自己则去泡个舒舒服服的热水澡，再回房间与傲雪清儿两大美女玩玩特别的性爱游戏。
　　汪涛泡完澡，美滋滋地走回自己房间，没想到房门居然推不开，估计房间里有人从里面反锁上了，只依稀听到房间里面传出一丝丝微弱的呜呜呻吟声。
　　汪涛敲敲门叫道：“春兰，你在搞什么鬼呀？还不快快开门！”
　　春兰的声音从房间里传出来：“少爷，别急嘛！再等一会，马上就好了！”
　　汪涛在门口又等了好一会，早已等得不耐烦了，抱怨道：“春兰，你到底在折腾什么呀？这么久，我都等急了！”
　　“来了！来了！”
　　春兰一打开门，汪涛就冲了进去，只见大床上有两位全身赤裸被绳索紧密捆绑成不同姿势的美女，正是梅傲雪和林清儿两位绝色美女！

第16章 双姝劫难（一）
　　此时的梅傲雪神情显得有些憔悴，乌亮长发凌乱披散，遮住半边绝美的面容，全身赤裸，双腿被绳索并拢捆绑呈跪姿坐在床头边，上身采用五花大绑反提双手高吊背方式捆绑，裸露的高耸双峰同样被密密麻麻的绳索紧紧束缚，一根细小的乳绳再次缠绕在娇嫩敏感的双峰乳珠上，使得乳珠充血变得更加红艳诱人，而乳绳的另一端同样被向上高挂在大床的顶梁上，向上拉紧的乳绳将傲雪双峰拉扯得呈圆锥形，傲雪被迫尽力踮起脚尖伸直腰肢昂首挺胸抬高身体，以减弱双峰乳珠带来的强烈刺激。
　　但由于傲雪呈跪姿只能靠并拢的脚尖和膝盖支撑挺直的身体，很容易导致身体不平衡左摇右晃，不时出现的身体摇晃每一次都会牵引到双峰乳珠，带来一阵阵剧痛和强烈刺激，弄得傲雪极为难受，不一会已是香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　大床另一边的林清儿同样不好受，她那裸露的上半身跟傲雪被捆绑的方式差不多，同样是被五花大绑反提双手高吊背方式捆绑，双峰上下绳索缠绕，双腿分别采用大小腿折叠并拢紧密捆绑，再用手足相联驷马倒攒蹄方式，身体呈弓形捆绑起来，最后由大床顶梁上引下几根绳索分别与清儿双臂、腰间、大腿和膝盖部位绳索相连，将清儿头上脚下身体呈四十五度角斜吊在半空中。
　　而最令清儿难堪羞辱的是，她那被折叠捆绑起来的双腿被分别连接到膝盖处的绳索强行分开拉向两边，将女性最敏感的神秘花园清晰无比地展露出来。
　　梅傲雪和林清儿这两位绝色美女以如此羞辱诱人地姿势，被捆绑在床，樱桃小口都被布团塞得满满，并用布条缠绕在后脑牢牢绑紧，只能发出微弱的呜呜呻吟声，赤裸的胴体在烛光照映下呈现一种妖艳迷人的暗红色，配上那绝美无伦的容颜，凄迷无助的眼神，实在是一幅令人喷血的极度诱惑淫靡画面！
　　汪涛一下子看呆了！
　　春兰走到汪涛身旁，媚笑道：“哎哟！少爷，怎么样？看呆了吧？两位妹妹都是天姿国色，绝代佳人，你再等一会又有何妨？”
　　汪涛迟疑了好一会，才傻笑道：“美！美！太美了！实在太美了！值！值得等！再等也没问题！等得好！等得妙！那我还是出去等吧。”
　　美景当前，汪涛有些神志不清语无伦次了，还真的想转身走出去，只是那色迷迷的双眼始终盯着床上的傲雪清儿两女。
　　“呵呵，少爷，放心吧，两位漂亮妹妹今晚就属于您的了。”
　　听到春兰这句话，汪涛才醒悟过来，笑道：“对了，这是我的两位小美人，今晚我要一箭双雕的。哎呀，春兰，你怎么可以这样对待两位小美人呀？有点过分了吧？她们怎么受得了呢？”
　　其实汪涛心里不知多开心呢，只是当着梅傲雪两位美女面前假正经惺惺作态罢了。
　　春兰笑道：“少爷，我也是没办法，谁让她们都是性子刚烈，又有一身好武功，我怕不小心伤了少爷，只好把她们脱光了绑起来，这样的话，今晚少爷想怎样玩都没问题了。哦，对了，少爷，傲雪妹妹刚才差点要咬舌自尽，幸好及时制止了，所以今晚你无论怎么玩，千万不要松开她们口中的布团，以免发生意外。”
　　“还是我的乖乖春兰想得周到，深得我心呀！你现在这幅傲雪的样貌也很美呀，不如我也把你捆绑起来一起来玩玩？怎么样？哈哈！”
　　汪涛奸笑着趁机在春兰高耸的双峰偷袭了一把。
　　春兰用手拍开汪涛的魔爪娇嗔道：“别闹了，今晚你是属于两位妹妹的，我哪里有资格陪你玩呢，只怕过了今晚，两位漂亮妹妹成了少爷您的女人，以后就不再理奴婢了呢。”
　　汪涛笑道：“哈哈，放心，我又哪里舍得我的小宝贝春兰呢？你不是最喜欢进绳乐园里玩的吗？少爷我答应你明晚陪你玩个够，如何？”
　　春兰媚笑道：“不说我了，你有本事驯服了两位妹妹再说吧。好了，奴婢的任务已经完成，先行告退了。”
　　临出门时，春兰又在汪涛耳边轻声道：“少爷，两位妹妹虽然很美，但始终野性难驯，切记千万不要松绑和松口，无论她们装得如何可怜，您也不需要惜香怜玉，一定要不惜一切代价折磨她们，肆意蹂躏她们，要让她们真正怕了您才行。特别是傲雪妹妹，如此美貌的人儿，不收入少爷名下就实在太可惜了，所以，奴婢建议，最好能给她弄点永生难忘的耻辱印记，只有这样，她除了乖乖认命嫁给少爷您这条路之外，就绝对不会再有人敢要她了。最后告诉您一个小秘密，奴婢偷偷在两位妹妹刚才喝的水里放了不少春药，她们都还不知道呢，如果她们向您狂抛媚眼，您可千万别误会以为她们向您屈服了。”
　　春兰离开后，汪涛呆望着大床上无法动弹的两大美女，越看越是喜欢，一时之间不知如何下手了。
　　呆想了好一会，汪涛一拍脑袋，笑道：“有什么好想的，胡天胡地为所欲为罢了。嘻嘻！两位小美人，你们知道我汪涛这一生最大的愿望是什么吗？就是虐尽天下的美女！今晚，我会让你们感受一下，什么是这个世上最疯狂最刺激的游戏！哈哈，现在让我们一起尽情来玩吧！”
　　汪涛快速地脱下全身衣服，赤条条地爬上床，将傲雪跪坐的娇躯推靠到清儿身边，以方便自己可以同时玩弄两女的身体。
　　汪涛这一举动却将傲雪推到一个万劫不复的困境，双峰被乳绳拉扯得呈尖锥状，乳珠似乎要被拉断一般剧疼难忍刺激无比，娇躯紧绷剧烈颤抖，泪流满面，娇喘吁吁。
　　只可惜汪涛不是一个惜香怜玉之人，完全无视傲雪的痛苦，坐在两女面前，双手左右开弓，分别摸向两女的双峰、丰臀、大腿根部和神秘花园等敏感部位。
　　清儿被吊半空身体无法挪动，只能发出低沉的呜叫声以示抗议，傲雪就惨了，被汪涛的魔爪弄得全身酥软花枝乱颤，直接导致双峰乳珠剧痛与刺激潮涌不断，呜呜娇吟。
　　而汪涛更过分的是，不时地故意拉扯傲雪双峰的乳绳，或者将傲雪犹如不倒翁般推来推去，傲雪受制于乳绳牵引，身不由己地娇躯摇荡，双峰乳珠备受刺激，痛苦不堪。

第17章 双姝劫难（二）
　　看到傲雪被乳绳刺激得浪吟不止，汪涛也觉得清儿丰挺的双峰缺少类似的装饰，显得不够刺激，笑着对清儿道：“嘻嘻，你们姐妹情深，应该有福同享有难同当才行，傲雪有乳绳装饰，做妹妹的又怎么能缺少同样的装饰呢？小美人，你说是不是呀？”
　　于是汪涛从房间工具箱中找到红色的细丝绳，照着傲雪的样子将细丝绳分别缠绕在清儿两颗敏感可爱的乳珠上，然后用一根短绳系在连接双峰乳珠的乳绳中间，短绳另一端吊着个红色小布袋，汪涛从箱子中找出一堆小铁球，然后慢慢地将小铁球一个个放进小布袋，随着布袋小铁球的增多，清儿双峰受乳绳牵引被迫越靠越近，被向下拉扯得呈尖长状，乳珠充血变硬变大如紫珍珠般娇艳诱人，而由双峰产生持续不断的强烈痛苦与刺激，使得清儿面泛红潮，呼吸变得急促，呜呜娇吟声也渐渐变得高昂起来。
　　当小铁球增加到十二个时，清儿的浪吟声已变成了痛苦的哭泣声，汪涛停下手不再添加小铁球，改为不断拨动小布袋任其自由摇荡。
　　于是随着满载沉重小铁球的小布袋在清儿晶莹如玉般的双峰之下左右摇荡，清儿那令人遐想的呜呜娇吟声也随之有节奏地飘荡在房间四周。
　　望着眼前这一幅自己亲手操刀的声色俱全的红绳铁球虐乳图，汪涛感觉非常得意，不经意间汪涛似乎发现傲雪在用一种非常奇怪的眼神盯着自己，在眼神相碰的一瞬间，汪涛从傲雪眼神中似乎读到一丝似幽怨、似忧伤、似茫然，还似乎有点媚惑有点渴望的感觉，汪涛定神望着傲雪那令人惊艳的绝美容颜，心中暗暗好笑，看来春兰给傲雪清儿两女下的春药发作了，汪涛对着傲雪微微一笑道：“呵呵，小美人，是不是在怪哥哥没有照顾好你呀？放心吧，游戏现在才只是刚刚开始，马上就会陪你玩的了。呵呵！”
　　汪涛找出两条红布带，将傲雪清儿两女的眼睛蒙上，然后在傲雪耳边轻声笑道：“小美人，现在你说不得看不到，只能靠身体接触来感受外面，这样是不是有那么一点点很刺激的感觉呀？”
　　傲雪摇摇头，轻轻呜叫了两声，也不知想表达什么意思。
　　汪涛从箱子里找出一大对稀奇古怪的道具，丢进大床的角落里，再爬上床来到两女身后，笑道：“好了，游戏又要开始了，慢慢享受吧。”
　　傲雪和清儿被蒙上双眼，根本不知道汪涛在自己身后做什么，心中不免有些忐忑不安，只听见“叭叭叭”连续地三下清脆声响，傲雪和清儿感觉到臀部传来一阵阵尖锐刺痛，几乎同时发出一声凄惨的呜叫，娇躯身不由己地摇晃摆动，再次引动胸前的乳绳机关不断产生快感刺激，两女的惨叫声立刻又变成娇腻的嗯嘤呻吟声。
　　原来是汪涛双手各持一根手指般细长的扁竹片，左右开弓同时拍打在傲雪两女那光洁圆润的裸露屁股上，这种扁竹片打在屁股上的声音挺大，但对身体的伤害其实很小，只是两女雪白光润的裸臀上现出很明显的红印条，极之醒目诱人。
　　汪涛放下竹片，双手在两女光洁滑腻的屁股上轻轻抚摸，感觉到两女娇躯同时轻微颤抖，汪涛哈哈笑道：“哈哈，反应挺大的嘛，那就好，两位小美人，现在打屁股游戏正式开始，哈哈。”
　　汪涛拿起扁竹片，将傲雪与清儿的光裸圆臀当成了两件敲打乐器，快速而有节奏地拍打起来，两女原本一片雪白润泽的浑圆裸臀很快被拍打成通红一片，条条细长红印交错相映，耀眼夺目。
　　这一顿打屁股，可把傲雪清儿给打惨了，扁竹片每一次拍打在两女那弹性十足的裸臀肌肤上，都是一阵阵火烫般的剧痛，娇躯身不由己地痉挛颤抖，乳绳牵制下双峰乳珠备受刺激，呜呜浪吟声不断，苦不堪言！
　　两女中傲雪受到的痛苦和刺激尤为强烈，因为她那被绳索捆绑并拢跪坐的上身原本就不稳定，打屁股的酷刑造成她的身体摇摆幅度加大，每一次摇晃都给双峰乳珠带来如撕裂般的剧痛和强烈无比的快感刺激。
　　清儿的情况比傲雪好一些，全身被吊半空中无法动弹，只是挂在双峰乳珠上装满铁球的红布袋随着拍打屁股的节奏四周晃荡，红布袋晃动到不同位置给乳珠带来的痛苦刺激有所不同，清儿的呜呜娇吟声也随之高低起伏地哼唱起来。
　　汪涛拿扁竹片在傲雪清儿裸臀上拍打了一会，突然冒出一个恶作剧的念头，走到两女面前，解开她们的蒙眼布，手持扁竹片故意在她们眼前摇晃，阴笑道：“嘻嘻！两位小美女，刚才的打屁股游戏是不是很刺激呀？现在我们来换个更刺激地方，你们猜猜我会拍打哪里呢？提示一下，同样是又鼓又圆多肉有弹性的部位，绝对很刺激！”
　　汪涛边说边拿着竹片在两女胸前雪白肌肤上轻轻划过，最后将竹片按在傲雪左峰顶的乳珠上左右拨弄，挑起傲雪一阵呜呜娇吟。
　　汪涛如此明显的提示，傲雪清儿两女又怎么会猜不到竹片即将拍打的部位呢？
　　那可是女孩身体最娇嫩敏感的两大部位之一呀，竟然要被汪涛拿扁竹片肆意拍打？
　　那怎么受得了呀？
　　傲雪清儿顿时吓得花容失色，瞪大双眼拼命摇头呜呜直叫，以示抗议。
　　汪涛喜欢虐待美女的一个很重要原因，就是他喜欢看到美女因害怕绝望而露出的那种羞涩难堪、凄楚幽怨、惊恐万分等表情，喜欢听到美女被虐待时所发出的娇腻妩媚、极度诱惑的呻吟声，如今傲雪清儿两大美女果然被吓得花容失色，汪涛岂有不乘胜追击扩大战果之理？
　　大笑一声道：“哈哈，打波游戏开始！”
　　双手拿着扁竹片胡乱朝两女雪白娇嫩的双峰用力拍打下去！
　　“呜……唔……呜呜……”
　　傲雪清儿同时发出一连串凄惨悲凉的低沉呜叫声，要知道，女孩的乳房相比起结实多肉的屁股，可要敏感娇嫩得多了，每一次拍打都比拍打屁股疼痛无数倍刺激无数倍，更何况傲雪清儿两女的乳房还受到乳绳的束缚蹂躏，眼看着竹片不断地重重拍打自己雪嫩的乳房，甚至拍打在最敏感的乳珠上，两女却是避无可避，唯有强忍痛苦默默承受，火辣的刺痛、强烈的刺激、难言的羞涩、极度的耻辱，各种感觉不断冲击着傲雪与清儿脆弱的神经，两女娇躯剧烈颤抖，泪流满面，痛不欲生！
　　汪涛将傲雪与清儿的雪峰再次拍打出条条醒目红印，个别部位甚至被打出点点鲜艳的小红斑，令人触目惊心。
　　可恨的汪涛似乎还不满意这样的结果，再次调整竹片打击部位，专门瞄准了傲雪清儿最敏感娇嫩的乳珠！
　　被乳绳早已蹂躏得不成样子的乳珠！
　　痛！非一般的痛！
　　耻辱！极度的耻辱！因为傲雪清儿先后在拍打乳珠的超强度刺激中身不由己地达到了一次高潮！那一刻，傲雪与清儿连死的念头都有了！

第18章 双姝劫难（三）
　　傲雪清儿两女悲痛欲绝的神情，落在汪涛眼中，变成了一种特别的享受，他哈哈奸笑道：“两位小美人，这样的游戏好玩吗？舒服吗？欲仙欲死了吧？刚才是你们爽了，现在，轮到老子也来爽一把了！”
　　“唔，两个小美人都如此迷人，先从谁开始爽呢？”
　　汪涛猥琐的眼光在傲雪清儿两女赤裸胴体上来回扫视，不时伸出魔爪在两女敏感部位抓捏一把，弄得两女呜吟不断。
　　傲雪身体呈跪坐挺直姿势，双腿折叠并拢被绳索层层束缚，汪涛如果真要在傲雪桃花源内驰骋，还得做多一些准备才行；清儿则是被迫张开双腿吊绑半空中，股间那早已露珠盈盈的神秘花园，泛起了一片妖艳银光，完全是一幅任人采摘的诱人姿态，自然深深吸引了汪涛的眼神，使得汪涛心中的天平向清儿做出了倾斜。
　　于是，汪涛又做了一个让傲雪清儿一时之间都无法停止痛苦刺激的布置，他将傲雪胸前的乳绳另外引出一段绳索上穿床顶横梁后系紧在清儿胸前的乳绳上！
　　这样一来，两女中任何一位出现异动都会立刻牵连到另一位，产生联动痛苦与刺激！
　　汪涛在傲雪耳边轻声笑道：“小美人，你就先慢慢享受这乳绳的刺激吧，我去帮你的姐妹先开苞爽一爽，回头再来尽情享用你这娇艳无比的美丽花朵。哈哈……”
　　汪涛淫笑着挪到清儿身后，望着清儿双腿中央那早已一汪圣水的神秘花园，汪涛一只手从清儿身后抓着她那丰满的双峰抚摸抓捏，另一只手则探向清儿的神秘花园，手指在花园玉洞内外拨弄伸插，双手同时肆意玩弄，很快就又将清儿折腾得娇躯剧颤，呜呜娇吟不止。
　　看到清儿下体玉液不断流出，汪涛笑道：“哈哈！小美人等不及了吧？现在就这么多水了？好吧，那就让哥哥来帮你开苞吧！”
　　于是汪涛抱起清儿双腿，将早已傲然挺立的大棒朝湿润的玉洞猛地插了进去！
　　“呜呜……”
　　清儿被汪涛这般猛烈攻击敏感禁地，禁不住发出一声长长的呻吟声，也不知是因为太痛苦还是太刺激。
　　汪涛这一下大棒长驱直入，只是感觉到刚进入玉洞时门径狭窄，再往里深入就没有感觉到太大阻力，轻松进入了清儿玉洞最深处，直捣花心，他一口气连插了十几下，才将大棒从玉洞中拔出来，却发现一个令他极为郁闷的事情，竟然没有见红！
　　汪涛突然有种被人愚弄的感觉，怒骂道：“他奶奶的！你这婊子养的，居然不是处女？真他妈的晦气！唉，难怪刚才进洞如此容易了，他奶奶的，如此美女却是被别人吃过的二手货，气死老子了！臭婊子，是不是把红丸给了你的臭师兄了？他奶奶的！好，既然这样，老子就不客气了，非干死你这臭婊子才行！”
　　汪涛雄起大棒，双手用力抓紧清儿双腿，奋力展开剧烈的活塞运动，清儿双峰乳珠受到乳绳刺激，下体神秘禁地又受到汪涛大棒的猛烈攻击，身心上下双重的强烈刺激再次将清儿弄得呜呜叫声连天，香汗淋漓。
　　而跪坐在一旁受乳绳牵连的傲雪同样不好受，汪涛做活塞运动时撞得清儿身体不断前后移动，造成傲雪双峰乳珠一阵阵牵动产生刺激，身不由己地随着汪涛的运动节奏呜呜呻吟起来。
　　呵呵，这就是汪涛要看到的效果，倒有点像在同时干傲雪清儿两位美女的样子。
　　汪涛对着清儿玉洞一轮快速冲刺，很快让清儿的低声呜吟变成了呜呜高歌，但汪涛不想让清儿这么快就进入高潮，于是稍为放慢一下节奏，左手一边拍打清儿弹性十足的香臀，一边对清儿笑道：“呵呵，小美人，哥哥我的本事比你的师兄厉害吧？我想你师兄以前绝对不会像我们现在这样干活吧？这一次，你是不是感觉特别刺激呢？哈哈！只要多干几次，以后你一定会迷上绳索捆绑干活的！嘿嘿哈哈！嗯，反正现在你也不是第一次，不如我们来点更刺激的！”
　　汪涛双手放开清儿双腿，调整身体姿势保持慢节奏的活塞运动，左手继续拍打清儿的圆臀，右手五指却在清儿的菊花洞口四周抚摸游荡，清儿敏感的娇躯似乎感觉到汪涛将要做的事情，禁不住用力摇晃臀部，似乎想避开汪涛那令人讨厌的右手，只可惜身处重重绳索捆吊之中，又如何能逃脱汪涛魔抓呢？
　　只是徒劳无功地增加自身的刺激罢了。
　　汪涛用力拍了一下清儿的圆臀，笑道：“小美人，哥哥我还没有开始，你就等不及地想要了吗？哈哈，小美人，想不到你后面的菊花如此美丽，实在太诱人了！好吧，既然你已经准备好了，哥哥我就开始更刺激的游戏了！”
　　汪涛的右手食指在清儿玉洞口沾点玉液，轻轻涂抹在旁边的菊花洞口，然后食指突然用力插进了清儿的菊花洞！
　　“呜……”
　　清儿被刺激得禁不住喉间发出一声悠长的呜呜呻吟，浑圆光润的雪臀更是剧烈颤动，扬起一片妖艳臀浪，汪涛的食指犹如湖中一艘永不担心沉没的小船随浪而动，还可以不断利用船桨在湖中制造更大的波浪，引起更大的浪声。
　　汪涛的食指有节奏地在清儿菊花洞中抽插挑动，并不时在洞内做出旋转屈指按压等一系列动作，配合着大棒在玉洞内肆意驰骋征伐，犹如双龙出击般，同时给清儿带来前所未有的感受，那一波胜过一波潮涌般的强烈刺激，让清儿大脑陷入一片空白，唯有本能地剧烈痉挛颤抖狂呜浪吟，而清儿娇躯身不由己地剧烈颤抖，引起胸前连接双峰乳珠的乳绳跟装着沉重铁球的小红布袋一起不停晃动，而受乳绳牵连的傲雪也同时备受折磨，强烈刺激潮涌不断，跟着清儿一起呜呜吟唱起来。
　　汪涛这一番同时对清儿菊花洞与玉洞的猛烈攻击，很快再一次将清儿送上了性福快乐的巅峰，而自己依然保持坚挺不泄，状态神勇。
　　望着高潮过后有气无力如软蛇般吊在半空中的清儿，汪涛笑了笑，从清儿菊花洞中抽回食指，同时停止活塞运动，将依然高挺的大棒从温暖湿润的玉洞中慢慢抽出来，然后猛地大力一掌重重拍打在清儿的雪臀上，笑道：“他奶奶的！你倒舒服了，老子还没有爽够呢！不过我现在暂且放过你，等我与你的傲雪姐姐亲热后，再来玩你一次！”
　　汪涛挪到傲雪身后，用手轻轻在傲雪玉洞边摸了一下，顿时沾上一大片粘粘的玉液，同时汪涛还发现傲雪那一双纤细小巧的玉足上也是荧光闪闪，很明显也是傲雪玉洞内分泌出来的玉液，泛滥成灾的玉液甚至沿着玉足流下渗透了床褥。

第19章 双姝劫难（四）
　　“我草他奶奶的！这么多水！傲雪小姐，你可真够淫荡的！”
　　汪涛举起沾满傲雪玉液的手在傲雪面前摇晃，笑道：“呵呵，哥哥我还没有跟你亲热，你就流下了这么多的水，是不是在想哥哥的大棒早点插进你的小穴里玩一玩呢？哈哈！如果是这样，那哥哥我就不客气放心笑纳了，呵呵，妹妹这般天姿国色，美赛天仙，实在迷人！哥哥要忍不住了！”
　　望着迷人之极的绝色美女，汪涛很想直接挺枪入洞，但由于此时傲雪大小腿折叠捆绑的挺身跪坐姿势使他无法插入玉洞，汪涛只好暂时解开傲雪胸前连接到床顶横梁的系绳，又解开一段将傲雪大小腿折叠捆绑起来的绳索，让傲雪俯下身子挺起浑圆挺翘的雪臀，露出水汪汪一片的神秘花园，嫣红娇艳的玉洞似乎因傲雪心情紧张而不由自主地一张一合，不时吐出晶莹剔透的玉液，实在性感之极，诱惑之极！
　　“小美人，你准备好了吗？哥哥要进洞了！希望你还是处子，不然的话，唉，他奶奶的，妹妹已经不是处子了，如果你也不是处子，草！老子可就要狠狠地惩罚你们了！”
　　汪涛双手扶着傲雪浑圆挺翘的雪臀，挺起大棒，瞄准傲雪的玉洞，慢慢插了进去！
　　嗯，有点紧！
　　感觉似乎不错，嗯，越来越紧了！
　　汪涛感觉到大棒进洞时，玉洞内壁产生了较大的挤压感，心中暗暗欣喜，呵呵，看来傲雪这个绝色美女应该是处子了！
　　汪涛继续用力，慢慢将大棒送进紧密无比的玉洞，嗯，到顶了？
　　大棒已经顶到玉洞最里面了，虽然是玉洞很紧密，但好像并没有碰到那一点点阻碍呀？
　　不过现在的感觉倒是挺舒服的，先享受一番再说吧。
　　汪涛奋起大棒，猛地一阵剧烈抽插，让自己尽情享受一下傲雪那紧密玉洞的舒服快感后，才将大棒取出，果然又让王涛大失所望了，没有见红，眼前的绝色美女也不是处子！
　　汪涛要发狂了！
　　“他奶奶的！气死我了！老子好不容易抓回两个极品美女，没想到都是二手货！贱货！臭婊子！老子这次真的火了！你们就等着看我的手段吧！不玩死你们这两个臭婊子，我就不姓汪！傲雪是吧，就从你开始，老子先爽过了，再慢慢玩死你！”
　　汪涛再次挺枪冲入傲雪玉洞，此时火头上的汪涛再也不会惜香怜玉，双手死死抓住傲雪的裸臀，大棒一次又一次猛力抽插冲击，像要把所有力气都使出来似的，每一次都深深地撞击在傲雪玉洞最深处，强烈的刺激让傲雪娇躯禁不住痉挛颤抖，发出一阵阵极为诱惑的狂呜浪吟声。
　　汪涛虽然很生气，但傲雪的玉洞还是比清儿舒服一些，长时间的刺激也让他的大棒逐渐到了要喷射的临界点，于是汪涛加快运动节奏猛烈冲击一轮后，将那一大泡精华射进傲雪玉洞最深处。
　　云雨过后，汪涛惬意地躺在大床上，右手继续抚摸着傲雪的光滑亮泽的翘臀，并不时游走在傲雪神秘花园之内，手指肆意拨弄傲雪下体敏感部位，让早已疲惫不堪的傲雪一刻也不得安宁，长期处于痛苦与刺激的边缘。
　　汪涛休息了一会，等到雄风再起，继续在傲雪和清儿两女玉洞内多次驰骋征伐，分别将傲雪清儿第二次送到痛快巅峰，最后又将生命精华射进傲雪玉洞内，看来汪涛还是喜欢傲雪的玉洞多一些。
　　汪涛在傲雪清儿两大美女赤裸玉体上肆虐一轮后，才想起春兰临出门时的叮嘱，两位小美人虽不是处女，觉得有些遗憾，但总体感觉汪涛还是相当满意的，看来还是要想点办法尽快收服她们才行。
　　汪涛望着眼前两具娇艳迷人的雪白胴体，笑道：“好了，两位小美人，以后你们两姐妹就是本少爷的性奴了！从现在开始，本少爷就要对你们好好调教一番，以便让你们早点适应以后的性奴生活。嗯，还是蒙上你们的双眼好一些，让你们在黑暗中感受那更加敏感强烈的痛苦与刺激吧。”
　　汪涛用布条蒙上两女的双眼后，笑道：“两位小美人，游戏又要开始了，不知道你们喜欢怎样的刺激游戏呢？象刚才的打屁股？拍打乳房？上乳绳？拍打乳头呢？或者更刺激的乳头夹？乳头夹你们刚才没试过，相信你们以后一定会喜欢的，如果同时再加上很特别的搔痒痒可能会更好更刺激些。”
　　汪涛的每一句话，都让傲雪清儿两女身不由己地娇躯颤抖，让汪涛更是无比得意。
　　“嘻嘻，看你们身体这般诱惑摇摆，是不是很喜欢这些刺激游戏呀？哈哈！不过看你们刚才被我钻洞时的骚样，我想你们可能还是比较喜欢钻洞洞游戏吧？是玉洞呢？还是未曾尝试过的菊花洞呢？嗯，算了，今天是你们性奴生活第一天，本少爷惜香怜玉，特别开恩一次，还是暂时先开发你们的性感玉洞，其他游戏以后再玩吧。今晚就让你们两姐妹自己慢慢体验捆绑悬吊钻玉洞的刺激吧。”
　　汪涛从床位道具堆中找到一把暗红色的木棒道具，木棒长约三十公分，头部被雕刻成男性大棒模样，不知是因为木棒事先经过特殊打磨抛光还是因经常使用受女性玉液滋润，大棒表面油光发亮，大小尺寸似乎比真的男性大棒稍大些，形状极为逼真，最为奇特的是木棒头部还有许多或尖或圆大小不一的小凸点，如果木棒插进玉洞内相信会对女性带来非同一般的刺激。
　　木棒靠近底部的位置有一个可作穿绳用途的穿孔小洞，木棒最底部正中有个螺旋状小洞，估计可以跟其它有螺旋突头的嵌入道具配套使用。
　　汪涛将木制大棒慢慢一点点旋转着插进清儿玉洞内，直至无法再深入为止，又用一小段细绳一端系紧在清儿小腹处绳结，另一端穿过木制大棒底部的圆孔后上行穿过清儿后腰绳索拉紧绑定，这样一来，木制大棒就被绳索牢牢固定在清儿玉洞内，无论如何用力也无法挤出来了。
　　处理完清儿，汪涛用一根绳索将傲雪右腿大小腿折叠并拢捆绑，再将右腿与傲雪细腰一起缠绕捆绑数圈，使得右腿紧贴腰身动弹不得。
　　汪涛再用一根绳索将傲雪左大腿与腰身捆绑在一起，只留下左小腿可以张开，汪涛再将绳索缠绕傲雪细腰在后腰位置的绳结上绑定，余绳另一端上抛穿过大床横梁再回到傲雪腰间，汪涛收紧绳索将傲雪身体慢慢吊起来，又分别调整清儿与傲雪各自的身体姿势，直至傲雪身体与清儿身体正好平行相背，两个雪白臀部靠在了一起。
　　由于清儿此时是全身悬空大幅分开双腿捆绑，而傲雪却是因大腿与腰身紧密捆绑而被迫俯身翘臀，只能靠着左小腿刚刚着地勉强支撑着难以站稳的身体，两女紧靠的圆臀使得两女玉洞相对差距不到十公分，清儿玉洞内的大棒底部几乎要碰到傲雪玉洞口了。

第20章 双姝劫难（五）
　　汪涛又找出一把与插在清儿玉洞内完全一样的木制大棒，左手推开傲雪悬吊的胴体，右手慢慢一点点地将木棒旋转着插进傲雪湿润狭紧的玉洞内。
　　当汪涛松手放开傲雪身体时，傲雪身体自然回落，使得傲雪玉洞内的大棒正好与清儿玉洞内的大棒相撞在了一起，瞬间的碰撞将两根大棒深深地顶到两女玉洞底部，强烈的刺激让被蒙住双眼不知何故的傲雪清儿两女禁不住同声呜叫呻吟起来。
　　汪涛找出一根长约五十公分的短木棍，木棍两头都有一小截螺旋状的突出，看样式似乎可以跟傲雪清儿两女玉洞内的大棒底部相接。
　　果然汪涛又用手分开两女身体，将短棍一头插进清儿玉洞内大棒底部小洞旋紧固定，短棍另一头则同样与傲雪玉洞内大棒底部相接固定，最后再用一段细绳完全按照清儿的样式将傲雪玉洞内的大棒穿孔束腰绑紧固定。
　　汪涛这一番作弄，傲雪与清儿可就惨了！
　　受到挂在大床中间横梁的绳索限制，两女被这个插进玉洞内的双头连体大棒将悬吊半空的赤裸胴体强行向两边撑高了！
　　在两女自身体重的沉重挤压和因疼痛而忍不住扭摆身体造成的双重刺激下，大棒更加深入地插进傲雪清儿玉洞内，顿时把傲雪清儿两女刺激得呜呜狂叫！
　　汪涛可不管傲雪清儿两女的痛苦，笑道：“哈哈，现在才刚开始，别急，我还有一样东西要送给你们的，少爷我出去准备一下，你们慢慢享受吧。”
　　汪涛走下床走出房间。
　　两女中清儿的情况稍好些，由于她一直悬吊的身体有肩部、背部、腰部、双大腿和膝盖等多个承重点，身体受力较为平均，被玉洞内大棒撑高身体的幅度不大，因此玉洞受刺激的强度不算太厉害。
　　相反，傲雪就可以算得上是处于水深火热之中了。
　　由于傲雪原本可站立的左小腿因身体被大棒撑高而变得难以着地，只有在完全绷直脚尖时才能稍微碰到一点床板，几乎无法起到支撑身体的作用，这样一来，傲雪被玉洞内大棒撑得几乎完全悬空的身体，就只有床顶横梁悬吊在她后腰的绳索和深插进玉洞内的木棒这两个受力点，而玉洞内大棒撑得傲雪身体重心向上偏移，使得她上身处于以大棒为支点的极不稳定的左右摇摆状态，每一次身体的被迫摇摆晃动都要靠玉洞洞壁承受木棒的极大压力来稳定身体，这就相当于体重四分之一的力量在傲雪最为娇嫩敏感的玉洞内重击一次，加上大棒头部深深顶到了玉洞内子宫部位，棒头那些或尖或圆的凸点在玉洞内磨擦产生异常的刺激，强烈的痛楚与刺激反过来又造成傲雪身体不由自主地摇摆不定，如此的恶性循环使得木棒在傲雪玉洞内无所顾忌地肆意挤压蹂躏，那无比强烈的痛苦与刺激一波接一波不停地冲击傲雪全身，可怜的傲雪又如何受得了这般猛烈刺激呢？
　　被折磨得不断狂呜浪吟，在身体不由自主地摇摆中多次痛得几乎昏迷过去！
　　被蒙上双眼的傲雪清儿两女被玉洞内的连体大棒弄得呜呜狂叫，全身发软，头脑昏昏沉沉，浑然不知还有更悲惨的事情等着她们。
　　过了一会，汪涛手中拿着一些东西走回了房间，秋菊和夏荷两女抬着一个碳炉跟着走进房，秋菊两女放下碳炉后，看到大床上被插在玉洞内连体大棒折磨得不停晃动呜叫的傲雪清儿两女，不由得吃了一惊。
　　汪涛笑了笑道：“哈哈，秋菊夏荷，别担心，我不会真的伤害她们的，等下我还要好好调教调教她们，过了今晚，以后你们可能又要多两位姐妹了。哦，对了，等一会春兰姐回来了，如果我还没有熄灯睡觉，你让她先到我房间来，就说我找她有事情。冬梅又去哪了？怎么没见到她的？”
　　秋菊应道：“少爷您刚回来时，奴婢还看见了冬梅，之后培少爷您沐浴，就没再看见她了。”
　　夏荷插嘴道：“刚才我好像听到春兰姐叫冬梅姐进过少爷您的房间，可能是跟春兰姐出去了吧。要不要也让她一回来就来见少爷您？”
　　汪涛摆摆手道：“不用了，你们也下去休息吧，有事情我再叫你们。”
　　秋菊夏荷两女走后，汪涛将一根铁棍放进碳炉里，再走回到大床边，伸出双手分别抓住傲雪与清儿那因俯身而显得更加浑圆丰硕的乳房，用力抓捏一轮后笑道：“美女就是美女，傲雪的乳房抓玩起来是比妹妹爽一些，更有弹性一些，极品美人呀！不管你们以后是否愿意，少爷我都一定会把你们留下来，为了断绝你们的不现实念头，让你们死心塌地地跟了我，少爷我决定听从春兰的建议，送给你们一样终身无法祛除的特殊礼物。”
　　汪涛走到碳炉旁边，拿起刚才那根铁棍，铁棍头部可清晰地看到一个被烧成黄红色的三指般大小的“奴”字！
　　汪涛手持烧红的铁棍，走回傲雪身边，一把扯下傲雪的蒙眼布，笑道：“小美人，看看这是什么？这可是你们以后的性奴身份标志呀！”
　　傲雪看到汪涛手中烧红的铁棍，顿时吓得美眸怒睁，脸上露出极度恐慌的神情，喉间呜呜嚎叫，同时想逃避似的拼命扭摆雪白的胴体，傲雪的剧烈动作通过玉洞内的连体大棒刺激到蒙着眼一无所知的清儿，结果两女互相牵制再次被刺激得齐齐狂吟，却是让汪涛笑得更开心了。
　　“哈哈！来吧！狂欢时间到了！小美人，你说印在那个位置好呢？脸上？不好，这么漂亮的脸蛋还是留给我慢慢欣赏，乳房？不错，这个主意不错！左边还是右边？”
　　汪涛将铁棍慢慢靠近傲雪的雪峰，把傲雪吓得全身发抖，拼命摇头呜呜呻吟，泪流满面！
　　“啊？你不愿意吗？印在乳房上很漂亮的！以后别人一看到乳房上这个标志，就知道小美人你是少爷我的性奴，作为拥有如此漂亮性奴的主人，少爷我脸上也是很光彩的！”
　　汪涛故意说话刺激傲雪，让傲雪感到无比羞耻，苦不堪言。
　　“唉，既然小美人不同意印在乳房上，那就算了，不印了！”
　　汪涛将铁棍拿开，看到傲雪脸上露出如释重托的欣喜神色，汪涛阴阴一笑，又继续作弄起傲雪来，“不好，还是要印的，不然别人不知道你是我的性奴，会把你抢走的！想来想去，还是印在乳房好一些！放心吧，很快就印好，不会很痛的，我会很温柔的。”
　　汪涛又将火红的铁棍慢慢靠近傲雪那浑圆丰硕的雪白乳房，傲雪全身剧震，禁不住“呜……”地一声长吟，刚才被玉洞内大棒不断摇摆深入折磨得已经接近兴奋临界点的脆弱身体，再也受不了这般刺激，在极度的恐惧伴随着强烈的高潮刺激中昏迷过去了！
　　“草！这么不经吓的？少爷我还没说完，怎么就昏过去了呢？那还是先帮妹妹装扮一下吧。”
　　汪涛又举着铁棍来到清儿身边，扯下清儿的蒙眼布，笑道：“小美人，你姐姐刚才听到好消息，可能太兴奋昏迷过去了，那少爷我只好先帮你装扮装扮了。小美人，看到了吗？我现在就要把这个‘奴’字印在你雪白的乳房上，相信我，一定很好看的！”
　　清儿刚才一直被蒙着眼看不到傲雪的状况，但她能从汪涛戏弄的语气和傲雪强烈的身体反应中感受到傲雪的痛苦与不安，现在看到汪涛手中的火红铁棍，清儿终于明白傲雪为什么会昏迷了。
　　结果，同样处于极度惊恐之中的清儿，眼睁睁地望着王涛手中的火热铁棍一点点逼近自己最敏感最骄傲的雪玉双峰，却是动弹不得无法躲避，她悲痛地闭上双眼不敢再看，唯有不停拼命摇头呜呜哭泣，希望唤醒汪涛的一点良知，清儿感觉到左边玉乳似乎越来越烫，在感觉到乳头被刚刚触碰到的一瞬间，清儿也发出一声长长悲吟，步傲雪后尘被惊吓得昏迷过去。

第21章 双姝劫难（六）
　　靠着手中的火红铁棍轻易就将两女吓得昏迷过去，汪涛得意地哈哈大笑，不过他可不想如此轻易就放过傲雪清儿两女，将铁棍放回碳炉后，左手抓住傲雪玉峰抓捏把玩，右手却是抓住两女之间的连体大棒用力摇摆晃动，傲雪清儿两女敏感娇嫩的玉洞再次受到强烈刺激，被弄得很快就苏醒过来，悲苦无助地继续接受汪涛的百般蹂躏。
　　汪涛从碳炉中取出火红铁棍，走到傲雪身边，笑道：“我的小美人，少爷我还没有说完话，你怎么就敢不听呢？哼！既然你如此不听话，就不要怪少爷我无情了。这一次，我真的要在你的乳房上印字了，就印在左边吧。如果你还敢昏迷过去，那我就两边乳房都不放过，还有你圆鼓的屁股全部都印上‘奴’字！”
　　傲雪摇头呜呜哭泣，却始终无法阻止汪涛手中火红铁棍逐渐靠近自己的雪嫩左峰，眼看着滚烫的铁棍就要按在自己的雪峰上，傲雪痛苦地闭上的双眼。
　　“滋滋！”声响，房间内即时扬起一阵淡淡的白烟和一股难闻的焦味，汪涛手中的火红铁棍终于还是印在了傲雪身上！
　　“呜！呜……”
　　傲雪顿时发出一声狂呜！
　　前所未有的剧痛袭卷全身，双脚脚尖紧绷，双手十指紧握成拳头，手指甲也已刺入掌心，鲜血直流，雪白娇躯更是禁不住大幅度猛烈晃动，连坚固的大床也因绳索相连而震动。
　　傲雪娇躯剧烈摆动造成连体大棒同时猛烈冲击着身后看不到惨剧的清儿，让清儿同样感到玉洞内疼痛无比刺激无比，但她的内心却是更加悲痛，即为了傲雪受到如此残忍的烫乳虐待而伤心，也为了自己即将遭遇同样命运而悲痛。
　　汪涛哈哈大笑，又将铁棍放回碳炉，回身却发现傲雪正艰难地抬着头狠狠地盯着自己，眼光中充满了无比的愤怒！
　　令自己感到有些心寒的愤怒！
　　汪涛愣了一下，因为他从傲雪眼中看到一丝熟悉的感觉，好像傲雪就是自己曾经认识的人！
　　像谁呢？
　　我怎么会感觉到有点怕她呢？
　　汪涛感到有些奇怪了，以傲雪如此的美貌，汪涛如果以前曾见过，没有理由会记不住的，既然没见过，那这种突然冒出的有些熟悉又有些害怕的感觉又是怎么回事呢？
　　而刚才之前又为什么没有感觉反而现在才有感觉呢？
　　嗯，是的，杀气！
　　傲雪本身就有一身好武功，这是她愤怒的杀气！
　　或许，我只是对这种杀气感到有些熟悉吧，那这种熟悉的杀气感觉到底跟谁相似呢？
　　汪涛摇摇头，笑了笑不想了。
　　汪涛不想看到傲雪那令他有些心寒的眼神，便再次将傲雪双眼蒙上，却没想到他这次自自作聪明的行为使他错过了一次发现真相的机会，给以后带来了极大的损失，此事后话。
　　王涛望了望傲雪身上极为醒目的“奴”字，笑着走到清儿身边，道：“小美人，很快就要轮到给你印字了，不过，少爷我好心，给个机会给你，只要你能猜到我把‘奴’字印在傲雪身上哪个位置，我就暂时放过你，不在你的乳房上印字。哦，我忘了你无法说话的，这样吧，我给四个选择给你猜，我给你十息时间考虑，等我再报出四个选择时，你在我报出你猜的答案时点头确认即可。好，这四个选择是：乳房、屁股、手臂、大腿。”
　　清儿因为背着傲雪看不到刚才发生的情景，内心感到很迷茫，难以选择。
　　照道理汪涛刚才应该是将“奴”字印在了傲雪乳房上，但清儿不敢赌，如果猜错了，就变成清儿要接受烫乳的酷刑了，怎么办呢？
　　四个位置其实都有可能，完全是看汪涛当时的心情，到底该选哪一个呢？
　　清儿还没有想好，十息时间已过，汪涛笑道：“要开始选择了。第一项，乳房。”
　　清儿愣了一下，不知该如何反应，汪涛已接着道：“哦，你不选这一项呀？那第二项，缘翘屁股！”
　　其实清儿内心中刚才想点头选乳房的，只是一时犹豫不决之间毫无反应，已错过机会，后面几项选择她更是不知如何是好，于是汪涛连报四项选择，清儿均不敢点头确认。
　　“哈哈，看来你是怕选错了要受惩罚吧？算了，四选一的确有难度，不够公平，那少爷我再给你一次机会，你猜少爷我有没有将‘奴’字印在傲雪乳房上，点头还是摇头，十息时间。”
　　汪涛笑眯眯地望着清儿，那猥劣的眼神让清儿内心忐忑不安。
　　呜呜！
　　好痛苦呀！
　　到底该怎样选择呢？
　　清儿突然听到傲雪呜呜狂叫，同时感觉到大棒在玉洞内一阵快速鼓捣拨弄，强烈刺激让她禁不住呜呜呻吟起来，嗯？
　　姐姐为什么突然剧烈动起来呢？
　　难道，难道是她在给自己什么提示？
　　那到底是什么提示呢？
　　是还是不是？
　　点头还是摇头？
　　清儿却是无从猜测。
　　摇头？
　　摇？
　　清儿突然感觉到大棒似乎在玉洞内左右摇摆的特别厉害，难道这就是提示？
　　摇摆？
　　摇头？
　　汪涛笑道：“十息时间到，小美人，你要做出选择了，如果你再不选择，那我只好按照我的想法将‘奴’字印在你雪白如玉的山峰上了！点头还是摇头？开始选择吧。”
　　算了，赌一把了！清儿呜叫一声，用力摇了两下头。
　　汪涛哈哈一笑，走到碳炉边拿起烧红的铁棍，回到清儿身旁，慢慢地将火红的铁棍靠近清儿雪嫩高耸的玉峰，只把清儿吓得娇躯剧颤，呜呜狂叫，痛哭不已！
　　“哈哈，小美人，非常抱歉，我不得不遗憾地告诉你，对于你的选择，我不得不做出相应的惩罚，所以，现在我就要将这个代表你性奴身份的‘奴’字印在你的……”
　　汪涛故意停顿下来，阴笑地望着惊恐万分的清儿。
　　“印在你的屁股上！”
　　说完，汪涛迅速将火红的铁棍转移方向，轻轻按在了清儿雪白滚圆的臀部！
　　“滋滋！”声响，伴随着清儿的凄惨呜叫声，清儿受不了这突如其来的剧痛，顿时昏迷过去！
　　汪涛放下铁棍，走出房门，叫道：“秋菊、夏荷，你们上来，拿一些伤药过来帮她们敷一下！”
　　秋菊夏荷很快走进房间，看到傲雪清儿两人雪白屁股上的“奴”字，秋菊忍不住低声道：“少爷，你还真下得了狠心呀！两位妹妹如此美貌，你这般侮辱她们，会不会……”
　　看到汪涛脸色似乎不太好看，秋菊不敢再说下去了，赶紧和夏荷一起将手中的伤药分别敷在傲雪与清儿被烫伤的臀部。
　　“哼！这两个贱货都是被别人玩过的二手货！所以少爷我才这般对她们，现在她们已经是我的性奴了，以后还要对她们进行多番调教才行。春兰还没有回来吗？真是奇怪，她们出去干什么了？算了，我也困了，有事明天再说。哦，你们把碳炉抬下去就没事了，也去睡了吧。”
　　汪涛伸个懒腰，走回傲雪两女身边。
　　此时清儿也苏醒过来了，感觉到臀部的剧痛阵阵袭来，禁不住呜呜哭泣，而傲雪却没有哭泣，只是被蒙着眼低着头，雪白娇躯摇晃不定，不时发出诱惑迷人的呜呜呻吟声。
　　“两位小美人，时间很晚了，少爷我也要睡觉了，你们就这样睡吧，以后被这样捆绑吊着睡的机会还有很多，今晚先习惯一下。嗯，差点忘了，傲雪姐姐应该像妹妹一样，睡觉也要穿戴上乳绳的。”
　　汪涛将清儿蒙上双眼，又拿出细绳按照清儿乳绳的捆吊方式将傲雪双峰乳珠仔细绑紧，牵引绳下同样垂吊一个沉重的装满小铁球的小布袋，最后在傲雪清儿两女身上肆意乱摸乱捏一番后，汪涛才肯吹灯上床睡觉，上床后依然不时伸手抓捏傲雪的坚挺双峰，直至汪涛沉沉入睡后才让傲雪得以适当休息。

第22章 掉包计
　　第二天，“咚咚”敲门声响起。
　　汪涛慢慢醒了，一看到身边两具玲珑曼妙的赤裸胴体，他微微一笑，伸手抓住傲雪的玉峰一阵把玩后，又抓起两女玉洞之间的连体大棒就是一阵上下左右摇摆晃动，将已处于奄奄一息半昏迷状态的傲雪清儿两女弄得再次呜呜呻吟起来。
　　“咚咚”敲门声又响起。汪涛停下手，走下床开门。
　　秋菊、夏荷捧着梳洗盆具走了进来，在帮汪涛梳洗时，秋菊问道：“少爷，很奇怪，春兰姐和冬梅昨晚都没回来，至今不见踪影，不知道会不会有什么事了？”
　　嗯？
　　春兰冬梅都没回来？
　　汪涛也觉得很奇怪，虽说春兰以前也曾试过有事外出不回，但每次都有打招呼的，像这次不告而外出从未有过，汪涛还真的有些担心了！
　　“少爷，两位姐姐被吊了一个晚上，不知道身体是否受得了，要不要把她们放下来？”
　　夏荷看到傲雪清儿两人如软蛇般的凄惨模样，忍不住出声求情了。
　　汪涛望了傲雪清儿一眼，点点头嗯了一声，继续思考着春兰外出的问题。
　　“少爷！她，她的脸！怎么？啊！”
　　夏荷的惊叫声把汪涛和秋菊也吸引过去。
　　当汪涛看到傲雪那张被泪水冲刷后隐隐显露出一些易容迹象的容颜和那有些熟悉的眼神时，他只觉得头脑嗡地一下惊呆了！
　　很快汪涛清醒了过来，他终于明白为什么春兰整晚不见踪影，也想起来为什么昨晚傲雪的眼神会有熟悉的感觉，因为，眼前这位被自己蹂躏折磨了一个晚上的傲雪其实就是易容后的春兰！
　　那清儿自然就是失踪的冬梅易容装扮的了！
　　回想到昨晚发生的事情，王涛发觉其实假扮春兰的清儿也露出了不少破绽，只是自己当时被捆绑在大床上的两个赤裸美女完全吸引住了，并没太在意假春兰那异于寻常的言行，被假春兰怂恿自己对春兰冬梅下狠手！
　　而春兰冬梅均有多次向自己打眼色，却被自己受假春兰影响先入为主地误以为傲雪两女中了春药乱抛媚眼，错过了发现问题的大好机会！
　　汪涛后悔死了！
　　嗯？
　　不好！
　　春兰昨晚的愤怒眼神！
　　算起来，这应该是第三次了！
　　完了！
　　看来这一次春兰真的发大火了！
　　想到春兰前两次发怒的后果，汪涛双腿一软，坐倒在地上。
　　原来傲雪在春兰化妆成自己模样离开后，她担心清儿被骗发生意外，于是决定施展九阳融雪功，尽快恢复功力挣脱绑绳，至于施展九阳融雪功而导致自己功力丧失十几天的隐患，傲雪只有寄希望于后期能得到清儿的帮助了。
　　傲雪默运九阳融雪功，丹田内一股强大的热流席卷全身，很快就觉得功力已经完全恢复到巅峰状态，甚至犹有胜之。
　　于是傲雪运功于双手猛地用力一蹦，顿时将紧缚双手的绳索绷断，双手一旦自由，身上其他绳索自然很快解除。
　　傲雪解除身上所有束缚后，却发现一个尴尬问题，她现在全身赤裸无法外出，而傲雪翻遍汪涛房间所有柜子也没有发现有女装，权衡再三，傲雪也只好极为无奈兼且感到有些恶心地暂时穿上汪涛那略显宽大的男装。
　　由于时间紧迫，傲雪只好暂时放弃找寻自己的随身行李和宝剑，顺手拿了汪涛房中的一把长剑，悄声出门，施展轻功离开小院。
　　惨了！
　　傲雪走到一个岔路突然发现自己不知道汪府大门在哪个方向了，刚才被擒时跑进汪府慌不择路并没有留意到地形方向，现在该怎么办呢？
　　没办法，傲雪一咬牙选了右边的分岔路奔去。
　　傲雪奔跑了一会，凭着一丝朦胧感觉她发现自己可能走错路了，也就因为这个错误选择，傲雪未能及时赶到汪府大门，使得清儿中计被擒。
　　傲雪停步想了想，现在赶去救清儿可能赶不及了，不如回汪涛小院，万一清儿真的被擒也是会被带回小院的，那时再趁机营救可能成功机会更大。
　　于是傲雪又回到汪涛小院外静静等待机会。
　　果然不一会，远远就看到汪涛春兰等人将被擒的清儿一起带回小院，此时汪府高手尚多，救人比较困难，傲雪只好悄悄回到汪涛的房间。
　　当春兰押着清儿走进汪涛房间，傲雪躲在门后突然出剑横在春兰脖子上，低声道：“春兰姐，不要动！我不想害你性命，我只想救清儿罢了，请你配合一下。”
　　春兰听出是傲雪的声音，一时之间也不敢乱动。
　　清儿跳到傲雪身边，笑道：“傲雪姐姐，想不到你竟然自己逃出来了，太好了！多谢你又一次救了我。”
　　傲雪出剑如电，一下斩断清儿双手的绑绳，又迅速回到春兰脖项继续威胁着春兰的生命安全，傲雪还从春兰口中获知自己行李和宝剑的存放点。
　　等到傲雪悄悄外出取回自己的宝剑与行李回到汪涛房间，却发现清儿将春兰剥成了赤裸小白羊，并用绳索将春兰牢牢捆绑起来。
　　“雪姐姐，现在春兰就变成傲雪了！没想到她的易容水平不比我差，化妆得这么像你，晚上不比白天，这般赤裸裸绑成一团，只要不说话，估计汪涛也分辨不出来吧。哎呀，差点忘了应该是两个人的，还差一个我的扮演者。雪姐姐，你知道院里哪个丫环的名字，我把她叫进来，再把她易容成我的模样就大功告成了。”
　　“我知道刚才跟你一起回来的丫环叫冬梅，另外还有两个女孩叫秋菊、夏荷。清儿，我之前答应了春兰她们，这次就暂时放过汪少爷，我们还是快离开吧，没必要搞这么多事情。”
　　“不行！他们如此欺负我们，死罪可免，活罪难逃，我一定要给汪涛一个教训。嗯，那就找冬梅吧，她的身材跟我差不多。”
　　清儿清清喉咙，突然变成了春兰的声音大声叫道：“冬梅，冬梅，你进来一下，帮个忙，快点！”
　　冬梅一走进房间，立刻变成了清儿的俘虏，清儿迅速将冬梅易容成自己的样子，又是剥得赤裸裸捆绑成一团。
　　看到清儿在捆绑冬梅，傲雪不知为何似乎觉得身体有种异样感觉，又想到今天自己也被绳索捆绑了近两个时辰，内心中不由得对捆绑产生了莫名的抗拒情绪，便对清儿道：“清儿，我先去外面帮你把风，你也要快点，实在不行就别搞了，自己安全才是最重要。”
　　傲雪走出房门，飞身上房顶等待清儿。
　　傲雪刚离开房间，汪涛就来到了房间门口敲门，把清儿吓了一跳，准备工作还没做完呢！
　　幸好清儿够机灵，尽量拖延时间，让汪涛在门外等了好一会，最后清儿将自己也易容成傲雪模样的春兰后，才敢开门放汪涛进来。
　　清儿成功扮演春兰的角色，将汪涛哄得找不着北，心中暗暗偷笑地走出汪涛房间，并在傲雪的暗中保护下以春兰的身份拿到两匹快马，大摇大摆地离开了汪府。

第23章 尾声
　　“少爷，奴婢有事要回师门一趟，请少爷批准。”
　　望着脸色平静的春兰，汪涛内心感到一阵疼痛，他知道自己这次是留不住她了，其实汪涛很清楚春兰一直都是自己大哥的人，春兰只是碍于大哥面子才肯答应服侍自己的，所以春兰在一开始就跟汪涛有个私下约定，答应救汪涛三次后，春兰就恢复自由身随时可以离开汪涛。
　　而事实上，春兰在汪涛身边的两年里，已救过汪涛性命不少于六次，早就可以离开了，只不过春兰似乎有点喜欢上捆绑的被虐感觉，才一直都没有向汪涛正式提出离开，只有以前汪涛出现过两次严重错误令到春兰发大火，威胁要离开，却最终被汪涛哄着没有走，只是春兰留住了，王涛相应地也为他的两次错误付出了不得不忍痛割爱将两位绝色美女送去青楼的代价。
　　这一次，汪涛在春兰屁股上烙下了一个“奴”字，虽说汪涛是在被误导的情况下造成的失误，却最终变成了春兰不得不离开的导火索。
　　“少爷，您放心，奴婢相信我们还有见面机会的，对于真正的罪魁祸首，奴婢绝对不会放过她们的，只要抓住她们，一定会把她们带回来，也让她们尝尝我的手段！少爷，奴婢走了，您保重！”
　　春兰转身离开了汪府。
　　谁也没想到，春兰返回师门这个很小的事情，却在江湖中由此引发了一系列的汹涌暗流，将给傲雪带来极大的麻烦！

第二卷 义结金兰

第1章 特殊嗜好
　　南京郊外栖霞镇某处小院。
　　从汪府逃出来后，为避免汪涛知道傲雪清儿逃脱真相而派人追捕，清儿只好连夜拼命赶路，尽快赶到与师兄等人约定的会合地点。
　　清儿接近会合地点时正好碰上搬兵准备去汪府搭救清儿的师兄等十几人，此时傲雪因施展九阳融雪功的后遗症开始爆发导致功力丧失，全身软弱无力，如初生婴儿般一步路也无法迈动，清儿见己方此时人多势众，并不太担心汪涛的追兵，为了傲雪的安全也就不急着赶路，找客栈休息一晚后，清儿才带着傲雪来到栖霞镇某处秘密小院，准备在此休养直至傲雪完全恢复为止。
　　休息了一个晚上，傲雪身体依然极为虚弱，还是要靠着别人搀扶着才能行走，为了尽快恢复功力，傲雪一到栖霞镇就一直端坐在自己房间的小床上闭目运功静修。
　　此时的清儿为了方便照顾傲雪，便与傲雪住在同一间房内，叶小倩经常也会过来帮帮忙，还有另两人明玉（清儿的师姐）和王平（清儿师兄）则外出负责生计。
　　傲雪这一番静修，除了饮食之外一直静坐在床上直至晚上二更天，才在清儿小倩帮助下简单梳洗后上床休息。
　　清儿是个好动之人，暂时不想太早睡觉，便帮傲雪关上房门，拉着小倩到小倩房间谈心交流。
　　“清儿，你怎么还不去掉脸上的易容，都一整天了，你们两个傲雪姐姐在我眼前晃来晃去，不知情的还以为你们是双生姐妹呢。我们俩也有差不多两年没见面了，快去掉易容，让我看看你这两年来有没有变化？是变丑了还是更漂亮了？以前你就挺漂亮的了，最好现在变丑了，那样我心里才平衡一些，不然，看到你跟傲雪姐姐都是这般天姿国色，仙女般人儿，还让不让我们这些普通小女子活呀？”
　　其实，小倩的容貌算挺不错的了，并没有她自己说得那么差，只是小倩也是性格开朗外向之人，加上与清儿是从小玩到大的死党，说话自然没有什么顾忌。
　　清儿玉手轻抚小倩的脸蛋儿，娇笑道：“呵呵，臭美吧你！本小姐只会越来越漂亮，以前就一直远远超过你，现在又怎么可能输给你呢？好吧，反正这段时间也不用外出，就让你和傲雪姐姐见见本小姐的庐山真面目吧，也给个机会你自卑一下，呵呵……”
　　清儿拿出自带的易容用具转身走出房间，很快，一位长发披肩容貌清丽绝伦的白衣少女走了进来。
　　少女的容貌依稀能看到一些清儿易容时的样貌，但比起原来容色更显清丽娇俏，星眸更加亮丽迷人，即使相比起傲雪那绝世天姿的容颜也相差很小了。
　　“哇！清儿，你真的比以前漂亮多了！嗯，这个样子，也快赶上傲雪姐姐了，虽然只差那么一点点，但已足够将江湖上那些大小侠客迷得神魂颠倒了。呜呜，不行了，太气人了！我不想活了！呜呜……”
　　小倩故作姿态地假哭泣要死要活，却还伸手去清儿腋下搔痒，两女嘻嘻哈哈玩成一团。
　　“小倩，其实这才是我的真面目，以前的我一直以来都是有一些易容的，把自己变黑一些变丑一些，行走江湖就安全一些，只是没想到这次连我也差点栽在汪涛那里，幸好傲雪姐姐救了我，不然可就麻烦大了。哦，小倩，你被抓进汪府也有两天了，这么长时间，有没有发生什么事？他们有没有，嗯，有没有伤害到你呀？”
　　汪涛恶名在外，清儿还是有些担心小倩有没有受辱的。
　　一想到在绳乐园里的遭遇，小倩顿时满脸通红，扭扭捏捏的似乎不想说出来。
　　清儿看出小倩神情不是悲愤而是害羞，感到有些奇怪，她并不知道绳乐园里面发生的事情，自然一路追问下去。
　　小倩与清儿是死党，这一次得以逃脱大难又是被清儿所救，她原本就不必对清儿隐瞒什么，只是这一次身陷绳乐园的羞辱痛苦和强烈刺激兼而有之的奇异经历，是小倩这一生从未想过也从没经历过的奇特感受，至今每每想起她都会心跳加速面红耳赤，但不知为何，对于这次绳乐园的奇特经历，小倩内心中感到极度羞耻之余似乎还有一丝莫名的期待，如今面对清儿的追问，小倩一时之间还真的不好意思说出来，也不知从何说起了。
　　“看来你真的被汪涛玷污了！太可恶了！岂有此理！我非杀了他不可！”
　　清儿见小倩始终不肯说出发生了什么事情，于是改变策略，采用激将法了。
　　“别！我没事！我还是，我没有被汪少爷玷污，身子完好，只是，只是，唉！我实在说不出口，好清儿，你就放过我吧。”
　　小倩无可奈何，只好向清儿求饶了。
　　清儿听到小倩尚未破身，松了口气道：“幸好！幸好！差点吓死我了。哎呀，其实有什么不好意思的，大不了被捆绑成一团，搔搔痒，摸摸你的上面和下面罢了，呵呵……别，呵呵，看来我还真的猜中了！呵呵……”
　　清儿娇笑连连，在房间里四处逃窜，以逃避小倩的搔痒追击，清儿武功虽远高于小倩，奈何房间不大，无处可逃，最终两女嘻嘻哈哈地一起倒在了大床上。
　　“好了，好了，呵呵，我认输！呵呵呵……不玩了，再来我可动武了。”
　　清儿似乎比小倩还怕痒，搔痒斗不过小倩，只好靠武力威胁了。小倩也很知趣，嘻嘻笑着停下了手。
　　“捆绑？绑得紧不紧？是不是像我们几年前玩游戏那样？”
　　清儿继续追问小倩。
　　想起两年多前与清儿那次特别的游戏，小倩俏脸微红，笑道：“呵呵！你还想着那次的捆绑呀？那是我们玩家家！怎么可能比呢？在绳乐园里我可是被捆绑了整整两天两夜呀！绳子都没离开过我的身体，那种痛苦，唉，真是无法形容！”
　　其实小倩内心中很想说“那种刺激，真是无法形容！”
　　只是实在羞于启齿。
　　“整整捆绑了两天两夜？那怎么可能？你的身体哪里还受得了？哦，不过，如果捆绑得不是很紧，也有可能承受得住。否则，哼哼！落到本少爷手中，你这娇滴滴的小美人还不给我活活折磨死？嘻嘻嘻嘻！”
　　清儿伸手轻挑小倩下巴，娇美少女的可爱模样配上好色少爷的猥劣语气，形成一幅颇为搞笑的画面。
　　小倩轻轻拍开清儿的小手，笑道：“呵呵，想不到你的口技扮演汪少爷还真得挺像的。其实在那个什么绳乐园里，几乎所有女孩都是被绳索紧密捆绑着，只有里面的丫环侍女才捆绑上身，双脚和双手还可以自由活动，以方便她们在绳乐园里干活。不过你别说，原本我也不觉得绳乐园里那些女孩子怎么样，但看到她们被捆绑的样子似乎还真的挺妩媚挺漂亮的。哦，特别是昨天看到被捆绑的傲雪姐姐，实在太美了！那绝美容颜，高贵气质，高挺胸脯，纤细腰肢，华丽衣裳，被绳索紧紧束缚无法逃脱，哇！真的很像掉落凡间的落难仙女呢！”
　　小倩也渐渐放开了，慢慢将绳乐园里的所见所知和自己被捆绑折磨的一些经历告诉清儿，倒让清儿心中暗暗羡慕不已。
　　“啊？傲雪姐姐被绳索捆绑真的很美吗？可惜了，看不到她仙子落凡尘的美态。小倩，那你被捆绑的样子也应该挺漂亮的呀？要不然，汪少爷怎么会把你抢进府里呢，嘻嘻！听你这么说，绳乐园里面倒是挺好玩的，都是被捆绑的美女，他汪涛倒真是艳福不浅呀！”
　　清儿手托香腮，一幅陶醉向往的神情。
　　小倩看不过眼了，屈指一个爆栗敲在清儿头上，嗔道：“好玩你个头！你也来试一试被连续捆绑两天两夜，看你还好玩不好玩！要不我拿绳子把你捆绑吊起来，让你也尝尝那种痛苦滋味？哼！”
　　“绑就绑！还怕了你不成？我才不会像你那样叫苦呢。再说你那点力气，还能绑得住我？呵呵，笑话！”
　　清儿居然真的走出房间拿了一大捆绳索回来丢在小倩面前。
　　难道真的要捆绑清儿吗？
　　清儿的赌气行为倒让小倩一时之间不知所措了。
　　算了，捆绑就捆绑吧，反正也只是玩玩游戏罢了，小倩从地上拿起了一捆绳索，走向早已背着双手等待捆绑的清儿。
　　呵呵，清儿与小倩这两个两年不见的好友，谁也没想到对方不知从何时开始就在内心深处暗暗滋生了捆绑与被捆绑的特殊嗜好呢。

第2章 捆绑游戏（一）
　　清儿脸上一幅不服气的赌气神情，背着双手静静等待小倩的捆绑，内心中却是早已暗暗高兴，她终于再一次诱导小倩不知不觉中接受了这个捆绑游戏。
　　小倩来到清儿身后，脑中回想起自己进入绳乐园后的被各种方式捆绑的过程，经过一番思考选择，小倩开始动手捆绑清儿了。
　　小倩将清儿双手相对并拢，白色绳索对折缠绕手腕三圈后，绳尾穿过对折处绳圈收紧，然后穿过双手之间反复缠绕两圈收紧打死结，再缠绕两圈收紧打死结，清儿的手腕就被套在绳圈中绑得死死，难以挣脱了。
　　“呵呵，小倩，看不出你还真的会捆绑呀，比起小时候那会的胡乱捆绑，提高很多呢。”
　　清儿尝试着挣扎了几下，“嗯，绑得还算挺紧。哼！有什么本事继续使出来吧，本小姐才不怕呢。”
　　清儿的确是不用担心，凭她以前在戏班的捆绑经验，从小倩的捆绑手法与力度中就基本清楚小倩的真正实力，加上小倩比不上清儿会武功，如果不是清儿自行受绑，小倩还真的绑不住清儿呢。
　　不过，清儿并不打算完全配合小倩的捆绑，她还准备给小倩制造一些困难挫折，以便激起小倩的全部潜力，争取把小倩变成自己以后的捆绑游戏玩伴呢。
　　“呵呵，清儿，原本我还担心你娇小姐受不了这份苦呢，既然你自己这样说法，那我就不客气了，只不过，如果真得受不了可一定要出声哟！”
　　或许是小倩在绳乐园里受到了极大刺激，她也是第一次如此认真地捆绑女孩子，还是有些担心清儿安全的。
　　小倩余绳向上在清儿手肘下方同样缠绕三圈收紧再穿过双手之间缠绕数圈用力慢慢收束绳圈，使得清儿双肘尽可能地靠近。
　　原本以清儿身体的柔软程度，可以做到手肘完全并拢紧靠，但清儿故意暗中用力绷紧双手，双肘之间就有了一定松动距离，使得小倩无法真正做到绑紧清儿。
　　紧跟着小倩又在清儿手肘上方依法炮制缠绕绑紧，余绳接着从左上臂绕过清儿胸部上方，从右上臂处返回穿绕过肘上部绳索，再从右臂绕过清儿胸部上方从左臂返回肘部打结绑紧，跟着小倩又用同样的方法在清儿胸部下方缠绕了四道绳索，最后余绳返回肘部绳结绑紧。
　　剩下余绳已不多，小倩则将余绳分开两股，分别穿过清儿左右腋下将胸部上下方的各四道绳索缠绕两圈慢慢收紧，最后返回肘部打结绑定。
　　使得清儿双峰两侧的绳索被迫收紧靠拢，在全部用于慢慢收紧缠绕清儿胸部上下方的绳索，小倩拍拍手，有些得意地笑道：“呵呵，清儿，这下你就知道被绳索紧紧捆绑的滋味了吧？在绳乐园里我也是多次被这种方法捆绑，不知不觉中就学会了。嘻嘻！我们美丽动人的清儿大小姐，舒服吗？如果不够，我还可以继续捆绑的，怎么样呀？呵呵……”
　　此时清儿双峰被上下绳索挤压得更加饱满坚挺，两颗娇小可爱的乳珠也不甘寂寞，在浅色柔顺衣裳下凸显出优美诱人的轮廓。
　　清儿双臂微微用力挣扎了几下，被绳索束缚得异常鼓胀的双峰和乳珠这两个敏感部位立即受到刺激产生异样的快感，使得清儿禁不住轻闭双眸，微微呻吟了一声。
　　嗯……
　　好久没有体验到这种捆绑特有的舒服感觉了！
　　特别是胸部受挤压传来的阵阵刺激，跟自己绑自己的感觉完全不一样！
　　清儿故意继续用力挣扎，闭目享受着这种独特的紧缚刺激。
　　美中不足的是，清儿感觉双手的捆绑束缚还不够紧，清儿有些后悔刚才被捆绑时的暗中不合作行为了。
　　其实小倩捆绑得已经算是挺紧密的了，但由于清儿刚才一直暗中用自己的特殊方法运劲抵制，使得清儿还是可以较轻松地挣脱束缚，只是捆绑游戏现在才刚刚开始，清儿可不想太快结束，于是，清儿决定继续激怒小倩，迫使她继续用力更加紧密地捆绑自己，这一次清儿打算不再运劲，完全配合小倩的捆绑了。
　　“呵，小倩，你忘记小时候的捆绑经历了？哪一次我没有挣脱的？这样的捆绑，对付那些普通人还可以，要想真正绑住本小姐，还早着呢，继续捆绑吧，就凭你的捆绑水平，本小姐绝对可以轻松挣脱捆绑的。呵呵，不信吗？好，既然你不相信我能挣脱，那我们就打个赌，如果我在一个时辰内挣脱，明天就轮到我来捆绑你一次，我若输了，明天还是你捆绑我。怎么样？小倩，敢不敢跟我赌？”
　　小倩果然被激怒，极为不忿地道：“赌就赌，还怕了你不成？我就不信绑不住你！就给你来个最难挣脱的驷马倒攒蹄捆绑！我在绳乐园里就被这种特别的捆绑折磨得够呛。清儿，准备好了吗？那我可要继续捆绑了。”
　　“呵呵，尽管使出来吧，本小姐才不怕呢！”
　　其实清儿内心中还真的对绳乐园里那些稀奇古怪的捆绑折磨方式很向往，巴不得小倩全部学会使出来呢。
　　“清儿，这可是你说的，到时候受不了刺激求饶，可就不要怪我呀！嘻嘻，还是蒙上你的眼睛，让你不知道我在干什么，有点神秘感才好嘛。”
　　小倩取出自己的丝巾蒙住清儿的双眼，并在清儿脑后绑紧。
　　此时清儿被绳索反绑双手，蒙着双眼，身体笔直静静站立，高耸的胸脯随着急促呼吸微微颤动，轻薄衣裳下乳珠渐渐变大，原形毕现，极之诱人。
　　小倩忍不住出手了，双手突然按在清儿的双峰上，拇指食指准确地捏住了峰顶的小乳珠，快速地一扭动，清儿毫无防备之下双峰强烈刺激席卷全身，顿时发出“啊”地一声大声惊叫，娇躯犹如被电击般剧烈颤抖，双腿发软摇摇欲坠。
　　小倩原本只是想跟清儿开玩笑，没想到清儿如此大反应，顿时被清儿的惊叫镇住了，一时之间也不知该如何是好。
　　只是清儿这一声惊叫似乎太大声了些，除了傲雪因身体太虚弱熟睡未醒，明玉和王平尚未上床睡觉均被惊动了。
　　明玉还走出自己房间，凭着清儿叫声的来源走向小倩的房间。
　　“哎呀，不好了！好像有脚步声走过来了，小倩，你快去应付一下，千万不能让王师兄明玉姐她们知道我们在玩，这个游戏。”
　　清儿也知道自己叫声太大了，她双眼看不见，但耳朵却听到门外似有异动，赶紧提醒小倩去应对。
　　敲门声响起，“清儿，刚才怎么啦？叫得如此大声？”
　　门外明玉的声音传进来。
　　“没事，明玉姐，刚才只是我摔了一跤，没事了。哎呀，这么晚了还吵到你们，真的不好意思，我会小心的了，你们也回房休息吧。”
　　清儿赶紧解释一番。
　　明玉嘀咕了几句，也不再出声，回房去了。
　　小倩轻拍胸口，低声笑道：“好险呀！如果明玉姐进来可就麻烦了。清儿，都怪你叫得这么大声，差点被发现了。不行，一定要惩罚你，堵上你的小嘴，免得你再乱叫！”
　　清儿有些腼腆地点点头低声回应“好吧。”
　　于是小倩找到一条毛巾将清儿小嘴堵上，再用清儿的丝巾缠住小嘴，并在清儿脑后绑紧。
　　“呵呵，清儿，你现在想出声求饶也做不到了，也要让你体验一下这种看不见说不出动不了的痛苦无助感觉。嘻嘻，我可就要任意捆绑为所欲为了！”
　　清儿摇头呜呜了两声，小倩也不知清儿想表达什么意思，直接忽视了。
　　这个小倩，还想玩真的了！
　　算了，堵嘴蒙眼也很久没试过了，就看看她还能玩出什么把戏来吧。
　　其实清儿被蒙眼堵嘴后，感觉似乎更敏感了，想到刚才被小倩突然袭击敏感胸部时的强烈刺激，对于小倩不可预知的后续行动，清儿是既有些许担心又有一丝莫名的期待。

第3章 捆绑游戏（二）
　　小倩望着被蒙眼堵嘴无助俏立的清儿，脑中回想起绳乐园的种种捆绑经历，思考了一会，小倩拿了一根不是很长的绳索，一端系紧在清儿胸部上方绳索正中，另一端延乳沟向下穿过胸部下方绳索，再反绕向上回到乳沟上方绳索，如此缠绕三圈后小倩慢慢收紧绳索，使得缠绕在清儿胸部上下的绳索更紧密地深陷入清儿乳房根部，清儿双峰被挤压得更加突出更加鼓胀，似乎随时要裂衣冲出重围的样子。
　　小倩将绳索在乳沟上方打结固定，余绳向上绕过清儿后项又回到绳结处，如此又绕过清儿后项三圈后再打结绑定，最后还剩一点绳子小倩则继续用于收紧乳房上下绳索，最后打结绑紧固定。
　　小倩扶着清儿坐在床上，让清儿双腿并拢，小倩选了一根较长的绳索对折后从清儿的脚踝处开始捆绑，完全参照捆绑双手的缠绕八字法引绳向上分别在脚踝部、膝盖下方、膝盖上方和大腿近根部四个关键部位缠绕捆绑，最后在大腿根部前方打结绑紧。
　　小倩扶着清儿大小腿折叠并拢跪坐，将清儿大腿根部的余绳在大腿与脚踝间环绕三圈慢慢收紧打结，再将余绳横穿缠绕束缚大小腿的绳圈收紧打结在脚踝处绑定，使得清儿大小腿最大程度地紧紧贴在一起无法分开。
　　“清儿，驷马倒攒蹄捆绑现在还剩下最后一道手续了，你可能要受点小苦头，嘻嘻，这可怪不得我呀。”
　　小倩扶着清儿慢慢由跪坐姿势变成俯卧姿势，当清儿那异常突出的双峰和敏感娇嫩的乳珠因俯卧姿势被迫受到床板挤压时，强烈刺激再次不断涌动，清儿禁不住低声呜呜呻吟了几声。
　　小倩又拿起一根绳索，对折后一端绑定在脚踝处，另一端向上向上穿过清儿后项的绳索再返回脚踝处，如此反复三圈慢慢收紧，清儿的身体也逐渐呈反弓形，双峰受到的挤压束缚感更加强烈刺激，清儿身不由己地低声呜呜呻吟起来。
　　小倩将清儿身体后弯到最大限度才打结绑定，最后将余绳又横向绕过清儿手臂腰肢与连接后项脚踝的绳索一起缠绕三圈收束绑紧固定。
　　“好了，清儿，你自己，想办法，挣扎了，哇！好累呀！”
　　小倩突然之间觉得全身发软，顺势倒在床上躺在清儿身边。
　　由于小倩本身并不擅长捆绑，这又是她第一次进行如此复杂的捆绑，捆绑过程中还不时摸索修改更正重来，结果捆绑时间超长，整整花了半个多时辰，真是累得够呛。
　　清儿被小倩折腾了半个多时辰，她同样有点心力交瘁的感觉，自从离开戏班后，清儿也是很久没试过被捆绑这么长时间了。
　　此时清儿全身上下纵横交错遍布绳索，被蒙住双眼，堵住小嘴，娇躯犹如反弓虾米般被捆得严严实实动弹不得，特别是被上下数道绳索挤压得异常高耸鼓胀的双峰，不断产生强烈刺激，长时间的捆绑刺激，让清儿身不由己地流出了很多玉液，慢慢浸湿了贴身衣物，在清儿大腿根部位置显出了一片水迹。
　　嗯，绑得虽不算很紧，但驷马倒攒蹄捆绑方式绳索环环相扣却是越挣扎越紧密，清儿用力挣扎了几下，身体挣扎摇晃之间，双峰再受刺激，禁不住低声呻吟。
　　根据清儿的以往经验，清儿知道在不施展缩骨功和柔术的情况下，她是无法挣脱这个驷马倒攒蹄捆绑的，为了让小倩以后肯继续完这个捆绑游戏，清儿决定这第一盘赌局让小倩赢，同时让自己以普通人的方式体验捆绑的特殊乐趣。
　　被捆绑了大半个时辰，清儿觉得身体越来越敏感了，但由于小倩在身边看着，清儿一直不敢太用力挣扎，因为正常情况下的用力挣扎只会令清儿身体更加刺激更加兴奋，并可以很快抵达快乐的巅峰，清儿可不想在小倩面前以如此羞耻的捆绑状态达到高潮，否则清儿以后在小倩面前就永远也抬不起头了。
　　只是现在这种无法达到高潮刺激的状态还要持续一个时辰，清儿的欲望无法得到满足，内心同样感到很难受，唉！
　　怎么办呢？
　　小倩在床上休息了一会，精神稍微恢复，笑着对清儿道：“清儿，怎么样？挣不脱吧？你不知道，我在绳乐园里也是这样蒙眼堵嘴被这种驷马倒攒蹄捆绑了三个时辰，而且还是被吊在半空中呢。你如果实在受不了就拼命摇头示意，否则一个时辰后我才帮你解开绳子。嘻嘻！驷马倒攒蹄捆绑的滋味如何？哦，我忘记了你说不出话的，嘻嘻，要不要我对你优待一些，不堵嘴了？”
　　清儿摇摇头以示不需要，她还没有享受够这种独特的捆绑刺激呢。
　　“既然这样，那你就在这慢慢挣扎吧，我先去洗个澡，刚才弄得满头大汗，太难受了。”
　　小倩说完就走出门了。
　　听到小倩出门后的关门声，清儿松了一口气，小倩的离开正好给清儿提供了制造刺激的大好机会，清儿开始猛烈挣扎起来，此时清儿挣扎的目的已经不是为了挣脱，而是为了让绳索更紧密地束缚自己。
　　不一会，原本缠绕清儿娇躯各个部位的绳索都深深地陷入娇嫩的肌肤中，各个绳结被拉扯得更紧密，让清儿身体更加难以动弹，而清儿反弓的身体由于用力挣扎伸张，牵引到连接后项与脚踝的绳索使双峰被挤压得更突出，清儿还用力前后大幅度摇晃身体，使得尖挺鼓胀的乳房不时与床板大面积亲密接触，将圆球变圆饼产生挤压刺激，挣扎中清儿还不断用力左右挪动身体，以便敏感的乳珠摩擦床板提供持续不断的快感刺激。
　　经过一轮快速强烈的持续挣扎，清儿的体力大幅度下降，由于被布团堵口，她的呼吸变得更加困难更加急促，喉间不断发出娇腻诱人的呻吟，很明显清儿敏感的身体也因持续的刺激即将达到兴奋的高点，汗水早已渗透了白色的衣裳，使得轻薄的衣裳紧贴肌肤，将清儿玲珑剔透的身材展露无疑，山峦起伏有致，形态优美动人，实在诱惑之极！
　　“呜呜……”
　　一声低沉长吟，清儿终于在如此紧密的捆绑束缚挣扎中达到了一次前所未有的强烈高潮！
　　清儿从高潮余韵中慢慢清醒过来，她才发现经过这一轮拼命挣扎后，此时自己酸软无力的身体被绳索束缚得是如此紧密，即使施展缩骨功估计至少也要一个多时辰才能挣脱，而深深陷入肌肤的绳索已开始给自己带了持续的痛苦，特别是被绳索深陷根部而挤压得异常突出鼓胀的双峰，因血液循环不畅顺而变得又胀又痛，又麻又酸，异常憋闷的难受感觉早已压过快感的刺激。
　　唉！
　　或许这就是高潮的代价吧。
　　清儿有些郁闷地摇摇头，无可奈何地静静忍受全身传来的那一丝丝痛苦煎熬。
　　小倩终于洗完澡回到房间。
　　哇！实在太美了！小倩一看到清儿那因汗水浸透而曲线毕露的被绳索紧密束缚的美丽娇躯，她也忍不住发出一声惊呼。
　　只不过，小倩的这一声惊呼在如此寂静的夜晚还是略显大声了些，估计又要惊动明玉或者王平了。

第4章 捆绑游戏（三）
　　清儿急了，她可不想被人看到自己被捆绑得如此羞耻的模样，但苦于被布团堵嘴无法说话，唯有拼命摇头呜呜直叫了。
　　小倩不知清儿想说什么，但估计也跟自己的叫声太大有关系，她迅速关上房门，放下床前的纱帐遮住床上被捆成一团的清儿，又看到地上还有好几捆绳索，立即捡起丢进床里面。
　　小倩四周仔细观察直至没有发现异常才稍微放下心来。
　　果然，门外又传来明玉的声音：“清儿，小倩，你们在干什么呀？老是大惊大叫的？”
　　小倩回应道：“明玉姐，真的没事，我和清儿两年没见面了，我只是对她的一些奇怪经历感到惊讶忍不住惊叫罢了，真的没事。”
　　明玉娇嗔道：“门都不让进呢，你们还说没事？对着门口说话的感觉可不太好吧。”
　　小倩赶紧打开门走了出去，但有意无意间还是挡住门口，让明玉看不到房间里的情况。
　　明玉笑道：“哎，别玩了，已经很晚了，傲雪身体又不好，可别吵到她了，要谈心玩耍你们明天白天再玩嘛。清儿，你怎么不出声呀？”
　　躺在床上的清儿此时被堵住小嘴，又如何可以出声呢？
　　她甚至不敢发出任何声音，以免被明玉发现问题，但是不回答明玉的提问，同样说不过去，到底该怎么办呢？
　　此时清儿内心里真是叫苦连天，完全不知如何是好。
　　小倩同样不懂得如何应付明玉的追问，又不敢让明玉进房间，唯有站在门口支支吾吾地乱扯一通，连她自己都不知跟明玉说了什么话。
　　明玉微微一笑，手指轻点小倩额头，笑道：“哎呀！你们也真是的！算了，我不跟你们计较了，不要玩得太久了，还是快点休息睡觉吧。呵呵，玩什么不好，要玩这种游戏。唉！”
　　明玉边说边走回了自己房间。
　　小倩听到明玉的最后一句话顿时呆住了，定定地望着明玉远去的背影，说不出话来。难道，难道明玉姐已经看出问题了吗？小倩有些糊涂了。
　　小倩关上门走回大床边，对清儿道：“清儿，刚才明玉姐的话不知你听到没有？好像她知道我们在干什么的样子，我有点担心，我们还是不玩了，我来帮你解开绳子吧。”
　　小倩伸手准备去解开清儿身上的绳索，没想到清儿却是不断摇头呜呜直叫，似乎不想小倩解开绳索的样子。
　　小倩有些奇怪了，但她还是帮清儿取下了堵口的布团和蒙眼丝巾，让清儿有机会说话。
　　“呼……”地一声长吟，清儿大口大口地呼吸着，好一会才轻声道：“小倩，不用担心明玉姐那里，她很好说话的，明天我去跟她解释就行了。小倩，你绑得真紧！我挣扎了很久，估计是挣不脱了，只是现在还没有到一个时辰呢，到了时间你再帮我解开吧。”
　　“好吧，那我就不再堵嘴了，实在太辛苦你就出声，我就会帮你解开的。不过，清儿，你现在全身湿透被捆绑的样子，还真是挺美的，一种很特别的、有点震撼的美感！嗯，美女落难图，要是给外面的男人看见，呵呵，那可就麻烦了！嘻嘻！”
　　清儿白了小倩一眼，娇嗔道：“你个死丫头，乱说话，你才给外面的男人看见呢！信不信下次我真的把你绑成这样摆在院子门口，让大家欣赏欣赏你的美态呀？哼！”
　　清儿小倩两女以前就开玩笑惯了的，嘻嘻哈哈很快一个时辰就过去了，小倩解开清儿的捆绑，并服侍清儿洗了个热水澡，清儿才回到傲雪房间上床睡觉。
　　第二天，傲雪的身体还是很虚弱，最多只能走三四步路，如果不靠他人搀扶，可能她连房门也走不出去，按照这样的恢复速度，傲雪估计最少也要五天后她才能独立行走，恢复到普通女子一半的体力水平。
　　无奈之下傲雪在清儿的服侍下梳洗吃完早餐后，她唯有坚持继续在房间里打坐运功调息，以便尽快恢复状态。
　　“清儿，小倩，今天我跟王平师兄有事外出，估计傍晚才能回来，厨房里还有些菜，今天的吃饭问题你们自己搞定了。”
　　明玉说完就跟王平出去了。
　　清儿与小倩忙完该做的事情后，两女走进小倩的住房喝茶聊天，清儿回想起昨晚在重重紧缚中达到高潮的刺激经历，不由得脸上露出惬意的笑容。
　　嗯，今天晚上游戏还可以再继续，真是非常期待呀！
　　咦？
　　今晚？
　　现在？
　　现在院子里只剩下无法走动的傲雪一人，玩起捆绑游戏不是更安全吗？
　　清儿的捆绑嗜好又蠢蠢欲动了。
　　“小倩，现在明玉姐他们不在，傲雪姐姐又下不了床，昨晚打赌输了给你，本小姐愿赌服输，不如我们现在继续玩昨晚的游戏吧。”
　　小倩吓了一跳，“清儿，你疯了？现在可是大白天呀！万一明玉姐她们突然回来，那还了得？不行不行！现在不行！要玩最多今晚夜深了再玩。”
　　“晚上明玉姐她们回来后被发现的可能性不是更大吗？而且把院子门锁上，即使他们回来了，我们立刻停止游戏解开绳子也是来得及的。哼！我看你是怕输给我才是真的吧？”
　　清儿又故意激怒小倩。
　　“谁说我怕输了？来就来吧，我也不怕你，这一次我相信你一样挣不脱，呵呵！”
　　在清儿死磨烂磨加威胁的说道之下，小倩最终同意了继续玩捆绑游戏。
　　鉴于小倩目前的捆绑技术不熟练速度太慢，清儿建议暂时不捆绑双腿而专注于捆绑上身，使用绳子的数量也不得超过三条，否则十几条绳子全绑在身上，那是根本不可能自行解得开的。
　　小倩这次捆绑清儿的第一根绳索，她计划采用最传统的五花大绑方式，也是她在绳乐园里被捆绑时最常用的方式，但由于小倩并不懂捆绑技巧动作慢吞吞的，清儿实在忍不住出声了，“小倩，不如让我先来捆绑你吧，我先教会你一些捆绑的技巧，等下你再来捆绑我时就容易些了。”
　　清儿拿起绳索，折中搭在小倩后项，两端绳子往前下行绕过小倩腋下返回，然后分别在小倩左右上臂均匀缠绕四圈，绳子延手臂向下又在小臂上均匀缠绕四圈，直至缠到双手手腕处两绳交汇成一根绳子。
　　清儿将小倩双手反提向上手腕相交，用绳子交叉十字型在手腕处绑紧，余绳向上穿过后项绳索慢慢用力下拉，同时清儿另一只手慢慢用力抬起小倩双手，使得小倩手腕越抬越高，手指几乎碰到后项绳索为止，清儿才将绳子在小倩手腕处缠绕打结绑定。
　　此时余绳还有不少，清儿将绳子往右下方绕过小倩右上臂，从手臂与后背之间穿行绕过左上臂又绕到右上臂，如此缠绕三圈后从左上臂返回手腕处打结，再慢慢用力收紧绳索使得小倩双臂越靠越近，最后清儿将余绳向下缠绕住连接双臂间的平行绳索，再向上绕过手腕三圈，慢慢收紧绳索在手腕处打结绑定。
　　“大功告成！小倩，你试着用力挣扎，感受一下这种捆绑的紧密程度。”
　　此时小倩的双手呈“W”字型被绳索牢牢绑定在身后，她尝试着用力挣扎，结果发现除了双手十指可以稍微拨动外，双手其它部位是丝毫难以动弹了。
　　整个五花大绑反提手高吊捆绑过程不到一注香时间完成，而且捆绑的每一个步骤清儿还特意放慢节奏详细地跟小倩解说，将如何用力如何缠绕穿行如何才能绑得紧密结实等等捆绑技巧一一告诉小倩，让小倩在被捆绑过程中逐渐感受这些技巧。

第5章 捆绑游戏（四）
　　“好了，小倩，现在轮到你来用五花大绑反提手高吊捆绑方法捆绑我了，还有什么不明白的地方你边绑边问吧。”
　　清儿快速地解开小倩身上的绳索，然后背着双手让小倩捆绑。
　　小倩拿起绳子，按照清儿所教的方法开始捆绑清儿，“清儿，我有点奇怪，你怎么，怎么懂得这些捆绑技巧的？”
　　其实小倩刚才被捆绑时就已经很好奇了，直到现在她才忍不住问出来。
　　“嘻嘻，以前我只告诉你我在戏班里表演柔术，其实我还有另一项表演节目一直没有告诉你，那就是捆绑表演。捆绑表演中的女演员一般都戴上面具，由台下观众额外付费上台亲自捆绑演员，并把演员装进袋子或者箱子里，演员必须在规定时间里挣脱束缚逃出来。这种捆绑表演一般都是压轴表演，每天最多只演一场，非常受人欢迎。也就是因为要上台表演，我才不得不花大量时间学习各种捆绑方法和挣脱捆绑的方法。”
　　清儿将自己以前在戏班进行捆绑表演的一些趣事告诉小倩，同时还不忘出声指导小倩的捆绑技术。
　　“啊？既然你懂得挣脱捆绑的方法，那你昨晚怎么会挣不脱我的捆绑呢？你，你一定是故意输给我的，是不是？原来你在骗我！哼！”
　　小倩对清儿的欺骗有些生气了，在最后缠绕并拢清儿双臂收紧绳索时力度大了些，让清儿痛得禁不住轻叫了一声。
　　“哎哟！轻一点！你想绑死我呀？这么大力的？唉！小倩，那怎么算是欺骗你呢？我又骗了你什么呢？骗色？骗财？还是骗感情呢？嘻嘻嘻！”
　　清儿闪身躲过小倩的轻锤小手，围着房间内的木方桌逃避小倩的追打。
　　别看清儿上身被捆绑得严严实实，但她练有武功身法灵活，小倩也只是普通女子，一时之间还真的抓不住清儿，两女嘻嘻哈哈打闹不停。
　　“好了，小倩，别追了，你不会轻身功夫，我不放水你是抓不住我的。”
　　清儿故意停了下来让小倩从身后抱紧抓住了。
　　“嘻嘻，小倩，我承认昨晚我的确没有尽全力去挣脱束缚，不过，昨晚的驷马倒攒蹄捆绑是最难挣脱的捆绑方法之一，在不使用工具的前提下我的确没有把握一定可以在一个时辰内挣脱，再说如果第一次玩捆绑游戏我就赢了你，而你必然挣不脱我的捆绑，我担心以后你就不想再玩捆绑游戏了，所以并不能说我是在故意骗你的。小倩，你就别生气了，好吗？”
　　清儿满脸期待地望着小倩。
　　“哼！我可以原谅你，但是为了惩罚你，我决定还是再给你来一次驷马倒攒蹄，然后将你吊起来一个时辰！”
　　小倩装作恶狠狠地样子，但嘴角已是微翘，泄露了她的真实心思。
　　“啊！还要驷马倒攒蹄捆吊呀？好吧，都被绑成这样了，我现在是肉在刀砧上随你摆弄了，唉！可怜呀！”
　　清儿表面上可怜兮兮地，其实内心中还巴不得小倩使出所有的招数捆绑自己呢。
　　于是小倩将木方桌搬到房间主横梁下，让清儿坐在方桌上准备捆绑她的双脚，清儿出声制止：“小倩，驷马倒攒蹄捆吊最好在上身缠绕多几道绳子，目的为了均匀分担身体的重量，避免吊在半空时手脚受力太大容易受伤。算了，我还是继续教你怎么捆绑吧。”
　　在清儿的指导下，小倩拿起一根长绳索对折后一端系紧在清儿手腕处，另一端绕过清儿胸部分别在清儿高耸双峰上下部位各缠绕四道，再回到手腕处慢慢收紧绳索打结固定，余绳向上从清儿左肩绕到胸前下行，穿绕过清儿胸前乳沟下的四道绳索向上再穿绕过胸部上方的四道绳索后向下，如此将胸部上下的各四道绳索在乳沟位置缠绕三圈后慢慢收紧，使得胸部上下的四道绳索更深入地陷进清儿乳房根部肌肤，双峰受挤压显得更高耸挺立，两颗娇艳乳珠再现诱人风姿，胸前敏感部位受到挤压刺激让清儿也禁不住随着小倩用力收紧绳索而低声呻吟起来。
　　“呵呵，清儿，看来你也是挺敏感的，嘻嘻！记得如果受不了就出声叫停哟，可别弄坏身体了。”
　　小倩将绳索在胸部上方正中打结固定后又收拢那些有点松动的绳索缠绕收紧绑定，最后将绳索向上从清儿右肩返回背心手腕处打结绑定，余绳还有一些则留作后用。
　　小倩又拿了一根长绳索，对折后一端在清儿细腰缠绕两圈在后腰处打结固定，另一端一路向下分别在清儿大腿、膝盖上部、膝盖下部和脚踝四个部位以“8”字型缠绕穿中加固方式紧密捆绑，最后在脚踝处收紧绑定。
　　此时清儿一身淡绿色紧身衣裳，娇颜如玉，樱唇含笑，乌亮长发自然披肩，全身上下被数十道绳索纵横交错紧密缠绕，捆绑得严严实实一动不动，犹如玉石雕塑般俏然挺立。
　　“清儿，你真是太美了！看得我都有些嫉妒了！有时候，真的很想狠狠地捆绑你蹂躏你！但真要下狠手，又有些我见犹怜不忍心了。唉！清儿，你真是个害人的小妖精呀！”
　　小倩似乎忽有感触，神情有些恍惚了。
　　“小倩，你怎么啦？有什么心事吗？如果，你如果不想玩，我们就不玩了，我不会强迫你的。算了，不玩了，你帮我解开绳子吧。”
　　清儿见小倩满怀心事，神情飘忽，也不敢再玩下去了。
　　“噢，没事了！没事了！哎，我突然想到一些其它事情去了，跟你没有任何关系的！真的没事了。嗯，放了你？不行不行！那里可以这样放过你呢，快乖乖地趴到桌子上去，我要把你驷马倒攒蹄捆吊起来！”
　　小倩脸色阴转晴，又大嚷着要惩罚清儿。
　　清儿呵呵一笑，乖乖地将身体前倾趴在方桌上，小倩顺势将清儿的双腿抱起，将她整个身体猛地推到方桌正中央。
　　“嗯……”清儿顿时长声嘤咛，却是因为尖挺的双峰因身体俯卧被压在桌子上推动滑行，敏感娇嫩的挺翘乳珠与桌面摩擦，产生强烈刺激，禁不住发出娇腻的呻吟声。
　　“呵呵，清儿，你的叫声可真是诱人呀！如果我是个男人，现在一定忍耐不住要了你，嘻嘻！”
　　“小倩，你怎么这样乱说话呀？再乱说，我就不理你了！哼！”
　　小倩笑了笑，抓起清儿脚踝处的余绳向上穿过缠绕大腿根部的绳索再返回脚踝收紧，然后将清儿小腿压向大腿，余绳在大腿与脚踝间缠绕三圈再横向穿行收束绳索使得大小腿尽量靠拢，余绳在脚踝处打结绑紧固定。
　　在清儿的指导下，小倩挑了一根最长的绳索折中一端绑着一根木块，她将木块丢过横梁，然后做个绳套套在了横梁上，在垂下来的绳子适当位置打了几个绳结，一切准备就绪，可以实施驷马倒攒蹄捆吊了。
　　小倩将垂下的绳索穿过清儿脚踝之间的重重绳索，一路延身体向上又穿过大腿根部、后腰部和背心部位等多重绳索，再向上穿过下垂绳子的最顶端绳结，再向下穿过清儿后腰绳结向上在下垂绳子次顶端绳结收紧绳索打结绑定。
　　剩下的余绳还有很长，小倩则按照清儿的方法随意地缠绕收束空中垂吊的多条绳索，清儿的身体则自然随之慢慢地吊高，渐渐吊离了方桌桌面。
　　最后小倩将方桌搬开，清儿就被绳索重重束缚，以驷马倒攒蹄捆绑方式悬吊于半空中，随风轻轻摇荡。

第6章 捆绑游戏（五）
　　小倩望着半空中被捆成一团无法动弹的清儿，想起自己在绳乐园被捆吊时的痛苦，关心地问道：“清儿，怎么样？难受吗？受不了一定要出声哟！”
　　清儿笑道：“放心吧，以我的水平，这样的捆绑实在不算什么，我以前在戏班也曾被这样捆吊半空两个多时辰呢。还是像昨晚一样，你蒙上我的双眼，堵上嘴巴，嗯，连我耳朵也塞住吧，我想试试完全封闭的滋味。给我一个时辰，如果我无法自行挣脱，你再放我下来。在此期间，你就不用管我了，出去照顾傲雪姐姐或者做其它事情。记得出去时从外面锁上门，免得给人进来看到我这个样子。”
　　清儿还交待小倩外出去买一些用品后，小倩用一些棉花塞住清儿的耳朵，又用一块厚布蒙上她的双眼同时遮盖住耳朵，用布团堵上她的小嘴再绑上丝巾固定，才锁上房门外出办事去了。
　　呵呵，好久没有试过这样玩了，太好了！
　　由于清儿离开戏班已经三年多，这三年里她也试过好几次自缚捆绑，但由于条件有限，而她又不敢让人知道她有这种特殊嗜好（其实还是有一些人知道的，都不揭穿罢了）所以一直未能玩得尽兴，没想到这一次小倩的绳乐园经历，让清儿找到了一位难得的同好，以后又可以玩这种极为刺激的捆绑游戏了。
　　现在，清儿如愿以偿，被驷马倒攒蹄悬吊半空中，看不见听不到说不出动不了，真正算得上全封闭与世隔绝，玩得可真够彻底的。
　　清儿尝试着挣扎几下，发现经过自己的亲身指导，小倩今天的驷马倒攒蹄捆绑比昨天更紧密牢固了，加上又是被捆吊半空，单纯靠着身体重量就能让绳索越挣扎越紧密，没有一点特殊技巧是不可能挣脱的。
　　不过，清儿并不太担心，因为她今天准备充分，即使无法靠缩骨功和柔术解脱，她也可以在最后时刻用夹在手指间的小刀具割断一些关键绳索，再挣脱捆绑。
　　而这些用于解缚的特殊刀具就是清儿以前在戏班捆绑表演时的必须道具，也是最近几年配合丐帮打劫富户时，清儿好几次故意被擒打入敌人内部里应外合的秘密武器。
　　不管了，趁着现在没人，还是先享受一下紧缚的快感刺激，再尝试用缩骨功和柔术解困，实在不行最后才使用小刀吧。
　　于是，清儿又开始毫无顾忌地猛烈挣扎，希望再次冲击比昨晚更加紧密牢固的紧缚快感高潮。
　　小倩走出房间锁上门，到厨房做了一些午餐准备，正打算按照清儿的吩咐外出购物，听到了傲雪呼叫清儿的声音。
　　“小倩，是你呀，清儿呢？”
　　傲雪看见小倩走进来，却没见到清儿进来，有些奇怪。
　　“清儿，她，她有点不舒服，让我来照顾你。傲雪姐姐，有什么事您叫我做就行了，不用客气的。”
　　小倩慌忙之间随便帮清儿找了个理由推脱。
　　“嗯？清儿不舒服？是不是昨晚她没睡好呢？小倩，你扶我去看看清儿吧。”
　　看到傲雪想下床，小倩急了，清儿的情况怎么能让傲雪知道呢？
　　小倩赶紧制止傲雪道：“傲雪姐姐，不用去了，清儿在我房间已经睡着了。她跟我说了没有急事不需要叫醒她。你有什么事尽管吩咐我就行了。”
　　傲雪嗯了一声，不再说话。
　　小倩心里七上八下，担心傲雪再问下去会露出马脚，赶紧道：“傲雪姐姐，如果没事的话，我想先出去买些东西，很快回来的。”
　　傲雪这才想起自己呼唤清儿的真正原因，她红着脸有些不好意思地道：“其实，其实也没什么事，只是，我有些内急了，想去方便一下，只好麻烦小倩你，扶我过去。”
　　小倩走到床前，搀扶着傲雪往茅房走去。
　　傲雪解手完后，返回经过小倩房间时，傲雪无意间突然发现小倩的房间是从外面锁上门的。
　　嗯？
　　小倩不是说清儿在她房间睡觉吗？
　　怎么会从外面锁上门的？
　　是不想被人打扰吧？
　　但院子里就只有包括自己在内的三个人，有必要锁上门吗？
　　傲雪感到有些奇怪。
　　此时，一缕极为微弱、有些急促的异样声音从房间里透出来，被灵觉极强的傲雪扑捉到了。
　　咦？
　　这是什么声音呢？
　　睡觉的声音没理由会这般急促呀？
　　好像……
　　傲雪脚步稍微迟疑，竖起耳朵仔细探听。
　　嗯，奇怪，真的有点像……
　　有点像，像自己前天被堵住嘴巴绑在汪涛大床上拼命挣扎时发出的呜呜急促呼吸声！
　　唉，这怎么可能呢？
　　清儿可是在里面睡觉的，我这是，这是怎么啦？
　　居然会联想到堵嘴捆绑如此荒谬的事情？
　　想到自己的胡乱猜测，傲雪娇颜顿时浮起一片红云。
　　傲雪羞红着脸，加快步伐走回自己房间，小倩跟傲雪打了招呼就出去采购了。
　　傲雪坐在床上静修，但不知为何，脑中总是回荡着刚才在小倩房间门口听到的急促呼吸声，这到底是什么声音呢？
　　傲雪真的很好奇。
　　傲雪再联想到自己追问清儿的事情时小倩的紧张神色，难道房间里真的有什么奇怪事情发生吗？
　　清儿在干什么呢？
　　真的在睡觉吗？
　　傲雪有些坐不住了，功力的丧失造成她似乎连定力也大幅度下降，她真的很想知道房间里到底发生着什么事。
　　在莫名的强烈好奇心驱使下，傲雪尝试着下了床，扶着墙壁艰难地行走，由于她的双腿还是酸软无力，每走七八步就不得不靠着墙壁大口喘气休息片刻，结果走到小倩房门这么短的距离就花了差不多半注香时间。
　　傲雪靠着墙壁休息，同时将耳朵贴着墙壁，尝试着偷听房间里的声音。
　　嗯，还是那些急促的呼吸声，偶尔还夹杂着喉间溢出的呜呜呻吟，的确很像是被堵住嘴巴无法说出话的情形。
　　大白天的，清儿在房间里面干什么呀？
　　她不是在睡觉吗？
　　强烈的好奇心最终驱使傲雪做出了偷窥的行为，她轻轻靠在房门门板上，就着两扇门板中间的一点门缝，偷偷地往房间里望进去。
　　“轰”地一下，傲雪脑中一阵火烫，目瞪口呆地望着房间里奇异的场面！直至双腿发软再也站立不住才摔倒在地上。
　　哇！
　　这，这是怎么啦？
　　那个被捆掉在半空中的女孩，难道就是清儿吗？
　　女孩果然是被堵住嘴巴，还被蒙上双眼，全身上下被密密麻麻的绳索紧密缠绕，薄薄的绿色衣裳似乎已被挣扎时的汗水渗透，紧贴在娇嫩的肌肤上，使得女孩那玲珑曼妙的娇躯看上去就像一条绿色蠕虫，只能在半空中挣扎摇荡，曲线毕露，峰峦起伏，红豆傲立，伴随着娇腻诱人的呜呜呻吟，实在是一幅令人喷血的极度诱惑画面。
　　傲雪脑中一片混乱，刚才看到的场面实在是太震撼了！不用说被男人看到，就是身为女子的傲雪也是同样受不了这般刺激。

第7章 捆绑游戏（六）
　　傲雪回到自己房间，紧张的心才稍微放下一些，但好奇心又提了上来。
　　清儿这是在干什么呢？
　　难道她是自愿被小倩这样捆绑悬吊的吗？
　　她为什么要这样做呢？
　　唉！
　　傲雪想来想去，实在想不通原因，想继续静心修炼，却发现脑中不时冒出清儿被捆吊的婀娜身姿，难以入静，最后傲雪只有暂时放弃修炼，强迫自己躺在床上睡觉算了。
　　此时被驷马倒攒蹄捆绑悬吊于半空中的清儿并不知道她的小秘密已经被傲雪看到，而她又正好被塞住耳朵蒙上眼睛，同样听不到刚才傲雪在门外的摔跤声音。
　　清儿感到非常郁闷，虽然今天的捆绑比昨晚更紧密，但清儿在挣扎了好长一段时间身体被越捆越紧后，才发现身体始终无法达到兴奋点，但是昨天为什么又可以达到高潮呢？
　　到底是什么原因呢？
　　清儿很快就想到了真正的原因。
　　不是因为绳索捆绑得不够紧密，而是因为清儿的身体被悬吊半空中，最敏感的两个部位无法得到有效刺激！
　　而昨晚清儿却是俯卧在床上，可以通过不停摇摆身体挤压摩擦敏感的乳房提供持续不断的快感刺激来达到高潮。
　　这个原因让清儿感到有些好笑，清儿并不是不懂通过捆绑刺激身体敏感部位的方法，前天她在汪府捆绑蹂躏春兰冬梅时，还故意给春兰吊乳绳呢，只不过现在为了让小倩一步步适应捆绑游戏，清儿才没有想去玩那些特别刺激的捆绑游戏。
　　事实上，清儿忽略了一个问题，她是因为以前有非常丰富的被捆绑经历，单纯的绳索捆绑刺激已经无法满足身体的欲望，如果是缺少被捆绑经历的普通女子被如此紧密捆绑悬吊，无需太长时间的挣扎就会泄身达到高潮了。
　　想通了原因，清儿立即停止了无谓的挣扎，但经过长时间全力挣扎的身体此时已是筋疲力尽。
　　清儿休息一会，发现了一个险些令她陷入困境的问题。
　　由于刚才全力挣扎时清儿的双手不自然屈张，原本一直夹在手指间的小刀具未能抓紧而出现滑动，幸好清儿是背朝天俯身平吊在半空中的，手中的小刀具才没有滑出双手可及范围，否则弄丢了小刀具，清儿还真的不敢保证可以在剩下时间里挣脱束缚呢。
　　又过了一会，清儿感到逐渐恢复了一些体力，开始进行自行挣脱束缚工作，希望在小倩回来前不需使用小刀具就完成这极为艰难的任务。
　　可惜清儿还是高估了自己现在的解缚能力，一个时辰很快就过去，小倩也采购到所需物品回来了，清儿却连双手也未能挣脱。
　　不过也不能怪清儿判断失误，毕竟她离开戏班三年以来从未试过如此紧密地捆绑，尤其是双手的束缚实在太紧了，清儿花了很大的努力依然无法让双手获得自由，虽然让双手的捆绑有所松动，但由于被吊缚，身体的重量会自然将有些松动的捆绑慢慢收紧，如何把握双手挣扎的力度和节奏对于吊缚脱困尤为重要，而现在清儿的状态离最后的解脱还有很长一段距离，乐观估计没有两个时辰以上，清儿是挣脱不了的。
　　当小倩悄悄走进门，轻轻触碰到清儿身体时，清儿才醒悟过来，此时已经没有必要使用小刀具进行解缚了，清儿心中暗暗不忿，只好无奈地在小倩的帮助下解开了身上的重重束缚。
　　“呵呵，我就猜到你挣不脱的，你看你，全身都给汗水湿透了。嘻嘻，这里，看到了一点东西。呵呵……”
　　小倩指了指清儿胸前那因紧贴湿透衣裳而明显突起的娇小乳珠，清儿啊地一声惊叫，满脸通红举起双手追打小倩，两女又打闹玩笑成一团。
　　中午傲雪见到清儿时羞红着脸感到很不好意思，又不敢乱出声，只好借身体不舒服为由简单吃了些糕点后继续呆在房间里静坐修炼。
　　清儿并没留意到傲雪的异常，由于对自己未能成功解缚感到非常不满意，吃完中餐后清儿又与小倩继续玩捆绑游戏，直至傍晚时分明玉王平回来后才停止。
　　明玉一回来就告诉清儿一个“好消息”她与王平师兄有急事要去趟杭州，估计要五六天才能回来，让清儿与小倩小心照顾好傲雪与她们自己。
　　清儿心中暗暗欣喜，又有几天时间可以玩游戏了。
　　第二天一早，明玉与王平就离开了栖霞镇，傲雪一直以为清儿知道她偷窥的事情而感到不好意思，但见到清儿似乎毫不在意，也渐渐放下心来，由于身体尚未恢复，傲雪还是坚持继续呆在房间里修炼。
　　“太好了！现在我们想怎样玩都可以了！呵呵……小倩，今天我们玩点更刺激的好不好？”
　　经过这两天清儿的亲身教导，小倩现在已经初步掌握了捆绑的一些技巧，捆绑速度也是大幅度提高，让清儿对未来几天的尽情游戏时间感到非常期待。
　　想到昨天被清儿捆绑蹂躏的刺激，小倩俏脸羞红，内心却是暗暗期待。
　　昨天小倩被清儿捆绑起来，在小倩最敏感的胸部肆意玩弄，并且偶尔隔着衣物触碰到小倩因刺激而溢出玉液的下体，如果不是被堵上小嘴，小倩呼叫的声音一定会惊动傲雪的。
　　虽然清儿的抚摸比不上绳乐园里的经历刺激，但小倩已经感到很舒服很惬意，毕竟这是毫无危险身心放松的刺激，跟绳乐园时那种随时可能面临失身的痛苦心态是完全不同的。
　　不知不觉中，绳乐园里的极度刺激经历再加上这两天与清儿的捆绑游戏，让小倩潜藏于内心深处的特殊心态终于开始逐渐爆发出来了。
　　“没问题，你先来还是我先来？”
　　看到清儿微笑着做出背负双手的动作，小倩也笑了笑，“清儿，你不是一直说，要尝试一下绳乐园里的刺激游戏吗？今天我就让你尝试一下。只不过绳乐园里的捆绑很多都是裸体捆绑，不知道你敢不敢呢？嘻嘻！”
　　“啊？小倩，你真是坏死了！那怎么行！”
　　清儿羞得满脸通红，其实她的内心中还是有一丝期待的，只不过毕竟是处子之身，实在扯不下面子，又哪里敢答应呢。
　　“呵呵，没办法，你也知道汪少爷很坏的，绳乐园里尽是那些折磨女人的玩意，虽然很变态，不过呢，还真是很刺激的。嘻嘻，你不想尝试就算了，我也不会逼你的，那就换点轻松些的捆绑方式吧。”
　　小倩拿起绳子准备捆绑清儿。
　　“小倩，不，不是不行，只不过，你当时是被迫裸体捆绑的，现在，我们这样，如果裸体，羞也羞死了。哎，我，我也不知道了。”
　　清儿羞红着脸，扭扭捏捏的，她也不知道自己到底想表达什么意思了。
　　小倩笑道：“呵呵，我是开玩笑的，现在即使你想让我接受裸体捆绑，我还不干呢。不过呢，不需要裸体捆绑也可以很刺激的。我们来试试吧。”
　　“不如，不如这样，我，我们穿少点，只穿贴身小衣捆绑，好不好？”
　　清儿也不知为什么说出如此羞人的话，娇艳的容颜红得似乎要渗出血来了。

第8章 捆绑游戏（七）
　　呵呵，事先说明一个未经考古证实的说法。
　　古代的女人可不像现代人，那时候的女人是没有内裤这种概念的，日常所穿的衣裳多数是裙装，长裙里面几乎都是真空的，即使偶尔有穿长裤的，长裤里面也是真空的。
　　只有极少数富贵人家女人穿的所谓贴身亵裤也多数是开裆短裤，并不是像现代内裤那般包住整个下体的，而古代女人在月经期则多数使用围着腰间和下体的月经带。
　　清儿所说的只穿贴身小衣捆绑，跟全裸捆绑其实也差不了多少，贴身亵衣只能遮挡住胸部敏感双峰，对下体是没有任何保护作用的。
　　从来没有经历过下体绳索捆绑的清儿是否已经知道这点特殊状况呢？
　　呵呵，似乎只有老天才知道了。
　　清儿慢慢地将外衣脱下，只剩下一件很薄的贴身亵衣遮挡住身体前面，高耸的双峰将亵衣轻轻顶起，显露出玉碗般圆鼓的优美轮廓，还有那一点傲然乳珠若隐若现，令人遐想翩翩。
　　清儿怯生生地站立着，将雪白如玉般的藕臂、圆润修长的玉腿、光洁润泽的裸背和圆鼓挺翘的丰臀完全暴露在小倩面前，绝美娇颜红艳似火，那羞涩无比的神情更是令人迷醉。
　　“嗯，要脱大家一起脱，小倩，你可不能耍赖呀！”
　　清儿的羞涩不安很快就消失，反过来也要小倩脱衣服了。幸好现在已是初夏，又是呆在室内，只穿贴身小衣也不觉得冷。
　　小倩也像清儿一样脱下外衣，同样只剩下贴身亵衣，两具半裸的娇美玉体尽情展现。
　　从整体样貌身材上看，清儿比小倩美貌很多，胸部更丰挺些，臀部更圆更大些，身材略显丰满些，肤色也比小倩白一些，小倩比清儿有优势的地方则是身材高挑一些，腰肢纤细一些，整体而言，清儿的气质样貌相比小倩高出远远不止一筹。
　　“清儿，你真是太美了！我，我都有些不忍心捆绑你了。呵呵，好吧，游戏罢了。清儿，事先说明，现在是按照你的要求，完全照搬绳乐园里的游戏玩法，一旦开始就不能停下来的，捆绑过程中如果，如果有什么得罪的地方，嘻嘻，清儿，你可不要怪我呀！”
　　清儿犹豫了一下，最终还是羞红着脸点了点头。
　　小倩拿起绳索开始捆绑清儿。
　　小倩还是采用了五花大绑反提手高吊方式将清儿双手牢牢束缚在身后，看到此时清儿全身上下只剩下一件很薄的亵衣遮体，小倩突然冒出了想要将无法反抗的清儿剥成赤裸小白羊的怪异念头，这个念头让小倩暗暗吓了一跳，很快就被她压下去不敢再想了。
　　其实小倩因为经历过绳乐园里长时间的全裸紧缚和对身体敏感部位的全面刺激调教，内心中很自然地也想让清儿尝试一下那种种痛苦与刺激，冒出这种念头是一种很正常的心理反应，虽然再次被理智压制下去了，但这种潜意识还是对小倩的行为有所影响的。
　　捆绑好双手，小倩开始帮清儿装点美丽的胸部，长绳从手腕处开始绕过手臂，在清儿高耸双峰上下缠绕数道绳索，这一次在古怪潜意识作用下，小倩将束缚清儿胸部的绳索绑得特别紧，可以清晰地看到绳索深深陷入清儿的手臂肌肤，清儿的双峰被绳索从乳房根部开始挤压，显得更加突出高耸了。
　　小倩走到清儿面前，抓住清儿亵衣下摆用力下拉，清儿禁不住呻吟一声，却是高耸双峰被亵衣猛地一下往里挤压，敏感的乳珠还被摩擦了一下，顿时感到乳房胀痛异常，全身酸软无比，险些站不稳了。
　　“小倩，你这是干什么呀？这么用力的？”
　　清儿嘟起小嘴，横了小倩一眼。
　　“呵呵，我只不过帮你整理一下衣服，待会捆绑起来更美观一些，是不是这里不舒服呀？我帮你按摩按摩。嘻嘻嘻……”
　　小倩想起昨天清儿对自己敏感胸部的肆意把弄，今天自然不会放过报复的大好机会了，左手搂住清儿纤腰让她无法逃避，右手快速地按在清儿左边乳房上，轻轻抓捏把玩起来。
　　“啊！小倩，你……啊！嗯，不要，啊……痛！轻一点，不能捏的。嗯，嗯……啊！”
　　清儿被小倩突然用力捏了一下敏感的乳珠，强烈无比的刺激席卷全身，禁不住发出一声惊叫，只不过这惊叫似乎大声了些，估计已经惊动到傲雪了。
　　“快停手！小倩，你这样乱来，想惊动傲雪姐姐吗？真是的！”
　　清儿低声喝止小倩，她也担心自己的惊叫声引来傲雪的关注。
　　“没关系，傲雪姐姐尚未恢复，无法自行出门，她走不过来的。”
　　不过小倩还是暂时放开清儿，走出房间站在门口，侧耳倾听傲雪房间的动静。
　　傲雪的确是听到清儿的惊叫声，只不过她从清儿那略带娇腻的声音中听出了清儿并不像是处于危险，再回想起昨天所见，傲雪顿时红霞满面，暗啐一口，不再理会。
　　小倩静听片刻，又见傲雪房间毫无反应，才安心锁上门走回到清儿身边。
　　清儿全身软绵绵地坐靠在方桌边，急促呼吸令高耸胸脯颤动不已，娇颜绯红，媚眼含羞，修长玉腿间神秘地带若隐若现，被绳索紧密捆绑的半裸娇躯，配上一幅春情荡漾的娇媚神情，实在是令人喷血，诱惑至极。
　　“好倩儿，乖倩儿，你捆绑就是了，不要再弄了，太刺激了！嗯，好不好？”
　　清儿似乎被小倩弄得酸软无力，连说话也是软绵绵的，语气却是娇腻无比。
　　“呵呵，你不是说要玩刺激的游戏吗？现在还没有正式开始呢。既然你说不玩，那我们就继续捆绑吧。只不过，我怕你再次发出惊叫，还是堵住小嘴好一些。”
　　小倩找出一块布团将清儿小嘴堵住，再用布条缠绕两圈，在清儿脑后绑紧固定。
　　“嗯，清儿，蒙上眼睛会更刺激些的。”
　　不等清儿做出反应，小倩已经用黑布蒙上了清儿的双眼。
　　“清儿，为了避免捆绑时你乱跑，我先把你绑在柱子上了。”
　　小倩扶着被蒙眼堵嘴的清儿走到房间的梁柱边，拿起绳索在清儿上腹部、腰间、大腿、膝盖上下等几个部位与柱子一起缠绕绑紧。
　　小倩拿一根不是很长的绳索在清儿乳房上方右侧腋下部位的数道绳索上打个绳结，然后向下绕过乳房下方绳索再从腋下向上返回，如此缠绕两圈慢慢用力收紧绳索，直至缠绕在右乳房上下的八道绳索几乎并在一起才打结绑定。
　　余绳向上绕过清儿右乳房在乳沟上方绳索绕一圈延乳沟向下缠绕下端绳索，再向上缠绕上端绳索慢慢收紧，紧跟着绳子向下绕过清儿左乳房下端来到左侧腋下，又参照乳房右侧的绳索收束方式将清儿乳房左侧上下的八道绳索几乎并在一起才打结绑定。
　　最后余绳延清儿左乳上方来到乳沟处，再次用力缠绕收束乳沟上下的绳索尽可能地并拢靠近打结绑定，再延右乳下方回到绳索的起点收紧绑定。
　　整段绳索在清儿高耸的胸部顺利完成了一个美丽诱惑的横“8”字型缚乳法。
　　小倩这一招“8”字型缚乳法，可把清儿给弄惨了！
　　原本束缚清儿乳房上下的绳索就绑得很紧，现在这般“8”字型收束挤压，绳索深深地陷进乳房根部四周，将清儿乳房从根部挤出来收束成两个硕大的圆球！
　　整个“8”字型缚乳过程中，可怜的清儿由于被堵住小嘴无法说话，又被绑定在柱子上无法逃避，只能不停呜呜直叫，不断摇头示意，希望小倩手下留情。
　　但不知为何，小倩似乎熟视无睹，毫无惜香怜玉之心，捆绑时反而特别用力。
　　最后，清儿只觉得胸前两个被紧缚成圆球状的乳房胀痛无比，那席卷全身、强烈无比的痛苦与刺激更是让清儿娇躯痉挛般剧烈颤抖，呜呜呻吟起来。

第9章 捆绑游戏（八）
　　“呵呵，清儿，这样的捆绑，刺激吗？这种乳房束缚方法，我在绳乐园里试过两次，虽然有些痛苦，但也很刺激，后面还有一些更刺激的，你还要继续吗？”
　　捆绑暂告一段落，小倩微笑地望着靠在圆柱上气喘吁吁的清儿，不时还出手偷袭一下清儿那异常凸起的敏感乳珠，让清儿防不胜防，嘤咛不断。
　　小倩的话，让清儿一时之间真的不知如何回答了，少女的矜持让清儿很想摇头停止游戏，但万一小倩真的停止游戏，岂不是没得玩了？
　　这与清儿内心中的欲望不符，但如果点头确认继续游戏，又显得似乎太随便太羞人了，小倩会不会认为自己有些放荡呢？
　　思量再三，考虑到小倩是自己多年死党的身份，欲望最终战胜了羞耻心，清儿轻轻点点头，选择了继续刺激的游戏。
　　“呵呵，清儿，这可是你要求继续游戏的，到时候受不了刺激，可别怪我呀！嘻嘻……”
　　小倩解开将清儿捆绑在圆柱上的绳子，扶着清儿站在房顶横梁下，小倩将一根绳索甩过横梁，长绳松松绑住清儿束缚胸部的背心绳结，小倩让清儿稍微踮起脚尖，再收紧绑定垂下的绳索使得清儿只能脚尖着地站立。
　　小倩又拿了根绳索取中对折，一端围在清儿纤细的腰肢上缠绕三圈后，慢慢收紧绳索，将清儿的腰肢收束到尽可能的纤细，才在后腰处打结绑定。
　　清儿被堵住小嘴，还被紧紧收束挤压胸部，呼吸原本就极为很困难的了，现在又被这一番紧束腰肢，清儿顿时感到胸口气闷异常，极为难受，唯有靠更加急促的呼吸才能稍微舒缓胸闷的难受，没想到急促的呼吸却使得清儿胸前那两个硕大圆球上下颤抖幅度加大，实在是诱惑之极。
　　小倩望着清儿裸露的后背与臀部，有些犹豫是否该继续捆绑了，按照她在绳乐园的经历要穿绳索丁字裤，接下来绳索就要从清儿股间穿过，并且会直接摩擦抵压到清儿最敏感的下体，产生极为强烈的快感刺激，清儿不知道是否受得了呢？
　　思量片刻，小倩还是决定告诉清儿真实的捆绑情况，以便清儿自行做出决定。
　　“清儿，我最后一次提醒你，接下来，绳子就要，要从你的，你的下面穿过，会压到你的下面，很刺激，但不知道你是否受得了？现在给你再一次决定，还要不要继续玩下去呢？”
　　清儿捆绑经验虽然很丰富，但却从未试过绳索捆绑下体，心中有一些好奇，不知道那是一种怎样的刺激滋味，清儿很想向小倩详细问清楚情况，无奈小嘴被堵，想问也无法问。
　　此时清儿只能通过摇头或者点头表达意思，摇头停止游戏清儿是不想的，点头确认似乎也不太妥，清儿又想到既然小倩也曾经试过被绳索捆绑下体，没理由自己会受不了的，还是继续捆绑下去吧。
　　于是，清儿点点头示意小倩继续捆绑。
　　“是否完全照搬我在绳乐园经历，绳索适当位置打绳结？”
　　清儿并不知道打绳结是什么意思，她还是点点头。
　　于是，小倩走到清儿身后，抓起系在清儿后腰的绳索，在绳索适当位置连续打了三个相邻的绳结，小倩将绳索穿过清儿双腿之间，向上穿绕过前腰部位的绳索，再向下穿过股间回到后腰处。
　　小倩慢慢收紧绳索，使得那三个绳结渐渐陷进清儿那早已水迹斑斑的神秘花园，然后抓着余绳慢慢地一收一放，使得绳结在清儿花园里挪来挪去，不断摩擦着花园里娇嫩的花蕊。
　　清儿身体自然随着轻轻摇晃，低声呻吟起来。
　　嗯，嗯，很舒服的感觉！
　　当小倩将绳索慢慢挤进清儿下体神秘花园时，清儿可清晰地感觉到绳索好像虫子一般在自己最敏感的花园里钻来钻去，那一丝丝异样的酸麻酥软感觉渐渐蔓延全身，小倩拉放绳索的动作很轻缓，虽不是很刺激，但感觉很舒服很惬意，持续不断地舒畅快感让清儿不知不觉中全身越来越酸软，双腿已经有些打颤，喉间更是禁不住发出娇腻诱人的低吟，脑中浮起了想舒舒服服躺下来享受的念头。
　　小倩看到清儿露出很舒服很享受的神情，微微一笑，停止了拉扯动作，将绳索微微收紧在后腰处打结绑定。
　　小倩用余绳在清儿后腰做了个小机关，再继续向上在清儿十指间随意地穿行，余绳最后在手腕处固定。
　　“嘻嘻，清儿，你可以试着用力拉扯缠在你手上的绳索，应该会有一些很特别的惊喜的。嘻嘻！”
　　小倩静静望着清儿的脸庞，她很想看看清儿突然受刺激的惊诧神情。
　　“呜……”地一下长吟，清儿果然中计，用力拉扯手中的绳索的后果，就是造成陷进泥泞花园里的绳结突然猛烈摩擦花园里那娇嫩无比的敏感部位，那瞬间的强烈快感涌上心头，刺激得清儿娇躯剧烈颤抖，呜呜呻吟，如果不是靠横梁上绳索吊住身体，清儿双腿软绵绵的绝对站不稳摔倒在地。
　　哇！
　　太刺激了！
　　清儿被那瞬间的快感冲击得更加昏昏沉沉了，好不容易才缓过气来，勉强踮起脚尖站稳身体以减轻上身吊绳压力，但双腿夹紧伸直，使得下体绳结更深入地挤压敏感部位，丝丝快感不间断地涌上心头，清儿娇躯禁不住随之痉挛颤抖，呼吸更加急促，胸前两颗美丽圆球继续自由波动。
　　难得看到清儿的狼狈模样，小倩咯咯笑道：“呵呵，清儿，是不是很舒服很刺激呀？要不要我先帮你爽一会？舒服完后再继续来点更刺激的游戏呢？呵呵……”
　　此时清儿头脑还不是很清醒，也没有认真去思考小倩的问题，胸部紧密束缚的刺激和下体持续不断的快感让她的身体越来越敏感，欲望似乎变得越来越强烈，她机械地点了点头，静静感受绳索捆绑下体的独特刺激韵味。
　　“呵呵，清儿，那我就上下一齐来，让你彻底地爽上一回。”
　　清儿还没听明白小倩说什么，就感觉到右乳被一只手抓住并用力扭捏娇嫩的乳珠，同时下体花园里的绳结开始疯狂地前后搓动起来。
　　清儿顿时脑中一片空白，唯有本能地狂呼浪吟，彻底沉沦于那突如其来前所未有的快感浪潮中！
　　只可惜好景不长，清儿在即将达到快乐的巅峰的时候，小倩就突然停手了！
　　不要停！
　　不要！
　　呜呜……
　　清儿难受极了！
　　那种想要却要不到，欲望无法得到满足的痛苦感觉，让清儿急得拼命扭摆身体呜呜直跳，几乎要哭出声来了！
　　那一刻，清儿连杀了小倩的心都有了。
　　呵呵，其实清儿真的不能怪小倩，原本小倩就只是打算随意抚摸调戏清儿一番，并没有认真考虑过清儿的真正感受，刚好此时小倩觉得双手有些累了才停下手，又怎么会想得到如此的巧合，清儿居然在这个时候即将达到高潮呢？
　　呵呵，一切只能说是天意。
　　不过，老天爷对清儿还算不错的，清儿很快就又有了一次机会。

第10章 捆绑游戏（九）
　　“呵呵，清儿，这样的抚摸够刺激吧？还有更刺激的东西呢。”
　　小倩从自己床头找出一件一尺长小指般粗细的半边竹棍，竹棍一头是固定的竹节，延竹棍中间用刀具刨开了一条细缝一直延伸到另一端可张开的竹节，竹节最外延和中间都有可绑细绳的凹槽。
　　小倩走到清儿面前，左手手指将竹棍一端撑开约十公分，将竹棍撑开的空间套在清儿左乳房顶端，右手突然穿过竹棍中间的空隙捏住清儿左边乳珠用力一扯，将清儿左边乳珠扯得很长，左手轻轻放开竹棍，竹棍自然收合，将清儿的左边乳珠从根部夹住，整个乳珠头部显露在外，无法缩回。
　　清儿发出一声略显痛苦的呜呜呻吟，她被蒙住双眼，并不知道小倩在搞什么鬼，只是觉得左边乳珠被一样东西紧紧夹住，虽然是隔着一层薄薄的亵衣，但依然感到十分疼痛，很快右边乳珠也被小倩捏住并被不知什么东西紧紧夹住无法逃脱，而两颗娇嫩的乳珠受到如此刺激，似乎也慢慢变大变硬，感觉被越夹越紧，痛苦与快感刺激更加强烈了。
　　小倩调整好竹棍的位置，将清儿右边乳珠也夹在竹棍的另一端，然后用细绳分别在竹棍中间与最边的凹槽处收束绑紧，两颗娇嫩乳珠就这样被竹棍夹住根部傲然凸起在圆球乳房最顶端。
　　小倩再用一根细绳折中一端绑在竹棍中间，另一端分成两条细绳，一条细绳向下绑定在清儿前腰绳结处，另一条细绳则向上从清儿左肩绕到背后，与连接清儿下身绳结的控制绳缠绕绑定在一起。
　　这样一来，清儿只要牵动那根控制绳，下体和乳珠就会同时受到刺激，产生更为强烈的痛苦与快感。
　　“呵呵，清儿，暂时就不捆绑你的双腿了，双腿可以自由活动，摩擦到下面绳结会更刺激些的。家里没菜了，我出去买些东西，回来再帮你解开吧。”
　　小倩说完就离开了房间。
　　清儿还真巴不得小倩快些离开呢，现在她才有机会利用抓在手中的控制绳为自己制造持续不断的快感，刚才被小倩弄得不上不下的感觉实在太难受了！
　　于是清儿慢慢用力抽动手中的绳索，使得挤压在下体的绳结不断摩擦搓揉花园里的敏感部位，同时夹紧乳珠的竹棍也被牵引得一上一下，让敏感娇嫩的乳珠倍受刺激，上下两个最敏感的部位同时受到刺激，一阵阵异常迅猛强烈的快感不断冲击全身神经，让清儿娇躯酸软无比，身不由己地痉挛般颤抖，低声呻吟也逐渐变成了忘我地狂呜浪吟。
　　呜地一声长吟，清儿通过加快拉绳节奏制造刺激，终于迎来了一次前所未有的强烈高潮！
　　在明玉离开的五天里，清儿两女以为傲雪因身体虚弱不便出房门而无法发现她们捆绑游戏的秘密，于是两女除了照顾傲雪起居饮食时间外几乎都是在毫无顾忌地轮流互相捆绑，其中以清儿被绑居多。
　　小倩将自己在绳乐园里接受过的或者看见过的所有捆绑方式都一一向清儿演示，让清儿大开眼界，特别是前次让清儿大受刺激的丁字裤捆绑下体方式，清儿内心是既喜欢又有些怕，另外清儿还尝试了一次那种据说是从日本流传过来的称为龟甲缚的捆绑方式，同样是刺激无比。
　　经过六天的捆绑训练，清儿逐渐恢复到当初鼎峰时期的解缚水平，不使用道具的情况下，简单的双手捆绑十息内可解开，比较严密的全身紧缚也基本上能在半个时辰内挣脱，但如果捆绑时对身体敏感部位例如胸部或者下体束缚限制较多，则视捆绑紧密程度不同，解缚时间也会有所增加。
　　而类似于那天将双乳从根部束缚成圆球状的捆绑方式，清儿自认除非处于生命危机，否则不会尝试强行挣脱，因为当时清儿的乳房已经被挤压到极限，再用力挣扎的话只怕会给乳房造成严重的损伤，同时也会因为挣扎过程中乳房受到太大的挤压刺激导致浑身酸软无力，甚至还可能因强烈的刺激要经历多次的高潮，挣扎解缚工作将难以进行下去，估计没有两三个时辰是根本无法挣脱的。
　　所以，按照清儿的说法，还是必须熟练掌握解缚道具的使用方法，毕竟使用道具解缚又快又安全。
　　今天是傲雪清儿她们来到栖霞镇的第七天，傲雪继续留在房间静坐修炼，清儿与小倩依旧玩着捆绑游戏，只不过今天清儿突发奇想，想玩一下好久没有玩的自缚游戏了。
　　吃完早餐办完一些必做的家务事，轮到清儿与小倩的捆绑游戏时间了。
　　清儿今天的打算是自己先将小倩捆绑起来，然后再利用一些道具玩一次只穿贴身小衣的半裸悬吊捆绑，争取在一个时辰内达到一次高潮并完成整个挣脱束缚工作，如果实在不行，清儿最后还可以使用小刀割断绳索解缚。
　　清儿采用了自己第一次被半裸捆绑时的捆绑方式来捆绑小倩，只见小倩双手被五花大绑反提手高吊，雪白如玉般的双臂上缠绕着密密麻麻的绳索，绳索陷入小倩肌肤中，挤压出一道道非常明显的痕迹，因为小倩身体的柔韧性远远比不上清儿，所以小倩的手腕反提得不算高。
　　小倩乳房上下各横向缠绕四道绳索，乳房两侧与乳沟部位均有从身后引出的绳索缠绕收束乳房上下的四道绳索，还有一些细绳缠绕在小倩乳房根部，重重束缚将小倩乳房挤压得更高耸更圆鼓，娇小可爱的乳珠也被挤得隔着薄薄的亵衣露出明显的轮廓。
　　小倩的纤腰被四道绳索缠绕在腰间最细处，另有绳索取中对折在适当位置打了四个绳结后穿过双腿之间分别连接着前后腰的绳结，绳索两头余绳还有很多，可能清儿还有其它用途。
　　小倩浑圆修长的双腿被绳索在大腿上部、膝盖上方、膝盖下方、小腿和脚踝五个部位紧紧缠绕，密不可分，小腿还与大腿折叠并拢捆绑在一起。
　　清儿将无法动弹的小倩抱上床让她跪坐在床上，从床梁上引绳下来吊住小倩的背心与后腰的绳结，再拉紧吊绳，使得小倩只能靠膝盖支撑身体，清儿在小倩膝盖下垫了好几层旧布块以免吊缚时间太久而受伤。
　　“小倩，今天你打算坚持多长时间？待会我还要在你身上做两个小机关，让你自己来决定刺激程度，爽与不爽自己体验了。呵呵，现在我要堵嘴蒙眼了，你还有什么要交待吗？”
　　“今天时间可以长一些，就暂定一个时辰吧，最多不要超过一个半时辰，否则我怕身体受不了。其它事，嗯，不要用竹片夹奶头，可以吗？夹得时间长很痛的。”
　　小倩想到昨天被清儿用改装过的竹片夹夹住乳珠的刺激，心中却是又爱又怕。
　　“呵呵，那怎么行，你昨天夹我的奶头时又没见你手下留情？嘻嘻，我要继续了。”
　　清儿用棉花塞住小倩耳朵，用厚布条蒙上小倩双眼与耳朵，再用布团堵住小倩小嘴，外面用布条缠住在后脑绑紧。
　　清儿接着用特制的竹片夹隔着薄薄的亵衣将小倩那两颗娇嫩敏感的乳珠夹住，每颗乳珠两旁均用细绳收束竹片，将凸起的乳珠夹得更紧密。
　　这种经过清儿改装后的竹片夹比之前用过了半圆形竹棍更细些，但硬度弹性更强，还有多个小凹槽可用细绳加固捆绑，对乳珠的夹压更紧密，自然刺激程度也更强烈些。
　　果然小倩被竹片夹住乳珠后，很快就开始轻微扭摆娇躯，低声呻吟起来。
　　清儿抓起小倩后腰处多出的余绳简单绑在小倩手腕处，绳索另一端小倩前腰处的余绳则向上在竹片乳夹中间位置打个结绑定，再向上分成两股从小倩脖子两边穿过，再合并成一股来到小倩背负的手腕处两绳会合相交打结。
　　清儿慢慢托起小倩背负的双手，同时调整收紧绳索，使得绳索特定位置的绳结渐渐挤压陷进小倩下体神秘花园，当小倩的手腕被尽量抬高到较高位置后，清儿才将绳索在手腕处打死结绑定，余绳向上挂在吊绳的绳结上以防小倩手臂下滑。
　　清儿找出一根短绳对折后一端绑在陷进小倩花园那根绳索的后腰位置，另一端向上穿过后腰的绳索再向下绑在小倩脚踝绳结处。
　　清儿将小倩大小腿折叠并拢的绳索解开，小倩小腿没有了束缚自然下坠，立即通过短绳牵动到陷入下体的绳结，小倩禁不住发出娇腻的呜呜呻吟，但小腿只是移动了很小一段距离就受短绳限制无法再动了。
　　清儿又解开吊高小倩手臂的那段绳子，轻轻放开小倩被刻意抬高的双臂，双臂自然回落一些，没想到小倩顿时娇躯剧震，再次呜呜直叫。
　　原来清儿将这段绳索做成了一个环路，小倩手腕无论上升还是下滑都会牵动绳索造成绳结挤压摩擦下体敏感部位，而手腕下滑同时又会牵动到连接脚踝的短绳迫使小腿向大腿靠拢。
　　这样一来，小腿的自然分开与手臂的自然下落形成了拉锯式的跷跷板，使得绳结在下体花园里来回磨蹭，同时被竹片紧紧夹住的娇嫩乳珠也被迫上下扯动，身体上下两个最敏感的部位将因此持续不断的制造快感。
　　清儿最后将小倩身体调整到合适位置，以便小倩手臂与小腿能身不由己地、更合理更顺畅地不停拉扯下去。
　　这就是清儿帮小倩设计的小机关，除非小倩暂时失去知觉或者解开束缚，否则这个制造快感机关就会在身体自然反应下不停地运作下去，让小倩欲罢不能，在持续不断的兴奋中叠创高潮。

第11章 清儿的自缚（上）
　　“大功告成！小倩你就慢慢享受吧，到时间我才放开你。嗯，轮到我自己了。”
　　清儿似乎忘记了小倩被塞住耳朵听不到他的说话。
　　清儿迅速备齐一早就准备好的吊缚所需各种道具材料，她将一根大铁钉打斜钉在梁柱一米五高的位置，选用一根较长较粗的绳索作为吊缚身体的承重绳，清儿将粗绳对折一端绑在一个极为沉重的沙袋口上，再用一根普通绳索在粗绳靠近沙袋口的位置打个收束活结，清儿用尽全力抱起沙袋，将粗绳活结挂在大铁钉上，粗绳另一端向上抛过梁柱上的十字横梁再延着横梁从另一个约三米远的十字横梁下来，并在粗绳的适当位置打好五个绳结。
　　清儿从道具中找出一个事先已做好的绳套道具，绳套道具由三个大小不一的“8”字型绳套相连组成，每个绳套中间都设有收束绳环，清儿分别将三个绳套收束绳环的收紧绳挂在粗绳最下方的三个绳结上绑紧，然后背着左手把手臂分别插进三个绳套的其中一边尽量将绳套往上挪，当最大的绳套挪到手肘上部时，另两个绳套则正好处在手肘下部和手腕位置。
　　清儿背负右手也将手臂慢慢插进绳套隔着收束绳环的另一边，由于设置三个绳套时就预紧不预松，当清儿将右手手腕也伸进最后一个绳套时，清儿的双肘也几乎靠在了一起。
　　清儿走开几步，尝试了一下通过拉扯横梁上粗绳收紧三个绳套的收束绳环，清儿的双臂就被牢牢地捆绑在身后。
　　此时三个绳套的收束环并没有完全拉紧，清儿很轻松就挣脱了，但是如果清儿待会要背负双手悬吊半空中，身体的重量就会自然将三个绳套的收束绳环收到最紧状态，清儿再想挣脱就不那么容易了。
　　清儿重新调整好垂吊粗绳的绳结位置使之与手臂三个套绳部位相适应，又做了一个收束绳环将三个绳套的收紧绳绳结简单套在一起，收紧绳轻绑于粗绳上一个手腕能触碰到的位置，当双臂被绑紧在三个绳套后，清儿可再通过双手拉动收紧绳将手臂上三个绳套的收束环拉扯到最紧状态，若再将收紧绳打死结绑紧则三个绳套将被牢牢固定，除非使用刀具否则双手根本无法松脱。
　　这最后一道收紧绳的设计是清儿突发灵感搞出来的，打算给自己解缚增加难度，在她看来，只要保证最后能使用刀具解缚，现在的捆绑束缚越紧密越牢固越困难就越好越刺激。
　　调试好这件用于吊缚时捆绑双手的绳套道具，清儿拿一段长绳折中后一端系重物甩过横梁，再穿过绳索折中点收紧，形成一根在横梁上打结的吊绳，清儿在绳子较高位置打两个相隔十公分的绳结，抓着吊绳轻轻穿过双腿之间拉到后腰位置，然后从吊绳后腰位置开始向上连续打了二十几个绳结，每个相邻绳结几乎挨在一起形成约半米长的绳结串。
　　清儿将吊绳暂时绑在梁柱上留作它用。
　　清儿拿出一把小刀，系上一根细绳，将小刀甩过横梁后将细绳在横梁上打结，再重新调整好小刀悬挂半空的位置高度，估计当清儿被吊高后，双手位置比小刀略高，但相隔一小段距离，直接背着双手去摸小刀是摸不到的，必须通过前后摇荡身体，将身体往后飘荡到一定高度才有可能抓到小刀或抓到悬挂小刀的细绳。
　　这种在空中摇荡背负双手抓悬挂小刀的高难度动作，对于普通人来说，是不太可能做到的，但清儿曾在戏班进行过三年多的柔术杂技表演，凭她的高超柔术水准是不难办到的。
　　完成空中吊缚准备工作，清儿要开始捆绑自己的身体了。
　　对于如何捆绑自己身体，清儿之前曾犹豫了很久，她内心深处很想来一次全裸捆绑（反正此时没人看见）但少女的矜持与强烈的羞耻心又让她一直不敢跨出这一步，现在马上就要动手捆绑了，怎么办呢？
　　清儿决定抛铜币，让老天爷来决定她的命运。
　　正面全裸捆绑，背面则穿小衣半裸捆绑。
　　铜币抛空，落下，正面朝上，清儿脸上顿时露出欣喜的笑容。
　　呵呵，这是老天爷决定的，不是我的本意呀！
　　呜呜……
　　老天怎么能这样捉弄我呀？
　　光着身子被捆绑，羞死人了！
　　嘻嘻，幸好，幸好没人看见！
　　当清儿脱下所有衣裳，显露出皎洁如玉般玲珑剔透的曼妙身躯，绝美娇颜羞红胜花，雪白双峰傲然挺立，粉红乳珠娇艳欲滴，披肩长发乌亮可鉴，楚楚纤腰盈盈可握，如玉美腿浑圆修长，神秘花园若隐若现，如此美妙迷人的胴体，清儿自己看得也有些陶醉呢。
　　开始捆绑了！
　　清儿先用一根丝带将披肩青丝卷团束起绑紧在头顶，以免影响后续的捆绑工作。
　　清儿跟着用一根长绳索对折后搭在自己乳房上方，两端从腋下绕到身后背心处收紧打个死结，再从腋下回到胸前，如此重复在乳房上下方各缠绕四道绳索，收紧后在背心绳结绑定。
　　余绳向上绕过清儿左肩，穿绕过乳沟上端四道绳索再向下穿绕过乳沟下端绳索返回向上，如此重复缠绕三次，慢慢收紧绳索，使得乳沟上下八道绳索越靠越近几乎并在一起，再打结绑定。
　　余绳再分成两股分别从乳房下方绕到乳房两侧，再依法在乳房两侧将乳房上下方八道绳索缠绕收紧并在一起。
　　最后两边余绳延乳房上方返回乳沟位置收束绑紧，再从右肩回到背心绳结拉紧绑定。
　　清儿低头望了望自己那被绳索从根部挤压得异常鼓圆高耸的雪白乳房和那变大了些的粉红色的小乳珠，“小乖乖，马上就轮到绑你了！”
　　清儿突然出手轻轻捏了一下雪峰顶那娇嫩的蓓蕾，瞬间刺激冲击全身，禁不住发出娇腻无比的呻吟。
　　清儿拿出另一件竹片乳夹，轻轻夹在自己的两颗乳珠上，当用细绳慢慢收紧竹片时，清儿被刺激得手脚发软，无法用力了。
　　清儿只好坐在长凳上，强忍着从乳珠不断传来的快感刺激，快速地收紧打结。
　　当清儿站起身挺起胸脯时，乳珠上传来猛烈无比的刺激险些让清儿站不住而摔倒。
　　哇！
　　真是太刺激了！
　　帮小倩上乳夹时看到小倩身体颤抖呻吟没感觉，轮到自己给自己上乳夹，那种刺激真是一言难尽呀！
　　清儿微微摇摇头，苦笑不已。
　　清儿拿了两件粗布衣服铺在十字横梁下面，再把所有可能用到的道具放在衣服边上，然后走到梁柱大铁钉前，将挂在铁钉上的粗绳活结的收束绳另一端绳头暂时绑在左臂上。
　　清儿又走回十字横梁下站在衣服上，将打了二十多个绳结的吊绳夹在双腿之间，然后用一根细绳绑在住片乳夹中间，另一端上穿吊绳最高两个绳结中间空隙后，绳子最末端绑在背心绳结处做了一个松紧活结套，再用一根短绳简单套在这根细绳上作为拉扯绳，短绳另一端暂时绑在手腕上。
　　当清儿被吊起后，拉扯此短绳可将连接竹片夹与背心的细绳收到最紧，并可通过手动牵引给乳珠带来持续不断地刺激。
　　清儿抓起吊绳，将另一端系重物再甩过横梁后暂时绑在左臂上。
　　清儿用一根绳索对折后一端绑定在背心绳结，另一端上穿粗吊绳最上面的绳结，下行从身前穿过左腋下绕过后背从右腋下穿出再上穿粗绳同一绳结后返回背心，再慢慢收紧绳索，同时调整好背心和肩腋共八道绳索的吊缚距离与受力位置，最后打结绑定。
　　这条绳索将作为清儿这次吊缚的主要承重绳索，靠大部分重量。
　　清儿用一根长绳索对折后从脚踝开始捆绑双腿，还是采用双腿并拢横向缠绕三圈再从双腿之间竖向缠绕两圈收紧打结的方式，分别在脚踝、膝盖下方、膝盖上方和大腿上部等四个关键部位捆绑。
　　清儿身体慢慢地下蹲并跪在铺地衣服上，用余绳将大小腿折叠并拢缠绕两圈收束再穿过脚踝间的绳套收紧打结绑定。
　　最后的一点余绳继续向上缠绕腰肢两圈后尽量收紧腰肢，并在肚脐位置打结绑定。
　　清儿又将粗吊绳末端穿过脚踝间绳套向上穿过最顶绳结打结绑定，使得脚踝也成了吊缚身体承重点之一。
　　清儿将绑在左臂上的两股绳索和绑在手腕上的短绳分别做好不同的特殊标记，都暂时绑在脚踝与后腰连接绳上，以便双手被紧缚于身后时能把绳索重新抓回手中。
　　清儿伸手从道具堆里取过一块布条卷团塞进嘴巴，再用另一条布条缠绕嘴巴两圈并在脑后绑紧，跟着清儿用黑布条蒙上双眼，现在清儿只能靠手触摸来进行后续的工作了。
　　此时清儿被蒙住双眼，堵住小嘴，赤裸着娇躯跪坐在地板上，双腿已经被紧密束缚无法站起，她微微挺起胸脯深呼吸几口气，胸前那圆鼓高耸的乳房随急促呼吸上下颤抖，被竹片紧紧夹住的娇嫩乳珠传来阵阵有点疼痛又有点酥麻的奇妙感觉。
　　嗯，这种感觉真好！
　　其它事宜基本准备完毕，终于轮到捆绑双手了。
　　由于全身被绳索紧密捆绑，清儿好不容易才将两只手插进挂在粗绳上的三个连环绳套。
　　绳套尚未收紧，清儿的双手还有一定的活动空间，她摸到并将那根连接身后大铁钉的收束牵引绳抓在手中，此时只要用力拉扯绳索，将挂在大铁钉上的粗绳活结打开，沉重的沙袋就会落下来，通过相连的粗绳同时将清儿拉起来悬吊在半空中。
　　清儿重新思索整个吊缚捆绑过程还有没有遗漏的地方，在确认暂无遗漏后，清儿深吸口气，慢慢拉扯手中绳索，然后用力猛地一拉，一阵吱吱声响，伴随着清儿的呜呜惊叫声，清儿的身体慢慢地被扯向半空。
　　“哄”地一声响，沙袋重重落地，清儿那被绳索重重束缚的曼妙胴体在半空中自由摇荡。

第12章 清儿的自缚（下）
　　终于被吊起来了！
　　清儿的身体呈现接近笔直的姿态以双肩和背心为主要承重点吊在半空中，双肩腋下被绳索缠绕还是感到有点痛，加上嘴巴被堵胸腹均被绳索紧密捆绑令她呼吸有些困难，清儿全身用力摇摆身体感受紧缚的滋味，尝试调整身体姿势让自己被吊得舒服些。
　　嗯，总体感觉还算满意，只要再完成最后三道工序，就能达到最佳吊缚状态了。
　　第一道工序是收紧背心与竹片乳夹的连接绳，清儿一伸手就摸到了三根绳索，通过特殊标记清儿找到了竹片乳夹收紧绳，她慢慢拉扯这根短绳索，将竹片乳夹连接绳拉扯到手中后再继续拉紧，直至乳珠上传来较大的拉扯疼痛感觉才停止，再将连接绳绑定在后腰处。
　　清儿拉紧连接绳另一端的收紧绳套，收紧绳套的设计很巧妙，将连接绳紧紧锁在背心处，清儿依然可以通过拉动绷紧的连接绳给予乳珠适当的刺激。
　　第二道工序就是拉紧穿过股间的另一根吊绳，清儿伸手摸到那根吊绳，开始慢慢向下拉扯。
　　嗯！
　　清儿禁不住呻吟一声，却是因为一拉扯就使得被紧紧夹在股间的绳索摩擦到娇嫩敏感的下体，产生酥麻的快感刺激。
　　绳索还有很长，幸好现在绳索并不是很紧密地挤压在花园里，也还没有拉到那二十多个绳结的位置，刺激不算很强，清儿还可以轻松忍受，那紧跟着的二十多个绳结呢？
　　清儿不得不苦笑连连。
　　尽管困难重重，但清儿已经无法停止游戏了，只好硬着头皮坚持下去。
　　清儿继续拉动绳索，享受着从下体传来的那一丝丝舒服快感，很快她就从大腿根部感觉到第一个绳结即将开始钻花园，强烈刺激即将来临，清儿深吸一口气，猛地一下拉动绳索。
　　“嗯……”清儿喉间溢出长声娇吟，娇躯剧烈颤抖，却是被绳结摩擦到下体某个敏感部位，酸软酥麻疼痛等异样感觉瞬间冲击全身神经，脑中顿时一片空白，浑身无力地悬吊半空中。
　　哇！
　　实在太刺激了！
　　那瞬间高强度的快感冲击让清醒过来的清儿又爱又怕，喜欢这种强烈刺激的舒畅惬意感觉，但又怕自己娇嫩无比的下体不堪重负。
　　算了，既然自缚游戏已经无法停止，就让自己放开心怀，尽情享受这份独特的痛苦与快感双重刺激吧。
　　清儿缓慢拉动绳索，越来越多的绳结在神秘花园里游荡滑行，不可预知的摩擦挤压刺激让清儿根本无法提前做出反应，甚至下体多个敏感部位同时受到绳结刺激，清儿赤裸娇躯颤抖得更加厉害，身不由己地在半空中摇摆，被竹片乳夹蹂躏的乳珠也受到牵连，同时产生强烈刺激，上下一起发动的快感攻击让清儿的身体反应更加剧烈，互相作用下痛苦与快感刺激也更加强烈！
　　当清儿感觉到吊绳已经拉不动暂时停下手时，原本正在花园里游荡的绳结立刻停下脚步开始要钻进花园深处，在玉洞菊花洞门口徘徊挤压，试图冲进洞内，而玉洞旁最敏感的小豆豆也被绳结挤压摩擦得又红又肿，稍微碰一下都觉得刺激无比，幸好玉洞内及时涌出大量的玉液溢满整个花园，滋润保护着花园里娇嫩无比的花朵，才勉强避过这次的“灾难”。
　　清儿此时已是手足酸软，气喘吁吁，皎白如玉般的赤裸胴体上布满点点滴滴的汗珠，脑中残留着一缕经久不散的强烈刺激后的余韵。
　　但强烈快感突然间消失令到清儿有点不爽，她的内心中还是非常希望这种“灾难”能再持续一段时间，直到她的身体达到高潮的。
　　清儿呜呜呻吟着，在半空中扭动着暂时未能达到满足的曼妙胴体，希望能将那份特殊的快感刺激稍微维持下去。
　　算了，还是先尽快完成所有捆绑工序吧。
　　清儿迅速将手中吊绳绑在脚踝处，初步完成第二道工序的固定。
　　最后一道工序就是双手的最终紧缚了。
　　在身体重量的自然拉扯下清儿手臂上的三个绳套其实已经收紧，但还差最后一道收紧工序，清儿尽力伸手摸到了粗绳上的收紧绳，双臂用力下压支撑身体的同时拉扯收紧绳，将手臂上三个绳套收束到最紧状态，双肘完全并在了一起。
　　清儿将收紧绳的两端打死结绑紧，清儿的双臂就被牢牢捆紧再也无法挣脱了。
　　此时清儿那被牢固并缚在身后的双手还是可以有一定的活动空间，清儿曾经想过也设置好收紧绳套将双手紧紧束缚在腰间，使身体处于全紧缚状态，但后来考虑到为了在空中摇荡时能顺利抓到身后悬挂的救命小刀，她才没有完全限制双手的自由。
　　终于完成所有捆绑吊缚工作了，整个过程虽然花了半个时辰，清儿总体感觉还算挺满意，后面要做的事情就是尽情享受捆绑紧缚的刺激了。
　　清儿尝试着扭摆被绳索牢牢紧缚悬吊于半空的赤裸胴体，她有些诧异地发现，除了双手十指还可以稍微活动，身体的其它部位似乎比以前任何时候都捆绑得更牢固更结实，如果不是预备了用于解缚的小刀，清儿还真的没有把握挣脱束缚呢！
　　或许是因为全裸紧缚比起着装紧缚更牢固的原因，再经过刚才那一番乳珠与下体的双重刺激，清儿发现身体已经变得很敏感，任意扭动一下被紧缚的赤裸娇躯，似乎都能牵连到酸麻胀痛的乳房和被绳结挤压摩擦的下体，产生一丝丝既有些刺痛却又有点舒服的酥软刺激，让清儿身不由己地低声呜呜呻吟起来。
　　清儿继续扭摆晃动身体，同时又技巧地用力，使得身体慢慢地在半空中前后摇荡起来，呜呜……
　　清儿的呻吟变得急促大声了。
　　原来清儿那被竹片紧紧夹住的小乳珠在摇荡中被拉扯得越来越突长，同时深陷入神秘花园的绳结也趁机大力搓揉娇嫩敏感的花朵，身体最敏感的上下两个部位同时发出异常酸麻疼痛的严重警告，清儿的歌声自然随之高昂。
　　清儿控制着身体的摇摆节奏，努力维持着个别敏感部位疼痛与快感的平衡，让身体的欲望一点一点地逐渐提升。
　　不一会，清儿的双手终于碰到了吊挂小刀的细绳，但此时清儿并不想这么快就将小刀抓在手中，反正小刀不会跑掉随时都可以拿得到，万一抓在手中不小心松手弄掉就麻烦大了。
　　清儿继续扭摆摇荡赤裸胴体，同时两只手分别抓住竹片乳夹的连接绳和穿过股间的吊绳，按照一定的节奏轻轻上下拉扯。
　　清儿的赤裸胴体越荡越高，双手拉动节奏越来越快，体内感觉越来越燥热，疼痛与快感刺激一波接一波潮涌不断，喉间娇腻无比的呻吟声自然也是越来越大声了。
　　痛！娇嫩乳珠传来非一般的疼痛！
　　刺激！乳珠与下体同时传来洪水泛滥般的快感刺激！
　　呜呜……
　　清儿被这双重的刺激折磨得狂呜浪吟！
　　头脑有些迷糊了。
　　不过此时的清儿已经顾不了这么多了，强忍了这么久的乳珠疼痛，身体也越来越兴奋，即将达到快乐的巅峰，又怎么可能停下来呢？
　　清儿在半空中尽力摇荡那被重重绳索紧缚的赤裸娇躯，挺起那被绳索缠绕收束成圆球般的雪白双峰，双手同时用力拉扯手中的绳索，让被竹片紧紧夹住的娇小乳珠受到的刺激更强烈些，让已被绳结折腾得泥泞不堪的花园遭遇更猛烈的蹂躏摧残！
　　清儿所作的一切努力终于得到了回报，让她在极为特殊的悬空紧缚中达到了一次前所未有的强烈高潮！
　　并在极度的高潮兴奋中陷入了半昏迷状态。

第13章 陷入困境
　　不知过了多久，清儿似乎被身体传来的某种异样感觉弄醒了。
　　嗯！真的好痛！清儿一清醒过来，立刻发现乳珠传来疼痛无比的感觉！远大于快感刺激的刺痛！
　　咦？
　　这是怎么回事了？
　　为什么乳珠会如此疼痛呢？
　　由于清儿刚刚经历过一次特别强烈的高潮，此时她的身体还处于非常敏感的状态，而最敏感的乳珠竟然传来如此剧痛，让清儿感到异常难受，偏偏清儿此时身体被绳索紧紧束缚无法动弹，双眼又被蒙住无法看清形势，也就暂时只能靠身体感觉来发现问题了。
　　很快，清儿就感觉极为不妙了！
　　乳珠传来的刺痛似乎有越来越严重的倾向！
　　而下体同时也传来异常大力的绳结挤压感觉，个别敏感部位被绳结挤压得酸痛难忍，痛苦不堪！
　　而更让清儿感到担忧的是，她发觉背心与双肩的悬吊绳受力变得越来越小了。
　　综合身体传来的种种不利迹象，清儿怀疑自己陷入了一个极为麻烦的困境：悬吊身体的粗绳不知何故松动了，造成身体自然下滑却正好被另一根穿过股间吊绳架在了半空中！
　　这样一来，身体的主要承重点就变成了两个部位：乳珠和下体，被竹片紧紧夹住越来越痛的两颗娇小乳珠和被绳结挤压摩擦得又红又肿疼痛无比的娇嫩下体！
　　呜呜……
　　清儿被这个有些恐怖的假设吓住了！
　　那可是自己身体最敏感最娇嫩的两个部位呀！
　　怎么可以受得了如此沉重的负担呀？
　　只可惜世事往往与愿望相背离，随着背心、双肩与手臂均感觉到受力减小，乳珠与下体的压力也越来越大，那一点点聚集得越来越强烈的剧痛让清儿禁不住呜呜哭泣起来。
　　呜呜……
　　太痛了！
　　受不了了！
　　呜呜……
　　怎么办呀？
　　这样下去，乳珠迟早承受不住，会造成严重伤害的！
　　下体也会被挤压摩擦流血受伤的！
　　清儿脑中一片混乱，一时之间愣在半空中，也想不出什么解决办法来。
　　不行！
　　必须尽快脱离困境！
　　脱困？
　　小刀？
　　对了，快找小刀！
　　挂在身后的小刀！
　　清儿又想通过摇荡身体去抓深厚的小刀，没想到她刚刚用力一扭摆摇晃身体，顿时发出一声呜呜惨叫！
　　原来清儿忘记了吊绳承重点的变动，这样鲁莽地摇晃身体，不就是用更大的力气去拉扯乳珠吗？
　　早已不堪重负的娇嫩乳珠又如何受得了，瞬间的剧痛让清儿几乎昏迷过去！
　　呜呜……
　　痛死我了！
　　呜呜……
　　怎么会这样的？
　　我该怎么办呀？
　　呜呜……
　　拿不到小刀，怎样才能脱困呀？
　　痛！
　　下面也摩擦得很痛！
　　呜呜……
　　清儿真的也不知该如何是好了。
　　由于粗吊绳的松脱，清儿背负的双手没有了向上悬挂的牵制，活动空间变大了些，在清儿脑中一片混乱之时，清儿的双手也在背后无意识地乱抓乱摸。
　　突然间，清儿感觉到身体有那么一瞬间发生了轻微的承重变化，是什么原因造成的呢？
　　清儿很快找到了原因，原来是她的双手无意间用力抓住了绑在脚踝上的另一端吊绳！
　　原来吊着自己身体的吊绳还有另外一个承重点，只要处理得好，乳珠与下体的痛苦就有望缓解甚至解除了！
　　这一下，清儿反倒是有些激动的痛哭起来。
　　其实清儿完全可以早一些发现这点的，只是当时清儿已经被乳珠与下体即将遭遇的困境吓住了，脑中一片混乱才没有及时想到这最关键的救命绳。
　　清儿双手抓住吊绳，尝试着用力下拉，同时扭动腰肢，尝试着调整绳结在下体的位置，折腾了好一会，清儿发现此时因乳珠牵连身体被迫前倾的姿势使得双手很难用力，身体始终无法挺直，而且双手拉住吊绳也只是暂时稳住身体的下坠趋势，让乳珠和下体稍微降低了一些压力，对整个脱困工作其实并无太大作用，反而是这一番折腾把清儿弄得浑身酸软无比呜叫连天，最后实在因受不了刺激不得不痛苦地停下手。
　　同时清儿从乳珠感受到越来越大力的牵引力度发现一个很严峻的问题：她的身体现在已处于极不稳定的状态，如果不是因为乳珠的牵引作用，她的身体随时都有可能向两边任何一侧摔倒！
　　清儿再次陷入困境！
　　此时小倩被捆绑时间已超过一个时辰，而她也被清儿特意搞出来的永不间断快感机关弄得经历了两次特别强烈的高潮，浑身早已是如软蛇般软弱无力，偏偏那手脚不受控制地继续拉扯着绳索，使得小倩的身体很快又开始慢慢变得越来越敏感了。
　　呜呜！
　　清儿呀清儿，应该到时间了吧？
　　你怎么还不过来帮我松绑呀？
　　小倩有些急了，呜呜直叫起来。
　　呵呵，可怜的小倩又怎么会知道清儿同样陷入了极为无助的困境中呢。
　　小倩的急促呼吸和呜叫声传进清儿耳中，想到自己在小倩身上设定的无法停止的快感机关，清儿也有些着急了。
　　清儿无法挣脱束缚，就变成小倩也要无限期地被捆绑下去，而且还要被无法控制的绳结不停地摩擦挤压小倩那娇嫩敏感的下体，这般持续下去，清儿非常担心小倩是否会因此受伤呢。
　　清儿知道自己只有两个选择：一是自救，自己尝试挣脱束缚；二是被救，想办法让其它人来解救自己。
　　自救是清儿的首选方案，通过摇晃身体去拿身后的小刀清儿已经尝试过不可能做到，身上的重重束缚由清儿精心设计并且打上死结捆绑，捆绑紧密程度令到清儿自己都没有把握能够挣脱，更何况被紧缚的身体还是悬吊于半空中，很难用力挣扎，即使可以用力挣扎，作为身体承重点之一的乳珠和下体必然会受到牵连，将不断产生潮涌般席卷全身的疼痛与快感刺激，清儿又如何可以挣扎下去呢？
　　清儿一直在努力尝试着各种自救方法，可惜暂时都失败了。
　　但是等他人来救同样很困难。
　　院子里只有清儿傲雪小倩三人，清儿与小倩均被捆绑得严严实实，清儿都无法挣脱束缚，小倩就更不可能挣脱了，只剩下傲雪一人可自由活动，但傲雪功力尚未恢复，身体非常虚弱，连走路都有些困难，更何况傲雪一直在房间里静坐修炼，又如何能够知道清儿正处于极度困境中？
　　即使知道清儿的困境，软弱无力的傲雪又如何进入这间被反锁的房间呢？
　　再说，清儿还真的不愿意让傲雪知道自己的特殊嗜好，更不愿意被傲雪看到自己玩游戏玩过火以如此难堪羞耻的全裸捆绑姿势悬吊在半空中。
　　呜呜，清儿真的不知该如何是好了。
　　唉！
　　没办法了，还是忍一时的痛苦，争取自救更切合实际一些。
　　于是清儿开始了异常艰苦的自救历程。
　　清儿双手继续抓住吊绳尝试着用力一点点下拉，同时尽量挺直身体，强忍着乳珠牵引绳传来的巨大痛苦尽量保持着身体平衡，腰肢也在尝试着用力，争取挪动一下身体在吊绳上的位置。
　　只可惜事与愿违，无论清儿怎样用力挪动，乳珠和下体都会传来阵阵强烈无比的痛苦与刺激，毕竟乳珠与下体都是身体的承重点之一，如此剧烈的痛苦与刺激是清儿以前从未尝试过的，即使清儿强打精神尽力忍受，身体还是不受控制地越来越敏感，越来越酸软，也越来越兴奋了。
　　呜呜，怎么办呀？
　　这样下去可不行呀！
　　虽然不断升温的欲望让清儿内心很想继续挣扎下去，但考虑到小倩与自己目前的安全问题极其严重，清儿不得不再次停下手，重新思考自救的途径。
　　清儿想来想去，想了许久也想不出什么好办法，耳中又不断传来小倩的痛苦哭泣声，让清儿内心更是焦急了，一狠心再次毫无顾忌地拼命拉扯挪动，换来了一阵阵强烈痛苦与刺激，让清儿不断往痛快巅峰迈近的同时，对自身的解缚前景也是越来越绝望了。
　　呜呜！怎么办呀？小倩，对不起了，我也没办法了。呜呜……想到两人面临的绝境，清儿也忍不住哭泣起来。

第14章 清儿获救
　　时间很快过去，从清儿捆绑小倩开始已近两个时辰，小倩则被绳索捆绑了超过一个半时辰，清儿也被悬吊于半空中超过一个多时辰，至今两女都无法挣脱，由于两女身上的束缚均带有被动接受敏感部位刺激的机关，造成小倩已经历三次高潮，而清儿也在无法抑制的痛苦与刺激中即将达到第二次高潮，如果一直无人来解救她们，谁也无法预知清儿小倩两女最后会出现何种悲惨的局面。
　　幸好，老天爷还是留给了即将绝望的清儿一个机会，很快，清儿小倩唯一的救星傲雪就要出现了。
　　“清儿，清儿，你在哪里呀？”
　　傲雪扶着房门轻喊了好几声，却是始终未见清儿或者小倩回应。
　　傲雪感到有些奇怪了，院门士从里面插上门闩的，没理由外出的，那，她们，难道……
　　想到前次看到清儿被绳索紧密捆绑后的诱惑模样，傲雪再竖起耳朵仔细倾听，嗯，好像还真的听到了从小倩房间里隐隐约约传来一些奇怪的声音呢！
　　唉，这个清儿，还真是……都不知道该怎么说她了，傲雪也禁不住满面通红了。
　　这两个人，都玩了两个多时辰，已经到中午了，难道她们就不想吃饭了吗？
　　哼！
　　害我在这里干等！
　　呵呵，原来傲雪肚子饿了。
　　休息了七天，傲雪的体力相比第一天恢复了不少，虽然总体还是有些虚弱，但已恢复到相当于普通女子五六成的体力，估计还要三五天就能完全恢复状态。
　　而清儿见傲雪长期呆在房间里静修，还以为傲雪恢复很慢呢，却没想到傲雪是因为知道清儿的秘密而特意回避躲进房内修练的。
　　没办法，傲雪只好走进厨房，看看是否还有什么点心之类的食物，居然还真的被她找到了几块大饼。
　　傲雪毫不客气地吃了两块饼后，才慢吞吞地走回自己房间，在经过小倩房门时，傲雪还是非常清楚地听到了房间里传出来的奇怪声音。
　　嗯？
　　有点奇怪，有两个不同的声音呢？
　　呼吸声好像很急促呢，应该是是清儿与小倩两人吧？
　　唉！
　　真不知道她们在玩什么？
　　叫了这么久都没有反应的？
　　好歹回应一声呀？
　　傲雪没办法，又实在有些不好意思再偷窥，只好继续大声叫道：“清儿，清儿，小倩，小倩，快出来！真奇怪，跑哪去了呢？”
　　傲雪又呼唤了几声，满怀狐疑地走回自己房间。
　　清儿简直要气晕了！
　　为什么傲雪就听不到自己的声音呢？
　　在傲雪呼唤自己的时候，清儿可是呜呜直叫努力发出最大的声音，希望傲雪能听到。
　　只可惜清儿的运气实在不怎么样，傲雪虽然听到了清儿的努力呼叫，却并不知道清儿在干什么，错过了发现真相的大好机会，让清儿小倩两人不得不继续被迫承受更大的痛苦。
　　呜呜……
　　我该怎么办呀？
　　老天呀！
　　您救救我吧！
　　呜呜……
　　只是听到了傲雪逐渐远去的声音，清儿终于彻底地绝望了！
　　而此时被绳索折磨得越来越敏感的身体再次达到了兴奋临界点，清儿在极度的痛苦与刺激中迎来了今天的第二次高潮，却是让清儿伤心地痛哭不已的一次绝望地高潮。
　　呵呵，其实老天只是跟清儿开了个大玩笑，以傲雪的精明，又怎么会完全忽视清儿小倩长时间不做回应的异常行为呢？
　　傲雪回到自己房间，等了好一会，依然未见清儿与小倩有任何动静，傲雪感到有些不对劲了。
　　傲雪刚才叫喊了这么大声，清儿她们不可能听不到的，但是为什么听到了也没有任何反应的呢？
　　如果在玩那些奇怪的游戏，这么长时间也早该结束了。
　　难道……
　　出意外了？
　　傲雪越想越觉得清儿两女毫无回应的情况极为反常，还是偷偷过去看看情况吧。
　　于是，傲雪蹑手蹑脚静悄悄地走到小倩房门边，嗯，好像是哭泣的声音呢，可能真的出问题了！
　　傲雪从门缝朝房间里看进去，这一看，顿时让傲雪目瞪口呆，俏脸羞红似火，脑中一片混乱。
　　哇！
　　清儿，清儿她，怎么，这是，她在干什么呀？
　　这也，太，太离谱了吧？
　　傲雪半晌才反应过来，她实在是被清儿那惊世骇俗的行为吓住了！
　　唉，这个清儿，真不知道她的脑袋里是怎么想的，裸体捆绑这样羞耻的事情居然也做得出来？
　　还有她胸前那对乳房，怎么，怎么会这样玩的呢？
　　被那个什么奇怪的东西夹住乳珠，难道不痛的吗？
　　唉，清儿，这，傲雪摇摇头，她真的不知该如何评价了。
　　傲雪清醒过来后还是很快就发现了清儿的困境，虽然对清儿的怪异行为不理解，但救人要紧，傲雪也不好再回避，立即回房拿宝剑，插进门缝中一点一点地用力将门闩拨向一边，很快就将房门打开。
　　傲雪快步冲到清儿身边，顿时又被清儿身上如此紧密复杂的绳索捆绑镇住了，一时之间不知如何下手帮清儿解开捆绑，直到清儿发出呜呜叫声，傲雪才醒悟过来先帮清儿取出口中的布团。
　　“谢，谢谢，雪姐姐了，我，身上的，束缚，太紧了，你，身子，弱，解不开，的，还是，先把，桌子，拉过来，让我，双脚，可以着地，借力。”
　　清儿这一次被折磨得够呛，似乎连说话的力气都被消耗完了。
　　傲雪将桌子移到清儿身下，让清儿的双腿膝盖可以暂时支撑一下身体重量，又按照清儿的吩咐用剪刀剪断了清儿竹片乳夹的牵引绳。
　　敏感的乳珠瞬间得到解脱，让清儿禁不住发出一声娇腻无比的呻吟。
　　傲雪再用宝剑砍断穿过清儿股间的吊绳，扶着清儿身体让她慢慢躺在桌子上，没有了敏感部位的剧烈刺激，清儿身上的束缚很快就被傲雪用剪刀剪开了。
　　傲雪正想去解开小倩的束缚，清儿出声制止了，“谢谢雪姐姐了，小倩的束缚还是我来解开吧，她的耳朵被我塞住了听不见，为了避免她的难堪，姐姐最好还是回避一下，待会我再去你房间，好吗？”
　　傲雪想了想也觉得最好回避，便走回自己房间。
　　清儿锁上门，快速地穿上衣裳，才走到小倩身边帮她解开身上的种种束缚，被活动性机关蹂躏折磨了整整两个时辰并且刚刚经历了第四次高潮的小倩，在被解开束缚后狠狠地瞪了清儿一眼，似乎累得话也说不出来就立刻躺在床上呼呼大睡了。
　　此时清儿才猛然想起要弄清楚将自己陷入困境的罪魁祸首，当她走到连接粗绳的沙袋前一看，立即明白自己被困的真正原因，原来是连接着粗绳的沙袋漏沙了！
　　当清儿解开约束粗绳的牵引绳让沙袋自由落地，同时将自己扯吊于半空的时候，她绝对想不到买回来的麻袋居然如此不结实，只是这样一米高的高度落地，沙袋角就裂开了一个寸许长的小口子。
　　如果清儿规规矩矩地吊在半空中估计也不会有事，偏偏清儿为了增加刺激，身体尽力在半空中摇荡，造成沙袋受到粗绳牵引而抖动，沙子随着沙袋的抖动而慢慢流出，原本沙袋就比清儿身体重不了多少，此消彼长之下，沙子越漏越多，沙袋最终无法承受清儿身体重量而被迫升起，清儿的苦难由此产生。
　　望着地上只剩半袋沙的麻袋，清儿摇摇头叹了口气，狠狠地踩了一脚，转身走出门去。

第15章 绳内衣（一）
　　经过这次惊险刺激无比到险些无法脱身的捆绑之后，清儿与小倩的捆绑游戏不得不暂时中止了，清儿也因此跟傲雪做了一次较长时间的深入交流，结果却是让傲雪有些哭笑不得。
　　傲雪实在想象不到外表如此清纯天真的清儿居然从小就喜欢上这种绳索捆绑游戏，而且清儿还能将这种极为隐私的捆绑游戏上升到行走江湖必备防身技能的高度，让傲雪不断摇头苦笑之余，也不得不暗暗佩服清儿那有些颠倒伦常的辩才和对抗世俗观点的勇气。
　　经过这一番深入交心，傲雪虽然对清儿的特殊嗜好不太认同，但因为这只是清儿个人的隐私行为，并不妨碍傲雪对清儿个性天真活泼的欣赏，两女关系得到进一步飞跃，更加亲密无间了。
　　傲雪清儿三女无所事事平静地度过了两天，傲雪的体力恢复了八成，但功力却只是恢复了四成，估计还要两天才能完全恢复。
　　在这两天里，小倩从清儿口中得知傲雪知道她们的秘密后，她与清儿也一下子变乖了，再也没有玩捆绑游戏，小倩暂时负责三女的衣食住行，清儿则陪傲雪进行适度的武功恢复训练同时教导傲雪一些易容技能。
　　“雪姐姐，夜深了，我们也回房休息了。”
　　清儿站起身，与小倩一起走出傲雪房间，各自回房间休息。
　　栖霞镇这间林家小院原本有六间房，由于傲雪体力逐渐恢复不再需要他人服侍，清儿自然就无需与傲雪同房，也住进另一间独立房间。
　　“清儿，我，我想跟你谈点事。”
　　小倩跟着走进清儿房间。
　　“清儿，傲雪姐姐再过两三天就完全恢复了，我想，我也该离开了。”
　　说完小倩双眼有些红了。
　　“啊？小倩，这，这是怎么啦？好端端地干嘛要离开呀？反正你父母都不在了，还回去干什么？总不至于为了你哪些亲戚而回去吧？不能走，我不让你走。”
　　清儿也有些急了。
　　“清儿，别这样，我跟你们不同，你们是江湖儿女，我只是一个普通弱女子，跟着你们只会拖累你们的。更何况除了养育我的伯父之外，还有，还有，我迟早也要，要嫁，哎，反正我是一定要回去的。”
　　小倩突然之间俏脸绯红，扭扭捏捏起来。
　　清儿听出些味道了，“呵呵，原来是这样，小倩春心动了，想嫁人了。”
　　原来小倩前段时间已在家定了一门亲事，准备在今年中秋前嫁人了，没想到飞来横祸，被喝醉酒的汪涛无意中在大街上撞见，强行抢入汪府。
　　幸好汪涛当时喝醉酒，第二天醒来一时之间忘记了小倩这回事，才让小倩侥幸躲过两天逃脱失身大难。
　　加上清儿正好来找老朋友小倩，得知小倩被抓，清儿在尝试过偷偷潜入汪府救人失败后，又打算尝试故意被擒进入汪府内部救人的方式，结果清儿的“被擒”又正好被无意中路过的傲雪救下，让清儿哭笑不得，从而引出傲雪中计被擒进入绳乐园这段奇特经历，并最终成功救出小倩。
　　现在回想起来，小倩还是有些后怕的，因为一旦失身于汪涛，小倩就再也没脸去嫁人了。
　　得知真正的原因，清儿除了笑着为小倩祝福之外，内心中还是不免有些失落。
　　小倩与清儿又交谈了一会，才起身走回自己房间，清儿也梳洗一番后上床休息了。
　　第二天一早，清儿发现了身体的一些异样，联想到昨晚自己好像做了一个很奇怪的梦，清儿顿时羞得满脸通红。
　　唉，昨晚怎么啦？
　　做什么梦不好，居然做了一个如此羞耻淫荡的春梦，好像是清儿被绳索紧密捆绑无法解脱，还被一个不知名的男人折磨蹂躏最终失身的经过。
　　最令清儿感到难堪的是，在梦境中清儿似乎对那个男人的捆绑折磨并不反感，反而还有些陶醉有些享受的味道，以致于清儿的身体不由自主地流出玉液，浸湿了贴身亵裤。
　　哎呀，真是的，又不是真正的捆绑，做个梦都会弄得这么湿，怎么会这样的呢？清儿羞得不敢出房门了。
　　清儿伸了个大懒腰，直挺挺地倒在自己的床上，望着床顶横梁，想到小倩即将离开，又想起前段时间那连续几天无比刺激的捆绑游戏，身子没来由地一阵酥软，嗯，还真是有点怀念那段美妙时光呢，实在是太刺激太好玩了！
　　唉，如果不是自己的一时失误被傲雪姐姐发现秘密，估计还在和小倩玩游戏呢。
　　唉，可惜了，小倩要走了，以后还不知什么时候才能玩捆绑游戏了，其实除了小倩，还真的找不出人来跟自己玩呢，看傲雪姐姐的态度，她是不会玩的，明玉姐似乎知道一些自己的秘密，但她也是不会玩的，难道自己以后又要玩自缚吗？
　　清儿喜欢那种非常紧密的绳索捆绑，但她也知道正常情况下的自缚要绑得牢固紧密很难，除非是在吊缚环节下功夫，但是吊缚却是最危险最容易出意外的自缚方式，搞不好就像前天那次自缚捆绑弄得自己无法挣脱，要不是傲雪及时解救，后果真是不堪设想。
　　不过小倩在绳乐园的经历让清儿发现了一个绳索捆绑应用的新领域，那就是通过特殊方式的绳索捆绑尽可能束缚限制身体所有敏感部位，在绳索紧缚中体验那种全方位刺激敏感部位的特别快感，享受那前所未有的兴奋与高潮。
　　其中最典型的绳索捆绑刺激方法就是乳绳（或乳头夹）、龟甲缚和丁字裤了，这些都是清儿以前连想都不敢想更不用说敢去尝试的特殊捆绑方式，让清儿大开眼界之余，内心中也暗暗对这种特殊捆绑方式有一丝莫名的兴奋与期待。
　　对了，这些特殊捆绑方式都是可以用于自缚，是不需要任何人帮忙的，那我现在……
　　突然之间冒出的不可抑制的强烈自缚欲望让清儿也吃了一惊。
　　真的要这样做吗？
　　清儿认真想了想，似乎风险并不大，绳索捆绑在贴身的地方，外面再穿上深色的衣裳，又有谁看得到衣裳里面有什么呢？
　　呵呵，谁也没想到，昨晚的淫梦无意中引发了清儿压制了三天的捆绑欲望，让清儿一发不可收拾，再次大胆地迈进了自缚的圈子。
　　清儿站起身，走到房间角落的一个箱子边，清儿用钥匙打开箱子，只见箱子表面铺满一捆捆长短不一的绳索，还有几捆红色和白色的看上去比较柔软的绳索。
　　清儿想了想，从箱子里找出几根白色的柔软绳索，走回到床边，慢慢地脱下了身上的所有衣裳，展露出雪白如玉般健美苗条的胴体。
　　看来清儿是打算裸体自缚，尽量避免被人看到贴身捆绑的绳索。
　　只是这一次自缚也是清儿的第一次裸体自缚，望着床上的几捆白色绳索，又在自己光洁雪嫩的胴体上来回扫视了几轮，清儿一时之间也有些浮想联翩，脑海中似乎闪现过几幅疑似自己的裸体捆绑画面，清儿也禁不住羞得红潮满面。
　　呵呵，此时清儿这位俏立于房中娇羞无限的裸体美女，双眸中已是春光闪动，雪峰高耸玉腿修长，股间沟壑若隐若现，实在是诱惑至极。

第16章 绳内衣（二）
　　采用哪一种捆绑方式呢？
　　龟甲缚？
　　丁字裤？
　　还是乳绳呢？
　　好几种捆绑方法从清儿脑中轮番闪现。
　　其实清儿比较偏向于想尝试龟甲缚的，上一次尝试龟甲缚是清儿穿着衣服由小倩负责捆绑，让清儿印象很深刻，这一次裸体捆绑又会怎样呢？
　　清儿还是挺向往的。
　　清儿拿起一根白色绳索，折中将绳索套在自己脖子上，正准备打绳结，嗯，不行！
　　差点忘记了，套在脖子上的绳索很容易被人看到的！
　　现在又是四月份，身上所穿衣服不多，清儿现有的衣服中好像也没有比较高领能遮挡住脖子的衣服。
　　唉，看来还是不能采用龟甲缚捆绑方式呀！
　　只能选择其它方式了。
　　对此清儿感到有些遗憾。
　　清儿立即换了一种捆绑方式，她将绳索折中在离头部两公分处打个结形成一个小绳圈，清儿将小绳圈放在双峰中间乳沟上方，绳索两端分别从双峰上方绕到身后再从另一端返回，穿过小绳圈再绕到身后背心处相交用力收紧打结绑定。
　　清儿背着双手将绳索分成两端绕到胸前，分别从乳房下方穿过小绳圈再从另一边乳房下方绕回背心处收紧打结，再重复操作一次收紧打结绑定。
　　余绳又分成两端绕过乳房上方汇合到清儿乳沟上方打结，再向下缠绕住乳房下方的四道绳索后返回，如此缠绕三圈再用力收紧绑定，使得乳房上下四道绳索更加靠拢，清儿的雪白双乳就被上下四道白色绳索紧紧束缚得更加高耸坚挺了。
　　清儿望着自己那被绳索束缚得异常高耸的雪玉双峰，娇巧嫣红的乳珠也似乎受到刺激而傲然挺立，清儿上身左右扭摆几下，感觉胸部捆绑得还挺紧密，但不算很难受，总体情况清儿还是挺满意的。
　　这种被清儿称为束胸绳衣的捆绑方式是清儿认为最安全最隐蔽的自缚方式，穿上外衣后除了胸部显得比往常高挺些，其它方面看不出有何异常，如果不是非常熟悉的人特别留意，清儿相信即使这样外出上街也不会被人发现问题。
　　轮到丁字绳裤了，清儿拿起另一根白色绳索，将绳索对折后在腰间缠绕两圈慢慢收紧，在肚脐位置打结绑定，跟着在余绳适当位置打了三个绳结，清儿分开双腿站立，将绳索穿过股间绕到后腰并穿过束腰绳索，再从股间返回到肚脐处绳结，清儿慢慢收紧绳索，感觉到那三个绳结逐渐陷入自己最敏感的神秘花园里，那又酸又麻的异样感觉席卷全身，让清儿的赤裸娇躯禁不住微微颤抖，喉间溢出两三声娇腻无比的呻吟。
　　嗯！
　　行了，再拉紧的话会受不了的。
　　清儿停下手，感觉一下绳索不算很紧才在肚脐位置打结绑定，再将余绳向上穿绕过胸部乳沟处绳索收紧打结绑定，清儿又将余绳分成两股，分别绕到乳房两侧，将乳房两侧上下四道绳索缠绕收束打结绑定，再汇合到乳沟处绑定。
　　最后，清儿又用了一根短绳将后腰和背心处的绳索连接在一起，这样才算顺利完成清儿期待的绳索内衣任务。
　　清儿穿上贴身内衣，再找出一套紫色的长裙套装穿上。
　　大功告成！
　　这样的穿着打扮，应该看不出问题吧？
　　清儿试着在房间里来回走动，并对着铜镜仔细观察，除了胸前双峰比平时圆鼓高耸一些，和双腿摆动造成绳结在清儿娇嫩的神秘花园里腾挪捣蛋产生丝丝酥麻快感刺激之外，从衣着表面上看似乎还真的看不出任何异常，只是清儿俏脸红扑扑的，杏眼中秋波迷离春意荡漾，显得极为娇媚动人。
　　好了，可以出去见人了，千万不要被人看出来哟！
　　对于这次的绳索自缚冒险，清儿内心既是害羞又是担心，同时还有另一份的异样紧张刺激。
　　清儿深呼吸几口气，打开房门迈步走了出去。
　　小倩在厨房做早餐，清儿走过去打了个招呼聊了几句，见小倩的反应毫无异常，清儿渐渐放下心来，笑着与小倩暂别，又去找傲雪了。
　　傲雪不在房间，那就应该在后院练功了，清儿从后门出去，果然见到傲雪在小河边的空地上练剑。
　　傲雪的剑法已得宋馨真传，一袭白衣胜雪，梅花剑施展开来，剑光闪耀，剑花缤纷，煞是好看。
　　“好！好！好一幅美人舞剑图！”
　　清儿忍不住出声叫好，并走近前去。
　　“雪姐姐，剑好人更美！嗯，好像有句话很应景的，是什么，嗯，叫作美人如玉剑如虹！就是这一句了，实在太妙了！”
　　“就你会贫嘴，看剑！”
　　话音未落，傲雪手中宝剑已刺向清儿。
　　此时傲雪体力已恢复，功力也恢复到六成，综合实力比起现在的清儿还要略胜半筹，按照这样的恢复速度，估计最迟明晚傲雪就会完全恢复状态。
　　“啊！不要！”
　　清儿刚走近傲雪，却发现傲雪突然一剑刺向自己，虽然清儿明知傲雪并不是真地想刺自己，但条件反射之下清儿惊叫一声，双脚尽量后退的同时娇躯后仰以避剑芒。
　　“啊！啊……”
　　清儿的惊叫声突然变成了略带痛苦的声音，身体后仰时双腿发软站不稳而向后摔倒。
　　原来清儿在弯腰后仰时，忘记了贴身的绳索束缚，导致双峰上下的绳索被收束抽紧，同时还牵引到下体的丁字绳裤，绳结瞬间深陷花园肆意闯荡，下体突然间遭遇如此强烈的剧痛与刺激让清儿惊叫起来，身体顿时酥软无比，双腿无法站稳而摔倒在地。
　　清儿的异常同样让傲雪吃了一惊，只是单纯的傲雪又怎么会想得到清儿摔跤的真正原因呢？
　　立即收剑上前扶起清儿，轻声道：“清儿，怎么啦？没摔伤吧？你是不是哪里不舒服，怎么……”
　　清儿打断傲雪的话：“姐姐，没事，只是自己不小心罢了。真的没事。”
　　清儿在傲雪的搀扶下站起身，强打笑容道：“姐姐你出剑太快了，我一时反应不过来才摔倒的，现在没事了。你继续练剑吧，我先去帮小倩忙，很快就会有早餐吃了，待会我再来叫你。”
　　说完清儿转身走回小院。
　　嗯？清儿这是怎么啦？感觉有点怪怪的，傲雪摇摇头，继续练剑。
　　呵呵，其实清儿刚才那可真的是有苦说不出，瞬间的痛苦与刺激让清儿大失所常，她极为担心被傲雪看出问题，不得不借故强打精神赶紧离开。
　　等到走进院门离开傲雪视线，清儿才松了一口气，身体发软靠在院墙上，双眸微合，右手轻拍胸口，娇喘吁吁。
　　哇！
　　刚才那一下后弯腰动作，弄得下体实在是太痛了！
　　不过，痛一下后紧跟着的酸麻酥软刺激同样非常强烈。
　　嗯，幸好还没有被傲雪姐姐看出破绽，要不然就羞死人了。
　　清儿闭目深呼吸，慢慢平复那被绳索内衣刺激得有些火热浮躁的身体。
　　过了一会，清儿恢复正常后，若无其事地与傲雪小倩一起吃早餐聊天说笑，期间清儿多数时候是坐着交谈，即使偶尔站起身也尽量保持身体笔直，避免动作太大刺激到身体敏感部位，结果傲雪与小倩似乎毫无察觉，很平静地度过了一个时辰。
　　“清儿，你现在也没什么事，陪我一起出去买点东西吧。”
　　小倩见到傲雪回房继续静坐修炼后，拉着清儿的手准备外出。
　　“好吧，你过几天就要走了，我也该买点东西送给你才行。我先去换套衣服再陪你出去。”
　　虽然现在清儿动作不大，绳索内衣没有给清儿带来太多的刺激与不便，但清儿想了想，还是觉得脱下绳内衣外出更稳妥些。
　　“现在这身衣服很漂亮呀，不用换了，反正很快就回来的。走吧。”
　　小倩拉着清儿，跟傲雪打个招呼，就出门购物去了。
　　原本行事比较谨慎的清儿这次失算了，居然未做任何易容或者蒙面，就这样以清丽绝绝俗的真容上街了，或许清儿以为在这个边远小镇应该不会碰到什么江湖人物，应该不会碰上什么棘手的事情吧。
　　然而事与愿违，清儿的一时疏忽，绝世娇容引来非一般的狂蜂浪蝶，加上绳内衣的作怪，令到清儿小倩两女最终遭遇劫难，险些酿成大祸。

第17章 绳内衣（三）
　　清儿被小倩硬拉着走出林家小院，突然之间的快步行走，使得陷入清儿下体的绳结开始有节奏地挪动挤压，产生一阵阵地酥软快感，让清儿的身体禁不住随之轻微颤抖，幸好此时清儿正处于走动之中，拉着清儿小手的小倩一时也未能发现清儿的异常。
　　清儿强忍着一阵阵的酥软快感刺激，若无其事地与小倩边走边聊，一路快步行走了百来步，清儿感觉到身体越来越酸软，颤抖得越来越厉害，实在有些受不了了，清儿无奈之下，立刻挣开小倩的手，借故举手指着路边的一间首饰皮具店铺，对小倩道：“小倩，不用急，我们先进，这间首饰店，看看有什么，漂亮首饰，待会我们，再去巧云居，买几套漂亮衣服，怎么样？”
　　“好呀！”
　　小倩高兴地回应清儿，并没有太留意清儿说话语气中的停顿与颤音，依然快步走进首饰店，清儿则趁机停下脚步，减小下体的刺激，给身体降降温。
　　哇！
　　真是好刺激呀！
　　清儿的意志一旦放松，顿觉下体快感潮涌，浑身发软，不得不斜靠在首饰店旁立柱上，杏目微闭，娇喘吁吁，双颊红艳似火，被绳索束缚得异常高耸的胸部更是波涛汹涌，掀起一阵阵紫色的诱人波浪。
　　清儿连续十几下深呼吸，双手轻抚滚烫的脸蛋，慢慢平复了燥热的娇躯，才站直身体整理好装容走进首饰店。
　　清儿原本就是有钱人家，再加上刚刚打劫了汪涛三千两银子，此时帮自己好友买东西，自然无需顾忌，只不过这间首饰店毕竟处于栖霞镇这样的小地方，贵重首饰很少绝大部分是普通货色，清儿只能专挑最贵的漂亮的六七件首饰也才不到三百两银子，如果不是小倩嫌太奢侈而阻拦，清儿打算再买多十几件首饰送小倩做嫁妆呢。
　　买好首饰，清儿小倩继续逛其它店铺，这次清儿学精了，慢吞吞地行走以免绳索过于刺激下体，若觉得不舒服就走进一些店铺借机坐下休息，期间清儿因身体刺激俏脸一直保持红艳动人，幸好小倩专注于沿路购物，一路走到巧云居，小倩都没发现清儿的异常。
　　只不过小倩的熟视无睹并不表示其它人对清儿的无视，更何况清儿今天还是以没经过任何易容的绝美真容上街，这一路行走购物自然引起了栖霞镇一些流氓无赖的注意，当小倩清儿走进巧云居后没多久，巧云居附近的大槐树下就聚集了七八人，远远盯着巧云居的大门来回徘徊。
　　巧云居是栖霞镇最大最好的布匹成衣店，清儿小倩进店时，店里已有六七个人在挑选衣服，其中一位身穿桃红色长裙盛装、身材极佳的蒙面女子对清儿的美貌稍微表露了惊艳眼神后微笑示意，清儿也礼貌地微笑点点头回应，就专心帮小倩挑选衣服了。
　　选购完衣服后，清儿与小倩开开心心地离开巧云居打道回府，没想到离开巧云居没多远，从旁边小巷走出三个男人，当街拦住清儿两女。
　　“嗯，不错！的确很美！小娘子，我家少爷看上你了，乖乖地就跟我们走，免得受那皮肉之苦。”
　　三人中间那个似乎是为首的流氓嬉皮笑脸地伸手摸向清儿的脸蛋。
　　“找死！”
　　清儿娇叱一声，丢下手中衣物，娇躯一侧身，右手闪电般扣住那流氓伸过来的手腕猛地一拉，左掌重重打在那流氓的右腰处，只是这么一掌就将那人推飞出两米开外摔倒在地。
　　虽然清儿一招得手，但由于她的身体被绳索内衣紧紧束缚，勾手推掌这般大力动作使得绳结在清儿下体内肆意驰骋，刺激得清儿再次全身发软。
　　但是，眼看着另两个流氓也冲了上来，清儿唯有咬牙强忍刺激，双手猛地按在小倩的肩膀上，双腿用力腾空跳起分别踢向那两个流氓。
　　此时清儿使出腾空踢腿的招数，却忘记了自己现在身上穿着的不是劲装长裤，而是容易走光和泄露绳内衣秘密的长裙。
　　嘭地一声，还有相继三声“啊”的叫声，其中还有小倩与清儿的惊叫声。
　　原来清儿毕竟受限制于绳内衣的束缚和穿着不方便打架的长裙，第一脚虽然狠狠地踢到了一人的头部将其踢倒在地，第二脚却因长裙限制，只能踢到另一人的上臂处，力度不足只是将他踢开一边，加上小倩被清儿双手大力下压导致站立不稳而摔倒，所以清儿也随着小倩的脚软摔倒而跌倒在地。
　　这一次用力踢脚和摔跤，同样让清儿刺激得不得了，禁不住发出惊叫声。
　　哇！
　　不行了！
　　太刺激了！
　　此时清儿全身酸软无比，想站起身都似乎有些困难，清儿感到有些后悔，早知道刚才在巧云居试新衣服时偷偷解开身上的绳内衣就好了！
　　眼看到那三个流氓哇哇鬼叫地爬了起来，清儿与小倩也赶紧站起身，她们俩此时也只能咬紧牙关尽力打拼了，否则落到这些流氓无赖手中，还不知要受到怎样的摧残蹂躏呢。
　　只是清儿此时受制于绳索内衣和长裙，轻身功夫无法施展，一身武功最多施展出三四成，手中又没有刀剑防身，就连平时随身的小刀具也因一时疏忽而忘记佩带，如何才能退敌脱身呢？
　　清儿脑中快速思考着应对措施，小倩不会武功，自己暂时无法发挥真正的实力，而对方三个孔武有力的男人，一旦被对方贴身围攻进来，以自己和小倩那点弱小力气，将难逃束手被擒的命运。
　　看来也只能由自己来拖住这帮流氓，尽量让对方无法近身攻击，同时想办法让小倩逃回去找雪姐姐来救命了。
　　一想到这里，清儿立即行动，一把抓起旁边店铺门口的竹制扫把，将扫把当作长剑挥舞起来，同时对小倩叫道：“小倩，你快跑回去找雪姐姐来帮忙，我来挡住他们。”
　　小倩点点头绕道跑掉了，清儿顿时精神一振，挥动扫把将三个流氓打得哇哇嚎叫，虽然无法给他们造成大的伤害，但三人要想逼近清儿身边却也是很难。
　　过了一会，那三个流氓久攻不下也学乖了，分三个方向进攻逼得清儿靠墙防守，很明显是为了围困住清儿以防清儿趁机逃走。
　　以清儿的精明，又怎会看不出对方的企图呢，她只不过同时将计就计罢了，估算着小倩应该已经逃远，清儿考虑也该尽快突围了，因为她发觉自己的身体被绳索内衣刺激得越来越酸麻，双手越来越无力，再不杀出重围就麻烦了。
　　清儿咬紧牙关，猛地用力挥动竹扫把朝左边流氓的头部攻击，一阵猛攻之下，那流氓节节败退，眼看着清儿就要冲出包围，那流氓急了，大叫道：“薛老大，这小娘皮很辣手，你再不出手，我可守不住啦！”
　　“哈哈哈！三个大男人还搞不定一个娘们，说出来真是笑死人了！哈哈哈！”
　　又有三四个男人从不远处的小巷走出来，当先为首的男人笑道：“放心吧，齐老二，她们逃不掉的，我刚才只不过是去追另外一只兔子罢了，现在也该让她们聚一聚了。”
　　男人身后露出一个女人身影，赫然是刚刚已经逃脱的小倩！

第18章 绳内衣（四）
　　此时小倩双臂被五花大绑捆绑于身后，双手手腕被数道绳索紧紧缠绕于腰间，双臂背负的捆绑姿势使得小倩被迫挺胸，双峰透过稍微紧身的粉红上衣显得更加高耸，峰峦起伏，蜂腰被绳索缠绕得更加纤细，浅黄色轻纱长裙随风轻飘。
　　樱桃小嘴被一块布团堵得严严实实，只能发出呜呜的低吟声，一头乌亮长发凌乱披散，美目无神，楚楚可怜，一幅凄美无比的美女落难图！
　　突然看到被五花大绑推出来的小倩，清儿大吃一惊，三个不会武功的流氓她还勉强对付，如今又多了四个对手，清儿自己都不知是否能脱身了，更何况小倩还被敌人抓住，自己总不可能不管她吧？
　　怎么办呢？
　　前路不通，唯有后逃了，只有逃回去找雪姐姐才能救出小倩，清儿当机立断，趁着薛老大等人尚未围攻过来，立即反向攻击另一边，以期打开缺口逃出重围。
　　“薛老大，快一起来拿下这小娘皮，他娘的，看不住这般娇小玲珑居然如此难缠。哎呀！猪头，你死也要给我顶住，可别给她逃跑了！”
　　齐老二看到清儿突然反身猛烈攻向另一边的猪头，知道清儿已准备全力逃跑，也立即向清儿冲去。
　　薛老大等人也发现清儿意图，除一人留下看管小倩外，另两人立即快步跑向清儿。
　　在清儿拼尽全力攻击之下，那叫做猪头的流氓最终无法挡住清儿而被清儿打倒在地，清儿立刻朝着包围缺口冲出去。
　　没想到清儿从猪头身边跳过时，突然被一股大力猛地拉住长裙，清儿前冲势头即时受到抑制，两股力度拉扯之下，“吱”地一声响，清儿的紫色长裙从膝盖处被撕裂开，同时清儿也因长裙裙摆挡住脚步而失去平衡摔倒在地。
　　这一摔可把清儿摔得头昏脑转，眼冒金星，加上绳索内衣的强烈刺激，让清儿浑身酥软酸痛，一时之间根本无法站起身来。
　　“哈哈，好个猪头！拉女人裙子的招数都使出来了，果然高招！哈哈哈！小娘子，这下看你还能往哪里逃？”
　　听到那个齐老二逐渐接近的声音和周围传来的脚步声，清儿知道自己已经被这几个流氓包围住，无法逃出重围了。
　　这一刻，清儿后悔死了！
　　谁会想得到一时兴起的绳索内衣束缚，让身怀武艺的自己也陷入困境呢？
　　清儿叹了口气，轻轻闭上双眸，晶莹的泪珠禁不住滑落下来。
　　两个流氓走到还趴在地上的清儿身边，分别紧抓清儿双臂将清儿身体抬了起来，然后将清儿双手反剪，齐老二则趁机拿着绳子走上前捆绑清儿。
　　齐老二等人原本以为要遇到清儿的顽强抵抗，却没想到清儿居然全身软绵绵地毫无反抗地接受绳索捆绑，诧异之余也不禁哈哈大笑起来。
　　“放开她！”
　　一个女人的声音传来，众人齐齐掉头朝来人望去，清儿也惊喜地睁开双眼，想看看救星到底是谁。
　　迎面走过来三位都是身穿劲装武士服的蒙面女郎，其中最引人注目的是为首的一位身穿紫红色劲装武士服的蒙面女郎，虽然面蒙轻纱看不到容颜，但在贴身武士劲装的衬托下，她的身材曲线显得极为突出，双峰高耸坚挺，楚腰盈盈一握，玉腿纤细修长，举手投足之间隐隐流淌着一股令人迷醉的娇媚之态，不用说男人了，即使身为女人的清儿小倩也被这蒙面女子的媚态吸引住了。
　　嗯？
　　她是谁？
　　我不认识的？
　　清儿有些纳闷了，好像……
　　哦，想起来了，她好像是刚才在巧云居里，那个一面之缘的蒙面女郎！
　　因为蒙面女郎换下了原来的桃红色长裙盛装，清儿才一时认不出来。
　　“玉兰、玉梅，你们去解救两位姑娘，顺便教训一下这帮流氓。”
　　蒙面女说话语气很平淡，似乎救人是件非常简单轻松的事情。
　　“遵命，小姐。”
　　另两位蒙面女郎拔出腰间长剑，冲向那群流氓。
　　像齐老二这帮流氓只是栖霞镇普通的地皮无赖，对付一般人还可以，当面对两位挥舞长剑的武者，他们那点手段就不够看了。
　　只不过他们运气还算不错，因为他们身后的薛老大等人正好都是武林人士，所以原本站在后面的薛老大一看到玉兰玉梅两女挥剑的手势，就知道齐老二等人不是对手，二话不说拔出腰刀迎向玉兰两女。
　　清儿见机极快，在玉兰两女挥剑冲过来的同时奋力反抗，齐老二等三人一时失察加上不擅捆绑，清儿的双手神奇地解除了绳索的束缚，对着身边的三个流氓就是一阵狂轰乱锤。
　　拼命挣扎之下，眼看着清儿就要挣脱重围，没想到又是那个猪头大耍流氓风，突然张开双臂要紧抱清儿，而且左小臂恰好突破清儿双手的阻拦，从清儿那被绳内衣束缚得异常高挺的双峰上大力扫过，顿时让清儿一阵激颤浑身发软，再也无力反抗，结果清儿逃脱失败，被那流氓猪头双臂从乳房下方紧紧抱住身体，双臂也另两人紧紧抓住，并被拖到后面再次被绳索牢牢捆绑起来。
　　“咦？想不到这些流氓无赖中居然有高手。”
　　那为首的红衣蒙面女郎看到玉兰玉梅两女与薛老大的比斗不占上风，而清儿又再次落入这帮无赖手中，看来自己不得不出手了。
　　蒙面女郎拔剑刺向薛老大，同时叫道：“玉兰，你们去救两位姑娘，这人我来对付。”
　　薛老大也叫道：“陈斌，你带齐老二他们赶紧先把人带走，赵强、何冲你们俩给我拦住这两丫头。”
　　一时之间，三女对三男，打得不可开交。
　　“快放开我！你们这帮流氓歹徒，光天化日之下强抢民女，还有王法吗？快放开我！”
　　清儿拼命挣扎的同时大喊大叫，希望还有其它路见不平的大侠们出手解救自己，小倩见清儿喊得起劲也跟着一齐喊叫，同时两女还故意拖延，磨磨蹭蹭地不肯行走。
　　齐老二被清儿吵烦了，对猪头使了个眼色，那猪头突然俯下身将清儿那已被撕裂的长裙裙脚全部扯下来，顿时露出清儿那雪白纤细的小腿和一小部分大腿，清儿被猪头的流氓举动吓了一大跳，气愤之下再也顾不得是否会被人看到裙底风光，抬脚狠狠地踢在猪头胸口，将猪头踢倒在地上。
　　只不过，清儿踢飞猪头出气的同时，她也再次因绳内衣的强烈刺激而险些软倒在地。
　　“他娘的，这小娘皮还真够辣的！看我不把你的嘴巴堵上！齐老大，把她的双脚也绑上吧，反正她又不肯走。”
　　猪头爬起身，将撕下的长裙又撕成几段长条，等齐老二用绳子将清儿双腿在膝盖上方绑定后，猪头将一块长裙布条卷成一团紧紧塞住清儿小嘴，再用一段稍长的长裙布条缠绕住清儿小嘴并在后脑绑定。
　　“猪头，表现不错呀！就奖励你来抱着这位大美女吧。哈哈，如此美貌的女子，小子，艳福不浅呀！哈哈哈……”
　　猪头大喜过望，立即走到齐老二身边，俯身一把抱起清儿双腿，将清儿柔软的身体架在自己肩膀上。
　　另一位流氓也如此抱起小倩，一起奸笑着逃离现场。
　　清儿趴在猪头身上拼命挣扎，急得呜呜直叫，无奈手脚均被绳索紧绑，一时之间也无法挣脱，同时清儿猪头一步步行走时自己的身体也随之上下摇晃，牵引到下体的绳结同时前后拉锯，那一阵阵的快感刺激席卷全身，让清儿禁不住呻吟起来。
　　原本清儿的身体就被绳索内衣不停刺激折磨了近两个时辰，刚才紧咬牙关强忍着潮涌般的刺激被迫经历了那一番艰苦打拼，此时绳索内衣的刺激依旧不断，身体已经变得越来越酥软，越来越难受，似乎随时面临着爆发的尴尬局面，而更可恨的是那猪头的双手极不规矩，不停地在自己大腿上抚摸，甚至偶尔摸到了自己大腿根部。
　　不好！
　　这猪头这般乱摸，如果被他发现绳索内衣的秘密那可怎么办呀？
　　清儿的担心即刻变成了事实，那猪头的手终于伸进清儿裙内向上摸到了清儿光滑挺翘的裸臀，并在摸到臀股间的绳索时发出了“咦”地惊诧声。
　　呜呜！
　　不要！
　　这一瞬间，清儿娇躯剧烈颤抖，低沉呻吟声变成了呜呜哭泣声，强烈无比的羞耻感让清儿满脸通红羞得无地自容，股间突然感觉到有一丝热流从玉洞里涌出来，虽没有真正达到高潮，但那瞬间的强烈刺激却让清儿浑身发软，脑中一片空白。
　　“哈哈，齐老大，这，这娘们……真，有点，呵呵，有点辣！嘻嘻……皮肤很光滑呢，嗯，他娘的，真美！嘻嘻……”
　　猪头开始似乎想跟齐老大等人分享他的大发现，后面似乎又放弃了这个念头，言语间就变得有些语无伦次了。
　　只不过清儿的秘密虽然没有传开，苦难却是紧跟而至，那猪头左手抱住清儿大腿，右手悄悄伸进裙内摸着清儿臀部光滑的肌肤，同时抓着臀股间的绳索开始有节奏地拉扯起来。
　　此时清儿的身体被绳索内衣折磨得异常脆弱，又如何可以承受这般强烈的刺激呢？
　　清儿内心凄苦无比，酸软无力地趴在猪头的肩膀上呜呜哭泣，身体随着猪头边走边拉扯股间绳子的节奏颤抖不已，很快就身不由己地发出一长声娇腻诱人的呜呜呻吟，迎来她这一生中最为奇异的一次高潮！

第19章 英雄救美
　　清儿异样的呻吟声最终还是引起了齐老二等人的注意，当齐老二等人回头看到猪头伸进清儿裙内的右手时，大家立刻明白过来不由得哈哈大笑起来，齐老二笑道：“我说猪头，真是服了你，少爷看中的女人你都敢乱动乱摸呀！你可真够大胆的，色字头上一把刀呀！”
　　猪头干笑道：“嘻嘻，这，这娘们，太美了，忍不住，嘻嘻，既然不能干一炮，摸一摸过过手瘾也好嘛！”
　　“呵呵，你不怕这位姑娘以后得宠，让少爷砍了你的手，你就尽管摸个够吧。哈哈，你也不想一想，抱着如此天仙般的美女过足手瘾，何等美差，我为什么会让给你呢？嘿嘿，这可是带刺玫瑰，很容易控制不住自己就会受伤的。”
　　齐老二的一番话顿时帮清儿解了围，猪头的双手变得规矩起来，再也不敢乱摸清儿的敏感部位了。
　　“恶贼，快快放人！否则姑奶奶剑下不饶人了！”
　　不远处传来红衣蒙面女郎追来的声音。
　　原来红衣蒙面女郎与薛老大比拼了几招后，发现薛老大的武功远比自己想象的高，自己全力施展虽可略占上风，但要在短时间内打败薛老大却是十分困难。
　　蒙面女郎感到很奇怪，照理以薛老大如此高强的武功，没理由是无名之辈呀？
　　为何会在这个小镇从事强抢民女的恶行呢？
　　不过，回想起清儿那娇美绝伦的容颜，连原本极为自负美貌的自己都有些自愧不如，也难怪那些流氓色狼眼红，动起劫色之心了。
　　“原来姑娘就是碧霞剑碧霞仙子，果然名不虚传！”
　　薛老大看出蒙面女郎的来历了。
　　“既然知道本仙子的利害，还不快快投降放人？”
　　薛老大笑道：“江湖传闻碧霞仙子美若天仙，只可惜无人得窥天颜，薛某虽是一无名之辈，也想斗胆一试。如果仙子娇容跟刚才那位姑娘差不多，薛某则万幸矣！”
　　“恶贼！口出狂言！看剑！”
　　蒙面女郎知道对着这帮流氓无礼可讲，眼看着清儿小倩两女被带走，她更是焦急了，一连七八剑快攻终于暂时逼退薛老大，趁机跳出圈外朝清儿等人的方向奔去。
　　薛老大则在蒙面女郎身后大嚷大叫同样紧追不舍。
　　“陈斌，拦住她！她是碧霞仙子，小心了。齐老二你们三人分开跑，快快把人送到少爷那里。”
　　得到薛老大的指示，众流氓立即分开行动，陈斌挥刀拦住蒙面女郎，齐老二和猪头带着清儿往一边跑，另一流氓背着小倩跑向另一方向。
　　虽然整个人趴在猪头肩膀上令到清儿身体很不舒服，但没有猪头的魔爪作怪，清儿还是慢慢恢复了一些体力，趁着猪头现在没注意自己，清儿必须尽快考虑如何脱险了。
　　这一次清儿的双手被捆绑得极为牢固，清儿为避免惊动猪头，清儿只好悄悄施展缩骨功与柔术，一点点地用力挣扎，同时清儿还尽量地发出最大声的呜呜哭泣声，以便吸引到沿途路人的注意，增加获救的机会。
　　栖霞镇绝大部分的人似乎对这帮无法无天的流氓歹徒有所畏惧，居然对当街强抢民女如此恶劣的事情都无动于衷，幸好清儿的运气还不错，一伙外地人正好骑马经过栖霞镇，听到清儿的哭泣声，路见不平出手干涉了。
　　“站住！快快把人放下！”
　　一名年纪约二十岁左右的青年不知从哪里冲出来突然拦住了猪头齐老二两人的去路，“光天化日之下，你们居然敢如此放肆，强抢民女，快快放了这位姑娘，否则莫怪秦某手下无情了。”
　　“猪头，你往那边走，我来拦着他。”
　　齐老二拔出一把匕首，刺向那青年。猪头则借机绕路逃走。
　　“别想逃！”
　　青年武功似乎极高，一个照面就踢飞齐老二手中匕首再一脚将齐老二踢倒在地，跟着快步追上猪头，一掌击中猪头后项，猪头顿时软倒在地，青年手脚极快，在清儿落地前已抱住清儿身体将清儿扶起站立，并立刻帮清儿解开身上的所有束缚。
　　终于获救了！
　　只是不知道小倩情况如何，看来还得去找那个幕后主使人才行。
　　其实清儿的双手当时已经松动，随时可以挣脱束缚，只不过清儿发现因绳内衣的缘故身子还是有点虚弱，担心斗力打不过齐老二猪头两人，同时还担心小倩的安全，才忍住暂时不行动。
　　“多谢公子救命之恩！”
　　清儿整理好装容，欠身对青年行礼致谢。
　　不管怎么说，清儿还是很感激眼前这位青年的，毕竟是他救了自己，而且解救小倩的重任很可能还要借助青年的武功。
　　哇！
　　美女呀！
　　绝色美女呀！
　　看到眼前所救女子那清丽无伦的绝美容颜，还有那梨花带雨般娇柔美态，顿时让那青年看得目瞪口呆，一时之间手足无措不知所谓了。
　　对于青年如此反应，清儿早已司空见惯，微微一笑，道：“请问公子尊姓大名，容奴家以后有机会报答公子救命之恩。”
　　青年慌忙应道：“在下秦尚昆，小姐，不必多礼，快快请起。路见不平拔刀相助，乃吾辈应尽的义务，只要小姐没事，在下就放心了。只是，小姐，不知您为何，会，落入……”
　　秦尚昆想到初次见面就问美女如此尴尬的问题似乎有些无礼，就停口不再说下去了。
　　清儿轻轻叹口气道：“此事一言难尽，容后再禀。奴家尚有个不情之请，希望秦公子再帮一个忙。奴家还有一位姐妹刚才也被这帮歹徒抓走，至于现在身处何处，恐怕只有分别审问这两位恶贼才知道了。烦请公子出手先制住那位恶贼，争取拷问出奴家姐妹的下落。这个胖子就交由奴家来拷问了。放心吧，奴家略懂武功，刚才若不是中计，对付两三个恶贼还是没问题的。”
　　青年点点头，非常听话地提起齐老二，走到一旁武力威胁拷问起来。
　　清儿捡起齐老二被踢飞的匕首，走到已经昏迷的猪头身边，抓起他的左脚，犹如拉死猪般将猪头拉进了一条偏僻小巷。
　　清儿原本打算立即弄醒猪头审问的，看到此时小巷四周无人，而猪头又正好昏迷不醒，自己已经被绳索内衣折磨得够呛，险象环生，此时不趁机解开绳索内衣更待何时？
　　清儿赶紧掀起被撕烂的裙摆，用匕首去割股间的绳索，只是那匕首不是很锋利，丁字绳内衣又捆绑得很紧，每一次切割绳索都牵引到已深深陷入花园的绳结，还害怕匕首割伤皮肤而不敢用太大力，一连十几下才割断绳索，原本就酸软无力的清儿累得娇喘吁吁。
　　当清儿慢慢取下那在神秘花园里肆虐蹂躏了两个时辰的罪魁祸首后，清儿才算大大地松了一口气。
　　紧跟着清儿解开上衣，露出被绳索束缚得异常高耸的雪玉双峰，开始用匕首切割束缚胸部的绳索，这一下终于可以大胆使出力气了，清儿很快就割断胸部的几道绳索，彻底解除身上所有的绳索束缚。
　　终于解脱了！
　　望着地上那两捆令自己痛苦不堪的绳索，此时清儿的内心是很矛盾的，既有对这种绳索束缚而痛苦无助的担心害怕，又对这种束缚特有的无比强烈的快感刺激有些莫名的期待，只是这一次的绳索内衣冒险历程以有惊无险告终，那下一次呢？
　　自己是否还有这样好的运气呢？
　　清儿不知道，也无法做出回答，她只知道在这个不为人知的特殊嗜好泥潭中自己是越陷越深，再也无法自拔了。
　　清儿的长裙虽被撕裂了一大块，但也只是露出一部分大腿，还不算很暴露，清儿用匕首割掉裙摆被撕烂的布条后，勉强可以继续穿着，清儿又整理好全身衣装，转身走回到猪头身边，突然发现猪头的些微异常，他的身体似乎在轻微颤抖！
　　“啊！你……”
　　清儿惊叫一声，难道这个死猪头刚才已经清醒过来了？
　　自己刚才的所有秘密都被这个死猪头看到了吗？
　　虽说当时自己背对着猪头，他未必能看得出自己在干什么，但如果猪头看到自己从身上取出绳索必然就猜到绳索内衣这个秘密，这，这该如何是好？
　　清儿又羞又气，玉手指着猪头一时说不出话来！
　　“小姐，你，你没事吧？”
　　那青年听到清儿的惊叫也跑进了小巷。
　　“这，这恶贼，给我杀了他！”
　　对于这个知道自己绳内衣秘密并且让自己受侮辱的猪头，清儿是前所未有地愤怒，这一次，她下定了决心，绝对不能让这个死猪头继续活在这个世上，以免自己清白受损。
　　“啊？杀了他？小姐，这个……”
　　秦尚昆一时犹豫了。
　　“不要杀我，我可是什么也没有看到呀，不要杀我！我的姑奶奶，求求您了！不要杀我呀！”
　　猪头自知大祸临头，唯有拼命磕头求饶了。
　　“不杀你可以，快说出是谁指使你们绑架我们姐妹的？她现在何处？”
　　清儿冷静下来后，也觉得就这样立刻杀了猪头不太好，小倩的下落尚未打听清楚呢。
　　当猪头说出幕后指使者和小倩的下落后，秦尚昆因早已审问过齐老二，也点点头示意猪头与齐老二所说一致。
　　清儿对秦尚昆道：“秦公子，奴家还有一些问题尚未问清楚，能否请您暂时回避一下？”
　　秦尚昆点头转身离去。
　　“你个死猪头！刚才，刚才你看到了什么？快说！”
　　清儿拿着匕首在猪头眼前乱晃。
　　“姑奶奶，我真的什么也没看到呀！您就饶了我吧。”
　　“明明看到了，你还敢狡辩，再不老实交待，我可就真的不客气了！”
　　“冤枉呀！我也是刚醒，真的没有看见呀！求求您了，姑奶奶。”……啊！（猪头的惨叫）……
　　“呜呜，我说我说，最后只看到你从身上拿出绳子，再也没有了。呜呜！”
　　猪头终于忍受不了匕首刺入大腿的痛苦，认招了。……（清儿继续威逼折磨中）……
　　“哇！饶了我吧！哦，好像刚才，那位公子，也曾经，走进巷口。呜呜，再也没有了！饶了我吧，没有了！”
　　猪头被清儿折磨得几乎要疯了。
　　“啊？秦公子？他看到了？这，这，这……”
　　清儿突然之间被这个消息吓住了。
　　“是的，秦公子，他也看到了。我发誓，我见到他了，其它的就再也没有了。”
　　其实猪头恍惚间只是见到一个一闪而过的身影，并不敢肯定那人就是秦尚昆，更不知道那人是否知道清儿绳内衣的秘密。
　　“既然如此，你可以安心去了。”
　　清儿匕首电闪般一挥，已从猪头喉咙间划过，“这是对你刚才侮辱本姑娘的惩罚，记得来世不要再欺负女人。”
　　猪头手捂喉咙，双目圆瞪，渐渐不再动弹。

第20章 小倩遭难
　　秦尚昆直到现在他还觉得自己是在做梦，怎么可能如此好运气？
　　一时兴起英雄救美，居然真的救了一个美女，还是自己这一生从未见过的、娇美绝伦的大美女！
　　原本以为自己的堂妹秦心妍（据说已入选武林十美提名）已经算是难得一见的绝色美女了，没想到今天自己撞上了一个大大的桃花运，救了一个比自己堂妹还要漂亮的大美女！
　　只是不知道最后的结局会不会像戏里所说那样，美女配英雄，以身相许呢？
　　嘻嘻，如果真是这样，那，他奶奶的，真是太美了！
　　（不知是指他自己美死了，还是说清儿太美了，或许两者都有吧。）
　　只是，如此美貌的女子会不会已经许了人家呢？
　　为什么会有人要把她强抢回去呢？
　　唉，如此美貌的女子，如果我是那些土匪恶霸，我也很想把她抢回去做老婆的，真是红颜祸水呀！
　　嗯，这样的祸水，我喜欢，嫁给我就没问题啦！
　　本公子武功高强，应该能保护好她的。
　　秦尚昆继续做着甜入心扉的美梦。
　　哎呀，如果这美貌女子愿意嫁给我，那我的婷儿怎么办呢？
　　谁来做正妻呢？
　　以婷儿的脾性，要她答应做妾估计很难，而让如此美女屈居给自己做妾，对方难道就肯答应吗？
　　怎么办好呢？
　　妈呀！
　　气死我了！
　　如此大好机会，这个绝色大美女如果不能娶回家，那我还真的不如拿豆腐撞死得了。
　　秦尚昆越想越离谱了。
　　不过，这美女有点奇怪，她刚才躲在小巷里做什么呢？
　　怎么会从身上取出绳索来呢？
　　嗯，想起来了，刚才我抱起她的时候，好像感觉到她的衣服里面有些疙瘩，真的有点像是绳子呢。
　　啊？
　　难道刚才除了捆绑住她手脚的绳子外，她的衣服里面还有，另外的绳索捆绑着身子？
　　看她刚才取绳子的动作，好像下身也似乎有绳子捆绑着。
　　哇！
　　是谁如此狠毒，居然这样捆绑美女？
　　咦？
　　外衣里面还有绳子捆绑着那赤裸的胴体，如此场面，美女，裸体，捆绑，哇！
　　死了，如此诱惑，谁受得了呀！
　　“秦公子！”
　　秦尚昆听到身后传来美女的声音，转身以自认为最帅的微笑望着缓缓走来的美女，“啊！秦公子，你怎么流血啦？受伤了吗？”
　　流血？秦尚昆愣了一下，一摸鼻子，哇！我怎么流鼻血了？惨了惨了！我的形象全完了！
　　秦尚昆大叫一声，掩鼻狂飞而去，身后传来美女咯咯娇笑的声音。
　　呵呵，真是好笑，居然流鼻血？
　　想不到这个秦公子如此搞笑！
　　清儿笑得花枝乱颤，绝美风姿，鲜花怒放，只可惜秦尚昆看不到，倒把躺在一边地齐老二看呆眼了。
　　原本从猪头口中得知秦尚昆有可能知道自己绳索内衣的秘密，清儿就一直在暗暗担心不知如何面对秦尚昆，如今看到秦尚昆竟然在自己面前流鼻血狂奔而去，如此羞人的把柄，岂有不好好利用之理。
　　这样一来，清儿的心中就稍微平衡了些，心情立刻好了很多呢。
　　秦尚昆过了好一会才走回来，微红着脸对清儿道：“小姐，我还有几位朋友一起来的，刚才我过去跟他们打了个招呼，他们先到前面的栖霞酒家等我，我们还是尽快去把你妹妹救出来吧，迟则生变呀。”
　　“好吧，请公子跟我来。”
　　清儿前面带路，秦尚昆提着齐老二紧随其后。
　　清儿秦尚昆两人有说有笑地来到刚才蒙面女郎与薛老大最后打斗的地方，却不见任何人的踪影，秦尚昆向清儿问清楚情况后，笑道：“小姐请放心，刚才我正好见到你那三位女伴，我的朋友出手帮了她们一把，现在她们很可能跟我朋友在一起，依我看，还是尽快先救出你的姐妹再与她们回合为好。”
　　“我原本想让三位姐姐一起帮忙救人的，那帮贼人很多，现在只有我们俩个人怎么对付得了他们？”
　　清儿并不知秦尚昆武功如何，而她见过薛老大的武功，自问一对一勉强可以对付，再多人就不敢保证了。
　　秦尚昆笑道：“没问题，我一个人就可以对付他们，你跟着我好了。”
　　这一下，秦尚昆不再保存实力，提着齐老二一样可以施展轻功，朝小倩所在方向奔去。
　　清儿由此看出秦尚昆武功远高过自己，也就放心地追赶上去。
　　两人来到一座小院，再次向齐老二确认后，秦尚昆一掌打昏齐老二，跟着一脚踢开小院大门，大喝一声冲了进去。
　　啊，居然就这样光明正大地打进去救人？清儿苦笑着摇摇头，跟着秦尚昆也冲进了小院。
　　结果更是出乎清儿意料之外，秦尚昆不知从哪里变出一块锦衣卫校尉腰牌，一路大嚷大叫着“锦衣卫办案，全部不许动，否则格杀勿论！”
　　打进去！
　　锦衣卫凶名在外，天下又有几人敢对抗？
　　薛老大等人见到来人似乎武功极高，又担心得罪锦衣卫惹祸上身，哪有不赶紧逃命的呢？
　　秦尚昆也不追赶，一连抓了几个人拷问后，终于得知小倩的下落。
　　听到秦尚昆高呼锦衣卫身份后，清儿的脸色立刻阴沉下来，心中没来由地一阵酸痛，为什么？
　　为什么他会是那令人憎恨的锦衣卫呢？
　　回想起林家、丐帮都跟锦衣卫存在很大的恩怨，清儿又怎能对秦尚昆领情呢。
　　清儿一时之间也不知该如何面对秦尚昆，唯有跟在他身后救出小倩再说吧。
　　秦尚昆来到关押小倩的房间，又是一脚踢开房门冲进去。
　　“哇！”地一声惊叫，秦尚昆闪电般极其狼狈地逃出房间。
　　“怎么啦？”
　　清儿快步上前询问，秦尚昆指指房门，苦笑道：“还是你进去吧，里面应该没有危险，只是……唉！你进去就知道了。”
　　清儿满怀狐疑地走进房间，立刻明白秦尚昆为何狼狈逃窜了，因为房间里的大床上躺着一个被绳索捆绑的裸体美女！正是清儿要解救的小倩！
　　清儿“啊”地一声惊叫，快步走近大床边，只见小倩头部垫着一个大枕头抵靠在床头边，小嘴被布团堵得严严实实无法出声，双手被绳索绑住手腕强行拉向床头两边的床柱上，双腿也同样被绳索在脚踝处绑定强行拉向床头两边的床柱顶梁上，使得小倩双腿高高分叉后举，被迫将女孩子最神秘最隐私的花园草地展露出来。
　　而最让清儿感到痛心的是，小倩雪白的娇躯上遍布瘀痕，而雪玉般的双峰上更是红斑点点，显然都是重手抓捏所致，两颗娇嫩的乳珠此时被木夹子紧紧夹住，已经变成暗紫色，惨不忍睹，而小倩下体的花园草地也是泥泞不堪，玉洞内玉液流淌，很明显曾经有人在花园玉洞里肆意驰骋蹂躏！
　　“呜呜，小倩！对不起！我来晚了！呜呜……”
　　看到小倩落到如此凄惨的地步，清儿不用猜都知道一定发生了惨痛的悲剧，顿时大声痛哭，同时以最快速度解开小倩身上的所有束缚，尽可能地出声安慰小倩。
　　“呜呜，清儿，我不想活了！呜呜……”
　　小倩一获得自由，也是与清儿一起抱头痛哭起来。
　　秦尚昆对刚才鲁莽冲进房间的行为后悔死了！
　　明知道有个女孩子在里面，自己怎么可以这样冲动就闯进去呢？
　　如今好了，看到了人家姑娘的赤裸胴体，你叫人家怎么办呀？
　　要知道这可是林小姐的姐妹呀，你叫人家林小姐如何处理这个棘手的问题呢？
　　此时两女莫名其妙的哭泣声把躲在门外的秦尚昆弄得更是心烦意乱，她们不会真的因为自己看到小倩的裸体而伤心吧？
　　唉，反正我刚才也是无心之过，大不了两姐妹一起嫁给本公子算了。
　　嘻嘻，这个主意好像还真是挺不错的，林小姐这般美貌，她的姐妹总不至于太差吧。
　　秦尚昆倒是越想越美，脑中不断闪过各种与林小姐姐妹一起的YY念头，也就越来越想走进房间看看到底发生了什么事，同时还想通过这次机会与林小姐拉近距离增进感情。
　　于是，秦尚昆终于忍不住出声了，“林小姐，不知道我是否可以……”
　　“啊！滚开！不准进来！你敢进来我就不客气了！”
　　清儿正是有气无法发泄的时候，没想到秦尚昆赶巧撞了上来，立刻被清儿毫不客气地顶了回去，清儿还冲到房门前非常大力地关上门锁上门拴。
　　只不过想问问，是否需要帮忙罢了，怎么回事？干吗对我发这么大的火呀？我应该没得罪她呀？清儿如此暴烈的举动，让秦尚昆更加郁闷了。
　　清儿抱着小倩，低声安慰道：“小倩，没事了，你获救了，再也没有人可以伤害你了！你放心，我一定会帮你报仇的！如果不帮你手刃那个坏你清白的恶贼，我就誓不为人！”
　　“呜呜呜，清儿，你让我怎么办呀？我这个样子，你叫我还怎么嫁人呀？呜呜呜，我真的还不如死掉算了！呜呜……”
　　小倩越说越伤心，哭得清儿同样六神无主，除了不停安慰，实在不知该怎么办了。

第21章 不幸中的万幸
　　清儿劝说了小倩好一会，才想起小倩还是赤裸着胴体，赶紧拿起小倩原来的衣服，却发现小倩原来穿着的衣服已被那恶贼全部撕烂，根本无法再穿上身了，房间里又没有其它人的衣服可以穿，清儿自己身上的衣服也不多，无法顾及到小倩，怎么办呢？
　　清儿在房间里四周张望，翻箱倒柜，实在找不到可以遮体的衣物，清儿叹了口气，回头望着依然赤裸躺在床上的小倩，嗯？
　　小倩身下的白床单？
　　这就对了，可以用铺在床上的白床单来给小倩包裹住身子了。
　　小倩赤裸着身子挪下床，清儿抓起白床单的一角正准备拉扯，突然一个念头闪过，白床单？
　　怎么会是白床单呢？
　　清儿定睛一看，真的是雪白一片的白床单！
　　难道……清儿大喜过望，转身跑到小倩身后低头一看，没有见到红色！
　　清儿“啊”地一声大叫，惊喜万分地抱着小倩，笑道：“小倩，你老实告诉我，你这是不是第一次？不然，为什么没有落红？”
　　“啊？真的？不可能呀？绝对是第一次！怎么可能没有落红呢？”
　　小倩也感到很奇怪。
　　“嘻嘻，如果这是你的第一次，那你找出证据来呀？”
　　清儿似乎对小倩尚未真正失身很有信心。
　　“为什么会这样的呢？我真的是第一次呀！”
　　小倩翻查床上所有衣物，根本找不到任何带有红色血迹的东西，让小倩有些抓狂了。
　　“小倩，急什么呀？如果你真的是第一次，而又没有落红，这不就正好说明你可能尚未失身吗？这可是不幸中的万幸，值得高兴的事情呀？你不妨再回想一下整个过程，那个恶贼是不是最后没完成，嗯，或者，漏做了什么，哎，落红到底是怎样形成的，这些我也不太懂，总之，他是不是没来得及干什么坏事，就匆匆跑掉了呢？”
　　说到这些女孩子的隐私问题，清儿也有些脸红了。
　　“哎呀，那个坏蛋干了很多坏事，他也好像是很匆忙就跑掉的。至于干了哪件坏事，会失身落红，那，这些我跟你一样也不懂。唉，你这死丫头，是不是存心折腾我呀？这些羞人的事情怎么说的出口呢？”
　　小倩也被清儿说得很尴尬，满脸通红，不过想到自己很可能真的没有失身，小嘴边也不禁浮起一丝笑意。
　　“有什么不好意思的？那恶贼干的坏事比起你在绳乐园受到的折磨，应该远远不如吧。你不说清楚，谁知道你是不是真的已经失身了呢？”
　　清儿穷追不舍。最终，在清儿循循诱导甚至威胁利诱之下，小倩慢慢地将她被擒后发生的事情一点一点地说了出来。
　　一开始小倩刚刚逃走又被抓回来的时候，她并不是很担心的，因为她相信清儿会来解救自己，但是当看到清儿也被活抓之后，小倩害怕了，虽然蒙面女郎出手搭救，小倩与清儿还是被歹徒带走，清儿不知去向，小倩则被人关进了这间房间。
　　很快一个二十来岁的公子爷（小倩依稀听到有人叫他刘少爷）嘻嘻哈哈地走进房间，此时小倩被堵住嘴巴，手脚被捆绑，毫无反抗能力地躺在大床上。
　　没想到那刘少爷走过来解开小倩的捆绑，玩起了猫抓老鼠游戏，小倩自然满屋子逃窜并奋起反抗，无奈那刘少爷似乎还懂点武功，双手专门瞄准小倩胸部腰部臀部等敏感部位，每一下魔爪都很轻易地撕裂小倩的衣裳，甚至在小倩身上抓出瘀痕，而刘少爷的魔爪又重点照顾小倩的双峰，高耸的雪乳自然更是红斑点点伤痕累累了。
　　小倩被刘少爷调戏抓弄得尖叫连连，痛哭不已，却又无处可逃，不一会小倩身上的衣服就被抓扯得支离破碎，小倩双手只能遮挡住敏感部位，更加难以反抗，没几下就变成赤裸羔羊，春光尽露了。
　　小倩绝望了，扑到床上失声痛哭。
　　刘少爷似乎玩游戏也玩够了，用绳索绑住小倩双手并拉扯向床头两边床柱固定，再将小倩双腿分开捆绑成清儿刚进房见到的极为羞辱的姿势。
　　小倩躺在床上大力挣扎，同时大声咒骂刘少爷，惹得刘少爷再次将小倩的小嘴堵得严严实实。
　　这样一来，小倩全身赤裸地被捆绑在大床上，双手双脚无法动弹，只剩下被迫屈身分腿高抬的臀部可以上下左右有限度地摆动，股间萋萋芳草地清晰可见，花圃早已湿腻润滑，鲜花含苞欲放，极之诱人。
　　在刘少爷言语羞辱和手嘴齐动的全面攻击之下，小倩的玉峰首先被木夹子攻陷，神秘花园草地被刘少爷的十匹骏马肆意驰骋，花园里最美丽的花朵被拨弄得提前绽放，花蕊娇艳欲滴，玉液潺潺流淌，小倩的哭泣声也变成了呜呜呻吟，渐渐转为高歌。
　　身体的变化让小倩感到羞耻无比，相反却让刘少爷兴奋不已。
　　由于小倩一直是被迫躺着接受调教，根本看不到刘少爷的动作，她也只能凭着刘少爷的言语羞辱调教和身体的感觉来判断他在做什么，随着敏感部位不断被挑逗蹂躏，强烈无比的刺激让小倩的神志开始变得模糊，到最后更是被刺激得臀部剧颤，尖叫连连（被堵住嘴实际上声音不大）完全不知刘少爷在干什么了。
　　后来一阵急剧的敲门声响起，小倩才依稀感觉到刘少爷下了床开了门，之后就再也没见到他回来了。
　　听完小倩的讲述，清儿也有些迷惑了。
　　很明显小倩的确是被那刘少爷污辱了，从礼教伦理角度来说，小倩应该算是失身了，但小倩的第一次失身为什么没有落红呢？
　　清儿小倩两人想来想去，就是想不明白。
　　在清儿小倩的观念中，女孩子第一次是一定会落红的，否则将来嫁人后就会被夫家认定为失贞，甚至赶出夫家门，连娘家也会因此而蒙羞的。
　　小倩原本就准备要嫁人，现在却发生了这件悲剧，那小倩还怎么能嫁人呢？
　　万一小倩嫁过去后被夫家发现早已失身，小倩以后还怎么有脸见人呀？
　　真得还不如死掉算了。
　　（呵呵，说真的，清儿与小倩的苦恼，也不能完全怪她们，古代绝大多数女孩子在嫁人之前对于性爱知识都是极度缺乏的。对于落红问题，基本上都是女孩子在嫁人之前，由女孩子的母亲手把手告诉女孩子的，还包括男女双方性器官位置及形状、第一次下体会痛会流血等等性知识。而此时清儿两女都是处子之身，尚未嫁人，自然无从知晓这些性知识了。当然如果她们能找到那些信得过的嫁过人的女子来询问，相信也是可以得到满意答案的。）
　　最终还是清儿得出了一个比较接近事实的论断，“小倩，这件事情虽然很奇怪，我也想不通，但我的感觉告诉我，你应该没有真正的失身，听清楚，我说的是真正的失身！虽然你的确是被污辱了，但不是真正的失身，我相信那个刘少爷一定是没来得及做某件坏事，落红才会没有出现。也就是说，女孩子是否失身，应该是按照有没有落红来判断！嗯，我相信事实真相应该是这样的，否则你嫁了人后如何取信于夫家呢？”
　　小倩想想也有道理，但她始终有些担心，“那，如果我嫁人后，没有出现落红，那我该怎么办呢？”
　　这个问题清儿还真的无法回答，唯有非常肯定地安慰小倩：“你就放心吧，我相信你嫁人后一定会出现落红的！今天这一次没有失身，所以才没有落红，下一次你嫁人就一定会落红的。相信我的判断，也相信你自己！”
　　小倩轻轻抱着清儿，哭泣道：“清儿，谢谢你！如果不是你，我绝对不想活了。谢谢你！呜呜……”
　　清儿也大力拥抱小倩，美目含泪轻笑道：“我们是好姐妹嘛！没事了，我会帮你报仇的，报了仇，你就开开心心地做你的新娘子吧。”
　　“刚才乱冲进来的小伙子是谁呀？”
　　此时小倩心情好转，才想起刚才走光的尴尬事情。“对了，差点忘记这家伙了，哎呀！刚才你的身体都被他看完了，吃大亏了！”
　　清儿此时才想起这件事情，顿时又来气了，“哼！不能这样便宜了这个家伙，小倩，你说怎么惩罚他？是让他赔钱呢，还是其它的什么。嘻嘻，如果他不是锦衣卫，罚他把你娶回家倒是挺不错的。他武功很好，保护你绰绰有余了。”
　　小倩打了清儿一下，娇嗔道：“我都要嫁人了，你还这样取笑我？依我看，可能是某位小女子自己心动了吧？呵呵呵，不要！呵呵……”
　　小倩的玩笑立即遭到清儿的强烈人身攻击，身裹着床单的小倩又如何是清儿的对手，笑得差点喘不过气来。
　　两女又说又笑闹了一会，小倩拍了一下身上的白床单，道：“惩罚人就算了吧，他也不是故意的。你看我这样裹着床单走在大街上，不是很好，不如叫他帮我去找几件衣服回来，岂不是更好些？”
　　清儿点点头，立刻走出门外交待秦尚昆出去办事。

第22章 秦尚昆的烦恼
　　面对秦尚昆，清儿内心很矛盾，毕竟表面上自己和小倩都还是靠他才能成功获救（清儿其实不太愿意承认自己被秦尚昆所救）救命之恩总不可能怠慢吧，但是秦尚昆的锦衣卫身份却始终是清儿心中的一根刺，始终难以消除。
　　清儿唯有借题发挥，装作对秦尚昆刚才的无力偷窥行为极为愤怒的样子，阴沉着脸跟秦尚昆说话。
　　按照清儿的吩咐，秦尚昆很快找到好几件女装，并悄悄利用锦衣卫腰牌的权力去调查清儿小倩绑架事件的幕后指使者刘少爷。
　　小倩穿好衣裳，清儿也趁机换下被撕烂的长裙，两朵漂亮姐妹花容光焕发，如清风般飘到秦尚昆面前，让秦尚昆眼前一亮。
　　只可惜清儿依然沉着脸，小倩则微笑着对秦尚昆欠身行礼，以谢救命之恩。
　　“小倩，我们走吧。”
　　清儿拉着小倩朝小院门口走去。
　　秦尚昆感到很憋气，从进入这间陈家小院开始，原本娇美可爱的清儿不知何故，对待自己的态度来了个一百八十度大转弯，变得非常冷淡爱理不理，如果说是因为怪罪自己鲁莽冲动看到了小倩的裸体的话，那秦尚昆还可以理解，但如今受害者本人小倩对这件事似乎都没有太介意，而清儿依然这般冷脸针对自己，秦尚昆面子上就觉得过不去了。
　　秦尚昆有些茫然地跟随在清儿两女身后，越想越是来气，他实在想不明白原本好端端的为何林清儿会突然转变态度，而且清儿如此漠视的态度也让秦尚昆感到有些心痛，最终秦尚昆忍不住冲上前，拦住了清儿的去路，“林小姐，我很想弄清楚一件事情，是不是秦某做错了什么，让你如此反感？”
　　“秦大人言重了，民女只是普通人，那敢对大人有意见呢？”
　　清儿的语气很平静。
　　“秦大人？你叫我大人？哦，我明白了，是因为我的官家身份吧？林小姐是不是怪我没有提前告诉你呢？”
　　秦尚昆渐渐放下心来。
　　“是的，我没想到你是锦衣卫的人，因为民女跟锦衣卫势同水火，永无调和的可能。今日我们两姐妹的命被你所救，唯有他日相遇还你两条命罢了。言尽于此，再见了。”
　　说完这些绝情的话，清儿也觉得一阵莫名的心酸，唉！为什么他偏偏是锦衣卫呢？清儿一狠心拉着小倩，绕过秦尚昆，义无反顾地离开了。
　　锦衣卫，原来是锦衣卫腰牌惹的祸！
　　这一下秦尚昆却是有苦说不出了，总不可能这个时候跳出来跟清儿解释说，锦衣卫腰牌并不是自己的，而是临时借用自己上司的，一时之间秦尚昆既不知如何解释也不敢生气，唯有苦着脸跟在清儿身后。
　　清儿三人一前一后来到栖霞镇最大的栖霞酒家，果然见到那三位蒙面女郎，清儿知道如果没有蒙面女郎出手相助，自己和小倩不一定能获救脱身，内心中是非常感激她们的，加上为首那位蒙面女郎对青春活泼的清儿也很有好感，很快两女就姐妹相称熟络起来。
　　秦尚昆一走进栖霞酒家就对着他的三个同伴大声嚷道：“程老大，这一次我可给你这块锦衣卫腰牌害死了！早知道凭真本事痛痛快快打一场更好。都是你的馊主意！腰牌给回你。”
　　这是秦尚昆一路走来临时想出来的应急招数，希望另一桌的林清儿听到自己的解释，从而了解真相原谅自己。
　　程老大接过锦衣卫腰牌，望了旁边那桌的清儿一眼，低声对秦尚昆笑道：“真是绝色美女呀！你小子好福气呀！英雄救美救了一位仙女，早知道我自己出手得了。唉，可惜了！”
　　秦尚昆坐下后一直偷偷看着清儿，却发现清儿似乎无动于衷，不禁叹了口气道：“不要再说了，全被搞砸了！”
　　秦尚昆苦笑着连连摇头，抓起酒杯连喝闷酒不肯吭声。
　　秦尚昆的颓唐表情全被清儿悄悄看在眼里，她感到有些好笑，却不点破，依然无视秦尚昆，继续与蒙面女郎等女交谈说笑。
　　其实清儿已经从蒙面女郎“碧霞仙子”何蓉口中得知秦尚昆一行四人的身份，原来他们都是抗倭英雄戚继光将军手下的军官，为首的军官叫程星昱，秦尚昆、刘琦、吴行正等三人都是程星昱的手下，至于秦尚昆为何又是锦衣卫身份，何蓉也不是很清楚。
　　不过，当清儿知道秦尚昆是大名鼎鼎的“戚家军”的军官后，她那紧锁的心房内心似乎一下子又放开了，毕竟“戚家军”在江南的名声实在太好了，那秦尚昆的人品怎样也不至于太差吧。
　　回想起刚才两人相遇后的点点滴滴，总体而言，秦尚昆还算是个非常优秀的青年，除了他那个令人憎恨的锦衣卫身份之外，清儿感觉还是挺满意的。
　　而且秦尚昆刚才一进门就大声借题解释的举动，虽然显得很幼稚，但却表明了秦尚昆对清儿还是很在乎的，这点也让清儿心中泛起一丝暖意。
　　要是他真的不是锦衣卫，那就太好了，清儿可爱的小嘴泛起了一丝甜美的笑意。
　　从陈家小院获救之后，小倩就一直留意清儿的一举一动，清儿一开始很不高兴，到现在清儿渐渐放开，笑容更多了，似乎都跟这个秦尚昆有关联，小倩隐隐约约中感觉到清儿与秦尚昆之间似乎出现了一种很微妙的关系。
　　呵呵，看来自己的好姐妹这一次很可能有些动心了，我是不是应该帮她一把呢？
　　小倩微笑地望着清儿，眼神中流露出一丝怪异的玩味。
　　清儿很快就发现了小倩那玩味的笑颜，不由得一阵心虚，转头低声对何蓉道：“蓉姐姐，我家就在附近，还有位姐姐现在家等着我呢，您在此稍候片刻，我先回去换身衣服，再接我姐姐过来与您见见面。”
　　“不如姐姐陪妹妹一起过去吧，免得再出意外。”
　　清儿何蓉等五女向程星昱等人暂别，随清儿一起返回住处。
　　“美女要走了，你还不追上去？”
　　坐在旁边的吴行正拍了拍秦尚昆肩膀。
　　“师兄，你别玩我了，我一个大男人，跟在五个女人后面，还不给人笑死？唉，都是程老大的锦衣卫腰牌惹的祸，不然，我还是有很大机会的。唉！”
　　清儿等女离开后，秦尚昆才敢将经过全部说出来，只是隐瞒了他偷窥清儿从身上解绳索那件有些隐私的秘密和看到小倩裸体这两件事。
　　众人听后齐声哈哈大笑，却让秦尚昆郁闷无比。
　　吴行正笑道：“说真的，其实这样也好，我看那位林小姐的言行举止，应该也是大家闺秀，家境不错的人，即使你真的有机会，你又如何处理师妹婷儿的问题呢？谁做大谁做小呢？林小姐如此天姿国色的美人儿愿意跟你做小妾吗？如果你让婷儿屈居，师傅会同意吗？婷儿会同意吗？”
　　吴行正这番话是有目的的，虽说清儿美貌胜过师妹婷儿，但感情上吴行正还是支持婷儿多一些，他不希望秦尚昆因为清儿的事情影响到与婷儿的感情，甚至与师傅产生矛盾。
　　所以吴行正才借题发挥，希望秦尚昆慎重考虑，最好断了清儿这个念头。
　　“这么说，我不就有机会了吗？如此美貌的可人儿，我还真的从未见过呢。”
　　另一边的刘琦急忙插嘴，一幅色迷迷的样子。
　　“有你个死人头！她是我的，你们谁也别想！”
　　秦尚昆原本就有火无处发，如今师兄似乎不认同，这个刘琦又在煽风点火，顿时火冒三丈，狠狠地敲打了刘琦一下，但一想到婷儿这个死结，他除了苦笑摇头喝闷酒，实在不知该怎么做。
　　“真是自寻烦恼！林小姐是否已经许了人家尚未得知，你就在这里异想天开，这不是存心找罪受吗？活该！大伙都不要管他，让他一个人要生要死去吧。”
　　作为老大的程星昱毕竟生活阅历丰富，一下就点到了事件的本质，吴行正刘琦两人立即点头称是。
　　秦尚昆愣了一下，对呀！
　　八字还没一撇呢，林小姐那一边什么情况都不清楚，自己在这乱想一通，又有何用？
　　还不如尽快想办法多了解林小姐的情况再说吧。
　　秦尚昆突然站起身对程星昱拱手道：“多谢老大提点！尚昆受教了！”
　　秦尚昆也是拿得起放得下的人，只不过一时钻了牛角尖，才会如此患得患失，一旦想通，立即又恢复了原来本色，与其它人嘻嘻哈哈起来。

第23章 三美聚会
　　清儿带着何蓉等人回到小院，“雪姐姐，我们回来啦！有客人来访了，快开门吧。”
　　傲雪打开小院大门，笑道：“你这丫头，去哪里发疯了？这么久才回来？咦？你跟小倩都换新衣服啦？出去买新衣服也不叫我一起去？真是的。”
　　清儿小倩已换装，傲雪未能看出异常。
　　“进去再说吧。跟你介绍一下，这位是何蓉姐姐，蓉姐姐，你，你，怎么啦？”
　　清儿感到很奇怪，何蓉秀目圆睁，定定地望着傲雪，一幅惊呆了的模样，难道何蓉以前见过傲雪吗？即使以前见过也无须这般惊诧呀？
　　傲雪对何蓉的反应同样感到有些奇怪，而且她还从何蓉身上发现一些似曾相识的微妙感觉，问题是自己应该从未见过何蓉呀？
　　为什么会有这种熟悉的奇怪感觉呢？
　　傲雪微笑欠身行礼道：“这位姐姐，妹妹宋傲雪这厢有礼了。”
　　何蓉此时才清醒过来，上前扶住傲雪笑道：“妹妹无需多礼，刚才是姐姐失礼了。呵呵，只因姐姐实在想不到这世上竟然有妹妹这般天姿国色、艳绝人寰的美人儿，才一时走神了，请妹妹莫怪。”
　　傲雪对自己的美貌很自信，如果何蓉是个男人，如此目瞪口呆地盯着自己，傲雪觉得还是情有可原，但问题是何蓉是个美女，傲雪还不至于自恋到男女通杀的地步，所以何蓉的解释傲雪并不相信。
　　傲雪有个直觉，何蓉对自己的惊诧绝对另有原因，而且她对何蓉的那种奇怪的熟悉感觉越来越强烈，相信何蓉背后一定有一些跟自己有关联的事情，很可能还与自己的身世有关（因为傲雪的师傅宋馨曾说过傲雪与她的母亲韩雪极为相似！只是何蓉既然不愿意说出来，而自己同样不敢暴露真实身份，傲雪只能把这个疑问放在心里，重点关注何蓉的言行举动，以便查证真相。）
　　众人走进院子，何蓉主仆三人摘下蒙面轻纱露出真容，玉兰玉梅两女的美貌比小倩稍逊半筹，但胜在身材均比小倩好，曲线玲珑，凹凸有致。
　　而何蓉不愧“碧霞仙子”盛名，容貌与身材绝佳，远胜玉兰玉梅两女，尤其是她现出绝美娇容后，配上那勾魂摄魄般的妩媚眼神，以及那举手投足间自然流露出的娇柔媚态，立即让人感受到一种非同凡响的致命诱惑，让傲雪清儿羡慕不已，啧啧称赞。
　　原本清儿在遇见傲雪之前对自己的样貌还是非常自信的，没想到面对傲雪那绝世娇容绝美风姿，清儿除了惊叹之外，内心根本无法泛起一丝争胜之心，可是如今对比何蓉，清儿自觉除了娇美容颜稍胜之外，身材、风姿、韵味、魅力等方面似乎均不如何蓉，不免又有些失落了。
　　不过清儿似乎忽略了她自己个性天真活泼、乐观开朗这方面的优势，而这个优势使得她很快就抛开了比试争胜的念头，开开心心地与大家玩乐成一团。
　　其实，凭心而论，综合三女的优势对比，傲雪是毫无争议地名列前茅，清儿与何蓉各有所长难分高下，只是清儿自己不太自信罢了。
　　事实上以傲雪三女的美貌，是绝对有实力入选江湖绝色榜前十名的，只是此时的她们不愿意以真容在江湖出名罢了。
　　傲雪是第一次孤身闯荡江湖，绝大部分时间以宋傲天的男子身份出现，其女儿身份尚不为人知，即使如此，傲雪的绝美容颜也很快让宋傲天美男子的名声逐渐传开，获得了一个梅花公子的称号。
　　清儿跟随丐帮长老师傅贺明空已在江湖游历了两三年，因精通易容且又偷又骗，暗地里混了个百变神偷称号，但江湖上并没几个人知道百变神偷是男是女，明面上清儿多数以真容五成左右的容貌行走江湖，即便经过如此易容，在江湖中依然算得上挺不错的美女，因清儿擅长轻身功夫而被称为“清灵女侠”同时清儿还有个她很不喜欢的称号：丐帮第一美女，为此清儿常常后悔如果当初漂亮标准下调幅度再大些，不要做这个丐帮美女就好了。
　　何蓉则是一个比较神秘的美女，至今出道已有四年多，同样是没人见过她的真容。
　　因为何蓉极特殊的背景使得她拥有好几个不同的身份，每个身份都是间歇着使用一段时间后又销声匿迹好长一段时间，江湖上传闻极为神秘的美女媚玉狐就是她的其中一个身份，据说曾经见过媚玉狐容貌的男人不是死了就是傻了，至于变傻或致死的真正原因至今无人知晓。
　　而何蓉现在使用得最多的身份则是最近一年内白道中小有名气的“碧霞仙子”以手中宝剑碧霞剑为名。
　　此时傲雪清儿对何蓉的了解，也暂时只限于碧霞仙子这个明面上的身份。
　　谁也没想到，梅傲雪林清儿何蓉三位绝世美女的这一次碰面，从此造就了梅花三女侠这个轰动江湖的美女组合。
　　梅花三女侠成名后没多久，傲雪等三女的名字就出现在最新江湖绝色榜中，傲雪果然艳压群芳高居榜首，重夺其母亲韩雪曾获得的江湖第一美人称号，清儿排名第六，比她的姑姑林虹二十年前排名第九提升了三位，何蓉则排名第七位，梅花三女侠同时入选江湖十大美女，在江湖上引起极大轰动，并由此发生了一系列的精彩故事。
　　为了避免三女绝世娇容引起太大的震动，在清儿的易容术帮助下，傲雪变成跟玉兰差不多级别的样貌后就无需再蒙面（其实这是清儿无意识下耍的小聪明，担心被秦尚昆看见更美貌的傲雪）何蓉主仆三人保持碧霞仙子的一贯作风继续蒙面。
　　清儿考虑再三，居然冒起了恶作剧的念头，决定让那个秦尚昆认识的“林小姐”暂时消失，而自己则凭借高超的易容术和绝妙口技，易容换声为江湖上略有名气的“清灵女侠”林清儿，以“林小姐”妹妹的身份外出。
　　何蓉清儿等女刚才经历了一番打斗，爱美的心理让她们不得不梳洗装扮一番，才花枝招展地一起回到栖霞酒家，与程星昱秦尚昆等人打招呼后共进包房会餐。
　　清儿一直暗中留意着秦尚昆，很明显秦尚昆等人对“林小姐”以身体不适为由缺席聚会感到有些惊讶，秦尚昆因此显得有些消沉，不愿说话，即使面对“林小姐”的亲妹妹清灵女侠林清儿，秦尚昆似乎也没什么谈话兴致，更不用说其它人了。
　　众人闲聊了一会江湖传闻，程星昱看到秦尚昆一幅没精打采的样子，微微摇摇头，拱手对林清儿道：“林姑娘，有件事情，原本程某是想亲自向令姐解释的，现在令姐身体不适未能前来，那程某只好请林姑娘代为转达了。”
　　终于等到有人来帮秦尚昆解释了，好吧，如果他真的不是锦衣卫，那自己就原谅他一次吧。
　　清儿心中暗暗偷笑，起身回礼道：“程将军客气了，有话请直言，民女一定帮您向姐姐转达。”
　　程星昱坐下正容道：“这是一个有关秦尚昆公子锦衣卫身份的问题。说实话，其实秦公子并不是锦衣卫，这块锦衣卫腰牌其实是程某的，程某既是锦衣卫校尉，同时也是戚家军副参将，而吴秦刘三人都是戚家军中程某的属下，只是普通军官，并不是令姐担心害怕的锦衣卫。在戚家军中，锦衣卫并不多，只有区区十几人，每个人都分属于不同的部队，有着不同的任务和工作。事实上除了京城和几大重要城市，其它地方的锦衣卫都不是很多，并不像林小姐担心的那样到处都是锦衣卫。我知道，锦衣卫在外的名声极差，为非作歹，臭名昭着，再怎么辩护都无济于事，在此程某也只能说一句：并不是每个锦衣卫都是坏人。至于为什么秦公子正好拿出锦衣卫腰牌并以锦衣卫身份办事呢？那是因为秦公子救了令姐后，令姐请秦公子再帮忙去救这位叶姑娘（指着叶小倩）秦公子担心对方人多势众，又跑回来找我们三人帮忙，当时程某正好使用锦衣卫身份帮了这位碧霞仙子一把，将那帮歹徒吓跑了，这点我相信碧霞仙子可以作证。所以，程某就自作主张将锦衣卫腰牌借给秦公子使用，只是没想到虽然顺利救出了叶姑娘，却让令姐误会了秦公子的真实身份。事情的整个经过就是这样了。程某可以向林姑娘你保证，现在我说的每一句话，并不是因为秦公子是我的下属我就故意帮他解脱，而是事实真相就是如此。程某希望林姑娘将我的话尽可能完整地转告令姐，以便她做出正确的判断。”
　　程星昱的一番话将事情的来龙去脉解释得清清楚楚，让清儿等人心中暗暗称赞，而同样对锦衣卫非常反感的傲雪也不禁对这位似乎很正直的锦衣卫特别留意起来。
　　清儿点点头回应道：“多谢程将军将真相告知，民女一定将您的原话转告姐姐，我想，姐姐也会明白真相，原谅秦公子的，更何况秦公子还是姐姐的救命恩人呢。”
　　清儿起身对秦尚昆欠身行礼道：“民女代姐姐感谢秦公子救命之恩！再代姐姐对误解秦公子的失礼行为表示歉意！”
　　此时清儿已经完全解开心结，这一个道歉行为也真正代表了她自己内心中对秦尚昆的歉意。
　　秦尚昆赶紧起身回应，“林姑娘多礼了，其实只要您姐姐知道真相，不再生秦某的气，秦某就心足了。”
　　秦尚昆的误会消除后，气氛开始变得活跃，在座众人都是年轻人，渐渐也都放开心怀，畅所欲言，特别是清儿，充分发挥了她那天真活泼的个性，怪语连珠，搞笑连篇，加上程星昱等人江湖阅历丰富，趣闻奇闻随口道来，令人大开眼界。

第24章 追查真凶
　　时间过得飞快，众人酒足饭饱之后，程星昱秦尚昆借故出去了一会，很快就将之前利用锦衣卫身份打探到的这次绑架案的相关信息全部收集回来，原本程星昱想让秦尚昆出出风头，秦尚昆却因“林小姐”不在场没有兴趣，只好由程星昱跟清儿等人通报。
　　原来齐老二猪头等三个流氓都是当地的无赖地痞，他们一伙大概有八九人，以齐老二为首，经常欺行霸业调戏民女，栖霞镇的人大都是敢怒不敢言，只不过也有少数几家有实力的商家或地主，是这帮地痞不敢去硬碰的，其中就有巧云居（清儿后来才知道巧云居的后台竟然是何蓉的师门）清儿等女来到栖霞镇没几天，齐老二等人就已经留意到小镇新来了一位美女小倩（小倩与明玉外出购物时被发现，明玉算不上美女，清儿傲雪均未上过街）并且知道了小倩等人的住处，但由于看出明玉和王平都是武林人士，他们也暂时不敢轻举妄动。
　　两天前刘少爷一行八男六女游山玩水来到栖霞镇，临时租住在陈家小院，凭着薛老大等人的武功，很轻松地收服了齐老二等人，那刘少爷也是一好色之徒，从齐老二口中得知栖霞镇有小倩这样一位似乎没什么特殊背景的美女，立即特别关注起来。
　　今天早上小倩与露出真容的清儿一起出现在大街上，顿时引起齐老二等人的震动，他们绝对没想到又出现了一位比小倩漂亮得多的绝世美女，赶紧报告刘少爷。
　　当刘少爷赶过来远远看到清儿时，同样被清儿的美貌镇住了，眼定定地看着清儿走进巧云居。
　　刘少爷等主脑经过一番考虑策划，制定了齐老二派人打头阵、薛老大四人外围压阵、刘少爷埋伏暗处随机应变的绑架美女计划，刘少爷还特别发出了众人不得对清儿无礼的严重警告。
　　齐老二猪头这三个比较能打的流氓一出手，马上就试出了清儿两女的虚实，薛老大看到齐老二勉强可以应付，就没有出手相助，反而趁机将逃跑的小倩抓回来，直到清儿准备强攻突围，齐老二要顶不住了，薛老大才不得不出手，一举擒下清儿。
　　当何蓉欲救清儿与薛老大四人打得不可开交的时候，刘少爷一伙其实已经悄悄地在外围布置围攻生擒何蓉的计划，没想到程星昱秦尚昆等人正好去南京公干途经栖霞镇，路见不平拔刀相助，打乱了刘少爷的擒美计划。
　　程星昱出手帮何蓉拦下了薛老大，秦尚昆刘琦则分头去救人，秦尚昆运气较好，救下了令他神魂颠倒的绝世美女林清儿，刘琦则因不熟地形未能追回小倩。
　　程星昱与薛老大交手数招后，敏锐地感觉到附近似乎还有一些暗藏的敌人，为避免出现意外，程星昱出示了锦衣卫校尉腰牌表明身份，让即将全面出击的刘少爷不得不立刻停止行动，率先逃回陈家小院。
　　薛老大等四人自然不愿与锦衣卫冲突，迅速撤退，程星昱在不明敌情的情况下，放弃全面追击，只是悄悄派了吴行正暗中跟踪薛老大等人。
　　没想到薛老大为人极为警惕，带着吴行正转了一大圈，就是没有回陈家小院，吴行正也明白遇到反跟踪行家，唯有暂时放弃跟踪，返回栖霞酒家。
　　幸好秦尚昆清儿通过齐老二和猪头的口供知道了小倩的下落，程星昱也摸清了刘少爷不愿与锦衣卫为敌的心理，才放心让秦尚昆拿着锦衣卫腰牌独自去救人（事实上是秦尚昆为了在清儿面前充英雄，拒绝了刘琦的协助，程星昱为以防万一还是派了刘琦暗中协助，只是不让秦尚昆知道罢了）刘少爷回到陈家小院，得知清儿被人救走，只抓回了小倩，顿时火冒三丈，立刻将所有怒火全撒在可怜的小倩身上，幸好秦尚昆和清儿及时冲进陈家小院，刘少爷仓皇逃走，小倩才得以避免失身厄运。
　　按照齐老二等地痞事后交待，刘少爷一行八男六女，六女均是刘少爷的女眷或丫环，八男除刘少爷外，其余七人都是刘家护卫，薛老大等四人曾与清儿等人交手，另一位刘姓护卫有点像是专门保护刘少爷的贴身护卫，出入比较神秘。
　　而刘少爷据传曾起早练武，应该也是身怀武功之人。
　　程星昱与护卫中武功较高的薛老大交过手，他怀疑薛老大有点像是八年前赫赫有名的长白三盗之一的“拦路虎”赵广平。
　　江湖传闻八年前长白三盗因作恶多端已被武当派的叶氏兄弟联手击杀，事实上叶氏兄弟隐瞒了长白三盗中轻功最好的赵广平当时只是重伤逃窜的事实，程星昱与叶氏兄弟颇有渊源，得以知道此事真相。
　　但程星昱毕竟从未见过赵广平，只是单纯从武功招式猜测，并不是非常的肯定薛老大就是赵广平。
　　假如那位刘姓护卫的武功与怀疑是赵广平的薛老大接近，而另四个已知护卫武功也挺不错，与何蓉的侍女玉兰玉梅相若，再算上未知武功如何的刘少爷和另一护卫，那刘少爷一行的确已具备相当强大的实力。
　　如此看来，要不是程星昱等人及时出现，不用说清儿小倩无法救出，只怕连碧霞仙子何蓉主仆三人也可能要遭遇劫难呢。
　　由于情报收集时间较短信息不全面，程星昱等人暂时无法弄清楚那位幕后主使刘少爷的行踪去向和身份背景，只能继续派人加紧追查。
　　但由于程星昱等人公务在身，下午必须赶到南京，追查工作难以继续，同时程星昱等人的离去，也令到清儿一方的整体实力下降，秦尚昆开始有些担心“林小姐”的安全了。
　　秦尚昆最后问道：“林姑娘，由于刘少爷一伙实力很强，这一次绑架令姐未能得逞，难保下次还会有所行动，如果继续呆在这里可能不太安全，不知你们有何打算？”
　　说实话，清儿也没想到刘少爷一伙实力这么强，自己跟傲雪即使算上何蓉三人可能也处于弱势，更何况自己也没有理由让何蓉留下来陪自己冒险，加上傲雪尚未完全恢复，小倩又不会武功，如何与刘少爷等人对抗呢？
　　除了暂时回避之外，似乎真的没什么好办法。
　　清儿无奈地望了傲雪一眼，傲雪毕竟初出江湖，暂时也给不了什么建议，唯有暂时采取缓兵之计道：“清儿，不如先回去跟你姐姐商量一下，再做决定。”
　　秦尚昆点点头道：“那也好，我也想过去跟令姐道别，再赶去南京。”
　　很明显秦尚昆心中还是记挂着“林小姐”。
　　“啊，这样呀，嗯，”
　　清儿有些苦恼了，要知道她现在可是扮演着两个角色，而像她现在这样高质量的易容每次化妆耗时较长，再加上还要换衣装，清儿真的不知道自己是否能应付得过来，旁边的傲雪小倩等女已在以袖掩容暗暗偷笑，似乎都在看清儿笑话。
　　清儿小嘴一嘟，无奈地道：“嗯，那好吧，只不过姐姐心情不好，我可不敢保证姐姐一定肯见你。”
　　秦尚昆跟着众女返回小院，刘琦也凑热闹跟在秦尚昆身边一起去，并悄悄声称担心秦尚昆儿女情长奉命催促尽快前行南京。
　　秦尚昆无奈摇头，没想到刘琦又蹦出一句话：“秦老大，既然你喜欢姐姐，那这个妹妹我可以追了吧。虽然妹妹比不上姐姐那般美艳，也算挺不错的小美人了。”
　　原来刘琦醉翁之意不在酒，看上“妹妹”林清儿了！

第25章 蒙混过关
　　众人来到小院，清儿以院内均为女眷不便进入为由，将秦尚昆两人挡在门外。
　　不一会，清儿从大门里露出头来，对秦尚昆道：“秦公子，关于锦衣卫身份的事，我姐姐已经没事了，并让我代她向你道歉，给您造成困扰，对不起了。”
　　秦尚昆拱手行礼道：“没事就好，不知能否请令姐出来一见，有些话秦某想当面谈。麻烦林姑娘了。”
　　清儿面露难色道：“姐姐刚才说了，她不好意思来见秦公子，请公子见谅。况且姐姐从不涉江湖，极少见外人的，有事由我代为转达就行了。”
　　清儿已明确表示拒绝见面，没想到原本很好说话的秦尚昆这一次极为坚持，铁了心似的强烈希望能与“林小姐”见上一面，让清儿既感到有些不耐烦，内心中也有一丝甜蜜的感动。
　　但问题是“林小姐”与林清儿这两姐妹不可能同时出面呀？
　　该怎么办呢？
　　清儿已经开始后悔弄出这么一个无比烫手的“林小姐”了。
　　躲在大门后看热闹的傲雪小倩等女此时已是用力掩嘴，笑得花枝乱颤，个别人实在忍不住了，不得不跑进房间关门放声大笑。
　　听到姐妹们咯咯娇笑的声音，清儿气得直跺脚，却又无可奈何，她现在既不想太过强硬地拒绝秦尚昆，但又找不到两全其美的解决办法，实在是左右为难，尴尬不已。
　　何蓉走到清儿身边轻声给她出了个主意，“不如让你姐姐躲在门后，跟他说说话，应该能蒙混过关吧。”
　　清儿大喜，转头对秦尚昆道：“既然秦公子如此坚持，那我就再帮你一次，我去看看姐姐答不答应见你。请稍候。”
　　清儿关上了大门。
　　很快清儿的声音从门内传来：“秦公子，我姐姐说男女有别，见面就不必了。她现在就在我身边，有话你直接跟我姐姐说吧。我先回避了。”
　　刘琦在门外插口道：“林清儿小姐（清灵女侠林清儿的名字还是小有名气的）在下有事想跟您单独谈谈，趁令姐与秦公子谈话的时间，能否请您出来一叙？”
　　“啊？”
　　“咯咯……”
　　门内传来众女笑声一片，却笑得门外两位男士莫名其妙。
　　清儿简直要晕过去了！
　　“林小姐”的事情刚刚有所转机，现在又冒出了刘琦想单独约见林清儿的事情，还不被这帮姐妹们笑死！
　　幸好清儿跟这个刘琦不熟，她也不必太在意对方反应，直接回了一句“对不起，没空！”
　　就不再出声，转身追打不停取笑自己的小倩。
　　清儿打手势让众女停止笑声，一切准备就绪，清儿开始扮演“林小姐”了。
　　“你们这群疯丫头，快快回房去，不许偷听！”
　　没想到“林小姐”一入戏就借题发挥，恢复原来的声音发出了驱逐令，众女咯咯直笑，但还是很配合地走回房去，至于是否被偷听，清儿很清楚，自己是无法阻止她们的。
　　“林小姐”柔声道：“秦公子见笑了。听了清儿所言，奴家知道错怪公子了，请您大人大量，原谅奴家的无知。”
　　秦尚昆赶紧回声还礼道：“小姐不必客气，只要小姐开心，秦某绝无怨言，秦某如此斗胆冒犯，还希望小姐不要见怪呢。事因秦某马上就要赶去南京，完成公务后又要赶回宁波，如今正值贼人势大猖獗之时，秦某又因公务难施援手，心中实在担心小姐安全，所以此时才冒昧相求一见。望小姐见谅。”
　　“公子拳拳之心，奴家又岂会责怪？刘少爷之事，奴家自有分寸，区区跳梁小蚤，何足挂齿。请秦公子放心，这一次，奴家定要让那贼人有来无回，出一口恶气。”
　　“林小姐”说得铿锵有力，身后却传来一阵咯咯轻笑声。
　　“小姐巾帼不让须眉，胜券在握，令在下佩服。如今得闻小姐佳音，秦某心愿足矣。就此别过。只是，今日一别，不知何日，才能得见小姐倩影，唉！”
　　秦尚昆特意不再出声，等待“林小姐”的反应，成败在此一举，他也不免有些紧张。
　　“林小姐”很明显犹豫了一下，柔声道：“秦公子乃奴家救命恩人，原无不见之理，然今日不见，事出有因。日后若有时间，自可前来相见，也可让人送书信来此，另约地点相见。秦公子请放心，下一次，奴家定不负约。公子此去一路保重，奴家告退了。”
　　“小姐保重。”
　　秦尚昆开心地跳了起来！“林小姐”答应了下次约见，至少说明了“林小姐”对自己不再反感，以后的机会就要靠自己继续努力了。
　　门内众女娇笑声传来，清儿何蓉等人的倩影也即时出现在大门口，刘琦刚想上前说话，被清儿瞪了一眼后便不再出声了。
　　清儿拱手行礼道：“清儿代大家再次感谢程将军和秦公子等人的救助之恩，对于刘少爷之流，我们已经想好应对之策，绝对不会让奸贼得逞的。各位将军一路走好，再见！”
　　“清儿，我们进房间，有事商量。”
　　傲雪扯住清儿衣袖走进房间，何蓉随后也走进房间。小倩玉兰玉梅三人溜出小院，不知去向。
　　“清儿，话你已经说满了，有何对策呀？”
　　傲雪又是一幅看好戏的笑容。
　　“哎呀，我不这样说，他们还会走吗？肯定是建议我们跟他们一起去南京避避风头啦！我想你们都不会同意的，干脆就这样说，把他们打发走就行了。嘻嘻，雪姐姐，蓉姐姐，我的演技不错吧？”
　　清儿嘴角高翘，得意洋洋。
　　“完了完了！我们就在这里等着被人抓去做押寨夫人吧！”
　　傲雪唉声叹气，捶胸顿足，看来也很有演戏的潜质。
　　何蓉也不甘示弱，“既然如此，便宜那帮恶贼，还不如便宜我呢。两位国色天香的绝世大美女怎么样都能卖个一万八千两银子吧。嘻嘻，发财了！”
　　三女笑成一团，完全不把刘少爷的危险当会事。
　　最后还是何蓉主动提出留下来帮手，同时还让玉兰玉梅去巧云居请邓掌柜（何蓉师门的偏支外援高手，实力与何蓉接近）暗中相助，以充实己方力量。
　　清儿也不得不动用了丐帮的力量，全面调查刘少爷，并申请丐帮高手支援。
　　为全面了解各人整体实力，三女经过一番武功比试，居然发现六成功力的傲雪依然是武技超群，六十招内败何蓉（何蓉隐藏了部分实力）五十招内败清儿，如果明天傲雪功力尽复，估计何蓉清儿都接不下傲雪二十招。
　　（事实上三女各出绝招的话，结果并非如此。纯粹比拼武功傲雪虽远胜清儿，却很难抓住轻功卓绝的清儿。傲雪第一次多数会被何蓉打败甚至生擒，对何蓉绝招有所防范后才能打败何蓉。）
　　傲雪的高超武功让清儿何蓉信心大增，五女再加上巧云居邓掌柜师徒七人，整体实力已不弱于刘少爷一伙八人，甚至还略占上风。
　　所以，为了更好地配合联防，一举击败刘少爷一伙，傲雪清儿何蓉三女各抒己见，提出了多套切实可行的方案，全面斟酌考虑后，决定采用示敌以弱、守株待兔、请君入瓮的防守反击策略，傲雪将被作为秘密武器隐藏暗处，以便关键时候一举擒下刘少爷。

第26章 请君入瓮
　　傍晚时分，丐帮方面传来一些消息，的确发现有人极为隐蔽地暗中关注林家小院，但由于申援时间较短，附近暂无丐帮高手来援。
　　清儿考虑到这次主要是武林高手对抗，丐帮普通外围弟子不但起不了太大作用反而可能造成不必要的伤亡，于是拒绝他们的直接参战，最多只能暗中外围助阵。
　　接近三更天，小倩躲进地窖里休息，清儿与何蓉主仆三人，加上暂时扮演傲雪角色的邓掌柜的女徒弟徐萍，五女均在各自房间内闭目静修，傲雪与邓掌柜则在林家小院南北两个方向隐蔽处守候，静静等待敌人来犯。
　　这一等，等到了凌晨天已微亮，居然还没有任何动静，小院内五女还可以躺在床上半梦半醒之间，傲雪和邓掌柜就惨一些，闭目静坐也必须竖起耳朵打醒十分精神，如此长时间实在有些吃不消，精神出现松动。
　　一丝轻微的声响引起了傲雪的注意，仔细一倾听，嗯？
　　一个，两个，有四个人的轻微脚步声，敌踪终于出现了！
　　傲雪甩手尽力向远处小院内扔出三颗小石头，三颗石头落地声是大家事先约定的信号，相信小院内很快就会做好应对准备。
　　敌人行动迅速，很快就无声无息地翻越小院木墙进入小院，“有贼人偷袭！”
　　清儿的声音响起，紧跟着一阵阵刀剑相击声，还有贼人哈哈地奸笑声。
　　按照原定计策，清儿等女是要装作被偷袭，仓忙应对下组成剑阵合力防守，以便引出敌人所有实力后，傲雪和邓掌柜才出手围攻，必要时还可以发出信号让外围的丐帮弟子呐喊助阵，以打击敌人士气。
　　傲雪施展轻功悄悄飞上小院墙外一棵大树的特定安排位置，小院内情景看得一清二楚，此时清儿与徐萍背靠背防守，被三个蒙面贼人围攻，暂时处于下风。
　　何蓉三女则施展平常演练无数遍的三才剑阵，却是与另三位蒙面贼人对攻，似乎还占有一定优势，并且偶尔还攻击一下围攻清儿的贼人，减缓清儿的压力。
　　表面上看，双方似乎势均力敌，但问题是，敌方还有一位似乎是首脑的蒙面贼人，只是站在旁边静静观战，并没有加入战局，一旦该贼人参战，将立刻改变场内的均势局面，朝不利于清儿一方的方向发展。
　　目前局势七对五，对方占优，而且对方很可能还有一两人尚未入局，但己方傲雪和邓掌柜同样隐藏暗处，局面并为失利，所以傲雪决定暂时还是忍一忍，当场内第七位贼人出手时，估计邓掌柜也会立刻加入战局的，傲雪自己就安心等待，看看刘少爷一伙，是否也有像自己这样的秘密武器呢？
　　“林女侠，令姐可好？是否藏在哪里，以为本公子就找不到吗？”
　　为首的贼人出声了，看来他们收集到的情报也是以为今早绑架的美女是林清儿的姐姐。
　　“你们这帮恶贼，休想再见到我姐姐。看剑！”
　　清儿突然来了一招“空灵剑”的绝招“海市蜃楼”攻向一名刚被何蓉偷袭的贼人，那贼人躲避不及，被刺中左上臂，“啊”地一声惨叫，赶紧退出场外。
　　“废物，这样都会被刺伤，继续杀上去！”
　　那贼人被首脑一顿训喝，顿时激起凶性，大叫着又冲向清儿，进攻得更加猛烈了。
　　“碧霞仙子，原本此事与你毫无关系，为何你还要来凑这个热闹呢？难道你们的实力就只有这些吗？如果真是这样，那在下就不客气了，全部留下来不要走了！动手！”
　　那贼人首脑拔刀开始向何蓉发起猛烈进攻。
　　主脑一声大喝“动手”那些贼人顿时齐声呐喊，突然间各出奇招，清儿方被打得措手不及，立刻有人中招了！
　　原来那贼人首脑截住何蓉进攻，另三人突然从怀中各取出一圆球状物体，用力掷向玉兰玉梅两女，两女临危不乱，打算用剑去挑飞那圆球，没想到那圆球一碰到长剑就裂开，竟然散成一张大绳网罩向玉兰玉梅两女！
　　如此变故，实在出乎两女意料，赶紧挥动长剑想砍开绳网，只是长剑已穿进绳网网孔内难以用力，而且绳网不知何物编制，非常坚韧，无法一下砍断，结果两女均被绳网罩住，再被对方用力拉绳收紧，顿时站立不稳滚倒在地，很快就被收束成一团难以挣脱，而玉梅还被另一圆球打中左臂绳网散开，两张绳网先后缠住身体，更是被裹缠得严严实实，犹如粽子般无法动弹了。
　　一招两女被擒！
　　现场形势巨变！
　　躲在暗处的傲雪大惊失色！
　　方寸大乱！
　　而邓掌柜见贼人首脑终于出手也立即现身参战，原本他以为何蓉等人无论如何都能支持几招，没想到一转眼间出现如此变故，邓掌柜已经赶不及救援了！
　　何蓉尖叫一声，发狂似的进攻，想冲过去救玉兰玉梅，却被那首脑死死拦住，一时之间冲不过去，只能眼睁睁地看着玉兰玉梅两女被绳网拖走落入贼人手中。
　　“大家住手！仙子如果不怕你的属下因此丧命的话，尽管动手吧。”
　　一贼人手中刀尖已放在玉兰心口上，听声音有点像是那个薛老大。而玉梅同样被另一贼人用刀对着喉咙。
　　何蓉无奈退开几步，双方人员同时停手各自走回自己阵营，玉兰玉梅两女则被贼人用余绳再次紧密捆绑，拖放到墙角边，有两个贼人负责看管。
　　“哈哈哈……”
　　一个男人的笑声从远到近，来到小院大门口，一贼人上前打开院门，又是两个蒙面人走了进来。
　　为首的蒙面人依然哈哈大笑不停，“哈哈，大家好，我就是你们也在到处寻找的刘少爷，如此深夜不请自来，实在冒昧，请各位美女小姐见谅了。”
　　“你想怎样？快放了我的姐妹！否则我一定会禀报师门，尽全师门之力也要追杀你们，报此深仇大恨！”
　　何蓉也尝试着威胁对方，以争取谈判筹码。
　　刘少爷笑着摇摇头，“原本在下就没打算与仙子结仇，要放了贵属，其实很简单，仙子只要答应在下两个要求，立刻放人。”
　　何蓉冷声道：“什么要求？请讲！”
　　“第一个要求最简单，对仙子而言，举手之劳。因在下对仙子绝世风姿非常迷醉，相信仙子那难得一见的绝世娇颜定然也不会让在下失望，所以，第一个要求就是希望亲眼看到仙子的绝美娇容。”
　　刘少爷微笑地望着何蓉，眼神中充满着毫不掩饰的欲望。
　　“那，第二个要求呢？”
　　何蓉声音更冷了。
　　“第二个要求也很容易办到，只要仙子名下所有人退出这场争斗就可以了。答应在下这两个简单要求，在下保证仙子下属所有人可以安全离开。”
　　刘少爷的笑意更浓了。
　　“小姐，不能答应他们，奴婢死不足惜，小姐千万不可……”
　　玉兰话未说完，就被人扯下蒙面纱巾堵住了小嘴，玉梅也同样被人这般堵住小嘴。
　　对于玉兰玉梅的处境，何蓉秀眉微蹙，却是无所作为，唯有暂时漠然忽视。
　　何蓉回身与清儿小声商量了一会，对刘少爷道：“好吧，我答应你！只不过我同样有个小要求，我的人全部退出争斗，你的人也暂时全部退出院子，一个时辰后才可以进攻，到时鹿死谁手，各安天命。”
　　“嗯？一个时辰？难道林女侠你还在做梦，以为有一个时辰就可以逃走吗？好，我就给你们一个机会，林女侠，只要你让令姐出来见上一面，我就答应暂时退兵一个时辰。”
　　看来刘少爷对“林小姐”还真是情有独钟。
　　“你退兵之前，我才会让姐姐出来见你。否则免谈。”
　　林清儿毫不退让。
　　“哈哈，没问题，反正你们姐妹是逃不出我手心的。碧霞仙子，现在该你兑现第一个要求了，两个丫环已是如此美丽，仙子娇容实在令在下期待呀！”
　　“啊？公子，不会吧，难道你不知道我的规矩……”
　　何蓉突然变得扭扭捏捏，一幅娇羞无比的诱人样子，“公子，你怎么可以这样呢？奴家原以为，只是给公子一人看，没想到，公子你，你真是，哼！”
　　何蓉的声音很软很柔，让人听了有种很舒服很享受的感觉，加上言语间那种想责怪却又无从怪罪的娇嗔可爱语气，使得何蓉浑身上下每一个动作都自然流露出一种娇柔含羞、我见犹怜的妩媚诱惑，即使最后那一个似乎略带生气的轻“哼”声，也是别有韵味，令人遐想翩翩。
　　“啊？原来仙子，在下，嗯，的确不应该。”
　　就连精明的刘少爷也被此时魅力无边的何蓉弄得有些语无伦次，更何况其它人呢，绝大部分贼人都是口干舌裂、眼冒金星般定定地盯着何蓉，只有贴身保护刘少爷最后出现的那个刘护卫身体轻微颤抖，眉头紧皱，眼光闪烁，虽然望着何蓉但又似乎不敢跟何蓉对视的样子。
　　“唉……冤孽呀！”
　　何蓉右手轻抬，抚摸着被纱巾遮盖的俏脸，声音娇媚依旧，扫视众人的美眸中充满着凄迷幽怨，令人心酸，“那，奴家只好，从命了！嗯……”
　　何蓉玉手挥动，绝世容颜瞬间展现，美眸中神光闪耀，还有最后那一串娇羞无限、诱惑无比、引人犯罪的致命呻吟声！
　　“轰”地一下，正面面对何蓉的所有人，脑中都是“轰”地一片空白，犹如着魔般，被何蓉小嘴吐出的魔音和美眸中闪耀的神光彻底镇呆了！
　　听到何蓉事先约定的动手信号，受影响最小的清儿等人包括傲雪同时反击了。
　　啊！
　　难道，这是迷神音？
　　和摄魂诀？
　　碧霞仙子真的是天骄门的人？
　　惨了！
　　我早就应该想到的了！
　　那个刘护卫因有所防备最先清醒过来，但身体依然未能完全恢复，就看到清儿等人已冲到己方阵营面前，而己方人员全都呆若木鸡，毫无反应！

第27章 千里追踪
　　“噗！”地一声轻响，大建奇功的何蓉突然檀口一张，鲜血狂喷，晕倒在地！
　　那刘护卫的一声大喝虽成功反制何蓉的迷神音，但同样因强行突破极限运功而两败俱伤，口吐鲜血，重伤软倒在地。
　　“杀！”
　　清儿轻功超绝，首先冲进刘少爷阵营，趁着对方尚未完全恢复，手起剑落，刺杀一贼人，邓掌柜、徐萍紧随其后杀入阵中，再杀两人，傲雪同样行动迅速，首先解决了看守玉兰玉梅的两个贼人，无暇帮玉兰两女松绑就立即再攻向已经清醒的刘少爷等人。
　　“杀！全都给我去死！”
　　一贼人双手挥舞，居然不分敌我，向所有人大范围发射细若发丝的针式暗器，对躺在地上的何蓉玉兰玉梅三女更是尤其照顾。
　　“毒针！小心！”
　　傲雪邓掌柜舞剑击落飞针，清儿施展绝顶轻功闪避，结果除了发针者、傲雪、清儿和邓掌柜之外，包括刘少爷和何蓉玉兰玉梅在内的其它人全部中针！
　　“住手！否则同归于尽！”
　　看到对方多人中毒针，那发针贼人反而不担心自己安全了，“不怕五毒夺命针的话，尽管杀了我！有碧霞仙子如此美女陪我一起上路，相信不会太寂寞的。哈哈哈！”
　　“五毒夺命针？不可能？万毒门不是十年前被灭门了吗？你怎么会有万毒门的五毒夺命针？”
　　邓掌柜见多识广，知道五毒夺命针的厉害。
　　那贼人冷笑道：“不可能？我肖振英需要拿这个东西来骗你吗？更何况你们以为万毒门真的被灭了吗？笑话！”
　　“肖振英？万毒门五毒使之一的肖振英？真是想不到呀！”
　　邓掌柜担心何蓉的安全，制止了傲雪等人的继续进攻，“本人对刘少爷您的身份真是越来越感兴趣了，万毒门的肖振英，长白三盗之一的赵广平，还有这位一声大喝震伤我们小姐的佛门高手，他们居然都是您的手下，厉害厉害！那，刘少爷，只要您告诉我们，你的真实身份，或许我们可以考虑放你们四人一条生路。”
　　刘少爷正准备答话，肖振英制止道：“你们无需套我们的话，我们少爷身份尊贵，告诉你只会让我们双方走进不死不休的僵局，并不是说我们就怕了你们。这一次我们认栽了，你们也没多少损失，没必要再闹得两败俱伤。”
　　“好，我答应你！”
　　邓掌柜话音刚落，清儿插嘴道：“邓叔，其实我们杀了他们，一样可以拿到解药，何必放虎归山呢？”
　　肖振英哈哈一笑道：“林女侠尽管试一试，看看杀了我后，你们还能不能救得了碧霞仙子？不过，我建议你们最好快点决定，仙子刚才可是受了重伤的，时间拖得越长越难解毒的道理你们还是应该知道的。”
　　经过一番讨价还价，肖振英同意让邓掌柜将刘少爷暂时扣为人质，玉兰玉梅则为对方人质，邓掌柜先将解药给刘少爷使用，确认恢复后再给徐萍使用，徐萍恢复正常后，邓掌柜才敢将解药让何蓉使用。
　　何蓉清醒后，邓掌柜始终觉得不放心，一直等到傍晚，何蓉与徐萍运气练功均无异常，最后双方才正式交换人质。刘少爷四人恨恨而去。
　　刘少爷离开不一会，有人送来一张纸条：“两女，撕心裂肺散”邓掌柜顿时气得吐血！
　　撕心裂肺散，是万毒门名声在外的主要毒药之一，中毒者每天不定时发作三至五次，每次发作约一个时辰，连续发作七天才死去，发作时中毒者体内剧痛无比，犹如撕心裂肺般，故名撕心裂肺散。
　　而最让人头痛的是，此毒每次发作时都会使中毒者神志不清，六亲不认，偏偏又变得力大无穷，暴力十足，攻击力极强，除了将中毒者用锁链、镣铐或绳索紧紧捆绑起来之外毫无办法。
　　谁也没想到邓掌柜如此谨慎的操作，虽然保住了何蓉，但最后还是出现了意外，在看上去很正常的玉兰玉梅身上出了大问题！
　　两女不知何时被肖振英悄悄下了剧毒！
　　“哈哈，果然不出所料！这次该轮到本小姐出马了！因为本小姐也在那个刘少爷身上做了手脚！”
　　原来清儿偷偷在刘少爷头发上撒了一些用于跟踪的三天内都会散发出一种特殊味道的粉末状粘性药物。
　　于是，清儿与傲雪均女扮男装，迅速追缉刘少爷等人，何蓉受伤较重经过一天的治疗也只是恢复了四成功力，估计至少还要两天才能完全恢复状态，加上还有中毒的玉兰玉梅两女，邓掌柜只能租了一辆大马车承载何蓉几女，然后按照清儿一路留下的标记跟随其后，同时何蓉也通过特殊渠道向师门发出求助，争取在七天内找到撕心裂肺散的解药。
　　而不会武功的小倩，清儿也安排了丐帮派人负责将小倩送回家，并答应了中秋小倩嫁人时去喝喜酒。
　　“果然不出少爷所料，鱼儿上勾了！这一次，爷们还不玩死你们这几个臭婆娘！”
　　在不远处隐蔽地方监视林家小院的薛老大，看到两个男士骑马远去，没多久又一部马车随后跟去，薛老大也立刻跑回藏马处，朝刘少爷约定的汇合地点奔去。
　　刘景煊刘少爷被这一次惨败气得够呛！
　　谁也没想到，原本以为十拿九稳生擒何蓉清儿等女的计划，就因事先对对手实力估计不足而彻底失败，导致损兵折将，狼狈而逃。
　　虽然临退走前肖振英暗算了对方一把，稍微挽回一些面子，但作为关中第一庄金刀山庄三公子的刘景煊还是不解气，发誓一定要以牙还牙，至少要拿下对方几位美女，尽情蹂躏摧残，以泻心头之恨！
　　特别是碧霞仙子何蓉，刘景煊更是恨得咬牙切齿！
　　得到薛老大连夜狂奔传来的消息，刘景煊稍微安心了些，写纸条的诱敌之计终于生效，对方自以为得计的跟踪手段也被用毒高手肖振英识破，如今对方果然分兵两路追击，是采取各个击破，还是全盘布局一网打尽呢，刘景煊等人一时未能做出决定。
　　“少爷，依我看，如今我们的实力已不如对方，实在不易硬拼，而天骄门又是江湖中最强大最神秘的门派之一，很难说他们是否还有后援，一旦这次诱敌失败，我们就很难再扳回劣势的了。所以，这一次反击必须计划周详，一击必中。”
　　说话的正是那个因击破何蓉迷神音而受伤的刘姓护卫刘青山。
　　刘青山原是白马寺中有名的佛门高手，因一次严重违反寺规被师门驱逐除名，他是刘景煊一行中武功内力最高的人，专职负责保护刘景煊。
　　刘青山继续道：“如果希望对方中计，依我看，还是尽快赶往无锡好一些，最好让肖老大先赶过去，预先布置好机关陷阱，招集多些人手，才好将对方一网打尽！不过，少爷，说实话，天骄门的实力不是我们可以抗衡的，属下真的不希望看到您跟天骄门结怨，趁着现在对方还不清楚我们的来历，尽快了解这件事情，以免夜长梦多。总之，无论这次诱敌反击最终效果如何，我都希望少爷从此放下这段恩怨，没必要越陷越深了。”
　　刘景煊道：“青山大哥，我知道你这是为我好，只是我实在咽不下这口气，何平几位兄弟难道就这样白死了吗？我也无法回去向父亲交待，难道跟他老人家说，我们这么多人被一个天骄门的女人打败了吗？唉！我承认，他妈的，那魔女的什么迷神音摄魂诀是吧？还真是够邪门的！那一刻，眼看着敌人杀到身边自己却无法做出任何反应的感觉，实在是他妈的恐怖！幸好有青山大哥的佛门狮子吼，要不然我们可能都要完蛋了！这一点，实在是太感谢青山大哥您了！”
　　刘景煊站起身对刘青山拱手行礼致谢，接着道：“或许天骄门整体实力很强，但这一次比拼，碧霞仙子同样身受重伤，她的两位侍女也中了毒，实力大幅度下降，为了救两个侍女，他们不得不一路紧紧追踪我们，这样就给了我们一个很好的反败为胜机会，只要我们好好策划一下，我相信一定可以报仇雪恨的！这一次，我要不抓几个天骄门的美女作性奴，我就不姓刘！”
　　刘青山很想继续劝说，但一想到刘景煊极其自负的个性，不由得叹口气摇摇头，不再说话了。
　　唉，只能寄希望于现在的天骄门没有传说中那么恐怖了。
　　刘景煊最后还是采纳了刘青山的策略，让肖振英单骑秘密先行赶回无锡秘密地点召集人手布置机关陷阱，再雇一辆马车装作刘青山身负重伤的样子，以该辆马车的最快速度不停顿地朝无锡奔去。

第28章 挟持刘少爷
　　清儿的跟踪水平其实还是挺不错的，只可惜这次她的运气不是很好，碰上了用毒高手肖振英。
　　肖振英推己度人，出于担心对方也暗算自己的考虑，对刘景煊进行了全面检查。
　　用毒高手普遍对异味极度敏感，即使这次清儿使用的跟踪药物很淡很特别，肖振英最终还是找到了刘景煊身上的细微问题，从而实施诱敌之计。
　　此时的清儿并不知道自己的跟踪术已被人识破，依然非常认真地一路咬住刘少爷紧跟不放。
　　为了避免打草惊蛇，按照事先约定，清儿傲雪必须等到何蓉邓掌柜等人到齐了，才一起向刘景煊等人进攻。
　　但由于何蓉伤势未恢复，玉兰玉梅又因中毒被绳索全身捆绑成粽子一般，邓掌柜不敢让马车跑得太快，结果始终未能赶上清儿傲雪，反而距离越拉越远。
　　清儿开始有些担心了，如果不想想办法让刘景煊等人停顿下来或者跑慢一些，还是按照何蓉现在这样的速度追赶，那玉兰玉梅可就没得救了！
　　清儿傲雪连续追踪了两天两夜，刘景煊等人兜兜圈圈终于在第三天傍晚来到了无锡城外一个小镇的一个靠山脚而建的小庄园，看到刘景煊等四人同样连续奔波非常劳累的样子，估计今晚很可能不走了。
　　“清儿，这里很可能是他们的一个秘密据点，我猜今晚他们可能不走了，不知你有没有办法能通知到何蓉邓掌柜他们，让他们今晚不投宿直接赶来，今晚我们就发起进攻，将刘少爷一伙一网打尽。”
　　“那好吧，我去安排本地丐帮弟子办这件事，雪姐姐，你一个人在这里监视他们，一切要小心，千万不可轻举妄动呀！”
　　清儿再三叮嘱后转身骑马离去。
　　一匹快马从外面奔来，在小院门前停下，院门一打开，来人就冲进去大叫道：“少爷，不好了，少爷行踪已……还是……”
　　傲雪毕竟离得较远，后面的话虽然听不清楚，但估计应该是说刘少爷行踪被发现，尽快撤离之类的话。
　　不好！他们又要逃跑了！傲雪立刻跑向小院，伏在一处隐蔽院墙角边，透过院墙缝隙留意院内动静。
　　刘少爷的声音从一房间内传来，“怎么会这样？我们可是不停顿地跑了两天两夜，天骄门行动怎么如此迅速，他们又如何跟踪我们呢？肖大哥，有没有发现什么问题？”
　　肖振英的声音，“有一些疑点，尚未最后确认，但估计被跟踪的可能性还是很大。只不过对方被我下了毒行动不便，即使不停追赶，估计也没那么快追到这里来。我们应该还有时间。”
　　众人讨论了一会，刘少爷拍板道：“既然如此，大家回房准备一下，我们从秘道撤退，看他们如何再跟踪。撤离后我们分两路赶回总坛，三年内大家勤练武功，谁也不许出门，以后有机会我一定会找天骄门算账。只是可惜了这个秘密据点，最后撤离的时候，一把火烧了，让敌人扑个空。哼！”
　　不行！
　　不能让他们逃走，否则以后就再也找不到他们了！
　　但是如何才能阻止他们呢？
　　傲雪有些苦恼了。
　　现在只有自己一个人，虽说单打独斗对方无人是自己对手，但对方人多，又不跟自己单独硬拼，一味逃窜，自己还真的没办法。
　　除非……
　　除非能抓住刘少爷，就能阻止对方逃跑！
　　只要刘少爷落单，出其不意突然袭击，傲雪还是有些信心一举擒拿刘少爷的。
　　形势紧迫，傲雪不再顾忌清儿不要轻举妄动的警告，死死盯着刘少爷所在房间，只要刘少爷走出来或者房间内只剩下他一人，傲雪就打算强攻进去，生擒刘少爷。
　　众人四散回房，刘少爷与肖振英最后走出房间，肖振英转身回房准备，刘少爷却单独一人站在走廊边，仰头望月，若有所思。
　　机会终于来了！
　　傲雪施展轻功越过围墙，闪电般冲向不远处的刘景煊！
　　“啊！有刺客！”
　　刘景煊慌忙逃避，但傲雪身形极快，剑势已经展开，几乎封锁了刘景煊四周的活动空间，除了退进身后的房间，似乎别无选择。
　　刘景煊没想到的是，退入房间，正是傲雪刻意制造出来的最有利局面！
　　刘景煊快速退入房间，傲雪紧紧跟进，宝剑依然直刺刘景煊。
　　等到肖振英等人反应过来紧急救援时，刘景煊已落入傲雪手中。
　　男装打扮的傲雪捏着粗嗓音道：“全部给我滚出去！否则我就杀了他！”
　　刘景煊无视横在喉间的宝剑，冷声道：“你是天骄门的人吧？杀了我，你也别想活，更别想救人！大不了同归于尽！至少老子还有两位美女陪伴同行，值了！”
　　肖振英站在房门口道：“少爷，算了吧，我们是斗不过天骄门的！这位少侠，不知如何您才肯放过我们？”
　　傲雪应道：“把撕心裂肺散的解药交出来，我就饶你们不死！”
　　“没问题！现在就给您！”
　　肖振英从怀中掏出一个小瓶子，丢给傲雪。
　　“我怎么知道你这是不是真的解药呢？”
　　虽然小瓶子上写着撕心裂肺散解药的字样，但傲雪还是有些担心。
　　“少侠果然心思缜密，在下佩服。只不过，这一次我们绝对是非常有诚意的。院子外面应该还有人负责接应少侠吧，少侠可以叫来人先行将解药送出去救人，确认无误后再放了我们也不迟。在下只是希望少侠最后不要食言。”
　　“放心，原本我们已经打算放过你们，只是没想到你们反而再下毒手，实在太过分了！”
　　想到玉兰玉梅两女无端受此苦难，傲雪的说话声也有些变回原来的声音了。
　　“我们知道做错了！我们以后再也不会跟你们作对了！请相信我们这一次。发生了这件事情，我们回去也肯定要受处罚，几年内都不会再出江湖了。”
　　肖振英摇头叹了口气。
　　“那好吧，这次我就放过你们，外面接应的人很快就会回来，我现在就带着你们少爷出去外面等。”
　　傲雪打起小算盘，想借机出庄。
　　肖振英阻止道：“不是我们信不过少侠，万一您一出门就挟持少爷跑掉了，我们怎么办？没有保护好少爷我们回去也是死，那还不如现在跟你硬拼赌一把，或许还有机会救下少爷呢。所以，少侠要走可以，你一个人拿着解药走，我们不拦你，想带着少爷一起走，就要试一试能不能过我们这关了。”
　　“那我就在这里等他们吧。”
　　此时傲雪挟持刘少爷已经立于不败之地，她原本目的也是拖时间，拖到清儿跟何蓉他们来了就大功告成。
　　“那少爷您就在这里陪少侠坐坐，相信少侠不会太为难您的。属下告退了。”
　　肖振英等人全部退出房间。
　　傲雪挟持刘景煊关上窗锁上房门，并强制逼他坐在房间角落头不许动，此时傲雪的心情才稍微放松下来，将宝剑轻放在方桌，自己坐在桌子旁的靠椅上，监视着刘景煊的一举一动。
　　刘景煊似乎并不担心自己的安全，规规矩矩坐在角落头不说话，只是笑眯眯地望着傲雪，虽然清儿的易容术很厉害，将傲雪的装容化妆得很像男子，但刘景煊却不知为何，始终感觉眼前这个少侠有些怪怪的。
　　据刘青山所说，以前从未听说过天骄门有男弟子行走江湖，核心武学据传也是只能由女子修炼，而眼前这位“少侠”武功极高，说话声音也似乎有些别扭，身材，嗯，似乎还真的很不错，会不会真的是女子呢？
　　刘景煊最后越看得仔细越觉得傲雪很像是个女子！
　　哈哈！
　　天骄门的女弟子据说全都是美女呀！
　　那眼前这位天骄门人就应该是个经过易容化妆的大美女了！
　　太好了！
　　抓不到碧霞仙子，抓到这个美女应该也不错了！
　　刘景煊感觉到身体越来越酸软无力，就连尝试着举起手也做不到了。大功告成！刘景煊对着傲雪开心地笑了。

第29章 傲雪劫难（一）
　　“你笑什么？如果你敢耍什么阴谋，我就一剑杀了你！”
　　傲雪拿起桌子上的宝剑指着刘景煊，突然发现自己拿剑的手很酸，手抖得很厉害，似乎连宝剑也有些拿不稳！
　　怎么回事？
　　怎么会这样的？
　　傲雪大惊失色！
　　她立刻站起来，想冲过去杀了刘景煊。
　　只可惜傲雪虽然勉强站了起来，却痛苦地发现自己很难站稳身体，即使尽全力走两三步也会立刻摔倒在地，根本无法手持宝剑走到刘景煊面前！
　　傲雪气得全身剧烈颤抖，最终还是无力地坐回椅子上。
　　“哈哈！动不了了吧？这位天骄门的少侠，不对，我觉得应该是女侠，天骄门的美女女侠，哈哈！”
　　刘景煊很得意地狂笑，然后咬破早已藏在嘴里的解毒药囊。
　　“你是怎么办到的？你应该没有机会放毒的！”
　　傲雪感到很不甘心，唯有拖延时间，尽量运功化毒。
　　刘景煊笑道：“哈哈，真是对不起了！我忘了告诉你，我们早就知道你们偷偷跟踪，所以才将计就计，提前制定应对计划，任何想劫持我的人都有可能变成你现在这个酸软无力的样子。因为在你劫持我之后，我悄悄地在手心里捏爆了一个会发出毒气的小毒丸，你跟我靠得这么近，这么长时间没理由不中毒吧？只不过这种毒要非常昂贵，因为它无色无味，发作比较慢，正好可以让你不知不觉中慢慢功力尽失，全身酸软无力。原本我还担心你可能会提前发现问题而对我不利，特意暗中口含解药，没想到你却自作聪明，让我坐在角落头离得远远的，而你也放松警惕坐了下来，干等着毒药的慢慢发作。没想到吧？就是因为你是女人，你才故意远离我，现在想杀我也做不到了，是不是很后悔呀？哈哈……”
　　刘景煊刚吞服的解药很快起作用，慢慢站了起来，一步一步走到了傲雪身边，首先抢过傲雪手中的宝剑丢到一边以免意外，右手猛地按在傲雪的胸脯上。
　　胸部突然被袭击，傲雪“啊”地一声惊叫，双手想去阻挡却变成了对刘景煊手臂的抚摸，毫无作用，“流氓！快放手！你这死……啊！”
　　傲雪的话还没骂出口，就被刘景煊在乳房上用力一抓打断了。
　　“哈哈哈，果然是个娘们！我说小姐，何必拿布带缠住胸部呢？多不舒服呀！我来帮你把它解开吧。哈哈……”
　　刘景煊狂笑着，真的伸手去解开傲雪上衣。
　　“不要！你不能这样！不要！”
　　傲雪双手“轻”拍，急得差点要哭了。
　　只可惜刘景煊不是惜香怜玉之人，很快就解开傲雪束腰衣带，将傲雪上衣扒开，露出缠裹着高耸双峰的白色绸带。
　　“哇！你的奶奶是不是很大呀？居然缠得这么紧！嘻嘻，你不说我也很快就知道了！”
　　刘景煊抱起如软蛇般虚弱无力的傲雪，将她放到大床上，然后准备将傲雪的上衣全部脱下来。
　　傲雪又哭又闹，羞愤难抑，用尽全力反抗，无奈中毒后酸软无力的她又如何抵挡已完全恢复正常的刘景煊呢？
　　一转眼间，傲雪上身衣服全被刘景煊脱掉，只剩下一条裹胸的白绸带，露出一大片雪白晶莹的胸腹肌肤。
　　此时傲雪的双手只能紧紧抱在胸前，死死守住这最后一道防线。
　　敲门声响，肖振英的声音传进来，“少爷，薛老大传消息过来，发现庄外刚来了三个监视者，怀疑可能也是天骄门的人，薛老大问您，要不要出手将来人拿下？”
　　刘景煊暂时放过傲雪，打开门让肖振英走进来，“薛老大能保证一定可以拿下对方吗？”
　　“他有点担心，建议我和张雄赵峰两兄弟一起出手才能有所保证。”
　　肖振英眼光扫在傲雪身上，禁不住对傲雪的完美身材暗暗赞叹。
　　刘景煊手指着卷缩在床角慌忙穿衣服遮体的傲雪，笑道：“既然无法保证一举得手，何不利用这个诱饵呢？只要对方忍不住出手，就会踏入我们布置的陷阱，你们几人再一起出手，岂不是把握更大吗？”
　　肖振英望着渐渐掩盖春光的傲雪吞了一下口水，“少爷，我怀疑这个娘们易了容，从她身上的肤色来看，脸色没理由差别这么大的。”
　　“你可以让她恢复原貌吗？”
　　刘景煊对傲雪的真正容貌也有些好奇了。
　　“嘻嘻，不妨让属下试一试？”
　　精通药理的刘景煊同样懂得不少易容术，自信应该可以解除傲雪的易容化装。
　　刘肖两人走近床边，联手一起将傲雪的四肢绑在大床的四角，肖振英低头仔细检查傲雪的俏脸，尝试着使用一些药水清洗傲雪脸上的化装。
　　最可恶的却是刘景煊，趁着傲雪手脚被捆绑无法反抗，不仅将傲雪上衣全部扒开再次露出半裸上身，还用手慢慢一点点地解开束缚着傲雪双峰的层层白绸带，并且不时在傲雪圆鼓的双峰上抓捏一把，只把傲雪气得羞怒万分，骂不绝口。
　　“淫贼！恶棍，你不得好死！啊！不要！求求你了！不要！不能这样呀！呜呜……”
　　傲雪感觉到胸部双峰的束缚一下子松动了，知道白绸带即将全部被解开，自己那对从未被任何男人见过的纯洁玉兔即将展露在这两个恶贼面前，傲雪那紧绷的神经瞬间开始崩溃，禁不住痛哭起来。
　　“哇！实在太美了！我从未见过如此美丽动人的乳房！”
　　刘景煊将傲雪胸部最后一层绸带掀开，露出傲雪那雪白圆鼓的双峰，娇艳欲滴的乳珠傲然挺立，极之诱人！
　　刘景煊看得有些目瞪口呆，双手变得颤悠悠，慢慢按在了傲雪那娇美圣洁的玉女峰之上！
　　嗯……
　　傲雪全身禁不住剧烈颤抖，发出了一声痛苦娇腻的呻吟！
　　自己一直引以为傲的处女峰终于被这恶贼玷污了！
　　为什么？
　　为什么总是在自己身上发生如此凄惨的悲剧？
　　傲雪悲愤欲绝，用尽全力挣扎起来。
　　刘景煊看到傲雪突然之间疯狂挣扎摇摆身体，也吃了一惊，双手不由自主地放开了傲雪的饱满双峰，同时听到了肖振英的惊叫声。
　　“天呀！这，这，仙女呀！”
　　当肖振英用一块湿布将傲雪脸上的化装全部擦去，露出傲雪那娇美绝伦的绝世容颜时，他一下子呆住了，被傲雪的绝美容颜镇住了！
　　好一会肖振英才发出惊叹声。
　　“天呀！这，这，是仙女呀！”
　　刘景煊在看到傲雪的绝世娇容之后，同样变得目瞪口呆，发出了和肖振英一样的惊叹！
　　仙女！老天爷送了个仙女给我！他娘的！这是怎么回事呀？刘景煊盯着傲雪那绝美容颜，还有那赤裸诱人的美丽处女峰，看得有些痴了。
　　“少爷！少爷！”
　　肖振英连续的叫声惊醒了刘景煊，刘景煊用力摇摇头，似乎想把傲雪无比惊艳的美貌甩开似的，然后微笑地望着静静躺在床上的绝代佳人。
　　跟着刘景煊做出了一个让傲雪稍微安心的动作，他迅速把傲雪的衣服收拢遮住她那美丽动人的赤裸胸脯。
　　刘景煊拉着肖振英走出房间，轻声道：“如此绝代佳人我要定了，肖大哥，依你看有多大风险？”
　　肖振英也猜到刘景煊的意图，只不过他还想尽力劝说刘景煊，“如此美女，连我看了都心动不已，只不过，少爷你想过没有，此女武功极高，又是如此美艳，相信在天骄门中也是地位很高，如果长留少爷身边，以后万一看管不住，可能就会给金刀山庄带来灭顶之灾，危险性极大呀！沉迷女色永远是我们江湖人的一项大忌，少爷慎重呀！”
　　“有没有办法，彻底废了她的武功，变成一个普通人，不就不用担心了吗？”
　　刘景煊始终不愿放弃傲雪。
　　“如果是这样，对金刀山庄没有风险，但对少爷您的风险却是极大，万一这女子怀恨在心，即使武功全废但晚上趁您不备依然可加害于您，岂不是要出大问题？少爷是做大事的人，想找美女就要找那些没有什么危险的美女，这种带刺玫瑰可以尽情玩一玩，玩完后就一定要处理干净的。另外，少爷您刚才不是说拿这女子做诱饵吗？那就不如这样。”
　　肖振英附到刘景煊耳边轻声说出他的计划。
　　听了肖振英的计划，刘景煊露出于心不忍的神色，再跟肖振英讨论一番后，刘景煊无奈地同意了肖振英的最终诱饵计划。
　　傲雪有难了！

第30章 傲雪劫难（二）
　　清儿联系丐帮的事情很顺利，丐帮迅速派了人手骑马飞奔传讯给何蓉，但最令清儿开心的却是得知丐帮四大神龙之一的千手神龙陈昊正好就在无锡。
　　说起来，丐帮四大神龙都算得上是清儿的师傅，他们在第一次见到娇俏可爱的小清儿时，都是不约而同地立即把各自的绝活传给了小清儿，只不过这样一来，清儿学的东西就显得太多太杂了，十年下来，除了贺明空传授的飞天遁地身法练得比较熟练之外，其它武功都不算很高，反而在口技、易容、藏匿、追踪、暗器、妙手空空等杂学方面挺有悟性。
　　陈昊除擅长暗器之外，在用毒解毒方面同样非常精通，但偏偏清儿在这方面学得不是很好，所以当清儿听到陈昊正好在无锡，就知道玉兰玉梅两女应该有救了，而且由陈昊对付万毒门的肖振英，胜算也大一些。
　　清儿跟陈昊也有一年多没见面了，撒娇玩笑一番后清儿将情况告诉了陈昊，陈昊一听到撕心裂肺散，立即决定先赶去与何蓉回合，尽早了解中毒详情寻找解毒方法，同时让他的大徒弟黄伟昭和三徒弟钱通宝陪同清儿回去配合傲雪继续监视。
　　清儿三人回到傲雪原先监视的位置，却发现傲雪不在，而且没有留下任何标记，现场也没有发现打斗的痕迹，那傲雪去哪了呢？
　　清儿有些担心傲雪的安危了。
　　清儿根据现场蛛丝马迹，终于发现了庄园外侧的一处墙角应该是傲雪最后呆过的地方，如此看来，傲雪冲进庄园失手被擒的可能性就非常大了。
　　清儿的担忧很快就变成了事实，庄园内依稀传来一丝丝女子的呜呜哭叫声，清儿黄伟昭钱通宝三人透过木墙缝隙朝声音来处望去。
　　只见三个男人推着一个身穿深灰色武士服、被反绑双手、披散着头发的人从一道门里走了出来，其中一个男人指着门前的大槐树哈哈大笑道：“哈哈！少爷说把这臭娘们吊在这树上，今天晚上就任我们几个随便玩了！哈哈！”
　　雪姐姐！
　　清儿险些叫出声来，虽然看不清那女子被长发遮住一半的容貌，但那女子的衣服穿着和傲雪今天的穿着完全一样，身形也很相似，应该就是失踪的傲雪了。
　　此时傲雪全身软弱无力般低着头，乌黑长发凌乱披散，遮住了半边面容，束腰衣带已被解开，上身衣衫很松散地包裹住身子，半开半合之间偶尔露出一片胸部肌肤，引得旁边押解的两个男人不时动手扫摸傲雪丰满的胸部。
　　三人将傲雪带到大树下，一个男人取下傲雪的束腰长衣带，用刀切断成两半，将一半衣带卷成一团硬塞进傲雪小嘴中，堵得严严实实，另一段衣带则将傲雪圆鼓的嘴巴紧紧包裹缠绕，并在后脑绑定，傲雪就只能发出低沉的呜呜声。
　　男人又撕下傲雪长衣衫的下摆蒙上傲雪的双眼。
　　跟着傲雪背负的双手被解开，在身前手腕相对并拢，被绳索在手腕处“8”字型紧密缠绕捆绑数圈，余绳向上抛过一根横向的大枝丫，一个男人用力拉扯绳索，慢慢地将傲雪吊起来，直至双脚绷直离地约半尺高才在树干上绑定绳索。
　　“肖老大，你说说，该怎样个玩法？”
　　将傲雪吊起的男人拍拍手走到肖振英旁边。
　　“还有什么玩法？不就是变着花样插他娘的水洞洞吗？还有什么其它玩法吗？呵呵，我差点忘了你张雄可是十年前鼎鼎大名的淫贼了。怎么玩法，你跟赵峰商量一下，我是外行，只管有份参与看热闹就行了。不过，我可事先说明，这娘们是我先拿下的，少爷说了让我第一个先上，说不定她还是个未开苞的呢。”
　　肖振英话未说完，一支手已伸进傲雪上身松散的衣衫内抓住那饱满的玉峰搓揉起来，顿时把傲雪弄得呜呜直叫，娇躯左右摇晃，双腿飞动，似乎想踢人的样子，那准备去捆绑傲雪双腿的赵峰还真得被踢中了左小臂。
　　赵峰望着傲雪空中扭动的诱人身材，笑道：“哈哈，这娘们还真是挺倔的，中了肖老大的软筋散还能如此大力，实在少见。雄哥，不如先把她双脚分开捆绑，变成人字型再慢慢玩吧。”
　　张雄点点头，与赵峰用绳索分别绑住傲雪一双柔美的玉足，分开拉向两边并向后绑定在走廊的木柱上，同时肖振英也将吊起傲雪身体的绳索稍微放下一些，使得傲雪娇躯呈人字型俯身45度角斜吊在半空中。
　　张雄笑道：“好了，肖老大，你可以上了！至于要不要剥了她的衣服，你自个看着办吧。个人建议下面肯定是要脱掉的，上面露出大奶子边干边摸应该更爽一些吧。”
　　肖振英捶了张雄一拳，笑骂道：“老子怎样干女人，还用你来教吗？肯定赤条条地干啦！嗯，从后面边干边抓大奶子这个注意倒是不错，高度也正合适。你们两个家伙可要给我把好风呀，别真出什么乱子了。”
　　在院墙外偷看的清儿三人此时急得够呛，清儿很想冲进去救人，黄伟昭作为大师兄却是谨记师傅交待：大部队未到不得擅自行动，死死拦住清儿。
　　此时黄伟昭看到清儿情绪非常激动，担心傲雪后面还要遭遇更悲惨的命运继续刺激到清儿，立刻一掌砍在清儿后项上，将清儿打昏过去。
　　清儿师妹，你不要怪我，宋姑娘擅作主张落入虎口，完全是她自身的错误造成的，现在只有我们两人，实力明显不如对方，我可不想看到因为救她导致你我也要因此陷进去的局面。
　　黄伟昭抱起清儿，和钱通宝一起迅速离开庄园，他有些担心刚才清儿的一些过大举动已经引起对方的警觉，再不撤离，可能连自身都有风险了。
　　黄伟昭来到藏马处，把清儿弄醒，清儿顿时抱着黄伟昭大哭起来，倒把黄伟昭弄得手忙脚乱，不知如何是好了。
　　肖振英等人并不知道外面监视的人已经走开，为了诱敌之计他们还得继续表演下去，只不过肖振英等人对这样的现场表演不但不反感，反而希望以后多表演几次呢。
　　肖振英走到傲雪身前，抚摸着她那饱满的胸部，笑道：“天骄门的美女就是与众不同，对不起，得罪了！”
　　然后抓起傲雪上身衣衫，用力撕扯起来。
　　在傲雪痛苦地剧烈摇摆和呜呜呻吟中，傲雪上身衣衫很快变成了片片碎块在空中飞舞，赤裸的上身展现在三人面前。
　　雪白双峰如倒扣的玉碗般圆鼓坚挺，乳晕粉嫩，乳珠娇红，犹如雪山顶的红宝石般光彩耀人，让三个大男人看得眼光里直冒火。
　　肖振英又快速地撕烂傲雪下身的所有衣物，将傲雪变成了真正的赤裸羔羊，呈人字型吊在半空中任人蹂躏的雪白羔羊。
　　此时傲雪那雪白修长的双腿被迫大幅度张开，股间草地沟壑清晰可见，火光下甚至可看到点点晶莹的反光。
　　肖振英双手继续在傲雪硕大坚挺的双峰上驰骋厮杀，将那两个弹性十足的肉团变成任意形状，玉峰顶的娇艳乳珠更是备受折磨，捏扭弹旋，肆意玩弄，偶尔肖振英还会伸手到傲雪股间沟壑抓摸几把，只把傲雪弄得娇喘吁吁，呜叫连天。
　　一个男人从门里走出来，在肖振英耳边嘀咕了几句。
　　原来薛老大传来消息，在庄外监视的三人突然取消继续监视，跑到较远处自己人争论起来，并没有看到肖振英后来的表演。
　　也就是说，天骄门方面已经知道了傲雪被生擒当众吊在树下的信息，至于为何没有出手相救，估计可能因两人实力不够不敢出手救人。
　　他娘的！
　　白表演了！
　　早知道先上了她再说！
　　肖振英有些后悔动手慢了。
　　按照与刘景煊之前的约定，肖振英必须在天骄门弟子的暗中监视下才能做出要真正干傲雪的举动，同时还得留出足够的时间以方便天骄门的人及时出现解救傲雪。
　　现在监视的人已经离开，傲雪就变成了能看不能动，感觉太不爽了！
　　唉，那干脆让张雄两人继续后面的表演算了。
　　肖振英转身对张雄和赵峰道：“少爷找我有事，你们先玩吧，怎样玩都可以，就是不能破了她的身子，第一炮还得由我来干才行，等我干完才能轮到你们。哈哈！”
　　肖振英与来人一起走进里屋。

第31章 傲雪劫难（三）
　　“惨了，原本以为等肖老大干完了，可以轮到我们接着上，现在变成能玩不能干了，这不是玩我们吗？”
　　赵峰苦恼地向张雄发牢骚。
　　“嘻嘻，你这就是外行了，虽然不能干她的洞洞有些遗憾，但可以玩的地方还是太多了。这样吧，你就按照我的方法一步步来玩，包你玩得跟干他娘的一样爽！”
　　张雄迅速露出了他的淫贼本色，“你喜欢哪种玩法？绳索捆绑？鞭打？虐乳？虐足？”
　　张雄一口气说了十几种玩弄女人的方法，听得赵峰如坠雾里，却又非常向往。
　　“都不太懂，你选择三五种最刺激好玩的就行了。”
　　赵峰还是很知趣地把主动权交给了张雄。
　　“既然现在不能干活，就把她放下来吧。你不知道，其实女人的身体是最适合绳索捆绑的！身材好的美女捆绑起来后会更加美丽动人！总之，女人只有被绳索捆绑起来才是最美的！”
　　张雄和赵峰将傲雪放下来，解开傲雪手腕的绑绳，然后将傲雪双手反背，用绳索开始捆绑。
　　张雄首先用五花大绑反提手高吊方式捆绑傲雪双手，绳索在傲雪背心手腕处打结固定，跟着绳索从左臂绕过傲雪乳房上方经右臂返回背心绳结穿绕，再从右臂绕过傲雪乳房上方经左臂返回手腕处收紧打结绑定，张雄用余绳依法同样在傲雪乳房下方缠绕两圈收紧绑定。
　　张雄再用一根绳索将束缚傲雪乳房上下的绳圈在乳沟位置收紧绑定成“￥”字型，将傲雪的双峰收束得更加高耸尖挺，娇嫩可爱的乳珠也亭亭玉立起来。
　　张雄最后将余绳向上抛过大树支干，拉紧绳索让傲雪勉强立正站好后再绑定于背心处。
　　“上身捆绑完成。怎么样？是不是觉得比单纯的裸体更美呢？”
　　张雄左手拍着赵峰的肩膀，右手已经在傲雪尖挺的左边玉峰上攀爬了。
　　“的确是更加美丽，更加诱惑！不愧为淫贼，怎么会想得出这样捆绑女人的方法呢？他娘的，如此美人，却是能看不能干，你不是在戏弄我吗？”
　　赵峰同样不甘示弱，双手同时出击伸向傲雪的右边玉峰和股间萋萋芳草地。傲雪娇躯开始摇摆颤抖，喉间的呜呜呻吟渐渐急促起来。
　　“绳索捆绑只是第一步，下一步是乳珠装饰，你喜欢斯文的还是狂野的？斯文的就只是用细绳或者钓鱼线绑住乳珠，狂野的就是用那乳头夹夹住乳珠。不过呢，我建议采用斯文方式，就用这种细绳吧。对于如此美女，我们还是应该照顾好一些的。”
　　张雄拿出一小捆细绳在赵峰面前扬了扬。
　　张雄将细绳的两端分别缠绕在傲雪那两颗娇嫩可爱的乳珠上，当细绳收紧乳珠时，傲雪禁不住娇躯剧震，呜呜呻吟，乳珠被细绳束缚得异常突起，变成了两颗又圆又大的暗红珍珠，极之诱人！
　　张雄将细绳收束成一根绳子，在双乳之间的位置打个绳结，只好张雄轻轻一拉这根乳绳，傲雪胸前的两颗美丽珍珠就会同时受到刺激。
　　张雄拍拍手笑道：“好了，乳绳完成，接着轮到丁字绳裤了。嗯，不如今天我们就换一种新的绳裤玩法。”
　　张雄将乳绳交给赵峰，赵峰立刻轻轻拉扯起来，傲雪只觉得乳珠上传来一阵阵剧痛，身不由己地挺起胸脯，甚至被迫向前迈动一小步，以减轻敏感乳珠的压力。
　　无奈赵峰同样收紧乳绳，直到傲雪柏坡尽力踮起脚尖鼓起胸部，乳珠实在无法再向前挺进半点为止。
　　于是赵峰哈哈大笑着，一松一紧地拉扯手中的乳绳，让傲雪的呻吟声随着乳绳的节奏忽高忽低忽快忽慢，甚至娇躯随之左摇右摆，苦不堪言。
　　张雄同样哈哈大笑，完全无视傲雪所受的苦难，他拿起一根普通绳索取中打了个小绳套，然后将小绳套一端放在傲雪肚脐位置，另一端绕到傲雪后腰位置同样打个小绳套，跟着绳索在傲雪细腰间缠绕三四圈，最后余绳在肚脐位置慢慢收紧打结绑定，使得傲雪腰肢被收束纤细了一大圈，绳索也深深陷进傲雪那雪白如玉般的肌肤里。
　　张雄又找出一个三米多长、比小指稍细些的白色绳索，在白绳适当位置连续打了二十几个大小不一的绳结，然后将白绳一端穿过傲雪小腹的绳套，向下继续穿过傲雪股间芳草地，来到后腰穿过后腰的绳套再反向回穿过股间，最后再穿过小腹的绳套回到张雄手中。
　　张雄将白绳两端并拢打个绳结，白绳就变成了一根可循环拉动的绳索，跟着张雄拉动手中白绳，将白绳上的第一个绳结移动到傲雪下体位置再慢慢收紧白绳，使得绳结开始一点点挤进傲雪那早已泥泞不堪的花园圣地。
　　“好了，现在开始玩拔河游戏。”
　　张雄奸笑地望着被迫踮起脚尖鼓起双峰的傲雪，开始缓缓拉动手中的白绳，那一个个大小不一的绳结犹如走马灯般不停地在傲雪最娇嫩最敏感的花园里穿行挤压，强烈无比的快感刺激让傲雪浑身酸软无比，娇躯随之颤抖起来，与此同时赵峰也在用力拉扯乳绳，乳珠上传来的阵阵剧痛与刺激让傲雪禁不住嘶喊起来，无奈小嘴被布团堵得严严实实，嘶喊的声音变成了低沉的呜呜呻吟，反而更加令人诱惑。
　　张雄反复来回地拉扯白绳，赵峰同样轻重缓急地拉扯手中的乳绳，偶尔两人还互相交换一下绳索，甚至采用不同方向去拉扯绳索，上下一齐狂涌而来的痛楚和刺激让傲雪脑中一片空白，身体根本无法做出正确反应，完全是本能地摇晃颤抖，喉间不停发出娇腻无比的急促呻吟。
　　不一会，傲雪呜呜呻吟声突然高昂起来，而且这一声显得更是悠长持久，全身犹如痉挛般剧烈颤抖，双腿好象站不稳一样剧烈晃动，股间似乎玉液潮涌以至于可清晰看到大腿内侧的火把反光闪烁。
　　当傲雪的呻吟声停止后，整个人也似乎完全虚脱般软了下来，幸好有绳索吊着身体傲雪才不至于躺倒地上。
　　“哇曹！这种玩法真厉害，这娘们禁不起折腾，居然高潮了。呵呵，果然够刺激！”
　　赵峰暂时放松了手中的白绳，“只不过，好像变成了她爽过了，我们还没机会爽一把呀？雄哥，还有什么让我们爽的把戏，继续使出来吧。”
　　“没问题，绝对能让你爽一把！等这娘们恢复一下体力，就轮到我们爽了。”
　　张雄跟着在赵峰耳边低声嘀咕了几句，开心得赵峰直叫好。

第32章 傲雪劫难（四）
　　刘景煊庄园不远处，清儿依然抱着黄伟昭的肩膀哭泣着，黄钱两人唯有低声安慰。
　　“林师妹，你就不必太伤心了，现在我们只能等师傅他们快些来到，尽早救出宋姑娘，说不定宋姑娘吉人天相，躲过这次劫难呢。”
　　黄伟昭轻声安慰清儿。
　　“怎么可能呢？呜呜，傲雪姐姐被这样羞辱地吊起来，他们不是说了，想干，干，干那些坏事吗？呜呜，不行，我要去救她！即使死了也好过这般被侮辱。”
　　清儿转身准备离开，再次被黄伟昭死死拉住。
　　“师妹，不要焦急，你去了也是白搭！毫无作用的！宋姑娘的被擒说明了敌人已经知道我们在监视他们，而他们当着我们的面侮辱宋姑娘，如此有恃无恐，摆明就是一个陷阱，明知陷阱难道我们还要跳进去吗？再说，凭现在我们两人的实力，要打败对方都不太可能，更何况去救人呢？而且，只要我们没有出现，他们可能会以为就只有宋姑娘一个监视者，并没有其它监视者，那宋姑娘反而就有可能逃过劫难了。”
　　黄伟昭的话听起来的确有些道理，清儿也被说动了。
　　“那现在我们该怎么办呢？就在这里干等，等到蓉姐姐他们赶来吗？”
　　清儿现在已是六神无主，只好由黄伟昭来决定了。
　　黄伟昭想了想道：“依我看，最好还是在这里等，或者回无锡分舵搬救兵。”
　　在无锡分舵担任副舵主的钱通宝接着道：“分舵海啸天舵主正好有事外出带走了几位比较能打的兄弟，分舵内除了我和袁军之外已没有什么高手，其它人即使来救援，也只能起辅助包围作用，真正比拼可能还得等师傅他们来到才行。”
　　清儿唯有点头同意。
　　两人又商谈了一段时间，清儿心中始终牵挂着傲雪的安全，忍不住道：“黄师兄，在这里等跟在庄园外等一个样，不如我们过去继续监视，了解一下最新情况，总好过在这里干等吧？”
　　黄伟昭其实内心中是非常不愿意让清儿再看到傲雪受苦受难的悲剧，但清儿似乎铁了心似的，又一再保证绝不冲动去救人，还威胁说黄伟昭钱通宝不去她就一个人自己去监视，百般无奈之下，黄伟昭只好让钱通宝先行回城尽量争取更多的支援，同时让钱通宝派人将这里发生的最新情况立刻通知何蓉陈昊等人，自己则陪着清儿回去继续监视。
　　清儿黄伟昭两人回到原来的监视地点，清儿抢先一看，顿时满脸通红，立刻转身拦住正准备偷看的黄伟昭，轻声喝道：“不许看！你快去其它地方，或者到前面路口等你师傅他们。要死了！你还敢偷看！快走！”
　　清儿急不可待地赶走了非常好奇的黄伟昭。黄伟昭也不敢走远，只好乖乖地呆在离清儿六十米远的路边树丛中。
　　清儿叹了口气，回身继续朝庄园内偷看，全身赤裸被绳索捆绑半吊于树下的傲雪再次出现在清儿眼前。
　　火光下，傲雪孤零零地被绑吊在大树下，赤裸的胴体上浮起一轮凄美异常的暗黄色，小嘴被堵得严严实实，双眼被布条蒙住，螓首低垂，乌黑长发凌乱地披散下来，遮住了半边高高耸起的玉峰，并不时随着傲雪摇摆不定的赤裸娇躯轻微飘动。
　　让清儿感到难为情的是，她的眼光很厉害，居然看到了傲雪玉峰顶上的乳珠被乳绳紧紧束缚，还看到了傲雪赤裸的下体同样被绳内衣缠绕，而且似乎还有曾经被绳索蹂躏过的点点玉液反光痕迹。
　　这群人渣！
　　一帮禽兽！
　　我，我要杀了他们！
　　清儿恨得咬牙切齿，眼中布满痛苦的泪珠。
　　虽然跟傲雪相处的时间不是很长，但清儿已经把傲雪当作了自己的姐妹，如今傲雪遭此劫难，清儿却眼睁睁干看着爱莫能助，内心的煎熬痛苦实在是难以言诉。
　　嗯？
　　奇怪，这个时候，怎么会没有人看守呢？
　　是看守正好走开了？
　　还是他们故意这样做的呢？
　　要不要，现在出手去救傲雪姐姐呢？
　　此时清儿想救傲雪的念头空前强烈，幸好清儿不是个头脑简单的冲动人士，如此明显的诱敌之计她又怎么会看不出呢？
　　只是，明知道是陷阱，清儿还是很想去试一试，大不了看到势头不对，施展她的飞天遁地绝技逃离即可。
　　即将准备出手的清儿在拔出宝剑眼光扫到剑峰光芒的那一刻，不知为何，清儿脑中犹如一道闪光闪过，内心中突然隐隐浮起了一丝不安。
　　这，这是，是什么？
　　什么危险？
　　嗯？
　　危险在哪呢？
　　难道……
　　清儿手中宝剑垂了下来，眼光扫向庄园内。
　　危险？
　　看不见的危险才是真正的危险，那眼前这个看似危险不大、无人看守的陷阱，真的如此容易逃脱吗？
　　对不起了，雪姐姐，或许黄师兄说得对，我不出现，你可能更安全些。清儿权衡再三，终于决定继续监视等待援兵。
　　清儿的小心谨慎让肖振英等人没辙了，等了好一会都不见救援人员出现，只好让刚才极不情愿退下来的张雄赵锋两人再次上场，继续对傲雪进行折磨蹂躏。
　　“小美人，我们回来了，等急了吧？放心，很快就会让你继续飞起来的。嘻嘻嘻……”
　　张雄和赵锋来到傲雪面前，分别拿起乳绳和深陷神秘花园的白绳，奸笑着拉动起来，傲雪那美妙动听的呜呜呻吟随之有节奏地缓缓响起。
　　“赵兄，应该轮到我们爽的时间了。”
　　张雄走到大树旁，将吊住傲雪身体的绳索放低一些，转身对傲雪笑道：“小美人，刚才一直是大爷服侍你，现在轮到你来服侍大爷了。肖老大不让我们动你后面，那就只好让你的小口来为大爷服务了。哈哈！”
　　张雄取出傲雪堵口的布团，快速地将一个铁圈状的东西塞进傲雪嘴里，铁圈顶住傲雪上下腭，张雄再将铁圈两端的皮绳绕到傲雪脑后绑紧固定，傲雪的樱桃小嘴就变成了大大的“O”型，只能发出一些含糊不清的语音了。
　　“赵兄，你先上吧，她即使想咬你也做不到了。哈哈！”
　　张雄接过赵锋手中的两根绳索。
　　“那我就不客气了。”
　　赵锋迅速掏出他那早已高高竖起的大棒，双手抱住傲雪头部往下按，硬将傲雪那被强行撑开的“O”型嘴巴套在了他的大棒之上。
　　“呜呜……”
　　傲雪小嘴被赵锋的大棒堵得严严实实，只能从喉间发出一连串低声呜叫，被迫低头俯身的赤裸娇躯剧烈颤抖，特别是那浑圆挺翘的雪臀更是大幅度左右摇摆，极之诱人，无奈全身被绳索束缚半吊在树下无法逃脱，高傲的螓首还被赵锋紧紧压制住，不停地做着那令人恶心的大棒活塞运动！
　　“哈哈，雄哥，这娘们的小嘴还真是挺不错的，够刺激！哈哈！再来几下快速冲刺，嗯，哇！不错不错！雄哥，不如你也拉动绳子，给这娘们来点更刺激的。哈哈……”
　　赵锋双手按住傲雪头部，不停地做着挺腰动作。
　　张雄也笑着开始拉动手中两根不同用途的绳子，身不由己的傲雪被那强烈无比的疼痛与快感刺激得双腿发软，娇躯摇摆得更加厉害了。
　　就这样，赵锋在傲雪口中释放了精华后，又轮到张雄接着上，从头到尾将傲雪蹂躏了将近一个时辰，直到肖振英走出来叫停为止。
　　同时肖振英还悄悄暗示天骄门的援兵已经来到庄园外围，要他们小心行事。
　　庄园外，何蓉陈昊等人匆匆赶到，与清儿两人会合紧急协商对策。
　　根据丐帮收集的最新情报，刘庄内现有十五人左右，除原来的刘景煊四人外，还新增了五六位不知来历的武林高手，其余六人应该只是普通仆人和丫环。
　　当清儿提及张雄赵锋的名字时，陈昊稍微震动了一下，说出了张雄的来历。
　　十年前张雄可是江南最出名的四大采花贼之一，无人知其来历，只知张雄轻功卓绝，人称飞天淫鹤，据传十年前被人追杀后销声匿迹，没想到现在又跑出来作恶。
　　赵锋的名字陈昊未听过，但能跟张雄称兄道弟的人，身手也不至于太差。
　　现在刘景煊一方至少九名高手，而清儿一方虽有十二人，但除了被捆绑成一团的玉兰玉梅和只恢复了四成功力的何蓉之后，就只有九人可以出手，勉强与对方旗鼓相当。
　　原本再加上傲雪，实力是强过刘景煊一方的，但现在傲雪被擒变成了对方的人质，反而对清儿一方极为不利。
　　那，到底该不该救傲雪？
　　如何才能安全地救下傲雪？
　　手中的兵力如何分配调度？
　　一时之间，清儿何蓉等人也没能想出什么好计策。
　　清儿等人在庄外紧急商量对策，刘景煊一方却不想给清儿等人太多时间，肖振英在暗中通知张赵两人后，立刻准备当面强暴傲雪，来逼清儿何蓉出手了。
　　此时，刘景煊一方摆好了陷阱等着清儿何蓉等人来跳，手中还有傲雪这个绝佳的人质，加上一些未知实力隐藏暗处，准备将清儿等人一网打尽，一场激烈大战即将全面展开。

第33章 傲雪劫难（五）
　　“哈哈！两位兄弟玩得够爽了吧？是不是应该轮到俺老肖来玩一把了？你们刚才没有动我的小美女吧？”
　　肖振英一走过来就将大手掌按在傲雪的雪白翘臀上抚摸起来。
　　张雄笑道：“嘿嘿，肖大哥，我们玩这些都是歪门邪道，还是等着您来给这娘们开苞吧，我们兄弟俩还想跟在您后面再爽一会呢。”
　　“你们这样玩法，都玩掉小美人半条命了，她哪里还有力气继续陪我玩呢？你们真是的！快去里面搬那张方桌出来，小美人没有了力气，我也只能将就着在桌子上继续玩了。嘿嘿！”
　　肖振英解开傲雪身上的所有绳索，将如软蛇般虚弱无力的傲雪抱起来，仰面平放在张雄从房间里搬出来的方桌上。
　　“小美人，等久了吧？哥哥我马上就让你尝尝做女人的美妙滋味。”
　　肖振英哈哈大笑，抱起傲雪赤裸的臀部，挺枪准备冲进花园圣地。
　　“淫贼住手！看剑！”
　　一蒙面女子首先跃过围墙，杀向肖振英，紧跟着又有六七个蒙面人挥舞刀剑杀进庄园。
　　“哈哈……大爷等你们好久了！怎么才这么少人也敢闯进来？还有另外几个人为什么不一起进来呀？”
　　肖振英拔出腰间峨嵋刺拦住了当先冲过来的蒙面女子，同时大叫道：“洪老三，现在我们三对八，太吃亏了，你们还不快快出手？”
　　从房间里跑出五条大汉，为首的大汉叫道：“肖老大，陪你玩的这个小娘皮身材不错，让给我跟她玩玩吧。看我的鹰爪功！”
　　大汉赤手空拳攻向与肖振英对战的蒙面女子。其它人则冲上前分别挑对手大战一场。
　　院子内张雄赵锋等六人联手勉强拦住了另外七名蒙面人，肖振英和洪老三则联合攻击那蒙面女子，很快就占了绝对上风，虽然蒙面女子轻功绝佳，屡次避过肖洪两人的猛烈攻击，但已被打得无还手之力，落败是迟早的事情。
　　“哈哈，我倒要看看天骄门的美女美到何种程度。着！”
　　洪老三的一招“苍鹰搏兔”攻向蒙面女的咽喉，蒙面女闪避不及，被抓下了蒙面丝巾，露出清丽绝伦的容颜，让洪老三和肖振英同时怔了一下。
　　“哈哈！原来是林小姐！”
　　肖振英认出了眼前美女就是让刘景煊一见之下就神魂颠倒以至于要设局当街强抢绑架的“林小姐”。
　　“敌人太强，大伙撤退！”
　　被识破身份的林清儿知道这次已经无法救出傲雪，只好被迫撤退。
　　“想逃？没那么容易！洪彪，出绝招！天罗地网！”
　　肖振英使出他两大绝招之一的“天罗地网”顿时将清儿上下左右的空间完全封锁住，清儿功力比肖振英稍弱，自然无法打破肖振英的封锁，除了后退躲避之外毫无办法。
　　“鹰击长空！”
　　洪彪同时也使出了绝招，飞跃半空中抓向清儿脑门。
　　急速后退中的清儿被迫用宝剑与洪彪的鹰爪功硬碰，硬碰的结果就是险些被洪彪夺去手中宝剑，同时受到洪彪的空中压制无法施展轻功躲避肖振英的下一招攻势，只能眼睁睁地看着三个怀疑是绳网暗器的圆球朝自己飞过来。
　　清儿左手挥动，极为勉强地拨开了两个圆球，却被漏网的圆球打中左臂，圆球顿时散开成绳网将清儿罩住。
　　清儿“啊”地一声惊叫，急忙用剑想砍断缠在身上的绳网，终因受制于绳网被洪彪顺势一脚踢倒在地。
　　“哈哈！让我来！”
　　倒在地上的清儿刚刚似乎听到刘景煊不知从何处传来的声音，就发觉身下地板突然之间松动，清儿再次发出一声惊叫，连人带剑一起掉落陷阱中，紧跟着清儿还感觉到下坠的身体又落入一张大绳网中并顺着陷阱斜坡向下翻滚，这一番滚动使得清儿被两张绳网缠得严严实实，短时间内再也挣不脱了。
　　“哈哈！美丽迷人的林小姐！真是想不到呀！你终究还是逃不出我的手心呀！哈哈哈！”
　　刘景煊的声音再次传入清儿耳中。
　　清儿顺着声音来源望过去，只见一个二十四五岁的蓝衫青年笑眯眯地朝自己走过来，看样子他就是罪魁祸首刘景煊了。
　　“林小姐，上一次我输得很惨，损失了五位弟兄，所以我发誓一定要为他们报仇，这一次布置陷阱，没想到却捕获了林小姐您这样的大美人，实在太爽了！哈哈，从此以后你林小姐，还有先前被擒的那位美女，都将变成本少爷的性奴！等待会再抓到碧霞仙子，三位绝色美女将任我随意施为，哈哈，我的林小姐，您是不是也很开心呀？”
　　刘景煊走到清儿身边，很轻松地抢过清儿的宝剑丢到一边，然后奸笑着慢慢蹲下来，完全无视清儿那怒火冲天的眼神，伸手穿过重重绳网，要去抚摸清儿那娇嫩润滑的脸蛋。
　　“住手！你这恶贼！我要杀了你！”
　　清儿除了一边咒骂，一边在绳网里拼命挣扎之外，似乎也毫无办法摆脱如此恶劣的局面。
　　“少爷！少爷！”
　　密室顶部陷阱活动板位置传来肖振英的声音，“少爷，天骄门的人逃走了，洪彪张雄等人已继续追击，庄外的薛老大等人应该也已动手，属下这就准备去接应他们。庄内现在就只剩下少爷您和青山大哥了，我们离开后请谨记切勿放任何人进密室。若有变故，请你立刻从秘道离开，我们到会合地点再集中。”
　　“知道了，记得一定要生擒碧霞仙子回来。”
　　刘景煊回应了一句，跟着对清儿笑道：“小美人，现在再也没有外人来妨碍我们了，你觉得我们是不是应该玩些什么游戏呢？”
　　刘景煊不等清儿做出反应，拿起一捆绳索就准备捆绑清儿了。
　　“你，你怎么可以这样，这样无礼地对待一个弱女子呢？”
　　清儿在双重绳网内拼命挣扎，但还是无法阻止刘景煊用绳索将她的双脚并拢捆绑在一起，“算了，对你这种粗人本小姐是无话可说的了。要绑就绑吧。”
　　刘景煊用绳索穿过绳网将清儿双脚在脚踝处并拢缠绕数圈再竖向穿过双脚之间缠绕数圈收紧打结绑定，才拍拍手笑道：“如果林小姐真的是一个普通弱女子的话，那刘某人是绝对不会对您这般绳索加身的，要是把你从绳网里放出来，刘某还真的不是你的对手呢。所以，防范措施还是必须要做的，刺激好玩的游戏才能继续下去。”
　　“现在你们的人全走了，就不担心我们来个调虎离山吗？”
　　对于这一次落败被擒，清儿还是有些心又不甘，故意拖时间之余，她还想借此机会弄清楚自己到底输在哪里。
　　“哈哈，即使真是这样，我相信一时半刻你们的人是攻不破我这间特制密室的，大不了我提前逃走，再说，我的手中还有你们两个大美女作为人质，那我还需要担心什么呢？”
　　刘景煊边说边捆绑，绳索向上分别在清儿的膝盖上下方、大腿等部位依法“8”字型缠绕绑紧，将清儿双腿捆绑的紧密无比。
　　清儿不怒反笑道：“呵呵，真是笑话，你最多也只能拿本小姐做人质，院子里那位姐妹估计现在已经逃脱了吧，我记得刚才你们以为她已经昏迷过去，一时疏忽没有继续用绳索捆绑她，只要她能安全逃离，你们的好运就结束了。”
　　听了清儿一番话，刘景煊并没有反驳，反而笑得更大声了。
　　刘景煊拿了根短绳将清儿双手手腕相交反绑于身后，“算了，暂时先这样简单捆绑，现在就可以解开你身上的绳网了。”
　　刘景煊在帮清儿解开重重绳网的同时，自然不会放过在清儿敏感部位趁机打劫的机会，再次引来清儿一阵咒骂。
　　“现在，我就带你去看看你说的那个已经逃脱的好姐妹吧。”
　　刘景煊拦腰抱起无法反抗的清儿，走进旁边的一个小门。
　　门内房间空间不大，居中摆了一张有些特别的大木床，而现在大木床上正躺着一个被布袋紧密包裹全身只露出头部的美女。
　　“啊！雪姐姐！”
　　看到美女那有些憔悴的绝世天颜，清儿明白过来了，眼前的美女才是真正的傲雪！而之前在院子里一直被凌辱的傲雪是易容假冒的！

第34章 傲雪劫难（六）
　　原来刘景煊见过傲雪绝世美貌后，顿时脑中塞满了强烈的独占意识，如此天仙般的美女只能由自己独自享用，又哪里肯让给肖振英做诱敌之用呢？
　　无论肖振英好说歹说，刘景煊就是死活不肯把傲雪让给肖振英等人摧残。
　　最后肖振英只好退求其次，让刘景煊同意从六个丫环中挑了个身材与傲雪相近的，易容成傲雪原来的模样，希望借着夜晚光线不足蒙混过关，以实施诱敌之计。
　　刘景煊则趁机抱着中毒后全身软弱无力的傲雪躲进密室里，准备好好温存享用一番呢。
　　“小美人，现在到了这里，就再也没有人可以妨碍我们俩了。”
　　刘景煊把傲雪放在大床上，微笑地看着眼前美女躲进床角缩成一团，尽管神情显得有些憔悴，依然难掩她那娇美绝伦的容色。
　　哇！
　　实在是太美了！
　　身材也是绝佳，无与伦比！
　　她绝对是我这一生中见过的最漂亮最美貌的女子，比之前见过的林小姐应该还要略胜一筹，家里的那三个骚货就更不用比了。
　　嘿嘿，大哥不是老在大家面前说大嫂如何美貌如何漂亮吗，这次我把这美女带回家，气死那傲气无比的大嫂，看大哥以后还有什么话说。
　　哈哈，这一次下江南真是捡到宝了！
　　老天爷对我太好了！
　　刘景煊对傲雪是越看越喜欢，越看越是着迷，立刻占有眼前这位绝色美女的欲望似乎也变得越来越强烈了。
　　傲雪被刘景煊色迷迷的眼神看得浑身不自在，强打精神娇叱道：“你，你不要乱来，如果你现在放了本小姐，那本小姐还可以留你一条活路，以后不再追究，要不然，等我们的大部队杀过来，你就死无葬身之地了。”
　　傲雪装着凶狠狠地样子反而让刘景煊感到一种别样的惊艳，他摇摇头笑道：“小姐，似乎现在你是我的阶下之囚，怎么你反而威胁起我来了？真是好笑。不过我大人有大量，不跟你一般见识。只要你好好回答我的问题，说不定我还真的放了你呢。”
　　此时刘景煊的心态发生了一些变化，原本想强行占有傲雪身子的想法慢慢被将傲雪娶进门的念头代替，他越想越觉得如果这美人愿意嫁给自己，那就更完美了。
　　所以，刘景煊想尝试一下说服傲雪，谈不拢再来霸王硬上弓也不迟。
　　刘景煊微笑道：“刘某人承认刚才的所为的确唐突了，怎么能这样对待小姐这样天仙般的人儿呢？实在是罪过，望小姐见谅。”
　　看到傲雪爱理不理，刘景煊接着道：“以小姐的武功和容貌，在天骄门内应该地位不低吧？不知小姐如何称呼？”
　　傲雪轻轻哼了一声，小嘴微翘，依然不答话。
　　刘景煊脸上有些挂不住了，强忍着火气道：“小姐，刘某好声好气，而你却是这样的态度，何必呢？那刘某有话直说了。小姐容貌美赛天仙，实乃刘某生平所未见，刘某对小姐您一见倾心，爱慕不已，非常希望能与小姐您共携连理，不知小姐意下如何？”
　　刘景煊直截了当提出求婚的行为，让傲雪大吃一惊，忍不住怒斥道：“你，你在做白日梦！嫁给你？真是亏你想得出来，我就是去死也不会嫁给你这个恶贼，衣冠禽兽的！你就死了这条心吧。哼！”
　　“哈哈，何必说得如此决绝呢？如果你知道本少爷的真实身份，说不定你还争着想嫁给我呢。嘿嘿，只要小姐告诉我您的芳名，我也告诉你我的身份。怎么样？”
　　刘景煊准备对傲雪实施利诱政策，他相信只要是行走江湖的人，一定知道金刀山庄和自己父亲的大名，就此答应自己的求婚也说不定呢。
　　刘少爷的真实身份其实也是傲雪清儿何蓉等人一直想打探的事情，如今机会来了，傲雪想了想，轻声报了个宋雪儿的假名。
　　刘景煊不疑有假，有些骄傲地报出了金刀山庄三公子的身份。
　　金刀山庄？怎么可能呢？傲雪的确吃了一惊！傲雪出山之前，宋馨曾经将武林中的各大势力详细跟傲雪解说，自然对金刀山庄有所了解。
　　金刀山庄，号称关中第一庄，山庄内高手云集，实力强劲，近百年来一直是整个关中甚至整个西北武林的第一大势力，现任庄主刘金鹏武功极高，十年前在江湖十大高手排行榜中排名第六。
　　由于朝廷的刻意干涉平衡，金刀山庄的势力很少涉足江南，特别是近几年几乎从未听过金刀山庄的人在江南一带出没。
　　傲雪感到吃惊的地方是，金刀山庄虽然很少涉足江南，但在江湖中的口碑一向比较正派，为什么这次刘景煊带大队高手护驾游历江南，居然做出强抢民女如此大逆不道的事情呢？
　　而且刘景煊手下居然有万毒门五毒使之一的肖振英、长白三盗之一的赵广平（薛老大）这样的黑道高手，那金刀山庄还能算作是正派势力吗？
　　为什么会这样古怪的呢？
　　傲雪内心中隐隐约约感觉到其中似乎存在一些暂时不为人知的阴谋。
　　傲雪并不知道，其实刘景煊这次原本就是以一个富家公子的身份游历江南，手下的护卫高手全部是从金刀山庄暗中隐藏实力中挑选，目的就是避免被人发现刘景煊的真实身份。
　　不管刘景煊惹出了什么麻烦，凭着刘青山、肖振英等人的江湖阅历，应该还是可以应付，大不了保护刘景煊逃跑即可。
　　高傲自负兼且极为好色的刘景煊从离开长安金刀山庄到南京途中，已经先后利用当地流氓地痞，成功地明抢暗偷了八位美貌少女，刘景煊在夺取她们贞操之后，通过捆绑虐待折磨和下毒下药威胁等手段威逼利诱她们变成了刘景煊的丫环侍女。
　　对于这些被抓少女，刘景煊经常是玩腻了就将她们送给肖振英等人玩弄，期间发生了两次某位少女曾尝试逃跑被刘景煊摧残致死的悲剧后，剩下的六名少女就完全死心认命不敢再反抗了。
　　而假扮傲雪被肖振英张雄等人蹂躏的女子也是剩下的六个被抓美貌少女中的一位。
　　刘景煊一行无惊无险来到南京栖霞镇，没想到却在强抢林清儿这件原本非常简单的事情上出了差错，惹出了人人色变的锦衣卫！
　　原本在刘青山的劝阻下，刘景煊打算放弃林小姐了，等到探听到锦衣卫程星昱秦尚昆等人已离开后，刘景煊好色之心再次浮动，打算凭借强大实力冲进林家小院强抢“林小姐”和碧霞仙子，结果被何蓉的天骄门绝招迷神音摄魂诀重创，大败而逃，导致如今双方不死不休的惨烈局面。
　　如今刘景煊聚齐了金刀山庄在江南的所有隐藏实力在无锡设计陷阱等待天骄门上钩，果然顺利扳回一局，抓到一位远比之前九位美女漂亮得多的天骄门美女，刘景煊彻底心动了。
　　为了增加说服美女同意求婚的筹码，刘景煊将真实身份主动告诉了傲雪。
　　在刘景煊看来，泄露身份的风险并不大，即使傲雪不同意婚事，在刘景煊的严密控制下，身陷囹圄的傲雪就算知道真相也无法将消息传出去，绝对不会影响金刀山庄的声誉。
　　然而事态的后续发展完全脱离了刘景煊的控制，最终导致金刀山庄暗中筹划三十年的阴谋暴露于世，刘景煊也罪有应得，落得个客死他乡的局面。
　　此为后话。
　　刘景煊的身份虽然令傲雪感到吃惊，但傲雪依然无动于衷，轻蔑地笑道：“哼！金刀山庄就很了不起吗？本小姐才不希罕呢。就凭你现在这幅恶劣德行，要我嫁给你？没门！绝对不行！”
　　刘景煊美好愿望再次落空，一向心高气傲的他真的来气了，冷笑道：“宋小姐，你可别敬酒不吃吃罚酒！难道你真的要让我硬来，强行占有你的身子，你才会松口吗？既然如此，那本公子就不客气了。”
　　刘景煊找出一大捆绳索，准备捆绑傲雪了。
　　哎呀！
　　不好了！
　　这恶贼，他又要来捆绑自己了，自己浑身无力，无法反抗，怎么办呢？
　　傲雪刚才已发生过一次被刘景煊和肖振英捆绑双手被迫在他们面前裸露胸部的羞耻经历，知道一旦再次被捆绑，那刘景煊就完全可以为所欲为，自己的清白就难保了。
　　怎样才能尽量拖延时间，等待清儿她们来救援呢？
　　嗯，看来只有顺着刘景煊的意思，走一步算一步了，唉！
　　刚才自己有些冲动了，刘景煊向自己逼婚的要求虽然很荒谬很无理，但不失为一个拖延时间的好方法呀？
　　结果给自己白白浪费了。
　　现在只有尽量补救，看看能否拖延时间了。
　　看到刘景煊拿着绳子爬上床，傲雪娇嗔道：“你，不要！不要绑了。唉！真是的，难道，难道你们男人见到美女，都是，都是这样猴急吗？二话不说就要拿绳子来绑人家，为什么要这样呢？有话好说嘛！人家刚才只是一时受不了你如此蛮横无理罢了，你怎么能一言不和就硬来呢？更何况，婚嫁如此大事，哪有你这样，这样逼人家的吗？你，你叫人家怎么，怎么接受得了呀？”
　　傲雪说话语气明显变得娇柔了些，大违傲雪一贯风格，说完最后一句话后，傲雪俏脸已是羞红似火，要不是为了等待救援尽量尝试拖延时间，傲雪打死也不肯说出这样带有诱惑性的话。
　　刘景煊停下手，笑道：“哈哈，我刚才不是警告你了吗？而你偏偏还这般嘴硬。哼！你们女人就是贱，不逼你们还真得不行！好吧，既然宋小姐现在愿意继续谈谈我们的婚事，那就暂时不用绑了。嘿嘿，宋小姐，既然你已经答应了我们的婚事，那我们现在是不是可以做些什么特别的事情呢？”
　　刘景煊虽然停下了手，但那好色猥琐的眼神在傲雪身上不停来回扫视，看得傲雪混身极不自在。
　　“特别的事？有呀！你应该，应该，嗯，媒婆什么的，应该……”
　　傲雪原本想借机转移话题，但在男女谈婚论嫁方面毫无经验的傲雪，心慌意乱之间也说不出什么东西，反而是刘景煊笑着接应道：“是不是应该找个媒婆，对对我们双方的生辰八字，再来双方家长见面，谈谈聘礼多少？婚嫁手续什么的？”
　　“对对对，一定要经得双方家长同意才行嘛！”
　　傲雪连连点头，开始就着这个话题胡扯起来。刘景煊依然笑眯眯地望着傲雪，似乎很有兴趣地与傲雪进行谈婚论嫁方面的讨论。
　　两人胡扯了一通后，刘景煊笑道：“我总结一下，小姐您的意思是不是说，你同意嫁给我，但必须通过整套明媒正娶的手续才行，是这样吗？”
　　傲雪点点头。
　　“嘿嘿，很好，很好。不知小姐有没有听过生米煮成熟饭这句话？反正小姐已经同意嫁给刘某，我们早早把事情确定下来，岂不是更好？”
　　刘景煊一说完，立即手拿绳索，又准备捆绑傲雪了。
　　“哎，哎呀，不要！你，你怎么说话不算话的呢？不要绑嘛！只要你明媒正娶，我，我迟早是你的人，何必急于一时呢？你这样做，与理不合，以后人家没脸见人了。不要这样，人家都中了毒没有力气，根本无法反抗，何必还要拿绳子来捆绑呢？哎呀！不要！手好痛，你，你怎么可以这样？人家只是一个弱质女流，你怎么可以这么大力抓痛人家的手，一点都不可怜人家的。”
　　傲雪知道自己根本无法阻止刘景煊，只好示弱扮可怜继续拖延时间了。
　　“呵呵，如果小姐您是弱质女流的话，那我还真的没必要拿绳子来绑你，但是小姐您可是个武功高强的女侠呀，万一毒药压制不住让您慢慢恢复了功力，那刘某岂不是就要失去一亲芳泽的大好机会？所以，如此难得的机会，猴急一点实在是迫不得已呀！”
　　刘景煊边说边干活，很快就把傲雪的双手并拢捆绑固定在床头立柱上。
　　双手被捆绑后，傲雪彻底没辙了。

第35章 傲雪劫难（七）
　　傲雪秀眉紧蹙，苦恼万分。
　　面对如此恶贼，打又打不过，咒骂当作了耳边风，哭泣示弱同样得不到怜悯善待，施展美人计勾引诱惑的话岂不正中刘景煊下怀，立刻狂扑到傲雪身上？
　　看来除了最后一招以死威胁之外，傲雪是毫无办法了。
　　“你，你这恶贼，你再敢乱来，我情愿咬舌自尽一死了之，免得被你这般侮辱。”
　　傲雪真的张开小嘴，用牙齿咬住舌头威胁刘景煊。
　　“别，别紧张，呵呵，想不到宋小姐您如此刚烈，实在令刘某佩服。只不过，咬舌自尽这一招对我其实不管用，以前也曾有一个女孩子咬断了舌头，但很快就被止血死不了，反而落了个哑巴的悲惨结局。唉，何苦来呢？咬舌真的没什么大作用的。”
　　刘景煊才不相信傲雪会真的使出这最后一招呢。
　　“我不管！反正，你再乱来，我就，情愿一死！”
　　傲雪依然咬着舌头，吐字含糊不清地继续威胁刘景煊。
　　其实傲雪也不知道所谓的咬舌自尽是不是行得通，但此时极端无助的她也只能靠这招来蒙混过关了。
　　“好的，好的，宋小姐，你无需太紧张了。我停手，不再碰你，总可以了吧。嗯，那宋小姐您说，我们的婚事该怎么办？”
　　刘景煊虽然停下手，但还是坐在傲雪身边。
　　“你，你给我离开……”
　　傲雪始终吃亏在经验不足，一时之间放松了警惕，说话时未咬住舌头，结果话未说完，就被刘景煊闪电般出手捏住两颊，使得下巴无法合拢，自然也就无法说话，更不用说咬舌自尽了。
　　“哈哈，这下看你还怎样咬舌自尽了。”
　　刘景煊用力从傲雪身上扯下裹胸的雪白肚兜，将白肚兜卷成团一点点硬塞进傲雪的小嘴，堵得严严实实，又用一条丝巾缠绕绑定于傲雪脑后，这一下傲雪就算真的想自杀也做不到了。
　　刘景煊哈哈大笑着伸手去扯傲雪身上的衣裳，此时傲雪双手被捆绑固定在床头，小嘴被塞住，双脚虽然可以活动，但中毒后浑身无力，即使傲雪还在用尽最大力气挣扎抵抗，依然无法阻止刘景煊的进攻。
　　不一会傲雪身上的所有衣裳就被刘景煊强行撕烂扯掉，变成了一只极度诱惑的赤裸小白羊！
　　这一刻，悲苦无助的傲雪真的很想死，她从来就没想过会出现如此悲惨的局面，居然在一个男人面前被迫展露她那美妙动人的赤裸胴体！
　　上一次在绳乐园傲雪虽然也曾经被迫裸体过，但那时只有春兰等几个女人，只是内心感到羞耻一些罢了。
　　但是在男人面前露出赤裸胴体，那性质可就完全不一样了，变成了事关女子贞节的严重问题，对于冰清玉洁的傲雪来说，又如何受得了这般被污辱的巨大痛苦呢？
　　只是此时的傲雪浑身无力，双手被绑，小口被堵，就是想死也做不到了。
　　傲雪喉间发出一声低沉的呜呜哭泣，轻轻闭上双眸，无比屈辱的晶莹泪珠沿着眼角缓缓流下。
　　“哇！美！实在是太美了！如此美妙！如此诱人！肌肤如此滑腻！太爽了！”
　　，刘景煊双手在傲雪娇嫩雪白的肌肤上抚摸游动，每一次肌肤接触都让傲雪感到极度恶心，身不由己的一阵颤抖，而当刘景煊的双手摸上傲雪那圆硕的双峰时，傲雪禁不住娇躯剧烈摇摆，要躲避魔爪的侵袭。
　　只是双手被绑定床头的傲雪又如何躲避得了呢？
　　被刘景煊双手攀上玉峰，并且抓住玉峰顶的娇艳红豆拨弄起来。
　　不要！
　　呜呜！
　　不要呀！
　　傲雪感觉到自己那从未被任何男人摸过的圣洁玉峰涌来一阵强烈无比的酥麻刺激，顿时全身剧震，喉间禁不住发出一连串“嗯嗯”的低声长吟，一双雪白修长的美腿更是无意识地胡乱踢摆，诱惑之极。
　　呜呜！
　　完了！
　　自己的清白被玷污了！
　　为什么会这样？
　　为什么呀？
　　傲雪脸色苍白，悲痛欲绝！
　　呜呜，这个恶贼，是这个恶贼！
　　玷污了我的清白！
　　我一定要杀了他！
　　将它碎尸万断！
　　傲雪内心充满了屈辱和愤怒，美目圆睁，狠狠地盯着刘景煊。
　　刘景煊一直留意着傲雪的神情和身体反应，看到美女眼中的怒火，忍不住笑道：“哈哈，是不是觉得很羞耻，很屈辱，很愤怒呀？哈哈，自以为是、高高在上的女神如今被我剥得赤条条，沦落为我手中任意施为的玩物，是不是觉得很委屈很无奈呢？哈哈，刘某人最喜欢做的事情就是这个了，天骄门的美女就很了不起吗？武功高强又怎样？还不一样任我玩弄。”
　　的确，刘景煊最大的爱好就是遍寻美女收藏美女甚至蹂躏美女，否则他也不会光天化日之下想强抢清儿了。
　　在傲雪曼妙无伦的胴体上肆虐一轮后，刘景煊禁不住赞叹道：“哇！如此美丽的胴体，如此圆挺弹手的大奶奶，我还是头一回玩过，实在是太爽了！”
　　刘景煊手指用力扭捏傲雪那尖挺敏感的乳珠，陶醉于眼前绝色美女不时发出的娇腻呻吟中。
　　呜呜，不行！
　　这样绝对不行！
　　强烈的羞耻感让傲雪保持着一份理智与清醒，但身体敏感地带不断传来阵阵的酸软酥麻感觉，让傲雪身不由己的不停颤抖，即使小嘴被堵住依然不时漏出无法压抑的呻吟声，傲雪实在不知该如何应对如此羞辱难堪的局面。
　　不一会傲雪已被刘景煊弄得全身发热，呼吸变得更加急促，潮涌般的快感刺激不断冲击着傲雪那脆弱的神经，脑中意识渐渐迷糊了。
　　看到美女已经有些迷离的眼神，刘景煊笑道：“怎么样？舒服吗？看看你现在那非常享受的样子，一定很爽了。嘿嘿，小美人，现在只是前戏，很快我就会让你感到更舒服更刺激，让你欲仙欲死，爽到极点的！”
　　刘景煊俯身低头趴在傲雪胸前，张口咬住傲雪左边玉峰顶端的娇艳红豆吮吸起来，左掌则握住另一边玉峰边搓揉边不时扭捏一下峰顶红豆，右手更是往傲雪股间神秘芳草地乱摸一通，三处敏感地带同时被侵袭，再次把傲雪送上无比刺激的半昏迷状态。
　　肆虐一轮后，刘景煊松开口，坐直身子阴笑地望着全身颤抖不已的傲雪，然后慢慢举起沾满丝丝粘液的右手，“哈哈，宋小姐，看看这是什么？我只是这样随便摸了一会，你下面就流了这么多水了？看来你也不见得有多贞洁，仍然是个轻轻一摸就流淫水的淫荡女子！”
　　刘景煊伸手在傲雪眼前晃动，烛光下手指上那非常特别的晶莹玉液清晰可见。
　　傲雪被刘景煊刚才一轮猛烈攻势打得溃不成军，险些就要被逼上最高巅峰，好不容易才消停一下，又要给刘景煊气晕了！
　　这，这恶人怎么能说这样的话来羞辱自己呢？
　　刚才说自己很享受的样子，傲雪已经很气愤了，现在居然说自己是个淫，淫荡的女子？
　　呜呜，实在是太没有天理了！
　　傲雪又羞又气，很想臭骂刘景煊一顿，偏偏小嘴被堵骂不出口，满肚子的委屈憋得傲雪满脸通红。
　　他才是真正的淫荡呢！
　　他凭什么敢这样说呀？
　　就凭他手指上那些什么水吗？
　　嗯？
　　他是说哪些是我下面流出来的水吗？
　　傲雪回想起不久前自己在绳乐园的种种经历，似乎的确出现过因强烈刺激导致下面流水的现象。
　　不是吧？
　　难道说，下面流水就是淫荡的女人吗？
　　不对，我不是，我绝对不是淫荡的女子！
　　这个恶贼故意羞辱我，才这样说的，我绝对不能上他的当！
　　只是，我现在，已经被，被他玷污清白，呜呜，我到底该怎么办？
　　怎么办呀？
　　一想到自己已经失贞，傲雪就是心如刀绞，屈辱的泪珠再次泉涌而出。
　　“既然美人你已经准备好了，那刘某可就要好好享受一番了。哈哈哈……”
　　刘景煊立刻脱下身上所有衣裳，露出那早已高举的大棒，跟着刘景煊抱住傲雪那双修长美腿，调整好双方身体姿势，将大棒轻轻抵压在傲雪那早已非常湿润的玉洞洞口，用大棒头部上下拨弄了几下傲雪花园玉洞内的敏感部位。
　　不要！
　　他，他这是要干什么呀？
　　傲雪刚才看到刘景煊在自己面前脱衣服，羞得立刻紧闭双目不敢再看，自然没有看到刘景煊后来露出的那根男性象征的大棒。
　　当刘景煊抱住傲雪双腿后，感觉到异样接触的傲雪不得不睁开眼睛了，突然之间发现全身赤裸的刘景煊抱着自己的双腿，顿时羞怒万分，拼命挣扎。
　　紧跟着傲雪感觉到似乎有一件东西在下体花园里滑动挤压，带来了一股从未尝试过的强烈酥软刺激。
　　嗯……
　　太刺激了！
　　怎么回事？
　　那是什么东西呀？
　　怎么会动的呢？
　　好像感觉有点硬，还有点弹性似的，哇！
　　不要呀！
　　为什么会这样刺激的呢？
　　单纯的傲雪因为从未见过男性的裸体，所以并不知道男性大棒的秘密，她只是心里感到很纳闷，明明看到刘景煊的双手正抱着自己的双腿，那现在自己下体花园里调皮捣蛋的又是什么东西呢？
　　真是太奇怪了！
　　“小美人，哥哥我要进去了！很快，你就要变成我的女人了！哈哈！”
　　此时刘景煊开心死了！
　　如此绝色美女马上就要被自己开苞破处，成为自己的禁脔了！
　　刘景煊哈哈狂笑，腰肢用力一挺，大棒朝着湿润的玉洞冲了进去！
　　此时刘景煊傲雪两人身处严密防护的密室之中，即使清儿等人有办法即刻冲杀进来，也无法阻止刘景煊的大棒冲刺破处行动了！
　　可怜的傲雪真的要失身了！
　　傲雪还没完全弄明白刘景煊所说“要进去了”是什么意思，就突然感觉到那个会动的奇怪东西猛地用力撞击在自己那敏感无比的下体，一下异常的疼痛传来，让傲雪禁不住发出一声低沉的惨叫！
　　呜呜……

第36章 傲雪劫难（八）
　　哇！
　　痛死了！
　　那个死东西坏东西！
　　呜呜，他，他怎么还在撞击呀？
　　不要呀！
　　好痛！
　　呜呜……
　　傲雪终于明白是那个奇怪的坏东西在连续地撞击自己娇嫩敏感的下体，每一次撞击都痛得傲雪眼泪直流，苦不堪言！
　　刘景煊感到有些奇怪！
　　事实上刘景煊的大棒一插进傲雪玉洞就立即发现了异常，玉洞狭窄无比，大棒只能插进去一点就无法进入了！
　　刘景煊开始还以为是处子标志阻碍了大棒的进攻，所以又连续用力冲击玉洞七八下，感觉大力冲击的确可以进入得更深，洞内狭窄每次都很刺激，但感觉好象，好象大棒还是无法冲破那层障碍，这是怎么回事呢？
　　刘景煊停止进攻，低头看了看自己的大棒，嗯？
　　果然没有见红！
　　也就是说经过刚才刘景煊的一番猛烈进攻，傲雪依然没有破身，但是刘景煊已经如此用力冲击了，为什么还是冲不破傲雪那最后一层障碍呢？
　　刘景煊很诧异，自己经手过的处女没有一百也有七八十了，还是第一次碰上这样奇怪的事情。
　　难道……不会吧？难道自己居然碰上了一个传说中的石女？如此绝色美女居然是个石女？天哪！你这不是在玩我吗？这一下，刘景煊郁闷极了！
　　这美女到底是不是石女呢？
　　她自己知不知道呢？
　　刘景煊松开双手放下傲雪的双腿，望着傲雪叹了口气，冷冷道：“你知道这是怎么回事吗？你是不是石女？”
　　石女？
　　什么石女？
　　傲雪不懂也不知道，她只是轻轻摇摇头。
　　此时傲雪稍微侧身卷曲双腿调整一下身体姿势，眼光斜斜地不经意间扫过刘景煊的身体，她终于明白刚才是什么东西在撞击自己了。
　　这个讨厌的圆棍状东西是什么呀？
　　弄得人家好痛！
　　奇怪，为什么他的身体会有这样的东西呢？
　　而自己却没有，咦？
　　男人有，女人没有，难道……
　　傲雪虽然很单纯，但也听说过男人跟女人身体的某些部位有所不同，猜到了这个令她讨厌的东西可能就是所谓的男人的命根子，同时傲雪对刚才刘景煊在自己身上发生的一系列“奇怪行为”也突然间有了一些朦朦胧胧的认识与了解。
　　看到傲雪摇摇头，刘景煊才反应过来傲雪被堵住口无法回答，也就无从明白傲雪摇头的真正意思，看来事情真相还得他自己来挖掘。
　　石女？
　　如何判定是否仕女呢？
　　刘景煊想了一会，突然俯身强行分开傲雪的双腿，伸出右手食指，轻轻插进傲雪玉洞内。
　　玉洞在洞口位置较宽松，但越往里呈逐渐缩小状态，刘景煊的食指虽然比大棒细小，但也只是伸入一半，就感觉到食指顶端处于那一片粘滑湿腻的肉壁紧密包围之中，洞径狭窄无比，食指顶端无法再深入了。
　　刘景煊食指用力按了一下玉洞内四周肉壁，感觉肉壁弹性十足，刘景煊又用力将食指插进肉壁正中的小洞，只能再插进去一点点就受到肉壁的强大挤压无法继续深入，而食指稍微松松力就被玉洞肉壁挤退回原位。
　　刘景煊尝试着运气继续加大食指插入力度，依然还是无法突破玉洞的强大防线，反而是这一次次地手指用力插入把傲雪弄得疼痛无比，却也刺激无比，赤裸娇躯痉挛般颤抖不已，喉间呜呜呻吟不断。
　　『啊！啊……不要呀！不能这样呀！呜呜，太痛了！啊！不要！羞死了！呜呜，怎么可以这样玩人家呀？受不了了！呜呜，啊！啊……』处子之身的傲雪又如何接受得了刘景煊这样拨弄刺激呢，真是恨不得立刻死去！
　　傲雪刚才在被迫分开大腿时，眼光已扫视到刘景煊将手指插进自己的下体玉洞内，并在洞内胡乱折腾，而她却是毫无办法，被迫接受那一阵阵远比刚才大棒的捣弄更加强烈无比的疼痛与刺激。
　　幸好时间不长，刘景煊尝试了一会就把手指抽离傲雪的下体，而此时的傲雪就像刚刚经历过一场剧烈拼斗一般香汗淋漓，呼吸异常急促，胸前波涛汹涌，浑身酸麻无力，如软蛇般躺在床上，再也无法动弹了。
　　他娘的，我还没爽到，反而让她爽了一回，真是没天理了。
　　望着眼前娇美绝伦的赤裸美女，却是能看吃不到，刘景煊心里又郁闷了。
　　嗯，青山大哥等人见多识广，不如去问问他们，如此绝色美女吃不到实在太可惜了。
　　刘景煊下床穿好衣服，走出密室去找刘青山肖振英等人。
　　肖振英等人一听到那绝色美女可能是石女，同样吃了一惊，只有刘青山皱着眉头，似乎想到了什么关键问题而沉思不语。
　　张雄作为曾经的采花淫贼，阅女无数经验丰富，他询问了刘景煊一些细节问题后，微笑道：“我所知道的石女，一是天生没有阴户，二是有阴户但堵住了，无法冲破障碍进洞，还有第三种是指那阴户洞内实在太小进不去。第一种石女无须探讨绝无可能，第二种倒是有可能，但是按照少爷所说，那美女下面一样流了不少阴水，那就是说阴户并没有完全堵塞，只要没堵塞，就只有第三种情况，阴户内洞径太小了，刚才少爷不是说手指也插不进去吗？嘻嘻，说实话，如此狭窄的阴户，如果大棒插得进去，那岂不爽死？嘿嘿嘿！”
　　刘景煊骂了一句：“你他娘的说了这么多，完全不顶事，我是问你有没有办法解决，不是来听你讲课的。”
　　肖振英插口道：“少爷，还有另一种可能，我曾经听说过一种很奇特的内功，好像叫做什么锁阴功之类的名称，据说女人修炼到一定程度后就可以锁闭阴户，不知道这美女是不是正好修炼了这种特殊功法？”
　　“啊？居然有这样奇妙的功法？”
　　刘景煊又兴奋起来。
　　刘青山回应道：“是的，的确很久以前存在过这种功法。我师门白马寺藏经阁里有本叫做奇功异法的书，记载着隋朝末年一个传奇女子红拂女的故事，而这个红拂女据说就会这种奇妙的内功，至于这种功法是否流传至今，就不得而知了。”
　　“红拂女？不会吧？是不是那个杨素从青楼买回来的妓女？妓女居然会这种锁阴功？天哪！那她还去做妓女干啥？真是奇闻了。”
　　刘景煊首先惊叫起来。
　　隋末唐初鼎鼎大名的风尘三侠之一的红拂女，在座众人基本上都听说过这位传奇女子的故事，只不过大家所听到的基本上都是与风月相关的故事，却真的没想到妓女出生的红拂女会这门锁阴功。
　　刘青山接着道：“红拂女的故事没有你们想象的那样简单，江湖上的那些风月传闻全是表面现象。按照书中记载，红拂女当时是有意识地去接近杨素的，想从杨素那里盗取一件叫做什么龙首的宝物，有没有偷到就不知道了。红拂女的一生非常具有传奇色彩，出现在她身边的男人都可说是当时的顶尖人物，杨素、李渊、李世民、李靖和虬髯客等等。在那篇红拂女故事的结尾，还有一段我师门那位前辈的评述，说红拂女退隐江湖时应该已是天下第一高手！”
　　“啊！”
　　众人齐声惊叫。
　　红拂女是唐初天下第一高手？
　　当时的第一高手不是虬髯客吗？
　　李靖的武功也不输于虬髯客多少，怎么变成了红拂女是第一高手呢？
　　刘青山下一句话揭开了谜底：“因为我那师门前辈亲眼所见，李靖与虬髯客联手攻击也败给了红拂女，而且是百招内落败！那一仗之后，江湖中再也没有风尘三侠的任何消息，所以并没有人知道这个如此惊人的结果。”
　　“哇草！一个妓女变成了天下第一高手，这，这也太荒谬了吧？”
　　刘景煊摇头苦笑。
　　刘青山也是摇头苦笑，又冒出一句让大家震惊的话：“我那师门前辈最后还写了一句，他说，据他多年观察推测，红拂女很可能是当时的天骄门圣女！”
　　哇！
　　这次所有人都惊呆了！
　　天骄门，圣女，天下第一高手，如果天骄门拥有如此强大实力，那如今与天骄门势成水火的金刀山庄众人岂不是大祸临头？
　　刘景煊这才明白几天里刘青山为什么不断劝阻自己不要与天骄门结怨作对。

第37章 傲雪劫难（九）
　　突然之间得知天骄门可能比大家预想中的门派强大得多，刘景煊有些心虚了。
　　“青山大哥，你说，这个宋小姐，会不会也是天骄门的，什么圣女呢？如此天仙般的绝世美女，我真的有些担心了。”
　　刘青山叹口气道：“我师门藏经阁中有一些不是很全面的天骄门资料，只可惜以前只是应付式的粗略翻阅，现在都没多少印象了，只是记得天骄门是当今武林中最古老最神秘的门派之一，比我师门白马寺还要古老，还记得她们那些迷神音、摄魂诀等功法名称，好像还有个什么月神功的，实在记不得是否有锁阴功这个名称了。再说我现在已经脱离师门，更加无法进入藏经阁查阅资料了。按照我的理解，锁阴功的目的应该就是为了保护女子的贞节，这女子如此美貌，如果又修炼了这种锁阴功，那她在天骄门中的地位一定不低，至于是不是圣女，这个我也说不准了。”
　　肖振英冷冷道：“不管了，事已至此，担心也没用。其实照我看来，现在的天骄门应该早就没有几百年前那么强大了，否则最近这几十年，江湖中为何极少听到天骄门的大名呢？若不是青山说出来，我还真的不知道有这样一个门派呢。”
　　张雄等人想想事实的确如此，纷纷点头附和，对天骄门的恐惧心理渐渐消失殆尽。
　　刘景煊挥舞拳头，叫道：“是呀，今非昔比，说不定天骄门这帮老姑婆早已经没落了呢。不管了，有美女不享用就是大傻瓜，大不了按照青山大哥说的，玩完这最后一票，我们也退出江湖一段时间，我就不相信他们天骄门能找得到我？所以这一次，大家一定要全力以赴，务必要干净利落地解决这次冲突，不得留下任何手尾。”
　　众人齐声点头称是，立刻按原定计划分头行事去了。
　　天骄门，红拂女，天下第一高手，圣女，锁阴功，呵呵，真是想不到呀！
　　刘景煊摇摇头，苦笑地走回密室，看到静静躺在大床上的娇美人儿，还有那曲线玲珑、曼妙无比的赤裸胴体，刘景煊的色心再次浮动了。
　　『嗯，不如现在借机拷问一下她，看看能否获得一些有用的资料。』
　　刘景煊坐在床边，奸笑道：“宋小姐，你现在是不是很得意？以为练了这个锁阴功，就能万事大吉，永保贞节？我就永远拿你没办法？嘿嘿，那你就大错特错了！这只是本少爷心肠好，不舍得对你使用暴力罢了。难道你认为锁阴功能抵挡得住铁棍的插入吗？不行吧？所以，我也不希望见到如此残忍的事情发生在宋小姐您身上。现在，我有一些问题想问一下，你只需要摇头或者点头即可，希望你能如实回答。”
　　傲雪轻轻点点头。
　　经过刚才的休息，傲雪恢复了一些体力，同时发现内息似乎也能缓慢运转了，虽然离恢复还差得远，但总好过刚才完全无法运功废人一个。
　　因此，只要有办法拖延时间，傲雪都会尽量去做，反正只是回答问题，即使答错了相信刘景煊也不一定知道。
　　“你是不是天骄门的圣女？”
　　这是刘景煊最迫切想知道的问题。
　　天骄门圣女？
　　那是什么人呀？
　　奇怪，为什么他要问这个问题？
　　是不是天骄门圣女，真的很重要吗？
　　嗯，或许他们认为我是天骄门圣女，想借此要挟清儿蓉姐姐她们吧？
　　不管了，反正我的确不是什么圣女，就摇头算了。
　　傲雪摇摇头以示回答。
　　刘景煊一直留意着傲雪的神情，看到傲雪摇头示意，他也稍微松了口气，接着问第二个问题：“像你这般美貌和武功的女子，在天骄门多不多？”
　　傲雪点点头。傲雪认为刘景煊还是不死心，继续想用自己的身份要挟何蓉等人，所以只要抱着自己就是微乎其微的卒子的思路回答就行了。
　　“天骄门中修炼这种锁阴功的人多不多？”
　　傲雪虽然不是完全明白刘景煊所说的锁阴功，朦胧中她还是选择了点头确认。
　　而刘景煊只要确认了傲雪不是石女，那他就开心了，他相信自己迟早可以真正吃掉眼前这位绝色美女。
　　时间在两人一问一答间流过，傲雪是胡乱回答，刘景煊当然也不会完全相信傲雪的答案，但他却通过这样的问答基本认定了这位宋小姐绝对是个初出江湖毫无江湖经验的笨女人，武功虽高但地位应该不算高，所以也问不出什么有价值的情报。
　　既然确定了傲雪不是天骄门重要人物，那傲雪的重要性就大打折扣，即使傲雪出了什么意外，天骄门应该也不至于穷追不舍，甚至不死不休。
　　而这正是刘景煊希望看到的结果，他心中真正在乎的是如何彻底占有眼前这位绝色美女。
　　“宋小姐，虽然你现在因为锁阴功并没有真正破身，但你已被我看完全身，又亲又抱的，连下面也被我摸了个够，阴户也进去了，就差最后一步，哦，不是一步，应该说就差最后半步，你就真正成为我的女人了。现在这样，难道你还可以嫁给别人吗？不如就从了我吧？嫁给我吧！我会对你好的。”
　　刘景煊还是打算先礼后兵，希望真正获取美女的芳心。
　　刘景煊的话正好说到了傲雪的痛处，傲雪禁不住再次泪流满面。
　　就这样不明不白地被刘景煊玷污清白，傲雪内心早已悲痛欲绝，恨不得立刻杀了刘景煊，又怎么会同意嫁给他呢？
　　但是刘景煊的话同样让傲雪看到了一丝希望，那就是傲雪知道了自己并没有真正失身于刘景煊，还差那最后半步，也就是他所说的什么锁阴功帮了自己，让他的命根子无法完全进入自己的阴户。
　　想到这里，傲雪似乎有点明白所谓女子失贞的真正原因了。
　　只是自己并不会那什么锁阴功呀？
　　这到底又是怎么回事呢？
　　傲雪对自己身体的异常同样感到有些惊讶。
　　唉！
　　不管了，刚才他试了这么久也没能进入自己的玉户，这不正好避过一难吗？
　　想不明白原因以后再说，目前最重要的还是拖延时间，争取尽快脱身。
　　明白自己并没有完全失身的傲雪脑子开始活络了，装作害羞不好意思了好一会，才扭扭捏捏地点点头以示同意。
　　“太好了，既然宋小姐答应了婚事，你就是我未来的娘子了，我们再来亲热一下吧。”
　　刘景煊再次脱下身上的衣裳，光溜溜地爬上床，抱着同样赤裸的傲雪亲热起来。
　　啊！
　　不要！
　　不要靠近我！
　　呜呜，依旧浑身无力的傲雪再次被刘景煊又搂又抱，漂亮的脸蛋、高耸的双峰、纤细的腰肢和浑圆的大腿等部位都被刘景煊的臭嘴亲过，而玉峰顶的娇嫩乳珠更是重点照顾，股间神秘花园同样是刘景煊手指游戏玩乐的场所，除了无法钻进傲雪的玉洞，傲雪身上的绝大部分敏感部位均被刘景渲染指玩弄，苦不堪言。
　　最让傲雪感到难堪的是，随着刘景煊的不停挑拨进攻，强烈无比的刺激不断席卷全身，使得傲雪的身体再次逐渐升温，似乎又有了刚才那种攀爬巅峰的倾向。
　　为什么会这样呀？
　　不要呀！
　　傲雪实在不知该怎么办了。
　　“娘子，我们这样亲热，总不至于还要那个什么锁阴功吧？能否请娘子通融一下，敞开大门让我的小弟弟进去？”
　　刘景煊打的算盘还真够精的。
　　虽然不知道自己的阴户如何才能“开门”有些迷糊的傲雪还是坚定地摇摇头，要知道这可是傲雪现在唯一的安全保障了。
　　“既然娘子不愿意打开这道门，嘿嘿，那我只好进后面那道门了。”
　　刘景煊笑得很奸诈，一直在傲雪下体游荡玩耍的右手突然停止了动作。
　　『后面那道门？后面有什么门呀？真是奇怪！』
　　傲雪正纳闷的时候，却感觉到刘景煊的手指从下体玉洞抽出，转移到玉洞后面的菊门门口开始游荡，给傲雪带来另一种异样的刺激。
　　『哇！不是吧？难道他说的后面那道门就是肛门吗？他……他是不是疯了？那，那里不是拉东西出来的地方吗？难道他想把他的那根坏东西插进我的肛门？天哪！那里怎么，怎么可以进去呀？真是，真是太……』傲雪简直无法想象，顿时羞得满脸通红，立即连连摇头，呜呜直叫。

第38章 傲雪劫难（十）
　　“啊？这里也不行？娘子，那你可是有些为难我了，两道大门都不让我进，你让我的小弟弟怎么办呀？嗯，差点忘了，还有另一道门可以钻进去。这一次，你没理由再反对吧？”
　　刘景煊微笑地指了指傲雪被堵住的小嘴。
　　『啊？这恶贼，还没有疯够呀？居然还在打这种主意？自己的小嘴拿来吃东西可以，怎么可以给这恶贼如此胡闹？真是岂有此理！哼！如果他真敢拿他那东西乱来，我就，就毫不客气地一口咬下去，痛死他！然后再咬舌自尽算了。』
　　傲雪脑中虽想好了应对措施，但依然不希望这样恶心的事情发生在自己身上，坚决地摇头拒绝。
　　刘景煊双手继续在傲雪身上任意驰骋蹂躏，口中却借机责难道：“娘子，这样就是你的不对了，正门你紧紧关闭不让进我认了，后门你也不同意进我尊重你也照认了，现在就连侧门你还是不让进，那你到底想怎样呢？是不是说无论如何不让小弟弟进门吗？如果你是这样不讲情面，那就表示你根本没有诚意嫁给我，而是在故意拖延时间！哼！我也不想跟你绕圈子了，反正今天小弟弟一定要进三道门其中的一道门玩玩。现在我让娘子你自己选择，第一道门就是阴户正门，第二道门是后门菊门，第三道门就是娘子的小嘴巴，我举手指示意，你来点头确认。如果你不做出选择，那就由我来选择，我会毫不犹豫地进入你的后门，相信一定会跟你带来非同凡响的刺激。嘻嘻，到时你可就不要怪我了。”
　　这恶贼实在太可恶了！
　　居然这样威胁我！
　　但是，我，如果不做出选择，这恶贼，会不会真的要插进……
　　唉！
　　现在，我到底该怎么办呢？
　　无助的傲雪秀眉紧蹙，最后居然闭上眼睛，当作什么也看不见，不选择了。
　　刘景煊又岂会看不出傲雪的小心思呢，右手继续埋进傲雪下体内嬉耍，弄得傲雪娇躯不时剧烈颤抖，同时举起左手在傲雪俏脸前晃动，然后单独伸出食指，笑道：“开始了。第一项选择，请点头或摇头表态，没任何反应当作摇头来处理。”
　　傲雪强忍着下体不断潮涌般的酸麻快感刺激，依然闭目不做理会。
　　“嗯，第一项选择时间到。娘子你放弃了。现在开始第二项选择，请点头或摇头表态。”
　　傲雪还是紧闭双目，没有任何反应。
　　“哈哈，第二项选择时间到，娘子你又放弃了，看来娘子是要选择第三项了。不错，我也很想试一试与娘子口交的滋味，相信一定非常刺激的。现在开始第二项选择，请点头或摇头表态。请记住，这是最后一次机会，如果娘子还是不做出选择，那我只好选择进入娘子的后门了。”
　　刘景煊的最后通牒让傲雪娇躯一震，到底要不要做出选择呢？这一刻，傲雪真的不知道该怎么办了。
　　“我数三声，再没有反应，就轮到我自行做主了。一……二……”
　　刘景煊故意拖长报数音调，看到美女的赤裸胴体随着自己的声音而颤抖，晶莹泪珠从紧闭的双眸眼角溢出，顺着娇美的脸庞滑落，但即使这样，美女依然坚守着最后一道理智防线，固执地不做出回应。
　　“三！宋小姐，对不起了！我要将你的美丽双腿捆绑起来，以便于我可以较轻松地进入你的后庭花。相信我，你以后一定会喜欢上这种非同一般的刺激的。”
　　刘景煊从床尾拿起一条绳索，准备捆绑傲雪的双腿。
　　『呜呜……不要！不能这样呀！』
　　傲雪心神剧震，再也无法保持理智，双腿狂蹬，拼命挣扎起来。
　　此时中毒的药性已减弱很多，加上傲雪内功奇特，得以比常人恢复得更快一些，在恢复了四五成体力拼死防抗之下，刘景煊被傲雪踢了好几脚，虽然不至于受伤，但一时之间也让刘景煊无法顺利捆绑傲雪的双腿。
　　只可惜傲雪毕竟功力尚未恢复，加上双手被绑于床头无法逃脱，单纯靠双腿的踢蹬反抗根本无法长久，在被刘景煊抓住右腿并用绳索绑住脚踝部位拉向床尾绑定后，另一只美腿也很快沦陷，同样被刘景煊绑定于床尾立柱。
　　“想不到宋小姐的体力恢复得这么快，看来还是把你牢牢捆绑起来才安全一些。”
　　刘景煊解开傲雪被捆绑在床头的双手，扶起傲雪赤裸的上身，用绳索将傲雪双手手腕并拢反绑于身后，余绳延手臂向上又在手肘上方将傲雪双臂尽量并拢缠绕绑定在一起。
　　捆绑好傲雪的双手，刘景煊又解开傲雪的右腿绑绳，用绳索将傲雪右腿小腿并大腿折叠捆绑在一起，傲雪的左腿也以同样的折叠方式捆绑好。
　　此时傲雪侧躺在大床上，双腿虽然还是可以挪动，但被折叠捆绑的双腿已经无法对刘景煊产生任何威胁，而傲雪反而要用力并拢双腿时刻担心股间神秘地带被侵犯。
　　“宋小姐，想不到你的武功比我估计的还要高得多，原本普通人吸入这种迷药，至少要两个时辰以上才能恢复，而你只是花了大半个时辰就恢复到这种状态，只怕再给你一柱香时间你就可以完全恢复功力了吧？真是好险！嘻嘻，只可惜现在你已被绳索紧密捆绑，即使恢复功力又能怎样？还不是任我欺凌蹂躏？哈哈……”
　　看到傲雪美目中那愤怒无比的眼神，刘景煊笑得更开心了。
　　刘景煊扶着傲雪跪坐在床上，笑道：“宋小姐，刘某我也是一个惜香怜玉之人，关于刚才的三个选择，我决定再给你一次机会，让你在娇巧可爱的小嘴和美丽诱人的后庭花之间做出最终选择。怎么样？我再给你一点时间思考，你最好尽快做出决定。要不然，我就维持原定计划，进攻后庭花了。嘿嘿，宋小姐武功如此厉害，我还是谨慎一些再绑紧些为好。宋小姐，得罪了。”
　　刘景煊知道武功高的人可以强行绷断这些普通的绳索，傲雪虽然是个女子，但他也不敢马虎大意，还是采用了他认为最稳妥的方式来捆绑傲雪。
　　刘景煊拿了一根较长的绳索对折后，一端首先在傲雪双肘间缠绕数圈绑定，跟着延左臂绕过傲雪赤裸双峰上方从右臂返回后背，如此依法从傲雪双峰上方缠绕两圈后，绳索返回肘间绳结收紧绑定。
　　刘景煊跟着又以同样方式在傲雪双峰下方缠绕两圈返回肘间收紧绳索绑定，余绳再将横在傲雪背后的数道绳圈竖向缠绕收紧，使得缠绕在傲雪胸部上下的绳索被收束得深陷进傲雪娇嫩的肌肤中，将傲雪那雪白如玉般的双峰挤压得更加高耸入云，峰顶两颗娇美迷人的红宝石傲然挺立，分外妖娆。
　　此时傲雪双手被紧密反绑于身后，双腿并拢跪坐在大床上，她稍微挪动了一下背负的双手，虽然刚才她看不到刘景煊如何捆绑自己的双臂，但从双肘被迫后拢紧靠不得不尽量挺胸的异常难受感觉来看，刘景煊的双肘并拢捆绑得很有技巧，使得傲雪双臂难以用力，同时傲雪手臂上还清楚地感觉到那无数道绳索紧密缠绕束缚，似乎比以往任何一次都要更加紧密严实。
　　唉，绑得如此紧密，怎么办呢？
　　已恢复了六成功力的傲雪感到很不甘心，无论如何她还是决定尝试一下。
　　傲雪默运内功，暗暗运劲于双臂，猛地一下用力挣扎，没想到缠绕着赤裸上身的绳索顿时紧紧挤压着娇嫩敏感的高耸双峰，产生阵阵酥麻酸软的快感刺激，让傲雪瞬间全身发软，运功被迫中断，难以持续发力。
　　『啊！这，这是怎么回事？怎么会这样的呢？那还怎样挣得脱呀？』
　　傲雪有些焦急了，不再顾及自身形象，开始不断尝试着各种方法用力挣扎。
　　刘景煊也不阻止，反而站在床边笑眯眯地观看，任由傲雪在床上用力挣扎翻滚。
　　不一会，傲雪绝望了，不得不停止动作，躺在床上娇喘吁吁。
　　呜呜，想到自己最终还是被赤裸裸地捆绑成粽子般无法逃脱，特别是看到自己雪白胸部那被重重绳索束缚得异常圆鼓的敏感双峰，每一次用力挣扎都被绳索挤压双峰产生的潮涌般快感刺激强行中断运功，傲雪真是有些哭笑不得，又羞又气！
　　为什么女人的身体会这样的呢？
　　难道女人就无法挣脱这样的绳索束缚吗？
　　唉！
　　早知道刚才就不要挣扎抗拒，可能就不会被刘景煊发现自己功力即将恢复的秘密了，如果再多一些时间，是有很大机会恢复功力挣断双手的束缚的。
　　可惜了！
　　傲雪心中暗叹运气不佳。
　　谁也没想到，傲雪从此学会了在危险时期特意隐藏实力，关键时刻才真正全面爆发，结果在以后多次失利被擒的情况下均得以逃脱劫难，反败为胜。
　　此为后话。

第39章 傲雪的第一次口交（上）
　　刘景煊被傲雪刚才的一阵裸体狂舞挣扎看呆了！
　　“哈哈哈！宋小姐，想不到你的裸体捆绑挣扎表演，实在是太精彩！太美了！那硕大高耸的玉峰，波涛汹涌，巍为壮观，圆鼓挺翘的雪臀，修长迷人的美腿，哇！实在是太诱人了！我都差点忍不住冲动，想干你一炮了！请继续吧，我还想看看你能不能挣脱这样紧密的捆绑。哦？怎么不玩了？唉，实在太可惜，没得看了！嘻嘻！既然如此，那就轮到宋小姐来作出最终选择了。怎么样？想好了吗？小嘴还是后庭花？选择开始！”
　　刘景煊扶着傲雪跪坐好，手指着傲雪被布团堵住的小嘴，奸笑地望着傲雪。
　　呜呜……怎么办呀？难道真的要被迫做出选择吗？傲雪左右为难，急得险些又要哭了！
　　“我数三下，再没有反应，我就自行决定啦！一……二……三！”
　　刘景煊的话音刚落，傲雪就不得不痛苦地连连点头，呜呜哭泣起来。
　　呜呜！
　　实在是羞死人了！
　　单纯的傲雪虽然不知道被男人的大棒插进肛门会有怎样感觉，但她的女性本能觉得肛门实在是太小，刘景煊身上那根东西如此粗大，怎么可能插得进那么小的肛门呢？
　　所以绝对不能这样做！
　　两者权衡之下，即使傲雪同样不愿意让刘景煊将大棒插进自己的小嘴巴，但最终她也只能无奈地做出这样的选择。
　　不行！我不能这样就屈服于他的威胁！待会他如果真的将他那根讨厌的东西放进来，我就，就一口咬，咬死它！傲雪心中暗暗打起小算盘。
　　只可惜傲雪的如意算盘虽然打得挺响，但精明的刘景煊又怎么会想不到呢？
　　当刘景煊笑着取出傲雪口中的布团，让傲雪大口呼吸几下后，再次出手捏紧傲雪双颊，同时从怀中取出一件两头连接短绳子的小铁圈，刘景煊将小铁圈塞进傲雪小嘴，让铁圈卡住傲雪上下颚无法合嘴，铁圈两边的短绳则绕道傲雪脑后绑紧固定。
　　这样一来，傲雪的小嘴巴又被撑得大大的无法合拢，只能发出比布团堵嘴稍微大声些的“啊啊”叫声，更不用说想趁机咬人了。
　　“哈哈哈，宋小姐，实在对不起了，虽然你已经同意让我的大棒插进你那可爱的小嘴巴，但我还是担心万一你一时想不开，又来玩那种咬舌自尽的把戏，即使明知道你咬断舌头也死不了，但我却不想你变成一个哑巴美女，只好出此下策，在不影响你我之间口交游戏的前提下以防万一了。”
　　其实刘景煊的预防措施最主要还是为了防止被傲雪咬住命根子，这一番话纯粹是与这位单纯之极的美女逗着玩。
　　刘景煊站立在大床边，用一根绳索穿绕过床顶横梁绑定在傲雪后背绳结处，将傲雪赤裸的上身固定半吊在床梁上，同时重新调整好傲雪身体姿势，以方便后续的口交游戏进行。
　　一切准备就绪，刘景煊笑道：“好了，宋小姐，你准备好了吗？我的大棒已经高高举起，随时准备进攻了！”
　　刘景煊的话让傲雪郁闷极了！
　　自己根本没再打算自尽，却依然被这个讨厌的小铁圈严重限制说话的自由，同时也让傲雪的咬断大棒计划全盘落空。
　　呜呜！
　　怎么办呀？
　　难道真的要被这根讨厌的东西插进自己嘴巴吗？
　　不行！
　　绝对不行呀！
　　但，但是我又应该怎样阻止呢？
　　呜呜！
　　怎么办呀？
　　偏偏傲雪的头部又被刘景煊抱住无法躲避，眼睁睁地看着那根恶心至极的肉棒离自己越来越近，就要伸进自己的嘴巴了，傲雪美目圆瞪，呜呜狂叫，全身剧烈颤抖，险些要气昏过去！
　　『呜呜！不要呀！不要进来呀！呜呜……』看到刘景煊的肉棒终于缓慢地插进了自己无法闭拢的小嘴，傲雪悲愤交加，再次呜呜痛哭起来！
　　当傲雪感觉到刘景煊的肉棒猛地一下子深深插入了自己小嘴，甚至插进了喉咙深处，从口中发出的呜呜哭泣声也被刘景煊的肉棒堵住小嘴顿时发不出声，而大肉棒深深插进喉咙还让傲雪产生了极为强烈的呕吐感，难受极了！
　　啊！
　　傲雪惊呆了！
　　呜呜，不要！
　　怎么会这样？
　　这讨厌的东西，偏偏是牙齿想咬咬不到，吞也吞不下，吐又吐不出来，呜呜！
　　怎么办呀？
　　嗯，对了，舌头，我的舌头还可以有所作为，只能靠舌头来把它顶出去了！
　　刘景煊抱住傲雪的头部，试了一下将大棒插进傲雪的喉咙深处，嗯，感觉似乎还真的挺不错！
　　只是有些奇怪，怎么会没有受到任何阻碍呢？
　　美女的小香舌去哪了？
　　刘景煊稍微放松双手，将大棒暂时抽出一大半，大棒头部还留在傲雪小嘴里。
　　突然大棒头部传来一下强烈刺激，让刘景煊全身为之一震。
　　咦？
　　现在美女的小嘴里只有小舌头可以活动了，而从大棒上传来的一阵阵压迫感来看，应该就是美女的舌头在用力推顶自己的大棒吧。
　　哈哈！
　　居然会这样？
　　美女怎么会主动用舌头为我服务呢？
　　刘景煊大喜过望，试着稍微用力准备继续深入，果然受到美女小香舌的特别照顾，大棒头部被美女的舌头又舔又顶，实在是太刺激了！
　　哇！
　　哇……
　　他娘的！
　　这小娘皮舌头功夫不错呀！
　　实在太爽了！
　　哈哈，美女口交游戏正式开始了。
　　刘景煊挥舞大棒在傲雪小嘴里驰骋一会后，从傲雪舌头的顽强抵抗力度他隐隐约约猜到一些原因，只是他实在感到有些好笑，难道这位绝色美女以为用舌头顶住大棒的进攻就能避免被羞辱的局面吗？
　　她不会真的如此单纯，连口交这么简单的性事也不懂吧？
　　嘿嘿，那这个游戏就好玩了！
　　为了确认自己的猜测，刘景煊装糊涂地责怪道：“宋小姐，你这是什么意思？你的舌头为何老是挡住我大棒的前进道路？要知道你可是答应了让我的大棒进入你小嘴的，难道你现在要反悔了吗？如果你还是这样，那我也只能选择插进你的后庭花了。”
　　刘景煊暂停进攻，但大棒的头部依然留在傲雪小嘴里随时待命。
　　刚才刘景煊一轮猛烈进攻，让傲雪的小舌头应接不暇疲于奔命，幸好大部分的进攻都被小舌头成功地挡了下来，使得刘景煊的大棒难以长驱直入。
　　现在听到刘景煊的抱怨，傲雪心里是暗暗高兴，看来这个利用舌头阻止大棒插入自己的喉咙深处的方法，还是挺有效果的，傲雪更是坚定信心，小舌头誓死也要挡住刘景煊的进攻，绝对不能让那根讨厌之极的臭东西伸进来！
　　只是刘景煊的威胁如何应对呢？
　　好不容易才想到的应对办法，就这样又放弃，傲雪实在有些不甘心，但是傲雪也知道后面的菊门是没有任何保护的，如果舌头的顽强抵抗最终使得刘景煊改变主意要插入自己后面菊门，那岂不是更糟糕？
　　唉，看来只能让舌头偶尔放放水，不时让他得逞一两次算了。
　　傲雪只好稍微放松一直顶住大棒顶部的小舌头，让大棒滑进自己的小嘴内，但依然卷曲小舌头守住喉间最后一道防线。
　　看到傲雪做出了让步，刘景煊继续道：“宋小姐，你是不是很不服气？觉得我在威胁你？你是不是以为靠舌头就能抵挡得住我的进攻？那好吧，我就给你一个公平的比试机会，放手让你的小舌头和我的大棒进行一个时辰的决斗。游戏规则很简单，在这一个时辰内，我会持续不断地发起进攻，并且争取完成三十次以上的插入喉咙动作，只要你的舌头能够坚持战斗一个时辰没有出现任何意外，也没有退出战场，并且能阻挡得住大棒的进攻，不让我完成三十次深喉的任务，就算作你获胜，我答应立即释放你。但是如果你输了，那你就要发誓做我的女人，永世不得背叛！怎么样？敢不敢跟我打赌？”
　　刘景煊又在利用打赌给傲雪下套，因为他知道自己绝对不会输！大肉棒在美女嘴里与小香舌奋战一个时辰如果还不能出“意外（射精）”
　　那就真的怪事了！
　　而一个时辰内如果完成不了三十次深喉任务，刘景煊还真的不如撞墙死掉算了。
　　所以刘景煊一点也不担心，美滋滋地等待一顿丰盛的口交大餐。
　　傲雪想了想，点头同意了刘景煊的打赌！
　　在傲雪的头脑思维中，只是简单地理解为不惜一切代价抵制刘景煊所说的口交游戏，必须奋起香舌抵抗到底，而刘景煊提出的舌头与大棒进行一个时辰决斗的打赌，既可以避免刘景煊乱打自己菊门的主意，又可以给傲雪利用来拖延时间，等待清儿等人的救援，何乐而不为呢？
　　更何况傲雪同样不认为自己会输呢。
　　根据刚才的一番初步较量，傲雪似乎发现内功运转也可以对柔软的舌头产生一定作用，可以让柔软的舌头变得更硬些，这对于阻挡大棒的猛烈进攻应该有很大帮助，功力逐渐恢复的傲雪相信在一个时辰内，凭借着这个铁舌功一定能够成功阻止大棒的三十次深喉任务的。
　　至于刘景煊特意设置的决斗“意外”呵呵，傲雪根本没考虑过会有什么意外，甚至内心中也绝对没有跟刘景煊这样的恶人遵守赌约的打算。
　　呜呜，自以为得计的傲雪并不知道男人将大棒伸进女人嘴巴的真正目的，也不知道男人的大棒会发生射精这样奇怪的意外，结果正中刘景煊的诡计，让刘景煊在傲雪心甘情愿的情况下享受了一次别开生面、超级强烈的口交刺激。
　　唉！只能说傲雪实在太单纯了！太可爱了！

第40章 傲雪的第一次口交（中）
　　看到美女果然中计，刘景煊哈哈大笑道：“很好！那我们就开始吧！”
　　刘景煊放开原本抱住傲雪头部的双手，转身找了个计时沙漏开始计时，再走回傲雪面前，挺起大肉棒插进傲雪小嘴内肆意驰骋起来。
　　“第一次深喉成功！哈哈，太容易了！宋小姐，你可要小心了，我还不想太快完成任务呢。嘿嘿！大棒又要进攻了！哈哈！第二次成功！”
　　刘景煊的第一次突然袭击成功突破了傲雪未及完全建立的铁舌防线，直达喉咙深处，把傲雪呛得喘不过气来！
　　结果傲雪体内劲气受阻，舌头无力，再次让刘景煊偷袭成功。
　　在付出了四次被深入喉咙的代价后，傲雪终于掌握了一些舌头运劲方法，舌尖死死顶住喉间，连续阻挡了刘景煊的多次进攻，让刘景煊无法扩大战果。
　　咦？
　　美女的舌头怎么变得这么硬了？
　　嗯，看来她是运功于舌头了，果然厉害！
　　刘景煊虽有些奇怪，但是他并不焦急，时间还大把。
　　刘景煊他知道傲雪这样卷曲舌头硬顶的方式是不可能持久的，只要美女稍微放松，他就一定可以趁虚直入，成功深喉，而且刘景煊还有一些手段尚未使出来呢。
　　刘景煊以逸待劳，将大棒推进到美女舌头前沿阵地却不进攻，等待最佳进攻时机的到来，而且大棒顶部与美女舌头的不时摩擦，同样可以产生一定的刺激。
　　果然没多久美女的小香舌出现了不规律颤抖，与大棒头部的亲密接触变得更频繁，也变得更强烈了。
　　虽然美女的防线出现了漏洞，但刘景煊偷袭了两次依然没能成功突围，而且美女似乎做好了竭尽全力死撑一个时辰的打算，这就跟刘景煊的初衷不相符了。
　　必须打破僵局才行，刘景煊知道他应该采取一些特殊手段了。
　　刘景煊双手下垂，突然抓向美女丰满坚挺的双峰，在美女全身为之一震舌头变软的时候，刘景煊腰肢用力一挺，大棒成功突破铁舌防线，完成第五次深喉任务。
　　刘景煊无视傲雪秀目中流露的愤怒神色，双手依然不停地把玩着美女那弹性十足的肉球，笑道：“哈哈！宋小姐，你生气也没用的，我可没有违规呀！我刚才是说了放手让你的舌头与大棒决斗，但那最多就是不触碰影响战果的头部和肩部，可没说我的双手不能碰你的身体其它部位呀！嘿嘿，这样不违规的辅助手段还会有的，你可要小心防范了。唉，其实不管我怎么做，你只要坚持一个时辰，那不就赢了，还担心其它干什么？哈哈……第六次深喉成功！”
　　却是刘景煊双手同时用力捏了一把傲雪那娇嫩敏感的乳珠，大棒趁机偷袭，再次成功杀入重围。
　　呜呜，他怎么可以这样的？
　　真是岂有此理！
　　太无耻了！
　　傲雪被刘景煊的无耻无赖行径气昏了！
　　傲雪凭意志可以在一定范围内控制自己的行为，但正常的身体生理反应却不是那么容易控制的，特别是极为敏感的乳珠瞬间产生的强烈刺激让傲雪身不由己地失控，加上刘景煊的出手时机捉摸不定，根本是防不胜防，苦不堪言！
　　呜呜，到底该怎么办才好呀？
　　但是打赌游戏进行到这一步，后续的发展根本不是傲雪可以控制的，她唯有以顽强的意志坚持下去，直至清儿等人来救援为止。
　　在刘景煊双手与大棒上下一齐的进攻中，尽管傲雪拼死抵抗，依然又发生了四次铁舌防线被攻破的情况。
　　但是傲雪渐渐也发现了刘景煊在大棒发动猛烈一击之前的一些预兆，通过留意这些预兆提前预知敌人行动，傲雪开始适应了刘景煊这样的攻势，虽然还是无法避免胸部敏感乳珠受到强烈刺激，但傲雪已经勉强可以做到强忍刺激，靠着瞬间变硬的小舌头将刘景煊大棒的绝大部分攻势挡回去了。
　　哈哈，这美女不愧是高手，这么快就发现了我的进攻规律，看来又要变招了。
　　刘景煊立刻打乱大棒的进攻节奏，变成了无规律不定时进攻方式。
　　刘景煊的变招同样打乱了傲雪的防守步骤，让傲雪再次陷入了靠舌头持续硬顶的死守困境。
　　刘景煊还在继续变招，他的双手调整为捏住傲雪两颗敏感乳珠不停扭动，乳珠上传来的狂潮般酥软刺激席卷全身，让傲雪根本无法定心运功，小舌头因此变得忽软忽硬，在刘景煊大棒的猛烈攻击下，铁舌防线不断出现防守缺口，不一会就被刘景煊的大棒五次冲进喉咙深处。
　　呜呜！
　　十五次了！
　　再这样下去肯定要输的！
　　必须重新调整防守策略才行！
　　傲雪内心焦急万分，虽说真的输了傲雪也会想办法赖账，但如此轻易就被刘景煊打败，一向自负的傲雪是难以接受的。
　　那，该怎么办呢？
　　怎样才能挡得住大棒的每一次大力冲击呢？
　　现在乳珠被不断刺激的状态下，我的舌头无法做到长期保持变硬状态呀？
　　唉，要是能像刚才那样，每一次都能预先大棒真正进攻的那一刻就好了。
　　一个念头突然在傲雪脑中闪过，预知？
　　冲击？
　　深喉？
　　移动？
　　距离？
　　冲击需要距离？
　　没有距离就应该无法冲击，没有距离？
　　不可能，只能……
　　缩短距离，提前建立第一道预知防线！
　　对了，就是这样，舌尖紧跟着大棒头部向外移动，当大棒开始冲击时，舌尖会第一时间感应到，而在大棒冲击过程中，舌头可以迅速边挡边撤，在撤退的极短时间内调整为变硬状态，争取在中途就能将大棒及时挡住。
　　傲雪将舌头用力向外伸展，即时触碰到大棒顶部，并从大棒头部正中敏感部位舔过，强烈刺激让刘景煊禁不住打了个冷颤，紧跟着傲雪舌尖回守，又从大棒头部下端位置向上舔过，再次让刘景煊身不由己地颤抖。
　　哈哈！
　　就是这样的感觉！
　　这才是我希望达到的口交效果！
　　刘景煊由于这一次傲雪无意中在舌尖使用了一点特别的功力，两次舔过刘景煊最敏感的大棒头部，给刘景煊带来了异常强烈的快感刺激。
　　刘景煊不知道美女为何突然主动用舌头为自己服务，因此他暂时不敢乱动，只是将大棒向内伸进去一些，以便察看美女的下一步反应。
　　果然刘景煊大棒稍一伸进，立即受到美女舌头直接阻拦，大棒跟着上下左右摇摆不定，舌头如影随形，紧追不放，结果似乎变成了美女的小香舌追着刘景煊的大棒不停地舔触，让刘景煊心中暗爽不已。
　　为了继续维持这样舒服爽快的局面，刘景煊假装不敌示弱道：“宋小姐，你，你怎么可以这样无赖的呢？你的舌头紧贴着我的大棒，那我还怎样进攻呀？你，这是犯规，不能这样呀！”
　　傲雪再次中计，小舌头紧跟着大棒穷追不舍，甚至在刘景煊身体后缩大棒后退时，傲雪因受限于身上绑绳无法前后移动，只能嘴唇尽量闭合用力吸住大棒，让刘景煊舒服得全身颤抖，差点就要叫出声来。
　　哇！
　　他娘的！
　　实在太爽了！
　　想不到呀，美女的舌头功夫如此厉害，口技如此高超！
　　真是捡到宝了！
　　以后有得爽了！
　　哈哈！
　　刘景煊轻轻闭上双眼，静静地享受着眼前这位绝色美女的口交服务。
　　在刘景煊的刻意示弱诱导下，单纯的傲雪以为小舌头主动出击的方法发挥了巨大作用，让刘景煊多次进攻无效，于是傲雪的小嘴巴更加卖力地对大棒又吸又舔，即使感觉到大棒头部有些令她恶心的怪味也毫不动摇，而在感觉到大棒变得越来越硬时，傲雪同样运劲让舌头变硬些，不断对大棒发起贴身猛烈进攻。
　　又过了好一会，刘景煊的忍耐终于达到了极限，喉间发出“啊”地一声大叫，猛地挺腰冲刺，大棒瞬间变得火烫坚硬，突然冲破傲雪的舌头防线，直达傲雪喉咙深处，同时喷射出大量的生命精华！
　　呜！
　　这，这是怎么啦？
　　他，他不会是撒尿吧？
　　傲雪杏目圆睁，大吃一惊！
　　同时还被那突然出现的大量粘稠状液体呛得几乎背过气去！
　　条件反射下傲雪猛地一阵大力摇头，全身剧烈摇晃，居然真的将刘景煊的大棒甩出了小嘴！
　　傲雪紧跟着一阵猛烈咳嗽，螓首低垂，大量粘稠状乳白色液体延着无法闭合的嘴角缓缓流下。
　　“哈哈！宋小姐，你输了！你犯规了！按照我们的约定，一个时辰内不得退出战场，现在你将我的大棒甩出你的小嘴，违反了约定，你输了！”
　　望着美女那被蹂躏得有些憔悴的俏丽娇颜，无法闭拢的嘴角流淌着令她无比羞辱的白色液体精华，刘景煊开心地狂笑起来。

第41章 傲雪的第一次口交（下）
　　呜呜，讨厌！
　　无赖！
　　卑鄙无耻！
　　这些是什么东西呀？
　　呜呜！
　　刚才喷射事件发生得过于仓促，傲雪根本来不及防备，被迫吞下了一些白色粘稠物，虽然猜到应该不是尿，但被逼吞下如此恶心的东西令傲雪感到极为羞耻，俏脸发烫。
　　单纯的傲雪实在想不明白，为什么刘景煊的大棒会突然喷出这些奇怪的粘稠状液体，让自己的努力功亏一篑。
　　唉，看来只能死撑不认输了！傲雪抬头用无比愤怒的眼神盯着刘景煊。
　　刘景煊很清楚傲雪愤怒眼神想表达的意思，笑道：“宋小姐，你不会吧？难道你想耍赖不认输吗？如果你是如此不讲信用，那我也不会对你做任何保证，事实上，我还真的想对你为所欲为呢！要知道你后面的菊花洞美极了，我真的很想进去享受一番呢。”
　　我耍赖？
　　你才真正的无赖呢！
　　都是因为你先犯规，乱喷东西造成的！
　　傲雪很气愤，偏偏口不能言，无从辩解，只能气恼地发出几下呜呜声，连连摇头以示抗议。
　　“摇头是什么意思？是不服输吗？难道你还想坚持比试完一个时辰吗？希望能够抵挡住大棒接下来的进攻吗？”
　　看到傲雪微微点头，刘景煊笑了，“宋小姐，你还真的不死心呀！虽然现在已经过去了大半个时辰，但是如果我真正全力进攻，剩下的十五次深喉任务一样可以顺利完成。你是不是真的想继续呢？嘻嘻！”
　　性格有些倔强的傲雪认真想了想，按照刚才小舌头的紧贴防守策略，的确是可以提前做出反应，阻止大棒的深喉进攻。
　　唯一担心的就是刘景煊双手对傲雪胸部敏感部位防不胜防的偷袭行为，让傲雪瞬间全身发软，舌头无力阻挡大棒的进攻。
　　唉，看来也只能尽力而为了，希望在剩下时间不多的情况下，争取熬过最后的十五次攻击。
　　傲雪点点头，同意与刘景煊继续比试。
　　“哈哈，宋小姐的斗志，让刘某佩服。既然你想继续，我是无所谓的，只是这最后一次机会，无论输赢，我都不希望看到你再次耍赖，否则就不要怪刘某不客气了。”
　　刘景煊用手将头部满是那些粘稠状液体的已经变小变软了的肉棒塞进傲雪小嘴里，傲雪看到刘景煊肉棒的前后变化，脑中似乎隐约猜到了一点东西。
　　嗯，有点奇怪，不知是什么原因让他的肉棒突然间变得如此细小，不过只要肉棒不再变大，就不可能再插入自己喉咙深处，正好可以拖延时间。
　　虽然因小嘴无法合拢还是不得不继续忍受被肉棒塞进嘴里的耻辱，但傲雪已经不会再主动伸出舌头为刘景煊进行口交服务了。
　　发觉美女小舌头毫无动静，刘景煊立即明白美女故意拖时间的想法，嘴角不禁露出一丝奸笑。
　　刘景煊抽回肉棒，抱起美女赤裸娇躯，调整了一下美女跪坐的姿势，双手再次抓住美女胸前那两只被绳索束缚得异常圆硕丰满的玉兔，然后挺腰将疲软的肉棒放进两只美丽玉兔中间，双手缓慢用力不停地把两只肥硕的玉兔和软肉棒完全挤压在一起，手指不时在玉兔最敏感的头部捏扭一把，同时腰肢也有节奏地前后晃动起来。
　　嗯，嗯……
　　他，这是，在干什么呀？
　　嗯……
　　这个人，真讨厌！
　　怎么会有这么多，嗯，这么多奇怪的举动呢？
　　啊！
　　不要！
　　嗯……
　　傲雪也无法忍受胸部敏感部位的强烈刺激，不时发出无法压抑的诱惑呻吟。
　　不一会，傲雪从胸部感觉到发生了一些奇怪变化，似乎，似乎夹在自己硕大双峰之间的那个讨厌的东西慢慢地变大了，傲雪那弹性十足的双峰反而被挤压得有些疼痛，怎么会这样的呢？
　　傲雪感到很奇怪。
　　“哈哈，宋小姐，即使你的小舌头不肯配合，但你这对硕大的乳房一样可以让我的大棒变硬的，怎么样？如此舒服的乳交，你没试过吧？哈哈……好了，剩下时间不多了，最后决战正式开始了。”
　　话未说完，刘景煊早已挺起已经变大变硬的肉棒再次猛地一下冲进傲雪小嘴里，并且直捣黄龙成功地完成了第十六次深喉任务。
　　呜呜！
　　怎么会这样的呢？
　　傲雪又羞又气，她没想到自己引以为傲的胸部竟然做了帮凶，莫名奇妙地又被刘景煊搞出来的“乳交”羞辱了一次！
　　防备不及之下还被偷袭成功！
　　呜呜！
　　傲雪恨死刘景煊了！
　　清醒过来的傲雪急忙布置铁舌防线，并按照预定方案全力防守。
　　但是傲雪很快就痛苦地发现，刘景煊这一次的进攻，比之前任何一次都狂猛，而且刘景煊的双手尽量将傲雪双峰挤在一起，使得右手五指可以同时捏住傲雪的两颗敏感乳珠不停扭动，左手五指责调整为在傲雪腋下拨动搔痒，乳珠上传来的阵阵快感刺激和腋下传来的阵阵酸软感觉同时席卷全身，让极为怕痒的傲雪身不由己地浑身颤抖，喉间发出无法压抑的呵笑声，无法定心运功之下，内劲传不到舌头，傲雪那自认极为牢固的铁舌防线即时出现了全面大溃败！
　　“哈哈！十七、十八、……、二十六，哈哈，实在太容易了！宋小姐，怎么样？你还认为你可以获胜吗？二十七、二十八、二十九。哈哈……”
　　刘景煊故意留了最后一手，转为大棒在美女小嘴内缓缓抽动，以便继续享受美女那无与伦比的超高口技服务。
　　呜呜，不要！
　　呵呵……
　　不能这样无赖！
　　被刘景煊的双手不停地在敏感地带肆虐以至舌头无法防守让大棒连续多次深入喉咙之后，傲雪只是感到羞怒万分，再也没有半点争胜之心了。
　　此时的傲雪已经明白刘景煊刚才其实一直在戏弄自己，他完全可以在很短时间内轻松地完成三十次的深喉任务，即使一个时辰三五百次深喉都应该没有问题，自己同意舌头与大棒的决斗变成了自取其辱。
　　这样一来，傲雪就再也没有斗志与刘景煊周旋下去，唯有不再作为，任由刘景煊继续蹂躏了。
　　刘景煊感觉到美女的舌头停止了动作，除了美目充满着愤怒之外，似乎完全放弃了无意义的反抗，刘景煊微微一笑，挺腰最后一下冲刺，“三十！任务完成！宋小姐，这一次你无话可说了吧。嘻嘻，你不会还是很气愤吧？其实你有什么好生气的呢？迟早都是我的女人了，还要计较什么呢？嗯，不管你了，刚才射的那一枪真舒服，还是继续来第二次吧。”
　　刘景煊收回双手，改为抱住傲雪头部，挺起大棒在傲雪小嘴内冲刺起来。
　　这一轮猛烈冲刺，每一下都直达傲雪喉咙深处，一连七八十下，只把傲雪折腾得喘不过气来，惨不堪言，如果不是密室门外响起敲门声，刘景煊不得不暂停攻击走过去开门，傲雪还不知要被折磨到何时呢。
　　密室外敲门的是肖振英，“少爷，薛老大传来消息，敌人大部队已经来到，初步估计有十人左右，暂时未知整体实力如何。原定计划照常进行，我们会随机应变的。为以防万一，少爷您准备一下，一旦发现形势不妙，请您立即与青山大哥一起从密道离开，我们也会分散离开，大家在约定地点集中再返回山庄。”
　　刘景煊点点头，肖振英转身离去。
　　刘景煊走回傲雪身边，笑道：“宋小姐，你一直拖延时间盼望的救援人马终于来到了。怎么样？还在想着如何逃脱吗？实话告诉你吧，今天我们金刀山庄在江南所有的隐藏势力在此等待好久了，就准备与你们天骄门来一次大决战，相信你们那位碧霞仙子很快就会被抓来与你会合的。嘿嘿，上一次老子不小心中了招，这一次你们全部都逃不出我的手心。不过，肖大哥说得对，以防万一，还是把你装进布袋随时逃走好一些。唉，可惜了，再给我多点时间，让我射第二枪就好了。”
　　刘景煊取出傲雪口中的铁圈，又用布团将她的小嘴堵上，并用布条缠绕绑紧。
　　跟着刘景煊解开傲雪背上的悬挂绳，让她侧躺在床上，然后用个大布袋从傲雪被并拢捆绑的双腿开始装袋，并在布袋外关键部位同样捆绑数道绳索，布袋口暂时不扎死，只露出傲雪那俏丽无伦的娇颜。
　　当刘景煊自己也穿好衣服准备得当，头顶处同时传来了阵阵刀剑打斗声。
　　刘景煊走出密室，来到密室外的机关操纵室通过特殊镜片观察大厅外的敌我双方交手情况，并在看到又一个绝色美女“林小姐”出现后，迫不及待地开启机关顺利地擒下美女。
　　呵呵，傲雪劫难尚未结束，清儿又把自己给搭了进去，傲雪靠着奇特的锁阴功暂时幸免于难，但是被绳索紧密捆绑的清儿能否保住自己的清白呢？
　　而刘家庄外重伤未愈的何蓉是不是真的像刘景煊所说得那样，同样面临着极大的危机呢？
　　三大美女能否脱险呢？
　　嘻嘻，机会永远与危险并存！

第42章 傲雪的落红？
　　傲雪刚才一个人躺在密室里，不知外面发生了什么情况，但从刘景煊刚才所说和他那胜券在握的神情来看，傲雪也开始担心起清儿何蓉等人的安全了。
　　此时傲雪已经恢复了八九成功力，趁着刘景煊离开密室，傲雪立刻开始尝试挣脱捆绑。
　　只可惜刘景煊对傲雪防范甚深，除了原来赤裸胴体上的紧密捆绑之外，布袋外捆绑在她身上的绳索都是缠绕六七重以上，绑得又紧又密，加上还受到敏感乳房上下绳索制约，傲雪强忍刺激拼尽全力挣扎了一会，依然无法挣断任何一道绳索。
　　傲雪感到很气馁，虽然她能感觉到绳索似乎松动了一些，但离完全挣脱束缚却是差得极远，如果刘景煊回来她就更没有机会解脱了。
　　只是当躺在床上竭尽全力挣扎的傲雪看到自己一直期待的援兵林清儿同样被刘景煊绳索捆绑抱进房间，傲雪脑中顿时一片空白，全身发软，脸色煞白，心如死灰。
　　刘景煊将林清儿放在大床上傲雪身边，笑道：“哈哈，两位大美女光临寒舍，刘某深感荣幸。林小姐来得正好，你的雪姐姐原本已经答应做我的女人了，偏偏她又弄出个什么锁阴功，锁住下面的宝贝玉户洞门，让我无法正常行房。唉，没办法，姐姐无法办到的事情，我只好拿你来代替了。”
　　林清儿大叫道：“不可能！雪姐姐绝对不会答应你这个卑鄙无耻的恶贼的！我们死也不会从你的！不要！不要过来！啊！快停手！”
　　眼看着刘景煊伸手抓向自己胸部，同时还在尝试解开自己身上的衣裳，林清儿也禁不住慌乱起来。
　　只是此时手足被绳索捆绑的清儿又如何能阻止刘景煊的进攻呢？
　　眼看着刘景煊对清儿动手动脚，耳边听到清儿的惊叫声，傲雪伤心欲绝！
　　完了！
　　一切都完了！
　　还连累清儿给抓了进来，看来受伤未愈的何蓉也危险了。
　　呜呜！
　　难道这一次，我们姐妹真的要被刘景煊一网打尽吗？
　　不要！
　　一时无法接受如此残酷事实的傲雪只觉得脑中嗡地一下，晕过去了。
　　呵呵，世事无绝对！傲雪绝对想不到，就在她不忍看到清儿受辱场景而悲愤万分昏迷过去之后，事态的发展即时发生大逆转！
　　就在刘景煊哈哈大笑地用双手拉扯清儿腰带要解开清儿衣裳的时候，一道暗影突然快速闪现，刘景煊得意忘形之下未及防备，只觉得喉间一阵剧痛，“啊……”
　　刘景煊顿时发出了一声撕心裂肺般的惨叫！
　　啊！
　　这，这是怎么回事？
　　怎么会这样？
　　刘景煊连退两步，怒目圆瞪，左手指着林清儿，右手捂着喉咙，却无法挡住喉间那不断狂涌的鲜血！
　　当头脑渐渐开始模糊的刘景煊看到在清儿手中一把忽隐忽现、依然带着血珠的小刀片后，刘景煊立刻就明白了！
　　“呵呵，刘少爷，这样的结局，你一定想不到吧？你不是想污辱我吗？来吧，只要你还能站起来，我随时欢迎。呵呵……哼！你这死人头，居然敢占我便宜，要不是为了解救雪姐姐，你以为本小姐是这样容易被抓的吗？嘻嘻，现在你放心去了，像你这样死在我刀下的恶贼至少也有六七个，下地狱后会有那些人招待你的，你不会寂寞的。呵呵……”
　　清儿望着渐渐软倒在地的刘景煊，开心地笑了，笑得很灿烂，很甜美。
　　只是清儿如此惊艳的笑颜对于刘景煊来说，就变成了恶魔的笑声！
　　不！
　　不可能！
　　她怎么会有刀具的？
　　不行！
　　我是金刀山庄少主，我不会输的！
　　我要振作！
　　我……
　　被小刀划破喉咙的刘景煊支持不了片刻，就极不甘心地含恨而去，死不瞑目。
　　耶！
　　大功告成！
　　清儿迅速解开自己双腿的束缚，才发现傲雪已经昏迷过去，清儿立刻帮傲雪取出口中的布团，解开布袋外的重重绳索，当清儿割开布袋看到傲雪被绳索紧密捆绑的赤裸胴体时，清儿忍不住发出了一声惊呼！
　　惨了！
　　雪姐姐现在赤身露体的样子，很可能已经遭到了刘贼的污辱欺凌，怎么办才好呢？
　　望着虚弱无力娇容憔悴的傲雪，清儿忍不住抱着傲雪痛哭起来。
　　“呜呜，都怪我！雪姐姐，我来迟了！呜呜，你醒醒吧，雪姐姐，没事了，醒醒吧。”
　　清儿不断呼唤着傲雪，迅速割断傲雪身上所有绳索，又用白床单包裹住傲雪那雪白诱人的赤裸胴体，最后把傲雪紧紧抱在怀里轻轻安抚。
　　不过清儿内心中还是感到有些纳闷，记得刚才那刘贼不是说雪姐姐练了什么锁阴功，无法正常行房吗？
　　那应该就是说傲雪姐姐还没有失身吧？
　　不知是刘贼故意这样说来骗自己呢？
　　还是雪姐姐同样不知情呢？
　　还是等雪姐姐苏醒后了解清楚情况再说吧。
　　反正刘贼已死，大家已经安全，过去的事情已无法挽回，只能尽量安慰雪姐姐了，或许雪姐姐的情况跟之前小倩险些被刘贼污辱的事情一样也说不定呢。
　　傲雪慢慢被清儿弄醒了，她还不知道刘景煊已被清儿杀死的事情，迷糊中睁眼看到还是身处密室之中，耳边传来熟悉的声音，“呜呜，雪姐姐，太好了！你醒了！没事了！太好了！姐姐，刘贼已经死了，你的清白也保住了，一切都过去了，我们现在很安全。”
　　什么？刘景煊已经死了？傲雪大吃一惊，挣开清儿怀抱四周观望。当看到地上刘景煊的尸身时，傲雪目瞪口呆，脑中已是一片混乱。
　　“死了？他死了？死得好，死得好！死了，一了百了，但是我该怎么办？怎么办？死了，怎么办？”
　　傲雪喃喃低语，不断重复着“死了，怎么办？”
　　这句话，脑中更是不时闪过自己赤裸娇躯被绳索捆绑任由刘景煊肆意欺凌污辱的悲痛场面，让傲雪内心一阵阵绞痛，真的很想一死了之，免受痛苦折磨。
　　“雪姐姐，你，你不要吓我，呜呜，想哭就哭吧，伤心就哭出来吧！哭出来就好了！不要这样呀！呜呜，贼人已经死了，我们安全了，没事了。呜呜，雪姐姐，蓉姐姐还在外面等我们呢，我们很快就可以回家了，我们回家，好吗？呜呜……”
　　看到傲雪神情呆滞，脸色苍白，清儿同样伤心欲绝，抱着傲雪又痛哭起来。
　　蓉姐姐？回家？家？家人？哪的家？回家，我们回家？何蓉，清儿，家人？
　　我的家人？
　　父母？
　　我的父母？
　　梅家？
　　血海深仇？
　　对了，我还没有找到仇人，我还没有为父母报仇，怎么能就此轻身呢？
　　一想到梅家惨案，傲雪混乱的头脑渐渐清醒过来。
　　“清儿，你说说蓉姐姐那边的情况吧，最好我们也去帮帮忙。”
　　傲雪心情稍微平静后，想起刘家庄外何蓉等人可能有危险，立刻向清儿询问情况。
　　“姐姐不用担心，蓉姐姐她们应该很安全，现在这个时候肖振英这帮人也应该落入我们的包围圈了吧。嗯，这里虽然是安全度较高的密室，但毕竟是刘贼的地盘，万一有几个漏网之鱼逃回来我们就麻烦了。雪姐姐，你现在的身体状态怎样？可以行走吗？”
　　清儿还以为傲雪中了毒虚弱无力呢。
　　“我中的毒药药性已过，功力已基本恢复，完全可以一起去杀敌。只是，我的衣服全被那贼人撕烂了，现在这样子，没法出去呀。这密室里，好像也没有适合我穿的衣服。”
　　傲雪羞红着脸，双手不自觉地把披在身上的白床单裹得更紧了。
　　清儿与傲雪一起走出密室寻找衣服。
　　密室外就只有一间布满机关设置的机关监控室，除了已死翘翘的刘景煊身上那套还算干净的衣服之外，傲雪两人还是找不到一件可穿衣物，而清儿担心地下室外面的庄园内还有敌人，暂时不敢外出寻找衣服。
　　看到清儿的眼光无奈地在刘景煊尸身上扫视，傲雪顿时又羞又气，“不行！打死我也不能穿这恶贼身上的衣服！呜呜，他玷污了我的清白，我恨不得将他碎尸万段呢！呜呜！既然蓉姐姐她们没有危险，那我情愿在这里等待，反正那些贼人暂时攻不进来。我们出去，我不想呆在这间房里。”
　　清儿走上前搂住傲雪一起走出密室，柔声道：“姐姐，我知道今天这件事令你很伤心，但是刚才那刘贼不是说了，你练了什么锁阴功保住清白了吗？如果只是被，被摸了身子什么的，大可不必太在意呀。刘贼已死，大仇已报，你的身子清白还在，就忘记这段经历吧。”
　　“呜呜，问题是，我并没有练过什么锁阴功呀！”
　　“啊？这，这是怎么回事？不可能的呀？那，那你有没有感觉到哪里很痛？有没有落红？”
　　这下清儿也紧张了，再次搬出上一次跟小倩探讨的那套“女子失身理论”。
　　“呜呜，我不知道，当时他的大棒，刚插入时，下面很痛的。呜呜，现在，好像不痛了。落红？那是什么意思，我不明白。”
　　清儿同样不明白落红原理，指着披在傲雪身上的白床单道：“刚才垫在你身体下面的是这张床单吗？快，再打开床单看一下，只要没有落红，那姐姐您的身体还是处子之躯，清白尚在。跟上次小倩的事情一样，都应该没有失身呀！”
　　听到关于自己是否失身的问题出现重大转机，傲雪也顾不得在清儿面前赤身露体，展开白床单铺在桌子上仔细查看起来。
　　一看之下，赫然发现白床单上有五六点血红的斑点！
　　啊！这，几个红点？难道这就是落红？怎么会这样的？清儿禁不住一声惊呼，望着傲雪，泪盈满眶。
　　不！
　　不可能！
　　这，这不是落红！
　　一定不是！
　　不是的！
　　呜呜！
　　不是落红，不是的！
　　傲雪盯着白床单上极为醒目的红斑点，脸色煞白，浑身颤抖，双腿一软，已摔倒在清儿怀中。

第43章 义结金兰
　　“不对！这个红点有点奇怪！雪姐姐，你先别急。我觉得这个红点不像落红，它的位置不对，我听说落红应该在大床中间位置的，怎么会是在床边的呢？而且这六个红点呈一条直线，形状从小到大很规矩，我可是从来没听人说过落红是这样形状的。所以，这几个红点应该不是落红，一定不是的。”
　　为了安慰傲雪，清儿唯有拼命去想有关落红的各种说法，寻找这几个红点不是傲雪落红的证据。
　　“哦，我知道了，是血迹！对，我能确认这是血迹！落红，血迹，不会吧？难道女人落红就是要流血吗？第一次会痛会落红，有点搞不明白。”
　　清儿的话越说越小声，最后几不可闻。
　　其实清儿是越想越是担心，她的内心中已经有些认同女人第一次落红很可能就是要流血的观点。
　　难道这几点血迹真的就是傲雪的第一次落红吗？
　　清儿感到很迷茫。
　　“清儿，不用说了。刘景煊已经死了，我永远也不想再听到跟他有关的任何事情。”
　　傲雪说话的声音很冷淡，让清儿也不禁打了个冷颤，清儿也很知趣地不再出声。
　　为了让傲雪分心，清儿干脆坐下来，将傲雪被擒后所发生的事情全部告诉傲雪。
　　原来何蓉在离开栖霞镇的时候，同样利用她的身份通过秘密渠道在江南发布天骄门救援令，三天内就召集到了十几名天骄门高手汇集无锡，其中居然还有一名天骄门长老。
　　在清儿何蓉的撮合下，这一次丐帮与天骄门通力合作，共同对付金道山庄刘景煊等人。
　　经过双方全面调查分析，猜测刘家庄的的高手数目应该最多12人，而天骄门与丐帮高手共有20人，还不算受伤的何蓉和刚刚被陈昊解毒脱险的玉兰玉梅二女，以及一大帮可以在外围助阵的丐帮普通帮众。
　　在清儿三人得知傲雪被擒后，清儿不得不暂时中止原定的强行进攻计划，并立即针对敌人的诱敌之计实施示敌以弱反诱敌之计。
　　于是大家决定让十二位主力高手和一大帮丐帮帮众在刘家庄外不远处设定埋伏，然后让清儿带领七个高手去尝试解救傲雪，故意只留下一位高手和在刘家庄外马车内等候的何蓉等假冒伤员作为诱饵。
　　何蓉等人一旦遭遇攻击，则装作中计失败迅速逃离刘庄，逐步将敌人引入包围圈，再集中火力围歼。
　　在考虑解救傲雪方案时，清儿提出了自己惯常使用的故意被擒深入虎穴的建议，即使无法接近或救出傲雪，但挟持刘景煊交换人质的可能性还是很大的。
　　所以清儿在与肖振英等人动手时假意中招露出“林小姐”真容，引起刘景煊的注意，终于顺利落入刘景煊手中，见到了真正的傲雪。
　　清儿在确认了傲雪似乎并没有生命危险之后，认为已经没有必要再挟持刘景煊为人质，于是趁刘景煊得意忘形之际闪电出手，一刀结果了刘景煊。
　　总体而言，除非金刀山庄的人识破计策不入包围圈反而提前逃窜，否则即使没有傲雪清儿的协助，何蓉等人应该都能获得全面胜利。
　　“清儿，不如我们自己做裁缝，把这白床单变成一套简单衣服，怎么样？”
　　虽然得知何蓉等人没有危险，但傲雪内心中还是恨不得立刻离开刘家庄，想来想去，似乎也只有这个办法才能出去了。
　　“好主意！”
　　清儿点头同意，与傲雪一起拉扯开白床单，商讨裁减方案。
　　两女商量好后，用宝剑将白床单割裂成几大块布，傲雪把其中两块长布条分别重复缠绕在自己丰满坚挺的双峰上，最后在胸前打结绑定。
　　跟着傲雪将较大的一块布当作围裙缠绕在自己腰间，勉强遮住纤腰至大腿间的诱人春光，剩下一块最大的白布则被傲雪用于缠绕包裹身体，遮住了从胸部上方至膝盖之间的玲珑娇躯，最后再用一段布条收束腰身。
　　限于白床单布料太少，傲雪也只能勉强凑成一套可以掩盖赤裸胴体的衣物，只是露出了雪白优美的双肩玉臂和纤细匀称的小腿，还有行走时衣裙叉口腰侧位偶尔露出一截白花花的诱人大腿。
　　没想到傲雪这样的简单装扮（相当于现在的露臂短身裙）居然将傲雪高挑优美的身段尽情展露，绝美娇容，乌亮长发，峰胸纤腰，玉臂美腿，犹如刚刚出浴的仙子，亭亭玉立，迷人至极！
　　“哇！雪姐姐，太美了！你真厉害，没想到这样简单的装扮，居然可以如此美丽。姐姐，你的身材太好了，真是羡慕死清儿了！”
　　清儿围着傲雪大声赞美，眼中的艳羡之色让傲雪也不禁有些暗暗自豪。
　　“哎呀，姐姐，你这样装束走出去，美是美极了，一定能迷死一大堆人，但是，好像还是暴露了些，不知为什么，我不想让那些臭男人看到你现在这个样子。”
　　清儿心直口快，而且内心中早已完全将傲雪当作自己的亲姐姐，忍不住有些吃醋了。
　　傲雪轻轻抱住清儿，微笑道：“好妹妹，你以为我不知道女儿家露臂露腿很羞人的吗？如果有其它办法，姐姐也不会这样穿的，只是蓉姐姐还在外面拼杀，我们也应该尽快去帮忙才对呀。现在是晚上，没什么人可以看到我这个样子的。走吧，我们该出发了。”
　　“雪姐姐，不如趁刘家庄空虚之时，我们也来洗劫一轮，最后再一把火烧了这里，怎么样？”
　　清儿刚才利用她的盗贼经验在密室里找到一个小藏宝箱，搜刮到一些极为昂贵的珠宝玉器，还从刘景煊身上搜出三千多两银票，狠赚了一笔。
　　按照清儿的想法，刘家庄内应该还有一两个地方存放着类似的藏宝箱，存放着金条和那些不算非常贵重但也是挺值钱的古董宝物，如果不趁机抢劫一番，岂不是太可惜了？
　　傲雪点头同意，两女手持长剑打开密室门，悄悄掩杀出去。
　　没想到两女小心翼翼地搜遍整个山庄，居然没有见到一个人，幸好傲雪找回了她的师门宝剑，而清儿也发现了另一间密室，只可惜密室已经从内反锁，两女无法打开。
　　就在这时，庄外传来一阵喊杀声，傲雪与清儿对望一眼，均是喜出望外！看来金刀山庄的人真的中计大败而回了！
　　于是，在傲雪和清儿里应外合偷袭之下，逃回刘家庄的人被一网打尽。
　　事后清点战场，发现刘景煊一伙除了刘青山已从另一间密室逃走和肖振英没有逃回刘家庄幸免于难之外，其余十二人包括刘景煊薛老大全部被当场击毙，天骄门和丐帮尽管人多势众，依然付出了三名高手丧生九人受伤的沉重代价。
　　众人在齐力打开密室之后，顺利救出了那六位被捆绑成一团装进布袋的美貌少女，并且找到了清儿预料中的几个装着金条宝物的藏宝箱，再次狠赚了一大笔。
　　只不过，清儿这个小守财女偷偷隐瞒了自己先前所得，让傲雪哭笑不得。
　　傲雪第一时间脱下了那套比较性感的衣服，换上一套白色普通衣裙，若无其事地来到清儿何蓉等人身边说话交流。
　　何蓉围着傲雪转了一圈，上下认真打量傲雪一番后，似乎松了一口气似的轻拍胸脯笑道：“谢天谢地，妹妹终于还是平安归来，姐姐我也就放心了。真是好险呀！如果妹妹你这次真的出了什么意外，姐姐会一世都不安心的。呵呵，真是奇怪了，刘少爷如此好色之人，怎么会对妹妹的天姿国色无动于衷呢？嘻嘻，姐姐说笑罢了。好，好，不说了。”
　　何蓉发觉提到刘少爷后，傲雪和清儿的脸色剧变，而且清儿还打眼色，似乎想制止自己说下去，立刻明白一定发生了不愉快的事情，唯有赶紧改口打哈哈过去。
　　只要一想到那段惨痛的失身经历，傲雪就是一阵心酸，她强忍着泪水很冷静地道：“谢谢蓉姐姐和清儿妹妹的救命之恩，刘景煊那淫贼已死，事情也已经过去，我永远都不想再听到跟那淫贼有关的任何事情。蓉姐姐，我有点不舒服，想尽快离开这里。”
　　何蓉轻轻拥抱了傲雪一下，柔声道：“那好吧，妹妹你先去我的马车里面休息一会，我们很快就离开的。”
　　清儿原本想陪在傲雪身边一起出去的，却被何蓉使眼色叫住了，玉兰则快速上前陪着傲雪向马车走去。
　　“蓉姐姐，你刚才说错话了，刘景煊那，那淫贼，对傲雪姐姐干坏事了，所以傲雪姐姐才会那样伤心。唉，都怪我，迟了一步。”
　　清儿双眸也有些红了。
　　“啊？干坏事了？没理由呀？傲雪应该还是处子之身，刘景煊怎么会干坏事了呢？”
　　何蓉感到很奇怪，她刚才仔细打量傲雪，就是确认傲雪还是完璧之后，才敢随意开玩笑，要不然何蓉才不会如此不知轻重，拿女儿家的清白开玩笑的。
　　何荣的话让清儿大吃一惊，“啊？不可能的呀？蓉姐姐，你怎么知道雪姐姐还是处子之身的？按照雪姐姐的说法，即感觉到很痛又有落红，不是已经失身了吗？”
　　这下轮到何蓉感到惊讶了！
　　没理由的呀？
　　按照以往的经验观察，傲雪并没有失身呀？
　　难道傲雪的身体有些特殊吗？
　　还是中间发生了一些大家不知道的误会？
　　何蓉想了想，觉得还是帮傲雪检查确认一下更稳妥些。
　　“清儿，姐姐是过来人，知道我们与处子之间的一些差异，凭我的观察，傲雪和你应该都还是处子，如果傲雪真的误以为自己已经失身，那实在是件非常痛苦的事情，不如我们去帮傲雪检查一下，姐姐有方法可以确认这个问题的。”
　　何蓉和清儿登上马车，在经过一番详细了解和认真检查之后，何蓉正式确认傲雪依然是完璧之身，傲雪终于放下这块心头大石，开心地抱着何蓉痛哭起来。
　　至于那张白床单上的几点所谓落红，经清儿再去密室考证后，基本上可确认为刘景煊被割破喉咙时喷出的鲜血。
　　呵呵，谁也没想到，刘景煊临死前居然还摆了傲雪清儿一道，就是这几个红点，令到傲雪清儿痛不欲生，却是虚惊一场。
　　于是，在何蓉的性生理辅导教育下，傲雪清儿逐渐了解到很多女儿家的隐私秘密，也明白了女子失身落红的原因，再也不会为此烦恼了。
　　同时何蓉清儿还对傲雪拥有如此特异的锁阴能力羡慕不已，至少不用担心女儿家失身问题了，但在清儿开玩笑地提出如果傲雪以后要嫁人该怎么办的时候，何蓉笑了笑说也不知道该怎么办，最后何蓉答应了傲雪以后找机会进天骄门藏经阁看看是否有解决办法。
　　傲雪清儿何蓉三女情投意合，在何蓉的提议下，三女终于结拜成异性姐妹，未来轰动江湖上的“梅花三女侠”美女组合正式成立。

第44章 尾声
　　天骄门总坛，议政偏厅。一位容貌绝美的宫装美妇端坐厅内主位看书。
　　“禀宗主，三少宗刚刚飞鸽传来甲级绝密信件，请审阅。”
　　一名美貌的绿衣少女将一枚淡黄圆珠双手奉上给那位宫装美妇。
　　“什么？甲级密件？还有谁知道这件事情？”
　　宫装美妇拿过圆珠握于右手中。
　　“除了弟子，还有五少宗正好经过看到圆珠，其他人应该都还不知道。”
　　绿衣少女如实禀报。
　　宫装美妇秀眉微蹙，“昕儿？她跑去信鸽房干什么呀？算了，估计你也答不上的，下去吧，记住，严禁再告诉任何人，否则按门规严惩。”
　　待绿衣少女离开后，宫装美妇张开右手，原本握于手心的圆珠已被密法化去外层，露出一小团东西。
　　宫装美妇打开那极薄的特制纸团一看，顿时大惊失色。
　　“唉！只有下山一趟了。”
　　宫装美妇右手一挥，那纸团已化为灰烬。
　　关中某个秘密小院，周围空无一人，只有一位身材魁梧的中年人坐在客厅内自斟自饮，脸色很阴沉，似乎在等待什么的样子。
　　“刘大哥，什么事情找得小妹如此之急呀？呵呵！”
　　一个很娇媚的声音由远至近刚刚传来，大厅门口已经出现一位蒙面女子，那女子一身淡黄色仕女裙装打扮，乌亮长发在头上盘成飞天髻，白绫收束纤纤细腰，彩带飘动长裙飞舞，真的犹如下凡仙子般，袅袅婷婷地飘进大厅。
　　一见到那蒙面女子，中年人顿时怒火中烧，大喝一声，双爪抓向那女子。
　　“哎哟！怎么一见面就打架呀？到底怎么啦？刘大哥，谁惹你生气了？唉，你怎样生气，也不应该拿小妹出气呀？难道你还不知道小妹的心意吗？呵呵，差点给你抓到了。”
　　蒙面女子娇躯柔弱如风摆柳枝，转眼间已避过中年人的六七招强攻。
　　“你这妖妇！我要杀了你！杀！”
　　中年人状若癫狂，双爪如电般飞动，绝招迭出。
　　“呵呵，龙爪手如此绝技，居然拿来对付区区一个弱女子，岂不堕了你十大高手的名头？哎哟，你抓坏了我的衣袖，快快赔来。”
　　女子依然在中年人爪影中飘荡。
　　“还我的煊儿命来！九霄狂龙！中！”
　　中年人的绝招九霄狂龙让蒙面女子再也无法一味躲避，不得不出掌硬碰了。
　　轰地一下巨响，两人均被那无比狂暴的气劲冲飞出去。
　　“怎么回事？你的儿子死了？”
　　蒙面女子刚才听到了中年人的话，第一时间又飞回到中年人身边。
　　“你还好意思说？如果不是你天骄门，你以为谁都敢动我儿子吗？是你们那个碧霞仙子干的好事！如果今天你不给我个交待，我金刀山庄誓不罢休！你厉害，我杀不了你，但我就不信你天骄门其他门人，到时候我见一个杀一个，为我儿子报仇！”
　　中年人虽然知道不是蒙面女子对手，但为了给儿子报仇，他已经顾不了这么多了。
　　蒙面女子秀眉微蹙，“原来是何蓉那小贱货！嗯，有点麻烦！特别最近一年内是她的冲关历练期，天骄令在她手中，连我也暂时无权命令她，除非来阴的。这样吧，我答应你，我会尽量悄悄透露消息给你，你自己去找她报仇，我当作什么都不知道就是了。如果你不急的话，等一年后收回天骄令，我再想办法帮你收拾她。”
　　“我可不想再等多一年，就在一年之内，你负责提供准确消息，我亲自出手。哼！我一定要让那贱货尝尝生不如死的滋味！”
　　中年人发下狠话后转身离去。
　　蒙面女子望着中年人园区的背影，低声冷笑道：“好你个刘金鹏，难道你真的以为自己十大高手排名第五就是真正的天下第五吗？很好！这一次，就让你见识一下我师姐的利害吧。呵呵，他们两个打起来，一定非常好看了！呵呵……”
　　笑声中，蒙面女子飘升远去。

第三卷 戏班捆绑表演

第1章 捆绑表演（一）
　　从刘财主那里抢到近千两黄金、三万两银票和一大批珠宝玉器，清儿她们欣喜万分，只有傲雪因为一时失误险被刘财主侮辱而有一丝不快。
　　何蓉清儿两姐妹自然知道傲雪的心思，立即拉着傲雪去苏州买了好几件漂亮的真丝衫裙，加上傲雪原本天性乐观，看在得到如此多财宝有所补偿的份上，很快就渐渐淡忘，又开心起来。
　　这一日清晨，傲雪在客栈后花园中练剑，清儿兴冲冲地跑过来，神秘兮兮地说道：“雪姐姐，我听说苏州城南云台镇有戏班表演，听说是绍兴的赵家班，很有名气的，听说很好看的，反正我们现在苏州也没事，不如去看看，怎么样？嗯，好姐姐，去看看嘛！”
　　看到傲雪点头同意，清儿心中暗暗偷笑。
　　原来清儿以前早就知道赵家班的戏目，原本是不打算去看的，只是听说最近戏班新增了一个很刺激的节目：捆绑解绑表演，大受欢迎，这样的捆绑游戏正对清儿胃口了，岂有不把傲雪骗过去的道理。
　　三女退了房，骑马朝云台镇奔去。
　　云台镇离苏州城不远，骑马不用一个时辰的时间。
　　戏班表演的地方在镇中心的陈家大院内，门票竟然要一两银子，即使如此贵的门票依然有不少人进去捧场，门外也围着不少看热闹的人群，甚至大院外的几棵大树也爬上去不少人围观。
　　傲雪三女刚获得一大笔钱，自然无所谓，正准备买票进场时，却见看门的三条大汉还有围观的不少人都目瞪口呆地盯着自己，不用说，又是被三女的美艳迷倒了！
　　三女中最瞩目的始终是美艳绝伦的傲雪，无可挑剔的容貌，清丽绝俗的气质，让人倾慕之余又令人有些自惭，不可逼视，而她今天还特意穿了套新买的以真丝织成纯白色的素衣棠，领、胸、袖、脚等部位都恰到好处地配以梅花彩绣。
　　花形清丽，色泽悦目，虚实对比，层次分明。
　　加上衣质柔软飘逸，轻盈软滑，穿在梅傲雪身上，真是有那么动人就那么动人。
　　清儿则是穿着一套紫红色紧身武士劲装，把她美好的胴体线条显露无遗，充盈着活力和生气，令人感到这迷人的肉体内流动的定是野性的血液，绝不会轻易向任何男人屈服。
　　乌黑闪亮的秀发处更插着一朵红白相间的簪花，配合着她的娇俏容颜冰肌玉骨，不但没有丝毫俗气，还出奇地显得冷艳秀气。
　　野性与冷艳的完美结合，给林清儿带来不少艳羡的目光。
　　而何蓉同样不得了，虽然美貌不如梅傲雪，青春活泼不如林清儿，但天生媚骨的她那凹凸有致的魔鬼身段，配上一身耀眼夺目的大红色仕女装，举手投足间的媚态同样对男人具有极大的诱惑力，更令人倾倒的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着嘴角略带羞涩的盈盈浅笑，那无比娇柔妩媚、令人鼻血狂喷的举止神情，确实是没有多少男人能抵挡得住的。
　　由于这次是自由外出游玩，应何蓉的要求，三女先在陈家大院旁的云龙客栈住下，换好女装后再出去看戏的，这次三女都不打算掩盖自己惊人的美貌，相反还似乎有点争妍斗艳的较劲感觉，自然引起不小的轰动。
　　对于众人的反应，何蓉是心中暗暗窃喜；林清儿则是无所谓，欣然以对；而傲雪始终对这种有些赤裸裸的目光很反感，忍不住嘟起小嘴抱怨道：“我都跟你们说了，不要这样招摇的，你们还偏要这样，早知道刚才在客栈就不换装了。”
　　何蓉笑道：“还不是因为妹妹你的惊人美貌吗？姐姐都不知道多么羡慕呢，没关系，以后你就会慢慢习惯的，你看清儿妹妹今天多么可爱呀！”
　　“依我看，蓉姐姐今天如此有女人味，才是真正引人注目呢！不过，雪姐姐你这身雪白衣裳真是应了你的名字，傲雪欺霜，好美呀！嘻嘻，这套衣裳是我帮你挑选的，雪姐姐，你该怎么答谢我呀？”
　　清儿不失时机地打趣傲雪。
　　“幸好我带了丝巾，我可不喜欢被人这般盯着看。”
　　傲雪取出一条白色丝巾蒙在脸上，隐约遮住那绝世惊人的容貌，才肯继续前行。
　　但由于傲雪原本就身材窈窕，即使遮住这般若隐若现的娇艳，同样具有另一番的迷人诱惑。
　　清儿也拿出一条粉红色丝巾蒙在脸上，只有何蓉面带媚笑，似有意无意间挺起高耸的胸部，不再理会众人的目光，轻轻将三两银子放在一位看门大汉的手中，领着傲雪清儿袅袅婷婷地走进大院。
　　大院内大约有一百多人，除了中央位置约五十多个座位坐满人外，其他人都只能站着围观看戏，场内众人都只顾着看戏，没太留意三女，也暂时避免了引起震动。
　　此时，戏台上正演出经典戏目《凤求凰》戏中扮演卓文君的女演员估计是戏班的当家花旦，相貌身材均极为突出，虽还远及不上梅傲雪的美艳，但与何蓉林清儿相差无几，已是难得一见的美人了。
　　司马相如的扮演者应该也是一位女孩子，两人在戏台上一唱一和，优美的声线曲调和精彩的舞台表演，不时引起一阵阵的掌声。
　　傲雪同样看得入迷，随着众人一起齐声喝彩。
　　《凤求凰》演完后，应众人喝彩要求，两位主要演员下台致谢，有几位很豪爽的客人还特意打赏了“卓文君”没想到其中有一位年纪大约二十四五岁少爷打扮的年轻人却突然把“卓文君”抱进怀中，动手动脚，“卓文君”自然用力反抗，双方由此产生冲突，最后还是在班主的劝导下，暂时平息了那位大少爷的火气，而“卓文君”险险脱离狼抓，羞愤无比哭泣着跑回后台。
　　傲雪将这一切看在眼里，嘴角露出一丝冷笑，心中已暗暗记下这位大少爷的样貌，看来又有可能在云台镇做一票了。
　　不一会，戏班赵班主领着一位小女孩走回台上，微笑着对大家说道：“又到了大家期待的捆绑解绑表演时间了，依然是我的小徒弟柔儿来为大家表演。还是老规矩：三根十米长的绳子，一柱香时间捆绑，一炷香时间解绑；10两银子上台，每人最多三次上台机会，曾经赢得表演的客人不得再上场；客人可当众用各种方式对柔儿进行捆绑，但以不得伤害柔儿身体为前提；柔儿自行解绑过程完全只能靠她自己，不管用什么办法，只要能在规定时间内自行走出屏风则算获胜，否则算本戏班失败；若本戏班失败，不但原来的10两银子归还，本人再双倍倒赔20两银子；为保留本戏班的一点吃饭本钱，柔儿自行解绑过程必须用屏风围住不得观看，客人可在旁监督是否有作弊行为；若客人发现本戏班作弊并有足够的证据，则不管输赢如何，本戏班都按四倍本金赔偿。好了，昨天已经有两位客人赢了柔儿，今天不知又有那位幸运儿能够获胜呢？好，现在就请有兴趣的客人上来试一试吧。”
　　赵班主话音刚落，立即有七八人站起来叫嚷着要上台尝试，互相争抢吵闹之间，赵班主一时也不知该怎样处理。

第2章 捆绑表演（二）
　　傲雪这才知道上了清儿的当，清儿应该是冲着这个捆绑表演来的！正准备找清儿算账，却发现清儿已经不知何时不见了。
　　“这死丫头，一定又跑去干坏事了！大姐，我可管不了她了，清儿尽给我惹祸，还是你来管管吧。”
　　傲雪忍不住向身旁的何蓉诉苦。
　　何蓉笑道：“呵呵，既来之则安之，雪儿你也不要怪清儿，谁叫我们碰上了这么一个有这种特殊爱好的小丫头呢，这段时间他一直无所作为，估计也把她闷坏了，呵呵，你说清儿会不会也心血来潮，也跑上去表演一番呢？你别说，我只是听你们说过，但还没见过清儿缩骨功柔术方面的表现，也有那么一点期待呢。台上这位柔儿小妹妹身材娇小纤弱，的确是练柔术的好苗子，不知真实本领如何呢？”
　　傲雪也留意到俏生生站在台上的柔儿，年纪大约十五六岁，容貌较普通，身高大约1米50左右，穿一套浅绿色的紧身衣，身形娇小玲珑，胸部不是很突出，双腿修长纤细，的确像是练过杂耍柔术的身材。
　　此时，台下几人为能上台争吵不休，似有愈演愈烈之势，赵班主只好再次出面调停，说道：“各位不必争了，这样吧，你们六位都有机会上台，我让我另外一位徒弟小玉同台表演吧，三次不就轮完了吗。但是首先声明，小玉是新手，只有一赔一的赔率，而且她的出场费比起柔儿也高一倍，要20两银子，至于为什么要贵一些，等小玉出来大家就明白了。小玉，快出来，到你上场了，快来跟大家打个招呼。”
　　后台走出一位少女，年纪大约十七八岁，身高1米55左右，穿鹅黄色紧身衣，相貌虽不算很美，但容色清秀淡雅，比起柔儿来说还是漂亮不少，肤色较白，身材体形也属于娇小玲珑型，但还是比柔儿丰满一些。
　　整体素质而言，小玉是比柔儿高了不止一筹，难怪小玉出场费价格要高过柔儿一倍了。
　　准备上台的六人基本上都是不用太考虑银子多少的客，自然一齐叫嚷着想争夺小玉的捆绑权啦！
　　而台下众人见到有漂亮新人出场加入捆绑表演，立即又有不少人报名上台。
　　赵班主对小玉出场引起的小震动感到十分满意，看到又有不少人踊跃报名而心中暗喜。
　　原来连续三天的真人捆绑表演报名者极为踊跃，但至今尚未碰上捆绑高手，柔儿每次都是极为轻松过关，戏班和柔儿自己都因此赚了不少钱，而昨天赢了柔儿的两位客人也是赵班主看到现场有冷场倾向而故意安排的。
　　在如此轻松的赚钱效应下，原来只做柔术杂技表演的小玉有些动心了，认为凭着自己擅长的柔术也应当有这样的解绑水平，于是小玉向赵班主申请参加捆绑解绑表演。
　　赵班主对小玉的提议同样有点心动，毕竟小玉比柔儿漂亮很多，估计客人参与度会更高，表演价格自然水涨船高了，他唯一的担心就是小玉是否具备足够的解绑能力。
　　在小玉的强烈要求之下，赵班主安排人手对小玉进行了一天两夜的加急超强度捆绑解绑培训，使得小玉解绑水平大幅度提高，赵班主这才同意让小玉出台表演。
　　赵班主微笑地望着小玉，在得到小玉充满信心的点头示意后，赵班主经过一番协调争论，最终决定通过抽签方式确定参加捆绑表演的分配和优先顺序。
　　很快六人抽完签，赵班主根据抽签结果记录下六人的出场顺序，安排人手准备好绳索和计时用的熏香，并请大家检查所有用于辅助表演的屏风、地毯、绳索等用具是否有作弊问题。
　　柔儿与小玉也各自站在戏台一边的地毯上，双手十指摊开，跳动着旋身几圈，以示身上并无任何作弊工具，随时可以开始表演。
　　赵班主见一切准备就绪，大喝一声：“点香！敲锣！表演正式开始！”
　　“咚”地一声锣响，捆绑解绑表演正式开始。
　　首先捆绑柔儿的是一位中年大胖子，他拿起柔儿脚下的一捆绳子，解开对折后就抓住柔儿双手背后相交反绑起来，一根10米长的绳子从柔儿纤细的手腕处开始向上用力缠绕打死结，一圈圈地一直缠到手肘处再打个死结绑紧。
　　大胖子又拿起第二根绳子，一端同样是绑紧在柔儿的手腕处，然后另一端开始围绕着柔儿纤腰，又是一圈圈地将双手一起紧紧缠绕捆绑起来，每绕一圈都打一次死结，十几圈缠绕下来再绑紧固定，第二根绳子用完。
　　大胖子最后拿起第三根绳子，搔搔头围着柔儿转了一圈，似乎一时不知如何捆绑，那有些滑稽的神态顿时引起台下众人一片哄笑声。
　　“笑什么笑，俺也是第一次来，第一次绑人，不懂捆绑有什么好笑的？不过俺知道要想解绑，无论如何都要先把双手解开，双手自由了才能再解开其他的绑绳。不管了，第三根绳子我都觉得是多余的，还是紧紧绑住双手吧。”
　　大胖子边说边动手，又将第三根绳子依照第二根的捆绑方法，紧紧缠绕在柔儿双手与纤腰之间，最后还有些创造性地将打死结后的绳结跟余绳用尽全力塞进柔儿手肘与腰间绳索里面，表面看上去似乎找不到绳结的样子。
　　“哈哈！大功告成！”
　　大胖子拍拍手，微笑着点点头，围着柔儿转了一圈，一幅似乎对自己的绑技很满意的神态，再次引起众人哄笑。
　　此时的柔儿双手小臂紧贴后腰被一圈圈的绳索缠绕得严严实实，犹如穿上一件绳索编织的围腰一般，她稍微用力挣扎了一下，眉头紧蹙，似乎很痛苦的样子。
　　柔儿有些痛苦的表情落在大胖子眼中，自然心中暗喜，立即走到赵班主身边叫道：“赵班主，我已经完工，可以让柔儿计时解绑了。”
　　赵班主点点头，旁边的其他工作人员立即推出一大幅折叠屏风将柔儿围在中间，屏风接口贴上封条，使得众人无法看到柔儿的自行解绑过程。
　　赵班主则将大胖子的计时香熄灭，再点着另一根计时熏香，预示着柔儿解绑表演计时开始。

第3章 捆绑表演（三）
　　柔儿这边的捆绑情况赵班主其实并不太关心，他真正关心的是戏台另一边同时进行的捆绑小玉表演，毕竟这是小玉的第一次真实捆绑，实在不容有失。
　　但是当赵班主看到捆绑小玉的是一位三十岁左右的蓝衣大汉时，他开始担心了。
　　赵班主认得蓝衣大汉姓李，是第一天上过场捆绑柔儿的客人，也是第一天捆绑技术最好的表演者，今天李先生再次登场，应该是有备而来，偏偏这次抽签又正好抽中新人小玉，赵班主知道在这么短的训练时间之内，小玉的解绑水平还远远比不上柔儿，如今又碰上了李先生这样的高手，实在担心她能否顺利过关。
　　李先生首先将绳索折中打个结，绳头形成个绳圈，将绳圈搭在小玉后项，绳索两端分别在小玉双臂上缠绕七八圈，一直缠到手腕处，接着将小玉双手小臂反扭上提，使双手呈现有些难度的“W”形，再用绳索在手腕相交处绑紧，余绳向上穿过脖项的绳圈用力下拉，将小玉双手上提得几乎碰到后项。
　　小玉立即发出痛苦的惨叫声，双腿一软，坐倒在地上，娇声道：“大哥，你想弄死小妹呀？这么狠心的？好痛哟！呜呜，小妹也是第一次，怎受得了这般大力呀？不要呀，呜呜，轻点，轻点行吗？呜呜……”
　　看到小玉背缚双手娇声哭泣的楚楚可怜模样，李先生也似乎有些心软，赶紧扶起小玉，连声道歉。
　　小玉似乎惊吓过渡，双腿软绵绵的，好一会才慢吞吞地站直身子，继续进行捆绑表演。
　　李先生并不知道，其实刚才小玉是故意装痛的。
　　从李先生捆绑手法的熟练程度，小玉已知道李先生即使不是捆绑高手也至少练习过一些捆绑方法，而李先生这次使用的是中式五花大绑反提手捆绑手法，必然会有这一段反转手臂上提的捆绑动作，只是因为手臂被反提得越高解绑就越困难，小玉可不希望自己第一场捆绑表演就搞砸掉，自然借势喊痛耍赖拖时间了。
　　这次李先生学乖了，慢慢用力抬起小玉双臂，将穿过绳圈下拉的绳子小心收紧，直到小玉双手无法上提为止，将绳索又在手腕处交叉十字方式绑紧，余绳向下分别缠绕住小玉左右小臂再向上缠绕上臂回到手腕处，如此重复数圈再将左右臂互相拉近缠绕两圈，然后慢慢用力一点点收紧绳索，使得小玉双臂越来越往后背心手腕处贴紧无法向外挪动半分，最后余绳回到手腕处固定绑紧。
　　此时小玉心情之复杂实在难以形容，她绝对想不到自己运气竟然这么差，第一次捆绑表演就碰上了一位精通捆绑的高手，这第一根绳子就把自己双手捆绑得几乎无法动弹！
　　小玉刚才已暗暗尝试了几次用力挣扎，虽有些松动，但她实在没有多少把握在规定时间内解开如此紧密的捆绑。
　　幸好小玉刚才故意拖延了一下时间，又在整个捆绑过程中不时故意喊痛不太配合李先生的捆绑表演，使得李先生第一根绳子就用去了三分之二时间，熏香已燃烧到只剩下三分之一了。
　　小玉只能寄希望于这么短时间内李先生无法顺利完成第二根绳子的捆绑，给自己增加点解开束缚的机会。
　　李先生也看到了熏香所剩不多，拿起第二根绳子，先在小玉手腕处打结，将绳子从左侧绕过小玉双峰上方从右侧返回手腕处穿过一个绳结，又从右侧绕过小玉胸前双峰下方从左侧返回到手腕处，如此重复四次，李先生再慢慢用力一点点收紧绳索，使得小玉原本不算坚挺的双峰被上下各四道绳索逐渐挤压得坚挺起来，最后在手腕处打死结绑紧。
　　这一次，李先生的捆绑穿绳速度明显快了很多，而这上下共道绳索将小玉双手手臂更加牢固地贴紧身体，更加难以动弹。
　　“咚”地一声锣响，提醒李先生表演时间即将结束。
　　李先生知道已经无法再使用第三根绳索了，接着将绳子从小玉左肩绕到胸前向下穿过双峰上方四道绳索并打结，又经乳沟向下在双峰下方四道绳索处收紧打结，再向上穿过双峰上方的绳结从右肩返回到手腕处。
　　李先生再次用力收紧绳索，这一下可能用力过猛，使得小玉原本被绳索挤压得有些胀痛的双峰更加尖尖突起，异常强烈的酸麻感觉侵袭小玉全身神经，小玉顿时惊叫一声“不要！好痛！”
　　呼吸变得更加急促，娇颜上露出有些痛苦的神情，禁不住低声呻吟起来。
　　“咚”地第二声锣响，表演时间结束！
　　李先生也已将余绳打上死结并作了一些加固工作，顺利完成第二根绳子的捆绑。
　　虽然未能用到第三根绳子，但李先生相信自己经过这两天又拿自家丫环进行了几十次真实捆绑的艰苦训练后，即使只有一根绳子小玉也无法在一炷香时间内解开捆绑，何况第二根绳子也基本完成，最后绑在小玉胸前呈“羊”字型那点余绳绑不绑都已经无所谓，只是从正面看起来会让小玉胸部更加尖挺更加好看一些。
　　自开戏以来，戏台下众人第一次看到如此复杂细腻的捆绑方式，不禁鼓掌大声喝彩，特别是大家从未见过的极为新颖的胸部捆绑方法，使得小玉双峰更加高耸坚挺，那紧缚中梨花带雨的模样比平时显得更加娇俏动人，给众人带来极大的视觉震撼效果。
　　相反戏台上的赵班主和小玉则是心中叫苦连天，后悔得不得了！
　　赵班主走到小玉身边，轻轻扶住她那摇摇欲坠的娇躯，看到小玉略显苍白的脸色，饱含泪水的目光，赵班主已经猜到大事不妙了，但是后悔已经来不及，赵班主只好硬着头皮鼓励小玉几句，让她继续后续的解绑表演。
　　此时小玉的希望已经完全破灭，她知道自己这一次输定了。
　　原本第一根绳索小玉已经觉得绑得太紧，再加上第二根绳索不仅牢牢束缚着双手，还紧紧挤压着自己敏感的双峰，每一次用力挣扎都会引起胸前敏感部位一阵阵酸麻的异样感觉，使得全身更加软弱无力，这样的紧缚捆绑方式，小玉完全无法想象自己如何才能挣脱？
　　如何才能自行解开捆绑？
　　望着逐渐围住自己的片片屏风，小玉再也坚持不住，双腿一软，慢慢躺倒在地上，低声哭泣起来。
　　柔儿与小玉的捆绑表演已经结束，她们能否顺利解开各自的束缚呢？结果，只能等一炷香燃尽才能见分晓了。
　　众人都很好奇得想知道结果，特别是小玉的结果，他们非常想知道，在如此复杂紧密的捆绑之下，第一次出场的小玉能否创造奇迹，自行解困走出屏风。
　　戏台边上有专门一帮人开出了柔儿和小玉的赌博盘口，不少无聊的客人为了打发等待时间，纷纷加入下注行列，结果赌小玉输的人占了绝大部分，赔率低至30赔1！
　　而赌小玉胜出的赔率更是高达惊人的1赔100！

第4章 清儿的怪论
　　不知何时跑掉的清儿，突然又钻回到傲雪身边，拉着傲雪跟何蓉走到偏僻处，正准备说话，一看到傲雪严肃认真的神情，清儿马上猜到原因，抱着傲雪的手臂摇来晃去撒娇道：“雪姐姐，您别生气，我知道我不应该骗你，但是……但是我，我如果跟你明说，我知道你是一定不会来看戏的，只好出此下策了。好了，别生气了，再生气就不漂亮了，就配不上江南第一美女的称号了！”
　　“贫嘴，谁是江南第一美女了？就你会胡扯，江南第一美女？呵，呵呵！”
　　傲雪听到清儿给自己江南第一美女的称号，虽然口上不服气反驳几句，内心中还是暗暗欣喜，她原本就是个藏不住心思的女孩，自然也忍不住娇笑几声，对清儿那一点点不满，也随着笑声烟消云散。
　　“清儿，你对捆绑比较在行，你来说说看，台上的柔儿和小玉能否解开束缚呢？”
　　看到如此精彩的捆绑表演，何蓉对捆绑也开始有了一点兴趣，借机向清儿请教起来。
　　“嘻嘻，我是一眼就知道结果的，两位美丽的小姐，这个问题不如让我来考考你们，猜猜柔儿和小玉能否过关？另外再增加一个问题，如果你们被绑成这样，你们又能不能顺利过关呢？”
　　清儿反将何蓉傲雪一军。
　　“你呀你，你怎么老是拿我们来穷开心呢？真是的！我拒绝回答这样无聊的问题！”
　　傲雪首先反击清儿。
　　何蓉笑了笑，先做回答：“依我看，柔儿应该没问题，那个大胖子根本不会捆绑，她这样的捆绑方式连我都有把握解开，更何况柔儿呢？至于小玉，我看就麻烦大些，那蓝衣大汉绑得太紧密了，我估计小玉是没希望过关的，我也一样过不了关。清儿，嘻嘻，说不定连你也过不了蓝衣大汉这一关呢。”
　　听到何蓉如此小看自己的解绑能力，清儿立即气呼呼地回应道：“我说大姐，你也太小看我了吧，他那三脚猫功夫怎么可能绑得住我？哼！气死我了！不行，一定要找机会让你们见识见识我的真正本领才行！”
　　“大姐说得没错，柔儿肯定能获胜，蓝衣大汉的捆绑水平的确不错，大概达到我三成的功夫吧，小玉应该是无法自行解绑的了，除非她会使用一些特殊工具切断绑绳，但这种作弊方式一旦被发现，戏班可是要四倍赔偿的，不到万不得已我估计赵班主不会特意犯规。不是我说大话，蓉姐姐如果你学会了我教你的解绑方法，再经过一段时间的练习，应该也可以解开蓝衣大汉这样的捆绑方法。”
　　清儿信誓旦旦地游说何蓉，想在三姐妹中找到同好联盟。
　　“真的吗？我也可以自行解开这样紧密的捆绑？哇，实在太厉害了！”
　　何蓉一幅不敢相信的神情。
　　“只要你愿意学，绝对没问题！”
　　清儿向何蓉做了保证，又转头再次做傲雪的思想工作：“对了，雪姐姐，我觉得你对捆绑有很大偏见，每次一谈到这个话题你就拒绝交谈，我认为你这样做是不对的。须知道天外有天，人外有人，虽说你的武功很好，能绷断一般的绑绳，但这个世间上很多事情不是靠武功好就能解决的，你总有意外失手被擒无法自行脱困的可能。就拿你上次在云福客栈被下蒙汗药那件事，你空有一身武功又能怎样呢？还不是被人捆绑起来险被恶人污辱？还有最近这次，你在刘庄误中机关跌落陷阱，被绳索捆绑加上铁镣锁身，你不是又没辙了吗？这两次意外，如果不是我和大姐及时救你……”
　　傲雪打断清儿的话反辩道：“你还好意思说，在云福客栈时，大家都以为我是一位男剑客，根本没人看出我的女儿家身份，若不是被你揭穿，他们又怎么会对我下蒙汗药呢？又怎么会……反正就没什么事。至于刘庄中机关，我，我只是一时大意，不对，哎，这些事，反正……都怪你！怪你！”
　　每次想到叶家和刘庄险被侮辱的事情，傲雪就不由得红潮满面，羞愧难言。
　　清儿笑道：“雪姐姐，我并不是取笑你，我可是很认真地跟您讲道理呀。你想想，如果你学会了解绑技能，不需要很好的武功就能自行解困，这两次意外都有可能解决，甚至能利用敌人不知道你已脱困，出其不意，反败为胜。你说，了解捆绑掌握解绑方法，有什么不好呢？为什么要对捆绑解绑如此反感忌讳呢？”
　　何蓉也帮清儿说话：“二妹，我觉得三妹说的话有点道理，如今我们已变成了打家劫舍劫富济贫的侠盗，更应该注重自身的安全，多掌握一项捆绑和解绑技能防身，没有什么坏处呀？特别是我们女儿家，如果不精通解绑技能，万一哪次失手被擒，就有可能被玷污清白，遗恨终身的。嗯，我倒是越来越觉得应该学习捆绑和解绑方法了。”
　　清儿见傲雪低头不语似乎有戏，趁热打铁击继续补充道：“其实学会捆绑和解绑，除了尽量避免我们女儿家被玷污清白之外，还有很多好处的。打个比方，辛辛苦苦抓到敌人，如果不会捆绑，被敌人逃脱，岂不白费功夫？伙伴被敌人抓走，我们去救人时如果不能快速地解开捆绑，耽搁时间岂不坏事？学会了解绑，还可以作为诱饵故意被擒，进入敌方内部再里应外合，痛击敌人，何等惬意！还有，对了，像现在这样上台表演，不也能赚不少钱吗？嘻嘻！哎，反正好处多多，一时也说不完。”
　　傲雪开始有些动摇了，她也明白清儿跟何蓉说的话有道理，的确，多学一项防身的捆绑解绑技能，有什么不好呢？
　　学会了解绑本领，之前发生的被叶大少爷羞辱事件和刘庄被绑事件不就有机会避免了吗？
　　清儿知道傲雪个性很强，一时难以转变观念，转移话题道：“雪姐姐，我去打听了一下，刚才欺负戏班花旦梦云的那个臭男人姓彭，是苏州知府三姨太的弟弟，也算是苏州一霸，这次既然撞上了，二姐有没有意思给他个教训？”
　　惩治坏人的事情傲雪马上来兴趣了：“怎么个教训法？我正有此意呢，快说来听听。”
　　“嘻嘻，说出来姐姐们莫怪，可能需要两位姐姐做出一点小小牺牲，只需……这般……这般……”
　　清儿在何蓉傲雪耳边轻声说出她的计划。

第5章 惩罚恶少（一）
　　彭海涛很不爽！
　　刚才好不容易把戏班当家花旦梦云小姐抱在怀中，还没能过过手瘾就被众人放跑掉了。
　　现在彭海涛做庄开赌盘，将赌小玉获胜的赔率提升到1赔100如此高的赔率，竟然没有一个人来买，而赌小玉输的赔率降到30赔1，居然有20多人600多两银子下注。
　　特别是站在台上监督的李先生就让仆人下了300两银子赌小玉输，以示他那对自己捆绑技术强大无比的信心，由此引来不少跟风盘，使得赌小玉输的注金达到600多两银子。
　　彭海涛自己也很清楚，小玉是输定的了，虽说只需赔20多两银子，金额不算太大，但已经令到彭大少爷非常之不爽。
　　“奴家想下注，……”
　　“不下了，过时间了，不再接受下注了！”
　　彭海涛看都不看也没听清楚就一口拒绝了来人的下注要求，突然迟疑了一下，好像是个女人的声音吧？
　　“真的不可以再下注吗？彭公子。”
　　一个有些娇媚的女声传进彭海涛耳中。彭海涛抬起头一看，顿觉眼前一亮，精神为之一振，惊叫起来：“哇！哇！大美女来啦！”
　　只见一位身穿大红色低胸仕女艳装的美女巧笑盈盈地站在彭海涛面前，她那似乎能勾魂摄魄的翦水双瞳，那含情脉脉略带羞涩的盈盈浅笑，那娇艳红润性感无比的樱桃小嘴，那白绸带束腰显得玲珑有致的迷人身段，更令人鼻血狂喷的是那露出大片雪白肌肤的香肩和隐约看到些许乳沟的雪白诱人胸部，这一切，无不给彭海涛带来极大的诱惑刺激，这一刻，彭海涛觉得爽呆了。
　　彭海涛的惊声怪叫顿时吸引了不少人的目光，众人同样感觉眼前一亮，美女那一身低胸艳红仕女装实在太过耀眼夺目，也太过性感诱惑了！
　　更要命的是这个性感美女还非常大方地挺起高耸的胸脯、婀娜多姿地缓缓转身环顾四周，热情地招手连声称呼“您好！”
　　那雪白诱人的丰满胸部，那举手投足间的妩媚神态，还有那娇羞无比的笑颜，脉脉含情的眼神，使得场内每个人都觉得美女是在跟自己打招呼，在向自己表示某种特别的意思。
　　这一刻，红衣美女变成了场上所有男人心中的性感女神。
　　台下众人似乎不由自主地围了过去，就连台上的李先生和大胖子也站在戏台边上眺目观望。
　　也就在这一刻，谁也没有留意到后台奔出一道娇小的紫红色身影闪电般飞进了围着小玉的屏风。
　　红衣美女笑道：“彭公子，还有点时间，奴家想下注赚点小钱，不知可不可以？”
　　“可以可以！请问小姐如何称呼？”
　　彭海涛边说话一边双眼死死盯着美女那白得耀眼的高耸胸部。
　　“奴家叫蓉儿，今天也是第一次来云台看戏，带的钱不多，不知道该买哪一注，你跟奴家解释一下，好吗？”蓉儿笑着问道。
　　彭海涛简单解释了一下赌盘的规矩和盘口赔率，当听到赌小玉赢的赔率为1赔100时，蓉儿惊叫道：“哇，1赔100，就买1赔100！一两银子就能赚到一百两，十两就能赚一千两，一百两不就赚一万两银子啦？哇！发财了！发大财了！奴家就下注一千两银子，买1赔100！”
　　哇！顿时全场惊倒！哗声一片！
　　屏风内的小玉低声道：“快，姐姐您赶快离开吧。关键绳结都已松动，剩下的绑绳我自己可以挣开了。相信我！我一定能解开的。”
　　紫衣少女也知道蓉儿的大笔下注很容易引起其他人的怀疑，一旦被盯紧就出不去了。
　　少女身影一闪，已跳出屏风外，回头看到赵班主正特意挡住李先生的视线，立即快速跑回后台。
　　一千两银子，1赔100，那可是十万两银子呀！众人议论纷纷，都很好奇这红衣美女蓉儿不知是何来头，各种稀奇古怪的想法蜂拥而出。
　　客人甲：“疯子！女疯子！美女疯子！”
　　客人乙：“大美女疯子！迷人的大美女疯子！”
　　客人丙：“很有钱的美女疯子！性感迷人的有钱美女疯子！”……
　　客人XX：“身材火爆、……、性感迷人、有波无脑的超级白痴大美女疯子！”……
　　客人XX：“如此风骚，如此性感，如此疯狂，一定是开青楼的美女鸨母！”……
　　李先生：“十万两银子？小玉这里不会有什么问题吧？”
　　不由得回头望了屏风几眼，似乎一切正常，“这美娘子的身材最适合捆绑了，输死她，我再买了回去绑XXX！……”
　　彭海涛：“操你这骚婊子的大大奶！空有外表，输死你！再把你抓回家XXX！……”
　　赵班主：“姑奶奶，你想帮我也不要这样害我呀？一千两下注，彭少爷就要赔十万两，他如果输了这么多银子，还不拿我戏班出气？完了！……”……
　　蓉儿似乎完全不知道自己一句话引起多大的轰动，接着道：“噢，不行，奴家没有1000两那么多银子，只有100两，这么一点点钱，万一输掉了，奴家不就破产了？不能这样全部下注，还是暂时先下一点点吧，决定了，就下50两银子买1赔100那注！”
　　听到最后一句话，众人又笑倒了一半，另一半一个劲地摇头叹息。
　　“不行，再加30两，共下注80两！”
　　蓉儿这追加的第二句话，将还站着的另一半人也全部击倒了！
　　（客人XX：“幸好她不是我老婆，否则我非跳楼不可！唉！性感女神不顶饭吃……”）
　　彭海涛同样被蓉儿接连不断的“豪言壮语”吓倒在地，稍微定下神从地上爬起来，看到蓉儿真的拿出80两银子摆在赌台上，虽然还是媚笑迷人，但似乎不像开玩笑的样子，彭海涛哭笑不得，只好摇着头让仆人写单收了80两银子。
　　蓉儿咯咯笑道：“彭公子，您还真是厉害，我开始还以为你不敢接这么大笔的赌注呢，万一奴家侥幸赢了，1赔100，那可是八千两银子呀！不是奴家不相信您，只是您能不能，先让我看看你的银票够不够数，对了，陈员外，麻烦您来做个公证吧，把彭公子的银票先放您这里吧，嗯，求求您了。”
　　蓉儿又使出美女撒娇手段，跑到陈员外身边，抱着他的手臂摇来晃去，偶尔来一下亲密山峰碰撞，再加上近距离看到胸前的一片雪白波涛胸涌，只把陈员外迷得找不到北，稀里糊涂地就答应了做公证。
　　“我手头暂时只有五千两银票，剩下的三千两如果蓉儿小姐赢了，我自然会派人回家去取钱，我可以同意把钱暂时先放在陈员外这里，但我也有个附加条件，不管我们双方最终结果谁输谁赢，今晚晚餐我都会邀请蓉儿小姐到聚海楼小酌一顿，不知蓉儿小姐是否肯赏脸？”
　　彭海涛心中暗暗打起蓉儿的主意，他相信凭着自己的“手段”一定能把这绝美尤物弄上床的。
　　蓉儿眼中似乎忽然闪过一丝不快，然后立即娇笑道：“彭公子既然如此看得起蓉儿，奴家也就恭敬不如从命，陪陪公子吃一顿饭吧。”
　　蓉儿接着面对戏台，再次冒出惊人之语：“赵班主，我相信你！你既然敢让新人上台表演，我就相信你一定能赢！我现在就以下注80两的实际行动支持你！小玉，你一定要争气，帮姐姐赚钱呀，这是姐姐差不多全部的身家了，赚了钱姐姐不会亏待你的！”
　　众人哈哈大笑，事实上绝大部分人都不相信小玉能胜出，都在等着看这蓉儿的笑话呢。
　　只有个别两三个人想赌赌运气，要小量下注，却被彭海涛以已封盘为由拒绝了。

第6章 惩罚恶少（二）
　　“咚”地一声锣响，赵班主大声叫道：“柔儿，时间快到了，赶快出来吧。”
　　话音刚落，柔儿就推开屏风微笑着走了出来，台下立即响起一片掌声，柔儿今天第一场捆绑解绑表演顺利完成。
　　“果然厉害！下次再领教了！”
　　大胖子围着屏风转了一圈，无可奈何地摇着头，慢慢走下台去。
　　下注赌柔儿这场表演的人不多，盘算下来，彭海涛小赚了几两银子。
　　过了一会，又是“咚”地一声锣响，赵班主大声叫道：“小玉，时间快到了，赶快出来吧。”
　　所有人的目光即时都盯着台上的屏风，又过了一会，小玉还是没有走出来。
　　蓉儿有些急了，狠狠地盯了戏台边不远处的紫衣少女一眼，拖着长裙跑到戏台前，叫道：“小玉，小玉，你不要吓唬姐姐了，快快出来呀！你，你再不出来，姐姐就惨了！呜呜，我那100两银子，是，是，是借人家的呀！你不能这样害我呀！呜呜……惨了！惨了！”
　　看到红衣美女蓉儿在台下痛哭哀求，大部分人却是哈哈大笑！
　　原来这美女不是真有钱，很可能是充大头借高利贷来赌博的！
　　蓉儿身份的转变，使得不少人望着蓉儿的眼光开始变得赤裸裸色迷迷的。
　　蓉儿还在台下哭求着：“小玉，快出来吧，呜呜，姐姐求求你了，小玉，快出来吧！呜呜，你再不出来，姐姐就要，就要去跳河！让你内疚一辈子！呜呜……”
　　此时台上屏风突然一阵晃动，顿时引起众人哗声一片！难道小玉挣开绑绳，要走出来了？
　　这，这怎么可能？
　　彭海涛惊吓得险些再次摔倒在地！
　　这些戏班的臭婊子，难道个个都是怎么也绑不死的？
　　她婊子养的，千万不要出来，你敢出来老子奸了你！
　　哇！
　　妈的，八千两银子呀！
　　李先生则是焦急地围着屏风团团转，不停地唠叨着“不要出来！不要出来！”
　　眼光不时扫向戏台边上越来越短的熏香，如果可以的话，他一定会跑过去猛吹几口，让熏香烧得更快些。
　　同样非常紧张的还有破涕为笑的蓉儿，和躲在戏台边不远处的紫衣少女跟一位蒙面白衣少女！
　　蓉儿更是兴奋地在台下大叫“出来，出来，快出来！”
　　引得不少看热闹没下注的观众也瞎起哄，齐声跟着喊“出来！快出来！”
　　场面喧闹无比。
　　赵班主看到熏香接近烧完，开始倒数：“十、九、八、七、六、五、四、三，”
　　当数到“三”时，屏风“轰”地一下被推倒了，只见小玉用力将身上的绑绳甩掉，冲了出来，兴奋无比的张开双臂摇摆欢呼“我成功了！我成功了！”
　　熏香熄灭，时间到，“咚”地一声锣响，表演结束，小玉在最后关键时刻，终于解绑成功了！
　　如此戏剧化的一幕，再次让众人激动不已，欢声连天，没有下注赌小玉输的人都一起鼓掌，为小玉绝处逢生的精彩表演而欢呼。
　　至于参赌下注的人，则是几家欢喜几家愁了。
　　李先生哭丧着脸蹲在地上，呆望着面前满地的绑绳并不时检查一下，似乎想找出小玉解开绑绳的秘密；彭海涛最绝，不再是简单地摔倒在地，而是直接气晕过去了！
　　而这一出极为成功的惩罚恶少表演的导演者紫衣少女清儿此时正抱着蒙面白衣少女傲雪咯咯直笑，开心得不得了！
　　原来在清儿的计划中，她是需要在场内制造两次轰动吸引众人的目光，这两次机会就要靠何蓉跟傲雪两位美女牺牲小小色相，先后出场并下注10两和1000两银子赌小玉赢来完成，而她则借机进入屏风帮助小玉解开捆绑，再借第二次轰动机会离开屏风的。
　　没想到傲雪极为羞涩，不太愿意也不懂得如何牺牲色相诱惑那些男人。
　　清儿看到时间已经很紧迫，再不动手就来不及了，只好在何蓉耳边嘀咕几句，就跑到后台去了。
　　何蓉吞下一片可以暂时改变说话声音的药丸，将衣裳领口向上提并分开两边，特意露出胸口一大片雪白的肌肤和一点乳沟，隐约间还能看到一点何蓉傲人的双峰，又将双肩衣裳外拨露出大部分雪白肩膀，只看得傲雪目瞪口呆满脸通红，低声道：“姐姐，你这样不是，不是太暴露了吗？”
　　何蓉笑道：“这就是姐姐要做的第一次轰动效果，我尽量争取创造两次机会，如果我办不到，希望妹妹能顾全大局，不管用什么方法，一定要制造机会让清儿离开屏风，凭着妹妹的绝色容颜，我相信一定会成功的，否则我们就前功尽弃了！”
　　说完，何蓉不再管傲雪心里怎么想，昂头挺胸走向赌台。
　　傲雪看到何蓉做出如此巨大的牺牲，心中不由得有一些惭愧和感动，两位姐妹都能做到的事情，为什么自己就如此自私，不肯牺牲一点自我呢？
　　傲雪终于打定心思，按照清儿的原计划表演下去。
　　没想到何蓉演技如此出众，不需要傲雪出场就已将几乎所有人的目光都吸引到自己身上，并临时改变下注计划，顺利制造了两次惊人的骚乱局面，给清儿进出围着小玉的屏风创造极大便利。
　　清儿事先绝对想不到的意外出现了。
　　当清儿进入屏风后，诧异地发现小玉被捆绑得奄奄一息，软绵绵地躺倒在地上，完全没有过一丝挣扎的迹象！
　　这，这那是在表演呀？
　　时间所剩无几，这可怎么办好呀？
　　无奈之下，清儿只好硬着头皮一边快速帮小玉松绑同时低声跟小玉解释，鼓励她振作起来努力渡过难关。
　　小玉身上虽然只有两根绳索但李先生当时绑得非常用力非常紧密，清儿知道将绳索按顺序解开已不够时间，只好按照自己的专业眼光尽量放松所有的关键绳结，并教导小玉挣脱绑绳的技巧，又帮助小玉挣松了捆绑胸部的第二条绑绳，只剩下五花大绑捆绑双臂和手腕的第一条绳索了，但这条绳索却也是本次捆绑中最难解绑的。
　　此时何蓉已喊出惊人的1000两下注赌金，清儿没时间了，她也清楚小玉要解开剩下的绑绳还有很大困难，但她已经不得不离开，只好寄希望于小玉有足够的柔术功底、足够的毅力和耐心，来继续完成这项艰巨的任务。
　　清儿离开后，小玉才发现剩下的绳索虽有所松动，但对她而言，似乎捆绑得依然很紧，她相信自己一定能挣脱，只是不知道是否能赶在熏香燃尽前挣脱，为了不辜负清儿等人的期望，她几乎用尽了所有的解绑技巧和力量来挣扎。
　　当听到锣声响时，小玉的双臂虽能挪动但双手依然还未能挣脱束缚，小玉是又气又急，拼命用力挣扎，不惜将双手弄得伤痕累累。
　　而当听到何蓉的哭诉时，小玉激奋难平有如神助般接连挣脱了几道难关，胜利在望，但是小玉也很清楚，她现在完全是在跟时间赛跑，随时可能功亏一篑。
　　总算老天爷开眼，在赵班主开始倒数时，小玉终于挣脱双手，立即拼命扯下挂满身上的绑绳，推倒屏风冲了出去，在熏香燃尽前一瞬间勇敢地站在了众人面前！
　　小玉的捆绑解绑表演空前轰动，使得她的名气一下子远超柔儿，也使得原本想捆绑小玉的其他客人相继打退堂鼓全部退款下台。
　　大家在欣赏过李先生精彩的捆绑技术之后，自问都无法达到李先生的水平，而小玉连如此紧密复杂的捆绑都能解开，出台表演费又比柔儿贵，众人都不愿再上台献丑，一时之间无人再敢上台与小玉表演了。
　　这样一来，倒帮了赵班主个大忙，他刚才还在担心小玉如何过第二关呢，总不可能再来第二次作弊吧，赶紧先让小玉下台休息，而柔儿的捆绑表演则继续下去。
　　对于清儿计划的成功，何蓉同样极为开心，但此时何蓉还不方便跟清儿傲雪会面，她还要继续扮演蓉儿的角色，直至拿到彭海涛的八千两银子为止。

第7章 捆绑游戏升级
　　在戏台较偏僻的角落里，傲雪轻轻抚摸着清儿柔顺的秀发，笑道：“清儿，你真厉害，居然想到这么损的计策来惩罚这个彭大恶少，不过，我担心他不会就这样善罢甘休，可能会对大姐不利，我们还是要防着点。”
　　清儿笑道：“大姐赢了这八千两银子，的确要提防被宵小反打劫了去，不过，大姐已是老江湖了，应该比我们更清楚。反正现在大姐在明，我们在暗，就替大姐站站岗吧。捆绑游戏又开始了，我们还是去看好戏吧。”
　　“还看呀？不就是这么绑来绑去的，还有什么好看的？”
　　傲雪有些不愿意看了。
　　“雪姐姐，刚才我们不是讨论过学习捆绑解绑的好处吗？你想要学习捆绑，就先从观察别人怎么捆绑开始，然后再找真人进行实际捆绑练习。唉，为了让你尽快上手，妹妹我只有牺牲自己，今晚做你的陪练，让你捆绑个够，如何？”
　　清儿为了尽快让傲雪接受捆绑兴趣，以自己为诱饵狠下血本了。
　　傲雪苦笑地摇着头，被清儿拉着走向戏台。
　　柔儿的解绑技能真是没话说，又连续表演了三场，都是比较轻松地过关，当然上台客人捆绑水平都不是很高也是主要原因，但这样一来，一时之间就再也没有人愿意上台输钱了。
　　而这三场捆绑表演，清儿都非常耐心地跟傲雪详细讲解，认真分析捆绑技巧，使得傲雪捆绑理论水平得到大大提高。
　　“赵班主，不知道奴家可不可以上台玩玩呢？”
　　何蓉的问话引起小小震动。
　　新奇事！
　　女人也要上台去玩捆绑女人的游戏？
　　这就有些看头了。
　　清儿跟傲雪相视一笑，一切仅在不言中。
　　好戏就要登场了！
　　何蓉接着道：“不过，奴家想请小玉妹妹出台表演，另外奴家是第一次玩这种真人捆绑，什么都不懂，捆绑的时间一定很长，能否请赵班主通融一下，规则变一变，捆绑解绑时间都延长至两注香，五根绳索，相应地，奴家愿意付出更多的出场费50两银子，不知赵班主意下如何？”
　　何蓉并不是一时心血来潮才提出上台请求的，而是在悄悄地实施一个新的赚钱计划。
　　通过陈员外做公证协调，何蓉刚才已拿到了彭海涛的五千五百两银票和一张三千五百两银子的欠条，彭海涛还答应了马上派人会苏州取钱今晚晚餐时再用银票向何蓉换回欠条。
　　但何蓉才不会相信彭海涛的话，她借着感谢陈员外帮忙赢钱的名义陪在陈员外身边，没多久就哄得陈员外拿出三千两银票换掉了彭海涛那张三千五百两银子的欠条。
　　拿到这笔巨款后，何蓉开始筹划下一个计划，继续扮演着一个大赌徒的角色。
　　彭海涛输光钱后，现在赌台坐庄的是云台镇三大富豪之一的何员外，而何蓉现在可是赌台上出手最豪绰的人，每次下注都不少于一千两银子，之前三场柔儿的表演，何蓉场场都买柔儿赢，即使赔率低至二十赔一，依然下重注，连赢三场共300两银子。
　　此外，何蓉还装作捆绑新手，不停地向陈员外请教戏台上有关捆绑游戏的一些问题，陈员外对于捆绑解绑技巧也有一定研究，说起来头头是道。
　　何蓉听着听着，又想起清儿的捆绑解绑防身理论，禁不住也有些手痒了，想试一试捆绑真人的感觉，并借机开始实施新计划，而实施新计划的关键就是要赵班主答应何蓉提出的捆绑游戏新规则。
　　何蓉知道赵班主很为难，因为戏班捆绑表演成功的秘诀关键就在于捆绑时间！
　　绳索足够的情况下，捆绑时间越长，解绑的难度越大，甚至有可能完全无法自行解绑！
　　而柔儿之前比较轻松过关除自身实力外同样有捆绑时间较短的原因。
　　“赵班主，反正现在已经没人敢上台了，您如果不改变一下游戏规则，大家都不上台表演，您又靠什么赚钱呀，大家说对不对呀？”
　　何蓉发起群众攻势，众人齐声笑喊道“对极了！”
　　“再不改规则，大家都不玩了！”
　　何蓉接着道：“赵班主，请您放心，小玉可是奴家的小财神哟，疼她还来不及呢，又怎么会害她呢。奴家只是一个弱质女流，完全不懂捆绑的，就三场表演，不管输赢，每场50两银子。赵班主，奴家真的只是因为觉得跟小玉有缘，通过捆绑游戏亲近亲近罢了。”
　　何蓉继续说服赵班主。
　　赵班主带着柔儿走回后台与小玉一起商量了一会，临时同意了何蓉的请求，同时将柔儿的出场费也提高到20两，赔付率降到一赔一，但是只限于今天这最后三场，明天的捆绑表演新规则另行公布。
　　一切准备就绪，美女捆绑美女的表演开始了。
　　“姐姐，你刚才不是赢了一大笔钱吗？你明知道妹妹我的解绑水平不好，怎么还上来找妹妹的麻烦呢？如果不是因为你刚才的帮忙，我们班主是不会答应你这样过分的要求的！”
　　小玉在何蓉开始捆绑时，忍不住悄声将自己的疑惑说了出来。
　　何蓉在小玉耳边轻声道：“妹妹放心，姐姐是不会害你的，姐姐现在有个绝妙的惩治坏人计划，需要你配合，但你不得跟任何人说，连赵班主也不行，否则会连累你们整个戏班的。现在你就尽量开心些配合我表演就好了，该怎么做，我会提前跟你说的。”
　　小玉微微点头，很配合地安然受绑。
　　何蓉首先将绳索对折变成五米绳，绳头打个结形成小绳圈搭在小玉后项，绳索分开两端绕到前胸交叉穿过乳沟从双峰下方从两肋穿出，再分别缠绕上臂三圈小臂四圈回到手腕相交处打十字结绑紧，接着将绳索缠绕小玉纤腰三四圈后绑在手腕处，将手腕牢牢固定在要见无法动弹，第一根绳索用完。
　　这就是何蓉以前唯一了解过的传统中式五花大绑捆绑方法。
　　第二根绳子何蓉还是对折绑在小玉手腕处，向上在左肘关节上方绑两圈拉向右肘关节上方绕两圈再回到左肘绕两圈拉向右肘后，慢慢收紧绳子，使得小玉双肘越来越近直至无法再靠近，才在右肘关节位置绑定。
　　接着绳子上行穿过后项的绳圈下行到左肘绕两圈拉向右肘绕两圈绑定，再向下回到手腕处绑紧，还有余绳又缠绕在小玉手腕与腰间三四圈后牢牢固定。
　　何蓉并不是一个捆绑高手，除了开始的五花大绑知道一些外，大部分的捆绑方法都是一边研究一边摸索，并在台下陈员外和一些凑热闹的客人的建议指导下完成的，就连彭海涛也一时忘记了输钱的仇恨，大声喊出了“把小玉的双腿并拢缠绕捆绑得严严实实，再来个驷马倒攒蹄！”
　　的绝佳建议。这样一来，头两根绳子的捆绑表演就花去了一大半的时间，估计以何蓉的水平是无法用完五根绳索的了。
　　小玉也非常配合何蓉的捆绑，还跟何蓉姐妹相称有说有笑，何蓉让她怎样做她就怎样做，好像完全不把捆绑在身上的绳索当回事。
　　但这样紧密缠绕七八圈的束腰捆绑手法，将小玉原本纤细的腰身收束得更加细小，似乎随时会被绳索拉断一般，也使得小玉呼吸变得更加急促困难，不时紧皱蛾眉，娇躯似软弱无力般有些摇摆不定，给人隐约有种被绑得很难受很痛苦但强带欢笑的感觉。
　　何蓉扶着小玉被紧缚的娇躯让她慢慢俯卧在地毯上，拿起第三根绳子，从小玉并拢的双脚脚踝开始捆绑几圈，再穿过双腿之间回绕两圈用力收紧脚踝间的绑绳打死结固定，跟着绳子向上分别在小玉小腿、膝盖上下、大腿四个部位以跟脚踝同样的方式缠绕并穿过腿间收束绑绳并打结，再向上引绳穿过小玉后腰手腕处绳结固定，以避免捆绑双腿的绑绳松动。
　　最后何蓉把余绳从手腕处穿过小玉脚踝间绑绳往回拉，完全无视小玉忍不住大叫“不要！不要这样！姐姐，求求你！不要捆驷马！”
　　的哭叫声，将小玉双腿尽量往头部方向弯曲上抬，身体被迫后弯成弓形，再将绑绳固定在手腕处。
　　这正是彭海涛建议并在台下现场指导实际操作的“驷马倒攒蹄”捆绑方法。
　　何蓉抬头看到第二根熏香所剩无几，已不够时间使用第四根绳子，不管小玉的牢骚，只是抓紧时间用力将部分关键绳结收紧，再收紧余绳将小玉的身体后弯地更厉害些，将手腕捆绑得更牢固些。
　　“咚”地第二声锣响，捆绑时间结束。

第8章 再次豪赌（一）
　　“驷马倒攒蹄”的捆绑方式把小玉绑得刮刮直叫好痛，眼泪都忍不住流下来，大声哭泣道：“好痛呀！我，我受不了了！姐姐，你怎么，怎么绑得，这么紧呀？好，好难受呀！”
　　何蓉娇笑道：“呵呵，小玉妹妹，你可是我的财神爷，我哪里舍得伤害你呀，没事的，你也看到了，我的捆绑水平不行，还是大家在台下教我做的呢，很松的，我相信你一定能成功解绑的。”
　　赵班主也说道：“小玉，既然蓉儿小姐这么看得起你，你一定要尽最大努力，无论如何也要获胜，我答应你，蓉儿小姐这三场表演的出场费赢了则全部归你个人所有，但是如果输了，也是要由你赔偿的，甚至要受到班规惩罚。你自己努力吧。”
　　何蓉娇笑道：“哎哟，赵班主，您这不是为难小玉吗？这几十两银子小玉可未必拿得出来呀，不如这样吧，奴家正缺个贴身丫环呢，如果小玉愿意，奴家也愿意为小玉赎身，不知可否？”
　　赵班主不予回答，挥挥手，屏风围住被紧绑得犹如虾米般反弓身躯侧躺在地毯上哭泣不止的小玉，解绑时间开始。
　　何蓉娇笑着轻摆柳腰，走下戏台，让陈员外派人上台盯着屏风的动静，然后拉着陈员外走到赌台旁，对着何员外媚笑道：“何大哥，小妹准备下注了，赔率如何？”
　　何员外现在是一看到何蓉就头大，而且这一场实施新规则又是何蓉亲自上台捆绑，变数太大，他还真的不知如何确定赔率。
　　这时场内大家公认绑技最高的李先生将何员外拉到一边低声密谈，不一会，何员外微笑着走回赌台，大声叫道：“这一场表演，买小玉胜，一赔十；买蓉儿小姐胜，十赔一。大家请下注。”
　　众人哗然，何蓉更是跳了起来，急叫道：“这，怎么可能？何大哥，你，你是不是搞反过来了？我那捆绑水平，你居然……好，如果你不怕输的话，那我买小玉胜，五千两银子！”
　　何蓉拿出五千两银票，拍在赌台上。
　　众人再次被何蓉的豪气吓住了！五千两银子，一赔十就要五万两！看来不是何员外傻了，就是蓉儿美女又要发疯了！
　　何员外很镇定，完全没有被何蓉的气势吓住，右手轻挥，沉声道：“随便，请下注，一旦下注，不得退回。这一盘赌局，我希望大家还是认认真真考虑一下，时间还很多，想清楚了再下注！”
　　何员外软中带硬的话，让不少想立即下注的人暂时停下手，留心形势，但也已经有五个心急手快的客人下注买了小玉赢，注金达到五百多两，其中有两人分别下注二百两和三百两。
　　何蓉峨眉紧蹙，脸色阴晴不定，压着五千两银票的小手微微颤抖，谁也不知道她在想什么。
　　此时大多数人都在看着何蓉，就想看她这五千两银子是否真的敢押下去。
　　过了好一会，何蓉突然咯咯直笑，花枝乱颤波涛汹涌的，让众人看得心惊肉跳却又有些莫名其妙，猜不透这“美女疯子”怎么又要发疯了。
　　“难得何大哥给这么好的机会让小妹赚钱，那我就买小玉胜出吧。100两！”
　　众人再次被何蓉那无法预测的古怪言行击倒一大片！100两，也太少了吧？
　　何员外瞪大双眼，道：“这，这么少？你……真是的，你刚才不是很豪气的吗？怎么不下五千两呀？不用担心，何大哥我赔得起，不用这么客气嘛。”
　　何蓉咯咯笑道：“何大哥，大家都是明白人，您既然敢开出这样的赔率，已经有所依仗，小妹又怎敢去捅马蜂窝呀。下一百两赢一千两已经很不错了。”
　　众人听得莫名其妙，一时无法摸透何蓉的意向，而何员外又怎么会听不出何蓉话中有话呢，于是两人心照不宣，暂停交锋。
　　“我买小玉输，一千两银子。”
　　李先生这一大笔下注，使得现场气氛又开始活跃起来，不少人从何蓉、何员外、李先生三人的表现依稀猜到一些眉目，买小玉输的人越来越多，不一会，已接近三千两巨资，而买小玉赢的只是又多了四注，不到八百两。
　　何员外暗暗偷笑，他刚才已从李先生那里得到极为准确的答案：小玉输定了！
　　表面上何蓉似乎不会捆绑，不停地与台下打成一片，小玉也面带微笑非常配合表演，但李先生当时正站在最靠近小玉捆绑现场的戏台边上，清清楚楚地看到何蓉的每一个捆绑动作都是非常用力非常仔细毫无作假，因为捆绑时间充足，使得捆绑紧密效果完全不输于李先生亲自动手，特别是最后的“驷马倒攒蹄”捆绑方法，小玉那极为弯曲的身体，那痛苦不堪的神情是绝对装不出来的，而“驷马倒攒蹄”捆绑也是最难解开的捆绑方法之一。
　　综合以上情况分析，李先生已猜到，何蓉这一次上台捆绑是玩真的，目的就是想在赌台上赢大钱！
　　解绑时间已经过半，屏风内依然毫无动静，何员外大声叫道：“要封盘了，要买趁早，快来下注，最后一点机会了。没人了吗？好，我数三声，要买趁早呀。三……”
　　“等一等，我要下注！”
　　又是何蓉！众人不禁摇头苦笑。
　　“五千两买小玉输，好了，封盘吧！”
　　何蓉媚笑盈盈，似乎完全不知道她这句话再次把一大帮人吓倒在地！
　　看到何员外极为不爽的表情，何蓉笑着跑到他身边，又是抱着何员外的手臂，撒娇道：“何大哥，这一次我不是赢你的钱呀，买小玉赢的有八百两，不用你掏钱的。”
　　那娇爹妩媚的神态，让何员外骂又不是气又不能，唯有苦笑道：“你还说不是赢我的钱？这五百两银子就要进我口袋现在又被你抢走了，还说不是赢我的钱？我要是真有你这样的小妹，还不给你活活气死！唉！我又白干了！”
　　原来何蓉刚才下的一百两买小玉赢只是一个诱饵，真正的目标是下重注五千两买小玉输，一个来回就是赚了四百两！
　　果然是财神关照，接连赢钱呀！
　　众人才明白过来，再想跟风已经迟了，何员外封盘了。
　　戏台上另外一场捆绑柔儿的表演正在进行中。
　　（赵班主应大家要求，将柔儿与小玉两人的捆绑表演交错进行，以避免无聊的解绑等待时间。捆绑柔儿的是一个白衣中年人，他前两根绳子完全采用了李先生曾经用过的五花大绑反提手臂法和胸部束缚“羊”字型捆绑法，只是手法没有李先生那样娴熟。）
　　中年人让柔儿坐在地毯上双腿并拢，用第三根绳子从儿的双脚脚踝开始捆绑，这次他采用了何蓉刚才捆绑小玉双腿的捆绑方法，既简单又快速实用。
　　没想到最后捆绑缠绕到柔儿大腿部位需要从大腿间穿过绳索时，柔儿可能被中年人的大手不小心碰到敏感部位，忍不住发出了一声异样的呻吟，身体感觉一阵酥软，一时坐不住向后倒下。
　　呵呵，看来柔儿还是实在太敏感了！
　　柔而突然软倒在地，却把中年人吓了一跳，赶紧扶起柔儿询问情况，柔儿羞得满脸通红，又怎么好意思解释呢，唯有连说没事，强忍着异样的酸麻感觉继续表演。
　　这个小插曲正好被坐在前排的何蓉看在眼里，顿时呵呵直笑，她相信这应该是对付柔儿的最好方法，或许也是能将女人真正捆绑紧的方法。
　　想到这里，何蓉对捆绑更有兴趣了，开始在脑海中幻想着怎么把自己最美丽的二妹捆绑上手。
　　中年人捆绑好大腿后将绳子向上穿过柔儿双峰下方正中的绳结再下拉穿过大腿间绳结，如此循环三次，再慢慢收紧绳子，使得柔儿身体被迫向前倾倒，胸部越来越靠近大腿为止，最后再在大腿间打结固定。
　　中年人又将余绳向上绕过柔儿后项，再绕过膝盖，如此缠绕三圈，慢慢收紧绳子，使得柔儿头部紧贴小腿部位动弹不得，最后将余绳固定在背后手腕处。
　　“咚”地第一声锣响，预示着小玉解绑时间和柔儿捆绑时间都即将结束。
　　中年人也不再使用第四根绳子，只是认真检查并加固柔儿身上一些松动的绳结，让柔儿解绑更困难罢了。
　　此时最紧张的就是那些在小玉身上下注的赌客了，特别是那些买小玉输的人，要知道那里可是八千两银子呀！
　　何员外倒无所谓，因为两边赔率的金额几乎对等，他并不会有什么损失，只需要抽取赢方百分之五的佣金即可。
　　赵班主看到第二根熏香接近烧完，苦笑着摇摇头，大声说道：“小玉，时间快到了，要出来就抓紧了。”
　　屏风突然一阵晃动，把众人吓了一跳！不会这么邪门吧，每次都是在最后关键时刻闹动静，吓唬人！
　　赵班主开始倒数：“十、九、八、七、六、五、四……”
　　当数到“四”时，屏风“轰”地一下又被推倒了，小玉不管身上挂着的绑绳，蹦蹦跳跳地冲了出来，再次张开双臂摇摆欢呼“我成功了！我又成功了！”
　　蹦跳中，所有绑绳都掉在地上，小玉再次获得巨大成功！
　　“咚”地第二声锣响，犹如重敲的丧钟，把不少人惊吓得昏迷过去！其中包括蓉儿小姐！

第9章 再次豪赌（二）
　　输赢之间如此巨大的心理落差，让场上未参与赌局的人同样惊吓得出了一身冷汗，谁都想不到小玉居然又赢了！
　　而且又是一盘八千两银子的赌局！
　　只不过这一局的胜利者不再是刚刚风光无限的蓉儿，蓉儿的赚钱神话被打破，而且在这一局蓉儿损失高达四千两银子！
　　何蓉很快就从陈员外怀中醒了过来，痛哭不已。
　　“不行，我一定要找这小婊子算账！我的四千两银子呀！呜呜……”
　　何蓉快步跑上戏台，正准备臭骂小玉，小玉反而先跳到何蓉身边，高兴地笑道：“姐姐，我又赢了！虽然你绑得很紧，但我还是有办法解绑的，你是不是也买了我赢呀？我又帮你赚钱了，是不是？嗯？姐姐，你，你怎么哭了？”
　　何蓉能不哭吗？她简直要被小玉气晕了！而台下众人都被小玉这一番话逗得哈哈大笑。
　　还是赵班主解了围：“小玉，你别刺激蓉儿小姐了，她刚刚才输了四千两银子呢。”
　　小玉诧异万分：“四千两？这，这么多？这是怎么回事呀？你不是也鼓励我一定要解开捆绑吗？我做到了，为什么你却……”
　　“够了！我不想听了！”
　　何蓉打断小玉的话，对赵班主叫道：“赵班主，现在可以进行第二场表演了吗？”
　　赵班主点点头，工作人员准备好道具，何蓉沉着脸开始了对小玉的第二次捆绑。
　　何蓉头两根绳子照搬了李先生之前的五花大绑反提手臂捆绑法和“羊”字型胸部捆绑法，而且捆绑速度明显快了很多，还似乎特别用力。
　　第三根绳子何蓉也采用第一次捆绑小玉双腿的方法，只是将绳子在脚踝、小腿、膝盖上下、大腿等部位缠绕多几圈，在双腿间穿绕加固多几圈，在捆绑完大腿部位后，第三根绳子用完。
　　何蓉用第四根绳子在小玉大腿部位绑定，将小玉小腿反折用力压向大腿，绳子向上穿过脚踝处再绕回大腿部位，如此缠绕四圈后，何蓉扶着小玉跪坐起来，在身体重量压制下，小玉大小腿间贴得更紧了，何蓉将刚才缠绕大小腿的四道绳圈用力收束绑紧固定，然后又将脚踝与大腿间的四道缠绕绳圈横向缠绕，使得原来的“0”型变成“8”型，将双腿与大小腿更紧密地挤压在一起。
　　何蓉将小玉推倒俯卧在地，把绳子向上穿过小玉背后的左肘再绕到右肘返回脚踝处，如此重复三圈再慢慢用力收紧在脚踝处绑定，使得小玉的双臂尽量向下靠近双腿，形成类似“驷马倒攒蹄”的捆绑方式。
　　此时第二根熏香即将燃尽，何蓉将余绳全部用于收紧绑固那些因小玉身体被迫紧缩而有些松动的绳圈绳结。
　　“咚”地第二声锣响，捆绑时间结束。
　　“好了！我就不信这一次还绑不死你这小蹄子？哼！刚才你就骂得爽了，现在轮到我了！”
　　何蓉从捆绑表演一开始，就似乎恨了心憋着一肚子气，一声不吭，只管使尽全力将自己最熟悉或者认为最厉害的捆绑方法全部用在小玉身上，完全不管小玉如何哭诉如何哀求，甚至到最后的辱骂，现在捆绑一结束，何蓉刚在恨憋着的怒火就忍不住全面喷发了！
　　“气死我了，你这死戏子！臭婊子！居然让我输掉四千两银子！把一百个你卖掉也换不到四千两呀！一下子就被你败坏了！看我还不绑死你！哼！我现在是一看到你就来气！臭丫头！死骚货！”
　　“你，你才是，嗯……臭，臭婊子！你，你才，死，死骚货，呢，嗯……”
　　小玉有气无力的回骂何蓉。
　　此时小玉全身感到极为难受，她现在被绑得如粽子般俯卧在地毯上，原本胸部就被绳索束缚得呼吸非常急促，而双腿屈体后仰俯卧的姿势更将身体重心转移到胸腹，如此重压之下，呼吸更是异常艰难，被上下绳索紧束得圆鼓胀痛的双峰被挤压得不成样子，还挤压出一阵阵跟身体意志相反的异样酸酥感觉，那种很特别的酥麻感觉随着她身体用力挣扎，却是越来越强烈，使她禁不住偶尔呻吟几声。
　　“还说不是骚货？你看你，被绑成这样，还很享受似的淫叫，干嘛不叫大声点，让下面的男人都听到呀？让大家知道你是一个喜欢被男人捆绑的贱货！你这个小贱人，贱货、骚货！”
　　看到小玉的异常身体反应，何蓉借题发挥，臭骂一轮。
　　“够了，蓉儿小姐，不要太过分了！”
　　赵班主走上前，扶着小玉让她侧躺着身体好受一些。
　　小玉一喘过气来，立即气急败坏地大骂何蓉：“你，你，你这个蛇蝎心肠的坏女人！臭女人！你才是贱人、贱货、臭婊子，你，你恩将仇报，老天一定会惩罚你的！罚你输得清光！你别得意，我一定会获胜，我一定会让你输个清光的！你等着吧！你，你这死骚货！老天一定会罚你不得好死的！”
　　小玉怒火冲天，被屏风围住贴上封条后，还一直在屏风内骂个不停，久久不息。
　　何蓉走下戏台，再次来到何员外身边。
　　此时，戏台另一边柔儿居然出人意料地无法在规定时间内解绑，让何员外赢了八百多两银子。
　　一看到何蓉，陈员外立即拉着李先生走到一边，问道：“怎么看？我是看不透了，赔率如何定？”
　　李先生苦笑道：“这一次呢，蓉儿小姐捆绑得熟练了很多，应该比上一局更难解开，但是这个小玉很邪门！我简直怕了她！两次都是我认为不可能解开的情况下居然成功了！似乎完全克制着我！哎，我不知道该怎么办，心中真的没底呀！”
　　何员外急道：“你他妈的，说了等于没说！那你如何下注呢？我的赔率呢？”
　　李先生沉思片刻，道：“虽然理智上我认为小玉要输，但小玉现在运气正旺，赢得可能性大一些，买她赢的人也可能会多些，这盘我不打算下注，我想看看最终结果是不是真的又是小玉赢这么邪门。个人建议，小玉输一赔二，赢则二赔一，如果赔率太大，万一出意外，大哥您就要赔大钱了。最终如何确定，大哥您看着办吧。不过丑话说在前头，现在我也很黑，我的意见可能会让你输钱，到时你可别怪我！”
　　一赔二？
　　何员外想起刚才的一赔十赌局，如果不是何蓉鬼使神差最后下注五千两，就要轮到何员外掏腰包赔出这笔巨资了！
　　何员外苦笑一声，无奈地摇着头，走回赌台公布李先生所说的赔率。
　　看到在新规则之下如此繁琐紧密的捆绑，小玉依然顺利过关，下注买小玉赢的人果然多一些，很快达到了二千多两，而买小玉输的只有六百多两，不过很多人看到单注最大客户蓉儿小姐还没下注，也就暂时观望，等着看她如何处理再考虑是否跟进。
　　何蓉坐在台前沉思不语，似乎也是难以确定，突然一拍台子叫道：“死就死吧，我就不信邪！二千两银子买小玉输！”
　　众人哗然！一赔二，就是四千两，看来蓉儿小姐想通过这一把翻本，赢回刚才输得四千两！
　　彭海涛看到何蓉的二千两银票，奇怪问道：“你不是输了四千两吗？我只给了你五千五，你怎么还有二千两的？”
　　何蓉咯咯笑道：“奴家很穷，实在缺钱用，将您的欠条押给了陈员外，换到了三千两，现在陈员外才是您的债主。”
　　彭海涛似乎对陈员外有所顾忌，摇摇头不再说话。
　　何员外对着何蓉这二千两银票，同样头大无比，如果小玉真的输了，他就要赔出三千多两银子，实在划不来。
　　何员外有些后悔坐这个庄了，碰上蓉儿这样的烂赌徒，每一局都要担惊受怕，分分钟赔大钱。
　　何员外求助地分别望了李先生和陈员外，李先生双手拼命摇摆，飞逃开了；陈员外却是右手搂着何蓉香肩，左手一摊，示意无可奈何。
　　最终封盘后，买小玉输的和买赢的都是接近三千两，何员外要么输三千两，要么就是赢一千五百两，一切只能看老天爷的安排了。

第10章 再次豪赌（三）
　　两次极为刺激的捆绑游戏，使得何蓉对捆绑解绑的兴趣空前高涨，借机找李先生研究捆绑技巧，以摆脱陈员外的“臭手”.李先生笑道：“依我看，蓉儿小姐绝对不是捆绑生手，似乎挺擅长五花大绑的。”
　　何蓉娇笑道：“李先生过奖了，奴家这点水平哪能说得上擅长呢。奴家只是想请教如何把小玉这小贱人绑得更紧密牢固的方法，麻烦李先生指点指点。”
　　李先生道：“方法不是没有，但限于表演游戏规则和场地限制，难以实施。若是无所顾忌地任人捆绑，那人家戏班还靠什么吃饭呀？”
　　“那有哪些限制呢？”
　　何蓉很好奇。
　　“最重要的一点是捆绑绳索是由戏班提供的，他们那些绳索经过了特殊处理，比较滑手，所以容易挣脱。其次，捆绑时只能使用这些绳子，不能使用任何其他辅助道具，无法采用吊绑方式，现场也没有任何限制被捆绑者活动空间的地方，自然容易解开捆绑了。另外还规定了不得对被捆绑者造成身体伤害，也就不得采用太过分的吊脖子、捆阴……哦，不得采用一些，一些，嘿嘿，”
　　李先生有些尴尬地笑了，“嗯，一些对女孩子不利的捆绑方法。”
　　何蓉羞红着脸，微嗔道：“先生不是好人，你还不是首先使用了胸……胸部，对女孩子不利的捆绑法吗？难道你认为女儿家胸部被你们男人这样捆绑就不会造成伤害了吗？那里也是禁区呀！真是的！”
　　李先生赔笑道：“那已经是最轻微的了，我一开始也担心赵班主会出面制止这种绑法，没想到居然没人管。嘿嘿，男人嘛，就是这样的了，小玉的胸部比柔儿丰满些，我才想到用这种绑法的。不过比起蓉儿小姐，那是没得比了，嘿嘿！”
　　李先生盯着何蓉极为高耸的双峰，似乎开始有些口无遮拦了。
　　“找死呀！臭男人！都不是好东西！再乱嚼舌头，我可就不客气了！”
　　何蓉红潮涌动，怒斥李先生。
　　“谁让蓉儿小姐您这样美丽迷人呀？我们一介凡人，如何能忍受得了这般诱惑呢？好了，好了，不说，不敢说了，别打了，陈员外要生气了，我可不敢得罪他老人家！”
　　李先生被何蓉追打，又被不远处的陈员外盯得极不舒服，赶紧认输服软。
　　何蓉也怕引起陈员外这个临时靠山的不满，正容问道：“先生是高手，那你怎么看这一局呢？奴家有没有机会赢呢？对了，这一局你好像没有下注呢。”
　　“我刚才也跟何员外说过，小玉很邪门！克着我！哪里还敢下注！其实我仔细观察过柔儿和小玉的表演，我觉得柔儿的解绑水平应该高过小玉，但是这两局的结果，我却是大输家，认为她应该输的，却偏偏莫名其妙地赢了，实在太邪门了！理智上这一局我认为她还是应该要输，但是，这个世间邪门的事太多了，说不定小玉才是赵班主的秘密武器，在那里扮猪吃老虎呢，嗯，这种可能性非常地大！”
　　李先生一想到小玉的邪门就摇头。
　　“那下一局，我该怎么办呢？”
　　何蓉有些苦恼了。
　　“争取用最快速度，用最熟悉的捆绑方法，用最大力气绑紧，五根绳子全部能用完就更好，毕竟每多绑一道绳子就多增加一点解绑的时间。”
　　这就是李先生的最终建议。
　　按照表演规则，被捆绑者若无法过关，将下场休息一段时间，以便恢复体力和研究解绑方法。
　　柔儿解绑失败，要求上台的客人一下子多了不少，大家都认为这是新规则的功劳，于是要求继续更改规则的呼声越来越高，各种各样稀奇古怪的要求一一涌出，甚至有人过分地提出愿意出价二百两银子捆绑戏班当家花旦梦云小姐（彭海涛是也！把梦云小姐弄得又在后台痛哭。）
　　一注香之后，柔儿走出后台，开始第二场捆绑表演。
　　捆绑柔儿的表演有序进行中暂且不表，最紧张刺激的小玉解绑时间已是越来越少，众人都眼睁睁地望着屏风，看看小玉能否再创奇迹。
　　“咚”地第一声锣响，赵班主大声叫道：“小玉，时间快到了，赶快出来吧。我相信你一定能办到的，快出来吧！”
　　何蓉立即站起身，大叫道：“小玉，不准出来！你要是敢出来，信不信我花一千两银子让人，让人干了你这个臭婊子！”
　　何蓉话音刚落，小玉的声音从屏风内传出来：“你才是臭婊子！贱女人！荡妇！骚货！我一定会出来的！我要让你输个清光！”
　　跟着屏风出现了一阵阵地晃动，似乎小玉在里面拼命挣扎，让众人一阵紧张。
　　“有本事你就出来！出来呀！我就不信邪！我就不信绑不死你这烂蹄子！她婊子养的，气死我了！何大哥，呜呜，何大哥，小玉，小玉她欺负我！她欺负我没钱，呜呜，所以，我想再加注二千两不知道行不行？”
　　所有人都被何蓉最后一句话吓倒！
　　何员外被吓得摔倒在地，苦笑道：“我的姑奶奶，您就饶了我吧！您别叫我大哥了，我可受不起呀！”
　　何蓉顿时咯咯直笑，娇躯又是一阵花枝乱颤，胸前那一片雪白高耸，动人心魄，引人犯罪。
　　“何大哥，别紧张，小妹跟您开玩笑呢，免得气氛太紧张了。其实小妹也是很紧张的呢。”
　　“姑奶奶，你开什么玩笑也不要在这个时候凑热闹呀？我的心脏不好，别被你吓出病来了！”
　　何员外用手巾擦了擦额头上的汗水，一阵心虚。众人更是不由得冒出一身冷汗，这个蓉儿小姐，真是吓死人不用偿命的！
　　时间越来越少，屏风还在一直晃动，但小玉就是未能走出来。的目光即时都盯着台上的屏风，又过了一会，小玉还是没有走出来。
　　赵班主大声叫道：“小玉，时间要到了，快出来吧，我要倒数了。十、九、八、七、六、五、四……”
　　当数到“四”时，只听到小玉一声大叫：“我出来了！”
　　屏风“轰”地一下又被推倒了！
　　小玉出来了！身上挂满了密密麻麻的绳子出来了！
　　何蓉险些又要气晕过去了！

第11章 再次豪赌（四）
　　幸好，何蓉只是“险些”又要气晕过去了！也就是说还没有晕过去，如果她这个时候晕过去了，就看不清后面的好戏了。
　　所有人都是目瞪口呆地望着如此怪异的场面！
　　小玉是出来了！
　　身上挂满了密密麻麻的绳子出来了！
　　却不是站着走出来的！
　　而是用双手撑着身体倒立着“走”出来的！
　　双腿上很明显地依然被并拢捆绑着，虽有一些松动，但绝对可以说是并没有完全松开绑绳，她只是挂着尚未解完的绑绳倒立出来的！
　　小玉虽然出来了，但却是未完成解绑“走”出来的！所以，按规矩这一局，小玉输了！何蓉赢了！
　　“我操他娘的！差点吓死我了！”
　　这是买了小玉输的人醒悟过来后的第一个念头。
　　“他妈的！怎么这样就输了？操！没解绑就不要出来戏弄人啦！”
　　这是买了小玉赢的人醒悟过来后的抱怨。
　　“三千两银子呀！她娘的！蓉儿这死贱人！臭骚货！居然赢了我这么多钱！一定要找机会干她一炮，不行，一炮不行，起码干十炮，不，一百炮才够本！”
　　何员外恶狠狠地盯着何蓉，特别盯着那一片雪白高耸，似乎想从那里捞回输掉的本钱。
　　“哈哈！原来小玉也不是绑不死的！没有那么邪门了。唉！为什么没有坚信自己，继续买她输呢？如果买了就翻本了。唉，可惜呀可惜！”
　　李先生可惜之余也放下了对小玉的恐惧心理。
　　最开心的自然就是何蓉啦！一听到小玉大叫“我出来了！”
　　她就已经吓得要晕了，结果却发现小玉并没有真正解绑，顿时又气得险些要晕过去！
　　这种上下落差极大的心理反应和那种被人戏弄的愤慨，使得何蓉一时之间说不出话来。
　　好一会，何蓉才清醒过来，立刻高兴地大嚷大叫，喜笑颜开！
　　这一局何蓉就赚了四千两，回本了！
　　小玉还差一点时间就能解开双腿上的绑绳，也就是这点时间决定了最后的输赢，决定了小玉要被赵班主提进后台惩罚她的无能和胡闹，特别是最后“走”出来的胡闹！
　　回过头来看看柔儿的表演。
　　这次上台的是一位二十四五岁的年轻人，居然完全使用了与前一位中年人一模一样的捆绑方法，只是他的捆绑手法比起中年人娴熟一些，有足够的时间进行第四根绳子的捆绑。
　　年轻人第四根绳子用了一个奇怪的绑法——绑足法，将绳子在脚踝处系紧，向下横向缠绕柔儿的小脚三圈再竖向穿过双脚之间缠绕两圈将小脚绑定，接着用绳子又绑定双脚大脚趾后，余绳绕过柔儿右肩，穿过手腕相交处，再从左肩绕回脚踝处，如此重复三圈，再慢慢用力收紧绳子，使得柔儿双脚脚面被迫高高竖起，身体更大限度地向下向前拉伸，头部几乎碰到脚面，无法后移半分。
　　李先生看到这里，拍腿大声叫好！
　　年轻人这样的绑足捆绑方法，迫使柔儿腿部的筋络绷得紧紧地，一旦挣扎用力过猛就容易造成肌肉拉伤，捆绑时间过长甚至有可能导致残废，是一种极为厉害的捆绑方式。
　　年轻人将余绳又在柔儿后项与双腿之间缠绕两圈，再用于缠绕加固一些松动的绳子绳结，最后在手腕相交处打死结绑紧。
　　“咚”地第二声锣响，捆绑时间结束。
　　何员外强打精神，继续操办柔儿这场表演赌局，开出了买柔儿赢一赔四、买输四赔一的赔率，跟上一场赔率完全反了过来。
　　由于上一场柔儿未能过关，而这一场以同样的捆绑方式加上多了一根绑绳和新颖的绑足法，理论上应该更加难以解绑，所以，大部分人还是选择了买柔儿输。
　　赌局封盘时，买柔儿输的有一千五百两，买柔儿赢的才三百多两。
　　对于何员外来说，这一局无论输赢差异不大，自然不放在心上，他真正担心的是面带迷死人不偿命妩媚笑容、犹如迎风怒放娇艳无伦的花朵一般逐渐朝着自己飘过来的蓉儿小姐！
　　惊世骇俗的话语已经变成了何蓉的招牌，没有人敢掉以轻心，弄不好就真的要被吓死或者气死，何员外就是活生生的案例。
　　“何大哥，下一场是小妹最后一场表演，不管最后输赢如何，小妹都要多谢大哥的帮忙，让小妹赢了这么多钱，说实话，我这一生还从未试过拥有过这么多钱呢。小妹打算玩完这最后一局就回去了，以后还不知是否有机会再见面，人生苦短，难得有缘碰上何大哥这样的好人，是小妹的荣幸。现在就要走了，小妹真得有点舍不得，舍不得离开何大哥您呀！”
　　何蓉对着何员外，声情并茂地诉说衷肠，让何员外不由自主地一阵阵感动，不由自主地回应道：“舍不得就不要离开嘛，留下来就行了，陪着我不要走！”
　　何蓉腻声道：“小妹说得好吗？感动吗？”
　　何员外急道：“说得太好了！太感人了！我都感动得想要哭了！蓉儿，想不到你对我居然这么好，留下……”
　　何员外还未说完，就听到何蓉悠悠地冒出一句令他几乎立即要发癫发疯发狂的话：“何大哥，你说刚才那一番话，小妹等一会向陈员外说，他会感动吗？”
　　何员外顿时气得全身发抖！
　　狂冒瀑布汗！
　　半天说不出话来！
　　这一刻，何员外真想杀掉蓉儿！
　　杀掉这个令人难堪、令人疯狂的蓉儿，杀掉这个令人情愿去撞墙也不愿去面对的蓉儿！
　　何蓉不再理会何员外，真的跑去找陈员外了。
　　何员外有气无处发泄，搬起所坐的椅子拼命地砸赌台，把赌台和椅子都砸得稀巴烂，砸完了还要狠狠地不停去踩脚，边踩还边骂道：“踩死你！踩死你这贱货！”
　　旁人却是看得有些莫名其妙，不知何员外为何突然发疯地砸赌台？难道亏得太厉害，不想再坐庄了？不得而知。
　　过了一会，赵班主走出后台，宣布今天柔儿和小玉的最后两场捆绑表演等柔儿解绑后再同期进行，同时宣布明天将是戏班在云台镇的最后一天演出，后天将离开云台镇去其他地方。
　　原来赵班主担心何蓉等人不知分寸把事情越闹越大，有可能会连累到戏班，原本计划表演十天现在不得不提前五天结束，打算远离这个是非之地后再继续表演。
　　不出众人所料，柔儿今天第二次未能在规定时间内走出屏风！
　　新规则果然对戏班的捆绑表演影响极大，之前一直比较轻松过关的柔儿已连败两场，在新规则下却是完败，毫无还手之力！
　　赵班主黑着脸，独自一人走进柔儿的屏风内，帮柔儿解绑后一起走进后台。
　　照着这样的趋势，如果戏班还找不到快速解绑的有效办法，柔儿和小玉最后两场的捆绑表演就可能凶多吉少，难以过关。
　　终于等到赵班主带着柔儿和小玉走回台上，最后两场捆绑表演即将开始。

第12章 再次豪赌（五）
　　一切准备就绪，“咚”地一声锣响，柔儿和小玉的捆绑解绑表演正式开始。
　　何蓉听了李先生的建议，完全采用上一场的捆绑方式，也就是她目前她最熟悉的五花大绑反提手臂捆绑法、“羊”字型胸部捆绑法、大小腿并拢捆绑法和驷马倒攒蹄捆绑法，只是捆绑速度更快些，以便有时间用上第五根绳子。
　　“小玉妹妹，姐姐跟你商量个事，这是姐姐最后一场表演了，能否请你帮忙，让我赢这一把，姐姐赚钱了一定会分你一些的。”
　　何蓉边捆绑边和小玉说话。
　　“呸！我才没有你这样的姐姐呢！恩将仇报！蛇蝎心肠！”
　　“刚才姐姐错怪你了，姐姐已经知道错了，希望妹妹能原谅姐姐的一时冲动，姐姐明天就要回去了，难道你就真得这么恨姐姐吗？”
　　何蓉继续试图说服小玉。
　　“你这个害人精！你还嫌害得我们戏班不够吗？自从你提出上台，我们戏班就倒大霉了，我知道你从一开始就没安好心，一直在骗我，套我的话，还利用我对你的信任想在赌局上骗钱，柔儿更被你害得连输两场，刚才哭得一塌糊涂。哼！你这个害人精，这一世都别想我会原谅你。”
　　小玉毫不客气地反击何蓉。
　　“姐姐承认一开始是骗了你利用了你，那只是一时财迷心窍，现在姐姐就要离开了，也想通了明白了，姐姐认错了，想改正，想补偿妹妹你的损失，难道这么一点小小的请求，妹妹都不愿意答应吗？不给姐姐一点改过的机会吗？姐姐真得很伤心呀！”
　　看到小玉如此绝情，何蓉越说越伤心了。
　　“你不用在我面前演戏，我承认你演得很好，很感人，但是你别忘了，我也是个戏子，正好我还懂得一些如何辨别是否在演戏的办法，对不起，我看出了你的口不对心，你直到现在还一直在演戏，还在想欺骗我利用我！反正无论你怎么说，我都是不会再信你说的话，也不会帮你做坏事，你就别再浪费心机了。这是最后一场表演，你有什么本事就全部使出来，在台上见真章。我一定会获胜的！”
　　小玉信誓旦旦地向何蓉发出挑战。
　　“哟，看不出妹妹你还挺精明的呢，呵呵，既然你已铁定心思，姐姐也无话可说，台上见真章？你还真得以为自己是神仙呀？刚才还不是把你绑得死死的？我只是想试试你罢了，给你点好脸色就以为自己很了不起了？小贱人，敬酒不吃吃罚酒，绑死你！搞死你！”
　　何蓉加紧捆绑节奏，同时故意在小玉的一些敏感私密地带扭扭捏捏，弄得小玉身不由己地不时发出娇声呻吟。
　　“还说不是小贱人？小骚货？一捆绑你就这样当众发骚！想男人了吗？典型的被虐待狂！”
　　何蓉充分利用各种机会打击小玉的信心。
　　“你，你，你……你卑鄙无耻！你才是骚货！嗯……（被何蓉偷袭了一下）别……你才淫荡下流！嗯……不！不要！呜呜！不准你这样对我，呜呜！你这是犯规！你这贱人！臭婊子！呜呜……”
　　小玉被何蓉弄得羞愤无比，偏偏身体又被紧缚无法反抗那不断涌现的强烈快感，愤怒、痛苦、羞辱、快感、难堪等感觉席卷全身，顿时痛哭起来，娇躯颤抖不已。
　　还是赵班主出面制止了何蓉的不堪行为，表演才能继续下去。
　　但小玉此时反而不肯认输，不停地叫骂“贱人、骚货、臭婊子、害人精”何蓉却是娇笑连连，不时反驳几句，再偶尔偷袭一下小玉的敏感点，让小玉“痛快”不堪却又无可奈何。
　　当何蓉按计划快速完成四根绳索的捆绑工作，拿起第五根绳子的时候，忽然发现这根绳子不知该如何下手捆绑。
　　很奇怪吗？
　　不奇怪，前面四根绳子已经基本完成了整个捆绑工作，这最后一根绳子只能是辅助性地加固原来的捆绑了，但何蓉的实际捆绑水平并不高，所以才会出现不知如何下手的一时犹豫。
　　何蓉很快就将绳子对折后一端系紧在膝盖绳结处，将绳子向上绕到小玉头部，趁小玉骂人不留神之际突然将绳子勒住她的小嘴，再快速地回到膝盖处用力拉住绑紧。
　　此时小玉呜呜直叫，但受限于绳子勒嘴，无法说清楚，而且头部被迫后仰，绑绳犹如长弓的弓弦般将身体弯曲固定，极不舒服。
　　小玉正想将身体尽力后仰吐出口中的绳索，何蓉已快速地将绳子穿过脚踝绳结向上缠绕住小玉膝盖与小嘴间的连接绳三圈，再往下回到脚踝绳结收紧，将原本绷直的连接绑绳拉向脚踝处。
　　小玉只来得及“呜！”
　　的一声惊叫，身体更加弯曲头部更后仰了，无法动弹！
　　何蓉用余绳继续巩固战果，笑骂道：“呵呵，我看你还能不能骂？刚才骂得这么凶，现在骂呀，快骂呀，姐姐在听着呢。这个姿势舒服吧？怎么样？还想玩吗？看你这死骚样，还想跟我斗！看我不玩死你！烂蹄子！臭婊子！死贱人！”
　　“咚”地第二声锣响，小玉的捆绑表演时间结束。
　　何蓉娇笑道：“小玉妹妹，上一场你输了，这一场应该比刚才更紧更难受吧，姐姐可是绞尽脑汁才用完这五根绳子的，我倒很想看看妹妹你这次还能靠什么来赢？”
　　看到小玉眼中愤怒无比的眼神，何蓉低下头与小玉面对面，“挣扎吧，用力挣扎吧。大把时间，这一局，我还是要赌你输！你不是诅咒我输得清光，不得好死吗？我就给个机会你！”
　　何蓉站起身，回头对台下的何员外媚笑道：“何大哥，小妹想下注了，怎么样？赔率如何？小妹打算，买自己赢，下注八千两！”
　　劈里啪啦一阵声响，台下众人被吓倒一大片！
　　何员外当时正捧杯喝着茶，顿时满口茶水狂喷！被呛得几乎背过气去！手中的茶杯也拿不住掉落身上，弄得满身茶叶茶水！
　　单注八千两呀！
　　算一算，这应该是蓉儿的全部身家了！
　　她竟然疯狂到将所有钱全部一次性下注到自己身上！
　　从来没有人见过如此豪气如此疯狂的赌客！
　　而且是位性感迷人、引人犯罪的大美女赌客！
　　毫无疑问，蓉儿将全部身家买自己赢的疯狂举动，的确在引人犯罪，现场所有人的赌性在这一刻全爆发了！
　　“反正已是今天最后两局，人家蓉儿大美女全部身家八千两银子，眼都不眨就下注了，我这点小钱算什么，输就输赢就赢，小玉这一场赌局，就陪蓉儿美女疯狂玩一次心跳吧！她娘的！这蓉儿美女，也真是太刺激了！要是能干上一炮，那就更刺激了！”
　　这是绝大部分男人的想法。
　　“疯了！这死骚货今天完完全全疯了！哪有人这样下注的？八千两银子呀！难道她就一点也不担心会输吗？要是真的输了八千两可怎么办呀？不对，又不是我的钱，输就输吧，输死她！输死这个尽在勾引男人的臭婊子！大美女？最好把她变成‘大霉女’！”
　　这是现场为数不多的女宾客的全体呼声。
　　何蓉可不管别人怎么想，又对小玉笑道：“好了，我也没办法回头了！机会大家均等，就看老天爷是不是会来搭救你，会不会来惩罚我了。祝你好运！”
　　说完，何蓉项小玉招招手，柳腰轻摆，袅袅婷婷地走下戏台。
　　戏台另一边同时捆绑柔儿的是一位二十五六岁的年轻人，在看到柔儿两次都无法解开的捆绑方式之后，年轻人选择了照版宣科维持原样，毫无创意地采用了与上一位年轻人完全一样的捆绑方法，并顺利地在规定时间内使用四根绳索完成了整个捆绑工作。
　　围屏风，贴封条，点熏香，敲响锣，柔儿与小玉的个人表演时间开始。

第13章 胜利大逃亡（一）
　　轮到何员外头疼了。
　　这两场赌局的赔率如何确定呢？
　　特别是一想到蓉儿买自己赢那八千两，何员外就非常地后悔做这个庄，非常想立刻杀了蓉儿这死贱人！
　　先奸后杀！
　　先奸一百遍再杀！
　　最后，在一时无法确定赔率的情况下，何员外做出了一项极为聪明的改革：大家先下注，等赔率公布后，如果对赔率不满意，可以原款取回重新下注。
　　何蓉是第一个下注的，李先生跟着极为豪爽地下注三千两，其他大部分人也跟风下注。
　　很快买小玉赢的只有不到一千两，而买小玉输的赌金就达到了极为惊人的二万三千两银子！
　　柔儿这一局下注的人不算太多，买赢的只有三百多两，买输的也不到二千两。
　　几乎所有人都参与了赌局，不少人还两局同时下注。
　　很快赔率公布了：买小玉赢一赔十，买输十赔一；买柔儿赢一赔八，买输八赔一。
　　何蓉对赔率很不满意，嘟起小嘴对着何员外腻声抱怨：“何大哥，这最后一盘不公平，赔率太低了，赢了才八百两，输了就是全部身家八千两，实在太不公平了！”
　　何员外学精了，拉着何蓉走到一边，低声道：“蓉儿，不如大哥送你五百两，你把赌金八千两收回去吧，大哥我实在玩不起呀。”
　　何蓉一听天下间居然还有这等好事，顿时喜笑颜开，娇笑道：“何大哥，你对小妹真是太好了！没问题，大哥您说怎么办就怎么办。不过，大哥您想我高调退出呢？还是低调呢？”
　　何员外料不到何蓉这么好说话，也笑道：“我当然希望你唱高调啦，你一退出，就一定有不少人也跟着退出，如果能让一部分人转去买小玉赢则更好了，也让我赢点钱嘛。”
　　何蓉想了想，道：“何大哥，我觉得小妹还是悄悄退出不让人知道好一些，否则大家会怪死小妹的。”
　　何员外猜到何蓉是想明哲保身，急道：“那不如这样，你就说对赔率不满意，退回一半四千两，那其他人也有可能跟风，大哥就不用赔钱了。你就当作帮帮大哥吧。”
　　何蓉无奈地道：“好吧，小妹听大哥您的。”
　　何蓉收回何员外的八千五百两后，立即宣布对赔率不满意退回四千两的决定！
　　果然有不少人看到何蓉退回一半赌金，也跟着要求退款，但大部分人跟着却将退回的资金转投去买柔儿输，让何员外哭笑不得。
　　最终封盘时买小玉赢的赌金有一千二百多两，买小玉输的赌金扣除何蓉的四千两后依然有一万二千两，按赔率基本持平；而买柔儿赢的有四百多两，买输的却达到了四千多两，赔付差别不算太大。
　　“哎哟，三场表演实在太累人了，弄得小妹满身大汗，很不舒服。现在还有时间，陈大哥，小妹就先回旁边的云龙客栈洗个澡，马上再过来。小玉这次输定了，如果我还没赶回来，麻烦您先帮我把钱收好。今晚小妹请陈大哥您出去吃饭，多谢您帮小妹赢了这么一大笔钱，一定要赏脸哟！”
　　何蓉腻声对陈员外笑道。
　　“蓉儿请客，大哥岂有不去之理？我派两人送你回客栈吧，免得有人打你的主意。记得快去快回，穿得漂亮一些，嗯，现在这样就挺不错的。”
　　陈员外顺手摸了一下何蓉那富有弹性的圆臀，引来何蓉一个大白眼。
　　“咚”地第一声锣响，赵班主大声叫道：“柔儿、小玉，时间快到了，快抓紧出来吧。我相信你们一定能克服困难走出来的！”
　　柔儿的声音首先回应：“班主请放心，我很快就出来的，小玉姐，你也要加油呀！”
　　小玉的声音也从屏风内传出：“班主、柔儿妹妹请放心，我一定尽力，我相信我们一定能成功的！”
　　柔儿和小玉的话让那些下重注买她们输的赌客吓了一大跳！
　　如果两人都能顺利过关走出来，那，那就是近二万两银子的损失呀！
　　相对地，买了她们赢的赌客则是如闻仙谛，欣喜若狂！
　　不一会，柔儿开心的声音传出来：“快了，我就要解开了，小玉姐，加油呀！”
　　小玉没回应。又过了片刻，柔儿大叫：“我解开了，我成功了！”
　　话音刚落，柔儿已经推开屏风，大叫着：“我成功了，小玉姐，我成功了！”
　　跑了出来！
　　台下只有寥寥几人的掌声，大部分人在摇头叹气，似乎在担心自己的运气，担心小玉这一局的结果，虽然小玉尚未出来，但大部分人已经没那么大的信心了。
　　熏香即将燃尽，赵班主大声叫道：“小玉，时间要到了，快出来吧，我要倒数了。十、九、八……”
　　当数到“八”时，只听到小玉一声大叫：“我出来了！”
　　屏风“轰”地一下又被推倒了！
　　小玉出来了！身上又是挂满了密密麻麻的绳子出来的！
　　嗯？为什么这次小玉还是倒立地“走”出来呢？双腿依然被绳索并拢捆绑着！
　　台下众人齐声哄笑！甚至已经有人开始欢呼！欢呼小玉最终还是输了！
　　小玉是不是疯了？
　　上一场这样，这一场怎么还玩这种把戏呢？
　　没人细想，大部分人都以为小玉依然被捆绑着，却没有人想到，时间尚未结束，他们高兴得太早了！
　　“看我的绝招：小玉仙人变！大变身！”
　　小玉大叫一声，双手用力，身体一个腾空，在半空中居然奇迹般地张开了双腿，稳稳地落在台上，跟着两个原地空翻，将身上的所有绑绳甩得一干二净，完完整整地站在戏台上！
　　此时，“咚”地第二声锣响，熏香燃尽，小玉成功地解开捆绑，顺利过关！
　　真的假的？
　　小玉成功了？
　　她竟然成功了？
　　刚才出来时不是失败了吗？
　　绝大多数人都一时反应不过来，内心中无法接受如此残酷的事实，集体惊呆了！
　　场内鸦雀无声！
　　“哇！……”
　　不知谁首先发出了第一声。
　　“妈呀！&*^$*%（$#……”
　　“我操！操操操……”……
　　台下尖叫声、骂娘声、惊呼声、欢笑声，还有摔倒在地的声音、乱拍台子的声音、砸烂桌椅的声音，各种各样的人制造了各种各样的声音，以发泄他们内心的强烈感受！
　　还有不少人却是由极喜转为极悲，目瞪口呆的同时软倒在地不省人事。
　　“今天是什么日子？”
　　这是那些因小玉输大钱昏倒的人苏醒过来后问的第一句话。
　　何员外心中那个后悔呀！
　　简直，简直无法形容！
　　自己为什么如此多事？
　　为什么要让那个小贱人退出，还要倒送他五百两银子！
　　如果小贱人不退出，那这一局可就是赚了一万多两银子呀！
　　现在，才赢了不到二千两，太少了，又是白忙活！
　　恨呀！
　　悔呀！
　　气愤呀！
　　都怪蓉儿那个死骚货！
　　何员外说不出话来！
　　最后悔的还是今天运气最差的李先生！
　　他今天可是霉倒了极点！
　　因为他也像蓉儿那样将身上所有的钱一次性全部压在了小玉身上！
　　结果可想而知！
　　他现在终于明白自己的预感是正确的，小玉的的确确就是他的克星！
　　非常非常地邪门！
　　小玉的四场表演，场场都跟他作对，小玉唯一输了的那一场自己想买却又因害怕没下注，另外三场一买就输！
　　把李先生克制得死死的！
　　哎，李先生很后悔，为什么自己不跟蓉儿学一学，及时退回一半资金呢？
　　“嗯？蓉儿小姐哪去了？怎么没见到她的？”
　　不知哪位仁兄突然想起了这位美艳无比的性感女神。众人这才发现少了这个美丽的开心果，现场的确冷清了很多。
　　“蓉儿小姐出去了一会，马上就回来。哎，她如果知道输了四千两，又不知道有多伤心了！”
　　陈员外这一局也输了二千两银子，但他是云台镇首富，有大把银子可花不太紧张，权当陪蓉儿玩一玩。
　　全场只有何员外知道蓉儿并没有输一分钱，反而赢了五百两，但他是哑巴吃黄连有苦说不出，极为无奈地摇头苦笑。
　　嗯？
　　蓉儿出去了？
　　这个时候出去，不会……
　　何员外心中闪过一丝疑虑。

第14章 胜利大逃亡（二）
　　赵班主领着梦云、小玉、柔儿等十几个曾经上台表演过的戏班主要演员，走出前台，大声说道：“今天的表演已全部结束，谢谢大家的捧场。明天是本戏班最后一天的表演，将会增加一些更加刺激更加好玩的互动节目，欢迎大家明天再次光临。”
　　掌声中，赵班主与众演员一起向台下众人鞠躬致谢。
　　“赵班主，既然表演已经结束，本人想邀请梦云小姐共聚晚餐，希望得到赵班主的批准。”
　　彭海涛突然当众提出这样的要求，让赵班主吃了一惊。
　　彭海涛输了八千两银子给蓉儿，后面几场都因为没钱无法下注，反而避过这几场惊心动魄的赌局，否则按照他的脾性，说不定输得更多不止八千两呢。
　　原本彭海涛还想通过那三千五百两欠条打蓉儿主意的，但看到蓉儿傍上了陈员外为她护航挡驾，他又不想得罪更大背景的陈员外，只好暂时打消动蓉儿的念头，将目标又转向了之前就已经虎视眈眈的戏班花旦梦云小姐。
　　“不去！不去！绝对不去！”
　　梦云一看到彭海涛就想起刚才受到的污辱，即时毫不客气地回绝，满脸怒容地走回后台。
　　赵班主打圆场：“彭少爷，梦云脾气很差，性格又倔强，您大人大量，求求您高抬贵手，就放过梦云吧。”
　　“赵班主，只是一顿饭而已，没必要这样决绝吧？就一顿饭一两个时辰罢了。本人以人格保证，绝对不会让梦云小姐受到任何伤害，绝对在饭后安全地将梦云小姐送回。只要您答应了，我相信梦云小姐一定会听您的。赵班主，怎么样？本人可是很有诚意的呀！这样低的请求您如果都不肯答应，那就……嘿嘿，实在是太不给面子了。”
　　彭海涛继续给赵班主施加压力。
　　赵班主唯有不停地哈腰道歉，不停说着客气赔礼的话，就是没有答应彭海涛的要求。
　　彭海涛发火了，骂道：“我说，赵班主，你可别敬酒不吃吃罚酒！在苏州境内还从没有人敢这样不给面子的，我请梦云去吃饭，是看得起她，可别不知好歹呀！”
　　赵班主赔笑道：“哪里敢呢，只是我实在说不动梦云，她不肯去，我真的一点办法都没有，彭少爷您大人大量，就不要危难小人了，求求您了！”
　　最后只有转头望向陈员外，因为这里是陈家大院，赵班主只能向陈员外求救了。
　　“彭少爷，算了吧，强扭的瓜不甜，如果吃饭时对着一个哭哭啼啼的女人，只会令你更不爽的。如果你一定要梦云陪酒，不如明晚来我府上吃饭喝酒，我请梦云还有戏班其他几位大美女一起陪你，这总可以了吧。”
　　陈员外的话，既为赵班主解了围，又给足了彭海涛面子，让彭海涛也无话可说。
　　彭海涛狠狠地盯了赵班主一眼，丢下一句：“赵班主，你好自为之！”
　　带着仆人走了。
　　赵班主绝对料不到，彭海涛负气而走，将给梦云带来一场极大的灾难。
　　此时，傲雪清儿都已离开陈家大院，并不知道彭海涛找梦云麻烦的事情，否则也不会让梦云的悲剧发生。
　　陈员外觉得很奇怪，等了这么久还不见蓉儿回来，他忍不住派人去云龙客栈看看，结果却看到派去询问的人急匆匆地跑了回来。
　　“老爷，不好了！蓉儿小姐不见了！陈平、陈浩两人被打晕了，刚醒过来，还躺在客栈呢。”
　　陈员外急忙跑去云龙客栈了解情况。原来陈平两人留在客栈大堂等蓉儿，突然听到后堂一声大叫“救命！”
　　好像是蓉儿小姐的声音，两人赶紧跑过去。
　　当时客栈人不多，陈平两人跑进后院，但一时不知道蓉儿的房间，正四周叫唤察看之时，一道黑影从某间房中冲出，肩膀上背着一个长条麻袋，麻袋状似包裹着一个人形物体。
　　陈平两人立即拔刀上前阻拦，没想到黑衣人武功极高，手持一把长剑，两三招就将陈平两人打倒在地。
　　根据现场其他目击者的说法，黑衣人是背着一个大麻袋从客栈后门逃走的，又逃跑进山里去了。
　　此时找遍整个客栈，都找不到蓉儿小姐，只在她的房间找到她的衣物行李和那一套艳红的仕女套装衣裳，因此，大家都一致认为蓉儿最大的可能就是被刚才的黑衣人劫持进后山了。
　　光天化日之下，云台镇居然发生了如此猖獗的抢劫掳人事件，陈员外感到事态严重，迅速将蓉儿失踪案报官，苏州府派了专门处理采花案件的李捕头接手此案，但经过好几天的调查追踪，始终未能找到有关蓉儿的线索，最后李捕头只好将蓉儿失踪案列为最近风头很劲的“扬州采花大盗案”相关案件之一，期待以后有机会再侦破。
　　事实上，在多天仍无消息的情况下，李捕头已偷偷暗示大家，蓉儿很可能凶多吉少，已经香消玉陨了。
　　红衣美女蓉儿的故事多年来一直在云台镇流传，大家盛传的版本却不是蓉儿失踪了，而是蓉儿变成了一位劫富济贫的侠女，在云台镇赢了那些财主地主一大笔钱后借机消失的。
　　蓉儿到底去了哪里呢？
　　事实上，蓉儿并没有被采花大盗掳走，这只是她跟傲雪导演的一出好戏。
　　从蓉儿赢了彭海涛八千两银子开始，何蓉就在想着如何将手中这笔巨资不动声色地悄悄转移，否则，弱质纤纤的蓉儿身怀巨款将难以安全脱身。
　　何蓉借进后台的机会悄悄与清儿碰面，初步商量了一个让蓉儿在疯狂中输得一干二净伤心过度跳河而亡的计划。
　　三人具体分工各有不同，何蓉负责瞒着戏班所有人，单独与小玉串通演戏，尽量将这三场捆绑表演做到真实可信，让人找不到可能联手作弊的依据；清儿则再次扮演她那百变神偷的角色，每一场都变成不同的两三个人用不同的身份下注，在不影响大局的前提下尽量赢取更多的钱财；而傲雪则扮演一个冷漠孤僻的蒙面女赌客，每一场都只是下注买柔儿或者小玉获胜，每次都不少于300两，目的为了吸引一下他人的注意，以掩护清儿的暗中操作。
　　傲雪和清儿在暗处操作，还比较好办，何蓉所扮演的蓉儿要完成她的任务，就比较困难了。
　　所以，何蓉就将蓉儿演成一个赌瘾极大、喜怒无常、极小心眼、非常势利的性感美女，傍上云台镇势力最大的陈员外就是她要做的最重要的铺垫，有了陈员外这把保护伞，她才能继续进行后续的计划。
　　计划中最难实施的其实是怎样不被李先生看穿小玉身上的“小机关”根据捆绑高手清儿的建议，何蓉在捆绑小玉的过程中，主要有两种小机关，一种是将一些需要经过小玉小手的关键绳段对折一小段偷偷塞进小玉手心抓紧，另一种是让小玉在被捆绑双手时偷偷用手指勾住一段绳圈，解绑时放开手指就会放松相应的绑绳，有利于解开手腕的束缚。
　　何蓉每次设置小机关时，都故意走动一下，用身体挡住李先生的视线快速完成的。
　　一般情况下，为了保证小玉能快速解绑，何蓉每场表演都设置不少于三个小机关，小玉双手则不得不用力扭转使得手心向内紧紧抓牢，避免被人看穿。
　　捆绑时何蓉的用力同样也需要很有技巧，拉紧绳时必须用力，还要清楚地让台下的人看出何蓉的确是在用力，只是在绑定绳结时稍微松动一下，外人就看不出有偷偷作弊了。
　　至于何蓉跟小玉两人之间配合默契的争吵对骂，对于她们来说就是小菜一碟了。
　　在小玉的最后一场赌局中，按照何蓉原来的计划，蓉儿是要在这最后一局输得一干二净的，没想到当时何员外鬼迷心窍，因为担心还有更多的人继续买小玉输，居然送份大礼请蓉儿暗中帮忙，这等既能做顺水人情又能多赚八千五百两银子的好事，何蓉岂会不做？
　　计划临时出现改变，何蓉也就不得不赶紧拿着八千五百两银票，找借口胜利大逃亡了。

第15章 何蓉的第一次被捆绑
　　何蓉走出陈家大院时，她很想哈哈大笑，却不得不强忍着，一直到走进自己房间，她才得以放声大笑，毫无淑女形象地笑趴在床上。
　　傲雪和清儿紧跟着也提前回来了，她们必须商量好让蓉儿合理消失的新计划。
　　由于担心蓉儿凭空突然消失会连累到戏班，清儿想出了让蓉儿被贼人盯上掳走的稍微合理的设想，而这个贼人就只能由武功最高的傲雪扮演了。
　　于是，傲雪跟清儿即时退房，回到陈家大院拿到最后一笔赌金后立即离开云台镇，再重新易容换装后赶回云龙客栈后山附近。
　　何蓉则真的跑去洗了个热水澡，再回房间静静地等待傲雪的出现，身旁居然有一个大布袋和三根长短不一的绳子！
　　于是，黑衣人傲雪偷偷潜入客栈，跑进何蓉的房间，何蓉低声道：“快！快过来绑我，记得一定要绑紧才行！万一你运气不好，正好碰上高手拦截，你总不可能背着我跟人大动干戈吧？如果我被人救出来，发现我没有被绑紧，那不就露馅了吗？要知道，我现在可是被你这贼人强行掳走的押寨夫人哟！”
　　何蓉说完拿起一根绳子坐在床边自己动手开始捆绑双脚，很简单的十字形捆绑在双脚脚踝上，然后站起身将双手放到背后相交，等着傲雪来捆绑自己的双手。
　　傲雪轻声笑道：“大姐，不需要这么认真吧？”
　　何蓉瞪了傲雪一眼，立即大叫一声“救命呀！”
　　再从怀中取出一块布团塞住自己小嘴，用丝巾缠在嘴上在后脑系紧，又呜呜叫了两声，示意傲雪赶紧过来绑紧她的双手。
　　傲雪没料到何蓉这么快就大叫救命，赶紧走到何蓉背后，快速地用绳子将她的双手也是简单十字形捆绑，再缠绕纤腰回到手腕处，如此重复两次在手腕处绑紧固定。
　　“蓉儿小姐，蓉儿小姐，你在哪里？发生什么事了？”
　　门外传来呼叫声。
　　何蓉又呜呜两声，眼睛望着床上的大布袋。
　　傲雪会意，拿起袋子将何蓉从头到脚套进去，将整个身体全部装进布袋内，再用最后一根短绳扎紧袋口。
　　傲雪用力将何蓉背在肩膀上，轻笑道：“大姐，我要往外冲了！”
　　听到布袋内何蓉呜呜回应了一声，傲雪手持长剑，推开门冲了出去。
　　何蓉被堵住小嘴，捆绑着手脚，全身软弱无力地俯卧在傲雪的肩膀上。
　　这是何蓉第一次被捆绑，又被装进布袋内，眼前一片黑暗，无法看到外面的情景，何蓉只能凭听觉感受外面的变化。
　　只听到两个男人的叫喊声：“贼人，哪里走！”
　　跟着一阵阵凌乱的脚步声和刀剑兵器相碰的“丁当”声，“丁当”四五声后，有重物落地的声音，跟着何蓉只觉得柔软的身体随着傲雪的跑动身不由己地上下跳动，不时听到有人拦阻被打倒在地的声音。
　　突然，何蓉听到一个男人声音大喝道：“大胆淫贼，把人留下！”
　　跟着几下刀剑叮当声后，何蓉顿觉整个身体犹如腾云驾雾般向上平直地飞了起来，身处空中自然反应就是想张开手脚，但一挣扎之下手脚无法动弹令她禁不住惊叫起来，幸好小口被塞发不出大声响，何蓉这才猛然醒悟自己现在的尴尬处境，而刚才那种被紧密捆绑着在空中身不由己地飞动，那种有心无力、束手无助的怪异感觉跟自己平常的飞檐走壁真的很不一样，很特别。
　　这就是那种被人捆绑的无助感吗？
　　何蓉感到有一丝莫名的兴奋，也有些感到羞涩地好笑。
　　飞上半空很快就落了下来，这次何蓉感觉是落在一个人的双手怀抱中，“蓉儿小姐，恭喜您，您获救了！我们快走，先到了僻静的地方再说。”
　　一个男人的声音在何蓉耳边响起。
　　何蓉大吃一惊！这是怎么回事呀？傲雪呢？难道真的被自己不幸言中，傲雪遇到高手，不得不暂时放弃自己吗？那这个男人到底是谁？
　　何蓉被男人抱着跑了一会，男人停了下来，放开一边手，让何蓉双脚可以碰到地面斜躺在男人怀抱中。
　　何蓉“呜呜”叫了几声，挣扎着想站起来。
　　“哈哈，原来你真的被捆绑塞住嘴巴呀？哈哈，那可就……”
　　男人的声音似乎变得有些猥劣了。
　　何蓉感到一丝不妙，这是？
　　怎么一回事呀？
　　傲雪呢？
　　怎么计划完全变样了？
　　这男人到底是谁？
　　自己为什么会落到他手中的呢？
　　何蓉一时之间正不知该怎么办才好，却突然感觉到胸部右峰被摸了一下！
　　不对，不是被摸了一下，而是被一只手掌按在上面不停抚摸着！
　　何蓉立即拼命挣扎，呜呜直叫，无奈手脚被紧紧捆绑住，又被布袋包裹着，一时难以解脱。
　　“哟，还挺刚烈的嘛！嗯，这里手感非常好！很有弹性！难怪陈员外对你盯得这么紧。换另一边再试试，嗯，真得不错！摸得很舒服！感觉好极了！蓉儿小姐，其实在戏班表演时，我已经注意到你，喜欢你了，想不到现在终于让我如愿所偿了。哇！蓉儿的身体真是太美妙了！”
　　男人边说边揉按着何蓉那高耸坚挺的双峰，还不时故意捏一下她那已有些反应开始变硬的小樱桃。
　　何蓉简直气晕了！
　　她这一生何尝受过这样的侮辱？
　　而且又是在被自己捆绑着，完全无力反击的情况下被侮辱！
　　被一个不知是谁的男人莫名其妙地任意侮辱！
　　何蓉泪流满面，羞辱无比，那种被捆绑时特有的虚弱无力、绝对无助的恐惧感顿时席卷全身，这一刻，何蓉真地想一死了之！
　　“怎么样？摸得舒服吗？你刚刚捆绑了小玉这么久，现在轮到你被人绑架捆绑了，感觉怎么样？被捆绑起来的感觉如何？哇！蓉儿小姐的身材真是好！摸起来太爽了，我实在太喜欢了！今晚我们就可以开开心心的在一起了。放心，我知道女孩子干那些事一开始心里都是有些害怕的，但你请放心，我会很温柔的，一定会让你很舒服很快乐的。”
　　男人边说边继续抚摸着何蓉的双峰、小腹和圆圆的臀部。
　　何蓉感到身体有些异样，被男人的手摸得她身体越来越软微微颤抖，呼吸越来越急促，那种越来越刺激的快感，让她禁不住想呻吟想大叫出来，但强烈的羞耻感又迫使她强忍着这些刺激冲动，决不能在这个卑鄙可恶得丑男人面前屈服。
　　在被男人双手不断揉摸之下，何蓉的理智越来越模糊，身体反应越来越强烈，敏感部位不断传来阵阵快感，冲击着她脆弱的神经，那种想发泄却又不敢发泄的极端痛苦感觉让她难受得要发狂。
　　这一刻，何蓉迷糊了，她不明白为什么自己的身体会不由自主地出现这样奇怪的反应，为什么开始难以控制了。
　　何蓉终于忍不住开始呻吟了，那被堵着口发出的“呜呜”声显得比平时更加娇腻更为诱人，娇躯也变得火烫无比，随着男人的按摩而出现了有规律的颤抖震动。
　　“咦？蓉儿小姐，你怎么啦？好像很享受呢。你看，小豆豆都变大变硬了，一定很舒服很享受吧。原来蓉儿小姐喜欢这样被人捆绑起来抚摸的。哈哈，真是有些……嘻嘻！哦，对了，隔着布袋还不够舒服，还是把手伸进袋里摸会更舒服些的，怎么样？需要吗？”
　　男人的话让何蓉感到无地自容，羞耻无比！她很想大叫“不要！快停下手！”
　　偏偏小口被堵，无法说话。
　　男人的手果然解开布袋口的绑绳，将布袋拉高到何蓉胸部，就迫不及待地将手伸进何蓉衣服内，直接摸到了何蓉娇嫩敏感高耸坚挺的玉峰！
　　此时男人才真正感受到何蓉胸部之伟大，山峰之挺拔！
　　一只手根本不够！
　　“哇！太大了！怎么可能这么大的呢？实在太令人气愤了！是太令人羡慕了！我的手变小了，哇！又大又有弹性，滑不溜手，实在太舒服了！嘻嘻！豆豆很好玩！”
　　男人似乎越说越离谱了。
　　何蓉内心极为矛盾极为羞耻，她现在已经完全无法控制自己的身体，明明被一个极为卑鄙猥劣的男人侮辱，内心中也是极度抗拒排斥，为什么身体就不能正确反映自己的坚强意志呢？
　　她很不明白！
　　很不情愿！
　　然而不管何蓉内心多么不明白，多么不情愿，她的身体已经越来越与她的意愿相背离了，她的身体开始变得更加敏感，开始主动地迎向男人的双手，希望他更用力一些，能让她更舒服更刺激一些。
　　男人笑了，“蓉儿小姐情动了，真是想不到呀！还需要我继续吗？”
　　男人的手离开了何蓉的敏感点。
　　强烈的刺激一下子消失了，何蓉的身体反而出现不情愿地扭动，禁不住发出强烈急促的“呜呜”声，是希望继续呢？
　　还是庆幸脱离魔爪呢？
　　连何蓉她自己也不知道究竟想呜叫什么意思。
　　但何蓉很快就知道了。
　　“哦，不愿意离开呀？好吧，我就继续为您服务吧。”
　　当男人的手又按摸在何蓉的双峰时，何蓉禁不住娇躯一阵剧烈颤抖，发出一声长长的呜叫声，那娇腻的声音充满了诱惑和满足，充满了欢喜和期待。
　　不管了！
　　我不管了！
　　何蓉的意志在这一刻崩溃了！
　　什么矜持、羞耻心、道德观她统统不想管了，她不再坚持，她只想需要，她知道自己现在最需要什么，她需要这种敏感的接触与抚摸，还需要那种更加强烈的搓揉与按摩！
　　不管是谁，只要能给到她这种强烈的刺激需要，她都会接受，无条件地接受，甚至屈辱无比地接受！
　　最终何蓉在男人双手的帮助下，身不由己地发出一声悠长的呜叫声，娇躯一阵阵地强烈震动，虚弱无力地躺在男人的怀抱中，再也不愿意动弹了。

第16章 梦云的悲剧（一）
　　过了一会，何蓉感觉到身上的布袋似乎取了下来，她慢慢地睁开双眼，紧皱眉头，狠狠地瞪了一直搂抱着自己的清儿一眼。
　　清儿伸了伸可爱的小香舌，从何蓉的眼神中，她也知道何蓉早已经看出自己的伪装了（注：清儿的口技也是她的绝招之一）清儿一边帮何蓉解绑，一边好奇地问道：“蓉姐姐，你是什么时候知道是我的？我觉得我已经演得很好了，还以为放开你时会吓你一跳呢，没想到你这么厉害，看穿我的把戏，唉，这样就被人识破，都不好玩了！”
　　何蓉笑道：“清儿妹妹，其实你的破绽很多，我也不是一开始就知道，而是过了一会才猜到的，你也猜猜我到底是怎么知道的？”
　　清儿笑道：“我这个所谓的‘男人’出现得太突然，肯定会令你怀疑的。雪姐姐将你丢给我之后就不再出现，也不合情理。应该就是这两点了。”
　　何蓉娇笑道：“这两点都是我后来想通的，但在当时我很紧张挣扎的时候，是你自己露馅让我知道的。”
　　清儿急道：“姐姐快说，我是哪里出错了？”
　　何蓉嘴角露出一丝奸笑，突然出手狠狠地抓了清儿胸部一把，笑道：“因为这里呀！”
　　“姐姐你好坏！抓得人家这里好痛呢。”
　　清儿搓了搓被抓的胸部，抱怨道。
　　“你刚才抓得我就不痛了吗？还抓了这么多下。”
　　“我刚才那怎么可能叫做抓呀，那是抚摸！舒服吧？”
　　“你要死呀！你还好意思说，趁我手脚被绑，口又不能说话，故意非礼蹂躏我，我还没找你算账呢！不行！越想我就越来气，居然这样被你这小蹄子欺负，毫无还手之力，实在太过分了！快给我抓回几把！几把不够，我要抓回几十把，几百把，……”
　　两美女嘻嘻哈哈，打打闹闹跑去跟傲雪会合了。
　　在清儿绝妙的易容术帮助下，何蓉摇身一变，变成了一个奶油书生，清儿变成何蓉的书童，傲雪则暂时分开行动，变成一个白衣剑客，又恢复到她初出江湖的角色。
　　三人先后回到了云台镇，入住云台镇最大的客栈富泰客栈，并特意安排正好住在了比较偏僻的相邻两间房，便于晚上三人会合行动。
　　这一次云台镇“打猎”三女一统计，居然赢了二万一千多两银子！
　　何蓉开心地又叫嚷着要去买新衣服，因为“蓉儿”的一些衣物行李不得不留在了云龙客栈。
　　傲雪等人绝对想不到，她们策划的“蓉儿绑架案”被个别有心人加以利用，当晚就再次发生了另一起“梦云绑架案”.梦云今天非常生气！
　　从戏班开张表演近两年了，走了这么多地方，见过这么多的客人，梦云还从来没有被人这样当众搂抱侮辱过！
　　这个彭大少爷，从昨天就开始不断骚扰梦云，今天尽然上升到动手动脚了，实在是太过分了！
　　如果不是赵班主不想得罪彭少爷，估计戏班里喜欢梦云的武生早就动手打他一顿了。
　　但是，梦云也很无奈，很伤心，对这个混乱无公理的社会感到无奈，对自己身为女儿家被恶势力欺负却无力反抗而感到伤心。
　　唉！
　　明天最后一场了，还是尽快离开这个是非之地吧。
　　当然，今天也不是没有开心的事，与梦云关系最好的小玉今天也算帮梦云狠狠地出了一口气，让那个可恶的彭大少爷输得一干二净！
　　为此，梦云今晚特意叫了小玉过来谈谈心，说些贴心话。
　　两人谈笑了一会，梦云想起小玉最后三场表演的神勇表现，不禁好奇地问道：“小玉，你今天最后三场表演示怎么一回事？你的真实解绑水平应该还没有这么高吧？是不是跟一开始进屏风帮你解绑的女子有关？你是不是有什么事情瞒着我？我们是好姐妹，难道你还信不过我吗？”
　　清儿进屏风帮助小玉的事在戏班内，也只有赵班主、梦云等有限三四人知道，而何蓉叮嘱小玉不得泄密的最后三场表演的真相，小玉很守信，谁也不说，梦云如今问起来，倒让小玉为难了。
　　“梦云姐，我，我不能说的，蓉儿姐姐说了，如果被人怀疑传开了，会连累整个戏班的，所以不管怎么样，我都不能说，我必须要让别人相信这的确是我自己解绑的。”
　　梦云笑道：“你现在不说，也等于说了，因为明天你还要上场表演，到时候你如果解不开捆绑，别人同样会怀疑今天有作弊嫌疑的，更何况现在蓉儿小姐又如此巧合地失踪了，而且是赢了四千两银子后失踪的，实在让人怀疑她是不是真的被贼人掳走了，还是跟人串通再演一出失踪好戏的。”
　　“我也不太相信蓉儿小姐被贼人掳走的事，我更愿意相信你说的第二种可能，她这么聪明，能想出如此绝妙的惩治彭少爷的办法，又怎么会这般轻易被贼人掳走呢？倒是你说的明天我的表演问题，这个比较麻烦一些，姐姐有何好办法吗？”
　　小玉有些担心明天的表演了。
　　梦云笑道：“小玉，依我看，你一定要去跟班主说说这事，既然会连累到戏班，你如果不跟班主说清楚，到事情真的发生时就晚了。至于好方法，就暂时没有，笨方法倒有一个，想办法上不了场就行了。明天不是增加了捆绑魔术表演吗？你让班主只安排你玩魔术表演就行了。”
　　“呵呵，姐姐真厉害，不愧为我们戏班的女智囊。好吧，时间也不早了，我这就去跟班主谈谈明天的表演，先走了。”
　　小玉站起身离开梦云的房间。
　　梦云一向喜欢独居且比较晚睡，现在的房间也是赵班主单独安排给梦云的，小玉走后梦云又继续看书，直到接近三更天，梦云才收拾好桌子，准备休息了。
　　梦云熄灯和衣躺下没多久，迷迷糊糊中就被人弄“醒”了。
　　梦云感到头很沉重，但却不知为何身不由己地摇来晃去，身体同样不受控制似的，在动来动去，嗯？
　　我的身体为什么会在动呢？
　　梦云感到有些奇怪。
　　梦云强打精神，集中精力试图弄清楚身体发生了什么事，只可惜脑子始终迷迷糊糊，无法集中精神探个究竟。
　　但很快梦云就感觉到身体停止了摆动，她试图动动双手，无法动弹，想挪动一下双脚，嗯？
　　好像也动不了，唉，这个到底是什么梦境呀，手脚全部动不了，这么奇怪的？
　　不对呀，怎么我的身体自己直立起来了？
　　有问题！
　　这一惊，让梦云清醒了一些，赶紧想挪动身子起床看看。
　　糟了，真的无法动弹，手脚完全无法动弹！
　　睁开眼睛，一片漆黑，但是怎么感觉到脸上有一些东西呢？
　　梦云用力摇摇头，想让自己再清醒一些，的确清醒了一些，却同时发现了一些严重问题，舌头动不了了，连咬牙吞口水这么简单的动作似乎也做不到，因为口里被塞了很多东西，脸上似乎也感觉到有东西蒙着眼睛部位。
　　此时，梦云又感觉到身体在动了，但却是俯躺在一件物体上跟随着那件物体在有节奏地上下晃动，同时肚子部位感觉有重物挤压，很不舒服。
　　梦云感觉头依然很沉，无法集中精神，但她已经有种不妙的感觉，身体完全无法用力，也无法动弹半分，说不出话，眼睛看不到东西，但自己的身体却在有规律地晃动，这又是什么原因呢？
　　梦云很伤心地想到了一种解释：无法动弹的自己被人背着在移动！
　　那不就是被绑架吗？
　　为什么？
　　梦云心中一阵激愤，昏迷过去了。
　　不知过了多久，梦云醒过来了，是被一阵阵奇怪的感觉弄醒的。
　　梦云用力摇摇头，她发现自己依然处于无法动弹的危险局面，双眼看不见，口不能言，双手被反绑身后，腰间、胸部都有绳索束缚着，双腿被并拢捆绑着，整个身子似乎被斜吊在半空中，双脚向下碰不着地面。
　　而最让梦云感到羞愤无比的是，她知道了自己是怎样被弄醒的，是由于胸前敏感地带正被人肆意侵犯！
　　梦云从皮肤接触清晰感觉到自己引以为傲的高耸坚挺的双峰正裸露在外，被一双手按摸抓捏，峰顶小樱桃不断传来一阵阵强烈的奇妙感觉，使得她的娇躯不由自主地随着强烈的快感在空中微微颤抖。
　　梦云发出一声愤怒的呜叫，拼命用力挣扎，只可惜每一次挣扎，都只是让梦云在空中更加摇荡，对于摆脱困境毫无帮助。

第17章 梦云的悲剧（二）
　　“哈哈，我们的梦云小姐终于醒了。”
　　一个男人的声音传进梦云耳中，跟着那双卑鄙无耻的双手也暂时离开了梦云双峰，梦云稍微松了一口气。
　　“用这种方式把梦云小姐请到寒舍来，实在是迫不得已，因为我知道正常邀请，您是不会答应的，而本人又对梦云小姐非常倾慕，只好通过这种方式跟您接触交往了。”
　　还是刚才摸梦云胸部的男人声音。
　　梦云抗议地用力摇晃几下娇躯，呜叫了几声，却没想到引来男人的笑声：“梦云小姐这样晃动玲珑曼妙的娇躯，发出如此美妙动听的呻吟，实在太诱人了！难道你不知道我的定力很差吗？这般勾引我，你让我如何受得了呀？”
　　梦云气极了，自己的身体语言抗议居然变成了诱惑男人？
　　实在太卑鄙无耻了！
　　可惜梦云无法说话，否则她一定会大骂出口的。
　　但这样一来，梦云只好以不变应万变，不敢再摇晃身体乱发声响，以免变成男人口中的诱惑。
　　“哦！我知道了，一定是刚才摸得你还不够爽？要再来一些更刺激的？你才会想到这样诱惑我！哈哈，原来梦云小姐喜欢这样的调调，实在想不到呀！好吧，我就满足一下你的需求，让你更舒服更快乐一些，让你飞上天，好不好？”
　　男人话音刚落，梦云的双峰又落入男人的魔爪中。
　　梦云痛苦地摇着头，呜呜哭泣着，却始终无法阻止男人的侵犯。
　　梦云胸前的衣裳早已被男人拉开，露出两座被上下几道绳索束缚得更加圆硕高耸的雪白玉峰，峰顶的小樱桃傲然挺立，娇艳无比，让男人赞叹不已，“梦云小姐的玉峰实在是太美了！特别是在绳索的紧缚之下，绝对的艺术品！那滑腻的手感，那极佳的弹性，真是百玩不厌呀！实在太诱人了！我都忍不住想咬一口了。”
　　梦云禁不住发出一声呻吟，因为男人真的将她的小樱桃吸进口中了！
　　梦云感觉到小樱桃被男人含在嘴中是又吸又舔又咬，同时另一边的玉峰和小樱桃也在受到攻击蹂躏，更严重的是，男人的另一只手还趁机侵犯到梦云的圆臀，并且慢慢地隔着衣物碰到了神秘花园！
　　不要！
　　不要碰下面！
　　梦云内心狂叫着。
　　太刺激了！
　　梦云受不了了！
　　那一阵阵强烈无比的刺激席卷全身，使得梦云娇躯一阵阵轻微痉挛，不由得随之微微颤抖，娇腻无比的呻吟声也不断地从喉鼻间喷出，无法抑制。
　　很快，梦云发觉男人的手已通过衣裳的空隙真正伸进大腿之间，开始在草地上驰骋了，并且有逐渐进入草原秘境的倾向！
　　不要！
　　快停下来！
　　不要呀！
　　梦云大喊着，那里可是自己的禁地呀！
　　怎么能随意让人进入呢？
　　但是现在的自己又有什么办法能够阻止呢？
　　梦云感到自己就快要崩溃了！
　　“哎呀，梦云小姐看你满头大汗的，一定很热了，这样吧，我帮您把身上的衣裳脱下来，这样您就凉快了。”
　　听到男人这句话，梦云吓得几乎又晕过去！
　　虽然早就知道以上并不能阻止男人的双手，但女性的矜持和羞耻心还是驱使梦云发出强烈的抗议，可惜的是，现在的她，除了不断摇头呜叫，并晃动身体以示抗议之外，毫无办法。
　　“这衣裳还真的很难脱下呢，我本来还想进梦云小姐的神秘花园洗洗澡，这衣裳实在太碍事了。反正明天我送您一大堆衣服，这一件衣服太差了，实在有失梦云小姐身份，就不要算了。”
　　男人开始用力将梦云身上的衣裳撕烂扯下，连贴身内衣也不放过。
　　片刻间，美丽骄傲的戏班当家花旦梦云小姐就赤裸裸地被一道道红绳子紧缚，犹如可怜的小白羔羊般无助地吊在半空中，完完全全展现在男人面前。
　　在明亮如白昼的一大片烛光照耀下，梦云赤裸的娇躯犹如白玉石般白中透红，肌肤光滑润泽，那玲珑剔透的身材曲线，极为诱人，还有那高耸的双峰上那两点娇艳无比的樱红，犹如黑夜中的夜明珠，耀眼夺目，令人神往。
　　修长匀称的玉腿被四道红绳紧紧捆绑，无助地在空中微微晃动，惹人爱怜。
　　“实在太美了！”男人忍不住赞叹道。
　　此时此刻，再也没有任何东西可以阻止男人的双手对梦云展开全面进攻！
　　梦云的曼妙的娇躯似乎变得很怕男人那火热的双手，只要男人一进攻，就立即溃不成军，全面败退，两座玉峰早已失陷，峰顶的指挥官被俘虏任意蹂躏；最隐蔽的神秘花园在失去衣物屏障后，也遭受了更加猛烈的进攻，美丽的草原被任意践踏，弄得泥泞不堪，水流成河。
　　最后只剩下草原中心的仙人洞尚未被完全攻破，还在进行顽强的抵抗，但梦云也已经不敢抱任何希望，照着男人如此凌厉的攻势，仙人洞被攻陷也只是时间问题。
　　男人在经过一轮所向披靡肆意征伐后，终于决定将优势兵力集中攻击草原中心的仙人洞。
　　为此，他特意将吊着梦云的绳索放低到一定高度，梦云双脚得以落地站稳身子，减轻了双臂和腰间绑绳的吊体压力。
　　梦云深呼吸几下，她已隐约猜到男人下一步的意图，但被紧缚的她完全无法改变即将来临的悲惨命运，她感到很悲哀，很伤心，很不忿，很不甘心！
　　为什么？
　　为什么自己会遭遇如此悲惨如此屈辱的困境？
　　男人很快脱下自己的衣服，然后将梦云双腿绑绳解开，站在梦云身后双手分别抱起梦云的双腿，梦云的身体立即失控地俯卧倒向一边，她极不甘心地拼命挣扎用力踢腿，试图挣脱男人的双手，为自己的贞操和尊严尽最后的努力。
　　男人哈哈一笑道：“我美丽可爱的梦云小姐，到了这一步，您觉得还有挣脱的可能吗？还有挣扎的必要吗？你如果真的要挣扎，那你可就要有接受惩罚的心理准备呀，你挣扎得越厉害，惩罚得就越严重。哎哟，你还踢得够狠的！他娘的！想找死呀！好，我佩服你的刚烈，只是过一会你就要为你的错误付出沉重代价的。”
　　男人用力抱住梦云的右大腿，强行将梦云双腿分开，就准备攻击仙人洞。
　　没想到梦云极为刚烈，拼命夹紧双腿，使得男人硬是无法进入仙人洞，只能在洞边游荡徘徊。
　　男人试了好一会，毫无进展，气得他哇哇大叫，最后忍无可忍，用绳索将梦云双脚分别绑紧拉向两边柱子上绑定，使得梦云身体平行横在半空中，双腿最大限度地被分开，再也无法合拢了。
　　这一刻，梦云屈辱无比地低下原本极为高傲的螓首，悲痛欲绝，欲哭无泪。梦云知道自己已经尽力，再也无法阻止悲剧的发生了。
　　这个世上任何一个男人在面对像梦云这般美丽动人的美女时，都会忍不住去想做那一件事，即使这位美女高不可攀他也会在脑中意淫一番；而当这位高不可攀的美女全身赤裸被紧紧捆绑、完全无助地将她最宝贵的仙人洞展现在男人面前时，任何男人都会非常勇敢地、毫不顾及后果地将他原本的想法变成事实。
　　所以，梦云的担心害怕立刻就要变成事实。
　　随着仙人洞被攻破那一瞬间剧痛的产生，梦云惨叫一声，昏迷过去，而她那坚持了很久的顽强不屈的心，也随着这个残酷的事实彻底崩溃了！
　　也不知过了多久，梦云只觉得头很沉，身体软绵绵的，那个夺了自己最宝贵贞操的男人还在自己身上继续驰骋着，身体下面隐隐作痛，并伴随着一阵阵强烈的快感刺激席卷全身，梦云渐渐无意识地随着快感节奏开始呻吟起来。
　　“你醒过来了，幸好你昏迷不是太久，否则我就要暴力把你弄醒了，你现在已经可以说话了，想问什么就问吧。我会尽量回答你的。”
　　男人很客气地对梦云说道。
　　梦云这才发现自己已经可以说话，而且刚才还无意识地在这个男人面前呻吟，顿时满脸通红，幸好自己背对着男人看不见，否则梦云就羞死了。
　　虽说可以问问题，但梦云一时之间还真的不知问什么，更何况男人还一直在自己身上做着羞人的运动，让她根本无法清醒地思考问题。
　　“救命呀！”
　　这是梦云觉得最有帮助的一句话。
　　只可惜，梦云此时并没有多少力气可用于大声叫唤，而且男人似乎也没有阻止她大叫的意思，梦云大叫了七八声，也料到毫无作用，只好紧咬牙关，强忍着那一阵阵的快感刺激，就是不肯在男人面前再次发出羞人的呻吟声。
　　男人笑道：“你可以随便叫，但不会有用。你不问我也无所谓，反正你是逃不出我的手掌心的。”
　　梦云很艰难地想了片刻，才轻声道：“你，你是谁？嗯，嗯……不，嗯……你，为什么，嗯……这样对我？嗯……”
　　梦云发现在这种刺激运动下，她连说一句完整的话都很困难。
　　男人笑道：“我是谁？这个问题我暂时不回答，因为如果你知道了我是谁，我就不得不立刻杀了你，现在我还不想杀你，所以不告诉你。第二个问题更简单了，我是男人，你是女人，又是难得一见的美人，不这样对你还能怎样？不过我没想到梦云小姐竟然真的还是处女，这让我感到很开心。”
　　“你，现在不杀我，你一定，嗯……一定会后悔的！我发誓！我一定会杀了你！”
　　梦云撕声大叫道。
　　自己的贞节被这个男人玷污，梦云早已不想活下去了，只是她心有不甘！
　　她要报仇！
　　她要杀了这个男人！
　　这个誓言成了梦云忍辱负重活下去的唯一动力。
　　“哈哈！你是第一个敢跟我说要杀了我的女人，呵呵，我喜欢！梦云，你知不知道，我对你越来越感兴趣了，你比我想象中更加刚烈更加美丽。原本我只想随便干了你再将你分给我的下，我的朋友，只是没想到你一个如此美丽动人的戏子，在这个乱世居然还能坚持到现在，一直保持着处子之身，这让我感到很吃惊。所以我才改变主意，不再把你送给朋友分享，而是留给我一个人独享，毕竟我是你的第一个男人呀。”
　　梦云冷笑道：“你休想我会从你，我情愿死也，嗯……也不会屈服于你！你有胆就把我留在身边，我会无时无刻想杀死你，杀了你，我再自杀！你最好现在就，嗯……就杀了我，否则你会后悔一辈子的！”
　　男人笑道：“我不会杀你，至少现在不会杀你。哦，你准备好没有？我要开始冲锋了！”
　　梦云对男人的话还没有反应过来，双峰就已落入男人手中，男人果然加快了节奏，双手也同时对梦云的玉峰进行猛烈的进攻，梦云呼吸更加急促了，但依然坚持住不肯发出呻吟声。
　　随着战争进入白热化，梦云感觉到自己全身火热，意识已经完全迷糊，随着下体的强烈刺激不断膨胀，很快冲破临界点，梦云顿时全身剧烈颤抖，背后双手紧握，双腿用力绷直，禁不住发出“啊……”
　　地一声悠长娇吟。梦云首先达到了高潮。
　　“哇！好舒服呀！梦云里面实在太紧密了！我还想再试一次，就暂时不冲锋了，慢慢来吧。”
　　男人放慢了节奏，细心耕耘。
　　“不要了，求求你，嗯，放过我吧！我好辛苦，放过我吧，求求，嗯……您了。”
　　梦云刚过高潮，身体真的很软很累很想休息睡觉，因为她已经被男人折磨了太久，而且，这已经是她今晚第二次高潮了，她实在不想再要了。
　　男人温柔地放慢节奏，语气很温柔地说：“嗯，梦云，我真的有些喜欢你了，舍不得你了，你的坚强，你的刚烈，都是一般女人难以做到的，更何况你还如此美丽。嗯，这次来云台实在是太大收获了。唉，不过留你在身边，的确太危险，放了你我又舍不得，怎么办呢？梦云，你来选择吧。”
　　梦云冷冷道：“我选择留在你身边，随时杀了你！”
　　男人哈哈笑道：“你如果真的留在我身边，我就绝对不会让你有机会杀我的，我会把你变成我的奴隶，天天这样绑着你，从早到晚绳索缠身，让你看不到，让你说不出话，让你天天赤身裸体地捆绑着在家里示众，晚上睡觉时再把你倒吊在空中，让你……”
　　“你变态！你不是人！呜呜，你是魔鬼！呜呜……嗯……不要……”
　　梦云被男人的话吓得哭了，如果真的被男人折磨成那样，她还不如死掉算了。
　　男人俯下身子，微微抱着梦云娇巧的身躯，笑道：“宝贝，别哭，我也不想逼你。不如这样吧，我跟你打个赌，一年时间，我可以放你回去戏班，一年后我会去娶你过门。”
　　梦云怒道：“你休想！我不会嫁给你的！你这，嗯……啊……”
　　男人猛地用力一顶打断梦云的话，继续说道：“但在这一年里，你也可以来找我，只要你能知道我是谁，并能出现在我面前，我就放过你，放你自由，永远不会在骚扰你。但是在这一年里，我可以随时去找你，而你不得以任何理由拒绝，没有我的命令，你也不得离开戏班，否则我都会对戏班不客气，甚至不在乎杀人。就一年时间，如果你想彻底解决问题，你就跟我打这个赌，不管你用什么方法，不对，绝对不能用色诱，一年之内只要你叫得出我的名字并在我面前出现，你就赢了！”
　　梦云沉思片刻：“好的，我愿意跟你打赌，一年时间，只要我，嗯，我能叫出你的名字并出现在你面前，你就要放过我，给我自由。如果我做不到，我愿意，嗯……愿意进你家为奴。但是，我也要提醒你，不管赌约如何，我有机会一样会杀了你，决不，嗯……啊……不，不要，嗯……我决不会手软的！我要杀了你！你这恶魔！啊……不要……我已答应你了，你快，嗯……不要这样，啊……不要……啊……停下来，快停下来，不……”
　　梦云被弄得语无伦次，差点说不出话了。
　　男人战力还很足，不肯放过梦云：“嘻嘻，现在你是我的奴隶，由不得你了！什么时候想再要提前跟我说一声，我好再次冲锋，我们一起飞上天，好不好？”
　　梦云无话可说，唯有咬紧牙静默地承受这份特别的恩赐。
　　男人也不再说话，开始加快节奏，上下一齐攻击梦云的敏感地带，很快梦云就再次经历如腾云驾雾般飞上天的剧烈高潮，男人也随后将千军万马冲入梦云花心，把梦云冲击得长声呻吟，如蛇般软绵绵地挂在半空中。
　　梦云真的很累了，累得毫无知觉地睡着了。
　　迷糊中梦云似乎感觉到身子又在动，又在飘，就像她的心，早已不知飘向了何处，但这一次，梦云不管了，也不再想了，只希望在飘荡中迷糊中进入梦乡寻找那片曾经璀璨绚丽的彩云，只是这片云彩，还是以前那片纯洁无瑕的云彩吗？
　　梦云满怀忧伤地又睡过去了。

第18章 捆绑挑战表演（一）
　　男人在完事后，帮梦云解开全身的绳索，抱着她柔软的娇躯走进内间轻轻放在床上，盖好被子让她好好休息，这才锁上门走出去。
　　男人走出地下室，一个管家模样的男人走上前道：“王，王少爷，戏班赵班主正在大堂，他来找彭少爷，语气间暗指梦云小姐的失踪根彭少爷有关，苏州府的林捕头也在场，但他没有出过声，听说林捕头已派人回苏州府请李子龙李总捕头过来查案了，就是蓉儿失踪案和我们搞出来的梦云失踪案。”
　　王少爷笑道：“如果不是一时手软，没杀了那个更夫，戏班也找不到这来的，不过，他们来了也没用，梦云的事情，我还没想好怎么处理，暂且放放。只是这个李子龙一来，问题就比较麻烦些。呵呵，云龙镇就要热闹了。对了，你刚才说的那个蓉儿，依我看，这个女人绝不简单，她的失踪很可能是在放烟雾，借机脱身。只是她们弄巧反拙了，李子龙绝对能查出她们是不是假失踪的。不过呢，蓉儿她们如果离开了云台镇，从此不再作案，李子龙即使查出了也没办法的。王管家，你还是先去海涛那里帮他送客，戏班不敢乱来的。顺便跟海涛说一声，这个梦云我要了，不许他再乱打主意。”
　　王管家走后，王少爷突然对着阴暗处厉声道：“你们给我看牢了，除了我之外，任何人不得靠近，否则格杀勿论！”
　　阴暗处即时传来几声回应“属下遵命”.王少爷这才满意地离开地下室。
　　赵班主很苦恼，如果不是何蓉的来访恰好发现了被打昏的更夫，他们还真的不知道梦云竟然被人绑架掳走了！
　　苏州府林捕头在梦云房间调查后，推断梦云是中了迷香被人掳走的，大家很自然联想到彭海涛嫌疑最大。
　　林捕头知道彭海涛的背景，他可不敢得罪彭大少爷，只好建议赵班主去苏州府找刚正不阿的李子龙李总捕头。
　　果然，众人去到朱家庄找彭海涛询问，彭海涛对梦云的事情推得一干二净，赵班主等人在无证据的情况下无功而返。
　　等赵班主将林捕头送走后，何蓉跟清儿才敢出现，三人暂时只能在房间等待傲雪的消息。
　　傲雪回来了，告诉大家梦云的确可能在朱家庄，因为朱家庄似乎守卫森严，不少武林高手出没，傲雪无法一一察看，也就无从得知梦云被关在何处。
　　赵班主无奈之下，只好让何蓉三女先行离开，待明日李子龙捕头来了再作打算。
　　第二天，清儿一大早就易容去赵班主那打探消息，却得知梦云今早清晨已回到戏班，至于发生了什么事，梦云一直保持沉默始终不肯说出真相，并提出撤销报案和今天照常演出的要求。
　　赵班主无奈，只好继续安排今天的演出。
　　演出一切如常进行。
　　梦云就像没有发生过任何事一样在戏台上潇洒自如地表演，为一跟前几天有些不同的是，梦云要求今天加了一场《窦娥冤》结果这一场《窦娥冤》得到大家一致的好评，梦云将窦娥这个角色演活了！
　　她对发生在自己身上的冤屈所表现出来的刚烈、不甘心和无比的愤怒，以及面对强权的不屈不挠精神，都表现得淋漓尽致，令人观之无不感动得痛哭不已，悲愤难平。
　　从此之后，梦云的《窦娥冤》成了戏班的压轴戏，也使得赵家戏班从此闻名于大江南北。
　　轮到捆绑表演节目开始了，赵班主走出前台，提出了一个捆绑表演新方案，柔儿和小玉各表演五场共十场，出场费和失败赔偿金全部是30两银子。
　　游戏规则跟原来差别不太大，时间同样是两注香，不同的是，表演道具多了一些，一大堆不同规格的布团和长布条、锁链、皮带、长短不一的绳子和大布袋，表演者被捆绑后先被装进布袋再装进木箱子里，同样是要在规定时间内解绑走出来，但解绑过程不限制使用任何工具任何方法，也就是说只要在捆绑时不被发现没收，表演者是允许使用任何辅助道具解绑的。
　　彭海涛第一时间就上场去绑小玉，他拿起一块布团用力塞进小玉口中，又找到两块小一些的布团分别塞进小玉口中的缝隙，将小玉的小口堵得死死的，再用长布条压着堵口布缠绕两圈用力在脑后绑紧。
　　小玉极不情愿的呜叫着，身体不自然地扭摆跺脚，也不知是真无意还是假无意，正好用力踩了彭海涛一脚，把彭海涛气得够呛。
　　彭海涛又用长布条蒙上小玉的双眼，接着相继用两根较长的绳子按照昨天李先生的五花大绑反提手捆绑法和胸部“羊”字捆绑法将小玉双手绑紧高吊在后背，胸前上下四道绳索将双峰挤压得更为高耸，然后彭海涛用了几段不长的绳子分别在小玉脚踝、膝盖上下方三个部位“8”字型交叉绑紧。
　　彭海涛看了看旁边的大箱子，发觉如果绑成驷马倒攒蹄的方式可能就无法将小玉放进箱子里，突然灵机一动，马上用布袋将小玉从头到脚套进去绑紧袋口，然后用一条长绳子隔着布袋从双脚开始一圈圈地向上捆绑小玉的身体，并分别在脚踝、膝盖上方、大腿、腰部、胸部上下方等部位横向竖向缠绕并打死绳结绑定，这样一来，整个布袋在绳索的束缚下将小玉的玲珑曲线展露无疑，配上小玉在布袋内发出的低沉呜叫声和不时用力挣扎的蛇形扭动，极尽诱惑之能事。
　　最后，彭海涛再用两条锁链缠绕在小玉身上用锁头扣死，才满意地拍拍手，将小玉抱起来，缩卷起身子才能放进箱子里，临放手时，彭海涛还故意在小玉的胸部位置用力抓了几把，把小玉弄得呜呜直叫，在箱子极小的空间里扭动不已。
　　戏台另一边捆绑柔儿的是一中年胖子，他同样是先用布团堵住柔儿小口再蒙上双眼，捆绑时采用的也是五花大绑反提手捆绑，接着开始并拢捆绑双腿，又是一圈圈地在双腿关键部位缠绕绑定，再让柔儿跪坐着双腿，用绳索将大小腿捆绑在一起。
　　跟着胖子让柔儿俯趴在大腿上，全身尽可能地卷曲成团，用绳索从背后的手腕处开始，往下穿过脚踝绳结缠绕身体一圈再回到手腕处，如此重复三次，再穿过膝盖处绳结缠绕身体三圈后在手腕处打结固定。
　　最后胖子又用绳索从手腕处开始绕过柔儿双肩穿过膝盖绳结，绕过脚踝从双脚之间返回到手腕，如此缠绕四圈收紧绳索绑定。
　　这一次，柔儿卷曲身子被绳子缠绕全身，捆绑得真的有点像粽子了。
　　胖子再想将柔儿装进布袋，没想到柔儿身体被蜷曲得太圆，袋口不够大，只好不再装进布袋，就这样蜷曲着放进木箱子里。
　　捆绑时间正好结束，工作人员盖上木箱盖子，再盖上一块大红布遮住大木箱，点香敲锣，柔儿与小玉解绑时间开始。

第19章 捆绑挑战表演（二）
　　今天傲雪三女全部是普通男装打扮，分开低调进入陈家大院，三女脸上肤色都故意弄黑了很多，避免相貌太过俊俏引人注目，何蓉更是被清儿变得另一副模样，完全看不出她就是昨天风情万种迷倒众人的蓉儿。
　　清儿很自然地走到傲雪身旁，装作初次认识般相互介绍后就自然地低声交流起来。
　　“梅兄，你猜猜柔儿和小玉能否顺利过关，迈出木箱呢？”
　　清儿又考起傲雪来。
　　傲雪笑道：“我不懂捆绑，但我相信这两局她们应该都能过关，至于如何做到的，我并不懂，林兄你是专家，不如你帮我解释一下。”
　　清儿环顾四周，发现并没有人在留意自己说话，才悄声道：“梅兄你猜得没错！她们应该都能顺利过关，其实这个表演比起昨天的更容易解绑，因为可以使用辅助道具。不知姐姐，不，梅兄刚才有没有留意到小玉和柔儿的双手，她们的手上就应该有小道具。”
　　傲雪想了想道：“好像小玉手指上的确有一个闪亮的东西，嗯，好像是个环形的小戒指。”
　　清儿点点头道：“梅兄好眼力，如果我没猜错的话，戒指可以用于割断捆住双手的绑绳，只要双手解开了，后面就容易多了。”
　　“如果没有戒指，手上又没有任何道具，她们又怎么办呢？”傲雪好奇问道。
　　清儿耐心解释道：“大部分情况下，这样的解绑都会在手上准备一些较难发现的道具的，例如藏在指缝间的软刀片或锯片，我估计柔儿手上就有这样东西，还有很逼真的手指指套，偶尔戴上指套的表演也会带上长筒白手套，即为了使女孩的小手更性感，也为了避免被发现隐蔽道具。因为手上的道具最容易被发现而没收，容易导致表演失败，戏班不得不再考虑其他的辅助解绑道具，例如在口中藏有道具，如果没有被堵口，可以用牙齿咬住刀片或锯片来割断够得着的绳索，现在柔儿和小玉都被堵口，这一招就用不了了。还有他们所穿的鞋子，往往也有机关，会在鞋头或者鞋尾部弹出小道具，柔术水平够高的话，就可以辅助割断绑绳。当然藏道具的地方还有长头发、腰带等，或者一些我还没想到的地方。”
　　傲雪轻吐小舌，笑道：“原来还有这么多机关呀，亏他们想得出来。”
　　“这样还不够的，如果表演者遇上高手，被搜身没收所有的道具，那你说他们怎么办呀？戏班一般还有后招的。像戏台上的大木箱就绝对是个道具箱，里面一定有机关可以弹出一些道具，让表演者割断绳索的，甚至在布袋里也有可能就有软锯片这一类的小玩意。如果这样还不行，就有可能在木箱下面做手脚了，戏班可以将大木箱放在或者移到一个特定位置，此时木箱底部会整个脱离被大红布盖着的大木箱，掉到戏台下面，再由戏台下面的人帮助解绑，再把表演者送回木箱内。还有采用双层木箱或者将整个木箱调包沉下戏台都可以，各个戏班会有所不同。这种玩法多数用于表演捆绑魔术的，例如柔儿和小玉对调跑出来，或者捆绑柔儿的全套装束转移到小玉身上等等魔术把戏。如果这种玩法都被人识破，那我就不知道怎么办了。毕竟我已离开戏班表演好多年了，不知道现在有没有特别一些的变化。我刚才那些话，如果让那些上台表演的人或者下注的赌客听到，戏班可就要收班退场了。就现在这两场表演来说，柔儿会比较轻松过关，小玉被布袋这样紧密包裹着，即使割断手腕上的绳子，也会受限制于布袋的束缚，双手很难施展开，解绑过程会长一些，希望她能在规定时间完成任务吧。呵呵，想不到这个彭大少爷还不算蠢，居然想到这个办法。怎么样？姐姐觉得捆绑游戏好玩吗？”
　　最后一句，清儿在傲雪耳边说得很小声，还故意往傲雪耳朵里吹气。
　　傲雪的小耳是她的敏感地带之一，被清儿往里吹气，顿时觉得全身发软，小声娇嗔道：“别！你这小妮……别吹，你再来我就要发火了！”
　　清儿低声娇笑道：“雪姐姐的媚态其实不比蓉姐姐差，哪天能让我捆绑姐姐一次，吾愿足矣！”
　　傲雪嗔道：“你这小脑袋尽想这些乱来的东西，休想得逞！”
　　果然，柔儿未用完解绑时间就抢先推开箱盖子，自己走了出来。
　　小玉又是在最后倒数的紧要关头才站起来，抖掉身上的绳索和烂布袋走出箱子，顺利过关。
　　跟着第二场表演，上台的黄衣人看出小玉手指上的戒指可能有问题，强行摘了下来，然后又脱下小玉身上束腰的绿绸带，果然在绿绸带中发现有小道具。
　　小玉摇摇头，苦笑着用地上的一条长布带捆束好衣服，另一边的柔儿同样被解下束腰绸带，换上普通的长布带，双手也被检查过并无任何道具，捆绑表演才正式开始。
　　这一次上场的两人捆绑方式并无太大差异，同样是堵嘴蒙眼、五花大绑、弯曲双腿捆绑，再装进布袋后蜷曲身体连着布袋一起捆绑成大粽子般，最后放进木箱子盖好红布。
　　戏台下还是何员外坐庄，上一局多数人买戏班赢，二赔一，何员外小输；这一局，还是买戏班赢的多，四赔一，但买戏班输的赌金相应的多了一些。
　　结果，柔儿和小玉继续顺利过关，何员外小赢。
　　第三场开始，大家都有些迟疑了，不知道该不该上台表演，因为没有人有把握自己能赢。
　　此时，彭海涛站起来叫道：“赵班主，我知道戏班有戏班的规矩，但既然已经是最后一天了，不如我们换个玩法，跟昨天蓉儿小姐差不多，最后三场我一个人全包了，我跟你赌这三场，每场出场费50两，不管输赢，这150两银子都是戏班的，另外我这里有一千两银票，我再跟你赌一次，就赌戏班这三场全输！”
　　彭海涛的话让全场震惊了！
　　一千两赌戏班全输？
　　也太疯狂了！
　　难道真的以为戏班无能人了？
　　应该没那么简单吧？
　　众人猜疑着，等待彭海涛和赵班主的进一步说法。
　　赵班主笑道：“彭少爷如此看得起赵家戏班，是本戏班的荣幸，但是你可要知道，我戏班可是拿不出一千两赔偿金的，您这不是为难我们吗？还有什么条件干脆一起说出来吧。”
　　彭海涛继续道：“条件很简单，戏班派出三人，我方也派出三人，各自对战一场，任何一场戏班赢了，就可拿走这一千两银票，赌局立即结束。但是如果戏班输了，我也不会让你们赔一千两的，戏班只需要输人就行了，每输一场戏班就输一个人。什么叫输人呢？嘻嘻！我听说赵家班有四大美女，分别是梦云小姐、绿萍小姐、月清小姐和小玉，小玉呢，我就非常有幸得以上场捆绑了一次，一亲芳泽，而另三位美女，本少爷同样希望也有机会捆绑一次，三场捆三位美女，当然，这三位美女同样要有出场费的，也是每场50两银子，直接归属美女个人所有。请赵班主放心，就在这戏台上即兴捆绑表演，绝对不敢对三位美女有任何非分之举，捆绑过程完全按照戏班的规矩。大家觉得我的意见怎么样？”
　　“好！好极了！这样才是真正的互动表演嘛！”
　　场内大多数都是唯恐天下不乱的人，有热闹看谁会不起哄呀，顿时呼应声一大片。

第20章 捆绑挑战表演（三）
　　赵班主很犹豫，不得不立即回后台与戏班众人商量。
　　众人讨论了好一会，都觉得很奇怪，戏班自己早就安排好的表演，在戏班已经连赢四场的情况下，彭海涛凭什么对他们这一方能连赢三场如此自信？
　　戏班也找不到自己会全输的理由。
　　当然，由于这场挑战涉及到梦云等三女的切身利益，赵班主也不能强迫三女接受，结果梦云等三女和戏班上下所有人都不相信这三场表演会全输，大家一致决定接受彭海涛的挑战，同时也是为了避免因不同意彭海涛的提议将可能导致的严重后果。
　　戏班经过一轮分析商讨，决定让解绑水平最高的柔儿打头阵，争取第一局就获胜，以避免梦云等人被捆绑受辱。
　　彭海涛的意地笑了，他早就猜到是这样的结局，于是派了一位叫余雄的大汉上台进行第一场捆绑挑战。
　　余雄很正式地检查了柔儿全身有可能藏有道具的地方，并将柔儿的的布鞋脱掉，让她赤脚受捆，最后余雄还抱起大木箱，随便四周轻轻拍了几下，似乎在看看箱子是否够结实，最后点头全部通过。
　　赵班主松了一口气，因为他怕对方发现箱子内的机关，现在余雄并没有提出异议，那这场挑战柔儿胜出的机会就大了很多。
　　但是傲雪却发现余雄的出手动作有点怪异，她转头对清儿低声道：“这个余雄绝对是个高手，他应该擅长掌上功夫，我觉得他拍木箱子的手法有点怪，不知道会不会出什么问题呢？”
　　清儿笑道：“我看不出有何不同，箱子是戏班提供的，他检查一下很正常，不过呢，我倒觉得他应该能猜到箱子是有机关的，只是暂时找不到破解机关的办法罢了，嗯？难道你说的拍箱子动作就是为了破坏箱子的机关吗？也不对呀？他又不知道机关的结构，如何破坏呢？除非他完全不管什么机关结构，硬是靠掌力内力破坏箱子里的所有东西，那他的掌力就实在是太惊人了！”
　　傲雪点点头道：“完全有可能！只是有点奇怪，好像昨天没见到这个余雄呀，彭少爷旁边还有三个人也是生面，看那气势也是不弱于余雄的高手，估计是下两场的挑战者之一。唉！彭海涛凭什么会有如此厉害的高手坐镇呢，想杀他都很有难度了。”
　　很快，一切准备就绪，第一场挑战表演，余雄捆绑柔儿！
　　余雄首先将柔儿左手四指向掌心并拢抓住大拇指抓握成拳，用一块布团完全裹住再用一段绳子束口绑定在手腕上，余绳不断缠绕在指缝与手腕绳圈间，尽可能地将小玉手指紧密包裹住无法伸直，再用第二块布团加多一层同样依法裹住左手用绳子束口缠绕绑紧。
　　余雄将柔儿右手也一样包裹绑紧后，也按照五花大绑的方式将柔儿双手手背交叉绑紧，再用一块大布团又裹住双手用绳子再次在手腕处十字形绑紧，最后将余绳缠绕在柔儿腰部最细处，狠狠地用力缠绕了四圈收紧，再与手腕牢牢固定在一起。
　　清儿看到这里，对傲雪轻声道：“柔儿这次麻烦了，这样用布团紧裹的束手方式是很难解开的，除非是姐姐你那样靠武功强行绷断绳子撕裂布团，或者像我这样会缩骨功的柔术高手。不过这般包裹七八层布团的话，即使是我和姐姐你都会挺麻烦的。这个余雄是我见过的最精通捆绑的人，这一招实在厉害！”
　　余雄跟着用另一根绳子从柔儿手腕处向上一圈圈地交叉缠绕她的小臂上臂，余绳再向上穿过后项绳子往下再缠绕双臂间的绑绳慢慢收紧下拉固定在手腕处，将她的双臂尽量收拢，无法向身体两边挪动半分。
　　余雄接着开始捆绑腿部，同样是将柔儿双腿并拢，在关键部位“8”字形绳圈捆绑，再将大小腿合拢跪姿捆绑，最后还将柔儿小脚绷直，绳子在大脚趾上绑定后拉向背后手腕固定。
　　最后余雄将柔儿的小口堵住再用布条缠两圈绑紧在脑后，再拿起大布袋将柔儿从头套进去，在柔儿膝盖部位将布袋末端口绑紧，然后一圈圈地在布袋外缠绕柔儿的身体，特别在细腰部和胸部缠绕最紧密。
　　余雄抱起柔儿蜷曲身体放进木箱里，面无表情地站在箱子旁，右脚却特意抵在木箱边上。
　　箱盖子合上，盖好红绸布，柔儿解绑计时开始。
　　看完整个捆绑过程，清儿叹气道：“高手！绝对的高手！这样紧密的束缚，又是如此狭窄的空间，比之前单纯的绳索捆绑难解多了，柔儿单纯靠自己可能无法在规定时间内过关，希望木箱子的机关还可以正常使用，否则……唉，难怪这个彭少爷如此有恃无恐，四大美人危险了！”
　　何蓉不知何时也来到傲雪清儿的身边说道：“现在似乎也只有林兄才这么悲观，赌台上赔率为：柔儿赢二赔一，输则一赔二，结果还是买柔儿赢的人多一些。林兄还想不想下注呢？”
　　傲雪急道：“不要再下注了，免得被人注意。林兄，我觉得你有必要去提醒一下赵班主，看看还能不能帮上点忙，阻止彭少爷的阴谋。”
　　清儿点点头走开了。
　　赵班主要气昏了！
　　因为他刚刚收到幕后人员的消息，柔儿的木箱不知何故，底部机关一直无法打开，而且由于余雄的脚一直没有离开木箱边，戏班也无法将整个木箱调包，暂时无法将柔儿救出来！
　　赵班主差点要骂娘了，这个烂箱子怎么早不坏晚不坏，偏偏在这个关键时候坏了呢？
　　唉，如果实在打不开箱子底部机关，就只能靠箱子内的机关和柔儿自己了。
　　此时木箱子里的柔儿才是真正地焦急，真正地辛苦！
　　柔儿的双手已经试过很多次了，她知道一时之间是无法从厚实的布团包裹中挣脱出来的，唯有寄希望于尽快打开箱子内的机关，弹出那些辅助解绑工具。
　　木箱的机关开启按钮共有四处，分别在箱子的四周，以柔儿现在的被捆绑姿势，她的膝盖部位可以碰到其中一个开关按钮，可以打开位于柔儿身后的机关弹出一把活动锯刀，可以帮助锯断手部的绑绳。
　　但是柔儿失望了，那个按钮按了很多次，不知为何始终无法启动机关，柔儿急了，挪动身体尽力尝试用小脚去按动另一个机关按扭，还是无法开启机关，柔儿不死心，再用尽全力挪动身体尝试去按动头部的另一个开关，结果还是没有任何动静！
　　怎么会这样的呢？
　　箱子的机关怎么全部失灵了？
　　柔儿又气又急，却不知该如何是好，此时她知道自己已经没有足够的时间自行解开束缚，唯一的希望只能靠外面的人解救自己了。
　　就这样，柔儿寄希望于赵班主解救自己，而赵班主又寄希望于柔儿能靠箱子的机关解开束缚，结果如何，可想而知。
　　过了好一会，柔儿发觉外面似乎没有任何解救自己的动静，她完全失望了！
　　果然，“咚”地一声锣响，时间到，柔儿没能走出箱子，戏班第一局输了！

第21章 捆绑挑战表演（四）
　　这样的结局，是戏班上下都意料不到的，让赵班主大吃一惊！
　　赵班主走上前，打开箱盖子一看，顿时目瞪口呆！
　　柔儿好像完全没有任何挣扎一般，还是被布袋和绳索紧紧包裹缠绕着！
　　这是怎么回事呀？
　　赵班主也懵了！
　　还是小玉机灵，赶紧盖上箱盖子，叫人将箱子拉进后台，才把柔儿解放出来。
　　柔儿一获得自由，顿时抱着小玉痛哭不已。
　　柔儿输了，竟然毫无还手之力地输了！
　　戏班上下一时之间无法接受这样的结局，特别是梦云、月清和绿萍三位美女更是不知所措，因为柔儿一旦输了，就是她们之中的一人将要接受输的处罚，当众被彭海涛捆绑！
　　叶副班主认真检查了木箱后，确认木箱机关的确已损坏，导致木箱底部无法打开，侧壁的机关也无法弹出，最终导致戏班的失败。
　　赵班主气得立即将那个罪魁祸首摔得稀巴烂，然后非常无奈地望着梦云等三女，低泣道：“梦云，月清、绿萍，班主我对不起你们呀！”
　　说着就要跪在地上。众人赶紧扶起赵班主，一时之间都是束手无策。
　　梦云沉思片刻，冷静地说道：“既然输了，我们也只能认了，这第一场就我先来接受捆绑吧。叶叔去准备好道具，要确保箱子机关的完好性，小玉赶紧准备第二场表演，小玉，我知道这一场同样很难，但现在整个戏班只能靠你尽力了，这一局我们不能再输，否则第三场靠小雪我们就更难赢了！”
　　小玉含泪拼命点头，转身走出后台。
　　赵班主一直沉思不语，他已经感到极为不妙了。
　　很明显，彭海涛是用一千两银子的诱惑设了一个局让戏班来跳的，只怪自己太贪财也太过于自信，认为在整个戏班的支持下，柔儿是不可能输的。
　　结果，唉！
　　现在后悔已经太晚了，只能希望梦云等三女能少受一点折磨吧。
　　彭海涛非常开心，终于又可以捆绑美女了！他已经迫不及待地在台下大嚷大叫了！
　　首先出来接受捆绑的美女不是梦云，而是为了保护梦云自告奋勇抢先一步出台的月清小姐。
　　月清也就是《凤求凰》中司马相如的扮演者，身穿一套牙白色拖地长裙，相貌端庄清秀，气质娴静淡雅，整体素质跟小玉相差无几，身材比较高挑，书香味很浓，估计也是书香门第没落后才被迫沦落风尘的女子。
　　“月清小姐，非常抱歉，彭某人不得不出此下策，才得以获得您的青睐，一偿夙愿呀！”
　　彭海涛简直有些得意忘形了。
　　“少说废话，愿赌服输，要绑就快点绑，没什么了不起的。对了，先把那五十两银子上缴了再说，否则免谈。”
　　月清说话干脆利落。
　　“哈哈，够爽快，我喜欢。开始就开始吧。”
　　彭海涛拿起绳子就准备捆绑月清了。
　　彭海涛决定采用一种据说是从倭国传过来的较新式的捆绑方法，是他昨晚刚刚学会的，虽然不是很熟练，但彭海涛觉得女人被这种新方法绑起来会变得更美些。
　　彭海涛先用一小段绳子单独反绑月清的双手，目的为了防止月清对新绑法的反抗，然后将一根较长的绳子折中套在月清脖子上并拢，在喉咙下面几分处开始打结，并依次向下每隔一小短距离就打一个绳结，相当于在喉下、乳沟、上腹、小腹、肚脐、脐下等部位打了九个绳结，每个绳结间形成一个小绳圈，只有最下面的三个绳结是接连靠近打结的。
　　月清看得很奇怪问道：“你不是要绑我吗？这是干什么呀？”
　　彭海涛笑道：“很快你就知道了。”
　　说完，彭海涛突然蹲下身撩起月清的长裙，将余绳整团从她的双腿间穿过，迅速地上行穿过手腕的绑绳打结固定。
　　这样一来，月清的长裙被从中撩起，前后都能看到一根绳子穿过股间，裙摆间不时随风裸露出腿部内侧一大片雪白的肌肤，显得极为诱惑撩人。
　　月清被彭海涛的龌龊举动吓住了，娇嗔道：“你这是干什么？你，你怎么能如此无礼？快把我的裙子放下来！快！你这个流氓，快放了我！”
　　月清双手虽不能动，但身体已经开始反抗，不配合捆绑了。
　　彭海涛笑道：“月清小姐，这只是一种捆绑方法，你很快就会知道这样捆绑其实会让你更加美丽动人的。”
　　彭海涛完全不管月清的感受，不停手地强行继续捆绑着。
　　赵班主不得不又出面了，走上前道：“彭少爷，这样的绑法不合表演规矩，会对女孩子身体造成伤害的。求求您，高抬贵手，放过月清吧！”
　　彭海涛无动于衷，依然捆绑着。
　　“快放开月清小姐！你这淫贼！”
　　一个武生打扮的年轻人从后台冲了出来，直扑彭海涛，然而那武生尚未冲到彭海涛身边，一条大汉突然从台下飞上戏台，呼呼几掌击向武生，那武生反应极快，硬接了三掌，第四掌再也挡不住，被击中胸口，顿时口中鲜血狂喷，倒飞出丈外一动不动，不知生死如何。
　　“不！海哥！不要！你，你们杀了海哥！我跟你们拼了！”
　　月清大哭大叫着，抬起左脚就准备踢向彭海涛，却被彭海涛一扯手上的绑绳，牵动股间绳索，特别是牵动了正好位于神秘草地上的三个绳结，月清顿觉全身一阵酥软，险些站立不住，更不用说踢脚了。
　　从台下飞上来打倒武生的正是刚才捆绑柔儿的余雄，他冷冷地对月清道：“他没死，我没有杀他，但不保证他再冲上来时会不会杀他！能接我三掌，武功也算不错了。”
　　果然，那武生挣扎站起来，摇晃着又想上前救月清，月清哭叫道：“海哥，你别过来！呜呜……他们会打死你的！别过来，你们大家都别过来！呜呜，彭少爷，求您了，我让你绑就是了，别再伤人了。”
　　赵班主也拦住想冲上前的戏班众武生。
　　彭海涛笑道：“对了，这样配合才行嘛！我也只是捆绑罢了，不会伤害你的。”
　　彭海涛将固定在手腕处的余绳向上穿过后项的绳子再分成两股，分别从腋下绕到月清胸前穿过胸部上方第一个绳圈后反方向又从腋下拉回到背心，两绳相交错再从腋下绕到月清胸前穿过第二个绳圈后反方向又从腋下拉回到背心，如此反复操作将月清身前的五个绳圈全部拉紧变成菱形，纵横交错的绳索将月清的身体捆绑挤压成一块块，好像乌龟的背裂甲一般，远远看去，月清就像穿上了一件网状的衣服。
　　这就是据说从倭国流传过来的人体艺术捆绑法：龟甲缚。
　　月清禁不住呼吸急促，微微呻吟起来，因为股间的三个绳结因胸前绳索的牵引作用隔着内衣一起陷进神秘花园了！

第22章 捆绑挑战表演（五）
　　彭海涛调整好月清身上绑绳使之看上去更具美感后绑好余绳，看了看时间已经不多，又拿起另一根绳索准备捆绑月清的双腿。
　　彭海涛让月清坐在地毯上，月清紧皱蛾眉，缓慢地蹲下身子，突然娇吟一声，双腿站不住摔倒在地。
　　原来因为蹲下身子的动作使得股间绳结在月清神秘花园里挪动，产生极为怪异的强烈刺激，冲击月清全身神经，娇躯酸软无比，当她发觉不妙时，双腿已无力再站起身，顿时软倒在地。
　　彭海涛看呆眼了！
　　好白好亮好美的一双美腿呀！
　　因为月清软躺在地毯上，双腿不自觉地分开了，而拖地长裙早就因为股间绳索被强行分开两边，月清双腿这么一分开，顿时将两条亮得耀眼的雪白美腿全部裸露在彭海涛眼前！
　　还能清楚地看到月清股间粉红色的内衣和深陷进花园的绳结！
　　如此诱惑甚至有些淫靡的画面，彭海涛又怎么不看得目瞪口呆呢？
　　月清忍住强烈的刺激想自己坐起来，挪动几下后发现被捆绑的身体根本无法做到这一点，此时她才发现彭海涛异样的神情，才发现自己几乎完全裸露的下身，顿时羞红满面，惊叫起来。
　　然而，此时软躺在地上的月清只能侧身将双腿并拢卷曲尽量掩盖隐秘地带，却因双手被绑无法用长裙遮住几乎全裸的下身，幸好赵班主及时发现不妥，立刻上前拿起月清半幅长裙遮住大腿与臀部。
　　但这一幅诱惑至极、淫靡至极的画面已经被台下不少人看得清清楚楚！
　　引起哗声一片！
　　月清后悔死了！
　　她好后悔今天为什么偏偏没有穿裤子，又为什么不换过衣裳再出来受绑，大庭广众之下如此裸露雪白的肉体，那以后还怎么见人呀？
　　月清痛哭不已，真的想一死了之。
　　眼前美景消失，彭海涛才反应过来，笑道：“月清小姐的身材实在太美了！那双美腿，啧啧，实在是……”
　　“不准说！不要再说了！求求您了，放过我吧！”月清哭诉道。
　　“捆绑时间还没到呢，我们继续吧！”彭海涛可不是什么惜香怜玉之人，扶起月清后，就准备将月清分开双腿捆绑。
　　月清拼命用力夹紧双腿，哭叫道：“彭少爷，别这样！呜呜……你要这样羞辱月清，不如杀了我吧！呜呜，没法子见人了！求求您了！呜呜……你如果一定要绑，请你让我并腿连裙子一起绑吧。求求您了，月清以后还要嫁人的。呜呜……求求您了，行行好吧！”
　　赵班主也在一旁连声恳求彭海涛高抬贵手。
　　彭海涛笑道：“那好吧，我就放过你这次，不过呢，我要将你吊绑起来挂在这里直到解绑时间结束，否则我就要按照我的方法捆绑了。”
　　月清已经怕了彭海涛，只要不露体，她也只好认命了。
　　于是，彭海涛采用了大家通用的并腿“8”字型捆绑法，并在赵班主不断调整月清长裙位置避免走光的帮助下完成了腿部捆绑工作，然后彭海涛用布团将月清小口堵上并缠上布条在脑后绑紧，最后在月清脚踝、大腿、腰部、胸部上下五个部位套上绳索，作为“驷马倒攒蹄”吊绑方式的身体支撑点，将月清身体悬空成45度角吊绑在戏班提供的铁架子上。
　　此时月清已哭得有气无力，双眼红肿无神，小嘴被堵得鼓鼓的，满头青丝如瀑般垂下，显得极为楚楚可怜，双峰更被绳索束缚得异常尖挺，加上上身密密麻麻如蜘蛛网般绳索缠身，长裙下修长浑圆的双腿，还有股间若隐若现的绳结，玲珑曼妙的娇躯孤苦无助地飘荡在半空中，让人忍不住产生想立刻冲上前的野性冲动，给人带来另一种神秘性感的致命诱惑。
　　月清处于无助的痛苦煎熬之中，而戏台另一边的小玉更是苦不堪言，甚至可以说处于生命垂危的困境之中！
　　因为小玉刚刚被彭海涛的人用多层布袋紧密包裹着，又被一大堆布条绳索密密麻麻捆绑得有如圆绳球一般放进木箱子里，也不用再说解绑、开启机关什么了，连呼吸都变得极为困难，随时还有窒息危险呢。
　　对于这第二场捆绑挑战表演，彭海涛派出了一位叫林霸的彪形大汉，他捆绑小玉的方法出乎意料地简单快捷。
　　先是堵紧小玉的小口，再用跟余雄完全一样的双层布团包裹双手捆绑法，简单地将小玉双手尽量伸直用绳索一圈圈缠绕直至手肘部位再打结绑紧，余绳与细腰一起缠绕四圈后固定在后腰，跟着立即将一个布袋翻转过来（目的避免戏班在布袋内做手脚）套在小玉身上，简单捆扎好袋口后，又将另一条布袋同法翻转套在小玉身上。
　　林霸拿起五段绳子，简单地分别在小玉脚踝、膝盖上方、腰部、胸部上下方五个部位缠绕四五圈，每一圈都用力打上死结，特别在捆绑小玉上身时，林霸的每一次用力收紧绳索打结，都会让小玉呼吸极为困难，呜叫连连。
　　跟着林霸又将戏班最后四条布袋（其实戏班还有布袋，但担心无止境地提供道具小玉就更无法解绑了）同样套在小玉身上每两层依法绑紧一次，六个布袋用完，小玉身上已经被紧紧捆绑了十八道绳索。
　　林霸看到捆绑时间还剩下很多，就将小玉身体尽量蜷曲起来，不停地用长绳子牢牢地捆成一团，绳子绑了一根又一根，总共又用了六根绳子！
　　将小玉捆绑得犹如一个大圆球！
　　丝毫无法动弹！
　　全场都被林霸这种简单快捷但非常实用的捆绑方式镇住了！
　　顿时掌声一大片！
　　呼叫声此起彼伏，热闹非凡。
　　是的，任何复杂繁琐的精妙捆绑方法都不如这种重复次数足够多的简单捆绑方法更有效果！
　　返璞归真的捆绑，才是真正的捆绑！
　　清儿三女同样大吃一惊，各自在心中暗暗盘算，结果发现假如自己真的被这样捆绑，何蓉是完全无机会脱困的，傲雪的绝顶武功在如此多重紧密包裹之下同样束手无策！
　　而在无任何工具的情况下，清儿自认也无法挣脱束缚！
　　但是清儿自认为无论在任何时候，她都有机会拿得到工具进行解绑。
　　不对！
　　清儿俏脸微红，她突然想到自己如果全裸被人堵口捆绑时，她可能就拿不到解绑工具了！
　　赵班主全身无力地坐倒在地上，他知道这样的捆绑方式，小玉是完全无法自行脱困的，唯一的希望就是木箱箱底机关能正常开启了。
　　然而，赵班主再次绝望了！
　　林霸将肉球般的小玉放进木箱，盖上盖子，双手提起木两边的提手，将木箱平举至胸口高度，就这样要求戏班盖上红绸布，他将平举着木箱子直到解绑时间结束！
　　看到这一幕，戏班大多数人都沮丧地低下了头。
　　木箱不落地，戏班幕后人员是无法救出小玉的，这一场，戏班又要输了，而且，第三场未战，戏班也已经输了！
　　戏班众人清楚地知道，只要最后一场彭海涛依然采用这种多次重复简单捆绑方式，不用说戏班上下众人，就是找遍全国估计也没几个人可以脱困！
　　“好臂力！好功夫！好计谋！不战而屈人之兵！”
　　傲雪虽暗叹戏班的不幸，却也不由得对林霸的所为发出由衷地赞叹，让何蓉听了直笑骂傲雪没良心。
　　痛苦人之中除了戏班所有人之外，戏台下居然还有一个人同样非常痛苦！
　　他就是赌台上的庄家何员外！
　　因为小玉这一场赌局的赔率又要让他头痛了，而且还很大可能要让他赔钱呢。

第23章 捆绑挑战表演（六）
　　绿萍望着被吊绑在戏台上示众的月清，想到接下来自己也会遭遇同样的羞辱命运，忍不住抱着身边的梦云痛哭起来。
　　梦云轻拍绿萍后心，微笑道：“萍妹妹放心，我不会让你上场受辱的，刚才月清妹妹的遭遇已令我感到非常后悔，非常痛心，我不想这样的事情再次发生在妹妹你身上。后面两场我一个人上场就行了。”
　　绿萍急道：“梦云姐，那怎么行呢？要上也是我来上，后面两场我全包了！你是我们戏班的骄傲，我们大家一定会保护你，绝对不会让你受到任何委屈的。”
　　梦云感到一阵心酸，如果绿萍这番话在以前对自己说出来，她一定会很感动的，但是经过昨晚被摧残蹂躏之后，梦云的心已经死了，除了矢志报仇之外，她已经别无所求，现在既然可以有机会利用自己的残花败柳之躯去解救戏班姐妹，梦云将毫不犹豫地选择奉献自己。
　　时间一分一秒地过去，戏台上月清依然被吊绑在铁架上，全身软绵绵地，双目紧闭，螓首低垂，乌黑长发随风飞舞，纤弱娇躯空中摇荡，空气中弥漫着一股悲凉凄楚的滋味。
　　林霸双手一直平举着盖上红绸的大木箱，木箱内被捆绑的小玉同样一动不动，她完全不知道木箱外的事情，甚至不知道自己正被平举在半空中，除了用尽全力急促呼吸之外，她也只有等待，期待着戏班的人来搭救自己。
　　也不知过了多久，小玉感觉不到任何动静，她也猜到自己戏班又要输了。
　　渐渐地，小玉觉得头很疼，很昏，胸口也很疼，有点喘不过气来了，小玉害怕了，但是她全身丝毫无法动弹，胸部的活动空间被林霸极为大力的捆绑限制到最小，鼻子在六层布袋密实包裹下艰难而急促地呼气吸气，慢慢地小玉觉得似乎全身都疼起来了，鼻子呼吸越来越弱，她已经没有力气了。
　　难道我就要这样不明不白地死去吗？
　　小玉心有不甘，很想尽力奋争，但残酷的现实困境让小玉头脑越来越迷糊，身体似乎已毫无感觉，她知道自己快要不行了，心中一阵悲凉。
　　义父，永别了，梦云姐姐，永别了！
　　这是小玉昏迷前最后一个念头。
　　赵班主从绝望中清醒过来后，只好无奈地回到后台安排相关事宜，不一会，赵班主走出前台对彭海涛道：“彭少爷，不用等时间了，这第二场表演，我们戏班认输了，小玉今天身体不舒服，她是带病上场的，现在被六层布袋包裹着闷在箱子里，我担心她的身体受不了，请您高抬贵手，放她出来吧。”
　　彭海涛回头对赌台上的何员外叫道：“老何，时间未到戏班主动认输了，我这样赢了，你不会不算数吧？”
　　何员外正为赌局发愁呢，开出十五赔一的赔率，居然还有二万三千多两银子买小玉输，其中彭海涛就下注一万两，简直都疯了。
　　现在何员外听到彭海涛说戏班主动认输，这样他又要输一千多两银子，把他气得够呛，没好气地回应道：“那怎么行呢？谁知道你是不是跟戏班串通了，他们故意放水呢？时间未到输赢不算，我最多给你个面子，当你没下注罢了。”
　　何员外这番话，令到不少人私下偷笑，很明显何员外这是纯粹找回点面子。
　　赵班主急了，对何员外叫道：“何员外，请高抬贵手，人命关天呀！要不这样好了，戏班也下点注，这一场我们已经认输没法买，我们戏班就买下一场吧，不知何员外有何建议？”
　　何员外叫道：“戏班下注当然只能买你们自己赢啦！这还用建议的吗？”
　　赵班主应道：“那好，这里有二百两银子，就买下一场戏班赢，何员外可以放行了吗？如果您觉得不够，戏班最多再加注一百两共三百两银子，还请何员外高抬贵手，放小玉出来吧。”
　　“三百就三百吧。哎，以后违反规矩的事情就不要做了，这次放过你不合你计较。”
　　何员外故作大方，其实众人都知道他这样做等于变相榨取了戏班三百两银子，现在场内已没有一个人会认为戏班在第三场捆绑挑战表演中有机会获胜。
　　赵班主急急忙忙打开木箱子呼叫小玉，却发现小玉一动不动，似乎真的出事故了！
　　赵班主赶紧将小玉抱进后台，并叫人拿剪刀、小刀等工具过来帮忙解绑，迅速剪开小玉头部的布袋，将堵口布团取出来。
　　此时赵班主却发现小玉鼻子已经没有呼吸，顿时吓得魂飞魄散，梦云最机警，立即低头帮小玉做人工呼吸，众人齐心将小玉身上的所有束缚解除后，让小玉平躺在地毯上，尽量争取时间做着各种急救工作。
　　也是小玉命不该绝，冥冥中得到了贵人相助，正由于赵班主坚持提前认输及时解放小玉并及时进行抢救，终于鬼使神差地从阎罗王手中险险抢回小玉一命，否则再迟片刻，小玉就真的香消玉殒了。
　　小玉才刚刚脱离危险，台上的月清却又被彭海涛当众羞辱折磨了。
　　当月清看到小玉被抱进后台时，也禁不住紧张地扭动身体，呜呜直叫。
　　此时，卑鄙可恶的彭海涛却走上前笑道：“我们美丽动人的月清小姐，你的时间可是未到呀，看你现在舒服地呻吟模样，还有刚才那雪白迷人的双腿，看得我流口水，刚才捆绑时发现你的大腿摸起来光滑无比弹性十足，实在是太诱人了！还有那粉红色的内衣，哇！实在是……我无法形容了！”
　　彭海涛完全无视月清拼命扭摆娇躯呜呜哭叫的抗议和那被羞辱得痛不欲生的神情，继续说道：“大家快看呀，我们的月清小姐终于发情了，扭动得多厉害呀。要不要本少爷帮一下你？一定会让你欲仙欲死舒服无比的。哇！月清的胸部明显比一开始变大了！一定更有弹性摸起来更舒服，我都忍不住了！哦，对了，我这样摸你是违反捆绑表演规则的，那就让你自摸吧。”
　　彭海涛将月清身体向左推动旋转十几圈后，一放手，月清的身体就因吊绑绳索的扭曲回复力开始慢慢反方向旋转，而彭海涛却将双手故意放在月清身体旋转时双峰经过的位置，当月清每次身不由己地将坚挺的双峰“送到”彭海涛手中，彭海涛都用力抓捏一把，还趁机大叫“好弹性好手感！”
　　月清感到极为痛苦，不仅因为被彭海涛这般调戏侮辱，还因为她发现自己的身体出现了奇怪的反应，变得很敏感，变得似乎有些渴望，这让她内心感到很不安和羞耻，却又无可奈何。
　　最惨的是月清每次身不由己地被彭海涛摸到玉峰时，她都禁不住娇躯颤抖，快感如潮般涌向全身，酥软无比，却又舒服无比。
　　下身神秘花园早就被那三个绳结挤压摩擦得水流成河，胀痛难忍，她很想很想用手去摸，可惜她被捆绑着办不到，敏感的身体渴望得不到满足的怪异难受使得月清不时呻吟起来，幸好她现在被堵住小口，呜呜地叫声让人无法判断她是在呻吟还是在抗议彭海涛的无礼。
　　于是，月清在这种极为矛盾无法言传的渴望与耻辱的双重蹂躏中，不断地扭动酥麻难受的身体去迎合男人罪恶的双手，不停地因为强烈快感发出呜呜呻吟声，并在这样极端的羞辱中达到高潮！
　　幸运的是，除了彭海涛有点怀疑，所有人都看不出月清的真实状况，否则，月清真的不如死掉算了。
　　月清的怪异享受很快就结束，全身软绵如蛇的她被戏班的人从铁架上放下来，抱进后台解绑去了。
　　过足手瘾而有些意气风发的彭海涛又将注意力瞄准了下一个目标，只是不知是绿萍呢，还是梦云？

第24章 捆绑挑战表演（七）
　　赵班主黑着脸走出前台，彭海涛笑道：“赵班主，下一场不知您准备派哪位高徒上台表演呢？虽然知道我赢定了，但还是希望戏班能继续表演下去，不然我就没法从何员外哪里赚点小钱了。”
　　赵班主冷冷道：“彭少爷，你赚钱是你个人的事，与戏班无关，但是这两场表演，你们……虽然我们愿赌服输，但你也做得太过分了！小玉差点被闷死在箱子里，月清刚才也被你羞辱得拔刀子差点自杀了！做人要留点后路才好，逼急了，我这把老骨头大不了就放在这，只怕您彭少爷也不见得有好日子过！”
　　彭海涛愣了一下，他可从没想过戏班会出现这样的严重问题，也不想把矛盾弄得不可开交，赶紧道歉道：“我真的没想到会变成这样的，小玉的事情属于意外，幸好现在没事了。月清的事情如果赵班主同意，我愿意娶月清进门，以做补偿。”
　　彭海涛倒是打得如意算盘，反正把月清带回家，多一个丫环使唤，何乐而不为呢？
　　赵班主冷哼一声，道：“好意心领了，我想月清并没有这个福分进你彭家大门。以你彭少爷的脾性，我只希望绿萍和梦云能少受点苦就行了。要捆绑就只能纯粹的捆绑表演，别他妈的多手多脚，反正我会在旁边监督你的行为，不能再让梦云她俩受委屈了。第三场表演照常进行，我会派我的徒弟小雪上场，不过戏班没有布袋了，刚才为了救小玉已经剪烂了那些布袋，不能用了，这一场表演就不需要布袋了。”
　　“哈哈，叶老师果然神机妙算，猜到你们会以这个为借口，我刚才已派人去买了六个一样规格的布袋，正好用得上。叶老师请把麻袋拿上台来，让赵班主检查一下，免得他们输了不认账。”
　　彭海涛挥挥手，台下一位高高瘦瘦的汉子提着一包东西飞上戏台，对着赵班主抱拳作揖道：“在下叶超，负责这最后一场捆绑表演，若有不对之处，请赵班主多多包涵。”
　　赵班主原本的确想赖掉布袋这件道具的，没想到碰海涛得势不饶人，步步紧逼，无奈之下随便检查了布袋发现没有问题，道：“这些麻袋不行，小玉刚才就是这样差点被闷死了，不如这样了，这些麻袋都剪开大口，让小雪头部露出来，别又被闷坏了。哼！这最后一局，但愿你彭少爷还是这么好运，不要在这最后一盘输个精光才好！”
　　彭海涛笑道：“赵班主您怎么说就怎么办，这第三场嘛，我会比前两场更加重视，所以我会派最厉害的捆绑高手上场。叶老师，既然赵班主说要我在这最后一局输得精光，让本少爷很是害怕，麻烦你露几手让赵班主指点指点，看看我们会不会输？”
　　彭海涛指了指台上的大木箱，示意叶超任意表演一番。
　　叶超走到木箱边，笑道：“赵班主，我知道你们的木箱都有机关，不过对于我们来说，这些都是废物，你还记得第一局你们是怎么输的吗？就是被我师弟余雄将木箱的所有机关破坏掉的，你来看看吧。”
　　说完，叶超举起木箱，一阵轻描淡写地拍打，再将木箱交给赵班主。
　　赵班主低头检查了一下，知道木箱已经完全失去作用，他还发现木箱底部被几枚奇怪的钉子钉住四角，即使机关正常，箱底也是无法打开的，而这几枚钉子很明显就是这个叶超刚才随手拍打敲进去的！
　　好厉害的功夫！
　　赵班主暗暗吃惊，却不敢做声。
　　叶超笑道：“不管你们拿出怎样的箱子，我都会把它变成没有任何作用的真正的箱子，至于捆绑方法，最简单也最有效的就是刚才林兄弟所用的方法，还差点闹出人命来，这就是我们事先没料到的，这一局我会注意这个问题的。不知道凭我们的实力，赵班主还认为自己能赢吗？”
　　“哼！我相信老天爷是长眼的，不可能总是恶人当道的！”
　　赵班主一脚将木箱子踢烂，怒气冲冲地走回后台。
　　彭海涛叫道：“赵班主，记住，还要麻烦您请绿萍小姐上台接受捆绑呢。哈哈！他们以为自己是谁呀？想赢我？哼，来世吧！”
　　彭海涛与叶超一起哈哈大笑。
　　又过了一会，赵班主带着一位白衣书生和一位女孩子走了出来。
　　女孩叫小雪，大约十七八岁，样貌很普通，脸上肤色较黑，身高约1米65，穿一套准备表演的白色紧身衣，身形窈窕，胸部比小玉高挺一些，整体身材比小玉略胜一筹，只是相貌就不如小玉了。
　　小雪有点害羞地走到叶超面前，小声说道：“请，请大哥手下留情，我可不想像小玉姐那样差点被闷死在箱子里，那样死太难看了，我不要。”
　　叶超对小雪的话感到有些好笑，还没开始表演就已经怕得要死了，自信心全无，她还想凭什么获胜呢？
　　小雪下句话更让叶超差点笑出来：“其实我也知道我们戏班输定了，只是班主一定要我表演完才肯收场，我也是被逼的！唉，我那水平根本比不上柔儿和小玉姐，不输才怪呢！”
　　叶超强忍着笑，认真检查了戏班提供的木箱子，这个木箱比之前那种有机关的箱子大一些，箱子内壁也薄一些，看不出有机关的迹象。
　　叶超不敢大意，还是照例用自己的独门暗器乾坤钉帮箱子加固，避免漏底，再用掌力摧毁木箱的内部结构，这才放心地放下木箱子。
　　检查小雪身体是否收藏道具自然也是叶超的重点工作。
　　小雪早已料到叶超的意图，伸直双手道：“你瞧，没有任何东西，我这身衣服你一看就全部看透了，哪里可以藏得下刀锯呢？这里没有，……这里也没有，你……不准看这里！你，你不是好人！”
　　因为叶超的眼睛盯上了小雪那不算小的圆耸双峰，吓得小雪赶紧抱起双手遮住胸部并转过身去。
　　凭着自己的江湖经验和明察秋毫的锐利眼光，叶超相信这个小雪身上应该没有可以解绑的道具，于是向赵班主点头示意可以开始进行捆绑表演了。
　　彭海涛对赵班主带来的那位白衣书生感到很奇怪，好像有种在哪里见过他的感觉，却一时想不起来，正诧异间，那书生已经说话了：“彭少爷，梦云愿赌服输，现在出来受绑。你不要奇怪，这一身男装，是我特意这样穿出来的，并不会影响捆绑表演。如果这最后一场小雪又输了，下一场还是我来接受你的捆绑，但是……你先别急，听我把话说完，下一场，我将会以喜庆结婚新娘的隆重装扮上台接受捆绑！这样总可以了吧？好了，表演可以开始了。”
　　大家这才看清楚，这位书生原来是梦云女扮男装，以男装的方式上台接受捆绑，但是大家更期待的却是下一场梦云以新娘装扮上台接受捆绑！
　　在众人的意识中，新娘是女人一生中最美丽的的时刻，梦云本身已是难得一见的美女，再化妆打扮成新娘，那还不美艳到极点，迷人到极点吗？
　　如此娇美无伦、动人心魄的新娘被当众捆绑，如此强烈的对比反差，那会是怎样一幅亮丽却又有些怪异的景象呢？
　　众人非常期待！
　　齐声叫好！

第25章 捆绑挑战表演（八）
　　梦云不管彭海涛如何反应，径自走到戏台一边的地毯上，背负双手，昂首挺胸，含笑面对台下众人，那一身白衣随风轻飘，别有一番巾帼不让须眉、英姿飒爽的味道。
　　彭海涛很矛盾，他原本这一场应该是绿萍上台接受捆绑的，只要捆绑了绿萍，他的捆绑美女计划就算完成了，至于最后一场捆绑梦云，他可是不敢再奢望打算放弃的，要知道现在的梦云已经被某人点名不得再骚扰，彭海涛可不愿得罪那位大人物，自然不敢再碰梦云了。
　　没想到梦云现在却将两场捆绑表演全包揽下来了，让他有些骑虎难下，彭海涛想拒绝这个提议，但台下众人已经起哄叫好，怎么办呢？
　　“彭少爷，我想请您将这一场捆绑梦云小姐的难得机会转给我，不知可否？”
　　戏台下一个洪亮的男声传上来。彭海涛一听，救星来了，立即应道：“王，王兄大驾光临，彭某焉敢不从？请上台来！”
　　梦云闻声娇躯微微一震，这个男人的声音她太熟悉了，想忘记都很难，只是他怎么也跑来了？
　　梦云立刻朝声音来源望过去。
　　只见一位身材魁梧的白衣男人走向戏台，梦云有些失望，因为那位男人脸上带了一个京剧面具，看不到真正的模样。
　　而彭海涛似乎对这个男人也有所忌惮，有些慌乱地将梦云匆匆交给了这个蒙面男人。
　　梦云怔怔地望着这个朝自己走来的蒙面男人，眼中慢慢浮起一片泪光，心中百感交集，难以平静。
　　昨晚梦云被这个男人蹂躏一番沉沉睡去后，当她醒来时，发现自己居然回到了戏班自己的房间，却是全身赤裸地躺在自己的床上，幸好这个男人帮她盖上了被子遮住她那娇美诱人的胴体。
　　梦云躲进被子痛哭起来，内心激愤难平，她好恨，恨自己身为女子之躯却无法保护自己，更恨那个夺去自己宝贵贞操的男人，恨他用戏班上下所有人的性命威胁自己，恨他居然拿什么一年后娶自己过门这样卑鄙的承诺来乱开自己的玩笑，更恨他拿一年后给自己自由的诱惑条件逼迫自己跟他打赌！
　　然而除了恨自己恨那个男人，又能怎么样呢？
　　梦云心中一阵悲凉。
　　想起昨晚和这个男人的打赌，梦云清楚地知道自己赢的机会很小，种种迹象表明，这个男人的实力太强大了！
　　而自己只是一个手无缚鸡之力的弱质女流，一个小戏子，凭什么去跟他斗呢？
　　梦云不敢跟任何人说出昨晚的事情，因为她知道戏班是无法跟这个男人抗衡的，说出真相只会为戏班带来灾难。
　　所以，她只能自己默默地承受这份痛苦和煎熬，用仇恨来支撑自己勇敢地坚持下去，直到亲手杀了这个男人。
　　但是当这个男人再次站在梦云面前，梦云又愣住了，一时不知该如何是好。
　　“我来了，我不会让除了我之外的任何男人再碰你一根头发！”
　　男人走到梦云身边，在她耳边轻轻说出这句能令很多女人为之感动为之疯狂的情话。
　　梦云同样有所触动，如果这句话是一个自己真心喜欢的男子对着自己说出来，那该有多么地幸福呀！
　　可惜，这个男人不是。
　　其实，对着这个蒙面男人，梦云的心情是极为复杂的，她的确非常痛恨他，非常想冲上前杀了他，但是她的内心似乎又对他抱有深深的恐惧，想逃避他，永远不想见到他。
　　或许可以说，梦云至今不知道该如何面对这个既可恨又可怕的男人。
　　为什么？
　　为什么呢？
　　为什么要用那些无形的绳索牢牢地捆住我？
　　不给我自由呢？
　　就像现在这样，你最终还是上台来捆绑我了！
　　梦云很想对着这个男人说出这一番话，但是她最终选择了沉默，无奈且无助的沉默。
　　“赵班主，麻烦拿两块大屏风过来围住我们两人，对了，再把那个吊绑用的铁架子一起搬过来。我想梦云小姐也不太喜欢这样当众被捆绑吧？”
　　男人似乎真的很为梦云着想。
　　赵班主看到梦云也点点头，才吩咐其他人照办。
　　两块大屏风一围上，谁也不知道蒙面男人与梦云在屏风里面发生什么事了。
　　原本想看戏班第一美女梦云被捆绑的精彩场面，现在竟然没得看了，台下众人顿时哗声一片，甚至有些人怂恿彭海涛重新上台不让蒙面男人捆绑梦云呢。
　　只有彭海涛和他的手下不敢出声，静静观望。
　　男人的声音从屏风内传出来：“余雄，你上来帮我看着屏风，任何人不得靠近，再去找戏班拿一件乐器，你懂什么就拿什么，最好是能敲打的，就在一旁不停敲打，嗯，就选将军令吧。”
　　余雄回了一句“得令”就立刻上台办事，众人此时隐隐猜到蒙面男人来头不小，不敢再乱出声了。
　　蒙面男人捆绑梦云的表演因为屏风的阻隔大家都看不到，众人只能观看戏台另一边叶超捆绑小雪的表演了。
　　叶超的捆绑方式跟林霸几乎完全一样，不同的地方就是叶超用于包裹小雪的布袋全部用剪刀在头部位置剪烂穿洞的，这样也正好可以让小雪露出头部，避免刚才小玉那样的窒息危险。
　　由于叶超、林霸等人都是武林高手，捆绑起来特别用力，只是包裹了四层布袋，小雪已经被叶超捆绑得胸闷异常，脸色通红一片，拼命大口大口地用力呼吸，不时向叶超求饶叫苦，一幅苦不堪言的可怜样。
　　在同样被六层布袋包裹绑紧后，小雪也有些气喘吁吁了，泪流满面，看到小雪的可怜样，叶超有些犹豫是否要堵住小雪的小口，让她的呼吸顺畅一些，但最终为了保险起见叶超还是用布团堵住了小雪的嘴巴，只是没有塞得那么严实，再用布条缠两圈绑紧。
　　最后，叶超同样用了六根长绳子将小雪身体蜷曲起来用力捆绑得严严实实，除了头部有点活动空间外，身体其它部位丝毫无法动弹！
　　叶超抱起圆球般的小雪，将她放进大木箱中，盖上盖子，同样站在木箱旁用脚轻顶着木箱边以防木箱被人调包，再向赵班主挥挥手，示意可以开始解绑计时了。
　　而小雪也在盖子盖上后开始展开自救行动。
　　小雪已经开始解绑计时，但梦云在屏风内的捆绑却不知如何，赵班主忍不住出声了：“梦云，时间到了，是否要出来？”
　　梦云的声音一会儿从屏风内传出：“义父，放心，捆绑，我，受得了，没事，千万，不要，嗯……撤屏风，等，等，小雪，妹妹，出来，嗯……我，再，出来。啊……”
　　梦云惊叫一声后，声音突然中止，使得众人越来越好奇屏风内到底发生了什么事。
　　余雄在屏风旁用小鼓敲打着将军令，众人听不清屏风内的声音，也只能望着屏风在台下狂想乱猜，个别人还开玩笑地说不会在屏风里干着那些特别的事情吧，说完大家哈哈大笑，没人当真。
　　却是不幸言中。
　　哈哈！
　　戏台上下所有人，除了屏风旁边的余雄，谁也料不到光天化日众目睽睽之下屏风内正进行着一场别开生面、胆大妄为、激烈无比的肉搏战，而战败的一方竟然是几乎全裸被吊绑在空中的戏班第一美女梦云！
　　哈哈，如果台下众人知道真相，只怕余雄根本挡不住众多想一睹风采的猎艳者。

第26章 捆绑挑战表演（九）
　　屏风内，梦云俏生生站立，背对着蒙面男人坦然受绑。
　　男人捆绑梦云的手法很娴熟，将梦云双手小臂比较简单地并拢捆绑在一起，上身还是“羊”字型胸部捆绑法，同样在梦云双峰上下方和腰部三个部位多缠绕几圈作为吊绑承重点挂在铁架上。
　　男人伸手要解下梦云的男装长裤，梦云轻声叫道：“不要，这里是戏台表演，你，你这样是违规的。”
　　男人轻笑道：“我围着屏风的目的就是不想让台下的人看到呀，你的身体只属于我一个人，其他人无论谁看到了我都要杀了他！至于违规的事情，嘻嘻，昨晚如果我不违规，又如何能得到梦云的处子之身呢？”
　　梦云无语，这个男人太霸道太无赖了！
　　梦云毫无反抗之力，又不敢出声，只好任由男人脱下自己的衣裤，再次在这个男人面前裸露雪白圆润的臀部和修长匀称的双腿。
　　男人又将梦云胸前衣衫解开，并扯下红肚兜，露出雪白耀眼的坚挺双峰。
　　梦云娇脸艳红，双眸轻闭，眼角泪珠闪动，当男人可恶的双手触碰到自己敏感的玉峰，拨弄峰顶的红樱桃时，梦云禁不住轻轻呻吟了一声。
　　“不要！求求你！不要这样！这里是戏台上！旁边，还，嗯……还有人呢，你让梦云以后如何做人呀？呜呜……”
　　梦云轻声哭泣起来。
　　男人笑道：“放心，余雄原本就是我的人，我让他敲打将军令就是不想让人听到我们的动静，今天我们就在这里玩一场刺激无比的捆绑游戏！你如果怕发出声音，我可以帮你堵住小口，怎么样？求我吧。”
　　梦云是又羞又气，唯有冷哼一声，不再说话。
　　男人让梦云脱掉布鞋，赤足并拢站立好，从脚踝开始一圈圈地捆绑梦云雪白浑圆的双腿，并不时抚摸她娇嫩滑腻的肌肤和极富弹性的圆臀，让梦云娇躯随之微微颤抖。
　　梦云有些受不了了，昨晚她清醒时已经被男人捆绑好吊在空中，并不知道被人赤裸捆绑的滋味，而现在裸露的下体每次被这个男人可恶的双手触碰抚摸，都会身不由己地微微痉挛颤抖，产生一种极为怪异无法言状的感觉，使得她很想大声呻吟出来，但是梦云不敢，要知道这可是众目睽睽的戏台上呀，只好咬紧牙关强忍着怪异的感觉。
　　随着男人的抚摸越来越接近神秘花园，梦云的呼吸变得急促，双腿有些发软，若不是上身被吊在铁架上，她已经支持不住摔倒在地了。
　　男人捆绑好梦云的双腿，又将她的双腿向前伸直高高抬起，在脚踝、膝盖上方、大腿、大腿根部四个部位缠绕几圈，一起吊挂在铁架上，使得梦云头脚向前臀部向后卷曲身体悬空挂在铁架上，将雪亮圆月和神秘花园全部展现在男人面前，这一刻，男人很明显地看到神秘花园里已经布满露水，花朵含苞欲放，娇艳无伦。
　　“你，你疯了！你，你不是，真的要在这里，干，干那些坏事吧？不要！不要呀！呜呜……求求你，不要呀！好痛呀，昨晚你弄得人家好痛呀！我不要！呜呜……”
　　梦云真的怕了，原本她以为只是裸体吊绑，但现在男人似乎想在戏台上要了自己，这可怎么得了？
　　台下众人即使看不到，总不可能一点声音都听不到的，自己以后哪里还有脸见人呀？
　　“我刚才不是说了吗？玩一场精彩刺激的游戏，现在游戏马上就要开始了！准备好了？我要进攻了！”
　　男人已做好一切战备工作，随时可以进攻了。
　　“不要！不要这样！呜呜……啊……嗯……啊……痛！你，求你，轻点，痛！啊……求你，不要！啊……堵住，还是堵，啊……堵住，我的口，吧。”
　　男人已经攻进花园，梦云不得不被迫迎战，再回想起昨晚的疯狂，梦云实在不敢保证自己能否坚持住，只好羞涩无比地请男人堵上自己的小口。
　　男人笑道：“谨遵夫人之命！”
　　用布团堵住梦云小口，却故意堵得不是很紧密，也不用长布条缠住绑紧，梦云呜呜怪怨一声，只好自己用牙齿咬住免得不小心吐了出来。
　　随着男人的猛烈进攻，梦云终于无法坚守阵地，很快就被打得落花流水，呜呜娇吟了。
　　当赵班主呼叫梦云时，梦云不敢松口，避免布团掉落地上，只好用力摇摆娇躯呜呜轻叫，希望得到男人的帮助，但男人却不管这些，依然在神秘花园里努力耕耘。
　　梦云无奈地吐出布团，回应赵班主的问话。
　　只是这个可恶的男人在梦云说话时，突然加快进攻节奏，使得她说话吞吞吐吐，有气无力，还间杂着身不由己的呻吟声。
　　梦云好不容易说完话，却被男人的一下猛烈冲击让她禁不住大叫了一声，只把梦云吓得魂飞魄散，立即咬紧牙关，不敢再松口。
　　男人轻笑道：“怎么样？刺激吗？在光天化日众目睽睽之下做运动，是否觉得特别刺激呢？你不肯说，我就不帮你堵住口，还要让你尖叫不断，你信不信？”
　　梦云轻泣道：“求求你，嗯……这样，太羞人了！我没脸，见人了！呜呜……嗯……戏班姐妹，怎么看呀？求你放，啊……”
　　梦云被刺激得险些又大叫出来。
　　“好的，我答应你，太刺激了，嗯……这样，太疯狂了，我，不喜欢，嗯……嗯，嗯……太刺激了，我受不了了！嗯……求你，快，快堵住我的口吧，嗯……”
　　等男人将梦云小口堵住后，梦云才敢放心发出低沉的呜呜呻吟，静静地等待即将来临的高潮。
　　男人似乎也不想运动太久，在梦云高潮过后没多久也猛烈攻击一阵放炮收兵了。
　　梦云双眸轻闭，娇躯软弱无力地躺在男人怀中，任由男人帮自己穿回一件件衣服，脑中一片空白。
　　好困！
　　好累！
　　身体累！
　　心更累！
　　梦云现在实在不知该如何面对这个男人，也不知如何向戏班众人解释这一切，只想睡觉，累得只想睡觉。
　　蒙面男人轻声在梦云耳边道：“从今往后，我会让人保护你，除了我之外，不准任何男人碰你，我要将你牢牢地捆绑在我身边，再也飞不出我的手掌心。”
　　梦云很认真地轻声道：“我不会认输的，我们有赌约，你答应过我一年时间的，一年后我输了，才算是，是你的，现在我还是自由身，你无权管我！否则就是你输了，立即给我自由。”
　　男人笑道：“你还真以为自己能赢呀？即使你知道我的身份和名字，走不近我的身边，你一样算输，就好比，嗯，好比你想去见皇上，就能见得到吗？不把你关进牢里就偷笑了，还想见皇上？”
　　梦云愣了一下，这的确是个严重的问题，是她当时意料不到的，也就是说，这个赌约本身就是一个非常不公平的赌约，梦云赢的机会更小了。
　　“我抱你回后台休息吧。”男人抱起梦云就准备走出屏风。
　　“不要！不能这样走出去，放我下来，我自己走回去！”
　　梦云挣扎着想脱离男人的怀抱。
　　“噢！差点忘记了，下一场你可要盛装打扮成新娘的。哇！我的梦云新娘一定美极了！太好了！我们又可以洞房了！”
　　男人始终不忘记打梦云的主意。
　　“不行！绝对不行！求求你，放过我吧！下面好痛！人家受不了的！最多，最多让你当众捆绑，绝对不能再围屏风了！”
　　梦云真的被男人吓怕了！
　　“不过呢？你先别得意，这一场小雪的表演，你们未必能赢！小雪呀，她可是我们戏班的秘密武器，专门来惩治你们这些恶人的！哼，你就等着输钱吧！”
　　梦云难得地露出小女孩娇俏神情，媚态撩人。
　　男人有些纳闷，叶超可是自己手下三大高手之一，有可能输吗？

第27章 捆绑挑战表演（十）
　　彭海涛很气愤，这最后一场赌局，何员外居然开出五十赔一的超低赔率，摆明就是不希望大家下注，气得彭海涛将一千两银票重重拍在一赔五十买戏班赢的台面上，直到何员外笑眯眯地说“买定离手”他才愤愤不平地拿走这一千两银票，接着将身上银票碎银金链条珠宝首饰等所有有价值的东西全部压在买自己赢这一边！
　　经估算，彭海涛下注总价值达到了惊人的一万六千三百一十七两银子！
　　只为了赌这口气，只为了赢那三百两银子，彭海涛居然押下高达16317两银子，却不去认真想一想，万一输了，他可真的是再次一无所有了！
　　结果，这一场赌局，买彭海涛赢的人不算多，但资金却达到惊人的三万八千多两，除了彭海涛，还有另一位豪客也下注一万两，连叶超也下注一千两买自己赢。
　　而买戏班赢的人却比另一边多很多，毕竟是最后一局，而且一赔五十的诱惑还是不小，绝大多数人都是小额赌金，除了赵班主一开始就下注的三百两银子外，居然还有陈员外的五百两，李先生也莫名其妙地下了一百两，总共买戏班赢的下注也达到了一千一百多两。
　　这就是说，如果戏班赢了，何员外将要输掉一万八千多两银子，但何员外似乎并不担心这一点，依然笑眯眯地欢迎大家下注买戏班赢。
　　时间很快就过去，当梦云衣冠齐整地和蒙面男人一起首先从屏风里走出来时，台下众人立即哗声一片，太没意思了，明明是捆绑戏班第一美女梦云的表演，却变成什么都看不到，令大家很不爽。
　　蒙面男人笑了笑道：“对不起各位了，由于梦云小姐这是第一次被捆绑，她非常害羞，实在不好意思面对大家，只好在屏风内练习练习，下一场她将以新娘子的身份盛装打扮上台接受捆绑，这一次就绝对不会围上屏风，一定会让大家看到美艳无比的新娘子梦云小姐的！相信被绳索捆绑起来的新娘子一定会更加美丽，更加迷人的。”
　　台下众人哈哈大笑，这才放过蒙面男人和梦云，一起等待小雪奇迹的出现。
　　“咚”地第一声锣响，赵班主例行公事地叫道：“小雪，时间快到了，快出来吧！我相信你一定能够创造奇迹，勇敢地走出来的。”
　　话音刚落，盖着红绸布的木箱子果然晃动起来，而且晃动得很厉害！
　　站在箱子旁边的叶超大吃一惊！
　　小雪被捆绑得如此紧密，早就应该奄奄一息了，怎么会有力气将箱子晃动的如此利害呢？
　　刚才他留意到箱子里一直有动静，只当作小雪在尽力挣扎，他相信自己的捆绑水平，小雪的任何挣扎都是徒劳无功的。
　　但现在箱子又为何晃动呢？
　　他有些不明白。
　　彭海涛同样紧张得不得了，立即问身旁的林霸道：“怎么会这样？不会是戏台下动手脚吧？叶老师是否将箱子全部钉死了？”
　　林霸应道：“应该不会是箱子底部出问题，至于什么原因我也搞不清楚，或许只是垂死挣扎吧？再看看。”
　　幸好木箱子只是晃动了几下就不再动了，彭海涛、何员外等人才稍微放下心来，只是被这样吓了一跳，心里很是不爽。
　　只有叶超依然很担心，因为他依稀听到箱子里有动静，小雪还在努力挣扎着。
　　很快，赵班主开始倒数了：“小雪，时间到了，我要倒数了。十、九、八……”
　　“我出来了！我成功了！”
　　小雪的声音响起，跟着木箱盖子被推开，小雪掀起红绸布，身上披挂着布袋绑绳，跳了出来！
　　没跳几下，所有绑绳和布袋已被小雪扯掉，小雪欢笑着高举双手，不停大喊大叫着“我成功了！”
　　完完整整地站在了前台上！
　　台下掌声轰动，大声叫好，掌声中还夹杂了几下有人摔倒地的声音，不用说何员外和彭海涛等人一定受不了这样的刺激，相继气昏过去了！
　　哈哈，世事无绝对，彭海涛、何员外和叶超等人绝对想不到这样就输了！
　　在绝无可能的情况下居然输了？
　　唉！
　　这次只能怪他们运气不好了，因为他们碰上的对手小雪并不是戏班的小雪，而是梅花三女侠之一的百变神偷林清儿假扮的，清儿她正好就是一位真正的解绑高手！
　　不过呢，清儿并不是什么神仙，她这一次可以说完全是极为侥幸地获胜！
　　非常非常地惊险！
　　清儿很早就向赵班主提出第二场由她代替小玉上场，幸好赵班主当时没答应，否则清儿突然间碰上林霸这种多重包裹捆绑方式，很大可能同样会中招无法在规定时间内脱困。
　　清儿在赵班主面前简单展示了她高超的柔术和缩骨功，并向赵班主提出了对付林霸这种捆绑的解决办法后，赵班主才同意第三场捆绑挑战表演由清儿代表戏班上场。
　　同时也是清儿凭经验感觉到小玉可能存在危险，才提醒赵班主尽快救出小玉的。
　　清儿的解决方法很简单，就是要保证双手被布团包裹时，手中必须要有把解绑用的锋利小刀！
　　这就非常考究功夫了。
　　幸好清儿本来就是小偷出身，在叶超检查完清儿身体是否藏有道具的时候，清儿以不让叶超盯着自己的胸脯为由借机转身，趁叶超没留神，神奇地从身上某部位拿到一件特殊的小刀藏在手中；而当叶超用布团裹住双手时，清儿非常配合地并起拳头让叶超捆绑，避免被叶超发现手中的小刀；从叶超用布袋包裹清儿开始，清儿就在布袋里默默地用手中的小刀割开束手的布团，争取时间解放双手。
　　加上赵班主这次特意换了一个并没有机关的大木箱，让清儿在箱子里的活动空间更大些，更有利于清儿的解绑工作。
　　同时清儿装作被叶超绑得很紧，呼吸很困难，一幅很痛苦可怜的模样，只可惜叶超不上当，依然堵住清儿小口，使得清儿没有机会用口中暗藏的小刀来帮助解绑，要不然清儿解绑把握会更大些。
　　但是，当清儿真正进入木箱开始实施解绑后，她才知道自己过于乐观了，解绑时间将远远超过她的最初预期！
　　现在缠绕在清儿身上里里外外的所有绳索达到了二十四根，就是这般一根根解开都要花大把时间，更何况还有六层布袋包裹住身体，严密限制她的活动自由。
　　清儿知道时间紧迫，唯有使出浑身本领尽力而为了。
　　清儿很快就用小刀首先解开了双手的束缚，灵巧的五指得以张开，双手在背后的活动范围变大了些，于是清儿背着双手将身后的布袋割烂，让双手得以伸出来，再慢慢切割最外层紧紧将自己蜷曲成一团的六根绳索，清儿被强行卷成一团的身体开始有所松动，在清儿用缩骨功缩小身体放松绑绳且不断用力挣扎之下，最外层的绳索一根根地被清儿挣脱，蜷曲的身体渐渐得以舒展开来，虽然还是受限于木箱大小，但已经比刚开始被捆成一团的情形舒服多了。
　　但清儿很明白外层的绑绳并不是最难解脱的，真正的困难是布袋加绑绳。
　　此时清儿的身体被六层布袋紧密包裹，布袋内外都是重重紧密严实的绑绳，加上叶超捆绑时非常用力，绑得清儿呼吸极为困难，特别是捆绑腰部的紧密绑绳，将清儿双手严重限制在身后很难有施展空间，如果想在规定时间内解脱，单纯靠手中的小刀一点点反手切割绳索是无法做到的。
　　清儿思考片刻，觉得最终还要靠自己充分发挥缩骨功和柔术功夫，才能将上身的重重束缚挣脱，尽快解放双手。
　　清儿尽力呼出一口气，憋气运功收缩身体，特别收缩腰腹部位，一点点地用力尽量先将背后的右手往前腹挪动，好不容易将右手手掌挪到右侧腰部，清儿已经涨红着脸几乎透不过气来了，一口气松动，紧绕全身的绳索又牢牢地箍住身子，一动也不能动。
　　这样一来，清儿胸部的压力大增，双峰被挤压得胀痛无比，每一次用力挣扎，玉峰顶部的红樱桃都受到强烈摩擦刺激，使得全身变得酸软，难以运功发力。
　　清儿用力急促呼吸，心中暗暗咒骂叶超一点都不懂得惜香怜玉，都这么辛苦了还要堵住人家小口，这不是存心不让人活嘛！
　　心里骂归骂，解绑工作不能停，清儿强忍着身体的酥软刺激，用尽全力闭气运功几次，终于将右手挪到了身前，在右上臂向前靠拢的支撑保护下，清儿胸部束缚压力顿时大减。
　　清儿此时忍不住呻吟几声，脸上却是一幅满足舒服的神情。
　　太刺激了！
　　我太喜欢这般紧密捆绑的强烈刺激了！
　　彭海涛这几个手下捆绑水平实在是高，有机会一定想办法再领教领教！
　　呵呵，如果不是为了尽快完成解绑任务，淘气的清儿说不定又想将右手挪回后背呢。
　　跟着清儿将左手挪到身前就容易一些很快就完成了。
　　此时清儿的身体姿势相当于双手被捆绑在身前腹部，上身因为双臂尽量收拢减轻胸部压力而开始有所松动，但由于被狭长布袋限制，外层绑绳又紧又密，清儿的双手依然被腰部绑绳束缚得无法抬高，解缚工作进入了一个新过程。
　　按照清儿以往的经验，她必须尽快将双手解放出来才能全面解绑，只能再次依靠手中的小刀利用尽量收腹的狭小空间尽快割开腹部位置的布袋和绑绳，想办法将手掌伸出布袋外面再一层层割断腰部的绑绳，最后再割断胸部的绳索，全面松开上身的束缚。
　　但由于小刀实在太小且右手活动空间不够大很难快速用力，需要较长时间才能割断这么多绳索，而解绑时间实在太紧迫，清儿无奈之下只好分两步进行解绑，在用小刀切割布袋和绳索的同时，她也运用缩骨功收缩身体和收拢双肩带动手臂上下挣扎挪动，慢慢将胸部的绳索一步步往上推动。
　　第二步解绑方法果然有点效果，胸部上方的绑绳被逐渐推挤到脖项位置，松散地挂在清儿头上，但是胸部下方的一道道绳索就有些麻烦了，被两座高高的山峰挡住了向上前进的步伐！
　　清儿有些哭笑不得！
　　看来女人的身体的确最适合被捆绑，高高的双峰和细细的纤腰就是最大的解绑障碍！
　　一旦女人用力挣扎，双峰被紧缚的快感刺激将使她全身发软无法继续发力；腰部被收束到最小，除了割断或解开绳索别无办法。
　　清儿从手中小刀切割绳索的进度判断出，胸部的绳索还是只能继续靠第二种方法了，于是，清儿尽量呼气收紧腹胸将双臂内拢，使得胸部下的绳索松动些再靠肩膀手臂用力将绳索推过山峰，于是如此众多的绳索攀山越岭，横冲直撞，不断地对山顶小红豆发起进攻，甚至经常因力气不足不得不横跨在山峰上，将高耸的山峰压成两片，玉峰被压得酸痛无比，发出阵阵醉人的娇吟。
　　太痛苦太刺激了！
　　清儿差点要放弃了！
　　每次一上一下的推绳动作都会有一二道绳索突然紧紧地压在玉峰上，如此强烈的痛苦与刺激一起冲击全身，她又如何受得了？
　　清儿痛得眼泪直流，呜呜直叫，然而痛归痛，解绑任务还得继续，清儿只好强忍着一阵阵地痛苦与刺激继续奋战，经过无数次辛酸痛楚，清儿终于让双峰下方的所有勇士全部攀过山峰，娇艳美丽的玉峰终于得以解脱紧缚，欢快地上下跳跃起来！
　　这一刻，清儿如释重托，全身快感如潮，开心地呻吟起来！
　　胸部的束缚解除后，清儿发现腹部可收缩的空间顿时加大了，于是改变一下策略，尽力收腹将右手上移，逐步穿过腰部重重绑绳，移到胸前，左手也同样很快被解放出来。
　　清儿立即用双手慢慢搓揉丰满的双峰，平伏那依然不断产生的阵阵快感刺激，然后施展柔术，将双手依次从布袋头部伸了出来。
　　清儿终于可以取出口中的布团大口大口地自由呼吸了！
　　到了双手彻底解放的时候，第一声锣响刚刚响起，清儿腰部和双腿的重重包裹捆绑尚未解开，正常地用刀或用手解开束缚都不够时间，形势依然严峻，但是清儿知道自己应该赢了！
　　后面就要靠她的两件特殊小刀了！
　　原来清儿手中的小刀可以和口中藏着的小刀拼成一把锋利的剪刀！
　　在双手自由的情况下用剪刀就比单纯用小刀快速很多了！
　　于是清儿开始毫不顾忌地舒张身体，加快剪刀节奏，终于在赵班主开始倒数时剪断了所有绳索！
　　迅速掀开木箱盖子，冲了出来！
　　清儿终于成功了！

第28章 戏终人散
　　清儿成功解困，虽然是帮了戏班和梦云一个大忙，却无意中得罪了蒙面男人，给自己和傲雪何蓉带来了极大的隐患！
　　因为她们并不知道这个蒙面男人竟然是南京的宁王爷，而宁王爷在这场志在必得的赌局中输了一万两银子，虽说一万两银子对宁王来说不算很大，但宁王却对这次失利极为恼火，对着叶超等人大发雷霆。
　　从此以后，宁王府逐渐变成了梅花三女侠未来需要面对的最大敌人，并且在以后还多次交锋，而何蓉、傲雪和清儿也相继被擒惨遭侮辱蹂躏，傲雪和清儿更险些失身于宁王府，此为后话，另有精彩故事，暂且不表。
　　“这个小雪不简单！如此紧缚竟然还在两注香内解困，即使有工具在手也是绝难办到的！更何况还是由宁王府三大高手之一的叶超亲自捆绑，绝无放水的可能，唉！真不知道她是怎样做到的？厉害！实在厉害！如此高超的身手居然在戏班默默无闻，林兄，你是否觉得有点奇怪呢？”
　　一大早从苏州府赶来的李子龙总捕头问身边的林捕头。
　　林捕头沉思片刻道：“的确是有点奇怪，不过，我听说赵家班最早创始于宋代末年，这几百年下来有些绝活流传下来不足为奇。而且赵家班历次演出都是十天以上，这次只演了五天就要离开，后面还有不少节目因时间关系并没有表演，这个小雪会不会就是戏班的秘密武器，说不定赵班主刚才下注的三百两银子就是为了这最后一场赌局呢。哎，戏班的人真会演戏，我还差点以为赵班主真的为了帮小玉解围才故意以下注的方式输钱给何员外呢。嗯，高明！”
　　李子龙笑道：“我刚才好像看到你也去下注了，怎么样？赢了还是输了？”
　　林捕头搔搔头，不好意思地笑道：“我还正准备去兑现呢。可惜下少了，我才买了2两银子，赢了95两，李总捕请稍等片刻，我马上就回来。”
　　说完林捕头就跑去何员外那里兑现赌注了。
　　等林捕头笑眯眯地跑回来，李子龙笑道：“走吧，趁现在天未黑，我们还有时间赶回州府，记得你要请客呀！”
　　“这么快就回去？哪个蓉儿绑架案和这个梦云绑架案就不查了吗？”
　　林捕头感到很奇怪。
　　“都已经知道结果了，还查什么？”
　　看到林捕头的诧异表情，李子龙只好耐心解释道：“首先我已弄清一点，这两件绑架案跟扬州府那两单美女绑架案手法和性质完全不同，应该不是同一人所为。开始我还以为梦云绑架案跟那两件美女绑架案有关，但是宁王爷的出现，让我打消了继续查下去的念头，很明显梦云绑架案跟宁王有很大关联，而且戏班已经撤销报案，我们又怎么敢去查宁王呢？说不定梦云小姐过段时间就进宁王府享福去呢。至于蓉儿绑架案，最大的疑问就是这个蓉儿到底是谁？什么身份？谁能证明她的身份？如果没有人能证明蓉儿的真正身份，或者没有蓉儿的朋友来报案，那我估计八成就是假失踪假绑架案，以后应该再也见不到这个所谓的蓉儿了，过几天我们再过来跟陈员外解释，就说无法找到蓉儿的下落，当作悬案就算了。”
　　李子龙和林捕头刚走出陈家大院，就被戏班的人请回了戏班驻地，原来赵班主还是暗中想了解梦云失踪的真相。
　　李子龙虽然不怕宁王府，但也不愿因此得罪宁王府，只好推托暂时没有线索，而且梦云小姐又不愿深谈，无法深查下去。
　　“如果梦云想继续追查下去呢？不知李总捕头能不能还梦云一个公道？”
　　梦云走进房间，她刚才见到赵班主秘密约见李子龙和林捕头时，就猜到跟自己的失踪案有关，她也很迫切地想知道那个男人到底是谁，于是悄悄在房门外偷听，当梦云听到李子龙以自己为由推托时，她毫不犹豫地推门走进了房间。
　　李子龙笑道：“梦云小姐说笑了，如果您真的要追究下去，可以去苏州府告状申诉，但您的这件案子个人建议不要追究了，没有任何好处的，梦云小姐应该很清楚他的实力，再追究只会对戏班更不利。”
　　梦云很认真地道：“我只想知道，他是谁？”
　　李子龙惊讶道：“原来你还不知道他是谁呀？对不起，梦云小姐，如果他不想告诉你，那，那我就更不好说了，请原谅。”
　　这时，敲门声响起，戏班副班主带了一个人进来，来人是彭海涛的手下余雄，余雄一见到李子龙就说道：“李总捕头，王爷让属下转告您，梦云的案件不用继续查了，王爷对梦云小姐自有交待。赵班主，王爷对最后赢了我师兄的小雪姑娘的解绑功夫很感兴趣，希望明天有机会再次切磋切磋。王爷还说恭喜您赢了一大笔钱，不过呢，您赢的钱中有一万两是我们王爷输的，王爷说了，这一万两就当作梦云小姐的嫁妆，一年后，王爷将亲自来戏班迎娶梦云小姐。由于梦云小姐一年后将成为宁王王妃，为保证梦云小姐的安全，王爷特派属下进戏班负责保护梦云小姐。哦，还有一件事，梦云小姐，王爷还说，他不会给您任何机会的，让您还是安心在戏班等待，但是如果您想提前解除约定，王爷也是可以提前娶您进王府的。”
　　余雄一下子说了好几件事，让在场众人听得目瞪口呆！原来刚才那个蒙面男人就是宁王朱厚刚！而梦云将要成为宁王妃子！
　　“宁王？王妃？梦云有何能得此殊荣？呵呵，王妃……一入深宫里，年年不见春。一入深宫里，年年不……”
　　梦云星眸含泪，自言自语地走了出去。
　　原来他就是宁王，南京的宁王，我一个弱女子，不用说见宁王爷了，估计连大门都进不去，这个赌约又怎么会有机会获胜呢？
　　现在他还派了个高手长期监视着自己，更没有机会了！
　　梦云脑中一片混乱，茫无目的地到处游荡。
　　而余雄果然尽忠职守，远远地跟在梦云身后。
　　“梦云姐，您在这里呀，害我一顿好找，走，去你房间聊聊。”
　　小雪和小玉拉着梦云回到梦云的房间谈了很久，但谁也不知她们在里面谈什么。
　　第二天，赵班主、梦云等人陪同真正的小雪去了朱家庄，结果小雪被捆绑蹂躏一番，折磨得奄奄一息，险些丧命，最终在戏班众人苦苦哀求之下才得以脱险。
　　当天下午，赵家班收拾好行装，离开了云台镇，南下嘉兴去了。
　　两天后，彭海涛莫名其妙地爆毙于苏州着名青楼艳芸坊内，经李子龙捕头仔细检查，怀疑是死于一种极为细小的针状暗器之下，但由于在尸体上找不到这种暗器，李子龙最后只好将死因列为房事过于激烈猝死的自然死亡，以避免事态扩大。
　　在随后的半年内，李子龙终于从南京、常州、扬州、苏州等地多件杀人案件中找到了关联证据，这些杀人案均发生在当地名声不太好的大富人家，身上均有这种特殊的针孔，怀疑为同一伙人作案。
　　李子龙虽身为官府总捕头，但其为人同样嫉恶如仇，虽因身份关系不得不追查案件，但其内心中还是比较认同这帮劫富济贫的侠客。
　　直到后来，李子龙与梅花三女侠第二次交锋，他才得以了解事情真相，梅花女侠之名才真正开始公诸于世。

第29章 尾声：梦云自缚生涯的开始
　　赵家班到达嘉兴继续表演的第三天晚上，余雄敲开了梦云的房门，轻声道：“梦云小姐，对不起，今晚王爷想见您，让属下将您带过去，麻烦您准备一下，我待会再进来接您。这是王爷希望您做的准备工作。”
　　余雄将一个包裹放在梦云面前打开，包裹里是几件看上去极为华贵的衣裳和一捆捆的绳索，有红色白色黑色三种颜色，还有一本手绘图册，封面就是一幅美女绳索捆绑紧缚图。
　　余雄接着道：“因为您的身份特殊，属下不得碰到您的身体，还请你按照图册中的方法自行捆绑，最后的手部捆绑如果遇到困难才可以由属下代劳。属下先行告退，您准备好后再叫属下进来吧。”
　　梦云眼中泛起一片迷雾，望着包裹里的绳索和画册，不由得痴了。
　　—— 完 ——

