==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我那几年对亲姐做的事
👤 作者：hero666666
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：29159
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,经典,剧情
🗿 肉量：15.03%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这些年一直有一件事憋在心里，好像有一座山压着自己，喘不过气，没办法告诉任何人是什么事，只怪自己年少无知，被欲望冲昏了头，那些年对姐姐做了太多错事，以致现在无法正常去面对姐姐，她早已刻意让自己忘了这些事，可我还是看得出她这些年无论何时何地都不敢和我独处，即使我早已成家。

全文

第1章
　　第一次发帖，仔细看了版规，若还有问题请告知我整改。
　　这些年一直有一件事憋在心里，好像有一座山压着自己，喘不过气，没办法告诉任何人是什么事，只怪自己年少无知，被欲望冲昏了头，那些年对姐姐做了太多错事，以致现在无法正常去面对姐姐，她早已刻意让自己忘了这些事，可我还是看得出她这些年无论何时何地都不敢和我独处，即使我早已成家。
　　家里大人重男轻女，生了姐姐后还是硬扛着计划生育生了我，不负众望，我是个男孩。
　　是个男孩那当然要好好培养啊，因版规不许提及具体的城市，只能说个大概，我家在省会城市，可是当年下面有一个地级市，全国教学都要去那里取经，所以从小学开始，我被迫离家，去了这个地级市住在亲戚家读书，而我被虐待也要从这里开始。
　　去这个亲戚家我父母说了很多好话，他们每个月都记账我花了多少钱，我家只能在这个基础上每半年一结账的时候额外多给一些钱。
　　我现在能体会当年受的虐待是必须的，所以我不怨恨，但这不是我成绩差的理由，是我贪玩，还跟着几个班里手头有资源渠道的哥们混在一起。
　　我成绩太差，而我在的这个地级市的整体教育质量也下降了，所以我初中毕业就回家了，他们觉得亏欠我，觉得我受了虐待，所以对我分外的好。
　　再加上姐姐已经考上了本市重点大学，我又回家了，这算是双喜临门。
　　一家都格外开心，但我不开心的是趁这两个半月放假的时候他们决定要姐姐给我补习。
　　我姐很漂亮，是遗传了我妈那边的基因，而满脑子欲望的我，对这个亲姐姐，只觉得她是我最好下手，也是最容易的目标。
　　我家是两室一厅，我父母睡一间，我和我姐睡一间，我和我姐的那间房很简单，就一张床，一个衣柜，一张书桌，不过床上从中间挂了一道帘子，算是姐姐自欺欺人的一道安全保障吧。
　　第一天回家，我心里七上八下，心脏跳的蹦蹦响，我指的是晚上父母抱着我，说着心疼的话，而我的眼睛却时不时朝卫生间瞟一眼，因为我姐在里面洗澡，水声哗啦啦的响，我的心也是哗啦啦的跳。
　　姐姐洗完后穿着白色的睡衣，白色齐膝裙子，不是吊带，只能看到脖子上白皙的皮肤，乌黑的秀发随意盘着，小腿纤细。
　　姐过来摸着我的头说，“终于回家了，我们一家人终于团圆了。”
　　我装得很累的说：“我今天坐了一天车，好累了，现在也晚了，想早点洗澡睡觉。”
　　他们当然同意了，而我的目的却是姐姐刚洗完澡的卫生间，我家换洗的衣服都是装在一个盆里，然后统一由我姐来洗的，所以我一进去就翻到了姐姐的内裤，有个卡通图案的白色棉质内裤，握在手里感觉还是热乎乎的，我迅速套在自己的JB上蠕动着，另一只手拿起姐姐的胸罩猛吸一顿，幻想着把姐姐的裙子揭起来，压在床上，猛操一次。
　　这是我人生中最爽最舒服的一次打飞机，完事之后，我洗掉了罪证，打开窗户散气味，若无其事洗完澡出来的和父母说了晚安爬到了床上。
　　对于我和我姐睡，看得出他们都是很犹豫的，但我尽量表现出一副乖乖的，还没长大的样子。
　　后来我才知道为什么是我和我姐睡一个房，我父母睡一个房，因为我妈那边基因好，女的都如花似玉，我爸的需求很大，几乎每三天就有两晚是要MK的，这种情况下，我和我爸睡，我妈和我姐睡意义不大。
　　我赶紧爬到的了床里面一侧，等姐姐进门来睡，我假装睡着了，其实这都是我的计划，因为只有一个电风扇，我睡里面，有中间的帘子挡住，风肯定吹不进来，那时姐姐肯定要把帘子收起来。
　　姐姐睡时摇了我两下，估计也是想和我换位置，我装死没理，姐姐把电风扇移到了床尾，放下帘子，睡在床尾，和我一头一尾。
　　电风扇把中间的吹帘子开了，我心想这不行啊，如果是姐姐睡里面，我睡床尾，电风扇一吹，我不就能看见姐姐的小内内了吗？
　　但我又不能突然醒啊，只能再忍，不过想着第一次和姐姐睡觉，是我第一次和一个女的睡在一个床上那种冲动谁能体会，所以下面早就支起了帐篷。
　　因为寄人篱下，加上学校管得严，能撸管的地方都没有，都是放学后洗完澡等所有人睡着了偷偷装着去上厕所撸，结果姨妈那鼻子是异常的灵敏，千里之外就能闻到男性荷尔蒙的味道，被打了几次就不敢了。
　　所以总共打飞机都没十次，现在我的JB胀的异常难受，还好是关了灯，姐姐看不到，再加上心里想着如果我太过分，太明显，估计就不能和姐姐睡了，那时铁定就是我和爸睡，姐姐和妈妈睡。
　　心里害怕，下面安分了一点，不知不觉就睡了过去。
　　早上有早起的习惯，我感觉内裤干干巴巴的，一看，原来是梦遗了，不知是什么时候梦遗的，都已经干了。
　　心里害怕一旦被发现自己所有的计划都要泡汤，连忙跑去厕所还说天气好热啊，去洗个凉水澡。
　　才得以瞒天过海。
　　有了昨晚的事，姐在我没睡的时候就说我在外面睡，她在里面睡，她说她不是太怕热，我说好，自以为诡计得逞，可以看到姐姐的小内内和私处了，没想到姐姐把电风扇直接移到中间对准我，自己一点风都不要，我又失望了，我心想，心急吃不了热豆腐，慢慢来。
　　我时常节省自己吃早点的钱给姐姐买发卡，手环，饮料和零食，表现出一副乖弟弟的模样，毕竟这么多年很少见面，之前那学校寒暑假都补课，寒假放一个星期回来过年，暑假放两个星期，或多或少都有点生分。
　　经过半个月的努力，姐姐给我讲题时不再是端个椅子挨着坐，而是和我挤在一个椅子上，睡觉时我也可以故意枕在姐姐的玉腿上。
　　这半个月我最盼望的就是洗澡，每晚洗澡都拿着姐的内裤或者丝袜或者胸罩打一发手枪。
　　这天晚上，我意犹未尽，总是看着，不能吃，我也想着其他主意，比如说晚上睡觉不经意的把手搭在姐姐大腿上等等，但事在人为，我父母忍了半个月，终于也忍不了了，房子不隔音，只是一墙之隔。
　　因为我每晚都会等很晚，等姐姐睡了，我才能不经意的占更多便宜，而姐姐若是被我弄醒了就会拿开我的手继续睡，没有丝毫防备，以为我是睡着了喜欢动来动去。
　　今晚也是如此，在我满意的把手透过帘子压在姐姐的大腿上准备睡去，而这次比以往更靠近大腿根部了。
　　我父母房里就传来了我妈的呻吟声“嗯…嗯…”可能是忍了太久，我妈不小心叫了出来，就没了声音，我还听了啪的一声，可能我妈打了一下我爸，不一会儿，“啊…嗯…啊…喔！”
　　声音连绵不绝，这好像炸弹一样，炸在我脑中，我的下体瞬间就敬礼了，我极度的克制着自己不能动，被姐姐发现了这半个月就白费了。
　　大概十分钟左右，细微的叫声不断，姐姐身体抖了一下，抖的幅度不大，但确实是抖了一下，姐把我的手拿开，翻身转过去睡，但我此时的感官是异常的明锐，眼睛看到姐姐的双腿不自觉的很小心的在摩擦。
　　瞬间我是异常的兴奋，好想爬到姐姐身上去，直接开干，但姐姐肯定会反抗。
　　我冷静下来，心想这是个好机会，一定要抓住，可旁边的声音实在让人着魔，我的JB发烫，胀的小半个头都露了出来，三角裤刚好勒着马眼下面摩擦着，我好像着了魔，我好像看到姐姐的淫水都流了出来，顺着大腿留下来，我要舔姐姐的水。
　　就在这一刻，我射了，撸后如圣，我对姐姐已经着了魔，夜里黑黑的，我居然有幻觉了。
　　我敢肯定姐姐昨晚是湿了的，并且她是不敢换内内的，因为一换，爸妈就肯定知道她昨晚听见了。
　　我终于等到晚上，我看着姐姐内裤上水印已经干枯的地方，来不及嗅就伸出舌头狠狠的舔着，恨不得把内裤吃进去，舔干净后，我把那块地方按在我的马眼上射，就好像已经进去姐姐的身体里面了。
　　晚上，我是抱着姐的小腿睡的，姐想抽走，我都不让，还不经意的用嘴唇划过姐的小脚丫，我心里暗暗得意，又进了一步。
　　旁边又响起了妈的呻吟声，过一会儿，姐姐好像醒了，她想抽腿翻身，我故意紧紧的抱着不让，姐好像知道我在装睡，把我的头拍了两下，我还是纹丝不动，姐好像无可奈何，我心里嘿嘿的笑，马上就要挑明了，虽然下面硬的难受，但离自己的目标又近了。
　　姐强行把腿抽了走，下床去把纸巾放在了我头前，很小声说“你别弄脏床，气味好恶心”。
　　我心里一个激灵，昨晚被姐闻到气味了，看来也装睡不了了，对姐姐道歉到“我不是故意的，我动都没动就出来了”，说完还很委屈。
　　姐果然吃这招，叹了气说“爸妈也不注意点，你还小，捂住耳朵快睡吧”
　　我心想，姐都挑明了，这个时候不抓住机会那就没了，“我下面难受，昨天也不知道怎么就出来了，就不难受了，现在胀的疼。”
　　姐好像很生气，咬着牙说“我是你姐，亲姐，我当你还小，而且一直受欺负，所以对你很容忍，你对我说这种话，你当我是你的长辈吗？捂着耳朵睡觉，不然我明天告诉爸妈。”
　　我心里一害怕，想都没想就向姐姐作揖道“姐，我错了，我错了，求你别告状。我马上睡。”
　　下面也没了反应，心里一直害怕姐姐告状，因为没怎么和姐姐在一起过，不是太了解姐姐，现在看来姐姐的性格很严厉，好像把我当她儿子一样管。
　　姐估计也是很生气，躺在床上还使劲拉了下帘子，就这样，天亮，我就一直跟在姐姐后面，生怕她去告状，直到父母都去上班我才安心。
　　没想到姐拿了一根竹条出来，把我喊进房里说“你以前怎样我管不到你，但是你学习成绩不好，以后怎么考大学？我给你说这些，是你还小，要你明白。”
　　我低着头说“我也想好好学，可是就是学不好”
　　姐看着我，沉默了一会儿，叹了一口气说“你这样下去，身体会坏不说，你的人生观都会毁了”
　　我装作不知道说“我以后好好学习就行了”
　　姐把竹条往桌子上一抽，“我是说这个吗？你每晚洗澡都在干什么？你以为我每天洗衣服不知道？”
　　看来姐肯定要告诉爸妈了，我心一狠说道“难道你没反应吗？那天晚上你自己的腿都在摩擦。你要是告我，我也告你。”
　　姐毫不犹豫用竹条一下打在我身上“我是你长辈，你在扯什么？我说你每天拿着我内裤自慰。”姐好像被我惹急了，不顾一切脱口而出道。
　　打了一晚上字，太困了，休息一会儿起来再写完，这些年，前几天终于找到了一个这样的平台，来写下我之前犯下的错误，看心里的负罪感会不会少些。

第2章
　　姐毫不犹豫用竹条一下打在我身上“我是你长辈，你在扯什么？我说你每天拿着我内裤自慰。”姐好像被我惹急了，不顾一切脱口而出道。
　　我心想，我每次都把罪证给洗掉了，她怎么还可能发现？
　　而且我都有把窗户打开透风，也不可能有气味啊，我继续装糊涂，“你别诬蔑我，我没做过，就那天晚上而已，并且是你先有反应，翻身把我弄醒了，你还恶人先告状。”
　　“你别偷换概念，我不是说那天晚上的事，我是说你每天洗澡的事。”
　　姐马上争辩道。
　　“你也不小了，马上也上高中了，怎么还这么不懂事，没有节制，你觉得你这样做你是对的吗？”姐还想好好教育我说道。
　　“我就没做过，再说你别太高看自己，好像每个人都要YY你似的，你花痴吗？”
　　我像滚刀肉一样，准备打死不认账，总之要是姐把这事告诉爸妈，那我也告姐的状，爸妈看我受了那么多欺负，肯定是帮我，再加上姐脸皮薄，不一定有勇气和爸妈说，我信心十足。
　　“男人就要敢作敢当，自己做的事情不敢承认，你是无赖吗，你怎么变成这样啦？”姐姐很生气，气我不争气，很恼火。
　　我哼了一声，不理睬姐，准备出门去玩，姐见对我说教已经是无用了，拿起竹条就是往我身上招呼，边打还边骂道“你不听话，你无羞愧之心，你没承担，没责任，我打死你……”
　　姐好像使出了全身的力气，就是要打死我，我被姐姐突然发狠吓到了，竹条抽在我身上就是一条红印。
　　姐不再是那个温润如玉，说话轻声轻气的女孩，而似一个暴君一样，怒目嗔视，我无法想象姐看似那么柔弱，纤细的身子居然能爆发出这么大的力气。
　　她好像真是一个长辈一样，教训我打我。
　　我也是被打急了，抢了姐的竹条吼道：“你下死手打我，你以为我打不赢你？”说完，把竹条往墙角使劲扔去。
　　姐看到我死不认错的样子，很伤心的哭了，我真是无语，你打我你还哭，但我确实是被打疼了，很生气的摔门出去玩了。
　　直到晚上吃饭，我都没和姐姐说一句话，生着闷气，因为我也有点害怕，怕姐真的告状，那我又少不了一顿毒打，但我也知道姐是为了我好。
　　我之前以为慢慢蚕食姐姐，慢慢来在床上挑战姐的底线，姐姐肯定会屈服，而且是在一张床上，而且是姐弟之间，慢慢跨过禁区后，她和我MK也无所谓啊，还不是要便宜别人的，难道我对她不好？
　　现在看来我一切都想错了，我太不了解我姐，而且我姐好像把自己的角色定位错了，她一直把自己当我长辈。
　　后来才知道是姨夫姨妈那边把我所有的罪状都告诉父母了，包括打飞机，和别人鬼混，成绩不好，爸妈又忙，才要姐姐全权负责的。
　　总之那次之后，姐把自己的内裤什么的都收起来了，而且爸妈也话中有话的给我说了好几次要听姐姐的话，不然就要揍我。
　　我觉得是姐姐告状了，所以我也不敢开衣柜去拿姐的衣物，太作死。
　　不过皇天不负有心人，姐的大学酒宴要办了，如果不是这次机会，我真不知道我什么时候才能一亲方泽。
　　姐那天穿着一身白色的连衣裙，腰间系着一个蝴蝶结，姐身形苗条，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，脑后露出一头乌云般的秀发，在房间打扮时我下身就支起了帐篷，再加上好多天没有打过飞机，我真想把姐姐按在床上，撕破她的连衣裙，抓着她的酥胸狠狠的办她。
　　她回头看着我一脸猥琐样，叹了一口气说，“争口气，努力三年，考上大学，你就和姐一样了。”
　　我懒得理，又是这些话。
　　姐请了两桌同学，有男有女，有几个男同学不是姐请的，而是跟着其他同学一起来的，可能是和这几个同学没什么交情，或者这几个同学可能是班里的混子，因为他们打扮的花枝招展的，姐肯定是不会搭理这些人的。
　　所以姐很郁闷和我说了一句“没联系过他们，怎么来的？”
　　开席之后，我坐在姐左边，右边是姐的闺蜜，他们几个一直要换位置坐到姐身边，可我们都没答应。
　　姐姐敬完酒回来后这几个男同学就一直要灌姐姐酒，姐不胜酒力，说喝不了了。
　　他们还直接离开座位，到姐椅子后面借敬酒对姐有点毛躁，动手动脚他们是没那个胆子的，毕竟旁边就是我家的几桌亲戚。
　　我看着姐求助的眼神，我故意装作没看见，使劲埋头吃菜，心想如果不借助他们把姐灌醉，那以后更没机会。
　　直到姐在桌子下面一直扯我的衣角，再装下去就太明显了，才站起来用胳膊一拦，大声故意喊：“我姐喝得够多了，她喝不了了。”
　　目的就是要吸引旁边亲戚的注意，有大人盯着，那几个男同学就不敢太放肆。
　　酒宴散场，我姐已经站不稳了，都是我扶着，估计她是真醉了，我搂着她的腰都不知道，姐的腰一丝赘肉都没有，这是她多年来每天坚持早上和下午跑步才有的成果。
　　第一次和姐亲密接触，姐的酒味混合着她身上的香味，简直就是致命毒药，我的小心脏“噗通噗通”的跳个不停，不是怕别的，因为我穿的马裤，很松散的，有尿意都能撑起帐篷，就怕自己反应太强烈，给大人看了我就完蛋了。
　　她的同学还等着去KTV，姐虽然还有意识，但是脚是软的，她的同学还在说没事没事，去玩会儿了马上给送回来，我妈不答应，准备把钱给他们自己去玩，让我姐回家休息算了。
　　因为我爸已经醉得不省人事了，担心我姐出去会出事。
　　她同学起哄说：“现在8点都没，人生就这一次，青春不散场。而且还有我跟着，阿姨放心，最多去玩半个小时就给送回来。”
　　我妈一个妇道人家，架不住人多，把钱给了我，嘱咐了我好几声说：“你跟过去给了钱就和你姐回来，”显然还是很担心，但我爸还得她照顾，她也不能一直站在这里和姐的同学打拉锯战。
　　我姐喝了点水，清醒了一下说：“妈你放心，我就是头有点晕，过去给他们把钱出了就回来。”
　　看来姐也是不想给自己的青春留下遗憾，可这中间最高兴的就是我了，虽然有些曲折，但还是一步一步按照我的计划在发展。
　　来到KTV，那些男同学看来是老手，点了红酒和雪碧混合在一起，上初中时和班里的混子去这样玩过，这样调的红酒很甜，好喝，可是后劲大，再加上姐已经喝过啤酒，酒量不好的她这样喝今晚肯定是动不了了。
　　我心里很开心，因为只要不出错，今晚就可以和姐ML。
　　不过看来心急的不止我，还有那几个男同学，又灌了好几杯红酒给姐，骗姐说这是饮料，我姐晕晕的，一喝没有酒味就多喝了几杯。
　　他们还想骗我喝，估计想把我也灌醉了好占姐的便宜，因为我故意把姐扶在了一个角落，然后就坐在姐的旁边，他们给姐灌酒都得通过我，可是我心里一直在打姐的主意，现在怎么能醉？
　　一直敷衍他们。
　　差不多半个小时，一帮人就喝了十瓶红酒，姐也倒在了我的肩头，姐一直想吐，但又吐不出来，就这样走估计他们不会让，我故意问姐说是不是想吐，姐好像酒劲上来了，但还是有意识嗯了一声，然后我用手指强行撬开姐的嘴，抠姐的嗓子眼，姐哇的一声就吐了出来，我赶紧拿放酒的冰块桶给姐接着，第一次碰到姐的润滑的嘴唇和温湿的舌头，姐的舌头无意中舔到了我的手指，致命诱惑啊，我已经急不可耐了，等姐吐完，姐好像意识清楚了点，说要去厕所。
　　我和姐的闺蜜一起扶她去了厕所，等姐出来，我没让姐再进去说：“妈要我们回去了。”
　　姐也是不想再待这里了，她也不舒服，说：“进去和他们说一声了走。”
　　“不行，你一进去就走不掉了。”
　　“那怎么办？”
　　“你们先走吧，我进去和他们说。”姐的闺蜜看着姐也是强撑了，也知道进去肯定也不是那么容易走的，也在帮姐。
　　最后我把钱给到了姐的闺蜜，让她最后结账，我就和姐坐出租车去的酒店了，是我家今天提前帮亲戚们租好的酒店，因为有些亲戚过来吃完晚宴，就没车回去了，还有棋牌室之类的，姐中午也在这里休息。
　　如果回去，我怕姐会喊，这样被妈知道了，我就前功尽弃了。
　　上车后，我要姐先睡下，别撑了，到家了喊她，姐是真累了，毫无戒备的歪在我肩膀上睡着了，来到了目的地，我喊姐下车，姐一看是酒店说：“怎么来这里？”
　　“你喝傻了吧？亲戚都住这么好的酒店，我回去和你挤那个破床？还没空调，你还吐，别吐在床上明天没法睡。”
　　我大义凌然道，我看姐还想说话，马上说：“就你这样死心眼，不会算啊，钱都出了，明天才退房，今天能有空调睡，你这么难受，回去吹风万一病了呢？”
　　“你不笨，就是不用心在学习上，要是肯好好学习，那爸妈多省心。”姐迷迷糊糊的说。
　　“姐就算醉了，也在教训我要好好学习，姐这是魔怔了吗？真搞不懂她心里想什么。”我是真的无语。
　　和姐一起进了房，我魂牵梦绕的姐今天终于要被我征服了，想想就激动，我试探的问：“姐，你洗澡吗？要…不要我…帮…忙？”
　　“你别以为我醉了，你今天表现的很好，帮姐忙，带姐走，现在又有歪心思？”
　　姐一进去就躺在床上，用手按着额头，好像没醉一样。
　　“不洗了，没衣服换，我先睡了，你空调温度别开太低，你出去再拿一床被子，我和你一人盖一床。我有酒味，别熏到你。”
　　“我草，是谁说的，女人醉了就没反应，想怎么弄就怎么弄。我肯定姐是醉的不省人事的，怎么还能有正常思维和说话。”
　　我一听，心里一万个草泥马。
　　这下就凉了，本以为今晚可以得尝心愿，没想到是竹篮打水一场空啊。
　　要不用强？
　　不行，万一被听到就完了。
　　不得不说，精虫上脑，想什么东西都是异常的快，我连忙说道：“我给你按下头吧，别经常训我，你也大不了我多少，那些年在姨妈家，我受了多少委屈，我都没人说心里话。你是我最亲的人了。”
　　我故意想和姐拉近距离，故意好像很委屈一样，打着感情牌。
　　“把灯关了，我抱你睡，我知道你受了苦，回到家就不要再想了，家人都会对你好的。”
　　姐说话的声音还是很清楚，但她好像是撑着在说话，因为明显她已经想睡了，不想再说话了。
　　我一听，顿时精神为之一振，连忙钻到姐的被窝，紧紧的抱着姐，不敢动，姐柔软的身子，淡淡的体香和酒味，让我像吃了春药一样兴奋，我仔细一看姐，虽然关灯了，但离的近，姐根本都没睁眼，姐原来强撑着意识在说梦话，但我还是不敢动，等了好一会儿，觉得姐睡着了。
　　我从来都没这么近距离欣赏姐的容颜，瓜子脸配上弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，脸蛋因为喝了酒有一层红晕，两片红润的薄唇喘着粗气，我的手小心的在姐后背上下游走，柔若无骨的后背虽然隔着一层连衣裙也依旧能体会姐后背的光滑细腻。
　　我摸到了姐的酥胸带，想伸手进去解开它，此刻我的JB已经胀的老大，我想着等会再解开吧，我偷偷把手滑到姐的玉臀，往我JB这边一推，再用JB往前一顶，顶到了姐的芳草地。
　　心里更加兴奋，全身都开始不自觉的在姐的身上扭动，还把姐的连衣裙拉上来伸手进去挑起姐的小内内捏着姐的光滑带有弹性的屁股，姐的皮肤是真好，屁股是真的滑，我小心的用手指朝姐的屁眼那里伸去，慢慢的摸到了姐的小菊花，然后小心的用力的用中指按压着姐的菊花口，我不敢太用力，怕把姐弄醒，感觉手指前面有一点点部分压进了姐的小菊花，我有剪指甲的习惯，就感觉是指甲前面的那一点点肉压进了姐的菊花里，是按压着菊花的边缘。
　　突然，姐一脚把我踢开，然后把床头灯打开，生气的看着我，姐气得全身发抖，我摊在床上不知该怎么办，姐突然像发疯一样双手打着我的头，掐我，揪我头发，骂道：“我是你姐啊，你是畜生吗？你读书读到哪儿去了，你知道人伦道德吗？你怎么变成这样了。”
　　姐好像一点都不害怕我会强上她，她骂着我，打着我，最后又哭了，“你怎么变成这样了，我该怎么办，怎么和爸妈说，我该怎么救你。”
　　姐的头很疼，她用力的打着自己的头，强撑着自己，但还是倒在了床上，捂着头哭着说：“你也不小了，你该懂事了，欲望只会害了你…”
　　我不敢吭声，姐哭了一会儿突然拿起手机，我一看怕的不得了，瞬间把手机抢了过来，很害怕的说：“姐，我错了，你打我骂我都行，别告诉爸妈。我真知错了。”
　　我不断的给姐道歉，希望她原谅我，我都跪在床上了。
　　姐看见我对着跪着，瞬间又崩溃了，她拉着我起来，边抽泣边严肃骂道：“男儿膝下有黄金，你…你…”，姐被我气得说不出话，她顺了顺气，深呼吸了几次，说：“家里就你一个男孩，你是要顶天立地的，以后要撑起这个家的，小时候让你离家去读书，是为了让你有个好成绩，结果你不但书没读好，还鬼混，你现在一点正确的人生观都没有…”
　　我不但顶嘴也不敢还嘴，任凭姐姐骂着，说教着，最后她好像都要睡过去了，人摇摇晃晃的，但我还是听到了姐最后说的话：“这件事我一定得告诉爸妈。”
　　我一急，又慌道，“姐，你饶过我这次，再以后我什么都听你的…”我一直向姐求饶，姐姐也不领情。
　　然后我做了一个决定，我一拳朝我的JB上打去，其实我没那么傻，我打的是我小腹，姐头晕，喝多了，床头灯也不是太亮。
　　我这一突来的举动，吓到我姐了，我姐连忙拽住我的手说：“你是真傻吗？你…你…你有事吗？”姐好像也不太好意思。
　　我低着头，很惭愧的说：“姐原谅我这次，我就不打了，不然我就打坏了算了，免得一直有反应，我真不是故意碰你的，姐，你相信我，我不知道怎么一抱你就会有反应。”
　　姐好像很累很晕，说话都不连贯，一直按着头，说：“姐信你，你别做傻事了。”
　　然后又说道：“你这是青春懵懂期，我今天喝多了，头疼，明天再和你说，现在先睡吧。”
　　说完就躺下睡了，好像再多说一个字都撑不住了。
　　我现在才知道为什么那时姐不怕我强上，因为她把我还当做一个犯了错的小孩，把我当作亲人，相信我不会伤害她，可是我之后却深深的伤害了姐。
　　我趴在姐的旁边，借机给姐按着头说：“好的，我给你按头，你别告我状，算是我认错了。”
　　姐还没睡熟，嘴角向上翘的笑了下说：“真是不懂事。”
　　姐以为我是怕她告状，给她按摩，在讨好她，其实我是贼心不死，我对姐的痴念已经入魔了，今晚不做点什么我可能会难受的死了，真好像不和姐ML我都不想活了。
　　我也是有毅力，大概按了一个小时，我是看着手机的，按的途中我有时还轻轻推下姐，看是不是睡熟了。
　　为了确定姐是不是睡熟了，我还用手轻轻的刮着姐的脸蛋和嘴唇，姐睡的真的很死了，都没反应了。
　　姐是朝我这边侧着睡的，我想尝试的摸下姐的酥胸，那两座傲人的山峰直挺挺的，我趴在姐的酥胸旁，用舌头舔着姐两坨肉馒头周围的空气。
　　姐睡的时候没关床头灯，我是真不敢碰姐了。
　　我看到了手机，心一横，慢慢了揭开姐的裙角，把手机伸了进去拍照和摄像，床头灯蒙蒙亮，拍摄的效果也不是太好，尝试了两次，姐好像没知觉。
　　我胆子也大了起来，慢慢的把姐的裙子给掀开了。
　　因为她是侧着睡，有一边是压在床上的，我只能小心的很慢很慢的拉着，终于过了大概半个小时，我把姐的整个裙子都掀起来了，姐下半身是真的好美，修长白皙的玉腿，再加上秀美的莲足，黑色的芳草地透过白色的小内内显现出来，我是真受不了了，连忙抓着JB疯狂的撸着，用鼻子疯狂的洗着姐私处的优美气息，用舌头舔着姐小内内周围的空气，太兴奋了，要射的时候我把浴巾盖在姐的大腿上，露出姐的小内内，朝着浴巾一顿猛射，足足射了六七下，射了都不软，我拿走浴巾，跪在姐腿旁边，对着姐的小内内还在慢慢的撸着JB，幻想刚刚在姐的YD里面疯狂抽了一顿后再内射姐姐的YD，现在才刚刚把JB从姐的YD里面抽出来。
　　爽完之后，要做正事了，我拍了姐的玉腿和小内内，还摄像了，之后又小心的把姐的小内内用手指撑开，勉勉强强拍了几张姐的私处照片和录像，可是还是不够清晰，床头灯太黑，就算用手机自带的摄像头灯也不行，不够空间把手机放进去拍，但是能看到姐私处几抹淡淡的阴毛，我不敢再作死了，连忙恢复好一切，准备睡觉，可是刚帮姐盖好被子，JB又硬了起来，都恢复好原状了，突然我看见姐的莲足还露在外面，姐双足并拢，我那时不知怎么胆子变大了，敢去含着姐的脚趾，迅速的撸着，到快射了，我提起姐的一只玉足，把JB放在两足之间，再把姐的玉足压下去，姐的玉足冰凉凉的，包裹着我的JB，刺激着我滚烫烫的JB射了一床，我收拾好战场，心满意足的睡了，心里想着该如何利用手上的这些照片和录像，让姐姐屈服于我。

第3章
　　第二天父母来送亲戚回家，之后再来接我和姐姐回家。
　　毕竟我这么大了，姐也算是大学生了，让外人知道我们睡一起肯定是不行的。
　　回家后姐一直都是晕晕乎乎的，中间迷糊的吐了几次，但也没醒过来。
　　到吃晚饭的时候，妈使劲的推姐，想摇醒姐，让她多少喝点汤吃点粥了再睡，但姐都没反应，眼睛都睁不开，只是迷糊的说，“头晕的厉害，很难受，不想吃，想睡”。
　　妈又开始埋怨我给姐喝了这么多，我真是有苦说不出，姐若不是被我保护着，估计都被那几个男同学吃干舔净了。
　　最后爸出去买了几支葡萄糖给姐醒酒，可姐都没力气坐起来，只能爸扶着姐，妈用勺子喂，勉强喂完了，姐又睡过去了。
　　我在旁边都后悔死了，按照姐这种状态算，昨晚如果多等几个小时，等她睡熟了，只要不趴在她身上，干她的小穴估计她都不知道。
　　可是现在后悔都没用了，妈说今晚要照顾姐，我去和爸睡，我真是肠子都悔青了。
　　大概五六点，听见有动静，姐醒了，妈给她做吃的，然后听着姐洗澡的声音，我深深的叹了一口气。
　　早上等父母出去上班，姐知道我在装睡，我也很自觉的醒了，姐面带红晕的问：“你下面还疼不？”
　　脸上没有一点尴尬，脸颊的红晕是酒的影响。
　　“姐，你还记得啊？我真错了。”我有点理亏，看来姐还没喝断片。
　　“嗯，和我去医院。”姐面无表情的说。
　　“不去，我又没事。”
　　因为我接到之前同学的电话，说坐车来这边玩了，看我有没时间一起出去玩，本来今天想出去找他们商量一下对策，姐这块骨头实在太难啃了，现在只好作罢。
　　“不去就告诉爸妈。”姐说话没有任何商量的余地。
　　“好，去，大佬。怕了你了，就会告状。”
　　总之现在我手上有姐的把柄，要说怕也不至于，只是不能这么快就摊牌，结果她带我去了本市的心理医院，我有点无语，“你在搞啥？我心理又没毛病。”
　　“没病你做那些变态事？给我进去，不然我把这些事都告诉爸妈。”姐觉得这句话好像是令牌一样，张口闭口就是告诉爸妈。
　　我无可奈何的走了进去，姐她自己却不进来，我回头看着姐，姐一皱眉，做了一个打电话我手势，我只能勉为其难找到我挂号的这个诊室，在门口等着。
　　结果等了好久，都没轮到我。
　　我往外面看，姐都不见了，我偷偷的跑出去，看见姐在医院外面站着打电话。
　　然后我一直躲在一个地方盯着姐，只要她有上来找我的趋势，我就跑楼上去，时间拖的差不多了。
　　我就出去和姐说看完了，回家。
　　一路上我故意都没理姐，显得很生气的样子，因为我觉得姐是认为我心理有问题，而不是在猥琐她，突然觉得姐是真纯啊。
　　不过转念一想，姐从小成绩就好，连寒暑假都自己买试卷做题，应该没有这方面的想法和知识。
　　所以我想借这件事把主动权扳回来，不然她总是威胁我。
　　姐一直问我说医生说你是什么情况，该怎么做治疗？
　　我就回了两字，有病。
　　姐还问什么病？
　　我心里很郁闷，我是说你有病。
　　姐又开始说教模式，你现在是叛逆期，对我管教你有情绪抵抗，但我也是为你好等等，听都得听烦。
　　吃午饭的时候，姐一直喋喋不休，说开学前哪儿都不去了，就盯着我，督促我，给我补习，强行给我戒掉这个坏习惯，把心都用在学习上。
　　我一听，这怎么能行。连忙装作有点怨恨说，“说给你听又怎样，说了你也帮不了我。”
　　“你怎么知道我帮不了你，你先说给我听是怎么回事。”姐看我终于开始理她了，连忙接话道。
　　“我这是青春期，每个人都会有青春期性幻想…”我回来时就在想怎么胡编乱造。然后一顿，对姐说，“难道你没有吗？”
　　“没有，我睡觉做梦都在做题。”
　　姐很纯的摇了摇头说。
　　然后马上白了我一眼，“爸妈都把钱留给了你，我不努点力，考个好大学，找个好工作，你觉得爸妈能养我多久？”
　　现在回忆起这些事，虽然姐说的原话记不清了，但姐的意思我是记得明明白白的，当时是有一点促动，就觉得姐很懂事，像个大人一样，但这一点点促动还是被自己的欲望给盖过去了。
　　此刻才知道家里重男轻女的思想，不平等的对待，深深的伤害了姐，姐不但没有怨恨，还为了给我留下更多的资源，比如钱。
　　不让父母难做，才如此懂事，如此努力，去考一个好大学，找一个好工作，而这一切全被我给毁了。
　　“有性幻想，肯定伴随手淫。而手淫多了，对身体肯定不好，比如以后阳痿早泄，我估计姐也不懂，就往重一点说，甚至不孕不育。不过像我这种情况有点严重，我这个程度很深了。”
　　我一直在强调严重并观察姐的神色。
　　只要看出姐的神色有变化，觉得我在胡扯，我就立马打住。
　　姐听到这句，突然紧张道：“你阳痿早泄啦？你还不听我管教你，早说了对身体不好，这下全被我说中啦。”
　　“医生测出我是因为荷尔蒙分泌比其他同龄人高，而且高太多。”
　　我那时胡扯还真不知道怎么测荷尔蒙，“而荷尔蒙分泌异常增高，就会伴随着强烈的那个…”我故意说得含糊点，“由于一直无法满足，它便会强烈刺激自己，寻求更大的性刺激，那晚就是这个病害的。以后可能还更严重。”
　　说到这句，我信誓旦旦，生怕姐不相信我。
　　“你在说什么？我听的不太明白。”姐被我故意说的不明不白给弄糊涂了。
　　“你知道精虫上脑这句话吗？”我脱口而出。
　　姐摇了摇头，我继续煞有其事的说：“这病发的时候就不会有道德，伦理了，就是下半身思考的动物了，就是你说的禽兽。”
　　“你要骗我也得编的好一点吧，还影响你大脑的正常思维啦？”
　　姐一脸不信。
　　“不过也有道理，你不会有这么大的胆子的，之前你都是洗干净，摆放好原位，还开窗散气味，哪像这次这么大胆，明目张胆到我这里了，那有给你说治疗方案吗？”
　　“算了，不说了，你也不信我，本来我就不想说的，是你一直在问，还不依不饶非得问出来，这么想知道那时怎么不跟着我进去啊，你就打我一顿，消消气，然后这事我们就扯平了，如果你觉得一顿不够就两顿，打到你消气为止，别找这些没用的，总之有一点，你消完气了就不许告诉爸妈了。”
　　我又开始耍赖了。
　　因为姐只要不信，我接下来说的话将会大大折扣。
　　“谁说不信你啊，我不是也不懂所以才带你去的医院吗？再说你说的这些东西我也不懂，只是我觉得有点不可思议而已。你继续说，我信你。”
　　现在每当想起姐说我信你三个字时心就如千万根银针扎一样，姐是多么的信任我，而我却骗了姐。
　　“到我这种程度了，没有什么办法能短时间见效的，你干脆就别管了，你还有一个多月就开学了。到时你走你的阳关的，我过我的独木桥。”
　　我还在欲擒故纵。
　　“你先说，你这么严重肯定得治的，等爸妈回来，我和他们说。”姐的思想很纯洁，听我一说以为这是病，根本没想到我猥琐她。
　　“你不是说好不告诉爸妈的吗？你怎么出尔反尔。”我急了，这不是搬起石头砸自己的脚吗。
　　“你这么严重，肯定要让爸妈知道啊，之前我以前是你思想不健康，现在才知道你这是身体激素出问题了。我知道激素会影响一个人的情绪和性格的。”
　　“你…”我一时语塞，我准备出绝招了，如果姐敢告诉爸妈，我就用姐的照片威胁她。
　　“你继续说怎么治。”
　　“这种分泌过多的荷尔蒙引起的欲望，是无法抑制的，但克制不住就反其道而行，看能不能最大程度满足自己。因为这种时候越不能满足这种冲动就越会没有理智，俗话说得不到的就是最好的，道理意思一样。而此时得到后，就不是最好的了，或许就会觉得这没什么，自己一直渴望的其实并没什么稀奇。就会渐渐平静下来。而多余的荷尔蒙也会分泌出去，只要慢慢过了这个时期，就会好了。根本不需要告诉父母什么的，你小题大做。”
　　我觉得姐太难骗了，所以索性不想纠结了。
　　姐听后想了想，“什么意思？你刚不是说很严重吗？然后又说其实是没问题？意思就是说得放纵你，让你继续手淫满足自己？我本来不好意思说你，但看你半个月都没停下来。你这就有点不知足了。”
　　然后话锋一转，很严肃的对我说，“这些该不都是你编的吧？”
　　我一慌，难道姐姐从开始就在怀疑我？
　　之前一起玩的那几个不是说女孩很好骗吗？
　　还炫耀骗了多少个，尼玛不会全是吹牛吧。
　　但我还故作镇定的说，“你爱信不信，我都不想说，你就当我没说。而且你是我亲姐，心里话只能对你说。我说的严重就是我这个青春期荷尔蒙分泌过多，而只要合理的释放出来，过了这段时间就会好了，而不释放就会严重，不知道你怎么在听。”
　　姐想了想，说，“那你解释解释你回来后半个月都没停下来？还变本加厉。”
　　“不是说了吗，没满足，荷尔蒙分泌又过多，那晚又喝多了酒，两者加起来才会失去理智的嘛，酒后乱性就是这个道理，而且你别总拿那夜的事说好吗？你大学宴我替你解了多少围？我给你挡了多少酒？你怎么忘恩负义？”
　　“这是两码事，我有责任管好你，要你好好学习走正路。”
　　“所以我也在给你解释啊，而且也确定了这是病，我也很烦恼，我也不想做这种见不得光的事，每次都克制不了，偷偷摸摸的做过后内心都是在谴责自己，也无时无刻不在自责。你还记得我那天给你说的话吗，我连一个可以说心里话的人都没。”
　　我想感化姐姐的内心，打感情牌，让她相信我。
　　姐可能信了我的话，语气有点软了，说，“那你按照你的意思，你还没满足，是什么意思？”
　　“我说了你可别骂我啊，也不许告诉爸妈，包括所有的事，就当是我们的秘密。因为我心里话只能对你一个人说。”
　　我在试探姐的底线，看她能不能接受。
　　姐点了点头。
　　我拿姐小内内手淫的事她已经知道了，并且那晚上抱着她抠她屁眼她也没过多骂我，那接下来应该可以更过分了。
　　我看着姐没直接回答问题，说，“我就想你抱抱我，行不？晚上抱着睡。我不想给你说我在姨母家吃了多少苦，受了多少罪，挨了多少打，我就问你一句，我是不是你最亲的人？我有受过你的疼爱吗？从小到大有吗？现在我小，你比我大，你多关怀我，等我长大，我来保护你。”
　　我看着姐不说话了。
　　姐好像还有点犹豫，我趁热打铁道，“还有一个月，你去读大学，毕业后就去工作，再就是嫁人，就永远离开我了，我只想姐用这一个月的时间来弥补之前我没有受到过的关爱，和以后永远的关爱。因为你读大学后，我也长大了，不可能还像这时这样没有其他人，只有两姐弟的温馨。”
　　姐有点顾忌，“抱你可以，可你心思不正。但你在说什么啊？我在问你还没满足，你在回答我什么？”
　　“这话得两说，我自己觉得可能是缺少你的关爱引起的，而且姐你是我最喜欢最信任的人，先不说其他的，我就想抱着你睡，可以不？”
　　姐这次没被我糊弄过去。
　　“我明白了，你又找打是不？你胆子真是不小，我一直以为你是病，没想到你说来说去就是在猥…你真恶心！”
　　姐好像突然想通了，立马翻脸就严肃起来，马上就跑去房间要拿竹条打我。
　　“姐，你冷静点，先别激动，我确实想法龌龊，可是性幻想对象不是你，能是谁，第一你长这么漂亮，你大学宴，所有男同学的眼神是不是都在你身上？第二，我整天和你在一起。你说能变到谁身上？爱美之心，人皆有之。”
　　我拉住姐，又说道：“难道你打我一顿，或者你告诉父母，幻想对象就能变成其他人了吗？你今天强迫我去那个鬼地方，不就是要解决问题吗？还有，每天你洗完澡，爸都会有事没事出来逛一圈，那眼神若有若无的都会往你身上溜达一圈，你敢说你没发觉？然后晚上就和妈那个，你敢保证爸晚上虽然是和妈那个，但他性幻想对象不是你？”
　　我准备摊牌了。
　　“你敢否认我说的这些不是实话？你敢否认我说的这些你心里没想过？”
　　姐从愤怒到听到我这番话后像失了魂，又哭了出来，还抱着自己胳膊哭，我无语，怎么又哭了，“姐，我没有要欺负你的意思，我说的是实话，只是想告诉你，幻想对象是你这个不能怪我，不止是我和爸，估计你班里好多同学都是。”
　　姐听到后，眼泪像断了线一样留下来，哭的更凶了。
　　“不过姐你放心，我说了会好好保护你的，你看我这一身肌肉，多么结实，那是每天姨夫姨妈混合双打练出来的，厉害吧。”
　　我说着冷笑话，想逗姐姐笑。
　　姐姐走进房间，拿了竹条，边哭边往我身上招呼，“不怕疼是吧，我打死你这不争气的，别人我管不着，我就管你，你不好好学习，成天思想猥琐，你还义正言辞，你还有道理了。你不改错，我就打到你改错为止。”
　　姐打我，我只能跑，可姐每天锻炼，体能反应什么的还真不差，房间就那么大，我被姐逼到角落，没地方跑，姐使劲的抽打着我，我只能用双手抱着头蹲在地上，大声喊：“你是不是发疯了，疼啊，唉呀…”我疼的受不了，姐真好像疯了，边打边教训我，好像根本就没把我的话听进去，我忍着疼，强行站起来，又抢了姐的竹条，对姐吼道：“你真当我打不过你？不想欺负你罢了。”
　　然后又甩棍出门。
　　我马上给同学打了一个电话，问他们在哪，他们说在XX网吧玩星际争霸，星际争霸是当时红得发紫的游戏，魔兽争霸那时还没出，红警玩的人少，星际争霸独领风骚，风靡了大大小小所有的网吧，这时也提起了我的兴趣，正想找一个发泄口，马上打车过去了。
　　一直杀玩到晚上，才爽了，把心里的闷气给打散了。
　　我打电话给妈说晚上不回去吃饭了，就和同学在家附近玩，晚点回去，妈担心，不让，但一听我说在家附近玩和我软磨硬泡就答应了。
　　虽然他们是来开荤，但既然来到我这里，肯定是我请客，手上还有爸妈前天说给去KTV玩被我偷偷扣下来的二百元钱，请他们吃了一顿便饭。
　　期间也没说是姐姐，说有个女的难下手，让支点招，结果他们七嘴八舌，我就感觉不着调。
　　最后他们就说带我去尝尝腥，来之前就要人探好了路子。
　　连房都订了，就剩下去挑人。
　　我问哪儿？
　　他们说XXKTV，我一听怎么名字好熟，那不是前天去的那个KTV吗？
　　果然那几个男同学就没安好心。
　　我问里面都有什么，他们说去了就知道。
　　因为姨夫姨妈管的严，打飞机都被限制，更别提经常去这种场所玩，前天去的那次加起来估计不超过五次。
　　去到KTV，里面还有三男三女在唱歌，同学对中间的喊哥，是他的堂哥，也是这位，之后帮我弄了一点药，不然我还没渠道。
　　他堂哥一看就是经常出入这些场合的人，见我们就递烟，我回家了就不敢抽，因为有味道，被发现了得把我打半死。
　　但我还是接在手里了，作了一个谢的手势。
　　他堂哥让人重新上了红酒果盘和瓜子，不一会儿，有人敲了三下门，开门带了一组差不多20到30岁之间的女人，自我介绍了一番，我朋友们点了一个黑丝袜皮裤的很骚包的女的，一个点的长裙，一个点的齐B小短裤的…
　　模样都还行，时间太久，而且人多，灯开的暗，模样和衣服，哪位点的哪个公主实在记不清，但基本都是吊带，剩下的到我时，我还楞了一下，我说可以不点吗？
　　结果就引来了一阵嘲笑，他堂哥点了一个长得还算清纯给我，我心里其实是比较拒绝的，虽然我对我姐很放肆，但第一来这里，好像就是第一次去嫖妓一样，很畏手畏脚，不知所措。
　　同学过来偷偷在我耳边说：“别害羞，一回生二回熟，怎么玩都行，但这里不许插进去的。”
　　可能她是第一次招呼我这种年纪，手搭在我的肩膀上，很有礼貌的说：“先生，您想玩什么？”
　　我看着她穿的是露胸的小背心，一股香水味扑向鼻子，下半身又起了反应，然后又向同学那边看去，他把妹子都抱在腿上了，摸来摸去，一看就知道在干什么，我问道：“有什么可以玩？”
　　“唱歌啊，跳舞啊，喝酒啊，摇色子啊…”她的手也不知是有意还是无意，拍着我大腿，滑向我的突起物，然后吹着我的耳朵，因为夏天穿的很薄，所以她的手指停在我的龟头上，我反应异常强烈，她轻轻压着我的龟头，手滑到我的马眼附近处一点，说：“这个也是可以玩的。”
　　我浑身一个激灵，头麻麻的，耳朵嗡嗡的，好像连身体都有点摇晃，妹子拿起酒给我温柔的说：“您先喝一杯呀！”
　　声音像鬼魅一样，有摄魂的效果，传进我的大脑。
　　明天得上班，下班回来就开始写了，写到现在还是只能写这么一点，因为是在中考完发生的事，我不太会归纳，只能把记忆里的从见到姐，再到最后占有，中间所有的过程写下来，所以更新的有点慢，实在不好意思了。

第4章
　　我有点发抖，有点激动，再加上些许的兴奋接过酒来，妹子轻轻的和我酒杯相碰，嘭的一声，像敲在我脑袋里，让我神魂颠倒。
　　连同学喊我唱歌我都充耳不闻，妹子轻声一笑，在我耳边轻声提醒我，我回过神来，喝了一口酒尴尬道，“你们唱，你们玩，我就坐这儿。”
　　同学堂哥插话说，“第一次来吧，都是朋友，别不好意思，上来玩一个。”
　　他堂哥朋友看我还没反应，乐道，“放开些，来这里就是寻开心的。”然后拍了身边妹子的屁股道，“小处男，送给你要不要，给他开个荤。”
　　妹子扭着屁股摩擦着他堂哥朋友的手道，“把我推开，嫌我服务的不够好啊…”
　　“你比较主动…浪一点…给你调教好一点，哈哈…”他堂哥朋友取笑道。
　　“我很乐意啊，兰兰让给我不？”
　　“不行哟，和小老板相遇是缘分，再说你来，小老板会吃不消的。”兰兰摸着我的胸膛说道。
　　“你看你都成花魁了。”同学笑道。
　　被人调侃，我也有点气，那时都好点面子，站起来说，兰兰是吧，来给哥陪唱。
　　我点了世界第一等，使劲唱了之后，紧张不适感好像少了很多，在一阵掌声中回到位置上，感觉有勇气玩了。
　　“辛苦了，来喝一杯，润下嗓子。”兰兰又给我倒了一杯酒递给我。他一说，我还真感觉嗓子眼有点干，一饮而尽。
　　“空调有点高，有一点热。”
　　说完，兰兰把外衣脱了下来，我一看，上身好像全裸了，就只剩有一件抹胸，好像我一碰都要掉下来似的。
　　看着这半裸的身躯和大大的胸部，脑袋瞬间嗡了一声，不脱还不觉得，现在觉得我双手都抓不下兰兰两只大胸。
　　“哟，兰兰今天这么主动啊，都自己脱了，心太急了吧。”刚和兰兰说话的妹子喊道。
　　“那当然啦，我不主动点，小老板都不带上手的。”兰兰娇气的说道。
　　“兰兰这么急，肯定是想吃童子鸡了。”我同学也起哄道。
　　“吃过一次就忘不了那个滋味的，那硬度就像钢棍一样在里面捣，越用劲去夹，越可以感到这根钢棍把里面包裹它的肌肤使劲的捅开，感觉里面皱皱的肌肤被捅得撑开，拉伸，变光滑，换个比喻就好像皱皱的皮肤被一根钢棍强行捅得展开变光滑，你们没吃过，说不出来的感觉，这过程比来高潮都爽。”
　　兰兰边说，一副流连忘返的样子。
　　这句话算是打开了我对性的大门，因为我还不知道女人的YD是可以感受出男人JB的硬度什么的，所以好奇问，“难道非处男的就不像钢棍一样啦。”
　　“小老板我给你好好讲讲，两个人单独讲。”兰兰有手指在我身上上下滑动。
　　“兰兰的效率就是高，这么快就可以出台啦。”
　　“小老板要是答应，我不收钱都行啊。”
　　兰兰整个人都瘫在了我身上，她主把我的手放在她圆圆的大大的胸上摸着，虽然隔着一层胸衣，但胸衣硬硬的，真摸不到里面那坨肉。
　　但这已经让我兴奋不已，因为我好像一个初学者一样，此时开启了知识的大门，迈进了知识的海洋。
　　她摆好姿势躺在我腿上的，我的硬JB顶着她的后背，她弯曲的小腿不断用力，好让身体来回磨动，每一次磨动，都带着我龟头一种异样的感觉，如果不是我强行控制着，兰兰每在我JB上磨动一次，我都会抖一下。
　　而且好像每磨动一次，我的JB都能涨大涨长一寸，我已经发觉此时JB的长度和硬度已经超越了我平时意淫姐姐打飞机时的长度和硬度。
　　这种奇怪的现象我都不知道该怎么解释。
　　兰兰不断耍着各种花样和理由给我敬酒，我不敢喝太多，怕回家被爸妈打，又各种挑逗，让我带她出台，我也是支支吾吾，因为我怕出去后被认识的人撞见，兰兰这种打扮，一看都知道是干什么的，然后被告状我就惨了。
　　不知为什么，刚想起长度和硬度什么的，满脑子都是姐姐那晚醉酒，被我掀起裙子，露出接近半裸的下身，然后趴在姐姐身边，疯狂的舔着与姐姐身体接触的空气。
　　我想把兰兰当成姐姐，当成姐姐躺着我身上，姐姐在挑逗我，姐姐要和我去开房。
　　想到这里，我用力抓住兰兰圆鼓鼓的丰胸使劲揉着，另一只手穿过兰兰的裙底，想扣她的骚B。
　　兰兰迅速抓住我要探她裙底的那只手，按在她的大腿上，在她大腿上滑动着，把嘴张成O型说，“小老板轻点啊，都要被你捏坏了，这里不能办事喔，我们去开个房间嘛。”
　　我完全不懂为什么这里不能办事，我看我同学一只手伸进陪他妹子的衣服里面搓着，是搓，不是揉，从右锁骨开始，慢慢的搓向左边的胸房，一只手伸皮裤里面淫笑着，那妹子也很配合的娇喘着，并用一只手在同学的裤子里面捉鸟玩，想都不用想就知道。
　　确实比我会玩啊。
　　可我这边，不知不觉都喝了一瓶半了，我啥都没干。
　　“在看啥啊，我们也可以啊，开个房，我哪里都给你摸。”兰兰眼很尖，知道我在看哪。
　　我有点郁闷，觉得很欺负人，被你们调侃不说，难道我是第一次来玩就不让摸，非要出去开房？
　　我抽开手，在兰兰腿上用劲捏了下，“怎么，你比她们贵，在这里不能摸。”
　　“可以啊，小老板想摸哪里摸哪里，我怕小老板这样憋着，不找一个真能装住你下面的JB套，会憋坏啦。”
　　对于这个答案，感觉还挺满意，觉得找回了一点面子，准备也学学同学，这样试着摸下。
　　兰兰很会察言观色，觉得我有点不满意，又举起了酒杯说，“兰兰是哪里做的不好兰兰赔个不是，兰兰自罚一杯。”
　　喝了之后却不躺下来了。
　　举着酒杯给我说：“小老板还不原谅啊。”
　　我没接酒杯，环住她的肩膀，把她拉过来，先用手揉着她的胸，玩了一会儿，觉得这么隔着摸，真没什么意思，无论是触感还是征服感都得不到满足，准备伸进去摸。
　　兰兰把我的手按着她的胸上，用舌头舔着我的耳朵，一阵痒痒的感觉，还时有时无的吹着气，说，“舒不舒服，我还可以舔其他地方呐，比如…”
　　兰兰把手伸进我的马裤里面，隔着三角裤摸着我的JB。
　　刚有点恼怒兰兰不给我摸胸时软了一会儿，这下受到的刺激不轻，特别是被兰兰这样一挑逗，又肿胀了起来。
　　兰兰抓着我的JB上下蠕动，用舌头舔着我的耳朵和脖子，对我说，“在这里你不好脱衣服，不然我给你舔你的乳头，那里被舔，可比舔耳朵爽…多…了。”
　　说这最后三个字时，兰兰抓紧了我的JB，加速的帮我撸着，好像要让我最后冲刺一般。
　　我享受着，觉得还差那么一点点，就可以喷涌而出了。
　　可是兰兰突然停下来了，说，“你好坏啊，你这样舒服了，人家呢，我们出去玩嘛。”
　　一听到是开房，我做了最后的思想斗争，想对兰兰说，是去哪里开房，让她先过去，我再跟着去，或者我先去也行。这样就不会被人撞见了。
　　可是就在这个时候，好巧不巧的电话响了，我连忙跑出去，躲到厕所一看有十几个未接电话，连忙接了电话，已经快十点了，妈问我在哪儿，说要来接我。
　　我费劲口水才说服妈，我现在马上回去。
　　要是让她来接我，这个情况我不死也得脱成皮。
　　接着我进去敬了一杯酒，说得走了，明天中午请吃饭。
　　我买了两大瓶水，边喝边跑，想把酒气给散了，两瓶水喝完后，出了好多汗，又把衣服脱了，使劲甩，再打车回家，之前还没注意，在楼梯感应灯下，白天被姐打的地方都显出了一条条红印，特别是两只胳膊，有些地方还有点青紫，好在药房离家不远，又跑出去买了一瓶正红花油。
　　这些红印不好解释，若是说姐打的，姐会不会一五一十全盘托出？
　　回家后，我看见爸妈睡的房间灯熄了门关了，以为能躲过一劫，可能妈听见了我开门声音，准备穿拖鞋出来，我趁着妈还没开门，朝卫生间跑去，喊道，我回来了，去洗澡的。
　　妈在外面骂了我几声，说以后别这么晚回来，不安全之类的。我连忙答应，要妈快去睡什么的。
　　终于躲过了一劫，洗完澡，我故意开了灯，姐弄得我不爽，我也得让她不爽，就不让她睡，让灯光刺她的眼睛。
　　没想到姐居然没睡，仔细一看，姐穿着丝绸做的紫色睡裙，乌黑的秀发就那么披着。
　　破天荒的没拉下中间的帘子，我哼了一声，对着姐的梳妆镜说，“这就是你的杰作，你是有多恨我？要把我打死才罢休。”
　　说完，就把裤头给脱了。
　　说实话，这裤头脱的是真舒服，真带感，当着姐的面耍流氓。
　　姐要触电一样马上把头用被子盖住，喊，“你在干什么。”
　　“你给我小点声，这房子不隔音的。”
　　我紧张道，“我要检查全身，不擦药，被爸妈发现了来骂你？”
　　“哦…可我哪有打你下面，你快穿上啊。”姐很小声说。
　　“哪没有？你看我的背，我的胸，我的胳膊，我的腿。”我故意跑到床边，还想拉掉姐盖在头上的被子。
　　“你先穿上再说话好不？”姐很急的说。
　　“穿好了，出来吧。”我擦着红花油说道。
　　姐还是小心翼翼，慢慢的露出头来，柔声说，“你要听话啊，听话我就不打你。”
　　“真是搞笑啦，你现在还想打我？白天你问我什么我答什么，结果你突然发疯往死的打我，你真得去精神病医院看看是不是有暴力倾向。这下爸妈完了，儿子去看心理科，女儿去看精神科。”
　　我有点怨气。
　　“你能好好说话吗？是你心思不正，我才打的。”姐现在好像想和我讲道理。

第5章
　　“你能好好说话吗？是你心思不正，我才打的。”姐现在好像想和我讲道理。
　　我得装作我很有道理又说道：“懒得和你说话，不想理你。我说的都是实话，结果莫名其妙就被打了，换谁心里能好受？”
　　姐看着我一脸怨气，很烦躁的擦着伤处，背后有几道红印我擦来擦去都够不着，便沾了一点正红花油到手心，给我擦着，说，“疼吗？”
　　“你这不是废话吗？我打你试试？都打成这样了，还问这种傻问题。”我极度无语道。
　　姐的小手好冰凉，这种大热天，姐凉冰冰的手掌摩擦着我的后背，把我已经按捺下去的欲火又勾了起来，本来在KTV就差最后那么一点点就要达到高潮了，这二者加起来，我熄灭的欲火又熊熊燃烧起来，姐柔弱无骨的小手在我背后摸来摸去，无疑是在这把烈火上添了几把干柴，但我觉得这个程度还不够深，应该是再浇了一桶油。
　　因为我的JB翘起来的程度已经紧贴小腹了。
　　然后很正经的说，“别擦了，有反应了。”
　　姐很疑惑说：“什么有反应？”
　　我小声说道，“你说什么反应呢？别待会又不分青红皂白打我。”
　　姐反应过来收回手，我看着她模样有些变化，好像又是要打我的前兆了，我立马从她身边弹开，和她拉开距离道，“你脑袋是真的有毛病吗，这又怪我？又要打？”
　　姐先是噗呲一笑，然后赶快捂着嘴，好像也怕被爸妈听到声音。“你真是一个疯子，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的疯子。”我愤愤道。
　　“你别神经过敏好不，搞的我是有多么恐怖似的？”姐笑着说，姐有点开心，我觉得我能逗乐姐姐是一个很大的进步。
　　“切，那得问你是用多大的力气在打我。”
　　“那这样，你以后好好学习，不再乱七八糟的瞎想，我就不打你了。”
　　“不想和你废话那么多，你好好想想我白天说的话看有没有道理。我实话实说，你不懂的地方我按照我的理解解释给你听，你就莫名其妙打我。”
　　我要装作我是无辜的，我很有道理，我不是瞎想，很理直气壮的说道。
　　姐思考了一下，点了点头，说，“哦…”姐把哦字拉了很长，然后又说，“很晚了，你赶快擦完了睡觉吧。”
　　怎么不接话啦，那我下面还挺着呐，姐居然突然不接话就直接说要睡了，今天已经是第二次炮弹上膛却被勒令熄火了。
　　我郁闷的躺在床上，看来今晚又没戏了，不过不知道为什么姐今晚没把帘子放下来，因为我和姐是一头一尾睡，今晚姐没拉帘子，我就可以从下往上看，从姐的脚一直往上看，运气好就可以看到姐的小内内了。
　　可是姐把被子盖着严严实实，如果姐让我看到了小内内，或许今晚我就死心了，能看着姐的小内内安心睡觉了，可今晚两次被打断，搞的我欲火无处发泄，在身上到处乱窜，姐盖得这么严实让我相当恼火，忍不住了，憋不下去了，这一瞬间我欲从心头起，恶向胆边生，我要用强制服姐姐。
　　想到这里，我这只安禄山之爪便伸向了姐的秀脚，可手指尖刚碰到姐的脚，姐就严厉道，“你是不是贼心不死？你真不怕打的吗？”
　　看到姐这样一点都不给机会，我的贼心也死了，毕竟房间不隔音，姐动作大一点或者声音大一点，被爸妈发现了，我以后就别想和姐一起睡了，这种结局是我肯定不能接受的。
　　但今天能直接看到姐姐睡觉的样子，没有帘子隔着，挡住视线，我幻想着我爬到姐身边，然后趴在姐身上，用舌头一寸一寸舔着姐的皮肤，再要姐含住我滚烫的JB用力的舔，用力的吸…
　　越想越难受，越想JB越硬，可我又不敢实际对姐做点什么，不这样折磨自己了，硬得太难受了，好在今晚又是喝酒又是跑的，酒劲好像上来了，而且也跑累了，躺在床上很快就睡着了。
　　睡了大概一个多小时，姐用脚把我踢醒了，说，“你过来，我抱着你睡。”
　　我以为我还没睡醒，在做梦，借着夜光看着姐两个眼睛炯炯有神的看着我，我生怕姐会反悔，连忙弹起来，躺在了姐的旁边，姐轻轻的抱着我，我也想用手去抱姐姐，可是被姐打掉了，说，“就这样，我抱着你就行了。”
　　我讨好说，“好好好，你说什么就是什么。”心里却想着，姐这块千年寒冰终于要被我融化了。
　　然后姐抬脚踩着我的肚子，用力往外边蹬，这样我和她之间，隔了好大的距离，“就这样睡，你别动了。”
　　结果是姐就抱着我上半身，我的双手还得老老实实放在胸前，还不许乱动，下半身和姐离很远。
　　我说，“这样有什么意思。”
　　姐说，“你要不要，不要算了。”
　　我深深的嗅着姐的体香，故意装着很不满意的深呼吸，说，“好吧好吧，就这样，你是大姐，你说了算。”
　　我继续嗅着姐身体的香味，看着姐圆挺挺的酥胸，虽然没有兰兰那么大，但对我的吸引却远远大于兰兰。
　　如果姐刚不喊，我都睡着了，可现在给了点甜头我，又嗅着姐这好似毒药的体香，我的欲望越来越高涨，我也越来越不老实，我小心的把手伸进裤裆里，用手握着两次都没满意的JB，只用手腕上下撸动着，怕胳膊动来动去被姐姐发现，那不仅没了抱睡，可能还要被打。
　　姐突然很小声很温柔的对我说，“明天拿长袖长裤穿，遮住有伤的地方，别让爸妈看到。”
　　原来姐是怕这个啊，难怪会答应抱着我睡，我正准备在此基础上多提几个条件。
　　姐接着说，“我给你说一个很严重的事，你也大了，该懂事了。你在姨母家确实受了很多苦，可这是没办法的事，毕竟是我们有求于人，但你却没好好读书，出去和坏学生在一起鬼混，在家里还躲着偷偷做那个事。”
　　我有点听不懂了，插话道，“哪个事？”
　　姐秀目一瞪，说，“你又找打啦？”
　　“哦，哦，懂了，我不是全神贯注在听你说吗，你说的迷迷糊糊，刚没反应过来。”
　　“所以姨母为了管教你，就打了你。”姐语重心长的说。
　　我停止撸了，恼怒说道，“切，找借口，那她和姨夫吵架后来打我是为什么？大姨妈来了天天打我是为什么？多如此例的事我就不说了。”
　　“我知道，不然姨母不会主动来找爸妈告状，若是你先给爸妈说姨母天天虐待你，那爸妈不得去找他们打架吗？这样先来告你的状，说是为了管教你而打你，爸妈也只能吃哑巴亏了，但我刚说的那些事，确实是你不对。你知道爸妈为什么忍到现在都不教训你吗？”
　　我很不以为然的说，“不知道。”
　　因为提前姨母那边我就来气，毕竟天天被姨夫姨母练男女混合无限制双打，我还不能还手还口，这口气怎么都咽不下去。
　　“因为爸在前些年检查出有冠心病，不能生气动怒的，如果来找你对峙，你肯定一堆理由，怕你气到爸，妈才劝爸说让我来管，说同龄人说话没代沟，还有我说的话你可能会听的多些。结果，我来管你，你却完全不听我的。我怕你这样子气到爸，就只能下死手打你了。”
　　“哦，那爸的病怎样，严重吗？”我就那么一瞬间感到紧张。
　　“前几年不行，现在胸疼，胸闷好一些点。所以你要努力学习，别让爸妈那么操心。”姐看起来很揪心。
　　我脑子又飞快的转着，既然爸没多大事，我就想着怎么利用这个条件给自己创造最大的利益。
　　“姐，我也想好好学习的。就是…”我故意卖关子。
　　“就是什么呢？觉得不会的难题，我都可以教你的。”
　　“我说了你别生气，也别打我，听你说了这么多，其实我已经懂事了，我会好好学习，让你们省心，只是我沉不下心来，无法好好学习。”
　　我在慢慢试探姐的底线。
　　“那是怎么沉不下心来呢？”
　　“我荷尔蒙分泌过多？”
　　“你又来，是不？”我轻轻拍了我一下脑袋道。
　　“是真的，你相信，爸都这样了，我怎么还可能骗你？”
　　我信誓旦旦，“你别告诉爸妈啊，爸这样，你无论怎么说他都会联想到姨母告状说的话，如果又想到我在姨母家被打，爸肯定会生闷气的。我都已经说了治疗方案，你又打我。我扯理由说。”
　　“上次我以为你是胡编，但爸都这样了，你应该不会想歪心思，胡编乱造了，不然你真是没人性了。”姐好像相信我说的了。
　　“姐，你别把我想那么失败，好不。”看着我目的快达到，也没仔细听姐的话，不过姐说的是，我是没人性的。
　　“那你说要抱，我也抱啦，你满足了吧。明天开始，可以好好学习了吧。”
　　“姐，你别装傻好不，你是为什么打我？难道是抱着睡？”这句话说完后，我感觉姐又开始生气了。
　　果然，姐说，“是不是怎么打，怎么骂你都改不了？你当我三岁小孩？要骗我你不会找个好点的理由？若不是爸妈睡了，我肯定打死你。”
　　姐说完后，把我的胳膊使劲的掐了几下。
　　接着把我推开了。
　　“说到底，就是不信我。”我摸着姐掐我的地方。
　　“你这要我怎么信你？”姐很生气，而且就是一副我肯定不信的样子。
　　“我也不想拖拖拉拉，爸病成这样，我才下决心痛改前非好好学习的，结果你却不信我。其实我可以自己想着你自己弄，我可以谁都不说，神不知鬼不觉。难道我就非得和你说这些事？那请你给我解释一下？”
　　我还在强词夺理，让姐相信我。
　　姐想了半天，才说，“你是变态。”
　　“真正的原因是，你是封建教育的产物，接受不了新鲜事物，就是男女之事，我是借这个事和你说，你生的如花似玉，而且马上读大学，那些喜欢你，追求你的男生心里想的龌龊事，我白天说的你也无法否认。你大学宴我在你身边，能保护你，你知道那天去KTV有多危险吗？你醉得一天一夜醒不了，这期间若是发生了，爸妈能接受吗？我和你说实话，你听不惯你可以打我，你是我姐，我不还手，那你去大学后其他人这样呢？连这种实话都接受不了，一点保护自己的意识都没，你干脆别去读大学了。”
　　姐被我震住了，说了一声哦，就不说话了。
　　过了一会儿很小声的说，“我知道你保护了我，可是，你这些话给我的震撼太大，我还消化不了。我最后问你一句，你摸着你的良心说，你骗没骗我，你说没骗，我就信你。”
　　“没骗你，我张口就来，只是我也怕，怕满足不了次数增多，结果阳痿早泄什么的。若真是这样，最后娶不到老婆，爸妈估计会被气死。”
　　我故意吓唬姐。
　　“我信你，你没满足是真，那你到底怎么才能满足呢？”姐一脸茫然的说。
　　我兴奋不已，姐终于掉进我的陷阱了，看着姐单纯可爱的样子，我幻想着马上就可以伸手从姐紫色的睡裙下面褪下她的小内内，不完全脱下来，就勾在姐的膝盖上，然后用手指揉着姐的玉女洞口，亲着姐的香唇，想到这里我下身火热，一团欲火直奔我的JB，让它昂首提胸。
　　但我该怎么说呢？
　　说我想和你ML？
　　姐肯定不会答应，不能急，还是得慢慢来，我深思熟虑后说，“还是那样，你抱着我就行了，其他事你都不管，你睡觉，行不行？”
　　我盘算着内心的小九九。
　　“嗯…好吧，我真不是太明白你要干什么。但你要把我的话听进去，以后好好学习，少让我和爸妈操心。”姐还是语重心长道。
　　“我明天会好好学习的。”我连忙敷衍道。
　　“那好，我也得慢慢消化你说的事，我睡觉了，晚安。”姐重新抱着我说。

第6章
　　“那好，我也得慢慢消化你说的事，我睡觉了，晚安。”姐重新抱着我说。
　　我觉得已经说的够直白了，姐应该也明白我要干什么了，而且她重新抱着我了，她这样的言行，言外之意就是默认了，我兴奋的脱掉四角裤，这么大的动静姐一动都不动，我更加确定了我的想法，看着姐秀美的脸颊，我情不自禁的摸了上去，一只手急忙的去撸着一直得不到满足的JB。
　　享受着手指碰触姐姐脸蛋柔嫩的触感，又看着姐红润润的嘴唇，突然好想要姐给我口。
　　我就是这样，如果总是满足不了自己的欲望，久而久之就会放弃了，但是一旦尝到一点点甜头，哪怕是很少很少的小丝，那死去的欲望就会铺天盖地的席卷而来，并且比之前更为强烈。
　　我要得到更多，我脑子里想的是这个，我在想到底该如何利用那些照片使姐姐屈服。
　　“你摸我干什么啊。”姐睁开了一只眼睛，突然问到。
　　“说好的其他事你都不管，乖乖睡你觉。”
　　看着姐可爱的模样，我突然想射在她紫色的睡裙上，甚至射在她脸上，混乱而冲动的想法使我说话都大胆了。
　　“可你这样摸来摸去，我怎么睡，你不许碰我。”姐的语气很坚决，没有丝毫商量的余地。
　　“好，我不碰。”
　　我马上答应，想射在姐睡裙上的冲动越来越强烈，今天已经是第三次箭在弦上，却没射出去了。
　　想射出去的冲动越来越强烈，我怕这次再打断，我真会不顾一切强行射在姐脸上，并且因为这次是在姐的许可下，手上的动作越来越大，想让这些欲火迅速喷涌出去，想在姐姐的扭扭咧咧之下兴奋的达到高潮，有了第一次，那么第二次，第三次……
　　就会慢慢的，源源不断，就会慢慢的开发姐姐，就会慢慢的达到我的目的，越想越兴奋，我的幅度也越来越夸张。
　　“你在动什么啊？”姐刚闭上的眼睛瞬间全部睁开，但姐没有往下看，而是盯着我的眼睛说的。
　　我被姐突如其来的一句话吓到，我楞着停了下来不敢动，而且姐是非常有目的性的盯着我的眼眶，我脑子里飞快的想着姐这是什么意思，难道刚才是我误解姐的意思啦？
　　那不然为什么姐一副很拒绝的表情？
　　“从明天开始，你得好好学习，乖乖听话，别再让爸妈担心，让我也省点心。”姐突然啰嗦道。
　　“好，我会的。”
　　我敷衍道。
　　姐这句话是什么意思？
　　难道是我好好学习，她就让我继续意淫她，我胡思乱想着。
　　我对姐是入魔了，无论姐的言行怎样，我都觉得是姐在诱惑我，在默许，在答应我。
　　“其实我觉得我接受新鲜事物的能力蛮强的啊，你回来做的事我都接受了，我不是让你在厕所弄了半个月吗？不然你第二天都别想了，还有你在床上那次，但这些事都可以看得出你自制力太差，要人管你。”
　　姐很平静的说着，只不过眼睛由看着我转向其他地方了。
　　我感觉姐好像要和我打开天窗说亮话了，她挑明了这些事，又说这种话，我有点颤抖，是兴奋和激动的，导致说话有点不连贯，“姐，你的意思是你能接受我…”我话还没说完。
　　就听到隔壁房间经常传来的声音。
　　“啊…啊啊啊…我不行了…啊”妈连着几声高呼。
　　“早叫你别憋着了，都说孩子们已经睡熟了，他们听不见的。”
　　姐听到这里，把我推开了，然后自己盖好被子，把右手食指放在嘴上做了个嘘的手势，然后把耳朵捂着叹了一口气小声嘀咕着，好像说什么全泡汤了之类的。
　　“嗯…哈…嗯嗯…啊…你快…快…射…射…嗯…我…啊…啊啊啊…”原来是妈到高潮了，憋不住了才叫出声。
　　过了一会儿，等那边没声音了，姐这样子把自己盖得好好的，一副防范我的势头，我琢磨不着姐是怎么想的，但我还是不死心，因为伴随着妈妈的叫床声，我的JB又不知觉的高涨了起来，今晚不让它发泄在姐姐身上，我怎么都不会死心的，我小声的说，“姐，你的意思是你能接受我做的这些事？”
　　姐神色有点异样，但还是无奈道，“你说我能不接受吗？”
　　我觉得今晚可能是我的大好时机，我开始以为刚才的插曲姐会装睡，不理我了，连忙抓住机会说，“那你还管我这么严？”
　　“为什么不管？我发现你这个问题之后上网查过解决办法，但像你这种自制力差的人非得要人管。”
　　姐有种恨铁不成钢的意思，好像完全没发觉我和她谈的事情是关于情色一方面的，更多的姐好像觉得这是我的行为习惯问题，要改正。
　　“你不是说爸有心脏有病吗？这么剧烈的活动不会加重病情？”
　　我故意拉开话题，不然这样谈下去，姐根本不可能想到情色上面，我也没有机会了。
　　“我怎么知道？”姐一副很莫名其妙的样子说道。
　　“姐，我斗胆问你一件事啊，他们那么频繁，难道你就没反应吗？”我装着不敢问，很害怕的样子。
　　“你又找打，是吗？”姐立马变严肃起来，好像只要一扯到这种问题，姐就变了样。
　　“我只是好奇而已，你这么严肃干什么？你不会是…那种性冷淡吧，这也是病啊。”
　　我故意很关心她的样子，不是那么色情的感觉。
　　我觉得姐今晚既然开诚布公的说了我手淫的事，我觉得说这个应该是在姐能接受的范围内，并且我觉得今晚已经这样了，不过点火，我感觉自己都对不起自己。
　　“你想到哪儿去啦，我没病，我是习惯了，已经有免疫力了。所以你也得要学会克制自己，不能经常放纵自己，你也知道这样下去身体会坏，为什么不节制呢？”
　　姐语重心长的和我说，好像是一定要劝说我戒掉手淫。
　　“我没你这么好的克制力，但如果你真让我满足一次，我什么都答应你，我说到做到。”
　　今晚冲动了好几次，搞得我欲火心中烧，再不发泄我可能就真要难受死了，死就死吧，我心里想赌一把。
　　“唉…我也知道你没自制力，我管你也不听，那你怎样才满足啊，我问了你好几次了，你每次都说抱就行了。”姐的语气有点无可奈何了。
　　我当时猜姐可能是自己想通了，觉得打我这么狠都没有作用的，来硬的是不行了，再加上经常打伤我的话，在爸妈面前不好说，而且爸有病，她肯定不敢和爸说这些事，姐是实在没有办法才答应的，可我没想到的是姐实在太单纯了，她以为就是普通的要求，她怎么都不会想到我会把歪心思打到她头上。
　　我觉得成败在此一举了，要求太过分姐肯定不会答应，搞不好我连最基本的都没了。
　　但我又不甘心只是简单的让姐帮我撸一下，我手上有姐的把柄，爸又不能生气，如果姐把自己看得比爸重，我这个把柄失效不说，还竹篮打水一场空。
　　我考虑再三之后对姐说大胆的说道，“姐，和你谈了这么久，什么都已经明了了，你帮我撸，这是我的最低要求，或者我抱着你，你就睡觉，其他事你别管，可以不？”
　　我不知道说这些话的后果是怎样，或许姐会直接告状，或者直接打我，把事情闹到父母知道，我说完之后也是心惊肉跳。
　　姐想了想，有点恨铁不成钢的说，“你能不提这种要求吗？我是你姐，你的长辈，你这思想已经扭曲了。你要我怎么说你才能听进去我一句话？”
　　“姐，我克制不住就是克制不住，你就算再打我，再骂我，甚至是整天盯着我，我也克制不住的。而且爸妈整天不在家，你凭心说，你真的管住我吗？你管不住我的，我会一直继续，像你说的半个月都停不下来。”
　　我心里想着不成功便成仁，今晚我是拼了。
　　姐沉默了一会儿，好像被我的话给气到了，“那我就告诉爸妈，让爸妈来管你。”姐好像对我真没办法了，只能那这句百试不爽的话威胁我。
　　“你还说我不懂事，你懂事吗？爸身体不好，你要告就告吧，说儿子天天意淫女儿，让他气发病最好，我知道你要打我，打吧，我不会吭声的，最多就是多几道伤，或者你觉得一个人打不够劲，打不怕我，你喊爸妈一起来打也行。但是我告诉你，除非把我打死，不然我不会放弃的。”
　　我顿了一下，观察了姐的表情，姐有点吃惊，吃惊平时搬出爸妈就能吓倒我，可现在却不能了，或者是吃惊我怎么会说出这么大逆不道的话，但我不管，我接着说道，“你还厚着脸说什么你已经免疫了，没感觉了，你真心如止水没有波澜，你刚为什么松开我？把自己盖得好好的？还有每晚爸妈做爱的时候你都不自觉的很小心小幅度的摩擦你的双腿，你这叫克制的住？你内心不知道要克制住得多困难？你比我大，你克制力强，凭什么要求我和你一样？我就是克制不住，我有什么办法？总之今晚你不答应我，我就闹，要么你打死我，你要告状我就说爸妈每次做时我们都在听墙角，而且让你也有反应，我又睡你旁边所以我克制不住不怪我，都怪爸妈和你。”
　　说完之后，我就等着姐的反应，我也是忐忑不安，若是姐告状，我估计我还真不敢说这些话。
　　姐这次出乎意料的没有打我，她盯着我看了一会儿，沉默了好久，然后叹了一口气，说，“你怎么才能成器？你就是耍无赖是吗？那我也会，你敢对我不敬，我去大学后就自杀，总之爸妈没把希望放在我身上，你爱怎么着就怎么着吧，我管不住你，不想管了。但有一点，你别气爸妈。”
　　姐这句话算是将我军了，我一时之间无话可说，威胁姐没用了。
　　但我觉得若是今晚不解决，那之后估计就更难了。
　　我觉得姐说自杀是吓唬我的，姐应该还是在意爸妈的，所以我过分一点，姐应该不敢告状的。
　　我深思熟虑之后我突然强行抱住姐，姐被我这一举动吓了一跳，还没让我享受姐柔软的身体，她就连忙用手推我，我抱得更紧不让她挣扎，姐柔软的身体在我怀里让我兴奋不已，这么艰难的得到姐，我的JB早已给我助兴了，我想用JB去顶姐的阴道，姐虽然上身被我抱着，可她下半身一直往后挪，让我顶不到。
　　如此近距离抱着姐，我疯狂的嗅着姐的体香，姐因为挣扎的太厉害，她的睡裙都已经被揉在腰间了，我的双腿能赤裸裸的碰到姐的双腿，无论是精神上，还是心理上，还是肉体上，给了我极大的兴奋，姐的身体软绵绵的，特别是早已把四角裤脱了的我，JB毫无约束，放飞自我。
　　我用力锁着姐的上半身，姐见挣扎不开，很小声的一直在喊：“你放开我啊，我是你姐，你冷静点，你勒得我好疼啊，你这样我真生气了…”等等等等，可我却完全听不到她的声音，只能说姐越挣扎，我越兴奋。
　　因为姐的上半身被我勒住了，她动不了多大的幅度，我的JB可以准确的顶着姐的小内内，每一次顶着姐的小内内上，我都觉得JB奇爽无比，我的龟头在姐的小内内和大腿上胡乱摩擦，我真感觉我的JB好像一节一节的变长了，好像一根从来没有拉到最长的粗弹簧一样，这次终于挣脱了束缚，拉到了最大，最长限度，特别是顶到姐大腿内侧的皮肤时，那种滑润感，真是润死人了，每顶一次，我的脑袋都好像要嗡一声，好像不是在床上，是在天上，是在云里雾里之间，整个人欲仙欲死，我终于忍不住，嗓子眼里低吼了一声，“嗯…”真是爽到骨头缝里了。
　　我想用手去扯掉姐的小内内，可是刚一松手，姐刚才被我卡在胸间的两只小手迅速朝我脑袋上乱捶了起来，而我也顺利抓住了姐的小内内准备往下扯，姐反应过来立刻也用手抓住了自己的最后一丝防线，身体猛的朝后面一缩，胡乱的用膝盖顶我，用脚踢我。
　　我觉得姐不是故意的，是本能反应，她是实实在在的拼命的反抗，所以没控制好力度，她的膝盖顶在我的睾丸和胀大的JB根部，而这种无意识的乱踢乱顶，力道也是最大的。
　　顿时让我明白了蛋碎的感觉，感觉整个下体都空了，没了。
　　这时，胀大的JB根部在受到姐姐的膝盖撞击后，只是稍微的缩小了一点，却没有软，硬的我生疼，我疼的立马松开姐，我双手捂着睾丸和JB，身体蜷曲在一起，全身冷汗直冒，疼得我话都说不出，真是发自灵魂的疼痛。
　　我紧闭着眼睛，疼痛由下体传至全身，全身瞬间冒出水滴一般的大汗，电风扇吹着我的后背，借着我汗液的挥发，我唯一的温度也在被迅速夺去，我感觉全身发冷发寒，我感觉此时的电风扇像刀一样，在刮我的后背，我艰难的喊，“姐，关风扇。”
　　姐看着我疼的发抖，姐也知道踢在了我哪里，姐楞在了床上，姐由最先被我用强的惊恐，转变到现在的不知所措，听到我的声音皇后，姐回过神来，马上关了电风扇，六神无主的说，“我不是故意的，你怎么啦，你别吓我啊，我…我…我去喊爸过来。”
　　我真疼的吃力，双手捂着睾丸不能松开，姐说要喊爸妈把我吓了一跳，若是被知道了我就完了，我连忙用一只手拉住姐，对姐很艰难的摇头说，“姐，你疯啦，爸会骂死你的，搞不好他还会打死你。”
　　“那怎么办，我是无意识的，所以可能力大了一点。”姐慌道。
　　“你帮我盖上被子，我冷，你让我缓一缓。”我现在感觉每说一句话都要抽干我全身的力气。
　　姐小心的帮我盖上被子，一摸我的后背，说，“全是汗，怎么还要盖被子？我给你擦擦。”说完，就拿手抹着我冰冷的大汗。
　　我拒绝道，“你别碰我，等我缓一缓。”
　　这里被打中的痛苦真是要了命了，我不知该怎么形容和描叙，以上是我当时的感受，记忆犹新，一辈子都不会忘的。
　　我缓了上十分钟，觉得缓过劲了，对姐说，“睡吧，我什么都不想了。”
　　姐还是站在我旁边，连床都不上了，小声说，“对不起，我真不是故意的，可是你刚那样，你吓到我了。”
　　“白天打得我遍体鳞伤，晚上断我根，你还会被我吓到？”我很不爽的说，不仅没吃到肉，还被踢到了根。
　　姐不坑声了，然后又哭了，一抽一抽的，不敢哭出声，怕被爸妈知道。
　　我拉住姐的手说，“是我的错，你别哭了，我不会对你动手动脚的，你放心来床上睡觉吧。而且现在我这样，什么都不用想了。你安心。”
　　—— 完 ——

