==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妈妈不可能被攻略
👤 作者：安安大小姐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：223184
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,熟女,肉便器,性奴,目前犯,手枪文,NTR,人妻
🗿 肉量：47.55%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　时值三月，春暖花开，清风吹过树梢与小草，温煦地唤醒这片大地，一场细雨迷蒙后，点点杏花俏立枝头，桃桃粉色的温柔，包裹住每一个渴慕美好的人，我坐在窗前看着书，半开的窗户透过微微徐风抚摸着我的脸庞，温暖的阳光照印在书本上。
　　当我沉浸在知识的海洋里，妈妈轻轻的推门进来，温柔的说道：
　　“天气这么好出去走走，也别天天窝在家里”

全文

第1章 未来岳母的异样
　　时值三月，春暖花开，清风吹过树梢与小草，温煦地唤醒这片大地，一场细雨迷蒙后，点点杏花俏立枝头，桃桃粉色的温柔，包裹住每一个渴慕美好的人，我坐在窗前看着书，半开的窗户透过微微徐风抚摸着我的脸庞，温暖的阳光照印在书本上。
　　当我沉浸在知识的海洋里，妈妈轻轻的推门进来，温柔的说道：
　　“天气这么好出去走走，也别天天窝在家里”
　　妈妈待人总是这么温柔，不管对谁脸上总是少不了笑意，不光身边的同事对妈妈的评价极高，就连学校里学生也非常喜欢妈妈，妈妈不管遇到多么调皮捣蛋的学生也能耐心的教导，当然这一切也少不了妈妈颜值与身材的功劳。
　　妈妈叫林柔今年38岁，由于平时保养得当皮肤就像二十多岁的小姑娘一样白里透红，细腻嫩滑，出生书香世家的妈妈自带一股书卷气息，高贵典雅，妈妈总是喜欢将头发高高盘起，脸庞两次的一小撮刘海顺着脸颊直至下巴处，看着是那么的迷人，成熟抚媚的气质更是使得万千男人心驰神往。
　　脸上的妆容也是淡雅娟秀，一抹淡淡的细眉，如月入勾，一双杏眼中似乎含着一汪春水。
　　挺翘的小鼻子下，娇艳欲滴的红唇也透着水盈盈的光彩。
　　妈妈的身材就是一个大规模的杀伤性武器，102、67、106的三维，简直就是长在了每个男人的心坎里。
　　胸前的夸张挺立的豪乳看着是那么的软糯诱人，完美的斩男腰不知能迷倒多少男人。
　　夸张的臀部更是让人直咽口水，如果说妈妈的胸部是巨乳的话，那么可以毫不夸张的说，她是大屁股就是超级肥臀，肥而不腻，不仅大而且翘。
　　“嗯嗯，我也准备出去打会球”
　　我淡淡的回到，扭头向妈妈望去。
　　妈妈今天穿的是一身黑色OL装，没穿外套，白色衬衫下包裹巨乳，似乎随时要冲破衬衫跳脱出来和纤细的柳腰形成了鲜明的的对比。
　　下身的黑色包臀裙裙摆本应是到膝盖上方的位置。
　　但因为妈妈的肥臀现在包臀裙才能勉强将整个臀部包住，1米长的玉腿在群下圆润笔挺的双腿配上肉色丝袜让人忍不住有一种扛在肩上的冲动，试问那个男人能拒绝这样一位肥臀巨乳的美妇呢。
　　“妈你怎么穿这身衣服……”
　　这套衣服是前年爸爸给的买的，是为了参加爸爸公司的年会，爸爸嫌弃妈妈平时的衣服太日常了。
　　如果妈妈身材一般还好，可是日常衣服穿在妈妈这种身材身上看起就很臃肿，才买了这身，当妈妈第一次在商场试穿这身衣服的时候，爸爸看了一眼就直接付款了，都没让妈妈脱下来，出了商场都没回家直接去了边上的酒店，就为这事妈妈还生气了好几天。
　　“这衣服这么了”
　　妈妈问道，被妈妈问的我一时语塞不知该如何回到总不能说妈妈穿着这身衣服太诱人了吧。
　　虽然妈妈拥有超高的颜值和爆炸般的身材。
　　但是出身书香世家的她骨子了还是一个非常保守的女性，
　　“没什么，没什么就是感觉好像有点小了……”
　　没等妈妈接话，我又说道：“妈这身衣服我记得你就穿过一次，这么今天想起来穿这个了？”
　　“这不是你爸爸马上又要出国了么，今天他同事给他准备了一个送别会，她要我陪他一块去。从一个月前开始，你爸爸就天天求着我了，非要我穿这身”
　　“哦哦，好的吧”
　　我爸也算是公司的高管，负责公司非洲那边的分公司，这些年也就过年前后这两个月在家了，看来这又是要走了，想到这我不自觉的暗自神伤，我家的家庭条件并不差，我却过得像留守儿童一样。
　　说完妈妈退出了房间，我也打了个电话给我的好友陈乐，约他半小时后学校球场见，说起我这个朋友就不得不说真是让人羡慕嫉妒恨，他是初三转学到我们学校的，和我坐同桌，很快我们两个就成为了好朋友，后来我们直升高中部因为我们两个成绩都很优异，高中我们又分到了一个班，再次成为同桌。
　　陈乐和我一样大都是17岁，虽然我的长相并不差。
　　而且因为我成绩优异也收到过女生的情书。
　　但是和陈乐比起来却差了不少，174的我并没有像陈乐那样高挑身高，183的陈乐加上帅气的脸庞，成绩优异就算了，运动天赋还极高，篮球更是打边整个初高中部。
　　高挑的身材，白嫩的的皮肤，阳光帅气的外表，优异的成绩加上极佳的运动天赋，关键是这小伙子口才还非常好非常会讨老师和同学们的欢心，活脱脱的一个别人家的孩子，每个学期都收到大把大把的情书，听说甚至还有学校的女老师给他写过情书。
　　不过我询问的时候他没否定也没承认，而且告诉我，那些情书除了一个特别的女孩外，其他的他一个都没看过。
　　不一会陈乐给我打来电话，说来不了了，他爸过两天就要回首都那边工作了，今晚和他一起去吃饭，我爸虽然也常年在国外但至少妈妈还在家陪我，陈乐不仅爸爸常年不在家，就连妈妈基本也是吃住在公司。
　　据说也是公司老总级别的，他属于一个放养状态。
　　竟然都出去了，那我去欣然那看看吧。
　　我青梅竹马小对象，虽然他从哪没承认过，欣然的妈妈也是我们学校的老师和我妈是好闺蜜，就住我家隔壁，关系好到什么程度了，这么说把他家大门指纹锁也录了我的指纹。
　　来到欣然家门口，打开门，看见欣然正双手托腮趴在窗户边上，从背后看去，高高的马尾，挺直的后背，细柳腰，笔直的双腿和挺巧的小圆臀，在配上白衬衫和白色百褶裙，简直就是学生时代的白月光，不愧是被评为一中十大校花之首的女生。
　　“欣然”我叫到。
　　“林文你怎么来了？”
　　欣然回头望着我看着他白嫩嫩的小脸，张着杏眼望着我，我的心都要被萌化了，怎么会有这么可爱的女孩。
　　欣然和他妈妈，秦老师是截然相反的两种性格。
　　如果说秦老师给人的感觉是性感诱人，热辣奔放，配合上她前凸后翘的身材，看得男人直流口水，只想把她放在跨狠狠在好好玩弄的话。
　　欣然则完全相反，是那种仙到至极的美，就像一朵绽放在雪山之巅的雪莲花，洁白无瑕，只叫人远观而不可亵玩。
　　“在家没事干过来看看你么”我回到。
　　“也是，你和陈乐都保送了，就我还没着落呢”
　　欣然的学习成绩虽然一直都处于中上游但考个一本是没什么难度，我和陈乐已经确认保送的大学也是全国一流的顶尖学府而且就在家门口，也是欣然想上的大学。
　　但是以欣然现在的成绩来说想上这所大学还是有差距的。
　　“没事的这部还有一年的多时间么加加油相信自己你也可以的”
　　看着欣然失落的样子，我连忙安慰道。
　　说话间欣然一直聚精会神的望着窗外，我也好奇的走过去看了看，顺着欣然看的方向看去，这不是秦老师么，另外一个男的是，是陈乐，他怎么和秦老师在小区门口他不是说和他爸去吃饭了么，而且今天是周六陈乐来找秦老师干嘛，我满脸狐疑的望着，欣然似乎猜到了我的想法说道：
　　“刚才陈乐打来电话说，有东西要交给我妈，我挂完电话换了身衣服就下去了”
　　“哦哦好的吧”
　　想想就不对下去干嘛还特地换衣服啊，仔细想想也是就秦老师那个基本比肩妈妈的身材，穿着居家服出去实在是太危险了。
　　我和欣然聚精会神看着他两在小区门口的一举一动，只见陈乐在哪说着是么，秦老师一会弯腰一会捂嘴。
　　一会又双手叉腰抬头挺胸，一会又转过身来背对着陈乐弯下腰摸着高跟鞋不知道在干吗，大屁股就这样噘着对着陈乐，不一会两人便并排着走向了车库。
　　“秦阿姨拿完东西还不回来，还有事要出去么？”我问到。
　　“妈妈刚才说他可能要去图书城买书”
　　“哦哦”
　　不一会儿，秦阿姨的车子从地库开出，副驾上做的赫然就是陈乐，这不禁使我心里泛起一整醋意。
　　如果秦老师说自己是学校第二美女老师，我想除了我妈之外恐怕没人敢说自己是第一，97、63、99的三围就算放在肥臀巨乳的美女当中也算翘楚了，妈妈虽然身材要比秦老师好上一些，但是F罩杯的巨乳还是让人心驰神往。
　　一想到陈乐能坐在秦阿姨的副驾上我就生气，这么多年我连秦阿姨的副驾都没做过，更别说单独出去了。
　　欣然面无表情的回到书桌旁做了下来，看似在看书。但是看他两眼无神似乎有着什么心事，这时我才想起。
　　前段时间欣然和我说道，秦老师最近怪怪的，行踪成谜，总是中午或晚上莫名其妙的出去，有时候周末甚至一天都不在家，问她只说去练瑜伽了。
　　可是家里的瑜伽设备都齐全，为什么非要出去练呢，而且穿着也发生了很大的改变，本来就不算保守的穿着，现在是更加的开放。
　　身为教师，秦老师穿着在学校一直说中规中矩的，标准的黑色教师套装和黑色小高跟鞋，丝袜也只是肉色和黑色只见来回切换，和妈妈基本出入一辙。
　　但是不在学校是时候，诸如春游或者周末出去购物时，穿的却异常的开放。
　　记得有次周末妈妈和秦老师带着我和欣然去步行街购物时，妈妈只是简单的穿了一件碎花束腰连衣裙。
　　虽然依旧可以看出妈妈身材前凸后翘丰乳肥臀，但衣服还算正常。
　　秦老师却完全是另外一番景象和在校时截然相反。
　　虽然也是一身连衣裙，但是不仅束腰还是紧身包臀连衣裙群，本来就夸张的身材被黑色紧身连衣裙紧紧地包裹着完全贴合在身上，胸前漏出白花花的一大片，F杯的巨乳像两个水汽球一样倒挂在胸前，和蜂腰形成了鲜明的对比，蜂腰的下的臀部被连衣裙紧紧的包裹着，裙摆也只是刚刚好抱住臀部下方约3公分的位置，秦老师的臀部大而不塌，肥而不腻，将包臀连衣裙撑起了一个完美的弧形，一双黑丝长腿更不用说了，小腿细长大腿浑圆，配上一双到膝盖处的长靴，留出裙摆到靴筒处的黄金部分，看得直教人流口水。
　　“怎么了”
　　“哦哦没什么”
　　欣然的一句话将我从回忆中拉回现实，我不由的谈了口气。
　　“年纪轻轻的叹声气”
　　“欣然，你这口吻这么和我妈一模一样”
　　“我说错了么”
　　“对对对，我家欣然说什么都对”
　　“什么你家欣然，在这样叫我真生气了”
　　看着欣然满脸愁容，我不经问道：“怎么了，有什么烦心事么？”
　　她不说话，只是默默的看了我一眼又把头低了下去，我追问道：“有什么事，是连我都不能说的么，我们都认识十几年了，也算是穿一条裤子长大的人了，你还是什么烦心事要瞒我的，说出来么，说不定我能帮你呢！”
　　“这事你帮不上忙的，不是我的事，是我妈妈的事。”
　　“你说秦老师，秦老师怎么了？”
　　“我妈，好像……好像……”
　　“好像什么。没事欣然，不还有我么，有什么事你说，我们两个之间还有什么不能说的”
　　“我家的情况你知道吧？”
　　“当然，我两从小玩到大，我妈和秦老师又亲如姐妹”
　　欣然是单亲家庭，她爸爸早年在政府单位工作。在一次外出参加会议时，在路上遇到车祸走了，那时我和欣然，还在上小学。
　　也就八九岁的样子，一晃这都十年过去了，听说当时撞他们的司机是醉驾，司机也有点关系，只被判了几年，就出来了。
　　但是也陪了不少钱给欣然，据说是有一百多万。
　　欣然她爸的单位也算是个好单位，给他算了个因工牺牲，工资每月照发直到退休的年纪。
　　欣然爷爷奶奶也是退休老干部，家底颇丰。但是因为欣然的爸爸是独子，两位老人家因为受不了白发人送黑发人的惨剧，不久之后双双离世。
　　留下了不少钱和两套房给欣然。
　　秦老师的家境也还算不错，但是父母及其的重男轻女。
　　在自己女婿和亲家离世之后，尽然打起了补偿款和遗产的注意，说儿子要结婚，要求秦老师拿钱出来帮帮弟弟，张口就是一趟房子和一百五十万。
　　此时秦老师手里加上房产恐怕有近千万的财产。但是秦老师看着父母这丑恶的嘴脸，头也没回的带着欣然走了。
　　后来秦老师父母看说不动，就天天上秦老师家软磨硬泡。但都没起到作用，就这样他们的关系也越走越远。
　　直到后来父母最后一次找上门，想让然秦老师改嫁，而改嫁的对象尽然是他们儿子对象的哥哥，那个人已近40了还没个正行，没结婚也没孩子，仗着家里有点钱天天在外面沾花惹草，还带着秦老师的弟弟在外面鬼混。
　　直到一次在秦老师的弟弟手机上看到秦老师的照片，一下子就被迷得神魂颠倒，叫嚷的父母找秦老师的父母说亲。
　　按理来说，他家也算是豪门大户，就算再不济也不会让自己的儿子找一个寡妇。
　　但是父母没办法，谁叫他们就这么一个儿子呢，而且儿子也发话了非她不娶，二老在看了秦老师的照片后，也算满意，这长相算的上倾国倾城。
　　就算是二婚也不算给他们丢脸，加上儿子在边上一直念叨，二老也就同意。
　　之后双方父母约了个饭局，商量此事，当秦老师父母听到他们家愿意把女儿嫁过去还不要彩礼并且愿意付20万彩礼将秦老师娶回家之后，秦老师的父母两眼放着金光千恩万谢，彷佛范进中举的似的简直要高兴疯了。
　　饭局结束后家都没回就跑到秦老师家说起此时，还洋洋得意的说着，又给秦老师找了个好人家，秦老师看着父母恶心的嘴脸，默不作声只说考虑考虑，他知道他这是被父母卖了。
　　不仅是因为钱，还有他那么不成器的弟弟。
　　送走父母之后。
　　秦老师直接将房子卖了，换了手机号出去旅行，半年之后办了一个手机号给父母打了一个电话，说他也不会在回去，给父母打了二十万算是报答养育之恩，父母在电话那头气急败坏，很明显弟弟的婚事最后没成。
　　秦老师也没有理他们挂了电话卸下手机卡往垃圾桶一扔，走了。
　　也是在他们这次旅行和我们相遇，最后妈妈和秦老师成为要好的闺蜜，听了秦老师的故事之后，妈妈便邀请他们到我家去住，正好我爸爸常年出差在外，家里也怪冷清的，我和欣然也很快成了要好的朋友。
　　妈妈和秦老师经过一段时间的相处也是亲如姐妹，妈妈索性提议，就不要回去了，直接在我们市定居吧，两市相隔尽千公里，也都是一线大城市，都市的生活习惯不会有太大改变，也不怕他们找过来，秦老师想了想也同意了，反正那边也没真正的亲人了。
　　当我妈妈已经是一名优秀的高中老师，校长是我妈妈学生时期的班主任，一个40多岁的中年美妇，当时我妈妈上高中时他还是刚毕业的大学生，没想到等我妈妈当老师的时候他已经是校长了，在我妈妈运作下和秦老师庞大的财力支持下，秦老师成功的进入了学校当起了英语老师。
　　之后秦老师，搬出我家在学校附近的一个高档小区买了两套门挨门的精装大房了，后又以低价出售给我家一套，妈妈也是异常的开心。
　　不仅离学校近了，还没和姐妹分开，看着新房子，妈妈别提有多开心，而且整层只有我们两家。
　　“怎么了”
　　“哦哦，没什么，你家以前的情况我当然知道，你接着说”
　　“自从爸爸走后妈妈不管是在哪里都是追求者不断，其中也不乏优质男性，可是妈妈，却一个都没看上，这么多年守身如玉，我想妈妈更多的还是为我考虑，不想再婚后我受到委屈”欣然低声的说道。
　　我也意识到现在我们都是高三了，马上要离家上大学，可能秦老师，也想找个男人照顾一下自己了吧，毕竟女人在坚强还是需要一个港湾，秦老师虽然不缺钱，但是这么多年，身边除了我妈这个好姐妹，一个亲人都没，内心也一定很空虚吧。
　　想到着，我内心一沉，自己也不知道什么原因。
　　就像是本来一块美玉放在那里，虽然不是的我的，但至少可以每天欣赏，也许那天就有机会得到，可是现在突然出现一个人不仅拿走了美玉，还可以随意的把玩，看得我心里不免有一些愤恨和失落。
　　“你是说秦老师想再婚？”我小声的问道。
　　“不知道，但是最近妈妈经常外出而且还经常抱着手机看得入神，时而开心的笑一笑时而又噘着小嘴，不知道和谁在聊一些啥”
　　欣然沉默了一会，我也不知道说啥。
　　“妈妈最近的心情也好了很多，经常把笑容挂在脸上，也买了很多新衣服，无一例外都是裙子，还有一些很性感的衣服和丝袜，”
　　“这也不能说明什么啊，秦老师本来长的就漂亮又爱美，买点衣服也很正常么”
　　“不是的，她有时会做在沙发开着电视，也不看，就那样坐着发呆，有时又会抱着手机不停的打字发信息”
　　“那可能是在和我妈聊天吧”
　　“你怎么就不明白呢，我妈这段时间的样子像极了谈恋爱的小女生，每次买一堆新服的回家后都会在，镜子前一件件的试穿还会拿手机拍照”
　　听到这里我已近确认了，秦老师的确是有对象了，至少是在发展关系，在镜子面前试衣服拍照恐怕不仅仅的为了自己看，还是为了给手机那头的那个人发过去吧。
　　虽然我很不想承认，但这可能就是事实。
　　“这一个月来我妈周六周日基本都不在家。但是上周六出去之后很晚才回来，并且表情很不正常。就像是在纠结什么很重要的事是一样，回来之后看见我，就问了一句这么晚还没睡，就回房间。直到第二天中午才起来，给我做完午饭之后，就一直坐在沙发上发呆，时不时的拿起手机，甚至有时还把手机关机重启，有时拿起手机看一眼，又用力的把手机往沙发上一甩。我问我妈怎么了，我妈也不说话”
　　“欣然，别担心，这起码不是什么……怎么说呢，算不是坏事把，如果你不愿意，可以和秦老师说么”
　　“其实我不是反对我妈谈恋爱，只是一时半会不愿意接受而已，其实我也知道我妈这些年独守空房很行苦，我也希望他找一个爱他地男人照顾她，可是我就是现在还没办法接受”
　　欣然说完小声的抽泣了起来，我一时也语塞，不知道这么安慰她，因为我也不想秦老师这个成熟的果实就这样被人摘走。
　　虽然我喜欢欣然，但是你要说我对秦老师没想法……
　　不光是我。恐怕你问每一个见过秦老师的男人，问他对秦老师有没有想法，答案一定都是有。
　　我握着欣然的小手违心安慰道：“没事的，现在还不是没确定么，说不定秦老师真的是去练瑜伽了呢，就算秦老师真的恋爱。如果那个人是个好男人，是个值得托付一生的男人，我们也应该祝福不是么”
　　欣然沉默了，良久才缓缓开口道：“嗯嗯”
　　看着外面的天已经完全黑了下来，家里大人都不在，我和欣然说我回去做饭，一会过来和我一起吃，我就回家了。
　　********************
　　回到家里我坐在沙发上，仔细回想着和欣然的对话，这么多年了秦老师怎么突然就恋爱了，而且事前一点征兆没有，连我妈都没发现一点迹象，我们两家就住在一起。
　　就算是工作也和我妈在一个办公室。
　　实在想不到是为什么，我仔细回想着这半年来见过的人中有没有条件优质的男性，值得注意。
　　可是秦老师不管之前练瑜伽还是上班都和我妈在一起啊，而且他们办公室只有一个秃顶的化学老师，这是万万不可能的啊，学校里其他男老师呢，之前或多或少都对秦老师表明过爱意，都被拒绝了啊，那个人是校外的么，可是秦老师每次出门必拉上我妈。
　　如果是在外面认识的留了联系方式，我妈一定知道啊。
　　可是从我妈这段时间的表现来看完全不像知道的样子，那一定还在校内，可是会是谁呢，校内的歪瓜裂枣，秦老师是看不上的，想不通想不通。
　　这时我突然想到一个人，可是又立马否决了，这个人是我爸。
　　可是我爸常年在非洲出差，而且我妈身材长相都不输秦老师，我爸没必要去沾这个荤腥。
　　主要是的，秦老师说过，他喜欢强势的男人，喜欢被男人保护的感觉，向往那种男人在外打拼，她在家做好饭菜放好洗澡水，等他回来的生活，从秦老师描述来看秦老师是个日本大和抚子类型女性。
　　可是从秦老师生活中的表现来看，他又是个特别强势的女性，这可能就是天然的反差吧，只是因为高冷外表就劝退了大部分人，还有一部分即使又贼心也会被秦老师高冷拒之千里之外。
　　想到这里，在看看我爸，见到我妈就像老鼠见到猫一样，一定不是秦老师喜欢的类型。
　　所以一定不可能，有时候连我都忍不住怼他两句，秦老师怎么可能喜欢这样的人呢。
　　那就剩下学生了，这就更不可能，别说高一高二的还没成年。就算是高三的也就一部分人刚刚满18，就
　　算学校的学生对秦老师都垂涎三尺。
　　可是秦老师在校是出了名的冰山美人东北大老虎，学生见她都唯唯诺诺的瑟瑟发抖，哪还敢调戏老师，从秦老师的角度出发就算要找，也不能找学生，这有为师德不说，欣然和我妈也不会同意的。
　　不然欣然以后岂不是要叫自己学弟后爸了。
　　晚上和欣然吃完饭后，安慰了欣然几句便各自回房了。
　　“起床了，起床了，太阳晒屁股了”
　　“妈，你怎么进我房间又不敲门啊，不是都说了么，我17岁了，以后进我房间要敲门”
　　“你就是我身上掉下来的，我进你房间还要敲门啊，你身上那个零部件我没见过？”
　　“是是是你说的对，这周末一大早的叫我起来干嘛啊？”
　　“我和你秦阿姨，准备去商场买点衣服，你可去啊，顺便给你也买几套新衣服。”
　　“欣然可去”
　　“她说她才买的衣服，就不去了。”
　　“那我也不去了”
　　“那行，你在家好好的，早饭在桌上，中午我和你秦阿姨准备去吃火锅，午饭你自己做，多做点，把欣然叫过来一块吃，儿子好好表现，欣然可是我未来指定的儿媳妇，你不照顾她看我回来不打烂你的屁股”
　　“好啦好啦知道啦，你去吧”
　　我不情不愿的起床穿衣、刷牙、洗脸，忙完看到妈妈还在客厅坐着。
　　“你这么还没走”
　　“这不是在等你秦阿姨么”
　　“哦哦”
　　我走到饭桌前开始吃起早餐，看着沙发上的妈妈低头玩着手机，妈妈今天穿着还是一件，粉色的针织薄款连衣裙，领口开的不是很大。
　　但是妈妈的G杯实在是大了一点，即使领口很保守了，还是能看到一条深不见底的乳沟。
　　妈妈的巨乳虽然大但是完全没有下垂的迹象，高高将毛衣撑起，甚至从毛衣缝中可以看黑色胸罩了蕾丝花边，很明显这件衣服穿在妈妈身上小了一点。
　　要不是毛衣的伸展性好估计衣服都被撑破了。
　　连衣裙紧紧的束缚妈妈的细腰，而后又被双跨再次撑开。
　　因为是坐着，臀肉受到挤压，显的胯更加的宽，腿上穿着透明丝袜，两腿紧紧贴在一起妈妈的双腿不仅笔直修长还很有肉感，浑圆无比。
　　“兔崽子，不吃饭，看什么呢”
　　“妈，你这件衣服什么时候买的，好像小了”
　　“怎么样，好看么，是你秦阿姨给我的，说适合我穿”
　　“哦哦，好吧”
　　叮咚叮咚叮咚，应该是秦阿姨来了，我起身去开门。
　　本来以为秦阿姨，今天也会给我不一样的感觉。
　　但是没想到今天秦阿姨穿的确是平平无奇，上身一件普通的黑色短袖，下身一件天蓝色的牛仔裤，加一双长靴。
　　与其说她是高中老师，不也说她是大学生。
　　开门，秦老师没进来站在门口说了句，林姐走吧，然后转头对我说道。
　　“你不去么，那欣然就拜托你喽”
　　“嗯嗯，秦阿姨你们去吧”
　　看着妈妈和秦阿姨背影，不得不说，好看的穿什么都好看，妈妈自不用说，连衣裙被妈妈的屁股撑针织缝都变大了，而秦阿姨的牛仔裤也完美展现她肥美的屁股。
　　因为牛仔裤的原因真个臀部被包的紧紧又大又圆真想一巴掌拍上去看看臀浪。
　　看着、看着，就入神，但是眼睛一亮，秦阿姨的牛仔裤好像有点不对劲，裤子中间沿着臀缝的那条缝合线怎么比普通的牛仔裤要宽一下，而且好像有一边没有缝合上。
　　想着想着，妈妈和秦阿姨已近走进电梯了。
　　我关上门，看看时间还早，欣然要不在复习，要不就还在睡觉，我上午就自有活动把，给陈乐打个电话约他撸两把，第一边没接，我想他应该还没起来把，我回房间打开电脑，准备自己先玩两把在叫他。
　　等到了9点左右又给他打了个电话。
　　“喂，咋啦，有事么”
　　“干嘛呢，早上给你打电话，也没接”
　　“早上睡觉呢”
　　“现在呢，有时间么，打会游戏啊”
　　“不了，我……额……那个……陪我妈逛街呢”
　　“你小子不会是在干什么坏事把，陪你妈逛街，说的吞吞吐吐，哎不对啊，你不是说你父母都在外地打工么”
　　“嗯嗯，昨天回来了，看看我过两天就走”
　　“哦哦，好吧我妈今天也出去了，还准备找你玩游戏呢”
　　此时电话那头传来，呜～呜～呜～声音，陈乐的喘气声音也逐渐加重，
　　“怎么了，你在干吗呢”
　　“啥，没什么啊”
　　“没什么你喘气那么大声干什么”
　　“哦哦，我在爬楼梯了，逛街么累，算了不和你说了，我妈叫我快点了”
　　嘟嘟嘟，这小子挂电话到时快，开黑是泡汤，去还早欣然把，问问她秦阿姨有没有什么新情况。
　　“欣然，开门，是我”
　　开门后看着欣然一脸愁容我就知道，她一定还在想秦老师的事，我开口安慰道。
　　“没事的，欣然，不还不知道真是情况么”
　　她没有说话将我领到秦阿姨的房间，从衣柜衣柜最低下拿出两条牛仔裤，说：“这条牛仔裤我妈买了三条不同号的，今天穿了一条，还有两条在这。”
　　“嗯？为啥一样的牛仔裤要买三条啊？”
　　“你自己看吧”
　　我接过牛仔裤，立马想到今天秦阿姨，那条牛仔裤的裤缝问题。
　　果然我猜对了，裤缝下面是拉链一直前面顺着裆部开都最后面，看了后我没有说话，见牛仔裤放回原位，没有说太多话。
　　只说安慰的说道：“欣然你别着急，等我们把事情弄秦楚之后在说”
　　欣然掏出手机，给我看了几张照片，都是秦阿姨穿牛仔裤的照片。
　　“这是我妈昨天晚上试穿牛仔裤时候的照片，三条裤子她都试了一遍”
　　“试一下裤子么很正常啊！”
　　“你自己往后看”
　　我往后翻了翻照片，其中有几张很特别，都是扶着膝盖或者扶着墙，将屁股高高翘起的图片，要不就是拿着手机用这个姿势对阵镜子里拍照的照片，牛仔裤的拉链有的是拉开的，有的是没有拉开的。
　　看到这其实是个人都能能想到这个姿势这个裤子是干什么的了，更夸张的是牛仔裤里面没有穿内裤，欣然的照片虽然是从侧面的拍的，但是大面积雪白的臀肉从牛仔裤开口处溢出，这点还是很好判断的。
　　看完照片一时间我也不知道说什么，倒是欣然先开口了
　　“我没事的，这几天我也想通了，只要妈妈能开心过得幸福，我也就释怀了”
　　“等妈妈回来，我就以备考为理由搬去宿舍住，等上大学后，也许我就会想通了吧”
　　“行了，你回去吧”
　　我没有说什么，就直接回家了，我知道现在说什么都是多余的，秦阿姨的情况，原比想想的更要糟糕，我心情也异常的承重，就像失去的什么心爱的东西一样。
　　虽然秦老师也本来就不属于我，可我……就是不甘心……
　　回家后我失魂落魄的坐在沙发上，不断的幻想着各种可能发生的情况。
　　但是又想到，今天秦阿姨是和妈妈一起出去的啊，也许和我们想的完全不一样呢。
　　我拿出手机搜了搜开档拉料牛仔裤，可是出来的结果让我骤然心凉，关键词无非是户外、免脱、开档，后入等字眼，就算我在笨，也知道这些字眼代表什么。
　　话说回来，今天秦阿姨是和妈妈一起出去的，为什么要穿这件呢，不行我心里不太踏实，我腰过去看看。
　　眼看就要到中午了，妈妈说中午吃火锅，应该是他们常去的那家店，还好距离不是很远，打个车，十分钟就到了，在考虑要不要叫上欣然，想想还是算了，毕竟事情还没有搞清楚。
　　到了地方后果然看到妈妈，但是妈妈对面确实空的，秦阿姨不知道去哪了，桌上空空的，应该还没有上菜，秦老师应该上厕所去了。
　　这个商场只有五层，卖吃的在四楼，五楼还没有开放完全没有装修。
　　但是从消防楼梯可以上去，蹲在店门口太危险了。
　　万一被妈妈看到或者秦老师回来看到，解释起来好麻烦。
　　我从消防楼梯上到五楼，整个商场的中间是部分一到五楼中间都是空着的挂着一些横幅和上下用的电梯，从我这个位置正好可以看到，火锅店的大门口，秦阿姨回来我一定可以看到。
　　等了大概五分钟的样子，依旧没有看到秦阿姨回来，人有三急，商场每一层的厕所都在东南角，五楼应该也不例外，先去上个厕所在回来。
　　找到厕所后着急忙慌的开始放水，放完水身体一抖舒服。
　　准备回去继续蹲守，当我走出男厕所大门的时候，隐约听到，女厕所里面有什么声音。
　　我悄悄的摸到女厕所门口，可是当我到女厕所门口的时候又没动静了，可能是我听错了吧，这两天被秦老师的事搞的是在烦心，算了回去继续蹲守。
　　其次五楼虽然没开放，但是毕竟是女厕所，也不好意思直接进入。
　　万一里面有人怎么办，那跳进黄河也洗不清了。
　　毕竟秦阿姨的事，现在才是重中之重。
　　回到原处继续观察了半天，秦老师一直也没有回来，依旧是妈妈一个人坐在火锅店里，秦老师到底去哪了呢，就算是去厕所也不至于这么久啊。
　　正当我思考秦老师到底去哪时，一个熟悉的身影从对面五楼的消防楼梯上下来了，没错就是秦老师，扶着墙一步一步的下楼动作很缓慢。
　　当走到火锅店门口时，不在扶着墙走。
　　但是从走路的姿势一眼就可以看出，很不正常，到底怎么了。
　　而当秦老师到店门在转生进去的时候还停留下来特地整理了一下衣服，在秦老师转身整理衣服的同时，我发现秦老师的屁股上好像有什么斑点。
　　但是距离太远，我并看不清楚，我连忙拿出手机来拍了几张照片。
　　秦老师进去后，用一种奇怪的姿势快速的走到妈妈的位置上坐了下来，整个人整个过程双腿都是并拢着摩擦着前进，扭扭捏捏的样子，到位置坐下后，妈妈对着秦老师询问道，似乎也是问怎么去了这么久没回来。
　　但是距离实在是太远了，完全听不见他们在说什么。
　　妈妈和秦老师有说有笑的吃着火锅，这可苦了蹲守的我，中午还没吃饭，肚子咕咕的叫，等了大概三四十分钟，妈妈和秦老师终于吃完了，走出火锅店，这时秦老师走路的样子已经比刚才正常了好多，妈妈和秦老师走到电梯口。
　　看样子是要回家了，我也得赶快回去才行。
　　但是我还是不放心，默默的看着电梯到了负一楼，才确信是去地库开车回家，我也连忙下楼打车回家，还好这是座大商场，门口出租车都排着长队等着打车的人。
　　我到了小区付了钱，飞快的跑回家中，到家开门后，看着妈妈的拖鞋还在，妈妈应该还没回来，我回到房间通过窗户从朝小区大门看去，不一会儿看见秦老师的车子从大门进来，我也舒了一口气。
　　虽然我也不知道在担心什么，但这几天事实在是太奇怪。
　　我回到床上躺下，仔细的回想了这段时间发生的所有的事情，首先是欣然告诉我秦老师这段时间的异样，经常在中午休息或者周末的时候出去而且时间一般都很长。
　　然后是我今天发现的裤子的问题，在加上欣然在秦老师衣柜中给我的佐证和中午吃饭时秦老师消失的那段时间，这一切到底发生了什么。
　　当我想到这时，我突然想起在商场拍到的照片，我拿出手机翻出照片，仔细的观察，秦老师牛仔裤屁股上的确有一些异常，当我把照片对着秦老师的屁股处然后放大，发现了在浅蓝色的牛仔裤上有一些深色的斑点，似乎是水印。
　　但是为什么会有这些水印呢而且大大小小的水印连成了一片，秦老师整个大屁股上都是。
　　这时我想到在商场的时候，秦老师如果是去上厕所，为什么要到五楼去呢，四楼在同样的位置也有厕所。
　　难道是四楼的厕所人满了，秦老师比较急所以去五楼？
　　这也说不通啊，中午的时间段商场的人本来就少，厕所不可能排队就算排队，等等就好，或者去三楼也可以，为什么要去没开放的五楼呢。
　　那只有一种解释，秦老师根本不是去厕所而是和在校时还有周末出去的原因是一样的的，是去见某人，而且是不想让人知道，所以选择的没有开放的五楼。
　　这时我突然脑袋灵光一闪，联想到一个可怕的事情。
　　如果秦老师是去的五楼厕所，但又不是上厕所，加上我在五楼上厕所时听到女厕所有女人短暂的呻吟声，难道……
　　难道……
　　当时在女厕所的是秦老师和别人，听到我上厕所时发出的动静，所以立马停止了他们的动作……
　　想到这我实在是不愿意在联想下去。
　　但是结合秦老师最近莫名其妙的外出，开档牛仔裤的事，还有就是欣然的表现来看，秦老师一定是去和某人幽会去了，不……不可能……一定不是这样……
　　秦老师是学校出了名的冰山美人，性格高冷。
　　除了妈妈与学校的其他老师除了工作上的事，基本不会多说一句话，最多就是客套客套，感情上因为早些年的事情，可以说已近是到了自我封闭的地步。
　　所以……
　　不……
　　不可能的，但是我也知道，虽然我嘴上这么说，但这也是我一厢情愿的想法而已，我心里也明白这一切都是真的，通过这种种事情的结合。
　　如果我还想不通，那我就是个傻子了。
　　但是那个人到底是谁，什么样的人能把秦老师封闭多年的内心打开呢。
　　想到这里，我既愤怒又懊恼，躺在床上心里五味杂陈，莫名伤感和不甘涌上心头。
　　难受至极。
　　秦老师，我的秦老师，虽然不出意外我以后可能会和欣然结婚，但是身处青春期的我，面对秦老师这样的成熟美妇。
　　如果说我没想法，那是不可能的，即使我知道我想和秦老师更进一步是有悖人伦的事，是不可能的事情。
　　但是秦老师在我心里，就像一块完美无瑕的美玉，就算得不到，我至少可以每天欣赏。
　　但是这块美玉现在被一个不知名的人玷污了，我心里难受无比的难受，就像快要窒息了一样喘不上来气。
　　可能这就是男人的自私吧，自己得不到，也不希望别人得到。
　　更何况是从目前的情况来看，秦老师和那个人的关系完全不像正常的恋爱关系，而……而是……更像是被那个人征服了……
　　这是我最不能接受的，想到这我的心已近碎成了无数块……
　　第一、如果是正常恋爱关系，已近发展到现在这个地步，关系已经确定，不会不告诉我们或者至少要告诉妈妈，但是目前来看妈妈是不知道的。
　　第二、秦老师那么高冷的性格至少也不会，干偷偷幽会这种事情。更何况是穿开档牛仔裤，以秦老师的性格这是我完全不敢想象的。
　　从以上两点来看只能说明秦老师已经沉沦了，我不甘心，实在不甘心，那个人到底是谁到底是谁，他是怎么做到地，尽然能让秦老师这样的美人臣服与他。
　　甚至为他做出穿开档牛仔裤外出这种无比羞耻淫荡的事情。

第2章 意外发现
　　正当我沉浸在痛苦中时，听见了开门的声音，是妈妈回来，我走出房间，看见妈妈正在换鞋，看到我出来，转过头来说道：“小文中午吃了么？”
　　妈妈的声音还是那么的温柔，听到妈妈的话我内心暖暖的。
　　“没有呢，不饿，欣然中午也不想吃，我就没做。”
　　“中午不吃饭怎么行呢”
　　说着妈妈已经系上围裙走进厨房准备给我做饭了，妈妈对我的照顾还是那么的无微不至，看着妈妈比秦老师还要好完美的身材，在加上妈妈出生书香世家外公和外婆都是大学教授。
　　从小接受的是传统教育，虽然作为新时代的女性，但妈妈不仅入得厅堂也下得了厨房性格温柔带人和善，真不知道爸爸是上辈子修的那门子的福气才娶到妈妈的这样的女人。
　　不一会香喷喷的饭菜就做好了
　　“小文，来吃饭，欣然不也没吃么，叫他一起过来吧”
　　“哦哦，好的我这就过去”
　　说着就准备这时候去找欣然，可是开门的时候看见秦老师已近带着欣然过来了，此时秦老师已经换了一套瑜伽服在身上，想也是，已经幽会完了怎么可能还把那件淫荡的开档牛仔裤穿在身上呢。
　　想得到这我不经的攥起了拳头。
　　“林姐，我带着我家欣然来蹭饭喽”
　　秦老师笑着说道，这个高冷女老师也只有在妈妈面前才会这样。
　　毕竟在他人生失意的时候，是妈妈开导了她，而且妈妈的温柔的性格总能温暖的别人的心。
　　“小秦你怎么知道我做饭了，而且我们刚刚才吃过火锅哎”
　　“欣然说中午不饿就没吃，我想是小文中午也应该没吃。作为贤妻良母的林姐，回来一定会给你的老师儿子做饭的，而且还会做欣然的份，嘻嘻，中午不是肚子不舒服么，也没吃几口，现在有点娥了，我也来吃点”
　　“嗯嗯，做了不少够你们三个人吃了”
　　说着妈妈已经在给我们盛饭了。
　　秦老师和妈妈说话的这段时间，我的眼睛一直被秦老师身材所吸引，一身的淡粉色的瑜伽服，紧紧的贴在秦老师完美的肉体上，不同于妈妈的鹅蛋脸，秦老师的瓜子脸更显冷艳，瑜伽服的领口开的较大，香肩有一半裸露在外，如精凋玉琢般，下方一大片雪白的乳肉暴露在空气中，细腰下是被瑜伽裤紧紧包裹着的肥臀，挺翘且巨大而柔软，笔直的两条玉腿紧紧的贴合在一起，双腿只见没有一丝的缝隙，三角区微微凸起的阴户小巧且可爱并被勒出一条不长的缝隙。
　　虽然认识秦老师很多年，但是每次看到秦老师的身材还是忍不住内心一阵激动。
　　“喂，林文，看什么呢，还不来吃放”
　　秦老师冷冰冰的说道，似乎发现了我在看他。
　　“哦哦，好、好”
　　我连忙应和到，走到桌子前坐了下来，刚坐下欣然就望向我，面无表情却又带着一丝说不出忧愁，淡淡了说了一句
　　“眼睛都看直了”
　　我尴尬的无地自容，只能尴尬的笑一笑来缓解一下尴尬，然后抓紧低头干饭。
　　我们在吃饭的时候，妈妈也回房间换了一声瑜伽服，看来下午妈妈是准备和秦老师在家一起练瑜伽了。
　　当妈妈做出房间的时候，我更是眼前一亮。
　　虽然两人的个子差不多都是168，但是妈妈的鹅蛋脸更让人觉得舒服和贵气。
　　如果说秦老师脸代表着冷艳的美，那妈妈的脸就是给人带来一种的温柔的美。
　　妈妈的身材在别人眼里恐怕比秦老师还要诱人。
　　不仅仅是妈妈身材比秦老师更胜一筹。
　　而是自带的熟女气质和妈妈本身温柔大方的性格，一颦一笑尽显雍容华贵，更容易让人产生征服欲和保护欲也更惹人怜爱。
　　虽然已经四十二岁了但是因为保养得当雪白精致的皮肤看着就像三十多岁人。
　　吃完饭后，妈妈将碗筷收拾了，刷洗完后说要和秦老师一起练瑜伽。
　　我则借着和欣然一起复习的借口去了秦老师家。
　　跟着欣然到她家关上门后，欣然问道：“今天跟着妈妈和林阿姨出去有什么发现么？”
　　“啊——你知道了啊！”
　　我尴尬的挠了挠头。
　　“嗯嗯，我想也是，而且妈妈他们前脚刚出去，我就在窗户上看到你也跟着出了小区大门，所以你有什么发现么？”欣然苦的说道。
　　“没……没有……什么都没发现，他们就逛逛街买了几件衣服然后吃了个火锅就回来了”
　　我结结巴巴的解释道，我自然不会把我猜测告诉欣然。毕竟那是猜测，欣然这段时间的心情已经是非常的糟糕了，我也不想让它多想。
　　“哦、哦”欣然回答道，然后欣然默默的走回了房间，我也跟了进去，少女的房间就是不一样，全屋粉色的装扮，有一股淡淡芳香，是那种少女独有的味道。
　　欣然走到书桌前坐下，双手托着腮帮若有所思。
　　看的出来因为秦老师这段时间反常的举动，欣然的情绪还是比较低落，我忍不住安慰道，“欣然你不用担心，有我在呢，而且秦老师那么大的人了。而不会让儿女担心了她做事会有自己的分寸的”
　　我只能勉强的安慰道。
　　“我没事，我只是想不通而已，有什么事是妈妈不能告诉我的呢？”欣然说道。
　　“可能是没到告诉你的时候吧，毕竟你和秦老师相依为命这么久了。如果秦老师真的现在要带一个男人回家，恐怕你一时半会也接受不了，她可能是出于这个考虑，才迟迟没有告诉你，最重要的一点就是这件事可能还没有完全确定下来吧”我只能勉强的安慰道。
　　“嗯嗯，希望是你说的这样吧”欣然附和着。
　　“我要看书了，你看么？”说着欣然拿出书本。
　　“我啊，我就算了，我出去看看球赛吧”
　　正好这段时间是世界杯也在开打，看不了现场直播，看看回放也不错。
　　“嗯嗯，那你把门关上，声音小点”
　　“好的，那我先出去了，你安心学习，我们还要上大学呢”
　　说完我就出来了到客厅打开电视，可是窝在沙发上的我根本没心情看球赛。
　　这时我想到，秦老师上午出去的时候穿的牛仔裤，我连忙来到洗衣间。
　　果然在洗衣机旁边的换洗的衣篓里看见了那条蓝色的牛仔裤，运气还真是不错，衣服还没有洗掉，我拿起牛仔裤看了看。
　　果然和欣然早上给我看的那两件一样。
　　牛仔裤已经被秦老师大屁股撑回不到原样了，看来质量也不是很好，按理来讲秦老师不会买这样的牛仔裤才对啊，我将牛仔裤翻过来，从裤腰的扣子处找到拉链直接将拉链一拉到底，到了背面的裤腰处，这拉链直接将牛仔裤一分为二，只有裤腰细细的一圈还将牛仔裤链接在一起，太淫荡，秦老师秦让会为了某个人穿这样的牛仔裤出去，可恶到底是谁，她到底对秦老师做了什么事情，竟然让高冷的秦老师为他做这样的事，我紧紧的握住了拳头，现在与其让我相信秦老师已经被那个人征服了，还不如是秦老师被胁迫的，至少这样我还有机会可以拯救秦老师，其实我何尝不是幻想我就那个人，那人让秦老师穿开档牛仔裤外出还在厕所亲亲我我的人呢。
　　我又将牛仔裤从里翻过来，虽然刚刚看过了，在商场看到了秦老师牛仔裤屁股处的斑点已近消失了。
　　但我还是不死心，果然将牛仔裤外翻过来后。
　　果然看到了和在商场看到的一样的水印斑点。
　　一瞬间我的心如死灰，这哪是什么水印斑点，这是精液的痕迹，而且已经凝结成块，紧紧的贴在牛仔裤的内部几个小时过去依旧带一股腥味，是谁到底是谁，竟然在商场的女厕所把她肮脏的精液射在秦老师的牛仔裤上。
　　不对不是，不是射在牛仔裤上，而是射在秦老师的屁股上然后让秦老师穿上牛仔裤。
　　所以精液的印记才会留在牛仔裤的内部，是谁……到底是谁……竟然能让秦老师做出这么淫荡的事来。
　　而且还让秦老师带着满屁股的精液去和妈妈吃饭，难道秦老师就不怕妈妈发现么。
　　我攥紧了拳头，面目狰狞，嘴里不断的说着可恶，脑袋也不断的搜索到底是谁……可恶啊……可恶，到底是谁……说完发现好像大声了点，我不自觉的望向欣然的房间看了一会没动静才放下心来，正当我想着这些时，我的下体竟然不自觉的硬了起来，想想也没错，想到那么高冷的秦老师，竟然会穿着开档牛仔库，在商场的厕所被一个不知名的男人在他那雪白的大屁股上射精液，光想一想可能都没有那个男人忍得住。
　　我放下牛仔裤，走出洗衣间，躺在沙发脑海中不断出现秦老师雪白的大屁股被射满精液的样子，我现在可以确定，秦老师一定是被胁迫的。
　　因为以我对秦老师了解，秦老师不可能这么淫荡，绝对不能。
　　我从沙发上弹起，正好秦老师和妈妈在练瑜伽，欣然又在学习，给了我大把自有活动时间，我准备到秦老师房间里去看看，看看能不能找到什么蛛丝马迹。
　　我回头看了看欣然的房间门是关着的，没有任何动静，走到秦老师房间门口，握着门把手，此时我的你我内心还是非常沉重的。
　　因为我不知道进去之后会发现什么，这两天的事情对我打击是在是不小。
　　“咔哒”
　　门开了，门没有锁，我轻轻的推开门，此时我还不知道，我推开不单单是秦老师的房间的门而是一扇无休止的欲望大门。
　　到了房间内，我第一眼看到的就是垃圾桶里牛仔裤，没错就是欣然早上给我看的秦老师放在衣柜底部的那两条牛仔裤，看来秦老师是觉得今天穿的那条刚好合适。
　　所以这两条没必要要了，可是秦老师今天穿的这条。
　　虽然不明显但是还是可以看出秦老师身上的那条有点紧、有点小，将秦老师的大屁股和玉腿包的紧紧的。
　　这是为什么呢，明明有大一号的，应该是刚好合适的为什么不穿，要穿小一号的呢，这时我想到欣然和我说，在秦老师收到牛仔裤后，秦老师在镜子前一条条的试穿，并且多角度的拍照。
　　难道是拍了照给那个人看，然后那个人指定她穿那条么，还是说秦老师为了更好的凸显自己的身材故意穿小一号的呢。
　　我想应该是前者，毕竟这条牛仔裤只是穿给那个人看的。
　　因为我实在很难想象秦老师为了讨好一个人，故意穿小一号的衣服来凸显自己的身材而取悦一个人，这是不可能的，也是我不相信的，当然其实更多的是我不愿意后者。
　　我再次走到衣柜前打开衣柜看了看没什么异常，又打开衣柜底下的抽屉，看到了不少丝袜，各种颜色的都有，过膝、吊带、连体都有，并没有什么异常，也没有看见
　　开档丝袜，本来应该庆幸才对，只是就连我自己也没有发现我的内心深处，竟然又一丝丝的失落。
　　我走到秦老师的书桌前看了看，都是一些我们要用的复习资料和课本，还有一些没有批改的卷子和一台笔记本，嗯？
　　秦老师的手机也在，对哦刚刚过去的时候秦老师穿的是瑜伽服没有口袋，手上也没有那手机，我犹豫了一下还是拿起秦老师的手机，我试了几个密码都不对，又式了欣然和秦老师的生日也不对，我放弃了。
　　我又看了看，书桌边的书架，除了关于教学的书，就是一些运动和瑜伽方面的书，并没有发现什么，此时我应该高兴才对。
　　但是内心深处不知为什么却又有一股说不出的失落。
　　我在书桌前的椅子上坐了下来，靠在椅背上仰着头，回想着最近生的事。
　　可是我根本没有办法静下心来，几次想让自己静下心来可是完全做不到，气的一脚踢在桌角上，桌子没动，桌子最下层的抽屉却被我踢开了。
　　我低头望去发现这个抽屉本来好像是上锁的。
　　但是又好像是被我这一脚踢的震开了，这个抽屉的锁是内嵌式的抽屉锁，锁舌是锁上的状态，可能是因为桌子用久了产生了缝隙。
　　所以虽然是锁上的，但在震动下还是被震开了。
　　我看到抽屉里有一个黑色笔记本和一个首饰盒，我先拿起首饰盒打开看看了，里面除了一个精美的戒指，还有一条女士皮质细腰带，说是腰带貌似是短了一点，还有一条银色的链子，我拿起来看看了，项链么，如果是项链的话貌似有点长了，而且也有点粗，算了我对这个不敢兴趣。
　　我拿起哪本黑色的笔记本，笔记本上也有锁，就是正常的搭扣式密码锁，也是锁上的状态，看着密码锁上358，我试着打开，想也知道不可能是对的，我又试了几个也不对，我懊恼用劲把锁扣往外抽了抽，竟然打开了。
　　我颤抖着双手，翻开了第一页，同时也翻开了禁忌的魔法书。
　　因为我现在还不会想到这本普普通通的黑色日记，会给我以后的人生带来多大的变化。
　　日记的第一页写着秦老师的名字秦媛媛日期是2012年10月1日，这天是秦老师带着欣然出门旅游的日，也是这天秦老师斩断过去一切。
　　距今已近整整10年过去了日记大部分都是日常生活，记录最多的无非就是欣然考了多少分，到哪去旅游路，然后就是和妈妈的一些事，剩下的就在学校发生的一些趣事，并没有什么特别的记录，唯一让我感兴趣的，就是记录我和欣然的关系，这点在秦老师日记中又多次提到，从开始我缠着欣然时她厌恶的描写到后了说我们是青梅竹马，看来我和欣然的事也得到了了秦老师的认可，我嘴角不由的漏出一丝微笑。
　　虽然说是日记，但是秦老师却是每天都写而且，有时一天就几句话，有的一页纸就写了四五篇日记，也用两页纸写一篇的，知道我翻到最近一年时间，事情发生了转变。
　　2021年9月1日，星期三，晴，时间过得真快暑假结束了，新学期的开始，不知道我那群小家伙暑假有没有在家好好复习呢。
　　2021年9月4日，星期六，晴，才开学就带着我家欣然出去乱跑疯玩，一个暑假两个人天天腻在一起还没玩够么。
　　2021年9月6日，星期一，晴，新的一个星期又开始，一早在校门口又遇到他了，他还是一样的，俊美，阳光，高高大大，白白净净，真是生的好皮囊。
　　是谁，秦老师说的是谁，什么样的一个人，竟然能让秦老师将他写到日记了，并且毫不吝啬的赞美他的容貌，我接着往下看。
　　2021年9月10日，星期五，晴，他在课堂上还真是活跃啊，积极发言，有时提出的问题我都不知道这么回答他，下课了还追到我办公室来问问题，172的我站在他面前，只到他肩膀处。
　　反而我更像学生他是老师，看上去高高瘦瘦。
　　但是近距离很明显可以感受他到健硕的身材。
　　不仅生的好皮囊，学习成绩还这么优异，将来还不知道祸害多少小姑娘呢。
　　2021年9月12日，星期一，阴，周一的天气灰蒙蒙的。
　　同样的时间，同样的地点，我又在校门口遇到他了，他也看见我了，并没有和我打招呼。
　　反而对着欣然笑了笑点头示意，真没眼力见，没看到我也站在这么，难道是我平时太冷淡了些？
　　秦老师这是怎么了这是在吃醋么，吃自己女儿的醋，不会，不会的，可能是我想多了接着往下看就知道了。
　　2021年9月16日，星期五，晴，放学了，我也准备回家了，他来了，告诉我说欣然和小文要一起去文具店，我“嗯”了一声继续收拾东西，可是他没有走的意思，就站在门口那一直盯着我，晚霞透过门窗照射在他的后背上，他彷佛站在光中一样。
　　是那样的帅气，是那样的美好，被他盯着看得我竟然有一点点的害羞，我忍不住的抬头偷瞄他，他貌似在等待着什么。
　　我忍不住开口问道：“怎么了，你有什么事么？”
　　他挠了挠头不好意思的开口道：“哦哦，没事什么，这不是马上要高三了么，老师教学任务重，学生压力也大，所以……”
　　“所以什么呢，有什么事你就快说，我要回家了。”
　　我冷冷的回到，我依旧在低头收拾着东西，可是东西就这么几样我只是在反复的收拾做着无用功，我似乎在期待着什么，具体是什么我自己也不清楚。
　　他开口了，“秦老师，我想如果可以的话留一下你的号码加一下你微信，你方便的时候我可以请教你一些问题”他腼腆的说着。
　　“为什么找我，学校里有很多资历比我老，业绩比我优秀的教师啊！”
　　他这是在找我要联系方式么？
　　“哦哦，没什么，秦老师不愿意就算了。”他面无表情的说道。
　　看到他的反应，我的心里竟然有了一丝丝的失落。但是表面上我并没有太多情绪波动，依旧冷着脸说道：“我说号码，你记一下。”
　　听到我这么说，他才出了一丝丝甜美的笑意说道：“嗯嗯秦老师你说，我记着”说他拿出手机记下来了我的号码。
　　记完后又问我要微信，我并没有理他只是冷冰冰告诉他有事打我电话就好了，然后说道：“我要回家了，你还不走么？”
　　他才转身离开。
　　这篇日记的篇幅很长比的上其他的好几篇，看完我这篇，我心里一沉，只想说哪有女人不少女哪有少女不怀春，通过这篇日记描写。
　　虽然看上去秦老师依旧是冷冰冰的，但我可以感觉到一丝丝的少女气息。
　　2021年9月18日，星期日，晴，这两天一直在辅导欣然作业和和林姐联系瑜伽，他一直没有联系我。
　　直到周日晚上7点有一个陌生来电，我在洗澡没接到，我不确定是不是他，我也没有回过去。
　　秦老师竟然在等他的电话，秦老师到底怎么了，事情为什么会发展成这样。难道还有一些事情是没有记录在日记里的，是我不知道的呢。
　　怎么回事，尽然无事秦老师为什么又要写这篇日记呢，我满脸疑惑，以为秦老师的习惯没事是绝对不会写的，有时甚至几个星期都不会写一篇，这是怎么了？
　　2021年9月27日星期一，晴，2021年9月30日，星期四，晴，今天放学后，办公室其他老师都走了，我还在准备着教案，明明没什么可整理，可不知为什么我就想在办公室多坐一会，半小时他来了，依旧是站在门前没有进来，一只手背在身后，我抬头望向他。
　　“有什么事”
　　“没什么就是来看看老师”
　　“我有什么好看的”
　　“还不是老师太漂亮了前凸后翘，成熟抚媚，天使般的脸庞魔鬼般的身材就像是被造物主金凋细酌般的美玉一样”
　　被他说的我都有些不好意思，小脸瞬间就红了起来，心中如小鹿乱撞般，我低着头不敢看他，沉默了一会没有动静我瞧瞧的抬头望了过去，才发现他已经站在了我身边，就那样直直的望着我，坐在椅子上的我此时却似动弹不得一样，被他看得心里发慌。
　　可是他脸上却挂着阳光般的笑容，就在我害羞的低头间，他却单膝下跪，拿出身后的玫瑰花，说道：“秦老师我喜欢你。”
　　这着实把我吓一跳我一时间张大了的嘴巴，不知如何是好，然后又瞬间单手捂住嘴巴避免丑态外漏。
　　过了一份多钟我才回过神来，而他则是保持着单膝下跪手捧鲜花的自己的姿势就这样似乎在等待着我的回复，我强装正定的说道：“谢谢你喜欢老师，这个就当你提前送给老师的教师节礼物了。”
　　随后双手接过鲜花放在桌子上。
　　“秦老师你知道我什么意思。”
　　这是他站了起来双手扶住我的肩膀，将我按在椅背上，就这样直勾勾的望着我，然后开口说道：“老师，我真的喜欢你，做我女朋友好么？”
　　看着他阳关帅气的脸庞，感受着他双手的力度与温度，我一时间竟然有了恋爱的感觉，不对是错觉一定是错觉，我这么会对自己的学生动情呢，我连忙推开的双手，起身拿上包逃离似的想开了办公室。
　　就在我到门口时，他却一把拉住我很自然的将我拽进他的怀里。
　　一手搂住我的肩膀，一手搂住我的腰，然后用脚一踢将办公室的门关了起来，感受着他雄壮有力宽阔的臂膀，一时间我竟如同一只小绵羊般便的软弱无力动弹不得。
　　“老师我是说真的真的喜欢你，做我女朋友好么？”
　　他低着头轻问着我秀发，在等待着我答案。
　　“你冷静点，我是你老师，而且我都快四十岁了，你看学校你那么多小女生喜欢你，比我年前漂亮的有的是……”
　　“师生怎么了，我就喜欢年纪大一点的，那些小女生哪能和老师你比了。”
　　我提出的问题被他轻松化解。
　　“老师不管你同不同意我认定你了。如果老师愿意明天早上八点我在你小区楼下等你”
　　说完他便松开了我走出了办公室，我也像是逃过一劫似的在原地矗立了许久才回到家中……
　　2021年10月1日，星期六，晴，昨晚转反侧想着在办公室的事情并没有睡好，满脑子都是他说的我喜欢你这句话，一大早还是自然醒来看手机已经快七点了，坐在化妆镜前看着自己黑眼圈嘴里嘟囔着都怪那个混蛋。
　　洗漱完毕后还是不自觉的化上了美美的装，穿上好看的衣服，似乎在期待这什么，看了一眼手机已经七点五十九了，我不自居的走到窗前向小区大门望去。
　　果然他在哪里，低头看着手机，浅蓝色的运动外套配上白色体恤运动裤搭配着篮球鞋，真是少年感十足，这是他也抬头望向我并朝我挥了挥手，吓的我连忙转过身去躲在窗后靠在墙上，双手捂住砰砰乱跳的胸口。
　　我拉上窗帘回到梳妆台，看着梳妆镜里的自己，今天的装化的怎么看，怎么不满意，一定是昨天没睡好气色差的原因，都怪那个混蛋竟然敢在办公室调戏老师，还想和我约会做梦吧他。
　　我把装卸了从新换回居家服，躺会穿上拿起手机，手机显示有4条未接电话我知道一定是他打来的，然后看到他发的一条信息写着老师你不下来我就不走，我也回他忘了昨天事回去好好学习吧，过来一会他并没有回我，我一回他回去。
　　直到九点多，我拉看窗帘，看他还站在哪里，并微笑朝我挥手，我急忙拉上窗帘又给他回了一条消息，让他快回去吧。
　　可是半小时后我再次走到窗前依旧看着他还站在哪里，实在没办法了，我只能亲自下楼去劝劝他。
　　当我到小区门口的时候，只见他眼睛直勾勾的盯着我，这时我才反应过来，我穿的是居家服下来的，V领的真丝居家服让我的胸口露出大片雪白的乳肉，裙摆也只到大腿根部一双玉腿也暴露在他是视线内小区门口来来往往的男女老少目光此时彷佛都聚集在我身上了，我急忙一手护着胸口，一手抓住裙摆，开口你快回去把，然后转生捂住小脸然后逃命似的跑回来家。
　　我也没在往窗外看直到中午饭后瞄了一眼看见他已近不在了，也不知道他什么时候走的。
　　看到秦老师似作文般的日记，我已经可以确认老师可能的确喜欢上了自己的学生，而且我想我似乎已经猜到了那个学生是谁了，可是接下来的事是我万万没想到的。
　　2021年10月6日，星期三，晴，连续6天的时间，他每天都是早上来到小区门口下午走，每天靠在窗前看着手捧鲜花，俊朗帅气的少年在等待着我，似乎真的有了一种恋爱的感觉，今天知道傍晚时分他才离去。
　　2021年10月7日，星期四，今天他又来了，依旧帅气依旧手捧鲜花，我决定和他说清楚，好好开导一下这个少年。
　　可当我走到他面前时看着他俊朗帅气的脸庞。
　　当他把鲜花递到我面前时，我却不自觉的接过了过来，心里泛起丝丝甜意，在他的一番花言巧语下，我和来到了郊区森林公园，他一路上的的小动作使我春心荡漾，终于最后在车上他进入了我的身体。
　　什么秦阿姨竟然和他发生了关系，而且从字里行间不难看出，这不是强迫这是默许甚至是期待，他到底有什么魔力。
　　2021年10月8日，星期五，早上看见他站在校门口看到我来了，带着笑意和我打招呼，似乎在等我一样，中午课间他发来消息让我到器材室找他，我当然知道他的意图，我并没有回复。
　　但是过了一会他却来到了办公室，为了不让其他老师发现异样我只能来到门口让他在学校不要乱来，可他并没用听我的话，拉着我手就走，我没办法也只能紧随其后，进入器材室后便是他激情的热吻，在他不断变换的淫邪手段下，我浑身燥热情欲涌动，而此时他早已收起笑意，用冰冷的声音说道：“求我。”
　　最后在我带着哭腔的请求下，他再次进入我身体，一瞬间我彷佛连灵魂都得到了升华一般飘飘欲仙。
　　临走时他说知道我有写日记的习惯，然后用命令的口吻让我把昨天的事写日记。
　　看到这我紧接着将日记向后翻去，确是一无所获，这本日记也停留在了21年10月8号这天，后面全是空白。
　　我不经意间又漂亮一眼抽屉，果然在一张A4纸下好友一本，我颤抖手将它拿了出来，翻开日期初始空白页，上面写的是老师的名字秦媛媛，日期则是2021年10月7日，中间部位则是用黑笔画着这个不大不小的欧式皇冠。
　　我颤抖双手翻开了下一页，而此时我内心渐渐已近没了愤怒取而代之的是，紧张、刺激、至于我颤抖的双手已不在是愤怒的颤抖，现在的颤抖倒像是激动的。

第4章 淫荡的日记
　　2021年10月7日，星期四，早上起来躺在床上他打来了电话，犹豫了一下我还是接了。
　　“老师你终于接我电话了，老师我马上到了，和昨天一样我在楼下等你”
　　虽然我对他并没有太多的抵触，但是作为老师我还是保持自己的理智的怎么可以自己学生约会呢，而且今天又来了，看来不和他出去一次是不行了，在说了，我只是和他出去说清楚情况给他做好思想工作，并不是什么和自己学生约会，我自我安慰道，然后就开开心心到化妆前画起来美美的妆。
　　画完妆后看着镜子及自己精致的脸蛋，昨天果然是气色差的原因，然后从柜子里拿出黑色吊带包臀裙灰色丝袜又拿出风衣和长靴，穿上后对着镜子左右转着圈，看着镜子中的自己精致的妆容让我看起来至少年轻了十岁，两根细带从肩膀到胸前，隆起的F罩杯在内衣的束缚下就像要蹦出来似的三分之一的雪白乳肉裸露在吊带裙的
　　领口处深不见底乳沟诱人至极，蜂腰肥臀配上吊带包臀裙无不将我的身材展现的淋漓尽致。
　　看着镜子中的自己我不自觉的说道“秦媛媛你还真是美丽迷人风情万种的大美女啊”
　　此时的我自己都觉得自己像个情窦初开即将和情郎约会的小女生一样。
　　不一会他又打来电话告诉我他到了，我做着最后的自我催眠，告诉我这知道和我的学生正常的见面，是帮他做心里疏导的。
　　到了门口我自信的站在他面前展示这自己，他直勾勾的望着我，半天才蹦出一句
　　“老师你在太美了，已经美到我无法用语言去形容”听着他的赞美我的内心也是一阵小自豪，但我还是开口说道
　　“老师之所以下来，是要和你说清楚你不能……”
　　我还没有说完便被他打断：“老师你要说什么我都知道，感谢老师今天能陪我一起，今天之后保证老师说什么是什么我绝对服从”
　　听他说完我也不知道说什么好，尽然他明白就好，有些话也不必说明了。
　　“那就好，老师今天就听你的，但是你要明白我是你老师，你出于青春期我可以理解，但是从今往后你明白吧”
　　“明白老师你放心吧！”
　　听到他的保证我也就放心了。
　　“那你说吧想和老师去哪？”我问道。
　　“去郊区的森林公园吧”
　　“为什么去哪里那么远？”我不解问。
　　“在附近万一被同学看到怎么办，要是同学以为我在和老师谈恋爱就不好了，在说了森林公园多好，人少美人打扰，我可以安安静静的和老师享受着二人世界”
　　听到他这么说，我伸手就拧他的耳朵，被他躲开后，他说道：“老师我们还是快走吧，时间不早了。”
　　去地库开上车带着他往郊区的森林公园驶去，一路上他用劲办法逗我开心，我也是被他逗的娇笑连连，甚至都没发现不知道什么她的手已经放在的我的大腿上，惹的我的内心一阵娇羞随后连忙将他的手拿开。
　　但是不一会他有放了上来，我又将他的手拿开，来回几次后我也放弃了反正就这么一次，他却没有老实下来的意思，开始轻轻的揉捏期我的大腿，揉的我心里想猫抓的似的，还好要到了。
　　到了森林公园后下了车，十月天气不要太好，看着里鸟语花香，植被茂盛的公园我的心情也好了不少，我们两个走在林荫小道上，他依旧在不停的夸奖我的美，在逗我开心。
　　就像在车上一样，我也被他逗的心花路放，在不知不觉中他牵起了我的手，这次我并没有反抗任由他牵着，此时我仿佛真如恋爱中的小女生般天真愉悦，所有烦恼都抛只脑后，不在去想我们是师生不在想我们的年龄差距，我们仿佛就是一对热恋中的小情侣般，他的手又开始不老实了，从刚才的牵手到现在搂腰，而我却已近不在乎这些了，我仿佛真的沉静在这甜蜜的爱情当中，早上出发前的自我安慰全部都抛之脑后、
　　走到湖心亭时，他的手已经放在我的臀上轻轻画圈搓揉了，等我发现时我的思绪一下子从甜蜜的公园漫步被拉回了现实，可是看着平静的湖面，随着微风轻轻摇摆的柳枝我释怀了，面对自己面对他把。
　　他扶着我的肩膀将我转过身来面对着他，我们就这样四目相对，他说了句“老师我爱你”便将我揽入怀中，一会过后又松开我一手扶着我后脑已有揽着我的柳腰，说道“老师你真美”便在我的额头上轻轻的亲了一口，揽着我腰的手开始向我的屁股移动，手掌不停的在我的屁股上时而搓揉时而抓捏，嘴上也没有停下时而请问的额头时而亲吻的鼻尖时而亲啄的唇瓣，全程我没有任何抗拒任由他的轻薄之举。
　　最后他地嘴巴停留在我裸露在外的乳肉上，轻吻之后，不停在我的乳沟处用他的舌头轻轻来回滑动，有时有将舌头塞进我的乳沟里。
　　而他的手早已从转移到风衣里隔着包臀不断的抚摸搓揉着我的臀部可能他这要还就得不过瘾，直接将我的包臀裙撩起。
　　然后将手神经我的内裤里继续的玩弄这我的大屁股，我的美臀就这样与他的大手无任何遮挡物的亲密接触了。
　　要不是又风衣挡着我的屁股已经暴露在空气当中了。
　　在他的轮番攻势下我的身体似乎妥协了，享受着他的调情手段，嘴里也不时的轻哼着仿佛是在给侵犯者加油打气一般。
　　他的嘴离开了我的胸部吻上了我的红唇，我没有任何抵抗就像投降似的，他很轻松的就将舌头伸进了我的嘴里开始搅弄着，他搓揉这我屁股的大手也在顺着我的臀勾向下探索着直至中指触碰到我的小穴，随着他中指在我的小穴口轻轻的点动，我也发出了细不可闻的呻吟声。
　　这时我已经是满脸红晕动情以深，我双手挽着他的脖子，舌头和他舌头搅拌在一起，他抽出下方的大手，直接从我的小腹出伸进我的内裤里，一双大手握住的我正好裆部，向上用力似乎要将我提起。
　　而此时我就像以裆部为支撑点做在他的手掌上一样，而后他有用中指不停的挑逗着我的小豆豆。
　　嘴上的轻吻下体的舒爽给我带来一种遨游在太空般的窒息感，随着的他的手上动作加快，力度加大，我已经也顾不得轻吻了，双手紧紧抓住他胸前的T恤将整个脸埋在他的胸膛里。
　　在他中指伸进我小穴的那一刻，小穴内如同火山喷发般爆发了，他抽出手来，又拽着我头发将我的头从他的胸膛中拉了出来，我迷茫的看直他，他脸上却漏出的淫邪的笑容，并将沾满爱液的手放在了我的面前。
　　“老师没想到你这么骚，刚伸进去一根手指就高潮”他似乎有些得意的说着我。
　　我羞红了脸，只能弱弱的回道：“老师已近十几年没来过了。”
　　他接着又晃了晃他的手说道：“老师我没带纸哎，可是现在满手都是老师爱液怎么办才好呢”他思索着，突然眼神一亮似乎想到了办法，然后将手伸到我嘴边说道：“老师要不你帮我舔干净把”他淫笑着说道。
　　听到这极具羞辱性的建议，我瞬间就将脸从新埋回到他的胸中。
　　可是他又抓住我的头发将我的头拉了出来，并扭头示意我，我顺着他的扭头的方向看去，是一对小情侣正从小道向着这边走来，他开口说道：“老师你要不快一点话的，被别人看到你的这样样子就不好了”
　　此时我才发现我的包臀裙早以被他掀到腰间了。虽然又风衣挡着但是正面看来，还是…极度羞耻的。
　　看着他满脸的淫笑也为了自己的形象我妥协了，我轻轻的张嘴含住他的手指，一边吸吮一边用舌头舔弄这，从无食指中指到无名指，直至最后将手掌也舔食干净，我将进行下一步动作时他却说道：“不准吐全部吞下去”
　　我似乎无法违抗他命令似的将口中的爱液吞下，看得我的都吞下后，他这才松开我，然后摸了摸的我头说了句“骚老师真乖”就像主人抚摸自己听话的宠物一样，我没有回应他而是迅速整理好衣服。
　　在我整理衣服时，以转身向亭外走去，整理好衣服的同时，我迈着小碎步快速的追上他，双手挽着的他的手臂，将头靠在他的手臂上。
　　“我现在是你的了，你可不能抛弃我”我小声的说着似乎就像是一只弱小无助的宠物害怕被主人遗弃一样。
　　“我的？你现在还不是……”
　　眼看要到中午了，我们随便在公园里找了地方吃了点东西。
　　虽然简单了点，但是他时而为我夹菜，时而给我擦拭嘴角，让我感到了满满的幸福，饭后我靠着他坐在湖边的石凳上，听他和我说着他的梦想，他的未来规划，很难想象这是从一个17岁的小男生口中说出的，他搂着我的肩膀娓娓道来，一个17岁的男孩却让我感受到了一个男人的成熟稳重，我要是和欣然一般年纪，我绝对嫁给他可是我已经37岁了。
　　聊完后他说回去吧没什么好逛的了，明明是他约我出来的这才半天他却要回去了，而昨天的我明明还不想出来，此时却有点恋恋不舍。
　　来到停车场，他却打开了后排的车门说道：“老师坐后面来吧，我还想和你在聊聊”
　　知道她小心思的我没有多说什么。因为我更知道属于我的暴风雨要来了。
　　一进到车里他便将我抱坐在他的腿上一手抚摸着我的丝袜美腿，一手揽着我柳腰说道：“老师和我出来玩开心么”
　　我害羞的将头扭想一边并没有回答他的问题。
　　“不说话就是默认咯”他自言自语道。
　　见我还是没有反应便将手伸向我的下体隔着丝袜与内裤抚摸着我的小穴，不一会儿我便开始轻哼起来。
　　然后他将我的风衣脱去我并未阻难，连我自己也不明白为什么。
　　直到他将我肩膀的上的吊带拨下，准备将我的紧身连衣裙拉下时，意乱情迷的我才大惊失色连忙阻止，护住胸前的衣服。
　　他并未做出下一步动作只是一手抚摸着我的脑袋一手仍在继续隔着丝袜内裤挑逗着我的小穴，然后轻轻的轻吻了一下我的额头然后说道老师别怕，搂住我，他只是一句平平无奇的话就好像使我的心得到了慰藉一般，我双手就不自觉的搂上了他的脖子。
　　然后便是他热烈吻，先是额头然后是鼻尖最后吻上我的红唇，此时我默默的闭上眼睛等待着，他娴熟的吻技很快便撬开了我的唇齿，他的舌头犹如游龙走凤般在我的嘴里挑逗着我口腔里每一根神经。
　　当热吻结束我的连衣包臀已经曲卷在腰间了，文胸也被解开只剩一边的肩带还挂在我的一只手臂上。
　　甚至我都不知他是何时将另一根肩带从我手臂上取下的，我一对雪白豪乳就这样暴露在离他不到十厘米的地方。
　　丝袜早已被扔在车座上，在他的撕扯下丝袜早已破败不堪，内裤挂在右脚脚踝处，中间部位湿漉漉的滴答这。
　　下体的私密处在他手指玩弄下早已泥泞不堪。
　　在他左手对我下体的玩弄下我的身体早已浑身瘫软无力的靠在他的怀里，他右手穿过我的腋下张开虎口从我的胸部下方拖住的一只巨乳然后送入口中，乳头在他舌头的攻击下慢慢便硬便挺，结合下体的攻击使我仿佛置身云霄中一般。
　　在他吻上我的乳房后的短短两三分钟内，我的下体便传来一股股的热浪从我的小穴处喷薄而出持续了近一分钟，这是我从未体验过的感觉，短短的两个小时内我竟然在我学生的侵犯下高潮了两次。
　　年龄与身份的差距本以为就算我真的喜欢他，也不出做出如此出格的事来，没想现在这有背人伦道德的底线确变成了刺激我情欲的助推器。
　　这背德羞耻的感觉使我的身体更加的敏感更加的刺激更加的快乐。
　　并且没有做出任何抵抗就连象征式的矜持与拒绝都没有，就这样被他轻易的突破了我与他之间的层层枷锁。
　　沉浸在高潮余韵中的我感受着他的双手不停的在我的身上游走，从胸到腰在到臀部与大腿，就这样除了我腰间的裙子外，我全身光溜溜的呈现在一个小我整整二十岁的学生面前，任由他轻吻抚摸揉捏，而我却面带微笑，好似为我的身体能够吸引到他而感到高兴一般。
　　光着身子的我被他搂在怀里除了羞耻外更让我觉得特别的安心，他在我身上不停游走的大手也仿佛在给我在做全身按摩一般，他下体高高隆起的肉棒抵在的肉臀上。
　　即使隔着裤子我也能感受到他的温度与雄壮。
　　就这样我竟然半靠在他的怀里慢慢的睡去了，而且是睡的那么的香甜与安心。
　　不知道过了多久我才从他的怀里醒来，第一眼看到的便是他带着温柔宠溺的笑意望着我，说道“老师你醒啦”然后帮我一下被汗水弄乱的头发，又在我的额头的轻轻的吻了一下。
　　“嗯嗯”我害羞的回应这，然后将头扭向一边，看见窗外的天色渐暗，当我想问他现在已近几点时他却抢答到：“六点了老师”同时我也再次感受到了顶在我臀部处巨物，一个小时过去了竟然还是那么的坚挺，不由的羞的我小脸一红，而他也似乎发现了我的小心思，故意的向上顶了顶说道：“我可是一直等着老师醒来呢”
　　“等我醒干嘛”他没有回答只是再次吻了上来，然后一手穿过脖颈揉捏着我的乳房，另一只手再次伸向了我的小穴开始挑逗起了我的小穴。
　　不一会而我便感觉全身酥麻无力，一股股快感从脚趾直至天灵盖，玩弄了一会之后，他将我抱起坐双腿分开夸跪在座椅上，让我的双手扶住他的肩膀，我没有任何抵触的让他随意摆弄着我的玉体，我私处的淫水滴答滴答的正好滴在了他高高隆起的帐篷上。
　　他不慌不忙脱掉了裤子和内裤，一根雄伟粗壮足足有20零米的肉棒出现在我的眼前，昂首挺胸，正对着我的私处在耀武扬威。
　　他双手扶住我腰，将我的身体慢慢的往下按去，我竟不自觉的配合着他，甚至微微的调整着角度使我私处对准他的肉棒，当他的龟头触碰到我阴唇的那一刻，我浑身仿佛触电的舒爽，直接瘫软在他的怀里，双手在也无力支撑。
　　此时他一手环抱住我腰，一手扶住肉棒在我私处来回摩擦着，他似乎并不着急着进入，而是更喜欢女人在自己的玩弄下，慢慢的陷入情欲之中，但是我现在真的受不了了，肥美的阴户淫水潺潺，瘙痒难耐，感受着他粗壮雄伟的肉棒，只希望他尽快来填满我瘙痒空虚的小穴。
　　而他这时也将龟头对准小穴口，只听噗毗一声便进入了我的身体，这前所未有的快感，让我表情扭曲无法言喻，似乎连呻吟都无法发出般，随后而来的便是疼痛，十几年没有运动过得小穴加上的他的粗壮与雄伟，让我感受到了如第一般的疼痛，甚至超过了第一次。
　　而我也留下泪水，舒爽、疼痛、快乐、不甘、多种情绪的交织是我崩溃的大哭起来，哇哇的大哭配上止不住的汗水与泪水全部表现在我这张紧致妩媚的脸上。
　　他一手扶住我的头让我靠的脸测靠在他的肩膀上，一手抚摸着我的后背嘴里不停的念叨着“老师没事了，老师没事了”
　　在他的安抚下我的情绪慢慢的稳定从嚎啕大哭变成小声抽泣。
　　而想到我这丰乳肥臀妩媚成熟的肉体竟然自己的学生如此轻松的拿下，我也不知怎么了，竟然一口就咬在了他的肩膀上，他浑身一颤，扶着我腰的双手也松开了紧紧的抓我汽车座椅的边缘，两分钟后我才缓缓松开嘴巴，看着他肩膀上两排暗紫色的压印，我又心疼的问道：“没事吧，疼吗。我刚才不……”
　　还没等我说完他便接话道：“没事老师，老公不疼”
　　“谁是你老婆了…哼——”听到他不要脸的自称我小嘴一嘟将头扭向另一边。但是内心却莫名的升起了丝丝甜意。
　　他扶过我的小脸，看着我然后他有低头看了看下体在抬头淫笑的看着我“老师那这算什么”他得意的说道。
　　我害羞的不知如何回答，只能把脸埋进他的脖颈处声若蚊蝇把的小声道：“小坏蛋如了你的意了吧”此时我我如同情窦初开的少女第一次与男友坦诚相见吧。
　　“老师我可以动了么？”
　　听到他的问话我既紧张又期待更不知如何回到良久过后才小声回答。
　　“老师你说什么，我没听见，现在我可以动了么”他调戏似的又问了一遍。
　　在崩溃大哭过后的无渐渐适应了他的肉棒，柔软湿润的小穴紧紧的包裹着他的肉棒，小穴的肉壁似在不停蠕动一样给自己带来的快感已经无法言喻了，感受小穴给自己带来的真实反馈，我也不在那么矜持，小声的再次回道：“可以”
　　“好咧”他兴奋的回答着，如同得到进攻命令的士兵一般，我以为迎接我的是狂风暴雨般的进攻没想到他的动作却异常的轻柔，双手扶住我的腰将我轻轻拎起一点，然后挺动肉棒开始慢慢的抽插。
　　龟头不段的刖蹭着我的阴道壁，粗壮火热的肉棒不留一点痕迹的填满了我的整个小穴，每一次抽插带着一股强烈的酥麻感，硕大的龟头一下下的撞击着我的花心，一阵阵舒爽地快感从花心处荡漾开来，冲击着我的整个肉体。
　　我眉眼半闭，脑袋后仰，双手扶住他的后脖颈，小嘴微张，发出动人心魄的销魂呻吟，胸前雪白的大奶子，随着他的冲击不断上下荡漾着，形成一波波雪白的乳浪，乳头时不时从他两边的脸颊处划过。
　　随着他抽插的速度慢慢变快，我肥嫩丰厚窄紧柔软的小穴变的更加精致，从他一阵阵的长舒中我能感觉到他此时是多么的爽多么的满足。
　　“老师——嗯——老师…你的小穴好美，又软又紧，好肥美，大鸡巴干起来好舒服”
　　随着抽插我的快感也越来越强烈，“嗯嗯，老师也好舒服、好美，又顶到花心了，嗯——”我满足的回应着。
　　他一边快速用鸡巴抽插着一边看着我的上下跳动的乳浪，时不时还会抓住机会用舌头舔着从他嘴边略过的乳头。
　　随着速度越来越快，他也越来越兴奋，臀部不停抖动，他下体与我的肥臀撞击声也越来越大，我的臀部就像装满水的气球被从高空抛在地上般弹起又落下，挤压变形后瞬间又恢复正常一层层的臀浪拍打在他的大腿上，如同在为他加油助威般。
　　“老师老师你的胸真大，又香又甜”然后一口含住我乳头开始舔弄。
　　“老师的老师的屁股也是又大又软太骚了，在学校第一次看你穿包臀裙的时候，就想着操的你大屁股大肥臀了”说完便开始一巴掌一巴掌的拍打在我的肥臀上。
　　乳头、小穴、肥臀各处敏感点不停的受到攻击。特别是肥臀上的巴掌给我带来的疼痛远不及刺激和舒爽的感觉，我然不住的呻吟着。
　　“你这小坏蛋早就想上老师了，其实老师也从见你第一面开始，就对你很有感觉，又来发现不仅长的帅，学习还好，人又成熟稳重，老师真的好喜欢”
　　在自己学生的不断肏弄下我早已神志不清，竟然向自己的学生表白了。
　　但是第一面给我的感觉是他很帅，随着时间慢慢的边长，便觉得用温润如玉，公子世无双形容他一点都不为过，可是没想到他有这么淫邪的一面，不过现在我真的好爽！
　　“是么，原来老师早就想被我上了啊。难怪每次都有意无意的在我面前扭着你的骚屁股呢，原来老师这么骚啊，第一次见自己的学生就想被上了啊”
　　“没有，老师第一次见你只是觉得你长的帅而已。”
　　“哦——这样的啊，那老师是什么时候想被我操的呢？”
　　“没——没有——老师没有想被你肏”听着他的问题不断使我产生羞耻感但是下体快却感也越来强烈。
　　“那为什么老师每次给我讲问题的时候都要对老公挺着胸啊？”
　　“没、没有——人家只是胸大了一点而已”此时的我仿佛真的把他当成我的老公，或者男朋友，开始像个小女生似的自称人家，想着自己快四十岁的人了竟然在自己的学生一个十七岁的孩子面前用小女儿家的撒娇似的称呼就羞耻万分。
　　“哦……是这样么，那老师每次走老公前面的时候不停的扭着肥硕的大屁股是怎么回事啊，是不是故意扭给老公看的啊，大肥屁股想被老公操对不对？”
　　“没——没有——人家才没有这么想呢，只是教师装的包臀裙太紧了，人家的屁股又太了才会这样么。”
　　“骚老师这么骚还不承认”说完后用力的在我的屁股上用力的拍了几巴掌之后，又说道：“骚老师，以后穿大一号的包臀裙知道么，你的大骚屁股只有我能看知道了么？”
　　“可…可——是穿大一号的衣服人家这身材会显胖的”我为自己辩解道。
　　“你的身材我知道就可以了，大骚屁股也只能我看，只是命令知道么？”
　　突入起来的强势话语与他平时的温润一个截然不同。但不知为什么我没有丝毫抵触的意思反而有种必须服从的感觉。
　　“嗯——嗯——人家知道了，人家的大屁股以后只给你一个人”我羞耻的回答着他，但他没有因为我淫荡的回答而又任何表情反而更加严厉的说道：“骚老师的大骚屁股不仅只能给我看，还要随时给我操，而且只能给我操明白么？”
　　对于命令似的话语我没有任何反感，除了一丝丝的羞耻外更多反而是高兴。
　　“嗯嗯——人家知道了。”
　　“知道什么了？骚老师。”他问道。
　　“人家的大屁股以后只给你一个人看。”
　　没有得到想要的答案他不仅加快的肏弄的速度，落在我屁股上的巴掌力度也越来越大。
　　但是这点疼痛与滔滔不绝的快感来说并不算什么，甚至拍打的疼痛远远不及拍打带来的快乐。
　　“知道了人家的屁股以后只能给你一个人看”
　　“还有呢骚老师”他继续追问到，见我半天没答话便停下了动作说道
　　“现在我就操烂你的大骚屁股，看你以后还会不会和我好好说话好好回答问题”说着边扶着我的腰抽出他的肉棒。
　　就在肉棒抽离的一瞬间，一股前所的未有的空虚感袭便我全身，就像肉身被抽走了灵魂，小穴内如同万只蚂蚁爬过，瘙痒难耐，阴道的肉壁不停蠕动，瞬间我的眼泪就下来了，一种仿佛委屈到极致却又无法言欲的感觉涌上心头。
　　他将我放在座椅上，然后伸手将副驾的座椅拉倒最前面，看着我说“趴着”我水汪汪的大眼睛不明所以的看着他只听他又说道“真笨”然后拉起我让站立着，随后又让曲的膝盖弯曲着跪在座椅下的脚垫上，把我上半身按爬在座椅上，双手扶住我的胯骨提起的屁股，又往前推了推我，直到
　　我的脖子歪着，脸贴和在后排座椅的靠背上为止，然后后看看了仿佛觉得姿势可以了。
　　然后跪在了我身后挺直腰板，一手扶着我的腰，一手扶着自己的肉棒，用龟头对准我的小穴口开始不停摩擦着我阴唇，此时早已意乱情迷的我哪里还受得了，不自觉的向后移动着臀部想让他快些进来，只是每当顶到洞口时，他便躲开，然后继续调戏着我。
　　“骚老师，是不是想让我插进去啊？”
　　被自己的学生问着羞耻的问题，但这是我的我也只能回答着。
　　“嗯”
　　“嗯什么啊？老师，我是问是不是要我进去啊？”他继续调戏着我。
　　“嗯——嗯——进来是进来”
　　“什么进来啊，进去哪里啊？”说着便一巴掌落在了我的屁股上。
　　“快插进来，老师我受不了”说完甚至我还不自觉的摇了摇屁股。
　　他又在我的屁股上狠狠的拍一巴掌，不紧不慢的说道：“骚老师要想什么插进去啊”似乎我表象的越想要，他越不给我。
　　我不得不变的更加淫荡，“肉棒，把你的肉棒插进来。”
　　“错了骚老师，是大鸡巴插进小骚穴知道”又是一巴掌落在我翘臀上，同时龟头还在不停摩擦着我的小穴。
　　“大鸡巴、大鸡巴——插进来小骚穴”
　　“骚老师怎么这么笨，谁的大鸡巴插进谁的小骚穴，骚老师不说清楚我怎么知道啊”
　　“你的……用你的大鸡巴插进我的小骚穴”说完后我恨不得找个地缝钻进去，我竟然对自己的学生说岀如此淫荡的话来，而且是恳求着说的，难道我天生是个淫荡的女人么？
　　“骚老师真乖，学生这就就用老师最爱的大鸡巴操骚老师的大骚屁股”说完他便用他的大肉棒再次狠狠的刺进了我的身体。
　　“哦”我们两个人同时发出了舒爽的呻吟声
　　我早已瘙痒难耐的小穴被粗壮雄伟的大鸡巴再次插入填满，充实在阴道的快感使的我淫水不断的流出，在他撞击时小穴不断的有水花蹦出紧致并不断收缩的小穴，完全超乎了他的想像，谁又能想到，这样一个成熟美妇的小穴就像为开发过一样呢，这毕竟是我守身如玉十几年的效果，在他不断的肏弄下我很快便迎来的高潮。
　　可是他并没有停下的意思，感受到我高潮的他说道：“没想到老师的大屁股这么敏感，刚才操了你这么久都没高潮，后入你尽然一下就高潮”说完他的大巴掌就不停落在了我大屁股上了并问道：“那骚老师，以后看到我，就这样跪在地上撅起屁股像小母狗一样给我操好不好？”
　　跪着、撅屁股、小母狗，一个个淫秽至极的词语不停的传入我耳朵里，被他羞辱着，小穴里的淫说反而流的更凶了。
　　这些淫荡的词语仿佛刺激这我内心深处的某些东西，使刚刚高潮过后的我便的更加的渴望他的这个大肉棒。
　　此时他的却还是那么刚猛有力，如同一头不知疲倦的老黄牛一般，不停耕种着我这块十几年从翻种过的水稻田。
　　而在我这个性欲旺盛年纪，却选择了守人如玉，长期得不到滋润的我一下次便如同暴雨过后溢满的水库终于开闸放水了一般一发不可收拾。
　　而他强壮火热和旺盛的精力，淫词秽语以及年纪身份的枷锁，每一样东西都在不停的冲击我的灵魂，使我变的更加淫荡更加渴望满足。
　　“说你是不是骚老师”啪啪啪几巴掌再次落在我的屁股上。
　　“是、是、我是骚老师”
　　“骚老师你的学生操你的爽不爽啊？”
　　“爽——爽——骚老师被学生操的好爽”
　　我不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“嗯——嗯嗯——又要高潮了……”
　　“我也要来了，骚老师”
　　“嗯——嗯嗯-射进来——射到骚老师的骚穴里来。”
　　已经被肏的神志不清我，可谓淫荡至极，竟然主动让自己的学生内射自己，平时以高冷美艳动人以示人。
　　甚至让有些男老师都不敢和我说话的我，竟然跪在车内撅着大屁股，在小自己二十岁的学生的一句句骚老师和小母狗的刺激下让他主动内射自己，说出去恐怕都会以为你是神经病，但此时此刻却在真实的发生着。
　　随着他的动作越来越快，终于在最后一下的大力撞击下，我和他同时到达了高潮，一股股的热流从他的大肉棒中喷射而出，不停拍打在我的子宫壁上，同时高潮的我如波涛淫水与他的精液形成了对撞，就这样持续了几十秒。
　　高潮后我的瘫软的趴到在座椅上，而他也大口的喘着粗气。
　　几分钟过后，缓过劲来的他从新坐好再次将我抱起坐在的双腿上然后搂住我，就要这两具光溜溜的身体紧紧依偎在一起，满足过后的满面潮红惹人怜爱，想起自己刚刚的淫荡时刻不由的搂紧了他的脖子将头埋在他的胸膛里，嘴里小声的骂着他坏，像极了被欺负了恋爱小女生。
　　“你坏，哪有你这么欺负老师的”
　　“老师就要用来欺负啊”说着的同时又顶了顶他的胯
　　此时我的大屁股再次感觉到他的大肉棒袭来，丝毫不想刚刚射完的样子依旧坚挺。
　　“你怎么又硬了？”我惊讶的问道。
　　“什么有硬了？”他明知故问到。
　　“你的那个……”
　　“那个啊？老师”他继续的调戏着我。
　　“哎呀就是那个么……”我生气的小嘴一撅。
　　“那个啊，老师说清楚啊”说着有故意的顶了顶胯。
　　“哼”我气鼓鼓的并没有理他，他知道我并没有真的生气便再次说道：“老师啊，你刚刚叫它叫的可是很欢呢。如果老师想不起来的话我只能帮骚老师回忆回忆了”说着他便将双手扶住我的腰要将我扶正。
　　我连忙阻止道：“别、别、别，老师错了还不行么，是你的大肉棒、大鸡巴好了吧？满意了？”我故作生气的说道。
　　“就会羞辱老师”我再次没好气的补充道。
　　“那骚老师是不是喜欢被我羞辱啊？”他淫笑说着。
　　“谁喜欢了，哼、坏蛋，”
　　“哎呀，老师怎么连生气都这么可爱呀，不过要纠正一下老师哦，不是又硬了而是就没软啊，在老师这么一个丰乳肥臀，细腰大长腿一脸媚像的小骚货面前他怎么可能软呢”
　　“还羞老师是不是，再这样老师真的要生气了啊”被自己的学生说是小骚货非但没有生气反而是小穴流出了丝丝淫水
　　“竟然老师不承认，那我只能被迫让老师承认”然后将目光移向我的小穴，又再次顶了顶胯。
　　“不行，不行，我下面都肿了不能在来到”我连忙阻止到。
　　但身体还是安安静静的躺在他的怀里没有移动分好，不知怎么来的自信，我知道他一定会估计的感受的，不会在强行在来一次。
　　“这我可不管，谁让老师不说实话的呢”他再次顶了顶胯吓唬我。
　　我也知道不给出他想要的答案今天恐怕是没完没了，只能按他的意思说道：“是是是，老师喜欢被你羞辱，是你的小骚货骚老师好了吧”我被逼无奈说道，但真的是被逼无赖么？
　　“小骚货真乖”说着还捏着我鼻尖晃了晃。
　　“哼，你个坏蛋，竟然第一看见自己的老师，就想着操人家的大屁股，现在还这么羞辱老师”
　　“那小骚货老师的大屁股是不是给我操的呢？”他再次问道。
　　“是是是，人家屁股长这么大就是给你操的好吧”
　　“老师清理清回去吧”
　　看着车窗外的天色已近完全暗了下来，是该回去了，看着车子整个后排到处都是淫水精液甚至于我的小穴里现在还有刚刚高潮过后的精液与淫水的混合物在不停的滴答着，我犯了难说道：“着这么清理啊，都、都、都这样了”
　　“那还是都怪老师太淫荡，水太多”紧接着又说道：“我说的清理不是清理车内哦是清理他，车子明天再清理吧”说着便指了指他的肉棒。
　　“哦，好吧”我一边答应着一边去拿纸，他阻止到“小骚货不是用纸。”
　　我疑惑着挽着他问道：“不要纸用什么？”
　　他摸了摸我的小嘴说道：“当然是用老师的嘴啦”
　　我瞪大眼睛望着它，随后又想想好像男人都喜欢这样！
　　“不要，那么脏，我才不要呢，而且我就从来没用嘴给那个。”
　　我话还没说他却显的异常兴奋道：“老师的嘴巴还是第一次呢，那我就更要试试了，这么性感的小嘴一定不输小骚货的小骚穴”
　　“坏蛋，不要么，以后好么，我们先回去了”我表面撒娇拒绝着，但不知为何内心却又有点像尝试一下。
　　“老师不愿意就算了”他的回答到时出乎我的意外，可下一秒我就不这么认为了。
　　“既然小嘴不愿意，就用小穴代替把。毕竟小骚货的小穴也是一流的，小骚货说好不好啊？”
　　听到他这么说，再看看我肿的红彤彤的小穴，再来一次别说走路了恐怕车子都开不了。正当我弯腰想去舔的时候却听见他大声的说道“跪着”
　　我被这突如其来的一句跪着吓的往后一缩。
　　但是身体却自然反应一般的没有丝毫反感和抵触的在刚刚被肏的位置乖乖跪好。
　　只不过再次他并没有跪在我后面扶住我的大屁股，而是坐在我的正前方，张开双腿，挺立着他的肉棒，等待着他这位小骚货老师服务。
　　望着这个充血的大肉棒和鲜红的龟头我顿时玩心大起，用手指左右的拨弄，他的大肉棒就像不倒翁一样。
　　不管往那边拨弄，松手后又会再次直挺挺的回到中间。
　　“小骚货今天是不是不想回家了？”他看着我有点严厉的说道。就像我平时教育那些不听话的学生一样。
　　“想回、想回……”而我则像个犯了错被老师责罚的学生般连忙握住他的肉棒，用嘴含住他的龟头，然后眼神向上瞟去，似乎想要通过的面目表情观察到他现在的情绪。
　　但是我看到的，是一张扭曲到变弄脚的脸，似乎极度痛苦，我连忙松开他的肉棒，站起来抚摸着他的脸急切问道：“怎么了、怎么了、没事吧？”
　　他缓了几秒后面色好了一点又呵斥道：“跪着，谁然你站起来的？”
　　听了他的话，我不自觉的连忙跪下怕惹他生气一般。但是明明是关心他们，怎么这样么，我双腿并拢跪着，小嘴撇着，低着头，此时委屈极了。
　　“小骚货让你口不是让你咬，要用舌头，双唇也在贴合着我的大鸡巴知道么？”
　　“不是说了我这是第一次么，我怎么知道这么多”我委屈的解释道。
　　“行吧、行吧今天就算了，看来后面要好好调教调教你了。”
　　我看着他不解问道：“什么是调教？”
　　他用很是疑惑的表情看着我良久过后才说道：“就是让你变的听话服从，让你知道该如何服侍我。就像你买了一只小狗回来训练他如何…算了这个后面在说把”
　　听完他的解释我小声的嘀咕到：“那人家不是成了你圈养的宠物了”
　　他却兴奋道：“对，没错，从今天开始老师就是我的宠物了，是我的小骚货小母狗了懂么？”
　　“哼，人家才不要做你宠物小母狗呢，就知道欺负人家”
　　听了我的话他似乎很开心，没有回答我的问题只是摸了摸我的头说道：“乖，小母狗起来吧，回家了。”
　　“哼”我轻哼一声站了起来，并没有理会他，自顾自的拿起纸巾擦拭起来。
　　我擦拭完身体穿上衣服后，他还是光着身子坐在那没动，并说道：“骚货小母狗给我也擦擦”
　　当我拿起纸巾准备擦拭时，他摸着我的头很严厉的说了一句“跪着”
　　“希望以后不要让我在重复，你要知道自己什么时候该跪着知道么”
　　相比于他说这“跪着”这两个字时的语气这句话却显的特别温和。就像林姐在给学生讲课的样子一样，很温柔听着很也温和。
　　听他说完我白了他一眼，但却很自然的跪在了他的双腿间开始为他擦拭起身体来，擦拭完后他开门下了车活动了一下做到副驾上，我将车子后座擦拭了一下，丝袜已经完全被他撕破了没法穿了，就将擦拭的纸和丝袜包在一起扔进了垃圾桶。
　　回到家洗完澡后，躺在床上的我正准备休息，他却发来消息，说知道我有写日记的习惯，叫我把今天的事一字不差的写成日记，
　　他会检查，我竟然真的鬼使神差的走到书桌前拿起笔写完了这篇不算日记的日记。
　　放下笔的那一刻，我的淫水早已打湿了整个凳子，顺着凳子滴答滴答流到地板上了形成了一个小小的淫水坑。
　　因为他让我写之前，让我穿好教师装。
　　但是不允许穿内裤带文胸，并且要穿上丝袜。
　　但是丝袜中间必须撕开，人为形成穿着教师职业装和开档丝袜且没有穿内裤文胸的淫荡场面，而我竟然真的一一照做了。
　　写完后他又发来信息让我脱掉上衣，将包臀裙卷到腰间举起手来从上往下拍一张照片给他看，我并没有照做，只是简单从上往下拍了一张照片给他，看完后他说了一句“小母狗不乖哦”
　　但是地上的淫水还是被他看到了，然后他打来视频在他一番污言秽语左一句小骚货右一句小母狗的指导下，我完成了人身的第一次自慰，完后衣服都没脱直接在床上沉沉的昏睡去了。
　　看完后我的久久不能平静

第5章 手机中的秘密
　　“林文”从欣然房间发出一声呼唤
　　一身冷冰冰的呼唤把我从日记中拉回显示，我急忙把日记放回抽屉里，可是锁舌却卡在了外面，怎么也关不上，我只能一脚给他踢进去。
　　“林文……”又是一声呼唤，我连忙答应，“哎…哎…来了来了”
　　走出秦老师房间，推开欣然房间的门问道：“怎么了？”
　　欣然问道：“哦哦，没事，就是这道题不会，问问你。”
　　我给欣然解答完题后，借口继续看球走出房间，再次来到秦老师的房间，准备接着看日记。
　　可是这次抽屉不管我这么拉也拉不开，只能放弃了，我怕力气用大了，把锁弄坏了，被秦老师发现就不好了。
　　在秦老师放假翻看了一会之后，实在没有其他发现了，我也只能回到客厅继续看球，可是根本没心思。
　　其实不用想也知道那个人是陈乐了。
　　不仅长得帅，又多金，待人和善，温润如玉，可以说是公子世无双，这样的男生哪有少女看了不怀春呢。
　　不过让我没想到的是，怀春的不是少女，而是少妇是我的美熟女秦老师。
　　“哎呀为什么是这样，我最好的朋友们竟然和我未来岳母搞到了一起，到底是怎么回事，想不通实在是想不通。”正当我懊恼时，我无意的又往秦老师的房间瞟了一眼，手机对手机，哎…不行我不知道密码啊！
　　这是时我想到一个人小区门后修手机电脑的小胖，可以不可以让他帮忙打开秦老师的手机，但是不知道时间允不允许。
　　现在没办法我只能冒险一试了，我先回家看到妈妈和秦老师还在瑜伽房练瑜伽，看到她们的动作后我瞬间硬起来了，当然是因为秦老师，此时妈妈和秦老师正双手小臂撑地，腰部下沉，一只腿单膝跪在地上另一只腿笔直的呙呙翘起，看着秦老师这肥嘟嘟乔挺挺的大屁股联想到中午这样一个肥美熟妇的大蜜桃臀尽然在厕所后一个不知名的人射满了一屁股的精液，我气就不打一处来，心里更是憋屈的不行。
　　但我还是平淡的开口道：“妈，你们要练到什么时候啊，都三点多了。”
　　“去去…和欣然好好复习去，别打扰我和你妈”秦老师不耐烦的说道。
　　“嗯，大概到五点结束吧，然后我和你秦老师下去买菜给你们做完饭，今天都在我们家吃饭”妈妈说道。
　　“哦，好”我的目的也就是为了确认秦老师在我家的时间。现在看来时间是充足的，这样足够我拿秦老师的手机去找小胖帮我破解手机密码了。
　　我回到房间后穿上外套，拿上篮球走的时候特意和我妈说，“妈我下去打会球，五点之前后来哈”
　　“嗯嗯，你去吧，别回来晚了，每次打完球一身臭汗，记得早点回来，回来还要先洗个澡在吃饭知道么”我妈不忘叮嘱着。
　　“嗯嗯知道了，我会得”
　　说着我走出了家门来到秦老师家，秦老师家的大门是指纹加密码。
　　虽然没有录我的指纹但是密码我是知道的，打开门之后，欣然问道；“妈，是你回来了么？”
　　“是我，欣然，我准备下去打一会球，手机刚刚望在这了。”
　　“哦哦”欣然回答者但是听不出丝毫感情，我也不怪她。毕竟秦老师的事情最头疼的恐怕就是他了。
　　我飞快的到秦老师的放假拿起秦老师的手机，赶紧溜出去，看着两家都没事什么动静我的心还在扑通扑通的跳。
　　拿着秦老师的手机到达小区门的手机店时，小胖看到我热情的打着招呼：“林公子来了啊，我这边又搞到几部新片子和网站要不要啊？”
　　“哎，你个死胖子在说什么呢？”我现在哪有心情要那些东西狠狠的回怼了他一句。
　　“呦呵，怎么了今天这是，今天吃枪子了啊，还是说我们林大公子要改邪归正当纯情小男生了，也不对啊！你在我这拿的片子没有一千也有八百了吧，你还装什么啊！”胖子也反击道。
　　但是现在时间紧急实在没时间和他拌嘴直接说道：“今天是有其他事，请你帮帮忙”
　　“啥事你说”胖子比我打不了几岁。
　　虽然不上学了，但凭着一手电子产品的维修和一些黑科技在我们这片也是混的风生水起。
　　因为就在我家楼下的关系，也经常来往，和我的关系也比较铁，平时也是称兄道弟的。
　　我找了个借口说，说我的备用机密码忘记了，打不开看看她能不能帮我打开。然后我将手上最新款的苹果14递给了他。
　　胖子看了看手机又抬头看了看我，开口道：“你确定这是你的备用机？”
　　看着胖子满脸疑惑的表情，我只能尴尬的笑笑，然后又装出一脸不耐烦的表情说道：“哎呀，你哪，那么多话就说能不能解吧”
　　“能当然能，刷机么”小胖轻描淡写的说道。
　　我也反问道：“刷机，那刷机过后里面不是什么都没有了？”
　　“是啊！”小胖回道。
　　“这个不行，这里面的东西对我很重要，不能刷机，你看看有没有什么其他办法，知道手机的密码就行了”我急忙问道。
　　“那没法子不知道密码只能刷机，或者在电脑上打开手机我用点其他法子把东西备份下来。但是这样手机还是打不开，还是只能刷机”
　　这个方法也不是不行，只要把东西备份下来，不刷机，再把手机放回原位，我想秦老师也不会发现什么异常，可这样一来后续的事情我就没法掌握了。
　　“刷机刷机，你就知道刷机，你不是号称黑科技小王子么，这点事都搞不定”
　　“哎不是，我说你今天是不是吃错药了，来找我办事，说话怎么这么冲？”
　　我看胖子有点不耐烦了，也意识到刚刚可能说话重了一点，连忙解释道：“哎呀，胖哥，我错了，我错了，不是有点急么，手机里的东西对我真的很重要，你看看有没有其他办法”我陪笑道。
　　“你说这是你备用机，谁信啊，你老实和我说你到底要干嘛？”
　　“没什么真没什么，就是想在不刷机的情况下解开这个手机”我心虚的解释道。
　　“不对吧，这手机要是你的你怕什么。老实说这个是不是你小女朋友的手机？”
　　眼看要暴露了，我只能顺着胖子的话说下去，按现在的情况来看，我也没别的办法了，只能编个像样点的理由糊弄他了。
　　“实话和你说了吧胖子，这是欣然的手机，你也知道欣然是学校出了名的大美女，平时就很多人骚扰他，而且这不是还有一年不到要高考了么，我想掌握一下他的状况，看看她平时，那些人骚扰她。”
　　“我就知道，照你这么说，你知道她的微信QQ和通话还有短信就信了呗”
　　我就知道胖子有办法，他这一下真是说道我心坎里去了，我就要这些东西。
　　“嗯嗯”我兴奋的说不出话来了，只能疯狂点头。
　　“看你那贱兮兮的样子”胖子不屑的说道。
　　“胖哥，你就别拉扯了，什么方法快说吧”我迫不及待的问道。
　　经过胖子的一番介绍我了解到，胖子这有窃听装置，将窃听装置装到秦老师的手机里。
　　然后在我手机上安装一个窃听装置的APP，这样我就可以随时监听到秦老师的来电。
　　而且还能查看秦老师的手机端短信和微信消息，我忍不住内心一整狂喜，这样就等于在我的手机里装上了一个秦老师手机的分身，简直不要太好。
　　随后胖子又说道：“但是我劝你，最好只是看不要有其他操作。因为如果你操作，他手机上是可以看到的，就像电脑的远程操控一样。”
　　“嗯嗯好的，我知道了，你快点装吧”我催促道。
　　“一千八，给钱。”还没动手胖子就开始要钱了。
　　“我操，一千八，你怎么不去抢啊，我一个学生那来这么多钱”我惊呼到，我又不像陈乐那样财务自由，父母直接给了张卡可以随便刷。
　　“那没法，这已经是友情价了，这设备进价就一千出头了”胖子开口说道，但我现在没时间和他在这讨价换件，只能无奈的说：“装吧，装吧，一千八就一千八，不过你要快点，不然扣你钱”
　　胖子听到给钱笑着这说道：“好勒”
　　看看了手机上仅存的六百多块也是无奈的摇摇头，真是一分钱难到英雄汉，我也是没办了，现在只能先找陈乐那小子借点了他有钱。
　　于是我给陈乐发了个消息让他借我一千五百快钱，不到两分钟，钱转过来了，他也没问我干嘛，甚至连消息都没回我，我也没多说什么，只是收了钱，看着胖子在秦老师的手机上捣鼓着，然后不断催促着他快点。
　　约么四十分钟后终于好了，然后看着胖子把秦老师的手机后盖合上，又把手机卡拿出来包上一层金色的金属片，再装回去，看到这我急忙问道：“你这是干什么？”
　　“这是手机卡来电感应装置啊，给窃听装置传输信息的。”胖子解释道。
　　“你这样，别人一拆手机卡不就发现了么？”我不解的问道。
　　“你没事会拆手机卡么，在说这个很薄和手机卡芯片一样大样式也一样是贴在上面的。就算别人拆下手机卡，不仔细看，也不会发现。”
　　听了胖子的解释，想想也对，好像除了换手机的时候，是不会拆，而且秦老师手机是刚买的，一时半会也不会换。
　　“哦哦好的，发现不了就行，那接下来呢？”
　　胖子处理好秦老师的手机，拿起自己的手机给我发了一个链接，让我点击链接按照上面的提示，下载APP，我下载好后，点开APP的界面，
　　一片黯黑的啥也没有，就问道：“啥呀，这么什么也没有，你不会没装好吧？”
　　“我的技术你还不相信，你等着”说着胖子拿起装窃听装着的包装盒从里面取出一个小卡片。
　　“我说你输。”胖子说道。
　　“在哪输，输什么啊”我不解的问道。
　　胖子接过手机，在装黑的APP±点了一下出现了一个小方框提示输入机器代码，输入完后，又是一通操作，然后已疑惑的问道：“怎么没有QQ只有微信？”
　　我也有点疑惑，可是想想，秦老师都38了没有QQ应该很正常把，毕竟QQ也不是他们年轻时代的产物啊，但是我还是强行和胖子解释道：“可能是新换的手机还没有下吧。”
　　胖子看了一样我，将手机递回给我，我看了一眼APP上面有微信，短信和通话，这时我想到能不能把相册也加上，便开口问道：“能把相册也加进去么？”
　　“可以啊，不过你要看相册干嘛，你不是天天和她在一起么，看真人还看不够啊？”
　　“哎呀，你那么多问题。”
　　“怎么，刚装好就翻脸不认人了啊”胖子不高兴的说道。我也连忙道歉，“胖哥，胖哥对不起、对不起，您受累把相册也加进去的”
　　我把手机又递给胖子，胖子将相册也加了进去。
　　然后他竟然想点开相册看看，就在他点开的一瞬间，我一把抢过手机。
　　万一被他看到什么，或者打开后发现不是欣然的手机，我就解释不清楚了。
　　“好呀，你个胖子竟然还想看我家欣然小宝贝的手机”我反过来倒打一耙。
　　“切又不是没见过，有什么好看的，长得在漂亮又不是我的，在说了你敢肯定就是你的么？”胖子无语的说道。
　　一听这话我就来气了，我怒怨到：“这个我就还真敢坑定，欣然以前、现在、以后都是我的怎么羡慕啦”
　　这时胖子，离开工作台走到我边上，悄悄的在我耳边说道：“这两个月，我看到过好几次你家欣然和一个男的放学了一起回来的，从我店门路过，那男的每次还显摆似的朝我点点头。”
　　“你说什么？”听到这我直接暴露一把揪起胖子的衣领。
　　“干嘛、干嘛放手”胖子挣脱开后紧接着说道：“我还以为你知道呢，所以才来装这个窃听装置的。”
　　“你在清楚点，欣然和那男的走一起”我焦急而愤怒的问道。
　　“那男的是谁我到不认识，而且带着鸭舌帽不过呢看着么高高瘦瘦、白白净净的。”
　　听完胖子的描述，我更加的气愤了，又是高高大大，又是白白净净。
　　这难道是秦老师日记中描述的那个人么，搞了秦老师不够还想对我的欣然做什么。
　　我握紧了拳头，全身气的发抖，胖子看到我的样子也知道我是真的急了，连忙安慰道：“哎呀没什么啦，那个男的只是和他走一起而且中间还隔着一人多的距离，欣然又没和他牵手，说不定只是你们学校欣然的追求者而已，死皮赖脸的缠着你家欣然而已。”
　　听完胖子的解释我想也对气也消了一些，接着问道：“你真没看清那个人长什么样子么？”
　　“没有，不过呢他个子还是挺高的，欣然在他边上走虽然低着头，但是就算抬起头来也只会到他肩膀处”
　　欣然身高是165只到他肩膀处，我178欣然到我脖子处，那那个男的估计有个183左右倒是符合胖子高高瘦瘦的描述，皮肤白胖子应该是不会看错的。
　　在我思考是谁得到时候胖子又开口道：“哎呀你不要多想啦，我看着他和欣然一起进的你们小区，可能就是普通同学，家又住一起。所以放学就顺路一起回家而已，而且这一片说不知道你和欣然小美女是青梅竹马郎才女貌，谁会不开眼，打你们家欣然的注意啊！”
　　听完胖子的话，我想想也是，可能只是顺路一起回家，而且我也相信欣然，看了一下时间，我操已经五点了，我得赶快回去了。
　　不然被妈妈唠叨不说，万一被秦老师发现，我那他手机就玩了。
　　说着我拿秦老师的手机就跑出胖子的店，往家飞奔，只听胖子在后面喊：“钱、钱你还没给钱呢，还有你的球。”
　　我回头回道：“钱一会微信转你，球你帮我收着，有时间我来拿”然后接着飞奔向家跑去。
　　等到家后我先回自己家看看妈妈和秦老师还在不在练瑜伽，结果家里一个人都没了，妈妈应该是出去买菜了吧，祈祷秦老师也一起去，我赶到秦老师家时，也没看到秦老师人，这才舒了一口气。
　　我气喘吁吁的推开欣然的门，欣然回头望着我，看着气喘吁吁满头大汗的我说道：“每次打完球都这样，还不去洗洗到我这来干嘛？”
　　我挠挠头说：“刚回来看我妈不在家么，以为到你家来了来。所以来看看，哦还有我妈说晚上你和秦老师一起去我家吃，就不要在家做了。”我虚心的解释着。
　　“哦哦，刚刚阿姨和我妈是来了，我妈是回来换衣服的说要和阿姨一起下去买菜”
　　听到欣然这么说我心里一惊，秦老师回来肯定会看手机，怎么办、怎么办正当我思考时，欣然有说：“我妈还找了半天手机，也没找到，你妈说打个电话试试，看是不是掉那了，我妈没让，说先买菜吧，回来再找，肯定在家”
　　听到欣然这么说我悬着着得心算是放下了。要是秦老师拿我妈或者欣然的手机定位她手机的ID发现在楼下手机店里，那就完了。
　　我赶紧和欣然说：“我现在回去洗个澡，你一会过来吃饭哦。”
　　“嗯嗯，你先去吧”
　　说完，我退出欣然的房间，将门关上，然后，思考把手机放哪，想了想，就放在沙发缝里吧，下午我来的时候看见茶几放着本书，应该秦老师和我妈吃完火锅回来洗完澡的时候，在沙发上晾头发的时候看得，手机就放沙发缝里，也解释的通。
　　回到家后，我想直接打开APP查看秦老师的聊天记录，可是不知道妈妈他们下去买菜多久了。
　　万一看入迷了，秦老师回来看到自己手机在动那就糟了，算了还是先洗澡等夜里再看吧。
　　等我洗完澡妈妈他们也回来，欣然也过来，看着厨房忙碌的两位大美人，在看看坐在我身边的小美人，一时间所有烦恼都抛之脑后了，这才是男人的生活么，这画面还是温馨啊。
　　至于爸爸么，虽说是个工程师，但是常年在非洲的工地上一年也回来不了两趟有他没他一样。
　　不一会一桌可口的饭菜就上桌了，我开始狼吞虎咽的吃起来。
　　不得不说妈妈的手艺真是一点也不输饭店里的大厨，色、香、味俱全。
　　虽然秦老师的手艺也不错可是进了我家的厨房，他也只能给妈妈打打下手了，手艺和妈妈比还是差看了一点的。
　　吃完后，我和欣然有一搭没一搭的聊着，秦老师则是回去找手机了，妈妈在收拾碗筷，想到今天胖子和我说的话，我试探性的问道：“欣然大美女，这么漂亮最近收到情书啊？”
　　听到我的话欣然先是一愣，然后在我的胳膊上用力一扭（别看小姑连文文静静的劲还挺大，疼的我直嗫牙花子）说道：“你还有脸说，天天在外面宣传我，哪有人敢给我写情书。”
　　“我哪有宣传你哦！”
　　“你还说没有，现在正个学校包括老师那个不知道我们两个是青梅竹马两小无猜，就这情况，那个还来追我，在说都高三学业为重”
　　“有说错么？我们本来就是青梅竹马、两小无猜”说着我不自觉将手伸了过去，想抱住欣然，欣然身子往边上以斜躲了我的手说道：“不要脸，我回去了”说着就起身到厨房和我打了招呼就要走，我妈也象征性的挽留了一下。
　　等欣然回去后我躺在沙发上也不知道干嘛，就给欣然发了微信问秦老师的手机有没有找到，欣然说找到了，我妈说她忘在沙发上来，听到欣然这么说，我悬着的心也放了下来。
　　现在就等着夜幕降临了。
　　随着时间一点点的流逝，已近来到晚上九点了，可是手机依然没有任何动静，我也不敢主动打开APP里的微信去看，生怕被秦老师发现。
　　就在我纠结的时候，APP突然滴滴两下，来消息了，我点开App，微信页面自动弹出，看了一眼，是一个叫猎手的发给秦老师的消息，陈乐？
　　想也知道这个猎手就是陈乐。
　　“老师，吩咐你的事办了么？”并且加了一个坏笑的表情。
　　“什么？”秦老师回到并加了一个疑惑的表情。
　　“老师忘记今天在商场厕所答应过我什么了？”
　　厕所？商场厕所难道今天在商场厕所里的人真的是秦老师，我不敢置信的猜到。
　　“答应你什么了，我怎么不记得了？”
　　“怎么骚老师这么快就不承认了”
　　“什么骚老师，好好说话，在这样的生气”秦老师回到并加了一个愤怒的表情在后面。
　　看到陈乐发来的消息，我本以为秦老师会大发雷霆，可看到亲来时的回复，看来是我错了而且是大错特错，别说生气了，这明明实在撒娇。
　　“看来明天我只好在去骚老师家帮老师回忆回忆”
　　什么他要到秦老师家来，而且从语气来看已经不是第一次了，没想到他和秦老师的关系已近发展到这一步了。
　　秦老师竟然还把她带回家过，秦老师这到底是这么了，平时的高冷呢，都跑哪去，竟然会带男人回家。
　　正在我茫然的时候秦老师也回消息了，“明天周日欣然在家，你别乱来。”
　　看来欣然是真的不知道这个事的，那陈乐上次来的时候，一定是欣然不在的时候，可是欣然除了学校就是在家。
　　就算是周末出去，也是和秦老师一起，上课的时候，秦老师也上班，那是什么时候呢，莫非是上个月，秦老师生病请假的那天，应该是的。
　　“那不是正好，让我们的欣然小美女，正好看看她老师妈妈的骚样”陈乐再次发来消息并且满嘴的污言秽语，听见欣然的名字从他嘴里说出，我都觉得恶心。
　　“我认真的和你说，什么事都可以，但是别带上的我们家欣然。”
　　提到欣然后，秦老师的语气明显变了，这一点也让我感到欣慰，秦老师是个中年美妇空虚寂寞了这么多年。
　　但欣然在我心中还是个洁白的小精灵，事情已近发展到这种地步了，现在我唯一的希望就是，欣然不要受到影响，或者卷入这件事当中。
　　“行吧，看在你今天这么乖的面子上，明天就不去你家了。但是我家还是要来，最近老师是越来越不乖了，必须好好教育一下”
　　欣然之前就和我说的秦老师在周末莫名其妙的失踪，看来就是去了陈乐的家，而且一去就是一天，秦老师已经淫乱到这种地步了，我的心都在滴血。
　　“不行，明天已经和林姐约好了带着欣然和小文，去爬山”
　　对想起来上周妈妈已近和林来时约了这周我们四个去爬山的，看来陈乐的计划要泡汤。
　　“哦哦，哪算了，老师有事，我就不勉强，既然老师连陪我的时间都没有，我们也没有必要继续下去，就这样吧”
　　这……这算是威胁秦老师么，还是不把秦老师当回事，看到陈乐回的这条消息，我竟然生起了一丝丝怒意，秦老师平日里就冷面带人，怎么可能被人威胁，而且我不仅喜欢秦老师且尊敬他，没想到陈乐尽然这么和秦老师说话。
　　“没……没有，明天真的有事么，而且我已经好几个周末没有陪欣然了，再去的话他就该怀疑，下周好么，下周去而且我什么都听你的好么，而且我们今天不才那个么”
　　看到秦老师的回复，我心里刚刚燃气的丝怒火，瞬间就像是掉进了万丈冰窟，心里寒意刺骨，绝望至极，秦老师妥协了，而且是哀求并撒娇式的妥协，为什么，为什么秦老师会变成这样，这到底是为什么？
　　难受归难受但通过陈乐的这段回复也可以看出两个重要的消息，第一、在陈乐和秦老师的关系中，主动权已经完全被陈乐所掌控了，第二、从秦老师的回复来看。
　　不仅态度低下而且讨好的意味十足。
　　很难想象到底是一各什么样的人能把高傲冰冷的秦老师变成这样一个温顺的小绵羊。
　　而且已经可以确定了，今天在商场厕所的那声呻吟就是秦老师发出的，秦老师回复中今天才那个，应该就是只今天中午在商场厕所里的事了。
　　至于那个想也不用想，都知道是什么了。
　　此时陈乐也回复了秦老师。
　　“不用等下周来了，我也不用你什么听我的，我身边听话的女人多的是，比你年轻貌美的更是一大把，只要勾勾手指，他们一个个排着队爬过来，你也不看看自己多大年纪了。”
　　陈乐的这段话很明显是在PUA老师，就算陈乐再帅气多金，身边年轻女人在多，可是要比秦老师貌美就不一定，就拿我们学校来说。
　　除了妈妈外恐怕没有那个人敢在秦老师面前说自己漂亮。
　　秦老师拥有的不仅是身材还有脸蛋和气质，秦老师的颜值除了妈妈外和学校里的其他女老师比，完全不在一个次元。
　　就算放眼本市也没几个可以胜过秦老师的。
　　至于年纪，秦老师虽然38了，但保养得当在加上秦老师逆天的颜值和身材，那绝对是妥妥的极品美妇，陈乐这PUA的太明显了，简直就是睁着眼说瞎话。
　　秦老师看到陈乐的回复后，半天没有反应……等了约莫十几分钟后才回，不过不是文字是语音。但是APP自动在下面转换成了文字。
　　“所以你是玩腻了是么？”
　　看到秦老师这句话这似乎和上面的那些相比显的有些冷冰冰的，但是当我点击语音开始播放时，我彻底绝望了，秦老师说这句话时不仅不是冷冰的还是抽泣哽咽的说出来的。
　　我实在是搞不懂这到底是为什么，秦老师到底为什么会变成这样。
　　到底陈乐是个什么样的人，能把秦老师驯服成这样。
　　能让秦老师人前人后反差这么的大。
　　不一会陈乐也回消息，“我说过，老师的身体我是玩不够的。只不过再喜欢玩弄老师，但是比起这个更喜欢听话的女人，竟然老师不听话，还是算了吧。”
　　陈乐依旧保持着强势的态度，而且没有丝毫安慰和让步的意思。
　　不得不说，陈乐真的厉害，如果换过别人，恐怕连大声和秦老师说话都怕惹到秦老师不悦，没想这个人，完全没有把这个当回事。
　　其实陈乐这也是在展现男人强势的一面，在一个像秦老师这样冰冷强势的女人面前。
　　如果你唯唯诺诺可能更不讨喜，甚至会让她厌恶。
　　如果你足够优秀也保持足够的强势反而可能会有意想不到的结果，凭借这份强势反而更容易拿下秦老师这样的熟美人。
　　可以说陈乐这个人把女人的那点性格拿捏的死死的，这样反而更容易征服秦老师这样的冰山美人。
　　因为和身边的其他猥琐男和舔狗比起来，这样的人给她一种不一样的感觉，使它不得不仰望。
　　不管自己平时怎么高冷终究他还是个女人么，也希望有一个有气魄的男人来征服她，而不是像他身边的其他男人向跳哈巴狗一样。
　　“我在里心里到底算什么？”很明显秦老师是生气了，这是在质问，这也是我乐意看到的。
　　“当然是爱人，只不过秦老师这个爱人当的并不称职。”
　　对于陈乐的这个回答，我很疑惑但是比我还要疑惑是秦老师，这算什么回到，爱人是女朋友还是妻子还是什么，秦老师说道：“什么爱人什么不称职你在说什么？”其实在在秦老师老公离世的时候有交代过秦老师，一定要好好照顾他父母。
　　但后续一系列事情的发生让请老师离开了那个伤心地。
　　对于已故的他老说，秦老师这算是不称职把。
　　毕竟没有尽到一个儿媳妇的义务而且也没有遵循遗言好好照顾他父母，没想到陈乐又一次无形中的PUA了一次秦老师。
　　“秦老师对于我来说，就是我的爱人，我享受和秦老师在一起的时光。虽然每周只有短暂时间可以在一起享受二人世界。即使这样我依然感到很幸福，但是秦老师现在却为了无聊的爬山就要舍弃我。”
　　陈乐知道对于秦老师这样的女人，也不能一直居高不下，态度强硬，只有软硬兼施才能更好的调动起秦老师的情绪，才能更好突破秦老师内心防线。
　　听到陈乐这么说，秦老师果然中招，不自觉的觉得是不是自己错了，同时也没想到在他心中的位置竟然这么高。
　　不仅有点小得意，刚刚还沮丧的小脸尽然有了一丝笑意，这时陈乐又发来消息。
　　“所以我很珍惜和秦老师在一起的时光，难道秦老师和在一起不快乐么？”
　　秦老师思考良久回复看一个“嗯”字没有给出明确的答复。
　　陈乐看到秦老师的回复，也知道秦老师还是有所保留，便又回到：“看来老师还是不乖不听话，对我都不能敞开心扉的沟通，这样还有什么意义呢？”
　　“那我听话还不行”同样是语音，但是声音确是细若蚊吟。
　　变了完全变了，变的我不认识，语气低下，态度卑微，这真的还是我平时认识的冰山美人秦老师么？
　　“这才乖么，听话就好，我就喜欢听话的女人。”
　　陈乐回完之后，不一会就给秦老师打来的视屏。
　　看到陈乐打过来的微信视屏，秦老师犹豫了两秒后按下了接听键，本以为陈乐的真实面目就此揭晓时，我还是失望了，视屏那头是对着墙，准确的说是对着双腿。
　　虽然只看到了陈乐的双腿，但是也符合秦老师在日记中对陈乐的描写了，高高大大，白白净净，陈乐的双腿不仅白净而且肌肉紧实线条明显，却又不像健美运动员那样粗壮恶心。
　　而秦老师则是半生坐起倚靠在床头，不敢直视屏幕，玉洁的脸上红一阵白一阵，鼻尖轻轻抽泣，细长的柳叶眉，大大湿漉漉的眼睛望向一边，看起来可怜楚楚惹人怜爱。
　　“没想到我的秦老师哭起来都这么美！”看到哭泣的秦老师陈乐上来的第一句话不是安慰而是夸赞。
　　秦老师并没有说话只是感觉表情更加委屈，同时小脸也红了起来了。
　　“好了我的小骚货老师，别哭了。”陈乐这淫词浪语，简直气的我咬牙切齿。
　　“恩恩”秦老师淡淡的说道，但是语气中却带着一点害羞的味道。
　　“我家小骚货老师就连哭起来都这么好看。”
　　此时的秦老师满面娇羞红扑扑的小脸还挂着泪珠可谓诱人至极。
　　“好了好了，不逗老师，让我看看老师晚上穿的啥”
　　“不要，睡衣没啥好看到的”
　　“老师穿什么都好看，不穿最好看。”
　　“不要脸，只要是我怎么都好看”对于陈乐无耻的回复秦老师不仅没有生气还有点小自豪。
　　“那是老师，我家小宝贝，怎么都好看，不然我怎么那么爱你呢”陈乐的说着越来越不要脸的话。
　　“谁是你家的了，谁是你的小宝贝，你真是越来越不要脸了。”
　　“老师就是我家的小宝贝啊，来快给我老公看看，我家小宝贝，今晚穿的啥，刚刚才说过要听话，知道么？”
　　因为开视频到现在，秦老师基本都是把手机对着脸的。
　　所以下面是什么样的根本看不到，不仅陈乐想看，我也非常的想看看秦老师穿睡衣的样子。
　　只见秦老师慢慢的将手机尽头拉远向下，终于秦老师的全貌完美的展现在了陈乐面前，当然还有我。
　　秦老师穿着是一件很普通黑色真丝吊带睡裙。
　　但是配上秦老师这爆炸的身材却一点也不普通，两根黑色细肩带从秦老师的香肩垂下直至锁骨下方，大开的V领漏出大片雪白雪白的乳肉小巧的乳头如花生粒般大小将睡衣撑起两个小点，柔软的睡衣，就像丝绸般盖在秦老师完美的肉体上。
　　虽然睡衣不是束腰的款式，但是在秦老师肥臀的衬托下秦老师的蜂腰还是那么的完美，简直就像艺术品一样，裙摆直到大腿根部圆润笔直的双腿，看得人直流口水，让人浮想联翩。
　　如果能把这双退架在肩上恐怕这辈子都值了吧。
　　同时秦老师还有意无意的抬起抬起右腿膝盖让右腿与床形成了一个三角形，裙摆则顺着大腿向下滑去，漏出了神秘的三角区，同样是黑色的蕾丝花边内裤若隐若现，秦老师顺手将裙摆向大腿上扯了扯了，这个动作与其是说在遮盖，不如是说在撩人。
　　在我疯狂截屏的同时，陈乐开口了。
　　“没想到，一件普通的睡衣，都能被老师穿的这么的骚，老师真是太诱人了”
　　“明明是你要看的，看了又说这么难听的话，不想理你了”秦老师虽然这么说但是却丝毫没有挂断视频的意思。
　　“我说的没错了，老师这身材，不管穿上什么衣服都好看，更别说这么性感的睡衣，在别人身上这可能就是一件普通的睡衣，但是在老师身上就不一样了”
　　“怎么就不一样了”秦老师明知道她这么问，陈乐接下来一定是骚话连篇。
　　但是还是问出了口，对于秦老师来说，出于陈乐之口的骚话。
　　在她看来，可能是一种夸奖吧，而且秦老师似乎很享受这种夸奖。
　　“就是别人穿就是一件普通的睡衣，可是穿在老师的身上简直就是一件情趣睡衣，配上老师肥臀巨乳的身材简直就是淫荡至极”
　　听着陈乐说出的如此淫荡的话，秦老师不仅没有生气还有点洋洋得意起来
　　“怎么就淫荡的，明明就是一件普通睡衣么，身材又不怪我”秦老师的回复与其是说在辩解但更多的是像在自夸。
　　“那就是老师的身体淫荡，不是睡衣淫荡好了吧”
　　“来老师把你淫荡的身体给我看看”陈乐不要脸的说道，同时也在一步步的引导秦老师。
　　“不要”秦老师小声的拒绝道。
　　“刚刚老师还说以后听话呢，看来老师是说着玩玩的。”都已经这样了，陈乐还要难道陈乐想让秦老师把睡衣也脱了？
　　“不都给你看了么，你还要怎么样么？”秦老师略显害羞的回到，当然她也知道陈乐什么意思。
　　“老师知道我的意思，我想看老师淫荡的肉体而且是没有任何遮挡物的肉体。”
　　秦老师虽然早就知道他会这么说，但是亲耳听到，小心脏还是忍不住扑通扑通紧张的跳动，同时我心跳动的速度更快。
　　难道我真的要看到秦老师的裸体了么，同时我的手也不自觉的伸向了我的下半身。
　　“没什么好看的，而且你……”
　　秦老师没有说完别被陈乐打断，“说好的听话呢？”陈乐略带怒气的回道。
　　秦老师内心其实并不在意在陈乐面前脱光衣服。
　　因为都已经不是第一次脱光了，只是身为女人本能的矜持还是让她坚持了一下，在面对陈乐带有怒气的质问后，这最后的坚持便不再有了，本来就已沉沦的她，其实更喜欢在陈乐面前展示自己的身材以吸引他的目光，听着他淫荡的评价不仅仅的羞耻还有兴奋。
　　秦老师只是简单回复“嗯嗯”然后抬起手将自己睡衣的肩带脱下，然后还手将手机拿好还不忘对准自己，再将另一个肩带也退下。
　　“把睡衣往下拉。”陈乐冷冰冰说道。
　　秦老师也没有多说什么，抬起右手用食指勾住睡衣领口的下方缓缓的将睡衣拉向下拉。
　　直到睡衣被拉倒两个肩带与睡衣接口处正好盖住乳头的位置时秦老师停下了动作，将头扭一边。
　　“接着往下拉，又不是没看过，你还在害羞什么呢，骚货”陈乐没好气的说道。
　　秦老师此时内心羞耻夹杂着兴奋和对陈乐的复杂情感，让他又继续的开始了手上的动作，直至睡衣被拉着腰上，上半身彻底暴露在空气中，这就是秦老师的胸么太美了，小弟弟虽然早就勃起，但是看到这一幕，又不自觉的硬了几分。
　　当秦老师上半身保全暴露在空中时，我的屏幕前呆若木鸡，口水也不自觉的从嘴角流下，一对巨乳挂在胸前，秦老师勾引似的双臂紧紧的夹在身体两侧。
　　即使是躺着也形成了深深的一道乳沟，与A片里挂在胸前向下坠的巨乳女主完全不一样，秦老师不仅是胸大，乳盘也大，就像个半个排球一样扣在胸前，配上雪白的肤色，真是美不胜收。
　　已经三十八岁的年纪不仅完全没有下垂的迹象，而且看着还那么的饱满且富有弹性。
　　“真不错，我就是喜欢老师这样，明明就是骚货，还要装作矜持的害羞样！”陈乐淫笑着说道。
　　“人家都给你看了，你还羞人家，人家生气了不想理你了”说着秦老师用手臂紧紧的护着胸部，把胸遮了起来了。
　　秦老师虽然嘴上这么说但是小脸红彤彤的，可娇羞的神色那有一点生气的意思。
　　“我怎么记得老师就是我喜欢羞辱你呢，每次叫你两声骚货，还没动手，小骚逼就水汪汪一片了呢”
　　“你你……还不都是你害的”被陈乐拆穿了小心思的秦老师，已近语无论次了，只能委屈的撇着小嘴。
　　“来。老师上面脱完了，看看下面，下面应该湿的不成样子了”陈乐调笑着说道。
　　面对陈乐的调笑秦老师是又羞又气。但也没有用办法，因为陈乐说的是真的，下面已经湿的一塌糊涂了。
　　秦老师也只能默默的将裙摆向上提起，直至腰间，十分中前还好好穿在身上的衣服此时已经变成了腰间的游泳圈，下半身也只有一条黑色蕾丝花边内裤还在。
　　“骚老师真是太美了，不愧是被我看上的女人，这大骚奶子，这宽过肩的骚胯，真是一副完美且淫荡的肉体”
　　“你这是在夸我呢还是在夸你自己呢”听着陈乐淫荡的评价秦老师不仅没有生气，还反问道陈乐，没想秦老师竟然下贱到了这个地步。
　　“当然是夸我的小骚货老师啊，这么淫荡的肉体不夸两句不是浪费了么，我都不想等到明天了，现在就想好好感受一下老师骚浪的肉体了。”
　　听着陈乐的回答，秦老师不仅没有不高兴，甚至还为陈乐这么喜欢自己的肉体而感到丝丝的自豪。
　　“那可不行，现在啊，你只能看，我馋死你”秦老师娇笑着得意的说道。
　　“你个小骚货，什么时候还学会勾引了，信不信我现在就过去强奸你，握着你的大奶子，让你像母狗一样跪在地上，一边肏你的肥臀一边扇着你的大屁股，叫你屁股长那么大”
　　下流无耻的词语一个个的从陈乐的嘴里不停的说出来，秦老师不仅不生气，还撒娇道：“哼哼，人家都这么听话了，你怎么还这样，还要打人家大屁股，人家屁股大又不是人家的错”
　　“要怪只能怪我的小骚货，的胸和屁股都长的这么肥，哈哈哈”淫笑过后陈乐又说道：“小骚货大屁股长这么大，是干嘛的啊，嗯？”
　　“是…是”秦老师当然知道陈乐想要的回到。但是要自己亲口说出来还是有一些不好意思。
　　“说啊，是干嘛的的，不然明天打烂小骚货的大屁股”陈乐继续追问和威胁道。
　　“是…是给你玩的，你满意了吧？”羞了半天的秦老师还是说了出来，陈乐也夸奖道：“真乖，小骚货老师，我真的越来越爱你了，淫荡不失羞涩，放浪不失矜持，能遇见你这样的大美女，也是我几辈子修来的福分，我的真的太爱你了，骚老师来摸摸头”
　　听着陈乐的淫荡夸奖，秦老师也不仅仅将他当做了夸奖，还将他当成了恋人对他的表白，内心甜丝丝的，听到陈乐说骚老师摸摸头，这时仿佛陈乐真的在他身边摸她头一样，还无意识缩了缩脖子。
　　就像主人抚摸宠物的头，宠物的自然反应一样。
　　“你就不会说点好听的么”虽然内心已经乐的翻出花来了，可是还是故作矜持的撇着小嘴回道。
　　“好好好，我说好听，我的小骚货老师，媛媛小宝贝，我想你了，想你丰满的大奶子，想你的肥嫩的大屁股，想你的蜂腰和大长腿，我想天天，抱着你，想天天玩弄的你大奶子，玩弄你的大屁股，想让你舒服的高潮，你高潮的样子是我见过最美的样子了”
　　“哎呀，你…你这个大坏蛋你说什么呢”
　　一句句污言秽语不断从陈乐的口中说出，同时也在不断的挑逗着秦老师，秦老师不仅不反感甚至还为陈乐的淫语所打动，满脸娇羞，身心愉悦，朱唇轻起，甚至发出了细微的娇喘声，右手也不自觉的放在了双腿间，两腿交叉这夹住手掌轻轻的摩擦蠕动，一副春情泛滥的模样。
　　这是怎么了，秦老师难道就被几句污言秽语说的动情了？这个陈乐到底是谁，他是怎么做到，秦老师到底着了什么魔，竟然变成这样？
　　“我家骚老师最美了，一笑倾城，在笑倾国，第一次见到老师的时候，我就暗暗发誓，一定要让老师成我胯下的母狗，用我滚烫的精液灌满老师的骚逼，每天都要骑在你的大屁股上然后玩弄老师的大奶子在老师的小骚穴里疯狂输出”
　　陈乐说完后，秦老师已经是满脸潮红，春情泛滥，嘴里发恩恩的呻吟，用及其暧昧和略带娇喘的语气说道：“嗯嗯…人家的大屁股大奶子都是为你长的，都是给你玩的，人家真的好喜欢你。可是你总是欺负人家，不过我可能生下来就是注定要给你欺负的把，我也想通了，以后老师什么都听你的，你想叫我什么就叫吧，人家也不会像以前那样生气，小骚货，小母狗，只要你愿意什么都行。就算让老师当你的禁裔，老师也愿意”动情以深的秦老师满脸潮红的经过一段淫荡的表白后，痴痴望着陈乐。
　　就像是等待着主人夸奖的宠物一般。
　　听完他两淫荡的对话，如撕心裂肺般的疼痛传遍我的全身，我知道我想得到秦老师的美好愿望已近彻彻底底的被这个人粉碎了，而秦老师依旧还在发出梦吃般的呻吟。
　　“宝贝，我也爱你，不仅爱你身体，更爱你这个人，老师想要么”
　　“嗯嗯”如果此时陈乐在身边恐怕秦老师早就跪下了求着挨操了吧？
　　“老师把内裤脱了吧！”
　　刚说完秦老师没有丝毫犹豫就将双腿翘起，一把就将黑丝花边内裤退下。然后在陈乐的指挥下，摆出各种淫荡的姿势，一步步的走向高潮。
　　“老师对双腿就这样的高高翘起，想想你的双腿就搭在我的肩上，手不要停，想想这我在肏你的小穴”
　　秦老师嘴里不停的娇喘和呻吟，而我也在幻想着，秦老师的双腿不是搭在陈乐的肩膀上而是我的肩膀上，是我在肏着秦老师的小穴。
　　“老师感觉到我在肏你的骚穴了么，好爽老师的小骚穴又紧又湿润，嗯嗯狠狠的尙老师的小骚穴”
　　“嗯嗯，感觉到了，老师被你尙的好舒服，真的好舒服”面对两人的淫声浪语我也不自觉的较快了手速，舒爽的感觉直冲天灵盖。
　　“来老师，翻个身，跪在床上，把你的屁股撅起来”陈乐说完，秦老师也做出了反应，翻身过后，双腿并拢跪在床上，侧脸贴在枕头对着手机，屁股高高翘起腰部下沉，活脱脱的像只母狗，然后双腿微微分开把另一只手伸向小穴处而后再次夹紧双腿，就这样雪白的大屁股暴露在空气中显的肥美无比，淫荡至极。
　　这已经不是我心目中的那个，冷若冰霜的冰山美人秦老师了，而是只下贱淫荡无比听话的母狗。
　　“我最喜欢老师的大屁股了，啪啪现在打两巴掌，老师感觉到了么”
　　“嗯嗯感觉到了”秦老师已经没了羞耻感觉现在只有陈乐拍打她大屁股给他带来的耻辱快感。
　　“老师我要再次进来了，啊…老师屁股好大好软，太舒服了，老师的小骚穴也好紧，就像处子一样，好爽”
　　“嗯…嗯…老师也好爽，你的好大，老师受不了，老师要来了”秦老师淫荡回应没想到隔着屏幕要是尽然都能如此的淫荡。
　　“嗯……嗯老师以后还听不听话”
　　“听……听话……听话”
　　“老师以后还让不让我肏？”
　　“让…让啊…老师以后天天让你肏”
　　听着他们淫荡的对话，我手上的动作也越来越快。
　　“那为什么，第一次肏你怎么那么费劲，现在就主动撅着大屁股让我肏了啊？”
　　“因为…因为……”
　　“因为什么啊，快说，打你大屁股”“啪…啪”陈乐不断的追问着。
　　“因因为……以前不知道被你肏这么爽啊！快……要来了，要来了”
　　“那老师是我的什么啊？”陈乐问道。
　　“我…我是你…你的小骚货老师”秦老师淫荡的回答着。
　　“不对…打烂你的大屁股，在说今天在厕所我怎么教你的？”陈乐那边一边发出着粗重的喘息声一边淫荡的问着。
　　“我…不…老师……老师是你的小…小母狗。”
　　没想秦老师会给出这么淫荡的答案。
　　“那我是我老师的什么？”陈乐接着问道。
　　“你…你是你是我的主、主人。”
　　秦老师的回答如同晴天霹雳一般直击我的心灵，我自然知道这个称呼意味着什么，短短的5个月时间她彻底的沉沦了，我的好朋友竟然彻彻底底的征服了我最爱的老师。
　　“连起来说骚货”
　　“你…你是我的主人，我是主…主人的小…小母狗。”
　　“真是头笨母狗，加名字骚货真笨。”陈乐一边喘着粗气一边喝到。
　　“你…你叫陈乐是小母狗的主人…我叫秦媛媛…是…是陈乐主人的…小母狗。”
　　“这才是叫乖么，以后没人的时候都要叫我主人知道了么，小母狗”
　　“知…知道了”
　　“嗯？”发现不对的秦老师马上又改口到。
　　“知道了，主人。”
　　“嗯嗯，小母狗的大屁股操着好爽。”陈乐一边肏着老师大屁股，一边弯下腰，双手穿过腋下玩着老师的巨乳，老师的巨乳在他手中变换着各种不同的形状。
　　“小母狗也好爽，小穴感受到主人的肉棒在进进出出，大屁股也能感受到你有力的撞击，大奶子也被主人捏的好舒服”
　　看着秦老师雪白的大屁股幻想我就在秦老师的身后，疯狂的肏弄这个淫荡的老师，手上不自觉的再次加速，随着秦老师一声来了，一股乳白色的胶状物也从我的二弟口中喷射而岀。
　　擦拭过后，看着屏幕中瘫趴在床上的秦老师，和手机中陈乐传来的淫荡的笑声，我是极度羡慕又哼。
　　虽然我俩此时都在幻想着和秦老师性交。
　　可是他随手都能实现并付出行动，而我只能幻想，想到着我不仅握紧了双手，指甲不知不觉的已经陷入肉中。
　　“小骚货，还是这么不经肏啊！看来是我调教的还不够。”
　　“哼你还说，都是你害的”从高潮中缓过劲来的秦老师，依旧是满脸潮红并发梢挂着丝丝汗珠。
　　仿佛也在预示着刚刚经历过一场剧烈的运动，事实也是如此。
　　“嗯？又忘记规矩了？”
　　“好么…好么…主人、主人行了吧”
　　“小母狗真乖”陈乐得意的说道。
　　“真坏，人家大你都有20岁，竟然让人家叫你主人”
　　“来来来…小母狗到主人怀里来”
　　秦老师将趴着的身体侧过身了，微微躬腰，似乎真的被陈乐抱着一般，满脸洋溢着幸福的笑容，此时我也释怀，只要秦老师幸福就好，也不想着陈乐是谁了，秦老师这么多年，一个人带着欣然也不容易，以后我和欣然结婚。
　　如果还对岳母有想法，如果违背道德的事情，恐怕会遭电打雷劈吧。
　　当然这只是我一相情愿的想法，我不知道的是我正在一步步走向深渊一个可怕的深渊。

第6章 来自秦老师的背叛
　　经过昨晚的一场大戏，早上醒来，我不仅没有感到疲惫。
　　反而精神抖擞，只隐隐感觉心情很失落，一种莫名感觉，说不好。
　　这时只听妈妈在外面敲门。
　　“小文起来了么，要准备出发了”对了今天要去爬山呢，听着妈妈的呼唤，我又想起了秦老师，那秦老师会怎么办呢，说着妈妈便推门进来，进来第一眼就看傻我了，
　　只见妈妈穿着一身淡粉色瑜伽服，将妈妈夸张的身材完美的勾勒了出来，胸前G杯的美乳。
　　不仅没有丝毫下垂迹象，看着还是那么的挺拔，而且光用看的的就知道非常的柔软。
　　即使被瑜伽服紧紧的束缚这也能感觉到他地庞大，与巨乳形成鲜明对比的就妈妈柳腰，没有一丝赘肉标准的斩男腰。
　　双跨更是比秦老师还要宽上一圈，平坦的小腹上没有丝毫赘肉，这该死的完美身材真是羡慕嫉妒死女人，馋死男人啊。
　　170的个子配接近1米1圆润笔挺的大长腿简直完美，大腿粗细适中，有肉却没有多余的肉，小腿也是纤细挺直。
　　大腿根部被瑜伽服勒出一个完美的倒三角，中间神秘的小鲍鱼带微微隆起，是那样的肥美可口。
　　妈妈转生离开一个如磨盘般拥有完美弧度的肥臀暴露在我眼前，大而不塌，肥而不腻，甚至都不用拍，走起来动作大一点都会产生臀浪，可见是多么的柔软挺翘，与那些健身房练出来的硬邦邦的大屁股根本就是一个天上一个地下，妈妈的大屁股才是男性荷尔蒙所需要的完美臀部。
　　鹅蛋脸配上精致的五官和高高盘起头发，是那么的的高贵典雅，42岁的年轻并没有在妈妈的脸上留下太多岁月的痕迹，看起来就像30出头一样，细腻白嫩皮肤配上一副金丝眼镜，不仅成熟抚媚还带一丝书卷气。
　　“你要快一点哦，小秦和欣然都在等着呢”慢慢边走边说
　　嗯？
　　秦老师也去，不会啊，今天她要和陈乐见面才对啊。
　　难道发生了其他事情，算了不想等一会看看就知道了，说完我穿好衣服洗漱完，就去和妈妈吃早饭。
　　“妈妈你怎么一大早穿瑜伽服啊？”我开口问道。
　　“那我应该穿什么，今天是去爬山哎，穿教师装不合适把，穿牛仔裤也不方便啊，穿这个最合适了。”
　　听完妈妈的叙述，我想也是，爬山怎么可能穿职业装呢，运动裤穿在妈妈身上和瑜伽服又没有什么区别，穿牛仔裤爬山，就妈妈的那大屁股，穿着牛仔裤爬山，后面还不知道跟着多少人盯着呢，我嘴里小声嘀咕着。
　　没想到被妈妈听到了，直接那筷子敲了一下我脑袋说道：“妈妈屁股大和你有啥关系，爸爸喜欢就好，要你管”妈妈娇羞的说道。
　　“可是妈，你穿瑜伽服出去也不合适啊，那得被多少色狼盯着看啊”我无奈的给妈妈解释着。
　　“没事待会外面穿个风衣，我又不直接穿这个出去。”
　　“哦哦”听完妈妈的解释我就埋头干饭。
　　不一会有人敲门过来，妈妈看门看见欣然失落的走进来，妈妈连忙问道：“怎么了欣然，怎么我看你不高兴啊？”
　　我不用想也知道，一定是秦老师说不去了。可是她不去，我们都在家，她也做不了什么啊！
　　“林阿姨，我妈说身体不舒服，今天就不去了。”
　　妈妈看得出来欣然想去，想着今天在家也没事，索性说道：“没事她去不了，就我们三个去吧，少她一个也没事”
　　欣然听到后果然面露笑容，“好。林阿姨你们先吃，我去准备一下出发的时候叫我”然后蹦蹦跳跳的就回去了
　　怎么办，秦老师不去，一定是和陈乐幽会，而且就在家里，我也的想个办法才行。
　　可是如果我现在说不去，那大家肯定都不去了，那就泡汤了，怎么办、怎么办？
　　此时我的心态已经发生了变化，我不在想着秦老师了，更不会想着把秦老师的幽会给搅黄了。
　　虽然我现在只要说不去就可以搅黄秦老师和陈乐的幽会，比起这么我现在反而更想看到，陈乐与秦老师见面能碰撞出什么样的火花。
　　反而是想着把妈妈和欣然支出去，独自观看秦老师和陈乐的大戏了，真是在变态的路上越走越远了，就在前两天还想着如何找出陈乐，抢回秦老师，现在却希望观看他两的大戏。
　　直到出发，我还没有想到这么好办法，只能先走一步看一步，到了山脚，手机突然想起，我打开看是窃听APP内的提示看着走在前面的妈妈和欣然我点开APP查看。
　　从聊天来看，陈乐是准备过来了，并让秦老师做好准备，具体准备什么也没说。
　　现在没办了，我必须赶快回去了，我可不想错过这场大战。
　　“妈，欣然，我肚子有点疼，去个厕所，你们先走吧”也没有什么好理由只能敷衍了，先回去在说。
　　等妈妈和欣然走远后，我直接打了一辆车回家，然后给妈妈发了条消息，说自己头晕肚子疼，应该是昨天吃坏肚子了，我自己先去医院不要等我了，你和欣然玩吧。
　　妈妈没有过多说什么，只是没一会欣然发来消息，而且显的比较焦急，问我怎么样了，什么时候回去和他们会合，听到欣然的关心我还是感到很欣慰，安慰好欣然之后，我
　　也到家了。
　　因为是大平层户型，这一层只有我家和秦老师两家，也因为两家的关系，我妈的卧室的阳台和秦老师卧室的阳台是相连的。
　　这是当时买房的时候就故意这么设计的。
　　我走进妈妈的卧室通过阳台来到秦老师房间的阳台玻璃门前，看到玻璃门后窗帘
　　是拉着的，我心拔凉拔凉的。这可怎么办，这是白来了么。就在我失落的时候，听见浴室传来哗啦啦的水声，在洗澡？是秦老师还是陈乐？
　　就在我纠结的时候，监听APP响了，我打开一看，是陈乐发来的，说他还有一会就到了，秦老师的回复则是在洗澡一会就好。
　　既然陈乐没到，秦老师在洗澡，哪家里就没有人了，我还有机会，只希望玻璃推拉门没有反锁吧，我悄悄的走到门前，轻轻一推，门果然开了，我向屋内望去，只见床铺整整齐齐，上面放着一条黑色丝袜，和一件吊带包臀小黑裙，地上则放着一双黑色红底呙跟鞋。
　　我没敢过多的停留，走之前把窗帘拉开大约五公分左右的样子，这样我靠在墙上歪着头房间内的情况，我便看的一清二楚了，而且一边的镜子，正好反射正好让我可以看见整张床的内容，顺着窗帘缝望去通过卧室的门也可以看清沙发和大门的情况，简直是绝佳视野，从进门到卧室看得一清二楚。
　　这时浴室水声停了，秦老师光着身子从浴室走了出来，一边走一边歪头擦拭这未干的头发，如出水芙蓉般美丽，胸前一对巨乳，随着头发的擦拭动作左右摆动，形成一波波乳浪，雪白的肥臀因为没了衣服的束缚在走动同样也产生了一波波的臀浪，这样一个极品美妇就这样一丝不挂的暴露在我面前，想想这么多年都没看过秦老师肉体的我，没想到还沾了陈乐的光，一天不到的时间，就看到了秦老师的两次裸体。
　　（逐渐变态）
　　秦老师走到镜子前吹干头发，又将头发整理好盘起，到床边穿起了衣服。
　　秦老师先从衣柜里，拿出一套黑丝蕾丝内衣，看了看，并没有着急穿就这光着身在站在哪，似乎在思考什么，不一会，又将内衣放了回去。
　　然后双手捂住脸，娇笑着，摇着头，像极了害羞的小女生，看来是准备不穿内衣了给陈乐一个惊喜，也为自己的骚浪感到害羞，这才做出以上的动作把。
　　秦老师拿起黑色丝袜穿了起来等到穿好的时候，我才发现竟然是开档的，并且还细心的整理一下开档的位置，使得丝袜的开档处两边正好对齐，还特地扭头看了一下后面，这个丝袜开的比较大，整个小穴完全暴露在外面，后面则是从尾骨出往外开，沿着臀部划圆直至裆部，将秦老师的整个大屁股暴露在空气中，可谓淫荡至极。
　　丝袜穿好后秦老师满意的笑了笑，然后将黑色紧身包臀小吊带穿上，腰间系上一条皮质黑色细腰带，腰带中间是一个金色的卡扣，不得不是秦老师的衣品是真的好，看望秦老师裸体的我，在看秦老师这身，依旧觉得异常心动，裙摆刚刚好包住秦老师肥臀，大腿根部的开档丝袜的边角若隐若现，简直就是把勾引做到了极致。
　　即使是站直的情况下从后面一看，也能看出一点端倪，仔细看看，就知道秦老师穿的是开档丝袜，从大腿根部隐约可以看到开档丝袜开档处的边角，而大屁股上就更不要说了，整个臀部外圈开档丝袜留下的椭圆痕迹清晰可见，现在只能用淫荡两个字来形容了。
　　穿上高跟鞋的秦老师，不仅高挑丰满，韵味十足，配上今天的穿搭。不管那个男人哪怕只是一眼，恐怕这辈子都不会忘记。
　　穿戴好后，秦老师又走到床头柜前，打开最下层的抽屉，拿出一个小盒子，这不是那天我偷看日记发现的小盒子么，只见秦老师打开盒子，拿出里面那天我不知道干什么用的皮质细带子，和秦老师皮质细腰带一样，只是短了许多，只见秦老师缓缓的将它带在了脖子上，原来这不是腰带，而是项圈，没想到秦老师竟然会带这种东西，项圈和就是缩短版的腰带他们两造型一摸一样，皮质黑色带一个金色的小卡扣。
　　然后秦老师又将小盒子中的金丝眼镜戴上配上高高盘起的头发，整体看上去，气质瞬间就上来了，黑色高跟鞋配黑丝，一袭吊带紧身包臀裙，成套的黑色皮质腰带配项圈，从腰带和项圈上的金色卡扣上一眼就可以看出这是一套。
　　雍容华贵的脸庞不加粉黛，反而显的更加水嫩，就像二十多岁小姑连的脸庞一样，谁知道他已经38了呢，高高盘起的头发加上金丝眼镜的加持，成熟妩媚气质和水嫩嫩的脸庞互相搭配，既有少女感又不失熟女气质。
　　要不是陈乐一会要来，我真恨不得现在就进去把秦老师就地正法。
　　正当沉浸在幻想中时，秦老师做出了一个让我意想不到和小弟爆炸的动作。
　　只见秦老师双手顺着肥臀向下捋去，将包臀裙整理整齐，而后双腿缓缓屈膝跪下，双手撑地，抬起头看着镜子中的自己，又不自觉的低下头去娇羞的笑着，然后双手与膝盖配合，转过身去，将大屁股对着镜子，扭头看着镜子中自己的大屁股，还不自觉摇了摇。
　　此时秦老师已是满脸潮红，因为跪着的原因本应该在大腿根部的裙摆已经被提到臀上，镜子中的大屁股有三分之一都暴露在空气，小穴与黑森林清晰可见，茂密的黑色杂草上已经挂上了几滴水珠，没想到秦老师已经淫荡到了这种地步，陈乐还没来自己就巳经湿了。
　　叮咚叮咚门铃想了两声，秦老师听到后，先一愣，然后则是掩饰不住的笑意，都没起身便朝着门口爬出，没爬两步，停顿了一下便站了起来，此时门铃再次响起，秦老师赶忙整理衣服，将屁股上的裙摆捋顺后，向着门口小碎步的跑去。
　　猎手的真面貌终须要揭开了。
　　就在开门的一瞬间，我瞬间血气上涌差点昏厥过去是他，真的是他，我最好的朋友…陈…陈乐，我几乎梗咽嗓子就像哑了一样，无法发出声音，我连忙捂住嘴生怕一下又叫了出来，被他们发现…我的内心就像被万剑穿过似的难受，难以接受…我最好的朋友竟然在我还不知情的情况下征服了我最爱的老师，虽然早有心里准备但真正面对的时候一时还是难以接受。
　　我无力靠在墙上，无心在窥探了，此时的心情，难以用言语去形容……只感觉到深深的无力，嘴里不断发出为什么？为什么？
　　而大门前却完全是另外一番景象，只见183的陈乐双手插兜站在门口，秦老师则是踮起脚尖双臂搂住陈乐的脖子，小脸埋在陈乐的肩膀出，责怪的说道：“你不是说他们一走就来么”这种小女生似的责怪式的撒娇，从一个成熟美妇口中说岀，那个男人能受的了呢。
　　只见陈乐也是一愣，他也没想到秦老师今天会变化这么大。
　　于是便伸出手来，抚摸宠物般的，抚摸着秦老师的小脑袋，安慰道：“我这不是来了么，路上堵车耽误了，不请我进去坐坐么，就这样站在门口抱着我不怕被人看到啊？”
　　“看到就看到，反正我都是你的了怕什么，难道你怕？”说完后秦老师小嘴一撅将头扭想宁一边，像极了恋爱中小女生撒娇的样子。
　　“我怕什么，我还怕别人不知道我有一样秦老师这样的丰乳肥臀的女朋友呢”说着手便开始不老实了，一把掀起了秦老师的包臀裙漏出了秦老师的大屁股，看着只穿着开档丝袜没有穿内裤的大屁股，陈乐不由勾起了嘴角，一巴掌拍在了秦老师的屁股上，“小骚货真乖”陈乐一边抚摸着秦老师的大屁股一边说道。
　　“哎呀陈乐…你…你快把们关起来。”当然陈乐和秦老师都知道现在我们都出门了，不可能有人看到的。
　　所以陈乐并没有理会，而是一巴掌排在秦老师的屁股上冰冷的说道：“小母狗你该叫我什么？”
　　秦老师先是一愣然后红着小脸，也顾不得自己裸露在外的大屁股了，迅速的把头埋在陈乐的怀里小声的叫到“主人。”
　　陈乐听了后这才满意的摸摸秦老师的头说道：“小母狗还不请主人进去么？”
　　反应过来的秦老师连忙弯腰去那拖鞋，完全不在意开着的入户门，和自己的丝袜大屁股。
　　看着撅着开档丝袜大屁股，弯腰拿拖鞋的秦老师，陈乐忍不住又是一巴掌拍在了秦老师的大屁股上随即开口道：“给主人换鞋要跪着不知道么”说完又是一巴掌。
　　秦老师转头白了陈乐一眼，便乖乖的跪了下来，就这样跪在了自己的学生面前，还故意压低了腰，高高的撅起大屁股，然后有意无意的左右摇摆着，从来没想过秦老师竟然可以骚到这种地步。
　　“主人，小母狗伺候您换鞋”说着秦老师便脱下了陈乐的鞋给陈乐换上的拖鞋
　　换完鞋后，陈乐一个公主抱将秦老师抱起。
　　“我家小母狗，太骚了，主人太爱了”陈乐兴奋的说道。
　　“放我下来，放我下来，谁是你家小母狗了”也难怪陈乐抱秦老师方式。
　　就像是大人抱小孩一样，左手沿秦老师臀部下方将秦老师抱起。
　　与其说是将秦老师抱着，不如说是秦老师坐在陈乐的小臂上，而陈乐的右手也没安份过一会，摸一摸秦老师的头，一会捏一捏秦老的胸，秦老师在说话中也总夹杂着几声娇喘。
　　“哦…老师不是我的小母狗啊，那老师是我的什么啊？”
　　“什么都不是，谁要当你这个大色狼的小母狗了，哼”自从陈乐进门秦老师就撒娇没停过，这要和其他人说，平时高冷的秦老师向一个才18岁的高中生撒娇，恐拍打死，也不会有人信。
　　说话间陈乐已经抱着秦老师走到了沙发边上，陈乐坐在沙发上，将秦老师放坐在自己腿上，一手搂着秦老师的柳腰，一手抚摸着秦老师的美腿，秦老师双手则是一直没有离开过陈乐的脖子，小脑袋也是一直靠在陈乐的肩膀上，脸上始终洋溢着幸福甜美笑容，我知道秦老师已经彻底属于他了，属于我最好了的朋友了。
　　“你个小骚货，内裤都不穿，光着各丝袜大屁股跪在地上勾引主人”陈乐笑着说道。
　　“主人冤枉，奴儿那有么”秦老师双眼含住春，媚声动人，轻咬红唇的模样看上去骚浪至极。
　　看着妩媚诱人的秦老师，他爆炸的身材，精致的脸庞和高贵典雅的气质配上现在的及其淫媚的瘙样，天底下有那个男人能受得了呢，陈乐当然也不例外。
　　“奴儿知道主人喜欢人家只穿开档丝袜不穿内裤才这么穿的么”
　　“那女儿还有没有给主人准备其他惊喜啊？”陈乐这是明知故问，因为今天的一切他早就在微信上安排好了。
　　“主人真坏，你明明就知道么”
　　秦老师娇哼一声，便起身走进了房间，出来的时候确是爬着出来的，脖子上也多了一条金色的链子，链子的一头挂在秦老师脖子项圈上的金色卡扣处，另一头则是有一圈皮质的握手环。
　　秦老师一边爬一边左右扭动着大屁股，就这样像一条母狗一样一步步的爬向他的学生，不对现在应该说是主人。
　　等爬到陈乐脚边时，双手捧着银色链子的另一头举国头顶。
　　开口说道“主人”
　　这简简单单的两个字从从秦老师的口中淫媚的说出，淫荡到我无法用言语去形容，陈乐则是很自然的接过秦老师双手奉上的物品。
　　陈乐便牵起链让秦老师爬回房间，只见秦老师的豪乳随着她爬行而大幅度的左右摇晃着。
　　看着不停摇晃的豪乳与肥臀，陈乐忍不住在后面给了秦老师大屁股一边一下。
　　等秦老师爬到了房间，陈乐去除身上的衣物，上床后陈乐上半身靠在床上两腿张，对着跪在床下的秦老师勾了勾手指，心领神会的秦老师，起身爬上了床，再次在陈乐的双腿间跪好并将狗链再次递给陈乐。
　　看着秦老师双腿间稀稀拉拉低落的淫水，陈乐开口问道“小母狗想要么？”
　　“嗯！”秦老师简简单单的回复却惹的陈乐不悦，秦老师连忙改口道：“主人，奴儿想要。”
　　“想要什么啊，小母狗老师”陈乐继续追问到。
　　“奴儿想要主人的主人的大肉棒。”
　　“要主人的大肉棒干什么啊？”
　　“奴儿想要主人的大肉棒插进…插进人家的小骚逼里”
　　“小母狗还真是骚啊，来自己动嘴”
　　话音刚落，秦老师就爬上前，调整了一下姿势跪在陈乐双腿间，高高翘起屁股，双手捧起陈乐两个蛋蛋，而早已竖立起的肉棒更是夸张，谁能想到这根粗壮雄伟的肉棒是一个十七八岁少年的呢！
　　秦老师先是在肉棒的龟头上轻轻小啄了一口，然后漏出调皮的笑容，用手指拨弄一下肉棒，然后伸出舌头，从蛋蛋开始从舌头仔细的舔弄着，似乎要将蛋蛋的每一条褶皱每一条沟壑都舔弄到一般。
　　陈乐则是伸直了脖子仰起头一脸的享受，然后抓住秦老师的头发，流动腰胯将肉棒一下下的拍打在秦老师的脸上，一条条红印立刻在秦老师的脸上显现出来。
　　“嗯痛…主人真坏…打在人家脸上，这个坏东西这么这样的啊，喜欢打美女的脸，而且硬硬的像钢筋一样。”
　　秦老师跪在陈乐胯间，一手抚摸着自己的小脸，一手紧紧握着这根弹跳的肉棒。
　　小脸上的绯红印记，迷离水秀的眼睛直勾勾的盯着手中的肉棒，如见到美味佳肴般，放着异样的光彩。
　　秦老师两手握住肉棒，看着亮晶晶的春水蜜株，从马眼出流出一边看着一边伸出自己的小香舌轻舔着。
　　陈乐跨间的肉棒在秦老师小手中挺动着弹跳着，是的秦老师对这根调皮的肉棒更加的兴奋，螺首一低轻轻将在陈乐马眼处亮晶晶的液体卷进了口腔里，然后细细的品尝着这少年胯下独有的味道。
　　这一脸陶醉的表情看的陈乐心跳加速，欲血沸腾。
　　秦老师再次张开小嘴将整个龟头含进口中，硕大无比龟头一瞬间将秦老师的小嘴撑涨的满满的。
　　他完全没想到，竟然因为给自己的学生口交而心神荡漾，无法言喻的羞耻感充斥整个身体。
　　我一个老师竟然在给自己的学生口交，还叫他主人，我好淫荡，我好下贱啊。
　　秦老师此时心如鹿撞般，脑中不断的回响着这样的羞耻的话语。
　　嘴上的动嘴却没有丝毫停滞，不断的吞吐着舔弄着这根粗长且狰狞的肉棒。
　　在这淫靡的气氛下，陈乐可是爽翻了，欲仙欲死的感觉从脚底传值头皮，终于在十几分钟后，陈乐扶住秦老师的头开始抽插，如同将秦老师的小嘴当成了她的小穴一般，就这样在秦老师两三分钟的“呜……呜”声中陈乐喷射出了一股股浓厚的精液灌入了秦老师的口腔和食道中。
　　秦老师动也动，喉哝不停的蠕动将大量的精液吞下，知道陈乐射完为止，才慢慢的抬起小脑袋，嘴巴却依旧紧紧的嗦着肉棒。
　　直到肉棒的上最后一滴精液也被卷进了钱老师的小嘴里，波的一声，陈乐的肉棒才离开了，秦老师的小嘴，陈乐有将肉棒在秦老师的小脸上左右擦拭着，直到干净了为止。
　　“吞下去。”说完后，秦老师将口中剩下的精液吞了下去，又将陈乐大腿上的精液舔食干净吞下后，这才抬起来头说道：“主人奴家，做的对么？”如此讨好献媚的话竟从秦老师说出真让人难以置信。
　　“跪好”陈乐淡淡的说道，没有得到夸奖的秦老师，宜拉着小脸仿佛是受了莫大的委屈似的。
　　但听了陈乐的话，还是再次调整了姿势乖乖的跪在了陈乐的面前。
　　看到如此听话的秦老师，陈乐嘴角不由的再次浮现出微笑，“小母狗真是比以前乖多了，看在你今天这么听话的份上，今天就好好奖励奖励你，以后只要小母狗好好听话，主人也不会亏待你的。”
　　听话陈乐的话，秦老师不禁暗自期待起来。
　　“小母狗准备好了么”陈乐挺了挺自己硕大的肉棒，低头在秦老师耳边询问，从他嘴里呼出的热气如催情药的迷药般灌进秦老师的耳朵里。
　　“你…你慢一点你的…东西太大了”虽然这半年来她和陈乐已经不知道交合过多少次了。
　　但是每一次从新插入都先是剧烈的疼痛而后伴随的才是如暴风骤雨般的快感。
　　这话落入陈乐的耳朵里，他自然知道意味着什么。
　　但陈乐却没有任何表示，只是来到秦老师身后，一巴掌拍在秦老师的屁股上，随着一波臀浪荡漾开来秦老师很自然的将他的大屁股再次提高，陈乐腰部缓缓发力，将抵在小穴口的龟头慢慢挤进秦老师的小穴内。
　　我平时端庄高冷的秦老师就这样在我面前被我最好的兄弟从后面进入了她那完美的身体里，此刻我的内心如在极寒之地被冰封后又被烈火赤炽烤，看着最爱的老师被最好的兄弟征服使我心坠冰窟，但着淫靡的场景又使我热血沸腾。
　　秦老师的屁股虽然够大够肥，但依旧无法全部吞下陈乐的肉棒，随着陈乐轻轻的抽插，秦老师的嘴里也慢慢的传出了淫叫。
　　“噢好舒服这种感觉嗯嗯太棒了嗯嗯…好充实”随着陈乐的抽插秦老师感到了无比的充实但是殊不知陈乐的肉棒还有三分之一没有插进去。
　　“小母狗，我没说错吧，你就是淫荡的母狗，骚穴生下来就是给我尙的”陈乐得意的说着。
　　闻言秦老师并没有发生什么表情上的变化但是只是继续的淫叫着，也许经过着半年的调教秦老师早就习惯了吧。
　　“啊…啊主人…还厉害…主人实在是太厉害了，奴家受不了奴家实在是太舒服了…不要停，继续…奴家受的了。”
　　“母狗，还真是淫荡啊，到底是受不了，还是受的了啊！”
　　“噢…受的了…受的了，主人…奴家受的了，请主人不要怜惜奴家…狠狠的肏奴家。”
　　虽然陈乐早就领略过秦老师的淫荡了，但是对于秦老师还能承受住他的撞击和进攻还是感到压抑。
　　对于她的要求自然是乐意至极，所以动作也越来越快，幅度也越来越大。
　　“真是淫荡的小母狗，看来今天不多下点功夫，还真不一定能满足你”
　　“嗯呐，没错，我是淫荡的小母狗…请大力一点。嗯哼！主人，奴家爱死你了。”
　　一对巨乳在秦老师胸前不断的晃动，肥美的大屁股在陈乐的撞击下，不断的发出…啪啪…的声音，时而圆时而扁，一股股臀浪如涟漪般不停的扩散。
　　经过陈乐十几分钟的肏弄，眼看即将进入高潮，陈乐非但没有加速，动作反而慢了下来，随后便停止了动作，将整个肉棒拔了出来，这对于即将高潮的秦老师老说无疑是最大的酷刑。
　　“主人，嗯嗯嗯哼……求求你…求求你，继续让奴家高潮吧！求求你，继续肏我，求求主人了。”
　　此时的秦老师，面部已经扭曲，双手紧紧的抓着床单不知是快乐还是痛苦的泪水从眼角流下，淫荡的大屁股不停的摇摆。
　　就像是一个极度想要讨好主人的宠物一般，很明显的可以看到小穴在一上一下的激烈收缩着。
　　对于秦老师的请求陈乐却不紧不慢的用他的大肉棒在秦老师的小血口上下磨蹭着，时而轻轻一顶，而后便是“波”的一声拔出，听着秦老师的哀求，陈乐对此却乐此不疲。
　　秦老师一边淫叫着，一边不停的向后挺动着肥臀想让这根使他沉沦的肉棒给他带来更大的快了，而每到关键时刻陈乐总是向后已退，巧妙的化解着看时机差不多了，陈乐便开口问道：“小母狗主人上次和你说的的事，你考虑的怎么样了？”
　　对于陈乐的问题，秦老师先是一愣，而后便是满脸纠结的表情身体上的小动作也停止了，陈乐见此，便有将龟头对准小穴口，来回的摩擦，同时一手拍打着秦老师的大屁股，一手玩弄着秦老师的阴蒂，加大秦老师的快感。
　　当我还在考虑是什么事的时候，只听秦老师开口道：“主人，求求主人了，奴家真的……受不了了…求求主人快进来吧”
　　见到秦老师还没有正面回答问题，陈乐明显有一些不耐烦了，狠狠的一巴掌拍在了秦老师的肥臀，这一巴掌的力道十足，秦老师的肥臀上瞬间出现了五条明显的掌印。
　　“说！我是你的什么人？”陈乐不悦的大声道。
　　“你…你是…我的主人”
　　“那你又是什么”陈乐再次问道。
　　“我我是小母狗淫荡的小母狗。”秦老师不假思索的回道。
　　“骚货……连起来是说，连名字一起说，骚货”
　　此时秦老师已近开始抽泣起来了，泪水也是止不住的从眼眶中流出……但着并不是因为陈乐的羞辱而是身体的快感得不到满足。
　　“我…我叫秦媛媛，是……是陈乐主人淫荡的性……性奴母狗。”
　　“那淫荡的性奴母狗为什么不听话？”陈乐略带气氛的问道。
　　“听听话…性奴母狗一直都很听主人的话”
　　“那主人交办的事怎么到现在你都没反应？”
　　“那…那是……那是因为……”话还没有说完，秦老师便全身酥软摊到在床上，抱起枕头捂着脸开始放声大哭起来。
　　陈乐揪起秦老师的将秦老师的脸拉里枕头，本来呜呜呜的哭泣声瞬间便的清晰起来，而陈乐一手揪着秦老师的头发，一手在不停的扇着秦老师的屁股怒吼道：“贱人、骚货、性奴…母狗…让你不听话，让你不听话。”各种淫词从陈乐的口中发出，巴掌也是一下比一下重…直至秦老师的半边肥臀已经红透才停手。
　　看着如此愤怒的陈乐也使得我不由的好奇起来，到底是什么事，使得陈乐生这么大的气，而且对于床上这个光着身子裸着肥臀巨乳的美妇这样置之不理。
　　而秦老师期间一言不发只是在不停的哭泣，也许是陈乐也举得做的有一点过了，便半靠在床头，搂过秦老师，看着哭的梨花带雨的秦老师，陈乐整理了一下秦老师杂乱的头发，然后轻轻的吻去秦老师眼角的泪水开口道：“乖乖小母狗，不哭了，不哭了，是主人不对，主人不该逼你的，你要是实在不愿意就算了。”
　　即使是安慰陈乐也依旧是以主人的姿态，而听到如此淫荡的安慰，秦老师也不生气，抽泣声也在慢慢变小，在几下梗咽之后说道：“主人，人家都是你的性奴母狗了，主人为什么还非要得到她啊，是性奴母狗哪里做的不够好么…还是主人…觉得性女母狗没她漂亮？”
　　看来是陈乐让秦老师帮他助攻其他女人了，陈乐还真是贪心啊！有了秦老师这样的美妇还不够尽然还想搞其她人。
　　“我啊…对我家…性奴母狗……当然非常的满意，可是你也知道你根本没法满足主人，知道吧？”
　　“嗯嗯”秦老师不假思索的回到到，随后又说道。
　　“可…可是主人性女母狗会努力的么，主人要是得到她一点就不喜欢性奴母狗了，人家可不想失去主人。”
　　“怎么会呢，你是主人的第一条性奴母狗，现在是以后也是等主人得到她以后你做大母狗，他做小母狗好不好啊？”
　　听到陈乐的话秦老是非但没有生气还害羞的笑了起来，“那就要看主人的本事了，他可不像我这么骚，而且这种事对她来说可能是太不可思议了，而且她才没有那么容易被主人拿下呢”
　　“所以啊……主人需要大母狗的帮助，放心吧不管主人以后有多少女人你都是主人的第一大母狗好吧？”
　　听了他们两如此淫荡的对话，我的心也不禁泛起了嘀咕，陈乐尽然放着眼前的这么美妇不会尽然去讨论其他女人，害的手上的动作都停下了，看着我充血的弟弟，早已没了，刚开始气愤。
　　反而希望陈乐快点尙秦老师，也让我早点喷发，这背德的感觉太刺激了，而且对象还是我最好的朋友和最爱的老师。
　　“好么…好么…大母狗就帮帮主人么，可是主人她可不是那么容易拿下的而且主人要答应人家，如果真的拿下了，我要做主人的大母狗，她只能做小母狗”说完秦老师害羞的把脸埋进了陈乐的胸膛中。
　　“好好好……大母狗主人答应你好吧？你永远是主人的大母狗。”
　　得到秦老师帮助的承诺陈乐也是异常的开心不由的抱紧了怀中肥臀美妇。
　　“主人…性奴性奴母狗…想……”
　　“想什么？”
　　“性…性奴母狗，想要……”
　　“哈哈哈……对对对，我这就来满足的我的性奴大母狗。”说完陈乐将秦老师放平在床上，然后拿了一个枕头放在秦老师的屁股底下，扛起秦老师的双腿开始了新一轮的输出，没有调情直接很很插入，噗毗一声，饮水四溅，引的秦老师一声淫叫，然后开始疯狂输出，而躲在阳台的我也开始了手上的动作。
　　“骚货性奴爽不爽？”
　　“爽…太爽了主人太厉害了大母狗性奴太爽了”
　　“要不要主人继续大力肏你啊”
　　“要…要啊主人”
　　“那求求主人”
　　“恩哼…淫荡性奴秦媛媛请求陈乐…主人狠狠的肏大母狗，把大母狗狠狠的肏到高潮。”
　　听着我好兄弟与美妇老师的淫荡对话，我弟弟快要爆炸了似的手上的动作也越来越快。
　　“主人狠狠的肏我吧，肏你的…骚穴性奴…把你的大鸡巴全部肏进大母狗的骚穴…里来让我给主人孕育下一代。”
　　听着秦老师动情宣言，陈乐低着头，弓着腰，深深的吻着秦老师的唇，撩拨着他的舌头，同时肉棒开始使劲的肏弄着，一下比一下很，一下比一下深，撞击秦老师的子宫同时也撞击着她的灵魂。
　　“嗯哼…唔嗯啊啊呜呜”
　　淫荡销魂的呻吟不停的从秦老师的唇齿间流出，刺激着陈乐的荷尔蒙。
　　在如此大力快速的肏弄了十几分钟后，陈乐抬起了头，开始去全力冲刺。
　　“主人主人主人…嗯啊…骚穴性奴…好爽骚穴性奴…好舒服…在快一点在大力一点澳啊…快了快了，大母狗要来了好爽好舒服主人的大鸡巴终于完全进入大母狗的骚穴里了骚穴性奴好舒服呜呜啊啊啊。”
　　经过陈乐的一番耕耘，秦老师的小穴已近变成了陈乐肉棒的形状…就在陈乐的肉棒完全的插入秦老师小穴的时候，隔着三米远的我都能看到秦老师洁白无瑕的小腹上有着陈乐肉棒的痕迹。
　　“好厉害…主人好厉害骚穴性奴…好涨嗯嗯好涨好舒服……骚穴性女太舒服了太爽了感谢主人…啊啊……骚穴性奴太幸福了，这都是主人给骚穴性奴带来的，主…主人骚穴性奴要飞了啊……”
　　很快，在陈乐的大力快速抽插下，在加上淫词浪语的助阵，秦老师迎来了第一波高潮前所未有的强烈快感使得秦老师的淫穴和整个身体开始抽搐起来，从子宫深处喷出一股强烈的淫水。
　　与此同时我的下体也喷射处一股股精液，我与秦老师同时到达了高潮，只不过扛着双腿的人不是我而已，但是正因为如此带给我的刺激却异常的强烈。
　　高潮过后的秦老师，直接浑身瘫软在床上…沉沉的昏睡过去，而我也靠在阳台上一动不动昏沉沉的。
　　不知道过来多久秦老师缓缓醒来，看在陈乐躺在旁边而下的的肉棒依旧挺立。
　　“主人。”秦老师率先开口道。
　　“嘘…你刚才太累了，好好休息吧”此时的陈乐又变回了那个温柔的阳光少年。
　　秦老师还是忍不住开口到“但主人你……”看着陈乐依旧坚挺的肉棒说道。
　　“没事你先休息，一会他就冷静下来了。”
　　“主主人你是不是怪骚穴性奴太没用了，所以才要找她的？”
　　“怎么会呢…我的大母狗骚穴性奴怎么会没用呢，你服侍的主人很好，主人怎么会怪我的大母狗呢”
　　“虽然主人这么说，但是骚穴性奴知道，并没有服侍好主人，放心吧主人，骚穴性奴一定帮主人拿下她，这点我还是有信心的”
　　陈乐摸了摸秦老师的头说道：“那就看大母狗的表现喽”
　　“但是到时候主人可不能抛弃骚穴性奴哦”秦老师委屈巴巴的说道。
　　“那是自然”
　　“还有，主人答应过骚穴性奴的，我做大母狗她作小母狗的。”
　　“那是自然，不管以后主人有多少女人，骚穴性奴永远都是主人的大母狗好不好？”
　　“嗯嗯，谢谢主人”说完用头蹭蹭的陈乐，仿佛真把自己当成的母狗一般。对于陈乐说的以后不管有多少女人这句话却丝毫不在意。
　　“不过到时候你们两个可不能争锋吃醉哦。不然主人一定用大鸡巴狠狠的惩罚你们两个”陈乐开心的说道。
　　“当然不会，恐怕到时候，我们两个还会齐心协力对付主人呢，毕竟主人的性能力这么强悍”
　　“哈哈哈，小母狗真会说话…哦不对不对是大母狗…哈哈哈”
　　“哼…坏蛋主人，看到时我们两条大小母狗齐心协力不把你榨干”
　　听了秦老师的话，陈乐用手捏住秦老师的鼻子左右轻轻的晃了一下，然后捏着鼻子把视线调整到肉棒的上
　　秦老师自然知道什么意思，可就算休息过后小穴还是隐隐作疼，委屈巴巴的看着陈乐说道：“主人，对不起么，是骚穴性奴没用，人家下面现在还疼呢。”
　　“那你就用嘴吧”陈乐无赖的说道，然后便在床头靠好张开双腿。
　　看着经历过大战的依旧挺立的肉棒，秦老师眼里似乎都放着光，移动到陈乐胯下跪好后，再次撅起大屁股，然后张开嘴，开始舔弄起来，陈乐则是悠闲的享受的着美妇的服务，一手抚摸着美妇的头发，一手玩弄这美妇的巨乳好不自在。
　　经过秦老师十几分钟的努力，从大腿根部到蛋蛋到肉棒在到龟头全部舔了一遍最后在将半根肉棒含进嘴里，来回细细的舔弄着，舌头围绕着龟头时而转圈时而来回拨动，爽的陈乐大口喘着粗气。
　　终于陈乐感觉来了，站起身来，抱着秦老师的头，把秦老师的小穴当成了嘴开始疯狂的进进出出。
　　秦老师仰着头扶着陈乐结实的大腿似乎想让陈乐插的更深，在陈乐疯狂抽插了几分钟后，一股股浓厚的精液射出直接涨满了秦老师的小嘴，两个腮帮都是鼓鼓。
　　甚至在挤压下陈乐的肉棒都被弹出了亲来时的小嘴、
　　肉棒弹出后，陈乐直接将肉棒对准了，秦老师的小脸，将剩余精液射在了秦老师精致的小脸上，不一会儿秦老师已近将口中的精液全部吞入腹中，并张开嘴巴伸出舌头想陈乐展示着，表示自己已经吞下了。
　　“骚穴性奴真乖”陈乐摸摸秦老师的头有说道：“把脸上的也吞下去。”
　　秦老师听话的把脸上的精液用手指一点点的刮进自己的嘴里然后吞入腹中，再次张嘴伸舌向陈乐展示着。
　　陈乐则点点头表示满意，然后陈乐抱着秦老师在床上躺下了。
　　看来这场大战是结束了，我也拖着疲惫的身体回到家中，回想着刚才香艳刺激的场景，我的肉棒又不自觉的硬了起来，我走进厕所又开始新一轮的征程……
　　结束后，我洗完澡换上衣服躺在床上满脑子都是刚刚陈乐和秦老师在床上的场景，我心中不由的佩服起陈乐来了，他竟然能让如此高冷美丽的秦老师在他的跨间俯首称称甚至于说出那么多淫词浪语，并完全认同了自己母狗的身份。
　　最夸张的是竟然还愿意帮他一起搞别的女人，别人女人？
　　等等那个别的女人是谁？
　　我心中突有种不好的预感，不会是我的欣然吧？
　　欣然可是校花，而且和秦老师还是母女，难…难道他想要母女双收？
　　不行，我实在不想，想下去了，这绝对不行，欣然是我的，谁都不能把她夺走。
　　突然间我的心里变的躁动起来了。如果说他和秦老师有点什么，现在的我不仅不在意甚至还偷窥还使得我兴奋起来，但是欣然绝对不行。
　　想着我便迅速下楼，来到篮球场，我要搞清楚，当面搞清楚，此时我的头脑已经过热顾不了那么多了。
　　我直接打电话给了陈乐。
　　嘟…嘟……嘟电话接通了
　　“喂…陈乐”
　　“怎么了？兄弟。”
　　“哦没事…来打球啊！我在我们小区篮球场现在没人”我强装镇定的说道。
　　“兄弟你今天不是出去玩了么？”陈乐不解的问道。
　　“哦哦…没有中途肚子疼我又回来”我解释道。
　　“抱歉，我现在没时间啊，在外面呢”此时怀抱巨乳肥臀美妇的陈乐当然不愿理我。
　　“我劝你最好快点下来，我知道你在那。”我也不装了，直接用威胁的口气说道。
　　“好”沉默了一会陈乐便回了个好字便挂断了电话。
　　等了大概十几分钟，我便看到了陈乐从我们那栋的单元楼走了出来，不一会儿来到我面前，向我挥挥手，说道：“今天来秦老师家请教问……”
　　他话没说完，我上去便是一拳打在他的脸上，他也愤怒的想还我一拳，最后举起来的拳头还是放下了然后愤怒的说道：“林文，你干什么？”
　　我只是呵呵一声回道：“我干什么？你干了什么你自己心里清楚吧”
　　但是让我没想到的是他直接说：“刚刚躲在阳台的是你吧？”
　　我顺间呆住，如同泄了气的皮球一般，好似有什么天大且羞耻的秘密被人发现了一样。
　　“阳台上的精液都不知道处理一下。”他平淡的说道。
　　此时我恨不得立马逃跑或者找个地缝钻进去。但是为了弄清楚他们口中的“她”我还是回到“你怎么知道的？”
　　“你家和秦老师的阳台是连着的，我以进房间就发现了一直只着拖鞋的脚出现在阳台，我还不确定是你。因为我知道你们今天都出去，直到刚刚你打电话给我说你在家，我就知道偷窥的是你了。”
　　听了陈乐的话我更加的气愤了，“你…你都知道有人偷有人在你还和秦老师在……”
　　“这样不是更刺激么，让外人看着我是怎么在床上征服一个迷倒万人的美妇教师。”
　　对于陈乐的回到我一时间也不想多说什么，便直接了当的问道：“你和秦老师口中的她是谁？”
　　“什么她？”陈乐不解道。
　　“你别他妈给我装傻，就是你和秦老师在床上说的那个她。”此刻我已经不由的把她和欣然联系到了一起。因而我的愤怒值已近快要到达了顶峰
　　“哦——你说她啊！”
　　听到他不紧不慢的会回答我已经是忍无可忍了，一把揪住他的衣领说道：“如果你感动欣然一下，我就和你玩命。”
　　陈乐拔开我的手说道：“放心放心，不是你的欣然，我对小女生不感兴趣，我喜欢的是美妇熟女。”
　　“那就好，如果让我发现你对欣然做什么的话，我绝对不会放过你”说我转头就要走，而陈乐却叫住了我。
　　“你就不想知道那个她是谁么？”他带着得意的笑容。
　　“你的烂事我不想管，只要你不动欣然，我们还是朋友。如果你感对欣然怎么样你知道后果的，我说道做到。”
　　“这个你放心，不过那个她也和你有关系，你就真的不想知道？”
　　对于陈乐挑衅似的问话，我也是异常的愤怒。虽然我也想知道，但是现在我的羞耻心只告诉我快点逃离这里而且虽然想知道但也不耻去问。
　　但是我越想越不对劲，秦老师认识和我有关系的不是欣然，而且以陈乐的眼喜好光长得绝对好看还是一个熟女美妇，我愤怒的转身再次揪住陈乐的衣领说道：“你说的最好不是我妈，不然你知道后果的。”
　　他先是拨开我的手然后淡淡的说道：“没错，就是你妈，林柔，林老师。”
　　我一瞬间便像点燃了的炸药桶将他扑倒在地，愤怒的拳头不断的落在他的身体上。直到他的嘴角和流出血来我才停手。
　　他起身擦了擦血拍了怕衣服说道，看他不紧不慢的样子，我飞过去有时一脚正中腹部，踹的他飞出好几米远，他再次起身拍拍身上的灰尘向我走来，当走到我面前，我想再次动手时他说道：“够了，别再打了，打伤了好说，万一失手打残废或把我打死了怎么办？”
　　听到他这么说我才停下手来。
　　“你先别生气，万一是你妈自愿的呢，而且刚才你也看到了吧，秦老师也是自愿的而且是自愿个给我当母狗，看着阳台上的精液我想你也偷窥的也很爽吧，回家后我想你又担了一发吧？”
　　被陈乐说透了的我，感到非常的羞耻。但我也懒的和他废话了，只说说道：“你最好别打我妈的注意”然后转头就想走。
　　他又再次说道：“我说了如果是你妈自愿的呢？”
　　“不可能，绝对不可能”我转头及其愤怒的说道。
　　“那我们来打个赌咋怎么样？”
　　我实在是懒得理他了，转头就走，他却又在背后喊到：“你就不想知道秦老师多是多长时间被我彻底拿下的么？”
　　听到他的话我显是一愣，然后想到日记的场景应该至少是一个月吧，看到停下，他跟了过来当着我的面伸出了一根手指，我不自觉的说道：“一个月？”
　　他摇摇头说道：“一个星期，如果说是肏她用一个星期，那再次之后彻底拿下他也是一个星期”
　　听他说完我疑惑的望着他，他又接着说：“我用了一个星期肏了她而且是野外，第二个星期他就跪在我脚边叫我主人了。所以不管是说得到他还是征服她都是一个星期。”
　　“你说的着些和我有什么关系”
　　“怎么没关系刚才不是说了么，我们来打个赌怎么样？”
　　“打什么赌？”我问道。
　　“就赌我用多长时间就可以让你妈跪在我脚边求着我操她？”
　　听他说完不屑的笑了，我妈虽然身材样貌都是极品，但是出身书香世家又和我爸这么相爱，骨子里还是个传统的女人，我就知道这是不可能的还求着他。
　　“难道在这之前你以为小母……咳咳秦老师是个淫荡的女人？”没等我说完他便打断到，这句话仿佛是看穿了我的心思一般。
　　秦老师老公走后，这么年身边也出想数不尽优秀的男性追求这，甚至走在街上都会被人要联系方式。
　　但秦老师都没有动心，甚至是厌恶这些人。
　　但没想到却这么容易的被这个自己的学生轻松拿下，不得不说陈乐这个人太危险了。
　　然后陈乐伸出了三个手指，“什么意思？”我不解的问道。
　　“当然是让你妈跪在我脚边求着我操她的时间”他得意说着，我却鬼使神差的回到“三个月？”
　　他摇摇头，“三个星期？”我说道。
　　他又摇摇头，“三天”陈乐得意的说道：“让你妈跪在我脚边求着我操她就三天就可以了。”

第7章 来自秦老师的背叛
　　听到陈乐的话瞬间暴怒的我将他扑倒在地，充斥着怒火的拳头如雨点般落在他的身上。
　　即使他已近满脸是血我依旧没有停下来的意思，直至被路人看见拉开，我依旧挣脱着路人的拉扯想上去在补两脚，待我平息下后，看着地上的一动不动的陈乐我才稍微消消火，我就这样站在边上恶狠狠的盯着他，几分钟后救护车来了，带走了陈乐。
　　我并没有理会这些，直接回了家，没想到陈乐在医院直接报了警，并且申请了伤情鉴定，我自然是被带到警局，当从警察口中得知陈乐给出的解释是打篮球产生分歧我才大大出手时，我也自觉的隐去了他被打的真实目的。
　　没过多久妈妈从警局把我保出来，妈妈全程面无表情，我刚想说什么妈妈便阻止了我，我只能乖乖的跟在后面。
　　到家妈妈说道：“从小到大你从来没有和同学发生过争执，这次是怎么回事，而且还打伤了人。”
　　“妈，没什么就是打球发生了争执。”
　　“你不想说就算了”妈妈也没有追问，想想也是，有谁能比我妈更了解我呢，我可以说是完全遗传了妈妈的性格，外柔内刚，妈妈也知道我不想说。
　　就算他问破天我也不可能说出来的。
　　没一会秦老师和欣然便赶来了，秦老师走到妈妈身边坐了下来全程都没有看过我一眼，欣然走到我边上安慰了几句便也回家了，看着默不作声秦老师和妈妈我也只能无趣的上楼。
　　到房间刚想关门，却听见秦老师说：“我刚去医院看过陈乐了。”
　　听到秦老师这么说，我便虚掩这门仔细聆听着。
　　“他怎么说？”妈妈问道，妈妈握着秦老师的双手，明显有些激动。虽然说是小孩子打架可是毕竟都以满16岁事情说大可大说小可小。
　　“嗯…他…他就是说该怎么办就怎么办，都是成年人了”秦老师支支吾吾半天就说出这么一句不咸不淡又略带威胁的话来。
　　妈妈听到后渐渐地变得目光呆滞，精致的脸庞逐渐出现丝丝忧愁。
　　“林姐要不你还是自己去看看他”见妈一直没有说话秦老师提醒到。
　　“对对我现在就去，还…还有叫上小文”妈妈明显有些慌张了。
　　毕竟如果陈乐真的要小题大做，说不定我的保送考学考公档案各方面都会受到影响。
　　“林姐，等等，还是你自己先过去看看，他们两个刚刚发生过冲突。要是到了医院在发生点什么，挽回的机会都没了。”
　　听了秦老师的话，妈妈都没细想变答应下来，但秦老师接着又说道：“林姐，还有个事，我不知道你知不知道，听说陈乐他爸是个在首都的高官，他妈也是个上市公司高管，可谓有权又势……你去了不管他说什么你千万不要冲动啊！”
　　听到这妈妈明显一愣她没想到陈乐还有这样的背景，不过随后也没说什么，说白了还是小孩子打架么，而且他们两个还是好朋友，我还是他老师，总不至于用权势压人吧，而且我是过去道歉的。
　　妈妈从茶几上拿着包就要走，又被秦老师拦了下来：“林姐你还是换身衣服吧，穿的正式一点比较好。”
　　妈妈现在穿的是一件修身连衣裙，我觉得并没有什么不妥。
　　虽然妈妈今天并没有化妆但是，本就精致的脸庞加上保养得当。
　　反而有一种天然的美感，虽然少了化妆时的那种惊艳之美但也别有韵味。
　　“这样怎么了么？”妈妈也发出疑问。但是还被秦老师连拉带推得推进房间里
　　“林姐还是正式点比较好，我看你也没化妆，你简单补个妆吧。”
　　就这样妈妈和秦老师在房间内忙碌了起来，本来只是简单的去道歉，现在却搞得像相亲似的，搞得我也是一头雾水。
　　但还是隐隐的觉得不对劲，一会一定要一起跟过去。
　　虽然在医院我知道妈妈不会怎么样，但也不免有些担心。
　　妈妈坐在梳妆台前简单的化着妆，秦老师在妈妈的衣柜里挑选着衣服，最后给妈妈挑一套休闲风职业装和一条肉色丝袜还有一双10厘米的黑色红底高跟鞋。
　　等妈妈穿戴好出来，虽然和妈妈朝夕相处还是再次的惊艳到我了，一身OL职业装配上丝袜高跟看上去气场十足，标准的鹅蛋脸加上精致的妆容有显得温婉动人，小耳垂没有佩戴任何饰物便已是性感撩人，沿着耳垂向下，脸颊的细嫩肌肤和稍尖的下颌，共同勾勒出美妙的线条，一抹细眉如月如钩，弯弯翘翘的浓密睫毛下，一双杏眼中似乎含着一汪春水，挺翘的小鼻子下，娇艳欲滴的饱满红唇也是透着水盈盈的光彩。
　　看着穿着职业装的妈妈，她的职业装白色的休闲衬衣扎在米色的包臀群内，皙白的脖颈没有任何装饰物向下望去一对巨乳藏在妈妈的衬衣下随着妈妈的走动似乎随时要破衣而出，十分饱满却又不失美感，惹得人浮想联翩。
　　细柳腰更是完美的连接了妈妈地巨乳与肥臀，包臀裙还不到膝盖处，恰到好处的衬托了包裹着丝袜下的匀称双腿，看上去清新自然，气质高雅，最绝的还是妈妈地肥臀，大而不塌肥而不腻，将整个包臀撑的满满的，臀肉与布料之间似乎连一丝空气都无法塞下，看着确是如此的饱满与柔软。
　　看着身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇风韵，好似熟透了的水蜜桃，令人垂涎欲滴，恨不得让人咬上一口。
　　一时间我竟站在楼上就这痴痴的望着直到……
　　“林文，你干嘛呢？”听到秦老师略带怒气的呼唤我才反应过来，当然林老师生气自然不是因我给妈妈带来烦恼。
　　“哦…秦老师，不是要去给陈乐道歉么？和我妈妈一起去”
　　听到我这么说秦老师连忙换成了比较和善的语气：“算了、算了让你妈妈一个人去吧，你刚和他发生过冲突见面不好”
　　秦老师解释着，我当然不会搭理她，“我做的事我要有担当怎么能让妈妈一个人去呢”说着我便走下了楼。
　　秦老师在楼梯口拦着我说：“小文，你怎么现在这么不听话，让你不要去你就不要去了，林姐你也不说说他，现在还不知道陈乐要怎么样呢，你在过去在发生点什么你让林姐怎么办？”
　　妈妈听了秦老师的话也略带怒气的说道：“小文听你秦阿姨的话，你就在家呆着那也别去，别给妈妈惹麻烦。”
　　听到这话我如晴天霹雳般，长这么大妈妈还是第一次这么说我，呆呆的站在原地半天直到妈妈再次开口到：“小文乖，在家待着，妈妈和你秦阿姨去一趟一会就回来。”我才气愤的转身向楼上走去。
　　“林姐我就不去了，毕竟刚从那回来，再去不太好，还是你自己去吧，我在家陪陪小文”
　　很明显这是秦老师在给妈妈和陈乐创造独处里的机会。但是我想在医院大庭广众之下，就算陈乐胆再大也做不岀什么来。
　　“好吧，那我一个人去，小文不用管它，你回家歇歇吧！”
　　妈妈说完秦老师笑了笑说：“没事林姐，我还是去看看小文吧，你去吧。”
　　说着妈妈开门走了出去，秦老师也上来了，安慰着我说没事没事。
　　但我知道这哪是安慰，是放着我呢，防着我不要偷偷跟过去吧，想必这是陈乐的安排，我并没有理会秦老师，隔着玻璃望着妈妈的车子驶出小区，想着妈妈和陈乐在医院会发生些什么呢？
　　约莫半个小时后楼下传来了敲门声，我以为是妈妈回来了，连忙起身下楼开门想想不对家里门是密码锁啊，而且妈妈也不可能这么快回来啊。
　　当打开门的那一瞬间我傻了，门外站着四个穿着制服的民警，为首的掏出证件举起然后然后开始念念有词的说着一些官话。
　　“你涉嫌故意殴打他们和我们走一趟。”
　　听到警察说完我瞬间瘫倒在地，怎么会这样呢？
　　“警察叔叔，我和他是好朋友我们闹着玩得”我试图解释着，这时从楼上缓缓下来的秦老师不急不慢的开口道：“林文，没事的你先和警察走一趟，相信林姐能解决好的。”
　　看着秦老师似笑非笑的表情我这才反应过来，原来是这样，陈乐估计是故意让我看到他和秦老师做爱的场面。
　　然后在，在球场对妈妈口出秽语来激怒我，我动手后他在报警，然后恐怕就是利用父母的权势将我羁押，用来威胁妈妈吧？
　　我想就连秦老师的异常表现和日记以及手机都是有意设计让我看到的吧，想到这我不自觉的漏出一股阴狠的表情，回头死死的瞪着秦老师开口道：“这中间恐怕少不了秦老师的功劳吧，我想陈乐出院后应该会狠狠地奖励一下秦老师你吧？”我故意将狠狠两个字说的咬的很重后槽牙都要咬碎了的那种。
　　秦老师看着我这般模样也羞愧的微微低头不好意思看我，陈乐的设计他是肯定知道。
　　而在她人生最失意的时候是遇到了妈妈，是妈妈开导了他，还给她找了工作，这么多年他们两个也是亲如姐妹，想到现在却如此设计我们母子两，还被我当面揭穿自然是无脸面对我。
　　“警察叔叔，那个陈乐在医院还好吧？”
　　我开口问道，虽然我下手重但是还不至于至伤，只要没伤，我想最多就是赔点钱，只要我出来像妈妈坦白真像我想陈乐的所有计划都要泡汤了。
　　“暂时是七级伤残，好了快走吧！”警察面无表情的说着。
　　“怎么可能，警察叔叔是不是搞错了，我没下重手啊，怎么可能是七级伤残呢？”
　　听完警察的话，不仅我大吃一惊，就连秦老师也快速的来到警察面前焦急问道：“什么七级伤残，不会吧警察同志你们是不是搞错了啊！”
　　看着焦急秦老师我当然知道他不是在担心我会不会被判刑，而是在担心陈乐，想想还真是讽刺啊！
　　“主要是脑部损伤，暂时知道的就是这些”警察再次说道。
　　原来是在着等着我，我说他在球场上被打怎么不还手，原来开始就计算好了要把我送进去，一还手就变成互殴了。
　　至于七级伤残还是脑部我想恐怕是买通了医院吧，或者是让他爸妈帮的忙，目的当然也很简单把我送进去。
　　“快走吧，别耽误时间。”
　　“啊……这个，警察叔叔我想给我爸打个电话就走好吧”
　　“那你快点别耽误时间。”警察有点不耐烦的说道。
　　“好的好的，很快的”说完就立刻拨通了爸爸的电话。
　　“喂-爸……我出事了。”
　　和我想的不一样电话那头传来的并不是爸爸焦急的询问而是半晌后才传来爸爸气喘吁吁的声音
　　“哦-小文啊，你妈妈二十分钟前打电话和我说了，没事的，你放心吧，爸还在忙先挂了。”
　　我愣在原地半天没反应过来，这是怎么了，我可是他唯一的儿子啊，他怎么表现的如此云淡风轻，随着警察的一声“走吧”我才从愣神中反应过来，如行尸走肉般的和警察下了楼上了车。
　　直到我被关在看守所内，依旧久久没有回过神来。
　　夜幕降临我躺在看守所的床上，回想着这一段时间发生的种种，从欣然告诉我秦老师的异常开始，一直欣然，难道…欣然也随后我便摇了摇头不可能，欣然是不可能背叛我的，更不可能和秦老师联合做这种事情，绝对不可能，而且陈乐也不止一次说过他不喜欢少女只喜欢少妇。
　　特别是风韵犹存的美妇，学校多少班花还有校花级别的美女给他写过情书他看都没看，甚至还有刚毕业的大学生来我们学校的实习女老师都向他表达过爱意他都没有理睬。
　　从欣然告诉我秦老师的异常表现到商场秦老师的奇怪行为再到日记的发现和手机窃听装置的安装，最后在秦老师家的那一场大戏，这一切被我发现的似乎都太顺利了。
　　难道真的都是陈乐一步步设置好的。
　　他不过和我一样都是一个高中生而已，他真的有这样的心机和这么大的能量么，当然这中间还有这秦老师的背叛，枉我妈对你这么，你竟然这么算计我妈，你是真该死啊秦老师。
　　就这样我在看守所了待了三天，这时我不自觉的想到，陈乐被我打之前在球场上的那一句“让你妈跪在我脚边求着我操她三天就可以了”
　　想到这我已经没有了之前的愤怒，这三天在看守所的生活也让我逐渐冷静下来了，我妈虽然待人和善，温柔似水，但内心却是个刚毅果敢的女人，并不像秦老师那个骚货一样表面冰山美人私下却是只不折不扣的性奴母狗。
　　今天已经是我在看守所的第三天，而且丝毫没有要被放出去的迹象，说明我妈根本就没有因为陈乐的威胁而妥协。
　　虽说致人七级伤残在法律意义上来说，是要处以三年以下有期徒刑。
　　我虽然满16周岁了毕竟还是未成年，而且是事出有因，我想也没有多大事。
　　既然妈妈没有被陈乐维修，我想-
　　经过一番自我安慰后，我也是觉得没有多大事，等出去我就把事情原原本本的和妈妈说个清楚，让妈妈看清秦老师是个什么样的人，陈乐又是个什么样的人。
　　但是为什么三天了妈妈一次都没来看过我。
　　回想起自从和陈乐认识的这一年以来，从他给我有意无意的给我说黄段子开始，到给我发性感美女照片在到给我发视频，让原来单纯的我慢慢的变成了一个黄色少年，当这些都不能给我带来刺激的时候他又给我色情小说。
　　当我迷上后，小说的风格也慢慢的从纯爱转向绿母，而在他不断的推荐与更新下，我
　　也渐渐地沉沦正在这种小说中不能自拔，深陷其中，在每一个深夜给我带来了，无与伦比的美妙快感，甚至会幻想到把我成熟抚媚的妈妈联想在其中，嗯？
　　难道同事故意给我
　　“林文有人来看你了”正当我即将联想到可怕事情的时候，警察进来打断了我。
　　“是么，妈妈来看我了”
　　“和我来吧”说着我便跟着警察后面走进了一间，没人的房间，里面有一个胖胖的中年男人在等着我，正当我疑惑这是谁时，后面的警察开口到“这是我们丁局长”我还在疑惑这局长找我干嘛
　　“小同志啊，你这个事呢，我看了，可大可小，往大了说呢，判个大几年是没问地的”
　　听到这胖子局长说道，我的心瞬间凉了半截，呆呆的站在那，看我半天没反应，这胖子局长有开口道
　　“但是往小的说也就是小孩子打架，没什么大不了，让你妈妈想想办法”
　　“主要是啊，看对方能不能谅解，你一会也不要冲动，和他坐下来好好谈谈”
　　听到局长这么说哦才明白过来，原来，来看我的不是妈妈而是陈乐，这个局长在着说这些有的没的，难道是在给陈乐打头阵？
　　“你自己好好考虑一下，你还年轻不要遇事不要冲动，你妈妈也不容易，就你这么一个孩子”这个局长说完便向外走去。
　　我呆呆的坐在椅子上等着陈乐的到来，局长刚走到门口，陈乐便推门进来，局长一脸媚笑的，迎上去：“陈公子，该说的都说了”
　　“嗯嗯，你先出去吧”陈乐淡淡的说道。对于这个局长的谄媚没有丝毫反应。
　　“好好好，你们慢慢聊”局长连说了三个好字便退出了房间。
　　“这三天在这过的怎么样？”
　　“你来干什么？”我恶狠狠的盯着陈乐。
　　“别这么看着我，我们是好朋友么，我来看看你不是应该的么”陈乐笑着说道，恍惚间我仿佛是看到了那个和我是好哥们的陈乐。
　　但一瞬间我边反应了，他就是个玩弄人心的恶魔接近我也是带有目的的。
　　“哼，这话你自己信么？”我冷哼一声回到。
　　“怎么不信，我们不是好朋友么？”陈乐不要脸的说着，我也没好气，直接问道：“你来想干什么直接说吧，别真这些有的没的。”
　　“我能干什么，带林老师过来看看你呗”
　　我一听妈妈也来了，一瞬间从椅子上站了起来了，再次隔着桌子，一把揪住陈乐的脖领，我说过你别打我妈的注意，不然我和你拼命。
　　陈乐淡定拿开我的手，整理了一下衣服说道：“什么主意，我只是带林老师来看看你而已，你想到哪去了，我和局长刚好认识，你妈来过人家没让他进，我好心疏通关系，带她来，你不谢谢我就算了，还这样对我？”
　　原来妈妈已经来过了，我就知道妈妈不可能不来看我。
　　“哼，不让进恐怕也是你授意的吧？”
　　“你怎么能这么说呢，我可是好心啊。不然你恐怕是在坐牢之前都看不到你妈妈了”
　　听着陈乐略带威胁的话我也茑了下来。
　　因为我知道他说的是真的，从刚才那个局长的态度看来，陈乐想把我从进去肯定也是轻轻松松的，我无力的瘫坐在椅子上“你到底想干嘛？”
　　“我想干什么你难道不清楚么，我推给你的那些小说你白看了？”
　　“你……”我话还没说完便别陈乐打断，“难道你不想见见林老师？”
　　想当然想，但是看着一脸得意的陈乐，明显在等着我求他。
　　可是我实在开不了口，看着莫不做声的我，陈乐说了句“算了”然后打了个响指对着门外说道“进来吧，林老师”
　　我呆呆的望着门口，妈妈推门进来，开门的一瞬间，我的眼睛就被妈妈吸引的死死的。
　　妈妈画着淡淡的少女妆，扎着高马尾，上半身穿着杏色镂空针织衫，整件上衣由一朵朵掌心大小的太阳花拼接而成，透过镂空处的缝隙看去，妈妈雪白娇嫩的皮肤看的一清二楚，胸前一对豪乳呼之欲出，被白色蕾丝抹胸包裹着，十分圆润，看着是那么的香甜软糯。
　　下半生则是穿着一件白色百褶裙，裙摆刚刚好到大腿根部，后面更是被妈妈的蜜桃肥臀高高顶起，勉强遮住屁股，百褶裙上方也只到妈妈的胯骨上一点，配合着镂空针织衫可以完美的欣赏到，妈妈的细柳腰，腰部的轮廓以及那细嫩爽滑紧致的肌肤，这若隐若现的感觉简直就是极致的诱惑。
　　笔直双腿，穿着肉色丝袜，小腿笔直，大腿浑圆，没有任何瑕疵，脚上的小白鞋更显青春气息，整体看上去洋溢着一股大学女生的青春气息。
　　而前凸后翘的肥臀巨乳的身材又让妈妈透露着一股成熟妩媚的气息。
　　看到我后慢慢快速的像我走来，过短的裙摆随着妈妈的快速移动轻轻飘起，大腿根部的臀肉若隐若现，妈妈不得不用手将裙摆按在她的大屁股上，走到我面前时，妈妈的眼里泪水已在不停地打转。
　　妈妈向我扑来想一把楼主我，却被陈乐拉住说道“站好”陈乐几乎以命令的口气说出了这句哈，然后又补充道“忘了你答应我的事了么？”
　　妈妈看了我一眼没有说话只是乖乖的站在了陈乐的边上。
　　坐子啊椅子上的陈乐慢慢的吧手伸向了妈妈的臀部，偌大的手掌在妈妈的肥臀上游走了两圈后，往后又摸像了妈妈的腰而且是穿过政针织衫，陈乐的手掌就这样我面前肆意的玩弄着我妈腰上的每一寸肌肤，妈妈扭动身体极其不情愿，却又不敢有大的动作似乎在害怕着什么，而陈乐却满不在乎的享受着。
　　而此时早已暴怒的我次揪起陈乐的衣领，然后举起拳头，嘴里除了国粹，没有任何话语，在拳头即将落在陈乐脸上时妈妈抱住了我。
　　“小文，别冲动，别冲动，没事的，没事的”妈妈一边安慰一边抽泣着，被妈妈搂在怀里的我闻着妈妈身体的体香，感受着妈妈的体温，在妈妈一句句的安慰下我也逐渐冷静下来，推开妈妈恶狠狠地质问着陈乐“你到底想干嘛？”
　　陈乐没有理会我，只是望着妈妈而后又指了指我的裆部，扭头示意妈妈看过来说了句，“林老师，你自己看，我说的没错吧”
　　这时我也反应过来看向自己的下体，看着别高高撑出帐篷形状的裤子我慌忙的捂住下体，连忙坐下，而陈乐则是一脸淫笑的望着妈妈，妈妈一脸惊讶的表情，一手捂着嘴巴一手悬停在半空想要指向我，我慌忙解释道：“不…不是妈妈不是你想的那样”
　　“那是那样，到现在了你还不承认么”陈乐得意的说着。
　　说完后便是许久的沉默，我回避着妈妈的眼神不敢看她，我我看着昔日的好友在我面前调戏着我妈妈，我的下体竟然硬了，我到底是怎么了，发生如此羞耻的事情就连开口和妈妈解释，我都做不到。
　　“好了。林老师，竟然你们没话说了，我们就走吧”
　　这时妈妈也才回过神了附和着说“好、好、好”又看向我说，“小文走吧我们去办手续和妈妈回家”
　　“谁说他可以出去了？”陈乐看向妈妈严厉的说道。
　　“你前天不是说我和你”说道一半妈妈停了下来然后又改口道。
　　“前天不是就说了今天接小文出来么？”妈妈惊慌的看着陈乐，陈乐去不慌不忙，“林老师，你怕是忘记了前提条件吧，你这两天并没有乖乖听话哦”然后又补充道：“我今天能带你来看他已经是大发慈悲”随后便是一声严厉的呵斥“走”。
　　这一声明显的吓到了妈妈，看着妈妈那颤抖的身体和无助的眼神，我也陷入了极度的自责和无助中，我该怎么办呢，我现在能做的无非就是上去揍他一顿可是这能解决问题么。
　　不仅不能还会给妈妈带来无穷的麻烦。
　　但是看着他如此的羞辱着妈妈，我又怎么能忍受，我紧紧的握着双拳，似乎随时要爆发，妈妈看到我急忙过来握着我的手，说道：“小文，冷静，冷静妈妈的没事的，你要相信妈妈”
　　再次在妈妈的安抚下我冷静了下来，我在心里暗暗发誓，等我出去，我一定让你生不如死陈乐。
　　见我和妈妈情绪都稳定后，陈乐便说道：“小文，我知道你现在一定狠恨我，但是我向你保证，等你出来我们还是好朋友”
　　“你做梦？”我恶狠狠的说道。
　　“哦对了，这个给你”说着陈乐从口袋你掏出手机放到桌子上然后再次说道。
　　“这里面有你想看的东西，我会让局长给你换一个他们警员单独的宿舍，你好好休息一段时间，等什么时候想通了，给我打电话”
　　然后便朝着妈妈说道“还不走”妈妈依依不舍的望着我，仿佛在告诉我，没事有妈妈在。
　　却被急不可耐的陈乐拉着往外走去，看着陈乐拉着妈妈往外走去，看着比妈妈高上一头的陈乐，一个穿着休闲运动装帅气男生拉着一个穿着针织外头白色百褶裙配小白鞋的洋溢着青春气息的熟美少妇，我竟有一瞬间感觉他们像是热恋中的少年和少女。
　　“哦、对了，林老师的这套衣服好看么，是我今天特地给她买的，让她换上后才来见你的，好看吧，觉得我的眼光怎么样？”
　　看着陈乐的嘴脸我的气就不打一处来，然而陈乐又补充到：“哦、对了，这是当着我面换的哦，不过也没什么啦，林老师这几天换衣服都是在我的注视下换的，小文你不会生气吧？”
　　看着妈妈微微颤抖的身体，我知道妈妈很想迅速逃离这里，不想在被自己的学生在自己的儿子面前羞辱了，我紧紧的握着拳头告诉自己，我要忍，我要忍，等我出去一定让他生不如死。
　　看着再次走向门口的妈妈和陈乐，我以为这一切都要结束的时候，陈乐又开始了手上动作。
　　陈乐突然抓住妈妈的后群裙摆，往上掀开，在那一瞬间，我看见了妈妈浑圆洁白的大屁股暴露在空气中，妈妈，没…没有穿内裤，陈乐挑衅似得向后看了我一眼，然后啪的一巴掌打在了妈妈雪白的臀肉上，泛起了阵阵肉波。
　　妈妈一声尖叫，连忙捂住裙摆，被气的浑身发抖的妈妈在陈乐不断地羞辱中，终于爆发了，转身就给了陈乐一巴掌，然后抽泣着快步走出房间。
　　我和陈乐都呆呆的楞在了原地，在我的记忆中别说打人。
　　就连凶人从小到大我都没看过几次。
　　但是被如此羞辱，谁又能忍的了呢，正当我也想过去补上两拳的时候，陈乐也反应了过去快速的跑出了房间，追妈妈去了。
　　当我走到门口时正好是被走来的局长拦住：“陈公子都交代好了，你和我来吧”
　　我跟着局长上来三楼，来到走廊尽头的房间，局长说道：“以后这就是你的房间了，里面的生活用品一应俱全，都给你准备好了。但是你不可以走出房间，我们也会从外面锁着，每天会按时给你送饭，你要什么就直接和我们说就好了”
　　我走进房间后，啪嗒一声们便被关上了，紧接着就是上锁的声音，听着局长远去的脚步，我试着拉了拉们，果然锁住了打不开，其实就算能打开我也不会出去。
　　我环顾了一下四周，果然是设施齐全…个屁，就一张床，还有一张桌子上面放了一些书，不过好的是，有个独立的卫浴虽然简陋些但是总比没有好，而且打扫的也比较干净，床单被子什么都是新换的，这又让我不得不佩服起陈乐，一个高中生竟然能指挥动一个局长心甘情愿的做这些事。
　　不过回想起刚刚的事情，我还是气的咬牙切齿，恨不得生吞活剥了陈乐。
　　不过想想自己，竟然看着自己的同学当着自己的面调戏着自己的妈妈，把自己看硬了。难道我真的如陈乐说的那样有什么特殊癖好么。
　　回想起陈乐临走时掀起妈妈裙子后的那一巴掌，我心里除了愤怒竟然还有点激动，更让我想不到的是妈妈竟然没穿内裤，这么多年妈妈那肥大挺巧的熟臀一直对我有着致命的吸引力，这还第一次看到妈妈光着屁股的样子，巨大，肥美，挺巧，圆润，白花花的臀肉看的我心神荡漾……
　　这时我才反应过来，妈妈不仅仅是没穿内裤，她穿的丝袜，尽然是开档丝袜，我记得清清楚楚，妈妈是穿了丝袜的。
　　但是当妈妈的裙子被陈乐掀起时，我清清楚楚的看到的是臀肉，我仔细回想着，终于想起的当时的全貌，没错是开档丝袜，还是肉丝。
　　我不自觉的联想着陈乐的话，将它们串联在一起试图拼凑出今天她和妈妈的发生的故事来。

第8章 手机里淫荡的照片
　　我躺在床上思索着最近发生的所有事。
　　虽然我心在极度的痛恨着陈乐，但也不得不佩服他，竟然将我们一群人安排的明明白白，全部都被他玩弄在股掌之中，欣然、我、秦老师还有妈妈。
　　但是来自好友的背叛来自朋友的凌辱又使我的恨不得他立刻暴毙。
　　我拿出陈乐给我的手机，没有密码直接解开了，映入眼帘的便是一个穿个开档丝袜撅着大屁股的女人，跪在马桶上大屁股有意的高高向上翘起，雪白肥嫩的大屁股上充满了淫秽的精液，回头痴痴的望着摄像头，当然我一眼就看出这并不是妈妈。
　　因为这屁股虽然说是也很大但是比妈妈还是要小上一圈，是秦老师。
　　但是这不是秦老师家的马桶，倒是像商场厕所里的。
　　“呸…真是好一条淫荡的母狗性奴”我嘴里恶狠狠的骂着。
　　看着手机上除了几个基础功能外便没有任何东西了，而且手机没有插卡。
　　但是连着无线网，看来是陈乐早就准备好的，打开手机上的微信，也只有一个好友，那一定是陈乐了，不用想都知道，我试图添加其他人。
　　但是怎么也添加不上了，看来微信也动了手脚，这时微信发来一天消息。
　　“无聊的话就看看相册吧，或者个看看我给你准备的视屏或小说”
　　“放心我会实时给你更新的你不用担心”
　　看到陈乐发来的消息，我先是一顿含妈量极高的60秒语音输出，而后又想说点什么。但是却又不知道该说啥，现在除了骂他我还能作什么呢？
　　“别那么激动么，你妈在边上了，你在这样小心你回来她打你屁股哦”听着陈乐的戏谑我彻底愤怒。
　　“你他妈到底在搞什么，赶快滚出我家”我愤怒的质问。
　　“当然是在搞你妈啊，不然我在你家还能搞什么？”
　　听到陈乐的话我又是一顿国粹输出，他却不为所动
　　“陈乐我肏你妈的，你想死是吧，等老子出去你必死”
　　“你怎么知道我在肏你妈，真不愧是学霸啊，一猜就中。”
　　听着陈乐无情的戏谑，我已经是处在崩溃的边缘了，而她却又发来一条语音，没有说话只是不断“啪啪啪，啪啪啪”的声音从手机中传出，是打屁股的声音。
　　虽然没看到画面但是我再熟悉不过了，毕竟在秦老师家亲眼目睹过听过。
　　听着着啪啪啪的声首，就像J把尖刀J下下的插在我的心里，不难想到，现在陈乐在我家里，我妈跪在地上撅着他那肥美诱人的
　　大屁股对着陈乐，在陈乐的一巴掌接着一巴掌的拍打当中出一个个鲜红的掌印。
　　我愤怒，羞愧，想死的心都有了，这一切都是我害的。要不是我在球场上揍了他，就不会发生这一切，妈妈也不会遭受到如此的羞辱。
　　而远在我家的陈乐仿佛能听到我的心声一样，发来一段文字
　　“你怎么就知道，不是你妈心甘情愿的，求着我的大巴掌抽打她的大屁股”
　　看到这我简直快要气炸了，手掌狠狠地攥着手机。要是我力气再大一点恐怕手机都给我捏爆了，之后一把将手机扔了出去。
　　我无力躺在床上，悔恨、懊恼、不甘、屈辱、一股脑的涌上心头，我整个人的思绪完全乱了，就这样目光呆滞的躺着，双眼都以无法在聚焦了，整个眼眶充满了泪水。
　　咚咚咚，一阵敲门声，吵醒了我，看着一个穿着警服的小姑凉端着一碗豆浆和两个油条站在门外“吃饭了”说完便将东西放在地上，关上门出去了，听到清脆的上锁声后，我才缓缓起身，如同行尸走肉般走搭门口拿起早餐吃完后，躺在床上。
　　脑袋空空，深深的绝望感和无力感，让我不知如何是好。
　　不知不觉中我又睡了过去，只到送晚饭的来敲门么时我才醒，看着桌子上放着的午饭，我想是中午来送饭时，看见我在睡觉，就没有叫我吧，看着可口的饭菜，我实在是吃不下。
　　但也不能就这么饿着，我随便扒拉了两口就接着躺了回去。
　　这时我听见床底传来一声微信提示音，我才想起来，是昨天晚上被我摔掉的手机，我
　　从床底把手机扒拉出来，看看了，竟然没坏，可能是昨天扔的时候扔到了床上然后又掉落到床底了吧。
　　我打开微信看到了陈乐给我发来的消息、“怎么样照片和视屏欣赏完了么”
　　还有就是昨天晚上给我发来的语音，好奇心使我打开听了这些语音，前面几条都是啪啪啪的声音，这是皮肉相撞的声音，后面便是水声貌似是洗澡，其中有一条则是吸溜、吸溜的声音，在后面同样是啪啪啪——啪啪啪——声音，只不过这次的比前面的听起来沉闷一些。
　　我当然知道这些声音意味着什么，而最让我崩溃的是最后一条，那是妈妈的呻吟声，足足有50几秒，全程高亢只到最后一声后慢慢变小，然后便是长输了一口气就没声了。
　　我把手机放到一边，像昨天一样，两眼空空无助的望着天花板，然后沉沉的睡去，明明已经睡了一天一夜了，可还是很快就入眠了，可能只有睡着了才能让我逃避现实吧。
　　睡梦中我回到了家中，正当我准备开门时，咔哒一声门开了，而站在
　　我眼前的人正是陈乐，我张口就骂，他仿佛听不见一样，我伸手过去抓住他的衣领，身体却怎么也动不了。
　　而此时妈妈却衣衫不整的跪坐在地上，一手撑地，一手抹着眼泪。
　　当陈乐即将走出门的那一刻，妈妈开口了“别走好么”妈妈的声音是那么的无助可怜。
　　“竟然林老师不欢迎我，我还不走干嘛？”
　　“没没有不…不欢迎”妈妈结结巴巴的说道。
　　“那我说的事林老师是怎么一件都没照做”
　　“我…我。”妈妈几乎有一些难以启齿，陈乐却严呵道。
　　“你…你…你什么你，没有的东西说完后又心平气和的对着妈妈说道”
　　“我已经和小母狗说了，我现在过去，想必他现在已经脱光了身子跪在门口等着我吧，在看看你，真一点意思都没。”
　　陈乐说的小母狗，自然是秦老师，我回头向秦老师家望去，视线直接穿过了秦老师家的大门。
　　果然和陈乐说的一样，秦老师撅着屁股跪在门口，身上光溜溜的一件衣服都没有穿，圆润肥美的大屁股高高翘起，腰部下沉，上半身伏低，两只手的手掌叠加与小臂平行撑在地上，额头搭在手背上，整一个标准的母狗跪伏的姿势。
　　被陈乐一番PUA过后，妈妈无助的低着头，轻轻抽泣着瘫坐在地上无所适从。
　　“哭哭哭，就知道哭，难道被我玩的不爽么，在那矜持啥，一直端正你不累么”
　　“我知道林老师这段时间被我操的很爽，而且林老师越被羞辱就越兴奋，每次你的骚逼都把我夹的紧的不行，你这豪乳肥臀的完美身材，比小母狗还要强上一些，在上你那，无与伦比的气质，简直就是性奴的最佳人选，”
　　瘫坐在地上的妈妈听到陈乐夸奖，本来双眼无声宜拉着脑袋的她竟然微微的抬起了脑袋，眼中也闪过一丝光芒。
　　“不过呢竟然你不愿意就算了，反正我还有小母狗，这段时间肏你也尙够了。除了身材气质比小母狗好点，床上功夫你还不及小母狗的万一，我也实在是对你没啥兴趣”
　　“算了，我去玩弄秦老师那条乖巧听话的小母狗了”
　　“我我我听话可以么，别别走。”就在陈乐踏出门的那一刻妈妈还是开口了。
　　“不用了，林老师，没意思我走了，秦老师那条小母狗还在等我呢”
　　陈乐说完头也不回的走了，独留妈妈呆呆的瘫坐在原地。
　　我的视线跟随着陈乐来到秦老师家门口，打开门后映入眼帘的便是光着身子跪在地上高高翘起肥臀的秦老师。
　　“小母狗秦媛媛，恭迎主人爸爸大驾”
　　声音谄媚，姿态卑微，姿势淫荡，活脱脱的一只骚母狗。
　　虽然全身光秃秃的，但是脸上却画着精致的妆容，眉如勾月，一对巨乳即使没有文胸的束缚，乳沟依旧是深不见底，如水蛇般的盈盈小蛮腰与夸张的肥臀形成鲜明的对比。
　　“嗯”陈乐只是在秦老师身上来回扫了两秒钟便径直的走向沙发坐了下来翘起了腿，似乎这样的事他已经司空见惯了，秦老师也跟在陈乐身后爬了过来。
　　陈乐对着秦老师招了招手，秦老师斌乖巧的直起起上半身，随着两个膝盖的移动来到陈乐身边，然后用双手给陈乐的大腿做按摩，陈乐则是抚摸着陈乐的小脑袋，就想主人抚摸宠物一样，陈乐是一脸的宠溺而秦老师则是满脸洋溢幸福。
　　“我饿了，你去给我炒份饭吃吧”
　　“是主人爸爸”秦老师双手撑地如母狗般的爬向了厨房，期间还时不时的摇一摇屁股，然后回头一脸痴像的看着陈乐。
　　不一会儿一份香喷喷的蛋炒饭就做好了，陈乐起身走到餐桌边坐了下来，品尝着他的乖母狗给他做的蛋炒饭，而秦老很自觉的跪在了桌子底下，（这一切在外人看来及其夸张的事情在这看来好像很自然一样）拉开陈乐裤子的拉链，一根哟黑粗壮的肉棒弹射而出“啪”的一声打在了秦老师的脸上，秦老师鼓起小嘴，似气呼呼的说道，“就你会欺负我，让你欺负我，让你欺负我。”一边说着一边用手指轻轻的扒拉着陈乐肉棒的龟头。
　　陈乐伸出手来摸了摸跪在桌底的秦老师的头说道：“怎么不喜欢它欺负你么”
　　“喜欢啊，怎么会不喜欢呢，母狗最喜欢小主人了”说着便一口将陈乐的肉棒含人嘴中，开始舔弄着。
　　妈的秦老师这骚货实在是太骚了，真的是比母狗还母狗，我暗骂着。
　　但是同是也羡慕着陈乐有一条这样的母狗，也佩服着陈乐竟然把学校人人知晓的冰山美女老师调教成这样一只活脱脱的听话小母狗。
　　“不错么，小母狗，小嘴越来越厉害了”陈乐吃完饭一抹嘴说道。
　　“那还不是主人爸爸教的好么”
　　本来秦老师是学校的一个着名的冰山美人。可在陈乐一步步的教导下，逐渐的沦为了一条彻彻底底的母狗。
　　从最开始的抵触排斥，到现在的坦然接受，都是陈乐用一次次激烈的性爱，一次次精神上的打压换来的，现在的秦老师每当看到陈乐就会想起每次都被他肏的死去活来，时间一长心太边发生了变化，慢慢的也认同了自己性奴的身份。
　　“小母狗真是越来越乖了”说着便起身将自己脱了个精光，然后抱起跪在桌底的秦老师，秦老师则是双手紧紧的搂着陈乐的脖子。
　　陈乐抱着秦老师在沙发上做了下来，而坐在陈乐跨间的大屁股却一点也不老实，反复的在陈乐的胯间扭动着时而慢时而快，细腻光滑的臀肉在陈乐的肉棒上来回摩擦着。
　　爽的陈乐不断的喘着粗气。
　　陈乐一把抱住秦老师，将她跪放在茶几上，双手扶助秦老师的大屁股调整好姿势，然后一手抓秦老师的头发将秦老师的头拉的高高抬起，一手又按按了按秦老师的背使秦老师的胸紧紧的贴在了茶几上，这样的做好处就是，秦老师的大屁股又不自觉的向上挺了几分。
　　然后又将手移回到秦老师的大屁股上，就这样陈乐一手拽着秦老师的头发，一手扶着秦老师的大屁股，如同骑马一样。
　　“主人爸爸，快来宠幸你的小母狗女儿吧，小母狗女儿受不了了”秦老师回头一脸春情的望着她的主人。
　　陈乐也丝毫没有怜香惜玉的意思，直挺挺的大肉棒在没有任何前戏的情况下就直接插入秦老师的骚穴内，只听“噗嗤”一声，瞬间淫水四溅，整根没入，两人同时发出一声愉悦的长长呻吟声。
　　而在他么激战正酣的时候一道人影出现在了阳台，我不可置信的看过去。因为我知道秦老师家的阳台和我家的是互通的，那倒人影自然是妈妈。
　　助的呐喊着，可是他们仿佛完全没有感觉到我测存在一样。
　　直到妈妈那清秀的脸庞和秀色可餐的身体出现在我面前时，我彻底绝望了，我很秦楚妈妈来是干什么的，而跪在茶几上的秦老师早已在陈乐的大力抽查之下昏死过去。
　　当妈妈出现在面前时，陈乐的嘴角则是出现了一抹诡异的微笑。
　　“不不要…妈妈…不要过来”
　　“回回去…快回去啊回去”
　　在我使劲全力的，厉声厮喊中，他们却完全不为所动。
　　就在妈妈即将跪在陈乐面前的那一刻……
　　“不”
　　一声竭力厮喊后，我猛的从床上坐起，满头虚汗，原来是一个梦…我擦拭着额头的虚汗，心脏在急速的跳动，久久无法回过神来。
　　发现全身早已被汗水浸湿，而下体则是黏糊糊一片，肉棒软趴趴的宜拉着，我射了，
　　在睡梦中射了，只是梦到陈乐和秦老师梦中最爱我就射了，当然这只是我自欺欺人的说法而已。
　　其实我心里很明白梦中妈妈带给我的刺激远远要比秦老师大的多，甚至不及妈妈万分之一。
　　虽然这只是个梦但带来的刺激却是远远超出我想想的。
　　自从知道了陈乐和秦老师的事情后，在得知陈乐的最终目的是妈妈后，从一开始的自信，妈妈不会被攻略，到尚未可知，再到现在我也算是想清楚了，陈乐拿下妈妈可能只是时间问题了。
　　虽然很不想承认，但是他或许真的有这个本事。
　　但是不管怎么样，我一定不会让他得逞的。
　　可是我现在又能做一些什么呢，身陷囹圄，自身难保，陈乐的做法已经很明显了，就是利用手中的权势羁押着我不放。
　　直到他拿下妈妈后，我才有可能出去。
　　可是以妈妈的性格，我又怎么可能那么快出的去呢。
　　算了不想了，我打开了陈乐给我的手机，翻看着，他说了照片里有我想看的东西，我想做多也就是一些秦老师淫荡的照片而已。
　　打开相册后果然没错，秦老师以各种淫荡的姿势拍成的照片出现在我面前，有穿着衣服的，有没穿衣服的，有穿成情趣内衣的，甚至还有带着狗链插着狗尾巴的。
　　最刺激的还是正常的衣服，被胡乱剪开，或者撕扯下变得极其淫荡的，这一类的照片也是带给我刺激最大的。
　　毕竟不管是穿着情趣内衣还是光着身子的，都可以在其他不知名网站上看到，和他门不一样的只是，换了张脸，身材比她们好而已。
　　但是后者则不一样，那些秦老师日常在我面前穿过的正常衣服，却在我好兄弟的玩弄下，硬生生变成了，情趣服装，这个给我的震撼实在太大了。
　　在往下翻去一张照片引起了我的注意，是一张跪在马桶上的照片，当然不是普普通通跪着，这张片虽然是从斜后上方的角度往下拍的，没有拍到脸。
　　但是我还是一眼就认出了秦老师，这夸张的腰臀比，这肥嫩鲜美的大屁股，这雪白如凝脂的肌肤，我再熟悉不过了。
　　可以看到上半身的衣服已经被解开，想必此时一对豪乳应该如同一对注满水的气球一样挂在胸前吧，下班身则是我再熟悉不过的开档牛仔裤了，这也是我第一次发现秦老师异常时候的直接证据，最后也是在秦老师家的洗衣篓里得到了证明。
　　我看过秦老师穿着这件牛仔裤的样子吗，也曾在洗衣篓里将这件开档牛仔裤的拉链拉开过，甚至还发现了精液，我也曾幻想着秦老师将这件开档牛仔裤穿在身上拉开拉链的样子，那是该多美啊，没想到陈乐竟然帮我实现了。
　　这张也着实没让我失望，秦老师那完美无瑕的身材加上他那生人勿进的高冷性格，就这样一个大美女跪在马桶上，下体的开档牛仔裤的拉链更是被从背后的裤腰处一直拉到前面的裤腰处。
　　而秦老师大屁股最精华的部分完全暴露在空气中，雪白肥嫩的大屁股直扑面门而来，紧接着便是泥泞不堪的黑森林，茂盛的小草上挂则盈盈水珠而洞口处还在吞吐着白色粘液，我本来已经软趴趴的肉棒在看到这张照片后又开始慢慢苏醒。
　　而后的则是更劲爆，是在秦老师家的客厅拍的，照片的视角则是陈乐坐在沙发上张开双腿，从上向下而拍的，秦老师跪在陈乐双腿间，双手扶着陈乐的大腿。
　　因为不是完全的跪趴，所以秦老师尽量的将腰部下压，臀部抬起就是为了向陈乐更好的展示自己完美的大屁股。
　　一对大奶子则是在秦老师的双臂刻意的向内挤压下变得肉欲十足。而那深不见底的乳沟中间则是夹着陈乐巨大的肉棒。
　　秦老师伸直了脖子，下巴抬起痴痴望着镜头，高高盘起的头发和金丝眼镜的加持无不显示着贵妇的气质。
　　但是迷离的眼神以及额头的丝丝汗珠则使得气氛变的淫糜起来，透过微张的红唇看去则可以看到，嘴里还含着一股白色液体，似乎也是向着她面前的主人展示自己有多么的下贱和乖巧。
　　我不经幻想着是不是，秦老师跪在陈乐的胯间，将陈乐的大肉棒放进乳沟内，替他进行着乳交。
　　而且低着头不停的用舌尖挑逗着从乳沟中不停探出的龟头。
　　而在陈乐射出的一瞬间在用嘴巴含住龟头在将精液吞入腹中，最后留一部分在口中，在展示给的主人看，以此来向他的主人邀功，光是想想我的小弟已经绑硬了，就更别提陈乐了。
　　秦老师穿着的是和妈妈平时练瑜伽穿那件我最喜欢的粉色瑜伽服。
　　只不过瑜伽服上衣从领口下方到小腹处已经被剪开一个深深的口子，一对雪白肥嫩的大奶子就这样裸露在外面，微微发红的乳头略显俏皮，不大不小刚刚好的乳晕也同少女般粉嫩。
　　下半身的瑜伽裤也是一样，从后臀到前方的小腹被整整齐齐的剪开，只有腰间一圈还连着，肥嫩的大屁股白里透红配上粉色紧身的瑜伽裤则更加的诱人，大屁股上清晰可见的巴掌印也不难联想到这肥美的大屁股此前遭受着怎么的蹂踵。
　　这个角度虽然看不到秦老师的美穴，但这样通体粉嫩的视觉，没有小穴处黑森林的干扰，整体看去反而更加的诱人。
　　特别是地上的一滩水渍，已经蔓延到秦老师的膝盖处，就连随着膝盖贴在地上的瑜伽裤也已被淫水浸湿，可以想象秦老师小穴已经湿成什么样子了。
　　继续向下翻去各种各样的淫荡照片不停的映入眼帘。
　　就在我觉得平平无奇时，一张不知道该怎么形容的照片印入了，我的眼中一张秦老师穿着职业装的照片，地点就是在我们平时上课的课堂里，不过此时外面的天已经黑了，周围自然也是没有学生，秦老师半趴在讲台上，白色的衬衫配上一步裙，本来在正常不过的衣服却在秦老师的身上变得不一样了起来。
　　前方是几乎要被撑爆的衬衫，就这样一对大奶子放在讲台上搭着，后面翘起肥臀被黑色的一步裙包裹着。
　　只不过这件一步裙和秦老师平时穿的有些不太一样，平常的一步裙的拉链在侧边而且就能拉开十公分左右。
　　而这件的拉链则是在后面，在秦老师肥臀的正中间，而且拉链是一拉到底的那种，其实完全拉开拉链这裙子就是一张布，通过拉链的链接变成了裙子，而此时拉链已经拉开了一半，这呼之欲出的肥臀，臀肉从裙子的开口处向外蹦发着，似乎随时拉链就是滋啦一声被臀肉撑开一般。
　　不得不说陈乐的拍照技巧是真的好，这拉链拉开的位置正好漏出了开档丝袜的开口处一点点，就这一点点惹人无限遐想，全都拉开了则没了神秘感，拉少了则看不出这是开档丝袜便失去的诱惑力，真的是太厉害，他把诱惑做到了极致，而且在这样的诱惑下他还能安心拍照。
　　如果换成我，不，不管是换成那个男人恐怕早都已经跑到秦老师的背后开始疯狂的输出了。
　　但估计遇到秦老师这美妇的肥臀估计也没人能输出几秒就缴械投降了。
　　裙子下方浑圆的开档黑丝大长腿腿配上十公分的红底黑色高跟鞋尽显诱惑，我想没有那个腿控和丝袜控能拒绝吧，小腿纤细笔直大腿浑圆有肉，腿型好看就算了，它还长，恐怕所有男人看到这样的美腿，和我的想法都是一样的，就是立马把他扛在肩开始冲刺吧。
　　不知不觉看完这些照片时已经过去了两小时，而我的小弟弟已经硬的发疼了，当我退出这个被命名为秦媛媛的相册时，却迟迟不敢打开另外一个，因为另一个相册下方的名字则是林柔，对真是妈妈的名字。
　　此刻我的心情很复杂，妈妈在我心中是完美的。
　　完美的脸蛋，完美的身材，完美的性格，高贵典雅的气质，纯净圣洁的心灵，我不想打开后看的却是和秦老师那样无比淫荡不堪的淫秽照片。
　　但是我却盯着这个相册却不愿退出也不愿进入，我害怕，我害怕看到那些和秦老师一样污秽的照片，可是我内心深处好像又…又有点期待…那样的照片出现，我狠狠地扇了自己两巴掌，试图让自己清醒一下，妈妈怎么可能会拍那样的照片呢。
　　我阿Q式的自我安慰着，但始终却抹除不了那心深处的一丝丝期待，甚至想到我那完美且纯洁的美母，被陈乐用不断变化的淫邪手段玩弄的娇喘连连，我的心跳不停的加速，似乎要从我的胸口蹦脱出来一样。
　　就在这时一股浑浊的精液从我的肉棒中喷射而出，就算看了秦老师那么多的淫秽照片我都没有来，而还没点开储存妈妈照片的相册，我单单凭借着想想便射了出来，而且是在没有任何动作的情况下，也是有史以来最最爽最多的一次。
　　从得知陈乐对妈妈有想法开始的不屑与愤怒到现在，我的心态在陈乐的一步步操作下慢慢的悄悄的发生着改变。
　　终于在盯着这个写着妈妈名字的相册半个小时后，我还是安耐不住心中的瘙痒点开了。
　　虽然我无条件的相信这妈妈，但是隐藏在我心中的淫欲似乎又再期待着什么。
　　当点开的那一刻我紧锁着的眉头也在这时舒展开来了。但是内心深处却又有一丝丝不易察觉的失落。
　　里面的照片并不是我想象的那样，就是一些妈妈日常居家或者上课时的照片，这些照片很明显都是偷怕的。
　　但是除了开头几张的全身照片，其他的都像偷怕的，不过拍的都是妈妈豪乳或肥臀，有的是讲课时在讲台上身体前倾突出胸部时拍的妈妈的胸部，有的是妈妈对着黑板半蹲着写字时偷怕的妈妈臀部的照片。
　　因为这个时候，这个角度妈妈那肥大的屁股是撅着的。
　　在往下翻去则大多数是妈妈侧身的照片，而侧身照片的好处就是，将妈妈前凸后翘的身材完美的展现了出来，整体笔直的身体却有着S型的曲线，豪乳肥臀大长腿。
　　不管是上身因为胸部而绷紧了白色衬衣，还是下身因为被硕大肥嫩的臀部而撑起包臀裙都竟显妈妈的好身材。
　　虽然妈妈170的身高比秦老师矮2零，但是不管是豪乳还是肥臀都要比秦老师大上一号。
　　虽然平时他们两个看着差不多，那是因为妈妈一般穿衣没有秦老师那么的开放，秦老师衣服大多以紧身为主，所以更能凸显身材。
　　而妈妈则不一样，但是每当休息他们同时穿上瑜伽服则可以完美的看出他们身材的差距，秦老师的胸是典型的水滴形是最具美感的胸型。
　　但是妈妈的是属于半球形，在加上妈妈的超大杯真的如同一个足球被切开了倒扣在胸上一般。
　　虽然大但一点不垂，较大的乳盘将肥美的丰满乳肉紧紧的锁在了胸前，半球形的胸型本来就是人间胸器，同样的罩杯下，看起来就比其他胸型要大上一个杯。
　　而超大杯的妈妈在配上这个胸型简直就是完美到了极致，及时隔着衣服，只要妈妈走在街上是没有那个男人不为他而侧目的。
　　虽然秦老师的腰和妈妈的腰一般粗细都是刚刚好的那种，少一分瘦了，多一分又不完美，是标准的美人腰。
　　但是妈妈的臀部却又要被秦老师大上一圈记得上一次他们还量过，秦老师的臀围是101厘米而妈妈的则是106厘米，秦老师的屁股翘挺给人一种肉质紧实的感觉。
　　而妈妈臀更加的宽大给人一种非常柔软的感觉。
　　如果把秦老师的臀比做一个充满气的球体饱满紧致，那妈妈的臀则是如同装了水的超大号气球，大且柔软肉欲十足。
　　但是妈妈和秦老师的臀都有一个共同的特点就是挺拔，又不同于那些健身的女人臀虽然大，但是看上去就硬邦邦的毫无美感可言，妈妈和秦老师的则不一样，大且不塌。
　　而且看上去非常的柔软只是妈妈的看着更加的柔软与轻柔。
　　这可能就是健身与瑜伽的区别吧。
　　妈妈的相册内照片很少，但是我却越看越不对劲。
　　直到看到最后的几张，我的心再次变得复杂了起来，之前的照片都是在学校或者街上拍的，而最后这几张也是日期最近的这几张，却是在我家里拍的。
　　一张是妈妈穿着居家服坐在沙发上发呆的照片。虽然居家服比较宽松但是就是因为宽松却依旧可以窥探出妈妈的的一二，反而更热尔遐想。
　　第二张是在秦老师卧室和秦老师一起坐在床边，妈妈穿的依旧是居家服，秦老师则是握着妈妈的手，似乎在做着安慰，妈妈则是面色凝重。
　　很明显这是陈乐躲在阳台偷怕的，没想到秦老师现在都胆大到这个地步了，看来我不在的这几天陈乐是常驻在秦老师家了。
　　而最后一张，则是在我家，妈妈瘫坐在地上，一手撑地，一手好似摸着眼泪，脸颊两侧也是挂着泪痕，圆圆杏眼内似乎有着水珠在转动。
　　妈妈穿的则是睡裙，而且是大V领的那种，这套睡裙是前几年爸爸回来给妈妈买的。
　　但是我就在当天看过妈妈试穿后就在也没有看妈妈穿过了，妈妈当时换上这套睡裙妈妈时候，还对爸爸说过。
　　自己老婆的尺寸都高不清楚还买衣服。
　　当时这件睡衣穿在妈妈身上实在是紧了一点。
　　但是领口却又开的非常大，这套睡裙整体是淡黄色薄纱款，内部是白色真丝外面则是罩着一层薄纱，大开的领口和睡裙下摆这是蕾丝花边。
　　而妈妈现在的身材更胜从前，比起那次这次显得更加紧小同时也更加诱人，大开V领口处，白花花的乳肉裸露在外，V领更是完美的衬托了妈妈那深不见底的乳沟，透过那一厘米多一点的蕾丝花边的缝隙看去都能看到妈妈的乳晕，两个小豆豆也凸显在睡衣上，似乎只要把领口往下轻轻的移动一下，两粒俏皮的乳头就要跳出来一样。
　　裙摆也只是到大腿根部，这还是妈妈瘫坐在地上的时候的样子。
　　如果站起来以妈妈的肥臀来说恐怕屁股都没有办法完全遮住。
　　而此时雪白的大腿配上蕾丝花边的裙摆异常的诱人，裙摆也只是勉强盖住了三角区。
　　就这样在没有任何漏点的情况下，这张照片却比那些漏点的反而更加的诱人，多了一份朦胧感也多了一份神秘感，在加上妈妈那极致诱人的肉欲身体，我想没有那个男人能挡的住，及时你定力在强恐怕也抵挡不住自身兽欲的原始冲动。
　　在感叹完妈妈的极致诱惑后，我不得不面对新的问题，很明显这张照片时陈乐拍的，我实在不敢想象当时是什么情况下拍的这样照片儿拍完后陈乐又对妈妈做了什么。
　　我很想知道，又怕知道后我接受不了。
　　如果说在这之前所有的一切都是我的幻想，那么现在通过这些张照片陈乐似乎在慢慢的帮我实现着我之前的幻想。
　　我放下手机平静的躺在床上，不愿意去想，却又阻止不了我那颗即躁动且平静的心，就这样我躺在床上一动不动望天天花板。
　　一个小时、两个小时、三个小时、时间慢慢的流逝着我的心也逐渐的平静了下来，我再次打开手机想要在寻着什么线索，可在以找不出来一点了，我打开手机里的视屏，无一例外全都是少年大战熟妇与美妇的视屏，小说也不例外全是绿母文。
　　现在我也终于明白了，我们两个明明成绩都非常的优异，本来应该没事的时候在一起讨论是，世界名着或诗词典籍。
　　但是和陈乐熟络之后，他却有意无意的让我发现他看的小黄文。
　　然后在推荐给我，随着他推荐的越来越多，小黄文的口味也在妈妈的加重，从纯爱最终到了绿母。
　　而后他一直推荐的便在已没有变过，全是清一色的绿母文，而且大多数就如同我现在的情况一样，自己的熟美美母，被自己的同学征服最后沦为同学的性奴母狗。
　　虽然现在还没到这一步，但是剧情仿佛已经是按照他给我发的小说的方向走了，小说里的迷奸，催眠，大眉强行征服甚至是强奸虽然在现实里基本不可能实现。
　　但是他却是先用爱征服了秦老师，而现在又试图用手中的权利用我征服我的妈妈。
　　而且这是一个连妈妈拒绝的机会都没有的点子。
　　因为只要妈妈不同意我的一辈子就完了。
　　想到这，我似乎已经看到了妈妈的结局。但是此刻的我却异常的平静，平静到诡异。因为陈乐早就在我心里深深埋下了绿母的种子……

第9章 哭泣的妈妈
　　转眼又是三天过去了，妈妈也好秦老师也好欣然也好都没来看过我。
　　而这三天我几乎看遍了陈乐给我准备的绿母小说和视屏，我知道陈乐这是为了将绿母的种子在我心里埋的更深，可是我拒绝不了。
　　夜幕再次降临，而我又默默的打开了手机，当我沉浸在绿母小说的快感中时。
　　陈乐发来视屏，并且还配上一句“你妈还挺难搞的，看来你要在里面多待几天了”
　　看着陈乐的信息，这次非但没有愤怒。
　　反而显示的异常的平静，在经过陈乐前期大量黄书的铺垫，在加上这几天观看他给我准备的海量绿母文的洗礼下，我好想真的变了，也许是我我已经知道了妈妈的结局，就是被陈乐征服，而我又无力改变所以放弃了吧。
　　我默默的点开了视屏
　　“林老师怎么不欢迎我么”这是陈乐进门来的第一句话，顺便关上了门。
　　“不许你叫我老师，你不配，我没你这样的学生”妈妈坐在沙发上说着，看来是陈乐自己进来的，不是妈妈给他开的门，密码锁的密码不用想都知道是秦老师给他的。
　　“好好好，不叫老师，叫你阿姨总行了吧”看着妈妈没有答话陈乐便再次说道：“不过叫阿姨是不是把你叫老了啊，我记得阿姨应该比小母……比秦老师大一岁今年42了吧，虽然整整比我大了24岁，但是阿姨着保养的看着就像三十不到啊，”
　　不得不说妈妈是保养的真好，明明是42的的人了，皮肤却异常的好，一头乌黑亮丽的头发，洁白无瑕的皮肤，甚至连眼角都没有意思鱼皱纹。
　　“阿姨你看，你这皮肤保养好好啊，就像青春亮丽的大学生一样。但是身材却又如此的丰满前凸后翘，巨乳肥臀却又不失美感，像极了熟透了水蜜桃，真让人流口水啊”
　　陈乐这是在用对付秦老师的方法对付妈妈。但貌似妈妈并不吃这一套，妈妈没有像秦老师那样犯花痴，陈乐的夸奖似乎也对妈妈也比起作用。
　　很多男生对女生有很大误解，以为夸人就该好好夸，一个劲的夸漂亮，其实很多时候夸女孩子或者女人的时候偶尔加一点露骨的言语。
　　非但不是坏事，可能还可以起到意想不到的效果。
　　毕竟你说的再好，还不如来点实际。
　　比如被他身体的某个部位吸引，毕竟你可以快任何女生漂亮。
　　因为每个人女生都不会认为自己丑，你夸他好看，他可能会以为你就喜欢她这样的。
　　但是夸身材却不一样，胸该大的就是大，屁股该翘的就是翘，这是不可否认或者改变的。
　　但是很明显像妈妈这么优秀且成熟的女性，从小到大不管是来自长辈还是追求者或者登徒子的夸奖她早就听腻了，陈乐这点手段根本对妈妈起不到任何作用。
　　看着自己的夸奖对妈妈没有起到任何作用，陈乐直接走沙发，一屁股坐在了妈妈的边上，直接上手搂住了妈妈的肩膀，当然被妈妈一把甩开并大声质问道“你又想干什么？”
　　看着怒气冲冲的妈妈，陈乐不但不怕，还玩味的笑了笑，“不想干什么啊，就是想和阿姨聊聊林文的事情么。”
　　“你到底想怎么样”妈妈依旧是怒气冲冲的问着。
　　“我不想怎么样，阿姨来，坐下来说么，你老站着干什么”
　　看着陈乐着不紧不慢的样子，妈妈就是气不打一处来。
　　“你要干什么你就快说”
　　“那算了吧，阿姨竟然不想聊，那就让小文在里面呆着吧”说完起身便要走，当然这只是陈乐使得欲擒故纵之计。
　　一提到我妈妈果然站不住了，便做了下来。
　　只不过坐在沙发的拐角处，陈乐看来一眼，丝毫没有坐下来的意思，依旧准备向门口走去，妈妈看到后坐不住了，一把拉住陈乐，陈乐眼见目的达到便顺势做了下来，还正好坐在妈妈边上，被妈妈拉着的手很自然的搂在了妈妈的肩膀上。
　　“看来阿姨还是挺关心小文的么”
　　“你到底想怎么样说吧”妈妈说完后接着想起什么似的又说道：“那天我已经按照你的要求做了，你为什么还不让他们放了小文？”
　　“那天，什么要求，我什么时候说过放了他”陈乐一脸懵逼的说着的，但很明显他是在装傻。
　　“就是去看小文的那天”
　　妈妈说着我也想起来了，我猜的果然没错妈妈那天穿成那样过来，看来是陈乐安排的，妈妈既然愿意穿成那样自然是，陈乐答应妈妈，照做就放了我，可是很明显陈乐没有兑现诺言。
　　“去看小文的那天怎么了”陈乐再次装傻似的问道。
　　“就是你……你让我穿成那样和你一起去见一面小文，就放了他啊”
　　“穿成那样啊，我怎么不记得了，阿姨要不让我回忆回忆？”
　　“你…你……”
　　妈妈连说了两个你，很明显是被气得不行，这时我也明白了陈乐的用意。
　　虽有拥有顶级的身材，但是对于妈妈这样一个受过良好教育且保守还是个教书育人的老师来说，穿上那样的衣服，已经是让他生不如死死。
　　如果不是为了救我，可能妈妈死都不会愿意穿吧。
　　可是现在，那么羞耻的衣服都穿了，对方答应的事却不认账了，妈妈这时恐怕比死还难受吧，而且陈乐竟然还明知故问，想让他复述那天的穿着和情况，这妈妈哪能接受。
　　而陈乐的目的就在于此，想要击溃一个女人的内心防线就要这样，让她自己击溃，而不是通过外力，那样会适得其反。
　　而对于这样一个受过良好教育的女老师来说，让他亲口复述自己所做过淫荡行为，这个办法再好不过了。
　　“阿姨不说我怎么能想的起来呢”陈乐依旧一副闲庭信步的样子。
　　“你明明就知道”此刻妈妈也无语了，他除了这么说也没有其他说辞，因为很明显陈乐在装傻。
　　“好吧，阿姨不说算了，我走了”说着陈乐起身又要走。
　　“我说，我说行了吧”妈妈怒吼道。
　　“好，阿姨你说，我听着”陈乐这才从新坐会沙发上笑嘻嘻的看着妈妈。
　　“你那天让我穿着裙子和丝袜，还不让我穿内裤和你一起去看小文”妈妈嘟嘟嚷嚷的一股脑说完后，紧接着又说道：“可是你说过，去完看完小文后就让人放了小文的，这都过去一个星期了，你什么时候兑现诺言”
　　“阿姨你会说全啊，什么丝袜啊”
　　妈妈被陈乐问道的一阵脸红，脸上的怒气也更甚。但同时他也知道今天不安陈乐的意思说出来恐怕是不会有什么结果了。
　　眼看妈妈半天又没有说的话，陈乐便再次阴阳怪气道：“阿姨你要不想说就算了，我也不为难你，我走了哈”
　　“开…看档丝袜，好了吧”
　　“阿姨什么开档丝袜啊，你说全了啊，不然我怎么记得起来”
　　看着眼前这么无耻的人，还是自己的学生，妈妈顿时感觉自己好失败，半晌也没憋出一句话来了，不过陈乐打的什么主意，妈妈在清楚不过了“你到底要干嘛”
　　其实妈妈很清楚陈乐要干嘛，只不过传统道德的礼义廉耻不允许她去这么想，没办法只能不停的问陈乐要干嘛。
　　直到最后实在没有办法了，必须要说了，必须要去做了，然后妈妈再去说再去做，至少这样可以给自己一点安慰，是自己没办法了才这么去说，这么去做的，而且还是为了救我，这样也许可以让自己得到稍稍的安慰。
　　“阿姨，我不想干嘛啊，就是让你帮我回忆一下那天的事么”
　　陈乐依旧是不急不忙，陈乐很清楚，对付妈妈这种女人急不来，逼急了说不定适得其反，要慢慢的一层层的破除妈妈的防御才行，这样得手以后才不会反抗。
　　甚至比那些天生的贱货要更加的忠诚。
　　就和那桀瞥的老鹰一般，没有驯化前，你在它眼中只是它的食物，一旦驯化后，他便是你最忠诚的奴隶，甚至比狗还要忠诚。
　　而事到如今正是到了没办法的时候。
　　“那天是你让我穿着裙子不穿内裤还穿着开档丝袜和高跟鞋和你一起去看小文的好了吧”
　　接着妈妈又急急的问道：“所以你什么时候兑现你的诺言？”
　　陈乐听到妈妈终于说出了他想听话后，也着实是高兴，笑的嘴角都要咧到后脑勺了。
　　因为他知道，打开妈妈心扉扯下妈妈羞耻布的第一部终于完成了，在这之前不管是妈妈当着他面换衣服还是穿着开档丝袜和他来见我，都是在我事发突然和他以我要挟妈妈的双重压力下，妈妈被迫答应的。
　　但现在却不一样了，当时的妈妈一时间不知所措。
　　可谓是病急乱投医，但现在不一样了妈妈已经冷静下来，还愿意说出这么羞耻的话。
　　虽然也是被逼的但与之前相比可谓是有着天壤之别。
　　在现在这种情况下说出这么羞耻的话，说明陈乐已经成功的迈出了攻略妈妈的第一步，下一步就是让妈妈彻彻底底的敞开心扉而，而后在在妈妈诱人的身体上攻城略地，最后进入妈妈的美穴中，然后慢慢调教就可以让妈妈彻底臣服了。
　　想到这陈乐不经笑出了声来，然后一把包住妈妈，把妈妈抱起放在自己腿上，一手搂住妈妈的肩膀，一手揽住妈妈的大腿，正好让妈妈那宽大且肥美的淫臀坐在自己的胯间。
　　因为是晚上而且妈妈也没想到陈乐这么晚会来找她。
　　所以妈妈穿的就是平时在家穿的真丝吊带睡裙，这睡裙如果给普通女人去穿就是一件很普通的吊带睡裙。
　　但是对于妈妈这样丰乳肥臀的美妇来说就不一样了。
　　胸前大片白花花的乳肉裸露在外，而此时被陈乐抱在怀里，陈乐只要低头望去，便是那诱人的大片乳肉和两乳之间那深不见底的沟壑。
　　最重要的是，本来就不算宽松的睡衣，在妈妈巨乳衬托下，睡衣胸前的布料本来就少，包裹的明显有些吃力，此时陈乐如果细从睡衣领口的缝隙中望去，恐怕都能看到刚刚好大小的乳晕和那粉嫩诱人的乳头吧。
　　看到此场景的陈乐早已肉棒挺立，将运动裤撑起了小小的帐篷。
　　而更要命的是陈乐将妈妈抱起坐在自己腿上的时候，睡裙的裙摆在没有外力作用下已经是落在陈乐的大腿边上了。
　　（这也就是为什么女生穿裙子坐下前都习惯的用双手顺着屁股捋一下裙子的原因，因为不捋一下，大概率会光着屁股坐在凳子上了，来个内裤与凳子的亲密接触）
　　而此时妈妈那肥美的大屁股与陈乐的小帐篷就只隔着薄薄的一层内裤了。
　　而就在陈乐将妈妈放在他腿上没有几秒钟的时间，陈乐的肉棒就隔着自己几层的布料入侵到了妈妈的臀缝里了。
　　虽然这段时间是经常对着秦老师的大屁股疯狂的输出。
　　可毕竟比妈妈还差了一点的，如果说秦老师的大屁股，只是比普通女性大上一圈，那妈妈的可是比比普通女性大上一圈的秦老师的大屁股还要大上一圈的肥臀啊。
　　在肉棒隔着几层布料进入到妈妈那肥臀的臀缝里的时候，直接爽的陈乐舒服的叫出了声来，柔软肥嫩背德的极致享受，是陈乐从未体验过的舒爽感，简直要上天了。
　　要不是自己定力足够好，身体足够好，性能力足够强大恐怕就直接射了出来。
　　而妈妈也在第一时间就发现了，一根巨大且坚硬如铁根一般的东西已经进入了自己臀缝中，并在自己两半肥嫩柔软的臀肉挤压下不断的成长着，并不是在自己的两半臀肉将挤压下将它夹的越来越紧，而是它在不断变大，给自己一种将它夹紧了的感觉。
　　在这根铁棍的不断变化下自己竟然有点被顶起来且整个臀部没有办法完全着力在他腿上了的感觉。
　　而且它还在不断的变大变长直逼自己嫩穴的洞口处。
　　这时妈妈不经想起，每次和爸爸来房事时，爸爸那短小的肉棒甚至因为妈妈的大屁股太过肥嫩而他又长度不够没有办法后入，每次只能平躺着双腿架在他的肩上，爸爸的龟头才能勉强在妈妈的嫩穴口内残喘的进出着。
　　随着婚后的时间越来越长，妈妈的身材越来越好，而爸爸又被工作掏空了身体，本来就在房事上处于自卑心理的爸爸和妈妈房事越来越少，直至后来爸爸直接跑去了非洲，这样一年甚至他们都来不了一次。
　　而现在自己大屁股做着的这个学生的肉棒竟能穿过臀缝直抵自己的嫩穴穴口。甚至将自己整个人都微微的顶起了，而且它还在不停的成长。
　　当然从被陈乐抱起的那一刻开始，妈妈就在不停的反抗。可是一个柔弱的美妇那能抵得过一个半大小伙子的力量，妈妈就这样被陈乐欺辱着。
　　但是在妈妈不停的推操和反抗对于陈乐来说，就像一只柔软的小猫#6143300813#在自己怀里来回磨蹭撒娇一般。
　　可是这样陈乐并没有办法开展下一步动作，只能略带威胁的说道：“阿姨，我就是想和你说说放小文出来的事情，你可不可以不要在动了”
　　陈乐说完后下体的肉棒也已经完全成长开来了。
　　虽然隔着自己裤子和妈妈的内裤，可那鸡蛋般大小的龟头已经是实实在在的抵在了妈妈的小穴口，甚至就连妈妈的内裤都已经被顶到妈妈的嫩穴内了，陈乐的龟头甚至已经有三分之一的部分进入了妈妈嫩穴口内。
　　就在妈妈的嫩穴口被陈乐那鸡蛋般大小的龟头撑开了一条缝的瞬间，妈妈一下子就瘫软在陈乐的怀里了。
　　但妈妈和陈乐都不清楚，到底是因为说我的事情妈妈才放弃挣扎的，还是因为妈妈那嫩穴的穴口被陈乐那鸡蛋大小的龟头撑开了的原因。
　　这时妈妈终于安静了下来，可是龟头已经进入了妈妈嫩穴了一部分的陈乐，已经舒爽的不知道该说些什么了。
　　虽然还隔着几层布料但是，这也足够陈乐爽上一爽了。
　　当然相对于肉体的舒爽给他带来更大刺激的还是精神上的。
　　毕竟自从半年前在街上遇到妈妈开始，他就在寻找拿下妈妈的机会，知道了妈妈还是个老师后，更是兴奋的不得了，直接转学来到了我们的学校，可是虽然分到了妈妈的班，但是总是没有机会下手，妈妈既不想着升官发财，又不会被他的帅气外表和多金所吸引。
　　最后才发现秦老师和妈妈的关系，和我对秦老师的想法，最后拿下秦老师在利用我，才终于接近了妈妈。
　　此时此刻他才终于算是迈出了攻略妈妈的第一步，这给他带来的兴奋感和刺激不亚于爆尙秦老师的时候，甚至有过之而无不及。
　　“你…要说…什么……就赶快说……不然…我就……就”妈妈一边尽量克制着自己无意识发出的娇喘，一边断断续续的说着。
　　“就…什么啊，阿姨。”
　　“你、你……”妈妈此时也不知如何是好，根本无法回答陈乐的问题。
　　因为现在他拿陈乐根本就没有办法。
　　即没法挣脱，也逃离不了，就连报警都做不到，更别说警察局的局长还要叫他一声陈公子了。
　　“好了，阿姨别你…你…的了，就这要让我抱一会我就和你说”说完陈乐还使坏的向上顶了顶胯，本来已经进入三分之一的龟头直接进去了一半，惹得自己和妈妈又是一声娇喘。
　　“阿姨你说你希望小文什么时候出来啊？”陈乐不要脸的问着。
　　“当…当……然……是现在就出来”妈妈无力的回到着。
　　“可是小文如果现在就出来，看到我们这样他会不会误会啊还是过两天吧”
　　“你……你……”妈妈可谓是无语至极。
　　“阿姨都说别一直你…你…的了，有事说是，还是因为你现在爽的说不出来啊”
　　妈妈听到后，本来想反驳点什么，可是怕越描越黑反而被陈乐的得逞索性就什么都不说，可是陈乐并不打算放过妈妈，时不时的就向上顶一顶胯，终于妈妈还是忍不住开口到。
　　“那天你不是说穿成那样和你去看过小文后就放过他么？”
　　“阿姨你不说我还没想起来，那天你看到了，你穿成那样，小文可都是硬起来了哦，下体撑起了一个小帐篷呢”
　　陈乐想借此在来羞辱一下我和妈妈。
　　但是妈妈貌似并不接茬，只是将头转向了另一边，但陈乐又不依不饶的说道：“哎呀，阿姨我知道他不是又乱伦的想法，只是有点小小的癖好而已。虽然他小了一点毕竟不是想着乱伦还是可以治好的”
　　“什…什么…癖癖好”果然陈乐提到了我妈妈就有了反应。
　　“就是一点小小的特殊癖好，阿姨不用在意的，阿姨只要知道，我们这样他会开心就对了”
　　“你…你你快说啊，你是不是还对小文做了其他的”
　　“阿姨，这个我发誓我没有啊”说着陈乐还举起了手，做出发誓的样子。
　　我隔着屏幕不自觉的粹了一口，呸，要不是和你认识后你开始不停给我推荐绿母文而后又把我送进来，只给了我一部手机，手机里还只有这些东西，我想我早就拿刀子捅你你了。
　　但是不得不承认的是，陈乐的计划很成功，而我现在下体已经是硬到不行了。
　　“你快说啊，你说。”妈妈已经快要急哭了，只能使尽最后的力气喊道。
　　“好好我说阿姨，我说你别激动”陈乐再次向上顶了顶胯开始说道：“就是绿母癖。”
　　“什、什么意思？”妈妈是第一次听说这个词所以不解的问道。
　　“所谓的绿母癖呢就是，看着自己的妈妈被和别发生关系或者被别人攻略和征服，在这一点上呢。如果攻略或征服自己妈妈的是自己的同龄人，那么给他带来刺激会更大，对病情也比较又好处”
　　陈乐的一番胡扯后把妈妈唬的一愣一愣的，到不是妈妈有多笨只是，只是这实在是触及到了她的只是盲区，而且事关与我，还是病，妈妈便慌了起来。
　　“你你…说的这是真的么？”
　　其实妈妈知道问了也白问但是现在爸爸远在异国他乡，我在看守所，姥姥姥爷和公婆都已早早去世，自己又没有兄弟姐妹。
　　除了以上人员和自己最亲的就是秦媛媛了。
　　但是秦媛媛现在已经是他的人了，所以不管陈乐说的是真是假。
　　毕竟是和我有关的事，还是他提出了除了问他还能问谁呢。
　　“当然是真的，这种病如果不及时治疗的话，恐怕下半辈子，小文就只能是个太监了”
　　陈乐一边说着一边偷笑，自己真是太有才了，这都能临时编出来这
　　么瞎的谎话，当然妈妈是自然不信的。可是这又触及到了她的只是盲区又和我有关他只能接着问。
　　“那那要怎么办…才能…好。”
　　“哎呀，阿姨这个不用担心很容易治好的，只要让他看看我和阿姨做爱就能好，就这么简单”
　　陈乐继续给妈妈灌输着他的歪理。
　　“你你…做…做梦”
　　“阿姨，还记得那天我们一起去看小文吧，你和小文平时都在一起，你的身材又好，平时没少在他面前穿瑜伽服吧，那可是最能凸显身材的衣服，或者你身上这件睡衣也没少在他面前穿过吧，在又或者你刚洗完澡裹着浴巾的时候够诱人了吧，你看到他硬过么。当然你可能会说你是他妈妈，母子之间是纯洁母子情之内的话，那我们退一万步说，秦老师穿着瑜伽服来你家和你一起练瑜伽的时候又或者秦老师晚上洗完性感澡穿着睡衣来你家时候你有见小文硬过么，秦老师总不是他妈妈了吧，甚至连任何血缘关系都没有，而且我想你也知道小文不仅喜欢这欣然，也喜欢着秦老师，可是这么久你见他硬过么”
　　经过陈乐这么一通胡扯妈妈竟然真的眉头紧锁在思考陈乐说的话了，看着妈妈思考的样子陈乐成热打铁，搂着妈妈肩膀的手开始不老实了，本来是让妈妈的肩膀靠在他的手臂的，他的手臂则是扶着妈妈肩膀，手掌捂住妈妈的大臂，现在却将妈妈的脖颈靠在了他的大臂上，腾出手来，慢慢的伸向妈妈胸部。
　　用手指轻轻的撩开妈妈胸前睡衣的蕾丝花边，将手伸进妈妈的真丝睡衣内握住了妈妈的豪乳。
　　而就算是陈乐这样天天打篮球而练成的一双大手，也只能握着妈妈豪乳的一半不到，而手掌心正好是对着乳头的位置，陈乐只是放着轻轻的抓住妈妈的豪乳，还不敢肆意玩弄和揉捏他知道对付妈妈要循序渐进不能操之过急。
　　但是妈妈的乳房实在是太完美了，如果是其他胸型而且大的情况下最好的玩弄办法就是用手掌从下面望上拖住这样可以使乳房最大化玩起来也最爽。
　　但妈妈的完全不需要这么做，因为妈妈的胸型是完美的半球形胸前。
　　就算是妈妈这样G杯豪乳即使没带胸罩不用手去拖着也完全不会下垂的迹象，整个乳房依旧挺立着。
　　这样就不用花心思去想怎么玩弄才能最爽了，直接将一只大手覆盖到妈妈的胸上就已经足够能感受这豪乳的巨大与柔软和挺立了，比起第一次触碰到秦老师豪乳时的刺激，现在的陈乐感受到的更多的是快感和激动，甚至激动的手都有些在微微的颤抖。
　　“阿姨你说我说的对不对啊？”
　　趁着妈妈还在思考他的话的时候，陈乐赶紧又说道，借此来转移妈妈注意力，生怕妈妈发现了他的手已近伸进了她的睡衣里似的。
　　“阿姨，你看那天你穿着开档丝袜和我一起去时，我们什么都没做，你只是站在我边上。甚至在他还不知道你穿开档丝袜的情况下，他就已近硬了，这还不能说明问题么，那是为什么呢，你不想也知道吧，只是看我和你站在一起他就联想到什么了，所以才硬的”
　　陈乐说完后扶着妈妈的腿的手也还是不老实了，开始慢慢的抚摸着妈妈光溜溜的大腿。
　　“小……小文…他…真的。”话还没说完妈妈就几度哽咽，没办法在继续说了，或者妈妈也不知道该怎么说了。
　　“阿姨，我说的都是真的，你自己想想么，就那天只是你和我站一起他就硬成那样。如果这还不能说明什么的话，你想想秦老师么，那么样的一个大美人还那么喜欢穿着性感衣服你看小文硬过么”
　　妈妈现在已经基本失去了思考能力，而且陈乐说的虽然是胡扯，但也都是事实，再次之前我的确没有在妈妈和秦老师面前硬过，而那次陈乐和妈妈来看我我的确硬了，而且还是当着妈妈的面。
　　“怎…怎么会…这样。”
　　泪水现在已经在妈妈的的眼眶内打转。
　　根本没有注意到陈乐手上的动作，陈乐也开始大胆起来，握住胸的手已经开始了轻轻的抓捏，下边的手也开始向妈妈的大腿根部靠近。
　　“阿姨，只是一个小癖好而已，也算不上什么大病”
　　到现在了陈乐也知道就剩下临门一脚了，开始一边拱火一点加大手上的动作。
　　“那……那现在该该怎么办才好…能治好么？”
　　说完在妈妈眼眶内打转了半天的泪水也顺着脸颊流了下来，陈乐看到后，便低头轻轻的吻去了妈妈脸颊两次的泪水，最后还不忘在妈妈的额头上轻啄了一下。
　　“阿姨，你不用担心，其实这也没什么，很好治疗的。”
　　“真的么…能治好么？”
　　听到陈乐说很好治，妈妈也没有之前的那么紧张。
　　而且刚刚陈乐吻去妈妈脸上的泪水和最后轻啄额头的那个动作，使得妈妈一阵春心荡漾。
　　因为和爸爸谈恋爱时爸爸也做过这个动作，没想到再次遇到这个动作时竟然是自己的学生对自己做的，抛开再次之前发生的一切不谈就单单这个动作，这个自己的学生真的是太会温暖女人，而妈妈现在因为我的事正是无助的时候，这时候陈乐来这一手，不知觉间，让妈妈对这个帅气的半大小伙子少了几分厌恶，多了那么一丝丝的好感。
　　但他似乎忘记了，这一切都是陈乐造成的，包括陈乐口中的我这个小小的癖好。
　　“是啊，阿姨，我没必要骗你，他现在还小，只要在结婚前治疗后不影响婚后生活就好了，所以时间还足够呢”
　　听到这妈妈舒了一口气自己动手摸了摸眼泪，问道：“那…那该…该怎么…治疗？”
　　其实陈乐早就给出了治疗方法只是妈妈第一，是不确定。
　　因为陈乐毕竟没有明说，第二，妈妈对其他方法还抱有幻想。
　　第三，你让妈妈亲口说出我们做爱来给小文治疗，这又怎么可能，温良、传统的妈妈是不可能说出这样的话的。
　　陈乐看着妈妈，他知道他已经成功一半了，故意将手从妈妈的胸上抽出来，抽来前还不忘用大拇指和食指轻轻的左右搓揉了两下妈妈那如花生粒般大小的粉嫩乳头，另一只手也没闲着，此时这只手已经是在妈妈的大腿根部了。
　　虽然妈妈嫩穴现在被龟头占据着，但是陈乐手抽出来的时候，还是用中指在妈妈的痘痘上挑逗式的拨弄了两下。
　　而妈妈的嫩穴此时已经是在陈乐时不时的挺胯下将整个鸡蛋般大小的龟头都塞了进去，妈妈自己可能都没发现自己的淫水早就湿透了自己内裤甚至也已经吧陈乐裤子和内裤都印湿了，就这样妈妈的淫水，隔着三层布料沾满了陈乐的整个龟头。
　　就这样在陈乐的上下起手下，和有意扭胯使得在妈妈嫩穴内的龟头旋转刺激下，一股股的淫水从小穴口不停的流出，妈妈也不自觉的发出
　　“嗯啊嗯嗯啊。”的低沉呻吟，同时也便随着一股倦意和舒爽细便全身，此时妈妈才意识到陈乐的这些小动作，可是妈妈现在是一点点的力气都没有，只是看了陈一眼，而这一眼既有不可置信又些许的厌恶和幽怨。
　　“阿姨，我腿都给你坐麻了”
　　说着陈乐便将原来扶着妈妈大腿的右手从外侧伸过来扶着妈妈的脖子，顺便将妈妈本来由半躺在他怀里的姿势扶正变成单坐在他的右腿上。
　　只不过在扶正的那一瞬间，他那鸡蛋般大小的龟头便离开了妈妈嫩穴。
　　“嗯啊嗯嗯啊”妈妈又是几声咬着半拉嘴唇的呻吟，同时也发现了陈乐龟头的离开，感觉下体突然空了似的少了什么东西，随后便是在妈妈嫩穴内储蓄已久的爱液淫水顺着还没有完全闭合小穴口流出穿过自己的内裤流向了陈乐的大腿。
　　而陈乐的动作还没有结束，只见陈乐抬起左臂，仰起脖子，打了个哈欠，假装伸了个懒腰，然后迅速的放下左手将自己左边的裤子拉到大腿上，而后左手再次接过妈妈的肩膀，又将妈妈的大屁股从他的右腿上移到左腿上坐在，当然移动的时候陈乐的左腿是微微抬起的这样就可以用腿代替手变相的将妈妈睡裙捋了一下垫在了妈妈的肥臀与他脱了裤子的大腿间，避免妈妈过早的发现他已经在脱裤子了。
　　而后有如法炮制，将右边的裤子也往下拉了拉，拉到大腿上，然后陈乐开始了他最后的行动，左手穿过妈妈的腋下将妈妈搂住的同时手掌扣在妈妈的身体外侧的豪乳上，右手穿过妈妈的大腿下方，一把以公主抱的形式将妈妈抱起，陈乐也顺势站了起来。
　　就在陈乐的手放在妈妈的胸上时，妈妈还想伸手去干扰或把它开，却突然间被陈乐这样抱起来，妈妈也是吓了一跳赶紧双手搂住陈乐的脖子，陈乐也顺势亲上了妈妈的红唇，妈妈发现陈乐的意图后，也是紧闭双唇，左右摇着头不让陈乐得逞。
　　陈乐眼看没戏，只能放弃，转而开始亲吻妈妈的额头然后是鼻尖在是脸庞和下巴。
　　反正除了妈妈的嘴巴外其他脸上能亲到的地方可谓是全亲了个遍。
　　当然陈乐的目的并不在于此，这只是他为了转移妈妈的注意力而已，陈乐的双腿在抖动着，又时不时的轻轻跳起，目的也很简单就是让刚刚自己脱到大腿上的裤子，掉落下来，这也因起了妈妈的注意。
　　“你在干什么啊，放我下来都这个时候了陈乐怎么可能当妈妈下来呢”
　　“阿姨没事，只是腿被你坐的有点麻，我动动就好了”
　　“我本来就不想坐你的腿，现在都坐麻，你还不放我下来干什么啊”妈妈依旧在要求这陈乐放他下来。
　　“没事阿姨，好了，抖抖就不麻了”说话间陈乐的裤子和内裤已近被他抖落到脚踝处了，陈乐来的时候是从秦老师家来的穿着的是拖鞋，而且运动裤又比较宽松。
　　所以陈乐很容易的一只脚踩着裤子另一只脚简单的就从裤子里抽了出来，进过一番漫长的努力陈乐终于将自己的裤子和内裤脱了下了。
　　然后一屁股坐在了沙发上，然后将妈妈轻轻的放在了自己腿上，当也不是那么简单的放，只见陈乐再次轻轻将左腿抬起一点然后放下妈妈的时候，利用左腿将妈妈的睡裙裙摆带起，这样当他将妈妈彻底放下的时候，妈妈肉臀与陈乐的肉棒间就只剩下一层妈妈的薄薄的蕾丝内裤了。
　　放下的那一刻陈乐不自主发出一声长长的呻吟，这是他第一次与妈妈肉臀之间无遮挡物的触碰，龟头也再次的插入了妈妈肥臀的臀缝中。
　　虽然妈妈还穿着内裤但是由于妈妈的臀部实在是过于肥美，大片的臀肉依旧是裸露在外，给了陈乐即使没有脱下妈妈内裤，也体验到了妈妈肥臀肉感的机会。
　　当妈妈发现的时候想要挣扎已经晚了，已经被陈乐紧紧的抱在了怀里动弹不得，妈妈的使尽的扭动着身体想要摆脱掉陈乐的控制。
　　但是上下都被陈乐抱的死死的，只能勉强扭动的腰部，而随之晃动的也只有妈妈的大屁股肥臀。
　　但是坐在陈乐两腿之间的大屁股肥臀，不停的扭动反而给陈乐带来无尽的快感，在妈妈不停的扭动下本来还在臀缝的肉棒龟头再次滑进了妈妈的小穴口，本来就已经泥泞不堪的小嫩穴现在更是显得格外的湿滑，而且这次陈乐是脱光了的，只有妈妈一层层薄薄的蕾丝内裤根本起不到任何防御作用，只是一下整个龟头便再次进入了妈妈的小穴内。
　　“你你怎么把裤子都脱了啊你起来啊放我下、下来”
　　妈妈双手不停的推桑着陈乐，可是起不到任何作用，陈乐此时的态度也发生了微微的变化。
　　“阿姨，你到底还想不想小文出来，如果想的话，还记得你上次答应我的事么”这次陈乐一改之前温柔得到口气说话变得有点冰冷起来。
　　“上次的答应你的事不是都做了，我也穿着开档丝袜和裙子高跟鞋，和你去见小文了，你还想怎么样，是你没有兑现诺言，”
　　“阿姨，你没搞错吧，我说的可不止是这些，我说的除了你穿着裙子开档丝袜和我去见小文，我记得还有回来之后。好好服侍我一晚，第二天我就放了小文是这样没错吧？……但是阿姨你是怎么做的，你自己先跑回来后，把我丢在警察局。等我打车回来的时候，你已经做好饭，然后就给我到了杯茶让我吃完喝完赶紧滚，你觉得我让你服侍我一晚是这个意思么？”
　　我就知道事情没那么简单，果然陈乐那天没有搞定妈妈，所以过了这么久还没出去。
　　“所以阿姨今晚你必须补偿我才行，不然明天等小文从看守所转去牢里吧”
　　听到我要去坐牢，还在挣扎的妈妈瞬间就停了下来，陈乐放松了手，只是勉强护着妈妈不让她掉下去而已。
　　两人就这样以一个极其暧昧的姿势一动不动，看着妈妈半天没有反应陈乐再次开口到
　　“阿姨，你要想好了，你现在可以随时从我身上来下，不过相对的是明天小文就会从看守所转去牢里，在里面呆个七八年出来。到时候他只是连高中毕业证都没有，且还有案底的废物。当然他的病也得不到治疗，而他呢也到了结婚的年纪可是他又是个有绿母癖的性无能，他这辈子是真的玩了，我说的够清楚了吧？”
　　听完陈乐的叙述，妈妈泪水如开了闸的洪水般哗哗的往外流，没有兄弟姐妹，父母早亡，老公常年在外，自己的好闺蜜还和别人合伙来搞自己，唯一的儿子，还面临着牢狱之灾，一时间崩溃吧的绝望涌上心头，心在他除了哭还能干什么，就这要抱着一个想要自己的身子的学生开始了嚎啕大哭。
　　十几分钟后，妈妈在抽抽搭搭的停止了哭泣，陈乐从茶几上抽了几张纸，帮妈妈擦拭着脸上的泪水，擦拭的差不多后，又开始和之前一样的动作，亲吻妈妈脸上剩下的泪珠。
　　“阿姨，哭完是不是好受一点，我可以发誓我是真的爱阿姨，我并不想逼迫阿姨。可是我实在是太爱阿姨了，而且也的确是小文先动手打的我，医生说我的脑子留下了永久性损伤发作随时可以要了我的命的。”
　　“陈乐你别说了，只要能你只要能放了小文，我什么都愿意做，这次是真的。”
　　“是么，阿姨实在是太好了”说着陈乐便亲上了妈妈的嘴。
　　“来，阿姨下来”
　　“干什么？”妈妈从陈乐身上下来，问道。
　　“阿姨，你看你内裤都湿成什么样子了，脱了吧”
　　妈妈低头看了看自己的内裤的确都湿的不成样子了，不夸张的说都可以拧出水来了。
　　见妈妈还是不动，陈乐又补充道：“阿姨现在也不早了，快一点吧，然后睡一觉明天还要去接小文出来呢！再说了又不是没在我身边脱光过。”
　　这个说的应该是他和妈妈来看我之前，他强迫妈妈在他身边换衣服的时候。
　　妈妈听了陈乐话也不再犹豫就这样在陈乐面前将湿漉漉的内裤给脱了下来。
　　“哎……阿姨真乖着就对了么，来坐上来”
　　妈妈没有说话，只是不解的望着陈乐，陈乐也不废话了，一把拉过妈妈。
　　然后自己双腿并拢，让妈妈岔开腿直挺挺的跪在沙发上，自己则是在妈妈的双腿中间，然后挺着他的大肉棒，对准了妈妈的嫩穴口，扶着妈妈的腰，慢慢的将妈妈往下按。
　　就陈乐龟头抵住妈妈小穴口的时候轻轻一用力前后顶了几下后的进去了，爽的陈乐长吟一声，这次是完全没有任何阻肉对肉挡的进入，他来着半年的目的终于在这一刻达到了，他能不爽么。
　　直到龟头完全没入妈妈的小穴的时候还是很顺利的。
　　但是想在进一步却异常的困难，每往妈妈的小穴里前进一点点，那都像是给篮球选手带小号的医用橡胶手套一样，实在是太紧了，这也爽的陈乐简直要上天了。
　　“你你慢…慢一点…我好痛”
　　“好痛？阿姨，你什么好痛啊？”陈乐明知故问道。
　　“下下面好痛。”
　　“阿姨下面为什么好痛啊”陈乐依旧问答，他好像对这样淫荡的回到乐此不疲。
　　“是你的太大了嗯啊。”
　　听到想要的回答后陈乐又问道，“我和叔叔的那个大啊？”
　　这个妈妈自然是不会回答他的，陈乐也知道，索性也就不问了。
　　继续深入着，没一会就去了三分之一，这是陈乐才惊奇的发现自己好像被什么挡住了，陈乐又试了试，是一层薄薄的膜。
　　虽然陈乐喜欢成熟美妇，但是也曾给少女开过苞这感觉他太熟悉了，惊讶的问道：“阿姨，你，你怎么还是处女，你不是生过孩子了么，怎么…怎么这层膜还在？”
　　同样感到惊奇的还是妈妈，我的确是妈妈生的。只不过是剖腹产，但是这么多年，和老公也没少做爱，怎么会处女膜还在呢？
　　见妈妈没有回答，陈乐又问道，“阿姨小文是你亲生的么？”迫不及待的又问道：“是剖腹产么？”可以看出现在陈乐是极度的兴奋。
　　“嗯嗯”随着妈妈两声嗯嗯，陈乐大笑的重复道：“捡到宝了，捡到宝，哈哈哈。”
　　不明所以的妈妈看着陈乐，就像看个傻子一样，不知道他在高兴啥，陈乐也顾不得那么多了然后，一头埋进妈妈的胸里，开始疯狂的舔食的妈妈饱满肥嫩的乳肉，时不时的又将真个头埋在妈妈的胸里左右摇晃着，感受着妈妈肥美的乳肉给他带来的快感。
　　过来好一会才停了下来然后说道：“阿姨你知道么有些女人天生阴道深，长期爱运动的女生在运动中又容易磨损处女膜。如果在加上婚后老公短小的话极有可能虽然有房事，但是老公的肉棒太小够不到处女膜但是射进去的精液又从处女膜的破损处流进子宫导致怀孕，再加上如果孩子如果是剖腹产的就完全不会伤到处女膜”
　　“我真是捡到宝了，捡到宝了…哈哈哈”
　　妈妈看着一脸兴奋的陈乐回想起，新婚当夜和老公来后自己没有流血甚至都没有其他女人说的那种初次的疼痛感，当时看着事后一脸疑惑的老公，自己还不知道怎么回事，现在想想，没想到是老公太短了，所以在对比一下，自己下体差着的半根肉棒，简直没法比。
　　而且自从陈乐碰倒那个膜后，就在也没有动过了。
　　但是这根粗大且硬如铁棒一样的东西插在自己的下体。
　　即使不动还是感到非常的刺痛，但又有着丝丝舒爽。
　　这时高兴完的陈乐抱着妈妈的脸就是在妈妈的红唇上狠狠地亲了一口。
　　然后扶着妈妈的腰，将妈妈提起，脱离肉棒，抱着妈妈直接向房间走去。
　　然后将妈妈轻轻的放在床上，想着怎么捅破妈妈这个美熟妇的处女膜好呢？
　　“这大屁股肉臀不后入浪费了，后入吧，不行，后入有的是机会，这双玉腿也不错，就把玉腿扛肩上肏吧！”陈乐站在床边看着躺在床上满脸羞涩的妈妈楠楠自诩到道。
　　想好后，直接站在床边，抓妈妈的脚踝将妈妈拖到床边，然后扛起妈妈的双腿，扶着妈妈的腰。
　　将肉棒对准妈妈的嫩穴想插进去，可是太激动，竟然连续几次都没插准。
　　终于对准后，慢慢的便将龟头给了进去，有了之前两次的铺垫这次算是比较顺利。
　　虽然还是非常的紧致，但这也不是坏事，反而能让自己跟爽，没想到没动几下妈妈就眉头紧锁，双手死死的抓住床单，高潮了。
　　这是妈妈第一次高潮，以前只听人说过，没想原来高潮竟然真的这么爽，妈妈甚至差点爽到晕过去，看到高潮的妈妈和妈妈下体喷发出来浓郁淫液，陈乐连忙出抽出肉棒，生怕这高潮破坏了妈妈的处女膜。
　　等妈妈淫水流的差不多的时候，陈乐便再次插了进去，做着前后运动，可是每当要捅到妈妈的处女膜时，陈乐便往后退，好似这无上的美味要留到关键时候享受一样。
　　在陈乐的前后不停运动下，妈妈再次感觉到了高潮的感觉。
　　可是就在即将喷发时，陈乐却抽了出来，还兴奋的说着：“这么好的美味一定要好好享用才行，对一定要好好享用才行，今天太草率了，真是太草率了”自言自语完又看着妈妈说：“阿姨，对不起对不起，今天是我太草率了，今天就这样，明天我会好好享用你的”
　　妈妈一脸不可置信的望着胡言乱语的陈乐，有些不知所措。
　　“阿姨放心小文我会放的，他不会坐牢的”说着又是抱着妈妈的脸猛亲一口，然后看向自己的大肉棒又自然自语道：“对、对、对、还有你，对泻火，找小母狗泻火去”陈乐看着自己肉棒说道，说着陈乐就要走。
　　看见陈乐要走妈妈从床上起来，拉住陈乐的手说道：“你到底还要怎么羞辱我”说完啪的一巴掌打在了陈乐的脸上，然后自己嚎啕大哭起来。
　　这时陈乐也反应过来了，是他高兴过头了，完全忽略了妈妈的感受，先在停下来，本来这种胁迫的事对妈妈来说就是一种极致的侮辱，而和自己学生的这是对妈妈道德的侮辱。
　　而看他到他这副每个男人都能为之倾倒的盛世容颜加上逆天般的身材，一个小男生却中途戛然而去要去会被人女人这更是对妈妈作为女人尊严的极致羞辱。
　　陈乐抱着妈妈，一个劲的道歉，帮妈妈摸着眼泪，而妈妈也就任由他抱着。
　　“宝贝，对不起，我不是那个意思，你实在是在极品了，我太爱你了，今天原谅老公一次，明天等老公准备好一定好好补偿你”
　　听到陈乐称呼他宝贝，妈妈并没有感到反感，听到说明天补偿，妈妈心里不知为何有种落差感，不只是今天事情没解决的失落，还是对明天的期待。
　　只能在一巴掌呼到陈乐脸上，不过这一巴掌，明显轻了很多，然后大喊“滚”。
　　陈乐再次抱着妈妈的脸亲了一口妈妈的唇，然后便从阳台去了秦老师的房间，连客厅的衣服都没拿。
　　而冷静下来的妈妈却忍受着刚刚即将到来却又没了的高潮的折磨，心里却对陈乐产生了别样的感觉，今晚短短的两个小时，他我就让妈妈来了两次高潮，加一次差点高潮，这是妈妈结婚十几年来从未有过的感觉。
　　陈乐来到秦老师的房间前，拉开阳台的玻璃门，走进房间，秦老师看到后第一时间便从床上爬了起来，而秦老师竟然浑身上下没穿一件衣服，只是后面插着一根白色的绒毛尾巴，脖子上戴着一个皮质项圈连着银色链子。
　　秦老师快速的下床爬到陈乐面前跪好，把狗链的另一端交到陈乐手中说道：“主人爸爸怎么样了，拿下林姐了么？”
　　陈乐没答话，只是转到秦老师身后，半弯着腰，在秦老师的大屁股上狠狠地拍了一巴掌说道，“小母狗跪到床上去，今晚主人，要狠狠地肏你。”
　　“哼，小母狗巴不得被主人会的爽死呢”
　　“别废话了，快点”啪一声秦老师的大屁股上又挨了一巴掌。
　　“来啦，来啦，小母狗，又可以享受主人爸爸的大鸡喽”说完秦老师已经以一个很标准的母狗姿势跪在了床边。
　　陈乐也不废话，对准秦老师的骚穴，双手扶着秦老师的腰，就直接插了进去。
　　一阵急促的“啪……啪……啪”混杂着淫乱的叫声过后，陈乐顺手将自己的上衣给脱了，随手往边上一扔，而随着衣服的落地，挂在陈乐上衣领口处的微型摄像头的也无法在扑捉到着香艳刺激的画面了。
　　只听到
　　“主主人的大…大鸡…大鸡巴，太爽了，啊啊……小……母狗……要…上天…了……小母狗…的骚穴………也很紧……屁股也大主人肏的也…很爽。”
　　“小……母狗…真…后悔这么……久才遇到爸爸……主人了啊！如果可……小母狗早以早点……遇，早就就爽…到……死”
　　“啊啊……爽啊！主人爽上天天……”
　　“呼——不亏是我的…小母狗真骚…真贱啊…主人也也很爽啊！”
　　在他们的淫词浪语中我关闭了视屏。
　　可是就在隔壁的妈妈听着秦老师和陈乐的激情且淫荡的对白，她却犹如万只蚂蚁爬满身般，瘙痒难耐，浴火难消，这是他从未有过的。
　　甚至在陈乐进入她的身体前，她都不知道肉棒插入是这种感觉。
　　这是爸爸这辈子都没有带给我她的，妈妈只知道每次和爸爸来时，爸爸只是在她身上动几下而已，他也一直以为做爱就是这样子的。
　　身为人民教师的她自然也不会也不屑去看那些色情小说和影视作品。
　　陈乐今晚却给她带来了她这一辈子都没有体验过的感觉。
　　可就在她将要再次体验到的时候，却戛然而止，而那个背叛了她的好闺蜜，此时却就在他隔壁享受着那她刚刚失而不得的极致快乐……

第10章 我没有这样的爸爸
　　看完视频后，我的内心久久不能平静，现在心情很是复杂，不知如何是好，我不知道以后这样的视频我还会看多少，我开始自我怀疑了，我的真的还能阻止陈乐么？
　　让我没想到的是，妈妈42岁了，竟然还是个处女，这对于一个恋熟的陈乐来说简直就上天赐予他的礼物，爸爸还真是没用，这么多年竟然连妈妈的处女膜都没有捅破，看来也是个银枪蜡头。
　　我之所以会这么说爸爸其实也是有原因的，我从进来到现在已经一个星期了，没想到他不仅没有回来甚至一个电话都没有给我打。
　　与其说妈妈和陈乐对我的伤害大，倒不如说是爸爸对我的伤害更大。
　　回想起刚刚看完的视频，其实我并不是那么难以接受。
　　毕竟陈乐还没有算是真真意思上的得到妈妈。
　　虽然有了肢体上的接触，甚至已经插进了妈妈的小穴。
　　但至少陈乐并没有捅破那层膜，妈妈是在陈乐以我为要挟下才得逞的，而且妈妈说过只此一次。
　　但是我还是越来越迷茫，我不知该如何面对自己的内心，我当然希望妈妈和陈乐什么都不会发生，什么都没有发生。
　　但是我又不得不承认，这次视屏给我带来的冲击感是前所未有的当然快乐也是，这是超越了陈乐之前给我推荐的任何小说和视频，毕竟这次的女主角是我妈妈啊。
　　如果说我妈妈是个很普通的女人也就算了。但妈妈偏偏是一个绝世的倾城美女。一边是自己的好兄弟，一边是自己的美母。
　　我真的不知该如何面对现在的自己了，明明一个星期前，陈乐还只是口头提到妈妈我就已经忍不住动手将他打死了。
　　可是我现在为何会产生如此之大的变化。
　　难道真的像陈乐说的那样，我是个天生的绿母癖，还是因
　　为在陈乐推给我的小说和视频下我堕落了？
　　不管怎么说，我现在真的似乎已经慢慢的接受了这件事情，甚至内心深处还有点小小的期待陈乐和妈妈的故事。
　　不，不是这样的，只是因为我现在身陷囹圄，没有办法而已。
　　是的，是没有办法，真的，就这样我在一声声的自我安慰中疲惫的睡去了。
　　夜里我做了一个梦，梦里妈妈和秦老师和陈乐愉快的生活在一起，他们组建了一个二女侍一夫家庭，妈妈和秦老师在厨房忙碌着，陈乐和几个不认识的美妇在客厅嬉戏，当然他们都没有穿衣服，这个客厅里每天都会来几个不同的美妇，我始终都看不清楚那些人，可是妈妈和秦老师却是雷打不动的每天都在。
　　等我再次醒来的时候又是中午了，脑袋昏昏沉沉的，整个的精神状态都不是很好，昨天晚上看着陈乐和妈妈的视频射了那么多次，一晚上又都在做梦，精神能好就怪了。
　　起来的第一时间，我竟然不自觉的拿起了手机，迫不及待的查看着什么么，看到陈乐没有发来新的视频，一瞬间我仿佛有那么一点点的失落，反应过来的我，显得有些懵，看来我是真的是陈乐说的那样了，现在我就连自我安慰都做不到。
　　吃过午饭后我安静的躺在床上，温暖阳光透过窗户照在我的脸上，想起我坐在家里书桌旁看书时这是我最喜欢的场景了，可是现在我不自觉的侧过身去，似乎在躲避着这阳光，这是不是也在预示着我即将走进黑暗呢，还是我期待着夜幕快速降临，让我收到来自陈乐的视频呢。
　　不，应该是收到来自陈乐和妈妈的视频。
　　不知不觉间我竟再次睡去，醒来时窗外的窗外的暖阳已不在，天空中高高挂起的是那皎洁的明月，当然我的第一反应就是打开手机，看到消息提示时我的嘴角竟然挂起了一丝笑意，下体也是一阵激动。
　　我迫不及待的打开消息，一段视频还有一句话“你妈真不错”
　　看到这句话我虽然很气愤，但还是迫不及待的用微微颤抖的手快速的点开了视屏。
　　陈乐从从阳台走进妈妈的卧室，看来是从秦老师的卧室直接来的我家，没有看到妈妈后走向客厅，而妈妈也随即出现在镜头内，妈妈身上的睡衣已不再是昨天那件，这件是我没见过得睡衣与其说是睡衣不如说是连衣裙，一身黑色紧身的赫本小吊带裙。
　　两个细细的肩带挂在妈妈的香肩上，整个裙子没有任何多余的装饰与褶皱，有的只是被妈妈前后共同撑起的S形曲线，真个裙子非常的贴身，紧紧地贴在妈妈的身上，将妈妈前凸后翘的完美身材展现的淋漓尽致，
　　就和妈妈没穿衣服一样，只不过是现在身上裹了一袭黑布而已。
　　胸前隆起的巨乳似乎要将衣服撑破开来，大片雪白的乳肉裸露在胸前，本来就薄的衣物被胸部撑的变得几乎要透明了起来，透过胸部撑起的衣物中间的小孔看去，妈妈的内丝花边内衣已经是若隐若现。
　　下半身也不遑多让，裙摆只到大腿根部，一双雪白浑圆的大长腿矗立在地上，肥嫩挺巧的肉臀把衣服的线孔撑的更大了清晰可见的是与内衣成套的黑色蕾丝内裤。
　　虽然只是一件普通的黑色小吊带但是穿在妈妈身上却变得异常诱人，就像情趣服装一样，那熟透了的淫美肉体和若隐若现的蕾丝内衣加上妈妈衣服内雪白的肌肤给人带来了极致的诱惑，透过视屏看去都是如此，何况边上的陈乐呢。
　　不过总感觉这件衣服很熟悉，但是有确定妈妈并没有这件衣服，至少没穿过。
　　我接着往下看去，陈乐没有动，仿佛就这样在那站着静静地欣赏着妈妈，仿佛是看着出神了，半天没有动静，而妈妈似乎也是没有发现陈乐的到来，默默地在厨房切着菜。
　　陈乐的就这样的安静地看着，这也给我好好欣赏妈妈的机会，试问谁又能拒绝这样一个成熟诱人的美妇在厨房的样子呢，这不得让我想起陈乐先前给我推荐的一本叫美妇厨房的小说，现在这场景和小说里简直如出一辙。
　　过来一会，妈妈似乎发现了，转过头来看了陈乐一眼，两人眼神相对时，妈妈迅速的多开了，通过侧脸看着妈妈的样子，有点不知所措又有点少女怀春的样子。
　　陈乐走上前去，走到妈妈身后一搂住妈妈，双手搂住妈妈柳腰，身体紧紧的贴在妈妈的后背，下巴放在妈妈的肩膀上，微微侧头吸允着妈妈的发香，这吓的妈妈浑身一哆嗦，手上的菜都掉在了案板上，随后而来的便是轻微的挣扎：“你干嘛，放开我啊”声音低沉婉转略带妩媚，完全听不岀让陈乐放开的意思。
　　而陈乐双手只是轻轻的环抱的妈妈的腰，妈妈左右扭动着身体挣扎着，其实看妈妈的动作完全没有想要挣脱的意思。
　　反而左右扭动的身体与陈乐的身体互相摩擦着。
　　特别是背后那突岀的肥美大屁股，一直在陈乐的左右扭动摩擦着陈乐的裆部，爽的陈乐简直要上天，陈乐的喘息声也是越来越重。
　　不一会的时间陈乐便从本来闻着妈妈发香的动作变的高高的抬起了头的享受，双手也不再是搂着妈妈的腰，而是变成了扶着妈妈柳腰的两侧，裆部则是向前紧紧的抵住了妈妈肥美的肉臀，以至于，臀部两边的肉都被挤压的似乎要从两侧溢出一般。
　　而陈乐也不止是顶着，在紧紧贴合在妈妈的大屁股上时还时不时的左右扭动来增加快感，直接看的我硬了起来，这如果把陈乐换成其他人恐怕早就射出来了吧。
　　毕竟妈妈这肥美的大屁股，光让人看着就流口水。
　　“阿姨，你这要的大美人成熟美妇我又怎么舍得放开呢”
　　说着还故意把裆部对着妈妈的大屁股使劲的顶了两下。
　　“你不是说今天放小文出来么，怎么到现在还没有出来”
　　“阿姨你不要急么，毕竟昨天晚上我们什么事情都没发生啊，我说过阿姨要好好服侍我一次才行”
　　“拿的到底想怎么样么，我想要小文快点出来，我的要求就这么简单”
　　说完妈妈拿开了陈乐的双手，转过身来了，望着陈乐，还有意的挺了挺胸，陈来本来就要比妈妈高上一个头这下从陈乐的视角望去，最具有诱惑力的便是妈妈那张不老容颜，极具贵妇气质，妩媚动人，美的不可方物，而后便是胸前大片雪白乳肉的诱惑，这陈乐哪能忍得住，低头便向妈妈亲去。
　　妈妈先是伸出一根手指，抵住了陈乐的嘴唇然后说道：“你还没说呢，你要怎么样么？”妈妈这是明知故问。
　　但是目的呢还是希望陈乐给个明确的答复吧，能让我早点出去。
　　“阿姨，你说呢？”
　　说着陈乐直接一手搂住妈妈的肩一手搂住妈妈的大腿将妈妈以公主抱的形式抱起，妈妈先是娇躯微微一颤，随后而来的便是对着陈乐妩媚一笑，然后双手很自然的搂住了陈乐的脖子，在娇羞的将头埋进陈乐的胸膛。
　　直接把我看傻了，这那还是印象中的那个妈妈啊，从今天的着装到神态和对陈乐的态度这分明就是在勾引陈乐的么。
　　但是转念一想也是，妈妈应该是知道上次什么都没发生但这事早晚都会到来，还不如早点把这事解决，把对我的影响降到最小避免被学校的同学老师知道对我后续的学业和生活造成过大的影响。
　　说话间陈乐已经抱着妈妈来到了沙发，也只是像之前那晚一样，陈乐一屁股坐在了沙发，把妈妈的大屁股对准自己的裆部放了下去。
　　这次就没有上次那么小心翼翼了，直接隔着衣服摸上的妈妈巨乳，另一只手也是在妈妈的大腿上抚摸着，由于摸胸的手，手臂上还要枕着妈妈的脑袋，随意是从肩膀上往
　　下的，这样陈乐打手覆盖在妈妈的胸上，手掌的一半都是盖在妈妈胸部上半部分的裸露在玩的乳肉上的。
　　而陈乐也弯曲的隆起中指指尖就似发电报一样的点击着妈妈乳头的位置。
　　虽然隔着衣服，但是妈妈的今天的内衣和外衣似乎都是非常的薄，就算着是隔着衣服也可以清晰的看出妈妈巨乳上凸起的哪一点花生粒大小的乳头印记。
　　陈乐也是看到了这点，才在这个位置不停地点击，时而还按压的这不松然后指尖转起圈来，另一只手也是没有停歇，不停地像群内伸去，不过没经过一寸皮肤他都要好好品尝一番导致动作很是缓慢。
　　“你看，阿姨都这样了，你明天把小文放出来吧？”
　　“阿姨你那样了啊”陈乐没有直接回答妈妈的问题而是反问道。
　　“那你不喜欢阿姨这样么”妈妈也没有回答也是反问道。
　　“喜欢当然喜欢啊，阿姨这么的熟女美妇谁不喜欢呢”
　　说的是啊妈妈这么的熟女美妇谁不喜欢呢。要不是因为是母子恐怕我早就忍不住去强要了妈妈吧。更何况是这也就喜欢熟美人妻的陈乐呢。
　　“那你今天晚上想干什么都行，阿姨都同意，不过你明天要放了小文”
　　果然和我想的一样，其实妈妈还是那个妈妈，没有变，今天这样也只不过是想让我早点岀来。
　　但是陈乐听了妈妈话后却是一愣，陈乐想要的当然不是今天晚上这一次，而是希望和妈妈有长久的联系，最终结果当然是妈妈变成秦老师那样的对他唯命是从的母狗。
　　可是妈妈这话一出，陈乐便知道他，单单只凭之前那晚对妈妈的半深入交流似乎远远不够，眼前的这么美妇人要比秦老师难搞上百倍。
　　但是这不仅没使得陈乐丧气反而更加激起了他或者说是男人最原始的征服欲。
　　“阿姨你知道，我并不是以小文的事情来威胁你和我发生关系，而是我真的喜欢你”
　　陈乐说完妈妈并没有理会他似乎就是在当陈乐在放屁。
　　“阿姨，我是真的喜欢你，我并不想强迫你。不然我前天昨天晚上就上来你了，我的这份心希望阿姨能明白”
　　说完就这么不动声色的望着妈妈，妈妈抬头看看了陈乐，说道：“竟然你说不是拿小文威胁阿姨，那你明天就把小文放了可以么？”
　　然后又是很长一段时间的安静，最后还是妈妈先开口了，“所以你是骗阿姨的对么？”
　　陈乐此时也是骑虎难下，既不能说放也不能说不放。
　　如果放了我，他知道和妈妈就在也没有可能了。
　　除非用强，但是他想的是不紧紧是征服妈妈的身体，更重要的是妈妈的心。
　　如果说不放，拿自己上面说的话就等于是放屁，这无疑也是给自己在妈妈心中的形象再次抹黑，一时半会陈乐也不知如何是好，只能勉强说道：“阿姨，放不放小文也不全是我说了算的，我只能尽量去沟通，但是爱阿姨是真的。”
　　妈妈听到后不由的一笑，变一把甩开陈乐的手，从陈乐身上下来，站在陈乐的面前，怒视着陈乐，这时妈妈的气场完全变了，和刚刚那个妩媚动人的诱人至极的美妇完全判若来两人。
　　但是不一会而也缓和了许多，毕竟我还在陈乐手上。
　　“陈乐，你还小，不懂爱的含义，你想要阿姨，阿姨也答应给你，小文是阿姨的儿子，我现在就希望你放了他，你说的事阿姨答应你好么？”
　　“阿姨，我也快成年了，知道什么是爱，还是那句话我不会强迫阿姨的”
　　不管妈妈以何种方式发问陈乐就是不提放我的事，两人就这么在放我与不放中来回拉扯着，妈妈一个劲的问，陈乐则是不断地回避着这个问题。
　　“阿姨已经结婚了，有老公，有孩子了，而且你还和阿姨的孩子一般年级，阿姨还是你的老师，和你是不可能你知道么”
　　眼看陈乐软硬不吃，我的事又拖了这么久，妈妈是越来越着急，前天晚上被陈乐占了便宜，我没放出来不说，现在自己已经都用身体勾引了可是陈乐还是不松口，这让妈妈已经是无计可施，处在崩溃的边缘了。
　　“就当阿姨求求你了，你就放了小文吧，今天晚会你想怎么样都行？”
　　说着妈妈的声音已经是逐渐变的颤抖了起来，似乎随时就哭出来了。
　　“好把，阿姨我答应你放了小文，不过我还是要说，阿姨我是真的喜欢你”
　　听到陈乐终于松口了妈妈，根本没注意到他后面说的喜欢，只是激动问道：“什么时候？”
　　“阿姨，你不要着急么，我明天去和派出所那边说说你放心，一定很快就能出来的。”
　　听到陈乐这么说，妈妈知道他还是想拖一拖，表情也从激动变成了失落，而这一幕也被陈乐捕捉到了。
　　“阿姨你放心好了，我说道做到用不了两天小文一定会出来，我说话算话”
　　见妈妈没有反应陈乐有补充道：“阿姨，你放心，我说放就放，也不会在那小文的事情威胁你做什么了”
　　听到这话，妈妈明显一愣，不知道陈乐为什么会这么说，也一下子搞不清陈乐葫芦里到底卖的什么药了，只能小心翼翼的问到：“你这是什么意思？”
　　“阿姨，没别的意思，你也不要多想，我知道用小文的事来威胁阿姨，即使得到了，阿姨也不是真心，我是真的喜欢阿姨。所以我现在也想通了，竟然喜欢我也就不逼迫阿姨做自己不喜欢的事”
　　听到陈乐这么说，妈妈恍惚间仿佛真的有种被爱的感觉，这么多年爸爸一直在外，夫妻二人见面本来就少，乘着爸爸不在打妈妈注意的然不在少数。
　　但是妈妈这个年纪，孩子都这么大，打他注意的无非就是两种人，一种是和妈妈一样有家室，想和妈妈发生暧昧关系的中年人，一种就是看上妈妈漂亮脸蛋和身材的登徒子。
　　但是不管那种都是奔着妈妈的身体去的，可是现在面前的这个自己的学生，确实说他爱自己，并且为了这个放弃了，多少人想要而求而不得的自己的肉体，这给了妈妈一种别样的感觉。
　　“陈乐，老师谢谢你能不逼迫老师，老师也谢谢你的喜欢。不然阿姨就可能真的要做对不起你叔叔的事情了，老师也谢谢你能原谅小文。”
　　妈妈说这感谢地话，可是陈乐的听了之后脸色却变的难看了起来。妈妈的看着表情也跟着紧张了起来，慌慌张张的问到怎么了？
　　“是不是老师说错什么话了？”
　　看陈乐没有说话，妈妈以为是陈乐只是嘴上说不在胁迫她，其实他还是想要自己的身体的，于是又连忙补充到。
　　“陈乐，你知道你叔叔为了这个家长年在外工作一年都回不来几次，老师真的不能做对不起他的事来，而且你的年纪还这么小”
　　但是没想到这句话却是彻底点燃了陈乐的怒气，直接从沙发上站了起来了，愤恨的说道：“老师，你被张口闭口的叔叔，叔叔的，要不是叔叔我也不会喜欢上阿姨，可笑阿姨竟然还这么为他着想，为他这种人守身如玉”
　　可以听出陈乐的语气中带着些许的愤怒。
　　但是这句话说的不仅是我就连妈妈都是一脸的难以置信，这和爸爸又有什么关系，陈乐喜欢妈妈是因为爸爸？
　　正在我思考时陈乐又说道：“我之所以喜欢阿姨，是因为我一直把阿姨当个单身女性来看待。所以我才和阿姨表白的，没想到，都这样了，阿姨还这么在乎这段婚姻。”
　　这话更让我摸不着头脑，和我同样摸不着头脑的还有妈妈，沉默了一会妈妈才开口缓缓问到：“什么单身女性，什么这段婚姻，陈乐你在说什么？”
　　妈妈想问的，也是我想问的，陈乐这句话说的慕名奇妙，妈妈和爸爸虽然很少见面但是，感情一向不错，被陈乐说的好像他们都离婚好久了似得。
　　“原来老师还不知道啊！”
　　“知道什么？”
　　妈妈再次问道，看来里面是真的有事，同时我也发现，妈妈对陈乐的态度似乎也有了些许转变，之前都是不让陈乐叫他老师，现在陈乐不仅叫了，妈妈还叫着他的名字有时还会说是他的学生，之前妈妈可是说过陈乐不配做的他的学生的。
　　“当然是老师心心念念的老公了”
　　“老师的老公？老师的老公怎么了”
　　“阿姨竟然你不知道，那你还是不要问了吧，我说过我是真的喜欢老师，竟然老师不知道，我何必说出来伤害老师呢”
　　听到陈乐这么说，妈妈也似乎懂了什么，缓缓的坐在了沙发上所有所思的样子。
　　但是没一会还是忍不住开口问到：“陈乐你是老师的学生，如果你真的喜欢老师就说出来吧！”
　　当然我也很关心陈乐的说的爸爸的事，可是妈妈的这句话明显味道有些变了，什么叫真的喜欢自己。
　　难道妈妈已经开始不反感陈乐说喜欢她了么？
　　“阿姨，这…我还真的不知道和你，我实在不想看到你难过的样子，真的”
　　陈乐这句话说的很真诚，要不是我知道他的真实目的恐怕就真的信了，可是妈妈现在恐怕是不会这么想了。
　　“没事，陈乐你说吧，阿姨没什么的”
　　“阿姨，我算了阿姨我还是给你看照片吧”
　　说着陈乐便掏出了手机，解锁后打开相册翻找了几下，递到了妈妈手中，然后说道：“老师，后面还有你自己往后翻把”
　　同时我手上的手机视屏中也出现的照片，一张张的自动往后播放着，看着这些照片我脑袋一瞬间炸开了。
　　竟然都是爸爸和一个非洲女人的合照，从开始手牵着手在非洲街头逛街的照片，到这个非洲女人微微弄起的小腹爸爸抚摸着的照片，再到在医院检查的照片，这时这个非洲的女人的肚子已经大了起来恐怕有八九个月了，再到最后爸爸手抱着一个刚出生的小黑鬼和这个非洲女人合照的照片。
　　我的第一反应是照片一定是陈乐P的一定是，可是转念一想也不对。
　　如果是P的只要爸爸回来，或者妈妈给爸爸打一个电话互相沟通后一定会真相大白，再不行找人鉴定一下可也以。
　　但是我又实在不愿意相信这照片是真的。
　　于是我将视屏倒退到，爸爸手抱着小黑的那张的照片的地方点了暂停，仔仔细细的看了有看，也没看出来这照片是P的，而且这个小黑鬼也没那个非洲女人那么黑，关键的事从你脸庞看来还的确有点像爸爸。
　　特别是这个小黑鬼没有黑人那样明显的厚嘴唇，而且嘴巴鼻子还特别像爸爸。
　　这对我来说无疑是晴天霹雳，恐怕妈妈也是一样，我怎么也不会想到爸爸竟然会出轨，而且出轨对象还是恶心的非洲黑鬼，还生下了小黑鬼，在我的映象中爸爸妈妈一直都黑和睦。
　　而且这个非洲女人不管是从身材样貌怎么看都和妈妈差着十万八千里，爸爸竟然会放弃妈妈出轨这样一个女人。
　　我继续播放着视屏，照片播放结束后，妈妈再次出现在视屏中。
　　但是和我想象的不一样，妈妈没有放声哭泣，升值看不出来要哭的样子。
　　反而显的异常的平静，只是在那呆呆的坐着，手中紧紧的握着手机。
　　陈乐本想上前安慰，可是手伸到一般却停了下来，只是默默地做到了妈妈身边。
　　不一会儿，手机从妈妈手中掉落，就这一瞬间仿佛打破了次元壁一样妈妈开始双手掩面痛哭起来，陈乐这事默默的一手搂住了妈妈，动作很轻，可能连妈妈都没有发现把。
　　过来大概十几分钟，妈妈才从放声的哭泣中，转为抽抽搭搭的小声抽泣，妈妈实在想不通，爸爸为什么会背叛她背叛这个家庭，他们明明是这么的相爱，妈妈当年也是出来名的校花，在大学时不管多么优秀的学长学弟甚至是年轻老师的追求她都没有答应。
　　没有到这换来的却是背叛，自己这些年，为了让他在外放心，自己把这个家打理的仅仅有条，还要照顾我，为他守身如玉，拒绝诸般诱惑。
　　可是，可是没想到他在外面孩子都有了，想到着写妈妈为自己感到太不值了，又开始哭了起来。
　　而这时搂着妈妈的陈乐，本来只是手简单的搭在妈妈的肩膀上，现在他知道时机到了，轻轻的将妈妈搂过来靠在了自己肩膀上，而妈妈并没有反抗，陈乐看着妈妈没有反抗，便楼的更紧了，还顺手从桌子上拿起纸巾给妈妈擦拭着眼泪。
　　这时妈妈无助般的双手抓住了陈乐的上衣，把头埋进陈乐的怀里，开始着抽泣，看着到我也明白了，爸爸啊，你亲手将自己丰满诱人的老婆，推向了一个17岁的少年你知道么？
　　“老师，你别难过了，看着你难过我也好伤心”
　　哼，听到陈乐这话，我都想笑，这时恐怕他心里早就乐开了花吧。
　　如果说之前妈妈与秦老师最大的区别是妈妈还有个老公在。
　　因为这个妈妈的攻略难度变大，现在爸爸的问题解决了。
　　对于陈乐来说，后面的事情不是便的跟简单了。
　　“老师，别哭了，为了这样的人，不值得你这么大美人哭泣，不值得你为他流眼泪”
　　妈妈一直在陈乐的怀里不停抽泣着，陈乐在一边不停地坐着安慰，同时手在妈妈的后背上时而从上至下抚摸时而轻拍着。
　　在陈乐不停地安抚下，妈妈的也逐渐平复了心情，陈陈乐也趁机将妈妈抱起放在自己腿上。
　　然后将妈妈紧紧的搂在了怀里，妈妈此时就像个受伤的小鸟被人捧在手心里-般。
　　等妈妈发现后，可以看到妈妈明显的小脸红了起来，然后妈妈擦擦眼泪，说道：“干嘛抱我，放我下来”
　　声音很小，细弱蚊蝇，陈乐当然不会照做，说道：“老师，看到你那么伤心我实在忍不住，你放心我没其他想法，就抱抱安慰安慰你。”
　　说着双手搂的更紧了，而妈妈也没有多说什么。
　　反而扭动着身体，调整了一下姿势让自己躺着的更舒服，脸还在陈乐的胸口处蹭了蹭，用陈乐的衣服擦拭着自己脸上的泪痕。
　　然后就这样让陈乐抱在怀里，并把自己的脸埋在了陈乐胸口处，双手很自然的搂上了陈乐的肩膀。
　　陈乐也没有说什么，他知道现在就这样静静地等着，静静地让怀中的美熟妇感受着自己的体温就好，其他的话语和动作都是多余的，在现在这种情况下，这是给这个女人最好的安慰，也是走进这个美熟人妻心里最佳的时机。
　　妈妈就这样被自己的学生安静的抱在怀里，隔着屏幕看着这一幕，看着陈乐那帅气的俊朗的外表，看着妈妈那丰满淫熟的肉体和成熟妩媚的脸庞，不知为何感觉这对师生有种莫名的般配感，甚至联想到了两幅趋近完美的肉体在床上激烈交合般的场景，不由的下体慢慢的硬了起来。
　　而在这时许久未动的画面中，陈乐的搂着妈妈的肩膀的手臂，开始轻轻的动了几下，当然这也引起的了妈妈的注意，妈妈抬起头来，包含春水的一对杏眼望着陈乐说道：“放我下来吧，是不是胳膊酸了”
　　“没事的老师，不酸，你这样的大美人，抱再久也不酸”
　　陈乐说着不酸但还是又再次的调整了一下手臂的，同时坐在沙发的的屁股在扭一扭，看来是长时间抱着妈妈的确浑身都有些酸累。
　　毕竟在妈妈大屁股和豪乳的加持下妈妈的体重也是110多了。
　　陈乐不动还好，这屁股一动，妈妈瞬间感觉到自己肥臀的臀缝中早就每一个异物入侵了进来，妈妈扶着陈乐就想起来，可是不知为何浑身确是酸软无力，只能说道：“陈乐放我下来吧！”
　　“没事的老师，我的真没事。”
　　见此情景妈妈只能又说道：“老师真的累了，你放我下来吧，老师要去休息了。”
　　话都说到这份上了陈乐也没有多说什么，但还是没有放妈妈下来，而是直接抱起妈妈向卧室走去。
　　就在站起的一瞬间，插在妈妈臀缝中的异物也随之脱离了出来，一股异样的感觉瞬间涌上妈妈的心头，随后小声到：“陈乐，你干嘛，放我下来啊”
　　妈妈的用词都变了，从开始质问般的干什么，到现在撒娇式的干什么，不由的也让我心里苦涩了起来。
　　“老师不是要休息么，当然是抱你去床上啊”
　　妈妈挺好后，不知为何，没有说话只是，重新将脸埋进了陈乐的怀中，双手把陈乐的衣服抓的更紧了。
　　走到卧室的床边，陈乐将妈妈放在床上，妈妈闭着眼睛，不敢看陈乐，而是径直的走向了厕所，半天没有听到动静的妈妈也睁开了双眼，然后寻找着陈乐，看陈乐不在房间里，变出声喊道：“陈乐”
　　这时陈乐从厕所内探岀头来：“怎么了，老师”
　　“哦哦…没…没什么，以为你走了呢”
　　说完妈妈便不在看陈乐，而是把被子忘自己脖子处拉了拉，直至拉到自己的鼻尖处，双手紧紧的握着被子的边缘，看的出妈妈似乎在紧张这些什么。
　　这时从来厕所走了出来，来到妈妈面前。只不过手上多了几张沾了水洗脸巾，然后开口问到妈妈：“老师没化妆吧？”
　　妈妈被问的满头问号，但还是回道：“没有啊，在家化妆干什么！”
　　“也对在家化妆干什么，不管我还是希望如果可以老师可以为我化一次妆吧”
　　说着没等妈妈回复，便将盖住妈妈半边脸的被子往下拉了拉，用手上的洗脸巾，开始为妈妈擦拭起脸上的泪痕。
　　然后将妈妈的整张脸都轻轻的擦拭了一遍，擦拭完后还不忘夸奖到。
　　“老师都四十岁的人了，脸上却看不出一点岁月的痕迹，和二十出头的小姑娘一样，有时间告诉我怎么保养的，我也让我妈学学”
　　说着手上的动作却没停，走到床尾又将妈妈的玉脚擦拭了一下，才将手中的洗脸巾丢进垃圾桶里，然后有走到妈妈的衣柜处，在妈妈睡衣的那一格内挑挑拣拣，拿了意见
　　纯棉的吊带睡裙走到妈妈身边，妈妈看着陈乐小声的说道：“你干嘛”
　　陈乐将盖在妈妈身上的被子掀开，指着妈妈身上的黑色吊带包臀裙说道：“老师不会想穿着这个睡吧”
　　妈妈看着自己身上的这件吊带睡裙，小脸一红，我想妈妈此时应该想的是陈乐不会要给他换衣服吧。
　　陈乐扶着妈妈的肩膀将妈妈扶着从床上做了起来，妈妈此时却不知道如何是好，一动不动的任由着陈乐摆弄着，甚至就连陈乐从妈妈大腿上抓住包臀裙的裙摆开始往上脱时，妈妈竟不自居的双手撑在床上抬起屁股让陈乐方便脱下自己的衣服。
　　因此陈乐很顺利的就从妈妈身上将妈妈的吊带包臀裙脱了下来，拿着脱下的衣服的陈乐就这么，呆呆的望着妈妈，此时妈妈身上就剩下一套黑色的内衣，雪白如凝脂的肌肤配上黑色的成套内衣。
　　胸前大片大片的雪白乳肉，是那样的可口，真让人忍不住想上去咬伤两口，纤细的柳腰下宽过肩的美胯配上浑圆笔直紧夹在一起的双腿形成了一个完美的三角区，让人只咽口水，成熟美妇的完美肉体把陈乐看出神了。
　　看着发愣的陈乐，妈妈害羞的伸直了双臂，双手叠放在一起遮住自己的三角区。
　　但是伸直了的双臂却将自己胸前的一对豪乳挤压的乳肉四溢更加的诱人，妈妈低着头红着脸害羞的说道：“别看了”
　　“哦…哦哦…好的。”
　　听到妈妈提醒，陈乐才从愣神中回过神来，然后伸手就要去脱妈妈的睡衣，妈妈惊慌到：“你干嘛？”
　　声音虽然比之前高了不少但是去丝毫听不出，责怪的意思。
　　“难道老师要出穿着胸罩睡觉，老师的胸这么大睡觉的时候不脱穿着睡会不舒服吧，我帮老师脱了，换上睡衣睡觉了”
　　“什么，胸罩啊，你说的好这是内衣好吧”
　　妈妈反驳着，但是在我听来着一点都不想反驳，而是有点像撒娇。
　　“好好好，内衣好吧，那老师是打算穿着内衣睡觉么”
　　“不不是是…是”
　　这时妈妈说道都变的结结巴巴了，像极了一个害羞的小女生，发现不对的妈妈有补充到：“是是上面不穿，下面穿的”
　　妈妈刚说完陈乐便动手要去解妈妈的内衣扣，被妈妈阻止了，说道：“我自己换。”
　　然后推开陈了的手，结果陈乐另一只手上，陈乐为自己挑选的睡衣，然后望着陈乐说：“你…你…转过去”
　　陈乐微微一笑也没有说什么便转了过去。
　　妈妈看陈乐真的转了过去，明显的一愣。因为之前不惜用威胁的方式也要看自己的换衣服的，现在怎么……
　　妈妈也没有多想，将双手伸到自己背后，解开了自己的内衣，就在内衣最后一个搭扣就开的一瞬间，胸前一对大白兔如解开封印一般的跳了出来，还抖动了几下，显得及其的俏皮可爱。
　　然后妈妈迅速换好睡衣说道：“我……换换好了。”
　　陈乐听到后便转过了身，看着妈妈还坐在床上，便伸手扶着妈妈将妈妈平躺着放在了床上，在开口道：“老师，我看你衣柜你，还有好多乱七八糟的睡衣，以后就不要穿了，就穿纯棉的吧，舒服，其他的穿起来影响睡眠”
　　说完便将妈妈的被子重新盖好，妈妈又抓住被子，往上提了提再次遮住了自己的半边脸，然后回到：“嗯嗯”
　　看着妈妈躺好的陈乐，坐在了床边，伸手抚摸了一下妈妈的额头，然后手指停在了妈妈的头顶处，又低头轻轻的吻了，一下妈妈的额头，然后说道：“睡吧”
　　妈妈看着起身要走的陈乐，心里却不知怎么了有种说不岀的感觉，然后伸出手来指了指陈乐的裆部，
　　“你…你嗯……”
　　妈妈结巴了半天还是没有说出什么来，陈乐当然知道妈妈想说什么，其实妈妈早就注意到了陈乐裆部顶起的大帐篷，本来其实就当没看见就好了，可是不知道为什么。
　　在陈乐临走时，鬼使神差的问了这么一下。
　　“老师，没事的，我说过我是真的喜欢老师，我不会强迫老师做你不想做的事的”
　　哼，陈乐说的还真是好听，不会？
　　鬼都不信，他只不过是在为攻略妈妈坐着准备而已。
　　至于没事，那当然没事，毕竟他泻火的母狗就在隔壁的房间等着他呢。
　　看着陈乐远去的背景，直至消失，妈妈也再次陷入了沉思，儿子的牢狱之灾，丈夫的背叛，想到这些妈妈的心一下子都沉到了湖底，两行泪水再次悄悄的划过了妈妈的脸颊。
　　从得知丈夫的背叛到现在的这两个小时内，自己却这被这个和自己孩子般的男孩实实在在的温暖到，是一种连自己丈夫都没给到过的温暖，说着妈妈又不自觉的扬起了嘴角。
　　而且这个和自己儿子般大的男孩却口口声声的说着喜欢自己。
　　但是又没对自己做出任何出轨的行为，其实今晚自己是没打算反抗的。
　　但是这个男孩却主动放弃的自己的肉体，这比那些奔着自己肉体而来的男人，不知道强了多少倍。
　　但是自己如此完美的肉体又几乎脱光了在他面前都没能吸引到不对因该说是他都能保持镇定，这使得自己，竟然又有了一丝丝的失落。
　　妈妈就这样在自己的胡思乱想中缓缓的睡去了。
　　但是隔壁却是风雨欲来，地动山摇的前夕——

第11章 失去意识的秦老师
　　在陈乐离开我家时，看着视频的进度尽然还有三分之一我就知道，陈乐今天是不打算让我好好的度过这个夜晚了。
　　继续向下看去，陈乐离开我家，来到了秦老师家中。因为走的是阳台，直接就进了秦老师的卧室，根本不会吵到欣然。
　　陈乐进入秦老师的卧室后，眼神扫过一圈没有看到秦老师，便自顾自的躺在了床上，然后有想起什么似的起来，将胸前的微型摄像头放在了正对着床的柜顶上，从手机上看去，角度是向下倾斜的大概45左右，做好后，又重新靠在了床头。
　　没一会秦老师从洗手间里出来了，看见陈乐后，便是莞尔一笑，向陈乐扑了过去，搂着陈乐的脖子，撅着小嘴问到：“怎么样，成功了么？”
　　“没有”
　　陈乐简单的回应着，然后将秦老师搂在了怀了，手臂烧过脖子，伸进秦老师的睡衣里玩弄着秦老师雪白的豪乳，另一只手拉过秦老师的下半身，从大腿处，伸进陈老师的睡裙裙摆开始玩弄着秦老师的肥臀。
　　“啊，林姐，这么难么，奴家还等着和林姐一起服侍主人爸爸呢”
　　“哪有你想的那么容易，人家可是有夫之妇，你以为和你这个小骚货一样啊，会主动勾引自己的学生”
　　“奴家哪有么，明明就是主人主动追的奴家。不过主人说的也对，林姐毕竟是有夫之妇，主人爸爸多花点时间也是应该的”
　　“呵，今天晚上过后就不是了”
　　“什么不是了”
　　看着陈乐笑着收到，秦老师不解的问着
　　“我说今晚过后你的林姐就不是有夫之妇了，很快就会和你一样是主人的小母狗了”
　　“啊…为什么啊”
　　陈乐抽出玩弄秦老师肥臀的大手，捏了一下秦老师的鼻子说道：“没什么”
　　“哎呀…主人你就告诉奴家么，为什么啊。”
　　陈乐没有理会秦老师，伸手拍了怕秦老师的肥臀说道：“去换身衣服”
　　跟了陈乐这么久，秦老师当然知道陈乐小心色，走到衣柜边打开衣柜，问到：“主人爸爸，想看奴家穿那套呢。”
　　陈乐看了看衣柜里的衣服，思索了一下说道，就穿那套休闲0L装吧，把丝袜和高跟鞋也穿上。
　　“是，奴家的主人爸爸哦”
　　说着秦老师便开始，拿起的了衣服鞋子和丝袜就在房间里，当着陈乐的面换了起来，看着秦老师没有穿内衣的打算，陈乐岀声说道：“今天就把内衣什么都穿上，天天不穿内衣，反而有点觉得没什么韵味了”
　　“是，主人爸爸，主人爸爸喜欢奴家穿什么，小母狗就穿什么”
　　秦老师真是淫荡的没救了，现在别陈乐调教的什么淫荡的自称和称呼都是找口就来，还一脸享受的样子，看来奴性，己经在他心中根深蒂固了。
　　换好衣服后，秦老师走到陈乐身边，还故意抬起手臂，在陈乐面前转了一圈说道：“怎么样，主人爸爸，小母狗穿车这样的你还满意么”
　　秦老师这副瘙样，直接把陈乐下体又看硬了一个强度，当然硬的不知陈乐，还有隔着屏幕的我。
　　“去，小母狗，站到门口去”
　　听到指令后秦老师便乖乖的站到了房间的门口去，但是陈乐又说道：“滚去你女儿放假的门口站着去”
　　听到这话的秦老师，明显的楞了一下，然后低头小声的说道：“欣然还在房间里呢”
　　“放心吧骚货，她已经睡了。”
　　秦老师稍微的纠结了，一下下还是照做了，冒着被欣然发现的风险走到欣然房间的门口，乖乖的站好，对陈乐的服从已经让她把这层风险抛诸脑后了。
　　然后陈乐起身走到阳台的的竹椅上靠坐了下来。
　　看着穿着0L装丝袜高跟的秦老师，上身被高高撑起的巨乳，似乎随时要跳脱出来似得，下半身的包臀群也把秦老师的肥臀展现的淋漓尽致，一双黑丝长腿配上黑面红底高跟，简直即使绝配。
　　陈乐将自己的裤子退到大腿处，漏出她那巨大的肉棒说道：“爬过来，舔”
　　听到命令的秦老师没有任何犹豫，先是弯腰，双手撑地。
　　然后把自己的丝袜长腿妈妈的屈膝跪了下来，高高翘起的美臀和细柳腰链接着的豪乳，形成了一道亮丽的风景线，完完全全的一条美女犬。
　　抬起小脸，尽显娇羞与妩媚又十分淫荡。
　　不得不说秦老师真是天生媚骨，简直就是最好的母狗苗子。
　　难怪陈乐会看上她，恐怕早就发现了秦老师的母狗属性了吧。
　　即使秦老师已经骚成这样了，而陈乐却反应不大，似乎司空见惯了一般，秦老师开始手脚并用妈妈的向着陈乐慢慢爬去，没爬一步还要扭动一下她高高翘起的肥臀。
　　“快点爬骚货…你真是天生的母狗啊，我的秦老师”
　　“哼，人家就是母狗，怎么了么，不过呢，人家只是主人爸爸一个人的母狗哦”
　　很明显这句话陈乐很满意，朝着秦老师一遍勾着手指，一遍笑着。
　　话又说回来，谁又这么一条丰满诱人的美女犬又能不高兴呢。
　　“爬快点过来好好服侍主人…主人今天晚上会好好奖励你的”
　　秦老师听着陈乐的话，不但没感到羞辱和反感。反而产生了一丝快感，下面已经看是湿乎乎的了，并且真的加快了，爬行的速度。
　　等爬到房间门口进来的时候，还顺带用她的肥臀将门一顶，把房间门关上了，秦老师一边爬着，还一边时不时的抬头看着坐在阳台椅子上的陈乐，一脸媚像。
　　此时的秦老师就想一只正在像主人献媚的小母狗一般，一边爬着，一边时不时的摇摇她肥臀，又时不时的摇一摇胸前的巨乳。
　　从陈乐的角度望去，因为秦老师在爬行的过程中将胸部压的特别低的缘故，胸几乎要贴地了，胸前两天丰盈的乳肉如两个水气球一般挂着，看车秦老师从领口处漏岀的黑色蕾丝胸罩中掉出的大片乳肉和深不见底的乳沟，就连陈乐都只咽口水，说一句“小母狗，你太骚了”
　　“哼，人家骚，但是人家只骚过主人爸爸看，主人难到不喜欢小母狗骚么”
　　“喜欢怎么不喜欢，喜欢死，我骚货小母狗了”
　　终于秦老师爬到了陈乐面前，一双水汪汪的大眼睛望着陈乐，问道：“主人爸爸，小母狗乖么？”
　　陈乐伸手抚摸着陈乐的头，夸奖道：“乖，当然乖，我家的小母狗不乖，谁乖啊”
　　“那主人爸爸，以后林姐也会想我这么乖么？”
　　秦老师这个骚货这个时候还不忘提一句妈妈，真是贱的不要不要的了。
　　“当然，以后啊，你和林老师，都会成为我最乖的小母狗”
　　“嗯嗯……”
　　秦老师跟着附和着，陈乐也开心的笑了起来，想着学校的两大美女老师即将都变成的他的美女犬他能不高兴么，一边笑着一边抚摸着秦老师的头，就是不知道妈妈听到她好闺蜜的这话会作何感想。
　　情欲涌动，小脸通红的秦老师，趴在陈乐结实的大腿上气喘嘘嘘。
　　虽然晚上没有化妆涂口红但是经过陈乐这段时间不停了滋润，性感的小嘴唇还是泛着性感红润的光泽，小脸也是白里透红浸透了淫欲的绯红。
　　看着秦老师胸前高高隆起的豪乳肉球，陈乐伸出手去，隔着衣服不断地搓揉着，另一只手则是熟练从领口处伸了进去，很顺利的就滑进了蕾丝胸罩内，像揉面团一样揉搓着秦老师的另一只豪乳。
　　在陈乐大手的对秦老师一对豪乳不停地进攻下。
　　秦老师的喘息声也是越来越重，秦老师抬头看着陈乐早已挺立的雄壮肉棒，肉不住的干咽了一口口水，只是单单的看了一眼陈乐的肉棒，大量的液体就从秦老师的体内涌出。
　　闻着陈乐肉棒的气味，不自觉的便将脸靠近了陈乐的肉棒，直至鼻尖抵住了陈乐的龟头上，陈乐也扭动屁股，将肉棒“啪”的一声打在了秦老师的脸上。
　　“主人你坏…打小母狗的脸”
　　“哼，小母狗的骚脸不就是欠打么，还不舔，在等啥呢”
　　秦老师就这样跪在陈乐面前，一手抚摸着自己挨打的小脸，一手则是紧紧的握住，陈乐的肉棒。
　　绯红的小脸上包含春意，水汪汪的大眼睛紧盯着眼前的肉棒，眼里透出一股别样的光彩，两只柔弱无骨的小手捉住陈乐的肉棒轻轻的把玩着，不一会儿一股亮晶晶的粘液就从陈乐的马眼内流了出来。
　　秦老师看到后，伸出舌头开始液体流出的地方开始舔弄着。
　　陈乐的肉棒在秦老师的小手和舌头的双重服务下，开始不断地变大跳动着，不等陈乐发号施令，秦老师便张开红唇一下子将肉棒的整个龟头含入了口中。
　　一时间硕大的龟头将秦老师的小嘴撑的满满的，秦老师的小脸被涨的通红，一股窒息感瞬间涌上心头。
　　但是又带来一种无法言喻的快感，只觉得自己好下贱，自己竟然会给自己的学生口交。
　　虽然这几天给陈乐口交几乎已经变成了自己的日常课程。
　　可是作为一个老师，给自己学生口交竟然会给自己带来这么大的快感，这又使得自己不得不在心里不断重复的骂着自己，秦媛媛你好贱啊，你真下贱啊，就这样不断地刺激着自己的羞耻心，可是越是这样自己的身体却越是兴奋。
　　知道陈乐说了一句：“秦媛媛你真是下贱啊，真是条下贱的母狗，自己女儿还在家，竟然就在房间里跪在自己学生的胯下，给自己的学生口交，还叫自己的学生主人，你真的好贱啊”
　　说完陈乐便扶着秦老师的头开始向下按压，秦老师还想吐出肉棒反驳着什么，可是陈乐完全不给秦老师这个机会，狠狠地压着秦老师的头并说道：“怎么，骚货小母狗，还不说自己贱么？”
　　说着又在秦老师的奶子上左右各删了一巴掌，又继续骂，“贱货，骚货，下贱的母狗，你就就是主人的鸡巴套子，知道么，性奴母狗”
　　听着陈乐的辱骂秦老师不但没有反抗，甚至一股热流直接直接从自己的下体一股股的喷出，看着秦老师微微抽搐的身体，陈乐自己都觉得不可思议：“你这骚货母狗，骂你两句竟然高潮了，看来我是骂的一点都没错啊”
　　“呜…呜呜。”
　　秦老师含着陈乐的肉棒嘴里发出呜呜的声音似乎想要说着些什么，陈乐扶着秦老师的头将肉棒退了出来，秦老师拿过一边放着的水杯喝了一口水漱漱嘴将水吐在花盆里，想要说带你什么，但是千言万语还是化成了一句
　　“主人你好坏，那么羞辱人家，也好大啊，人家的小嘴都你撑的酸酸的。”
　　“主人不坏小母狗能喜欢么，小母狗不就喜欢主人羞辱你么”
　　说着便扶着秦老师的腰将秦老师抱起跨坐在自己的腿上。而肉棒就像回家一样很自然的就滑进了秦老师刚刚高潮过湿漉漉的嫩穴里。
　　“哦…呜…主人，进来了好爽”
　　“小母狗说啊，喜欢不喜欢主人羞辱你啊，你贱不贱啊”
　　“哼，就你坏，是你喜欢羞辱人家，人家才不喜欢”
　　秦老师像是个被拆穿心思的小女生似的，羞红了脸为自己辩解着，陈乐也不惯着秦老师，直接狠狠地顶了几下秦老师的嫩穴，使得本来就没有完全插进去的肉棒，现在插的更深了，又使得秦老师一整咿哇乱叫。
　　“你个坏主人，每次来，都要羞辱调戏人家一下才罢休，你太坏了”
　　“嘿嘿，主人要不是不坏，我的小母狗骚老师会喜欢么”
　　陈乐一边说着一边捏着秦老师的大奶子随意把玩着。
　　“也是哦，不知道为什么我就是慕名奇妙的喜欢。如果我要是在年轻个20岁，我死也要嫁给坏蛋主人”
　　“因为主人尙的你爽啊，是不是啊我的小母狗老师，来叫主人”
　　“主人，我的好主人，坏主人，大鸡巴主人，好了吧”
　　说完秦老师的小脸已经是红的要滴出水来了似得，赶紧把自己的脸埋进陈乐的怀里，接着又羞羞的说道：“主人你真是坏死了，在学校的时候，一口一个老师的叫着，可是一到没人的时候，都不让人家站着，就只让人家跪在你面前，还要叫你主人，一点尊严都不给人家留，变着花样的折腾人家，你真是太坏了，你是天底下最坏最坏的主人了”
　　不断地淫词浪语从秦老师的嘴中说出，可是着口气又像极了撒娇的少女，秦老师真是太懂怎么服侍男人，或者是说她太懂怎么服侍陈乐了。
　　“我的小母狗老师需要的就是主人的大肉棒，需要的就是高潮，我不折腾你，你会爽么，你说是不是啊，母狗老师”
　　“我也奇怪哦，你说人家被你这么折腾这么羞辱。可是人家就是喜欢你，喜欢让你折腾，让你羞辱，你说人家是不是很贱啊”
　　“是，母狗老师就是天生的贱货，我就喜欢你的贱样，你越贱我越喜欢”
　　“那你说林姐以后会不会也像我这么贱啊，会不会也像我一样就喜欢下贱的跪在主人脚边仰视着主人啊”
　　“我只喜欢我的小母狗老师贱，他那样的还是正经点比较好”
　　“我不吗，才不要就我一个人贱呢，我要主人吧林姐调教的比人家还下贱，主人你说好不好”
　　“好好好，我的小母狗老师，主人答应你，把你的林姐调教的比你还下贱，把他调教成，一天到晚，只想着跪在主人面前的下贱母狗好不好”
　　“嗯嗯，谢谢主人，林姐下贱起来一定比人家还要骚上好——多倍”、
　　秦老师故意把好字拉的很长，但是听到他们的对话又提到妈妈，我竟然真的不自觉的幻想起了妈妈跪在陈乐脚边的样子。
　　难道真的是个变态么，我连忙摇摇头让自己清醒一下然后继续往下看去。
　　听到陈乐说要把妈妈调教比他还下贱的时候，很明显，秦老师很高兴。
　　虽然说秦老师和妈妈是好闺蜜，但是但凡是女人都是有攀比心的，他们年纪相仿可是妈妈不管是从身材还是脸蛋还是性格都要比秦老师好上一点点。
　　以至于每次逛街的时候，上来找妈妈搭讪的人总是比找秦老师的要多一些，有的傻叉甚至找妈妈搭讪不成功再去找秦老师，这给了秦老师一种退而求其次的感觉，每次秦老师都要和妈妈吐槽到这人瞎了眼，明明是自己更高看，妈妈也总是安慰到是是是你最美啦。
　　所以在听到陈乐说要把妈妈调教的比自己更下贱的时候才会这么高兴，兴奋的秦老师不停的扭动着他的大肉臀，这也爽的陈乐不要不要的。
　　“喔…小母狗真不错，现在是越来越会伺候主人了，真舒服，我要肏死你个骚货母狗”
　　陈乐激动的向上不同的顶动着屁股，再配合上秦老师左右摇晃的肉肉臀简直有一种快要升天的快感。
　　“看着你刚才表现不错的份上，今天主人就好好奖励奖励你”
　　说着就将秦老师真个人抱着，站了起来，两个人的下体还是紧紧的贴合在一起，就这样陈乐以这种奇怪的姿势抱着秦老师走到阳台的落地窗前，将秦老师的后背抵在落地窗的玻璃上，秦老师则是紧紧搂着陈乐的脖子，双腿盘着陈乐的腰。
　　看在竟在直尺豪乳，陈乐一头便扎了进去，舔弄着，吸食着，陈乐的嘴不停的在秦老师的两只豪乳上游走着，大片白花花的乳肉随着身体的晃动不停的拍打着陈乐的脸盘，温暖而又轻柔。
　　陈乐不断变化着来回交错的舔食秦老师的两颗粉嫩的乳头。
　　“主人主人好爽主人好厉害快点肏人家。”
　　“你个骚货母狗，今天主人就尙死你”
　　说陈乐就将大肉棒轻轻的拔离秦老师的小骚穴，只留了一个龟头在里面，然后蓄力狠狠捅进了秦老师的嫩穴内，随后随着陈乐的屁股开始转着圈，大半个肉棒也在秦老师的小穴内转了起来，将秦老师的本就泥泞不堪的小穴更是搅的天翻地覆。
　　“哦…小母狗的大鸡巴老公好主人…你好会玩啊…小母狗需要你的大鸡巴…狠狠地肏人家。”
　　“爽不爽啊，骚货，告诉你主人你爽不爽啊？”
　　“爽…啊…爽啊…主人不要在磨小母狗了小母狗快痒死了快用力肏小母狗的肉穴啊…主主人狠狠地玩弄你的小母狗吧”
　　听着秦老师淫荡的请求，陈乐也是兽性大发，开始疯狂顶动着自己的屁股，肉棒在秦老师的小穴里，快速的进岀着，带起一阵阵的臀浪和乳浪来。
　　噗毗噗毗的声音不绝于耳，每一下进出都能在秦老师的小穴口溅起点点水花，看着秦老师张大了嘴巴，扬起头的样子，也知道她现在有多爽了，嘴角上挂着的丝丝口水透过月光也泛起了闪亮的光斑。
　　“你这个小母狗，今天吃春药了啊，这么骚”
　　“人……人家……看着主人今天这么久没回来，以……以为…主人已经……拿下林姐了呢…，所以人家……人家…早就湿了。”
　　“林……林姐…那么漂亮…拿下后……主人肏…肏我的时间……肯定就少了……虽然人家愿意和林姐……分享主人，可可是…林姐……身材比小母狗还要好上一点以后主人…肯定更多的就去……肏……肏林姐了，但…但是被……主人……尙实在是……太爽了……所……所以人家想趁着…主人…还没拿…拿下……林姐……前被，被主人狠……狠狠地……好好的……肏个够………”
　　随着陈乐疯狂的抽插，秦老师的脚上的高跟鞋很快就从脚上脱落漏出了一双精致粉嫩的小脚来。
　　“主……主人你肏的………人……人家好好…好舒服啊，我永…永远…都要被被主主…人肏啊永…永远都…都要被主…主人的大大鸡巴尙。直到人…人家的小穴彻底被被肏成主人大鸡巴的模…模样依依旧还要被主人肏，直到永远”
　　陈乐听着秦老师淫荡的表白，享受的眼前女人熟美的肉体，心中充满了征服的快感与欲望，看着美妇晃动的豪乳与肥臀，陈乐又再次加快的了速度。
　　“嗯嗯…嗯…主人母狗的大鸡巴主人肏死人家了…爽…爽啊主…主人…要上天了…主人主人”
　　“主主人…不行了小母小母狗不不行了…主人让…小母狗休休息一下吧”
　　“你个骚货……刚刚不还是让………主人…狠狠地尙…肏你么……怎么…这才刚……开始就………求饶了啊”
　　陈乐放慢了动作看着满脸红光还挂满了汗珠的秦老师，也觉得秦老师可能是真的累了……
　　“好主人……啊坏坏主人人…人家，……才没有……求饶呢……就……就是……想休息……一…一下嘛”
　　“人…人家都…都高潮…了，你就让人…人家休…休息一下么”
　　这时陈乐也感觉到下体传来，一股股热流，强力的喷薄感似乎要将他的肉棒退出小穴似得。但是陈乐丝毫没有打算放过秦老师的意思……
　　“你个骚母狗，看来还是，肏你……的不够狠”
　　听到秦老师说自己没有求饶，陈乐的大男子主义的脾气一下子就上来，又再次开始了对秦老师骚穴的征战。
　　但是秦老师的受不了连忙开口求饶道：“不……不行了……主……主人小……小母狗知……知道错……错了………饶了小小母狗……吧……小母狗的……骚穴要被主人肏烂…求……求求了主…主人，让小母狗休……休息一下吧！小……小母狗……真的知道…错了………”
　　说着秦老师尽然哭了，看着带着哭腔求饶的秦老师，陈乐这才停了下来，用嘴轻轻的吻去秦老师脸颊的上的泪珠。
　　然后就这样紧紧的抱着秦老师一动不动。
　　过来好一会，秦老师也回过神来了，说：“主人，你实在太厉害，差点就把人家肏死在阳台上了。”
　　陈乐用手捏了捏秦老师的鼻头说道：“主人不厉害，你个小骚货会喜欢么？”
　　然后宠溺的用手指将秦老师粘在额头和脸颊上的头发向耳后捋去。
　　“可是主人，也太厉害了，人家也知道，人家一个人根本就满足不了主人”
　　“所以才需要你的好姐妹啊林老师啊！”
　　“嗯嗯，林姐那大奶子大屁股可不人家还大呢。到时候主人一定要好好的狠狠尙死林姐，也让林姐体验一下上天的快感，林姐的老公一看就是肾虚男…只要林姐被主人肏过一次一定也是和我一样乖乖的跪服在主人胯下了”
　　“哈哈林老师…才没你这么骚呢”
　　“我不，我就要他比我骚，主人答应过…小母狗的要把…林姐肏的调教的…比我还骚，主人说话要算话哦”
　　“好好好，主人说话算话，一定把你的林姐调教的比你还骚，行了把”
　　“抱紧了”
　　说完陈乐抱着秦老师就走进了房间。然后将秦老师放在床上，自己跪在床上，把秦老师的双腿架在自己的肩膀上，而两人的下体始终没有分开。
　　阳台落地窗的玻璃因为两人刚才激烈的性交则是留下了一副女人的印记。因为臀部挤压的玻璃上，玻璃上印出的曲线更是夸张。
　　趁着秦老师休息的间隙，陈乐双手各握住秦老师的一只豪乳，一对豪乳在陈乐手中就如柔软的橡皮泥一般，在陈乐的手中变化的着各种不同的形状，时不时的又捏着秦老师的乳头，陈乐玩的不亦乐乎。
　　虽然下体斌没有动，但是却是实实在在的插在秦老师的小穴内了，在加上双乳被不停的揉捏和乳头与小穴带来的刺激，秦老师的还是被刺激的双手紧紧的抓住了床单，导致床单都被抓变形了。
　　面部表情更是精彩，未干的汗珠黏腻着头发，小嘴微涨咬着下嘴唇，双眼睛闭，一脸的享受和刺激，导致真个面部都变得扭曲起来。
　　但是秦老师美丽的脸庞却没有因此变得难看反而显的更加的妩媚与淫荡。
　　大约过了十几分钟，陈乐也玩腻了秦老师的双乳，而秦老师也从高潮的余韵中缓过神来了，在加上小穴的内插着的肉棒和刚才不停被玩弄的美乳带来的刺激感，又使得自己的小穴开始微微发痒，秦老师羞红了的说道：“主人…小母狗休…休息…好了”
　　陈乐听到后露出了邪魅的一笑，“骚货，口口声声说自己是小母狗，小母狗又你这么说话的”
　　秦老师听到后瞬间秒懂，“汪…汪汪…汪”
　　“多叫几声”
　　“汪…汪汪…汪…汪汪汪…汪汪。”
　　“小母狗，叫的不错，想让主人怎么奖励你啊？”
　　“主主人快来好好疼爱你的骚货性奴小母狗吧！”
　　“小骚货，准备好接受，主人的暴风雨般的洗礼吧”
　　说完陈乐的便将秦老师的双腿在自己肩上架好，双手扶助秦老师的柳腰，然后盯着一脸娇羞且淫荡的直接开始了全力冲刺。
　　“嗯啊…慢…一点…主人小穴要…要被主主人肏坏了。”
　　“谁让我加小母狗这么骚的呢”
　　“嗯嗯…小母狗不骚嗯…啊”
　　“骚不骚都要被肏，小母狗好好受着就好”
　　“啊…主人……啊…小母狗……受…受不了啊”
　　“这才刚开始就受不了了啊……”
　　“那…啊！受不了……啊…小母狗……的小小穴…受不了了。啊……”
　　“那叫小穴么，骚穴骚货……”开口道。
　　“是是是…是骚穴…受不了了……啊…小母狗的骚穴”
　　“你是谁的…小母狗…啊…”
　　“我…我是…主……主人的…小……小母狗……啊……”
　　“那你有是谁啊？”
　　“我是…主人的…小母狗…啊…”
　　“笨狗……我是问你……名字……”
　　“啊…小母狗………叫……叫秦媛媛。”
　　“那秦媛媛又是谁的…小母狗……啊”
　　“秦…秦媛媛是主人的小母狗…啊……”
　　“主人是谁啊？”
　　“主人是你，是陈乐…主人”
　　“骚货连起来说，你叫什么你是又是谁的……小母狗……”
　　“我…是小…小母狗是主人的…乖乖小母狗…啊”
　　“说你是笨母狗你还真是…连名字一起说笨母狗”
　　说完陈乐照着秦老师的奶子上就是两巴掌，打的秦老师咿哇乱叫，可是却丝毫听不出疼苦的意思来，反而像是愉悦的呻吟。
　　“我叫…叫秦媛媛现在…现在是陈陈乐主主人的母母狗…啊”
　　“那你喜不喜欢主人啊？”
　　“喜…喜欢…主人啊…人家…喜欢死……主人了”
　　“小母狗…说说看…有多喜欢……主人…喜欢主人…什么啊”
　　“人家喜欢主人…狠狠地…肏人家…没遇到主人之前人家…都不知道…做爱…可以这么爽人家感觉之前都白活了。”
　　“什么人家，人家的，不知道在主人…面前要…自称什么么”
　　“母狗，要自称母狗。”
　　“母狗真乖，叫主人爸爸。”
　　“主人爸爸，快点肏母狗啊”
　　“你个骚货，贱货、烂货给你来点刺激的”
　　说着陈乐将握着秦老师的两条小腿，轻轻提起，使得秦老师的肥臀直接脱离了床，悬在离床大概十公分的位置，陈乐也从原来的跪坐姿势，跪直了，随后又开始冲刺。
　　“啊…好爽…主人爸爸太…爽了主人爸爸好厉害。母狗要上天了啊”
　　从秦老师的反应来看，很明显这样肏着更爽，可以是这样能插的更深的原因吧，秦老师真是太骚了，一被肏起来，就乱叫个不停，什么淫荡的话都能说的出来，一停下来，就提妈妈，想着让陈乐把妈妈变的和他一样淫荡。
　　“主人爸爸肏的你爽不爽啊”
　　“爽啊主人爸爸…实在是太爽了…啊。”
　　“来，母狗给主人爸爸叫几声”
　　秦老师当然知道陈乐这句话吧不是让他叫主人或者爸爸什么的，这段时间的调教。
　　对于秦老师来说己经到了陈乐只要拍拍的她屁股他就知道跪下乖乖撅起她肥臀的地步。
　　对于陈乐的这句话，她当然理解的很到位。
　　“汪汪汪…汪汪汪…汪汪”
　　“骚货狗话都说的这么…下贱…不愧是天生下贱的母狗”
　　“是汪汪汪…人家是天生…汪汪汪……下贱的母狗。就是为了给…主人……当母狗……给主人肏的……汪汪汪……”
　　“啊…不行了…主人爸爸…汪汪汪要来了母狗…要高潮了…要喷了………啊……主人爸爸……啊……汪汪汪”
　　秦老师的整个身体颤抖的越来越厉害，曼妙的腰肢更是扭动的愈发疯狂，浑身紧蹦着，双手死死的抓住床单，硕大鲜嫩的肥臀狠狠的向上挺着，陈乐也感觉要到了，于是便开始了最后的冲刺。
　　在陈乐的冲刺下，秦老师本来紧绷着的身体，颤抖的更加的激烈…然后身体就开始了不停抽搐，随着不停的抽搐，一股股淫荡的液体开始不停的从花心深处涌出，拍打在陈乐的龟头上…抽搐的结束娇躯也无力的瘫软了下去。
　　秦老师无力的瘫软在床上，在刚才高潮激烈的快感刺激下直接失去了意识。
　　这还是这几天来的第一次，我想除了实在太爽了以外还和妈妈有着不少的关系吧，首先是陈乐今天显的格外的兴奋，想必是因为和妈妈的事已经提上日程了，非常高兴幻想着双飞妈妈和秦老师吧。
　　秦老师我想自然也一样，今天晚上不停的在陈乐面前提起妈妈，想必也是想到能和她的好姐姐一起伺候这个既征服了她心又征服了她身体小主人而兴奋着吧。
　　在秦老师失去意识后，陈乐也到达了顶峰，一股股浓厚的精液射在了，秦老师的嫩穴内了，精液就像强力的水枪一样，一发发淫荡的水弹不停的射在秦老师嫩穴的子宫壁上。
　　即使是秦老师失去了意识，但在如此强烈的冲击下，下体依旧给出一颤一颤的反应。
　　而视频到这里也结束了。

第12章 离婚与情趣内衣
　　昨天晚上看完一场大戏，已经是凌晨了，但是不得不说，实在是太刺激，以至于我还倒回去看了好几次，最后在一滴不剩的情况，依旧是在听着秦老师淫叫才缓缓的睡去还好这里的纸巾够用，不然我都不知道怎么办了。
　　以至于我今天又是一觉睡到下午才起来。
　　现在的我和刚进来的时候，仿佛完全的变成了两个人，现在甚至开始慢慢的期待夜幕降临，期待陈乐给我发来视频。
　　自从昨天从陈乐发来的视频中，得知到爸爸在非洲竟然出轨黑鬼还和黑鬼女人生下了，小黑鬼后，我现在突然一下就不在像开始那样反感陈乐对妈妈的想法了，爸爸竟然都可以在外面和黑鬼玩。
　　那…妈妈…虽然我知道妈妈不是这样的人，但是从前几天的视频中得知妈妈竟然还是处女后，我真替妈妈感到不值，妈妈这么样的一个大美人，竟然从未体验过女人的快乐，而现在爸爸出轨在先，陈乐性能力有那么强悍，而且对妈妈又有……
　　不我不想在想下去了，那是我妈妈啊，我怎么能有这样的想法呢，我不是陈乐说的绿帽癖，不是。
　　虽然我很想这么说，但只是单纯的提到妈妈和陈乐，我的下体却已经硬了起来，看着双腿间撑起的小帐篷…我知道我完了。妈妈是陈乐的了。
　　就这样一连三天我都没有收到陈乐的新消息。直到第三天傍晚十分陈乐发来一条消息：
　　“你爸回来了。”
　　看了消息后，我没有过多的情绪，因为我知道，爸爸背叛了妈妈，而妈妈也将在不久的将来背叛爸爸。
　　看到消息后，我还是有点纠结的，当然不是为了爸爸，我是想问问陈乐，爸爸回来说了什么做了什么。
　　但是消息打了又删，为了自己的尊严我现在实在不想和陈陈乐有过多的交流。
　　虽然爸爸在有了别的孩子，但毕竟我还是他儿子，他回来不是为了我又是为了谁呢。
　　就这样又过去了三天，同样是在傍晚的时候，陈乐发来消息。
　　“你爸妈离婚了，你爸已经回非洲了。”
　　看到这条消息的时候，我既难受又惊讶但是不过一刻钟的时间，我便已回复正常，以妈妈的性格离婚是肯定的。
　　但是令我疼苦的是爸爸回来近一个星期的时间竟然都没来看我一眼。
　　随后陈乐又发来一大串文字连同着一些视频，都是记录了从爸爸回来到离婚财产分割和爸爸走的细节。
　　我逐个点开看了个视频：
　　爸爸回家的时候妈妈已经坐在沙发上等待着爸爸，妈妈穿的很普通，很平静的坐在沙发上，开门后爸爸看着妈妈，同样也显的很平静。
　　仿佛是知道了接下来的要发生事一样，进门后放下背包，坐在沙发的另一头和妈妈保持着距离。
　　妈妈指了指桌上的几页文件，上面写着离婚协议，示意爸爸看看，爸爸没有多说什么，他比任何人都了解妈妈的性格，妈妈决定的事，是没有人可以改变的，这事本就是爸爸犯下的错误，可以说连想诡辩的机会都没有。
　　爸爸只是随便翻看了几下便签下了自己的名字。
　　根据陈乐发来的消息了解到，房子是留给妈妈，家里的存款一人一半，车归妈妈，我归妈妈，爸爸就是带走自己的衣服以及其他家里属于他的个人物品和家里一半的存款，剩下的都是妈妈的了。
　　然后就是他们去办理离婚和去法院公正房产过户等
　　就这样的三四天的时间他们帮完了所有的事情，然后就是妈妈处理家里留下来的他们共用和共有物品，妈妈几乎把家里的能换的电器都换了一遍，当然床单被罩和以前穿过的睡衣全都丢掉了，他们的是在一起时候的照片统统撕碎扔进垃圾桶，当然还有婚纱照全部被烧成了灰
　　短短的两天时间，家里几乎看不到了或有有一点爸爸存在过这个家里的痕迹了，在爸爸临走前，还回来过一趟，开门后，妈妈看到是爸爸，没说一句话就要关门，爸爸用手抵住了说了一句，我走了只是说了三个字妈妈就把门硬生生的关上了爸爸也没有在敲门，爸爸只所以要敲门恐怕是妈妈连家里的密码锁都换了。
　　最后沉了解释到，这几天你妈妈一直没有在让我放你出来，可能也是觉得，这个时候你还是呆在里面比较好吧。
　　毕竟父母离婚，对孩子还是有伤害。
　　特别是他们离婚的原因，都以为你还不知道。
　　所以也就没要我放你出来，我本来打算这事就算了的，放你出来了。
　　毕竟我要做的事已经做完了，你妈早晚都是我的了。
　　但是呢我现在还是听你妈的比较好，等他什么时候想好和你解释这个事自然就会让我放你出来了。
　　随后陈乐又说道，这样我也可以多一些和你妈独处的机会，我行事也方便很多。
　　毕竟如果有你在家，你妈肯定有所顾忌，我恐怕还要在花费些时日。
　　但是你妈太可口了，我已经迫不及待要品尝了。
　　看他说到我妈，我心里再次升起怒火。但是又看到他说我妈“可口”“要品尝我妈”等字眼的时候心里的却又有一股莫名的邪火直冲我的下体。
　　最后一条消息是，陈乐说这几天都在照顾我妈。
　　虽然只有一墙之隔他都没有去秦老师哪里，他还说，这几天都是他负责给我妈做吃的打扫家里卫生，我妈难过时她就凑过去抱着妈妈安慰她。
　　就连晚上都是在我妈床边打地铺睡的，一天二十四都在我妈身边。
　　但是这本来在我妈边上的人应该是我啊。
　　但是如果换成是我我真的能有他做的那么好么，我产生了自我疑问。
　　晚上睡觉前，都会洗好水果和热一杯牛奶放在我妈的床头。
　　然后陪我妈在聊一会安慰她睡觉和吃水果和牛牛奶，随后便发来了这个片段的视频。
　　但是这个视频的角度是从我妈卧室门上方往下拍的，可以清楚的看清整个卧室和阳台的大部分，我妈的床正好是在整个监控的正中央，看来是陈乐乘着我妈换家里东西的时候装上去的。
　　只见视频中，我妈呆呆的坐在床上半靠在床头，陈乐从外面进来，一手端着一个果盘，一手拿着热牛奶，走到床边将东西放在床头柜上，对妈妈说：“阿姨，累了吧，吃点水果，喝牛奶睡吧，晚上也没吃东西，现在吃点好好休息吧”
　　妈妈转头看了一眼陈乐说后说了句“谢谢你陈乐”
　　“阿姨，别手什么谢不谢的，你是我老师我是你学生，你家里出了这么大变故，我照顾照顾你也是应该的，还有你就叫我小乐吧，叫名字感觉好生份”
　　“好好”
　　听到陈乐这么说妈妈也是一直语塞，这几天的的照顾，他突然觉得现在的陈乐好像不是他以前段时间认识的陈乐了一样，本来就在学校成绩优异运动天赋出众的陈乐的就是及其优秀的孩子。
　　因为我的事情妈妈对他发生的一些别样的看法。
　　但是这几天在他这样的照顾下和他帮忙他和爸爸离婚时的一系列事情，他都帮忙处理着，而且有了她的帮助效率也是变得出奇的高，在加上这几天对自己无微不至的照顾，妈妈突然觉得这个大男孩非常的可罪。
　　在他这几天悉心照料下子自己几乎将离婚给自己带来的影响将到了最低，而且有了他的陪伴自己觉得很安心，甚至是产生的依赖感。
　　其实这并不乖妈妈，女性天生敏感和感性，这我是可以理解的，并没有过多的想法，但实际谁有知道，也许其实我的内心在期待着什么吧。
　　随后便是很长一段时间的聊天，都是陈乐在开导和安慰妈妈，偶尔也调皮一下竟然还把刚刚离婚的妈妈逗笑了。
　　“陈……小……小乐，你也不要叫我阿姨或者老师了，你就叫我林姨吧，这样感觉亲切一占”
　　“是老哦不对，是林姨”
　　“林姨、林姨”
　　陈乐一连非常叫了好几遍，妈妈却疑惑的问道：“让你叫林姨，你干嘛林姨、林姨的一直叫个不停啊”
　　说完妈妈又是噗嗤一笑，可能也是觉得这个可靠的大男孩有时有傻傻的吧。
　　“高兴么，能有这么漂亮的大美女能叫姨，是我的荣幸啊，以后出门恐怕别人都我羡慕我有这么一个这么漂亮的大美女做姨了”
　　妈妈听完后又是噗嗤一笑说道：“哪有那么夸张，漂亮的女人多的是呢，以后你遇到更漂亮的是不是也要追着叫姨。”
　　听完妈妈的话后陈乐漏岀了一个非常夸张的不可思议的表亲说道
　　“怎么可能会有比我的大美女林姨还漂亮的女人呢，林姨就是最美的，人美心也美身材更美，特别是那大奶子和大屁。”陈乐说道，突然捂住了嘴仿佛又变成了一个犯了错似的孩子一脸委屈的望着妈妈。
　　但从妈妈的表情和反应看来，看不出丝毫生气的迹象，甚至小嘴一撅，面带微笑，还有点少女俏皮和可爱。
　　很明显这话说的妈妈很受用，如果换做其他人这么说，妈妈指定把他当做变态或者登徒子，可是经过这么一段时间的相处，很明显妈妈认可了这个男孩，也只有这样的人在对女性带有身体暗示性的夸奖时，女性才不会生气，不然一定会被当做色狼和变态的。
　　就像你走在街上看见一个美女胸很大，上去和人家说“美女你好啊，你真漂亮特别是胸真大啊”那别人觉得会给你一个大耳刮子，然后骂你变态。
　　但是现在妈妈听到陈乐一边夸奖她还一边提到他的大屁股和大奶子，却一点没有生气。
　　反而还笑了出来，说明他已经完全不在这一点了，甚至妈妈还因为自己奶子和屁股吸引到了这个男孩而沾沾自喜。
　　听到陈乐的话后妈妈先是用手指轻轻的点了两下陈乐的额头，然后说道：“你个小狗嘴里就吐不出象牙来，不和你说了，我要睡觉了”
　　妈妈说完便躺在了床上，盖上了被子。
　　其实我知道以陈乐的手段现在只是一步步的在试探妈妈，今天说妈妈的大奶子大屁股，明天他就敢上手摸。
　　今天说陈乐小狗嘴，恐怕过不了几天就会变成陈乐的母狗了吧？
　　“林姨，你就穿这身睡觉啊，不穿睡衣睡觉对睡眠质量可是有影响的哦，睡眠质量不好会容易变老的，我可不希望因为睡眠质量的问题而影响到我的大美女林姨的颜值呢”
　　听陈乐这么一说我才想起妈妈刚才穿的裤子和一件白T恤。虽然是休闲服也比较宽松，但是毕竟和睡衣不一样。
　　“你林姨的睡衣不是都扔了么，这几天有没出去，等明天出去买几套吧”
　　看来妈妈是把在爸爸穿过的睡衣都扔了，一件不剩，所以现在才没有睡衣穿的吧。
　　“当当当…林姨你看”
　　这时陈乐不知道从哪拿岀来一个没拆封的包裹。
　　妈妈问到“这是什么？”
　　“当然是睡衣啊，我看阿姨把睡衣都扔了，所以就从网上先买了十几件回来”
　　陈乐还真是细心到可怕，但是我觉得他因该还有其他目的。
　　“十几件？？你买那么多干嘛，我要穿到什么时候啊”
　　妈妈也同样感到了陈乐细心但是惊呼到陈乐给他买了这么多睡衣
　　“多么，不多吧，林姨换着穿被，以后还会给林姨买更多的睡衣呢，林姨这大屁股大奶子的身材穿上睡衣才是最美的呢”
　　呵，更多的睡衣，听了陈乐的话我都想笑，我看是情趣内衣还差不多吧。
　　“你的小狗嘴，又瞎说了是不是，信不信林姨揍你”
　　但是妈妈这次甚至连象征性的敲打和轻点额头都没有，还面带微笑
　　陈乐拆开包裹，里面是一件淡粉色的睡裙，当陈乐将睡裙拿在手上将他展开，用手指勾住两个吊带让睡裙自然下垂展示给妈妈看的时候，我才看清楚这件睡裙，是一件淡粉色的蕾丝薄纱微透睡裙
　　“啊，小乐你这买的啥啊，你这叫你林姨怎么穿啊”
　　妈妈现在是每句话都要带上“你林姨”三个字了，好像是自己就是陈乐专属的林姨一样了，虽然妈妈的确也没有其他外甥
　　“哎呀，林姨，我的错，我在网上看的时候，不是这个样子的看模特身上穿的很好看啊，我想模特穿的都那么好看了，林姨穿上一定更美更好看所以就买了”
　　不用想了，一定是故意的，这都不可以说是睡衣了，情趣睡衣还差不多。
　　“哼，就你会说话，不要，不穿这件，你不是买了好多么，我穿其他的……”
　　“啊，这么好看，林姨不穿么，这个好贵的啊林姨，你就试试看么。”
　　陈乐说着话里话外的就是想让妈妈穿上着这件情趣睡衣。
　　“多少钱啊，还好贵，这件睡衣加起来可有二尺布能有多贵，你就是想看你林姨出丑是不是”
　　“怎么会呢，我就像看看林姨能有多漂亮，怎么会想看林姨出丑呢，这件17000多呢，我买都买了林姨要是不喜欢也试穿一下看看么”
　　听到这个价格不光是我连妈妈都惊了一下
　　“这什么睡衣啊，这么贵，你还是退了吧，不要不要”
　　“退不了，这是我特地给林姨定制的那能退，哎呀，林姨你就试穿一下么”
　　看来陈乐今天是不让妈妈穿上这件睡衣是不会罢休了，妈妈当然也知道陈乐的意思。
　　“好吧，那我就试一下哦，不合适的话，林姨可是不会穿的哦”
　　“嗯嗯好的，就算林姨只是试一下，我这钱也不白花，我知道一定很漂亮”
　　“你这小鬼，买这么鬼，买这么贵的睡衣给我，还是这个样式的，你老实说你是不是就想看着你林姨出丑”
　　“哪有、哪有林姨你可别冤枉我啊，好了林姨，你快穿穿看吧”
　　妈妈一脸无奈的看着一脸坏笑的陈乐，想着这么贵一件睡衣她也想试试穿上啥感觉啥样子也就伸手接过了睡衣。
　　“你呀”
　　说完后妈妈又无赖的笑了笑，然后一把拿过陈乐手上的睡衣，陈乐还没来的急松手，只听咔哒一声，陈乐连忙松手。
　　妈妈似心疼一样的接过睡衣左看看又看看，确定没破损才放下心来。
　　虽然17000对我们家来说也不算是钱。
　　但是毕竟17000买的是一件睡衣啊，妈妈还是有些在意的，而且还不是自己买的是别人买给她的。
　　妈妈看到睡衣没有破损之后，便说道：“还楞在这干嘛啊，还不转过去，想看林姨换衣服啊”
　　“哦哦哦，好的，”
　　说着陈乐便转过身去背对着妈妈，但是还是开口说道，
　　“我林姨这样的大美女那个男人又不想看呢，不过林姨你放心我会保护你的，绝不会让一个男人看到你换衣服的”
　　“闭上你的小嘴吧”
　　妈妈没好气的说着
　　然后先是开始脱自己身上的一次，妈妈双手交叉，握着将自己身上白T恤的衣摆开始向上脱去，当衣服的拖到胸的时候遇到了阻力，只见妈妈扭动了一下上半身一用力，变将T恤脱去。
　　就在衣服穿过胸部的那一刻，妈妈一对傲人的双峰仿佛是被压在五指山下的孙猴子一样一下子就跳动了出来并且掀起一阵阵波浪来，于波都久久不能平息，上下跳动了一会又回到正中央，妈妈如此巨大的一对豪乳，竟然没有丝毫下垂的迹象，就这样直挺挺的挺立在胸前。
　　但那雪白滑腻的乳肉看上有那么柔软和绵密。
　　随后妈妈又开始脱起来裤子，裤子也是同样的遭遇，当裤子被退到妈妈的肉臀时，也是遇到了阻力，妈妈不得不用后背低着床头然后脚跟撑着床将屁股微微抬起，在左右扭动几下才将裤子脱了下来。
　　“大美女林姨好了么”
　　“没呢，你着啥急，换好了和你说”
　　“我着急啊，着急看我的大美女林姨穿睡衣的样子呢”
　　“哼，你又不是没看过”
　　“那不一样啊，林姨你快换吧”
　　妈妈这边脱完衣服在脱掉胸罩，开始尝试着穿睡衣。
　　但是妈妈准备穿是在发现，这睡衣刚刚看的时候前后的蕾丝布料都贴在一起看着已经有点透了，这现在穿身上去双层便单层还不是更透啊。
　　但是妈妈现在也管不了那么多了，拿好衣服就往身上穿。
　　可是不管是从上还是从下都穿不上，这衣服的腰太细了，从上面穿胸过不去，从下面穿臀过不去。
　　妈妈研究了一会才发现，腰的侧面有个制作很精细的拉链，同时也疑惑到，这睡衣怎
　　么还设计的和束腰连衣裙一样啊，腰上还带拉链的。
　　拉开拉链后妈妈成功穿上了这件睡衣，可是侧面的拉链却怎么也拉不上了，只拉到了胸部的三分之一处，就拉不上去了，试了半天也不行，这是陈乐等的也有点不耐烦了问道：“大美女林姨，好了么”
　　妈妈还在低着头拉着拉链，头都没回到的答道：“穿上了，但是拉链卡…卡在了胸拉链卡主了”
　　妈妈本来应该是想说卡在胸上了的。但是意识到面前背着这自己的是个大男孩后便该了口，陈乐听到妈妈已经穿上便直接转过身来了。
　　但是看到的却是妈妈，还在拉试图把拉链拉上。
　　但是上半身的衣服因为拉链没拉上，靠近拉链一边的衣服还宜拉着在，妈妈的正个一边的胸部大半都裸露在外，就连乳头都暴露在陈乐的眼前。
　　虽然妈妈之前当着陈乐的面换过衣服虽然是光着身子的，但是都没事背对着。
　　即使是哪天晚上陈乐已经将手伸进了妈妈的衣服内摸了个够，可是真真看到这还是第一次。
　　直接把陈乐的眼睛都看直。
　　特别是那花生粒大小的般的鲜嫩乳头似乎在向他的手指和舌头在招手一样，那诱人的模样像极了正在等待采摘的成熟果实一样，陈乐差点没忍住就冲上去了。
　　但是想想妈妈和爸爸离婚的决绝表象还是忍住。
　　毕竟妈妈已经离婚，以后这个诱人的肥美熟妇就是他的，跨下玩物，私人物品了。
　　如果现在冲动打乱了计划是妈妈产生抵触心里就得不偿失了。
　　妈妈看着直勾勾盯着自己美乳都要流出口水来了的陈乐，下意识的自己低头闭眼然后连忙护住自己的胸喊叫到：“转过去，转过去，不要看，不要看啊”
　　但是陈乐并没有理会，就这样看着，等妈妈停止了叫喊，慢慢缓过神来，在抬头是还是看到陈乐在那看着她，已经羞红了小脸，不过妈妈现在已经把胸遮起来了，反应也没有刚刚那么大，对着陈乐小声道：“你个小鬼，看够了没，还不转过去”
　　“不是林姨说穿上了么，我才转过来的，林姨怎么还搞得和我偷看的似的”
　　听陈乐的话，妈妈也是一时语塞，的确是自己说的己经穿好了的，一时也不知道说啥。
　　但是其实妈妈是说了穿好了，但是拉链还没拉上也说了，很明显妈妈现在似乎并不是很在意被陈乐看到，或者也可能是妈妈心里伸出已经在告诉自己说被这个可靠又乱心的大男孩看到没什么吧。
　　毕竟他都摸过了，当然这都是潜意识的。
　　妈妈再次悄悄抬头看了陈乐一眼，发现陈乐比刚刚还过分。
　　不仅走进了两步而且已经看的楞神，而陈乐之所以愣神也不能怪他。
　　虽然说陈乐见过很多甚至玩过不少成熟美妇，但是像妈妈这样的他真是第一次。
　　秦老师已经是极品中的极品了，但是回想着刚刚看到的妈妈大半个白嫩豪乳，已经是和秦老师的单个全乳差不多大了，乳头比秦老师的看着还嫩，真个胸部比秦老师的还饱满还要大上一圈，就连白皙程度都要比秦老
　　师好上一级，大而不垂，肥而不腻，挺立的乳房上挺立俏皮的乳头，太美了实在是太美了，陈乐现在只能发出这样的感慨
　　实在是让人然不住想上去狠狠地抓捏、揉拧、把玩和吸吮，还好陈乐玩过的女人够多，忍了下来。
　　“你这色小鬼，买的什么睡衣，还带束腰拉链的，现在还拉不上，真是的，还这么贵，真是浪费钱”
　　“我来看看”
　　妈妈抱怨完后，陈乐就知道机会来了，直接走上前去，坐在了床边，好似要帮妈妈解决问题一样，其实就是想上去多看两眼，借着帮忙在卡点油就更好了。
　　“你干嘛啊”妈妈小声娇羞的问道。
　　“林姨不是说拉链卡住了么，我来帮你看看啊”
　　“不…不用了，我自己来就好了”
　　“林姨怎么还害羞上了，你这几天衣食住行那样不是我给你安排的，拉个拉链害羞什么”
　　说着陈乐便直接上手直接上手去拉，妈妈也只能把手臂抬起方便陈乐去操作，林一只手抓住垂下的衣服联合着手臂把胸遮住。
　　可是陈乐拉了半天也是没拉上，妈妈本来就是坐在床上的，拉链的位置是靠里侧的，而陈乐呢则是坐在床边，向往里靠又被妈妈的腿挡住了，只能测斜身着，把手伸过去拉，这样陈乐的整个面部正对着妈妈胸部。
　　虽然妈妈用手将胸部挡了起来，但是那巨乳那是妈妈的小细胳膊能挡的住的，只是勉强挡住了胸部中间三零米宽的地方顺带着把乳头挡住。
　　对于妈妈这样的豪乳来说基本上没作用。
　　反而因为有了手臂的挤压大量的乳肉从手臂两侧溢出显的更加诱人，在加上妈妈没有穿胸罩和陈乐买的这件几乎半透明的睡衣穿在身上，这个看上去只能用四个
　　字形容那就是，乳香四溢。
　　知识点：“女生睡觉穿睡衣都是不穿内衣的”
　　PS：内衣是指胸罩，内衣是内衣，内裤是内裤。
　　虽然睡觉不穿内衣但是内裤是一定穿的但是还是怕有的小黄人宝宝们不知道。
　　所以上面我写的一直是胸罩，但是我其实很讨厌这个词
　　陈乐捣鼓了半天也是没拉上，看着陈乐满头大汗焦急的手忙脚乱样子，妈妈不由的手背挡着嘴“噗毗”一笑，这本来没什么。
　　但是妈妈挡嘴的那只手本来是挡胸的。
　　因为另一只手为了配合陈乐的动作，还在高高举着，身体很自然的就用了这只本来遮着胸手。
　　这下可好了，陈乐因为侧着身子帮妈妈拉拉链，整个人的脸就几乎要贴在妈妈的胸上的了，离妈妈的胸也就隔着妈妈的手臂，妈妈现在手臂拿开了，抓住的衣服也掉落了，妈妈的右胸直接等于是零距离的暴露在了陈乐面前。
　　看着近在咫尺的巨乳，已经憋了这么久的陈乐那还能仍得住，两眼都已经放光了，吸吮着扑面而来的奶香味，在妈妈还没有反应过来之前就直接就把脸贴了上去，妈妈先是一惊，然后慌忙的把陈乐推开。
　　“你你你干什么啊。”
　　推开陈乐后，脸上本来惊慌失措的样子，逐渐消失也慢慢的挂上了一抹羞红。
　　“没没什么，林姨，我我。”，
　　看着平时能说会道的陈乐一时语无伦次妈妈又是噗毗一笑尽显小女儿姿态，这个靠谱的大男孩还有慌张的时候啊。
　　“没什么啊，你个色小鬼，就知道想着占林姨便宜是吧”
　　虽然妈妈这样说着，但是刚刚被陈乐袭胸的感觉却在自己的胸上，久久不能散去。
　　虽然之前也揉捏过她的胸但是那时候妈妈只觉得恶心，但是这次却是完全不一样的感觉。
　　虽然陈乐只是贴上来的时间，只是短短的一瞬。
　　但是却使得妈妈的心砰砰直跳久久不能平静，妈妈想着刚刚陈乐贴上来的时候，自己的胸部瞬间被挤压变形。
　　在加上陈乐的嘴正好是对着自己的胸部。
　　乳头被挤压的夹在了陈乐的两半嘴唇中间。
　　如果不是自己及时推开陈乐恐怕乳头就会被陈乐含进口中了。
　　想到着，妈妈还是能感受到自己乳房给自己带的感觉和乳房的晃动。
　　而刚刚被挤压进陈乐嘴唇里的乳头这时却直挺挺的有些发硬，这奇怪的感觉是妈妈从未有过的。
　　就像她那层薄薄的处女膜从未被爸爸捅破过一样。
　　“这怎么能怪我呢，还不是林姨太诱人了，林姨要怪的话只能怪你自己，谁叫你的胸那么大、那么白、那么软、那么诱人，我不自觉的就贴上去了么”
　　“你你…哼…你个小色鬼”
　　虽然陈乐说的是淫词浪语但是不知如何，这时传到妈妈的耳里仿佛是一种非常高的赞美。
　　如果换做平时妈妈应该会觉得恶心吧，可能这就是陈乐的魅力所在，和我之前一样明明是想杀了陈乐。
　　但现在却是期待着她和妈妈的进一步发展
　　“算了阿姨，你先站起来吧，你这样的我很难拉上，而且姿势也很别扭是不是？”
　　陈乐说完妈妈想了想也是，陈乐这样的姿势帮自己拉拉链不仅是离的太近了而且万一在发生刚刚的事情自己岂不是要羞死了。
　　但是一想到自己穿着这个不伦不类的睡衣
　　站在陈乐面前还是没穿胸罩的情况下就有点，已经一番纠结后妈妈还是下床站了在陈乐面前。
　　毕竟拉链还是要拉上的不然今晚都没法睡觉。
　　可是就在妈妈下床站在陈乐面前的时候，陈乐两眼都放光了。
　　同时妈妈也意识到不对劲，这个睡裙有点太小了，小就算了，还静静地贴在自己身上，就像身上被紧紧的围了一圈蕾丝布一样，而且就像只围住的腰上和腰下的感觉一样。
　　刚刚卧坐在床上还没感觉到什么，可是一站起来衣服被拉直，一字肩的领口紧紧只是把自己的乳头刚刚好盖住，胸部一半都漏在外面，衣服领口哪怕在下降半厘米自己的乳头就要蹦出来了。
　　下半生更是夸张，裙摆很短也很窄，勉强包住了妈妈屁股的三分之二，又因为裙子很窄勒住了妈妈的屁股，没被盖住的地方溢出了大量臀肉来，再加上裙摆勒的比较紧，很自然的形成了一条由臀肉行成的深深肉沟。
　　就像把妈妈的大屁股分成了四半一样。
　　如果说身上一丝不挂是淫荡，穿着情趣内衣是诱人，那妈妈现在这副模样就是及其的淫荡加诱人。
　　虽然现在妈妈身上说是穿着衣服但是却比不穿还要诱人和淫荡，妈妈现在这副样子别说是我在小电影中美看过，就连看的小说中自己幻想的出来了，都不及妈妈现在的万一。
　　“你这色小鬼给我买的什么睡衣啊”
　　妈妈也反应了过来，一边想要回到床上盖上被子，一边又只能紧紧的夹住自己的双腿。
　　因为陈乐就在他的侧后方，裙摆连屁股都没全盖住，如果妈妈现在双腿哪怕只是张开一点点，就会被陈乐从腿缝中看到自己的下体神秘部位。
　　就在妈妈说话间，只听“刺啦”一声，陈乐已经把拉链拉上了，一瞬间，本来还处于放松姿态的巨乳被衣服紧紧的裹挟住，原先裸露在外的乳肉还不算太多。
　　但现在衣服拉链一拉上，胸部因为挤压一下子膨胀饱满起来便的十分圆润。
　　拉链拉上后，妈妈的胸部就像是受到压力的弹簧一样，在挤压后开始向外反弹，不会儿两个花生粒大小的乳头就像是“波”一声，从一字肩的领口处弹出来了，羞的妈妈恨不得找个地缝赶紧钻进去。
　　这时妈妈也过不了那么多了，一手护着自己的下体，一手捂住自己豪乳上的两个小豆豆，逃跑似的回来了床上，然后一车古辘的钻进被窝里，甚至羞的把头都蒙了起来了。
　　陈乐看了妈妈的样子后也是漏出了一抹淫邪的笑容来。
　　“林姨，害羞什么么”
　　陈乐说完过来良久妈妈才探出都来。但是脸颊已经要红的滴出水来了，就连眼神都变的妩媚而迷离，然后缓缓开口一种既小且的声音说道
　　“给你林姨买的到底是什么啊”
　　我想妈妈可能也是发现了什么吧，这根本就不是什么正紧睡衣，妈妈在网上买过那么多睡衣，每次在网上搜索的时候恐怕多多少少都会给他推荐过情趣睡衣吧。
　　虽然妈妈没买过，但是看到自己身上穿的这件多多少少会联想到情趣睡衣。
　　“当然是睡衣啊，不然呢”
　　陈乐明知故问似的说道，并且一脸期待的看着妈妈的反应。
　　“哪有这样的睡衣啊，这明明就是……”
　　“就是什么啊林姨”
　　陈乐再次问到，其实现在大家心里都明白，陈乐是期待着妈妈说出来，想让妈妈先捅破这层窗户纸，对他后期的攻略或调教都是有很大帮助的。
　　但是妈妈呢实在是不好意思说出来。
　　毕竟妈妈对这方面的事情知之甚少，而且自己还不知道到底是不是情趣内衣，衣服还是陈乐给买的，自己那好意思问呢。
　　如果不是，那不是显的自己很放荡么。
　　“这哪像睡衣了，这么小这么紧”
　　妈妈说话了，虽然没有直接说这是情趣内衣，但是还是提出了自己疑问。
　　“林姨，那你可冤枉我了啊，这就一件普普通通的很正经的睡衣啊”
　　陈乐还故意把正经和啊字声音拉的特别的长，这可把妈妈气的不行，马上气鼓鼓着小嘴回怨到：“哪里正经了啊，啊你说，哪里正紧了啊，和你个色小鬼一样都不正经”
　　妈妈这哪像是回忍，到时像极了在撒娇，明明已经四十岁的人，现在反而是像个在男友怀里委屈撒娇的小女生一样，这反差的样子我都没见过。
　　“林姨，这你是真的不能怪我啊，要怪知能怪你自己了”
　　“还怪我，你怎么好意思说出来的，是你买的哎，哼”
　　不经是妈妈，陈乐这句话把我都说蒙了，但是我相信一定是有伏笔的
　　“林姨，我说的都是真的，这就是一件普通的睡衣，但是你的巨乳和肥臀都太大了，所以你看如果这件衣服给别人穿起来肯定很正经。但是你的的胸和屁股都他大了，所以胸和屁股都只遮住了一半，你说这能怪我么。”
　　远在在这等着呢，陈乐显示想引诱妈妈自己说出来，看妈妈不肯有等着妈妈问。
　　然后自己在用淫词浪语来回妈妈，进一步的冲击着妈妈心灵和试探妈妈的反应。
　　不得不说陈乐在玩弄女人这方面实在是太厉害，随后又补充到：“所以说林姨，这你能怪我么，是你自己的胸和屁股太大了穿着才看起来那么淫荡的么”
　　一句说完还不够，陈乐还要给妈妈加料，直接说妈妈的屁股和奶子淫荡。
　　而且这两句话不断地重复着说妈妈的奶子和屁股，用词及其频繁，一次来棘刺着妈妈的羞耻心。
　　如果妈妈是秦老师可能下面早就湿了，已经开始求肏了吧。
　　还有一点就是陈乐经过这几天和妈妈的相处，两人的关系已经被拉的很近了，妈妈
　　也知道陈乐对她的想法，所以陈乐才故意这么说的，不紧紧是刺激着陈乐还顺便试探试探妈妈对他的态度，在说出这些淫词浪语后妈妈是否会反感。
　　如果妈妈没有表现出反感，我想陈乐下一步就会准备身体接触了吧
　　“你你在胡说什么啊什么胸大屁股大的，你就是个色小鬼想看林姨出丑是吧，我还告诉你，胸大屁股大是人家的资本怎么了，别人想要还没有呢”
　　说完后妈妈躺在床上，转过身去，背对着陈乐，然后有气鼓鼓的回头补了一句“睡觉哼”然后竟然还对陈乐吐了吐舌头。
　　看来妈妈已经完全被陈乐带动了起来，竟然自己也说起大屁股和大胸这样的词，妈妈可是书香门第的大家闺秀，以前这些词对她来说可都是羞于启齿的，现在竟然被陈乐引导的自己说了出来还说自己大胸大屁股是自己的资本，别人想要还没有呢，呵呵这是勾引谁的资本呢，反正不是我爸爸她前夫的。
　　然后还用了和秦老师一样的的自称“人家”要知道秦老师是被陈乐肏过之后才自称“人家”的，妈妈现在还没被尙呢，竟然就已经开始自称“人家”了。
　　陈乐看着妈妈这一些列的反应和姿态，嘴角上再次挂上了他那标志性的淫荡的微笑，然后默默的在妈妈床边的地铺上睡下了。我也再次确认了：
　　妈妈是他的了
　　然后默默的关上了视频。

第13章 妈妈破处
　　一觉睡醒，又是下午了，刚起来的第一时间，我的反应竟然是去那手机，甚至都没有经过大脑思考，这意味着什么我当然知道。
　　但是令我失望的是没有新消息。
　　百无聊赖的我只能起床简单刷洗一下自己，然后吃点东西填饱肚子，然后坐在窗前回想着这段时间发生过的所有事情。
　　从发现秦老师的日记开始，到现场观战，我见证了秦老师是如何从一个学校公认的高冷女神变成他的下贱母狗。
　　而原本家庭幸福美满的我，短短的半个月我进看守所了，爸爸妈妈离婚了，我一从原来憎恨陈乐变成了无感，甚至有些期待着。
　　最后就是妈妈，儿子的被拘，学生的威胁，老公的背叛，在加上离婚，短短的几天时间这些事情相加对她的打击不可为是不大。
　　但是就在他心烦意乱在崩溃边缘的时候，这个之前还在威胁他的学生却开始无条件的帮助她照顾她安抚她，这给了妈妈一种特别安心的感觉，这是我和爸爸都没有给过的。
　　这不得让妈妈想起了，她去世多年的爸爸，小的时候不管受到了什么委屈外公都会给与妈妈无微不至的照顾与安抚和疼爱。
　　没想到，外公去世过年后，竟然又有一个男人给了他同样的感觉。
　　不，应该不能说是男人，是男生应该这样说才对，妈妈也发现这个人小鬼大的小男生已经渐渐地走进了他的心里。
　　夜深人静的时候妈妈有时也会想，自己是不是有点放荡了，刚和老公离婚，儿子还在看守所，自己心里竟然住进了一个小男生，而且这个小男生还是自己的学生。
　　难道自己是个水性杨花的女人吧，不，不是这样的，妈妈否认着。
　　但也的确，妈妈不是这样的一个人。
　　但是看着在自己床边打地铺的男人，他有忍不住关心起来，他冷不冷，地板上睡着硬不硬。
　　夜幕再次降临，随之而来的便是陈乐的消息。
　　“你妈怕我睡在地上冷还不舒服，让我去你房间睡”
　　看着这条消息，我陷入了沉思，他是真的已经走进了妈妈的心里，于是我便回到：“你去睡呗，反正我也不在家”
　　这是我进看守所后第一次在这个手机回他的消息，从他吧这部手机给我后，前后发了近百条消息，关于妈妈的爸爸的秦老师的，还有难么多视屏。
　　不管是我想看的不想看的，看着生气的，我都没有回他。
　　但今天好像不一样了，我像是放过自己是的，回了他。
　　“不了，我还是睡在她边上吧，这样我安心她也安心”
　　妈妈在他口中已经从你妈变成了她，就仿佛是他的了一样。
　　让我感到更奇怪的是，我回他消息后，没有像我想象中的那样，我回信息他感觉很惊讶为什么突然回他了，之前那么多事都没回他，而今天却主动回他。
　　可是他却斌有这样说，或者也没有我想象中那样。
　　呦，怎么回我信息了啊之前不是不回的么，也没有这样。
　　而他的真实的回答，让我感觉我和他之间好像什么事都没有发生一样，显的很平常，平常到我都不知道回他什么了，他真的成熟的不像个孩子。
　　时间一分一秒的过去，我没有回他，直到我睡去，他也没在发来消息。
　　又是连着三天他都没发来信息，我想着两天还是睡在我妈房间的地板上吧。如果发生点什么，他一定会发来消息的。
　　看了看时间已经晚上九点了，我想着今天应该也不会有信息了的时候，手机铃声响了，我激动的拿起手机是陈乐发来的“她真的好美味”
　　不用想也知道这个她就是我妈了。
　　看来我妈最终还是没有摆脱被她拿下的命运。
　　看着和信息同事发来的视屏，我却陷入了沉思。
　　虽然我很想现在立刻马上打开，但是我真的要看我妈和别人偷情的视屏么？
　　不对，爸爸妈妈已经离婚，或者可以这样说我真的想看或者愿意看到我妈和我的同学做爱的视频么。
　　只是短暂的犹豫，我便向我的欲望屈服了，打开视频还是那个熟悉的场景妈妈的卧室，妈妈趟在床上，陈乐在床边已经打好了地铺
　　“小乐，我不是说了么这几天下雨天气有点凉，你回家去吧，真的不用在这陪我了”
　　“没事，林姨，我年轻身体好火气大，你别担心我，而且现在不守着你，我实在不放心”
　　很简单且淳朴的对话，但是我知道这只是暴风雨的前兆。
　　“我的已经没事了，要是不行，你就去小乐房间睡吧”1
　　“林姨，真的不用，我真没事，不信你看”
　　说着陈乐还用拳头锤了两下自己的胸口，妈妈看着非要陪着自己的陈乐也不在说啥了，只觉得心里暖暖的，也只能在让他睡这了。
　　“那好吧，不过我真的没事了，今天是最后一天让你睡这了，明天你就回去吧”
　　“怎么林姨，要赶我走啊”
　　“不是啦，你天天睡地上也不是事啊，而且我真的已经没事了”
　　随后妈妈又补充道：“快睡吧，晚安”
　　妈妈含情脉脉的看了陈乐一眼，还和他到了一句晚安，便把灯关上了，晚安，一个女人对别人说晚安，这意味着什么就不用我解释了吧？
　　灯关上之后乌漆嘛黑的，只能透过月光看见床上和地下的两道身影，这时视屏自动进入了快进模式，我看到两个身影不停在那翻来覆去的很明显都睡不着。
　　可能是视屏快进的倍率比较高，妈妈还稍微好些，陈乐一直在那翻个不停，还时不
　　时的咳嗽两声，等视频快进停下的时候，就清晰的听见了陈乐在咳嗽，这时妈妈打开了灯，从被窝里探出头来，看着陈乐说道：“你真的没事么，一直在咳嗽，是不是睡地上着凉感冒了”
　　“林姨，没事，没事，就是嗓子痒”
　　“我看你一直在那翻来翻去的，是不是地上睡这不舒服”
　　“没有，没有，林姨，睡了快半个月了，已经习惯了真的”
　　就这样他们一问一答着，本来说陈乐因为关心妈妈，才在我家照顾妈妈的，现在却变成了妈妈在关心陈乐了。
　　“你不要骗林姨了，说是不是身体着凉不舒服了”
　　妈妈略带怒气的说道，这时到有点像是在学校批评学生的样子了，听到妈妈这么说的陈乐，默默地低下了头，用食指揉了揉鼻子说道
　　“林姨，是有点不过你不用担心啦，我真没事”
　　“都着凉了还说没事，把地上东西收拾一下去小文房间睡吧”
　　“啊呀，林姨真不用，先不说我想陪你了，我和小文…你是知道。要是在让发现我睡他房间，他不得把我撕了啊”
　　其实陈乐就是想要赖在妈妈房间里而已，先不说他如果真的娶我房间睡了我也不能把他怎么样，就说隔壁就是他的温柔乡人
　　肉床，秦老师那骚货恐怕每天晚上都撅臀昂首等着陈乐过去宠幸她吧。
　　听着陈乐的硬说自己没事，还不愿意去我房间，妈妈沉默了一会，想要说着什么可是却迟迟没有开口，倒是小脸却悄悄的爬上了一抹嫣红。
　　良久之后妈妈才开口道：“不…不行你你就上。”
　　妈妈话还没说完就己经羞的不行了。
　　除了额头还漏在外面，整张小脸已经缩到被子里去去了。
　　虽然妈妈没有把话说完，但这意思已经很明显了，在看看的妈妈的反应，陈乐那是掩饰不住的兴奋，以至于身体都开始颤颤抖抖的了。
　　陈乐梳理了一下自己的情绪后，坐到床边，将妈妈盖在脸上的被子往下拉了拉，让妈妈的脸漏了出来，看着一脸娇羞的妈妈，故意问到：“林姨，你说什么，我刚刚没听清楚，你脸怎么也红红的是不是也感冒了啊”
　　看着一脸不解却又带着兴奋的陈乐，妈妈知道陈乐是故意问的，小脸羞的更红了然后说道：“没听清就算了”
　　说完后又拉了拉被子想将自己羞红了的脸给盖起来，但是被子以及被陈乐死死的
　　按住了，妈妈再次用力的拉了拉，还是拉不动就放弃了，将自己的小脸转向另一侧避免和陈乐的对视，陈乐看着妈妈不打算在说了，就再次故意问到：“阿姨刚刚是不是说让我上床上面睡啊”
　　陈乐等了一会见妈妈还没有回答，又在问了一次，然后又追问到：“是不是啊，林姨，是不是啊。”
　　这时妈妈也给出了反应，害羞的点了点头。
　　至此陈乐也没有必要在装下去，直接一个纵身起跳上床盖被一气呵成。
　　但是这么大个动作着实是吓到了妈妈，妈妈迅速的坐了起来，一把抓过被子护住自己然后说道：“你怎、怎么，就这样上来了啊？”
　　“啊？不然呢，不是林姨让我上来的么”
　　“不是这个啦”
　　“那是什么？”
　　“我让你上来睡，是让你把被子也带上来，你怎么睡我被窝里来了啊”
　　其实只要让陈乐上了床睡不睡一个被窝还有什么区别么，妈妈注定今晚是逃不过陈乐的手掌心的。
　　“哦是这样啊”
　　陈乐如同泄了气的皮球一样，一脸的愁容满脸的不开心，完全没有了刚刚兴奋，当然我知道他这是装出来，装给妈妈看的，果
　　不其然妈妈看到陈乐失落的样子，自己脸上也有了一点点失落然后说道：“要是你你不想拿…拿被子，就算了吧，就这么睡吧”
　　说完后妈妈快速躺下，放开了刚刚抓过来护住自己的被子。然后就这样平躺着，双手抓住被沿，然后又把身体往下缩了缩留着一双眼睛在外面。
　　这下陈乐可高兴，这可是妈妈请他上自己的床的，接下来发生什么可就不怪他了，陈乐侧躺着对着妈妈，两眼充满了爱意就这样一直盯着妈妈，盯的妈妈都不好意思，只能把头转到另一边去。
　　看了一会之后陈乐觉得不过瘾，直接用手把被子掀起来了约20零米高，想看看妈妈的熟美肉体，可是妈妈双手死死的抓着被子，根本看不到，陈乐也只能试探性的说道：
　　“林姨，把手放进被子里吧，你刚还说我着凉，你这样把睡觉的时候把手放在外面更容易着凉”
　　陈乐为了看到妈妈的熟美肉体也是昏了头，这么鬼扯的话都能说的出来，妈妈手之所以紧紧的抓住被沿就是为了防止他从被子里偷看的。
　　可是另我万万没想到的是，妈妈竟然真的就听话的把手缩进了被子里，看到听话的妈妈陈乐更兴奋了直接把被子掀开，这一动作使得妈妈浑身一颤，刚想说点什么。
　　但是最后还是没说，只是紧紧的闭起了双眼。
　　陈乐掀开被子无疑是为了让自己更好的欣赏到妈妈的熟美肉体和丰乳肥臀。
　　但还有另一方面就是让我也看到把，让我好好的仔仔细细的看着他是怎么玩弄我的妈妈的吧。
　　在陈乐掀开被子后，我惊讶的发现妈妈
　　穿的竟然是哪天陈乐拿的那件黑色的一字肩的超短紧身蕾丝睡衣。
　　从视屏中可以看出妈妈床头边上的衣架上明明挂着一件睡衣，挂着的那件睡衣明明就很正常，因该是后来妈妈自己买的，可是现在为什么穿上这件了，还让陈乐把被子都先开了。
　　这件睡衣是有多小多紧身妈妈是知道的，上面只能面前遮着乳头，大片雪白的乳肉都裸露在外面，深不见底的乳沟和雪白乳肉简直就是视觉盛宴。
　　下面连屁股都遮不住，妈妈已经把睡衣拉的很下面了，在拉恐怕上面的乳头就要跑出来了。
　　但也只是勉强盖到胯骨下面一点大半个屁股都漏在外面，正面也只是盖住了内裤的一半。
　　要不是妈妈穿着内裤，恐怕妈妈的小穴都看得一清二楚了。
　　但即便是穿着内裤，依旧有几颗杂草从妈妈的内裤的两侧探出了头，内裤中间部位的小鼓包和那一条细缝也无不彰显着妈妈的小穴是多么的肥美多汁且诱人。
　　“林姨，你太美了”
　　妈妈没有说话，就这样任由陈乐欣赏着自己的肉体。
　　陈乐注视着妈妈，虽然妈妈已经40岁了，但是脸蛋依然娇美光滑，柔和的唇角，随着呼吸微微颤抖的乳房，整个人散发着一种迷人的熟美气息，漂亮娇羞的脸上笼罩着一层圣洁的光辉，依然红润的嘴唇害羞的半咬在嘴里。
　　雪白的身体，丰满硕大的乳房，肥美可口的翘臀，纤细的腰肢，以及从内裤边沿探出头来的杂草，都在吸引着陈乐的目光，陈乐心跳不停的加速，女人缘这么好的她，也没有见过这样的美人儿。
　　下体已经涨的发慌的陈乐，按捺着心中的欲火，一点点的慢慢的将身体向着妈妈的身旁挪动着。
　　“你…你要干什么么？”
　　妈妈突然问到，两眼迷离的盯着陈乐，丝毫没有在意自己现在是个什么样，就这样将自己趋近完美的肉体暴露在陈乐面前，还是穿着陈乐给他买的情趣内衣。
　　等陈乐挪到妈妈身边后，手边装作无意的搭在了妈妈的小腹上。
　　“你想干什么呢”
　　妈妈再次问到，然后将陈乐搭在自己小腹上的手拿开。
　　但是陈乐又再次放了上去，妈妈也没有在阻止，看着妈妈没有生气和妈妈今天晚上的表现，陈乐大胆的说道：“我想吃奶”
　　“你都多大了，怎么还想这个，小时候还没吃够么”
　　妈妈睡完，发现好像说错话了，想要解释，但又想想还是算了。
　　但是陈乐现在可顾不了这么多了，直接抬起放在妈妈小腹上的手，抓住衣服领口往下一拉，直接给拉到了腰间。
　　妈妈一对雪白的大奶子，就如同两个大白兔一样跳了出来，产生一波波乳浪，妈妈连忙用手护住，陈乐见状也是握住妈妈的手，安抚了一下，便将妈妈的手拿开了，这次妈妈没有在遮住，就这样任由一对豪乳暴露在陈乐眼前。
　　妈妈的一对豪乳不仅比秦老师的大，还十分松软且富有弹性，更绝的是这么大却看不出丝毫下垂的迹象，陈乐一只大手直接握了上去，沉甸甸的吸手。
　　陈乐反复的揉摸着妈妈的豪乳，时不时的再用中指与食指夹住乳头挑逗着，时而又用大拇指时重时轻的按压着乳头，玩弄一会觉得不过瘾，便直接将妈妈的肉头含进了嘴里，妈妈开始还试图用手推操着陈乐的头，可是不一会就放弃了。
　　陈乐轮流这把妈妈的两个乳头吸入嘴中，用舌头舔动着乳头，妈妈也松开了半咬着的下嘴唇，开始喘着气，就连一只手都搭在了陈乐的头上。
　　就算是这样了陈乐还是觉得不够过瘾，直接将妈妈抱到了自己腿上。
　　在抱起的瞬间，妈妈身上情趣睡衣的勒着半个屁股的裙摆便被弹了上去直接收缩到了腰间，这下妈妈的下体。
　　除了还有一条内裤外在也没有任何遮挡物了。
　　这时我才发现妈妈穿的内裤竟然也是黑色蕾丝的，材质个方面都和身上的情趣内衣很想，甚至也和陈乐买的情趣内衣一样的窄小，内裤的边缘狠狠地勒在妈妈的臀肉里。
　　而着件内裤看上去还要比其他的内裤短上一截，以至于内裤的上方边缘离妈妈的小穴格外的进。
　　就在陈乐将妈妈放在自己腿上的一瞬间，妈妈感觉到有什么东西顶到了自己的屁股上，连忙站起身来，脸上快速的飞上两朵红晕，说道：“小…小坏蛋，不要闹了，睡觉吧”
　　而现在的陈乐却丝毫不慌，甚至还说道：“林姨，睡觉也行，不过我要抱着你睡，才能睡着”
　　陈乐还故意“把抱着你睡”这几个字咬的特别的重，然后也不过妈妈同不同意就这直接拉着妈妈躺下了，然后把妈妈强行拉到自己怀里。
　　然后再次用舌尖挑逗着妈妈乳头，挑逗了一会后，软软的乳头开始在陈乐的嘴里慢慢的变硬，然后陈乐又开始大口吸吮起妈妈的奶子。
　　就这样陈乐，吸吮着妈妈的一个大奶子，一只手握住另一个不停的把玩揉捏，感受着妈妈的心跳的加速。
　　渐渐的，陈乐的手开始向下滑去，路过妈妈平坦的小腹，而后滑向妈妈的肥臀，然后抓住肥美的臀肉狠狠地揉捏，然后继续游走，直至触碰到，妈妈两腿中间那微微鼓起的肉包才停下，陈乐的指尖触碰着妈妈跨间浓密柔软湿滑的嫩肉。
　　虽然隔着内裤但陈乐依旧可以明显感觉到里面有些湿滑，陈乐又不自觉的笑了。
　　陈乐用指尖轻轻的点了两下妈妈的阴唇，妈妈也终于发出第一声轻哼“嗯——”然后全身一颤，一股热流穿过内裤打湿了陈乐的指尖。
　　妈妈竟然高潮了，只是被陈乐用指尖在小穴轻点了两下就高潮了
　　妈妈此时恨不得找个地缝钻进去算了，太丢脸，虽然妈妈还不明白这时是怎么回事，虽然多多少少知道一些，只是妈妈和爸爸从来没有做从来没有高潮过而已。
　　但是现在这感觉实在是太舒爽了，简直就向要上天了一样。
　　但是天性保守的妈妈还是感到什么害羞，妈妈虽然保守但不是傻知道现在想要阻止陈乐是不可能的了。
　　但是自己已经控制不住自己的面部表情了，只能转过身去背对着陈乐。
　　而陈乐看着这个正对着自己的肉棒的大屁股肥臀在也忍不了，三下五除二的脱光自己，扶这早已挺立的肉棒在妈妈的蕾丝内裤上蹭了蹭，然后大手一趴很轻松的就将妈妈这条本来就短的可怜的内裤退到了大腿上。
　　然后扶着妈妈外侧的大腿将它从内裤中抽出，看的出来妈妈似乎也在有意的配合。
　　如果妈妈不配合是不可控那么轻易的将妈妈的大腿从内裤中抽出来的，当然我想陈乐一定也是捕捉到了这一点。
　　就这样的几个简单的动作，本来好好穿在妈妈两条腿上的内裤就被挂在了妈妈一条腿的膝关节上了。
　　然后陈乐轻轻抬起妈妈的头让她枕在自己的手臂大臂上，就这样陈乐的手臂成功的穿过了妈妈的脖颈然后手掌握着妈妈的豪乳再次开始揉捏起来。
　　又将肉棒对准妈妈的屁股顶进了臀缝里感受着妈妈肥臀臀肉带来的挤压快感，随后轻轻向前已定龟头便到达了小穴口，陈乐的龟头感受着妈妈小穴口的湿润恨不得马上钻进去，妈妈轻轻的扭动的他的大屁股似乎想要阻止着。
　　但殊不知这给陈乐带来的更大快感。
　　本来就湿滑的小穴，在妈妈肥臀的扭动下，陈乐的龟头反而更轻松的就滑进了妈妈的小穴乐，惹的妈妈又一声轻哼“嗯”。
　　虽然因为爸爸常年在外和妈妈的做爱次数非常有限。
　　但是这么多年也有不少次了，而陈乐着鸡蛋般的龟头只所以能轻松插入。
　　除了妈妈的小穴已经非常湿滑了以外，就是爸爸平时全部插入也就只能插这么深。
　　因为妈妈肥臀的关系，每次做爱爸爸的肉棒都有一半被阻挡在外无法插进去。
　　所以这么推算爸爸的肉棒至多也就五六厘米还不及陈乐的三分之一，粗细就更不用说了，陈乐的肉棒是如粗的粗壮。
　　而洗澡时我看的到爸爸的肉棒也就我大拇指这么粗吧。
　　就算抛开爸爸出轨不谈，妈妈这三十如狼四十如虎的年纪了都还没体验过被真实的插入和高潮的快感，我都替妈妈感到不值。
　　听到妈妈给出的轻哼反馈后，陈乐再次将肉棒推进，陈乐的龟头就像是在探索着未知领域一样兴奋的一抖一抖的。
　　虽然妈妈的小穴已经非常湿滑了，但是这是爸爸或者说是从未有人到达的新世界。
　　所以陈乐的肉棒还是遇到了不小的阻力，只能缓慢前进。
　　直至陈乐将肉棒插进去了三份之一，与真正的处女不同妈妈这个美妇处女不仅没有感到疼痛反而及其的舒爽但随着陈乐龟头的停止前进，随着而来的便是如万蚁爬过般的瘙痒，竟使得妈妈不自觉的扭动起他肥臀来制造轻微的晃动来给自己的小穴止痒。
　　陈乐感受到妈妈的动作后还以为是弄疼了妈妈，心疼的问到：“林姨疼么？”
　　妈妈轻哼咬起嘴唇有点嚓的回道：“不…不疼。”
　　陈乐这才明白过来，妈妈虽然是处女但和真正的处子之身并不一样，明白妈妈这是痒的，那便以放心起来了。
　　陈乐轻轻的将肉棒退出一些只将龟头，留在了妈妈的小穴里。
　　而妈妈的小穴刚刚被开垦过得地方迅速的合拢，随之而来的便是空虚与瘙痒，这空虚和瘙痒是妈妈从未体验过的或者说这舒爽和瘙痒都是从未得到过的。
　　但是随着陈乐肏般的抽离就只剩下瘙痒了，妈妈的屁股竟再次不自觉的向后挺了挺，想要体验肉棒再次插入的快感。
　　陈乐捕捉到这个信息后，知道妈妈不疼，便放心大胆的用力向前插去，这次因为陈乐没有了妈妈疼痛的顾虑，比之前插的更深了几乎要插进去了半根，这舒爽感使得妈妈和陈乐同时发出了声音。
　　“嗯…哦嗯哦哦。”
　　妈妈动了动身体，感受着小穴内随之而动的肉棒，嘴里发岀了似幽怨而又满足的叹息声。
　　妈妈发出着细细的娇喘，陈乐肉棒感受到妈妈小穴一阵激烈的收缩，然后便开始起了运动前后不停的抽插着妈妈的小穴，妈妈的声音的也从细微的轻哼，变成了适中的呻吟。
　　陈乐一手抓捏着妈妈的奶子疯狂的搓揉，一手扶着妈妈的胯骨，看着因为自己撞击而不断产生的臀浪和妈妈这个保守的良美妇在自己肉棒的下的呻吟，心里生理同时得到了满足，陈乐从为尙过想想妈妈这样的肥嫩而紧致的小穴，这感觉是其他女人从未带给过他的，而且这还只是他只插进去一般的感觉，随着抽插的速度越来越快不一会儿。
　　陈乐和妈妈同时发出了高亢的呻吟来，同时到达了高潮，一向三十分种起步的陈乐从未这么快过也从未这么爽过。
　　一动不动的陈乐死死的抓住妈妈的胯骨，紧紧的顶着妈妈的肥臀，臀肉都被挤压的变成了圆饼状态，看着不停抽搐了陈乐
　　我知道他把他浓厚的精液射进妈妈的体内，射进了我出生的地方
　　高潮过后，陈乐紧紧的将妈妈抱在怀，两人就这样依偎在一起，可是陈乐的手却一刻也没有停下来，一手不停的揉搓着妈妈雪白滑腻的豪乳，一手实在妈妈的肥臀上不停的咋抓捏，经过刚刚的高潮妈妈身上已经没有一丝力气了。
　　虽然有些害羞但现在也只能任由陈乐在自己身上胡作非为了。
　　约摸过来十几分钟，妈妈才回过神来，身上面前回复了一丝力气说道：“小坏蛋你终于达到了自己的目的”
　　“林姨我会好好爱你的”陈乐温柔的说道然后有补充到“目的还没达到呢”
　　听到陈乐的话后，妈妈疑惑的望着陈乐，陈乐看向自己的快下，妈妈也随陈乐的视线看去，只见陈乐那粗长冲血的肉棒直挺挺的，挺立着插在妈妈的双腿间，龟头就在妈妈的小穴口处。
　　看的妈妈也是一时语塞，不知道说什么，没想到竟然它还这么硬。
　　“我人都给你了，你还有什么目的啊？”妈妈有点害羞的问到。
　　“当然是阿姨的处子之身啊”
　　“你…你在说什么啊”妈妈既惊讶又不知所粗的问道。
　　“那天我不是和林姨说过了么，发现了林姨这个宝贝，你还是个处女呢”
　　陈乐解释着，妈妈当然知道，但是……
　　“你刚刚不是都……”
　　说到一半妈妈就已经害羞的不行了，把脸埋进了陈乐的怀里。
　　“林姨刚才我一直很小心，还没捅破那层膜呢”陈乐再次解释道。
　　“可是我…我都……”
　　妈妈恐怕是想说自己都已经高潮了吧，但是还是因为害羞没有说岀口来。
　　“林姨，那是你太敏感了，和那层膜没关系，刚刚我一直都很小心，我只想在林姨，真正做好准备的时候在捅破它”
　　说完后，妈妈已经被羞的不行了，恨不得找个地缝钻进去，自己这么完美的身体被自己的学生这么轻松的玩弄了就算了，他还要要求自己准备好了在给他玩，真…真是太过分了。
　　“林姨，好点了么，还累么？”
　　妈妈轻轻的摇摇头表示自己，已经从刚刚的高潮中缓过来了。
　　陈乐看到妈妈的反馈之后，便翻身起来，直接将妈妈的两条玉腿架在了自己的肩膀上，反应过来的妈妈，想要扭动着两腿玉腿挣脱着，可是脚腕被陈乐死死的抓住，更本挣脱不得。
　　而不停的扭动的妈妈像极了一直不安分的大白兔。
　　陈乐用手不停的抚摸着妈妈的玉腿，不一会妈妈也安静了下来，看着跪坐在自己双腿间的陈乐，竟然不由的觉得他有几分帅气，看着他那健硕的胸膛和腹肌又觉得有几分安心。
　　对于自己光溜溜的呈现在他面前甚至没有觉察出，有什么不对劲。
　　看着陈乐的视线在自己身上不停了游走。
　　虽然自己有一点害羞，但是看着从上往下俯视自己的陈乐，妈妈竟然觉得他有一点高高在上的感觉，想要把自己最好的都献给他，把自己的肉体给他肆意的玩弄与奸淫。
　　想到着，妈妈也是连忙不停的摇晃着，自己的小脑袋，似乎为刚刚的想法感到羞耻，要把刚刚自己脑袋里的想法摇出去似得。
　　看着眼前的这个可爱至极的四十岁少妇陈乐也是温柔的笑了随后问到“林姨装备好了么”
　　听到陈乐的话，妈妈明显没有反应过来，水汪汪的大眼睛就这么望着陈乐，陈乐也不多做解释，直接将自己的肉棒对准妈妈的小穴口，用龟头在妈妈的豆豆上挑逗了两下说道。
　　“林姨我要来了哦”
　　这时妈妈也反应了过来，知道了陈乐的意思，自己的学生现在要给自己破处了。
　　而妈妈此时的表情就像个不知所错的小女孩一样。
　　但是点了点头给出了反馈，“嗯嗯”
　　得到反馈的陈乐将自己的龟头对准妈妈的小穴，然后轻轻一送，便插进了妈妈的小穴里，随着肉棒在妈妈的小穴里不断地前进。
　　不一会儿，陈乐的肉棒便到达了爸爸从未到达过的地方。
　　当龟头触碰到妈妈的处女膜后便停了下来了，陈乐再次问道：“林姨，准备好了么？”
　　妈妈听后，想要说点什么，可是又说不出口，感受着自己下体巨大肉棒带来的炽热与充实感，真的觉得好舒服，可是要让自己说出，自己准备好了，让自己的学生来窗自己这种话或者相近的话，自己实在是说不出口。
　　但是看着陈乐期待的眼神妈妈又不知道该如何是好，自己虽然已经四十岁了，可是在破处这件事上和普通第一次的小女孩毕竟也是一样的都是第一次，说岀了那那句所有渣男都耳熟能详的话。
　　“你慢点，轻点”
　　这句话貌似是女生的种族天赋一般，从没有人教过。但是每个女生第一次的时候仿佛都会说。
　　听到妈妈的回答后，陈乐也是笑了笑，毕竟这是自己和妈妈的第一个晚上，想要让妈妈主动或者被动说出多么淫荡的话对于妈妈这个有点保守的良家美妇来说是不肯能的。
　　所以收到回应后，陈乐己经很知足了，至于其他的以后妈妈调教就是了。
　　同时陈乐也明白，三十如狼四十如虎的道理，对付妈妈这样的美妇，并不需要想对小女生那样的轻柔。
　　虽然妈妈现在还违背开发但实打实的是个已经成熟的美妇了，就需要用狂风骤雨般的性爱来征服她。
　　陈乐将龟头轻轻往前一送，便穿过了妈妈的那层处女膜，一股莫名的成就感油然而生，刺激着陈乐的心尖。
　　反而是妈妈，没有什么过激的反应，只是感觉小穴能有种异样的感觉。既不是舒服也不是难受，只有一种起奇奇怪怪的感觉。
　　穿过处女膜后陈乐便是一插到底，我就这样隔着视屏，看着我最好的朋友和我成熟诱人的妈妈，两个人的下体紧密的结合在了一起，听着他们两人同时发出了诱人的呻吟。
　　陈乐，并没有着急拔出来，而是死死的抵着妈妈的跨间，享受着妈妈小穴蠕动给自己肉棒带来的快感。
　　等享受完妈妈小穴蠕动给自己带来快感后，陈乐将肉棒在妈妈的蜜穴中轻轻的抽动起来，然后退到小穴口开始，轻轻的磨了几下，在用力一插到底，周而复始，妈妈感到酥麻的蜜穴似乎随时要迎来高潮一般。
　　“嗯…嗯…等等…等等小混蛋你听我说说啊”
　　可是正在兴头上上的陈乐又怎么可能停下来呢
　　“嗯嗯…呜呜呜”
　　感觉自己声音越来越大的妈妈，连忙用手捂住了自己的嘴，然后试图不让自己发出声音来，可是喜下体给自己带来的愉悦感，自己根本没法控制。
　　陈乐也从开头的猛攻变成了九浅一深的插弄，每次当那一深狠狠地插入妈妈的花心时，妈妈总会忍不住，伴随之一声高亢的呻吟。
　　要不是妈妈用手捂着嘴，这声音恐怕隔壁的秦老师都能听的到。
　　随着快感越来越强烈，妈妈嘴里的呻吟也是越来越密集越来越大。
　　妈妈赶忙用手抵住陈乐的小腹，示意陈乐停下，看着已经挂满了汗珠的妈妈，陈乐还是照着妈妈的意思，停了下来。
　　但是也并没有完全停下，还是有着小幅度的前后动作。
　　“林姨怎么了”
　　“呼你你先等等等”妈妈接着又气喘吁吁的说道。
　　“万…万一我忍不住…叫了出来怎么办”
　　“林姨家里又没人，你放心的叫，大声的叫，怎么爽怎么叫”
　　“你你在说什么啊，万一被小秦听”
　　“哦，阿姨怕秦老师，那骚货听到啊，哎呀，没事的，他比你叫的大声的多了呢”
　　听到陈乐的话后妈妈先是一愣，随后也
　　就明白了，秦老师也不知一次在妈妈面前暗示过这个事情，而且陈乐这个花心大萝卜来说。
　　“不不还有欣然在家么。”
　　看出妈妈担心的陈乐后，便是坏坏的一笑，然后说道。
　　“林姨，要不我把内裤赛你的嘴里吧，这要你就叫不出来了”
　　妈妈睁大了眼睛不可思议的望着陈乐
　　“怎么了，林姨，不愿意啊”
　　“你…你怎么这么多坏点子”
　　妈妈竟然没有明言拒绝，而是反问陈乐，这是我没想到，随后陈乐说道
　　“那林姨，不愿意就算了，你叫吧，他们听到就听到呗”
　　说完陈乐也不在是九浅一深的抽插了，而是开启了狂风暴雨般的攻击，不停且快速的在妈妈小穴内进进出出，每一下都直插花心，两人的胯间也是淫水四溅。
　　妈妈双手紧紧的捂住小嘴，可是下体的舒爽的快感却是一个不停歇的刺激着妈妈的每一个细胞，呻吟声也是越来越大，这淫荡且美妙的声音时不时的就从妈妈的指缝中逃脱出来。
　　虽然给妈妈带来无限的快感，可是除了呻吟妈妈并没有给岀跟多的反馈，这一点让陈乐有一点不开心，还没有人能在他的肉棒下坚持这么久不沦陷的呢。
　　于是陈乐直接将妈妈的双手从嘴巴上拿开，双手拽着妈妈的两条胳膊，开始大力抽插。
　　“小乐，你你放开…林姨的手啊”
　　可是陈乐就像没听到一样，依旧在妈妈的蜜穴内疯狂的抽插着，妈妈也只能紧闭双唇，贝齿轻咬着自己下唇，阻止着自己发出的呻吟声，看着还在坚持的妈妈，陈乐心里嘀咕着，骚货看你看能坚持多久。
　　随后便再次加快了抽插速度，并且力道也再次加重了，不一会而妈妈终于忍不住，张大了嘴巴发出了几声高亢的呻吟。
　　陈乐也抓住了机会，一把拿过还挂在妈妈脚踝上的内裤，简单的揉成了一团，直接塞进了妈妈的嘴里。
　　“呜呜呜…呜”
　　妈妈发出几声闷哼，看似在表示抗议。可是即使是陈乐已经松手了妈妈也完全没有要将内裤拿出来的意思，反而紧紧的咬住了内裤。
　　随后陈乐把妈妈的手拿到妈妈自己的大腿上示意让妈妈双手扶住了自己的大腿，妈妈领会后便照做，陈乐看着妈妈自己扶住双腿后，自己的双手便扶上了妈妈的腰，开始匀速的抽插起来。
　　不一会儿，看到妈妈的的反应越来越来，并且身体伴随着轻微的抽动，陈乐知道，妈妈要来了。
　　于是便开始了最后的冲刺，但是妈妈的高潮比想象中的来的要快的多得多。
　　随着妈妈身体一阵剧烈的抖动，陈乐明显的感觉到，妈妈的小穴在剧烈的收缩，随后一股鲁暖流如巨浪拍案般席卷而来，一股接着一股的拍打着陈乐的龟头。
　　约摸等了两三分钟后终于安静了下来，妈妈口中的内裤也随之脱落。妈妈整个人如一滩死水般，瘫软在床上。
　　看着几乎失去的意识的妈妈陈乐也是无奈。毕竟自己今晚定下的把精液惯满妈妈小穴的任务还没完成呢。
　　这时陈乐，也想到，自己本来就是奔着妈妈的大屁股肥臀来的，今晚还没好好玩弄一下着可人的肥臀呢，于是便抽搐肉棒将妈妈翻了个身，但是这时妈妈就如同一块橡皮泥一样随意的任由陈乐摆弄。
　　陈乐觉得甚是没意思，但是看了看自己挺立的大肉棒，还是将将妈妈摆成了以后标准后入式母狗的姿势。
　　只不过，依旧是要靠陈乐双水拖住妈妈的胯骨，才能然妈妈的他屁股沟翘起。
　　要是一松手妈妈就恐怕就立马瘫软了下去。
　　看着妈妈的蜜穴和这靠自己高高托起的肥臀大屁股陈乐在也忍不住了，对准妈妈的蜜穴直接开始抽插，越来越开一下比一下中，陈乐就像打桩机一样不停的在妈妈的蜜穴内进进出出。
　　五六分钟过后，陈乐终于迎来的射进的感觉。因为妈妈肉臀给陈乐带来的刺激，陈乐嘴里不停的喊着爽
　　“林姨，我要来了，我要惯满你。”
　　这时的妈妈也稍微清醒了一点，试图用小手推操着陈乐，“别…别射里里面。”
　　可是陈乐现在那顾得了那么多，不一会，一股股浓厚的精液便惯进了妈妈的蜜穴内，而刚刚高潮过的妈妈竟然再次高潮了，就这样两个股爱液的浪潮在妈妈蜜穴内不停的撞击着翻涌着，给二人带来极致快感。
　　射精过后，陈乐双手使劲的抓着妈妈肥臀两侧的臀肉，胯部紧紧的顶着妈妈的肥臀不留一丝空隙，似乎依旧在享受着射进的快感——
　　次日，刺眼的阳光透过玻璃照进房间内，我也随之醒来，昨晚随着陈乐的射精后与妈妈相拥而睡，我也睡着了。
　　回想起妈妈近几日与陈乐的相处，我似乎觉得自己有些多余了，人到中年，家庭离散，本是伤心事。
　　但是在陈乐的细心照顾下，妈妈却仿佛开始了第二春一样，脸上也时常挂上笑容。
　　如果这一切都不是陈乐的诡计该多好。
　　如果把陈乐换成爸爸该多好，虽然爸爸已经出轨了，但是我依旧渴望着一个美满幸福的家庭。
　　我再次打开了手机，陈乐并未发来消息。
　　但是我发现手机上莫名其妙的多岀了个不知名的APP，我点开后，发现是视频监控。
　　不仅有我家的客厅，厨房和卧室的还有我房间，和秦老师家的。
　　就连两家的厕所和书房都有，除了欣然的房间，基本都有监控。
　　仔细翻看了一番后，确定没有欣然房间的后，我也着实是送了一口气，看来陈乐还是知道我的底线的，知道欣然不能动，不然我真的会和他拼命。
　　我点开我妈卧室的监控，看见陈乐躺在妈妈的床上呼呼大睡，心里很不是滋味，看了一眼时间已经九点了，妈妈应该是早就起来了。
　　我把视频倒回到早上6点左右，这时妈妈还没有起床，看到两人面对相拥而睡，我心里泛起一股无名的醋意，这时却感觉不到任何愤怒。
　　妈妈就这样安静的被陈乐搂在怀里睡的香甜，一手放在自己的小腹处，一手搂着陈乐的腰，一条浑圆洁白如凝脂的大腿被陈乐夹在双腿之间。
　　妈妈的头枕着陈乐的手臂上，而陈乐也丝毫没有客气，被枕着的手穿过妈妈雪白的脖颈一只大手紧紧的握住妈妈的巨乳，俏皮的乳头，从陈乐的食指与中指的指缝中探出头来，而陈乐的另一只手也丝毫没有客气，放在了妈妈的肥臀上。
　　虽然都睡了，但是妈妈的肥臀上柔软的臀肉在陈乐大手的挤压下，不知为何看起来是如此的诱人和淫荡。
　　想着我的妈妈被和自己儿子差不多大的学生，握着巨乳和肥臀并相拥而睡，我不禁替妈妈感到一股羞耻感。
　　但是随着而来的便是刺激与欲火，一时间我更是分不清楚，这是我带入妈妈后的羞耻感，还是绿母给自己带来的羞耻感。
　　我快进了一下监控，到了七点左右妈妈便醒来了，妈妈一醒来便想伸个懒腰。
　　但是却似猛地的发现自己正被人抱着一样，睁眼一看是陈乐，妈妈显然有些慌张，面部表情也有着微妙的变化，娇媚柔软的身体，也有着轻微的扭动。
　　随之便发现，自己被陈乐紧紧的锁在了怀里，也发觉到了，自己的美乳与翘臀被陈乐大手紧紧的握着，这没发现还好，发现后一股异样的的感觉瞬间传遍全身，同时令妈妈更加惊讶的是，陈乐火热粗壮的肉棒此时正顶在自己的小腹上。
　　要知道即使刚结婚那时，爸爸每次和妈妈云雨完。
　　不仅会缩的只有一两厘米短，而且往后的几天内。
　　即使是抱着妈妈这样前凸后翘的肥臀巨乳的美女也是不会硬起来，妈妈以前还以为男人就这样呢，可是现在看来不是。
　　妈妈回想起昨天晚上的事，心脏就像小鹿乱撞一样砰砰直跳，一抹红晕瞬间就爬上了妈妈的脸颊，一想到自己竟然心甘情愿的献身给自己的学生还是自己儿子的同学，羞耻心瞬间爆棚，而且自己还被他的干的死去活来，不断高潮，最后还被自己的学生干的潮喷不说，尽然还被、还被肏晕了过去。
　　想到这妈妈恨不得找个地缝钻进去。
　　而且就在那样的情况下这个小家伙好像还没尽兴，低头看着死死顶住自己小腹的肉棒，妈妈瞬间玩心大起，妈妈小心的抬起手臂伸出玉手，翘起手指，轻轻的触碰了一下陈乐的肉棒，就在妈妈食指接触到陈乐的肉棒的一瞬间，便迅速的缩了回来，感受陈乐肉棒的硬度与热的，妈妈似乎是摸到了烧红了螺纹钢一般。
　　之后妈妈便安静了下来，手也重新放回了陈乐的腰上。
　　与其说是放回不如说是从新搂上了陈乐的腰，妈妈扭动了一下小脑袋，然后闭上眼，一丝不易察觉的笑容挂在了脸上，似乎在享受着这岁月静好，春宵一刻，完全的忘记了自己刚离婚的烦恼。
　　约摸又过了十几分钟，妈妈睁开眼，轻轻的拿开了陈乐捂着自己巨乳和肥臀上的手，准备起身。
　　就在起到一半时，又被陈乐拉了回去，这次陈乐抱的更紧了，如同八爪鱼自己一样把妈妈紧紧的搂在怀里，嘴里还不停的喊着林姨我爱你，我要你，我会好好的爱你等等的呢喃之语。
　　妈妈看向陈乐，发现他好像还没醒，此时我也不知道陈乐是不是真的没醒还是在装睡故意说这些话给妈妈听的。
　　但是这却是妈妈所希望的，如果这时陈乐醒来，妈妈反而不知道该如何是好。
　　虽然昨天晚上己经一自己的学生发生了鱼水之交。
　　但是现在两具光溜溜的身体就这样抱在一起，陈乐再醒来的话，妈妈还真不知道该如何应对。
　　自己真的会羞的无地自容的。
　　妈妈试图着挣扎着想起来脱离陈乐的怀抱。
　　但是陈乐抱的实在是太紧了，而且妈妈也不敢用力，生怕把陈乐弄醒了，那时自己就真的不知道该如何是好了，只能随着再次躺在了陈乐的怀抱里，不动声色等待机会脱身。
　　大约又过了十几分钟陈乐貌似真的再次睡熟了，妈妈才敢再次企图逃离他的怀抱，妈妈轻轻的拿开陈乐的手和腿，动作非常的轻，生怕自己动作大了一点唤醒陈乐一样，终于经过妈妈的一番努力，终于摆脱了陈乐的束缚，然后下床蹑手蹑脚的，拖鞋都没敢穿就逃离似的跑出了房间。
　　其实也不怪妈妈这么小心翼翼的，妈妈也知道按陈乐的色心与色胆，把他弄醒了，自己今天恐怕就不要下床了，昨天晚上他都没尽兴就把自己尙的高潮连连，直至自己都被商的失去了意识他才罢手，现在把他弄醒了，想着他那根还硬着的火热大肉棒，不得尙的自己今天一天都下来床啊，想到这，妈妈才发现自己走起路来怪怪的，下体在两腿的摩擦时竟生出了一丝丝的瘙痒和些许的疼痛感，妈妈不由得想到了网上经常说的女人三十如狼四十如虎，之前还不明白什么意思。
　　现在看来果然如此，前十四年，妈妈对床上之事是从来无感的。
　　但是自从第一在沙发上坐在陈乐的腿上，陈乐把龟头插进自己的下体后，妈妈就时常伴随着这样的瘙痒感，直至昨晚上和陈乐的一番雨云之后，自己才明白这种瘙痒是要男人来治的。
　　但是没想到的是明明昨天晚上被陈乐干到后半夜才睡，没想到这刚刚过来几个小时就又痒了。
　　至于那疼痛感不用想也知道，肯定是被陈乐弄的。
　　于是我也找到了客厅的监控，看着妈妈在房间的门外，气鼓鼓的小脸还挂着满脸的娇羞，我还不知道怎么回事，这时妈妈又走进了厕所，我连忙切到厕所的监控，看见了妈妈已经从马桶上站了起来。
　　随后又走进了浴室，看着自己下体斑驳的乳白液体，妈妈拿起花洒冲洗着自己的下体与大腿，当妈妈试图用手去简单的去擦拭一下自己的下体时，瞬间的瘙痒伴随着疼痛传便全身，妈妈关掉花洒，看向自己的下体，这也是我记事以来第一次如此清晰的看见妈妈的小穴。
　　虽说妈妈已经四十岁的人了，但是小穴却依旧粉粉嫩嫩的。
　　只不过这时看去却有点红红的，一种充血了的感觉。
　　鼓鼓囊囊的小鲍鱼显得格外诱人，妈妈轻轻的伸出手指触碰着自己的小鲍鱼，嘴里发出一身“嘶——”的一声来缩回了手指，然后嘟嚷道“竟然都肿了”
　　其实这也不难想到以陈乐性能力，这是必然结果，而且妈妈虽是美妇，但是在这方面不管是身体还是心里，都和未经世事的小女孩差不多。
　　但也因为这样，才更诱人犯罪，一个未被开发的肥臀巨乳美熟妇，自带成熟美妇的气质又有少女的懵懂的良家美妇，又有那个男人能拒绝的了呢。
　　如果说秦老师是一个集合了骚、浪、贱和诱人躯体与一身的完美玩物，那妈妈就是与之完全相反的人，妈妈含蓄、内敛、妩媚、高贵加上良家美妇的身份和超高的颜值与身材，给了男人极大的征服欲和征服后的快感。
　　相比于秦老师妈妈这样的其实更能撩拨起男人的色心和给男人带来更大的快感，当然这些都不是
　　妈妈有意为之的，而是天生的魅力和后天培养的高贵气质所致。
　　看着自己肿胀的下体，妈妈轻轻的拨开两瓣阴唇，轻轻的用水冲洗着，同时表情也便的逐渐扭曲，看的出来妈妈很痛但是痛苦的表情中又有着些许的舒爽。
　　这也是我有生以来第一次如此清晰的观看妈妈的躯体，雪白的肌肤，丝丝水珠流过玉颈从娇嫩的乳肉上划过，半绕着乳头落向地面，绝美的脸庞，散发出浓郁的妩媚之色，又不失高贵又圣洁。
　　如微风拂柳般的纤细腰肢完美的弧度与紧致的肌肤让人欲罢不能，秀色可餐的蜜桃臀，硕大挺翘，白皙中透露着微粉的光泽，搭配上浑圆笔直的双腿，是如此的完美，让人垂涎三尺。
　　一双纤纤玉手拿着浴球不停的在身上游走，将洁白的泡沫涂便全身，偶尔划过胸前，豪乳被按压后，总会俏皮的弹起带飞点点泡沫。
　　溪溪水声，渐行渐远，不一会而妈妈裹着一条浴巾走出浴室，被热气微醺的脸颊挂着两朵红晕，如同醉后美人一般，肌肤如腊月红梅，白皙中泛着微红，曼妙的娇躯，半遮半掩，胸前的裸露乳肉中的那么一抹沟壑与宽过肩膀丰臀下的玉腿，无不在诱人犯罪。
　　妈妈一边歪头擦拭着未干的秀发，一边走向梳妆台，莲步轻移，好似脚下生花，一颦一笑皆是如此诱人，恐怕只有妈妈能做到了吧。
　　洗完澡后的妈妈洁白的皮肤泛起了微红，漫不经心的移动与动作，显的慵懒又娇媚，熟女气息扑面而来，陈述诱人，秀色可餐，再想起床上躺着的陈乐，如果这是晚上或者
　　陈乐现在醒着，那毫无疑问妈妈这时觉得是待宰的肥美羔羊。
　　走到梳妆台前的妈妈，刚想拿起吹风机，又似害怕吵醒陈乐一样，又放下了，拿了一条干毛巾在头发上多揉了一会，将头发捋到耳后，简单的梳理一下，然后再衣帽间内，拆了一套新内衣，而后顺手那了一件淡蓝色连衣裙穿上。
　　穿好衣服后，妈妈偷偷的打开卧室门，悄悄的伸头看了一眼还在熟睡的陈乐，便轻轻的关上了门，到厨房的冰箱到了一杯纯牛奶而后便在客厅的沙发上坐了下来。
　　坐在沙发上的妈妈，目光慢慢变得呆滞，时而皱眉时而又嘟嘴，时不时的还抿一口牛奶。
　　妈妈也在回想着近期发生的一切，和爸爸离婚自然是爸爸犯下了不可原谅的过错，而我自从确定保送后，妈妈也看的出来我有一些飘了，天天就知道玩，而且竟然还学会了打架，从陈乐那得知，我不会被行政处罚和留有行政记录后妈妈也想着适当给我一点教训也好。
　　毕竟出生书香世家的妈妈对于打架这种行为还是接受不了的。
　　在不影响我前途的情况下由政府岀手给我一点教训反而成了一件美事。
　　毕竟从小到大因为妈妈的约束和教育我都是顺风顺水，如温室花朵般的成长，马上要上大学了，正好再次之前给点教训是最好的了。
　　当然妈妈想的最多的还是陈乐，和自己的这个学生认识的时间并不长，甚至开始正真接触也就这半个月的时间。
　　但他真的巳经走进了自己的内心，因为儿子的事，在自己已经算是不要脸的诱惑下，竟然都没有动自己，还大言不惭的说什么真的喜欢自己，要等自己自愿，当时嗤之以鼻的话，现在却被他实现了，而且真的事自己心甘情愿的
　　在自己受到了丈夫出轨，离婚等打击后，心情低落的自己在他百般呵护下，体会到了丝丝暖意，这是自己那个常年在外的丈夫从未给过自己的。
　　自从丈夫出国务工后，自己基本上就等于是个单亲妈妈了。
　　可是就在一些列的接连打击后，这个本意欲占有自己的少年却站了起来，面对自己成熟玉体的诱惑。
　　不但没有乘虚而入，反而日日夜夜的守在自己的床边。
　　在我要他上来之前，他从未要求或者试探性的睡到床上，都是在打地铺守护者我。
　　面对着这样一个帅气又暖心的少年，自己竟然如同少女怀春般有了一丝爱慕之意。
　　但是自己也知道这种有悖人伦有悖道德师德的事情绝不会让他再发生了。
　　在这位少年的细心呵护下，自己一时恍惚竟然真的委身与他了，还是自己的第一次。
　　在往下想去，自己与学生的水乳交融，他那健硕的躯体炽热的情感和让人欲罢不能的技巧和硕硕大的在他的狂风暴雨中让自己体会到从未有过快感和极致的高潮，自己娇美丰满躯体被他翻来覆去变化着，摆弄成各种不同的姿势，自己的美乳他的揉捏中变化着不同形状，自己肥臀在他有力的撞击下体验着从未有过的感觉
　　想到这，妈妈自问到自己自己真的还能忘记他给自己带来了的感觉么。
　　自己不仅把自己熟美的身体给了自己的学生，生理上的第一次被自己的学生拿走，自己的学生让自己做了一回真正的女人。
　　如果没有自己的这个学生自己空守着自己这个万人垂涎的身体，恐怕这辈子也无法真正的体会女人的快乐吧。
　　自己真的还能还和什么事都没发生一样和他断了这些么，妈妈再次问到自己，而此时的妈妈早已浑身瘫软的靠了沙发上，浑身发出诱人的微红，双腿紧紧的夹在一起，口干舌燥，下体流出了几丝晶莹透亮的的液体。
　　带妈妈反应过来，不自觉的伸手摸了一下自己下体，瞬间全省如遭雷击一般，一股股振冲天灵盖的舒爽感在全身荡漾开来
　　妈妈吓的连忙收回了自己手，看着手指上的点点水渍，还在想着自己只是回想起与自己学生的疯狂就这样了，难不成是个淫荡的女人？
　　这时一个光着精壮身子的少年伸着懒腰走到了自己的面前
　　“林姨，在想什么？”
　　一下子妈妈被从回想中拉回了现实，看着眼前光着身子的少年妈妈被吓的“啊”的大叫了一声。
　　“怎么了，林姨”
　　“你你怎么不穿衣服就跑出来了啊！”
　　“啊？这不是在家里么，而且明明刚才林姨没穿衣服就走出房间了啊”
　　妈妈被陈乐这么一说也不知该说什么了，只能催着陈乐快些回房间把衣服穿上。
　　但是陈乐完全不为所动，倒是妈妈这时。
　　因为害羞的不敢看陈乐，已经把头低的不能再低了。
　　看着妈妈害羞的样子，陈乐不由的笑了笑说道——“林姨，又不是没看过，昨天晚上不是都品尝过他的滋味了么，还有什么好害羞的”
　　说着妈妈的头更低了，而陈乐则是走到妈妈正面，用他挺立已久的肉棒快速的搭在妈妈的下巴处，臀部用力往上一挺，将妈妈的正个头高高抬起。
　　然后就这样站在妈妈的面前，低头看着被自己肉棒高高抬起的头的妈妈。
　　妈妈头从本来低着的状态，现在被陈乐的肉棒抬得呙呙仰起。
　　就在两人四目相对的时候，陈乐显得尤为从容嘴角微笑着，似有些轻蔑又似有些欣赏的感觉，似乎自己已经确定了妈妈现在已经是自己的后宫玩物之一了一样。
　　但是妈妈却给出了完全的不同的反应，正在妈妈想要站起时，陈乐的肉棒似脱离了妈妈哑巴的压制一下子弹了起来，顺着妈妈的下巴划过妈妈的红唇直至鼻尖。
　　然后在妈妈的眉心点了点后才离开。
　　站起的身的妈妈，面无表情的看着陈乐，久久未能说出话来，“去房间把衣服穿上”妈妈手指房间，略带怒气的说道。
　　陈乐看后先是明显的一愣然后就像犯了错的孩子一样灰溜溜的，回到了房间里换起了衣服。
　　而妈妈则是呆愣无神的站在原地，不停的用手背擦着自己的嘴唇，刚刚陈乐肉棒的龟头在自己嘴唇上略过的一刹那后，自己的嘴唇微颤就没有停过，好像他的龟头一直在自己嘴唇上来回不停摩擦想要钻进自己的嘴了一样
　　这时妈妈竟然蒙生了一种，那么大的肉棒进入自己嘴里是什么感觉，是什么味道的想法。
　　但是随即便不停的摇晃着自己的小脑袋，自己都在想些什么啊。
　　但是下体的一阵阵收缩的快感，一股股液体的流出，使得妈妈不得不夹紧了双腿一步一挪的走向洗手间，自己竟然…竟然…随着妈妈的挪动，下体的给自己带来了的刺激也越来越大几步路的距离，却反复的折磨着妈妈，不断流岀的液体，不断袭来的快感都使得妈妈欲罢不能，妈妈不禁在发出自问，难道自己真的是个淫荡的女人？
　　当然不是，妈妈己经是一个四十岁的女人。
　　俗话说三十如狼四十如虎，妈妈这个年纪的女人，正是性欲最强的时候。
　　但是昨天晚上才真正意义上的体验人生的第一次。
　　而且还是一个龙精虎猛技巧娴熟性能力超强的少年，给她带来的第一次，那狂风暴雨般的快感，怎么可能仅仅一夜就忘记呢。
　　就算妈妈主观上想要忘记，可是这满身沉睡了四十年又被刚刚开发的熟美淫肉能答应么，显然不能他们只是被刚刚换醒而已。
　　虽然妈妈内心是个保守的女人，但是身体的自然反应妈妈是没法自我控制的。
　　妈妈来到洗手间，双手扶在洗脸池上，看着镜子里满面潮红的自己，突然觉得自己现在的这个样子怎么这么迷人，满脸的媚像，这时自己从未见过的，这还是自己么，用意乱情迷这个词形容现在的自己在合适不过了。
　　妈妈对自己的颜值一直抱着高度自信，现在可能不是最好看的自己，但觉得是最诱人的自己。
　　正当妈妈沉浸在，自己这副模样是怎么回事的时候，陈乐已经不知道从那找了一条宽松的沙滩裤穿在了自己的身，走到了妈妈的身后。
　　陈乐从身后一把搂住妈妈的腰，把鼻尖贴近妈妈的秀发，一脸享受的闻着妈妈秀发传来的芳香。
　　“林姨你的头发好香啊”
　　“陈乐，你干嘛啊，你放开我啊”
　　被陈乐突然从后面包住的妈妈，轻轻扭动着身体想要挣脱。
　　但是早已浑身无力的妈妈，本就是靠手撑着洗脸池，支撑着身体，被陈乐这么一抱浑身更是如谢了气的皮球
　　一样，这扭动那还能挣脱的开。
　　本来就半弯着着腰肥臀向后翘起的妈妈，在轻轻扭动下，不像是想要挣脱，倒像是在用他的熟美肥臀的淫肉挑逗着陈乐的肉棒，本来就直挺挺的肉棒现在更是坚硬，龟头只在定在妈妈的菊花口。
　　如电流般的感觉传遍妈妈的全身，这异样的感觉在妈妈的菊花口一波波的散开，使得妈妈彻底瘫软下去。
　　要不是陈乐扶着恐怕就趴在洗手台上了。
　　但是不一会妈妈还是从新勉强撑了起来了。
　　毕竟妈妈不是真的是一个淫荡的女人，只是自己这个刚刚如激烈开发过的淫熟肉体让妈妈没办法而已。
　　“林姨，我怕我一松手林姨就瘫倒在地上了啊”
　　妈妈也没有反驳陈乐了话，只是在蓄力，然后勉强站直了身体，一把甩开陈乐抱在自已腰上的手，正声说道：“陈乐，我和你认真的说，不要在这样了。”
　　“林姨，那昨天晚上。”
　　“忘了昨天晚上的事，林姨很感谢你最近几天照顾，昨天晚上事林姨一时…一时”
　　陈乐没有说完便被妈妈打断，但是却也无法自圆其说昨天晚上发生的事情。
　　“陈乐我们不能再错下去了，真的，忘了昨天晚上的事情吧”妈妈只能勉强的解释到。
　　陈乐听后只觉得好笑，到了嘴边的肉还能给你跑了，自己心心念念这么久好不容意上了你这个美熟妇的床，你还以为你能跑的掉。
　　“林姨，你好狠心啊，让我体验的到了前所未有的快乐，现在却又想剥夺我的快乐”
　　陈乐倒打一耙，反而说起了妈妈的不是。
　　“陈乐，林姨，已经是四十岁的人了，我们真的不能这样”
　　“林姨，我不在乎年龄，我知道我爱你，你也别和我说，什么我们是师生什么的，我知道到我爱你，其他的我都不在乎，我知道我抱着感觉到快乐感觉到舒服，昨天晚上和你的温存让我更加的坚定了爱你的决心，而且你现在还是单身我们有什么不可能得呢”
　　陈乐又拿出了，对付秦老师的老办法，一番表白后，妈妈也有所动容，想到自己还是个离婚的单身女性，本来背德所带来承重的心理负担似乎轻了一点。
　　“林姨虽然现在是单身，但是我们也不能，不能这样”
　　本来年龄、师生等枷锁都是妈妈反击陈乐的理由可是都被陈乐一股脑的给破解，只能重复我们不能这样毫无说服力的话了。
　　“林姨，什么还不能这样，昨天晚上我们还有什么没有做的么，林姨，不管怎么样，我知道我爱你，我想照顾好你的下半生”
　　妈妈回想着昨晚和陈乐在床上翻云覆雨的种种，也是昨晚才体会到的女人的快乐。
　　而这种快乐，从早上自己醒来就没有停过，一直在自己浑身上下不停的游走，现在亦是如此，慢慢的妈妈的身体再次摊软了下去。
　　陈乐看准机会，又是一把搂住了妈妈。只不过不同是，不在是搂住妈妈的腰，而是双手直接交叉的覆盖在了妈妈的豪乳上。
　　胸部突然受到袭击，这熟悉又陌生且舒爽得感觉，一下子又让妈妈联想到了昨天晚上自己雪白美乳在陈乐手中变化的感觉，扶着洗脸池的双手也渐渐地失去了作用变得可有可无，扶不扶都一样了，以为陈乐已经紧紧的搂住了自己
　　“嗯…嗯呜。”
　　妈妈嘴里发出娇柔诱人的轻哼。
　　陈乐知道可以进行下一步动作，一手隔着衣服扶着妈妈的胸开始轻轻的揉捏，一手来到妈妈腰侧，拉开妈妈连衣裙的拉链，从侧
　　面把手伸了进去，熟练的解开妈妈的内衣搭扣，顺便把一侧肩带连接背带的挂钩也取了下来。
　　就在解开的瞬间，妈妈一边的肩带从肩膀滑落，整个内衣资拉了下来，就靠着另一侧肩带撑着在没有掉在地上。
　　直到肩带滑落的那一刻妈妈才知道。自己的内衣已经被解开，自己的一对豪乳如挣脱束缚的大白兔一样duang的一下就弹出来。
　　“啊——”妈妈下意识的大叫“你干什么啊”然后便是质问
　　但是陈乐却丝毫不给予理睬，将手从妈妈的妈妈的连衣裙中抽出，扶着妈妈的下巴将妈妈的小脸微转。
　　然后自己侧过头去，直接吻上了妈妈的红唇。
　　但是妈妈摇晃着脑袋想要挣脱，但是陈乐又怎么会给他这么机会呢。
　　陈乐伸出舌头想要撬开妈妈的贝齿，可是妈妈始终是不肯张开，没办法的陈乐只能用舌头不停的扫着妈妈的贝齿，然后大口吸吮着妈妈的红唇，渐渐地感到窒息的妈妈不得不张开嘴喘着气，陈乐趁机而过，灵巧的舌头挑逗着妈妈口腔内的每一颗神经，经过漫长的挑逗妈妈也渐渐的融入其中。
　　陈乐也放下了，扶着妈妈下巴的手，扶助妈妈的腰。
　　然后把本来隔着衣服抚摸着妈妈豪乳的手没从妈妈连衣裙的领口伸进了妈妈的衣服内，无任何阻挡的握着了妈妈的巨乳，还在妈妈的乳头轻点了两下“嗯——呜”又是引得妈妈两声娇喘。
　　随后扶着妈妈腰的手，从妈妈连衣裙刚刚拉开了侧面伸了进去，整个手掌覆盖到了妈妈的阴户上，然后中指压着内裤，硬生生的挤进了妈妈阴户内，中指左右摆动着，摩擦着妈妈的小穴，时不时的用指尖在妈妈的小豆豆上轻点几下。
　　“嗯…嗯…不不要。”妈妈这时挣脱开陈乐的索吻开口哼到
　　妈妈嘴里一边喊着不要，一边用手推着陈乐的，想要将陈乐的手从自己的小穴上推离。但是已经娇躯瘫软的妈妈，又怎么可能能推的掉了呢。
　　“林姨，什么不要”
　　陈乐打趣似的不要脸的问着。
　　“不不要摸哪里…啊”
　　“哪里啊，林姨”
　　妈妈害羞的低下头说不出话来只是时不时的发出断断续续的呻吟
　　“嗯…嗯嗯呜…哦。”
　　这呻吟声是我从未听过的，与昨晚的完全不一样，婉转悠长，妩媚动人，神人心魄，光用听的就能让人浮想联翩。
　　“林姨，舒服么？”
　　“嗯…嗯。”
　　妈妈没有回应，又好像回应了，但是很明显陈乐并不满意，接着说道：“林姨，才肏过你几个小时啊，怎么我都没碰你呢，就湿成这样了”
　　说着用两根手指贴着妈妈的内裤刮了一下，抽出手来，放到妈妈的面前，妈妈闭着眼睛不敢看，陈乐伸着头对着妈妈调笑着说道
　　“林姨，睁开眼看看么，内裤都湿透了，淫水都能刮的下来了哦”
　　就算是我透过监控都能看到陈乐伸出的两个手指上挂着泛着点点银光的水渍，见妈妈迟迟不肯睁眼，陈乐便把手指放到妈妈的鼻尖让妈妈闻闻，然后手指在妈妈微闭双唇上一抹而过，这着实惊到了妈妈，妈妈不停的“呸…呸…呸”的吐着
　　“林姨，味道怎么样？”
　　“你…你怎么能这样啊。”
　　“林姨味道怎么样啊？如果味道不好尝尝我的吧”说着陈乐还故意顶了顶贴在妈妈大屁股上的肉棒。
　　“林姨，是不是一早醒来湿到现在啊”
　　陈乐不停的羞辱着妈妈，但是妈妈完全不和他互动，陈乐有点不甘心，这次直接撩起了妈妈的裙子，抓住妈妈的内裤直接扒拉下来，将妈妈的内裤拔到大腿处，然后抬腿将妈妈的内裤踩到妈妈的脚踝处，又扶着妈妈的一条腿，将妈妈脚从内裤中抽离出来，就这样在陈乐的一番操作下来，本来因为淫水被紧紧吸附贴合在妈妈下体的内裤就挂在了妈妈一只脚的脚踝处。
　　然后陈乐又用膝盖顶进妈妈紧闭的双腿间左右摆动，让妈妈的双腿岔开一点，在把妈妈连衣裙的裙摆限到妈妈的后背上，就这样妈妈雪白肥大的大屁股就裸露在了陈乐的面前，随后陈乐又退下自己的裤子后用脚将他裤子踢向一边，本来就没穿上衣的陈乐，就这样全裸的站在妈妈身后，看着妈妈雪白肉感十足的肥臀，两眼都要放光了。
　　“小乐，真的不要这样了”
　　听到妈妈的话后，陈乐丝毫没有理会，直接把龟头顶在妈妈湿漉漉的小穴口，然后再
　　次吻上妈妈的小嘴，握着妈妈豪乳的大手开始向乳头发起进攻。
　　时而揉捏，时而揉搓，另一只手也没闲着，从妈妈的裙下伸进了妈妈的小穴不停的挑逗着妈妈的小豆豆。
　　经过长达几分钟的进攻妈妈从本来的扭动想要抵抗，开始变的任由陈乐的玩弄的样子，甚至于舌头在陈乐的挑逗下还时不时的回应陈乐，喘息声也变的越来越重。
　　“嗯嗯呜”嘴里闷闷的轻哼声也也来越频繁。
　　“林姨，舒服么”结束湿吻后陈乐再次问道。
　　“嗯嗯…嗯。”妈妈依旧是似有似无的轻哼着。
　　但是陈乐已经等不及了，抽出抠挖妈妈小穴的手，在妈妈的大屁股上不重不轻的拍打了两下说道：“屁股翘高点”
　　这句说的明显比前面的那些话生硬了许多，音量也大了许多，有种命令的感觉，这一反常来的猝不及防，着实是有点惊呆了妈妈。
　　“嗯…你不…不我们不能再…这样下去。”
　　虽然妈妈口上拒绝着，但是还是很明显的被陈乐刚刚那冰冷的口气震惊到了，屁股真的不自觉的往后撅了撅。
　　没想到平时看似保守的妈妈竟然会做出这样的动作，虽然已经知道了妈妈和陈乐的
　　事是避免不了的，但是看到我平常温柔贤妻良母般的妈妈做出这样的动作我心里还是“咯瞪”了一下，一股说不出难受涌上心头。
　　看着口上拒绝，身体却很诚实的妈妈，陈乐也是很兴奋说道：“林姨，真乖，你撅屁股的动作真诱人”
　　说着陈乐便将整个龟头都插进了妈妈的小穴内，进行着简单的移动摩擦，同时在插进去的一瞬间，两人也同时发出一声高亢的呻吟。
　　“哦”
　　“林姨，还想更舒服么？”陈乐依旧不依不饶的问到。
　　“嗯…想…嗯”
　　此时妈妈已经很难再保持理智了，四十年来平平淡淡的肉体在刚刚得到前所未有的开发后，满身的熟美淫肉，早就背叛了她自己的本心，这不是妈妈在回答，是他的刚刚被开发了身体在替妈妈回答而已。
　　但是还是受到了深深的震撼，几天前还端庄高贵的妈妈现在竟然会说出这样的话，我实在不敢相信自己的耳朵。
　　但是事实告诉我妈妈的确说了出来。
　　“那林姨知道，怎么才能更舒服？”
　　“嗯…呜呜”
　　看到妈妈只是一味声音，陈乐也是没办法，知道现在不能把妈妈逼的太紧。不然就算这次得手了，下次就不好说了。
　　“全部插进去，才更舒服，知道么，林姨”
　　陈乐说臀部一用力便将大半根肉棒直接插进了，妈妈的小穴，直抵花心。
　　随后妈妈也是发岀两声高亢的呻吟来。
　　随后陈乐也放弃了对妈妈豪乳的揉捏，此时妈妈巳经完全没有力气再撑着身体了，陈乐只能扶着妈妈像边上稍微一动了一点，将妈妈的上半生放在洗手台的大理石台面上，在妈妈豪乳接触到，大理石台面的那一刻，一股冰凉感袭来，也让妈妈恢复了一些理智，开始用手推着陈乐的胯，似乎想要将陈乐的肉棒从自己的小穴中推岀去，可是妈
　　妈一松手刚刚推岀的一点又从新插了进去，反复几次，反而使得妈妈再次迷失了本心。
　　只得乖乖的继续趴在自首台上，一对美乳紧贴着，大理石台面，本来坚挺浑圆的美乳也被挤压的了扁圆装，就像注满水的气球从高处落下，回弹到一半的样子。
　　看到如此模样的妈妈陈乐也不再有所顾忌，直接扶助妈妈的胯骨，开始抽插，动作也越来越快，抽出时自己往后抽，还抓着妈妈的胯骨向前拉，插入时自己大力的向前挺动，又抓住妈妈的胯骨向后拽，就这样周而复始。
　　随着陈乐动作的越来越快力量越来越大，妈妈的呻吟声也越来越大越来越高亢，嘴里断断续续的喊着：“慢…慢点…慢点痛轻轻点痛”
　　陈乐逐渐的开始疯狂起来，不绝于耳的“啪…啪啪…啪啪”声，和在陈乐疯狂的撞击下妈妈不断颤抖的臀肉形成完美的配合，如波浪般抖动的臀肉看着是如此淫荡，陈乐不停的撞击的妈妈的肥臀，坚硬如铁的肉棒在我出生的地方不停进进岀出，看着如此情景我不由的开始为妈妈担心起来，妈妈正的能够承受如此激烈的撞击与抽插么。
　　要不是妈妈的肥臀够大肉够多吸收大部分的冲击力，恐怕妈妈早就在如此的撞击下晕了过去。
　　要是换做那些没肉的小骨头架子恐怕早就散架了吧。
　　妈妈的好就在于此，饱满的胸部、纤细的腰肢、硕大的美臀、浑圆的玉腿，配合起来既没有不协调，又美感十足，熟美诱人。
　　在陈乐快速且大力的撞击下，妈妈甚至于连完整的呻吟都做不到了嘴里只是不断地发出：“啊…啊…啊……啊”短而急促啊声来。
　　贴在大理石台面上的上半身也随着身后的撞击前后移动着，还好妈妈的胸部也是够大，将上半身微微撑起，在胸部保持不动的情况情况下，保证着上半生前后移动而又不
　　摩擦到台面，而紧紧贴在台面的胸部与台面接触的位置虽然没有动但是其他地方还是随着陈乐的撞击在上半生前后移动的时候，小幅度的移动似在拉扯一般。
　　妈妈身体最诱人的两个部位，在陈乐大力的撞击下，完美的保护着妈妈。
　　陈乐的撞击还在继续，即便拥有如此完美肉体保护的妈妈，也着实是受不了。
　　虽是熟妇但毕竟刚被开发没有多久，只能再次恳求到：“你慢…你慢…慢点啊痛轻轻点…痛”
　　看到再次喊痛的妈妈，陈乐才意识到妈妈可能是真的有点痛了，是自己他疯狂了。
　　但这也不怪陈乐，拥有如此完美的肉体的妈妈扶在洗手台上撅着屁股，那个男人又能不疯狂呢。
　　如果在拥有陈乐如此岀色的性能力，恐怕妈妈在叫也不会停下来吧。
　　陈乐渐渐地放换了撞击速度，抬起手来开始轻轻的抚摸起妈妈的秀发，在陈乐放缓速度后，妈妈也得到了喘息的机会。
　　但是渐渐的传岀稀稀拉拉的抽泣省。
　　妈妈被陈乐肏哭了，我睁大了眼睛盯着屏幕，一脸的不可置信。
　　陈乐听到后，也停止了抽查，弯腰服在妈妈妈妈背上，侧头看向妈妈，眼眶湿润的妈妈和妈妈脸上的两行泪痕，看着眼前的美妇如此，陈乐也是心疼的抚摸着妈妈的头，亲吻着妈妈泪痕，问到：“林姨，是不是我太大力弄疼你了”
　　妈妈抽泣着点点头，陈乐本想着一年四十岁的美熟妇，而且淫肉如此丰满，因该是比较耐肏才对，没想和个小女生一样没肏两下竟然被肏哭了。
　　但是陈乐转念一想也对，虽然四十岁，但是她老公是个废物，这么多年
　　连处女膜都没捅破，自己昨晚等于才给她开了苞，像刚才那样的确有点过分了，随后出口安慰道：“林姨，对不起，我接下来慢点”
　　“嗯嗯”
　　看到妈妈终于有了回应，陈乐又否定了刚刚的想法，看来这样的美熟妇，还是要狠肏，才听话啊。
　　但是陈乐接下来，也还是放缓了速度慢慢的抽插很慢几乎没有什么力。
　　仿佛就像是拉着妈妈的胯在前后移动，自己都没动，与刚才比简直天差地别。
　　经过刚才狂风暴雨般的抽插很，很明显现在如此的轻柔。不但没有使得妈妈得到应有的快点。反而使得妈妈的小穴便的奇痒无比。
　　终于不一会儿妈妈就忍不住了，开始扭动的自己肥臀，企图让陈乐在快一点，但是陈乐本就是故意如此的，那会如妈妈所愿，依旧不急不慢的缓缓的抽插着妈妈的小穴，等待着妈妈开口求自己
　　而这样缓慢的称不上抽插的摩擦对经历过刚刚疯狂洗礼的妈妈来说无疑是一种折磨，不停蠕动和瘙痒的小穴终于使得妈妈开口道：“你现在…可以快一点了”
　　说完后妈妈横不得找个地缝钻进去，自己竟然求着自己的学生快一点肏自己，这是在是太羞耻了。
　　但陈乐丝毫没有打算放过妈妈说道：“林姨，要想刚才那样么？”
　　妈妈听到陈乐这么说，回想起刚刚的场景也是慌了，连忙摇头：“不不是…不要那样”
　　“那林姨样哪样啊，快了不行，慢了也不行，林姨你要怎么样啊，你说清楚学生才能满足老师”
　　陈乐在一步步的试探着妈妈的底线，故意说出老师学生等字眼，等待着妈妈反应，似乎是想着吧妈妈，也变成秦老师那样只会求肏的母狗。
　　妈妈听到后一股背德的异样感也是跃上心头，一直沉默不言。
　　但是随着陈乐的不停的用肉棒在自己小穴的内的旋转摩擦，小穴内的瘙痒也是一刻都没有断过。
　　但是这背德感最终还是让妈妈坚持了下来：“林姨，你说啊，到底那样合适啊，你不说我都不知道怎么办了”
　　见妈妈迟迟没有回应陈乐再次问到，同时也不再是一味的缓慢抽插，而是时快时慢，快的时候妈妈只要发出点点呻吟，陈乐便立马停下，一会儿过后，又开始缓慢抽插。
　　然后在加快速度，在妈妈呻吟时，又停下，就这样不停的折磨着妈妈的小穴，同时也摧残着妈妈的心里防线。
　　终于妈妈忍不住了，再次蹦哭的大哭起来，陈乐也连忙抚摸着妈妈，帮妈妈擦拭着眼泪，安慰着，但同时还是在询问着，“林姨，你说么，我要怎么做，你说出来，学生一定满足老师”
　　看着刚刚提到学生老师，妈妈并有上次提到的反应那么大，陈乐便再次故意说道这两个词意进一步的进攻着妈妈的羞耻心。
　　而妈妈这时也被陈乐折磨的受不了，小穴实在是瘙痒难耐，胸部、臀部、大腿身体的没出淫肉都乳头有蚂蚁在爬一样，妈妈终于抽抽搭搭开口到：“不呜不要…这样痒…好痒快快一点。”
　　“那林姨像刚才那样，让学生猛肏你的骚逼好不好？”
　　陈乐突破了妈妈第一层底线后，便再次试探起了妈妈的第二层底线，对于教语文的老师来说，在他面前说这些淫词浪语试探他在合适不过。
　　但是妈妈现在更本顾不上这些了：“不不要…像像那样”
　　“啊…那老师要像那样才行啊”
　　“比…刚才慢慢一点…比现在快…快一点。”
　　妈妈终于还是败给自己的满身淫肉，说出了陈乐想听的话，作为一名圣洁的人民教师，一位熟妇妈妈，此刻却趴在洗手台上，裙摆扬起撅着屁股，让自己的学生快点操自己，这时多么淫荡的画面啊。
　　陈乐的到了想要的回答后，也不再墨迹，面对如此美妇如此淫荡的肥臀，他早就要坚持不住了。
　　开始加快了速度，利用着自己这么粗大且长的肉棒，将胯下的巨乳淫臀的美熟妇肏的娇喘连连，呻吟不断，陈乐相信在他肉棒一次次的肏弄下，在他对妈妈底线一次次的试探下，早晚会让妈妈完全臣服与他的胯下。
　　让这个自己惦记已久的美艳熟妇老师从趴着被动挨肏变成跪着跪着主动求青
　　在陈乐肏弄了大几十下之后，妈妈的屁股开始不自觉的摇摆与扭动，妈妈的呻吟声也变的越来越急促……
　　陈乐知道这是妈妈要高潮，尙弄了这么久，假高潮已经来过好几次了，这次终于要真高潮了，陈乐重新抓住妈妈的胯骨，准备做好收尾工作了。
　　但是再次之前当然是少不了的在调教妈妈一番。
　　“林姨，要来了么？”
　　“嗯嗯”
　　妈妈只是会回答了简简单单的两个字。
　　但是从这两声“嗯嗯”中明显可以听出妈妈的是咬着牙回答的，声音还极为的颤抖，就知道妈妈这时是有多爽了。
　　“那老师，要学生在快点送你高潮么”
　　对于陈乐羞辱式的问题妈妈依旧是以沉默应对，见此情况陈乐也不在惯着妈妈了，抬起手一巴掌就大了妈妈肉嘟嘟的肥臀上，一个鲜红的掌印立马显现在妈妈的肥臀上，清晰可见，妈妈也是被打的“啊”的一声娇喘。
　　“骚老师，要不要高潮？说！”
　　随着接连的几巴掌落下，妈妈肥臀上的掌印也是越来越多纵横交错
　　“骚老师，小文小的时候犯错你是不是也是这么打他的屁股的啊，怎样被大屁股的滋味爽不爽啊”
　　然后抬手又是几巴掌落下，屁股阵阵刺痛传来娇喘的开口着说道“痛别别打了”
　　“哪里痛啊”陈乐问着，但是手上丝毫没有停下
　　“说啊林老师，不要害羞么，和学生说啊”
　　小穴的几次配上屁股的阵阵刺痛，由使是妈妈这样的良家美妇也是坚持不下来了。
　　“屁屁股痛啊你你不要再打了”
　　“哦…原来是骚老师的屁股痛，早说么”
　　“我…我不…不骚。”
　　妈妈有气无力娇喘着辩解，但是这种辩解放在男人眼里反而是像在调情，一点作用都没有。
　　“骚老师不骚么，那怎么一大早就湿的一塌糊涂了啊”
　　“呜…呜呜…陈乐，别羞辱老师…了好么。”、
　　妈妈带着哭腔说道，现在想要陈乐停下是不可能的了，就算陈乐愿意，恐怕自己的小穴和着满身的淫美熟肉也不答应。
　　“我哪有羞辱老师啊，我说的都是实话啊，骚老师不是一大早就湿了么，明明昨天晚上肏你肏到凌晨才睡，这才过去几个小时啊”
　　“陈乐…别…羞辱老师…了…啊…你…你快…动啊。”
　　也不知道妈妈是真的意乱情迷了，真的想要高潮，还是喜欢着羞耻的奸淫快点结束。
　　“骚老师，你也真是的，一边让我快点，一边让我别羞辱你，你说你是不是骚货啊”
　　“不…不是啊。”
　　“不是什么啊，趴在洗手台上，撅着肥臀，让自己的学生干，说你是骚老师，还委屈你了，我看你就是一个欠操的骚母狗”
　　陈乐越说越兴奋也越说越过分。
　　“啪”说完一声响亮的巴掌就落在了妈妈的肥臀上，熟女妈妈也是被着一巴掌抽打的心神荡漾。
　　“陈乐…老师不…不骚啊…你怎么能叫…叫老师…母狗啊。”
　　“难道老师不是母狗么，你看看你现在的样子，告诉我你是不是母狗”
　　说着陈乐抓起妈妈的头发，将妈妈头拽起，让妈妈望着镜子里的自己，妈妈看着镜子里满面潮红，脸上挂着些许汗珠，小嘴微涨的自己，一下子就陷入了沉思，在加上身后光着身子的学生，和穴里那根巨大坚硬肉棒的刺激，以及屁股上传来的阵阵刺痛如此种种。
　　哪怕是放在一个星期前，恐怕只是联想到这些，都会扇自己两巴掌，但是现在却是实实在在的发生自己身上，自己不但没有做出任何反抗，甚至于浑身都充满了愉悦的快感，就连被自己的学生不断地拍打着的肥臀都成了快感的来源之一。
　　难道自己真像自己的学生说的那样自己是个淫荡而且还骚的人么？
　　“不…不是的，我不骚…我不是母狗。”
　　妈妈把内心的呐喊变成了有声的抗议。但着似乎起不到任何作用，身体的快感依旧存在，小穴的瘙痒更胜之前。

第14章 四目相对
　　不知如何是好得妈妈只希望这一切快些结束。但是随着陈乐整根肉棒的再次没入，妈妈的呻吟再次被唤醒。
　　“嗯…嗯嗯…呜…啊。”
　　“骚老师，还不承认，你看我稍微一动，你就叫的这么骚了，你还说你不是骚货。”
　　在陈乐不断的言语羞辱下和肉棒的再次运动，极致的刺激与舒爽已经让妈妈无暇顾及其他了。
　　“我要…你…快…快点…啊。”
　　“骚货，你还是没说清楚啊，你要什么啊，什么快点啊”
　　看来陈乐今天是不打算轻易的放过妈妈了，非要让妈妈亲口承认自己是个骚老师才罢休了。
　　“你动…动作快点啊”
　　“还有呢，你要什么了”陈乐继续追问道。
　　“我…我要…要高潮…了”
　　“啪…啪。”两巴掌再次落在的妈妈肥臀，陈乐又开口说道：“骚货连起来说，说全了”
　　妈妈本想抵抗，上面的话已经是妈妈羞耻心的极限的，陈乐看着再次陷入沉默的妈妈，暗骂到
　　“你这肥臀巨乳的骚货好不乖是吧”
　　“啪…啪…啪。”说着雨点般的巴掌再次落下，肉棒抽插的速度也变慢了，同时扶着妈妈胯骨的手伸到了妈妈小穴出，挑逗着妈妈的小豆豆。
　　这时的妈妈的身体以及心里都已经快要到达崩溃的边缘了，但是陈乐却以及不急不慢的在折磨着自己，在大理石台面上不停被反复摩擦的乳头，小穴内那根粗大火热的肉棒，以及自己正在遭受攻击的小豆豆，这些本来能给自己带来无限快感的部位，在陈乐的挑逗下却是恶魔一般的在折磨着自己身心。
　　“骚老师，你就说么，说出来学生才知道啊，才从送你到高潮啊”
　　听到高潮两个字，妈妈的在也绷不住，现在自己只希望快点高潮了，快点结束这一切了，带着哭腔的妈妈终于还是说岀了，妈妈想听的那些话
　　“老师要…要…高潮了…你快点…啊…呜呜。”
　　说完后妈妈仿佛是得到了解放一样，期待着高潮的来临期待着，这淫荡奸淫的结束，可是陈乐怎么会这么轻松的放过他呢
　　陈乐听到妈妈的请求后，的确加快了速度。
　　但是对身体各个部位的进攻以及没有停止，他知道想要让妈妈变得和秦老师一样跪舔自己，这还是远远不够的。
　　“骚货，要说骚老师，要说请陈乐同学的大肉棒快点知道么，重新说”
　　陈乐说完后，又是几巴掌下去，而妈妈这次并没有纠结多久，妈妈现在想的就是快点高潮，快点结束。
　　“骚老师…要…要高潮…了…请陈乐同学的大…大肉棒…动…动快点…啊…呜呜呜。”
　　妈妈终于是完整把这段话给说了出来，面对肥臀巨乳矜持且骚的妈妈，早已把持不住的陈乐看到妈妈，终于放开了之后，自己也没有什么顾忌了，开始了自己的疯狂输出，粗大如婴儿手臂般的充血的肉棒，快速的撞击着妈妈的肥臀，在妈妈的小穴内横冲直撞。
　　每次进出都能带起点点淫水，早已被陈乐打的通红的肥臀上也挂满了带出来的淫水，在灯光的照射下泛起点点银光，显的格外的淫荡，硕大的肥臀臀肉被压扁在弹起，不断地波波肉浪，让人看得心驰神往，这就是妈妈肥臀的魅力么。
　　难怪陈乐要废这么大的力气，拿下妈妈。
　　“啊啊啊嗯呜呜”
　　被疯狂肏弄的妈妈甚至连完整的呻吟都做不到，可以想到现在的妈妈是被自己的这个学生肏的有多爽。
　　“骚老师，终于承认自己骚了啊，你看你叫的多淫荡啊”
　　“我不不淫荡啊你可不可以不要在羞辱老师了你真的太过分了”
　　“骚货还不承认，你看你叫的多大声，就不怕被隔壁的秦老师听到骂你是骚货么”
　　听到陈乐这么说，妈妈脸上也是瞬间就挂上了羞耻的表情，连忙又手捂住自己的嘴。
　　“现在知道害羞了啊，晚了恐怕秦老师早就听到，都开始自慰了都说不定呢”
　　听到这妈妈更觉得羞耻了，自己这边被自己的学生按在洗手台上撅着大屁股给他奸淫不说，自己还叫的那么淫荡，而自己的好闺蜜，还可能在隔壁听着而且还可能在自慰，想到这妈妈跟觉得羞耻的不行。
　　但是身体实打实的快感却使得他无法做出任何反应。
　　反而在自己的臆想下刺激的自己更加的快乐。
　　“骚货，早上起来，是不是下面就已经湿了啊，你还没回到我呢”
　　“嗯嗯是湿了”
　　妈妈机械式的回到着陈乐淫荡的提问。
　　“那有没有想我大肉棒骚货”
　　陈乐继续的羞辱着妈妈，要是换做昨天晚上，陈乐敢在妈妈面前说个骚字，妈妈恐怕都不带犹豫的回头就是一巴掌扇了过去，就更别提叫她骚老师，恐怕陈乐只要感叫妈妈就感把他踹出去。
　　但是现在仅仅过了一晚，陈乐就感一边后入着妈妈的肥臀一边左一个骚货右一口骚老师的叫着妈妈。
　　“嗯啊有有啊”
　　“早上什么时候开始有的啊，骚货，是一醒就有了，还是什么时候啊”
　　“不不是啊”
　　“那是什么时候啊”
　　“湿湿了之之后有想到啊啊”
　　“哦那骚货是什么时候湿的啊”
　　“洗洗完澡之后坐在沙发上想起昨晚的的事的时候湿湿的”
　　说完之后妈妈都惊讶自己怎么变的这么快，怎么就变成这样了，陈乐到底有什么魔力，为什么自己现在变的这么，这么的不要脸。
　　“叫你骚货还真没白叫啊，只是想起我昨天晚上肏你，你就湿了么”
　　“是是啊”
　　“骚货告诉我，是我昨天晚上尙的你爽，还是现在肏你的爽啊”
　　“现现在啊”
　　“骚货，告诉我有多爽啊”
　　“好好爽啊”
　　“好爽是有多爽啊骚货，骚货那的力好爽啊”
　　经过一段淫荡的对白，妈妈的情绪与被陈乐彻底的调动了起来，甚至妈妈有一种，自暴自弃的的感觉。
　　“小小穴被你的肉棒肏肏的好爽啊”
　　“你这骚货怎么就是教不会呢，要自称骚货知道么，说骚货的小穴好爽，知道么”
　　虽然妈妈已经有了堕落的架势，也没有在阻止陈乐叫自己骚货，但是要让妈妈自己
　　亲口承认自己是骚货，妈妈还是做不到的，
　　陈乐也明白这点，也没有过多的强求只是一只在给妈妈灌输着她是个骚货的思想。
　　“啪啪啪”的几巴掌落在妈妈这位美熟女的肥臀上，然后扶好妈妈的胯骨，说道：“骚货，我现在就送你升天，感受你从未感受过的极致高潮的快乐吧”
　　此时两人都以来到了临界点，陈乐也将马力开到了最大，“噗滋噗滋”声不绝于耳，两人的交合出残影闪烁，淫水飞溅。
　　“骚货爽不爽啊骚货”
　　“爽爽啊好爽啊，你的肉棒好好大，要被你肏死了。”
　　看着已经放开了的妈妈，陈乐再次追问道：“以后还…想不想…被我的大肉棒…肏……啊……”
　　“嗯………想……想啊……”
　　妈妈在无尽的快感中慢慢的迷失了自我，话语也变的越来越淫荡，谁又能想到这个堕落至此的美熟妇儿，一个星期前还是个人人爱戴的人民教师呢，还是家庭工作两不误的贤妻良母呢。
　　“那以后，天天给我肏好不好啊，骚货”
　　“好好啊，天…天天…给你W…嗯…啊。”
　　听着妈妈淫荡应允，陈乐显的更加的兴奋了。
　　“那以后要乖乖听话哦知道么骚货”
　　“嗯嗯听听话”
　　妈妈这时早已被陈乐尙的迷糊了，为了高潮恐怕陈乐说什么妈妈都会跟着附和吧
　　而得到满意答案的陈乐，也是极为的兴奋，知道这次的任务已经完成，开始最后的冲刺。
　　“大屁股肏起来太爽了呜”
　　“啊嗯嗯哦”
　　淫荡的呻吟此起彼伏，犹如一区激情的交响曲。
　　“骚货屁股在太高一点，送你去高潮”
　　听到高潮两个字眼后，即使是全身早已瘫软无力的妈妈，还是不自觉努力向后抬了抬屁股。
　　在陈乐迅速的撞击下，很快两人的身体都开始出现了，轻微的颤抖，陈乐的肉棒动作却没有停下：“骚老师，让学生都射给你吧，把你的小骚穴射的满满的”
　　“不…不要…不要射在里面啊…啊…呜。”
　　可是陈乐现在那管的了那么多：“骚老师，接好了”
　　“啪…啪啪……”
　　“嗯…嗯…哦。”
　　随着陈乐抽插的停止，两人抖动的结束，她们双双到达了…高潮…我的妈妈被自己的学生，我的好朋友，草弄高潮后还内射了。
　　浓厚的精液汹涌而密集的冲击着妈妈的花心两人也同时发出满足的呻吟来。
　　“哦哦…嗯。”
　　陈乐紧紧的抓住妈妈的胯骨，死死的顶着妈妈的肥臀，似乎一滴精液也不想浪费，要把它全部灌进妈妈的肥臀骚穴里。
　　高潮后的妈妈，瘫跪在陈乐的脚边，似乎也在预示着，早晚妈妈都会臣服在陈乐的胯下吧？
　　射完精后的陈乐，肉棒依旧坚挺，丝毫没有瘫软的迹象，低头看着瘫跪在自己脚边的妈妈，脸上不由的浮上了淫邪的笑意。
　　虽然自己还有没满足，但是陈乐也知道妈妈不能在战。
　　于是乎走到浴室开始给浴缸防水，等到水放的差不多了，走到洗手台前看着还瘫跪在地上了妈妈，直接上手，开始想要的把妈妈的衣服脱掉。
　　但是缓过神来的妈妈，虽然还处于迷迷糊糊的状态，但是手还是不自觉的抓住了领口，不让陈乐脱自己衣服，陈乐也是笑了说道：“骚老师，都这样了，还在装矜持呢，看看着你满身的淫水和精液，这衣服还能穿么”
　　妈妈低头看去，自己衣衫不整，领口都因为陈乐伸手揉捏自己美乳的原因变大了不少，连衣裙的侧面拉链也被拉开了，整个连衣裙的下半部分都是水渍，湿漉漉后裙摆因为淫水太多都直接和自己的后背粘连在了一起，挂在脚踝上的内裤就像是泡过水似的。
　　望着镜子里的自己杂乱的头发挂满汗珠的脸庞，满面潮红，媚态十足，高潮的余韵似乎挂在脸上一般，小脸通红的，连衣裙内挂在自己一只肩膀奁拉着的内衣随着自己轻微的动作晃动着还时而刮擦着自己的乳肉，下体被自己学生射满了精液的小穴也是隐隐作痛，时而又蠕动，感受着小穴口缓缓流动出的精液。
　　妈妈不经自问到，自己这时怎么了？
　　看着所有所思的妈妈和已经溢水的浴缸，陈乐也不在管那么多了：“老师，来，乖，把衣服脱了，我们先洗洗吧。”
　　妈妈毫无反应，没办法陈乐，只能再次动手，这次妈妈到时没有阻止，陈乐抓住裙摆向上一翻，变将妈妈的连衣裙脱下。
　　然后将挂在肩膀上的，内衣拿掉，又将脚踝上的内裤取下，还特地拿到妈妈面前晃了晃，才将内裤扔到一边。
　　陈乐一把抱起瘫跪在地上的妈妈，走向浴室，然后放进浴缸内，拿来沐浴乳和浴球与毛巾，清洗着妈妈身上的淫水与精液，当然着期间少不了在妈妈身上乱摸。
　　把妈妈洗干净后，擦拭完身上的水渍，裹上一天赶紧的大浴巾，将妈妈抱到沙发上躺着，像妈妈休息，想着一会再来一发，然后淫笑着走向浴室，哗啦啦的水声想起，不一会儿一个身体精壮高高瘦瘦的大男孩裹着浴巾从浴室里走出。
　　浴巾只是遮住了男孩的下体与大腿，男生的胸肌腹肌和精壮的小腿肌都暴露在外，线条也是那么的完美，就这样光着脚一步步的向沙发走来，不，是向我的妈妈走去。
　　走到沙发边，陈乐停下了脚步，躺在沙发上已经缓过劲的妈妈，还想起身给陈乐让
　　个位置，却被陈乐扶住了，陈乐扶起妈妈的头然后坐下，将妈妈的枕靠在几的大腿上，然后抚摸着妈妈的秀发，一脸宠溺。
　　那根挺立的肉棒，就贴在妈妈的太阳穴处，感受太阳穴处，传来的火热，妈妈不经侧目看去，然后便是惊讶的说道：“你你这……”
　　陈乐到时满不在意，依旧是宠溺的捋着妈妈的秀发说道：“没事的，骚老师，你好好休息，不用管他”
　　“你说什么？”妈妈略带怒气的看着陈乐。
　　“不用管他啊”陈乐解释着。
　　“你知道我说的不是这个，我不希望在听到你说了，知道么？”
　　回复过来的妈妈又变回了原来的模样。
　　“林姨，刚刚可是是什么骚货，母狗，骚老师都叫了的，你都默！”
　　陈乐还没有说完，别被妈妈很掐了一下大腿打断了，“你在说我就真的生气了，刚刚的事不许再提了，知道了么”
　　“哦哦”
　　陈乐简单回应着，面对着恢复正常的妈妈，陈乐也变回了那个从前的乖乖学生，可是都知道这只是伪装而已，我清楚，妈妈也清楚，陈乐自己更清楚。
　　一旦有机会，他就再次变回那个淫邪的少年，再次不停的羞辱着妈妈。
　　沉默良久后，妈妈开口到：“陈乐，你觉得老师是不是个不检点的女人啊”
　　妈妈的提问正和陈乐的胃口，他就喜欢，和女人讨论这种话题。
　　“怎么会呢，老师为什么会这么想呢”
　　妈妈也是一时语塞，总不能说，自己就觉得自己是个下贱淫荡的女人吧。
　　“作为老师竟然和自己的学生发……”
　　回复正常的妈妈这种事也变的难以启齿起来，但是都知道什么意思
　　“林姨，不要在意，什么老师学生的什么年龄差之内，这些都是世俗的东西，而且你已经离婚了，是但是，我追求你有怎么了么，再说男人也好女人也好都是有生理需求的，而且你现在是单身又不是出轨，所以别想太多了，尊崇本心就好。”
　　不得不说陈乐的洗脑真一套一套的，师生和二十多岁的年龄差这种背德的东西被他轻描淡写的化解后。
　　反而成了追求自由不被社会束缚的自由主义思想。
　　“不…不是这个…我是说你是不是觉得老师是个下贱的女人，看不起老师”
　　这把我都听楞住了，下贱这个词，竟然从恢复正常的妈妈口中说出，妈妈这变化也太大了一点吧。
　　“怎么会呢老师，我就喜欢你下贱的样子啊。但是刚刚你可没表现出来哦，都承认了自己是骚货，还不愿意说岀来。”
　　“你……”
　　妈妈很明显是被陈乐气到了，想到刚才，陈乐左一口骚货，右一口母狗的称呼气就不打一处来，又是狠狠地在陈乐大腿上掐了一下：“啊…疼疼…林姨…知道错了…知道错我不说了…不说了好吧”
　　“知道错了就好，再让我听到你乱叫看我不掐死你，哼！”
　　妈妈嘟着小嘴，似有怒气又似娇柔的说道：“嗯呢，等下次在肏林老师的时候在叫，好不好”
　　“你……”
　　妈妈被陈乐气的说不出话，然后捋着自己的胸口舒舒气，才说道：“没有下次了”
　　然后从沙发上起来，往衣帽间走去。
　　“林姨你干嘛啊，在躺一会么，休息，休息”
　　“干嘛，穿衣服，你说干嘛，总不能一直在家裹着浴巾把”
　　“哎呀林姨，就我们两个在家，就算光着又怎么样么，再说了还裹着浴巾呢”
　　“你想的美，你也赶快把衣穿好，我换好衣服后，你要还这样你就死定了”
　　不是这是老师对学生说话的口气么？
　　很明显说这是女朋友在威胁他男朋友一样更贴切一点，不过话说回来，这要是换做秦老师，恐怕都不用陈乐自己说，秦老师就会把衣服脱光在陈乐面前走来走去，不对，应该是只要陈乐在，秦老师就不会穿衣服，也不是走来走去，应该是爬来爬去才对。
　　妈妈走进衣帽间，拉开抽屉，开始挑选内衣，不过妈妈的内衣抽屉怎么多了这么多未拆封的新内衣，想想应该是妈妈上次扔东西的时候把以前在爸爸面前穿过的都扔了，不过也不用买这么多把，估计是陈乐买的，至于目的么…呵呵。
　　妈妈左挑挑又看看，最后选择了一套淡粉色带有蕾丝花边的内衣，拆开后，也是看了好久，嘴里还嘟嚷的着：“真是个色小鬼，买的都是些什么东西，这怎么穿么”
　　妈妈嘴上这么说着，但还是穿了起来，这内衣的肩带和下方就是四根绳子，肩带是系在脖子上的挂脖式的，背上的也是系在后背上的，妈妈穿上后，把四很绳子系好，又用双手把自己的胸往中间推了推，很明显这内衣小了，把妈妈本来就大的G罩杯的乳沟挤的更深了，乳肉大量的溢出，乳头都快遮不住了。
　　而内裤与其说是内裤不如说是，丁字裤，但是又有比丁字裤宽一点，下面大概有两尺宽，上方也是系带式的系在胯骨两边，以妈妈这腰臀比来说道是不怕掉下来，本来妈妈穿普通的内裤完全是包不住妈妈的臀肉的。
　　反而会在妈妈本来浑圆挺翘的大肥臀上留下印记来，这也是妈妈最烦恼的事情。
　　但是这条不一样，包裹的布料方面非常少，而且边角没有缝线，不会有痕迹，内裤的因为布料少弧度也刚好，正好与妈妈臀部上方的臀肉的弧线贴合，浑圆丰满的臀肉丝毫不受影响，将他最完美的状态呈现了出来。
　　妈妈又拿了一件水蓝色的连衣包臀穿上，从脖子开始往下套，第一关就是胸部，妈妈使劲的往外拽了拽衣角才长过胸部，穿的腰的时候又被妈妈的
　　肥臀给卡住了，妈妈只能扯着连衣包臀群两侧的裙摆，然后左右扭动着屁股才穿好。
　　穿好后，妈妈简单的整理一下衣服，看着镜子中的自己十分满意，又转过身去看看自己的后背，当然主要是看自己的肥臀，发现自己的肥臀上并没有出现以往的三角痕迹，而是浑圆一体，妈妈甚是满意，嘀咕到：
　　“这色小鬼，还真会挑衣服”
　　穿戴整齐后，看着美美的自己妈妈也是心情大好，开开心心的走到化妆桌前，开始梳起头发，梳好后，将头发盘在脑后，用一个金色的夹子竖着夹起来。
　　妈妈并没有化妆，但也足够美了，刚洗完澡不久，小脸还是红扑扑的，就像涂了一层淡淡的腮红一般，极其的妩媚诱人，前凸后翘肥臀巨乳的完完美曲线，高贵妩媚的脸庞，盘在脑后的秀发。
　　作为他的孩子，即使看过千百遍了，依旧是觉得妈妈是具有着无与伦比的诱惑力，简直就是诱人犯罪的完美工具。
　　妈妈走出房间后看着只穿了一条大沙滩裤的陈乐，坐在沙发上玩着手机，气就不打一处来：“不是叫你把衣服穿好么，你怎么还光着膀子”
　　“哎呀，林姨，我不是都穿了个沙滩裤么，在家又不是在外面干嘛讲究那么多”
　　“你…你…这是在我家，又不是你自己家，快把上衣穿上，把裤子也换了。真是的，哪有你这样的学生，在老师家就穿个大号的短裤晃来晃去”
　　陈乐听完后，不急不慢的起身，超妈妈走来，妈妈下意识的双臂微张作着向后退的准备动作：“你干嘛？”
　　“林姨，你紧张什么么！”
　　说着走到妈妈面前双手搂住妈妈的柳腰，说道：“林姨，你说错了哦，这不是你家哦”
　　“不是我家？难道是你家，哼！”
　　“也不对，现在要说是我们家，才对”
　　“哼！不要脸，你说什么胡话呢”
　　妈妈被陈乐这么一说，也是娇羞的不行，低头撒娇式反驳到，小脸羞红，头低的下巴都快抵在胸上了。
　　陈乐笑笑没说话，搂着妈妈腰的手又开始不老实了，双手顺着妈妈的腰就往下捋去直至到妈妈肥臀的中间部位，然后抓了抓说：“这内裤真不错，真是买对了，隔衣服摸着都这么有手感，就像没穿内裤一样。”
　　妈妈一把打掉，陈乐的手，“拿开”
　　“哦，好吧”说完陈乐便有坐回到了，沙发玩起了手机，装出一副很平淡的样子，自己心脏那是砰砰直跳。
　　妈妈刚才的语气是明显有些生气了，看着坐在沙发上一脸委屈的陈乐，妈妈想着自己刚刚说话是不是重了一点，似乎忘记了自己的学生摸自己屁股这件事，换做以前的妈妈恐怕都报警了吧。
　　妈妈小心翼翼的走到，陈乐面前，用手指杵了杵陈乐的胳膊。
　　看到有点发怵的妈妈，陈乐干脆继续装下去，依旧低头玩着手机，完全不理妈妈，妈妈尖刺情景，小声的说道：“我要出去一趟，一会就回来，你饿不饿啊，我买点菜回来”
　　听到这陈乐才抬头回到“你出去干嘛？”
　　“哎呀，你就被问了，你饿不饿么”
　　妈妈想着，自己总不能害怕被自己的学生内射了，害怕怀孕去药房买避孕药吧。
　　“大美女老师，要给我买菜做饭，给我吃，我当然愿意了啊，谁能拒绝的了你这个肥臀巨乳的大美女老师的服侍呢”
　　陈乐还故意，将肥臀巨乳和服侍几个字咬的特别的重来以此试探妈妈的反应。
　　“你个色小鬼，哪有点学生的样子，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　说完变向门口走去，换鞋准备出门，就在妈妈要开门的出去的时候陈乐喊道：“柔柔等一下”
　　陈乐这个称呼的变化，一时间我都没反应过来，在我们家从来没有人敢这么叫妈妈，爸爸也从来没有叫过，妈妈也是回头楞楞的望着陈乐。
　　只见陈乐从，房间内，拿了一件大号的牛仔外套，走到妈妈身边，披在妈妈的肩上说道：“我可不想我的柔柔，穿的这么的漂亮出去，给别的男人欣赏”
　　妈妈还是楞在原地，没有从陈乐的那句“柔柔”中反应过来。因为这个称呼只有我姥爷在妈妈小的时候这么叫过她。
　　陈乐给妈妈披外套的动作，把妈妈从回忆中拉回了现实，妈妈立马就揪起陈乐的耳朵说道：“老师的小名也是你叫的，懂不懂尊师重道，我比你大二十二岁，你敢叫我小名”
　　陈乐也是被妈妈揪耳朵揪的生疼，连忙道歉：“唉吆喂…疼疼…错了…错了，不叫了，不叫了。”
　　看到陈乐吃痛的样子，又连连道歉，也是于心不忍，便松开了手，然后看了看自己肩上的外套，说道：“这大中午，你还拿外套给我干嘛”
　　“不是说了么，我可不想我的柔柔，穿的这么的漂亮出去，给别的男人欣赏”
　　“谁是你的了……”
　　妈妈被陈乐这句“我的柔柔”说的一下子娇羞了起来，反驳到：“谁是你的了，小色鬼”
　　但接着有反应过来，再次揪起陈乐的耳朵，“你还叫，还叫……不想活了是吧”
　　“错了……错了……真不叫了……疼疼饶命啊……”
　　陈乐再次求饶，但妈妈很明显这次不会这么轻松的放过陈乐。不仅如此还加大了力度说道：“看你还敢不敢乱叫了”
　　“不敢了，真不敢疼疼”
　　看到陈乐真的疼了之后才松开了手，这时陈乐瞬间从痛苦的表情转换的成了嬉皮笑脸的模样：“好好好…不叫柔柔，不叫了叫老婆好吧，老婆，老公在家等你回来给我做饭哦”
　　见到丝毫没有收敛反而更加放肆的陈乐，妈妈就是气不打一处来，伸手就要在狠狠的揪一下陈乐的耳朵。
　　陈乐急忙躲闪，然后连推带操的把妈妈推了出去，关门前还不忘摆摆手，站在门外的妈妈看着“砰”的一声关上的门，也是又好气又好笑。
　　自己竟然被一个和儿子差不多大的小屁孩叫小名，竟然还有胆大的叫自己老婆，想想学校里的男老师和在街上过来和自己的搭讪的男人，面对自己说话都说不利索，自己个的这个学生竟敢如次调戏自己，不过想到她都要自己，在床上和梳妆台前把自己肏的死去活来，也就没什么他不敢干的事情了，想到着加上陈乐那几句“柔柔”和“老婆”呼叫的，此时脸上都红的能挤出水来了。
　　妈妈走后，陈乐看着自己一直没有软下去的大肉棒，在结合妈妈刚才叫妈妈小名“柔柔”和她“老婆”时娇柔妩媚的反应，有了一个大胆的想法。
　　陈乐走到妈妈房间的阳台，对着秦老师的卧室：
　　“叩叩叩”的叩最了几声。
　　一开始我还不明所以，直到两分钟后我看到，秦老师光着身子，手脚着地，跪在地上高高的撅着自己的大屁股，甩自己的大骚奶子，脖子上挂着标志性的项圈拖着条银链子朝陈乐的方向爬来，我才知道，原来陈乐这是在唤狗啊，换他的骚母狗。
　　等秦老师爬到陈乐的脚边后，扭了扭自己的大屁股，又用脸在陈乐的小腿上蹭蹭了喙嚓的说道：“主人，你的小母狗，爬着来见你了哦”
　　陈乐蹲下身子，将秦老师的头夹在双腿之间，肉棒直接抵在秦老师的嘴唇上说道：“还是我的小母狗最乖。”
　　秦老师也得意的说道：“那是当然得啦，小母狗可听话了，小母狗是主人最最最听话的性奴了”
　　说完再陈乐的龟头上轻轻的啄了一下，然后拿起脖子上狗链的另一端，双手捧着举过头顶献给陈乐。
　　陈乐接过秦老师双手俸的项圈握圈之后，拉着秦老师，让秦老师在阳台上爬了两圈后，把秦老师牵进了妈妈房间，然后陈乐在床沿坐了下来。
　　秦老师也懂事的调整姿势跪在陈乐来两腿间抬起头来，轻啄了陈乐的龟头几下后，又伸出香舌围着陈乐的龟头打圈，然后直接一含到底，直至嗓子眼，这一下直接爽的陈乐叫出了声来：“哦爽！小母狗的口技越来越好了。”
　　说着还拍了拍秦老师的小奶袋然后再上面抚摸了两下。
　　收到主人夸奖的秦老师的也是满脸得意的说道：“小母狗可是每天都看着主人，给人家发来的口交教学视频，用茄子坐着练习呢”
　　“不错，不错，主人说对了吧，你就是天生给人当母狗了好材料”
　　受到如此羞辱的秦老师非但没有生气，还抱紧了陈乐的大腿，用小脸来回在陈乐的膝盖处蹭着说道：“人家不是天生给人当母狗的好材料呢”
　　“嗯？”
　　陈乐疑问似的嗯了一声，似乎对秦老师这个回到不是很满意而又感到诧异，难道自己对这条母狗的调教还不够？
　　但是随着秦老师接下来的回答，陈乐就知道自己想多了。
　　“人家是生下来是只给主人当骚母狗的才对，其他人都不配看主人的也就是我这条骚母狗一眼才对呢”
　　“嗯…果然是主人听话又忠臣的小母狗”
　　说完后，秦老师准备再次把陈乐的肉棒含入口中，却被陈乐阻止了说道：“小母狗，别舔了时间紧迫，来跪到床上来”
　　秦老师听后虽有疑惑但是已经深种的奴性还是使她乖乖的跪到了床边，高高的撅起她的肥臀对着已经站起了的陈乐，但也问出心中的疑问。
　　“主人，怎么了，什么时间紧迫”
　　“哦，林老师出去买东西，一会就回来，我们得快点”
　　“啊…主人还没拿下林姐啊”
　　“昨晚就拿下了，只不多现在还不是时候”
　　“哦哦，好的吧，我以为林姐已经被主人彻底征服了呢，才唤我过来的，小母狗听到主人唤声，都激动坏了，为了以最快的速度，到达主人身边。这几天，人家都没穿内衣，一直都是光着身子，带着项圈，只披了一件睡衣，在外面，就为了听到主人的唤声，第一时间，光着身子爬到主人身边，服侍和享受主人的大鸡巴呢，没想到主人都拿下林姐了，还不能被是不能好好的享受主人的大鸡巴，还要避着林姐，昨天晚上和今天上午，林姐在这边被主人的大鸡巴尙的咿哇乱叫，人家在那边小骚逼都痒死了，恨不得主人操完林姐就过来尙死人家，现在到好，还要偷偷的才能被主人肏，还有时间限制，不能尽情的享受主人的大鸡巴，哼！”
　　秦老师这一段既表忠心又有点抱怨的发言，听的陈乐肉棒都要爆炸了。
　　虽然秦老师现在已经是一条彻彻底底的性奴母狗了，但还是要安抚一下的：“小母狗乖啦，我把你换过来就是，要让林老师看到我肏你的。但是能他一会就回来，总不能在她的床上，肏上你两三个小时吧，所以我们还是快一点吧，来跪好”
　　“啪…啪啪。”说着三巴掌落在了秦老师大屁股上。
　　“哦哦！”
　　看着秦老师似乎还是有些难以接受，陈乐又说道：“乖，小母狗听话，主人后面会好好补偿你的，这也是计划的一部分。难道你不想和你的林姐一起变成主人的小母狗，跪在主人胯前一起服侍主人了么”
　　“小母狗当然想了啊，可是人家更想现在好好享受住的大鸡巴么”
　　“好啦，好啦，小母狗乖啦”
　　说着陈乐扶着肉棒臀部向前一用力“噗滋”一声就直插到秦老师的花心了。
　　“哦…嗯嗯。”秦老师也发出一声满足的呻吟。
　　这时妈妈已经，卖完东西回来，一手拎着装菜的袋子，一手拎着药房字样的袋子，走进了电梯。
　　“咔哒”一声家门被打开，妈妈走进屋内，顺手把菜放在了边上的桌子上，准备换鞋时听到了自己的卧室内传来了异样的声音。
　　“嗯…主人…爽…主人好厉害！主人鸡巴好大……哦哦……又……又操到母狗的花……花心了……哦哦……好爽……主人……主人真厉害……要……要尙……尙死小……小母狗……小母狗……一辈子……都要做主……主人的性奴……哦呜呜爽啊主人……小……小母狗好好爽啊”
　　“啪啪…啪…啪啪啪…小母狗骚逼真紧啊…主人也好爽…我的小母狗…奶子大…屁股也大…怎么肏都肏不够…主人要肏你一辈子…啊…爽”
　　一句句，一段段，淫荡的叫声，不停的传入妈妈的耳朵里，妈妈此时已经懵了，不知道如何是好，但是着不间断的呻吟和熟悉的声音，就从自己的卧室里不停的传来，而且这声音再熟悉不过，自己的好闺蜜秦媛媛和那个刚刚还在叫自己老婆的少年。
　　妈妈拖动着僵硬的双腿妈妈的向卧室门靠去，伴随着激情高亢的呻吟声，妈妈终于走到了卧室门前，举颤颤巍巍的双手放在门把手上，这和自己开过成千上万次的门，此时却重的如泰山般一样。
　　妈妈用拿着药袋子的手，按住门把手上颤抖的手一用力：“咔哒”门开了。
　　妈妈呆呆的站在原地，看着十几分钟之前，还在调戏着叫自己老婆的少年，正一手拽自己闺蜜脖子上狗链，一手拍打着自己闺蜜屁股，而那根上午还在自己小穴内疯狂进出的肉棒，现在却在肏弄着自己闺蜜闺蜜的下体。
　　就在妈妈手上的药袋“啪”的一声落地的同时，陈乐和秦老师也发现了，妈妈的出现，瞬间一切动作戛然而止，两人同时说
　　“林姐、林姨！你回来了啊”
　　妈妈更本就没有听他们在说什么，只是呆呆的望着他们两个，然后慢慢的清晰可见的怒气渐渐地爬上脸庞。
　　陈乐首先发现不对，看着掉落在地上的药袋里，掉落出来的，避孕药和只掉落出一半来的整合避孕套，看着妈妈此时的表情，陈乐发现他的计划好像低估了妈妈的性情，也意识到，完全不能拿秦老师这个贱人的标准来对比妈妈，两人的性情完全不在一个维度上。
　　“林……”
　　“滚！”陈乐刚想解释，便被妈妈一个冲天怒吼打断，这一声直接把隔着屏幕的我手机都下掉了。
　　“滚、都给我快滚。”
　　陈乐还想说着什么再次被妈妈的冲天怒吼打断，看得出来在不走，可能真的要出事，陈乐插在秦老师骚穴内的肉棒都没来的急拔出来，就以一个把小孩撒尿的姿势，顺着阳台抱着秦老师跑去了秦老师的房间。
　　陈乐跑了之后，怒气值拉满的妈妈一下子瘫坐在了地上，眼泪瞬间充满了眼眶，不一会而嚎啕大哭泣。
　　其实秦老师和陈乐的事妈妈是知道的，就在昨天的深夜，妈妈思考过，也说服自己接受过但是……
　　十天前和自己老公离了婚，而后在一个阳光开朗帅气又品学兼优的大男孩的照顾下，让他走进了自己的心房，并把自己的生理上的第一次给了他，让他进入了自己的身体，但……但是……就在自己买个菜的功夫…他和自己的闺蜜却在昨晚他和自己云雨激情的床上做着…做着。
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”
　　想到这妈妈瞬间泪如雨下，嚎啕大哭

第15章 梦中淫乱
　　我将监控调到秦老师卧室的时候，他们两并没有因为被妈妈的撞破而停下，反而显的格外的兴奋，好像是妈妈的出现使的他们两更加刺激了一样。
　　“主……主人好……好刺激……林……”
　　“没事你不管…你再说”…她……让主人先……肏死
　　“但但是…万一林姐她真真的主人你……岂不是前功尽弃……了……”
　　“没事……不用担心，让她先……冷静一下，尝过我肉棒的人，就不可能在逃离我的魔掌了”
　　从这对话，可以看出陈乐似乎已经把妈妈当做案板上的鱼肉了，可以到随时拿捏的地步了。但是我想因该不会的，我还是了解妈妈的……
　　我在将监控切回妈妈卧室的时候，看见妈妈还在瘫坐在地上抽抽搭搭的。
　　刚刚离婚陈乐要了妈妈然后又当着他面这样，我还在看守所妈妈能不伤心么。
　　不行，我要出去，光是想想我就觉得妈妈是怎样的绝望，在思索一番后，我还是偷偷的找看守员接来了手机，还好这段时间比较表现的比较乖，不吵不闹的。
　　在我好话说尽的情况下，看守员终于肯把手机借给我了。
　　我给张辉打去了电话，张辉是我和陈乐的同学。虽然学习差人也丑，但是和我的关系还是比较好的。最关键的是，他有个当副市长的好父亲啊。
　　“嘟嘟嘟”
　　“喂，谁啊”张辉没好气的说道。
　　“是我，林文。”
　　“哦…原来是小文，这段时间怎么都没看到你”
　　“哎，别说了，出了点小事，现在在看守所里呢”
　　“啊，你怎么进去了啊，这不像是你这个三好学生干出来的事啊”
　　“你也别嘲笑我了，我知道你本事大，你看看你能不能把我弄出去”
　　“嘿嘿，现在知道我本事大了啊，学习不好又咋的，本事大才行，对吧”
　　张辉也被我夸的有点飘飘然志得意满的说着。
　　“那是，张公子的本事咱学校谁不知道啊，我就是和人打架进来的，你看看”
　　我继续捧着张辉，想让他快点吧我弄出去。
　　“啊…谁敢打我们家小文，我带人去揍死他”
　　张辉故作生气的说这话，但是我并未理会。虽然他真的有可能干的岀来，但是我现在就是想安安稳稳的先出去，回到妈妈身边。
　　“哎呀辉哥都是小事而且是我把人家打了，人家都没还手，我家出事了，你还是想想办法先把我弄出去吧”
　　“好！没问题，你等着，我一个电话的事”
　　说完张辉便挂了电话，本想在打个给妈妈的但是想想还是算了吧，现在还是不要打扰妈妈，等出去见面比较好，一直等到晚上都没消息，这小子还是真实不靠谱。
　　正在我抱怨的时候，看守员过来了，把电话递给给了我说，找我的，因该是张辉打来了，瞬间不好的预感涌上心头。
　　“喂，辉哥么，怎么样了？”
　　我迫不及待的问着，电话那头却支支吾吾的。
　　“那个，小文啊，我刚打完电话给你们那个所长了，他说这是上头安排的。不过你放心啊，我一会给我爸打个电话，让我爸和他说，你放心吧，会出来的”
　　“哦”
　　我说完后，张辉便急匆匆的挂了电话，这他妈说的不是废话么，我又没杀人放火，我当然会出去。可是是什么时候出去啊，我现在就要出去啊。
　　眼看张辉是指望不上了，我宁死也不可能给陈乐打电话的，我只能安慰自己到，说不定妈妈现在正好需要自己一个人静静呢，我现在出去会不会是给她添乱呢，还不如不出去，让她先好好静静。
　　我只能这么样式的安慰着自己。
　　一会儿过后，我从新拿起，陈乐给我的手机，看见陈乐还在和秦老师云雨当中。
　　但是我也是实在没啥心情看秦老师挨尙，默默地放下手机躺回床上。
　　第二天一早，看守员便来开门，告诉我可以出去。
　　然后把我领到一个小房间，在几张文件纸上签了字，按了手印，又进行一番人模狗样的教育后便放我回家了。
　　走出看守所的大门，呼吸着新鲜空气，我当时感受到了，前所未有的舒坦，是自由的味道，看来还是给张辉打的电话起到了作用的，还真没白交这个朋友。
　　我到路边拦了辆岀租车，上了车之后就不断的催促着师傅快点……
　　但是等我到小区门口下车后，我却迟迟没有进去，我真的不知道现在回去该如何面对一个一个月前在我心中还是，端庄婉约且贵不可言的妈妈，变成现在这副摸样。
　　如果我不知道这一切，也许我会立马跑回家与她相拥，和他说对不起，让妈妈担心了，但是但是……
　　在纠结了一番后，我还是在小区的角落找了个椅子坐了下来，拿出手机，打开监控将时间调回到昨天晚上，看了起来。
　　在陈乐走后，妈妈瘫坐在地上哭泣，而隔壁却是陈乐和秦老师云雨的淫乱之音，不久后妈妈起身拿起来，向房外走去，看到掉落在地上的避孕药和避孕套妈妈愤恨的一脚就踢上去，看着避孕药和避孕套滑向床底，
　　妈妈也没有在管他，直接走进浴室麻利的脱下衣服，洗澡，洗完后，裹着一条大浴巾，拿了一条毯子，走到沙发上躺了下来。
　　看着曲卷在沙发上的妈妈，听着他抽抽搭搭的哭泣，我也是心头一紧，莫名的心疼起妈妈来。
　　我将监控加快还时不时的切到，秦老师那边，终于两个小时后。
　　陈乐和秦老师的战斗结束了，陈乐和秦老师结束后简单的清洗了一下，陈乐便穿好了衣服，准备到我家去了。
　　“主人，你现在要过去了么？”
　　“嗯嗯，女人么，还是要哄一下的”
　　陈乐一副高高在上的样子说着，真的看着我起步一出来，他把我妈当成什么人了。
　　“林姐，可不是那么好哄的哦，我和他认识这么多年了，就没见她生过气，这次却发这么大的火”
　　秦老师说的也的确，从我记事开始，就几乎没见过妈妈发过火，妈妈是中国传统家庭贤妻良母的典范了。但是这次可以看出妈妈是真的生气了。
　　“怎么，你不相信主人啊”
　　“也不是啦，我当然相信主人啊，就是么还是有点担心么”
　　“要不你和我一起过去？”
　　“那怎么可以，就是因为下午主人把人家叫过去，林姐才生气的，现在还过去不是给林姐找不自在么。万一林姐在那主人之前的一切不都是白费了么”
　　“你个小母狗，怎么还对主人没信心了啊，听我的和我过去，今晚保证拿下你林姐，我来和你说怎么做”
　　然后陈乐在秦老师耳边嘀嘀咕咕了半天，密谋着他们的计划。
　　“主人，这…这真的管用么。”
　　“相信主人吧，对付女人，主人还是有一手的”
　　陈乐志得意满的说着，衣服一定能搞定妈妈的样子，说完陈乐走向阳台，回都看了一眼还躺着的秦老师说道：“走吧，还等什么呢”
　　然后看着秦老师红肿的下体，时不时微微颤抖的双腿，淫笑着说道：“就是不知道小母狗还能不能下床？”
　　秦老师则是柔弱弱的娇嗔到：“下面有点疼，腿还是用不上力软软的”
　　“哈哈哈，那我不管，你就跟在我后面爬到你林姐姐身边吧”
　　秦老师再次娇嗔到：“哼！你就会作践人家”
　　陈乐听完后，走到秦老师面前，抬手直接将手指塞进了还在床上躺着的秦老师的嘴里，然后一边搅动着一边说：“你不就喜欢，我作践你么，不作践你，你能爽么”
　　陈乐一边用手指搅着秦老师的舌头，一边说着：“我也不知道为什么，你明明那么作践人家，可是人就是喜欢你”
　　“你个小母狗，忘记在床上要自称什么了么”
　　“是啦，是啦，人家要自称小母狗，好了吧，我的大鸡巴主人”
　　陈乐摸摸秦老师的头：“小母狗真乖”
　　“哼！你个坏主人在外面就老师长老师短的叫的多勤快啊，可一没人不管在哪，一点尊严都不留给人家，就会让人家跪在你面前，叫你主人，上次办公室里男老师就出去上个厕所，你就坐在人家的位置上，让人家跪在桌子底下把包臀群掀到腰上，在桌子底下撅着大屁股给你口交，那个男老师回来，问我人呢，你还骗人家说我下去了，哼！其实是下到你胯下了是吧，当时都害的人家羞死了”
　　听完秦老师的淫荡的陈述，陈乐也是得意的笑了：“那小母狗你就说，当时你刺激不刺激吧”
　　“嗯…刺激，但是真的是刺激坏小母狗，光给主人口，小母狗就高潮了，还流了一地的淫水呢，搞得真个办公室都是异味，差点被别的老师发现”
　　“我的媛媛小母狗啊，你需要的是大鸡巴、是高潮知道么，主人羞辱你折腾你才会爽你知道么，你说是不是啊？”说完陈乐低下身子，在秦老师的额头上亲了一口。
　　“小母狗也奇怪哦，主人这么折腾人家这么羞辱人家。可是人家还是这么喜欢主人，还是心甘情愿的给主人当小母狗，主人你说人家是不是很贱啊”
　　秦老师仰着头，一边吸吮着陈乐的手指，一边张着水汪汪的大眼睛望着陈乐说着。
　　“是！主人就喜欢小母狗老师的贱样，你越贱我越喜欢肏你，我越肏你，你越舒服，你说是不是啊，小母狗”
　　“是！是！是！主人说什么都是对的好了吧？”
　　“怎么？还对主人的话不满意了啊！”
　　“小母狗哪敢啊，你可是小母狗至高无上的主人哎”
　　“哼！知道就好，走吧过去看看你的林姐姐哭完了没有”
　　陈乐天真的以为，妈妈是因为被他伤了心在哭泣，可以我对妈妈的了解，绝对不是，只是好强的妈妈，接受不了遭到的连续背叛而受不了才哭泣的。
　　说着秦老师便扶着床头柜，一点点挪动着下了床。
　　甚至是弯曲着腿膝盖先着的地，完全没有打算站起来的意思，陈乐就这样站在一边淫笑的看着也没有丝毫帮忙的意思，等秦老师彻底在下床在地上如母狗一样跪趴好以后，在一次的将套在她脖子上标志她母狗身份的项圈的链子交到了陈乐的手中。
　　还没等陈乐动起来，秦老师先动了，手脚并用的朝阳台爬去，陈乐就像是遛狗一样牵着狗链子跟在这条美女犬身后。
　　等到我家后，从烟台走进妈妈的房间，两人四处张望，都没看到妈妈的身影，秦老师直接带着陈乐像客厅走去，看见躺在沙发的上的妈妈，两人停住了脚步，秦老师轻轻的呼唤到：“林姐林姐林”
　　这可着实下了陈乐一跳，陈乐本来的计划是让自己先去安抚一下妈妈，等差不多了在让秦老师出来一起劝劝妈妈的，这可好秦老师直接提前暴露了，不过还好的是貌似妈妈睡着了，没被秦老师叫醒。
　　陈乐抬脚就是踹了，秦老师的屁股一脚，本来腿就酸的秦老师被这么一踹之前向前一个踉跄，回头委屈巴巴的看着陈乐说道：“主人你干嘛踹小母狗啊”
　　“你个蠢母狗，忘记刚刚主人和你说的了啊，你先不要暴露”
　　“哦哦，人家一想到要和林姐一起服侍主人激动了么”
　　“别在这骚叫了”
　　陈乐说完陷入了沉思，他不知道妈妈是装睡，还是真睡着了，不管是真睡着了还是装睡，计划都是被打乱了，总不能直接上去喊醒妈妈然后说要来安慰她吧。
　　在陈乐还在思考该怎么办的时候，秦老师却是嘿嘿一笑像陈乐招了招手，陈乐见状蹲下身子凑到秦老师面前，只见秦老师在歪着头，在陈乐耳边笑嘻嘻的说着：“主人，林姐如果真睡着了，我们在他房间里在做一次，她在睡梦中听到声音会不会做春梦啊”
　　秦老师说完后捂着嘴，咯咯咯的笑了起来，看着秦老师开心的样子，陈乐自豪的说道：“那是自然，当然会做，凡是尝过主人大鸡巴的女人，没一个能忘记的，你个小母狗不就是个很好的例子”
　　紧接着又再次说道：“那万一你的林姐没睡着怎么办呢”
　　“没睡着就没睡着呗，让她听着我们做爱还能正好刺激刺激她，大不了在被她吼一顿呗，然后我们在回去做呗”
　　“你个小母狗，我是看出来了，你就是自己想被肏，那你林姐打幌子吧”
　　“小母狗哪有，这个方法可行么，不管林姐是真睡还是装睡，我们刺激刺激她。等林姐情欲高涨的时候，就算她不愿意，大不了我去帮主人按住林姐，主人强上了林姐就是，只要主人的大鸡巴插进去了，还害怕林姐不从么，主人自己不都说了，没有那个女人能拒绝主人的大鸡巴么”
　　听完秦老师的方案，陈乐觉得可行，自信的点点头说道：“你这条骚母狗说的没错，没人能逃的过主人的大鸡巴，就这么办”
　　陈乐独自走到妈妈床前然后坐了下来，对着还跪在门后的秦老师，勾了勾手指，秦老师便乖乖的拖着狗链子一步步的朝陈乐爬来，爬的过程中，抬头含情脉脉的看着陈乐，小嘴微涨，还时不时的左右扭动着他的肥臀，要有多骚有多骚。
　　等秦老师爬到陈乐胯下后口爹嚓的叫了一声：“主人。”
　　“你个小骚货，屁股扭的那么夸张，也不怕给你腰闪了么”
　　“主人…小母狗，一想到在林姐面前被主人肏，骚水都流出来了”
　　“来给主人舔舔”
　　经过下午和秦老师这条熟妇美女犬骚穴的大战，即使是陈乐，肉棒现在也是半软状态了，不在坚挺。
　　秦老师解开陈乐的短裤，陈乐顺势抬脚，让秦老师把他裤子脱下，自己也抬手脱掉身上的丁恤。
　　“主人…我的大鸡巴主人，你的大鸡巴好大哦”
　　秦老师仰着脸，闪烁着美眸，望着陈乐，一边用自己的纤纤玉手套弄着陈乐的肉棒，然后低头将陈乐半软的肉棒含入嘴中，用舌尖轻点着龟头的马眼，双手捧着陈乐的睾丸轻轻搓揉着。
　　陈乐感受着肉棒上传来的温暖以及被肉棒被秦老师口腔包裹着的快感，秦老师的舌头不停的围绕着陈乐的龟头打转，舔弄，刺激着陈乐半软的肉棒，不一会而半软的肉棒在秦老师骚嘴的刺激下很快就涨了起来，将秦老师的小嘴填的满满的。
　　陈乐看着秦老师这张本来传播知识的小嘴，现在却跪在自己胯下含着自己的肉棒，时而舔弄时而吸吮的取悦着自己。
　　看着秦老师这副下贱骚浪的模样，陈乐忍不住了，站起来，抱秦老师的头紧紧的按在自己的跨间，感受着这位美女母狗老师小嘴的湿润、温暖。
　　秦老师看着站起来的陈乐知道自己现在服侍的主人很爽，只是单单一个站起来的动作，秦老师就觉得自己努力的口交得到了主人的认可一样，双手扶助陈乐的大腿，更加卖力起来，然后满脸幸福的望着陈乐，似乎是想要得到更多的夸奖一下。
　　陈乐的鸡巴不停的在秦老师口腔中蠕动着，摩擦着，在不断的刺激下，陈乐开始慢慢的前后挺动着屁股，在秦老师的口腔里，来回小幅度的移动着。
　　秦老师也尽量的张大着嘴巴，向上努力的仰着头，让陈乐能进入的更深，陈乐感受着跪在自己胯下的母狗教师为自己的做的一切，也慢慢的叫快了速度，最后越来越粗暴，直接抓住秦老师两边的头发，前后用力的拉动着。
　　秦老师就真的如同一直完成没有自主意识的母狗一样，任由陈乐的肉棒在他的口中横冲直撞。
　　甚至于很来扶着陈乐大腿的手也放了，伸向身后抓住了自己的脚踝。
　　在鸡巴快速的抽插下，秦老师的的嘴角溢出了口水，已经拉成了两条长长的丝线。
　　陈乐低头看着一脸淫媚之态的秦老师。
　　特别是已经完全放弃了自主权的秦老师还用双手向后握住自己的脚踝，陈乐就觉的异常的刺激，夸奖到：“小母狗…老师…真不错，越来越会伺候主人了”
　　“呜呜呜”
　　没法说话的秦老师也是发出淫荡的闷哼声回应着夸奖自己的主人。
　　但是长时间的窒息感，也让秦老师的小脸憋的通红，然后用水汪汪的大眼睛无辜的看着陈乐，似乎在哀求什么，但是陈乐却没有丝毫理会。
　　“贱货，被主人玩的舒服么”
　　“呜呜呜”
　　秦老师讨好的回应着。
　　“母狗老师，你还真是一个实实在在的贱货啊”
　　说着陈乐就抽出了肉棒，然后高高的拎起秦老师的一只胳膊看着满脸淫像口水乱流的秦老师，对着秦老师的俏脸就是一巴掌。
　　“呜疼”
　　还没等秦老师说完，陈乐对着秦老师的脸的另一半边，又是一巴掌，秦老师委屈的小眼睛一眨一眨的可怜兮兮的望着陈乐，陈乐却丝毫不在意，经过着一段时间的调教，陈乐发现这骚货好像有点受虐倾向，自己这样打她，他不仅不会生气，反而会感到更刺激。
　　“呜呜主人小母狗很乖的，不要欺负人家么”
　　“你这骚货，光乖就行了么，啊，主人打的你爽不爽啊”
　　“呜呜呜…爽，主人怎么对，小母狗，小母狗都爽”
　　“真是个欠操的骚妇，到床上跪好主人要狠狠地肏你”
　　秦老师扭着大屁股爬到床上后，调整姿势跪好，把大屁股对准了站在床边的陈乐，然
　　后一个劲的骚扭着说道：“主人，快用你的大鸡巴，肏你听话乖乖小母狗的骚穴吧”
　　“你个贱货，真是欠操啊，看主人今天不在你林姐的床上肏死你”
　　说着陈乐就把他粗大的肉棒狠狠地插进了秦老师的骚穴里。
　　“好…好啊…主人…就在林姐的床上尙死小母狗吧。等把小母狗肏昏了之后，就把林姐抱到小母狗身边，在把林姐肏昏好么”
　　在两人激情淫荡的对白中，在沙发上的妈妈已经被气的咬牙切齿了，双拳紧紧的握着，本来就在半睡半醒的妈妈。
　　在他们刚进来的时候，就醒了，本以为陈乐是来安慰自己的哄自己的。
　　没想秦老师也跟着过来，不明所以的妈妈就没有起来，接着装睡，没想到他们直接在
　　自己的卧室干了起来，现在听到秦老师这么多淫词浪语之后，特别是自己多年的好姐妹
　　还想着和自己一起服侍她们的这个学生，妈妈更是不知道怎么办，只能继续装睡。可是自己身体已经慢慢变的燥热起来了。
　　“那是自然，别说你们两个这么不仅肏的母狗了，就是在来两个我也不怕”
　　听到陈乐把自己和秦媛媛一起叫做母狗，妈妈是愤恨不已，但是这愤恨中又带着一点羞愤恨，小穴也渐渐地又了感觉。
　　“喜不喜欢主人肏你”
　　“喜…喜欢啊…人家最喜欢…主人肏人家了”
　　“啪。”一声翠亮的巴掌落在了秦老师的大屁股上。
　　“真是条，笨母狗，说过多少次，在床上要自称…母狗…怎么就是教不会呢”
　　“哦…呜呜…母狗知道错了，母狗…下次一定…记住。”
　　“是么？会记住么…母狗。”
　　“会…会的…主人放心…母狗…这次一定记住。”
　　“来…学两声狗叫，哦，不对，你本来就是我的母狗，来母狗叫两声”
　　“汪…汪汪”
　　“不错，不错，学的还挺像那回事的，在多叫两声来听听……”
　　“汪汪……汪汪汪……汪汪……”
　　随着陈乐肉棒的疯狂抽插，和言语侮辱，秦老师的大屁股越是扭的越来越骚，那淫美的肥臀大屁股，无时无刻不在挑逗着陈乐的虐待欲，我想任何人看到这扭动的肥臀美肉大屁股都会忍不住想要抽打吧。
　　“哦…哦……大鸡巴顶的好深，好深啊。”
　　“骚母狗，也好会夹啊，夹的主人真爽”
　　“主人…快肏死你的…小淫狗…吧，小淫狗，好喜欢主人的大肉棒啊”
　　秦老师真的彻彻底底的沦陷了，似乎小母狗的自称都不能满足他了，已近开始叫自己小淫狗了，在沙发上听到如此淫叫的秦老师
　　都不知道在心里骂的多少遍贱货，如此淫乱下贱的事，在妈妈这就是下贱的，有悖公序良俗的有悖道德的，可是妈妈自己渐渐出现水渍的小穴，她又该如何解释呢？
　　陈乐大力抽打着秦老师的肥臀，双手勾住秦老师的双腿，摆动着腰部，坚挺的肉棒在秦老师的体内不断地来回冲击抽插着。
　　自从为了妈妈转学来到我们学校之后。
　　除了妈妈之外看上的就是秦老师和那个严肃的教导主任了，没想到自己略施小计，就让这个淫贱的骚货跪在自己胯下甘心的当一条肉便器母狗了。
　　“主人…快……快…小母狗好爽…哦。”
　　秦老师被干了进百下之后，秦老师闭起双眼，白皙的脸蛋上泛着红晕，额前杂乱的数根发丝别汗水紧紧的粘连在自己的额头上。
　　“小淫狗，以后要不要天天被主人肏啊”
　　“要……要啊，淫狗每天都要被主人肏…要…要天天吃…吃主人滚…滚烫的精液哦…身…身体要…融化了”
　　看到如此模样的秦老师，陈乐心里也暗骂到，肏着骚货越来越不要脸了，以前还以为他和那个成天板着脸的教导主任一样呢，高冷的不行，没想到…能自己骚成这样，这么说的话那那个成天板着脸的教导主任，莫非也是……
　　“嘿嘿嘿”想到着陈乐不自觉的笑了起来。
　　“啪啪啪…啪。”
　　如雨点般的巴掌落在秦老师淫熟的大屁股上引的秦老师娇喘连连。
　　“小淫狗，你这么骚，你女儿知道么？”
　　“啊…小淫狗，只骚给主人看啊…人家在外面，可是高冷女神呢。”
　　“哦…是么，下次就在你女儿面前，#你好不好啊，让你女儿看看她妈妈的瘙样，也让她知道她有一条骚贱的母狗妈妈，你说好不好啊”
　　听陈乐提起欣然，我瞬间就不好了，妈的他要是真的敢动欣然我真的会不计后果的后他拼命，哪怕是真的进监狱。
　　“不…不要啊…主人，小小淫狗，只想骚给主人看…主人想什么时候肏小淫狗就什么时候肏…小淫狗…想怎么玩小淫狗，就怎么玩小淫狗啊，千万不要让我女儿知道啊，求求你了…主人。”
　　听到陈乐的话，秦老师连忙表忠心。
　　虽然自己现在已经是一个下贱淫荡的母狗了。
　　但是还是不希望自己的女儿掺和进来。
　　作为妈妈又怎么可能会希望自己的女儿像自己一样轮为一条下贱的母狗呢。
　　虽然自己是自愿变的下贱和淫荡的。
　　但是自己也清楚，就算自己表现的在下贱和淫荡，也没办法满足自己这个性能力超强的主人的，不管自己这个主人之前有过多少女人。
　　就算自己现在和林姐联合起来恐怕也不是他的对手，所以极力的讨好他，只希望他不要对自己的女儿下手，自己现在已经根本没有办法离开自己的主人了，也不想让自己的女儿成为主人的下一个猎物，所以只能尽可能表现的下贱的请求摸样，希望主人不要把自己的女儿卷进来。
　　陈乐似乎也看出了秦老师的担忧说道：“放心吧小母狗，我对你女儿不感兴趣，我只对别人家的美妇老婆感兴趣。”
　　听到陈乐的回答，我和秦老师都送了一口气。
　　毕竟陈乐真相对欣然做什么，只要他不用违法手段，加上他强大的背景，我还真没什么办法，最多就再打他一顿。
　　但是我进去了，欣然在外面就更危险了。
　　至于秦老师么，虽然现在口上说着不同意，恐怕在多肏两次。
　　不仅同意，还会给自己女儿牵线搭桥吧？
　　“贱货…母狗…不让你女儿看我肏你，那要不要让你林姐看我肏你啊”
　　“啊…要啊…要…被林姐看着然主人#…好刺激…啊…主人尙死我吧…然后去尙林姐…我也好想看你狠狠地肏林姐啊！”
　　在沙发上装睡的妈妈的听到后，心里又不知道暗骂了秦老师多少句，但是身体现在却早已烫的红润看了起来，刚刚还湿乎乎的小穴已近泛滥成灾了，想起自己昨天晚上和今天上午分别被陈乐在床上和洗手台镜子前肏的死去活来的感觉，自己的双腿竟不自觉的相互交错摩擦了起来。
　　虽然自己己近极力的克制了，但是这感觉和被陈乐插入时的感觉简直是千差万别，听着在自己床上叫的异常欢快的秦老师，自己现在身上简直就犹如有万只蚂蚁同时爬过一般，从脚后跟痒到了头发丝。
　　陈乐的抽插速度越来越快，“噗滋”“噗滋”声也是越来越密集。
　　秦老师的娇躯在一次次的撞击下，不停的前后摆动，每次肉棒抽出带出的淫液都会溅到秦老师丰满的大屁股上，现在秦老师的大屁股就如同那满天繁星一般，淫光点点。
　　随着时间的推移，两人都快要到大顶峰了，这时陈乐再次加速，而且每一次都直抵秦老师的花心。
　　“哦…主人…好主人…小淫狗要、要来了哦。”
　　“哦…小淫狗…主人也要来…哦…主人要射满你的骚穴。”
　　“来吧…主人，全部都射给小淫狗的…骚穴…哦”
　　陈乐双手死死的抓紧秦老师的胯骨，作着最后的冲击，在经过最后二三十下的冲击终于将精液全部射进了秦老师的淫穴内。
　　两人双双瘫软在床上。
　　但是沙发上的妈妈，却在也克制不住了，那只洁白的玉手，以不知何时放在了自己的两腿之间，看着盖在妈妈身上毯子在有规律的运动着，我知道了，今天这个家，我恐怕暂时是回不去了。
　　不一会儿，感觉下体一直黏糊糊的陈乐，起身准备让秦老师用小嘴给他清理一下。
　　但看着累的瘫倒在床上如死猪一般的，秦老师，想想还是自己去浴室洗洗吧。
　　但是陈乐起身后，向浴室走去一眼便瞟到了在沙发上躺着的妈妈，看着妈妈身上盖着的毯子有节奏的动着，陈乐就知道秦老师的计划成功了，驻足欣赏起了盖在妈妈身上那鼓动的毯子和潮红已久的脸庞，嘴角泛起了丝丝淫笑。
　　陈乐不动声色的向浴室走去，刚刚的大战陈乐也是出了不少汗，干脆直接洗了个澡，等洗好后，就这样么一丝不挂的走到了妈妈面前。
　　陈乐现在心里已经很清楚了，妈妈现在最需要的不是自己的解释和安慰而是止痒。于是便直接连人带毯子一把抱起，这可直接把
　　沉浸在自摸快感中的妈妈吓的“啊”的大叫了一声，接着就是双手不停的拍打着陈乐大喊着：“放我下来，你干嘛啊，放我下来，你走啊。”
　　之类的话，也顾不上自己刚刚自摸时手指上的淫水，在妈妈有力的拍打过程中还有几滴甩到了陈乐脸上。
　　陈乐找准机会，一口将妈妈带有淫水的手指含入嘴中，妈妈也懵了，不仅停止了动作，
　　还瞪大了眼睛看着陈乐，随后有不好意思的扭过头去。
　　陈乐也不管三七二十一，一边吸吮着妈妈带有淫水的手指，一边朝卧室走去，期间妈妈一直在试图挣脱自己被陈乐含入口中的手指。
　　但是早已春情荡漾的妈妈那还有力气。
　　等到达卧室后，陈乐松开了含在嘴里的手指，妈妈立马用另一只手握着自己的被陈乐含过的手指，好似什么了不得的秘密被发现了一样，羞耻的不敢看陈乐。
　　但是一转头，床上还躺着一个光溜溜的秦老师，妈妈看了更是羞的不行，只能把眼睛紧紧的闭起来了……
　　“老师的手指还真是香甜啊”
　　陈乐淫笑着说道，很明显是故意说给妈妈听的，说完后还不忘砸吧砸吧嘴，做出一副回味美味的样子。
　　看着躺在床上一动不动的秦老师，妈妈也不好意思再大喊大叫了，自己这个语文老师被学生抱在怀里，床上还躺着一个光溜溜的英语老师，想想都觉得太那个啥了，自己怎么还好意思在这大喊大叫的，只能小声说道：“放我下来”
　　陈乐现在可不会惯着妈妈了，一把将妈妈扔到床上，柔软的大床把妈妈弹起两下，也把秦老师给弹醒了，干溜溜趴在床上的秦老师看着裹着毯子躺在自己身边的妈妈，漏出了一个意味深长的笑容有气无力的叫了一声：“林姐。”
　　看着醒来了秦老师妈妈不好意思的，把头缩进了毯子里，双手死死的抓住毯子的边边逃避着。
　　陈乐和秦老师相视一笑，然后陈乐抓着毯子的边角，一把拽起了毯子，这一用毫无防备的妈妈，直接在床上滚了两圈，身上裹着的浴巾也随着脱落，眼疾手快的秦老师，一把拿过浴巾就扔到一边。
　　就这样一具肥臀巨乳、洁白无瑕的玉体就呈现在了陈乐和秦老师面前，妈妈连忙坐起身来，曲卷起双腿，双手环胸做出应急保护，一脸羞色的不敢看陈乐和秦老师。
　　这时秦老师悄悄的爬向妈妈，到妈妈腿边后，悄悄伸手以迅雷不及掩耳之势，用食指在妈妈的小穴上刮了一下：“啊媛媛你”
　　听到妈妈的叫喊秦老师丝毫不在意。然后把手指举到陈乐面前，明知故问到：“主人，林姐小穴上流的这是啥啊”
　　秦老师现在在妈妈面前丝毫不避讳，就这么直接叫主人，本来装睡的时候听到了到时无所谓，可是现在两个人就这么活活的在他面前，也知道她醒着，秦老师还这么肆无忌惮的叫着，妈妈光是听的就羞的无地自容了。
　　但是反观陈乐和秦老师似乎丝毫不在意一样。
　　“你说呢，小淫狗”
　　“哎呀，主人，羞羞，你怎么当着林姐面前就这么叫人家么”
　　“哈哈哈，这有什么，你林姐从我们进来开始都听到现在了，你还害羞什么么，”
　　这话一出来，妈妈就更是无地自容了，这代表着，陈乐和秦老师一开始就知道她在装睡，而自己不仅没有出来制止他们，而且不光被他们发现自己在装睡，还被发现自己在偷偷的自慰，妈妈现在内心的真实写照就，哇，死了算了。
　　陈乐爬山床走到妈妈身边，丝毫没有客气一手搂过妈妈，手臂穿过妈妈的脖子覆盖在了妈妈的豪乳上，然后一手伸向妈妈的双腿间。
　　虽然妈妈双腿已经夹的很紧了但是早已湿到大腿根的淫水反而充当了润滑剂的作用，陈乐的手很轻松的就插了进去，然后再妈妈泥泞不堪的小穴上抠挖着。
　　“陈乐，别别这样”
　　陈乐这时那还会理睬妈妈，秦老师也过来凑热闹，伸出手指在妈妈的乳头上轻轻的拨弄着：“林姐，你的胸是怎么做到这么大还又软又挺的啊，我好羡慕啊”
　　本来被陈乐上下其手的妈妈，就已经难堪至极了，还被秦老师挑逗乳头和言语攻击，妈妈现在也只能强忍着，尽量不让自己发出呻吟来了。
　　“林姐…舒服的话，你就叫出来，叫出来更舒服哦。”
　　妈妈双唇紧闭，闭着眼睛，不敢看也不敢发胡声音来，其实这对现在的妈妈来说，已经是他能做到的最好的了，身体的敏感部位都遭受到了攻击，还要被自己的好姐妹言语
　　调教，本就被他们两个刚刚那番大战调动起了情欲现在是已经到达了定点。
　　“媛媛你…你们两个…不要这样啊，让我起来。”
　　“林姐，我听主人说，小文他爸竟然出轨，还在外面有了孩子，你这么漂亮他都不好好珍惜，还出轨女黑鬼，真的恶心，你就不想报复他么”
　　“林姐现在反正你也离婚了，我一个又满足不了主人，要不我们就一起好好服侍主人，我们姐妹同心，相信一定能打败主人的金箍棒的”
　　秦老师，还在对着妈妈进行言语攻击，而且还搬出了爸爸，试图动摇妈妈。
　　“不过呢现在小淫狗已经是败下阵来了，就看你的了林姨”
　　陈乐得意的说着，同时加大了手上里力度，妈妈柔软的大奶子，在陈乐手中时而扁时而圆，就像橡皮泥一样在陈乐的揉捏下变化着各种不同的形状。
　　“林姨，我知道你这么多年一直都没被满足过，不过现在有了我，你就放心吧，以后每天都能把你喂的饱饱的”
　　妈妈依旧是紧闭双双眼不想说话，陈乐看后也不着急，又说道：“林姨，你是怕我能力不够么？”
　　说完一巴掌拍在了秦老师的屁股上说道：“小淫狗，告诉你的林姐姐我有多厉害”
　　秦老师和妈妈关系本来就好的像一个一样，在的之爸爸出轨后更是气不打一处来，而自己在被陈乐征服后，更是体会到了前所未有的快乐，每当陈乐说道要拿下妈妈的的时候，自己幻想着和林姐一起服侍主人的画面就刺激的不行。
　　所以现在当然不会放过这个拉妈妈下水的机会。
　　“林姐，主人说的没错，主人太厉害了，每次都搞的我高潮连连死去活来的，他一次能给我好几次高潮呢，我一个人实在应付不了主人，林姐，你就一起来帮我么”
　　听着秦老师淫荡的诉说，妈妈本想反驳。
　　但是一想到昨天晚上和今天早上的事，也变的哑火了，现在的妈妈是真不知如何是好，自己空虚了这么多年的身体在尝试过，陈乐肉棒的滋味后，又怎么能轻易忘记呢。
　　“媛媛，你…你怎么能让我们两个和自己的学生做这种事情呢，你。”
　　妈妈还准备说下去，但是却被秦老师“嘘”声打断解释道：“林姐…你也不要站在道德的制高点，职责我，我们两个现在都是优秀的单身女性，我们两个每次出去逛街来搭讪的人还少么。难道你不知道他们只是看上我们丰乳肥臀的身体么，想肏我们而已么”
　　“媛媛你…你。”
　　“嘘…林姐，我还没说完呢，他们是又这个贼心没这个贼胆，你看主人就大大方方的啊，不比他们真诚多了，而且主人的确给我带来了，欲生欲死的快乐，我们两个又都是单身，这么多年又都没享受过，性爱的滋味，何不现在好好享受享受呢。”
　　秦老师一通有理有据的长篇大论说完后，看着妈妈还是没有反应陈乐是等不了，直接说道：“小淫狗，来按住你林姐的肩膀”
　　虽然不明所以，但是听话的秦老师还是照做，爬到床头从陈乐怀中接过妈妈，让妈妈，靠在自己怀里双手搂着妈妈的脖子，妈妈现在身体软的就像一滩烂泥一样，随然把玩。
　　陈乐爬到妈妈的双腿间，先是把手指放在妈妈鼻尖，然后划过妈妈的红唇到胸脯，小腹，最后在妈妈的小穴上轻轻一点，便引的妈妈一声娇喘：“嗯。”
　　接着陈乐双手抚摸中妈妈白皙的玉腿，直至脚踝，然后双手分别握住妈妈的脚踝，轻轻分开，架在自己的肩上，一眼望去，白腻大腿尽头处那块迷人的神秘之地，便彻彻底底的暴露在了陈乐眼前。
　　看着妈妈的双腿被自己缓缓分开，迷人的洞穴一点点的在自己面前显现，如此美景把陈乐都看愣住了。
　　妈妈还想试图做出反抗，但是双手却被秦老师紧紧抓住，完全没有机会，陈乐也在慢慢像前推进，本来被陈乐架起的腿由原来的四十五度角也慢慢的变成了九十度，双腿紧紧的贴在陈乐的胸膛上。
　　陈乐用双臂从妈妈玉腿的外侧伸出，用自己大臂夹住妈妈双腿同时，将双手伸向妈妈的巨乳，然后抓住，一手一个十指深深的陷进了妈妈额乳肉中，雪白的美乳也泛起了红晕，本来粉嫩的乳头也变的鲜红欲滴。
　　“林姨，你的胸好大、好饱满啊，比小淫狗的还大还挺”
　　听到陈乐把自己的身体拿去和秦老师比，而且还是一边被他摸着一边比，想着他这个学生的手竟然同时摸过他们姐妹的两个人的胸，妈妈就是既害羞又恼怒但是听到陈乐又夸自己胸比秦老师的大，又有点小得意，而秦老师却生气的鼓着小嘴：“哼！人家的胸明明也很大很软的，主人偏心”
　　“是是是，你的也大，你不光大还骚呢，你看你林姐都这样了，还在装矜持，在看看你那骚劲，你可比你林姐厉害多了”
　　享受完妈妈的美乳之后，陈乐已经迫不及待了，扶着自己的肉棒对准妈妈小穴口，开始摩擦。
　　等肉棒沾满淫水之后，轻轻向前一顶：“嗯…不…不要啊…你们两个。”
　　“林姨，你看你都洪水泛滥了还是不要，就进去一个龟头，就开始呻吟了还装什么啊，你就好好享受学生的大鸡巴吧”
　　陈乐一边陈述着事实，一边羞辱着妈妈，听完后妈妈也是要紧了嘴唇，努力不让自己发出声音。
　　因为妈妈知道自己现在一旦开口发声，那必然会被自己的闺蜜和学生得意的嘲笑，随意妈妈只能咬着嘴唇坚持着。
　　虽然自己的身体已经毛孔全开，准备迎接着极致的愉悦快感了。
　　“林姨，我要了哦”
　　说完陈乐便慢慢的将肉棒一点点的推进妈妈的小穴内，尽量让妈妈小穴内的每一处敏感点都感受到自己肉棒的来袭，随着肉棒的妈妈深入，陈乐也明显感受到了，妈妈的小穴的内壁在开始又规律的收缩和蠕动。
　　“林姨，放松，要乖乖的哦，一会儿你就可以享受到人家最极致的快乐了”
　　陈乐不停的给妈妈灌输着歪理，同时双手再次放在了妈妈的胸上。
　　只不过这一次是轻轻的抚摸，想要缓解一下妈妈紧绷的身体和紧张的内心。
　　陈乐这边一会温柔的抚摸妈妈的胸一会儿又变成抚摸大腿看着渐渐放松下来的妈妈依旧坚持着紧闭双唇不愿发出声音，本来妈妈挺动的肉棒也逐渐加快了速度。
　　“林姨，很舒服吧，想叫就叫出来，叫出来会更舒服的”
　　不，我不会让她们这么轻易得逞的，要坚持下去，也许这就是妈妈现在真是内心写照了吧，在陈乐肉棒的刺激下他现在已近无法再控制自己的身体了。
　　但是还是告诫自己一定不能像秦媛媛那样的淫荡。
　　但是随着陈乐抽插次数不断地叠加，随着越来越快的速度，渐渐地妈妈呼吸也变的粗重了起来，好似随时就要喊出来了一样。
　　仿佛能预料到自己和秦老师一样在放浪的乱喊，在淫词浪语中到达高潮的场景一样。
　　“哦，好舒服，林姨你的小穴把我的大鸡巴包裹的好紧致啊，你四十岁的人了，怎么还像个处女一样。哦，对了，你本来就是昨天晚上才被窝开苞的”
　　此时妈妈的身体已近完全背叛了妈妈，湿润的小穴不停的蠕动紧紧的夹着陈乐的肉棒，充血鲜红的乳头直挺挺的挺立着。
　　“哦，好紧的小穴…林姨，我要再次加速了”
　　陈乐在抽插期间，还顺便用手指在妈妈小穴的洞口刮了一指的淫液，放在妈妈面前晃了晃说道：“林姨，你看这就是你小穴里流出来的东西，时不时很淫荡啊”
　　这是秦老师也跟着附和到：
　　“林姐，你还真有淫荡的天赋啊，流的淫水比我还多”
　　说着陈乐便将沾着淫水的手指，强行赛进了妈妈的嘴里，妈妈只能被迫着感受子自己下体的味道。
　　“嗯嗯哦”
　　在品尝完，自己的淫水之后，妈妈被埋藏在自己内心生出淫性似乎也被调动了起来，开始发出了小声的丝丝声。
　　“对…林姨，舒服就叫出来”
　　“是啊，林姐，舒服就叫出来，你也越叫，主人就越用力去肏你，你就越爽，我说的是真的，你看刚刚我叫的多大声啊”
　　秦老师也跟在陈乐后面附和着，担心妈妈不信，还特地强调自己叫的多大声。
　　陈乐握住妈妈的脚踝，把妈妈的腿从肩膀上拿下，然后慢慢的撇向两边，直至妈妈的双腿在床上平行张开，形成了一个平躺着一字马，还好妈妈平时有时间都会和秦老师练瑜伽，一字马对妈妈来说就是小意思。
　　但是感受到自己被摆弄双腿的动作，妈妈很自然的向下看去。
　　但是发现时以及晚了，只见自己双腿已经被平行分开，双腿就这样张的大大，小穴也全部暴露在陈乐的面前。
　　因为双腿的拉扯小穴变的更紧了，也更能清晰的感受到，陈乐的大肉棒。
　　“啊…你…你在干什么啊…你要做什么。”
　　“林姨，不要担心，我只是想让你更舒服而已”
　　陈乐就这样把妈妈的腿掰开到最大，开始钥足了劲的一下下狠狠撞击着妈妈的小穴，在陈乐有力的撞击和着羞耻姿势的撞击下，妈妈的小穴蠕动的更加的厉害，淫水更是横流，陈乐每一次的撞击，都给她带来的前所未有的快感。
　　陈乐还不大力撞击着，这时的妈妈已近是满头大汗了，随着陈乐的撞击，妈妈身体也大幅度的上下晃动着，夹杂着汗水的头也随着自身的晃动在飞舞，面部表情更是扭曲到了极致，本来还紧咬着的嘴唇也变成了微张。
　　“啊…嗯…呜呜。”
　　终于在陈乐草弄下妈妈还是没有忍住叫出了声来。就在这呻吟的瞬间，陈乐感受到了妈妈小穴内剧烈的收缩。
　　“我……我来了。”
　　高潮了，在陈乐的狂肏下，妈妈当着秦老师的面高潮了。
　　从被陈乐抱到床上到高潮，这半个小时内，妈妈所坚持的所有信念与矜持都被摧毁了。
　　虽然自己不想承认，但是真的太舒服了，身体给自己带来的感觉是自己抵赖不掉的，自己被自己的学生当着自己好闺蜜的面肏的高潮了。
　　看着妈妈身体一抖一抖的感受肉棒在妈妈小穴内像是被浪潮一样一波波的洗礼着，
　　陈乐也满意的笑了，最后甚至于妈妈高潮瞬间喷发的淫水太多了直接把陈乐的肉棒挤出来了大半，索性陈乐直接拔出了肉棒。
　　陈乐看着妈妈小穴里流出的一股股淫也，在看看妈妈迟迟没有闭合的小穴，兴奋的喊道：“林姨，你的小穴终于成了我肉棒的形状了”
　　“你…你。”
　　妈妈连说两个你，也没有说出什么话来，最后“哎。”叹了一口气，在深吸一口气，然后似无奈又期待的说道：“那…那你以…以后要对我…负责…啊”
　　陈乐听后高兴的开怀大笑，他知道我妈妈这个淫美熟妇，彻底是他了：“当然，我不仅会对林姨负责，还会对他负责。”
　　说着在妈妈的小穴上模了一把，随后又在妈妈小穴口处床单的一大滩淫水上用手指沾了一点，放到妈妈面前晃了晃，然后就把手指赛进了妈妈嘴里搅了搅。
　　“呜…呜呜…”
　　妈妈想说点什么，可是被陈乐的手指插在嘴里，说不出话来，只能发出“呜呜”声，搅完后从陈乐从妈妈口中抽岀手指，把剩下的淫水和妈妈的口水左右各抹在妈妈的大奶子上，妈妈这才有机会开口到：“你…你人不大，都从哪学的这些玩弄女的东西”
　　“嘿嘿，当然是为了好好玩弄林姨特地去的学的啊”
　　看着小脸气鼓鼓的秦老师随后紧接着又补充到：“当然还有我的小淫狗秦老师了啊”
　　与刚刚不同，妈妈现在既不是在装睡，又不是在被玩弄，在这样的情况下听到陈乐这么叫秦老师，妈妈听着还是感觉有些羞耻：“陈乐，你能不能不要叫媛媛小”
　　最终妈妈还是没有说出来，因为他觉得这个称呼实在是有点太羞耻，太不要脸了。
　　“怎么林姨你吃醋啦，只这么叫秦老师没叫你不高兴了啊”
　　“怎…怎么可能谁想要那样的称呼”
　　“我呀，这样被主人叫可刺激呢，主人快也这么叫叫林姐”
　　“媛媛你…我不要，我才不要呢，我才没有你那么下贱呢”
　　“是么，林姨，下贱点不好么，都被自己的学生肏的不知道高潮多少次了还害羞啊”
　　说完陈乐笑嘻嘻的看着妈妈，虽然从昨天晚上算起，到现在，也只不过是才尙了妈妈三次。
　　但是从那天在沙发上吧龟头放进妈妈小穴内算起，这可是不知道妈妈高潮了多少次了，这是陈乐突然做出了一个恍然大悟的
　　动作然后说道：“哦，我知道，林姨你是不是觉得我都已近叫了秦老师小淫狗，在用同样的称呼叫你，你不高兴啊，那这样我给你从新起一个好不好啊”
　　“才…才不是呢，…你…你不不许起…不许乱叫…”
　　虽然妈妈拒绝着但是从语气中完全听不出来。
　　反而是更像是在撒娇，当然妈妈肯定是拒绝的这样的淫乱的称呼的。
　　但是现在却也有一种说不好的感觉…而陈乐呢则完全没有把妈妈的拒绝当回事：“嗯…我想想啊，秦老师叫小淫狗，你就叫小母狗吧，哈哈哈怎么样啊，小母狗”
　　陈乐在一步步的试探着妈妈的底线，他最喜欢的就是羞辱女人。特别是妈妈这样的成熟美妇现在有这么个机会他当然不会放过。
　　“你…你闭嘴，不许乱叫”
　　“哦，林姨不满意小母狗这个称呼啊，也对，毕竟也这样称呼过秦老师么，林姨是不是吃醋了啊，这样吧就叫你…大母狗…吧，你看你不仅胸和屁股比小淫狗大，年纪也比小淫狗大，叫你大母狗正合适，是不是啊，大母狗…”
　　“你…叫你不许乱叫，你…我真的生气了…”
　　虽然妈妈嘴上说着生气，可是陈乐从妈妈的表象中完全看不出来，又一点生气的样子。
　　但是陈乐自己却是做出了生气的样子说道：“看来大母狗还是不乖啊，是不是还没被肏服啊？”
　　秦老师听到陈乐又打算肏妈妈的时候，也跟着说道：“嗯嗯…对就是没被尙服，主人再狠狠的肏林姐这个大母狗一顿，林姐就乖了。”
　　“嗯…小淫狗说得对，大母狗我来了”
　　说完陈乐就再次扶着大肉棒朝着妈妈小穴口挺近，妈妈见状连忙夹紧双腿惊呼到：“不…不要啊，下面好疼，不能再来了”
　　“嗯？是么我看看”
　　陈乐伸手就去拔妈妈的腿想要扒开看看。
　　但是妈妈紧紧夹着，不让陈乐得逞，陈乐无奈的笑笑抚摸着妈妈的头说道：“大母狗，放松我看看，是不是真的，从昨晚到现在肏你这么多次，真肿了，就算了不肏你。毕竟真把你肏坏了，那不是太可惜了”
　　说完后，陈乐再次伸手去拔妈妈的腿，这次陈乐稍稍用力就扒开了妈妈的腿，看着妈妈本来粉嫩的小穴变的鲜红又鼓鼓囊囊的遗憾的说道：“哎…是真肿了，那大母狗你就好好休息吧！”
　　“不要一直大…的叫。”
　　“哦好的知道，以后只有肏你的时候在叫好吧，大母狗。”
　　陈乐最后还故意把，大母狗，三个字咬的特别的重。
　　虽然妈妈是真的不喜欢陈乐叫他大母狗，但是也没有表现出多生气，陈乐就一直故意这么叫着，想着叫着，叫着妈妈就习惯了，这样也可以慢慢的消磨掉妈妈的羞耻心。
　　“大母狗不行了，小淫狗你来吧！”
　　陈乐完全没有把妈妈的话当回事，依旧大母狗的大母狗的叫着妈妈，然后指了指自己还挺立着的肉棒，又朝秦老师勾了勾手，秦老师自然知道什么意思。
　　但是今天两翻大战之后小穴现在还在传来隐隐的疼痛，于是便摇着小脑袋说道。
　　“主人，小淫狗，也不行了，下面也肿了。”
　　说完还特地张开双腿，给陈乐指了指自己的小穴。
　　“哎…一条大母狗，一条小母狗，你们两个还真是不经尙啊，算了下面用不了，就用上面吧”
　　说着吧肉棒凑了妈妈嘴边，妈妈一脸茫然的望着陈乐，没有什么性爱经验的妈妈当然不知道什么意思，在一旁的秦老师给妈妈解释着，妈妈听后，直接死死的捂住了自己的嘴，说什么都不愿意。
　　没办法陈乐只能转换目标，其次秦老师最近的口技也是成长的比较厉害，陈乐就爱那个妈妈和秦老师分开，自己做到他们两个人的中间背靠在床头，靠坐在床上。
　　然后搂过妈妈玩弄的妈妈的巨乳，在张开上腿，摸了摸秦老师的头，秦老师心领神会的乖乖的就爬到了，陈乐的双腿间乖乖跪好撅起大屁股把腰压的特别的低，然后开始给陈乐口交了起来。
　　“大母狗好好向小母狗学学怎么给主人口交，下次就轮到你了”
　　这时妈妈也回复了一些力气，直接掐在了陈乐的腰上，疼的陈乐吱哇乱叫。
　　“狗嘴里吐不出象牙来，叫你再乱叫”
　　“嘶……疼疼……大母狗。”
　　妈妈听到后再次加大了力度：“你还叫，还叫。”
　　疼痛声再次传来，秦老师也停下口中的动作抬头看了一下，陈乐，感受到秦老师动作停止的陈乐抬起脚对着秦老师的侧臀就是一下说道：“好好干你的活。”
　　“哎呀，你干嘛啊？”
　　很明显，妈妈对陈乐提秦老师的动作很不解。
　　“大母狗你不知道，这条小淫狗，就喜欢我踢他。但呢如果是大母狗在下面，我绝对不踢你。”
　　“你怎么还…你怎么说话呢我们两个可都是你老师，别一直乱叫”
　　“有么，没有把，老师怎么了，你们两个在床上，就是我的大母狗和小母狗啊”
　　“你……”
　　妈妈还想说道点什么，又没说出口，刚刚平静下的双数又被陈乐玩了乳头硬了起来，
　　听着陈乐口中不停的对着秦老师乱喊着，想起了这个少年自己早上还在叫自己柔柔和老婆呢，怎么现在变成这个样子了？
　　“你这个小坏东西，早上还在叫老师小名，还叫老师老……”
　　“老婆”两个字妈妈还是没有说出来。
　　“怎…怎么现在就，开始乱叫人家了啊”
　　“没乱叫老师啊，这不是刚给你起的大母狗么，当然要好好叫上一叫了啊，怎么不喜欢啊，那你是想让我还叫你柔柔呢还是叫老婆啊”
　　听到陈乐再次叫自己柔柔和老婆，妈妈害羞的一笑，然后用手故作生气的拍打了一下陈乐的胸膛说道。
　　“谁喜欢了，都不喜欢，哼……”
　　妈妈撒完娇后，就拉开了陈乐搂着自己的胳膊，下来床。
　　“柔柔老婆，你干嘛去啊？”
　　“哼！洗澡去干嘛去，别乱叫了”
　　说完好好害羞的低着头钻进了于是，陈乐也是轻柔的笑了笑，然后开始抚摸着给自己口交的秦老师的头。
　　在秦老师的一番努力下，陈乐终于来了射精的感觉，于是站起身抱着秦老师的头开始自己动加快了速度，然后呼唤着妈妈。
　　这时妈妈裹着浴巾从厕所出来，伸头向房间的床上望去，看着站在床上抱着秦老师头前后耸动的陈乐，懵懵的，陈乐对着妈妈招招手：“柔柔老婆过来，过来”
　　虽然妈妈不知道陈乐要干妈，但还是乖乖的走到了床边，陈乐又说了句：“上来”
　　妈妈又上了床，一乐一把扯掉妈妈裹着的浴巾，按着妈妈的肩膀，把光溜溜着身子还挂着些许水珠的妈妈按到在床上。
　　然后让妈妈和秦老师以同样的姿势跪好，从秦老师口退出肉棒，看着跪在自己脚边挺着巨乳的两位淫熟美妇，幻想着自己以后的美好生活，鲁动着自己的肉棒。
　　感觉快要来了的时候，对准了两位美妇的脸庞就射了出去，射的妈妈和秦老师的满脸都是，还有一部分溅到胸上和头发上。
　　陈乐海想让妈妈和秦老师和妈妈互相把把对方身上的精液舔干净。
　　但是妈妈这下是死活不同意迅速的跑出厕所，陈乐也就只能单独欣赏着秦老师独自舔精的画面了。
　　看完视屏后，我久久不能平静，我还是出来晚了，如果我早点打电话给张辉，如果我早点出来出来，会不会能改变着一切呢？
　　但是现在说什么都晚了，妈妈真的是他的了……

第16章 别墅激情
　　我回到家后，妈妈眼含泪水的抱着我，感受着妈妈胸前两个似小西瓜般大小的肉球，我也知道了陈乐为什么喜欢熟妇了，为什么要拿下妈妈和秦老师这样肥臀巨乳的熟妇了……
　　妈妈和我叙述着，最近发生的事情，和爸爸离婚，给家里换东西，又怎么怎么担心我等等……
　　当然肯定是没有提陈乐的事。
　　发生了这么多的事情，虽然妈妈现在还不知道我知道了他和陈乐的事情。
　　但是我们两个心里毕竟都是藏着事情，互相之间好像有了什么隔阂一样，说不清道不明，当然现在谁都不能去捅破这层窗户纸……
　　时间一天天的过去，我在家的这段时间，陈乐还算安静没有来我家，突然这天秦老师邀请我和妈妈去她家吃饭，说实话我并不是很想去。
　　毕竟这么多年秦老师基本上都是在我家蹭饭，她的厨艺和妈妈比起来差了不只一星半点。
　　但是呢秦老师和我们说有重要的事情要说，我也架不住妈妈的唠叨，到了饭点还是过去了。
　　可是让我万万没想到的事陈乐竟然也在，一开门看见陈乐迎上来热情的跟我和妈妈打着招呼，妈妈先是一愣然后吓的往后退了两步，为了不让我看出破绽还是强壮镇定了下来，我则是紧紧的握住了双拳，陈乐这是想干嘛，要来羞辱我么，我们三人就这样以一种诡异的气氛僵持在了门口。
　　在厨房忙碌的秦老师看到后，连忙过来打圆场。
　　“都进来啊，站门口干嘛？”
　　妈妈到时没说什么，只是简单的回应了一下，见陈乐站到了旁边，便朝里走了进去，我则是愤愤的问道：“秦老师，这什么意思？”
　　“怎么了这是，还站外面干啥，进来啊，几天不见秦姨都不叫了，改口叫老师了是吧？”
　　“没……没有，只是……”
　　我总不能说是看到她那下贱的样子，觉得她不配让我这么叫她吧……
　　“只是什么啊……我不是看你们两个好朋友之前闹的不愉快么。作为你么两个的老师来给你们调解调解好吧，快快快，进来吧，别傻站着了”
　　秦老师说完，我也没得办法毕竟妈妈已经进去了，我也只能跟进去，陈乐还想和我打招呼，可是我根本就没正眼看他。
　　我直接走进了欣然的房间，看见坐在坐在书桌旁认真复习的欣然，那安静甜美的样子，清秀淡雅的脸庞，我的心灵仿佛得到了慰藉了一般，欣然我现在只有你了。
　　“林文？你出来了啊？”
　　“嗯嗯”我挠挠头尴尬的回应着。
　　“怎么了？”欣然茫然的问到。
　　“被你这么一说，搞得我好像犯事坐牢刚放出来似的”
　　“噗吡”一声，欣然抿嘴一笑，美极力，看着欣然洁白的衬衣和雪白的百褶裙扎着圆圆的丸子头，这不是妥妥的小公主一枚么，欣然笑起来还是那么美。
　　我在欣然边上坐下看着他刷题，偶尔她也会提问，我也细心的教着，至少在这一刻我的眼里只有她，没有了其他烦恼，我的内心也变的极为平静。
　　如果没有陈乐，在高三的这个节点上，我应该每天放学后都会和欣然这样吧……
　　“咔哒”一声门被打开了。
　　“你们两个出来吃饭”
　　我和欣然走出房间，看见妈妈和陈乐坐在沙发上看着电视，妈妈本来顺滑平直的裙摆，已经有些褶皱在上面，看着面部有些微红的妈妈，我内心失望到了极点，妈妈你的胆子已近大道这种地步了么，你儿子可就在边上啊。
　　我们五个人围着桌子坐了下来，看着满桌子丰盛的菜肴，我实在是没什么胃口，不单单是因为秦老师手艺差，更重要的是陈乐就在，我和欣然挨在一起坐下，陈乐坐在妈妈和秦老师中间，她们两个都是挨着陈乐坐下的，本来妈妈是坐在我和陈乐中间的距离都差不多，陈乐却将椅子向妈妈边上移了移，紧接着秦老师噜着小嘴将凳子向陈乐移了移，就好似在和妈妈争宠一样，陈乐看了，也是笑了笑。
　　我和欣然就在一边面无表情看着他们两个做着这样莫名其妙的事情，当然我是清楚的，估计秦老师也看出我和欣然的不对劲了，尴尬的打折圆场：“来来来，都坐下了，就不要客气了吃吧、吃吧”
　　一桌子无个人，好似各有心事一样，都是心不在焉的。
　　特别是妈妈，一副坐立难安的样子，看着气氛不对，秦老师再次出来打圆场：“小文啊，这次的事啊，我也从小乐这边了解了一下，其实都是也没什么，朋友这点有点摩擦，很正常，也没没什么，都是一时冲动。你们两个都别放在心上，你们两个都这么优秀，又是保送同一所大学同一个专业，以后走上社会，彼此也有和照应，互帮互助么，说不定还能干出一番大事业呢”
　　听完秦老师的话，我觉得恶心至极，互相帮助？
　　她帮助我照顾我妈么？
　　干一番大事业？
　　他都把我妈干了，你不知道么？
　　你都成了性奴了怎么好意思对我说教的。
　　虽然我心里这么想着，可是表面还是很平静，不回应也不说话，看着这尴尬的气氛，秦老师又用手杵了杵陈乐，陈乐这才开口道：“小文，这次的事情呢，是我错了，我们是朋友么，当时也是一时冲动，报了警，你也别怪兄弟我了，我在这郑重其事的给你赔个理，你就原谅我吧”
　　说完陈乐站了起来，对我鞠了个躬，秦老师还在一旁附和道：“这就对了么，都是好朋友，哪有隔夜仇，话说开了不久好了”
　　秦老师说完，又一个劲的朝妈妈使着眼色，妈妈仿佛没看到一般根本不想搭理秦老师，秦老师也是没办法了直接喊道：“林姐，林姐，你也说两句啊！”
　　“啊……哦哦……小文竟然陈乐都道歉了，就算了吧，毕竟是你打了他，你只是去派出所几天，就算了吧”
　　对于秦老师的话，我是丝毫不在意的。
　　但是啊妈妈你知道为什么打他吗？
　　他说要肏你啊，就在派出所呆了几天？
　　妈妈啊你是怎么说出来的，就这几天你就差点成了她的母狗啊，我在心里呐喊着，可是又有什么用呢，表面还只能平静的点着头。
　　我抬头，再次望向对面时，却发现陈乐根本就没有动筷子，妈妈和秦老师虽然手上拿着筷子，但是也没有在吃菜，陈乐则是半躺着靠在椅子上，双手向两边伸开。
　　虽然有桌子挡着，但这个角度很明显陈乐的两只手伸向的方向是秦老师和妈妈双腿之间，结合着妈妈和秦老师那面部极不自然的表情，我不难想象的到，陈乐的手在干什么。
　　我生气的举起攥紧了筷子的手，在我暴怒的想要砸向桌面时，我看到了边上埋头干饭的欣然，我还是默默的放下来拳头，“啪”的一声吧筷子拍在桌子上，说了句：“我吃饱了，你们吃吧，我回去了。”然后便起身朝门口走去。
　　“哎……小文……”
　　妈妈刚想起身，却被陈乐一把拽住，按在了座位上，我看了一眼低头坐在椅子上没有在起来了打算的妈妈，我失望的“砰”的一声关上了门，离开了秦老师家。
　　我走后欣然也随之回到了房间里，关上了门，这时陈乐才从秦老师和妈妈的小穴里抽出手指来，将自己双手湿漉漉的手指放到了妈妈秦老师面前，秦老师下贱的张口就将陈乐的手指含入嘴中嗦楞的几下，还一脸媚像的看着陈乐，似乎在期待着陈乐的夸奖。
　　而妈妈则是无动于衷，陈乐只能将湿漉漉的手指强行塞进妈妈嘴里，妈妈虽然没有主动但也没有拒绝了，陈乐将手指在妈妈的嘴里搅动了几下才抽出来，还故作嫌弃的甩了甩手指上妈妈的口水，说道：“大母狗你什么时候才能像小淫狗一样乖啊？”
　　妈妈没有作答，只是一位的低着头，到时秦老师淫贱的说道：“哎呀，你的母狗不乖，不还有你的小淫狗么？”
　　秦老师以为自己这波媚态十足的犯贱会得到陈乐的夸奖。
　　但是陈乐却让秦老师站起来，不明所以的秦老师虽然不知道为什么，但是深种的奴性还是让秦老师毫不犹豫的站了起来，陈乐一巴掌“啪”的一声就拍在秦老师的屁股上。
　　虽然被打了一巴掌，但秦老师淫贱的身体自然反应竟然不自觉的向后撅了撅屁股，秦老师一脸茫然的望向陈乐，陈乐则不紧不慢的说道：“你这贱狗，又有什么资格说说大母狗，没人的时候该叫我什么？怎么教都教不会的笨母狗”
　　陈乐恶狠狠的羞辱着秦老师，秦老师虽然觉得委屈但同时也觉得陈乐说的对，然后委屈巴巴的说道：“小淫狗，知道错了。”
　　“什么错了，错哪里了”陈乐问到。
　　“没人的时候小淫狗因该叫主人”
　　回到家后，看着空荡荡的家，找不出一点点爸爸的痕迹，而妈妈呢在对面被自己的学生调教着，我心如死灰，回到房间在床上躺下，脑袋一片空白，本想打开监控，看看对面的情况，可是拿的手机又被我放下了，我何必在伤害自己了呢。
　　而在秦老师家里，陈乐正左拥右抱的戏弄着两个美妇，陈乐突然似想到什么似在两人耳旁说着什么，说完陈乐和秦老师都笑了，而一边的妈妈则是有些不情愿似的。
　　但是陈乐毫不在意，只是将手指伸向了妈妈的下体，不一会而妈妈便点头了。
　　我躺着都快躺睡着了，听到了开门声，我看了一下手机已经7点多了，妈妈来到我的房间门口，敲了敲门，虽然以前经常和妈妈说我长大了，进我房间要敲门，可是妈妈从未听过，不管我说多少次妈妈进我房间依旧是从不敲门，可现在却敲了门，这可能也预示着我和妈妈从此以后真的就隔了一扇门了吧？
　　“进”
　　对于妈妈来我房间我从未说过这个字。因为她从未敲过门，这明明是第一次，我却说的如此熟练，好似说过千百次了的感觉。
　　“小文，你秦姨说，步行街今天有个夜市活动叫我们一起去，你去们。”
　　我看妈妈那明显在撒谎的脸庞，直勾勾的盯着她，妈妈被我看的心虚似的低下了头，我便知道了什么情况：“我不去，你们去吧，不要带上欣然，她还要备考。”
　　“嗯，问过欣然了，她说她不去”
　　“嗯，好”
　　“那你休息吧，妈妈走了”
　　我毫无情绪的回答者妈妈，妈妈也说了句让我休息便关上了房门
　　关上门后妈妈边回到了房间，换起来衣服……
　　在床上躺了一会，有点渴，于是起身去客厅接点水，正好撞见从房间出来的妈妈两人四目相对，不知为何两人都略显尴尬，可能是我和妈妈都知道他要去干啥，而妈妈却不知道我知道吧。
　　在四目相对的瞬间，妈妈下意识的把风衣了，双手环抱将风衣的一口交叉的往里拉了拉，生怕我窥见他里面穿了什么一样。
　　“我走了”说着便急不可耐的走出去。
　　“咔哒”一声大门被妈妈带上，我苦笑着摇了摇头，妈妈你已经沦落至此了么。
　　我好奇的从猫眼看去，妈妈倒是没有下楼而是去了秦老师家里，看来秦老师这时还没准备好啊……
　　我倒想看看他们今晚到底要干嘛，于是我悄悄的出门，然后做电梯下去，来到小区门口左侧的告示牌后躲着，等他们三个出来，看看他们要去哪？
　　不一会而就看见秦老师挽着陈乐的手有说有笑的的从单元楼门口走了出来，而妈妈则是低着头，跟在他们两个身后，依旧是双手环抱在胸口，把自己裹的紧紧的。
　　幸运的是他们并没有开车的打算，直接走出了小区门口，等了一会，拉开了大概一百多米的距离后，我才悄悄的跟了上去，没想到他们直接进了我们小区斜对面的一个别墅区。
　　看着陈乐刷开门禁带着妈妈他们进去了，我才跟过去，站在别墅区的门口望着他们一直顺着主干道向里走去。
　　我本想着和门卫说一声，没带门禁卡，也没登记人脸，能不能混进去的，可是转念一想。
　　万一不让我不是连跟着别人混进去的机会都没了，看着着高高的围墙翻进去也不现实啊，我默默祈祷着快些来人吧。
　　运气还真好，不到三分钟，来了几个摇摇晃晃的中年人，一看就是刚喝完酒，一个带头的认证了一下人脸，小门就打开了，我也跟着他们后面想混进去，这时门卫看了我一眼，我连忙扶住边上了一个要到的大哥，顺利的混了进去。
　　然后我飞快的顺着主干道追去，一直追到主干道的尽头，直到没路了，我在向左右看去。
　　果然在右手边看到了陈乐和妈妈他们，我连忙躲在一颗大树后面，看着陈乐他们进去了，我才敢出来。
　　不得不说别墅还是好啊，都是独栋间距又大，陈乐这栋还在人工湖边上，我走到陈乐的别墅门口，这我也没钥匙啊，窗帘也都是拉上的，里面的情况我也看不到啊。
　　我在陈乐的别墅转了一圈，发现大门左侧的阳台边上有根下水管，中间位置还有预留的空调机位辅佐，我觉得我因该能上去，我撸撸袖子，就往上爬，很快便爬了上了陈乐家的阳台，这时房间里的灯却突然亮了，这可着实下了，我一跳，然后就听到，秦老师的声音，还好有窗帘当着，不然我就要当场社死了。
　　我连忙在角落躲了起来，窗帘并没有完全拉紧，我歪着头，透过这为拉紧的几公分的空隙看去，房间内的情景我尽收眼底，可是也是因为陈乐的房间比较大大吧，虽然靠近落落地窗的地方我看不到，但是到时房间中央到门房的地方我还是看的清清楚楚的。
　　先走进房间的是秦老师，简单的妆容精致的脸庞，雪白细腻的皮肤更显的秦老师的美丽动人，一袭蓝色的吊带包臀裙，包裹着秦老师火辣的身材，修长雪白的天鹅颈上带着黑色的皮质项圈，白嫩的巨乳裸露着大片的雪白乳肉，耸立在胸前如同两座小山峰一般，挤出一道生不见底的沟壑。
　　纤细的腰肢的轻柔而灵动，短小的裙摆刚好包住肥臀与腰肢形成了完美的腰臀比，裙摆之下便是浑圆玉腿，黑色的吊带蕾丝花边丝袜上，两条黑色的吊带从裙摆处显露出来，连接着秦老师大腿上丝袜的蕾丝花边，裙摆与吊带丝袜之间漏出的细腻腿肉诱人至极，两条黑色的丝袜吊带更是如星空中的黑洞一般死死的吸引着我的眼球。
　　整体看去秦老师浑身都散发着成熟的气息，熟美的体态配上肥嫩而巨大的双乳与丰臀再有柳腰和浑圆玉腿的加持，浑身上下都散发着勾心夺魄的淫熟肉感，秦老师现在的美艳成熟完全不熟妈妈。
　　随后陈乐走了进来二话不说便脱了鞋子上床靠坐在床的正中间，然后对门外的妈妈喊道：“大母狗进来啊，站外面干啥？”
　　这时妈妈才默默的走进来，妈妈并有没反驳陈乐的话，好似已经习惯或者默认了陈乐可以这样叫她了似得。
　　就算是进了房间妈妈依旧显的很拘谨，双手还是死死的捂住衣服，一点也不像平时落落大方的妈妈，可能妈妈也知道下面等待她的是什么吧，也许是期待也许是紧张。
　　“大母狗，怎么了放松点，你看到小母狗多自在就像回自己家一样”
　　看来这也不是秦老师第一次来了，所以对陌生的环境，没什么抵触当然我更愿意相信他是贱的，但是妈妈接下来的一句话，却让我傻眼了：“陈乐感谢你把小文放出来，我查了小文也没有留下案底，这次是我答应你的，这也是最后一次了，你说过的，今天我也都按你的要求做了”
　　妈妈这句话出来我先懵了，什么是陈乐放我出来的？
　　不是张辉安排的。
　　难怪张辉哪天给我打电话的支支吾吾的，我出来他也没打电话来，原来是这样，正当我想着的时候，秦老师开口问到：“嗯！什么最后一次，什么要求？”
　　这也是我想知道，看着默不作声的妈妈，陈乐解释道：“大母狗啊，还是不愿意，儿子出来就忘了我哦，说只要不让他儿子留案底就什么都答应我，但只有一次。”
　　“啊！！！那主人你答应林姐啦？”
　　“得到她的人，得不到他的心，又有什么用呢，我还是喜欢小淫狗这样的”
　　陈乐说完笑着在秦老师的鼻子上刮了一下，秦老师则好奇的问到：“那主人，你今天给林姐提了什么要求啊，就是在他儿子面前玩她的骚穴呗，想在他家肏她，她死活就是不同意，说怕被他儿子发现，所以就只能带他来着了。”
　　“还有么”秦老师又问到：“大母狗还不吧风衣脱了，等什么呢？”
　　“那里答应我的事……”
　　妈妈唯唯诺诺的问到，陈乐这时不耐烦的说：“你放心好了，大母狗，我答应你的一定说道做到，今晚一过你我不在有任何瓜葛了。”
　　“啊！哎……还以为以后就能永远和林姐一起服侍主人了呢，不过这样也好，主人以后就是我一个人的了，嘻嘻……”
　　秦老师先是略显失落而后又喜上眉梢，能让这么一个冰山来时变成这样，恐怕也只有陈乐了吧。
　　“大母狗楞在那干嘛啊，还不把风衣脱了？”
　　随后妈妈慢慢的松开双手，一耸肩，军绿色的风衣从妈妈的肩膀上滑落到脚后，当我看清时，即使她是我妈妈，但这番模样实在是……也是这时我才看清妈妈一直低着的脸庞……难过回房间换个衣服花了那么久没出来，原来是在化妆。
　　仔细看去，妈妈脸上的妆容比平时化的略显成熟，妩媚动人，尽显艳美熟妇姿态，一头黑色长发柔顺的锤在脑后，两捋青丝垂在脸颊两侧，水盈盈的杏眼下是挺翘的小琼鼻，大红色的口红使得朱唇尽显贵妇气息。
　　天鹅般优美的脖颈下，穿着一袭与秦老师同色的不同样的蓝色紧身旗袍，包裹着妈妈丰腴熟美的肉体，前凸后翘的完美曲线在旗袍的包裹下，淫熟而典雅。
　　胸前高耸的巨乳，比秦老师还要大上一圈，沉甸甸的在胸前挺立着，完美的半圆形弧度，绷紧了旗袍，旗袍的领口下方则是大面积的镂空，雪白的乳肉铺面而来，包裹着巨乳的布料边缘，已经深深的陷入了乳肉当中，将巨乳勒的乳肉大量溢出，将本来藏在衣服内的乳肉又硬生生的挤出了一截。
　　本就淫媚深邃的乳沟被挤压的犹如一条万丈鸿沟一般，两座丰满肥硕的巨乳之间恐连一张薄纸都无法插入。
　　纤细柔软的腰肢轻盈如风中柳枝般，下方经过平坦的小腹后便急速像两边扩张，夸张的胯部曲线宽过肩膀，后方高高隆起的两坨淫熟美肉，勾勒出一个硕大肥美的苹果臀，挺翘而圆润，透露着肥熟肉感，这被紧紧包裹在旗袍之下的淫美熟肉诱人血脉喷张。
　　直坠脚踝的衣摆，挡住了妈妈的玉腿，而侧面看去，浑圆笔挺如玉柱般美腿上雪白肌肤却显露无语，旗袍的高叉从脚踝处一直开到腋下，只有腰肢和大腿上两个细带连接着旗袍前后的布片，拥有丰腴且肉感淫熟美肉的双腿在半遮半掩下，更加让人充血。
　　超薄浅灰的蕾丝油亮长筒长筒丝袜如薄纱一般包裹美妇丰腴的双腿，直至大腿根部，根部的蕾丝花边约十公分左右，中间秀一朵朵紧挨着的玫瑰花朵，紧致的花边陷入大腿的淫肉中，让淫肉勒出一小圈来，笔直圆润的双腿配上薄纱般的丝袜后肥瘦相宜，双腿上媚肉就像散发着淫熟气息一样使得任何一个男的人淫欲暴涨。
　　在妈妈外套落地的那一刻陈乐的眼睛就没有离开过妈妈的身上，从头到脚，从胸到臀，从腰到腿，反复的欣赏着，就连一旁的秦老师都直勾勾的盯着妈妈。
　　“林姐，你也太美了吧！”
　　感受着两人火热眼神的妈妈，也不好意思起来，本来让他穿这么羞耻的衣服出来，就已经使得他羞耻心爆棚了，现在不光不男人盯着看还要被自己的闺蜜盯着看，同为女人还毫不吝啬的赞美的自己的身体，这使得妈妈嫉妒害羞有透着点点自豪。
　　“我说什么来着，你林姐天生就是做母狗的好材料吧，你主人给他挑的衣服多合适啊！”
　　“嗯嗯，是呀，主人你都没给人家挑过这么好看的衣服呢”
　　陈乐又开始了言语上的挑逗，继而来进一步的挑逗着妈妈的羞耻心：“来，过来大母狗。”
　　陈乐朝妈妈勾了勾手指，妈妈便小心翼翼的朝陈乐走去。
　　“爬过来！谁让你走了”
　　陈乐一声爆呵：“母狗都是用爬的你不知道么？”
　　“陈乐，你……可以不要这么羞辱老师么？”
　　“什么狗屁老师，你是就条母狗，谁允许你叫我名字的，要叫主人不知道么”
　　陈乐再次暴怒的说道，我也在疑惑，陈乐今天这是怎么了，一点都不想平时的他。难道他是真的打算放弃妈妈了，这真的是最后一次？
　　“你……你……”
　　妈妈连说了两个你却还是没有说出什么来。
　　“大母狗你不会忘记，我们两个之间的协议了吧，今天晚上什么都听我的，天亮之后我们一刀两段，怎么林文现在出来了，你有不想认了，还是说你想让我去起诉他让他吃牢饭？”
　　妈妈听后，也只能乖乖的说：“不……不是，我听你的，听你的。”
　　妈妈连说了，两个听你的，听你的，回应着陈乐。
　　虽然我现在还是不清楚但也大概明白了过来。
　　虽然爸爸出轨妈妈他们离婚了，自己也把身子给了陈乐，陈乐也带给了她从未有过的性欲体验，可是还是因为年龄身份等种种原因，无法接受这种背德的事情，也许身体早已接受或者已经向往了，可还是过去心里的那道坎，在妈妈拒绝陈乐继续发展后，陈乐以放出我为条件，来和妈妈进行最后一次的交合，附加条件在我面前被扣穴和穿指定衣服和自己做爱，从之前的对话中了解到，陈乐原先因该是打算在我家的，因该是被妈妈拒绝了，最后拗不过在来别墅的吧。
　　“跪下！”
　　陈乐再次暴呵，妈妈被吓的一激灵，然后犹犹豫豫不情不愿的妈妈的跪在了地上，这跪在地上，低着头可怜楚楚的样子更加的勾起了陈乐邪火，想着今晚一定要好好的淫虐妈妈一番不可。
　　“爬过来”
　　陈乐再次命令到，妈妈在抽泣声中妈妈伏下上般身，双手撑地手脚并用的向着陈乐爬去，胸前的一对句肉随着妈妈的移动左右摇晃，在灯光的照射下，裸露在外的雪白乳肉熠熠生辉。
　　即使没有刻意往上翘，但是宽大多肉的臀部还是在腰肢的衬托下显的无比硕大和挺翘，肥厚淫熟的臀肉随着妈妈的移动发出一波波熟美诱人的淫浪。
　　即使是看惯了平时就搔首弄姿下贱惯了的秦老师的陈乐，在看到妈妈的这番模样的后也然不住的咽了咽口水。
　　“来大母狗把头抬起来，让主人看看”
　　对于这段极短的距离，在妈妈眼中却如同马拉松一样遥远，对于陈乐来说自己还没看够妈妈就爬到，妈妈抬头水汪汪的大眼睛望着陈乐，本来因为跪趴的姿势就使得妈妈饱满的胸部自然的垂在胸前看着比平时还要大上许多，这一抬头显的妈妈的胸部饱满与巨大了。
　　“大母狗，你爬过的的样子太美了，我还没看够你说怎么办？”
　　“啊！什……什么……”
　　“我的意思是你让你在爬一圈听不懂么”
　　陈乐今晚从妈妈脱下风衣开始就显的格外的暴躁，几乎对妈妈说的每一句话都是提高了嗓门在喊着的……
　　“就从这爬到落地窗前在爬回来吧”
　　陈乐说完妈妈也不知如何是好，穿着这么羞耻的衣服，还要在自己的学生和闺蜜面前被当做母狗一样爬来爬去，这对传统保守的妈妈来说无疑是最大的折磨了，妈妈只能用哀求的眼神和语气对陈乐说道：“可……可以不要在羞辱我了么，求你了……”
　　“我有羞辱你么？难道你忘了你亲口答应我，你今晚是我的母狗么，还是说想让我在把林文送进去？”
　　听到陈乐再次用我来威胁妈妈，我也是感到很愧疚。
　　如果我当时没有那么冲动，没有动手打他，也不至于如此。
　　虽然秦老师很快就沦陷在了陈乐的胯下，但要是我没有进去加上妈妈保守有传统的思想因该不混沦落到这种地步吧。
　　虽然妈妈现在依旧是表示着拒绝但是我想着绝对不可能是最后一次，能让传统保守的妈妈答应做他一晚的母狗我想就会有第二晚，第三晚，直至妈妈变成他真正的母狗为止。
　　听到陈乐的话后妈妈还是乖乖的照做了，一步步的朝我这边爬来，当妈妈即将转向我这边的时候，我的心“砰砰砰”的直跳，迅速的缩回了头。
　　等到妈妈爬到玻璃窗前再回头往爬时，我看着透过窗帘倒影在地上的影子，随着影子左右就节奏的摆动，那婀娜多姿身影，让我即使不看，也能联想到，此时的妈妈跪在地上像一个真正的母狗一样爬行，晃动着她那肥嫩的巨乳，摇摆着他淫熟多肉的肥臀，一步步向着陈乐爬去，我不经的自问起来，妈妈她真的不是自愿的么，真的不是嘴上拒绝，身体却自甘堕落么。
　　等我再次向内看去时，妈妈已经再次爬到陈乐的面前了，依旧是跪爬在地上没抬头望着陈乐，在等待着陈乐的下一步只是。
　　陈乐伸出脚，脚趾从妈妈的胸前滑过，然后抬起妈妈的下巴，妈妈丝毫没有反感，等到陈乐将脚趾从妈妈双唇中间滑过时，妈妈才微微皱眉扭头。
　　“主人……”
　　被冷落在一旁的秦老师娇媚的叫着，看着陈乐搞搞挺立的肉棒，秦老师的口水都要流了出来。
　　“人家想吃……”
　　“小淫狗想吃什么啊？”陈乐看着痴迷秦老师问到。
　　“小淫狗，当然是想吃主人的大鸡巴啦！”
　　“可是你的好姐姐还在边上哎。”
　　“在就在被，小淫狗在不主动点，恐怕就被姐姐抢先了呢，主人一直在挑逗姐姐，都不理人家。”
　　秦老师扑倒陈乐怀里撒着娇，一手握着陈乐挺立的肉棒轻轻旋转上下套弄着；
　　“大母狗，你要不要先尝尝啊，你在不主动主人就要先肏小淫狗了哦”
　　妈妈听后不为所动，看着床上调情的两个人，听着陈乐的问话，默不作声的底下了头。
　　“还在这和老子，装什么良家少妇，骚穴早就淫水泛滥了吧，简单威胁两句就乖乖的穿成这骚逼样，屁颠屁颠的过来和个母狗一样在地上爬来爬去的，还搁着装。”
　　陈乐说完后还似不解气似的用脚使劲的妈妈的胸上反复按压，转圈，又挑起妈妈的旗袍看看了妈妈的骚穴，才说道：“跪好……”
　　妈妈被吓的一激灵，连忙把头抬起，又不自觉的撅了撅肥臀。
　　“你就在这看着，我肉小淫狗，不许动，什么时候想挨肏了，就叫主人，听到没？”
　　说完便安心的享受起了，秦老师的口交服务，此时秦老师，早就跪在了陈乐的胯间，双手扶着陈乐的大腿，高高的撅起肥臀，与妈妈不同的是，秦老师的口中含着陈乐的肉棒，陈乐一手抚摸着秦老师的头，一手从秦老师的领口伸进去玩弄着秦老师的巨乳。
　　“小淫狗，来……”
　　听到陈乐了话，秦老师停下了口上的动作，小嘴死死的吸住陈乐的肉棒，然后妈妈的向上把头抬起，直至陈乐的肉棒脱离秦老师的小嘴。
　　“主人”。
　　“来过来，往主人着靠靠”
　　陈乐说完秦老师移动双膝向前，等到差不多位置的时候，陈乐举手示意秦老师停下，然后陈乐双手抓住秦老师包臀连衣裙的领口两边，用力向两边一扯“撕拉”一身，秦老师的连衣裙从领口处一直被撕到裙摆，就拉拉链一样，秦老师的连衣包臀裙就被从胸前撕开了一个大大的口子。
　　陈乐大手往上一提然后将被撕扯下来的衣服认到一边，正好扔到了妈妈头上，妈妈本能反应的左后快速甩着脑袋，想秦老师的衣服就脑袋上摔下，没敢用手去拿，始终保持一个标准的母狗姿势。
　　摇动的样子也像极了淋了雨的母狗摇头甩水的模样，陈乐看着不由的笑了，对着秦老师说道：“小淫狗，你看你这姐姐，简直比你还像条母狗，简直天生就是做母狗的料么？”
　　“哼！小淫狗才不管呢，人家只知道小淫狗是主人的第一条母狗，不管大母狗姐姐多像，人家都是主人的第一条母狗。”
　　“是是是，你是主人的第一条母狗，还不仅是第一条呢，还是最乖，最听话，最骚最贱的一条，好了吧”
　　“人家，骚、贱、也都是只对主人骚，只对主人贱”
　　听着二人淫荡的对白，在一旁默默听着的妈妈，从最开始的反感到那天的无感，但是现在却被这简单淫词浪语，挑起了情欲……
　　“小淫狗，真乖……”
　　陈乐说完，对着秦老师的屁股轻轻的拍了两下，秦老师瞬间领会，在陈乐身旁摆出了一个和妈妈一样的母狗姿势并高高的撅起了屁股，还是不是得摇摆着然后回头含情脉脉的看着陈乐，不同的是妈妈跪在地上而秦老师则是背对着陈乐跪在床上。
　　陈乐来到秦老师身后，在秦老师的屁股后面也跪了下去。
　　而后挺着自己早已挺立的肉棒对准秦老师的小穴，扶着龟头在秦老师的小穴口来回摩擦着：“嗯……啊……呜呜……”
　　只是简单的摩擦就让秦老师发出了诱人的呻吟声，看着陈乐没有进去的意思，秦老师也懂事的开始淫叫起来：“主人，小淫狗，受不了，快放进来吧主人，小淫狗今晚想被主人狠狠肉……”
　　“小淫狗，要挨肏了，有什么要对你林姐说道么？”
　　“嗯……呜呜……林姐，对……对不起，我要先享受主人的大鸡巴了，你……你等等啊，等主人把我肉昏了之后主人就会肏你了……”
　　陈乐听后也是哈哈大笑：“哈哈哈……你这小淫狗也太懂了吧”
　　说完拿起床头的记号笔，弯腰在秦老师两条大腿的内侧，分别写上了：“母狗一号”和“淫荡性奴”八个字。
　　“主人，痒好痒啊……哈哈……主人你在干什么啊”
　　“小淫狗，你自己低头看看”
　　陈乐说完，秦老师低头向自己双腿看去，可是完全被自己垂下的巨乳挡住了，只能扭头从侧面去，看完一边又将头扭到另一边。
　　等看全了之后，秦老师下贱的说道：“主人，你还坏啊，在人家腿上写这个，不过人家虽然觉得好羞耻，但是也好兴奋啊！”
　　“就知道你是个贱货，才写的，等会肏完你还有呢”
　　“啊，还有啊，主人还要写什么？”
　　“等会你就知道啦”
　　说完陈乐挺着大肉棒毫不犹豫的就插进了秦老师的骚穴里，一插到底，两人同时发出了愉悦的呻吟：“啊……哦哦……呜呜……”
　　随后陈乐便开始九浅一深的肏弄着秦老师，同为是了进一步的刺激妈妈，嘴里还不停的说着淫词浪语：“小淫狗，主人肏的你爽么？”
　　“啊……爽……爽啊……主人，被主人肏得好……好爽……”
　　“说……你是不是生下来就是给主人肏的……”
　　“是……是啊，人家生下来就就是给主人肏的，人家被主人肏了之后才知道，原来被肉是这么爽的事情啊，小淫狗感觉自己被主人肏的之前的几十年都白活了……啊…啊啊……哦……”
　　“小淫狗，是什么时候喜欢上被主人肏的啊？”
　　“小淫狗，从第一次被主人在车上肉过就喜欢上了啊，早知道被主人肏这么爽，人家第一次见到主…主人……的时候，就因该脱……脱光了衣服……跪……跪在主人面前求主人肏我了……啊……”
　　“原来小淫狗，这么骚啊，就在车上肏你一次就喜欢上主人啊，你还真贱啊，小淫狗……”
　　“是……是啊……人……人家就是贱啊……但是人家之贱给主人看啊，主人不是最喜欢人家的贱样了么，小淫狗，越来越贱的。”
　　秦老师越说越骚，陈乐也越肏越快，秦老师那满是淫肉的肥臀，在陈乐快速的炸撞击肏弄下，泛起一波波肉浪来，时而扁时而圆，胸前肥嫩熟美的奶子不停的摇晃，鲜红的乳头如同红豆子一般镶嵌在秦老师的奶子上，随着秦老师奶子的摆动如红宝石般在空气中来回滑动式那么的耀眼。
　　陈乐一边快速的肏弄秦老师一边啪打着秦老师的肥臀，不停的发出“啪啪啪”的啪打声与下体肏弄发出的“噗吡、噗吡”声形成了动听淫靡的交响乐章。
　　“小淫狗……喜欢主人怎么肏你啊？啊……”
　　“主……主人……怎么肉……人家，人家都喜欢……啊……啪……哦……”
　　“那最喜欢的呢？”
　　“最喜欢的……就……就是，现……现在这样，从后面肏人家……啊……”
　　“哦！为什么啊，小母狗”
　　“因为……人家觉得这要好淫荡好刺激，也被主人…插的好深……啊……主人……爽……好爽……”
　　“说具体点，小母狗，你不说具体点，你林姐怎么会清楚呢”
　　还在一旁如同母狗一样跪在地上的妈妈，被二人带动的早已意乱情迷，余光是不是得票到秦老师被肉的不停晃动的淫肉肥臀。
　　就像自己的肥臀被撞击肏弄一样，竟也不自主的轻轻唤动起来。
　　“就……就是……人家这……这样，摆成这个姿势，就……就感觉……真的像是母狗一样，感觉自己好淫荡，好下贱，也感觉好刺激，在加上主人的大鸡巴在后面不同的肏着人家的骚穴……啊……不行…行了……主人，太刺激……”
　　“小淫狗…看来你还不是一条完全合格的性奴啊，这就不行了，也太不禁肏了吧，你林姐还没听够你说的骚话呢”
　　此时妈妈，在秦老师骚话的挑逗下，小穴已经是淫水泛滥了。
　　虽然自己已近极力的克制了，但是身体真是的反应，却是在一步步的击垮妈妈的心里防线。
　　“嗯嗯……人……人家，坚持住了啊……”
　　“不错……不错，离合格的性奴又进了一步，值得夸奖，哈哈哈……”
　　陈乐看着如此淫荡的秦老师和一边在苦苦支撑的妈妈，不由的大笑起来，什么冰山老师，什么良家美妇，不还是都要跪在自己的胯下…
　　“小淫狗，是从什么时候开始做主人的性奴的啊”
　　“还是第一次啊……自从被……被主人…肉过后……人的一切都是主人的，主人想让人家做什么，人家就做什么，不管多骚多贱，只要能让主人开心……能被主人肏……人家什么都愿意做啊”
　　“那你的林姐怎么就不像你这么听话呢，你看淫水都流一地了，也不求主人肏她”
　　陈乐说完我也才注意到妈妈跪着的地方，膝盖处已经有一小滩泛着淫光的小水滩，妈妈的脸也早就红润了起来，本来还撑着地双臂早就瘫软了下去，转而是脸贴在地上勉强的支撑着身体不倒下去。
　　但是双腿却依旧是标准的跪姿，没有了双手的支撑，腰部下压的更厉害了，显的肥臀更加的挺翘，巨乳因为被上半生下压在地板上，肥嫩的乳肉经过挤压大量的从侧面溢出，就像水气球被用脚踩在地上一样。
　　妈妈嘴里喘着细微的粗气，身体都仿佛都有丝丝热气在升腾一般，高高撅起的淫熟肥臀的臀肉从旗袍的侧面漏出，细腻光滑的皮肤在灯光的照耀下熠熠生辉，通过不停微微颤抖的肉臀似乎都能感受到妈妈的小穴在不停的蠕动。
　　“不……不知道啊……明明被主人肏是这么爽的事情林姐怎么就…就……不愿意呢”
　　“是不是因为你林姐没你骚啊，所以就算是都被主人肏过好几次了，还着样端着”
　　“是……是吧……哦……主人……好…好爽，主人太厉害了……啪……哦……”
　　“那我们来棒棒你林姐，帮你林姐便骚一点好不好啊，性奴骚女”
　　“啊……好……好啊……怎么帮……啊……”
　　说完后陈乐停止了对秦老师的肏干，抽出肉棒，在肉棒离开秦老师骚穴的瞬间，秦老师感觉到一股前所未有的瘙痒袭遍全身，小穴内一下空虚了下来。
　　“啊……主……主人……痒……痒啊……主人别拔出去啊……痒啊……主人……”
　　秦老师感受拔了的肉棒都快急哭了，嘴里不停的淫叫着……
　　“啪……”陈乐的巴掌应声落下，打在了秦老师的屁股上。
　　“主人那个东西马上回来，回来就好好收拾你……”
　　说完起身去开边上的柜子，秦老师一卸力，随之“咚”的一声趴在了床上。
　　“贱货，起来跪好，谁让你趴着的……”
　　听到陈乐的呵斥后，秦老师虽然已经是全身疲软了，但也丝毫不敢拖沓马上撑起手臂、翘起屁股重新摆好一个母狗该摆的姿势。
　　陈乐打开柜子后，里面挂着的事满满的调教道具，从蜡烛到鞭子，从狗链到项圈，还有说不尽的各种各样的跳弹和假肉棒以及乳夹等等。
　　陈乐在柜子面前左看看又看看，最后挑了一个比自己肉棒小上两圈的假肉棒。
　　虽然说比陈乐的小上两圈但也是很大了，然后就挑了一条粉色的项圈在手上掂了掂，满意的笑了笑，然后转身朝妈妈走去。
　　来到妈妈身后，看着已近瘫软在地，上半身已经趴到地上的妈妈，陈乐对着妈妈的肥臀“啪啪啪”就好几巴掌下去……
　　“起来，跪好，母狗”
　　见妈妈还没有要动的意思，陈乐在妈妈的屁股上又是“啪啪啪……”几巴掌也是是清脆的巴掌声或者是肥臀穿来的刺激感唤醒了妈妈……妈妈面前的再吃撑了双臂，让自己恢复成原有的姿势。
　　看着重新跪好的妈妈，陈乐抓妈妈的秀发往后拽。
　　然后把妈妈的秀发夹在自己双头间，让妈妈的脖子保持着一个后仰的姿势，这时的陈乐已近是双腿夸开的站在了妈妈腰部的位置，为了夹住妈妈的头发陈乐双腿微弯，就像随时要坐下去一样，在配上妈妈现在的母狗姿势，更是像极了一个骑士和胯下的母马。
　　看着妈妈极限后仰的雪白天鹅颈，陈乐说道：“大母狗，这雪白的脖子，不套上项圈可惜了”
　　说着解开手中的项圈就往妈妈脖子上扣…
　　“不……不要……羞辱……我了……”
　　听着妈妈有气无力的言语，陈乐没有丝毫停下的意思，反而冷哼道：“羞辱你？你还需要羞辱么，你看你，就差把骚货两个字写脸上”
　　说完便快速的把项圈在妈妈的脖子上带好，然后松开妈妈的头发，往后退了两步，想起妈妈的旗袍，看着雪白肥嫩的大肉臀即使是陈乐也咽了咽口水。
　　但是先在他可顾不了这么多了，陈乐的手穿过妈妈的双腿间，用两根手指从妈妈小穴的上方开始往后滑，进过豆豆，小穴直至菊花处才停，看着满手的淫水，陈乐还不在意的在妈妈的肥臀上抹了抹。
　　然后将手上另一件淫器，假肉棒，对准妈妈的小穴“噗吡”一声就插了进去，而后还拽动着假肉棒来回进出了几下，最后在插到妈妈小穴的最深处，才松手。
　　“啊……嗯……什么东西……拔……拔出去……啊……”
　　“什么东西？你喜欢的东西，什么东西！”
　　陈乐淫笑着回答着妈妈的问题，本还想威胁一下妈妈让她不许自己拔出来。
　　但是看着妈妈现在这般淫水乱流的样子，恐怕都不需要威胁她自己都不会拔出来。
　　于是便自信的走到了回到床上，开始继续肏弄的秦老师……
　　“哦……主人……又进来了，好……好舒服……”
　　陈乐回到床上后，扶着秦老师的大屁股，一插到底，开始全力输出，不断地发出“啪啪啪……”的声音，秦老师肥臀的肉浪一波波的刺激着陈乐的视觉神经，不断传出的“啪啪啪……”声同时也在刺激妈妈。
　　秦老师被肉的秀发乱甩，雪白的大奶子在空中飞舞，整个身体如推拉的木锯一样被肉的前后晃动，本来还雪白肥美的肉棒此时也变的微红充血，如熟透了的水蜜桃，肥臀上的淫熟美肉在一下下的撞击中颤抖着……
　　“哦……啊啊……主人……小淫狗……不……不行了……要来了……太爽了……主人，哦哦……小淫狗……真的被……主人肏……的好爽啊……哦……”
　　陈乐死死的扶住秦老师的肥臀，嘴里也时不时的发出“斯斯……”声，仰着头，肉棒一刻不停歇的在秦老师的骚穴内进出着，表情也是极为舒爽。
　　“啊……啊……不……要……啊……来……来了……”
　　在秦老师的一阵咿哇乱叫之后，身体开始剧烈抖动不一会儿，便如同卸了气的皮球一般瘫软在了床上，喘着大口的粗气，一脸淫贱享受的表情。
　　随着陈乐肉棒的退出，秦老师小穴内涌出了大量的淫水，湿润了大片的床单，小穴久久没有闭合依旧是陈乐肉棒的形状。
　　反观陈乐的肉棒依旧坚挺，龟头上挂着丝丝淫水，是不是的聚集成水珠，从龟头上滴落而下，陈乐邪笑的看着同样已近瘫软在地上的妈妈，淫笑着下了床再次来到妈妈身后。
　　此时从陈乐的视角望去，妈妈并不比秦老师好多少，被掀起的旗袍反盖在妈妈的背上，一双丝袜美腿，紧紧的夹在一起，相互挤压着没有一丝缝隙，淫熟的美肉肥臀就像两座相连互相紧紧依偎着的小山丘。
　　被拨开的内裤中还插这一根在不停颤抖的假肉棒，妈妈整个湿漉漉黏糊糊在不断有淫水溢出的小穴和现在秦老师如出一辙。
　　因为趴在地上被挤压后，从胸躺两边溢出的骚浪乳肉。
　　单单一边的量可能就要比普通女性的两个加起来还要大…虽然被挤压的溢出了她原本的位置，但依旧呈现着椭圆形，大而淫熟且有肉欲。
　　侧贴在地面上的脸庞，只能看到一半，几根沾染了汗水的青丝，蜿蜒曲折的沾在妈妈的侧脸上，微闭的双眸泛着点点星光，呼吸不匀的小嘴吞吐着幽兰气息，本来雪白的天鹅颈在汗水和发丝的装饰下变的十分淫靡且诱人……
　　本以为金枪未倒陈乐，终于要开启对妈妈的征伐之路。
　　但是让我万万没想到的是，陈乐只是在在妈妈身后蹲下并解开了妈妈的项圈和拔掉了在妈妈小穴内颤抖的假肉棒，扔到一边，开始欣赏起了妈妈，拔出假肉棒后不停流水的小穴和在不停颤抖的肥臀……
　　陈乐用手抠挖着妈妈的小穴，把自己的手上沾满了妈妈的淫水然后不停的向妈妈的肥臀上涂抹，直至把妈妈的肥臀的熟美淫肉抹淫光四显，此时妈妈的肉臀就像是被打了一层蜡一样…
　　可是陈乐并未停止，依旧沾着妈妈下体的淫水。
　　然后将趴在地上的妈妈翻了个身，单臂抱起妈妈的上半生，开始他淫水涂在妈妈裸露在外的肥美乳肉上。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　陈乐的手每次接触妈妈身上的淫肉时，妈妈总能发出，及其诱人的呻吟来……
　　在陈乐将妈妈的巨乳也涂抹的和肥臀一样，泛起淫光时，才停止了对妈妈巨乳淫水的涂抹。
　　然后将沾满淫水的手直接塞进了妈妈的嘴了，开始妈妈还发出“呜呜…呜……”的声音，我不知这时拒绝还是呻吟。
　　但是不一会儿“呜呜”声便变成了：“滋……细……滋滋……”的吸吮声，并且面部表情还极为享受，妈妈你这是怎么了。
　　难道陈乐只是单单的将淫水涂抹在你身上，将沾满淫水的手指在你嘴里搅弄，就能把你玩弄成如此淫荡的模样么，就能让你享受的吸吮着自己的被假鸡巴吸引出来的淫水么。
　　状态迷糊的妈妈任由陈乐的玩弄着，直至陈乐手上的淫水被妈妈吸吮着变成了妈妈的口水为止才停下，抽出手指来，轻轻啪打着妈妈的小脸：“哎……醒醒……醒醒……”
　　妈妈这才微睁双眸，看着陈乐，眼里充满的淫靡之色，又略带妩媚。
　　单单着眼神就体现了妈妈一半的淫熟气息，配上着被涂了淫水的身体，此时的妈妈就像是个，吞噬着男人淫欲的淫神巨兽……
　　看着睁开眼来的妈妈，陈乐便胯蹲个在妈妈胸前，一手托着妈妈的头，一手鲁动着自己的肉棒，龟头还时不时的会触碰到妈妈的红唇。
　　已近失去了思考能力的妈妈，一开始还没有反应过来，随着陈乐鲁动速度越来越快，妈妈也开始明白了陈乐的意思，这时准备要颜射自己，想着马上自己精致的脸庞就要被自己学生射满了浑浊肮脏的精液，妈妈顿觉羞耻无比，但是内心深处有觉得格外的刺激和淫荡，以至于还在不停分泌液体的小穴都开始了收缩蠕动……
　　“哦……爽……”
　　随着陈乐的仰头长舒，一股股浑浊的精液如夏日疾驰的小冰雹一般不停的射向妈妈的脸上，在妈妈的额头、头发、鼻子、嘴唇上不停的啪打着，甚至有的趁着妈妈喘息间，透过妈妈微张的双唇之间的缝隙钻进了妈妈口腔里，妈妈并未有任何反应，或要将淫液吐出的动作，只是任由他再口腔里流动着……
　　如此情景一直持续了好几十秒才停了下来……停下后换过来的陈乐，看着满脸挂满了乳白液体的妈妈，再次漏出了她那标志性的淫邪笑容来……
　　然后用食指将妈妈脸上的精液一点点的向着妈妈的嘴边刮去，等到精液都被陈乐汇集到妈妈嘴边时，陈乐住妈妈的下颌，迫使妈妈的小嘴张开一点，妈妈当然知道他要干什么……
　　“呜……呜呜……不…不要……陈……”
　　妈妈嘴里发着含糊不清的词语，陈乐却完全不理不睬，将妈妈脸上的精液不停的刮向妈妈的嘴里，在大量的精液进出妈妈口腔后妈妈的在发不出任何清晰的话语来了，只有不间隙的：“呜……呜呜……呜……呜呜呜……”声。
　　看着妈妈满嘴都是自己的精液，陈乐满意的抖了抖自己的肉棒，然后将妈妈的脑袋从新放回了地上。
　　随着妈妈的头被放下，嘴里的精液，也从嘴角开始缓缓流出……
　　“骚货……吞下去……”
　　随着陈乐的一声暴呵，妈妈竟然真的一口就像着满嘴的精液吞了下去，我不知道妈妈是真的听了陈乐的话，还是被陈乐吓的，但这现在还重要么？
　　“妈的，母狗就是贱，好好说就是不管用，非得自己犯贱让我训是吧”
　　随后陈乐走出房间，等他再进来的是，手上端着一个洗脸盆，里面装满了水，没有丝毫犹豫，便将整盆水泼像了妈妈……
　　“啊……”
　　随着妈妈的一声惊呼，本来浑身散发着淫靡气息的妈妈，似乎也清新了不好，满是情欲的双眼也彻底睁开了。
　　“你……你干什么……啊……”
　　本来因该怒斥的话语，此时从妈妈嘴里说出来却完全没有了以前的味道，反而是像极了被欺负的宠物，想要反抗但看到欺负自己的是自己的主人之后，只能用最温柔的语气来发出质问般……
　　现在的妈妈已经完全没有之前的模样，这低贱的样子，似乎同时也预示着妈妈已经没有了和陈乐同等身份对话的权利，妈妈已近不敢在，在陈乐面前像以前那样了……
　　也许妈妈自己没有发现，但我想这是陈乐早就知道了的结果……
　　“滚回去吧，我已经不需要你了”
　　“你……你说什么……”
　　听到陈乐叫她滚回和不需要她后，妈妈睁大了双眼望着陈乐，同时我也不可思议的看着陈乐…
　　“我让你滚回去，我不需要你了，没听懂吗，老师？”
　　陈乐用及其嚣张的语气，在一次的重复了一遍，还特地加上了老师两个字来进一步的羞辱着妈妈，妈妈则是楞在原地完全不敢相信……
　　陈乐重复完后，捡起一旁地上妈妈的风衣，扔在了妈妈身上，然后打开房门再次厉声道：“快滚……”
　　妈妈揽过风衣护盖在自己胸前，愣愣的不敢相信……
　　“林姐，你怎么还不走，主人不是都叫你滚了么”这时遗韵过后的秦老师，也跟着说道。
　　这下妈妈，更是不知所措了，她想不明白眼前这时怎么了，他们两个是怎么了，自己今天晚上过来，是陈乐要求的，甚至还在他的要求下穿上了这么淫荡的内衣和旗袍，但是现在这是，是怎么了？
　　在来之前，妈妈的内心还是告诉过自己的。
　　自己是没办法，自己是被逼的，虽然自己乖乖的换上了，这么羞耻的衣服，跟着自己的学生来到了他家，但是还可以安慰自己，自己这是为了儿子。
　　但现在，自己该怎么办，这时妈妈在真正的正视了自己的内心，自己之前的所作所为看似不情不愿，但其实都是自己为了安慰自己这颗因为背德而感到羞耻的心而已。
　　其实自己早就做好了被肉的准备，甚至还有点期待自己会被像自己的闺蜜那样，被自己的学生一边羞辱一边狠狠地肏弄……
　　但是他现……现在叫我“滚”这和妈妈想的完全不一样，激烈刺激的性爱暴风雨没有来临，到来的却是自己这个已近被淫入侵到了不行的身体，却在这暴风雨即将到来前离开……
　　看着在地上无动于衷的妈妈，秦老师再次开口到：“姐姐，你就快走吧，别在惹主人生气了。不然主人一会，万一因为生气，不好好的肏我，怎么办啊？”
　　妈妈听着秦老师如此下贱且淫荡的话，现在的她。
　　不仅没有感到一点反感，反而是想到自己走后，秦老师在床上与陈乐激烈性交的场景，自己的小穴不争气的流出了一股股的淫液……
　　“我说话，你是没有听到还是怎么回事，还不快滚。”
　　看着满身淫水，小穴还在一张一吐的妈妈陈乐再次催促道。
　　而妈妈等再次听到自己的学生叫自己滚之后，也是如同行尸走肉一般艰难的从地上爬起来了，向屋外走去。
　　“哎，林姐，等等……”
　　听到秦老师的呼唤，妈妈似乎是又燃起了什么希望之火一样，回头看着秦老师。
　　“林姐，记得吧门带上，不然人家一会儿，被主人肏的淫叫连连，要是被楼下巡逻的保安听到了可怎么办啊！”
　　妈妈听完后，又不仅的想到了，自己走后秦老师和陈乐在床上淫乱的场景，秦老师跪趴在床上撅起大屁股被陈乐肏的死去活来淫叫连连的样子。
　　甚至于就这一瞬间还把自己带入到了秦老师的角色，是自己撅着大屁股肉臀对着陈乐，挨陈乐的肏。
　　此时妈妈的下体又是不争气的再次涌出了大量的淫液……妈妈就这样站在原地享受着下体的快感，随这淫液顺着妈妈的大腿一股股的流下后……妈妈在也忍不住了，迷情的看着陈乐开口道：“我……我想……”
　　妈妈还没有说完，便被陈乐呵斥声打断随后说道：“你这贱货母狗，也配站着和我说话？给老子跪下。”
　　随着陈乐的一声粗鲁的呵斥声，妈妈双腿一软，竟然朝着陈乐的方向直挺挺的跪了下去，而且跪的是如此的标准……
　　“陈乐……我……”
　　妈妈依旧没有还是没有说出一句完整的话变再次被陈乐的呵斥声打断，“贱货，你也配叫我名字？”
　　妈妈也许是还没有反应过来，只是犹豫了一秒钟，陈乐就在再次说道：“对，我只是小淫狗的主人，又不是你的主人呢，当然你这个骚不骚、贱不贱的样子也不配当我的母狗”
　　看着依旧跪在原地的妈妈，陈乐说出了一句我万万没想，也是让我这十几年来，最社死，最让我心态炸裂的一句话来……
　　“贱货还不滚？是喜欢跪在我面前，还是没力气走路啊，要不要我让你儿子背你回去啊”
　　说完本来低着头的妈妈，睁大了眼睛，抬头望着陈乐，不知道陈乐说这话什么意思，而陈乐则是走向阳台，然后一把拉开内窗的窗帘，虽然我早已缩回了角落，但是身体还是在不停的颤抖，羞耻，心慌，害怕被妈妈发现，害怕陈乐把我揪出来，各种乱七八糟的情绪瞬间涌边我的全身，就像是被扒光了全身衣物扔在人流涌动的步行街中，被路人不断地用各种异样的眼光有意无意的观看着一样……
　　好在是陈乐并没有这么做，给我保留的最后的颜面……但是随着窗户的拉开，被测面的路灯照射着的我，影子被拉长了的印在了阳台上。
　　虽然没有看到我的人，但是通过陈乐刚刚的话，屋内的三人，毫无疑问都知道了那个影子是谁的了……
　　呆愣在原地的妈妈，此时的两眼在也没有了刚才的淫媚神色，脑袋空空已经完全失去了思考能力，陈乐还不留情的说道：“贱货，快滚。”
　　然后无情的关上了房门，又走到我这边拉上了窗帘，从新回到了床上，将秦老师抱在怀里，一手玩弄着秦老师的巨乳，一手揉捏着秦老师的肥臀。
　　我也在没有心情偷窥下去，想要回去，可是身体在经过刚刚那一出后，似乎还没有反应过来，勉强踉踉跄跄的，站起来，护着栏杆，大喘了几口粗气，才回过神来，扶着下水管，下到了一楼。
　　就在脚要着地的时候，还一屁股跌坐了草坪上，楞了一会后，起身麻木的向家的方向走去。
　　陈乐房间外的妈妈，却是依旧呆愣的跪在原地不知所措……脑子不断地蹦出儿子两个字和陈乐对他的污言秽语和自己刚刚那般下贱的样子。
　　十几分钟过后，等到屋内再次传来秦老师的淫叫声后，妈妈才被从失神中拉回现实，然后如丢了魂般的起身、下楼、开门、关门……
　　我回到家后，跑回房间，反锁上房门，然后靠着房门，缓缓地下坠一屁股靠坐在了门后，就这样呆呆的坐着。
　　不知道过了多久我才缓了过来，从门缝里透过玄关淡黄的声控灯，灯光，我才知道妈妈回来了，随着玄关声控灯的熄灭，妈妈房门的两声“咔哒”声我才如释重负的拖拽这身体朝床上走去……
　　而在我和妈妈都回到家后，在陈乐别墅里，正在被陈乐不停肏弄着大屁股的秦老师却发出了这样的疑问：“主人……这样真的没问题么？”
　　“当然…怎么不相信主人啊……”
　　“那……那倒……不是……只是这样……是不是太过了…一点啊……”
　　“哼…”陈乐轻哼一声接着说道：
　　“你别看林柔之前天天一副贤妻良夫的样子，我实话告诉你，骨子里比你还贱，你看她那副大奶子，大骚屁股，就是天生的贱货，天生给人当母狗的”
　　“啊……是这样么……主人……”
　　“她啊……是……贤妻良母……当惯了，明明骨子里就是个下贱的荡妇，非要在我面前端着”
　　“但是……主人……那我们这样是不是过了啊……万一林姐她……”
　　“没事的，你不把她带着了这么久的……贤妻良母……的面具彻底撕下来他是不会学乖”
　　“那……接下来……主人…打算怎么办啊……”
　　“怎么办？不怎么办，等着她来求我肏她就好了……”
　　“啊……林姐……会么……”
　　“你等着看就好了……我问你，要是我和你去森林公园那次在车上肉完你，你不在找你了，你会怎么办？”
　　“嗯……我因该会，嗯……主人要是不找我了的话，我估计过不了三天就会找主人问个明白吧”
　　“那如果你来找我的时候，我和你说想被我肉，就要跪下来求我你会怎么做？”
　　“嗯……我因该会生气的离开，但是过不了半个月，因该就会……乖乖的找到……主人……跪在主人面前……求主人肏我了，嗯嗯……啊……快主人……爽……”
　　“那你猜猜这个比你还骚还贱的……林柔……要多久才会跪在我面前求我肏她”
　　“不知道……哎……一个月？两个月……”
　　“呵呵……都说了，她比你还骚，比你还贱，怎么可能这么久么”
　　“那多久啊……主人……”
　　“最多一个星期，快的话三天……”
　　“啊……主人……这样么……”
　　“不信，你就等着看把，不光是跪在我面前求我肉她，我能让她，不穿内衣，穿着开档丝袜，带着项圈跪在门口，求着我肏她……哈哈哈……哦……爽……”
　　“嗯……啊……主人……那到时候…一定要叫我……啊……我也要看这么骚的林姐……啊主人……快……爽……哦……”
　　“啊……哦哦……爽……”
　　随着两人高亢的声音，同时到达了高潮，陈乐将浑厚的精液暴射进了秦媛媛的肥臀骚穴……
　　但心里想着的确是林柔那更大更肥的淫贱肉臀和骚媚的G杯巨乳……

第17章 大结局-心悦诚服子前犯母
　　这两天，我和妈妈在家的气氛变的异常的诡异，各自都心知肚明可是能，都又像无事发生，谁都没有去捅破这层窗户纸，两人交流也变的极少，偶尔的眼神触碰也是及时避开，总之现在的处境很尴尬……
　　如果说妈妈现在已经彻底臣服于陈乐的了，或者说彻底和陈乐的断绝了关系，我都可以和妈妈坦白。
　　然后母子两个解开心结，但是现在这不上不下的状态，实在是不知如何是好，难受至极。
　　彻底断绝？真的有可能么？
　　距离别墅偷窥的事情，正好过去了一个星期，我也回到了学校正常的上课了，同学们都以为，我这段时间是去挑大学去了，我也只能附和笑笑……
　　但是这一个星期其实过得也并不安静，基本上每天晚上，隔壁都能传来秦老师骚浪贱的淫叫声，而且一直持续到后半也，我在房间都听的一清二楚，何况离的跟进的妈妈呢。
　　而且更过分的是陈乐动不动就拉着秦老师在阳台上做，偶尔还是牵着秦老师在我们两家的阳台上让秦老师派来爬去，最过分的一次是，直接让秦老师双手扶着妈妈房间与阳台的隔断玻璃门上撅着屁股给陈乐肏，在陈乐的肏弄下玻璃拉门被晃动的咯吱咯吱响，而妈妈就睡在距离不到玻璃门两米的床。
　　就在别墅后的第二天晚上我听见妈妈把房间有细微的动静，我打开摄像头一看，竟然发现妈妈床头柜最下方的抽屉里，拿出了一个假阳具，开始自慰，嘴里还不停的念叨着什么。
　　要不是隔壁声音太大了，我可能就听清楚了。
　　但是即使听不清楚我想也少不了“陈乐”两个字吧。
　　快要放学的时候，手机内久违的监听app监听妈妈微信的应用分身发出了“叮”的一声提示音，我内心一紧。
　　虽然还不知道是什么事情，但是那淫邪激动的感觉不知为何一下子就涌上了心头……
　　即使是还没有打开看，一股绿母刺激感觉就袭遍了我全身的每一根神经与血管，难道我真的和陈乐说的一样又绿母癖？
　　难道我到现在还不想承认？
　　我自问到……
　　我颤抖着手，激动的打开监听APP，看到已经有数条消息了，我向上翻去，一直到最上方，是一个小时前妈妈主动发给陈乐的，妈妈主动给陈乐发信息，意味着什么，妈妈认输了，妈妈想他了，还是妈妈心甘情愿的做他的母狗了呢……
　　“在么，放学来我办公室一趟，老师有事和你说……”
　　妈妈发完这条消息后，直到刚才也就是一个小时后陈乐才回，不用想也知道，肯定是故意的，就是为了，故意吊着妈妈，让妈妈先紧张紧张。
　　事实也正如陈乐所想，妈妈发完这条消息之后，手都在颤抖，心里更是紧张到了极点，想着陈乐要是不回他怎么办，自己被自己的学生那要羞辱，现在却还要主动找他，这么羞耻的事情更是让妈妈羞愧不已。
　　但是自己在发这条消息前，已经做好了一切心里准备，只要自己的学生愿意在爱自己一次，自己什么都愿意。
　　虽然觉得自己无比的下贱，但是想到这些内心掩盖不住的刺激，小穴按耐不住的瘙痒，已经使得妈妈顾不了这么多了……
　　“在的，林老师，你找我有什么事么？”
　　妈妈看着这个平淡无奇的回答，虽然回了，但是却怎么也高兴不起来，这一个星期以来，陈乐就像是把之前和妈妈的种种都忘记了一样，恢复到了最初的状态，和妈妈碰面也没有丝毫反应，而这个回答跟现陌生人…
　　“嗯，放学可以来老师办公室一趟么？”
　　“老师你有什么事么，在手机上不能说么？”
　　“不……不是的……老师想当面和你说。”
　　陈乐不紧不慢不咸不淡的回到，搞得妈妈十分难受，看着如此平淡的陈乐，妈妈也只能想办法把他先叫到办公室来……总不能这个羞辱过自己的学生什么还没说，自己就在微信上发骚吧，虽然自己，已近做好了，在办公室里跪在他面前的准备，但是……
　　“行吧，放学如果没事的话，我就过去。”
　　“好……好的”
　　妈妈回完消息后，看着陈乐并不确定的回答，心里还不是个滋味，纠结了好久，又给陈乐发了一天消息。
　　“老师我在办公室等你，你记得来。”
　　这次陈乐并没有在回妈妈的消息，妈妈一会儿就拿起手机看一下，一会儿看一下。但是始终也没有收到回复，只能默默的等着放学了……
　　等待的过程中，妈妈的心里可谓是五味杂陈，期待、害怕、羞耻、刺激、各种情绪交织在一起……
　　终于放学的铃声敲响，学生陆陆续续的离开了校园，办公室里的老师也陆陆续续的走了七七八八，可是就不是不见陈乐的身影，妈妈是不是的透过办公室的窗户向校门口望去，每一次的望去，只要没有看到陈乐的身影，妈妈就会稍稍安心一下。
　　而妈妈手机微信和陈乐聊天框一直是打开的，妈妈每次拿起手机都输入什么最后却又删掉了，就这样反复操作着……
　　这时我给妈妈发去了一条消息，告诉妈妈说我晚上要和朋友去市级图书馆找几本书，顺便在外面吃个饭，要很晚才回家……
　　妈妈收到后当然是欣然同意，而我当然是骗妈妈的，我悄悄的躲在妈妈办公室这层的楼的男厕所里，就等着陈乐来了。
　　过了大约一个小时左右，学校里已经没人了，妈妈办公室里除了她外的，最后一个老师也走了将近半个小时了，妈妈盯着手机，陈乐既没有给她回消息，到想在也没看到人，妈妈非常的沮丧和失落，正当以为这个前段时间疯狂肏弄自己的学生不会来了的时候，敲门声想起了……
　　听到敲门，虽然还没有看到人，但是妈妈知道是陈乐来，是这个把自己肉的死去活来，高潮不断地学生来了……妈妈此时不知是激动还是怎么了，娇躯在不停颤动着，手上的手机都拿不稳了，连忙回到座位上坐下，放下手中的包，努力的平复了一下自己的心情柔声的说道：“进。”
　　“吱呀”一声，妈妈办公室的门，被推开了，一个阳光帅气又满脑子淫邪手段的男孩走了进来。
　　躲在厕所内的我也探出了脑袋，看着陈乐走进了妈妈的办公室，我也蹑手蹑脚的走了妈妈办公室的门口，可惜的是办公室的门被陈乐带上了，一丝缝隙，都没留给我，只能到后门碰碰运气……
　　妈妈的这间办公室后面的门是常年不开的，都从前门进出，所以办公室内后门的位置就放了一个老师的工位。
　　而我的运气还不错，因为后门不用所以就从里面钉死了。
　　但是原来门锁因为坏了，掉了下来，后来学校觉得反正这个门都不用，里面又钉死了，就没换新锁，就留下了一个大约两指半宽的空洞在这边，因为漏风，被这个工位上的老师拿纸堵着在。
　　我小心翼翼的把纸一点点的掏出来，等掏干净后，我向内望去。
　　果然没让我失望，妈妈工位虽然是背对这边的，但是视角刚好看的一清二楚又因为是背对着这边有避免了被发现的风险。
　　“林老师，你好，你找我来又什么事情么？”
　　陈乐进入办公室后，很有礼貌的和妈妈打着招呼，和他在床上的时候形成了鲜明的对比……
　　“来了啊，来坐。”
　　妈妈拉过一旁老师的椅子，让陈乐坐下，可是陈乐并没有要坐的意思，然后淡淡的说道：“林老师，你找我来又什么事情啊，你说，说完，我还要去打球呢”
　　“嗯……那个……马上就要高考了，你还是少打点球，好好看看书吧。”
　　“啊……老师你叫我来就为了说这个么？我早就确定保送了，你忘记了？”
　　“但……但是……”
　　“老师，没什么事的话，我就先走了。”
　　“等…等等……老师……你……我……那个……”
　　妈妈你你我我的结巴了半天也没有说出个子丑寅卯来……陈乐也不打算浪费时间了，转身就要走，这时妈妈急了，起身，一把拿住陈乐的手，说道：“你……你那天为什么要那样对老师？”
　　“那天？”
　　“就……就是在你家那天晚上”
　　妈妈最终还是为了留下陈乐，率先挑起了羞耻的话题，因为其他正常话题更本就留不来陈乐。
　　“哦，老师你说那天啊，没什么啊，老师不是觉得我们那样不好么，那就不那样了呗！”
　　陈乐一脸无所谓的说道，然后盯着妈妈看着妈妈的反应，妈妈自从拉住陈乐的手后就没有放开，生怕陈乐在跑了一样，也是这一只娇羞的低着头，一直不敢看这个曾经数次把自己送上高潮的学生。
　　妈妈听着陈乐的回答，知道他是在故意给自己难看，可是也没有什么办法，然后果断心一横，问出来个老师不该问出的问题……
　　“陈乐，你说喜欢老师，还、还喜欢么……”
　　陈乐听完后，表情的变柔和了很多。
　　但是却用极其低下，甚至好装出了一副害怕老师教训的模样说道：“老……老师，我知道错了，我不因该，喜欢老师的，这种有背道德的事情，我以后一定改，老师你就原谅我把……”
　　陈乐这个回答直接把妈妈整懵了，他明明知道什么意思的……
　　“不……不是这个，老……我不是这个意思……”
　　妈妈本来还想自称老师，可是说一半却改成了我，这已经是正常对话下，主动自降身份……
　　看到如此的妈妈，陈乐也是非常的满意，得意道：“呵！林柔，怎么了？这是接着自称老师啊！”
　　陈乐直接叫出了妈妈的名字，并略带嘲讽的羞辱着妈妈…
　　而妈妈听到陈乐直接叫的她名字，非但没有反感，反而心头一紧，开始砰砰直跳，甚至小穴都传来了一样的感觉，不自觉的夹紧了双腿，想起了，陈乐那晚羞辱他的话，叫她母狗、贱货、骚货、说他下贱淫荡。
　　虽然都不是好词，但是听之后有真的觉得自己很骚，很刺激，现在单单只是叫了她名字，妈妈甚至就联想起了，自己一会被他羞辱，辱骂着，调戏着想到这小穴都不自主的收缩了一下……
　　“不……不自称了……”
　　“不自称什么了啊？”陈乐再次羞辱式的问到。
　　“不……不自称……老师了……”
　　“啊！你不是老师么，为什么不自称老师啊？”
　　“因为……你不喜欢……”
　　“呵！我不喜欢你就不自称了，那那天晚上叫你滚，你墨迹半天不滚啊”
　　“因……因为……”
　　妈妈被羞辱的支支吾吾说不出话来，可是陈乐并不打算放过妈妈：“因为什么你知道么？”
　　“我……我……”
　　“哼！我老告诉你，因为什么，因为你骚、因为你贱、因为你天生就是母狗，是骂都骂不走的下贱母狗，对不对啊？”
　　听到陈乐的再次羞辱，妈妈已经没有了之前的反感。
　　反而跟多的事刺激，但是强烈的羞耻心还是使得妈妈不自主流下了眼泪，开始小声的抽泣起来。
　　“哭，有什么好哭的，我说错了么，啊！”
　　陈乐接着羞辱着妈妈，然后又用手抬起妈妈的下巴把妈妈低着的头抬起，仰着着自己说道：“啊！问你呢，贱货，我说的对不对啊……”
　　“呜呜……嗯……”
　　妈妈带着哭腔嗯了一下，轻轻点着头。
　　“跪下……”
　　随着陈乐的一声呵斥声传来，妈妈没有任何犹豫，丝袜美腿就像得了软骨病一样，跪在了陈乐的面前。
　　陈乐抚摸着妈妈的头，就像是抚摸听话的宠物一样，得意洋洋的说道：“跪下来是不是轻松多了？”
　　“嗯……”
　　跪下后的妈妈很明显没有了以往或者说是刚刚站着的时候的，羞耻感，反而感到很是轻松，好像自己本来就该跪在陈乐胯下一样……
　　“知道我那天晚上为什么不操你，还叫你滚么？”
　　“不……不知道”
　　“我现在就来告诉你，因为你一直为了你那点可怜的羞耻心，在那端着，不肯放下身段，我说过，得到你的人没什么，我要得到的是你的心，一颗你心甘情愿当我母狗的心，知道了么？”
　　“知……知道了……”
　　“现在这样子，才是好母狗么，才乖么，早点这样不就不用这么辛苦了，不用天天听着我肏秦媛媛，你自己自慰了么？”
　　“喜不喜欢我叫你母狗？”
　　“喜……喜欢……”
　　“我骂你，下贱，骂你，骚货有没有骂错……”
　　“没……没有……”
　　“那知道，从今以后该怎么和我说话了么？”
　　“知……知道了……”
　　“怎么说……”
　　“不能自称老师。”
　　“还有呢？”
　　“和……和你说话要……要跪……跪着……”
　　一句句淫荡的对话不断的传入我的耳中，在陈乐的一步步引导下妈妈解开了心扉，一句句自己以前视为淫词浪语的话，现在不断地从自己这个老师的口中说出，但是身心却觉得无比的舒爽。
　　“要叫我什么？知道了么？”
　　“主……主人……”
　　“来现在叫一声听听”
　　“主人”
　　终于到了这一步，终于在没有任何胁迫下妈妈亲口叫了出来，心甘情愿的承认了自己的学生是自己的主人，还是跪在他面前叫的……
　　“哎……这就对了么……母狗真乖……”
　　说完陈乐再次以抚摸宠物的方式抚摸着妈妈的头……
　　“从今天开始你就和秦媛媛一样了，都是我的母狗了，你是大母狗他是小母狗知道么？”
　　“大母狗知道了……主人……”
　　“不错么，学习能力很强么，我就说你生下来就是当母狗的材料吧！”
　　妈妈真的已经彻底臣服陈乐了。
　　“哎呀……累死我了……”
　　只是突然秦老师的声音传来，之间她从自己的办公桌下爬了出来，一脸媚像的看着陈乐，又笑嘻嘻的看了看妈妈，然后手脚并用的爬到陈乐边上，用脸颊蹭了蹭陈乐的小腿。
　　“主人……”
　　陈乐本来抚摸着妈妈头的手转而抚摸起来。
　　秦老师……妈妈呆呆的看着这一幕，有些不知所措望着秦老师说道：“媛媛你……你没走……”
　　“我怎么能走呢，林姐，不多应该说是大母狗，我走了，主人收奴的一出好戏，我那还能看到到”
　　秦老师说完后，又蹭了蹭陈乐，然后对着妈妈说道：“主人说大母狗最多忍一个星期就受不了，会求着主人肏你的，果然今天正好是第七天。”
　　看着如此娇媚下贱的秦老师，妈妈也学起了秦老师的娇贱模样，说道：“主人，你怎么能这么说大母狗么……”
　　“怎么，难道我说错了，大母狗今天不是来求我肏你的？”
　　“嗯，才不是呢，大母狗只是看主人只几天没理人家，人家就想着在办公室里跪着勾引勾引主人么，才不是想要被主人肏什么的呢”
　　“哦哦，是吗……？”
　　“嗯嗯，人家……大母狗，才没有小母狗那么贱呢，人家只要能叫几声主人，被主人叫几声母狗就心满意足了。”
　　“哈哈哈，我看你啊，比小淫狗贱多了，想叫主人，是吧，叫几声来听听，大母狗……”
　　“主人…主人……大鸡巴主人……好好主人……大母狗就喜欢叫你主人…汪！汪！汪！哼！大母狗叫的主人还满意么？”
　　“不错，不错，大母狗叫的主人很满意，还会狗叫，不愧是天生合格的大母狗。”
　　“林姐，没想到你原来真的这么骚啊，主人说你骨子你比我还贱，原来是真的啊！”
　　“哼！也不知道是谁，现在叫的主人，你比我贱多了。”
　　两个本来都是老师的闺蜜已近开始争风吃醋……
　　“大母狗，不过你还是要和小母狗学学，在主人面前跪着的时候，就要像真正的母狗一样，哪有你这样的，只是膝盖跪着上半身还直，看看小母狗是怎么跪的。”
　　说着指了指边上的秦老师，不得不说秦老师是真的母狗姿势，膝盖与手掌撑地，臀部上撅，要不下沉，头则是保持微抬，保持着与屁股抬起的角度一样而且还在一条线。
　　“这有啥难的？”说着妈妈立马摆出了一个和秦老师的一样的标准母狗姿势。
　　“不错，不错……好了今天也不早了，回去吧……”
　　一听到陈乐说回去妈妈娇滴滴的道：“主人，大母狗想要……”
　　“嗯，你刚刚不是说叫主人就满足了么，不是想要挨肏的么……”
　　“哎呀……主人……可是人家现在就是想要你的大鸡巴肏大母狗么……”
　　看着如此下贱的大母狗，陈乐还是很有肏妈妈的打算。
　　毕竟肏完了，妈妈明天还会不会叫自己主人就不知道了。
　　毕竟折让的事情一个星期前才发生过。
　　所以陈乐只是走到妈妈身旁，从自己口袋里掏出一个跳蛋后，蹲下来身子掀了妈妈裙子拨开内裤将跳弹塞进了妈妈骚穴里，说道：“今天就先用这个吧，不许取下来，就这么带着，明天里面什么都不许穿，就光着身子带着这个跳弹，然后外面只穿一件风衣，只要你能坚持到明天晚上放学，我就肏你，记住从现在开始跳弹就不许取下来知道么？”
　　“嗯……哦哦……”
　　随着跳弹的震动妈妈嘴里也发出了呻吟声：“可……可是，主人，大母狗现在就想要主人的大鸡巴……”
　　“哼，这是主人对你的考验知道么，看看你适不适合做主人的母狗，如果你做不到的话，以后就别想主人肏你了……”
　　“嗯……哦……主人，那上课的时候怎么办啊，万一被学生看……看见……我……”
　　“那就是你的事情了”
　　“哦……好吧……不过媛媛这天小母狗也要这样，大母狗才服气”
　　“小母狗……”
　　陈乐微笑着喊着秦老师。
　　“是……主人……”
　　秦老师答应着，然后直起上半身，就解开自己的风衣自豪的说道：“大母狗，你不知道了吧，虽然人家搂在外面的腿，是穿着丝袜在。可是这时开档丝袜哦，是为了方便主人随时肏我的，除了丝袜和风衣，人家里面可是什么都没穿呢！”
　　“你……你……”
　　妈妈被秦老师这骚货给整无语，她实在是太骚了。
　　“好了，走了，知道该怎么走吧？”
　　“知道呢，主人，您在前面走，我和大母狗在后面爬，等到主人同意母狗们才能起来。”
　　“哦……嗯……啊！可是万……万一被人看到怎么办……啊……”
　　妈妈现在被跳蛋折磨的话都不怎么说的明白了，可是发出了疑问。
　　但是看向门口走去的陈乐，妈妈并没有要起来的意思，真的就和秦老师一样跟在陈乐后面爬着……
　　看着他们要出来了，我也悄悄的背到墙后，然后偷瞄着陈乐带着他的两条母狗在走廊上来回的遛着
　　找了个机会，我就先在走，但也没有急着回家，大约过了一个小时左右，我才回去，这时妈妈已近回家了，看着桌上买回来的饭菜，看来妈妈已近被跳蛋折磨的连饭都没法
　　做了……
　　看着妈妈紧闭的房门，我也无聊的回到了房间，可能是为了照顾妈妈的感受，今天晚上隔壁没有传来秦老师的淫叫……
　　第二天一早，未了避免尴尬，我一早就提前出门来到了学校，毕竟妈妈今天是光着身子带着跳蛋，只有一件风衣遮挡着的，早上在家万一要是不小心看到了或者其他的不是很尴尬么，还好妈妈今天课不多，很轻松的就坚持到了晚上放学。
　　我又来到了与昨天同样的位置，我来的时候，妈妈和秦老师已经说跪在地上，陈乐如皇帝一帮做在妈妈的工位上，脚边则是跪着全校前二的美女老师，不对因该是跪着的淫贱母狗才对
　　“骚母狗，来舔舔……”
　　陈乐张开了双腿，漏出自己二十厘米的肉棒，发出了指令。
　　“是……主人……主人”
　　妈妈和秦老师同时答道，这却出现了分歧，秦老师率先说道：“主人叫的是我，你答应什么，主人叫我给他吃鸡巴呢，不要和我抢……哼……”
　　“呸，才不是呢，主人叫的是我……”
　　说着妈妈就向陈乐脚边爬去，一边爬还一边扭动着肥厚大屁股，要有多骚就有多骚，
　　这可急坏了，秦老师，叫嚷到：“主人……主人，你看他啊，我明明才是骚母狗啊，我要先吃大鸡巴。”
　　说着便抓住了妈妈的脚踝，不让妈妈向前
　　爬，妈妈也毫不示弱的叫到：“汪……汪汪……主人，你看你的小母狗，非要和你的大母狗抢鸡巴吃，你明明叫的是这个大母狗么”
　　“呸，主人叫的才不是你呢，主人在床上就是叫我骚母狗的，只叫过你大母狗……”
　　陈乐可能说的真没错，妈妈就是天生的母狗，这才过去一天，就比当了这么久母狗的秦老师骚太多了，爬行时不仅扭屁股，还汪汪的学狗叫，真的是太贱，完全想想不到这是我以前的那个端庄贤惠的妈妈……
　　“停……不要在挣了……让我想想……”
　　“这样吧……小母狗，以后呢，你还叫我主人，你呢就是主人的……小母狗性奴……知道了么？”
　　“是……主人……”
　　说着陈乐拿着记号笔，走到秦老师面前蹲下，在秦老师的左胸上写下了小母狗三个字，又在右胸上写下了性奴两个字。
　　“主人……那我呢……”妈妈嘟着小嘴问到。
　　“你么，以后就不要叫我主人了”
　　“啊……那我叫主人什么啊……人家还要当主人的母狗呢……人家要当主人一辈子的母狗呢……”
　　“不让你叫主人，又不代表的你就不是我的母狗了，你依旧是我的母狗，不过呢要换个名字”
　　“什么名字啊，主人……”
　　陈乐走到妈妈面前，那记号笔在妈妈的左胸上写下了……大母狗……的字样，然后有在右胸上写下了“女儿”两个字，收起笔后陈乐说道：“从今天开始，你就是我的大母狗女儿，以后叫我……爸爸……知道了么……”
　　“啊……”
　　妈妈对于这个称呼一时也是有点错愕，要在一个和自己儿子一样的大学生面前跪着自称……女儿……叫他……爸爸……么，自己可是比他大了整整二十二岁啊！
　　“嗯……怎么了？”
　　陈乐发出了颇为不满的疑问，但是紧紧两秒后，妈妈的淫性就战胜了所有，开口道：“爸……爸爸……大母狗骚女儿…给您请安了……汪……汪汪……”
　　妈妈真是太贱了，陈乐只是叫她女儿，她不仅私自加了一个……骚……字把……女儿……变成……骚女儿……还不忘……汪……汪汪……母狗叫两声，真是天生的母狗，看见妈妈这副贱样，我都忍不住骂了两句，我现在怀疑陈乐并不是做爱或者调教的手段又多高明，而是怀疑他是不是又甄别女人是不是……母狗……的特意功能……
　　“我肏……骚女……你真是太懂男人了”
　　就连陈乐都不由的发出这样的感，可着跪在地上的两条母狗，都是如此的淫荡，陈乐也是开心到不行，走到两人身后，啪打着两人的淫肥大屁股，让两人直起身子：“来……母狗们，跪直了，把衣服打开我看看。”
　　说完玩之间妈妈和秦老师的笑嘻嘻的直起了半伸，然后双手一摊，把自己的风衣向两边一掀，两句雪白赤裸凑满淫熟美肉的裸体就出现在了陈乐面前，两人紧致妩媚的脸庞，肥嫩丰满的巨乳，纤细的腰肢，跪在地上的浑圆玉腿，还有那充满淫熟美肉的肥臀…
　　两具充满的了成熟丰满且肥美淫荡的肉体就这样裸露在了陈乐面前，看着如此美味的诱惑，陈乐也是连连拍手…
　　“好……好……”
　　连说了三声好，陈乐又回到，妈妈的工位上坐下……
　　“先肏谁好呢……”
　　“爸爸现在您的骚女儿”
　　陈乐的话刚说完，妈便已近脱去了风衣，光秃秃的从新跪趴在了地上，并手脚并用的朝陈乐胯下爬去。
　　秦老师看后暗骂一声，真是贱货……然后也迅速的脱掉风衣，说道：“先肏你的小母狗性奴……主人……先肏你最乖最乖的……小母狗性奴啊……”
　　等到秦老师脱去衣物，淫荡的淫叫完，妈妈早已摇晃着她的肥臀巨乳爬到了陈乐的胯下，并含住了陈乐的肉棒。
　　陈乐仰着头一脸舒爽的享受着妈妈口……
　　“哦……嘶……真不错……没想到骚女儿这么会舔……”
　　然后有对便上的秦老师说道：“小母狗性奴啊，我说什么来着，比骚，比下贱，你是比不过你这位姐姐的，亏你还服侍了我这么久，看到了吧，你这位母狗姐姐啊，是真的打骨子里贱啊”
　　“哼！那人家也是之贱给爸爸看，只在爸爸面前，犯贱……”
　　妈妈听完陈乐的话，小嘴从陈乐的肉棒上退了出来，骚浪的说道。
　　但是如此淫荡的表白不仅没有得到夸奖，陈乐反而轻轻，扭动着胯部，用大鸡巴“啪啪啪”的抽打在妈妈娇嫩的脸上，瞬间几条红印子便出现在了妈妈脸上：“谁让你把老子的鸡巴吐出来的，还不给老子含进去，夸你两句，不知道姓啥了是吧”
　　妈妈委屈的捂着小脸，幽怨的看了一眼陈乐，然后默默的将鸡巴从新含进了嘴里……
　　这等于是妈妈默认了陈乐的话，明明是骂他贱，如此赤裸裸的羞耻，却成了对妈妈的夸奖……
　　妈妈卖力“吸溜……吸溜”的给陈乐坐着口交，也许是技术还不到家，没一会而，妈妈口交的初次新鲜感过去了之后，就拔出了肉棒……
　　“你们两个，起来，站直了，并排着站好，然后上半身趴在办公桌上，屁股撅起来……”
　　陈乐说完，妈妈和秦老师的动作也是十分迅速的就站了起来，双双来到办公桌前，并排站好，好后羞涩的互相看了一眼，就把上半生趴在了办公桌上，然后齐刷刷的撅起了肥熟的淫臀……
　　看着眼前两个不停摇晃的肥美淫熟肉臀，陈乐抄起数学老师桌子上的直尺“啪啪啪”的就朝着妈妈的屁股上打去，雪白的肉臀上瞬间出现了几条红印……本来妈妈摇晃着的美臀，非但没有停止动作反而摇晃的更欢了，一波波淫荡的臀浪荡漾开了…
　　强烈疼痛感非但没有让妈妈感到不适。反而觉得格外的刺激，陈乐左右开工在妈妈两半肥臀上都流下了深浅不一的红印……
　　在陈乐尺子的啪打之下，妈妈竟发出了，性感诱人的呻吟声……并在陈乐尺子最后的一次啪打落下后，伴随着的是妈妈的双腿间也留下了几滴淫荡的液体……
　　我收回了偷窥的目光，无力的靠在门上。就算我真的像陈乐说的那样有着绿母的癖好，可这也不代表，我能接受这样的妈妈……
　　也许我早就像原先那样在意，妈妈和陈乐的事情，甚至于在得知爸爸出轨和妈妈离婚后，我就已经安慰自己说道。
　　反正妈妈已近离婚了，知道陈乐能带来真正的快乐给妈妈，我是不会在意的……
　　可……可是……我那本来温婉贤良的妈妈，怎么会变成这个样子…她怎么会是条母狗呢，如过是床让的情趣就罢了……可是他……现在不仅以母狗自称……还……还叫陈乐的爸爸，说自己是他的骚女儿……
　　为什么会变成这样……
　　“哦……爸……爸爸的大鸡巴……好厉害……好厉害……肉死女儿了……女儿的骚穴好爽……呜……呜呜……啊……爽……”
　　“啊……主……主人的手指……也，也好厉害，扣……扣到小母狗…性奴……的G点了……哦哦……好爽啊……主人……”
　　屋内早一开始了新一番的大战，陈乐站在妈妈的身后，大鸡巴在妈妈的骚穴内疯狂的肏弄着，一手摸着妈妈随着肉动不停前后晃动的肥大肉臀，一手在秦老师的双腿间抠挖着秦老师的骚穴。
　　就这样学校最出名的两位，肥美熟女的老师在自己的办公室内，趴在桌子上，被自己的学生淫荡的玩弄着，两位熟美老师微张的双腿间，在自己学生的玩弄下，透明而又浑浊的液体不停从两位女老师的双腿间滴落。
　　看着两位女老师脚下地板上不断变大的小水坑，我如行尸走肉般起身，嘴里默念着，这不是我妈妈，我妈妈不是这样的离开了……
　　等我到家后，那边的战斗，也到达了尾声，陈乐挺直了腰板站立着，撸动着自己的肉棒，而胯前则是跪立着两位赤裸身体的女老师，两位女老师仰起了头，紧闭着美眸张着嘴，似乎要接受着某种洗礼一样……
　　“哦……你们两个真是太骚了……哦……”
　　陈乐疯狂的撸动着自己的肉棒，不一会而随着身体的，一阵抽出，一股股浑浊乳白带着浓烈腥味的精液便从陈乐的肉棒中喷射而出……
　　射在了两位女老师的脸上，等到射精完毕后，两位女老师的脸上、头发上、脖颈上和雪白的巨乳上都挂满了乳白的精液……
　　两位女老师的嘴里也是，含着半嘴的精液，就这样仰着头张着嘴，像着精液的主人展示着或者说是等待着什么…
　　“喝吧，吞下去吧……”
　　随着精液主人的命令下达，两位美女老师没有丝毫的犹豫，随后几声“咕嘟咕嘟”声，两位美女老师口中的精液也就随着嗓子的移动进入了她们的胃里。
　　随着精液的吞下，挂在巨乳女老师乳头上的一滴精液也随之落地，而精液的主人也完成了，她转学来的目的……那就是让这个学校最美的两位熟美女老师光着身子自愿的跪在自己的胯下接受着自己精液的洗礼，彻底的沦为自己的性奴……
　　时间过得飞快高考的日子转眼间就要到了，妈妈和秦老师的工作亮也是越来越大。
　　但是看着每天依旧红光满面、精神饱满的秦老师和妈妈，就知道她们这是被陈乐给滋润。
　　以前着装保守的妈妈逐渐变得爱尝试各种不同的衣服了，最多的就是白衬衫和包臀裙了，当然更多的还是吊带包臀裙和连衣大开口深V包臀裙，这也是为了迎合陈乐的口味吧，陈乐就说过他最喜欢的就是肥臀巨乳的美妇穿着各种不同样式包臀群去给他肏了。
　　衣柜的里的丝袜，也变多，除了最多的黑丝之外还有红丝白丝灰丝，一大堆，还特地定做了几件旗袍都是大开叉的。
　　当然一定还有更多的情趣内衣是我没发现的，当然我也无所谓了，经过这段时间陈乐视频的洗礼，我已经无感了，每次看到秦老师那下贱的样子和妈妈逐渐下贱的样子，我只是默默的看着，想着只要妈妈快乐就行了。
　　反正是爸爸先出的轨，再说他们都已经离婚了，就让这么多年没有享受过真正性爱的妈妈好好享受享受吧…
　　因为临近高考妈妈和秦老师都比较忙。
　　所以妈妈和秦老师都经常以加班为借口，说加班加的太晚了，要学校的职工宿舍休息，但其实不用想也知道，一定是到陈乐家去了，然后双双被栓上狗链，被陈乐牵着在家里溜来溜去，然后齐齐的跪在陈乐胯下给他口交最后在并排撅起大屁股掰开骚穴让陈乐肏…
　　在陈乐给我发的最近的一个视频中是在办公室，秦老师在办公室里和别的老师有说有笑的聊着天，陈乐则是坐在妈妈的工位上假装在写作业，妈妈则是穿着一身紧身连衣裙跪在桌子底下给陈乐口交。
　　妈妈办公室里还有人啊，而且还不止一个，你已经堕落到这个程度了么，这时我当时内心最深处的想法。
　　妈妈本来穿的是斜肩开口的连衣裙。
　　但是连衣裙的V领开口是肯定遮不住妈妈那巨乳乳肉的所以还搭配了一个白色抹胸。
　　但是现在白色抹胸已经别陈乐拉到了胸下，连衣裙的V领也被陈乐拨到了胸的两侧，随着妈妈脑袋前后的运动，一对巨乳也在空气中或上下或左右的摇摆着，陈乐还要时不时得去揪一下妈妈巨乳上俏皮的乳头。
　　而且妈妈在学校里竟然没穿内衣，只裹了一件薄薄的白色蕾丝抹胸，这换做以前的妈妈是绝对不可能，哎这个视频让我在意的是，陈乐竟然向妈妈提出在我面前肉她，从他们的对话中可以听出，这已经不是陈乐第一次说了。
　　最后陈乐将浑厚腥臭的精液全部射进了妈妈的口腔，后就看见妈妈痴迷的仰着头，喉结上下轻轻的蠕动着，不一会儿等妈妈在张开嘴的时候，里面已近干干净净了，妈妈还特地伸出了舌头张着嘴巴像陈乐展示着。
　　“怎么样，大母狗女儿好喝么？”
　　“哼！人家才不告诉你呢，坏爸爸，在办公室里，就射的人家满嘴都是，还叫人家吞精。”
　　说完后妈妈还帮陈乐清理一下肉棒从马眼到龟头下的缝隙到蛋蛋全部舔食的干干净净，就想我们小时候吃棒棒糖一样，妈妈也是吃的津津有味。
　　待做完一切后，又问了一遍愿不愿让在我面前肉她，妈妈还是委屈的摇着头，用恳求的语气让陈乐不要这样，态度卑微的都让我感觉我不认识她了，为了取悦自己的学生自愿吞精还有如此卑微的态度，这那还是我那个高贵圣洁的妈妈啊，简直就是比母狗还母狗的母狗么，与她良家美妇，精英教师的身份完全背道而驰。
　　眼看妈妈还是不同意，爽完的陈乐起身就要走，这时的办公室里的老师，都已经走完了只剩下，秦老师妈妈和陈乐了。
　　看到起身往外走的陈乐，妈妈也赶忙从桌子底下爬出来，迅速的把衣服整理好，小跑着跟上了陈乐，害羞的低着头搓着小手跟在陈乐的后面，已经能幻想到自己一会在员工宿舍里或者陈乐家中，被她肉的欲仙欲死的样子了。
　　“嗯！你跟着我干嘛？”
　　“啊！”
　　妈妈这么一问，直接楞在了原地，陈乐解释到：“今天你么回家吧，已经好几天没回家了吧，我还有事就先走了。”
　　“我……我……”
　　听陈乐说让他回去，这浴火高涨的妈妈那能接受的了，上前抱着陈乐的胳膊就开始发骚，左右轻轻摇晃着身体用自己的G罩杯巨乳蹭着陈乐的手臂：“爸爸，人家想要么，带骚女儿回家好不好？”
　　“也不是不可以……”
　　陈乐笑嘻嘻的说着，可把妈妈这个骚货高兴坏了，“只要你同意然我在你儿子面前肏你就行了”
　　妈妈听后，放下陈乐的手，双手交叉转着自己的小手指，轻轻的摇着头。
　　“那算了，我走了，你回去吧”
　　正好这时秦老师从厕所回来，小跑着来陈乐面前，左右看了看，确定学校里已经没有人之后，没有丝毫犹豫的在陈乐面前跪了下来，甜甜的叫了一声：“主人”
　　陈乐摸了摸秦老师的头，把她拉了起来。
　　秦老师很自觉的挽起了陈乐的手“走吧主人”说着两人便向楼梯口走去，留下妈妈呆呆的站在原地。
　　等到陈乐和秦老师转进楼梯口后，妈妈才回过神来，又是小跑着追了上在，在楼梯转角的地方拦住了陈乐：“好爸爸，除了这件事，你让我做什么都可以，让我和你回家好么？”
　　“除了这件事，有什么是你能做，小淫狗做不了的么？”
　　陈乐的反问也是噎住了妈妈，虽然自己身材是比秦老师要好上一点，但是自己在好多时候还是放不开，反观秦老师就什么都愿意为陈乐做。
　　“好了，你自己考虑吧”
　　说完陈乐头也不回的走了。
　　就这样一连几天过去了，妈妈每天都回家，明显是陈乐这几天都没有碰他，妈妈也从几天前的红光满面、精神饱满变得有些萎靡不振，看的出来精神状态比几天前差了好多。
　　但是衣服穿的却越来越暴露，丝袜高跟更是每天必备，看的学校里面的男老师和学生都把厕所当家了，小卖部手纸都卖脱销……
　　终于在周五晚上，妈妈会没有回来，打了个电话给我说今天晚上要加班写高考冲刺计划，让我自己搞点吃的，她晚上就不回来了，看着信息，我叹气的摇了摇头，妈妈你最终还是同意了啊…
　　第二天陈乐就发来视频。
　　放学后，妈妈请求秦老师把陈乐带到办公室去。
　　然后自己去偷偷上换上一件全开的旗袍，从视屏中看，妈妈所穿的是一件秀文拉花的白色旗袍，除了肩膀两侧就只有腰间和大腿根部有一根细绳连着。
　　从侧面看去妈妈不仅没有带胸罩也没有穿内裤，旗袍内只有一件黑色全身的连体丝袜，脚上踩着黑色红底恨天高。
　　陈乐到了后则是坐在妈妈工位上翘着二郎腿，秦老师跪在门口，一手扶着门把手，
　　这时妈妈在门外“咳咳”发出了信号。
　　“主人请看，你的大母狗，当当当……”
　　秦老师转动把手，把门缓缓的打开，早已跪在门外的妈妈看见门开后，弯下腰双手撑地，腰部下压，然后高高撅起，丰满肥大的肉臀，手脚并用一步步的朝陈乐爬去。
　　见到如此情景的陈乐立马从原来葛优躺直接坐的直立了起来，下体也是以肉眼可见的速度挺了起来。
　　看着妈妈扭动的肥臀肉欲十足，胸前的一对巨乳把本来就紧身的旗袍撑紧绷绷的，本来就大的巨乳在妈妈爬行的姿势轻轻晃动显的更加的诱人，侧面看去，熟美的淫肉配上通体的黑丝，展现着妈妈凹凸有致身材的同时也使得妈妈这个美妇教师看起来无比的淫荡。
　　“大母狗女儿你这是干嘛啊？”
　　陈乐明明已经是激动的瞪大了双眼在咽口水，却还要故作无所谓的问到：“大母狗骚女儿想要伺候爸爸了了么，爸爸你就宠幸宠幸你的大母狗女儿么”
　　“呵呵，不这样爸爸也会宠幸大母狗的，只是最近主人只想好好疼爱疼爱小母狗”
　　“爸爸，不么，大母狗也要你的宠幸么”
　　说话间妈妈已近爬到了陈乐的面前，在陈乐面前调整姿势让自己正对陈乐跪好，然后直起上身，解开自己旗袍领口的扣子。
　　当解开前两颗的时候，妈妈胸前的巨乳就如同跳动的大白兔一样往外窜，直接把下面的几个扣子给崩开了。
　　雪白的巨乳泛着乳白的淫光在陈乐胯间闪烁着，连体黑丝的巨乳处被人为的撕开了两个大口子，中间的未段的丝线蹦的紧紧的嵌进了妈妈深深的乳沟里，雪白的巨乳与黑色的通体丝袜形成了鲜明的对比，强烈是视觉冲击看的陈乐只咽口水。
　　看到陈乐反应的妈妈，竟然还未自己下贱的行为沾沾自喜，用膝盖倒着小碎步朝着陈乐胯间跪行，然后一脸媚态就求肉的表情，双手环抱住陈乐的双腿左右小幅度摇晃着自己的巨乳摩擦着陈乐的膝盖。
　　“大母狗今天这表现的确不错，但是这都快高考了，你还有儿子要照顾，好好回去休息吧！”
　　就陈乐现在这个样子，怎么可能会放过妈妈。
　　但是嘴上还是说的满不在乎，妈妈好似却毫不在意陈乐所说的话一样，就想着陈乐今天一定会满足她这如洪水喷涌般的欲望，在陈乐提到我之后妈妈仿佛是便的更有自信了，娇滴滴的说道：
　　“爸爸，人家儿子是保送不用高考的你忘了啊，今天人已经做好准备了，全听主人，主人让人家干什么，人家就干什么嘛”
　　听到这陈乐也懂了，妈妈这是有备而来，看来自己的目的是达到了，但为了保险起见，还是问：“那我想在大母狗儿子面前肏你……”
　　“哎呀，主人，大母狗都说了，什么都听主人的啦”
　　陈乐还没有问完就被妈妈打断了，听到妈妈的回答，陈乐也是开心淫笑起来，抚摸着妈妈的头说道：“早这么乖，不就不用憋的这么辛苦了，是不是这几天都在想着爸爸的大鸡巴啊”
　　“嗯嗯……”
　　“是不是想通了，想着在儿子面前被我肉，是不是更刺激啊……”
　　“嗯嗯……”
　　“以后还敢不敢违抗主人的命令啊……”
　　“不……不敢了……”
　　“这才乖么……”
　　一番淫荡的对话下来陈乐满意的摸着妈妈头的，然后将肉棒塞进妈妈的嘴里，说道：“这周末，是小文的生日吧？”
　　“呜……呜呜……嗯……”
　　妈妈含糊不清的轻微点着头表示正确，嘴里始终含着肉棒。
　　“就周日晚上吧，我送小文一份大礼。”
　　妈妈听后抬头望着陈乐满脸的不解，陈乐也看出了妈妈的疑问，开口到：“周日晚上，我们在你家给小文过生日，他不是正好成年了么，我带两瓶高度红酒过去，把他灌醉。”
　　妈妈听完后，表情是掩饰不住的兴奋，本来以为陈乐是要在我清醒的时候，当着我面肉她，可是听到吧我灌醉后，妈妈既不用担心，被我发现，又可以享受在儿子面前被肉的刺激感，妈妈哪能不兴奋呢……
　　陈乐也看出了妈妈的高兴说道：“哎……没办法啊，谁让我宠我的大母狗女儿呢，不愿意，爸爸也不强逼你了，把小文灌醉吧”
　　妈妈高兴的点着头……
　　“骚女儿，小骚逼是不是，湿了啊”
　　妈妈依旧是点头回应着，嘴巴始终没有离开过陈乐的肉棒……
　　“起来……准备挨肏吧……”
　　妈妈吐出肉棒，乖巧的起身趴在桌子上撅起大屁股，双手后掰开自己肥厚的臀肉等待着爸爸大肉棒的插入……
　　很快周日便到来了……
　　“小文，今天你生日，过来今天你就成年了，妈妈给你定了个大蛋糕，晚上回来妈妈陪你一起过生日。”
　　“妈，我晚上约了，同学一起出去玩的，今天是我18岁的生日，你就让我出去玩玩吧”
　　妈妈听后沉默了两秒义正言辞的说道：“小文，你怎么，这么不听话，妈妈都说了给你定了蛋糕，今天又是你的成年生日，你怎么回事，还要出去疯……妈妈十八年白养你了，是吧……”
　　妈妈突如其来的怒火，是我没想到的，为了陈乐肏，妈妈你已经可以做到这个地步了么？
　　难道你忘记了当初你是为了救我，才被迫和陈乐发生关系的么……这才过去多久啊，你就从被迫和他发生关系，变成了主动求肉了么？
　　为了晚上能在我面前被陈乐肏，已经能做到这种地步了么……
　　虽然心里这么想着，但是表面的我还是异常的平静，抱住妈妈说道：“妈妈，我一时没想那么多，你别怪我了，对不起……”
　　被我抱着的妈妈，有意的向后躲着，我当然知道这是为什么，在抱上妈妈的一瞬间我就感觉到，妈妈的胸抵在我的胸膛上显的特别的柔软而且胸膛上明显的可以感觉到有两个花生粒大小的东西在顶着我的胸膛……
　　今天妈妈穿的是淡紫色的包臀群，上面没带胸罩，那下面就更不用想的一定也没穿内裤，妈妈肥硕巨大的苹果臀把包臀裙都快撑成了透视装，但看不到任何内裤的痕迹，妈妈啊，这才早上你还是要去学校上课的啊……
　　看着有些扭捏的妈妈，我问到：“妈，怎么了？”
　　“你……你都要成年了，儿大避母，你这样我们太亲密了点……”
　　听完妈妈的回答，我就呵呵了，趴在办公桌上掰开大屁股给自己的学生肉就行，自己儿子抱一下就太亲密了是吧……
　　“妈走了，要迟到了……”
　　妈妈开门走了出去，看着妈妈大腿下方的水渍，啧啧这是不仅真空还带着跳蛋啊，就是不知道学校的男学生男老师和那些把妈妈当成榜样的女学生。
　　要是知道了，妈妈不仅真空上课还带着跳蛋，而这一切都只是在执行自己学生的命令时，他们会怎么想。
　　下午的时候妈妈没课，就先回家准备去了，当然不是为了给我准备生日，是准备自己，把自己打包好后给陈乐肏而已……
　　“咔哒”门开了。
　　“妈……我回来了……”
　　看着满桌子的菜和桌上的蛋糕和红酒，还有就是在厨房忙碌的妈妈，当然还有陈乐……
　　“啊……小……小文你回来了啊……你……你先被过来，你……你去把你秦姨和欣然叫过来先……”
　　说着咔哒一声厨房的门被拉上了，我也懒得去看，厨房里什么情况也大概也能猜个七七八八，我转身出门去叫欣然和秦老师了……
　　而厨房内，妈妈光着身体，一身的淫熟美肉，肥臀巨乳上一丝不改全部裸露在外面，只是脖子上挂了个围裙，当然这也只是为了增加情趣的……下体更是插着一根粉红色的振动棒……
　　“欣然……秦姨……我妈叫吃饭，过去吧…”
　　这时秦老师房间内传来声音……
　　“好……好……我们马上过去……”
　　欣然也跟着回答道……
　　等我再次打开家门的时候，陈乐正好拿着妈妈昨天穿的紫色包臀群，从我边上路过朝厨房走去……
　　“哦……小文……你回来了啊……”
　　我没有理他径直的回到了自己的房间……
　　“小文……人都到齐了……出来吃饭吧！”
　　等我在出来的时候，陈乐手上那件紫色的包臀裙，已经穿在妈妈身上。
　　“林文，生日快乐……”
　　欣然率先开口到，然后送上了礼物，一个精美的小盒子。
　　随后妈妈和陈乐以及秦老师都恭喜着我成年了……
　　相继入座后，妈妈和秦老师就开始了他们的表演……
　　“我们家小文，成年了，今天晚上喝点酒吧……”
　　“是啊是啊，今天日子特殊喝点吧……”
　　随着红酒被打开，我的酒杯就没有空过一杯接着一杯……但是从第一杯开始我就觉得不对劲了。
　　虽然我没喝过酒，但是陈乐给我到的这个红酒感觉就像葡萄汁一样，一点酒味都没有，而且陈乐从不给我到，妈妈他们那边的那一瓶，几杯下肚后我就知道了陈乐的用意，原来如此……
　　“小文……你真的是第一次喝酒么，海量啊……”
　　妈妈和秦老师也跟着附和着，只有欣然劝我少喝点。
　　酒过三巡，菜过五味，欣然表示自己吃饱了，就回去看书了，而我在陈乐的提心后便开始装的迷迷糊糊的，等到欣然走后，我便一头装作倒趴在桌子上，陈乐不就是想让我装醉然后清醒的看着他是如何肏我妈的么，我……
　　“主人，小文醉了么……”
　　陈乐装模作样的推了推我的胳膊，小声的说道：“小文……小文……”
　　“嗯……嗯……啊……喝……”
　　我嘴里嘟囔着装醉，陈乐看着妈妈说道：“是醉了……”
　　秦老师一把搂上了，陈乐的脖子，“主人，人家，要在林姐家和你爱爱……”
　　就在秦老师撒娇卖萌的时候妈妈，已经钻到桌子底下，开始脱起了陈乐的裤子了。
　　陈乐示意秦老师向下看去。
　　“啊……林姐……你怎么能这样…我也要吃大鸡巴。”
　　随后秦老师也迫不及待的，钻到了桌子底下，开始和妈妈抢起了陈乐的肉棒，两人一边抢着，一边脱着陈乐的裤子，不一会而就把陈乐裤子脱了下来，漏出了陈乐挺立着的大肉棒。
　　妈妈率先含住了陈乐的龟头，秦老师也是紧随其后，在陈乐的蛋蛋上舔弄着恨不得把蛋蛋上每条褶皱的细缝都舔干净……
　　“哦……不错……爽……大母狗女儿和小母狗性奴……太会服侍人了……”
　　陈乐大声的呻吟着，妈妈听后明显一愣，嘴上的动作都停了下来，不由的向我的方向看来，看着一动不动的我，才又继续了嘴上的动作。
　　殊不知这一切，都被我切切实实的看在了眼里……
　　妈妈和秦老师给陈乐口交了十几分钟后，陈乐起身走到了沙发上做了下来。
　　“我记得第一次插进大母狗女人的骚穴，就是在这个沙发上的吧？”
　　“嗯嗯……爸爸自一次把龟头插进女儿的骚穴，就是在沙发上完成的……”
　　说着，秦老师和妈妈也从餐桌地下爬了出来，爬到了陈乐脚边。
　　“那骚女儿，你当时是什么感觉？”
　　“嗯……说不上来，反正就是有点…哎呀……爸爸……人家说不好。不过当天晚上人家做梦就一直梦到爸爸在沙发上抱着人家，然后爸爸的肉棒越插越深，直到全部插进人家的骚穴里位置”
　　“然后呢？”听完妈的淫荡自述陈乐饶有兴趣的追问到。
　　“然后人家，就醒了，还发现人家的床单湿看了一大片”
　　妈妈还故意把一大片三个字拉长了说……
　　“原来，大母狗这么骚啊，那后来怎么还不让我肏呢”
　　“嗯……那时候，人家还没离婚么，人家那时候可是有老公有儿子的良家少妇呢，怎么会让你肏呢”
　　“那你有没有想过被我肏，或者梦到过被我肏”
　　陈乐继续问着，而跪在脚边的妈妈也一一回答着……
　　“嗯……其实是有的，但是人家哪个时候一想到要被自己的学生肉，我下面就流水，但是呢，人家都会极力克制不往那方面想。毕竟人家还是良家少妇么，可是人家越不想想，就越想，搞得人家那几天都是下面一直都是湿湿的……难受死了……”
　　“哈哈哈……那是当然被爸爸大鸡巴插过的女人。特别是你这样的贱货，怎么可能会不想，那什么时候才想通了的，心甘情愿的被爸爸肏的啊。”
　　“其……其实骚女儿，从那天晚上被爸爸肏过之后，就没有一刻是不想着爸爸的大鸡巴的。但是人家是女人要矜持么，可是爸爸那天在别墅真的好坏，让骚女儿看着你肉，媛媛着骚货，把人家晾在一边，最后还让人家滚……呜呜……”
　　妈妈带着哭腔，用脸蹭着陈乐的小腿，陈乐则在一旁哈哈大笑……秦老师则是反击道：“哼！我在骚，也没林姐，骚啊，叫小自己二十几岁的学生爸爸。”
　　“哼！你不也一样，叫比自己小将近二十岁的学生主人，而且比我叫的要早多了。”
　　“哼……”两女同时哼到，将头各自拧向另一边……
　　陈乐看着跪在自己跨下的两个母狗，又是几声哈哈大笑……
　　“哈哈……好了，你们两个都是我的好母狗，骚母狗就不要再吵了，来带上……”
　　陈乐说完从沙发的靠枕下，取出狗链和项圈，两女没有犹豫便带上了，然后把狗链的另一头交到陈乐手中。
　　“汪汪……汪汪汪……汪……”妈妈率先叫到，秦老师也紧随其后：“汪汪汪……汪……汪汪……汪汪”
　　“主人我先叫的一会先肏我”
　　“主人我叫他的比她多，先肏我”
　　两女又开始，为了先肉谁吵起来，而陈乐则是不紧不慢的起身，拉着两女走到我身后，指了指我说道：“小母狗性奴，今天的主角是大母狗骚女儿后”
　　“哦……”
　　秦老师不情不愿的哦了一声，妈妈则是脸上乐开了花，完全没有在意我这个在边上装醉的儿子。
　　陈乐从捡起自己地上的裤子，从裤子口袋里掏出记号笔，分别在妈妈和秦老师的脑子上写上了大母狗骚女儿和小母狗性奴的字样，然后又两女的肥臀上写上了，肉便器和鸡巴套子等字样。
　　随后把妈妈牵到我对面，让妈妈扶这桌子，撅起屁股，拔出小穴内的震动棒……用自己的肉棒在妈妈的小穴口转来转……
　　“爸……爸爸……不要啊……那……那个”
　　“嗯！刚刚不是你说的要我先肏你么？”
　　“不……不是啊……小文……还在边上呢……”
　　“我今晚来的目的不就是当着你儿子的面肏你么？”
　　说着陈乐也不管妈妈同不同意，直接将肉棒怼进了妈妈的骚穴内……
　　妈妈撇着头不敢看我……陈乐却不惯着妈妈，揪着妈妈的头发，强行把妈妈的脸拉着对着我的方向……
　　不敢反抗的妈妈只能把眼睛闭了起来……
　　“妈的……骚货，把眼睁开，都被肏成肉便器了，你还在这装是吧？”
　　说着“啪啪啪……”的大巴掌如雨点般落在了妈妈的屁股上，屁股上的刺痛的同时也带来的了不小的快感，再加上我在对面，小穴又被大肉棒狠狠地肏弄着……
　　在陈乐一句句的：“说是不是被我肉成了肉便器，还还装不装了？”
　　“啊……嗯……不……不装了……是……是被你肏成了肉便器，啊……嗯……”
　　“是肉便器，就把眼睁开看着你儿子……”
　　妈妈睁眼朝我看来，看着我依旧是已不复不省人事的样子趴在桌子上，心里不知为何竟然让她有了一点小小的失落，但是即使是这样，当着自己儿子的面被自己的学生这样肉，还是给妈妈带来极大的冲击。
　　“啊……爸爸……我……我看着我儿子呢……您的肉便器，看着她的儿子被您用大鸡巴肏呢……”
　　妈妈的淫荡超出想象，听的陈乐嫉妒兴奋也更加卖力的肉起了妈妈，被被越是被陈乐肏的越狠，嘴里就叫的越淫荡，在加上我这个BUFF在旁边加持，很快妈妈的身体变开始激烈的颤抖起来…
　　“啊……爸爸……主人……啊……您……您的肉便器要……要在他……儿子面前被……被肉到…高潮了…啊…啊啊啊……嗯……”
　　随着妈妈的呻吟结束，妈妈到达了前所未有的一次高潮，陈乐抽出肉棒后，妈妈的小穴就如同打开了水闸的大坝，淫水喷涌而出……我在对面都可以清晰可见的听到，妈妈淫水落地的声音，就像夏日里的暴雨一般噼里啪啦的……
　　“我的个乖乖……骚女儿，要是不知道你这是高潮了，我还以为着是三峡泄洪呢……”
　　“嗯……爸爸……你坏，当着人家的儿子面前，这么肉人家，还要羞辱人家……”
　　“有么？再说你了你不就是喜欢被羞辱么……”
　　“嗯……也是哦，我也不知道为什么，就是爸爸越羞人家，人家就越兴奋”
　　“当着自己儿子面前被羞辱，就更兴奋了，是不是啊……”
　　“嗯嗯……人家高高真的好兴奋……爸爸……你说女儿是不是好贱啊……喜欢被爸爸在自己儿子面前，肉……”
　　“嘿嘿……你越贱，我越喜欢……我就喜欢你的贱样……哈哈哈……”
　　“哼！人家贱，也只贱给大鸡巴爸爸看，贱给大鸡巴坏爸爸看……怎么了啊……”
　　“好好好……你休息会吧……我该去肉小母狗性奴了……”
　　“嗯嗯，爸爸……要狠狠肉她，最好把他肉晕过去…不……不过……”
　　“不过什么啊？”陈乐疑惑的转头问道。
　　“不过，爸爸……你要省着点用力气哦……”
　　“嗯？什么意思……”
　　“哎呀，人家……人家……一会还想被……爸爸肏么……”
　　“哈哈……这个大母狗放心好了……主人啊……今晚一定把你喂的饱饱的……”
　　妈妈听后高兴的像个小孩子一样的笑着。要不是刚刚高潮过，浑身无力，恐怕她都能蹦起来……
　　“主人……不要听你的大母狗的……不要怜惜你的小母狗，使劲的肉人家，把人家肉死……”
　　“放心好了，小母狗，主人一定把你肏服……”
　　陈乐说完便走到了秦老师的身后开始了新一轮的肏干……
　　在秦老师的伊娃乱叫中，妈妈也逐渐的回复了一下力气……此时看着对面的我，缓过来的妈妈也产生了中一样的感觉，看了看还在肏着秦老师的陈乐说道：“爸爸，我把小文扶会房间吧……”
　　陈乐看了看妈妈，思索了一下便同意了下来……
　　妈妈艰难的，将我扶起，把我的手搭在他肩膀手，一只手扶助，然后另一只手搂住我的腰，将连拖带拽的，送回了房间，我搭在妈妈肩膀上的手，随着移动的晃动是不是变回触碰到妈妈的巨乳上，甚至有时还会触碰到妈妈乳头，这直接刺激的我本来就坚挺的鸡巴更硬了……本来我对妈妈是不应该有感觉的，可是现在这时怎么了……
　　妈妈把我放回床上后，就迫不及待，跪趴在了地上朝屋外爬去……爬出去的时候还不忘把门给我关上了……
　　关上门后，就看到了陈乐抱着秦老师了屁股一动不动，秦老师则是在剧烈颤抖着娇躯，随着陈乐的松手。
　　秦老师也瞬间瘫软在了地上一动不动了，秦老师就真的被陈乐肏晕了过去。
　　妈妈看到后，娇羞的笑了，他知道陈乐的大鸡巴又要来肏她了。
　　妈妈扭动肥臀，甩着大奶子，一脸媚像的一步步的朝着陈乐爬去，陈乐看着妈妈这副模样在联想到，刚见到妈妈时的样子，她温柔大方，高贵典雅……标准的良家美妇，甚至说是那个大家族的贵妇，都一点不违和。
　　可好是现在却只是条下贱的母狗，喜欢跪在自己脚边，叫着自己的爸爸，求着自己肉她……着巨大的反差，使得刚刚射完精的肉棒再次硬了起来……妈妈看到后，更是羞耻了，小穴内，不停的分泌着淫液……
　　“大母狗，别动，就在那。”
　　妈妈虽然不知道为什么么，可是陈乐的话现在对她来说就像是不可违抗的命令一样……
　　让妈妈乖乖的停在了，我的房间门口……陈乐走到妈妈身边，牵起妈妈的狗绳，把妈妈掉了个头，让原本屁股对着我房门的妈妈，变成了，脸贴在我房门上。
　　然后走到妈妈身后说道：“就在你儿子房门外，肏你好不好啊……大母狗……”
　　“嗯嗯……听……听爸爸的……爸爸想在那肏我……就在那肏我……我就是爸爸的……肉便器……什么都听爸爸……”
　　妈妈这段淫荡的发现听的我心驰神往，不自觉的把自己带入了陈乐的角色，手也不知何时放在了自己的小鸡巴上…
　　陈可对于妈妈的发言也是很满意，直接把妈妈从地上拉了起来，让妈妈站着撅着屁股双手撑着我的房间门，就肏了进去…
　　妈妈就好像那个填不满水的大海，明明刚刚才高潮过，可是现在却依旧是爽的不行……
　　“大母狗，在你儿子……房门前……肏你……刺不刺激啊……”
　　“刺……刺激啊……爸爸……啊……爽……爸爸用力啊……”
　　“贱货，一提到你儿子，小穴就变的比第一次肏你的时候还紧，裹着我的鸡巴爽死了……啊……”
　　“啊……哦……女儿…也好爽啊……人家的小穴这么紧…就……就是为了……给主人肏……肏的啊……这样主人……啊……才……才能爽……啊……”
　　“妈的，你真是贱啊……”
　　“是……是爸爸……人家就是贱……但人家，只贱给爸爸看……啊……”
　　“一提到你儿子，你就这么骚……是不是幻想着，你儿子在里面，听着我肏你呢，啊……贱货……说是不是啊……”
　　“是……是啊……人家是贱货……是骚货……人家现在正不要脸的幻想着……人家的儿子就在里面……偷窥着主人肏人家呢……”
　　听着外面的妈妈的淫叫，我手上的速度也越来越快，妈妈被陈乐肏的扶着的门都“哐哐……哐”的直想，而等我反应过来的时候，我不知何时已经站在了门后。
　　妈妈在另外一边，被自己的学生肉的淫荡的乱叫……而我在门的另一边，兴奋的鲁动着自己的小鸡巴，一门之隔，母子两人都在做着极其淫贱的勾当。
　　“啊……爸……爸爸快……快……你下贱不要脸的……骚女儿……又……又要……来了…啊……”
　　“贱货女儿，是不是想着你房间里的儿子，就刺激啊，就兴奋啊……”
　　“啊…是……是啊……爸爸，快……快女儿……不……不行了……被爸爸肏……实……实在是太爽了！啊……儿子妈妈表面良家……其……其实……就是个淫荡的贱货啊……是一只天天都想着……主人爸爸……大鸡巴的……下贱母狗啊……啊爽……爸爸……要来了……”
　　妈妈这幻想是的和我对话也成功的调动了我情绪，开始了最后的冲刺……
　　“贱货……是不是想着，你儿子在你面偷窥你被我肏……你才这么淫贱的啊……”
　　“啊……是……是啊……爸爸……想着儿子看着……她端庄的妈妈……被爸爸当母狗一样肉…我就好…好兴奋……好刺激啊……啊……爽……”
　　“光想着你就这么淫贱了……不如……就让你儿子……真的看看吧……”
　　说着陈乐转动门把手，一下子推开了房门，我和妈妈在不到一米的地方赤裸相见，我鲁动着自己的小鸡巴，而她呢背后插着自己学生的大鸡巴。
　　这一刻时间仿佛停止了，从刚刚的淫声不断变的安静到诡异。
　　看到我后，妈妈直接就高潮了，要不是陈乐在扶妈妈的腰拽着妈妈的头发妈妈就直接栽倒在地了。
　　就在我和妈妈四目相对的时候，我也直接射了，浑厚稀少的精液从小鸡巴的龟头中喷出，直接射在了妈妈的脸上……
　　—— 完 ——

