==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限的催眠黑手
👤 作者：TCTF
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：383545
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：NTR,催眠,快穿,末世
🗿 肉量：15.94%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　繁华的城市街头，人来人往的道路上一名少年默默的骑着自行车浏览着脑海里浮现出来的信息。
　　少年的名字叫做真村神夜在日本是一个很常见的名字，父母长期在海外工作只是每个月给在国内的儿子邮寄回来一些生活费，而被留在国内的神夜则是保持着学校家中两点一线的生活方式过着平静的日子。
　　本来应该是这样的。
　　只是如今的神夜却多了一个不为人知的秘密，除了真村神夜这个日本明治外自己还有另外一个名字——叶迪！一个被命运作弄的可怜人，一个来自另外一个世界被一场黑暗游戏选中的参与者！

全文

第1章 降临催眠术Re的世界（1）
　　（PS：肉戏只是对剧情的铺垫而已，各位可以把这本书当做一本色文来看，也可以当做一本无限流小说来看。）
　　繁华的城市街头，人来人往的道路上一名少年默默的骑着自行车浏览着脑海里浮现出来的信息。
　　少年的名字叫做真村神夜在日本是一个很常见的名字，父母长期在海外工作只是每个月给在国内的儿子邮寄回来一些生活费，而被留在国内的神夜则是保持着学校家中两点一线的生活方式过着平静的日子。
　　本来应该是这样的。
　　只是如今的神夜却多了一个不为人知的秘密，除了真村神夜这个日本明治外自己还有另外一个名字——叶迪！
　　一个被命运作弄的可怜人，一个来自另外一个世界被一场黑暗游戏选中的参与者！
　　虽然被赋予了一个十六七岁的少年身体，但叶迪本来的年龄是二十多岁的成年人，平常也玩玩游戏看看动漫什么的，但也不是什么颓废男和御宅族。
　　现实中叶迪在一家游戏公司当美工，有一天在工作完后上网浏览着信息，屏幕上突然弹出了一份问卷调查，一份关于人心黑暗面非常有意思的问卷调查并提示参与调查的人有机会参加一次神秘游戏来满足内心的一切黑暗欲望。
　　最初叶迪原本以为这个界面做的花里胡俏的问卷调查只不过是哪一家公司推出的新网游而已，但对于上面那些过于大胆的问题感到好奇，例如一张美女的图片下居然问的是你是希望将她当做爱人、情人、炮友、性奴等选项！
　　叶迪随手点了最后的性奴选项，接下来的问题是一个比一个大胆露骨，让叶迪大感意外不知道是哪家游戏公司胆子那么肥，居然敢这么搞。
　　在填完所有的问题提交后，屏幕上出现了审核，十多秒后显示出审核完成，一条恭喜你加入该游戏的提示弹出，然后………
　　叶迪感觉五感顿时一黑就像是被人强行中断了思维一样，当恢复过来时已经来到了另外一个世界中。
　　《催眠术Re》的世界！
　　已经在此世界中化名真村神夜的叶迪不由的回忆了起来，这个游戏自己玩过是前几个月出来不久的一款十八X催眠向Galgame，内容讲述的是与最近结婚的哥哥以及嫂子与小姨子住在一起的男主角青木直人，有一天从祖父寄来的DVD里学习了催眠术的使用方法。
　　一开始青木直人还仅仅是把催眠术运用到了学习上，但有一天被自己喜欢的女同学发了“好人卡”后，终于青木直人已报复心态将催眠术用在了做一些让广大狼友喜闻乐见的坏事上面。
　　不过这个游戏里还有一位在Galgame游戏里闻名遐迩的角色，与伊头臭作、比良坂龙二并称HGAME界里的三大鬼畜猥琐男的村越进太！
　　《催眠术Re》这款游戏里的村越进太在巧合之下也得到了催眠术DVD，从而已催眠术操纵各个女主角的男生又多了一个人。
　　因为村越进太的关系游戏也为此分成了两条路线，一条路线主角青木直人成功击败村越大，开后宫迎来GodEnd！
　　另一条路线则是被村越反催眠身边的亲人全部被NTR的BadEnd，而现在这个世界里则迎来了一个未知的因数叶迪，第三位将掌握催眠术的男生。
　　被强迫参加这个匪夷所思的“主神”式游戏，在惊讶和恐慌后叶迪只花了几个小时就调整好了心态。
　　被命运逼迫就不要喊着什么去反抗命运了，借此机会好好享受这趟奇特的命运游戏也不错，更何况叶迪本来也不是愿意安于现状的人，平凡的忙忙碌碌的工作，平凡的结识普通的女子然后结婚生子，再平凡操劳一生后默默的死去，这样的人生有意思吗？
　　对于所谓的“主神空间”“主神游戏”叶迪也看过不少类似的网络小说，虽然遍布夺命的危机但是也有机会让一个平凡的人妻妾成群后宫佳丽无数，也可以成为人上之人掌握世间生灵的生杀大权，让一个普通人享受到世间所无法达到的欲望的极致！
　　要说的话这简直是上天恩赐给自己最棒的礼物，这才是自己渴望的东西！
　　适应力极强的叶迪在最短的时间里完成了心灵的脱变，将曾经所有的道德枷锁和理念打破，彻底化为忠于本能欲望的化身，否则自己是无法再这个残酷的欲望游戏中存活下来的。
　　叶迪并不是愚笨之人，也不会因为命运的玩笑让自己自认是被所谓上天选中的人，既然这是一个游戏那么了解游戏的规则就非常重要了。
　　这些规则就如同新手教程一样，好比一些人下载了一款新游戏，新手教程不学完就忙着去玩，结果进了游戏什么都搞不好最后被虐成狗了才灰溜溜的重新学新手教程，普通的电脑游戏可以无限制的重来，这个“主神”游戏可没有SL功能，输一次就意味死绝不能有半点马虎。
　　一边骑车叶迪一边浏览着系统讯息，从现在掌握的一些情报看来，自己参加的这场游戏除了要求的任务外还未明确规定什么该做与不该做的事，而最后一条说明让叶迪感觉，这个游戏似乎就是在刻意培养一个恶人，这真的是那个为了培养解开基因锁的最强人类为目的的主神游戏吗？
　　来到学院中停下了自行车，走进教室里的叶迪按照系统说明打开了自己的物品栏，记得最初进入《催眠术Re》的世界时系统提示过自己有新手礼包，打开物品栏一看果然有着三个黑颜色的礼包摆放在哪里。
　　只是不知道为什么一旁的人物属性栏还处于灰色的无法开启状态。
　　叶迪看了看时间还未到上课的时候教室里的人还不多，索性叶迪干脆将三个礼包全部打开。
　　皮质器奴项圈：最低等级的奴役项圈，该道具可以捕获失去反抗能力的游戏女角色成为玩家的所有物，可定位并随时召唤奴隶，主人拥有绝对支配能力，附带电击、窒息和语言沉默等强制调教功能。
　　角色最高潜力不得超过F+级。
　　永恒力量药水：服用该药水可以永久增加人物1点力量属性，可多次服用。
　　初级麻痹喷雾：使用后迅速对目标造成麻痹效果持续20分钟，可以使用20次，若目标精神属性较高可能会无法生效，温馨提示：使用时请注意闭气。
　　三样道具中叶迪很清楚A+级的“永恒力量药水”估计是自己撞大运抽取到的好东西，暂时放入自己的物品空间内叶迪并不打算立刻就使用，而F+级的“初级麻痹喷雾”说不定在这个游戏世界里会成为最重要的一样东西，至于“皮质器奴项圈”就如同道具说明一样，游戏结束后自己可以带走两个游戏中的女角色。
　　“喂～神夜！这是你的笔记本，还给你了哦自己拿好。”
　　当叶迪还在计划时，一名扎着双马尾辫容貌俏丽的女生已经走到了叶迪的座位前，少女气质显得很高傲一看就知道是有钱人家的千金大小姐，虽然才16岁但学生服已经掩盖不住发育丰满的诱人身材。
　　此刻少女随手将叶迪的笔记本丢在了课桌上。
　　对于双马尾少女有些近似不礼貌的举动，叶迪毫不介意的淡淡望了少女一眼，顺手将笔记本塞回了书包里。
　　对方说的是标准的日语，但叶迪完全能够听懂意思，甚至可以用日语与其顺畅的交流。
　　对于这一点叶迪相信大概是系统的自动翻译功能在起作用。
　　伊吹凉子！
　　五位女主角之一，因为是有钱人家的大小姐缘故，性格有些刻薄非常毒舌是一个心直口快的女孩子，与男主角青木直人从小学时代就结下了一段孽缘，两人的关系非常不好，原着里伊吹凉子被村越乘虚而入催眠成了性奴。
　　虽然总是找叶迪借作业和笔记，但伊吹凉子其实学习成绩很好，按照凉子大小姐的话来说就是不想浪费太多的时间在作业上。
　　“神夜君早上好啊！”与伊吹凉子不一样，礼貌的声音从叶迪的背后传来。
　　“早上好！筱原同学。”
　　筱原恵！
　　也是女主角之一，有着一头如同大海般蔚蓝色的长发清纯可人的脸蛋，可谓是才色兼备美人，性格温柔内向在学院中如同偶像一般的存在，最重要的是与她清纯容貌不相同的是胸前那对凶器，让筱原恵看上去就像一个用清纯和妩媚两种气质柔和在一起的尤物，从叶迪的目测看来筱原惠胸前的那对丰硕至少有D罩杯。
　　这还是一个高中生啊，筱原恵居然就有着不亚于成熟女人的丰胸，不得不说二次元世界的日本妹子发育的实在是有点………
　　看看那高高挺起的胸部，不知道捏揉起来会有多么舒适，更不用说这对D罩杯的胸部简直是打奶炮的绝佳玩物。
　　叶迪这段日子里在学校中一直努力与剧情人物保持着友好关系，对于一个叶迪这么一个成年人要学习高中生的知识完全不是问题，更何况叶迪感觉自己现在的记忆力变得非常好，而且运算理解能力也得到了增强，学习起来如同开了外挂一般迅速。
　　半个月的时间里叶迪也成了这个年纪的学霸之一，仅排在筱原恵后面。
　　伊吹凉子也为此经常找叶迪借作业和笔记本，虽然伊吹凉子与筱原恵是好友，但伊吹凉子却拉不下脸面找好友借作业来抄。
　　“神夜君，上次你借我的那本书实在是太有意思了，可以在借我下一集看看吗？”
　　筱原恵的座位就在神夜前面，女孩坐在椅子上转过头来与叶迪交谈着。
　　“有意思？哈哈～其实比起那种书我还是比较喜欢看《周刊少年Jump》。”叶迪一副死鱼样的趴在课桌上。
　　伊吹凉子看着叶迪的模样毒舌的说道：“瞧瞧你那熊猫眼死气沉沉的样子，昨晚上没睡好吗？”
　　“确实没睡好。”叶迪并不否认，一边打哈欠一边说道：“昨天晚上玩电脑玩到了后半夜………我看干脆还是翘课去睡觉好了。”
　　每天玩游戏、重来不去上补习课、重来不温习功课、时不时还翘课出去玩。
　　但学习成绩却一直保持在年纪第二名。
　　不仅是伊吹凉子，就连年级第一名的女学霸筱原恵都有些羡慕神夜的学习态度和学习能力，每天玩都能成绩这么好太让人羡慕了。
　　对于眼前两名平日里难得一见的美少女，叶迪倒是也不慌张，虽然这是一个虚构产生的游戏世界但也与真实世界一样构架了规则与法律，在得到催眠术能力之前，叶迪可不希望惹上什么麻烦的事情，自然是不准备对两名女主角用强，先维持在较好的朋友关系上，进一步降低她们的戒备心为以后的计划做准备。
　　“嗨呀～神夜君，大清早就有两名美少女陪着你啊～真是让人羡慕～哟嚯嚯”
　　一阵怪异带着猥琐气息的笑声从一旁传来，伊吹凉子的脸色一瞬间就变得难看起来，叶迪歪着头一副看白痴的样子盯着眼前的男生，蘑菇头、骨瘦如柴就像是抽了鸦片一样而且长得也很矮一副标准的沙包男样，带着一副眼镜却满脸都是猥琐下流的气质，简直是“矮穷挫”的活写照。
　　但是眼前的猥琐男确是贯穿整个《催眠术》系列的男主角村越进太！
　　“给我滚开，看见你的样子就让人觉得恶心。”
　　“凉子～这么说太没礼貌了。”
　　伊吹凉子如同炸毛一般毫不留情的骂道，筱原恵则是在一旁劝阻道。
　　被凉子辱骂的村越一副完全不在乎的样子，抬了抬眼镜目光有些淫猥的打量着伊吹凉子，视线特别集中在了凉子的胸口处与下身那双白皙修长的双腿。
　　村越的举动自然是瞒不过叶迪的目光，貌似原着里村越就对凉子有窥窃之心，在BadEnd路线里村越让男主角青木直人自己选择喜欢那个女孩子已决定他自己去操那人时，在选到伊吹凉子时，村越甚至愤怒的揍了男主角一顿，大叫到凉子是自己的不许男主角喜欢凉子。
　　“你在看哪里，你这个恶心的变态。”
　　被村越看的浑身不自在的伊吹凉子怒骂道，要知道已猥琐好色而全校闻名的村越进太，一面倒的受到所有女生的讨厌，而且传闻里据说村越有偷拍的爱好，曾经发生过女生更衣室里被人暗装摄像头一事，虽然没有找出主犯，但大多数女生都把怀疑对象指向了村越进太。
　　比起伊吹凉子恶毒的讥讽、真村神夜如同注视“空气君”般的目光更让村越愤恨不已，这个让人讨厌的小白脸转学生，才刚转学来没多久就引起了这么多女孩子的关注，长得帅怎么了？
　　头脑好又怎么了？
　　会打篮球又怎么了？
　　那优等生外皮内还不是一个被欲望支配的男生，与自己又有什么不一样，凭什么神夜就比自己更能受到女生欢迎。

第2章 降临催眠术Re的世界（2）
　　教室门在这个时候被人推开，《催眠术Re》的男主角青木直人也走了进来，始终叶迪都觉得这位“主角”青木直人君完全就是一副路人脸，就是那种丢到人群中就再也找不出来的类型。
　　当青木直人看见被凉子和筱原包围着的神夜时，青木直人的目光带着暗恋的色彩在筱原惠的身上停留了一下，终究又看了一眼叶迪后青木直人微微叹息了一声。
　　“直人君，早上好！来这么晚今天又被裕未小妹妹给纠缠住了吧？”不理村越的叶迪反而主动跟青木打起了招呼。
　　青木直人扰了扰头憨厚的笑了笑：“被裕未缠着买了杯奶茶，稍微来晚了一点。”
　　“傻笑什么，真像个笨蛋一样。”伊吹凉子大小姐面对有着孽缘的青木依然是毒舌火力全开。
　　要想得到催眠术的能力，男主角青木直人就必定是要“投资”的对象，这段时间叶迪特别接近了一下青木，已“学霸”的能力帮青木搞定一些学业上的问题这是小事一桩，特别是上次的测验考试时叶迪悄悄丢过去的小纸条可是帮青木过了大关，两人现在可以说是非常要好的朋友关系了。
　　村越看见青木也加入了聊天圈后脸上带上了不怀好意的笑容，眼镜的镜片闪过了一丝亮光：“话说起来直人君，上次借给你的《呻吟吧女王陛下》无修正DVD！你觉得如何？”
　　此话一出，青木直人脸色顿时难堪的僵在了那里，村越当着伊吹凉子与筱原恵两名女孩子面前说出这种事情无疑是在打他的脸让他难堪，谁都知道任何一个女孩子都不会喜欢一天到晚看这种挑战节操下限的工口DVD的男生。
　　青木直人愤怒的看着村越一时间不敢当众发火反驳，更不敢承认。
　　“无聊的做作演技，剧情更是烂的让人云里雾里的不知道在搞些什么，就连H部分的镜头和剪切也不行，总体评价就是烂片一部，下载盗版来看都亏。”
　　叶迪趴在课桌上依然是一副死气沉沉的样子说道。
　　青木直人只感到额头上冷汗直冒，从村越手中借到DVD后神夜确实是被自己拉过来一起看过，只是没想到神夜居然会毫不掩饰的发表看法。
　　亲～你在想什么呢？
　　在女生面前进行这种丢脸的自暴，难道不怕被班上的女生烙上色狼和人生败犬的记号吗？
　　伊吹凉子和筱原也惊讶不已的注视着叶迪，在两个女孩眼里转学过来的神夜一直给人一种神神秘秘的感觉，虽然不爱说话但也没有什么不良习惯，而且最主要的是真村神夜的成绩非常好，就这一点也应该能肯定神夜是一个好学生吧！
　　还不知道自己早已被两个女孩发了“好人”卡的神夜正已看空气的漠视态度注视着村越。
　　村越发出了一阵怪异的笑声就像是掌握了什么不得了的内幕一样说道：“哟嚯嚯～原来神夜君也喜欢看啊，我还有几张限量发行的蓝光DVD，就连著名的女星优子的初次出道的片子也有哦。”
　　“你的收藏还真广泛啊～～”叶迪也只是笑了笑开始和村越对借碟一事洽谈起来。
　　村越有些欣喜也有些不解，欣喜的是可以借这件事拉低神夜在女生心中的地位，拔下神夜优等生和学霸的面具让所有人知道，其实神夜也只是一个和自己一样对H和色情有喜好的普通男生而已。
　　而不解的是已神夜的头脑，不可能不会知道自己的打算，神夜难道真的毫不在乎自己在女生心中的形象，特别是在筱原惠和伊吹凉子两名女孩心中的形象。
　　而说着说着，村越近太突然又提到了一张标题为“兄嫁陵辱～むきだしの青い性”的AV，而这时一旁的青木直人就如同被电了一下急忙跳起来，打断了村越的夸夸其谈。
　　叶迪笑了笑心知肚明，就AV标题而言其内容就可想而知了，对于借住在自己哥哥家里与兄嫂住一起的直人来说，要是他看这种题材AV的事被知道了，严重的话怕是要被扫地出门的。
　　“神夜～这样不好吧。”
　　青木捅了捅叶迪，还没等到他把话说完一旁的伊吹凉子已经不满的拍着桌子对叶迪大声喊了起来：“我说你们两个臭男生，一天到晚看这种东西知不知道羞耻啊！”
　　叶迪的声音不温不火的响了起来：“我说凉子大小姐，作为一个健全的16岁高中生，看看这些DVD是很正常的吧有什么好奇怪的。”
　　被叶迪已一副看“白痴”的样子注视的伊吹凉子立刻发飙起来：“你………你还好意思说这件事，我看你根本就跟村越那个变态色狼是一路货色吧。”
　　“我不觉得男生看这种东西有什么羞耻不羞耻的，应该说只要是一个正常的男生都会偷偷买些色情刊物和DVD来看吧………”
　　说道这里叶迪突然站起来对着喧闹的班级大吼道：“我说各位男同学，你们有没有人敢保证自己从来没有看过色情刊物和DVD的啊？”
　　这时教室里已经有了不少学生，男男女女的高中生们本来就有不少人把注意力集中在学年纪的两个学霸筱原惠和真村神夜身上，刚才发生的事情所有人都听见了，还有不少嫉妒叶迪的男生在窃窃私语的偷笑想看叶迪丢脸，而被叶迪这么一吼这些男生顿时笑不出来了，更没有人回答叶迪的问题，一时间教室里所有的男生都像被施加了沉默法术一样。
　　始作俑者叶迪笑呵呵的对着伊吹凉子说道：“看到了吧凉子大小姐，没有那个男生敢保证自己绝对不会看这些东西，反过来说就是一个正常的男性应该有的表现，在年龄成长后都会对”性“这方面的事有着浓厚的兴趣，不为其它也不是因为变态，而是生物最原始的本能追求。要是有那个男生敢说自己从来不看也不喜欢与色情搭边的东西，那只能说明他下面那玩意存在某种缺陷，要么就是性取向有些不正常。”
　　这话太毒了！
　　叶迪的一番狠话更是让全班的男生无言以对，难道说要承认自己下面那玩意存在缺陷，还是说自己是哲♂学爱好者，算了～被叶迪开地图炮全体躺枪男生们也只有认了。
　　“神夜你这是……你这根本就是强词夺理～你这个大变态色狼！”伊吹凉子被叶迪呛的不知道该怎么说才好。
　　“不是强词夺理哦～”神夜带着压迫的气息将头凑到了伊吹凉子的面前，几乎可以感受到凉子呼吸时的甜美气息打在自己的脸上：“要说变态色狼的话～我只是不喜欢装腔作势逃避现实而已，生物的原始本能就是为自己留下后代，随着年龄的增长我们逐渐对性产生兴趣这并不是什么羞耻的事。要不然的话又何必加入保健课的课程呢？你说是不是亲爱的凉子大小姐？”
　　说完叶迪带着侵略性的目光盯了一下伊吹凉子胸前的那对丰硕，可惜的是这间学校的校服实在是将人裹的密不透风，没有一点养眼的福利给叶迪。
　　察觉到叶迪目光的伊吹凉子脸颊顿时红了起来，捂着胸口倒退了两步：“你在看哪里啊～大变态！”
　　相比之前的凉子现在的语气柔和的多，听上去有些蹭得累大小姐的感觉。
　　“别害羞嘛～隔着衣服看一下你就怕成这样，难道不觉得这样活着很累吗？”叶迪笑嘻嘻的说道。
　　“烦死了，烦死了！谁喜欢被你这种变态色狼色眯眯的看着啊！”
　　“被人色眯眯的看着说明伊吹凉子大小姐您魅力惊人，不是美女我还不想看呢。”
　　叶迪继续用伊吹凉子心中的“歪理”继续说道：“走在大街上伊吹凉子大小姐你是希望每个男人都一副色眯眯的样子流连忘返的看着你，还是希望每个男人看了你第一眼后，立马将头转过去就像是见了鬼一样的不敢在看你第二眼呢？”
　　伊吹凉子顿时红着脸呆立当场，大脑被叶迪搞得一片混乱不知道该怎么说才好，显然世界上任何一个女孩都不会希望自己是丑女，但也总不能因此就说自己喜欢被男人用色眯眯的样子打量吧。
　　“哈哈～神夜君你就不要在继续欺负凉子酱了～”一旁的筱原恵终于忍不住的笑出了声来，很久没见过自己的好友伊吹凉子被人如此戏弄了。
　　教室里也爆发出了一阵阵哄笑声，男生们嬉笑着开始用叶迪的问题询问着身边的女孩，女孩们红着脸打骂着这些不怀好意的男生。
　　“听神夜君这么一说其实也没错，那个男孩子不看这些东西嘛。”
　　“就是～就是～不看反而有点奇怪吧。”
　　“从明天开始我要理直气壮的看色情刊物了，谁敢在说我变态我就反问他是不是基佬。”
　　男生们互相交谈着，似乎刚才被叶迪开地图炮拉着一起黑也没什么了。
　　“其实我觉得神夜这种男生真的很有魅力………”
　　“我也这么认为，比起那些一天到晚看色情刊物还装作正人君子的人神夜君要强多了，至少别人敢承认。”
　　“好帅啊，话说回来神夜君好像还没有女朋友吧？”
　　女生叽叽喳喳的讨论声更是让全班的男生将目光集中在了叶迪身上，太不公平了！这种无节操的华丽自爆居然都还反引起了女生的喜欢。
　　自讨了个没趣的村越也只有含恨的离开，女生在赞美叶迪时顺便也在你一句我一句的继续对村越各种冷嘲热讽，仿佛看色情DVD叶迪就是带着艺术眼光欣赏的高尚举动，而村越就是下流不要脸的变态男。
　　哎～有时候不得不说现实就是这么无奈，只要是帅哥就是学渣和混混都会受人关注，而丑男哪怕在读东大都会被当成空气君给无视。
　　一天的课程结束，第二天来学校时叶迪发现自己的鞋柜里被塞了二十封告白信，这个成绩则让一旁青木直人羡慕不已。

第3章 降临催眠术Re的世界（3）
　　在叶迪“自爆”爱好的第三天后，叶迪和青木直人骑车走在一起，这段日子叶迪几乎每天都在青木家里蹭饭吃，当然作为报答叶迪帮青木和裕未搞定学业上的问题。
　　裕未的全名叫相沢裕未在读小学四年级的小萝莉，是现在青木直人寄宿在哥哥家里，哥哥的妻子已经改姓青木的青木由香里的妹妹。
　　裕未长得非常可爱，有着足以让某些萝莉控兽血沸腾的甜美声音和容颜，第一次见到裕未时就是早已知道裕未相貌的叶迪都被萌到了。
　　然而当叶迪看着身材娇小的裕未用着甜美的声音叫自己的哥哥时，叶迪的脑海里却是浮现出了原本游戏剧情里被村越催眠后，裕未与自己的姐姐由香里在大床上一起侍奉的场景。
　　话说过来青木直人这货也是够渣的，在击败村越的路线里依然是催眠了平日里视为妹妹的裕未，甚至将裕未小学里的另外两个好友一同催眠了，居然让三个小萝莉每天一起与自己大被同眠。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，直人君。”
　　玄关处，叶迪和直人一起脱下了鞋子放在了鞋柜里。直人的嫂子由香里从厨房中走了过来看着两名男生微笑着说道。
　　成熟妩媚的身段胸前高耸挺拔的一对丰乳，棕色的长发扎成一根马尾辫盘在身后，秀丽面容散发着贤妻良母的温和气质让人感到一股温暖。
　　虽说筱原恵与伊吹凉子都算得上是学校中顶尖的美少女，但相比眼前的少妇却少了一份成熟妇人的特有美感。
　　如果说惠与凉子就像是未被摘采的青涩果实，那么由香里就是一枚熟透的蜜桃只等男人来细细品尝享受那美味的汁蜜。
　　能够娶到这么美丽动人贤惠顾家的由香里为妻，不得不说青木直人的哥哥真的是非常的幸运，然而《催眠术RE》的世界里现在的时间是1998年了，但这个游戏世界里的日本到现在为止还没签署名为《广场协议》的经济死刑判决书，依然处于经济两位数增长的高峰时期，而青木直人的哥哥也因此成为了一名标准的“企业战士”几乎每天早出晚归，大多数时间都不再家里。
　　“打扰了由香里阿姨。”叶迪收回了停留在由香里胸口处的目光，用着礼貌的语气打着招呼。
　　“不用那么见外神夜君，我还要多多感谢你最近帮直人和裕未辅导功课。”
　　似乎想到了什么事，青木由香里在回到厨房前迟疑了一下微笑着说道：“直人君你的祖父彦造先生在今天邮寄了一个包裹过来，我帮你签收下了正放在你的房间里。”
　　祖父！包裹！
　　刚穿上拖鞋的叶迪立刻被尤由香里话语中的两个词语吸引住了，因为原着游戏里并没有明确表明DVD送达的时间，叶迪只好守株待兔每天都跑去青木家蹭饭，今天终于等到了。
　　深吸了一口气叶迪调整好了心态，现在还不易打草惊蛇要一点一点来，由香里小姐的妹妹裕未此刻还未回家，晚餐时间还要在等一会儿。
　　叶迪和直人一起回到了直人的房间里，果然书桌上正放着一个包裹。
　　“直人君，你祖父是干什么的啊？”叶迪事先挑起话题。
　　“好像是在某个学院里担当教授吧，那个………其实我也不太清楚，我跟祖父很久没见过面了。”
　　叶迪点头笑了笑，你祖父确实是教授不过同时还是一位专门研究催眠术搞妹子的叫兽，甚至后来研究出了强化版催眠术后，连你喜欢的筱原恵都被他上了，而且还是和伊吹凉子一起玩的双飞学生妹。
　　“估计是邮寄了一些特产过来吧，打开看看吧。”
　　包裹拆开后，里面除了一张写明了映像用的DVD光碟外就什么也没有了，期待有特产物的两人自然是很“失望”。
　　叶迪拿起DVD看了看说道：“你祖父还真是够新潮的居然是用录像的形式来写信，干嘛不直接打电话啊。”
　　“谁知道那个老头子在想些什么。”直人对叶迪的话表示了同感。
　　“别管了，先来玩一局足球吧，吃饭时间还要等一会儿去了。”
　　叶迪将DVD放在了一旁，拿起了一旁的PS1游戏机接在了电脑显示器上，这台PS1游戏机还是叶迪特意花钱买的，然后已“反正每天要来蹭饭一个人玩起来也没意思”为理由丢给了直人保管，让免费得到了一台崭新PS1游戏机的直人高兴了好一阵子。
　　在来到这个世界后叶迪就在家中的抽屉里发现了20万日元的现金，而且银行卡中还存了100万元，可以说在金钱上叶迪一直是很宽裕的。
　　两人打开PS1玩着实况足球，不过叶迪的心思可没有在游戏上，脑海里始终在计划着如何学习到DVD中的催眠术，自己可不是村越进太那个好运猥琐男，青木直人在还色情DVD时错将催眠DVD还给了村越结果让村越也学会了催眠术，为此两人互相用催眠术斗了好一阵子。
　　青木直人不愧是“主角”就连主神系统都照顾着他，其实即使没有系统要求。
　　叶迪也确实不好直接从直人的眼前拿走DVD，毕竟是别人祖父寄来的信件舆情合理都说不通，强拿或者是偷取都会遭到青木直人的怀疑。
　　为此早在之前叶迪事先准备好了一个U盘，只要找一个空档将DVD中的内容拷贝进去就行了。
　　因为游戏玩的心不在焉，很快三比一的比分叶迪输给了直人一局。
　　不一会儿裕未小萝莉也回到了家里，接着直接跑到了直人的房间里缠着两人玩，看着竖着两条小辫子的小萝莉的可爱容颜，叶迪真心是羡慕青木直人这个傻瓜，家里有个漂亮成熟的嫂子，外加一个还处于萝莉形态的小姨子，用催眠术催眠两人后天天在自己哥哥的房间里和嫂子与小姨子玩姐妹双飞，当真是性福无比啊。
　　在由香里小姐叫三人吃饭时叶迪找到了空隙，已收拾游戏机为由让两人先下去，叶迪立刻将DVD放入了电脑里，打开视频后直人的祖父青木彦造那肥胖秃顶的脸露了出来，确认无误叶迪立刻插上了U盘开始拷贝DVD里的内容，万幸的是内容不多只需要二十多分钟就可以拷贝完，放着还在自动拷贝的电脑叶迪简单收拾了一下后也下楼吃饭去了。
　　晚饭是标准的日式风格、一小碗味噌汤、腌菜、烤秋刀鱼、天妇罗、米饭。
　　裕未小萝莉面前的是由香里特意做的蛋包饭。
　　晚餐时直人告诉由香里明天筱原恵与伊吹凉子两位女同学明天都会来家里帮自己补习功课，似乎是上次考试叶迪帮直人作弊搞定考试的事情被筱原恵知道了，在校花义正言辞的警告下叶迪也只好保证不再帮直人作弊，取而代之的是筱原恵准备亲自帮直人进行复习顺便指导一下小萝莉裕末，至于伊吹凉子大小姐………
　　叶迪估计她纯粹是故意跟来找直人麻烦的。
　　叶迪已最快速度第一个搞定了晚餐，道谢后迅速返回二楼房间拔下了已经拷贝完DVD内容的U盘，并将DVD光碟原封不动的放回了原处。
　　晚上叶迪帮直人搞定作业上的难题，有时候小萝莉裕未遇到不懂的问题时也会请教叶迪，叶迪为裕末讲解的同时不住的打量着小萝莉因为弯腰而微微敞开的上衣，因为是夏季的缘故裕末只穿着一件薄薄的衬衫，胸前那鼓起了一点点的小乳房全部暴露在了叶迪的视线当中，两颗粉嫩的乳头如同瑰宝一般点缀在上面。
　　下身裕末露着白皙的双腿跪坐在地上，白嫩的小脚丫真是恨不得让人捧起来仔细把玩一番。
　　“神夜哥哥，这道题我不会做～”裕末将作业本凑到了叶迪的面前撒娇的问道。
　　“这道题啊～你先换一个思路，先将这几个数字去除掉不算，然后………”叶迪一边为裕末讲解，一边感受着小萝莉柔软的胳膊压在自己手臂上的美妙触感，不愧是四年级的小学生这种柔嫩的肌肤触感真的是太舒服了。
　　虽然裕未没有像筱原恵或青木由香里那样成熟丰满的充满诱惑力的肉体，但可爱的童颜搭配着青涩的身材反而让人滋生出一种背德的黑暗欲望，想想看将这娇小的萝莉抱在怀中，感受着稚嫩的肉体带来的美妙触感，捏揉裕未胸前那微微鼓起的小馒头，让她听话的用香舌舔弄自己的肉棒，巨大的龟头将裕未的小嘴强行撑开在她露出楚楚可怜的难受表情时将精液全部灌入她的嘴里………
　　或者是让裕未那纤细但充满肉感的双腿夹住自己的肉棒，一点一点的套弄感受小萝莉特有的柔软。
　　给裕末带上犬耳在脖子上套上项圈，在她下身那无垢的小菊门里插入狗尾巴，将打扮的如同小狗狗一样的裕未牵到公园里去散步，看着裕末紧张的样子让她像小狗狗一样翘起腿放尿。
　　叶迪不由的幻想起来在催眠裕末后该怎么尽情的玩弄眼前娇小可爱的小萝莉，而青木直人完全没有注意到叶迪的动作，因为他的注意力全部集中在了叶迪的课堂笔记和作业本上了。

第4章 降临催眠术Re的世界（4）
　　深夜中………
　　已经拉上了窗帘的漆黑房间里，显示屏上正播放着U盘里拷贝的影像，青木直人的祖父青木彦造一副痴肥老头的相貌正滔滔不绝的讲述着催眠术的要点，叶迪正仔细的观看着并不时的做着笔记，在来到这个世界后自己的记忆能力与学习能力得到了提高，叶迪已经了解这是主神系统辅助的效果，此刻叶迪正借着系统的辅助已最快的速度学习着催眠术的各个要点。
　　只看了一遍叶迪就已经完全了解了青木彦造研究出来的催眠术的要点，这种催眠术不是像某些小说那样看一眼对方就能将对方如同木偶般操控的邪术，简单来说这是一种强力的精神暗示，需要对方在精神松懈的状态下才能下达暗示命令，如果对方精神处于抗拒状态那么就无法成功。
　　暗示可以替换被催眠者的常识观念，例如说让被催眠者将赤身裸体当做理所当然的一件事，让被催眠的人忘记一些事情，也可以控制住对方的情绪和肢体动作，打个比方暗示对方失去了手脚，那么被催眠者就会以为自己真的是残废了而无法行动，甚至到最后可以完全给对方植入虚假的记忆。
　　当然暗示都需要一点一点加强，不能一来就暗示过于超过正常人思维底线的事情，必须像温水煮青蛙那样慢慢加深暗示才能达到最终效果。
　　叶迪关掉了电脑将U盘放入了物品空间栏中，毕竟这样才是最保险的地方。
　　现在叶迪迫不及待的想找一个实验对象试一试，问题是实验对象实在是不太好找，原着里青木直人的第一个催眠对象是自己的大嫂由香里小姐，这货是打着玩游戏的幌子骗由香里接受了催眠，而对筱原恵的催眠也是用提高学习效率的借口搞定的。
　　现在都深夜了自己总不能在这个时候跑到筱原恵的家里去告诉筱原自己研究出了一种提高学习效率的方法，请她配合一下自己吧。
　　叶迪苦恼的思索了一下，原着里村越那家伙好像也催眠过伊吹凉子，只不过没有讲明催眠方式，从后期看应该是村越进太这厮自己调配了一种麻醉药剂，可以让服用者出现精神恍惚的状态，后面村越也是用这种方法利用裕末，让青木直人吃下了掺有麻药的蛋糕才成功催眠直人的。
　　麻药！
　　叶迪顿时想起了自己开礼包得到的东西，初级麻痹喷雾！可以使用20次对目标造成麻痹效果，只是对精神能力较高的人无效。
　　当然叶迪可不认为一个新手试炼任务里会出现高精神的人物来，而且《催眠术Re》里登场的人物也只是普通人类而已，没有异形、天使、恶魔、外星人什么的。
　　等等………貌似后作《拟态催眠》中确实是出现过一个外星人………
　　第一个实验对象，叶迪最终选中了自己家隔壁的一位女高中生——新条真由美！
　　比自己大一岁现在再另外一所高中读高三而且还是该校的学生会的会长，成绩优秀、品行端正、容姿端丽在学院里是出了名的大美人曾经一度获得该校的校花NO……
　　1的评选！
　　最初来到这个世界时刚搬迁了新居的叶迪串门拜访见过新条真由美一面。
　　确实是一位让人过目不忘的美少女，在容貌上几乎与伊吹凉子和筱原恵不相伯仲，而且最重要的一点是新条真由美的父母也在外地工作，现在只有她和弟弟新条贵文在一起生活。
　　日本动漫中主角的父母大多在外地工作，中国小说中主角的父母大多双亡，这他娘的简直就像是定理了。
　　叶迪暗中吐了个槽，虽然看似很俗套但倒是帮了叶迪一个大忙，不用担心新条真由美家里有别的人在，走到二楼房间用高倍数望远镜悄悄观察起了新条真由美家里的情况，她的弟弟新条贵文接了一个电话后就急冲冲的出去了，看样子好一会儿是不会回家的。
　　稍微计划了一下，叶迪迅速跑到了新条真由美家门按响了门铃。
　　“怎么了贵文，忘记拿东西了吗？”
　　屋子里伴随着脚步声真由美清灵的声音传了出来，打开房门后有着一头乌黑的秀发带着温柔气质的真由美不由的一愣，门外叶迪带着不好意思的笑容向真由美招了招手。
　　“啊拉～是神夜君啊？这么晚了有什么事吗？”显然真由美对半个月前来串过门的叶迪还有印象。
　　“打搅你了真由美姐姐，那个能借一下您家里的电话用用吗？”
　　叶迪一副人畜无害的样子说道，不过眼神不经意的瞟了一眼真由美那高耸的双胸，就目测看来估计有F罩杯！
　　比筱原惠还要大两个尺寸，用童颜巨乳来形容真由美简直是再合适不过了。
　　真由美愣了一下点了点头：“可以啊………那个～出什么事了吗？”
　　“我刚才出去时忘记带家里钥匙了，手机也正好没电，想打电话找一个锁匠来把房门弄开。”
　　叶迪很顺口说出了事先编造好的谎言，同时露出一副很着急的样子。
　　新条真由美也没多想什么将叶迪带到了电话旁，叶迪假装查询着电话薄上的号码，暗地里已经悄悄的拿出了麻痹喷雾，这时新条真由美却突然转身离开。
　　“锁匠一时半会也来不了，不如在我家坐坐吧。”真由美走到厨房里打开了冰箱：“神夜君，你想喝一些什么？”
　　“啊～那个～不用麻烦您了。”一时间神夜都被热情的真由美搞的有些不知所措。
　　“没关系，就喝橙汁可以吗？”
　　“可以，谢谢你真由美姐！”
　　真是一个温柔贤惠的姐姐只可惜她不是我的姐姐，所以………也无需在顾忌这么多了。
　　神夜拿着麻痹喷雾悄悄走到了正打开冰箱门俯下身子的真由美身后：“真由美姐姐，我想问你一件事。”
　　“什么事，神夜………呜呜………这………”
　　还未等到真由美把话说完，一股白色气体已经喷在真由美的脸上！
　　露出着惊慌失措的神色，真由美还没来得及将话说完就发现自己浑身一软意思在瞬间模糊了起来，瘫软下去的身子被叶迪一把抱住，真由美发出着动人的呻吟声，手指僵硬的微微颤抖着很快就无法再挪动分毫。
　　初级麻痹喷雾的效果比叶迪想象中的还要好，收好喷雾后叶迪急忙将怀中的真由美抱到沙发上。
　　真由美美目微睁带着一丝惊恐涣散不定的看着叶迪。
　　叶迪伸出一根手指已某种特殊的节奏慢慢的在真由美眼前晃动着：“真由美，注意看我的手指，集中你的精力注意看。”
　　根据科学研究表明，人类在刚刚睡醒意识最为模糊和混乱时，人类会短暂的失去自我意识几乎会条件反射的遵从别人所说的话。
　　在英国一所学校里几个学生开玩笑的突然在凌晨吵醒了一位朋友，告诉他宿舍失火了赶快从窗户跳下去逃生，然而让人意料不到的是突然被吵醒的学生真的慌慌张张的从四楼窗户跳了下去而酿成了惨祸。
　　在初级麻痹喷雾的作用下真由美的一直维持在了这种自我意识丧失但又未完全昏迷的情况，最初真由美还对叶迪的话语没有任何反应，但很快真由美眸子里那对美丽瞳孔很快就开始跟随着叶迪的手指移动了起来。
　　“很好，真由美！放轻松，你会感到自己浑身都很轻松愉快，来注意看我的手指，你会发现自己越来越放松………”
　　“放……放松……”真由美口齿不清的呻吟了起来。
　　“对！非常的轻松，你会慢慢的入睡然后会觉得什么也无所谓了，只会想聆听神夜的声音。”
　　随着叶迪如同恶魔般的诱惑之声，真由美在最后微微抵抗了一下后，终于闭上了眼陷入了催眠中。
　　“慢慢的睁开眼睛吧真由美，你还维持着很放松的状态，你的耳边只有神夜的声音，你也只想听见神夜的声音。”
　　当真由美随着叶迪的命令慢慢睁开眼后，那对眸子如同失去了光泽，整个人就如同被抽离了灵魂一样显得空虚起来，叶迪注意到真由美的情况后终于放下了心来，按照DVD上教授的要点，第一阶段应该成功了，接下来就是要为真由美下达暗示了。
　　“坐起来真由美，你可以坐起来了，你会发现这样会更加轻松和舒服。”
　　真由美慢慢的坐了起来，甚至连麻痹喷雾都在催眠状态下失去了作用，真由美端坐在沙发上微微低着头就像是一个精美的人偶一样，看着真由美胸前那对高耸饱满的胸部，实在不像是一个高中生所能拥有的身材，叶迪不由的暗暗咽了咽唾液，一想到以后可以将如此美丽的少女彻底变成属于自己的性奴隶，叶迪下面的肉棒都不由的慢慢抬起了头来。
　　稳定了一下情绪，叶迪再度开始在真由美的耳边倾述起了罪恶的低语：“真由美，你能听见我的声音吗？回答我！”
　　“是……的！”仿佛是叶迪手中的提线木偶一样，真由美缓缓开口答道。

第5章 降临催眠术Re的世界（5）
　　“真由美！你非常的信任神夜，非常的信任………甚至达到了无话不谈的地步。”
　　“非常………的………信任神夜，是的………信任神夜。”
　　眼看暗示下达的差不多开始提出问题：“告诉我你的名字。”
　　“我的名字是………新条真由美………”
　　“年龄？”
　　“……17岁”
　　“你的弟弟新条贵文哪里去了？什么时候回来。”
　　“……贵文他到同学家里去了，大概……要一两个小时才回来。”
　　听了真由美的话叶迪也逐渐放心了，自己还有充足的时间慢慢对真由美下达暗示：“非常好真由美，你非常的信任神夜，你把神夜当做最要好的朋友，无论是在怎么私密的事情你也会与神夜分享。”
　　“是的，信任神夜……什么话也会说……”
　　叶迪变换了一个问题开始逐步试探真由美的心理底线：“真由美你现在穿的内裤是什么颜色？”
　　“……紫色”
　　“真由美你还是处女吗？”
　　“……是的，我还是处女。”
　　“你一个人在家里时会自慰吗？”
　　“我……我……”这个话题真由美潜意识的挣扎了一下，但很快就屈服于了暗示：“我以前自慰过………但是我觉得不检点………所以………再也没有自慰了………”
　　一个纯洁的处女，叶迪非常满意真由美的洁身自爱，既然还是处女那么不如就让自己夺取她贞洁的处子之身吧。
　　叶迪继续加深着对真由美的催眠暗示，真由美的灵魂就像是被扭曲的藤蔓束缚住了一般一点一点的被拉向黑暗的深处！
　　叶迪近距离注视着真由美端丽的容颜，当看见那柔嫩的双唇时叶迪不由的舔了舔嘴唇：“神夜找你借了电话，作为感谢神夜会给予你一次热吻，你不必疑虑因为这是是很正常的感谢方式，不过是只属于神夜一个人的感谢方式，真由美你会非常享受这样的感谢并期待神夜以后给你更多的感谢。”
　　“热吻………神夜的感谢。”
　　下达完暗示后，神夜为了方便以后催眠真由美开始制定催眠的关键词：“那么真由美，你会在听见掌声后恢复正常，真由美你会遗忘掉刚才神夜对于喷药的事情，你只记得神夜来找你借电话，你只记得你所听到的每一个指令知道了吗？。”
　　“神夜………找我借电话，每一个指令！知道了。”真由美如同人偶一样的喃喃自语道。
　　“当你以后听见”姐辱的学生会长“后你会重新恢复到现在的状态，明白了吗？”
　　“姐辱的学生会长………我明白了。”
　　好！叶迪设定好关键词后，深吸了一口气在真由美的耳边拍了一个巴掌。
　　咦！？真由美猛的一眨眼，恢复了过来：“啊～神夜君………刚才怎么了？”
　　“我找真由美姐借电话啊，锁匠现在已经来了，所以请让我对真由美姐表示感谢吧。”
　　叶迪微笑着说道一副人畜无害的样子，完全不像刚才那种如同恶魔一般的邪恶。
　　神夜找自己借电话？啊对！真由美一下想起来了确实是这样的，对于叶迪的感谢要求真由美只是腼腆的笑了笑。
　　叶迪坐到了真由美身边，用手慢慢托住真由美柔嫩的脸颊，两人此刻的姿势如同亲密的恋人一样，看着真由美没有抗拒的反应，忍不住的叶迪用力将嘴印在了真由美的双唇上，感受着那美妙的柔嫩触感和温暖的气息。
　　真由美也轻轻的抱住了叶迪回应着叶迪的深吻,粉嫩的香舌被叶迪轻轻卷住品尝了起来，真由美红着俏脸十分羞涩但是却并没有抗拒，因为对真由美来说这是很正常的感谢方式，是只属于叶迪的正常感谢方式，自己没有疑虑的必要。
　　“呜………呜呜………神夜君你不用啊！不用………那么多礼。”
　　少女特有的体香慢慢被叶迪吸入鼻中，真由美脸色有些微微发红。
　　叶迪短暂的离开真由美的双唇彼此换了口气后，叶迪再度品尝起了这对柔软的温唇。
　　当叶迪伸出舌头探入了真由美的口中，真由美如同触电了一般浑身一颤，很快叶迪再度霸道的敲开真由美的贝齿将那柔软的香舌含住，真由美红着脸犹豫了一下很快就屈服在了叶迪的吻技下，两人的舌头彼此纠缠在一起吸允着、玩弄着、交换着对方的唾液贪婪的品尝那美妙的味道。
　　叶迪不断的品尝着真由美双唇的滋味，双手也开始不老实的慢慢摸索到了真由美的大腿上，沉寂在热吻中的真由美只是暖味的搂着叶迪的脖子丝毫没有注意到叶迪轻薄的举动。
　　叶迪隔着黑色的丝质长袜慢慢的抚摸着真由美性感的大腿，这双修长的美腿充满了肉感和弹性就形状而言也是极品，丝毫不亚于职业模特。
　　叶迪的仔细的一点点感受着包裹在丝袜下的每一寸肌肤带给自己的舒适触感，从大腿根本到小腿一点一点十分仔细的品尝着这细腻的触感，那种美妙的感觉让叶迪都不由的感到心猿意马！
　　片刻叶迪才依依不舍的离开了真由美的双唇，两人的嘴唇分开的那一刻，一条晶莹的细丝还挂在两人的嘴边。
　　“谢谢你了真由美姐，那么我先回去了。”叶迪稳定下情绪后缓缓开口道。
　　“嗯～神夜君，如果以后遇见麻烦了可以来找我帮忙哦。”
　　真由美用手指轻轻的擦拭掉嘴巴的唾液，那种不经意间流露出来的妩媚姿态，让叶迪不由的感到口干舌燥，要不是考虑到新条贵文可能回来，叶迪真是想就在这里将真由美按到在地，让暴涨的小兄弟直接插入真由美的蜜穴中，在真由美的尖叫与呻吟声中好好的享受处女那独有的紧凑感所带来的无上快感。
　　“对了还有一件事。”
　　叶迪微微一笑突然开口说道：“姐辱的学生会长！”
　　真由美的眸子在瞬间变的空虚起来，就像是没有灵魂一样的人偶，真由美无神的坐在了沙发上等待着叶迪的命令。
　　这一刻叶迪实在是想放声大笑，因为从今天开始，新条真由美！
　　这位在学校中是众多男生的梦中情人和意淫对象的美少女学生会长，现在就是属于自己的禁脔玩物了。
　　********************
　　第二天叶迪已身体不适为理由向学校请假了，平日里叶迪就是玩世不恭的态度，旷课、早退这种挑战老师忍耐极限的行为更是比比皆是，唯一还能让老师继续忍下去的就是叶迪那校内第二，仅在筱原恵后面的学霸成绩。
　　反正这学生的学习成绩是不用操心了，只要他凑够出席天数能毕业就没问题了！带着这个心态学校里的老师也对叶迪是睁只眼闭只眼。
　　叶迪的房间里所有的窗帘都被拉上，叶迪全身赤裸的躺在床上惬意的休息并浏览着昨天晚上开启的人物属性面板和辅助系统，大床上叶迪的下身被褥盖住的地方正拱起一团人型，在被褥里已经脱下的衣服仅仅穿着内衣和黑色丝袜的新条真由美，此刻正已十分淫靡的姿态趴在叶迪的胯间努力的用温热的小嘴吞吐着那高涨坚挺的肉棒。
　　姓名：叶迪
　　轮回者编号：HA00001
　　血统：人类
　　等级LV1
　　经验：150/200
　　魔力：100
　　力量：2（物理攻击与力量强度）
　　敏捷：3（神经反应与身体速度）
　　精神：3（学习思考能力，魔力恢复速度与威力）
　　体质：2（恢复能力防御力与负面状态抵抗力）
　　可分配点数：0
　　特殊能力：【催眠术LV1】
　　叶迪从系统中查询得知，自己所拥有的特殊能力【催眠术LV1】有加成作用的就是精神属性，精神越催眠术施展起来的效果就越快越好，力量和体质以及敏捷方面都是正常人范围，虽然叶迪手里还有一瓶力量药剂，但是叶迪不打算使用！
　　等这个新手试炼任务完成应该会回到所谓的主神空间，到时候查询一下这个药剂的价格是多少。
　　肉棒上突然传来的酥麻感打断了叶迪的思绪，作为一个连自慰都认为是不纯洁行为的高中女生，新条真由美的口舌技巧自然是十分生疏，不过这样舔弄起来却别有一番风味！
　　叶迪也不是某些无限小说里那种从来没碰过女人的处男屌丝主角，自己在游戏公司上班收入不菲结交过好几个女朋友，性爱这种东西已经是日常生活的调剂品了。
　　看着真由美确实是不懂得如何口舌侍奉，叶迪也只好手把手的开始教导真由美如何才能将男人侍奉的更加舒服。
　　“不要只知道舔要懂得用小嘴吸允，手也别闲着慢慢按摩我的阴囊。”
　　“好的，神夜主人！”
　　真由美微微一笑马上按照着叶迪的指示行动了起来，不顾小嘴的难受将整根肉棒全部含入了嘴里，真由美用心的吸允了起来唾液将肉棒完全润湿的看上去油光水滑，小手轻轻的抚摸到叶迪的阴囊上按摩着两颗睾丸，不止是叶迪感受到强烈的快感，就连真由美的粉色内裤上也出现了一条明显的水渍。
　　在昨天叶迪离开新条真由美家时，已经事先给真由美下达了一个催眠暗示，让真由美今天同样已身体不适为理由向学校请假休息，在送走自己的弟弟新条贵文上学后，真由美便在暗示的作用下来到了叶迪的家里，作为叶迪催眠练习用的试验品。
　　这次叶迪进一步催眠了真由美，让真由美在潜意识里将自己当做了男朋友，至于真由美之前的哪位“男友”与真由美同校的学生会副会长，叶迪让真由美将他当做是一般的朋友而已，只是很普通的朋友，虽然很要好但绝不会将他视为男友。
　　叶迪没有让真由美彻底遗忘哪位副会长也是由原因的，因为真由美的意识里对其有着很强的好感，叶迪才催眠真由美没有多久，无法一下让真由美遗忘他只能迂回先降低哪位副会长在真由美心中的地位，接着在慢慢让真由美彻底遗忘将其遗忘。
　　把玩着真由美胸前那一对白皙的乳房，随意的将这对柔软的玉球捏揉成各种形状并不时的挑逗那两粒粉嫩的蓓蕾，在真由美的娇喘声中叶迪逐渐突破真由美的心理防线，将手探入了少女身下那最隐蔽的私处，抚摸着已经湿淋淋的蜜穴但此刻叶迪并不打算直接夺走真由美的处女，因为叶迪准备给真由美的弟弟新条贵文一个莫大惊喜！
　　新条真由美的弟弟新条贵文！
　　曾经叶迪发现了新条贵文一个秘密，这家伙似乎对自己的姐姐一直抱有某种非分之想，又一次叶迪在晚上去厕所时经过阳台的瞬间发现，新条贵文居然悄悄跑到阳台上取下了真由美晾晒的运动裤用来手淫！
　　既然这样到时候将新条贵文也催眠，就在他的的面前夺走他每日意淫的美丽姐姐的处女的第一次，想必新条贵文的表情一定是很值得让人期待吧！
　　想到这里叶迪让真由美爬到了自己身上已69式的体位为自己口交，叶迪则双手怀抱着真由美的一双黑丝美腿将其向两侧用力分开，让中央那粉嫩的蜜穴和菊门完全暴露在眼前。
　　不得不说真由美这双充满肉感的修长玉腿摸起来实在是舒服至极，叶迪一边舔弄着真由美的处女肉穴吸允着分泌出来的蜜汁，不时的用手指去抠弄那满是皱折的小菊蕾，最终在真由美的娇喘声中将精液直接射入了她的嘴里，这时叶迪才抱着真由美温暖的肉体，双手把玩着她胸前那对充满弹性的巨乳歇息了起来。
　　快要到放学的时间了叶迪这才想起一件事，似乎原着剧情里青木直人就是在今天归还工口DVD时错把催眠DVD还给了村越，才造就了他以后的悲剧人生。
　　自己要不要去阻止这个剧情发生呢？
　　叶迪正在犹豫要不要阻止这件事发生时，熟悉的系统提示音再度响了起来。

第6章 降临催眠术Re的世界（6）
　　作为黑彩虹社《催眠术》系列的主角村越进太，他在好几部作品中都有登场，从时间线来算作为重置版的《催眠术Re》是第一部，《催眠学院》和《拟态催眠》是村越进太学生时期的事情，而《催眠术2》与《里·催眠术2》中的村越已经长大成人，而最新一部的《催眠术3》里，最后已经老态龙钟的村越还是出场打了一下酱油。
　　如果叶迪选择阻碍村越的话也就意味着接下来的催眠术系列作品作为轮回世界都不会为叶迪开启，因为主角并没有学会催眠术自然也就不会产生以后的事，选择支线一倒确实是很容易就可以通关，自己要对付的只有青木直人一人而已，而且青木直人并不知道自己已经学会了催眠术，加上经常在直人家里蹭饭要催眠青木直人的机会实在是太多了。
　　“选择支线二！”
　　<系统提示：轮回者选择进入支线二！主线任务变更为催眠至少两位女主角，击败并催眠村越进太，任务成功奖励2000点罪恶值！结局评分根据参与者在任务中的行动予以评判。任务失败直接抹杀！>
　　<系统提示：村越进太不可死亡！>
　　叶迪选择了支线二，主线任务也相对的提升了难度，之所以选择支线二有两个原因。
　　其一催眠术系列的其它女角色叶迪并不愿意放手，列如说《拟态催眠》中的巫女母娘，《里·催眠术2》中的学生会双胞胎姐妹，这些都是一等一的美女就这么放弃实在可惜。
　　其二这个“主神”游戏与小说中写的不一样，似乎不是为了进化新人类而是为了散播混乱和罪恶为目的，那么必定会有一个对立面的“主神”负责散播秩序与正义！
　　既然分成了两个阵营，那么今后必定会发生轮回者之间的战斗！
　　这样对叶迪而言就一定要已最快速度提升自己的实力，现在这种新手试炼任务只有自己一个轮回者并没有竞争的人，若不能在这种“新手保护期”的状态下最大限度的获得高分，那么以后阵营对战时就是必死无疑了。
　　不入虎穴焉得虎子！
　　成为轮回者前的平淡生活让叶迪渴望刺激和冒险，在确定了选择支线二后。
　　叶迪闭上了眼放开精关将粘稠的白色精液全部射入了真由美的嘴里，悴不及防的真由美被叶迪的精液呛的咳嗽了起来，但真由美依然努力的含着肉棒大口的将嘴里的精液吞咽了下去。
　　看着如此漂亮的美少女吞咽自己的精液，叶迪心里涌上了一股异样的成就感，催眠术真的是太棒了。
　　“都咽下去，好好品尝主人的精液，然后把嘴张开让主人检查一下。”
　　“是……是的，神夜主人！”
　　叶迪将真由美翻过身子来。真由美就像一条狗一样趴在床上仰着头，女孩因为羞涩满脸通红的张开了嘴，努力的证明已经将精液全部吞了下去。
　　“嗯～真是乖，现在让主人好好奖励一下真由美了。”
　　叶迪一把抱住了新条真由美，一手握住她胸前高耸的胸部把玩了起来。
　　另一支手两根手指很有技巧的爱抚着真由美的玉户，在叶迪的手技下原本已经动情的真由美更是如同火上浇油一般娇喘不止，下身的爱液就像是绝堤一样从肉穴里涌出。
　　“神夜主人！”真由美端丽的脸庞露出着动情的红晕，少女讨好般的吐出舌头舔着叶迪的乳头，香舌的温暖与柔软的触感刺激着叶迪的感官。
　　叶迪很满意的看着真由美的表现，作为这个世界的局外人叶迪很容易的找到了催眠术的不同运用方式。
　　催眠术和暗示在一开始无法下达超出被催眠者心理底线的事，比如说让真由美成为自己的性奴隶和自杀就做不到，但神夜很快找到了别的方法已玩主仆游戏的方式下达了暗示，绕过了真由美的自我意识防卫，很轻松的让真由美已主人来称呼自己。
　　拥有力量和熟练运用力量是两回事！
　　叶迪看了看时间发现也不早了：“姐辱的学生会长！”
　　听到关键词的瞬间，真由美的眸子瞬间变的空虚起来，服侍叶迪的动作也停了下来，少女就想是一个被抽空了灵魂的美丽人偶一样只等叶迪来灌输自己希望的程序。
　　“真由美，神夜是你最心爱的男朋友，你爱他胜过一切，不会违背他，不会抗拒他………”叶迪邪笑了一下开始进一步下达暗示。
　　“是的我爱神夜………不会抗拒………”
　　“没错你不会抗拒神夜的任何要求，因为他是你的男朋友，无论他要你做什么事都是很正常的。”
　　在给予真由美下达新暗示后，叶迪拿出了一台数码相机，命令真由美趴在了床上将双腿呈M字分开。
　　“是这样吗？神夜君。”新条真由美红着脸对自己的姿势感到羞耻万分，但是体内却涌现出了一种异样的刺激感。
　　叶迪对着真由美的下身拍了一张：“很好，接下来已这个姿势躺着，然后用手把小穴分开。”
　　真由美一听脸红的更厉害了，但是在暗示的作用下女孩依然是照着神夜的命令已M开腿的姿势躺了下来露出了有一点点耻毛的粉嫩肉穴，轻轻的用手扒开了那还一条是缝隙般紧闭着的处女肉穴，见到如此美景叶迪忍不住轻轻的拿手抚摸起了少女从未被人进入过的处子肉穴，真由美最初还忍着但随着叶迪的爱抚真由美的嘴里逐渐发出了美妙的喘息声，肉穴在爱抚下本能性的开始分泌出了粘滑的爱液。
　　“请温柔一点………主人。”真由美闭着眼娇喘起来，微微抬着头露出的白皙脖子让人恨不得啃上一口。
　　“还真是敏感的肉穴呢，明明长得这么清纯但真由美实际上是一个淫荡的女孩子对不对？”
　　叶迪带着恶质的笑容问道，真由美更是羞红了脸起来。
　　为真由美拍下了这张淫秽姿态的照片后，接下来的一张照片里真由美浑身赤裸的坐在床上一只手抚摸着自己的胸部，另一只手则按在肉穴上轻轻的自慰着，真由美的表情看上虽然显得很羞耻但却仿佛沉寂在了自慰的快感中。
　　随着相机拍摄声音，叶迪拍下了数十张真由美的淫荡照片，有的照片里真由美抓住胸部张开口做出咬的样子，有的照片里真由美正跪在地上嘴里含着叶迪的肉棒吞吐着，还有一张照片里真由美背对着充满肉感的翘臀上左右两侧分别写着“母狗”和“便器”的涂鸦。
　　当然这些照片是叶迪为新条贵文准备的大礼，在真由美重新穿好衣服离开后，叶迪真有些迫不及待的期待新条贵文看见这些照片后的表情了，想必那一定非常精彩。
　　在真由美离开后叶迪也起身外出去买一些今后计划用得着的东西，提着大包小包的东西返回家后，算准时间叶迪在房间里打开了接收器。
　　至于接收的自然是青木直人房间里的声音，大概青木直人绝对没想，叶迪之所以特意送他一台崭新的PS1游戏机目的也是为了监视他，PS1游戏机早被叶迪进行了一些改造悄悄的装了窃听器进去。
　　窃听器还是叶迪高价从网上买回来的美国原装货接收范围很广，灵敏度也十分高。很快耳机里就传来了青木直人房间里的声音。
　　<………这个问题应该先解这里，换算一下后在解答就很简单了。>
　　<要教猴子解答微积分可真是一件不容易的事啊！>
　　耳机里传出了筱原恵的声音，在一旁伊吹凉子大小姐依然毒舌的在攻击青木直人，暂时闲的无事的叶迪一边吃着零食一边偷听着。
　　<凉子你不能这么说直人啊，还有你最近也总是在抄神夜君的作业吧？>
　　<………别误会啊，我可跟笨蛋直人不一样，这些题我都会做只是不想浪费时间而已才找神夜借一下的。>
　　四人说笑着，裕末小萝莉也不时的中途插插嘴为被凉子攻击的直人辩护，而中途直人的嫂子由香里小姐为四人送来了一些茶点。
　　<………喂直人～你的哥哥一定是一个很帅的人吧？>
　　伊吹凉子的声音再度传了出来，直人有些纳闷表示自己的老哥其实也不是很帅。
　　<能将那么贤惠美丽的媳妇娶进家门，果然是与直人不同的男性啊。>
　　凉子说话依然是一如既往的刻薄，其实也没错！
　　直人的嫂子青木由香里确实是十足的大美人，不得不说直人的老哥真的是运气非常好能娶到那么美丽还顾家的女人。
　　叶迪脑海里不由的浮现出了由香里那玲珑有致的成熟身段，这么美的女人要是自己的妻子，叶迪保证每天晚上都会在床上与她疯狂的做爱缠绵，就这么抱着她让自己融化在她性感丰满的肉体中，品尝着她的香汗与高耸的酥胸，这样的美人简直就是男人的恩物！
　　而可笑的是直人的老哥居然还十分不知趣，有这么一位性感尤物般的妻子还是一如既往的加班当企业战士，结果让新婚没多久的由香里独守闺房！
　　在这里叶迪也不得不佩服一下这个黄金年代的日本人不要命的拼搏精神，尽心尽责的工作精神，为了公司的发展这些企业战士累到昏迷甚至是猝死都比比皆是。
　　比起二十年后因经济衰退而陷入了低潮，整天都只知道呆在家里当“尼特族”的平成宅男确实是天壤之别。
　　中途青木直人和裕末似乎暂时离开了一会儿。
　　<笨蛋青木，真不知道神夜为什么会跟这种笨蛋成为朋友。>
　　凉子大小姐还是在毒舌的评价青木直人，叶迪笑了一下抓着土豆片塞入了口里。
　　<那个凉子，你喜欢神夜君吗？>
　　<笨……笨蛋！你在说什么啊！>
　　<我只是觉得凉子你似乎对神夜君有些好感吧，特别是那天神夜君说出了那番话后。>
　　<别胡说啊………>伊吹凉子的声音似乎很慌张<我只不过觉得神夜比较特别而已，比起我们他显得更成熟更稳重一点，我才没有特意对他有好感呢！>
　　<是吗………>
　　筱原惠的声音很低沉，但叶迪听在耳中总觉得惠似乎松了一口气般。
　　<怎么了惠？>
　　<其实………我很喜欢神夜君！>
　　筱原惠的话差点没让叶迪噎着，怎么！这算是意外的表白吗？叶迪急忙锤着胸口换过了劲来。
　　<咦！不会吧………>
　　显然伊吹凉子大小姐也十分惊讶！

第7章 降临催眠术Re的世界（7）
　　房间中，叶迪放下了耳机躺在床上休息着，连续监听了三个多小时叶迪也不由的感到心神疲惫，无意中听见了筱原惠的表白倒是让叶迪有一些意外。
　　有女孩子暗中喜欢自己，这应该算是自己的荣幸吗？
　　很可惜如果不是被迫卷入了这场命运游戏中，现实中真有想筱原惠这么优秀的美少女向自己表白，叶迪一定会万分珍惜这来自不易的恋情。
　　但是现在叶迪必须狠下心来，不能将筱原惠当做真正的人类来看，不止是筱原惠、伊吹凉子、青木直人、青木由香里甚至是村越进太，只能将他们当做一个游戏的NPC来看待，把他们当做博取高分的道具来看待，绝不能意气用事，只有这样才能在这个死亡游戏里生存下来。
　　“抱歉了筱原同学………”
　　叶迪默默的说道翻身闭上了眼，或许也可以在规则的允许范围内对她们付出一些感情………
　　第二天叶迪就去上学了，当然上学之前依然例行公事般的在给予了真由美一次暗示，只是叶迪也注意到真由美的弟弟新条贵文看见自己与他的姐姐交谈时明显露出了嫉妒的神色。
　　果然是一个对自己的姐姐有非分之想的家伙，叶迪不屑的看了一眼新条贵文，这种傻瓜还是早点把他收拾了好些。
　　来到学校一如既往的平静校园生活，只是当村越进太倒是对自己露出了一个恶意的笑容，叶迪心知肚明村越进太应该已经学会催眠术了，在他那猥琐的脑袋里大概已经在暗中策划如何催眠并羞辱自己了吧。
　　可惜的是村越不知道面对叶迪这个局外之人，他才是明处的猎物，而自己才是暗藏着的猎手。
　　叶迪依然是看白痴的表情看着村越完全一副不知情的样子。
　　“嗨～直人君，昨天你还来的DVD很有意思哦～”村越看见青木直人后一副得意洋洋的样子，很显然青木直人也是村越要报复的对象，更不用说直人家里的还有着一位刚刚新婚不久成熟性感的嫂子，和一个又萌又可爱的小萝莉。
　　想必村越也垂涎两人很久了！
　　青木直人立刻开始找村越要求他还回DVD，显然直人害怕DVD在落到更多人手中，两人为此开始扯皮起来。
　　“色狼二人组又开始搅在一起了。”伊吹凉子大小姐误以为两人又在讨论色情DVD的事，切了一声转过头来不再看两人。
　　“神夜君感冒好一些了吗？”
　　筱原惠关切的问着叶迪，看着身材丰满容貌端丽的筱原惠，叶迪不由的思绪万千。
　　“好多了，只是一个小感冒休息一下就好了。”
　　“是吗！可要注意身体，最近天气总是时冷时热的。”
　　与筱原惠聊着天，叶迪倒真是希望筱原惠能向自己表白，如果可以的话自己还真心想放过筱原惠，反正女主角只要催眠两人就可以了，《催眠术Re》里可是一共有着五位女主角。
　　不过筱原惠至始至终都没有向叶迪露出表白的意思，在叶迪看来应该是性格内向的筱原惠不好意思吧。
　　“喂！神夜，你有喜欢的人吗？”出乎叶迪意料的是伊吹凉子大小姐事先反问道。
　　叶迪愣住了一时间不知道说什么好，筱原惠也有一些不解的拉了拉友人的袖子，想到昨天自己对伊吹凉子说的话，筱原惠不仅有些紧张起来害怕叶迪已经有了心上人。
　　“别傻愣在哪里啊，快点回答！”
　　面对咄咄逼人的凉子大小姐，叶迪挠了挠头说：“其实我有喜欢人………”
　　这句话一出，筱原惠的脸色变得难看起来。
　　“………只是我不知道该向那一位表白才好。”
　　神夜意味深长的看了看两人，出乎意料的是伊吹凉子大小姐居然脸红了起来。
　　说完这不明思议的话，神夜立刻拔腿开溜。
　　“等等！你这算是什么回答啊！”
　　看着凉子生气的样子，筱原惠低着头思索着叶迪的话似乎显得犹豫不决的样子。
　　叶迪逃课跑到天台上去晒太阳，如果自己没记错的话今天青木直人会向筱原惠表白，不过被发了一张好人卡，外加还挨了伊吹凉子大小姐一顿打，因为这个原因灰心丧气的青木直人才想到利用催眠术做一些喜闻乐见的事。
　　第一个被催眠的就是直人的嫂子青木由香里，虽然是已经结过婚的女人了但青木由香里并没有与自己的丈夫有个太频繁的性爱，从某些方面来说除了处女膜外由香里还完全是一个原装货。
　　不过叶迪现在暂时不准备对青木由香里动手，只是叶迪不希望青木直人跑来打筱原惠和伊吹凉子的主意，如果说青木直人是因为表白被拒绝才想到了利用催眠术做坏事，那么叶迪需要稍微改变一下这个情况，给青木直人的表白留一点缓冲的余地让直人不至于这么快就将催眠术用在坏事上。
　　思索了一下叶迪走回了教室，叶迪准备给青木直人的表白添点乱子。
　　坐回自己的桌位叶迪悄悄传了一张纸条给筱原惠，等到下课铃声响起时青木直人尚未来得及对筱原惠表白，筱原惠已经在第一时间一个人跑到了停车棚，叶迪正在这里等着她。
　　“有什么事要跟我说吗？神夜君。”
　　筱原惠拿着叶迪传来的纸条有些害羞的问道，纸条上面写着让筱原惠一人来到停车棚的里面，因为之前叶迪的那一番回答，筱原惠不由的有些期待也有些害怕叶迪是否会对自己表白，如果真正表白了，那么自己该怎么办呢？
　　是答应还是拒绝呢！
　　现在这个时间段不会有任何人来到停车棚打搅到自己，叶迪看着筱原惠故意露出有些紧张的样子，在筱原惠期待的目光中，叶迪突然说道；“其实………那个………筱原惠同学，我………”
　　“请………请说神夜君。”筱原惠也是紧紧的握着手，内心万分紧张的等待这叶迪的表白。
　　“其实我………”
　　叶迪故意显得十分犹豫不决的样子，跟以往精明敢说敢做的样子大相径庭，不过筱原惠显得很耐心并没有不耐烦的样子。
　　“其实我………我想告诉筱原惠同学我之所以学习那么好的方法！！”犹豫了半天叶迪突然自暴自弃般的说道。
　　筱原惠顿时呆立当场，一时间女孩甚至有些怀疑自己是不是听错了，现在这种情况不是应该说“我喜欢筱原惠同学，请跟我交往”才对吧！
　　怎么会变成了告诉自己学习好的原因了，神夜君啊～你这是在逗我玩吗？
　　看着叶迪一副逼红了脸的样子，筱原惠不由的猜想道，神夜君说不定也是第一次向女孩子表白，因为紧张才会将原本要说的话突然改成了这种不着边际的事情，那么现在自己该怎么办呢？
　　拒绝吗？
　　这样不太好吧，还是先听听神夜君的话，先慢慢稳定一下彼此的情绪，说不定在交谈过程中神夜君会鼓起勇气向自己表白的。
　　“提高学习能力的方法吗？可以说给我听听看吗？神夜君～”筱原惠镇定了一下心神带着微笑问道。
　　叶迪点了点头开始回忆着原着里青木直人用的方法来催眠筱原惠，原着里青木直人是用催眠术催眠自己让学习成绩变好引起了筱原惠的注意，才已教授新的学习方法为理由成功催眠了筱原惠，叶迪这次是已一个很不靠谱的理由直接切入的，实际上如果筱原惠拒绝的话叶迪也有后招，那就是麻痹喷雾了，只是叶迪真心不希望在筱原惠的心里留下一个卑劣的印象，就算要催眠她也希望能让筱原惠在一个完美的真村神夜的世界里做一个好梦。
　　“首先抽出力量放松，自己的意识集中在头顶。”
　　“头向上，放松！恩～我明白了。”
　　让叶迪安心的是筱原惠并没有拒绝自己开始照着自己的话来做，当筱原惠向上抬起头来时，身子也更加向前挺着，在这样挺胸的状况下筱原惠的一对D罩杯的奶子也更加挺翘看上去十分色情，叶迪不由的咽了咽唾液，这对胸部在体积上虽然没有新条真由美那么大但外形却几乎完美，恨不得让人将脑袋埋进去品尝那美妙的味道。
　　“来注视我的眼睛，一点一点跟随着我移动。”叶迪继续已蛊惑的话语说道，同时运用催眠DVD里所介绍的诀窍开始引导筱原惠的意识。
　　筱原惠红着脸虽然有些不解，但还是照着叶迪的话在做，不一会儿瞳孔随着叶迪的目光聚焦、开合、聚焦、开合，筱原惠似乎显得很累一样眼皮有些微微打颤起来。
　　“稍微累了吗？请那么试着合上眼。将意识完全集中在头顶……”
　　听着叶迪的话，筱原惠感觉自己好像真的很累一样慢慢闭上了眼睛。
　　“对！将力量放松，心情变得非常舒畅，头发轻飘摇曳……心情非常舒畅。”
　　叶迪加快着催眠引导，很快筱原惠的身体就像是吊钟一样左右轻微摇晃了起来。
　　慢慢的筱原惠睁开了眼睛，但瞳孔已经完全处于无神的状况，叶迪知道筱原惠已经处于了被催眠的状态。
　　不过叶迪知道现在还不时高兴的时候，真由美是在麻痹喷雾的状态下处于意识模糊状态才会被自己快速催眠的，筱原惠是清醒状态被催眠不能一来就对她进行暗示，还必须进一步加深催眠的程度，叶迪开口继续引导着：“惠～在你的心中有一道很长的阶梯，你能看见吗？”
　　“是的………我能看见………”筱原惠含糊不清的说道。
　　“现在从阶梯一段一段下来吧……你的心也会逐渐下到更深的地方，每走下一段阶梯你就会越加感觉心情舒畅，你就越会觉得神夜的声音是如此的正确！”
　　“心情舒畅……是的！神夜的声音……”
　　“一段，两段、三段……”
　　叶迪慢慢的数着数，筱原惠的身体也随着我的数数左右摇摆起来，直到二十段阶梯数完为止，筱原惠的身体也停止了左右摇摆，叶迪看见筱原惠的目光变得更加无神起来，此刻筱原惠就像是一个失去了灵魂的人偶一样。
　　叶迪感觉浑身都变得燥热起来，一种巨大的征服感从心中油然而生，学院里的第一偶像加才女筱原惠现在已经落入了自己的手中。
　　定了定心神，叶迪轻轻的抚摸了一下筱原惠那对高耸的胸部，筱原惠依然是失神一般的站在原地任凭叶迪轻薄。
　　收手后叶迪发现时间也不早了，上课铃声已经拉响只好先为惠设计一个催眠的关键词，在进行一些初步暗示。
　　“无论什么时候听”蔚蓝色的海豚“这个词的话，筱原惠就会重新回到现在的内心深处哦～”
　　“蔚蓝色的海豚……内心深处，我知道了……”
　　筱原惠无神的重复着叶迪的话，一时间叶迪心中激动不已，接下来就要为筱原惠在添加一点暗示了！

第8章 降临催眠术Re的世界（8）
　　“很好，现在惠会忘掉神夜找你的事，你只是自己出来买东西一时间耽搁太久了，在回来的路上碰见了神夜而已。”
　　“我耽搁太久了……回来时碰见了神夜。”
　　叶迪很满意的点了点头，接着开始为筱原惠植入应对青木直人表白的暗示，因为时间仓促叶迪没时间在更多的给筱原惠施加暗示了，正准备拍掌让筱原惠恢复过来时，叶迪突然想确定一件事。
　　“惠～你真的喜欢神夜吗？”
　　“神夜～是的我很喜欢神夜君！”筱原惠这次回答的很快没有半点的犹豫。
　　叶迪感觉内心就像压抑不住情绪一般激动的拖住筱原惠的脸，吻在了筱原惠娇嫩柔软的双唇上，好一会儿叶迪才恋恋不舍的离开了惠的双唇：“神夜也很喜欢惠，所以惠不用担心，知道了吗？”
　　“知道了，神夜君很喜欢我，我也很喜欢神夜君……”
　　下达了最后一个暗示指令后，叶迪轻轻一拍手让筱原惠恢复了正常，在催眠暗示的作用下筱原惠没有发现异常，反而在叶迪的提醒下急急忙忙的向教室跑去，路上看着跑在前面的叶迪，筱原惠的脸不由的浮现出了一丝红晕。
　　下一节课是体育课，两人还跑回教室换了体育服才出来，到操场时自然是迟到了好一会儿，有着一头火焰一般的红色长发身材前凸后翘的体育女老师名波奈奈子自然是训斥了叶迪和惠一顿，接着叶迪被罚做三十个下蹲，惠则是二十个。
　　其他学生都在做热身运动，叶迪和惠站在队伍前面在名波奈奈子的监视下做着下蹲。
　　筱原惠胸前那对澎湃的D罩杯巨乳硬是让不少男生将目光集中了过来，青木直人看着叶迪和惠，想着两人居然是一同迟到一同跑来，有一丝阴霾浮现在了直人的脸上。
　　<系统提示：轮回者HA00001等级提升到LV2，获得三点分配属性。>
　　在催眠筱原惠后，叶迪得到系统提示发现自己升级了，从面板上来看似乎每催眠一个人物都可以获得50点经验值，催眠新条真由美和筱原惠两人得到了100点经验，学会催眠术的奖励也是100点。
　　姓名：叶迪
　　轮回者编号：HA00001
　　血统：人类
　　等级LV2
　　经验：0/500
　　魔力：100
　　力量：2（体力与物理攻击）
　　敏捷：3（神经反应与速度）
　　精神：3（思考与学习能力，魔力大小恢复速度与威力）
　　体质：2（防御力、恢复能力与负面状态抵抗力）
　　可分配点数：3
　　特殊能力：【催眠术LV1】
　　叶迪看着属性面板多出了3点可分配的点数，考虑到自己学会了催眠术影响加成的是精神，直接点了2点在精神上面，瞬间叶迪感觉大脑的思绪一下活跃了起来，似乎只要一想这段时间里所做的每一件事都可以回忆起来，当叶迪不经意的看见一张贴在墙上的海报时，立刻从海报运动员的衣服联想到了电视上出现的广告，并进一步从广告里想到了制造厂商。
　　这让叶迪不由的惊讶万分，没想到只增加了两点精神，自己的大脑就像是被加速了一样，思考和学习能力都迅速提升了不少。
　　“神夜～做完了就去休息一下，马上要开始跑男子一千米了。”奈奈子拿着计时的秒表对叶迪喊道。
　　借助系统的力量叶迪的学习能力非常优秀，但体能方面还是一个正常人的水平，在一千米的跑步上还是赢不了班里的几个体育特长生，叶迪尝试将剩余的一点加在了力量上面准备看看效果有多大。
　　在发令枪响起后，叶迪第一个冲了出去，速度之快瞬间甩下了几个特长生一段距离。
　　一千米长跑最初不能跑太快要慢慢节省体力来跑，否则用不了多久就会气喘吁吁迅速产生疲劳。
　　这次保持着冲刺速度的叶迪并没有迅速感觉疲劳，体力上的消耗也十分缓慢，跑完两圈后叶迪才终于有了一些疲劳感，但叶迪觉得自己还能继续保持下去跑完最后一圈。
　　在超村越进太一圈的成绩下，叶迪第一个冲过了终点，奈奈子按下了秒表欣喜不已的说道：“实在是了不起啊神夜，这一次居然能跑这么快，比以前的成绩提高了30秒，值得表扬！”
　　叶迪深吸了几口气对奈奈子示意自己去休息一下，班里坐在一旁的一些女生为叶迪欢呼了起来，就连几个才跑完气喘吁吁的体育特长生也是不可思议的看着叶迪。
　　属性增加一点居然就有着这么强的效果！
　　想到自己身体的变化叶迪也是惊喜万分，如果保持这样继续升级增加自己的属性叶迪相信自己即使变成超人或者赛亚人也是不成问题的，而现在自己的包裹里还有一瓶永恒力量药水，自己要不要把这瓶药水也喝下去呢？
　　最终叶迪还是忍住了，这瓶A+级的道具药水应该是很珍贵的，现在自己还未完全决定好发展路线，到底是走物理路线还是魔法路线还要等到回到主神空间在决定！
　　下课后，如同叶迪所预料的那样青木直人跑去向筱原惠表白了，在没有人的后操场附近直人突然拥抱了惠，结果被脸红的惠给推开了。
　　“抱歉～直人君，虽然你突然表白，但我………我还不是很了解直人君，所以我觉得我们应该事先再彼此多了解对方才行，所以………我现在，现在暂时不能给你答复。”
　　在催眠暗示的作用下，筱原惠这次没有很直接的拒绝青木直人，用一种委婉但又给人一点希望的方式说着，这让原本也是第一次表白的青木直人如同看到希望了一般，连忙高兴的点头答应，还不住的向筱原惠为自己突然的拥抱行为道歉。
　　终于原着在这里产生了分支，而叶迪有一点没有预料到，那就是直人表白时理应出现搅局并痛殴了直人一顿的伊吹凉子大小姐却在另一个地方。
　　“神夜君～放学时有空吗？要不要一起回家。”
　　刚换好衣服的叶迪突然被凉子拉到了走廊处，接着就听到了这爆炸性的一句话，莫非伊吹凉子也对自己有好感？
　　怎么催眠凌辱向游戏被自己玩出纯爱系的感觉啊，先是筱原惠的暗恋接着有着伊吹大小姐的暗示性告白，叶迪一时间感觉有一些纠结。
　　原本任务就是要求催眠两个女主角，现在叶迪已经催眠了筱原惠只要在催眠伊吹凉子就可以完成第一个任务要求，接下来只需要把村越干掉就可以了。
　　不过为了尽量拿高分，叶迪今晚还有计划暂时不能陪凉子大小姐一起回家，不过叶迪也承诺这个星期天可以陪凉子大小姐一起去逛街。
　　“既然这样那就说好了哦～”伊吹凉子很傲娇的勉强接受了叶迪的提议。
　　看着离开的伊吹凉子叶迪也总算松了口气，等到放学时间学生大多数都离开了教室或去参加社团活动，在无人的天台上筱原惠正站在天台上静静的等待着叶迪，此刻筱原惠也不知道自己是怎么了，因为脑海中有一个声音在吹促自己。
　　那就是在放学后一定要悄悄的来这里，因为神夜君到时候会来。
　　没有任何的迟疑放学第一时间筱原惠借口有事告别了凉子，甚至是翘了社团活动准时来到了天台。
　　“神夜君～”看到叶迪出现在天台上世，筱原惠显得十分高兴。
　　“嗨～惠～让你久等了。”
　　叶迪还是一副玩世不恭的样子在夕阳下显出一股叛逆少年特有的魅力，走上前叶迪顺势将筱原惠拥入了怀中，没等惠来得及开口叶迪一口吻在了她柔嫩的双唇上，筱原惠睁大了眼可爱的脸庞顿时浮现出了羞涩的红晕，不过筱原惠并没有向对待青木直人那样一把推开叶迪，反而因为紧张而不小心丢下了手中的书包，接着女孩也紧紧拥抱着叶迪略带生涩的回应着热吻。
　　敲开筱原惠的洁白的贝齿叶迪将舌头探入了惠的口中，卷起筱原惠那温暖柔嫩的舌头与之纠缠在了一起，两人彼此吞咽品尝着对方的津液。
　　叶迪的双手慢慢向下摸索到了惠的臀部上，捏揉着充满弹性的臀肉感受着压在自己胸前那对饱满的丰硕带来的绝佳触感，叶迪开始肆无忌惮的轻薄了起来。
　　而筱原惠此刻动情不已面对叶迪的轻薄只是微微闭上了眼，就像是落入陷阱中无助的小鹿一般任凭叶迪在自己的身上为所欲为。
　　好一会儿叶迪才结束了这个漫长的法式湿吻，两人的嘴唇彼此离开时甚至拉出了一条晶莹的丝线，筱原惠的脸蛋已经红的快要滴出血来一样。
　　“神夜君～请别这样……好害羞啊……”筱原惠终于恢复了一点女性应有的矜持轻轻推开了一点叶迪，不过那副欲迎还拒的娇羞模样反而让惠显得更娇性感动人。
　　“惠是我的女朋友啊，所以无论对惠做什么都是我的特权不是吗？”
　　叶迪坏笑了一下，手探入了筱原惠的裙中隔着内裤轻轻爱抚起来女孩最为隐秘的私处，在筱原惠动情的呻吟贴着她的脸蛋嗅着从惠身上散发出来的淡淡处子幽香。
　　在吃午饭时叶迪早就为筱原惠下达了第二次催眠暗示，相比起新条真由美对叶迪有好感的筱原惠几乎对暗示没有任何抵触情绪，叶迪下达了三个暗示！
　　第一：筱原惠的身体会越来越敏感并对性方面的事越加的热衷起来。
　　第二：叶迪对筱原惠做任何事情，作为交往女友中的筱原惠都会认为是理所当然的，并且筱原惠会逐渐喜欢叶迪的一切。
　　第三：两人的交往限定保密，平时还是保持正常的朋友关系。
　　在天台上，筱原惠已经慢慢解开了校服脱下了粉色的胸罩，饱满挺拔的乳房和粉嫩的蓓蕾一同暴露在了空气中，叶迪下身的肉棒早就硬了起来。
　　作为学院里的第一才女和偶像的筱原惠羞红了脸捧着胸部将叶迪的肉棒夹在了乳肉间慢慢摩擦了起来，那种坚硬奇妙的触感让筱原惠感到一丝莫名的刺激。
　　“这样做……对吗？神夜君～”
　　“做的很好哦惠，试着用舌头舔一舔前面。”
　　筱原惠点了点头张开了小嘴将粉嫩的香舌吐了出来开始舔弄起了龟头，白皙的乳房将坚硬的肉棒夹在中间形成强烈的视觉冲击并给肉棒带来柔软且温暖的美妙触感，加上筱原惠的口舌侍奉带来的强烈酥麻感直冲脑海，叶迪不由舒服的呻吟了出来。
　　慢慢的筱原惠的唾液打湿了自己的衣襟，叶迪也开始缓慢的挪动肉棒将筱原惠的嘴当做肉穴一样抽插了起来，逐渐的从最初的温柔慢慢变得粗暴起来，筱原惠微微有些皱眉但并没有拒绝叶迪这样做，反而惠下身的内裤中央已经多出了一条明显的湿痕。
　　直到最后，叶迪在也忍不住快感的侵袭放开精关将乳白色的精液全部射进了筱原惠的嘴里。
　　含着满嘴的精液，筱原惠闭着嘴一声不吭的拼命咽了下去，直到这时女孩才羞涩但又带着莫名的兴奋说道：“神夜君的精液～很美味～”

第9章 降临催眠术Re的世界（9）
　　在天台上享受了校园偶像筱原惠的口舌侍奉后，叶迪也匆忙的返回了家里，这几天叶迪告知过青木因为有急事暂时不会来蹭饭，而所谓的急事就是针对新条真由美的催眠调教，以及准备坑她的弟弟新条贵文的布局，之前叶迪已经示意真由美为自己多配了一把房门钥匙已方便自己随时进入真由美家中进行布置。
　　晚餐叶迪叫了外卖，一边吃着拉面一边窃听青木直人家里的消息，直人因为向筱原惠表白未遭到直接拒绝而显得有些高兴，在青木直人看来筱原惠的一番话表示自己并不是没有希望追求到这位校园偶像，倒是裕末小萝莉跑到直人房间里来玩游戏机，结果被直人哄骗着用催眠术帮助裕末在上课时集中精神学习。
　　可能是因为改变了剧情的缘故，叶迪并没有听到某些喜闻乐见的事情发生。
　　吃完晚餐不久新条真由美就悄悄来到了叶迪家里，一进房间真由美很自然的就脱掉了衣服，全身仅剩了一条黑色丝袜，不得不说真由美的腿型非常好搭配着黑丝看上去十分性感，在露出苗条但不失肉感的胴体后真由美跪在了地上慢慢爬到了叶迪身边。
　　“神夜主人………”真由美依然是有些羞涩，说话的声音如同蜜糖般粘人。
　　叶迪坐回椅子上拍了拍真由美的脑袋，看着在催眠暗示下如同奴隶一样少女问道：“让主人检查一下，真由美今天有照我的话做吗？”
　　真由美的脸颊顿时更红了起来，急忙趴在地上将身子转向后方让充满弹性的翘臀对着叶迪，紧接着十指抓抓住臀肉一点一点向两侧搬开，向叶迪展露出自己身为女性最为私密和羞耻的地方。
　　那尚未有任何男性进入过的处子玉户已经开始湿哒哒起来，而玉户上那还是粉色皱褶的菊门中正塞着一枚黑色的橡胶肛塞，这是今天早上在叶迪的要求下塞入的，最初真由美还犹豫了好一会儿，不过终究还是败给了催眠暗示的力量。
　　到现在为止今天一整天真由美的菊门里都插着肛塞在上课，虽然第一次叶迪只是放入了一根最小号的肛塞，但还是让真由美倍感煎熬，只是真由美也无法否认自己在学校中一想到万一被同学发现这个秘密时，浑身就会产生一种难以言喻的刺激感。
　　“我……我今天一天都带着的……”真由美的脸蛋红的就像要滴出血来一样。
　　叶迪的一根手指轻轻的抚摸着真由美粉嫩的阴唇，一根手指有节律的拨动着肛塞的拉环，真由美顿时刺激的抬起了头来发出了一阵如同猫咪般的诱人呻吟。
　　看时机差不多了，叶迪开始将肛塞一点一点从真由美的菊门中拔出，看着肛门括约肌被肛塞一点点的撑开最后在“啵”的一声中整个肛塞都被拔了出来。
　　“还有一点臭臭的味道，以后真由美一定要记得每天都把自己的后面洗干净，明白吗？”叶迪用手指沿着菊门抠了抠后对真由美说道。
　　叶迪话里的意思真由美当然清楚是什么意思，显然以后自己的后庭也不会被放过。
　　真由美顿时羞耻的结结巴巴的说道：“如果神夜君想要我的话，请从………请从我的………”
　　带着恶意的笑容叶迪已主人的身份呵斥道：“请从什么，给我说清楚点？”
　　“请从………请从真由美的小穴插入把！肛门什么的太羞耻了啊………”真由美捂着脸战战兢兢了一会儿，终于如同下定决心后大声的说道。
　　说出这些羞耻的话后，叶迪注意到真由美的玉户上已经是春潮泛滥了，甚至已经有爱液滴落在了地板上，不过叶迪否决了真由美的提议，真由美的处女可还要留一段时间，现在自己首先准备给真由美的后庭菊门开个苞。
　　“姐辱的学生会长！”
　　叶迪在真由美耳边轻念道关键词，在一瞬间真由美瞬间进入了催眠状态成为了一具能够呼吸的娃娃，无论是肉体还是精神都成为了叶迪手中的傀儡。
　　满意的舔了舔嘴唇叶迪开始在真由美的耳边蛊惑道：“真由美你最深爱着神夜，对于你来说取悦神夜就是你活在世上唯一的目的………”
　　“最深爱神夜………取悦神夜………是的。”
　　“而神夜也爱着真由美。”
　　“神夜爱着我………”
　　叶迪继续蛊惑道：“所以说无论神夜对真由美做什么都是爱的表现，真由美会非常高兴并希望神夜更加的爱自己。”
　　真由美空虚着眸子迷迷糊糊的说道：“是的………神夜对我做什么都是因为爱我………所以我很高兴………”
　　下达完暗示后叶迪拍了下巴掌，一瞬间真由美清醒了过来，这次叶迪尝试着再度提出了肛交的要求，真由美脸一红没有在了犹豫而是很乖巧的趴在了床上高高翘起臀部，甚至为了神夜方便还主动用手搬开了臀肉让紧皱的肛门露了出来。
　　叶迪用手指粘了一点真由美的淫水当做润滑剂，随后才试探性的插入了女孩紧凑的肛门里，慢慢的搅动起来。
　　真由美似乎是在努力的忍受着，但嘴里还是不经意的传出细微的轻哼声。
　　“好了～应该可以进入了，高兴吧真由美，第一次初体验竟然是肛交，这可是很难得的一件事。”
　　叶迪舔了舔嘴唇，掏出早已坚硬到如铁棍般的肉棒对准了真由美已经充分润滑的肛门。
　　“唔啊啊………进来了………神夜君的肉棒都进来了………呜～好痛啊！！神夜君请您温柔一点………”
　　随着龟头慢慢挤开肛门口的括约肌，真由美的俏脸开始浮现出了苦闷的神色。
　　从来没有任何异物进入过的肛门在接受了叶迪那颇为粗壮的肉棒的进入时，哪怕是有润滑油的帮助也减轻不了太多的痛苦，只不过叶迪倒是感到舒爽无比，真由美的肛门括约肌紧紧的夹着肉棒，那仿佛一环套一环的强烈摩擦快感让叶迪差点直接射出来。
　　稍微休整了一下，叶迪已后入式一边拍打着真由美挺翘的臀部一边抽插了起来，真由美紧紧的抱着枕头几乎将脑袋全部埋了进去，嘴里一直发出着充满痛苦和淫靡味的呻吟声。
　　“唔唔………神夜君请温柔一点………要裂开了………”
　　神夜坏笑了一下拍打着真由美的白皙的屁股道：“说清楚点真由美，你的哪里要裂开了？”
　　“后面………我的后面………唔啊啊………”
　　“什么后面，真由美要说清楚点才行哦～”叶迪坏笑着说道。
　　真由美满脸通红再也顾不得羞耻的说了出来：“肛门………我的肛门要裂开了啊！！”
　　“好好适应一下，很快就不会痛了。”
　　叶迪一边说一边开始缓慢的抽插了起来，那紧凑的挤压感让人舒服的简直欲罢不能，真由美双眼迷离虽然带着泪痕但吐息声却无法掩盖她已经开始有了动情的迹象，初次的肛交就已经让这位平日里看似洁身自爱的美女学生会会长感觉到了快感，显然除了催眠的作用外新条真由美的本性恐怕就是如此子。
　　看似清纯美丽的学生会会长，本性上却是一个放荡容易屈服于性爱快感的荡女！
　　一想到这里叶迪就不由的越加兴奋，一边抽插着肉棒的同时握着真由美的一对大奶子将这对弹性十足的软肉随意的捏揉把玩着，柔软的乳肉不停的变化着形状，真由美的喘息也逐渐变成了呻吟，叶迪甚至发现真由美的肉穴已经是淫水泛滥了。
　　在初次肛交里处于被催眠的真由美就达到了一次高潮，叶迪也在真由美高昂的呻吟声中将精液全部注入了肛肠里。
　　抽出肉棒后真由美就像失去了全身的力量一样瘫倒在了床上，只有高高挺翘起的臀部上那美妙的肛门洞中还倒流着乳白色的精液。
　　“来真由美，作为女奴赶快给主人清理干净。”
　　叶迪将沾满了精液和肠液的肉棒放在了真由美的嘴边，真由美疲倦的睁开了眼，很快红着脸的真由美将肉棒含进了嘴里用软舌清理了起来。
　　抚摸着身下如同小猫咪一般乖巧的女孩，叶迪一时间心中感叹万千，如此至极的肉欲享受参加这个死亡游戏哪怕失败都是值了，这才是自己期望的人生。
　　休息了一会儿后，叶迪在浴室里与真由美痛痛快快的一起洗了个鸳鸯浴，途中真由美为叶迪的身上倒上沐浴液后用自己胸前的那对酥胸为叶迪擦洗了起来，看着真由美卖力的服侍叶迪的肉棒又再度坚挺了起来，接着真由美不得不在浴室中用嘴进行了一次口舌侍奉帮叶迪发泄出了过剩的欲望。
　　真由美离开后叶迪也开始就寝起来，此刻叶迪有些不满要不是因为真由美的弟弟贵文也在家的缘故，否则叶迪今天绝对会让真由美侍寝，一个人睡在床上真是非常寂寞。
　　必须赶快解决掉新条贵文！
　　第二天又是一天的日常，在校园里筱原惠趁着没人的时候与叶迪悄悄打了个招呼，这是叶迪的要求平日在他人面前惠都会与叶迪保持普通同学关系。
　　不过下课后的卫生间里，叶迪再度催眠了筱原惠一点一点加入了新的暗示，接着在卫生间里半强迫的让惠为自己进行口交，途中有一个女生跑进来在旁边入厕，结果让正在吞吐着叶迪肉棒的筱原惠紧张的不得了，口交结束后惠的内裤都被淫水打湿完了。
　　下一堂课里叶迪玩着铅笔从一旁悄悄观察着青木直人的情况，原本上课不是走神就是发呆的直人今天居然全神贯注的听着导师讲课，显然这是用了催眠术的缘故，大概直人用催眠术让自己能够长时间集中精神吧。
　　下午时分叶迪再度选择了早退，离开学校的叶迪拿着真由美配给自己的钥匙悄悄进入了新条家，大致浏览了一下房间的布局后叶迪进入了新条贵文的房间，打开贵文的电脑叶迪发现对方居然还加了密码，不过之前搞美工时还自学过一些黑客技术的叶迪早有准备，很快叶迪就破解了新条贵文的电脑密码开始浏览里面的内容。
　　根据叶迪的观察新条贵文对自己的姐姐真由美有很强的非分之想，通过网站历史记录果然贵文经常在网上购买一些近亲乱伦的AV来看，而且叶迪还发现新条贵文浏览过出售安眠药与镇静剂的网页，显然这货早已开始计划袭击自己的姐姐了。
　　而接下来随着叶迪的翻阅居然发现了不少新条贵文悄悄偷拍的真由美的照片，不得不说新条贵文有些大意，大概他以为真由美不会私自动他的电脑即使打开也不会破解密码，所以这些偷拍照片藏的不是很深，很容易就被叶迪给翻了出来。
　　看着照片，有些是偷拍真由美裙底的照片，有些是趁着真由美熟睡时解开睡衣偷拍胸部和私处，还有一些是浴室偷拍的照片，根据照片偷拍位置叶迪很容易的在浴室里找到了针孔摄像头。
　　大致了解情况后叶迪将一切复原离开了真由美家，现在才刚刚放学不久，叶迪一时间也无事可干打算今天在去青木直人家蹭一顿饭，顺便观察一下直人有没有催眠自己的嫂子。
　　骑着自行车刚刚抵达青木家时，叶迪突然惊讶的发现村越进太居然从直人家里走了出来。
　　“村越！你怎么在这里？”
　　“啊啊，神………神夜君………你怎么会来这里！”
　　原本正得意洋洋笑的很淫猥的村越见到叶迪时就像是做坏事被发现了的小偷一样抽身就开逃，一下蹿到了小巷子里的村越让骑着自行车的叶迪无可奈何的看着他跑没影了。
　　忽然叶迪似乎想起来了，原着里有一条剧情就是村越里跑到直人家中悄悄催眠了由香里和裕末，接着让由香里为直人端了一杯加入了安眠药的红茶，接着趁直人昏睡时催眠了直人。
　　该不会！？
　　叶迪急忙放下车跑进了青木家中。

第10章 降临催眠术Re的世界（10）
　　“啊～神夜君你来了！正好要一起用餐吗？”厨房里正在准备着晚餐的由香里看着叶迪突然跑了进来后微笑着问道。
　　外表观察上由香里似乎没有什么问题，但叶迪知道被催眠术催眠后只要不说出关键词，被催眠的人会十分正常的生活，在不经意间实施着催眠者的暗示指令。
　　一时间叶迪开始犹豫今晚是不是继续在青木直人家里蹭饭了，毕竟自己可不想步上原着里青木直人的后尘，被由香里送来的一杯加入了迷药的红茶给迷倒。
　　不过仔细想了想今天自己是临时起意来到青木家中，就算村越进来催眠了由香里也不可能下达这种暗示，吃一顿饭还是可以的，或许还可以提醒一下青木直人让他注意一点。
　　“不好意思啊由香里阿姨，今天我又跑过来蹭饭了。”叶迪挠了挠头带着微笑着说道。
　　闲坐在客厅里看着在厨房里忙着准备晚餐的由香里，叶迪没有从由香里的身上观察出什么不一样的地方，倒是由香里丰腴的肉体引得叶迪不时侧目相望，那丰满的臀部和高耸的酥胸，哪怕是在衣服的掩盖下依然显露出诱人的姿态，若是将由香里拨成赤裸的羔羊不知道这具肉体会有多么的迷人。
　　想归想叶迪并没有忘记正事：“由香里阿姨，刚才我看到村越从这里出来，他来有什么事吗？”
　　“村越？”由香里回过头来看了叶迪一眼随后笑着说道：“也没什么啦，只是来送东西给直人而已。”
　　送东西给直人！？
　　叶迪一愣心中已经有些怀疑了起来，村越进太的性格叶迪是在清楚不过了，为人猥琐自私自利绝对不会当这种老好人的，而且说起来今天青木直人怎么这么晚了都还没有回家，该不会是在路上遇到什么事了吧？
　　一下叶迪想到了筱原惠，万一直人这家伙催眠了筱原惠占了惠的便宜，叶迪发誓自己绝对会狂暴的，毕竟在叶迪心里筱原惠已经是属于自己的禁脔了容不得他人染指。
　　跑到厕所里悄悄给惠打了个电话，得知惠已经回到了家中，算了算学校与筱原惠的家的距离惠应该是放学后就立刻选择了回家，叶迪这时终于松了口气。
　　这段时间为了防止筱原惠被直人或者村越催眠，叶迪可是暗示过惠拒绝两人任何莫名其妙的要求，而且饮水上一律喝未开封过的瓶装水。
　　放心后返回客厅，叶迪又试探的问了一句由香里：“由香里阿姨，你觉得村越这个人如何？”
　　正在煎鱼的由香里顿时露出了一个很开心的笑容说道：“很不错的孩子哦，我倒是比较喜欢向他这样的孩子。”
　　果然由香里已经被村越催眠过了！
　　叶迪暗中叹息了一声，曾经村越也来过青木直人家几次，由香里对村越的态度虽然一如既往的温和但绝对说不上喜欢，毕竟村越进太在学校里的学习成绩可不怎么样甚至排在青木直人后面，由香里作为一位学生家长始终都会有些属于学生家长特有的认知，那就是好同学与坏同学的区别方法都是与成绩好坏挂钩的。
　　显然学年成绩排名第二的真村神夜绝对是好同学，而排名二百名后的村越进太自然被划分在了坏同学的位置上。
　　第二名的待遇是可以受到热情欢迎外加每晚来蹭一顿饭，而两百多名的待遇应该就是公式化的微笑和一杯红茶，由香里是绝不可能喜欢村越的，顶多就是不温不火的问候一下罢了，之所以今天的态度突变肯定是村越给由香里下了催眠暗示。
　　叶迪决定暂时按兵不动观察情况，过了一会儿小萝莉裕末也回来了，回到家后裕末见到叶迪就缠了上来要叶迪陪她玩游戏机，看着可爱小萝莉的请求叶迪也和裕末一起去了直人的房间，帮裕末打开了游戏机后叶迪一边陪着裕末玩超级马里奥一边观察着裕末的情况。
　　青木直人催眠裕末时叶迪一直透过窃听器在监听，包括直人给裕末加入的催眠关键词叶迪都知道。
　　不知道为什么青木直人到现在都还没有回家，而由香里还需要花一些时间才能准备好晚餐，这时候叶迪心中滋生出了一个坏念头：“遗漏的一通电话！”
　　在说出这个关键词的瞬间，原本还全神贯注在完游戏的裕末一下呆滞了起来进入了催眠状态。
　　“裕末～你听的到我的声音吗？”叶迪关掉游戏机顺带把门关紧后问道。
　　“是的………”小萝莉眸子空洞如同机械般的回答道。
　　确定没问题后叶迪继续问道：“我是谁？”
　　“你是………神夜哥哥………”
　　“那么青木直人是谁？”
　　“直人是哥哥………是裕末的哥哥………”
　　叶迪略微思索了一下后说道：“裕末，你觉得神夜和直人两位哥哥，哪一个更让你喜欢一些？”
　　“直人哥哥………”
　　听到裕末这么一回答叶迪心中有些失望但也不觉得什么，毕竟青木直人是近水楼台先得月嘛～跟小姨子朝夕相处了这么久自然比自己这个外来人关系更好。
　　“裕末！你听的见神夜的声音，神夜的声音让你非常的舒服，你会非常喜欢这个声音并沉醉在其中。”
　　“声音………沉醉………”
　　叶迪开始修改直人对裕末的催眠暗示，比起稍微呆笨了一点的直人，叶迪在催眠术的运用上要更加得心应手一些很轻易的就破解了直人对裕末的一些暗示并植入了自己的暗示。
　　在原着里有一个剧情中当选择与村越进太合作催眠其她女孩子玩乐后，村越进太就趁机再度催眠了本已被青木直人催眠过的筱原惠，而对筱原惠的暗示就是直人说出催眠关键词在自己进入催眠状态的瞬间用电击枪攻击直人。
　　当然最后的结局则是直人被伪装成跳楼自杀的样子，被村越和惠联手从楼顶推下去的Bad End！
　　“裕末你会记得神夜是你最喜欢的哥哥，所以神夜将你抱在怀里抚摸你都是很正常的事。”
　　“神夜哥哥………抱着裕末………抚摸裕末是很正常的。”
　　“但裕末是淑女，只能在没有人的时候才能让神夜哥哥抱你和抚摸你，平时里不能对别人说出这种事，否则就不是淑女的表现了。”
　　为了保证安全叶迪又下达了一道暗示。
　　裕末呆呆的重复着神夜的话：“裕末是淑女………只能在没有人的时候让神夜哥哥抱着………”
　　在确定没有问题后，叶迪让裕末遗忘被自己催眠的事后接触了催眠状态，裕末稍微楞了一下紧接着什么都未发现的将精力集中在了游戏上，因为被催眠的缘故裕末游戏里的角色已经死了，小萝莉顿时气鼓鼓的挥舞着手柄。
　　叶迪帮裕末重新启动游戏后故意将裕末抱在了怀里说道：“来～裕末让我来教你怎么玩。”
　　“好啊～”
　　裕末开心的说道，似乎丝毫没有注意到被抱住后叶迪的双手已经轻轻的捏在了自己微微隆起的小鸽乳上，一边隔着衣服捏揉着这对小鸽乳叶迪一边嗅着裕末小萝莉身上淡淡的幽香味，一开始叶迪还一边爱抚着裕末一边教裕末怎么过关，但慢慢的叶迪另一支手也慢慢摸索到了裕末白皙的大腿上，穿着短裤的裕末露出了半截光滑的大腿，叶迪只需要稍微伸手一点就可以探索到大腿的根部隔着内裤抚摸起小萝莉的密处。
　　在裕末看来神夜哥哥抚摸自己是很正常的，因为自己很喜欢神夜哥哥。
　　对叶迪来说裕末娇小还尚未完全成熟的肉体虽然没有真由美和筱原惠那么丰满性感，但幼女刚刚发育的青涩身体也别有一番风味，特别是裕末的肌肤真的是如凝脂白玉般摸上去十分嫩滑，胸前那两颗粉嫩的蓓蕾在自己双手的爱抚下居然开始由了反应慢慢的硬了起来。
　　一想到可爱的小萝莉居然也会在爱抚下动情，叶迪的心中总是会多出一分名为背德的快感。
　　咚～咚～咚～
　　正当叶迪准备撩开裕末的白色小裤裤去好好探寻一下那稚嫩的花穴时，有人上楼的声音传了出来，一听脚步声叶迪马上就判断出是青木直人回来了，不得已叶迪只好将可爱的小萝莉放开起身坐在了一旁。
　　不过这时叶迪发现，系统提示中已经弹出自己完成了目标任务一，催眠两名原着女主角，剩下的就只有击败并催眠村越进太的任务了。

第11章 降临催眠术Re的世界（11）
　　“嘿～直人，今天怎么搞的这么晚？”
　　看见叶迪正在和裕末玩游戏，青木直人也没什么意外的将书包丢在了床上后答道：“没什么，只是学校里有些事。”
　　应该是催眠了某个女生在学校里大玩教室羞耻Play吧！
　　叶迪已恶意的心态揣测着，事实上叶迪也确实没想错，今天青木直人确实是借着催眠术第一次在女人身上好好发泄了一通，因为第一次的缘故搞的太久了，事后又实在是舍不得那美丽的胴体所以才这么晚回来。
　　不过来日方长，青木直人一想到催眠术的神奇效果，一想到那火热性感的肉体可以任由自己玩弄，直人就感到本已发泄过的下身又再次火热了起来。
　　“直人哥哥～”
　　裕末小萝莉一下蹦到了直人怀中撒娇到，青木直人拍了拍裕末的小脑袋，丝毫没有察觉到刚才自己的小姨子被自己的好友抱在怀里亵玩了一番。
　　吃饭的时间到了，叶迪看着直人、由香里和裕末三人有说有笑的，青木直人这个家伙也真是够蠢的还丝毫不知道自己的漂亮大嫂已经被人下了催眠暗示了，如果换做自己若是这么重要的东西被村越进太这种家伙得知，那自己肯定会多有防范绝对会找机会将村越催眠消除他脑海里关于催眠术的记忆。
　　不然日后由香里端来一杯加入了麻药的红茶后，直人就真的只能在噩梦中过一辈子了，每天看着自己心爱的女人和亲人被别人操穴，自己却只能在一旁打手枪还要负责摄影。
　　一想到这里叶迪默默的将饭送进了口里。
　　用过晚餐后叶迪选择了告辞，在临走前趁着由香里和裕末不在的时候叶迪将直人拉到了一旁小声说道：“有件事我想告诉你。”
　　“怎么了神夜？”
　　“今天我来你家来时发现村越也在………”
　　青木直人听见后有些纳闷，原本在学校里村越还邀请自己一起回家结果被拒绝了，然而他却跑到自己家里来干嘛？
　　“我问了一下由香里阿姨，她说村越是来帮你送东西的。”
　　看着青木直人有些木讷的样子，叶迪最后点拨了一下青木直人，如果这样子他还听不出来有问题。
　　那么叶迪就真的只能对他说声抱歉了，你丫的活该被别人催眠然后亲人和爱人在面前被别人操。
　　青木直人虽然笨了点，但被叶迪这么点一下似乎也明白了什么脸色变得有些不自然的说道：“哦～哦～我知道了！！”
　　叶迪也不多说装作什么都不知道的样子打了个招呼后直接骑车回家，叶迪刚一离开，青木直人立刻跑去找到由香里开始询问今天有关村越的事，很显然同样会催眠术的青木直人从由香里的言语中察觉到了前后矛盾的情况，自己的嫂子很可能被下达了催眠暗示才会出现这种情况。
　　不过这一切跟叶迪没关系了，现在回到家中的叶迪正悠闲的和真由美煲着电话粥，不时的叶迪在电话里调戏着真由美，因为叶迪很清楚真由美与自己打电话的同时下身的肛门里正插着肛塞，而阴蒂上还用胶带固定着一个无线跳蛋，每当叶迪用淫猥的词汇挑逗时真由美都会感到下身越发的瘙痒，甚至乘着自己的弟弟新条贵文在客厅里看电视的机会悄悄自慰了起来。
　　“小淫奴～现在很想主人的肉棒吗？”叶迪躺在床上说道。
　　“是的………真由美很想念主人，神夜主人………真由美今天可以来侍奉您吗？”电话一端真由美捧着话筒满脸通红的小声说道。
　　叶迪敢肯定只要自己说声“可以”的话，相信真由美绝对会丢下家里的事直接跑过来，最近自己要求真由美每天都带着跳蛋和肛塞去上学，相信这些天下来已经让真由美积累了不少性欲了。
　　不过叶迪还另有打算只是询问了一下关于新条贵文的情况后叶迪也便挂上电话上床睡觉了。
　　而另一边放下电话后，意犹未尽的真由美在与自己的弟弟打了声招呼后跑到自己的房间里锁上了门，褪下裤子后真由美舔了舔手指轻轻的自慰了起来，现在真由美的脑海里满是之前与叶迪做爱时的情景，在蜜穴慢慢的湿润后，真由美解开了胸罩另一支手攀上自己高耸的酥胸捏揉了起来，随着捏揉那颗粉色的娇嫩蓓蕾已经在动情之下坚挺了起来。
　　喘息着的同时真由美尽量将一切幻想是叶迪在抚摸自己，幻想着叶迪正在床上宠幸自己，幻想着叶迪粗壮的肉棒插入自己的小穴的情景。
　　“呜呜呜………神夜主人………真由美好想你！！”
　　一只手握着胸部的蓓蕾，一只手探入着肉穴抚摸着铭感的阴蒂，盖着被子真由美悄悄的呢喃着。
　　而真由美不知道的是自己的弟弟新条贵文现在正在房门外偷听着自己自慰，当发现自己的姐姐在房间里自慰时新条贵文只感到下身小腹一片燥热，肉棒已经暴怒坚挺起来。
　　因为隔了一道门外加真由美本身也说的很小声，新条贵文并没有听清楚自己姐姐在说什么，只知道自己的姐姐发出着让自己感到大脑发热的诱人呻吟声。
　　“姐姐！姐姐！让我来好好爱抚你。”
　　新条贵文一边撸着手枪一边幻想自己的姐姐是在想着自己自慰，但是贵文很清楚自己对姐姐有非分之想，但品学兼优的姐姐不可能爱上自己，十有八九姐姐是想着学校里的那个学生会的副会长吧，那个长着一副帅脸只知道读书的书呆子。
　　不过忽然间贵文脑海里又浮现出了一个人，那就是自己家隔壁的真村神夜，这个最近搬家过来的家伙这几天似乎与姐姐走的很近，自己为此还嫉妒的跑去警告他不要对姐姐有什么念头。
　　姐姐该不会喜欢上他了吧？
　　新条贵文在苦恼和快感中来回徘徊，无时无刻自己都渴望能把姐姐抱在怀中，让如此美丽优秀的姐姐真由美成为自己的性奴。
　　最终在射精后新条贵文小声喘息着说道：“你是属于我的姐姐，只有我才能拥有你的第一次，无论是谁都别想从我手中抢走你。”
　　发泄过后贵文看着射在门上的精液最终还是只能拿着纸巾将其擦干净，而同时原本徘徊在脑海中总是犹豫不决的念头再一次变得坚定起来。
　　“我一定会让你变成我的人，姐姐！”回到房间后贵文躺在床上低声说道。
　　第二天一清早，当新条贵文起床时发现自己的姐姐早已起床在厨房中忙碌着，不过姐姐不是在为自己准备早餐而是在准备一份豪华美味的便当，而自己的早餐居然就是一瓶牛奶加果酱吐司而已。
　　看着系着围裙在厨房里忙碌的真由美，新条贵文满肚子恼骚但又不好直说。
　　等到要上学时贵文才发现姐姐准备的便当不是给自己的，也不是给学校里的学生会副会长的，这么一份豪华便当居然是给隔壁的真村神夜准备的。
　　看着自己的姐姐高兴的将便当交给神夜，新条贵文只觉得妒火都要把自己烧尽了。
　　这个该死的混蛋，自己上次警告过他不要纠缠自己的姐姐，没想到他居然还敢收自己姐姐做的便当。
　　而这时叶迪也发现了不远处正用着恶狠狠的眼光偷偷注视着自己的贵文，乘着真由美不注意时叶迪悄悄伸手对他竖了一个中指。
　　一瞬间新条贵文就像是要炸毛了一样，若不是因为真由美在身旁新条贵文可能会直接冲上来与自己干一架。
　　不过现在的叶迪根本不怕他，在等级升到LV2后叶迪加为自己强了一点力量属性后，经过测试叶迪发现自己的握力已经达到了五十多公斤，这可是要职业男性运动员才能握出的力度。
　　对于现在还是一个十六岁少年肉体的叶迪来说绝对是个不得了的成绩，在叶迪看来已这个力量要吊打新条贵文简直是轻松加愉快的一件事。
　　“神夜君～这是我亲手做的便当，不嫌弃的话一会儿在学校中吃吧。”
　　看着将自己视为“男朋友”的真由美为自己送来了便当，叶迪自然地接过了盒子顺手摸了摸真由美细滑的手指小声说道：“小淫奴！放学后先到我家来，明白了吗？”
　　一瞬间真由美的脸蛋浮现出了一丝红晕点了点头：“明白了，神夜主人。”
　　虽然用催眠术让真由美将自己视为了主人，但为了不出意外表面上叶迪还是让真由美尽量保持正常状态。
　　无视了一旁怒目而视的新条贵文，神夜骑着车直接向学校飞奔而去，今晚就该动手了，自己早已构思出了一个绝佳的计划，区区一个路人甲居然敢在自己面前露出这种嘴脸，自己定要让新条贵文落入绝望的深渊中哀嚎。
　　学校里又是一天的日常，不过在原着剧情上因为叶迪的搅局剧情发生了一些小小的变化，筱原惠没有被村越催眠，凉子大小姐依然是保持着对青木直人的毒舌火力全开，而最有趣的就要属直人今天一来学校就跟村越进太的撕逼大战了。
　　很显然已经发现自己的嫂嫂被村越催眠的直人一下课就把村越堵在了厕所里要他交出控制由香里的催眠关键词，在门外偷听的叶迪发现村越最初还不肯承认，不过在直人的“物理交涉”下很快村越就急忙讨饶的交出了催眠关键词，叶迪在外面很清楚的听见了关键词“新婚奶子母狗”。
　　一听到村越给自己的嫂嫂取这个充满淫猥味道的催眠关键词，直人又挥舞着拳头打了村越一顿。
　　在外面听的想发笑的叶迪正了正身子，装着什么都不知的推开厕所门走了进去。
　　“怎么了直人？在厕所里玩真人PK！！”叶迪装着一副惊讶的样子看着直人和被打的鼻血横流的村越进太问道。
　　“没什么神夜，只是稍微有些矛盾。”
　　青木直人见到神夜突然来了一把丢下了村越气呼呼的走了，而村越进太也连滚带爬的逃出了厕所，在临走前村越充满怨毒的看了叶迪一眼，显然昨天若不是神夜撞破了自己青木直人那会知道美丽的由香里小姐已经被自己催眠了，而今天在放学后自己就可以去好好享用一下美丽的新婚人妻那丰满的肉体了。
　　都是神夜的错！都怪这家伙把自己的事告诉了直人！！
　　村越进太大概不知道，他之前怨毒的目光都被叶迪注意到了，不屑的笑了笑叶迪痛快的撒了一泡尿。
　　等到午休的时候叶迪拿着真由美做的便当去了天台，而筱原惠也在这时提着便当盒悄悄跟了过来，这几天筱原惠中午都是跟着叶迪在一起吃午餐，甚至连凉子大小姐都被陷入恋爱模式的惠给彻底无视了。
　　趁着天台上这时候没什么人，叶迪倒也不介意享受一下惠如同新婚小妻子一般对自己无微不至的服侍。
　　“呢～神夜君！要尝尝我做的章鱼香肠吗？”筱原惠夹起了一块沾满了酱汁的香肠说道。
　　“当然，便当是惠自己做的吗？”
　　筱原惠高兴的点了点头随后将香肠亲自送入了叶迪的口中，尝了一下味道叶迪发现惠还真有一些做料理的天赋，可以说跟真由美是不相上下的等级了。
　　不过中途有个小插曲，筱原惠在得知叶迪手里的便当是别的女孩子做的时颇有一些吃醋的样子，叶迪说出关键词让筱原惠重新进入催眠状态，又再度加了一个新的暗示让筱原惠可以认可自己身边有着其她女人，因为自己就是她心中最伟大的帝王，对于一个帝王来说有着无数的后宫佳丽是很正常的事，相反越是因为身边的女人越多才证明自己越优秀，而筱原惠会因为自己的优秀而越发的深爱自己！
　　如果我是皇帝，那么惠就是皇后，而皇后应该母仪天下为帝王打理后宫才对！
　　在这个催眠暗示下筱原惠顿时改变了态度，不但没有了最初吃醋的样子反而高兴的赞叹起了叶迪。
　　这个时候叶迪才发现这种可以随心所欲扭曲她人心智的能力实在是让人欲罢不能，心中不断涌现出一种极度的满足感和征服感。
　　享用完了午餐，叶迪觉得似乎还想在吃一点东西，比如说眼前这位有着一对挺拔巨乳的NO1校园偶像。

第12章 降临催眠术Re的世界（12）
　　天台上，享用完午餐后藏身在天台水塔阴影下的叶迪轻轻的将筱原惠搂在怀里，双手已经使坏般的攀上了惠胸前那高耸的酥胸，这对即使隔着衣服都显得丰满至极的胸部可是不知道被全校多少男生在心里意淫过，但现在唯一能将这对恩物捏住细细把玩的却只有叶迪一个人而已。
　　“呜呜………神夜君………就那么喜欢我的胸部吗？”
　　筱原惠的口中发出着动人的呻吟声，一只手紧张的抓着叶迪干坏事的手，但是与其说是想挪开叶迪的手倒不如说惠反而更加用力的让叶迪抚摸自己高耸的酥胸。
　　“当然了，要知道惠的胸部可不知道被多少男生意淫过了，但现在却被我抓在手里，不知道有多少人会羡慕的要死。”
　　叶迪调侃的说道，筱原惠的美丽脸庞顿时浮现出了一丝红晕。
　　充满弹性的乳肉在叶迪的手里轻轻变化着形状，与真由美不一样的是对筱原惠的态度上叶迪一直都是很温柔的，毕竟在叶迪心里一个只是用来实验催眠术的玩具，而另一个则是心爱的女友。
　　在把玩着惠胸部的同时叶迪的另一只手也使坏的抚摸起了惠那白嫩的大腿，不得不说筱原惠的一双美腿不亚于真由美，特别是像现在穿上黑丝袜后简直能让男性的兽欲狂暴。
　　被叶迪爱抚的浑身敏感的筱原惠也动情的回应着叶迪，两人双唇紧紧的重合在一起彼此品尝着对方口中的津液，叶迪一般捏着惠柔软的胸部和大腿一边吸允着惠口中的香舌。
　　一个漫长的湿吻过后叶迪终于放开了惠的双唇，喘息着的筱原惠嘴边还带着一丝淫靡的晶莹丝线气喘吁吁的看着叶迪，脸上爱意更多上了动情的春意。
　　叶迪将手探入了惠的裙摆下，在少女羞涩的惊呼声中叶迪发现惠的裙摆下内裤中间已经多出了一条湿润的水渍。
　　“惠～给了我好吗？”叶迪也有些兴奋的问道，胯下的肉棒已经彻底挺立了起来顶在了惠的屁股上。
　　筱原惠脸红的埋下了头身子微微的颤抖着，神夜话语里的意思自己是在清楚不过了，虽然自己也爱着神夜早已做好了为他献出自己贞洁的第一次的打算，但是现在还是在学校中又是旷阔的天台上，万一有人突然走来看见了怎么办？
　　“可以吗？”
　　叶迪又吻了吻惠的锁骨，下身的手指已经探入了内裤中顺着那条紧闭的玉户摩擦了起来，强烈的快感刺激的筱原惠的蜜穴动情的分泌出了更多粘稠的爱液。
　　“如果是神夜君的话，我很愿………”
　　正当筱原惠意乱情迷的吞吞吐吐的说道叶迪渴望的那句话时，一阵脚步声伴随着女孩子彼此攀谈的笑声传了过来，很显然有人也要来天台了。
　　打了个激灵，叶迪不得不惋惜的放开了筱原惠，看着女孩红着俏脸慌慌张张的穿上衣服，几个也到天台来吃午餐的女孩发现惠和叶迪在场时颇为惊讶的看了两人一眼，接着几个女孩似乎露出了一个我懂的神情说笑着坐到了一旁去，而叶迪也在这个时候找了个借口先行离开了。
　　切～最好的时候有人跑来打岔。
　　走在操场附近的叶迪不爽的踢着路上的小石子，忽然间一阵琐碎的呻吟声传入了耳中，叶迪顿时停下了脚步集中起了精神。
　　在升级后精神力得以加强的叶迪迅速分辨出了声音的来源地，顺路摸索着走过去后，叶迪最终确定了声音的来源地存放体育用品的仓库。
　　作为与天台、保健室并列的三大学院约炮圣地，当发现声音是来自体育用品仓库后叶迪的脑海里一下就联想到了一些坏事。
　　悄悄咪咪的走过去，叶迪赫然发现发出呻吟声的女性居然是老师名波奈奈子，有着一头如火焰一般的红色长发身材高挑性感的体育老师，曾经被男生私下投票选为最想与之做爱的老师。
　　打开了一点窗户缝隙，叶迪发现衣衫半解的奈奈子正捧着胸前的一对巨乳正在帮一名男学生乳交，硕大饱满的双乳正挤压着挺立起来的肉棒随着摆动而划出一道道乳沟线，奈奈子的目光十分空虚就像是没有灵魂的人偶一样，叶迪一眼就能看出现在的奈奈子应该是处于被催眠的状态，而那名享受着学院里无数男生都像与之做爱的美女老师的侍奉男学生赫然就是青木直人。
　　不管我的事！
　　同样使用催眠术的叶迪自然也没打算去说什么或阻止别人，这种随心所欲操纵一个人的力量，无论是谁得到都会为了满足内心欲望随心所欲的去使用。
　　再则青木直人不是自己要对付的人，只有村越进太才是敌人。
　　不过虽然没去打搅青木直人玩弄奈奈子，但等到下午课程结束后中途叶迪一把搂住了直人悄悄的在他的耳边说道：“喂～直人！你这家伙什么时候勾上奈奈子老师的。”
　　“哎！”直人吓了一跳有些惊慌失措的样子：“你这是什么意思啊，神夜！”
　　叶迪将直人拉到了没人的地方装作不知情的样子：“别装蒜了，今天我看见你跟奈奈子老师一同从体育仓库走出来，快点招了吧，什么时候你把奈奈子老师勾上的。”
　　直人苦笑了一下，不过瞬间青木直人也松了一口气，本来还以为自己使用催眠术催眠奈奈子老师的事被曝光了，但看样子神夜也只是偶然发现了这件丑事，但本身并不知道催眠术的事。
　　“我说你这家伙小心点啊，还好今天发现这件事的人是我，如果是别人察觉了，老师和学生搞上这件事你小子铁定被退学，奈奈子老师也肯定会被学校辞退。”
　　叶迪轻轻用胳膊打了打直人的胸口提醒着他。
　　被叶迪这么一说直人一下脸色煞白起来，确实如同神夜所说的那样，要是今天不是神夜这个好友发现了这个秘密，换成是别人的话自己肯定就完蛋了。
　　很快直人就打定了主意，绝不在学校里和奈奈子玩了，要玩就干脆去奈奈子家里和这位性感的女体育老师慢慢做个痛快。
　　等到放学叶迪直接骑车回家，路上顺便去五金店里买了一些实施计划的东西。
　　而晚上在叶迪的隔壁新条家中，刚刚吃了晚餐的新条贵文正坐在沙发上看电视，不过比起电视上的节目在新条贵文眼中还是自己的姐姐真由美那穿着牛仔裤的翘臀更有吸引力一些，看着在厨房中收拾餐具的真由美，新条贵文一时间感到口干舌燥悄悄的将手伸入了裤裆里握住了肉棒搓弄了起来。
　　姐姐的屁股不但白皙而且挺翘，如果能从后面进入的话肯定会给男人带来最大的快感，不！
　　或许将姐姐抱在怀里，已观音坐莲的姿势挺动肉棒上下抽插，那包裹着肉棒的柔润蜜穴一定会在抽插中每一下都能亲吻到神圣的子宫。
　　“贵文～要喝红茶吗？”
　　“啊………啊………红茶可以！”
　　真由美的声音突然传来打断了贵文的自慰，赶忙整理了一下衣服贵文立刻坐端身子装着什么事也没有发生的在看着电视，而这个时候真由美带着笑容端着两杯红茶走了过来，接着将其中一杯放在了贵文的面前。
　　“来～贵文你的红茶。”
　　“谢了～姐。”
　　端起杯子喝了一口，贵文看着坐在眼前的真由美目光大多落在了真由美的胸部上，已经不知道有多少个夜晚自己在梦中梦见了与姐姐交欢，这个梦想自己一定要将它变为现实。
　　一时间新条贵文开始盘算起了自己的计划，安眠药、麻绳、胶带甚至是从网上购买的违禁春药，为了这一天自己计划了很久，等到明天就可以实施这个计划，先给姐姐的红茶里放入安眠药然后在用麻绳和胶带将昏睡的姐姐捆绑起来，接着不管一切的占有姐姐的第一次然后拍下裸照威胁姐姐，就算是被抓住坐牢也无所谓，自己无论如何也忍不下去………
　　想着………想着………忽然间新条贵文感觉全身都昏呼呼起来，接着瞬间贵文一下倒在了沙发上眼神迷离的沉睡了过去。
　　“贵文～贵文～你怎么了？”
　　真由美呼唤了几声贵文的名字，然而自己的弟弟依然像是睡死了一样。
　　见状真由美立刻起身急匆匆的去打了个电话，当然这个电话绝不是去叫救护车，接电话的人正是叶迪。
　　“神夜主人～真由美已经按照你的吩咐做了。”一说到神夜时真由美的脸庞就浮现出了一丝红晕起来。
　　“做得非常好～我马上过来。”
　　电话在挂断不久后门铃声也随之响起，真由美急忙欢喜的打开了房门将门外的叶迪迎了进来。
　　“姐辱的学生会长！”
　　进门后叶迪见到昏睡过去的贵文冷笑了一下，在直接说出了关键词让真由美也进入了催眠状态后，叶迪一把抓着新条贵文一个耳光打了过去将被安眠药弄晕的新条贵文打的迷迷糊糊的醒了过来。
　　伸出了手指叶迪如同恶魔一般的开始缓缓说道：“新条贵文，看着我的手指，随着手指一点一点的移动………”
　　晕晕乎乎的新条贵文看着叶迪似乎想说什么，但在安眠药的作用下又未能说出口反而在叶迪的诱导下不自觉的注视着叶迪的手指起来，而从这一刻开始，新条贵文悲惨至极的下半生将从此展开。
　　********************
　　怎么了！我这是怎么了………
　　这里是哪里，我是谁？刚才发生了什么事………
　　不知道过了多久，新条贵文终于迷迷糊糊的醒了过来，然而即使醒了过来新条贵文的脑子依然是有些混乱，不过当眼前模糊的景象开始变得清晰起来时，当耳边的声音逐渐响亮起来时，新条贵文猛的瞪大了眼睛惊愕的看着眼前的景象。
　　“哟～你这废物男终于醒了啊。”传入贵文耳中的是叶迪玩世不恭的声音，
　　而就在贵文的眼前叶迪正大大咧咧的坐在沙发上双手把握着一对细腻的腰肢，一具诱人女体正已背坐式的体位坐在叶迪身上，一边用手撑着沙发一边拼命的扭动着腰肢，胸前那对白皙的巨乳伴随着身体一上一下的摆动划出了让人血脉膨胀的乳摇。
　　“啊………啊………神夜君好棒啊………”
　　新条贵文双眸欲裂的看着在叶迪身上摆动的少女，那正是自己的姐姐新条真由美。
　　神夜！姐姐你在做什么！！
　　贵文立刻张开口想要大喊，但是却惊讶的发现自己居然说不出一句话来，哪怕是张开了嘴也像是窒息的人一样喉咙里怎么都发不出一点声音来。
　　而接下来贵文更是发现自己居然根本动不了，那种感觉就像是做手术时被全身麻痹了一样，脑袋以下的部位完全像是不属于自己了一样彻底失去了任何感觉。
　　叶迪看着贵文冷笑了起来：“别浪费力气了废物你早就被我催眠了，包括你的姐姐真由美也一样………”
　　说道这里叶迪抓住了真由美的丰硕饱满的胸部捏揉了起来，而真由美一下更是露出了惊人的媚态不断的发出着娇吟声，正对着新条贵文的玉户上更是潮水泛滥，而这时新条贵文才发现叶迪那粗壮的完全不像是少年的狰狞肉棒进出的不是姐姐肉穴，而是姐姐平时用来排泄的妙洞。
　　姐姐的第一次居然是被人肛交，而且姐姐居然还会露出如此享受的神情，那红润的仿佛要滴出血来的脸庞上充斥着对性爱食髓知味般的神情。

第13章 降临催眠术Re的世界（13）
　　这是怎么一回事！
　　催眠！？自己和姐姐都被神夜给催眠了！！
　　新条贵文发疯的挣扎着然而一切都是徒劳的，无论是身体还是声音新条贵文都无法进行控制，整个身体都在催眠术的作用下不再听从大脑的指挥。
　　看着新条贵文坐在椅子上露出狂乱的神情，叶迪得意的哈哈大笑了起来，这种在他人眼前操他心爱的女人这种事实在是太爽了，这次叶迪使用了催眠术中的肢体控制让贵文的身体没有了知觉，原本还担心失败特意用胶带将贵文给绑在了椅子上，不过看现在贵文连手指都动不了一下的样子不得不说催眠术的力量真的是太了不起了。
　　“没用的废物，平时不是那么嚣张的吗？怎么样你的姐姐很不错吧，瞧瞧这奶子，瞧瞧这屁股，不愧是被誉为全校NO……1的美女学生会会长。”
　　叶迪一边捏揉着真由美的大奶子，不住的挑逗着上面两粒已经挺立起来如同小草莓一般鲜嫩的蓓蕾，同时下身用力的发动着充斥将肉棒全部刺入少女的肛肠中，肛门括约肌在巨物的冲撞下早已全面失守只能任凭叶迪随心所欲的侵犯。
　　“等………等一下啊………啊！………神夜主人………请轻一点！呀………啊哈！！”
　　真由美满头大汗的吐出着香舌，虽然口中说着轻一点但自己却依然扭动着屁股压榨着在肛门中的肉棒，似乎比起痛苦快感才更重要一些，而到现在为止真由美压根就没看一眼坐在自己面前的弟弟，仿佛坐在那里的只是一个完全不相干甚至完全无需理会的存在。
　　贵文的脸庞上早已留下了泪水，自己的姐姐～自己最深爱的姐姐真由美就在自己面前被人卑劣的侵犯着，然而自己却只能坐在这里一动不动的看着姐姐被人侵犯，一回想到平时姐姐真由美总是带着温柔的笑容与问候，在看着姐姐现在仿佛是沉寂在欲海中的发情雌兽般的神情，一种扭曲背德的快感加上原本就对姐姐的非分之想让贵文下身的肉棒居然坚挺了起来。
　　“不错嘛～这样都能硬起来，既然这样的话那么我就特许你看看我如何在小母狗真由美的肛门里射精。”
　　叶迪坏笑着说道同时再度加快了抽插的速度。
　　肉棒就像打桩机一样的疯狂撞击着真由美的肛门，真由美吐着香舌整个人完全沉迷在了交媾的快感中，胸前高耸的奶子甚至被叶迪抓出了淤青的痕迹都没有半点的反应。
　　“哦～要射了………小母狗………给主人夹紧屁股………”
　　“啊啊………请………请神夜………主人………请主人………射精到母狗的肛门中………”
　　真由美发出了一阵荡人的尖叫声，叶迪狠狠的撞击了真由美上百下后发出着低吼声，死死抓住了真由美的饱满的双胸，将一泡滚烫浓稠的精子狠狠注入了痉挛不止的肛门中。
　　顿时真由美玲珑有致的女体如同触电一般，滚烫的精液在射入肛门进入直肠中的瞬间真由美全身都颤抖了起来，玉户在同一时间猛的喷出了一股半透明的爱液迎来了一次高潮，已处女的身份迎来了一次性高潮。
　　高潮过后的真由美就像失去了力气一般倒在了叶迪的身上。
　　“主人………神夜主人………真由美的服侍您满………呜呜………”
　　就在真由美还没来得及说完话，叶迪已经用手转过真由美的俏脸，看着露出迷乱神情的美少女一把捏着真由美的脸庞吻在了她红润的双唇上。
　　姐姐～呜呜呜～姐姐！真由美姐赶快醒过来啊！！
　　新条贵文哭泣着看着如同小情人一般与叶迪亲吻的姐姐，下身的肉棒徘徊在快感的高潮然而却又无法射出来，痛苦、愤怒、淫欲、所有的感情混杂在了一起煎熬着新条贵文。
　　一阵充满了淫靡味的激情湿吻后，叶迪慢慢将肉棒从真由美的肛穴中退了出来，红肿的肛门肉洞在抽插下短时间内无法复原粘稠的白色精液正不断的倒流出来，而真由美在这个时候托着疲惫的身体非常听话的爬下沙发跪在了叶迪的面前用红润的双唇将沾满了精液和肠液的肉棒吞进嘴里清理了起来，而这时的新条贵文已经露出着仿佛要噬人的目光恶狠狠的看着叶迪，那简直就像是有着不共戴天的血海深仇一般。
　　“怎么样看我操你的姐姐很不错吧，现在还是处女就这么淫荡了，到时候我会给她一个别开生面的开苞。”
　　叶迪根本没有理会新条贵文而是带着恶意的声音说道，新条贵文一听更是怒火中烧的几乎要狂乱起来，对方居然连姐姐的贞洁的第一次也不会放过，而且还要给姐姐进行开苞仪式！！
　　“也别给我摆出那副生气的样子了，你小子也不是什么好鸟，其实你早就计划好奸淫真由美了吧？”
　　新条贵文愤怒的神情一下变得愕然，显然那卑劣的计划被叶迪暴露出来后新条贵文感到极度的恐惧。
　　叶迪继续说道：“不如我来帮你一把，反正你也准备了这么长的时间，就这么放弃而不实施也未免太可惜了。”
　　而这时新条贵文的彻底害怕了起来，很明显哪怕是用屁股来思考新条贵文也知道叶迪绝对是不怀好意的。
　　“放心吧废物，以后我会让你彻底从这个家里滚出去的，到时候我会把你的姐姐当成性交宠物饲养起来的。”
　　叶迪最后说出了一句让新条贵文感到无比绝望的话，在吐露出催眠关键词后新条贵文瞬间重新进入了催眠状态。
　　而叶迪也在这个时候向新条贵文灌输了新的暗示和指令，同时今天发生的一切也让贵文彻底遗忘了。
　　而随后叶迪在真由美的口舌侍奉下进行了一次口暴，接着让真由美进入了催眠状态继续强化之前植入的各种指令。
　　几次强化后叶迪已经完全突破了真由美的防线，就连真由美最喜欢的那位学生会副会长也被叶迪从爱慕降低到了普普通通的朋友关系而已，到是真由美的脑海中被灌输的服从和奴性变得越来越牢固，而且对性爱快感会越来越痴迷，为了能够得到自己的宠爱真由美可以忍受任何变态行径，无论是自慰、露出、放尿、鞭打、灌肠、什么样的命令真由美都能接受。
　　半个小时后………
　　新条贵文慢悠悠的醒了过来，望着漆黑的天花板贵文发现自己居然正睡在床上。
　　“我刚才做梦了吗？”
　　一下坐了起来新条贵文大喘了一口气自己刚才自己好像做了一个可怕的噩梦，然而又有些记不起来了，回想了一下贵文隐隐约约的似乎记起来了。
　　自己刚才喝了红茶后小睡了一会儿，接着就上床睡觉了，然后在床上一直想着明天对针对姐姐的计划就这样慢慢睡着了。
　　看来是我睡迷糊了。
　　翻了个身子新条贵文准备再度回到睡神的怀抱中，然而忽然又想起了自己的姐姐，贵文一下兴致勃勃的开始用手套弄起了自己的肉棒，幻想着明天将姐姐压在身下疯狂冲击的画面。
　　而与此同时在另一间房间内，反锁好了房门的真由美正躺在床上拿着一颗跳蛋不停的按在自己的阴蒂上，被跳蛋刺激的酥麻的下体让少女双眼迷离的轻声呻吟着。
　　“………主人………主人啊！………神夜主人………请在多爱护………啊………多爱护一下您的女奴吧………”
　　在一阵阵琐碎的淫语中真由美逐渐进入了高潮，虽然很想将跳蛋完全放入蜜穴之内，但是为了防止弄破为主人保留的处女膜，真由美只敢忍耐着欲火的煎熬拼命的捏揉着胸部，幻想着叶迪巨大的肉棒刺入自己的阴户中，将自己操的死去活来时那淫荡的画面。
　　********************
　　第二天在学校中，叶迪度过了漫长但不算太无聊的一天，主要是有了筱原惠陪伴，叶迪充分的享受着陷入热情爱恋中的少女对自己无微不至的服侍。
　　例如说大清早原本还准备翘一节课睡个懒觉的叶迪，就在半梦半醒中被筱原惠叫醒了过来，当然惠叫醒自己的方法是钻进被窝里将处于晨勃状态的肉棒小心翼翼的含入了嘴里，然后已每个男人都梦想的起床方式帮助自己发泄了早上过剩的精力。
　　因为与叶迪进入恋人模式的缘故，再听说叶迪一个人居住后筱原惠已恋人的身份要来了一把叶迪的家门钥匙，女孩大清早不辞辛劳的就跑到叶迪家来提供叫醒服务，当然从今天开始就确定了早安咬为筱原惠的每日的例行服务方式之一。
　　很快筱原惠在吞下了叶迪射出来的全部浓稠精华后，才如同贤淑的妻子一般起身服侍叶迪穿好衣服随后一同享用着早已经准备好的早餐，用餐完毕两人才结伴一同踏上前往学校的路。
　　对叶迪来说这种有恋人照顾的校园生活体验起来也真的是很不错。
　　骑着自行车载着坐在后面的筱原惠行驶过栽种着樱花树的小路，感受着初晨的阳光照耀在脸上，时不时的与惠闲聊着一些校园里的趣事，不经意间叶迪觉得这样平静安宁的日子其实也挺好的。
　　但可惜～被招揽进这个无限世界，成为死亡游戏的参与者之一，自己注定就不在有安稳的日常了。
　　来到学校里上完第一节课后，走廊尽头的卫生间里筱原惠再度蹲在了隔间里为叶迪进行着口舌侍奉，相比第一次紧张得不得了的惠，这次就是有女生如厕后惠也十分镇定的完成了自己的任务。
　　而在这时叶迪也笑着摸出了三颗无线跳蛋，在惠一副仿佛在说“你这个大坏蛋”的羞涩目光中，叶迪用胶带将三颗跳蛋分别固定在了少女的双乳的蓓蕾已经下身的阴蒂上。
　　“惠的小穴真的是好美啊！”
　　看着筱原惠下身密处那紧闭的粉色缝隙，叶迪不由的赞叹了一声。
　　这还是处子的蜜穴粉嫩无毛，筱原惠倒是一个天生的“白虎”女孩，只是阴唇上方那颗小蓓蕾此刻却已经挺立充血。
　　“不要这样看啊………神夜君………好害羞啊………”
　　“这怎么可能啊，这么美的惠我可想一直看下去呢。”叶迪坏笑着用手指轻轻的捏了捏惠充血的阴蒂。
　　筱原惠羞耻的红着脸，凹凸有致的身躯因为阴蒂受到刺激而微微颤抖了起来，甚至连蜜穴中央的缝隙处都开始分泌出了少许粘滑的爱液。
　　叶迪笑了笑没有继续作弄筱原惠，考虑到这是惠第一次接受器具刺激为了防止出丑，叶迪很大方的允许惠穿上内裤和胸罩。
　　在回到教室里后，叶迪悄悄的打开了跳蛋开关，在蓓蕾和敏感的阴蒂同时受到刺激时筱原惠依然装作专心的听着讲课，然而观察力敏锐的叶迪已经注意到女孩有时候在不自觉的微微挪动着屁股，而写字的双手一直在轻轻的颤抖着。
　　而在下课后被伊吹凉子大小姐拉着聊天的筱原惠，却不得不一边忍受着跳蛋带来的强烈刺激感一边装作什么事也没有的样子，一想到如果自己的好友发现了自己这个小秘密，惠觉得这辈子自己都再也没有脸出门了。
　　但正是因为这种伴随着恐惧所带来的紧张和刺激，让筱原惠浑身都笼罩在一股异样的强烈快感中。
　　“怎么了惠？”伊吹凉子似乎发现惠额头上满是细汗：“你怎么一直在流汗。”
　　“啊～那个，可………可能是今天太热了。”
　　“热吗？我不怎么觉得。”
　　筱原惠笑了笑急忙将这个话题引到了一边去，然而这个时候女孩已经察觉到自己的内裤中间已经被爱液弄出了一条湿痕。
　　唔………唔………
　　突然筱原惠全身一颤，因为三颗跳蛋的速度一下加快了起来，突如其来的强烈刺激感差点没让惠叫出声来，还好在千钧一发之际惠努力的将叫声吞回了肚中。
　　“嘿～两位美女在聊什么呢？”
　　叶迪带着一如既往玩世不恭的笑容走了过来接着很不客气的一屁股坐在了惠的身边，然后双手下垂一副死气沉沉的样子将头放在课桌上。
　　伊吹凉子歪了歪脑袋看着走来的叶迪眼中闪过了一丝异样的期盼：“神夜！你这家伙又是这个样子，每天你就不能稍微有点精神吗？”
　　“啊哈～真不好意思我每天就是没多少精神～”
　　表面上叶迪看似一副咸鱼状态的在与伊吹凉子和筱原惠聊着天，但暗地里垂在课桌下的双手可没闲着，一支手时快时慢的调节着跳蛋的速度，另一支手则是悄悄的抚摸到了筱原惠那双套着黑丝过膝袜的性感大腿上，用着温柔的力道轻轻爱抚着。
　　被叶迪这么一抚摸还是在自己的好友面前，筱原惠一下脸色变得红润起来，虽然很想推开叶迪正在自己腿上做坏事的手但女孩又怕被好友发现，一时间惠反而什么也不敢做，只能垂着逐渐布满红晕的俏脸默默的忍受着。
　　渐渐的叶迪爱抚着筱原惠大腿的手开始慢慢向女孩大腿根部的位置移动了过去，当触碰到惠已经开始湿漉漉的内裤时，叶迪能够感觉到贴在女孩阴蒂上那颗跳蛋源源不断传来的震动感。
　　用手指去感受都觉得稍微有些酥酥麻麻的，可以想象用身为女性最敏感的性器官直接接触跳蛋的筱原惠，此刻受到的刺激有多强烈了。
　　这三颗跳蛋都是自己花高价买的静音跳蛋，不然的话在这么近的距离伊吹凉子大小姐恐怕早已发现了闺蜜身上的羞耻小秘密了。
　　不要啊！神夜君～凉子酱会发现的。
　　看着与凉子聊着天的神夜，筱原惠浑身微微的颤抖双腿使劲的闭拢着试图阻止叶迪进一步做坏事，然而女孩却不知道因为她合拢大腿的缘故反而紧紧的夹住了叶迪的手，让叶迪更加觉得舒服。
　　叶迪没有理会惠一边继续有的没的挑着话题与凉子聊天，一边进一步用手指按着跳蛋来回滑动刺激着惠的阴蒂和纯洁的处子玉户。
　　当叶迪将三颗跳蛋的速度开到最大时，筱原惠胸部的蓓蕾早已被跳蛋刺激的坚挺了起来，敏感的蓓蕾传来的酥麻混合著下身的传来的阵阵快感，加上处于教室中还是好友的面前面对随时可能暴露被发现带来强烈刺激感，一时间筱原惠觉得自己就像被抛上了一艘在暴风雨中前行的帆船，惊涛骇浪般的快感简直要把自己吞噬了。
　　呜呜………不好！
　　瞬间筱原一下埋下了头去紧紧的捂住了自己的嘴巴，顿时伊吹凉子带着莫名其妙的神情看着神色古怪的好友。
　　“怎么了惠～身体不舒服吗？”伊吹凉子奇怪的问道。
　　“如果不舒服的话，需要去保健室吗？”叶迪在这时收回了手明知故问的说道。
　　“………………”
　　过了半响筱原惠才露出了一个勉强的笑容对着伊吹凉子说道：“不好意思………凉子酱，我稍微去一下洗手间，肚子似乎有些不舒服。”
　　说罢女孩急忙起身神色有些慌张的走了出去，而叶迪望着匆匆离开的惠露出了一个坏笑，刚才筱原惠在跳蛋的刺激下引来了一次小高潮，现在一旁惠做过的板凳上还沾满了从她玉户中分泌出来的爱液，就连自己的手上也黏上了不少来自惠体内的花蜜。
　　让一个还是纯洁处子的少女在挑逗下迎来了有生以来的第一次性高潮，叶迪对自己的成绩颇为感到得意。

第14章 降临催眠术Re的世界（14）
　　筱原惠离开后叶迪开始为其收拾着残局。
　　伊吹凉子见到好友的离开虽然有些觉得奇怪，但乘着这个机会急忙将头移了过来在叶迪的耳边悄悄说道：“神夜，明天的事别忘了，中午11点我们在商业步行街的丸福咖啡馆前见面。”
　　“了解～伊吹大小姐，需要我请你喝咖啡吗？”
　　“哈！别以为用杯咖啡就能收买我，到时候你可别给我睡过头了，还有你这家伙明天稍微给我有精神一些。”
　　看着大小姐又准备毒舌火力全开的样子，叶迪只好赔笑的点头称是。
　　而在另一边迫不及待跑进了厕所里的惠才小心翼翼的褪下了内裤，看着已经被自己的爱液完全打湿的内裤，一想着叶迪刚微微拨动跳蛋甚至还恶作剧般的用手指按着自己的玉户口，筱原惠的脸庞顿时又红了起来。
　　筱原惠苦恼的叹了口气撕了几张手纸擦拭着湿润的下身：“真是的神夜君，刚才………差点就被凉子发现了。”
　　然而不可否认的是，筱原惠发现自己现在居然对高潮瞬间那种强烈的刺激和快感有种意犹未尽的感觉，这就是被男人插入后的感觉吗？
　　似乎………真的是非常的舒服！
　　“神夜君………”
　　筱原惠默默的念着神夜的名字，白嫩的手指不自觉的按着已经停止的跳蛋来回拨弄了起来，因为暗示的缘故原本清纯无垢的筱原惠身体一天比一天敏感起来，加上这些日子里在叶迪手把手的爱抚与调教下女孩已经累计了不少欲望，现在又受到叶迪这么一挑逗自然是一下引爆了筱原惠积压在体内的欲火，只是惠发现无论自己怎么拨弄都没有之前叶迪拨弄时感觉的舒服。
　　神夜君！神夜君！请在爱抚我一下！
　　在厕所里学校中的第一才女偶像陷入了不可自拔的幻想中。
　　一天的课程结束，今天叶迪观察了一下村越进太似乎很老实，只是还是有些躲着直人的样子，倒是每次看见自己时露出了怨毒的神情，特别是看见自己与伊吹凉子聊天时，村越眼中的恨意更是毫无掩饰。
　　不过叶迪压根没理会这货，倒是今天晚上还有一些事情需要自己去办一下，那就是彻底解决掉自己的邻居新条贵文，然后让那位美丽的学生会会长新条真由美完全成为属于自己的玩具。
　　早早的回到了家中，叶迪在二楼一边看着时间观察着新条贵文家的情况，等到晚餐过后叶迪手中的闹钟走到八点的时候，透过新条家的窗户可以看见过道上新条贵文正扶着真由美向他的房间走去，而真由美的样子看上去似乎昏迷了一样，就这样任凭着贵文扶着她的细腰一动不动的样子。
　　叶迪甚至看到了新条贵文脸上那喜形于色的神情。
　　“好了。”
　　叶迪放下了闹钟调整了一下手表后走出了家门，新条家的一切都在按照自己预定好的剧本上演着。
　　在一街之隔的新条家中，新条贵文正紧张的用着麻绳将位于自己房间处于昏迷中的姐姐真由美捆绑了起来，为了方便自己好行事，真由美的双手与双脚被互相捆绑在一起，这样一来躺在床上的真由美只能已极为羞耻的保持M大开腿的样子。
　　当被新条贵文用剪刀将裤子慢慢褪下后，真由美的密处毫无保留的暴露在了自己弟弟的视野里。
　　光洁无毛阴阜下面就是一条仿佛缝隙一样紧闭的粉嫩溪谷，即使不用拨开查看也知道，这样紧闭的玉户都是处子的证明。
　　“好美！真是好美啊！这就是姐姐的私处………”
　　就像是开辟了新大陆一样，新条贵文感到热血冲脑不由的用手轻轻的抚摸起了真由美紧闭的玉户，那种柔软的触感让贵文只感到内心涌现出一阵阵的激动。
　　果然这一切都是值得的！姐姐只能是属于自己一个人的，无论是谁都不能占有姐姐！
　　为了防止真由美中途醒过来，贵文按耐住心中涌起的欲火用胶带封住了真由美的嘴。
　　到这里时贵文已经忍不住的一把抓住了真由美胸前那对自己早就想要细细把玩一番的巨乳，哪怕隔着衣服和胸罩贵文也能感觉到这对奶子惊人的柔软，哪怕是这样隔着衣服捏揉都能给人一种极度的舒适感。
　　慢慢的将真由美压在床上后，贵文一边捏揉着真由美的双胸一边病态的舔着真由美白皙优美的脖子，慢慢解开真由美的上衣后贵文几乎两眼充斥着红光的撕掉了粉色的胸罩，完全摆脱了束缚的胸部如同获得自由一般挣脱出来，白皙的乳肉和两颗粉嫩的蓓蕾几乎晃花了贵文的眼睛。
　　“实在是太漂亮了，姐姐你知道吗？我早就想好好侵犯你了，在你的子宫里注入我的精液，让你怀上我的孩子。”
　　当下身的肉棒完全坚挺起来时新条贵文迫不及待的脱下了裤子，然而就在瞬间一个奇异的念头从贵文的脑海里闪过，平时自己都是看着姐姐的偷拍照来手淫，这次试试看就这样看着姐姐手淫的话会如何呢？
　　可以说这是一个很奇怪的念头但新条贵文却下意识的掏出了肉棒，看着躺在床上衣衫不整的真由美开始自顾自的撸了起来。
　　“哦～姐姐！我爱你，你是属于我的………”
　　一边低沉的发出着怪异的嘶吼声，新条贵文一边沉迷在了这种奇异的扭曲快感中，被绑在床上的真由美此刻比任何一张偷拍照都更加美丽，画面上的东西永远无法取代真实，在肉棒越来越火热后新条贵文脸上露出了扭曲的欢愉感，接着一股精液喷射而出打在了真由美的胸口上。
　　“呜………呜呜………呜呜！！”
　　就在这个时候饮下了安眠药的真由美慢慢的醒了过来，当看见眼前的贵文时真由美下意识的想要问候一声，然而瞬间真由美发现自己只发出了意味不明的呜呜声，而试图行动时才发现自己的手脚被绳子捆绑了起来。
　　“啊！你醒了吗？真由美姐！”看着真由美醒来新条贵文反而露出了一个扭曲的笑容。
　　看着眼前正掏出肉棒的弟弟，又看看自己被绑起来的双手与双脚，即使在笨真由美也知道发生了什么事以及接下来可能发生的事情。
　　“………呜呜………呜呜呜………呜呜！”
　　真由美一时间慌乱的挣扎了起来，看着贵文发出着哀求的声音，然而真由美自己越是挣扎反而越是激起了新条贵文心中的兽欲。
　　一下也在了真由美的身上新条贵文病态的说道：“不用担心姐姐，今晚你就会属于我了。”
　　一边说贵文一边开始将手探到了真由美的光滑的大腿上抚摸了起来，面对自己弟弟的爱抚，真由美害怕的两行清泪从脸颊上流了下来，不断的摇头不断的呜咽着真由美拼命的表达着要求贵文停手的意思，但新条贵文完全充耳不闻开始越发的玩弄起了真由美的敏感处。
　　“该进入了姐姐，今天你就会真正的成为我的女人。”
　　站起来捏住了坚挺的肉棒，贵文舔了舔嘴唇一边压着真由美的身体一边慢慢将肉棒向少女贞洁的玉户引导过去。
　　而就在真由美露出了绝望般的神情时，忽然间门铃声响了起来！
　　叮咚～叮咚～
　　清脆的门铃声就像是最可怕的魔音一般，新条贵文被吓了一大跳，一时间做贼心虚的贵文就像是被人当头浇下了一盆冷水一样，就如同被人施展了暂停的魔法一样一动不动呆滞了起来，只听见门外的铃声依然在不断响起。
　　安静下来的贵文捂着真由美的嘴阻止自己的姐姐的求救行为，只期盼等一会儿门外的来访者在见到没人开门后就主动离开，然而门铃声却持续不断的响起，仿佛按门铃的人似乎准备一定要按到有人开门为止才停下。
　　“可恶！这个时候到底是谁？”终于新条贵文忍不住了放开了真由美想去先看看到底是谁在外面。
　　暂时脱离危险的真由美的眸子里透露出了祈求的神色，祈求门外的来访者能够注意到自己。
　　不过贵文在离开前重新用胶带将真由美草草固定在了床上，下楼时还特意关上了房门。
　　等到贵文一离开真由美立刻拼命的挣扎了起来，然而束缚着手脚的麻绳绑的很紧，加上身上又被多缠绕了一层胶带无论真由美怎么用力也挣脱不开。
　　而楼下走到房门前贵文透过猫眼小心翼翼的观察着外面，只见叶迪正站在自家的门前不断的按着门铃，一时间发现是叶迪这个让自己讨厌的家伙新条贵文顿时火大了起来。
　　一把拉开房门贵文对着叶迪咆哮了起来：“别按了，你跑到这里来干什么？赶快给我滚开！”
　　“贵文～我来找真由美姐有点事，真由美姐在吗？”
　　叶迪装作一副什么都不知道的样子说道，新条贵文顿时不耐烦的试图赶快将叶迪赶走，然后在回楼上去慢慢与自己的姐姐欢好。
　　“我姐姐不在，快滚别来烦我！”
　　说完贵文就像关上门，然而叶迪却抢先一步拦住了他：“我刚才在家里还看见了真由美姐在，别开玩笑了，让我见一下真由美。”
　　“我说了我姐不在就不在，赶快给我滚蛋，你想挨揍吗？”新条贵文顿时急了起来挥舞着拳头威胁道。
　　叶迪用迟疑的目光绕过贵文注视着新条家，忽然叶迪大喊了起来：“真由美姐！真由美姐！你在吗？”
　　一下新条贵文慌张了起来急忙想关上门，但是叶迪抢先动手推开了他。
　　“你到底把真由美姐怎么了，刚才我在家里看见你将真由美扶上了楼，真由美到底出什么事了？”叶迪立刻大声质问了起来。
　　“滚！你这混蛋欠揍是不是！”
　　就在两人争执起来时，在楼上房间里的真由美也听见了叶迪的喊声，顿时如获希望一般真由美立刻挣扎着不断的试图发出喊声来引起叶迪的注意，然而嘴被胶带堵着加上又关着房门一时间声音没法传出去，正当真由美焦急的满头大汗时忽然间女孩注意到了床头上的一个水晶花瓶，慢慢的挪动着被捆绑着的身子，真由美一点一点的转过身来用脚勾住了花瓶，接着用尽全力的将这件美丽的花瓶从床头踢了下去。
　　瞬间玻璃器皿打烂的清脆声从二楼传了出来，新条贵文顿时一惊被吓呆住了，而叶迪乘此机会一把推开他冲进了新条家向二楼跑去。
　　“给………给我站住，混蛋！给我站住，不许进来！”
　　看见叶迪往二楼跑去，新条贵文一下吓到脸色惨白接着急忙爬了起来向叶迪追过去。
　　早已对新条家了若指掌的叶迪轻车熟路的跑到了二楼贵文的房间内，在推开房门的瞬间叶迪看见了被绑在床上衣衫不整的真由美，而真由美在见到叶迪的瞬间紧绷的心一下松懈了下来，女孩顿时哭泣着拼命向叶迪发出含糊不清的声音求救着。
　　叶迪眸子里闪过了一丝异样的色彩：“真由美姐………等下～我马上帮你松开！”
　　还未等叶迪来得及动手，从背后赶来的新条贵文一把将叶迪扑倒在地挥舞着拳头打了过来。
　　好弱啊！
　　悴不及防吃了两拳的叶迪一把抓住了新条贵文的手，反身一用力顿时将新条贵文从自己的身上甩了下去，给叶迪的感觉就像是自己在跟一个小学生比力气一样，等级上升到了LV2的叶迪在力量属性上增加了一点，现在的叶迪在力量和爆发力上足够与职业运动员媲美，三下五除二叶迪就反压制住了新条贵文并一拳直接让贵文的一颗门牙下了岗。
　　不过因为一些缘故叶迪故意留了一手，很快局势又僵持了起来，两人顿时纠缠在了一起互相撕打了起来。
　　而这时在新条家门口已经围了不少路人，一辆警车也十分及时的停了下来，接到报警电话的两名警察刚一下车立刻就有路人指着新条家说了下情况，接着两名警察迅速冲了进去，刚到楼梯口两人就听见了楼上传来的打斗声。
　　两名警察立刻加快了脚步冲上楼，而走进房间的瞬间两人一下惊讶住了，凌乱的房间里两个少年正在地板上纠缠在一起撕打着，而床上一名美丽的女高中生正衣衫凌乱的被麻绳和胶带捆绑着，看见警察的到来女高中生立刻发出着呜呜声进行着求救。
　　“警察！你们两人都给我住手！！”
　　两名警察立刻上前拉开了贵文和叶迪，分开的瞬间叶迪立刻知趣的停了下来，倒是贵文还如同怒兽一般发疯的想要冲上来继续殴打叶迪。
　　很快原本拉开叶迪的警察也不得不上前帮助同事一起将贵文按在了地上，直到用手铐将贵文双手给铐在身后时，万念俱灰的新条贵文这时才终于泄气般的停了下来。
　　“你没事吧真由美姐～”叶迪也没兴趣管贵文急忙站起来帮女孩解着身上的绳索。
　　而这时一位警察也注意到了这边赶了过来帮着叶迪给真由美松绑，只是在无疑中发现真由美暴露在空气中的丰满胸部与下身时，这位看上去最多不过二十多岁的年轻警察也是有些难堪的脸红了起来。
　　帮真由美解开了一只手后，叶迪接着撕掉了真由美嘴上的胶带，顿时重获自由的真由美终于忍不住的放声大哭了起来。
　　“呜呜呜～我好害怕啊神夜君………呜呜～还………还好你来了………”在警察解开了真由美手脚上的麻绳后，真由美顾不得春光外泄的一把抱着叶迪大哭了起来。
　　看着哭得梨花带雨的真由美，感受到女孩丰满的胸部挤压着胸膛的美妙触感，叶迪安抚住了真由美后一把将被褥拿了过来给衣衫不整的真由美盖上。
　　而这时另外一名略微年长的警察才将新条贵文拉了起来押下了楼去。
　　“别担心这位小妹妹，没事了！”
　　年轻的警察也是帮着叶迪安慰着惊魂未定的真由美，只是两人都未注意到叶迪的脸上此刻露出了一个奸计得逞的笑容。

第15章 降临催眠术Re的世界（15）
　　今晚新条家门口已经聚集了不少围观的路人，等到警察将面若死灰的新条贵文押上警车后，另外一辆支援的警车也随后赶到将真由美和叶迪一起接到了警局里进行详细询问案件情况。
　　在警局里作为受害者的真由美毫不犹豫的讲出了一切，在得知试图强暴这位少女的犯人居然是少女的弟弟时，警局里有不少警察对关押在隔壁接受侦讯的新条贵文露出了鄙夷的神色，一名女警官也在这时给真由美倒上了一杯热茶，倒是陪同真由美一同前来的叶迪一边接受着简单的治疗，一边大致说明了一下情况以及事发经过。
　　“痛～痛～痛～轻一点。”
　　“男子汉大丈夫的怕什么痛啊～忍着点！好了已经消毒了，我帮你把纱布贴上。”一名警察正拿着棉签给叶迪胳膊上的伤口涂着碘酒。
　　而在新条家负责搜索现场的警察也找到了大量的证物，新条贵文从网络上购买的麻绳、胶带、安眠药、违禁春药都被搜查了出来，而在贵文的电脑中警察也发现了大量针对真由美的偷拍照，而顺着偷拍照的角度警察也在卫生间、浴室、真由美的房间里发现了针孔摄像头，很显然大量的证据表明新条贵文从很早就开始布置针对自己姐姐的犯罪计划了。
　　而除了这些证物外最夸张的是，警察还从贵文的电脑里发现了一个计划表，上面计划了在强暴自己的姐姐真由美后，如何用裸照胁迫并调教自己的姐姐，内容里出现了许多诸如灌肠、拘束、性奴、母狗、肉便器等让人不堪入目的危险词汇。
　　等到这些东西被上交过来后，负责审讯案件的警察看新条贵文的眼神已经从最初的鄙夷上升到了仿佛是在看最底线人渣。
　　很快案件定性下来了主要就是一宗强奸未遂案，虽然日本规定20岁才算成年，但根据日本少年法未满16周岁的未成年人才不能给予刑事处分，而新条贵文今年恰好已经满了十六岁，虽然是初犯但可能还是要去少年监狱蹲上一段时间了，只不过在此之前还必须通知贵文的父母。
　　警察给真由美的父母打了电话，在外地工作的真由美父母得知自己的儿子居然试图强暴姐姐时都惊讶的难以置信，夫妻两立刻表示会马上回家并不停的在电话里安慰真由美，而另一边新条贵文则是被恶狠狠的臭骂了一通。
　　“如果害怕的话不如今晚就在我们警局宿舍住一晚吧。”处理完事情后女警依然在安慰着还处于惊恐情绪的真由美。
　　“那个………我………”
　　真由美的脸上带着泪痕一副让人我见犹怜的神情，在警局里还有不少男警察都在打量着容貌美丽的真由美，其实有些人已经可以理解嫌疑人新条贵文的心情了，与这么一位不但容貌美丽而且身材性感的大美人姐姐住在一起早夕相处，对任何一个男性来说都是对意志的一种煎熬。
　　“如果真由美实在害怕的话………要不今晚住在我家吧，反正我父母也不再家。”
　　叶迪挠了挠头一副文艺三好青年的样子说道，只是一旁的几名男警察都露出了一个大家都懂的表情，而这时一名警察走了过来告诉真由美被审讯的贵文想要见她跟她说话，但是真由美毫不犹豫的拒绝了接着拉着叶迪的手希望能够赶快离开。
　　至于真由美不想见贵文警察也没说什么，毕竟虽然彼此是姐弟但才发生这种事作为受害者的真由美现在的心情也是可以理解的。
　　因为夜已深的缘故一名警察还专门开车送两人回了家，这样前前后后搞了半天等叶迪和真由美回到家中后已经是凌晨一点了，不过还好的是明天是星期日真由美和叶迪都不需要去上学。
　　“姐辱的学生会长”
　　而一进房间叶迪立刻念出了催眠关键词让真由美进入了催眠状态，今天一切都太顺利了，愚蠢的废物新条贵文被一劳永逸的解决了，其实叶迪之前就在催眠贵文时下达了连锁暗示，从最初贵文决定动手的时间，到对着真由美手淫都是叶迪的暗示造成的，而叶迪也算准了时间事先催眠了一名路人让他在规定时间内报警，接着一切都按照自己的计划，贵文被当做强暴犯送进了监狱，而自己则是英雄现在该慢慢享受自己的奖品了。
　　只是叶迪也发现了个小问题，催眠路人自己的经验并没有向催眠原着角色那样增加，但催眠真由美时自己又确实增加了50点经验，其中包括催眠新条贵文。
　　“真由美！你非常的恨贵文，他试图强暴你，你非常恨他不在将他当弟弟看待。”
　　“恨………贵文………不在是弟弟………”
　　“神夜救了你，所以你唯一能信任的就只有神夜，神夜的每一个命令你都会服从，而越是服从神夜你就会越加的感到幸福。”
　　叶迪的声音变得越来越邪恶，而真由美依然是呆滞的聆听着，内心被烙上越来越深的印记：“信任神夜………服从神夜………我很幸福………”
　　“没错～真由美记住！已奴隶的身份服侍神夜就是你活在这个世上唯一的理由。”
　　催眠中的真由美轻声的重复着叶迪下达的暗示，到今天为止叶迪觉得对真由美的暗示已经足够了，现在叶迪可以肯定已经不用在对真由美进行新的暗示了，站在自己面前的女孩已经彻底变成了一只对自己唯命是从的忠诚母狗。
　　叶迪拍了拍掌让真由美恢复了正常，恢复过来的真由美瞬间就遗忘了今晚的可怕事情，俏脸微红完全进入了女奴模式的真由美一下跪在了地上如同小猫咪一样的抬着头说道：“神夜主人～今晚能够让真由美服侍您就寝吗？”
　　看着眼前趴在地上的少女，叶迪终于大笑了三声。
　　蒸汽弥漫的浴室中，热水不断的从花洒中喷洒出来，褪下了衣物的真由美清洗干净了差点被弄脏的身子后，叶迪也脱下衣服走进了浴室了，真由美的脸庞带着红晕眸子里流露出了期盼的目光，叶迪从背后一把搂住了真由美，双手很自然的握住了真由美胸前高耸的双胸玩弄起来了上面两颗小柔珠。
　　“啊………神夜主人………请您在多爱抚一下真由美………”真由美也是动情的娇喘着，一只手反搂着神夜的脖子转过头来向神夜送去了香吻，神夜自然是毫不客气的吻住了女孩的嘴，品尝着真由美送来的香舌与之纠缠在了一起。
　　“喜欢与主人接吻吗？”一个湿吻后叶迪给了真由美一些换气的机会。
　　真由美面色已经浮现出了潮红带着渴望的神情说道：“真由美最喜欢主人的吻了，只要主人想要真由美随时都可以给主人玩弄。”
　　叶迪邪笑了一下，一边将真由美胸部的蓓蕾捏住后，另一只手这时探入了下面抚摸起了女孩柔润的蜜穴，不停的抠弄着女孩的处子蜜穴刺激的真由美浑身都微微颤抖了起来。
　　“主人啊………神夜主人………啊啊………请主人温柔一点………”真由美一把按着叶迪的手，但与其说是想拿开也叶迪的手倒不如说是越发用力的按着，仿佛舍不得叶迪拿开手一般。
　　轻轻的咬着真由美白皙的玉颈叶迪两根手指加快了速度开始微微探入蜜穴内抽插了起来：“是吗？不过真由美的身子很老实呢，已经很想要主人宠幸了吧？”
　　“是的！主人，请您务必在今天宠幸真由美，让真由美无论是身心都成为属于您的所有物。”
　　真由美眼神迷离的看着叶迪露出一副激动不已的神情，仿佛被叶迪夺走贞洁的第一次似乎是一件莫大的荣耀。
　　叶迪没有离开浴室而是将浴缸放满了热水，这个名为真村神夜的身体的家境似乎很不错，叶迪一个人住的房子相比那些通常是两层楼的邻居多了一层楼，无论是房屋面积还是花园都要大得多，托这个福浴室里也摆放着足以让人躺下去后完全伸开腿的大浴缸，这在寸土寸金的日本来说已经很不错了。
　　躺在放满了热水的浴缸中后，真由美也慢慢的跨入浴缸坐了下来，俯下身子真由美将竖立在水面上的肉棒吞入了口中服侍了起来。
　　叶迪就像是帝王一样的看着在自己面前服侍的真由美，从这个角度看过去每当真由美吞吐一下时胸前的大奶子就摇晃着形成一道道让人血脉膨胀的乳摇。
　　“好了，准备插进来。”感觉要射的时候叶迪让真由美停下了口舌服侍。
　　“是主人！”
　　真由美就像是一个即将得到帝王恩宠的妃子一样迫不及待的坐在了叶迪的身上，轻轻的搬开了自己的肉穴对准了那冒着热气给人一种狰狞感觉的肉棒，真由美注视着叶迪似乎自己即使是要主动献上纯洁的第一次也需要得到叶迪的首肯才行。
　　叶迪也不急一边抚摸着真由美的屁股一边问道：“主人要恩宠你的淫穴让你变成真正的女人了，不感谢主人吗？”
　　“啊～实在是很抱歉主人！”
　　真由美一下恍然大悟起来带着激动的神色说道：“母狗真由美感谢神夜主人的宠幸………请神夜主人务必将圣具赐给真由美，让真由美变成完全属于主人的淫荡母狗。”
　　最后听着真由美说出这些淫乱的感谢语后叶迪终于点了点头，真由美顿时心喜的慢慢坐了下来。
　　“主人～真由美要恭请主人的圣具插入了，请………请主人收下真由美的第一次。”
　　因为紧张真由美喘息的有些厉害，当龟头接触到肉穴口的瞬间一股阻力传来，从来没有被男人进入过的蜜穴十分紧凑，不过叶迪火热坚硬的肉棒要更胜一筹，粉嫩的缝隙开始被龟头慢慢的撑开，媚肉一点一点包围着龟头就像一张小嘴一样努力的吞咽着这根粗壮的异物。
　　“呜呜呜………主人的哪里好大………”
　　叶迪也不由的抱住了真由美的屁股一点点将怀中的美少女往自己身上压下去：“不愧是处女果然有够紧的………很好！真由美在一点点坐下来。”
　　一点点刺入蜜穴的肉棒仿佛进入了一个温暖的海绵洞穴一样，包裹着肉棒的媚肉开始摩擦着龟头，而叶迪也在这个时候感觉到自己似乎顶到了什么，心念一转叶迪一下按住真由美的屁股使劲将肉棒向上一顶，真由美的脸庞顿时因为痛苦而扭曲起来，泪水一下顺着少女的脸颊滑落了下来。
　　“好………好痛啊啊………请温柔点主人………”
　　一瞬间叶迪感觉自己的肉棒被真由美的媚肉紧紧的夹住连一点空隙都没有，而在浴缸中两人结合的部位一些猩红的血液扩散出来消失在了热水中，叶迪此刻感到异常兴奋的紧紧握住了真由美的双胸，今天真由美作为女性最为宝贵的处女的第一次被自己夺取了。
　　叶迪等待了一会方让真由美适应：“不痛了吧。”
　　“不痛了………主人！”真由美带着泪痕点了点头。
　　“那么我要开始插了。”
　　把玩了一会儿真由美的奶子后叶迪开始慢慢抽插了起来，被媚肉包裹住的肉棒开始运动起来水面也随着叶迪的运动开始逐渐泛起波纹，真由美最初还有些眉头微皱，但随着抽插的深入真由美的表情也舒展开来不再流露出痛苦，渐渐的女孩的口中发出了轻微的呻吟声。
　　在热水的刺激下叶迪也是兴致盎然起来，抽插的速度也变得越来越快，每一下阴囊都撞击着真由美的屁股溅起一些水花，一时间真由美已经不得不用两手撑住浴缸的边缘来抵御住这仿佛叶迪越来越迅猛的攻势。
　　下体极度的饱满感和不断传递到脑海中酥麻让真由美意识逐渐模糊，全身如同有着电流刺激一样真由美的肌肤越发的浮现出动人的红晕。
　　“啊………啊………啊！好厉害！！”真由美被肉棒操的娇叫不止，端庄漂亮的脸庞流露出了媚态。
　　“舒服吗？我可爱的小奴隶！”
　　“非常舒服啊………主人的圣具插的真由美………太舒服了啊啊！！”
　　叶迪戏谑的笑问着少女，开始控制着肉棒几乎每一次都连根全部插入，让硕大的肉棒亲吻着子宫颈尽情享用着美人紧窄滑腻的粉穴，每一下都让真由美露出了看似痛苦又快乐的神情。
　　“不行了………主人啊啊………脑子变得好奇怪………啊啊………”
　　浴室里少女的淫叫声与水声不断回荡着，在热气弥漫的浴缸中握着浴缸边缘的真由美甚至开始主动扭动起了腰肢，所有的一切都被真由美抛在了脑后，无论是自己的弟弟贵文、学校里的副会长、家人、朋友包括自己真由美都不想在去思考了，现在真由美唯一想要的东西只有一样，那就是贪婪的品尝主人带给自己的快感，将一切都委身于其中在欢愉的海洋中游荡。
　　“呜呜………主人，真由美要去了………呜呜………”
　　叶迪一把抱住真由美柔软的腰肢将少女拉入了怀中，真由美顿时完全趴在了叶迪的胸膛上，丰硕的双乳紧紧的挤压着叶迪结实的胸肌不断的摩擦着，每一下叶迪都能感觉到那两颗挺立的娇嫩蓓蕾在柔软乳肉的承托下给自己带来异样的舒适感。
　　一边抱着真由美的翘臀耸动着肉棒，叶迪一边蛮横的敲开真由美的嘴与之热吻起来，完全动情的真由美激烈的回应着叶迪，就像是一只贪得无厌的发情雌兽一般用力的扭动屁股让肉穴压榨着那根巨大的肉棒。
　　足足抽插了数百下后叶迪一把抱住了真由美的翘臀发出着一阵低吼声：“好！！要射了～给我夹紧！！”
　　很快插入在真由美阴道内的肉棒猛的抽搐起来，一股股滚烫粘稠的精液全部注入了真由美的子宫内，一时间真由美如同过电一般张大了嘴高昂的淫叫了起来，体内的媚肉也在剧烈收缩，显然是在叶迪射精的瞬间真由美也到达了高潮。
　　“唔啊啊………好烫………主人的精液………啊………”
　　口齿不清的淫叫着，直到叶迪结束射精后真由美才瘫软了下来与叶迪相拥在了一起感受着快感的余韵，享受着少女柔软温暖的肉体挤压在胸膛的美妙触感，叶迪也一边爱抚着真由美的身体一边休息着。
　　等到恢复的差不多后，两人从浴室出来又来到了大床上开始了第二回合，虽然是真由美的初体验，但叶迪还不打算放过真由美，自己要在少女的身上全部烙下属于自己的记号，让少女的身体的每一寸肌肤都记下自己的味道。
　　在大床上真由美像母狗一样趴在床上，叶迪在后面一边拍打着女孩白皙的翘臀一边凶狠的冲刺了起来，诱人的呻吟声不断的回响在房间中。

第16章 降临催眠术Re的世界（16）
　　与真由美欢爱了大半夜，不仅是真由美的前穴就连后庭也再度被叶迪数度侵犯，直到完全满足后叶迪才抱着已经完全瘫在床上的真由美逐渐入睡，而此时真由美下身的两个肉洞已经灌满了精液，身上到处都残留着交媾的痕迹。
　　因为明天还要与伊吹凉子大小姐约会的缘故，叶迪为了防止迟到还特意调好了闹钟，只是叶迪自己都没有想到自己的体力居然恢复的这么快，一大清早叶迪就神清气爽的醒了过来，全身的精神状态都很好甚至还保持着晨勃状态，因为今天休假筱原惠可没有过来为自己处理清晨过剩的精力，看见身旁的还在赤裸着身体处于熟睡中的真由美，叶迪慢慢将肉棒插入了真由美还有些红肿的肉穴里慢慢抽插了起来。
　　“呜呜………啊………”
　　处于睡眠中的真由美脸上满是红晕，嘴里下意识的发出着动人的呻吟声，叶迪一点点加快了抽插速度继续操着还处于昏睡中的少女。
　　“啊啊………嗯～啊！神夜主人………呜呜………主人别这样………啊啊………”
　　“真是爱睡懒觉的女奴还要被主人操醒。”
　　随着下身传来的快感真由美慢慢的清醒了过来，叶迪一支手捏着真由美的奶子，一支手架起真由美的右腿接着猛烈的挺动下身已侧位撞击着真由美的下身，清晨在叶迪的房间里，刚刚醒来的真由美又开始发出了诱人的喘息声。
　　接着叶迪再度将精液中出在了真由美的体内，休息了一会儿才抱着真由美去浴室里重新冲洗了一番，洗漱完毕的真由美似乎还有些睡意，在叶迪交代一些事离开后真由美很快就在沙发上重新睡着了，只是少女的脸上挂着甜甜的充满了满足感的笑容。
　　街道上叶迪骑着自行车向与伊吹凉子大小姐约好的咖啡馆骑去，中途叶迪给凉子打了个电话发现对方也醒了过来正在洗漱，得知叶迪已经出发后伊吹凉子大小姐立刻表示马上出发让叶迪在原地等一会儿。
　　等到大小姐挂了电话后叶迪无奈的耸了耸肩。真是的～最初还叫自己不要迟到，结果反过来凉子自己却迟到了。
　　来到咖啡馆前，叶迪也先进咖啡馆吃了点早餐，在见到为自己送上咖啡的女服务生长得还蛮不错时，叶迪乘着早上人不多咖啡馆里比较空闲时已玩游戏为幌子催眠了服务生，但是这次叶迪却发现属性面板里的经验没有增加。
　　奇怪！？
　　催眠筱原惠、新条真由美、新条贵文时经验都有所增加，但为什么催眠女服务生和路人就没增加了。
　　如果说筱原惠是原着女主角增加经验无可厚非，但叶迪记得很清楚《催眠术Re》这款游戏里可没有新条真由美，按理来说真由美也是个路人而已但为什么经验增加了呢？
　　“欢迎光临！”
　　“咦～神夜！你怎么在这里。”
　　女服务生招待客人的声音响了起来，而随后略显惊讶的声音唤醒了沉思中的叶迪。
　　“直人～咦～奈奈子老师也………”
　　叶迪惊讶的发现走进咖啡馆里的居然是青木直人和体育老师明波奈奈子，不过还没把话说完青木直人已经一个健步上前捂住了神夜的嘴：“拜托不要在这里说出来啊。”
　　一时间叶迪急忙点了点头直人才把手松开，而这时奈奈子看着叶迪顿时羞涩的脸红了起来，因为奈奈子老师此刻居然穿着一套黑色的有点像是女仆装一样的服饰，而性感修长的大腿上更套着黑色丝袜打扮的极为美艳，与原本在学校里英姿飒爽的体育老师形象简直判若两人。
　　“那个………那个神夜君，我和直人只是！！”
　　身为老师居然与学生约会，而且还好死不活的被另一位同校学生目睹要是这件事传出去自己的教师生涯就结束了，奈奈子一下急的不知所措起来。
　　叶迪比了一个暂停手势：“别说了，我什么都不知道，什么也没看见！你们两人继续………”
　　奈奈子顿时松了口气，而直人也是对叶迪比了个“好哥们”的手势。
　　为了不打搅两位约会叶迪起身结账告辞，然而在临走前经过奈奈子身旁的一瞬间，叶迪突然听见了一些细微的嗡嗡声，仔细的观察了一下奈奈子，叶迪发现奈奈子老师的脸上除了紧张外还多了一丝淡淡的红晕，加上突然注意到直人的右手一支放在兜里没拿出来过，叶迪已经明白了些什么。
　　奈奈子老师的下体应该被放置了一颗跳蛋，身为老师不但与自己的学生约会，而且一路上还被学生用跳蛋进行调教，这可真是有够刺激的。
　　心知肚明的叶迪装作一无所知的样子离开，来到外面发现伊吹凉子大小姐还未到，叶迪干脆打了个电话过去想问问大小姐是不是半路堵车了，不过一个电话过去却没有人接听。
　　顿时叶迪纳闷了起来，伊吹大小姐在搞什么鬼，难道是没有听见或是忘记带电话了。
　　又打了几个电话但一直没有人接听，叶迪疑虑了起来，忽然叶迪突然意识到游戏里有一个剧情就是青木直人催眠筱原惠或者伊吹凉子后会在放假时将两人约出来在学校里见面，而直人赶过去时却发现村越进太也催眠了另外一名女孩在学校里对其进行凌辱。
　　难道！！
　　叶迪一瞬间炸了毛，如果自己没判断错的话那么现在伊吹凉子岂不是已经被村越催眠且即将受到凌辱了，这样一来的话大小姐不接自己的电话也解释的通了。
　　“出租车！！”
　　叶迪不顾一切的拦下了一辆出租车让其向学校开去，一路上叶迪焦急的不停的打着电话但是一直没有人接听，在伊吹凉子大小姐对自己暗示性的告白后，叶迪在下意识里已经把伊吹凉子当作了是自己的女人，如果伊吹凉子就这样被村越占便宜，叶迪觉得自己绝对会气炸的！
　　到时候自己岂不是成了忍者神龟，这他妈的是从头绿到脚啊！
　　接电话啊！拜托了啊大小姐，接电话啊！！
　　一个又一个的电话打过去，就在叶迪焦急的时候电话终于接通了。
　　“是凉子吗？”欣喜的叶迪急忙询问道。
　　“神夜！？有什么事吗？”
　　电话另一头的伊吹凉子大小姐的声音终于传了出来，叶迪顿时心头一喜不过瞬间又满是阴霾起来，声音是伊吹凉子的没错但大小姐的声音太平淡了，平淡的仿佛完全忘记了约会迟到一样，这显然是被催眠才会出现的情况。
　　“你在哪里，我找你有点事？”
　　“烦死了，我就在家里不过今天没空出来，有什么事明天在学校里再说～”
　　随后电话被挂断，而叶迪此刻已经要气疯了，伊吹凉子显然已经忘记了约会的事，这肯定是被村越催眠才会出现的情况。
　　这段时间叶迪不停的提放着村越和直人，还特意暗示性的提醒过伊吹凉子，没想到居然还是被村越这王八蛋钻了空子。
　　叶迪气的都要炸了不停的对出租车司机喊道：“麻烦开快一点！！”
　　“这已经是最快了，前面还有红灯呢。”
　　出租车司机倒是一副很为难的样子，不过在叶迪把原先准备的十万日元约会资金全部丢出去后一切麻烦都没有了，出租车司机直接狂奔了起来甚至连续闯了几个红灯，要知道十万日元在日本可是普通上班族差不多半个月的工资而且这还是2015年的数据，现在是1998年10万元的含金量还要更高一些，就算交违章罚款后司机也有得赚。
　　狂奔到学校的叶迪下车直奔教学楼而去，整个学校很大叶迪也不清楚村越会把伊吹凉子带到哪里去，而叶迪也不敢大声呼喊凉子的名字以免被村越察觉到。
　　该死的！
　　看着硕大的教学楼叶迪努力的回想着原着剧情，在原着里村越似乎是把筱原惠带到保健室里凌辱而伊吹凉子似乎是在教室里，至于到底是那间教室就不太清楚了。
　　叶迪也没办法只好先奔向自己班级的教室，按照心理学判断如果村越真想要在教室里凌辱伊吹凉子那肯定会选择比较熟悉的环境，在自己的班级教室里的可能性最大。
　　爬上了三楼叶迪直接往教室里跑去，放假的学校里除了看门的门卫老头外一个人也没有，到确实是一个干坏事的好地方，而且在神圣的学校里玩弄原本不可得到的同班美女，那确实是让人有种成就感。
　　来到教室门口叶迪想都没想直接一把拉开了教室门，顿时村越进太猥琐的样子出现在了叶迪面前。
　　“神………神夜君………你怎么会来这里？”看见叶迪突然出现，原本还在撸管的村越一下惊恐的阳痿了起来。
　　而印在叶迪眸子里的景象顿时让叶迪火冒三丈起来，穿着一身米黄色连衣裙的伊吹凉子正两眼无神的坐在课桌上，粉色的内裤已经被脱在了一旁，伊吹凉子双腿向左右大开着，双手伸入下面努力的拨开着肉穴让村越可以尽情的一览自己身为女性最为隐秘的私处，在耻毛的遮掩下粉嫩肉穴看上去微微有些湿润，甚至在拨开大小阴唇后都可以略微看见媚肉中那一点点白色的处女膜。
　　“你这混蛋活腻了是不是！”叶迪上前就是一拳让村越进太的鼻血飚了出来。
　　“啊啊！好痛啊………反对使用暴力………”
　　火上心头的叶迪才懒得管村越一拳接一拳的揍了下去，直到把哀嚎着的村越打的鼻青脸肿后叶迪才收了手。
　　“饶命啊………拜托了不要在打我了。”
　　村越进太一直讨饶着，鼻血眼泪和唾液都混合子啊一起流了下来让叶迪倍感恶心。
　　拉着衣领将村越提了起来叶迪恶狠狠的问道：“控制伊吹凉子的关键词是什么？马上给我说出来！！”
　　“啊啊………你说什么………我不知啊啊啊！！”
　　见到对方居然还想装蒜，叶迪一个巴掌让村越又惨叫了起来。
　　“我说………我说！是傲慢………傲慢的双马尾！”
　　见到村越交代出了关键词叶迪也不再管他将他丢在了一旁：“滚～要是在让我看见你敢对凉子动手动脚我就宰了你！”
　　如获大赦一般的村越连滚带爬的逃出了教室，叶迪急忙的查看起了凉子的情况，万幸依然保持着催眠状态摆出着一副诱人姿态的伊吹凉子并没有受到太多的侵犯，只是伊吹凉子这样的姿态让叶迪也有些邪火直冒。
　　平时在学校里总是一副傲慢样子并有着毒舌倾向的大小姐现在居然拨开自己的肉穴任人欣赏，而且无论是脸蛋还是身材伊吹凉子也绝对算得上是一个标致的美人，不比筱原惠和新条真由美差到哪里去。
　　叶迪按捺住了邪火，犹豫担心村越这货会不会跑出去趁机叫人陷害自己，叶迪马上开始整理起来了伊吹凉子的服饰。
　　为其重新穿好了脱下来的内裤后，叶迪开始重新编排起了伊吹凉子脑海里的催眠指令。
　　“凉子～你听得见我说的话吗？”
　　“………………”
　　伊吹凉子依然是一副无神的样子，显然村越进太相比青木直人更会运用催眠术，设定了在催眠状态下只会对自己的声音起反应的催眠指令。
　　“傲慢的双马尾！你知道这是什么意思吗？”
　　“我知道………在听见‘傲慢的双马尾’后………我会进入催眠状态………”
　　叶迪不得不重新想办法绕过村越进太设下的防线，用另一种方法唤醒伊吹凉子。
　　万幸的是叶迪从村越进太口中得知了关键词后，凉子还对关键词有反应，想必村越进太在设定关键词时有漏洞。
　　“凉子你听到了由真村神夜说出‘傲慢的双马尾’这句话后就会进入现在这样的催眠状态。”
　　这里村越也有一个漏洞，伊吹凉子是听到了关键词会进入催眠状态，而不是听到村越他自己声音下达的关键词，所以说只要是任何人说出关键词伊吹凉子都会无差别的进入催眠状态，青木直人在催眠小姨子裕末时就忘了这一点，让窃听到催眠关键词的叶迪可以轻易的重新催眠裕末小萝莉。
　　而最初叶迪也忽略了这一点，而是等到催眠裕末时才注意到。
　　随后叶迪也急忙给自己催眠的筱原惠和真由美弥补了漏洞，甚至是可怜的贵文也被下达了必须是听到自己的声音说出关键词才能进入催眠状态。
　　“是的凉子你很舒服，因为只要神夜说出傲慢的双马尾这个词语时你就会很舒服。”
　　“神夜说出………我很舒服………”
　　“在神夜说出傲慢的双马尾时，你也可以听从他的任何指令，因为那会让你非常的舒服。”
　　“我会服从指令………因为………那很舒服………”
　　伊吹凉子继续如同一个人偶一样说道，在敲开了村越设下的第一道防线后，叶迪并没有急着改写催眠指令，因为天知道村越进太那个混蛋会不会在催眠伊吹凉子时设下什么陷阱。
　　叶迪采取的办法是先从伊吹凉子的口中把村越设下的催眠指令全部套出来，然后在根据得到的信息一点一点抹消这些指令重新为凉子输入自己的新指令。
　　在叶迪的引导下伊吹凉子开始慢慢道出了自己接受的催眠指令，一共有六条指令都需要叶迪重新修改。
　　一：在听到傲慢的双马尾后会进入催眠状态。
　　二：在催眠状态下只接受村越进太的声音下达的指令。
　　这两点叶迪慢慢将其修改为了听到自己的声音说出“傲慢的金丝雀”后才会进入催眠状态，而催眠状态下也只接受自己声音下达的命令，同时叶迪还下达了一个新的催眠指令，那就是伊吹凉子排斥任何不属于自己的催眠命令。
　　而这个指令的目的就是防止伊吹凉子被村越二度催眠，自己可不想步上青木直人的End被催眠的筱原惠或是伊吹凉子杀死的结局。
　　三：会一点一点喜欢上村越，喜欢上村越的气味，喜欢上村越的一切，甚至是唾液、尿液和精液。
　　四：会逐渐对真村神夜越来越讨厌，会喜欢在神夜面前与村越做出亲密的举动。
　　面对这种标准NTR自己的指令叶迪立刻将其修改，本来叶迪打算将指令完全抹去但转念间突然想到了一个更好的方法，第三指令被修改为了会一点一点喜欢上神夜，甚至喜欢上神夜的一切 ，而第四指令则是更改为对村越进太越来越讨厌，会喜欢在村越面前与神夜做出亲密的举动。
　　“喜欢神夜………讨厌村越………我明白了………”
　　伊吹凉子依然是迷迷糊糊如同机械一般的回答着，比起最初在说出喜欢村越的指令时伊吹凉子吞吞吐吐有些排斥感的状态，这次叶迪在输入新指令时伊吹凉子接受的速度比想象中的还要快，叶迪也大致看出了一个规律，催眠术暗示越是符合被催眠者潜意识观点的暗示就越容易被接受，甚至只需要一次暗示就可以达到最完美的效果，相反让被催眠者内心排斥的暗示就需要多次催眠和巧妙的绕过精神防线才能达到期望的状态。
　　五：会变得越来越淫荡，越来越渴求被抚摸和玩弄，越来越追求性爱与快感。
　　六：在家里暗中对母亲伊吹京香下达催眠指令，让其变成服从村越进太的母狗。
　　第五条暗示叶迪也没有修改，而第六条暗示不由的让叶迪愣住了，伊吹京香就是凉子的母亲是一个在家的全职太太，为人气质高傲很关心女儿凉子的成长有时候很颇为严苛。
　　当然能生出伊吹凉子这样的美女，作为母亲的伊吹京香也是一个十分标致的成熟美女，因为生育的较早今年三十五岁不过由于保养的好看上去才二十四五的样子。
　　村越这家伙原来还把歪念头打到了伊吹家里去，看样子光是占有伊吹凉子还不够想来个母女通吃。
　　叶迪思索了一下开始忽然心中有了一个邪恶的念头。

第17章 降临催眠术Re的世界（17）
　　铃～铃～铃～
　　手机来电的音乐声不断的环绕在耳边。
　　“唔唔………烦死人了，是谁大清早的就打电话过来啊！”
　　睡床上正穿着睡衣还迷迷糊糊的伊吹凉子揉了揉眼睛醒了过来，摸索着拿到了放在床头柜上的手机也不看看来电就直接接听道：“喂～是谁啊！”
　　<大小姐都几点了，你还没起床吗？>
　　听筒边传来了熟悉的声音，听上去带着一些咬牙切齿般的恼怒声不由的让伊吹凉子一愣。
　　“神夜！？啊哈～找我有什么事？”
　　<找你有什么事？我说………你～该～不～是～把～今～天～的～事～全～忘～了～吧！！>
　　叶迪的声音传了出来，如同被扩音喇叭放大的高分贝咆哮声顿时轰散了伊吹凉子的睡意，在大脑短暂的当机数秒并开始重新运转起来后，伊吹凉子一愣猛的想起了前几天与叶迪约好的事情，今天不是自己约神夜出来逛街吗？
　　对了！好像还说好中午在商业街的咖啡馆见面，那么现在是………
　　伊吹凉子连忙看了看墙上的挂钟，上面的指针就像是带着嘲笑的意味一样硬生生的停在了三点的位置。
　　“啊啊！我怎么会睡到三点啊！”
　　完了！完了！
　　伊吹凉子以往傲娇的神色完全消失的无影无踪，现在就像是一个做错事的孩子一般使劲捏着电话致歉道：“不好意思！实在是不好意思！我不小心睡过头了，我………我马上过来………”
　　<都三点了，等你过来后我们大概就可以直接去吃晚餐了。>
　　“啊啊～那个………真的是很抱歉神夜君～我………我实在是………”
　　就像是得了六神无主症一样，伊吹凉子几乎都要快哭出来了，自己约好别人去逛街还连连提醒别人不要迟到，结果到头来反而是自己不小心睡过头了，居然会一口气睡到了下午三点钟。
　　凉子大小姐在电话里道歉了半天后两人今天的约会也只有告吹了，当叶迪挂上电话后此刻内心有一种万念俱灰感觉的凉子大小姐已失意体前屈的姿势倒在了床上。
　　“完蛋了～完蛋了～”
　　床上伊吹大小姐一直念念碎的说道。
　　而这念念碎一直持续到了母亲伊吹京香回家为止，刚一回到家里京香就看见女儿一副生无可恋的样子倒在床上发出着不明意味的念念碎，在叫醒女儿吃晚饭时京子才从垂头丧气的女儿口中得到了一件让自己差点笑岔气的事。
　　京香叹了口气哭笑不得的看着整个人都颓萎了的女儿：“也就是说你本来打算约神夜出去逛街，结果自己却不小心睡过头了让别人在哪里白等了你一天。”
　　“………所以说完了，这下彻底完蛋了。”
　　“哈哈～真是的简直跟你父亲一样。”
　　剪着披肩短发面容姣好身材成熟丰满的伊吹京香摇了摇头说：“当年我与你父亲约会时，他也是因为忙过了头忘记了约会时间让我苦等了半天，怎么身为我的女儿你却把你父亲的习惯给继承下来。”
　　“怎么办才好，明天在学校里我要怎么面对神夜君啊。”
　　对于叶迪，作为伊吹凉子的母亲京香还是有所了解的，一个转学不久的男生在学校里很受一部分女生欢迎，最近甚至让自己的女儿都喜欢上了他。
　　虽然作为母亲京香并不喜欢女儿这么早就陷入早恋之中，但是看在叶迪作为年级第二也是全校第二，仅在学校才女兼偶像筱原惠之后的学习成绩上，京香表面上也没有反对女儿的举动。
　　在家长眼中评判一个朋友的好坏都是与学习成绩挂钩的，这一评判标准无论是作为居家主妇的青木由香里还是作为商界女强人的伊吹京香都是一样的。
　　在吃完晚饭时，当落地吊钟发出钟响声时伊吹凉子大小姐一下仿佛进入了某种特殊的状况，大小姐站起来鬼使神差的泡了一杯红茶为母亲端了过去，这几天伊吹凉子都习惯性的泡红茶给母亲喝只是在红茶中，伊吹凉子无意识的加入了一些奇怪的白色粉末，一种潜意识里告诉自己可以让母亲更舒服放松的东西。
　　然而等到伊吹京香喝下红茶不久陷入昏昏欲睡的时候，伊吹凉子轻轻的念出了一个奇怪的词语。
　　“傲慢的连裤袜！”
　　瞬间京香的神情凝固住了仿佛失去灵魂了一样呆坐在沙发上，伊吹凉子看着仿佛变成了人偶一样的母亲，顿了顿后慢慢的走了过去。
　　让母亲更放松一些，让母亲更喜欢………喜欢神夜一些………让母亲与自己一起接受神夜………
　　是的！伊吹凉子点了点头慢慢在母亲耳边倾述道：“妈妈你很喜欢神夜君。”
　　“喜欢神夜君………喜欢村越………”
　　伊吹京香迷迷糊糊的说道，话语里显然透露出已经被植入的有关村越的一些暗示。
　　一听到村越这个名字，伊吹凉子的眼神顿时变得不和善起来：“不！妈妈你只喜欢神夜君，你并不喜欢村越，你很讨厌村越不会允许他来到家里，也不会允许我与村越在一起。”
　　“不喜欢村越………喜欢神夜………”
　　伊吹凉子也仿佛失神了一般继续在母亲的耳边蛊惑道：“每次看见神夜时你就会越来越喜欢神夜，会越来越爱他，甚至比爱父亲还要爱神夜君。”
　　“越来越爱神夜………”
　　“是的！妈妈喜欢神夜君，喜欢与我一起分享神夜君。”
　　“我会与凉子………分享神夜………”
　　得知村越进太试图连凉子的母亲京香也催眠后，叶迪稍微修改了一下凉子脑海里的命令将催眠母亲喜欢村越进太改成了喜欢自己，而伊吹凉子也完全奉命行事开始了对母亲执行一套全新的催眠暗示，只是原本村越进太下达的诸多暗示要求并没有被修改，例如与女儿一起分享自己、喜欢与自己性交、喜欢在性交时被粗暴的对待、喜欢看着女儿性交时自慰等等，只是受益人全部变成了叶迪而已。
　　而当天终于阻止了村越进太染指伊吹凉子的叶迪也不得不放弃约会回到了家里，在家中回想着之前见到伊吹凉子时，大小姐在催眠状态下做出的诱人的淫靡姿态，在欲火无法压抑后叶迪直接抱住了刚刚睡醒还在打理房间的真由美，将女孩粗暴的丢在了床上后叶迪迅速将其剥成了赤裸的小羔羊，接着就在真由美充满欣喜的惊呼声中压了上去。
　　很快房间里就响起了女孩淫荡的呻吟声与结合时撞击的啪啪声。
　　盘肠大战了一个下午直到将精液全部注入了真由美的体内后两人才结束了交合，缓缓恢复过来的真由美讨好的用嘴帮叶迪清理干净了肉棒，才拖着疲惫的身子去吃了避孕药。
　　泡了个鸳鸯澡后叶迪叫了外卖，一边吃着晚饭真由美一边说明了一下自己家里的事，父母已经登上了飞机正在赶回来估计会在明天中午时到家，到时候会一起去看还关在警察局里的新条贵文。
　　而叶迪笑了笑稍微暗示了一下真由美，到了明天自己就会让新条贵文彻底品尝到真正绝望的滋味。
　　第二天真由美请假没去学校，叶迪也请假没去，不过筱原惠倒是不知情的依然跑来已早安咬叫醒叶迪，不过当筱原惠闯入叶迪的房间看见正在与新条真由美大被同眠的叶迪后，女孩只是略微一愣就会心的笑了笑钻入了被褥服侍了起来。
　　叶迪之前事先对筱原惠的催眠暗示起了很大的作用，倒是醒来的真由美看着被窝里多出了一名美少女在为叶迪进行口舌侍奉而感到惊讶，害的叶迪不得不在给真由美下达了一个暗示，让真由美已女奴的身份接纳了筱原惠这位“女主人”的身份。
　　在多次催眠后叶迪已经完全攻破了真由美的内心防线，现在少女在叶迪眼里已经完全是一个人偶娃娃，只要叶迪高兴就可以随心所欲的下达任何命令。
　　在见到作为女主人的筱原惠开始为男主人服务后，作为女奴的真由美也迅速已谦卑万分的态度自然而然的加入了早晨的口舌服侍任务中，配合著筱原惠奴隶的用香舌棒叶迪发泄出过剩的精力。
　　大清早叶迪就享受着胯下两名美少女精心细致的双重口交侍奉，作为女主人的筱原惠自然是负责起了对肉棒的服侍，而新条真由美则是轻轻吸允着阴囊在让叶迪爽快的同时小心翼翼的不敢对筱原惠造成任何妨碍，看着胯下两名美少女用着两根香舌来回刮弄着肉棒叶迪觉得似乎连快感也变成了双倍一样。
　　爽快的发泄了欲火后，作为女主人的筱原惠自然是高兴的吞下了叶迪的精液，而作为女奴的新条真由美则是立刻用嘴仔细的为叶迪清理起来了肉棒，而这时咽下了精液的筱原惠才在漱口后坐到了床边被叶迪暖味的拥抱在怀里，一边享受着叶迪对自己饱满酥胸的爱抚一边为叶迪大致说了一下最近学校里的一些情况。
　　青木直人因为受到之前惠暖味态度的鼓动而变得有些热情起来，总是时不时的找筱原惠聊天搭讪，这让叶迪有些心烦明明都已经把名波奈奈子老师弄到手了，居然还敢对自己内定的筱原惠下手。
　　享用早餐后筱原惠先行告辞上学去了，留在家里的叶迪继续与真由美温存起来，在床上盘肠大战到一半的时候真由美的父母打来了电话表示已经回到家中，这时叶迪才不得不结束与真由美的欢爱。
　　整理好衣服后叶迪与真由美一起回到了她的家里，这时真由美的父母才焦急的询问起了真由美情况，在得知发生的一切后父母两人都对叶迪表示了感谢，随后叶迪也加入了三人整理凌乱房间的工作。
　　对于事发后真由美因为害怕没有回到家里而一直住在叶迪家的事，父母两人都表示了可以理解，只是两人用着“怀疑”的目光审视了一下暂时处于同居状态的真由美和叶迪。
　　然而这时候叶迪也想到了一个新的玩法，在整理完房间准备去警局探视新条贵文前，真由美在叶迪的授意下为父母送上了两杯红茶………
　　三十分钟后………
　　“这次发生的事情，还要多谢神夜君您，给您添麻烦了。”
　　客厅里，真由美的父母端坐在了沙发上注视着坐在对面的叶迪与真由美，一切看上去都是那么的正常，然而唯一的异常就是作为其女儿的真由美浑身上下只穿着内衣裤，而且还是那种男女房事时用于增加气氛的情趣内衣。
　　女孩柔软的腰肢、白皙饱满的乳肉，和光滑修长的大腿就在两老面前形成了一副极度淫靡的画面，不仅如此女孩还不时的用手轻轻套弄着叶迪的阴茎，一副尽心尽力服侍的乖巧模样。
　　然而面对这种诡异的景象，两人却是表情平静仿佛完全不在乎一般。
　　“作为邻居这是应该做的，只要真由美愿意在我这里住多久都行。”叶迪也似笑非笑的轻声说道。
　　催眠真由美的父母后，叶迪这次选择了常识修改模式，让两老口直接把真由美与自己的一切行径和穿着都视为正常。
　　因为是第一次催眠两人最初催眠的效果并不佳，两人虽然在很大程度上无视了真由美穿着情趣内衣的行为，但对于自己女儿帮叶迪手淫这件事上却有着抵触情绪，毕竟这确实是太超过了为人父母的心理底线。
　　本着实验的心态，叶迪也是多次催眠并引导着两人的情绪，接着这次事件两人对新条贵文的愤怒，对真由美的关心，对自己“见义勇为”的感激，叶迪慢慢放大着两人心中的情绪让其对儿子新条贵文越发的恶向胆边生，甚至到了怒不可遏的程度，而对新条真由美则是越发的怜悯和关爱，从而认为女儿现在的衣着打扮和行为都是受到刺激下的自我调节行为，是很正常的一件事。
　　最后则是对叶迪的感激之情被尽可能的放大，然后才被植入了已经认可叶迪与女儿真由美交往这个虚假记忆，等到被卸下防备后才被进一步扭曲了常识忽视了眼前的一切。
　　从女儿和自己一起两边入手，在一方的行为被正常化后，另一方的行为也能被更容易接受。
　　叶迪自然也注意到，如果一开始不改变两老口对女儿行为的看法，仅仅是利用催眠单方面的已自己为中心，强行植入真由美和自己所作的一切都是正常这个概念，两老口的抵触情绪绝对要大得多，想要完全改变他们的常识就必须花费更多的时间进行不间断的暗示才行。
　　有意思！
　　这次催眠叶迪也算发现了新大陆，不过看看时间也只能先实验到这里，反正接下来有的是时间给自己进一步实验。
　　在整理了一下后叶迪才在真由美父母的开车下去了警局，只是在出发前叶迪丢给了真由美一个大型犬用项圈让女孩直接主动戴在脖子上，随后叶迪拿出了从情趣用品商店里买来的金属贞操带锁住了已经塞入了按摩棒和肛塞的真由美的下体，随后的无线静音跳蛋也被安装在了真由美的胸部上。
　　就这样全副武装性器饱受刺激的状态下，真由美才穿上了外套从家里出发前往警局。
　　抵达警局后真由美已经是俏脸微红，下身的裤子里层已经被爱液完全打湿了，为了掩饰项圈的痕迹真由美还特意穿了一件高领毛衣，接待的警员完全没有发现异常的将一行人迎接进了办公室，在去探视间见新条贵文之前负责这个案件的警察有些恼火的说明了一下贵文的情况。
　　对于贵文的状态，警察就已一个字来形容那就是——赖！
　　死乞白赖的试图开脱自己的罪行，甚至一会儿说是一时迷糊，一会儿又说自己是被不知名的力量控制，一会儿又说自己吃了一些药物神志不清，最夸张的是还说自己被外星人控制了才做出这种事来，简直是五花八门各种不着边际的理由都有，给审讯的警察一种他得精神病一样的感觉完全无法与之沟通，而且在被收押的第一天起就大吵大闹个没完让全局的警察几乎都对他恶向胆边生。
　　作为当事人的叶迪坐在真由美的身旁，一边听着警察对真由美父母说明情况一边悄悄玩弄着身边的真由美，在进入办公室里后叶迪就留意了摄像头的位置，叶迪很巧妙的已自己的身体挡住了摄像头造成了死角，根本没人注意到作为受害者的真由美正在警局中被人淫猥的亵玩。
　　“总之作为父母的你们先去探视一下犯人吧，我们简直无法与之沟通。”有些无奈的结束了话题，警察示意了一下众人往这里走。
　　不过忽然间负责接待的警察发现作为受害者的少女脸色有些异常，美丽的脸蛋上布满了红晕，似乎浑身都在微微颤抖显得很紧张。
　　不过警察也没多想，毕竟作为受害者要去见犯人，而且对象还是自己的弟弟，害怕和紧张也是难免的吧。
　　探视间是一个小房间，中间是由一道镶嵌着带孔钢化玻璃的墙壁阻隔开来的，探视时犯人的家属坐在一边，而另一边的犯人则是被警察带过来。
　　在新条贵文被带来前叶迪就让真由美谎称害怕在外面等候着，叶迪也陪着真由美坐在外面的椅子上，不一会儿探视间里就传来了真由美父母的怒斥之声，显然可怜的贵文同学正在享受着一场口水风暴的洗礼。
　　还没被解除催眠暗示的贵文依然执行着叶迪的一个暗示命令，那就是已各种荒渺至极的理由试图开脱自己的罪行，那个样子让新条贵文看上去就像是得了神经病一样，就连守在一旁的警察也是看得连连摇头。
　　在吵到一半时叶迪推开房门走了进去，顿时新条贵文露出了仇恨的目光看着叶迪，这个时候的新条贵文还没有解除催眠自然记不起曾经发生的一些事，在新条贵文眼里叶迪只是一个多事害的他没能实施成功计划的邻居而已。
　　“那个真由美想单独与贵文谈谈。”
　　叶迪这么一说真由美的父母倒是很快的同意了，而背后监视贵文的警察只是略微犹豫了一下，接着用手铐将贵文拷在了椅子上后叮嘱了几句就走了出去。
　　当真由美踏入探视间后，贵文一下激动了起来：“姐姐～请你原谅我，我真的只是一时糊涂而已。”
　　“一时糊涂？”叶迪冷笑了一下：“做了那么详细的计划，还买了安眠药和胶带你也算是一时糊涂。”
　　被叶迪讽刺的贵文心中暗恨但没有理会，贵文现在唯一想做的就是求得自己姐姐的原谅，因为在刚才父母居然愤怒的说出要与自己断绝关系，自己真的不知道为什么父母会做到这种程度。
　　真由美没有答话只是低着头坐在椅子上，俏丽的脸蛋上布满了不正常的红晕，如果仔细观察的话会发现真由美浑身都在微微颤抖着。
　　如果现在褪下真由美的外裤的话就会发现，少女的蜜穴早已在按摩棒和肛塞的刺激下春潮泛滥了。
　　叶迪悄悄瞅了一眼挂在探视间两端的摄像头，只是一瞬间的观察叶迪就从摄像头上的商品标识判断出了厂家、型号、功能、视距、等所有特点，这种摄像头只能记录影像无法记录声音，随后叶迪悄悄挪动了一下身子挡住了一些关键点。
　　“姐相信我吧～我真的已经在悔过了。”贵文此刻还未发现真由美的情况不对，只是认为真由美害怕才没有回答自己。
　　而叶迪这时邪笑着将脑袋凑近了玻璃：“别鬼叫了，比起关心你真由美现在正沉寂在更有趣的事里呢？”
　　“什么！？”
　　叶迪挡着贵文的面悄悄拉了拉真由美的衣领，很快黑色的项圈暴露在了新条贵文的眼里。
　　项圈！？姐姐为什么会带着项圈………
　　“这是怎么回事姐姐！！你到底怎么了。”贵文惊呼了起来，不过被拷在椅子上的他根本动弹不得。
　　“因为现在真由美已经被你的父母送给我当家畜了。”叶迪坏笑着说道。
　　并且不止是口嗨而已，而是确实的准备将口头之言变成事实。
　　家畜！？
　　爸妈将姐姐送给了叶迪当家畜～这到底发生了什么事！！
　　一时间新条贵文只觉得大脑一片凌乱，自己就被关了一天而已家里到底发什了什么事。
　　“对不对啊真由美？”叶迪没管新条贵文反而询问道真由美。
　　徘徊者快感边缘的真由美娇喘着答道：“是的～我现在是属于神夜主人饲养的家畜。”
　　看着曾经端庄美丽的姐姐说着如此下贱背德的话，一时间贵文只觉得头晕目眩不敢相信这些话是真由美说的。
　　“你到底对姐姐做了什么，神夜你这个混蛋！！”
　　看着怒吼起来的贵文，仿佛看猴戏一般叶迪大笑道：“你全忘了啊，既然这样我来帮你想起来吧。”

第18章 降临催眠术Re的世界（18）
　　悄悄说出了催眠关键词，瞬间解除了暗示的新条贵文立刻想起了所有事，自己的姐姐已经被神夜催眠了，不仅如此自己也不幸遭到了神夜的催眠，姐姐还在自己的面前被神夜侵犯，而且对方还陷害了自己让自己成为了强暴未遂的罪犯。
　　想起一切的新条贵文如同发狂一般挣扎了起来，怒火几乎冲破了脑海，但叶迪仅仅是轻吐了几个字，在催眠术的作用下贵文发现自己的身体一下僵硬了起来，只能一动不动的坐在椅子上什么都做不到。
　　看见贵文被制服，叶迪也不客气的当着他的面用手捏揉着真由美的酥胸：“你不是很拽吗？现在你的姐姐已经成了我的私人家畜，以后我会好好养着她把她变成用于泄欲的排精便器的，或许在将来我会将一些拍摄的好东西送来给你看看过瘾的，所以现在你就不用担心了。”
　　自己的姐姐要已家畜的身份变成神夜的排精便器，一想到自己憧憬的姐姐今后的悲惨人生，新条贵文顿时心如死灰起来全身颤抖不已，然而即使现在发狂一般的挣扎但却怎么也无法摆脱催眠术的束缚。
　　“顺便在告诉你一件事，你的父母也被催眠了，我会让他们与你断绝亲子关系了，所以我只能不好意思的说一句～永别了，新条贵文同学！”
　　叶迪仿佛魔鬼一般述说着让贵文陷入了彻底绝望的话语，在解除暗示后贵文发疯一样挣扎了起来，甚至顾不得被手铐勒出血的手。
　　自己的姐姐成为了别人的家畜将会永远受到凌辱，不仅如此自己失去的不止是姐姐就连家人也被眼前的魔鬼给夺走了。
　　“我要杀了你！！神夜～你这魔鬼！！”
　　看着眼前在玻璃另一侧抓狂的新条贵文，让对方陷入绝望后的叶迪只是很谨慎的帮真由美理了理衣领遮住项圈，接着很快贵文一侧的房门被打开，三名警察冲进来急忙压住了发疯般的贵文试图将他重新押回监牢里去。
　　“放开我～放开我！那家伙才是坏蛋，他催眠了我的父母还有我的姐姐，放开我啊！！”
　　“按住他，别让他乱动。”
　　因为叶迪的特意安排这几天一直在已各种理由推脱罪行的贵文早已耗尽了这些警察的信任，在警察眼里所谓的被人催眠也只不过是一个新的荒唐借口而已，现在根本没有人会在相信新条贵文的这些话。
　　就在贵文被拽出房间的瞬间，叶迪趁着警察不注意时故作邪恶的伸出舌头舔了舔真由美的脖子，而这个举动更是让贵文双眸发红的仿佛要喷出血液一般狂乱起来。
　　“给我老实一点！”警察们也是迅速用力压制住了贵文。
　　三个警察一起押着贵文忍受着一路上他喋喋不休的妄语将他关进了监牢里，新条贵文发疯一般的使劲抓着栏杆求助着：“相信我！！我真的是被他催眠了才做出那种事的，他还催眠了我的姐姐和父母，求求你们了放我出去啊！！”
　　“给我闭嘴你这个强奸犯。”
　　终于受够了贵文吵闹的警察用警棍敲了敲铁栏，然后不再理会的与同伴一起转身离开，关闭的监牢门里只留下了陷入了深深绝望的新条贵文嚎啕大哭不已。
　　很快因为贵文的“发狂”探视不得不中断，真由美的父母留下来稍微聆听了一下警察的建议和处理一下后事，大致上就是看情况准备将心智狂乱的贵文送到精神病院去，而真由美和叶迪倒是先行乘坐出租车返回了家里。
　　在下午真由美的父母返回后，叶迪再度催眠了两人，就如同之前一样继续扭曲放大着两人对儿子新条贵文的负面情绪，进一步强化对自己的正面情绪，然后接着对自己有利的正面情绪扭曲着两人的常识和认知。
　　“那么这段时间小女就麻烦神夜君您的收留了，那个不成器的儿子真是要气死我们了。”
　　“让我收下真由美真的好吗？我一个男孩子与真由美同居在一起可能有些不便。”
　　从警局回到家中后真由美的父母开了一个小小的家庭会议，只是原本普通的家庭会议上出现着扭曲的景象，那就是真由美正赤身裸体的坐在神夜的怀中上下摇摆着腰肢，拼命的吞吐着插入自己蜜穴中的肉棒，胸前那对有着F罩杯的硕大美乳当着自己父母的面上下摇摆着，不但如此真由美正完全没有羞耻的淫叫着，仿佛除了性爱带来的欢愉与快感外，其它的一切女孩都不会再考虑。
　　面度自己的女儿的淫姿态，真由美的父亲则是一副十分正常的样子微笑着说道：“没关系，神夜君你只需要把真由美当做家畜和宠物养起来就行了，以后神夜君你在生理上有什么需要时，只管让真由美帮你处理就可以了。”
　　听着真由美的父亲说着这种堪称荒渺至极的言语，这种把女儿送给别人当家畜和宠物而且是明摆着的性奴宠物的言语，叶迪再度感到一阵阵刺激。
　　催眠术的力量真的是太强了，这种随意扭曲一个人心智的力量实在是让人欲罢不能。
　　对于这次的催眠的效果叶迪非常的满意，因为这次仅仅是两次暗示就完全突破了真由美父母的全部心理防线，而且还是第一次使用常识修改指令就这么成功。
　　叶迪觉得自己对催眠术的运用也越来越熟练了，已经不在单单是按照DVD里教授的循序渐进的催眠手段，开始有了属于自己特有的风格。
　　叶迪一把抓住真由美的胸部捏揉了起来：“那么真由美你愿意从今以后放弃身为人的权利给我当家畜吗？”
　　“啊啊………我愿意………好棒………我………唔啊啊………我愿意以后给主人当家畜和宠物，啊啊………请神夜主人在用力的操真由美啊！！”
　　“你看神夜君，真由美也很愿意呢，如果您能收留真由美的话我和内人也就安心了。”
　　“既然这样请放心吧，我就收下真由美当做宠物吧，不过以后你们就忘了真由美吧，到时候我对真由美做什么都是我的自由了。”
　　真由美的母亲立刻高兴的点了点头：“这个当然，以后你就是真由美的主人，而真由美再也不会是我们的女儿只是属于你的私有物，无论对真由美做什么都是你的自由，还有！真由美你怎么还不感谢神夜君的好心收留？”
　　“感谢………神夜君收留真由美………呜呜………这只下贱的家畜………啊啊………以后真由美会用心服侍主人的………”
　　就在一边说着背德的话语时，真由美忽然感到胸部传来一阵疼痛，只见叶迪狠狠的掐了掐胸部上那两颗粉色的蓓蕾，一股微妙的刺激顿时让真由美陷入了高潮，阴道里的媚肉如同无数的小嘴一样亲吻着叶迪的肉棒，淫靡粘稠的爱液不断分泌润滑着肉棒，已方便这根狰狞的巨物蹂躏到子宫颈上。
　　真由美蜜穴中突然传来的这股强烈刺激也影响到了叶迪，放开精关叶迪直接在真由美的父母面前中出了他们心爱的女儿，然而老两口则是一脸欣慰的表情看着即将被推下深渊的女儿。
　　“唔！好爽，看来留着真由美也确实不错。”叶迪邪笑着说道，在射精后把玩着瘫软下来的美丽女体休息了起来。
　　“只是以后新条贵文可能会在伤害真由美到时候万一他回到家里………”
　　“请放心神夜君。”
　　真由美的母亲，一位年近四十的妇人一脸慎重的说道：“我们会彻底与这个不成器的儿子断绝关系的，到时候我们给真由美退学后会直接搬走，只是真由美就要麻烦一下神夜君了。”
　　说着的同时真由美的母亲将一个信封送了过来：“这里有一千万日元的存款和三百万现金，算是我们麻烦神夜君你收留真由美作为家畜的一点点感谢。”
　　这种送女还送钱的行为叶迪自然是笑纳了，真由美家里的家庭条件不错，至少也是中产以上阶级。
　　不单单是金钱，叶迪还让两人将这里的房产转交给了真由美，老两口将在外地的另一处家里居住再也不会返回，而对于很有可能被送到精神病院里去“被”精神病患者的新条贵文，叶迪也打算找个法子让他一辈子也出不来。
　　解决完一切后，叶迪自然是高兴的抱着从今以后属于自己的私人家畜，美丽的学生会会长新条真由美回到了家里大干了起来，几乎一天的时间里叶迪都跟真由美腻在床上不停的做爱，早已被器具刺激的情欲大开的真由美激烈的回应着叶迪。
　　直到傍晚时分真由美数度高潮几乎彻底脱力后，叶迪才心满意足的停了下来任凭着射精后的阴茎继续插在女孩的花穴里，就这样抱着怀中的美肉沉沉睡去。
　　在第二天清晨来临后，被筱原惠的早安服务叫醒的叶迪神清气爽的上学去了，而真由美也返回了学校在父母的带领下办理退学事宜。
　　“请等等真由美～”
　　在叶迪的授意下新条贵文企图强暴自己姐姐的事情已经因为真由美父母“不小心”的口误下传遍了整个学校，一时间全校对于美丽的学生会会长连同校园NO1的偶像新条真由美差点惨遭自己弟弟强暴的事议论纷纷，而其中有一人最为关注这件事，那就是学生会的副会长一位长相俊朗带着眼镜的男生。
　　被副会长叫住的真由美红着脸语气冷淡的说道：“有什么事吗？”
　　看着曾经活泼热情的真由美仿佛变了一个人般，学生会副会长心疼的说道：“真由美你真的要转学了吗？真的要离开这里再也不回来吗？”
　　“抱歉～这是我父母的决定。”真由美红着脸微微的垂下头去说道。
　　自己曾爱慕的女生就要离自己而去，副会长只感到内心一阵阵的抽痛：“我们以后还能在见面吗？”
　　“对不起，我想可能再也无法见面了。”
　　真由美依然是冰冷的说道，因为自己现在已经是属于神夜主人的家畜了，从今以后自己将生活在主人身边将身心全部奉献给主人，全心全意的服侍主人，其它的一切都不是自己需要考虑的事了。
　　在真由美离开时，站在背后的学生会副会长终于忍不住大声的喊出了自己埋藏在心里已久的话：“或许太迟了但我今天我一定要告诉你………我喜欢你真由美，真的、真的非常喜欢你。”
　　忽然真由美似乎因为这句话而停下了脚步，然而就在学生会副会长上前试图触摸女孩的肩膀时，真由美仿佛受到刺激一下飞快的跑开了。
　　看着跑开的少女副会长露出了没落的神情，这就是初恋与失恋的味道吗？
　　果然是非常的苦涩啊………想必真由美也一定很痛苦吧！
　　仿佛丢了灵魂一般失落的往回走着，学生会副会长绝对不会想到一件事，真由美之所以快速的逃离并不是因为感情上的痛苦，而是因为女孩再也忍受不了体内的欲火了，因为在早上去学校前在叶迪的授意下，贞操带、跳蛋、按摩棒、肛塞已经成为了真由美必备的配备，受到一个上午刺激的真由美大腿根部早已湿漉漉起来，因为带着贞操带的缘真由美连自慰都无法做到只能强忍着欲火的煎熬避免在学校里出丑。
　　跑到厕所里褪下裙子的真由美看着湿漉漉的下身，红着俏脸的用手指沾了沾一点爱液放入了嘴里，一边品尝着自己略微带着腥味的爱液，真由美一边喃喃自语了起来。
　　“神夜主人………母狗真由美好想永远呆在您的身旁啊………”
　　********************
　　在另一方回到学校中的叶迪再度开始了愉快的校园生活，首先是伊吹凉子小姐难得的道歉，在得知伊吹凉子居然与叶迪有约会后，青木直人再度露出了羡慕嫉妒的神情，而村越进太的态度却有些微妙。
　　在叶迪阻止了村越的坏事后村越第二天没有去学校，而今天叶迪发现村越来学校后还特意注意了他，只不过一个上午村越都是老老实实的没有任何异常的举动。
　　到是课间十分与叶迪走在一起的伊吹凉子发现村越后立刻恶狠狠的瞪了他一眼，同时更加亲昵的挽着叶迪的手，故意让自己的胸部挤压着叶迪的手臂。
　　中午时分，叶迪慢慢从天台上走了下来，刚才自己才与班级里的两大美女伊吹凉子和筱原惠共度了午餐，本来是筱原惠约叶迪一起去吃饭的，结果中途伊吹凉子也跑了过来，当看见作为好友的筱原惠也在场后凉子大小姐眼角微微的挑了挑，不过依然大大咧咧的坐下来与叶迪共进午餐。
　　筱原惠依然是带着平静的微笑享用着午餐，但伊吹凉子的笑容却有一点点僵硬，哪怕面对的是平日里的好朋友，但在感情问题上凉子大小姐也有些属于小女生特有的竞争心态。
　　只是对于旁人而言能被校园里两名最出众的两位美女环绕，叶迪现在绝对是人生赢家中的人生赢家。
　　因为凉子大小姐在一旁，今天中午叶迪没有机会在享受到平日里筱原惠香艳无比的午餐侍奉，吃玩午餐去厕所撒了一泡尿后，刚要转身立刻叶迪发现村越进太这时候站在门外如同一个偷窥狂一般的望着自己。
　　“你想干什么？”叶迪双手抱胸带着警戒的目光注视着村越。
　　村越进太带着有些畏惧的神色哆哆嗦嗦的说道：“那个………神夜，可以跟你商量一件事吗？”
　　数分钟后在校舍的僻静处，叶迪与村越保持着一定距离听着对方提出的合作打算。
　　“你想跟我合作？”
　　“没错！没错！”
　　村越进太点了点头连忙说道：“我想神夜你也是从青木爷爷的DVD里学来了催眠术的吧？”
　　“………………”
　　叶迪没有吭声只是冷冷的注视着村越。
　　见此村越进太也是很识趣的不再追问这个话题，而是直接切入了正题说道：“与其我们互相为敌不如大家一起合作，利用催眠术随心所欲的玩弄学校里的女生如何？”
　　叶迪暗中冷笑了一下，这货在原着里也曾经对青木直人提出过合作条件，但到头来立刻催眠了筱原惠联手杀了直人，现在居然还敢跑来给自己提这个要求。
　　“我干嘛要跟你合作，我一个人岂不是也行。”叶迪皮笑肉不笑的回答道。
　　“啊～那个神夜君～大家一起合作岂不是更好吗？到时候不止是学校里的女孩，就连外面的漂亮女孩我们都可以随意玩弄哦～”
　　叶迪歪了歪头打量着村越：“那么我为什么要跟你合作，与直人合作不是更好吗？”
　　“神夜君啊～直人那种人可不是什么好人哦！”
　　村越进太用着他那特有的猥琐语调说道：“如果我猜的没错的话，神夜君我想你的催眠术也是偶然学来的吧，直人应该并没有主动教授你吧？”
　　不得不说这话刺到了叶迪，青木直人确实是没有主动传授给自己催眠术，哪怕自己之前还特意帮他搞定学习上的问题，甚至在青木由香里被村越催眠后还特意提醒了他，虽然叶迪这些行为更多都是为了自己，但客观来说还是帮了直人很大的忙至少让他不至于走上原着中那样的悲惨结局。
　　虽然青木直人对自己保守了催眠术的秘密但叶迪觉得其实也没什么，毕竟这种可以随心所欲操纵别人的力量换做是自己得到也肯定是不愿交出去的，青木直人的所作所为叶迪也可以理解，虽然被村越这么一说让人有点窝火但至少青木直人没有想过要催眠自己，就这点上而言比村越这个言而无信的家伙要好多了。
　　发现叶迪似乎陷入了沉思，村越立刻加紧劝诱道：“想想看吧神夜君～直人那家伙根本不值得与其合作和袒护，只要我们两人联手，到时候不但是学校里的女孩子都可以成为我们的肉玩具，还可以借此报复一下青木直人，青木家里的由香里小姐和裕末小妹妹都是上等的美人哦，难道神夜君你不想尝尝这丰满美丽的新婚少妇与可爱小萝莉的滋味吗？”
　　叶迪听着村越进太自顾自的说着，原来这家伙还在打着青木直人的嫂子与小姨子的启发，虽然叶迪也确实很想品尝一下青木由香里丰满性感的肉体，作为刚刚结婚的少妇由香里可比筱原惠和新条真由美这样青涩的少女更多了一份成熟女人的魅力，那丰满高耸的酥胸和充满弹性的翘臀，由香里就像是熟透的蜜桃一般勾引的男人渴望将之摘采下来好好品尝。
　　“不好意思啊，我是一个自私的人可没兴趣跟别人分享女人。”叶迪冷不防的说了一句，
　　现在无论村越进太说什么叶迪都没兴趣了，反正任务中要求催眠两个原着女主的任务已经完成了，接下来就只有催眠村越进太这个任务了，一旦完成叶迪就要跟这个世界说再见了。
　　之所以拖到现在还没动手那只是为了催眠伊吹凉子的母亲伊吹京香看能不能拿到经验，同时喜欢自己也被自己有所喜欢的筱原惠还没有与之真正做过一次，而且外加一个凉子大小姐连接过吻都没有，就这么完成任务走了的话叶迪总觉得有些不甘心。
　　不过村越进太似乎没有听出叶迪话语里的意思：“不用担心神夜君，我知道你喜欢筱原同学，我保证筱原同学以后是属于你的，就连青木由香里和裕末我也可以让给你，只要你能将凉子酱让给我就行了，怎么样很划算吧？”
　　叶迪眼皮挑了挑，这货居然还敢打伊吹凉子的主意。
　　阴笑着走到了村越面前，叶迪拍了拍村越的肩膀说道：“这样啊，既然如此那么………”
　　“你同意了？”村越很欣喜的样子。
　　“我～他～妈～的不同意！！”
　　说完一击重拳落在了村越进太的肚子上，巨大的疼痛让村越当场哀嚎了起来，连中午的午餐也全部呕吐了出来，而接下来叶迪的拳头顿时向雨点一样的落在了村越进太的身上。

第19章 降临催眠术Re的世界（19）
　　暴揍了一顿村越后，叶迪丢下了一番狠话在村越的讨饶声中离开了。
　　上次被教训后这货居然还敢给自己打伊吹凉子的主意，简直是欠揍到了极点。
　　叶迪已经打算只要在过几天等到把伊吹京香催眠好后就解决村越进太，反正自己手里有麻痹喷雾，要解决村越只是轻而易举的一件事。
　　不过这段时间里自己可要提高点警惕，自己可不想在最关键时刻被村越翻盘。
　　青木直人哪里？
　　叶迪顿了顿脚，自己没去催眠由香里只是稍微与裕末有了些肌肤之亲已经是很对得起他了，看在这段时间的好朋友面上就放过他把，不过回去时自己要把筱原惠和伊吹凉子带走，否则的话万一这个世界在自己离开后依然继续存在，一想到成为了自己女人的惠和凉子再被青木直人催眠成性奴叶迪就会觉得很不爽。
　　只是因为奴役项圈只有两条的缘故，新条真由美和京香可能就不得不放弃了。
　　不过算了反正自己也没亏，比起没有多少感情基础只是为了当做泄欲女奴的真由美，以及用于催眠实验的伊吹京香，还是对自己有好感的筱原惠和伊吹凉子更让叶迪喜欢一些，有了她们陪伴或许之后的无限世界的残酷征战中自己的心灵也会得到一些慰藉。
　　心情轻松了不少的叶迪继续投入了这无趣的校园日常中，在上体育课时叶迪发现有着一副性感身材的体育老师名波奈奈子在发号施令时表情有些僵硬，洞察力已经极佳的叶迪顿时发现奈奈子每当走动时双腿都会不经意的夹拢，而且在奈奈子的衣服上有一些很不起眼的凸起物。
　　叶迪有些无语，很显然奈奈子的下身绝对是被青木直人放了什么东西，大概不是跳蛋就是按摩棒吧。
　　虽然自己也对筱原惠做过同样的事，好比说现在筱原惠每天上学时来自己家进行早安咬时，自己就会给筱原惠的肛门放入无线跳蛋，顺带还用胶带在敏感的阴蒂上贴一个，然后筱原惠就会一边享受刺激性器的快感一边上课，等到中午时分才能在自己检查过后取出来充电休息一会儿，接着下午在继续带着跳蛋上课直到放学时由自己亲自取出来，这种调教几乎已经成为了筱原惠的日常功课。
　　但是比起青木这家伙在大庭广众之下让奈奈子带着玩具上课自己可没那么大胆，为了防止露馅自己可都是很隐晦的暗中调教着惠。
　　不想管闲事的叶迪没有理会直人的举动，倒是直人下课后又去找筱原惠搭讪让叶迪失去了耐心，反正已经走到这一步就快完结这个世界的任务了，干脆找个机会让筱原惠拒绝青木直人，然后公开与自己的恋人关系，到时候或许还可以加上伊吹凉子大小姐，让众人知道学院里的两大美女都是自己的恋人然后羡慕死那些单身狗们。
　　“喂～神夜！你现在正在与惠交往吗？”
　　上体育课时第一个跑完了长跑的叶迪被伊吹凉子拉到了一旁询问道，只是问话时凉子与平日不同看着叶迪的目光有些闪烁不定，俏丽的脸蛋也是红扑扑的显得极为诱人。
　　“算是吧～”叶迪一如既往的带着玩世不恭的笑容答道。
　　“什么叫算是啊！给我好好的回答。”伊吹凉子嘟着嘴有些不满的说道。
　　“这与你有什么关系呢？”
　　伊吹凉子被这么一问顿时红着脸支支吾吾的说道：“只是………只是作为惠的好友有些在意而已。”
　　果然是个傲娇大小姐啊，就是被催眠了依然是傲娇本色不改。
　　叶迪笑了笑没有作答，倒是在这个时候突然出现在了伊吹凉子背后穿着运动服和短裤的筱原惠露着微笑说道：“凉子酱～我现在确实在跟神夜君交往哦～”
　　“呀啊啊～”
　　伊吹凉子吓了一大跳几乎夸张的跳到了一旁有些不知所措的看着突然出现的筱原惠，而惠依然是带着温柔的笑容注视着她。
　　“原来是这样啊………惠已经在和神夜君交往了吗？”
　　筱原惠笑了笑：“其实凉子也喜欢神夜君对吗？”
　　“那个………”伊吹凉子顿时脸一红然后撇过了脑袋不敢注视惠的说道：“才没有呢………”
　　“我看得出来哦～”
　　筱原惠笑着拉着伊吹凉子的手说道：“我知道凉子也很喜欢神夜君，其实凉子不用害羞直接告诉神夜君就行了啊。”
　　“笨蛋！你现在正在跟神夜君交往，我怎么好在………”
　　“有什么不好的，凉子一直是我的好朋友。”
　　拉着伊吹凉子的手筱原惠很认真的说道：“我并不想一个人占有神夜君，如果凉子也喜欢的话我愿意与凉子一起分享神夜君。”
　　在叶迪的催眠暗示下筱原惠在潜意识里不但不抗拒叶迪有更多的女人，反而人物叶迪越是有着更多的女人才越代表叶迪更有魅力，叶迪是君王而自己是皇后，作为皇后的自己应该帮君王打理整个后宫才对。
　　而就在在扭曲的意志下筱原惠才会当着伊吹凉子的面说出这种愿意分享爱人的话，甚至某种意义上鼓动伊吹凉子成为叶迪的女人之一。
　　叶迪也非常满意的看着惠的表现，校园第一的偶像帮着自己开后宫这种事简直是让人感觉太爽了。
　　“这怎么可能啊惠，你愿意分享神夜君那也不代表我………”
　　说道一半伊吹凉子又红着脸看了看叶迪，然后最终傲娇大小姐低着头不吭声起来。
　　“惠能不能让我单独跟凉子谈谈？”
　　在叶迪的示意下筱原惠巧笑倩兮的离开了，等到惠一走开叶迪立刻在原本还带着一丝期盼神色的伊吹凉子的耳边轻声说道：“傲慢的金丝雀。”
　　在催眠关键词下伊吹凉子迅速进入了催眠状态，叶迪本来也想直接加入暗示让伊吹凉子变的跟筱原惠一样成为自己忠实的后宫之一，不过随后想想就这么直接改变有些太没意思了，叶迪突然想到了一个有趣的玩法。
　　“凉子～你很喜欢神夜！”
　　“我喜欢神夜………”目光空虚的伊吹凉子毫不犹豫的回答道。
　　“你无法忍受与别的女孩分享神夜吗？”
　　“我喜欢神夜………我………我无法忍受分享神夜………”
　　在这一点上伊吹凉子果然是占有欲较强的女孩，其实那个女孩子都是这样，谁愿意去分享自己心爱的人啊！
　　叶迪自己也是同样拒绝了妄图分享伊吹凉子的村越进太，虽然一开始叶迪就知道那货没安好心。
　　“凉子你记住一点，你并不是不愿意分享神夜而是想与筱原惠竞争，你想证明自己比筱原惠更优秀，所以你会在与筱原惠保持好友的同时在神夜面前竞争，筱原惠为神夜做的一切你都想比她做的更好。”
　　叶迪悄悄的下达了一个扭曲伊吹凉子的暗示，随后在消除掉伊吹凉子被催眠的记忆后叶迪打了个响指让凉子恢复了正常。
　　“啊～神夜～你跟我过来一下。”
　　恢复过来的伊吹凉子左顾右盼了一下拉着叶迪悄悄跑回了空无一人的教室里，叶迪看着凉子悄悄把门锁上后也不慌张准备看凉子接下来准备做什么。
　　“我说神夜你有跟………跟筱原惠………那个………那个了吗？”
　　注视着红着脸支支吾吾的伊吹凉子，叶迪笑了笑说：“接过吻了！”
　　伊吹凉子顿时心中升起了一个嫉妒感：“那是什么样的感觉？”
　　“惠的初吻很生涩。”
　　叶迪嬉笑着说道，其实自己很想告诉伊吹凉子吻技生涩的惠已经被自己调教了好一段时间，现在的惠的湿吻可是很让人销魂的。
　　我能比惠做的更好～
　　心里萌生出这个想法的伊吹凉子顿时鼓着勇气注视着叶迪说道：“神夜～和我接吻吧。”
　　“真的？你没开玩笑吧！”
　　“烦死了～叫你接吻就接吻，别浪费时间了行不行。”伊吹凉子俏脸满是红晕带着羞涩又带着几分恼怒的吹促道。
　　“那好吧～”
　　得了便宜还卖乖的叶迪走到了伊吹凉子的面前，抬起凉子的俏脸看着因为羞涩而闭上眼的少女，那微微张开的红润双唇水嫩无比，就像等到自己来摘采的蜜桃般此刻显得极为诱人。
　　“这是我的初吻，神夜麻烦你………”虽然在催眠术下伊吹凉子的心性被重塑，但女性的羞涩还是本能的让伊吹凉子感到既害怕又刺激。
　　“我知道～凉子你把眼睛闭上，一切都交给我吧。”
　　捧着女孩的脸蛋叶迪轻轻将嘴印了上去，当两人双唇接触的瞬间伊吹凉子全身仿佛过电一般的微微一颤，感受到少女温暖的双唇后叶迪探出舌头慢慢敲开了凉子的贝齿，此刻伊吹凉子脸蛋红的仿佛要滴出血来一般，整个人的身体因为刺激都僵硬了起来。
　　伊吹凉子呼吸的很重，自己能够感到神夜的舌头蛮横的侵入了自己的口腔中，自己的香舌也被神夜卷起就像是要被他细细品尝一样，一种异样的功能感官传来那种让人难以言喻的刺激感实在是让人欲罢不能。
　　一时间伊吹凉子开始主动的回应起了叶迪的湿吻，两人舌头互相交缠在一起品尝着彼此的津液。
　　“啊哈哈………神夜君那个………呜呜………”
　　让伊吹凉子缓了口气叶迪再一次吻了上去，听着凉子发出着甘甜的呻吟声，叶迪的双手很不老实的探入了伊吹凉子的身后抚摸着被运动短裤包裹着的翘臀。
　　伊吹凉子双眼猛的一睁急忙抓住了叶迪的手，但是却十分无力与其说是阻止叶迪倒不如说是在帮助叶迪的手继续游走在自己的翘臀上。
　　很快伊吹凉子的双眼变得迷离起来，抓住叶迪的手也越发的无力起来，叶迪乘机抱起伊吹凉子将她放在了一张课桌上，整个人压了上去感受着伊吹凉子那轻轻颤抖的柔软身体。
　　叶迪放开了伊吹凉子的双唇慢慢向下亲吻起了那白皙的脖子，一支手抚摸着少女柔软的大腿另一支手则是捏揉住了胸口处那挺拔的酥乳。
　　伊吹凉子的胸部虽然没有筱原惠的大，但充满了青春少女特有的柔软弹性，叶迪一边抚摸一边将手伸入了衣服里挑逗起了胸部顶端的那两颗粉色的蓓蕾，在刺激下伊吹凉子那两颗娇嫩的粉色蓓蕾开始逐渐挺立了起来。
　　“等等神夜君～不要了啊………呜呜………万一被人………被人看到的话。”
　　伊吹凉子红着俏脸气喘吁吁的说道，在少女的运动短裤下已经开始出现了一丝丝湿润的痕迹。
　　轻薄够了的叶迪也放开了手，虽然自己真的是想直接把伊吹凉子要了，但是看时间应该快要下课了，到时候若是被人发现那可就不好玩了。
　　“………………”
　　整理好衣服的伊吹凉子欲言又止的楞了好一会儿，终于似乎鼓起了勇气说道：“那个神夜君，比起惠我………我的吻如何………”
　　叶迪笑了笑没有答话反而是捧着凉子在她的脸蛋上亲了一下，顿时伊吹凉子又脸红了起来。
　　随后叶迪悄悄的在伊吹凉子耳边说道：“今天放学后我可以去凉子家一下吗？”
　　“咦～那个………倒是没问题啦。不过妈妈她在家不知道………”
　　“我就是要去见凉子的妈妈。”叶迪笑道。
　　这次换伊吹凉子发愣了，不过一会儿伊吹凉子似乎又想到了什么带着一丝期盼的点了点头。
　　而下午课堂上点名的老师再度发现叶迪又翘课了，而且在翘课的同时还在课桌上留了一张纸条已表示自己下午的课全部要翘，这种胆大妄为的举动让正在上课的老师气的差点直接背过气去。
　　在学校外面翘课的叶迪正在为离开这个世界钱做着最后几个实验，再度使用麻痹喷雾催眠了两人后叶迪发现自己的经验依然没有增加，只是到额外有了一个收获，那就是从一位便衣警察的手中搞到一把M37左轮手枪。
　　日本枪支管理是很严格的，叶迪搞股了一会儿稍微摸清了这把枪的特性后暂时把枪放在储物空间中，自己以后说不定能用得上。
　　至于丢枪的哪位便衣巡警估计就会被上司问询很久就是了，但这对叶迪而言已经是不管自己的事了。

第20章 降临催眠术Re的世界（20）
　　下午放学时分，在外面溜达了半天的叶迪才返回了学校中。
　　而叶迪不再的这段时间内筱原惠已经正式给青木直人发了好人卡，特别是筱原惠最后说道在与叶迪交往时直人的脸色十分的失落。
　　倒是班里的其他男生在得知学院里的第一才女兼偶像在与叶迪交往都是羡慕嫉妒的要死，不过即使在怎么羡慕但也没人会觉得自己能比叶迪更强。
　　筱原惠的发卡自然是叶迪授意的，这段时间筱原惠已经在叶迪的暗示下不会接受青木直人任何莫名其妙的请求，青木直人绝对找不到任何机会催眠筱原惠。
　　而且反正也快要结束这个世界的剧情了叶迪也不用在担心什么了，只要过了今天，明后天自己就会动手催眠村越然后带两个女孩离开这个世界。
　　“嗨～凉子久等了。”
　　在学校门口骑着自行车的叶迪对早已等候着的伊吹凉子打了个招呼。
　　“来了啊，那么我们走吧神夜，我已经告诉妈妈你要………”
　　说道一半时伊吹凉子硬生生的停了下来，因为自行车上除了叶迪外后面还坐着筱原惠。
　　“凉子酱～”
　　侧坐在车后的筱原惠笑着对伊吹凉子挥了挥手。
　　伊吹凉子脖子仿佛发出咯吱咯吱的声音艰难的转动过来注视着叶迪，那个眼神似乎是在询问，为什么筱原惠也会跟着过来啊？
　　“神夜君告诉我说凉子你想请我们去你家吃晚餐，我也好久没有去凉子家看望一下京香阿姨了，所以今天我特意打电话给家里说明了一下。”
　　筱原惠抢着先回答了起来。
　　叶迪也在这时点头道：“没错哦，凉子说好要请我们一起去的。”
　　“啊………啊哈………没错，我们一起走吧。”看了看筱原惠又看了看叶迪，伊吹凉子强颜欢笑的答道。
　　“那么一起坐上来吧，我载你们一起走。”
　　叶迪不由分说让伊吹凉子坐到了车子前面，已叶迪现在的体能载两个女孩子回家是一点问题也没有的。
　　倒是学校门口放学的学生一副活见鬼的样子目送着叶迪载着学校里的两大美女一同离开。
　　神夜不是在跟筱原惠交往吗？什么时候又勾搭到了伊吹凉子大小姐，而且两个女孩居然还愿意一同坐在神夜的自行车上离开。
　　一群单身狗男学生开始化身FFF团诅咒了起来，怨恨老天爷实在是太不公平了，神夜与学院NO1的偶像交往就算了，居然还把NO2的伊吹凉子也一起吞下了，这左拥右抱的生活简直是太让人羡慕了啊。
　　而在叶迪离开没多久，学校门口无数怨念的目光中其中一道最为失落，刚刚被筱原惠发卡不久的青木直人注视着自己爱恋的女孩与叶迪一起离开，而且还有小时候与自己有些孽缘的伊吹凉子也在其中，青木直人的目光里不由的闪过了一丝妒火和寒光。
　　载着两位美少女往回家路上的叶迪没有理会这些，一路上筱原惠从后面抱着叶迪的腰有说有笑的聊着天，而侧坐在前方的伊吹凉子开始有一些窘迫，特别是发现行人的目光落向自己这里时伊吹凉子就感到脸红心跳。
　　如果是自己一个人坐在叶迪的自行车上的话，那么伊吹凉子觉得自己一定会很享受路人的这种目光，因为这是作为爱恋情侣特有的甜蜜放学之旅。
　　但是现在后面多了一个筱原惠，伊吹凉子就觉得有些尴尬了。
　　真是的，为什么惠也会跟着来啊，明明好不容易能够与神夜君独处一会儿………
　　与叶迪几乎是贴在一起的伊吹凉子不由的闻到了叶迪身上的气息，男孩火热的身躯与阳刚之气不由的让伊吹凉子感到迷醉。
　　这就是神夜君的气息………
　　坐在车架上的伊吹凉子忽然发现自己的下身居然传来了一种异样的刺激感，在学校里被叶迪压在课桌上轻薄的场景不由自主的又浮现在了脑海中，当发现筱原惠从后面抱着叶迪的腰时，伊吹凉子心中顿时有了一种嫉妒的意味。
　　惠虽然是自己的好友但自己依然想证明自己才是最配得上神夜的女人。
　　在这个意念的驱动下，伊吹凉子也不由自主的伸出手怀抱住了叶迪，将脸贴在叶迪的胸口上伊吹凉子仿佛沉醉了一般感受着叶迪炽热的胸口。
　　就这样载着两名美少女叶迪直接骑到了伊吹凉子家，在家中伊吹凉子的母亲伊吹京香在从女儿的电话里得知叶迪要来后也是特意准备了一桌大餐，不知道为什么伊吹京香发现自己得知叶迪要来后居然会不由自主的产生出一种喜悦感，自己似乎很喜欢这个孩子，虽然还没有与他见过面但伊吹京香觉得这么一个成绩优秀的孩子真的是很讨自己喜欢，女儿凉子与他在一起也总比与青木家那个笨小子在一起好。
　　“我回来了妈妈！”
　　“回来啦凉子，神夜君也来了吗？”
　　在玄关处叶迪、筱原惠还有伊吹凉子正在脱鞋，作为一名资产家大小姐伊吹凉子的家不折不扣是一栋豪宅四周环绕着一圈高大的围墙，在档次上比叶迪居住的房子要好到不知哪里去了。
　　在这个地少人多的日本都市中伊吹凉子家不但占地很广甚至在围墙内还开辟出了一个像模像样的小花园，这一切都足以说明凉子家的财力非同小可。
　　进到伊吹凉子家后，伊吹凉子的母亲京香很高兴的迎接着叶迪，美少妇的眼中不时的闪烁着耐人寻味的动情光泽，比起原剧情里青木催眠凉子来到伊吹家后被京香勒令不许在与自己女儿来往的态度相比可谓一个天一个地。
　　在见到女儿平时的好友筱原惠也来了时，京香只是微微一愣随后便热情的邀请众人进屋用餐。
　　“打搅您了京香阿姨～”筱原惠依然是如同乖乖女一样礼貌的打着招呼。
　　“嗯～欢迎你来惠。”京香很是满意的看了看礼貌的惠，从初中时筱原惠就与伊吹凉子是好朋友，对于惠这样的朋友京香一直都很放心。
　　脱鞋进屋后叶迪也是打量着伊吹京香，虽然玩过游戏但这还是自己第一次与凉子的母亲见面，说起来在气质上京香确实是与凉子很像，虽然已经是三十过半的人了，但作为富人家庭的人妻保养的很好看上去仿佛才二十五六岁的样子，特别是那丰胸翘臀给人一种成熟女人的韵味。
　　而且不同于青木由香里的贤惠，伊吹京香是给人一种略微高傲的女强人的严厉，平时叶迪也从凉子口中有听到过关于母亲的事，似乎京香一直都对女儿凉子要求的很严格，在很多时候伊吹凉子都有些害怕自己的母亲。
　　这种给人高傲感觉的女人就让人有些像将她压在身下狠狠的侵犯，一点一点撕开她那层高傲的外壳后让她彻底变成温顺的雌性生物。
　　京香笑着将众人引进了客厅，在餐桌的电磁炉上正烧着一锅冒着热气的寿喜烧，而一旁还放着一大盘上等的雪花牛肉以及五颜六色各式各样的特级寿司，让人一看就食欲大振。
　　“来～筱原惠还有神夜，不用客气多吃一点吧。”
　　京香很是和蔼的坐了下来，叶迪也刚想入座但忽然想到了一个有趣的事。
　　念着三句催眠关键词，筱原惠，伊吹凉子还有伊吹京香顿时进入了催眠状态，望着三名姿色各有千秋的美人如同无心的人偶一样站在眼前，叶迪感到有股邪火从小腹下燃起。
　　“京香你的丈夫今天什么时候回来？”
　　“他今晚有应酬………可能回不来………”被催眠的伊吹京香迷迷糊糊的回答道。
　　这样那就太好了。
　　叶迪邪笑了一下开始向三人同时下达着催眠暗示：“在和神夜用餐时为了避免衣服被油弄脏，所以需要脱了衣服赤裸着身子才行。”
　　“避免弄脏………脱下衣服………”
　　“而且在饭桌上神夜的问题和举动都是绝对正常的，而且每一个问题大家都会如实回答。”
　　“神夜的举动和问题………正常………回答………”
　　“没错～而且吃完饭后大家都会一切去浴室清洗干净，因为是洗澡的缘故所以大家要彼此帮着互相清洗身体………”
　　叶迪下达了一个又一个的新暗示同时还对京香再度强化催眠了一遍，在下达催眠暗示时叶迪小心的避开了可能出现的错误，例如说让三个女孩从今以后将赤裸身子用餐当做常态而闹出笑话，只有自己与她们单独在一起时这个她们的潜意识里才会出现这个暗示，平时与家人在一起时大家还是按照正常的方式用餐，确定无误后叶迪轻轻打了个响指，顿时处于催眠状态中的三人清醒了过来。
　　清醒过来的伊吹京香微微一愣接着恍然大悟的说道：“真是的～都差点忘记了，神夜在这里用餐时大家都把衣服脱掉吧，要是被汤汁弄脏了就麻烦了。”
　　说罢伊吹京香将四周的窗帘都拉上，接着毫不忌讳的在叶迪的面前解起了外套纽扣，随着外套的滑落紫色的胸罩与内裤显露在了叶迪眼前，黑色的连裤袜包裹着的长腿分为诱人，细腰上几乎没有一点赘肉，而高耸的双胸哪怕是被胸罩束缚着也显露出了惊人的体积，如果说一个人的身材与遗传有关的话或许将来伊吹凉子也能成长的跟母亲一样有着这么一副火辣性感的身材。
　　“真是的我都忘了，神夜你也把衣服脱掉吧，免得等会儿用餐时把衣服弄脏。”
　　伊吹凉子一边说也一边学着母亲的样子开始脱起了校服，筱原惠也是在做同样的事。
　　看着在自己面前宽衣解带的三女，叶迪也笑着开始脱掉了自己的衣物，很快四人彼此间就赤裸相见了，在叶迪的催眠暗示下三女仅穿着黑色的丝袜裸露着白皙的双胸和密处就这样赤条条的坐了下来。
　　“好了～都多吃一点吧，今天菜还有很多呢。”
　　“那么我们开动了。”
　　伊吹凉子和筱原惠已经拿起筷子夹起了锅中的牛肉，叶迪倒是很随意的先取了一块三文鱼寿司沾了点芥末后放入了口中。
　　比起锅中的美食，还是眼前三位风格各异的赤裸美人更让叶迪感到秀色可餐一些。
　　首先毋庸置疑的是伊吹京香的身材确实是最好的，完全看不出是生过孩子的妇人了，身材苗条又不失肉感双胸比筱原惠还要大了一个罩杯，只是乳晕颜色稍微深了一点没有凉子和惠那样粉嫩。
　　被叶迪一直注视着欣赏春色的伊吹京香没有半点羞涩的样子微笑着问道：“怎么了神夜君，从刚才起就一直盯着阿姨看？”
　　“啊～我是在想京香阿姨的身材真的是很好啊，完全不像是已经生过孩子了的样子。”
　　“那当然了。”京香突然很自豪的笑道：“我可是有一直保持锻炼的，每天都会做韵律操保持身材的哦。”
　　女人似乎都喜欢被人夸奖美丽，被叶迪赞赏身材很好的伊吹京香看上去很高兴，说道这里的同时伊吹京香不由的也看了看叶迪。
　　现在叶迪依附的这个身体也是一个不错的小鲜肉，外貌俊朗充满了阳光男孩的气息，而且身材也不错腹部上的肌肉虽说不上如健美运动员一样夸张，但也绝对是能明晰分辨的，总体来说倒是一个很容易吸引女性目光的磁铁。
　　“神夜君的身材也很好嘛，看样子平日也有好好锻炼。”
　　伊吹京香也赞赏了叶迪一句，只是目光依然时不时的瞟着叶迪看，美丽的眸子里不时的透露出一股异样的情欲感。
　　三女赤裸着吃晚餐确实是让叶迪过足了眼瘾，不过偶尔汤汁滴落在身上也会引起三女的娇叫，好比刚才一滴油就恰巧的滴在了筱原惠的乳尖上，疼痛与酥麻的刺激顿时让惠发出了一声诱人的呻吟。
　　这时叶迪放下了筷子拿着纸帮惠擦拭着乳尖的油渍，并借此好好在筱原惠的胸部上摸了一把。
　　“惠～还痛吗？”叶迪很“关心”的询问道，只是眼前的光景让人感到有些淫靡，赤裸着上身的美丽少女任由裸露的双胸给男人捏揉。
　　“不是很疼了～”
　　“那我来帮惠舔一舔吧。”
　　叶迪说完埋下头将那颗粉嫩的蓓蕾含入了口中，就当着伊吹母女的面前吸允起了筱原惠白皙饱满的奶子，在催眠暗示的作用下伊吹京香依然是保持着温和的态度，仿佛眼前发生的事情只不过是一件很正常的事，就像是油溅入了眼中邻座的男同学递了一张纸给对方一样正常。
　　哪怕叶迪已经开始不止是吸允惠的胸部，甚至开始用手指玩弄起了惠的密处。
　　“京香阿姨的身材这么好，想必您的老公一定很幸福啊，每天都可以在床上抱着你这样性感的美人，真是让人羡慕啊。”
　　为了测试催眠效果，叶迪一边爱抚着筱原惠一边开始慢慢放大聊天的耻度。
　　“哪有啊～”
　　京香笑了笑随后叹息了一声：“其实最近我老公太忙于工作了，我们之间的房事也很久没有做过了，到现在为止我都有些欲求不满。”
　　叶迪很满意的听着京香的回答，催眠术在自己的手里也是运用的越来越熟练了。
　　“喂～神夜，帮我擦一下好吗？我身上也沾着油了。”忽然一旁的伊吹凉子突然说道。
　　从刚才起伊吹凉子就一直看着叶迪轻柔的在筱原惠身上爱抚着，在潜意识里将这一切都视为了正常现象的凉子心中升起了一个念头，那就是不能让筱原惠就这么抢得先机，自己也要引起神夜的注意。
　　所以乘着叶迪在与母亲交谈时，伊吹凉子悄悄将几滴油故意落在了自己的身上。
　　伊吹京香笑了笑似乎察觉到了女儿心里的想法，如果是平时伊吹京香绝对不会希望女儿陷入这种早恋模式，但现在进行京香反而希望女儿能进一步与叶迪打好关系，所以干脆装作什么也不知道。
　　同样看出情况的叶迪也是装作不知情，既然伊吹凉子大小姐要故意送福利给自己，何必拒绝呢？
　　“来让我看看落在哪了。”
　　叶迪放开被玩弄的面红耳赤的惠后来到了凉子大小姐身旁，在见到油的滴落处后叶迪乐了，居然恰好滴在了凉子的下身耻毛上。
　　“哎呀～居然落在这里了，还是赶紧擦干净好些。”叶迪装作惊讶的说道。
　　“那么麻烦你了神夜君………”
　　红着脸的伊吹凉子将头转到了一边去，叶迪这时俯下身子双手慢慢分开了凉子的双腿，让隐蔽在下面身为女性的最私密之处完全暴露在自己的眼中，在与发色相同的耻毛的遮掩下，粉嫩的肉穴紧紧的闭拢着只是偶尔因为紧张轻微的颤抖一下，上面那颗粉色的阴蒂似乎有些动情般的充血，看着伊吹凉子大小姐的蜜穴，叶迪发现自己下身的肉棒已经完全挺立了起来。
　　自己真的很想现在就把伊吹凉子和筱原惠压在地上狠狠的与两女做爱，但是叶迪忍住了，毕竟今天时间还有很多，不急～不急～
　　舔了舔嘴唇，叶迪慢慢的将头靠拢过去伸出舌头舔弄起了那粉色的缝隙，一丝淡淡的腥味在叶迪的口中扩散开来，叶迪能够感觉到自己舔弄的瞬间，伊吹凉子整个人仿佛过电一般的颤抖了一下。
　　“啊………哈哈………啊啊………”
　　饭桌上伊吹凉子不由的喘息了起来，俏丽的面容上满是动情的红晕。
　　在下面叶迪慢慢用手拨开了伊吹凉子的肉穴，舌头更是如同毒蛇一般窜入肉穴的更深处，不时的叶迪还轻轻的挑逗着凉子身为女人最为敏感的阴蒂，每一下都让凉子娇躯乱颤。
　　然而坐在饭桌旁吃饭的伊吹京香和筱原惠依然是很正常的在用餐，在两人意识里伊吹凉子大小姐此刻充满淫靡的呻吟都属于正常。
　　让你在饭桌上先体会一次高潮！
　　叶迪不打算放过伊吹凉子继续进攻着凉子下身的敏感点，受到刺激的伊吹凉子不由自主的用套着黑丝的修长双腿夹紧了叶迪，胸前的一对奶子也随着身体的挪动而微微摇晃着显得十分色情，很快当叶迪轻轻的咬了一下凉子已经充血发情的阴蒂后，凉子发出了一声尖锐的呻吟，下身的花穴中花蜜顿时喷涌而出。
　　“呀啊啊………”
　　伊吹凉子全身都颤抖了起来，白皙的肌肤上布满了红晕，而被凉子的花蜜弄的满脸都是的叶迪终于心满意足的站了起来。

第21章 降临催眠术Re的世界（21）
　　玩弄了伊吹凉子后晚餐继续，用餐时叶迪倒是如同帝王般好好享受到了两名美少女对自己的服侍，筱原惠帮自己夹菜，伊吹凉子大小姐立刻就跟着做，无论什么事情上都要与筱原惠竞争一番，而作为母亲的伊吹京香则是很平静的与叶迪谈论着，两人在一些话题上一直聊得很投机。
　　例如说伊吹京香的处女是什么时候给的谁………
　　与丈夫新婚之夜时做爱的感受………
　　有没有被肛交，肛交时的滋味是如何的………
　　打探了一堆的私密趣事后，用晚餐的四人一同步入了浴室内开始了一场香艳的鸳鸯浴，伊吹凉子家的浴室也足够大哪怕四个人一起沐浴也不觉得拥挤。
　　在水雾热气中看着三具赤裸性感的女体沾着水珠，每一个不经意的动作都凸显出致命的诱惑，在这仿佛酒池肉林般的光景中叶迪正坐在小凳子上享受着筱原惠殷勤仔细的服侍。
　　“来神夜君～我来帮你洗背。”
　　将乳液倒在手中涂抹到叶迪结实的后背上后，筱原惠捧着双乳已经贴在了叶迪的后背上，原本就有着D罩杯大小的双乳完全展示出了它所具备的柔性，娇嫩的蓓蕾与柔软的乳肉被筱原惠双手捧着不断的上下摩擦着，每一下都让叶迪感到后背仿佛被女神的手指触摸一般，是那么的让人感到放松。
　　“唔～喂～喂！凉子，麻烦你轻一点啊，你这样”洗“的太用力了吧！”忽然叶迪皱了皱眉露出了一种介于爽快与痛苦之间的神情。
　　在叶迪跨前同样赤裸的伊吹凉子正匍匐在地上将已经完全挺立起来的肉棒含入了口中生涩的吞吐着，因为洗澡的缘故而解开了双马尾，虽然没有了平时活泼的样子，披着长发的伊吹凉子却更给人一种彬彬有礼的世家大小姐的感觉，只是外形在怎么变，凉子大小姐高傲毒舌的性格可没变。
　　“真是的神夜～我本来就是第一次帮人洗身体，有些生疏也是正常的，你的要求也太多了吧！”
　　从口中退出叶迪的肉棒后伊吹凉子一副不满的样子说道。
　　此时伊吹凉子并没有觉得自己此刻正在为男人口交，因为在催眠暗示的作用下伊吹凉子的意识里认定只有在床上时自己现在所做的事才是性爱中的口交，而现在是在浴室里，自己只不过是在帮神夜清洗身体而已，就像刚才神夜帮自己涂抹浴液擦洗胸部一样，这只是很正常的事而已没必要惊讶。
　　不满归不满，当凉子看见叶迪身后正在努力的用双胸为其擦背的筱原惠时，伊吹凉子撇了撇嘴又把眼前的肉棒含入了嘴里吸允起来。
　　为了把叶迪的“身体”洗更干净一些，伊吹凉子不但仔细的用舌头来回舔弄着肉棒，甚至连龟头和马眼也是仔仔细细的吸允着唯恐漏掉一点脏东西。
　　叶迪享受完了两个女孩的服侍后，作为礼貌也是帮助三人“清洗”起了身子，首先叶迪从身后抱着筱原惠在女孩的胸部上涂满了浴液，接着开始用手搓揉起了这两颗圆润硕大的乳球，不时的叶迪还吻着惠的双唇美其名曰帮惠清洁口腔，两人舌头纠缠在一起不断的品尝着彼此的津液，叶迪感觉惠的身子都越来越热，整个人的肌肤上都浮现起了一层绯红色。
　　在帮筱原惠洗好后，叶迪又开始帮伊吹凉子大小姐清洗起了湿滑的下身。
　　“轻一点神夜，你太用力了………呜啊啊………”
　　浴室里叶迪把一张充气垫子放了下来，伊吹凉子家的浴室面积很大不但放得下一张按摩浴缸，就是再放这么一张充气垫子也不觉得拥挤。
　　伊吹凉子躺在充气垫上全身抹满了浴液，叶迪趴在凉子的身上感受到下面少女胴体的异样娇柔，一边轻轻的亲吻着伊吹凉子细腻的脖子，叶迪一边将手探入了伊吹凉子的下身抚摸起了那湿润的花穴，两片柔软的阴唇被叶迪轻轻拨开，伊吹凉子全身如同触电一般微微颤抖着，微红着脸的大小姐有些羞涩似的闭上了眼，似乎又有些渴望一般的一动不动任凭叶迪的双手在自己身为女人最隐私的地方使坏。
　　慢慢分开两片娇柔的阴唇后，叶迪的手指划过了伊吹凉子花穴间的细缝开始慢慢的浅插起了中间的密道，伊吹凉子嘴里慢慢的发出了哼哼声，小手紧紧的捏成了拳头，当叶迪发现那颗小阴蒂开始充血肿胀时才慢慢停止了对少女的爱抚。
　　让伊吹凉子将性的敏感度停留在距离高潮的前一点，这样的使坏行为让本来就被刺激的不行的凉子颇有些幽怨的看了一眼叶迪。
　　伊吹凉子也不好开口让叶迪继续做下去，因为在凉子的潜意识里现在只是大家在沐浴而已，叶迪帮自己擦洗干净好身体后停下来也没办法。
　　接着让伊吹凉子徘徊在即将高潮的边缘，叶迪又开始攀上了凉子胸前那对相比筱原惠略微娇小了一点的双乳，巧妙的挑逗着凉子叶迪故意不让她达到高潮，看着脸上浮现着红晕如同动情的雌兽一般不安分的扭动着身体的伊吹凉子，叶迪相信等会儿在大床上凉子一定会忍不住向自己疯狂索取的。
　　“那么神夜君我这里也麻烦一下你了。”这个时候一旁身材成熟丰硕的伊吹京香略微有些羞涩的说道。
　　“当然京香阿姨，那么就先从………”
　　叶迪拿着花洒取吓了喷头，让伊吹京香趴在地上将屁股撅起来后，叶迪抹了一点沐浴液涂抹在京香的肛门出。
　　“等等神夜………那里………”京香微微一惊连忙阻止到。
　　“不用担心京香阿姨，肛门经常排便所以是很脏的，现在不是更应该好好洗一下吗？”
　　叶迪坏笑着将手指插入了京香那紧凑的肛门里扣动了一下，刺激的身下成熟的人妻浑身一颤。
　　“啊………啊！对啊，说的也是。”
　　在催眠术对日常观念的扭曲下，京香很快就接受了叶迪的歪理而且还主动搬开屁股将肛门完全暴露在叶迪的眼前。
　　一把将管子插入了京香的肛门里，热水开始源源不断的向肠内注入，伊吹京香只感到一股异样的刺激感从屁股上传来，加上热水的温度更是让这股感觉成倍增长，很快随着热水的注入京香的肚子开始慢慢的变大了起来，叶迪一边握着管子一边抚摸着人妻逐渐变大的肚子，在女儿的面前给母亲灌肠，而且女儿还完全是一副无所谓的态度在一旁泡澡，这种扭曲的场景真的是让人很有一种满足感。
　　最初伊吹京香还能承受，但随着越来越多的热水注入肠内京香的脸部表情有些扭曲起来：“啊啊………神夜君已经可以了吧，肚子好涨啊。”
　　“京香阿姨是大人了可以在承受一些，不然的话可是洗不干净的。”
　　叶迪没有罢手继续往京香的肛门里注入热水，直到确定伊吹京香确实已经到了极限后才放开了管子，一把将肚子里仿佛翻江倒海一般的京香抱了起来，就像让婴儿撒尿那样将京香的屁眼对准了马桶，很快在喘息中京香的屁眼急速的蠕动了一下接着，黄褐色的脏水如同开闸一般伴随着京香夹杂着痛苦与快乐的呻吟声喷涌而出。
　　“啊啊啊………好舒服啊啊………”
　　就像是一个下贱的妓女一样，原本高傲严厉的女强人此刻发出着放荡的叫喊声，而且还是当着自己女儿面前。
　　完成一次灌肠后叶迪又重新把京香放回了充气垫上，接着再度插入管子开始第二次灌肠，可惜现在没有凡士林和专用的灌肠液，光是靠清水的话没法将伊吹京香的肠道洗的特别干净，不过叶迪也不求那么多，反正比起清洗叶迪更热衷于享受眼前美妇人那沉迷在灌肠快感中的淫靡姿态。
　　第二次，第三次，直到伊吹京香的屁眼喷射出来的只有干净的清水后叶迪才终于停止下来。
　　“完………完了吗？”伊吹京香媚眼如丝的靠在叶迪的怀里喘息着。
　　“已经洗干净了京香阿姨。”叶迪一边捏揉着京香丰满的胸部一边笑着说道。
　　看着伊吹京香的样子，似乎还有些沉迷在了灌肠的快感中，当叶迪说道已经完成后，京香的眸子里不经意的还闪过了一丝让人不易察觉的不舍。
　　洗完这场充满了淫靡氛围的澡后，叶迪与筱原惠和伊吹凉子稍微擦拭了一下身子，接着双手就分别握住两女的酥胸赤裸裸的走出了浴室，红着脸的伊吹凉子似乎想要说什么，但是看到作为好友的筱原惠依然是笑盈盈完全不在乎的样子，凉子最后依然是把话吞进了肚子里。
　　就这样来到了凉子大小姐的宽敞的房间里后，打开空调和暖气叶迪将两女都丢到了床上，然后身子重重的压了上去。
　　“神夜君～我刚才已经给家里打电话了说今晚在凉子家住。”筱原惠非常体贴的靠了上来，温暖娇柔的身体紧紧的贴着叶迪。
　　叶迪非常满意的抬起筱原惠的下巴吻了上去：“今晚我应该要好好奖励惠。”
　　“第一下神夜君………那个你怎么………怎么在这里………”
　　一旁的伊吹凉子似乎有些不知所措起来，毕竟虽然在催眠暗示的作用下伊吹凉子对叶迪已经有了相当大的好感，而且对于性爱的渴望也是随着时间的推移而越发的浓厚，但是在伊吹凉子的意识里她接受了关于用餐时赤裸身子是正常的暗示，接受了洗澡时与叶迪共浴是正常的暗示，但是可没有接受与叶迪做爱时还要与自己的好友一同侍奉，在凉子看来这似乎有些超出了自己的接受范围。
　　然而筱原惠却在这时媚态万千的说道：“凉子酱，我想在这里将第一次献给神夜君，你不介意吧。”
　　“那………那个我………我当然不介意了。”伊吹凉子一愣随后在叶迪下达的与筱原惠竞争的暗示作用下小声的答应了起来。
　　筱原惠微微一笑：“那么凉子既然你也喜欢神夜君，不如大家一起把第一次献给神夜吧。”
　　在筱原惠的意识里已经完全接受了叶迪的暗示，作为后宫之主的她完全将自己认定是皇后一样的身份，完全承认叶迪在今后有着诸多的女人，并会已这个身份帮叶迪协调和管理整个后宫，叶迪没有插嘴只是看着筱原惠对伊吹凉子徐徐善诱，伊吹凉子一开始还有些犹豫，但等到筱原惠继续说出“我不介意”这四个字后，凉子一下就答应了。
　　“谁………谁怕啊！哼～在这里把第一次给神夜就是了，我又不是那种小气的女人。”
　　仿佛赌气一般，伊吹凉子又望了一眼叶迪后躺了下来与筱原惠并排睡在一起。
　　“神夜君～我和凉子酱都愿意将第一次在今晚献给你，那么你想从谁先开始呢？”
　　看了看躺在一旁的伊吹凉子，筱原惠露出了一个温柔的笑容后对一旁从刚才开始就在看好戏的叶迪问道。
　　叶迪仿佛欣赏艺术品一般看着两具美丽的胴体：“这可真是有够为难我了。”
　　不得不说这个问题真的是让叶迪很“为难”，论身材被誉为学院偶像的筱原惠有着一副傲视同龄人的巨乳和性感身材，仿佛是清纯和妩媚完美混合在一起的尤物一般，而伊吹凉子在胸部上虽然稍逊筱原惠一筹，但是凉子的小蛮腰看上去也非常不错，加上大小姐高傲的性格倒是惹的人恨不得狠狠的征服她。
　　而现在两名风格不同的美少女一同躺在床上摆出任人摘采的诱人模样，叶迪一时间都不知道该怎么选才好了。

第22章 降临催眠术Re的世界（22）
　　“神夜君～不如先宠幸凉子酱吧，毕竟凉子也喜欢神夜君很久了。”
　　赤裸着身子躺在床上的筱原惠仿佛一个体贴的姐姐般说着，然而只是在眼前这充满了色欲的场景中实在是显得很诧异。
　　叶迪吻了吻女孩的额头：“惠不会嫉妒吗？”
　　“不会的啦，因为我相信神夜君深爱着我，而凉子酱也是我的好朋友，一直以来我和神夜君开始交往后都瞒着凉子酱，所以作为歉意我觉得该让凉子酱先得到宠幸。”
　　看着眼前这种“豁达”到不可思议的少女，叶迪眸子里的欲望都不由的少了一分多出了一丝珍惜，虽然明明知道筱原惠变成这种在YY小说里是主角必收的后宫女主角是因为催眠的作用，但即使是这样叶迪也感觉惠真的是太美了，这种性格太让人欲罢不能了。
　　“等等神夜………”伊吹凉子一下红着脸低头说道：“让惠先来吧，毕竟惠那么的喜欢神夜，我实在是不好意思………”
　　看着吱吱呜呜的伊吹凉子，叶迪抬起凉子的下颚吻了吻她：“我知道了，那么凉子先委屈你在一旁看一下吧，我先帮惠成为真正的女人在来宠爱你。”
　　筱原惠也对凉子投去了一个笑容，看着慢慢抬起自己一只腿的叶迪，美丽的脸蛋上带着一丝羞涩又带着一丝渴望，当下身的蜜穴处感受到叶迪火热的龟头带来的细微摩擦感后，早已经动情的筱原惠蜜穴本能性的开始分泌出了粘滑的爱液。
　　“这是我的第一次，所以神夜君请你………”
　　还未等到筱原惠将话说完，叶迪已经吻在了她的嘴上。
　　“放心吧，我会很温柔的。”一个湿吻后叶迪说出了那句耳熟能详的话。
　　比起粗暴放荡的夺走新条真由美的处女，这次面对爱慕着自己的筱原惠同时也是自己喜欢的女孩，叶迪很温柔的握着肉棒在惠的蜜穴口上摩擦着，借助女孩的淫水让肉棒充分的润滑起来。
　　慢慢的叶迪抱起筱原惠的腰一点一点的将肉棒刺入了那紧凑的蜜穴中，看着龟头逐渐撑开花穴口，筱原惠不由的闭上了眼微微的呻吟了起来。
　　“唔………唔………请轻一点………”
　　“放轻松惠，不要把身体绷的太紧了。”
　　叶迪慢慢的引导着惠，用手轻轻的握住少女柔软的臀部将其抬起，慢慢插入花穴中的肉棒被媚肉紧紧的挤压着，筱原惠从未有任何外物进入过的阴道本能性的收缩起来似乎想要排挤出异物，然而这样反而让叶迪感觉少女处子蜜穴那无与伦比的紧凑感。
　　慢慢的肉棒的最前段已经触碰到了一层隔膜。
　　叶迪很清楚自己已经抵到了筱原惠的处女膜，狠了狠心叶迪一下突然用力猛的向前一推，最顶端的龟头如同蛮横的破城锤一般撕开了惠的处女膜。
　　“啊啊………好疼………”
　　筱原惠发出一声高昂的叫声，一滴泪水慢慢的从眼角滑落下来。
　　“抱歉～弄疼你了吗？惠。”
　　“没事吧惠～喂神夜，惠不是让你温柔点的吗？”凉子也有些担心的说道。
　　叶迪急忙轻轻安抚着惠停止了前进，在俯下身子帮惠舔掉了眼角的泪水后，叶迪握着惠柔软胸部轻轻捏揉了起来，用手指不断的挑逗敏感的蓓蕾，试图让从胸部传来的酥麻感缓和惠下身的疼痛，在叶迪的爱抚下惠红着脸微微喘息着，赤裸的胴体就像是脱水的鱼儿一样不住的颤抖。
　　半响过后惠似乎终于缓过了劲来，女孩的脸上虽然挂着泪痕但是却弥漫着幸福的笑容。
　　“我没事了，唔唔………其实是我太高兴了………啊………终于能跟神夜君合为一体了。”
　　叶迪爱惜的抚摸着筱原惠的脸蛋轻声说道：“那么我开始慢慢动了，如果疼的话就说一声。”
　　“嗯～”惠羞涩无比的点了点头。
　　在一旁伊吹凉子面红耳赤的目光下，叶迪开始轻轻握住惠纤细的腰肢耸动了起来，在被阴道媚肉包裹住的肉棒开始感受到了被肉壁摩擦而产生出来的酥麻感，一丝丝猩红的鲜血也在肉棒的压榨下开始被带出，慢慢的汇集在一起最终承受不住重力的束缚滴落在了伊吹凉子的床上。
　　“啊……啊……呜呜………啊！！唔啊啊………”
　　“弄疼你了吗？惠～”
　　“没……没事，继续把神夜君，已经不……啊啊……不怎么疼了。”
　　在最初的疼痛过后，随着叶迪的抽插筱原惠感觉下身已经开始有了一些酥麻，这种痛苦与微弱的快感混合形成了一种让人难以言喻的感觉，渐渐的筱原惠的呻吟声开始慢慢大了起来。
　　“唔……啊啊……好奇怪啊……唔啊啊……”
　　使劲的抓着枕头，筱原惠嘴里的呻吟声已经没有了痛苦，取而代之的都是诱人的语调，少女的呻吟不仅是让叶迪浑身燥热起来，就连一旁的伊吹凉子也是红着脸不由自主的将手放入了下身，开始将手指慢慢深处了穴内轻轻搅动了起来。
　　“舒服吗？惠！”叶迪轻声问道。
　　“有些奇怪的感觉……唔唔……我啊……我也不知道……”
　　感受着在膣道里抽插的坚硬肉棒，筱原惠发现自己的身体仿佛被填满了一般，有一种说不出口的满足感。
　　因为是第一次的缘故，筱原惠比想象中的要更加敏感一些，在叶迪只抽插了不足百下，甚至还没有射出来前惠就尖叫着迎来了一次高潮，阴道内的媚肉几乎条件反射般的收紧了起来，让叶迪感到肉棒完全被湿滑的膣道完全的包裹住连一点的空隙都没有留下来，被少女初阴浇灌的龟头更像是吸血后的恶狼一样更加胀大坚挺着。
　　但是此刻身下的女孩不是作为家畜饲养起来的真由美，而是让叶迪十分疼惜的筱原惠，考虑到毕竟惠是第一次不能过多的对她索取，强忍着欲望叶迪最终还是选择了将肉棒缓缓退出了惠的蜜穴，爱液和少许的血液在肉棒脱离的瞬间就像泛滥一样涌出。
　　虽然还没有从惠娇美的身体上得到满足，但是叶迪并不着急，因为在身边学院中仅次于筱原惠的另一位美人此刻已经是面红耳赤动情不已了。
　　“抱歉让你等久了，可以了吗？凉子！”叶迪慢慢抱住了伊吹凉子吻了吻她的脸蛋说道。
　　“嗯～那个我们开始吧。”
　　与筱原惠不同的是凉子的下身已经在自慰的刺激下早已泛滥了，叶迪让这位平日里傲娇的大小姐趴在了床上，如同交配的母狗一般翘起了屁股，让那粉嫩的蜜穴和充满皱褶的肛门完全暴露在了自己眼前，叶迪用手指从膣口慢慢插入了进去，里面湿滑的内壁已经说明大小姐完全进入了状态。
　　“插进来吧神夜君……没事的，我不怕疼。”
　　因为竞争催眠暗示的缘故，伊吹凉子无论什么事情上都想与筱原惠争一下，现在女孩满脸通红带着一丝害怕但更多的是期盼的神情注视着叶迪。
　　“那么我进入了！”
　　叶迪握住还沾满着惠的处子之血和爱液的肉棒在凉子的蜜穴口摩擦了一下，紧接着本来就尚未完全发泄出欲火的叶迪猛的一挺腰将肉棒完全刺入了凉子的处女穴道内。
　　“唔啊啊……嗯……啊啊……”伊吹凉子因为疼痛的刺激一下抬起头来吐着舌头，看上去仿佛一条可爱的小狗一样。
　　长痛不如短痛，这是叶迪的想法，握着凉子的小蛮腰，叶迪开始抽插了起来。
　　虽然同样是处女，但叶迪也能感觉到伊吹凉子与筱原惠肉穴之间的截然不同，筱原惠的肉穴虽然紧凑，但插入后里面的壁肉非常的柔软，就像是婴儿的小嘴在不断的亲吻肉棒一样，而伊吹凉子的肉穴则是充满着弹性，自己的肉棒就像被套上了一环又一环的橡皮圈，如同一个榨汁机一样贪婪的压榨着。
　　叶迪喘着粗气一边抽插一边对凉子说道：“凉子的小穴真是好色呢，那么用力的吸允着我的肉棒。”
　　“唔啊啊……我……我才不是呢……啊啊……好厉害……”
　　伊吹凉子满面潮红吱吱呜呜的答道，比起筱原惠，伊吹凉子更快的适应了痛苦，也更快的感受到了性爱的刺激快感，就如同叶迪说的那样伊吹凉子的身体确实更加敏感和好色一些，可以说像她这样的女孩子天生就是一个榨汁机。
　　如果说筱原惠的轻柔性感的身体给人放松式的快感，那么伊吹凉子就给人一种爆发征服式的快感，如果说筱原惠有着能够让任何男性都能得到满足式的快感，那么伊吹凉子的身体对性的贪婪程度让男方也需要有极大的本钱，才能让双方共赴云端体验到至极的快感。
　　而所幸的是，在升级后的叶迪正好有着这种本钱。
　　“凉子你的小穴以后可真是男人的恩物啊！”
　　加快了抽插速度的叶迪已经满身大汗了，趴在床上的伊吹凉子此刻在膣道内源源不断传出的快感轰击下脑海已经一片混乱了，除了对性的渴望，除了对快感的贪婪索取外，伊吹凉子现在什么也听不进去了。
　　“哈哈……啊啊……好激烈啊……神夜君啊啊……你好激烈啊！！”
　　随着抽插，叶迪的阴囊不断的撞击在凉子白皙的屁股上形成连续不停的啪啪声，伊吹凉子终于放浪的大叫了起来，下身的淫水已经多到将大腿根部都打湿了，在抽插了数百下后叶迪发现自己也到了极限，一把抓着伊吹凉子的手将她拉起来后，叶迪一把握住凉子胸前的胸部不断的搓揉着。
　　“来！凉子～把脸转过来。”舔着女孩白皙的脖子，叶迪悄悄的在凉子耳边说道。
　　“啊……啊……什么？唔唔……等等………唔唔………”
　　沉寂在快感之中的伊吹凉子下意识的转过了头来，瞬间叶迪捏着凉子的下巴狠狠的吻在了她的唇上，只是微微迟疑了一下，凉子迅速动情的主动伸出舌头与叶迪纠缠起来。
　　一边与伊吹凉子进行着湿吻，叶迪一边加快了速度让肉棒每一下都全力轰击着女孩阴道的最深处。
　　再连续抽插了数十下后，叶迪发出如同野兽般的吼叫猛的一用力，肉棒几乎连根全部进入了伊吹凉子的身体，龟头顶端甚至触碰到了蜜穴最里面的子宫颈，在破宫的瞬间精液喷涌而出全部涌入了伊吹凉子纯洁神圣的子宫内。
　　“啊啊！！好热啊，神夜君啊啊……神夜君的精液全部……全部都……”
　　在叶迪射精时，伊吹凉子也迎来了大高潮，跪在床上的少女两眼几乎要翻白一般，还插着肉棒的蜜穴猛的泄出了一股阴精，在高潮过后伊吹凉子如同全身被抽走了骨头一样瘫软了下来。
　　终于叶迪也气喘吁吁的倒在了凉子身上，任凭着还没有软化的肉棒继续插在少女的膣道内。
　　********************
　　而此刻在门外，凉子的母亲京香正穿着浴衣衣衫不整的轻轻靠在门口，听着房间内女儿一波又一波的呻吟，加上男人的沉重的喘息声，这位原本气质高傲的贵妇人现在正如同妓女一样岔开着双腿，手指正飞速的在蜜穴口快速的抠弄着。
　　凉子那孩子居然叫的这么大声，神夜君………这孩子实在是太厉害了！
　　作为母亲的伊吹京香此刻完全没有了那个严厉母亲的形象，京香脑海里甚至在不断的幻想着叶迪将自己压在身下，将自己当做一匹母马般随意征服的幻想，你让女儿迎来了高潮的肉棒，相比一定是非常的雄壮威武，不知道插入自己的蜜穴会是一种多么舒爽的………
　　想到这里时，忽然房门打开了，伊吹京香一下错愕的看着居高临下注视着自己的叶迪，而此刻自己正已一种极度羞耻的姿势在自慰着。

第23章 降临催眠术Re的世界（23）
　　“啊………神夜君那个………我………我………”
　　看着赤身裸体挺着巨大阳具的叶迪突然出现在自己眼前，伊吹京香顿时有些不知所措起来，虽然接受了催眠暗示，但还没有完全撕开隔膜前京香在潜意识里认为自己还是一个母亲，虽然对叶迪有着相当强的爱慕，但被对方发现作为母亲的自己居然在门外偷听女儿与男友做爱，甚至还一边偷听一边自慰，换做任何一位女性恐怕早就羞愧欲绝了。
　　眼前的人妻穿着浴袍里面完全空荡荡的，硕大的美乳正吊在胸前连乳头都因为刺激而坚挺了起来，下身一双玉腿正半跪在地上，放眼望去连内裤都没有穿的京香密处的春光更是一览无余。
　　看着羞耻且不知所措的美妇人，叶迪没有答话反而一把关上了背后的房门，接着在伊吹京香刚刚慌乱的站起身子时一把抱住了对方。
　　“呀～神夜你………唔唔唔………”
　　被叶迪一把抱住的伊吹京香顿时尖叫了一声，不过很快叶迪就堵住了京香的嘴，几乎蛮横的敲开美妇人的嘴唇将舌头伸进去探索了起来。
　　京香顿时满面羞红一下挣扎了起来，然而叶迪没有松手如同一个粗鲁的强暴犯一般将京香按在墙壁上，一边不断的品尝着美妇人香艳娇柔的双唇，一边握住了对方胸前那对大奶子用力捏揉了起来。
　　被自己心仪的男性压在墙壁上强行索吻一对美乳还被粗暴的侵犯着，原本在催眠暗示下就对叶迪有着极强爱慕心理的京香在欲望与理智之间慢慢向欲望屈服了下来，虽然还在不断挣扎，但这样的动作倒不如用欲迎还拒来形容比较合适一些，被叶迪吻住的双唇京香已经下意识的配合了起来热烈的回应着。
　　在叶迪将手探到美妇人的下身时，那对秘贝早已湿润不堪了。
　　“呼呼………神夜君………等等………别这样啊啊………”
　　松开了口后伊吹京香媚眼如丝的望着叶迪，然而未等到京香把话说完，叶迪一把将京香横抱了起来大步向伊吹家的夫妇卧室走去。
　　“别这样？在女儿房门口偷听女儿与男朋友做爱的母亲有资格说这句话吗？”
　　“不～不………那………只是………”
　　“只是什么？下面都湿成这个样子了，淫水都滴的一路上都是！”
　　叶迪邪笑了一下，抱着怀中的美妇人一边羞辱一边调戏，径直的向目的地走去。
　　京香自然知道叶迪想要做什么，还残留的一点母亲的自觉让京香试图做着最后矜持，然而当打开夫妇寝室将京香丢到床上去后，叶迪狠狠的对美妇人成熟性感的肉体压了上去，强行的抓住伊吹京香的手握于她的头顶，在面红耳赤满脸春潮的京香的讨饶声中，叶迪握着肉棒粗暴的刺入了美妇人的膣道中，瞬间京香的讨饶声变成了一阵高昂的诱人呻吟。
　　“不………不行啊………快拔出去！！”
　　“怎么可能，真是的～别给我装了，你这个喜欢看着女儿与男友做爱，还在一旁自慰的变态母亲。”
　　在语言的刺激下京香更是满面羞红的仿佛要滴出血来一般，然而心中却不可思议的涌现出了扭曲的快感，全身仿佛过电一般的颤抖了起来。
　　叶迪直接埋下头堵住了京香的嘴，开始强吻着身下美妇那柔软的香唇。
　　在丈夫忙于工作而性生活一直不太满足的肉体被叶迪肉棒冲击的瞬间，花穴中传来如同触电一般的酥麻感让平日里所有囤积起来的性欲顿时烟消云散，在快感的刺激下京香很快便失去了抵抗力，而是全身心的投入与叶迪的交合中。
　　叶迪抽插了上百下看着身下的美少妇早已动情的不能自已后选择松开了手，伊吹京香已经不再挣扎反而忘我的抱住了叶迪的脖子献上了香艳的热吻，一边与美妇口舌相交，叶迪更是加快了抽送的速度，每一下都几乎直捣京香的花穴深处，让这具成熟的女体全身都如同过电一般的颤抖起来。
　　“啊啊好棒………神夜君你好棒………呀啊啊………”
　　伊吹京香平日里性爱较少的花穴在肉棒的抽插一下就如同饥渴无比的大地得到了滋润一下，泛滥的淫水在京香高昂的淫叫中被肉棒不断的撞击出啪啪声，直冲脑海的快感几乎要把理智都给搅碎，现在京香什么也不想去思考，唯一想要的就是能让这美妙无比的性交永远持续下去。
　　“京香阿姨就那么喜欢我的肉棒吗？”在下身的美妇人处于高潮的边缘时，叶迪故意放慢了速度问道。
　　“啊啊别停啊………我喜欢………我喜欢神夜君………唔啊啊………我喜欢神夜君的肉棒啊！！”
　　叶迪略微加快了肉棒在花穴中的抽插速度，但却故意不让身下的美妇达到高潮，伊吹京香此刻双腿已经盘在了叶迪的肩膀上，就像是渴求叶迪的肉棒将自己完全贯穿一样甚至主动扭起了匀称的细腰，本来就与丈夫的房事不尽兴，京香的肉穴此刻如狼似虎般的吸允着肉棒，那惊人的媚态早已让京香没有了平日高傲的女强人的感觉，就像是一个完全沉寂在了欲海中只想着如何与男人做爱的淫妇一般。
　　看着下身娇喘不止的美妇人，叶迪故意找着最另京香羞耻的问题询问了起来：“你的老公跟我的肉棒比起来，谁的比较大？”
　　“别………别问这些好吗………唔唔………求求你在快一些啊神夜君！！”
　　在自己与丈夫的寝室里，还睡在平日与丈夫共眠的大床上与另外一位男性做爱，被扭曲的芳心中，作为女性最后的一点矜持依然让京香不希望回答这个羞耻至极的问题。
　　“如果你不说的话，那么我就不做了哦～”叶迪故意露出不满的神情说道。
　　吐着舌头的京香一副幽怨的看着叶迪：“别啊～是………是你的更大一些………”
　　叶迪这时一下加快了抽插速度，另一支手更是抓着京香柔软的奶子捏揉了起来：“说大声一点，我听不见。”
　　“啊啊！”
　　突然而来的强烈快感让京香露出魂飞天外的神情，花穴更是喷出了一股淫水：“是……神夜君的大一些………好棒啊啊，神夜君的肉………肉棒比我的老公更大………啊啊啊………神夜君的肉棒最大了啊！！”
　　聆听着身下的少妇发出诱人的惊叫声，叶迪这时才满意的吻在了京香的双唇上：“这才对嘛～那么作为对京香酱的嘉奖，接下来准备好好的高潮吧，”
　　吻后叶迪一把抱起了伊吹京香让美妇人坐在自己的身上，京香胸前那高耸的玉乳紧紧的挤压在叶迪胸膛上，感受着胸口处传来的柔软感，叶迪加快了下身抽送的速度，同时一把提住京香的翘臀双手不断的捏揉着充满弹性的臀肉，在那白皙的肌肤上很快留下了叶迪粗暴的抓痕。
　　“神夜君………再快一点！！啊啊好舒服，神夜君的肉棒操的我好舒服………”
　　叶迪狞笑了一下一巴掌拍在京香的屁股上：“就那么舒服吗？你这个变态母亲！”
　　“很舒服啊………呜呜………神夜君在用力啊！！”
　　京香搂着叶迪的脖子拼命的扭动着腰肢，让插在肉穴里的肉棒每一下都能刺入阴道的更深处，被催眠暗示扭曲的芳心越是被辱骂，越是被粗暴的对爱，京香就越是更加的兴奋，在叶迪的拍打下快感如同波涛一般卷席了京香的身体，让美妇只觉得思维一片混乱，除了至极的快感外就什么也不剩了。
　　“所以说京香平日里的高傲都是装出来的吗？”
　　叶迪继续侮辱践踏着伊吹京香的人格尊严：“一个跟女儿的男朋友做爱还能兴奋的母亲，你就是一个变态的淫乱母亲对不对？”
　　“对………呜呜………我是一个变态母亲，我是一个荡妇………啊啊………所以请神夜君继续操我啊啊………”
　　听到这些话，叶迪一把将京香拉了起来随后又已狗爬式的样子重重压在床上，随后被淫水弄得湿滑的阴茎直接刺入了这名美妇人的肛穴中，感受到肉棒被肛门括约肌紧紧锢住所带来的快感时，叶迪扬起手直接一巴掌稍微用力的拍在了京香白皙滑嫩的臀肉上，在上面留下了一个红红的掌印。
　　“啊啊………好………好痛啊，神夜君！”京香顿时发出了哀嚎声，但是脸上却没有痛苦的神情反而是媚态更甚之前。
　　叶迪也感觉到京香的屁眼因为自己这一巴掌收的更紧，知道她是因为被植入了“喜欢在与神夜性交时被粗暴对待”的催眠暗示而发情，随后又是一巴掌拍下去呵斥道：“挨打还一副爽的要死的样子，除了是荡妇外，你这当母亲的还是喜欢受虐的发情贱母猪吧？”
　　被叶迪的巴掌带来的疼痛刺激的在快感和痛苦中来回颠簸的伊吹京香，此刻这位夕日的女强人就像真的是发情的母猪一般，露出着仿佛被玩坏的阿黑颜喊道：“是的………唔啊啊，我是受虐狂，我是………唔嗯………我是贱母猪，我是喜欢被神夜君一边操一边打的发情母猪………啊啊啊啊！”
　　此刻对于伊吹京香而言无论是挨操，挨打还是被语言侮辱都无所谓，自己脑海里唯一渴求的就是神夜带给自己的极度欢愉，神夜越是粗暴的对待自己，越是践踏自己作为女人的人格和尊严，自己体内的快感就越强烈。
　　“为此………啊哈哈………还请神夜君在用力操我，打我啊。”
　　伊吹京香此刻什么也不想去想了，丈夫也好女儿也好都无所谓，自己想要的就是能永远沉寂在这美妙的一刻中。
　　在京香卑贱的自言自语中，叶迪兴奋的猛一挺身将肉棒完全插入了怀中少妇的花穴内，前段的龟头几乎破开了京香生育过孩子的子宫颈再度突入了其中，伊吹京香顿时仰着头发出了抢天呼地的淫叫声，叶迪终于放开了精关将今晚的第三发精液全部注入了这美妇的子宫中。
　　“啊啊！好烫啊………神夜君的精液………唔唔都射进………都射进来了………”
　　射精完毕后抱着脱力的半昏厥过去的伊吹京香，叶迪也喘着粗气慢慢的与京香倒在了床上，一边把玩着美妇人的酥胸一边休息了起来，而这时叶迪注意到了京香手中带的银色戒指，这是已婚女人的证明，而现在自己却将一位他人之妻压在身下随意亵玩。
　　真是太美妙了！
　　叶迪不由的再度与京香湿吻了起来，慢慢的感受着这让人极度满足的时刻。
　　过了大概一刻钟叶迪终于缓过了劲来，看着躺在自己身上还仿佛一滩烂泥一样的伊吹京香，叶迪口中轻念道：“傲慢的连裤袜！”
　　在催眠关键词传入伊吹京香耳中的瞬间，原本还气喘吁吁满脸媚态的美妇人双眼瞬间变得失神起来，叶迪又吻了吻京香的脖子，接着开始进一步为京香设定催眠暗示，而这次叶迪让京香对外依然保持女强人的高傲性格，但对内却对自己的女儿伊吹凉子表现的诚惶诚恐百依百顺，让伊吹京香在表面上是一个有着抖S性格的女强人，但在女儿面前则是一个重度M性格的卑贱母亲。
　　<系统提示：穿越者编号HA00001完成隐藏任务-伊吹家母女井！获得经验300点，奖励600点罪恶值！奖励F-级道具“淫木发情跳蛋”X1。>
　　<系统提示：轮回者HA00001等级提升到LV3，获得三点分配属性。>
　　********************
　　在与京香做了大半夜将这美少妇硬生生操得虚脱后，叶迪才自顾自的去洗了一个澡接着回到房间中搂着还在熟睡的凉子和惠静静的休息了起来。
　　这次升级后叶迪在加了二点精神后，又试着加了一点体质，力量属性的提升已经让叶迪感到了明显的爆发力和力量变化，而加了一点体质后，叶迪发现自己的体力恢复速度增加了不少，在一夜御三女后仅仅是一晚，自己的身体就完全恢复了。
　　第二天的清晨在温暖的阳光照耀下，夹在伊吹凉子和筱原惠两名美少女赤裸的胴体中的叶迪醒了过来，享受了左拥右抱的齐人之福后叶迪依然是神清气爽的早早起床，完全没有一点脱力的感觉，而且哪怕是今晚在与三女大战一场，或许就是把在家里的真由美也加上都没问题。
　　继续升级下去，自己真的可以变成如同超人一般的存在。
　　一想到这里，叶迪不由的心中感叹万千，无限世界的有些确实是凶险无比，但是也确实是让一个人又机会享受到平生绝对无法达到的欲望的极限。
　　自己一定要赢，自己一定要继续在这场游戏里赢下去。
　　大清早筱原惠一如既往的如同贤妻般的服侍着叶迪更衣，伊吹凉子大小姐见了也急忙抢起了筱原惠的工作，不过惠也没有懊恼反而是带着微笑指导着手法生疏的好友如何服侍，更衣用餐之后叶迪才与二女结伴前往学校。
　　在完成了“伊吹家母女井”这个隐藏任务后得到的道具“淫木发情跳蛋”现在正被叶迪放入了伊吹凉子的蜜穴中，比起筱原惠，在体质上伊吹凉子显然更胜一筹，一夜之后破瓜带来的不适就已经消失了。
　　而这个跳蛋可是一个好东西，可以自动充能，通常是充能一小时就可以持续运转八小时并且绝对的静音，而且还可以略微提高女奴的身体敏感度，并且根据持有者也就是叶迪自己的意志开关加减速，以后搭配项圈的话没有叶迪的允许，跳蛋还是无法被伊吹凉子私自取下来的。
　　就这样，学院中No·1的文静才女偶像，以及No·2的高傲美少女就在今天带着跳蛋的情况下走进了校园里，一路上叶迪控制着跳蛋关关开开的，筱原惠因为经历过调教已经渐渐习惯外表看上去十分平静，但强烈的酥麻感却刺激的伊吹凉子走路时都不经意的轻轻扭动着屁股，看上去显得十分诱人。
　　学院里的课程对叶迪来说已经没意思了，现在自己要做的都做了，接下来也可以完成主线任务。
　　想到这里叶迪悄悄回头望了一眼坐在后面几排的村越，被叶迪注视了一眼村越立刻吓的缩回了身子。
　　下课时分叶迪不慌不忙的继续着日常，只要等到放学的时候中途把村越拦下来就行了，有麻痹喷雾这种好东西，催眠这家伙根本就是轻而易举的一件事。
　　而中午十分，叶迪刚刚在天台上享用了午餐，顺便抽空在伊吹凉子的蜜穴里又发射了一发，当然作为“帮凶”的筱原惠负责把风，被跳蛋折磨了一上午的伊吹凉子娇喘着扶着天台的水管翘着屁股接受着叶迪的冲刺，伴随着叶迪爽快的吐息声在肉棒持续不停的的轰击下终于得到了一次满足的解放，而事后凉子还是必须继续带着跳蛋然后穿上被精液弄污的内裤上完下午的课程。
　　当叶迪刚刚回到教室里时，忽然青木直人神神秘秘的走了过来坐到了自己身边。
　　“神夜～你知道催眠术吗？”
　　叶迪一愣不知道为什么青木直人会问这个问题：“知道啊，怎么了？”
　　青木直人的目光有些闪烁不定的继续说道：“你相信催眠术是真的吗？”
　　“不信！那些都是假的啦，所谓被催眠的人基本上都是催眠师雇佣的人扮演的。”
　　不知道青木究竟为何问这件事的叶迪故意睁着眼说瞎话，难道是这家伙打算传授催眠术给自己？
　　应该不会吧，原着里这家伙老实说也是一个蛮小气的人，况且都过了这么久了这家伙都对这件事绝口不提，怎么可能现在会突然跑来说这些事。
　　难道！？叶迪心里一下涌现起了一种不好的预感。
　　“我学会了催眠术，真的！”
　　“学会了然后呢？”
　　“你相信我会催眠吗？”
　　叶迪摇了摇头：“不相信。”
　　青木直人突然露出了笑容带着怂恿的语气说道：“要不要我们打个赌，看我能不能催眠你？”
　　瞬间叶迪愣住了，如果是平常有人这么说叶迪或许只会觉得是一个玩笑而已，但现在在这个《催眠术Re》的世界里，还是自己现在已经学会了催眠术的情况下，青木直人这句话给叶迪的反应就是，这家伙居然想要催眠控制自己！
　　青木直人想要催眠并控制自己！
　　一时间叶迪只感到一股无名火从心中升起，表情数度变化的叶迪迅速按捺住了心中的怒意皮笑肉不笑的回答道：“算了吧，有什么意思啊。”
　　“只是打个赌，如果我催眠不了你我输你一万日元怎么样？”青木直人见状似乎还不死心的样子。
　　叶迪站了起来眼皮挑了挑故意装作不感兴趣的样子：“拜托饶了我吧，我今天实在是没心情去打赌。”
　　不给直人继续说下去的机会，叶迪已翘课睡午觉为借口直接逃走，而来到天台后叶迪终于忍不住的一拳打在了墙壁上，对青木直人的怒意就像魔鬼一样吞噬了叶迪！

第24章 降临催眠术Re的世界（24）
　　青木直人想要催眠控制自己！可恶～为什么！？
　　叶迪坐在天台上气呼呼的回想着刚才发生的事，到底是为什么青木直人想要催眠自己，这些日子里自己应该跟直人没有什么仇吧，而且好歹还在学业和考试上帮了他这么多的忙，哪怕是在学会催眠术后，自己虽然有些对青木由香里和裕末小萝莉感兴趣，但最终看到两人都是直人亲人的面子上没有下手，顶多就是稍微与裕末玩了一些羞耻Play而已。
　　更不用说，之前村越进太催眠青木由香里也是自己给直人提醒才免得他步上Bad End结局，而在这个世界中自己想要带走的也就是只有筱原惠和伊吹凉子而已，剩下的几个女主角叶迪都打算是留给青木享用了，从这几点来看自己对直人都是只有恩没有仇了，但这货到头来不教自己催眠术就算了，现在更是还想要催眠控制自己。
　　一时间叶迪真的觉得青木直人这货实在是太恩将仇报了！
　　“好啊！好啊！我TMD也真是有够天真的，你做初一我做十五，既然如此青木直人你给我等着！”叶迪一想到这里就不由的无名火起三丈高。
　　翘了第二节课的叶迪再度选择了早退，给筱原惠和伊吹凉子打了个招呼让她们这段时间疏远青木直人后，叶迪直接骑车回到了家里。
　　“主人～你回来了。”
　　家里，新条真由美兴高采烈的开门迎接叶迪的归来，少女脖子上套着一条大型犬用的项圈，一双修长的美腿包裹在黑色丝袜中显得异常性感，没有穿衣服仅仅是在赤裸姣好的身躯上披着一条用于打扫的围裙，这种裸体围裙打扮让原本清纯动人的少女散发着一种极度强烈的色情感。
　　在从学校退学后真由美就来到叶迪家里开始自己身为家畜的工作，将叶迪的居所打扫的干干净净，不仅如此真由美原本的宅邸也被其父母过户到了真由美的名下，换句话说旁边那间房子实际上也等于是属于叶迪的了。
　　原本别人的姐姐成为了自己饲养的家畜，这种扭曲的成就感一直让叶迪心中有股异样的强烈刺激。
　　但是现在叶迪却没兴趣享用眼前的美肉，找了一张纸写了些东西后交给真由美吩咐她今天去商店买回来，叶迪也是立刻出门目的地则是直奔青木家，既然青木直人做这么绝，那么自己也没有必要仁义了，或者从最初自己就应该把他们所有人都看做是刷分的NPC才对，不管这个世界是有多么的真实。
　　骑车来到青木家，叶迪一丢开自行车就直接按响了门铃，很快充满了成熟女人气质的由香里打开了房门，见到门外是叶迪时由香里微微有些惊讶，在人妻看来现在应该还是上学时间才对，为什么叶迪会突然来了自己家。
　　“由香里阿姨，关于直人有些事情我想告诉你………”
　　“怎么了神夜君～直人出什么事了吗？”
　　“能在里面谈吗？”
　　青木由香里没有戒备的点了点头邀请叶迪进屋，虽然叶迪看上去不应该在这个时段出现，但是叶迪的成绩却让由香里将他跟“不良少年”这个称号给撇开了，如果换做是村越进太的话，或许由香里还会多加戒备一下。
　　进了屋子叶迪马上露出了狰狞的神色说了一句：“美丽的足球。”
　　“………………”
　　这句话一出，青木由香里立刻像是失神了一样呆滞在原地，空虚的瞳孔如同没有灵魂一般呆滞的凝视着前方。
　　之前青木由香里被村越进太催眠过一次用的关键词是“新婚奶子母狗”不过在被青木教训了一顿交出了催眠关键词后，现在由香里的催眠关键词已经青木重新修改了一次，而这次修改恰好又在直人自己的房间里进行的，所以关键词“美丽的足球”正好被叶迪窃听到。
　　“由香里你听得到我的声音吗？”
　　“是的………”
　　“我是谁？”
　　“你是真村神夜………直人的同班同学………”
　　在确定由香里进入催眠状态后，叶迪立刻检查起了由香里的催眠状况。
　　比起青木直人这个脑袋一点也不灵光的笨蛋，仔细研究过催眠术的叶迪很快绕过了他设下的防线重新控制住了由香里，甚至还连带把之前村越设定的催眠暗示也套了出来，一个是暗示青木由香里要悄悄看人妻系列的AV学习里面的侍奉技巧和做爱姿势，另一个则是隐晦的向裕末传递有关性方面的知识。
　　对于这两个青木直人没有清理干净的暗示，叶迪予以了保留，而接下来叶迪也没有修改催眠关键词而是设定了声音属性，由香里以后必须听到自己的声音说出关键词才会进入催眠状态。
　　“明白了吗？重复一次我说的话。”
　　在叶迪的命令下处于催眠中的美少妇无神的答道：“只有听见神夜说出”美丽的足球“后………才会回到现在的状态。”
　　叶迪满意的点了点头：“很好接下来记住这两条指令。”
　　在完成催眠暗示后，叶迪看了看时间发现还有一会儿才放学，乘着这个空闲叶迪干脆命令由香里跪在自己的面前为自己口交了起来。
　　“口舌侍奉………对啊！我都忘了，这才是招待客人应有的礼仪。”
　　“由香里阿姨别忘了，要脱掉衣服只留下内衣才行哦。”
　　从催眠状态中恢复了过来的由香里依然带着温柔的微笑，就像平常招待叶迪一样带着一如既往的温柔微笑轻轻的脱掉了自己的外衣放在了一旁的椅子上，仅仅穿着米黄色蕾丝胸罩和内裤的性感身躯全部暴露在了叶迪眼前。
　　平时即使被衣物包裹住都显得无比丰满的胸部，在失去了外衣的束缚后更加显得挺拔饱满让人看得感到一阵阵目眩，而那挺翘的屁股更是标准的安产型，摸上去滑嫩无比且充满了弹性。
　　望着由香里妩媚的面容，叶迪不得不说眼前的美少妇确实是一个尤物，能娶到这样的美人为妻，青木直人的哥哥实在是让人羡慕无比。
　　“那么～失礼了，神夜君。”由香里微微一笑用手慢慢褪下了叶迪的裤子将里面的肉棒请了出来。
　　稍微的有些羞涩的由香里撩了撩头发便慢慢张开嘴将肉棒含进了嘴里，湿滑温暖的口腔包裹住肉棒后，美貌的新婚人妻略显生疏的吞吐了起来。
　　“之前跟自己的丈夫也有口交过吧。”坐在了沙发上的叶迪按着由香里的头问道。
　　“唔唔………只是偶尔有几次………唔………其实我并不是………唔唔啊………很喜欢这种做爱方式，总觉得太脏了。”
　　由香里有些带着歉意的说道。
　　看着平日里温柔贤惠的由香里正跪在自己面前做着只有与自己丈夫之间才会做的事，叶迪心中莫名的有种刺激感，不过更多的是一种嗜虐的憎恨情绪，对青木直人的痛恨在不经意间转移到青木由香里身上。
　　自己还下达了一条暗示就是无论对由香里做什么和要求由香里做什么，由香里都会觉得这是很正常的一件事，不会有任何的不妥，而且自己的命令对于由香里而言永远是要优先执行的。
　　想到这里叶迪一把抓着由香里的头，干脆将由香里的小嘴当做她下身的肉穴一样抽插了起来。
　　由香里满是红晕的脸庞上渐渐浮现起了苦楚的神色，但是在催眠术的作用下依然忍耐着，任凭叶迪的肉棒在自己的嘴里为所欲为。
　　叶迪有些粗暴，毕竟一想到青木直人试图催眠自己的最大可能性自己就不由的对他恶向胆边生。
　　这家伙绝对是在看到自己与伊吹凉子走近，然后又与筱原惠走的很近而心怀嫉妒，已青木直人的性格叶迪很清楚，原本一个不怎么受欢迎的普通男孩在得到可以随心所欲操纵别人的力量时欲望会如何膨胀，在青木直人的心里现在绝对会有一种自己是在别人之上的心态，总觉得自己无所不能，别人都要矮自己一头。
　　老实说在最初实验成果用催眠术操纵了真由美时，叶迪自己也有这种欲望膨胀的感觉，但几个“系统提示”到像是一盆及时的冷水浇了下来，让叶迪明白自己不是什么被上天选中的人而是一个卷入了一场残酷搏命游戏的可怜虫而已。
　　暴涨的肉棒在由香里的嘴里快速抽插着，足足上百下后叶迪才松开了精关然后快速的将肉棒从由香里的嘴里抽出，粘稠的乳白色精液猛的从马眼中喷射而出，由香里妩媚端庄的脸庞顿时沾满了白色的精液，就连棕色的长发上也染了不少。
　　由香里不但将射在口中的精液全部咽下，还用手指将脸上的精液也全部刮弄下来含入嘴里，之后才媚态万千的说道：“这样做舒服吗？神夜君。”
　　“美丽的足球！”
　　叶迪再度念出了催眠关键词，让由香里重新进入了催眠状态，在让由香里遗忘掉今天所发生的事后叶迪处理完了一切痕迹准备返回家中。
　　然而正当出门时叶迪忽然发现，在一旁的桌子上赫然放着一个眼熟的邮包，想都未想叶迪直接拆开了邮包，里面放着的赫然是一张写着映像2几个字的DVD光碟，一时间叶迪脸色顿时猛的一变，随后便是露出了一阵狞笑………
　　原来的剧情似乎因为自己的介入已经崩坏，但这个世界并不是一个按照程序命令前进的游戏，打破了既定的轨迹时自然会有新的轨迹衍生出来。
　　********************
　　既然青木直人敢做出这种事来也别怪自己无情了，或者说自己最初将青木视作朋友就是一个错误，参与了这场残酷的黑暗游戏后自己就应该把这个世界的每一个人都看做是用来得分的NPC，不应该太软弱，不应该在继续保留心中的道德良知，就像最初的系统提示一样无需任何法规需要遵守，只要最大限度的满足自己内心的黑暗欲望即可。
　　自己让新条贵文深陷绝望，自己也不介意让青木直人走上他原本该走的道路，枉费自己还特意提醒过他！
　　叶迪一路上慢悠悠的骑着车思索着下面的行动，当刚要抵达家门口时赫然发现村越进太也从另一旁向自己这边走了过来，当发现自己后村越有些畏惧的低着头向自己招了招手。
　　“我说神夜君，可以与你谈谈吗？”
　　“上次那顿打你是不是觉得不够！？”现在心情极差的叶迪恶狠狠的说道。
　　村越进太顿时露出了一副畏惧的样子慌慌张张的说道：“呀呀！！这次我是带着诚意来的，请不要使用暴力！！”
　　“什么事？”
　　“可以………可以进屋去谈吗？”
　　叶迪眯了眯眼略微思索了一下，随后打开了房门示意村越进来，踏入屋中不久穿着便服刚买完东西回来的真由美就热情的迎了上来，在见到真由美时村越进太顿时眼睛变直了，一个劲的猛盯着真由美那高耸的胸部看个不停，那个淫猥的样子似乎恨不得就在这里握住这对饱满挺拔的酥胸。
　　不过叶迪此刻就在村越身旁，畏惧叶迪的村越自然也只是在心中意淫而已没敢真动手，只是当听到真由美不小心的口称叶迪为主人时，村越还是露出了惊讶的神情，不过随后又理所当然的看了一眼叶迪。
　　客厅里，叶迪坐在沙发上神色不善的看着村越，真由美如同一个乖巧的侍女一般站在叶迪身后。
　　没有热茶、没有点心、叶迪压根就没打算招待眼前这个猥琐的家伙，甚至巴不得这白痴赶快滚。
　　“神夜君～这次我是来向你致歉的，我发誓不会在对凉子和你的女人动歪念头了。”村越一脸猥琐的说道。
　　叶迪看着眼前的家伙心里只有恶心：“哦！然后呢………”
　　“那个………可以原谅我吗？”
　　“赶快滚吧，我说过敢在打惠和凉子的注意我就宰了你。”
　　“啊啊………我知道了………那个这是我买来的礼物，是BabyMonCher最好的巧克力蛋糕，这个算是我对你的赔罪。”
　　在这时村越急急忙忙的从一旁的口袋中取出了蛋糕盒子，打开后一个已经分割好的巧克力格子蛋糕呈现了出来。
　　叶迪背后的真由美两眼放光的看着蛋糕，虽然被催眠了，但作为女孩子的真由美在本质上还是有着属于女孩的一切特征，比如说喜欢吃甜点。
　　毕竟叶迪要的是一个能微笑、哭泣、叫喊、呻吟的活人作为性玩具，而不是一个什么都不知道的傀儡娃娃。
　　“请吃吧。”村越一副讨好的样子将蛋糕送到了叶迪面前。
　　这家伙是真傻还是装傻？
　　叶迪依然脸色阴沉的看着村越，就是自己没玩过《催眠术Re》这部游戏，但在这种状态下也知道之前还是敌人的某人突然送蛋糕过来请自己吃，那绝对是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！
　　“你先请！”
　　叶迪很干脆的手一挥示意村越自己先享用。

第25章 降临催眠术Re的世界（25）
　　“啊啊………这怎么好意思………还是神夜君你先请用吧………”村越瞬间慌了神。
　　叶迪觉得这家伙实在是太藏不住心里面的事了，稍微一试探就全盘暴露在脸上，本来自己就因为青木直人的事而心烦，现在被村越这个蠢货这么一搅更是显得心烦意乱起来。
　　抓起一块蛋糕站了起来，叶迪一把掐住了村越的脖子：“你是找死吧，你以为我会被这种愚蠢的计谋欺骗吗？给我吃下去！”
　　“饶………饶命啊，不………不要啊………”眼见计谋败露村越顿时惨叫了起来开始拼命反抗。
　　面对等级已经达到了LV3的叶迪，村越那点力量在叶迪面前根本不值一提，抓住村越后叶迪直接把蛋糕塞入了村越的嘴里强迫他咽下，很快村越惨叫的越来越无力最终慢慢的倒下了。
　　见到村越昏迷后叶迪试探了一下他的鼻息确定没事，没想到村越这货下的药居然这么猛，刚吃下去没多久就完全昏迷了。
　　不过叶迪还是不解气的踹了昏迷中的村越一脚：“他妈的～这个时候还敢跑过来算计我，王八蛋！”
　　虽然“反杀”了村越，但现在叶迪也不能直接催眠他，因为一催眠村越就达成了任务条件，说不定马上会被“主神”给强制遣返走，到时候自己报复青木直人的计划就没法进行了。
　　想了一下叶迪让真由美拿出了买的东西，大卷的电工胶布、麻绳、扎带之类的东西，将昏迷中的村越用绳子捆了起来后在拿电工胶带缠了一圈又一圈已确保他绝对无法挣脱开。
　　叶迪不打算催眠村越结束这个世界的任务，但也不能就这样放走村越。
　　当然暂时性的监禁村越进太肯定会引起学校和村越家的注意，说不定还会找到叶迪头上来，不过叶迪要完成报复青木直人的计划也就一天两天的事，到时候就是警察怀疑到了自己的头上，自己也带着伊吹凉子和筱原惠离开这个世界了。
　　为了避免意外叶迪找来了家中一个大行李箱将绑好的村越丢了进去，趁着傍晚人少时悄悄将其运送到了隔壁的真由美家去，在真由美家里有个储物的小型地下室，在哪里很适合囚禁村越。
　　不过为了防止意外发生叶迪将村越关进去后就将门锁上了，反正饿一天村越也不会死，自己可不想在这个关键时刻被村越这王八蛋给翻盘。
　　真由美在一旁协助着叶迪完成了这一切，在叶迪新加入了暗示中真由美将叶迪所做的一切，和每一个决定都视为了应该和理所当然，作为家畜的自己活在这个世界上的理由就是服侍和满足主人的任何命令，除此之外其它的一切都无所谓。
　　“走吧～真由美，今晚我们还有很多事要做呢。”
　　“是～主人。”
　　处理完家中的事后，在傍晚八点多钟时叶迪带着真由美悄悄走出了家门。
　　而在另一旁青木家中，青木直人正郁闷的回到了家里玩着叶迪留在这里的PS游戏机。
　　今天在学校里直人试图催眠神夜但是却没有找到合适的机会，已打赌完催眠游戏为借口似乎无法引起神夜的兴趣，而随后自己又想找机会看能不能直接催眠伊吹凉子和筱原惠，但两位女孩也都拒绝了，而且伊吹凉子还借此又毒舌的骂了自己几句。
　　催眠神夜………老实说这样真的好吗？
　　青木直人也不由的扪心自问着，在神夜转学过来后与自己一直都走的很近，而且还帮自己解决过许多学习上的问题，曾经的一场重要会考也是神夜偷偷递过来的小纸条帮自己度过了难关，说实在的也是多亏了神夜的提醒自己才发现了村越居然催眠了哥哥嫂子的事，比起村越那种混蛋一样的损友，神夜这个朋友也确实更值得交。
　　但是每当想到筱原惠和伊吹凉子同时与神夜走的那么近，青木直人就无法压抑住心中的妒火，筱原惠一直以来就是学院排名第一的偶像，一直以来是自己最喜欢的人，而凉子在小学时期也因为和自己有段孽缘关系才变差起来，但按情理来说自己和凉子都可以算是从小一起长大的青梅竹马，但为什么现在凉子却和神夜走到了一起，不仅如此就连筱原惠也与神夜走的很近。
　　虽然神夜确实是很优秀………
　　一想到这里青木直人连继续玩游戏的心情都没了，神夜确实比自己优秀，这一点青木直人不得不承认，神夜的学习成绩比自己好，体育也不错，为人处世圆滑老练人际关系也好，而且最重要的是神夜有一种奇特的成熟感，感觉就像是一个在社会上已经经历过了沧桑的成年人，而不是一个尚在读高中的高中生而已，有一种独特的成熟魅力在不经意间就会吸引住他人。
　　想到这里直人也觉得自己确实是嫉妒神夜，自己是从什么时候开始嫉妒神夜的呢？
　　好像就是从祖父寄来的DVD里学到了催眠术开始吧，以前自己从未想过嫉妒神夜，那是因为很自己清楚自己根本无法与神夜相比较。
　　但是现在有了神奇的催眠术，自己可以自我催眠专心上课而提高了学习成绩，自己可以将任何喜欢人变成对自己唯命是从的奴隶，就像明波奈奈子老师一样，她那性感的肉体随时随地都可以任自己亵玩。
　　无论是在学校中，在公园里的公厕中，在奈奈子老师自己的家里！这些时间自己都记不清楚与奈奈子老师做了多次。
　　或许正因为是突然有了这种力量自己的嫉妒之火才再次燃起吧，自己有催眠术为力量，这是神夜也无法掌控的力量，哪怕惠和凉子都喜欢上了神夜又有何妨，自己可以用催眠术让她们从新回到自己身边并竭力讨好自己，哪怕只是扭曲的爱意，但自己不在乎了。
　　对！
　　青木直人猛的拍了一下地板，自己不想在输给神夜了，凭什么他就可以获得两名佳人的爱慕，凭什么自己就要将喜欢的人拱手让出，自己掌握了力量自然应该比没有力量的神夜站的更高才对，自己根本没有做错什么！
　　“直人君～玩了这么久要喝咖啡吗？”就在这时青木由香里笑着端上了一杯热气腾腾的咖啡。
　　“啊～谢谢了，由香里阿姨。”
　　青木直人一下回过神来点了点头，温柔贤惠的由香里笑了笑将咖啡放在了桌子上后嘱咐直人不要玩的太晚后就下楼去了。
　　老哥的运气真好！
　　端起咖啡喝了一口，青木直人的脑海中不由的回想到了作为兄嫂的由香里那丰满的肉体，特别是那对包裹在衣裙之下的胸部看上去是那么饱满且充满弹性，真不知道捏在手里会是什么样的感觉。
　　如果可以的话………自己还真想看一看由香里嫂子的胴体………想必那一定非常………
　　咦………怎………怎么………好困………
　　不知不觉间青木直人发现眼前的景象变得模糊起来，强烈的困倦涌上心头，还未来得及思考是怎么一回事时青木直人已经完全昏厥了过去，就像是僵硬的木偶一样倒在了地上呼呼大睡起来。
　　而这时青木由香里慢慢走了进来，美丽的脸庞带着奇异的冷漠看着斜躺在地板上的直人，随后人妻下楼拿起了电话拨打了一个号码。
　　“神夜君，已经照你的吩咐做了，现在可以了。”
　　十多分钟后………
　　乘着夜深人静之时，叶迪带着真由美大摇大摆的走进了青木直人的家中，直人的兄嫂成熟美艳的青木由香里就像是一个万分恭顺的仆人一般引导叶迪来到了直人的房间里，看着倒在地上呼呼大睡的青木直人，叶迪冷笑了几声。
　　看着还昏睡着的青木直人，叶迪一把抓起他的衣领紧接着一个巴掌恶狠狠的扇在了他的脸上，疼痛下昏睡中的青木直人晕乎乎的清醒了过来，然而在安眠药的作用下依然神志不清，半眯着眼睛青木直人用着一种不确定的眼神恍惚的注视着就在眼前的叶迪，直到叶迪伸出了一根手指在直人的眼前晃动起来时，直人才模模糊糊的意识到了什么，但在安眠药的作用下无力的抽搐挣扎起来。
　　叶迪的话语如同地狱里的魔鬼一般呢喃起来：“跟着我的手指移动，将注意力集中………”
　　很快意识模糊模糊的青木直人在经过短暂的挣扎后，困惑的瞳孔开始在叶迪的话语下随之移动了起来。
　　“很好！就是这样。”
　　叶迪邪笑了一下随后继续下达着下一个命令，让已经落入陷阱的青木直人更加万劫不复。
　　********************
　　“唔唔………神夜哥哥的大肉棒………唔………”
　　恍惚间青木直人渐渐的感到耳边似乎响起了裕末可爱的声音。
　　“人家………唔………人家这么做………神夜哥哥觉得舒服吗？”
　　是裕末的声音，但是为什么裕末会发出这种很羞耻的声音，一点也不像平日里元气十足的可爱样子，更有一点像是在做男女之事时的女性所发出来的声音。
　　“神夜哥哥的大肉棒好烫啊………唔唔………这就是精液的味道………啊啊………”
　　渐渐的一些模模糊糊的景象开始呈现在了青木直人的眼前，头上扎着两个小辫子的娇小可爱的小萝莉正一丝不挂的趴在沙发上将青涩稚嫩的肉体全部暴露在空气中，胸前那对微微隆起的小肉包是那么的柔嫩让人不由的想要去捏揉一下，带着纯洁可爱的笑容，小萝莉却正在做着极度淫靡的事情小巧的双手正握着男人又粗又长的肉棒来回套弄着，不时的小萝莉还埋下头努力的伸出舌头舔弄着紫红色的龟头。
　　让年幼的小萝莉用青涩的身体做出这种淫荡的侍奉行为，这是多么让人觉得背德但是却又感到异常兴奋的画面啊！
　　恍惚中青木直人一下觉得下身传来阵阵燥热感，肉棒正在飞快的挺立起来，看着小萝莉拼命的用小嘴去侍奉着男人的阴茎的既可爱又淫荡的神情，直人此刻真想让自己将对方取而代之。
　　“哟～你醒了啊直人君！”
　　忽然一阵熟悉的声音传了过来，瞬间青木直人如同在沉睡中被人粗暴的唤醒一样，打了个激灵青木直人一下完全清醒了过来茫然的望着眼前的一切。
　　神夜君？他怎么会在这里………唔………今天神夜有来家里吃晚餐吗？
　　刚回过神来的直人还有一点没搞清楚状况，但下一秒直人一下发现那个躺在神夜身边做着口舌侍奉的小萝莉正是裕末，由香里嫂子的妹妹，自己名义上的小姨子！
　　这是怎么一回事？
　　这是怎么一回事神夜，裕末你在做什么？
　　青木直人不由的一下急的大喊了起来，然而瞬间才发现自己一个字也说不出口，不仅如此整个身体也仿佛被切断了与大脑的联系一样动弹不得。
　　叶迪看着醒来的直人一副惊恐的样子后挥了挥手：“稍安勿躁直人君，好好的坐在那里听我把话说完。”
　　催眠术！
　　此刻直人可没有心情听叶迪说话，学习过催眠术的直人一下明白了是怎么一回事，自己被催眠了，自己肯定是被神夜催眠了！
　　但是这到底是怎么一回事，为什么神夜也学会了催眠术？
　　“为什么我也会催眠术～你很疑惑对吧？”
　　叶迪不屑的笑道，仿佛早已看穿直人心中所想：“还记得之前我告诉过你村越跑到你家来说是给你送东西的那件事吗？”
　　怎么！？直人一下愣住了。
　　“村越从你那里学会了催眠术，而接下来想要催眠我却被我反逼问出了关于催眠术的事情，本来我还纳闷为什么你突然跟奈奈子老师好上了，原来是这么一回事啊！”
　　叶迪脸不红心不跳的编着故事。
　　等等………神夜君！先………先帮我解除催眠术啊！！
　　无法说话又无法动弹的直人只能不停的向叶迪打着眼神，试图唤起叶迪的注意，但叶迪却充耳不闻。
　　“我对你很失望～直人！”
　　叶迪露出一副“崽～阿爸对你很失望”的神情注视着直人：“本来你不愿意对我分享催眠术我也可以理解，毕竟有这种力量是我也不愿意对别人分享，但是我还真没想到你居然会试图来催眠我，直人！你知道吗～我在学习会催眠术后也催眠了几个女孩子，但是从头到尾我都忍住了没准备对你的亲人和被你催眠的奈奈子老师下手，在我看来那是你喜欢的人，作为朋友我去触碰就实在是太过分了。”
　　不～不～神夜君不是你所想的那样，我………我………
　　直人带着惊恐和绝望看着叶迪，自己自然知道叶迪所指的是什么，虽然想要解释，但被封住了说话能力的自己却什么也做不到。
　　“然而你却打算催眠我，是因为看到我跟筱原惠和伊吹凉子走的很近的缘故吗？”叶迪按着裕末的脑袋让小萝莉强行含下自己的阴茎。
　　那怕是自己平日里当做妹妹看待的裕末如今被人如此粗暴的对待，但比起愤怒直人心中此刻更多的还是对叶迪的惧怕和后悔。
　　神夜说的没错，自己是因为嫉妒他才想要催眠他，好让他与筱原惠和伊吹凉子分手，但是自己真的只是想要让他们分手就行了啊，自己并不是想要就此永远控制神夜，自己并没有恶意啊，神夜君！
　　“唔唔唔………神夜哥哥………裕末………呜………裕末好难受啊啊啊！”
　　在裕末受不了时叶迪松开了手，刚被强行深喉失败的小萝莉痛苦的咳嗽起来，嘴角边还挂着一些晶莹的粘液，泪水，口水留了一脸的裕末看上去在清纯的气质下又多出了一丝名为淫乱的色彩，不过没几秒裕末又被叶迪按下了脑袋开始伸出小舌头继续舔弄了起来。
　　“你不仁我不义！从今以后无论是由香里还是小裕末，她们都是属于我的玩具了！至于你我只能说一声………永别了直人！”
　　望着叶迪冷酷无比的样子，全身都陷入了绝望的直人流出了泪水，然而在叶迪念出催眠关键词意识在归于虚无的最后一刻，直人看见了在叶迪身后，脖子上套着项圈一丝不挂的趴在地上，被一名容貌端丽身材高挑丰满的女高中生像狗一样四肢着地牵来的兄嫂青木由香里。
　　不要………不要神夜！求求你了神夜，饶恕我吧！！
　　下一秒青木直人的五感归于黑暗………

第26章 降临催眠术Re的世界（26）
　　<系统提示：穿越者编号HA00001成功催眠主角青木直人！获得经验200点，奖励300点罪恶值！>
　　<系统提示：穿越者编号HA00001完成隐藏任务-鸠占鹊巢青木家！获得经验500点，奖励1000点罪恶值，奖励F级道具“催欲精油”X1！>
　　随着系统提示的响起，连续完成任务让叶迪已经升级到了LV4，不过现在叶迪没时间去理会这些小事，比起加点和查看新获得的奖励道具，自己现在正忙着好好享用一下新婚美少妇那丰满的肉体。
　　青木直人家中原本是兄嫂夫妇的寝室内，叶迪大摇大摆的躺在夫妻二人平时入睡的大床上，脖子上套着项圈有着一具成熟丰满的肉体的美少妇青木由香里，此刻正跨坐在叶迪身上，用肥美的肉穴已骑乘位来回的吞吐着下身男人坚硬无比的肉棒，两人的交合处不断的有着晶莹的爱液渗出，每一下由香里都极尽贪婪的将叶迪的肉棒全部退出在一下连根没入自己的肉穴里。
　　平日里总是充满着母性光辉的脸庞此刻带着如同发情牝兽般的媚态，上下摆动的身躯让胸前那对有着F罩杯的硕大丰乳划出一道道诱人波涛。
　　叶迪一把抓住了由香里的大奶子狠狠的捏揉着，由香里吃疼的呻吟了起来，然而那语调中却又蕴含着悦虐的诱人淫靡声。
　　“唔唔唔………神夜君，请轻一点………唔啊啊！！”
　　虽然口头上是这么说但由香里下身的密处却做出了相反的反应，蜜穴里的媚肉就像是受到了刺激一样更加夹紧了侵入这里的肉棒，美少妇双手使劲支撑着大腿反而加快了上下摆动腰肢的速度，拼命的压榨着蜜穴中的肉棒，在阵阵淫叫声中仰着额头露出着沉寂在欲海中的媚态。
　　青木由香里与伊吹京香一样是充满成熟魅力的少妇，只是比起京香的高傲女强人气质，由香里更多的是贤妻良母般的慈爱气质，在平日里叶迪也不由的意淫过端庄贤惠的由香里若是露出痴女一般的淫乱媚态是什么样子的，而现在得到了由香里后叶迪自然是随心所欲的将这美少妇改造成自己心目中所渴望的样子。
　　“平日的贤惠都是装出来的吗？你这骚货！”叶迪捏着由香里胸部上那两颗依然粉嫩的蓓蕾恶狠狠的问道。
　　“对不起………神夜君啊啊………我………我平常都是装出来的………我………”
　　叶迪一下加快了速度，每一下都将肉棒直捣花心中，伴随着啪啪啪的声响扩张着阴道里紧缩的媚肉：“所以由香里阿姨你就是一个骚货对吧，一个结了婚还勾引丈夫弟弟同学的骚货对不对！”
　　“唔啊啊………是的，我是骚货………我想要与神夜君做爱………所以才主动勾引你，请你原谅………”
　　被拉扯着乳头的由香里口齿不清的说着，不过在吃痛之下由香里并没有避开，反而还俯下身子已方便叶迪更加轻松的在自己高耸的酥胸上肆虐。
　　叶迪一把坐了起来将由香里丰满的肉体抱入了怀中，感受着两颗柔软的肉球挤压在胸膛上的触感，叶迪毫不客气的撬开了由香里的贝齿与之湿吻了起来。
　　在催眠青木直人后，叶迪毫不客气的享用起了由香里丰满性感的肉体来进行报复，如果仅仅是为了性爱而报复那也太无趣了，叶迪干脆修改了催眠指令让由香里变成了一个欲求不满的少妇，接着在看上了自己这位作为丈夫弟弟的同学，并在家里人耐不住的主动勾引自己。
　　青木直人依然保持着催眠状态被扔在他自己的房间里，而在别的地方，作为与平时一样来蹭饭的自己则是受到了由香里全方位的引诱，从语言上的暗示性询问，到故意穿上性感的服饰，以及不经意的做出一些诱人的举止，最后享受了一次贞淑人妻出轨剧情的叶迪于由香里抱上了原本夫妻才能同眠的寝室，接着狠狠的享用着这位成熟美少妇的丰满肉体。
　　骑乘位、后背位、侧入式、叶迪带着报复的心态换着各种花样玩弄着由香里，甚至连由香里从未让人进入过就是自己的丈夫都不被允许的肛门也被叶迪拔得头筹，大汗淋漓的与由香里盘肠大战了近三个小时后，叶迪才放开了精关尽情的内射着自己身下那早已在快感中酥软的女体，由香里在迎来了今天的第三次高潮后终于耗尽了体力气喘吁吁的躺在床上抱着叶迪的后背一动不动起来。
　　“神夜君～好爱你………”额头上布满汗水的由香里媚眼如丝的注视着叶迪轻声说道，那个神情就像是注视着爱慕已经的恋人一般。
　　“到底有多爱呢？”
　　叶迪伸出舌头舔了舔由香里白皙优美的脖子，下身射精后阴茎依然抱持着坚挺状态一直插在由香里的小穴内，感受着柔软的媚肉紧紧挤压到来的舒适感。
　　“人家想要把一切都献给神夜君………唔唔………就像现在这样被神夜君抱着，肌肤相亲彼此接触着，就这样永远呆在神夜君的身边～”说着的同时由香里因为欢愉而不满汗珠的肌肤显得更加绯红起来，包裹着黑丝的修长双腿又悄悄攀上了叶迪的腰间。
　　接受了催眠暗示从贞淑人妻变成了表面贞洁却内在淫荡外的淫妻外，长时间没有和丈夫欢爱也让由香里积累了大量的欲望，为此在催眠状态下由香里那几乎可以用宣泄来形容的主动配合叶迪的交合可以说是很大一部分是处于由香里的主观意识。
　　欢爱带来的压力的解放让由香里更加陷入了催眠暗示中，叶迪相信就算现在解除由香里的催眠，由香里也绝对会半真半假的相信确实是自己因为太渴望性爱而主动进行勾引的。
　　将头埋在由香里高耸的奶子上温存了一会儿后，恢复了点体力的叶迪下了床径直来到了裕末小萝莉的房间中，而房里一副香艳背德的美景呈现在了叶迪眼前，还在读小学的裕末小萝莉正被胶带牢牢的绑成M腿大开的淫靡姿态躺在床上，还尚显稚嫩的白皙滑嫩的胴体此刻不着寸缕的暴露在空气当中，胸前那微微隆起的幼小胸部上正用胶带贴着两颗跳蛋不断的刺激着那已经挺立起来的蓓蕾，而不仅如此裕末还蒙着眼罩小嘴上咬着一根黑色的口枷面色红晕的发出着不明意味的呜咽声，而唾液正顺着口枷在不停的滴落下来。
　　而只穿着黑丝袜的新条真由美正趴在裕末的胯间用舌头舔弄刺激着裕末那还从未有人进入过的处子秘户，每当舌头刮弄过裕末那异常充血红肿的小肉豆时，裕末都不由的浑身剧烈的颤抖着发出着高昂的呻吟声，全身的肌肤都因为下体传来的刺激而泛着粉色。
　　“裕末酱～舒服吗？”
　　醉心在了挑逗裕末性欲中的真由美似乎没有察觉到叶迪在门口观察，见到裕末呻吟起来后，更是在用舌头不住的刺激裕末的阴户的同时将手指一点一点插入了那还充满皱褶的肛门中。
　　“呜呜呜………啊啊………唔啊啊！！呜呜………”
　　伴随着轻轻的抽动被胶带绑住的裕末顿时挣扎了起来，泪水从眼罩下流出，鼻水与唾液更是不受控制了黏在了小脸上，真由美见状更是加快了速度，很快裕末在挣扎中一下拱起了身子，在胶带的束缚下活像一只虾米一样弯曲着，在不知道是痛苦还是快乐的高昂呻吟声中猛的大泄身起来，下身蜜穴处顿时淫水横流的迎来了作为女性的第一次高潮初体验。
　　就一名还在读小学的萝莉而言第一次的高潮体验是在这被束缚的情况下由另一名少女爱抚达到的，而且还是如此的猛烈，这真的是让人难以想象的一件事。
　　然而对叶迪来说这没什么好奇怪的，通过催眠暗示让裕末的身体比平时敏感了数倍，同时在加上一滴催欲精油的效果，让被拘束了快两个小时的裕末小萝莉如同得了性瘾的痴女一样的发情也没有什么好奇怪的了。
　　“啊～主人你来了。”
　　这时候真由美才注意到叶迪的到来，女孩急忙趴下了床向狗一样的爬到了叶迪的脚前卑贱的轻吻着自己主人的脚背，那个样子就像是古时候的奴隶一样低贱，而事实上真由美的身份甚至比奴隶还要不如，因为真由美现在连人都算不上只是叶迪饲养的家畜。
　　解除了裕末的部分催眠效果，仅仅让裕末保持了一些对性方面的暗示，叶迪就是想看看在有自我意识的前提下，被提升了身体敏感度的裕末小萝莉，在这种苛刻淫猥的性调教下会变成什么样。
　　坐到了床边叶迪抚摸着裕末下身光滑无毛的小嫩穴随后捏了捏早已充血的肉豆，顿时才泄身了的小萝莉再度呜咽了起来，在药物的作用下欲望一波波的涌向裕末的脑海，几乎排除了裕末脑海中一切的其它情感，剩下的只有不断的对性的快感。
　　“呜………呜呜呜………”
　　裕末似乎知道了叶迪的到来，呻吟着想要唤起叶迪的注意。
　　看着裕末，叶迪根本不为所动继续用手指折磨着裕末的小小阴蒂：“裕末小妹妹，我知道你在想什么也知道你想说什么，但是我都不想听，本来我是不想这么做的，如果你要恨的话就去恨我吧………以及你的兄长青木直人………”
　　说罢叶迪拍了拍正跪在自己身前努力用嘴清理着沾染上了由香里爱液肉棒的真由美，随后吩咐道：“继续调教裕末，让她今晚一直性高潮到体力耗尽为止！”
　　“呜呜～是的～主………主人！”真由美从嘴里吐出叶迪肉棒后一边用手套弄着一边说道。
　　而一旁裕末的呜咽声变得更大起来，泪水已经从眼罩内滑落下来，但叶迪已经不再理会的走出了房间。
　　真由美这时拿出了一根在AV里很常见的震动棒，打开后随着轻微的响声真由美带着温柔但充满了淫靡氛围的笑容看着裕末说道：“那么接下来我们继续吧裕末小妹妹，今天我们还有一晚的时间可以慢慢的玩，放心姐姐会让你非常非常舒服的。”
　　很快房间里裕末小萝莉的呜咽声一阵高过一阵的再度响起。
　　第二天………
　　清晨叶迪在两具温香软玉般的胴体中醒来，折磨了裕末小萝莉大半夜的真由美最终还是得到恩准爬上了大床，在青木由香里和真由美两位美人的侍寝下叶迪这一晚睡的很不错，捏了捏两女的奶子，叶迪左右鉴赏了一下由香里和真由美丰满性感的肉体，最后将真由美的大腿架在肩膀上熟练的将晨勃状态的肉棒插入了她的玉户中，开始用这位美少女的身体来解决早晨过多的精力。
　　“呜呜………呜啊啊………啊！主………主人………啊啊啊………”
　　被叶迪的肉棒操醒的真由美微微一愣随后立刻欣喜的呻吟了起来，不断的摆动着腰肢配合著叶迪让在阴道中抽插的肉棒更加深入花穴。
　　花了十多分钟在真由美的身上发泄完过剩的精力后叶迪才带着已经醒来的由香里一起到浴室中去，两女温柔仔细的为叶迪清洗干净了身子，随后由香里立刻开始娴熟的准备早餐，至于青木直人则是在叶迪的催眠指令下早早的去上学了，而叶迪昨天则是让由香里打电话帮自己到学校已感冒为由请了两天假，现在倒是不慌不忙的玩弄着怀中的真由美，随后品尝着由香里送上来的可口早餐。
　　叶迪在享用早餐时，裸体围裙打扮淫靡的青木由香里则是后再一旁恭敬的侍候着，而作为家畜的真由美没资格与主人坐在一起吃饭，现在正匍匐在叶迪脚旁像狗一样吃着盘子里的食物。
　　享用完早餐后真由美才解开对裕末的束缚，让被禁锢了一个晚上的裕末终于能够进食和饮水，不过即使裕末在怎么哭泣求饶等到吃完东西后小萝莉还是再度被绑了起来，接着乳头和下身阴蒂被贴上了跳蛋，开始了新一天的高潮之旅。
　　叶迪今天也没有把所有时间都浪费在与真由美与由香里的欢爱上，而是迅速的开始布置起来。
　　返回了一趟真由美家将被关了一个晚上已经饥渴难耐小便失禁的村越进太用手提箱运输到了由香里家中，而等到一天课程结束后，青木直人返回家中保持着催眠状态向叶迪说明了一些情况，村越失踪的消息还是传了出去，虽然这货在学校里不受欢迎但毕竟还是是学生，期间有警察过来了解情况，不过短时间内不会怀疑到叶迪的头上来。
　　叶迪很满意，反正自己也在这个世界呆不久了，估计过了明天自己就会完成任务离开这个世界了。

第27章 降临催眠术Re的世界（27）
　　“神夜君～求求你了，不………不要杀我啊！”
　　青木家楼上，叶迪坐在椅子上踩着村越的头饶有兴趣的看着被五花大绑丢在地上的这位贯穿了黑彩虹社整个催眠系列的主角，整个Galgame史上与伊头臭作和比良坂龙二并称三大鬼畜男的家伙，不得不说这货是天生的撸瑟，善妒、龌龊、猥琐、欺软怕硬都体现在了他的身上，学生时代就已经长得够猥琐了，《催眠术2》里长大后也是一样猥琐的让人恶心。
　　“放心吧，杀了你的话尸体可不好处理，所以让你去自杀会是一个更好的方法。”
　　“啊啊………不！不要啊啊………神夜君！求求你了不要杀我啊，都是我不好………求求你了饶了我这一次吧。”
　　“饶了你对我有什么好处？”
　　叶迪一副看白痴的样子注视着村越：“催眠术这种力量，在这个世界上肯定是知道的人越少越好不是吗？我干嘛要留下一个也掌握着催眠术的对手，万一那天你咸鱼大翻身，到时候倒霉的岂不是我。”
　　“那………那神夜君你就催眠我让我忘掉这一切吧，这………这………这样一来就不会有人在知道了不是吗？”
　　为了保命村越已经不顾一切起来，正在摆弄着手枪的叶迪已经在村越进太的心中烙下了一个可怕的阴影，叶迪毫不犹豫的控制了青木全家，控制了一个美丽的女高中生为家畜，村越进太现在才发现无论是自己还是青木直人都小看了这位平日里优等生做派的叶迪，比起心狠手辣这里任何一个人都不及他。
　　叶迪检查了一下偷过来的警用手枪，将子弹一颗一颗上了进去：“给我闭嘴你这蠢货！”
　　“求你了神夜！别杀我。”
　　而就在这时，浑身赤裸只有一双性感长腿上套着黑色丝袜的真由美走了过来：“神夜主人，一切都安排好了。”
　　“嗯～帮我把这蠢货拖下去，别让他在今晚坏了我的好事。”
　　叶迪撕开一卷胶带将村越的嘴堵了起来，随后真由美协助着将村越又丢回了青木家的杂物储藏室，回到客厅中由香里此刻正在擦拭桌子，不过人妻丰满性感的娇躯上此刻只穿着一条围裙，硕大挺拔的奶子将围裙承的高高得，几乎有半个乳球都暴露在外，而在由香里下身的蜜穴和肛门中还分别插着一根紫色的电动阳具和肛栓。
　　看着这幅诱人的人妻裸体围裙风，特别是背对着自己的由香里那充满诱惑力的背部曲线，叶迪感觉自己的下身又有些火热了起来。
　　“小骚货，都准备好了吗？”
　　“啊啊………神夜君都………都准备好了………啊啊啊～”
　　叶迪走过去顺手探入了围裙中握住了由香里的奶子把玩了起来，在捏住那粉色的蓓蕾拉扯的瞬间，青木由香里全身就像是过电一样浑身颤抖了起来，下身原本早已在假阳具的摩擦下敏感不已的肉穴本能性的开始分泌出了爱液，叶迪见状一把拔出了由香里阴道中几乎有婴儿手臂般粗细的假阳具，随后脱下裤子将已经坚挺火热的肉棒对准玉户插了进去。
　　“好………好大，神夜君的大肉棒！啊啊啊………要插到子宫了！”
　　由香里毫无抵抗力般的娇叫了起来，就这样趴在桌子上撅起屁股任凭男人的肉棒侵犯着自己的蜜穴。
　　在一旁的真由美看得面红耳赤，娇媚的脸庞上浮现出了对性渴望的神情，但是在催眠暗示下真由美的身体日发的敏感但是却连用手指自慰也不敢，因为自己是主人所饲养的家畜，自己的身体是完全属于主人的所有物，在没有主人允许的情况下，作为家畜的自己是不允许擅自高潮的。
　　叶迪一把抓着由香里胸前的一对大奶子狠狠的捏揉着，不得不说虽然是已婚的少妇，但房事较少的由香里下身的肉穴紧凑的几乎如同处女一般，可以说除了少了那一层膜外几乎与处女肉穴毫不逊色，而且相比起来发育的更成熟的性器更适合叶迪肉棒的抽插。
　　“啊啊啊～好厉害！神夜君的大肉棒！啊………要泄了！”在催眠术的作用下全身被浴火焚烧的由香里毫无矜持的淫叫着。
　　啪～！
　　一旁已经看得面红耳赤的新条真由美在强忍心中翻腾的欲望时，终于带着嫉妒的语气用SM短鞭抽在了由香里的后背上：“给我小声一点你这只母狗，你想让左邻右舍都听到你的淫叫吗？”
　　“对不起………对………对不起………神夜君，只是太………太舒服了啊啊啊………”挨了一鞭子的由香里后背立刻多出了一条红痕，但即使这样由香里依然沉寂在性爱的快感中，在吃痛时反而下身更是淫水横流到了大腿上。
　　叶迪这时才发现由香里看来还有受虐女奴的潜质。
　　不过真由美依然不敢扫了叶迪的兴致，等到面红耳赤的看着叶迪在由香里的身上痛快的发泄了出来，当沾满了精液和少妇爱液的肉棒从由香里的玉户中拔出后，真由美才讨好的用嘴将其清理了干净并得到了一次自慰或许高潮的权利，就这样一边用小嘴不断的吞吐着肉棒，一边用手指拼命的抽插着自己的饥渴的肉穴，然而在一次小高潮过后真由美潮红的脸庞依然已有无尽的注视着叶迪渴望能得到更多的恩宠。
　　叶迪满意的拍了拍这只小母狗的脸蛋：“去做好准备，把事情办好后主人我会让你好好爽个够的。”
　　“是主人，小母狗马上去办。”
　　********************
　　下午五点多钟时，人们结束了一天的工作和学习，在街道的人群中一名大腹便便的老者正擦着额头上的细汗，虽然看上去已经年过六旬留着老人特有的地中海发型，然而仔细看的话会发现老者虽然看似身材有些臃肿，但手臂上的肌肉却线条分明整个人精神抖擞比一旁刚下班的年轻上班族看上去还要壮实，带着眼睛看上去颇有大学教授给人博学的感觉，但是老者的眸子里却透露着一股阴沉欲望的气息给人一种不祥的感觉。
　　“真是热死了，大老远的跑过来，希望直人这孩子已经帮我准备好了吧，嘿嘿。”一边擦着汗老者一边发出着低沉的笑声。
　　在来到了青木家后老者很按响了门铃。
　　“请稍等！”
　　门内传来了一阵悦耳的女声，很快房门被打开成熟妩媚的青木由香里注视着眼前大腹便便的老者顿时欢迎道：“欢迎你的到来，爷爷。”
　　“哟嚯嚯！真是越来越美了啊，由香里！”见到由香里老者的目光顿时落在了对方高耸的胸部上。
　　比起第一次在结婚典礼上见到她时，这个出色的尤物真是越发的成熟美丽了，那挺翘的屁股让人恨不得好好拍打，那高耸的酥胸让人渴望捏着手里细细把玩，加上这精致妩媚的脸庞，不得不说这美少妇的身体对男人而言简直是上天赋予的恩赐，只可惜明明有着这么棒的美人妻，丈夫却专注工作不怎么回家让其总是独守闺房。
　　暴殄天物啊！
　　老者不由的摇头感叹不值，在结婚典礼上第一次见到她时，那丰满性感的身段和由内到外的贤惠气质无疑不是在勾引自己的浴火熊熊燃烧，那时自己就已经决定要将这具美丽的身躯据为己有。
　　“请进爷爷，我马上为您泡茶。”
　　在由香里的热情邀请着老者入内似乎与老者很熟悉，然而对于由香里而言老者也确实是一位熟人，因为他正是自己的丈夫的爷爷青木彦造。
　　随着由香里步入房间后，青木直人也跑了下来见面就十分恭敬的行了一礼，不过从行礼的态度上来说，似乎有些超越了祖孙之间的辈分礼仪，给人的感觉到有点像是主人与奴仆的样子。
　　在毕恭毕敬的让自己的爷爷入座后，青木直人才如同一个仆人一般恭敬的站在了一旁。
　　彦造扫视了一下四周问道：“裕末酱呢？我怎么没看到裕末？”
　　由香里的妹妹裕末，这个可爱的小萝莉也是一个很不错的玩具，如果说由香里就像是一道肥美多汁的牛排正餐，那么裕末就更像是正餐过后的甜点，在品尝了姐姐成熟的性器后在品尝一下小萝莉未熟的幼穴也是很让人舒爽的一件事，更不用说将两姐妹一同放在床上随意亵玩那是多么亢奋的一件事。
　　“啊………抱………抱歉爷爷，今天裕末在学校里被留堂了，似乎是因为昨晚忘记写作业的缘故。”由香里一下慌张的说明着。
　　“怎么搞的，直人！爷爷好不容易来一次，你怎么连这点小事也办不好！”
　　青木彦造痴肥老脸上的肥肉都因为生气而抖动了起来，直人一看吓的士下座的道歉道：“真是非常抱歉，请您原谅。”
　　“哼～算了，这次就原谅你了。”
　　对于直人这种谦卑的态度彦造似乎很满意随手端起了放在一旁的茶杯喝了起来：“嗯～还有由香里啊。”
　　“什么事爷爷？”美妇人露出着迷人的微笑。
　　“你忘记了接待客人的礼仪了吗？还是说直人忘记告诉你了？”
　　由香里闻言顿时一惊急忙答道：“真是抱歉，我马上为您补上。”
　　说完由香里离开开始解起了上衣的扣着，很快淡绿色的外衣便脱了下来，美妇人胸前饱满的酥胸在乳罩下半遮半掩显得极为诱人，就像两颗成熟的香瓜一样让人恨不得扑上去狠狠的享用一番，接着当短裙与丝袜都除下后，只穿着内衣的由香里将自己性感丰满充满了无限诱惑力的身躯尽情的展示了出来，然而那怕眼前尽情饱览自己肉体的是一位看上去猥亵丑陋的老者，但由香里依然带着微笑显得毫不在意。
　　“哦～哦～哦～真是很美啊由香里。”
　　青木彦造也不由的亢奋了起来脱下了外套，露出了肥硕丑陋的肉体：“来！过来到我的………我………我的身边………”
　　忽然一股强烈的困倦感涌上心头，青木彦早微微一愣顿时警觉了起来，作为催眠术的创始人，青木彦早在首次催眠大学里的一些年轻美丽的女学生时为了提高成功率也使用了类似安眠药和镇静剂的东西，而作为一名大学教授而且还是心理学教授平时也常接触这些药物懂得这些药物的效果，现在突然涌现的困倦感让青木彦早一下意识到自己的喝的茶被人下药了。
　　猛的站了起来，但在药效的作用下青木彦造肥硕的身体又虚弱的晃动了起来显得摇摇欲坠的样子。
　　半裸状态的由香里不明所以的注视着彦造：“你怎么了爷爷，身体不舒服吗？”
　　到底是谁！？
　　青木彦造看着眼前的由香里和直人，最终将目光锁定在了青木直人身上，对自己下药的最大嫌疑犯就是这个同样学会了催眠术的孙子了，难道他发现了自己寄过来的第二张视讯光碟里隐藏的秘密。
　　不过越来越严重的昏厥感让青木彦造明白现在不是想这些事的时候，一旦在这里昏过去肯定会被对方催眠，这样一来自己就完了。
　　然而就在青木彦造跌跌撞撞的想要转身跑出去时，叶迪冰冷的声音已经在彦造的背后响了起来：“反应很快啊，不愧是催眠术的创造者。”
　　青木彦造顿时一愣刚想转头时却发现，好像有什么东西抵在了自己的后背上。
　　“哇啊啊啊！！”
　　忽然一股剧烈的麻痛感袭便了全身，青木彦造惨叫了一声，整个身体伴随着噗通声倒在了地上抽搐了起来，而站在彦造背后的叶迪露出了笃定的神情，而在叶迪的手中一把高压电击枪此刻还在闪烁着电花，见到青木彦造居然还没完全晕过去，叶迪毫不客气的又给他来了一下，这次在电击和药物的双重作用下青木彦造才彻底昏迷了。
　　“美丽的足球，愚蠢的作死狂魔！”
　　解决完了青木彦造，叶迪直接念出了关键词让由香里和直人进入了催眠状态，到现在自己总算是完成了这个世界的一切隐藏要数，就连催眠术的最初发明者也倒在了自己的面前。

第28章 降临催眠术Re的世界（28）
　　我是怎么了………
　　在一片朦胧的光线中，青木彦造的意识从一片混乱里慢慢清醒了过来，这时老头子才逐渐回想起了一些事，自己去了侄子家，然后如同预料的一样受到了“热烈”欢迎，接着好像就有人从背后偷袭了自己。
　　偷袭！对有人偷袭了自己！
　　瞬间青木彦造彻底清醒了过来，当眼前朦胧的景象和耳边模糊的声音逐渐清晰过来后，青木彦造愕然的发现一场异样淫靡的画面正展现在自己眼前。
　　在不远处的沙发上，一名看上去颇为英俊的男高中生正大大咧咧的坐在上面，而脱下的长裤暴露出来的粗壮肉棒此刻正插在一名看上去还在读小学的可爱萝莉的蜜穴内，每当抽插时都会有猩红的血丝伴随着小萝莉的啼哭声流下来，而这名双手被束缚在身后正对着自己的小萝莉正是裕末，那名与自己的侄子结婚的美妇人青木由香里的妹妹。
　　而与此同时由香里本人却赤裸裸的跪在那名男子的胯下伸出香舌细心的舔弄着男子与自己的妹妹的结合处，此外一旁还有一名穿着黑色丝袜，容貌美丽身材高挑的女高中生用手牵着连接在由香里脖子项圈上的锁链，就像是一个忠实的仆人一样陪伴在一旁。
　　“呜呜呜～神夜哥哥………饶了我吧，好痛啊………不要在插裕末了………”
　　裕末小萝莉哭喊着，下身未熟的性器被叶迪粗壮的肉棒插入后几乎被扩张到了极限，每一下抽插肉棒的龟头都几乎触碰到了裕末花穴深处的子宫颈，再加上开苞带来的剧痛让裕末可爱的小脸都有些扭曲了起来，然而叶迪却充耳不闻，反而裕末越是叫喊越是让叶迪更加兴奋，小萝莉紧凑无比的幼女肉穴夹的肉棒又酸又麻，那怕是实战经验丰富，叶迪都必须集中精神才能保持自己不射出来。
　　“这是怎么回事，你………你到底是谁？”彻底清醒过来的青木彦造不由的喊叫了起来。
　　而这时青木彦造才发现自己被人用胶带里三层外三层的牢牢固定在了椅子上，而一旁自己的孙子青木直人也正坐在椅子上但并没有任何束缚，不过青木直人此刻却直盯盯的注视着眼前对裕末施虐的男生，在痛苦和愤怒过后更多的却是对那名男生的畏惧。
　　青木彦造可以确定直人已经被催眠了，而直人脚旁边到还有一个不认识的男生被胶带五花大绑后丢在了那里，长相有些猥琐但此刻也一样是畏惧的注视着那名叫神夜的男生。
　　“催眠术的发明者青木彦造先生你好，自我介绍一下我叫真村神夜，您的孙子青木直人的同班同学。”
　　叶迪皮笑肉不笑的说道，下身依然在快速的抽插着裕末的小穴。
　　见到对方自曝身份青木彦造心里暂时有了底，看样子是自己那个蠢材孙子不小心将催眠术泄露了出去让外人也学会了。
　　真是没用的废物，明明给了他催眠术的力量居然都能一而再再而三的失败，不仅让外人学会了催眠术，就连他自己也被别人所催眠最后还殃及了自己。
　　心念一转青木彦造尽量平静下心态试图与对方交涉道：“是这样啊，如果你喜欢催眠术的话就尽情用吧，我没有任何意见………”
　　“我必须说谢谢你了，要不是你的催眠术………”叶迪对真由美招了招手，真由美顿时欣喜的俯下身子对叶迪献出了热吻：“哦～我还真没法享受到这一切，看看这只小母狗很棒吧，她可是她们学校排名No1的校花哦，而现在却是我饲养的性奴家畜。”
　　“确实是很棒。”
　　青木彦造此刻也是人在屋檐下不得不低头的赔笑道：“其实我还有更好的催眠术，如果神夜同学你喜欢的话我都可以传授给你，其实我们可以彼此合作，到时候这世上的任何女人都可以成为我们的玩物。”
　　“谢谢你的好意彦造先生，但是………”
　　忽然从一名巡警手中偷来的M37左轮手枪出现在了叶迪手中对准了青木彦造：“……我已经不需要什么了，催眠术是神奇且伟大的力量，而一山不容二虎为了保险起见我只能跟你说一声永别了，彦造先生！”
　　看着黑洞洞的枪口以及那充满金属质感的枪身，青木彦造顿时冷汗直冒起来，即使不是枪械迷彦造也能够判断的出来，此刻叶迪手中的枪绝对不是什么仿真玩具，从材质和质感上看来那绝对是货真价实的真货。
　　日本的枪支管理也是非常严格的虽然不像中国那样不管是什么枪一律都禁，例如偏远地区的护林人和猎人之类的职业人群也可以在繁琐漫长的手续后申请到枪支，不过都限于霰弹枪和猎枪之类的单发武器，手枪和步枪普通人是绝对无法搞到手的，那怕是一些日本黑帮也弄不到，别看电影和动漫里将日本黑帮描述的动不动就是双方几十把机枪对打，事实上大多数日本黑帮帮派也就只有一两把手枪，而且还只有老大才能持有，那怕是日本最著名的山口组最多除了手枪外也就几把微冲而已，而这些年山口组被日本警察打压的很凶，平时里帮派成员上街别说是枪了就是小刀都不敢带。
　　因为《刀枪管制法》的严厉，叶迪手中的警用手枪显然是偷或者用催眠术搞来的，对于看上去才十五六岁外貌的叶迪，彦造都不由的为叶迪的胆大妄为而吓了一大跳，那怕是催眠术创始人的自己也还没胆大妄为到去偷取警用枪械啊！
　　而正是因为这种胆量让青木彦造明白，眼前的男孩要杀自己可不是开玩笑的。
　　“请等等！难道你这么年轻就……就想当杀人犯吗？”
　　叶迪狞笑着一把捏着裕末胸前那微微隆起的鸽乳，在裕末的哭叫声中肉棒一泻千里将精液灌注进了小萝莉的未熟子宫里，发出了几声舒爽的闷哼声，好好发泄了一番的叶迪才抱着几乎在高潮中昏厥过去的裕末，如同捏玩一个肉玩偶一样休息了起来。
　　村越进太也在这时帮腔的哀求了起来：“是啊！神夜君没有必要啊，你大可以催眠我们让我们遗忘这一切就完了，不需要当杀人犯啊。”
　　“你他妈的给我闭嘴，想吃子弹了是不是！”叶迪直接把枪对准了村越，这货顿时吓的哭了起来还尿了裤子。
　　叶迪不屑的看了一眼失禁的村越回过头望着青木彦造说道：“虽然催眠你是一个好办法，但你毕竟是催眠术的创始人，谁知道你是不是已经自我暗示可以免疫催眠了，而我也不想留一个后患继续活着。至于我是不可能当杀人犯的，因为又不是我杀的你，如果是你的孙子青木直人动的手呢？”
　　此刻叶迪露出了微笑，但这个笑容却给人如同恶魔一样狰狞的感觉。
　　顿时青木彦造坡口大骂了起来：“你！你到底要怎样，你这个卑劣的家伙！用老夫的催眠术居然让老夫的孙子来杀死老夫，你这个混账！”
　　“大家都是坏人就不要把自己说的那么高尚。”
　　叶迪从一旁的拿出了一张光碟在青木彦造眼前晃了晃：“一个试图催眠自己的孙子，还试图染指孙媳妇的家伙更是人渣才对吧。”
　　看见叶迪手中的光碟青木彦造脸色变得如同猪肝一样，而叶迪看着彦造和不明所以的直人冷笑道：“这张所谓的”催眠术强化2……
　　0“的内容其实是带有暗示性催眠，作为长辈居然对自己的孙媳妇感兴趣，光碟里的暗示性催眠就是为了把直人你变成对你爷爷唯命是从的仆人，然后亲手将自己的嫂子和小姨子甚至是学校里喜欢的女孩都催眠成性奴供这个老不死肆意玩弄。”
　　青木直人瞬间变得面若死灰起来，到头来直人才明白，自己收到的有关爷爷的赠礼原来带着这样可怕的陷阱！
　　到头来不仅自己看不起的村越试图催眠由香里嫂子破坏自己的家庭，就是是学校里的朋友因为自己的贪婪背叛了自己，最后连自己的爷爷也从一开始就对自己充满了恶意，这个世界难道就真的是如此的厌恶自己吗？
　　一时间万念俱灰的青木直人就像失去了灵魂一样变得麻木起来，似乎什么也觉得无所谓了。
　　玩过游戏的叶迪自然知道这张“催眠术强化2.0”有问题，为此在播放时没有看画面只是放了声音。
　　加上叶迪并没有进行过自我催眠，在面对催眠时抵抗能力自然比把催眠术运用到自身的青木直人和村越进太要强，加上一来便心生抗拒，仅仅只有声音没有画面的催眠暗示根本对自己不起任何作用，不过到也从声音听见了许多游戏里未成展示出来的剧情。
　　青木彦造是绝对不能留的，作为催眠术的缔造者天知道他会不会知道一些摆脱催眠术的后门，在叶迪看来就是催眠了他也不保险，唯一保险的方式将是让他去死，而关于怎么让青木彦造去死叶迪也安排好了，让作为孙子的青木直人已发生口角为名杀了青木彦造，接着在让被催眠的直人出逃找个地方自杀，最好的话是在大街上被车撞死。
　　因为发生口角而不慎失手杀死了自己的爷爷，因为惊恐的缘故逃出家门后精神恍惚的不幸被车撞死，这怎么看都是一个十分不错的剧本很适合直人！
　　叶迪在这次直人试图催眠自己后已经彻底醒悟了，自己之前最大的错误就是对这个游戏世界里的角色灌注太多的感情，虽然不得不说这个世界真实到让人难以分辨的程度，甚至让人怀疑是不是另一个维度的真实世界，但是为了在以后的主神游戏中幸存下来叶迪认识到自己必须学会残酷，必须在最短时间内抛弃以往被法律束缚的道德和人性，就像被抛入了角斗场里一样怜悯救不了自己，在角斗场里只有最冷酷最残忍的人才能幸存下来。
　　所以青木直人也必须死！
　　叶迪已经决定不打算放过任何一个漏洞了，青木直人是主角天知道会不会有什么主角光环让他逆袭，还是只有死人是最保险的，要不是因为系统限制叶迪连村越都不打算放过。
　　很快被再度电昏过去的青木彦造被送到了直人的房间里，而村越进太则是已经被叶迪的冷血彻底吓到尿失禁后昏厥过去了，显然今天叶迪所做的一切已经在村越的心中留下了一个巨大的心理阴影，而很快被催眠的青木直人也用水果刀刺死了青木彦造。
　　本来叶迪想用枪，但考虑到用枪会留下硝烟以及加大警察的调查力度，所以只好选择用了刀子。
　　而为了伪装现场，叶迪还专门让青木由香里拿了一些水果过来进行布置，将一切伪装成爷孙两人见面后吃水果时因为口角而产生矛盾，最终气不过的直人挥舞水果刀刺死了自己的爷爷，而在此之间青木彦造中刀挣扎的痕迹，地上流淌的血迹，任何一点细节都没有被叶迪放过。
　　精神得到强化后叶迪发现自己观察事物的能力越来越细致入微，甚至在布置凶案现场时脑海里随时都能调取出以前看过的一些关于杀人案的法制节目，警察会怎么调查，会怎么推理，法医可能存在的想法都一一浮现在叶迪的脑海中，让叶迪在极短时间里脱变成了一位擅长伪装嫁祸的犯罪高手。
　　<系统提示：穿越者编号HA00001设计杀死隐藏角色青木彦造！获得经验500点，奖励1000点罪恶值，奖励F-E级随机宝箱一个。>
　　“呼～”在看到系统提示后叶迪长出了一口气。
　　青木彦造死之前叶迪也榨干了他的最后一点价值，作为催眠术的创造者他在大学里一定遗留了研究催眠术的资料，在询问出信息后叶迪准备将资料据为所有，特别是这个老不死研究的真·催眠术强化版，叶迪可是非常有兴趣的。
　　随机宝箱也被叶迪打开，而这次抽取到了一个F+级的道具“学徒的初级敏捷卷轴”，该道具使用时可以瞬间让使用者提高4点敏捷已加快身体和神经反射速度，不过最多持续3秒。
　　3秒！增加4点敏捷！
　　叶迪看了看感觉用处不大，自己现在的身体状况就算肉体和神经反射加快4点敏捷属性也快不到哪里去，更别说只有3秒了，别人蛮三刀好歹也能开5秒真男人啊！
　　相比起来杀死青木彦造后奖励的500点经验值和1000点罪恶值还让叶迪更颇为意外，因为这500点罪恶值现在自己已经是LV5了，有足足6点点数还尚未分配，在体验了力量、精神、体质增幅给自己带来的好处后，叶迪这次决定在加一点敏捷。
　　即使一点的敏捷加层也叶迪发现，自己的神经反应提升了不少，好比说在动态视觉与听觉上提升了不少，而活动身体时叶迪头一次感到身体变得如此的轻松。
　　非常好！
　　不过叶迪没打算就其它的点数都加完，反正在这个世界中的一切都成定局了，等到回到主神空间了解更多的信息后再做决定好了。

第29章 降临催眠术Re的世界（29）
　　昏厥过去的村越进太很快被重新塞回了行李箱里给送回了真由美家的地下室里，而青木家中警察也如叶迪预料的那样进行了结案，在叶迪的巧妙的现场布置下加上被催眠的由香里和裕末小萝莉的一番证词，现场调查的警察已经认定是一场过激杀人案件了，只是凶手居然是被害人的孙子这个真相让人唏嘘不已，大叹日本教育越来越堕落了才导致青少年犯罪日益增多。
　　得知青木直人在“犯案”后出逃，负责取证的警察也并不惊讶，毕竟还是未成年人，突然失手杀死了自己的爷爷因为恐惧出逃也是情理之中，而准备在附近搜索一下青木直人踪迹的警察没过多久，就在附近马路发生的车祸现场找到了青木直人的尸体，根据小货车司机的说法，青木直人突然恍恍惚惚的就如同失神一般从一旁的花台钻出，自己来不及刹车才不幸撞上了他。
　　紧张的司机拼命的解释着，等到救护车到来时医生已经确定青木直人当场死亡，毕竟飞溅出来的脑浆已经说明了一切情况。
　　<系统提示：穿越者编号HA00001设计杀死主角青木直人，获得经验100点，奖励300点罪恶值。>
　　当脑海中传来提示时叶迪终于松了一口气，至此为止《催眠术Re》世界中所有对自己有威胁的要素都被清除干净了，只是让人觉得滑稽的是青木直人这个主角果然是名不副实啊，堂堂主角被干掉居然才这么少的经验值，果不其然催眠术系列里村越进太才是货真价实的真主角。
　　当叶迪正准备先带上伊吹凉子和筱原惠两女，接着催眠村越进太完成任务脱离这个世界时，突然间整个世界一下失去了颜色彻底变成了黑白。
　　怎么回事！？
　　叶迪一惊发现自己身旁正讨好侍奉着自己的新条真由美也停止下来了动做，四周的一切都变得安静下来，似乎整个世界的时间被抽取了出去一样。
　　<轮回者HA00001完成了试炼任务中所有要素，经过审核确定轮回者HA00001获得试炼任务胜利并获得作为破壁者的资格，现在开始向破壁者进行位面世界基本说明。>
　　脑海中突然再度响起了系统的声音，恍惚间叶迪发现自己就像是灵魂离体一样漂浮了起来，瞬间穿过房顶，穿过天空直达那未知的苍穹星海，直到脱离整个银河系为止叶迪的身影停在了一颗巨大的菱形水晶柱面前，这颗黑色的水晶柱上浮现着许多古老玄奥的未知文字，在叶迪到来后密密麻麻的文字开始闪耀着被黑暗更加黝黑的光芒，甚至连附近星云的光辉都仿佛被其吞噬了一般。
　　“这是怎么一回事？”叶迪呢喃道。
　　<欢迎你的到来！HA00001你是被招募并成功获得的第一位破壁者资格的人，现在我将向你说明一切被卷入这场游戏的一切前因后果。>
　　“说明？”叶迪惨笑了一下：“不是应该等到我完成任务后回到主神空间吗？”
　　<因为你已经被判定赢得了第一场试炼所以提前向你做出解释！>
　　在叶迪的错愕下，系统声音自顾自的解说了起来。
　　<首先，就犹如你所说的那样这是一场主神游戏，而你并非是普通的轮回者而是将作为破坏主神世界与暗杀轮回者的破壁者，将由本系统所领导。>
　　“我不太明白您的意思！”叶迪有一些懵逼，自己不是轮回者而是破壁者，还要破坏主神世界与暗杀轮回者，这是什么跟什么啊！
　　<简单来说在未来你会被强制插入一些轮回者的世界中，而你的任务就是破坏这些轮回者的任务并杀死他们，在这个过程中你越是能够给这些轮回者在临死前散播绝望和痛苦你就越能得到更多的奖励。>
　　这………貌似还是没什么变化嘛！
　　叶迪耸了耸肩反而有些不以为然的说道：“在我看来还是主神游戏而已，轮回者之间互相征战厮杀。”
　　<不同的在于轮回者在轮回世界里会被主神给予正面任务即是拯救，而你则无需任何顾忌，你所要做的则是散播绝望与毁灭，你无需拯救任何人只要给予他们痛苦与绝望，去践踏人性，去散播罪恶，让神圣化为腐朽，让光明变为黑暗，让绝望取代希望，让混乱吞噬秩序！>
　　“总结下来就是当反派了？”
　　<是必须确确实实的当真正的反派，而并非打着反派旗号的好人。>
　　听着系统的话叶迪嬉笑了一下，打着反派旗号的好人，自己被卷入这个游戏之前也确实看过不少这种挂羊头卖狗肉的小说，打着反派旗号但主角却一直在当老好人，真他妈的操蛋！
　　不过为什么会出现这种情况呢？主神就犹如自己所猜测的那样有两个，而且还是处于敌对状态！
　　<涉及到维度的主神游戏在很早以前就开始被多元宇宙的一些存在所不喜，特别是混乱派系认为这个游戏干涉到了太多世界的进程并影响了整个多元宇宙混乱与秩序的平衡，加上参与游戏的轮回者在游戏过程中大肆破坏以及自我封神更加大了反对声音，为此多元宇宙中的一些混乱势力决定彻底毁灭掉主神游戏与其中的轮回者，让多元宇宙的混乱与秩序的比例重新平衡下来，不过考虑到自身直接动手可能招致整个多元宇宙的全面战争，为此决定使用相同的方式进行破坏，即使在日后被发现也可以已“游戏”为名来推脱。>
　　叶迪大概明白了，这场游戏就是一群恶魔与邪神不满另一群神灵而造成的，所谓的混乱与秩序的平衡其实也就是自己的地盘和利益被人抢了而不爽，但诸位不可直言其名的大佬又因为某些原因不好自降身段的亲自动手，所以只好有样学样的招募一群小弟打一场代理人战争。
　　“所以你就把我给卷进来了？”
　　<挑选合适的人选并不容易，除了适应力与足够的黑暗思想外，智慧也是必不可少的要素，而你不但有着残酷的意志和倾向黑暗面的思想，同时也有着足够狡诈的智慧。>
　　“那还真是多谢夸奖了。”
　　<接下来请破壁者HA00001选择你是否愿意继续留下进行这场主神游戏，如果你拒绝的话可以选择回到………>
　　在系统还没有说完话前，叶迪毫不客气的打断道：“别说废话了，告诉我若是继续留下来进行游戏，如果我能获得最终胜利那么我能得到什么？”
　　退出游戏怎样？
　　回到原来的世界又怎样？
　　在这个世界里自己可以获得莫大的力量、财富和权利，可以完全无视法律的随心所欲的满足自己的欲望，将新条真由美、青木由香里这样在原世界里难得一见的美人当做母狗一样随意玩弄，不仅如此还有炽爱着自己的两位校园偶像，能够过上这样的日子谁愿意回到那个每月固定领几千块人民币只能成天混吃等死的世界里啊。
　　就算有危险又怎样？
　　人活一世，比起浑浑噩噩的生老病死，洒脱的拼搏一把那怕最后身死也不枉此生了，更不用说在这个主神游戏里若是能够获胜，别说帝王将相的日子了，或许封神永生也并非不可能的事。
　　<你的胜利将会得到多元宇宙中混沌势力的最高嘉奖，已万物的混沌之源起誓，能够在这场游戏中获胜的你将具备被接纳进入永生的资质，作为奖励你将得到一个单独的位面世界，在那里你将是万物的创造者与支配者，你可以随心所欲的享受你作为凡人时永远无法享受到的一切欲望的极致！>
　　“死亡就是万劫不复把？”
　　<唯有死亡才是永恒，这也是多元宇宙的定理没有任何存在可以反转。>
　　“也就是说神也会死！”
　　叶迪微笑道：“老实说我很惊讶你居然会直接说出神也会死这件事，难道你背后那些代表混沌的邪神和恶魔不会忌讳这点吗？”
　　<即使忌讳、即使掩饰、但真实并不会因此改变。>
　　“很好我同意了，老实说我对你们这些邪神和恶魔的第一眼印象还蛮好的，先不说力量和威严，但至少气魄这方面确实是有作为神和魔的风范！”
　　相比起那些神话宗教里各种坑蒙拐骗宣扬自己无所不能不死不灭的神，这种可以直言真实的邪神和恶魔反而更有气度一些，无需谎言、无需欺骗、身在更高次元的它们根本没必要自降身段的欺骗一个蝼蚁，因为知道真实又如何，难道蚂蚁知道大象能够被杀死就真能凭借一己之力咬死大象吗？
　　天大的笑话！
　　只是叶迪所不知的是当他说出这些时，在多元宇宙的最深处，不少古老而强大的意志纷纷将自身的意识集中在了这名被第一个挑选的凡人身上，然而也仅仅是一瞬间所有的意识再度消散，似乎这些古老而强大的存在又重新收回了它们的目光。
　　“有待进一步的观察………”
　　无声的呼喊声跨越维度与次元进入了每一个有资格聆听到这个声音的伟大存在中。
　　而在房间里叶迪还在聆听着系统提示音的解说，而现在又有一个选择摆放在了叶迪的面前，那就是叶迪已经被认可赢得了试炼任务后得到了一个选择世界碎片的机会，一个已《催眠术Re》世界为主的世界碎片。
　　“世界碎片！？那是什么东西。”叶迪听得不明所以的问道。
　　<每一位破壁者都可以在游戏进行中获得一个完整的世界作为后勤基地，而世界碎片则决定破壁者要选定那种模式的世界。例如现在这枚代表催眠术游戏系列的世界碎片就是一个中规中矩的现代世界，隶属于中等水准的科技世界，任何科技装备在该世界运用时会发挥出最大威力，而魔法灵能会因为世界规则而降低，相反例如DND世界，魔兽世界等属于魔法水平较高的世界科技武器的威力就会有所下降，相反魔法和灵能等力量则会上升。>
　　根据解说叶迪大概得知了所谓世界碎片的意义，让自己获得一个完整的世界作为基地，自己可以在轮回中掠夺各种资源和技术在属于自己的世界里进行发展，同时从不同世界里带回的奴隶也可以被投入这个世界得以保存，当然作为基地这些世界的产物也可以被带往各个轮回世界，好比说当自己有一个军工厂，如果下一个世界是丧尸末日求生类世界那么就可以生产大量免费的军火携带，科研等级高的话说不定还能直接生产装备外骨骼装甲甚至是纳米装甲去作战。
　　而破壁者根据本身的需求和能力，如何选一个搭配的世界就很重要了。
　　简单来说就是走科技路线的人最好别选仙侠世界，而修炼道术的人自然别选科幻世界，否者有严重差异的世界根本无法提供有用的资源给你。
　　现在世界碎片大致分为科幻属性、魔幻属性、武侠属性、仙侠属性、现代属性这几类，而现代属性的世界是最弱的，虽然能够同时容纳科技体系也能够容纳一部分魔幻体系但是起始水准都太低，一句话概括来说就是高不成低不就。
　　<如果你选择催眠术这个属于现代属性的世界，那么接下来当你在具备现代属性的轮回世界里消灭了秩序主神的轮回者后，那么你有一定几率撕裂该世界并带回其碎片用于强化同属性的世界，并且随着主世界发展也有一定几率让一部分具备同属性的轮回世界在任务开始时便融入你的世界，从而为你提供更多的助力。>
　　“既然魔法和科技都能够容纳，那么我如果要将这个世界变成一个魔法和科幻的混合体系呢？”
　　<在世界发展方面会根据你引入的不同技术，这个世界也会因此在科技和魔法体系之间产生变化，魔法与科幻混合也并非不可能，只是这需要破壁者你花费上更多的经历和时间来发展。>
　　对于这点叶迪并不芥蒂，相反自己最擅长的就是这点，虽然管理一个真正的世界可没不像玩游戏那么简单，但叶迪有这个自信。
　　“如果我选择了这个世界，那么我将筱原惠和伊吹凉子留下来会怎样？”
　　<如果你选择了已这个世界为主世界，那么系统会自动引导更多同属性的世界任务给你，同时被滞留在这个世界中的人都会保留有关于你的记忆，在下一枚世界碎片争夺展开时你将会回到这个世界里继续进行发展。>
　　“相反的话，被滞留在这个世界里的人就会完全遗忘我吧？”
　　<是的！她们会重新被收束世界线归于多元宇宙世界的中立状态，或许在未来你也有机会重新将她们纳入你的麾下。>
　　叶迪沉默了，自己现在手中只有两根奴隶项圈，顶多就只能带走筱原惠和伊吹凉子两人离开，剩余的青木由香里、新条真由美等人都必须放弃，虽然一开始自己也是打算放弃她们的，但是如果能够让她们保留下来呢？
　　作为破壁者是可以让在不同的位面世界中被奴役的人物跟随自己进行任务，不过要带走被奴役对象就需要奴隶项圈，实力越强潜力越高的角色需要的项圈也必须越好，当然项圈也不是免费的除了一些任务奖励的外都需要点数兑换。
　　而根据系统评价来说筱原惠和伊吹凉子其实都无需特意用奴隶项圈奴役，因为两人的潜力实在太低除了用于给自己作为女奴发泄欲望外，她们不具备被强化的必要，因为性价比太低了，那怕大幅度强化也不如那些一开始属性就很高的角色。
　　“我选择这个世界为主世界！”然而沉默片刻叶迪还是做出了选择。
　　<请破壁者HA00001注意，主世界在选择后若是要更换只有完全放弃才行，请再次确定是否选择这个世界为主世界！>
　　“确定！”叶迪捏了捏拳头笑容有些狰狞的说道：“现代的世界也未免是最弱的，我相信自己的看法！”
　　<破壁者HA00001选择了《催眠术Re》为主世界，世界属性为现代，科技体系等级为C-、魔幻体系等级为F、武侠体系等级为E-、仙侠体系等级为F-，现在为破壁者HA00001植入世界碎片。>
　　在系统话语声中，一枚水晶涌入了叶迪的体内，随之而来的是叶迪突然发现自己对这个世界的真实感瞬间加强了！

第30章 降临催眠术Re的世界（30）
　　叶迪做出了选择后原本还以为就会被直接传送出这个世界，结果系统给出可以立刻完成任务回到空间中进行结算，以及继续逗留在这个世界三天时间的新手福利，自然不用想，叶迪肯定选择了继续逗留三天，毕竟虽然击败了青木直人和村越进太，但为了下一次再回到这个世界争夺世界碎片获得有利条件，叶迪觉得应该在走之前尽量将局势先布置好。
　　首先对于被系统自动催眠的村越进太，叶迪要求对他二次催眠已下达一些指令，系统表示可以允这个要求但是给出了很多限制条件，因为叶迪选择了催眠术系列的后续支线攻略，作为真·主角的村越进太必须存活，同时叶迪不可下达直接控制村越进太的催眠暗示，不可下达让村越进太自杀的暗示，不可下达限制村越进太在下一次登场中自由行动的暗示，可以说杜绝了叶迪在下一场游戏中任何直接操纵村越的行为。
　　“明白了，既然如此那么我只要让村越暂时忘记一些事总行了吧。”对此叶迪只是轻松的表示无碍。
　　在系统的监督下叶迪让其向村越下达了一个小小的暗示，随后时间回复流动叶迪释放了还处于催眠状态的村越让其自行回家，在走到他家附近时催眠会自动解除，而村越也会遗忘掉这段时间发生的一切，包括他掌握的催眠术。
　　当然临走前叶迪让村越进太交出了他的迷药配方，在叶迪检查后发现这货自制的迷药效果比药店里卖的安眠药还要好。
　　而最后叶迪还有一件事询问：“为什么不是每一个被催眠的对象都会给我经验值？”
　　<只有触发重要角色和隐藏角色才会给予经验，新条真由美和新条贵文就是这个世界的隐藏角色，其来自《姐辱》这部游戏世界。>
　　“这个世界里还有另外游戏世界的人物？”
　　<不仅是一部游戏，在随着游戏的进行属于你的世界碎片会吸引更多属性合适的世界进行融合，而这些世界的人物便会已隐藏角色的身份在这个世界中生活，找到并发掘她们便可以得到额外奖励。>
　　叶迪这下总算是搞明白了！
　　而一切也终于结束了………
　　搞定一切后叶迪重重的出了口气感到有些瘫软，从今日起自己也算正式成为一个轮回～哦！
　　不！
　　说错了，是作为轮回者克星的破壁者了！
　　参与这场残酷的游戏，失败者万劫不复，而胜利者将可以得到一切满足欲望的极限。
　　那怕是充满危险也值得一搏，纵使失败也不枉此生了！
　　大笑三声后叶迪一把将真由美拉到了怀中爱抚了起来，一只手攀上了少女胸前洁白挺拔的玉乳，而另一只手则是向光滑的大腿根部摸索了过去，真由美的俏容间也飞快爬上了一层红霞，特别是等到叶迪的手指刺入那已湿润的狭窄蜜穴时，真由美再也忍不住的发出着动人的呻吟声。
　　“啊啊………主人！啊………主人可以让真由美服………服侍您吗？”此刻真由美的眸子里闪带着如同发情一般的欲望注视着叶迪。
　　“嗯～准许你了！”
　　叶迪一边捏着着真由美的奶子一边说道，女孩顿时露出了欢心的笑容挪动着半裸的身子紧紧的贴在了叶迪的身上，就像一只处于发情期而撒娇的母猫一般。
　　很快房间里响起了男人低沉的吼声与女性带着诱惑的呻吟，跪趴在地上的真由美高昂的淫叫着感受着来自身后一波接一波的快感冲击，叶迪如同驯兽师一般从身后用着肉棒驯服着胯下的家畜，每一次在真由美蜜穴中的抽插都像挥舞下来的鞭子一样，在真由美的脑海中烙下属于自己的印记，让她懂得服从，懂得温驯，懂得如何用自己卑贱的肉体来满足主人的欲望。
　　接下来的三天里叶迪开始处理后事，并尽量为自己以后的归来而布局。
　　首先释放了村越进太后一切都没问题，遗忘了一切的村越根本记不起发生了什么事而他的家人也为此没有在过问此事了，反正自己家的孩子安全归来就是了，以后只要在看管严一点。
　　而青木家中因为青木直人杀死自己爷爷最后因为精神恍惚而不幸遭遇车祸死亡的事情让青木直人的兄长，由香里的新婚丈夫不得不在百忙之中从公司抽空回家处理这件大事。
　　而守株待兔的叶迪自然是让青木由香里亲自为自己的丈夫送上了一杯加入了安眠药的红茶，接着这位与由香里新婚还不到三个月，双方房事恐怕尚未超过十次的新郎就不得不永远跟自己的美人妻说再见了，在叶迪的催眠暗示下青木直人的兄长从今以后将在外面租房子居住，每个月除了把工资寄回来外就再也不回家了，当然作为新婚妻子的由香里更是不许在碰一下，而表面上依然与由香里继续维持和睦的夫妻关系，直到叶迪下次返回为止。
　　为了物尽所用叶迪还让这位绿帽新郎给自己买了高额的人生意外保险，而保险受益人则是由香里。
　　而学校叶迪还是去了一下因为还有一个对象需要接收，那就是被青木直人催眠的体育老师名波奈奈子，来到学校中的叶迪毫不客气的在中午时分找到了名波奈奈子接着用从青木口中套出的关键词催眠了她，虽然名波奈奈子也是有着一副火辣身材的美女，但是有了筱原惠、伊吹凉子和青木由香里等美女后，叶迪已经对名波奈奈子没太大兴趣了，在中午抽空让这位性感的体育老师在天台上为自己口交了一次，接着下午放学时与奈奈子好好玩了一次体育用品室Avi后叶迪就兴味索然了。
　　在无套内射了奈奈子老师后叶迪再度催眠了她让她遗忘掉了青木直人下达的所有暗示指令，并从今天起视自己为主人………
　　而对于奈奈子未来的安排叶迪暂时还没有想好，决定暂时性的放了她一马，不过要求她与伊吹凉子继续保持联络，必须做到随叫随到的程度。
　　学校里叶迪也玩的很嗨，主要是完成了任务心里包袱放下后自己也想要好好轻松一下。
　　有着筱原惠和伊吹凉子这两位校园偶像的陪伴，叶迪可是将各种校园Play玩了个够。
　　中午天台上，在两名美少女的温柔服侍下叶迪美滋滋的享受了午餐，随后性趣来了就与伊吹凉子做了一次，然后让大小姐带着被刚刚射了一肚子的精液和跳蛋继续下午的课程，而下午上体育课前筱原惠则是在女厕中为叶迪进行口舌侍奉，做了一半后叶迪干脆催眠了保健室的老师后与装病的筱原惠在保健室洁白的病床上温存了起来，在第一次初尝禁果后少女就像被人打开了名为性欲的开关一样，加上催眠暗示的魔力极近贪婪的与叶迪疯狂的性交。
　　“爱……爱你哦～神夜君！唔唔……啊哈哈！”
　　保健室的床上，衣衫半裸的惠躺在床上紧紧的搂着叶迪的脖子献上着热吻，被黑丝包裹的修长双腿正紧紧夹着叶迪的腰，努力的扭动挺翘的臀部迎合著在蜜穴中舂捣的肉棒。
　　看着学院里NO1的校花在身下只为自己展现出那妩媚的一面，叶迪不由的轻轻吻在了惠的双唇上，同时缓缓的抽动着肉棒一下一下猛烈而又温柔的撞击着女孩花芯的最深处，将全身心都投入到与惠交合的快感中，相比起与真由美做爱时只是一味的向对方索取的不同，叶迪也尽可能的让筱原惠充分的享受到性爱带来的快乐。
　　当两人尽情做爱时，旁边被催眠的的保健室女老师则是担当起了望风的工作，直到一个急促的脚步声向保健室赶来。
　　“神夜君～真是的，你到底要与惠在保健室睡多久啊？”
　　在确定来者是伊吹凉子后保健室老师打开了房门，门外双马尾大小姐看着还赖在床上抵死缠绵的叶迪与筱原惠没有任何惊讶，反而眸子里顿时燃烧起了名为欲望的火焰，特别是还在被某种器具折腾的下身更是变得敏感起来，一阵阵酥麻感从密处直冲脑海。
　　真是的！伊吹凉子有些幽怨的看了叶迪一眼。
　　本来与惠说好的是彼此分别在保健室里陪伴神夜君半个下午，结果都过时间了惠还不回来，害的自己还不得不已上厕所为借口来找他们，一个人就独自占有了神夜君这么久，享受着神夜君的爱抚，这………
　　这真是太让人羡慕了………
　　“时间到了惠～现在该换我陪神夜君了！”凉子咽了咽唾液望着还在与叶迪性交的惠，呼吸的气息都变得逐渐粗重起来。
　　“啊啊抱歉……唔啊啊啊……抱歉凉子酱～哈！实在是太舒服了……神夜君的大肉棒。”
　　躺在床上的惠红着脸轻声的娇叫着，虽然知道不能发出太大的声音已避免被人发现，但下身密处媚肉被火热的肉棒抽插带来如同烧灼一般的快感还是让惠忍不住的捂着嘴呻吟着。
　　叶迪也稍微加快了抽插的速度，怒胀的肉棒如同狰狞的凶器一样直捣少女的花芯深处，每一下最顶端的龟头都触碰到了少女那最神圣的子宫口，轻轻抓住惠掩嘴的手，叶迪重重的吻在了惠的双唇上，几乎是粗暴的撬开了惠的贝齿与那女孩条香舌纠缠在一起彼此品尝着对方的芬芳气息，而惠也是动情的搂着叶迪的脖子激烈的回应着。
　　见此伊吹凉子也舔了舔舌头上前跪在了叶迪的身后，随后伸出柔软的香舌舔弄起了叶迪的肛门，一只小手还不断的按摩着阴囊已求促使叶迪尽快射精出来。
　　快速的抽插着叶迪感受到下身惠的身体也越发的火热，阴道内的媚肉紧紧的夹住肉棒随着抽插不断的蠕动着，很快惠眼神变得迷离起来全身像是虾米一般的拱起了身子发出了如同受伤的小动物般的娇叫声，感受到女孩体内的子宫颈放弃了防御向自己敞开了那通向最神秘地带的大门后，加上背后还有伊吹凉子大小姐的助攻，叶迪也不在忍耐放开了精关将大量粘稠的精液注入了筱原惠的子宫内。
　　“啊啊啊～神夜君～好……好爱你啊啊……”
　　“我也爱你，惠！”
　　终于体力耗尽的筱原惠眼神迷离带着深邃的爱慕之情注视着叶迪最后献上了一次热吻。
　　叶迪与惠亲吻了一下后拔出了那怒胀的肉棒，沾满了淫水和爱液的肉棒出现在伊吹凉子的眼前时，傲娇的大小姐不由的全身都有些微微颤抖，似乎只要嗅到那充满淫靡与男性阳刚气息的肉棒，自己的全身就仿佛要高潮了一般。
　　看着伊吹凉子，叶迪笑着坐到了另一张床上：“帮我清理一下，凉子。”
　　“哈～干嘛非要让我来清理啊～”
　　凉子一副不爽的说道，但动情的身体却做出了相反的事，就在另一张床上将叶迪沾满了精液与筱原惠爱液的肉棒含进了口中细心的吞吐了起来，几乎已不放过任何一滴精液和爱液的态度来回的舔弄着肉棒的每一寸，甚至不时的吸允着尿眼将里面残留的精液也贪婪的吸了出来吃进嘴里。
　　叶迪抚摸着凉子充满弹性的小屁股，并顺手将在凉子阴阜里震动了近一天的淫木发情跳蛋给取了出来，今天中午在天台上射到凉子体内的精液还让女孩的玉户一片湿滑，几乎不用做前戏就可以直接插入了。
　　而在一旁保健室老师正在为还有些脱力的筱原惠擦拭身子并重新穿好衣服。
　　很快凉子也已狗爬式的趴在了床上，叶迪握着被女孩清理干净的肉棒慢慢的刮弄着她湿漉漉的阴户，接着在一声充满了诱惑韵味的低沉呻吟中插入了凉子的肉穴中，比起对惠的温柔叶迪这次稍微有些粗暴，因为伊吹凉子大小姐也是比较喜欢粗暴一点的女孩子。
　　“唔唔～神夜君的大肉棒，好厉害……哈啊啊……好棒！”伊吹凉子很快进入了状态，挺翘的屁股一扭一扭的迎合著在阴道中进出的肉棒。
　　“哈哈～”叶迪笑了笑用手轻轻的拍打起了凉子的屁股，每一下都让女孩发出一阵娇吟声：“中午还没有把你喂饱吗？真是的，我可爱的淫荡大小姐。”
　　“啊啊讨厌～人……人家……呜呜呜……人家才不淫荡呢～”
　　然而说归说，伊吹凉子大小姐却还是老实的露出了一副沉寂在欲海中的淫荡神情，任由叶迪的双手握住了自己胸前的一对酥胸。
　　结束了一天性福的学院生活后叶迪也开始了迅速对伊吹凉子家的布置，事实上伊吹凉子家对叶迪而言是最重要的，在本市里伊吹家也算是有着不小规模的一家电器制造商与日本松下、索尼等老牌大公司都有合作，总资产接近三百亿日元左右，而叶迪就打算已伊吹家为跳板在这个世界进行发展。
　　首先叶迪用催眠术搞定了惠的家人，从今以后对于筱原惠常住伊吹家的情况其父母是不会在过问任何一句了，而接下来叶迪照葫芦画瓢的重复了一次在青木家施展的手段，伊吹京香在自己丈夫返回后同样为对方送上的一杯加入了村越牌安眠药的咖啡，接着叶迪很适合的出现给这位原着中甚至没有机会出场的丈夫挂上了催眠术，而从今以后他的妻子、女儿、家庭、财产都成为了叶迪的所有物，当然叶迪没有蠢到让对方将一切东西都转交给自己这个非亲非故的陌生人那太容易惹人怀疑了，只是将财产全部转移到了伊吹京香的名下，而京香丈夫等于是净身出户。
　　不过由于现在还需要他继续坐镇公司发展，叶迪也没有剥夺这个男人在公司里的权利，不过从此以后他不会在回到家里更不会在碰他的妻子一下，因为伊吹京香现在已经是属于叶迪的私人所有物了，现在人妻丰满性感的肉体只会为叶迪所敞开。
　　时间很快过去～
　　这最后几天里叶迪也并不是一味与几个女孩尽情的纵欲，手头资金宽裕的叶迪也在尽量为进入下一个世界做好准备，虽然主神空间肯定也能兑换各种物资但那是需要耗费所谓的罪恶值的，能不耗罪恶值补给的东西叶迪就尽量就地寻找已减少消耗，首先叶迪购买了不少罐头食品和瓶装水储存在个人空间里其次是各种药物，主要是消炎、退烧、阵痛等方面的，甚至搞到了一小瓶的吗啡，在武器防具方面因为日本的枪支管理极为严格，而剩下的时间紧迫也让叶迪没法去搞热武器只能通过京香的丈夫这个绿帽男为自己搞到了一把重型十字弩和十五支弩箭，其威力据说足以猎熊，另外在近战冷兵器上面叶迪入手了两把质量较好的高碳钢日本刀外加一把消防斧，而防具方面日本管的不是很严，叶迪甚至在一间野外生存用品商店和军用品店就买到了凯夫拉防弹衣和头盔。
　　购买时叶迪与店主一位看上去40多岁的中年大叔聊得很投机，叶迪直接已在一个丧尸世界里求生为设想让店主为自己参考一下该怎么办，店主倒是很热心推荐叶迪买了瑞士军刀，多用兵工铲外加俄制的夜视仪，本着不用白不用的心态叶迪同时还买了小型电台与红外线望远镜。
　　反正有个人空间东西就不嫌多什么时候需要只要一个意念就能拿出来，只不过个人空间虽说存放数量没有上限，但是对于储存的物品也仅限于随手可以携带的东西，体积过于庞大的物品无法被收纳，好比说像是轮船、客机之类的超大型交通工具就无法放进去。
　　在最后一天叶迪在伊吹家里开了一个盛大的Party！
　　当然参加Party的人员里除了叶迪一位男性外，剩下的就是七位姿色各异的美人。
　　在伊吹家里的豪宅里这场疯狂的性派对正热闹的举办着，众女都是不着寸缕极尽疯狂的拼命与叶迪缠绵着，当叶迪与筱原惠做爱时，带着项圈的新条真由美则是已家畜的身份趴在两人的后面伸出舌头舔弄着两人的结合处，而一旁伊吹京香则是牵着栓在青木由香里与名波奈奈子脖子项圈上的锁链，让两名成熟的美人如同狗一样趴在地上舔着自己的私处自慰着，而伊吹凉子大小姐则是用电动假阳具折腾着被拘束起来关在笼子里的裕末小萝莉。
　　众女当中只有裕末被解除了催眠，而小萝莉此刻早已哭不出泪水了唯一能做的就是在凉子的折腾下，从带着口枷的小嘴里发出着意味不明的呜咽声。
　　而接下来等到叶迪将伊吹京香成熟的身体抱在怀中抽插时，伊吹凉子则是使坏的穿着一条带着假阳具的皮裤，从母亲的背后对准那微微蠕动的肛门发起了攻击，假阳具撑开括约肌长驱直入的瞬间让伊吹京香美目大睁，肉穴和肛门被同时侵犯所带来的痛苦与快感的双重折磨下伊吹京香几乎要在高潮中昏厥了过去。
　　“不行了啊啊～要不行了……快点拔出去吧凉子……啊啊……妈妈求你了！”
　　前后两个穴被同时侵犯让伊吹京香感觉下身像是要被撕裂了一样，而一想到侵犯自己排泄处的居然是亲生女儿，伊吹京香的芳心顿时涌现出一股股背德扭曲的快感，就连在腔道里一进一出的两根肉棒带来的快感都成倍增长了。
　　“啧～给我安静一点，你这个勾引女儿男友的淫乱母亲！”
　　凉子大小姐很不爽的一把捏住了自己母亲胸前的一对大奶子，用着淫乱语气贬低道：“真是的，为什么我会有你这种淫乱的无可救药的母亲，说什么要我拔出去，明明你的屁股很老实的在扭动着啊，是嫌我插的还不够深吧？”
　　叶迪坏笑着说道：“凉子也不能这么说你的妈妈吧。”
　　“不用帮妈妈说好话啦神夜君。”
　　伊吹凉子带着戏谑的笑容故意将母亲京香压再叶迪身上：“好好惩罚一下她吧，把这个不知廉耻的淫乱女人操到她求饶为止。”
　　被叶迪催眠置换了意识后，原本在家里对女儿严格要求母亲如今却变成了对女儿唯命是从的女奴，而平日里总是被母亲训斥的伊吹凉子大小姐似乎也很享受这种报复的快感，无论母亲京香在怎么哀求讨饶也丝毫不予理会，反而更是加快了抽插速度让母亲被一次次送上快感的巅峰。
　　“不是的啊啊～不要啊凉子……不要惩罚妈妈～唔唔唔……”
　　在理智逐渐混乱时京香还想着给女儿解释，然而叶迪一下抓住了京香的手吻在了京香的唇上，将她所有的话全部堵了回去，而凉子大小姐也坏笑着帮叶迪抓着母亲的手下身更是用力的抽插着，让假阳具在连根拔除的瞬间又重重的全部没入母亲的肛肠中，就这样两人配合著让美妇人在苦闷中再度迎来了新的高潮。
　　这才是人生啊！
　　射精后叶迪无限感叹的看着瘫倒在自己身上的伊吹京香，以及带着意犹未尽的媚态注视着自己的伊吹凉子。
　　“现在该换我了吧，神夜君！”
　　伊吹凉子一边说着一边褪下了皮裤，用手指轻轻的分开湿润的一塌糊涂的蜜穴说道。

第31章 降临催眠术Re的世界（31）
　　在这最后的一点时间里叶迪已极尽荒淫的方式度过着，在伊吹家里几乎是宣泄感情般的与众女肆意的疯狂做爱交欢。
　　浴室里，叶迪将青木由香里与明波奈奈子两女已皮铐拘束进行灌肠后，在已皮管让彼此互相嘴肛相连放置在了浴缸里。
　　很快少妇与美女教师在插入肉穴里的电动按摩棒的折磨下就忍受不住了肚子里翻江倒海的便意，由香里首先翻着白眼崩溃的拉出了肚子里的灌肠液与污物，从肛门里喷射出来的污物顿时顺着透明皮管全部涌入了另一端明波奈奈子的嘴里。
　　而在便液涌入嘴里的瞬间，原本还在坚持的明波奈奈子顿时睁大了眼睛想要呕吐，但被固定在开口器上的皮管根本无法取下，加上被拘束着手脚丢在浴缸里，明波奈奈子只能痛苦的呜咽着不得不被强制吞食着由香里排泄出来的粪便。
　　而受到这个刺激，明波奈奈子也顿时忍受不住屁眼大开排出了污物，而很快才刚刚轻松一下的青木由香里也顿时呜咽挣扎了起来，浴缸两位成熟美人的悲鸣声此起彼伏的在浴室中响了起来。
　　叶迪坐在一旁看着在浴缸中呜咽挣扎的两女，此刻正抓着裕末小萝莉的双腿，就像是驾驭一只可爱的小宠物一般从背后将肉棒插入小萝莉紧凑无比的未熟密穴中，在肉棒来回进出着稚嫩的幼穴时，被同样反绑着双手的裕末正无助的发出着一阵阵仿佛受伤小鹿般的诱人喘息声，因为被带着眼罩的缘故，黑暗的视觉让裕末全身的感官都不由自主的集中到了下身密处。
　　“呜呜～不要了神夜哥哥……不要了……唔唔唔……饶了我吧。”被玩弄着的裕末如同无助的小动物一般呻吟哀求着。
　　小萝莉楚楚可怜的模样让人心痛，但是每当叶迪想到青木直人对自己的背叛，每当想到在未来或许会经历的最恐怕最残酷的战斗，叶迪感到自己的心肠瞬间变得坚硬如钢铁。
　　没错！坚硬如钢铁………
　　叶迪拔出了插在裕末稚嫩蜜穴里的肉棒，在小萝莉还未来得及喘息几下便恶狠狠的对准了上方已经开发过一段时间的肛门，被爱液润滑后的龟头很快破开了括约肌的阻挡刺入了肛肠里，虽然已经不是第一次被肛交了，但是裕末小萝莉依然是痛苦的大叫了起来。
　　“好痛啊！！好痛……求求你了神夜哥哥，原……原谅裕末……好痛……唔啊啊！”
　　“学会习惯，因为以后你就是专门用肛门来侍奉主人的肛交女奴～懂吗？”
　　几乎是发泄一般，叶迪狠狠的拍打了几下裕末的屁股，小萝莉呜咽着咬着牙降低了自己的哭声，这几天的调教已经让裕末知道哭闹是没用的，越是哭闹哀求只有招来更多的惩罚，想要减少惩罚的唯一办法就是尽量顺从，让主人早点射精让自己尽快达到高潮才能尽快结束苦痛。
　　看着呜咽着安静下来的小萝莉，叶迪也加快了抽插的速度，被小萝莉肛门括约肌夹紧的肉棒在湿滑的肛肠里进出时带来的快感一点也不亚于女人的阴道，不得不说裕末小萝莉确实是有着绝佳的后庭，当男人的阳具插入其中后带来的快感甚至更甚于阴道。
　　叶迪一下将身子匍匐向前双手支撑在裕末的脑袋左右，就如同征服者一般，一下一下的将肉棒抽出后在连根刺入裕末的肛门中，下身传来的巨大充实感混合着一丝丝麻痛让裕末苦闷的叫声中充斥起了一丝淫靡的味道，叶迪发出着低沉的吼声，就如同一只充满进攻性的残暴野兽一样，慢慢享受着撕裂凌辱下方无助小羔羊所带来的快感。
　　性欲、征服欲、支配欲让叶迪感到大脑都要被无穷的欲望麻痹了一般！
　　最后在叶迪的充满舒爽的吼声中，黏稠的精液从龟头马眼中（此处有一小段乱码无法识别）莉的肛门，滚烫的精液瞬间让裕末感觉下身仿佛被火烧了一般，在尖叫中一点点淡黄色的尿珠从裕末的尿道里洒了出来。
　　射精后叶迪稍微休息了一下，得以升级对体质的加强自己的精力很快就恢复了过来。
　　拔出裕末肛门中的肉棒后，这根尺寸惊人的凶器依然保持着相当的硬度。
　　看了看身下肛门中还在倒流着精液整个人都半昏厥过去的裕末，叶迪没有理会裕末而是走到了浴缸旁，此刻带着一点微微的粪便臭味被拘束在浴缸里的青木由香里与名波奈奈子都一副翻着白眼的样子，若不是两女赤裸的娇躯还在微微颤抖叶迪还以为他们都已经死了。
　　“真由美，把这里清理干净。”
　　“是主人！”
　　稍微冲洗了一下身子后叶迪走出了浴室，得到吩咐的真由美立刻入内开始了清洁工作，在解开了由香里与奈奈子的拘束后真由美开始为两女清洗着身子，当然其中不乏多达好几次的灌肠，已确保两女的肛门保持干净已方便主人兴致来后进行享用，稍微恢复了点直觉的由香里与奈奈子也终于被允许入睡，不过睡前两人还是带着口枷被再度被拘束了起来，胸部被贴上跳蛋蜜穴中插入了按摩棒整夜震动，这是叶迪的命令而真由美则是要保证主人的命令得以执行。
　　最后在清洗完裕末小萝莉并重新关入狗笼后，真由美的工作才算结束。
　　等到真由美来到伊吹家的夫妇寝室时，大床上叶迪正怀抱着筱原惠和伊吹凉子熟睡着，双手正轻轻握着两女的胸部，而熟睡中的惠与凉子似乎也能感觉到一般脸上带着一丝红晕，在凉子的身旁伊吹京香也是全身赤裸的躺在一旁，今晚疯狂后的痕迹还残留在美妇人的下身和一对丰满的奶子上。
　　带着羡慕的神情真由美褪下了打湿的丝袜躺在了地毯上，就如同被饲养的宠物那样睡在了主人的床旁。
　　********************
　　叶迪不是那种博爱圣母婊，更不认为自己是那种可以靠王八之气就能震慑后宫的龙傲天，更不想成天为自己后宫的琐事操心，所以干脆让自己的女人们来帮忙管理后宫，自己宠爱的筱原惠和伊吹凉子就可以成为其中的管理者，负责处理后宫的各个事物，甚至可以帮自己调教其她女奴。
　　考虑到日后的主神之间与轮回者的战争，大致上叶迪将后宫分为了四个等级，第一级的是自己所宠爱的以及能在日后成为战力的宠妃，第二级则是负责管理后宫事物的侍奴，第三级是则是用于发展主世界的仆奴，而最后一级则是用于服侍上三个级别的家畜。
　　筱原惠和伊吹凉子虽然都是普普通通的女孩子，按照系统介绍她们甚至是连战斗力强化都没必要，顶多只能用来当做泄欲的女奴用，但是叶迪在她们身上倾注了不一般的感情，还是决定让惠和凉子直接晋升为第一阶级，筱原惠是自己最宠爱的妃奴而伊吹凉子则是爱奴，至于凉子母亲的伊吹京香则是作为第二阶级侍奴，而作为家畜的真由美也有幸提升了一个等级她可以成为第三阶级的仆奴，当然在叶迪面前她依然只是饲养起来的家畜而已，至于最后青木由香里和相沢裕未则是真正的要成为用于泄欲的家畜。
　　在控制住青木家后，在叶迪的授意下裕末小萝莉会由由香里负责将其退学，从此以后裕末将会永远被当做赏玩的幼犬饲养在伊吹家里，为了保证安全伊吹京香会让人悄悄修建一个名义上的地下储物室但实则为调教室的房间，裕未小萝莉会被一直关在里面每天学习侍奉男人的技巧和作为性奴隶母狗的礼仪，直到叶迪返回这个世界进行工作检查已确保裕末在生理和心理上都被完全驯化成只懂得汪汪叫和做爱的人形女犬为止。
　　青木由香里因为懂得家务和做饭的缘故，从今以后她就成为了稍比裕末更高级一点的伊吹家的私有奴隶家畜，和新条真由美一起负责这栋宅邸的日常打扫和整理工作，当然除了打扫外青木由香里在空闲时间也会作为被催眠和调教的实验对象，由筱原惠和伊吹凉子负责催眠调教练习已加强青木由香里的奴性，直到这位美少妇彻底变成对各种严苛的性虐调教都不在抵抗并能对折磨和痛苦极为受用且的重度M女畜。
　　名波奈奈子为了掩人耳目需要暂时离开销声匿迹一段时间，等到叶迪下次返回这个世界后在将她召回。
　　伊吹京香作为家里的女主人，现在家产已经全部转移到了她与伊吹凉子的名下，以后伊吹京香会负责取代自己的丈夫来打理家业，当然家业上由京香全权处理，而在私事方面京香则是一个完全屈从于自己女儿的奴隶母亲而已。
　　如今已经鸠占鹊巢的叶迪成为了这个家的幕后主人。
　　“啊哈哈～主人啊……啊啊……主人的肉棒好厉害！”
　　大宅邸中央的客厅中，叶迪如同主人一样随意的坐在沙发上歇息着，而在叶迪的身前赤身裸体仅仅佩戴着项圈的真由美趴在地上努力的撅起着白嫩的屁股将叶迪的肉棒吞入自己的蜜穴中，就像贪婪于欲望的发情母兽一般，真由美带着惊人的媚态努力的来回晃动着身子让肉棒抽插着自己爱液泛滥的花穴。
　　“你这只小馋猫～真是喂不饱你。”叶迪对着真由美的屁股拍了一巴掌。
　　“对不起……主人……母狗啊啊～母狗真的是……忍不住了……啊啊！”
　　叶迪看着在下身主动服侍的少女不由的邪笑了一下随后躺在了沙发上歇息着，最后这几天自己真的是玩疯了，回想一下确实是有着被命运垂青参加主神游戏从而带来难以想象的人生的喜悦，也有着对这场主神游戏未来的残酷所感到的不安。
　　仔细想想就知道，丧尸、异虫、亡灵、恶魔、这些原本只存在于神话和传说中的事物当真正的出现在一个人的眼前时，有谁能在继续保持淡定，赢了的话必然是可以达到权利的巅峰享受平日里作为一个普通人类欲望的极限，但在这场主神游戏里若是失败恐怕死亡都会成为一件极为奢侈的事。
　　但是这不正是自己的选择不是吗？
　　捏了捏拳头感受着下身坚挺的肉棒被少女的爱液润滑，被媚肉摩擦所带来的阵阵快感，叶迪相信那怕再给自己一次选择自己也会选择参加这场游戏，因为自己是一个不甘平凡的人，比起浑浑噩噩的混吃等死，自己宁愿拼死一搏，更不用说这场游戏现在给自己的福利已经是死了都算回本。
　　“神夜君～我们散步回来了。”
　　而这时从大门外三位姿色各异的美女一个一个走了进来，为首的是有着一头蔚蓝色长发的巨乳校园偶像筱原惠，只是此刻这位平日里学校美女兼才女却身着着一件暴露淫靡带着浓郁SM气息的红色皮衣，在皮衣的束缚下让原本就丰满性感的肉体此刻更是散发着让男人浴火足以烧干理智的诱惑力。
　　而在筱原惠的手里牵着一根锁链，锁链的另一端正套在裕末小萝莉脖子上的项圈拉扣上，赤裸着身体咬着口枷蒙着眼罩的小萝莉此刻全身都泛着动情的绯红色，一边小声的呜咽一边迈开被镣铐和锁链限制了移动距离的四肢伴随着筱原惠的牵引努力的在地上爬动着，圆润可爱的小屁股后面的肛门里正插着一根与她发色相同的假尾巴肛塞，晃眼看上去就像是一只被人饲养着刚刚牵出去散步的小狗一样。
　　然而事实上筱原惠确实是牵着裕末去散步了，不仅是裕末，当穿着同样款式的紫色皮衣手里还拿着一根短尾马鞭，一副颇有SM女王风范的伊吹凉子大小姐走进来时，身材火爆的体育老师名波奈奈子也同样带着眼罩咬着不断滴落唾液的口枷，被拴在脖子项圈上的锁链给拽着爬了进来，而在名波奈奈子的屁股上显然还有着四五道红色的鞭痕。
　　最后等到与自己的妹妹裕末一样插着狗尾肛塞，但爱液泛滥的蜜穴里还多了一根不断震动的电动假阳具的青木由香里，被穿着一身黑色皮衣迈着优雅猫步的伊吹京香带着满足的媚笑牵着走爬来时，这场在伊吹凉子家花园里的母狗散步才算结束。
　　“回来啦～惠！散步还愉快吗？”
　　看着这幅淫靡的景象叶迪很自然的打着招呼，仿佛这一切都是那么的平常不足为奇，只是叶迪的内心却更加坚定了参加这场游戏的信心。
　　瞧瞧眼前这幅景象，这是自己曾经生活的世界里能够做到的吗？
　　只有在这个主神世界里，只有掌握了这神奇的催眠术自己才能做到这平日里根本无法想象的事，这些美丽的女孩，无论是自己所爱的惠和凉子还是被用来当做消遣玩物的真由美与裕末小萝莉，昔日自己只能意淫的美女却在这里为自己敞开性感的肉体任自己随意把玩，谁愿意放弃这一切啊！
　　筱原惠牵着裕末走到了狗笼旁将小萝莉关了进去，被这场散步折磨的筋疲力尽的裕末顿时气喘吁吁的趴在了笼子里，看着正在叶迪胯前扭动着屁股发出着阵阵放浪呻吟的真由美，筱原惠不由的嬉笑了起来：“我觉得还不错啊～神夜君！其实我以前就很想养一只小狗狗当宠物，可是爸爸妈妈一直不允许。”
　　“现在惠不是有了一条比小狗更可爱的宠物不是吗？”叶迪示意筱原惠坐到自己身旁亲了亲她的脸蛋。
　　惠红着脸一副陶醉痴情的望着叶迪说道：“谢谢神夜君送我的礼物，最喜欢你了。”
　　如同热恋的情侣一般女孩也献上了自己的热吻，只是此刻的光景却是那样的诡异，在男孩胯下扭动着屁股的家畜少女，被养在笼子里的可爱小萝莉，以及一旁正挥舞着马鞭训斥着青木由香里这位成熟美人的母女，所有的元素加在一起形成的只是最诡异最淫靡，同时也是让叶迪最心旷神怡的光景。
　　“真是的，一点也不听话的母狗，每次都要抽你几鞭子你的肉穴才能夹紧是吗？”
　　“呜呜呜……呜啊……唔啊啊……”
　　因为进门时插在青木由香里蜜穴中的假阳具滑落了出来，此刻伊吹大小姐正盛气凌人的挥动着马鞭抽在新婚美少妇那对饱满的酥胸上，虽然伊吹凉子力度用的不是很大但依然在由香里高耸的酥胸上留下了几道鞭痕。
　　而由香里此刻被催眠的扭曲心灵却在屈辱的鞭打下产生着异样的快感，美少妇如同母狗一样卷缩着手半蹲在地上，除了发出着诱人的呻吟声外对于落下的鞭子丝毫不敢躲闪。
　　凉子心中因为受到催眠暗示的影响的缘故，眼前的美妇人也不在是曾经同班同学的家人，而现在只是一只被自己家饲养起来的比女奴还不如的下贱人形家畜而已，而作为女主人的自己有权对家畜做任何事。
　　抽打了数鞭后凉子大小姐似乎注意到了已经缠绵在了叶迪身上的筱原惠，看着惠将被红色皮衣束缚住的丰满双胸紧紧贴在叶迪胸口处并与叶迪热情的激吻着，顿时凉子的眼中浮现出了动情与羡慕的色彩。
　　“喂～拿着！”
　　“啊啊……好的，凉子。”
　　伊吹凉子一把将马鞭丢给了身旁的母亲，看着母亲还在发愣不知道是怎么回事的样子大小姐顿时训斥了起来，那个高傲的神情仿佛在训斥一个卑贱的下人而不是自己的亲生母亲：“你发什么愣，给我拿着鞭子好好教训这只母狗，让她学会怎么用她的下贱肉穴夹紧肉棒。”
　　伊吹京香恍然大悟的连忙点了点头：“好的～我知道了凉子。请放心，这件事交给妈妈来做吧。”
　　“给我好好教训她，如果妈妈你没有教训好的话，我不介意等会在好好教导一下你该怎么做。”
　　在催眠暗示的作用下，曾经高傲女强人和严母形象的伊吹京香在自己女儿面前已经变成了一个千依百顺的重度抖M性格奴隶，如今无论是凉子什么样的命令，喝下女儿的圣水、被女儿捆绑起来用双头假阳具进行倒错背德的奸淫、或者说被要求每天在肉穴和肛门里插上按摩棒和肛塞，伊吹京香都不敢说一个不字的服从着，而越是被女儿羞辱和使唤，越是被践踏尊严从一个母亲变成女儿的性奴，伊吹京香就感到全身越是充满那前所未有的背德刺激感，就像是毒品一样让自己食髓知味怎么也戒除不掉了。
　　当然面对自己的女儿与叶迪之外的人时，伊吹京香又会变成那种强气重度抖S性格的女强人，好比说在按照女儿的吩咐教训青木由香里这位美少妇时，伊吹京香的严苛淫猥的狠厉手段让她看上去简直就像是一个专门为折磨人而生的魔女一样。
　　“呜呜呜……唔啊啊！！”当乳头被皮鞭抽打到时，青木由香里在火辣辣的疼痛与快感的双重侵扰下下意识的侧过了身子试图躲闪起来。
　　见到这位与自己姿色不相上下的美妇人露出这种卑贱淫靡的姿态，伊吹京香舔了舔嘴唇沉寂在了施虐的快感中，挥动着皮鞭的频率也逐渐加快起来：“你这母狗，什么时候允许你躲闪的，把你的奶子给我挺起来，要是在敢躲闪我就抽烂你的肉穴。”
　　伴随着皮鞭的挥舞和呵斥声，青木由香里高昂的呻吟声一阵高过一阵的响起，而半蹲在地上美少妇下身早已是爱液泛滥，随着皮鞭的啪啪声淫水滴落在地上形成了一道小水潭。
　　伊吹凉子此时还是一副生气的样子双手叉着腰的向叶迪走了过去，嘴中还喃喃自语的嘀咕着：“真是的，我怎么会有这么一个笨蛋母亲啊一点也不懂得察言观色，成天满脑子都想着神夜君的肉棒～真是的！”
　　穿着紫色的SM皮衣，在皮带的禁锢与束缚下让伊吹凉子那原本还略显羞涩的肉体看上去多出了一丝妖艳的气质，在赏心悦目之下叶迪也不由的对凉子勾了勾手，就像一位帝王招呼自己的妃子一般，而见此的凉子心中顿时欢喜了起来不过却依然故作高傲，仿佛要尽情展示自己充满青春气息的肉体慢慢吊着叶迪胃口般一步一步的走了过来。
　　走到了叶迪沙发前，刚刚与筱原惠深吻结束后的叶迪才来得及换口气，就又迎上了凉子大小姐的温暖柔软的双唇，比起筱原惠楚楚动人的温柔，伊吹凉子的热吻带着一丝丝侵略的味道，几乎是主动伸出香舌探入叶迪的口中纠缠了起来，与此同时凉子还拉住叶迪的手向自己的下身靠去，似乎在催促着叶迪用手指在多给自己一点快乐。
　　“你这个心急的大小姐。”
　　“嗯～还不是……啊啊……还不是被神夜君你挑起来的，就帮帮人家嘛～”
　　看着凉子发情的媚态，叶迪用手指撩开了遮掩住女孩密处的那一小寸皮裤将手指探入了湿漉漉的花穴中笑道：“真是拿你没办法。”
　　在下身的酥麻感传来后伊吹凉子长长的呻吟了一声，将仿佛要将堆积起来的欲望发泄出来一样，整个身体就像是没了骨头直往叶迪身上靠，而一旁的筱原惠则是带着微笑注视着好友，只将胸前包裹在红色皮衣中的一对宝贝释放了出来轻轻的按摩着叶迪的手臂。
　　“真是的，这只淫乱家畜的烂穴有什么好玩的，明明有两个美少女陪你。”
　　看着在叶迪胯下淫叫的真由美，伊吹凉子鼓着腮帮子有些不满的说道，而一边说还一边轻轻的用双腿摩擦着叶迪的手臂。
　　“别急凉子，今晚有的是时间。”
　　叶迪一边玩弄着凉子的肉穴，一边加快了抽插的速度，很快肉棒将直插真由美的花穴最深处几乎每一下都顶到了那柔嫩的子宫颈上，伴随着真由美一阵高过一阵的淫叫声，叶迪才放开了精关将浓郁的乳白色精液全部注入了下身少女的子宫内。
　　“啊哈哈……主人……谢谢主人对母狗的……赏赐……”
　　高潮过后的真由美几乎是脱力的倒在了地上，伊吹凉子见状欢呼了起来几乎迫不及待的想要马上使用叶迪的肉棒来满足自己空虚的下身，光靠手指自己只能徘徊在高潮的边缘却始终无法达到真正的高潮，这种感觉实在是太难受了。
　　叶迪倒是不急的怀抱着两女，双手分别捏揉着两位校园美少女挺拔的酥胸挑逗着娇嫩的蓓蕾，在两女满是希翼的妩媚神态下向伊吹凉子大小姐的闺房走去，随后将两人轻轻丢在了铺着粉色床单的大床上，接着在两女的娇呼声中用健壮的身子压了上去。
　　一时间少女的房间里肉体的碰撞声与诱人的呻吟声此起彼伏起来。
　　********************
　　“呐～神夜君你要离开一段时间吗？”
　　“是的，但是我想应该很快就会回来的。”
　　“所谓的很快是指多久呢？”
　　大床上浑身赤条条不着寸缕的筱原惠与伊吹凉子分别睡在叶迪左右身旁，两位女孩就像是八爪鱼一般紧紧的用身子贴着叶迪，下身的密处此刻还残留着精液的痕迹。
　　感受着男孩身体上散发出的温暖和雄性的气息，那贪婪的模样仿佛下一刻叶迪就会消失离她们而去一般。
　　而事实上叶迪也确实要离开一段时间了。
　　叶迪吻了吻惠的额头，看着这张带着爱慕与不舍的神情注视着自己的美丽脸蛋也同样不舍的说道：“不会很久的，放心吧惠还有凉子，我很快就会重新回到你们身边来，答应我在我不在的这段时间里好好生活，特别是凉子，在大事上还是要按照京香的吩咐去做。”
　　“我知道啦～真是的，不用这么一次又一次的提醒我，我又不是那种不懂事的小孩子。”
　　伊吹凉子看了看睡在自己身后，同样是浑身赤裸着身上还残留着放纵后的痕迹的母亲伊吹京香说道。
　　虽然在催眠暗示下伊吹京香早已没有了作为母亲的高傲和威严，在女儿伊吹凉子面前就是一个唯唯是诺的仆人一般不敢顶撞女儿半句话，但是催眠术可以扭曲一个人的性格和心性，但是无法增加知识和经验，论眼光和经验作母亲的伊吹京香始终都要胜过女儿伊吹凉子，为此叶迪决定在自己离开的这段时间内，等到伊吹家的财产和产业全部落到伊吹凉子名下后还是由京香来负责全权打理。
　　叶迪搂着两个女孩分别在她们的脸蛋上吻了一下，比起其她被催眠术控制的女性她们是特别的是自己所爱的人：“我会在回来的，等着我！”
　　伊吹凉子脸蛋微微一红随后将头靠在了叶迪的胸膛上吱吱呜呜的说道：“知道了，我和惠都会………等着你的，但不许让我们等太久，明白了吗？”
　　叶迪笑了笑随后搂着两个女孩进入了梦乡。
　　当第二天的太阳升起来的那一刻，筱原惠与凉子睁开眼睛时才发现爱人已经不知道在什么时候离开了，望着大床中间空出来的位置两人的心中涌现起了淡淡的苦涩与悲伤。
　　神夜君～请一定要早点回来………

第32章 第一次的返回与初解规则（1）
　　<系统提示：破壁者HA00001完成《催眠术Re》世界任务，现在开始进行评价与奖励结算！>
　　沉睡中的叶迪猛的睁开了眼睛，一股强大精神波动在一瞬间消除了脑海中的一切睡意，而这时叶迪才发现自己赫然已经不在了伊吹家，而是位于一个色泽暗调的巨大平台上，四周的空间仿佛无限衍生一般直达天际线，而就在自己眼前的不远处一颗巨大的黑色菱形水晶体正矗立在平台上，晶体中缓缓流动着仿佛血液一般黑红相见的液体，漂浮在四周的生涩古老的符文仅仅是让人看一样都可以从中感受到这些符文蕴含的可怕意义！
　　痛苦、绝望、悲伤、愤怒、憎恨、战争、死亡、瘟疫、饥荒、亵渎、背德………
　　就像是充满了对整个宇宙的无尽恶意一般，然而不知道为什么叶迪看着这枚足以让常人呕心想吐的晶体却感到心中涌现起了一股股前所未有的刺激感，支配他人、掌握他人、践踏生命、亵渎神圣这一切都是那么的让人向往。
　　或许这就是真正的自己，一个渴望践踏和支配它人的魔鬼和恶魔，就像是地狱的万般罪孽中除了痛苦之外还有一种罪叫做欲望，而只有堕落进地狱的人才能体会到欲望的至极是多么的美妙。
　　<系统提示：《催眠术Re》世界第二支线催眠至少两位女主角，击败并催眠村越进太已完成，任务成功基础奖励2000点罪恶值。>
　　<系统提示：破壁者HA00001在任务中完成隐藏支线对新条家的绝对支配奖励700点罪恶值与1颗罪恶结晶，对新条贵文散播痛苦的绝望给予300点罪恶值奖励。>
　　<系统提示：催眠并控制所有女主角给予1000点罪恶值奖励奖励，击杀隐藏Boss青木彦造给予500点罪恶值，对青木直人散播痛苦的绝望给予300点罪恶值奖励。>
　　<系统提示：任务评价为S！额外奖励2000点罪恶值与2颗罪恶结晶，可获得一次D-C级随机宝箱抽取奖励，请稍后选取！>
　　<系统提示：任务总计获得6800罪恶值，3颗罪恶结晶，破壁者HA00001总计拥有10200罪恶值，3颗罪恶结晶！>
　　<系统提示：结算已完成，欢迎回到混沌空间，你有一周的休息时间可以在这里进行强化与补给！>
　　终于回到了主神空间！
　　就如同小说里写的那样，只不过这个主神是已破坏、杀戮、混乱、混沌的邪神与恶魔们建立起来的，不是为了进化筛选所谓的新人类而仅仅是为了对另一阵营进行打击。
　　没有免费造人福利，倒是有复活系统不过仅限于复活从轮回世界里带出来的人物。
　　叶迪松了口气后有些迫不及待的的询问了起来：“我要选择兑换和强化！”
　　刹那间黑色的晶体顿时闪耀出一阵血红色的光芒，空中一幅幅排列列表出现在了叶迪的眼前，从各种物品兑换、记忆学习、血统转化等等几乎森罗万象无穷无尽，一时间让叶迪看得简直眼花缭乱起来。
　　从未来高科技纳米装甲到高斯机枪，拥有着对城破坏力的传说级别的圣剑与法杖，修仙者使用的符箓灵石和仙剑，在到钢铁魔像与终结者机器人，物品中不但有着各种冷热兵还有着许多杂项可以对换，从各种食材、香烟、酒水到毒品娱乐设施都应有尽有。
　　而强化方面没什么限制，若是自己有足够的罪恶值的话完全可以走魔法双修路线，甚至可以与科技并存达到全能无敌的程度，但是这很困难就是了，因为越是强大到不可思议的血统就越是昂贵无比，好比如说超级赛亚人的血统就足足需要1000000点罪恶值与500颗罪恶结晶，而在之上甚至还有超越赛亚人的恐怖血统几乎都是人类神话和传说中轻易便可以毁天灭地的存在。
　　这些血统还是别想了，自己还是先从最基础的入手吧！
　　叶迪没有急着兑换血统而是慢慢的浏览起来，血统虽然多但是不同的血统也会出现互相克制的情况，一来就万能和全能的血统是没有的，除非需要多次兑换混合不同种类的血统，好比如十多种不同的血统混合出来的“虚空大君”血统几乎就是无敌一样的存在，可以肆意的修改时间、空间、维度的规则。
　　“可以为我说明一下兑换规则还有罪恶值与罪恶结晶的用途吗？”浏览了一会儿页面后叶迪突然说道。
　　<系统提示：现在开始为破壁者HA00001进行说明，罪恶值为破壁者拥有的基础奖励数值可以用于兑换系统内大多数血统与材料，同时罪恶值也可以作为升级用的经验，而罪恶结晶则是罪恶值的凝聚物用于兑换一些特殊血统和血统专属物品，罪恶结晶本身可以用罪恶值转化每1颗需要1000罪恶值，而结晶本身也可以转化为罪恶值为1颗等于800罪恶值。>
　　妈的～这不是亏大了！
　　叶迪心中暗骂了一句，不过还好自己有远见之名的问了一句，不然连罪恶值可以用于升级都不知道，思索了一下叶迪选择打开了人物面板。
　　姓名：叶迪
　　破壁者编号：HA00001
　　血统：人类
　　等级：LV5
　　经验：100/2500
　　魔力：(100)20=120
　　力量：3（物理攻击与力量强度）
　　敏捷：4（神经反应与身体速度）
　　精神：7（学习思考能力，魔力总量恢复速度与威力）
　　体质：3（恢复能力防御力与负面状态抵抗力）
　　剩余点数：5
　　血统天赋：无
　　能力：【催眠术LV1】
　　罪恶值：10200
　　罪恶结晶：3
　　面板上现在有10200点罪恶值外加3颗罪恶结晶，如果用于升级的话应该能在升2-3级左右，但这么一来自己就没有办法在兑换其它的东西了，而物品栏里除了一把从《催眠术Re》世界中搞出来的警用手枪和十字弩外，其它的都是一些冷兵器外加杂七杂八的玩意。
　　A+级永恒力量药水服用后可以永久性增加一点力量属性，可多次服用！
　　而这件A+级的药水叶迪也终于在主混沌空间内查找到了价格，每三万点罪恶值可以兑换一瓶这样的药剂，而除此之外还有另外几种永恒药剂囊括了敏捷、精神、体质等三个属性，而另外还有一些可以瞬间增加好几点属性但是有时效限制的药剂，价格上面也根据品质从高到低都有。
　　<系统提示：破壁者HA00001你的下一次任务列表已经排列出来，请在混沌空间内查看并选择出击任务。>
　　叶迪顺着系统提示音打开了所谓的任务面板，原来这个混沌主神提供的下一次任务是有好几种可供选择的，到现在叶迪面前就有四个不同的任务，在难度上也分出了F-至D级的难度。
　　最简单的一个F-级任务是在郭比特人拍摄的电影《小时代》中完成对几个女主角的凌辱和调教，在叶迪看来有催眠术的自己大概只需要几天就可以完成，只是这个F-级的任务奖励也是出奇的低，老实说自己并不是怎么想去。
　　而其中最困难D级的任务赫然是《学园默示录》这个世界，一个标准的打僵尸求生的世界任务，只是这个任务上面却标注了一个“敌对阵营暗杀”的字样，显然是可能遭遇另外一个主神的轮回者并要将其消灭，奖励自然是不菲光是基础奖励都有8000点罪恶值与4颗罪恶结晶。
　　“暗杀敌对阵营可以解说一下吗？”
　　<系统提示：敌对阵营暗杀会提前将破壁者传送到轮回者将要抵达的位面世界并予以隐藏身份，在轮回者降临后破壁者需要借助先手优势抓住机会将其杀死，而该任务中作为敌对阵营的轮回者通常比破壁者经历过更多的位面世界任务，并有着更强的实力，请注意！>
　　叶迪点了点头，这个任务就是一个刺杀任务，事先降临位面世界开始布局在对方的轮回者降临后借助布局将其杀害，虽然轮回者可能比自己更强但是自己这方也有着隐藏身份和先行布局的优势，正面或许无法与其匹敌，但借助势的推动也未必不是对方的对手。
　　混沌空间的主神比起主神空间的主神确实是要给力一些，不但提供多种任务给叶迪选择，而且在出发前还能给出敌对轮回者的一些信息，而这次《学园默示录》世界中即将降临的一位轮回者名字叫星冥，当然不排除他在进入《学院默示录》世界中后会修改名字和外貌，只是混沌空间还给出了对方的一些仅供参考的实力数据，大致上对方还不是那种仅凭一个眼神就能把自己秒杀的强大轮回者，不过对方似乎专注于肉体强化在单体战斗力上很强，面对面硬肛的话叶迪猜测对方估计只用一只手就能把自己拧起来塞到马桶里去。
　　自己想要去这个任务世界，毕竟这部作品里的美女像是毒岛冴子、宫本丽、高城沙耶等等一个个都是有着F-J罩杯的巨乳美少女。
　　而且作为无线流小说出镜率极高的毒岛冴子，将这位有着御姐气质的高傲女剑士据为己有，让她用那对巨乳来为自己进行乳交也是让人遐想非非的一件事。
　　<系统提示：考虑到破壁者HA00001现在的等级，优先推荐去E-至E+等级难度位面进行进阶任务。>
　　叶迪沉思了一下没有理会系统的好意：“将适合催眠术的血统、职业、技能、装备都显示出来。”
　　对于催眠术不知道为什么叶迪由衷的有些喜爱这种可以扭曲控制他人意志的力量，这种支配他人掌控一切的感觉实在是让人欲罢不能，试想一下一个随着自己心念运转的世界，一群永远不懂得反抗只知道服从的奴隶，那怕只是想想都让人觉得热血沸腾。
　　而且叶迪觉得，在充当幕后黑手进行暗杀与破坏的任务需要借助“势”以及推动“势”的时候，催眠术或许会是最意想不到的强大力量。
　　随着叶迪的意念，很快混沌主神就将催眠与精神控制有关的选项筛选陈列了出来，在血统和特殊力量中可以与催眠搭上关系的有DND系列中粉红法师的血统、黑魔法师与幻象大师血统、傀儡师血统、地狱恶魔血统、甚至还有后宫王血统等等。
　　而在物品上从电影《移魂都市》中的记忆修改药水到Galgame《催眠学院》中村越进太使用过的催眠导入机，可以操纵记忆与人格的纳米机器人、邪修术士的移魂夺魄反转幡、爱情魔药、降头用的操控人偶等一大堆各式各样的催眠和控制精神的道具，可以说是琳琅满目让人看得眼花缭乱。
　　“将与催眠类似的力量搜索出来。”
　　很快列表多出了一块在上面，尤里的心灵力量、夜魔的魅惑力量、鲁鲁修的Geass力量、食蜂操祈的心理掌握力量、DC宇宙大猩猩格鲁德的精神控制力，法师的心灵法术、诱导术、魅惑术，可以说是人类幻造出来的所有催眠和精神控制力量呈现了出来。
　　看着这些琳琅满目的血统、技能与物品叶迪也是犯愁了自己压根不知道该怎么选择才好。
　　思索了一下，既然自己打算去的《学园默示录》的世界是一个类似生化危机的世界，面对铺天盖地的丧尸群还是先选一些上手的武器比较好，二战老套筒武器叶迪自然看不上，而未来武器的话价格又实在是高的离谱，甚至很多武器还需要力量和体质的加点达到一定程度，或者需要一些配套的动力装甲才行。
　　况且自己现在还未决定走科幻路线还是玄幻路线，为此也实在不适合一来就兑换一把以后可能用不上的东西。
　　叶迪果断选择了现代武器，在意念下瞬间列表分列出了诸多的枪械。
　　M1A步枪……
　　FN P90式微冲……
　　HK416自动步枪……
　　FN F2000突击步枪……
　　HK416自动步枪……
　　K2突击步枪……
　　97式突击步枪……
　　经过一番比对后，叶迪花380罪恶值兑换了一把81式自动步枪。
　　作为经典枪械AK47的升级改良版81式枪族是一种性能优良的武器，精度好、动作可靠、设计成熟、操作维护简便，在实战中有良好的表现，比起一些小白选择的一些看似威武但保养困难，操纵复杂而且故障率高的武器要好多了。
　　或许是因为CS和CF这两种游戏太泛滥的缘故，叶迪记得自己以前看了一本无限流小说某作者居然让主角去兑换了M16自动步枪，这把故障率高到初期让美军在越战中怨声载道的武器，并亲切的称之为神枪。
　　手枪方面叶迪也没有选择那些在无数无限流小说里登场次数最多的沙漠之鹰，虽然不是什么专业枪迷但叶迪稍微查看一下沙漠之鹰的资料就知道这手枪完全是一个坑货，说白了就是给业余人士打猎和收藏玩的玩意，世界各国军队里没有任何一支军队会装备沙漠之鹰。
　　虽然沙漠之鹰的威力公认手枪中最大的，但是威力在大能大得过突击步枪吗？更别说丧尸只有打头才有用。
　　另外沙漠之鹰还有几个很明显的缺点。
　　一、其枪极重，一把口径11……
　　43mm（0.45英寸）的沙漠之鹰空枪就重达2kg，一名士兵本身便要背负极重的其它装备，所以沙漠之鹰还是过重了。
　　二、其后坐力，曾有试枪员戏称道：只有体重达到80千克的人才能正常使用它，可想而知其后坐力之大
　　三、结构复杂，可靠性低，无法适应复杂恶劣的战场环境。
　　四、载弹量太少了，在丧尸世界里那又那么多时间频繁换弹夹。
　　如果说沙漠之鹰有无限子弹版的叶迪或许还可以考虑，但问题就在于混沌主神不提供无限子弹的枪械，任何一种都没有！
　　根据系统解释是因为无限本身就是一个连神灵都不敢妄言的概念就像永恒一样，无限子弹的枪械不但是混沌主神不提供秩序一方的主神也无法提供。
　　考虑了一下后手枪方面叶迪选择了可以加装消音器的P226战术型手枪，15颗子弹的载弹量，设计上如同八一杠一样成熟故障率低，可在各种复杂环境下使用，是美国海军陆战队的标准配枪，其枪本身还被多个国家仿制，而且物美价廉只需要200罪恶值。
　　弹药方面可以单要也可以直接兑换装好了的弹夹，单要子弹的话81杠和P226都是一颗子弹1点罪恶值，而兑换装好的弹夹则是弹夹子弹数量价格的总和额外附加10点罪恶值一个，考虑在满是丧尸的世界里不可能有时间给自己慢慢装子弹，叶迪也不吝啬的直接买成套的弹夹，81杠买了20个弹夹用了800点罪恶值，P226手枪则买了5个弹夹则花费了125点罪恶值，另外叶迪还兑换了10颗M26A2手榴弹花费了400点罪恶值，反正有个人空间东西多叶迪也不在乎。
　　最后考虑到在日本一来就掏一把八一杠出来实在是太显眼了，叶迪又多花400罪恶值兑换了一把日本陆上自卫队现役装备的89式自动步枪，顺便要了5个弹夹。
　　购买好了武器叶迪才开始慢慢挑选起了身体强化，虽然很多无限小说里主角都会优先强化个人战斗力，恨不得人人都能成为超级赛亚人之类的存在，但是仔细浏览了血统兑换界面后叶迪觉得比起主攻物理主角还是更喜欢魔法，特别是精神系魔法！
　　诱导、迷惑、幻象、催眠、控制！
　　这些魔法与自己的催眠术能力和合拍，在说品尝到了一次随心所欲操纵他人的滋味后也让叶迪有些食髓知味，自己想要在这条道路上继续走下去。
　　大致上在诸多琳琅满目的血统兑换列表中，有些血统是前期强大实用度极高，但后期与大后期就显得无力了，而另外一些血统则是前期无力但后期的话绝对是毁天灭地一般的存在，当然前提是一个破壁者能在一场场死亡游戏中幸存下来到那个时候。
　　按理来说一般前期都会兑换一些较实用的血统，好比说血族、拿非利人、古巫、九黎族、妖族、恶魔等兼顾战斗与恢复的血统，中后期在慢慢进行调整配合队友走出自己的路线来，但是混沌主神空间没有队友一说，或者确切来说这里所有的破壁者都是队友，因为大家只有一个主要敌人那就是秩序主神的轮回者，根据混沌主神空间的规则解析，在不同的位面世界里破壁者之间有互相竞争厮杀的任务就如同炼蛊一样挑选出最强的破壁者，而也有些共同御敌的世界中破壁者会被随机性的挑选一批人投入该世界里对抗轮回者。
　　也就是说自己这边的“队友”都不是固定的，随机性因素会导致每个破壁者都会下意识的进行自我战斗力方面的强化来保证生存率，这样一来就会忽略其它方面最终导致在团战配合上破壁者将会逊色于轮回者，就像一群只知道输出的ADC十有八九都赢不了一支攻防辅助输出齐全的队伍一样。
　　叶迪冷笑了起来，按理来说自己也应该强化自身力量，不过自己还是想要另辟蹊径。
　　“选择兑换初级感知者血统！”
　　<系统提示：破壁者HA00001兑换克苏鲁神话感知者血统，要求精神力10点，需要2400罪恶值，是否确定？>
　　“确定！”叶迪眯了眯眼随后带着肯定的语气说道。

第33章 第一次的返回与初解规则（2）
　　仿佛来自未知领域的琐碎之语在脑海中渐渐的响起，这是有幸感应到了来自星空的邪神低语，被古老强大的旧日支配者们所选中的幸运儿，在未来的时日里这些幸运儿们或许能够踏入秘术师的殿堂成为侍奉旧日支配者的仆从。
　　当然从某些方面而言也可能是莫大的不幸………
　　说起克苏鲁或许在大多人心中都会立刻将其与无数的狰狞的怪物、触手、迷雾、混乱、疯狂、混沌等联想到一起，而事实上克苏鲁神话中的那些盘踞于星空之中的邪神们也确实是这样，它们都是不可名状之物，那狰狞诡异的外形甚至能让见到它们的凡人在一瞬间将名为理智的思考模式给彻底击溃，剩下的仅仅是无尽的癫狂！
　　然而克苏鲁神话体系中却有着数量最多，同时也是最强大的涉及到精神与灵魂领域的法术和技能。
　　而这些技能和克苏鲁神话血统对精神操纵方面的天赋正好与叶迪的催眠能力相搭配，为此叶迪选择了这个诡异且成长潜力巨大的血统路线。
　　邪神感知者血统需要2400罪恶值，同时还需要兑换者至少要达到10点的精神力，否则在兑换这项血统后会在邪神的琐碎低语中被逐渐剥夺理智变得疯狂起来。
　　叶迪毫不犹豫将剩下的5个点数加了三点到精神达到兑换要求，而剩下的则是分别在力量与体质上各加了一点。
　　在兑换完血统后伴随着精神力的猛增，那些古老琐碎的低语也让叶迪发现其中蕴含着少量的信息在涌入脑海，那是癫狂、无秩、混乱的言语，自己甚至能够在这些低语中聆听到一些古老邪恶的邪术与祭祀取悦邪神的只言片语。
　　可惜的是～感知者所能听见都是一些来自未知领域的破碎的细语，叶迪为此还无法使用任何秘术，至少要到下一级的聆听者才能使用一些初级秘术。
　　不过成为感知者也给叶迪带来了一些好处，邪神琐碎的低语不时在耳边响起，这让叶迪在谈吐之间，每一个言语和字句都如同毒素一般会在不经意间侵入对方的思维中去，让谎言更加真实，让威胁无比狰狞，让承诺循循诱人、每一个聆听叶迪话语的人若没有坚定的意志，都会在不经意间被这些带着毒素的话语所吸引。
　　催眠术也会因此变得更加强大，更容易瓦解被催眠者的意志和精神！
　　前期叶迪已经打算已热兵器为主秘术为辅，而中后期等到克苏鲁血统成长起来，自己只能能够成为秘术师正常使用邪神的秘术后自己就全盘走魔幻路线。
　　为了检验精神力扩张后的效果，叶迪兑换了一本关于枪械使用方法的书籍看了了起来，接着在二十分钟内就一字不差的记下了六十页的内容。
　　精神力达到十点后不仅是记忆能力得到增强，学习能力也得到了进一步的强化，除了主体言语的中文与成为破壁者自带的日语外，叶迪花了一天学习就将原来无论是听还是讲都有些磕磕绊绊的英语变得很流畅了。
　　而等到差不多是晚上的时候叶迪发现混沌空间的福利说真的还是蛮好的，比以前看无限小说里的主神空间要好多了。
　　首先食物是免费的，无论是食材还是现成的料理都是免费兑换的，从中国四大菜系、到日式料理、法国料理、意大利料理、土耳其料理、阿拉伯大餐与英国黑暗料理几乎可以说是应有尽有。
　　当然其中也不乏有来自诸如《美食猎人》中利加鲁猛犸的宝石肉、彩虹果实、BB爆米花、霜降豆腐、腰肉香菇、极乐米之类的，但是这些材料就需要花费罪恶值进行兑换了，而且还要花费不少，不过除了食物本身的美味外吃下这些食物还能有着额外的效果，一些可以短时间里产生增益Buff，一些甚至可以永久增加属性点。
　　叶迪现在还没打算用这些奇特的食材满足自己的口腹之欲，对自己而言地球上普通的食物就足够了，大鲍鱼、龙虾刺身、鱼子酱、和牛牛排以及曾经在地球上拍卖出了275000美元的香槟酒就足够让自己美美的大餐一顿了。
　　另外混沌空间还提供一间超过60平米的大房间，可以随自己的意志来随心所欲的进行布置，当然这一切也是免费的。
　　累了一天后叶迪倒也是很快进入了梦乡里，然而无论是在柔软的床铺叶迪发现身边少了筱原惠和伊吹凉子时，自己睡上去却前所未有的感到冰冷，虽然得到了力量但自己还在为未来自己可能面对的挑战而担心，不过自己要赢，无论如何都要赢，自己要活下去再度返回催眠术的世界里去抱紧惠与凉子。
　　想着想着叶迪也逐渐进入了梦乡。
　　********************
　　第二天，借着体质加强的好处叶迪很早就起了床并开始了一天的训练，虽然所有技能都可以直接从混沌主神那里兑换，但是学习和训练显然要比兑换更便宜的多。
　　例如直接兑换学会截拳道的话需要1200罪恶值，而截拳道的详细训练资料则只需要50罪恶值。
　　为此不想浪费的叶迪选择了兑换资料自己学习，不过不是兑换截拳道而是选择了擒拿术，虽然自己并不打算走肉体格斗路线但前期还是多少要有些近战手段才行，擒拿术价格很低而且修炼要求也很低，甚至无需任何强化叶迪就可以修行了。
　　混沌空间这时也进一步展现了它对破壁者提供的丰厚福利，在训练场里可以提供拟态机器人与自己对练并且可以根据需求增加或减少强度，拟态机器人可以随叶迪的意志变换成任何人的外形，当然不提供OOXX的用途，而叶迪为了不让自己的训练受到影响也没有让拟态机器人变成丰乳翘臀的性感女郎，而是变换成了诸如小龙哥、陈真、黄飞鸿以及各种格斗游戏里的硬汉人物来与自己对练，借助这种福利政策的便利叶迪的成长十分迅速，短短两天时间里就掌握擒拿术的要领。
　　当然只是最基础的一部分，虽然有拟态机器人辅助但在实战经验上叶迪还是非常欠缺，毕竟这需要时间的积累。
　　但放在原世界里已叶迪现在的力量和体质，加上擒拿术的话对付四五个壮汉都是轻轻松松的问题。
　　而除此之外混沌空间的射击场里也提供免费打靶训练的福利，破壁者可以在该射击场内免费兑换枪支与子弹进行无限制的打靶训练。
　　当然这些免费枪支和子弹是带不出训练场的也无法装入个人空间，高精神让叶迪的注意力可以高度集中在射击训练上甚至比格斗还要快，从最初开始叶迪就未脱靶过一枪，而在七个小时射击了上千发子弹后叶迪算是达到87%的十环命中率，从拔枪、瞄准到射击几乎是一气呵成。
　　显然比起小说里似乎任何事情都要斤斤计较的主神空间，不是为了培养新人类而是为了猎杀轮回者的混沌空间在最大限度上为破壁者提供着诸多的便利，这让叶迪节省下了非常多的罪恶值可以用于自身的强化。
　　用餐的空闲时间里叶迪也找出了《学园默示录》的动漫反复观看寻找任何可以利用的有价值的剧情和漏洞，而根据所看的内容叶迪也在脑海里迅速编织着无数的可能性，敌方的轮回者进入《学校默示录》世界可能的行动，自己该如何行动，自己该如何借助对剧情的了解反制同样了解剧情而可能采取行动的轮回者。
　　对方面对这个世界的剧情会采取什么样的行动，自己要反向思考他的行为模式并借力打力的反制他，如何杀死对方，如何让剧情中的人物与势力站在自己一边，并且在死之前要怎样才能尽量给对方造成更多的绝望和痛苦，而想起了还有一个宝箱未打开的叶迪开了礼包后得到了一个很有趣的东西，那就是《魔兽世界》中物品等级为D-的欺诈宝珠，可任意变化外形维持时间一个小时，冷却时间10分钟，变化状态可以躲避不高于D级别法术和技能侦测，但受到剧烈攻击时会失效。
　　有了这样东西叶迪脑子里顿时涌现出了不少灵感，加上对剧情的在分析和逆推算又让叶迪再次花费了400点罪恶值购买了一些C4炸药，接着又买了4个F级皮质器奴项圈花去了800罪恶值，然后又多购买了一个名为“演员的面皮LV1”的技能，一个可以让自己从容的扮演出需要的表情和气质，而剩下的罪恶值则是用于了提升自己的等级上，让自己的等级成功提升到了LV6
　　姓名：叶迪
　　破壁者编号：HA00001
　　血统：人类
　　等级：LV6
　　经验：0/5000
　　魔力：150
　　力量：4（物理攻击与力量强度）
　　敏捷：4（神经反应与身体速度）
　　精神：13（学习思考能力，魔力总量恢复速度与威力）
　　体质：4（恢复能力防御力与负面状态抵抗力）
　　剩余点数：3
　　血统天赋：混沌的感知者
　　能力：【催眠术LV1】【演员的面皮LV1】
　　罪恶值：935
　　罪恶结晶：3
　　升级的三点天赋叶迪依然选择加了精神，连续的精神扩充让叶迪感觉整个人就像是处于氧气极度充沛的空间一样，不但思维运算迅速而且神经非常清晰，无论是视力、听力、嗅觉都仿佛得到了一定程度的强化。
　　搞定这一切后叶迪将剩下的时间全部用于了训练和模拟上这些天几乎就是在格斗练习场与射击训练场中度过的，期间叶迪也尽量压制住对筱原惠与凉子的思念按照村越进太的配方自己调配了不少特效麻醉药，然后就是不断的推算如何在《学园默示录》世界中高效的杀死敌对轮回者，也在尽量多了解混沌空间的情况，到现在为止已经有9个新人还处于初期试炼任务环节，原本是十二个人但似乎已经有3个人不适应这种规则而任务失败被淘汰了。
　　这让叶迪感觉很蛋痛，已初期试炼任务的难度居然都能失败，这到底要菜到什么程度才会失败啊。
　　很快七天的时间就过去了，在美美的享受了一顿午餐后叶迪来到了空间平台上，现在平台已经出现了光柱，进入下一个世界的倒数计时已经之剩下了最后5分钟。
　　深吸了一口气踏入平台里等到计数完成，顿时一道紫色的光芒将自己包裹起来，叶迪感觉浑身仿佛都被分解成了无数微小的颗粒一样，不过自己的意识却是非常的清晰，直到黑暗完全笼罩五感。
　　<系统提示：进入《学园默示录》世界，该世界任务模式为敌对阵营暗杀，破壁者HA00001可以抢先进入该世界在死体病毒爆发前十五天，主线任务要求：在敌对轮回者完成剧情任务前将其消灭，不得向敌对轮回者与剧情人物暴露混沌主神空间信息，否则予以直接抹杀，任务成功奖励8000罪恶值4颗罪恶结晶！结局评分根据参与者在任务中的行动予以评判。>
　　<任务失败扣除10000点罪恶值，罪恶值不够则予以抹杀！>
　　混沌主神的声音在脑海中突然响起，瞬间叶迪的神智恢复了过来。
　　<系统提示：支线任务要求，凌辱！夺取原着主要女性角色贞洁，每成功一位将额外奖励500点罪恶值。>
　　<系统提示：支线任务要求，毒岛冴子的恶堕！引导女主角毒岛冴子的暴虐欲望让其彻底堕落为嗜虐者，此任务无法在该角色被催眠状态下完成，成功奖励800罪恶值。>
　　<系统提示：支线任务要求，黄泉领路人！杀害主角队伍中除女性外其他主要男性角色，每成功一位将额外奖励300罪恶值。>
　　聆听着系统发布的任务，叶迪冷笑着，主线任务暂且不说，支线任务最好是能完成就做，实在是不行的话也就别理会了，否则要是把自己给赔进去的话那就不划算了。
　　不过说起来自己在《学园默示录》世界里该扮演什么样的角色呢，现在自己就是一副高中生的模样，难道也要混进学校里去等待剧情开始？
　　<系统提示：根据任务模式破壁者HA00001可以在以下身份中进行挑选，人物形象会根据所挑选身份进行一定的改变，藤美学院学生、藤美学院教师、藤美学院门卫、水电工、木工、小卖部营业员………>
　　见到混沌主神还贴心的给出了这种可选择的福利，叶迪嘴角翘起了一个微妙的弧度淡淡的说道：“那么，我就选………”

第34章 学园默示录中的变节者（1）
　　叮咚叮咚～叮咚～叮咚～
　　随着第一次预备铃声的响起，今日床主市藤美学院在清晨的阳光下开始了新的一天，学生们三三两两的走在一起或是急促或是悠闲自得的跨入学院内，只是有不少学生走到学校门口时都挺亲切的与站在门口身着浅蓝色制服与黑色防刺背心的巡警打着招呼。
　　“早上好啊～真村警官。”
　　“早上好山田君。”
　　穿着警察制服的叶迪笑着对进入学校的学生打着招呼，眼前名为山田的学生叶迪有些印象，在死体爆发后他与恶德教师紫藤浩一走在一起，但因为质疑紫藤浩一而被丢下了校车遭到死体活活啃死。
　　就打扮和举止上可以看得出，性格是那种属于老实温厚中规中矩的学生。
　　“早上好真村警官，执勤辛苦了。”
　　“早上好，千代子女士。”
　　历史教师千代子40多岁的女教师育有一对子女，性格比较开朗又有一些喜欢开玩笑在学生中的人气很好，从衣着打扮上来看生活应该很宽裕可以推断子女都相对独立有经济来源收入，而其本人应该是为了消磨时间才继续在藤美学院中担当教师。
　　“又在站岗啊，警官大人。”
　　“早上好，快进学校去把中泽同学。”
　　藤美学院柔道部主将中泽雷道，身高187cm体重94公斤，曾经在县市柔道高中组比赛中因为一招之差败给对手而拿了第二名，不过其心性与外表不符相当脆弱在败给对手后程一度很失落导致很长一段时间无法恢复状态，而这段时间因为受到不良少年蛊惑经常已对练为理由欺负其他低年级学生。
　　“啊哈～早上好警官，呜呜……昨晚睡的太晚了。”
　　“早上好，每天不要玩的太晚了大石田同学。”
　　大石田透二，藤美学院高中部一年级生，为人打扮时尚看似阳光少年，但是从身体状况与平时对女生的交往密度来看应该是一个喜好女色的人，可以判断他的身体算是被纵欲给掏空了，在数年后因为现在的过度放纵而导致的毛病将会一口气全部释放出来让其悲叹一生。
　　当然前提是他能在这次末日之灾中活下来。
　　叶迪这时正了正自己的身子，继续着自己的站岗任务。
　　与许多小说里穿越者总是会试图接近主角队伍所不同的是，叶迪这次选择已警察这种动漫剧情中如同背景NPC一样的角色，也是充分考虑了作为敌对轮回者星冥可能做出的行动而进行的选择。
　　轮回者星冥进入《学园默示录》的世界是一次单人任务，至少他会认为就只有自己一人是来自世界外的存在，而这个世界中的住民除了主角队伍外都是路人NPC而已，作为轮回者星冥肯定看过《学园默示录》这部动漫，就算没看过在进入任务前也肯定会恶补一番，对整个动漫最差也该有一个大致上的了解。
　　叶迪很清楚暗杀敌对轮回者任务的最大优势就是敌明我暗有先手权，在这种情况下自己若是选择学生身份，虽说容易接近同为高中生的主角队伍，但是这样一来必然会在一开始便将自己暴露在轮回者的目光下，毕竟主角队伍里突然多出一个原着中未曾出现的陌生人不管是什么原因都必然是异常情况。
　　到时候就算敌对轮回者星冥没有当场杀掉自己，那也必然会多加防范，导致敌明我暗的优势荡然无存。
　　一个陌生人插入了主角队伍会是一个显眼的异常，但若是让一群路人都混进了主角队伍呢？
　　到那时轮回者星冥怕是会认为自家的主神修改了剧情，即使要防范也不会随时随地的把目光集中在叶迪一人身上，这样一来叶迪才能多出更多的操纵空间来。
　　而警察这个代表公权力的身份，在末世之中也能更好的操控人心号令民众，同时也算是限制住了轮回者可能凭自身力量独揽大权的情况，仔细操作下来说不定会有意想不到的用处。
　　********************
　　走过的学生与站岗的叶迪不断的打着招呼显得很热情，甚至在比面对藤美学院里教书的老师们还要热情，这让一些上班的老师们不由的有些沮丧，自己教了几年的书培养出来的学生还不如一个刚刚上任一个多星期基层警察，这可让不少为人师表的老师们大感到世事无常。
　　叶迪表面上与进入学院的学生与老师们打着招呼，而实际上却是在仔细的观察着每一个进出者的情况想要从中推断出到底谁是名为星冥的轮回者，综合所有实际情况推算下来轮回者被置放于学院成为学生的可能性为73%，成为教师的可能性为24%，在学校外活动的可能性仅为3%。
　　在精神大幅度上升后，叶迪大脑的运算判断和记忆存储读取速度数倍增长比之在《催眠术Re》世界中更加强大数倍，仅仅是通过对他人一些细微习惯诸如衣装、打扮、举止、言谈就大致上能推断出该人平时的行为习惯和内在人格，好比说以上的几名学生与教师，叶迪还特意去查找了一些关于他们的信息，最终得出的结论证明自己并没有判断错误。
　　而这时一名剪着短发打着耳钉，脸上还略微画着淡妆打扮的颇为时尚性感的漂亮女学生从不远处向大门口走了过来，见到正在站岗的叶迪后女生带着笑意小炮了过来轻轻弯下腰说道：“嘻嘻，执勤辛苦了神夜警官，这里有多买的牛奶，你要喝吗？”
　　叶迪神色平静的注视着少女，老实说这是一位非常漂亮性感的女孩在容貌和气质上大概也就比女主角之一的毒岛冴子略逊一筹，与高城沙耶和宫本丽不相伯仲，但是她却天生有着一张能够勾引起男人欲望的狐媚脸，不知道是无心还是故意，此刻她的衣领开的很大在轻轻弯腰时，那对甚至无法被紫色蕾丝胸罩完全包裹住的F罩杯巨乳就这样暴露在自己眼前，而这名多少有些时尚不良少女气质的女学生正带着莫名笑容注视着自己，似乎在观察自己的表情变化一样。
　　在日本，普通关系一般来说都只是会称呼前面的姓而不是后面名，通常只有关系很好的并且征得对方同意才会叫后面的名字，例如现在叶迪的化名是真村神夜，学生称呼自己大多都是真村警官，而夕树美玖则是直接称呼了自己的名神夜，显然夕树美玖对自己的态度不一般。
　　“不用了夕树同学，赶快进学校去把。”叶迪的表情依然如同钢铁铸造出来的一样没有任何变化的说道。
　　“啊哈～还真是严肃呢，神夜警官。”
　　夕树美玖捂着嘴笑了笑，随后打了个拜拜的手势便漫步进了学校，不过在走进学校后夕树美玖意味深长的悄悄回头望了站在门口的叶迪一眼。
　　而这时一位明显不良学生打扮的男生注意到了夕树美玖露出了不满的神色，不过见到叶迪时又带着畏惧的神色不敢多嘴只是小声啧了一声便走入了校园内。
　　藤美学院三年生夕树美玖，在学院美女人气排行榜中仅次于剑道部主将毒岛冴子，不同于将严厉和温柔完美的结合于一身，给人端庄御姐气质的毒岛冴子，夕树美玖完全走的是妖媚和性感路线，在藤美学院里被誉为是最顶尖的性感女孩，而与她交往的男生无疑都是藤美学院里的“大哥”级角色，不是特别能打就是特别有钱，因此平时就有有很多围绕着她的一些暖味话题这也使夕树美玖更加令学院里的男生兴奋。
　　表面上的话夕树美玖大概类似一个公交车和碧池的角色，只要为了钱似乎什么都愿意干，但是叶迪却从她的身上看到了一些不同的，特别的一面，特别是游走在男人身边到现在都还是处女，这足以说明夕树美玖可不是那种胸大无脑的女人。
　　处女～没错，对于这点叶迪不认为自己看错了什么。
　　剑道部的毒岛冴子倒是很早就来学校去剑道部锻炼了，而宫本丽、高城沙耶，小室孝、平野户田包括紫藤浩一这恶德教师等主要角色这段时间也都见过了，只可惜自己现在还没有办法在他们身上动什么手脚。
　　根据系统提示似乎是因为原本空间的轮回者星冥还没有来到这个世界，如果现在就过多介入主要角色的日常甚至催眠他们的话会立刻引起秩序主神的注意，而到时候自己肯定会在第一时间被当做异物给排斥出去，那时也同等于任务失败了。
　　只有等到轮回者降临，剧情开始产生变化时自己在干涉剧情才能在混沌空间的协助下屏蔽秩序主神的探知。
　　“啊啦～早上好真村警官，执勤辛苦你了。”
　　而这时一位漂亮的金发女教师开着小轿车从叶迪的身边经过，摇下车窗玻璃后这位少说有着一对仿佛要将衣服撑破的J-Cup罩杯爆乳的丰满女教师正微笑着跟叶迪打着招呼，那个神情与态度似乎与叶迪似乎熟悉一样。
　　叶迪微微敬了一个礼带着淡淡的笑容说道：“早上好静香老师，快点进学校吧马上要上课了，作为老师你已经算是来的太晚了。”
　　“哎呀～没办法啊，今天早上我不知道把香奈儿钱包给丢哪里去了，找了半天才找到。”
　　带着呆萌呆萌气息的女老师就像一个小孩子般的撒着娇道。
　　鞠川静香！
　　藤美学院保健室的校医，27岁未婚，身材丰满、姿色出众、有着严重的天然呆的属性，与床主市警察SAT部队里的女狙击手南里香同住在一起，有一定的百合倾向，同时也是《学院默示录》世界中的女主角之一。
　　叶迪面色平静的与鞠川静香这名已经可以用奶牛来形容的爆乳保健室医师打着招呼，直到静香驱车驶入了校园后叶迪又迅速恢复了严肃的神情继续站岗，对叶迪来说《学园默示录》里的鞠川静香只不过是一道开胃小菜而已，自己真正想要享用的大餐还是毒岛冴子这位人气最高的御姐型女主角。
　　当然前提是要先杀了名为星冥的轮回者！
　　不过似乎这货今天也没来的样子………
　　直到所有学生都抵达学校拉响了上课铃后叶迪失望的发现自己想要寻找的轮回者今天也没有出现，等到学校门卫关上校门叶迪与对方打了个招呼后也离开了自己的岗位，取出了放在一旁的单车开始有模有样的巡逻去了。
　　这段时间里伪装成了警察的叶迪借着足足有十五天的病毒爆发前的空窗期，尽量已巡逻的方式来熟悉整个床主市的地理位置，特别是原着剧情中的一些重要地点，例如说鞠川静香的家，高城沙耶家忧国一心会的所在地，包括床主市大桥等都事先进行了踩点侦查。
　　在购买了一份床主市地图后叶迪也发现原本现实日本中的福冈市消失不见，取代而至的就是这座床主市，看来原著作者应该就是参考现实日本中的福冈市从而构想出来了这座虚拟的城市。
　　作为一位警察最基层的巡查员，叶迪发现自己的工作也蛮多的，除了最基本的治安巡逻外，偶尔还要负责协助疏导交通与缉查取缔、青少年辅导、醉酒者及迷路儿童的保护、受理遗失物和拾得物的申请、解答各种疑问、问路服务等。
　　不过与大多数日本警察和中国警察多一事不如少一事的心态，叶迪倒是反过来尽量去干涉解决自己巡逻区的治安问题，目的就是用不良少年与小偷小摸的扒手窃贼来练手，短短一周时间叶迪就抓了11个扒手，化解了6起校园勒索，纠正辅导了8名不良学生，顺带还抓住了一个在逃杀人犯，由于这些活跃也让叶迪的巡逻区治安为之一好受到了不少居民的尊敬和好评。
　　而对于那些被抓和被辅导的学生也深刻体会了一次面对等级LV6的超人类有多可怕，同时私下给叶迪取了一个“鬼の巡查”的绰号。
　　“哈～辛苦你了我们的鬼の巡查，站岗完了吧。”
　　而就在中午时分叶迪把车刚骑回藤美学院时，一辆警车停在了一旁，车内一位略有些发福的中年警察正对叶迪笑呵呵的打着招呼。
　　叶迪敬了一个标准礼笑道：“麻烦你也不要开我玩笑了，中川巡查长。”
　　中川洋一！
　　派出所里一位工作了快17年的老警察现在是自己的直属上司，在来到这个世界后就在他的手下接受指导，有结婚不过已离异，现育有一对子女在横滨工作很少过来看他，平时喜欢打柏青哥待人很温和。
　　而所谓的巡查长这个头衔听起来像个官，但实际上在日本警察体系中这一般是颁发给那些入职十年之后依然得不到任何提拔晋升估计这辈子也没啥希望的最低阶日本警察的安慰奖，类似于资深合同工的意思，可见已经就职17年都未能往上爬任何一步的中川洋一究竟混的有多么悲催了。
　　“手上的伤好些了吧？”
　　“早没事了中川巡查长，一点皮肉伤而已不值一提。”
　　“年轻人有活力就是好啊，不过也不要太鲁莽了。”说道这时中川洋一突然神秘兮兮的向叶迪招了招手：“神夜我悄悄告诉你一件事。”
　　叶迪将头探了过去问道：“怎么了？”
　　“上面似乎已经内定你了，只要你在把升职考试完成半年后你就是巡查部长了。”
　　“哦～是这样啊。”
　　所谓的巡查部长是当基层巡查通过最初的升职考试晋升后的警衔，根据学历不同考试资格也随之有所差异，通常大学毕业在担任巡查后要1年，短期大学要3年，高中毕业要4年的实际经验，而叶迪之所以只要半年也是因为在当上巡查后的活跃，以及之前抓捕的一名准备实施暴恐的犯人从而阻止了一场恶性犯罪。
　　当然这位暴恐犯人也是叶迪事先准备好的！
　　作为巡查自然不可能24小时都待在学校里进行监视，综合考虑下来叶迪选了两个时间段进行监视，那就是上学与放学，而为了达到这个目的便事先寻找到了一个吸毒瘾君子将其催眠，然后让他在早晨上学时期上演了一出毒瘾发作产生幻觉砍杀学生的戏码，而“刚好”巡逻经过那里的叶迪自然是上前制服了手持菜刀发狂的犯人，当然为了逼真叶迪还故意让对方在自己的手臂上划了一条不碍事的伤口。
　　事后叶迪就成为了英雄受到了嘉奖，警署也将这件事大肆宣扬用于缓和前段时间被曝光出来的警察与黑道勾结贩卖扣查毒品的丑闻，而这也成为了叶迪这次快速升职的主要原因。
　　升职暂且不谈，袭击事件结束后为了保障学生安全和安抚大众，床主市警察局自然也要派遣人员在藤美学院巡逻一段时期，而这个差事在叶迪用催眠术稍微运作一下后就落在了自己的头上。
　　就这样救了学生的英雄开始在学校门口巡逻，并且还在这几天的巡逻时期就将校园暴力事件都给清理了出去，让学校附近的治安为之一好，这让叶迪深受在校老师和学生的信任，当然除了个别几个特别的角色外……
　　“现在也差不多中午了，正好！”
　　中川洋一打开了车门招了招手：“一起到附近去吃点东西吧，我知道一家很不错的料理店哦。”
　　“那就麻烦你了，中川巡查长。”
　　叶迪也不推迟的将巡逻单车锁在了一旁，随后上了警车与中川洋一向附近一家料理店驶去。
　　………………………………………
　　而与此同时藤美学院中，学生们也开始三三两两的聚在一起享用着美味的午餐，有钱的去食堂里享用热腾腾的饭食，而稍微拮据一点的也有自己从家里带来的便当。
　　食堂中的一角藤美学院中的一伙女生小团体正聚集在一起，从每个人颇为时尚的打扮和桌子上的丰盛餐点可以看得出来，这个小团体的女孩都算是小富婆级别的，至少比起一旁苦哈哈的啃三明治和泡面的家伙要强太多，而几名容貌都不错的女孩中其中夕树美玖更是凭借着超出高中生这个年龄段的美艳，如同鹤立鸡群一般在几名女孩中显得极为出众。
　　几乎每一位路过的男生都下意识的悄悄瞄向了夕树美玖，不仅仅是容貌就是身材夕树美玖也是几名女孩子中最为火爆的，特别是她胸前那对饱满双乳几乎是要撑破学生服一般勾的不少男生频频侧目。
　　要知道这位在藤美学院中被公认的性感美少女可是有着在外援交的绯闻，真不知道那些能够与她来一次的男人不知道是有多爽，也不知道得花多少钱才能让她给自己爽一次。
　　“喂～美玖，有传闻说你在追门口的真村警官，是真的吗？”
　　正用汤勺喝着拉面汤底的夕树美玖一副神游天外的样子答道：“没错，有问题吗？”
　　“真的！假的？”
　　几个女孩都躁动了起来用着不可思议的语气问道：“你怎么会想到去追一个小巡查啊，虽然真村警官看上去也蛮帅的，但只不过是一个小警察而已值得你去追吗？”
　　要知道夕树美玖的美艳和性感不仅是在藤美学院里排的上号的顶尖性感女孩，在外面就曾经有星探相中了美玖希望她能加入自己的事务所出道当偶像，不过这些都被美玖已学业太忙为理由推脱掉了，当然可别以为美玖真的那么在乎学业，事实上能与夕树美玖交往的男生不是有钱就是学校甚至附近里有头有脸的人物，普通学生别说与美玖交往了连多看一眼都别想。
　　而正是因为游刃有余的游走在几名男生之间，夕树美玖的日子才是众多女孩中过的最滋润的，无论是高档化妆品还是皮包只要美玖看上了，用不了多久就会有人自动供奉上来，不仅如此曾经夕树美玖还表示过自己要钓一个金龟婿，最好是社会上有头有脸的大人物。
　　而现在夕树美玖却突然转变目标去追一个小小的基层巡查，这是要闹哪一出啊？
　　“难道你真的甩了黑上？”
　　“没错啊，怎么你要接手吗？”
　　夕树美玖依然是一副不以为然的样子吸允着面条，直到几个女生面面相额你一句我一句的谈起了门口的真村神夜警官为止。
　　一群没眼光的妖艳贱货！
　　对于这几位朋友夕树美玖真的是打心底看不起她们，满脑子就只知道帅哥和有钱人的拜金女，虽然自己也想在以后嫁个有钱人当豪门太太也同样拜金，但不同的是自己有眼光而眼前几个白痴女确实眼光拙劣，好比说以前那个邀请自己的星探，之所以拒绝他就是因为有些怀疑他不像是正规事务所的星探倒有点像是AV拍摄的，要是真去了估计出道当偶像也是AV女忧偶像。
　　而不久后一则女大学生报案称自己被诱骗去当AV女忧的新闻也证明了自己的猜的没错。
　　想到这里夕树美玖轻轻冷哼了一声，亏这几个白痴女以前还怂恿自己同意，而一班的黑上更算不了什么了，平日里就知道吹嘘自己能打，请自己吃了一顿饭唱了几次K就想把自己抱上床，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　而上次招惹到神夜警官结果三招不到就被放翻在了地上四五个小弟也是一分钟之类就全部躺在了地上，身为旁观者，自己可是全程目睹了神夜警官是怎么对付黑上和他的小弟的全过程，怎么说呢～那实在是太让人震撼了，简直就像是几个幼儿园小朋友与壮汉之间的对决一样。
　　而不久后神夜警官又在学校门口制服了一个毒瘾发作的持刀罪犯救了上学的学生，只可惜那天自己睡了懒觉没能早起而错过了好戏，但是从那时开始自己就不由的在观察神夜警官了，而越是观察自己就越是发现真村神夜警官虽然只是一个小小的基层巡查，但他的身份却是十分神秘让自己可以断定绝对不一般。
　　从身体骨架和肌肉轮廓来看神夜警官虽然不是那种健美运动员那么夸张的肌肉，但是肌肉线条分明给人一种充满爆发力的感觉，就仿佛危险的猛兽一般随时可以迸发而出给予猎物致命的一击，能够锻炼出这么棒的身体还有这么强的搏击经验做底子，真村神夜警官绝对不是一个普普通通的基层巡查，肯定是在当警察前就经过系统化的训练。
　　而平时神夜警官私下其实出手很大方似乎完全不在乎自己做巡查的那点薪水，在制服毒瘾发作的罪犯后学校和警署还特意表彰了神夜警官给予了他50万日元的奖励，但神夜警官在接过奖金时表情非常平静，自己看得出来那明显是不在乎这点钱的。
　　而平日里神夜警官也给人一种超脱的感觉，让人有一种浓烈的他是要干大事的感觉。
　　一条条线索归纳起来，夕树美玖心中已经大致勾画出了神夜警官的背景，一位有钱人的公子哥可能父母就是警视厅的高官，让作为“儿子”的真村神夜到最下面当基层巡查也只是为了磨练或是避人口嫌而已，说不定用不了多久就会直升上去位居警视厅的高层。
　　哼～
　　夕树美玖轻笑了一声，自己从小到大还从未看走眼过，现在不乘机将这个未来极有可能是潜力股的金龟婿抢先抓到手，到时候当真正知道了神夜警官的真实身份那就一切太迟了，在说神夜警官其实也真是蛮帅的，有钱又帅背景还非同小可，自己可绝对不能错过。
　　如果神夜警官真的是前所未有的金龟婿～不！是前所未有的金龙！那么要钓他除了自己的美貌外，自己还可能需要将一张隐藏的底牌打出来呢！
　　想到这里夕树美玖不由的舔了舔嘴唇，穿着黑色棉袜的诱人长腿不由的夹紧了起来。
　　而这张底牌就是自己到现在为止还确确实实是处女，或许与曾经交往的男生多少做了A和B的程度，但是到最后一步自己没有将初夜的第一次给任何男人，女孩子的初夜可是上天赐予的最宝贵的一笔财富，只有那些满脑子草包的白痴女才会在男人的花言巧语之下就廉价的把初夜献出去，自己可是要将初夜用来博取最大利益的，一点甜言蜜语和一点小恩小惠就想把自己抱上床去，做梦吧！
　　想到这里美玖不由的舔了舔舌头，自己所珍藏的最大财富对于神夜警官而言也应该是一个最好的饵吧。

第35章 学园默示录中的变节者（2）
　　下午时分在放学时，叶迪再度准时准秒的出现在了藤美学院的校园门口，上学和放学是自己的站岗时间，自己是绝对不会错过的。
　　来来往往的学生依然热情的与叶迪打着招呼，而其中叶迪也见到了《学园默示录》这部作品中的几位主角，男主角小室孝，女主角毒岛冴子、宫本丽和高城沙耶，还有男配角一出场就迅速领了便当的井豪永与军事宅平野耕太。
　　“辛苦你了神夜警官。”
　　走在最前面的宫本丽与井豪永热情的与叶迪打着招呼，特别是宫本丽还特意跑到了叶迪面前小声的嘀咕了几句，意思就是要叶迪小心紫藤浩一这个原着中的人渣教师的刁难，而叶迪轻笑了一下用手抬了抬警帽示意宫本丽不用担心。
　　紫藤浩一！
　　原着中的人渣教师，一个沽名钓誉的伪善野心家和煽动狂，其父亲是地方上名议员，在原着中因为宫本丽的父亲宫本正警视正在调查一宗紫藤浩一父亲收受违法政治献金的事，紫藤浩一就受父亲的命令将宫本丽留级从而用于施压宫本丽的父亲。
　　而恰巧的是叶迪现在所处区域的直属上司就是宫本正警视，在得知自己要被调到藤美学院巡逻时宫本正警视就私下委托过叶迪“照顾”一下自己的女儿，而叶迪也从未给过紫藤浩一什么好脸色，甚至又一次在紫藤浩一装作一副大义鼎然的样子询问时，叶迪也很干脆的告诉他自己的顶头上司现在是谁，而就在那一天开始，作为女主角之一的宫本丽也自然是把叶迪视为了自己人。
　　在宫本丽与井豪永一同离开后，叶迪又见到了走在两人身后表情有些落幕的男主角小室孝，被好友NTR的感觉显然是很糟糕的，小室孝只是苦闷着脸对自己招了招手就二话没说的走了出去，而随后就是趾高气昂的大小姐高城沙耶与如同尾巴一样跟在后面的平野耕太。
　　“执勤辛苦您了，真村警官先生。”平野耕太倒是很热情的打着招呼，然后快步跑上前去追上了高城沙耶。
　　叶迪只是微微一笑继续着自己的执勤，直到最后一位抱着木刀的美丽倩影缓缓走出时，叶迪的眸子里才多出了一份奇异的色彩，那是极度渴望占有名为欲望的色彩。
　　高挑丰满那怕是土里土气的学生服也无法掩饰的傲人身材，端丽的脸庞有着不可侵犯的凛然之美，而最重要的是现实中日本这个国度里几乎快要绝迹的大和抚子特有的温柔气质依然在其身上显露出来，可以说眼前这位外刚内柔高挑美丽有着御姐气质的紫发少女确实是一个不可多得的尤物！
　　乖乖～那个胸部大小，虽然原着中说是只有D罩杯，目测下来几乎与青木由香里这位人妻差不多大的尺寸，无论怎么看这胸部至少有着F罩杯的尺寸！
　　“你好真村警官，辛苦了。”
　　“天色不早了，早点回家吧毒岛同学。”叶迪笑着答道。
　　剑道部主将毒岛冴子，《学园默示录》这部动漫里人气最高的女主角，也是在许多无限流小说里登场频率极高的女角之一，与Saber阿尔托利亚和御坂美琴并称为无限流三大公交车。
　　确实是很美！
　　而且最重要的是那坚强的外表下包裹着温柔的心性，有着御姐气质的毒岛冴子看似极为强势，但叶迪却很清楚，现在的毒岛冴子还在被自己的黑暗面所困，现在的她正走在正与邪秩序与混乱边缘的迷途儿，而自己要做的就是轻轻的推毒岛冴子一把让她心中的黑暗面完全释放出来，不仅仅是对鲜血和虐杀的渴望，还有对淫欲与背德的贪婪，让这位有着大和抚子气质的美艳御姐彻底堕落进欲望的深渊里。
　　可以说毒岛冴子是叶迪这次进入这个任务势在必得的一个人物，只要有机会自己一定要抓住毒岛冴子让她成为只属于自己的女奴。
　　“撕碎……肉体、道德、伦理……所有的一切……”
　　“丰满的肉体……玷污……欲望的色彩……”
　　叶迪的耳边传来了一丝琐碎不清的低语，就仿佛来自未知的虚空。
　　在兑换了感知者血统后，这种来自虚空之中那些强大邪神的低语算是作为对踏上了克苏鲁力量体系的自己的一种眷顾，或许是因为作为第一个被选入了这场游戏的破壁者所挑选的血统，那些位于星空之上不可名状的强大存在也有属于自己的赌局，或许第一盘赌局的内容就是作为第一个破壁者的自己会选择谁的力量，叶迪可以从这些低语中感觉到，位于虚空之中的邪神们似乎非常满意自己做出的选择。
　　“那明天见了，真村警官。”比起任何学生都有礼貌，毒岛冴子微微鞠了一躬后大步踏出了校园。
　　叶迪观察到了毒岛冴子脸上闪过了一丝笑意，从毒岛冴子的语气上自己也可以断定，这位实力不错的美少女剑士对自己的好感不错。
　　根据系统规定自己不能对毒岛冴子透露混沌空间的存在，不能透露自己的真实身份，在剧情开始前也不能直接用催眠术来干涉任何原着重要角色的言行，但是不代表自己不能用正常一点的手段来刷刷毒岛冴子的好感，例如说那次瘾君子砍杀学生的事件，自己就在演这出戏时就专门挑选了毒岛冴子上学的时间，感谢这位一丝不苟的剑道少女每日都会在早上准时到校训练的习惯，自己可以挑选最好的时间和地点在毒岛冴子面前好好刷了一把好感度。
　　在事件发生学校门口产生骚乱时，刚刚到校门口的毒岛冴子在听说了事情后提着木刀上前准备去制服瘾君子，但是却正好晚了一步目睹了叶迪被对方划伤然后顺势制服对方的全部过程，而事后在前去学校保健室让鞠川静香包扎时，这位平时对任何男性都不假以颜色的女剑士也是同行人之一。
　　好感度虽然刷了一些，但也仅仅是好感而已！
　　目睹毒岛冴子离开，叶迪心里可是很清楚的，如果指望就因为在毒岛冴子面前装了一次逼就会把让她迷住自己那就是大错特错的一件事，在来到这个世界的那一刻开始叶迪就已经注意到了一件事，这个世界上所有人的智商基本上是属于上线了的，不像一些YY小说里描写的那样各个都是无脑NPC一般，一个一个在作死般的给主角打脸，而这种上了线的智商自然不可能让毒岛冴子如同花痴女一样对自己一见钟情，对自己是这样那么对那个叫星冥的轮回者也一样了。
　　自己的每一个举动都有可能让这个世界的原着剧情走向未知的路线，既有可能是好运也可能是灾难。
　　谨言慎行！在规则允许的范围内引导局势走向对自己有利的一面。
　　叶迪没有过多的去干涉男女主角们的日常生活，仅仅是在不违反规则的情况下略微刷了一些好感度，而在另一边叶迪也尽量的去为自己营造势，而这里不得不说催眠术就非常好用了，不能去控制主要人物那么原着中那些没有露个脸的所谓的“路人”角色就是可以随心所欲控制的了。
　　在来到这个世界后叶迪大量收集了这个世界的情报与自己的原世界做了对比，而得出的结论就是这个世界是巨大且真实的，在海的另一头甚至中国也是存在的，若不是因为时间仓促的缘故自己都想飞到故国去看看，在自己曾经生活的城市工作的公司里是不是也有一个属于平行世界的自己存在。
　　而在确定了这个世界的真实后自己也立刻意识到，那些原本不被重视的路人或许会产生意想不到的巨大作用，而在这个念头下叶迪也利用着空闲时间尽可能多的去控制那些路人。
　　从与自己一同工作的中川洋一巡查长，派出所里的几位同事，藤美学院门口的门卫以及内部的一些教师和学生，如果不是时间有限和没有门路，叶迪还真想直接去首相官邸和驻日美军司令部把日本首相和美军总司令都催眠成下属，到时候等叫星冥的穿越者一到这个世界就让他死无葬身之地。
　　“神夜警官，您委托的东西我已经拿来了。”
　　就在学生们差不多都离校后，藤美学院里的校务主任在经过门口时为叶迪递上了一个信封。
　　藤美学院最近的转学生记录，在日本一所学校的学生在校人数通常没有中国城市里那种动不动两三千人的夸张数量，就是繁华的东京区学校最多也就一千来人，今年位于床主市的藤美学院转校生只有寥寥无几的7个人而已，而其中一位来自中国的转校生直接进入了叶迪的眼中。
　　星冥～从中国转校过来，还真是随便到连名字都不改。
　　本来叶迪还以为星冥只是一个绰号，只是真没想到这货居然真的叫星冥这充满了浓浓中二气息的名字，而且就这样大大咧咧的原用本名和身份，连修改掩饰一下的想法都没有，而文件上面贴着的有关轮回者星冥的照片更让叶迪大倒胃口，不是说丑而是他长得太妖了，明明备注上面是男性却偏偏长了一张更趋于中性化甚至可以说比女人还像女人的伪娘秀吉脸，光是看上去就一副在监狱里绝对是肥皂捡到爆的弱气受样子。
　　混沌空间里可以提供外貌修改的兑换，叶迪相信轮回者星冥也应该使用了主神空间里的这个功能，只是自己真没想到居然还真有傻货把自己变得跟娘炮一样，而且还是这种极度妖艳显眼的“倾城”娘炮，真是大脑进翔了！
　　作为一个半宅加上一个性取向正常的男性，叶迪以前也在网络上吐槽过那些伪娘角色和视频觉得没什么大不了的，但是在现实世界里叶迪绝对不会觉得所谓的伪娘会有多美，在叶迪看来男人就应该有男人的样子，刚毅与坚强，虽说用不着像是欧美那样各个都把自己变成肌肉兄贵但是男人一定要给人一种阳刚之气要给人一种顶天立地的气势，好比说解放军里那些英俊严肃的护卫队在叶迪的心理就称得上是帅气，而韩国娱乐组合里那种化妆擦粉的所谓的“帅气”欧巴就只能用娘炮和小白脸来形容他们。
　　男人绝对不能如同女人一样打扮的妖艳弱受，男子汉大丈夫本来就应该是顶天立地的形象，对于星冥的这种造型叶迪真是发至内心的鄙夷！
　　已智商上线的毒岛冴子的性格，这位英姿飒爽的御姐是绝对不会喜欢上这种简直比女人还像女人的娘炮货色的，当然也不排除轮回者是否有带什么类似脑残光环之类的玩意来迷惑住毒岛冴子和原着重要角色。
　　转学时间～嗯！
　　叶迪注意到叫星冥的轮回者应该会在剧情正式开始前三天转校到藤美学院来，这样的话自己还有几天时间继续准备。
　　“在他转学来后小心观察，尽可能的收集情报，但切记别被他发现了。”
　　“好的，神夜警官。”
　　叮嘱了几句后叶迪将资料还给了校务主任，眼看学院里的学生也走的差不多了，叶迪也从一旁取出自行车骑着往家里返回。
　　已经有了轮回者星冥的基本资料至少先知道他是长什么样子了，只可惜他的居住地址上填写的暂无，否则自己今天就可以先摸过去在他家里将所有遥控TNT炸药都装进去，等他进入这个世界后只要按一下按钮就能直接送他上天。
　　返回家里叶迪换了一身便服到外面随便找了一家定食餐馆吃了点东西，随后按照地图前往了市中心原着剧情里男女主角们会经过的一些地点进行了二次勘察，在病毒爆发前床主市因为临近东京都的缘故还是非常繁华的，在商业街这里的迎宾道上各种酒店会所琳琅满目，无数广告招牌与霓虹灯散发出来的光辉让这里成为了一座不夜城，甚至一度有着“小涉谷”的称号。
　　当然之所以被称为小涉谷除了在规模上无法与真正位于东京都的涉谷相比外，在这里氛围也少了一些高大上的感觉而多了一丝风俗街鱼龙混杂的感觉，至少路上到处都是浓妆艳抹衣着打扮看上去就是一副失足妇女模样的女性，还有一些明显是装嫩分明是超龄高中生的少妇级别人物了还要穿水手服在路上晃悠，而一路上更是有不少相貌猥琐的皮条客在不断的拉客。
　　这里时床主市区的治安突出整治区，叶迪不久前也被经常调到这里来执勤任务，虽然很混乱但这条街上却也囊括了床主市里最大的购物广场和商业街区，平时间有不少学生在放学后来这里逛街购物，而叶迪在执勤期间也确实抓到和辅导了几个离校和深夜不归的学生，当然也教训了好几个意图拉高中女生去当偶像的星探，说是星探实际上就是骗女学生去拍AV或是色情工作的皮条客而已。
　　“……我不是说了不想去吗？快给我放手！”
　　“别这样嘛～小姐，我又不是什么坏人，以你的容貌绝对是能够红起来的，再说你刚才还不是有兴趣吗？”
　　就在叶迪一边回忆动漫里的场景一边勘察现场时，忽然间一阵熟悉的声音从不远处传了过来，虽然附近人流涌动嘈杂不已，但强大的精神力还是让叶迪很轻易的就从中分辨了出来，一听就知道又是那个所谓的星探在纠缠女性了，不过现在叶迪不想去管，自己是警察没错但现在已经下班了还穿的是便服，多一事不如少一事。
　　不过刚走了没几步叶迪硬生生的停下了脚步，与对方争执的女生的声音似乎耳熟，稍微从脑海的记忆库里提取了一些信息，自己立刻判断出这略显尖锐和慵懒的声调应该是夕树美玖的声音。
　　而就在叶迪刚刚判断出来时，一旁的声音已经响了起来。
　　“神夜警官～请帮帮我！”
　　“………………”
　　叶迪嘴角翘了翘，这个时候自己也不能在继续装作没发现了，瞬间借着【演员的面皮】这个技能叶迪的神情迅速恢复了过来，仿佛只是上街临时偶遇略带疑惑的注视着街道不远处另一端的女学生，此时就如同叶迪所判断的那样果不其然是夕树美玖，此刻换下了学生服穿着一身便装的夕树美玖正被几个黄毛纠缠着，而其中一个打着唇环染发的黄毛男正抓着夕树美玖的手腕似乎要强行把她拖到某个店子里去。
　　夕树美玖见到叶迪转过了头来更是急忙大喊了起来：“请帮帮我神夜警官，他要强行拉我走。”
　　当听到警官这个词时几个黄毛显然愣了一下，叶迪走过来直接插入了其中强行让那个黄毛松开了手：“根据日本刑法，欺骗与意图诱拐未成年少女，你是打算到监狱里去把牢底坐穿吗？”
　　夕树美玖乘此机会跑到了叶迪的身后紧紧的抓着衣角，然而在无人注视到的死角处美玖却露出了一个计划得逞的阴笑。
　　“你这家伙是谁啊？”被叶迪抓住手的黄毛显然很不爽。
　　叶迪直接把警官证掏了出来：“警察！”
　　见到警官证几个黄毛也是彻底怂了，而这时也有人认出了叶迪来在同伴耳边小声的嘀咕着，叶迪隐约听到了类似“是鬼の巡查”“松岗大哥说过别跟他怼上”之类的话，看来自己这段时间的表现也确实是竖起了威信，特别是前段时间在这条商业街上巡逻时对这些所谓的星探的打击，那拳拳到肉分筋错骨但事后医院又什么痕迹都检查不出来的手法着实震撼了很多人。
　　最终几人灰溜溜的跑了，虽然最后那个打着唇环的黄毛男恶狠狠的瞪了叶迪一眼。
　　见到几人离开夕树美玖立刻松开了抓着叶迪衣角手，没有一点不良少女的感觉而是礼貌的道谢着：“实在是非常感谢你，神夜警官。”
　　“这个时间段了不要在学校外面闲逛，而且你的衣着也要注意一点，夕树美玖同学。”帮夕树美玖解围后叶迪叮嘱她道。
　　说实在的夕树美玖现在的打扮真的是很辣！
　　因为夏天家的缘故穿着露出着小肚脐的无袖黑色短衫，在单薄的衣服下胸口处那对体积惊人的奶子几乎要呼之欲出一般，而下身一条短到大腿根部的热裤裸露着修长性感的白嫩大腿，加上黑色长筒靴和颇为时尚的化妆整个人一点都不像是高中生反而更像是带着辣妹热辣气质的极品尤物，一个正常的男人见到她估计第一个想法都是想要将她抱着床上去狠狠操个够，让这带着叛逆气息的火辣尤物在自己的肉棒下哭喊着求饶！
　　“没必要那么死板嘛神夜警官，现在女孩子不都是穿这样。”
　　夕树美玖笑嘻嘻的说道一点也不在意自己的穿着打扮引来了四周多少男人觊觎的目光，此刻还故意的微微弯腰让包裹在蕾丝胸罩中的白皙乳肉更加显露出来。
　　不得不说这不愧是乳摇默示录，只要是个妹子胸部就没有一个下了D罩杯的，而且二次元世界里的日本妹子完全没有现实中的O形短腿情况，一个一个身材比例好的如同超模一般！
　　叶迪无视了夕树美玖的诱惑，以前的自己面对夕树美玖这种等级的尤物进行诱惑恐怕早已把持不住，但现在自己的精神力已经被大量强化加上又与筱原惠和伊吹凉子这样的美少女做过，对于夕树美玖的诱惑顶多就是很性感有些想要把她抱到床上去好好爽一下，至于被迷的神魂颠倒那已经是不可能的事了。
　　“赶快回去吧，时间已经不早了。”叶迪说罢就一副准备离开的样子。
　　“那个～请等等神夜警官！”见到叶迪似乎准备离开，夕树美玖一个箭步上前急忙拉住了叶迪的手。
　　“还有什么事吗？夕树美玖同学。”
　　叶迪停下了脚步，对于夕树美玖的举动已经早有所料，在穿越到《学院默示录》世界没多久后，夕树美玖这位在原着动漫中出场戏份少的可怜，只有在小说后半期才稍有出场的女配就对自己抱有不一般的感情，想要勾引诱惑自己，虽然不知道具体是出于什么原因，但夕树美玖确实是抱持着这么一种目的。
　　今天对于夕树美玖来说大概是最好的机会，如果在今天不把自己拿下的话等到自己在藤美学院的执勤任务结束后，彼此要想在见面就没那么容易了。
　　夕树美玖不好意思的笑了笑艳丽的红唇轻启道：“那个谢谢你帮了我神夜警官，作为报答我请您吃点东西可以吗？”
　　“哈～请我吃东西？”叶迪笑了一下带着有些“意外”的神情注视着美玖。
　　见到叶迪没有直接拒绝，夕树美玖的胆子稍微大了一些起来：“如果神夜警官不忙的话，也可以陪陪我逛逛街吗？其实我有东西想买，但又怕在遇到那些人。”
　　沉默了一下，叶迪淡淡的说道：“那个～可以先放开我的手吗？”
　　夕树美玖一愣随后注意到了什么，在大街上自己紧紧的抓着神夜警官的手，已现在自己的穿着打扮在这条街上说不定别人会以为自己在援交吧。
　　而同样对于神夜警官来说也是很尴尬的一件事，夕树美玖这时也忽然想起自己提的条件，警官与打扮性感的未成年女学生在大街上不法约会，要是被人发现或许神夜警官的前途都会被毁于一旦。
　　一联想到这里夕树美玖急忙松开了手：“……实在是很抱歉，神夜警官。”
　　见到美玖松手叶迪笑了笑，看见眼前的女孩一副懊悔的神情最终说道：“好吧，我同意了。”
　　哎～！夕树美玖愣了愣似乎还有些怀疑自己是否听错，不过很快就反应过来的急忙点了点头。
　　夕树美玖所想的叶迪也有想到，不过所谓的前途对自己来说根本不重要，自己在这个即将毁灭的世界里只是一个过客而已，倒是夕树美玖让自己有些兴趣，说不定这个对自己抱持着一些想法的女孩也能为自己所用。
　　既然她想要与自己约会，那么就约会一下吧！

第36章 学园默示录中的变节者（3）
　　虽说要请自己吃东西，但很尴尬的是叶迪今天晚上已经吃了晚餐，不过作为女生的夕树美玖本身也吃不了太多，路边的一些小吃诸如可丽饼、章鱼丸子、大阪烧就足以填满她的胃了，而叶迪的肚子里也恰巧还有一些空间可以在填进去一些食物。
　　叶迪啃着可丽饼陪着夕树美玖逛着街，一路上夕树美玖到没有对自己使用名为“干爹靠”的标准动作，而是很淑女的走在一旁与自己有说有笑的，显然夕树美玖是一个聪明并且懂得审视情况与环境的女孩，绝对不是原着中那种胸大无脑被紫藤浩一几句话就蛊惑的在公车上参加乱交Party的痴女。
　　其实只要仔细思索一下就清楚了，在学院里就有着各种传闻的情况下还游刃有余的游走在不同的男性身旁，这样的女孩若是脑子不够聪明恐怕早被人卖去当援交妹了，怎么可能还能将这些男生当做提款机一样对待后继续安然无恙。
　　一路上作为一个带着少许不良气息的辣妹，夕树美玖在这条鱼龙混杂的小涉谷区上就如同来到了主场一般。
　　女孩想要买的东西很多，因为游走在不同男生间接受了不少上供的缘故夕树美玖倒是一个标准的小富婆，无论是钱包还是银行卡里的余额在同年龄的高中女生里绝对算得上是富有，从衣服、鞋子到化妆品美玖买了很多全都是符合她这个年龄段的女生最想要的东西，甚至有不少像她这样的高中女生为了这些东西愿意向陌生男人出售自己的身体来换取。
　　不过夕树美玖显然要聪明的多，游走在诸多的男生身旁接受了大量的上供还未吃多大的亏。
　　叶迪作为陪客在一旁默默的观察着美玖，对于美玖的购物自己没有打算当凯子来帮她买单甚至连帮她提那些东西的打算都没有，虽然钱对自己来说只是一个数字而已，而且作为一个即将迎来毁灭的世界，再多的钱也会很快的成为一文不值的废纸，不过自己没打算做出这种让自己看上去像是傻瓜一样的行为。
　　对于叶迪表现出来的吝啬夕树美玖却毫不在乎，反而尽情的在叶迪面前展示着自己青春靓丽的少女风采，好似要把自己最美好的一面都全部展现出来一般一路上让旁人纷纷侧目注视着这名可以说是最顶级的性感时尚少女，那双白嫩性感的长腿，那丰硕饱满的双胸，那挺巧充满弹性的臀部，以及那天生就自带着媚态的仪容，无论那一样都足以勾起男人的浴火。
　　不过在叶迪看来，夕树美玖此刻看上去仿佛就像是………正在为求偶而努力发出叫春声的母猫一样。
　　在一家名为FA:GE（菲杰）的服饰店前夕树美玖终于停下了购物的热情，双眼不由发亮的注视着里面的衣服，不过最终美玖似乎没有走进去的打算，叶迪看得出来这家服饰品牌的衣物都有些昂贵，那怕是作为小富婆的美玖都有些承受不起。
　　“逛了这么久，美玖干脆你也帮我参考一下选一件衣服吧。”这时叶迪拍了拍美玖的肩膀突然说道。
　　“参考？好啊！好啊！没问题～交给我吧。”
　　夕树美玖愣了一下不过下一秒立刻喜出望外的点了点头，就像是抓到了机会一样不经意的拉住了叶迪的手准备进店，然而叶迪在这时却拉了拉美玖指了指另外一边似乎示意她去那里买。
　　随着叶迪手指的方向望去美玖微微一愣，因为叶迪所指的居然是这条街上的一家奢侈品店，而且还是奢侈品中属于最顶尖的爱马仕，里面的衣服和香水都是最正规的正牌货，最便宜的一条小方巾都至少是5万日元起跳还不包括消费税（此处一小段乱码无法识别）
　　“就去那家，我也想选几件合身的衣服，帮我做个参考吧。”叶迪边说边把美玖拉进了店子里。
　　不得不说奢侈品店的服务人员在培训上都十分到位，即使热情的微笑多少有些公式化，但绝对不会出现某些小说里那种鄙夷顾客的狗血剧情，特别是面对叶迪这种进门第一句话就是帮我选几件适合的衣服，连价格都不询问一副压根就是不把钱放在心上的豪客，对于这种土豪级别的客人服务员的热情态度顿时又在提高了一分。
　　毕竟来逛爱马仕的大部分人都是奔着箱包而来，这是爱马仕最闻名也最有性价比的商品。
　　一个女士包在买下来后可以用很久，等炫耀够了还可以卖二手给自己回点血然后在买新款的，但衣服就属于消耗品了，穿上几个月洗涤几次就别没法卖二手了，更不用说T恤、裤子之类的贴身衣服，谁愿意去穿别人的二手货啊？
　　这也是市场上有不少回收爱马仕箱包的店子，但几乎看不到有那个店子愿意回收衣物的原因。
　　向叶迪这样进店第一句话要衣服而不是箱包的顾客，其消费底气到底是真有钱还是假有钱，在这一瞬间就体现出来了。
　　夕树美玖在短暂的心跳加速后很快平静了下来，下一秒就如鱼得水一般的欢快穿梭在了店内，让店员挑选着平时那些自己拿着都感到烫手的昂贵服饰送到叶迪的面前。
　　要说的话叶迪现在也是一个标准的衣架子，一米八以上的个头加上一副有着倒三角和六块腹肌足以担当顶尖男模的身材，搭配着俊朗且充满自信的面容，无论是西装还是普通的休闲服都能穿出十足的男人味，没有那种捏揉造作的娘娘腔感觉，没有那种我爸爸都从来没打过我的弱鸟味，只给人一种这个男人靠得住且安全感十足的感觉！
　　看着叶迪换上当季时尚男装显露出那匀称的健美身材和优雅气质时，夕树美玖一时间感觉自己的脸颊都在发烫，只觉得小腹间不断的传来某种燥热感下面胯股间似乎都有些湿润了起来，那是一种让人无法言喻的感觉自己就好像是被人放在火上烤一样，心中不住的涌现出一种冲动。
　　而此刻与美玖一样几个女店员也是纷纷向叶迪投去爱慕的神色。
　　胸大臀翘的性感女人会引起男人的性冲动，同样的身材够好的男人也能引起女人的性冲动，而叶迪现在就有着这个本钱！
　　虽然叶迪和美玖之间的年龄差距也让店员们也有所疑惑，但每个人都不想去探讨一些细节问题。
　　反而店员们对夕树美玖充满了羡慕的神情，看看这个打扮的跟援交妹一样暴露的小骚女，仗着自己长得狐媚了一点奶子大了一点居然就钓上了这么棒的男人，老娘天天在这条街上逛来逛去怎么遇不到这种极品男人，长得又帅身材又好，而且还TMD特别有钱。
　　这简直就是男神啊！
　　“嗯～暂时就这些吧，以后在慢慢购置。”
　　叶迪自然也观察得到几个女服务员的怨念，从她们的情况看来似乎只要自己有那么点意思，或许只需要用一顿晚餐作为代价就能把她们抱到床上去，不过自己现在对这些“路人”没有任何兴趣，要说的话比起这个世界的几个女主角，这些女服务员的姿色实在是差了一点，叶迪还不至于饥不择食到是女人就上的程度。
　　掏出银行卡刷卡，叶迪眼都没有眨一下似乎只是在路边买了几件便宜货而已。
　　刷卡时叶迪突然对美玖说道：“谢谢你陪我选了这么久，你也随便选几样东西吧，我埋单。”
　　“真的？”夕树美玖顿时两眼放光起来。
　　叶迪笑着点了点头，而服务员们立刻热情的围着美玖推销起了各种香水和女式提包，在奢侈品店里女人通常买的才是大头才是主要消费对象，更别说还有一位豪一句随便选面对这种好机会怎能不好好把握以下，虽说彼此都实在是羡慕这个幸运的小碧池，但是能多推销出一件商品自己还是能多拿一点提成，也算是一点弥补了吧。
　　一旁叶迪静静的注视着被服务员们众星捧月般环绕的夕树美玖，美玖的神情很兴奋，作为一个拜金理念严重的女孩在被许下这样的承诺后自然是无法压抑住本性的。
　　不过片刻后叶迪重新审视了美玖，因为美玖的手上只拿了两样东西，一瓶香水和一双凉鞋而且价位都不是这间奢侈品店里最高的，只能算是中档偏下的层次，不过光是那一瓶香水就超过今天美玖所有自己购物的总和了。
　　“就这些吗？”叶迪问询问道，甚至暗示夕树美玖可以在去多拿一些。
　　夕树美玖无视了身后服务员们怂恿惋惜的目带着迷人的微笑说道：“已经很满足了，神夜君。”
　　没有在叫自己警官很懂得看场合，而且最重要的是能够压抑控制得住自己的欲求，虽说这是为了更大的欲求所做出的伪装，但对一个十六七岁的高中生少女来说也值得赞扬了。
　　刷卡走人离开了奢侈品店，叶迪悄悄的注视着美玖发现她对自己的眼神出了一如既往的循循善诱外更多了一分坚定，就好像是下定了什么决心一番，显然对自己有想法的美玖在确定了自己的财力后恐怕下定决心要把自己勾上手了吧，接下来应该对自己的诱惑要加大了。
　　“神夜先生。”美玖提着手上的袋子带着一副“惊讶”的神色说道：“这样好吗？对于巡查的薪水来说花销还是很大吧？”
　　这个问题看似有些贬低，但事实上如果叶迪真的是那个夕树美玖所想象的超级富有的公子无聊当警察的真村神夜，那么这句话完全就是在给对方装逼的好机会，大可以冷哼一声然后毫不在乎的显示自己的财富，显示自己的家世家来震撼美玖，然后在稍微调情一下说不定就能把这尤物般的高中美少女给抱到床上去了。
　　叶迪相信夕树美玖是故意算好后这么问的，用这么一句看似贬实则褒的话来套好自己，让剧情进一步的按照自己预定的想法走下去。
　　“……我可一点也不富有，反正用的又不是我自己的钱。”不过叶迪没打算按照俗套路线走。
　　逆向分析了夕树美玖的思路后，叶迪并没有按照她心中所想的那样将自己伪装成为了一位空虚的高官富二代，父母有的是钱但生活在父母阴影下的自己又不满人生完全被父母规划，为此想要重新开始白手起家的自己才会去当一个基层小警察，但就是这样还是没有脱离父母的掌控，比想象中还要快的升职，警察局里同事对自己的阿谀奉承等等。
　　叶迪反而是避开了谈及这些事，但却又通过一些“不经意”透露的含糊话语误导着夕树美玖的观念，让她对自己的猜想反而深信不疑。
　　因为先入为主的关系，夕树美玖也如同叶迪预料的那样一度为自己“正确”的判断感到欣喜，但美玖却不知道在聆听这些消息时叶迪将催眠术已暗语方式分段灌输给了她，以此混淆她的意识让她更加相信这些自己的错误判断，而一路上借此机会叶迪也打听到了美玖很多不为人知的一些事，例如美玖的家庭父母的感情已经名存实亡，父母两人虽然都回家但各自都有自己的外遇对象而彼此就是知道也不说什么甚至连睡觉都是分开睡，这一切让美玖看在眼里都分外的厌恶，也正是因为这种家庭夕树美玖自己也在家里成为了多余的存在为此养成了如今叛逆的性格。
　　“所以你才晚上到处在外面闲逛，而不想回家吗？”
　　“那个家里没有我的位置。”
　　在街头的石凳上夕树美玖喝着草莓奶昔带着平静的笑容说道：“在我父母眼里我是多余的存在，所以我也向赶快独立或者就这样得过且过下去，总之我实在是不想在回那个家了。”
　　叶迪注视着美玖不由的对这个原着中跟路人没什么两样的配角有些钦佩：“你比我想象的要坚强的多，老实说我对你有些刮目相看了。”
　　“你就不怀疑我是在编故事骗你吗？神夜警官。”夕树美玖笑了笑说道。
　　“骗我对你有好处吗？况且我不认为你能骗得了我这双眼睛。”
　　叶迪指了指自己的眼睛随后看了看时间说道：“还有一些时间，要不要去唱K今天我请客。”
　　“真的吗？”美玖一下来了精神，不过随后又略带怀疑的说道：“可是神夜警官你刚才不是说与我这样的未成年少女太亲近不好吗？”
　　说完美玖还故意用手挤了挤自己丰满的双胸，看上去简直就像是要把单薄的衣物给撑破开一样。
　　叶迪无视了这诱人的乳摇：“我也不想在管这些狗屁规定了，反正我也不在乎升不升职。”
　　“既然这样，那么我们走吧。”美玖笑了起来挽住了叶迪的胳膊。
　　就这样在夕树美丰满且充满弹性的玖胸部挤压着手臂的情况下，叶迪被她直接带到了一家KTV，从门口服务生与美玖打招呼的态度来看来似乎是她经常来的一家，本来美玖考虑到只有两个人想要开一个小包间，但叶迪直接要了一个够十多个人玩的豪华大包，里面装修的十分不错，颜色已淡紫色为基调的海洋主题，沙发被建成了仿佛贝壳一样的形状而四周还有一个巨大的环形大水族箱里面饲养了不少热带鱼，除此之外酒柜、舞池、唱台都一应俱全。
　　叶迪点了不少零食和饮料不过没有要酒，在夕树美玖欣喜的拿起遥控器开始点歌时服务生迅速将东西送了进来，本来看着这么大的包间空荡荡的只有两人，本来服务生还想问问叶迪是不是要找几个公主陪着玩，但看到一旁的夕树美玖时最终服务生还是没有问出口。
　　“客人！你要的东西都送到了，祝您玩的开心。”
　　在服务生离开并关上包间门后音乐声已经响了起来，不过叶迪似乎没有唱歌的打算而是坐到了沙发上看着美玖：“美玖你渴望换一个新的生活环境对吗？”
　　夕树美玖愣了愣随后一下意识到叶迪带自己来KTV似乎是另有打算。
　　放下了麦克风和遥控器，思索了一下后夕树美玖点了点头：“没错，其实我也很讨厌自己现在这种没有理想没有目标，成天浑浑噩噩得过且过的日子，我希望能够改变，但是我没有机会。”
　　说道这里夕树美玖楚楚可怜的望了叶迪一眼。
　　言下之意就是机会再我这里……
　　叶迪没有点破夕树美玖的暗示：“那么告诉我美玖你梦寐以求的生活是怎样的？”
　　对于这个问题夕树美玖很想告诉叶迪，自己梦寐以求的生活就是嫁给一个非常非常有钱的土豪，能住在豪华大宅邸里，如同贵妇人一样奢侈的生活着，可以随心所欲的去购物，可以有着属于自己的私人游艇和飞机，无聊时能够随时随地的来一场周游世界的旅行散心，当然如果自己的丈夫能够又帅那方面的能力又强就更好了。
　　“让我来猜猜怎么样？”
　　虽然夕树美玖没打算实话实说，但叶迪却仿佛猜到了她脑海里所想的一切般说了出来，只听的夕树美玖微微冒着冷汗最终不得不下意识的点了点头，承认了自己的真实想法。
　　叶迪语气平静没有鄙夷的意思，双眸仿佛有着魔力一般的注视着美玖询问道：“你想要得到这些，那么你又准备付出什么呢？要知道～美玖，这个世界上可不会天上掉馅饼下来。”
　　如同梦幻一样的生活这就是自己想要的，但是对此自己又要付出什么呢，已自己的条件，自己的身份，想要过上这样的生活，想要能够嫁给有这种实力的男人～不！
　　应该说是男神才对，但自己有资格吗？
　　“……我有的，已我的身材和容貌我有这个信心。”
　　此刻夕树美玖的眸子有些空虚就像是陷入了某种迷梦和执念中一样，故意拉低着袖口让本已鼓胀饱满的快要把衣服撑破般胸部显露出来，甚至一度让顶端那颗诱人的粉色蓓蕾都暴露出了胸罩，带着充满挑逗发情气息一样的语气说道：“而且我还是处女，这么多年来我从未把第一次给任何男人，作为妻子我会尽到一个妻子所有的义务。”
　　“妻子一切的义务，什么样的义务？”叶迪似笑非笑的看着美玖用着一种低沉诡异的语调问道。
　　夕树美玖就像是着魔了一般脸上带着一丝不正常的红晕几乎整个人都要趴到了叶迪的身上：“……作为妻子我会满足老公的一切欲求，无论是什么样的要求我都会照办，全身心的服侍他。而且我会当一个很听话的小妻子，老公希望我知道的我会都知道，而老公不希望我知道的那怕是我知道也会装作不知道。”
　　“是吗？”叶迪也不由得有些嗓子发干的轻轻抚摸着美玖的脸蛋，虽然化了一些淡妆但年轻少女特有的滑嫩肌肤依然带给手指美好的触感。
　　此刻的夕树美玖已经如同猫咪一样将头枕在了叶迪的腿上，性感的身材加上火辣的打扮，透露着如同雌性猫科动物一般引诱雄性的发情气息，让人恨不得就在这里好好调教玩弄一番这只俏皮又叛逆的小母猫。
　　叶迪沉默了起来轻轻的抚摸着美玖的脸蛋，就像是古代的帝王随意的赏玩身边的嫔妃一样，整个KTV包间中除了一点音乐声外显的异常寂静。
　　片刻后叶迪才终于开口道：“你真的是很有趣美玖，不得不说我确实被你吸引到了，虽说最初我的计划里并不包括你……”
　　正躺在叶迪腿上的美玖就像是突然被惊醒了一样，刚才被抚摸脸蛋时自己感到异常的舒服全身的身心都像是要平静下来一样，就在这平静中自己居然差点睡着过去，还好现在醒了过来若是刚才真的睡过去那就太丢脸了。
　　迅速清醒过来的夕树美玖并没有感到精神疲倦相反还异常的清醒，在听到叶迪谈及到自己时赫然心中升起了一丝希望。
　　不过下一个瞬间夕树美玖一下意识到，在刚才自己似乎在不自不觉之间说了许多平日就是把嘴巴撕烂也绝不会说出口的事，那些什么满足老公的欲求，什么知道不知道的，自己简直就像是一个不知廉耻的淫乱女在勾引神夜警官，虽说自己本来也是打算勾引神夜警官的，但也是要根据情况循序渐进的啊，怎么可能一口气直接说出来。
　　叶迪无视一副美玖那羞耻的仿佛要钻进地下的样子说道：“美玖，其实我早就知道你那点小心思了，你真以为这段时间我是一个什么都不懂的感情白痴吗？”
　　“这个～当然不是，神夜先生。”夕树美玖手忙脚乱的辩解道。
　　“其实我也很清楚今晚你被那几个色情皮条客纠缠，实际上是你故意让他们纠缠而借此制造机会接近我的，作为一名男性能够让一位美女做出这些事来，老实说我蛮为自己的魅力感到自豪的。”
　　虽然看上去今晚自己与夕树美玖是碰巧相遇，但叶迪在给夕树美玖解围时就注意到了美玖一些不经意的小动作，那就是如同一只狡诈的小狐狸露出了计划得逞的表情，虽然只是一闪即逝但还是被叶迪捕捉到了，其实仔细想想，已夕树美玖的性格估计是经常来这条街，她恐怕早已积累了应付这些人的经验不可能偏偏这个时候被对方纠缠住，更不用说前段时间还针对性的打击过这些色情皮条客，他们没这个胆子还敢向以前那样半强迫的在大接上拉拽女孩子，除非是夕树美玖故意接近让他们觉得有机会。
　　叶迪这句话顿时让夕树美玖的额头流出了冷汗，事实上就如叶迪所说的那样，自己确实是故意露出感兴趣的样子让那些人纠缠自己，如果自己要走早就一脚踹爆那个敢拉着自己手的白痴的蛋蛋了，那可能让他们将自己拉走。
　　“别担心美玖，我不在乎你这点小动作。”
　　叶迪笑眯眯的看着美玖：“让我们回到之前的话题，就如我所说的那样你确实是引起了我的兴趣，而有些事情藏着捏着也总不是好事，不如大家直接打开天窗说亮话。我只有一个问题，你真的想改变吗？”
　　夕树美玖紧张的咽了咽唾液随后肯定的说道：“是的神夜先生，我想得到一个改变的机会。”
　　“机会和愿望都是要付出代价的，你刚才的一番自我陈述其实也挺有意思的，请别担心我并没有贬低你的意思。”
　　叶迪摆了摆手示意美玖稍安勿躁：“比起那些只想着把男人当成提款机来看待，自己只想一天吃喝玩乐随意挥霍又不愿意付出一点代价的女人，其实我对你这种性格也并不是不喜欢，相反一个事业有成的男人也喜欢向你这种可以在忙碌一天后一心一意安抚自己疲惫心灵的妻子，说句直接的每个男人都喜欢自己的妻子在堂上像贵妇，在床上像荡妇。况且你的性格虽说叛逆，但是至少懂得付出代价而不是一味的索取，也懂得对丈夫的适度纵容是女人大智大勇的表现，这一点非常不错。”
　　“美玖如果你只想过上如同贵妇一样的生活其实很简单，钱对我来说就是一堆数字而已，而且是一堆马上就要没有任何意义的数字了！”
　　叶迪忽然换了一个语气：“如果你现在想要多少我都可以满足你，让你随心所欲的挥霍。”
　　哎～！？
　　夕树美玖有些不解的注视着叶迪：“没有意义？这个我有些无法理解～神夜先生。”
　　“直说吧美玖，曾经我也渴望金钱但是今天比起金钱和财富我更喜欢另一种东西。”
　　叶迪摊开双手带着一丝狂傲的语气大声说道：“那就是随心所欲支配他人的力量，不是权利！而是比权利更加强大的一种力量，一种让人根本无力反抗的力量，支配他人的人生和命运成为一个人灵魂的主宰，而现在我已经拥有了这份力量。”
　　忽然间夕树美玖发现今天自己好像重新认识了一次神夜警官，那看似有些中二的话语绝不是虚张声势，自己能够感觉到所谓让人无法反抗的力量神夜警官绝不是说着玩的。
　　神夜警官确实不是一个简单的基层巡查小警察，甚至不是什么高官富二代，而是某种野心更大的人。
　　“美玖告诉我，比起金钱，如果换成可以随心所欲的支配他人让他人如同奴隶一般对你言听计从，那么你觉得你哪一个更能满足你的欲望。”
　　夕树美玖发现自己的心神好像被人摇动了一般，就好像有一些什么黑暗的东西被释放了出来：“支……支配他人。”
　　叶迪笑了起来：“没错支配他人，成为绝对的支配者别人生命和命运的主宰者，这才更让人感到满足，是远比金钱带来的满足所无法比拟的。”
　　说到这里叶迪变戏法般的掏出了一叠一叠的万元钞票束堆在了桌子上，足足十捆整整一千万日元就这么放在了夕树美玖的面前，而接下来叶迪又取出了一件东西放在了夕树美玖的面前，那是一个棕色的皮项圈，就像是SM电影里常见的哪一种一样，不过看上去好像浑然一体一样完全没有拉扣和接缝，让人怀疑这个项圈到底要怎么戴在脖子上。
　　夕树美玖顿时错愕了起来：“神夜先生，你这是……”
　　“我对你有些兴趣美玖，所以我给你一个进入我未来计划蓝图的机会，听好了。”
　　叶迪示意美玖安静随后一字一句的说道：“选择一千万日元从现在开始我会让你忘掉今天发生的一些事情，明天你依然是那个夕树美玖从今以后继续过着正常高中生的生活，而这些钱应该可以让你过一段你想要的日子。”
　　夕树美玖疑惑的注视着叶迪，虽然一千万日元让人心动但是此刻的局面有点诡异，让美玖不由的想要听听另一个选择。
　　“或者说选择这根项圈成为属于我的仆人，而我会让你看到一个全新的世界，并且让你认识到你如今的生活所追寻的东西是多么的苍白可笑，甚至就是这个世界都是毫无价值和意义的，你将有机会与我一样踏上追寻真正力量的道路，我相信你可以成为我的得力助手，在未来时日里我会让你有机会品尝到主宰世间众人命运的滋味！”
　　就像是来自恶魔的蛊惑，又像是邪神的诱惑，叶迪在夕树美玖的耳边用着诱惑的话语倾述着让人捉摸不透但却又极度渴望的事物。

第37章 学园默示录中的变节者（4）
　　肢体控制、常识篡改、人格异化、虚假记忆、感情操纵………
　　随着对催眠术的进一步研究，叶迪开始越来越熟练对这个能力的运用，不过比起老一套的已麻醉药剂和其它手段引诱被催眠者完全接受催眠成为唯命是从的傀儡，叶迪更想实验一下在不进入完全催眠状态的情况下能不能用语言、环境、光线、等手段让对象接受催眠暗示，并引导其的思维逻辑方向。
　　为此这次叶迪就并没有直接用催眠术完全控制夕树美玖，而是一路上将催眠暗示一点一点混杂在语言文字里让夕树美玖在不知觉的情况下接受了一定程度的催眠。
　　是的！
　　从最初见到夕树美玖的时候，星空之中那些不可名状的邪神那癫狂污秽的低语就混杂在言语中开始了暗示，逛了那么长时间的街，终于在爱马仕专卖店里自己才终于完成了这一连窜的催眠暗示。
　　不完全控制夕树美玖的自我而是让她的潜意识按照自己的方向思考，要说的话就是让自己成为她自我意识和人格的驾驭者，给这只小母猫带上一根项圈，虽然小母猫是清醒的但她的行动方向和思考模式却是由拽着栓在项圈上的锁链的自己来决定。
　　“选择……我～这个让我考虑一下吗？”
　　被叶迪透露出的离奇信息给轰炸了一番的夕树美玖一时间之觉得头昏脑涨起来，到现在为止大脑似乎都有些反应不过来。
　　“当然！”
　　叶迪的笑容有些诡异：“这是可能改变你一生命运的选择，美玖！我会给你时间的但是不会太多。”
　　说完这些叶迪不再开口的静坐了起来，留下夕树美玖一个人在KTV包房里静静的思考，原本明明还放着歌曲的KTV包厢却给人一种莫名的压抑，虽然叶迪的话听上去充满了让人觉得莫名奇妙甚至有些神经质般的荒唐，但是不知道为什么夕树美玖总觉得有个声音在心中呼唤自己，告诉自己这一切都是真的，今晚的选择将会决定自己未来的人生。
　　一千万日元很诱人，但是再多的钱有出无进的话迟早是要花光的，夕树美玖想要的是成为真正的阔太太和贵妇人而不是仅仅享受一下短暂的有钱日子，而另一个选择………
　　夕树美玖不由的往向了那根项圈成为神夜警官的仆人，这貌似比成为妻子和情人还要更低一个等级，这种主仆奴属的关系自己也只有在一些漫画和小说里有看过，神夜警官该不会是有那方面的癖好吧，若自己选择成为仆人的话，神夜警官到底要告诉自己什么所谓的全新世界，所谓支配他人的力量到底又是什么。
　　虽然很疑惑但是夕树美玖却是真的很好奇：“神夜先生，您能稍微……”
　　“不行！”叶迪很直接的打断了美玖：“当你选择带上这根项圈后，我才会告诉你足以颠覆你整个世界观的秘密。”
　　“那么所谓的成为你的仆人是指？”
　　叶迪笑着指了指项圈：“碰一下项圈你就知道了。”
　　夕树美玖迟疑了一下随后将手伸向了项圈，然而在触碰到项圈的瞬间夕树美玖就像是触电一般浑身颤栗了一下，随后尖叫着缩回了手。
　　叶迪在一旁看着没有吭声。
　　信息！
　　大量的信息涌入了夕树美玖的脑海中，这根项圈是一个奇特的物品具备了强制控制能力，一旦佩戴上佩戴者就必须绝对服从该项圈持有者的命令，任何一个命令，哪怕是再不人道和再可怕的命令，就算是让佩戴者马上去死也不可违背，可以说一旦佩戴上除非项圈持有者死亡佩戴者是绝对无法获得自由的，就算是自杀的权利都会被一并剥夺。
　　这是黑科技的产物吗？
　　夕树美玖一下缩紧了身子，瞬间女孩意识到眼前这根看上去毫不起眼的项圈或许不止是黑科技那么简单，或者说根本就不是人类的科技能够制造出来的东西，要说的话更像是魔法世界里的灵魂契约之类的存在，项圈的力量是绝对真实的且是不可违背的，对于这一点夕树美玖在这些信息涌入脑海的瞬间就明白了。
　　看着一旁叶迪早有所料的模样，夕树美玖意识到对方没有跟自己开玩笑。
　　叶迪见到时机差不多了语气略微阴冷了起来：“现在该你做出选择了，钱～还是成为我的仆人，其实我也可以想你透露一点消息，美玖！就算你选择钱你也会发现这些钱用不了多久了，很快所谓的钱只不过是一堆拿来擦屁股都嫌硬的废纸而已。”
　　夕树美玖的神情再也无法保持淡定，随着呼吸的逐渐急促额头也渐渐渗出了一滴滴汗珠。
　　超越常理的事物就摆在了夕树美玖的眼前，要说的话比起一千万日元随心所欲支配他人的力量更让夕树美玖动心，但是代价则是成为叶迪永远的奴仆，这让美玖有些犹豫，然而此刻美玖却不由的回想起了自己曾经的人生，分崩离析貌合神离的父母，在学校里犹如挥霍美貌看似奢华但如同行尸走肉一般的生活，为未来自己的人生或许也是找一个有钱人出嫁或者是成为对方的情妇，运气好的话也就是结婚生子平淡的度过一生，运气不好的话说不定在年轻和美貌凋零后就遭到抛弃。
　　自己不想过这样的生活，自己绝对不要这么浑浑噩噩的度过无聊又无趣的人生，自己想要一些更刺激更加让人满足的人生，钱是满足自己的一个条件，而力量也同样是！
　　“成为神夜先生的仆人，那么我也可以成为那份力量的拥有者，可以真正成为……神夜先生您的助手吗？”
　　夕树美玖美目中已经闪动起了异样的光芒，显然已经对叶迪的提议动心了。
　　“我说得是我相信你可以成为我的助手，而不是绝对保证你就会是我的助手，你是一个聪明的女孩子美玖！你应该知道所谓的口头承诺是有多么的不靠谱，你想要我给你一个空虚的美好承诺吗？”
　　叶迪的目光带着侵略性的色彩注视着美玖，让美玖一时间感觉仿佛被某种未知的可怕存在给盯住了一样，随后叶迪语气平淡的说道：“要知道美玖～最初我预定的目标并不是你而是剑道部的主将毒岛冴子，但是你很成功的引起了我的注意，也让我意识到你并非只是一个只知道用身体诱惑男生的愚笨女人，你很聪明而且也有着毅力愿意为你心中所渴望的事物付出代价，所以我才给你这个机会，看你能不能抓住机会努力证明自己你不只是只能靠肉体来满足我的女人，而是可以成为我的左膀右臂为我分担工作。”
　　心智暗示！
　　冲动意识！
　　叶迪说的很直接完全没有一点掩饰的打算，自己的催眠暗示可以诱导夕树美玖的潜意识，让她在保持自我的情况下按照自己的剧本来选择：“扶强不扶弱，向我证明你与众不同美玖，如果你真的能如我预期的那样成长起来，那么我保证你会享受到如今你的生活所绝对无法享受的至极快乐。”
　　当听到毒岛冴子的名字时夕树美玖显然被刺激了一下，有着剑道主将的严厉与大和抚子的温柔，将两种截然不同的气质混合在一起是藤美学院里男生私下排名NO1的美女，甚至连自己都逊色了她一筹，虽说在校内校外都是备受关注的美人儿甚至连自己偶尔兼职的平面模特公司都私下向自己打听能不能拉毒岛冴子加入这一行，但真让人没想到居然会连神夜警官在最初就看上了她。
　　不甘心！真的是非常不甘心，自己不想事事都输给毒岛冴子！
　　夕树美玖的心中涌起了妒意，特别是当叶迪说道向他证明自己的与众不同时，瞬间夕树美玖就像是被点燃了的火药桶一般一把抓住了项圈。
　　叶迪笑着点了点头：“你做出决定了吗？”
　　“是的，我愿意接受这一切，我会证明自己的。”
　　“那么你愿意成为我忠心不二的仆人吗？”
　　夕树美玖深吸了一口气随后斩钉截铁的说道：“我愿意。”
　　“非常好！”
　　叶迪话音刚落项圈就像是活了过来一般从后方打开了一条口子，随后如同灵蛇一样从夕树美玖的手中窜起在美玖惊惧的叫声中套在了她那细腻的脖子上，随后项圈后部的环扣自动合拢变得浑然一体，如果外人来看的话一定会非常惊讶夕树美玖是如何在脖子上套上这根完全找不到接缝口的项圈。
　　<系统提示：成功奴役女奴夕树美玖，需要打开属性面板查阅吗？>
　　叶迪默认了打开，瞬间一个巨大的光标档案浮现再了叶迪的视网膜中。
　　姓名：夕树美玖
　　项圈：F皮质器奴项圈（器具加成：无）
　　血统：人类
　　等级：LV1
　　经验：0/200
　　魔力：0/0
　　力量：2
　　敏捷：3
　　精神：4
　　体质：2
　　血统天赋：淫魅之体D(对性爱快感属性的提升速度加快)
　　能力：生涩的魅惑Lv1
　　突破：0/4
　　潜力：E
　　剩余点数：0
　　奴役项圈不管等级高低都需要满足一些特定条件才能捕捉想要的人物，其一是该人物自愿带上成为项圈持有人的奴仆，其二是与对方战斗让对方彻底失去反抗能力后就可以强制捕捉，特别注意的是被捕捉角色在昏迷或者是睡眠状态下这个条件也可以满足。
　　只是一些实力强大潜力极高的角色，即使使用低等级项圈将其捕捉后也会有一定几率被其挣脱开，而夕树美玖的潜力等级虽然高出了项圈一些但是只要她不强制抵抗还是没有问题的，等到回到混沌空间后在给她换一根等级合适的项圈。
　　看上去与自己的人物属性面板差不多，项圈和潜力自己还可以理解，突破又是怎么一回事？
　　叶迪暂时搞不清楚只能选择求助系统，略微浏览一下夕树美玖的人物潜力也是有够低的，最低的潜力等级是F-大多出现在一些里番角色身上，例如《催眠术Re》世界里的小萝莉相沢裕末就是这个属性，而筱原惠与伊吹凉子大小姐差不多也是这个等级的，也是被系统提示为没有强化价值只有用来作为泄欲玩具用的潜力，夕树美玖作为表番人物潜力也仅仅比对方好一点。
　　虽这么说但夕树美玖的初始属性居然比自己还高，这还是让叶迪有些惊讶，应该说真不愧是二次元角色在初始设定上就要比正常人强得多吧，看看后面与死体战斗时的毒岛冴子，那战斗力完虐叶迪原世界里的特种部队士兵。
　　不过比起叶迪自己夕树美玖还多出来了另外一个属性面板，一个属于“里番”特性的面板，上面全部都是一些让叶迪喜闻乐见的东西。
　　姓名：夕树美玖
　　性别：女
　　处女：是
　　奴性：94/100（服从）
　　快乐：E-（肉体更加敏感并对快感成瘾从而成为欲望与快乐的俘虏）
　　侍奉：F+（擅长日常服侍让主人快乐可进一步提高忠诚度）
　　耻辱：F（抛弃羞耻感增加对露出放尿和器具调教的感度）
　　受虐：F-（对痛苦的适应与忍耐并可将疼痛转化为性快感）
　　变态：F-（对于饮尿精浴性器改造等行为的接受度与快感度）
　　开发度：口：2% 胸部：0% 肉穴：0% 肛门：0%
　　性技：口交E+
　　性癖：无
　　女奴评价：身材B- 魅力B+ 敏感B- 技巧C-
　　随着诸多的信息涌入了脑海中为叶迪进行了说明，首先叶迪最搞不清楚的突破属性是最奇特的。
　　因为这场涉及到了无数多远宇宙的秩序与混沌的战争那些高高在上的不可名状的大佬们所选择的代理人为数不少，每个不同的多元宇宙并非是单一的存在而是形成了无数的平行世界，例如说叶迪现在正经历的《学园默示录》世界，在这个多元宇宙的某些平行世界中说不定也有着人在跟自己一样在准备与死体厮杀，这种情况也就是说并非只有叶迪能捕捉到夕树美玖或是毒岛冴子这些角色，也有人能够从其它平行世界中捕捉到或是得到毒岛冴子等主角的好感，在未来的时日里说不定两个毒岛冴子互相见面都有可能。
　　虽说这或许会让一些人觉得自己的脑袋上似乎多了一片绿油油的大草原，但只要获得两名在角色上被判定为一致的人物就可以选择突破，简单来说就是让其中一人成为另一人的养料已增强其实力，四次突破中前两次突破可各增加10%的全属性后两次增加5%的全属性总共增加30%的属性，并可让完全突破角色潜力提升一级。
　　至于持有角色死亡这方面。
　　作为被捕获的女奴夕树美玖只要被适合的项圈奴役着是绝对无法挣脱的，除非作为主人的自己在任务携带夕树美玖同行的情况下使其被杀害，或者是自身阵亡的情况下才会让其消失或者是有一定几率被敌对轮回者或破壁者获得，如果角色死掉的话也可以在用其它途径获得相同角色时支付一定的罪恶值将其重新复活，复活的价格根据该角色的强化程度而变化，当然如果对之前的角色性格或能力不满意也可以选择不复活其重新开始训练调教得到的相同角色，这个完全是自由的。
　　作为受到自己掌控的女奴，夕树美玖本身的等级经验可以在跟随自己执行任务时一同获得，不过只有自己所获经验的一半，当然也可以由自己用罪恶值来帮助她升级就是了，而潜力也就是该角色可以升级的次数，最低级的F-只能升级5级获得15点分配点数就到头了，高一级的F是8级最高的F+是10级而接下来的E-就是15级，然后依次类推上去作为E级别潜力的夕树美玖的最终升级等级只能达到18级就是极限了。
　　如果还想要继续升级的话就需要为夕树美玖进行潜力强化了，而强行提升潜力的强化在价格上也是极为昂贵的，通常不适合给潜力本身就很低的角色使用。
　　叶迪想要试着给夕树美玖升一级但是发现不在混沌空间里时无法这么运作，不过在成功奴役夕树美玖将其转化为自己的私有物后有件事似乎可以通融了。
　　“神夜先生，这……这样就可以了吗？”见到叶迪似乎发了一下愣，夕树美玖带上项圈后有些忐忑不安的问道。
　　“可以了，很快你会发现你做了最好的选择美玖。”
　　叶迪说完像美玖勾了勾手，夕树美玖忽然发现一个自己必须且迫不及待想要执行的命令出现在了脑海中，几乎是下意识的移动了身体向叶迪靠了过去，随后轻轻撞入了叶迪的怀中在对方挑起自己的下巴后有些羞涩但却无法抗拒的将香唇献了上去。
　　“呜呜……啊啊……神夜先生，这……我啊啊……”
　　叶迪熟练的挑开了夕树美玖的贝齿将舌头探入了她的嘴里与那条香舌纠缠了起来，而轻轻抱住怀中柔软的娇躯的一只手则是慢慢摸索到了美玖那条短小的热裤上，隔着布料捏揉着挺翘的小屁股，对于这种短到大腿根部的紧身热裤，叶迪甚至只需要伸伸手指就可以从裤腿中探入夕树美玖的下身直到撩开那单薄的内裤触碰到隐藏在最深处的柔软肉贝。
　　最敏感的私处被人拨弄让夕树美玖浑身一颤回过了神来，面对着叶迪略带侵略性的热吻，夕树美久喘息着暂时挣脱了开用着还带着银丝的小嘴语气娇媚的恳求道：“请等等神夜先生，如果你想要的话我随时都可以给你，但不要在这里好吗？”
　　“为什么？”叶迪用手指慢慢的扣弄着美久的毛茸茸的阴阜，指尖不时的从两瓣紧闭的贝肉中间划过。
　　忍受着仿佛过电一般的感觉，美久俏脸微红的喘息道：“万一要是……呜呜……要是有人路过的话，啊啊！请您温柔一点。”
　　“放心吧，没有人会来打搅我们的。”
　　叶迪一边说一边解开了美玖的上衣，自己在进入这间包间后就观察过了这里并没有安装摄像头，而之前自己也塞了小费到服务员手中让其不会来这里望风的，如果对方在几万日元的小费面前还敢跑来捣乱，自己也不介意让这种不识趣的傻瓜明天就去被自杀。
　　此刻夕树美玖也在叶迪的挑逗下动情了起来，事实上美玖并不知道自己在被玩弄密户时，一些特殊的药水也透过叶迪的手被悄悄擦在了自己作为女性的最为敏感的阴蒂上。
　　被紫色蕾丝胸罩束缚着的一对至少F罩杯的玉乳被释放了出来，虽然在体积上惊人但这对玉乳确实违反重力般抱持着挺拔，白皙的乳肉上那颗粉色的蓓蕾早已动情的硬了起来，看上去就像是沾满了清晨露水的葡萄一般只待人来摘采。
　　在来到《学院默示录》世界后已经很久没有发泄过的叶迪一把握住夕树美玖胸前这对饱满的双胸，这对自己早已想要好好把玩一下的宝贝，握在手里的瞬间充满弹性的乳肉带给手指滑嫩细腻的美妙触感，叶迪不断捏揉着让其在自己的手里变化着各种形状。
　　“啊啊～太用力了神夜先生……啊哈哈……”
　　虽然嘴巴上还带着一点抗拒的意思，但夕树美玖的身体却是对男女两性之爱的快乐表现出了异样贪婪的情绪，如果说之前与其他交往的男朋友挑逗时都是尽量克制欲望表现出欲迎还拒的姿态但终究不从，只不过这次在项圈的作用下却是想要放开心扉让身体好好放纵一次，体验一下男女之爱到底是给人怎样的愉悦。
　　叶迪用手指在乳尖划过，顿时酥麻的刺激感让夕树美玖高昂的呻吟了一声。
　　然而夕树美玖却强制抵御住了欲望的渴求和项圈的束缚，在叶迪的挑逗中挣扎着询问道：“神夜君～你说好的……关于啊啊……关于那个所谓的真相是什么呢？”
　　“真相～原本我还想等到结束后在告诉你。”
　　叶迪从夕树美玖的双胸上抬起了头来带着似笑非笑的神情注视着她，而另一只手依然在慢慢拨弄着玉壶上那颗已经在药剂影响下逐渐充血起来的阴蒂，从而将一阵阵如同过电般的酥麻感带给美玖。
　　比起曾经自己交往过的一些男友，夕树美玖发现叶迪的挑逗的技巧实在是要高明太多了，或者说自己别说是让其他男人进入就是看都未允许其看过的私处实在是太过于饥渴和敏感了。
　　“啊哈哈～因为人家是女孩子……呜啊……人家真的很好奇嘛～”美玖用着充满诱惑语调的慵懒声音撒娇着，整个人就像是一条水蛇一般不安分的扭动着身子。
　　“有些事情其实用不着说，意识上的交流就可以了，不过我担心你能不能在这个时候把情况听清楚。”
　　说罢叶迪将夕树美玖平放在了沙发上，在淡粉色灯光的照耀下已经处于动情状态的夕树美玖显得异常妖媚，而正当夕树美玖准备在恳求一下叶迪时，忽然间发现叶迪的声音突然出现在了自己的脑海中。
　　“可以听见吗？美玖！”
　　“……这是？”
　　美玖发现自己身上的叶迪嘴巴并没有动。
　　叶迪笑了笑随后慢慢开始褪下了夕树美玖的热裤，很快充满色气感的紫色蕾丝内裤显露了出来，今天的夕树美玖似乎穿戴的异常诱人，而在大腿根本也是因为叶迪的挑逗而沾满了一丝丝水渍，轻轻撩开内裤叶迪让夕树美玖最为隐私的密处完全暴露在了自己的面前，就如同自己的判断与美玖的自我表白一样，粉嫩的贝肉紧闭着只留下了一条细缝，虽然已经被爱液所打湿但显然这是处女才会有的特征。
　　这时候叶迪也脱下了外衣，倒三角的身材搭配着充满爆发力的匀称肌肉给人一种强烈的视觉冲击力，比起那种皮肤比女人还白所谓的小鲜肉、娘娘腔和伪娘的弱不禁风的样子，给人一种这才是名为男人或者说是男神的感觉。
　　恍惚间注视着叶迪的夕树美玖不由的睁大了眼睛，双眸似水一般含情脉脉的注视着眼前有着仿佛完美身材一般的男人。
　　虽然之前在商店里已经看到真村神夜警官有着一副健美的身材，但现在细看之下没想到居然会是如此的完美，看上去就像是美术课上时看到的那些古罗马时期的雕塑，将人类男性身材和力量的美感完全展现了出来，这是多么强壮的男人多么给人安全感的男人，与之相比自己曾经交往的那些男生简直就是一文不值的垃圾。
　　一想到自己马上就要与这有着完美身材的男神彼此纠缠最终结合在一起，一时间荷尔蒙的大量分泌刺激的夕树美玖小腹阵阵的燥热了起来，就像是进入了交配状态的发情牝兽一样，全身的肌肤都开始慢慢变得绯红起来。
　　然而叶迪似乎并不忙着马上夺走这尤物的第一次，而是继续赏玩着夕树美玖的身体刺激着双胸的蓓蕾和下身的阴蒂，叶迪打算让夕树美玖将欲望积累到极点然后在一口气释放出来，到时候欲火上升到极点的夕树美玖将给自己带来最完美的享受。
　　除此之外还有一件事就是，自己要给夕树美玖说明一些事情。
　　虽然只是最低级的项圈，但是也能提供在一定距离的心电感应，叶迪借此一边玩弄着美玖一边将一些事情告诉了她。
　　这是一个即将步入毁灭的世界，就在不久的数天后一种奇特的病毒将感染人类，而被感染的人类在死去后不久就会变成行尸走肉的活死人然后侵袭活人，将整个世界都变成如同地狱一般的光景！
　　燃烧的房屋、路边随处可见的尸体、失序下的暴徒、为了争夺食物而厮杀的众人，这犹如地狱一般的光景透过叶迪灌注进了夕树美玖的脑海里，让原本还沉寂在快感中的女孩也不由的浑身一颤，在接受了项圈面对这范若黑科技一般的奇特造物，直到现在的心灵感应能力后，夕树美玖对叶迪所述说的这如同世界末日般的光景也没有在抱持多大的怀疑了，或者说宁可信其有，不可信其无。
　　“神夜先生是政府的人吗？”
　　夕树美玖柔声问道，在自己看来神夜的身份实在是太神秘了，不但展现出了仿佛黑科技一般的物品还知道这个世界马上就要发生这么大的事，莫非神夜警官其实是政府的特工人员或者说是某个操纵着世界的神秘组织的成员。
　　“政府的人？”
　　叶迪笑了笑：“美玖我跟你不是说过吗？我会让你知道，你曾经渴求并争取的一切都毫无意义，事实上这个世界本身都没有任何价值，作为一个关在渺小盒子里的存在你的选择让你有机会走出盒子成为更高等的次元。”
　　混沌空间的任务规定中不允许向原着人物和这个世界的人透露任何有关混沌空间的消息，但是现在被捕获的夕树美玖已经被系统认定是属于自己的私有物了，已经脱离了这个世界为此已经不在禁止范围之内。
　　叶迪并不打算隐瞒下去，反正任务结束后夕树美玖也会跟着自己返回混沌空间。
　　下一秒夕树美玖美目大睁起来，渺小的盒子世界、平行世界、多元宇宙、以及位于更高位存在的古老神灵与恶魔，秩序与混沌阵营对于整个多元宇宙的瓜分，乃至现在主神空间混沌空间的代理人战争，叶迪作为混沌的使者已破壁者的身份前来暗杀秩序的使者那名叫做星冥的转校生。
　　当这巨大的信息输入完毕后，夕树美玖大声的喘息了起来注视这叶迪的目光中带着三分恐惧七分兴奋，就如同叶迪所说的那样，钱财这种东西的诱惑力比起掌握他人的生命简直是几颗蔬菜沙拉与肥美牛排一般的巨大差别。
　　看看那些古老的神灵与恶魔可以轻易创造万物或毁天灭地的力量，这种将无数世界和生灵把握在指尖，将空间和时间视为玩物的伟力，相比起来现在这个宇宙这颗星球上人类所创造的财富和权利简直如同尘土一般毫无价值。
　　对于夕树美玖的表现叶迪很满意，一个有野心的女孩会懂得该怎么审视情况的，也懂得该怎么做。
　　叶迪微微一笑随后褪下了裤子将早已坚挺起来如同铁棍一般火热的阴茎掏了出来对准了美玖的密处，开始在湿润的阴阜上摩擦着让爱液充分润滑阴茎，美玖半兴奋半恐惧的注视着叶迪，眼前这根巨物的尺寸相比以前那些自己交往的小男生简直就是短小的让人觉得可笑。
　　夕树美玖舔了舔嘴唇深呼吸了几口平静了一下心情后主动挪动身子已M开腿的姿势坐在了叶迪面前，随后用着手指略带紧张的颤抖着拨开了隐藏在耻毛下自己那湿漉漉的贝肉向叶迪展示着自己的最神秘的部位：“还请神夜君能够宠幸我，让美玖从内到外都成为神夜君的所有物。”
　　“这个时候应该叫主人才对了～”叶迪俯下身子轻轻捏了捏美玖的嘴唇。
　　美玖微微一错愕不过瞬间媚态万千的娇叫了起来：“是的，神夜主人，请插进来夺走我的第一次把。”
　　“这才是好女人，美玖。”
　　叶迪抬起美玖的一支腿随后微微一用力，坚挺的肉棒上冒着热气的龟头如同攻城锤一般狠狠的撞进了处子肉穴中，随着美玖一声带着痛苦的放荡尖叫声，一丝丝代表初贞的血丝慢慢在肉棒的挤压下流了出来。

第38章 学院默示录中的变节者（5）
　　在来到《学院默示录》世界后叶迪也是憋了很长一段时间未尝女人的味道了，面对着夕树美玖这种容貌妩媚身材火辣的上等尤物叶迪也是有些饥渴，为此那怕知道对方还是尚未经历过人事的处子也有些粗暴，几乎是一气呵成的将阴茎全部刺入了美玖的肉穴中将紧窄的阴道全部挤满几乎不留一丝空隙。
　　“呀啊啊～神……神夜主人……啊啊……太用力了！请你……请你等等！”
　　第一次的破处加上被粗暴侵入体内的双重痛苦让夕树美玖差点没翻着白眼晕厥过去。
　　叶迪一把按住了夕树美玖试图推开自己的手，然后俯下了身子吻在了美玖的双唇上将她的喊叫声给重新堵了回去，虽然破处有些粗暴但叶迪也没有在进一步粗暴的行动而是就让阴茎被柔软的贝肉紧紧的夹住，享受着少女处女蜜穴的紧凑感的同时等待夕树美玖渐渐适应过来。
　　被叶迪粗暴夺走第一次的美玖只感觉下身像是被一根火热的烙铁给刺入了一样，那灼热感从外面的贝肉一直蔓延到位于阴道深处的子宫颈，处女膜被撕裂带来了痛苦，但是阴道内的媚肉被火热的阴茎烧灼的感觉却让人异样的舒服，最奇怪的是从自己的肉豆上不断的传出阵阵酥麻的感觉，明明自己是第一次但身体却仿佛在催促神夜赶快行动一样。
　　自己真的就是这么一个淫荡的女孩吗？
　　夕树美玖在结束了与叶迪的湿吻后重重的喘息着贪婪的吸取新鲜空气，而叶迪也在这时压住了夕树美玖开始抽插了起来，粗壮的阴茎在狭窄的阴道内前后带动着媚肉紧紧的挤压摩擦，比起肉穴的触感夕树美玖或许没有筱原惠的肉穴那么柔软适中，但是却充满了贪婪的特制，就像是渴求性爱的欲女一般紧紧的压榨着阴茎。
　　“啊啊～请等等……我～我还没有……啊啊啊……唔啊啊～啊哈……神夜君别太快了。”
　　明明是刚刚破处夕树美玖却发现自己的下身原本让人撕心裂肺的疼痛感开始慢慢消失，取而代之的是越来越让人感到愉悦的酥麻，火热的阴茎让自己感到下身就像是要烧起来了一样，宫能快感如同过电一样开始卷席身子。
　　“有感觉了吗？”叶迪舔了舔美玖的脖子看着娇喘不已的女孩调情般的说道：“你的身体真是比想象中的还要敏感哦。”
　　事实上叶迪也很想告诉美玖，作为刚刚破处的处女就能享受到性爱的快感，那还真的要多亏了催欲精油的效力，自己在调情时给夕树美玖的肉穴和阴蒂可是抹了不少，足以让夕树美玖在极短时间内跨过破处带来的痛苦，接下来就是彻头彻尾的享受，在糜烂的交合与男欢女爱中感受男人的阴茎进入肉穴后带来的极致快感。
　　放纵与淫靡也是夕树美玖的本性，在疼痛消失被快感取而代之后美玖也放开了心扉一把楼着生涩但激烈的与之缠绵起来，双腿紧紧的盘着叶迪的腰扭动着火热的身体贪婪的享受着下身被阴茎抽插所带来的饱满感与快感。
　　“哈哈～在给我一些……嗯～啊啊好舒服，全身……呜呜……全身都变得好舒服起来。”
　　娇喘着的美玖也是高昂的发出这淫荡的叫声，就像是带着魔力的的曲子一般将整个包间的气氛烘托的更加暖味。
　　看着下身夕树美玖胸前饱满的一对大奶子随着自己的抽插摆动着一阵阵乳波，叶迪俯下头一口含住了其中一颗粉色的蓓蕾吸允了起来，而下身阴茎进出的速度也陡然加快了不少，强悍的体质和堪称凶器一般的巨物将初经人事的美玖一次次送上欲望的高峰，然后在随着抽出瞬间跌落下来，接在在被高高撑起，就如同坐一趟过山车一般让美玖在天堂和地狱之间来回奔波。
　　“呀啊啊……好棒神夜主人……呜啊啊啊……好棒！！浑身都变得奇怪起来了……”在快感的刺激下夕树美玖的肉穴爱液泛滥到甚至连破除的贞血都被完全稀释，整个人看上去完全不像才是第一次经历人事的处女，到更像是一个贪婪着男人阴茎和精液的欲女。
　　“就这么舒服吗？美玖。”叶迪将美玖胸前的两颗蓓蕾吸允的红肿起来后才抬起了头来一把压住女孩的手，九浅一深的慢慢玩弄着。
　　“啊啊～主人，神夜主人请……请在快一点。”
　　“快一点？美玖喜欢我更粗暴一些吗？”叶迪邪笑了一下：“还有美玖你还没有回答主人刚才的问题哦～”
　　带着满脸的潮红夕树美玖忍不住颤声答道：“非常的舒服啊主人～没想到做爱……做爱居然这么舒服～嗯！在用力一点～啊啊～主人！美玖喜欢主人在粗暴一点。”
　　叶迪一把吻在了美玖的唇上：“这才是主人的好女仆，来～把屁股放松点好好享受主人的大鸡吧。”
　　接下来的奖励自然是如同狂风暴雨般的洗礼，叶迪一次又一次的将夕树美玖送上了快感的巅峰，除了女孩的后庭外，正常位、后背位、侧位叶迪可谓全方面的将美久的身体给玩了个遍，可以说这次来K歌是美玖用叫床声演唱了一首对男人而言最喜闻乐见的歌。
　　直到最后叶迪才放开精关将粘稠的精液全部注入了夕树美玖的处子子宫中，在那一刻美玖感觉自己的全身都仿佛被眼前夺走自己第一次的男人烙下了属于他的印记一般，从此以后自己的身体都不在属于自己，而是名为真村神夜的主人的所有物。
　　这种被人奴役连灵魂都仿佛沦陷的感觉………实在是太棒了！
　　夕树美玖忽然间觉得原来女人的骨子里一半是浪漫一半是受虐，平时强势的自己面对神夜的强悍和霸道居然没有感到反感，反而还有种更加渴望依偎他谄媚他的念头，渴望他能更加的霸道和独裁的已高高在上的姿态来对待自己。
　　看来自己在骨子里也是一个低俗的女人而已，想要的只是依靠一个强大的男人寻找安全的庇护所。
　　在缠绵过后休息了半响后两人才终于草草整理了一下离开了KTV，在走出去时一些眼光老道的服务员目光淫猥的注视着脸上还残留着一些潮红的美玖，显然很清楚两人做了什么，但在叶迪二十万日元的小费打赏下没有人去管闲事，带着美久离开了KTV后叶迪也不在乎自己的事情会不会捅出去，反正这个世界的秩序也没剩几天了，马上剧情就要正式开始活死人就要把整个世界变成地狱。
　　被叶迪搀扶着的夕树美玖还全身瘫软到仿佛没了骨头一般，就像是一只慵懒的猫咪一样依偎在叶迪身上，在精油的效力消失后被破处的一些后遗症也慢慢显露了出来让此刻的美玖快乐又痛苦着，因为不想回家的缘故叶迪帮美玖找了一家星级酒店开了一间行政套房，顺便将钱全部留给了美久。
　　等到叶迪离开后歇息了一会儿的美久才挪动着有些疲惫的身子去浴室里冲洗了一下身子。
　　浴室中热水滑过乳头带来的刺激让美玖俏脸又红润了起来，没想到自己的第一次居然是如此狂野的给了一个让人意想不到的强大男人，一个来自世界之外的强大存在，如此的强大且威猛，虽然隐藏的性格中有些腹黑和鬼畜但对女人来说………
　　男人不坏女人不爱嘛～
　　想到这里夕树美玖不由的舔了舔嘴唇摸了摸脖子，白皙的脖子上那根奇特的项圈已经消失不见，但实际上项圈并没有消失而是按照自己的意愿隐藏了起来，事实上如果自己想要的话项圈完全可以随着自己的心念变幻成任何样子，简直就如同漫画和小说里的魔法道具一样神奇也是证明神夜对自己世界之外的来者最有力的证明，这种仿佛黑科技一般的产物，别说是日本了就是大洋彼岸的米利坚合众国也造不出来吧。
　　明天干脆不去上学了也别回家了，反正自己的父母也根本不想管自己，到最后一天到来前自己还是尽量享受一下这最后的美妙日子把，毕竟那么多钱在不赶快花掉到时候就是想花也花不掉了，在末日世界里钱这种东西就如同神夜所说的那样只是废纸而已。
　　“干脆明天就去那家SPA会馆做一个全套美容把，以前早就想去了，嗯～在去买一些水和食物，末世来临这些东西应该是不可或缺的才对。”
　　沐浴完的夕树美玖仿佛疲倦又完全消失了一般穿着宽松的浴衣半遮半掩的裸露着大片诱人的肌肤躺在穿上玩着手机，在给自己的几个好友送去了几张炫耀照后开始兴致勃勃的计划起了明天的行程，世界末日即将来临最后一天自己在根据神夜的要求返校，这几天自己就慢慢玩个够。
　　得到了朋友的惊讶的回复，特别是在询问自己那来这么多钱时，美玖终于虚荣心满足的放下了手机，这种事自己怎么可能说啊！
　　一群没有眼光的妖艳贱货，在世界末日来临时你们就准备一个个丧命把。
　　因为攀上了神夜这颗大树自己可以成为离开这个即将毁灭的世界的幸运儿，虽说神夜的目的最初锁定的是那个毒岛冴子，那个剑道部的女主将学校甚至连在外校中都极为有名的美人，明明长着那么一副性感丰满的身材却偏偏装作一副孤高冷艳的样子，虽说论姿色和气质自己都自愧不如毒岛冴子这种把御姐和大和抚子两种不同气质融为一体的女人，但是自己绝对会在神夜面前证明自己能够成为最特别的存在，成为他不可或缺的助手，自己绝对不会被神夜所抛弃的。
　　没错！成为神夜宠幸的存在自己才能得到更好的生活，才能更多的享受那销魂的快感！
　　一时间夕树美玖的眼神变得迷离起来，双手不由的抓着胸部捏揉了起来，那销魂的初次体验实在是给自己带来意想不到的巨大刺激，明明才没过多久自己居然又渴望了起来。
　　当手指划过阴蒂后美玖再也忍耐不住的娇吟了起来，手指捏着肉豆挑逗着这最敏感的地方，回味着之前神夜阴茎刺入体内的快感，那种仿佛把身体都要撕裂的感觉，实在是太让人食髓知味了，自己真的好像在要一次！
　　“嗯～唔唔唔，在多爱我一些……神夜君……”
　　很快房间里夕树美玖的娇喘声又再度回响了起来。
　　********************
　　一夜的放纵后叶迪只是单纯的返回了自己的公寓里，感谢混沌空间的照顾，在来到这个世界选择了警察的身份后还配给了自己一套住房让自己不至于去睡警局的宿舍，浅催眠夕树美玖的结果依然是给了自己50点经验，不过没有罪恶值奖励就是了。
　　第二天叶迪一如既往的前往学院执勤，夕树美玖如自己所料的那样选择了旷课在交换了手机号码后透过LINE像自己发来了一些图片，主要是一些衣物、食物、还有性感自拍等，在一张自拍照里美玖躺在酒店的床上穿着一身半透明的紫色睡衣躺在床上，带着渴求的诱人媚态一只手用力的捏揉的着胸部。
　　“今天还要在来一次吗？人家很想要哦～？？？？”
　　叶迪看了看随便回了一句后重新把手机放回了兜里。
　　最让人不解的是理论上已经降临的轮回者星冥依然没有出现，明明已经降临了这个世界但却不去接触主角刷好感度，借着当警察的便利叶迪倒是让被催眠的同事帮自己去调查这位来自天朝的转学生，而今天一大早同事终于把信息发了回来，原来这货在降临后在市内购买了一栋别墅并找人进行了改装，而且透过最近的一些交易记录发现轮回者星冥在囤积大量的食物和物资似乎也在为末世做准备。
　　从同事手中得到了星冥的资料后，叶迪已经在考虑要不要催眠一些路人先下手为强一把火烧了他的房子呢？
　　不想打草惊蛇的叶迪最终打消了这个想法，巡视了一圈在某个僻静的小巷子将一个敢向自己掏刀的小混混揍了一顿丢进警局后，下午放学时刻叶迪重新回到校门口等待学生离校，自己当门卫的时间也没几天了，上面已经决定在几天后停止守卫工作，不过那时刚好也是剧情开始的时候到时候自己在乘机回到学校里就行了。
　　当学生们一个个离开后叶迪却突然发现没有见到毒岛冴子离开，按照自己对毒岛冴子的了解，毒岛冴子是绝对不会出现旷课或者早退的，平时放学了也是按时返回家里从来不去M记和游戏厅之类的地方，一念之间叶迪已上厕所为借口进入了学校里，最近的执勤让叶迪已经与学校里很多师生都熟悉了，放学后的学校里除了一些社团留了一些人外学生基本上都走的差不多了。
　　已经不是第一次进入藤美学院的叶迪轻车熟路的找到了剑道部的活动部，不过此刻剑道部的成员都走的差不多了，而在剑道馆里只有穿着剑道服的毒岛冴子正跪坐在地上闭着眼似乎在冥想什么。
　　“已经放学了毒岛同学，还是早点回家把。”透过窗户叶迪提醒着毒岛冴子。
　　“啊～是真村警官，不好意思。”
　　见到窗户外的人是叶迪后，毒岛冴子微微一愣随后站起身来带着歉意说道。
　　真的是越看越美丽！
　　身材火辣性感有着英姿飒爽的御姐气质同时又兼顾大和抚子的温婉，而最有意思的是毒岛冴子在性格上也是S与M兼并，既可以成为高高在上的御姐女王，也可以成为一名对痛苦极为受用的重度抖M女奴。
　　自己真的是很想悄悄这位看上去英姿飒爽的女剑士露出慌乱和痛苦不堪的神色，想看着她拘束起来强制发情后露出既不甘心又忍不住淫欲的妩媚样子，想看看她带着项圈趴在地上被人牵着像一条母狗般的在学校里赤裸裸的散步时会如何的紧张和恐惧，想要看看她一边在蜜穴和肛门里插着按摩棒和肛塞在剑道比赛上一边英姿飒爽的痛击对手一边享受着下体被抽插带来的快感露出如同欲女一般不堪的姿态，想看看她彻底堕落后穿着妓女都不愿意穿的淫靡女奴装跨坐在自己的身上发出放荡的淫叫声的恶堕之姿。
　　太多太多了～自己想要看看这美御姐女剑士太多太多淫乱不堪的姿态了。
　　“扭曲……嗜血……精神的异变……”
　　“混乱……崩溃……被欲望所吞噬……卑贱的潜质……”
　　“常理崩溃……堕落……淫乱……奴属……”
　　耳边的低语再度想起就像是回应叶迪此刻心中的某些邪恶的想法一般，此刻叶迪也终于明白混沌空间为什么要求必须把精神加到10才能选择克苏鲁神话血统，如果没有足够坚韧的精神任何人都会在这种低语下精神崩溃或者是变得异化起来，哪怕这些低语并未带着直接的精神污染。
　　毒岛冴子当然不知道叶迪心中在想什么，也没有打算脱点剑道服反而是走了过来打开了剑道馆门对发出了邀请：“真村警官我听说你曾经有过习武对吗？”
　　“习武？”
　　叶迪微微一愣，看来这段时间是“鬼の巡查”的名号太响亮了，LV6的等级搭配一招擒拿术对上普通人几乎是打遍天下无敌手。
　　“哈哈～只是以前学过一些擒拿术而已，懂得一些毛皮并不精通。”
　　“这样啊～”毒岛冴子沉思了一下突然对着叶迪鞠了一躬：“虽说是突然的不情之请，真村警官不知道您能与我对练一下吗？”
　　“对练？剑道吗？”
　　毒岛冴子又是鞠了一躬：“是的，如果让您感到困扰的话，还请您见谅就当我什么也没说过。”
　　“我倒是没什么意见，但是我不怎么懂得剑道就是了……”
　　虽说不知道毒岛冴子为什么会提出这种要求但叶迪并没有打算拒绝，自己也想乘此机会试探一下这个作品的女主角毒岛冴子的真正实力。
　　毒岛冴子对于叶迪不会剑道一事表示无所谓，毕竟真正的实战中敌人可不会中规中矩的用剑道的规则与自己较量，就是要面对各种突发情况和层出不穷的怪招，才会真正学到光靠训练是永远学不到的实战经验。
　　叶迪脱下了警帽取出了一些琐碎物放到了一边随手操起了放在一旁架子上的竹刀，没有换剑道服的叶迪同样表示实战中的敌人可不会给自己时间换适合运动的服装，对此毒岛冴子只是会心的一笑。
　　“请指教！”
　　两人对站好后毒岛冴子行了一礼随后气势顿时变得淋漓起来率先发动了攻势，第一招是挑击手准备抢先打掉叶迪手中的竹刀，不过叶迪眼疾手快的回手防御，当竹刀撞击在一起后叶迪才发现，这位剑道部的御姐女主将的力量比想象中的还要大一些。
　　“喝啊～”毒岛冴子抽剑回手没有给叶迪任何反击的机会，刺喉、击腹、单手刺、一气呵成快如疾风一般的向叶迪猛攻过来。
　　还在熟悉竹刀手感的叶迪也不打算强攻而是仗着远超常人的体质全力防御着，毒岛冴子的攻势虽然猛烈，但考虑到自己没有佩戴防具所以还是手下留情了的，也正是因为留情的缘故速度减慢了不少的竹刀才能被自己全数挡下。
　　很厉害！不愧是剑道部的主将也不愧是这个世界人气最高的女主角！
　　虽说毒岛冴子的攻击被全数防下，但叶迪还是暗暗惊讶毒岛冴子的实力，在有所保留的情况下做为等级LV6的自己还是需要全神贯注予以应对才能确保跟得上她的攻击节奏，就实力和潜力上可远比夕树美玖强得多。
　　攻势被全部阻挡的毒岛冴子也因为一口气竭的缘故速度慢了下来，等这个时候已久的叶迪猛的一用力硬碰硬的打偏了毒岛冴子的竹刀，在这个空隙的瞬间叶迪握着竹刀横扫了过去，尚未来得及调整姿态的毒岛冴子不得不仓促挥刀抵挡，而这一击更是让冴子脚步打滑了一下，抓住机会的叶迪也毫不客气的挥刀猛攻，只是不懂得剑术的叶迪只能把手中的竹刀当作棍子一般挥舞的毫无章法。
　　好大的力气！
　　被叶迪逼迫的节节后退的毒岛冴子也不由的暗中咂舌，叶迪挥舞的竹刀虽说杂乱无章但是力量极大，依靠着超乎寻常的力量叶迪的挥刀速度也极快完全弥补了在技术上的差距，对付起来甚至比在剑道大会上对战的上届冠军还要难缠。
　　在把毒岛冴子逼到墙角时叶迪也停下了攻势，似乎不想占什么便宜。
　　虽说也全数防御下了叶迪的攻击，但被逼迫到墙角的毒岛冴子还是知道自己输了第一局：“看来您真的不会剑道，但是已这速度和力量就是四段和五段的剑士也不是您的对手。”
　　“哈哈哈，承蒙夸奖。”
　　“如果您愿意学习剑道的话想必会成为一颗新星的，真村警官。”
　　“可惜我对剑道没什么兴趣，其实我是一个很懒的人。”叶迪摆了摆手后又问道：“还要在来一局吗？”
　　毒岛冴子的脸色微微红润了起来带着意思兴奋的意味道：“当然，能遇到您这么强大的对手，作为一名剑士怎能放过如此之好的机会。”
　　“那么我就奉陪把。”
　　说完叶迪掂量了一下手中的竹刀重新站到了场地中央，毒岛冴子随后也跟了过去，在礼节性的行礼后这一次毒岛冴子和叶迪同时发动了攻势，一时间竹刀撞击声不绝于耳的在剑道馆里响起。
　　因为有了第一局的教训，第二局一开始毒岛冴子有所保留体力不在发动猛攻，而是保持着攻守兼备的态势慢慢的寻找着叶迪攻击时的漏洞在加以反击。
　　叶迪也注意到了这次彻底认真起来的毒岛冴子，看似攻势似乎不如当初那么凶猛但实则给人更大的压力，自己在发动攻击时还必须时刻留意守，稍微露出一点漏洞都会被毒岛冴子抓住机会予以淋漓的反击。
　　叭～叭～叭～
　　竹刀互击了上百下，叶迪和毒岛冴子打的几乎是五五开的局面，一时间谁也奈何不了对方，不过作为等级LV6在体质上超越常人的叶迪有着比毒岛冴子更好的耐力，僵持消耗战的结果必然会是叶迪获胜，不过毒岛冴子的攻势却是更加的凶猛起来，叶迪能够轻易的感觉到女剑士的出招中已经没有了留情与克制只有最赤裸裸的暴力和凶悍，似乎已经完全不再在已对练为目的，而是真正在战场上面对需要已命相搏的敌人。
　　“等等……毒岛同学！等一下……”渐渐感觉出不对劲的叶迪发现毒岛冴子似乎陷入了一种亢奋中，只是一味的发动着攻击。
　　原本就知道毒岛冴子一些本性的叶迪原本想要叫醒她，但随后似乎想起了什么，一念之间不但没有在阻止毒岛冴子反而也加快了攻击就像引导一般，让毒岛冴子一时间也变得险象环生。
　　两人的竹刀在劈砍下逐渐破烂起来，毒岛冴子的呼吸声也越来越急促，透过面罩叶迪甚至能看到毒岛冴子面具下的脸庞浮现起了仿佛病态一般的红晕。
　　没错，就是这样将自己的身心全部陷进去！
　　叶迪挡开一刀后一个跨步突入毒岛冴子的近身，随后一个手肘直接打到了毒岛冴子的胸口上，哪怕是隔着剑道服叶迪也能感觉到毒岛冴子胸口处那丰满的乳肉所传来的上佳弹性，隔着厚实的衣服都能有着如此绝佳的触感，不知道把这对宝贝释放出来握在手中后会有多么舒适。
　　“呜呜……”
　　受这出乎意料一击的毒岛冴子感到胸口一阵闷疼不由的倒退了两步，而这时叶迪早已挥刀挡头劈下，而此刻毒岛冴子也顾不得剑道规则直接握住竹刀挡住了这淋漓的一记重击，巨大的力量让毒岛冴子双膝都不由的弯曲了起来。
　　然而就在刹那间叶迪看到了毒岛冴子的脸上闪过了一丝狞笑，就像是被激怒的嗜血野兽一般，下一秒叶迪感觉到一股巨力从毒岛冴子的身上传来，原本还被自己一度压制的少女就像是狂化一般，手中挥舞的竹刀也逐渐脱离了剑道的范围，就像是一个只想杀人的狂人一般不惜一切的想要击倒自己。
　　开始慢慢显露出本性了吗？
　　叶迪很清楚毒岛冴子的变化，虽然剧情尚未正式开始女剑士的本性就被引导了出来，但似乎没有系统警告提示也就是说自己所作所为是许可范围内。
　　而此刻陷入亢奋中的毒岛冴子只感到全身有种说不出来的畅快，作为对手的真村警官是个可怕的敌人，真村警官在战斗中已经表现出了超乎寻常剑士的实力，已他的速度和怪力要是在没有防具的情况下被打中脑袋，估计跟敲碎西瓜也没什么两样了吧。
　　不过……这也是自己最渴望的！
　　战斗！最真实，最残酷的战斗，杀与被杀，解放身体的每一个细胞将全身心都投入到厮杀中去，这才是自己曾经最渴望的！
　　毒岛冴子一时间感觉小腹都不由的燥热了起来，大喝了一声，不顾叶迪的重劈正落下来已极其危险的方式闪避身子让竹刀从右臂擦过，自己手中的竹刀从下到上的已挑击腹的方式直袭叶迪的腹部，而这一瞬间毒岛冴子手中竹刀速度又在快了不少，显然没有任何保留用了全力。
　　“呜～快让开！真村警官。”
　　而就在打出这一击的瞬间毒岛冴子就像突然清醒一般，带着惊恐的神色对叶迪大声喊道。

第39章 学院默示录中的变节者（6）
　　被现代文明所建立的道德体系与法律体系所束缚的灵魂和本性，在打出了致命一击的瞬间毒岛冴子蓦然清醒了过来对叶迪发出着警告，但是手中的竹刀已经在惯性的作用下无法停止，只能让那个女剑士眼睁睁的看着竹刀挥向叶迪的胸膛。
　　毒岛冴子很清楚自己这一击的力度，别说是打断叶迪的肋骨了，甚至会说不定会让内脏受伤造成致命伤势。
　　不要！！
　　就在毒岛冴子的心中发出疼苦的呐喊时，早已注意到了这一击的叶迪已经放弃了竹刀猛的抽身后退试图闪避，但毒岛冴子这一刀的速度快的超乎叶迪的想象，哪怕已经加速后退了上挑的竹刀依然划过了叶迪的鼻尖，瞬间叶迪感觉鼻尖传来一阵刺痛随后一股暖流流了下来。
　　“呜呜……暂停一下冴子。”捂着鼻子鼻血不断从指缝中流出的叶迪连忙示意毒岛冴子住手。
　　清醒过来的毒岛冴子也是惊慌的急忙丢掉了竹刀急忙跑了过来：“没事把真村警官，实在是很抱歉～我……我真的不是故意的。”
　　……大概是有意的吧。
　　在毒岛冴子的搀扶下坐了下来的叶迪很清楚，刚才的毒岛冴子短暂的被自己嗜血的本性所吞噬，这一击确实是带着实实在在的杀意挥出来的，要不是自己早有防备躲开否则自己接下来恐怕就要在医院里度过了。
　　真是有够危险的。
　　一时间叶迪也不由的额头冷汗直冒：“有毛巾吗？毒岛冴子同学。”
　　“请稍等一下，我马上去拿。”
　　穿着剑道服的毒岛冴子急急忙忙的跑到了另外一个房间里取出了自己平时用来擦汗的毛巾，在用冷水打湿搓洗了一下后跑到叶迪的面前为叶迪擦拭了起来血迹。
　　“………………”
　　原本还想接过毛巾自己擦拭的叶迪发现毒岛冴子居然亲自为自己擦拭起来，也没有阻止的意图而是检查起来伤势，万幸的是鼻梁骨没断，刚才竹刀只是轻微的擦碰到了鼻子而已，只要稍微休息一下等鼻血止住就行了。
　　看着眼前仿佛小妻子一般轻柔的为自己擦拭血迹的毒岛冴子，望着那张近在眼前带着焦虑和歉意的美艳脸庞，一时间叶迪感觉已这点伤势换来毒岛冴子如此尽心服侍自己实在是非常的值得，应该说真不愧是有着外刚内柔带着大和抚子性格的御姐剑士，上得了厅堂下得了厨房，在现代世界里这种完美性格的女人绝对是许多男人梦寐以求的完美娇妻，难怪那么多无限小说里都要收这美女御姐剑士。
　　“我来吧，毒岛同学。”
　　虽说很享受毒岛冴子的服侍，但是叶迪还是不得不接过毛巾自己擦拭了起来。
　　一旁毒岛冴子跪坐在地上那美艳端庄的脸庞上带着歉意与愧疚，看上去就像是一个犯错恳求丈夫原谅的小妻子，真让人不由的想要把这个犯错的娇妻捆绑起来后在好好“惩罚”一番，让她在床榻上张开大腿用身体来好好弥补自己的过错。
　　看着毒岛冴子惆怅疚愧的样子，叶迪假作关心的问道：“怎么了毒岛同学心事重重的样子，也没必要为这点小失误纠结那么久啊。”
　　“不叫我冴子了吗？”毒岛冴子意味深长的问了一句。
　　“一时口误～毒岛同学。”
　　毒岛冴子沉默了片刻才凝视着叶迪缓缓开口道：“其实真村警官你刚才已经感觉到了把？”
　　叶迪无言的点了点头后说道：“你刚才的出招里有杀气，确确实实是抱着战斗……”
　　“……甚至是杀人的心态。”
　　毒岛冴子露出了一个惨淡的笑容：“其实我一直以来都很烦恼，烦恼我自己的本性，真村警官您是一位实力强大的人，您或许能够理解我的烦恼。”
　　对此叶迪做了一个“请”的姿势示意毒岛冴子继续说下去。
　　“藤美学园所有同学和老师都不知道一件事，其实我以前差点杀死过人……大概就是在四年前的一个夜晚，那时我还是一名国中生的时候，曾经一个痴汉想要从背后袭击我，想要对我进行侵犯和施暴。当然有着木刀在手的我并没有输，而是几刀就打断了那家伙的肩胛骨和大腿骨，让这个痴汉惨叫着晕倒了过去。”
　　剑道部馆里，跪在在地上的毒岛冴子仪态端庄的对叶迪述说着她过去的一些事。
　　“这件事我知道，曾经中川巡查长跟我提起过，被你打伤的那个痴汉是一个连续犯案的惯犯，那时判定你的行为属于正当自卫反击没有责任，事后还是中川巡查长开车把你送回家的。”
　　叶迪摆了摆手：“我觉得没什么啊，你又没有任何过错，那家伙也是咎由自取狠狠教训他一顿反而还是好事。”
　　毒岛冴子此刻却是一声叹息苦笑着语气低沉的说道：“其实四年前的那一次是我故意装作害怕的样子，引诱那个男人进一步动作。然后便展开了毫不犹豫的反击——啊，那骨头折断时的声音，那痛苦呻吟的表情，那飞溅的刺鼻血腥，每一样东西都让我感觉分外的愉悦，让我忍不住想要挑战更多的暴徒，打断他们的骨头，聆听他们的呻吟……这一切真的好快乐，快乐得让我无法控制自已！我发现那才是真正的我，毒岛冴子的本性！”
　　“而在那之后，我努力抑制住自己的暴力因子，压抑着心中嗜血冲动的野性，甚至因此而自己厌恶自己……像我这样双手沾满鲜血，心中藏着野兽渴望施暴渴望暴力，还以此为乐的女人，我……感觉自己完全不像一个正常的女孩子。”
　　从某些方面来说毒岛冴子的外在形象更酷似亚马逊女战士，但内在又如同大和抚子一样，难怪会为了这点小事纠结。
　　叶迪嗤笑了一下：“有句话说得好，很多事后烦恼都是自找的毒岛同学，你认为暴力是错误的？”
　　“难道不是吗？”
　　“事实上暴力没有错误，因为这一开始就是上天赋予了每个生物最原始的力量，小到蚂蚁大到恐龙哪怕是肉眼不可见的微生物在诞生的第一天起学会的第一件事就是用暴力进行猎杀，以此吞噬它者来维持自己的生存。”
　　“但是真村警官，人类不是野兽，文明社会也不是弱肉强食的大自然不是吗？”
　　叶迪点了点头：“你说的没错毒岛同学，但是有一点也不可否认人类曾经也跟野兽没什么区别，如果你生活在蛮荒时代的部落里，那么对暴力的喜好就是继续生存下去的必须条件了，甚至在那个时代越是充满暴力能征善战的人才越能得到更高的地位被他人敬仰。当然，随着文明的发展人类也逐渐约束了自己，现在我们是文明人跟野兽与蛮族不同，会用法律来限制自己的暴力本能，但不可否认的是暴力因子一直刻印在我们的血脉里，只是被法律被道德观念束缚住了，一旦束缚解除每个人都会化为嗜血的凶兽。”
　　“所以我才害怕自己……”
　　“没有什么好害怕的，你不也在平常好好遵守了法律么？不管心中的野兽如何咆哮，你依然保持着身为文明人的自觉，这就已经足够了。”
　　叶迪开启家长模式外加自黑模式说道：“我们的心中都有一只凶兽，毒岛同学你觉得我是一个怎样的人？”
　　毒岛冴子迟疑了一下随后说道：“一位很正直很有责任感的警官。”
　　“正直？有责任感？”
　　就像听到了最好笑的笑话一样，叶迪怪笑了起来：“其实我一点也不正直也没什么责任感，毒岛同学你知道我现在脑子里在想些什么吗？”
　　“我～不知道。”毒岛冴子摇了摇头露出了诧异的目光。
　　叶迪深吸了一口气然后坏笑了起来带着一丝戏谑的语气说道：“其实刚才我一直在看你的胸部。”
　　“哎～！？”
　　“特别是刚才你为我擦血时我几乎一直盯着你的胸部几乎没有移开过眼睛，说实在的当时我真的是很想去摸一摸。”
　　毒岛冴子顿时俏脸绯红了起来下意识的捂住了胸口，语气莫名羞涩的说道：“真村警官！你为何说这些，这……这些话都可以说是一种性骚扰了。”
　　叶迪摆了摆手打趣的说道：“这就是我体内的兽性也可以说是黑暗面，毒岛同学你得体谅一下我，作为一个血气方刚的正常年轻男人，在有着许多漂亮女高中生的学院门口执勤如果我还没有那么点非分之想那就只能说明我是一个Gay，事实上表面看上去在正经的人心里都有一些黑暗和龌蹉的想法，人类害怕混乱渴望秩序建立了现在的文明，但是在秩序的高度束缚下往往心中又会渴望去亵渎秩序和神圣，本来人类就是一种矛盾生物。”
　　“就像我在门口执勤时看见漂亮的女学生也会私下意淫，但是我会控制自己不会真正的去做出那些事来，因为我知道除了身败名裂外监狱里的牢饭可不好吃，我知道该如何约束自己如何去合理的发泄欲望，如何让自己不跨域内心的那道名为理智的鸿沟，同时～我也不认为因为脑海里有些龌蹉思想我就是一个人渣不配在活下去什么的，因为这个世界上除了婴儿外没有人敢说自己心中是绝对无欲无私的。”
　　毒岛冴子眼神有些迷离起来：“没有任何人是无欲无私的……”
　　叶迪打了个响指：“没错，心中对暴力有些渴望也没什么，如果因为稍微暴力了一点就认为自己不好是精神上有疾病，那么这个世界上所有的拳击运动员、格斗家不是都必须被关进精神病院去了。”
　　“是吗？那么我也已最强的剑士为目标的话，在比赛场上……”
　　“没错～没错！”
　　见到毒岛冴子有些开窍了，叶迪眼中一道寒光突然闪过：“找到合理的发泄方式没必要为这些纠结什么，暴力不是是什么坏事其本身也是人类自我防卫的一种机能，在面对危险时好比说上次的瘾君子袭击事件上，如果我没有‘恰好’巡逻到附近毒岛同学难道你准备眼睁睁看着那个疯子砍伤其他学生而不制止他吗？”
　　“我当然会的。”
　　“所以说这时暴力就有价值了，没必要去约束自己的内心，在必要的时候尽情的释放暴力往往才是最好的选择，就像在战场上士兵必须冷酷无情才可以生存下来，什么人权、自由、民主、包容、慈爱这些小清新玩意也只有和平时期才能被那些耍嘴皮子的逗比政客们挂在嘴里忽悠人，如果有危机爆发的话还纠结这些，通常这种人都是死的最快的一批。”
　　毒岛冴子终于露出了一个淡淡的笑容：“但是现在的世界很和平。”
　　“和平？”
　　叶迪带着古怪的笑容注视着毒岛冴子调侃道：“这个世界那里和平了？中东、非洲、拉美地区到处都在爆发战争和冲突，米利坚合众国的航母舰队可是无时无刻都在已和平的名义在全世界各地倾泻炸弹，这个世界一点也不和平，只是毒岛同学你恰巧幸运的生活在了日本这个和平的国家里而已，而且日本周边也算不上和平。”
　　瞬间叶迪的语气变得阴沉了下来就犹如带来恶毒预言的恶魔一般蛊惑的说道：“就算明天突然爆发什么重大危机的话，我也一点都不会感到惊讶。”
　　********************
　　明天爆发危机自己也不会感到惊讶。
　　因为剩余的时间已经不到三天了，在开导或者说蛊惑了一下毒岛冴子关于暴力的定义后，虽说不敢肯定毒岛冴子是否就会一路黑化到底，但至少叶迪相信经过自己的事先预防针后，等到剧情开始后不管是小室孝还是轮回者星冥想要再靠几句中二说辞就能打动毒岛冴子那就很难做到了。
　　毕竟剧情还未正式开始，现在毒岛冴子还在压抑自己内心嗜血的一面，不过等到剧情开始这个世界的秩序崩溃后，毒岛冴子心中的野兽也就有了被她自己合理释放出来的借口。
　　而一旦释放就再也别想束缚住这只野兽了。
　　下班时分叶迪用手机与夕树美玖聊着天，在得知夕树美玖疯狂购物和挥霍好好发泄了一番后也开始准备了不少食物和饮水似乎准备应付末世的到来，叶迪倒是告诉她食物和饮水暂时不用担心自己早已提前准备好了，足够几十个人吃上一个月有余了。
　　将购物与网上炫富了一整天从而收获了满满虚荣感的美玖叫了出来吃晚餐，在夕树美玖的建议下叶迪与她去了床主市一家知名的怀石料理店享用了一顿晚餐，只是吃过后夕树美玖已经不打算在来第二次了，当然不是因为味道问题，作为在床主市相当有名的高档怀石料理店在味道上是无可挑剔的，只是那诸多的规矩以及慢慢吞吞的上菜速度对于叶迪来说还可以勉强保持平常心，但对于平时好动的夕树美玖来说恐怕就跟被拷问是没什么两样的了。
　　“啊～真是受够了，下次我在也不要去那家店吃东西了。”路上一身清纯少女风格打扮的夕树美玖发着牢骚。
　　原本妩媚有些叛逆不良气息的美玖今天却穿着一身清纯少女风的翠绿色连衣裙，然而这身少女风打扮却根本无法掩盖住她由内到外的内媚，特别是那对饱满的双胸更是仿佛要把衣服都撑破一般，让她看上去反而像是一个用妩媚和清纯柔和在一起的顶级尤物，一路上不少男人纷纷侧目对叶迪投来了羡慕的目光。
　　评价最高的美容院，价格最贵的美容品，服务最好的按摩，享受了一天的夕树美玖此刻可是容光焕发如同小鸟依人般的靠在叶迪身上，随心所欲的挥霍带来的畅快感让人食髓知味。
　　“哈哈哈，怀石料理跟法国料理一样都是这个德行，但不得不说味道确实不错。”
　　叶迪搂着夕树美玖水蛇般的细腰也不再顾及的享受着这难得的悠闲时光。
　　“好吃是好吃但太浪费时间了，而且我还没有吃饱。”
　　“其实没吃饱也好。”叶迪微微抬起手来乘着没人注意到时在美玖的胸部上抓了一把：“等会儿我们不是还要好好运动一番吗？”
　　夕树美玖一听顿时俏脸微红的仿佛要滴出蜜糖一般：“嗯～昨天做了后人家可一直在回味着那时的感觉，今天也请神夜君务必让美玖在好好见识一下您的强大。”
　　叶迪轻轻一笑在美玖的脸蛋上吻了一下，不得不说在揣摩男人的心思上面夕树美玖确实是比较有经验一些，懂得男人喜欢听什么话，懂得男人最渴望什么，更懂得如何利用自己身为女人的优势来谄媚，让自己借此机会可以依附在这颗名为男人的大树下为自己遮风挡雨。
　　回到酒店里，看着屋子里大包小包的东西，各种化妆品、衣服、首饰等等，叶迪把一些贵重的金银手饰和夕树美玖买的一些食物和饮用水全部存入了个人空间里，见到叶迪在自己面前大变东西消失的帽子戏法，那怕已经经历了超乎常理的事夕树美玖依然是两眼放光语气颇为激动的询问叶迪是怎么做到的。
　　当叶迪告知夕树美玖自己有着个人空间能够储备东西后，发现夕树美玖注视着自己的神情越发的崇拜起来。
　　人类对于未知事物往往会产生崇拜和依靠心理，并最终盲目的追寻与跟随！
　　叶迪不看属性面板都确信夕树美玖对自己的忠诚度肯定有上涨了不少，不过现在不是探讨这些小问题的时候，在收好了一些用得着的东西后，叶迪伸了个懒腰随后开始脱下了衣服，而夕树美玖见状也是动情的褪下了连衣裙，在裙子下夕树美玖穿了一身分外色气的黑色蕾丝情趣内衣，半透明的内衣让叶迪甚至能看见那微微凸起的粉嫩乳头和下身那黑色的芳草地。
　　“如何主人，这身是人家精心挑选出来的，应该很合适吧。”
　　夕树美玖轻轻咬着手指媚态万千的说道，整个人看上去就像是一只处于发情期的雌兽一般。
　　叶迪满意的点了点头走上前去把美玖一把抱起丢在了大床上：“非常适合美玖小宝贝哦，看上去真是又色情又淫荡的小淫女一样。”
　　“人家才不淫荡呢～”夕树美玖故作生气的娇叫道。
　　然而叶迪迅速用嘴堵上了美玖的柔软双唇，在叶迪的湿吻下夕树美玖动情的激烈回应着，彼此口舌相交火热的缠绵在了一起，一时间叶迪只感觉身下女孩的身体越发的火热了起来，一双光滑的长腿也慢慢的盘上了自己的腰间。
　　叶迪抚摸着美玖那对包裹在蕾丝胸罩下的丰乳挑逗着那已经因为兴奋而坚挺起来的蓓蕾，随后大手一把拉开少女胸前的胸罩，大力揉捏着这对挺拔香滑的酥胸。
　　酥胸上传来的少许刺痛根本无法阻止夕树美玖的芳心此刻在热吻中融化，倒不如说更像是催情剂一般让美玖浑身更加欲火高涨，两条盘在叶迪腰间的纤纤玉腿更是不住的摩擦着叶迪的臀部就像是在轻轻的进行着按摩，双手挽着叶迪脖子的美玖不断的送上火辣的热吻，每当抚摸到叶迪背部那一块块充满爆发力的结实肌肉时，美玖感到自己整个人就像是要融化在这充满男人气息的健壮雄躯里一样。
　　很快男上女下的姿势变成了男下女上的69式。
　　躺在床上的叶迪将美玖白皙的大腿慢慢分开，那隐藏在绒毛之下的粉色嫩穴全部暴露在了自己眼前，虽然已经被开苞了但只有一次性爱的经历让美玖的嫩穴看上去依然跟处子穴没什么两样，虽然不像那些天生白虎的女人看上去那么光滑白皙，但是却充满了浓郁的色气让人恨不得马上就把阴茎插进去狠狠将这色女操的死去活来。
　　当叶迪用手指轻轻的捏住了那充血的阴蒂时美玖的身体顿时浑身一颤，用手指轻轻的分开了两瓣肥美的阴唇后叶迪直接吻了上去，将舌头探入其中品尝着夕树美玖作为女孩最为神秘的部位。
　　“啊啊……神夜君～太刺激了啊……这样一来……人家都没办法好好给神夜君舔了……”趴在叶迪身上的美玖吐出了口中的阴茎在刺激下仰着头媚眼如丝的说道。
　　“美玖～我们来比赛一下，看看是你先高潮还是我先射出来。”
　　叶迪一边说道一边用手指轻轻的进出着美玖的肉穴，每一下都感觉里面的媚肉在不断的蠕动随之带出来大量粘稠的爱液。
　　美玖呜咽着也不甘示弱的用手使劲的套弄着火热挺拔的阴茎说道：“如果……如果人家赢了呢……主人你要怎么奖励人家呢？”
　　“如果美玖赢了的话，那么等会儿我会亲自教授美玖一种力量。”
　　说完叶迪轻轻的含住了阴蒂不住的吸允起来，顿时美玖发出了一阵高昂的呻吟差点就这么泄身出来。
　　拼命稳住了欲火的美玖舔了舔舌头媚笑道：“那么就来比试一下～主人，人家会让你知道厉害的。”
　　说完夕树美玖深吸了一口气随后猛的一埋头把叶迪的阴茎一含到底，几乎插入自己的食道，这么猛的一下叶迪不由的倒吸了一口冷气只感到阴茎被完全包裹进了一个狭窄而又温暖的地方，在深喉的同时美玖居然还能运用舌头灵活在肉杆和龟头上来回刮弄，强雷的刺激感差点让叶迪精关失守释放出来。
　　这小色女在口技上还是很有一套的！
　　在《催眠术Re》世界里筱原惠和伊吹凉子大小姐也没少用嘴巴为叶迪服侍过，但比起两人的生涩美玖的深喉与口舌侍奉技巧显然更熟练的多，特别是男人的敏感点在那里美玖可谓是一清二楚，在来回几次抽送后夕树美玖干脆吸允起了马眼，仿佛要把藏在里面的阴茎汁和精液全部榨出来一般。
　　叶迪也是咬着牙关仗着强大的精神力也不打算就这么缴械，手口并用的变着花样的刺激着美玖的嫩穴，除此之外之前给美玖下达的一些潜意识性暗示也让叶迪更具优势，没过多久胜负就分了出来，随着夕树美玖的口舌服侍越来越无力呻吟声多过舔舐阴茎的呜呜声后，美玖很快发出了一阵高昂的呻吟下身的肉穴如同崩坝一般喷出了花蜜。
　　“太……太刺激了……啊哈～人家不行了，呜呜呜……”
　　趴在叶迪身上的美玖用脸紧紧的贴着阴茎，白皙的手指却还如同机械般失神的继续套弄着肉杆。
　　在美玖的口舌侍奉下没有射出来的叶迪性致大发，起身将美玖抱在了怀里，已经被少女唾液充分润滑的阴茎在玉户摩擦了一下后随后慢慢插了进去，比起第一次这次美玖显然要适应的多了，哪怕没有药物的帮助下美玖也是露出着动情的媚态娇喘着。
　　叶迪托着美玖胸前的一对巨乳让坐在怀里的女孩一上一下的耸动着腰肢：“不错美玖，你的身体真的是非常色情，简直就是为性爱而生。”
　　“是的……呜呜呜……太舒服了，人家真的是……啊啊～在用力一点啊主人！”
　　夕树美玖毫无矜持的淫叫着，叶迪满意的吻在了白皙的脖子上舔弄着，情迷意乱下的美玖更是双手撑着叶迪的大腿开始主动的配合叶迪上下起伏着，让插入阴道深处的男人阳具可以更加的进入花径的核心，虽然下体还能感觉一点疼痛，但是每当被巨物抽插的那一瞬间传来的功能快感远远的超越了痛苦，甚至对美玖而言一点点小痛简直就是最佳的催情助剂。
　　“哈哈～这么饥渴吗？明明昨天还是处女，今天就变得这么主动了。”
　　“因为人家……唔唔……人家真的是太想要了～啊啊！好厉害……脑子都变得一片混乱了。”
　　夕树美玖仰着头媚眼如丝的呻吟着：“没想到做爱居然这么舒服～啊啊啊啊……神夜君，在用力一些呀啊啊……太……太用力了。”
　　叶迪用力在美玖的胸部上捏了一把：“现在应该叫主人才对哦～”
　　“对不起……啊啊……神夜主人，请原谅我。”哪怕被快感所包围但美玖依然是很懂得分寸的纠正自己的口误。
　　“这才乖。”
　　叶迪轻轻拍了拍美玖的胸部，随后猛的一挺身让阴茎就像是铁棍一般全部没入了美玖阴道内，在激烈的抽插下美玖首先缴械投降淫荡的高声尖叫着首先迎来了高潮，而此刻叶迪虽然感受道了美久的阴道因为高潮而剧烈收缩给自己带来的无限舒爽感，但是现在的自己还有的是精力玩个够。
　　在气喘吁吁脸色潮红的美玖还未休息过来前，叶迪已经将美玖重新抱了起来让她如同母狗一般的趴在床上，随后已后背式狠狠的继续抽插了起来，不得不说这个姿势让自己与美玖看上去如同在激烈交配的野兽一般，看着在自己身前随着抽送而摆动的女体，这幅画面让男人看上去后心中会诞生出一种强烈的征服感和满足感。
　　足足三个小时后叶迪才终于发射完毕，最终抱着已经不知道高潮了多少次的美玖来到浴室里泡在加满热水的浴缸里休息着。
　　怀抱着瘫软的女体，在爽快了一番后叶迪依然兴致勃勃的把玩着美玖性感的肉体，只是美玖却在也无力挣扎了，只能一味的将带着潮红的脸庞靠在叶迪怀里任其上下其手。
　　“美玖明天去一下学校。”
　　“学校～有什么事吗……人家很累啊。”
　　叶迪变戏法般的取出了一张照片放在了美玖眼前：“认识这个学生吗？”
　　“这是三班的……好像是三班的石井和把。”
　　美玖看了一眼后还有些迷迷糊糊的说道，照片上穿着藤美学院校服的男生确实是三班的石井和与自己一个年级，只不过是一个没什么存在感的家伙而已，平时自己根本没怎么留意他。
　　“明天帮我把他约出来，我需要他来完成一件事。”
　　哎！？
　　就在美玖不解为何叶迪突然对这么个不起眼的学生留心，然而当叶迪小声在美玖耳边嘀咕了一些话后，顿时原本的一些倦意立刻烟消云散，夕树美玖的眸子里充满了渴望的神色使劲的点了点头表示包在自己身上。

第40章 学院默示录中的变节者（7）
　　作为藤美学院公认的性感热辣女神，第二天在放学时美玖很轻易的就把平日里内向没什么女人缘的石井和同学给约了出来，在出学校时不少男生更是大跌眼镜的看着与夕树美玖走在一起的石井和，眼中不时的散发着浓郁的FFF团圣战气息，大叹天道不公，为什么学校里公认的性感美女居然会跟这种带眼镜的小受走在一起，而且还约他一起去吃东西。
　　当然很多人并不知道看似一副热情样子挽着石井和同学手臂的夕树美玖，其实内心此刻厌恶的要死。
　　作为了解了这个世界的真想并得到了能够跨出盒子成为更高纬存在的美玖而言，与给予自己机会作为更高等存在的叶迪有了肉体上的关系后，自然也是开始把自己视为更高等的存在，并开始慢慢瞧不起那些还在朦胧中日复一日生活的同胞。
　　就像人类只会愿意与自己同等的人类生活生存交配没有谁会对猩猩和猴子感兴趣一样，在夕树美玖看来这个世界大多数人其实已经等于是死亡了，无论是原本手握大权的官员政客还是那些有着亿万家产的富豪，他们的权利和金钱很快就会变得一文不值，在大的权利和在多的金钱也不及现在拿到了可以离开这个世界的‘船票’的自己。
　　既然手握大权之人在美玖看来都是这样，那就更别提石井和还是平时一个不出众的恶心书呆子，就是在遇到叶迪前夕树美玖都绝不会多看这种既没钱又没什么本事的男生一眼。
　　叶迪是这场神与恶魔的游戏的使者并被许诺了迈入至高领域的权利，别说是金钱财富了，就是人类无数王侯将相梦寐以求的长生不老都是垂手可得之物，对夕树美玖而言要怎么做选择简直是太简单不过了。
　　侍奉神夜、讨好神夜，谄媚神夜，哪怕不能成为他心中排在首位的仆人至少也要成为他最得力助手，只有那样自己才能得到恩赐脱离这个即将毁灭的世界，说不定有朝一日自己也能摆脱这具腐朽的肉体获得永生！
　　不过美玖的反感没持续多久。
　　将石井和约到了一间档次不错的小餐厅要了一个包间，美玖很容易的就在石井和的饮料里下了强效安眠药，等到毫不知情的石井河一饮而尽药效发作昏睡过去后，原本还满面笑容的美玖顿时露出了鄙夷和不耐烦的神情拿出了手机发送着信息，直到叶迪推开房门走进来后，翘着腿的美玖才满是喜悦的站了起来向叶迪献出了香吻。
　　“已经按照您的吩咐做了，主人。”湿吻过后搂着叶迪脖子的美玖撒娇的说道。
　　“做得好，今天晚上我在好好奖励你。”
　　叶迪说完放下了夕树美玖，接着也不避讳的在美玖面前对石井和使用起了催眠术，虽然最初美玖还不明白叶迪嘀嘀咕咕的那些话语是什么意思，但看到在安眠药作用下半睡半醒的石井和逐渐变得跟一个人偶一样开始对叶迪的话语言听计从，这让美玖顿时想到了在电视节目中看过的催眠术，虽说电视节目里的催眠术大多都是催眠师自己雇的演员所进行的表演而已，但这里美玖可不认为叶迪只是故弄玄虚。
　　看着石井和变得越来越如同一个人偶一般，一时间夕树美玖似乎又想到了什么事注视着叶迪的目光有些异样。
　　“你是不是在想，自己突然对神夜有兴趣是不是因为也在不自觉时受到了他的催眠吗？”为石井和进行催眠暗示的叶迪头也没回的问道。
　　“不是的……”
　　夕树美玖下意识的否认到，然而事实上自己刚才那一瞬间确实有这个念头。
　　下达了催眠暗示后的叶迪转过了头来似笑非笑的注视着美玖。
　　夕树美玖冷静了一下后语气坚定的说道：“就是催眠那我也不会后悔这个选择，因为我一直以来就是这样的女人，一个为了奢华和享受而不顾一切的女人，哪怕是神夜主人你没有催眠我，我相信自己也会做出同样选择。”
　　听闻此话叶迪很满意的说道：“很好的觉悟美玖，想学吗？催眠术～这种能够控制他人的力量。”
　　“当然主人，这是我的荣幸。”
　　“那么等到这次任务结束把，到时候我会传授你催眠术的要诀，然后在看看你是否能够成为我得力的助手。”
　　为什么要催眠石井和这样不起眼的男生，关于这个问题叶迪并没有直接告诉美玖只是向她表示石井和同学说不定是能够对轮回者星冥来个秒杀的关键人物，至于怎么秒杀星冥叶迪暂时没说，只是在处理好石井和后告知美玖需要一些特训，在回到酒店后叶迪催眠了酒店工作人员来到了天台上面，从个人空间里取出了手枪后开始教导夕树美玖使用手枪的一些窍门，叶迪可不认为夕树美玖就跟主角队的几人一样，除去在国外接受过黑水公司训练的军事死宅平野耕太外，几个平日里连真枪都没摸过的高中生一拿到枪就瞬间学会使用方法摇身一变成了职业军人。
　　P226战术型手枪的大致结构，使用方法，射击要点，注意事项等等，叶迪仔细的传授着夕树美玖关于枪械的使用方法，对于这些可能在不久就要到来的末世中救自己一命的技能，握着沉甸甸的手枪虽然课程枯燥但美玖还是很用心的在学习着，在装好消音器后在无人的酒店楼顶，叶迪站在美玖身后协助她调整身姿射击着摆在前方不远处的空罐子，每次射击后叶迪都会纠正美玖的姿势，直到打光了一个弹夹后美久的射击能力勉强是合格了。
　　“还行吗？神夜主人。”嗅着硝烟气息的美玖有些小激动的问道，毕竟这是第一次摸真枪。
　　叶迪点了一下头：“就初学者来说还算不错了，射击本来就是需要大量的时间进行训练才能有成效的，今天只是为了让你感受一下以免到时候拾到了枪你都不知道该怎么用，子弹有限我们今天就先到这里吧。”
　　美玖一听乖巧一笑把枪还给了叶迪，在收好了武器后接下来叶迪自然是把眼前火辣性感的尤物给抱回了房间，而这一次美玖也没有在换衣服让叶迪好好玩了一把JK（高中）女生酒店援交的剧情，虽说在《催眠术Re》的世界里叶迪跟筱原惠和伊吹凉子大小姐在学院里将整个学院Play都玩了个够，但还没在酒店里玩过这种新模式。
　　很快酒店房间里再度响起了诱人的呻吟身，凌乱的穿着藤美学院制服的美玖在大床上女上男下的跨坐在叶迪身上忘情的扭动着腰肢，两人结合处随着美玖身体的起伏不断的发出这啪啪啪的响声，每一下插入花芯的龟头都让初经人事的美玖食髓知味的贪图享受着，男女交合的快感让美玖此刻恨不得能永远都与叶迪纠缠在一起放荡的做爱。
　　“呀啊啊～还是主人的肉棒最棒了，啊啊……好厉害……人家下面都被塞满了……”
　　一想到这里叶迪不由的拍了拍美玖挺翘的屁股，开始主动加快了速度让夕树美玖更加高昂的呻吟起来，火热的龟头不断的撞击着子宫颈就如同攻城锤一般誓要拿下这女性最为重要与神圣的要地，在这激烈的冲刺下天生媚骨淫体的夕树美玖的身体却是适应力极快的迎合著叶迪，就像是一只贪婪的雌兽努力的榨取着快感来满足自己。
　　“啊啊……好棒……啊啊～主人的鸡巴啊……顶到子宫了！！”
　　夕树美玖高昂的发出着诱人的喘息声，似乎还不过瘾一般双手一下抓住了自己的胸部使劲捏揉起来，整个人也是快速的上下起伏让下身泥泞不堪的肉穴拼命的摩擦压榨着那根巨大的棒状物。
　　直到一个小时后叶迪才发射出了今天的第一发注入了美玖的体内，当滚烫的精液浇洒在子宫内时美玖也顿时迎来了剧烈的高潮，性感美艳的女体紧绷了起来，红艳的嘴唇发出着最原始也是最为勾人的淫叫声，数分钟后似乎才终于挺过了高潮带来的失神快感全身脱力的倒在了叶迪的身上，胸前的那对巨乳紧紧的与叶迪的胸膛紧贴着。
　　“主人……好爱你……主人……唔唔……”
　　就这样趴在叶迪身上的美玖意乱情迷的搂住了叶迪的脖子，一边说着一边献上了香吻与叶迪湿吻了起来。
　　片刻的休息过后叶迪将美玖抱了起来压在了墙上，伸手抬起美玖的右腿，一边与抱着自己后背的美玖热吻着一边继续让阴茎狠狠的抽插着女孩的嫩穴。
　　“再来……啊啊，脑子都一片混乱了……呀啊啊神夜主人！”
　　夕树美玖紧紧的抱着叶迪就像要把娇柔的身体全部融入叶迪的体内一般放荡的淫叫着。
　　“就这么爽吗？你这个小色女，看我不操死你。”
　　叶迪也是兴致勃勃的一把捏在了美玖圆润的屁股上，肉棒就像攻城锤一般不断敲打着女孩的下体。
　　“操死我吧，主人！”面色潮红的美玖扭动着腰肢拼命的迎合著：“操死我吧……啊啊……我天生淫荡，天生就是给主人操的！！！”
　　叶迪如同一个充满侵略性的怪物般，每一下都是用着全力猛攻着夕树美玖那紧凑的嫩穴，巨大且连绵不绝的快感几乎让女孩的思维都停滞了下来。
　　今天还有些时间！
　　********************
　　激烈的发泄着体内欲望的同时叶迪也没有忘记本分工作，最后两天时间叶迪交代了夕树美玖很多事情，并让她回到学校里去负责监视轮回者星冥，当看见照片上轮回者星冥那简直比女人还像女人的妖艳伪娘相时，夕树美玖噗嗤一声笑了出来。
　　虽说对方那弱受可爱的妖艳伪娘样子对于很多女性来说确实是非常招人喜欢，如果是在涩谷或者新宿之类的地方，绝对会有一大群都市女性围在他身边双眼放光、掩嘴尖叫吧！
　　但是可爱归可爱，这个样子的男性始终都给人一种不安全的感觉，至少就外貌上来说真不指望这样比女人还像女人的男人能在关键时刻保护得了谁，更让人怀疑在床上时，就对方那看上去弱受的小身板能够坚持多久。
　　要说的话果然还是要像神夜这样的男人才行，线条分明的肌肉，充满暴虐和强硬的性格，以及英俊又不失阳刚的外貌和气质，这样的男人才真正能给人一种靠得住的安全感，这样的男人光是站在那里都有一种强大的气场，绝对不是这种妖艳的过头的伪娘小受可以比的。
　　如果说对方与神夜都是参与了这场神灵与恶魔博弈游戏的使者，还真不知道到底是有多脱线的神灵与恶魔会选这种人当使者。
　　“星冥已经进入这个世界了，但是他一直没有到藤美学院上学，这段时间我需要你在学校里注意观察一下他。”
　　夕树美玖点了点头笑道：“没问题包在我身上，这么显眼的人如果来上学应该马上就可以发现。”
　　“但是要注意不要刻意去观察他，作为轮回者的星冥与我一样必然是超越了常人的存在，在感知力上非常敏锐很容易察觉到有人窥视自己。”
　　叶迪特意叮嘱夕树美玖一些事项，星冥是比自己的等级还要高的轮回者，就算是一味强化肉体的武斗派其感知力也是远超常人的，如果刻意去观察和偷窥他必然会被发现。
　　在夕树美玖一如既往的返回学校上课后，最后一点时间叶迪也是忙的不得了游走在床主市做最后的准备，甚至还特意去了一趟警视厅本部的叶迪催眠了负责东京区的警视监，让他下令在死体暴发日当天要求整个东京和床主市的警察已有恐怖分子潜入为名额外配备弹药和武器，有着欺诈宝珠的叶迪很容易的就混入了戒备森严的东京警察厅本部，随后叶迪又是马不停蹄的在深夜潜入了藤美学院进行了一系列的布置。
　　根据记忆叶迪来到了平日里保健老师鞠川静香所负责的保健室，见到四下无人的叶迪迅速从各人空间里取出了一些给轮回者星冥准备的见面礼，一些足以在任务正式开始后就马上送他升天的好东西，叶迪可没打算跟他肛正面，既然他自信满满的连学校都不想来而是直接等剧情开始在出来装逼，那么彼此还是别见面好了。
　　只是颇有趣的是在任务开始最后一天前，叶迪却‘意外’的抓到了一个少年犯，一个染着满头黄毛的不良赫然是《学园默示录》中在巴士上看不惯小室孝而与之发生矛盾的黑上，要说的话这个黄毛还是之前夕树美玖交往过的男生，不过最多摸了一下美玖的胸部什么都还没来得及做随后就被自己NTR了。
　　而这次黑上似乎很不满美玖甩了自己，在美玖去酒店的路上拦住了对方与之争执了起来，在夕树美玖冷笑着用傲慢的语气嘲讽和无视后黑上顿时炸毛了试图将美玖拖到一旁的小巷子里去准备实施强暴，然后叶迪与巡查长中川洋一恰巧开车经过这里抓了个现行，随后黑上被送入了警察局通知了家长，作为试图强暴同学的少年犯黑上也与可怜的新条贵文一样被暂时性的收押。
　　在这件事上叶迪倒是没有对黑上用催眠术，而是早就察觉到了他在这段时间跟踪自己和美玖并判断出他极有可能的下一步动作，随后性格同样有些腹黑的夕树美玖也是兴致勃勃的按照叶迪的要求，演了一出拜金白富美嘲弄矮穷矬屌丝的戏码激怒了黑上，然后一切就顺理成章。
　　没了黑上这个搅屎棍的存在，学校巴士上的剧情可能就会出现重大变化，到时候才更能让自己借此机会浑水摸鱼。
　　其实说真的，黑上可能还要感谢自己才对，如果不被收押进警察局在学校里估计就要直面可怕的死体了，在末世来临时呆在监狱里或许还更安全一些。
　　当然黑上对于叶迪而言是死是活都是无需在理会的存在，将一切都准备到极致后，叶迪也迎来了任务的正式开始。
　　最后一天的执勤让叶迪颇为有些紧张，毕竟马上就要面对原本只有在电影里才会出现的活死人，就算强化了精神也难免会感到一些忐忑不安，当执勤完后叶迪并没有离开而是与巡查长中川洋一开着巡逻车停在学校路旁装模作样的在检查着什么，叶迪不相信都到了任务开始轮回者星冥都不肯现身。
　　漫长的等待后终于一辆出租车从道路的一旁驶了过来停在了藤美学院门口，而就在车中的人下车的瞬间，叶迪的脑海中响起了系统提示声。
　　<系统提示：催眠角色限制予以解除，已确定敌对轮回者现身任务正式开始，请在对方完成剧情任务前将其杀死。>
　　学校里的夕树美玖也是刚刚厌恶的从教导室离开，因为昨天黑上的事情自己一大早就被叫去询问详细情况，面对自己的班主任紫藤浩一原本还觉得他为人可以，但最近越来越发现他就如同叶迪所说的那样虚伪。
　　不过也无所谓马上就要世界末日了啊！
　　回到教室里夕树美玖不由的摸了摸藏在书包最里面的P226手枪，这把枪是神夜专门给她自己防身用的，虽然只有一个15发容量的弹夹但是却可以大大增加自己在末日里活下去的机会。
　　然而快要到下午放学十分夕树美玖的兜里的手机突然响了起来，不顾老师不满的眼神看了看手机后美玖迅速请假跑出了教室。
　　手机的响声是叶迪事先与美玖准备好的暗号，是代表任务开始的信息，而夕树美玖要做的第一件事就是狂奔到了保健室里。
　　“静香老师，你人在吗？”
　　“啊啊～那个！我在这里，有什么事吗？同学。”
　　保健室里正抱着头在午睡的鞠川静香抬起头来有些不解的注视着夕树美玖，胸前那对夸张到有J罩杯上甚至还留着一些口水痕迹，显然在刚才这位天然呆巨乳保健医生直接把自己那对夸张的巨乳作垫子来使用了。
　　真是有着一副下流身材的奶子母狗！
　　看着静香那完全熟透的比自己更加丰满的身材夕树美玖不由的暗中骂道，但嘴上依然是好言好语的说道：“请跟我来一下静香老师，出了一些事。”
　　“什么事……哎呀～不要这么急着拉我啊。”
　　然而每当静香回过神来就已经被夕树美玖给硬拽着离开了，而与此同时校内的广播也很合适宜的在这个时候响了起来。
　　“通知！请三年级的毒岛冴子同学速来一下教导室，请三年级的毒岛冴子同学速来一下教导室……”
　　某间教室里紫发御姐毒岛冴子轻轻站起了身来礼貌的向上课老师示意后离开了教室，而毒岛冴子所不知道的是正是因为这个广播彻底改变了整个世界的世界线发展，让整个处于预定计划线内的命运发生了不可逆转的改变。
　　校门外………
　　发送完了信息的叶迪也起身下了车，刚才自己用双眼确定了轮回者星冥，就如同照片里一样彻头彻尾的妖艳伪娘，虽然穿着藤美学院的校服但一副傲慢的气质是怎么也掩盖不住的，在迟到校门已经关闭的情况下用某种特殊力量控制了保安开门，随后连看都不看对方一眼就尽职进入了学校，一副老子天下无敌没空给你们这些轮回世界里的卑贱土着废话的架势。
　　“已星冥之名下令，成为我的奴隶。”
　　而就在刚才叶迪已经确定了星冥所使用的力量，那是鲁鲁修的Geass力量，虽说很小声但自己凭借较高的精神属性还是听到了星冥的话，光是说的话或许还无法完全确定，但是这货还学着鲁鲁修的样子摆了一个中二造型，这就可以让叶迪确定了。
　　呵呵～简直就是小说里标准的龙傲天气质的轮回者，虽说已经身为了破壁者同样远超这些轮回世界里的普通人，但叶迪可是本着能利用就利用的态度巧妙的一直把自己隐藏在人群中，而不是这么傻乎乎的站出来当出头鸟。
　　枪打出头鸟这句话恐怕这位轮回者星冥没有听过！
　　也或者说这才是一个正常人该有的态度，一个原本普普通通的人突然获得非凡的力量，一时间无法收敛心性而嚣张跋扈起来也是很正常的。
　　……自己可不能学这个傻瓜。
　　在星冥进入学校里一会儿后，叶迪也和被催眠现在处于对自己言听计从状态下的中川巡查长向学校走去，因为就在这时空中已经传来的若隐若现的尖叫声，随后一些汽车的碰撞声和爆炸声也慢慢响起，与此同时在学校道路的另一侧一些人就像是坏掉了的木偶一样摇摇摆摆的向这里走来。
　　开始了！
　　叶迪示意了一下中川洋一跟上自己向校门口跑去。
　　“请开一下门！！”从到大门口的叶迪一副焦急样子的拍着大门。
　　“真村警官，出什么事了吗？”学校保安虽然有些疑惑但没有迟疑的开了门，叶迪在这段时间里已经在这所学校积累的了足够的好感度。
　　在保安打开门后叶迪和中川洋一离开跑了进来，随后叶迪一脸惊恐的神情让保安把门关上反锁了起来，看着叶迪和中川洋一两名警察如此慌张惊恐的样子，校保安也是有些害怕的急忙询问了起来，然而就在这时一个浑身血污的男子已经走到了大门口来，就在保安还未来得及询问他时，男子已经状若癫狂一般的嘶吼着挥手砸起了大门……
　　伴随着铁门发出着哐哐巨响，保安焦急的呵斥了起来：“喂！这里是学校，你要干什么？”
　　身上满是血污散发着一股腥臭味的男子不但没有停止砸门，似乎是察觉道保安走进反而更加疯狂起来，甚至将手伸了进来想要抓住保安。
　　“你这家伙，在不走我要报……”
　　砰！！
　　尚未等保安把话说完，随着枪声的响起男子的额头冒出了一朵血花后仰倒在了地上。
　　保安目瞪口呆的看着这一切，殊不知站在自己身后的警官先生事实上很想在给自己也来一枪，因为从刚才开始自己的所作所为就在警官先生的心里被评价为了智商掉线的典范，而警官先生显然不喜欢与智商掉线的人共处。
　　收拾了一个死体并没有系统奖励提示，叶迪清楚自己可能没机会刷怪赚分，自己唯一能赚取分数的方法就是杀死敌对轮回者和散播痛苦与绝望。
　　稍微走进看了一下死体，对方的脸皮被咬掉露出了猩红的肌肉，眼珠的瞳孔不在是黑色而是呈现处某种灰白色，加上满身的血污和开始呈现死灰色的肌肤，这如同地狱恶鬼一般的外形让人不寒而栗，哪怕加强了精神属性且早有心理准备叶迪也不由的对这种原本只有在电影和噩梦里出现的怪物感到一阵阵的反胃。
　　安抚了一下保安交代了一些事情，已平日里在这所学校里建立起来的信任，叶迪很容易让保安相信了一些平日里绝对无法相信的事，至少保安终于从保安室里取出了防暴用的叉子和盾牌而不是在打算去徒手对付这些怪物了。
　　或许是因为叶迪首先射杀了死体的缘故，原着里的体育老师并没有出现，而在更多的死体听见枪声向这里走来时，藤美学院里的广播再度响了起来，开始广播学校里出现了暴力事件要求所有学生立刻前往操场避难，而在广播响起的同时刚刚被夕树美玖拉走的鞠川静香与抵达教导室还未来得及说句话的毒岛冴子不得不匆匆听从指示向操场跑去。
　　一切都在计划之中。
　　守在门口的叶迪露出了冷笑，然而忽然间原本还安静的学校里却突然嘈杂了起来，刚刚还在播报有暴力事件的广播里却突然传来了广播员的求救和哀嚎声，随后就是一阵阵不明意味的低吟和撕咬咀嚼声。
　　叶迪不由的皱了皱眉。
　　原着里的藤美学院被死体攻陷就是因为有几个智商掉线的老师在明摆着情况不对的情况还接近死体被咬，本来叶迪以为事先击杀门外的死体就可以防止整个藤美学院沦陷，没想到居然会直接在学校里出现了死体，看来确实是自己想的太简单了。
　　不过仔细回想一下原着剧情里，校门口的老师被咬不久后死体就迅速蔓延到了整个学校这绝对不可能仅仅是从门口突入进来的，肯定有学生直接在学校里变成了死体。
　　叶迪招呼着看上去一副惊讶表情的巡查长向学校内部跑去，一路上已经有不少学生急急忙忙的跑到了操场上，而更多的是学校大楼内惨叫声正此起彼伏的响起来。
　　虽说出现了一些偏差不过还在自己的计划之内，自己也预料到了这种情况，现在该执行备份方案了。
　　操场上的学生们异常惶恐，但见到两名警察持枪跑来后情绪稍微得到了一些控制，叶迪扫了一眼没有空闲时间跟他们废话只是让中川洋一留下来负责与他们交涉，到现在为止逃出教学楼的队伍里并没有夕树美玖和毒岛冴子的身影，然而正当叶迪要跑进教学楼里时，几个熟悉的身影终于出现了。
　　拉拽着鞠川静香手的夕树美玖在见到叶迪后脸上也是喜色一闪，不过不动神色的跑到了学生队伍里，只是一味的和鞠川静香呆在一起。
　　而另一边可能是因为改变剧情的缘故，小室孝和宫本丽还有原本开场就便当的井豪永没有去天台而是跟着人群一起来到了外面。
　　看来运气都站在我这边！
　　叶迪不由的暗喜，现在只要等到毒岛冴子出来，在找到高城沙耶和平野耕太的话主角队伍就全部掌握在自己手里了。
　　然而另外几个老师跑出来时，叶迪却是脸色不好的抓住了他们询问了起来：“毒岛冴子人呢？”
　　按照预定计划这几个被催眠的老师应该会根据暗示将毒岛冴子带出来已避免原着剧情发生才对，为什么这个时候毒岛冴子却没了身影。
　　“毒岛冴子同学在听说有暴力份子后前去帮忙疏散其他学生去了……”被叶迪抓着的老师战战兢兢的说道。
　　叶迪有点想一枪毙了这个蠢货，自己还特意叮嘱他一定要把毒岛冴子带出来的，什么帮忙疏散同学其实压根想要跑去对付所谓的“暴力份子”吧，这个体内流淌着嗜虐血液的美御姐女剑士。
　　顾不了那么多的叶迪丢开了这名老师随后冲进了教学楼内，然而刚刚进入教学楼内印入眼帘的画面让叶迪也忍不住有些表情抽搐，残缺不全的尸体，血迹斑斑的走廊，还有后方一群步伐蹒跚的活死人，这一切的构成了一副足以将人打入绝望的画面。
　　果然！鲜血、死亡、痛苦与灾厄才是无限世界的主题啊！
　　“呀啊啊～救命啊！”
　　在二楼的楼梯口两名正在下楼的女生中有一人突然绊倒在地，似乎彼此是很要好的朋友，另外一人急忙上前想要去拉对方，然而跟随在后面的死体却是包围了上来，完全失去了理智只剩下了对血肉欲望本能的死体，其中一名还穿着男学生府的死体张开着还残留着血迹和碎肉的大嘴就要向两人咬去，也不在顾忌曾经这是同班的同学也是自己曾经所爱慕的人儿。
　　碰～！！
　　叶迪快速扣动了扳机，连射出的五发子弹准确无误的贯穿了四个活死人的脑袋，随后迅速扣下转轮座上弹，一气呵成。
　　“快点站起来，跑到操场上去。”叶迪不想跟她们浪费时间，这两名分别叫敏美和美玲平时有点百合倾向的女生。
　　然而两个女生却是跟上了叶迪，因为在走廊另一侧一些摇摇晃晃的身影已经走了过来，通向外面的道路赫然已经被堵住了。
　　看似数量很多的活死人，但叶迪并不担心，在自己的个人空间里早已储备好了大量军火弹药，只要拿出来横扫整个学校是没有问题的，但现在显然不是时候，更别说还有轮回者星冥在学校里，如果让他看到自己拿出那些让人匪夷所思的武器，自己是会彻底暴露身份到时候直接面对这名更强大的轮回者，叶迪不认为自己有什么胜算。
　　虽然有想要把两个累赘女生毙了的打算，但叶迪最终还是按捺住了杀气而是让其中一人掏出了手机，在将音量开到最大打开铃声后随着叶迪一抛，在空中不断发出响声的手机成功的将一部分被枪声吸引过来的活死人给引走了，而乘着这个间隙叶迪带着两名女生跑上了楼，而两名女生在叶迪的提醒下也明白了这些活死人似乎是根据声音来追捕猎物的，接着在叶迪“谁敢在胡乱尖叫我就让她永远闭嘴”的威胁下，两人也立放低了声音尽可能的保持着安静移动。
　　而在这个时候叶迪也透过窗户观察到了外面的情况，活死人已经冲出了教学楼让操场上的师生陷入了混乱，一些学生甚至慌不折路的打开了原本被锁起来的校门，用球棍、砖头解决了外面几个活死人后逃了出去。
　　叶迪没有理会这一切，中川洋一的催眠暗示里有指使他下一步该怎么做。
　　快步冲到到楼梯口时，叶迪赫然不得不再度开枪击毙了一只从教室里突然窜出来的活死人，在进入另一条通路时地面上许多活死人残缺不全的尸体引起了叶迪的警觉。
　　两名被救的女生也是惊讶的看着眼前的一切，所有倒地的尸体都是直接被人用刀具削掉了脑袋，这里至少有二三十个活死人，很难想象普通人能在这种狭窄的地域里有条不紊的将这么多的敌人用冷兵器给一击毙命，不要说是剑道部的主将毒岛冴子了，就是叶迪都没自信能做得到。
　　“有警察啊，原着里好像没有这个画面啊。”
　　伴随着脚步声，从走廊的阴影中提着一把闪耀着寒光的妖异武士刀的少年走了出来，身着藤美学院的校服有着仿佛精心雕琢般的美丽容貌，纤细瘦弱的身板与白嫩到堪比婴儿一般的肌肤，就如同一颗美丽的宝石一般，让人望去第一眼赫然给人一种惊艳与忍不住疼爱他的冲动，甚至一时间让美玲和敏美两个女生都在刹那忘记了还身处危险地带，直盯盯的注视着少年眼中透露着喜爱之色。
　　当然叶迪可没一点疼爱他的冲动，在短暂的惊愕后立刻回过了神来。
　　轮回者星冥！
　　自己这次任务必须抹杀的对象！

第41章 学院默示录中的变节者（8）
　　“这位同学现在这里很危险，赶快跟我们一起疏散出去。”短暂的惊讶过后叶迪迅速掩盖了神色，装作普通警察的样子询问道。
　　只是叶迪稍微埋下了头尽量不与对方的视线接触，毕竟自己可不知道能不能扛得住Geass力量的控制。
　　如果是普通的学生大概已经接受了叶迪的保护建议，如果是这个世界本土的强者就算不接受建议也会叮嘱叶迪自己把受困学生赶快带出去，但是在这里的却是规格外的存在，从更高维度而来在突然间得到了强大力量便认为自己可以为所欲为的轮回者。
　　面对眼前一个原着不知名日本小警察的提议，星冥压根连与对方答话的心情也没有，虽然对方身边两个被救的藤美学院的女声姿色也不错，但比起女主角毒岛冴子根本不值一提。
　　一个位面土着居然还敢跟自己提建议，自己可要去拯救毒岛冴子顺便继续砍死体刷分，一个废物还是赶快去死好了。
　　“滚！敢跟过来就杀了你！”
　　带着不屑的眼神，星冥理都不理睬叶迪等人转身就走，在走前还用武士刀在消防柜上狠狠的砸了一下显然想要把死体引过来杀死叶迪和另外两个女生。
　　巨大的声响让敏美和美玲都吓了一跳，两人都知道活死人主要是靠听觉来辨别猎物位置，对方的行为显然是要害死自己和警官。
　　叶迪也不由的暗中啧了一声，这个冷血无情不把轮回世界里主角之外的人当人看的轮回者，那种网文标准一副天大地二老子第三的龙傲天主角，老实说比起当秩序阵营的轮回者他大概更适合当混乱阵营的破壁者，不过这些都不重要，反正这个嚣张跋扈臭屁到极点的家伙也离死不远了。
　　“快走！”
　　四周传来的呜呜声标识着死体已经开始向这里集结了过来，叶迪自然没有去追星冥，毕竟原着里重要的剧情发生点保健室现在可是被重新安置了一番，就等着这个傻瓜去踩陷阱了。
　　精神力的提高让叶迪的听力也前所未有的变得敏锐，与轮回者星冥走了相反方向的叶迪很快就注意到了在三楼传来的一些声音，木刀敲击的声音，射钉枪的破空声以及电钻旋转的声音，在用掉第二个手机甩开死体后，在二楼与三楼的楼梯口叶迪见到了紫发御姐毒岛冴子与另外两个主角高城沙耶与平野耕太，而平野耕太的手中也确实拿着一把自制的射钉枪在使用。
　　“神夜警官？”毒岛冴子见到叶迪莫名有些惊讶。
　　叶迪暗自松了口气的同时佯装偶遇一般的说道：“三楼还有幸存者吗？”
　　“没有了，所有人都死了！赶快保护我们离开这里。”
　　梳着粉色双马尾发型的高城沙耶大小姐大吼了起来，衣服上沾满了鲜血拿着电钻的她看上去有轻微的些精神失常，不过也难怪，好好的高中生活突然被甩入了世界末日剧情里，面对一群吃人的活死人，在生死挣扎中能够保持精神正常的反而是少数。
　　“我想应该是没有活人了……”毒岛冴子摇了摇头，三楼已经变成人间地狱了起码有上百名学生变成了嗜血的活死人。
　　“不可能有人了，我们赶快离开这里吧。”
　　见到平野耕太也这么说，原本就没有救人打算的叶迪当然是立刻点头示意众人跟着一起离开，很快一男四女五名幸存者跟随在了叶迪的身后，路上叶迪也不在保留手枪连射的在前面开路，所幸催眠了本部上司的叶迪几乎搬空了半个警局的子弹储备，放在个人空间里的M37左轮手枪子弹数量把藤美学院里的学生杀完都绰绰有余。
　　枪枪爆头的神枪法让一旁的平野耕太看得如痴如醉，对叶迪几乎是要顶礼膜拜一般，而在叶迪换弹时手握木刀的毒岛冴子与平野耕太也立刻填补了火力的空隙，一路击杀了三四十个活死人后众人很快冲出了教学楼，教学楼外面原本聚集着的师生已经全部逃走了，而大多数活死人则是聚集在了被打开校门附近，显然在逃亡时引起的动静吸引了几乎所有的活死人，不过这到帮了叶迪等人不少忙，就在这时藤美学院里的学校巴士也恰到好处的停了过来。
　　车门拉开后井豪永的身子探了出来对叶迪大吼道：“这里，快点上来。”
　　原着中一来就便当的井豪永因为剧情的改变而没死！
　　就在叶迪登上校车时发现乘坐的人员中除了夕树美玖、鞠川静香、中川洋一、宫本丽、小室孝、井豪永外还多出了一名教师，藤美学院历史老师小林恭子，一名三十岁了都还未婚的大龄剩女，仪容端丽身材丰满虽然平时给人很严肃的感觉，但是私底下不少学生都觉得这名美熟女老师平时散发着欲求不满的气息。
　　登上车后叶迪不动神色的与夕树美玖交换了一个眼神，只是夕树美玖见到登车的毒岛冴子后眼中闪过了一丝阴霾。
　　察觉到的叶迪对此自然是心知肚明，不过也不打算说什么。
　　就在担当司机的鞠川静香准备发车时远处传来了呼喊声。
　　“等等！等等我们！”
　　即使没回头叶迪都知道这是谁的声音，原着里的人渣反派紫藤浩一此刻正带着几个学生向这边奔跑过来。
　　“那是……三年级的紫藤？”看见紫藤的小室孝不由的嘀咕了一句。
　　一听紫藤的名字宫本丽的脸色顿时一变：“永！赶快把车门关上，我们快走。”
　　“啊~等等~丽！怎么可以见死不救。”小室孝一听急忙站了起来：“豪，快把车门打开，让他们也进来。”
　　宫本丽顿时炸毛了，几乎是吼着对前男友的小室孝说道：“你根本就什么都不知道，让那个人渣上车的话迟早你都会后悔的。”
　　对于宫本丽同学的这一观点叶迪表示同意。
　　“别管他们永，我们走！”
　　“别这样永，难道你也要对同学见死不救吗？”
　　一时间被夹杂中间的井豪永也是左右为难，一边是自己的女朋友，一边是自己的誓友，虽说自己也因为宫本丽的缘故很清楚紫藤浩一的为人，但是要自己选择……
　　井豪永不由的把视线对准了叶迪寻求帮助，而同一时间宫本丽也是把目光投了过来。
　　“让他们上来把。”沉默了数秒后叶迪开口说道。
　　小室孝露出喜悦的神情，而宫本丽却是大失所望有些不满的注视着叶迪，那个目光似乎在询问作为父亲手下的叶迪为什么要背叛自己。
　　叶迪平静的开口说道：“虽然紫藤浩一确实是个人渣，但是他身边跟随的学生我们不能见死不救，他们都是无辜的。”
　　“神夜警官说的没错丽，我们不是为了帮紫藤，而是为了帮助同学。”
　　见到井豪永也这么说，宫本丽咬了咬牙终于叹了口气不在说什么的点头表示同意。
　　启动的巴士停了下来，井豪永打开了车门，紫藤浩一倒是装模作样的先让跟随着自己的学生上了车，一个眼镜娘和一个短发女生另外还有三个男生，因为大量的死体被吸引走的缘故，原着里抱着书本在奔逃过程中被绊倒而被紫藤浩一毫不留情舍弃的眼镜男生这次也是幸运的上了车，而原本的黄毛黑上现在还在警局里自然没出现。
　　所有人到齐后鞠川静香老师踩下了油门向校门口冲去，在默念着“这已经不是人类”后鞠川静香操纵着巴士在撞飞了一些活死人后冲出了校园，而就在这一刻一阵火光伴随着震耳欲聋的爆炸声从保健室的位置喷了出来。
　　“这……这是怎么一回事？”
　　“爆炸？学校爆炸了。”
　　“那个好像是保健室的位置吧？”
　　车上一群人愕然的注视着身后的火光，教学楼里发生的爆炸几乎将整个保健室摧毁所幸的是大楼主体似乎并无大碍，突然发生的爆炸让车上的众人惊讶但又没空在去多理会，只有鞠川静香一副惊魂未定的样子，保健室可就是自己刚才还呆的位置，要不是一大早就被夕树美玖同学拉走，自己岂不是已经。
　　好危险！
　　巨乳天然的女保健老师长长的舒了口气。
　　“赶快把车停下静香老师。”叶迪在这个时候突然叫住了静香。
　　在校外不远处的下坡公路上校车一个急刹车停了下来，还站着装逼的紫藤浩一在一个不留神下直接摔了一个狗吃屎的造型，惹得一旁的宫本丽冷笑了起来。
　　而就在紫藤浩一恼火的想要询问怎么一回事时愕然发现不远处的公路上，黑压压的一片活死人正在向这里走过来，从服饰上看又刚从学校里逃出去的学生也有附近的居民，每个都是面目狰狞满是血迹摇摇晃晃的向这里走来，让人看得不由的感到头皮发麻，显然是因为突然发生的剧烈爆炸声把附近所有的活死人都吸引了过来。
　　“静香老师将车熄火，所有人把窗户关上埋下头，保持安静不要发出任何声响。”
　　叶迪急忙大喊了起来：“这些活死人会被声音吸引，等到他们全部离开我们再走。”
　　这个数量的活死人群开车硬冲的话不一定能冲的过去，一旦在这尸海里翻车遭到围攻的话一车人就都死定了！
　　叶迪的命令马上得到了执行，停下了车的众人尽量将头埋下隐藏了自己的身影，很快黑压压一片活死人队伍从车身旁经过，就如同叶迪判断的那样所有的活死人都被学院里传来的爆炸所吸引根本没人注意到一旁的车辆上载满了活人。
　　“拜托……拜托……不要发现我们。”
　　“敏美我好害怕。”
　　敏美和美玲两个百合女生在座位上抱在了一起，死里逃生的两人就像是受惊的小鹿一般害怕的浑身瑟瑟发抖，在叶迪恶狠狠的做出“嘘”的示意下，两个百合女生终于彻底安静了下来。
　　而一旁作为成年人的小林恭子也是脸色惨白的趴在地上双手合拢祈祷着，鞠川静香更是把头埋在了驾驶座下面捂着耳朵不敢看也不敢听，女生害怕不说男生也好不到哪里去，平野耕太和三个上车的男生也是面色苍白，紫藤浩一也是紧紧的匍匐下身子不敢说话，躺在最后面的中川洋一脸色有些难看正使劲的捂着自己的嘴拼命不发出声音，只有胆子最大的井豪永悄悄的趴在车门边观察着移动中的活死人，终于在十多分钟后这庞大的活死人队伍才全部得以通过。
　　确认后面只有一些零散的活死人后，叶迪第一时间站了起来让鞠川静香发动了汽车迅速向山下驶去，远离了这座即将化为死亡地狱的学校。
　　在逐渐远离学校时叶迪不由的回望了一眼藤美学院，黑色的眸子里不由的露出了一些略显失望的神色。
　　********************
　　作为主神空间的轮回者自己是被命运选中的宠儿！
　　一直以来星冥都是这么认为的，作为一个在家里靠父母啃老本混日子的死宅在偶然间被选入了主神空间，而刚进入就抽到了一个大礼包得到了一张如同Bug一般美型的外貌，靠着这张人见人爱花见花开的绝世伪娘脸第一个轮回世界自己不费吹灰之力就安然度过了，不得不说这个外貌本身就是一个大杀器，特别是对少女来说，上一个轮回世界《零之使魔》世界里自己就靠这张脸蛋睡了所有女主角，甚至将露易丝和她的两个姐姐都抱上了床来了个姐妹三人大被同眠，最终也是靠着这无人可抵御的魅力借助露易丝和其它女性角色的家族势力完成了任务，最终当着平贺才人的面跟所有重要女主角举行了婚礼。
　　被自己NTR了所有妹子，最终还不得不腼腆着来祝贺自己，要说的话这种原着废物本身就应该得到这个结局才对。
　　只可惜当时自己没有携带足够的契约卡，结果最终只能把露易丝给带回了轮回空间。
　　不过这次进入《学园默示录》这个低级的轮回世界是一个好机会，自己可以在这里进行刷分用于兑换更多的契约卡，另外也需要一名像毒岛冴子这样的美女剑士辅助自己，露易丝虽然可爱但已她的力量现在也只能给自己侍寝，不适合一起进入轮回世界完成任务。
　　只要见到毒岛冴子自己绝对有自信能够迷倒她，让她身心都成为自己的俘虏，而这次自己还特意为她准备了一样最合适她的礼物。
　　一想到毒岛冴子火爆的身材，走进学校里的星冥就不由的心猿意马起来，这么火辣性感的身材在床上缠绵交欢时绝对是销魂无比的享受，至于另外两个女主角高城沙耶和宫本丽自己也打包带回去吧，对了~还有那个巨乳天然呆叫什么静香来着的保健老师，也顺手一起带回去吧。
　　在藤美学院里控制了一个男生问清了保健室的位置后躲藏在了厕所里等待剧情开始，只要死体一出现，自己就可以开始寻找主角一行人，那样就可以名正言顺的加入主角一行。
　　这也是为什么自己要假扮学生的原因，这样可以更好的融入那个团体。
　　“紧急通知！学校里出现了暴力份子伤人，请所有学生迅速前往操场避难，紧急通知！学校里出现了暴力份子，请所有学生迅速前往操场避难……”
　　暴力事件？这是世界末曰了好不，一群没智商的轮回世界土着。
　　既然剧情开始自己也该开始行动了，预估毒岛冴子前往保健室的时间可能还有一些，这个时候就先砍杀一些死体刷分把，毕竟下一个世界可是《约会大作战》，自己要带走填充水晶宫的妹子可有不少，契约卡这种东西再多都嫌少。
　　握有妖刀村正砍杀几个死体是在简单不过的一件事了，简直就跟切豆腐一样轻松，不愧是上一个任务奖励的D级武器。
　　只是没想到死体不但是从外面侵入进来，居然学校里就有学生直接变成了活死人，难怪原着里死体在学校里蔓延的这么快，不过正好给自己刷分用了，虽说一个死体只值1点轮回点，但蚊子再小也是肉啊。
　　不过在这个过程中居然还遇到了一个小警察救了两个女生，但一个蝼蚁般的轮回世界土着居然对自己提议还真是胆大妄为，虽说他身边的两个女孩姿色也不错，但是比起第一人气女主角毒岛冴子那可就差远了，所以自己还是别管了但也不能让他们跟着妨碍自己在毒岛冴子面前展现实力，所以还是都变成死体好了，等会儿说不定还能让自己在所刷3点轮回点。
　　敲了一下消防柜将死体吸引过来，自己准备抓紧时间把另外一条走廊的死体都杀完。
　　而远处还在传来手枪声，但是自己知道这个小警察是活不了多久了。
　　等到杀完走廊的死体来到保健室门口，里面已经传来了原着里那个被毒岛冴子杀死的便当男“静香老师你快走”的喊声，看来是自己装逼的时候了！
　　先救下鞠川静香这个巨乳天然呆，然后顺理成章的与毒岛冴子组成队伍在一路潇洒杀出重围。
　　最后按照任务要求帮毒岛冴子消除嗜虐的黑暗面，抵达高城沙耶家完成防御死体进攻的任务后就可以把这御姐美女剑士契约后带回去了。
　　带着一切皆在掌控之中的心态，星冥快速推开了保健室的房门，然后一道白光闪过——
　　********************
　　倒塌的保健室废墟里一道蓝光微微消失，被掉落的碎石压住了星冥一脸懵逼的站了起来，似乎还显得极为困惑不知道发生了什么事，直到好一会儿星冥才终于响起了一些事，自己刚刚打开保健室的们看见一个躲藏在床下的学生，随后就是白光闪过剧烈的爆炸响起，那怕是从主神空间里抽奖得到的一件自动生效的防御魔法卷轴在激活后也未能完全抵挡住爆炸的威力，自己居然被震晕了好一会儿。
　　这是怎么一回事，自己不记得原着里有保健室发生爆炸的剧情才对啊！
　　更重要的是自己保命的底牌，那唯一的一张自动防护卷轴就这么消耗掉了，不仅如此这样一来鞠川静香呢？
　　毒岛冴子呢？
　　该不会都被卷入爆炸而死了吧。
　　在打开任务面板确认了一下，星冥松了口气，面板上显然毒岛冴子的任务没有取消，也就是说毒岛冴子并没有死。
　　然而星冥才刚松一口气又赫然紧张了起来，因为不远处密密麻麻的死体如同黑色的恶潮一般包围了学校，且正不断的从校门口涌入校内就像是要将整个学校都填满一般。
　　虽说这些都是轮回点，但是在这个数量面前那怕手持妖刀村正对星冥来说也是绝对无法硬抗的，妖刀虽然锋利但自己的体力可是有限的。
　　必须赶快撤离，然后重新去寻找毒岛冴子和主角一行人。
　　********************
　　远处公路上的叶迪看着浓烟滚滚的学校不由的暗暗咂舌，叫做星冥的轮回者还真是够命大的，那么多C4炸药居然没有将他当场弄死。
　　逆向分析对方轮回者的心理活动方式，在提前知道剧情的情况下对方十有八九会去保健室装逼来吸引毒岛冴子，毕竟在对方观念里这只是一场属于他自己的“单独”任务而已！
　　为此在剧情开始前叶迪才特意让夕树美玖把石井和叫出来进行了催眠，下达的暗示命令就是让他在学院广播响起的那一刻，就手持引爆器跑到早已被暗中安装了大量C4炸药的保健室里一直大叫“静香老师你快走”等待星冥的到来，只要对方推门进入保健室石井和同学就会按下引爆器完成华丽的自爆。
　　只可惜居然没有系统提示，显然没能给星冥来一个开场秒杀。
　　虽然星冥应该比自己强得多，但是身体强化应该还没有到那种刀枪不入可以徒手接炮弹的程度，看来这货身上应该带有某种可以保命的防护道具，不过多少也消耗了一下他，接下来还有一大堆活死人要围攻他也够他喝一壶的了。
　　叶迪没有去多管轮回者星冥，现在主角小队在自己手中并切断了与他的联系，如果他还能活下来可能会察觉到什么异常但也可能会认为是主神空间修改了剧情，自己要做的就是在接下来布置好陷阱在针对他一波。
　　只不过似乎是因为自己切断了主角小队与他的联系，现在任务胜利条件中多了一个选项，那就是拖延到进入高城沙耶家进行撤离位置都不让轮回者星冥插手进来，这样也依然可以算是完成任务。
　　但比起直接杀死对方，这个多出来的胜利选项获得奖励相对少一点就是了，考虑到奖励最好的话还是杀了轮回者星冥比较好。
　　不过比起杀死星冥，在此之前还有些事情需要叶迪先行处理一下。
　　学校巴士在进入市区路口的一条小道上停了下来，一车人此刻都把目光集中在了举着手枪的神夜身上。
　　坐在巴士最后面的中川洋一此刻正在呕吐着变成了黑色的鲜血，全身的皮肤呈现死灰色血管高高的凸起，就如同在街道上那些行走的活死人一样，而撩起的裤管上一道抓痕正是造成了中川洋一现状的罪魁祸首。
　　“真没想到……会……会变成这样~唔唔~”
　　中川洋一就像是哮喘病人一般大口的喘着粗气，已经逐渐变白的眸子里充满了痛苦和绝望。
　　“巡查长！”叶迪举着手枪对准着中川洋一“痛心”的说道。
　　“我知道自己大限以至了……开枪吧！在我变成……唔唔……变成那些怪物之前，杀了我……”似乎也很清楚自己已经没救了中川洋一生无可恋的说道。
　　举着手枪的叶迪双手有些颤抖，射杀活着的人与射杀活死人可不同更别说射杀的是曾经的同事和上司。
　　至少在旁人看来真村神夜警官此刻不得不做出一个让人心痛的选择，面对着被活死人感染的上司不得不选择射杀他，已避免曾经的同事变成了行尸走肉的活死人再去危害其他人。
　　井豪永满脸的愧色，在藤美学院里上巴士时就是自己的不小心害的救援自己的中川洋一巡查被活死人抓伤，结果巡查一句话也没说一路上苦苦支撑到了这里，现在也是大限已到了。
　　都怪自己！都是自己的错！要不是自己一时疏忽了…………
　　井豪永捏着拳头低下了头向中川洋一走去，然而毒岛冴子却拦住了他：“这是神夜警官的选择，你不能插手。”
　　“永！别这样。”一旁的宫本丽也拉着井豪永劝说道。
　　就这样过了一会儿，在中川洋一的大口吐血与哀求下枪声响了起来，中川洋一的额头冒出了血花脸上带着一半绝望又一半是解脱的神情倒了下去，有着百合倾向的敏美和美玲都呜咽着哭了起来不知道是因为害怕还是因为伤心，男生中小室孝也是难过的低下了头而一旁的平野耕太更是使劲了行了一个礼已表带对这位老警察自我牺牲的敬意。
　　而一群人中只有夕树美玖是故做悲痛的坐在位置上，中川洋一的死亡给美玖也带来了一些震撼，但是更多的是美玖很清楚自己现在的主人叶迪绝不是那种轻易落泪伤感的人。
　　一切都是演戏对吧！
　　注视着如同丢了魂魄一般坐到座位上一言不发的叶迪，夕树美玖心中悄悄想到。
　　其实就如同美玖所想的那样，叶迪确实在演戏而已，凭借【演员的面皮LV1】的技能让叶迪最初的痛苦、开枪时的崩溃，到射杀后的悔恨都活灵活现如同真实一般，毕竟中川洋一虽然提前退场了，但已经做好了一切备份计划的叶迪自然是选择了另外一种方案最大限度的利用中川洋一的死亡，让真村神夜警官的形象更加深刻的刻画在众人心中。
　　毒岛冴子看着将头埋在座椅上一言不发的叶迪想要走上前去安慰一下，但是女剑士却发现自己不知为何无法挪动脚步，实际上自己也并不知道该怎么安慰他人，更何况面对的还是曾经安慰自己的人。
　　“虽然很遗憾失去了一位让人尊敬的警察先生，但是各位，现在不是伤感的时候我们必须继续前进。”
　　就在这时紫藤浩一的声音响了起来。
　　宫本丽顿时露出了厌恶的神情，只是碍于一旁的男友井豪永在一旁的缘故尚未发作。
　　紫藤浩一却是抓住这个机会肢体并用声情并茂的游说了起来：“现在这个队伍里需要一位领导者，一位有能力有责任的人来担当领导已带领大家走出困境，在这种危机的情况下最忌讳的就是猜疑与内讧，现在大家必须无条件的团结起来共同行动才能获得胜利。”
　　“一位领导是吗？”高城沙耶抬了抬眼镜：“虽然我同意这个提议，但是候选人该不会只有紫藤老师您一人吧？”
　　“我是大人哦~高城同学。”
　　“哼~”
　　高城沙耶冷哼了一声：“要说的话鞠川静香老师和小林恭子老师也是大人。”
　　“说的没错。”一旁的宫本丽也站了起来补刀道：“在说还有真村警官在这里，论能力和责任心，真村警官都要比你强多了。”
　　“不！不！高城还有宫本同学，现在暂时只有我是唯一合适领导大家的人。”
　　紫藤浩一笑的有些奸诈的说道：“小林和静香老师都是女性在这种时候不太适合进行领导，而真村警官~虽说他确实有这种能力，但这个时候他的精神状况怎么看都不适合领导我们大家了，现在真村警官需要休息和冷静而不是盲目和偏激的带领我们。”
　　在这个仿若世界末日的环境下众人必然是慌乱不堪的，紫藤浩一觉得这简直就是上天给予自己最好的机会，凭借自己的口才，自己有信心将煽动众人让自己成为这支队伍的领导者，接着只要排除比较麻烦的真村深夜警官，到时候自己就能完全掌握整个队伍建立起一个已自己为崇拜对象的团体。
　　已自己为主的个人崇拜主义，让这些头脑简单且愚笨的学生成为第一批信徒，剩下的鞠川静香和小林恭子也可以已身为教师不能抛弃学生为理由绑架住她们不得离开，然后已道德和贞操观念崩坏开始让众人脱离往日的法律与常理的束缚，完全盲目的跟随自己的思想的行动。
　　紫藤浩一想到这里带着邪念打量了一下车里的女生，除了两名女教师外，毒岛冴子、高城沙耶、夕树美玖、还有那个让人讨厌的宫本丽以及另外几名女生其实都是相当不错的美人。
　　只要自己煽动道德崩坏成功，到那时就可以将她们控制起来当做公用的娼妇和性奴隶，不但可以作为稳定这个集团的润滑剂还可以利用她们的肉体去笼络更多的幸存者，毕竟现在这种情况下每个人的心理压力都太大了，特别是作为主导者的男性应该会乐于见到有这么些用于发泄欲望来解压的女奴，而且还是正值妙龄阶段的女高中生。
　　只要立下规定在完成派遣任务就可以随意享受这些女奴的身体，到时候掌握着这些女人的自己完全可以建立起名为紫藤的新国度。
　　想到这里紫藤浩一几乎要掩盖不住心中的窃喜，自己与身俱来就是天生的支配者，这些愚昧的凡人本来就该作为自己的垫脚石才对。
　　“别开玩笑了，谁要接受你的领导。”宫本丽看着紫藤浩一那副伪善的样子只觉得想吐，自己是最清楚这个道貌岸然的卑鄙小人心中的想法。
　　“愿意接受我提议的可是大多数同学们的意见哦。”紫藤浩一转过身来优雅的鞠躬问道：“各位同学你们说是把。”
　　跟随着紫藤浩一跑上车的五名学生包括其中原着里被无情抛弃的眼镜男都站起了身来拍起了掌，这让紫藤浩一小人得志般得意洋洋的注视着宫本丽。
　　“你这个虚伪的家伙，你根本就没安好心，与其要接受你的领导我宁愿离开这里。”
　　紫藤浩一抬了抬眼镜架语气阴险的说道：“日本是民主国家，少数服从多数是民主的核心价值！当然日本也是一个自由的国度，如果你不愿意留下来的话你也可以选择离开，宫本同学！那都是你的自由，我不会阻拦的。”
　　“喂！你在胡说些什么啊紫藤老师，怎么可以让丽就这么离开。”
　　小室孝有些急了，虽说被前女友甩了但曾经相处下来的感情还是让小室孝无法就这么无视她的安危。
　　“我说过了小室孝同学，这是宫本丽同学的选择。”
　　紫藤浩一冷笑了一下，原本在煽动道德崩坏后若宫本丽还想要反抗，那也顶多是把她强行关押起来作为给男人发泄的性奴隶…………
　　不~是最低贱的拷打用受虐女奴玩弄到死为止，但现在看来既然宫本丽这么不识趣那就只有让她去喂那些活死人了。
　　真是的，明明只要好好听话就还能多活一些日子的，可惜这么棒的肉体了。
　　就在气氛有些紧张时井豪永却是站了出来：“就如同你所说的那样紫藤老师，日本是民主国家，那么你知道有多少同学赞成由真村警官来领导我们呢？”
　　紫藤浩一的脸色变得难堪了起来，车里一双双手都举了起来。
　　因为剧情大幅度被改变的缘故本来也赞成了紫藤浩一的夕树美玖没有吭声，只是带着如同注视小丑和死人一般的目光看着紫藤浩一滑稽的举动，而一旁主角队伍里因为井豪永加入的缘故人数多到了六名，那怕是对紫藤浩一的为人还尚不了解的小室孝此刻也有些犹豫，要比能力显然作为警官的真村神夜更适合但就如同紫藤所说的那样真村警官的精神似乎不稳定，但是紫藤浩一刚才的嘴脸让小室孝分外厌恶为此毫不犹豫的选择了将票投给叶迪，而同样作为大人的小林恭子和鞠川静香却没有表态。
　　“我认为还是真村警官来带领大家好一些。”
　　“我……我也这么认为，美玲~毕竟是真村警官救了我们。”
　　而就在这时一旁的敏美和美玲两名女生的表态顿时让紫藤浩一如同吃了屎一样的难看起来，两人刚才的表态一瞬间将比分拉倒了5:8的差距，显然所谓的大多数人的意见自然是不攻自破。
　　宫本丽双手抱在胸前冷笑道：“看到了吗？这才是大多数人的意见。”
　　被这么一呛的紫藤浩一顿时状若癫狂一般手舞足蹈起来：“各位！难道你们不信任我吗？与你们朝夕相处了这么多时日的优秀教师，真村警官刚刚才射杀了自己的同事，他现在的精神极度不稳定，说不定会随时开枪射杀我们都有可能。”
　　“那个……”
　　就在这时夕树美玖也举起了手来带着戏谑的神情注视着紫藤浩一：“其实我也认为由神……真村警官来带领我们比较好。”
　　这一下比分拉倒了5:9紫藤浩一的脸色也因为夕树美玖的捅刀彻底变成了猪肝色：“美玖同学，难道你也愿意……愿意相信。”
　　“你闹够了吗？”
　　忽然叶迪的声音响了起来，就在众人惊讶的时候原本趴在座椅上的叶迪站了起来双目赤红的望向了紫藤浩一，随后大步走上了前来战到了紫藤浩一的面前。
　　“你想要干什么？真村警官，难道你要对无辜的市民行使暴力吗？”
　　叶迪面色不由的狰狞了起来一把拉着紫藤浩一的领口就枪抵在了他的下巴上：“你还真是说对了，你这个人渣教师！”

第42章 学院默示录中的变节者（9）
　　“别冲动神夜警官！”
　　“神夜警官请你冷静一点。”
　　见到叶迪突然发难，车上一些人急忙劝阻了起来，倒是一旁的宫本丽冷眼旁观者似乎到希望叶迪开枪直接杀了这个伪善者。
　　叶迪嘴角浮现起狞笑：“放心我现在很冷静，不然的话我就已经扣扳机了。”
　　“喂~喂~真村警官你这是做什么，你现在可是把枪指着手法的公民，你忘记法律了吗？”这个时候紫藤浩一才有些慌乱了起来语气有些颤抖。
　　“法律？”叶迪冷笑了一声：“你忘了我刚刚才把自己的同事给射杀了吗？现在这种情况了你还跟我讲法律。”
　　紫藤浩一咽了咽唾液紧张但又像是抓到了一线希望般的说道：“难道你真的要杀我吗？已罪犯的身份杀害一位守法的公民，这样一来就算你成为了这个队伍的领导者，但也只是暴君的独裁而已，没有人会服从你的命令，大家都会恐惧着你，真村警官你应该知道这个世界所有的独裁者最终都逃不过正义的审判。”
　　“这么说紫藤先生认为自己是正义的了？”
　　“这不是明显的吗？一个拿着枪威胁……啊啊……”
　　叶迪没等紫藤把话说完将手枪用力一顶直接让紫藤的牙龈都撞出了血来：“正义！哈哈~你这个为了帮助自己父亲进行打击报复，而私自修改学生成绩导致宫本丽留级的恶德教师，也配在我面前谈正义？”
　　“你这是在胡说！”
　　强忍着惧意的紫藤不由的分辨了起来，紫藤浩一也很清楚自己在众人中唯一的武器就是平日积累下来的威信，自己没有武器、没有能力，只有一个善于诡计的头脑，如果这个威信被叶迪毁掉在没有“棋子”可以被自己使用的情况下，自己将会彻底被从队伍里被排挤出去永远也无法翻身。
　　叶迪“笑意”更加浓郁起来：“因为你的父亲东京都的紫藤议员涉嫌接受非法政治献金和通过不正当购地案，宫本丽同学的父亲宫本正警视一直在负责对你父亲进行调查，结果你父亲为了打击报复宫本正警视就让你，这位在藤美学院担当老师的儿子悄悄修改了宫本丽的成绩，害的她留级受辱来作为对宫本正警视的报复！你这个恶德教师，跟你那个贪污受贿的父亲一样，平时间满口仁义道德但心里所想的全部都是一些龌蹉的事。”
　　听到这些话原本毫不知情的小室孝不由的大吃了一惊：“这是真的吗？丽！”
　　宫本丽一脸不爽的看了眼前男友似乎在责怪他居然现在才发现，就是因为小室孝曾经太过于迟钝了，自己才离开了他选择了更加善解人意的豪，在被屈辱留级的那段时间里井豪永也是第一个察觉到了情况不对而安慰自己的人。
　　被宫本丽瞪了一眼的小室孝不由的有些难堪，现在自己终于明白宫本丽为什么刚才那么反对让紫藤浩一上车了。
　　“胡说！紫藤老师是不会做出这种事的。”
　　“你有什么证据吗？”
　　几个被紫藤浩一蛊惑的学生还在一旁鼓噪起来，似乎完全不相信平时这位行事优雅态度和蔼的紫藤老师会做出这种事来，不过倒是一旁的小林恭子微微皱起了眉头。
　　“我胡说？你们这些天真的小笨蛋好好想想吧。”叶迪转过头去对高城沙耶和毒岛冴子等人问道：“宫本丽同学平时的成绩怎么样？”
　　双手抱在胸前的高城沙耶略显傲娇的说道：“平时排在我后面，但怎么说总体成绩也是年级前十。”
　　“宫本同学的成绩一直都很好，那怕是参加了枪术部但也从来没有怠慢过学习。”毒岛冴子也补充道。
　　而一旁平野耕太和井豪永也迅速补充，就连一旁的夕树美玖也做出了证明，已宫本丽的平时成绩那次升级考试的意外没有发挥好完全是疑点重重，就算在怎么没发挥好也绝不可能搞成连升级考试都没过的程度。
　　一时间原本还支持紫藤的学生有些面面相觑起来，在还没有被紫藤深度洗脑前，这些学生虽然平时尊敬紫藤但还没有发展到盲目的程度，被叶迪这么一点倒是都不由自主的思索了起来，宫本丽的成绩就如同毒岛冴子和高城沙耶等人所说的那样，怎么看也不可能会突然考到不及格的程度，而且偏偏还刚好是撞上了升学考试。
　　看见四周突然沉默起来，紫藤浩一顿时恐惧的浑身颤抖了起来：“宫本丽同学的考试成绩根本与我无关~当时有那……那么多的老师负责成绩审核，并不是只有我一个人有动机。”
　　小林恭子这时不由的抬了抬眼镜架：“紫藤老师当时你是宫本丽同学的班主任，当时你是全权负责该班级的成绩审核工作，要说嫌疑的话你还是有的而且是最大的。那时宫本丽同学的考试成绩确实是疑点重重，学校还特意调查过这件事，但不知道为什么得出的结论还是一切正常。”
　　“这个就要问问紫藤老师了。”叶迪突然恶狠狠的把头凑到了紫藤浩一的脸前逼问道：“当时给了学校上层的那些领导多少啊？紫藤先生。”
　　心智暗示，诱导话语！
　　伴随着叶迪的话语，虚空中来自位置领域的低语也悄无声息的窜进了紫藤浩一的耳中，让他的心智和理性被短暂的麻痹了瞬间。
　　“只是给了……不！没有~我没有……你这是污蔑我！”
　　被叶迪已催眠术诱导了一下的紫藤浩一下意识的就要说了出来，虽然临时反应过来一下改口，但刚才那句“只是给了……”可是让在场所有人都听到了。
　　一时间宫本丽如同复仇女神一般在兴奋和愤怒的双重作用下浑身颤抖，而一旁中主角队伍里的众人都露出了鄙夷的神色，就连原本支持紫藤浩一的几个学生中也有一名男生注视着紫藤的眼神变得有些古怪起来。
　　“污蔑你？”
　　就在这时宫本丽眼中燃烧着怒火的直指紫藤浩一斥责道：“你忘了当时我拿着成绩单找你理论时你的态度了吗？忘记你对我说的那些话了吗？修改我的成绩是因为要教训我！教训我的父亲怎么做人，这些都是你这个不知廉耻的恶德老师亲口说出来的，你就跟你的父亲一样无耻！紫藤！”
　　叶迪见状也迅速补充道：“都明白了吧？这就是这位紫藤浩一老师的真面目，一个没有一丝道德底线的恶德教师，不仅是针对宫本丽同学修改成绩，曾经在进入藤美学院前还玩弄过一名女性的感情甚至在对方怀孕后，为了避免丑闻在自己父亲的指使下将对方逼迫到跳楼自杀。”
　　“你！你这是血口喷人。”紫藤浩一这个时候如同一个要被大猩猩强暴的小女孩一般尖叫了起来。
　　叶迪毫不犹豫的用磕膝盖顶在了他的气门上，随后直接把枪插在了紫藤浩一的嘴里：“没错我是在血口喷人，毕竟那么多年的事了而且当时最遗憾的是所有的线索都指向了你，但关键时刻两名重要证人却在法院开庭前一天突然翻供并拒绝在出庭作证，因为缺少关键证人作证，结果让你这个恶贯满盈的恶德教师逃脱了法律制裁，而事后有一名当事人却因为良心受到谴责悄悄寄来了信件说出了真相，是你的父亲给了他们每人三百万日元的封口费。”
　　“啧~啧~你还真是有一名十分关爱你的父亲啊，恶德教师紫藤浩一先生！”
　　车上的众人都被叶迪的爆料给惊得目瞪口呆，谁都没想到紫藤浩一居然还有着这种底案，玩弄感情抛弃女子在对方怀孕后为了掩盖真相还协同父亲的势力将其逼迫致死？
　　这种人别说是当老师了，简直就是人渣中的人渣！
　　然而被叶迪踹了气门的紫藤此刻却是又怒又惧，因为这所谓的抛弃女性逼迫其自杀一事自己根本没有做过。
　　事实上叶迪也很清楚后面这件玩弄感情的事紫藤确实没做过，那都是自己编造出来的谎言。
　　在紫藤上车后叶迪就在思索怎么应对这个原着里只知道耍嘴皮子的嘴炮大师，其实要对付紫藤浩一的嘴炮都叶迪来说也很简单，先用确实是真事的修改成绩这件事来打破紫藤浩一自带的圣人光环，在所有学生开始不相信他就是那么纯洁无私后，立刻用一件更加骇人的案件来彻底让他身败名裂。
　　学生们在接受了紫藤浩一确实可能修改了宫本丽的成绩是个恶德教师的前提下，一件恶意的栽赃陷害也会让学生们觉得这确实是有可能发生的事，而叶迪偏偏直说当时因为证人拒绝出庭作证导致证据不足，这又误导性质的让众人反而相信紫藤浩一得到了自己父亲的协助让人更加相信这件事是真的，相信当时并非没有证据而是因为紫藤浩一隐藏的很深而已，毕竟一个可以根据父亲的要求肆无忌惮的修改学生成绩导致其留级的恶德教师，以前在有什么不堪入目的往事也是很正常的一件事。
　　最后，叶迪为了防止紫藤进行辩解，对着气门的那一脚就是要让他现在如同哑巴吃黄连一般有苦说不出！
　　见到差不多了叶迪也是放下了紫藤浩一将他向车门口拖去：“杀了你都嫌浪费子弹，静香老师把车门打开。”
　　“哦~好的，你要做什么神夜警官？”
　　“紫藤老师现在必须下车了，我可不想留一个满脑子都是诡计的恶德分子在车上。”
　　一听到自己要被丢下车，这个时候紫藤浩一不顾一切的大喊大叫了起来，甚至是形象全无的哭泣了起来，但此刻已经没有人在愿意为他说话了。
　　“这样不太好把，神夜警官，这么丢下你应该救助的对象……”小林恭子有些于心不忍，虽说紫藤浩一确确实实是一个人渣但毕竟是相处多年的同事，就这么把他丢下去面对那些吃人的怪物这是不是有点。
　　叶迪却是很淡然的回答道：“这附近没什么活死人，把他丢下去让他自己去自生自灭，别忘了刚才他是用什么态度对待宫本丽同学的。”
　　被叶迪半真话半假话彻底搞得身败名裂的紫藤浩一此刻也没有人在支持他了，所有人都很清楚被一个虚伪小人领导会有什么结果，在说刚才紫藤浩一还确实在宫本丽要下车时不但不已老师的身份予以阻止，还带着怂恿的心态想要让对方赶快下车去送死，这简直就是活生生的一个证明，证明了这个平日里满口仁义道德民主自由的老师实际上是个不折不扣的伪君子。
　　这次是宫本丽被赶下车，下次会不会就是自己了？
　　终于在小林恭子与众人的沉默下，静香打开了车门叶迪直接将紫藤浩一踹了出去，然后车门关上就在紫藤浩一拍打着车门的哭嚎哀求下，巴士迅速驶离了附近。
　　见到自己被抛下后紫藤浩一惊恐的发现自己的大声嚷嚷吸引了附近游荡的活死人走了过来，此刻也不敢久留的紫藤浩一只能拔腿拼命开逃。
　　巴士上叶迪重新坐回了位置上，自己其实可以直接杀了紫藤浩一，但之所以选择不杀他为的还是把真村神夜警官虽然情绪激动但也不是一个胡乱杀人的杀人魔形象刻画在众人心中，要是学着一些YY小说里龙傲天主角动不动就杀杀杀的态度来办事，这些在和平时代里生活惯的高中生绝对不敢在呆在自己身边。
　　杀了紫藤到是一下爽了，但到时候人心散了的话队伍也就不好带了啊。
　　而不杀紫藤浩一只是把他丢下车的选择是正确的，队伍显然并没有因为刚才那点事情而发生崩溃，相反不仅是主角队伍就连原本是紫藤那边的人也老老实实的服从了叶迪的安排。
　　而巴士随着静香的驾驶行驶在马路上，一路上众人看见的都是活死人四处杀戮啃食的可怕场景，甚至在一辆已经被活死人占据的公车上一名被压倒的幸存者就隔着玻璃疯狂的拍打向众人求救，但是看到那已经被密密麻麻的活死人占据的公交车，以及那些已经扑咬上去的活死人，所有人唯一的选择就是低下头不愿在看这惨绝人寰的景象而加速驶离。
　　“汽车没多少油了，静香老师开到附近的加油站去，希望在那里的加油机还能工作。”
　　“好的~我了解。”
　　叶迪站在驾驶位旁指挥着静香，活死人的肆虐让整个城市几乎变成了废墟，大路上到处都停放着被丢弃的汽车让学院巴士难以行驶只能选择走小路，不仅是游荡的活死人一些幸存者也在突然而至的末日世界里失去了对法律的畏惧，眼下床主市区内已经变成了大型枪战片的摄制现场，什么霰弹枪、气枪、猎枪，甚至连冲锋枪都冒了出来，那火爆的场面不由的让人怀疑这到底是在民间禁止持枪的日本还是在中东处于战火中的阿勒颇和巴勒斯坦，虽然避开了活死人群和暴乱分子但是也因为不断绕远路导致汽油所剩无几。
　　与此同时车上的学生们也正不断的拨打着电话试图联系家人，但这个时候整个世界都处于一片混乱的情况下，无人值班的通讯公司，被毁坏的电话基站都导致了民间通讯方面彻底瓦解，所有的电话拨打出去都是无法接通，而110报警电话则是永远处于事忙状态。
　　很快巴士停在了空无一人的加油站边，附近只有一些零星的活死人在行动，叶迪将中川洋一的配枪与一些子弹交给了队伍里唯一会玩枪的平野耕太，在平野耕太自曝曾经在大名鼎鼎的佣兵部队黑水公司里接受过训练，以及那犹如Galgame男主角般的家世后，一群人顿时被雷的再起不能。
　　与几个男生一起自告奋勇下车的毒岛冴子用冷兵器不动声响的解决了这些活死人，叶迪从一旁的尸体里摸出一些日元放入加油机后机器工作了起来，伴随着机器的响声燃油源源不断的注入了油箱，只是一旁不时响起的低沉嘶吼声证明四周不少活死人被加油机工作的声音吸引了过来。
　　“你们在这里把油加满，顺便弄一些备用的，快点！”叶迪倒是在一旁找来了一些空的塑料桶。
　　几个男生拿起桶子也迅速行动了起来开始分别向空桶里灌注燃油，而叶迪这个时候摸到了加油站旁边的小超市里，因为活死人事件爆发的太**，市里虽然凌乱但还有大量的食物留了下来，叶迪将一些作为主食的罐头放进了个人空间里，随后拿起一个篮子装满了各种各样的零食准备用来给众人当做晚餐。
　　而就在叶迪忙碌着扫货时夕树美玖在这个时候悄悄走了进来。
　　“怎么了美玖？这个时候还是在车上呆着安全一些。”
　　巧笑盈盈的美玖也顺手拿了两盒饼干丢进了篮子里说道：“没什么，只是一直演戏也演得有些让人难受了，所以想下来走走透透气。”
　　“现在可不是透气的好时候。”叶迪这时才转过了头来问道；“在世界末日里面对吃人的怪物，不害怕吗？”
　　“害怕~”夕树美玖一边撒着娇一边轻轻将身体靠在了叶迪的怀里：“但是在主人身边人家就不害怕了。”
　　温香软玉在怀，但现在不是享受这一切的时候。
　　叶迪轻轻抱了抱美玖随后安慰道：“用不了多久我就可以带你离开这个世界，这段时间先忍一下，继续保持与我不相识的样子监视车内众人的动向，轮回者星冥还没有死极有可能在追赶我们，我们的身份彼此暴露的话都会带来许多不确定的危险因素，明白了吗？”
　　“人家明白了。”
　　撒娇过后夕树美玖还是很懂事的询问道：“神夜主人~还有别的事需要人家去办吗？”
　　叶迪笑了笑，自己很清楚夕树美玖的心理在想些什么。
　　在攀上了自己这颗大树后就一直想要在自己心中巩固她的位置，但是毒岛冴子却是一个巨大的阻碍，更不说自己之前还特意提到最初的人选就是毒岛冴子而不是她，还在活死人末日爆发后不顾危险进入学校内救冴子，这一切都让夕树美玖坐如针毡。
　　在见到毒岛冴子实力不凡的可以与自己并肩作战打倒活死人后，夕树美玖更是害怕在学校里男生私下的排名中甚至比自己还高一位的毒岛冴子成为自己的新欢。
　　要说的话夕树美玖自己也清楚自己除了有一副好身材外很多地方都不如毒岛冴子，好比说现在最需要的战斗力上，自己可不敢去面对那些可怕又恶心的活死人。
　　而且要说身材和外貌的话夕树美玖可是很清楚，像毒岛冴子这种身材火辣性感性格又冷艳的美女，绝对能激发男人的征服欲，是男人都渴望将这性感冷艳的美女压在身下好好凌辱调教一番，让她在自己的胯下尖叫呻吟在她的身体刻上属于自己的印记，最后将她驯服成一只会对自己露出淫乱姿态的雌兽
　　在叶迪的一番叮嘱后，美玖点了点头表示自己会小心行事的不过似乎又想到了什么说道：“那么这个时候，柔弱无助的我试图勾引一下神夜警官可以吗？”
　　“这个剧本当然可以。”叶迪在夕树美玖的脸蛋上亲了亲，惹的女孩一阵媚笑。
　　这个时候外面忽然传来了一阵阵骚动很快尖叫声响了起来，叶迪听出来是这是宫本丽的声音，示意美玖暂时躲在小超市里悄悄走出去后叶迪发现居然有一个带棒球帽的混混用小刀劫持了宫本丽，现在正嚷着要众人下车把巴士让给他，而且还要求鞠川静香继续负责开车。
　　“都给我滚下来，不然我就干掉这小妞。”混混一边比划着匕首一边大声喊道。
　　“可恶~没法瞄准。”
　　因为对方小心翼翼的把身体躲在宫本丽身后，拿着手枪的平野耕太也不敢擅自开枪以免误伤同学，毕竟射杀活死人与射杀活人的不同心态让平野耕太不敢保证自己还能够正常发挥。
　　“还有那个胖子，把你的手枪给我，听到没！”
　　混混也看到了平野耕太手上的警用手枪，在这个末世里有一把远程武器无论是面对活死人还是面对正常人类才能更占主动，见此混混更是大嚷着要平野耕太交出手枪，而为了威胁架在宫本丽脖子上的小刀已经划破了细腻的肌肤，一丝血痕正慢慢流下来。
　　“别伤害丽！”
　　无论是拿着棒球棍的井豪永还是拿着铁棍的小室孝一时间都没了办法，而毒岛冴子这个时候也不敢贸然行动只能彼此对峙着。
　　真是的~都这样改变剧情了，这个便当货居然还敢出现。
　　叶迪耸了耸肩悄悄绕了过去，眼前的混混正是原着里乘着小室孝与宫本丽和众人分别时劫持了宫本丽的家伙，没想到这次面对一车人时，这货居然不知道退避三舍还要傻乎乎的冲过来劫持，而更没想到的是宫本丽居然还能被这货劫持到，难道冥冥之中这是大宇宙的意志吗？
　　一时间叶迪感到无语！
　　就在平野耕太已经把手枪放在了地上时，悄悄绕道了对方身后的叶迪对发现自己的毒岛冴子打了一个嘘的手势，毒岛冴子用眼神示意了一下后开始和众人一起按照混混的要求后退，就在对方慢慢押着宫本丽向前走时，叶迪猛的一近身抓住了混混的手，随后带着难以想象的力量折断了他的手腕，在混混惨叫时一个磕膝盖毫不留情的顶在了他的胸口上，伴随着轻微的咔咔声叶迪可以确定对方的肋骨至少断了三根。
　　“啊啊啊啊！好痛……救我啊……啊啊……救救我……”
　　冷漠的看了对方一眼叶迪踢掉了地上的匕首，已现在的伤势对方已经没救了，更不用说四周还有大群的活死人正不断向这里围过来。
　　叶迪看了一眼惊魂未定的宫本丽：“没事吧？宫本同学。”
　　“我没事~”
　　见状叶迪点了点头询问是否已经加满油，但得到答复后对在超市里的夕树美玖打了个手势，等到提着一篮子零食的夕树美玖上车和大家汇合后，鞠川静香踩下了油门驶离了这座加油站，而在路口已经能够看见密密麻麻的活死人正在向加油站走去，至于那个混混没人想要去管他，在法律荡然无存的情况下，不愿在自我约束行使最基本道德的恶徒没有必要当人类来看，人权是赋予人的而不是赋予畜生的。
　　没了紫藤浩一这个嘴炮大王，叶迪紧紧的控制住了众人的思想观念，不像原着里紫藤那样用花言巧语来造作的发出根本不切实际的承诺，什么会守护大家啊，什么自己只要尚存一息就不会让一个人死去之类的，叶迪不进行任何绝对的保证仅仅是给予一定程度的有限保证，这样反而更让人容易接受和愿意服从领导。
　　每个人都不能成为拖后腿的人，这种危机时刻大家都需要出力！

第43章 学院默示录中的变节者（10）
　　巴士上中川洋一的尸体已经被移到了地上，小室孝和井豪永等人还在加油站里找了一张黑色毛毡盖住了尸体。
　　叶迪对小室孝等人的行为表示了感谢，随后夕树美玖开始为众人分发起在小超市里找到的食物，一些面包、饼干、糖果等小零食，按照时刻表来算现在早已过了吃晚饭的时间众人应该都已饥肠辘辘了，但是因为刚刚经历了末日目睹了活死人啃食人类的惨剧，一时间除了性格坚毅的毒岛冴子和几个男生外，分发到食物的众人几乎大多数都没有胃口吃的下去。
　　借助巴士的机动性一群人躲避着活死人，连续开了好几个小时汽车的鞠川静香与叶迪互换了位置，熄灭了引擎的巴士附近还有一些活死人在来回游荡，但数量上并不足以构成威胁。
　　“接下来我们该怎么办？”车上小室孝第一个提出了问题。
　　“按照广播指示最好渡过大桥到城市另一边去。”
　　叶迪不断的调整着车内广播终于接收到了一些信息，床主市的警察总局正在号召所有人城市另一侧，似乎在城市东区活死人已经被控制住了，警察与自卫队已经建立了防线巩固出了一个安全区。
　　除此之外就是老调常谈的呼吁保持镇定不要接近所谓的杀人病毒患者，一旦有人被杀人病毒患者咬到需要马上将其隔离等待医务人员，以及驻日同盟美军已经赶来增援等等。
　　这个时候了还在和稀泥，还继续一副装傻的样子不肯承认实际情况，现在别说美军支援了，按照原着剧情连美国总统都没有了落脚的地方只能坐着空军一号在天上来回飞。
　　一时间叶迪不由的感到极度无语，不愧是在美国人的民主麻醉剂里泡昏了头的日本政客，这个时候还不下达击毙活死人的命令而是要求进行隔离也是害怕在事后背负上屠夫和杀人犯的指责已影响政治前程，这种装疯卖傻逃避现实的心态真是不顾国家安危了，在日本东边的大国这个时候大长老恐怕早已下达清场命令了，已最大限度的减少活死人的数量来力保大多数人。
　　“这个时候我们要去床主市御别桥那里吗？”
　　高城沙耶有些不满的说道：“现在已经入夜了，在夜晚十分盲目开车行进的话要是撞入尸群可就糟了，还是先找一个安全点的地方过夜明天白天在出发吧。”
　　叶迪的嘴角翘起了一个微妙的弧度很赞同的说道：“我同意，但是高城同学你有好的选择吗？”
　　“这附近……有没有什么比较宽敞的地方。”高城沙耶不由的拿着地图看了起来：“要不我们找一个没人的公寓直接住进去算了。”
　　就在这个时候有些呆萌还在吃着烤鱿鱼丝的鞠川静香突然举起手懦懦地开口提议道：“不如来我家住把，这附近刚好离我家比较近有一处空房子可以给大家休息的！只要再走两步路就到了哦！”
　　“……嗯？我记得，鞠川老师是住学校教职工宿舍的吧！那么这里难道是……男朋友的房子？”
　　“不……不是啦！是女性朋友买下来的房子！不过她平时在警队里工比较作忙，经常要在机场之类的地方守夜，所以就给了我钥匙，让我有空时帮忙打扫房间和换气……”鞠川静香闻言连忙一脸慌乱地摆了摆手红着脸解释道。
　　一群人不由的盯着这位巨乳天然呆教师，没想到这呆呆的萌物居然会是那个倒错世界中的一员。
　　平野耕太更是兴奋的鼻子喷着气说道：“是百合姬友吗？真看不出来静香老师你居然会是那个世界的一员。”
　　“给我闭嘴，你这只猪！”
　　高城沙耶火大的给了平野一下让他闭上了嘴。
　　知道鞠川静香所谓的女性朋友是谁的叶迪不想在这方面讨论什么：“好吧我们就前往那里暂时修整一下吧，就这样决定了。”
　　于是，在天然呆校医鞠川静香的指引下，叶迪重新启动了巴士，在驶入了一片高档沿河别墅区后忽然间坐在后排的毒岛冴子眼尖的发现路口的拐角处有几个人影正向这里跑来，在见到刚刚驶过的巴士后几个人更是大声的喊叫挥舞着手追逐这巴士求救。
　　“这里还有有幸存者！神夜警官。”不自觉的毒岛冴子对叶迪的称呼也变成了神夜警官。
　　对于幸存者在经历了黑帮分子火拼宫本丽被混混劫持后，车上的众人对同样还作为人类的幸存者已经多了一分警惕，叶迪放慢了车速透过后视镜看了看，来者总共有三人一男二女，一名高中年纪的漂亮女孩与另一名穿着棕色毛衣带着居家气息二十岁出头样子的年轻女性，而另外一人则是穿着皮夹克的小伙子手里拿着一根沾满了鲜血的钢管，而此刻三人身后正密密麻麻的跟随着黑压压一片活死人。
　　见到对方似乎不是小流氓和罪犯，而且其中还有两人还是女性，坐在后排的小林恭子不由的有些心急的说道：“看上去他们不是什么坏人，我们应该救救他们。”
　　老实说叶迪并不想救人但是现在自己作为警官就要扮演好这个角色，二话不说一脚刹车停下了车叶迪解开安全带对鞠川静香说道：“静香老师，现在你来负责开车，等我们上车就走人”
　　“啊！好的，我们换手。”天然呆巨乳保健老师连忙接手了叶迪的工作。
　　见到前方的巴士停了下来，后方逃命的三人更像是得到鼓励了一般猛冲了起来，然而叶迪却突然发现跑在最前面的男青年在攻击活死人时，那些对血肉气息和声音特别敏感的活死人似乎显得非常迟钝，就像是雕塑一样一个个被钢管爆掉脑袋，叶迪也开枪干掉了几个挡路的活死人，在掩护之下这三人小组终于登上了巴士。
　　人又多了，不过也不见得是坏事。
　　见到叶迪是一位警察后，跑在最后穿着棕色毛衣的的女性显然是松了口气，末世刚刚降临人们对执法机关人员的信赖多少还未完全丧失。
　　“走人了，鞠川老师。”
　　“好的，大家坐稳。”
　　车门一关上巴士很快驶离了这片即将被活死人包围的区域，上了车后的幸存者在见到一车学生时也终于松了口气，只是后面中川洋一的尸体让三人微微错愕了一下，不过比起另外两名女性为首的男青年却显得并不慌乱的样子随便找了一个地方坐了下来。
　　这时一副优等生模样的女高中生才微微鞠躬道：“实在是感谢各位救了我们。”
　　高中生女孩叫做藤野深月是附近学校的学生，而黑发女性叫黑濑时子是一名OL与男子武村雄介一住在附近同一所公寓里。
　　在活死人爆发后藤野深月与父母还有弟弟走散了，然后一人的逃亡路上遇到了外出寻找食物的武村雄介一，随后在听到了政府要求民众撤离到城市另外一侧的消息后才结伴出行的。
　　因为彼此的目的地相同的缘故叶迪也提议大家一同行动，藤野深月和黑濑时子应声答应，毕竟三人结伴怎么也比不过众人共同行动，更不用说这里还有汽车和武器，不过倒是武村雄介一一副不在乎的样子，在上车后他的目光就一直在扫射着车上的人，或者准确来说是在女生的身体上来回扫射，一圈过后他将目光集中在了毒岛冴子、夕树美玖、鞠川静香和高城沙耶身上，不过也只是看的程度，虽然脑海里可能有些淫荡的幻想，但是至少没有显露出来。
　　叶迪见此也不管只是让静香把车开到了目的地，位于河岸边的一栋小楼旁。
　　总的来说，这应该是一座很不错的房子，独门独院的二层小楼，整体建筑格调看上去颇有现代艺术气息，宽敞的庭院四周都围着坚固的水泥墙和铁栅栏，将一切危险都阻挡在外，宛如一座堡垒一般。
　　在这个末世之中确实算得上是一个不错的避难所，只要准备足够的食物和饮水在里面生活几个月大概都没问题。
　　在抵达目的地后叶迪和毒岛冴子还有几个男生很有默契的下车清理附近游荡的活死人，毒岛冴子手中拿着叶迪谎称从加油站中找到的武士刀轻轻松松的将七八个活死人给枭首，行动上没有发出太大的声响也没有惊动太多的活死人，在解决外堵路的活死人后，叶迪代替鞠川静香很有技巧的将车堵在了大门口，让车门正对着大门这样一来不但可以阻挡活死人入内，第二天还可以马上登车就走人。
　　“好大的房子，真想不到静香老师居然有这么一个有钱的朋友。”看着这栋足以住下十几个人的大房子，小室孝有些惊讶。
　　“快看，是悍马车啊！居然还加装了军用钢板，真厉害！在日本要搞到这种车子可不容易。”
　　而一旁军宅平野耕太却是一下就被停放在花园里的悍马车给吸引住了，老实说叶迪也很喜欢这辆看上去极其威武的军车，毕竟男人的体内从来就流淌着暴力的血脉，对钢铁武器的喜爱恐怕是仅仅次于对女人的爱好。
　　鞠川静香拿出钥匙打开了房门，叶迪等人先行入屋确定了安全后众人才进入了房中休息了起来，万幸的是此刻电力和供水还很正常，在明亮的房间里四周的墙壁也给众人带来了安全感，在紧张的逃亡过后自然是全部疲软了下来，救了远比原着里更多人也让原本空旷的大屋显得十分热闹，叶迪在这个时候做出安排，晚上睡觉时女生除了用于望风的阳台外全部在二楼的几间房子就寝，而男生则是全部在楼下休息。
　　虽然这让不少男生大失所望，不过再见到井豪永与宫本丽这对情侣也表示同意后，单身狗们也只有默认这个安排。
　　在发现屋内有大浴缸后在高城沙耶的提议下一群女生叽叽咋咋的表示要先沐浴，而叶迪这个时候带着男生们搜索起了房子，至于静香对众人不要乱翻自己与南里香私人物品的要求则被无视，在冰箱里众人发现了大量的新鲜食物，原本足以让人维持很久的食物在叶迪改变原着剧情后显得有些捉襟见肘，没有去沐浴的黑濑时子和小林恭子则是负责起了准备晚餐，虽说时间有些晚了但是光靠从超市里找到的零食是不可能填饱肚子的。
　　而接下来在楼上南里香的房间里搜查时如同原着剧情一样，在撬开枪柜后找到了Sr25狙击枪，springfieldM1A1狙击步枪，还有一把在很多电影里出镜率都很高的伊萨卡M37霰弹枪以及一把重型十字弩，随后就是若干弹药和弩箭，看着这些东西真的让人怀疑鞠川静香老师这位警队室友是怎么搞到那么多违禁品的，要是被发现私藏这么多武器弹药在家里铁定要在监狱里一直蹲到死为止。
　　“好棒啊！Sr25狙击枪还用AR-10改造成过，伊萨卡M37霰弹枪~美国历史最悠久、声名最卓着的枪械制造公司之一的产品，居然连这种东西都能搞到。”
　　军火宅平野耕太看着一地的武器几乎是口水都要流出来的样子。
　　叶迪最后又从枪柜里取出了一把柯尔特蟒蛇型左轮手枪，这把枪可是漫画城市猎人中主角犽羽獠的爱枪：“平野同学这些枪你都会用吗？”
　　“当然了，以前在黑水公司里受训时我还上过直升飞机操纵过加特林机枪呢。”
　　平野耕太已经把Sr25狙击枪抱在怀里蹭来蹭去了，那个样子简直就像是抱着美女一样。
　　小室孝和井豪永也分别拿起了霰弹枪和狙击枪看了看，不过两人没平野耕太这种逆天的天赋，对于平日里在和平社会里生活惯的高中生而言，能够使用手枪就是极限了。
　　“真村警官你也不会使用吗？”在聆听平野耕太讲解枪械用法时小室孝对突然表示用手枪即可的叶迪发出了疑问。
　　叶迪摆了摆手苦笑道：“当然了，我是警察又不是自卫队，警局里面可不会教怎么使用狙击枪。”
　　说完这些叶迪让平野耕太和小室孝他们自己熟悉武器，而自己则是向屋外走去。
　　“这么晚了你还要出去吗？”
　　“就在外面花园里走一下，我去挖一个坑。”
　　“挖坑？”
　　小室孝一脸懵逼的注视着叶迪，而这时叶迪已经头也不回的走下了楼。
　　来到外面叶迪上了车把中川洋一的尸体移了下来随后从个人空间里取出了兵工铲在花园里开始挖坑，就在挖到一半时忽然背后传来了一些脚步声，叶迪停下工作转过头去发现毒岛冴子居然只穿着内裤披着一条围裙就走了出来，刚刚沐浴完的女体上还残留着少许的水珠，修长的双腿因为久经锻炼的缘故肌肉紧绷的同时又保持着妙曼的曲线，胸前那对饱满的奶子几乎把围裙支撑的高高耸起，平日里冷峻的神色在此刻却化为了妩媚，让人恨不得一把抱住这色气满满的美人扯开了那白色的围裙后好好把玩这丰满的玉体。
　　叶迪“欣赏”了一下这养眼的福利后说道：“注意打扮，冴子同学。”
　　“没办法。”毒岛冴子一边将头发绑好一边说道：“衣服都拿去洗了，现在只好暂时将就一下。”
　　似乎这位美女御姐剑士在打扮方面有些迟钝，就像完全不明白此刻自己的打扮足以激起任何一个男人的兽欲，叶迪甚至都在考虑要不要乘次机会把麻痹喷雾拿出来给毒岛冴子来一下，在麻倒这美御姐后只要植入催眠暗示，从此以后毒岛冴子就将变成属于自己的私有女奴。
　　不过叶迪暂时没打算这么做，首先完全催眠需要一些时间，这种时候随时都可能有人路过发现情况不对，况且已毒岛冴子坚毅的性格她只要坚持住叫喊一声，自己就会前功尽弃。
　　到现在为止局势都在控制之中，没必要铤而走险，还是继续保持催眠暗示的潜意识植入好一点。
　　“要埋葬中川警官吗？”毒岛冴子注意到了一旁盖着布的尸体，眼中闪过了一丝怜悯说道。
　　“啊~没错，也不能一直让巡查长就这么暴尸在外面，人已经死去还是让他入土为安好了。”
　　叶迪点了点头继续带着一丝丝伤感的神情又挥动起了工兵铲。
　　“我来帮你。”
　　“不用了，你才刚刚洗干净，到时候又要回去重新洗了。”
　　见到叶迪的神情坚决，毒岛冴子的眸子里闪过了一丝异样的色彩也不管叶迪是否能看见默默的点了点头，就这样静静的注视着叶迪挖好了坑将中川洋一的尸体用用布匹包裹好后轻轻放了进去。
　　就在叶迪回填泥土时同样沐浴完了的夕树美玖也跑了出来，本来想要主动帮忙的美玖在叶迪婉拒后也和毒岛冴子站在了一旁，当夕树美玖有些带着竞争态势的目光望向毒岛冴子后，毒岛冴子只是回报了一个淡淡的笑容似乎完全不在乎。
　　已静止动后发先至，除了容貌外这外刚内柔，坚毅与妩媚共存的人格魅力也真是没话说了。
　　夕树美玖也是暗暗咋舌，虽然知道毒岛冴子是一个可怕的竞争对手，但越是与她相处就越能体会到作为女人的她对男人而言又多大的吸引力，她用不着主动去谄媚和勾引男人，反而越是这么冷艳孤高就越是让男人更恨不得能征服她，让她在自己的胯下婉转承欢。
　　女人的一半是浪漫一半是受虐的下贱，男人也是一样，得不到的永远比得到的更好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！
　　不过夕树美玖也不得不承认，无论是容貌还是气质毒岛冴子确实是胜自己一筹，论身材的话自己与毒岛冴子看上去不相伯仲，但只要彼此脱光站在一起比较细节的话就会发现，毒岛冴子得益于剑道训练紧绷着仿佛没有一丝赘肉的小腹和大腿显露出健康的诱人美感，面对这双修长白皙的大长腿只要是个男人怕是都会忍不住细细把玩一番。
　　而胸前那对女性最为傲人的饱满丰胸竟然是如此的挺拔且充满弹性，甚至连自己都要自叹不如，虽说自己在运动上面确实要远逊于毒岛冴子，但也确实没料到这样一对巨乳能够如此违反地心重力的高耸于胸前。
　　明明有一具如此下流色气的身材，这女人还偏偏带着如同大和抚子一般温柔贤淑的气质，简直就像是把妩媚与贤淑混合在一起调制而成的尤物。
　　悄悄打量着毒岛冴子的夕树美玖觉得，别说是一个男人了，就是作为女人的自己都很想压在她身上将她淫辱一番。
　　想想看如果主人收服了毒岛冴子也将她变成了女奴，那么到时候若要调教她的话自己肯定也会掺一脚协助主人，等到主人把毒岛冴子抱起来将阴茎插入她的肉穴时，自己也可以带着假阳具从后面让她常常两穴被同时被贯穿的滋味。
　　啧~啧~到时候这张端庄的漂亮脸蛋会在性欲与快感下露出什么样的神情呢？这张可爱的小嘴会用那高冷的声音演奏出何等淫靡的乐章呢？
　　这还真是让人期待呢~
　　“好了。”
　　叶迪将土回填成一个小土包后找来了一块石头压在了上面，随后将中川洋一的警帽放在了上面：“这里没有香我就用烟来代替把，安心休息吧~中川巡查长。”
　　三根中川洋一平时喜欢抽的香烟被点燃后放在了这块小墓地上，叶迪双手合拢单膝跪在了地上做着最后的告别，当然绝非是叶迪真的感到伤感，虽说共事了十多天彼此或多或少有些感情，但作为一场残酷轮回游戏的参与者，叶迪首要做的就是把良知和人性给丢到异次元去，不够冷酷过于感情用事可是一件大忌，自己只需要少许的情感索取保持心灵不至于干涸就足够了，其它那就是多余的。
　　至于现在这么做完全就是演戏给毒岛冴子看而已，对于这位S与M性格并存的美女剑士，知道她性格的叶迪自然懂得如何最大限度的博得她的好感。
　　而一旁毒岛冴子对叶迪投来的带有好感和钦佩的眼神都说明，这场戏叶迪演的很不错。
　　安葬完了中川洋一后，沐浴完后同样没有衣服可穿而只穿了内衣的宫本丽走了过来，俏脸微红的告诉众人用餐时间到了。
　　叶迪点了点头双眼不动神色的迅速扫视了一下宫本丽，虽然容貌和气质要略逊于毒岛冴子但还是相当不错的美少女，一对丰胸和大长腿也是十分诱人无论是玩足交还是乳交想必都很合适。
　　众人回到房间里，这个时候热腾腾的晚饭也摆上了桌，基本上都是素菜没什么荤腥，这个时候就是有恐怕众人也吃不下去，毒岛冴子倒是丝毫不在意打扮的坐到了叶迪身边吃了起来，裸体围裙的打扮让一屋子的男性看的两眼发直，就连有女朋友的井豪永都偶尔瞟来了两眼，而当夕树美玖也顺势坐到叶迪身边后，一屋子男生中也就只有叶迪成为了被夹在两位大美女中间的幸运儿。
　　因为嫌无聊的缘故叶迪打开了电视，而这种情况下好运的是电视居然还有信号，不过已经没有了什么娱乐节目很多频道都已经中断，剩下的也一味的在重复播放关于政府的通告。
　　“距今为止，米利坚、俄罗斯、中国以及欧洲各国都出现了杀人病毒事件，大多数大城市都已陷落联合国所在的纽约已经完全被杀人病患者占据……”
　　“米利坚政府在今天已经宣布放弃华盛顿特区转移到了里根号航母上，米利坚总统的空军一号因为杀人病肆虐的缘故暂时还没有找到可以降落的机场……”
　　“根据最新消息印度首都新德里已经彻底与外部失联，根据逃出的印度高层官员表示整个印度几乎已全部被杀人病患者占领。”
　　“中国政府已经下达了军事动员令开始使用重武器应对事件，同时为了防止印度杀人病患者跨过边境进入国内，军方高层表示不排除使用核武器的可能性，对此外相发表了抗议，谴责中国政府动用大规模杀伤性武器屠戮无辜病患。”
　　“俄罗斯方面，总统普丁宣布政府机构已经转移到了塔什干继续工作，并号召军队全部集结并准备重新夺回失陷的城市。”
　　电视里的新闻带来的也是一个又一个坏消息，这场末世浩劫几乎蔓延了整个世界，竟然连最强大的米利坚合众国居然也在一天时间里就全境陷落，甚至连总统都没有落脚的地方在天上飘着，绝望和压抑的气息慢慢的开始在房间里凝聚起来。
　　咚！！
　　小室孝不由的一拳敲在了桌子上愤愤道：“都什么时候了！高层官员还在装疯卖傻，这个时候不赶快想办法拯救国民居然还有闲心去谴责别国。”
　　“就是嘛~日本都要完蛋了啊！这些马鹿官僚！”
　　“怎么看这种时候都是需要人人自救的时候了，居然还有官员会去做这些无聊的事。”
　　就在众人怒骂谴责这些不干正事的官员时，高城沙耶大小姐抬了抬眼镜框语气颇为不屑的说道：“有什么办法现在的日本就是这样的，被美国打败后在战后被强制推行实施了民主主义，在美国人的精神阉割下整个日本政治高层都失去了干劲和骨气，形成了一个人人都只会说空话的糟糕风气，中央政府完完全全就是一片混乱，历任首相几乎没有谁能干满一届的，而各省厅大臣的任期更是只能用月和周来计算，这些连自己的任期都没谱只想凭着在任期时能贪多少就贪多少的政客，你觉得会有谁敢出来下令让自卫队使用重武器来对付所谓杀人病患者。”
　　“话也不能这么说吧，高城同学。”
　　“哈~话不能这么说？”
　　高城沙耶更是一副藐视的道：“这些官僚在这个时候恐怕还在思索着如果事情变得平息后该怎么迅速上位把，如果这个时候下令自卫队开火，万一到时候被人扣上屠夫的罪名背锅那政治前途可就完了，别忘了前段时间法务相给几个罪大恶极的死刑犯签署死刑执行命令，结果就被媒体骂做是死神的事了吗？”
　　头脑较好的高城沙耶几乎也和叶迪想到了一起去，到现在日本政府的迟钝和低效率恐怕都是因为没有任何一个官僚想要出来背锅的缘故，都在人人自保，都不愿意出来承担责任，宁肯让活死人继续不断的蔓延吞噬国民毁灭整个国家都不愿意放弃手中的权柄。
　　跟随着逃出来的戴眼镜男生有些差异的说道：“都这个时候了，国民也应该会理解和体谅把。”
　　“未必哦~小鬼，快看又有傻瓜出来了。”
　　吃晚饭后一直翘着二郎腿的武村雄介一指了指电视。
　　众人看到电视上正在播放床主市大桥上的情况，在疏散民众时一群活死人也被声音吸引了过来让场面变得混乱起来，然而就在警察和自卫队开枪消灭活死人时居然还有一群举着标语打着横幅的职业民主斗士在那里大声谴责着警察滥用暴力杀害无辜市民，甚至跑到防线前面阻挡警察和自卫队开枪丝毫不顾后面的活死人距离防线越来越近，甚至还提出了让人匪夷所思的要善待和治疗所谓的杀人病患者的要求，但他们却只是一味的要求警察和自卫队上前去帮助这些“患者”但自己却没打算去帮忙。
　　警察开始喊话要他们撤离，但这些民主斗士却反而更加来劲了一般大声抗议着，那癫狂的样子简直就像是刚刚从精神病院里放出来的疯子，而因为他们的阻扰严重干扰了市民的疏散效率导致后面不少人被活死人扑倒啃食，然而这些民主斗士却全权当做没看见，直到一位抱着婴儿的母亲也死在了活死人的嘴下后一位老警察才走了出来要这些人离开，而面对为首一个带着白色安全帽的中年男人歇斯底里的叫嚣后，老警察黑着脸用手枪抵在了他的头上。
　　“这个时候一切已保障疏散秩序为首要任务…”
　　就在中年男人难以置信的目光下，伴随着老警察扣动扳机和枪响声，他立刻在子弹的帮助下坐着加急特快直奔三途川给阎王报到去了。
　　“所有人立刻让开，在阻扰市民疏散的话我们将视你们为暴乱分子与这些活死人一起击毙！”
　　终于在场负责指挥的自卫队官员也忍耐不住了拿起扩音器大喊了起来，伴随着子弹上膛的声音，一些民主斗士连忙丢下标语四散而逃，而剩下的一些还自认自卫队不敢开枪屠杀市民的逗比则是在三次警告过后与活死人一起在重机枪的怒吼声中被打成了碎片，一时间枪声大作甚至传到了不远处的河岸边来。
　　怎么会这样？
　　屋子里不少人都难以置信的注视着电视机里的画面，警察和自卫队居然真的对市民开枪了。
　　叶迪默不作声的看着这一切，看来自己那一点点的小动作就像是蝴蝶的翅膀一样给原着剧情带来了巨大的变化，虽然不知道是好是坏蛋至少无论是自己还是轮回者星冥都无法在继续按原路线前进了，在双方都要面对未知的未来时，显然先行布下棋子的自己要更占优势。
　　忽然间，叶迪听到屋外传来了一些异样的动静，一个激灵叶迪迅速起身向外面的阳台跑去。

第44章 学院默示录中的变节者（11）
　　活死人发出的低沉嘶吼声，幸存者慌乱的脚步声，以及零星夹杂在其中的狗叫声，当这一切传入耳中时叶迪就已经判断出下一个重要剧情已经开始了。
　　虽然在时间上多少有些不同，但在原着剧情已经被自己大幅度改变的情况下出现任何突变情况都不意外。
　　精神大幅度扩张带来的敏锐听力让叶迪离开发现了房屋外面的异动，离开跑到阳台上的叶迪很快就找到了声音的来源位置，一个正在逃亡的男子与被他仅仅拽着小手的小萝莉。
　　希里爱丽丝！原着中的小萝莉与他的父亲，本来应该在明天才会出现在这里的，但似乎提前登场了。
　　“怎么了神夜警官。”毒岛冴子也迅速跑到了阳台上。
　　因为突然离席的缘故，屋子里一群人都被吸引了过来，一时间阳台上变得异常拥挤。
　　“是幸存者。”
　　“一个小女孩和一个男子，是父女吗？”
　　“糟糕！他们在跑的话那边可是死体群了啊。”
　　见到对方似乎在慌不择路的躲避着活死人，平野耕太顿时张嘴想要大声喊叫，叶迪急忙一把捂住了他嘴：“安静，你想把活死人都吸引到我们这里来啊。”
　　“但窝们不呢见四不久吧…”（但我们不能见死不救吧。）
　　平野耕太口齿不清的呜咽着，叶迪白了他一眼对旁边的人说道：“别一窝蜂的都跑过来看热闹，去把手电筒拿过来我们给他们打打信号。”
　　就在众人刚手忙脚乱的跑回屋子里时街道另一头希里爱丽丝与她的父亲又跑了回来，很显然是见到了另一边人山人海的活死人群，而这时这边的道路上也因为两人经过发出的声响而吸引来了大量活死人，走投无路的情况下就如同原着一样希里爱丽丝的父亲想要向一户人家求助但结果却被对方因为恐惧而杀死，不过这次剧情略微改变了一点，在希里爱丽丝的父亲敲门对方无响应后蓦然发现在街道另一头的房屋上一道灯光正不断闪烁，而灯光下几个人影正拼命的向他们挥舞着双手。
　　“跟我来爱丽丝！”如同抓到救命稻草一般希里爱丽丝的父亲连忙抱起了女儿，趁着活死人堵住花园出口前跑了出去。
　　然而此刻街道上已经布满了活死人，数量之多让人难以躲避，就算换做是运动神经优秀的叶迪光是靠闪躲冲过去都会十分困难，更不用说此刻还抱着女儿的男子了。
　　不过就在这时枪声也终究响了起来，走在最前面向父女两人扑去的活死人脑袋上冒出了一朵血花应声倒在了地上，在寂静的夜空中响起的清脆枪声顿时也吸引了附近大量的活死人。
　　叶迪也拿起手枪连射着掩护希里爱丽丝父女，五枪全部命中趁着换弹的时间对平野耕太喊道：“掩护我！”
　　“了解~军曹！”
　　平野耕太语气兴奋的喊道，随后不断连射直到打空一个弹夹。
　　叶迪在这时已经上好了子弹一跃而出跳到了阳台一旁的屋檐上，而这时穿着内衣裹着围裙的毒岛冴子也是提着武士刀跟在了叶迪的身后，这样夸张的打扮让毒岛冴子每跑动一下都仿佛要把围裙从身上甩下来一般，让原本英姿飒爽的女剑士带着满满的色气让在阳台上的几个男生看得目瞪口呆。
　　叶迪可没打算让他们继续看下去：“男生去围墙那里准备接应我们。”
　　“啊……了解！”
　　就在男女生们分头行动时，叶迪沿着围墙快跑了起来迅速向希里爱丽丝父女逼近，枪声连响五名活死人应声倒地，在清理出空隙的瞬间毒岛冴子已经飞身而出，武士刀瞬间出鞘的居合斩如同最锋利的剃刀般瞬间让扑过来的两名活死人身首异处，收刀的瞬间在出刀，毒岛冴子展示着惊人的剑术将靠近的活死人一个又一个的枭首，比起之前与叶迪对战时显得更加精纯与狠厉，而在刀光血影中毒岛冴子脸颊泛起红晕如同饮下了美酒一般显得妩媚动人，一时间如同绽放在血海中的傲人彼岸花一般让叶迪都不由的有些看得入神。
　　跳下围墙叶迪对着两父女伸手道：“快点，跟过来，那些活死人就要来了。”
　　“好…好的，警官先生。”
　　见到身着警官制服的叶迪，希里爱丽丝的父亲也暂时松了口气连忙抱着女儿随着叶迪向不远处的房子跑去，小狗“零战”正跟随在四人身后，而一旁密密麻麻的脚步声与低沉的嘶吼声已经昭示一波尸群正在向这里汇集。
　　尚有幸存者的几户人家立刻关上了灯光拉紧了窗帘唯恐被这些吃人怪物给发现，因为之前用巴士堵住了门口而作茧自缚的无法从正门进入，在前面开路的叶迪先行跑到了围墙旁双手抱在一起做了一个托举的动做，毒岛冴子心领神会就如同詹姆斯邦德电影里的搭档女友一般配一跃而起踩在叶迪手上被直接托举着跳上了围墙，而在围墙上早已准备就绪的小室孝与井豪永立刻抓住了毒岛冴子将其拉了上来。
　　“快点！一大群活死人正在向你们靠近。军曹！”阳台上的平野耕太举枪连射着，后面黑压压一片活死人不断靠近让人看得心里发凉。
　　叶迪从希里爱丽丝父亲手中抱过了小萝莉托举着她向围墙爬上去，这时一旁的几个活死人已经进入了平野耕太的射击盲区，嗅着血肉的味道张着充满腥气的大嘴向两人扑来，刚刚托举完希里爱丽丝的叶迪不得不抽枪打光了五颗子弹，而这个时候再也没有时间给叶迪上弹了。
　　左轮枪真是麻烦！
　　将手枪丢进围墙里的叶迪一个冲刺就攀上了围墙，让原本还准备接应的小室孝等人看得目瞪口呆，而叶迪没忙着爬上去而是留下了一条腿给希里爱丽丝的父亲：“快点爬上来。”
　　见到活死人逼近的小萝莉父亲也是一把抓住叶迪的腿，努力向上攀爬着以求逃命，感觉到重量的叶迪在小室孝等人的帮助下猛的收回腿帮着希里爱丽丝的父亲爬上了围墙，而下一秒围墙下面十来个活死人已经堵在了那里拼命的挥舞着双手，就像是看到鲜活的猎物逃脱而极度不甘的恶鬼一般想要将两人在脱下来大口朵颐。
　　翻下围墙的瞬间叶迪也是喘着气的躺在了地上，刚才命悬一线的感觉可真是让人不好受，还好自己加了点力量不然要把希里爱丽丝的父亲拉上来还有点困难。
　　围墙外面活死人们不断的嚎叫着，而围墙内暂时安全的众人看着希里爱丽丝扑倒了父亲的怀里大哭了起来，而这时小狗“零战”也从正门的巴士下面钻了进来扑到了希里爱丽丝的怀里，如同一副大团圆GoodEnd结局的画面。
　　在众人急忙进了房子锁好了门窗后，这时叶迪注意到希里爱丽丝的父亲脸色很难看，或者说从最初得救后就一直很难看。
　　注意到叶迪似乎发现自己什么后，希里爱丽丝的父亲也痛苦的挽起了被鲜血渗透的裤腿，在小腿上正残留着一道抓痕，而抓痕四周的肌肉已经开始逐渐变得黝黑起来，显然在刚才攀爬上围墙时最后一刻这位父亲还是被活死人攻击到了。
　　【演员的面皮】技能瞬间发动的叶迪在众人悲叹和惊讶的目光下将手枪对准了希里爱丽丝的父亲：“很抱歉…你应该知道这意味着什么，可以的话我希望你能已人类的身份安息，你也不想变成这些怪物的一员吧？”
　　“真村警官别这么做。”
　　“军曹！”
　　“求你了，一定还有办法的。”
　　见到父亲受伤，又见到四周的大哥哥大姐姐和警察先生露出异样的神情，希里爱丽丝顿时哭了起来拼命的抱着叶迪的腿恳求起来，希望叶迪不要杀死自己的爸爸。
　　双手颤抖的叶迪迟迟没有开枪，目睹了叶迪开枪射杀自己同事的人都不忍心在看叶迪又不得不去杀死另外一个活人，而且还是当着一个孩子的面杀死她的父亲。
　　然而从藤美学院中逃出来的众人却都不敢上前阻拦，只能带着悲伤与怜悯的注视着这位即将再度背上罪孽的警官。
　　“别这样神夜警官。”最终毒岛冴子一把抓住了叶迪的手带着怜悯说道：“不要在一个人背负罪孽了，这次让我来吧。”
　　你大概只是想要品尝一下杀人的快感把！
　　带着“悲天伶人”神情的叶迪心中暗暗肺腑道，但在最后终于放下了手枪，让平野耕太将中川洋一的配枪拿来交给了爱丽丝的父亲，叶迪顺带给了他一颗子弹。
　　“从后面离开自己想办法去求生把，如果你能侥幸没有变成活死人那么明天到城市另一边的高城家来与我们汇合，如果你没能支撑过去的话…”叶迪叹了口气：“最后就用这颗子弹来自我解脱吧。”
　　“我…我明白了，那么小女就拜托各位…”希里爱丽丝的父亲在绝望过后也终于下定了决心的点头道。
　　叶迪点了点头，自己当然会好好照顾这个看上去十分可口的小萝莉，至于这位勇敢的父亲当然请去死了好一点。
　　“爸爸你要离开吗？”希里爱丽丝发现父亲不得不离开后又要哭了起来：“求求你了，不要离开爱丽丝好吗？求求你了，爸爸…”
　　小萝莉的哀求让众人于心不忍，感情丰富的小林恭子老师的眼角已包起了泪水，而与弟弟和家人失散的藤野深月更是不争气的哭了起来。
　　“抱歉了~爱丽丝，爸爸必须离开一段时间，这段时间你一定不能给警察先生添乱哦。”
　　轻轻拍了拍女儿的头希里爱丽丝的父亲努力的挤出了笑容：“放心爱丽丝，爸爸明天会来跟你汇合的，所以不要哭了，哭成了小花猫就不可爱了。”
　　在父亲的安慰下小萝莉终于努力的做出了带着泪水的笑容：“我明白了爸爸，爱丽丝会很乖的，爱丽丝会等爸爸来的！”
　　与女儿道别后拿好手枪外加一把防身用消防斧的男子，在叶迪等人的帮助下悄悄绕到了房子后面爬过了围墙后向深邃的黑暗中逃走了，而这一去叶迪知道他死定了，至少在原着中被活死人撕咬过后的人还没有谁能够免疫这种病毒的感染，就是作为破壁者的自己除非事先兑换特殊药水否则被咬一口也就完蛋了。
　　……………………
　　希里爱丽丝的父亲离开了，一屋子的人虽然留在了看似安全的屋子里但因为刚才的动静导致活死人越来越多的围了过来，最终整个房屋都被团团包围在尸海里，要不是这间房子的围墙远比其它房屋要高的多可能活死人已经翻墙入内了。
　　听着活死人不断拍打着门口的巴士发出的声响，众人心里都有些发颤，叶迪心里很清楚要是在这么继续恶性循环下去，就算活死人不攻进屋子，等到明天自己一行人也别想离开了。
　　而就在众人焦虑该怎么脱身时叶迪走到了躺在房间沙发上一直显得十分轻松的武村雄介一面前。
　　武村雄介一瞄了一眼叶迪语气平静的随口问道：“怎么了警官先生？”
　　“可以麻烦你一件事吗？武村阁下。”
　　叶迪看着武村雄介一慢慢说出了请求，那就是希望他拿着手机和竹竿到河提旁边去将手机挂在那里，用手机铃声将附近的活死人全部吸引到河提下面去，河提的高度足以让这些掉下去的活死人再也爬不上来，几个小时的时间应该足够把这附近一小片区域的活死人全部清理干净，第二天不但自己一行人能够脱身，附近的幸存者也可以借此逃离。
　　武村雄介一满是怠惰的神情说道：“为什么要我去做那些事，警官先生你的运动神经那么好，应该你去做才对把，难道你不是保护民众的公仆了吗？”
　　众人也很纳闷叶迪为什么要提出让武村雄介一做这种危险的事，要知道已现在外面活死人的数量，一旦离开这间房子那可真的是九死一生了。
　　叶迪说道：“武村阁下，如果我没猜错的话，外面那些活死人应该不会主动袭击你把？”
　　顿时所有人的目光都落到了武村雄介一身上，惊讶、疑惑、喜悦什么样的眼神都有。
　　武村雄介一没吭声。
　　“之前你在掩护藤野同学与黑濑女士时，那些活死人对你的攻击十分迟钝，不！或者说压根就没有攻击你而是瞄准了你身后的藤野同学与黑濑女士，而无论是在刚才看新闻报道还是现在这种被活死人包围的情况下，你都一点也不在乎，或许是一因为你很清楚活死人是不会袭击你的对吧？”
　　“这只是你的猜测，警官先生。”武村雄介一耸了耸肩。
　　叶迪点头道：“是的，这确实只是我的猜测，所以请你告诉我，如果是我猜错了的话那么我就另外想办法去引走那些活死人就是了，我不强求。”
　　一副邋遢撸瑟形象的武村雄介一挠着头说：“真是服了你，这么做对我有什么好处吗？”
　　听到武村雄介一这么说众人十有八九也相信了武村雄介一确实如叶迪所说的那样，但听到武村雄介一这个时候还要索取好处让高城沙耶和几个男生愤愤不平的指责武村雄介一，但武村雄介一完全不为所动，站在他的立场上来考虑他确实无需顾忌他人的态度，在活死人末世里不被活死人攻击无论走到那里都是别人求他而不是他去请求别人，要说的话只要愿意这座城市都将是属于他的私人玩具箱而已。
　　对于武村雄介一不配合叶迪心里也有些不爽，毕竟自己确实不想冒险出去干这苦差事，如果众人杀出去的话对弹药的消耗也太大了，刚才平野胖子就打了不少子弹，在消耗下去估计还未到高城家就用完了。
　　“如果你们要我去做这件事，我希望能得到合理的回报。”武村雄介一也没有把话说死一副大家还有商量余地的态度对叶迪说道。
　　叶迪直接摇了摇头：“对不起我拒绝，我没有权利强行命令这里任何人去做什么，就像我不能拿枪逼着你去做这件事一样。”
　　“我还没说要求呢…”
　　“你心里想什么我很清楚，对不起~我不会让这里的女生去做那种事。”
　　武村雄介一想要的回报是什么叶迪在清楚不过了，一路上到抵达屋子，他的目光就没离开过同行的女性，特别是毒岛冴子、鞠川静香、高城沙耶、夕树美玖还有藤野深月似乎都是他的狩猎的目标。
　　如果是平时的叶迪或许会在乎他觊觎毒岛冴子的念头，但如果是选择其她女性叶迪会爽快的与他达成交易，但现在自己已经扮演好了真村神夜警官这个角色自然要继续演下去，自己不能破坏已经建立好的形象。
　　武村雄介一啧了一声：“你在这种时候还扮什么好好先生啊~警官阁下！如果我并没有这个能力你还会叫我去吗？”
　　“我说了，我不强求任何人。”
　　说完叶迪不在理会武村雄介一转身似乎准离开，而就在这一瞬间叶迪唇口轻起对着美玲和敏美这对百合女说着什么。
　　如同被激活了命令的人偶一般，敏美突然站了出来拉住了原本正准备“离开”的叶迪：“请等等真村警官，还有武村先生，我…我愿意报答你。”
　　不止是敏美就连美玲也跑了过来一起拉住了叶迪：“武村先生如果你不满意的话，我愿意和敏美一起侍奉你，只请你帮帮我们！”
　　叶迪皱着眉“语重心长”的劝说两人，然而两个女孩却态度极为坚定的表示愿意自我牺牲，作为之前叶迪在学院里时拯救她们的回报，而就在这个时候屋子里所有人都有些神色不善或是鄙夷的注视着武村雄介一，顿时让武村雄介一有些下不了台的感觉。
　　或许是因为遭受的压力实在是太大了，也或许是因为还残存着一些良知，武村雄介一最后答应了要求。
　　在出发前武村雄介一也说出了自己不被活死人袭击的原因，在活死人爆发后他自己就遭到了一次攻击，随后躲在家里就出现了高烧和意识模糊而昏睡了过去， 只是没想到睡了几个小时后又重新苏醒了过来，而就在这一刻开始只要自己不主动对活死人发动攻击那么活死人也不会主动攻击自己。
　　“你的身上一定有了病毒抗体，这可是不得了的发现。”
　　高城沙耶大小姐半惊半喜的说道：“太好了，这样一来说不定可以做出血清抗体来，如果成功过的话所有人都可能得救。”
　　顿时武村雄介一似乎身价百倍起来，然而武村雄介一却并没有要走上救世主道路的意思只是拿着东西走了出去：“我可不管自己救不救的了人，别忘了我做完这些事后把报酬好好的支付给我。”
　　一时间屋子里的人都无言起来，在武村雄介一翻墙离开后一会儿远处开始传来了音乐声，很快原本还堵在外墙附近的活死人开始慢慢挪动脚步向声音的来源地移动过去，很快一群活死人移动的声音又引起了另外一群活死人的行动，就这样慢慢走到河提边如同坏掉的人偶一般一个接一个的向河提下面摔去，只是在确定活死人都离开后等待了很久的众人都未等待到武村雄介一返回，当然众人并不认为他会遇难，最大的可能性就是这名看上去有些痞子气息的年轻人无颜在回来。
　　后半夜里……
　　叶迪与井豪永坐在屋顶上观察着四周的情况，被武村雄介一放置在河边的手机还在发出着音乐声，住宅区附近的活死人已经没有多少了，就是所剩的一些游兵散勇也还在慢慢迈着步子向河提方向走去。
　　“按照这个情况，明天一大早我们就可以出发了。”
　　“应该没问题了，其实只要冷静下来就发现，这些死体事实上很好对付。”
　　屋顶上叶迪与井豪永聊着天，智商上线后的众人在经过这段时间的观察后已经注意到原本看似可怕的活死人，其实要对付起来真的很简单，就好比现在这样弄一个声音源就能让活死人如同木偶一般一个个的向指定目标行进，这么一来只要动点脑筋做几个陷阱就能让这些活死人自发的去跳河、跳楼、跳崖、收拾起来非常简单。
　　就在这时夕树美玖突然端着两杯咖啡来到了阳台上招呼着两人：“神夜警官还有井豪同学，要喝咖啡吗？”
　　“咖啡？那可真是谢谢了~”叶迪笑了笑下楼梯接过了咖啡递了一杯给井豪永。
　　只穿着内衣的夕树美玖妩媚的笑道：“夜班辛苦了神夜警官。”
　　“你也该早点去休息了，美玖同学，明天一大早就要出发。”
　　井豪永坐在屋顶上看着阳台下面的夕树美玖有些意外，夕树美玖在学校丽的一些传闻可是人人皆知的，性格高傲从来就只和长得帅气有钱的男生交往，对于穷屌丝完全一副无视的态度，游走在诸多的男生之间享受着各种进贡，除了不可考证的公交女传闻外可以说是藤美学院丽最时尚性感的辣妹级人物。
　　这样傲慢的夕树美玖居然会在这个时候了亲自泡咖啡端过来给自己和真村警官喝，该说是让人跌破眼镜呢，还是说末世的残酷让人的心性产生剧变。
　　是想攀附着真村警官以求保命吗？
　　井豪永一边猜想一边将咖啡送到了嘴边饮了下去，只是在入口不久后困意就瞬间卷席了全身。
　　“安心做个好梦把，井豪永同学。”
　　坐在井豪永身旁的叶迪处变不惊的喝下了咖啡，随后将意识迷糊的井豪永拉了起来，虚空中的黑暗低语开始回响起来。
　　“记住一件事井豪永，你崇拜着真村神夜警官，非常的崇拜他！”
　　“真村警官…是的…我很崇拜…”
　　“你知道自己很软弱，你知道自己保护不了宫本丽，所以你希望宫本丽能得到真村神夜警官的保护。”
　　“是的…我软弱无法保护丽…”
　　叶迪在催眠了井豪永后开始如同剥洋葱一样，一层一层按部就班的植入催眠暗示。
　　本来是打算让井豪永变成对自己言听计从的忠仆加绿奴，然后亲自把女朋友宫本丽送到自己的床上帮自己夺走宫本丽的处女，但井豪永的潜意识里还是非常在乎宫本丽的对这个暗示有着很强的抵触情绪，虽说只要针对性的用催眠暗示就可以瓦解井豪永的精神防线，但是现在与众人同行的情况下恐怕没法找到那么多单独相处的机会，所以叶迪只好暂时绕开这道精神防线已保护的名义，用着让井豪永可以接受的方式来让他将女友送过来。
　　“没错你软弱无法保护宫本丽，甚至自己什么时候会死去都不知道。”
　　“死…”
　　“因为你会死，所以为了宫本丽的安危应该让她留在真村警官身边接受他的庇护，这样宫本丽才能活下去。”
　　“留在真村警官身边…丽…”
　　叶迪见到井豪永已经没有反对情绪后加大了力度：“你喜欢丽，喜欢一个人就要为她的幸福考虑，委身于真村警官的宫本丽才是最幸福的，因为真村警官是你最信任的人。”
　　充满了恶意的言语流淌在井豪永的大脑中，肆无忌惮的的扭曲他的认知操作他的意识，因为担心自己的能力不足为了保护所爱的女友，自己必须要做的就是让女友依偎在别人怀中，在别人的身下婉转承欢。
　　井豪永眸子空虚的说道：“是的…我明白了…应该把丽交给真村警官…这是为了丽好…”
　　叶迪满意的笑了，随后本着好人好事做到底的给井豪永加了一点福利，例如说会逐渐意淫女友在别人胯下承欢时的场景，会因为女友给自己带绿帽而更加的兴奋，会更渴望女友被别人当做性奴一般的玩弄，而这些暗示会随着时间而越来越强烈越来越让自己无法自拔。
　　“每当想到宫本丽委身于其他男人时，你都会感到十分兴奋和愉悦，这不是什么可耻的事，因为每个人的想象都是自由的。”
　　“想象是自由的…我不会感到不妥…”
　　“没错，你只会感到兴奋，毕竟现实中的宫本丽并没有背叛你。”
　　为了把这些暗示植入进去还让井豪永不产生抵触情绪，叶迪巧妙的借着意淫是自由的为幌子麻痹着对方。
　　最后设定好催眠关键词“转死为生者”后，叶迪让为自己提供了50经验值的井豪永重新睡了过去。
　　“做的好美玖。”走下楼道后叶迪拍了拍还等候在这里的夕树美玖的挺翘的丰臀说道。
　　夕树美玖的眸子里带着渴望的神情，主动挽着叶迪的脖子含情脉脉的说道：“神夜主人，以后你也能教人家催眠术吗？”
　　催眠术随心所欲扭曲人心操控他人的力量让美玖看在眼里实在是太不可思议了，就如同叶迪所说的那样，这种支配他人的力量才是真正让人欲罢不能的事，难怪古代的王侯将相都会紧抓着权利宁死不放。
　　“这就要看你的表现了，不要让我失望哦。”叶迪并没有直接作答而是暗示了一番。
　　夕树美玖终于露出了笑容随后主动献出了香艳的湿吻，柔软的香舌主动探入了叶迪的口中。
　　叶迪也不介意的拥抱着怀中的性感美人，让美玖胸前那对丰满的双胸紧紧的挤压在自己胸膛处与之湿吻着，在美玖的香舌探来时也是迎接了上去，不断的与之纠缠贪婪的享受着。
　　自己今天的精神绷的有点紧放松一下没坏处。
　　借着强大的听力确定屋内众人都已睡下后，叶迪带着美玖直接来到了阳台上，无视了在屋顶上睡着的井豪永叶迪靠在了护栏边，而夕树美玖坏笑了一下就蹲下了身子。
　　轻轻的解开裤子后美玖用手将叶迪已经坚挺起来的阴茎请了出来，即使已经不是第一次看到了，但夕树美玖还是颇为惊讶于手中所握之物的尺寸和热度，那几乎与AV电影里黑人的鸡巴不相上下，甚至在硬度方面怕是要更胜一筹。
　　夕树美玖带着诱人的好色神情舔了舔舌头，便如同亲吻最亲密的爱人一样将自己的红唇贴在阴茎的龟头上面，先用柔软的舌头将唾液仔细的涂抹在肉杆上，接着才如同蜻蜓点水一般吸吮起了龟头上马眼，一边神情妩媚的注视着叶迪一边香舌如同龙飞凤舞一般来回舔弄着阴茎各处，等到润滑完毕美玖才张大嘴慢慢将引进含入温暖的口中。
　　仅仅是进入了一半阴茎几乎就顶到了美玖的喉道，美玖此刻眼神有些迷离起来努力的用舌头垫在阴茎下面，就如同迎宾的地毯一般避免下颚的牙齿触碰到阴茎，从而给作为主人的叶迪带来不舒适的感觉，叶迪也感觉得到美玖的良苦用心满意的拍了拍美玖的头。
　　但满意并不等于满足，叶迪在美玖稍微适应了一下后开始慢慢用力的压着美玖的头，想让她更多的吞下自己的阴茎。
　　见到主人兴致不错，虽然有些难受但美玖还是努力的将嘴用力张大，然后像吞咽食物一般让叶迪的这挺大炮慢慢的插进了自己的食道中，受到侵入的食道本能的蠕动起来想要将阴茎咽下，但结果却是如同绝佳的按摩器具一般来回刺激着肉杆和龟头，从而带给了叶迪更多的快感。
　　“丝~哦！美玖的深喉还是一如既往的棒。”叶迪仰望着漆黑的夜空小声说道。
　　美玖抬起头媚眼如丝的注视着叶迪，在将阴茎全部吞入小嘴里后用小手伸到叶迪的身后抓住了肌肉匀称的臀部已维持自身的平衡，然后就这样蹲在地上开始慢慢一前一后的耸动起了小脑袋。
　　叶迪没有动作只是单方面的享受着美玖殷勤的深喉服侍，随着美玖渐渐响起的压抑的咳嗽声叶迪也渐渐喘起了粗气，终于在剧烈的抽插了上百下后见到美玖有些坚持不住的叶迪也放开了精关，只是一把抱着美玖的头一下将粗壮的阴茎全部插入了美玖的食道内，顿时美玖仿佛要翻起白眼一般露出着失神的姿态，被塞满的小嘴只能不断发出着呜咽声。
　　白灼的浓精喷涌而出，顺着食道全部灌注到了美玖的胃里！
　　等到射精完毕后叶迪才舒爽的从一副失神小脸的美玖嘴里的抽出了阴茎，在阴茎取出时一丝唾液和精液如同拔丝一般还黏在美玖的唇边。
　　“咳~咳…咳~咳咳…”这时美玖才缓过神来的咳嗽了好一会，看来那怕有过深喉经验这次也被玩的有点不轻。
　　不过很快恢复好的美玖就在一次的恢复了淫荡的媚态，还有些发麻的舌头圆滑的将嘴边的精液全部卷入了嘴中，已表示自己对主人绝对的忠心和爱慕。
　　努力在叶迪面前证明自己的价值，让自己的主人明白自己除了作为床榻上的伴侣外，自己外还可以作为助手协助他来处理一些琐事，或许自己无法向毒岛冴子那样英姿飒爽的站在第一线与他并肩作战，但是自己会成为一个最好的后勤管理者。
　　这是夕树美玖最渴望的事。
　　对于美玖的表现叶迪也是十分满意的说道：“现在好好回去休息一下吧。”
　　到卫生间漱了漱口打理了一番后，夕树美玖回到房间里看着一屋的女孩子，大床上和衣入睡的藤野深月抱着希里爱丽丝，高城沙耶和宫本丽分别蜷缩在巨乳天然呆鞠川静香左右，小林恭子老师与黑濑时子衣衫不整的睡在沙发上，敏美和美玲还有另外两个女孩子则是挤着地铺，最后毒岛冴子一个人坐在椅子上闭着眼假寐着。
　　一屋子的女孩子都是很有魅力的美人，但是这里对自己威胁最大的始终是毒岛冴子。
　　随后夕树美玖又带着恶意的目光看了一眼宫本丽，之前在阳台已经听到了叶迪对井豪永的催眠暗示，这意味着宫本丽将会迎来一个极为悲惨的下场。
　　怎样都无所谓啦~
　　舔了舔嘴唇夕树美玖可不在乎宫本丽的下场会怎样，或者说她的下场越悲惨才越好呢。
　　夕树美玖又将目光落在了毒岛冴子身上，真是越看越美的女人，特别是在这种末世之中美丽与坚强和色气交汇在一起让她显得更加出彩，难怪会让神夜主人如此渴望得到她，不过自己不会放弃的，自己绝对不会允许自己只作为床上发泄欲望的肉玩具来作为留在主人身边的筹码，虽然主人那方面的能力让自己销魂无比~但是可以想像得到在未来神夜主人还会得到更多的女人，更多更加出色的女人，仅仅是依靠肉体来吸引神夜主人还远远不够，没有办法博得神夜主人的亲昵那自己就无法站在更高的地位上享受一切美好之物，自己必须不断证明自己的价值这样才能让自己站在更高处。
　　……然后我会踩在你的头上的，毒岛冴子！
　　夕树美玖暗暗的想到，随后也卷缩身子睡到了床上去。

第45章 学院默示录中的变节者（12）
　　末世的第一个夜晚，位于鞠川静香家中的叶迪正忙得不可开交的在进行准备工作，而在床主市内有个可怜的家伙却还正如同无头苍蝇一般在乱跑着。
　　轮回者星冥！
　　在进入出《学园默示录》世界后理应该在保健室救下巨乳天然呆老师鞠川静香的同时在毒岛冴子面前装逼，然后汇合主角队伍一同前往鞠川静香家补充武器，顺便享受毒岛冴子的裸体围裙福利，然后在找到希里爱丽丝后中途找个机会解决掉小室孝和平野耕太，最后在前往高城沙耶家里抵挡死体的攻击就可以得到这些美人潇洒的返回主神空间了。
　　或许在任务中途就能拿走毒岛冴子的初夜也是有可能的，不管怎么说都应该是一趟比较轻松的任务。
　　但是为什么会变成这样！
　　“哈啊~可恶，给我老子滚开！一堆垃圾！”
　　黑暗的街道上星冥正挥舞着太刀砍杀着死体，原本妖艳的伪娘脸上布满了狼狈和狰狞，就像是被刺伤的凶兽一般充满了暴虐的气息。
　　进入轮回世界后任务刚开始就在藤美学院里就遭到了不明大爆炸，浪费了一件重要保命道具才在爆炸中活了下来，结果又面对着铺天盖地的活死人潮，将身上的各种药水和物资消耗的七七八八后才好不容易冲杀了出来，然而自己才发现与整个主角队伍完全失联了。
　　消耗了大量道具和物资已经严重亏本的星冥很清楚，现在自己无论怎么刷分也不可能回本了，这次任务就算完成返回主神空间也是亏大了，自己甚至有可能没法在进行强化就得硬着头皮进行下一场任务，唯一能期盼的就是主神姐姐能够看在自己撒娇的份上给自己打个一折把。
　　不想在多跟死体纠缠的星冥冲到了一旁的书店里，妖刀闪着寒光迅速将徘徊在里面的几只死体分尸。
　　地图！地图在那里！？
　　星冥此刻最想要的就是找到一份床主市的地图，没办法，自己现在跟主角队伍完全失去了联系，按照剧情主角队伍应该已经分成了两队此刻正向鞠川静香家里进发，但是自己却压根不知道原着里鞠川静香的家在那里，隐约只记得好像是在河边。
　　是的！自己迷路了~本来《学园默示录》就只是一部动漫而已，在观看时又有谁会特意去留意里面的地理位置。
　　原本想的是与主角队伍汇合后自然会跟着他们前往鞠川静香家的，因为这个缘故自己进入轮回世界后一直忙着扩建自己的据点囤积粮食和武器，为此对于床主市的地理位置完全不了解，而现在联系一中断自己才发现作为一个陌生人自己根本找不到鞠川静香的家在那里，就算是去河边搜寻，床主市的御别川也是有够长的，一间一间房子搜索不知道要搜索到什么时候去了。
　　想到这里星冥不由的焦急起来：“主神姐姐，主神姐姐你有听到吗？”
　　<系统提：请轮回者迅速与主角队伍小室孝一行人汇合，若是无法在抵达高城沙耶家之前与之汇合将判定任务失败并扣除3000轮回点，若轮回者无法支付则予以抹杀。>
　　“求求你了，主神姐姐！帮帮我嘛~”
　　<系统提：请轮回者迅速与主角队伍小室孝一行人汇合，若是无法在抵达高城沙耶家……>
　　“那至少给我一个地图可以吗？主神姐姐。”
　　<系统提：请轮回者迅速与主角队伍小室孝一行人汇合……>
　　然而此刻无论怎么大声呼喊，星冥发现原本总是照顾庇护自己的主神变得只是一味的用冰冷的声音回应自己，那句抹杀简直就像是催命的符一样让人感到心里发寒。
　　然而在末世里一切交通和通讯都完全中断，星冥甚至连找一个活人问路都不行，四周除了步伐蹒跚的活死人外根本没有一个幸存者。
　　操你妈的，老子居然会落到这种田地！
　　星冥恼羞成怒的在心中骂道，但是骂归骂此刻星冥也没有任何办法依然只能如同无头苍蝇一般，在这个化为了炼狱且处处布满危机的城市里前行，直到偶然遇到了某个人为止。
　　********************
　　第二天的清晨来临后，位于床主鞠川静香的家中一群男女正为新一天的到来做着准备。
　　当女孩们在厨房里烹饪早餐时，守夜了一个晚上的叶迪则是在二楼的房间里补瞌睡，井豪永虽然也是与叶迪一起守夜但却在中途不自不觉的睡着了，发现让别人代替自己守了一夜还好心的没叫醒自己后，井豪永说什么的也不好意思在去睡觉而是在屋子里帮着打理一些琐事。
　　“神夜警官说不用叫他吃早餐了，他想在睡一会儿。”
　　夕树美玖脚步轻松的走进了餐厅，俨然一副话事人的样子传达着叶迪的意思。
　　“哦~是吗。”
　　高城沙耶拿着电视遥控器不冷不热的答道。
　　夕树美玖在诱惑真村警官，对于这件事一行人中无论男女都看得出来，这个藤美学院里火辣的性感交际花正在不知廉耻的试图引诱警官，虽然说在现在这种情况下作为一个无依无靠的柔弱女生，想要找个强有力的靠山这种心情也是可以理解，但好歹也稍微矜持一点把，看她那个样子简直是一副恨不得直接脱了衣服躺倒真村警官床上去似得，应该说真不愧是藤美学院里传闻中任谁都可以上的公交女。
　　夕树美玖对众人的目光无动于衷自是故作孤高的吃着早餐，而这时电视新闻依然在报导床主市大桥的撤离情况，忽然间枪声大作起来让原本电视里尽然有序的撤离队伍变得混乱起来，而在镜头的不远处大桥的另一侧黑压压一片活死人潮正在向这里涌过来，除了重机枪喷涌的火舌外，镜头里停在大桥上的坦克也调转了炮口对准了活死人群。
　　“开火！”
　　随着指挥官一声令下，坦克炮口冒出火光将一颗燃烧弹狠狠在砸在了活死人群中，顿时这片黑色的海洋被点燃了一个红斑，伴随着机枪的怒吼声飞射的子弹将任何出了街道口的活死人撕成了碎块，虽说活死人的数量极为惊人但警察和自卫队还是控制住了局面，如今对警察和自卫队成员来说最大的威胁不是活死人而是逐渐减少的弹药。
　　床主市附近的自卫队坦克军营已经被活死人完全占领了，里面储备的弹药全在地下仓库里，而徘徊在哪里的活死人数量实在是太多根本无法突进去。
　　鞠川静香家里看着大桥上正爆发着激战的众人不由的脸色难看起来，战斗持续了很久一直到叶迪醒来都未结束，枪炮的轰鸣声甚至直接传到了住宅区来，见到这个情况今天决定的渡河计划不得不搁浅，一行人只能忐忑不安的待在屋子里等待大桥附近的战斗结束，唯有井豪永、小室孝和平野耕太等几个男生拿着武器悄悄到外面巡视了一下。
　　结果昨晚的战术很奏效，整个住宅区里的活死人几乎都被吸引走了，只是在河提下方一群活死人正密密麻麻的堆积在哪里蠕动嘶鸣着，看的几个男生浑身颤抖不已。
　　确定这些活死人没法在爬出来后众人返回了屋子，临近中午时桥上还在响起零星的炮火声，而这时众人也注意到屋子里的食物所剩无几了，虽然还够一天但为今后考虑现在也不得不在出去收集一些食物，否则今天一过众人就要准备饿肚子了。
　　“我去附近看看能不能找到什么吃的。”
　　这时已经起床的叶迪找出了一个大背包后装作一副要外出的样子。
　　虽然个人空间里就放着大量食物，但是不适合直接在众人面前拿出来，掩饰一下还是有必要的。
　　毒岛冴子这个时候站了出来：“我跟你一起去。”
　　叶迪摆了摆手：“不用了我一个人去就行了，你们留在这里，如果大桥可以通行了你们也不用等我直接过桥就是了，到时候我会过桥与你们会合的。”
　　悄悄给美玖投去了一个眼神后，叶迪背着背包向住宅区附近的超市走去，不过走了一会儿叶迪就换了一个方向找到了一辆早已物色好被人丢弃在街上的摩托车，自己压根没打算去什么超市而是迅速赶往了附近的床主市银行，根据自己的调查这间银行是床主市乃至附近东京银行的黄金临时储备点，直到今日整个日本储备了700多吨黄金，而床主市银行的地下金库最近刚接受了一批临时黄金的存储现在大概有30吨左右。
　　考虑到金价的价格通常来回不定取一个适中的1000美元一盎司来计算的话，30吨的黄金价值至少都有9……
　　3亿美元也就是差不多1000多亿日元左右！
　　9.3亿美元也就是1000多亿日元~啧！
　　对于普通人来说这简直就是一笔天文数字般的财富，那怕是成为了破壁者的叶迪也是非常眼红的一笔财富，虽说现在对自己来说金钱已经没有力量重要了，但是自己所拥有的主世界在今后需要大量的资源用来发展，无论是资金还是技术都是必不可少的，否则只是依靠催眠术和伊吹家的财力要让自己的势力成为主世界的顶端势力那将会是一个漫长的过程。
　　从其它世界掠夺过来的资源和技术可以加快这个进程！
　　叶迪在这15天里早就做好了打算，关于床主市里的金店、银行、珠宝店、奢侈品店等有高价值产物的地方都做了一个调查，特别是得知床主市银行存放了30吨黄金后，自己还专门走了一趟银行负责人家，借助欺诈宝珠和催眠术成功的将整个金库的开启钥匙和密码都提前弄到了手，等到末世来临后自己就会找机会去那里狠狠捞一票。
　　骑着摩托车甩掉一路的活死人来到了银行，因为末世来临的还不久银行里的电力系统还尚未完全崩溃，用着加装了消音器的P226手枪挨个点杀了游荡在银行里几个已经化为了活死人的职员后，叶迪轻车熟路的来到了地下金库拿出钥匙输入密码打开了沉重的金库大门，在进入库房里的瞬间哪怕早有心理准备的叶迪也被眼前的景象给惊呆了。
　　金库里的货架上摆放满了成堆的金砖，让人仿佛像是踏入了天方夜谭中40个大盗的宝库里一样。
　　金子，黄黄的，发光的，宝贵的金子！
　　这东西，只要那么一点儿，就可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱的变成尊贵的，老人变成少年，懦夫变成勇士…………
　　心中默念着莎士比亚戏剧中那段著名的台词，叶迪按捺住心中的激动走上前去拿起一块金砖掂量了一下，随后立马不客气的将所有的黄金全部存放进了个人空间里，幸运的是只要被个人空间确定是无主之物的东西，只需要摸一下就可以存放，否则30吨的黄金自己绝对搬不完。
　　除了黄金外这个金库里的私人保险柜里应该还存了不少好东西，但叶迪现在实在是没时间去慢慢撬锁，在搜刮完所有的黄金后叶迪快步离开了银行准备向另外一处珠宝店前进，然而刚走到银行门口骑上摩托车一阵直升飞机螺旋桨的轰鸣声打断了叶迪，下意识躲到了一旁的叶迪发现一架印着自卫队标记的黑鹰直升机缓缓降落到了一个安全高度，随后滑降缆绳被抛了下来，七八名全副武装带着防毒面具的士兵敏捷的从缆绳上慢慢向地面落下。
　　自卫队？
　　不对~不是自卫队！
　　叶迪眯了眯眼，对方看上去不像是自卫队的人员，虽然全副武装让人无法看到他们的真容，但是从身体轮廓来看这些人压根就是欧美白人的体型比自卫队那些小个子足足大了一号，在说如果真的是自卫队的成员，那么为何又要做这种掩人耳目的打扮，虽说黑鹰直升机上有自卫队的标记，但他们的身上却压根不佩戴任何标志显然是为了要掩饰什么，而降落在这里恐怕是为了银行里的黄金来的，如果是日本政府想要转移黄金那么只需要派自卫队来转移就是了，但这里来的却是一群伪装的欧美白人…………
　　美国吗？这个都要世界末日的时候了还有闲心贪恋一点黄金应该不会吧。
　　对于这些来者的身份叶迪猜不透，但对方是来者不善就是了，从他们的姿态和气质上都看得出来这群人可是专业的特种部队，而且绝对是那种杀人不眨眼的狠货色，不是陆上自卫队那种公务员部队可以相比的。
　　对方的目标是银行的话肯定是为了黄金而来的，30吨黄金可不是一架直升机就能运走的一定还有运输用的货车正在向这边赶来，到时候对方发现黄金不见了铁定会进行搜索自己迟早会被发现，就算现在走出去装无辜市民也说不定会被怀疑，遭到灭口的几率高达九成，如果现在要逃的话摩托车可是跑不过黑鹰直升机的，除非！
　　在暗处的叶迪不由的盯住了盘旋在空中的黑鹰直升机，现在黑鹰直升机上面正在将某个大金属箱运下来，几个特种士兵除了负责协调卸载货物的人外其它的则是在用加装了消音器的步枪解决附近的活死人。
　　要玩就玩大的把！
　　激活了欺诈宝珠的瞬间叶迪已经从各人空间取出了一枚手榴弹，迅速计算了直升机与自己的高度与角度，拉掉保险栓的瞬间如同职业棒球运动员一般将手榴弹对准机舱投掷过去，就在反应过来的特种兵们惊愕的目光与直升机驾驶员绝望的眼神下，手榴弹被准确无误的投掷进了机舱内。
　　“所有人散开！！”领队的队长大喊了起来。
　　直升机上的机枪手更是不顾一切的试图将手榴弹踹出机舱，然而就在他刚刚出脚的瞬间爆炸声响起。
　　被巨大动能弹射而出的弹片让机枪手顷刻间变的血肉模糊，冲击力让半个机舱都露出了裂痕，其中一枚弹片更是准确无误的刺入了驾驶员的后脑。
　　顿时黑鹰直升飞机如同折断翅膀的鸟儿一般，就像电影里那样一边冒着火光一边盘旋着向地面坠毁下来。
　　正在卸载的货物失去依靠掉了下来砸中了一个来不及躲闪的士兵，伴随着飞机的落下还在旋转的螺旋桨将地面搅的一塌糊涂并最终带着火花折断，即使在怎么训练有素的特种部队士兵们也不得不身形狼狈的四散而逃已避免被卷入死亡中。
　　而就在这时摩托车的轰鸣声响起，为首的队长下意识的举起了突击步枪向声音的了来源地瞄准，然而就在飞扬的尘土之中自己却看到了一个不该出现在这个世界的身影。
　　好美！
　　那是一位有着让作为特殊作战部队成员的自己那原本早已干涸的心灵再度得到滋润的美人，就在那一瞬间被鲜血和死亡浸透的铁石心肠的内心仿佛被爱神的弓箭射中一样，无法压抑的动摇了起来，那绝美的容貌让自己的手指僵硬的无法扣下扳机，就像有一个声音在拼命的阻止自己不要去破坏这上帝最美的杰作。
　　而就是这短暂的迟疑下，骑乘者摩托车的美人已经绝尘而去只留下来了一缕倩影深深的印入了目击者的脑海中。
　　“长官，你还好吗？”
　　在黑鹰直升机完全沉默下来后，特种兵们才急忙跑了过来查看情况，而这时领头的队长也终于从遐想中恢复了过来，平时的严格训练让他将刚才的那一点动情的思绪抛出脑海，只将没有果断开枪的自责留下来作为对未来自己的告诫和警示。
　　“联络鼹鼠，我们遭遇不明人员攻击，计划可能生变。”
　　直升飞机被毁，打开金库用的工具也全部损坏，更麻烦的是这么巨大的声音必定会将附近的活死人全部吸引过来，现在已经没有办法在执行黄金转移任务了。
　　然而就在撤离前特种兵们还是不顾危险的进入了银行地下金库查看了一下情况，而绝望的是被打开的金库内部，原本存放在这里的30吨黄金已经全部消失了。
　　咬牙切齿的啧了一口后领头的队长大喊道：“任务失败！我们走，快！”
　　就在特种兵不得不选择撤退后，在城市的另一处驾驶着摩托车飞驰而过的叶迪也恢复了本貌，用欺诈宝珠伪装成了轮回者星冥的样子，感谢他这张妖艳过头被人看一眼就绝对忘不了的小受伪娘脸，这下对方估计要发狂的寻找星冥了，当然如果能帮自己把他解决掉就更好了。
　　为了防止被追踪到，叶迪并没有将车骑回去而是在一处隐蔽的巷道里隐藏了摩托车。
　　身份神秘的特种部队来转移黄金，《学园默示录》原着中可没有出现这个剧情，到底是因为自己的出现带来的蝴蝶效应，还是说这原本就是这个世界原本该有的进程，只是这个进程并没有在原着动漫里表现出来。
　　解决了几个徘徊的活死人后，随手抄起一辆自行车的叶迪一边骑一边思索着，不管怎样自己暂时把那群人甩开了，虽然洗劫珠宝店的打算不得不取消但30吨黄金的收获也足够了，接下来只要按照原着剧情小心行事的话应该没有问题的。
　　主要的目标还是星冥！
　　“神夜主人~不好了，那个轮回者星冥他……”
　　而就在反回的路上叶迪却收到了美玖发送过来的坏消息。
　　轮回者星冥终于找到了静香老师家而且就是通过之前被自己赶走的紫藤浩一找到的，然而在与主角队伍回合后却又第一时间当众斩杀了紫藤浩一。
　　哈哈哈~这……这家伙可真是傻逼中的战斗机啊！
　　原本还阴沉着脸色的叶迪在听闻了这件事后顿时哈哈大笑起来，随后悄悄的指示了美玖接下来该怎么做。

第46章 学院默示录中的变节者（13）
　　迷途的绝境中恰巧遇见了一个自己原本打算第一时间干掉的人，原着中的伪君子紫藤浩一！
　　这个本应该按照原着剧情在车上口出狂言煽动时被自己干掉作为用来博取女主之一宫本丽好感的反派NPC，结果却到头来没能成为队伍领导霸占整个巴士，还反被自己的学生赶了下来在这座如同地狱一样的城市里求生挣扎，最可笑的是这个家伙在遇见自己的瞬间就已所谓的老师身份要求自己服从他的领导，真是愚蠢的无以复加。
　　原本想要直接一刀杀了他，但考虑到现在自己对整个床主市地理位置都不熟悉的情况下，还是用Geass力量控制他比较好。
　　结果证明自己的选择是正确的，在紫藤浩一的带领下自己终于找到了位于御别川河岸边的鞠川静香家，只是情况有些变得奇怪起来，除了主角一行人外队伍里还多了很多人，其中甚至包括原本支持紫藤浩一的几个学生和两个原着中并未出现的漂亮女性。
　　“居然没死……”在见到井豪永居然也在场，星冥不由的呢喃着。
　　被对方这么针对性“诅咒”了一句，那怕是平时为人和善的井豪永也不由的脸色阴沉了下来，而宫本丽也是怒目注视着这个美丽的仿佛不像人类的女孩子。
　　明明长的那么美丽可爱，为何要如此恶毒的去诅咒别人？
　　虽说因为剧情改编的缘故队伍里多出了许多让星冥意想不到的人物，但是接下来星冥恐怕就要后悔自己做的一件事了，被Geass控制的紫藤浩一虽然对星冥变得毕恭毕敬，但是对赶走自己的小室孝一行人却依然保持着仇恨，仗着身为奴仆的身份在目睹了自己的主人一路上面对活死人如同砍瓜切菜般的恐怖实力后，立刻开始耍起了嘴炮意图要让众人重新回到他和星冥的领导下，并且还口出狂言的用武力进行威胁，但迎接他的只是各种从静香家里搜出来的武器。
　　而原本就把紫藤浩一列入了必杀名单的星冥在找到主角队伍后自然也不在需要他了，一句“聒噪”后很帅的拔刀反身将紫藤浩一给一刀枭首，伴随着喷涌出来的鲜血和众人的尖叫声星冥还很装逼的不屑的骂了紫藤几句，随后故作优雅的擦拭太刀。
　　毒岛冴子不由的微微皱眉，对方这一击非常可怕，先不说剑术如何光是那把太刀就给人一种极度的不祥感。
　　一刀斩杀了紫藤浩一的星冥本来就要用其当做投名状混入主角队伍里，顺便还可以用来博取第二女主宫本丽的好感，但是作为平时嚣张跋扈习惯了的轮回者面对一些被主神空间强制施展了脑残光环的轮回世界一边装逼耍帅一边泡妞很容易，但现在这个轮回世界被混沌空间插了一脚大部分NPC已经智商上线后，星冥血腥斩杀紫藤浩一的手段却让众人瞬间将他划入了怪物和杀人狂的地位。
　　其实只要用脑子好好思考一下就明白，作为在和平时代里生活习惯了的人在末世里虽然已经客服了一定程度的心理障碍能够下手消灭活死人，但面对正常的幸存者所有人还是会有一些忐忑，毕竟长时间被法律和规则束缚的内心要完全解开也是需要时间的，而现在末世才刚刚两天而已不可能那么快。
　　就是原着里最后宫本丽把刺刀对准了让她万分憎恨的紫藤浩一但结果还是没狠下杀手，这都说明无缘无故杀人这个观念依然不被接受。
　　叶迪在进入《学园默示录》世界后一直都是已正常人而不是更强大的破壁者身份在与众人交流，了解众人心理的叶迪才并没有选择直接杀死紫藤浩一而是驱逐他，为的就是避免众人把自己当成杀人狂而产生戒备心理，而事实也证明叶迪的选择很正确，众人都将叶迪看做了是一个虽有些冲动和感性但却很有自制力和正义感的警官，呆在他的身边是很安全的，因为他不会因为冲动而随便杀人也不会做出太过激的行为。
　　但星冥显然搞糟了一些事！
　　“别动！”赶回来的叶迪举起手枪在花园里与星冥对峙了起来。
　　星冥杀死了紫藤浩一后，夕树美玖在故意尖叫的喊出了“杀人了”三个字唤醒了众人埋藏在心理对于法律的畏惧，宫本丽虽然对紫藤浩一的死感到了一丝畅快，但更多的却是依偎在了井豪永身边眼神中带着一丝畏惧的注视着星冥，其他人也并没有接受星冥的示好反而是将他当做了敌人一般戒备了起来。
　　这让刚刚听完了系统提示得到了斩杀紫藤浩一而获得轮回点的星冥错愕了起来，按照他的想法，在自己酷炫的斩杀了紫藤浩一这个十恶不赦的反派后，众人不应该是立刻被自己的美貌所吸引立刻让自己加入队伍，虽后熟悉原剧情的自己就可以作为领袖带领众人一同逃出这座城市了。
　　但为何现在会变成这样！
　　“啧~你敢用枪对准我。”吃了闭门羹的星冥脸色难看的注视着叶迪。
　　叶迪没兴趣去理会这个傻瓜只是警惕的注视着对方，如果对方有任何试图使用Geass的异动，那么自己会马上开枪击毙他。
　　事实上一开始叶迪就想开枪干掉这个家伙已完成任务，但是在自己回来的那一刻对方的注意力就集中到了自己身上，已星冥之前展现出现的面对活死人如同砍瓜切菜一般的手法，自己不计后果的开枪的话十有八九会被对方看穿弹道而闪避开，再说若是没有击杀对方，自己突然开枪杀人的举动也必然会被现在队伍里的人所厌恶，说不定到时候只会让先前积累的优势变的荡然无存。
　　“你是……那个警察。”
　　忽然间星冥一下认出了叶迪，之前在藤美学院里试图招呼自己一起离开的警察，本来还以为自己已经弄死他了但没想到他居然还活着，这么说小室孝队伍里的那两个女生也是之前自己遇到过的人吗？
　　叶迪见此也故作惊讶的说道：“你~你这家伙！可恶！！就是你这家伙在学校里想要害死我们的把。”
　　这么一吼让众人纷纷把怀疑的目光对准了星冥，让星冥一阵阵的尴尬和难堪，当然并非是因为不但拒绝对方的好意还恩将仇报的试图害死对方，而是因为叶迪的一番话让自己喜欢的毒岛冴子都对自己露出了警惕戒备的神色，这才是星冥最窝火和恼怒的对方，对于之前试图害死别人的企图在星冥看来只不过是一个位面轮回世界里的NPC而已，这种微不足道的路人小角色的生命有什么好值得重视的。
　　只要能保住自己喜欢的毒岛冴子的性命，轮回世界里的土着NPC死再多都无所谓。
　　“是他，就是这个人在学校里面故意将活死人吸引过来，想要害死我们和真村警官。”
　　敏美和美玲恰到好处的补刀更是给了星冥致命一击，让原本在众人跟眼中声望不佳的他直接跌到了谷底。
　　一个恩将仇报随便杀人不把别人的命当命看的怪物，哪怕在长着一副绝美无双的脸蛋，那也只会让人感到美丽的皮囊下只是满是脓疮与污秽的灵魂。
　　虽然对叶迪来说自己也好不到哪里去，但就是坏人也是要有脑子的，没脑子一味的将恶的一面展示出去那除了恶以外就还有蠢了。
　　星冥心中恼怒不已恨不得把叶迪碎尸万段在将敏美和美玲先奸后杀，但是面对步枪、霰弹枪、手枪、弓弩的瞄准下星冥也不敢轻举妄动。
　　虽然身体已经得到了很大程度的强化自己甚至可以用太刀斩落子弹，但是那也仅仅只限于一对一的情况，自己的身体还没有达到刀枪不入的程度，面对这么多的火器自己也没把握能够全部躲开，而且已现代大口径枪械的威力只要被命中一发就可能导致一个人彻底瘫痪或死亡。
　　电影里那种主角中了七八枪都还能继续战斗的情况，在现实中是绝对不存在的。
　　因为身体被强化外加作为轮回者的身份让星冥有些嚣张跋扈，但至少在忧关性命上的事星冥还没有丢掉基本常识，哪怕是轮回者和破壁者在初期或许能窥破弹道，但用身体去迎接人类科技文明结晶造就的大杀器那也是很作死的一件事，已现在这个距离和自己的实力来估算，估计斩杀了这个让人生厌的警察在斩杀那个胖子军宅，自己就会丧命在枪口之下了，而且这还是考虑到毒岛冴子不插手的情况下。
　　“不是的，这只是一个误会而已，我也是藤美学院的学生只是当时情况危急有些慌了神。”事到如今星冥也只有急忙辩解起来。
　　“如果你也是藤美学院的学生，我可不会忘记这么卡哇伊（可爱）的妹子。”
　　平野耕太可以肯定学校里绝对不可能会有这么一名美到可以用妖孽来形容的美女，哪怕“她”现在穿着学校里的男生校服，有的话早就成为轰动学院的事了，自己不可能不知道。
　　“那个……我是转校生，最近才刚刚转学过来所以各位可能还不认识我。”
　　藏在屋子里的小林恭子老师这个时候从窗口探出了头来：“我记得最近确实是有一个来自中国的转校生，好像是叫……星什么……”
　　“星冥，这是我的名字。”
　　“啊~没错，是这个名字，但是按照时刻表你却没有在指定的时间来学校报道，教务主任也好几次打电话给你的监护人但发现电话都是空号。”
　　小林恭子抬了抬眼镜架质问道：“对于你没有按时来校这件事，却偏偏在杀人病毒爆发这一天突然出现，可以说明一下是怎么一回事吗？星冥同学。”
　　去你妈的！老子一直在忙着加固住处和囤积食物与饮水，那有时间陪你们这些位面土着玩上课游戏。
　　星冥不由的暗骂了起来，但表面上却还是找了个借口的说道：“因为在来到日本后被一些琐事给缠住了所以才没有来学校报道。”
　　原本以为凭借自己的外貌就可以轻易融入主角队伍的星冥发现自己可能手贱的点错了选项，哪怕是自己在怎么解释都无法消除众人的怀疑，主角队伍就像是针对自己加装了一道尖刺一样将自己拒之门外，宫本丽被井豪永护在身后对自己怒目而视，高城沙耶在因自己的容貌而短暂惊讶后则是露出了鄙夷的神色，就连自己心仪的毒岛冴子在得知自己是男孩子后也是表情数度变化，而最终御姐女剑士凝固在脸上的表情绝不是自己希望看到的。
　　“对不起我们不会接纳你的，请你马上离开。”
　　而最终星冥得到的还是冰冷的驱逐，此刻的情况显然不是用那张美丽的伪娘脸蛋能够解决的。
　　这个结果让星冥暗中恼怒不已，但似乎面对自己心仪的毒岛冴子又不敢发作，至于Geass力量显然也不可能在这么多人面前展现出来，如果星冥真的敢用Geass力量的话叶迪保证他在控制一个人后就永远别想在控制第二个了。
　　被众人下达了驱逐命令后星冥原本还想装乖卖萌扮可怜的求毒岛冴子收留，但见到女剑士的脸色因为自己的卖萌而脸色更加难看而不得不停止了表演，卖萌不行的星冥也想展示实力，但现在附近已经没有了活死人给星冥练手，至于他手中那把应该是一把高等级武器的妖刀在众人眼里看来也绝对比不上热武器。
　　最后星冥的结果自然是被众人给驱逐出去，连星冥企图留在院子里的要求都一并拒绝。
　　对方这种像是牛皮糖一般死缠烂打的性格让人生厌，更近一步让人觉得他是没安好心，否则平白无故根本互不相识的人为何要突然接近自己一方。
　　叶迪不由的觉得这家伙实在是太逗了，还是初期阶段本身能力还未达到让普通人不得不仰望的程度前，就为了帅耍的去兑换冷兵器，用屁股思考也应该清楚比起冷兵器在这种丧尸横行的末日世界里用远程热兵器要好得多，无论是安全还是效率上。
　　这家伙真把《学园默示录》世界给当作新手村了不成。
　　在结束这个插曲回到屋子里后，平野耕太小心翼翼的关上了房门：“军曹，我总觉得那家伙不怀好意。”
　　“同感，最好小心一点，如果他有什么异动的话……你知道该怎么做把。”
　　“了解，军曹。”
　　“还有~别叫我军曹……”
　　说道这里叶迪意味深长的望了毒岛冴子一眼：“我说冴子同学你认识他吗？”
　　“您为什么这么问？”正在帮忙处理罐头的毒岛冴子莫名其妙的注视着叶迪。
　　“不觉得他一直在跟你套近乎吗，我还以为你认识他呢。”
　　被叶迪这么一说毒岛冴子若有所思起来，对方在刚才确实不时的在瞄着自己，那种眼神总觉得好像是看属于他的所有物一般，在星冥刚刚带着紫藤浩一来到这里时他就喊了自己的名字，显然对方认识自己而且很熟的样子，但是自己的记忆里根本就没有对方的印象。
　　虽说对方确实有着一张脸自己在初次注视都有些失神的美丽脸蛋，但现在仔细想想看这种简直比女人还像女人的男人总给人一种不伦不类的感觉，更不用说他那美丽的外表下居然还潜藏着如此肮脏的灵魂，在末世之中肆无忌惮的随意杀人。
　　暴力不是正确的，但是可以用来守护而不是杀戮！
　　毒岛冴子定了定心神再次肯定了自己想法。
　　叶迪带来的各种罐头很快被加热，搭配面包午餐也算是比较丰盛的一餐了，虽说叶迪的个人空间里还有的是食物，但叶迪并不打算让这趟求生之旅变得跟郊游一样轻松。
　　至于被放逐在外面的星冥，叶迪能够感觉得到对方并没有离开而是一直徘徊在外面，很可能是因为主神空间任务限制导致他不能离开，而吃了闭门羹还被当作反派这件事显然让星冥的怨气几乎实体化一般，惹的自己脑海中徘徊的虚空低语充满了幸灾乐祸的语气。
　　不过对叶迪来说对方怎么想都无所谓。
　　被自己经营的主角队伍已经成了保护自己并拒绝星冥的一道盾牌，但是盾牌只能守无法攻，除非轮回者星冥自己作死攻击自己一方否则自己可能不好将其击杀，已对方的实力不排除他还有保命道具的情况下若是不能一击必杀的话，那么自己是没办法跟对方正面抗衡的。
　　果然还是需要一些帮手才行。
　　叶迪挖着关东煮牛肉罐头思索着接下来的策略，大桥上的战事正在逐渐平息，吃完了午餐估计就可以出发了，但对方肯定会死皮赖脸的跟上来前往高城沙耶家，这样一来对方一旦跟随主角队伍行动哪怕被隔离也可能完成了预定任务，而这就意味着自己的失败，自己必须想办法丢下轮回者星冥或者在抵达高城沙耶家之前弄死他。
　　在大桥上面动手脚，那里的自卫队成员和警察很多，要不抢先去大桥伪装成指挥官将星冥指定为恐怖分子然后借刀杀人干掉他，就算自卫队和警察没能杀死他，至少也可以继续将他跟主角队伍隔离开，只要让他无法到达高城沙耶家也算自己获胜。
　　可以这么试一下，等会吃完饭自己就已打探情况为由先行出发……
　　“快看电视里面，那是什么！！”
　　忽然间小室孝的声音响了起来，顺着小室孝所指的方向众人见到电视机画面里，一副惊人的画面呈现了出来。
　　********************
　　“开火！开火！不要让这些怪物过来，一只都不许放过。”
　　床主市御别川大桥上，手持着各种口径武器的自卫队和警察正火力全开的阻挡着向桥头涌来的活死人，虽然活死人的数量看上去极为惊人，但是只要没有嘴炮逗逼在一旁捣乱已人类生产的各种重武器，这些迟钝的活死人根本不要想靠近。
　　对床主市警察们来说今天是不幸日也是幸运日，在早上出队时突然收到命令说是有境外恐怖分子潜入床主市试图制造爆炸和恐慌，因为这个命令的缘故所有警察都佩戴了枪支和额外数量的子弹，而恐怖分子没有等来却等来了大群的活死人，不过也正因为是额外装备了武器弹药，床主市警察才终于清理了大量的活死人成功控制了一个安全区。
　　在大桥另一侧的一栋已经被临时征作为哨塔的高楼上，负责指挥战斗的自卫队军官正拿着望远镜瞭望着大桥上的战士，自卫队和警察依然控制着局势，现在活死人的数量正在逐渐减少中已经用不着在进行密集射击，为了节约有限的弹药，自卫队和特警的狙击手开始精准点杀那些零散的活死人。
　　而活死人容易被声音吸引的特性也被察觉到了，自卫队弄来了一艘冲锋艇安装了音响正在向御别川中央开去，已求吸引更多的活死人自己去跳河自杀。
　　“情况怎样，阁下。”
　　“还在控制之中，不过我们的时间恐怕也不多了。”自卫队军官放下了望远镜神色有些凝重。
　　对于自卫队和警察而言，这里唯一的威胁就只有快要见底的弹药量了。
　　在支撑一波等到今天晚上所有幸存市民全部撤离后就炸掉大桥，工兵已经乘着这个时间在大桥上进行作业了，炸掉大桥后应该能阻挡一段时间，不过也仅仅只是阻挡一下而已。
　　根据航空自卫队报告相邻不远的东京似乎已经完全陷落了，直升机飞行员带着惊慌的声音说出了一个让人感到不寒而栗的消息，预估有数量超过六百万之巨的活死人大军正在向床主市这边移动，一旦突破床主市这支活死人大军就没有了枷锁将会已不可阻挡之势卷席整个日本本岛，而转移到海上的政府部门在这个时候了居然还在为了推卸责任互相扯皮，为了确保自己的政治道路无忧谁都不敢下达开火命令，在得知床主市这边自卫队在开火后这些马鹿官僚居然还特意打电话强行命令自卫队停火，惹的最高长官在痛骂这些无耻官僚后直接挂了电话。
　　“我们的弹药不多了，不可能阻挡得了这么多的活死人。”自卫队军官摇了摇头表示已现在的兵力根本无能为力。
　　“尽量拖延一些时间就行了，京都和大阪那边的情况也同样糟糕，事实上……这次日本可能真的……”说道一半这位警视厅高官有些说不下去了。
　　大阪和京都那边也几乎要被活死人占据了，整个日本本岛超过七成的区域都被活死人给完全占据了，一旦大阪的活死人也开始向床主市移动的话，加上东京的活死人两头夹击整个日本就彻底完蛋了啊。
　　就在警视厅与自卫队两方为下一步该巩固哪一个区域而头疼不已时，忽然炮击声再度响起让两人顿时一惊。
　　自卫队军官急忙举起了望远镜：“怎么回事，为什么又开始炮击了。”
　　桥头上坦克的炮管正喷吐着火焰，原本已经在战斗中逐渐保持了平常心的自卫队此刻就像是乱做了一团般，所有人都在拼命呐喊开枪，之所以造成这个情况的就是涌上桥头的上的怪物。
　　没错！应该用怪物来形容的对手！
　　一群有着臃肿巨大的畸形身体的活死人，从形体上来看他们似乎也是人类但全身的肌肉都已膨胀到了难以想象程度，而且这些新的活死人不在是慢慢吞吞的蹒跚而来，而是已惊人的速度带着势不可挡的架势向自卫队的阵地冲锋了过去，重机枪的子弹击中他们只是溅起了一阵阵血花，比起那些一枪就被断手断腿的活死人，这些畸形庞大的怪物能够承受更多的伤害，甚至打空一个弹夹都未必能将其杀死。
　　这些是什么玩意！
　　自卫队的士兵们迷茫又恐惧的看着眼前的敌人，直到这些臃肿巨大的活死人将道路上丢弃的车辆高高举起投掷过来时，士兵们才发现此刻不能在像之前那样只需要安稳的待在原地扣扳机就行了。
　　面对飞过来的废弃车辆，自卫队与警察构建的阵地产生了骚乱，砸下来的车辆伴随着惨叫声激起了大量的烟尘，而就在烟尘腾起之时一些黑色的猎犬已经从这些肿胀怪异的活死人身下窜了出来，已极快的速度扑向了自卫队的士兵。
　　腐烂的身体，空洞的腹腔，甚至偶尔还能看见已经停止跳动的心脏，这些如同来自地狱的猎犬不顾枪林弹雨的洗礼在突破了火力网后迅速张开血盆大口对准士兵和警察撕咬了过去。
　　“救命啊~啊！！”
　　“开枪！快开枪，别让这些怪物过来。”
　　“放开我~啊啊啊！救救我！”
　　凄厉的惨叫声与哀嚎声顿时在大桥上响起。

第47章 学院默示录中的变节者（14）
　　《求生之路》游戏里的“坦克”！还有那个丧尸犬难道是《生化危机》里的怪物吗？乖乖~《学院默示录》原着里可没有出现过这种鬼东西啊！
　　电视机前的叶迪看的眼角抽搐，身后的一群男男女女则是看的目瞪口呆。
　　“那是什么东西？”
　　“除了人变成死体外，就连动物也会变成这种怪物吗？”
　　“……比起人类变成的死体，动物变成的死体更危险啊。”
　　顶着一头粉毛的高城沙耶忧心忡忡的说道：“动物体型的死体活动更加迅速和隐蔽，犬类死体就有这么可怕的威胁，如果体积更小的动物死体例如老鼠之类的，一旦遭到围攻要对付起来恐怕比对付人形死体要更加困难的多。”
　　对于高城沙耶的这点看法叶迪也很赞同，所幸的是并没有出现可以飞行的鸟类丧尸，不然的话对于情况已经岌岌可危的人类来说那将是灭顶性的灾难。
　　电视机里的摄像人员似乎也是万分惊慌，终于在镜头捕捉到一辆飞来的汽车后，伴随着惨叫声屏幕黑了下去，顿时一屋子里的人心情也不由的紧张了起来，此刻唯一能判断桥头情况的恐怕就只有远处传来的炮击声。
　　叶迪啧了一声道：“看来我们的过桥计划恐怕不得不在推迟了。”
　　对此高城沙耶无疑是最失落的，桥对面的市区自己的父母就住在那里，明明平时坐车不到半个小时就能抵达的家现在却一连两天都无法回去。
　　“井豪永拿望远镜去楼顶看看情况，如果情况不妙马上通知，我们立刻离开。”
　　井豪永点了点头：“好的，真村警官。”
　　“其他人去收拾一下东西，随时做好逃跑的准备。”
　　叶迪又再度吩咐起来：“如果今晚继续过夜的话，按照昨天的方案守夜，所有人都不要掉以轻心，最好也别指望这栋房子的围墙能够挡住那种怪物。”
　　其实不用叶迪说所有人都心知肚明，外面的墙壁抵挡一下活死人还行，对上那种可以把汽车当玩具一样丢来丢去的大家伙，这堵墙恐怕不比木板结实多少。
　　“食物还剩多少？”
　　“真村警官您带回来的食物还有一些，省着点吃的话还够一顿。”
　　负责食物管理的单身女老师小林恭子马上回答道。
　　叶迪故作思索的样子说道：“还是在去弄一点食物把，万一在被困一天就麻烦了，而且晚上又实在是不适合外出。”
　　“太危险了，警官。”
　　“危险也得去不然大家就要肚子挨饿了，不过这次最好有一个帮手，你们谁跟我一起去？”
　　毒岛冴子这个时候第一个站了出来：“我跟您一起去。”
　　“抱歉~男生限定。”
　　“那么就由在下跟军曹……”
　　“你负责守家。”
　　“是~”
　　最终叶迪选中小室孝作为同行，不过走到外面叶迪又走了回来叮嘱了各位一件事，那就是作为可疑份子的星冥似乎还在外面转悠不知道想干什么，为此众人最好打起精神来注意这个敌对可疑份子是否会进行破坏。
　　平野耕太一听顿时举起了狙击枪：“放心吧军曹，在下一定会守卫好这里，不过~对方有可疑举动时，是否能将其……”
　　“你自己看着办。”
　　叶迪丢给了平野耕太一句话，随后带着小室孝悄悄从后面翻墙外出。
　　“附近有一间超市上次我并没有完全拿完，我们去那里。”
　　“好的，警官。”
　　在叶迪的带领下小室孝来到了所谓的超市，或者说实际上是一家金店，不过店内空空荡荡不见人影，但却相当的富丽堂皇装修摆设都甚是考究，虽然很多柜台都有被砸抢的痕迹，想必是混乱刚发生时有暴民抢劫，但毕竟这场末日危机才刚刚开始店内依然有着相当之多的金银宝石饰品保留了下来，而店子最中央的玻璃柜台上还摆放着一座镶嵌着宝石的纯金佛像，想必应该是这座店的镇店之宝。
　　小室孝有些疑惑的看着金店：“真村警官，这里不是金店吗？”
　　“啊~没错啊。”叶迪在这个时候诡异的笑了笑手中已经多出了一罐喷雾对准了小室孝：“本来我就打算来这里的，现在麻烦你也睡一下了。”
　　********************
　　鞠川静香家外，在叶迪和小室孝刚出发不久，一直在屋子外面晃悠的星冥就一直在找机会进入屋内，一会儿又是说可以提供食物，一会儿又说自己知道一处很安全的地方，但是在屋内的众人都充耳不闻没有理会他，反而星冥越是想要混进队伍越让众人感到怀疑，这个来自中国的转学生怎么死皮赖脸的非要想混进来。
　　“赶快给我滚蛋，你这个伪娘脸。”被对方外貌欺骗了纯真感情的平野与井豪永一起坐在屋顶上嘲讽道。
　　妈卖批的！这个死胖子居然敢这么跟老子说话，给老子记着，老子这次不但要把高城沙耶一起弄走还要你死的非常难看。
　　被人嘲笑的星冥有着想要把平野耕太碎尸万段的冲动，但现在却什么都做不了，系统任务虽然没有下达要保证全员生还的要求，但是却要求毒岛冴子存活下去，如果这个时候斩杀平野耕太结果必然会招来毒岛冴子的反感和厌恶，这样一来自己就很难在接近毒岛冴子了。
　　而且最麻烦的是任务规定不能用Geass力量和任何外来力量扭曲控制毒岛冴子的心智。
　　其实不用任务规定自己也不会这么做的，毒岛冴子可是老子内定的女人，如果是鞠川静香、宫本丽和高城沙耶的话，用Geass控制来当个玩物也不错，事实上她们还应该感谢自己将她们带出这个可怕的世界。
　　“搞什么啊，这个一张伪娘相的家伙，还真是有够不要脸的。”
　　见到对方似乎打定了要赖在这里的架势，平野不由的嘀咕了起来，其实平野耕太并不知道不是对方不愿走，而是被任务束缚着根本不敢离开。
　　一旁的井豪永倒是拿着望远镜有些出神的望着远处的大桥，桥头上隐约可见的火光和连绵不绝的炮击声显示战况不容乐观，恐怕自卫队撑不了太久。
　　每当见到这个情况井豪永就有些忧心忡忡，如果是普通的活死人自己还能勉强与其战斗，但是那种庞大畸形的巨型活死人就是持有武器也不可能是对手的啊。
　　比说是保护宫本丽了，自己就是自保都未必能够做到，如果不是待在队伍里或许第一天自己和丽都未必能活得下去。
　　能活到今天，说真的还是要多亏了真村警官的帮助，无论是智慧还是勇气，真村警官要比这里任何一个男人都要强。
　　自己或许应该将丽托付给真村警官才对……虽说有些对不起一直喜欢丽的孝，但这个特殊时刻孝也应该理解才对。
　　井豪永的嘴角微微抽动一下，不知道为什么自己居然会有种将女友送给别人的念头，但是自己却并不反感这个念头，毕竟有句话说的好“真正爱一个人就是希望她能得到幸福”自己可以不在乎自己的生命但是丽不能因为自己而死，待在真村警官的身旁肯定比在自己身边更安全。
　　真村警官那边的话已他的为人相信他应该不会拒绝这件事的。
　　坐在屋顶上的井豪永不由的陷入了一丝妄想，作为女友的宫本丽非常的漂亮，在藤美学院里与高城沙耶一样在男生心目中都是出了名的美少女，不仅如此而作为枪术部成员经常锻炼的缘故，丽的身材也非常好充满了运动少女特有的青春活力气息，在学校里上游泳课时穿着泳装的丽在胸部的大小上其实并不亚于毒岛冴子学姐多少，事实上就是自己都曾经私下意淫过丽。
　　要说的话也很惭愧明明身为丽的男友，自己与丽只做到了接吻的程度，其实自己知道丽还是很喜欢孝的只是因为跟孝闹了一些矛盾才与自己走到了一起，比起自己丽其实更喜欢孝一些。
　　如果自己没能逃过这场末日不幸死亡的话，宫本丽或许能够与真村警官走到一起吧，虽说丽只是高中生但实际上真村警官的年龄也就二十岁出头的样子，就年龄而言两人差距并不是很大，作为一个血气方刚的年轻人，对于真村神夜警官来说丽这样的高中生也是非常有魅力的女性才对。
　　或许两人会逐渐日久生情最终走到一起吧，想必到时候宫本丽也会忘掉自己和孝与真村警官相拥在一起……
　　渐渐的井豪永在催眠暗示的作用下陷入了幻想中。
　　……
　　灯光昏暗的房间里，只穿着内衣的宫本丽正跪在床边将头埋在真村警官的胯下，一只手轻轻的捧着那根足以媲美欧美AV男优的粗壮阴茎张开小嘴用舌头仔细的舔弄着，而另一只手则是不住的隔着已经湿润的内裤抚摸着肉穴，真村警官坐在床上不住的用手爱抚着丽的脸蛋。
　　……
　　充满水蒸汽的浴室内，真村警官优先的躺在充气垫上，此刻宫本丽正在一旁将沐浴液涂抹到自己的身上，特别是那对高耸的双胸被搓揉的满是泡泡，随后如同泡泡浴女郎一般跨坐在真村警官身上，握着挺立的阴茎让其准确无误的插入自己的蜜穴后，宫本丽慢慢俯下身子努力的挤压着双胸已自己的身体作为毛巾为真村警官擦拭起了身子，而随着一上一下的擦拭动做，插入丽肉穴中的阴茎也缓缓的抽动着带让丽发出着越来越高昂的呻吟声。
　　……
　　奔逃到无人区的悍马车上，真村警官正将浑身穿着一身黑色劲装的宫本丽抱在怀中跨坐在自己的身上，下身的阴茎正全部插入在已经褪下内裤的丽的肉穴中，粗壮的阴茎将丽原本狭窄的肉穴几乎完全撑开，伴随着上下抽动丽的肉穴不断的分泌着半透明的爱液湿润着阴茎的肉杆已方便其插入更深处，而丽带着似痛苦又似快乐的神情仰着头放荡的呻吟着，胸前被皮衣紧紧收束的饱满双胸伴随着一上一下的晃动仿佛随时都要突破束缚蹦出来一般。
　　……
　　无人的商场里，刚刚清理完了死体的两人意外的发现了一间出售情趣用品的商铺，或许是因为发泄压力也或许是只为了追求一时的欢愉，在真村警官的要求下宫本丽顺从的褪下了衣服让其给自己带上项圈、犬耳以及带着假尾巴的肛塞，随后就如同被饲养的宠物狗一般撅起屁股被真村警官牵着在商场里散步，不时的真村警官还挥舞着短鞭抽打着丽的屁股让丽发出着如同小动物一般惹人怜爱的叫声，然而被如此屈辱的对待丽的脸上却仿佛要滴出蜜一般带着发情的媚笑，直到最后被带到了商场的一处角落处开始翘起大腿学着狗的姿态放尿。
　　伴随着越来越多夸张的幻想井豪永下身不由自主的硬了起来，幻想中自己的女友宫本丽越是如同一个淫乱女一般与真村警官纠缠在一起，井豪永就发现自己越发的感到一种异样的刺激。
　　虽然内心深处觉得这种扭曲的想法是亵渎与错误的，但是不知道为什么～
　　思想是自由的~嗯！
　　没错！
　　每个人都有做梦的权利，去梦想一些在现实中无法办到的事，想象又不是真实又不会给被想象的对象造成困扰，这种事并不是什么坏事。
　　忽然间井豪永找到了一个正当的理由来开脱自己，心中那微弱的罪恶感也顿时烟消云散。
　　“你在发什么愣啊？豪~”
　　“啊啊~没什么，什么都没有。”
　　被平野耕太捅了捅才回过神来的井豪永连忙说道，随后急忙掩盖住已经硬起来的下身。
　　自己总不能告诉平野耕太刚才自己居然会意淫自己的女友宫本丽与另外一个男人拥抱在一起，而且自己还非常的兴奋，甚至比平时看AV打飞机还要兴奋。
　　星冥看着坐在楼顶上聊天的人十分恼火，自己的Geass力量必须面对面在三米范围内的情况下才能使用，否则自己肯定让这两个土着NPC搞基后在去自杀，原本应该是一帆风顺的任务因为剧情变动而让自己居然被主角队伍拒之门外，早知道当时自己就应该杀了那个土着小警察，居然没死~还居然敢对自己说那些话。
　　“老子一定要你死的很难看。”星冥那张美丽的面孔扭曲狰狞的暗骂着。
　　虽然被拒之门外但是星冥却不能离开附近，一是被系统任务所限制，二则是一旦离开就不知道能不能在找到主角队伍，麻烦的是主神姐姐不知道为什么态度变得冰冷了起来只是一味机械式的重复任务，不在额外为自己提供帮助了。
　　自己必须想点办法混进队伍里去，否则……
　　忽然间大地开始微微震动起来，一阵野兽的咆哮声撕裂了天空，星冥忽然发现原本坐在屋顶上的胖子和便当男变得慌张了起来，特别是胖子已经拿起了枪惊恐的在说着什么，而便当男已经急急匆匆跑回了房间里。
　　发生了什么事？
　　星冥的心理产生了一种不祥预感，刚才传来的咆哮声似乎昭示着有什么可怕的事物正在向这里弥漫过来。
　　而这时屋顶上的平野耕太已经扣动了扳机，而某个扭曲的怪物撞破了石墙露出真身后，轮回者星冥也不由的看傻了眼，那是一个巨大且畸形的人类，全身的肌肉呈现不正常的凸起笼盖了全身，而脑袋则是缩小到几乎要被肉块吞没，最可怕的是它的双手成长到了仿佛长臂猿一般的长度，巨大粗壮臃肿充满了暴虐的气息更像是某种怪物的爪子。
　　“不会吧！居然是Tank（坦克），这个世界里怎么会有《求生之路》里的怪物！？”
　　一时间星冥也不由的感到恶寒，Tank（坦克）可不是死体那种慢吞吞的东西可以相比的，就是自己恐怕也不敢轻易的跟Tank（坦克）硬碰硬。
　　可恶的怪物，去死啊！
　　平野耕太连续扣动着扳机，然而Sr25狙击枪射出的7……
　　62MM的子弹所产生的动能造成的破坏力居然仅仅是在对方的身体上开出一个个血孔而已，不远处的怪物甚至连后退的迹象都没有，就仿佛感觉不到痛苦一般挥着巨大的爪子将一个刚刚从被破坏的房间里逃出来的男人给砸成了肉泥。
　　“那是什么东西？”
　　“这不是……刚才电视上自卫队和警察在对付的怪物。”
　　从房间里跑出来的毒岛冴子和几个男生惊讶的注视着已经将注意力集中过来的Tank（坦克），对方狰狞恐怖的形象甚至让坚强的毒岛冴子都不由的感到一阵阵恶寒，虽然活死人已经是让人感到恶心的怪物了，但好歹活死人还在“人”的范畴之内，而眼前的畸形的怪物已经远远超出人这个概念了，那是非人的怪物。
　　平野耕太打光了一个弹夹发现对方都还未倒下：“我需要支援。”
　　就在井豪永和宫本丽拿着霰弹枪和步枪跑出来时，远处的坦克已经冲到了街道上顺手举起了一辆废弃的轿车向屋顶上的平野耕太投掷了过去，楼顶上的平野耕太吓的直接滚了下来跌在了二楼的阳台上，砸到屋顶上的汽车溅起了大量的飞石碎块让整个房屋都仿佛摇晃了一下，一时间引得屋内的女生惊叫连连。
　　“怎么回事~地震了吗？”
　　某个金发巨乳天然呆还有些迷迷糊糊的问道。
　　夕树美玖有些无语的注视这鞠川静香，这个胸大无脑的呆萌女教师真是那天被人卖了估计都浑然不知，现在美玖唯一能做的也就是把叶迪给予的手枪紧紧拽在手上已求获得一点安全感。
　　屋外Tank（坦克）如同大猩猩一般四肢着地的冲了过来，刚刚扶起了平野耕太的井豪永连忙召集众人赶快离开，已Tank（坦克）刚才展现的力量，这栋房子是绝对挡不住这怪物的，毒岛冴子此刻却是一跃而出如同体操选手一般从阳台直接跳到了墙壁上，一边拔出武士刀一边向Tank（坦克）冲了过去。
　　“毒岛学姐！！”
　　“你在做什么，危险啊。”
　　毒岛冴子压制着心中的恐惧头也没回的大喊道：“赶快带大家离开，我来拖住它。”
　　对于Tank（坦克）来说毒岛冴子的举动显然被视为了一种挑拨，巨大的怪物立刻改变了方向蛮横的向毒岛冴子撞了过来，在那对巨大的肌肉块前，混凝土浇筑的墙壁就跟泡沫塑料一样脆弱，然而在脚下的墙壁坍塌的瞬间，毒岛冴子已经凌空飞起反身挥刀切向了Tank（坦克）的脖子，当然或者说是脖子的大概部位，肌肉的肿胀凸起已经让人无法看出这怪物的脖子到底在什么位置。
　　让毒岛冴子始料未及的是，当刀刃斩到Tank（坦克）的身上时完全不像是切入了血肉，到更像是砍刀了某种极具韧性的硬橡胶，一刀下去仅仅是在对方的身上留下了一点皮肉伤而已。
　　落地的瞬间毒岛冴子立刻俯下身子，这一次将刀刃的目标对准了Tank（坦克）下身那看上去还算是比较正常的人类双腿。
　　然而让人失望的是虽然Tank（坦克）腿部还算正常但也变得硬橡胶化了，毒岛冴子手中的武士刀仅仅切入了半寸就被阻挡了下来，而接下来一刀在砍到Tank（坦克）的手臂后对方居然硬生生用肉体崩坏掉了刀刃。
　　这时Tank（坦克）回身一击破坏力惊人的重拳，让毒岛冴子不得不选择急退了数步。
　　这下麻烦了！
　　握着手中断掉的武士刀，毒岛冴子很清楚自己奈何不了对方，唯一希翼的就是Tank（坦克）迟钝的反映，巨大的身体虽然充满破坏力，但是相对的也让它的身体变得十分迟钝和缓慢，力量在大的拳头若是打不到人也没有任何意义。
　　抱持着尽量拖延住对方这个想法，毒岛冴子不想与其缠斗而是想把Tank（坦克）引到其它的地方去，然而破空声却是在这个时候响起，天空上一刀寒光如同极光一般落下，Tank（坦克）的后背顿时溅起了一股灿烂的血花。
　　吼！！
　　哪怕是狙击步枪都未能让这只怪物叫出声来，而这从天而降的一刀则是让Tank（坦克）如同发狂了一般无视了毒岛冴子瞄准了背后的偷袭者。
　　星冥！？
　　毒岛冴子愕然发现出手的居然是之前的中国转学生星冥，在他的手上一把妖异的武士刀正闪着寒光，而正是这把刀在眼前的怪物背上造成了一条深可见骨的伤口，可以说对方的力道几乎是自己的五倍有余，而最可怕的是造成那么可怕的伤口武士刀上居然未沾一滴血。
　　这把刀未免也太可怕了！
　　就在毒岛冴子惊愕的瞬间，星冥带着邪魅的笑容爽朗的大喊道：“学姐~我来助你一臂之力！”
　　“啊……好的~”毒岛冴子下意识的回答道。
　　虽然不耻于之前星冥试图害死叶迪于同校同学的举动，但是现在这个情况毒岛冴子也知道由不得自己矫情，眼前的怪物自己没有任何手段来对付它，倒是星冥看上能够对这怪物造成有效伤害。
　　见到毒岛冴子终于回应自己了，星冥心中不由的激动了起来连忙滔滔不绝的说道：“这是Tank（坦克）只有攻击它的头部才有用，如果有燃烧瓶的话也不错~这里就交给我吧冴子学姐。”
　　对于星冥如此“英勇”的表现毒岛冴子有些不适应，但也只能点头道：“谢谢你的协助……可以的话请尽量把这怪物引开。”
　　“放心学姐，交给我！看我直接宰了这它。”
　　星冥见到毒岛冴子这么说倒是借此机会想要强行装一波逼，将引走Tank（坦克）的任务强行提升到更高难度的击杀。
　　作为轮回者的星冥爆发着远超常人的实力对抗着Tank（坦克），无论是毒岛冴子还是平野耕太等人都几乎是用着仿佛看超人的目光注视着他，星冥的战斗方式已经让人将他与普通人隔离开来，无论是原地可疑蹦到近四米的高度还是沿着墙壁反重力一般的贴墙而行，那是非人类的怪物才能做到的事！
　　Tank（坦克）的力量很大，但速度较慢和反应迟钝是一个大缺点，在星冥手持着锋利到不可思议的武士刀面前那层充满韧性的肌肉和皮肤也失去了神奇，星冥作为轮回者依仗着较强的身体素质一刀一刀重创着Tank（坦克），加上一旁的毒岛冴子的协助和不远处平野耕太的援护射击，最终在叶迪刚刚赶回来时击杀了Tank（坦克）。
　　“到底发生什么事了？”
　　望着四周几乎被鲜血浸透的地面和墙壁，刚刚收集完食物赶回来的叶迪和小室孝看的有些目瞪口呆。
　　叶迪一副惊讶的样子询问着留守的众人，大致了解了一下已经从夕树美玖口中得知的消息，刚刚恶战了一场的毒岛冴子和星冥正在浴室里冲洗被血污弄脏的身子，当然两人是分开洗的，星冥就算在自以为是认为自己是开主角光环的天选之人，也不会笨到认为经过一场战斗后就能与毒岛冴子建立起甚至能一起在浴室里一起沐浴的亲密友谊。
　　毒岛冴子先清洗完正坐在叶迪身边说明刚才发生的情况，虽说是星冥是救了所有人但是之前的隔阂也没那么容易消失，至少在这个智商上线了的《学园默示录》世界里众人都没有那么小白，一个之前试图害死他人还身份极为可疑的外国转校生，仅仅因为帮忙一次就无条件信任对方这怎么想都是不可能的，更不用说之前星冥的一些可疑举动，例如说想要死皮赖脸的混进队伍里，哪怕最初被众人拒之门外还一直耐着不走，真是越想越让人怀疑有问题。
　　但是之前对方毕竟解救了大家，在将对方彻底拒之门外似乎也太过于无情了，但是星冥的身份还有他展现的非人力量都让人感动啊忌惮。
　　“……无论是力量还是速度，那种事绝对不是人类能够做到的”毒岛冴子提及到星冥时眸子里的神色有些复杂：“那个~他真的是人类吗？”
　　“怎么看都是超人类的怪物了把。”
　　高城沙耶也补充着说道，刚才星冥“精彩”的表演可是让众人都看到了的。
　　而就在怀疑时星冥也终于洗完了澡走了出来，原本被弄脏的校服早已被换下，此刻换了一身干练的劲装搭配他那张美丽的伪娘脸蛋……
　　老实说要多不协调就有多不协调。
　　就在来到客厅时，叶迪的目光直接和星冥对峙上了。

第48章 学院默示录中的变节者（15）
　　高人一等如同注视着原始土着甚至是蝼蚁一般的眼神~
　　叶迪从星冥的眼神里看到了一种隐藏在内心深处的赤裸裸的藐视，已轮回者的身份甚至超越了人上之人的想法，完全是一种将自己视为了更高层次的存在并不把在场的众人视为与自己是同样的人类的态度，哪怕是看向他所特别喜欢的毒岛冴子时，那也是一种占有欲甚至可以说是高高在上的占有欲，就像是他自己仿佛是神明一般可以随心所欲的决定别人的命运，而被决定的人还必须如同被施舍一般对他感激涕零。
　　其实自己在某些方面也跟星冥一样，好比说在对待众人的态度上，自己也是已从盒子外面而来的人的身份自居，在看待主角以外的人时难免也会认为他们就是一群无关紧要的NPC而已，或者说是一群还有利用价值的NPC。
　　虽说如此，但是有一点叶迪认为自己与星冥完全不同。
　　自己喜欢隐藏在幕后悄无声息的发展自己的势而不是一味的站出来去为了装逼而装逼，在成为破壁者之前自己就已经成年并在社会上打拼了一些时日，在心理上自己可不像星冥一样无时无刻都在炫耀自己的优越感，就他的所作所为来看在成为轮回者的原世界里大概是一个没成年的小屁孩，要不就是那种平时里活的十分压抑的纯屌丝。
　　自己不需要去追求这种精神上的虚荣感，在自己看来这种为了装逼而装逼在逼格上真的是很低，看上去就像是一个没品的暴发户肆无忌惮的在别人面前炫耀自己是何等何等的有钱，而真正的有钱又有底蕴的大富豪都知道低调的生活。
　　事了拂衣去，深藏身与名，不鸣则已一鸣惊人！
　　狂妄自大的小屁孩！
　　叶迪对星冥就是这个评价，要看穿这种小屁孩的思考模式对自己来说实在是太容易了。
　　“感谢你救了大家，但是并不代表我们现在就会相信你。”
　　房间里叶迪坐在沙发上与众人对星冥再度展开了一次问询，星冥的脸色依然不好，当然这个不好完全是针对叶迪和平野耕太等几个男生的，在面对毒岛冴子时星冥则完全是另一个态度。
　　“哼~谢谢我的方式就是拿着枪对着我吗？”
　　星冥望了一眼站在叶迪背后持枪的平野耕太和井豪永一副不满的样子，而小室孝手中也拿着谎称是拾取到，而实际上是叶迪从混沌空间兑换出来的日本陆上自卫队的89式自动步枪。
　　“你别忘了，在学校里你是怎么陷害我和美玲与敏美同学的，最好不要给我用误会当借口。”
　　叶迪装作一副严厉的样子观察着星冥的举动，在毒岛冴子面前这个家伙还算是比较安分。
　　“那又怎样，我已经表示了立场，我可是站在你们这边救了你们所有人，难道还不够吗？”
　　星冥充满了鄙夷的眼神扫视了一眼众人：“如果当时不是我出手相助的话，你们恐怕早就没命了。”
　　“帮助我们？我觉得你更像是只想帮助毒岛学姐而已~”平野耕太不爽的嘀咕着。
　　星冥极为不礼貌的用眼角瞄了一眼平野耕太，心中已经在暗自盘算要怎样才能让平野耕太死的凄惨一些。
　　叶迪看着星冥一字一句的说道：“虽然你救了大家，但是你的身份还是太可疑了。”
　　“我可疑？哼~这就是你们日本人感谢帮助自己的人的态度？”被叶迪这么一怼星冥眼中燃起了怒火，鄙夷之中似乎又多上了名为愤怒的态度
　　“不是我们日本人感谢别人的态度，而是你自己。”
　　叶迪指着星冥心中对他的智商有些鄙视：“你是外国来的转校生，在来到学校的那天就刚好爆发了杀人病毒，而你又在学校里陷害我与两位学生试图将我们置于死地，在被甩开后你一路跟随着了过来死皮赖脸的想要进入我们的队伍里，这怎么看都怎么反常，你对我们的队伍到底有什么企图，可以好好解释一下吗？”
　　妈的！这个臭土鳖居然敢这么跟老子说话，要不是看在毒岛冴子的面子上，老子早宰了你！
　　星冥暗自恼火，但是面对叶迪这些问题又根本无法回答。
　　高城沙耶大小姐双手抱在胸前再度补刀道：“要说的话你是怎么认识毒岛冴子学姐的，你明明是刚刚转校过来的却仿佛早已认识了毒岛冴子学姐一样，而学姐则根本没有你这个人的半点印象，怎么看你都是太可疑了。”
　　“我只是听说了冴子学姐的一些…”
　　“听说？”
　　“哼~”高城沙耶抬了抬眼镜带着嘲讽的神色道：“别骗人了，刚刚转校过来听说一个不认识的人的事，然后不经过考证甚至连面都没见过就开始喜欢别人甚至阿谀奉承，看看你之前对毒岛冴子学姐的态度那种恨不得把自己黏在别人身上的样子真的是让人感到恶心，你是变态吗？”
　　决定了！这个双马尾粉毛老子也不会饶了她，到时候老子要把她骑在胯下一直操到她哭喊着求饶为止！
　　星冥很快又再度将下一个目标锁定在了高城沙耶身上。
　　之前星冥本身做出的举动加上叶迪的话语进行引导后已经成功给众人留下了一个眼前的中国转学生是个可疑人员的印象，无论是其出现时机的微妙，还是对待众人的态度，特别是对毒岛冴子那种只要是明眼人都能看得出来的心思，眼前的星冥越发的让人觉得可疑，甚至连他之前救了大家的事实也被人为只是试图接近自己一行人的意图而已，对星冥的排斥在众人的心中又上了一个台阶甚至超出了他那张美丽的伪娘脸所带来的魅力好感加成。
　　除了高城沙耶外，其他人也你一言我一语的问询着话语里对星冥的不信任很浓烈，哪怕是被星冥帮助过的毒岛冴子，虽说没有像平野耕太和井豪永那样那么直接的表露出来但是内心还是对星冥有些隔阂，即使星冥有帮助过自己，但是从星冥的举动来看这怎么都像是别有用心的想要接近自己。
　　最让毒岛冴子费解和害怕的是，自己并不记得曾经有认识过像星冥这样的人，而对方却似乎对自己很熟悉！
　　“感谢你帮助我们星冥同学，但是并不代表我们就认可你是同伴了，老实说我不信任一个无论是身份还是动机都完全是迷的人。”
　　最终叶迪站了起来：“作为答谢你救了大家，我愿意分给你一部分食物，但请明天不要在继续跟踪我们。”
　　“去你的！你算什么东西！”最终星冥炸毛了。
　　“军曹说了不要在跟着我们，你这个敌对非国民。”平野耕太倒是马上把枪举了起来提醒着星冥注意自己现在的处境。
　　对方在对付刚才的怪物时确实展现了超乎寻常的力量和敏捷，但是这么近的距离下他还能比子弹更快不成？
　　这个距离下平野耕太可不认为对方还能躲得开子弹。
　　面对众人的枪口时星冥还是多少有些忌惮，特别是心仪的目标毒岛冴子还没有明确表态时也不敢怎么发作。
　　不过此刻星冥自己也是憋屈的不行，明明自己在对付Tank（坦克）时都那么卖力了，但为什么会变成这个情况？
　　按理来说在自己展现超人的武艺打败敌人后，这些轮回世界的土着不应该是马上把自己视若神明才对，然后就像是狗一样的匍匐在自己身边祈求自己的庇护才对啊！
　　就是偶尔有几个刺头，大不了也是被自己一刀解决的事，怎么会变成现在这个样子每个人居然都不信任自己！
　　是主神姐姐改了难度吗？为什么要这样啊~这样一来自己……自己要怎么博得毒岛冴子的好感然后在拯救她的黑暗面啊！
　　展现超乎人类的力量确实是会成为吸引他人注意和崇拜的要素，但是人类在崇拜的同时面对超越自己的未知事物时滋生出名为恐惧的情绪也是必然的，没有人会敢轻易的把性命托付到一个非族类的外人手中，更不用说这个外人还满是疑点并且就在刚才完全不讲理的杀死了一个人。
　　在这里叶迪真心是要感谢紫藤浩一的神助攻了，因为他的牺牲才能让星冥在众人心里始终多上一个随心所欲杀人狂的标签，只要是正常人可没有谁愿意跟一个杀人狂呆在一起。
　　叶迪没有理会星冥自顾自的准备回到二楼去休息一下，然而就在这时忽然一阵剧烈的轰鸣声响了起来。
　　一名男生跑出去看了一下随后惊慌失措的大喊道：“炸桥了，自卫队把大桥给炸了。”
　　“你说什么？”
　　众人一惊也顾不得星冥的跑了出去，只见远处的床主市大桥那里火光冲天，桥墩在爆炸中尽数坍塌后巨大的桥体顿时不堪负荷的发出着刺耳的金属撕裂声开始向下坠落，人们惶恐的尖叫声甚至连这里都隐约能听见。
　　拿着望远镜观察了一下的叶迪啧了一声连忙大声喊道：“让所有人都赶快上巴士，我们离开这里！”
　　“啊~现在桥断了，我们没地方过桥了啊。”
　　“你是笨蛋吗？”
　　高城沙耶大小姐也是第一时间看出了问题：“自卫队肯定是没办法在抵挡那些怪物了，现在桥一炸那些怪物没有了进攻的目标，接下来它们肯定会改变路线到市区里乱窜，一个都那么可怕若是来一群我们就死定了。”
　　“不会把，那种怪物有那么多吗？”
　　目睹了Tank（坦克）那可怕的蛮力后，所有人都不在觉得躲在房子里会是一件很安全的事了。
　　…………
　　除了Tank（坦克）还有更加可怕的怪物呢！
　　星冥倒是在一边嘀咕着，依然是死皮赖脸一般的想要继续跟着主角队伍前进。
　　这个时候众人也没空在理会他，在高城沙耶大小姐的吹促声中所有人来不及吃刚刚做好的饭就将一切有用的东西搬运上了巴士，小林恭子拉着还在嘀咕着太可惜的鞠川静香上了车继续担当司机，而叶迪则是和小室孝与平野耕太上了悍马，而这个时候毒岛冴子却赶来表示自己也乘坐悍马车与大家一起负责在前面开路，叶迪没有表示反对，被催眠的小室孝自然也不会违背叶迪的意见，至于平野耕太那更是喜出望外的连忙让出了位置。
　　“毒岛学姐请坐这里。”
　　乐呵呵的平野耕太在让出了位置后忽然发现，一旁的星冥也没有离开的样子反而想要试图挤上悍马车的驾驶。
　　平野耕太顿时怒了自己还从未见过如此不要脸的人，在三番五次被勒令离开后居然还非要跟过来：“不是叫你刚开滚蛋的吗？你这个非国民特务，是不是非要我在你的脑袋上开个洞你才明白？”
　　“别太嚣张了死胖子，信不信老子现在就宰了你！”被平野三番五次针对后星冥也有些火上心头来。
　　叶迪眯着眼看了看星冥正准备缓和一下，这时毒岛冴子却是抢先开口表示不管星冥的身份如何神秘，但至少对方确实帮了一次大家，作为答谢至少这次让星冥上车送他一程到安全地点为止，叶迪见到毒岛冴子都这样发话自然是做出一副自己并不相信他，但可以让他上车一同走一程的态度，只是对于原本被帮助的星冥却依然是一副怨恨的样子对着叶迪和平野。
　　星冥心中对毒岛冴子愿意送自己一程有一些欢喜，但对于也只是仅仅只是送自己一程的态度还是有些失落，显然毒岛冴子也没有完全相信自己。
　　上车后的星冥故意挨着毒岛冴子坐着，负责看车的叶迪从后视镜里看着还在跟毒岛冴子套近乎的星冥没吭声，车队很快启程沿着河道向远处驶去以求尽量与床主市大桥拉开距离，透过望远镜平野耕太正注视着后方城市里的情况，显然失去了前进道路的活死人和各种怪物正如叶迪所料的那样涌入了住宅区里大肆破坏，房屋和围墙在Tank（坦克）的暴虐蛮力面前根本支撑不了，而不止是Tank（坦克）一些让叶迪和星冥都十分眼熟的怪物也纷纷现身。
　　例如突然间从屋顶上一跃而下的某个活死人，披着黑色的兜帽两只手如同利爪一般死死的抓在了高速前进的公交车身上，车内的人顿时惊恐的尖叫了起来，藤野深月一把抱住了小萝莉希里爱丽丝把她保护在了怀里，就在这时怪物已经用利爪开始撕扯起了车顶，在车内众人惊叫连连时到是井豪永拿起霰弹枪对着车顶来了一枪将怪物打了下去。
　　见到车顶上的怪物已经被甩了下去，平野耕太也终于放下了手中的狙击枪。
　　“是Hunter（猎手）！接下来估计Boomer（呕吐者）、Smoker（烟鬼）都有，搞不好连Witch（女巫）都有可能出现，这鬼东西在游戏里可是比Tank（坦克）还要难对付。”
　　星冥不由的嘀咕了起来。
　　毒岛冴子一下想起星冥似乎对这些怪物很熟悉，不由的询问了起来：“Hunter（猎手）Boomer（呕吐者）你知道这些是什么吗？星冥同学！”
　　“哦~当然知道了，冴子！”
　　见到毒岛冴子主动找自己问话星冥一下来了精神：“这些都是特殊的感染者，在病毒的感染下产生了变异的人类，每一个都有着比普通活死人更可怕的特殊能力，好比说刚才跳到车上的就叫Hunter（猎手），它拥有极高的敏捷和跳跃能力，可以迅速攀爬墙壁和屋檐，经常躲藏在阴暗处对目标进行突然袭击。”
　　在很亲密的直呼对方的名字时，星冥无视了毒岛冴子眼中闪过的异色而是滔滔不绝的讲述起来了《求生之路》游戏中的怪物特性，Boomer（呕吐者）用胆汁喷涂受害者并以此吸引来大量活死人，Smoker（烟鬼）会用舌头残绕捕捉敌人，Spitter（喷吐者）则会吐出带有极强腐蚀性的酸液，而Witch（女巫）则是最可怕的怪物在瞬间杀伤力上比坦克更强，在速度上比Hunter（猎手）更快，一时间说的头头是道让毒岛冴子的眼神不断凝重起来。
　　叶迪暗中冷笑了一下冷不防的问道：“你为什么知道这么多？”
　　星冥顿时一愣起来，一时间车上的众人都对星冥再度疑惑了起来，就连略微对星冥多了一丝好感的毒岛冴子也是犹豫了起来，眼前的男孩对这些怪物的特点这么了解，也就是说他最初开始就知道这场灾难的发生。
　　瞬间意识到自己多嘴了的星冥也顿时识趣的闭上了嘴，但是疑惑的种子已经如叶迪所预料的那样深埋在了车上每个人的心中。
　　没有在理会星冥，叶迪拿着对讲机继续与高城沙耶联络着询问还有没有过河的好位置。
　　“我记得在御别川上流还有一座小桥，不过开过去估计会很绕路，而且也不知道自卫队有没有将其炸毁掉。”
　　“有河水比较浅的位置吗？”
　　“…这个我就不知道啦~”
　　“那附近有没有渡口或者是出租小船的地方，弄条船渡河也可以。”
　　“如果是渡口的话，我记得在不远处有一个游船观光点可以去看看。”
　　从高城沙耶口中确定了渡口的游船观光点的大致位置后，叶迪关掉了对讲机，而这时星冥还在滔滔不绝的与毒岛冴子套着近乎，而且还大有一番将自己的爱刀赠送给毒岛冴子当作礼物的驾驶，虽然毒岛冴子想要婉拒对方的好意，但听到星冥说道手中这把看上去气息妖异的太刀的名字时，毒岛冴子一瞬间不淡定了起来。
　　星冥捧着太刀很得意的说道：“这可是真正的妖刀村正哦~”
　　“妖刀村正！真的吗？”
　　对于传说中的妖刀村正别说是剑道高手的毒岛冴子了，只要是日本人大概都听是过这把刀的传奇故事。
　　妖刀村正并非指的是一把刀的名字，而是一种类型的日本刀的统称，原是室町时代到江户时代居住在伊势桑名的一群著名锻刀工匠所锻造的刀，前后一共有三代村正，每代至少三之四人同时使用村正为刀铭，其时正是日本进入战国时代的动荡时期，对于日本刀的需求很大。
　　而村正每把都可谓是最优秀的最能用于实战的刀，也许是因为它太过锐利，到了江户时代就开始有“邪剑”“妖刀”的称号，而被世人所避忌。
　　而之所以被称为妖刀，是由于德川家康禁刀所致！
　　首先，德川家康的祖父松平清康在与织田家作战的时候被自己的家臣用千子村正所杀。
　　接着德川家康的父亲松平広忠被近臣用刀斩伤了大腿其用的也是村正，后来德川家康的嫡男信康被织田信长疑心和武田家勾通而切腹自杀用的又是村正，再最后来关原合战中轮到德川家康自己被村正斩伤了手指，仿佛就像是与德川家结仇一般，最后德川家康认为村正刀是天生用来杀害德川家的妖刀从而发布了禁刀令，在那个年代任何私藏村正刀的人都会被人为是试图谋反。
　　不过在这里星冥似乎把村正刀认成了一把刀的名字，大概就像是RPG游戏里的武器装备一样，让毒岛冴子不得不暗暗鄙夷他的无知。
　　“绝对是真正的妖刀村正，绝对不是什么假货，在斩杀敌人后这把刀可以吸收敌人的力量返还给持有者，让人一直保持充沛的体力进行战斗，我想这是在适合冴子同学你使用不过了。”
　　星冥继续推销着：“只要冴子你使用一下就会明白我所言非虚了。”
　　对于星冥在这种时候还有闲心撩妹，叶迪真不知道这货到底是那来的信心，他有没有意识到自己是在参加轮回世界的危险任务，还是说他认为这个任务简单的跟郊游没什么区别。
　　面对星冥热忱的推销，最终毒岛冴子在确定星冥还有别的武器备用后收下了那把所谓的村正妖刀，在将太刀捧到手上的瞬间毒岛冴子就发现星冥确实没有撒谎，整把刀就像有生命一般在脉动着而且异常的温暖要说的话那是属于血液的温度，从刀柄上正源源不断的有种奇异的力量注入自己的体内，让人感觉仿佛整个人都要与这把刀融为了一体。
　　“真的…这种感觉，这就是传说中被诅咒的妖刀村正吗？”
　　“你看冴子，我没说…咦咦咦~”
　　就在这个时候叶迪突然猛的打了一个方向盘，说话被打断还差点被甩出车的星冥顿时恼火了起来，不过还没来得及说出口急促的枪声就响了起来，随着响起的还有大量活死人发出的低沉嘶吼声。
　　道路正前方被大量的活死人完全封锁了根本无法通过，叶迪不得不强行绕道活死人数量较少的偏道上行驶，平野和小室孝已经火力全开的为前方道路扫清挡路的活死人，但即使如此叶迪也不得不驾驶着悍马车一路从剩下的活死人身上撞出一条路来，所幸的是这一场遭遇战并没有维持太久，在悍马车与紧随其后的学校巴士冲出路口后活死人的数量再度减少了下去。
　　“终于~冲出来了！”
　　松了口气的叶迪打开了雨刷将车窗上的血迹甚至是一些残肢给清理掉，伴随着最后一声枪响依附在引擎盖上只有了半截身体的活死人也被一枪爆掉了脑袋坠了下去。
　　平野耕太打完弹夹里最后一颗子弹后也是松了口气：“解决了军曹，请指示。”
　　“装弹吧，还有弹药都省着一点用。”叶迪吩咐道也不在反对“军曹”这个称呼了。
　　坐在车子后面星冥嘴里嘀咕着，似乎因为刚才那场遭遇战自己没有出场而有些不满，被平野耕太和小室孝杀死的死体可不会将分数算在他自己的头上，但当时的情况显然也不可能让星冥下车去拿着刀慢慢砍死体刷分。
　　很快车队行驶到了高城沙耶所说的渡口，但可惜的是经过检查除了几个游荡的活死人外所有的渡船都被开走了，不得不放弃利用船只渡河后众人只能选择在绕路到另一处小桥那里渡河，但是才刚准备出发不远处传来的巨大轰鸣声则是如同当头一棍般的敲打在了众人的头上，从声音的位置判断，显然自卫队把链接床主市两边市区的最后一条通道给截断了。
　　有够狠的啊！
　　叶迪不由的暗暗啧了一声，对于自卫队这种抛下市民开溜的行为显然局势已经恶化到他们不得不这么做了，如果只是死体还好自卫队还能够控制局势，但《求生之路》世界里的怪物都跑出来而且数量还不少，自卫队恐怕是已经顶不住了，炸桥截断通道阻挡怪物继续前进保全大局可以理解，但这样一来可就坑苦了还未过河的市民，在这么多死体还有更可怕的怪物围剿下能能够幸存下来的恐怕百不存一。
　　“还有新的渡河地点吗？”
　　“呜…我看看~”
　　在学校巴士上高城沙耶痛苦的拿着地图试图寻找新的渡桥地点，但是床主市内能够渡河的桥梁就这么两座，现在都被炸毁还想要在渡河恐怕需要开出城市到郊外才能找到新的桥梁了，不说路途上可能遭遇的危险，车辆现在所剩的油料也不足够支持到将车开到郊外去，在《求生之路》世界里的怪物出现后步行那就更是跟自杀是没什么两样的选择了。
　　一时间似乎陷入了进退两难的局面，叶迪只能建议众人先找一个安全的地方歇息，现在的情况在外面继续游荡实在是太危险了，最好能找一个易守难攻的高楼休息，只要不发出声响来相信活死人和各种怪物也不会挨个挨个的搜索每一栋房屋和楼房。
　　星冥这个时候倒是急忙跳了出来建议道：“我知道一个好地方可以休息，不是很远现在开车过去还来得及。”
　　对于星冥的提议众人还是多少有些疑虑，叶迪倒是很清楚星冥所谓的休息好地方是哪里，那栋他买下来后修的跟堡垒一样的建筑，这段时间里他应该在里面储存了大量的食物和饮水，要说的话在这个末日世界里确实算得上是一个不可多得的好去处，就距离上来说也不远，车里的燃油绝对能够支撑开到那里去。
　　叶迪并不想让星冥如愿：“现在没时间在跑到其它地方去，车里已经没多少油了。”
　　“在哪里我储存了足够的汽油。”
　　“这样的话…”
　　叶迪正在思索怎么回绝星冥时天空中突然传来了直升机螺旋桨旋转的声音。
　　顺着声音的位置瞭望过去，只见不远处一架黑鹰直升机与一架美军的支奴干正缓缓从城市的另一头低空飞过来，而且就方位来判断刚好要经过众人所处的方位，这时原本还有些绝望的众人顿时如同找到了希望一般挥舞着手试图引起驾驶员的注意。
　　巨乳天然呆鞠川静香更是一边挥手一边大喊道：“我们在这里，快来救救我们啊！！”
　　“这个距离他们是听不见的啦，静香老师。”平野耕太叹了口气提醒道。
　　“有没有可以引起他们注意的办法！”
　　“把轮胎点燃怎么样，谁有打火机，真村警官你有吗？”
　　一时间一群学生们七手八脚的讨论起来，只有军事宅平野无所谓的样子，曾经搭乘过直升飞机的平野耕太很清楚，已飞机现在的飞行高度上面的飞行员肯定能看到地面上的情况，现在考虑的不是对方能不能发现自己一方，而是对方愿不愿意救的问题。
　　倒是星冥有些不满，直升飞机的出现很有可能意味着所有人不会跟着自己去修好的秘密基地了，这样以来自己就少了一个在毒岛冴子面前装逼的机会。
　　这时拿着望远镜看着越来越近的直升飞机的叶迪却目光猛的变得凌厉了起来，在最前面黑鹰直升机驾驶舱里坐着的一个全副武装的男人自己认识，是之前在银行哪里的神秘部队里的一员，也就是说他们并非是自卫队或美军的人是绝对不会出手相救的。
　　…而且还有一点！
　　星冥悄悄瞄了一眼星冥随后急忙通知了夕树美玖。
　　“美玖！赶快下车。”
　　“怎么了？主人。”
　　“马上下车装作向直升机求救向前跑，尽量和星冥拉开距离别靠近他。”
　　听见叶迪的语气有些急促，原本还坐在车上休息的美玖也不敢怠慢的下了车装着一副欣喜的样子一边向前跑一边向直升机挥手，而这时叶迪也悄悄的暗示了被催眠的小室孝和井豪永分别带着宫本丽和高城沙耶与星冥拉开距离。
　　“静香老师，你可以上车去按一下喇叭吗？看看能不能引起直升机上面的人的注意。”
　　“哦~好的，我这就去。”
　　将巨乳天然呆也支开后，叶迪也不理会劝说自己无需这么做的平野耕太将目光投向了毒岛冴子，现在唯一麻烦的就是该怎么让星冥这个如同牛皮糖一样粘人的家伙离毒岛冴子远点了。

第49章 学院默示录中的变节者（16）
　　戴维·威斯布鲁克~特殊行动部队“食腐犬”的领队人，这是一支不属于任何一个国家的秘密部队，每一名队员都是被上帝选中的子民，是凌驾于国家这个体系之上的那些位于金字塔顶端的存在们所组建的特殊部队，用来肃清和处理任何威胁到“诺亚方舟”计划的个人和势力，在这个世纪交替的最伟大时刻里食腐犬部队接受到了命令就是来截取位于亚洲区域内日本这个东洋岛国即将再也用不到的一些物资，这个国家里储存的总量高达700吨左右的黄金。
　　在未来的时日里这些劣等民族再也用不上的东西将会成为建立新世界的重要资源！
　　按照原定计划在这个国家已经完全陷入混乱后分头夺取这些黄金应该是很简单的任务，只是没想到在进入床主市这里夺取位于银行金库时却出现了意外，在被偷袭的情况下折损了一架黑鹰直升机和机组人员，不仅如此队伍还在撤退过程中遭遇了活死人还导致两名队员阵亡，而原本预定夺取的30吨黄金也被人抢先转移。
　　可以说这是食腐犬在组建后最大的一次失误，甚至比之前在缅甸制造地区动乱的损失还大。
　　戴维一想到这里就恨的牙痒痒，如果说给作为精锐的“食腐犬”部队造成这么大损失的是某大国的正规军队，这口气自己还忍得下来，但是从最初开始偷袭自己一方的只不过是一个人而已，仅仅是一颗手榴弹就让整个部队从此蒙羞。
　　那个该死的臭婊子！那个女人……
　　坐在直升机的戴维恶狠狠的啧了一口继续咀嚼着口香糖，脑海里不由的浮现出了当时的情况，那个有着一张如梦似幻一般面容的女人，虽然是一个低贱的黄皮猴子但不得不承认当时“她”确实是撼动了自己的内心，该说上帝偶尔还是会恶作剧一下把自己的宠爱分一点给那些无信者。
　　一定要找到那个女人，自己所遭遇的屈辱要从她的身上全部讨回来！
　　这时直升机已经飞到了河滩上空，驾驶员已经注意到了下面不远处停放的学院巴士和悍马车，对于在不断挥手求救的幸存者食腐犬部队根本不想理会他们，这些劣等的黄皮猴子注定要在这审判日里灰飞烟灭掉，只可惜里面有几个小妞长得真不错，身材也很性感特别是那对奶子鼓胀的仿佛要把衣服给撑破一般。
　　“哟~这几个性感的小婊子身材真的不错，就这么死了也太可惜了，我觉得应该把她们抓住当宠物饲养起来才对。”
　　一名拿着望远镜的士兵看着下方的几名学生不由的吹了吹口哨说道。
　　“得了吧，难道你想要跟这种劣等黄皮猴子生下同样劣等的子女吗？”另一名留着寸头的汉子靠在椅子上带着种族歧视的语气说道。
　　看着身材凹凸有致的毒岛冴子和夕树美玖时，拿着望远镜的士兵辩解道：“拜托，就算是新的世界里，我觉得也需要一些用来做下贱工作的奴隶才对，好比说这几个日本女孩就应该很适合当一个性奴隶，难道你不想有一个专属的人形飞机杯吗？”
　　士兵说着极度淫猥的话题，语气里似乎根本没有把下面的女孩当做是同样的人类，而是一件可以任意使用的器具一般。
　　“这种事去跟队长说吧，如果队长同意也可以让她们搭上，到时候在送到净化所去看能不能让她们留下。”
　　“若队长同意的话，我或许就要去准备几个宠物笼子了，到时候我会给她们套上项圈烙上家畜的印记，从此以后的每个夜晚我都不会过得太孤独。”
　　说着这些淫猥的话时，忽然一个倩影印入了士兵的视线中。
　　“嘿！快看那个黑发小妞，真是……非常美丽啊……”坐在直升机上的士兵拿着望远镜突然看见了一名美的让人仿佛感到窒息一般的少女。
　　与另外一名同样很美丽的紫长发少女站在一起的黑发少女，虽说身材上没有对方那么火辣，但是那张脸蛋真的是美丽的让人觉得她不像是人类一样，特别是那种我见犹怜的柔弱气质，简直让人想要好好疼爱又渴望狠狠蹂躏她一番。
　　不过这名士兵还没来得及多想，戴维已经一把推开了他将望远镜抢了过来。
　　……是她！
　　……没错是那个女人！
　　戴维的心脏猛的跳动了起来，复仇的快感与占有欲交织在一起几乎就像是藤蔓一般将灵魂牢牢纠缠住。
　　“各小队进入战备，抓住那个女人，一定要生擒她！”
　　吐出了口香糖戴维抓起了放在一旁的狙击步枪，银行里消失不见的黄金肯定与这个女人有关，为了挽回食腐犬的颜面必须要将她抓回去好好拷问一番。
　　至于那个女人身边穿着学生制服的一群人~可能是她混入了平民队伍，是想借此悄悄脱身吗？
　　作为轮回者星冥除了那张美艳无比的伪娘脸外，无时无刻在乱放王霸之气的他在气质上实在是太过于特别，当了多年军人的戴维瞬间区别出了星冥与其他人的不同，除了星冥外其余人都是无关紧要的平民，哪怕是几个拿着枪的男生也只不过是业余人士而已。
　　********************
　　夕树美玖看见直升飞机仿佛无视自己一般从头顶越过，而机舱口一名长相彪悍的外国男人拿着枪探出了头来，然后杀气腾腾的将枪口瞄准向了前方。
　　“PSG-1狙击步枪！德国HK公司生产的军警两用狙击枪！”平野耕太看着男子手中的枪两眼放光的说道。
　　小室孝和井豪永可没有心情去体谅一个军事宅的心情而是急忙拉着平野跑了起来，对方虽然降低了高度但怎么看拿枪的男子都是来者不善的样子。
　　“跟着平野耕太他们一起逃，尽量远离星冥直到我的命令下达。”
　　“好……好的！”
　　就在夕树美玖正准备行动时枪声已经响了起来。
　　地面上一点尘土溅起！
　　星冥冷汗直流的躲过了这一枪随后又眼神凶狠的注视着刚才射击自己的人，要不是自己反应快自己的大腿就要被打一个血口出来了。
　　该死的轮回世界土着！居然敢攻击自己！
　　戴维见到第一枪被对方躲过微微迟疑了一下，本来只想打伤这个女孩在将她抓回去的，但没想到对方的反应和速度居然这么快。
　　倒是直升机上另外一名士兵拿着突击步枪对准星冥扫射了起来。
　　见到枪口的火舌星冥也是狼狈不堪的拔腿就跑起来，而这个时候叶迪也是一把抓住了毒岛冴子的手：“快走，他们想要杀了我们。”
　　一时间场面变得混乱起来，汽车里在藤野深月的喊声中吓坏鞠川静香才急忙发动了汽车，但是一梭子子弹打在了车上震碎了大量玻璃让汽车里的人们尖声惊叫了起来。
　　“CTAR-21突击步枪！还装备了全息瞄准镜！”平野再一次嗨了起来。
　　“现在不是讨论这种事的时候。”
　　分别拉着高城沙耶和宫本丽的小室孝和井豪永拼命的喊着平野并向不远处的街道小巷跑去，要是继续留在河滩附近绝对会被对方打成蜂窝的。
　　小室孝试图举枪还击，但被平野阻止，已众人手里的武器根本无法对加装了防弹钢板的黑鹰直升机造成什么伤害，那种用步枪甚至是手枪就可以把军用直升机从天上打下来的情况只有电影里才会出现。
　　见到四散而逃的学生一些士兵举起了枪准备将他们赶尽杀绝，但是却听到了戴维的呵斥声：“别去管那些平民，我们的目标只有那个黑发女孩，不要杀死她，要生擒，我们需要从她的口中问出来那些黄金到底去了那里！”
　　乘着直升机盘旋的空闲时间叶迪拉着毒岛冴子也逃进了一条小道，与火力凶猛的黑鹰直升机相比几个活死人根本不值一提。
　　河滩上看着众人四散而逃的星冥也顿时回过了神来拼了命向叶迪和毒岛冴子逃跑的方向跑去，虽然为人傲慢眼高于顶，但是星冥多少还是有些理智的，自己现在可不认为光是靠一把太刀就能把飞机砍下来。
　　当星冥刚刚冲进两层楼之间的小道时枪声再度响起，下意识闪避的星冥也崔不及防的被狙击枪子弹从右腿擦过，虽然不算是直接命中但狙击枪巨大的动能依然带走了大腿上的一块血肉。
　　对于这一枪站在直升机的戴维满意了，对方的腿部受了伤应该跑不了太快了。
　　“降落，所有小人员立刻行动务必要抓住她。”
　　“是！长官！”
　　这次为了避免在被对方故技重施，直升机上的机枪手操控着加特林重机枪小心翼翼的戒备着巷道口，直到所有队员都降落后才抬高了高度开始追踪对方的踪迹。
　　戴维也换了一把突击步枪指挥道：“快！跟上。”
　　在赶到巷道口时戴维瞄了一眼地上的鲜血，自己的那一枪确确实实是击伤了对方，虽说不是直接命中但也足以让对方行动不便了，但是刚没走几步戴维就发现血迹似乎消失了，而且对方的脚印显然也恢复了正常的跨度。
　　就女性而言这股毅力也值得夸奖了！
　　以为对方是仓促绑了伤口忍痛开逃的戴维完全没意识到，轮回者星冥的手中有着一种名为治疗喷雾的黑科技产品，只需要轻轻喷一下，任何非致命伤口在数十秒内就能迅速愈合。
　　因为并不清楚他们面对的敌人不同寻常的心态，在戴维带领着小队人员进入巷道没多久，为首探路的士兵就被刀刃干净利落的削掉了脑袋，被从至少有八米高的阳台上跳下来敌人所攻击，在死前士兵的脸上都满是惊愕的神情难以置信会有人类从如此至高的地方落地后还能安然无恙。
　　遭到突然袭击让食腐犬部队有些措手不及，而这不到一秒的迟疑就让星冥手中的太刀刺入了第二名士兵胸口，面对着超乎寻常的锋利太刀防弹衣几乎没有起到任何作用，士兵口中喷出一口鲜血瞬间便失去重心一般倒在地上抽搐了起来。
　　这家伙！
　　戴维和一旁的士兵都下意识的想要举枪，但前方的同伴却挡住了弹道。
　　星冥眸子里闪过了一丝狠辣，抽出染血的太刀接下来直袭下一人，那个架势似乎他是猎人而眼前的士兵都是猎物而已。
　　被星冥瞄准的士兵也是压下枪口扣动了扳机，火舌喷涌而出5.56口径子弹迫使星冥不得不抽身闪避将原本一刀封喉的打算换成了卸掉对方的手臂，但是在刀刃落下的瞬间被袭的士兵却被人狠狠的从后踹了一脚狼狈的倒在了一旁，而这一倒也让星冥的太刀落了空。
　　“开火，尽量别杀死她！”
　　手持步枪的戴维瞄准了星冥的下身，这种时候打断她的双腿也无所谓了，直升机上有足够的医疗用品让她支撑到活着带回基地去。
　　食腐犬的士兵也是久经训练的特殊部队，虽然一时慌乱但迅速镇定了下来，七八名士兵立刻与星冥拉开了距离，枪口几乎无死角的封锁了所有退路，在枪声响起的那一瞬间星冥才意识到自己这次是自不量力的踢到了铁板上。
　　周身感知的特殊强化让星冥迅速意识到了情况的不对，不顾一切的躲藏到了不远处的一辆白色面包车后面，倾泻的子弹瞬间让这辆看上去还九成新的面包车变的千疮百孔起来，食腐犬部队的士兵们火力压制星冥的同时也有两人迅速从左右分别包抄了过去，期间彼此的配合几乎天衣无缝。
　　用太刀酷炫的斩掉飞行的子弹——对于这件事被压制在车后的星冥自认做不到，别说这么多突击步枪了，哪怕是一把手枪也不是现在自己能够做到的。
　　而这时星冥也才终于回想起了作为人类被现代武器所支配的恐惧！
　　成为轮回者后特别是经历了几次轮回世界的挑战星冥特别强化了自身各个属性，作为超越人类的轮回者面对那些不堪一击的普通人，哪怕对方持有现代武器自己也可以随意将其玩弄于鼓掌之中，甚至在之前的《夜勤病栋》世界里休息时，自己也是闯入了黑道的老巢将他们全部干掉，那些黑道就算一群人手持枪械也完全不是自己的对手，枪械等热武器已经不再是自己最大的威胁了，已经从大杀器降低到了只是需要稍微注意一下的东西，只要在继续强化下去总有一天自己将真正的变成刀枪不入的存在，人类的现代武器只会是一些没用的玩具而已。
　　至少星冥之前是这么认为的……
　　但现在星冥却发现自己大错特错了，以前自己之所以能躲开子弹完全是因为自己面对的都是一群业余人士而已，面对数量不多的枪械自己可以通过枪口位置判断弹道，可以从容不怕酷炫的躲开子弹杀死那些惊慌失措的敌人，但是这一次面对的全是全副武装训练有素的特种部队，火力压制让自己根本没有任何钻空子的机会，更别说突击步枪与手枪相比无论是威力还是射速都完全是两个级别的存在，就算自己强化的再快也不可能快过子弹。
　　自己无论是力量还是速度都远超常人，但是说到底也是有极限的，冲出去或许能够砍杀几人但绝对无法杀死所有人，被射杀是肯定的一件事。
　　星冥越来越焦急发现对方包抄过来后终于忍不住的从个人空间里取出了一样东西。
　　砰！！
　　闪光弹的白光让戴维等人暂时性的失去了视力，在耳边传来一阵惨叫声后，勉强恢复了视力的戴维才发现要捕捉的目标砍杀了从右边包抄的队员。
　　刚刚举起枪准备拦截下对方的戴维发现，黑发的美丽少女轻轻一跃到了一个难以想象的高度直接已面包车为踏板跳进了旁边的公寓楼三层。
　　“这家伙到底是！！”戴维不由的有些错愕，这种跳跃能力就是奥运会选手都不可能做到的。
　　或者说只要是人类都不可能原地起跳到这么高，对方到底是什么怪物！
　　“长官！我们追击吗？”
　　一名士兵询问道。
　　戴维咬了咬牙点头道：“联络基地要求增援让直升机封锁这里监视她，我们追上去，所有人小心行动对方可能是经过了某些生化改造！允许……允许直接射杀！”
　　星冥的异常表现已经让戴维不得不重视起来，虽说闯入公寓楼可能面对潜藏在里面的大量活死人，狭窄的地形也不利于队伍展开，但是食腐犬这次遭遇的耻辱已经不能在已个人恩怨来处理了，对方表现出了超出人类的身体特质无论是活捉还是击毙，只要能将其带回去绝对能抵消这次失误带来的过错。
　　黑鹰直升机的驾驶员在发出求援请求后离开盘旋在公寓楼四周，机枪手事先用加特林机枪对公寓来了一次横扫已阻断星冥的退路。
　　面对着每分钟6000发射速所制造出来的金属风暴，别说是普通的活死人了，就是皮糙肉厚的坦克（Tank）也会被撕扯成碎片。
　　一轮扫射让公寓变得如同刚刚经历了战乱的废墟，里面潜伏着的活死人也几乎少了八成，戴维见状离开带人冲了上去！
　　********************
　　重机枪的嘶吼声不断传来，看似正艰难的用手枪配合著毒岛冴子消灭挡路的活死人的叶迪却是心情愉悦。
　　在训练有素的特种部队面前，星冥这种只是比自己多经历过几次任务的轮回者也不是那么容易能够消灭对方的，之前源源不断的枪声就说明星冥肯定是陷入了苦战中，如果对方能够一举将星冥消灭那就是再好不过的事了，这样一来自己也就是轻松的完成任务到时候就可以带着战利品悠闲的返回混沌空间。
　　“走这边，冴子！”一边换弹叶迪一边拉着在砍杀中陷入了亢奋情绪的毒岛冴子向倒在一旁的摩托车跑去。
　　握着村正妖刀的毒岛冴子脸色绯红的喘息着，露着仿佛享受快感一般的样子在被叶迪拉扯了一下后才终于回过了神来连忙说道：“好的，我……我知道了。”
　　每砍杀一个活死人，一些奇异的力量就会流动进入体内让自己变得体力充足起来，就如同星冥所说的那样这绝对不是一把用铁打造的普通刀具，而确实是有着某种异力的妖刀在斩杀了敌人后会吞噬敌人的精血补充持有者，让持有者如同一个永动机一般一直战斗下去。
　　一时间毒岛冴子不由的有些对星冥感到了好奇，神秘的身份、持有着异宝、又似乎对这场灾难十分的了解，他的身份到底是怎样的？
　　这时抬起摩托车的叶迪扭动还插在上面的钥匙发动了引擎。
　　调整了一下车子位置叶迪喊道：“快坐上来。”
　　“那个~神夜警官……星冥怎么办？”毒岛冴子显得有些迟疑。
　　让他赶快去死！
　　虽然很想这么说但现在叶迪还是不得斯文一点：“我们管不了他了，让他自求多福把，再说那些人看上去也是冲着他去的，我们根本就是被卷入了无妄之灾中。”
　　血肉不可能与钢铁抗衡！
　　毒岛冴子很清楚在热兵器面前自己的剑术可起不了作用，虽说才被别人赠送了宝剑就抛下别人逃跑确实是在道义上有些让人感到不耻，但现在彼此都是自身难保实在是心有余而力不足。
　　最终毒岛冴子还是点了点头后坐在摩托车后面抱住了叶迪，这个姿势让胸前那对过分饱满的胸部紧紧的贴在了叶迪的后背上，哪怕是隔着两人的衣物叶迪都能感觉到这对充满弹性的柔软肉球给身体带来的绝佳触感，维持着这种暖味的姿势叶迪一扭油门让摩托车发出轰鸣声绝尘而去。
　　路上叶迪一边甩开活死人一边联系着夕树美玖，情况比想象中的要好的多，虽然在之前被神秘的部队攻击时造成了两名学生死亡和一名受伤的情况但都是原着里不起眼的路人角色，所有重要角色都安然无恙并且已经重新汇合了起来，只不过现在暂时处于混乱状态正如同无头苍蝇一般乱窜。
　　主角没减员那就是最好！
　　没有了星冥这个阻碍，对叶迪而言《学园默示录》世界里的主角队伍对自己来说根本是一群毫无防备的羔羊而已，井豪永与小室孝已经被自己催眠成为了仆人，接下来要在控制宫本丽和高城沙耶也就是易如反掌的一件事了，当所有人都落入自己的控制后有的是时间来慢慢对毒岛冴子进行“教育”。
　　叶迪暗中交代了美玖几句，让她提议队伍找一个地方暂时躲藏起来，毕竟时间也不早了，夜晚降临后还在市区内乱窜的后果可是很严重的，特别是现在比起活死人又多出了一些更可怕的玩意……
　　“呜呜呜~啊啊！”
　　忽然叶迪感到脖子上传来仿佛被套上了绞索一般的窒息感，伴随巨大的拉扯力给颈椎带来的痛苦让叶迪下意识的想要伸手进行自救，而放开摩托车把手的结果就是让车辆瞬间失控，叶迪和毒岛冴子顿时狼狈不堪的摔了下去，失去控制的摩托车更是在地面上磨出了一片火花厚撞在了道路一旁的护栏上。
　　从晕眩感中恢复过来的毒岛冴子还没来得及去查看被擦伤的大腿就发现叶迪此刻正被一根满是粘液的绳子缠绕着脖子拖向远方，而绳子的源头却是一名穿着皮夹克头部满是肿瘤的丑陋高瘦男子，或者准确来说是从那名男子口中吐出来的，显然那不是什么绳子而是他的舌头。
　　至少有十五米长的舌头！？
　　毒岛冴子感到有些恶心，不过还是迅速拾起了太刀向叶迪冲了过来试图进行救援，不过早有准备的叶迪已经拔出了插在腰间的匕首挣扎着割断了烟鬼（Smoker）的舌头，被惯性牵动着在地上滚了一圈后叶迪才终于停下了身子。
　　“神夜警官你还好吗？”跑过来的毒岛冴子连忙搀扶起了叶迪。
　　“咳咳咳~我……我没事。”
　　叶迪刚刚站起来烟鬼（Smoker）刚被切断的舌头又再度袭来，毒岛冴子眼疾手快的迅速挥刀凌空斩断了舌头，乘着这个间隔叶迪也是拔出手枪对着攀附在一栋公寓屋顶的烟鬼（Smoker）连开数枪打爆了他的脑袋，伴随着一些刺鼻的黄色烟雾升起叶迪拉着毒岛冴子再度踏上逃亡之旅。
　　路上死体比想象中的还要多，不仅如此叶迪还听到了那些只属于《求生之路》里的怪物特有的叫声，加上天色也不早了，继续留在街道上可是极度不妙！
　　烂尾大楼！！
　　最终叶迪选定了一处因为资金问题而停建的烂尾楼，比起旅馆和商场，这种刚刚停建没多久的大楼通常都不会有什么人在里面，就算是流浪汉和混混在刚刚停建时也不会跑进去的，里面的死体应该没有多少，加上可以藏在高处也能减少被活死人发现的几率，在用冷兵器清理了十几个在附近游荡的活死人后叶迪和毒岛冴子小心翼翼的搜搜了五层，最后决定在第三层的一栋临时修建在烂尾楼内的工程指挥室里休息了起来。
　　砰！
　　叶迪用枪打掉了锁头推开了门，因为才刚刚停工不久的缘故，这间一个标准私人房间大小的指挥室除了有些灰尘外并没有多凌乱，摆放在角落里的沙发也正好可以当作床来使用。
　　毒岛冴子也挺满意的说道：“比想象中的要好的多，今天晚上我们暂时在这里休息一夜吧。”
　　孤男寡女共处一室渡过一夜，只可惜没有什么太香艳的事发生，或许是因为作为破壁者的自己与作为轮回者的星冥改变了太多的剧情，毒岛冴子并没有向原着那样大发福利，只是在屋子里脱下了被血污弄脏的衣服用少量的饮用水擦拭了一下身体，看着毒岛冴子在内衣下包裹着的丰满肉体，特别是那对饱满的过分的胸部让叶迪真是恨不得将其握在手里好好把玩一番，但现在没这个功夫去做这种事。
　　轮回者星冥还没有死！
　　在逃了这么久后系统也没有传来星冥死亡的消息，显然那支神秘的部队并没有解决星冥，哪怕是天空中又传来了两架直升机的声音直扑星冥的大概位置，作为轮回者的星冥看上去还是再度逃过了一劫没有死。
　　叶迪不由的有些气恼，看来还必须另寻它法来解决星冥，比起直接进行物理上的破坏实际上只要能把星冥隔绝在主角队伍之外甩开他，等到对方的主神空间判断他失败就行了，而这里自己就必须加快速度控制整个主角队伍已确保对星冥进行隔离。
　　想到这里叶迪不动神色的望了刚刚擦拭完身子的毒岛冴子一眼，结果这一眼刚好与回过头来的毒岛冴子对上了，毒岛冴子的眸子里闪过了一丝羞涩但很快的掩盖下去后穿上了衣服。
　　“抱歉~”叶迪致歉道。
　　“没关系，现在是特殊时刻我也没必要那么故作矜持。”
　　毒岛冴子微微一笑似乎并不在乎被叶迪在眼睛上占便宜。
　　真是一个好女孩，让人越来越想要得到她。
　　面对着毒岛冴子的善意叶迪却是在心中盘算着如何控制她，让这名英姿飒爽的美少女剑士在未来成为匍匐在自己身边成为最忠诚和顺从的女奴。
　　“扭曲、控制……献给混沌的祭品……”
　　“愉悦的肉体、扭曲的心智、癫狂淫乱……”
　　虚空中的低语逐渐变得清晰起来。
　　现在是催眠毒岛冴子的一个好机会，虽然没有下药迷晕她的机会但自己手中还有麻痹喷雾，只要一下就能让毒岛冴子彻底失去抵抗力成为任自己随意宰割的羔羊，等到控制将催眠暗示植入把毒岛冴子也变成女奴后，《学园默示录》世界里的主角队伍就等于被自己控制了一大半，剩下的高城沙耶和宫本丽还有鞠川静香完全等于附赠的赠品而已逃不出自己的手心。
　　机会只有一次，必须一次性成功，不然一旦被毒岛冴子察觉到自己的意图就没有第二次机会了。
　　“那些士兵是怎么回事，看上去不像是自卫队的人。”
　　“似乎也不是美军部队，虽然他们的飞机上有美军的徽记但刚一见面就要杀我们灭口，这也太奇怪了。”
　　“与其说是我们，倒不如说是冲着……”
　　“冲着那个叫星冥的中国人来的，那家伙！简直就跟灾星一样。”
　　叶迪一边说话一边不动神色的慢慢靠近了毒岛冴子，背着的手已经悄悄从个人空间里取出了喷雾。
　　现在是最好的机会，至于有一个引导毒岛冴子黑暗面的任务会因此而失败，叶迪现在也只能放弃这个支线的收益了。
　　踏~踏~
　　正当叶迪准备动手时，忽然一阵脚步声传了过来。
　　虽然很小声但还是被叶迪听到，暗暗恼火的同时叶迪又不得不重新收起了喷雾，而同时一阵呼喊声也随之传了过来。
　　“冴子学姐，你在这里吗？”
　　星冥！？
　　听到这个声音叶迪不由的暗暗皱眉。

第50章 学院默示录中的变节者（17）
　　这是第几次被人用枪指着了？
　　星冥心中不由的感叹在主神空间选择这次《学园默示录》的任务简直是倒了大霉，在进入轮回世界里就一直没跟上过剧情，一路上不知道被主角队伍里的人拿枪指着多少次。
　　“为什么指着你？你是在明知故问把！”
　　叶迪拿着手枪指着星冥大声的吼道：“怎么看那些军人都是冲着你来的，你这家伙简直就像是扫把星一样不断的带来麻烦！”
　　对于这一点星冥可谓是有口难辩，确实！
　　无论是在最初的受袭还是队伍四散而逃后对方的举动很明显是冲着自己来的，但是鬼才知道这些轮回世界里的土着NPC为什么要刻意攻击自己，主神空间就是改剧情也不至于改的这么夸张把，原本以为是一个很简单的任务搞的自己才进展到一半就把携带的各种道具用了个七七八八，而呼唤平日里很优待自己的主神姐姐不知道也为什么没了反应，到现在为止主神只是机械式的回答自己一些任务有关的问题，此外就不再做任何解答。
　　被质问的星冥也不由的有些恼火起来：“给我闭嘴，我也不知道那些人为什么要攻击我！我才是受害者，我…我也不想跟你这个小警察废话，冴子快跟我走，我知道一个安全的地方，在那里我们可以休整一下我能帮你逃出这个可怕的世界。”
　　“莫名其妙的家伙，你是不是疯了？”叶迪明知故问的说道。
　　星冥的情况并不是很好，身上大大小小的伤口恐怕有十几处不过大多都是皮肉伤而已并不致命，一支训练有素的特种部队都没能成功解决轮回者，但看情况星冥也无法孜身一人对付对方，至少从之前飞过的直升飞机就说明星冥是仓皇逃出来的而不是潇洒的杀光对方才离开的。
　　“星冥同学，我觉得你应该说明一下…”
　　对于星冥的要求，只要毒岛冴子的没被“脑残光环”压制就不会答应，对方的身份那么神秘还被强敌追杀怎么可能会跟他走，再说那个逃出这个世界的承诺看上去更像是中二少年的发言一般可笑。
　　星冥有些焦急但碍于在毒岛冴子面前又不敢发作。
　　叶迪乘机追问道：“还有！你是怎么找到我们的？别告诉我说是你凭直觉找到的。”
　　哈~老子就是凭直觉找到的。
　　“管你屁事。”星冥一脸不爽的看着叶迪，越看越是觉得叶迪无比碍眼。
　　要是没有这个小日本警察在这里，现在自己与毒岛冴子在一切正好是孤男寡女彼此交流提高好感度的好时机，说不定看到自己受伤毒岛冴子还能给自己发点福利，就算不能直接进入正戏来点胸推膝枕什么的也不赖啊。
　　叶迪故作沉思了一下对毒岛冴子说道：“把那把刀丢掉冴子同学。”
　　“唉？”
　　毒岛冴子有些不解，村正妖刀如同星冥所说的那样表现出了奇异的力量显然是一把异宝，这样的宝贝平日里得都得不到作为剑士怎么好丢掉。
　　“刀上安装了定位装置，否则这家伙不可能这么快就准确无误的找到我们。”
　　被叶迪这么一点毒岛冴子迟疑了一下，原本还有些不解与不舍的表情顿时犹豫了起来，握着太刀的手也变的松弛起来似乎在思索继续拿着这把刀的利弊。
　　星冥顿时急了：“冴子学姐相信我，我没有安装什么跟踪器，而是这把刀跟随我很久了到现在我还可以感应到这把刀的位置才找到你们的。”
　　“这么神奇？”毒岛冴子有些惊讶。
　　一番扯谈后最终星冥还是死皮赖脸的流了下来，毒岛冴子似乎也是因为拿人手软的缘故加上星冥又有伤建议让他在这里度过一夜，毕竟现在天色开始暗了起来，这个时候把对方赶出去实在是有些不妥，对此叶迪也“勉为其难”的表示同意，只是暗叹没能早点催眠毒岛冴子否则今天就可以让毒岛冴子乘其不备阴一下他了。
　　晚上星冥在用掉治疗喷雾处理好伤口后清点了一下自己所剩无几的道具大感肉痛，不过为了讨好毒岛冴子还是拿出了一些食物来，而且是当着毒岛冴子的面从个人空间里面拿出来。
　　因为见到星冥如同变魔术的手法凭空变出食物，毒岛冴子有些错愕不敢食用，虽然星冥一再解释了一下自己身怀的所谓异能但毒岛冴子也只是稍微吃了一点就作罢。
　　叶迪到是没有理会星冥，这段时间的观察自己也大概吃准了星冥，他的任务里肯定有包含保护或者是博取毒岛冴子好感的要求，而且是不能对她使用Geass力量等控制手段，只要毒岛冴子没有首肯星冥就不敢胡乱发作，换句话说自己只要呆在毒岛冴子身边就是安全的，唯一要注意的就是不能落单让其对自己使用Geass力量。
　　睡觉时毒岛冴子示意叶迪先睡一会儿，叶迪没有推迟的假寐了起来，虽然星冥似乎想借此机会与毒岛冴子单独相处，但是毒岛冴子还是执意留在房间里与叶迪在一起。
　　半夜十分除了各种怪物让人心惊胆战的嘶吼声外，武装直升机徘徊的声音又让众人紧张了一下，那支神秘部队似乎还没有放弃对星冥的搜索。
　　叶迪一直保持着假寐的同时悄悄的联络着夕树美玖，根据夕树美玖的汇报现在他们躲到了一处神社里，就在刚才埋葬了两名死去的同学，平野耕太和小室孝才在附近找了一些食物，现在众人正在商讨接下来该怎么办。
　　“听好了美玖，现在小室孝和井豪永已经是我的仆人了，我需要你向他们传达一些暗示命令。”
　　“请您吩咐，主人！”
　　“星冥在我这边，明天我会带着他向你们的所在位置大概靠拢，所以今天你这么做…”
　　叶迪简要的跟夕树美玖说明了一下，听到叶迪的计划夕树美玖也是兴奋的答应了下来，对于夕树美玖来说只要作为主人的叶迪能带自己逃离这个满是怪物的世界，只要能把毒岛冴子等人踩到自己的脚下，只要能在主人的心里占有一席之地，那么无论是什么样的命令自己都会答应，更不用说向这种算是变相传授自己催眠术的任务了。
　　“好了，记住小室孝的催眠关键词是“戴绿帽的男孩”而井豪永的则是“转死为生者”记住了吗？”
　　“我明白了主人，放心把我不会让您失望的。”
　　结束了与夕树美玖的通话后叶迪终于安下了心来，现在要做的就是等待第二天的到来，星冥会再度如自己所料的那样踩进自己布置的陷阱里，而这一次自己会让他慢慢体验到再度被抛弃的滋味。
　　……………………………
　　清晨……
　　位于床主市博多区东公园附近的恵比须神社中央的小屋二楼内，伴随着轻盈的脚步声梳着粉色双马尾的高城沙耶打着哈欠走了上来，当见到位于窗口边本应该负责守夜的小室孝正在呼呼大睡时，粉毛大小姐高城沙耶嘟了嘟嘴显得十分的不满，不过随后又放下了架子只是走上前轻轻的拍了拍小室孝的肩膀，一时间傲娇本色尽显无遗。
　　“起来了孝！负责守夜你怎么睡着了？”最终高城沙耶还是故作生气的样子喊道。
　　原本还沉寂在梦中被然突然叫醒的小室孝还有些迷迷糊糊，在见到留着蓬松双马尾的高城沙耶时一下子慌神了起来：“沙…沙耶，我不是故意偷看的。”
　　“哈？”粉色双马尾大小姐莫名其妙的看着小室孝：“偷看什么？你还以为是在做梦吗？”
　　“唉~不是梦。”
　　真是的，迷迷糊糊的大笨蛋！
　　高城沙耶吐了口气有些无奈，这些时日里大家都被末世的逃亡旅途给逼迫的有点神经质了，昨天晚上也是，夜晚十分变得宁静下来的城市不时的传来怪物的低沉吼声，这些可怕的叫声让人根本不敢深度入睡，在加上又有两名同学不幸死亡，唯一比较靠得住的真村警官又与大家失散，搞得现在整个队伍士气低落。
　　也不想在责怪太过于疲倦的小室孝，高城沙耶双手抱在胸前后说道：“醒了的话就赶快来正殿，还给你留了一些食物，吃了之后我们就出发去河边在看看能不能渡河。”
　　“好的，我知道了。”
　　正当高城沙耶准备里开时忽然发现小室孝一直卷缩着身子似乎没打算动：“怎么了？快走啊。”
　　“那个…我…哈哈哈，我马上过去。”小室孝一脸尴尬的笑道。
　　稍微发愣了一下高城沙耶一下注意到了，在小室孝的胯间正高高挺立着某根棍状物体将裤子顶的如同一个小帐篷一般。
　　这个…这个大笨蛋，大清早的居然给我做春梦！
　　看了辣眼的东西让高城沙耶顿时火了起来，狠狠的一脚踹翻了小室孝后红着脸咚咚咚的跑下了楼去。
　　被踹了一脚的小室孝无奈的叹息了一声，早上的晨勃可不是自己能够控制的，不过还好高城沙耶不知道做晚自己到底在做什么梦，否则自己恐怕会挨打挨的更凶，这个在学校里排名NO.4被自己的另外一个损友称呼为完美虐待性女王的傲娇大小姐。
　　自己昨晚居然会梦到高城沙耶，而且居然还是那种剧情。
　　站起来的小室孝有些难堪的打理着自己不老实的下身，昨天晚上的梦中自己居然梦到与高城沙耶交往了起来，但是没多久剧情就发生突变，不知道为什么自己似乎和沙耶有了一些矛盾，而从那以后高城沙耶就似乎与另外一个男友有了一些暧昧的关系。
　　一个更加有钱又强壮英俊的男生，明明自己还和高城沙耶保持着男女朋友关系，但沙耶却已经把自己的第一次交给了对方并无时无刻的纠缠在一起。
　　第一次时，沙耶就把对方叫到了自己的家中，在满是布偶娃娃的闺房里向对方抱怨着自己的不是，就像是热恋的情侣一番开始相拥在一起湿吻起来，平日里看上去高傲的高城沙耶此刻却像是一个没有主见的女孩一样，被对方一点点脱掉了身上的衣物后就任君摘采的躺在床上顺从的分开了双腿让对方那根粗壮的阴茎进入了自己的处女地，而最奇特的是梦中的自己却像是一个沉默的旁观者一般就这样目睹着一切，而且还倍感兴奋。
　　小室孝对这个梦也是有些无语，自己看上去就像是被带了绿帽还兴致勃勃在一旁观看的弱受男，而最让人尴尬的是自己居然还对此有些感到兴奋。
　　在进入正殿后桌子上还摆放着一个打开的大和煮牛肉罐头，而这就是小室孝与另外一位男生一天的食物，两人面面相觑苦笑了一下还是不得不就坐用餐，虽然肚子也有些饿罐头还进行了加热，但看到肉食就让小室孝联想到了这几天见到的那些活死人，一想到那些浑身挂着烂肉满是血污的怪物一时间小室孝没了胃口。
　　不过在没胃口也的吃一点，毕竟现在的食物是越来越少了，因为更可怕的怪物也出现的缘故外出寻找食物已经变成了搏命之旅，需要珍惜每一点食物才行。
　　就在吃着东西时，小室孝不经意的瞄到了从一旁经过的沙耶，顿时脑海里又不自觉的浮现出了一些淫靡的景象。
　　……
　　梦中的高城沙耶与现实中的沙耶真的是很像似，两人都是一样的高傲毒舌，但是梦中的那个沙耶在对自己打骂后往往在另一个男人怀里时就变得顺从起来，明明才在课堂上傲慢的拒绝与自己一同享用午餐，结果下课后就带着便当去了天台与那个男生亲昵的依偎在一起，一边用嘴巴叼着炸虾送到对方嘴里，还故意将身子紧贴在对方身上任凭男人的双手捏玩自己挺翘的屁股和高耸的胸部，那微红的脸蛋和妩媚的神情看上去要多诱人就有多诱人，而在用餐完毕后高城沙耶便带着讨好的谦卑神色，用细腻的小手请出了男人的阴茎张开嘴含了进去，那个样子看上去就像是在吃某种珍馐美食一般。
　　要说的话自己也与沙耶一同吃过午餐，不过那都要赘述到幼儿园的时候了。
　　……
　　而下午在上体育课前位于女生换衣室内，穿着运动服的高城沙耶正趴在桌子上用手撩开黑色的短裤让身后男生正在将一根银白色的串珠慢慢的插入自己的肛门内，在被串珠破开肛门括约肌时高城沙耶微微眯着眼露出着仿佛痛苦和快乐交织在一起的神情，随后男生又取出了一颗无线跳弹脸上带着坏笑的神情塞入了沙耶的阴户里并提出“直到放学为止都不许取下来”的要求，而高城沙耶居然是顺从的点了点头，就这样像是AV电影里被胁迫调教的女生一样下身带着肛门塞和跳蛋去上体育课，在排球课上不断的忍受着性玩具带给自己刺激还要避免被其他同学发现的沙耶在跌倒时，脸上明显露出了仿佛要高潮一般的神情，而运动短裤的股沟间更是已经变得湿润起来。
　　这个讨厌的梦！
　　小室孝一下想起来了，明明自己作为观察者明白眼前的一切，然而分明知道站在自己面前与自己谈话的男生正悄悄用手拨弄着藏在兜里的控制器，就这样明目张胆的调教羞辱着陪伴在自己身边作为女友的高城沙耶，但是自己却仿佛像是一个什么都不知道的人，只是自顾自的与他谈话无视了身旁被玩弄的下身淫水泛滥，连双脚都微微颤抖起来的沙耶。
　　毕竟是个梦啊~在梦里自己才会觉得无所谓把，如果是现实中自己怎么可能会无动于衷……
　　一边为自己开脱的同时，小室孝却还是觉得有一种异样的快感刺激着自己，明明知道自己的女友正在被人调教但自己愤怒的同时却总是更想看看在这样淫猥的调教下，原本高傲毒舌如同女王一样我行我素的高城沙耶到底会变的有多么淫荡。
　　……
　　就像在梦里那样，刚刚购物了一大堆东西让自己帮忙搬回家的高城沙耶，在接到电话后就迫不及待的跑到了那个男生的家中，进门后就像抛弃女王的桂冠一样解下围巾露出了掩藏在下面作为奴隶标识的项圈，而褪下的衣服下有着媲美泳装模特的性感肉体更是被黑色皮带构成的女奴皮衣紧紧的拘束着，就这样带着妩媚又淫荡的神情迫不及待的跪在了男人的面前，如同讨好的小狗狗一般翘起屁股恳求着自己主人的玩弄。
　　高城沙耶平日里的傲娇和高冷都是装出来的吗？
　　将沙耶按到在地上从背后用阴茎冲刺着的男生发出着质问，胯下淫水横流，因为极度的欢愉和快乐让原本可爱的脸庞变得有些扭曲的高城沙耶就像是卸下了一切伪装一般，一边恳求着男人用力一边像是自述一般的大声说道——因为我是一个变态的抖M女奴，而我的男友小室孝就是个阳痿的食草男，完全不敢忤逆我不敢违抗我，所以我只能选择敢于调教我、虐待我、用皮鞭和肉棒让我了解自己的卑微与下贱的主人了。
　　从这些话中，表面上是一个S的高城沙耶大小姐，内心实际上是一个重度抖M女的属性得到了充分的体现。
　　而梦中躲藏在屋外透过窗户缝隙的小室孝，在看到自己的女友高城沙耶脖子上套着大型犬用项圈穿着SM片子里的那种女奴皮衣，像母狗一样的趴在地上主动搬开屁股被别的男人已后入式冲击时，竟然也掏出自己的肉棒，情不自禁地做着绿毛龟们都爱做的事情——看自己的女友、妻子、情人、被人猛操时兴奋的开始打起了飞机。
　　然而就再要射出来时，梦境却被突然打断。
　　“我吃饱了，稍微去一下厕所。”
　　回想到这些小室孝不由的感到胯下原本平静下来的阴茎又开始勃起，本来明明是讨厌的事但自己却越是去想，而越想到那些高城沙耶被人悄悄淫弄的景象自己就越是兴奋，看来自己必须去发泄一下不然到时候一路上恐怕都要保持这个状态了。
　　我是变态吗？
　　稍微绕远路去了大殿后面的厕所，最终小室孝却已思想是自由的为开脱借口说服了自己。
　　而在厕所门口小室孝发现了刚刚从厕所里出来的井豪永，两人碰面似乎彼此意识到了什么，互相尴尬的问候了一下彼此心照不宣的告别，在井豪永离开后小室孝也走进了厕所里开始掏出肉棒打起了飞机。
　　井豪永来这里该不会也是因为要发泄吗？
　　虽然与丽在交往，但这些时日里男生要负责守夜女生基本上都睡在一起，相信没法靠近丽的豪恐怕也积累了很多欲望吧。
　　然而开始专注幻想的小室孝绝对不知道，井豪永确实是积累了很多欲望，但是这些针对女友宫本丽的欲望里井豪永却是从来未有把自己当做主角，在那一天幻想过后井豪永在催眠暗示的作用下也如同着魔一般的不断意淫着宫本丽给自己戴上一顶又一顶的绿帽。
　　在最初的商店母狗调教Play结束后，最近井豪永又想到了新的玩法，而幻想的同时井豪永也在不断试探着女友宫本丽的反应，就是关于在自己离开后宫本丽是否会选像叶迪那样强大的男人。
　　两个男生的正常意识在催眠暗示下渐渐的扭曲了起来，对于始作俑者的叶迪来说让两人带着背德和扭曲的绿帽心态将两个女主角献给自己，这可是影响到任务结束后的评价高低问题。
　　就在小室孝一通发泄后刚刚离开厕所没多久，小室孝就发现高自己一个年纪的学姐夕树美玖正站在外面。
　　“有什么事吗？夕树学姐。”小室孝脸红的下意识提了提裤子说道。
　　夕树美玖似笑非笑的看着小室孝开口轻言道：“戴绿帽的男孩…”
　　瞬间小室孝就像是失去了灵魂一样，如同一个人偶一般站在原地一动不动。
　　这~真是让人惊人，就如同神夜主人所说的那样，有了这种力量谁还会去在乎财富这种飘渺的东西啊。
　　夕树美玖舔了舔嘴唇迅速开始对小室孝下达着暗示命令，而就在刚才美玖也为井豪永进行了同样的操纵。
　　完成了一切后仿佛什么也没有发生的美玖与小室孝分别返回了正殿，而之前屋顶上负责望风的一名男生带来了一个让人胆寒的消息，一支看上去足足有上万名活死人组成的尸潮正在城市里汇聚蔓延了起来，似乎尸那些活死人在无意间走动时发出的声音吸引了更多的活死人，而接下来又因此发出更多的声音，就如同恶性循环一般渐渐形成了一个巨大的活死人群在漫无目的的游荡在城市里。
　　一说起看到的景象，最初以来就便当的眼镜男更是浑身颤抖不已，平野耕太跑上屋顶看了看也马上得出结论大家必须马上离开，否则活死人队伍一旦卷席过来，没有任何人能在这种程度的尸群中幸存下来。
　　“可是已经没有巴士车可坐了啊。”巨乳天然呆鞠川静香嘀咕了起来。
　　在被武装直升机的神秘部队袭击时，巴士的发动机被击中了，支撑着众人将车开到了神社附近后这辆陪伴了众人多天的学院巴士也终于冒着白烟宣告寿终正寝了。
　　“当然是走路啊，静香老师！我们在去河边看看能不能找个好位置渡河。”
　　收拾好了武器的平野耕太背上了背包：“现在这边已经不安全了，必须马上渡河，我们找一个水流不急的地方看能不能先过去一个人在用绳子搭一条通道。”
　　鞠川静香歪着头还是有些不泄气的说道：“还有真村警官没有找到呢，毒岛冴子同学也跟大家走散了。”
　　一旁帮着收拾东西的宫本丽一声叹息道：“现在我们没这个时间去寻找真村警官和毒岛学姐了，已真村警官的智慧和毒岛学姐剑术相信只要能从那些士兵哪里逃脱，他们绝对不会死在那些活死人手中的。”
　　“我认为宫本丽同学说得对。”抬了抬眼镜架的小林恭子老师也赞同道。
　　一行人冲冲出发，因为有伤者的缘故只好由井豪永背着负伤的人，还好伤者是一名女生并不是很重，对常年练习空手道的井豪永来说对方不比之前背的枪械重多少。
　　到现在为止因为死了一名男生和一名女生的缘故，抛开离散的叶迪与毒岛冴子，小室孝的队伍里总计还有井豪永、平野耕太、宫本丽、高城沙耶、夕树美玖、希里爱丽丝、鞠川静香、小林恭子、敏美、美玲以及中途搭救的藤野深月和黑濑时子，还有原着里藤野学院的三名学生总计16人~外加一条狗！
　　相比起原着里这次的队伍人数多了不少，虽说在食物消耗上大增，但人数多了起来彼此之间也可以更好的照顾起来。
　　“藤野姐姐，我们要出发了吗？”
　　“没错爱丽丝，大家要出发了，记得要抓紧我的手不要走丢哦。”
　　“爱丽丝知道了，零战~快过来。”
　　这些时日里与家人失散的藤野深月一直照顾着小萝莉希里爱丽丝，几乎把同样失去了家人的爱丽丝当作亲妹妹一般照顾着，平时都被众人形容为宛若是两姐妹一样，对藤野深月来说与家人失散自己对弟弟的爱只能用来倾注在爱丽丝的身上来忘却痛苦。
　　离开了神社的众人不敢胡乱射击已免引起尸潮的注意，很快在两位有心人士的引导下队伍“意外”相遇了原本走散的叶迪和毒岛冴子，当然其中还跟随着阴魂不散的星冥。
　　“毒岛学姐还有神夜警官，你们没事太好了。”
　　众人相遇时叶迪悄悄给夕树美玖投去了一个干得好的眼神，后者心领神会的微微点头。
　　“你们要渡河？”
　　“是的，我们准备找一个浅滩渡河，这里已经满是活死人了不能在继续待下去了。”平也耕太马上说出了众人的计划。
　　叶迪摇了摇头：“恐怕来不及了，活死人队伍正在像河滩蔓延似乎是被水流声给吸引了，我们就是要渡河的话也必须等到他们离开才行。”
　　尸潮的汇集叶迪也发现了，这么庞大的尸潮还外加有《求生之路》中的怪物，就是星冥这样的轮回者见了都要退避三舍，跟别说是现在的队伍了，要渡河只有等到那些被河水声吸引的活死人一个个去自杀，等到降低一些数量后在行动。
　　小室孝有些慌张：“但现在我们该上那里去躲藏啊？这里的怪物越来越多我们的弹药也开始捉襟见肘了，根本找不到什么安全的地方。”
　　“安全的地方到还是有一处……”
　　叶迪说完看了看从最开始就一脸不爽的星冥，而后者此刻也只能强颜欢笑的表示自己可以提供一个安全的据点。

第51章 学院默示录中的变节者（18）
　　自己有一个好的去处，自己有一个好的据点，那里有很多食物和饮水而且保证安全……
　　一路上星冥都在毒岛冴子面前吹嘘他知道好地方可以安身，现在被叶迪提出这件事就算星冥在不情愿也只有硬着头皮答应下来，否则估计毒岛冴子都会马上站到第对面去不在理会一个对自己有非分之想的神秘人，那怕星冥有一张妖娆无比的漂亮伪娘脸。
　　星冥在来到轮回世界里后就一直在建设的那栋屋子并不远，所幸的是还正好顺路，一路上众人清理着零散的活死人一边向星冥提供的位置赶去，路上众人更是再度遭遇了《求生之路》世界中的特殊怪物呕吐者(Boomer)，不过这个行动不灵活全身充满恶心粘液的大胖子还未靠近就直接被打成了筛子，只是在挂掉时发出的巨大爆炸声让众人不得不加快了脚步，直到抵达所说的安全据点后才大吃一惊。
　　这是一栋常见的日式独栋小屋有三层，只是原本建筑在街道周边的小屋四周被一道近5米高的厚实围墙包围了起来，墙上更是补满了密密麻麻的倒刺，而围墙正门口似乎没有设计出入口的功能，星冥在众人面前耍帅一般攀上了围墙然后从内部在下面打开了一个小口，一个只能让一个人慢慢爬行进入的口子，或者说根本就是狗洞。
　　这样的设计更是惹得高城沙耶不停的吐槽，对大小姐来说匍匐在地上爬进房子里简直是一种莫大的屈辱。
　　不过现在这种情况下尊严显然没有生命值钱。
　　在众人一个接一个的进入屋子里后发现里面居然别有洞天，星冥更是在众人惊愕的目光下有些得意的带头参观了起来，要说的话整栋房子的墙壁间都镶嵌了钢板，玻璃全部是硬化防弹玻璃并加装了带有尖刺的护栏，除此之外房屋四周安装了无死角的监视器，而地下仓库里更是囤积了大量的罐头和各种食物，还有发电机跟燃油可以说是万无一失。
　　“怎么样，我的城堡很完美把！”参观完后星冥一副得意洋洋的样子张开手说道。
　　“如果是这里的话应该很安全，谢谢你了星冥。”毒岛冴子也点头说道。
　　人在屋檐下不得不低头，毕竟现在是需要依靠别人的时候虽说星冥的身份挺可疑的，但这种时候还是必须要感谢一下对方的付出。
　　对于毒岛冴子的感谢星冥显得很开心，不过平野耕太倒是一副很不爽的样子想要说什么，但还未开口就被叶迪捂住了嘴巴拉到了一边示意他现在暂时不要开口，而另一边同样有意见的高城沙耶也被拉到了一旁。
　　平野耕太很不服气的小声嘀咕道：“真村警官，难道你看不出来…”
　　“我看出来了，所以才让你不要开口。”
　　高城沙耶这时也开口道：“暂时要妥协吗？我觉得还是赶快离开比较好，呆在这里让我浑身不舒服。”
　　“除了妥协还能干什么，难道你现在想要去外面跟那些怪物呆在一起吗？”
　　“唔唔~当然不想了。”
　　“星冥的身份很可疑而且居心不良，但现在我们毕竟是依靠着别人暂时性还是忍一下把。”
　　三人在一旁嘀咕着，星冥的耳朵倒是很尖哪怕是在另一边与毒岛冴子交谈也听到了一些，对于平野耕太和高城沙耶有什么疑惑星冥完全不在乎，在星冥看来要不是看到毒岛冴子的面子上两人根本就是微不足道的蝼蚁而已，既然有那个土着NPC警察安抚住了他们两人那自己暂时也懒得跟两人计较。
　　哼~老子就大发慈悲饶你们一次，高城沙耶可以留下来，但那个死胖子和土着警察一定要弄死他们。
　　暗暗冷哼了一声的星冥不再理会叶迪等人一直赖在毒岛冴子身边。
　　呆在这栋仿佛要塞一般的房子里众人多少都安心了一点，一如既往的女生们开始去准备食物，男生们则是先去熟悉了一下房屋四周的环境分配好了警戒工作，虽说据点是星冥提供的但众人还是习惯性的更愿意接受叶迪的指挥。
　　直到吃晚餐时半饥半饱的众人才终于又吃到了一顿热腾腾且份量十足的饭菜，虽说用罐头和脱水蔬菜做出来的料理口感和味道多少差了一点，但这种时候没人会嫌弃。
　　用餐时叶迪一如既往的很受欢迎的成为了焦点，除了夕树美玖外敏美和美玲两个平日里喜欢呆在一起的百合女都呆在了叶迪身边，毒岛冴子似乎也想坐过来的，但星冥似乎横插了一脚隔开了两人。
　　“太棒了，好久没有吃到热腾腾的饭菜了，嗯~这炸虾真好吃。”巨乳天然呆鞠川静香正狼吞虎咽的吃着。
　　“慢点吃鞠川老师，注意你的形象。”一旁的小林恭子不得不提醒一下这位学院里的“大孩子”老师。
　　其实众人的吃相都不怎么好看，叶迪因为每天有悄悄的取出了藏在个人空间里的备用食物加餐，吃相多少好了一点，当然~为了表扬夕树美玖这段时间的表现，叶迪也时不时的悄悄塞给美玖一些罐头示意她找个没人的地方享用。
　　“今晚你尽量与毒岛冴子呆在一起，星冥在毒岛冴子面前比较收殓，等几天我们就脱离星冥渡河。”
　　“可以渡河了吗？主人。”
　　“放心，我已经有办法了，这次我们会直接把星冥甩开的。”
　　叶迪交代了一些事后就自顾自的吃了起来。
　　晚餐享用完后小林恭子端着食物给受伤的学生送去，而一群女生则是兴致勃勃的去沐浴，这段时间床主市的公共系统还没有完全崩溃，水龙头里至少还能够放出水来，电力方面也暂时没有中断的迹象，在外面逃亡了很长一段时间的女生们兴高采烈的都激进了浴室里清洗着身子，还好星冥买的这栋房子浴室还算大，众人挤进去后也不嫌小，只是在沐浴完毕后发现一个问题。
　　所有人的脏衣服都丢进洗衣机里的结果就是沐浴完后大家都没衣服穿了，而星冥的房子因为大装修了一次的缘故根本没来得及采购服装，结果沐浴完的一群女生只能穿着内衣甚至是披着一条浴巾呆在房间里。
　　“男生都不许到3楼来，否则杀无赦~！”
　　披着一条浴巾的高城沙耶大小姐下达着命令，刚刚过了眼瘾的一群男生不得不嘀声叹息的保证道。
　　第一天，第二天，第三天……
　　三天时间里除了爬到屋顶放哨外，众人都在这栋小房子里过着仿佛宅居一样的生活，当然这样的生活并不平稳，通信中断让众人无法联络到任何救援力量，而不时的与星冥的摩擦也时不时的发生，作为轮回者的星冥那种眼高于顶看不起任何人的态度，除了他自己喜欢的女角色外普通人根本无法与他相处。
　　除了猛刷毒岛冴子的好感度和对几个女生态度略微好点外，星冥几乎与其他人都处于交恶状态。
　　直到第三天中午十分叶迪不得不选择外出一趟了，主要原因是受伤的男生伤口化脓了，为了治疗好他众人不得不选择去附近的诊所里去一些消炎药物回来，星冥手中倒是有治疗喷雾但看上去他似乎不想拿出来的样子，估计在星冥看来因为剧情变动导致住进来的人太多了打搅了他与毒岛冴子独处的空间，对他来说大概巴不得这里多死几个男生。
　　第一次外出搜寻药物毒岛冴子表示要同行，叶迪表示同意，而星冥自然而然的跟了上来，能在毒岛冴子面前耍帅的机会星冥是绝对不会放过的。
　　外出搜寻很顺利，众人解决了小诊所里隐藏着的一些丧尸后很快就找到了消炎药带了回去，有了这些药物受伤男生的病情暂时缓和了下来，而一路上星冥也是在毒岛冴子面前满满刷了一次好感度。
　　星冥建立的据点在末世中确实成了一个绝佳的避难地，只要不弄出什么声音，哪怕是成群的尸潮也是安安静静的从外面走过而已，如果说不是高城沙耶还急着想要渡河想要与家人汇合，众人说不定更愿意继续待在这里一段时间等危机慢慢过去。
　　不过只是又过了一天众人才发现了一个大问题，准确来说是一个让星冥有些尴尬的问题。
　　食物有些不够了！
　　星冥确实是囤积了不少食物，但最初星冥是按照原着中主角队伍里的人数来囤积的，原着里小室孝一行人的队伍里总共就7个人而已，而现在足足多出了一倍的人数，让原本足足可以吃一个月的食物可能在一周时间里就被消耗完。
　　“谁叫你们一次性来了这么多人，这下只有出去找吃的了。”星冥不紧不慢的说道。
　　星冥自己的个人空间里还有的是食物，反正饿着谁也不可能饿着自己，到时候最多将食物分享给毒岛冴子学姐，另外两个女主角宫本丽、高城沙耶和鞠川静香若到时候愿意跪着求自己也可以施舍给她们一点，至于其他人就想也别想。
　　“除了食物以外我们还必须想办法找到工具渡河，总不可能一辈子困守在这里。”叶迪的想法更多，大致上是如何摆脱星冥这个跟屁虫。
　　星冥对此也没有表示出反对意见，毕竟他自己的任务里也有要求渡河与高城沙耶家的家人汇合已推动剧情。
　　叶迪不想管星冥在想什么只是按部就班的与毒岛冴子和小室孝等人外出搜寻食物，当然每次星冥都会跟过来，这也让叶迪很安心，毕竟这样一来就不用担心他乘着自己不在时用Geass力量控制其他人。
　　白天外出搜寻食物，在天黑之前返回坚固的据点中，几天的时间就一直是在这种情况下度过的。
　　期间星冥一直在寻找机会干掉叶迪，不过对叶迪来说摸清了星冥心理活动模式后要防范他还是很简单的，对于星冥赤裸裸的敌意，叶迪倒是用着别的办法反向让星冥难堪，例如说坦诚的邀请毒岛冴子询问一次星冥的身份，在众人眼里甚至是被当刀使的毒岛冴子看来这是在正常不过的了，毕竟星冥对毒岛冴子的过分讨好无论是谁都看得出来，而星冥本身又太过于神秘对自己的身份总是吱吱呜呜的遮掩不说，偏偏又要死皮赖脸的缠着队伍，大家不可能对这样的人放下心来。
　　毒岛冴子找了一个时间与星冥好好谈了一次，而星冥这次对于心仪的剑道美少女诚恳的追问也有些难堪，因为自己的身份确实是太敏感了，暴露是轮回者身份的后果就是死，除非毒岛冴子愿意跟自己签订契约成为自己的“宠物”否则决不能将相关信息透露给她。
　　“契约！？”
　　房间里毒岛冴子看着星冥凭空拿出的一张奇怪的卡片有些迟疑，看似是一张用金属制成的卡片，但只要仔细感受一下就会发现上面微微闪耀着蓝色的流光，如同被对方赠送的村正妖刀一样是带着奇异力量的东西。
　　星冥带着鼓动的眼神看着毒岛冴子说道：“没错冴子学姐，如果你愿意与我签订契约我就将一切都告诉你，并且我会带你离开这个可怕的世界，让你踏入一个能够施展你的才华的巨大舞台。”
　　半天后……
　　毒岛冴子踏出了房门有些叹息和无奈，而房间里的星冥正失落的坐在那里。
　　就如自己所料！
　　人群中的叶迪暗笑了一下，从之前的总总迹象判明星冥的任务很大一部分涉及到了毒岛冴子，其中的条件肯定有要求毒岛冴子存活博取她好感度的要求，而且有不能已精神控制手段来控制她的限制，否则已星冥那种眼高于顶藐视他人的心态就算在怎么喜欢毒岛冴子，但眼前这种处处碰壁的状况估计早就使用Geass了。
　　当毒岛冴子谈到星冥提出的契约时，叶迪更是想要暗暗发笑，这种时候还打出直球真是蠢的可以。
　　毒岛冴子可不傻，一个身份不明动机不纯的家伙，突然拿出一份古怪的契约要人签订，就算之前对自己抱持特殊的好感，但是只要没能摸清他的底细，只要没有“脑残光环”压制毒岛冴子就绝不可能去签这种完全不知道风险有多大的玩意，不管星冥开出多么诱人的条件，在故作神秘被怀疑时这些诱人的条件反而更会成为被人怀疑的理由。
　　一场不欢而散的会谈就这样结束，心情不佳的星冥在晚上找了一个空闲又使用出了Geass力量让小室孝和平野耕太成为了火热的基佬。
　　接下来星冥还想对叶迪故技重施，但早知道Geass力量的叶迪巧妙的没给星冥留下任何使用的机会。
　　除此之外在夜里，负责今晚守夜的井豪永与女友宫本丽在改装成瞭望室的阳台上倾述着一些话题，一些让宫本丽感觉异样，但是却又无法反驳的事实。
　　“为什么说这些永？”
　　“因为我不想看到你受到任何伤害~丽。”
　　宫本丽无言的低下了头依靠在椅子上，就在今晚自己的男友告知自己若是他未能支撑过这场末日之灾，希望自己能够委身于真村警官得到他的庇护。
　　虽然作为男友的井豪永是处于一片好意但是宫本丽听在耳中却总觉得有些古怪，先不说自己诅咒自己未来会死，在死去后让自己去依偎在另一个男人的怀中去寻求庇护，井豪永应该不会不清楚自己这么做的结果会是什么吧？
　　永他能容忍吗？
　　永他能接受吗？
　　宫本丽有些诧异也有一些羞怒的说道：“豪~你是认真的吗？我怎么能…怎么能做出这种事来。”
　　“没有关系的，毕竟在丽的心中还真正有喜欢的人对吧？”
　　“永…”宫本丽一听委屈的顿时想要反驳。
　　此刻井豪永丝毫没有在意般的说出这种绿自己的话来如同大无畏的圣母一般说道：“我知道其实相比起我来，丽以前还是更喜欢孝一些，只是孝他自己的反应太过于迟钝了，当时丽与我交往更多是处于对孝的迟钝而赌气而已，所以我才接受了与你交往但并没有深入。”
　　宫本丽不由的微微低下了头井豪永说的一点也没错，与井豪永交往了这么久，双方最多也就是做到接吻的程度，而且次数估计不超过五次，井豪永从来都没有对自己提出过什么非分的要求，而自己作为女朋友也对这种事下意识的选择了遗忘，其实要说的话自己的心里还真的有一些孝的影子。
　　一时间宫本丽不由的柔声说道：“对不起~永…”
　　“别在意丽,虽然与你在交往但是现在的情况不得不让我做出选择，你我都只是学生都是未成年人，现在这个世界变得犹如末日一般处处充满了危险，说不定下一秒我们就可能被怪物杀死，我想要保护你但是我只是一个普通人不像是星冥那样超乎人类的怪物。”
　　井豪永叹息了一声语气诚恳的说道：“所以我才希望如果有一天我不能在保护你时，你可以去寻求真村警官的庇护。”
　　“真村警官。”对于叶迪，宫本丽的思绪有些复杂。
　　在宫本丽心中作为自己父亲下属的叶迪显然是属于自己一方的，不但在学校里帮助自己狠狠羞辱了那个最让人痛恨的紫藤浩一，在逃亡的路上也是真村警官一路上带领着大家跨过了一个又一个的难关，现在的真村警官已经是整个队伍的主心骨了，要是没有了他整个队伍说不定会瞬间分崩离析，一直以来自己也把他视为最能够依靠最信得过的人。
　　但正是因为太熟了，这种时候自己怎么好如同一个不知廉耻的女人一样去讨好别人，去寻求别人的庇护。
　　井豪永看着面露难色的女友呼吸微微沉重了起来说道：“论资质、智慧、力量和经验，真村警官肯定都要比我们这一群高中生要强得多，如果真的出现了万一的话…丽~不用在乎我，尽管去寻求真村警官的庇护就是了。”
　　被井豪永一把拥怀中的宫本丽沉默片刻后还是点了点头。
　　如同情侣间敞露心扉的温馨画面，只是作为知心男友的井豪永在拥抱着女友时心中却涌现出一种另类的亢奋……
　　这就是宫本丽的身体，虽然自己曾经也拥抱过几次，但不论何时将其抱在怀里都能感受到这具本应是青春少女的肉体显露出异常的丰满，不仅如此，作为枪术部成员的宫本丽在长久的训练下有着极为出众的柔性体质，在床榻上欢爱时肯定能比普通的女孩摆出更多淫荡的姿势来，而强健的体质更能让丽承受更多重口味的玩法把。
　　这段时间井豪永发现自己越来越无法压抑幻想了，不止是白天总是遐想自己女友与他人在床第间的淫靡交合画面就连夜晚的梦中也总是浮现出丽的身影，而且期间的画面也越来越向重口味的方面发展。
　　******
　　不止一次的想象在床榻上的宫本丽被皮铐反缚着双手，两条腿也被向身上压去与套在脖子上的项圈固定在一起，就这样将湿润的肉穴与肛门已如此淫靡姿态露出来的丽承受着真村警官从上到下一次又一次的激烈冲击，每一次阴茎的冲击都让丽露出仿佛魂飞天外一般糜烂神情，原本少女紧闭如同缝隙一般娇嫩的阴阜在长期的性交下早已变得肥厚肿胀起来，阴茎的每一次进入几乎都把内部的媚肉和淫水倒翻出来，不单将床单打湿了一大片连空气中都充斥着让人感到暖味的淫腥味。
　　井豪永感到自己的肉棒逐渐硬了起来，当手不小心触碰到丽的侧腰时更多淫靡画面无法压抑的从脑海里浮现出来。
　　******
　　昏暗的地下室里，穿着一身类似SM片子里一样的女奴皮衣的宫本丽半躬着身子双手被从天花板上垂下来的锁链高高吊起，两条性感的长腿之间被一根铁棍固定着维持向两侧大打开的状态让下身密处完全暴露出来，一副仿佛任人赏玩的诱人姿势。
　　因为这种半躬姿势的缘故，丽胸前那对体积惊人的巨乳在皮衣胸口处故意露出来的两个圆形皮环的禁锢下微微向下垂着显得更加挺拔，乳首上两根夹子正紧紧的禁锢着因充血而挺起的蓓蕾。
　　而在后面一根透明的胶管正插着丽的肛门中，而连接在最上面的大号输液瓶里的液体几乎已经见底，大量的灌肠液让丽的肚子都仿佛怀孕一般不正常的隆起，然而就是在这种被人拘束灌肠的调教下咬着口枷带着黑色眼罩的宫本丽却在不断发出着兴奋的喘息声。
　　直到相貌有些模糊的真村警官走了过来，一把抓住了丽的奶子玩弄起来，让丽顿时发出了一阵高昂的喘息声扭动着身子看似反抗但更像是主动迎合一般，丽口中唾液不断的随着口枷低落下来，下身插着电动假阳具的阴阜处更是淫水泛滥的不停顺着大腿根部滑落，就像完全沉寂在了欲海中一般。
　　******
　　宛若怀孕一般隆起的肚子里装满了灌肠液，被强行放置固定在肛门里的肛栓让排泄都变成了奢望，宫本丽只能忍受着让人感到极度苦闷的排泄感来回折磨着自己而无法解脱，然而就在这种让人无比苦闷的痛苦下，被黑色皮铐反缚着双手的丽却跨坐在真村警官的身上扭动着屁股，就这样在苦闷中一上一下的压榨着插在自己体内的阴茎，让自己同时身陷痛苦与快感的双重漩涡之中再也无法自拔。
　　被人肆意凌辱调教的丽真的是非常美丽，比平时端庄的那个她更加的美丽诱人，充满了另类的致命魅力！
　　渐渐的井豪永发现自己的肉棒已经硬的将裤子支撑起了一个小帐篷，为了掩饰难堪只能草草安慰了宫本丽一番后才乘着夜深人静之时狠狠撸了一番发泄出来，然而井豪永并不知道的是，今晚就是自己最后一天了，叶迪在宫本丽离开不久后带着似笑非笑的神情走了进来。
　　“井豪同学我有话对你说。”
　　“什么事真村警官？”
　　刚刚发泄了的井豪永悄悄的遮掩着裤子上一些让人难堪的痕迹，然而在叶迪口中蹦出一个词语后井豪永的五感顿时模糊了起来。
　　“转死为生者…”

第52章 学院默示录中的变节者（19）
　　过河的方式叶迪已经在外出时找到了，Argo复仇者100型水陆两用轻型越野车，这是在外出搜寻食物时叶迪回忆原着剧情时找到的，事实上找到的时候这辆车子早已在车行里被人加满了燃料还用帆布加以掩盖，从推测上看来叶迪相信应该是星冥做的准备，显然对方也是早有用这辆车子渡河的打算，只是苦于这次人这么多大概想要把一群人甩下或者是还想在毒岛冴子面前刷刷好感度才未迟迟动手。
　　星冥未提前动手反而让叶迪有了一个妙计，一个将星冥完美甩掉的妙计，而为了完成这一点只需要做出一些小小的牺牲来完成。
　　井豪永就是第一个牺牲品！
　　第二天惯例的外出搜寻食物的队伍分成了两批，小室孝因为前天参加过被批准在家休息，叶迪、平野耕太和井豪永外加星冥组成了队伍，不过在外出前这次叶迪要求星冥与大家同行不准在单独行动，虽然星冥很不爽的露出一副“老子一人就行”的态度，但在叶迪的询问与众人怀疑的目光下还是不得不选择了妥协，毕竟之前星冥每次都脱离队伍单独行动不说，还偏偏能寻找到了大量的食物已经让众人有些生疑了，叶迪很清楚星冥这货肯定是提前在个人空间里储备了大量食物，外出搜寻只是一个幌子而已，不过一点也不考虑一下合理性就大手大脚拿出来充数的手法自然会受到怀疑。
　　真是愚蠢的可以的家伙，真不知道主神空间为什么会挑上这种傻子来当轮回者？
　　在离开这栋仿佛要塞一般的屋子后，叶迪将目标还是指定了上次光顾过的一家大型百货超市，那里已经被清理了不少活死人还保留了许多食物是一个好去处，只是一楼已经被搜刮的差不多了二楼还有一些活死人盘踞，而这一次叶迪就汇合著星冥一起在清理二楼的活死人。
　　“只拿包装完好的食物，其它可能受到污染的都不要！”
　　在二楼的零食区里推着购物车的叶迪将大量的罐头和真空包装食品一扫而空，星冥倒是很不赖烦的随便拿了几样后在发现不远处的生鲜区还有活死人在游荡后自顾自的提刀走了过去。
　　这次的《学园默示录》之旅让星冥可谓了倒了血霉，先不说剧情和毒岛冴子的好感推进的异常缓慢，之前的几次重大意外让自己把道具也用的七七八八甚至连一件保命用的高级道具也被消耗了，这次的任务可以说是损失惨重那怕是最终完成任务也回不了本，为了下一次任务能够顺利完成智能想办法多完成一些支线任务或者是尽可能的多杀活死人来刷分。
　　“喂~星冥你要去那里？”井豪永的声音在这时传了过来。
　　“烦死了！你们收集食物就是了，我去把那边的活死人清理掉。”
　　星冥一副不赖烦的样子说道。
　　叶迪见状赶了过来制止了想要发飙的平野耕太说道：“也好，这次我们的时间还多就在清理一些活死人方便下次行动，永你就暂时与星冥一组吧，我和平野耕太去另外一边清理活死人，都小心点！”
　　对于叶迪突然要兵分两路的意见，刚开始星冥还十分不爽但随后又释怀般的表示同意。
　　对星冥来说这次分开行，自己正好可以动用Geass控制井豪永也不错，到时候就又少了一个与自己作对的人，必要时还可以让这个本该死了的家伙赶快去自杀以免浪费自己的时间。
　　只是星冥并不知道，叶迪也有同样的想法。
　　而这一次井豪永同学也确实没能在归来……
　　井豪永死亡的消息传了回来让留守的众人惊愕不已，特别是作为女友的宫本丽更是悲痛的几乎晕厥过去，对宫本丽而言昨夜男友才跟自己深情“表白”了一番，没想到第二天居然就如同永所害怕的那样他真的死了，命运也太会作弄人了吧？
　　“到底┉这到底是怎么一回事？真村警官~永为什么会死了。”留守的小室孝有些情绪失常的抓住了叶迪的衣领。
　　叶迪无言的望了一眼一旁同样脸色不好的星冥没有吭声。
　　平野耕太抹了抹眼泪情绪激动的把枪对准了星冥：“都是你这个家伙，都是因为你没有保护好永，你这个家伙┉你这个家伙┉可恶的非国民！”
　　“那个蠢货自己要去作死我管得了他吗？别什么责任都往我身上推。”
　　星冥也是极度不爽的大喊了起来。
　　在商场里两组人分头行动后星冥一直都在自顾自的清理着活死人没有怎么理会跟在后面的井豪永，在星冥看来自己只要把活死人清理干净在后面如同跟屁虫一般的井豪永只需要安全的负责捡垃圾就可以，加上他有枪又不会有什么大的危险所以也没太把他放在心上，就因为这个念头“刷分”上瘾的星冥暂时忘记了管井豪永的死活在砍完了商场二楼的活死人后径直的前往了三楼，好一会儿后伴随着井豪永的惨叫声传来星冥才注意到出事了，匆匆赶到的星冥才发现井豪永不知道是怎么一回事的撬开了从内反锁的办公室，而那些原本在灾难来临时将自己反锁在办公室里但却还是未能躲过危机的人，在化为活死人后蜂拥而出当场杀死了井豪永。
　　就在星冥赶到时活死人们已经撕开了井豪永的肚子正啃食着内脏，随后与平野耕太一同赶到的叶迪只能眼睁睁看着站在一片尸骸中的星冥不知所措。
　　星冥争辩着表示井豪永的死完全与自己无关，是他自取其咎非要打开一看就该知道是很危险的办公室，但是因为井豪永的死让愤怒蒙蔽了心志的平野耕太不依不饶的认为是星冥故意害死了井豪永，而小室孝也是因为好友的死认定星冥是主要责任人，一时间气氛变得很僵起来。
　　最终叶迪还是扮演老好人阻止了双方的对峙，虽然在语气上叶迪也是一副极度怀疑星冥的态度。
　　“今晚我守夜，平野耕太还有小室孝你们都好好休息一下。”在分开了双方后叶迪主动请缨了值班任务。
　　双方不欢而散，藤野深月、高城沙耶还有希里爱丽丝都在安慰着伤心欲绝的宫本丽，毒岛冴子一言不发望着星冥，其他人也都是如同注视着敌人一般注视着星冥，一路上星冥的言行和态度已经耗干了众人最后一点信任，解下来那怕是叶迪当和事佬也无法在挽回的局面了。
　　不过这样也正中下怀！
　　深夜的瞭望台上，叶迪一副“心情不好”独自守夜的态度让众人都不敢接近，守夜时为了避免被外人察觉连灯也没有，望向外面也只是一片被黑暗所包围的城市，时不时的传出怪物和活死人的低吟声让人觉得仿佛置身于一片荒蛮恐怖的地域而不是一座现代化的大城市，只是比起外面怪物的恐怖低吟声，在叶迪的脑海里另外一股来自虚空的琐碎低语却是越发的清晰起来。
　　<系统提示：任务黄泉领路人，穿越者编号HA00001成功谋害主要男性角色井豪永，获得奖励300点罪恶值，在任务结束后评价时发放。>
　　原来一开始就便当的井豪永也算是主要男性角色啊~
　　听着系统提示音叶迪诧异的笑了笑。
　　在下半夜时，一位知道一些内情的人却悄悄离开了房间趁着众人熟睡时来到了天台上。
　　“神夜主人~”借着一点月光轻轻推开阳台的门，夕树美玖如同奶猫撒娇一般糯糯的叫道。
　　“美玖吗？进来吧┉”
　　叶迪此刻的语气相当平静完全没有之前在井豪永不幸死去后那样的沉重感，相反语气里颇为怪异的充斥着一种前所未有的放心和些许愉悦，就像是一个看着别人一步一步走向自己设下的陷阱而雀跃的顽皮小孩子一样。
　　夕树美玖走进了瞭望台后轻轻的关上了门，随后就像是粘人的小猫咪一样扑倒了叶迪的怀里：“主人~有什么事要吩咐人家做的吗？”
　　叶迪抱着穿着学生服的美玖摸索到下身揉了揉那挺翘的臀部：“也没什么要事，今天心情不错所以把你叫出来。”
　　美玖媚眼如丝的望着叶迪，对那只在自己裙下作怪的手露出了很享受的神情，不仅如此还主动抬起头向叶迪送上了柔软的香唇，对于送上门的美味这段时间也憋了很久的叶迪自然是不客气的享用了起来，与美玖激吻着的同时双手已经慢慢的卸下了美玖的小裤裤，手指已经开始爱抚起了那开始湿润起来的阴阜。
　　结束了热吻后美玖浅浅的低吟了一声，随后就像小恶魔一样坏笑了一下开始主动撩起了衣服解开了胸罩，将那对饱满巨乳毫无保留的呈现在了叶迪眼前。
　　当柔软的胸部上那颗娇嫩的蓓蕾被叶迪含住时吸允时美玖的脸庞也浮现出了动情的绯红，轻轻握着叶迪下身坚硬如同铁棍一般的阴茎，美玖十分配合的用下身已经湿润的蜜穴将这支凶器慢慢没入其中。
　　“啊┉主人的阴茎┉全进来了。”美玖一边深呼吸一边感受着下身的充实。
　　或许也确实是很长没做了，美玖的蜜穴内的肉壁就像婴儿的小嘴一样蠕动着将阴茎牢牢的吸住，肉壁的皱褶在抽插下不断收紧放松带给叶迪强烈的舒适感。
　　“开始操穴了，美玖！”舔弄了一番美玖胸部的叶迪一把托住女孩那浑圆挺巧的屁股说道。
　　“来吧主人~多给我一些。”舔了舔嘴唇的夕树美玖带着诱人的媚态在叶迪耳边轻声说道。
　　很快瞭望台上传来了轻微的啪啪声，和低沉的少女娇吟声。
　　原着中紫藤浩一曾经说过一句话“末日中恐惧就是最好的媚药”，对生命安全和未来的不确定性所带来的恐惧会让人本能性的抛弃道德观念一味的放飞欲望来麻痹自己。
　　叶迪现在觉得，紫藤浩一这句话还真是没说错。
　　“啊啊啊！主人┉在多给我一点，好棒┉唔唔┉太舒服了┉”
　　“哈~结果你比我还要饥渴啊，水流了这么多，你这个好色的小淫女。”
　　伴随着屋外陷入黑暗的城市和不时传来的怪物嘶吼声，阳台上男女交合的啪啪声也不绝于耳，无论是叶迪还是夕树美玖都感到前所未有的刺激，两人就像是受伤的野兽一般彼此互舔着伤口用最原始的生殖欲望带来的快感来麻痹自己的疲倦与恐惧。
　　只可惜在叶迪胯下那杆口径可怕的大炮的轰击下，同样全身舒爽的仿佛要魂魄出窍的夕树美玖为了不引起宅邸里其他人的注意，只能强忍着想要大声淫叫的念头把头埋在叶迪的肩膀上时不时的发出一点如同发情雌兽一般的低呜声。
　　直到过去半个小时，在抽插了三四百下后叶迪才终于放开精关将忍耐了许久的欲望全部发泄了出去，粘稠的精液在美玖满脸潮红吐着舌头的媚态下全部注入了她的子宫内，高潮带来的快感让美玖动人的女体如同过电一般不住的颤抖着，随后又如同脱力一般倒在了叶迪的怀里。
　　“啊哈哈┉太棒了主人┉啊啊┉大满足┉真是爱死你了。”全身就像没了骨头一样夕树美玖依偎在叶迪的怀里不住的娇喘着。
　　欢愉的过后休息了片刻，叶迪开始交代美玖一些事情，一些马上就可以奠定胜局的事项。
　　这些时日里星冥并没有察觉到多出来的夕树美玖有什么不同，这要感谢当时收留了紫藤浩一那群人，在星冥眼里夕树美玖在原着力也就是一个登场过的路人甲角色，连小室孝和宫本丽这种主角都不被他放在眼里，夕树美玖就更不可能引起他的注意了。
　　美玖也向叶迪说明了一下最近的情况，大致上都是众人的动向以及分别对星冥和叶迪的看法，现在叶迪在声望上远超星冥，而星冥嚣张跋扈和故弄玄虚的态度已经让众人不满和怀疑到了极点。
　　除此之外美玖还告诉了叶迪很搞笑的一件事，在来瞭望台的路上，当路过男生寝室门口时居然听到小室孝和平野耕太等几个男生粗重的喘息声，为了不让自己的眼睛瞎掉美玖自然没有去打开门看看是怎么回事。
　　可怜的小室孝和平野耕太，这下真是一对好基友一生一世一起走了。
　　“主人~新的世界是怎么样的呢？”依偎在叶迪怀中的美玖突然问道。
　　“一个和平的世界，或者应该说是总体上比较和平的世界，就时间线来说要在前进一点，当然！对于我们这些神魔们的代理人来说唯一的威胁也就只有少数相同的人而已。”
　　叶迪轻轻捏了捏美玖的屁股，让细腻不失弹性的臀肉在自己的手中不断的变化着形状。
　　美玖出神的望了望外面一片黑暗宛若地狱一般的城市，伴随着不时响起的低吼嘶鸣声让人越发的渴望离开这个已经步入了末日的世界，那些嗜血的活死人与面目可憎的怪物，就算今日能够侥幸逃脱活下去，但是面对一个已经被怪物占据的世界，以后的日子恐怕也会永远在物资紧缺的饥荒与恐惧中度过，没有了电器、没有了甜点、没有了化妆品，整个人类的文明都说不一定会倒退，在这样的世界里活着也是一种痛苦。
　　特别是像自己这样无依无靠又没有什么特殊能力，到时候除了出卖身体外，自己还真想不到有什么别的办法能够继续活下去。
　　不要！不要！自己绝对不要这样的未来！
　　想到那悲惨的未来夕树美玖就越发的想要紧紧抓着叶迪，依偎着他将自己带出这个可怕的世界去一个更美好的新天地：“真想早点离开这里，主人~以后可以让美玖继续跟随你吗？我┉我知道自己的实力很弱，除了有一副好外貌外几乎没什么特长，但我会努力的会尽全力辅佐┉呜呜┉”
　　叶迪捏着美玖的脸蛋吻了上去，片刻后才松开口说道：“我没有保证你绝对可以成为我的助手，但我保证可以给你一个证明自己的机会，跟随当然是要跟随我~但是我需要的不仅仅是能够与我一起冲锋陷阵的战士，规划、管理、经营、在我分封的世界里需要更多的是文员~你明白我的意思吗？”
　　夕树美玖微微一愣随后眸子里闪过了一丝光彩带着笑容坚定的点了点头。
　　“孺子可教也。”
　　叶迪抚摸了一下美玖的头亲了亲她的脸蛋：“今天就先到这里，这几天是关键明白吗？”
　　“放心主人，我一定不会让您失望的。”
　　********************
　　这几天确实是关键，井豪永的死让众人对星冥的不信任到达了极点，就连一直被其讨好的毒岛冴子也出现了动摇，而第三天后当自卫队的直升飞机划过天空后众人不得不在出现继续搜寻食物，这一次众人选择了分头行动，无论是小室孝还是平野耕太都不在信任星冥，而星冥也自然不愿意在跟叶迪等人走在一起，出门的那一刻开始双方就开始了分头行动。
　　而既然已经变成了这种情况所谓的收集食物就成了空谈，叶迪压根没去收集什么食物而是直接选择去洗劫了几家金铺和珠宝店，途中那招摇过市的直升飞机让三人不得不在躲起来。
　　看着眼熟的武装直升机，叶迪可以确定那支神秘部队是铁了心的要把自己一行人┉恩！说错了~是要把星冥给找出来为止。
　　“时间差不多了。”
　　下午时分，躲藏在一家居民商铺里的叶迪看了看时间，随后对一边的的平野耕太使了一个眼色。
　　一旁手持太刀的平野耕太就像是着了魔一般恭敬的将刀递给了叶迪，虽然之前中了Geass的力量与小室孝变成了相亲相爱的基佬，但星冥下达命令完全是出于整人的目的并没有完全控制平野耕太与小室孝的其它人格，叶迪很轻易的绕过了受到Geass力量约束的精神区域催眠了平野，到现在为止队伍里的主要男性角色都在自己的控制之下了。
　　随后叶迪走道小室孝面前悄悄说了几句话，小室孝立刻如同忠心的死士一般拉着衣服伸出了右手。
　　“催眠暗示植入完全没问题，人格分化无误，看来比起Geass力量还是自己的催眠术更强一些。”
　　叶迪带着微笑举起了刀：“或者说┉还是要多谢那个白痴，压根就没有把Geass力量给使用好。”
　　说完一刀挥下，鲜血伴随着一阵闷哼声洒落了一地。
　　而与此同时一如既往返回了屋内的星冥却发现了意想不到的一件事，那个让自己讨厌的小室孝、平野耕太以及那个土着NPC警察居然没有回来，早已超过了原定时间甚至已经快要落日了他们都没有回来，然后就在一群女生和最后几名男生的祈祷下直到第二天太阳升起，这几个最让星冥厌恶的人都没有回来。
　　他们死了！？自己还没动手他们就死了，死在了外面！
　　哈哈哈！简直是太滑稽了，居然死在了外面那些怪物手里，谁让他们选择不跟自己一起走，结果一离开自己马上就成了怪物嘴里的口粮。
　　星冥简直是想要开怀大笑，但是没过多久就笑不出来了。
　　对于一瞬间失去了队伍里三名骨干，无论是高城沙耶还是毒岛冴子都难以置信，就连平日里迷迷糊糊的巨乳天然呆鞠川静香也是哭着不肯相信这一切是真的，敏美和美玲更是抱在小林恭子老师的怀里大哭起来，就连年龄最小的希里爱丽丝眼中也包着泪水被藤野深月紧紧抱在怀里，剩下的男生更是面若死灰一般仿佛失去了一切希望一般，而最后只有同样“悲伤”无比的夕树美玖在暗自冷笑。
　　毒岛冴子甚至都失去了平时的冷静握着太刀就像冲出去寻找叶迪等人，但最后还是被小林恭子和黑濑时子给抓住。
　　见到心仪的女神这么在乎另外一个男人对此星冥心里有些不是滋味，但最终还是满不在乎起来，反正碍事的人都消失了，大不了将毒岛冴子带回主神空间后在好好“教育”一下她让她知道真正对她好，真正值得爱的男人是谁。
　　“现在出去搜寻他们太危险了，我们可以在等一下或许他们只是被什么事缠上了。”
　　星冥一副故作关心的样子说道，但是在发现似乎没人理会自己时又不由的有些尴尬的说道：“昨天我找到了渡河的方法，如果可以的话在等几天我们就┉”
　　“闭嘴！你这家伙！！”
　　原本失去了井豪永而情绪不太稳定的宫本丽带着仇恨的目光凝视着星冥，那仿佛要择人而噬的眼神甚至让星冥都打了个寒颤：“为什么？为什么又是你这个家伙一个人跑了回来，第一次是永┉接下来又是这村警官和孝他们，是你！是你害死了他们对不对？”
　　“我才没有，别血口喷人！”
　　宫本丽几乎咆哮的大吼道：“肯定是你害死了他们，永也是你害死的，然后你又害死了真村警官他们。”
　　“没错，丽说的没错，肯定是你这个家伙！”
　　“你这个可疑的支X人，一开始就奇怪的尾随我们肯定有问题。”
　　“就是就是，在学校里你还想要害死我和敏美。”
　　宫本丽的一番话就像是捅破了最后一层窗户纸，在场所有人都失去了最后一丁点脆弱的信任，星冥的身份最终也从可疑份子彻底向杀人凶手滑落，而这个时候除非用Geass控制所有人外任何辩解都是苍白无力的，但是有毒岛冴子在这里星冥就无法这么做，除非他想让自己的任务彻底失败。
　　沉默了片刻后毒岛冴子也走向了星冥算是恭敬的将村正妖刀递了过去。
　　星冥傻眼了起来好半天才颤颤巍巍的说道：“这是做什么冴子学姐。”
　　“对不起星冥同学，我已经无法在接受这件赠礼了。”
　　“难道冴子学姐你也相信是我害死他们的马？”星冥几乎要抓狂起来：“这件事根本与我无关，分头行动后我根本没见过他们。”
　　毒岛冴子摇了摇头说道：“我并不是怀疑你，现在的我必须担当起保护同学们安全的责任。”
　　“那你更应该把刀留下来，而且我已经找到了渡河的办法，相信我~我真的没有恶意。”
　　“我会带领同学们渡河的，这几天打扰您了。”毒岛冴子态度很坚决。
　　星冥怎么也不肯拿回刀，并且一再表示自己找到了渡河的方法，希望由自己帮助大家渡河到安全区域中去，虽然已经对星冥不怎么信任了但考虑到自己一行人确实没找到渡河的方法，毒岛冴子只能选择最后一次借助星冥的力量渡河，在渡河后双方各走各的路再也互不干涉。
　　已经崩坏的信任只能最后勉强的维持着，众人在悲伤与愤怒中度过了一夜。
　　第三天星冥最后独自出发去做最后准备，而毒岛冴子等人则是在收拾东西。
　　对星冥来说这次的任务简直糟透了，最后连能不能完成最低条件的支线任务解除毒岛冴子的黑暗面都不知道，不过在差自己也要把毒岛冴子带回主神空间，就算是用暴力强行把她带回去也在所不惜，否则怎么对得起自己来一次《学园默示录》这个轮回世界。
　　车子呢！？
　　在走到河岸边不远处藏匿水陆两用轻型越野车的车铺里，星冥惊讶的发现自己藏起来的车子不在了，从地面的轮胎痕迹来看对方似乎开走了车，在急忙追踪出去后几乎让星冥发狂的发现车轮痕迹消失在了河里，看来是这个世界的土着NPC把车子给开走了。
　　“王八蛋！操你妈的，一群土着居然处处更老子作对，老子一定要弄死你们。”
　　河岸边星冥终于展现出了那副美貌伪娘皮囊下流氓般的本质，如同泼妇骂街一样大吼大叫了起来。
　　然而星冥并不知道，在自己离开不久后一个身影就悄悄潜入了自己的宅邸。
　　“是真村警官！”负责查看监控的男生发现围墙外的竟然是原本以为已经死亡的叶迪。
　　看着影像力那熟悉的身影，毒岛冴子连忙让人打开了围墙尚反锁的小门，随后自己急急忙忙的跑下去打开了大门。
　　“神夜警官？太好了，你没事实在太好了。”
　　看着熟悉的身影毒岛冴子一时间都有些喜极而泣起来。
　　然而叶迪却是一副几乎要被憎恨吞噬一般的样子扫视着屋内的众人：“星冥┉那个留学生，那个家伙去那了，我一定要杀了他！！”

第53章 学院默示录中的变节者（20）
　　叶迪的出现让屋内的众人感到惊喜不已，特别是高城沙耶和宫本丽，因为叶迪还活着也就意味着小室孝和平野耕太也可能还活着。
　　但是此时此刻的叶迪看上去情况很糟糕，蓬头垢面警服上满是污渍与血迹，拿着一把看上去像是自卫队才会使用的步枪的手臂上缠着染血的绷带，简直就像是从最惨烈的战场尚归来的士兵一样，让人实在是难以想象叶迪仅仅是离开了两天多一点的时间而已。
　　“到底发生什么事了，神夜警官！小室孝和平野呢？”
　　“他们没事…”叶迪随口答到接着又继续带着仇恨的目光扫视着屋内：“星冥呢？那个混蛋去哪里了？”
　　在得知小室孝和平野似乎没事，众人悬着的心总算掉了下来，见到叶迪仿佛要杀人一般怒气滔天的样子，才有人表示星冥出去了。
　　叶迪啧了一口喊道：“所有人都快走，我们趁此机会马上离开这里。”
　　“到底出什么事了，神夜警官，你们一夜未归到底发生什么事了。”毒岛冴子十分担心的问道。
　　“边走边说~每个人都动作快点，在星冥回来前大家都快走。”
　　叶迪催促着，很快拧着包裹的众人一个接一个爬出了那个矮小的门洞，那名受伤的学生在这几天修养了一段时间后也恢复了点体力在众人的帮助下被送了出去由另外一名男生背着，而毒岛冴子在离开前叶迪示意丢掉那把可以被星冥追踪到的妖刀，这次毒岛冴子没有任何犹豫的将刀遗弃在了屋内。
　　只可惜若不是时间不够了，叶迪还真想在把剩下的一些C4炸药都安装在这栋屋子里，到时候就能再给星冥一个大惊喜了。
　　路上叶迪终于向众人说明了情况，一些让人意想不到又预料之中的事，那就是星冥在途中偷袭了自己和小室孝，不仅如此还故意引来了大量的活死人想要将自己一行人害死。
　　“他真的这么做了。”毒岛冴子咬紧着牙关言语中充斥着怒火。
　　跟在一旁小跑着的高城沙耶也是满脸怒意的说道：“那家伙从一开始就不可信啊，一副死皮赖脸要跟定我们的样子怎么看都怎么可疑。”
　　“我也同意，那个支X人一看就是疑点重重，井豪同学也肯定是他设计害死的。”
　　一旁的夕树美玖也是连忙帮口道将污水向星冥身上泼，殊不知某个词将自己的主人也给侮辱了进去。
　　…对此叶迪并不在意。
　　叶迪从来都不是那种容不得半点沙子的玻璃心，更别说在被卷入了这场高维度的神魔瓜分宇宙的游戏里，还一味的为一点身份上的琐事纠结愤怒那才叫愚蠢，自己可不会向星冥那样一副老子天下第一容不得别人半点不敬的心态，自己现在要做的是利用能够利用的一切资源强化自己，让自己在这场游戏里获得胜利，当成为了游戏的胜利者踏入不朽成为权利与力量的拥有者后，曾经受到的侮辱都可以连本带利的讨回来。
　　弱者逞口舌之利，强者则埋头实干！
　　路上众人你一句我一句的批判着星冥，痛斥着他的无耻与卑鄙，直到毒岛冴子询问起了叶迪是怎么活下来的。
　　“我们能活下来还真是要多亏一位朋友。”叶迪也故作神秘的没说清。
　　一路领着众人绕开游荡在街道上的那些零散的活死人，直到来到河边一处堤坝旁的停车场后叶迪才拿出了对讲机呼叫起了平野耕太，而就在这时一旁修车厂的卷帘门打开，平野耕太开着复仇者水陆两用轻型越野车驾驶到了众人身边。
　　“等你多时了军曹~现在我们渡河吗？”
　　平野耕太还是老样子的对叶迪敬着军礼说道，此刻这位有些肥胖的军事宅情况也有点糟糕，同样是蓬头垢面满身血污脑袋更是缠着一圈绷带，在众人看来叶迪与平野等人肯定是一番死斗后才从活死人嘴里逃出升天。
　　而车上另外一个男性则是让众人有些微微惊讶，对方赫然是之前不辞而别的武村雄介一。
　　“嗨~又见面了啊，各位。”武村雄介一打了个手势示意了一下，多日未年看上去依然是那副玩世不恭的样子。
　　对于武村雄介一的出现众人并不惊讶，毕竟他是唯一一个不被活死人袭击的人，有他的话叶迪和平野等人在活死人的围攻下逃出来也可以释怀了。
　　“小室同学呢？”毒岛冴子发现没有小室孝的身影。
　　叶迪示意了一下毒岛冴子终于看到了躺在车子后面情况更加糟糕已经陷入了昏迷的小室孝，满身伤痕更是断了一只手用衣物草草包裹着，此时鲜血已经完全将衣服给浸透了。
　　高城沙耶几乎要哭出来了连忙想要上前包住小室孝：“孝~你还好吗？能听到我说话吗？”
　　武村雄介一阻止了沙耶：“我说这位同学，如果你不想害死他的话就不要去碰他，现在他正处于生命垂危状态。”
　　高城沙耶抹了抹眼泪点了点头，随后叶迪吩咐众人分批乘车过河，第一批由是毒岛冴子和宫本丽与高城沙耶以及鞠川静香等人，在渡河后小室孝被放在了担架上鞠川静香用着所剩无几的药物为小室孝治疗着并重新包扎伤口。
　　“失血太多，伤口还有些感染情况不容乐观，必须马上给小室同学输血才行。”鞠川静香脸上满是忧虑之色的说道。
　　来来回回三次总算将所有人都送上了河岸，中途偶尔出现的几个活死人也马上被加装了消音器的手枪点杀掉，全员抵达对岸后运载着受伤的小室孝与另外一名学生的越野车在前面开道向高城沙耶家的位置驶了过去。
　　中途叶迪也在向毒岛冴子等人说着一些事情，例如说是怎么被星冥“背叛”怎么一番血战后逃出升天，又怎么在危机时刻巧遇武村雄介一得到他的帮助逃到此处。
　　对于现在的叶迪来说编造一个头头是道的故事根本易如反掌，别说是毒岛冴子等人了，就是武村雄介一都丝毫没有怀疑这个故事的真实性。
　　不过要说的话与武村雄介一相遇确实只算得上是一个巧遇。
　　在那天故意不返回逗留在外面为的就是让众人彻底与星冥决裂，之后暗中观察了一下，星冥也确实是如同自己所料的那样在自己“死后”立刻开始行动起来，而接下来自然是趁着他外出人不在时带走毒岛冴子等人，为了让众人深信不疑自己还让平野砍了小室孝一只手已方便演苦肉计，小室孝在被砍手时还因为痛苦短暂的恢复了一小会儿，结果也只是回光返照而已很快又进入了深度催眠状态，就在出发夺走星冥掩藏起来的越野车时又遭遇了一小股活死人，依仗着叶迪事先从混沌空间里兑换的弹药清理了这些活死人，而就在这故事后恰巧遇到了武村雄介一。
　　在武村雄介一的帮助下成功的吸引走了活死人，而得知叶迪等人被人陷害差点死亡后，这位说不上是正义使者但还是有些良心的青年最终还是帮着叶迪等人转移受伤的小室孝，一直与平野守护在停车场里。
　　此时此刻城市的另一边……
　　“我回来了，冴子学姐麻烦你开一下门。”
　　在精心修建的“末日据点”外，星冥有些苦恼的对着安置在墙上的摄像头喊着话。
　　然而好半天过去后星冥发现屋内完全没有任何回应，在久等不开门后星冥终于按耐不住的施展出非人的能力跃上了墙壁，在翻窗进入屋内后星冥才愕然的发现这里已经人去楼空，而桌子上原本送给毒岛冴子的妖刀也被留了下来。
　　傻眼的星冥立马前往二楼房间查看起了监控录像，这时才发现原本是本以为已经死去了的土着NPC警察又活着跑了回来，不仅如此还带走了所有人。
　　<系统提示：请轮回者迅速在指定时间内与毒岛冴子等人汇合，若是在时间倒计时结束前无法与之汇合将判定任务失败并扣除3000轮回点，若轮回者无法支付则予以抹杀。>
　　当星冥歇斯底里般的抓狂时，仿佛索命梵音般的系统提示音又再度响了起来了，在死亡的威胁下已经恼羞成怒到快要疯狂的星冥也只得发疯一般的冲出屋子去搜寻任何一点蛛丝马迹。
　　………………………………
　　另一边！
　　渡河过后的市区确实是算得上安全区了，在前进了没多久后就遇到了哨所，荷枪实弹的士兵和警察终于让与活死人打交道了多日的众人终于重新感受到了一些活人的气息。
　　岗哨附近的街道上没什么活死人的尸体，看来在炸桥阻断通路后，这片被河流分割出来的小市区已经成为无数活死人海洋中唯一的一片安全孤岛了。
　　“这里大多数人都是学生，我们没有人被活死人咬到。”面对士兵和警察们的枪口穿着警服的叶迪上前交涉着。
　　路上自卫队为了阻隔活死人而选择了炸桥，但是对于成功渡河的幸存者也并没有要赶尽杀绝，只要没有被活死人咬到就没什么问题，但问题在于叶迪一行人的队伍里伤者不少，就连叶迪本人也是一副刚下战场的惨烈模样，士兵们举着枪呵斥着叶迪站在原地不要动。
　　叶迪很明智的停下脚步高举起了双手示意自己没有敌意，见到叶迪识趣的样子加上叶迪队伍里确实是学生和女性居多，一名士兵招呼了一声后两名警察才上前盘问了起来。
　　“你是那个警署的，报出你的编号还有原工作位置。”走近发现叶迪还穿着警服，其中一名警察询问了起来。
　　叶迪马上报出了自己的名字和工作证编号，一副十分配合的态度。
　　在听到真村神夜这个名字后其中一名警察楞了一下：“你是鬼の巡查？”
　　“如果可以我还是更希望您能称呼我的名字。”听到这个绰号叶迪露出了一副苦笑。
　　传闻修行了合气道、柔道、空手道、剑道以及忍术的超级警察，上任不到半个月时间就将所巡查区域内大大小小的流氓和混混教训了一顿，更是在曾经的一次不良少年的报复行动中独自一人单挑手持器械的七人并将他们全部打倒送进了警局里，追捕连环杀人犯时更是一马当先仅凭一拳就让犯人翻着白眼昏死过去，在与警署总队里一位柔道黑带高手较量时半分钟就将其放倒在地。
　　除了抓捕一名毒瘾发作陷入狂乱的犯人永菜刀略微划伤了手外，那如同恶鬼一样的恐怖实力与行动力让其成了床主市警署内最近炙手可热的话题人物。
　　在发现不是外人后双方的关系顿时拉近了不少，至少警察一方戒备的眼神缓和了下来，叶迪迅速说明了一下情况在得知有伤员后警察们联络了医务人员，而在得知粉色双马尾大小姐高城沙耶是右翼组织“忧国一心会”的会长高城壮一郎的女儿后，负责警戒的士兵们也脸色古怪的急忙联络了起来，很快一辆救护车和小客车驶到了岗哨口。
　　因为叶迪和沙耶这两层关系的缘故，通常的隔离措施都被免去，一行人坐上了车迅速驶向了高城沙耶家，而一路上终于松了口气的众人才发现这里还真收留了不少幸存的民众，街道上不时的看到麻木的向前走着的市民，一些人更是蹲坐在地上仿佛失去了灵魂一般，有些人嚎啕大哭着，又有些人放声大笑着，整个市区充满了一种颓废癫狂的气氛。
　　还好的是巡逻的士兵和警察有不少，依靠着武力这些情绪不稳定的难民并未形成暴乱的情况。
　　在驶过几个街区后很快车辆来到了高城沙耶家，伴随着大铁门的缓缓开启叶迪发现原着里高城沙耶家那让许多普通人羡慕不已的豪华宅邸已经变成了军队的临时驻扎地，光是街道上就停着不少坦克和装甲车，一些技师似乎正在拆东墙补西墙的修理着在战斗中破损的车辆，从一些痕迹上看这些重武器也遭到了《求生之路》力的特殊感染者的攻击，否则只是靠单一的活死人是不可能给这些钢铁怪兽造成这么大的破坏。
　　很快车子缓缓停下，高城沙耶家里已经又医生等候着将受伤的小室孝抬了下来送往了有红十字标志的帐篷，虽然已经再三确定小室孝并没有被活死人攻击，但医生们还是毫不客气的在给小室孝输血和清理感染时将小室孝拔成了光猪里里外外检查了一道。
　　叶迪也和众人一起下了车，那辆双陆两栖越野车被自卫队的人给征用了对此自己并不在意，环顾一下四周这里除了搭建了不少临时帐篷外，围墙边更修了一些简易的瞭望哨上面站着荷枪实弹的士兵警戒着，原着里那些末日来临还不知死活的民主逗士到一个也没看见，看样子都被赶到了宅邸外面去了，除了军人、警察和一些技术人员外偶尔看见的就是一些忧国一心会的成员三三两两的在帮忙搬运着器材和物资。
　　对此叶迪表示这个剧情变化可以有，原着中的那些愚蠢的逗逼真是逼得让人有种直接拿枪把他们突突掉的念头。
　　不过虽然看似戒备森严，但是宅邸里的人员脸上都呈现出了一种疲倦感和颓废感，看上去在与活死人的战斗上也严重消耗了他们的士气与信心。
　　看着熟悉的家有些大变样子高城沙耶还有一些不自在，毕竟自己原本生活的地方被一大群陌生人侵入，特别是看到以前总是美丽整洁的花园变成了通讯塔后更是让沙耶有种说不出的别扭感，但这个时候高城沙耶也知道不是计较这种事的时候。
　　很快一些忧国一心会的成员也看到了沙耶，见到平日家中的大小姐在士兵的护送下安然回家一些人顿时惊喜的围了上来，直到从宅邸大门里在侍女的陪伴下一位美妇人匆匆赶了过来，在见到队伍里的高城沙耶时美妇人眼中含着泪光一把将沙耶给抱在了怀里。
　　顺便说一句，这位穿着红色礼裙的美妇人胸前的那对宝贝至少有着F罩杯的尺寸，与高城沙耶的胸部挤压在一起简直给人一种视觉上的强力冲击。
　　“沙耶~太好了，你平安无事实在是太好了。”
　　“妈妈~呜呜呜~妈妈我好想你。”
　　被母亲抱在怀中原本紧绷的神经顿时松懈下来后的高城沙耶就如同一个小女孩般哭泣了起来，原本那看似坚强与傲娇的伪装也终于在此刻尽数卸下。
　　高城百合子！
　　曾经是美国华尔街尚叱咤风云的女强人，在休假回国后结识了现在的丈夫高城壮一郎并在第二天两人就闪电结婚，生下女儿高城沙耶后就退出了商场成为了有着大和抚子性格的家庭主妇，原着里一直支持着丈夫，在最后活死人攻入忧国一心会时与丈夫为了掩护主角队伍离开而一直血战到底，最终结局因为动漫被腰斩的缘故不详。
　　“实在是感谢各位一路上对沙耶的照顾。”母女两人倾述了一下感情后，高晨百合子微微躬身向众人道谢着。
　　平野耕太有些不好意思的挠了挠头：“哪里~大家都是同学这是该做的事。”
　　高城沙耶又有些恢复大小姐本性不爽的看着平野说道：“一路上照顾我们的是真村警官把，别一副把功劳全揽到自己身上的模样。”
　　说归说高城百合子作为地主将众人引领进了宅邸，一路上的奔波让众人特别是叶迪和平野如同泥人一般，高城百合子很大方的让人先准备了浴室让众人痛痛快快的冲洗了一番，然后才在餐厅上了一些热食，都是一些很普通的便餐，不过对于已经陷入了末日的情况下还能准备这么一顿尚算丰盛的餐食看上去高城家在这里还是很有地位的。
　　用餐中途换了一套白色连衣裙重新打理了一番的高城沙耶终于忍不住的询问了起来：“妈妈~爸爸去哪里了？”
　　“壮一郎他正在与自卫队的幕僚们开会商讨今后的行动计划，恐怕还需要一些时间去了。”坐在沙耶身旁的高城百合子答道。
　　在确定父亲安全后高城沙耶总算是松了口气。
　　随后高城百合子也向众人稍微透露了一点现在的情况，在活死人蔓延开来后之前得到了警视厅高层暗中授意而进行了额外武装的警察很快消灭了许多活死人并在附近建立起了安全区，而在这个过程当中忧国一心会也一直配合著在疏散收留市民以及进行后勤保障作业，虽然最开始还是受到一些人的抵制将忧国一心会视为暴力右翼而不予以合作，但在更多可怕的变异怪物出现后，自卫队在炸毁大桥并已高城家为据点驻扎了下后迅速清理了那些胡闹的人，据说对于某些来自高层的指示已经让自卫队的军官们感觉高层是想要故意害死自己，为此再度展现出日本陆军以下克上传统的自卫队军官们决定不在理会防卫省高层的指示。
　　在已处理暴乱份子为名枪毙和放逐了一批民主逗士后局势终于安定了下来，而高城家自古以来在这个市区内就有着不小的影响力能够有效调动市民，加上最初也一直积极的配合自卫队和警察行动，在这个需要彼此抱团求生的末世里也成为了编制内的成员，成为了有资格表达意见的一员。
　　“百合子阿姨，你有见到我的父亲吗？”宫本丽在得知警察方面也把大本营转移过来后急忙问道。
　　高城百合子点了点头：“宫本正警视我有见到过，但前几天宫本正警视带队前往了海上机场负责汇合留在哪里的警视厅人员，看有没有机会联络上海上自卫队。”
　　“是这样吗？太好了…爸爸没事就好了。”
　　虽然迟了几天而与父亲错过会面让人有些伤心，但得知父亲还健在也让宫本丽因为井豪永的死而有些崩溃的内心重新得到了一丝寄托。
　　随后众人又聊了聊最近的一些情况，根据高城百合子透露最近变异的活死人怪物越来越多，自卫队的压力也在逐日增加，在联络上海自后看能不能全员撤退到大海上去，日本海域附近有不少岛屿，其中不乏有很多无人岛，现在日本岛本土几乎已经完全被活死人占据了且越来越多的出现更多变异的可怕怪物，如果可能的话幸存者最好都能疏散到外岛去，不然留在本岛上绝对是死路一条。
　　整个民族的全员大撤离，这可不是简单的事，更别说现在日本高层就像是全部得了脑瘫症一样疯狂的发布各种作死命令，简直又一股想要让整个民族在本土玉碎的架势。
　　高城百合子无奈的叹息了一声：“到现在为止我们都已经不在听从政府命令了，只能是自己想办法看能不能闯过去，可以的话最好联络上海自的人员进行转移。”
　　“其它国家和政府呢？现在还有外界消息吗？”年过三十的剩女老师小林恭子面露担忧神色的问道。
　　“最近电台里还能收到一些零散的信息，中国政府似乎已经向印度兴德里和孟买包括那个叫阿鲁纳什么什么的邦发射了核武器，在丢失了沿海地区城市后中国政府似乎已经转移到了内陆西南地区在进行固守，俄罗斯那边人少地广的缘故倒是也很轻松的稳固了战线，军队正集结似乎准备进行反攻，美国那边纽约、曼哈顿、华盛顿、洛杉矶等重要城市已经全部陷落了，倒是有很多民众撤离到了城市外组建了不少团体开始玩现实版的打僵尸游戏了，除此之外还有更多国家已经完全与外界失联了。”
　　思索了一下高城百合子将最近得到的一些消息共享了出来，自卫队架设在宅邸里的电台在危机爆发后还能收到许多外界信息，但随着时间推移这些信息变得越来越少，特别是那些哭天抢地般的求救信息都在昭示着一个又一个的人类幸存据点被活死人攻破，每天绝望都像是钝刀子一样在消磨着众人的神经。
　　说完这些高城百合子又将话题转移到了众人身上想要询问一下这段时间众人的经历，犹豫了一下叶迪最终开口说道：“还是让我来说把。”

第54章 学院默示录中的变节者（21）
　　叶迪简要说明了一下众人在末世爆发后的经历，从最初活死人在学校里蔓延，到杀出重围抵达鞠川静香家修整，中途救援希里爱丽丝，星冥中途加入自卫队炸桥遭遇Tank（坦克）后，然后一路开始撤退逃离，最终被星冥背叛后众人找到了一辆水路两栖越野车成功渡河。
　　在得知叶迪一路上的举动后，高城百合子再度起身恭敬的鞠了一躬已感谢叶迪一路上带领着众人逃到这里。
　　显然叶迪这番自述兼自吹为自己刷了一波好感度。
　　不过百合子随后也微微皱眉的问道：“星冥？中国来的转校生，而且对这场灾难十分了解的样子？”
　　“已经不是了解的程度，而是从最开始他就知道会有这么一场灾难发生。”
　　用餐完后走在前往客厅的路上叶迪继续与高城百合子聊着，当然期间不乏好好黑了一把星冥，已极好的口才将星冥描述为了一个极度可疑的间谍，甚至有可能是造成这场灾难的人，对此百合子没有任何怀疑，因为在场所有人包括自己的女儿高城沙耶都是目击证人。
　　知情不报、行迹可疑、身怀异物、态度嚣张、陷害他人、背叛队友、最重要的是更有着超乎人类想象的可怕怪力和体质，让人觉得他简直就不像是人类，而是一个披着人皮的怪物！
　　叶迪叹了口气忽然间语气故意放得更加低沉起来说道：“他似乎很了解我们，一路上一直要尾随我们行动，结果给我们招来了难以想象的麻烦，还被一支神秘部队给攻击导致了人员伤亡。”
　　而就在这个时候一阵英文传了过来。
　　“那支神秘的部队是指我们吗？”
　　就在这时二楼一群人走了下来，为首的是一位穿着黑色作战服和防弹衣的士兵，就外貌看上去显然是欧美人种，而在其身后正跟随着高城百合子的丈夫高城壮一郎和一些自卫队与警方的官员，似乎是刚刚开完了会。
　　是那个家伙！
　　跟在叶迪身边的平野耕太下意识的想要去掏枪，但结果却什么也没有摸到，这时平野才意识到洗澡前众人的武器已经暂时交给高城家的人进行保管了。
　　“是你！？”叶迪装作一副想要摸枪的样子但什么都没拿到。
　　从楼上走下来的这名外国军人众人都认识，就是之前在武装直升机上发动攻击的神秘部队，只是没想到居然会在这里，高城沙耶的家中见到了对方。
　　一时间现场有些骚乱起来，倒是为首的外籍士兵戴维·威斯布鲁克先抬手制止了自己的部下，见状叶迪也让众人保持安静，双方呈现出了对峙的状态，只不过这一次叶迪等人手上并没有拿枪，而对方的腰间则是放着手枪。
　　高城百合子看着露出害怕眼神的女儿看了看戴维又看了看叶迪：“你们认识戴维先生？”
　　“他就是我刚才说的那支试图杀死我们的神秘部队！”叶迪毫不客气的用英语说道语气中带着怒意。
　　“对于和恐怖分子一起行动的人~Sorry！我的态度一向是先开枪后验尸。”
　　平野一听顿时怒了：“恐怖分子！你是指我们一群学生吗？混蛋~你这家伙就这么随意的草菅人命吗？”
　　叶迪一把拉住了冲动的平野耕太：“高城夫人，他们是谁？”
　　“美军士兵，原本是来冲绳进行演习的，但在末日来临后与部队失去联络而一直在协助我们，不过最近他们联络上了部队正帮着我们进行平民疏散。”
　　高城百合子没有任何迟疑的说了出来。
　　而这时楼梯上穿着仿佛军装一般的黑色风衣手中提着太刀的高城壮一郎，这名仿佛是用石头雕刻而成在平成这个充满了废宅与萌豚的年代里为数不多的硬汉走了下来，在见到对峙的双方时大手一挥分开了戴维：“都给我安静下来，这是怎么一回事？”
　　“我们有些事需要与这位警官先生谈谈。”戴维见到壮一郎语气微微缓和了一点指了指叶迪说道。
　　“我们确实是需要谈谈。”
　　叶迪也是毫不畏惧的答道。
　　高城壮一郎看了看自己的妻子随后示意双方一起到客厅里来，叶迪跟了上去平野和宫本丽等人也想跟上去，但最终所有人都被高城百合子拦了下来。
　　很快客厅里高城家人，自卫队人员和戴维的人都坐了下来，当叶迪入座后双方开始商谈了起了一些带火药味的问题。
　　美军士兵，因为演习的缘故而突然被困最终只能选择与日本自卫队合作在末世中求生，还帮着自卫队疏散平民！？WTF！
　　在叶迪看来戴维等人绝对不是美军，根据美军传统来说遇到这种塌天大事第一件事应该是马上丢下保护对象光荣的大撤退才对，怎么可能还反过来在自己国土都沦陷于活死人嘴里时还为日本这个肉便器提供保护，虽说有自卫队的人员帮戴维等人作证表示他们确实是得到了驻日美军的指示，但在叶迪看来这种时候了戴维等人还忙着去抢黄金就有些奇怪了，当然~已美国政府平时那副贪得无厌的吃相做出乘火打劫这种事简直就像是吃饭一样正常，但这种连美国本土都要被活死人给占据了的情况下，抢夺黄金还有什么意义？
　　戴维等人绝对不是美军或是美国人，而是属于另外一个势力，动漫里并没有出现过的第三方势力！
　　至于是什么样的组织叶迪尚不清楚，也没兴趣去追究这件事，重点在于现在解决彼此间的一些矛盾，首先就是戴维等人在直升飞机上攻击自己一方导致学生死亡和受伤一事叶迪假惺惺的提出了交涉，但戴维则是已叶迪等人与恐怖分子共同行动是咎由自取为理由不予以理会。
　　而所谓的恐怖分子自然指的就是星冥！
　　“恐怖分子，你是说那个来自中国的转校生？”
　　“Yes！他在我们执行救援行动时卑鄙的偷袭了我们，导致我方一架直升机坠毁其中机组人员全部丧命。”
　　救援行动！？到银行金库里去执行救援行动？去你妈的！
　　叶迪心里暗笑着脸上依然神色正常的说道：“那你现在知道了吗？我们根本就不认识那个叫星冥的恐怖分子，是他一路上死皮赖脸的要跟着我们，甚至还背叛偷袭想要将我们全部害死。”
　　很快高城壮一郎和自卫队的官员们也大概了解了来龙去脉，一个来自中国的可疑转校生星冥，不排除是中共派遣来的情报人员和间谍在末世爆发后偷袭了戴维等正在执行人道主义救援的美军士兵并导致伤亡，随后嫌疑人混入了从学校里逃出的学生队伍里，最终导致该队伍其它无辜学生被误认为是恐怖分子的同党而遭到攻击。
　　大概了解前因后果后，高城壮一郎第一个对戴维等人表示了不满，因为友军伤亡而气恼的将无辜学生误认为是恐怖分子同党而意图全部射杀，这种草菅人命的做法在高城壮一郎看来简直就是不把日本民众的生命当一回事，完全是殖民主义者的大国沙文作风，更别说这次被误认为是恐怖分子同党的学生队伍里还有自己的女儿。
　　而自卫队官员和警方也同时表达了对戴维轻率判断的不满，最终为叶迪和其它学生开脱了罪名。
　　“我向你道歉警官先生，但希望你能理解在一名军人失去了战友后那种悲痛的心情。”
　　人在屋檐下不得不低头，戴维倒也是很直接的表示了自己的歉意，事实上在追杀星冥失败后戴维就意识到了与那名美的仿佛不像人类一样的少女共同行动的日本学生都是被卷入的无辜平民而已，刚才在楼道口听到叶迪的一番自白更是让戴维确定了这个想法。
　　现在戴维根本没有心情在去管叶迪等人的事，而是想要马上率领“食腐犬”小队去解决那个连续让自己蒙羞的星冥，而组织也发出了信息，鉴于星冥展现出的超凡能力极具研究价值，为此希望尽量将其活捉如果实在无法活捉也允许击毙后将尸体带回来。
　　“两位既然彼此都只是误会，那么在这里就化干戈为玉帛把，现在我们的主要敌人是越来越多的活死人与那名叫星冥的恐怖分子。”
　　在了解双方的矛盾来源后作为东道主的高城壮一郎也开始调解彼此的矛盾。
　　作为硬汉角色的高城壮一郎在古文上的水平相当不错，不过稍微苦了戴维手下的翻译官，在沉思了数秒后翻译官才将高城壮一郎的意思大致回报给了戴维。
　　戴维自然也没有心情在去理会叶迪等人：“OK！我们之间的误会应该到此为止，你觉得呢？警官先生。”
　　叶迪看了看高城壮一郎，在【演员的面皮LV1】这个技能的加持下露出一副“难道你就这样选择屈服”的责问神情，高城壮一郎神情严肃的对叶迪投来了一个已大局为重的眼神，最终叶迪装作“深吸了口气努力的压抑了怒火且心有不甘”的说道：“好吧，到此为止吧…”
　　戴维点了点头指着叶迪说道：“这才是正确的选择，警官先生。”
　　矛盾化解后戴维立刻追问起了有关星冥的事，为了借刀杀人的叶迪当然是马上把星冥的情报抖了出来，要不是碍于不得向位面世界人物透露太多有关主神和混沌空间的信息，叶迪还真想把星冥所有的事情包括他大概具备的某些能力全部说出来，为了让戴维等人能够成功狙杀星冥，叶迪还刻意提及到了星冥超乎常人体质的表现，以及隐晦的暗示了一下戴维对方似乎能够对他人进行操控，同时示意星冥也想要渡河来到高城沙耶家。
　　戴维神情严肃的记了下来，自卫队和警方的人员也在通知自己的人员注意警戒一名姿容非常出众的……漂亮男孩子！
　　好吧~在得知那名有着仿佛被上帝眷恋一般迷人容貌的黑发少女其实是一个带屌的可爱男孩子后，戴维也是有些囧的样子，不过戴维也没说什么吩咐了一下手下快速向外走去，对于一些自卫队军官希望优先撤离平民的要求，戴维只是冷哼了一声表示作为恐怖分子的星冥必须优先处理，阻拦不住的自卫队人员只能无奈的看着直升机升空后扬长而去。
　　“小国的悲哀，在自己的国土上还被别人骑在头上随意使唤。”望着远离的武装直升机，屋内的高城壮一郎不由的有些失落的说道。
　　坐在一旁的叶迪也是极为不满的问道：“高城阁下，他们真的是美军吗？”
　　“你觉得不像是吗？”
　　“看来阁下也觉得他们不像是美军把！”
　　高城壮一郎没有直接回答这个问题而是自顾自的说道：“在活死人出现后他们是最早一批出现与我们接触的外国军人帮了我们不少忙，后来自卫队方面也确实收到了驻日美军的信息，承诺在协助他们收回一些重要文件和财产的同时协助我方进行人员撤离。”
　　“重要财产？包括属于日本人民的某些财产？”叶迪若有所指的说出。
　　手握着军刀的高城壮一郎沉默了起来。
　　倒是一位自卫队军官有些无奈的说道：“我们没有任何选择，只有他们有飞机能够安全的通过满是活死人的城市，比起一些财物现在需要优先保证的是民众的生命安全。”
　　这支神秘部队并不仅仅是为了所谓的撤离驻日美军的重要财产，他们的行动很神秘，甚至有时候规模极为庞大的在行动着，无论是高城壮一郎还是自卫队或警察一方的人员都看得出来这些人肯定乘火打劫的拿了不该拿的东西，但现在这个局势崩溃的状态下又能做什么呢？
　　只有对方有远离地面的安全交通工具，除此之外还能够每次返回时得到充足的油料补给，这个时候为了保障撤离就算明知道有人手脚不干净也只能睁一只眼闭一只眼了。
　　“航空自卫队的人都死光了吗？”
　　“失去联络了，整个日本的政府机能现在已经完全瘫痪。”
　　好一会儿高城壮一郎才缓缓开口道：“如今这个世道钱财救不了人命，况且就算他们拿走了在多的财富此时秩序崩溃万物失常的时候这些财富又能做什么呢？看开一点把警官先生，此刻我需要依仗他们为有戒急用忍了。”
　　“是我唐突了，高城阁下。”
　　见到各位日本当事人都不在乎，叶迪自然也不会去在意戴维他们会从日本抢多少黄金走了：“这确实不是我这个小警察该管的事，那么我也先告辞了。”
　　高城壮一郎点了点头随后转身恭敬的对叶迪鞠了一躬：“这里我也要感谢您，谢谢您一路上保护小女，此大恩大德我高城家绝不会忘记，日后若有机缘必给予厚报。”
　　“谢谢您了，高城阁下。”
　　叶迪也不故作推迟的说道，比起假惺惺的推诿，像高城壮一郎这种硬汉角色通常都会更喜欢不造作的人的性格。
　　离开了客厅后，叶迪在门外心里已经开始暗自冷笑了起来。
　　现在终于把星冥给甩开，而且还成功的将星冥变成了这个区域所有幸存者怀疑的对象，已星冥的性格绝对会在遭到盘问后发飙然后就一发不可收拾的将自己确确实实的定义在敌人的位置上，这么多的陆上自卫队士兵加警察外加一支专门针对着星冥行动的特殊部队，相信这么多的人应该足够让星冥喝一壶的了，能把他干掉自然是好事，就算不能也能在度削弱星冥的实力，到时候由自己在负责暗中补刀就行了。
　　叶迪边想边走下了楼，现在的首要任务就是控制主角队伍里的女性成员，然后逐步推进控制整个高城家，可以的话自己还想要把陆上自卫队和警察都控制住，到时候就绝对是必胜了。
　　先从谁开始呢？
　　下楼后为等候的毒岛冴子、宫本丽和高城沙耶等人说明了一下商谈结果后，叶迪先将目光锁定在了毒岛冴子身上，自己确实想要第一个对毒岛冴子进行催眠，将这个英姿飒爽的美丽御姐剑士变成只为自己而活的女奴，但下一秒一条提示让叶迪暂时打消了这个想法。
　　自己的支线任务里有引导毒岛冴子黑暗面的任务，但若是催眠毒岛冴子的话这个支线任务就算失败，任务成功的前提条件似乎必须是在毒岛冴子处于清醒状态下引导出其潜藏的黑暗面性格。
　　要说最简单的催眠对象，果然还是应该从鞠川静香这个巨乳天然呆开始，除此之外宫本丽也是一个很好的选择对象。
　　叶迪看了看确定了两个目标，平时见迷迷糊糊的天然呆巨乳鞠川静香，这个有着丰满过头的肉体一天到晚有些呆萌的美女保健老师是最容易下手的对象，只需要让夕树美玖随便给她端一杯加了安眠药的饮料去，她就会毫无戒备的喝下去。
　　而宫本丽则是因为井豪永的死，加上之前井豪永不断的暗示让宫本丽开始时不时的将目光亲近到自己身上。
　　通过最近对宫本丽的观察，叶迪相信在高城沙耶家安定下来紧绷的心理逐渐松懈需要发泄口后，后宫本丽肯定会找自己倾述心思，那时还不是等于一只毫无反抗之力的羊羔送上门来给自己吃。
　　高城沙耶的话叶迪暂时将其排在后面，至少在小室孝物尽其用前高城沙耶的心思还在小室孝身上，受伤的小室孝在帐篷里接受了初步治疗和包扎送到高城家里修养后，高城沙耶就迫不及待的跟了过去照顾起了小室孝，那个担忧的样子那有平日里毒舌大小姐高傲的模样，简直就是青梅竹马的女朋友一样。
　　不过平野很悲伤就是了，不是因为自己喜欢的女孩爱上了别人，而是在Geass的影响下觉的自己的好基友被人抢了。
　　最终叶迪将目标先锁定了巨乳天然呆鞠川静香，一路上除了当司机外鞠川静香算是中规中矩的跟着队伍，除了几次断粮对饿肚子表示不满外就没在给大家添过什么麻烦，虽然在原着里也是主角队伍里的重要角色之一，但这次剧情大幅度改变后叶迪反而没有与之有太多的交际。
　　因为一路护送女儿高城沙耶安全逃离的缘故，高城家也是尽量款待了一路同行的人，至少没有让大家去外面的帐篷里睡着而是一同住进了高城家里，享受着舒服的热水，电器、以及能更让人感觉安心的墙壁的包围。
　　这也给了叶迪更多的动手机会！
　　第一天叶迪已熟悉环境为由来来回回摸透了高城家宅邸的布局，其中包括各个死角和摄像头的监视位置，休息后的第二天，毒岛冴子似乎被高城壮一郎请去谈心了，看过原着的叶迪自然知道是谈什么，趁着毒岛冴子不在宫本丽和高城沙耶都不在时叶迪直接在夕树美玖的掩护下悄悄潜入了鞠川静香的房间，看着正穿着贴身衣物一副衣衫不整的样子躺在床上呼呼大睡的鞠川静香，叶迪先拿出麻痹喷雾给鞠川静香来了一下，已确保这个天然呆乳牛不会中途恢复意识。
　　“喂喂！快醒醒静香，别给我睡了你这个大奶牛。”
　　让叶迪郁闷的时给鞠川静香喷了麻痹喷雾后，鞠川静香居然像是睡死了一样哪怕叶迪用手轻轻拍着她的脸也半天醒不过来。
　　直到叶迪生气的褪下鞠川静香的胸罩给了她一个奶光后，鞠川静香才终于迷迷糊糊的睁开了眼。
　　“好了现在看着我的手指，注意跟随着…喂！！别把眼睛又闭上，给我看着手指。”
　　刚刚清醒了一下的鞠川静香在看到叶迪后眨眼了一下又准备闭上眼继续睡下去，这种大难临头都还不知不觉的样子真让叶迪都有些无语了。
　　好不容易再次把静香弄醒过来叶迪迅速开始给静香进行催眠暗示：“对看着我手指，跟随着它来回移动。”
　　“移动┉好困啊┉”
　　“是的~你很困，但正因为很困所以你才跟要看着我的手指，因为这样你才能感觉到不困。”
　　“睡觉┉我想睡觉┉”
　　“不要分心，看着手指跟随它移动，这样你才能感觉更加舒服。”
　　“睡觉┉最舒服┉”
　　叶迪脸颊不由的有些抽搐了起来：“没错！睡觉最舒服了，现在你就在睡觉，就在做梦，这一切都是一场梦。”
　　“梦┉？”鞠川静香还是迷迷糊糊的样子仿佛随时都会把眼睛闭上一样。
　　“是的，这是梦，让你非常舒服的梦，看着眼前的手指~来跟随我一起晃动。”
　　催眠过这么多人，这个迷迷糊糊的天然呆巨乳乳牛是最麻烦的一个。
　　看来催眠术除了自我意识较强的人难以催眠外，似乎自我意识跟浆糊一样的人也很难催眠，因为你根本无法判断这种人的逻辑思维，就像是驾驭方向盘不灵的汽车一样足以让任何老司机抓狂！
　　花费了比常人多出了一倍的时间配合著对方的思维绕了一个大圈子后，叶迪终于让鞠川静香这个天然呆进入了深度催眠状态：“来静香，你很疲倦所以想要放松，想要别人为你按摩一下，特别是胸口，因为这对大奶子让你平时感觉很疲倦，所以需要别人为你按摩放松一下。”
　　“是的┉我很疲倦┉按摩┉”
　　空虚着眸子的鞠川静香衣衫不整的坐在叶迪的双腿之间，叶迪从后面伸手怀抱着静香捏着她胸前那对过分丰满的大奶子：“真村神夜每为你按摩一下胸部你就越会绝对舒服，你也越会希望真村神夜继续为你按摩。”
　　“舒服┉我很舒服┉”
　　“是的你会很舒服的。”
　　叶迪握着这团丰满的乳肉略微用力捏了一下，鞠川静香的脸上顿时浮现起了一丝绯红身体更加变得无力起来：“每此为你按摩你会更加的舒服，为了报答真村神夜为你按摩，你会听从神夜所有的要求。”
　　“我会服从神夜的所以要求┉因为很舒服┉所以要报答真村警官┉”鞠川静香歪着头依旧是迷迷糊糊的说道，不过随着叶迪的不断捏揉原本巨乳上的那颗粉色葡萄也逐渐挺立了起来。
　　虽然受到了催眠，但叶迪还是保留了鞠川静香的功能感官，甚至是强化了对性爱刺激的接受力，让处于催眠状态的鞠川静香在表层意识里不记得发生的一切，但深层潜意识里却牢牢的记住了这些刺激带来的快感，只要稍加创造出同样的情况来埋藏在深层意识里对快感的渴求就会全面爆发出来。
　　“没错，你会服从真村神夜的每一个要求，对你来说这是为了报答对方，无论在什么时间什么地点你都不会拒绝真村神夜的要求。”
　　叶迪继续一下又一下的捏着鞠川静香的大奶子，并不时的挑逗着因为发情而挺立起来的乳头。
　　这巨乳天然呆绝对是一个打奶炮的绝佳玩物，不仅仅是打奶炮，对于一些有恋乳癖又或者是喜欢虐乳的人来说，鞠川静香也绝对是一个不可多得的玩具，身材丰满性感，姿容也算上等，可以说除了天然呆的性格让人有些无奈外其它都算不错了。
　　“是的，为了报答┉我不会拒绝神夜警官。”
　　在植入完催眠暗示后，叶迪一如既往的为鞠川静香植入了催眠关键词“J罩杯的乳牛”，以后只有叶迪念出这个词语鞠川静香就会迅速进入同样的催眠状态。
　　完事后叶迪最后说道：“在掌声响起后你就会在三分钟后恢复过来，你不会记得今天发生的一切，知道了吗？”
　　“不会记得这一切┉我知道了！”
　　“很好。”
　　整理了一下衣服叶迪拍响了掌声，随后与夕树美玖一起走出了门外。

第55章 学院默示录中的变节者（22）
　　暂时摆脱了愚蠢的轮回者星冥，现在叶迪要做的就是赶快完成接下来的工作，这个世界里自己预定要带走的战利品。
　　作为最高人气的女主角毒岛冴子自然不用说了，除此之外宫本丽、高城沙耶、鞠川静香、高城百合子、希里爱丽丝都是自己预定的猎物，只是现在多出了一个夕树美玖的缘故带来的6个捕捉项圈似乎有些不够了。
　　对此叶迪有些苦恼，貌似在任务进行时是不能使用混沌空间兑换的，到时候自己恐怕还要放弃其中一个人才行。
　　毒岛冴子肯定是不能放弃的，宫本丽还有高城沙耶一个彼女属性一个傲娇大小姐也不想放弃，剩下的也就只有在鞠川静香、高城百合子和希里爱丽丝这里选一个了，一个巨乳天然呆，一个女强人少妇兼可以母女双飞，最后还有一个小萝莉，这还真让人不好选呢。
　　思索了半天叶迪也不知道该放弃谁比较豪，不过现在不是想这些事的时候，最重要的是要先把所有女主角和高城家控制在自己手里。
　　当然如果戴维等人能帮自己把星冥干掉就是再好不过了，不过已现在的情况来看这个可能性并不高。
　　在搞定了鞠川静香后，为了方便对接下来的目标下手叶迪将麻痹喷雾交给了夕树美玖，比起自己一个大男人，同样作为女性而且是同学的夕树美玖更容易接近对方。
　　一直渴望向叶迪展示自己的能力而扮演着忠心耿耿助手角色的夕树美玖，在帮叶迪坑害自己同学这件事上没有丝毫犹豫，甚至还跃跃欲试的样子似乎巴不得能赶快把平日相处的同学推进火坑里，毕竟对夕树美玖来说只有这样踩着朋友们的尸体自己才能够上位，才能让作为主人的叶迪对自己刮目相看。
　　更不用说若是能把宫本丽、高城沙耶甚至是毒岛冴子都踩着脚下，那种随心所欲支配和蹂躏她人的快感才是最让人愉悦的一件事。
　　“神夜主人，下一个目标有决定吗？”
　　房间里，夕树美玖跪在叶迪面前解开校服用手捧着一对不亚于成熟妇人的饱满奶子夹着叶迪的阴茎上下套弄着，硕大的丰胸来回摆动时让白皙的乳肉迸发出一阵阵让人目眩的乳浪，加上又有着一张带着狐媚气质的漂亮脸蛋和傲人身材，对居高临下的叶迪来说眼前的美玖可谓是秀色可餐的一道绝美画面。
　　大白天和夕树美玖在高城家里悄悄玩着刺激的禁断游戏，如果被人发现的话无论是美玖还是叶迪之前塑造的形象恐怕会当场坍塌成为众矢之的，也正是因为如此哪怕此刻反锁着门两人也觉得有种异样的刺激感。
　　“已经决定好了，接下来是高城沙耶。”叶迪拍了拍美玖的脑袋，看着已经口舌并用起来的美玖说道。
　　“沙耶~我还以为会先对宫本丽那个不知廉耻的母狗先动手呢。”
　　叶迪轻笑了起来：“现在还在帮我舔的这么欢乐的小色女有资格说别人吗？”
　　夕树美玖娇吟了一声“不满”的说道：“人家才不是不知廉耻呢，因为人家是绝对忠诚神夜主人的，那像宫本丽那样男朋友井豪永刚一死马上就跑来勾引主人，还真是谁能给她好处就跟谁呢~这种女人就是一条下贱的母狗，只要有好处随时随地都可以张开腿任人操她的烂穴。”
　　“所以说到时候主人可要好好惩罚一下这条贱母狗，让她再也不敢违背主人的旨意，在也不敢心里想着另外的男人。”
　　对于这番话叶迪很是满意：“美玖说的对呢，到时候是要好好惩罚一下她，美玖也要帮主人一起惩罚她哦。”
　　“当然了主人，我很乐意。”夕树美玖顿时欢喜起来捧着奶子的手更加卖力起来，让双乳不断的套弄着肉棒恨不得让叶迪更加舒服。
　　夕树美玖确实是一个聪明的女人，在尽力贬低宫本丽未来后宫里地位的同时又不表露出自己的嫉妒心理，后面那番要自己好好惩罚宫本丽的话除了进一步表示她一切为主人考虑的忠心外更希望进一步巩固作为助手的地位。
　　只要夕树美玖还是助手而不是用来发泄的女奴，那么美玖就永远在后宫里站了一席之地或许到不了最上位，但也绝不会沦落到最底层去。
　　已经认定了不可能独占宠爱，所以只希望巩固现有的地位享受奢华和支配欲！
　　叶迪一眼就看出了美玖那点小心思，应该说确实是很有趣也很现实的小心思，老实说美玖到底爱不爱自己其实无所谓，自己本来要的就是她的忠诚而已，自己不需要她的爱只需要她的忠诚和服务，如果能做到这一点就足够了自己也不会介意让她享受到掌握权利和财富的滋味。
　　很快叶迪将话题重新转移了回来。
　　下一个目标叶迪准备将高城沙耶先收下，之所以这么着急控制高城沙耶也是因为最近的情况并不稳定，虽然暂居在高城家里也没被当外人来看，但局势似乎在恶化中活死人虽然无法渡河但物资却是越来越少，为此下一波转移行动很快就要进行了，考虑到肯定会已女性和小孩优先自己肯定会被迫跟主角队伍分开，为了避免这种情况发生就必须要控制住高城家，这样一来才能在转移过程中控制住节奏将情况引导向对自己有利的地位。
　　最低限度必须控制高城家，而要控制整个高城家就必须控制高城沙耶作为突破开来控制她的父母，但这些时日里高城沙耶一直陪着还在昏迷中的小室孝，也只有在吃饭和晚上睡觉时才会离开一下让人找不到好时机，叶迪准备暂时解除对小室孝的昏睡催眠暗示，等小室孝醒过来后让高城沙耶安心回到房间里去，因为高城壮一郎作为忧国一心会的领导者经常会外出指挥行动，而自卫队和警察方面等官员为了避嫌只是暂借了高城家宅邸的一角充当指挥所平时几乎不怎么前往另外一边。
　　一个空防的高城家对自己来说就是一只可以随心所欲宰割的羔羊而已！
　　直接下手的话风险可能很大，毕竟这里还住着不少高城家的佣人和忧国一心会的成员，为此按照保守一点的方法逐个快速击破，先从负责日常饮食的厨师开始在到高城百合子的贴身侍女，只要把这两个眼线控制住在催眠母女两人后，自己以后就可以在高城家为所欲为了。
　　那时候无论是毒岛冴子还是宫本丽都是手到擒来的一件事。
　　咚~咚~咚~
　　突然传来的敲门声让还在悄悄和叶迪商议行动计划的夕树美玖浑身打了一个激灵，倒是叶迪沉着的询问门外来者的身份。
　　“是谁？”
　　“我是宫本丽~真村警官，现在方便打扰一下吗？”
　　还真不是时候。
　　叶迪思索了一下迅速指了指衣柜，夕树美玖立刻会意的点了点头一边整理着衣服一边藏了进去。
　　稍微整理了一下衣服后叶迪起身打开了房门。
　　“有什么事吗？宫本同学。”见到外面穿着一身便装的宫本丽后叶迪小声的询问道。
　　“那个真村警官~有些事情可以跟您谈一谈吗？”
　　叶迪反问了一句：“现在？”
　　宫本丽确定的点了点头，叶迪也不迟疑的让开了道路示意丽进房间，随后轻轻的关上门并不动神色的反锁上了。
　　没有察觉到异样的宫本丽坐到了背靠衣柜的椅子上，不安的合著双手似乎有些欲言又止一般的注视着叶迪，好一会儿才开口低声问道：“真村警官，接下来我们大家又该怎么办呢？”
　　“接下来啊~”叶迪揉了揉太阳穴无奈的摊了摊手道：“就要看高城家的安排了，在联系上海上自卫队后大家都会转移到附近的岛屿上去。”
　　这些时日里因为一路上“保护”高城沙耶的缘故而受到高城家和警视厅本部看重的叶迪也得到了不少内部消息，日本领海附近一些岛屿上自卫队已经将活死人清理干净了，在本岛现在已经几乎陷落的情况下，为了留存下根基必须将幸存者全部转移走，依靠海洋阻隔作为屏障以求让日本这个国家在这些庇护地上继续延续下去。
　　至于自卫队高层那些固守本土、坚守阵地、反攻重要县市、不得对杀人病病患使用致命武力等几乎与自杀没什么区别的命令，现在残存的自卫队几乎没人在理会这些像是疯了一样的高层。
　　“是这样啊，希望爸爸能够平安无事的联系到海上自卫队就好了。”
　　说道这里宫本丽带着试探性的语气问道：“真村警官，到时候你还会与我们大家一起行动吗？”
　　重点来了！
　　叶迪发动着【演员的面皮LV1】这个技能神色平静的说道：“这个要看高城家的安排了，到时候可能你们会优先疏散走，毕竟你们还是学生。”
　　“这样啊。”
　　宫本丽露出了一个无奈的笑容：“感觉离开了真村警官还真是有些不习惯，一路上都是您保护着大家，经历了那么多的危险还能走到这里都要多亏真村警官，只是…真村警官您就不能与我们一同离开吗？”
　　因为叶迪的干涉而在剧情开始前活下来的井豪永一直充当着宫本丽的精神支柱和依赖对象，但现在井豪永死了宫本丽的依赖对象消失，这个巨大的打击下若不是宫本丽是处于一支队伍中而不是单独行动，那么在失去依赖的瞬间宫本丽甚至可能被绝望给完全击倒。
　　在众人的帮助下宫本丽虽然没有完全倒下但也变得摇摇欲坠，原着里也正是因为这点宫本丽最终又不得不选择了小室孝这个前男友作为依赖与精神的寄托，但现在经过了被催眠的井豪永的暗示，加上小室孝受伤昏迷与叶迪这段时间本身可圈可点的行动与演技，宫本丽的依赖毫无悬念的转移到了叶迪身上。
　　叶迪不动神色的答道：“我不清楚，不过我的话很可能被留下来，毕竟我是警察这种时候肯定是需要负责断后已确保民众的安全。”
　　“太危险了，其实真村警官你完全可以跟我们一起走的。”
　　“其实丽我有一件事要告诉你。”
　　叶迪突然指了指宫本丽的身后露出了一个诡异的笑容：“你完全不用担心这件事，因为我早已经制定好了计划，到时候我们肯定是会一起走的，所以放心吧！”
　　宫本丽有些不解的随着叶迪的手指方向转过了头去，然而出现在眼前的却是拿着喷雾笑的有些阴险的夕树美玖。
　　噗~！！
　　伴随着喷雾的响声，宫本丽下意识闭上眼的顺赫然发现全身的意识都混乱了起来，整个人就像是失去了骨头一样瘫在了椅子上动弹不了分毫，带着不解和惶恐宫本丽只能虚弱的注视着叶迪发出着求救的信号，直到叶迪示意夕树美玖到门外去负责望风。
　　“好了宫本丽，放松~别紧张，现在看着我的手指一点，来放轻松…”
　　走到房间外将门关上后，听到房间里传来的微弱声音夕树美玖露出了一个坏笑，这样一来队伍里的宫本丽也成为主人的奴隶了，到时候只要在控制住高城沙耶并渗透到整个高城家后，毒岛冴子也就是手到擒来的瓮中之鳖而已，主人肯定是想要把毒岛冴子放到最后一个进行催眠，而越是到最后对毒岛冴子来说就越是绝望的情况。
　　想想看~冷艳孤高的御姐女剑士突然发现被所有人背叛，自己就像是一个生贽（祭品）一般被送到祭坛上去任人凌辱奸淫，到时候平时那张总是从容不迫的美丽脸蛋到底会因为恐惧和痛苦而扭曲成什么样子呢？
　　真是想好好看看你到底会露出怎样淫乱不堪的样子啊，毒岛冴子学姐~不！应该说是性奴隶母狗才对了！
　　夕树美玖兴奋的舔了舔嘴唇，想到这里不由的感到小腹中升腾起一股燥热感来，突然来了点便意的美玖看着四周没人后向一旁的厕所走去，而房间里叶迪依然在对宫本丽进行催眠暗示。
　　而就在夕树美玖刚刚离开一下，楼道另一边的房门被人推开，穿着过膝黑色丝袜和浅绿色校服的藤野深月走了出来。
　　“爱丽丝酱要乖哦~姐姐去帮你拿糖果过来。”
　　“嗯，爱丽丝会很乖的。”
　　藤野深月见状笑着点了点头将房门轻轻的关上了，一路上与自己与家人失散后面对可能失去亲人的痛苦和不安只能将同样失去了父母的爱丽丝当做亲人一般照顾来弥补心理的缺失，一直以来的照顾终于从爱丽丝的身上寻回了一点慰藉，只是相比自己只是与父母失联爱丽丝可是真真正正失去了亲人，至少从爱丽丝的父亲被咬伤的那天开始，没有人会在认为爱丽丝的父亲能够支撑得过杀人病毒的变异，而爱丽丝也很清楚这一点只是这个坚强的小女孩一路上都不表现出来，直到今天终于忍不住对亲人的思念而哭出声来。
　　现在这个人人自危的可怕时期里，自己唯一能做的也就是安慰爱丽丝了，希望她能早日忘却悲伤。
　　藤野深月叹了口气走到叶迪的房间门口时正准备转身下楼，忽然间藤野深月听到房间里传来了一些琐碎的声音，看了看门牌藤野深月确定这间房间是叶迪的房间，但不知道为什么自己好像听到了宫本丽的名字。
　　真村警官在和宫本丽同学谈什么吗？
　　本来打算静静离开的藤野深月刚迈动脚步时顿时又听到了“服从”、“忍受”、“愉悦”这些古怪的词语，顿时好奇心让藤野深月不由的想要一探究竟，于是藤野深月将耳朵贴在了房门上偷听了起来，终于一些更清楚的声音传进了耳朵里。
　　“服从我的声音…宫本丽你会感到更加的快乐。”
　　“快乐…”
　　“就像井豪永所说的…在真村神夜的身上追寻温暖…渴求他的庇护，渴求他的玩弄，渴求他的一切。”
　　“渴求真村警官的一切…”
　　这是什么意思？渴求真村警官的一切，他们到底在谈些什么啊？
　　藤野深月惊讶的听着这些让人感到莫名其妙的话语，为了听的更清楚一点藤野深月小心翼翼的推开了一点房门，从一丝缝隙里可以看见侧对着自己坐在椅子上双眼无神的宫本丽，还有半蹲在宫本丽面前轻轻移动着手指带着诡异笑容的真村警官。
　　“是的丽你渴望真村神夜的一切，你想要从他的身上得到庇护的同时更想要得到欢愉，因为只有这样你才能忘却痛苦，只有这样你才能感到快乐。”
　　“是的…我更想要得到欢愉…”
　　“你不会感到太内疚，因为是井豪永先提出让你寻求真村神夜的庇护，所以在微微内疚的同时更多的是兴奋。”
　　“兴奋…”
　　叶迪就如同要将宫本丽拉入地狱的恶魔一般蛊惑着：“背叛男友的兴奋，与其他男人偷情的兴奋，你非常想要尝试这种背德的快感，你会欲罢不能，甚至在夜晚也幻想着与真村神夜偷情想象着肉体的接触和爱的交合。”
　　“是的，我想要这一切…与真村警官一起…”
　　“没错，为了得到真村神夜的庇护，你会不惜一切代价的，因为没有什么能比自己的生命更重要，为了活下去无论是什么代价你都愿意向真村神夜付出。”
　　“生命最重要…是的…活下去最重要！”
　　“而你唯一能依靠的只有真村神夜。”叶迪加重了暗示语气。
　　前男友井豪永所说的那些话让宫本丽的内心早已出现了裂隙，现在因为有了这道裂隙的缘故，叶迪可谓是长驱直入很快就攻占了宫本丽的所有精神防线，然后随心所欲的操弄并扭曲宫本丽的人格和观念，让宫本丽进一步认可了井豪永的话并为了得到叶迪的庇护成为不惜卖弄色相的淫荡女人，只要能得到庇护能够活下去，别说是献上自己青春靓丽的肉体了，就是被要求趴在地上当一条被饲养起来的人形母狗宫本丽也会毫不犹豫的答应。
　　毕竟~没有什么比活下去更重要的了！
　　就在叶迪对宫本丽进行催眠暗示时，门外的藤野深月简直不敢相信自己看到和听到的一切，那名一路上一直照顾着大家庇护着大家的警官先生为什么会说出这么可怕的话来，还有宫本丽怎么会一副仿佛失神般的样子躺在椅子上，这到底是怎么一回事？
　　一瞬间藤野深月感到浑身都在发寒，自己好像不小心撞破了一件惊天大阴谋，而就在这时原本还在宫本丽耳边进行蛊惑的叶迪却突然转过了头来死死的盯住了躲在门外偷看的藤野深月。
　　不好~被发现了！
　　就仿佛被毒蛇盯上的青蛙那样，藤野深月猛的抽回头脑海里只有一个念头，那就是赶快把看到的听到的一切都去告诉其它人。
　　但就在此刻一只手从后方一下紧紧的捂住了藤野深月的嘴，而下一秒腰间感到仿佛被什么硬物抵住，伴随着电流响起的滋滋声痛苦和剧烈的麻痹感让藤野深月闷哼了一声，全身就松软的仿佛被抽掉了骨头一般倒在了地上浑身不住的抽搐了起来。
　　“真是的，好死不活的在关键时刻撞上枪口来，对不住啦~藤野同学，看来只能让你当下一个活祭品了！”
　　在藤野深月的背后拿着电击器的夕树美玖脱掉了从厕所里找到的橡胶手套后，带着充满恶意的笑容注视着倒在地上抽搐的少女。
　　房门在这时缓缓打开，走出来的叶迪看了一眼藤野深月后对着美玖点了点头露出了一个赞许的目光，随后两人迅速将藤野深月拖进了房间里，在电流下全身麻痹连说话都感到困难的藤野深月虚弱的挣扎着，但却只能绝望的看着房门慢慢的关上，就仿佛地狱的大门彻底的关闭断绝了自己最后的希望一般。
　　救命！谁来救救我~救命啊！

第56章 学院默示录中的变节者（23）
　　极高的精神力让叶迪有着超乎常人的感知力，藤野深月在外面开始偷看那一刻叶迪就意识到了她的存在，不过那时候正好是催眠宫本丽到最关键的时刻没法中断，至于藤野深月是否会跑去告密这件事叶迪也并不担心，因为夕树美玖入厕返回后使用电击器袭击藤野深月早就在预料之中了。
　　为了褒奖夕树美玖的表现，在催眠藤野深月时叶迪并没有再让美玖离开，而是让美玖全程目睹了使用催眠术的全过程。
　　见到最初还因为恐惧而不断反抗的藤野深月一点一点变成了唯命是从的傀儡，美玖显得有些小小的激动，那个专注无比的学习神情简直像是要把叶迪的每说出的一个字和每一个动作都全部牢记于心。
　　<系统提示：催眠藤野深月增加50点经验值。>
　　最初一直被叶迪当做是路人甲的藤野深月在被催眠后增加了自己50点经验，这让叶迪意识到藤野深月以及之前遇到的黑濑时子和武村雄介一也许都是另外一部作品的特殊隐藏人物有着特殊奖励，就像之前的新条真由美一样。
　　因为突然的变故让叶迪不由的再度重新审视了一下藤野深月，老实说仔细看的话才发现藤野深月也是一个非常出色的美少女，容貌端丽身材也不输宫本丽多少特别是那双光滑白嫩的长腿套着过膝黑丝给人一种别样的诱惑力，虽然没有毒岛冴子的冷艳和高城沙耶的傲娇，但有一种优等模范学生的气质，要说的话就是那种现实中班长加班花的让人向往她会成为自己女朋友的女生。
　　挺不错的！
　　叶迪觉得如果项圈足够的话把藤野深月打包带走也不错，毕竟能够作为特殊角色出现的人物无论是身材、容貌、还是体质上都是极为出众的，至少比路人角色强得多。
　　“美玖情况有变，先将黑濑时子引出来，你有什么好办法吗？”
　　夕树美玖脑海里浮现出了那个看上去性格有些阴郁内向的OL，扎着单马尾辫一路上都有些沉默寡言，只是一味的顺从着大家行动：“办法倒是有，不过我需要借一下主人那个可以让人失去意识的喷雾，还要让鞠川静香老师来帮一下忙，可以吗？”
　　“拿去！”
　　叶迪没有任何思索的将麻痹喷雾丢给了夕树美玖，因为鞠川静香的催眠关键词只对自己的声音有效，叶迪只能待会儿在去修改一下设定增加一个夕树美玖的权限。
　　在得知藤野深月原本是为了给希里爱丽丝找糖果才出来的后，叶迪设定好关键词消除藤野深月的一些记忆后放任她离开。
　　门口藤野深月拿着叶迪给的巧克力带着笑容感激的说道：“实在是多谢你了，神夜先生。”
　　“没什么，不过也别让爱丽丝吃太多糖哦。”
　　叶迪在门口送别了藤野深月。
　　夕树美玖坐在床上把玩着喷雾若有所思的说道：“真厉害，居然真的一点也不记得之前的事了，这种催眠术简直比电视里演的那些要可怕一百倍了。”
　　在亲眼目睹藤野深月被催眠的前后变化，如果说之前夕树美玖心中还保留了一丝对催眠术控制他人是否能行的疑惑，而这次则是完全信服了叶迪所使用的催眠术真的是能够随心所欲支配他人，改变一个人记忆扭曲一个人的认知，让人变成对自己唯命是从的傀儡，藤野深月不但忘了之前看到的事甚至在被改变认知后明明宫本丽还失神的坐在屋子里，藤野深月居然还是一副仿佛压根看不见对方的样子，只是从叶迪手中拿了一点巧克力就带着万分感谢的离开。
　　自己也想要学会催眠术，这种随心所欲支配他人的力量真的是让人欲罢不能。
　　夕树美玖带着羡慕的眼神看着叶迪又看了看宫本丽：“神夜主人，以后您也能传授我催眠术吗？”
　　“那要看你的表现了，如果表现的好~你的愿望也未尝不可，而我也确实需要一个能帮我分担工作的人。”
　　叶迪坐在美玖的身边在她的胸部上抓了几把说道。
　　能够让自己全程观看对藤野深月的催眠，夕树美玖自然很清楚叶迪有将催眠术传授自己将自己培养成助手的打算，想到这里自然是暗暗打定注意哪怕是离开了这个世界后也要更加讨好叶迪来展现自己的忠诚。
　　“招选者┉献祭┉献祭┉ ”
　　“胜利的献祭┉掠夺┉征服┉”
　　“混沌之母┉期盼┉胜利┉”
　　耳边不断响起的声音一如既往模糊又有一些断断续续，但这次叶迪确实可以听清楚一些事，看来在虚空里的混沌邪神和恶魔们，以及那些不可直言其真名的伟大存在十分期盼自己这次的胜利。
　　我会夺去胜利的！财富、权利、美女、这一切至极的快递我还想要继续享受这一切啊。
　　叶迪心中悄悄的想到，现在别说是被逼求生了，光是为了自己的欲望为了享受这一切自己也要继续胜利下去。
　　<系统提示：胜利条件变更！条件一破壁者HA00001成功消灭敌对轮回者，任务成功奖励8000罪恶值4颗罪恶结晶！结局评分根据参与者在任务中的行动予以评判。条件二破壁者HA00001与幸存者前往医院楼顶乘坐直升飞机撤离，期间必须继续隔绝敌对轮回者与主要角色接触，任务成功奖励4000罪恶值2颗罪恶结晶！任务失败扣除10000点罪恶值，罪恶值不够则予以抹杀！>
　　看来星冥那边的主神恐怕给他下了死命令，在无法接触到主角队伍就该轮到他被抹杀了。
　　突然的系统任务变更让叶迪判断星冥那边恐怕情况不妙，胜利条件成为了二选一，第二条虽然看似简单但奖励少了一半让人不舒服，比起坐享其成叶迪还是想要直接杀了星冥，更高的奖励是一回事而且私下来说自己也很想亲自干掉这个嚣张跋扈的蠢货，反正星冥活不了太久，到现在为止自己的计划都很成功，这个傲慢自大且愚蠢无比的轮回者现在几乎成了公敌，主角队伍已经没有了他的容身之处，还有一支神秘部队在发疯般的想要找到杀死他。
　　胜利的天枰早就向自己这边倾斜，可以的话最好还是杀死星冥，等到戴维等人把星冥消耗的七七八八后自己在补上关键的一刀，当然如果戴维等人能直接干掉他也是不错的结局。
　　“绿茶心机婊的丽！”
　　在夕树美玖离开后，叶迪念出了给宫本丽设定的关键字开始在进行了一波催眠暗示，考虑到夕树美玖的办事能力不错的缘故，叶迪也在宫本丽的暗示里加上了美玖的控制权限，顺便还为自己设定了一个小福利。
　　“听明白了吗？丽~”
　　“我明白了┉今晚悄悄到来。”
　　宫本丽如同人偶一般被叶迪随心所欲的摆布着，直到完成好一切设定后才终于放宫本丽离开了自己的房间。
　　真忙啊！
　　叶迪在床上躺了一会儿，到了高城沙耶家后自己反而是忙的不可开交，又是要催眠主角队伍又是要控制高城家，弄的自己比跟轮回者星冥进行博弈时还要累，不过劳累也是有价值的，毕竟每催眠一个主要角色自己都有收益，哪怕少但蚊子在小也是肉。
　　高城沙耶这几天都在看望小室孝，只可惜的是没有自己解除催眠暗示的话小室孝是绝对不会苏醒过来的，但也正因为如此自己没办法接近高城沙耶，作为大小姐的沙耶平时总是有侍女跟着，要跟她独处简直太困难了。
　　怎么才能制造出机会呢？
　　乘着夜深人静时让藤野深月或者黑濑时子送点加了安眠药的餐点和饮料，不！估计会中途被侍女给拦下来。
　　看来还是应该先从侍女下手才行，黑濑时子最近在厨房里帮忙，应该能够找到机会的。
　　拟定了一下计划，叶迪起身准备在逛一下高城家确定计划的执行可能性，刚走到楼梯口时迎面碰上了正在上楼的毒岛冴子。
　　“神夜警官。”
　　“哦~冴子同学，好漂亮的和服。”
　　楼梯口处身穿着浅蓝渐变色和服的毒岛冴子正抱着一把太刀踏着木屐慢慢走了上来。
　　就如同叶迪所说的那样非常的漂亮，当然这里更多的是指穿着和服的毒岛冴子本人，原本英姿飒爽的女剑士在和服的承托下莫名的多出了意思温柔的气质，高挑性感的御姐身材加上大和抚子特有的贤惠气质让毒岛冴子就像是一颗明珠一般吸引着叶迪的眼球，不得不说比起宫本丽和高城沙耶，作为人气女主角的毒岛冴子无论是容貌、身材还是气质都要高出前者一截，也难怪星冥会如此迷恋她。
　　特别在身材方面┉┉已毒岛冴子那火爆过头的身材，那对高耸的奶子把和服支撑的高高凸起，让人莫名的想要将这美人拉入怀里将手伸进和服里好好把玩一下这对肉球。
　　真可惜，要不是系统限制自己绝对现在就催眠她，然后在那个轮回者星冥面前表演一出好戏，到时候让星冥哭都哭不出来。
　　话说起来毒岛冴子的身材和气质挺适合进行绳缚的。
　　毒岛冴子丝毫没有察觉到叶迪心中那些淫猥的想法只是露出了一个迷人的笑容说道：“谢谢，只不过这是高城家临时借给我的，到时候还要还给人家。”
　　“那把刀呢？”叶迪指了指太刀说道。
　　“这把？”毒岛冴子解开了包裹在外面的布匹露出了装饰考究的太刀：“高城状一郎阁下送给我的，小铳兼正！非常难得的一把春田刀。”
　　“村田┉我记得好像是。”
　　毒岛冴子拔出了闪着寒光的太刀说道：“明治时期设计了”春田步枪“的的村田少将在东京炮兵工厂制造的太刀，瑞典钢与日本和钢按照4:6的比例混合锻造的，据说能够直接斩断猪骨也丝毫不会磨损刀刃，当然前提是持有人的剑术也要过关。”
　　叶迪笑道：“已冴子同学你的剑术肯定是没问题了，不过比起星冥给你的那把所谓的┉妖刀呢？”
　　“┉差的太远了。”
　　毒岛冴子的面色变得凝重了起来，将村田刀完全抽了出来：“这把刀的刀身变度较小，锻造花纹显然也是经由大师之手所铸，但是也仅仅只能说是非常珍贵的程度。而那把村正妖刀则是可以用完美来形容，刀身边度几乎为零，甚至我根本无法理解其到底是由何种刀工锻造出来的，抚摸时更给人感觉刀刃都并非是由普通的金属所铸仿佛有着生命一样，要说的话真如同传说中那样是被恶鬼附身而打造的刀。”
　　有关于妖刀村正的故事里，似乎也有着妖刀村正是铁匠祭献家人让恶鬼给予其手臂而打造的传说。
　　“舍不得吗？”叶迪问道。
　　毒岛冴子摇了摇头：“没有什么舍不得的，本来那也并非是我所该拥有的东西，且别说星冥把这么珍贵的东西都轻易送出为的也只是追踪我们。”
　　那把与众不同的妖刀村正或许真的是异宝，但毒岛冴子也是拿得起放得下的人，在珍贵的东西在这个末世中也显得微不足道起来，比起一把刀还是同伴之间的羁绊和安危更重要一些，星冥的所作所为已经说明他并非是一个值得信赖的人。
　　“我准备去看望一下小室孝同学，要一起去吗？”
　　“那我也一起去把，不知道小室同学好一些没有。”
　　在邀请之下毒岛冴子跟在了叶迪后面，在来到高城沙耶家后受伤的小室孝就接受了紧急治疗，主要的是创口的消毒与缝合，而术后被送到宅邸里静养的小室孝就一直处于昏迷状态，根据医生的说法是因为创伤感染加失血造成的虚弱而昏迷，但事实上叶迪一开始就跟小室孝下达了昏睡暗示，只要自己不解除暗示小室孝就会一直睡下去到死为止。
　　在宅邸另一侧三楼的房间里，叶迪见到了还昏睡中的小室孝以及一直陪伴着小室孝的高城沙耶，粉色双马尾大小姐这段时间可是真情流露一直照顾着小室孝，而这份真挚的感情也让叶迪暗暗吐槽小室孝没有把自己交代的事情办好。
　　不是暗示过让他向井豪永一样怂恿高城沙耶背叛的，怎么现在高城沙耶还对他一往情深！
　　啧~算了，反正顶多也是在多花一点时间。
　　“真村警官~毒岛学姐！”
　　“你好啊~高城同学，孝的情况怎样了？”叶迪打着招呼说道。
　　在房间里除了陪伴的高城沙耶外，叶迪还见到了一名女医生正在为小室孝换药，穿着白大褂和黄色衬衣看上去二十多岁的样子，留着与黑濑时子一样的马尾辫看上去非常成熟迷人，虽然神色上有些阴郁但无论是面容还是身材都是上上之选。
　　能够让在美女中打滚了不少时日的叶迪感到眼前一亮，眼前这名气质身材都不错的女医生确实是一位难得的美人，在姿色上并不逊色高城百合子多少。
　　很想要这个女人！
　　叶迪不动神色瞄了瞄女医生的胸部后恢复了正常问道：“这位是？”
　　“这位是牧浦医生。”高城沙耶主动介绍了起来。
　　为小室孝更换了纱布后女医生微微躬身说道：“牧浦沙耶香，床主市医院的医生。”
　　“你好沙耶香小姐。”叶迪敬了一个礼道：“真村神夜，床主市警署┉”
　　“我知道，鬼の巡查的名声都传到了我们医院里，我的同事中都有很多人在议论你。”牧浦沙耶香正了正色说道。
　　“┉┉┉┉”
　　叶迪一时间无语了起来。
　　毒岛冴子轻笑了几声：“看来你已经是大名人了，神夜警官。”
　　很快叶迪了解了一下小室孝的情况后就将话题转移到了牧浦沙耶香身上，这位女医生原本在床主市医院工作是一位妇产科医生，而病毒爆发日当天医院里有超过六成的病患变成了活死人，加上许多不明真相的市民在政府错误的指示下将处于转化状态下的亲人送往医院就诊，结果医院就变成了重灾区在第一时间被攻陷，而作为妇产科医生的牧浦沙耶香当时刚好为一位孕妇接生完在休息室里才和少数同事逃了出来，一路辗转到了自卫队守卫的大桥上后因为医生的身份，在经过检查确定未受伤后而被放行，事后就一直呆在高城家里成为为数不多有着医疗知识的人员。
　　虽说牧浦沙耶香是妇科医生，但这个时候自卫队和警察高层已经没有时间去多考虑什么了，就算技不对路但好歹也是医生，至少在基本医疗常识上肯定要比普通人来的强。
　　“抱歉~因为我是妇科医生的缘故现在只能担当起护士的工作。”牧浦沙耶香低着头有些不好意思的说道。
　　“没什么的牧浦医生，毕竟现在是特别时刻怎么说你也是一位医生，在这方面肯定要比我们强得多。”
　　叶迪看着牧浦沙耶香笑了笑说道。
　　牧浦沙耶香却是有些阴郁的叹息道：“老实说现在也没有多少伤者可以救，我们更多的工作都是负责自卫队人员进行防疫工作，毕竟现在这种情况下受伤其实就是等于死亡┉”
　　叶迪和另外两女都沉默了起来。
　　现在确实如牧浦沙耶香所说的那样根本没有什么伤患需要治疗，普通人一旦被活死人咬伤结果就是不可逆的感染，哪怕是很小的一个伤口，被感染的人也能在最快半分钟最慢十多分钟的时间里变成了活死人中的一员，除非能当机立断的切断伤口否者一旦被咬到就意味着结束。
　　除了一些日常的基本工作外，被收留的医生当中也有人对俘获的活死人进行了解剖研究，因为缺乏必要的器材缘故研究也只能做了一些最基本的，首先可以确定活死人是因为某种未知的病毒感染引起的，其中人类的心脏和大脑两个器官是重度感染区域，特别是大脑当负责解剖的医生锯开活死人的头盖骨后发现大脑很多部位出现了萎缩并且布满了如同藤蔓一般的黑红色粘丝。
　　而心脏虽然停止跳动但是出现了肥大化现象，划开胃部后在发现了一些人类的残肢断臂的同时，负责解剖的医生并没有找到人类之外生物的肢体，也就是说这些活死人并不攻击人类之外的生物，而是有指向性的只攻击人类这一个目标。
　　“我们解剖了数具死体发现一个现象，死体的消化功能其实早已停止，那些被他们吃入肚子里的血肉并没有被消化，也就是说他们根本就没有了进食的必要。”
　　叶迪愣了愣，高城沙耶和毒岛冴子也是疑惑了起来。
　　牧浦沙耶香继续说道：“根据观察死体在攻击人类后不久就会放弃进食，而被攻击者也会很快转化为死体，也就是说死体完全是在为了增加同类而对人类发动攻击，虽然让人感到惊讶但他们确实有些┉”
　　“┉有些不同寻常，简直就像是专门为了灭绝人类而诞生的生物武器对吗？”叶迪接下了话。
　　牧浦沙耶香抬起头看着叶迪沉默了片刻，最终微微点头认可了这个说法，而就在这一瞬间叶迪察觉到了牧浦沙耶香眸子里一闪而过的一丝异色。
　　这个女医生似乎知道什么！
　　“生物武器？你是说那些怪物是人造出来的？”高城沙耶大小姐惊愕了起来。
　　“还不能确定，虽然有这种可能性但也不排除有其它的因素。”牧浦沙耶香说道。
　　关于活死人是不是人造生物武器这件事，自卫队和警察高层也讨论过，但现在没有确切的答案况且整个世界各国都出现了活死人几乎完全沦陷，就连最强大的米国的各大城市也被活死人占据，实在是无法想象还有那个国家能比米国更有实力造成现在的末世惨况，要说的话除非是外星人。
　　由于现在的情况并乐观，也没有更多的仪器可以验证自卫队和警察高层对于这个话题也是点到即止没有在深论。
　　叶迪继续问道：“那么那些特殊变异者呢？”
　　“很遗憾，到现在为止都没能成功捕捉到特殊变异者，在消灭他们后特殊变异者的身体会很快腐烂化为脓水。”
　　话题略微沉重了起来，叶迪沉思了一下后也终于说出一个自己最疑虑的事情：“我有一个问题，牧浦医生。”
　　“什么问题？”
　　“你们有没有觉得被活死人袭击后，被感染者的转化速度是不是快了一点。”
　　牧浦沙耶香楞了起来：“你这是什么意思？”
　　叶迪摆了摆手：“我并不是医生也不是生物学家，但好歹也上过大学多少也懂一点生物常识，任何病毒感染生物都要遵循这样一个流程，首先~从某种途径侵入人体，其次在通过血液循环系统或呼吸系统等途径抵达发病位置，然后还要想办法击败人体免疫系统感染宿主细胞，最后大量自我复制扩大感染源让人表现出病变的征兆。一般来说就算是人类处于最虚弱免疫功能下降到最低的状态，病毒进入人体开始感染到出现征兆至少也要好几个小时才对，被杀人病毒感染的患者有能坚持一个小时以上的吗？”
　　顿时牧浦沙耶香的眸子有些闪烁不定起来。
　　高城沙耶和毒岛冴子也是面面相觑，虽然是高中生但叶迪所说的这点常识她们也知道，不过从现在看来最初牺牲的那位中川洋一警官在被袭击到转化为活死人，时间恐怕只有二十分钟不到把。
　　“还记得我们在静香老师家里看电视时，大桥上出现活死人的画面吗？”
　　叶迪提醒道：“我记得有一个母亲被变成活死人的婴儿咬了一口，接着这位可怜的母亲还没有来得及倒下，就这么站着变成了丧尸，整个过程恐怕只有几十秒！”
　　看见众人脸色都难看起来，叶迪自顾自的继续说道：“血液做一次周身循环要几分钟我不清楚，但绝对不可能是几十秒的时间，而这种病毒在人体内扩散、复制和传播的速度，居然已经超过了人类血液循环的速度，这简直就像是坐火车的人结果跑的比火车还快一样。”
　　高城沙耶理了理眼镜咬了咬了牙有些不敢相信的问道：“真村警官，你的意思是说这种病毒是外星生物之类的把？”
　　对于沙耶的脑洞大开，叶迪一听乐了。
　　“我不知道，我只是将心中的一些疑问说出来而已。”
　　叶迪摇了摇头随后将头转向了牧浦沙耶香：“牧浦医生，你们在解剖活死人时有注意到这个问题吗？”
　　“┉┉┉┉”
　　出乎意料的是牧浦医生陷入了沉默，就像是欲言又止有些犹豫不决的样子。
　　叶迪也没打算在问下去：“如果有些难言之隐就当我什么也没说。”
　　说完这些叶迪起身与高城沙耶告辞准备离开。
　　而当毒岛冴子也起身准备一同离开时，原本一直陷入沉默的牧浦沙耶香突然微微开口道。
　　“我们┉早就注意到了，只是现在没有太多的┉检测手段，很抱歉！”
　　虽然只是一刹那，但叶迪还是看到了牧浦沙耶香的眼中闪过了一丝挣扎，显然这位女医生似乎知道什么隐情。
　　不过叶迪没在追问而是礼貌的离开了。

第57章 学院默示录中的变节者（24）
　　这个世界可能存在一些不为人知的隐藏秘密，或许这场末日并非是突然出现的灾难，而是有人刻意为之的，当然有可能是人类自己作死，也有可能是某些天外来客的杰作。
　　不过对叶迪来说这些都不重要，在怎么说这个轮回世界也是这场魔神游戏里的一个场景而已。
　　不要感情用事，把这些人当作NPC来看待就行了！
　　与毒岛冴子分别后叶迪一个人在高城家里侦查了好一会儿才最终确定了合适的人选，高城家里的一名厨子，这名厨子平日里主要负责准备高城家里所有人的饮食问题，已他为突破口的话先控制住高城百合子夫人的侍女，接着在控制高城母女。
　　确定好了人选叶迪立刻开始了行动。
　　因为最近食物短缺的缘故高城沙耶家哪怕属于特殊阶级也将伙食降低到了一天一顿的程度，厨房里的厨师并不怎么忙碌，利用欺诈宝珠伪装成高城百合子，叶迪很轻易的就将这个表面本分工作但私底下一直意淫家主夫人的厨子勾引了出来，然后制服、催眠、控制、一次性就将他变成了听话的仆人。
　　“没有经验┉果然是普通人啊。”
　　查看了一下自己的属性表发现经验并没有增加，叶迪从个人空间里取出了一瓶药丢给了一边的厨师：“你知道该怎么办把？”
　　“请放心阁下，我知道该怎么做。”原本身材发福但因为最近的食物短缺而瘦下来的厨师急忙接过了药瓶。
　　按照叶迪的要求厨师会机行事在高城百合子的贴身女仆的饭里加入安眠药，然后在由女仆为高城母女送上同样加料的饭菜，等到控制整个高城家后就在将这一切渗透到军警高层，最后集结这里的所有战力给轮回者星冥致命一击！
　　当然如果星冥在这之前就被戴维的神秘部队给干掉了的话那就更好了！
　　“主人，主人您有听到吗？”
　　脑海中突然响起了夕树美玖的声音，叶迪示意厨师去做自己的事后悄悄离开了库房。
　　“我听到了美玖，怎么样，事情办妥了吗？”
　　“已经完成了主人，黑濑时子已经控制住了，请您过来把。”
　　夕树美玖带着一丝自豪的语气说道……
　　而在美玖身边里穿这棕色毛衣的黑濑时子正瘫软的倒在了床上，双目紧闭浑身虚弱的颤抖着。
　　在鞠川静香的掩护下已经成功的将黑濑时子引进了圈套，几乎没有丝毫迟疑的就吃下了加入了麻药的和果子点心，随后在进入麻痹状态后又被喷了一次麻醉喷雾，现在这名OL美女已经完全失去了抵抗力成为了一只任人宰割的无助羔羊了。
　　“做的好，美玖。”
　　叶迪非常满意美玖的行动效率，当初选择让夕树美玖成为自己的助手确实是正确的，有一个帮手真的是让自己很省事。
　　结束了与叶迪的通话后美玖和鞠川静香一起把黑濑时子抬到了床上，仔细观察了一下，夕树美玖才发觉这个看上去有些性格阴沉的二十多岁的OL其实也是一个很出色的美人，五官很美虽然梳着老土的单马尾发型但反而更承托出了一种柔弱的气质，这种阴沉柔弱的性格和气质从某些方面来说确实是能够激起很大一部分男性的保护欲和蹂躏欲。
　　用手揉了揉黑濑时子的胸部随后又在她的身上来回摸索了一下，黑濑时子的身材或许达不到那种前凸后翘的模特级标准，但也绝对是可以用丰满和性感来形容的，比起一些靠节食和锻炼让自己看上去跟排骨差不多的超模，像黑濑时子这样有肉感的女人对一些男人而言反而更有吸引力。
　　毕竟男人的爱好不同嘛~！
　　“哼~还真是有够下流的身材。”美玖玩弄了一下黑濑时子后突然将目光转移到了呆坐在一旁的鞠川静香。
　　在完成了引出黑濑时子的指令后，处于催眠状态的鞠川静香在没有接到新指令前就恢复了呆滞的人偶状态，美玖现在能够控制鞠川静香还是基于叶迪给美玖开了“权限”的缘故，但即使这样享受了能够随心所欲操纵和支配别人的感觉，这种简直比毒品还要更让人上瘾的滋味一瞬间就让美玖食髓知味般的彻底沦陷了。
　　“听到我的声音了吗？”
　　“是的…美玖主人…”
　　鞠川静香双眼无神的呢喃道，空虚的样子就像是没有灵魂的人偶一般。
　　美玖舔了舔嘴唇，一想到眼前丰满美丽的保健老师现在完全是属于自己的玩具自己浑身都升腾起了一股燥热感，在支配欲的驱使下美玖不由的想要在多品尝一下支配他人的快感用叶迪交给自己的方法下达着命令：“给我趴到黑濑时子的身上去。”
　　“是的…”
　　鞠川静香立刻起身走到了床边随后匍匐在了黑濑时子的身上，两名身材性感成熟的美人重叠在一起的景象异常的诱人，特别是从后面来看的话，相信任何男人都会忍不住想要狠狠的从这个位置冲刺一番。
　　夕树美玖悄悄凑到了鞠川静香的耳边继续蛊惑道：“你应该有过女同的经验对吧，静香老师。”
　　“有过…和里香…有过…”
　　“很好，那么现在你身下的就是里香，好好跟她爱抚一番。”
　　在美玖的循循善诱下，鞠川静香开始失神一般的动手脱下了黑濑时子的外衣，将淡紫色的胸罩取下后圆润鼓胀乳房完全暴露在了空气当中，就胸型而言黑濑时子是标准的半球形，属于隆起较大且上下半球饱满，爆乳豪乳的标配，可以说是最好看的乳形。
　　啧~还真是有点让人羡慕呢。
　　要说大小的话夕树美玖自认不会输给黑濑时子，但是就外形而言对方隐约还在自己之上。
　　这时鞠川静香面色逐渐变得绯红起来轻轻将脑袋埋了下来伸出舌头不断的舔弄着黑濑时子的玉乳，随着舌头的卷动在白皙的乳肉上留下了一道道湿润的痕迹，鞠川静香的另一只手也慢慢向下探去隔着裤子抚摸起了黑濑时子的大腿根部，那娴熟的手法看上去以前鞠川静香没少做这种事。
　　虽然神智处于被催眠的状态，但鞠川静香的情欲不能并未被压制，渐渐开始动情后静香放开了黑濑时子已经被舔弄的满是唾液的胸部，坐骑身后鞠川静香很快脱掉了自己的衣服，那对体积惊人的奶子带着一阵乳波摇晃被释放了出来，随后静香就像是一只发情的牝兽一样慢慢爬到了黑濑时子的身上，低下头吻在了黑濑时子的双唇上。
　　舌头蛮横的撬开紧闭的牙关侵入了黑濑时子的嘴里，鞠川静香轻轻的卷起黑濑时子的软舌与之纠缠在了一起，就在两名成熟的美女香艳无比的舌吻时胸前两对高耸的奶子也互相挤压在一起，随着鞠川静香不断的挪动身子两对奶子不停的摩擦挑逗着，让在一旁看春宫好戏的夕树美玖一时间也不由的感到口干舌燥。
　　“哈哈哈~真没想到啊，校园里的偶像巨乳保健医原来是一个这么淫乱女同性恋。”站在后面的美玖伸出手在鞠川静香的屁股上捏了一把。
　　等到叶迪来到时，房间里两女已经只剩下了内衣裤，鞠川静香正已69式趴在黑濑时子身上不断的用舌头爱抚着黑濑时子的密处，而黑濑时子依然闭着双眼只是不时的皱着眉头，似乎已经到了昏迷与苏醒的边缘。
　　本来还在一旁看好戏的夕树美玖顿时热情的迎了上来，叶迪轻轻捏了捏美玖的脸蛋笑道：“别把催眠术当成遥控玩具来玩啊。”
　　美玖吐了吐舌头带着一丝妩媚和一丝俏皮的神情说道：“太有意思了，人家真的是有些忍不住嘛，再说这本来也就是遥控玩具啊。”
　　叶迪笑了笑随后看了一眼正在上演这诱人女同戏的两女，黑濑时子的阴阜颜色很粉嫩，走上前微微分开黑濑时子的阴阜，在媚肉深处那一点点半透明的白色薄膜昭示着这位看上去有些性格阴沉的OL美女还是一名未经人事的处女。
　　“你差点玩过头了美玖，我们的静香老师已经快要清醒过来了。”叶迪抬起了还在做口舌侍奉的鞠川静香的脑袋。
　　这时夕树美玖才注意到原本鞠川静香本已无神的眸子已经恢复了少许灵动，这是催眠术快要失效的前奏。
　　叶迪立刻制止了鞠川静香的行动然后开始用催眠术进行弥补，很快鞠川静香那一点回光返照的灵动又在度消失在了眸子深处，天然呆巨乳保健医又再一次的沉沦为了没有知觉的肉人形傀儡。
　　“将衣服穿好。”
　　“是的…主人…”
　　做完这一切让鞠川静香离开后，叶迪才告诫美玖说道：“现在这里大部分人都处于第一次的浅层催眠状态，虽然我下了强力暗示一些正常的命令他们会欣然接受，但是一些严重违反规则或是太过于刺激的命令还是可能让其挣脱暗示的。”
　　“啊~！我知道了。”顿时夕树美玖就像是一个做错了事的小女孩一般垂着脑袋站在一旁不敢动弹：“很抱歉…主人，我不该贪玩的。”
　　“知错能改是一件好事，这次下不为例。”
　　叶迪说罢拍了拍了美玖的肩膀：“等到任务完成返回后，我在传授你真正的催眠术。”
　　“真的吗？神夜主人！”
　　夕树美玖一下露出了狂喜的神情，在得到了叶迪的肯定后才高兴的留下了一个热吻后退出了房间。
　　接下来该处理这边的事了。
　　叶迪看着已经处于半梦半醒状态的黑濑时子伸出手指轻轻的摆动了起来：“来黑濑时子看着我的手，一点一点~慢慢的移动，来~你感觉很困倦，看着我的手指，你觉得很疲倦意识只能随着我的指尖来摆动…”
　　意识半模糊的黑濑时子几乎是下意识的就被叶迪的话语所吸引，就如同一个没有知觉的人偶一般跟随着野地的手指移动着。
　　“放松，你感到身体非常的放松，舒适！”
　　掌握了催眠术后已经运用的十分熟练的叶迪很快让黑濑时子陷入了催眠状态，随后这位美丽的OL女性就在一个接下一个的催眠暗示下很快沦陷为了一个听话的傀儡娃娃。
　　经验增加了呢！
　　叶迪也很快发现，自己的人物面板上再度增加了50点经验值。
　　********************
　　因为勇救高城家大小姐的缘故，在来到幸存者聚集区后叶迪并没有被安排什么工作，而叶迪不想引人注目的保持着低调状态，暗中一点一点慢慢的腐蚀着整个高城家，为此在催眠了黑濑时子后叶迪只能无聊的查看人物面板外加整理个人空间来解闷，直到傍晚来临为止。
　　深夜！
　　为了节约燃油，除了少许紧急探照灯外整个幸存者聚集区都是一片漆黑的状况，那怕是作为总部的高城家除了指挥室外也是一律熄灯，就算要上个厕所也只有点着蜡烛走在漆黑的走廊上，让人感觉时光仿佛倒流到了江户时代一样。
　　踏~踏~踏~拖鞋轻轻踩在地板上的声音慢慢从走廊的另一侧蔓延过来。
　　黑暗中，宫本丽在一点微弱月光的衬托下小心翼翼的向前走着唯恐惊动他人，毕竟现在的宫本丽浑身只穿着一件单薄的翠绿色睡衣，因为严重不合身的缘故女孩胸前那对饱满的乳房将衣服高高顶起，甚至有大量白皙的乳肉都突破了衣服的束缚暴露在空气当中，不仅如此在睡衣下宫本丽甚至连内衣都没有穿，下身因久经锻炼而塑造出的性感双腿根部在单薄的睡衣包裹下甚至还能看到那一点点黑色的耻毛。
　　羞耻死了，但是自己已经下定决心了。
　　来到叶迪的房间门口时宫本丽悄悄扭动了一下把手，发现叶迪并没有反锁门宫本丽顿时松了口气悄悄走了进去并谨慎的反锁上了门。
　　看着似乎已经熟睡过去的叶迪，宫本丽深吸了口气悄悄摸索着爬上了床。
　　是的！
　　今晚自己要夜袭神夜警官，有了肉体上的关系这样一来才能与他建立起足够的羁绊，这样一来才能够依靠着神夜警官抵达安全区域找到父亲。
　　自己所做的┉这┉这一切也是永所希望看到的。
　　一路上井豪永的潜意识蛊惑与叶迪的催眠暗示，宫本丽跨过了最后的一点矜持，就这样在男友刚刚死去不久后就向另一个男人祈求保护，而且最让宫本丽感到背德羞耻的是自己居然还主动夜袭来献上肉体，为的就是用肉体来作为讨好对方的筹码，这让自己看上去简直就像是那些为了钱不惜出卖身体的援交女一样。
　　但自己必须这么做，自己不想死，自己需要依靠，需要依靠神夜警官继续活下去。
　　一边这样想着，宫本丽一边轻轻的拉开了叶迪身上的被子，被子下男人那仿佛男身一般充满这爆发力和美感的肌肉瞬间让宫本丽的脸庞布满了红晕。
　　这就是男人的身体，真正男人的身体！？
　　宫本丽觉得自己浑身反而有了一股燥热感，比起井豪永和小室孝这样的高中生在体育课上那点程度锻炼出来的身材永远都只能算是瘦和壮，与眼前这具仿佛古希腊人体雕塑里那种充满这男人阳刚味和爆发力的健美身材相比简直什么都不是。
　　依靠着这样的男人才真正算得上是安全把！
　　宫本丽不由的遐想了起来，轻轻俯下身子感受着身下男人那健壮身躯带给自己的热度和安全感。
　　来了来了！
　　现役美少女JK（高中生）的夜袭侍奉，沉沦在肉欲中无法自拔的处女之夜。
　　叶迪看似睡着实际上根本没睡，宫本丽的夜袭侍奉是自己下达的催眠暗示，比起夺走当时被催眠装下宫本丽仿佛没有感情的肉娃娃一样的处女第一次，自己还是喜欢这种有点情调的玩法，美少女主动夜袭侍奉向自己献出娇美的身子，然后进一步沦陷彻底成为屈服在自己肉棒下的性奴隶，这个剧本就有趣多了。
　　继续装睡的叶迪感觉到宫本丽轻轻的拉开了自己身上的棉被，随后柔软且温暖的身体紧紧贴在了自己的身上，特别是那对挺拔的美乳重重的挤压在自己胸口处，柔软的乳肉带给胸口仿佛按摩一般的舒服触感，要说的话女人真可谓是最能抚慰男人的玩具。
　　到这种程度了叶迪自然也没必要在继续演下去了，睁开眼睛直视着只穿了一件单薄睡衣的宫本丽，女孩在自己的注视下因为羞耻红晕迅速爬到了耳根上。
　　“那个┉神夜警官，我┉我那个~请你不要┉”虽然早已暗暗下定决心在加上还有着催眠暗示，但人格予以了保留的宫本丽还是因为羞耻而变得结结巴巴起来。
　　如果是日本动漫里那种经常出现的草食系主角肯定要矜持一下，然后推开妹子说几句大义凛然的话来以此彰显自己的正人君子般高尚的品德和情操，然后妹子就会感动的稀里哗啦，死心塌地的成为男主的后宫之一。
　　但是叶迪不是草食系男主而是真真正正的肉食系怪物，还是站在邪神和恶魔阵营唾弃道德和正义的亵渎者。
　　见到美肉送上门来叶迪自然是不会客气，乘着宫本丽心灵动摇时强势的按住了她的头带着侵略性的吻了上去，在用舌头撬开那的温暖的柔唇和贝齿时，叶迪明显的感觉到怀中的少女全身都因为紧张紧绷了起来，对于自己的侵犯宫本丽甚至没有任何反抗任凭自己粗暴的对她进行着索取和侵犯。
　　片刻放开已经气喘吁吁的宫本丽，叶迪一只手搂着少女的后背让女孩的身体更加紧贴着自己身体,另一只手则是按住了宫本丽的头轻声说道：“深夜穿成这样来到我的房间里，还做出这种事来┉你应该知道会有什么的后果吧？”
　　“我知道，神夜警官┉”宫本丽的身体因为紧张而有些微微颤抖，但即使这样也依然没有要退缩的意思。
　　“很好~”
　　叶迪很满意宫本丽现在的表现轻轻捏了捏女孩那充满弹性的翘臀，虽然只进行过一次催眠但催眠暗示加上之前的潜意识蛊惑在宫本丽的精神里留下了很深的烙印，接下来只需要在进行几次深度暗示，这样《学园默示录》世界里的第二女主角就会变成了一个绝对听话的小女奴了。
　　被放开后宫本丽满脸红晕的跨坐在叶迪身上，双手主动的开始一颗一颗解开睡衣上的纽扣，很快翠绿色的睡衣滑落，衣服下没有任何遮掩的赤裸胴体全部暴露在了空气中，一双硕大的奶子依然不失弹性的挺拔在胸前，无论从形状还是大小看来都仅次于夕树美玖一点点。
　　叶迪欣赏着眼前少女美丽圣洁的胴体伸出手来轻轻握住了这对巨乳。
　　应该说真不愧是二次元世界里出现的美女，这对不亚于成熟妇人的奶子握在手中柔软又不失弹性，带给手掌极为美妙的触感，随着捏揉把玩宫本丽微微闭着眼嘴里慢慢的发出着一些低沉的呜咽声。
　　“神夜警官┉我┉好奇怪┉好痒┉请不要这么用力。”
　　因为紧张和充血宫本丽的乳头开始慢慢变硬，叶迪的手指巧妙的挑逗着丽，作为一个调情经验丰富的老手很快就让宫本丽全身都变得炽热起来，而叶迪的阴茎也开始充血坚硬如铁棍般的在宫本丽的屁股上来回摩擦着。
　　抱着宫本丽又吻了吻她，叶迪分开了女孩久经锻炼而显得紧绷修长的双腿，没有开灯的夜晚里只能接着一点月色的光芒无法看清宫本丽的处女蜜穴，但轻轻抚摸叶迪就能感受到那种处子特有的紧闭感，密道就像是一条缝隙一般紧紧的合拢在一起就等到着自己的攻城锤来将其打破。
　　“嗯~呜呜┉啊┉啊啊！”最隐蔽的私处被人抚过宫本丽不断的发出着压抑的娇喘声。
　　羞耻又害怕被人发现，极度的紧张让宫本丽下体已经变得湿漉漉起来，淫水慢慢从紧闭的缝隙里向外渗出并且伴随着叶迪的挑逗有越演越烈之势。
　　“可以了，已经很湿润了。”
　　见到差不多了，叶迪将早已怒胀起来的阴茎对准了宫本丽的小穴在上面慢慢的摩擦起来，渗出的淫水一点点将龟头和肉棒给慢慢润滑，期间丽双眼微闭默认了叶迪对自己所做的一切。
　　叶迪用手抬着宫本丽的屁股指挥着她：“来，慢慢坐下来，不要害怕。”
　　“好┉好的，啊啊┉呜顶到了。”
　　火热的龟头慢慢分开了宫本丽下身紧闭的肉缝，宫本丽仰着头咬牙努力的忍耐着处子肉穴第一次被阴茎刺入时带来的不适感，进入了阴道内的阴茎杆很快被层层叠叠的媚肉所挤压，只可惜随着叶迪逐渐用力，那一点点微弱的抵抗根本毫无用处，很快顶端的龟头就触碰到了一层薄膜。
　　叶迪意识到已经触及到了宫本丽的处女膜，干脆也不在装模作样直按让宫本丽倒在自己身上然后用嘴封住了女孩柔软的双唇，随后用力的耸动下身已最暴力的方式直接贯穿了代表贞洁的处女膜。
　　房间里，女孩低沉苦闷的呼痛声响彻了起来！
　　……………………
　　与此同时幸存者聚集区的河床附近。
　　站在瞭望塔上负责守夜的士兵们正谨慎的巡视着漆黑的市区，如今失去了电力的市区只有那些冒着火光的地方还微微存在着一些光亮，除此之外就只有这个依靠河流为护壁建设起来的聚集区成为了暗夜中最后一丝光明。
　　一河之隔就是生与死的隔阂，在河流对面的城市里不时传出让人头皮发麻的低沉嘶吼声，偶尔还有着枪声的响起，但相比起来那是多么的微不足道。
　　人类还有希望吗？
　　两名自卫队士兵都是满脸苦涩，如今食物越来越少，也只有自己这些当兵的才能分到足够的食物，虽然在不停的撤离市民到海上的安全区去，但就这几架直升飞机不知道要撤退到什么时候才会轮到自己。
　　“快看那里，是幸存者吗？”
　　忽然操纵着探照灯的士兵发现在河对岸，一名女性的身影慢慢向这边走了过来，穿着学校的制服掉了一只鞋身上还满是血迹，只是当注意到探照灯的灯光照射过来后女性慢慢抬起了头来看着河岸对面的瞭望塔，黑色的眸子并不像大多数活死人那样显得空洞无神，就这样直盯盯的注视着远处哨塔上的自卫队士兵。
　　“她看上去不像是活人。”一名士兵已经举起了步枪打开了保险。
　　另一名士兵按下了同伴的枪口：“看上去也不像是活死人，等等先别开枪，万一她是幸存者就坏了。”
　　如果是幸存者的话看到有士兵应该会马上飞奔过来或者是试图呼救才对，但远处河岸对面的女学生却是一副呆滞的样子，若是活死人的话当注意到了有生者就会立刻向这边移动过来试图攻击，但女学生也没有这方面的迹象，整个人看上去感觉像是有点理智一般，并不是一具完全没有灵魂的行尸走肉。
　　士兵不断的打着灯试图引起女孩的注意然而没有任何用处，倒是探照灯的灯光吸引来了几个活死人，在士兵们惊慌的呼喊下活死人却丝毫没有理会的从女孩身边走过，接着步入了河中被湍急的河水冲走。
　　直视了士兵一会儿后女孩慢慢的走向了远方。
　　“这是怎么回事？”
　　“我也不知道。”
　　一时间两名士兵对于这个异常都是面面相觑不知道该怎么办。

第58章 学院默示录中的变节者（25）
　　深夜中！
　　高城家宅邸二楼的房间内，男女交合的啪啪声伴随着少女的娇喘声不断的在房间里回荡着。
　　漆黑的房间里接着一点朦胧的月光，宫本丽赤裸着身子趴在床上高高翘起着臀部，而叶迪在后方如同驾驭一只母犬一般抓着她的一只手，另一只手则握着宫本丽胸前的大奶子，一前一后的让阴茎飞速的在女孩刚刚开苞的蜜穴中进进出出。
　　“啊啊啊…神…神夜警官…唔啊啊…我…啊啊啊~太用力了。”宫本丽咬着牙用手拼命的堵着嘴巴，发出着又像哭泣又像呻吟的娇喘声。
　　“别紧张，把身体放松~你瞧！这不是来感觉了。”
　　叶迪没有停手反而是加速冲刺着阴茎，让暴涨的肉杆就像是活塞一般来回进出着被媚肉紧紧包夹的阴道，背叛曾经男友的背德感让初失贞洁的宫本丽女体异常的敏感，而下身更因为羞耻和紧张而夹拢着反，让插入的叶迪倍感舒爽。
　　感谢作为一方土豪的高城家在修建这栋大洋房时将隔音效果做的很好，否则今晚宫本丽的呻吟声恐怕就要惊动隔壁了。
　　扭曲一个女孩的意识让她背叛自己的男友，背叛自己的青梅竹马，如同一个不知廉耻的婊子一样主动色诱自己，甚至在床上向自己主动张开双腿献上宝贵的处女之夜。
　　这真的是让人觉得爽歪歪！
　　听着宫本丽的娇喘声，叶迪一下趴在了宫本丽的身上，原本握着丽胸前奶子的那只手将女孩的头轻轻捏了过来，然后粗暴的封住了宫本丽娇吟不止的小嘴。
　　“唔唔唔…呜…”被封住了嘴的宫本丽感到了侵入自己嘴里的舌头粗暴的卷起了自己的香舌，在意乱情迷之下丽也不由自主的与叶迪开始了淫靡的舌吻。
　　与宫本丽一边热吻的同时叶迪一边捏揉着丽胸前饱满充满弹性的奶子，并不断的挑逗着让上面的那颗红色的蓓蕾在刺激下变得越来越硬。
　　热吻过后两人慢慢分开彼此的嘴唇拉出了一条口水丝，叶迪一把抱起了意乱情迷的宫本丽面向了自己，让坐在自己身上的女孩用下体的肉穴将自己阴茎完全吞了进去，随后就开始就像要把宫本丽揉进自己的体内一样使劲搂着浑身在情欲下变得滚烫起来的女孩，继续抽动着阴茎开始了新一轮的征伐。
　　不过也是最后一次征伐了，毕竟叶迪也不想现在这个关键节点暴露一些不该暴露的事，作为优秀警官的形象还不能因为宫本丽而毁掉，那怕是宫本丽主动把自己的身体送上门来也不行。
　　为了避免意外叶迪这次加大了阴茎的抽送力度，在粉嫩肉穴中狂暴起来的阴茎让初经人事的宫本丽体验到了仿佛被抛上云霄一般的感觉，在精油的影响下宫本丽的下身淫水泛滥的如同妓女一般，让人不敢相信这是一名女孩第一次进行性爱，宫本丽几乎是已最快的速度被强制送上了高潮的巅峰。
　　就在宫本丽已发出高昂的淫叫声时，叶迪一边将宫本丽按住吻在了她的唇上，强制性的把女孩的叫声重新压了回去。
　　放开了精关的阴茎开始将火热的精液喷洒在了子宫的宫门处，这时正在与宫本丽湿吻的叶迪也能感觉得到，被自己抱住的女孩浑身都在因为高潮而微微颤抖着，直到叶迪射精完毕好一会儿后宫本丽才终于平静了下来，随后如同瘫软一般的趴在了叶迪身上，任凭叶迪那依然坚挺的阴茎继续插在自己的肉穴里。
　　感受着宫本丽胸前那对饱满的胸部挤压在自己的胸口上，叶迪不住抚摸把玩着少女那挺翘且弹性十足的臀部，就像抚摸着属于自己的可爱小宠物一般，脸上露出了跟月神夜“计划通り”得手时一样的奸笑。
　　与夕树美玖相比起宫本丽在体型和身材上与之相差不了多少，但是辣妹气质的夕树美玖带着一种色欲的诱人气质，而宫本丽的身体则是带着久经锻炼的健康美感。
　　“绿茶心机婊的丽！”
　　叶迪抱着宫本丽感受着少女特有的充满活力的身体休息了一会儿，为了避免夜长梦多，叶迪在宫本丽的耳边小声说出了催眠关键词。
　　瞬间原本还在高潮韵味中喘息着的宫本丽立刻变得如同失去灵魂的呆滞人偶娃娃一样，一双眸子空虚的望着叶迪等待着命令。
　　“宫本丽！你知道我是谁吗？”
　　“是的…你是真村神夜警官…是我最信任的人…”被催眠的宫本丽呆呆的回答道。
　　叶迪这时开始植入更强烈的暗示说道：“真村神夜不仅仅是你最信任的人，而且还是你唯命是从的主人。”
　　“主…主人…”
　　宫本丽迟疑了一下似乎有些无法理解。
　　“没错！真村神夜是你的主人，因为对你来说为了活下去只能完全服从真村神夜的指挥，为此他是你的主人，你不可反抗，不可违背，每一个意愿都会如实执行的主人。”
　　“不可反抗…不可违背…执行主人的意愿…”
　　“你会确实执行真村神夜的每一个命令，你不会对于真村神夜的任何命令有质疑，那怕是违背常理观念的命令你也觉得是十分正常的，因为这样你才能活下去，为此你很乐意去执行这些命令，并且每执行一个你都会更加肯定这一切都是正确的。”
　　很快叶迪就绕开了宫本丽的精神防线完全催眠了这个原着中仅次于毒岛冴子的女主角，从现在开始宫本丽也等于完全属于了自己。
　　<系统提示：穿越者编号HA00001成功催眠主要女性角色宫本丽！奖励50点罪恶值。>
　　<系统提示：穿越者编号HA00001成功夺走主要女性角色宫本丽的处女之身！奖励500点罪恶值，在任务结束后评价时发放。>
　　就在这时两条系统提示在叶迪的脑海里响起，而叶迪也迅速制定好了接下来的暗示，至少现阶段叶迪不能让宫本丽看上去有异样，为此要求宫本丽在平日里还是继续保持着与自己的正常关系，但私底下却是如同夕树美玖一样只要自己想要了，随时随地都会脱下衣服张开双腿任凭自己玩弄的女奴而已。
　　而且相比夕树美玖，宫本丽的等级还要低一级，现在宫本丽除了服从自己外还必须服从夕树美玖的所有命令，当然自己的命令永远有最高优先权就是了。
　　设定好这一切后叶迪准备让宫本丽恢复正常并回到自己的房间，现在寄宿在高城家自然不可能让宫本丽在自己房间里留宿，值得信赖的模范警官的形象还必须继续扮演下去才行。
　　然而就在这时叶迪似乎想到了什么，转念间拿出了一根奴役项圈直接套在了宫本丽的脖子上，自己想要看看在非宫本丽本人意愿的情况下是否能奴役成功，且对象会不会对此有抵抗情绪出现。
　　<系统提示：成功奴役女奴宫本丽，需要打开属性面板查阅吗？>
　　奴役成功！果然低潜力的角色连这种最低级的项圈都无法反抗。
　　叶迪迅速默认了打开浏览着宫本丽的人物信息。
　　姓名：宫本丽
　　胸部：E
　　催眠关键词：绿茶心机婊的丽
　　项圈：F皮质器奴项圈（器具加成：忠诚度+5）
　　血统：人类
　　等级：LV1
　　经验：0/200
　　魔力：0/0
　　力量：(2)
　　敏捷：(5)
　　精神：(2)
　　体质：(2)
　　血统天赋：无
　　能力：初级枪术LV1
　　突破：0/4()
　　潜力：E+
　　剩余点数：0
　　战斗面板上作为女主角的宫本丽大概就比夕树美玖好上那么一点点，但总体来说也是不值得特别强化的角色就是了，只适合与夕树美玖一样成为日后自己泄欲用的女奴，不过已宫本丽的性格外和能力也不像夕树美玖那样适合当后宫管理者，就让她一直当一个低级女奴算了。
　　另外叶迪也看了看宫本丽的另外一个喜闻乐见的面板，想要看看这名女主角作为性玩具的价值有多高。
　　姓名：宫本丽
　　项圈：皮质器奴项圈F（器具加成：奴性+5）
　　性别：女
　　处女：已破处(叶迪)
　　奴性：94/100（服从-特殊状态：催眠）
　　快乐：E-
　　侍奉：F-
　　耻辱：F
　　受虐：F+
　　变态：F
　　开发度：口：0% 胸部：0% 肉穴：2% 肛门：0%
　　性技：性交F+
　　性癖：无
　　女奴评价：身材B+ 魅力B- 敏感C- 技巧D-
　　果然比起平时比较玩的开的夕树美玖，宫本丽的各种性器与性技数据显然要不行的多，只是在身材上要比夕树美玖还要高一个等级，大概也是宫本丽身为一个枪术社的成员时常锻炼的缘故，夕树美玖虽然也保持着妖娆的身段但平日里锻炼绝对没有宫本丽多为此才输了一点。
　　不过在叶迪看来，两女的身材都差不多，顶多是胸部的尺寸和胸型上略有一点差距。
　　奴性方面的特殊状态叶迪也大致明白是跟自己的催眠有关，至于以后是否能消除催眠让宫本丽完全凭自身意志服从自己，那也要等到返回混沌空间后再说。
　　或者说…要不要宫本丽恢复自我其实都无所谓，就在催眠状态下保持一个完美听话的女奴岂不更好。
　　总之这件事叶迪先没做多想，只是交代了一些事后让宫本丽恢复过来，随后让她拖着刚破处的疲惫身子返回自己的房间。
　　搞定这一切后叶迪也终于可以好好睡一下了，虽说跟宫本丽搞了这么久也没剩多少时间了，但凭借着加点体质后带来的强大恢复力当早晨来临时叶迪也是变得精神饱满了起来，不过宫本丽显然做不到这一点，睡在高城沙耶房间里的宫本丽选择了赖床，已恢复昨日失去处女之身时给身体带来的疲劳和局部红肿。
　　只是高城家里的众人也未有人发现什么问题就是了，更别说还有与宫本丽住在一起同样被催眠的藤野深月打掩护。
　　“主人，昨晚过的舒服吗？宫本丽那只贱母狗的骚穴干起来时紧不紧？”
　　早上叶迪刚洗漱完毕离开卫生间时，一直守在门口的夕树美玖趁着四下无人时嬉笑着问道。
　　叶迪捏了捏夕树美玖的小屁股示意她这种话要在心里说才行，同时让她知道宫本丽已经被完全催眠了，接下来要做的就是配合自己催眠高城沙耶和高城百合子，然后尽量将整个高城家连同警视厅与自卫队的力量控制在自己的手上，到时候在集合所有力量给予轮回者星冥致命一击。
　　接着叶迪给夕树美玖讲解了一下接下来的行动计划，按照自己从高城状一郎那里得知的消息，原本应该是其女儿高城沙耶连同一些学生都要乘坐神秘部队戴维等人的直升机，撤离到位于海上的自卫队舰船上，但现在戴维等人执意去追捕星冥撤离计划不得不暂时搁置。
　　对叶迪来说撤离计划搁置等于给了自己更多缓冲时间，当然戴维他们能直接干掉星冥最好。
　　因为时间短暂的缘故，为此叶迪必须在这点缓冲时间内至少要催眠到高城壮一郎影响其决策，把自己和主要角色的撤离给排到一起才行。
　　“我们之间的关系在外人眼里继续保持正常，这段时间你和宫本丽一起行动，到时候按照我的指使用安眠药让高城沙耶睡过去，沙耶的母亲百合子那里我自己会来搞定。”
　　“明白了，主人。”
　　夕树美玖的悟性很高，从叶迪手中接过强效安眠药后就不动声色的离开了。
　　这段时间高城沙耶一直都守护着依然昏迷着的小室孝，其实按照小室孝的伤势现在也应该醒来了，但在叶迪的催眠暗示下小室孝依然继续维持着昏迷状态，而夕树美玖要做的就是利用宫本丽作为小室孝前女友的身份去探望一下他，以此作为掩护接近高城沙耶，在寻找迷昏女孩的机会。
　　不过比起高城沙耶，其母亲高城百合子倒是先露出了破绽。
　　叶迪去了厨房，那名对家主夫人高城百合子有觊觎之心的厨子已经在催眠暗示下用安眠药迷魂了高城百合子的贴身女仆，在赶过去后叶迪迅速对女仆进行了催眠，只不过因为时间紧迫的缘故，叶迪没有来得及完全催眠控制女仆仅仅是给她植入了一些虚假记忆和暗示，暗示她已经为家主夫人送去了午餐。
　　“忘掉这一切，你只知道这里什么都没有发生，一切都和往常一样。”
　　搞定女仆后叶迪迅速过河拆桥的让厨师遗忘了他自己所做的一切，随后利用欺诈宝珠摇身一变成了高城百合子的贴身女仆，拿着准备好的午餐向高城百合子的房间走去。
　　因为食物短缺的缘故，那怕是高城家和自卫队与警视厅人员都是缩水成了一天一顿饭，而作为提供场地配合的高城家其家主高城壮一郎平日里都与自卫队和警视厅高层人员在一起竭力维持这个据点的运作，期间还要不时的通过自卫队工兵临时搭建的工程吊桥前往满是活死人的危险市区搜寻食物和燃料，不然光靠每次戴维等人运输平民时带来的那点燃料和物资根本无法维持据点大的继续运作。
　　而作为家主夫人的高城百合子自然不能像丈夫那样冲锋在第一线，而是凭借座位原华尔街投资女强人的头脑负责整理各种情报信息，记录据点的物资消耗等等文秘工作，与总是在外的丈夫不一样，高城百合子很多时候都是在宅邸里的书房工作而且一工作就是很久。
　　这些都是叶迪在来到高城家后迅速调查出来的。
　　“夫人，我送午餐过来了。”敲了敲门伪装成了女仆的叶迪得到高城百合子的允许后进入了书房。
　　房间里之正在伏案工作的高城百合子微微抬起了头来，原本美艳的容颜都因为近日的高强度工作而显得有些憔悴，只不过眉宇间却因为女儿高城沙耶安全返回的缘故而略显宽慰，见到自己的贴身女仆送餐来时，本已经被各种文件搞的头昏脑涨的高城百合子也没注意的随手指了指一旁的矮桌示意把东西放到那里去。
　　叶迪点了点头随后将餐点放到了矮桌上，高城百合子伸了伸懒腰走到了矮桌边。
　　这位高城家的家主夫人在容貌上确实与高城沙耶极为相似，只是气质上更加显得稳重成熟，三十六岁的年龄了却一点也不显老反而就像是完全绽放的一朵红玫瑰一样充满了成熟女人的韵味和高贵，那前凸后翘的妙曼身材特别是胸前那对饱满的丰胸，真的是让男人恨不得撕开她的衣服将这个孤高的女强人压在床上狠狠蹂躏一番，最终彻底击溃她的骄傲让她变成只能匍匐在男人面前卑微祈求着阴茎和精液的雌牝。
　　“夫人…”
　　“怎么了？还有什么事情吗？”
　　正准备吃饭的高城百合子忽然发现侍女还站在一旁没有离开，平常时间送饭后侍女都会在第一时间离开的。
　　侍女微微躬了躬身神情有些焦虑和厌恶的说道：“有件事…我…我实在是想要跟夫人您禀报一下。”
　　看贴身侍女的神情似乎是有些要事，高城百合子见状也点了点头。
　　侍女却并没有直说反而是走到了高城百合子面前，俯下身子悄悄的在高城百合子的耳边说着几乎只有两人才能听见的密语。
　　“是…这样吗？”
　　“是的夫人，今天我也看到了他这么做，而且还一边做这种恶心的事一边喊着夫人您的名字，所以我怕他会在饭菜里…那…那个…”
　　看着涨红了脸一副厌恶神情的侍女，高城百合子也顿时没有了胃口，毕竟从侍女口中得知自己家主厨居然一个人悄悄的在厨房里手淫自慰不说，还一边把自己这位家主夫人当做意淫对象，甚至还意淫着要自己吃下他的精液。
　　对此高城百合子并不觉得跟随了自己多年的贴身侍女会欺骗自己，更何况自家的厨师偶尔几次见面时对方打量自己的目光也确实是充满了淫欲，虽然他竭力掩饰装作正常，但作为从华尔街走出来的女强人早就看管了各种各样人的自己而言，那点掩饰根本瞒不过自己。
　　要不是因为那位厨师长在自家已经工作了十几年，要不是看到他只是有色心没色胆并没有真正冒犯过自己，高城百合子终究也没有选择辞退他。
　　然而现在听到侍女这么一说，高城百合子看着眼前对这个末世来说极为珍贵的热食也实在是吃不下了，天知道是不是如同侍女所怀疑的那样，这个猥琐的家伙面对末世带来的压力终于支撑不在，在精神崩溃后自我放纵的在饮食里动了手脚。
　　如果真是这样的话就太让人恶心了。
　　苦恼的揉了揉太阳穴，高城百合子示意女仆把饭菜端走：“我知道了，这件事等会儿我会亲自处理的。”
　　“知道了夫人。”
　　吩咐完后高城百合子叹了口气，不由得思索起来该找个什么样的借口暂时把自家的厨师长给调离，而就在这时忽然间一只手帕突然从背后捂住了高城百合子的口鼻。
　　下意识感到危机的高城百合子顿时挣扎了起来但结果一只更加有力的手臂死死的禁锢住了高城百合子的身体。
　　“呜呜…呜…唔…”
　　感到自己的意识开始模糊起来的高城百合子顿时惊恐万分，试图喊叫但却只能发出低沉的呻吟声，而视线余波却瞄到自己的侍女带着充满恶意的笑容看着自己。
　　为什么！？
　　在五感陷入黑暗前高城百合子也是十分不解，跟随在自己身边多年的侍女一直以来都是忠心耿耿的，为什么她会突然对自己做出这种事情来？
　　很快挣扎的高城百合子意识就彻底陷入黑暗，双手垂下，丰硕性感的身体就这样瘫软的倒在了侍女的怀中。
　　搂着怀中如同人偶一般美丽的高城夫人，侍女已自身体格不相称的力量将其一把抱起向一旁的沙发走了过去。
　　“呵~这身材真是有够性感的，真不愧是二次元世界里被创造出来的美人。”
　　侍女的身形在这时如同水波一般闪烁了起来，很快便重新化作了叶迪的姿态。
　　用力捏了一把高城百合子那包裹在衣服里挺拔的丰胸，叶迪感受着这柔软且不失弹性的宝贝带给手掌的美妙触感，这样出身富贵人家的夫人平日里大概都是普通人眼中只可远观意淫一下的对象，现在却是已这样毫无防备的姿态瘫在自己怀中，只要自己愿意现在就可以在她丰满性感的肉体上好好发泄一番。
　　但现在不是做这种事的时候。
　　叶迪虽然喜欢美色，但也不是那种精虫上脑不顾一切的蠢货。
　　将高城百合子轻轻放置在床榻上后叶迪首先小心的反锁了房门，在确定短时间内应该不会有人进入房间后，才轻轻匍匐在了昏迷的高城百合子的耳边，开始倾诉起了不详的低语。

第59章 学院默示录中的变节者（26）
　　“百合子~你注意到了沙耶对那个男孩的感情吗？”
　　“怎么可能注意不到，这几天那个孩子都一直都守在他身旁，只要不是瞎子谁都看得出来吧。”
　　“女儿长大了，有这种感情也不意外，只是选错了时间。”
　　高城家宅邸内夫妇的寝室里，家主夫人高城百合子此刻正衣衫不整的侧躺在大床上微微闭着眼假寐着，身后其丈夫高城壮一郎正微微怀抱着自己美貌性感的妻子，一双大手正将妻子胸前那对白皙的巨乳抓在手中轻轻的捏揉把玩着。
　　“唔唔……亲爱的~你今天怎么……怎么突然这么有兴致啊？”
　　感受着胸前带来的一丝丝酥麻高城百合子扭动了一下性感的腰肢，嘴里不由的微微发出着一点呻吟。
　　“毕竟这样如同末日的日子，真的是给人的压力太大了……”
　　“所以……亲爱的~你就拿我来放松？”
　　高城百合子感觉丈夫的手轻轻的捏着自己的乳头作怪了一下，酥麻感伴随着些许疼痛传到了脑海，对此也并不是很介意丈夫的举动，依然是闭着双眼神情颇有些疲倦的继续假寐享受着丈夫难得的对自己的爱抚。
　　见到高城百合子并不介意的样子，这时在其身后玩弄着她的高城壮一郎脸上露出了一个诡异的笑容。
　　催眠终于开始起效了，不愧是在华尔街上拼搏过的女强人，戒备心和精神之强完全超出了以往催眠过的任何人！
　　此时此地的高城壮一郎自然并非其本人，而是叶迪已欺诈宝珠假扮的，为的就是进一步降低高城百合子的戒备心理和抵触情绪。
　　之前在迷昏高城百合子开始进行催眠时，叶迪就发现高城百合子的精神非常坚韧，自己花了不少气力来突破她的精神防线都收效甚微，自始至终都只能让其保持在浅催眠状态下。
　　不仅如此叶迪还注意到了高城百合子对于自己的声音有着一定的抵触情绪，无论怎么暗示效果都不佳，便已经明白这名美丽同时兼具坚强的美妇人在华尔街拼搏的那段时间里，恐怕已经在各种尔诈我虞的金融交易中养成了防备任何陌生人的习惯，即使是面对帮助过自己女儿的“优秀”警官，在感激的同时也会潜意识的带上防备心态。
　　这是高城百合子日复一日养成的习惯，可以说是一种刻印在意识里的本能了。
　　如果叶迪要用催眠术消除高城百合子这道精神防线，剔除掉印刻在她脑海深处的这个本能，怕是需要很长的时间进行反复的催眠暗示才能慢慢消除掉。
　　显然此刻叶迪没有那么多的时间，面对高城百合子这样有着极强精神防线的女强人，换做别的催眠师在这种时间有限的情况下，怕是只能束手无策放弃计划了。
　　但还好叶迪手上有欺诈宝珠这件对自己的催眠能力极为有用的道具，在变化为高城壮一郎后，用身为“丈夫”的熟悉声音轻而易举的打开了高城百合子戒备的内心，开始一点一点向百合子内心深处渗透进去，带着欺诈的低语如同渗入的毒素一般慢慢污染着这位美妇人的意识。
　　最终叶迪用着高城壮一郎的声音给处于浅催眠状态的高城百合子，成功下达了三条对其潜意识而言十分合理的暗示。
　　其一，如今是傍晚休息时间，经过了一天的高城百合子很疲惫在床上睡觉，此时丈夫高城壮一郎已经回来，夫妇间同床共寝是很正常的事。
　　其二，高城百合子因为忙碌了一天也很疲倦，为此会一直闭着眼假寐休息，出于对丈夫的信任不会对丈夫的一些暖味的行为感到古怪。
　　其三，对于丈夫的所作所为高城百合子会感到极为舒服，也会越发的放松，对于丈夫的一些问题也会如实回答。
　　之所以没有下达更直接的强制服从命令或洗脑命令，也是考虑到高城百合子心理底线并未完全击破，虽然利用其丈夫的声音让其放下了很大程度的戒备，但一来就下达一些对于百合子而言太过于荒唐和违反常识的命令，势必会再度引起她潜意识的抵触，搞不好现在已其丈夫声音好不容易营造的“信任”局面都会前功尽弃。
　　为此叶迪还需要进一步的剥离高城百合子的精神防线，首先要做的就是降低百合子对“真村神夜”的戒备心理。
　　“先不说这个了，你觉得真村警官为人如何？”
　　化作高城壮一郎外貌的叶迪又在高城百合子的高耸的胸部上捏了一把，随后另一只手开始慢慢抚摸着那双套着肉色丝袜的修长美腿。
　　即使生育过了女儿高城沙耶，高城百合子依然保持着极高的成色，胸前的巨乳依然是如同少女一般挺拔且充满弹性，完全没有一丝下垂的迹象，双腿也是紧绷修长没有丝毫松弛的感觉，隔着肉色丝袜抚摸起来手感非常的棒。
　　看样子平日间这位美妇人没少做菩提拉和各种运动，已保持着现在的傲人身材。
　　“很尽职的警官，在这种末日一般的情况下，还能保持着理性和勇气带领着孩子们逃生……要是那些逃到海上的政府高官有他一半的能力局势就不至于烂成现在这样了。”
　　高城百合子到是颇为赞赏的说道。
　　在叶迪带着大部队与高城家汇合后，从叶迪口中得知了一路上发生的事后，高城百合子还特意从女儿那里再打听了一次，最终得出名为“真村神夜”的警官一路上确实是尽职尽力富有正义感。
　　或许天性让高城百合子在感激之余还是下意识的对叶迪带上了一丝戒备，但如今面对丈夫的询问，高城百合子还是没有吝啬的赞赏的叶迪一番。
　　然而高城百合子却万万没想到，她心中尽职尽力的警官先生，此刻却与她同床共枕在一起，而且还从身后不断的猥亵玩弄着她的身体，不仅如此正义的警官先生还想要将自己与自己的女儿一起拖入深渊之中，在未来的时日里成为匍匐在其脚下任其淫玩的性奴。
　　“我有同感，真村警官确实是一个人才，所以我准备把他留在这里负责带领一批人员。”
　　“嗯~警视厅那边好像也有些缺人吧？”
　　“所以才要在他们之前把优秀的人才截留下来，你说是吗？我”亲爱的小百合“。”
　　叶迪在这时念出了设定好的催眠关键词，用着人妻最信任的丈夫的声音让其再度进入了催眠状态。
　　“听得到我的声音吗？”
　　“是的……”
　　“我是谁？”
　　“你是高城壮一郎，我的丈夫。”
　　叶迪舔了舔高城百合子白皙的脖子：“告诉我你现在有多爱，多信任自己的丈夫？”
　　“我非常深爱丈夫，我也一直相信着他，不会改变。”
　　“那么你的丈夫十分信任真村神夜警官，你也一样信任他，你不会觉得他的话语有什么问题，你也不会觉得他的行为有什么异常……”
　　谁说催眠就一定要正面强攻？
　　伪装成被催眠对象信任的人在利用这份信任瓦解对方的心理防线，最后在重新给被催眠对象下达新的催眠指令，这远比多次重复下达暗示要高效的多，借助欺诈宝珠这件道具叶迪觉得自己找到了一个全新的催眠突破口。
　　片刻后……
　　高城家主寝室外，家主夫人的贴身女仆轻轻走出了房间，顺势带上了房门。
　　一切都看似正常，只是此刻女仆脸蛋上浮现出的那邪魅笑容，让四周充斥着名为阴谋的气息。
　　……………………
　　高城百合子已经控制住了，虽然还没有完全达到深度控制，但一些简单且合理的暗示命令她已经会照做了，这样一来已经给了自己足够的操作空间。
　　但时间也有些紧迫了。
　　刚刚催眠了高城百合子回到房间没多久的叶迪就被警视厅的人员叫了过去，被告知因为人手短缺的缘故身为警察的自己也被安排了一些事情做，不过考虑到自己是带领高城家女儿和一群学生逃难过来的英雄和榜样，为此也没有打算派遣多危险的任务，主要是在高城家里负责一些杂活。
　　对于这件事即使不想干但为了继续维持“优秀”警官的形象，叶迪还是一口答应了下来。
　　本来身为警察的自己在高城家里闲着无所事事也是不可能，叶迪也基本上也预料到警视厅高层会给自己委派一些任务，虽然烦归烦但这样一来自己反而有更多的活动空间了。
　　而除了自己外原本是学校保健医的鞠川静香也被安排了护士的工作，以后负责给牧浦沙耶香医生打下手，基本上除了未成年的学生外，幸存者里女性都被安排了一些文职工作，而男性则是一些体力活。
　　“平民的撤离安排有计划吗？”叶迪也是一副自来熟的掏出了一根香烟递给了对方。
　　见到香烟，这名估计也是断烟了一段时间的警视厅的人员脸色一喜的接过说道：“就要看那些美军人员什么时候回来了，原本计划应该在昨日就撤离一批妇女和小孩的，结果他们非要去找什么恐怖分子。”
　　叶迪掏出打火机帮对方点上，在美美吸了一口后这名人员才吐着雾气惆怅的说道：“明明是在自己的国土上，结果到头来却被别人当做仆人一般使来唤去，真是有够窝囊的。”
　　“那有什么办法，平时就被美利坚骑在头上末世那只有更依赖别人，至少对方还算是在帮我们忙，总比那些跟疯了一样政府高层来的强~不是吗？”
　　“说的也是……可恶~那些马鹿官僚，就知道躲在安全地方不负责的胡乱发布命令！”
　　叶迪借此机会与对方攀谈了起来，询问了一些最近自卫队和警视厅的安排，差不多一根烟的功夫就套出了自己需要的信息。
　　原着里主角队伍在抵达高城家不久之后，嘴炮大师紫藤浩一也紧随其后的来到了这里，接着就和一群被收留的民主逗士同流合污的闹事，最终导致据点被涌入的死体给攻陷，动漫里高城夫妇两人留下来负责断后，虽然没有明确交代夫妇两人最后的结局，但已当时的死体数量来看怕也是凶多吉少。
　　现在因为剧情被大幅度的改变，自卫队和警视厅的人员将高城家当做了据点，加上紫藤浩一的死亡一大批民主逗士也被已暴恐分子的罪名驱逐和处决，死体攻陷整个据点的情况应该是不会在发生了，接下来估计只要等到神秘部队戴维等人返回，用直升机转移走众人就算结束了。
　　也就是说这次任务的完成除去杀死轮回者星冥外，就是取决于戴维等人的返回速度了，如果自己想要取得高分并且带走毒岛冴子的话，那就必须在他们返回前完成这一切。
　　“催眠控制高城沙耶很容易，但毒岛冴子比较麻烦……特别是要引导她内心黑暗面这个任务，还不能在催眠状态下完成，看来到时候只有放弃了。”
　　在控制了高城百合子后，要控制高城沙耶对叶迪来说实在是一件很简单的事，无论是让高城百合子端去一份加入了麻药的晚餐，还是让夕树美玖和被控制的宫本丽给她的饮水里放入强效安眠药，都是很简单的一件事，这几天一直守在小室孝身边的沙耶是绝对不会有防备的。
　　但毒岛冴子就很麻烦了，这位英姿飒爽的女剑士几乎没有露出任何破绽，抵达高城家后也表现的中规中矩，叶迪一直都没有找到对其下手的机会，更别提完成引导她心里黑暗面的支线任务了。
　　没办法，如果实在没法完成毒岛冴子的支线任务，到时候就将其强行催眠带走吧，顶多少那么一点罪恶值而已。
　　想到这里叶迪不由的加快了前进的步伐，同时暗中联络着夕树美玖确定高城沙耶也会在今晚守在小室孝身边的后，便让其在高城沙耶的水中下药，并表示高城百合子到时候也会过来配合她。
　　“放心交给我吧！主人~您今晚要给高城沙耶这只母狗开苞吗？”
　　“现在没这个世间，总之到时候配合好高城百合子，她的意识还处于浅催眠阶段不要去下达一些不合理的命令。”
　　叶迪无视了美玖那软糯妩媚的诱惑声，在叮嘱了她一番后就将高城百合子的催眠关键词“亲爱的小百合”告知了她，今晚自己就要提前控制住高城沙耶，将原着中除毒岛冴子外的所有主要女角色全部纳入掌控。
　　“真村警官？正好~有件事我想要麻烦你一下。”
　　而正当叶迪在为今晚的计划做准备时，在走廊上却意外的遇到了武村雄介一。
　　这名有着免疫死体感染并且不会被死体当做攻击对象，在最初给人一种痞样但实际上还是一位有责任感的青年，在来到高城沙耶家后就一直低调的生活着。
　　因为曾经的“救命之恩”叶迪一直隐瞒着武村雄介一的特殊体质（其实怕惹来不必要的麻烦），一路幸存的下来众人也是三缄其口的没有多说，原本叶迪还以为武村雄介一会一直隐瞒自己的特殊情况，但今日武村雄介一似乎下定了决心准备向众人坦白自己的秘密。
　　“我还以为你要一直隐瞒下去呢。”
　　“原本我也是这么打算的……但仔细想想，若是这个世界真的毁灭了，到时候就算一个人能活下去也没有意义。”
　　武村雄介一语气颇为惆怅的说道：“虽然现在还有很多食物和用品，但迟早会因为时间的流逝而坏掉，更何况~我也不想一个人在一座全是死人的城市里玩荒野求生。”
　　叶迪笑着拍了拍他的肩膀：“这就对了了，走吧~我带你去见高城家的家主。”
　　带着武村雄介一来到二楼的会议室，此刻自卫队和警视厅的人员连同家主高城壮一郎正齐聚在一起似乎是在商量什么要事。
　　叶迪也没说什么客套话，在礼节性的问候了一声后走进会议室后直接向众人说明了武村雄介一的情况，对于武村雄介一在被死体咬伤自愈后便不会被死体主动攻击这一点，警视厅和自卫队的人员最初显得十分惊讶，但随后神情又变得有些耐人寻味似乎在纠结什么事情一般。
　　随后武村雄介一被带到了外面，用被抓获的死体做了一个实验，最终确定只要是武村雄介一靠近，原本对活人气息很敏感不断将手伸出铁栏抓扯的死体完全没有攻击欲望。
　　“太惊人了，你的体内一定产生了专门针对死体病毒的抗体。”
　　“也许不是抗体，而是病毒与你的身体融合了，死体应该能分辨出感染者与非感染者，在它们眼里你变成了同类。”
　　“如果是理论正确，那么武村是否也能如同死体一样，让受到他攻击的人被感染呢？”
　　“我要采取一点唾液分析一下，另外还需要一些血液样本。”
　　“要是能返回实验室就好了，那里的电子显微镜和离心机应该能从血液中分析出更多的信息出来。”
　　闻讯而来的一些医生和学者见到武村雄介一的特殊体质后，顿时七嘴八舌的讨论了起来，片刻后到是有些人神色有些古怪的打量着武村雄介一，似乎在把武村雄介一跟什么做对比一样。
　　叶迪敏锐的察觉到了这件事，小声的对身旁的高城壮一郎询问道：“发生什么事了吗？高城阁下。”
　　“有一点吧……”
　　握着军刀的高城壮一郎略微思索了一下，随后示意走到了房间外放低了声音小声说道：“真村警官你也不是外人了，其实就在今早有两名守夜的自卫队士兵发现了一些异样。”
　　深夜十分在河对岸出现的不知是幸存者还是死体的少女，与武村雄介一的特殊情况一样没有受到死体攻击，但对方也没有选择向自卫队人员求助仅仅是观望了一下后便选择了离开，而发现这种诡异事件后两名守夜的自卫队人员立刻上报了回来。
　　叶迪恍然大悟，难怪之前武村雄介一说出自身情况后那些学者的眼神透露着古怪。
　　“应该不是幸存者，武村雄介一最初时因为知道自己不受死体攻击，所以才放下心来游走在城市里生活，但作为一个正常人那怕身为男性都对末世感到恐惧和孤独，也想要融入群体中生活。”
　　叶迪这时说出了让自己的见解：“一名未成年的女孩，怎么看也不可能平静的与一群怪物生活在一起，按理来说她应该会向自卫队求助才对。”
　　高城壮一郎沉思了一下：“有道理，也就是说她并非人类，但她的表现……”
　　“在来到高城家的途中那些特殊感染体有些展露出了相当的智力，并不是只知道向前猛冲的无脑死体……说不定，这场末世浩劫里死体也进化出了一些有少量知性的个体。”
　　“刚才有不少人也是这么认为的，这也是最让人担忧的一件事，如果死体中有个体学会了使用工具或者武器，对残存的人类而言那更是雪上加霜。”
　　“懂得使用工具和武器都算好了，我更担心万一这种智慧个体懂得指挥其它死体协同行动，那才是灾难中的灾难。”叶迪嘀咕道。
　　高城壮一郎顿时不说话了，原本硬朗的面容上也是阴霾密布。
　　但对叶迪来说不管这个世界到底发生了什么，也不管主神到底更改乱入了多少剧情和世界，反正自己马上就要离开这个基本上已经走到终焉的世界了，到时候自己只管享用自己的“战利品”们，这个世界接下来发生的一切都跟自己没关系了。
　　就在这时，屋外直升机发动机的轰鸣声慢慢响了起来，预示着神秘部队戴维等人似乎返回了。
　　看样子他们这次依然未能杀死轮回者星冥。

第60章 学院默示录中的变节者（27）
　　巨大的螺旋桨带动着空气的躁动让黑鹰直升机缓缓降落在了停机坪，一旁早有收到命令的医务人员带着床车等候着。
　　叶迪与高城壮一郎站在窗户旁看见戴维和手下的人员先跳了下来，接着迅速抬下了一名几乎被鲜血染红，左手上还包扎着绷带的士兵，在医务人员迅速将伤员转移走后，紧接着又抬下了两名放置在浅蓝色装尸袋中的队员尸体，看来损失不小啊！
　　见到戴维那阴沉的发黑的脸庞，叶迪可以想象这次戴维等人怕是损失不小，难道轮回者星冥真就这么厉害？
　　明明已经被自己消耗了不少，面对全副武装的特战成员居然还能反杀对方数人。
　　当然也有可能是戴维等人遇到了大量的死体和特殊变异体~如果可以选择的话叶迪宁愿是后者也不要是前者。
　　“去看看。”
　　在高城壮一郎的带领下，叶迪与之一起来到了这处临时修建的停机坪，下楼时还偶遇了被送进手术室里的伤员，看那个样子是伤的不轻怕是有生命危险。
　　“是那个叫星冥的家伙干的吗？”来到停机坪看着有些狼狈的神秘部队人员，叶迪嘀咕了一句。
　　“…………”
　　戴维没有吭声，不过脸上有些狰狞的表情已经说明了一切。
　　高城壮一郎眉头紧皱的看着这一切，戴维等人虽说傲慢但从平日里的举止都看得出来，他们确实是身经百战的优秀战士，别说是日本陆上自卫队那些公务员士兵了，恐怕足以与许多大国的精锐特种部队相提并论。
　　但这么多人在全副武装，加上武装直升机的辅助下对上一名敌人竟然出现这么大的折损。
　　最初高城壮一郎对于叶迪关于星冥总总不可思议的描述还觉得有些言过其实，在怎么强的人类也是有极限的，那些拼命训练一辈子所谓的世界上最强的人，在现代武器面前基本上也跟普通市井小民没什么区别。
　　名为星冥的恐怖分子，难道真的是那种超越了人类的超人类和怪人不成？
　　想到这里高城壮一郎不由的与戴维攀谈了起来，戴维虽然心情不好但还是多少吐露了一点消息。
　　叶迪在后面静静的听着，戴维一方确实与星冥在一次相遇并发生了冲突，但详细战斗情况戴维刻意的避而不谈只是表示已经重创了星冥，此刻对方已经是穷途末路了，只要在重整一次队伍戴维有信心击败对方。
　　不过虽然已经被迫到末路的程度了，但星冥也确实是在试图渡河前往高城家，似乎是有某种缘由迫使他那怕明知道河对岸有戴维这样的可怕对手正守株待兔，也不得不这么做。
　　对此叶迪自然是心知肚明，星冥的任务里肯定有前往高城家与主角队伍汇合的要求，如果没完成就算任务失败到时候就算没有被直接抹杀也必定有很重的惩罚，如果支付不起惩罚费用的话那必定是抹杀。
　　无论是“轮回者”还是“破壁者”面对不知凶险的剧情世界，必然会每次修整时尽可能的强化自己，按理说几乎是不可能余留下多余的点数去应付任务失败的惩罚。
　　失败就是死！相信这场死亡游戏的参与者们都很清楚这一点。
　　“既然对方试图渡河，那最好还是加派人手巡逻，见到后就直接射杀为好。”
　　高城壮一郎沉思了一下后与一旁自卫队和警视厅的人员商量了起来。
　　恐怖分子星冥有着超乎常人的力量，面对这种超常的非人类，最好一来就全力以赴千万不能心慈手软，自卫队的士兵和警察肯定无法与戴维这样的专业特战部队相比，一旦让星冥近身过来天知道会造成多大死伤。
　　一番商议后，自卫队和警视厅人员也纷纷表示同意，决定一旦发现星冥后不在喊话而是直接开枪。
　　“啧~”
　　戴维这时冷哼了一声似乎有些不爽，但还是补充了一句道：“发现目标后，第一时间通知我们，我一定要亲自送他下地狱。”
　　一旁全程目睹了一切的叶迪心中暗笑不已，而这时戴维的手下们又神神秘秘的搬下了几个似乎用于存放贵重物品的防爆金属箱下来，然后小心翼翼的抬到了他们的驻扎点去。
　　大概是~轮回者星冥丢弃的一些物品吧。
　　叶迪看了一眼，心中也大致猜测出来箱子里可能装的一些东西吧，这些来自主神空间的道具对这个世界的人而言，大概都如同魔法一般奇幻才对，也难怪他们会小心翼翼的收集起来。
　　伤员被送走，士兵回到驻地修整，两名技师开始检查起了直升机的情况并开始注入新的燃料，见到没什么好戏看了，叶迪也和高城壮一郎一边聊着一边返回住宅。
　　这时天空中慢慢的乌云密布，很快伴随着雷鸣声慢慢下起了雨来。
　　看来会是一个暴风雨之夜呢~
　　望着忽然而至的倾盘大雨，叶迪露出了一个诡异的笑容随后慢慢步入了宅邸中。
　　………………………………
　　雨越来越大，划破天空的闪电如同狰狞的伤疤一般与阵阵雷鸣声撕裂开了漆黑的夜空，就宛若为人类的末世奏响的号角，让在这压抑氛围下本已低沉的心情更加沉重。
　　物资的短缺让高城家没有准备晚餐，一天仅有中午有一顿分量不多但却热腾腾的饭菜，相比起外面许多或许几天才能吃上一顿的难民而言，高城家的食物供应已经算得上是奢侈了，至少在这个末世之中是如此。
　　“真没想到……不久前还触手可及的事物，现在居然变得如此困难。”正叉着红烧鳗鱼肉吃的夕树美玖此刻有些感叹的说道。
　　高城家虽然物资紧缺，但叶迪的手中却一点也不缺，早已准备好了大量食物放置在个人空间里的叶迪可从未有亏待过自己，个人空间中时间处于停滞的特性甚至让原本放置进里面的加热便当，在隔了十几天拿出来后也依然是热气腾腾的。
　　红烧鳗鱼罐头加上一份牛排便当，这就是今晚叶迪和夕树美玖的晚餐。
　　叶迪笑了笑，三下五除二的吃掉了自己那份便当和罐头后，又意犹未尽的拿出了几个橘子剥了起来：“美玖~什么时候你变成文艺形女孩了？”
　　“也没什么啦~主人！只是有些感叹曾经的一切没想到崩溃的这么快~”
　　这时夕树美玖俏皮的吐了吐舌头道：“还好遇到了主人，不然人家一定没有勇气在这样的世界继续活下去。”
　　叶迪也不言语，只是笑了笑将剥好的橘子丢进了嘴里。
　　“对了~主人，就在不久前我的脑海里出现了提示我等级提升的声音，请问一下这是怎么一回事？”美玖这时忽然问道。
　　“等级提升？”
　　叶迪微微一愣，随后打开了夕树美玖的人物属性面板，结果发现夕树美玖的等级已经变成了LV2，与自己一样多出了三点可以分配的额外点数出来。
　　回想一下，自己在奴役夕树美玖后又催眠了井豪永、小室孝、藤野深月、宫本丽等人，直到之前催眠的高城百合子加起来已经有8人了，每个人50点经验为自己提供了400点，而美玖作为被自己的女奴在共同执行任务时也能得到一半经验，200点经验确实足够升级了。
　　“放心，是好事，详细情况等我们离开这个世界后在说。”叶迪暂时没有给美玖加点，准备回到混沌空间后在慢慢做打算。
　　见此夕树美玖也没有多问，从叶迪的语气来看升级这件事对自己来说应该是好事才对。
　　片刻后~
　　“时间差不多了，牧浦医生也应该交班回去休息了，准备去沙耶那边吧。”
　　“嗯~原本是让静香老师来的，但我怕这只笨手笨脚的奶牛出事，所以我决定换一种方法。”
　　夕树美玖这时凑到了叶迪耳边压低声音说了几句。
　　叶迪听后满意的点了点头：“很好，等到控制了高城沙耶到时候在把毒岛冴子控制住，我们就可以离开这个世界了。”
　　听到毒岛冴子的名字时美玖妩媚的脸庞上闪过了一丝妒意，但很快这点妒意就被掩饰下去，随后对着叶迪恭顺的点了点头。
　　美玖脸上这点神情变化自然瞒不过叶迪，不过叶迪也没打算说什么。
　　有嫉妒心理是正常的，毕竟自己之前都多次提到了毒岛冴子，作为女孩子夕树美玖自然渴望多获得一分自己的宠爱，对于未来必然会出现甚至地位还极有可能在自己之上的对手，此刻表示羡慕嫉妒也实属正常。
　　但夕树美玖也并不愚笨懂得分寸，或者准确来说她也不敢有任何僭越的念头，在被带上奴隶项圈的那一刻起任何谋反又或者会直接损害叶迪利益的行为，都会被项圈识别出来并加以阻止。
　　而一旦美玖也清楚一旦自己过线了，作为连自身性命都掌握在别人的一念之间的女奴，主人对自己的惩罚将会是非常残酷的。
　　叶迪并不介意奴属于自己的女奴互相进行一些竞争，从一开始也没打算让每一名女奴都在催眠术的作用下，被完全抹杀自我和人格从而变得如同人偶一般乖巧听话，有些女孩独立特性的个性保留下来，这样活生生的人而不是无心的傀儡才会让人觉得更有趣。
　　但即使如此这些竞争必须是良性的，叶迪是不会允许一些脑残宫斗剧里那种恶性竞争出现在自己的后宫里，一点也不会允许。
　　傍晚时分，高城家宅邸病房内。
　　梳着粉色双马尾的高城沙耶正端坐在病床旁，略微有些困倦的依靠在床头柜边假寐着。
　　末世的到来自家的宅邸被征用为了指挥部，在回到家里后见到大量被改装的面目全非的房间，曾经自己和母亲一起精心布置透露着温馨与美丽的家竟然就这样被外人随意糟蹋和闯入，一时间明明知道这是非常时刻但心理也觉得十分失落。
　　不过最让自己感到难过的，还是孝……
　　都因为那个叫星冥的可疑转校生，孝才会被伤成这个样子，虽然经过手术后应该已经脱离生命危险了但孝一直都没有苏醒过来，因为缺少医疗仪器医生暂时也检查不出来原因，暂时只能认定是因为之前失血过多才带来的昏迷，是否苏醒就要看患者的体质了。
　　沙耶扭动了一下有些僵硬的脖子，看着在病床上仿佛睡着般的小室孝不由的微微叹了口气。
　　自己是什么时候喜欢起孝了呢？
　　想想的话恐怕都要追溯到幼儿园时期了，后来上学后虽然一直都在一起，但自己却从未把心里的想法表达过出来，而笨笨的孝也完全看不出来自己对他的感情，直到他和宫本丽开始交往。
　　见到孝与宫本丽交往时……
　　自己好像是有点吃醋吧，但也总因为面子上的问题装作不屑一顾，而现在孝受伤了自己才终于想通了，想要把自己的感情告诉孝。
　　“千万别出事啊~孝。”
　　望着躺在床上的小室孝，高城沙耶抱起了双腿将头靠在了上面喃喃自语的嘀咕着。
　　这时房门忽然被敲响。
　　“沙耶，还在吗？”
　　门外宫本丽的声音传了进来。
　　这时还迷迷糊糊中的高城沙耶顿时打了个激灵，随后才望向门边说道：“啊~请进。”
　　房门被轻轻推开，穿着便服的宫本丽和夕树美玖一起走了进来，而此刻宫本丽的手上还端着一杯热饮，而夕树美玖则是小心的捧着蜡烛。
　　“丽~美玖学姐？你们怎么来了？”高城沙耶有些好奇的问道。
　　对于宫本丽，高城沙耶还算比较熟悉，毕竟都是同班同学大家天天都要见面，但对于夕树美玖这位在学院里总是话题不断的学家也就是这段逃亡日子才稍微认识了一下。
　　虽然美玖学家确实是给人一种顶级辣妹的感觉，但还好在一路逃亡的路上学姐都显得很坚强，虽说不上帮了太多的忙，但也从未拖过大家的后腿，只是她对真村警官有些谄媚的态度实在是让自己有点……
　　不过仔细想想也可以理解她的念头就是了，毕竟在这末世中像美玖学姐这样性感漂亮但又没什么力量的女孩子本来就难以生存，除了面对死体的威胁外，因为法律崩溃从而道德失控的其他幸存者反而更加危险，想要在这样的末世尽可能好一点的生存下去，夕树美玖学姐利用自己的漂亮的脸蛋和性感的身材作为筹码去攀附更有力量的强者也很正常。
　　不过为何丽和美玖学姐这个时候会来这里呢？
　　丽的话到是可能为了孝而来，但与之同行的美玖学姐就让人猜不透了。
　　不过此刻高城沙耶也不介意就是了，毕竟这电闪雷鸣的暴风雨之夜，自己一个人守在孝身边其实还蛮可怕的。
　　这时宫本丽已经将端着的东西放在了沙耶面前：“我们只是来看看你和孝，你一直这样守在孝的身边身体会垮掉的，来~这是你母亲让我们给你送来的。”
　　沙耶定睛看了看，发现丽端来的居然是一杯热咖啡，不仅如此一旁居然还有一小块提拉米苏蛋糕，虽然分量很少但在这末世中已经很难得了。
　　“也不会啦，反正~平时闲着也是闲着。”知道这杯饮品是送自己的，高城沙耶也没有迟疑的端起喝了一小口。
　　加了放糖的热咖啡入口，在略带苦涩的口感充斥口腔不久后甘甜随之又扩散快来，伴随着热度让高城沙耶不由的觉得心头一暖，本来中午就没怎么吃饱的沙耶又拿起那一小块蛋糕咬了一口。
　　“沙耶~我们听说下一次撤离中，要优先把伤员和孩子撤走，小室同学应该也能第一时间撤走。”这时夕树美玖与沙耶聊了起来。
　　“孝……是这样吗？”
　　沙耶到也不觉有疑的与宫本丽和夕树美玖的聊了起来，但只过了片刻就感觉之前被咖啡压制下去的困意又在不知不觉间的卷席了回来，甚至比刚才还要强烈。
　　“怎么了，沙耶？看上去你似乎很困的样子。”夕树美玖这时“关心”的问道。
　　“我……我没事。”
　　高城沙耶故作没事的笑道，又急忙端起咖啡一饮而尽，希望借助温暖的咖啡来驱散突然而至的睡意，然而没过数秒高城沙耶就感觉自己的一切感官就像被强行掐断了一样，黑暗笼罩了自己。
　　见到眼前身材姣好的双马尾少女无力的靠在了椅子上后，夕树美玖对着宫本丽悄悄念出了催眠了关键词让其变成了没有自我的人偶。
　　“好了主人，高城沙耶已经昏迷过去了，已经确定这间房子里不会在有外人来打扰。”
　　收到了美玖消息的叶迪也迅速起身，在漆黑的宅邸里，伴随着闪电与雷鸣声就如同一道邪祟的魅影般来到了病房之中。
　　“丽~在你离开病房后，你会只会记得你跟夕树美玖来为高城沙耶送吃的。”
　　走到宫本丽前叶迪在如同人偶一般呆滞在原地的女孩倾吐起了低语。
　　“是的……我明白了……”
　　宫本丽无神的回答着，那如同任人摆布的人偶娃娃般的姿态吸引的夕树美玖不住观望，妩媚的脸蛋上带着兴奋与渴望的神情。
　　叶迪瞅了美玖一眼，只是笑了笑没有多说什么。
　　很快宫本丽与夕树美玖前往了门外，两名少女就这样举着蜡烛站在走廊上小声进行着交谈，偶尔有路过的人见了也没当一回事，岂不知就在两名少女身后的一墙之隔内高城家家主的宝贝女儿，此刻正被拖拽进深邃的黑暗之中。
　　“沙耶~明白了吗？你信任着真村警官，就像信任你的父亲与母亲一样，你会赞同真村警官的一切提议。”
　　“我信任真村警官……我赞同真村警官的提议……”
　　“你会发现自己越来越喜欢真村警官，慢慢的注意到真村警官无论任何一个方面都比小室孝要强。”
　　“喜欢真村警官……比孝要强……我……我喜欢……”
　　叶迪这次没有在变化为小室孝的样子，相比起母亲高城百合子作为女儿的沙耶的精神防线要柔弱得多，加上之前逃亡时相处的日子所带来的信任，叶迪不费吹灰之力的就进入了沙耶的意识深处，唯一的那么一点障碍也就是对小室孝的感情。
　　不过这点小阻碍对叶迪来说完全不成问题。
　　啪~
　　叶迪打了个响指后继续倾诉着低语：“高城沙耶~听到这个声音后你做了一个梦，一个关于真村警官的梦，你无法从梦境中挣脱在听到第二个响声后你才会醒来，但你在醒来时你不会记得梦的内容，只是隐约间有一点感觉。”
　　一个美妙的梦，来自星空中不可名状邪神们最为亵渎与深邃的少许低语透过叶迪的声音进入了高城沙耶的脑海，无以名状的语言交织着幻梦清晰着女孩的神智。
　　在安眠药的作用下无法苏醒又没能完全沉睡，在半梦半醒之间的高城沙耶微微的发出了一声诱人的呻吟声，脸颊也开始慢慢变得绯红起来，显然已经开始陷入了不可抑制的梦境当中。
　　“对~你感觉的到那种真实，但你又认为这不是真实的。”叶迪见状诡异的笑了笑，伸手捏住了沙耶胸前那对高耸的奶子。
　　柔软的乳肉被轻轻捏揉了一下，靠在椅子上的沙耶顿时又发出了一阵像是受伤小动物般的呻吟声，在催眠术作用下被困于梦境中的意识却感通深受的浮现出了一幅幅淫靡的画面。
　　“哈……啊~哈哈哈……呜呜……”
　　梦中，高城沙耶发现自己正站在一间陌生的房间里，说是陌生但却又有一些似曾相识，一会儿房间变得像是自己的睡房，一会儿又变成冷冰冰的地牢，一会儿又变成了满是情趣氛围的情人房，自己就这样站在房屋的中间动弹不得，而身后一个模糊的人影正怀抱着自己，一只手肆意妄为的捏揉着自己的胸部，伴随着五指的用力白皙的乳肉在其指尖不断变化着形状，一种难以言喻的刺激感从胸前直达脑海。
　　唔唔唔~不能让他继续这样下去！
　　高城沙耶在潜意识里觉得不妥，想要阻止人影的继续轻薄，但却发现自己的身体根本不受控制完全无法动弹分毫，似乎是因为这个缘故对方越发大胆的将另一只手慢慢探入了自己的裙下。
　　最初手指还只是撩开短裙隔着棉质内裤抚摸着臀部，每当那张大手划过臀肉时，自己感觉小腹就像有一团火焰在燃烧一般，胸部与臀部被同时侵犯所传来的刺激就像两股风暴交汇在了一起，变得更加凶猛可怕，让自己忍不住的想要大声呻吟出来。
　　然而自己动不了，不仅如此甚至连叫出声都做不到。
　　渐渐的高城沙耶发现对方的手指1越发的向前靠去，直到触摸到自己最敏感的区域时，一阵酥麻感顿时涌向全身，那种刺激让自己浑身上下都不由的颤抖了起来，而那一根手指更是隔着内裤摩擦起了密穴最中间那柔软的细缝。
　　现实的世界中。
　　高城沙耶的呼吸变得越发急促起来，但即使如此女孩依然闭着眼睛静静的沉睡着，然而即使在睡眠中女孩的身体也遵照着宫能感官做出了反应，一点点水渍从下身的处于蜜穴中分泌了出来，开始慢慢让内裤上多出了一道深色的淫荡水渍。
　　叶迪满意的笑了，因为脑海中已经传来了获得经验值的提示，虽说只是最初阶段的浅催眠，但也表明高城沙耶落入了自己的掌控之中。

第61章 学院默示录中的变节者（28）
　　深陷于梦境中的高城沙耶轻声的发出着呢喃。
　　……
　　四周的光线昏暗似乎是来到了昏黄的十分，透过不清晰的窗户玻璃注视着朦胧的校门，那里许多黑影一般似人又非人的事物正在一个个离开着学校，耳边原本喧闹的校园逐渐变得寂静起来，就如同从现实世界中被隔离一样化为了让人毛骨悚然的异域空间。
　　趴在窗边的高城沙耶此刻面色潮红衣衫不整，上衣早已被人解开，胸罩也被丢弃在了一旁，挺拔饱满的丰硕胸部正随着身体一前一后的摇摆着划出一道道让任感到目眩的乳摇，而在沙耶的身后，一个高大给人熟悉又给人陌生感的人影，正如同驾驭一只雌兽般双手握着女孩纤细的腰部，就这样在无人的教室里已背入的体位尽情的与少女交合著。
　　下身被抽插的蜜穴传来了一波又一波强烈的刺激感，让高城沙耶全身变得酥麻起来，整个人就像被抽掉了所有的力气一般无力的趴在窗前喘息着。
　　看见窗外人越来越少的校园和逐渐黯淡的天色，明知道不能在这么继续下去，明知道一旦学校里没有了其它人对方会更加肆无忌惮的侵犯凌辱自己，但对方每一次抽插都让自己好不容易鼓起的一点力量又再度消散。
　　高城沙耶想要抽身，但身体动不了！
　　想要呼喊，但嘴里除了喘息外说不出半个字！
　　大脑告诉自己必须逃走，但身体却在性爱的快感面前败下阵来。
　　渐渐的校园门口没有了生气，天色也开始暗了下来！
　　看着变得无人的学校沙耶几乎急的快要哭了出来，但是自己却无法从欲望的泥潭中挣脱出来，只能一点一点看着泥潭淹没自己。
　　锁链碰撞的响声回荡在深夜的学校中……
　　在空旷无人的走廊间高城沙耶四肢着地就如同一只被驯服的母狗一般慢慢的向前爬行着，身后自己的主人一只手拿着皮鞭，一只手牵着锁链监督着自己的爬行姿势，每当自己的姿势不够标准时皮鞭就会迅速落下，随之屁股上传来的疼痛会迫使着自己迅速进行纠正。
　　身为一方豪族的高城家大小姐的自己，竟然被迫像狗一样被套着项圈还用锁链牵着，在曾经最熟悉的学校中已如此屈辱的姿态被调教着。
　　高城沙耶望着四周熟悉的环境赤裸的身躯不住的颤抖着，明明已是深夜学生都离开了但自己的脑海里还是下意识的浮现出了白天十分热闹的景象，人来人往的走廊里，自己竟然赤裸着身子被人用锁链拴着如同母狗一样的爬行，要是被同学知道了，每个人都会把自己视为变态女吧。
　　一想到这里沙耶不由的感到全身都如同过电了一般，下身的阴阜更是分泌出了点点滴滴的淫水，随着爬行开始汇聚起来慢慢滴落在了走廊地面上，留下了一条长长的湿痕。
　　梦境中，沙耶的意识无法准确的识别什么是真实和虚幻，那怕前一秒还在走廊里被强迫如同母狗一般爬行，下一秒便体育用品室被人拿跳绳捆绑起来，右腿还被强制吊起已一种极为色情和耻辱的姿势单脚站在原地，沙耶都感觉不到任何不协调与不合理的地方。
　　这是一场梦？还是现实？
　　高城沙耶感到迷茫，如果说是一场梦但随着眼前身影模糊不清的主人用阴茎插入自己的肉穴开始抽插时，自己的身体似乎能感觉得到快感慢慢从下身传来袭向脑海！
　　但若是说这是现实，那么为何自己的记忆一片模糊，到底是什么时候自己在主人的调教下已经变得如此堕落？
　　此刻的沙耶已经记不清了，一切的思维都开始被性欲和快感慢慢占据。
　　现实中……
　　待在病房中的叶迪此刻正弯着腰从背后轻轻的抱着坐在椅子上陷入了昏睡中的高城沙耶，少女的胸前的衣服早已被解开了扣子，在失去了衣物和胸罩束缚下的那对巨乳正被叶迪捏在手中慢慢把玩着，不时的随着叶迪手指的握紧白皙的乳肉甚至从指缝间挤压了出来少许。
　　这位傲娇大小姐的奶子在尺寸上要略比宫本丽和毒岛冴子小了一点，但胸型却相当不错，捏揉时能充分的感受到充满脂肪与弹性蛋白的乳肉带给手指的绝佳触感，与那种那种隆胸填充的假货比起来完全是天壤之别。
　　虽然一具出色的女体就在眼前，但叶迪现在没有时间去慢慢品鉴，顺手褪下了沙耶的裤子后慢慢拨开了蓝色条纹的棉制内裤，先用手指沾了一点淫水润滑了一下，随后便来回触碰着高城沙耶作为女孩最为隐私的部位，在粉嫩的阴唇上来回刮弄甚至不时的刺激着已经因为兴奋而慢慢充血挺立起来的阴蒂。
　　这一切都是为了与高城沙耶的梦境同步，叶迪用催眠术可以暂时封锁她的记忆，但是肉体上的宫能感官则是准备让沙耶的身体牢牢的记住。
　　“沙耶~你感觉这一切都很屈辱对吗？”
　　“是的……我感到很屈辱……”
　　叶迪露出了一个邪魅的笑容，在高城沙耶的耳边继续倾诉着低语：“但是你的身体却很兴奋，你的内心深处对这样的行为充斥着愉悦。”
　　“身体很兴奋……我……我的身体……”
　　被困在梦境中的高城沙耶潜意识还在做着最后的徒劳挣扎，然而玩弄着女孩阴阜的叶迪只是稍微加大了一点手指的力道，沙耶最后的努力也瞬间被欲望快感带来的激流所冲毁。
　　感觉到少女的阴阜变得更加湿润，叶迪也趁热打铁道：“你不会否认的，因为你身体的反应是最真实的。”
　　“真实……身体……”高城沙耶的潜意识慢慢沦陷着。
　　“在你的潜意识里你就是一个有着这样性癖的女孩，因为平时没有人敢反抗你，所以在你高傲的背后最为渴望的就是有人能管束你，鞭策你，潜藏在你内心中真正想要的是成为匍匐在主人脚边千依百顺的奴隶，只有那样你才能真正的感到满足，到时候会认为这才是自己生存的真正意义。”
　　叶迪一点一点引导着高城沙耶现实中身体的感官与梦境逐渐同步，接下来要做的就是等这杯“美酒”自我酿造好就行了。
　　其实若不是小室孝未能完成自己的指令给高城沙耶灌输服从自己的提示，否则现在又岂会需要花费更多的时间用催眠术慢慢引导高城沙耶的自我，让她一点一点沦陷到欲望的深渊中去。
　　“就先这样，很期待你到时候的表现哦~沙耶酱。”为女孩添加催眠关键词并重新整理好衣物后，叶迪吻了吻高城沙耶的脸蛋。
　　当然~为了不出现意外，叶迪用暗示让高城沙耶在醒来后会暂时性的遗忘了梦境的具体内容，这些暗示会牢牢的封锁在她的记忆深处慢慢发酵，直到自己主动打开“瓶盖”时才会猛烈爆发出来。
　　搞定后，叶迪注意到自己的经验值再度增加了50点。
　　回头看了看还在暗示下沉睡着的小室孝，叶迪暂时没有理会，虽然杀了小室孝也有不少任务奖励，但现在动手的话很容易打草惊蛇，暂时就让他在多活几天。
　　走出房间，叶迪招呼了一下还在门外把风的美玖和丽，随后在丽的耳边轻念了几句话，女孩顿时神情变得麻木起来，片刻后又恢复正常的向自己休息的房间走去。
　　“事情处理完了吗？主人~”夕树美玖站在叶迪身旁表情妩媚的问道。
　　“好了~接下来就剩毒岛冴子了。”
　　叶迪一边回答一边思索起来该怎么搞定毒岛冴子，按现在的情况来看要完成在非催眠状态引导她的内心黑暗面是不可能的，只能退其次的将之催眠带走。
　　虽然有点小小的遗憾，但也不亏！
　　想到这里时叶迪忽然注意到了隔壁一间关着的病房，如果自己没记错的话，之前神秘部队中那位受伤的人员在进行手术后就安置在这里。
　　“美玖~”
　　“什么事，主人？”
　　“牧浦医生已经下班了，这个时候应该没有医务人员在逗留在这里对吧？”叶迪这时问道。
　　闻言美玖回忆了一下，然后肯定的点了点头。
　　因为这场灾难的缘故，能够逃到高城家这片安全区的医务人员少之又少，现在无论是医生还是护士都是人手紧缺，像牧浦女医生这样的医疗人员几乎每天除了出诊外还要忙着防疫工作，已确保杀人病毒没有传播到安全区内部，劳累了一天后晚上自然也不可能做到每个病房都安排专门人员看护。
　　一般工作到晚上七八点时医务人员就会回自己房间休息，顶多留下两人在医务室里值班已随时应对突发状况。
　　而“住院”的病人除了少许高层和重要人员外，平时都是由亲属和朋友看护着，一些换药取针的事情也都是需要提前去告知值班医务人员来完成，换句话说只要没有异常情况是不会有人来巡诊的。
　　这些信息都是美玖在这段时间接近高城沙耶时得知的。
　　得到美玖的答复后，叶迪走到了这间安置了神秘部队伤员的病房前，稍微安静聆听了一下后确定了里面没有别人。
　　那只神秘部队似乎没有安排人员来看护自己的战友，是认为自己不是医护人员派人专门看护也意义不大？
　　或者说认定有求自己的日本方面并不敢怠慢或者是对伤员有什么不轨企图吗？
　　不管怎样至少现在没有人。
　　叶迪轻轻推开了病房门，因为是特护病房的缘故这里还有着少许的电力供应，已确保为数不多的一些医疗设备继续运转，除此之外也就是床头柜前打开着一盏小台灯。
　　伤员的情况……果然很严重！
　　右手掌似乎被切掉了几根手指正缠绕着带血的绷带，腹部上似乎也有穿透伤，应该是伤到了肺部，现在还需要靠着呼吸器艰难的维持着生命。
　　虽然经过了手术，但这名剃着平头的壮汉似乎依然没有完全脱离危险，虽然意识有所恢复但因为虚弱正处于神志不清的状态。
　　“…………”
　　沉默了片刻，叶迪手中多出了一颗华贵的浅蓝色宝珠，随着一道微弱的光芒闪过顿时身形幻化为了神秘部队首领戴维的姿态。
　　“主人？”悄悄跟随进来的夕树美玖看着叶迪的变化惊讶了一下，不过很快就镇定了下来。
　　毕竟自己的主人来自这个世界之外，有着在多匪夷所思的奇特力量或许都不奇怪了吧。
　　叶迪示意美玖保持安静，随后走到了病床边尽量模仿着戴维的语气说道：“嘿~伙计，你能听到我的声音吗？”
　　连续呼唤了几声，终于受伤的士兵有了一些反应。
　　“队长……是……是你吗？”
　　“不用睁眼，你现在伤的很重！”
　　见到对方试图睁开眼睛，叶迪示意他继续闭着眼就行，位于黑暗中时人类的自我判断能力会进一步下降一些，这样更有助于叶迪进行操作。
　　“你回复意识有多久了？”
　　“我……不知道，大概有两三个小时……”
　　“没有向外人透露任何有关我们的事吧？”
　　“请放心……在神前立下过誓约……我不曾忘记。”
　　伤兵说话很吃力，叶迪此时也开始用催眠术引导起了他的意识，因为伤势导致意识不清，加上有用着他所属队长的声音与语气说话，很快叶迪就引导着对方进入了催眠状态。
　　夕树美玖全程在一旁静静的看着，因为叶迪用的英加上对方也全程说的英文，导致美玖完全不知道两人在说什么。
　　“帮我拿着，开始录音。”片刻后叶迪丢给了美玖一个小型录音设备。
　　一直以来叶迪都对这只未曾在原着中出现过的神秘部队来历感到好奇，心里其实也很清楚这只部队怕是主神改变剧情后出现的一个重要伏笔，又或者是一个重要支线任务，现在自己的任务已经基本上是走到了最后一步关卡，其实已经不需要在节外生枝等待时间的推移就可以获得胜利。
　　如果是以前那个未进入无限世界的自己，大概率会选择躺平少管，但现在自己不一样了，既然有着机会自己就不应该放弃一切可能获得更多奖励的机会，只有这样自己才能有更大的几率在这场与轮回者的博弈中活到最后。
　　“斯科特！出发前在一次告诉我，你的誓言与这次任务的目的。”
　　“是的……队长！我们将履行与上帝的誓约……将这片大地回归到原初最纯净的时代，一切异教徒……一切非上帝的子民……一切低贱的有色人种都将在这场”洪水“中被消灭……上帝的子民们将在方舟中幸存，直到洪水退去为止……”
　　很快进入了催眠状态的士兵在叶迪的引导下意识回到了出征前，慢慢的说出了一个让叶迪都感到惊讶无比的真相，这个《学院默示录》世界发生这一切灾难的真相！
　　原来是这样啊？难怪这次日本政府的表现简直堪称离谱，原来是有意为之的。
　　等到对方说完这一切后，叶迪才暗示士兵忘记这一切。
　　见到叶迪重新变回了自己原来的样子示意停下后，负责录音的美玖才小声的问道：“怎么样主人？有什么有用的消息吗？”
　　“太多了，哈哈~这个狗屎一样的世界，连同这次末日……到头来都是人类自己搞出来的。”叶迪带着嘲弄的笑声说道。
　　夕树美玖到是吓了一跳，死人复活开始袭击活人，这种如同世界末日一般的场景居然是人类自己搞出来的？
　　“无所谓了，等到催眠毒岛冴子离开这个世界后，这里发生的一切都跟我们无关。”
　　正想要安慰一下美玖的叶迪忽然察觉到了什么一样浑身一愣，随后神情变得警觉起来迅速对美玖做了一个禁声的手势。
　　门外有人在偷听！
　　美玖一下心领神会的闭上了嘴巴，叶迪却是慢慢走向房门的同时继续说道：“今天得到的消息很重要，我要找个机会与高城壮一郎商量一下，看能不能借这件事……”
　　说道这里靠近了方面的叶迪一下猛的拉开了房门，在门外的偷听者还未来得及做出反应时一下捂住了它的嘴，随后拦住它的腰肢脚下一用力将其绊倒在地，随后顺势借余力的将其拖入了房中。
　　在接触对方身体的瞬间，叶迪已经注意到偷听者应该是一位女性才对。
　　夕树美玖稍微一愣，也是马上反应了过来一步上前将掉落在门外的一些东西捡了进来，随后迅速的关上了房门，与叶迪配合的十分合拍。
　　叶迪没有直接杀死对方主要也是考虑到偷听者的身份，如果是重要人物，到时候反而不好处理，先要确定对方的身份然后在考虑是催眠还是灭口！
　　“呜唔唔唔……呜呜……”
　　被叶迪捂着嘴按到在地的人此刻正发出着轻微的闷哼声，虽然用力的抓着叶迪的手，但是无论怎么用力都无法挣脱开这如同铁钳一般的手掌。
　　借着房中一点点灯光叶迪看清了对方的样子。
　　留着单马尾容貌端丽身材妙曼，即使是穿着黄色的衬衣都遮盖不住的挺拔丰胸，在黑色长裙下套着打底裤的一双大长腿正死死的顶着自己的下腹，有着成熟气质的美丽脸蛋上此刻正带着惊慌双目大睁的注视着自己。
　　牧浦医生！？
　　叶迪认出了对方，之前还是见过一面的甚至让自己都颇为心动的女医生，这个时候了她怎么会来这里？
　　夕树美玖也是吓了一跳，本应该回去休息了牧浦医生为什么会来这里？这样一来岂不是让自己在主人面前丢脸了！
　　然而这时挣扎着的牧浦医生却是一下安静了下来，虽然美目旁还挂着一点害怕的泪珠但整个人也不在挣扎，先是环绕了一下病房四周随后就用手轻轻敲打了一下叶迪的手，示意叶迪放开让自己说句话。
　　见到这位成熟美丽的女医生居然这么快就镇定了下来，叶迪沉默了片刻后开口小声道：“如果你试图耍我尖叫，我可以保证你的叫声在发出前，就拧断你的脖子。”
　　对于这点叶迪有自信做得到，事后处理也只需要用欺诈宝珠伪装牧浦医生的样子回房，只要中途随便让人看到一下就行了。
　　牧浦医生立刻点了点头，不断的用眼神示意叶迪自己明白。
　　这时叶迪才微微松开了一点手，不过也只是放开了一点点，只要牧浦医生敢有一点轻举妄动自己马上就会让她后悔。
　　牧浦医生这时才松了一口气，看着粘着自己一点唾液的手掌微微离开一点距离后，神情有些复杂的注视着这位之前还被人交口称赞的警官，只是片刻牧浦医生就露出了一个下定了决心的神情。
　　“我……我可以加入你们吗？真村警官！”
　　啥！？(⊙_⊙)?
　　不得不说牧浦医生这句话让叶迪都有些莫名其妙起来，预想了很多牧浦医生可能会说的话，但唯独这句话叶迪没预料到。

第62章 学院默示录中的变节者（29）
　　灾难在一瞬间降临，昔日平静的日常生活被彻底打破~直至今日牧浦纱耶香也依然被噩梦所困扰着。
　　那一天在医院中刚刚为一位孕妇接生完与几位女同事在休息室里歇息，本来还悠闲的聊着下班后要不要去商场逛逛看看最近新出的时装，晚上是不是要AA制的去吃点好东西，结果这时门外就突然传来了人们的恐惧无比的呼喊声。
　　本以为是发生了什么暴力事件，结果才刚刚走出门外就被惊恐逃来的医生一把拉住，叫自己赶快逃出医院，而就在医生背后自己看到了这一辈子永远都无法忘却的一幕！
　　牧浦纱耶香已经记不清当时自己是怎么逃出那间化为人间地狱的医院了，脑海里只有无数恐怖的画面回闪而过，死而复生的活死人，张开着鲜血淋漓的嘴去袭击啃食其他活人，被撕咬啃食的人很快又变成了心的活死人。
　　父亲去撕咬自己的女儿，妻子咬断了丈夫的脖子，母亲吃掉了自己才出生的孩子，这一幕幕景象简直不像~也不该出现在现实世界之中，但却活生生的出现在了自己的眼前！
　　万幸的是休息室靠近医院后方，从运货电梯中自己和几个医生护士逃了出来，最终乘坐着医院里的救护车冲出了这人间地狱，然而这时才从广播中得知不只是自己待的医院，整个世界都变成了被鲜血浸透的地狱。
　　市区里一片混乱，人们的惨叫声与哀嚎声伴随着活死人的嘶鸣声响彻了整个天空，燃烧的汽车，行尸走肉的活死人，还有在恐惧与绝望的侵染下变得疯狂的人们！
　　这一刻，牧浦纱耶香觉得世界的末日真的已经到来了……或许~也会稍微在迟上那么几天。
　　万幸的是一路奔逃的一行人遇到了床主市的警员们，这些警员因为几天前上级下达了“可能出现恐怖袭击需要加强戒备”的命令而在今日额外佩戴了武器弹药，从而得以在这个可怕的活死人末日里杀出了一条血路，最终与前来支援的部分陆上自卫队成员终于得以清理出了一片安全区供市民逃难。
　　虽然很想要在问问下达命令的警视监是否真的是未卜先知，但是如今东京似乎陷落，与警视厅的联络也完全中断这个念头也只好作罢。
　　不过也要感谢一下这个命令，否则在今日大部分警员将很难幸存下来。
　　对于牧浦纱耶香一行人而言遇到警员和自卫队也意味着安全了，至少暂时是这样了。
　　在发现救护车里出逃的数人居然都是医院里的医护人员，深知懂得医疗知识的医护人员重要性的警员和自卫队士兵立刻开了专门通道，优先让牧浦纱耶香一行人通过了大桥，当然也在第一时间强行征召了众人负责医疗和防疫工作。
　　对此牧浦纱耶香一行人也没有任何怨言，毕竟这份工作意味着可以在安全区里呆着，每天还有一顿可口的热饭吃。
　　然而面对这种全球性的大灾难，日本政府完全瘫痪政府重要人员都不得不撤退到了海上苟延残喘，但即使到这样高层也在不断下达着一个又一个愚蠢至极的命令，这些坏消息不断的折磨着安全区里众人的精神。
　　过了没几天名为戴维的外国部队成员的突然到来，终于让在惶恐不安中逐渐陷入绝望的众人多出了一丝希望。
　　虽然戴维等人的行动显得神神秘秘总让人会不由的往一些阴谋上去想，但是每次执行完任务后，这只部队也确实会用有限的直升机运力携带一部分人与残存下来的海上自卫队汇合，按照指示似乎是准备把海外的几个小岛暂时作为安置所。
　　只是已戴维等人拥有的那几架直升机的运力，要将安全区里的人都转移走不知道要到那个猴年马月了，更不知这场浩劫过后只有一亿人口的日本有多少人能幸存下来~
　　然而即使是在怎么急躁也于事无补，牧浦沙耶香唯一能做的就是用工作来麻痹自己打消自己，然后期盼有一天能早一点能乘坐直升机离开这个已变成了地狱的本岛，转移到日本海附近的无人岛屿上看能不能继续苟延残喘撑过这场末世浩劫。
　　但不管怎样，即使能逃到外岛上继续生存平时的日常也已经永远消失了。
　　原本牧浦沙耶香是这么认为的，但今日一次意外却让牧浦沙耶香发现自己还是想的太天真一些了，对人类这个种族的恶意完全认知不足。
　　牧浦沙耶香可以发誓自己绝不是有意偷听的，若不是因为同事临时有事被调走，自己要为伤员打破伤风针，自己绝对不会在门外听到这么可怕的事，也绝对不会知道那位看上去总是一副圆滑老好人形象的警官先生居然有着如此不为人知的一面。
　　………………………………
　　“加入？”
　　叶迪看着被压在身下的美丽女医生，神色颇为不善的问道。
　　牧浦沙耶香轻轻点了点头，虽然语气有些颤抖但依然带着诚恳的说道：“我希望能加入你们~真村警官，我相信您应该并不仅仅是一名普通的警察，你的真实身份效忠于那里我都不在乎，不求别的……我只想要活下去。”
　　“你凭什么觉得自己有这个资格？”
　　牧浦沙耶香深吸了一口气，明白自己接下来的话将要决定自己是否还能活过今晚。
　　美丽的眸子虽然因为恐惧带上了一点点泪痕，但牧浦沙耶香依然竭尽全力的保持着镇定，一字一句的说道：“真村警官，您拿到的这些证据太可怕了，如果光是您一个人可能无法让警视厅和自卫队高层完全信服，即使他们相信了但对于您为何会得到这些证据也会有所怀疑。”
　　“所以你决定来当证人？”叶迪邪笑了一下道。
　　牧浦沙耶香轻轻点了点头，高耸的酥胸随着呼吸不断起伏着：“如果是我的话嫌疑就会小很多，毕竟我需要照顾伤员理论上有更多机会，我愿意配合您交出这些证据让戴维这些恶魔受到惩罚。”
　　不是自己去交出而是配合叶迪去交出证据，牧浦沙耶香显然是要把功劳算在叶迪身上。
　　在这种气氛紧张的时刻还能深思熟虑没有说错话，叶迪都不由的有些佩服这位看似柔弱美丽的女医生那坚强的一面。
　　听到这里叶迪俯下额头，几乎要触碰到牧浦沙耶香的脑袋时才说道：“很好的说辞，那么你有想好要如何向我保证你接下来不会背叛我呢？”
　　牧浦纱耶香听见这句话也知道叶迪暂时没有杀自己的打算了，此刻更是努力让自己平静下来，脑海里飞速思索后才开口道：“我愿意让您录音已表示我和您是共犯，只要我出卖你，你只需要将录音展示出来我也必定会陷入万劫不复中，在这个特殊时刻我相信无论是高城家还是警视厅和自卫队的人员，都绝对不会放过任何威胁，那怕与他们共事了一段时间的我！”
　　叶迪点了点头但依然没有松手：“若美丽的牧浦医生是一位愿意牺牲自己的人呢？”
　　牧浦纱耶香立刻摇了摇头语气无比坚定的说道：“我没有那么伟大，在这个末世中……我只希望能活下去，拼尽一切的活下去，只要神夜警官您能让我加入你所在的势力，我愿意为您做任何事都可以。”
　　“任何事？”叶迪故意露出侵略性的目光，扫视了一下牧浦沙耶香那在土黄色外套包裹下依然高高挺拔的双胸。
　　牧浦沙耶香脸颊微微一红，曾经在医院时自己的容貌和身材就吸引了很多同事的爱慕与追求，自己也很清楚那句“愿意做任何事”对于一位男性而言的诱惑力有多大。
　　但事到如今这一切都不重要了，活下去才有希望。
　　意念通达后牧浦沙耶香语气不变的说道：“是的……任何事我都愿意！而且我相信神夜先生的智慧，在这种情况下您若杀了我那先不说尸体会很难处理，而我一旦失踪必定会引起这里相关人员的警觉，若警视厅和自卫队人员加强戒备和调查，相信对神夜先生您而言也会相当不利。”
　　一边没有丝毫犹豫的抛出自己的肉体作为筹码进行诱惑，一边又晓之以情动之以理的分析利弊。
　　注视着牧浦沙耶香那端庄又带着一点妩媚的美丽脸蛋，叶迪忽然间觉得这位知性美人也是越发的让自己看得顺眼起来。
　　“说的很好，但你想错了两件事~”
　　叶迪这时伸出了一根手指：“第一点，要处理你的尸体对我而言很简单，有一个任何人都绝对找不到的地方，相信我~”
　　那个地点就是自己的个人空间中，活人虽然放不进去，但尸体就会被定义为是物件，而个人空间除了叶迪本人外任何人都无法强制打开。
　　“第二点。”
　　叶迪看着又不由自主的紧张起来的牧浦沙耶香伸出了第二根手指：“等到你死后，要摆脱与你的关系对我而言更简单，比方说”牧浦纱耶香“医生在某个目击者的注视下独自离开了营区，那到时候你的失踪就跟我没关系了。”
　　此刻牧浦沙耶香的瞳孔猛的放大了起来，那一直努力保持着平静的脸庞几乎是不可抑止的露出了惊恐无比的神情，就仿佛看到了这个世上最不可思议的事情一般。
　　自己眼前的真村神夜警官在说话的同时一瞬间变成了自己的模样，不仅是外貌就连身上的服装也变成了自己现在穿的款式，而发出的声音更是与自己的音调没有丝毫差别，晃眼看上去压在自己身上的简直就像是自己镜中的倒影一般。
　　“神……神夜先生！？”牧浦沙耶香全身不由自主的颤抖了起来，那是人类对未知事物难以抵御的恐惧感情，是无法豁免的一种生物本能。
　　忽然牧浦沙耶香终于意识到了这房间里某些不协调的事物，之前自己明明在门外听到了戴维的声音，但现在除了真村神夜警官与那名女高中生和躺在病床上的上员外，房间里并没有神秘部队戴维的踪迹，现在看来一开始戴维就是真村神夜才对。
　　叶迪这时取消了“欺诈宝珠”的效力再次化为了自己的形态，刚刚正好欺诈宝珠的冷却时间过了，自己顺势的在牧浦沙耶香面前展示了一下非凡的一面，已进一步削弱她的抵抗意志。
　　见到身上的美女医生此刻已经被深深震撼后，叶迪也觉得时机成熟了便放开了牧浦沙耶香，同时一根奴役项圈也丢在了牧浦纱耶香的身旁。
　　“看到你的勇气和聪慧上，我愿意在给你一个机会~牧浦医生！”
　　叶迪起身后指着依然躺在地上不敢动弹的牧浦沙耶香说道：“带上那根项圈成为我的奴仆，我就接纳你的加入。”
　　这时一旁静默的夕树美玖微微皱了皱眉，不过又很快舒展开来。
　　毕竟自己的主人本来就是神魔的代言人要行走在无数的世界中，如果妄想主人能够只把目光倾注在自己身上那才是不折不扣的愚蠢！
　　未来的时日里主人必定会收集更多优秀美丽的女人，用来扩充自己的后宫与势力。
　　牧浦沙耶香作为医生算是有着一技之长，如果努力的话想必未来应该能在主人的后宫有着一席之地，但也不是绝对的，毕竟更漂亮更有才华的女医生这世上多的是，要想在主人面前挣得一席之地最终还是要看个人的能力，如何去讨好主人同时又要不会因为过度谄媚而引起主人的反感，要懂得揣摩主人的心思去为主人分担部分忧愁。
　　夕树美玖想到这里觉得自己是没有问题的，这段时间里自己为主人打着下手，无论是之前藤野深月的事，还是现在牧浦沙耶香这边自己都没有做出任何失误。
　　自己相信主人的眼光，自己要做的就是在主人面前证明自己。
　　这时的牧浦沙耶香微微支撑起身子，看着地上的项圈伸出了手，然而就在触碰到项圈的瞬间涌入脑海的大量信息让牧浦沙耶香就如同触电一般，猛的索回了手指，那副样子简直与曾经夕树美玖触碰到项圈的反应是一模一样。
　　看着呆愣在原地惊讶的不知所措的牧浦沙耶香，叶迪冷笑着说道：“别浪费我的时间，我只给你五秒时间。”
　　话音刚落，牧浦沙耶香就发现一把手枪已经抵在了自己的脑袋上。
　　都到了这个时候，牧浦沙耶香也顾不得什么了一咬牙急忙拾起了地上的项圈，反正这个世界都已经变成了地狱，就算在与恶魔签订契约也无所谓了。
　　也正是因为这个意念，项圈瞬间被激活如同灵蛇一般缠绕在了牧浦沙耶香白皙的脖子上，就像是一道不可磨灭的烙印一般深深的刻在了美女医生的身上。
　　“欢迎你的加入，牧浦医生。”
　　叶迪这时才放开了牧浦纱耶香，一句话已经顺着彼此之间建立的心灵连接传递进了她的脑海中。
　　牧浦沙耶香还楞在地上一动都不敢动，原本自己以为在整个世界都化为了人间地狱后，在出现什么事也不会在让自己感到惊讶了，然而脑海中不断传输而来的信息却让自己深切体会到了何为——井底之蛙！
　　……………………
　　叶迪带着夕树美玖离开了，已经带上了奴役项圈的牧浦沙耶香已经没有威胁了，更何况从项圈里得知这个世界也只不过是这场神魔博弈的棋盘上那一粒微不足道的砂砾后，相信牧浦沙耶香也该清楚自己接下来该做出怎样的选择。
　　善后的事宜叶迪自然交给了这位女医生，另外也让她在今晚整理一下自己的思绪。
　　回到自己的房间后叶迪也是有些疲倦的躺在了床上，今天除了让高城沙耶落入催眠中开始自我酝酿外，还意外的将牧浦沙耶香这样才貌兼备的女医生收入囊中，可以说是一个意外的收获了吧。
　　算算的话到现在为止除去男生不算，已经有鞠川静香、宫本丽、高城沙耶、高城百合子、藤野深月、黒瀬时子、而未催眠的女生中也有夕树美玖和牧浦沙耶香带上了项圈，成为了不可能在背叛自己的女奴。
　　基本上原着中的主要女主角除了最重要的毒岛冴子和一个可有可无的希里爱丽丝外，都已经在自己的控制当中，对轮回者星冥而言已经是一个绝杀场面了，加上如今自卫队、警视厅、高城家都几乎站在了他的敌对位置上还有一支神秘部队不断追杀他，可以说这场敌对轮回者暗杀任务自己已经完成了99%，在这种情况下星冥几乎是不可能在翻盘了！
　　真的是这样吗？
　　叶迪面对着黑暗闭上了眼假寐了起来，虽说已经将一切势都导向了对自己最有利的一面，但星冥只要一日未死就依然是一个威胁，到了最后反而不能放松警惕！
　　相信戴维这支神秘部队在这段时日里已经消耗了星冥不少精力，虽说现在让他们就此退场有些可惜了，但是自己有预感接下来自己要做的必定是一个隐藏任务，而且还是一个奖励相当丰厚的任务，如果自己实在无法引导毒岛冴子恶堕了，倒不如尝试一下看能不能触发隐藏任务拿到奖励已作为弥补。
　　耳边的雨声也越来越大，叶迪也终于慢慢步入了梦乡，为明日的行动养精蓄锐。
　　而与此同时高城家的二楼的另一间房间里，家主的女儿高城沙耶大小姐也正拖着疲惫不已的身子换上了睡意，随后一头栽倒在了自己温馨的床榻上。
　　因为这几天一直照顾孝的缘故，所以太疲惫了吗？
　　就在刚才高城沙耶才被人从梦中唤醒，自己竟然在看护小室孝的时候睡着了，都几乎到了深夜十分才被发现自己没有回房休息的母亲注意到，被唤醒后才不得不拖着疲惫的仿佛要虚脱一般的身体回到自己的房间里。
　　但身体虽然疲惫不堪，高城沙耶却感到自己的脸颊一直微微发红着，而小腹处总有一种难以言喻的燥热感徐徐传入脑海。
　　自己做了一个很奇怪的……让人面红耳赤的梦。
　　换好睡衣卷缩进被窝里的高城沙耶脑海里意识到自己做了什么梦，但是每当试图仔细回想内容时却又怎么也想不起，记忆就像被一层迷雾所笼罩般只有一些模糊的画面不断闪过。
　　高城沙耶这时莫名的感觉下身又变得更加燥热，就仿佛有一团火焰在那里慢慢灼烧一般，翻了一个身子，不但没感觉欲火熄灭反而还越发浓郁起来。
　　“呜……稍微做一下……应该没关系的。”
　　高城沙耶的脸蛋微微一红，右手不自觉的探入了身下，在褪开裤子的松紧带后手指慢慢的触碰到了柔软的棉质内裤，然而当手指隔着内裤触碰到那最为敏感的阴蒂时，一阵仿佛过电般的感觉让高城沙耶不由的呻吟了出来。
　　怎么会这么敏感！？
　　静了一下，高城沙耶又再度将手伸了过去指尖轻轻的扣住了柔嫩的阴蒂，顿时那种仿佛轻微触电般让人说不出的舒适感又再度传来，让沙耶不由的发出了低沉的闷哼声。
　　明明知道自己在干什么但沙耶却不想停下来，因为每一次触电感传来自己似乎又回想起了梦中所发生的事，就像有着魔力一般吸引着自己渴望继续探索下去。
　　自己一定是梦到了孝吧？没错~肯定是这样的。
　　想到这里高城沙耶不由的加大了力道，手指开始不在仅限于隔着内裤抚摸私密之处，在慢慢拉开白色的棉质内裤后直接抚摸起了如同细缝一般紧闭的肉穴。
　　“啊啊~这种感觉……好奇怪~怎么会……这么敏感。”
　　伴随着高城沙耶手指的轻轻触动粉嫩的肉穴微微的颤抖着，就如同被人轻轻撬开的珍珠贝肉一般，相比起隔着内裤抚摸私处那种刺激感更加的强烈，让高城沙耶全身仿佛坠入了名为快乐的天堂一般，忍不住将手指向内侧探去寻找更多的快感。
　　“呜呜~孝！”沙耶呜咽着脑海里不由的幻想起了小室孝的身影。
　　自己的梦中是孝的身影吗？
　　当刚刚想到这里高城沙耶的意识中就像被激活了某种反应一般，自己委曲求全如同狗狗一般在地上爬行的画面一闪而过，顿时沙耶迅速否定了自己的念头。
　　而下身不断传来的快感让女孩忽略了自己为何会出现这样的念头，只是一味的沉寂在自慰的快乐之中。
　　“孝~孝~啊哈哈……真……真村警官……”
　　渐渐的高城沙耶越发的疲惫，整个人慢慢向浅睡状态滑落下去，在这种状态下大脑的思考机制早已不停自我意识的指挥，即使想象的对象已经开始慢慢变成了别人，高城沙耶却依然没有半点反应的继续着手中的动作。
　　直到诱人的处子肉穴上那道细缝一般的阴阜开始渗出淫靡的汁液，高城沙耶才再度进入了梦中，而等待她的将是继续叶迪为她编织的美梦。
　　大雨依然在下着！
　　而在这座已经被死亡的气息渗透的床主市中，一个在狼狈与落魄中奔波的身影也在发出着怨毒的叫喊。

第63章 学院默示录中的变节者（30）
　　漆黑的夜空之中，一道道闪电如同劈开黑暗的利剑般短暂的为这座陷入黑暗的城市带来些许明亮。
　　只可惜这道光来的快也去的快，就如同轮回者星冥此刻的心情一样。
　　“啊啊啊～可恶！可恶！可恶！为什么会变成这样啊！为什么啊！”一栋废弃的大楼内，轮回者星冥正咬牙切齿的用着好不容易找到的一点绷带，紧紧的缠绕着自己受伤的腹部，仿佛负伤的野兽一般愤怒但却无能的怒吼着。
　　屋外，暴风雨正无情洒落清洗着这片已经被鲜血浸透的大地。
　　直至今日星冥个人空间里最后一罐疗伤喷雾也用完了，在喷完最后一点疗伤喷雾后被弹片击伤未的腹部也未能完全复原，即使用止血绷带经过了一番紧急处理也不断发出着阵痛，煎熬着星冥的意志。
　　将染血的绷带缠好后，星冥才提着妖刀走到了破烂的窗户边神情黯淡的凝视着陷入了黑暗的城市。
　　在危机爆发后伴随着活死人的肆虐，原本用于供应城市电力的供电系统在无人维护的情况下苦苦坚持了半个月后，今日终于走到了尽头，也不知道是那一处数电线路出现了故障，整个城市的电力供应已经完全中断，除了河对岸那唯一的安全据点还有些许少量的光亮外，每当到了夜晚城市的人造光芒大部分都已经熄灭只留下的无尽的黑暗。
　　黑暗降临时，就是星冥也不敢逗留在满是活死人的大街上，只能选择一栋高楼暂避风险。
　　毕竟活死人没有太高的智慧，只会透过听觉和嗅觉行动的活死人一般不会挨家挨户的进行搜索，在高楼上保持安静活死人就绝对不会跟进来。
　　<系统提：请轮回者迅速前往高城家与主角队伍汇合，若是无法在高城家进行撤离前与之汇合将判定任务失败并扣除3000轮回点，若轮回者无法支付则予以抹杀。>
　　主神空间冰冷无情的提示音再度响起，就如同催命符一般让星冥感到一阵阵仿佛连骨髓都要冻僵的寒意。
　　如今星冥已经不在指望原本偏向自己的主神会在帮助自己了，想要活下去完成这场试炼返回主神空间，那就必须前往高城家才行，否则自己剩余的轮回点根本无力支付惩罚。
　　但是这谈何容易！
　　自己与主角队伍彻底失去了联系，不仅如此除了面对活死人的威胁一支不知道是从那里来的神秘特战部队还在阴魂不散的搜寻自己，也不知道自己是做错了什么，还是主神故意增加了难度，因为这支神秘部队的缘故导致现在自己举步维艰不说，身上的各种物资也快消耗殆尽了。
　　星冥是杀了对方数人，但是每一次对方都能重新补满人员再度发动攻击，况且即使能够杀伤地面人员，那些盘旋在空中的武装直升机则成为了自己最大的噩梦。
　　这支神秘部队成为了自己前往河对岸高城家最大的阻碍！
　　可恶～为什么一个简单的打丧尸动漫剧情会变得如此离谱起来，自己到底是做了什么才会沦落成为众矢之至？
　　星冥想不通，似乎一开始从藤美学园死体爆发那时开始就出现了偏差。
　　原着里本应该在天台被咬死的路人井豪永活了下来，本来应该在保健室的天然呆巨乳教师鞠川静香与最重要的女主毒岛冴子却不知所踪，自己前往保健室后还莫名其妙的发生了大爆炸，导致一件能在关键时刻救命的贵重道具被白白消耗掉，接下来虽然主角队伍依然前往了鞠川静香家，但是剧情已经完全崩坏了。
　　不仅如此在巴士上搞邪教进行蛊惑的人渣紫藤浩一反而被主角队伍赶走，抵达鞠川静香家的队伍里也不在仅仅是主角人员，许多自己完全不认识的路人都加入了其中，而在河对面警察和自卫队还清理出了一块安全区收容幸存者，这也让剧情不在像原着那样险象环生，但同时也导致自己失去了一个最大的优势，那就是靠原着剧情内容对未来的预判，这样的剧情崩坏下自己根本不知道接下来还可能发生什么。
　　最让人揪心的则是一支不知道来历的神秘部队发疯一样的追杀自己。
　　这只是一场属于自己的单人剧情任务而已，为什么会搞成这个样子啊！？
　　主神就算更改剧情也不至于改到这种面目全非的程度吧，除了剧情崩坏还有其它游戏里的怪物乱入。
　　就在星冥满脸恶毒神情怨恨不已时，忽然间不远处开始出现了异象，在夜幕的笼罩下黑暗就像被实体化了一般开始蠕动了起来，甚至一时间让星冥都不由的被吸引住了目光。
　　接着身体强化带来的超视觉能力，仔细观察了片刻后星冥终于得以看清了那片蠕动着的黑暗为何物。
　　尸潮！！！
　　星冥顿时倒吸了一口冷气，那片蠕动的黑暗分明就是无以计数的活死人所组成的尸潮大军，其数量远超最初自己被困在藤美学园时的尸潮，伴随着天空中倾泻而下的雨水远远看上去，就像是要卷席整个大地的黑色潮水一般，所到之处只留下一片没有生命的死地。
　　……………………
　　清晨，一夜过后雨势终于小了不少，但是呼啸的狂风却是有增无减，变得更加猛烈和具有侵略性起来。
　　因为失去了观测卫星，没有天气预报的情况下对于生活在日本这个岛国上的许多住民而言，这反常的狂风也不知道是有一场新的台风已经在遥远的海绵上形成，还是仅仅是一场强力但持续短暂的阵风而已，如果是前者那就太糟糕了。
　　真是祸不单行！
　　幸存者据点的高层人员都无一例外的进行着抱怨，在这个生死攸关的紧张时刻居然连老天爷也来捣乱。
　　神秘部队戴维等人也只能用着直升机上的通讯器联络了自己的本部，表示在这种大风天气下直升机起飞无法起飞而不得不暂停对星冥的搜捕行动，同样的幸存者的转移计划也为此被迫中止，至于什么时候恢复那必须等到这场大风过去或风势减弱后在决定。
　　至于要等多久，众人心里都实在没谱，毕竟没有了卫星观测后只能看老天爷怎么安排了，而每在这个据点多浪费一天的时间，就等于多减少了一丝希望。
　　叶迪对此却毫不在意，或者说这种人心惶惶的局面反而对自己接下来的行动更加有利。
　　另一边，一个晚上的时间也让带上了奴隶项圈的牧浦沙耶香医生彻底认清了现实。
　　庞大到超乎人类想象极限的多元宇宙，盒子里的渺小世界，神魔博弈的棋局，被恶魔与邪神们选为了代表的使者，级的世界所发生的一切也不过是如浩瀚沙漠中一粒微不足道的砂砾而已。
　　自己或许赌对了，就如同那名叫夕树美玖的女学生一样，自己得到了离开这个已经步入毁灭的世界的一张船票，一张那怕是世界首富付出所有财产也不可能得到的船票。
　　更何况即使自己赌错了，在带上这根项圈的那一刻起自己就没有了后悔的余地。
　　今后自己的人生将与名为真村神夜的魔神使者永远绑定在一起，用尽一切办法那怕是自己的身体来谄媚他，讨好他，只有这样在未来的时日里也许才能在他的身边有那么一席之地，如果能博得他的欢心和赏识，长生不老青春永驻这种对人类历史上无数帝王都最为渴望的夙愿也能达成。
　　想通后牧浦沙耶香也是变得豁达起来，或者说不能不豁达，毕竟事已至此没得选择了。
　　第二天一早，牧浦沙耶香便在精神领域中与叶迪开始了台词排练。
　　中午时分，一切准备就绪的叶迪果断的抛下了原本手头的工作（其实也没干什么），直接与牧浦沙耶香一起来到了高城壮一郎的办公室门口。
　　“有什么事吗？真村警官。”站在门口的“忧国一心会”人员见到叶迪到来后询问道。
　　“我有急事要见高城阁下，非常要紧。”
　　看着与牧浦纱耶香医生在一起的叶迪神情确实过于严肃和急迫，甚至隐约有点自己若是不让就要直接强闯的态度，守在门口的忧国一心会人员也只能是急忙进去通报了一声。
　　很快叶迪就进入了房间里，而牧浦沙耶香则是暂时性的留在了门外。
　　“出什么事了吗？真村警官。”原本正在给手下交待事情的高城壮一郎见到叶迪后问道。
　　“一件……相当麻烦的事。”
　　叶迪一副欲言又止的神情环顾了一下四周，暗示高城壮一郎这里有些人多口杂了。
　　高城壮一郎自然是看得出叶迪的暗示，沉默了一下后说道：“他们都是我的心腹手下，放心吧，有什么事的话可以直接说。”
　　叶迪正色道：“高城阁下，不是我不信任您和您的手下，只是这件事实在是非同小可，整个据点里我唯一能信任的人就只有您了。”
　　对于叶迪的这番话忧国一心会的成员们固然是有些不满，认为叶迪对自己的怀疑实在是太过于无礼，怎么说自己一行人都是追随高城壮一郎多年的干部，然而高城壮一郎思索了一下后深深的注视了叶迪一眼，最终还是示意手下们暂时的离开。
　　等到其余人员离开房门关闭后，叶迪才拿出了口袋里的播放器。
　　“这是牧浦沙耶香医生昨天晚上意外偷录下来的音频，是有关于这场活死人灾难的一些真相……”
　　说罢叶迪将播放器拿到了高城壮一郎办公桌上，已仅仅是两人能够听见的声音播放了起来。
　　录音只有十来分钟，但是其中的内容确实是过于震撼，高城壮一郎的脸色从最初的疑惑逐渐转变为惊讶，最后这位平日里总是摆着扑克脸看不出喜怒哀乐的硬汉脸上充斥着仿佛要择人而噬的狠厉神色，在怒火下紧握着的双手更是不断发出噼里啪啦的骨骼摩擦声，整个人就如同一只被彻底触怒的凶兽一般满是杀意！
　　录音的内容自然是昨天晚上叶迪催眠戴维那名受伤手下的对话，这些稍微剪接了一点的录音揭示了这场卷席全球的灾难并非是一场天灾，而是百分之百的人祸！
　　一个从19世纪初就诞生的名为“圣洁会”已盎格鲁撒克逊人为主体且带有极端宗教色彩的种族主义组织，这个组织的势力有多大并不清楚，但至少有一点可以确定的是两百多年的时间里，它们似乎已经开枝散叶到了整个世界，连最强大的米利坚合众国都只不过是它们手中操控的傀儡而已。
　　然而即使掌握了莫大的财富和权利，这个带有强烈宗教色彩的种族主义组织也并不满足，在它们看来整个地球是上帝允许给他们这些被选中之人的世界，其它有色人种都只是盘踞在这个世界的垃圾和害虫，而且大量繁衍消耗了这个世界上有限的资源，夺走了原本上帝允许给自己的财富。
　　在“圣洁会”这个组织看来全世界人口如今已经严重过剩，作为被上帝选中的子民急需进行一场大清洗，就像当年美国人大规模灭绝印第安人一样对全世界各个劣等民族，尤其是对于盎格鲁撒克逊人统治地位有着最大威胁的亚洲人进行灭绝性的大清洗。
　　而最终目标是屠灭地球上95%以上的垃圾和无用人口，从而建立一个完全已白人至上的全球化极权主义政权，从而为盎格鲁撒克逊民族消灭一切可能存在的竞争者，并让地球腾出足够的生存和发展空间直至人类的科技发展到能够移民其它星球，不再完全依靠地球的资源为止。
　　这样一来，就能确保盎格鲁撒克逊人成为地球人类文明的唯一继承者，让这颗地球永远成为属于他们这些上帝子民的地球！
　　当作为这场神魔博弈代理人，在这个世界完全属于局外人的叶迪得知这个真相后都是惊讶的无以复加，更不用说高城壮一郎这位当事人的心情了，一个不知名的全球性组织竟然发动了一场几乎要毁灭人类文明的末日灾难，而目的居然是为了灭绝其它有色人种从而让自己成为这个世界唯一的主宰者。
　　看着额头上青筋遍布神情越发狰狞的高城壮一郎，叶迪一时间觉得若自己也是这个世界的住民，怕是此刻已经按耐不住的要冲出去跟戴维等人拼命了。
　　想想看，也难怪牧浦沙耶香会如此迅速的选择与自己合作，毕竟这样的真相对一个正常而言实在是太让人绝望了。
　　高城壮一郎在暴怒不已后也是咬着牙关拼命的压抑着怒火，片刻过后似乎才想通了什么问道：“只有你和牧浦沙耶香医生知道吗？”
　　“是的，最初是牧浦医生偷偷录了下来，但她太害怕了导致不敢声张，直到今天早上碰到我后才悄悄说出了这件事。”叶迪点头道。
　　“牧浦医生在门外吗？”
　　叶迪对此点了点头。
　　随后一直等在门外的牧浦纱耶香被唤了进去，那些守候在门外的忧国一心会人员虽然都不解，但也是耐心的等待着，直到好半天高城壮一郎才走出来选了一位自己绝对信得过的亲信跟随，随后才让众人暂时回到各自的岗位上去。
　　而接着高城壮一郎带着叶迪和牧浦沙耶香等人悄悄会见了警视厅与自卫队的高层，当然不是全部高层，而是一部分在这场灾难中身先士卒证明了自己忠诚的人员。
　　毕竟这件事太非同小可了，必须确定绝对不能暴露出去。
　　在有人把守的秘密会议室里，当录音播放完后参与了会议的警视厅与自卫队的高层人员也是被彻底震惊了，甚至有一名在灾难中失去了妻女的警视厅人员当场拔出了手枪就要冲出去杀了戴维等人，众人好不容易才把他拦了下来。
　　一位挂着中校军衔的陆上自卫队人员表情苦涩不已的说道：“原本我们不是早有预料了吗？这场灾难根本不是天灾……一开始就确确实实是人为的。”
　　“没错，只是我们没有证据，在没有检测仪器的情况下我们证明不了自己的猜测。”
　　“现在这些可以当做证据吗？就因为对方一名伤员的一些梦话，万一不是……”
　　“嘿嘿～还有什么不是，整个日本都要完蛋了啊！那些卖国官员还在不停的要我们进行各种自杀式的任务，现在想想看那些卖国贼肯定已经得到了”圣洁会“的许诺，让他们和家人都能登上避开这场末日灾难的诺亚方舟吧。”
　　“一群马鹿！这些家伙就不知道日本都没有了后，他们的身份就毫无意义了吗？对方随时都能反悔将他们处死！”
　　“那有什么办法，历史不已经证明过了，为了保住自己的权柄和利益，那怕让整个国家和民主走向末路都在所不惜的人是要多少有多少。”
　　会议室里自卫队和警视厅的人员你一言我一句的声讨了起来，叶迪从他们的话语中才得知，原来在这场活死人末日爆发不久后幸存者据点里的人员就察觉到了情况不对，先是政府高层官员各种匪夷所思堪称自杀般的命令，接着是对死体传染速度的异常都已经引起了众人的警觉。
　　叶迪之前也曾询问过死体病毒传染速度过快的异常，就是病毒在人体内感染的速度甚至超过血液流动速度这一点，当时牧浦沙耶香医生支支吾吾的不愿正面回答，现在看来牧浦纱耶香其实早就知道一些实情了，但是碍于被下令封口不敢作答而已。
　　毕竟要是让所有人都知道，死体病毒一开始就存在于自己的体内这个事实，怕是好不容易勉强维持的一点秩序会直接崩溃！
　　没错！死体病毒一开始就存在于每个人的体内！只是暂时性的没有发作而已。
　　就像是乙肝病毒，艾滋病一样通常会潜伏三到六年的时间一样暂时没有发作，相信在末日开始时“圣洁会”一定通过某种手段激活了这些病毒让一部分人立刻变成了活死人，而另外一些侥幸没有当场变异的人只要被死体撕咬一下，体内的病毒就会收到某种信号全部活化起来，也只有这样才能解释的清，为什么病毒的感染速度会匪夷所思的超过血液的流动速度，因为一开始这些病毒早已把正常人彻底感染了。
　　而覆盖了几乎整个日本社会方方面面的病毒要怎么准确的进入每个人的体内呢？
　　那就只有一种可能性了，就是针对整个国民的疫苗注射，除此之外不可能在有别的方法了！
　　如果是已疫苗注射为幌子为全体国民输入这种可怕的病毒，换言之整个日本政府高层都是协助“圣洁会”实施这场末日灾难的帮凶！
　　“疫苗注射就能解释的清了，已”圣洁会“这种组织的力量要操控日本这样的战败国简直太容易不过了，西欧各国也早已在他们的控制之下，已疫苗和别的借口给所有民众注射这种死亡病毒也很容易。”
　　“但中国呢？难道对方还能完全控制那个独裁专制国家不成？”
　　“只要打着疫苗的幌子卖给对方就行了，我还记得之前还有新闻推送说中国政府进口了一亿支麻疹疫苗，但打了三分之一就突然被叫停了，也不知道是不是发现了什么。”
　　“这些疯子也真够狠的，居然连自己的大本营米利坚也痛下杀手。”
　　“恐怕在这些血统至上的极端宗教疯子眼里，美国早就变成了一个不同人种混居的有色人种国家，根本不是属于他们白人的新国度，而是需要一起清洗的垃圾。”
　　“他们也选了一个好地方，新西兰这个国家真是一个得天独厚的好位置，总面积是日本的四分之三同样四面环海，而且人口只有五百万人左右大多都是已盎格鲁撒克逊人为主体的白人，要控制起来也相当容易。”
　　“比起好控制，更重要的是这个国家在国际上的存在感不大，地理位置也很偏僻，那怕最后爆发世界性的核战争估计也会被遗忘掉，就算被导弹攻击顶多也就被分配到几枚而已，只要事先布置几套反导系统就能基本上确保国土安全无忧。”
　　“真是好计划！等到全世界毁灭后，这些可恶的白人种族主义者就能借着保留下来的完善工业体系快速崛起，然后在迅速屠灭掉残存下来的他们认为不需要的民族。”
　　站在一旁的叶迪静静的聆听着这些带着沮丧和愤恨的话语，一时间也莫名感叹的低声道：“多年来日本一直喊着要脱亚入欧，想要摆脱亚洲人的身份远离所谓”野蛮“的邻居而亲近欧美，结果到头来上供了那么多钱财还是被别人视为应该清理的垃圾人口。”
　　“…………”
　　自卫队和警视厅的人员闻言脸色都变得难看苦涩无比，高城壮一郎也是板着扑克脸一言不发，只是双手用力的捏紧了太刀。
　　这番带着讽刺的话显然刺痛了在场不少人，但现在众人却是连反驳的心情都没有了。
　　有了叶迪提供的消息后，自卫队和警视厅的人员也迅速推断出了这场灾难的全部真相，而事到在怎么悔恨愤怒也为时已晚了，死体灾难已经爆发全世界大多数政府都濒临崩溃，就算知道真相试图报复和揭露对方都很难做到，毕竟全日本的大部分通讯基站都因为这场灾难导致无人管理和维护的缘故而停摆了。
　　陆上自卫队人员虽然也架设了临时基站和电台，但是在功率上不是很大顶多也就在国内播送一下。
　　然而在这种明显国内局势糜烂政府高层都明显投敌的情况下，国内播送根本毫无意义，说不定还反而会让对方撕下伪装直接让海上自卫队对幸存据点发射导弹用于灭口。
　　必须把消息传递到世界各国，已现这样可怕的局势世界各国特别是联合国五常的上三常，中、美、俄、说不定已经在预热核武器了，明天一场卷席全球的核战争也未必不是不可能的，把消息传递出去就算不能阻止全球性的核战争，至少也要让核大国尽可能把枪口对准那些躲藏在暗处的阴谋家。
　　只有摧毁这些阴谋家的“诺亚方舟”，在未来每个幸存下来的大和民族才能在尽可能公平的环境下重新崛起，不然借助保留下来的工业体系快速崛起的盎格鲁撒克逊人一旦卷土重来，到时候不止是日本人，世界上所有非白人的民族都只有被屠杀或被世世代代的奴役。
　　“诸位！现在的局势我们只能走一步算一步了，而现在当务之急的则是要控制住戴维等人，他们的直升飞机上有电台可以联络到海上自卫队，虽然不知道海上自卫队还有没有真正忠心国家和民族的勇士，事到如今我们都必须赌一把了。”
　　高城壮一郎这时走上前来语气坚定的说道：“我们现在要做的就是把消息放飞出去，必须让外界得知这场灾难的真相，必须让那些躲藏在新西兰的凶手付出代价，只有这样整个日本民族在未来才不会在收到这些白人的屠杀和奴役！”

第64章 学院默示录中的变节者（31）
　　压制住戴维等人，使用黑鹰直升机上的电台联络海上自卫队，将“圣洁会”的灭世计划以及其躲藏地点公布于众。
　　至少要让各大国知道实情，若在未来时日里爆发了核战争也要力求能够摧毁其位于新西兰的大本营，已拖延这些白人至上主义者在人类文明破碎后复苏的速度。
　　高城壮一郎与自卫队和警视厅的官员们进行了周密的计划，戴维这支隶属于“圣洁会”的特战部队实力很强，而且每个人估计都是被重度洗脑将生死置之度外的狂信徒，若正面与之发生冲突那怕自卫队和警视厅这边有人数上的优势估计也占不了多少便宜，而且还要确保黑鹰直升机上的通讯电台完好，为此最好能已突袭方式直接压制住对方。
　　“最好把他们引出来，在东面和西面警视厅这边事先布置好狙击手。”
　　“他们的直升机停在这里，旁边是油罐一旦交火的话很危险，最好事先把油罐转移走。”
　　“这些人应该都是不怕死的狂信徒，一旦交火就绝对不能留情。”
　　这场秘密会议上众人用烟盒标识出了高城家所有建筑的位置，商讨着如何解决戴维等人，高城壮一郎也提及到了之前离开据点前往海上自卫队的宫本正警视，已时间来算宫本正警视应该抵达了位于海上的自卫队军舰，但是除了戴维等人返回后表示宫本正警视安全到达的消息外，一直以来宫本正警视都没有真正传达回消息过。
　　原本众人还没太大的疑惑，因为戴维等人每次转移民众返回后都会带来一些消息，为此众人只是单纯的认为宫本正警视应该正努力的与位于海上的政府高层协商沟通中，只是因为太忙外加没有通讯手段才让戴维等人作为传话人。
　　但现在看来……宫本正警视怕是已经遇害了，甚至那些被转移的民众都可能只是被送入了屠宰场而已。
　　想到这里会议室里每个人的脸色都阴沉的可怕，作为第三方看客的叶迪也是很识趣的与牧浦沙耶香一起退到了隔壁房间等候了起来。
　　坐在沙发上的叶迪闭目养神着，成熟美艳的牧浦沙耶香医生则是略微有些坐立不安的样子，不时的伸手轻轻抚摸着自己的脖子，似乎还想亲自确认一下脖子上的项圈是否存在。
　　摸不到，但是脖子又确确实实的感觉项圈在上面。
　　牧浦沙耶香不由的又凝视起了叶迪，注视这位在日后必定主宰自己的命运甚至是灵魂的主人，一位被魔神所选中参与一场已无数世界为棋盘的游戏的使者。
　　自己真不知道是该感到无比的荣幸还是彻底的绝望，能成为一名神魔使者的仆人，或许有朝一日自己也能步入非人的境界，财富、权利、甚至永恒不朽的寿命都是垂手可得之物，伴随在他的身边享受无边的荣光，然而面对这种超越世俗常理的可怕存在，自由将是一个永远不可能实现的美梦，自己的一生都将被束缚在他的身边供他驱使，在绝对的力量面前根本不存在反抗这件事。
　　想到这里牧浦沙耶香忽然感到脖子处传来了一阵微微的刺痛，顿时明白已经作为奴仆的自己思索了不该想的事。
　　了解这根项圈可怕之处的牧浦沙耶香立刻收起了思绪，并拢着双腿继续保持正坐的姿态。
　　“真村警……不～主人，我们什么时候才能离开这个可怕的世界呢？”
　　“等到星冥死了我们就可以离开了，放心～不会太久。”
　　闭目养神的叶迪在心灵感应中回答着牧浦沙耶香的提问，与夕树美玖一样在得知多元宇宙的存在后，牧浦沙耶香最关心的也是如何逃离这个即将毁灭的世界。
　　“主人，我可以在问一个问题吗？”
　　“嗯～说吧。”
　　牧浦沙耶香定了定神小心翼翼的在心中默念了起来。
　　“在以后您还需要向现在这样前往诸多不同的世界，与星冥这样的敌人战斗吗？”
　　“毋庸置疑”
　　叶迪眼睛都未睁的答道。
　　“如果……我只是做一个假设，希望您不要生气，如果您不幸战死了那么作为您奴仆的我会怎样呢？”
　　听到这里叶迪的嘴角终于翘起了一个微妙的弧度，到也是不生气的样子。
　　“我想你们应该也会被抹消掉，也有可能被收束世界线重新归于原本世界中，简单来说就是忘掉这一切然后时间倒流会现在重温今日的噩梦。”
　　牧浦沙耶香听到这里不由的全身打了个寒颤，比起被直接抹消掉，时间倒流回今日重新体验如今被活死人吞噬这种事反而更恐怖得多，要说的话自己更宁愿死也不想被那些如同地狱恶鬼般的活死人给啃食掉。
　　很快休息室又陷入了死寂般的安静。
　　片刻后牧浦沙耶香抬起了头来，这次没有在心灵中通话而是直接问道：“真的会爆发全球性的核战争吗？”
　　叶迪点了点头，终于开口说道：“几率很大，特别是米利坚合众国，现在米国整个国家所有主要城市都沦陷了，而中国和俄罗斯还维持了一部分领土在苦苦坚持，实际上在现代武器面前活死人根本不是什么威胁，顶多也就是突然大规模爆发打乱了各国阵脚让社会陷入了混乱，一旦结束混乱让军队重新组织起来并介入，要消灭这些活死人是很简单的一件事。”
　　到现在为止中国首先使用了一枚核武器攻击了印度离自己边境最近的一个邦，但也为的是防止印度全境沦陷后活死人跨越喜马拉雅山脉进入自己国境内。
　　毕竟印度现在的人口都快与中国持平了，在全境沦陷后少数幸存的印度人正在拼命向中国境内逃难，这也导致了数量庞大的活死人被他们吸引了过来让西藏边防线压力骤增，而超过10亿的活死人一旦都涌过来光是想一下都让中国高层官员头皮发麻，到时候才撤退到四川地区固守的解放军又不得不分兵前往西藏边境对付活死人，这会严重打乱原本制定好的反攻计划。
　　除了这一颗至少干掉了超过千万数量活死人的核弹外，中国军方就没有在使用了，显然中国也不想引起全球性质的核大战。
　　这时叶迪继续说道：“米利坚合众国在诞生之初就带着一种自己是天命昭昭的架势，实际上米国高层跟”圣洁会“这种极端狂热宗教组织差不了多少，都认为自己天生就应该作为领袖来领导整个世界，中国和俄国都可以接受自己是第二名，但米国一旦沦落到第二名作为一个移民国家它必然会向当年的赤色苏联那样解体，而且解体的更加彻底，所以面对中国和俄国还保留了一部分元气在末日后可能更快一步的重建国家的情况，米国绝对是宁愿整个人类文明灭亡也要拖着中国和俄国一起死的。”
　　牧浦沙耶香听的瞪大了眼睛，死死的抓着衣服难过的说道：“怎么……会这样，明明全人类都危在旦夕了，这个时候……都还要国际斗争吗？”
　　“别忘了还有”圣洁会“这个组织，他们是绝对不希望看到各国旧政权幸存下来的，在中俄还保留了一些有生力量的情况下他们绝对会指使美国高层使用核武器，只有这样才能把最大的威胁抹消掉，从而扫清日后彻底统治地球的障碍。”
　　当叶迪说道这里时，房门也被人推开了。
　　“说的一点也没错。”提着军刀的高城壮一郎这时走了进来，身后还跟着几名他最信任的心腹手下：“所以为了我们大和民族的生存，为了不让那些白人在日后如同灭绝印第安人一样灭绝我们，为了不让我们的子孙后代都变成白人的奴隶，我们就是拼了命也要破坏掉他们的计划。”
　　看来会议结束了。
　　注意到高城壮一郎到来后，叶迪也是睁开了眼起身说道：“已经计划好了吗？”
　　“嗯～已经计划好了，虽然有些仓促但现在也由不得我们从长计议了。”高城壮一郎点了点头随后也坐了下来。
　　计划制定的确实是仓促了一点，因为时间不等人了。
　　既然已经知道戴维等人所谓的“平民转移”任务事实上就是把幸存者送进坟墓，无论是自卫队和警视厅的人员都不在玩什么长期计划，而是决定直接发动速攻打戴维等人一个措手不及，免得日久生变。
　　趁着对方在晚上休息时自卫队和高城家的人员直接正面强攻，警视厅的狙击手占据高处负责掩护，在夺下直升飞机后就迅速联络海上自卫队的人员，让他们利用舰船上的大功率通讯系统将消息传播到全世界，当然也可能海上自卫队的人员早就是一丘之貉了，若是这样就尽可能向全日本散播消息，让残存的幸存者尽可能的利用一切办法将消息传播。
　　至于详细的突袭计划高城壮一郎没有说，因为这与叶迪没有任何关系。
　　“真村警官你不是专业战斗人员，所以还请留守在安全的后方。”
　　高城壮一郎的眼中，作为警官的叶迪带领着学生们一路从遍布活死人的城市里逃亡出来显然有着极强的领导和应变能力，但是作为一个上任连一个月都还没到的基层警员，其战斗能力，特别是在真正的战场上搏杀的战斗力显然也不会太高，面对戴维这些训练有素的特种部队成员，还是应该投入更专业的士兵和特警，让外行人员凑人数般的胡乱参合反而更容易造成伤亡从而影响士气。
　　叶迪到也料到了高城壮一郎不会让自己上前线去跟戴维等人拼命，也没有打算装逼什么的，只是静静的点了点头表示服从。
　　“这里还有一件事需要麻烦您。”这时高城壮一郎叹了口气道：“为了防止圣洁会发现情况不对展开报复，战斗结束后自卫队会撤离一部分人员，到时候在下的妻女还需要您在关照一下。”
　　制服了戴维等人把信息扩散出去，到时候“圣洁会”说不定也会收到信息，一旦发现床主市的情况失控了，这个已经掌握了日本政府甚至是海上自卫队的极端宗教组织，说不定会马上对这个幸存据点发射导弹用于灭口，高城壮一郎自然不可能让妻女在留下来。
　　原着中在高城家被大量死体攻击时，高城百合子是留了下来与丈夫一起为女儿断后，但现在似乎有了变化。
　　不过仔细想想的话，原着里面对的虽然是汹涌的尸潮但为了给女儿断后夫妻两才选择了牺牲，而这次面对的是巡航导弹在留下来那可就是等死了。
　　叶迪又问道：“往农村地区撤离吗？”
　　高城壮一郎点头道：“只能这样了，在本岛沦陷的情况下只有尽可能的避开繁华地带，向偏远的山区撤离，这样也尽可能避开成为核打击的目标。”
　　说到最后纵使是高城壮一郎这样的硬汉也不由的露出了疲惫而又苦楚的神情，如今的末世与造成这一切的真相，对一个常人的精神打击而言实在是太巨大了，在这种残酷的处境中拼命挣扎真的是让人心里憔悴。
　　众人之中叶迪的心态是最轻松的，甚至是暗中窃笑不已。
　　高城壮一郎的决定完全就是把他心爱的妻女亲自交到了自己手中，既然高城沙耶要走那么主角队伍也肯定会跟着走，到现在除了毒岛冴子外其余人员都已经被自己催眠控制了，一旦脱离了高城家这个大环境，在路上自己有太多的机会催眠毒岛冴子了。
　　只不过有一个问题……
　　<系统提示：胜利条件变更！条件一破壁者HA00001成功消灭敌对轮回者，任务成功奖励8000罪恶值4颗罪恶结晶！结局评分根据参与者在任务中的行动予以评判。条件二破壁者HA00001与幸存者前往医院楼顶乘坐直升飞机撤离，期间必须继续隔绝敌对轮回者与主要角色接触，任务成功奖励4000罪恶值2颗罪恶结晶！任务失败扣除10000点罪恶值，罪恶值不够则予以抹杀！>
　　自己的胜利条件除了直接杀掉星冥外，就是抵达医院楼顶乘坐直升机撤离，但现在看样子要撤退的地方却是某个偏僻的乡下。
　　任务条件没变，也就是说这次的撤离还可能生变？
　　叶迪不敢确定，但现在也不是思考这些问题的时候，当务之急是把主角队伍都集合好，然后在给被催眠主要女角进行一次强化催眠，特别是高城沙耶，这个小丫头的催眠强度还太浅了。
　　很快叶迪便与牧浦沙耶香告辞离开，高城家的人员和自卫队与警视厅也开始起了准备。
　　“主人～现在我还需要做什么？”
　　“收拾一些用得着的东西，然后待命。”
　　叶迪只是给了牧浦沙耶香一个眼神，随后也不理会的快速离开了。
　　牧浦纱耶香略微迟疑了一下，接着马上小跑回了自己的办公室收拾起了一些东西。
　　“美玖！”
　　“什么事，主人？”
　　“去通知所有人到我房间集合，就告诉她们有急事。”
　　“好的。”
　　叶迪到没有先回房间，而是一路小跑到了小室孝的病房，确定守了一夜的高城沙耶大小姐人不在后闪身进入了房间里，随后在小室孝的耳边说出了催眠关键词解除了强制昏睡催眠，并让小室孝在一个小时后自动苏醒。
　　当然～小室孝的记忆里早被植入了遭星冥背叛的虚假记忆。
　　搞定后叶迪迅速出门，下一个目标自然就是毒岛冴子了，只不过自己也不知道今日是否能找到机会，在来到高城家后除了帮忙做一些杂活外毒岛冴子就一直保持着深居简出的生活，加上毒岛冴子居住的房间又正好在佣人房隔壁，如果用强硬手段催眠毒岛冴子，只要对方能撑住一口气叫出一声来自己就前功尽弃了。
　　这段时间叶迪也做了两套预案，第一还是老样子找到或者制造机会，无论是下药还是用麻痹喷雾等到弄晕毒岛冴子后在进行催眠，第二则是保持剧情推进，在抵达撤离地点趁其不备直接制服毒岛冴子，在强行给她带上奴役项圈。
　　虽然毒岛冴子武力值相当高，但现在她对自己处于毫无防备的状况，采取偷袭手段还是很容易能制服她的，唯一比较麻烦的就是要杀掉其余不相干的人。
　　“咦～神夜警官？”
　　“毒岛同学？正好～我正在找你。”
　　然而叶迪却直接在走廊上撞见了毒岛冴子，此刻重新穿上了校服握着太刀的毒岛冴子让原本那英姿飒爽的御姐气质更加凸显出来，明明带着一种矜持的冷艳之美但那凹凸有致的性感身材却又不断的散发着让男人想入非非的色气，渴望调教并征服她，想看看那张端庄而美丽的脸庞在床榻上时会露出何等淫乱的神情。
　　叶迪悄悄环顾了一下四周，在走廊上不时的有人路过显然不是下手的好地方，只能暂且隐忍示意毒岛冴子与自己一起集合。
　　很快在高城家一侧某间客厅里，众人都聚集在了一起。
　　除了还在病房的小室孝外，包括平野耕太在内的几个男生与其余重要女角都到齐了，叶迪审视了一下现阶段除了毒岛冴子和小萝莉希里爱丽丝外，宫本丽、高城沙耶、高城百合子、鞠川静香、高城百合子、都在自己的控制下，而作为隐藏人物的藤野深月与黒瀬时子也在控制之中，人数基本上已经齐全了。
　　叶迪也不废话，只是简短的要求众人暂且离开高城家一段时间，而且要从后面的一处小门悄悄离开，至于戴维等人的事和高城壮一郎与自卫队人员的行动则是没有提及。
　　高城沙耶大小姐最初还有些不解，想要询问叶迪到底发生了什么事，但得到母亲的眼神暗示后顿时也明白恐怕事情有变，顿时懂事的不在多说什么了。
　　“等等～孝现在还没有苏醒，必须把孝也转移走。”就在众人准备出发高城沙耶突然大声说道。
　　而这时牧浦沙耶香医生也“恰到”时机的敲响了房门，进来后告知之前一直昏迷的小室孝刚刚苏醒了过来。
　　高城沙耶大小姐一听欣喜的急忙跑了出去，对此高城百合子也只是无奈的叹了口气，自己女儿的这点心思真是任谁都看得出来。
　　被星冥用“Geass”力量变成了好基友的平野耕太也想跑去出但被叶迪拦了下来，宫本丽的嘴唇微动似乎也想去看望一下小室孝，但最终还是平静了下来没有动身。
　　催眠术的作用占了上风！
　　叶迪观察到了宫本丽的情况，显然自己施加的催眠暗示起了作用，在宫本丽心中小室孝的重要性已经败给了催眠暗示，只不过还没有完全抹去小室孝在宫本丽心中的位置。
　　无妨～只要在加强一下催眠即可。
　　叶迪也没有急于一时成事，反正宫本丽在自己的控制之下随时都可以动手，让她彻底沦陷成为一个绝对顺从的奴隶。
　　“神夜警官，到底出什么事了吗？为何要急着离开。”毒岛冴子也意识到了事情不到，而是在众人离开时来到叶迪身边悄悄问道。
　　“哎～有一些事，不过现在我……算了～算了～你可千万别说出去。”
　　叶迪故作苦恼又无奈的样子，将嘴凑到了毒岛冴子耳边，一边嗅着这御姐气质美少女那带着淡淡幽香的紫色长发一边诉说着关于戴维等人和这次末日真相的一些事。
　　圣洁会、灭世计划、日本高层的投敌、这一切让毒岛冴子听的不由的握紧了手，甚至指骨都开始啪啪作响。
　　权利会让人迷失到这种程度吗？
　　为了自己的权利不惜帮助外族毁灭自己的同胞，甚至一点也不考虑到若没有了名为日本的国家作为后盾，他们这些所谓的高官名流的身份也会顷刻间变得毫无价值，只要对方愿意随时都可以将已经失去价值的他们肆意屠宰掉。
　　真亏日本还是一个已民主自居的国家，到头来这些政府高官那有一点民主的样子！
　　“这里马上要发生战斗了，我们这些非战斗人员必须先离开。”
　　“我也能战斗，神夜警官！”毒岛冴子举起了村田刀，美眸中充斥着愤怒。
　　叶迪笑了笑：“别傻了毒岛同学，对方是专业的特战部队，可不是行动缓慢又迟钝的活死人，我留下来都只是给高城阁下他们添乱子，你做不了什么的。”
　　闻言毒岛冴子最终也是叹了口气，其实自己也很清楚，面对威力强大的枪械在精湛的剑术也毫无作用，自己不是超人，没有躲闪子弹的超能力，就如同神夜警官说的那样留下来反而是给高城阁下和自卫队的人员添乱子。
　　“其实～我还真的很羡慕那个叫星冥的人。”
　　叶迪微微一皱眉，不解的问道：“星冥？你提那个家伙干什么？”
　　毒岛冴子眼神中此刻充满了向往与羡慕，注视着叶迪无奈的笑道：“抱歉～神夜警官，虽然星冥这个人非常的恶毒，但是他确实有着不可思议的强大力量，他的速度、力量、神经反应、都在普通人类之上，甚至一个人就能抗衡戴维这样的特战部队，其实有时候我也不经意想象，如果我也有和他一样的力量那么一路上大家都不必逃亡的如此辛苦，现在也不会如同一个软弱的女孩一般只能退到后方把危险的事交给别人来做。”
　　软弱的女孩？叶迪差点没笑出声来，貌似看过《学园默示录》这部动漫的人，大概都不会觉得毒岛冴子是一个软弱又无助的小女孩。
　　“星冥曾经告诉过我，说他会给我一个全新的舞台和世界来让我发挥，我到现在都有些好奇他的这些话是什么意思，莫非是他力量的来源，还是说……”
　　说道这里毒岛冴子一下回过了神来，望着叶迪微微鞠了一躬：“抱歉～神夜警官，我走神了。”
　　叶迪倒也是无妨的摆了摆手示意没事：“没什么，不过毒岛同学～你真的渴望和星冥一样？”
　　“我只是说说，在说无论星冥在提多好的条件来诱惑我，我也不可能会答应他的。”毒岛冴子用力的摇了摇头，态度很是坚决：“我不可能认可这种背叛者……无论他有多么强大的力量。”
　　但你很认可他的力量，对吗？
　　这句话叶迪没有说出口，只是透过毒岛冴子些许的面部表情来看，显然这位御姐美少女显然没有说出心中真正的想法。
　　拒绝了星冥提供的舞台自然是好，因为你的未来必将在自己的掌中起舞，这是谁也无法改变的。
　　叶迪心中暗笑，因为星冥的出现毒岛冴子的内心反而更多的倒向了黑暗面，或许自己还有机会催化一下她的内心，完成支线任务也说不定。

