==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：水神芙宁娜的色情日常
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：32778
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：剧情,反差,露出,萝莉
🗿 肉量：71.29%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“好无趣，都不够我看。”
　　少女芙宁娜将点着的相片扔在一边。
　　眼前这一位身着华贵蓝色礼服的少女就是提瓦特七神之一的水神芙卡洛斯，真名芙宁娜。
　　枫丹是提瓦特大陆上的水之国，芙宁娜是这一代的水之神。芙芙虽然只有500岁，是最年轻的神明之一，但身为一国之君的她平日里都以威严庄重的形象展现在世人面前，在枫丹的民众眼中，她是国家的象征，是至高权力的体现。
　　平日里的芙宁娜，高坐在枫丹城中心的巨大宫殿的最高处的王座上，俯瞰着那维莱特等一众高官治理朝政，判决犯人，以世人为乐，这是无上尊容的神明的平平无奇的日常。
　　但芙宁娜可不像媒体展现在世人面前那样严肃庄重，相反，芙宁娜面对繁重的工作压力，难免多多少少要牺牲自己的个人生活。
　　作为神明的芙宁娜有着倾国倾城的容貌和性感的身材，是无数枫丹男性想象中的偶像和夜里打手枪的对象。

全文

第1章
　　“好无趣，都不够我看。”
　　少女芙宁娜将点着的相片扔在一边。
　　眼前这一位身着华贵蓝色礼服的少女就是提瓦特七神之一的水神芙卡洛斯，真名芙宁娜。
　　枫丹是提瓦特大陆上的水之国，芙宁娜是这一代的水之神。
　　芙芙虽然只有500岁，是最年轻的神明之一，但身为一国之君的她平日里都以威严庄重的形象展现在世人面前，在枫丹的民众眼中，她是国家的象征，是至高权力的体现。
　　平日里的芙宁娜，高坐在枫丹城中心的巨大宫殿的最高处的王座上，俯瞰着那维莱特等一众高官治理朝政，判决犯人，以世人为乐，这是无上尊容的神明的平平无奇的日常。
　　但芙宁娜可不像媒体展现在世人面前那样严肃庄重，相反，芙宁娜面对繁重的工作压力，难免多多少少要牺牲自己的个人生活。
　　作为神明的芙宁娜有着倾国倾城的容貌和性感的身材，是无数枫丹男性想象中的偶像和夜里打手枪的对象。
　　虽然她拥有着少女的身体，但她从来没有使用过这副身体。
　　芙宁娜当然不是像闺中的少女那样对性爱懵懂无知，相反，她非常清楚，毕竟是神明，当然拥有着完善的知识，其中包括男女欢爱的知识。
　　随着时间的流逝，芙宁娜心中的欲火在一点点堆积，等待着爆发，直到影响她的工作。
　　她几次尝试过自慰，但因为自己没有性爱经验，不知如何控制性欲，每次都无疾而终。
　　在夜深人静时，芙宁娜躺在床上，小手伸向了自己的酥胸，握着自己光滑饱满的胸部，感受着从手心处传来的柔软凸起的感觉与因为内心的羞涩而加快的心跳。
　　“emmm。胸部好舒服”芙宁娜默默的想着，两只手对着粉嫩的乳首上下揉搓，勃起的乳头在手指的摆弄下产生大量的性欲和快乐，少女畅想着男人对着自己的乳头吮吸挑逗，芙宁娜口中传出令无数男人欲罢不能的娇喘。
　　此时少女的下身已经湿了一片，芙宁娜那白色的内裤此时被淫水浸透，隐约露出了那粉红的阴部。
　　少女将小手从玩弄的勃起的乳头伸向自己的阴部，然后摸到了已经湿了一片的内裤。
　　芙宁娜小心翼翼的拨开粉嫩的外阴，将手指轻轻地挤进了小穴里，开始了轻柔爱抚的动作。
　　很快手指的前端进入了温热的阴道内。顿时，手指被涌出的爱液所浸染，空气中充满了水神淫靡的气息。
　　按照常理，芙宁娜应该在手指对阴蒂的刺激下逐渐走向高潮，幻想着自己被男人奸淫玩弄，让自己的性欲随着爱液尽情喷洒，达到盛大的高潮。
　　但是芙宁娜很快就感到了不适，由于自己没有自慰的经验，因此在阴道中的手只能顺从性欲胡乱摆弄，很快自慰的难受感就超过了性欲。
　　“不行，我得想想办法”。
　　每次尝试自慰最终都无疾而终，芙宁娜只能带着发情的身体，强忍着性欲进入梦乡，始终无法彻底的发泄自己的性欲，让自己的肉体体验真正的高潮。
　　“要不，找个男人发泄一下？”芙宁娜脑中出现了这样一个想法，但很快她就陷入了苦恼之中。
　　要说与芙宁娜最亲近的男性，绝对是大审判官那维莱特了。
　　和那维莱特做爱这个想法有点过于芙宁娜羞红了脸，掐了自己一下。
　　如果自己拖着发情的身体站在那维莱特面前，未免太过于尴尬，毕竟那维莱特更像一位老父亲而且过于严肃了。
　　那么该找谁呢？
　　芙宁娜想来想去也找不到合适的人选，和侍从做爱也不妥当，毕竟平日里自己还要和他们过日子的，真把他们上了以后的生活会有点尴尬。
　　那么，还有什么办法呢？
　　芙宁娜想到，虽然自己不知道去哪里发泄性欲，但是手下的官员除了那维莱特就没一个干净的。
　　和所有国家一样，枫丹的官场也是个权钱交易权色交易的地方，夜场应酬更是数不胜数。
　　一般男性官员都会去会所，在觥筹交错间玩弄嫩模，发泄自己的性欲，芙宁娜之前听说过这种地方，也许自己也可以去看看。
　　接下来几天，芙宁娜找来了枫丹大大小小的杂志，看遍了各种小广告，终于，芙宁娜找到了一家专门为女宾服务的会所。
　　所谓英雄爱美人，那么女英雄呢？
　　女英雄也是好色的啊，自然枫丹的各位女性商界名流会去找会所里帅气迷人的男模发泄自己的欲望。
　　在会所中点几个男妓，和他们喝酒欢乐，如果中意就会带他们去会所的客房翻云覆雨，绝大多数女性都会选择多位男妓，一位男妓负责耕耘下身爱液泛滥的小穴，一位男妓负责刺激菊穴，让女性体验多重快乐，或者一位男妓将阴茎插入女性的小嘴，让女性尽情体验口交的欢乐，吃下美味的精液，这种天然的催情剂能让女性体验更快乐的高潮。
　　更有甚者，同时点多个男妓，体验4p，5p等轮奸的快乐。
　　抑或让两个男妓互相口交，自己在一旁边欣赏男同欢爱，一边在前后夹击中达到高潮。
　　总之玩法很多，只要你有钱，什么样的欢爱都能体验到。
　　看着杂志上一张张男模的脸，芙宁娜再也坐不住了。
　　她的脑中浮现出自己和多位男性欢爱的场景，自己会被开发，在调教中变得淫荡，最终彻底解锁男女性爱的乐趣，成为色气的水神。
　　芙宁娜想要被上，想要被男性口交，想要体验3p，轮奸，乱交。想要体验无上的快乐！
　　在一个周末的傍晚，芙宁娜悄悄的出了宫殿，穿过大街小巷，利用水神的权能出现在了枫丹富人区的一家装饰华丽的店面里。
　　一进入店内，扑面而来的是一股浓烈的男性香水味。
　　芙宁娜看了看四周，都是些长相精致的男子在陪同妆容华贵的女性聊天喝酒，空气中充斥着男性荷尔蒙的气味。
　　芙宁娜感觉身子晕乎乎的，耳朵变得发烫，她舔了舔嘴唇，走向柜台。
　　“欢迎光临本店！各种各样的俊秀男子包您满意，客官有什么需求尽管跟我提您是？”掌柜有点不敢相信自己的眼睛。
　　芙宁娜没有说话，只是掏出一打金卡，每一张都是提瓦特各国顶级银行的vip。掌柜看到后两眼放光，一旁闲着的男模也瞬间围了过来。
　　“大人，这是我们店最高级的男模，请过目”。
　　掌柜拿着厚厚的菜单，为芙宁娜介绍着这一只只枫丹最高级的鸭子。
　　其中绝大多数都不仅有出色的形体和颜值，更有傲人的学历和艺术才华，都是常人无法想象的高级货。
　　这些男模一下子就撞开了芙宁娜的心扉。
　　看着这些介绍，芙宁娜有了自己的选择。
　　“给我来这五个”芙宁娜的小手指向菜单。
　　掌柜震惊了，“大人，您认真的？一次吃五只鸭子，您一定身经百战吧？那小的能冒昧问一下，您是怎么做到身经百战还能保养着少女般的肉体。”
　　“额，其实我没有过性爱的经历但反正先点着，万一不够用呢”
　　“那小的要不要通知一下男模，给您一个好的初次体验呢？”
　　“好的，顺便给我安排最好的客房，我加钱”
　　“老板大气，我立刻安排准备最豪华的客房，稍等您就可以见到他们几位了。”掌柜立刻忙活了起来，一旁有男性想上前和芙宁娜搭话，但芙宁娜只是用眼角余光打量了一下他们的面容，就不耐烦的挥手打发他们离开。
　　几分钟后，一位男仆带着芙宁娜穿过走廊，走进电梯，前往顶楼的最豪华的客房。
　　这是一间复式的豪华套房，有着巨大的客厅和最大规格的豪华大床，床边就是有着透明玻璃的浴室，能坐下十几个人的超大浴缸正对着大床，更增添了一丝情趣。
　　屋内有着各式各样的新奇道具。
　　很多大件道具咋一看像是体育用具，但仔细一看都是调教用具。
　　客厅中央铺着巨大的名贵地毯，边上站着五位身高一米八五的有着顶级身姿的男模，他们恭恭敬敬的站在一边，等待着尊贵客人的宠幸。
　　“大人，我们到了”。
　　芙宁娜缓缓坐到客厅中央的沙发上，坐姿乖巧，像个文静的少女，丝毫没有风流女子的样子。紧接着五名男子走到了她的身旁。
　　“初次见面，小姐，我们便是这次侍奉您的男妓”为首的男人说到，声音如同配音演员一样，仿佛能勾走芙宁娜的灵魂。
　　芙宁娜看着这几位男妓，除了为首的那位男妓面不改色，保持着恭敬的神色，其他几位男妓都流露出惊讶的神情“不知小姐可否告知我们你的芳名？”
　　“我叫芙宁娜”
　　气氛变得有些微妙，男妓们望着这位只在报刊头版出现的，枫丹至高权力的象征，现在出现在了会所里，而且是自己一会要侍奉（玩弄）的对象。
　　“冒昧问一下，您就是”
　　“毕竟神明也有自己的欲望嘛”
　　“水神大人，我们真没想到是您来临幸我们”
　　“我还是第一次，还请温柔些”
　　“好的，我们一定会给您一个美好的夜晚。”
　　男妓们几下就脱完了全身的衣服，壮硕的身姿映入芙宁娜的眼中，尤其是胯下的那一根根雄壮的男根，每一根都如同艺术品，没有一丝杂乱的阴毛，紫红色的龟头散发着迷人的气味，阴茎上纹路清晰可见，无数欲女在这巨根下欲仙欲死。
　　芙宁娜羞红了脸，之前从未真正见过男性阴茎的她，身体因害羞而变得燥热。
　　芙宁娜缓缓站起身，脱掉外面那件名贵的蓝色礼服外套，露出了色气的内衣。
　　正当男人们翘首等待着芙宁娜脱掉内衣，露出那美丽的肉体时，芙宁娜却临阵退缩了。
　　“还是好害羞”芙宁娜坐会了沙发上，两手捂住了红的发烫的小脸，玉腿互相摩擦，已经激起的性欲迟迟无法得到释放。
　　“水神大人，我们来帮你脱衣服吧”男妓们把手伸向芙宁娜，两名男妓缓缓脱下精致的皮鞋，握住了芙宁娜可口的小脚，两人轻抚芙宁娜的香肩。
　　芙宁娜缓了缓，小手离开了羞红的脸庞，点了点头。
　　得到许可的男妓麻利的解开了芙宁娜的内衣，随着内裤的褪下，芙宁娜全身已经不着寸缕了。
　　饱满挺拔的乳房暴露在空气中，如同洁白的美玉一般，最引人注目的则是嫩乳上方的那浅浅的乳晕包围着的粉红可口的乳头，无数男人只能在梦中才能把玩舔舐。
　　芙宁娜两手插在身后，让双乳更加的挺拔。
　　芙宁娜那挺拔的双乳下方则是没有一丝赘肉的细腰，这样的腰能让无数女人嫉妒，让无数男性无法自拔，神明的身体是完美的，芙宁娜的身体就如同精心雕刻的艺术品，而那肚子中心的小肚脐更增添一丝色气。
　　而下身则更为香艳，早已湿透的内裤褪下后，露出了那粉嫩迷人的湿润小穴，外阴包裹之下，是散发着迷人香气的甬道，男人们知道，如果能品尝到阴道内那可口的花蜜，人生则死而无憾。
　　男妓抓住芙宁娜的大腿缓缓打开，芙宁娜没有反抗，任由男妓将自己的美腿摆成M形。
　　映入五名男妓眼帘的是两条完美的大腿，皮肤洁白细腻，没有一丝赘肉，这种只能存在于美图秀秀中的美腿真的展现在了面前，五人难以相信自己的眼睛。
　　白腿点缀着中心那迷人的花穴，勾引着男人用巨根去探索，去开垦这位未经人事的少女。
　　最后是一对小巧精致的小脚，芙宁娜的小脚没有一丝的死皮，皮肤光滑好似从来没有走过路，脚趾缝中带着一丝香汗，脚板柔软细腻，这样的小脚直接品尝就已经是人间至味，如果和男人的雄壮巨根搭配，没有人能从这样的足交天堂中逃脱。
　　这样的一对小脚仿佛能榨干所有的男人。
　　看到这香艳的一幕，五名男妓的阴茎变得更加雄壮，紫红色的龟头因充血而昂扬向上。空气中充斥着性爱的气息。
　　“带我去洗澡吧”芙宁娜轻声说到“好嘞！”男妓抱起芙宁娜的娇躯，大手托着芙宁娜洁白的屁股和后背，往已经充满温水和洒满花瓣的浴缸走去。
　　芙宁娜的小脸和男妓的脸挨得很近，她闻到了男妓身上的香水味和男性气味，小穴变得更加湿润。
　　男妓也闻到了芙宁娜身上的香气和性气，雄壮的巨根渗出一丝先走液。
　　抱着芙宁娜的男妓和她一起进入浴缸，另外四名名男妓也跟了上来。
　　温水漫过身体，芙宁娜感觉全身飘飘然的，一名男妓轻柔的洗着她的头发，两名男妓分别按摩着她的双腿，男妓的手在光滑的大腿上来回游走，但都避开了大腿内侧的小穴。
　　抱着芙宁娜的男妓抚摸着她的肚子，手缓缓从乳房外侧抚摸，但也避开了勃起的乳头。
　　这样的抚摸刺激着芙宁娜的每一处感官，小穴变得痒痒的，玉唇轻启，发出了舒服的喘息。
　　“胸部好痒”芙宁娜娇声说到“水神大人，现在还不是做爱时间哦”男妓微笑着答道，双手从乳房外侧来回游走，时不时轻拍双乳，芙宁娜饱满的双乳碰撞，引得娇声连连。
　　泡了一会澡后，男妓将晕乎乎的芙宁娜抱出了浴缸，另一名男妓拿来名贵的毛毯，细细擦拭芙宁娜的曼妙身躯，完事不忘摸一下芙宁娜软软的小屁股，害的小穴又湿润了几分。
　　墙上的钟表指向晚上八点。
　　正是会所一天中最热闹的时刻，虽然芙宁娜的客房位于最顶层，但还是可以隐约听见传来的放浪娇喘声，那是欲女在淫根下欢爱的证明。
　　“水神大人，咱们开始吧。”
　　芙宁娜躺在大床上，五位男妓分别坐在床的不同位置，静候水神的许可，雄壮的男根翘起，饱满的卵袋中装满了子弹，随时准备尽情挥洒，在不久它们将会喷洒到少女的樱桃小嘴中，小手上，白净的乳房上，曼妙的身体上，玉足上，以及紧致阴道内和子宫中。
　　芙宁娜将大腿摆成M形，双手伸向大腿内侧，将自己那令无数男人向往的阴部向外翻出，场面香艳至极。
　　“我准备好了，咱们开始吧”
　　只见芙宁娜的玉足分别被一位男妓把玩。
　　玉足没有一点异味，男妓直接将其含入口中，用灵活的舌头在脚趾缝中穿行，刺激着每一根豆蔻玉指。
　　双手则把玩着芙宁娜的脚后跟，给芙宁娜的双脚带来刺激。
　　唾液挂满了脚趾，舌头将脚趾的每一寸皮肤都完美覆盖。
　　吮吸，舔舐，脚趾得到了全所未有的舒展。
　　当小脚从嘴中伸出时，唾液在空中拉出了完美的银丝，如此香艳淫靡，让人无法自拔。
　　在芙宁娜身后的男妓得以让自己的身体紧贴芙宁娜的玉体，他俯下身子，肆意翕动着鼻翼，感受着芙宁娜身上的香气，手指在浅蓝色的秀发上打转。
　　男妓吻向芙宁娜的白净的脖子，肆意吮吸少女的体香，当舌头和芙宁娜的耳朵接触时，少女的身体因刺激而颤抖，牙齿轻咬耳朵，舌尖细细舔舐少女的外耳。
　　紧接着男妓的双手从芙宁娜的腋下穿过，握住了那无数男人向往的洁白乳房。少女发出悦耳的娇喘，直击灵魂。
　　抬起芙宁娜的双臂，露出了白净的腋下，两位男妓各自享用一处腋下，鼻子紧贴腋下，肆意感受着少女的体香，随即舌头伸出，舌苔刮蹭着腋下，让少女的皮肤变得红润。
　　终于还是要回到重点上，芙宁娜的玉乳“水神大人，您的乳房就像杏仁豆腐一样，是我见过最漂亮的了。”男妓发出感慨。
　　现在，芙宁娜的两只小脚分别被一人玩弄，身后一人拖住胳膊，抬起玉乳，另外两名男妓终于得以肆意品尝那羡慕的玉乳了。
　　芙宁娜可以感受到男人的气息，打在自己的乳头之上。
　　她直接伸出胳膊，钩住两名男妓的脖颈，向自己胸前拉去。
　　“啊。”
　　“这奶头，真粉嫩，”一名男妓说着，随即一口含住了芙宁娜的左侧乳头。
　　他一会儿用舌头舔舐，一会儿用力的吸吮着，让芙宁娜的乳头在他的嘴里舞动，发出吮吸的水声。
　　右侧乳头也没闲着，被另一门男妓独享，舌头做着打圈圈的动作，不过最终还是回到吮吸的状态。
　　芙宁娜的娇嫩乳头从未体验过如此刺激的玩弄，并且两人的频率时不同的，这种感觉让刺激大大加剧。
　　“啊乳头乳头要坏掉了。啊”芙宁娜再也忍不住了，娇喘从嘴里发出，极大的刺激了男妓的性欲。
　　这时，玩弄小脚的两人也开始往大腿内侧转移，舌头一路舔舐，芙宁娜双腿大开，刺激随着舌尖离大腿内侧越来越近而加剧。
　　“啊啊啊。乳头吸的好爽啊啊啊啊下面好痒啊啊啊啊”
　　本就欲火缠身的芙宁娜在身上四人的刺激下娇喘连连，欲望在小穴堆积，等待着爆发。
　　“水神大人已经渐入佳境了呢喜欢这种感觉吗？”
　　“您的乳首已经这么硬了真是副淫荡的身体呢”
　　“快，快吸我的小穴。我想高潮”芙宁娜在巨量的快感下，感觉自己的身体快坏掉了，口中娇喘连连，发出色情的呻吟。
　　“好嘞！”男妓趴在芙宁娜大腿内侧，嘴巴正对着泛滥的肉穴，少女的体香伴随着淫水的骚味，是最好的催情剂。
　　男妓直接低头亲吻了上去，卖力地亲吻起芙宁娜的嫩穴，在少女无比娇羞地呻吟声中，把嫩穴上柔软的阴唇含入口中轻咬，用舌尖扫过粉色的肉缝，吮吸少女的花蜜，轻轻戳点缝隙入口，只是非常轻微的刺激，就让芙宁娜的呻吟声大了一倍，芙宁娜还很不适应嫩穴被舔，两条分开的玉腿不断试图夹紧，结果被身后的男妓用手拉开。
　　紧接着男妓绷紧舌尖，插入了芙宁娜小穴的甬道之中，舌头上下舞动，刺激着淫水流进口中。
　　男妓经验丰富，很快就找到了芙宁娜的阴蒂，舌尖随即转为精准打击，对着阴蒂开始舔舐。
　　芙宁娜现在全身香汗淋漓，被男妓们三点齐下，一起发动色情的攻势，双乳和阴蒂都被舌头刺激，任何欲女都无法坚持多久，必然会在这样的猛烈攻势下败下阵来，泄出自己浓郁的阴精。
　　“唔啊！。不行不行哈啊啊。动的好快舌头在小穴里咿咿咿要去了要去了啊啊啊啊。里面酥酥麻麻的。去了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　终于，水神体验到了高潮的快乐，伴随着三点齐下的攻势，小穴败下阵来，娇躯痉挛着，下身喷出了大股鲜美的淫水，都被男妓喝了个干干净净。
　　此时舔舐芙宁娜乳头的男妓们也不舍的离开了乳房，阴部被舔舐干净后，芙宁娜瘫倒在身后男妓的身上，嘴中喘息声停不下来，芙宁娜身上布满了香汗，散发出女性独有的性欲气息。
　　“水神大人，您的爱液真鲜美，谢谢您的恩赐”
　　舔舐阴部的男妓吻向芙宁娜，芙宁娜的小舌和男妓的舌头相互碰撞，互相品尝着对方的唾液和芙宁娜的爱液。
　　这样刺激的初吻刺激的芙宁娜差点翻了白眼。
　　“唔我想休息一下”
　　芙宁娜刚刚迎来了高潮，却没有休息的时间。
　　十双大手在自己的娇躯上游走，性欲重新被激发出来。
　　乳头是重点爱抚对象，小穴也是，男妓将手指伸进小穴，感受着嫩滑的阴道。
　　“水神大人，来尝尝我们的肉棒”
　　芙宁娜被翻了个身，现在她趴在床上，小脸正对男妓的下体。
　　一柱擎天的大肉棒出现在芙宁娜的眼前，散发出雄性的气味和马眼上溢出的先走液。
　　“来，请伸出舌头，品尝一下肉棒的味道”男妓边说边压低肉棒，让龟头和芙宁娜的小嘴接触。
　　芙宁娜伸出舌头，对着龟头开始舔舐，骚味充斥着口腔和鼻子。
　　堂堂水神芙卡洛斯，居然在男人的胯下舔弄肉棒，给男妓口交，听起来绝不可能发生的是在这里真实的上演着。
　　男妓用手将肉棒对准了芙宁娜的小嘴，直接挺进了她的口中，温热润滑又紧致无比的触感霎时充斥在他的大脑中。
　　“水神大人，您的口穴真是太棒了。”
　　“呜呜”
　　肉棒在小嘴中穿行，芙宁娜感觉一丝反胃，但很快性欲就超过了不适感，芙宁娜的小舌对着肉棒四处舔舐，给男妓带来无尽的快感。
　　少女的洁白皓齿压在冠状沟里，轻轻小力撕咬着，酥酥麻麻如电流般的快感让男妓的鸡皮疙瘩都立了起来。
　　享受着极品少女的美舌侍奉，而且加上亵渎神明的快感，男妓很快就将浓浓的精液射进芙宁娜的小嘴中。
　　“咕叽咕叽，嗯嗯，咕叽咕叽。唔这就是精液的味道。”
　　“水神大人，虽然您上边的嘴巴填满了，可下面的这张嘴巴，却还很空啊！”另外一位男妓伸手抚摸着芙宁娜的阴部，手指迁出滑溜溜的淫水。
　　“接下来，就是主菜了，水神大人”
　　芙宁娜翻了个身，头枕在身后男妓的下体上，酥胸外露，乳房刚好处在可以任人把玩的角度，双腿岔开，身前的男妓跪坐着，阴茎正对着自己的小穴。
　　身后的男妓伸出手，细细把玩芙宁娜的玉乳，挑逗着粉红的乳头，为少女增添性爱的快感。
　　“吸溜。”男妓舔了舔沾有芙宁娜爱液的手指，“水神大人，我要进来了哦。”
　　他用手扶着肉棒，对准芙宁娜的嫩穴口，轻轻摩擦了几下，让龟头沾上一些润滑的淫水，兴奋地挺动腰部，身子猛地下沉，紫红色的龟头就挤开了芙宁娜无比娇嫩的嫩穴口，强硬地插入了少女紧致湿滑的肉穴里。
　　“啊啊啊！好疼”紧致的肉穴瞬间被大肉棒贯穿，痛感一瞬间占据了芙宁娜的大脑，芙宁娜知道自己使用的这副肉体没有处女膜，但还是没预料到被开苞的痛感。
　　芙宁娜两只玉手抓在床单上。
　　男妓见状，赶忙停下肉棒，身子撑在芙宁娜白净的娇躯上，给少女充分的时间缓解痛感。
　　“水神大人，您还是处女？”男妓不解的问道。
　　“是的。虽然我这副肉体不是处女但我作为神明之前没有过性经历”
　　“原来如此，您的这副肉体还真是棒啊”
　　男妓逐渐开始抽动肉棒，肉棒上的青筋划过肉穴的突起，搅动着淫水，伴随着胸部两只大手的玩弄，芙宁娜感觉快感逐渐回到了上风。
　　“。啊啊啊好舒服大肉棒。好舒服”芙宁娜被性欲所控制，口中发出媚人的娇喘。
　　“。水神大人你的小穴好紧好舒服”男妓亲吻上芙宁娜的小嘴，一边和少女热吻，一边继续把肉棒一点点向嫩穴深处推进，在芙宁娜的呻吟声中把肉棒全部插入，只留下两颗睾丸留在外面方才停下。
　　“啊子宫被顶到了。呃啊”
　　察觉到芙宁娜不再感到疼痛，身前的男妓得以耸动腰部，开始匀速地抽插起少女紧致的肉穴，身后的男妓一边两只手玩弄揉捏着芙宁娜的乳房，一边吩咐另外两名男妓。
　　“你俩，去拿一下润滑液和媚药，再随便拿些道具”
　　芙宁娜两条修长的玉腿大大地分开，娇贵的水神嫩穴被粗大的肉棒塞得满满的，肉棒九浅一深，不断地分泌出润滑的淫水。
　　“啊啊舒。舒服好爽啊啊啊。轻一点。好舒服。”芙宁娜的娇喘逐渐变得放浪。
　　“那水神大人对我的鸡巴还。满意吗？”男妓嘴上恭敬地问着，手却抽了两下芙宁娜的屁股，发出啪啪两声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊要被要被草死了唔啊啊啊”
　　“操死了可不行啊。大家都很喜欢水神大人不然我们会伤心的”
　　男妓抽插的速度逐渐变快，芙宁娜的淫水溅的到处都是，勃起的乳头被反复揉搓，芙宁娜已经双目失神，口水流了出来，早就没了神明该有的样子。
　　“求求求你了让我高潮吧。”
　　“这可不行哦水神大人在另外两人回来之前大人还不能高潮哦”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊求你了让芙宁娜。唔。让芙宁娜高潮吧啊啊啊啊啊啊。”
　　抽插了将近15分钟，芙宁娜已经撑不住了，大肉棒持续开垦着水神的阴道，刺激着芙宁娜的每一处媚肉，以及乳头的快感，带给少女无尽的性欲和快感。
　　再加上胸前的一双大手对乳房的激烈刺激，芙宁娜已经要去了。
　　男妓不再逗她，开始专心进攻芙宁娜的小穴，硕大的阳具每次抽插都整根没入，随后龟头刮擦着肉壁退出，刮出阵阵淫水，抽插的速度也不短加快，撞击屁股的啪啪声逐渐连成一片。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　一道水柱从芙宁娜阴道上方喷出，打在了男妓的胸肌上，和身下的淫水混合。水神大人潮吹了。
　　“哇！水神大人真厉害，我第一次见这么完美的潮吹！真是太棒啦”身后揉搓乳房的男妓赞叹道。
　　“要去了。要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　伴随着芙宁娜肉穴剧烈震动收缩以及龟头上方子宫的压力，男妓知道芙宁娜高潮了，他精关一松，巨量的精液进入阴道和子宫，男妓成功将自己的精子送入了水神的子宫。
　　芙宁娜紧紧抱住男妓，两人热吻在了一起，身下已经是一团糟，男妓的大肉棒还插在芙宁娜子宫内，高潮后阴道每一次收缩都能继续获得快感。
　　男妓嘴巴向下，首先含住被大手摧残了好久的乳头，另一只手揉搓着少女的乳房，芙宁娜口中重新出现了娇喘。
　　然后肉棒依依不舍的从芙宁娜的小穴中抽出，带出大量的精液和淫水。
　　男妓正准备将头伸向芙宁娜的肉穴，舔舐掉肉穴上的淫水，却被芙宁娜一把拉住。
　　“你躺下”
　　“水神大人，您”
　　芙宁娜站起身，调转了自己的方向，然后反方向趴在了男妓的身上，现在芙宁娜的头对着沾满淫水的肉棒，小屁股和粉嫩可口的肉穴对着男妓的头。
　　“原来如此，水神大人真会玩。”男妓的舌头在芙宁娜穴口游离，少女的小嘴则将肉棒吞下，吃下上面的精液和淫水。
　　男妓的手伸向芙宁娜的乳房，找到乳头揉捏了起来，芙宁娜娇躯微微痉挛着，口中娇喘连连。
　　几十分钟后，当男妓给芙宁娜冲洗身体后，拿器具的男妓以及准备就绪。
　　芙宁娜走到一个巨大的架子边“这个架子是做什么的？”芙宁娜对这个奇特的玩意感到不解，架子上有多个皮质的座位，但姿势很明显不同。
　　“这是我们点专门特制的调教器具，水神大人要不要试试？”
　　男妓们将芙宁娜固定在架子上，少女的手脚均被皮带绑住固定，大面积的根据人体工程学设计的皮质座椅完美拖住少女的身躯，即使调教好几个小时也不会出现腰椎疼痛，皮质坐垫的中心有一个巨大的圆孔，刚好用一个巨大的角度把小穴和菊穴露了出来。
　　少女的双臂向两边展开，腋下和胸部完美的露在了外面。
　　整个视觉效果过于香艳，如果一位未经人事的处男看到这副情形，估计会直接射出来。
　　“来，张嘴”男妓喂芙宁娜吃下一颗媚药。
　　“这是璃月特产的中药，由各种动物的鞭制成，能够起到很好的滋补作用”
　　接着，男妓拿出润滑剂，几个人开始往芙宁娜身上涂抹，几双大手在芙宁娜身体四处涂抹，叠加媚药的效果，让芙宁娜的小穴开始往外渗出淫水。
　　不一会儿芙宁娜全身就油光发亮的。
　　“水神大人，接下来我们要逐渐开发您的身体了。”
　　男妓很快完成了分工，一人专门开发菊穴，一人开发口穴，一人开发肉穴，一人开发胸部和肚脐，最后一人开发小脚。
　　水神的调教课程正式开始了！
　　首先是水神菊穴的开发，男妓拿来一个灌肠器，这是一个电动的灌肠器，打开开关管口就会自己喷出水。
　　“水神大人，接下来会有点刺激哦”
　　男妓小心的插入细管，芙宁娜的小菊穴瞬间成了一个花洒。
　　“唔。好难受唔”芙宁娜强忍着菊穴的不适感。
　　灌肠结束后，男妓轻抚菊穴，准备开始进一步的开发。
　　男妓的右手食指拔掉了指甲盖，这样在开发菊穴时不会弄伤顾客。
　　男妓的食指沾上特制的油脂，缓缓插入芙宁娜的粉嫩菊穴之中，油脂覆盖住娇嫩的菊肉，防止肉棒或拉珠进入菊穴时对身体造成损害。
　　与此同时，开发口穴的男妓麻利的爬上架子，坐在了架子的最上方，芙宁娜的头刚好对准了男妓的肉棒。
　　显然是特别设计过的。
　　少女不需要动，只需要张开嘴，就可以吃到肉棒，男妓在架子上很方便就能前后移动身体，让肉棒在少女嘴中前后抽插。
　　真实精妙的设计。
　　开发乳房的男妓拿出了精心设计的乳环，可以无痕接在乳头之上，乳环上可以挂铃铛，或者是装满精液的避孕套，抑或是接上绳子方便全裸露出游街时拴着，还是和跳蛋等小玩具配套，都是一个好选择。
　　因为芙宁娜是被固定在了架子上，所以架子上可以扩展很多新奇的玩法。
　　男妓选择了一套特别的弹簧。
　　弹簧固定在架子左右，随着少女被奸淫而上下晃动。
　　弹簧的尽头是一个粗糙的小球，男妓调整角度使得小球对准贴近芙宁娜的乳头，只要调教开始，那么器具就会随着奸淫的激烈程度用不同程度的刺激来玩弄乳头，给少女的嫩乳施加刺激。
　　器具准备完成后，男妓拿来了一个小毛刷，这个毛刷是用来刺激肚脐的。
　　调教过程中少女的主要刺激来源于上身的乳头和下身的菊穴肉穴，这时肚子空缺了出来，成了漏网之鱼，可以趁机发动偷袭，用毛刷在肚脐内部刮弄，让少女欲仙欲死。
　　开发肉穴的男妓调整座椅，使得肉穴对准自己的脸，男妓拿来一板子的材料，有试管，有扩阴器，有刺激尿道的导尿管和细管，有震动棒和毛刷，当然对肉穴最重要的还是用舌头进行口交，尽情想用芙宁娜的鲜美肉穴。
　　调教小脚的的男妓选择了一副专门的脚趾夹子，这个夹子固定在架子上，可以分开芙宁娜的每一个脚趾，少女的小脚就无法动弹了。
　　然后露出的脚板就成了完美的调教对象。
　　男妓抹上精油，用细刷每两秒刷一次脚板，将少女在搔痒的地狱中无法自拔。
　　当然如果只有这些调教还是过于无聊，因此每个几十分钟就会更换架子上的调教器具，让芙宁娜完全沉沦于性爱调教的海洋之中无法自拔。
　　准备工作完成，墙壁上的时钟指向九点整，水神芙卡洛斯现在如同一位犯人一样被各种刑具调教。
　　随着芙宁娜的一声娇喘，男妓涂满润滑的肉棒缓缓插入了少女的菊穴之中。
　　“恭喜水神大人的三个肉穴都已经完成开发，过程十分顺利”。
　　肉棒在菊穴中开始抽插，芙宁娜感觉自己的菊穴不断被扩张填满，菊穴被奸淫的感觉完全不同于小穴的开发，十分的奇特。
　　菊穴内随着肉棒的抽插逐渐涌现出快感，这种感觉太奇妙了。
　　这时肉棒进入了口穴，坐在架子最上方的男妓开始在少女的小嘴里抽送自己的肉棒。
　　“唔。唔。”
　　菊穴和口穴被开发的芙宁娜发出了喘气声，但不是娇喘。因为小穴还空在外面。
　　负责开发肉穴的男妓拿出了扩阴器，缓缓打开芙宁娜的阴部，小穴内部，阴蒂暴露在了空气中，淫水持续往外流，淫荡至极。
　　扩阴器下方装上了试管用来收集淫水。
　　男妓拿起微型震动棒，对着阴蒂四周开始画圈。
　　“唔唔唔唔唔唔”
　　芙宁娜身体一阵剧烈抖动，阴蒂被刺激的她已经爽的翻白眼了。
　　菊穴不断的被抽插，芙宁娜的玉体在架子上上下起伏，洁白的身子在黑色的架子上格外显眼，弹簧上的小球不断刺激着乳头。
　　肉棒把小嘴搅得一团糟。
　　脚板更是被刷子开发了所有的神经，痒感快感充斥大脑。
　　现在的水神完全没有一个神明的样子了。
　　两位男妓解开了芙宁娜的小手，将手引导到自己的肉棒上给自己手淫。
　　芙宁娜的小手很难完全握住大肉棒，但还是很努力的上下撸动，希望榨出鲜美的精液。
　　调教肉穴的男妓取下已经装了快半管淫水的试管。取下扩阴器。调整自己的肉棒，插入了芙宁娜刚刚被男人进入过的小穴之中。
　　不同于初次做爱，这次男妓没有什么怜惜，肉棒在穴内横冲直撞，每一次都插到最深处，直挺挺的敲击子宫的门口。带出大量的淫水。
　　肉穴里的肉棒粗暴的进攻着紧致湿热的阴道，滚烫的龟头不停袭击子宫的花心，一波又一波的快感让芙宁娜浑身颤抖不听，迷离的眼眸早已微微上翻失神起来。
　　男妓的腰腹用力摆动，沾满淫水的肉棒不断蹂躏泥泞湿漉的阴道，这种程度的奸淫，任何女人都无法承受多久。
　　水神的身体承受能力易于常人，初次开苞就能承受如此奸淫，属实少见。
　　芙宁娜美眸失神的呻吟着，原本清冷美丽的脸上满是潮红，浑身白里透红的凝脂般的肌肤布满香汗。空气中充斥着淫水和精液的骚臭味。
　　“水神大人肉穴真紧致啊。这等极品的名穴千年难遇”
　　“菊穴也是，第一次被开发就这么顺利，太爽了”
　　“唔唔。唔唔唔唔。唔唔唔唔”
　　现在的水神三穴被一起开发。肉穴，菊穴，口穴都服侍着一根肉棒，更何况手上还各有一根肉棒。
　　架子上方的男妓将肉棒抽离了芙宁娜的小嘴。
　　“水神大人，三穴被开发的感觉怎么样？”
　　“唔啊啊啊啊肏死我。肏死我吧齁噢噢啊啊啊啊啊啊啊”
　　男妓将肉棒又插回了芙宁娜的小嘴。
　　“水神大人来迎接三穴一起高潮把。”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　随着三根肉棒的精关同时失手，海量的精液灌入了芙宁娜的三个小穴中，乳头被弹簧急速的摩擦，芙宁娜的阴部剧烈震动，水神又一次迎来了高潮。
　　另外两人也加快了肉棒的撸动速度，成功将精液射在了芙宁娜的酥胸之上。
　　抽出肉棒，芙宁娜花穴口不断喷溅着晶莹的淫液，溢出的精液和淫水沿着小穴和菊穴流出。
　　芙宁娜双目泛白，口吐精液，身上也布满香汗和精液。
　　此时此刻谁能想到这位就是枫丹的水之神？
　　“我们是不是玩的有点过火了”
　　“应该没事吧，毕竟是神明嘛”
　　五人将芙宁娜从调教架上抱了下来，七手八脚的给浴缸冲水，仔细的冲洗着芙宁娜的玉体。
　　给少女按摩。男妓拿来了药物，给芙宁娜的小穴和菊穴涂上药。
　　“唔。我。是晕过去了？”
　　芙宁娜逐渐恢复了意识，发现自己身处浴缸之中，一丝不挂，周围坐着五位男人。
　　“水神大人，我们好像玩的有些过头，您没事吧”
　　“没事你们几个服务的很好。我困了明天再来一次”
　　芙宁娜把手伸出浴缸。
　　“我芙卡洛斯。唔不会亏待你们给你们小费一人五十万摩拉”
　　听到这里，五人喜笑颜开。纷纷凑过来给芙宁娜按摩。
　　芙宁娜在男人的怀抱中缓缓睡去。

第2章
　　“emmm，今天我选哪个男人玩呢？”
　　芙宁娜翻弄着枫丹的各个顶级会所赠送的vip菜单，纠结于选哪几个男性作为自己的“晚餐”。
　　“好多都玩腻的这几个都是下头男，晦气死了这几个没啥文化，不要。”
　　“还是换一家去吧”
　　眼前这一位身着华贵蓝色礼服的少女就是提瓦特七神之一的水神芙卡洛斯，真名芙宁娜。
　　枫丹是提瓦特大陆上的水之国，芙宁娜是这一代的水之神。
　　芙芙虽然只有500岁，是最年轻的神明之一，但身为一国之君的她平日里都以威严庄重的形象展现在世人面前，在枫丹的民众眼中，她是国家的象征，是至高权力的体现。
　　平日里的芙宁娜，高坐在枫丹城中心的巨大宫殿的最高处的王座上，俯瞰着那维莱特等一众高官治理朝政，判决犯人，以世人为乐，这是无上尊容的神明的平平无奇的日常。
　　但芙宁娜可不像媒体展现在世人面前那样严肃庄重，相反，芙宁娜面对繁重的工作压力，难免多多少少要牺牲自己的个人生活。
　　自从芙宁娜发觉两性欢爱的快乐之后，她就陷入其中无法自拔。
　　除了平日里治理朝政呆在宫殿中，芙宁娜都会前往枫丹富人区的会所里，尽情品味男色。
　　反正自己有神明的权能，这副身体可以肆意造作，不用担心乱交染病。
　　当然，芙宁娜去会所可并不只是为了欢爱，她时常邀请一些提瓦特各国的女精英一同前往，在觥筹交错之间谈论政治经济。
　　顶级会所的不少男妓都有着不错的学历，深得芙宁娜喜爱和赏识。
　　会所也是一个调教下属官员的地方，这点懂得都懂，毕竟利用权威逼迫下属加入淫趴也是一件很有意思的事，除了缺德以外没啥问题。
　　今天芙宁娜要见一位老朋友，没错，就是璃月七星之一的刻晴。
　　璃月的房地产大亨，提瓦特人尽皆知的女强人。
　　刻晴给芙宁娜的信中还表示，自己会带来一位金发碧眼，年轻貌美的男宠。
　　“刻晴的男宠，会不会是那位提瓦特著名的旅行者啊，之前就听说过那小子为了原石甘愿做刻晴的狗来着温迪还跟我说那家伙是拯救蒙德的大英雄，呵呵，蒙德的英雄是一条狗是吧真下头，下头死了”想到这里，芙宁娜心中的恶趣味逐渐浮现出来。
　　“拯救了提瓦特的大英雄，该怎么玩呢？让男妓把他吊起来开发菊穴这样总感觉有些单调。把他扒光游街不行，万一闹出外交事故就麻烦了，温迪那边不好摆平。”
　　傍晚五点整，芙宁娜身着华贵的蓝色礼服，走进了随从们早已准备好的豪华轿车内。
　　虽然最早自己是偷偷摸摸的去会所玩的，但自己没有像温迪那样匿名，所以已经有不少人知道水神芙卡洛斯出现在会所的事了，那既然如此索性不装了。
　　芙宁娜的日程表上赫然写着“去会所洽谈公务”的字样，反正全国上下没人有胆子敢质疑。
　　豪华马车穿过枫丹最繁华的商业大街，穿过无数社会底层的忙碌的打工人，路边的乞丐和酒鬼，以及嗑药中毒倒在街上的行尸走肉。
　　芙宁娜拉上了车窗上的丝绒窗帘，不过是一群两脚羊而已，绝对不能坏了神明大人的兴致。
　　不一会儿，芙宁娜就来到了一处华贵的城堡，这是刻晴在枫丹的私人地产大楼，大楼的顶端是刻晴的私人会所，只对公司的高管和刻晴邀请的社会名流开放。
　　芙宁娜在随从的围绕下缓缓走进大厦，走进了最顶层的大平层内，只见数十名俊秀男性边上的贵妃榻上躺着一位衣着华丽的女子，地上还有个黄毛小子趴着。
　　女子注意到了芙宁娜的出现，随即站起身来，整理好衣着走向前来。
　　“最近又赚了多少？听说你们璃月那边发展的不错啊”
　　“哪里哪里，我这点小钱，和水神大人您没法比啊。”
　　“好久不见了，刻晴”
　　眼前这位衣着紫色华服的双马尾女子就是璃月七星之一的刻晴。一阵寒暄后，随从取来了璃月的美酒。
　　“这就是酱香科技！璃月人就好这口”刻晴将杯中白酒一饮而尽，随即为芙宁娜满上酒杯芙宁娜并不太喜欢味道刺鼻的白酒，几杯白酒下肚后，少女的大脑就晕乎乎的了。
　　“。呃你不是说。呃。你养了条狗。呃来着”
　　已经喝醉了的芙宁娜像刻晴问道。
　　“有，在这呢”刻晴牵起狗链子，一把将趴在地上的旅行者拉了过来。
　　“。呃。你这。狗。咋长得这么。呃像个人呢。”
　　“这是我养的狗，名字叫空，来，喏喏喏，狗狗过来”
　　身着狗狗装的旅行者爬了过来，跪在刻晴的脚下，鼻子凑近刻晴的玉足细细的闻了起来。
　　“汪，呜呜汪，刻晴大人汪，空在这里汪，呜汪”
　　芙宁娜感觉自己的眼睛是不是花了，随即饮下刻晴倒的另一杯酒。
　　“你这狗咋还会说人话呢，喝了稻妻的核废水了”
　　“这是我的好狗狗，它的名字叫空，提瓦特著名旅行者，不过自从被我收养后就已经成了宠物了呢”
　　芙宁娜看向趴在地上的旅行者。
　　旅行者的身姿和其他男妓根本没有可比性，全身瘦弱无比，细胳膊细腿，也许刻晴就好这口。
　　空的上身穿着一身的狗狗装，胸部被安装了两枚跳蛋，用来刺激乳头，脖子上拴着狗链和铃铛，白净的小肚子露在外面，没有一丝赘肉。
　　空的脸蛋保养的很好，是典型的俊秀男子的模样。但配上这样一副当狗的下贱表情实在是令人反胃。
　　空的下体不着寸缕，白净的肉棒露在外面，肉棒上被安装了一个鸡巴套子，因此空失去了自由性爱的权力，只有当刻晴需要它时，空才能发泄自己的性欲。
　　与被保护起来的肉棒不同，空的菊穴被一个扩肛器扩开，可以清晰的看见菊穴内部的肠道纹路，充满了色气。
　　菊穴深处埋着一枚跳蛋。
　　想必这是刻晴用来惩罚空的小玩具，不过这个跳蛋此时并没有工作，太可惜了。
　　“喏喏喏，空狗狗，来舔我的脚”
　　刻晴脱下鞋子，空立刻凑上前来，舌尖细细的品尝刻晴玉足的每一个指缝，将咸臭的汗液吸进嘴里。
　　空脖子上的铃铛摇了起来，说明空因为刻晴的玉足而兴奋发情了。
　　“狗狗真听话”刻晴把白酒倒到脚上，空立刻张开嘴巴细细品味，脖子上的铃铛响个不停。
　　也许是觉得舔舐小脚还是过于乏味，刻晴直接将一整只玉足塞进空的嘴巴里，感受着空嘴巴里软软滑滑的触感，刻晴的性欲被成功激起了。
　　刻晴掀起裙摆，脱下内裤，露出了她那已经湿透的粉嫩小穴，双腿摆成M形，躺在沙发上。
　　“空狗狗，来吃我的小穴”
　　听到能吃主人的小穴，空立刻来了精神，嘴巴直接把整个小穴包裹，舌头绷紧直插刻晴滑嫩鲜美的阴道内。
　　对刻晴玉体了如指掌的空很快找到了小穴内的阴蒂，舌头对着阴蒂开始画圈。
　　“啊啊啊。小穴吸的好爽啊啊啊啊下面好痒啊啊啊啊”
　　刻晴尽情浪叫着，丝毫不介意边上的芙宁娜和角落里站着的十几名随从。不过想到刻晴喝了那么多白酒就说得通了。
　　刻晴拿起白酒瓶子，往自己的小穴上倒酒。
　　白酒的刺激让刻晴和空都浪叫起来。
　　嫌刺激不够的刻晴拿出跳蛋开关，空的两个乳头和菊穴内的跳蛋立刻开始工作起来。
　　旅行者那瘦弱的身躯从颤抖变成了抽搐。
　　被拿捏弱点的空两眼翻白，但是舌头依旧在努力工作刺激着刻晴的小穴，真是敬业啊。
　　一旁的芙宁娜看着这精彩的表演，身体也燥热了起来。借着酒劲，小手伸向了自己的肉穴开始抚摸着蜜穴缓解不断滋生的欲望。
　　一旁的刻晴被空的舌头刺激的浑身发抖，两只手对着粉嫩的乳首上下揉搓，小穴内淫水横流，全部被空的舌头刮入口中吃下。
　　“唔啊！。不行不行哈啊啊。动的好快舌头在小穴里咿咿咿要去了要去了啊啊啊啊。里面酥酥麻麻的。去了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刻晴的小穴剧烈颤抖，淫水一股股的向外喷出，喷洒在空白净的脸庞上，最终滴落到地面上形成一滩水洼。
　　场面香艳至极，任何一个男性看到如此淫乱的场景都会性欲高涨。
　　原本站在一边一言不发的随从们逐渐变得躁动起来。
　　“刻晴你爽过了，我还我还没有爽呢也给我玩玩”
　　“啊抱歉，刚刚爽过头了，把客人忘在一边了，实在是抱歉”刻晴拉起狗链子来到芙宁娜身旁。
　　“啊嘿嘿嘿，小狗狗”
　　芙宁娜望向旅行者那早已勃起的粗壮肉棒。被鸡巴套子束缚的肉棒被嘞出一道道红印。
　　“空狗狗的肉棒，水神大人来尝尝吧”刻晴解开鸡巴套子，空的大肉棒终于得到了释放。
　　芙宁娜抬起腿，露出了那湿透的白色内裤。
　　刻晴帮忙脱下内裤，露出了那粉嫩迷人的湿润小穴。
　　空立刻爬上前，大肉棒抵住小穴口不断上下摩擦。
　　让龟头沾满芙宁娜的淫水。
　　“汪。空要进来了汪。”
　　“啊。”
　　空的肉棒十分顺滑的进入了芙宁娜的小穴。
　　淫肉包裹着空那身经百战的肉棒，作为提瓦特知名的旅行者，在尝过温迪的菊穴，雷电将军的熟女肉穴，纳西妲的幼女小穴后，再次征服了水神的淫欲小穴。
　　“啊小穴小穴好爽。大肉棒插的好爽啊”
　　芙宁娜在肉棒面前毫无抵抗力，很快就面对肉棒的抽插而沉沦，献出了水神的淫水。
　　钟表上的时间到了八点整。
　　枫丹城进入了夜生活。
　　在刻晴豪华大厦的顶层的大平层内，两位美艳的欲女躺在客厅地毯上享受着性爱的欢乐。
　　其中一位就是枫丹的水之神，现在被旅行者的大肉棒插的欲仙欲死，口中娇喘连连，发出色情的呻吟。
　　肉棒划过芙宁娜的每一处媚肉，都带给少女绝妙的刺激。
　　龟头顶在子宫上，敲击着水神子宫的大门，妄图献上鲜美的精液。
　　芙宁娜的肉穴被完全贯穿，容纳下了空的整个大肉棒，只留卵袋在小穴门口不停敲击着芙宁娜的屁股和阴道口。
　　刻晴解开水神的蓝色西服，让胸部的内衣露了出来。
　　扒开内衣，饱满挺拔的乳房暴露在空气中，如同洁白的美玉一般，最引人注目的则是嫩乳上方的那浅浅的乳晕包围着的粉红可口的乳头。
　　刻晴两只手对着芙宁娜粉嫩的乳首上下揉搓。
　　给少女双重的快乐。
　　紧接着空的嘴巴对准了芙宁娜的胸部，先是对着乳晕舔舐，接着一口含住乳房顶端的粉红乳头，用力的吮吸起来，试图从少女的美乳中榨取鲜美的乳汁。
　　“啊。乳头乳头要坏掉了。啊。”芙宁娜浪叫着，在旅行者的性爱攻势下不能自拔。
　　“水神大人好淫荡，我好喜欢”刻晴捏着芙宁娜已经失神的小脸说到。
　　芙宁娜已经无暇顾及自己此刻淫荡不堪的模样，完全沉醉在强烈的快感中，连指尖都微微颤抖，等着迎接最后的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊。要去了要去了啊啊啊啊。里面酥酥麻麻的。去了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　芙宁娜的肉穴再也无法抵抗肉棒的攻势，性爱防线即刻间垮塌，无数淫水喷涌而出，伴随而来的是空肉棒中积攒许久的浓厚精液。
　　高潮的水神的淫穴疯狂的吮吸肉棒，仿佛一个无情的榨汁机，将空的大肉棒中的精液榨取殆尽，全部锁进少女的子宫之中。
　　也许是空太久没有释放性欲，在芙宁娜已经高潮后，依旧做着打桩的动作，肉棒在肉穴内反复进出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊停唔快停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　芙宁娜高潮后的肉穴本就敏感至极，再加上空未能停下的肉棒，紧接着第二波高潮又要来临。
　　出于身体的本能，在如此强烈的刺激下芙宁娜的身体激烈抽搐，白净的玉体上布满香汗，小嘴口水直流，双目失神，俨然一副被玩坏的样子。
　　“好刺激，空狗狗，让高潮来得再猛烈一些吧”刻晴在一旁兴奋的喊到，双手按住芙宁娜的香肩，控制住少女那颤抖的身躯。
　　旅行者的龟头刮擦着肉壁退出，刮出阵阵淫水，抽插的速度也不断加快，撞击屁股的啪啪声逐渐连成一片。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　一道水柱从芙宁娜阴道上方喷出，打在了旅行者的身上，和身下的淫水混合。
　　“要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　伴随着激烈而盛大的潮吹，水神彻底的高潮了，这一次的高潮更为猛烈。
　　而旅行者也再一次泄出海量的浓厚精液，这一次空停止了抽插，专心于泄出精液，填满水神的淫欲子宫。
　　“啵！”
　　空的肉棒从芙宁娜的肉穴中拔出，紧接着大量的精液溢出，水神下体成了一片精液和淫水的海洋。
　　“汪主人汪。空狗狗射的好爽汪！”
　　空拖着射精后布满淫水的肉棒像刻晴主人炫耀。
　　“哎呀呀水神大人真是难堪。小穴喷了这么多水，不愧是水神”
　　刻晴缓缓擦拭着芙宁娜那糟糕的小穴。
　　“刻晴你的宠物真不错五星好评。肉棒嘿嘿嘿。”
　　钟表上的时间到了九点整。刚刚经历了一次剧烈的高潮的芙宁娜在干嘛呢？
　　答案是，欣赏淫趴。
　　而淫趴的主角就是大名鼎鼎的旅行者。
　　芙宁娜和刻晴坐在一起，两人身上没有一件衣服，肉穴大开，每个人身旁都有两位男妓。
　　这些男妓平日里都是刻晴的玩具。
　　现在两人一起享用着男人们的服侍。
　　只见两名男妓面对面坐着，把芙宁娜夹在中间。一根肉棒插在肉穴中，一根肉棒插在菊穴里。
　　芙宁娜因为刚被肏到高潮一次就再次进入性爱，声音软绵绵的，听起来不像拒绝，反而像勾引。
　　“水神大人吸得好紧，好爽”。男妓边抽插肉棒，边赞叹道边拍打少女的白臀，接着扶着少女的小屁股慢慢抽插起来。
　　才刚经历过一阵狂风暴雨的芙宁娜不适合再疯干，男妓缓慢的抽插动作让少女不至于太累，又保持一定的敏感度，微微的快感让芙宁娜感到很舒服。
　　“啊啊嗯嗯”
　　芙宁娜忍不住闭上眼睛，低低呻吟。
　　男妓的巨根长度不输身经百战的旅行者，同样次次顶到少女阴道内深处，但因男妓的动作较轻，感觉只是轻轻蹭过花心，不同于刚才的猛烈快意，挑逗意味更重，微微麻痹少女的神经。
　　另一位男妓的肉棒在菊穴中开始抽插，芙宁娜感觉自己的菊穴不断被扩张填满，菊穴被奸淫的感觉完全不同于小穴的开发，十分的奇特。
　　菊穴和小穴内的肉棒时而齐头并进，并肩抽插，时而分别行动，上一秒还是肉穴被贯穿，下一秒菊穴就被填满，这种感觉太奇妙了。
　　“好爽大肉棒嗯嗯”
　　芙宁娜的肉穴被侍奉的同时，胸部也没有被放过，由于男妓是一前一后奸淫着少女，胸部得以既享受舌头挑逗吮吸，又享受大手抚摸挑逗亵玩。
　　少女的娇乳在男人的手中变幻着形状，粉嫩的乳头上下摇摆，成为男妓指尖上的玩物。
　　男妓的手法十分高超，让芙宁娜的胸部持续保持酥酥麻麻的快感，乳头被指尖刺激的勃起，随即进入口中享受舌尖的按摩，没有哪位欲女忍受得了这种欢乐。
　　芙宁娜边上的刻晴也在被两位男妓玩弄，不过身材和肉棒都显得更为粗大，本来芙宁娜因为角度问题看不到高大男妓胯下的男根，结果他抽插时稍微将刻晴提起，露出一截巨根，竟比芙宁娜玩过的所有男人都要更加粗壮，紫黑色的粗壮巨物插在刻晴粉嫩的小穴里肆虐，这画面淫秽到极点。
　　刻晴对这么巨大的肉棒爱不释手，在抽插中尽情浪叫，且不提那高大男人的长度，光是那份粗壮就足以让最身经百战的女人欲仙欲死。
　　而整个大厅中央摆着一副巨大的架子。没错，这个架子就是之前芙宁娜被三穴同入的那个架子。此刻被刻晴的宠物享用。
　　只见空被绑在架子上，肉棒从皮质座椅中间的空洞穿过，那本来是放置少女小穴的地方。
　　紧接着来了三名男妓，一人负责一个部位。
　　位于架子后方的男妓在旅行者的菊穴上涂满润滑剂，随即缓缓插入肉棒。
　　位于架子顶端的男妓将肉棒插入空的嘴里，尽情享受旅行者的口交。
　　位于架子前方的男妓则吃下空勃起的肉棒，前后吞吐着口交。
　　“嗯。刻晴。这是你准备的礼物吗啊。唔”
　　享受被双穴同入的芙宁娜向边上被剧烈奸淫的刻晴问道。
　　“啊啊啊啊当然。啊。被男人嗯。上的唔。空狗狗啊啊啊好色情啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　刻晴已经沉沦于男妓的爆奸之中。
　　而作为玩物的旅行者就没那么舒服了，被三个男妓群奸，空的脑中已经被雄性的气味填满。
　　旅行者不仅被菊穴中的大肉棒疯狂抽插，还不得不吞下嘴巴里的肉棒的大量先走液，场面淫荡至极，如此猎奇的场景实属不多见，这样的景象能让无数腐女沉醉其中，刻晴就是其中一个。
　　而在另一边，芙宁娜身前的男妓顶着花心打起圈来，磨得少女手软脚软，浑身轻颤不已。
　　“快点。快点我快要高潮了！我快要高潮了！快点啊啊要去了”
　　“快点怎样啊？”男妓调戏着芙宁娜，一边用手揉搓少女的玉乳，一边把手伸向少女的身下抚摸小穴口，同时深深的顶了一下子宫口，爽得芙宁娜浑身打颤。
　　“啊刻晴。刻晴你还好吗。啊啊啊啊”
　　一旁的刻晴已经被前后夹击的大肉棒插的几近高潮，高大的男妓也没有放过少女的乳房，大手揉搓胸部，留下一道道手印。
　　刻晴浑身香汗淋漓，小脸埋在男妓壮硕的胸前，骚臭味填满她的鼻子。
　　“快点快。啊。啊哦。啊啊啊。用大肉棒插死我的小穴吧！我快要去了啊啊啊想被干到高潮啊。啊啊啊哼。啊啊啊啊啊啊好棒！好棒啊啊啊！。要去了。要去了啊啊啊啊啊啊啊”
　　“操！好爽！刻晴大人越夹越紧了，好爽！”刻晴身前的高大男妓赞叹道。
　　终于，最后一刻的高潮如排山倒海而来，从刻晴敏感的淫穴开始，爆发出强力电流到全身，少女不自主的颤抖起来，下肢剧烈抽搐，一抽一抽的夹紧嫩穴里的巨根。
　　“哈哈刻晴。嗯刻晴去的好爽。”
　　一旁的芙宁娜看着刻晴的身体剧烈颤抖，伴随着浪叫而高潮，直到逐渐瘫软。
　　自己的身体中的性欲也不断增加，肉棒虽然没有那么粗暴，但这种温柔的抽插也让少女的身体充满了欲火。
　　“唔。”
　　芙宁娜和身前的男妓吻在一起，男妓的舌头勾引着水神的小舌，互相交换着唾液，芙宁娜感觉小穴中的肉棒又胀大了几分。
　　芙宁娜两条修长的玉腿大大地分开，娇贵的水神嫩穴和菊穴被两根粗大的肉棒塞得满满的，肉棒九浅一深，不断刺激着媚肉分泌出润滑的淫水。
　　“水神大人，想要高潮吗？”身后的男妓温柔的问道，双手继续揉搓着乳头。
　　“不要再让我。再让我爽一会啊啊啊啊啊啊”
　　芙宁娜虽然享受着双穴同入，但还不至于高潮。毕竟节目还没有欣赏完。
　　此时架子上的空已经被群奸了将近一个小时，旅行者口中满是精液，肉棒也射了几次，全部被下方的男妓吃下，身后的男妓持续打桩，把旅行者的菊穴抽插的红肿不堪，空的口中传出的是被轮奸的哀嚎，这美妙的声音是芙宁娜最好的催情剂。
　　此时刻晴冲洗好了满是精液和淫水的下体，饮下一杯白酒，少女的性欲重新被激发出来，她拿起一根皮鞭，朝被群奸的空的身上打去。
　　“呜呜呜呜呜唔。唔。唔呜呜呜”
　　旅行者白净瘦弱的身躯上满是伤痕，严重充满惊恐。
　　“真实个下贱的性欲娃娃”
　　刻晴满意的看着被折磨的奄奄一息的旅行者。
　　几分钟后，负责抽插空的菊穴的男妓射出了精液，大肉棒离开菊穴时，空的菊花成了一个精液喷泉，色情至极，菊花孔洞大开，完全合不上了，刻晴拿来一个木塞子，塞住旅行者变形的大菊花，保存住鲜美的精液。
　　上方的男妓也对着空的小脸和嘴巴缴械，肉棒深插空的喉咙深处射精，精液直接流入旅行者的胃部，发泄完毕后男妓将龟头在旅行者的脸上擦拭，旅行者白净的脸上满是汗渍，泪水，口水，以及精液，真实淫荡。
　　位于空下方的男妓持续不断的吮吸着空的肉棒，榨取着旅行者的精华。
　　很显然旅行者已经泄身好几次了，肉棒失去了雄壮的风采，萎缩成一小点，卵袋空空如也。
　　男妓将肉棒舔舐干净，带着一肚子的精液离开。
　　这个表演太完美了，无论是刻晴还是芙宁娜都心满意足。
　　“空狗狗，被轮奸的感觉怎么样？”
　　刻晴望着地上被干到失神的旅行者说到。
　　“。啊啊。啊啊”
　　很显然，旅行者已经被玩坏了，刻晴对此很不满意。
　　“现在的年轻人啊，体力真的差，连射个三次都不行，太拉了”
　　刻晴让随从把失神的旅行者抱去洗澡后，缓缓走到芙宁娜身边。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊要被要被草死了唔啊啊啊”
　　芙宁娜的小脸充满春意，被调教了这么久，少女的身体绝对算得上是顶级的榨汁姬了。
　　“你们，让水神大人去吧”
　　随即两位男妓开始大力插起来，每一下都插得芙宁娜欲仙欲死，花心酸麻到了极点。
　　“不行了啊啊啊我又要泄了！。我要泄了！啊啊啊啊不要不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　大肉棒穿过了阴道最里边的口，龟头进入了子宫，随即精液在子宫内喷洒而出。
　　芙宁娜体验到了一种前所未有的爆炸性的体验，子宫被炽热的精液填满撑大，烫得少女无法思考，爽得仿佛脱离了肉体，两条腿紧紧绷直，连脚尖都在颤抖。
　　“啊啊啊真的好舒服啊子宫内被灌精居然能这么舒服我从来也想不到。”
　　“看来我们的水神大人又有新的体验了”
　　芙宁娜瘫倒在地，男妓们立刻围了过来，有的舔舐乳房，有的舔舐小穴，小嘴则被刻晴的手指占据。
　　“啊啊啊啊啊”
　　芙宁娜已经没有半点精力来反抗了。
　　钟表上的时间来到晚上十点，芙宁娜和刻晴躺在圆形的大浴缸中，几位男妓为她们擦洗着玉体。
　　两人饱满挺拔的乳房暴露在空气中，如同洁白的美玉一般，不过两人的乳头有所不同，最引人注目的则是芙宁娜嫩乳上方的那浅浅的乳晕包围着的粉红可口的乳头。
　　而刻晴的乳头颜色深很多，一看就身经百战，被无数男人品尝过。
　　两人双乳下方则是没有一丝赘肉的细腰，这样的腰能让无数女人嫉妒，让无数男性无法自拔。
　　刻晴的腰有着明显的肌肉，毕竟刻晴是璃月剑法的大师。
　　而芙宁娜的腰则像美图秀秀里的一样完美无瑕，如同精心雕刻的艺术品，而那肚子中心的小肚脐更增添一丝色气。
　　而两人的下身则更为香艳，经历了一晚上的激烈性爱，两人的肉穴都疲惫不堪。、
　　芙宁娜抬起自己那一对小巧精致的小脚，脚上没有任何死皮，光滑无比，好像从来没有走过路。
　　反观刻晴，因为经常来往于各个工地之间，少女原本应该光滑的小脚上有不少的老茧。
　　虽然没有那么的好看，但如果这对小脚和肉棒相互匹配，绝对能给男人提供完美的刺激。
　　“芙宁娜，您的小脚好光滑，好漂亮”
　　刻晴的手抚摸着芙宁娜的嫩足，连连赞叹。
　　“你说，我们要不比一比，看谁的脚能榨出更多的精液，怎么样？”
　　芙宁娜的小脚相互贴紧，十指相扣，足弓处的缝隙透过灯光。
　　一想到肉棒在自己的脚心穿插而过，精液被小脚一点点榨取出来，芙宁娜的小穴就又湿了几分。
　　“你们几个，过来”
　　刻晴命令浴缸边上的几名男妓跪在浴缸里，不一会儿，两位少女就被一群肉棒所包围。
　　芙宁娜和刻晴抬起小脚，涂抹上润滑剂，分别选择一名男妓的大肉棒开始榨精。
　　“哦刻晴大人。您的足穴好刺激”
　　刻晴的小脚采用了一种独特的姿势，大拇指上的老茧专门刺激男性最为敏感的冠状沟，足弓负责揉搓肉棒的棒身，少女脚心的褶皱像是有了自主意识般蠕动，脚跟挤压着棒身让精液挤在龟头上随时准备发射喷洒而出，顶端的脚趾则是变着花样的玩弄着龟头。
　　“啊啊啊啊，要去了”
　　肉棒精关失手，在刻晴小脚的强烈刺激下，男妓献上了自己的精液。
　　如果自己努力榨精，男妓到最终也只是射了几次，刻晴很显然是不满意的，因此在精液从马眼喷涌而出时，刻晴加大了力度，小脚上下废物，龟头左右飞舞，精液喷洒而下，像一个小喷泉一样。
　　“啊啊啊。水神大人的足穴软乎乎的。嘿嘿嘿”
　　芙宁娜的脚趾略微舒张将龟头吞没，男妓感觉自己已经快射了，现在他的龟头顶端顶着脚掌，冠状沟被脚趾肚钩住。
　　刻晴的脚趾舒张再勾起，男妓感觉到酥麻的快感从冠状沟处传来，随后两只脚的脚趾开始以波浪的形式前后分别涌动起来。
　　相比之下芙宁娜双脚由于十分光滑得以快速上下舞动，再加上自己身为神明的体质，这种非人类所能做到的控制力所带来的快感是极为剧烈的，男妓直接被如此刺激摧垮了理智。
　　他张着嘴流着口水看着面前的景象，除了足穴之外已经什么都忘记了。
　　“这就不行了还有你这什么表情真下头”
　　芙宁娜面对着面带淫笑的男妓感到一阵恶心，双脚加大了力气上下撸动，龟头被挤压揉搓发紫。
　　“噢噢噢噢噢！！！！”
　　受到如此刺激的男妓身体逐渐颤抖了起来，肉棒上先走液横流，却成为了完美的润滑剂，使得芙宁娜得以让足穴更加猛烈的撸动肉棒。
　　“下头男，还不快射出你那肮脏的精液”
　　“啊啊啊啊啊。哦哦哦！”
　　伴随着男妓的低吼，精液从马眼中射出，像喷泉一样落在芙宁娜美艳的胴体上，少女的乳房，肚子，小穴都沾上了精液。
　　脚趾的动作放缓了几秒，紧接着忽然高速撸动了起来，势头之猛烈不亚于高潮前的冲刺。
　　芙宁娜是什么时候学会这一招的呢？
　　反正男妓对于这么猝不及防的猛烈攻势瞬间缴了械，再次迎来了高潮，精液四散飞舞，落在浴缸中和芙宁娜的皮肤上。
　　芙宁娜看着爽的翻白眼的男妓，无奈的说“下一个”
　　现在是晚上十一点，两位少女的足交战绩可谓难分伯仲，芙宁娜的小脚因为泡水而变白发软，却对于肉棒有了更大的刺激，不一会儿，又一位男妓缴械投降，向水神大人献上自己的精液。
　　“不错，看来还是我更胜一筹啊”
　　芙宁娜吮吸自己沾满精液的手指，品味着自己的战利品。
　　“啊啊啊累死我了”
　　刻晴瘫软在浴缸里“感觉脚上的死皮都被抹掉了”
　　两位少女示意男妓过来舔舐双脚。不一会儿，男妓们就用舌头清理了玉足的每一处缝隙。
　　芙宁娜起身，打开淋浴，清洗着身上的精液，大战过后的屁股红彤彤的，在嫩白的皮肤上十分显眼，蜜穴稍显红肿，阴道内还有少量残存的精液未能排出。
　　“嗯唔”
　　小手在蜜穴内扣挖，带出残存的精液。一旁的刻晴见状，走上前来，小手抚摸芙宁娜的小屁股。
　　“我来帮你口出来”刻晴掰开芙宁娜的小屁股，对着肉穴伸出自己的舌头。
　　浴室内再次充斥着淫靡的气息。
　　第二天早上，刻晴仍在睡梦中，隐约感觉自己胸部痒痒的，小穴内也有什么东西在动，自己浑身燥热。
　　少女缓缓睁开眼，眼中的自己赤身裸体，四肢呈大字形摆开，自己的胸部被两只小手揉搓，时不时捏一下乳头，而下体则被一张小嘴包裹，不老实的舌头在自己的小穴内乱窜。
　　原来自己在睡梦中就被迷奸了，见自己醒来，下体的小嘴开始吮吸小穴。两只小手也对着乳房玩弄。
　　“啊啊。芙宁娜呃啊啊啊”
　　“早上好啊，刻晴”
　　“一大早就要被你弄去了啦”
　　“水神大人亲自帮你解决晨勃。感觉如何。蜜穴真好吃，就当吃早餐了”
　　芙宁娜一根手指伸进刻晴的蜜穴，对着阴蒂揉搓起来，听着刻晴的淫叫，少女吃下源源不断流出的淫水。
　　不一会儿，刻晴就泄了身。淫水打湿了床单，芙宁娜抬起刻晴的大腿，将自己的蜜穴对准了刻晴的肉穴，上下摩擦。
　　两位少女在早晨阳光的照耀下热吻在一起，小手互相抚摸，互相发泄着性欲。
　　芙宁娜感受着对方蜜穴的触感，享受着独属于女孩子之间欢爱的纯粹的快感，刻晴吻上芙宁娜白净的乳房，舌头对乳头做着打圈圈的动作。
　　“刻晴嗯乳头被吸的好爽。啊。”
　　芙宁娜则舔舐着刻晴的腋下，一晚上刻晴出了不少汗，腋下也拥有了臭臭的气味，芙宁娜的鼻尖抵在刻晴的腋下尽情呼吸着对方的体味，小穴也被刺激的淫水横流。
　　“啊啊啊啊，我。我要去了。”
　　“芙宁娜啊。嗯一起去吧。”
　　伴随着蜜穴急速的摩擦，淫水喷洒而出，两位少女紧紧相拥，一起迎来了早晨的高潮。
　　高潮之后，刻晴让芙宁娜躺在床上，自己换了一个体位，现在，芙宁娜的小嘴对着刻晴的小穴，自己则可以清晰看见芙宁娜高潮后淫水横流的肉穴。
　　刻晴舔了舔嘴唇，向这美味的肉穴舔了上去。
　　随即自己的小穴也被小嘴包围。
　　美少女之间的69式如果被照片拍下，那么这淫靡的画面能让无数男人当场缴械。
　　早上八点，两位少女坐在早餐厅，男仆们端上丰盛的早餐，一同被带来的还有昨日被激烈调教的旅行者。
　　刻晴在细细品尝甜点后，拉起旅行者，和他接吻，把嘴里的混合物吐到空的嘴里，这样自己就可以既品尝美食又无需担心长胖。
　　而芙宁娜则毫无顾虑，对着饭桌上的各国珍馐大快朵颐。
　　“芙宁娜，你想不想也养一只宠物”
　　正在品尝美食的少女抬头望向刻晴“我在想，谁比较符合这个人选呢，一定要选一个清纯的小男生，诱骗强奸他，逼迫他成为我的宠物，这样才有意思。”
　　芙宁娜脑中还没有一个合适的对象。她拿起一个遥控器随手一按，旅行者的身体又开始颤抖起来。

第3章
　　众所周知，性爱是一门艺术。
　　普通男女之间的性爱算是入门级，虽然它令少男向往少女害羞，但是对于性经验丰富的成男熟女来说就如同香菇炖鸡方便面一样过于寡淡。
　　老司机和欲女们则需要一些更为高级的玩法，比如一男两女的成功人士玩法，或者两男一女前后夹击的视觉效果更为爆炸的玩法。
　　直到真正的快乐，群交乱交，自助餐式的性爱。
　　但是，并没有规定一定要在房间内才能欢爱，如果乱交的地点在别墅外的花园上，在野外的草坪上，抑或是深夜城市的小巷里，绝对能提供更为激烈的刺激。
　　就比如枫丹的水神芙宁娜，自从在被男妓们调教开发后，水神大人就沉沦于性爱之中，少女的胴体已经被无数男人奸淫，两点嫩乳万人尝，自己也体味了轮奸，3p的快感。
　　无论是在会所里，在宫殿中，在花园里，芙宁娜早已尝试过了所有能性爱的地点，在男妓的帮助下解锁了所有的性爱体位。
　　性欲越来越大的芙宁娜已经不满足于找男妓发泄性欲了，现在水神大人想要更多优质的性爱对象，男性女性都可以，只要令芙宁娜满意即可。
　　比如芙宁娜的好朋友，枫丹豪门贵族的大小姐，娜维娅。
　　对于金发丽人娜维娅来说，性爱并不是一件很令人不齿的事，相反，在小时被开苞之后。娜维娅就在肉棒一次次的抽插之下逐渐沉沦于此。
　　又是一天的早晨，枫丹城在初升的阳光下缓缓醒来。在水神芙卡洛斯的神圣光辉之下，无数黎民百姓开始了一天的生活。
　　而在枫丹的富人区内，则呈现完全不同的景观。
　　阳光透过绿荫，照在一幢幢豪宅那金色石料的墙壁上。
　　不同于吵闹的大街，社区内十分安静，仿佛仍然沉浸在梦乡之中。
　　树梢上的鸟儿卖弄着歌喉，成功的掩盖住了些许不同寻常的声音。
　　“呜嗯啊太深了老师的肉棒嗯啊啊啊喔哦♡”
　　如果此时有人用上帝视角观察，就会发现。
　　在一幢豪宅一楼的窗边，一位金发的少女赤身裸体，阳光洒在她那白净的胴体上，和香汗折射出亮丽的光彩。
　　因为窗户正对着私家花园，因此少女没有拉上窗帘。
　　少女原本白净精致的脸庞上早已被红晕和汗水布满。
　　一头金发有着如同黄金般的质感，彰显出她那优雅的气度和绝伦的美丽。
　　少女的小嘴因为刺激而激烈的喘着气，口水从嘴角流出，显得尤为色气。
　　少女华丽的睡衣叠放在一边的床上，而自己两手撑在窗前，而在那精致的小脸下方则是那美丽的胸部，饱满挺拔的乳房暴露在空气中，如同洁白的美玉一般，最引人注目的则是嫩乳上方的那浅浅的乳晕包围着的粉红可口的乳头，无数男人只能在梦中才能把玩舔舐。
　　原本应该被胸罩和内衣紧紧深藏保护的乳房此刻被一双大手激烈的揉搓，这双手时而大力亵玩，时而对着乳头上下摆弄。
　　那粉红勃起的娇嫩乳头在大手的把玩和少女娇躯的颤抖下上下飞舞。
　　少女的腰肢上没有一丝的赘肉，完美无瑕，如同艺术品一般。少女的美背正高高向后仰起。迎合着身后男人如野兽一样的激烈顶弄。
　　“唔啊！。不行不行哈啊啊。老师动的好快肉棒在小穴里咿咿咿。”
　　“大小姐大小姐的肉穴。”
　　没错，现在这一位在窗前被奸淫的少女就是我们的主角，娜维娅。
　　而身后的男人则是娜维娅的私人家庭教师。
　　很显然，这并不是课堂上应该要教授的知识。
　　娜维娅小时就跟着老师一起学习知识，老师学识渊博，口才一流，给小时候的娜维娅带来快乐的同年回忆，懵懂无知的少女也不知不觉间爱上了自己的老师。
　　对于这样一位美丽的大小姐，作为老师的男人心中有怎样的想法大概也能猜到。
　　男人不仅教授娜维课本上的知识，也在私下和少女传授着性知识。
　　同时发泄自己的性欲。
　　当老师的大手抚摸自己的肌肤，挑逗自己娇小的乳房，手指拨弄阴唇，带出丝丝淫水时，娜维娅就再也忍受不了蓬勃的性欲了。
　　男人经验老到，轻而易举地就找到了女孩肉穴的敏感点，少女的玉体在指尖颤抖，性欲逐渐高涨。
　　随着他的玩弄，在自己十二岁那年的生日，娜维娅收到了老师最好的生日礼物，男人在自己的床上给少女开苞破了处，并在老师的大肉棒下高潮。
　　此后，娜维娅就离不开老师的肉棒了，每天晚上，娜维娅都和老师在床上学习性爱知识，随着年龄的增长，娜维娅也从一位小女孩长成一位拥有着完美身材的亭亭玉立的大小姐，男人尝尽了口福。
　　少女的玉乳在自己的把玩舔舐下不断地成长，从平板变成了丰满的巨乳。
　　此时此刻，男人的大肉棒在少女的小穴里横冲直撞，龟头不断刮出淫水，打湿了地面。
　　男人赤裸着健美的身体，不断冲撞着身前那两团弹腻挺翘的雪臀。
　　“啊子宫被顶到了。呃啊”
　　男人的大手在少女的身躯上游走，时而捏着乳房，挑逗乳头，时而抚摸肚脐，时而揉捏屁股，啪啪两声，男人的大手拍上臀瓣，少女的口中传出两声媚叫。
　　“呼娜维娅我的好宝贝你好香乳房也好软老师好喜欢。小穴也是。”
　　“老师的肉棒老师的肉棒好厉害。娜维娅的小穴要坏掉了唔。子宫被顶到了。要舒服死了”
　　娜维娅的口中发出娇媚淫荡的呻吟，身后的男人随即加快了抽插的速度。淫水在搅动下发出咕叽咕叽的水声，更增添了一丝淫荡。
　　“娜维娅。咱们一起去吧。”
　　“呼嗯可以哦射给我。嗯啊啊啊啊啊要去了。要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　男人用力地把肉棒顶进去，随后强吻着少女的嘴唇，与她一起迎来美妙的高潮。
　　一阵蜜液倾巢而下，少女浑身颤抖，翘起的脚尖差点站不稳，玉体摊在男人的怀里，肉穴急促的吮吸着肉棒，榨取着鲜美的精液，感受着这根把自己从小干到大的肉棒在肉穴内的触感，娜维娅感到心里暖暖的。
　　“哈。哈哈。好激烈”娜维娅露出幸福的笑容，少女的玉体在男人的怀抱中，男人的大手轻抚着娜维娅的金色秀发，勃起的肉棒缓缓离开蜜穴。
　　“老师。唔都是老师的错。让我的小穴老是发情。没有老师的肉棒，我该怎么办。”
　　“娜维娅大小姐。我也离不开您了我可是看着您长大的”
　　两人热吻在一起，为这平静的早晨增添一丝情爱的韵味。
　　“时间不早了。我下午还要和水神大人见面。没法陪着老师了”
　　娜维娅紧紧抱着男人，脸颊深埋于男人壮硕的胸肌之中。男人的大手轻抚着少女的翘臀，肉穴里淫水还在往外溢出。
　　打开水龙头，娜维娅和男人清洗着刚刚大战一番的肉体，小手翻开肉穴，刮出阴道内残存的精液。男人的大手轻抚着娜维娅的小屁股。
　　“大小姐，我来帮您清理阴道吧。”
　　男人坐在浴缸边上，头正对娜维娅的阴户，娜维娅一条腿抬起，小脚踩在浴缸边上，粉嫩可口的少女肉穴展现在男人的眼前，男人的嘴巴对上肉穴，舌头进入阴道内舔弄，娜维娅的口中重新传出娇媚的淫叫，浴室内再次充满了淫靡的气氛。
　　娜维娅跪在浴室的地上，头正对着男人的肉棒，小嘴吞下肉棒，对于这根自己无数次玩弄的肉棒，娜维娅早已驾轻就熟，精巧的刺激着男人的每一处的敏感点，伴随着男人舒适的喘气声，十几分钟后，男人再一次舒爽的射出了精液，而大小姐娜维娅跪着吃下了男人所有的精液，不知道的人还以为男人是娜维娅的主人，而娜维娅是一位为主人解决性欲的色情女仆。
　　在吃下男人的精液后，娜维娅满意的走出浴室。
　　中午十分，在吃完午饭后。娜维娅穿上华丽的衣服，在随从的带领下坐上马车。来到了与芙宁娜约定见面的地点，枫丹城外的郊野公园里。
　　娜维娅让随从们在车边等候，独自一人来到约定见面的地点，轻念咒语。水神芙卡洛斯的身影应约出现。
　　“芙宁娜，我们又见面了”
　　只见水神芙卡洛斯身着蓝色礼服，带着一个精致的女士手包，里面塞得鼓鼓的。娜维娅隐约猜出里面是什么东西了。
　　“唔早知道来之前就不应该做爱的感觉肚子里还有精液。刚来才的时后差点漏出来”
　　娜维娅掀开自己华服的裙子，露出白净无毛粉嫩迷人的湿润小穴。
　　“原来你没穿内裤啊，不愧是我的娜维娅，几天不见这么骚了”
　　芙宁娜望向娜维娅那迷人的阴部，不由自主的咽了咽口水。
　　不一会儿，芙宁娜就用神力清理了周围的杂草，紧接着铺上神力生成的地毯。
　　“这就是我们的场地了”
　　芙宁娜选择的地方在湖边的一处树林边的空地上，虽然没有道路通向这个地方，但是并不能保证没有人会在无意间闯入。
　　这种不确定性让两位少女感到性奋，在害羞之中小穴不知不觉湿润了起来。
　　芙宁娜缓缓站起身，脱掉外面那件名贵的蓝色礼服外套，露出了色气的内衣。
　　一旁的娜维娅将两人的外套整齐叠放在一起，随后走到芙宁娜身旁，缓缓褪下少女的内衣，芙宁娜的双乳暴露在了空气中，粉红的乳头受凉微微勃起，显得尤为可爱。
　　片刻之后两人已是赤身裸体，娜维娅无论是身高还是身材都比芙宁娜更胜一筹，虽然年龄还是少女，但是身材已经是是典型的成女身材。
　　而芙宁娜身为神明，年龄远远高于身为普通人的娜维娅，但是身材是少女水平。
　　不过，看起来青涩的身体却早已被无数男人调教玩弄过，而娜维娅的肉体对于性爱比较生疏，除了和家人的性爱外没有很多的经验。
　　随着一阵微风吹过带来湖水的凉意，娜维娅整个人都不禁舒服的叹了口气。
　　“哇，这湖水真清澈，芙宁娜，来玩水呀”
　　娜维娅缓缓走入湖水，小脚浸入水面，感受着冰凉的触感。
　　芙宁娜捧起一手心的水，朝娜维娅泼去。
　　娜维娅也不甘示弱，两位少女很快就打闹在了一起“芙宁娜，小心偷袭！”芙宁娜的小脸被一泡水打湿，晶莹的水柱从少女蓝色的发丝上滴落，香艳的场景如同油画一般。
　　娜维娅捧起芙宁娜蓝色的秀发，用清水缓缓清洗着。
　　接着双手抚摸着水神光滑没有一丝赘肉的小肚子，然后双手抚摸玉乳缓缓揉搓，娇乳在手中变换着形状，两人都不由自主的发出色情的娇喘。
　　最后是芙宁娜那白嫩可口的玉腿和小脚，娜维娅捧起那如同宝石般光滑的美丽小脚，脚板柔软细腻，这样的小脚直接品尝就已经是人间至味，如果和男人的雄壮巨根搭配，没有人能从这样的足交天堂中逃脱。
　　娜维娅舔了舔嘴唇，对着小脚就吻了下去，舌尖在脚趾间穿梭，舔过每一寸肌肤，滑过每一个脚趾缝，最后小嘴含住一整只小脚。
　　芙宁娜感受着玉足在口中的柔软感觉。
　　最后娜维娅的舌头舔过芙宁娜的脚板，痒痒的感觉让芙宁娜不禁发笑，场面色气至极。
　　接着便是芙宁娜对娜维娅的玩弄了，芙宁娜小手在娜维娅那完美的大腿上抚摸，感受着这让无数女人嫉妒，无数男性性欲高涨的色气大长腿。
　　腿上没有一丝的赘肉，大腿坚实饱满，芙宁娜感觉这对美腿自己可以抱着玩弄一整年。
　　然后，芙宁娜的小手抚上娜维娅那饱满的乳房，这绝对算得上一对巨乳了，芙宁娜感觉自己完全握不住娜维娅的乳房，如果上前品尝这对乳房，舔舐吮吸乳头，能不被榨出鲜美的乳汁呢？
　　芙宁娜感觉小穴来了感觉，逐渐变得湿润起来。
　　两人在打闹和抚摸尽兴后擦干玉体，疲惫的躺在毯子上，丰满的乳房随着呼吸上下起伏，腿心的小穴微微张开。
　　芙宁娜缓缓爬向娜维娅，小手抚摸着少女挺拔的玉乳。
　　“呼嗯”娜维娅发出娇羞的媚叫，白嫩的乳房在芙宁娜的小手揉弄下晃动，如同一个被揉捏的史莱姆。
　　“娜维娅”芙宁娜望向平躺在地上的少女，两人四目相对，心跳逐渐加速。
　　芙宁娜调整着自己的姿势，将自己的脸凑到了娜维娅害羞的脸侧，白净纤细的手指勾起身旁丽人的金色长发，摸在了那发热的耳廓之上，两人的嘴唇几乎就要贴在一起。
　　“娜维娅拿着色情的身体。擅自勾引水神大人该如何惩罚呢”
　　娜维娅看向芙宁娜下身已经湿透的红润肉穴，脸上浮现一丝红晕。
　　“水神大人也兴奋了？小穴都湿透了”
　　下一秒，两人的嘴唇就紧贴在了一起，随即转变成激烈的热吻，芙宁娜的小舌在娜维娅的小嘴内穿插，和对方的舌头交相共舞，发出甜腻的响动——温暖而湿润，带着几分羞涩和百合的甜美。
　　娜维娅的小舌细细品味着芙宁娜的甘美的唾液，漫卷着她湿润的薄唇。
　　这样的动作，让芙宁娜更为兴奋，大腿情不自禁的夹紧相互摩擦，阴道内逐渐漫起了淫水。
　　两位少女都不甘示弱，想要更好的占有对方的肉体，享用对方的欲火。
　　两位少女十指相对，四目相视，眼中仿佛出现了爱心。芙宁娜趴在了娜维娅的玉体上，双乳贴在了一起。
　　“唔，要被水神大人强奸了，呜呜呜”
　　娜维娅假惺惺的哭了起来，小手却口嫌体直的抚摸上芙宁娜的小屁股不断揉捏。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛娜维娅欺君犯上罪加一等！”
　　芙宁娜扒开娜维娅的大腿，少女的小穴大开，随着急促的呼吸而不停颤动着，仿佛勾引着芙宁娜的身心。
　　“这么淫荡的小穴，不好好惩罚一下可不行不过在此之前。是不是应该先玩弄一下色气的乳头呢”
　　芙宁娜的小嘴凑近这不老实的红嫩乳头，娜维娅可以感受到少女的气息，打在自己的乳头之上。
　　是时候品尝这令人羡慕的乳房了，芙宁娜一口含住了娜维娅的左侧乳头，舌头先是在乳晕周围打圈圈，接着用力吮吸着勃起的乳头，试图从娜维娅的丰满乳房中榨取鲜美的乳汁。
　　“啊嗯呢乳头乳头要坏掉了。啊”
　　娜维娅的细腰在刺激下翘起，两只小脚不安的乱动。
　　芙宁娜的小手对着右侧乳头上下揉搓，时而打圈圈刺激，时而向上拉起乳头，引得身下丽人发出阵阵淫叫。
　　“水神大人。下贱的娜维娅认罪唔快惩罚我的小穴吧”
　　娜维娅的小穴已经淫水横流，等待着芙宁娜的舔舐吸取。
　　芙宁娜的小嘴离开乳头，离开之前还不忘猛地吸一口，发出啵的声响。
　　随即小嘴转而对准娜维娅的肉穴，鼻子对着穴口，呼吸着娜维娅骚味的淫水和女性独有的荷尔蒙香气。
　　芙宁娜再也忍不住了，她小嘴一张，吃下娜维娅的一整个肉穴。
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　娜维娅兴奋的浪叫起来，小穴内的蜜液被芙宁娜饥渴的搜刮着，小舌对着阴道内壁剐蹭，时而用舌尖扫过粉色的肉缝，时而对着阴蒂挑逗。
　　“咕啾咕啾咕啾……”
　　激烈的水声传入娜维娅的耳中，被舌头挑逗的不能自拔的娜维娅此时口水直流，双手对着自己的乳房揉弄，两只手对着粉嫩的乳首上下揉搓，勃起的乳头在手指的摆弄下产生大量的性欲和快乐。
　　乳头的刺激极大的辅佐了芙宁娜的小舌，淫荡的小穴不停溢出淫水。
　　“不行不行哈啊啊。动的好快舌头在小穴里咿咿咿要去了要去了啊啊啊啊。里面酥酥麻麻的。去了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　娜维娅的小穴猛地收紧，牢牢吸住芙宁娜的舌头，紧接着在嫩穴的抽搐中，海量的淫水喷洒而出，浇在芙宁娜的脸上，宛如一个淫水喷泉。
　　芙宁娜满意的看着高潮的娜维娅，小手伸少女的小穴里扣弄，带出一手的淫液。
　　“淫荡的娜维娅，吃下你的淫水吧”
　　娜维娅满脸潮红，痴迷于淫水的气味舔弄着芙宁娜的手指。芙宁娜手指在娜维娅口中摆弄，捏住娜维娅的舌头拉出。
　　“真是色情的娜维娅”
　　在清洗掉身上的淫水后，两位少女对坐在地毯上，两人的乳头相互紧贴，身体小幅度的扭动，让两人的乳头得以互相爱抚。
　　两位少女的口中同时传出媚叫。
　　这副场景没有任何一位男性可以把持得住，可惜这是在野外。
　　“接下来攻守交换了，淫荡水神芙宁娜，现在是我愉快的反击时间了”
　　娜维娅的身体紧贴芙宁娜的玉体，乳房挤压着少女的后背。
　　娜维娅俯下身子，肆意翕动着鼻翼，感受着芙宁娜身上的香气，手指在浅蓝色的秀发上打转。
　　少女吻向芙宁娜的白净的脖子，肆意吮吸少女的体香。
　　娜维娅亲吻着芙宁娜的嘴角，慢慢扶着红润的脸颊，自己的嘴唇却开始缓缓朝着下方挪移着，白皙的脖颈之上留着些许淡淡的粉色痕迹。
　　当舌头和芙宁娜的耳朵接触时，少女的身体因刺激而颤抖，牙齿轻咬耳朵，舌尖细细舔舐少女的外耳。
　　“嗯。好舒服”
　　娜维娅抬起芙宁娜白嫩纤细的手臂，露出那微微粉红的腋下，鼻子凑上闻着，没有一丝的异味。
　　娜维娅感到有些失望，随即张开小嘴，舌头在芙宁娜的腋下开始舔弄。
　　“啊嗯。好痒。”
　　娜维娅的小手从芙宁娜的腋下穿过，一把握住少女柔软的玉乳。
　　随即对着乳头发起色情的攻击。
　　同时对着芙宁娜的嘴唇吻下，在热吻中玩弄乳头，让芙宁娜享受双重快感。
　　芙宁娜的嘴里发出阵阵淫叫，声音软绵绵的，听起来不像拒绝，反而像勾引。
　　玩弄了一会后，娜维娅的手指离开乳头，将手指伸到芙宁娜小穴的入口处，在她的阴道口四周滑动挑逗着。
　　一用力，手指便没入了少女已然变得炽热的蜜壶。
　　她前后抽插着，时不时勾起指尖扣弄着逐渐变得粗糙的肉壁。
　　“啊啊啊啊。好刺激。阴道好舒服小穴好爽”
　　芙宁娜的阴道随着手指的动作而颤动，像有自主意识一样和手指缠绵。
　　手指的速度不断加快，淫液早已打湿了床单，芙宁娜感觉身体在逐渐走向高潮，娇嫩的小穴在手指的蹂躏下不堪重负，源源不断的传出激烈的高潮信号到达少女的大脑。
　　“娜维娅。唔我要。要去了。”
　　在收到芙宁娜的高潮请求后，娜维娅反而忽然停下了手中的动作，让芙宁娜临门一脚的高潮退了回去。
　　此时芙宁娜才知晓，娜维娅想对自己的小穴施加寸止的刑罚！
　　“怎么样，很难受吧水神大人，快求饶吧”
　　“唔小穴要坏掉了”
　　紧接着，每当芙宁娜快要高潮时，娜维娅都停下手，让芙宁娜体验寸止的痛苦。
　　“娜维娅唔。让芙宁娜高潮吧啊啊啊啊。”
　　“听我说叫 娜维娅妈妈”
　　“娜维娅妈妈，让芙宁娜高潮吧下贱的芙宁娜已经忍不住了呜呜呜”
　　娜维娅的脸上露出满意的神情，望着失神的芙宁娜，说到“来，小芙宁娜，坐妈妈脸上上”
　　芙宁娜骑在了娜维娅的脸上。少女将芙宁娜的小穴对准自己的嘴巴，淫水从肉穴中滴下，掉进自己的嘴里。
　　紧接着，娜维娅的小嘴对着芙宁娜的小穴展开激烈的性爱攻势，舌头高速舔弄着，芙宁娜浑身颤抖，双腿爽的抖个不停。
　　“啊啊啊啊。娜维娅妈妈的嘴好爽。芙宁娜要去了”
　　无数淫水喷洒而出，娜维娅的小嘴张到最大，将淫水一饮而尽，此时少女的脑中全是芙宁娜骚骚的淫水味。
　　“芙宁娜下面的小嘴真好吃”
　　“哼！这个仇，我记下了”
　　芙宁娜面对满脸淫水的娜维娅，小脸羞的通红。
　　在激烈的口交之后，芙宁娜从手包中拿出一只水史莱姆，紧接着在元素力之下，史莱姆化身一根粗壮的双头龙。
　　双头龙的每根阴茎长度足足十八厘米，足以捅到少女的子宫。
　　“正戏开始了哦”
　　芙宁娜往里面一推，假阳具便挤开层层肉褶，将娇小的腔内彻底撑开，柔软圆润的尖端直抵花心，最后碰着了娜维娅的子宫口。
　　“噢噢噢噢！！！！！子宫被贯穿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　伴随着双头龙的完全插入，两人的阴道口碰在了一起，如果外人在一边看着，估计看不出来两人看似贴贴的肉穴内早已被大肉棒贯穿。
　　芙宁娜对史莱姆施加元素力，史莱姆随即收缩，然后立刻膨胀回原型。如同肉棒的抽插，两名少女顿时发出浪叫。
　　“唔。呜啊。啊啊哈。啊哈”
　　“好爽大肉棒嗯嗯”
　　史莱姆肉棒在两位少女的嫩穴里冲锋，淫水从屁股上流下，打湿地毯。
　　娜维娅的小脚向上触碰芙宁娜的胸部，大拇指对着乳头揉搓。
　　“啊啊啊娜维娅你欺负我”
　　因为身高优势，娜维娅的小脚可以轻而易举的抚摸到芙宁娜的乳房，但是由于姿势原因，再加上身高上的劣势，芙宁娜的脚只能碰到娜维娅的肚子。
　　“尽情释放欲望吧。嗯水神大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　两位少女浑身香汗淋漓，嘴巴里口水横流。
　　“啊啊啊哈哈哈啊。小穴里好刺激感觉要去了”
　　史莱姆肉棒辛勤的工作着，芙宁娜加快了肉棒抽插的速度，娜维娅率先撑不住了。
　　“啊啊啊啊。我去了。呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　娜维娅身体抽搐起来，但由于肉棒还在高速抽插，因此娜维娅得以体验长时间的高潮。
　　“小穴要坏掉了啊啊啊啊。”
　　一道水柱从娜维娅阴道上方喷出，打在了两人白净的玉体上，和身下的淫水混合。娜维娅潮吹了。
　　“啊哈哈这就不行了嘛娜维娅见识一下水神的厉害”
　　芙宁娜的小穴内也喷出尿液，而且力道比娜维娅还大。
　　“潮吹的感觉。真是太棒了”
　　芙宁娜在潮吹之中迎来盛大的高潮，小穴内淫水喷涌而出，这个淫水的量让娜维娅叹为观止。
　　“这就是水神的权能吗。太厉害了”
　　史莱姆肉棒从高潮到虚脱的两位少女的下体滑出。
　　两人躺在淫水的海洋里，白嫩的胸部上下起伏，大腿被淫水覆盖，变得光滑无比，仿佛涂抹上了润滑剂。
　　芙宁娜万万没想到，此时远处的树林里，有一位不速之客在悄悄拍摄这一香艳的场景。
　　其实夏洛蒂碰上芙宁娜和娜维娅完全是个意外，自己因为蒸汽鸟报的委托前来拍摄枫丹的山林景色，用来在接下来的国庆节上歌颂水神大人的恩情，结果这么大片森林，硬是和芙宁娜她们相遇了。
　　“嘿嘿嘿水神大人居然在野外露出性爱这要是在黑市上绝对可以卖一个大价钱”夏洛蒂赶忙架起摄影机想记录下这香艳的场景。
　　殊不知自己这点小动作完全在芙宁娜的法眼之下。
　　芙宁娜随手召唤出一些大型水史莱姆，轻而易举的偷袭捕获了夏洛蒂。
　　“水神大人。夏洛蒂知道错了求求您饶了我吧”
　　面对着满身史莱姆粘液的可怜兮兮的夏洛蒂，丝毫不介意自己全裸的芙宁娜小手捏住夏洛蒂的脑袋，凑到自己满是淫水的小穴面前。
　　“身为水神，自然不会纠结于小民的过错，但如果你想补救自己的过错的化，就用你的身体来偿还罪过吧”
　　“呜呜”
　　夏洛蒂的小嘴此时和芙宁娜的小穴紧密接触，淫水沾满了少女的小嘴。夏洛蒂只得强忍着呼吸水神骚臭的私处。
　　一旁的娜维娅抱起夏洛蒂，双手扒开早已湿透的制服，露出了夏洛蒂白净的身体。芙宁娜脱下夏洛蒂的皮鞋，一双被皮鞋包裹的臭脚得以释放。
　　因为之前在工作的原因，夏洛蒂身上满是汗液蒸发后留下的体味，芙宁娜舔了舔嘴唇。
　　“今天我就要吃了你，乖乖束手就擒吧”
　　“不要呜呜呜。”
　　全身被扒的一干二净的夏洛蒂娇羞万分，双手牢牢护住胸部和小穴，但这一切都只是徒劳。
　　娜维娅强硬的撑开了少女的双腿，带着浓密阴毛的小穴露在了外面，尽收眼底。
　　芙宁娜则拉开了夏洛蒂的手臂，娇乳露了出来，乳头因为受凉而勃起。
　　“好羞耻。”
　　夏洛蒂的小脸已经害羞到发烫，她怎么可算不到今天会被强奸，脑袋变得晕乎乎的。
　　夏洛蒂的身材虽然不错，但在芙宁娜和娜维娅面前就显得逊色了，两个乳房还算丰满，在阳光下呈现泛黄的白色，小肚子带有一些软软嫩嫩的赘肉，娜维娅的小手抚摸着夏洛蒂的肚皮，揉捏着肚子，感受着自己未曾感受过的有肥肉的肚子的触感。
　　夏洛蒂的小穴带有阴毛，这是芙宁娜感到惊诧的，因为自己的肉体没有阴毛这种碍事的东西，而娜维娅等一众贵族好友都有着严格的身体护理，阴毛也都被剃得干干净净。
　　但是像夏洛蒂这样的普通百姓，却保留着完整的阴毛。
　　夏洛蒂的阴毛整整齐齐的，说明她从来没有剃过毛。
　　夏洛蒂的小脚上因为常年奔走而充满老茧，这样的脚如果用来足交可以提供充足的快感，但是如果拿来品尝就显得档次过差了，也只有多年没摸过女人的饥渴男性才能吃的下。
　　芙宁娜抬起夏洛蒂的胳膊，露出那带有汗渍的腋下，可以闻到一股浓浓的腋臭。
　　“夏洛蒂这么脏的吗，你的腋下臭臭的”
　　“不不是的”
　　夏洛蒂绝望的辩解着，小脸通红，眼中泛着泪光。
　　“不过嘛我喜欢”
　　芙宁娜对着夏洛蒂的腋下凑上了自己的小嘴。闻着少女的腋下，品尝起这陌生少女身上独特的气味来。
　　一旁的娜维娅一只手玩弄起夏洛蒂的胸部，一只手像充满阴毛的的小穴摸去。
　　“啊嗯小穴被摸了”
　　手指穿过密林，来到了散发着热气的小穴洞口，向里面探区。
　　“咕啾咕啾”
　　夏洛蒂的淫水不算多，娜维娅的手指搅动着肉穴，带动阴道一阵抽搐。
　　“啊啊啊肉壁。被撑开了啊啊好痛啊啊啊”
　　夏洛蒂之前没有过性经验，自己也没怎么自慰过，今天阴道被手指侵入，少女的表情变得痛苦了起来。
　　“原来如此，小夏洛蒂是处女啊”
　　娜维娅探下身子，两只手指撑开夏洛蒂的小穴，在阳光的照射下隐约看见了阴道内部的白色薄膜，那是夏洛蒂贞洁的证明。
　　“唔我还是处女水神大人请饶了我吧呜呜呜”
　　泪珠从夏洛蒂的眼中流出，划过羞红的脸庞。
　　“好吧，我就不破你的处了”
　　芙宁娜失望的说到，小手抚上夏洛蒂的小脸，擦了擦泪水。
　　“但调教还是要进行的”
　　娜维娅拿出一根自慰棒，自慰棒的头可以高速震动，让夏洛蒂不破处也能够高潮。
　　芙宁娜拿出两个跳蛋，对着夏洛蒂的乳头按了下去，顿时强烈的刺激让少女的身体颤抖了起来。
　　“乳头好刺激唔啊啊哈。啊啊啊。”
　　乳头的刺激让夏洛蒂感受到前所未有的刺激，她全身发抖，大脑被快感填满，丝毫没有意识到下体即将受到的酷刑。
　　娜维娅将自慰棒趁机贴上少女的阴户，本就被跳蛋玩弄乳头的夏洛蒂此时已经积攒了海量的性欲，面对突然到来的自慰棒显得措手不及。
　　“哈啊哈啊嗯啊啊啊啊下面好奇怪。小穴好痒。要要啊啊啊！！！。要去了噫！！！”
　　夏洛蒂在这种激烈的刺激下很快就泄了身，下体淫水喷涌而出，打湿了浓密的阴毛，但娜维娅很显然没有停手的意思，自慰棒继续贴着小穴震动。
　　芙宁娜双手紧握跳蛋，对着夏洛蒂的乳头持续进攻。
　　“啊啊啊啊啊啊啊”
　　少女的浪叫转为被折磨的哀嚎，泪水止不住的留下。夏洛蒂的小脸因为剧烈的高潮而发白，脸上布满汗水，泪水和流出的口水。
　　而下体则更为糟糕，在如此激烈的刺激下，潮吹成了理所当然的事情，尿液伴随着潮水喷出，少女的下身被骚臭味覆盖。
　　“呜呜呜饶了夏洛蒂吧。呜呜呜。”
　　高潮到虚脱的夏洛蒂双目失神，憔悴的哭泣着。不一会儿便昏睡了过去。
　　芙宁娜见到此景，心里一软，用水神的神力沁入夏洛蒂的身体，为她注入能量。
　　娜维娅则将夏洛蒂那沾满粘液的制服用元素力清理干净，整齐的叠在一旁。
　　几十分钟后，夏洛蒂缓缓醒来，见到自己赤身裸体，躺在水神的膝枕上，丰满的乳房正对自己的小脸，先前高潮的淫水已经被清洗干净，一旁的娜维娅细心的按摩着自己的肩膀。
　　“唔。水神大人”
　　“夏洛蒂，睡得香不香。有没有梦见我啊”
　　对于这个场景，夏洛蒂先是吃了一惊，然后很快回想起来了之前发生的事，自己小脸重新变得羞红。
　　“唔”
　　“夏洛蒂，休息好了吗？”娜维娅温柔的问道。
　　“休息好了，那咱们继续吧”
　　还没等夏洛蒂反应过来，自己就又被两人压在了身下，自己的头枕在娜维娅的下体位置，下身双腿大开，芙宁娜的小脸正对自己的阴户，小鼻子凑在茂密的阴毛上细细的品味少女的体香，此情此景让夏洛蒂感觉自己又要受难了。
　　娜维娅小嘴向下，吻住了夏洛蒂的小嘴，控制着少女的脑袋，小舌激烈的进攻着夏洛蒂的口腔，强迫夏洛蒂吃下自己的口水，而双手也没有闲着，很快便来到胸前，熟练的揉捏起来夏洛蒂的乳房，少女的口中发出含糊不清的媚叫。
　　而下身的芙宁娜得以畅快的品尝夏洛蒂的小穴，小嘴向下对准肉穴，使得芙宁娜的小鼻子完全陷入了茂密的阴毛之中，浓郁的气味让少女喘不过气来，不过已经是身经百战的芙宁娜可不怕这个，小嘴立刻吮吸起来夏洛蒂的小穴，舌头先是上下翻弄媚肉，紧接着绷紧往阴道内插入，寻找着少女的阴蒂，光滑的阴道内突起的一个粗糙的小肉点，那就是夏洛蒂的G点，少女全身最为敏感的地方。
　　“啊不行哈啊啊。动的好快舌头在小穴里咿咿咿”
　　夏洛蒂上身小嘴被热吻，胸部被亵玩，乳头在手指上下摆弄中飞舞，下身的肉穴被小嘴吻住吮吸，少女的脑子被性欲填满，感觉自己又要去了。
　　“啊。小穴好痒。唔啊不行了”
　　这时，芙宁娜停下来舌头，取出一个扩阴器，一个微型震动棒和一根试管，芙宁娜缓缓打开夏洛蒂的阴部，让小穴内部，阴蒂暴露在了空气中，淫水持续往外流，淫荡至极。
　　而扩阴器下方装上了试管，用来收集少女新鲜鲜榨的淫水。
　　芙宁娜拿起微型震动棒，对着阴蒂四周开始画圈。
　　“唔唔唔唔唔唔”
　　夏洛蒂身体一阵剧烈抖动，阴蒂被刺激的她已经爽的翻白眼了。
　　源源不断的新鲜淫水从阴道内流出，流入试管内，这是少女所赐予的绝美礼物。也是芙宁娜想要的东西之一。
　　终于，在多重刺激下的性爱调教地狱中，少女夏洛蒂终于忍不住了，随着被震动棒刺激的阴蒂的剧烈抖动，小穴内部淫水喷涌而出，连试管都快被装满了。
　　芙宁娜拿下试管和扩阴器，小嘴对上肉穴，尽情舔舐着淫水，今天芙宁娜既吃了娜维娅的淫水，又吃了夏洛蒂的淫水。
　　自己感觉吃淫水吃到饱了。
　　在第二次高潮后，两人终于心满意足，在给夏洛蒂清洗好身体后，带着虚脱的夏洛蒂回到了城中。

