==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限绿世界
👤 作者：11love214
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：479245
🗂 分类：科学幻想,娱乐明星，直男文
🔖 标签：NTR,虐主
🗿 肉量：48.61%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的名字叫张兴，一个沉浸在小说、动漫世界，撸管儿多年的宅男。曾经的我，像一般屌丝一样，梦想自己成为龙傲天似的种马。但是在看过妈妈背着爸爸给隔壁的大鸡巴王叔搞、看过姐姐和几个阔少玩儿群交之后，我就爱上了ntr。几年之后，这个爱好不但没有减弱，反而越来越强烈了。
　　在我的幻想中，我有着强大的力量、众人仰慕的地位、美丽诱人的妻子，但是这一切都是表象。在外人不知道的时候，我美丽的妻子在我面前被别的男人破处、在我们新婚的床上被别的男人搞大肚子、和她的野种儿子乱伦肏屄，还经常一边和奸夫肏屄一边羞辱我是个小鸡巴废物。

第一卷

第1章
　　我的名字叫张兴，一个沉浸在小说、动漫世界，撸管儿多年的宅男。
　　曾经的我，像一般屌丝一样，梦想自己成为龙傲天似的种马。
　　但是在看过妈妈背着爸爸给隔壁的大鸡巴王叔搞、看过姐姐和几个阔少玩儿群交之后，我就爱上了ntr。
　　几年之后，这个爱好不但没有减弱，反而越来越强烈了。
　　在我的幻想中，我有着强大的力量、众人仰慕的地位、美丽诱人的妻子，但是这一切都是表象。
　　在外人不知道的时候，我美丽的妻子在我面前被别的男人破处、在我们新婚的床上被别的男人搞大肚子、和她的野种儿子乱伦肏屄，还经常一边和奸夫肏屄一边羞辱我是个小鸡巴废物。
　　不错！
　　我是个小鸡巴的男人、一个鸡巴完全硬起来也不过七厘米左右、满足不了女人的男人。
　　如果其他男人有我这样的鸡巴，一定会自卑的不行，但是我却为此兴奋。
　　因为我有这样的鸡巴，几乎注定了以后带绿帽子、做个王八。
　　不过可惜的是，至今我都没有交过女朋友，没有办法体会到戴绿帽、当王八的乐趣。
　　为此，我用自己的零花钱恳求那个淫浪的姐姐扮演我女友，然后让我的网友给我“戴绿帽”。
　　姐姐每次都要笑话我好久，说我是小废物。
　　随着时间推移，我的ntr欲望越来越重，现在已经发展为强烈的绿奴倾向了。
　　我以为自己这辈子就这样了，永远也不会有个爱我的妻子给我戴绿帽子，也不会有一个打从心底里鄙视我的女人仗着我的爱恋不停勾搭男人、和奸夫一起羞辱我。
　　想要满足我的欲望，只能寄托在虚拟的世界。
　　看日本的ntr类av或者漫画、绿帽类小说就成了我满足欲望的方式。
　　当然，和av或漫画比起来我更喜欢小说，因为有更多的幻想空间。
　　今天，我又一次打开了老旧的电脑，想看看那几个绿文作者有没有更新。
　　就在我按下开关的一刻，“嘭”一声想起，然后我看到一阵光芒闪耀就失去了知觉。
　　…………
　　“嗯……”
　　迷迷糊糊中，我发出了一声呻吟后睁开了眼睛。
　　当我看到眼前充满科技、奇幻感觉并存的景象后，立刻惊呆了。
　　就在我发呆的时候，一阵声音从身后响起。
　　“获选者，欢迎来到主神空间。恶堕。”
　　听到声音，我立刻转头向身后看去，一台科技感十足、又有着复杂魔法纹路的操作台出现在我的面前。
　　看到眼前难以置信的情景、回忆着刚刚在耳边响起的话，我心里激动极了。
　　“这里……是主神空间？”我压抑着兴奋的问道。
　　“不错！神由于永生不死而无聊，为了解闷各自创造了主神空间并招募合适凡人加入，通过观看凡人在任务空间中的挣扎为乐。而你，就是恶堕空间的第一个获选者。”
　　“我是获选者？那……我要去什么世界？完成什么任务？”
　　我心中有些忐忑的问道。
　　虽然我对力量、美女之类的都感兴趣，但是我要这些东西的目的却不一样。
　　如果这个主神空间任务不和我的心意，在这里的生活一定难过死了。
　　“恶堕空间是由纯洁之神创立。不过是纯洁之神排除了神格中被魔神污染的部分所创。所以，这个空间的任务都是以恶堕为前提。你是一个男人，这个空间的任务由低等世界到高等世界层层递进。每个世界的难度都不大，但是如果完成任务，却要经历任何男人都难以承受的屈辱。在低等的世界，你可以有别人羡慕的身世、强大的财力、完美的妻子。但是给你的任务却是让你承受妻子成为下贱的母狗、你要做样别人野种的王八。在武侠的世界，你可能是武林盟主或者天下第一高手，但你人人羡慕的圣女妻子却要成为别人性奴、眼看着她背叛。”
　　听到程序的回答，我惊呆了。
　　我是在无法想象，自己竟然来到了这样适合我的主神空间。
　　如果让我去的是什么无限恐怖的世界、或者把愿世界主角踩在脚下的任务，我当王八的愿望不就完了吗？
　　此时，我心中庆幸恶堕的主系统没有看透人心的能力，否则我怎么可能被选进这里。
　　“如果完成了任务，会得到什么样的奖励？什么情况下我可以脱离主神空间？”
　　我装出一脸纠结的问道。
　　“完成每个世界任务的奖励多少，要看你的完成度。在各个世界里，你的妻子羞辱的你越惨、越堕落，你表现的越下贱、越配合，得到的评价就越高，得到的奖励就越丰富。你可以利用奖励的兑换点儿换取不同的体制、武功、超能力，为进入下一个世界做准备。记住，在高等世界里，个人的实力很重要，如果你死在了里面就会真正的死去，灵魂也会成为本空间的养分，永远无法超脱。除非主神大发慈悲，把你解放。不过那可能性与你在愿世界连续中一百期的彩票差不多。”
　　“如果我完成了所有世界的任务，可以保留自己得到了力量离开吗？”我又问道。
　　“可以！不只是在主神空间里得到的东西你可以保留，在任务世界里学得的技能、武功也可以。等你完成所有任务，你还可以自由进入曾经去过的世界，从每个世界带走一个你想带走的人。”
　　“我知道了！”我压抑着兴奋的说道。
　　“由于你是本空间第一个获选者，可以得到唯一性道具。”
　　系统说完后，两个卡片立刻出现在我的面前。伸手握住后，两项道具的名字和使用方式立刻进入了我的脑中。
　　“主角替换卡：可以成为任务世界的主角。剧情人物修改卡：可以修改任务世界一个人物的性格。”
　　得到两件唯一性道具后，我兴奋的差点儿欢呼出声，因为这代表着我只要不死在任务世界，几乎必定得到最高级的奖励。
　　“道具已经绑定，请获选者准备好进入第一个任务世界——《娱乐之换身系统》世界，请决定是否使用道具、使用道具的对象。”
　　听到主神系统的话后，我立刻选择了使用。
　　成为任务世界的主角后，选项中立刻出现了任务世界中一些主要人物的选项。
　　看了看之后，我立刻把剧情人物修改卡用在了重要人物之一的杨密（在我原本世界本应叫杨幂的当红影星）身上。
　　这个原本清纯善良女孩儿的性格呢，被我改的淫骚下贱、放荡无耻不说，还改变了她对猪脚全心全意的爱，那爱意中已经夹杂了利用。
　　为了能在第一个世界得到完美的评价，我不但要被绿、我还要成为彻底的绿奴。
　　“道具使用完毕，进入任务世界！任务世界评价：无危险，获选者平安归来的机会100%。”
　　系统说完后，我感到眼前一阵绚烂的白光出现，当我再次睁开眼睛的时候，我发现自己成了一个小小的婴儿。
　　看着华丽的房间，我知道自己在这个世界不再是一个屌丝了。
　　就在我为此庆幸的时候，一个身材诱人、穿着一身名贵套装的美少妇走了进来。
　　在她身边，一个满脸色笑的健壮男人揽着她的纤腰跟着。
　　来到婴儿床的旁边后，美少妇撩起了自己的紧身套裙，露出了半透明裤袜包裹的丰臀，然后说道：“你这死鬼，非要在我儿子旁边肏我，当心被我老公发现了。”
　　“嘿嘿！我的少夫人，少爷现在不知道和哪个女明星肏屄呢！哪有那个功夫找咱们。”
　　健壮的男人一边揉搓美少妇的屁股、一边脱下了自己的裤子，露出了挺立的粗大鸡巴。
　　“别废话了！快点儿肏！等你肏完了，我还要去陪老爷子。”美少妇扭动着丰臀说道。
　　“那我就不客气了！”说完，男人就拔下了美少妇的裤袜，然后抱着她的丰臀把粗大的鸡巴插进了湿滑的骚屄大力肏干起来。
　　看到美少妇和男人肏屄，我兴奋的直咽口水。
　　因为我清楚的知道，这个背着丈夫给男人肏的美少妇就是我今生母亲。
　　看着她扭动丰臀迎合男人奸淫的情景，我知道自己这辈子会有很多这样的机会享受了。
　　…………
　　华天娱乐公司大楼的楼下，一个英俊、有着180cm左右身高、身体有些纤细的男人等待着。
　　娱乐公司漂亮的员工看到男人的时候表面儿恭敬，但是眼中却暗含着讥嘲。
　　因为在这个国家顶级的娱乐公司里，穿着一身便宜货的员工少的很，而这个男人就是其中之一。
　　而这个男人就是我，张兴，取代了原本这个世界主角的轮回者。
　　华天娱乐的董事长就是我今世的父亲张浩，原本他是要我做公司的主管，但是我以想锻炼一下为名放弃了，选择成为一个普通的摄影师。
　　这样做的原因，是不想让人知道的身份，令别人不敢对我的女人下手。
　　我来到这个世界已经25年了，按照原本主角的生活轨迹，如今已经是公司的掌控者、身边美女无数，每天都有明星送上门给肏的状态。
　　但是酷爱ntr的我，选择了送女的生活。
　　清纯的邻家妹妹被我送给了流氓，如今已经是堕胎三次、男人无数的小太妹；原本是我第一个女人的母亲好友、端庄贵妇，如今成了她管家和儿子的泄欲工具；学校里的女神学姐没等像我表白，就让我配合英俊学长追走了，然后开始用骚屄给学长提升地位；而应该做我小三的英勇女警，因为我的暗中安排成了背着丈夫和领导肏屄的骚货。
　　这些有着不同魅力的顶级美女全都被我送人、并且成了骚货，而我以后也会拒绝了那些本应对我张腿、任我玩弄的美丽女影星，让她们投入了别人的怀抱、被别人潜规则。
　　现在我的身边只留了一个女人、那就是被我用剧情人物修改卡修改了原本性格的杨密。
　　如今的她还没有进入当红的时期，不过也在我的暗地安排下有了些名气。
　　由于我的暗中安排，这个世界的杨密和原本世界的杨幂有些不同。
　　虽然都有着清新、靓丽的容颜，但是身高和三围因为营养（中学的时候就暗中资助）的原因好了很多。
　　身高171cm，三围是88、59、90，任何男人看到都会想征服她。
　　再加上她穿着大胆、性格开放，身边一直有不少的追求者。
　　不过她最后还是选择了我，因为我让她知道了我的身份。
　　为了早早的确定关系，她和我早已经有了婚约，成了我的未婚妻。
　　杨密今生的性格风骚放荡、淫贱无耻，但是在我面前却一直表现的清纯可人。
　　虽然偶尔会和男性朋友嬉闹、给他们吃豆腐，但是却从没有越界的表现。
　　这样的情况令我非常的郁闷，因为我可是想看她给我戴绿帽都想疯了。
　　明明知道自己的女友是烂货、而且也发现过她和别人肏屄的痕迹，但我就是没有看到过她和男人肏屄的情景，这令我难受死了。
　　有几次我们在她身上享受的时候曾经说过不介意她找男人，但是她全都当我是在试探，一个劲儿的保证除了我之外再也不会找其他男人，害的我郁闷极了。
　　“我一定要抓到你和男人肏屄，然后再向你坦白，让你感动有我这样的未婚夫！”我心中这样发誓道。
　　此时的我已经下班儿，正等着杨密下来。
　　不过很显然，她今天的拍摄任务耽误了。
　　虽然我也曾怀疑她可能是在和男人肏屄，但是却一直没有办法证实。
　　以我在公司的身份，很多地方是没有办法去的。
　　想到未婚妻杨密那洁白的肌肤、诱人的身材、清纯的脸庞，再幻想一个健壮的男人压在她身上疯狂肏干的情景，我的胯间忍不住有了挺立的冲动。
　　不过我并不担心鸡巴在大街上挺立起来丢人，因为我的鸡巴还是以前那么小。
　　回忆起杨密第一次看到我鸡巴时眼中的失望，我的心里就忍不住兴奋。
　　“老公，接电话！老公，接电话……”
　　杨密为我录的电话铃声响起，我立刻就接了起来，然后说道：“老婆，你在哪儿？什么时候下来？”
　　“我……在健身室。导演说……我最近胖了，让我以后每天……健身一小时！你……先自己回家吧！”
　　未婚妻那动听、带着急促喘息的声音说道。
　　“这……爸妈说今天让咱们一起回家，我继续等你吧！”
　　一边说、我一边走回了公司大楼。
　　迈步回去的时候，我心中忍不住有些兴奋。
　　未婚妻那急促的喘息给了我无尽的遐想，只要想到她可能是在和哪个男人肏屄，我的心里就兴奋到了极点。
　　可惜的是，我没有办法证实，因为女艺人的健身室我没有资格去。
　　“那……你就再等等吧！我会……跟教练说说……今天早点儿……回去！我……啊……”就在激喘着和我通话的时候，未婚妻发出了一声惊呼。
　　“老婆，你怎么了？”
　　我立刻问道。
　　听起来，我的声音像是担心，但是我心里却是兴奋的很。
　　因为在杨密惊呼的时候，我听到两声清脆的撞击。
　　很显然，我美丽的未婚妻确实是在被人肏干着。
　　所谓的健身，根本就是肏屄。
　　虽然明知道未婚妻是在给男人肏，但是我心中却有些遗憾，因为我根本无法确认抱着她完美身体肏干的男人是谁。
　　这样的事情从我们确认关系以来已经发生过多次了，每每听到这样的声音我都会心痒难耐。
　　因为我不止想听、还想看、想让未婚妻和奸夫鄙视我、羞辱我。
　　不过可惜的是，我的未婚妻是偷情肏屄的老手，至今没有被我抓到过证据。
　　“我……扭到脚了！我要去涂药，电话……挂了！”激喘中，我正和男人肏屄的未婚妻说道。然后，她就挂了电话。
　　听到电话里的“嘟嘟”声，我忍不住咽了咽口水，然后遗憾的放下了电话。
　　坐在办公室里，我脑中满是未婚妻摆出各种姿势给一个鸡巴粗大的男人压在身下奸淫肏干的情景。
　　幻想着她扭腰摆臀、浪声恳求肏干的样子，我偷偷揉搓起了胯间。
　　摸着胯间小小的鸡巴，想象着未婚妻美丽的阴户被一根比我粗大的多的鸡巴肏干、抽插的情景，我立刻脱了裤子撸动起来。
　　几分钟后，我就撸动着鸡巴射精了。
　　又过了十几分钟之后，未婚妻再次打电话给我，说已经到楼下等我了。
　　再次来到了公司的门口儿，我立刻看到了对我招手的美丽未婚妻。
　　一身得体的洁白套装，双腿包裹在百色透明丝袜里的她，美丽的仿佛落入凡间的精灵。
　　深深吸了一口气之后，我立刻把她搂在了怀里，然后向不远处的公交车站走去。
　　当我跟在她后面上公交车的时候，我发现她丝袜的边缘有一点白浊的痕迹。
　　看到未婚妻淫乱的“证据”，我的呼吸忍不住一顿，激动的恨不得立刻把她抱在怀里拥吻。
　　不过我并没有那么做，只是温柔的抱着她，等待公车到达目的地。
　　…………
　　开着豪车进入了父母在郊外的别墅后，我和杨密下了车，然后手牵着手向别墅走去。
　　路上，几个忠心的下人向我们问好。
　　其中，就有老管家周鹏，也就是我刚来到这个世界那天，抱着我在这个世界母亲屁股狠肏的男人。
　　如今，年纪已经六十多的他，已经成了家里的管家。
　　看他恭敬、儒雅的样子，很难想象他是个抱着女主人屁股狠肏、给男主人戴绿帽的男人。
　　“大少爷，老爷吩咐，您和少夫人回来后，先去书房见见他。”周鹏恭敬的说道。
　　“知道了！周伯。”
　　我笑着说道。
　　每次看到周鹏，我都会想起他肏妈妈的情景。
　　而每次那些画面浮现在脑中，我都会期待杨密也像妈妈一样，被他压在身下狠狠的肏干。
　　也正因为如此，我和周鹏的关系很好，总是尊敬的叫他周伯。
　　在我和杨密经过周鹏身边的时候，周伯和杨密的眼睛在我看不到的角度对视了一瞬。
　　周伯眼中的淫邪、杨密眼中的放荡，说明两人的关系已经不是普通少夫人和老管家，而是放荡的淫妇和好色的奸夫。
　　在我们错身而过的一瞬间，周鹏的色手在杨密的丰臀上狠狠摸了一把。
　　杨密对周鹏的色手没有任何反应，而我也没有任何的发现。
　　不过这一切却没有逃过不远处的一双眼，那蕴含贪婪的目光的主人，很快就出现在了我的面前。
　　不过，在我面前的他已经收敛眼中的情绪，变成了我熟悉的样子。
　　“哥、嫂子！你们回来啦？”
　　我在这个世界的弟弟、还在念大学的张旺，笑着跑到了我们的面前，然后丝毫不顾忌我就在旁边扑进了杨密的怀里、用连摩擦起她胸前的奶子。
　　不但如此，他的一双色手也抹上了我未婚妻的美臀。
　　“你小子给我老实点儿，别老吃你嫂子的豆腐！”我笑骂着说道。
　　张旺今年刚21岁，还是个大男孩儿。
　　四年前，他推开我房门的时候，看到了杨密骑在我身上耸动身体的情景。
　　当时，杨密故作羞涩的遮掩身体，但是我却兴奋的更加大力的挺动鸡巴，令她知道我不在乎被弟弟看到。
　　从那之后，我和杨密在家里肏屄的时候，张旺几乎都在旁边看着。
　　在两年前张旺上大学的时候，他求我让他仔细看看杨密的身体，免得到了大学看到女人丢脸。
　　我当时毫不犹豫的就答应了，还让他摸了我心爱未婚妻的身体、让未婚妻教会了这小子怎么和女人热吻。
　　“好玩儿不如嫂子！”
　　本着这样的观点，我一向是给他们两个创造机会。
　　虽然没有看到过，但是我相信淫荡的未婚妻早就和她的小叔肏过不止一次了。
　　因为我知道，弟弟的鸡巴可是比我胯间的小东西大多了。
　　每每看到弟弟在我面前吃未婚妻豆腐的情景，我都幻想着他肏干我心爱未婚妻、把她征服在胯下的情景。
　　“哥，今天咱们一起洗澡行吗？”张旺一脸期待的看着我问道。
　　“怎么又要你嫂子安慰了？你不是有女朋友了吗？”我笑着问道。
　　“唉！本来以为找了好女孩儿，没想到是个烂货。昨天我和朋友出去喝酒回来，看到她竟然和好几个男人肏屄，气死我了！”
　　张旺一脸恨恨的说道。
　　“下次找女朋友注意点儿，打听清楚再交往。”我嘱咐道。
　　“嗯！我下次一定注意。以前找女朋友，就想找嫂子这样奶子大、屁股丰满的。但是这样的女人，那个不是无数男人肏过的烂货？唉！”
　　张旺一边揉搓着未婚妻的丰臀一边意有所指的对我说道。
　　“死小子！你这下不是把嫂子也算进去了？该打！今晚不陪你洗了。”杨密娇嗔着说完后，一把推开了她。
　　“不陪我洗，陪我哥洗就行。”张旺笑着说完后，在杨密的屁股上使劲儿拍了一巴掌，然后就去了自己的房间。
　　张旺离开，我和杨密继续向父亲的书房走去。
　　推门而入后，发现他正在处理生意上的事，我们就找个位置坐下低声说话。
　　十几分钟之后，父亲终于处理好了事情，把注意力放在了我们的身上。
　　“小兴、小密，最近在公司里的工作怎么样？”父亲张浩一脸温和的像以往一样的开场。
　　“好累！当底层人员，真是辛苦活。”最近确实很累的我，一脸无奈的说道。
　　“要给你换换岗位吗？”父亲又问道。
　　“不了！现在开始工作没多久，我不想让别人认为我是靠着身份上位。至少也要做出些成绩才行。”我摇头拒绝到。
　　嘴里这么说，但是我的心里想的却是如果让别人知道了我的身份，哪还能被别人轻蔑的目光注视。
　　尤其是我那几个各种迹象表明曾经肏过我未婚妻的男人，到时候他们可就不敢给我戴绿帽子了。
　　对我点了点头后，父亲又对杨密说道：“小密，你呢？”
　　每次听到父亲亲切的叫未婚妻小密，我的心里都忍不住兴奋。
　　幻想着未婚妻成了父亲的“小蜜”，他有事秘书干、无事干秘书的情景，我的心里都亢奋非常。
　　不过可惜的是，目前我都没有发现两人有关系的迹象。
　　“公司里那么多女星你都肏过，怎么能放过漂亮诱人的儿媳？爸，潜规则你的儿媳吧！”我经常在心里这样呐喊。
　　“最近过的也不错，教练一直在努力帮我保持身材、老师也一直在磨练我的演技。这几次我当配角，都有不错的评价。不过……因为角色都不出彩，所以我的人气不是非常高。”
　　杨密有些遗憾的说道。
　　听了杨密的回答后，父亲点了点头。看了我们一会儿后，他说出了令我们有些意外的话。
　　“小兴、小密，公司打算推出一档综艺节目，如果节目能成功，你们在公司的地位将会完全不同。小兴成为高层没问题，小密的人气也绝对会飙升。不过这个节目有点儿羞人，不知道你们能不能接受。”
　　父亲看着我说道。
　　父亲的话令我心里一颤，所谓羞人的综艺节目是什么样，我可以想象。
　　穿着暴露、给男人调戏、甚至有不少性暗示的行为。
　　想到那个情景，我忍不住咽了咽口水。
　　转头看了看身边的未婚妻，发现她一副全都听我的神情，令我心里兴奋极了。
　　“这……是什么样的节目？”早已经打定主意的我，压抑着兴奋问道。
　　“节目的名字就叫《嫁入农村的女明星》。顾名思义，就是让一些女星以妻子的身份和农村的农民生活。时间大概是两个星期左右，除了不会有性生活之外，其余的都要和真正的夫妻一模一样。你和小密的身份也不会瞒着，你会以小密男友的身份做节目的策划人、看着小密和农村男人夫妻相称、亲昵在一起。到了晚上的时候，甚至要看着他们在同一个房间睡觉。当然，是真正意义的睡觉。”
　　父亲说道。
　　听到节目的内容，我和杨密的眼中都闪现了兴奋的光芒。
　　听到节目的内容我们就清楚，这个节目一定会火。
　　年轻美丽、时尚诱人的女星，与土里土气的农村农民做夫妻，而且女星的男友就是节目的策划人。
　　我已经可以想象节目引起的轰动和争议了。
　　“我知道，这样的事情很难接受，所以只是征求下你们的意见。如果你们不同意，我们有三对儿二线的明星情侣准备。到时候你们也可以参加，不过只能以助理的身份。”
　　父亲接着对我们说道。
　　“我同意！爸，我和小密都不是保守的人，何况只是做节目。这两年小密也和人拍过吻戏，我绝对不会有想法。如果不违禁，小密拍拍床戏我也接受。到时候我相信节目一定会更火。”
　　我一脸激动的说道。
　　“好儿子，爸没有看错你。当年爸就很支持你妈的事业，从来没有介意过她拍裸戏。只要你能继续支持小密，我相信她以后一定能成为天后级别的影星。”
　　父亲一脸温和的对我说完后，眼睛看向了杨密，等待她的回答。
　　“只要老公不介意……我就答应。”杨密有些羞涩的说道。
　　“这样就好！那我就和董事会打招呼了。好了，你们去看看你妈吧！帮她做饭，晚上就在这边住吧！”爸爸笑着说道。
　　听到爸爸的话后，我们离开了书房。
　　在关上书房的门之后，我立刻伸手在杨密的屁股上使劲儿捏了一把，然后激动的说道：“老婆，我相信这个节目之后，你和我都会出名。”
　　“坏蛋！人家是要去给别人做老婆，你还这么高兴。还有，你刚刚说床戏是怎么回事儿？要是让观众信以为真，你多丢脸啊？是不是打算到时候不要我、再找个女人？”
　　杨密娇嗔道。
　　“老婆……你想哪儿去了？老公对你什么样你还不知道吗？别说只是做样子拍床戏，就是你真的忍不住老公也不在乎。因为，除了你之外，绝对不会有美女喜欢我这样的小鸡巴男人。”
　　我一脸深情的说道。
　　看到我深情的样子，杨密眼中一瞬间有些羞愧闪过，然后她倒在我怀里轻声说道：“人家从来不在乎这个，只在乎你是不是真的对我好。像我的前男友，仗着自己那里厉害，竟然脚踏好几条船，连我的好没有们都不放过。”
　　早已经不是处女的杨密，没有隐瞒、也隐瞒不了交过男友的事。
　　不过她也没有告诉我她的淫浪，只说交过两个男友，性经验也只限于她们两人。
　　她的身材会这么好、技巧会这么高超，完全是两个男友教的。
　　虽然明知道是假的，但是我也没有去戳破，因为我喜欢她背着我偷人。
　　一想到对我深情款款、满眼爱恋的未婚妻背着我和男人肏屄，我就兴奋。
　　“老婆，你放心好了，我绝对不会和你计较这些。拍摄的时候大方点儿，让所有观众都知道，杨密是个豪爽的女明星。”我一脸期待的说道。
　　轻轻点了点头后，我和未婚妻换好了居家服后来到了厨房。
　　已经是全国知名女星、在娱乐圈儿有着无可撼动地位的妈妈赶出了仆人，一脸开心的为我们做菜着。
　　一身居家服、一脸开心围着围裙为我们做饭的妈妈对我们笑了笑，温柔的样子令人立刻就联想到了贤妻良母。
　　每次看到这样的她，我都会忍不住怀疑自己小时候看到那些情景是否真实。
　　这样的温柔贤良的女人，真的是个背着丈夫和管家、公公、丈夫的生意伙伴儿肏屄的女人吗？
　　虽然忍不住怀疑，但我却清楚知道今世母亲的淫浪。
　　现年已经有五十岁的她，看起来也就四十出头，身上散发着勾人的美熟女魅惑气息。
　　那成熟、肉感十足的身体，很容易令人联想到日本av里的淫骚美熟母。
　　有着强烈淫妻倾向的我，很希望杨密以后也成为这样的诱惑美熟女。
　　到时候我们的儿子像她其他奸夫一样奸淫亲生母亲的情景，一定会给我带来绝顶的快乐。
　　“如果到时候肏她的不是我们的儿子，而是她和别的男人的野种，那一定更刺激。”我忍不住这么想到。
　　在厨房里，我和杨密帮妈妈做饭。
　　偶尔，我趁着妈妈不注意的时候摸摸杨密的丰臀、奶子，总是引起她一阵娇嗔。
　　半个小时左右之后，饭菜准备完毕，我们一边把饭菜端上餐桌，一边叫父亲和弟弟出来吃饭。
　　看到餐桌上丰盛的晚餐，弟弟立刻扑进妈妈的怀里一阵揩油。
　　每次看到这个情景，我心中都忍不住有些嫉妒，因为我自从高中之后，就没有享受过这样的待遇。
　　看到弟弟毫无顾忌的用脸摩擦妈妈胸前那对儿巨乳、色手在揽着妈妈的微微有些赘肉的腰肢，我都忍不住幻想两人母子乱伦的情景。
　　“以后一定要我们的儿子也这么和老婆亲近，无论多大都让他们一起洗澡。”我心中忍不住这样想到。
　　晚餐很愉快，父亲在餐桌上说了综艺节目的事，弟弟听了之后很兴奋，连连说要去看。
　　想到他和杨密的关系，我也没有介意。
　　而妈妈则是一脸认真的问我是否会介意，在得到我的保证之后，妈妈露出了羡慕的神情。
　　“你这死老鬼，学学儿子，别占有欲那么强。前几天我想拍几张性感照片都不让，气死我们。”妈妈这样抱怨爸爸道。
　　“不是我不让，实在是那个摄影师的名声不好。你知道吗？他可是搞大过七八个女模的肚子。尤其是他最喜欢美熟女，我能不担心吗？”
　　爸爸无奈的解释道。
　　听爸爸这样解释，妈妈的“不满”的同时也有些得意，因为爸爸到了这个年纪还会为她吃醋。
　　看到妈妈得意的样子，我心中了解爸爸的顾虑。
　　以妈妈的淫骚，遇到那样的色鬼摄影师，不和他肏屄就怪了。
　　吃过晚饭之后，我们一家人聊了一会儿。
　　然后弟弟去玩儿游戏、妈妈和闺蜜聊天儿、杨密陪妈妈、我和爸爸看着新闻了节目。
　　他不提的提醒我公司对节目的重视，让我一定不能搞砸，一定要做好节目。
　　晚上十点左右，我、杨密、弟弟三人一起进了浴室。
　　看到这个情景，妈妈使劲儿掐了弟弟一下，然后埋怨道：“你这小子，什么时候能长大？你嫂子不在缠着妈妈、你嫂子在就缠着你嫂子。就这个样子，那个女孩儿能看上你？”
　　“别的女儿看不看的上我我不管，只要妈和嫂子能看上我就好了。”弟弟说完后，在模具亲的脸上重重“啵”了一口，然后就和我们进了浴室。
　　“嫂子，亲一个！”进了浴室后，弟弟立刻就像杨密索吻。
　　早已经在我面前和弟弟不知道吻过多少次的杨密，大方的揽住了了弟弟的脖子，然后两人就拥吻在一起。
　　激情的热吻中，两人快速而熟练的为对方脱光了衣服。
　　看到这个情景，绝对不会有人相信这对儿叔嫂没肏过。
　　作为期待绿帽的老公，我当然是无视了两人那激情的样子，然后微笑着把两人脱下的衣服收拾好、放进了洗衣机里。
　　当我打开了洗衣机之后，叔嫂俩走进了宽大的浴池，然后毫不顾忌我存在的伸手为对方清洗起来。
　　在我微笑目光的注视下，杨密任由弟弟的手在自己的奶子、屁股、胯间揉搓，而我心爱的未婚妻也温柔的为弟弟清洗胯间。
　　当弟弟的鸡巴完全挺立之后，两人的眼中都升起了浓浓的情欲之火。
　　不过因为有我在，两人的亲昵也只限于爱抚和拥吻而已。
　　当我洗好了衣物、走入浴池之后，两人有些不舍的分开了。
　　杨密帮我洗澡的时候，清洗完毕的弟弟离开了浴池。当他走了之后，我笑着在杨密的耳边说道：“老婆，小弟的鸡巴那么大，你不想试试？”
　　“讨厌！又说这种混账话，人家是你的未婚妻，才不会背叛你呢！”杨密娇嗔着说道。
　　看到杨密娇嗔的样子，我的心里遗憾极了。伸手摸了摸她湿滑的胯间后，我低声的对她说道：“这么湿，一定很想大鸡巴肏吧？”
　　“现在我想的是老公的小鸡巴。”杨密骚骚的说道。
　　看着杨密那骚骚的神情，胯间挺立的我立刻飞速的擦干净了身体，然后穿着浴袍回到了我们的房间。
　　兴奋的我立刻抱着杨密倒在了睡五六个人也很宽敞的大床上，把挺立的鸡巴插进杨密的阴户后，她立刻骑在我的身上熟练的耸动起身体来。
　　和以往一样，鸡巴短小又早泄的我，不到五分钟就射精在了她的身体里。
　　而我淫骚的未婚妻也顾虑我的面子，装出舒爽满足的样子趴在了我的身上。
　　“来！喝杯水，我去洗洗澡。”在我平息高潮余韵的时候，杨密给我到好了水后放在我的床头，然后走进了我们卧室的小浴室。
　　当杨密进入浴池后，我像以往一样伸手去抓杯子，但是由于手有些不稳，杯子竟然被我碰倒了、水也洒在了地上。
　　“算了，反正一个晚上就干了，别人也看不到。”我心中这样想着，就放弃了收拾。
　　当我又到了一杯水，然后正喝着的时候，冲洗干净身体的杨密躺回了我的身边。搂着杨密那完美的身体，我不一会儿就睡着了。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”
　　睡眠中的我，感觉到了所躺着的床铺剧烈的晃动，耳边也响起了清脆的肉体撞击声。
　　迷糊中，我睁开了眼睛。
　　当我看到朦胧灯光下，未婚妻那跨坐在男人身上耸动的诱人背影后，我立刻惊愕的瞪大了眼睛。
　　害怕是在做梦的我，立刻使劲儿掐了自己一下，剧烈的痛楚令我知道自己不是在做梦，然后我立刻压抑着心中的兴奋欣赏起多年来一直幻想的情景。
　　我心爱的淫浪未婚妻，此时上身穿着镂空的渔网装，下身是黑色的透明丝袜包裹着她修长的美腿。
　　在杨密抛动那诱人身体起落身体的时候，一双大手正揉搓着她完美的丰臀。
　　在丰臀起落中，大手不时拍打着她的大屁股，掀起一阵阵诱人的臀浪。
　　就在此时，我发现自己的胸口微微有些重，向下看去，竟然是男人的脚正压在我的身上。
　　原来，男人肏着我心爱未婚妻的时候，竟然把我的身体当成了垫脚的工具。
　　发现这一点后，我不但没有愤怒，反而觉得亢奋非常。
　　“公公……我的大鸡巴公公！儿媳……不行啦！儿媳又要被您的大鸡巴肏上天啦！”我心爱的未婚妻一边淫骚的扭动腰臀、一边大声淫叫道。
　　“乖儿媳！小骚屄，你怎么这么没用！公公我还没爽你就要上天了！给我忍着，不然看我怎么教训你！”
　　父亲那熟悉的声音，用和平时完全不同的淫邪语调说道。
　　两人的对话令我吃了一惊，因为我没想到肏着我未婚妻的男人竟然是平时一副道貌岸然、从来不对亲近女人下手的父亲。
　　惊讶之后，我感到的是更强烈的兴奋、刺激。
　　激动的我，压抑着欢呼的冲动看向了两人身体的结合处。
　　看着心爱未婚妻那阴毛微微浓重的骚屄不断吞吐爸爸那将近20cm粗大鸡巴的情景，我感觉自己的心情是前所未有的激动和亢奋。
　　“啪啪”的清脆撞击声、男女激情的喘息声，未婚妻那不停被大鸡巴插入抽出的阴户、父亲那因为沾满淫水儿而闪亮的鸡巴，全都令我兴奋极了。
　　这是我多年来想看到的画面，如今得偿所愿的我，赶到了无比的幸福。
　　就在我觉得幸福的时候，未婚妻的嘴里说出了令我更加兴奋、幸福的话。
　　“不要嘛！大鸡巴公公……儿媳的屄……刚被您的废物儿子肏过。他的小鸡巴根本满足不了我……人家饥渴死了！您就让我……先爽一次……然后儿媳给您怎么肏都没关系！”
　　丰臀抛动中，杨密淫声浪叫道。
　　听到杨密叫我废物、说我的鸡巴满足不了她，我的心里兴奋极了。就在此时，父亲说出了一件令我难以置信的事。
　　“什么我儿子？我儿子只有小旺！他不过是我老婆为了讨好我那个混账爹生的野种！如果不是为了继承公司，我他妈才不会让老婆生他这个杂种！如果他真是我亲儿子，我他妈才不会明知道他喜欢你，还在你十六岁的时候给你破处、把你调教成万人骑的贱货！才不会由着和同学、和老师、和流氓肏屄，暗地里卖屄做婊子！”
　　父亲一边疯狂肏干杨密，一边大吼道。
　　“公公……我的大鸡巴公公！使劲儿肏、肏你野种儿子的未婚妻……好好报复他！肏我的屄、肏你弟弟儿子的未婚妻吧！”
　　杨密淫声浪叫道的同时，丰臀更加急促的起落起来。
　　“贱人！我肏死你！好好当我“弟弟”的老婆，让他戴绿帽子、让他也养别的男人野种！让他……以后养我的儿子！”
　　怒吼声中，父亲……
　　不，是大哥更加疯狂的肏干起杨密来。
　　听到两人的对话，我心中吃惊极了。但是在吃惊之后，我的心中更加亢奋。
　　原本，我心中期待的是杨密怀上别人的野种，但是没想到我自己竟然是母亲和爷爷乱伦的野种。
　　想到曾经很疼爱我、在五年前已经过世的爷爷，我心中激动的同时又忍不住遗憾。
　　因为，以后我不能看到生父和我的妻子乱伦。
　　不过……
　　看我的养父哥哥肏我的爱妻感觉也很爽就是了。
　　“我的大鸡巴公公……我的好大伯！使劲儿肏儿媳、使劲儿奸弟妹！人家想要给你生个儿子。让你的窝囊废弟弟……给你养野种！”
　　淫叫声中，亢奋的杨密终于忍不住身体的剧烈快感，然后在高亢的浪叫声中高潮了。
　　看到未婚妻因为被“大哥”肏的高潮而身体剧烈颤抖的情景，我努力的忍不住了急促的呼吸。
　　在我未婚妻被肏的高潮的时候，我连撸动鸡巴都不敢，因为她“奸夫大伯”的双脚就放在我的身上。
　　此时杨密的高潮与和我肏屄时装出来的不同，父亲的大鸡巴真的令她得到了极度的满足。
　　在身体的痉挛结束之后，她立刻就瘫软在了父亲的身上。
　　发现杨密暂时没有能力伺候自己后，父亲把脚从我的身上挪开，翻身把杨密压在了身下。
　　双手抱着杨密包裹在丝袜里的美腿、摆出了m形之后，依旧挺立的鸡巴对着那深红色、阴毛浓密的成熟阴户就插了进去。
　　背对着我的他，鸡巴插进杨密诱人的阴户后，立刻疯狂的耸动起腰臀、鸡巴飞速的奸淫着我未婚妻的骚屄。
　　“啪啪”的撞击声中，我未婚妻的阴户里不停的飞溅出淫水儿。
　　“啊……天哪！我的大鸡巴公公……我的奸夫大伯！儿媳弟妹……会被您的大鸡巴肏死啊！”高潮后浑身酥软的杨密，虚弱又淫骚的说道。
　　“哈哈哈哈……小贱人！你放心吧！在你给我弟弟生野种前，我是不会肏死你的！只会肏的你欲仙欲死！”疯狂的肏干中，父亲大声吼道。
　　未婚妻在眼前被肏的我，一脸羡慕的看着她骚屄里那粗大的鸡巴，一脸崇拜的听着杨密那臣服的娇吟。
　　未婚妻那幸福的样子，令我觉得自己喜欢当王八实在是太走运了。
　　因为如果不是这样，我此时得到的一定是痛苦，然后失去这个美丽的未婚妻、失去这个家。
　　在我兴奋目光的注视下，父亲狠狠的肏干着杨密，杨密在恢复了几分钟之后，开始用熟练的技巧迎合夫妻你的肏干奸淫。
　　“啪啪”的撞击声中，健壮好色的公公、美丽淫骚的儿媳，在我这个儿子、未婚夫的面前尽情的肏干着。
　　在父亲疯狂的肏干下，杨密那包裹在黑色丝袜里的美腿紧紧的盘住了他健壮的腰部，然后尽情的享受着。
　　又过了十几分钟之后，两人终于在高亢的叫声中几乎同时达到了高潮。
　　父亲在高潮的时候，身体剧烈的颤抖。
　　当颤抖结束之后，他满足的抽出了软去的鸡巴，然后躺在了杨密的身边。
　　我心爱的未婚妻，丝毫没有清理流着精液阴户的意思，一脸满足的趴在了父亲的怀里。
　　“小骚货，我的窝囊废弟弟儿子没能满足你，现在感觉如何？”父亲得意的问道。
　　“舒服死了！不过……公公你真坏，竟然从他九岁的时候开始就给他吃药。让他鸡巴长不大不说，连搞大女人肚子的能力都失去了。如果不是还有勃起射精的能力，他根本就算不上男人了。”
　　杨密一脸骚笑的说道。
　　“谁让他是野种了？这种废物，我才不会让他留下后代。想要孩子，他就只能养野种。我的、你的奸夫的，反正不会有他自己的儿子！”
　　父亲冷冷的说道。
　　“看你现在的样子，哪像个当爹的。平时看到你对他那么好，背地里做这些，演技连我们这些专业演员都没法比。”杨密笑着说道。
　　“哼！如果不是为了家族的颜面和你婆婆，我才懒得和那个野种演戏。”父亲一脸厌恶的说道。
　　“有你这个父亲，我的老公可真是“幸福”啊！”杨密一脸嘲讽的说道。
　　两人的对话令我呆了好一会儿。
　　我没想到，自己的小鸡巴竟然是“父亲”给我服药的结果。
　　想象也对，作为原本主角的我，应该是有这能征服任何女人能力的鸡巴。
　　这样的变化应该是主神系统安排的，为的就是令我做王八。
　　父亲和我的真实关系并没有令我收到伤害，因为来到这个世界后，我并没有完全当他是自己的父亲。
　　幸好，否则我现在可真是悲痛欲绝、连享受戴绿帽的心思都没有了。
　　在知道和他真正的关系、还有他对我的厌恶后，看到他玩弄杨密的感觉令我更兴奋了。
　　当然，杨密那淫骚、对我丝毫不含情谊的神情也令我兴奋。
　　“就是这种感觉，太刺激了！杨密、我的未婚妻！骚屄随便儿给人肏的烂货，给我戴绿帽、和其他的男人羞辱我、尽情的利用我对你的爱达到目的吧！我这辈子就是给你羞辱、给你践踏尊严的。等把我最后的价值榨取后，就像扔垃圾一样的把我扔掉吧！”
　　我大声的在心中喊道。
　　“这次的节目好好表现，尤其是晚上真正的拍摄，很多真正的大人物都想看。只要你能说服这野种，咱们公司一定能成为娱乐界的巨无霸。”
　　父亲野心勃勃的说道。
　　“放心好了，绝对没问题。如果不是你非要我给他喂药，我都敢当着他的面儿和你肏屄。这几年，我可是没少引导他。现在的他，绝对不介意当王八。”
　　杨密一脸自信的说道。
　　“哼！如果没有十足的利益，没有任何男人愿意当王八。你婆婆这些年的男人，哪个不是给我们带来了巨大的利益？”
　　揉搓着杨密诱人的身体，父亲愤愤的说道。
　　“你对婆婆这么好，人家嫉妒死了。真希望你以后也会对我好。”杨密娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！你放心好了，只要你把这次的事儿办好、再给我生个孩子，我绝对满足你的愿望。等你们结婚的时候，给你的好处你自己都会吓一跳。”
　　父亲诱惑的说道。
　　“我的好公公，你就放心吧！好节目会有的、咱们的孩子也会有的！”
　　说话间，杨密再次缠上了父亲的身体。
　　包裹在丝袜里的美腿摩擦着夫妻的胯间，双手也在他的身上挑逗起来。
　　父亲立刻伸手爱抚杨密的臀腿回应，脸上又一次挂上了淫邪的笑容。
　　“骚儿媳，公公我今天给你个礼物。明天早上好好对你老公解释，不然你可就要糟了。”
　　父亲说完后，拍了杨密大屁股一巴掌吩咐道：“趴那废物的脸上，然后把大屁股撅起来。”
　　收到命令，杨密立刻就双膝跪在了我头的两侧，精液未干的阴户正对着我的脸。
　　从她熟练的动作看，以前一定没少这样做。
　　想象着她以前曾经多次给我下药后给父亲肏、甚至在我脸上被抱着大屁股肏，我心中为以前没看到感到遗憾。
　　同时，我也暗暗庆幸今天弄撒了她下了药的水，否则今天我又错过了。
　　“公公……你给人家准备的什么礼物啊？是项圈儿还是鞭子？一会儿别忘了玩儿的狠点儿，轻了不过瘾。”
　　我愿意付出一切的未婚妻，淫骚的扭动的丰臀说道。
　　未婚妻的话，令我意识到她以前一定是经常和父亲玩儿sm。
　　我的未婚妻不知道多少次戴上项圈儿做我父亲哥哥的母狗、不知道多少次撅着丰臀任由他抽打。
　　幻想着那样的情景，我心中期待淫靡的情景上演。
　　但是当父亲打开灯、令卧室里亮起来之后，我和杨密心中都惊讶极了。
　　在灯亮了之后，我立刻闭上了眼睛，一=以免两人发现我醒了。
　　就在我闭上眼睛的时候，我看到父亲手里拿着一个金色、戒指一样的圆环坏笑着看着杨密。
　　“这就是我今天给你准备的礼物。我要在这个野种儿子的面前给你的骚屄加个装饰。”父亲亢奋的说道。
　　“哎呀……你讨厌死了！多丢人那！要是被人家未婚夫发现，我怎么解释啊！”
　　嘴里虽然这么说，但是我听出了杨密心中的兴奋。
　　“嘿嘿！这就是你的事儿了，我可不管！”父亲说完后，就拍了杨密的大屁股几巴掌。
　　“唉！那我只好自己想办法了。”
　　父亲和杨密的对话令我明白到，我心爱的未婚妻就要被穿上阴环儿了。
　　想着未婚妻的阴户就要被其他男人穿上阴环儿，向我宣誓对她阴户的占有，我的心里就亢奋不已。
　　这么重要的一刻我怎么可能错过？
　　立刻眯起眼的我，刚好看到了杨密完美的阴户。
　　当我看到父亲的色手开始挑逗她、令她的阴蒂慢慢突出后，我知道爱妻的阴户就要留下属于这个男人的证明了。
　　父亲的手法很好，明显不是第一次为女人穿阴环儿。
　　当阴环儿的尖端刺破了心爱未婚妻的阴户后，杨密发出了一声痛苦中带着淫靡的娇呼、一滴鲜血也滴在了我的脸上。
　　看着未婚妻阴户上的阴环儿，我感觉自己的鸡巴仿佛要爆炸了一般。
　　如果此时我撸鸡巴，一定三两下就会射出来。
　　“小贱货！这下你彻底属于我了！把腿张开，我要肏你的屄！”父亲兴奋的说道。
　　“来吧！大鸡巴公公，使劲儿肏儿媳、用力奸弟妹！人家的屄永远属于你、无论你怎么用都可以！”张开双腿后，杨密扭动着丰臀说道。
　　杨密的话音刚落，父亲粗大的鸡巴就插进了她刚刚穿了阴环儿的骚屄。
　　“咕唧”一声之后，一滴淫水儿落在了我的脸上。
　　此时，父亲和杨密再也没有兴趣注意我，我瞪大眼睛看着杨密那穿着阴环儿的阴蒂、兴奋的看着夫妻粗大的鸡巴在我眼前奸淫我的未婚妻。
　　在“啪啪”的撞击声中，我们三人一起享受着。
　　就在我的眼前，我的未婚妻被肏着，肏干她的是我名义上的父亲、实际上的哥哥。
　　一滴滴的淫水儿落在我的脸上，偶尔还会有几滴被挤出的精液夹杂其中。
　　趁两人不注意，我下贱的吞咽着未婚妻被别人肏干时骚屄里流出的东西，然后露出了满足的神情。
　　二十多分钟之后，父亲大吼着把精液喷射进了杨密的骚屄里，而杨密这时候已经又被她肏上了第二次高潮。
　　当两人亲昵的进入浴室清理身体的时候，我伸手轻轻碰了碰胯间，忍耐了半天的精液立刻喷涌而出。
　　当我射精了一会儿后，父亲和杨密走出了浴室，吻别之后，杨密又躺在我的身边。
　　一会儿之后，她均匀的呼吸在我耳边响起，而我却久久不能入眠。
　　…………
　　第二天，我很晚才被杨密叫醒。看看时间，发现已经快十点了。幸好今天是假期，否则我就迟到了。
　　“老公，你讨厌死了！人家本来想和你一起出去做一件很有意义的事，结果你谁的和死猪似的，害的人家只能自己去。”
　　杨密娇嗔着说道。
　　那可爱的样子，完全没有了昨晚下贱的影子。
　　“哦？什么有意义的事儿？”我笑着问道。
　　对我神秘一笑后，杨密牵着我的手摸到了她短裙下的胯间。
　　当我如意料中的摸到了阴环儿后，我的眼睛一亮，然后立刻起身撩起了她的裙子。
　　金色的阴环儿映入了我的眼中，上面那清晰的“张”字令我使劲儿咽了咽口水。
　　“老公！节目里我是别人的老婆，但是请你相信，我的心里只有你，这个阴环儿就是证明。”杨密深情的说道。
　　看和杨密深情、爱恋的目光，我一脸温柔回视她的同时，鸡巴立刻挺立起来。
　　心中暗骂她“贱货”的同时，双手已经温柔的把她抱在了怀里。

第2章
　　坐在摄制组功能齐全的车里，我一脸兴奋的抱着心爱未婚妻性感的身体。
　　由于道路颠簸，她肉感十足的丰臀一次次被颠起又落下，弄得我鸡巴完全挺立起来。
　　如果不是我的鸡巴短小，剧组的人一定会发现我胯间的情景。
　　不过我想即使我的鸡巴没这么小，他们也不会发现，因为剧组的其他人，注意力全都在我的未婚妻身上。
　　此时的杨密穿着一件低胸t恤，乳沟和文胸的上边都露了出来。
　　下边穿的是轻薄的短裙，再下面是包裹着双腿的肉色丝袜。
　　由于道路颠簸，她身体不停的起伏，致使轻飘飘的裙子一次次的飞扬、露出了她裙下诱人的蕾丝薄纱内裤。
　　在这样的诱惑下，剧组另外几人的眼睛全都落在了她的下体，以免错过美景。
　　这样的情景令我兴奋、也令我自豪，因为我是她的未婚夫，我可以大胆的把手放在她的大腿内侧宣誓所有权。
　　别的男人盯着未婚妻的下体、想要看她一瞬的露出，如果换成其他男人一定会愤怒非常，但是我却一副丝毫没有注意到的样子。
　　在男人们贪婪的目光中，我微微扭动身体，把杨密轻薄的短裙向上摩擦，令她的下体暴露的部位更多。
　　在我和杨密“不注意”的时候，和我亲密相拥的她，已经把小半个屁股暴露在了其他成员的目光下。
　　“老婆，这次拍摄的内容是做单身光棍儿的妻子，要和他以夫妻的身份生活一段时间，你做好准备了吗？”我抱着杨密，一脸认真的问道。
　　“嗯！老公，你放心好了，我不是第一次演别人的妻子，不会有问题的。”杨密笑着说道。
　　“老婆！你错了！记住，这次你不是演别人的妻子，而是做别人的妻子。不是演戏，而是真正的以妻子的身份和他生活。我知道想做好很不容易，但是我希望你这几天忘记是我的未婚妻，而是别人的妻子。我和你得到这次机会不容易，请你一定认真对待好吗？”
　　我一脸严肃又期待的说道。
　　看着我期待的目光，杨密紧紧的抱住了我，然后说道：“老公！我明白！我一定会认真对待的！”
　　“老婆，到时候你们就是真正的夫妻。为了让节目更真实、观众更满意，一定会有些亲密的行为。到时候你别顾虑我，大胆的做就好。就把他当成我一样，我绝对不会怪你。”
　　我爱抚着杨密的背部叮嘱道。
　　“嗯！我会做到的！”杨密重重的点头说道。
　　看到杨密认真的样子，前天她和“父亲”淫乱肏屄的情景就浮现在我的面前。
　　胯间的鸡巴忍不住挺了两下后，我努力压抑着激动，然后皱眉问道：“你真的做得到吗？你要当丈夫伺候的男人不是我、而是一个农村老光棍儿。这么多年还没结婚，他身上的缺点一定不少。面对这样的男人，你真能做到？”
　　“老公！我是专业演员。只要投入角色，我一定会做到最好！这次的拍摄对你、对我都很重要，我一定会百分百的投入，你放心好了。就怕到时候你看到我和其他男人亲近吃醋。”
　　杨密捧着我的脸说道。
　　听到杨密的话，我眉头又皱了皱，然后说道：“我还是不放心。这样吧，咱们先演练一下怎么样？”
　　“演练？怎么演练？”杨密疑惑的问道。
　　在杨密一双美目探究的注视下，我转头看向了车厢里另外两个男人——摄影师胖子、灯光瘦猴。
　　在两人目光还盯着杨密露出的小半儿丰臀的时候，我一脸坚定的说道：“就用他们两个先练习一下、找找感觉。”
　　我的话说完，两个原本盯着我美丽未婚妻美臀的男人呼吸顿时乱了，而我的未婚妻则是在微微一愣之后露出了温柔的笑。
　　捧起我的脸，在我的脸颊亲了一口后，她问道：“让我用哪个练习？”
　　“胖子！”我笑着说道。
　　话音刚落，杨密就从我的怀里站起，对我调皮一笑后，她转头看向了胖子。
　　就在这一刻，她已经融入了角色，含情脉脉的看着胖仔，然后一副归家妻子模样的投入了胖子的怀抱。
　　“老公！我回来了！”归来般的宣言后，杨密双手搂住了胖子的脖子，然后送上了香吻。
　　缠绵的吻，令胖子呼吸急促、忍不住看向了我。
　　发现我眼中没有嫉妒、只有鼓励和期待后，胖子热情的回应起来。
　　在我美丽未婚妻熟练的吻技下，胖子渐渐把持不住了。
　　在激吻中，他的色手隔着杨密的短裙揉搓起了她的丰臀。
　　身为“妻子”的杨密，并没有抗拒“丈夫”的爱抚，在他的怀里饥渴的扭动起身体来。
　　感受到怀里娇躯的扭动，胖子的色手探进了杨密的短裙，然后直接摸上了那完美的丰臀。
　　看到这个情景，瘦猴一脸嫉妒的看着胖子，然后用期待中带着祈求的目光看向了我。
　　感受到瘦猴的视线，我努力压抑着激动，故作平稳的说道：“老婆，现在瘦猴是你老公。”
　　我说完后，还没等杨密行动，瘦猴就推开了胖子把我美丽的未婚妻抱在怀里拥吻起来。
　　激吻中，瘦猴的色手不但摸上了杨密的丰臀，还大胆的在她大腿内侧挑逗。
　　对此，杨密不但没有丝毫的抗拒，反而主动迎合。
　　激动的瘦猴在确认我没有生气后，竟然大胆的撩起了杨密的短裙、然后激动的脱下了她的内裤。
　　当杨密的内裤被脱到了胯间后，我虽然不忍，但还是勉强自己结束了“演习”。
　　一声遗憾、充满饥渴的叹息之后，我美丽的未婚妻推开了瘦猴。穿好内裤后，她有些羞涩问我道：“老公，我表现的如何？”
　　对杨密赞赏一笑后，我伸出了大拇指，然后把她抱在怀里拥吻在一起。
　　在有些遗憾的胖子和瘦猴面前，我又一次撩起了她的短裙，然后一边揉搓着她的屁股一边撩拨她的胯间说道：“老婆，这是咱们难得的机会，一定要把握好！看到刚刚的情景，我心中有了一个主意。只要咱们能做好，节目一定能大火！”
　　“嗯！我都听老公的。”杨密小鸟依人的说道。
　　“胖子、瘦猴，这个节目也离不开你们，能好好帮我们拍好吗？”我又问胖子和瘦猴道。
　　“张哥，你放心，我们一定好好配合你和杨姐！”胖子一脸坚定的说道。
　　“放心好了，我一定把自己的本分工作做到最好。”瘦猴拍着胸脯说道。
　　“那就拜托了！只要你们做的好，分红少不了你们的。等拍完，我再让你们当一次老公！”我大方的说道。
　　“谢谢张哥！”胖子和瘦猴一脸亢奋的说道。
　　“先别谢，听我给你们讲一下我的策划……”
　　在摄制组人员的倾听中，我慢慢讲述着自己的策划。
　　听到我的策划后，瘦猴和胖子惊得瞪大了眼睛，而我美丽的未婚妻听了之后，则是满眼的异彩、充满了期待。
　　…………
　　张家村是我“爷爷”的老家、也是我们这次拍摄的目的地的。
　　当年爷爷离开张家村的时候，不过是一个穷小子，但是20年后再回来的时候，他已经成了大富豪。
　　为了显摆自己的财力，他把原本的祖宅修成了一栋占地几千平的豪宅。
　　初次之外，他还把整个村子翻修了一番。
　　因此，村民们感激他、但是也忍不住嫉妒他。
　　自从豪宅修好之后，大部分时间都只有几个顾来的仆人打扫，只有每年回来祭祖的时候，爷爷才会回来小住几天。
　　现在爷爷已经过世了，每年回来一次也变成了几年才回来一次了。
　　这次的拍摄，我们就是在张家的豪宅里进行。
　　由于我们家在村里的地位，即使是我有一段时间没有回来，村民们依旧认识我。
　　每次我们家人回来，村里的人都会热情的围上来，所以我一路上根本没有下车，免得耽误了时间。
　　当我把车停在祖宅的门口儿、敲响了大门后，一个微微有些谢顶、长相富态的和蔼老人推开了门。
　　“少爷……是你吗？”老人看到我之后，有些不敢置信的问道。
　　“张伯，是我！”看到老家出了名的老实人，因此被雇为祖宅管家的张伯张志强，我笑着说道。
　　“快进来！快进来！”老人立刻惶恐的开门说道。说完后，他又大声的对里面喊道：“老婆子，少爷回来了，快点儿做些好吃的！”
　　在张伯说话的时候，我对司机招了招手，他立刻把车开进了老宅的车库。
　　就在此时，我看到了张伯的妻子夏慧娟从豪宅里面走出。
　　虽然已经有些年纪，但夏慧娟样子更像是四十多岁的大龄美熟女，一点儿都不像张伯的同龄人。
　　除了看起来年轻之外，她的眼中还有着已经融入骨子里的骚媚。
　　那感觉和母亲很像，让人一眼就知道她是骚货。
　　夏慧娟确实很骚，以前每次回来的时候，父亲都会在仓库、后山、树林里肏她。
　　原因就是她曾经是爷爷的女人。
　　“呦……少爷回来啦？快进来，让夏姨给你做些好吃的！”夏慧娟用勾人的目光看着我的同时，用融入骨子里的骚媚语调邀请我道。
　　夏慧娟的话说出，来到我身后的胖子和瘦子的呼吸忍不住一颤。
　　面对这样的淫骚美熟女，任何男人都想狠狠的肏干奸淫，何况是刚刚在车里被杨密挑起了欲火的他们。
　　“夏姨，先不用忙了，我们不饿，等到了饭时在吃吧！对了，二狗哥呢？”我跟在夏慧娟的身后进屋的同时问道。
　　“那死小子去哪儿了我也不知道，十之八九又跑去和人赌了。唉……真不知道我造了什么孽，竟然生了这么个不省心的。这么大了，连个对象都没有，就知道和那些不三不四的女人在一起。这么下去，哪有女人会嫁他，我怎么抱孙子！”
　　夏慧娟用她特有的勾人声音抱怨道。
　　二狗是夏慧娟的儿子，全名叫张二狗。
　　据说是出生的时候，张伯刚好看到院子里两只狗肏在一起，所以就取了这个名字。
　　村里人几乎都知道，张二狗的亲生父亲不是张志强，而是张伯的大哥、村里村长张志高。
　　我小的时候有次在晚上跑去了树林里，看到了张志高带着狐朋狗友轮肏夏慧娟，一边肏一边说让她再生个野种。
　　当时夏慧娟淫骚迎合的样子看的我兴奋不已，很长一段时间我都希望未来的老婆能像她一样淫骚下贱。
　　面对张伯的时候，村里的人都鄙视非常，只有我是由衷的羡慕。
　　“妈！你又说我了！想抱孙子还不容易？只要你拿钱，我一个月后就让你做奶奶！”
　　就在夏慧娟抱怨之后，一个不满的声音壤道。
　　当我转头看向声音传来的方向，一个高大健壮、皮肤黝黑的身影出现在我的眼中，来人正是我们刚刚提到的二狗。
　　二狗高大健壮，但是他的相貌和气质却和他的身形不符合。
　　看到他第一眼的时候任何人先注意的都是他的身形，但是接下来就会为他猥琐的笑容和淫邪的气质皱眉。
　　今年31岁的他至今还没有结婚，这在农村是不得了的大事儿。
　　到了这个年纪还没有结婚，想找老婆就几乎不可能了。
　　以二狗名义上、还有实际上老爹的家室，这几乎是不可能的。
　　因为无论是张志高还是张志强，两人在村里都是体面人。
　　想找到比他们更好的老子，几乎是不可能了。
　　有这样的老子二狗还没有办法结婚，完全是因为他好赌成性。
　　二狗不但好赌、而且好色。
　　当年他也曾经处过几个对象，但全在他输光了钱之后抵押给别人了。
　　几次之后，他的名声彻底的完了，附近村里的正经女人根本不给他机会。
　　那些不正经的女人和他在一起也不会有什么结果，所以一直打着光棍儿。
　　看到二狗之后，我心里忍不住一阵激动，因为他正是我给杨密找的“老公”。
　　想到我心爱的未婚妻要做这样猥琐无耻男人的“老婆”、在他身下娇媚呻吟，我的心里就亢奋非常。
　　尤其是想到二狗不但身体健壮、鸡巴粗大，肏屄的技巧同样是厉害非常，我就更加的兴奋。
　　据说，二狗曾经用粗大的鸡巴，把一个邻村的寡妇肏的心甘情愿为他卖屄、甚至把刚上高中女儿的处女都献给了他。
　　还有传说，一个深爱男友的女大学生，被他强奸过一次之后，就心甘情愿的做了他的情人、甚至愿意用骚屄为他赚钱。
　　好赌的他，在张伯夫妻不在给他钱之后，完全是靠着被他大鸡巴肏服的女人的骚屄赚钱的。
　　据传说，这样的女人有好几个，其中一个甚至是已婚的漂亮女老师。
　　想到二狗鸡巴的厉害、再想到我未婚妻的淫骚，我已经可以想象杨密被那根粗大的鸡巴征服、成为他任意玩弄烂货的情景了。
　　我心中甚至期待未婚妻像那些女人一样为他卖屄、甚至是偷我的钱给二狗花。
　　虽然这是我心里的幻想，但是我认为这一天很可能很快就会到来。
　　“咦？大少爷！你怎么回来了？”看到我之后，二狗立刻面带献媚讨好的说道。
　　二狗是个聪明人，很清楚我们家在村中的地位。
　　小的时候他就经常在我身边巴结，而我也因为特殊的爱好和他的关系一直很好。
　　在知道他鸡巴的厉害后，我和他相处的就更好了。
　　以往，我们没少讨论过玩儿女人，我甚至曾经表示过羡慕他的大鸡巴，然后告诉他我的鸡巴小、射精很快。
　　每次这个时候，他眼中都会忍不住闪过得意和轻蔑的神色。
　　“二狗哥，这次回来是要找你帮忙的。少爷我能不能成名、能不能挺直腰板继承家业，全看这次了。”我一脸认真的说道。
　　“帮忙？要我？少爷，你没开玩笑吧？”二狗不敢置信的问道。
　　“少爷，我们家这小子什么样你应该清楚。这么大的事儿让他帮忙，你不好好想想？”
　　夏慧娟有些紧张的问道。
　　她很清楚自己儿子什么样，所以很怕办砸了我的事儿，到时候我要是生气他们家可受不了。
　　“夏姨，这事儿只有二狗哥能帮忙。换了其他人我信不过、而且也做不好。”我认真的说道。
　　“少爷，什么事儿非得我做？”二狗有些好奇的问道。
　　此时，张伯也走了进来，然后立刻说道：“少爷，您可要想好了。我家这小子真不是干活的料，要是把您的事情办砸了，罪过可就大了。”
　　在二狗一家不安的目光中，我把杨密搂在了怀里，然后说道：“走，咱们上楼商量吧！”
　　说完，我就向楼上走去，二狗一家有些不安的跟在了后面。
　　我和杨密相拥走在前面，二狗就跟在我们后面不远处。
　　由于杨密的短裙实在是太短了，屁股的边缘都露了出来。
　　跟在后面的二狗，目光贪婪的看着我未婚妻那包裹在丝袜中的修长美腿、还有那露出的屁股下缘。
　　虽然二狗玩儿过不少女人，但是那些女人无论是身材相貌还是地位，都没有办法和杨密相比。
　　如果不是有我在，他一定会用自己粗大的鸡巴征服这个美丽的少夫人。
　　来到了二楼的书房后，我让他们一家坐好，我揽着杨密坐在了他们的对面儿。
　　在杨密坐下的那一瞬，短裙令她半透明蕾丝内裤包裹的胯间一瞬间露了出来，令二狗的眼中露出了更加贪婪的笑容。
　　“少爷，究竟是什么事儿，非得让我家的小子做？”张伯踢了二狗一脚、提醒他别看杨密的胯间，并转移我注意力的问道。
　　“我希望二狗哥能做我们这次节目的男主角，和我未婚妻杨密演一对儿秘密的恋人。”我认真的说道。
　　我的话说完，二狗眼中的贪婪、兴奋一闪而过，不过立刻又用惶恐掩饰下来，然后他说道：“这怎么行？我不能这么做！”
　　“二狗哥！你必须这么做！这个节目是我好不容易争取来的。我想进入公司的高层、杨密想真正成为一线影星，都靠这个节目了。二狗哥你不做，就要找其他男主角。其他人我信不过，看到他们和我未婚妻亲密我受不了，只有二狗哥你我能接受。”
　　我一脸认真的说道。
　　“……少爷，我扮演少夫人的恋人，都需要我做什么？”二狗问道。
　　“你答应了？”我一脸开心的问道。
　　“如果少爷没有其他选择，我就干了。”二狗一副为难样子的说道。
　　“太好了！这下节目可以进行了！二狗哥，这次的节目你和我未婚妻扮演一对儿秘密的恋人。你们两个从小青梅竹马、情深义重，但是由于她父母重病，所以为了给他们治病做了我的未婚妻，但你们依旧相爱。我这个富二代带她回老家玩儿，你们两个就趁我不注意的时候亲吻、爱抚。我不在的时候，你们就偷情。当然，是做做样子的。在节目进行几天后，你们发现了我违法乱纪的证据，以此威胁我放弃杨密、成全你们。害怕你们曝光证据的我，只好答应为你们举办婚礼。”
　　我笑着说道。
　　“二狗哥，为了到时候演的像，请你一定要把动作做到位。还有，偷情时候的声音也要弄得像一些。”
　　杨密有些脸红、仿佛清纯女孩儿一般的说道。
　　“少爷……真的要这样做？”二狗一脸不敢置信的问道。
　　“嗯！一定要这样做，这样才能吸引观众、节目才能火。”
　　说完，我又看向了夏慧娟和张伯，然后说道：“张伯、夏姨，节目里的我是典型的恶少，会对你们有一些羞辱行为。尤其是夏姨，对你的羞辱可能会有些过分，希望您别生气、好好配合。”
　　“少爷，瞧您说的，张家养我们这么多年，现在用我们出力了，夏姨我怎么会生气？”夏姨媚眼儿如丝的看着我说道。
　　“少爷，你放心吧！张伯绝对不会给您添麻烦、一定好好配合！”张伯一脸认真的说道。
　　“少爷，能跟我说说我能做到什么程度吗？我怕到时候做过分了。”二狗压抑着心中的激动问道。
　　“这个你就放心大胆的做！恋人间能做的，你们尽管做！就算有出格的地方，后期也可以剪辑下去。不用担心我生气，你们做的越逼真、越像真正的恋人我越高兴，因为那样观众看起来就更真实。”
　　我大声的说道。
　　“那……到时候您受不了的时候一定要提醒我，我可不想让少爷生气。”二狗一脸诚恳的说道。
　　二狗说完，我轻拍了杨密的屁股一下，她立刻会意的起身来到了二狗的面前。
　　在二狗贪婪目光的注视下，我心爱的未婚妻撩起了轻薄的短裙跨坐在了他的腿上，然后一脸深情的看着他说道：“二狗哥，我回来了。”
　　说完，热情的吻已经落在了二狗的唇上。
　　感受到怀里诱人的身体、体会着杨密纯熟的吻技，二狗在一声粗喘后抱住了她，然后饥渴的回应起来。
　　激烈的唇舌纠缠中，二狗一边偷偷观察我、发现我丝毫没有生气后，色手开始从哪个杨密的背部下滑、来到了她蕾丝内裤包裹的丰臀。
　　摸着那完美的屁股，他更加的激动、更加的兴奋。
　　不比杨密差的吻技热情回应，令杨密发出饥渴的呻吟，诱人的娇躯在他的身上不停扭动着，表达着饥渴。
　　看着心爱的未婚妻在我面前和玩弄过无数女人的下流光棍儿热吻，我努力压抑着心中的激动，做出平静的样子看着。
　　未婚妻在我面前被大力揉搓的丰臀、包裹在丝袜中被爱抚的美腿、还有两人那激情的喘息，全都令我无比的亢奋。
　　此时，我心中深深感激着我那个“父亲”，因为他令我有了如此兴奋的机会。
　　就在我心里发出满足叹息的时候，杨密吐出了二狗的唇舌，但是却没有阻止在自己身上肆虐的色手。
　　“二狗哥，我好想你。”杨密轻声在他耳边说道。
　　听到杨密那深情的话，我的心又是一阵颤抖，而二狗一声“我也好想你！”之后，弄得我差点儿立刻射出来。
　　“好了！现在你们还没有开始拍摄呢！别做的太过分！”怕我生气的夏慧娟，立刻出声对两人说道。
　　“夏姨，没关系。二狗哥和杨密是第一次见面，应该先亲近一下、不然突然开始拍摄可能会放不开。好了，咱们先出去，让二狗哥和杨密单独相处一会儿。”
　　说完，我就带头走了出去。
　　在我起身后，夏慧娟和张伯有些不安的看向了二狗，两人的目光中有着警告和担忧，很明显是怕他真的做了什么。
　　面对双亲的担忧，二狗给了他们一个放心的神色。
　　当书房的门再次关闭后，里面的情景我就不清楚了。
　　下楼再次回到了大厅之后，胖子和瘦猴对我点了点头，很显然是完成了我事先的交代。
　　想到我多年的愿望就要满足了，我胯间的鸡巴忍不住又挺了挺。
　　努力压抑住急促的呼吸后，我在胖子和瘦猴期待多的目光中说出了两人兴奋无比的话。
　　“夏姨，这两个是我的好朋友，这两天的摄制，需要你和他们又不少亲密行为。你能像我未婚妻一样，和他们演习一下吗？”
　　“没问题！就怕两位小兄弟嫌弃阿姨老，觉得和阿姨亲近恶心。”夏慧娟妩媚诱惑的说道。
　　“阿姨这么漂亮，我怎么会觉得恶心？”胖子一脸兴奋的说道。
　　“能和阿姨这样的美熟女亲近，我做梦都想！”瘦猴一脸亢奋的说道。
　　“你们两个孩子真会说话，阿姨的年纪比你们妈都大了。”
　　一边说、夏慧娟一边扭动身体来到了两人的身边，然后拉着两人坐在了沙发上。
　　妩媚风骚的她，故意坐在了两人的中间。
　　此时她的穿着虽然不暴露、甚至有些保守良家的感觉，但是这样更让人想扒光了她玩弄。
　　靠着夏慧娟成熟的身体，胖子和瘦猴一脸的激动，伸手摸到了她碎花长裙覆盖的美腿上揉搓起来。
　　看到这个情景，张伯好像有些尴尬，对我笑了笑之后说道：“少爷，你们演习，我去把饭菜准备好。”
　　说完后离开了大厅。
　　张伯逃跑般的离开后，我立刻绕到了沙发后，伸手环在了夏慧娟的胸前、摸上了她没有穿内衣的奶子，然后一边揉搓一边说道：“夏姨，你的奶子到了这个年纪手感还这么好，真是难得的好奶。怪不得爷爷和爸爸当年那么喜欢。”
　　“少爷，不要这么大力嘛！夏姨的奶子好疼，轻点儿！”夏慧娟一脸淫骚的说道。
　　“这就疼了？我小时候看到村长他们捏的时候可是更大力，那也没见你求饶。我爸还拿鞭子抽过，也没见你让他轻点儿。”
　　我一脸坏笑说道同时，一手顺着她的领口伸进去捏她的奶子、一手向下摸向了她的胯间。
　　“讨厌啦！这种事儿少爷你怎么能说出来，咱们两个人独处的时候说不是更好！”
　　淫媚的目光、勾人的语调，听的我们三个兴奋不已，完全忘了这个老骚货年纪比我们母亲还大。
　　“夏姨这样的女人我怎么能一个人玩儿？当然是要和朋友一起分享了！你们说是不是？”我得意的看着胖子和瘦猴说道。
　　“张哥说的好！能认识张哥真是我的福气！”胖子一边说、一边伸手探进了夏慧娟的长裙，顺着美腿向根处摸去。
　　“阿姨！你这种如狼似虎的女人，张哥大概是可没有信心能满足，就让我们帮忙了。”瘦猴捏着夏慧娟的大屁股说道。
　　“讨厌……竟然这么说阿姨，当心阿姨不和你们演习了。”
　　嘴里这么说的夏慧娟，已经缓缓张开了双腿、配合我们三个的淫猥。
　　在我们的联合挑逗下，她很快就娇喘连连、媚眼如丝了。
　　“夏姨，正式拍摄的时候你可要注意点儿，别表现的像老婊子似的。到时候你要像被强迫的良家妇女，我是欺辱你的恶少，他们是恶少的帮凶。”
　　捏着夏慧娟有些下垂的大奶子、隔着长裙揉搓着她的阴户，我一脸淫笑的说道。
　　“啊……坏蛋，阿姨本来就是良家妇女，哪需要演！”淫浪扭动身体迎合我们的同时，夏慧娟魅惑的说道。
　　“良家妇女？背着丈夫生野种、骚屄给村里所有男人随便儿肏的良家妇女？”我坏笑着问道。
　　“骚屄给男人一摸就流水的良家妇女？”胖子一边问、一边拽住了夏慧娟内裤的边缘，然后慢慢向下拉。
　　“给第一次见面男人随便儿摸屁股的良家妇女？”瘦猴淫笑着问道。
　　“你们讨厌，就知道欺负阿姨！阿姨这样的弱女子，想过好生活就得靠自己的屄。虽然阿姨的屄多少人玩儿过自己都不记得，但是阿姨没偷没抢也没有骗，怎么不算良家？”
　　配合着胖子抬起屁股、让他脱下内裤的夏慧娟风骚的说道。
　　“你背着老公生了野种还算良家？”胖子坏笑着问道。
　　“讨厌！别提这个嘛！如果不是我老公鸡巴小、满足不了阿姨的屄，阿姨哪会做这么不要脸的事儿？就算人家这个做错了，但是人家用骚屄给他换来这么好的生活，也算是补偿了嘛！”
　　夏慧娟一脸淫骚的说道。
　　夏慧娟淫骚的样子令我心里一阵激动，想到心爱的未婚妻如今就在书房里和二狗那个光棍亲热、不知道做到了什么程度，我的心里就更加的兴奋了。
　　想到可能发生的情景，我使劲儿捏了夏慧娟的大奶子一把，然后把她的一个雪白的大奶子掏了出来咬了一口。
　　在夏慧娟淫媚的呼声中，我说出了令胖子和瘦猴兴奋不已的话。
　　“夏姨，你带着胖子和瘦猴去楼上找个房间演习吧！我有些累了，就不参合了。记得，一定要放开了玩儿！”我一脸坏笑的说道。
　　“真是的！夏姨还想和你好好演习呢！”
　　娇嗔着说完后，她骚媚的起身，然后拉着胖子和瘦猴说道：“两个小坏蛋，和阿姨上楼吧！阿姨和你们好好演习演习。”
　　听了夏慧娟的话，胖子和瘦猴一左一右的揽着她向楼上走去。
　　在上楼的时候，两人的色手撩起了夏慧娟的长裙，露出了她虽然有些下垂，但是依旧白嫩诱人的大屁股。
　　看了一眼丢落在地上的内裤，我忍不住捡了起来。
　　在捏着性感的蕾丝丁字裤的时候，我感觉上面除了淫水儿的湿润外，竟然还有着男人精液的湿滑。
　　“刚刚张伯那么快就出来开门、夏慧娟却是从大屋里出来的，精液一定不是张伯的！”
　　我心中暗暗想到。
　　知道不是张伯肏了夏慧娟，我立刻皱眉思考是谁肏了她。
　　在思考了一会儿后，我想到了唯一出现在祖宅里的男人——二狗。
　　“难道二狗连自己的亲妈都没有放过、肏了夏姨的屄？”我震惊的想到。
　　震惊中，我看向了露着雪白大屁股向楼上走出的夏慧娟，脑中忍不住浮现了她被二狗压在身下狠狠肏干的情景。
　　想到二狗那粗大的鸡巴在亲妈的骚屄里抽插、奸淫的情景，我激动的差点儿射出精来。
　　“二狗！你这个连亲妈都肏的畜生，一定要狠狠的奸我心爱的女人！”兴奋的我大声的在心里吼道。
　　就在我盯着夏慧娟那被胖子和瘦猴揉搓的大屁股时，原本关着的书房门突然打开了，二狗搂着杨密亲密的从里面走了出来。
　　看到两人之后，胖子和瘦猴立刻放下了手。
　　不过虽然两人快速的放下了手，但是二狗还是看到了两人玩弄他母亲的情景。
　　对此，二狗只是无所谓的笑了笑，很显然是不在乎。
　　“老公，我和二狗哥已经做好准备了，随时可以拍摄了。”
　　杨密离开了二狗的怀里后，向我走来的同时说道。
　　当走到我身边的时候，我清楚的看到她脖子上的吻痕、还有乳沟间那清晰可见的唇印。
　　而且，她大腿内侧的丝袜也有一个小破洞，大腿的根部还有着淫水儿的痕迹。
　　把杨密抱在了怀里，看了失望的胖子和瘦猴一眼后，我忍着心中的激动大声的说道：“开拍！”
　　…………
　　“人都死了吗？我回来了没看到吗？”一脚踹开房门，揽着杨密进来的我大声的对屋里吼道。
　　话音刚落，张伯和夏慧娟立刻诚惶诚恐的跑了出来，然后满脸不安的对我鞠躬。
　　夏慧娟一身居家服，低低的领口露出了深深的乳沟。
　　由于没有穿胸罩，所以胸前两点清晰可见。
　　在张伯的面前，我伸手捏了夏慧娟那对儿巨乳两把。
　　“老骚货，奶子还是这么大，不愧是我第一个肏的女人。”
　　说完后，我又看向了张伯，然后问道：“你老婆的奶子最近你玩儿过几次？我那些兄弟还肏她吗？”
　　轻蔑、侮辱的语气，对任何男人都是难言的耻辱。
　　听了我的话后，张伯耻辱的咬了咬牙，然后抵着头没有说话。
　　而夏慧娟则是屈辱的闭上了眼睛，眼角隐隐有着泪水在打转。
　　看到父母被羞辱，同样刚出来的二狗一脸阴沉，但是却不敢说什么，只是偷偷瞟了我身边的杨密一眼。
　　在他的注视下，我的色手大胆的揉搓着杨密的丰臀，而杨密则是努力做出欢笑的样子配合。
　　“老骚货，想治好你女儿的病，就乖乖听话、随我兄弟们玩儿。只要你做的稍稍不好，她的药立刻就会停，到时候你就等着给她收尸吧！”
　　我一脸嚣张的说道。
　　“少爷说笑了，我怎么敢不听话。”一脸无奈中，夏慧娟强颜欢笑的说道。
　　看到如此情景，我立刻就把夏慧娟抱在了怀里，当着她丈夫和儿子的面儿肆意轻薄着她成熟的身体。
　　这个淫骚的女人被我轻薄后，竟然能很好的演绎良家妇女的不甘和无奈，令我心中大感有趣。
　　搂着杨密和夏慧娟，我坐到了大厅的沙发上，双脚架在茶几上的同时，厉声对张伯和二狗喝道：“还不快去做饭，你们想饿死我？”
　　在我的呵斥之后，两人不甘的离开了大厅。
　　短短的一个场景，我把恶毒富二代演绎的很好，即使专业演员也不得不说我表现的极好。
　　在镜头下的我，就是个令人憎恨厌恶的男人。
　　我可以想象，当节目播出后，我被戴绿帽子的时候观众一定是拍手称快。
　　在镜头下，我的色手肆意的在杨密和夏慧娟的身上玩弄，虽然最后这些镜头大部分都会删减，但是也会有些象征性、尺度不大的留下来，只有给特殊人物看的才是无删减版本。
　　等待饭菜上来的二十多分钟时间里，杨密和夏慧娟被我玩弄的衣衫凌乱、努力压抑着心中的欲火做出不甘的神色。
　　在我的有意下，杨密包裹在丝袜里的美腿、短裙下小小的内裤数次暴露，夏慧娟肉感十足的美腿和肉色内裤也经常裸露，完全展现在胖子和瘦猴的面前。
　　看到这个情景，两人的呼吸越来越急促，看向我的目光越来越羡慕。
　　当饭菜终于做好之后，我带着两人上了饭桌。
　　在吃饭的时候，我左拥右抱着杨密和夏慧娟，还命令二狗和张伯在旁边伺候着。
　　在两人面前肆意玩弄她们身体的同时，我的嘴里还说出了羞辱两人的话。
　　“老骚货，每次在在这张桌子上吃饭我都特别有感觉，因为我第一次肏你，就是把你按在这张桌子上使劲儿肏的。当时你为了女儿对我撅屁股的样子，实在是太有感觉了。”
　　一边吃着夏慧娟喂的饭，我一边揉搓着她的大奶子说道。
　　“老张，现在我不肏你老婆了，把她给村里的流氓肏，你有什么感觉啊？”使劲儿捏了夏慧娟的大奶子一把后，我一脸轻蔑的问张伯道。
　　“少爷，瞧您说的，有什么感觉您该问我，问着老东西干嘛？”夏慧娟一副不想老公手侮辱的好老婆样子，接过我的话说道。
　　“哦？那你是什么感觉？”我淫笑着问道。
　　“当然是舒服了！到了这把年纪还有年轻人肏，我开心死了。”夏慧娟一副强忍着屈辱模样的说道。
　　“哈哈哈哈……老张，听到你老婆的话了吗？她喜欢给年轻人的大鸡巴肏，那我以后就天天安排人肏她了。”我一脸恶毒的说道。
　　嘴里这么说、表现出恶毒样子的我，心里想的、期待的却完全不同。
　　在说话羞辱张伯和夏慧娟的时候，我心中期待的是有人能当着我的面儿玩儿我亲妈、淫辱我的老婆，然后一边玩弄她们一边羞辱我、骂我是窝囊废。
　　此时我表现出恶少的样子，但是心里想的却是有恶少这样对我。
　　“二狗，杨密可真是个好女人，这两年我玩儿的非常爽，现在我已经把她由身边随便儿玩儿的浪货升级为未婚妻了。过一段时间，我们就要举行婚礼、让她做我们张家的少奶奶了。这还要感谢你大方，竟然把她的处女留给了我，否则就算她再漂亮、肏起来再爽我也没兴趣。”
　　羞辱了张伯之后，我又对二狗说道。
　　听了我的话，二狗咬紧了牙关、紧握的拳头不停颤抖，把遭受屈辱的样子演绎的淋漓尽致。
　　看到这个情景，我忍不住都以为他是专业演员了。
　　此时的我不清楚，二狗只不过是在学那些被他肏过老婆男人的表现而已。
　　“老公……你怎么又提我们以前的事儿了？你不是说以后再也不说吗？”杨密娇嗔着说道。名义上是在向我撒娇，但实际上却是为二狗解围。
　　轻蔑的看了一眼二狗后，我淫笑着把杨密搂在了怀里，然后一手揉搓着她的大奶、一手捏着夏慧娟的屁股继续吃起来。
　　在两人的喂食下吃完了饭之后，这个情景终于随着我摸着两人美臀上楼结束了。
　　不过我的手并没有随着剧情结束离开两人的屁股，而是捏了一把之后带两人进了房间，因为更重要的下一个场景就要开始了。
　　进入我在祖宅的卧室后，我们三人立刻脱光了上了床。
　　不过我们并没有肏在一起，而是我搂着同样赤裸身体的两人睡着了。
　　看到这个情景，任何人想到的都是我双飞两个美女之后满足的睡着了。
　　就在我打着呼噜的时候，一阵轻微的敲门声响起，杨密围着床单、轻手轻脚的下了床。
　　当杨密打开了房门之后，二狗立刻冲了进来把她抱在怀里，两人在房门口儿激情的拥吻在了一起。
　　激吻中，二狗的色手在杨密的丰臀、两腿间不停的挑逗，令杨密的喘息越来越激烈。
　　“你们出去吧！一会儿他醒了我缠着。”赤裸着身体在我身边的夏慧娟，轻声对两人说道。
　　对夏慧娟点了点头后，两人轻手轻脚的离开了房间。
　　就在房门关上的一刻，我翻身压在了夏慧娟的身上、把她的双腿扛在了肩膀，然后在夏慧娟淫骚的目光中埋头在她的胯间，舔弄起她那因为频繁的肏干发黑的骚屄来。
　　“呦……少爷，戏不是演完了吗？你怎么还欺负夏姨？”张着双腿任由我舔弄骚屄的同时，夏慧娟一脸淫骚、语调勾人的说道。
　　“就是演完了才欺负你！夏姨，你这种骚屄我还没好好肏过，也太亏了。”从她的胯间抬起头，我一脸淫笑的说道。
　　“肏夏姨？我的好少爷，你行吗？夏姨我的屄可不容易满足哦！”夏慧娟一脸挑逗的说道。
　　刚刚夏慧娟已经看过我的鸡巴，知道我根本没有满足她的能力。
　　不过她说出来的目的可不是刺激我，而是像挑起我的兴趣。
　　因为我的身份，即使我的鸡巴再不行，她也愿意给我随便儿玩儿，即使是弄得她欲火焚身她也不在乎。
　　“我的鸡巴小我知道，不过我不是有朋友吗？等我玩儿完就叫他们过来，让夏姨你好好爽爽。”
　　说完，我就压在了她的身上，挺立的小鸡巴轻易的插进了她淫水儿恒流的骚屄。
　　“嗯……我的好少爷，你可真疼夏姨！夏姨的屄……以后随少爷你肏、随少爷你玩儿！无论少爷找多少人，夏姨都给他们肏！”
　　淫浪说道的同时，夏慧娟大张双腿，任由我的鸡巴在她的骚屄里抽插。
　　“嘿嘿！你这老骚货，我早晚找人肏烂你的屄！这几天多找你的奸夫来家里，少爷我要看你们肏屄！尤其是二狗哥的亲爹，多让他来！”
　　我一边抽插鸡巴一边说道。
　　“没问题！少爷尽管玩儿我的老骚屄吧！一会儿老骚屄就和人肏屄给少爷看！”淫骚挺动阴户的同时，夏慧娟一脸浪笑的说道。
　　嘴里说要看夏慧娟和男人肏屄，我的心里想的却是这些男人压在我未婚妻身上狠肏的情景。
　　想到村中老流氓们黝黑粗大的鸡巴一个个在我心爱未婚妻的骚屄、屁眼儿、小嘴儿里抽插，我的鸡巴很快就受不了了射精了。
　　身体一阵重重的起落、令房间响起一阵“啪啪”声之后，我压在夏慧娟的身上射精了。
　　不到五分钟，我就身体颤抖着射精在了这个美熟女的身体内。
　　虽然她没有说什么，但是我能猜到她的失望和轻蔑。
　　不过对此我毫不介意，反而兴奋的很。
　　“夏姨，我的鸡巴小、还早泄，你是不是很失望？”我笑着问道。
　　“没什么！你张伯也是。不过没关系，夏姨的屄有其他鸡巴用。”夏慧娟淫骚的说道。
　　夏慧娟说完之后，我从她身上下来，然后拿出手机打给了正拍摄二狗和杨密“偷情”的胖子和瘦猴。
　　接到我的电话、知道我要他们来肏夏慧娟之后，两人立刻就挂了电话。
　　当我刚穿好衣服的时候，房门被兴奋的两人推开了。
　　看到床上一副欲求不满样子的夏慧娟，两人立刻飞快的脱光了衣服扑上了床。
　　当我离开房门的时候，胖子已经把夏慧娟摆成了母狗位，抱着她诱人的大屁股狠狠肏干起来。
　　而瘦猴则是把挺立的鸡巴插进了夏慧娟的嘴里，享受着美熟女的口交。
　　离开卧室后，我立刻就向二狗和杨密偷情的地点——书房走去。
　　在经过大厅的时候，我看到了正收拾屋子的张伯。
　　此刻，我心中猜测他应该和我一样爱当王八、不然他绝对不会娶夏慧娟这样的女人。
　　推开了书房的门，我看到的是未婚妻面对着门口儿趴在书桌上撅起屁股，二狗在她的身后抱着她的丰臀挺动着腰部。
　　看到我进来后，二狗快速的调整了姿势，杨密发出了一声饥渴、不满的淫叫。
　　我知道，一定是二狗突然拔出了插进骚屄里的鸡巴所致。
　　当我拿起摆放好的摄像机开始拍摄后，杨密立刻做出满足的样子摇动起了丰臀，而二狗则是用小腹疯狂撞击着她的屁股。
　　在清脆的撞击声中，两人的欲火越来越强烈，但是却又得不到满足。
　　不一会儿之后，我就感受到了两人对我强烈的怨念。
　　在两人的怨念中，我继续拍摄着。
　　看着我心爱的未婚妻赤裸着身体对另一个男人撅起屁股、看着另一个男人抓着她的丰臀大力撞击、看着她舒畅饥渴的神情、看着她在撞击下都抖动的奶子和颤抖的丰臀。
　　眼前的画面令我无比的沉醉、无比的兴奋。
　　不过在兴奋中，我也更加的贪婪了。
　　我要看的更多、我要看更刺激的场景，我要心爱的未婚妻在我面前被光棍儿大鸡巴肏干、我要看未婚妻臣服在其他男人胯下。
　　“我要告诉杨密我的爱好、我要亲眼看着未婚妻被二狗的大鸡巴征服！”这是我结束拍摄时心中所想的。
　　在我医生给“高潮吧！”
　　之后，杨密和二狗一起发出了大声的嘶喊。
　　不过只要是有经验的人就会发现，嘶喊中的两人脸上没有解脱的神情，有的只有更加的饥渴。
　　当两人的身体缓缓分开后，我看到了二狗胯间那足足有20cm的粗大鸡巴。
　　那鸡巴不但粗大，而且黝黑狰狞，是能征服任何女人的形状。
　　我敢保证，我心爱的未婚妻只要被它肏一次，就会彻底的臣服。
　　就像二狗以前的那些女人一样，愿意为他奉献一切，甚至是卖屄为他赚钱。
　　想到我的妻子、张家大少奶奶为一个老光棍儿卖屄做妓女的情景，我激动的差点儿立刻就射出来。
　　虽然我现在就想告诉两人我的爱好、想看二狗的鸡巴在杨密的骚屄里狠狠的肏干抽插，但是我却没有那么做，而是紧紧的把杨密抱在了怀里、轻声在她耳边说了句“辛苦了！”
　　“没关系，这也是为了我们，不是吗？”杨密一脸娇羞中带着饥渴的说道。
　　“咱们去洗澡！”说完，我揽着全身赤裸的未婚妻走向了浴室。
　　当我带着杨密转身离开的时候，二狗贪婪的目光紧紧的盯着杨密淫骚扭动的屁股。
　　在他饥渴的目光中，我使劲儿揉搓杨密的丰臀，然后在心中喊道：“二狗！更饥渴、对我的未婚妻积攒更多的邪念吧！这样当你的大鸡巴肏到她的骚屄的时候你会更兴奋、我会更刺激！”
　　由于我故意为之，杨密是赤裸着身体进的浴室，而我们选择的浴室就是在我卧室里的那个。
　　当我推开卧室的门时，胖子和瘦猴正轮流在夏慧娟的身上奸淫肏干着。
　　看到胖子和瘦猴那虽然比二狗小、但是却比我大得多的鸡巴，杨密的眼中满是羡慕和嫉妒。
　　洗澡的时候，我们虽然也肏了一次，但是我的小鸡巴怎么可能满足杨密的骚屄？
　　虽然她装出了一副高潮的样子，但是她眼中的饥渴和不满却没有逃脱我的眼睛。
　　看到她那饥渴的目光，我心中期待着她今晚能大胆的行动。
　　和杨密离开浴室的时候，原本在床上肏屄的三人已经离开了。
　　看着狼藉的床铺，杨密眼中饥渴更加的浓重了，不过我却装作没有发现。
　　换了一身衣服后，我和杨密离开了房间，然后带着她逛了逛村子。
　　村里的村民全都热情的和我们打招呼。
　　看到杨密、知道她是我的未婚妻后，所有人都夸她漂亮。
　　在别人羡慕的目光中，我带着她走遍了村中风景不错的地方，最后来到了老村长、也就是二狗亲生父亲、张伯的大哥张志高的家。
　　当我推开村长家家门的时候，里面的情景令我们吃了一惊，因为已经年近六十、但是身体依旧健壮的张志高竟然正压在一个年青漂亮的小少妇身上大力肏干着。
　　看到张志高粗大的鸡巴在少妇的阴户里抽插、肏的她淫声浪叫的情景，杨密好不容易平息下来的欲火更加猛烈的燃烧起来。
　　看到我和杨密进来，张志高也没有见外，拍着少妇的屁股让她离开后就招待起我们来。
　　在谈话中，我们知道了少妇原来是他的儿媳。
　　这几天他儿子出门儿，所以他就代为照顾。
　　为了讨好我，他还暗示可以让少妇给我肏。
　　如果换成其他男人，一定不会错过少妇那样的美女，不过我更有兴趣的是张志高偷偷瞟向我未婚妻的淫邪目光。
　　杨密黑丝下的修长美腿、短裙下偶尔露出的美景、v字领下露出的乳沟，全都吸引了张志高贪婪的目光。
　　尤其是每当我“不注意”的时候，杨密都会故意暴露些美景给张志高看，就更令我兴奋了。
　　在和张志高谈话的时候，我说明了回来的原因。
　　当知道我们拍摄的内容后，张志高眼中的淫邪之色更加的浓重了。
　　他看向我心爱未婚妻眼中的贪婪，令我无比的亢奋、无比的期待。
　　幻想着他和二狗父子俩一起用粗大的鸡巴肏干我的未婚妻的情景，我的鸡巴几次挺立起来。
　　如果不是鸡巴小，绝对已经被发现了。
　　张志高答应我和村民们好好解释、让他们配合我们拍摄后，我就带着杨密离开了。
　　当我走出张家会客室的一刻，我眼睛的余光，在镜子里看到了令我兴奋无比的画面——张志高竟然趁着我背对着他和杨密的时候，大胆的伸手摸起了杨密的丰臀。
　　令我更兴奋的是，我心爱的未婚妻竟然丝毫没有抵抗，任由张志高的色手揉搓。
　　在离开张家大门之前的路上，我都没有回头。
　　我知道，这一路几十秒的时间，张志高的色手一定摸遍了我未婚妻屁股的每一处。
　　搞不好他的色手还摸了我未婚妻的美腿、甚至是小小丁字裤覆盖的胯间。
　　我们再次回到租屋的时候，天色已经晚了。
　　回到租屋的我们，这次没有人出来迎接，这令我心中有些疑惑。
　　不过我没有细想，因为我的心思都已经被我心爱的未婚妻占满了。
　　在门口儿抱着未婚妻诱人的身体拥吻的同时，我伸手摸到了她的胯间。
　　当摸到一片湿滑后，我知道张志高短短时间的摸触，就令她饥渴到了极点。
　　兴奋的我拉着她进卧室肏了一遍，不过换来的是杨密极力掩饰却也没能完全藏好的不满和轻蔑。
　　搂着杨密休息了一会儿之后，胖子和瘦猴一脸得意的搂着夏慧娟回来了。
　　从两人的样子我们就猜到他们一定在夏慧娟的身上好好满足了一番。
　　几分钟之后，二狗也带着一个面带淫骚的女人回来了。
　　和他一起回来的还有张伯，不过他出去的原因是为了晚饭。
　　张伯做好饭菜后，众人吃的很满意。
　　看到张伯憨厚的样子，我心中隐隐有些期待、期待我以后过上和他一样的生活。
　　有个淫贱、总给我戴绿帽子、给我生野种的老婆。
　　老婆不但经常和别的男人肏屄，而且还让我在家里干所有的活。
　　老婆和奸夫生的孩子还经常“背”着我肏她的屄，我是家里地位最低下的人。
　　想到那个情景，我胯间的鸡巴就忍不住挺立到了极点。
　　吃完晚饭后，众人聊天、看了一会儿电视。
　　在这期间，胖子和瘦猴拉着夏慧娟“演习”、老婆和二狗也亲昵的“排练”。
　　大概九点钟左右的时候，众人回屋睡觉了。
　　只不过夏慧娟在打发张伯睡觉后，自己去了盘子和瘦猴的房间。
　　我揽着杨密躺了好一会儿之后才迷迷糊糊的有了睡意。
　　不过就在这样的情况持续了一会儿之后，我感觉身边一轻。
　　当我摸了一会儿，发现身边已经没有未婚妻之后，兴奋和期待令我的睡意立刻全都消失了。
　　我第一时间想到的就是去二狗的房间，但是发现那里根本没有人，然后我蹑手蹑脚的走向了书房。
　　当我在书房外听到里面传出的清脆撞击声后，兴奋的我立刻去了隔壁，然后掀开了一张画、露出了偷窥用的孔洞。
　　趴在孔洞向隔壁看去后，里面的情景令我激动的差点儿欢呼出声。
　　今天，我终于亲眼看到未婚妻被粗大鸡巴肏干奸淫的情景。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，杨密用今天我进入书房时同样的动作趴在桌子上，高撅着丰臀迎合着二狗强力的撞击。
　　在清脆的撞击声中，两人发出了一阵阵令我亢奋的叫声…………

第3章
　　包裹在诱人黑丝里的双腿张开、盘在男人的腰间，男人的健壮的身体在她两腿间耸动、撞击，清脆的撞击声随着男人的动作回响。
　　在“啪啪”的诱人声响中，我心爱的未婚妻在男人的肏干下淫骚浪叫呻吟、享受着那比我粗大得多的鸡巴的同时，嘴里说着羞辱我的话。
　　这样的情景是我幻想中发生过无数次的，不过今天这个情景终于在我的眼前上演了。
　　趴在多年前挖好的偷窥孔前，我瞪大眼睛看着未婚妻被家里下人肏干的情景。
　　二狗那黝黑健壮的臀部在杨密两腿间快速、大力的耸动，每次耸动都会伴随着清脆的脆响和杨密淫骚下贱的浪叫。
　　那不是和我肏屄时候的伪装，是真的被肏的舒爽非常。
　　看着心爱女人被肏的满足非常的样子，我心中兴奋的欢呼着。
　　在我的欢呼声中，肏屄的两人说着令我更兴奋的话。
　　“二狗哥……使劲儿！使劲儿肏我的屄、肏你家少爷未婚妻的骚屄！用你的大鸡巴肏服我、把我肏成你的人吧！”
　　背靠着墙壁挺动阴户迎合的同时，杨密淫骚的叫道。
　　“少夫人……骚屄……背着老公偷汉子的贱货，老子的屄肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服？”疯狂肏干中，二狗兴奋的问道。
　　“爽！舒服！肏过我屄的男人这么多……没一个能比得上二狗哥！哦~~~~太爽啦！二狗哥……肏死我吧！”
　　阴户挺动中，杨密一脸痴迷的说道。
　　“贱人！你的屄给很多男人肏过？”听到杨密这么说，二狗更疯狂的肏了起来。
　　“对！我是和很多男人肏过屄的贱货！是不要脸的贱屄！”杨密兴奋的答道。
　　“都谁肏过你的屄？”大力肏着杨密的屄，二狗继续问道。
　　“我公公、我小叔、我的老师和同学、我的同事和朋友……全都肏过我的屄！具体多少人……我早就不记得了！”
　　在二狗的肏干下，杨密毫不犹豫的说出了自己曾经的淫行。
　　“他妈的贱货！竟然给这么多人肏！你老公知道吗？”一边狠肏二狗一边说道。
　　“那笨蛋……哪里知道！我一边和教练肏屄一边给他打电话……他都听不出来！每次他朋友来……我都给他下药，然后给他朋友肏！我的屄……早就是他朋友公用的，他根本一点儿都没有发现！他……早就是公认的蠢货、大王八了！”
　　杨密一边给二狗肏、一边继续说着令我无比兴奋的话。
　　听到杨密的话后，我兴奋的撸动着鸡巴，没想到她以前竟然做过这样的事儿。
　　现在我总算明白了为什么每次我们放假的时候，朋友都会来我家里，为什么我的酒量那么差，喝了一些之后就睡到第二天天亮。
　　没想到全是我心爱的未婚妻为了和我朋友肏屄干的。
　　想到我那些朋友都曾经在我的身边尽情肏过我未婚妻的骚屄，我兴奋的差点儿立刻射出来。
　　“他妈的！你这贱货为了给奸夫肏，竟然迷昏未婚夫，实在是太不要脸啦！”兴奋的二狗一边狠肏杨密的屄一边吼道。
　　“谁让他是小鸡巴废物！像我这样的骚屄……没有大鸡巴肏怎么能满足？只有二狗哥你这样的大鸡巴男人……才能让我的骚屄满足！二狗哥……使劲儿肏我、使劲儿奸我！用你的大鸡巴肏服我、用你的大鸡巴……把我变成你的母狗吧！把我肏的……愿意为你卖屄赚钱吧！”
　　骚屄迎挺中，杨密激动的浪叫道。
　　经验丰富的二狗从杨密的表现就知道她要高潮了，立刻开始了一轮疯狂的肏干。
　　几十下狠肏后，我心爱的未婚妻终于在我的面前被肏上了高潮。
　　在“上天啦！”
　　的淫叫中，她一脸满足的瘫软在了二狗的怀里。
　　二狗在一轮抽插之后，也短暂的休息起来，不过鸡巴依旧缓缓的在杨密的骚屄里抽插。
　　当杨密的高潮缓缓退去后，二狗把她平方在了书桌上，把她的双腿架在肩膀上之后，鸡巴缓缓的抽插奸淫起来。
　　“少夫人、小贱货，我的鸡巴厉害吗？”二狗一脸得意的问道。
　　“实在太厉害了，我这辈子还试过这么厉害的鸡巴。”杨密一脸慵懒的说道。
　　“想不想给我肏一辈子？”
　　“当然想！二狗哥这样的男人，人家的骚屄怎么可能放弃？只要二狗哥你有兴趣，我的屄随时给你肏。”杨密一脸淫骚的说道。
　　“哦？我想在我的朋友、亲戚面前肏你，你干不干？”
　　“干！”
　　“我想用你的屄还钱，行不行？”
　　“行！只要二狗哥发话，妹妹的屄谁的鸡巴都伺候！”
　　“如果我想当着你老公的面儿肏你呢？”二狗淫笑着问道。
　　“可以！等我把那我小鸡巴废物培养好了、把他的家产都骗到手里之后，你随便儿在他面前肏我的屄！”杨密一脸淫骚的说道。
　　刺激的对话令我疯狂的撸动起鸡巴，心中大骂他们奸夫淫妇的同时却又亢奋非常。
　　幻想着杨密说的事情真实发生，我感觉胯间忍不住一阵舒服，大量的精液喷射在墙上。
　　就在我因为射精而激动、满足的时候，二狗一边加大了肏干的力度、一边淫笑着问出了令我兴奋的问题。
　　“贱货！你骗了那蠢货的钱怎么花？”
　　“给我的大鸡巴奸夫花、给二狗哥你花！”杨密做出了令我更加兴奋的回答。如果不是我的鸡巴刚射精，我一定会疯狂撸动。
　　“用你老公的钱养我，你可就是不要脸的坏女人了！”次次直插身体深处的肏干中，二狗淫笑着说道。
　　“我本来就是不要脸的坏女人、是为了大鸡巴男人奉献一切的烂货！谁的鸡巴肏的我最舒服，我就愿意为他奉献一切！”
　　阴户挺动中，杨密淫骚的说道。
　　“那就尽情的为我奉献吧！骚屄！夹紧我的鸡巴，让我给你下种吧！”疯狂的肏干中，二狗大吼道。
　　在二狗的吼声中，杨密双手揽住了他的脖子，阴户连连挺动迎合大鸡巴的肏干。
　　激烈的撞击中，杨密嘴里亢奋的浪叫连绵不绝，和与我肏屄时候的做作完全不同。
　　看到杨密被肏的淫骚样子，我心中对二狗充满了佩服、羡慕、还有打从心底里的臣服。
　　杨密躺在书桌上的身体在撞击下剧烈的颤抖，尤其是胸前一对儿巨乳，更是不停的划着圆弧。
　　两人此时的姿势，二狗可以全力肏干，给杨密带来了强烈的刺激。
　　在这样的刺激下，她嘴里的淫声浪叫不停的发出，令我这个偷窥的未婚夫感到越来越兴奋、越来越刺激。
　　不一会儿之后，我胯间的鸡巴又一次挺立起来。
　　“二狗哥……肏我的屄、奸死我吧！贱货……又要上天啦！”二狗又肏了十几分钟之后，杨密又迎来了高潮。
　　“那就给我上天吧！老子也要射了、老子要给你下种了！”疯狂的肏干中，二狗大吼道。
　　兴奋的吼声中，二狗的鸡巴开始了狂暴、凶狠的肏干，几十下之后，杨密身体痉挛般的颤抖起来，又一次被肏上了高潮。
　　激烈的高潮中，她那包裹在黑色丝袜里的美腿紧紧的盘在了二狗的腰上。
　　在杨密高潮骚屄的紧夹下，肏了半个多小时的二狗终于大吼着“搞大你的肚子！”
　　射精在了杨密的骚屄里。
　　“呼……呼……二狗哥，你的鸡巴太厉害了。妹妹自从被我公公破处后，还从来没被奸的这么舒服过！”
　　急促的喘息中，杨密一脸淫骚的对二狗说道。
　　“嘿嘿！你以为二狗我凭什么把女人玩儿的服服帖帖，连村里的贞洁烈女、城里的贵妇都愿意为我卖屄？就是二狗哥的大鸡巴和肏屄的技巧！等这次拍完戏，你会和那些骚货一样，用骚屄给我赚钱。”
　　二狗一脸得意的说道。
　　“嘻！哪用等到拍完，只要二狗哥你发话，妹妹现在就卖屄给你赚钱去。”杨密亲昵的搂着二狗，一脸淫骚的说道。
　　“哦？你一次就被我肏服了？”二狗坏笑着问道。
　　“哪用得着肏？妹妹第一眼看到你大鸡巴的时候就服了。”摸着二狗的胯间，杨密一脸亲昵的说道。
　　“嘿嘿！那我就不客气了，很快二狗哥就会找人嫖你、到时候可要好好表现，别让那个小鸡巴废物发现。”二狗揉搓着杨密的奶子说道。
　　“放心吧！那废物很相信我，绝对不会发现的。”杨密自信的说道。
　　听到这对儿奸夫淫妇羞辱我的话，撸动鸡巴的我激动的再次射精了。
　　在精液喷出后，我心中决定明天开始要进行更刺激的“节目”。
　　第二次射精后的我，感觉身体一阵虚脱。
　　由于怕杨密现在回我们房间，所以我就离开了房间，然后回到了卧室。
　　过了十几分钟之后杨密还没有回来，而我却迷迷糊糊的睡着了。
　　在半梦半醒间，我感到一个温暖、柔软的身体靠在了我的身上。
　　当我睁开了眼睛之后，看到的是心爱未婚妻用了然中带着挑逗、挑逗中有含着轻蔑的目光看着我。
　　就在我想装作不知道发生了什么事情的时候，杨密说出了令我讶异又兴奋的话。
　　“老公，刚刚人家想去厕所，结果碰到二狗哥了。”
　　“哦？碰到他了？你……就这样碰到他的？”摸着杨密赤裸诱人的身体，我呼吸急促的问道。
　　“嗯！人家的身子都被二狗哥看到了，你生气吗？”杨密挑逗的问道。
　　“如果老公会生气，就不会让你参加这个节目了。不是拍节目的时候被看到身体，你尴尬吗？”
　　激动的揉搓着杨密的丰臀，我的色手不经意滑过她臀沟的时候，摸到了一片粘腻湿滑，很显然是二狗射进她屁眼儿里的精液。
　　想到我心爱的未婚妻竟然给今天刚刚认识的男人肏了骚屄、奸了屁眼儿，我射精过两次的鸡巴差点儿又硬起来。
　　“没有！老公……二狗哥盯着我的眼神，让我很兴奋，所以我就给他随便儿看了。人家的大奶子、屁股、还有骚屄，全都让他看的清清楚楚。老公，为了让二狗哥了解人家的身体，人家还在没征求你意见的情况下给他摸了。人家这么做，你会生气吗？”
　　杨密一脸魅惑的说道。
　　杨密那从来没有在我面前展现过的魅惑神情，令我一瞬间痴迷了。
　　本来应该“生气”的我，立刻忘了掩藏自己的爱好，呼吸急促的答道：“我……不生气！今天做节目的时候你的身体就给他看过、摸过，明天也要继续给他看、给他摸，老公不生气。”
　　此时此刻，我的心中隐隐有了猜测，但是我不敢确定，只是兴奋又期待的盯着杨密，希望她能像我猜测的那样做。
　　“可是……人家的奶子、屁股和骚屄被二狗哥的手摸过之后，人家就忍不住想起了白天他抓着我的屁股使劲儿撞、用鸡巴摩擦我骚屄的情景，人家的屄立刻就发骚、想给大鸡巴肏了。人家竟然光着大腚、被今天刚认识时的男人摸的有感觉，老婆是不是很不要脸啊？有我这样的未婚妻，老公你是不是觉得很丢人？”
　　嘴里虽然这么说，但是杨密脸上的神情却是风骚淫荡、一点儿愧疚的意思都没有。
　　看到这样的她，我心中更加确定我的猜测了。
　　“老婆是老公心中最好的女人、老公才不会因为你被摸的发骚了觉得丢人。像二狗哥那样的男人，哪个女人看到他的鸡巴、给他摸了都会发骚，都会想给他肏。不然的话，哪会有那么多女人愿意卖屄给他赚钱？老婆你放心好了，你被他摸的再有感觉，老公也不会生气。谁让二狗哥的鸡巴比老公的大、比老公的吸引女人呢！”
　　急促的呼吸中，我伸手摸到了老婆的胯间，未干的精液立刻沾满了我的手。
　　不过我却丝毫没有在意，反而更加兴奋的看向了杨密。
　　看到我的反应后，杨密用从没在我面前表露过的淫骚神情看着我说道：“可是……老婆我被他摸舒服之后，就忍不住对他撅起了大屁股，还掰开屄求他肏我了。老公，人家做了这么不要脸的事儿，你还要我吗？”
　　杨密淫骚的神情、展露自己淫贱一面儿的话，令我忍不住把她抱在了怀里一阵激吻。
　　当我们唇舌纠缠在一起的时候，她嘴里浓重的精液味儿令我更加的兴奋了。
　　双手在她身上揉搓挑逗的同时，再次挺立的鸡巴也顶在了她的阴户处。
　　“老公要你！因为老公我离不开你！”唇分后，我一脸亢奋的看着她说道。
　　“就算是人家的嘴里、屁股上、骚屄里都有二狗哥的精液，你也要我？”放荡中带着轻蔑目光看着我的同时，杨密挑逗的问道。
　　“要你！无论你做了什么都要你！只要你愿意和我在一起，我要你一辈子！”我用比向她表白的时候更兴奋的心情大声的说道。
　　“那你可要丢人了，因为我是坏女人！一个喜欢大鸡巴、给老公戴绿帽子、花老公钱养大鸡巴男人的坏女人！和我在一起，你会像今天一样，亲我的时候尝到我嘴里别的男人的精液、摸我屁股的时候摸到别人射在我屁眼儿里的精液、摸我屄的时候也会发现别人给我下种的精液。”
　　杨密用淫骚放荡的神情、语气对我说道。
　　看到杨密那我期待很久的神情，我终于决定再也不忍耐、再也不隐藏自己的真正爱好了。
　　在杨密淫骚中带着轻蔑目光注视下，我把她推到在床上，然后趴在她的胯间舔弄起她骚屄里的精液来。
　　那混杂着淫水儿的精液进入我的口中，后我立刻发出了一声满足的呻吟，因为这是我多年来一直渴望品尝的味道。
　　在我的舔弄下，杨密发出了放浪的笑声，然后说道：“老公，虽然我以前就有猜测，不过我今天终于彻底确定了。你就是男人中万中无一的类型、喜欢当王八的贱货！现在我终于明白以前我身上带着那么多的淫乱痕迹你为什么没发现了，原来你根本是装的！以后我和别人肏屄的时候打电话给你，再也不用让他们轻点儿了。在咱们家里和男人肏屄之后也不用收拾了！”
　　兴奋中带着轻蔑的话，另我更加兴奋的舔弄起她的骚屄来。
　　被舔舒服的杨密，双腿紧夹着我的头，让我舔的更深、舔干净她胯间的每一部分。
　　不过结果是我越舔，她的胯间越湿。
　　几分钟之后，杨密竟然被我舔上了一次小高潮。
　　就在她高潮后，我一脸亢奋的抬起了头。
　　“老婆！我是贱王八、是个小鸡巴的废物！虽然我没有办法满足你，但是我能安心的当个王八老公，让你尽情的玩儿。无论你找谁肏屄我都接受、无论你做多下贱的事儿我都会兴奋。我发誓，你无论让我多丢人都不会生气！除了我之外，绝对没有一个男人能像我一样不在乎你和别人肏屄。求求你和我在一起、和我结婚生活一辈子吧！你可以带男人回家肏屄、在咱们的床上给他们当母狗，就算是让我伺候你们肏屄都没关系！”
　　兴奋的说完后，我扛起了杨密的双腿，然后伸出舌头舔向了她的屁眼儿，清理起她屁眼儿里的精液来。
　　“你这死王八！放心吧！我嫁你，谁让我是个除了你之外没人会娶的不要脸烂货。再加上你家里有钱有地位，我就当你老婆吧！不过你记住，你的小鸡巴以后每个月只许肏我的屄一次，其他时候我的屄都是给大鸡巴奸夫肏的。以后我要是给奸夫搞大了肚子，全都算你的种，你要替我奸夫养！”
　　杨密一边享受着我舌头舔弄、一边轻蔑的说道。
　　“我答应！你说的我绝对做到！”兴奋的我大声的说道。
　　当我说完后，杨密一脚踢开了我，然后扭动着丰臀走向了不远处的柜子。
　　打开了柜子后，她从里面拿出了一件令我惊讶又兴奋的物品——贞操裤。
　　“死王八！过来穿上，以后没有我的钥匙，你想肏屄都没可能。不过你放心，我也不会太残忍，你自己撸鸡巴权力我会留给你。不过……你只能用鸡巴在贞操裤里磨。”
　　杨密一脸轻蔑笑容的说道。
　　在杨密轻蔑笑容的注视下，我咽着口水接过了贞操裤，然后激动的穿在了身上。
　　当贞操裤上锁后，我知道自己在家里的地位变了、成了杨密的绿奴老公。
　　这个身份对其他男人是屈辱，但是对我而言却是最高级的享受。
　　在心里的满足中，我抱着杨密再次躺在了床上。
　　“老婆，今天为什么把事情挑明了？”抱着杨密，我轻声的问道。
　　“因为我刚刚出去和二狗哥肏屄的时候，在门外留了记号。你出去了，而且发现了我和二狗哥肏屄还没有反应，我确认了以前的怀疑、证明了你喜欢当王八！”
　　杨密骚笑着答道。
　　听到未婚妻的话，我爱死了她的聪明。
　　虽然这聪明是用来对付我这个未婚夫，但结果却是令我们全都得到了满足。
　　就在我抱着杨密兴奋激吻的时候，杨密的电话来了一条短信，上面显示发信人正是我的父亲。
　　一边和我激吻，她一边发了短信回复。
　　上面的内容是“谢谢你的监控，这下我可以尽情玩儿了。等我回去的时候，他就会成为合格的王八奴了！”
　　不过专注于和她接吻的我并没有发现。
　　…………
　　第二天一早，我被一阵清脆的“啪啪”撞击声吵醒。
　　睁开眼睛后，立刻看到了心爱的未婚妻像母狗一样趴在我的身边，二狗正抱着她的屁股狠狠撞击着。
　　二狗的鸡巴在杨密的两腿间快速的抽插着，虽然没有插进她的屄里，但是我看着却异常的刺激。
　　看到我醒了后，二狗做出一副憨厚的样子对我打了招呼。
　　“少爷！我在少夫人面前还是有些放不开，少夫人为了能让我在拍节目的时候大胆点儿，就让我在你的身边这么玩儿她了。”
　　“老公！二狗哥因为顾忌你，昨天用鸡巴磨我屄的时候根本不敢尽情玩儿，所以我就想和他在你面前练习，你说行吗？”
　　扭动丰臀迎合二狗撞击的同时，杨密一脸淫骚的问我道。
　　两人都已经在我身边光着屁股这么做了还问我行不行，根本就是另一种的羞辱。
　　不过对这样的羞辱我可是一点儿抵触都没有，大方的一笑后，我一副认定二狗根本不敢肏杨密骚屄样子的说道：“没事儿！反正你们也没真的肏屄，为了节目顺利，好好练习吧！”
　　我的话说完，杨密立刻满意的对我淫骚的一笑。
　　还偷偷用嘴型说了句“好王八！一会儿我让你舒服！”
　　看到她的嘴型，我在觉得刺激的同时，也忍不住感激她。
　　因为她没有让二狗看到我穿的贞操裤，我的身体被薄毯盖住了。
　　“二狗哥！我老公已经答应了，你就尽管玩儿我吧！抱着我的大屁股使劲儿撞、用你的大鸡巴使劲儿磨我的屄吧！”
　　淫骚扭动身体迎合身后撞击的同时，杨密浪叫着说道。
　　“少爷！那我就不客气啦！我就抱着少夫人的大屁股尽情的玩儿啦！”
　　兴奋的叫声中，二狗抱着杨密的大屁股更加疯狂的撞击起来。
　　那黝黑的粗大鸡巴和龟头，在杨密双腿和骚屄组成的三角地带里不停的插入抽出，看得我兴奋极了。
　　不过在兴奋的同时，我心中也有些遗憾，因为我更希望他的鸡巴真正在杨密的骚屄里抽插肏干。
　　我遗憾，杨密和二狗也不满足，因为两人的骚屄和鸡巴在这样的刺激下更加的饥渴了。
　　不过由于我和杨密昨晚有约定，在她和二狗“结婚”的那天，她才会让我真正的成为王八奴，让我在二狗面前暴露喜欢当王八的爱好。
　　所以即使她饥渴非常，但还是没有和二狗真的在我面前肏屄。
　　不过很快她就忍不住了，打算尽情的和二狗肏干一番。
　　“二狗哥……你也看到我老公的反应了，他绝对不会介意你拍戏的时候玩儿我，以后你能放心大胆的玩儿吗？”
　　杨密一脸淫骚的回头看着二狗说道。
　　看到杨密淫骚的神情，聪明的二狗立刻意识到了杨密想真的和他肏屄了。
　　又使劲儿撞了杨密的大屁股几下后，他点头说道：“我能！少爷这么支持，我要是再不敢就是废物了。二狗哥绝对能和少夫人你拍好片子！”
　　“那……就好！行了，今天的练习就到这儿吧！”
　　说完后，杨密又转头看向我，然后说道：“老公，我和二狗哥出了一身的汗，先和他洗澡了。”
　　“嗯！你们去洗吧！边洗边练习也行！”在答应的同时，我表现的像傻子一样的对二狗说道。
　　“老公！为了拍戏真实，我和二狗哥要像真正的恋人一样。不只是练习和拍戏的时候，就算是平时也想抱抱亲亲、光着身子一起洗澡。甚至不经过你的同意做些像肏屄的行为，你能接受吗？”
　　杨密一脸淫骚、挑逗的说道。
　　“可以！都是为了能做好节目，你们就尽管玩儿吧！不管是拍戏还是平时我都不介意。我和二狗哥从小长大，我相信他。老婆你也要相信二狗哥，无论他怎么玩儿你都别抗拒。虽然二狗哥吧村里的不少女人都肏的服服帖帖、甚至为他卖屄，但是他绝对不会伤害你的！”
　　我一脸完全相信两人样子的说道。
　　“嗯！我相信二狗哥，会给他尽情玩儿的！”杨密眼中带着轻蔑、挑逗的看着我说道。
　　“谢谢少爷，那我就不客气了！以后我就随时玩儿少奶奶了！不过……”说道这里，二狗有些犹豫的看了看我、又看了看杨密。
　　“不过什么？尽管说出来，只要是对拍戏有利，我一定支持。”我大方的说道。
　　“如果我和少夫人扮演恋人，就会和我那些狐朋狗友见面，他们都是色鬼、手脚不老实。少爷你也知道，我以前那些女人都是和他们一起玩儿的，要想拍的真实，就要让少夫人和他们接触，到时候他们要是手脚不干净、嘴里说些难听的话怎么办？要不……我打发他们去别的地方去？”
　　说完后，二狗一脸紧张的看着我。
　　虽然他表现的很紧张，但是眼中却是冷静和观察，想通过我的神情确认我的想法。
　　只要我稍稍露出不满的神色，他立刻就会解释。
　　听了二狗的话，我的心里激动极了，知道他是要把我心爱的未婚妻给别人玩儿、用我未婚妻的屄赚钱。
　　想到我未婚妻这样美丽的女明星、豪门少妇被一群农村流氓围在中间玩弄的情景，我贞操裤里的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　不过虽然激动，但是为了不暴露真实的想法，我还是装出了思索的神情。
　　过了一会儿之后，我微微叹了口气给出了回答。
　　“二狗哥，节目是为了真实拍摄，剧情里杨密是村里的人、和你一起长大，必定会有和你共同的朋友。这些人不出现，节目怎么真实？他们既然都是色鬼那就拜托你和他们说说，拍戏的时候让他们好好表现，私下里你可以带杨密和他们玩玩儿，不过千万别越矩，你要好好保护她！”
　　我一脸认真的叮嘱道。
　　不过我心里非常的清楚，自己的叮嘱绝对不会有效。
　　二狗带着我的未婚妻去和朋友玩儿，就意味着我美丽未婚妻的屄要被他当工具使用。
　　对此，我最大的遗憾是可能没机会看到。
　　“少爷你放心！到时候我只会让他们看看少夫人的奶子和屁股，最多就是被他们摸两下，绝对不会让少夫人受委屈。”二狗拍着胸脯保证道。
　　“老公！请相信二狗哥吧！他是好人，一定会保护我的！”杨密一脸信任的说道。
　　看到这对儿奸夫淫妇唱双簧，我兴奋的差点儿呻吟出声。
　　咽了咽口水之后，我笑着点了点头。
　　得到我的支持后，赤裸着身体、鸡巴挺立的二狗立刻把我光着大腚的未婚妻抱了起来，然后走进了浴室。
　　当浴室里升起一片水汽、里面的情景朦朦胧胧看不清之后，“啪啪”的清脆撞击声响了起来。
　　“哗哗”的流水声、清脆的撞击声中，我从朦胧的轮廓勉强能看出，杨密摆出的姿势是双手撑在浴室的墙上，二狗抱着她的丰臀大力撞击着。
　　不过我清楚的明白，这次夹着二狗鸡巴的不是心爱未婚妻的双腿，而是她紧窄的阴道。
　　浴室里的两人，在朦胧水汽的掩饰下尽情的肏屄，而我却只能隔着贞操裤摩擦鸡巴。
　　想象着二狗的鸡巴在我未婚妻那穿着阴环儿的骚屄里抽插的情景，我差点儿射出来。
　　知道此时是我起床的机会，等二狗出来，我为了掩饰贞操裤就只能继续躺在床上了。
　　穿好了衣物后，我对杨密说道：“老婆！你们继续练习吧！我下去和胖子他们交代一下今天的拍摄。”
　　“老公！等等，帮我们把衣服拿下去给夏姨洗洗。”说完后，杨密拉开了浴室的门、只露着脑袋拿出了她和二狗的衣服。
　　在拿出衣服的时候，老婆的身体在撞击下剧烈的颤抖着。
　　虽然看不到，但是我却清楚的知道，二狗一定在疯狂的肏干着她的骚屄。
　　当我接过两人衣物的时候，杨密眼中的淫骚放浪令我忍不住捧起她的脸拥吻了一番。
　　就在我和杨密激吻的时候，二狗一边肏着我未婚妻的骚屄一边发出了令我亢奋的吼声。
　　“少夫人……撞你的大屁股……实在是太舒服啦！这么好的屁股……真想玩儿一辈子！”
　　二狗说完，杨密立刻推开了我，然后一脸淫骚的说道：“喜欢……就尽管撞！人家……也喜欢给二狗哥撞屁股玩儿！老公！人家喜欢二狗哥！等节目拍完……人家还想给二狗哥撞屁股，你答应吗？”
　　对未婚妻这样的要求，酷爱淫妻的我怎么可能拒绝？深吸了一口气之后，我压抑着激动说道：“只要节目能成功，以后你们尽管玩儿！”
　　“老公！你真好！二狗哥……使劲儿！以后……咱们可以尽情撞屁股、磨屄玩儿了！”杨密淫声浪叫道。
　　“谢谢少爷！能继续玩儿少夫人……二狗我开心死啦！”大吼声中，二狗更加疯狂的肏干起杨密来。
　　在“啪啪”的撞击声、还有两人淫靡喘息声中，我感觉自己的鸡巴马上就要忍不住了。
　　为了避免被二狗发现我射精是身体颤抖的丢人场面，我立刻拿了衣服后就离开了房间。
　　在出门儿前，我对两人嘱咐道：“老婆、二狗，你们别着急，拍摄还要等一会儿，你们一边洗澡一边练习吧！练习累了可以休息一下，一会儿我把早饭给你们端上来。”
　　说完后，我不等两人回答就离开了房间。
　　就在房门关上的一刻，我隐约听到了杨密大叫着“二狗哥！使劲儿肏我的屄吧！”
　　于此同时，我的身体剧烈颤抖起来，大量的精液喷在了我的贞操裤里。
　　虽然我很想继续听，但现在已经是大白天，要是偷听随时可能被发下，我只好遗憾的下楼了。
　　在楼下的餐厅里，我看到了吃着早餐的张伯、夏慧娟、胖子和瘦猴。
　　瘦猴的色手揉搓着夏慧娟的奶子、胖子摸着夏慧娟的屄。
　　夏慧娟丝毫不顾忌张伯，当着他的面儿和两人亲昵的调情，甚至不在乎说两人昨晚肏的舒服、鸡巴比张伯厉害。
　　对此，张伯也没有任何受到屈辱的表现，一脸憨厚和蔼的听着，丝毫不觉得老婆这么做丢人。
　　对夏慧娟的骚浪我没有什么感觉，因为她不是我喜欢的女人。
　　但是张伯的表现却令我很是兴奋，因为这代表他和我一样是不介意当王八的男人。
　　来到餐桌前，我并没有吃早餐，而是对几人说起了今天拍摄的任务。
　　听到我计划的“剧情”，夏慧娟和张伯也好、胖子和瘦猴也罢，全都兴奋的瞪大了眼睛、一个个呼吸急促、目光奇怪的看着我。
　　几人奇怪的目光我完全无视了，因为我已经决定在拍摄结束前让参与的人都知道我的爱好，所以我不介意他们怀疑。
　　也正因为如此，我才会把“剧情”安排的比原本还要淫靡、令人异想连连。
　　虽然播出的时候是删减版，但是送到特殊人物手里的一定是完整版，令他们知道我心爱的未婚妻、张家的少夫人拍了什么。
　　和他们商讨完拍摄的细节后，时间已经过了半个多小时，不过二狗喝杨密还是没有下来。
　　我知道，两人一定是在愉快的肏着屄，我心爱的未婚妻已经被二狗那粗大的鸡巴征服了多次。
　　想到那个情景，我结束了商讨，然后对他们说道：“下午拍摄，把戏前的准备工作做好后就随便儿玩儿吧！”
　　听了我的话后，胖子和瘦猴表示早就准备好了，然后拉着夏慧娟就出去了。
　　张伯在收拾好餐桌后，表示要出去准备中午的饭菜。
　　不过我从他急切的脚步推断出，他一定是去看夏慧娟被胖子和瘦猴玩儿了。
　　几人走后，我立刻按照事先说的准备好了早餐，然后端去了我的卧室。
　　当我推开卧室的门后，里面的情景令我呼吸一顿、激动的差点儿把早饭扔在了地上。
　　卧室里，我心爱的未婚妻仰躺在床上被二狗压在身下，一双包裹在白色丝袜里的修长美腿被二狗抗在肩膀。
　　在她的左脚踝上还挂着轻薄的白色蕾丝内裤，就像是我的未婚妻用内裤挂起了白旗、宣告着已经在二狗的身下战败、被他征服一样。
　　而她脸上那满足、舒爽、痴迷的神情也说明了这一点。
　　压在她身上起落着身体的二狗，则是一脸的得意和放肆，完全看不出对自己女主人的尊敬。
　　他看着我心爱未婚妻的目光，就像是在看自己的战利品、像皇帝看自己予取予求的妃子。
　　爱妻臣服在别的男人身下的情景，令我痴迷、兴奋。
　　更令我兴奋的是，当发现我进来后，两人并没有慌张的停下，而是继续着刚刚的行为。
　　二狗继续压在我未婚妻的身体上起落身体，我心爱的未婚妻继续挺动阴户迎合粗大鸡巴的肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声，两人舒爽的喘息、鸡巴在阴户里抽插“咕唧”声，不停的在我的耳边回荡。
　　而两人在我面前这样放肆肏屄的依仗，就是我的信任、还有盖在两人下体的薄毯。
　　“二狗哥！使劲儿……使劲儿肏妹妹！妹妹爱你、妹妹想你，妹妹……永远是你的人！当年离开你……妹妹是不得已的！现在……终于又能属于你了！”
　　在二狗的肏干下，我心爱的未婚妻一边迎合一边浪叫道。
　　浪叫的内容正是我给他们设定的戏中身份，以此来表示他们在“练习”。
　　“好妹妹！二狗哥也想你、二狗哥也爱你！过了这些年……二狗哥终于又能得到了你了！二狗哥……要用大鸡巴……把你彻底变成我的人！”
　　大吼声中，二狗疯狂的起落着身体。
　　如果不是薄毯够宽大，这样激烈的动作一定会令两人的下身暴露、无法掩饰他们真的在肏屄。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！妹妹……早就是二狗哥的人了！现在那个男人……不过是妹妹赚钱养你的工具！只要钱赚够了……妹妹一定回到你身边！再也不做他的未婚妻！”
　　在两人激情的淫叫中，二狗的身体在薄毯下起落，杨密的身体在二狗的撞击下也不断的摇摆。
　　我心爱未婚妻的双腿在摇摆中晃动，她脚踝上的内裤也因此飘动，就好像在我面前挥动白旗、告诉我她的身体已经臣服一般。
　　看着眼前的情景，我装作不认为两人真的在肏屄的样子走到了床头的柜子旁坐下，然后把早餐放在了上面。
　　就在我为两人把早餐摆好后，两人终于迎来了高潮。
　　“妹妹！二狗哥要射啦！你……要二狗哥射在哪里？”疯狂的肏干中，二狗问道。
　　“射在妹妹的屄里、给妹妹下种、搞大妹妹的肚子吧！妹妹……想怀二狗哥的种、妹妹要给二狗哥生孩子！”
　　我心爱的未婚妻当着我的面儿，大声的要求奸夫搞大她的肚子。
　　“那……二狗哥就射啦！”大吼声中，二狗的身体剧烈的颤抖起来。随着高喊声，大量的精液不停的注入我爱妻的身体里。
　　“哦~~~~太爽啦！二狗哥……给妹妹下种吧！妹妹……上天啦！”
　　在二狗精液的浇灌下，我心爱的未婚妻身体痉挛般的颤抖起来。
　　那淫骚放浪的样子，令我激动的鸡巴又一次挺立起来。
　　在高亢的淫叫之后，卧室里淫靡的声音终于停了下来，只剩下两人激动的喘息声回荡。
　　刚刚高潮的两人，旁若无人的在我面前爱抚着对方的身体、温柔的平息对方的欲火。
　　“二狗哥、老婆，你们演的真像。”
　　我笑着说完后，又端起了早饭送到两人的面前。
　　虽然我表现的很平静，但是心里已经为自己在伺候刚刚肏屄过的老婆和奸夫兴奋到了极点。
　　二狗先接过了我端起的早餐，我心爱的未婚妻则是拿下挂在脚踝的内裤，然后在我面前擦拭起自己的胯间、消灭了“证据”。
　　然后，她接过我端来的第二份早餐，露着奶子靠在了床头、和二狗依偎着吃了起来。
　　“二狗哥，这下你可以彻底放心了吧！咱们都当着我老公的面儿这么做了他都没生气，只要不被他看到你肏我，咱们随便儿做什么都他都会支持，因为这是为了节目嘛！”
　　杨密一边吃、一边亲昵的对二狗说道。
　　“嗯！这下我彻底相信了，以后敢尽情的玩儿少夫人了。少爷，你放心吧！节目最后一定精彩！”
　　二狗一脸坏笑说的说完后，伸手在杨密的奶子上捏了一把。
　　“那就好！这个节目是我证明自己的机会，一定不能失败！二狗哥，你就放宽了心吧！”我用拜托的语气说道。
　　杨密和二狗吃完了早饭之后，两人终于掀起了被子下床了。
　　当我看到未婚妻那毫不掩饰的红肿阴户、还有那因为没有擦干净继续流出的精液后，鸡巴在贞操裤里跳了几下。
　　而二狗那即使软着也比我大不少的鸡巴、还有鸡巴上那湿滑的淫水儿痕迹，更是令我忍不住偷偷咽起了口水。
　　“肏了这么长时间，我和二狗哥要洗个澡、然后休息一会儿。老公，我们要洗澡睡觉了，别打扰我们，开拍前叫我们吧！”
　　杨密仿佛吩咐下人一般的对我说完后，转头对二狗说话的时候语气却立刻一遍，温柔的仿佛对待丈夫般的说道：“二狗哥，你身上出了这么多汗，让我帮你洗洗吧！”
　　“那就拜托妹妹了，要把二狗哥洗的干干净净哦！”说完，二狗就搂着杨密的纤腰再次进了浴室。
　　我看着杨密和二狗亲密的背影、又看了一眼床上清晰的淫乱痕迹，激动的深吸一口气后端起了早餐。
　　当浴室里再次响起流水声后，就无声的离开了卧室。
　　我知道，这次两人是真的要洗澡睡觉了。
　　当我退出卧室关上房门的时候，满足的感觉充斥了我的身心。
　　“有个贱货老婆真好！”我在心里大声的呼喊道。
　　…………
　　餐厅里，我一脸得意、淫邪抱着两个美女。
　　夏慧娟和张志高的儿媳，一脸无奈、不甘的被我抱着，神情凄楚的承受我在她们身上肆意妄为的色手。
　　虽然无奈，但是两人却不得不任由我玩弄、甚至陪着笑伺候我。
　　在夹菜给我吃、倒酒给我喝的同时，两人还要不时和我热吻。
　　此时的我，就是一个肆意妄为的恶少。
　　当我肆意妄为玩弄两个美女的时候，作为未婚妻的杨密在干净整洁的吧台后为我做饭、调酒，二狗则是不停的给我端菜、送酒。
　　当我喝的有些迷糊、不再要求继续上菜倒酒后，在吧台后的二狗和杨密的身体开始靠近了。
　　作为摄影的胖子和灯光的瘦猴，镜头开始远离我、来到了吧台后。
　　当杨密和二狗全身进入镜头后，二狗撩起杨密典雅长裙、隔着蕾丝内裤揉搓她丰臀的情景立刻出现在了镜头中。
　　对二狗的色手，杨密没有抗拒，扭动着身体任由他玩弄。
　　急促的呼吸中，二狗的色手不再满足，冒着被我发现的“危险”，他激动的脱下了杨密的内裤、露出了她的丰臀和下体。
　　而此时的我，却放肆的揉搓着怀里两个美女的奶子、淫邪的大笑着。
　　“二狗哥……不要！这里危险，晚上我去找你吧！在这里会被发现的！”
　　在二狗肆意揉搓丰臀、挑逗阴户的时候，杨密娇喘着说道。
　　不过她虽然这么说，但是却没有坚决推开他。
　　“不！我就在这里要你！他当着我的面儿玩儿我妈，我就要在他身边儿玩儿你！”二狗一脸饥渴的同时，语带愤怒的说道。
　　听到二狗的话后，杨密纠结了一会儿，看了一眼淫邪的我之后，她露出了坚定的神情。
　　深吸一口气之后，她低声对二狗说道：“二狗哥，你躺下！”
　　二狗听了之后，立刻躺在了吧台后面。
　　看到二狗那鼓起的胯间，杨密眼中的饥渴、兴奋一闪而过，然后就把脱到膝间的内裤脱下、挂在了脚踝上。
　　不过由于穿着长裙，镜头下的她并没有暴露。
　　一脸饥渴的坐在了二狗的身上后，她的长裙就把两人的下体全都盖住了。
　　趁此机会，二狗立刻解开了裤子、坚挺的鸡巴顶在了杨密的阴户处。
　　感受到胯间火热的鸡巴后，杨密腰臀一扭，二狗粗大的鸡巴就插进了骚屄里。
　　一声压抑的娇媚浪叫后，她在二狗的身上起落起身体来。
　　在吧台后，“我”的未婚妻和家里的下人肏屄着，而我却喝的迷迷糊糊。
　　在身边两个美女的屁股上使劲儿拍了一巴掌之后，我大声的命令道：“两个骚货，给我跳脱衣舞！让我看看你们一大一小两个骚货扭屁股的样子！”
　　知道这样的画面不会在节目里播出的夏慧娟和张志高的儿媳立刻对我骚骚一笑，然后来到了我面前不远处脱下了身上有些保守的衣裙。
　　浑身赤裸后，两个骚货立刻在我面前淫骚的扭动起诱人的身体来。
　　两人奶子晃动、屁股颤抖，双腿一次次在我面前张开，大胆的露出骚屄挑逗着我。
　　看着美熟女和少妇在我面前扭动身体、露出骚屄，但是我的心里却没有她们，令我欲火高涨的是吧台后传出的清脆“啪啪”撞击声，还有我未婚妻和二狗那压抑的喘息。
　　虽然我此时非常想看两人在镜头前肏屄的情景，但是我知道不能破坏节目，只能压抑着自己的冲动。
　　我不但不能去看心爱的未婚妻被肏，甚至不能肏眼前两个在我面前光着大腚、露着骚屄勾搭我的贱货。
　　因为我的鸡巴如今包裹在贞操裤里，没有杨密同意，我连碰自己的鸡巴都做不到。
　　未婚妻在吧台后和男人肏屄、我却连自慰都不能做，强烈的屈辱和刺激令我呼吸急促、双眼仿佛要喷火一般。
　　两个在我面前跳脱衣舞的骚货放荡的扭动着身体，两人淫骚的样子明显是一定要勾引我肏她们。
　　但是因为贞操裤的原因，我根本不能行动。
　　无奈之下，我只好“醉倒”了。
　　在两个骚货一起对我露出被肏的发黑的阴户后，我趴在了桌子上“呼呼”大睡起来。
　　看到这个情景，两个骚货立刻愣了，因为她们从没遇到了这种事儿。
　　“ok！够了！”在我“睡着”的同时，拍摄了有一会儿的胖子，一脸亢奋的说道。
　　胖子说完，杨密娇嗔的白了她一眼，很显然是在怪他打断自己的好事儿。
　　当她从二狗的身上起来，二狗粘着淫水儿、高高挺立的鸡巴立刻出现在了胖子两人的眼中。
　　看到这个情景，两人惊讶的瞪大了眼睛，他们没想到杨密竟然真的在拍摄的时候和二狗肏屄了。
　　起身的杨密看到我已经“醉倒”后，兴奋的她立刻把二狗拉了起来，然后转身趴在了吧台上。
　　撩起了长裙后，她在胖子和瘦猴饥渴目光注视下拍了拍撅起的大屁股说道：“二狗哥，那傻瓜醉了，咱们继续肏！”
　　看着杨密撅起的大屁股，二狗摸了两下之后淫笑着说道：“这么肏不过瘾哪！”
　　“那你想怎么肏啊？”杨密淫骚、魅惑的问道。
　　“换身好看的衣服，咱们在你老公的身边肏！”拍着杨密的丰臀，二狗坏笑着说道。
　　“好！”说完，杨密保持长裙撩起的姿态，露着屁股上了二楼。
　　看到杨密离开，二狗淫笑着来到了另外两位美女面前。
　　一只手抓了抓弟媳的奶子、一只手摸了摸亲妈的大屁股。
　　看到这个情景，我更确定这对儿母子已经乱伦肏屄过了。
　　然后，二狗把两个美女推给了胖子和瘦猴，当两个美女解开了他们的腰带、摸起了他们的鸡巴后。
　　两人抱着怀里的赤裸美女，立刻就把她们推倒在地肏干起来。
　　看着起自己弟妹和亲妈当面儿被肏，二狗露出了兴味儿十足的神情看着。
　　很显然，他以前没少把两人给别人肏。
　　在他看来，亲妈和弟妹也是用骚屄给他赚钱的婊子。
　　“两位兄弟，我妈和我弟妹的屄以后随你们肏，一会儿我奸完那贱货也让你们常常豪门少妇的屄什么滋味儿。不过……”二狗一脸坏笑的说道。
　　“不过什么？兄弟尽管说！”胖子一边狠狠肏着夏慧娟的骚屄一边说道。
　　“这些日子我会找人肏杨密的屄，希望你们能帮我拍下来。等她成了大明星，到时候这些片子一定能卖很多钱。”二狗一脸淫笑的说道。
　　二狗的话令胖子和瘦猴一愣，然后眼中立刻被亢奋充斥。
　　想象着自己把持大明星淫贱肏屄的片子，两人知道这是自己下半辈子的机会。
　　相视一眼后，两人连连点头同意。
　　“睡着”的我听了三人的话之后，立刻想到心爱的妻子被人用淫贱影片威胁、任由玩弄羞辱的情景。
　　不过就在这时候，楼上传来了令我更兴奋的声音。
　　“卖这种片子能赚多少钱？要是事情漏了，我不可能承认，你们还会被抓去坐牢。用我赚钱的方法有的是，这是最蠢最笨的！”
　　娇嗔中带着媚意的声音中，我的未婚妻迈着淫骚的步伐从楼上走了下来。
　　从楼上走下来的杨密。
　　上身是得体、显得她精明干练的白色女士西服，而她的下身竟然只穿着透明的黑色裤袜。
　　看她的上半身，就像精明的职场女强人，但是她的下半身却暴露了她淫贱骚货的实质。
　　“用这种方法赚钱笨？那你说说我们怎么用你赚钱！”
　　二狗一边说、一边来到了杨密的身前，然后兴奋的把她推到了我旁边，趴在了餐桌上。
　　大力的撕开了裤袜的裆部后，挺立的鸡巴对着那湿滑依旧的骚屄就插了进去。
　　“嗯~~~~好舒服！二狗哥……使劲儿肏妹妹的屄、在人家未婚夫的旁边狠狠的肏我！”享受着鸡巴充斥骚屄的感觉，杨密淫骚的说道。
　　在杨密淫骚的声音中，二狗立刻开始了疯狂的肏干和抽插。
　　一边肏他一边大喝道：“贱货！别说把你老公的钱给我花，老子才他妈不做花女人钱的小白脸儿、也他妈不做鸭子。老子我是把你当随便儿玩儿烂货，你他妈的是用屄给老子赚钱的母狗！”
　　“哦~~~~二狗哥！使劲儿肏我的屄！只要你的鸡巴……能一直让我的屄这么爽……人家就给你当母狗、人家就用骚屄给你赚钱！”
　　享受着二狗粗大鸡巴的肏干，杨密淫声叫道。
　　“你有什么用屄给我赚钱的主意，快他妈说！”疯狂的奸淫肏干中，二狗喝问道。
　　“我是张家的少夫人、也是未来的大明星，想肏我屄的土豪……多的是！你只要告诉他们……可以安排我和他们肏屄……你就能赚到花不完的钱！拍完节目和我走……当我家的下人，只要你的鸡巴还这么厉害……我这个女主人就永远用骚屄给你赚钱！”
　　在二狗的疯狂肏干下，杨密抛动着着丰臀，大声的淫叫道。
　　我美丽诱人、精明干练、打扮优雅的未婚妻，趴在我身边被奸淫肏干着。
　　而肏干她的男人还是一个一看就知道是下流混子、流氓的男人。
　　她们的气质、肤色、形象是鲜明的对比。
　　这样的两个人肏屄，一般人根本是难以想象，但是这情景却真实的发生了。
　　而且，我豪门贵妇的未婚妻不但被肏，而且还下贱的为对方玩儿自己、用自己的骚屄赚钱出主意。
　　这样刺激的情景，令我兴奋到了极点。
　　“哈哈哈哈……这个主意好！少夫人！以后我跟你走、做你家的下人！我他妈要在你和少爷的家肏你的屄、奸你的屁眼儿，在你们的床上搞大你的肚子！我他妈的要在你们的家里让你当婊子卖屄给我赚钱！”
　　想象着那刺激的情景，二狗亢奋的大吼道。
　　“二狗哥！妹妹……要当卖屄给你赚钱的母狗啊！”淫骚的浪叫中，我心爱的未婚妻昂首浪叫道。
　　二狗在我身边肏着我的未婚妻，强烈的撞击令餐桌不停的晃动着。
　　如果不是餐桌的质量好，我毫不怀疑他的撞击会令餐桌垮掉。
　　餐桌的晃动、两人肉体撞击的声音、还有那淫靡的叫声，全都令我兴奋极了。
　　尤其是两人话里的内容，更是令我胯间的鸡巴挺立到了极点。
　　此时，我非常庆幸我的鸡巴小，否则，贞操裤绝对会令我的鸡巴疼痛无比。
　　脑中浮现杨密在家里卖屄给二狗赚钱的情景，令我几次差点儿射出精来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在餐厅里回荡，家里的下人、摄制组的手下，在我身边尽情的肏干着美女。
　　而我，却只能趴在桌子上装睡，忍受着胯间强烈的欲望不敢射精。
　　在这一刻，我不是他们的少爷、上司，不过是个未婚妻被人肏的王八、偷听未婚妻被人肏的声音兴奋的下贱王八。
　　不知道过了多久之后，二狗终于在换了几个姿势后在杨密的骚屄里射精了，而这时候的杨密已经被他肏上了第四次高潮，一脸满足的瘫软在了我的身边。
　　“兄弟，杨密的屄该给我们肏肏了吧？”射精有一会儿的瘦猴，一脸期待的问二狗道。
　　“没问题，尽管肏去吧！”说话间，二狗已经把浑身酥软的杨密推进了瘦猴的怀里。
　　抱着我心爱的未婚妻，瘦猴一声欢呼之后抱起她向楼上的房间跑去，胖子也欢呼的跟了上去。
　　看到他们去肏我未婚妻，二狗淫笑着揽着另外两个美女的肩膀，然后让他们送我去卧室继续“睡觉”了。
　　躺在卧室床上的我，很想出去看我未婚妻被胖子和瘦子轮流奸淫的情景，但是一身酒气的我可不敢保证不被发现。
　　无奈之下，我只能继续“睡”了。
　　躺了一会儿之后，我迷迷糊糊的真的睡着了。
　　不知道睡了多久，我被摇醒了。
　　睁开眼睛后，我立刻看到了上身依旧得体的西装、但是下身裤袜已经被彻底撕烂的杨密。
　　在她的阴户周围、大腿内侧，精液的痕迹非常的明显。
　　仔细观察后，我发现她上身的西装上也有精液。
　　“老公，人家的骚屄和屁眼儿里可是有三个男人的精液，帮我清理干净吧！”
　　看着醒来的我，杨密张开双腿、目光淫骚中带着轻蔑的看着我说道。
　　看着杨密美丽阴户间不停流出的精液，我立刻张嘴舔了上去。舔着那带着精液、淫水儿味儿的阴户，我的嘴角满意的扬了起来。

第4章
　　“啪啪啪啪……”
　　熟悉的清脆肉体撞击声中，我慢慢的醒了过来。
　　虽然没有睁开眼睛，但近在咫尺的撞击声、还有被子剧烈的起伏告诉我，我心爱的未婚妻就在我的身边、在我们的床上、在原本应该是我和她睡觉的被窝里被肏干着。
　　原本没有完全清醒的我，在意识到这点之后，鸡巴立刻挺立到了极限、人也完全清醒了。
　　想到她的奸夫正尽情肏她的骚屄，我伸手摸到了胯间，触手的冰冷令我想起了未婚妻已经给我穿上了贞操裤。
　　未婚妻在身边被肏干奸淫、但是自己却连撸几把都被禁止，强烈的刺激令我差点儿呻吟出声。
　　“二狗哥……使劲儿……使劲儿肏妹妹的屄！用你的大鸡巴……把妹妹的骚屄插穿吧！”
　　在我闭目装睡的时候，我的未婚妻丝毫不顾忌我在身边的浪叫道。
　　“少夫人！小贱货！给我把腿长大……看我的大鸡巴把你肏成母狗！”疯狂的肏干中，二狗兴奋的大吼道。
　　就在二狗大吼的时候，未婚妻大张的双腿放在了我的身上。
　　随着二狗的大力撞击，那条修长的美腿不停在我的身上摩擦、挑逗着。
　　我知道，这时候的我应该“醒”过来了。
　　呻吟了一声之后，我缓缓的睁开了眼睛，二狗压在我赤裸未婚妻身上、在被子里不停起伏身体的情景立刻映入我的眼中。
　　看着两人舒畅、亢奋的神情，听着那清脆的撞击声和娇喘声，感受着两人身体冲击引起床铺的颤抖，我忍不住咽了咽口水。
　　“老公……今天要开始拍更羞人的场景，人家就把二狗哥请来做更羞人的练习了。我们这样……像肏屄吗？人家现在的样子……像不像真的在和二狗哥肏屄？”
　　在我身边挺动诱人的娇躯迎合二狗肏干的同时，我心爱的未婚妻丝毫不顾忌我感受的问道。
　　“像、很像。老婆，你现在的样子和真的与二狗哥肏屄一样。如果不是你没避着我，我都得误会你们。”
　　努力用平静语气回答的同时，我的手激动的摸着杨密搭在身上的美腿。
　　想到自己只能偷偷摸未婚妻的腿、而二狗却可以在我身边肏她的屄，我就更加的兴奋了。
　　这样情况，任何人都知道他们是真的肏屄了，就算是我说自己相信也不过是让对方知道我是喜欢当王八的男人。
　　但是在穿越之前我使用主角替换卡的时候，我就给自己一个能力——只要我自己不说，除了我的女人之外任何人都不会相信我喜欢当王八。
　　我看到自己的女人被肏、只要我自己说相信他们什么都没做，任何玩儿我老婆的男人都会相信我的谎话、把我当白痴。
　　这个能力根本就是我这样喜欢当王八男人最好的礼物。
　　“少爷！少夫人太漂亮，如果不是顾忌你，我都想把鸡巴插进她的屄里、像肏那些卖屄给我赚钱的贱货一样肏她了。啊~~用鸡巴玩儿少夫人的屄……真他妈的刺激！哦~~不行啦！少爷，这节目我可能演不下去了。少夫人这么漂亮……我怕忍不住啦！”
　　身体疯狂起落、鸡巴在我未婚妻骚屄里大力抽插的同时，二狗看着我大吼道。
　　明明已经在用大鸡巴肏我未婚妻的屄，但嘴里却说怕忍不住要不拍摄，明显就是在向我要更多的权力、可以和我的未婚妻玩儿更刺激的游戏。
　　“二狗哥你别不演哪！我老婆不能给你肏，但是她可以用其他方法让你爽。以后你的鸡巴实在受不了，就让她帮你吃鸡巴、你可以射在她的嘴里。”
　　我一脸着急、好像什么也不知道似的说道。
　　“少爷！我还想玩儿更刺激的！我不能肏少夫人的屄，把她给别人玩儿行吗？二狗哥我除了……喜欢把女人肏成母狗，最喜欢的就是……把自己玩儿烂的女人给别人玩儿。我的那些狐朋狗友……都玩儿过我的女人、肏过她们的屄，连我妈都给他们肏过。少爷！我不敢把少夫人给他们肏，但是我想……给他们看少夫人的大奶子、给他们摸……少夫人的大屁股、让他们舔少夫人的骚屄。我还想让他们像我现在一样……和少夫人假肏屄！”
　　一边狂肏着我的未婚妻、二狗一边贪婪又亢奋的对我说道。
　　“老公！二狗哥……是节目的男主角，咱们绝对不能换人！除了二狗哥……人家谁也不喜欢。为了节目能顺利拍完……你就答应二狗哥吧！老婆我……愿意露奶子给二狗哥的朋友看、愿意给他们摸屁股玩儿骚屄！人家……还愿意像现在一样玩儿假肏屄！让他们压在人家身上……像肏屄一样狠狠的砸人家、让他们抱着人家的大屁股狠狠的撞！”
　　挺动阴户迎合大鸡巴肏干的同时，我心爱的未婚妻一脸淫骚的说道。
　　看着未婚妻和奸夫一唱一和的情景，我使劲儿咽了咽口水，然后故作大方的说道：“没问题！反正不是真肏屄。二狗哥，你就尽管把我老婆给你朋友玩儿吧！不过为了防止他们过分，我要跟着。”
　　“那是当然，只要弟妹说她的屄被肏了，我立刻狠狠教训那群混蛋、少爷你的家室想弄死他们都轻而易举。”
　　二狗很清楚杨密不会说自己的骚屄被肏了，所以很放心。
　　“那我就放心了，咱们什么时候出去演习？”看着二狗在我未婚妻身上起落、一次次重重砸在她身上的情景，我压抑着激动问道。
　　“等一会……我还要和二狗再练习一会儿！然后……人家一边和他洗澡一边……帮他舔鸡巴舔到射精，免得二狗哥憋的难受。老公，这话你应该早点儿告诉我，让我早点儿……帮二狗哥舔鸡巴。昨天……二狗哥憋的实在太难受，竟然忍不住……强奸了慧娟阿姨、害的他们母子乱伦了。幸好二狗哥和慧娟姨都看得开……母子关系又好，不然……咱们罪过可大了。”
　　享受着二狗的大鸡巴，杨密一脸魅惑的说道。
　　“好了！这事儿就别和少爷说了，我妈的屄给那么多男人肏过，也不差我一个。虽然这事儿丢人，但是只要咱么不说出去就没事儿了。啊！不行啦！少夫人……我的鸡巴受不了了！”
　　肏着杨密的骚屄，二狗大吼道。
　　听了二狗的话后，杨密立刻明白了他的意思。
　　两人几乎同时掀起了被子，然后向浴室跑去。
　　两人离开被窝的时候，二狗那满是淫水儿的鸡巴、杨密那有些红肿的阴户，我看的清清楚楚。
　　就在两人进入浴室之后，怕被二狗发现穿着贞操裤的我，立刻下床穿起了衣服。
　　就在我穿衣服的时候，浴室里“啪啪”的撞击声伴随着流水声响了起来。
　　听着那清脆的撞击声、看着身形隐约可见的两人，我脸上激动、亢奋的神情不再掩饰。
　　“老婆，一会儿和二狗哥出去的时候，穿上性感的内衣裤吧！既然要玩儿，咱们就尽情的玩儿。别担心老公会受不了，只要对拍摄有益，老公都支持。”
　　我期待的对杨密说道。
　　“要穿！原本我还……怕你会受不了，既然你这么说了……那我就和二狗哥……尽情的玩儿了。把我那件……黑色高开衩半透明韵律服、还有白色……连体超短裙准备好。我要二狗哥的朋友们……好好玩儿我，让二狗哥……满足。”
　　高撅丰臀迎合二狗肏干的同时，杨密娇喘着对我说道。
　　杨密吩咐之后，我立刻找出了那两件衣服。
　　拿起韵律服的时候，我回忆起穿上它之后，未婚妻乳头挺立、胯间勒紧、丰臀暴露大半儿的情景。
　　二狗的那些流氓朋友，看到我美丽的未婚妻这么穿，一定会兴奋的发狂。
　　想象着那些流氓的色手在杨密身上揉搓、玩弄的情景，我的呼吸立刻急促起来。
　　“少夫人！你对我太好了！我……一定帮你和少爷好好拍摄，让你们做一个好节目！”
　　兴奋的二狗，抱着杨密的丰臀开始了最后的大力肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，杨密的身体一次次冲击浴室的玻璃槅门，她的大奶子一次次撞在门上、看的我兴奋极了。
　　“二狗哥！使劲儿……使劲儿肏我的屄、使劲儿撞我的屁股！妹妹……要二狗哥的大鸡巴把我肏上天！”
　　在二狗的大力肏干下，杨密大声的浪叫道。
　　在杨密的浪叫声中，二狗一通疯狂肏干之后，大吼着把精液射进了她的骚屄里。
　　当精液射完之后，杨密立刻埋头在他的胯间，为他舔干净了鸡巴。
　　两人爱抚着对方的身体平息了高潮的余韵之后，开始清理起对方的身体来。
　　而我也在说了一声“老婆，我下去吃饭了。你和二狗哥而已早点儿下来，今天的事不少呢！”
　　说完，我就快步下楼了。
　　我坐在餐桌上的时候，胖子和瘦猴已经快吃完了。
　　看到我的时候，两人的眼中一瞬间闪过得意。
　　自从三天前肏过杨密后，两人每天至少都在我心爱的未婚妻身体里射一次。
　　因为肏过我的未婚妻，两人看我的目光忍不住就有了得意。
　　再加上两人清楚我的鸡巴根本满足不了杨密，他们心中甚至开始瞧不起我了。
　　不过我对此一点儿都不讨厌，因为我就是喜欢被他们当窝囊废嘲笑和鄙视。
　　除了每天肏我未婚妻之外，两人在村子里还有不少其他艳遇。
　　夏慧君和二狗的弟妹不用说，还有另外几个漂亮的骚货的腿也对他们张开了。
　　当然，这些女人都是二狗找的。
　　也正因为如此，两人暗地里已经认二狗为老大了。
　　“张少，今天我们没有拍摄任务，出去玩儿玩儿行吗？”已经知道我真实身份的胖子，一脸讨好的问道。
　　“去吧！悠着点儿，别染了什么病。”我笑着说道。
　　“张少放心，二狗给我们找的女人都很干净。”瘦猴笑着说完后，咽下了最后一口菜就和胖子一起离开了。
　　看着两人离开的背影，我心中暗笑两人没福气。
　　和杨密比起来，二狗找的其他女人差远了。
　　就在我这么想着的时候，一身紧身韵律服的杨密，被二狗揉搓着屁股就下来了。
　　看着杨密韵律服下挺立的乳头儿、还形状尽显的胯间，我心里对一会儿将会发生的事期待极了。
　　“少爷，一会儿先去我大伯那儿，这几天他儿媳没少伺候咱们。给他玩儿玩儿少夫人、让他用鸡巴磨磨少夫人的屄感谢一下他。然后就去找我几个最好的朋友，让他们玩儿玩儿少夫人，免得拍摄的时候他们受不了丢人。”
　　捏着我未婚妻的奶子，二狗说道。
　　“可以。老婆，玩儿的时候大方点儿，你要是放不开，他们可就没胆子玩儿了。”我笑着说道。
　　“放心好了！当着你的面儿我都给二狗哥肏了，还怕再找一个吗？就怕到时候我玩儿的太过火、看起来太像肏屄你受不了。”
　　杨密一脸骚笑的说道。
　　“哈！你在我旁边和二狗搞成那样、在浴室里都和肏屄没啥区别了我都受得了，还有什么是老公受不了的？”我一脸宽容的说道。
　　“那……到时候老公你一定要说道做到、不许生气。”杨密一脸骚笑的说道。
　　“少爷！刚刚我和我大伯已经说好了，要领少夫人去给他玩儿。他也答应绝对不会肏少夫人的屄，只是在被窝里压在她身上玩儿玩儿、抱着她屁股撞撞。”
　　二狗说道。
　　三人边吃边聊，很快早饭就被我们吃干净了。
　　为我们没有收拾，直接就向张志高的家走去。
　　一路上，二狗的色手就没有离开过杨密短裙下的丰臀。
　　村里的人不少人都看到了我们，但是知道我们回来干什么的他们，立刻就以为我们是在拍摄。
　　看着二狗的色手在杨密丰臀上揉搓的情景，不少人都露出了嫉妒的神色。
　　在其他人嫉妒的盯视中，二狗得意的撩起了杨密的本就有些透明的短裙、露出了只有细细的带子勒入臀沟的屁股。
　　看着杨密的丰臀，男人们连连咽口水、希望二狗能让看的更多。
　　不过可惜的是，我们这时候已经来到了张志高家的门前。
　　在一声声失望的叹气中，我们进了张志高的家。
　　进屋之后，我们立刻看到了焦急等待了好一会儿的张志高。
　　看到白衣下隐约露出韵律服的杨密，张志高贪婪的目光仿佛要看透她衣服般的盯视着。
　　感受到张志高的视线后，杨密给了我一个淫骚的笑，然后当着我和二狗的面儿扑入了张志高的怀里。
　　张志高在短暂的错愕之后，兴奋的抱紧了杨密，一边放肆揉搓她的丰臀一边湿吻在一起。
　　看着杨密在我面前和年纪足以做我们父亲的老男人湿吻、盯着她那被色手不停揉搓的大屁股，我饥渴的咽了咽口水。
　　然后我一脸无所谓的和张志高说道：“张伯，别客气，放心玩儿吧！今天我带未婚妻来，就是给您老玩儿的。只要她不说停，您想怎么玩儿都行。”
　　“嘿嘿！谢谢少爷，我不客气了！”说完，他的色手就来到了杨密的胯间，隔着薄薄的衣料挑逗杨密的阴户。
　　“伯伯……您真坏！这么摸人家……人家会受不了的！人家的骚屄很敏感，人家被你摸会想大鸡巴肏。”
　　杨密娇喘着说道的同时，迷人的身体淫骚的在他怀里扭动起来。
　　“少夫人，想大鸡巴肏就把腿张开了、把骚屄露出来，我和我儿子的鸡巴绝对能满足你。村里凡是被我么爷俩一起肏过的女人，全都舒服的发誓做我们的母狗了。你要是试过我和儿子的鸡巴一起肏你的骚屄和屁眼儿，包你发誓一辈子做我们的母狗。”
　　贪婪的揉搓着杨密的丰臀，张志高一脸淫笑的说道。
　　“讨厌~~~~伯伯你坏！竟然当着人家未婚夫的面儿说这个。要是被他误会、以为人家真的和你们肏屄了怎么办？”杨密娇嗔道。
　　“不会的，少爷这么好、亲自带你来给我玩儿，怎么会误会？走，咱们进屋上床，让伯伯撞撞你的大屁股、压在你身上用鸡巴捅捅你的屄！”
　　一边说、张志高一边抱着杨密进了里屋。
　　我跟着进去后，看到杨密竟然开始服侍张志高脱衣服了。
　　张志高年岁不小了，身上的肌肉已经有些松弛、也有了啤酒肚。
　　但是他胯间的鸡巴却坚挺非常，那大小和硬度，一般年轻人都比不上。
　　“伯伯！它好吓人！幸好人家不用真的给它插，不然人家一定会被肏坏的。”撸动着张志高粗大的鸡巴，杨密一脸魅惑的说道。
　　“嘿嘿！少夫人，我已经给你看鸡巴了，你也把衣服脱了吧！这样咱们才能玩儿嘛！”张志高淫笑着说道。
　　就在杨密听话的脱衣服的时候，二狗笑着对我们说道：“爸、少爷、少夫人，你们在这儿玩儿吧！我去找弟妹泄泻火，再看下去我的鸡巴非得爆。”
　　说完，二狗就离开了。
　　对儿二狗的离开，我和张志高都没有在乎，只有杨密眼中微微有些遗憾。
　　很显然，她心里蛮想试试被大鸡巴父子前后肏干的感觉。
　　不过失望只有一瞬，因为她以后有的是机会。
　　有我这个王八未婚夫，她想什么时候享受他们父子的鸡巴都可以。
　　“伯伯，您是想先抱着侄女的大屁股撞撞呢、还是想压在人家的身上玩儿人家的屄呢？”
　　脱下外面轻薄的裙子后，杨密淫骚问道的同时，不停用阴户摩擦着张志高的鸡巴。
　　“先撞撞你的大屁股，刚刚摸到你的屁股伯伯就忍不住了。少夫人的屁股这么完美，要是不能撞撞我得遗憾一辈子。”
　　张志高大力揉搓着杨密的丰臀说道。
　　“那……伯伯就抱着人家的大屁股使劲儿撞吧！”杨密转身对张志高撅起了丰臀、然后淫骚的扭动起来。
　　“这……就这么撞？少爷会看到的！”
　　张志高有些不甘心的说道。
　　很显然，他是想真正肏我未婚妻的骚屄。
　　早已经从二狗那里听说杨密有多骚、如今又亲自证实，他怎么可能满足只是单纯的撞撞屁股？
　　张志高心里所想，杨密怎么可能不知道？
　　对张志高骚骚一笑后，她转头对我说道：“老公，你到床上去，人家一边给伯伯撞屁股一边给你按摩。不要回头哦！你要是看着，伯伯可不敢玩儿人家。”
　　“真是！伯伯您的胆子不是很大吗？据说您年轻的时候，玩儿遍了十里八村的美女，好几个都给你生了野种。怎么现在胆小了？我都说不会生气了，你还不敢玩儿我未婚妻。”
　　我嘴里虽然抱怨着，但是心里却已经乐开了花。
　　想到心爱的未婚妻就要一边被人抱着屁股肏、一边给我按摩，我的心里就激动非常。
　　当我脱了上衣趴在了床上后，杨密的紧身韵律服就落在我的面前。
　　很显然，我心爱的未婚妻已经脱光了。
　　就在我想象张志高盯着我未婚妻赤裸身体情景的时候，杨密趴在了我的背上。
　　“老公，千万别回头，你要是回头，就是不信任人家。人家……啊~~~~伯伯，您怎么把大鸡巴全都插进来啦！天哪！老公……人家的屄被肏了！人家撅着大屁股给你按摩的时候，伯伯肏了人家的屄！”
　　淫骚的叫声中，杨密的身体在我背上饥渴的扭动、摩擦起来。
　　“少爷！不好意思！少夫人的屄……实在是太诱人了！伯伯我……没忍住，把大鸡巴插进了她的屄里。现在……伯伯要狠狠肏少夫人了！”
　　张志高激动的说道。
　　“嘿！你们演的还真像，挺刺激的。老婆使劲儿点儿按这两天我累坏了。”我一副不相信样子的说道。
　　就在我说完后，“啪啪”的撞击声开始回响、杨密身体的冲击也传到了我的身上。
　　趴在我身上的杨密，在我耳边诱人的娇喘，听的我鸡巴挺立到了极限。
　　但是我却依旧不敢有任何表现，看到这个情景，杨密继续在我耳边说起了诱惑的话。
　　“老公！伯伯真的在肏我的屄……他的鸡巴……比你的大多了！老婆……被他奸的好舒服！你要是再不回头……等人家被他的大鸡巴肏服、人家会让他给我下种、让你养野种的！”
　　淫骚扭动丰臀迎合张志高肏干的同时，杨密淫媚的在我耳边说道。
　　“少夫人！我的大鸡巴厉害吧？我的大鸡巴奸的你爽吧！告诉少爷你被我的大鸡巴肏舒服了、肏服了！求我给你下种、求我搞大你的肚子！”
　　张志高一边杨密的骚屄里疯狂抽插着鸡巴、一边大声吼道。
　　“老公……人家被伯伯的大鸡巴肏服了、人家的骚屄喜欢上他的大鸡巴了！伯伯！求您狠狠肏我的屄、给我下种、搞大我的肚子吧！老公……人家要你养我的野种！”
　　淫声浪叫中，杨密疯狂的扭动身体迎合道。
　　“好好好，老公给你养野种，老公会像对自己的孩子一样对你的野种的！撅着大屁股尽管给伯伯肏、怀他的种吧！”
　　我表面儿不相信、心里却已经乐开了花的说道。
　　就这样，我趴在床上给杨密按摩、杨密趴在我身上对张志高撅着丰臀、张志高抱着杨密的大屁股狠狠肏她的骚屄。
　　清脆的“啪啪”撞击声响了半个多小时之后，从没在这么刺激情况下肏屄的张志高，大吼着在杨密的骚屄里射精了。
　　而这个时候的杨密，已经在刺激的淫靡情景中高潮了第二次。
　　高潮后的杨密，趴在我的身边不停的娇喘、在张志高的爱抚下平息高潮余韵。
　　当她的喘息平稳后，她又说出了令我亢奋的话。
　　“老公，把床铺好，人家要像早上一样，在睡着的你身边和伯伯肏屄。这次你可以看，不过绝对不能掀起被子，要不然伯伯的大鸡巴在人家骚屄狠肏的情景会被你看到的。”
　　听到杨密那淫骚入骨的声音，我和立刻铺好了床，然后钻进被窝里“睡着”了。
　　不一会儿之后，我的身边再次响起了清脆的撞击声。
　　当我睁开眼睛后，早上的情景再次出现在我身边。
　　只不过如今压在杨密身上的不是二狗，而是换成了张志高。
　　…………
　　中午时分，我、杨密、二狗在张志高的家吃了午饭后才离开。
　　在饭桌上，全身赤裸的杨密没少被这对儿父子揩油玩弄。
　　我看着杨密被他们摸奶子、拍屁股、湿吻，甚至用黄瓜插骚屄和屁眼儿的情景，心中很兴奋。
　　不过由于父子俩都射过、尤其是张志高刚在杨密的骚屄和屁眼儿里射了四五次，所以并没有再次肏我心爱的未婚妻。
　　在杨密吃完饭、清洗了胯间精液的痕迹后，我们才离开。
　　杨密当着我的面儿穿衣服的时候，她没有掩饰红肿的阴户。
　　“老公，伯伯真坏，把人家骚屄撞的好疼、都肿了。”当着两个撞过她骚屄奸夫的面儿，杨密对我说道。
　　“这证明我老婆的魅力大，像伯伯这样肏过无数骚屄的男人都受不了、发狠撞你的屄了。”我一脸骄傲的说道。
　　“对对对，少夫人太漂亮了，我差点儿忍不住。如果不是少爷在，就算是少夫人生气我也会忍不住肏你。”
　　捏着杨密的大屁股，张志高淫笑着说道。
　　“讨厌啦！伯伯你怎么能强奸人家吗？你要是真强奸人家，人家的骚屄被你的大鸡巴一插，一定会舒服的使劲儿扭动屁股配合。你的鸡巴那么厉害、我的屄这么骚，咱们真肏起来，我一定不会怪你，还会天天找你肏屄。”
　　在张志高怀里扭动身体迎合的同时，杨密一脸淫骚的说道。
　　“好了！你们别演了，咱们该去找二狗哥的朋友了。”我一脸不相信两人会真肏屄的说道。
　　在我的催促下，杨密穿好了衣服。
　　不过这个时候的她，穿的比早上还要大胆了。
　　外面的连体短裙在二狗的建议下没有穿，反而穿上了和韵律服同色的透明黑色丝袜，原本的连体短裙给张志高留下做纪念了。
　　幸好这是在农村，如果是在城里，杨密这样的打扮上街立刻就会上新闻。
　　迷人的黑丝美腿、韵律服下露出大半儿的奶子、近乎全裸的背臀、还有胯间微微露出阴唇的高开衩，我已经可以想象杨密这样出去时，村民们惊讶、亢奋的样子了。
　　“少夫人，看到你这个样子，我那些色鬼朋友一定很开心。少爷要是不在，他们肯定抱着你的大屁股狠狠的肏。”
　　推门出去的时候，二狗捏着杨密的丰臀淫笑说道。
　　“讨厌~~~~二狗哥你又这么说，害的人家骚屄又痒了。”娇嗔的同时，杨密诱惑的扭动着丰臀，跟在二狗身边向目的地走去。
　　我跟在二狗哥杨密身后，看着心爱未婚妻那淫骚扭动的大屁股、还有二狗那放肆揉搓的色手，我心里恨不得立刻上去亲两口。
　　不过由于村民不少，所以我只能忍着。
　　感受到村民目光的杨密，心中更加的兴奋。
　　刚刚被肏了将近一上午的她，胯间又湿滑起来。
　　虽然我没有看到，但是村民们的对话里，我听出了老婆的胯间湿了。
　　想到老婆一身淫荡打扮、胯间湿滑和二狗在人前亲昵、甚至任由他揉搓屁股捏奶子的情景，我的小鸡巴在贞操裤里不停的摩擦起来。
　　“二狗哥，你看那些男人，看你的眼神很羡慕啊！”杨密亲昵的在在二狗耳边说道。
　　“我可以这么玩儿少夫人你、而且还是当着少爷的面儿，他们当然羡慕了。”二狗得意的说道。
　　“二狗哥，拍拍妹妹的大屁股、扣扣妹妹的屄，让他们更羡慕吧！”杨密一脸骚笑的说道。
　　听了杨密的话，二狗哈哈大笑，色手在我未婚妻的大屁股上使劲儿拍了几下，然后在男人们嫉妒的目光中，任意揉搓起我未婚妻的胯间来。
　　在男人贪婪羡慕、女人嫉妒轻蔑的目光中，二狗带我们来到了村子边一间不小的屋子前。
　　看到这间屋子，原本几个跟在后面看杨密大屁股的村民，遗憾的离开了。
　　我并不清楚，这间屋子是二狗和他狐朋狗友们的“炮房”，村里比较漂亮的女人、还有那几个卖屄给二狗赚钱的女人，全都在这里被肏过。
　　看到这间炮房，那些娶了漂亮女人的男人神情最复杂，因为他们的老婆全都进去过。
　　不过这些人并没有和二狗闹翻，因为他们的鸡巴曾经在夏慧娟、二狗的弟媳、还有几个有钱贵妇的骚屄里抽插过。
　　如果二狗还对他们的老婆有兴趣，他们就可以一直享受这些女人的屄。
　　不过现在……
　　他们已经很久没能进炮房了，因为他们老婆的屄二狗玩儿腻了。
　　“少夫人，进去吧！我朋友在里面等你一上午了。为了你，他们上午一个女人都没叫，为的就是狠狠撞你的大屁股。”
　　拍着杨密的丰臀，二狗淫笑着说道。
　　“二狗哥，妹妹等不及了，快介绍人家给他们认识、人家想撅屁股给他们撞。”杨密一脸淫媚的说道。
　　哈哈大笑之后，二狗搂着我的未婚妻就推门走了进去。
　　原本吵杂的房里，在二狗和杨密进去后，立刻安静了下来。
　　当我随着两人进去后，发现里面正有四个身体健壮、半身赤裸，全身只穿着短裤的男人在打麻将。
　　看到我们后，他们立刻起身迎了上来。
　　还没等他们发话，二狗就说话了。
　　“给我和少爷让个位置，谁给我们让位，谁今天就能先抱着少夫人的屁股玩儿。”二狗大声的说道。
　　二狗说完，四个男人立刻争相拉我们坐他们的位置、想做最先肏我未婚妻的人。
　　看到几人争夺的情景，杨密一脸的得意，神情更加的淫媚诱人了。
　　在男人们争抢的时候，二狗拍着杨密的屁股坐好了位置、然后让我坐在了他的对面儿。
　　被我们占了位置的两人一脸的兴奋，另外两人满脸遗憾的坐在了我们旁边的位置。
　　“少爷，以前我们打麻将，只要我带女人来，我就不带钱。只要我打麻将的时候输钱，就让女人光着大腚把屁股撅起来给赢钱的肏。今天我带少夫人来、不过她是你未婚妻，你说她的屄给谁付钱好？”
　　二狗一脸淫笑的问道。
　　“这还用说？当然是用屄给二狗哥你付钱了。今天是你带我来的、是你拍着我的大屁股进屋的、来的还都是你的朋友。虽然对不起老公，但人家今天就想做二狗哥的女人。”
　　没等我回答，杨密就亲昵的挽着二狗的胳膊说道。
　　“不错！二狗哥，今天我们出来，就是为了让你和你朋友放心，在接下来的拍摄里敢尽情的玩儿我未婚妻。一会儿我输钱自己付、赢钱我也不要，你们谁输钱都可以用我未婚妻的屄付，赢钱就从我这儿拿。就当你们参与拍摄的工钱了。”
　　我一脸大方的说道。
　　“少爷，这多不好意思。我们玩儿着你的未婚妻、抱着他的大屁股使劲儿肏，还收你的钱，实在是太不地道了。”
　　二狗嘴里这么说，但是眼中却满是兴奋。
　　“二狗哥，你就放心玩儿吧！别替我想，这次拍摄只要成功，我得到好处超过你们的想象。”我一脸得意的说道。
　　“嘿嘿！那我就不客气了。少夫人，到我身后抱着我脖子把屁股撅起来。拍屁股告诉大伙儿，今天你的屄随便儿赢钱的玩儿，你的屄今天就是我付账用的。”
　　二狗捏了杨密奶子一把后淫笑着说道。
　　二狗说完，杨密立刻站在了他的身后，那两个给我和二狗让位的人，则站在了杨密的身后盯着她撅起的大屁股。
　　看着杨密那完美的丰臀，他们使劲儿咽起了口水。
　　就在他们兴奋盯着的时候，老婆拍着屁股说出了令我、令整个屋子男人都亢奋的话。
　　“今天我不是什么少夫人，而是二狗哥带来用骚屄付钱的贱货。只要你们赢了二狗哥的钱，我的屄随便儿你们玩儿、输了也没关系，我的屄也给你们付账。别在乎我老公，玩儿我的时候就当他不存在，尽管抱着我的大屁股使劲儿肏。”
　　挥巴掌拍打丰臀、扭动屁股给后面男人看的同时，杨密一脸淫骚的说道。
　　杨密的话刚说完，我们就摆起了长城、两个男人也为谁第一个玩儿老婆争了起来。
　　他们的争执在老婆一句“给二狗哥让位置先玩儿我。”
　　之后，就有了结果。
　　长得很瘦，但是短裤下隆起告诉我们，他的鸡巴绝对不小。
　　当他抱着杨密的屁股、隔着内裤摩擦的时候，杨密转头说道：“你肏屄的时候都穿着内裤？快点儿脱了肏，后面还有人等着呢！没胆子就换人，我的屄绝对不伺候胆小鬼。”
　　说完，转头一脸魅惑中带着挑衅的看着我。
　　“没错！今天我未婚妻就是来给你们玩儿的，要是没胆子就换人。只要你们不把鸡巴插进屄里，怎么玩儿都没关系。”我一脸大方的说道。
　　“对！只要不当着我老公的面儿肏我的屄，你们怎么玩儿都行。如果你们有胆子，就算真肏我的屄、只要我老公不发现我就不计较。”
　　杨密骚笑着说道。
　　我和杨密的一唱一和，彻底点起了男人们的欲火。
　　她身后的男人立刻脱了短裤、露出了粗大坚挺的鸡巴，挥巴掌拍了杨密的屁股两下后说道：“妈的！老子玩儿过的女人无数，哪个不被我肏的服服帖帖的，你这个骚屄被二狗哥肏烂的贱货竟敢嘲笑我？看我怎么收拾你！”
　　说完，他拨开了杨密胯间小小的遮挡，粗大的鸡巴对着杨密深红色的骚屄就插了进去。
　　“咕唧”一声之后，杨密和他一起发出了舒畅的淫叫。
　　“好大的鸡巴……除了二狗哥和张伯伯……人家还没试过这么大的！老公……老婆的骚屄被肏了……哦……他开始插了！老公，你打麻将的时候……老婆的骚屄在你对面儿被肏了！”
　　男人鸡巴插入后，杨密淫声说道，听得我亢奋到了极点、另外两个和我们打麻将的心不在焉起来。
　　“贱货！老子什么时候肏你的屄了？别污蔑我，当着少爷的面儿……我怎么敢肏你的屄？我他妈的不过是抱着你的大屁股玩儿。少爷，请你相信我，我绝对没肏少夫人的屄！”
　　男人一边由缓到急的抽插鸡巴、一边大声的说道。
　　在杨密对面儿的我，身前有二狗健壮的身体当着，能看到的只有未婚妻一脸淫骚的搂着二狗的脖子淫浪的扭动身体。
　　她下体的情景根本看不到，所以我可以“信任”未婚妻没有真的和男人肏屄，只不过是被男人抱着屁股撞而已。
　　至于她骚屄被肏发出的“咕唧”声……
　　我选择了无视。
　　“老公，老婆真的被肏了。你的未婚妻……在你面前被肏了。哦~~~~他的鸡巴……太大了！他一边肏着你老婆的屄……一边狠狠撞人间的屁股呢！”
　　杨密扭动丰臀迎合男人肏干的同时，再次向我说明了真相。
　　“哦！那你怎么不叫停？咱们不是事先说好了，你要你叫停我就收拾他。”随便打出了手里的八桶，我一脸不相信的说道。
　　“因为……他的鸡巴好大、肏的我好舒服！人家的骚屄……太喜欢他的大鸡巴了！被这么大的鸡巴肏……人家不舍得叫停啊！老公……你要是不阻止他，人家的骚屄会被他肏的越来越舒服。人家……会被他肏的服服帖帖、会让他在人家的身体里下种！你要是不及时阻止……老婆会给你生野种的！”
　　杨密浪叫着说道。
　　“好好好，你会被肏的服服帖帖、你会怀野种。喜欢大鸡巴老公以后给你找、生了野种老公给你养。”
　　我看着未婚妻淫骚放荡的样子，压抑着心中的激动说道。
　　“老公……既然你这么说……那我就不客气了！以后老婆要把大伙儿带回家里让他们肏我、奸我，让他们搞大我的肚子给你生野种养！”
　　杨密放声淫叫道。
　　我和杨密的对话令她身后的男人亢奋到了极点，狠狠肏她骚屄的同时，双手一会儿拍打她的大屁股、一会儿狠狠捏着她的奶子。
　　我看着男人一脸亢奋肏杨密的神情、盯着未婚妻那对儿包裹在韵律服里的巨乳，手里的牌随便儿打着。
　　如果不是二狗争着自己输，我不知道要输多少。
　　不过即使有二狗争着输，我也掏出了几百元了。
　　看着另外两个男人面前赢我的钱、看着在二狗身后被大力肏干的未婚妻。
　　我心里的兴奋到了极点，暗暗期待以后经常玩儿这样的牌局。
　　第一个肏杨密的男人，鸡巴在她的骚屄里坚持了将近半个小时才射精。
　　当他大吼着“我要射了！骚屄！让我射你哪里？”
　　的时候，我心爱的未婚妻淫声浪叫道：“射我的屄里、射在我的子宫里。我的笨蛋老公不信咱们肏屄了……你就在我的屄里下种、搞大我的肚子吧！”
　　当男人抱着杨密的丰臀开始喷射精液的时候，杨密也淫叫着达到了高潮。
　　看着杨密高潮时舒畅的样子，我心中暗暗感叹二狗朋友的鸡巴厉害。
　　就在男人把精液射完后，杨密立刻推开了他对另一个等着的人撅起了屁股。
　　“啪啪”拍了自己的屁股两巴掌后，杨密扭动着丰臀说道：“想搞大我的肚子吗？抱着我的屁股使劲儿肏吧！我老公蠢，不相信我给他戴了绿帽子。你就当着他的面儿给我下种、让我怀个父不详的野种吧！”
　　听了杨密的话，男人立刻扑到了她多的背上，早已经挺立的鸡巴狠狠插进了她的骚屄后，疯狂的肏干起来。
　　就在男人狠肏我未婚妻的时候，刚刚给她下种的男人取代了我右手边的男人坐下来打牌、而原本我右手边的男人因为赢二狗的钱，等待下一个抱着我未婚妻的屁股狠肏、在她的骚屄里下种。
　　而另一个男人，则是一脸期待的看着二狗，二狗对他大方的笑了笑。
　　我知道，下一个赢二狗钱的就是他了。
　　“老公……人家的骚屄……又被肏了！你……还是不相信吗？肏着你未婚妻的鸡巴……比你的大多了！你要是再不阻止……你的未婚妻就要变成他们的女人了！”
　　扭动丰臀迎合第二个男人的肏干，杨密大声的浪叫道。
　　“少爷！我们几个的鸡巴又粗又大，你要是不及时阻止，少夫人就要变我们的母狗了！”抱着我未婚妻的屁股狠肏的男人，兴奋的大吼道。
　　“随便吧！我打牌呢！你们愿意怎么肏就怎么肏，只要不走出我的视线就行！”抓到好牌的我，一脸兴奋的说道。
　　“那……我就不客气了！少夫人！使劲儿晃你的大屁股……乖乖被我肏成母狗吧！”疯狂的肏干中，男人大吼道。
　　听着男人的吼声，我一脸兴奋的喊了一声“胡了！”就在我大喊的时候，我未婚妻大喊了一声“使劲儿肏我的屄！让我变母狗吧！”
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在屋子里回荡，我的未婚妻在我的面前被狠狠肏干奸淫着。
　　随着一圈圈儿牌打下来，四个男人轮流肏干着我的未婚妻。
　　当四个男人都轮了两遍之后，经过了八九次高潮多的杨密已经浑身酥软了。
　　“你们几个坏蛋，把人家肏的这么惨、屄里全是你们的种，要是我老公突然聪明了，扒开人家的骚屄看一下不就全知道了。”
　　被肏的舒畅至极的杨密，一脸骚媚的“抱怨”道。
　　“少夫人，少爷那么相信你，就放心肏吧！站着肏了这么长时间累了吧？到床上躺着，把被子一盖你们继续肏。少爷绝对不会信你们真的在肏屄，只当你在用骚屄给大伙儿磨鸡巴。”
　　拍了拍杨密的丰臀，二狗指着我们旁边的一张简陋、但是却干净的床说道。
　　杨密上床进了被窝之后，立刻就把韵律服脱了下来，上半身赤裸着对几个男人说道：“来！你们谁的鸡巴还硬的起来，和我进被窝肏屄吧！人家的骚屄还想给大鸡巴肏。”
　　看着我未婚妻淫骚的神情，空闲的两个男人立刻一起上了床。
　　两人一个躺在床上、杨密骑在了他的身上，把他的鸡巴吞入了骚屄。
　　另一个把被子盖上后，双手抱着抱着杨密的大屁股把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　“你们两个坏蛋，人家让你们一个个来，怎么一起肏了人家的骚屄和屁眼儿啊？老公~~你看看他们，竟然这么欺负你老婆。人家的骚屄和屁眼儿……被他们插的好胀。哦~~~~他们的鸡巴开始动了，他们开始一起肏你老婆的骚屄和屁眼儿了！啊~~~~太舒服了……骚屄和屁眼儿一起被肏……舒服死啦！”
　　扭动丰臀迎合两根鸡巴的同时，杨密淫声叫道。
　　“舒服就使劲儿扭你的大屁股。老公的鸡巴小、满足不了你，你就趁这个机会给他们使劲儿肏、好好满足你的屄吧！”
　　一脸不相信的神情说着的同时，我继续打着牌。
　　“既然老公你这么说了……那老婆我就尽情的玩儿了！你们两个坏蛋……使劲儿肏我……在我老公旁边使劲儿肏我！把我肏舒服了……我会常来给你们肏屄奸屁眼儿……像二狗哥其他女人一样做你们随便儿肏的贱货！”
　　扭动娇躯迎合骚屄和屁眼儿里鸡巴的同时，杨密兴奋的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……少夫人，你就放心吧！我们的鸡巴，绝对让你爽上天！”
　　“少夫人，过了今天你他妈就是我们的母狗、骚屄给我们随便儿用、卖屄都愿意的母狗！”
　　床上的三人激烈的扭动身体肏在一起，幅度大的令床铺不停的发出“吱嘎”的声音。
　　配合着“啪啪”的清脆撞击声，还有被子的起伏，令我胯间的鸡巴一直处于挺立状态。
　　此时，我不停的在心中感谢着主神空间恶堕、感谢着它对我的照顾。
　　否则的话，我怎么可能享受到这样的快乐？
　　床上的两个男人把我心爱的未婚妻肏上第三次高潮后，终于射精在了她的身体里。
　　当他们掀开被子、从床上下来的时候，两人鸡巴上的淫迹、未婚妻胯间的狼藉清楚映入我眼中。
　　如果不是主神空间给我的能力，现在我想装傻都没可能。
　　“还有谁想肏我？我都和你们肏成这样了，我老公这个傻瓜还是相信我，要是不趁着这个机会尽情玩儿，你们可遇不到这么傻的男人了。”
　　杨密一脸淫骚放浪的说道。
　　杨密刚刚说完，令外两个男人把位置让了出来，然后钻进了被窝里。
　　当清脆的撞击声、杨密的淫叫、两个男人的吼声、床铺的“吱嘎”声再次响起后，我激动的再次把牌拍在了桌子上。
　　心中想着被子下杨密的骚屄和屁眼儿一起被肏的情景，我再次沉浸在未婚妻被肏的快乐里。
　　不久之后，未婚妻这个称呼将会变成真正的妻子，到时候我得到了快乐一定会更强。
　　而且，那时候心爱的未婚妻就可以真正给我生野种了。
　　牌局在继续、我心爱的未婚妻也继续的被肏干奸淫。
　　二狗、他的四个朋友，轮流用大鸡巴肏干我心爱的未婚妻，只有我这个老公不能。
　　因为我的鸡巴小、满足不了我的骚屄未婚妻，只能坐在座位上微微扭动身体，用胯间挺立的鸡巴摩擦着贞操裤。
　　而这一次，也令我对未婚妻的淫骚有了新的认识。
　　今天一天，除了吃饭和走路的少数时间外，她几乎都在肏屄、而且还都是和体力惊人的大鸡巴男人肏屄。
　　直到接近午夜时分的时候，淫乱的一天才结束。
　　“老公，看看我的屄还有屁眼儿，全是男人精液。这下你相信老婆我被男人肏了、还被下种了吧！”
　　当几个男人终于不再钻被窝之后，杨密掀开被子对我张开双腿、露出了一片狼藉的胯间。
　　看到这个情景，几个男人都有点儿紧张了。
　　但是当听到我的回应后，他们放松的笑了。
　　“切~~~~才不信你。刚刚你们玩儿的时候，你和他们咬耳朵，让他们故意射在最能让我怀疑的地方的吧？咦？还真从屄里流出了一点儿，不小心流进去的吧？你可当心点儿，要是真因为这点儿怀孕了，你可就尴尬了。”
　　我笑着说道。
　　“切~~~~怀就怀呗，反正你不怕喜当爹。”
　　对我说完之后，杨密又对几个男人说道：“今天我全身给你们玩儿个遍，以后拍摄给你们摸摸屁股玩儿屄就不会紧张了吧？如果到时候你们表现的好，拍完之后我还给你们好好玩儿一次。让你们当着我老公的面儿给我下种。”
　　杨密骚笑着说道的同时，起身下了床。
　　看着杨密那赤裸、满是淫迹的身体，几个男人露出了淫笑。
　　如果不是鸡巴射的太多，他们一定会留下她再狠狠肏几次。
　　下床之后的杨密，把粘着不少精液的丝袜脱了下来扔给了几个男人，让他们留下做纪念，韵律服也没有带走。
　　我搂着杨密被肏了一天、有些疲惫的身体离开了炮房，然后向祖宅的方向走去，二狗和他的朋友们去别的地方玩儿了，打算用我输的钱赌博。
　　此时杨密全身赤裸、满是被肏干过的痕迹，如果有人看到，立刻知道她在炮房里经历了什么。
　　不过可惜的是，没有人如此幸运，因为天色太晚，农村的作息习惯早就睡下了。
　　我深情的搂着被奸夫肏了一天、身心满足的杨密，心中感觉幸福极了。
　　就在我们来到祖宅大门前的时候，杨密站在门前一脸浪笑中带着轻蔑的看着我张开了双腿。
　　“爱当王八的窝囊废老公，把奸夫肏了一天、射了几十次精液的屄舔干净，明天我还要继续给奸夫肏。”
　　看着杨密那红肿、不停流着精液的骚屄，我兴奋的趴在了她的胯间，然后吮吸舔弄起来。
　　精液和淫水儿的混合物，任何正常男人都不会愿意舔，但是我却对这样的味道着迷。
　　吮吸着她胯间流出的东西，我感觉对这个淫骚的未婚妻更加的喜欢了。
　　“废物！拍摄就快到我和二狗的婚礼了。我把婚礼定在我排卵期，然后连续给二狗肏上几天，怀上他的野种。”
　　把我的头按在胯间，杨密挺动着骚屄说道。
　　“老婆！真希望那天早点儿来，我等不及养你们的野种了。对了！你们结婚洞房、肏屄下种那天我要在旁边儿伺候。等咱们洞房那天我也要伺候你们肏屄！不只是你们，把你喜欢的奸夫全都叫来，让他们当着我的面儿和你洞房肏屄。”
　　从杨密的胯间抬起头，我一脸饥渴的说道。
　　“没问题！我的大鸡巴奸夫那么多，他们一个肏一次也能肏一整晚，到时候你可要好好伺候着，不然我以后都不让你看我们肏屄。”
　　杨密一脸轻蔑的说道。
　　“老婆放心，老公一定伺候的你们舒舒服服的！”说完，我再次吮吸、舔弄起杨密的胯间来。看到我埋头舔弄的情景，杨密的嘴角满是嘲弄。
　　…………
　　在卧室的大床上，杨密一脸凄楚、痛苦的躺在被窝里。
　　在她的身上一个满脸淫笑的男人疯狂的起落着身体，“啪啪”的撞击声在房间里不停的回荡。
　　把杨密包裹着黑丝的双腿扛在肩膀、男人一次次起落屁股，令被子不停的蠕动。
　　杨密那裸露的脚踝上，挂着小小的内裤，看起来诱人极了。
　　在床边，二狗被绑在椅子上，脸色惨白的看着“恋人”被淫辱肏干的情景。
　　在他身边，三个赤裸着身体、鸡巴上满是淫迹的男人一脸得意的回味着。
　　“二狗，谢谢你了。如果不是看到你和少夫人偷情，我这辈子都没可能玩儿到少夫人这么美的女人。”一个已经肏过杨密的男人说道。
　　“二狗，少夫人的屄你已经肏了这么久了，咱们是好兄弟，也该给我们分享一下了。”另一个男人淫笑着说道。
　　“不错！反正她不是你老婆，大家一起玩儿呗！你一个人是给少爷戴绿帽子，加上我们不是更好、更能报复那个抢你女人的富二代？”
　　又一个说道。
　　在几人你一言我一语中，床上的男人一阵大力起落屁股，然后大吼着射精了。
　　射精之后，男人一脸满足的拔出了鸡巴，然后下了床。
　　几个人一起羞辱了二狗几句、并和杨密说以后会常来肏她的屄后，就离开了。
　　当男人们走了之后，被松开的二狗紧紧的抱住了杨密，而杨密则是在他的怀里大声的哭了起来。
　　在我一声“ok！”
　　之后，这个场景终于拍完了。
　　拍摄结束，胖子和瘦猴立刻狗腿的给杨密送去了衣服，而且他丝毫没有掩饰挺立的胯间。
　　早就清楚杨密有多骚、而且肏过杨密的他，怎么可能不知道刚刚杨密在被子里真的被肏了？
　　就在他狗腿的献上衣服和饮料后，杨密给他跑了一个媚眼儿。
　　“老公，你看胖子和瘦猴，他们的鸡巴都多硬了。这几天他们拍摄也不容易，虽然有夏姨她们给他们泻火，但是天天让他们看我给男人压却玩儿不了我，一定很难受。咱们好不容易能在一个节目组工作，让他们尝尝我的骚屄、在你面前和我练习一次吧！”
　　喝着胖子呈上来的饮料，杨密骚笑着对我说道。
　　“哈哈，既然老婆说了就没问题。你们两个忍了半天了，快上吧！等你们发泄完，还有下一个场景要拍。”我笑着对胖子和瘦猴说道。
　　听了我的话，胖子和瘦猴立刻欢呼了一声向杨密扑去。
　　衣服脱光后，胖子挤开了瘦猴就钻进了被窝。
　　原本胖子想压在杨密的身上，没想杨密拽着他的耳朵让他躺在了床上。
　　“你这分量是想压死我啊？你躺着，我肏你！”
　　说完，杨密就跨坐在了他的身上。
　　“咕唧”一声之后，两人发出了舒畅的呻吟，“啪啪”清脆撞击声随着杨密身体的起落再次回荡起来。
　　看着杨密淫浪起落身体、胸前一对儿巨乳剧烈颤抖的情景，我拍了拍瘦猴，示意他上前。
　　兴奋的瘦猴立刻钻进了被窝，然后抱住了杨密的丰臀。
　　鸡巴对着杨密的屁眼儿就插了进去。
　　虽然有被子当着，但是我知道杨密的骚屄和屁眼儿一起被肏了。
　　看杨密熟练扭动身体迎合的情景，我就知道她不是第一次和胖子、瘦猴这么玩儿。
　　不过他们依旧很兴奋，因为他们是第一次当着我的面儿肏屄。
　　在三人肏屄的时候，我和二狗收拾好了拍摄的器材、拿到了下一个场景中。
　　当我们布置好场景后，我心爱的未婚妻一身性感的黑色蕾丝内衣，被胖子和瘦猴揉搓丰臀、捏着奶子，还不时和他们拥吻着走了进来。
　　“好了！别玩儿了，等拍完了之后你们可以好好玩儿个够。下一个场景开始。”
　　我一脸不在意、不相信未婚妻会真背叛样子的说道。
　　看着这样的我，二狗、胖子、瘦猴心里兴奋的同时，看向我的目光隐藏着深深的轻蔑。
　　因为，他们这几天轮流肏干着杨密的骚屄。
　　而他们也从杨密那里知道，由于拍摄太累（实际上是穿了贞操裤），我的小鸡巴一直没有肏过她。
　　未婚妻的屄给别的男人随便儿肏、甚至当着我的面儿在被窝里肏，而我的鸡巴却无福享受，他们的轻蔑是当然的。
　　在轻蔑的目光中，我们的拍摄再一次开始了。
　　二狗和杨密在我书房办公桌后，尽情的肏干、宣泄着杨密被轮奸的耻辱。
　　由于角度的问题，我们看不到他们的下体，但是我从那急切的撞击声和淫水儿飞溅的声音明白，两人又当着我的面儿肏屄了。
　　饥渴的两人在我的书房里变换着姿势、地点尽情的肏干着。
　　在杨密几次高潮、二狗射精第二次的时候，两人不小心碰倒了一个书架。
　　就在两人慌张收拾的时候，书架后一个暗格出现在了二狗的面前。
　　打开之后，他看到了一组令他震惊的相片。
　　就在此时，“我”推门而入。
　　“你们在干什么？”看着一身性感情趣内衣的杨密和赤裸的二狗，我愤怒的大吼道。
　　就在我要打电话的时候，二狗得意的在我拿出了相片面对着我，在我惊慌的目光中，他冷笑着说道：“少爷，如果老爷看到这些照片、知道你竟然迷奸了自己的亲妈，不知道会怎么对待你这个小畜生。”
　　听了二狗的话，我脸色惨白的放下了电话，然后一脸慌张问道：“你想做要什么？只要你答应给我保密，无论什么条件我都答应。”
　　“我要的很简单。和她结婚、还有一场热闹的婚礼。我要补偿和密儿分开这么多年的遗憾。”二狗坚定的说道。
　　二狗说完，婚礼前的最后一个场景拍完了。
　　杨密兴奋亲了我脸两口后，拉着胖子和瘦猴就去“庆祝”了，留下了我和二狗收拾。
　　不过二狗很快也被叫走，只剩下鸡巴在贞操裤里挺立到极限的我肚子收拾。
　　想道未婚妻在和其他人肏屄庆祝、而我独自收拾场景，刺激的感觉令我忍不住身体一阵颤抖、射精在了贞操裤里。
　　“这两天我在贞操裤里射了很多发，应该让老婆把贞操裤打开洗一洗了。”我心中暗暗想到。

第5章
　　热闹喜庆的会场里，宾朋满座、欢声笑语一片。
　　虽然所有人都知道这是一场戏，但是看到这与真实成亲场面无异的情景、还有小村从没有过的奢华会场布置，来宾们还是非常讶异。
　　尤其是知道婚礼新郎和新娘的身份后，他们更是有些觉得不可思议。
　　少夫人和下人、美丽的未来女星和乡下的农民，高素质的少妇和吃喝嫖赌样样不缺的流氓，很难想像他们结婚的情景。
　　但是现在，两人确实“结婚”了，现在正在给来宾们敬酒、接受大家的祝福。
　　我在会场的角落，熟练的摆弄着摄影机，拍摄着未婚妻和二狗“成亲”的情景。
　　此时的杨密，身穿一身喜庆的性感旗袍，不停的给宾客们敬酒。
　　每当她来到男人身边的时候，男人的脸上都忍不住露出贪婪之色。
　　因为杨密此时的打扮，实在是太诱人了。
　　红色的旗袍开衩直到腰间，走动间把两条修长的美腿直接展露。
　　胸前是一个大大的v字领，露出了大半的奶子、差点儿就露出了深红色的乳晕。
　　在胸部不多的遮挡下，是一个菱形的镂空，露出了她的腹部、直到阴户的上方。
　　在她身后的男人，可以看到她近乎全裸、甚至露出了一点儿臀沟的背部。
　　这样打扮的美丽新娘，怎么可能不让宾客激动？
　　当然，宾客们激动的不只是新娘的美丽和她淫浪的打扮，还因为宾客们已经知道了拍摄时暗地里发生的事情。
　　两天前，二狗和他几个狐朋狗友喝多了之后，炫耀似的说出了如何当着蠢货少爷的面儿以拍摄、练习为名肏干美丽淫骚的少奶奶。
　　最初的时候还有人不信，但是当昨天二狗找人支走了少爷，然后在村里众多人的偷窥下，在柴草垛里和朋友们狠狠肏了少夫人之后，所有人都相信了。
　　想到这几天少夫人以拍摄为名，打扮淫贱的出现在众人面前的情景，不少男人偷偷和二狗套近乎，想要试试美丽少夫人的骚屄。
　　在角落用全方位摄像机拍摄的我，想起了今早二狗和张志高父子俩当着我的面儿在被窝里肏干杨密、把她奸的亲老公亲爹叫的情景，再看如今她在二狗怀里幸福满足的样子，我知道自己的绿帽子会戴很久。
　　我淫骚的未婚妻，决对不会放弃二狗那常人难及的大鸡巴，一定会带在身边继续肏她。
　　看着宾客们盯着杨密身体的目光、还有二狗在她腰臀间揉搓的色手，我忍不住幻想起今晚更刺激的情景。
　　“啊！”
　　一声惊呼从杨密嘴里发出，因为一阵风吹过之后，她旗袍的下摆飞起，露出了她只有半透明材质覆盖的阴户。
　　当她优雅的伸手按下下摆的时候，附近的人都已经看到了诱人的丰臀和若隐若现的阴户。
　　“别再傻盯着了，这两天人家的身上没少给你们看，还没看够吗？”
　　杨密娇嗔着说道。
　　在准备婚礼前的这两天，杨密在很多地方和二狗他们肏屄给村民们看过。
　　有几个二狗的债主，甚至决定用欠债换取肏杨密的机会。
　　如今，整个村子里的男人，几乎都看过美丽的少夫人的骚屄和屁眼儿被肏的情景了。
　　不过我没有看过，因为我忙着带人布置会场。
　　敬酒之后，杨密和二狗再次来到了在公司配合下搭好的舞台上，然后在众人的祝福声中当众拥吻、结束了热闹的婚礼。
　　不过，此时的时间还不到十点，只是今天真正戏码的开场。
　　就在二狗和杨密相拥走下高台的时候，我来到了台上，然后说出了令所有人吃惊的话。
　　“诸位来宾不要走，虽然拍摄结束了，但是一会儿还有一场婚礼要各位参加，那就是我和未婚妻杨密正式的婚礼。我要在节目拍摄之后、在各位的见证下和未婚妻完婚。请各位稍等，良辰吉时一到，我和杨密婚礼就会开始。今天之后，杨密就不再是我的未婚妻、而是我真正的妻子。”
　　说完后，我在众人惊愕的目光下了台、要去后面换上新郎服。
　　当我下台的时候，听到了不少人在悄声议论。
　　内容无非是真的假的，我是不是真的要娶骚屄不知道被多少男人肏过的贱货。
　　听到这样的议论，我的心中很是激动。
　　只要一想到我的妻子是无数男人肏过的烂货、而且老家的人还都知道，我的心里就亢奋非常。
　　当然，更令我激动的是我和杨密商量好的洞房。
　　在宾客们的议论中，我来到了祖宅。
　　就在我要去找杨密的时候，我突然看到了一只名牌儿高跟鞋扔在一间屋子的门口儿。
　　看到那熟悉的鞋子，我偷偷来到了窗下，然后向里面看去。
　　当我发现今世成熟性感、淫骚放荡的母亲正趴在屋子的床上高撅丰臀，任由这几天没少肏我爱妻的张志高抱着肥臀狠肏的情景后，我激动的鸡巴挺立起来。
　　看着张志高耸动腰臀、把妈妈这个人前优雅高贵的贵妇肏的肥臀颤抖、嘴里不停浪叫的样子，我偷偷揉搓起了胯间的鸡巴。
　　“夫人，肏过这么多女人，还是你的屄奸起来最爽！”兴奋的张志高，一边把妈妈的丰臀撞击的啪啪直响、一边大吼道。
　　“你这死鬼！嘴里说喜欢我的屄……每天还不是找更年轻的女人肏？要是真喜欢我的屄……就和我走、到我家去！只要你在我身边……我会像伺候周鹏一样伺候你！只要你喜欢……我的屄随时给你肏！”
　　妈妈扭动丰臀迎合的同时说道。
　　“我的骚夫人……我的大明星！如果不是老爷让我当村长……你以为我不想天天肏你的屄？虽然你年纪不小了，但是只要一想起你年轻时候演的电影和电视，全国哪个男人不想肏你？哪个男人不想奸你？要是别人知道我可以这么抱着你的大屁股肏……他们不得嫉妒死！”
　　疯狂撞击妈妈丰臀、肏干她骚屄的同时，张志高兴奋的喊道。
　　在这个世界，妈妈在影视圈的地位几乎能和赵雅芝相提并论、都是女神级别的老影星，迷恋她的男人无数。
　　也正因为如此，妈妈的艳遇不比爸爸少。
　　把阿布合作的伙伴、各种官员、还有公司里的壮汉和小鲜肉，妈妈都享受过。
　　“过几天……我就和我老公说给你换位置的事。只要你跟我走，以后我们公司女星，无论年纪大小都随你肏！让你儿子也跟来，我的屄也想他了。再不让他的鸡巴想起我的屄……他就要被杨密那个小骚货勾搭走了！哦~~~~使劲儿！还是你的鸡巴爽！我老公……已经很久没让我这么么舒服了！”
　　扭动丰臀迎合张志高肏干的同时，妈妈淫声叫道。
　　妈妈和张志高肏屄我并不奇怪，以妈妈的淫骚、张志高的好色，两人没有肏过我才惊讶。
　　但是听妈妈的意思，二狗也肏过她，这我就有些讶异了。
　　想到二狗这些日子一次次在我身边奸淫杨密的情景、再想到他曾经抱着我妈妈狠肏，他不但肏了我未来的妻子、还给我当过干爹，想到这里我就更加亢奋了。
　　以后杨密带二狗去我家，作为他老情人的妈妈他怎么会放过？
　　想到妈妈和我的爱妻一起撅起屁股给二狗肏的场面，我恨不得立刻就让她们撅起屁股给二狗下种。
　　由于情况不允许，我又听了一会儿之后就离开、继续去找我即将成亲的未婚妻了。
　　进入祖宅之后，我看到弟弟张旺带着夏慧娟进了他的房间、张志强一脸奴相的跟在后面，三人会做什么我心里很清楚。
　　对此，我的心中有些羡慕张志强，但是我对自己现在的情况也很满意。
　　虽然不能伺候二狗他们肏杨密，但是爱妻和下人偷情肏屄、一起欺骗我这个主人的感觉也很爽。
　　就在我来到布置的很喜庆的房间门前的时候，我的手机收到了一条短信。
　　打开一看，竟然是杨密的。
　　“我要先伺候你爸，想看书房有监控、衣服也在那里，自己换。为了今晚能二狗哥洞房肏屄，我要先伺候好你爸这个老色鬼。二狗哥去找你妈了，没想到二狗不但是我的奸夫、还是你妈的老情人。当年二狗哥的处男就是你妈破的！以后我少不了要在二狗哥面前和你妈争宠，到时候你这个王八要好好配合、继续做相信我的蠢货。”
　　这就是短信的内容。
　　看完短信，我立刻就跑到了房间的隔壁、打开了监控。
　　在屏幕中，已经穿着喜庆旗袍的杨密，像母狗一般趴在婚床上，扭动丰臀迎合这父亲的肏干。
　　父亲狠狠撞击她丰臀、肏干骚屄的同时，双手一会儿拍杨密的屁股、一会儿捏奶子，尽情的玩弄着儿媳。
　　在杨密的面前，是父亲帮我们办好的结婚证。
　　在床头，我们拍摄节目之前照好的婚纱照已经挂起。
　　不过照片里一身洁白婚纱的新娘，此时却高撅着丰臀，面对着照片被新郎之外的男人奸淫着。
　　在我们的婚纱照下被肏干奸淫，给父亲和杨密都带来了强烈的刺激。
　　“公公……现在我真的是你的儿媳了……在这里、在我和你儿子的洞房肏儿媳的屄……舒服吗？”迎合父亲肏干的同时，杨密兴奋的问道。
　　“哈哈哈哈……小骚货！肏你的屄……我什么时候都舒服！只要想到是在给那个野种带绿帽子、只要想到在肏那个儿子弟弟的老婆……我他妈的就够爽！”
　　抱着杨密的丰臀狠肏的同时，父亲大吼着答道。
　　“坏公公……婆婆和人家一样是骚货……肏过她屄的男人也不少，怎么就对爷爷不满意？虽然我老公……不是你的种……但他是你养大的弟弟……你怎么这么讨厌他？”
　　扭动丰臀迎合的同时，杨密淫叫道。
　　“因为那小子讨那个老混蛋喜欢！因为那小子有家族一半儿的股权！如果不是我每天把你婆婆给上边儿的人肏、讨好了他们，公司都不是我做主！我他妈的……一定要着小子戴一辈子绿帽子、我要他耻辱一辈子！”
　　父亲大吼道。
　　“算了！你们父子的事儿……我不管！只是……人家拍的片子……那些人满意吗？人家……以后能做影后级别的女星吗？”
　　扭动丰臀迎合身后疯狂的肏干，杨密问道。
　　“没问题！你派的片子……那些老东西喜欢的很！回去之后，只要你张腿给他们尽情的肏，你的地位绝对是最顶级的女星之一。等你用屄巩固了自己的地位，就算不靠我们家，你也是上流社会的一员！”
　　父亲答道。
　　听到父亲的回答，杨密满意的笑了。
　　屁股扭动的更加淫骚下贱的同时，嘴里的叫声也更加诱人了。
　　看着监控里的情景、听着两人淫靡的对话，已经脱了衣服的我隔着贞操裤使劲儿揉搓着鸡巴。
　　不一会儿之后，我终于射精了。
　　当我射精在贞操裤里的时候，我名义上的父亲，正压在我合法妻子、只差举行婚礼的妻子身上尽情肏干着。
　　“啪啪”的撞击声中，他那仅次于二狗父子的鸡巴在我爱妻湿滑的阴户里疯狂的肏干奸淫着。
　　将近半个小时之后，我爱妻的阴户里射入了大量属于他的精液。
　　“贱货，等回去之后再给你们补办一个婚礼、我要你穿着婚纱给我肏。”父亲一脸淫笑的说道。
　　“好！只要公公喜欢，想怎么肏媳妇都行。”达到了舒畅高潮的杨密，抱着父亲满足的说道。
　　“把那废物叫过来，我要交代他一些事。”搂着我爱妻的身体，父亲语带轻蔑的说道。
　　“窝囊废，快点儿给我过来！”杨密大声对监控的方向喝道。
　　听到杨密的喝声，我以最快的速度跑进了我们的洞房。
　　看到喜庆婚床上的父亲和杨密，我把多年来隐藏的奴性彻底展现了出来。
　　在父亲和杨密轻蔑的目光中，我跪在了门口儿，然后爬到了床边。
　　“儿子，刚刚我和小密做了什么你知道吗？”摸着杨密性感的身体，父亲问道。
　　“知道！父亲肏了我妻子的屄、给她下种了。”我激动的答道。
　　“以后我还要继续肏、继续给她下种，让你老婆怀上我的野种、让她给你生弟弟，你答应吗？”父亲又问道。
　　“我……我答应！我愿意把老婆给父亲肏、愿意给父亲养野种！”第一次在老婆奸夫的面前展现自己的下贱，我激动的声音都颤抖起来。
　　“废物儿子，第一天晚上的事儿发生之后，我就知道你和张志强一样，是个喜欢当王八的贱货。我肏你老婆的屄、搞大她的肚子，正是你希望的。但是你爹我不喜欢做满足别人欲望的工具。所以我要罚你、罚你从今天起，永远要穿着贞操裤、再也不许用你的小鸡巴肏女人的屄。你的老婆也好、以前那些对你有好感的女人也罢，她们的屄都是属于别人的。即使她们的屄已经烂了、没人肏了，你这个窝囊废也不许肏。你想碰女人的屄，只能张嘴舔别的男人射进去的精液，明白吗？”
　　父亲一脸厌恶的看着我命令道。
　　“儿子……知道了！从今天起，儿子永远也不会用鸡巴肏任何女人的屄、安心做个把自己的女人给别人肏的大王八！我的女人的肚子里，生出来的永远是别人的野种。”
　　在父亲轻蔑、鄙视的目光中，我语调颤抖着说道。
　　“哈哈哈哈……不愧是我的好儿子。只要你好好表现，以后我会法外开恩，让你人工授精有个自己的孩子。对了！今晚的洞房你就‘喝醉’好了，让二狗替你挡新郎肏小密。这次的拍摄还有最后一项没做，就是豪门少夫人怀上农村流氓的孩子。等孩子出生、拿着dna鉴定，公司就可以得到更大的支持、成为娱乐圈的巨无霸。小密为了咱们家族牺牲可不小，以后可要好好听她的话。她无论带谁回家肏屄你都要装不知道、一辈子做个蠢王八。你表面儿是小密的丈夫，实际上不过是她的一条狗，明白吗？”
　　父亲一脸邪笑的说道。
　　“是！儿子知道了！儿子一定做老婆最听话的忠犬丈夫、尽心伺候好她。无论其他男人怎么肏她、背地里怎么羞辱我，我都不会知道。”
　　我一脸下贱的说道。
　　“很好！只要你好好做，咱们家就能和谐相处。否则，就没有你的位置。”父亲冷着连说完后，起身穿上衣服就离开了。
　　当新房里只剩下我和杨密后，她撩起了旗袍对我张开了腿。
　　看着她那流着精液的胯间，我立刻埋头舔弄起来。
　　我熟练的口技，令她非常的舒服。
　　享受我唇舌服侍的同时，她嘴角得意的扬了起来。
　　“老公，你爱我吗？”我清理完精液后，杨密抓着我的头发轻蔑的问道。
　　“爱！为了你，我放弃了很多对我有好感的女人。为了令你不误会，我把她们都推给了别人、让她们成了别人尽情肏的贱货。我来到这个世界，就是为了享受和你一起生活。”
　　我大声的对杨密表白道。
　　“哈哈……你这窝囊废，竟然爱上我这种女人，一定是天生的王八。不过……我不爱你、一点儿都不爱。因为没有任何女人会爱一个看到老婆被肏还撸鸡巴的窝囊废。我可以明确的告诉你，我把你当做一条狗、一条下贱的狗，一个可以给我带来利益的工具。以前没有发现你爱好的时候，我还会顾忌你颜面、给你肏肏屄。但是以后你别指望我会像以前那样对你，更别想用你的小鸡巴肏我的屄。想肏我，只有真正的大鸡巴男人才行！谁有大鸡巴，我就是他的母狗。而你，只能做我的狗！”
　　杨密轻蔑的说道。
　　“我知道！只要让我留在你身边、让我当你名义上的老公，我就给你当狗、当最听话的狗！只要让我看你和男人肏屄、让我舔你被别人下种的骚屄，我就满足了！”
　　我一脸淫贱的说道。
　　“好好记住你今天的话！”
　　说完后，杨密发出了嚣张的浪笑。
　　在笑过之后，杨密这些日子第一次给我打开了贞操裤、令我小小的鸡巴得到了解放。
　　在脱下贞操裤的一刻，里面的味道和精液的痕迹令杨密露出了轻蔑的笑容，然后让我洗了洗身体，以应对一会儿的闹洞房。
　　得到满意的结果后，杨密命令我给她穿好了衣服，然后和我一起离开了新房、向会场走去。
　　当我们再次踏上喜庆高台的时候，台下的宾客们嘴里说着祝福的话、但是眼底却全是轻蔑和鄙视。
　　因为这是一场无耻烂货和蠢货窝囊废的婚礼、一场所有人都不看好的婚礼。
　　当我和杨密在司仪的主持下正式结婚、并当众拥吻后，我们像刚刚一样开始敬酒了。
　　不过这次的敬酒和刚刚的不同，因为按照故乡的习俗，新娘开始敬酒就是闹洞房的开始。
　　被敬酒的宾客可以摸新娘的奶子、屁股、美腿，甚至还可以亲新娘。
　　杨密一边敬酒一边给宾客们摸的时候，高台上也开始了表演起了节目。
　　当一个个星级美女在台上跳起了诱人的舞蹈后，原本集中在我和杨密身上的视线立刻挪开了。
　　在敬酒时瞟了一眼台上跳舞的人之后，我心里吃了一惊，因为台上跳舞的女人，都是按照原本的轨迹属于我的。
　　看着这些被我退给别人肏干、成为淫骚浪货的女人，我心中兴奋不已。
　　而她们在跳到一半儿之后就开始跳脱衣舞后，我就更感刺激了。
　　当红女星跳脱衣舞，这样的好事儿也只有少数真正的权贵能看到。
　　如今，这群农村人却享受到了。
　　如果不是父亲事先把所有人的手机、摄像类工具收走，只要有人把台上的情景录下来，那么一定可以卖一大笔钱。
　　看着那些原本应该属于我这个主角、现在已经对无数男人张开了腿美女们跳脱衣舞，对着一群粗鄙的农民淫荡的扭动身体、不时把她们诱人的奶子、美丽的屁股、给权贵和色狼们带来无数享受的阴户给男人们看，我的心里就激动非常。
　　虽然如今她们已经被我送给了别人、而且成了淫骚浪货，但是我在她们心中的地位依旧重要。
　　也正因为如此，现在已经算得上是功成名就的她们，才甘心当众跳脱衣舞。
　　我心里确定，只要我有意，这些女人中的任何一个，都愿意离开她们现在的丈夫、男朋友回到我的怀抱，这就是我这个主角的能力。
　　不过很可惜，我喜欢的是淫骚下贱、把我当忠犬的杨密。
　　爱我的女人们在台上光着大腚、淫贱的扭动身体任由人观赏，我爱的女人浪笑着给男人敬酒、任由男人当着我的面儿揉捏性感美丽的身体。
　　看着杨密因为男人的揉搓不时露出的大屁股、露出乳晕的奶子、还有小小丁字裤覆盖的胯间，我恨不得立刻有人当着我的面儿、在众人面前肏她的骚屄。
　　在其他桌子都敬酒之后，我们来到了张志高所在的桌子最后一桌。
　　在他的身边，就是刚刚和他肏屄、给他内射过的妈妈，紧挨着妈妈的则是父亲。
　　“媳妇，你张伯伯不是外人，和咱们家关系一直很好。来，坐你张伯伯身上给他敬一杯。亲密点儿，让大家知道我的儿媳妇是个孝敬长辈的好媳妇。”
　　妈妈笑着说道。
　　妈妈说完，已经正式成为我老婆的杨密，立刻坐在了张志高的怀里，然后喝了一口酒吻上了他的唇。
　　在唇舌纠缠中，酒水全都进入了张志高的肚子，而他也毫不客气的伸手在我新婚妻子的身上尽情揉搓玩弄着。
　　众目睽睽之下，新婚妻子当众给人玩弄身体加湿吻，看得我兴奋极了。
　　更令我兴奋的是，她还和这一桌的其他几个男人这么做了。
　　弟弟张旺、二狗、张志强这个喜欢当王八的男人，全都当众玩弄了我老婆的身体和她拥吻。
　　当到了最后爸爸的时候，两人的热吻更加的激烈。
　　忘情投入的两人，甚至发出了饥渴的娇喘。
　　在众人的注视下，我爱妻的奶子被掏出了旗袍、就连小小的丁字裤都被脱了下来。
　　父亲手里拿着老婆丁字裤当众抠弄她骚屄的时候，整个会场一片寂静、只有台上的音乐回响。
　　看到这个情景，所有人都知道我的老婆以前一定没少和公公肏屄。
　　不过众人对此一点儿都不吃惊，以杨密这些日子表现出来的骚浪下贱，她没有和公公肏屄才奇怪。
　　敬酒之后，父亲大声的说道：“各位乡亲，我知道大家都期待今晚闹我儿子的洞房。不过晚上还是留给他们小两口吧，大伙儿就别凑热闹了。想玩儿美女，台上那些随你们勾搭。她们可都是你们在电视、电影里经常看到的女星。过了今天你们连见一面的机会都没有，好好把握机会。”
　　父亲说到这，村民们眼中露出了失望和兴奋并存的神情。
　　因为不能闹洞房失望、因为有机会肏当红女星兴奋。
　　不过父亲接下来的话，令所有人都兴奋了。
　　“晚上不能闹，所以现在尽情闹吧！想玩儿什么游戏，尽管和我儿媳妇玩儿吧！只要不肏屄，随你们怎么折腾，就像当年我和我老婆结婚一样。”
　　父亲大声喊道。
　　父亲说完，所有人立刻大声的欢呼起来，然后我的爱妻就被宾客们拉去了一桌有一桌给他们闹。
　　热吻、爱抚，这是最低的。
　　抠弄骚屄、玩儿屁眼儿算正常，更有男人撩起爱妻旗袍的下摆埋头在她胯间舔弄那没有遮掩的阴户。
　　今天，只要不肏老婆，他们可以随意的玩儿。
　　当然，那些以前肏过老婆骚屄、奸过她屁眼儿的男人就没什么兴趣了，他们的目标是台上的美丽、淫骚扭动身体的女星们。
　　等父亲发话后，他们就可以用大鸡巴尽情享用了。
　　闹洞房当然不是新娘一个人被闹，我这个新郎也没有被放过。
　　村里那些大胆的骚货们在夏慧娟的带领下，立刻把我围了起来、一件件脱下了我的衣服。
　　当我浑身赤裸、露出了胯间小小的鸡巴后，这些尝过二狗父子鸡巴的骚货，忍不住露出了鄙视、轻蔑的神色。
　　看她们的神情我就知道，她们对我这样的小鸡巴男人没兴趣。
　　即使是淫骚如她们，也没兴趣和我肏屄。
　　不过碍于父亲的面子，她们没有说什么。
　　而在我的鸡巴暴露后，那些男人们也理解杨密为什么会和其他男人肏屄。
　　“我的鸡巴要是这么小，也没脸阻止老婆和男人肏屄。这种小鸡巴男人能娶老婆就不错了，别指望老婆只给他一个人肏，注定一辈子当王八。”
　　一个男人低声的说出了所有人的心声。
　　看到我的小鸡巴后，那些玩弄我老婆的男人更兴奋了，用舌头和手指把她送上了好几次高潮。
　　和男人们愿意玩弄老婆不同、骚货们根本不愿意玩儿我。
　　最后，夏慧娟想到了一个完美的办法解决。
　　“姐妹们，咱们不能独占了大少爷，他可是夫人的儿子。下面挑逗少爷的事儿，咱们就给夫人吧！”
　　夏慧娟一边说、一边把我推到了妈妈的面前。
　　看到浑身赤裸、一脸尴尬的我，妈妈温柔中带着愧疚的看着我，然后低声说道：“儿子，妈妈对不起你！”
　　说完，就当众聊起了她名贵的包臀裙、露出了穿着黑色丁字裤和同色诱人连裤袜包裹的下体。
　　然后把我推坐在了椅子上、又跨坐在我的身上扭动起身体摩擦我的鸡巴。
　　在村里，闹洞房的时候经常有刁难新郎新娘父母的游戏。
　　只要新郎的母亲够漂亮，几乎都会被命令给亲生儿子舔鸡巴、用骚屄帮儿子磨出精液来。
　　新娘的父亲或兄弟也经常被扒光了和同样光着新娘一起玩儿假肏屄的游戏。
　　据说，以前曾经有过父亲不小心真的肏了新娘的屄、弟弟没忍住射在姐姐屄里的事儿发生。
　　当然，新郎的鸡巴不小心滑进亲妈屄里的事儿也发生过。
　　“儿子！对不起！如果不是妈当年犯贱、在你把面前被你爷爷搞大肚子生了你，你就不会受这么多苦了。你的鸡巴这么小，全是妈没有阻止你爸在你小时候给你吃药。害得你注定一辈子当王八不说、还被所有人嘲笑。”
　　妈妈用别人听不到的声音在我耳边说道。
　　听着母亲愧疚的话、想起这些年来她对我的照顾，我心中不由一暖。
　　虽然她淫骚下贱、虽然她不是一个称职的好母亲，但她是真的把我当亲生儿子爱着。
　　只不过这样的爱与一般母亲的不同，显得有些变态。
　　感受的胯间的舒服，我忍不住伸手当众揉搓起了她的肥臀，然后做出了回答。
　　“妈！没关系的！这些我不在乎，知道自己的身世和鸡巴这么小的原因我反而有些兴奋。被大哥父亲报复我不介意，因为他的报复令我很享受。我知道公司以后会有不少资源落在我手上，但是我不会给大哥添麻烦、会把一切交给他，全力为他和弟弟的后人留下更多的财富、给他们更高的地位。让他们可以不用靠自己的妻子换取利益、尽情的享受人生。我以后的人生，会全部用在为你、为父亲、为弟弟和杨密奉献上。我的一切都是你们的。”
　　我的话声音虽然小，但是耳朵里有着扬声器的父亲却听得清清楚楚。
　　在哪一瞬间，他的眼中露出了纠结、感动的神情。
　　不过很快，他就把纠结抛去了，又成了那个果决的上位者。
　　而母亲在听了我的话之后，眼中的愧疚更浓、对我的疼惜更重了。
　　神情微微纠结之后，她抓过一条薄纱围在了腰间、掩住了我们的下体。
　　然后，她微微拨开了阴户的遮挡，骚屄一挺就把我的鸡巴整根吞入，腰臀扭动间，我的鸡巴传来了久违的舒畅感。
　　“儿子！我知道你爸和杨密命令你下辈子都不许肏女人，但是妈不想看到你以后只能撸鸡巴，妈的屄给你肏、妈的屄以后做你泄欲的工具。肏妈的屄没有违反你爸和杨密的命令，因为妈不是女人、是一条下贱的老母狗。你肏的不是女人、是和亲儿子乱伦肏屄的母狗。以前妈只和你弟弟乱伦肏屄、以后也给你的小鸡巴肏！这是咱么母子三人的秘密，即使是你爸也不会知道自己的老婆和儿子乱伦肏屄了。”
　　妈妈低声在我耳边说道。
　　妈妈在我身上扭动腰臀，所有人都以为不过是游戏，但是绝对没有人想到，就在他们的注视下，妈妈这个老骚货和我这个亲儿子乱伦肏屄了。
　　小小的鸡巴在亲生母亲的阴户里抽插，我尝到了近来少有的舒畅和快乐。
　　由于怕我的鸡巴滑出，母亲根本不能大幅起落屁股、只能缓缓扭动。
　　看到母亲用薄纱遮掩下体的情景，杨密的眼睛一亮，立刻拽过一块黑色不透明的布料掩盖住了用鸡巴摩擦她骚屄男人的下体，然后就是咕唧一声响起，我心爱的未婚妻竟然在“闹喜”的时候真的被鸡巴肏了。
　　看到这个情景，所有宾客的眼睛都亮了。
　　“啪啪啪……”清脆着撞击声随着男人身体的起落响起，但是几下之后他就被爱妻推离了。
　　时间有限，她不可能让男人尽情肏。
　　几十下的抽插、让他享受肏淫骚新娘骚屄的感觉就好。
　　在推开了男人之后，老婆掀开了下体的遮挡、把湿滑的阴户展露了出来。
　　“老公~~~~老婆想给所有的男宾客磨磨骚屄，感谢他们这些日子的配合，可以吗？”
　　大张着双腿、任由所有人看自己骚屄的老婆一脸骚媚的问我道。
　　“没关系！大家都是好人，把你的骚屄给他们磨磨没关系。”
　　我激动的说道。
　　知道老婆是想让村里所有男人都肏几十下自己的屄，我激动的答应了。
　　想到老家的男人，每个的鸡巴都肏过老婆的屄，我的鸡巴畅快极了。
　　在母亲骚屄的紧夹和摩擦下，我听着有一个男人肏干老婆骚屄的“啪啪”声，激动的射精了。
　　“儿子！你的鸡巴不但小，还早泄，真是没用。幸好你喜欢当王八，否则这辈子都不会快乐！”妈妈低声的说道。
　　听着妈妈在耳边的话，我一边把不多的精液射进她的体内一边说道：“我自己的鸡巴没用、没法让我喜欢的女人骚屄舒服、就只能拜托别人了。妈，以后你也多和别人肏屄给我看、像你儿媳一样做个下贱的烂货吧！”
　　“坏小子，妈妈早就是烂货了！”妈妈低声在我耳边说道。
　　怀里抱着母狗母亲，看着爱妻在不远处被一个个男人轮流压在身下肏干、欣赏着台上那些爱我女人淫骚下贱的舞蹈，我对这场婚礼满意极了。
　　当村里所有男人都妍在老婆的身上玩儿过之后，时间已经是傍晚了。
　　我们一家请大伙儿吃了晚餐之后，那些爱我的美女们被男人们几个簇拥着一人的带走了。
　　在接下来的一个星期里，她们的骚屄将会成为所有村民发泄的工具。
　　也必须不少人在一个星期之后会怀上父不详的野种。
　　在她们被带走之后，我和老婆的洞房夜开始了。
　　…………
　　在所有人轻蔑、鄙视的目光中，我带着骚屄被众多男人插过的心爱妻子走进了祖宅、步入了新房。
　　当我和杨密推开了房门、来到了本应属于我们夫妻的床前后，杨密一脸骚笑的在我耳边说道：“老公，洞房这样的好时候，我怎么能和你这个小鸡巴男人度过？和男人肏屄这种事儿我早就习惯了、没什么新鲜的。我想要令自己的洞房有意义，就必须留下永远的纪念。刚刚我已经打过排卵针，现在已经开始发挥作用了。一会儿我就要让二狗哥给我下种，今天我的屄只有他和公公内射过。所以我怀了孩子，只可能是他们的。你高兴吗？”
　　“高兴！我高兴！老婆！快叫二狗哥进来，我现在就要看你们肏屄、看我老婆被下种！”我激动的说道。
　　“那……一会而好好配合，做个合格的王八老公吧！”
　　杨密淫媚中带着轻蔑的说完后，转身来到了房门前。
　　在我的注视下缓缓打开后，门外出现了二狗的身影。
　　看到一脸激动、兴奋的二狗，杨密立刻热情的和他湿吻起来。
　　站在床前的我，看着爱妻对待二狗那与我迥异的态度、心里激动极了。
　　二狗揉搓老婆的丰臀、和她拥吻的情景我已经看过多次了，但是今天却更感刺激，因为这是在我和老婆的新房、今天是我们的新婚夜。
　　在激吻之后，老婆拉着二狗的手、亲昵的来到了我的面前说出了令我亢奋的话。
　　“老公，我知道今天是和你的新婚夜，但我还是领二狗哥进来了。我希望你能答应我的要求、满足我的愿望。这些日子二狗哥为了咱们的拍摄吃了不少苦、每天都因为老婆的骚屄鸡巴挺立、甚至忍不住欲望强奸了自己的亲生母亲，我一直绝对对不起他。今天，我更是在和他拜堂之后又嫁给了你，让他没有办法享受做新郎的快乐。老公，我知道这样做不对，但我还是希望你能把今晚和我洞房的权利让给二狗哥。过了洞房夜之后，你如果爱我、我依旧是你的妻子，愿意为你付出一切。如果你因为今晚不爱我、我也愿意做你一辈子的情人。老公，求求你成全我们好吗？我……想在今夜给二狗哥肏、做他的女人！”
　　我的新婚妻子，当着奸夫的面儿，说出了任何一个正常男人都不可能答应的愿望。
　　听了老婆的愿望后，二狗心里都激动极了。
　　不过他没敢表现出来，只是一脸恭敬中带着期待的看着我。
　　只要我答应，他就可以享受到以往想都没想过的刺激——在高贵新娘的新婚夜，当着她老公的面儿尽情肏她。
　　在二狗期待、老婆淫媚目光的注视下，我深吸了一口气，做出挣扎纠结的样子。
　　过了一会儿之后，我深深的叹了一口气，然后温柔的抱着杨密深情说道：“老婆！我爱你！永远爱你！请你记住，我的生命因你精彩、圆满！我的一切都是为了让你活的更幸福！尽管享受吧！这个新婚夜是你的，你可以和任何你希望的男人肏屄。没有你的同意，我不会碰你。”
　　深情的话传入杨密的耳里，令她的身体忍不住一颤。
　　感动的神色闪过之后，杨密露出了魅惑、淫骚的笑容。
　　轻轻的推开我之后，她从柜子里拿出了一件贞操裤，然后交到了我的手里。
　　看着我快速的穿上贞操裤之后，杨密再次给贞操裤上了锁。
　　看到这个过程，二狗激动极了。
　　兴奋的二狗立刻就想脱她喜庆的新娘服，不过被她阻止了。
　　就在二狗疑惑的时候，老婆说出了令他更兴奋的话。
　　“老公！帮我和二狗哥把衣服脱掉、伺候我们洞房吧！只要你好好伺候、服侍的我们舒服，我发誓会永远做你的妻子、不离不弃。即使二狗哥的鸡巴令我更舒服、即使二狗哥的大鸡巴征服了我的身体、即使我被二狗哥大鸡巴肏的愿意为他卖屄、即使我怀了二狗哥的孩子，我也会是你的老婆、无人能撼动你的地位。”
　　老婆一脸温柔、眼中满是期待的说道。
　　在老婆期待、二狗亢奋的注视下，我呼吸急促的来到了老婆的面前，然后一脸激动的解开了她旗袍不多的几个连接点，然后轻轻一拉，她的身体就完全赤裸了。
　　看着老婆赤裸的诱人身体，我伸手想摸，但是却忍住了，因为老婆没有允许。
　　然后，我来到了二狗的面前，在他轻蔑目光的注视下，有些笨拙的脱下了二狗的衣服。
　　当二狗那根粗大鸡巴再次出现在我的眼前后，我膜拜般的跪在了他的面前。
　　想道它曾经给我的妻子带来了前所未有的快乐、一会儿还要替我在新婚夜给老婆享受，我看的眼睛都直了。
　　“老公，先舔我的骚屄、让二狗哥一会儿方便肏我。再舔二狗哥的鸡巴，把它舔大、让它可以立刻肏我的骚屄。”
　　看着我对二狗哥的大鸡巴发愣的情景，老婆再次命令道。
　　收到命令，我立刻埋头在老婆的胯间，舔弄起她的骚屄来。
　　老婆的骚屄早已经如饥似渴，即使闹喜的人已经插过，但是没人几下的抽插哪能满足老婆？
　　只舔了十几下，老婆骚屄里流出的淫水儿就泛滥了。
　　阴户的空虚令老婆淫骚的扭动起身体，然后她就抓着我的头按在了二狗的胯间。
　　当我张嘴第一次吞入了男人的鸡巴后，我立刻回忆着老婆为人口交的情景晃动起头部来。
　　“快点儿舔、舔二狗哥的鸡巴，让二狗哥的鸡巴大起来好肏我！”
　　老婆呼吸急促的命令道。
　　听到命令的我，立刻晃动着头部、唇舌并用的服侍着二狗。
　　“真他妈的刺激！真他妈的刺激啊！洞房夜肏新娘不说，还他妈的被她老公伺候，实在是太爽啦！”
　　抱着我的头在我嘴里抽插鸡巴的同时，二狗亢奋的喊道。
　　这个时候的二狗，鸡巴早已经挺立起来，但是一点儿从我嘴里拔出的意思都没有。
　　“二狗哥，别激动。今天是咱们的洞房夜，你要是在我老公嘴里射出来，那可就丢脸了。”娇喘着的老婆，一脸淫骚的对二狗说道。
　　“对对对！你说的对，我怎么能射他嘴里。要射也只能射在你这个骚货新娘子的屄里、给你下种怀野种才对。”二狗淫笑着说道。
　　“二狗哥，咱们洞房夜的第一次，你想我摆什么姿势给你肏？用什么样子给你下种？”老婆一脸淫骚的问道。
　　老婆问完后，二狗稍稍想了一下，然后一脸淫笑的看了我一眼后说道：“我要在咱们的婚床上肏你的屄、给你下种！”
　　二狗的神情和说话，老婆立刻就领会了，然后对我命令道：“老公，躺床上去，你就当我和二狗哥肏屄的婚床吧！好好伺候，让我们肏的舒服点，这样我以后才会对你好！”
　　收到命令后，我立刻就爬上了床躺下。
　　想到接下来要发生的事，我的小鸡巴已经挺立到了极限、呼吸也粗重非常。
　　看到这样的我，二狗和老婆的眼中同时露出了鄙视的笑容。
　　然后老婆一脸淫骚的问二狗道：“二狗哥，我老公已经给咱们铺好床了，咱们的新婚夜可以开始了。你希望我今晚第一次用什么姿势给你肏？是像以往一样像母狗一样对你撅起屁股？还是躺在婚床上张开腿让你随便儿打桩？”
　　“都不是！躺在你老公的身上，让他把你的双腿掰开，我要在你老公怀里、让他掰开你的腿肏你的屄。对了！最好让他亲自提出邀请、让我肏他老婆的屄。”
　　兴奋的揉搓着老婆的丰臀，二狗一脸淫邪的说道。
　　听了二狗的吩咐，老婆立刻仰躺在了我的怀里。
　　没等老婆吩咐，我就自动抱住了她的双腿掰开，把爱妻那二狗已经肏了多日的骚屄展现在他的眼中。
　　然后，我又自动的说出了二狗希望我说出的话。
　　“二狗哥！今天我不是你的少爷，只是一个鸡巴小、没法满足老婆的窝囊废。今天是我和老婆最值得纪念的新婚夜，但是我的小鸡巴没能力让她舒服，所以就只能拜托二狗哥了。你的鸡巴又大又会肏屄，村里什么样的骚货被你肏了都对你服服帖帖甚至甘心为了你卖屄。我相信，你的鸡巴一定能让我老婆爽上天，给她一个终生难忘的新婚夜。二狗哥，求你用大鸡巴狠狠肏我老婆的屄、让她高潮、给她下种吧！”
　　听到我激动的话，二狗也爬上了床，鸡巴顶在了老婆张开的双腿间、龟头在她的阴户周围摩擦起来。
　　在近距离如此清晰的看到老婆的阴户被龟头摩擦、甚至插入了一小部分，我的心里激动极了。
　　“肏你老婆的屄、让她高潮、给她下种？这都没问题。可是……被我肏屄下种的女人，几乎全都变成了我的母狗、卖屄给我赚钱的母狗，就连我妈都不例外。万一你老婆因为离不开我的大鸡巴、以后给我卖屄、生下我的种怎么办？”
　　二狗淫笑着问道。
　　“我相信我老婆！我相信过了今晚之后，她还是我的好老婆、以后我们还会继续恩爱。”我一脸坚定的说道。
　　“哈哈哈哈……那我就不客气了！如果到时候她做了我的母狗，你可别怪我！”
　　说完，他的鸡巴向前大力一挺、整根插进了老婆的骚屄。
　　“咕唧”一声中，两人一起发出了舒畅的呻吟。
　　“二狗哥……你的鸡巴还是这么厉害……肏的妹妹爽死了！别怜惜妹妹，狠狠的骚、使劲儿的奸！在妹妹的洞房夜、当着妹妹老公的面儿，用你的大鸡巴肏烂妹妹的屄、给妹妹下种，把妹妹变成你的母狗吧！”
　　在洞房夜给奸夫粗大的鸡巴肏，老婆发出了淫骚入骨的浪叫。
　　“少爷！你听到了吗？是少夫人让我使劲儿肏、是少夫人自己想给我下种、是少夫人自己想当我的母狗！你就看着我用大鸡巴……满足她的愿望吧！”
　　大吼声中，二狗的鸡巴在我的注视下在爱妻的骚屄里疯狂抽插、肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，爱妻完美的身体在我身上不停的摇摆抖动着。
　　她那诱人的丰臀压在我的胯间，即使隔着贞操裤我也感受到了那剧烈的冲击。
　　体会到哪冲击的剧烈，令我差点儿忍不住射出精来。
　　由于太过刺激，我激动的扭动腰部、用贞操裤包裹的鸡巴摩擦老婆的丰臀，唇舌也忍不住在她的脖颈吻了起来。
　　被我伺候的非常舒服的老婆，立刻转头和我热吻在了一起。
　　在唇舌纠缠中，我终于体会到了老婆真正的吻技。
　　以前我和她的接吻，根本就是她在敷衍我。
　　以她现在表现出的舌功，我根本坚持不了三分钟就败阵了。
　　老婆的问令我无比的舒畅，不过我心里清楚，只有老婆在和别人肏屄的时候，我才能体会到她完美的吻技。
　　就在我为老婆的吻技激动不已的时候，二狗一边狠肏一边大吼道：“少夫人！我的鸡巴厉害吗？你的骚屄满意吗？以后你还想继续给我的大鸡巴肏吗？”
　　“二狗哥的i鸡巴……最厉害了！我老公比不上、我其他奸夫比不上，我最满意二狗哥的鸡巴了！我的骚屄……想给二狗哥肏一辈子！二狗哥……和妹妹走吧！到我们家里做管家，以后我老公不在家的时候咱们就肏屄、妹妹给你随便儿奸！”
　　阴户熟练挺动迎合鸡巴肏干的同时，老婆放声浪叫道。
　　“想要我跟你们进城……就让你老公答应。让他答应以后每个月至少伺候咱们肏屄一次！让他答应我可以尽情肏主母的屄！”
　　二狗疯狂挺动腰臀的同时大声命令道。
　　“老公……老婆的骚屄……已经离不开二狗哥的鸡巴了！求求你答应二狗哥可以尽情肏我的屄、求求你经常伺候我和二狗哥肏屄吧！老婆的屄……不能没有二狗哥的大鸡巴！老婆……没有二狗哥的大鸡巴……就活不下去了！没有二狗哥在……我就再也看不上你这个小鸡巴男人了！”
　　在我身上一次次抛动腰臀的老婆，兴奋的浪叫道。
　　“我……我答应！二狗哥，以后你可以尽情肏我老婆的屄！我愿意经常伺候你肏我老婆。只要你跟我们走、用大鸡巴让我老婆舒服，我什么都答应你！”
　　兴奋的我，大声喊出了多年来我一直想说出的淫贱话。
　　听了我的话后，二狗疯狂的肏起了老婆的骚屄。
　　在“呱唧、呱唧”的声响中，二狗和老婆放生大喊、而我则一脸下贱的盯着老婆骚屄被疯狂抽插的情景。
　　看着那粗大鸡巴一次次消失在老婆的骚屄中，我的鸡巴再也忍不住的射精了。
　　不过射精后的我，下贱的淫欲并没有退去，反而更加强烈的袭来、驱使我继续像奴才一样伺候和两人肏屄。
　　二十多分钟过去后，二狗和老婆没有换任何姿势的情况下双双达到了高潮。
　　不过这高潮不是结束、而是今晚的序幕。
　　我的爱妻也好、二狗也罢，绝对不是肏一次就能满足的。
　　在我期待的目光中，二狗和老婆稍稍休息后，就摆出了今晚的第二个姿势肏屄。
　　我趴在床上、老婆趴在我的身上，二狗压在老婆的身上狠狠肏她的屁眼儿。
　　感受着背部传来的冲击、听着二狗和老婆兴奋的嘶喊，我的鸡巴很快就又大了起来。
　　当我再次射精之后两分钟左右与之后，老婆又一次被二狗肏上了高潮，不过二狗的鸡巴还没有满足。
　　兴奋的二狗让老婆骑在我的脖子上张开了腿，然后给二狗肏到了第二次射精。
　　第三个姿势是对我更彻底的羞辱，因为二狗竟然命令老婆坐在我的脸上和他肏屄。
　　当二狗的精液还有老婆的淫水儿一起流到了我的脸上、流进我的嘴里后，兴奋的我又一次达到了高潮。
　　就这样，老婆和二狗在我的服侍下，在我和老婆的洞房里用各种姿势肏屄着，而我则不停的吞咽着老婆骚屄里流出的淫水儿和精液混合液体。
　　直到凌晨时分，二狗才最后一次在老婆的骚屄里下种。
　　不过今晚的淫戏还没有结束，还有更大的耻辱在等着我。
　　“二狗哥，咱们去地下室吧！那里有妹妹给你准备的礼物。只要接受了妹妹的礼物，妹妹就彻底是你的人了。这个所谓的丈夫，不过是咱们的挡箭牌而已。毕竟……当红女星的丈夫不能是一个农村流氓、只能是大公司的未来继承人。”
　　说完，老婆给我戴上了项圈，挽着二狗的手臂、牵着狗一样爬在他们身后的我向地下室走去。
　　当老婆推开了地下室的门之后，里面的布置令二狗兴奋的呼吸急促起来。
　　一架高清摄像机、一张拘束椅、一个放置着四个烙铁的火盆。
　　看到布置，我立刻知道这是要做什么了。
　　在我的注视下，老婆躺在了拘束椅上，双腿一字马的张开面对着摄像机。
　　“二狗哥，在我的身上留下永远属于你的烙印吧！在我左奶子的下方留下你的姓、在我骚屄和屁眼儿间的会阴留下你的名字。二狗哥，妹妹要在新婚夜留下是你女人的证明。”
　　早已经臣服在二狗胯下的老婆，一脸期待的看着他说道。
　　“哈哈哈哈……骚屄妹妹，你他妈实在是太和我的胃口了！”兴奋的二狗来到了火盆旁边，最后选出两个合适的烙铁。
　　当第一快雕刻成“张”字的烙铁印在爱妻的左乳下方后，伴随着“吱吱”声出现的烤肉香气令我激动非常，因为我知道爱妻的身体也好、心灵也罢，都已经被她的大鸡巴奸夫征服了。
　　看着那在爱妻痛呼声中出现在她左乳下方的“张”字，我可以想象以后会有多少人以为这个字代表的是我。
　　但是他们哪能想道，这是我爱妻奸夫在我面前亲手烙印的？
　　哪能想到这个奸夫不但用大鸡巴征服了她的身体、还让她怀里自己的野种？
　　在我的盯视下，二狗的第二份烙铁落在了爱妻张开的双腿间。
　　当“二狗”两个字出现在爱妻的会阴处之后，我知道心爱的妻子不会属于我，而是大鸡巴奸夫永远的玩物。
　　当二狗把满头大汗的爱妻放下拘束椅后，两人激情的拥吻在一起。
　　就在我以为一切已经结束的时候，爱妻拿出了另两个没有使用过的烙铁，给我下了命令。
　　“老公~~把屁股撅起来。如果你爱我，就让我给你留下烙印。向我对二狗哥证明忠诚一样，留下属于我的淫记吧！”
　　拿着烙铁，老婆一脸淫骚的说道。
　　看着那通红的烙铁，我激动的对她撅起了丰臀。
　　在屁股传来了两次剧烈的痛楚后，惨叫的我身上留下了永远的烙印。
　　从今天起，我就是爱妻永远的绿奴了。
　　当我在镜子里看到“窝囊废”
　　和“贱王八”这六个印在我屁股上的字之后，兴奋的我跪在了老婆的面前。
　　心中奴性彻底觉醒的我，舔干净了老婆的屄、舔干净了她的屁眼儿、又舔干净了她的脚。
　　“老公，把这里收拾好，我要和二狗哥先去睡一觉。明天醒的时候，我要继续给二狗哥下种、直到我确定怀上二狗哥的孩子。对了！给二狗哥生完孩子之后，我要给公公生一个。希望我能有两个儿子，这样他们长大之后就可以一起肏他们亲妈的骚屄和屁眼儿了。”
　　老婆一脸期待的说道。
　　…………
　　十个月后，b市第一妇产医院的一间病房门前，一群娱乐记者鸦雀无声的等待着。
　　因为在产房里生孩子的，是华天娱乐公司少东的妻子杨密。
　　如果只是富二代妻子，这些娱乐记者不会这么激动的等待。
　　但是在十个月前，杨密出演的加长微电影在网络发行后，她就彻底的火了。
　　大尺度的动作和剧情、令所有人都惊讶非常。
　　如果换成其他女星这么演，和男友分手不说、还会被许多人轻蔑鄙视、很长一段时间连戏都接不了。
　　但是杨密没有，因为这部微电影的导演就是她的丈夫、男主角竟然是他们的管家。
　　在剧情里的反派恶少，竟然是华天娱乐公司的少东张兴演出。
　　在电影里，恶少玩弄男主角的母亲、弟妹，当面儿凌辱女主，令人恨的牙痒痒。
　　当看到女主给恶少戴绿帽、和男主激吻、近乎全裸演激情戏场景的时候，观众看得血脉膨胀、各个都想取代男主和女主亲热。
　　在激情戏的时候，杨密的美腿、丰臀、巨乳，几次裸露、任由男主揉搓，看得人兴奋极了。
　　尤其是那场两人偷情被村里的流氓发现、然后轮奸女主的戏码，女主满脸泪水的模样简直就和真的被强奸一样。
　　而最后男主终于找到了恶少迷奸亲生母亲的证据、迫使恶少答应女主和男主婚事的结局，更是令观众满意。
　　最后一场床戏，男主女主在新房的被窝里把一件件衣服扔出、然后被子开始起伏的情景，更是令人充满了幻想。
　　在事后采访的时候，人们才知道许多的情节都是我强烈要求才令杨密同意裸露的。
　　原本只是象征的偷情，被我改的激情非常。
　　尤其是原本只打算做做样子的轮奸戏，更是拍摄的近乎真实的强奸。
　　就这一部戏，杨密火了、我也广为人知。
　　然后，两人在华天工作多年、但是从来没有表露身份仗势欺人，真正从最底层做起的事情曝光了。
　　以前仗着主管身份找两人麻烦的人也曝光了、然后主动辞职了。
　　尤其是一个曾经想潜规则杨密的导演，如今已经是臭名昭着、人人喊打，再也接不到工作了。
　　杨密和我的身上有太多的新闻可以挖，简直是娱乐圈儿的瑰宝。
　　在拍完这一部片子后，我的身份暴露、进入了花天的高层。
　　在加入高层后，我以能力说服了多位国内大佬融资华天。
　　短短的半年之后，华天签约影星的质量、公司的规模都翻了不止一翻。
　　我用自己的能力证明，我不但是国内第一情欲片的导演，同时也是成功的商人。
　　“富二代”这个词在他的能力面前丝毫没有价值。
　　在和爱妻合作的微电影之后，我又拍了三部电影，每一部的女主都是本应是我的女人、并都获得了成功。
　　三位原本就当红的知己女星，在拍了我的电影后身价倍增。
　　外界对我的评价极高，但是他们绝对不清楚我的“成就”是怎样换来的。
　　那些融资华天的大佬狠肏我母亲的屄、抱着我爱妻丰臀奸淫的情景他们同样也不知道。
　　我爱妻顶着怀胎九月、甚至十月的肚子张腿给男人狠肏的情景，他们更是没可能知道。
　　他们同样也不知道所谓的微电影，原本是想设计成娱乐节目、绝对不会露点的。
　　但是在知道我的下贱和老婆的淫骚后，在大佬还有肏过母亲和爱妻骚屄官员开绿灯的情况下，娱乐节目变成了网络发行的加长微电影。
　　在病房里的我，此时抱着刚刚出生的“儿子”一脸柔情的看着爱妻，轻声在她耳边说道：“老婆！你的野种儿子出生了，老公会把他当亲生儿子养大的。现在好好休息，当你体力恢复之后，二狗哥还要用你的骚屄赚钱呢！对了！用几个大佬想看女侠被轮奸、最后复仇成功的片子，剧情我已经想好了，等你恢复后就可以开拍了。和爸爸生孩子的事儿，等拍完这几部片子后再进行吧！”
　　“嗯！可以！对了，我休养的这段时间别让二狗哥没有美女肏，多找几个漂亮的女星陪他。”老婆嘱咐道。
　　“放心吧！我早就想到了。现在有三个比你差不了多少的女星，每天都撅起大屁股给二狗哥肏呢！而且妈妈也在，她的屄早就被二狗哥父子肏的服服帖帖了。”
　　我低声答道。
　　当然，这几个女星原本都应该属于我，不过现在都是骚屄无数人肏过的烂货了。
　　和老婆商量一会儿后，我们允许记者进行短暂的采访。
　　当记者为我们一家、还有照顾老婆的医生们拍照的时候，他们没有一个能想到。
　　凡是照片里的男人，全都肏过我老婆的屄。
　　医院的院长、主任、医生，在老婆住院的时间里，全都经常享受当红女星的身体。
　　当老婆出院的时候，他们眼中满是遗憾。
　　直到两年之后，老婆再次怀孕住院，他们才再次享受到了老婆那完美的身体和技巧。

第6章
　　“岳母，女婿我的鸡巴如何？比起你们局长怎么样？肏的你舒不舒服？”年轻的男人压在成熟美妇的身上，一边耸动着身体一边淫笑着问道。
　　“求求你，快停下吧！小正，我们不能这么做、这样太对不起小珍了！”
　　成熟性感的美妇，素雅的长裙被撩到了腰间，一边承受着年轻男人的撞击一边哀求道。
　　“和我肏屄对不起小珍？你和其他男人肏屄就对得起岳父吗？快扭屁股伺候我、像伺候你领导那么伺候我！否则我就把你和男人肏屄的视屏给岳父看！”
　　年青男人怒喝道。
　　听到年青男人的怒喝，美妇不敢再反抗，只好一脸凄楚的扭动丰臀迎合身后的大力撞击。
　　“啪啪”的清脆肉体拍打声中，年青男人兴奋的大吼。
　　双手捧着美妇的丰臀耸动了一会儿腰臀之后，男人终于趴在美妇的身上不动了。
　　清脆诱人的撞击声停止后，房间里只剩下男女激情的喘息在回荡。
　　“好！cut！”
　　在年青人和美妇不远处的我，大声的宣布场景结束。
　　我的话出口后，美妇凄楚的神情、年青人淫邪的面容都消失了。
　　当年青人不舍的从美妇成熟性感的身上爬起后，从美妇阴户里抽出的鸡巴依旧挺立、而且满是湿滑的淫水儿。
　　“刘姐，对不起，没忍住！”年青人一脸愧疚的说道。
　　“算了！没关系！和你这样的小帅哥弄到一起，还是刘姐占便宜了呢！”成熟美妇笑着说道，丝毫没有赶走年青人、方下长裙遮挡美臀的意思。
　　“学姐，想和小江玩儿就去吧！你老公那里我可以留他今晚加班儿。”我笑着对美妇说道。
　　“那就拜托张大导演了！”美妇一脸开心的说完后，拉着一脸兴奋的年青人就在剧组其他人羡慕的目光中离开了。
　　看到美妇和年青人离开的背影，我脑中忍不住回忆起当年在学校时，把她送给学长的情景。
　　不错！
　　这个美妇就是原本张兴最重要的女人之一，不过现在已经成为了别人的妻子。
　　不过在嫁人之后不久，她老公生意失败（在我的运作下），我就趁势吞并了他的公司、然后强迫他答应妻子出来拍情色片。
　　如今，学姐已经做三级女星十几年了。
　　学姐虽然嫁人了，但是心中最爱的人依旧是我。
　　虽然她曾经想过和我出轨、做我的小三，但是知道我是个小鸡巴废物后，就只能放弃了。
　　不过深爱我的学姐并没有因此舍弃我，反而和我一起设计了她老公、然后满足我变态的王八欲望。
　　学姐不是我的妻子，但每次看到她给别的男人肏，我的心里都会很兴奋。
　　作为整个公司、乃至整个国家最出色的情欲片导演，我经常为原本的女人拍片、然后看着她们和剧中角色肏屄。
　　我拍摄的情色片对外宣称只是摆个姿势，但实际上都是真枪实弹。
　　由于拍摄时间短，男女主角在几分钟的时间里根本不可能满足，所以拍摄之后免不了要进宾馆。
　　上一场戏结束的时候，学姐和五个演流氓的配角肏了一下午。
　　学姐离开之后，我吩咐其他剧组成员好好收拾，然后就走出了房间。
　　我作为华天娱乐如今的掌舵人，可不会处理这种小事。
　　当我离开影棚之后，一个虽然年近四十、但打扮依旧火辣的大肚子孕妇向我走了过来。
　　“兴哥，你怎么才出来？我都等你半天了！”孕妇来到我身边后就挽起我的手臂说道。
　　大肚子孕妇是我青梅竹马、从小就迷恋我的邻家妹妹，也是我第一个女人、母亲好友的女儿。
　　自从当年我把暗恋我的她教成了小骚货、然后送给流氓们玩弄后，她已经做了二十多年的淫贱烂货。
　　由于太过淫贱的名声，她至今还没能嫁出去。
　　不过她也没想过要嫁人，因为她喜欢当烂货、喜欢按照我的命令玩儿各种淫乱游戏。
　　这些年，她按照我的指示做过流氓随意肏干的小太妹、做过被黑道分子控制卖淫的女大学生、做过用屄养男友的打工妹、还做过用骚屄拉生意的白领。
　　就在九个月前，这个原本应该清纯天真、如今淫骚放荡的女人，按照我的命令诱惑了自己的亲生父亲和哥哥，然后和他们肏屄怀上了野种。
　　为了确保她肚子里的乱伦野种健康，我甚至偷偷给她吃了主神那里兑换的药物。
　　“丫头，找我有什么事儿？”揽着她的腰，我笑着问道。
　　“我妈今天回来了，她前些日子差点儿被玩儿坏的屄终于恢复了。她希望等我生完孩子之后，你能让我们玩儿母女一起给男人奸的游戏。最好找些坏蛋轮奸淫虐我们，我妈现在太骚了，一般的方式都满足不了她了。”
　　女子一脸骚笑的说道。
　　女子嘴里的母亲就是我第一个女人、母亲的好友、也是我认的干妈。
　　自从我在她身上告别处男之后，她就对我这个小鸡巴的干儿子死心塌地、无论我让她做什么都干。
　　让她勾引家里的下人，她就撅屁股给他们肏；让她勾引丈夫的亲友，她就趁回老家的时候对他们张腿；让她勾引自己的亲人，她就掰开屄求自己的亲哥哥肏；让她勾引自己的儿子，她就让亲儿子偷窥到自己自慰的情景，然后母子洗澡的时候肏在一起。
　　如今，干妈已经和母亲一样有六十多岁了。
　　不过保养得当的她和母亲一样，都成了这个世界“冻龄女神”的代表，就像前世的赵雅芝一般。
　　听到女子说想和干娘一起做淫贱的事儿，我立刻就点头答应了。
　　“过两天你和干妈拍几张被家里下人轮奸调教的照片，我会让一些小混混得到、然后安排你们被地下俱乐部调教。”我答道。
　　“嗯！我就知道兴哥最好了！今天别忘了去我家，我和我妈找男人肏屄给你看！”
　　“今天恐怕不行，过两天我去找你们。到时候让你哥带人轮奸你们，我要看恶少带狐朋狗友轮奸母妹。”我坏笑着说道。
　　“没问题！我个那些朋友都不知道玩儿过我和我妈多少次了！”
　　女子笑着说道。
　　她本来还想再陪我一会儿，不过她的电话响起来了。
　　看到来电显示后，她的嘴角骚骚的扬了起来，然后当着我的面儿接听了。
　　“金老板，找我什么事儿？……哦？肏我的屄？你不知道我的肚子大了吗？……知道？就想尝尝孕妇的滋味儿？你想要我的命啊？我都快生了！……保证不伤到我、只肏屁眼儿？那好，我一会儿就到。”
　　听了女子的话后，我拍了她屁股一巴掌，然后说道：“别玩儿的太过，现在可是很危险。”
　　“放心吧！我有分寸！”说完，女子一脸期待的离开了。
　　看着女子离开的背影，我笑着摇了摇头后，拿出了电话拨打给老婆、想要告诉她我晚一会儿要出去。
　　不过很可惜，老婆没有接电话。
　　发现老婆没有接后，我的眼睛立刻一亮，然后转身向电梯的方向走去。
　　进了电梯、我按下了顶楼的按键，当电梯打开的时候，我已经到了只有一间办公室的顶楼。
　　看着那属于我、本应关上的办公室门，我立刻加快了脚步。
　　随着越来越接近办公室，里面那清脆的撞击声、男女激情的喘息声立刻传进了我的耳里。
　　很显然，我的爱妻正在我的办公室里和男人偷情肏屄。
　　虽然不知道和她肏屄的男人是谁，不过早有暗号的我们，在她没有接听我手机的时候，我就明白可以闯进去。
　　虽然妻子杨密这些年已经无数次在我面前表演偷情肏屄，但是我对这样的事情却依旧没有抵抗力。
　　当我推开办公室门的时候，里面的情景令我眼睛不禁一亮，因为哦实在没想到妻子是以这样的方式在给我戴绿帽。
　　在办公室里，一身华美贵妇宫装的杨密正趴在我的办公桌上。
　　在她的身后，一个身穿古装的二十出头英俊小鲜肉，正抱着她的美臀撞击着。
　　从没有想过会在这种情况下见到我的小鲜肉，在看到我推门而入之后吓的立刻抽出了老婆骚屄里挺立的鸡巴，然后慌张的提上了裤子。
　　惊恐的他，脸色惨白，明显是吓坏了。
　　小鲜肉很害怕，虽然他是如今出名的国民男友，但他很清楚自己的地位是华天娱乐捧出来的。
　　得罪了我，他不但会失去一切、甚至可能成为失踪人口。
　　被我撞倒他和妻子偷情，他心中以为自己死定了。
　　但是当老婆毫不紧张的做出“解释”的时候，他的心里出现了希望。
　　“老公，你怎么来了？我和小峰正排演呢！你突然进来，把小峰吓坏了、害的我们根本没法继续了。”
　　老婆慵懒的起身、丝毫没有整理凌乱衣衫意思的说道。
　　“哦？哪场戏过不去了？”
　　我一脸无所谓的问道。
　　问话的时候，我看着妻子那露出大半儿的丰乳、修长又肉感十足的美腿。
　　如今的妻子已经四十多岁了，但是岁月并没有夺去她的美丽，反而令她更加的妩媚诱人。
　　如今的她，不但是国内、乃至亚洲的情欲片女王，而且也是世界一流的女演员，地位极高。
　　“还不是《龙凤江湖》里和小正的第一场激情戏，小正演的男主角向我演的寡妇师娘表白、然后在师娘半推半就下成了好事的戏。今天在剧组里我们排演了十几次都过不去，小正根本就放不开，只要一碰到我的身子就紧张。我知道他是顾虑我的身份、也是因为怕你，所以就带他来你的办公室排演，让他放松点儿。现在你来了，正好配合一下。”
　　老婆媚眼含春、风情万种的看着我说道。
　　《龙凤江湖》是华天娱乐今年拍摄的情欲大戏，是一部江湖武林为背景的长篇连续剧，里面的重要男女角色都是当红的帅哥美女。
　　这部连续剧不是男主的后宫故事、甚至都不是唯一男主的剧集。
　　几个重要男角色与重要的女角色都有情欲段落，是结合绿帽、红杏、性虐、调教等等场景的大戏。
　　几位男主的妻子不但互相偷情、后来甚至开始了换妻，几位女主角除了和几位男主角有关系外，还被男主的敌人强奸、凌辱，甚至为了修行高深武功主动给村民、山贼、家里的下人轮奸。
　　这个世界虽然也有审查机制，但是如今手眼通天的华天娱乐得到审批不是问题。
　　在加上戏中的美丽女侠们不止一次对主管官员们张开了双腿、再加上我们把故事拍的唯美、每一场情欲戏都会露的恰到好处，所以没有任何阻力的就发行了。
　　作为当今的情欲片女王，妻子杨密当然在这部戏里有重要的角色，那就是几位男主的师娘。
　　在这部戏里，老婆不但和几位男主有多场贴身肉搏的戏。
　　还有为了拯救徒儿被敌人凌辱、用身体贿赂官员的戏。
　　虽然出场比起几位女主角少很多，但是场场精彩、令所有人男人兴奋。
　　听到老婆的话后，我立刻就知道她说的是哪场戏了，因为剧本的制定我也有参与。
　　虽然心中很兴奋，但我还是装出平静的样子对小鲜肉说道：“小正，你也不是第一次演戏了，怎么到了这场就没法入戏了？大胆点儿，我还有点儿时间，给你们指导一下吧！”
　　“去！小正又不是小孩子，哪里需要你指导？他是怕你的身份、怕我和他演激情戏后你生气。你在旁边看着我和小正亲热、让他知道你不在意就行。等小正这儿处理完之后，我还要去给儿子开家长会。”
　　老婆白了我一眼后说道。
　　老说完后，我立刻就拽过一张椅子坐了下来，然后一脸兴趣盎然的看着。
　　发现我眼中真的没有一丝介意后，小鲜肉放下心来。
　　当老婆再次环住她的脖子、主动送上香吻后，他一边看着我一边回应起来。
　　第一次当着男人的面儿玩儿他老婆的小鲜肉，心里感觉刺激极了。
　　而且他玩儿的还是我这个能主宰他男人的老婆、而我的老婆又是如此迷人的美熟女，很快他就忘记了恐惧，沉浸在其中了。
　　激吻中，小鲜肉的色手在老婆的丰臀上大力的揉搓、很快就令老婆受不了的发出了一阵阵魅惑的呻吟。
　　在老婆的呻吟声、还有我鼓励的目光中，小鲜肉终于开始发挥伺候过众多贵妇的纯熟技巧。
　　色手撩起了老婆的宫装长裙后，当着我的面儿在老婆的美腿和丰臀上大力揉捏、令老婆的丰臀不停的变换形状。
　　原本和老婆纠缠的唇舌也开始向下移去，当到了老婆胸口处后，他开始温柔挑逗起来。
　　在小鲜肉的挑逗下，老婆饥渴的喘息、紧紧搂住他年轻健壮的身体，身体也开始淫浪的扭动。
　　不一会儿之后，老婆主动扯开了宫装的上衣，把自己一对儿白嫩的诱人巨乳完全展现在小鲜肉的眼前。
　　盯着老婆的巨乳，小鲜肉立刻含上了老婆的乳头儿。
　　一声嘤咛之后，老婆发出了饥渴的娇嗔。
　　“你这小坏蛋，知道师娘疼你就这么欺负师娘、你对得起你过世的师傅吗？”饥渴的老婆，娇喘着说出了台词。
　　“我不管了！徒儿实在忍不住了！师娘，徒儿爱你、徒儿要你做我的女人！就算对不起师傅、就算被江湖人唾骂也要你！师娘，给我吧！把身子给徒儿把！徒儿保证会对你好、绝对会让你舒服！那些坏蛋给师娘的痛苦，徒儿会让师娘全都忘掉！”
　　小鲜肉吐出老婆的乳头儿后饥渴的说道。
　　听到小鲜肉的话，老婆捧起他英俊的脸看了一会儿，然后再次吻上了他的唇。
　　再次的唇舌纠缠中，老婆的手伸向了小鲜肉的裤子、缓缓的脱了下来。
　　当小鲜肉的裤子被退到膝间后，老婆轻轻一推他的身体，他顺势就坐在了我的办公椅上。
　　撩开了小鲜肉古装的下摆后，他挺立的粗大鸡巴立刻就暴露出来。
　　小鲜肉此时瞟了我一眼，当我对他点了点头之后，兴奋的把老婆拽进了怀里。
　　老婆顺势跨坐在了他的腿上，然后当着我的面儿撩起了长裙、把两人的下体全都盖住。
　　然后，在我看不到两人下体的情况下，老婆的身体一沉，“咕唧”一声响起之后，两人发出了舒畅的呻吟。
　　在我努力压抑欲火的时候，老婆在我面前耸动起丰臀，小鲜肉连连向上挺动身体。
　　随着两人的身体一次次结合，“啪啪”清脆撞击声开始在办公室里回荡起来。
　　看着老婆一身华美古装在小鲜肉身上耸动身体、想象着老婆长裙下骚屄被肏干的情景，我艰难的压抑着自己的欲望，贞操裤里的鸡巴已经彻底坚挺了。
　　在我的注视下，小鲜肉兴奋的脱下了老婆上身的宫装、令她一对儿巨乳彻底的暴露，她左乳下方那个字也落入了他的眼中。
　　看着老婆那不断甩动的巨乳，小鲜肉伸手大力揉搓起来。
　　在小鲜肉鸡巴的肏干、还有揉搓奶子的技巧下，老婆发出了魅惑的呻吟。
　　“徒儿……师娘好舒服！使劲儿……让师娘更舒服吧！师娘……喜欢给好徒儿肏……师娘想做好徒儿的女人！”
　　魅惑的叫声中，老婆的丰臀更加激烈的抛动起来。
　　“师娘！徒儿爱你……徒儿爱你一辈子！徒儿……会永远对你好！”兴奋的叫声中，小鲜肉配合老婆身体的抛动，鸡巴疯狂迎合顶动。
　　在我的办公室里、我的爱妻当着我的面儿和年纪足以做我们儿子的小鲜肉肏屄淫乱。
　　这样的事儿虽然已经不是第一次了，但我还是看的刺激非常。
　　每当爱妻的骚屄又有一个新的鸡巴享用之后，我都会这样的舒服、这样的激动。
　　看着爱妻脸上魅惑的神情、盯着小鲜肉亢奋的脸，我极力压抑着心中的激动。
　　由于老婆要保持下体被长裙覆盖，所以两人并没有换姿势、一直到十多分钟之后，两人终于先后发出了舒畅的叫声、达到了高潮。
　　高潮之后，老婆满意的趴在了小鲜肉的身上，小鲜肉得意的爱抚着老婆的裸背。
　　直到两人高潮退去，老婆才慵懒的离开了小鲜肉的身体。
　　在移开身体的一刻，老婆熟练的用小鲜肉古装的下摆挡住了他的鸡巴，令有些紧张的小鲜肉松了一口气。
　　“小正，这下你放心了吧？下次拍戏的时候，别放不开了。”我一脸不认为老婆真的和他肏屄了的样子说道。
　　“嗯！总裁放心，下次我绝对不会再耽误了！”小鲜肉回答的同时，手还有些不舍的摸着老婆的丰臀。
　　“你小子还不放手，再摸下去我老公可不会这么宽大了！”老婆嘴里虽然这么说，但是却一点儿挪开屁股的意思都没有。
　　听了老婆的话后，小鲜肉遗憾的松开了手。
　　然后我笑着说道：“老婆，你也真是的，每次拍完戏都这样。反正小正都摸了那么多次，再让他摸一会儿也没关系。他这样的年青人，想摸你这样的美熟女很正常。”
　　“就你大方！那好，我以后都给小正摸、给他随便儿摸一辈子，气死你！”
　　说完，老婆拉着小鲜肉的手又按在了自己的屁股上，顺带还把小鲜肉的头按在了自己依旧裸露的胸前。
　　看到如此情景，我不在意的笑了笑，和老婆嬉闹了一会儿。
　　小鲜肉又享受了老成熟诱人的身体一会儿之后，才不舍的穿好衣服离开了。
　　就在小鲜肉离开办公室、关上门之后，我立刻就撩起了老婆的古装长裙、埋头在了她依旧流着精液胯间舔弄吮吸起来。
　　如果这个情景被拍到，那么一定会成为头条消息。
　　“嗯~~~~死王八……舔干净点儿！一会儿……老婆我还要和儿子的班主任和校长肏屄！二狗哥把我介绍给他们，就是用我的屄换几个美女教师肏肏。要是被他知道我屄里夹着别的男人的精液见他……他们会不高兴的！哦……使劲儿，舌头插进来！”
　　老婆娇喘着说道。
　　在老婆的娇喘声中，我努力吞咽着她骚屄里流出的精液和淫水儿的混合物。
　　虽然这样的味道我已经吃了多年，但是至今我还把它当成第一美味。
　　很多时候，我吃饭的时候都要用老婆的淫水儿和她奸夫的精液做调料。
　　当老婆的阴户里流出的只有淫水儿之后，我不舍的从她胯间抬起头。
　　看着老婆那更黑的阴户、阴蒂上的阴环儿、会阴间的字迹，我心中升起柔情一片。
　　“老婆，一会儿好好玩儿、肏的舒服点儿。”我温柔的说道。
　　看到我温柔、爱恋的目光，老婆也温馨一笑，然后说道：“这事儿还用你这个王八说？除了你这个窝囊废之外，老婆我给谁的鸡巴肏都会舒服。”
　　多年的生活，老婆和我早已经离不开对方了。
　　虽然妻子对我更多的是利用，但是在我毫不保留的奉献下，她也已经离不开了我。
　　在无人的时候，她也不介意对我展现真正的温柔。
　　看到老婆温馨的笑容，起身后的我从办公室的衣柜里找出了一套得体又不失性感的套装。
　　老婆脱下了古装后就穿上了套装，气质立刻从魅惑的古典贵妇变成了勾人的现代美妇。
　　看着一身性感黑色名贵套装、穿着诱人黑丝的老婆，我的心中感叹着自己的幸运。
　　在离开办公室前，老婆对我温柔一笑，解开了我的裤子后，用钥匙打开了我贞操裤的锁。
　　“这几天你表现的不错，二狗哥让我给你打开锁，以感谢你把喜欢你的那几个美女给我们儿子肏。对了，我们儿子虽然小，但是很想有个自己的儿子。让你那个女警给他生一个吧！”
　　临走前，老婆说道。
　　“好！一会儿我就去找云姐，让她给小涛生个儿子。对了！云姐希望二狗哥最近多去看看她，他们的女儿也大了，应该和亲生父亲见见面。”
　　我说道。
　　“哼！你自己去说！我才不传话！你的女人给二狗搞大肚子天经地义，她还真当自己是二狗哥的女人了？”老婆不满的说道。
　　知道老婆心里并不喜欢那几个爱我的女人，因为这几个女人都很迷人、分走了她不少情人。
　　尤其是身为女警的楚云，她更是不喜欢。
　　因为楚云是我的女人中唯一给二狗生了孩子的，如果不是老婆强烈反对，二狗都希望楚云和她老公离婚、然后娶她了。
　　想起那个比我大了一岁、深深爱我却被我送给大学室友做了妻子、又为了满足我的欲望成了警局第一贱货的女警，我的心里就忍不住有些愧疚。
　　楚云和另外几个爱我的女人不同，她一直没有真正成为贱货、心中对淫贱的行为抵触。
　　但是因为爱我、所以强迫自己做淫贱的事情满足我的欲望。
　　她不但按照我的意愿嫁给了我的朋友、还按照我的期待成了用骚屄提升职位的警局第一贱货。
　　知道我想看女警堕落，她就亲自把偷情肏屄的视频泄露给了一个黑道小混混，然后在小混混的“胁迫”下用骚屄给他赚钱、提升地位。
　　老婆和二狗的孩子出生前，二狗知道了她的存在，然后就让我带来给她肏。
　　有我发话，楚云毫不犹豫的对深深厌恶的二狗张开了腿、而且怀上了二狗的女儿。
　　虽然以她现在的年龄怀孕很危险，但是只要有我发话，她会毫不犹豫的给二狗的儿子搞大肚子、成为给一对儿父子生孩子的贱货。
　　也正因为这点，她是我最愧疚、最对不起的女人。
　　“老婆！云姐是个好女人、对你也好，你干嘛那么讨厌她？二狗哥的女人那么多、给他生过孩子的也不少，你怎么就对云姐不满呢？和云姐好好相处吧！免得二狗哥难做。”
　　我像以往一样的劝解道。
　　“哼！我就是看不起她清高的样子，明明是个贱货、甚至还卖屄养男人，凭什么摆出贞洁烈女的样子？”老婆冷声说道。
　　听到老婆的话，我立刻就住嘴了，因为我知道再说下去老婆就更生气了。
　　老婆在抱怨之后就走了，我也打电话给了云姐。
　　和她说了之后，她立刻就同意给张涛生个孩子。
　　在娇喘着和我说话的时候，那边还传来了清脆的“啪啪”撞击声，很显然她正被男人大力肏干着。
　　“楚局，你这么轻易就答应给别人生孩子，对方是谁啊？”一个也淫邪的声音问道。
　　“死鬼，继续肏我的屄吧！你花钱是来肏我的、不是打听消息的。刚刚听的话忘掉，惹恼了对方，谁都救不了你！”楚云娇喘着说道。
　　听了那边的对话，我知道楚云现在应该是在卖屄给人肏。
　　在三年前，楚云在我和几位大佬的支持下、再加上自己对市里的高层张开了腿，如今已经是警局的副局长。
　　因为她的身份、再加上美丽的面容、英姿飒爽的气质，令她的屄已经是天价。
　　那个掌握她视频的小混混，如今已经有了不菲的身价、成了市里的上层人物。
　　不过他不清楚，楚云对那些视屏根本不在意，还以为彻底掌握了楚云这颗摇钱树。
　　听着娇喘和清脆的肏屄声和楚云聊了一会儿之后，我挂了电话。
　　坐在办公椅上，我摸了摸很久没有自由过的胯间，心中想着如何释放一次。
　　几个深爱我的女人，这些年我都肏过。
　　不过我的小鸡巴根本满足不了这些骚屄已经适应大鸡巴的女人，我的鸡巴插进她们的屄之后，她们根本就没什么感觉。
　　每次我射精的时候，深爱我的她们都会理解的看着我、不介意我是个小鸡巴的窝囊废。
　　和几位深爱我、无缘成为我妻子美女不同的是，我深爱、娶为妻子的老婆却一直鄙视我是个小鸡巴窝囊废。
　　自从我们结婚之后，我的鸡巴就再也没有插进过她的身体，最多也不过是趁着别人肏她骚屄的时候用小小的鸡巴摩擦她的奶子或者屁股几下而已。
　　我妻子的身体，在结婚之后，就再也不属于我了。
　　想着找哪个女人的时候，我打开了监控屏幕，整个华天娱乐总部各个适于偷情的地点全都出现在了屏幕上。
　　在屏幕中，众多漂亮的女星被“潜规则”着。
　　在这些女星中，还有不少是本应属于我的。
　　在屏幕中寻找了一会儿之后，我露出了意外的神色，因为我竟然在一个房间看到了被外界称为不老女神的母亲。
　　当我点击了那个房间的视屏后，里面的情景立刻清楚呈现出来。
　　在一间道具房里，母亲那虽然奶子和屁股有些下垂、但依旧诱人非常的身体被夹在两个男人中间肏干着。
　　从两个男人的打扮我就看出来，他们不过是华天最底层的雇工而已。
　　两人把母亲身上得体的性感礼服脱了一半儿，抱着她的身体前后肏干和她的骚屄和屁眼儿。
　　“江铃！我从小就看你演的电影、一直以为你是女神，没想到你是个不要脸的贱货！”肏着她骚屄的男人一边狠肏一边大吼道。
　　“没想到你竟然和家里的管家肏屄，我真是看错你了！当你是女神……没想到你比婊子还贱！”肏着母亲屁眼儿的男人大吼道。
　　“对！我是贱货……我是比婊子还贱的贱货！使劲儿肏我的屄、狠狠奸我的屁眼儿！肏我这个让你们梦想破灭的不要脸贱货吧！”
　　扭动娇躯迎合男人肏干的同时，母亲大声浪叫道。
　　看着母亲骚屄和屁眼儿被挺立大鸡巴肏干、嘴里不停大声浪叫的情景，我立刻知道该找谁发泄了。
　　关了监控之后，我立刻起身向道具室的房间走去。
　　我的速度并不快，当我到达道具室推门而入的时候，里面清脆的撞击声已经停了。
　　当我按照记忆向母亲和两个雇工肏屄的方向走了一会儿之后，终于听到了声响。
　　“你们两个死孩子，差点儿把江姨的老屄肏坏了。”母亲娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！还不是江姨你太迷人了，害的我忍不住了。”一个男人答道。
　　“不过我真没想到，我们兄弟俩肏的这么狠，江姨你还能站得稳。前几天我们一起肏了阳光少女组合里那个绿茶婊，她都瘫了。”另一个说道。
　　“去！别把江姨和那些小骚屄比较，江姨做骚屄的时候，她们的妈还没生出来！江姨玩儿完百人斩还能自己洗澡呢！”母亲骄傲的说道。
　　听到三人的对话后，我又走远了一些，然后大声的喊道：“谁在里面？”说完后，我就快步向三人所在的位置走去。
　　当我出现在母亲面前的时候，她没有整理衣衫、依旧保持着半裸着身体被肏干的模样。
　　大张的双腿，把红肿、流着精液的阴户和屁眼儿完全展现在了我的面前。
　　不过两个男人已经不见了踪影，很显然是躲起来了。
　　道具室不小，躲个人实在是太容易了。
　　看到母亲的样子，我了然一笑，然后毫不见怪的说道：“妈，你又勾搭男人肏屄了！”
　　“嗯！肏的我很舒服，就是胆子有点儿小，听到你的声音就跑了。”母亲丝毫没有穿上衣服的意思，张着双腿对我说道。
　　看着母亲那优雅和淫骚并存的脸、又看了看她张开的双腿间之后，我立刻掏出了早已经挺立的鸡巴、然后把母亲压倒在了地上。
　　把鸡巴插进母亲流着精液的骚屄后，我呼吸急促的扭动起身体来。
　　和以往一样，母亲一脸微笑的任由我肏干她的骚屄、丝毫没有抗拒。
　　不过我很清楚，我的鸡巴不会给母亲的骚屄带来任何的快感。
　　短短的几十次抽插之后，我的身体就在母亲的身上抽搐起来。
　　“你这小子，庆幸有我这个骚屄妈吧！否则，哪有女人愿意给你的小鸡巴肏？就算是有，也是奔着你的身份来。”
　　母亲调笑着说到的同时，双腿熟练的盘着我的腰、不断迎顶骚屄刺激我没有完全软去的鸡巴。
　　不过这样的动作不过是令她更饥渴。
　　“小鸡巴也是你这个不要脸骚屄做的孽！害了野种儿子一辈子！”使劲儿捏了母亲的奶一下、又拍了她屁股一巴掌后，我笑着说道。
　　“呵呵呵呵……我看你好像很开心啊！”母亲调笑着说道。
　　“是啊！儿子很开心！因为儿子喜欢当王八，我的亲妈和老婆都愿意给我戴绿帽子！”趴在母亲的身上，我一脸温馨的说道。
　　看着我的脸，母亲温柔的把我抱在怀里，然后低声的说道：“儿子，幸好妈没有害了你！”
　　和母亲温存了一会儿之后，我的小鸡巴又硬了起来。
　　母亲对我骚骚一笑之后就翻身把我压在身下，然后在我身上扭动起来。
　　这次她在我身上耸动了很久，我射精之后她还继续在我继续扭动着。
　　直到她在和我乱伦的刺激中达到了一次小高潮之后，她才从我身上下来。
　　然后，我们母子俩用家人间的亲昵回家了。
　　…………
　　“嗯~~~~啊……”
　　一阵阵娇媚诱人的喘息声，从我爱妻的嘴里传出。
　　在她的身上，二狗放肆的肏干奸淫着。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，他健壮的身体一次次在爱妻杨密的身上起落。
　　老婆圆润修长的美腿缠在二狗的腰上，阴户一次次挺动迎合粗大鸡巴的肏干。
　　每一次撞击之后，大量的淫水儿都会从老婆的骚屄里飞溅出来。
　　老婆和二狗肏屄的地方，就是在我们的床上。
　　说是我们的床，但是自从结婚之后，这张床我很少睡。
　　每天二狗或者老婆其他的奸夫肏过她之后，都会在她的服侍下睡去。
　　如果老婆和其他奸夫睡，我会“恰好”不回家，让奸夫享受睡华天娱乐总裁夫人的刺激。
　　如果和老婆睡的是二狗，我就睡在大床不远处的另一张小床上。
　　我除了要看他们肏屄之外，还要做伺候两人的奴才。
　　外面的人绝对想不到，我这个华天总裁在家里的时候，竟然会任由一个下人羞辱。
　　他们更想不到的是，这样的羞辱令我无比的快乐和兴奋。
　　“窝囊废！过来给我擦擦汗！”肏着老婆的二狗，看着赤裸身体跪在床下的我命令道。
　　当我听话的拿出毛巾为二狗擦汗的时候，二狗的眼中满是得意。
　　随着我的地位越来越高，二狗也越来越喜欢羞辱我。
　　肏老婆的时候，他总是让我在旁边伺候。
　　每当羞辱我的时候，他能体验到更强的快感。
　　也正因为如此，玩儿女人两年就会腻的二狗，肏了老婆这么多年还很有兴趣。
　　直到今天，二狗还经常和老婆睡。
　　“二狗哥！使劲儿……使劲儿肏你的贱狗！贱狗的屄……最喜欢二狗哥的大鸡巴肏了！”在二狗凶猛的肏干下，老婆淫声浪叫道。
　　“嘿嘿！喜欢我的大鸡巴，那就把腿张开，看我肏烂你的屄吧！”二狗轻蔑的看了我一眼后，在老婆成熟诱人的身体上疯狂的耸动起来。
　　看着二狗耸动的身体、听着那清脆的“啪啪”撞击声、看着老婆的淫骚舒畅的神情，我呼吸急促的撸动着鸡巴。
　　当老婆的双腿高高举起、身体痉挛般的开始颤抖后，我大吼着射精了。
　　当我的精液射完之后，二狗有肏干十几下，才在老婆高亢的浪叫声中射精。
　　看着二狗又一次把我心爱妻子征服的情景，我心中满足极了。
　　爱妻被奸夫彻底征服的情景，令我迷醉其中。
　　如今的二狗已经年近五十，但他的身体依旧健壮，而是肏屄的技巧更加的炉火纯青了。
　　这些年，华天娱乐的漂亮女星几乎全都被他肏过了。
　　而凡是被他肏过的，几乎都迷上了他的鸡巴。
　　有不少骚货甚至和老婆一样，成了用骚屄为他赚钱的骚货。
　　有了这些女星后，二狗已经建立起了一个依附华天娱乐的地下卖淫帝国。
　　虽然他表面儿是我家的下人，实际上已经是夜场巨头。
　　利用我爱妻、还有情人的骚屄，他已经成了上流社会的一员。
　　当二狗满足的从老婆身上下来后，我立刻熟练的趴在了两人的胯间舔弄起来。
　　这些年里，二狗的鸡巴、老婆的骚屄我早已经舔习惯了。
　　就在我为两人舔弄的时候，二狗搂着老婆，完全无视了我的存在和她聊了起来。
　　“贱狗，前几天我认识了两个影响力不小的兄弟，他们对你的屄很感兴趣。你后天带接漂亮的女明星给他们肏肏。”
　　二狗捏着我老婆的奶子说道，那语气就像主人命令女奴，丝毫不认为对方会反抗。
　　“额……后天？二狗哥不是让明天给金少爷和他几个朋友肏吗？时间怎么安排？”老婆问道。
　　“啊？后天是金少爷的日子？糟了！我忘了！”二狗露出了懊恼的神情说道。
　　“那我明天改一下行程，不和这个窝囊废参加什么仪式了，去给金少爷肏好了。”老婆毫不犹豫推掉了我的事。
　　“那就这么办了！”二狗一脸满意的说道。
　　二狗说完后，老婆立刻看向撅着屁股趴在他们胯间的我。
　　看着我屁股上“贱王八、窝囊废”的烙印，她毫不掩饰眼中轻蔑的说道：“窝囊废！听到了吗？明天自己去参加新片上映仪式，我要用骚屄伺候二狗哥的朋友！”
　　“是！我知道了！”
　　这样的事，我这些年早已经习惯了。
　　爱妻为了讨好大鸡巴奸夫，总是牺牲我这个窝囊废丈夫。
　　只要二狗一声令下，老婆趁着我作报告的时候，在隔壁和男人肏屄的事儿都做的出来。
　　现在华天的高层，每个都和老婆玩儿过这样的游戏。
　　“对了！咱们儿子的老师和校长肏的你爽吗？今天我肏着他们学校那个美女教导主任的时候，他们打电话说你的屄肏起来爽死了！表现的不错，没给我丢脸！”
　　二狗一脸得意的说道。
　　“那当然了！只要是二狗哥的命令，贱狗一定好好完成！为了让那两个色鬼满意，人家可是全力以赴了。这两个家伙不知道吃了什么药，鸡巴怎么都不射、累死我了！”
　　老婆趴在二狗的怀里，一脸不满的娇嗔道。
　　“哈哈哈哈……玩儿你这个出了名的贱货，他们能不吃药吗？要是没几下就被你弄出来，他们可就丢脸死了。”二狗大笑着说道。
　　“还是二狗哥厉害，不用吃药就把人家肏的服服帖帖、甘心为你卖屄。”老婆一脸崇拜的对二狗说道。
　　“这是我的本事！我、我爸、咱们儿子都有这个本钱。今天我肏那个女教导主任的时候，她告诉我一件事儿，咱们儿子早就把她变成母狗了。她不但随便儿儿子肏、还不止一次给儿子的朋友轮了。就在一个星期前，她竟然主动把自己的女儿给儿子肏了。母女俩现在对儿子是服服帖帖，正打算把朋友介绍给儿子肏。”
　　二狗得意的说道。
　　“贱货真幸运，竟然能和二狗哥生儿子。如果和这个窝囊废生儿子，一定也是个小鸡巴废物，到时候我的后悔死！”
　　老看着趴在他们胯间的我，一脸鄙视的说道。
　　“嘿嘿！贱货，咱们儿子今天回来的时候心情不好。我问了一下才知道，原来他今天看到你和他班主任还有校长肏屄了。从小就看你这个骚屄妈和男人肏屄，现在他终于忍不住了。我们家的男人每个都肏过自己的亲妈，不知道你愿不愿意和咱们儿子乱伦肏屄。”
　　二狗坏笑着问道。
　　“这小子，喜欢他妈的屄直接跟我说就好了。我的屄除了这个窝囊废，什么时候拒绝过男人的鸡巴？哦~~~~不行啦！想到和咱们儿子乱伦肏屄，人家的骚屄就受不了了！”
　　说完后，饥渴的老婆抓着我的脑袋就大力按向了胯间。
　　阴户挺动中，大量的淫水儿涌出、我立刻舔弄吮吸起来。
　　“窝囊废！我要和野种儿子肏屄、我要给亲儿子抱着大屁股狠狠的肏！哦~~~~给亲儿子的大鸡巴肏屄……一定爽死了！”
　　淫骚挺动阴户的同时，老婆饥渴的叫道。
　　老婆说完，卧室的房门就被大力推开了。
　　我们转头看去，发现二狗和老婆的儿子张涛，全身只穿着短裤、一脸饥渴的看着淫贱的老婆。
　　张涛身材壮硕、相貌英俊。
　　虽然不是很像二狗，但和我的差别更大。
　　虽然我没有告诉过他亲生父亲是谁，但我猜聪明的他早就意识到我不是他的亲生父亲了。
　　家里的这些人中，对他最好的男人就是我二狗，我想他可能已经猜到二狗是他的亲爹了。
　　“妈！我想肏你的屄！”张涛一脸亢奋的说道。
　　“死小子！肏屄不是用嘴说的！”老婆一边说、一边对亲生儿子张开了腿。
　　看着老婆那黑色的诱人阴户，张涛使劲儿咽了一口口水之后，立刻就脱下了短裤扑上了老婆的身体。
　　四十多岁的淫骚美母、十七岁的好色少年立刻激吻在一起。
　　看到老婆与张涛激吻的情景，想到她就要与野种儿子乱伦肏屄、而且还是在他亲生父亲和名义父亲我的面前，我的鸡巴就又一次硬了起来。
　　当两人的激吻结束后，两人的嘴里说出了令我更感刺激的话。
　　“儿子，看你爸！他的小鸡巴硬了，看来他很喜欢咱们母子俩肏屄呢！”老婆一脸轻蔑的看着我的胯间说道。
　　“切~~~~妈，你真当我不知道谁是我亲爸呀？从小看你给二狗叔肏、为二狗叔卖屄、不把窝囊废爹当老公我就知道，我亲爸一定是二狗叔。”
　　说完之后，他抬脚在我屁股上踹了两脚，正好踹上了我屁股上的淫贱字迹。
　　然后又说道：“这种贱王八、窝囊废，哪会是我亲爹？”
　　“儿子，你真聪明！”二狗兴奋说完之后，轻蔑的瞥了我一眼后说道：“这种窝囊废只配做咱们家男人的奴才！”
　　“嘿嘿！我也这么认为。妈，自从我猜到了自己的身世后，就一直想像爹一样，一边肏你的屄一边羞辱这窝囊废。”张涛一脸期待的说道。
　　“这个容易！”说完，老婆立刻转头对我喝道：“窝囊废！今天是我和我儿子第一次肏屄，就拿你当床垫儿了！先爬过来给我儿子舔舔鸡巴！”
　　听到老婆的喝声后，我立刻就爬了过去。
　　在刚刚听到老婆和张涛对话的时候，我的奴性就空前高涨起来。
　　想到心爱的老婆就要与她的儿子、而且还是和奸夫生的儿子肏屄，我的鸡巴就硬到了极限。
　　再想到这个小子以前还经常叫我爸爸、他的亲生父亲还经常一边肏我老婆一边羞辱我，我的心中就更感刺激。
　　当我爬到了张涛的面前，把他不比二狗小多少的鸡巴含进嘴里后，他一脸亢奋的说道：“爸！你不愧是我知道的最贱的王八！舔男人鸡巴的技巧，比肏女人的屄厉害多了。好好伺候我肏妈的屄，以后我会像亲爹一样，让你看我们肏屄、让你爽！”
　　兴奋的张涛鸡巴很快就在我的嘴里挺立起来，老婆看到张涛在我嘴里不停的抽插的鸡巴，饥渴的来到我的身后，然后挥巴掌在我的屁股上狠狠拍了两下。
　　“趴好！我要骑你身上给儿子肏了！好好伺候着，伺候不好，以后我找别人伺候我和儿子肏屄！”老婆厉声喝道。
　　听了老婆的话后，我立刻熟练的趴跪好。
　　当老婆从我腰臀处骑上来、缓缓移动到脖颈间后，张涛立刻抽出了我嘴里的鸡巴，然后双臂夹住了老婆的美腿、把挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进去。
　　真实母子乱伦的感觉，令两人舒畅的叫了出来。
　　“太爽啦！肏亲妈的屄……太刺激了！比肏女明星、比肏女校花爽多了！”第一次肏亲妈的张涛，一脸亢奋的喊道。
　　“儿子！妈也喜欢给你肏！妈喜欢你的大鸡巴！给亲儿子肏……太刺激啦！啊~~~~儿子！肏妈吧！用你的大鸡巴狠狠的肏妈的骚屄吧！”
　　骑在我身上的老婆，一边淫骚的扭动身体、一边大声的浪叫道。
　　在老婆的浪叫声中，张涛开始大力的挺动鸡巴、在老婆的骚屄里肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，老婆的背臀不停的耸动、刺激的我不停咽着口水。
　　飞溅的淫水儿，不断滴落在我的脖子和背上。
　　张涛亢奋的粗喘、老婆淫骚的浪叫，令被羞辱的我、在旁边看着的二狗都非常兴奋。
　　在急促的撞击中，张涛浩又说出了令老婆亢奋的话。
　　“妈！你的屄这么骚、人这么贱，也不介意用骚屄给我亲爹赚钱。以后也把屄给你亲儿子我用用，让我用你的屄赚钱吧！我们学校的同学，不少都想肏你的屄、想压在你这个拍三级片的全国第一贱货身上狠狠的肏！”
　　“好！妈答应你！妈的就是伺候我大鸡巴男人的！你爸可以玩儿我、把我当母狗！你这个大鸡巴儿子当然也可以！尽管玩儿你妈我的屄吧！只要儿子你发话，妈愿意和任何人张腿肏屄。就算是把屄肏烂了也没关系！”
　　挺动阴户迎合张涛肏干的同时，老婆放声叫道。
　　听到老婆答应，张涛兴奋的狠狠肏干起来。
　　大力的撞击下，他的阴囊一次次撞在我的额头上。
　　看着他快速抖动的双腿、听着那急促又清脆的“啪啪”声，我可以清楚想象身上淫靡的又令人亢奋的情景。
　　在一阵激烈的肏干之后，张涛又说出了令我、令老婆、令二狗无比兴奋的话！
　　“妈！你让我肏屄、和我乱伦，干脆再给我生个孩子吧！和亲妈生孩子……绝对刺激！”大吼声中，张涛大声喊道。
　　“妈答应你！好儿子！使劲儿肏妈的屄、给妈下种、搞大妈的肚子吧！妈……要再生个野种！”
　　浪叫之后，老婆立刻大声对我喝道：“窝囊废！我要再给你生个野种养！我要你给我养第四个奸夫的野种！这次是和我大儿子的乱伦野种、下次我要和你的弟弟儿子生野种！听到了吗？”
　　“听到了！窝囊废老公听到了！老婆！你尽管生吧！无论你生多少野种，老公都会当自己的孩子养！你和二狗哥儿子我养、你和爸的儿子我养、你和小弟的女儿我也养！窝囊废老公愿意看你的屄被肏、喜欢你被下种、喜欢你被搞大肚子！”
　　兴奋的我大声吼道。
　　在我下贱的喊声中，张涛疯狂肏干老婆的骚屄、老婆在拼命迎合、不停的大声浪叫。
　　想到老婆那黑色阴户即将被亲儿子下种、以后还会怀上自己的孙子，我的鸡巴立刻有力射精的冲动。
　　就在我极力忍耐射精的时候，受不了和亲儿子乱伦肏屄刺激的母亲，浪叫着达到高潮了。
　　“儿子！妈不行了！妈被你肏上天啦！”
　　“上天吧！我的骚屄亲妈！儿子……也要射啦！给我掰开你的屄，让亲儿子给你下种吧！”
　　在母子的喊声中，清脆的撞击声不停的回响，然后密集的“啪啪”声立刻停了下来，只剩下老婆身体的颤抖从背上传来。
　　刚刚还一片淫靡的卧室，只剩下粗重的喘息在回荡。
　　就在我想去舔张涛刚刚从老婆骚屄里抽出的鸡巴时，我感觉自己立刻眩晕起来。
　　然后，我感觉眼前一黑、身体仿佛陷入了一片虚空之中。
　　当我再次掌控身体的时候，眼前的情景已经成了主神空间。
　　然后就是机械的声音在我的脑中想起。
　　“1号获选者低等世界任务结束。任务成就：剧情美女获取率100%；剧情美女淫贱调教指数100%；妻子淫贱程度：sss；综合评价sss，获得奖励：s级体质任选一种、低武世界绝世武功一套、人物召唤卡一张、兑换点儿20000！”
　　脑海里的声音令我清楚的明白，自己又回到了主神空间。
　　不过这不是我想要的，因为我还想和继续和心爱的妻子生活、继续做她的王八老公。
　　虽然我得到的奖励异常丰厚，但是我此时一点儿都不在乎，我只想陪伴妻子走完一生。
　　“我不要这些！我要回去！”我对着主神大声的喊道。
　　“请求拒绝！1号获选者的身份因为心肌梗塞去世，所以不能返回。”
　　“我怎么才能回去？”我冷静的反问道。
　　“查询费用10点儿兑换点儿！是否支付？”
　　“支付！我毫不犹豫的答道。”
　　“恶堕空间轮回是完整人生类型，每个轮回者去了所在世界都有着真实的身份、要过完一生。在任务空间去世、拥有特殊道具或者达成特定条件后才可以返回主神空间。在任务空间去世后，不能再返回。除非是得到了重生卡、或者达成了至尊成就、才可以返回去世的旧世界。”
　　“怎么可以得到重生卡？如何达到至尊成就？”我问道。
　　“重生卡需要10万兑换点儿，想达成至尊成就，要领悟三个世界以上的天道、成为多位面儿神灵。本条消息要兑换点儿10点儿，自动扣除。”
　　听到主神的回答后，我深深的吸了一口气，当我重重吐出的时候，神情已经坚定起来。
　　“给我下一个任务！”我坚定的说道。

第二卷

第1章
　　“给我下一个任务！”主神空间里，我坚定的说道。
　　“由于你是本空间第一个获选者、也是第一个得到SSS级别成就的获选者，所以特别优待提醒一次，不建议你为了回到第一次任务世界行动。因为你所爱的人并不爱你，现在的她生活的很幸福。如果你回去，只会破坏她的幸福。”
　　主神提醒我道。
　　主神冰冷声音的提醒令我呆了。
　　呆愣中，我想到杨幂那风骚淫荡的样子、回忆起我们经历的点点滴滴，过了好一会儿之后，我发出了一声无奈的叹息。
　　我爱她、但是她不爱我。
　　既然现在她生活的很幸福，那就不要再去打扰她了。
　　就在我想着的时候，主神冰冷的声音又在我的耳边响起。
　　“获选者，请在进入下一个世界之前选择奖励的特殊体质、武功。如果不立刻选出，将由本系统为你选择。”
　　“随便吧！”我失落的说道。
　　“由本系统选择，将会给你选择最适合、最完美的搭配。不过将花费1000兑换点儿。”
　　冰冷的声音说完后，我感觉自己的身体仿佛被窥视、探知着。
　　过了一会儿之后，主神那冰冷的声音又一次响了起来。
　　“获选者获得S级体质——阴阳双身。作用：获得阴体，可以和阳体平衡双修、更容易达到阴阳平衡的境界。灵魂可以自由在阴阳双体转换，请获选者定义阴体的形象。”
　　在声音停止后，我的身边立刻出现了一个有着女性形态的朦胧光团。
　　看到光团之后，我感觉她就像另一个我一样。
　　听到让我决定女体形象的时候，我立刻就有了决定。
　　回忆着杨幂那成熟诱人、风骚下贱的身体，身边的光团立刻就变成了她的模样。
　　看着那令我着迷的诱人容颜，我痴迷的伸手轻抚起来。
　　在碰到那张魅惑面容的时候，我也有了感觉，就像有人在碰我一样。
　　心念一动之后，杨幂形象的女体就睁开了眼睛，然后一脸魅惑看着我。
　　在杨幂（以后都这么称呼女体）睁开眼睛之后，我立刻有了双视角。
　　虽然有些不习惯，但是却令我很兴奋。
　　此时，我感觉杨幂没有离开我、因为她已经成了我。
　　伸出颤抖的手摸向杨幂胸前一对儿诱人的巨乳后，一声呻吟随着胸前的舒畅从我的嘴里传出。
　　我此时已经明白，我和杨幂的感觉是互通的。
　　我就算是在男体里，也可以控制她。
　　兴奋的我，根本没有去看系统给我选了什么武功，只是尝试着如何适应男女两个身体。
　　在实验后，我发现我和杨幂距离越近控制起来就越容易。
　　如果距离过远的时候，她就只能按照事先安排好的命令行动、而我也完全无法命令她、感觉到她的感觉了。
　　之后，我又实验了意识转移到杨幂的身上。
　　我发现杨幂的身体非常敏感，几乎时刻渴望着男人的碰触。
　　知道这一点后，我立刻就决定要让自己的女体成为和杨幂一样的淫骚贱货。
　　几次在女体和男体之间转换、大体适应了新的体制后，我终于看了系统给我选择的低武世界顶级武功。
　　当我看到秘籍上《九阴真经》四个大字之后忍不住一愣，没想到这样的武功竟然只是低武世界的绝世武功。
　　我翻开秘籍后，脑中立刻出现了是否学习的选项，当我决定学习后，秘籍立刻就化成了光粒子融入了我的脑中。
　　九阴真经各个层次的修炼方法、配合的招式，立刻出现在了我的脑中，于此同时，我也感觉到了体内已经有微弱的真气在流转。
　　看到这些后，我知道自己只要有时间，就可以修成九阴真经最高层次，绝对不会出错。
　　“获选者，《九阴真经》虽然是低武世界武功，但如果能和九阳神功一起修炼，就能和中武世界顶级武功相媲美。如果再能同时修炼太极神功，就能和高武世界顶级武功媲美。不过只有阴阳双身体才可以同时修炼九阴和九阳神功。体制和武功都已经选取。请选择购买的商品、选择之后会传送你去主神大厅。”
　　系统又提醒我道。
　　系统提醒之后，我的面前立刻出现了一个屏幕，里面出现了众多现在我可以选择的商品。
　　这些商品的种类极多，有灵药、武功、神兵、超能力、体制、特殊道具等等。
　　我的兑换点儿目前还有18980点，可以购买的东西有很多。
　　剔除了那些我现在买不起的东西后，我在可购买的东西中选了起来。
　　不一会儿之后，我在灵药中看到第一个目前我需要的物品。
　　九华练气丹：服用之后，可以立刻获得低武世界百年功力、完全修成一种内功心法。（需要兑换点儿5000）
　　轮回世界非常的危险，我在各种小说里已经看过太多。
　　轮回者的敌人既有原世界的住民、也有其他轮回者。
　　属于不同主神的轮回者相遇，更是不死不休。
　　虽然我的九阴真经修行起来事半功倍，但是哪能保证修成之前不会遇到强者？
　　有了这颗九华练气丹，我立刻就能成为低武世界的无敌强者之一。
　　即使是在中武世界，也不是任人宰割的弱者。
　　毫不犹豫的购买了九华练气丹之后，我立刻就吃了下去。
　　丹药入体之后，体内原本微弱的真气，立刻飞速壮大起来。
　　在真气壮大中，我立刻席地而坐、修炼起九阴真经来。
　　不过令我惊恐的是，澎湃的真气我竟然无法完全控制。
　　当我的九阴真经突破到第七层之后，我就控制不住了。
　　真气在体内乱窜，这样的结果我一定会爆体而亡。
　　就在我以为自己死定了的时候，杨幂来到了我的身后，把我体内暴走的真气吸到她的体内、令我免除了爆体而亡的凄惨结局。
　　过了几个小时之后，我和杨幂从地上站起来，发现我们竟然都修成了九阴真经的第八层，距离最高境界的第九层只差一步。
　　拥有了强大力量我们，肉体变得更加的完美。
　　当我看到杨幂那成熟完美、勾人非常的身体和容颜后，甚至忍不住咽了咽口水，然后在她的浪笑声中狠狠揉搓了她的身体一番。
　　在仔细感知了一番后，发现杨幂如今已经有着169CM的身高、92/61/94的三围，是比原本杨幂更加诱人的美熟女了。
　　拥有了高超的武功后，我立刻开始寻找其他物品。
　　不一会儿之后，我在特殊道具里看到的一样东西令我眼前一亮——灵魂空间。
　　关于储物空间的作用，看过无数小说的我当然清楚。
　　虽然后面那足足8000的兑换点儿很离谱，但我还是决定购买了。
　　在购买之后，我立刻就得到了和我灵魂相连的储物空间。
　　无论我使用男体还是女体，空间都存在。
　　得到了长宽高都达到5米的储物空间后，我又花了将近4千兑换点儿获得了两种武功、一种超能力。
　　两种武功分别是凌波微步和六脉神剑，超能力是可控制的透视眼。
　　之后，我又兑换了一些药物。
　　当我退出系统的时候，第一个任务获得的兑换点儿已经只剩下几百点儿了。
　　“获选者，如果已经准备结束，可以离开房间、准备前往轮回之地。”在我退出后，系统那冰冷的声音继续提醒后。
　　深吸一口气之后，我控制杨幂穿上了一身素雅的连身裙、然后走出了房间。
　　当我离开房间之后，为外面的情景吃了一惊。
　　和我第一次来时不同的是，如今的主神空间里已经有了不少人。
　　我知道，他们都是轮回者。
　　在系统的指示下，我向轮回之地走去。
　　在一路上，功力高深的我听到了不少人的谈话。
　　从他们的谈话中我清楚，这些轮回者一次任务最高的奖励也不过是几千点儿而已，就更不用提SSS奖励了。
　　而且，我发现他们根本不知道恶堕空间隐性规则——戴绿帽会有额外奖励。
　　很显然，我可能是唯一一个来到这个世界就知道规则的。
　　在这些轮回者中，去了轮回世界后想做种马、建后宫的有不少。
　　有的成功了，但是回来之后他们发现自己的奖励少的可怜，他们不得不以弱者的身份去下一个世界。
　　有的失败了、而且还被绿了，但是他们得到的兑换点儿却远远超过前者。
　　这些人经历几次轮回世界之后就会知道这个主神空间的规则，不知道他们到时候会如何选择呢？
　　不过这时候的我没有兴趣去管他们了，径直向轮回之地走去。
　　一路上，不少人都用贪婪的目光看着我身边的杨幂，一个个仿佛要把她剥光、当场强奸似的。
　　不过在不知道我实力的情况下，他们还没有人做出这样的蠢事。
　　揽着杨幂的纤腰、偶尔轻抚过她的丰臀，我们进入了轮回之地。
　　“获选者新世界身份：肖遥，刚出生的婴儿。获选者新世界任务：为祖国对抗外敌、发展祖国实力。任务时间：50年。任务奖励：按完成度奖励。如果获得最高评价，可以带走此世界一人入轮回。”
　　听到系统冰冷的声音，我知道今世轮回和前次已经完全不同了。
　　想道又要经历一次从婴儿成长的过程，我就忍不住有些无奈。
　　如果在婴儿的时候就遇到意外……
　　想到这里我就忍不住感叹轮回世界的危险。
　　不过当我通过轮回通道、来到新的轮回世界后，已经成为婴儿的我忍不住亢奋起来。
　　因为，我竟然在杨幂的怀里。
　　看着形象完全没有改变、依旧是美熟女形象的杨幂，我知道自己不用经历蛋疼的成长了。
　　在稍稍思考之后，我知道了会发生这样事情的原因。
　　在主神系统看来，没有灵魂的杨幂，属于我的装备之类的道具，所以没有因为轮回变成婴儿。
　　“这样最好，我可是比其他轮回者多出了十几年的时间发展。以我现在的身手，在男体完全成长起来之前，就能建立起不小的势力了。”
　　灵魂转移到女体的身上后，我一脸自信又充满期待的说道。
　　告别了第一个世界的时候，我想的是回去。
　　知道第一个世界的爱人们没有我会更幸福后，我短暂的消沉过。
　　但是随着女体杨幂的出现，我心中的失落减低了很多。
　　看着如今出现在眼前的新世界，我决定好好去体验，在这个世界留下我的传说。
　　心里决定后，我抱起变成婴儿的男体，看向了远处灯火辉煌的城市。
　　施展高超的轻功，我几个起落就在城市里一处阴暗的隐秘处落了下来。
　　就在我跨步走出角落、进入一个偏僻的小巷之后，一阵吵杂的声音出现在我的耳中。
　　像声音传来的方向走去，发现是一群男人，在月色下挥舞着砍刀、在追一对儿男女。
　　男人看起来将近三十岁、看起来儒雅非常。
　　女人也是差不多年纪，美丽动人。
　　男人手里有一根长棍，但是对后面几十个人来说，根本没有太大的威胁。
　　而且，男人的怀里还有一个一岁左右的漂亮小女孩儿。
　　此时，女孩儿正一脸惊恐的趴在男人的怀里、一双小手紧紧的抓住了男人的前襟。
　　很显然，这是一家三口在被追杀。
　　当男人想冲进另一个小巷的时候，他发现小巷中早已经有十几个人在等候了。
　　“范华，你一个普通开武馆的，竟然敢和我们组织作对。如果让你活的舒服，我们在道上可就丢人了。”
　　一个相貌狰狞的男人，从追杀者中走出说道。
　　“熊四，你们的组织欺男霸女，我范华绝对不会坐视。只可惜我实力不济，反而落入你们的陷阱！”名为范华的儒雅男人一脸愤怒的说道。
　　“哈！说的自己好像是大侠一样。不过……没有大侠的本事就充大侠，结局可是会很凄惨。一会儿我们会打的你半死，然后当着你的面儿轮了你老婆、拍下照片。到时候我相信你会乖乖听话，否则这些照片传出去，你老婆可没脸做人了。”
　　熊四一脸张狂的得意大笑道。
　　看到如此情景，我很清楚自己应该做什么了。就在熊四猖狂大笑的时候，我抱着成为婴儿的男体，缓缓步出了阴影中。
　　“哎呀！这么偏僻的地方竟然这么热闹，姐姐我很好奇你们要干什么呢！”走出的同时，我一脸勾人笑容的说道。
　　我的声音响起后，所有人的眼睛都落在了我的身上。
　　看到我之后，熊四他们的眼睛都直了。
　　他们没想到，出现的竟然是如此迷人的美熟女。
　　而我，则是在他们的注视下缓缓撩起了素雅的长裙。
　　当我的美腿露出后，熊四他们的呼吸开始急促、咽起了口水。
　　就在他们为我美腿着迷的时候，我行动了。
　　快疾无论腿踢出，瞬间就放倒了他们十几个人。
　　在这一刻，熊四他们原本贪婪的目光变了。
　　他们知道，自己惹到了一种人——高手、真正的高手。
　　深知不是对手的熊四等人转身就跑，不过他们没有一个能逃过我快疾的腿。
　　转瞬之间，所有的人都被我打倒在地了。
　　就在他们都倒下后，我来到了范华夫妻面前。
　　就在他们要表示感谢的时候，我却在他们之前开口了。
　　“感谢的话就先别说了！大姐我可是对你们夫妻有坏心思的！”
　　说完，我来到了范华妻子的面前。
　　在范华惊愕的目光中，我一边按着女子的丰臀、一边熟练的吻上了她的唇。
　　我的吻令女子很是错愕、呆呆的不知道如何反应。
　　但是在我熟练的吻、还有特殊手法的刺激下，她很快身体燥热起来。
　　因为我是女人、而且刚刚救过她，所以对我一点儿都不抗拒。
　　在身体的饥渴中，她开始回应起我的吻、任由我的手撩起她的裙摆，在她的大腿内侧、丰臀还有胯间挑逗。
　　当我吐出了她的唇舌后，她已经瘫软在了我的怀里。
　　“漂亮的妹妹，姐姐我看到你这个样子，有点儿后悔这么早出来救你了。看到你这样的迷人小少妇被轮奸，一定很刺激。”
　　揉搓着女子的丰臀，我坏笑着说道。
　　“姐姐不会那么做，因为姐姐是好人。”女子娇喘着说道。
　　“好人？呵呵，姐姐是好坏的人。因为姐姐以后不但会调戏你、还会勾引你老公。”
　　说完之后，我转头看向了呆呆看着我们的范华。
　　在他的注视下，我撩起了长裙、露出了小小丁字裤覆盖的胯间，然后挑逗着说道：“小弟，姐姐老公没很久了、有没有兴趣安慰姐姐一下？”
　　看着我那被小小半透明丁字裤覆盖的阴户，范华使劲儿咽了咽口水，然后忍着对我身体的欲望低声说道：“大姐别说笑了！”
　　“这次就当大姐是说笑，不过下次咱们独处的时候，就不是说笑了。到时候你不用忍，因为大姐可是坏的很。不但会勾引你，还会想办法教坏你老婆。对我这样的坏女人，你可千万别客气哦！”
　　我一脸骚笑的说完后，把怀里的婴儿交给了男人抱着。
　　然后摸着她妻子的丰臀就向小向外走去。
　　男人看着我的背影跟了过来，而被男人抱在怀里的小女孩儿，则是一脸好奇的看和我的男体。
　　那天真无邪、美丽纯净的眼镜，令我的男体露出了笑容。
　　…………
　　D市的夜晚，一片灯火辉煌。
　　在这一片繁华下，不知道有多少背德知性、罪恶之事正在发生着。
　　在一家高档夜店的大厅里，一群男女正在舞池总放声欢呼、纵情扭动身体。
　　在这样的环境中，女人被男人揩油、占便宜很正常。
　　几乎每个美女都会被身边的男人摸、而且还不是一两个。
　　在舞池的男女中，有一对儿和其他人有着明显的差别。
　　两人虽然也在跳舞，但明显不像其他人那样放得开。
　　那个年轻的男人，根本不敢像其他男人那样和自己面前的女伴儿搂抱、挑逗。
　　而身材曼妙、相貌完美的女子也一副心不在焉的样子，关注着不远处的楼梯，仿佛等待什么人一般。
　　不过即使女子心不在焉，也能轻易的避过身边其他男人伸过来的咸猪手、不给男人占到便宜。
　　两人的反应和周围的环境有些不符，自然就会引起一些人的注意。
　　在舞池外几个保镖一样的人物，注意力放在了女子和年轻男人的身上。
　　怀疑的视线落在了自己的身上后，女子的神情立刻一凛。
　　就在此时，音乐变了、变得舒缓勾人。
　　在这样的音乐声中，男男女女们抱在了一起。
　　拥抱中，男女互相爱抚身体，大胆的甚至当中用下体摩擦起对方来。
　　吸引了保镖注意的女子，在音乐响起的一刻，立刻抱住了年轻男人。
　　在男人错愕的时候，轻声在他耳边说道：“别慌，抱紧我，咱们引起注意了。学着其他男人一样做。”
　　年轻男人听了女子的话之后，身体微微一僵，不过他立刻就按照女子的吩咐做了。
　　双臂紧紧搂着女子诱人身体的同时，双手也落在了女子包裹在超短裙里的诱人丰臀上。
　　当摸到男人诱人的丰臀后，男人情不自禁的学着其他男人，大力揉搓抚弄起来。
　　女子的丰臀令男人心里饥渴非常，发现其他男人都在大胆挑逗自己的女伴儿后，他也把颤抖的手摸上了女子包裹在诱人黑丝里的美腿、然后在大腿内侧撩拨起来。
　　在男人的撩拨下，女子的呼吸也渐渐急促起来。
　　“范姐……这样做行吗？”男人一边摸、一边呼吸急促的问道。
　　“没关系！这是为了工作！便宜你小子了，除了你姐夫，范姐还没给人这么摸过。把握机会，过了这个村就没这个店了。”
　　敏感的大腿内侧被如此挑逗，女子娇喘着说道。
　　在说话时，女子甚至有意配合男子微微张开了双腿。
　　女子的话令年轻男人兴奋极了，在这样的暗示下，男人立刻按着女子的丰臀，把她的阴户压向了自己的胯间。
　　几下摩擦之后，男人的胯间挺立起来。
　　在男人大胆的动作下，被称为范姐的美丽女子呼吸也更加急促起来。
　　当胯间碰到男人的挺立后，她也忍不住扭动身体迎合起来。
　　听到女子的娇喘、感受到女子腰臀诱惑的扭动，年轻男人的胆子更大了。
　　原本在她丰臀、大腿内侧挑逗的双手，忍不住像周围男人一样，伸进了女子的短裙揉搓丰臀、探入了大腿根部隔着小小的丁字裤触碰到了那诱人的阴户。
　　受到如此刺激的女子，立刻忍不住发出了一声娇媚的呻吟。
　　“你小子胆子真不小，姐的那里也敢碰！事情完了请客赔罪！”女子呼吸急促的在男人耳边娇嗔道。
　　“一定！能这么摸范姐，就是天天请吃饭我都愿意！”
　　发现女子没有生气后，男人兴奋回答的同时，一双色手更加大胆的在女子的丰臀和胯间挑逗起来。
　　在男人的挑逗下，身体敏感的女子不停扭动着身体、一阵阵饥渴也从胯间传来。
　　而用手指体会女子那除了丈夫之外没人碰过阴户触感的男人，兴奋的发现了女子敏感的阴户竟然湿了。
　　想到女子平日英姿飒爽的样子、再看此时她春情少妇的媚态，男子的欲火已经在心里、身体里熊熊燃烧了起来。
　　就在男子想做出更大胆事情的时候，原本娇喘的女子语调一遍、说出了令他倍感遗憾的话。
　　“目标出来了！准备行动！”声音冷静、睿智，和刚刚那春情少妇的语气相差仿佛两个极端。
　　在范姐的提醒下，男人勉强收回了心思、看向了原本监视的门。
　　此时，一个健壮、一脸横肉、相貌凶恶的男人正带着几个人从里面走出来，而原本观察周围的保镖也跟在了他的身后。
　　看到目标出来，男人知道这次短暂的香艳调情就要结束了。
　　就在他遗憾的以为女人会推开他的时候，令他讶异的事情发生了。
　　美丽、令他一直迷恋的女子竟然捧起了他的脸，然后献上了一个激情缠绵、令他亢奋到极点的吻。
　　在激吻中，两人缓缓向舞池的边缘挪动、来到了目标即将经过的走到旁。
　　而年轻男人的双手，更加大力的揉搓起女人的丰臀、按压她那湿滑的胯间起来。
　　女子那诱惑的呻吟、不停流出的淫水儿告诉男人，女子和他一样，都很喜欢这短暂的亲密接触。
　　就在男人为此意乱情迷的时候，目标终于经过了两人的身边。
　　就在目标和女人的距离达到最短的一刻，刚刚和一副沉浸在调情中样子的女子，突然行动了。
　　如同一只雌豹一般，她以令人惊异的速度冲到了目标的身边。
　　“嘭嘭嘭……”几声沉重的殴打声中，健壮的目标、还有他身边多位壮汉转瞬之间就被打倒在地。
　　就在目标弯腰倒地的一刻，女子对着他侧脸又是一拳，一颗牙应声脱落。
　　牙在空中飞舞的时候，女子立刻确认了那是含有氰化物的假牙，目标失去了立时自杀的工具。
　　就在女子打倒了目标和几个保镖之后，年轻男人也跑了过来，然后迅速用手铐铐住了目标。
　　与此同时，多个隐藏在下面客人中的男女从里面走了出来，铐住了被打晕在地的保镖们。
　　“凶狼，这次你终于落在我们的手里了。”一个三十多岁的男人，一脸憎恨的看着还清醒的目标说道。
　　“嘿！原来是张警官。你对我年年不忘，是不是你老婆被我奸过一次舒服了，让你把我带回去再肏她？”
　　被称为凶狼的男人，知道自己必死，所以一脸无所谓的对男人说道。
　　听了凶狼的话，男人愤怒的对着他的肚子就是一拳。不过凶狼却没有叫出声，忍着痛继续嘲讽的看着男人。
　　“老张！犯不着和他生气，以后有的是机会泡制他。他现在终于落网了，你回去陪陪嫂子吧！”被称为范姐的女人说道。
　　“队长……谢谢！”男人一脸感动的对女人说道。
　　“大伙儿收队吧！我先回去了！”范姐说完，就快步向外走去。
　　看着范姐的背影，刚刚和她跳舞的年轻男人一脸不舍。几个男人一脸羡慕的围在了他的身边、几个女人也暗自嘀咕起来。
　　“范队长走的那么急，你们说她去干什么了？”一个女队员坏笑着问道。
　　“嘿嘿！刚刚小刘挑逗的那么激烈、队长当然是受不了回家找老公泻火了。”一个男人一脸嫉妒的看着年轻男人说道。
　　“小刘，队长的屁股摸起来舒服吗？跟大伙儿说说呗！”一个男队员一脸期待的问年轻男人道。
　　“快说！告诉我们。这几天我们轮流请你！”另一个说道。
　　“队长的吻技如何？看你刚刚陶醉的样子，一定很爽吧！”有一个男队员嫉妒的说道。
　　“奶奶的！为什么就是你小子抽到签和队长扮情侣？队长这种美少妇，我也想摸啊！”又一个男人说道。
　　十几个警察，一边把犯人押送出去、一边愉快的聊天儿道。
　　多日来忙碌的案子完美解决，他们终于可以放松了。
　　虽然嘴里谈论着英姿飒爽、武功高强队长的八卦，但是他们的语气却没有一丝的不敬。
　　对刚刚离开了美女队长，他们是由衷的敬佩。
　　不只是敬佩她的能力、还敬佩着她的人格。
　　所有人都知道，女队长有着良好的家室。
　　父亲是D市最大武馆的馆主、丈夫是华夏最大商业集团之一的未来继承人，但却因为正义感成为了女刑警、而且以自己的能力成为了刑警队队长。
　　这样的女子，值得尊敬、值得佩服。
　　虽然敬佩女子，但是由于女子太完美了，所以令众人有些无法亲近。
　　但是今天的行动中，队员们因为女子被挑逗时候的表现明白到，她也是一个女人、一个有欲望的女人。
　　看到这样的女子，他们觉得亲近了许多。
　　以后，他们不会再把她当成不可亲近的高岭之花、而是把她当成一个值得敬佩的女人相处。
　　…………
　　“嗯……啊……”
　　娇媚的呻吟声中，赤裸完美的女体，跨坐在男人的身上饥渴的扭动着。
　　虽然赤裸的女人饥渴非常，但是她完美身体的扭动却并不剧烈。
　　不是她不想纵情的耸动身体，而是不能、不敢。
　　因为她清楚的知道，只要她扭动身体的幅度稍大，阴户里的鸡巴就会滑出。
　　所以，她只能忍着满身的欲火缓缓扭动娇躯。
　　女人身下的男人有着一张英俊的脸、完美的身体，如果不知道他胯间鸡巴的大小，一定是个能令任何女人着迷的男人。
　　在女人身下的男人，不敢顶动身体、不敢放声呼喊，因为他清楚的知道，自己动的幅度只要稍大，精液就会立刻喷出来。
　　鸡巴小、又早泄的他，只能看着人人着迷的妻子饥渴的在身上扭动身体。
　　他唯一能做的，就是伸出一双手抓着新婚半年妻子的丰乳大力揉搓、希望能让她舒服一些。
　　这个身高达到181CM、有着完美身材、英俊非凡的男人就是我——肖遥。
　　肖遥这个名字是我来到这个世界的时候取的，是期待自己能各个轮回世界肖遥而行、纵情快意。
　　在我身上扭动身体的妻子，是我轮回后的青梅竹马，她就是当年我用女体救下那家人中的小女孩儿。
　　从小和我一起长大的她，如今已经是25岁的完美女人。
　　就在半年前，深深相爱的我们结婚了。
　　我的妻子姓范，名字叫范冰冰。
　　我小的时候听到这个名字的时候，并没有把她和前世的女明星联系在一起。
　　但是当她渐渐长大后，我知道她就是这个世界的那个人。
　　不过由于我的存在，她并没有走上那条明星之路。
　　在她七岁那年，我以女体教导她《九阴真经》，如今她已经修成了第六层。
　　原本，她已经考上了电影学校。
　　但是在大二那年，她协助警察破获了一起绑架美丽女学生做性奴的案件、杀死了一个武功不错的恶徒，收到了警方的邀请。
　　在破案时喜欢上打击邪恶感觉的她，毅然加入了警察队伍，成了一个打击犯罪的女刑警。
　　如果不是保密机制，她搜破获的案件足以令她成为全国人心中的女英雄。
　　这个世界的范冰冰由于从小修习武功，相貌、身材比我当年所在世界的她更完美。
　　除了171CM的身高外，她还有着87、58、88的诱人三围。
　　她不但有着比另一个范冰冰更完美的容颜，气质也和另一个她完全不同。
　　相较于另一个，我爱妻的少了两分狐媚、多了三分的英姿。
　　另一个她是叱咤娱乐圈的明星、这里的她是英姿飒爽的女警。
　　另一个世界的范冰冰是不知道多少人压在身上肏过的“欲女”，我的妻子新婚半年还保持着处女身。
　　不错！
　　我的妻子范冰冰是处女，不是她保守的不给我享用身体，而是我根本没有能力为她破处。
　　今世的我，依旧是一个小鸡巴、一个鸡巴完全挺立后，连妻子处女膜都无法碰到的小鸡巴男人。
　　原本，实力到了我这样境界的男人，即使出生的时候身体有缺陷，随着功力的提升也会完美。
　　即使我修炼的不是九阳神功、或者纯阳至尊功之类的阳属性武功，鸡巴也会非常厉害。
　　但我修炼的是《九阴真经》，这样阴属性的功法只会令我的鸡巴更小、更加的早泄。
　　如今的我，不过是个鸡巴完全硬起来也不到4CM的男人。
　　这样的我，即使连一般的女人都满足不了，何况是修炼了《九阴真经》后，身体更加敏感、性需求更大的妻子呢？
　　原本，我对自己的小鸡巴并不在意，因为我是个绿帽控、喜欢当王八的男人。
　　这样爱好的我，小鸡巴令我能令我体会到更下贱的快感。
　　就像在上个世界时，爱妻杨幂就给我强烈的快感。
　　而她给我的那些羞辱，绝对有着我是小鸡巴窝囊废的原因。
　　在我16岁、范冰冰17岁那年，我们偷吃了禁果。
　　我小小的鸡巴插她的阴户后，不但十秒钟之后就射精了，而且连她的处女膜都没有碰到。
　　当我趴在她身上射精后，我一脸愧疚的对她说着对不起、而她则是不停的安慰我，告诉我她不在意。
　　范冰冰温柔的安慰中，我低声的告诉她，我不介意她找男人，但是她却郑重的告诉我，说她不会做对不起我的事。
　　我和范冰冰青梅竹马、感情深厚，有着与前妻杨幂完全无法相比的感情基础。
　　深深了解她的我，知道今世的她贞洁非常，所以并没有立刻告诉她我的绿帽倾向，而是用多年的时间一直给她灌输女人淫荡不是错的思想。
　　为此，我经常用女体实践、让她知道我不介意女人淫荡。
　　在我的灌输下，范冰冰虽然已经不那么在意贞操，但是却依旧为我守身。
　　“如果我心里没有爱人，那我不介意和男人玩儿玩儿。但是我已经有了你，无论我再怎么饥渴也不会去找别人泄欲。”
　　每次我提起让她找男人的事，她都会这么回答我。
　　在这些年里，我用各种方法诱惑范冰冰，希望她能主动给我戴绿帽，但是全都失败了。
　　她从来不给任何男人机会，即使是我们共同的好友，最多也不过是给他们吃吃豆腐而已。
　　有几个好友曾经在我的拜托下诱惑她，但是事后他们全都羡慕我遇到了好女人。
　　虽然我可以用其他方式勾起范冰冰的欲望、让她出轨，但是我没有那么做。
　　因为我希望她自己主动走上淫乱的路，而不是被强迫或者心不甘情不愿的在我强迫下这样做。
　　我深深的爱着范冰冰、甚至比爱前妻还要爱的深。
　　我不愿她违背本意的生活、不希望给她一丝一毫的痛苦。
　　而这，也令我心中的绿帽欲望积压了很久、越来越强烈了。
　　如果有人知道我心中渴望着戴绿帽，一定会非常的惊讶。
　　因为现在的我，有着非常不一般的身份。
　　明面儿上，我是全国、乃至全世界着名财团的继承人，身家千亿以上。
　　不过这样的身份和我另一个身份比起来差远了。
　　在暗地里，我是华夏的敌意高手。
　　自从五年前我把《九阴真经》修到巅峰后，我已经天下无敌。
　　尤其是两年前，我以一己之力独自击败了魔门四大高手、东瀛三大宗师、美利坚五大超能力者后，更是成为了华夏最高等神秘部门儿——华夏守护者的总帅。
　　我所在的D市，如今已经被我们财团完全掌控。
　　这个每年资金流量堪比一个大省的城市，就是我的王国。
　　也正因为我的帮助，范冰冰才能不停立功。
　　任何一个罪犯，在D市都逃不过我的掌控。
　　我如今的成就如此辉煌，但是我却无法满足，因为我最大的爱好——绿帽倾向无法实现。
　　虽然我可以用自己的女体玩儿“绿母”游戏，但那毕竟不过是意淫而已。
　　不过我心中相信，在我不停的开导、还有妻子越来越强的欲火下，她出轨给我戴绿帽、让我当王八是迟早的事。
　　看着妻子那极力忍耐的神情、感受着小小鸡巴传来的舒畅，妻子在我身上扭动了不到五分钟之后，我像以往一样，窝囊的射精了。
　　而我美丽的妻子，依旧在我身上饥渴的扭动着身体。
　　听着爱妻那压抑、饥渴的呻吟，我一脸愧疚的抱住了她扭动的身体、轻抚着她赤裸的美背。
　　就在我以为爱妻会像以往一样表示不介意的时候，她说出了令我吃惊又无比兴奋的话。
　　“老公，如果我出轨，你真的不会生气吗？”趴在我怀里，妻子一脸纠结的问道。
　　老婆的问话令我身体一颤，我知道，她是真的对出轨心动了。知道机会难得的我，立刻决定推她一把。
　　“绝对不会！如果老婆你真的出轨，老公我开心死了。自从你十七岁把身体交给我的那一天起，我就在盼望着看到你出轨、被别的男人用粗大鸡巴征服的日子。”
　　面对纠结中的爱妻，我一脸认真又期待的说道。
　　相处多年，范冰冰很清楚我没有说谎。
　　看着我认真期待的样子，她神情复杂、不知道如何是好。
　　在纠结一会儿之后，她问我道：“老公，被人知道，你会很丢人、会被朝笑。那样的日子你真的能承受吗？”
　　“傻老婆！老公这些年怕影响你的决定，所以一直没有告诉你。我又绿帽倾向，非常的严重、严重的已经想做绿奴丈夫了。为了这个倾向，我甚至求妈给各种男人肏、一次来勾引你、诱惑你出轨。”
　　我一脸饥渴的说道。
　　为了让妻子了解我的期待、大胆的走上淫乱之路，我大声的说出了隐瞒多年的欲望。
　　老婆这些年和我一起看过NTR的日本AV、也看过欧美的绿奴类影片、绿帽文看过的就更多了。
　　所以，她很清楚我话里的意思。
　　原本她以为我只是因为小鸡巴而自卑、所以才鼓励她出轨找男人，没想到我竟然有NTR倾向、甚至想当绿奴。
　　“老公……你说的是真的？没骗我？”老婆一脸不敢置信的问道。
　　看到爱妻那不敢置信、求证的神情，我决定用实际行动让她彻底放下顾虑、尽情的做一个淫骚放浪的女人。
　　在她的注视下，我起身跪在了她的脚边，一脸饥渴又期待的说道：“老婆！以前老公怕自己的爱好让你痛苦，所以一直没有敢告诉你。但是我今天实在忍不住了！我求求你！做个出轨骚货给我戴绿帽子、让我当王八吧！老公想看其他男人压在你身上狠狠肏你的屄、奸你的屁眼儿；我想看你给男人舔鸡巴；我想被你和奸夫羞辱；我想做绿奴；我想养你和奸夫的野种！老婆，老公求求你，做一个骚货吧！我发誓！到时候我一定会更爱你、把一切都给你！”
　　我还想继续说，但是老婆已经紧紧的把我抱在了怀里，深情吻上了我的唇。
　　在唇舌纠缠中，老婆的身体越加的火热，然后她吐出我的舌头娇喘着说道：“老公……我答应你。因为……我再也忍不住了。我渴望男人、我渴望像我的朋友们一样在男人身下淫叫、渴望像婆婆一样尽情享受男人的奸淫。老公……我要做骚货！不只是为了你、也是为了我自己。但是请你记住，老婆我心中爱的只有你，除了你之外的男人，我都不会真心去爱！”
　　看着老婆娇喘的诱人样子、听着她嘴里说出的话，我捧起她的脸，再次和她相拥在一起。
　　深情的拥吻之后，老婆趴在我耳边轻声的问道：“老公，我现在还是处女，一会儿咱们买些道具弄破吧！我是你的妻子，应该把处女给你。”
　　“老婆，像你这样的美女，怎么可以把处女献给道具呢？老公这样的小鸡巴男人，根本没有资格得到你的处女。只有大鸡巴、可以令你高潮连连的男人才有资格给你破处、尽情享用你的身体。等你找到合适的奸夫之后，我要亲眼看着他的大鸡巴给你破处。”
　　我一脸期待的说道。
　　“讨厌！你坏死了！老婆的处女都不要、偏偏给其他男人，看我到时候怎么羞辱你！”老婆羞恼的说道。
　　“嘿嘿！老公很期待！你越羞辱老公、老公越开心。只要你开心，就算你们当着老公的面儿肏屄、让老公给你们当奴才都没问题。”
　　我一脸兴奋的说道。
　　看到我兴奋的样子，老婆露出了幸福和愧疚交织的神情。
　　最后，她趴在我的怀里轻声说了一句“老公，谢谢你！”
　　而我的回答是“是我谢谢老婆你才对！”
　　爱抚着老婆的裸背，我看着她幸福的笑容，心中纠结了一会儿之后，我决定向老婆坦白另一个一直隐瞒着她的秘密。
　　在老婆错愕、不敢置信的神情中，我说出了自己是轮回者、还有与名义上的“母亲”杨幂之间的真正关系。
　　在听了我的话之后，老婆的一张小嘴儿已经章程了O型。
　　“怪不得总觉得你和婆婆之间的关系怪怪的、原来是这么回事。”老婆一脸纠结的说道。
　　“老婆！当你决定出轨做淫妇的时候，我就有信心在这个世界得到最高评价。到时候，你愿意和我一起进入轮回世界吗？”
　　轻抚着老婆的脸，我柔声问着已经知道答案的问题。
　　“愿意！老公，我要和你一起游历各个世界。”老婆坚定的说道。说完后，我们再次拥吻在一起。
　　湿吻之后，老婆一脸羞涩的问道：“老公，和男人做爱真的那么舒服吗？你用女体和男人玩儿的时候，表现的好夸张。”
　　“嗯！确实舒服，尤其是我的女体也已经修行到了《九阴真经》的巅峰，身体异常的敏感、欲望极强。每次和男人肏屄的时候，我都爽上天了。老公做男人虽然很没用，但是做女人的时候可是什么样的男人都能伺候的舒舒服服。以后你要是有兴趣，可以把『婆婆』送你的奸夫玩儿，到时候老公和你抢男人。”
　　我坏笑着说道。
　　“讨厌！这辈子嫁给了你这个大变态，我倒霉死了！”老婆娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！只有我这个大变态才能让你尽情做骚货、找男人肏屄。”坏笑中，我揉搓着老婆的阴户说道。
　　“嗯……讨厌！你这个小鸡巴老公不要摸我……我那里……是给大鸡巴奸夫玩儿的！”进入状态的老婆，娇喘着说着刺激我的话。
　　老婆的话令我兴奋极了，在一阵大力的揉搓之后，我一脸激动的对她说道：“老婆，以后穿衣服暴露些、说话也大胆点儿。既然要做骚货就放开吧！和男人玩儿的时候说着下贱、粗俗的话更兴奋不是吗？记得咱们看的那些小说里的骚货肏屄的时候都怎么说吧？学她们！骚屄、屁眼儿、奶子、大腚，你这样英姿飒爽的女警说出来一定更令男人觉得兴奋。”
　　“老公！使劲儿揉老婆的骚屄、捏老婆不要脸的大奶子、打老婆下贱的大腚，老婆喜欢！”聪明的老婆激动的说道。
　　听到老婆嘴里说出的下贱话，我兴奋的照做了。
　　在被我揉搓了奶子、打了屁股、捏了骚屄之后，老婆更兴奋了。
　　她又一次骑在我身上把小鸡巴插进我的阴户后，换来的是更加的饥渴。
　　欲火焚身中，老婆命令我道：“废物！满足不了我骚屄的窝囊男人，赶快想个办法让我发泄一下！”
　　“老婆！咱们出去玩儿露出游戏怎么样？”我一脸激动的说道。
　　“露……露出？太过了吧！”老婆呼吸急促的说道。不过在这样说的同时，老婆眼中却充满了压抑的亢奋和期待。
　　知道老婆是口不对心，我立刻就把她从床上拉起，然后从衣柜里找出了一件性感的黑色透明连体紧身衣扔给了她。
　　老婆拿着紧身衣，短暂的纠结之后，立刻穿在了身上。
　　就在老婆想再穿件外套的时候，被我阻止了。
　　“老婆！咱们第一次玩儿这样的游戏，听老公的好吗？”一脸期待的我对老婆说道。
　　对我的恳求，老婆怎么可能拒绝？
　　红着脸点了点头之后，我们就走出了卧室。
　　离开卧室后，我们走过了别墅的大厅。
　　在我的示意下，老婆摆了几个诱人的姿势给我拍照，然后我们终于离开了房子来到了外面。
　　在走出别墅正门的时候，老婆的身体有些颤抖。
　　不过那不是恐惧的颤抖，而是因为兴奋。
　　第一次这样放纵自己的她，感觉到了以前从没有过的刺激。
　　“老婆，趴在门口儿撅起屁股。”
　　我激动的对老婆说道。
　　当老婆呼吸急促的照做之后，我立刻又给她拍了几张照片。
　　当照片拍完之后，老婆竟然主动换了姿势，摆出背靠正门张开双腿的诱人样子，而且还揉搓着自己的丰乳。
　　看到老婆激动的样子，我又继续拍了起来。
　　看着平时英姿飒爽的老婆打扮淫骚、放浪的扭动身体给我拍照的样子，我感觉兴奋极了。
　　只要想到她已经答应做一个淫妇、以后要给不知道多少男人肏干奸淫，我的心里的就兴奋的不得了。
　　看着她那紧身衣下的丰乳、美臀、还有那无数男人幻想的阴户，我的心里就兴奋到了极点。
　　曾经在艺校里学过舞蹈的老婆，扭动身体的样子美极了。
　　看到她在拍摄时扭动的样子，我的脑中满是她以后在奸夫面前搔首弄姿、下贱无耻的样子。
　　想到我强大、美丽、正直、英勇的妻子为了取悦奸夫，淫贱扭动身体、按照对方吩咐做出下贱事的情景，我的胯间的小鸡巴再次挺立到了极限。
　　以老婆身体的敏感，我可以确认她在被肏过之后，多年压抑欲望的释放，会令她淫骚的令人难以置信。
　　到时候，我一定能尽情的享受戴绿帽的快乐。
　　在别墅周围给老婆拍了多张照片之后，我和老婆心里都已经欲火高涨。
　　如果是一般的夫妻，现在立刻就会肏干在一起。
　　不过我根本没有能满足老婆的鸡巴，所以只能看着老婆饥渴的扭动那完美的身体。
　　看着老婆那欲望不能发泄的样子，我在阉了一口口水之后，大步冲到了老婆的身边，然后埋头在了她张开的双腿间。
　　闻着老婆胯间那诱人的气味儿，我立刻舔弄、吮吸起来。
　　以往我想这样做，总是说脏、太羞辱我的她，这次竟然没有拒绝。
　　“老公……使劲儿……舔我的屄！让我……舒服吧！”双腿紧紧夹着我的头，老婆大声浪叫道。
　　在老婆的叫声中，我一边大力的吮吸舔弄、一边使劲儿揉搓着她完美的丰臀。
　　老婆身体激烈的扭动告诉我，此时的她很爽、比被我鸡巴肏的时候还爽。
　　很显然，我的舌头能给她的快感都远远超过我的鸡巴。
　　“老婆！骂我、羞辱我！骂我是个小鸡巴窝囊废、是个鸡巴没有舌头厉害的废物！大声的喊你要给我戴绿帽子、你要让我当王八！像我这样的小鸡巴废物，天生就该当王八！”
　　舔弄了一会儿后，我抬头大声的对老婆说道。
　　如果换成平时的老婆，绝对不会说如此羞辱我的话。
　　但此时的老婆已经被焚身的欲火烧的快失去理智了，在欲望的驱使下，她大力把我的头按向胯间、扭动身体用阴户摩擦我的脸和嘴的同时，大声的羞辱我起来。
　　“你这个长鸡巴跟没长一样的窝囊废！你的鸡巴还没有你的舌头伺候的我骚屄舒服！你这个自己老婆的屄都伺候不了的废物，活该当王八！我的屄以后不用你伺候，我找大鸡巴奸夫肏我的屄、替你这个窝囊废给我破处！舔干净我的屄！我一会儿就找个大鸡巴奸夫肏屄、让你看着我的屄被大鸡巴破处！你这个窝囊废……以后只配舔干净我的屄给我奸夫肏！”
　　在老婆羞辱的话中，我不停张嘴舔弄着她的阴户。
　　她的胯间早已经因为流出的淫水儿湿滑一片，那丰沛的引淫水儿告诉我，老婆她是多么的饥渴、多么的希望能有大鸡巴狠狠肏她的屄。
　　为了令老婆舒服，我使劲儿的吮吸、大力的舔弄。
　　不过饥渴的阴户怎么可能被舌头满足？
　　我越是努力服侍、老婆就越是饥渴难受。
　　难受的老婆，抱着我的头喊出了更多羞辱我的话。
　　“废物、废物、废物！我怎么嫁了你这种男人？你鸡巴不行、舌头也没用吗？给我使劲儿舔、使劲儿吸！”
　　老婆在大声的嘶喊、希望我大力的吮吸。
　　但是我却在这时候停了下来，然后分开了她的双腿、一脸渴望的看着她。
　　在我渴望的目光中，老婆暂时压抑了欲望，然后捧着我的脸说道：“老公！你认识的人里面，有多少适合当我的奸夫。”
　　“太多了。在我的身边，有大鸡巴、可以把女人肏的服服帖帖的男人太多了。虽然他们武功没有我高、地位也比我低，但他们都是能把你肏上天的真男人。”
　　伸手轻抚着老婆那湿滑的阴户，我一脸激动的说道。
　　说完后，我又轻声的问道：“老婆，你身边有多少鸡巴大、能做你奸夫的男人？”
　　“很多！我队里的男队员、还有女队员的男朋友，全都有大鸡巴、可以肏舒服我。”老婆一脸激动的回答道。
　　“今天让你兴奋、想找奸夫的是哪个？”我一脸期待的问道。
　　“刘勇，那个一直暗恋我、迷恋我的小子。”老婆答道。
　　“那找他给你破处、让他当你的第一个奸夫如何？”
　　“不要！那小子适合当情人、一个弟弟情人，不能当奸夫。他会把我当女神一样崇拜、为我做任何事。而我想找的，是一个奸淫我、玩弄我、羞辱我的大鸡巴流氓。我不要英俊的帅哥、也不要完美的情人。我要的是一个猥琐、无耻、让人一看就生厌的猥琐男人。我不会喜欢他、我会打心底里厌恶和鄙视他。但是我却会给他肏、给他奸！”
　　老婆一脸兴奋的说道。
　　“你……有目标吗？”
　　“没有！所以这件事就拜托你了！想做一个合格的王八老公，就找个大鸡巴流氓玩弄你的老婆、把你的老婆送给他当母狗吧！当你找到她之后，我会去勾引他，让他享用我的身体。”
　　老婆一脸期待的看着我说道。
　　看到老婆那期待的目光，我兴奋的连连点头，然后声音颤抖的说道：“老婆，你放心！我一定给你找一个合格的奸夫！”
　　在我的保证中，老婆温柔的倒在我的怀里，然后低声说道：“老公，你真好！等你把他找到后，我要在咱们的床上给他破处、把我肏上第一次高潮。”
　　看着老婆期待的目光，我心中暗暗发誓，一定要给她一个完美的第一次、让她在奸夫的肏干下得到前所未有的快乐。

第2章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声，在夜晚的房间里回荡着，伴随着撞击声回响的，还有男女激情的喘息声。
　　成熟完美的赤裸女体仰躺在床上，双腿大大张开挺动着阴户。
　　在她的身上，雄壮健硕的男人，一脸亢奋的压在她的身上疯狂起落着身体。
　　伴随着身体的起落，男人粗大黝黑的鸡巴在女人那已经发黑、但是却形状完美的阴户里抽插肏干着。
　　粗大的鸡巴每次插入那迷人的阴户，都会发出了一阵阵淫水儿被挤出的声音。
　　每次两人的小腹相撞，都会发出“啪啪”脆响。
　　男人的肏干非常有力、技巧也高超非常。
　　如果是一般的女人，大概五分钟就肏的服服帖帖。
　　但是在他身下的美熟女，竟然游刃有余的迎合着。
　　她不但美丽、而且有着和她发黑阴户相匹配的完美床上技巧和远远肏过一般女人的承受能力。
　　在健壮男人那粗大鸡巴打桩似的肏干下，美熟女挺动阴户迎合着。
　　肏干着美熟女的男人，眼中充斥着无尽的欲火、更是有着得偿所愿的成就感。
　　那成就感不是征服美女的成就，而是如同一个奴才有幸肏到了高贵的女主人一般。
　　在他的眼中，满是肏干了地位远远超过了自己女人的狂喜。
　　“熊四！这次的事情……你办的很好！这三天……夫人我的身子……随你玩儿了！一会儿……你就把我禁锢……当成肉便器尽情淫辱玩弄吧！”
　　被男人粗大鸡巴狠肏的美熟女，挺动着阴户迎合肏干的同时说道。
　　“谢谢夫人！谢谢夫人！属下……等这天等了很久了！”男人一边疯狂肏干、一边大吼道。
　　“你这……流氓！夫人我的屄……给你肏了这么多年……还不满意，非要本夫人……给你做一次性奴母狗！如果不是这次你的功劳不小……本夫人非好好教训你！”
　　阴户挺动中，美熟女淫骚的叫道。
　　“夫人……属下发誓！做我的性奴……一定能让您爽上天！比当着少爷的面儿被肏……还他妈的刺激！”疯狂的撞击中，男人大吼道。
　　“那就……尽管来吧！如果你做得到……到时候我把我儿媳妇给你玩儿！我们婆媳……一起给你这流氓肏！”
　　高亢的浪叫声中，美熟女终于在男人疯狂的肏干下达到了舒畅的高潮。
　　美熟女高潮的一刻，阴户紧夹在一起，给男人带来了强烈的刺激。
　　一声粗吼之后，男人身体剧烈颤抖着在她体内射精了。
　　在射精的一刻，男人眼中满是给高贵强大女人下种的亢奋。
　　当最后一滴精液射出后，男人瘫软在了美熟女的身上。
　　高潮之后的美熟女，双手环着男人的背部，一脸愉悦的回味着高潮的余韵。
　　这个被属下男人狠狠肏干、任由他抽插自己骚屄射精的美熟女，就是我的女体——杨幂。
　　而刚刚肏干我的男人，就是我刚刚轮回到这个世界时，袭击未来岳父岳母的熊四。
　　在当年那次袭击后，我很快就以高绝的武功控制了D市的黑道。
　　而熊四这个有手段、又没有什么大恶的中下层小流氓，就被我选为了代理人。
　　而他也没有辜负我，把D市的黑道管理的井井有条。
　　在他成功管理好D市的黑道后，我就给了他奖励——撅起屁股任由他肏干，当时他兴奋的都发狂了。
　　由于每次和他肏屄的时候我都会暗中运功为他调理身体，现在的他，已经成为一对一可以把我肏爽的少数男人之一。
　　一般的女人、即使是经验丰富的小姐，也满足不了他。
　　原本熊四对能肏我的屄就很满意了，虽然他只是我的男人之一，但无疑是最亲近的男人，因为我许多暗地里的事都是他做的。
　　不过有一次他撞破了我和范华的“奸情”、看到我给范华做性奴任由凌虐后，就有了新的目标——把我这个女主人当性奴玩弄。
　　不过可惜的是，他不是我未来的岳父，无论他怎么诱惑、恳求，我都没给他这个机会。
　　两天前的时候，我给熊四一人任务，让他找到老婆心中的理想奸夫。当时熊四又一次恳求我，希望完成任务后，我能给他做一次性奴。
　　“只要你能给我儿媳妇找到合适的奸夫、替我儿子肏她，夫人我就任由你玩儿三天。如果这三天里你拥有本事把本夫人调教好，别说给你做性奴、就是给你做老婆都没关系！不过你有那个胆子娶我这个注定让你当王八的老骚货吗？”
　　我大方的说出了令熊四亢奋到极点的话。
　　我嘴里虽然这么说，但是我敢肯定熊四愿意娶我。
　　在D市，明知道我是不要脸的骚货还想娶我的男人多的很。
　　从十八岁的少年、到八十岁的老头儿，我迷倒了无数的男人。
　　以前我勾引了男体的同学后，他们好几个都向我求婚了。
　　那些市里的富豪、官员，更是有好几个表示，只要我点头，他们立刻就和老婆离婚娶我。
　　想娶我、向我求婚的男人，更是有几对儿父子。
　　男人们为我疯狂，我的地位和实力只占小部分，根本原因是他们抵抗不了我的魅力。
　　我的女体这些年不但没有变老，反而更加诱人了。
　　如今的我名义上是四十八岁，但是外表看起来也就是三十七八岁的美熟女。
　　正是女人最诱人的、最令男人受不了的年纪。
　　在我练成九阴真经最高境界后，我的女体就散发着任何男人都抵抗不了的气质。
　　虽然老婆范冰冰的相貌能和我的女体相比较，但是气质和对男人的诱惑力比我的女体差了不少，除非她能修成九阴真经的最高境界。
　　“流氓，别装死了。你不是要把我当性奴玩儿吗？继续这么趴着，可是代表你不行了。”
　　我一脸骚笑的对如今看起来只有四十多岁熊四说道。
　　说完后，我推开熊四下了床。
　　“夫人！你就放心吧！属下我这些年，鸡巴从来没有不好使过。三天后，我一定让你做我的性奴、心甘情愿的嫁给我！”
　　熊四一脸激动、贪婪的盯着我成熟的身体说道。
　　“那还等什么？还不快跟上来。”
　　说完，我迈步来到了卧室的一面落地镜前。
　　然后轻轻一推、一扇暗门就打开了。
　　在暗门的另一边，是摆放着各种性虐工具的房间。
　　看到那些性虐用的工具后，熊四一脸贪婪的冲到了我的身边、把我推进了房间里。
　　就在他刚刚拿起一根皮鞭后，我扑进了他的怀里，和他拥吻起来。
　　“接下来的三天，我就是任由你欺凌的玩偶，好好享受吧！”
　　说完，我给女体留下了配合熊四玩弄的指令后，意识转回到了郊区别墅里的男体上。
　　而熊四在听了我的话后，兴奋的把我推到了墙边，让女体摆成了双手撑着墙壁对他撅起丰臀的姿势。
　　当皮鞭落在女体的丰臀上之后，熊四兴奋的大吼、女体发出了魅惑的浪叫。
　　…………
　　当我的主意识回到了男体之后，发现自己正躺在床上，而老婆则是在浴室里洗澡。
　　赤裸着身体下床后，我进了浴室。
　　把老婆那完美的身体抱在怀里后，我一边大力揉搓着她的奶子、摩擦她的屁股，一边饥渴的亲吻、舔弄起来。
　　在我的挑逗下，老婆发出了饥渴的呻吟。
　　“老公……使劲儿！”像以往一样，老婆明知道我没有令她舒服的能力，还是鼓励我玩弄她完美的身体。
　　老婆的话令我心里感动，在她的阴户使劲儿捏了一下后，我轻声的问道：“老婆，进展的怎么样？”
　　“以你老婆我的魅力，当然是很顺利了。不过……没想到那个无赖的胆子这么大。昨天知道你是个小鸡巴窝囊废、满足不了我之后，今天就敢勾搭性饥渴的女恩人了。”
　　老婆有些羞涩、又有些兴奋的说道。
　　“哦？他是怎么勾搭你的？”我听了之后，眼睛一亮的问道。
　　“那无赖在你离开后，竟然说很擅长按摩、能帮我缓解疲劳。我知道他是想勾引我，顺势就答应了。原本我以为那坏蛋也就是按摩的时候手不老实、像我以前找过的那几个按摩师一样，没想到他的手法那么高超，很快就挑逗的我浑身发热了。到了后来，完全是我自己主动送奶子、屁股、骚屄给他摸了。如果不是想起第一次找奸夫、给奸夫破处一定要给你看，当时我差点儿忍不住给他肏了。”
　　老婆呼吸急促、一脸回味无穷的说道。
　　“他……他真的那么厉害，轻易的就勾引了你、让你差点儿忍不住？”我一脸亢奋的问道。
　　“嗯！他的手法非常厉害，简直就跟练过专门对付女人的武功似的。他的手指一碰我的奶子，我的奶头立刻就挺了。一碰我的屁股、我的屁股就不自觉的扭了起来、碰了我的骚屄……里面的水就跟决堤了一样不停涌出来。”
　　老婆呼吸急促、一脸饥渴的说道。
　　“老婆……他的鸡巴大吗？”我呼吸急促的问道。
　　“大！非常大！他给我按摩的时候，坐到了我的屁股上，用他的鸡巴磨了我的屁股半天。那感觉……应该有二十厘米了。老公……他鸡巴的一个龟头就比你的鸡巴大了。”
　　老婆一脸饥渴中带着哀怨的说道。
　　“那么大的鸡巴，你想给他肏吗？”我一脸饥渴的问道。
　　“想！老婆想给他的大鸡巴肏、想给他的大鸡巴破处！老婆我……想做大鸡巴无赖的女人！”平时总是英姿飒爽的老婆，一脸饥渴淫骚的说道。
　　“他的鸡巴那么大，你的骚屄会被肏烂的！”一边说、我一边用挺立的小鸡巴挤进老婆的臀沟，摩擦她诱人的丰臀。
　　“我不在乎！能给那么大的鸡巴肏，就是骚屄被肏烂我也甘愿！老公……我受不了了……我现在就想勾引他肏我的屄。但是……这样太对不起你了！”
　　老婆饥渴的说道。
　　“那就去找他肏吧！别怕对不起老公。像老公这种小鸡巴窝囊废，就该把老婆的屄给大鸡巴男人肏！而且，你老公我一点儿没觉得你对不起我。因为老公是喜欢戴绿帽的窝囊废，是喜欢当王八的贱货！”
　　紧紧抱着老婆诱人的身体，我一边在她的臀沟里抽插鸡巴、一边亢奋的说道。
　　“老公！那我就真的去找男人肏屄了！让别人比你大的鸡巴肏我的屄、捅破你这个窝囊废没办法捅破的处女膜，抱着你老婆的大屁股把我肏的像母狗一样。”
　　老婆娇喘着说道的同时，屁股淫骚扭动着摩擦我的鸡巴。
　　“去吧！我想看你的骚屄被大鸡巴肏、想看你被别的男人破处、想看你被别的男人抱着大屁股肏的像母狗一样！”我拼命挺动着鸡巴喊道。
　　“老公！我马上就去找他！告诉我，你希望我第一次和奸夫怎么肏屄！”老婆呼吸急促的看着我说道。
　　“我……我希望你就在咱们的房间里、面对着我们的结婚照、在我的身边下贱的撅着大屁股求男人肏. 对了！咱们结婚时的婚纱还留着，你就穿着那件婚纱和他肏屄吧！和我结婚时，你穿着婚纱的样子纯洁的像圣女！但是一会儿我希望你像下贱的婊子、任由男人玩弄母狗！”
　　在激动大喊的同时，在老婆臀沟中摩擦鸡巴的，终于忍不住快感射精了。
　　我又一次快速射精、而且是没有插进老婆骚屄的情况下就射了。
　　欲火焚身的老婆对此异常的不满，终于做出了令我吃惊又兴奋的事情——回头扇了我一个巴掌后，说出了羞辱我的话。
　　“窝囊废！又他妈射了！你还算个男人吗？给我滚床上去装睡，一会儿我让你看看什么是真正的男人！看看真正的男人怎么肏你老婆的屄！”
　　说完后，老婆赤裸着身体、转身就走出了浴室。
　　在离开后，她运功蒸干了身上的水迹，丝毫没有穿上衣服的意思就要离开了我们的卧室。
　　“老婆！等等！”
　　抓住了老婆的手后，我从储物空间里拿出了一粒药丸儿放在了她的手里，然后说道：“老婆！吃了这个，可以让你很快就变成黑屄。而且非常容易怀孕！”
　　看着手里的药丸儿，老婆立刻吃了下去，然后骚笑着对我说道：“窝囊废老公，你放心吧！老婆我很快就会被肏成黑屄、被奸夫搞大肚子！”
　　老婆走出房间后，我用最快的速度收拾好了浴室，把老婆的内衣随意的扔在了地上后，躺回床上装睡。
　　躺在床上的我，感知能力全开的同时，也启动了透视眼。
　　虽然闭着眼睛，但是却与睁开完全没有区别。
　　不一会儿之后，老婆高更鞋敲击地面的声音响起。
　　当我透过房门看去的时候，我激动的呼吸都停了一瞬间。
　　在房门外，一身洁白婚纱的老婆，揽着一个比她矮了半个头、相貌猥琐的赤裸男人向房门走来。
　　男人一脸得意的淫笑，色手隔着老婆婚纱的裙摆揉搓着她的丰臀，眼睛贪婪的看着老婆婚纱下露出大半儿的丰乳、还不时伸手捏一把。
　　虽然男人身材矮小、相貌猥琐，但是老婆丝毫不介意被他揉搓屁股、捏奶子，因为他胯间有一根超过二十厘米的粗大的鸡巴。
　　对饥渴的老婆而言，他胯间那根鸡巴比英俊帅哥、健壮猛男吸引人多了。
　　当两人来到门口儿之后，猥琐的男人立刻把老婆顶在了门上，色手熟练的撩起了老婆的裙摆后、摸向了老婆那修长的美腿。
　　熟练技巧的挑逗下，老婆立刻发出了一声娇吟，然后捧起男人那猥琐的脸，低头吻上了他的唇。
　　虽然是老婆主动，但是转瞬之间老婆就在这场激吻中败退下来、瘫倒在男人的怀里。
　　发现老婆无力抵抗后，男人一边继续吻着老婆、一边熟练的爱抚着她被诱人黑丝包裹的大腿内侧。
　　同时，他那挺立的粗大的鸡巴也在老婆的胯间摩擦起来。
　　看到男人轻易就令老婆浑身酥软的情景，我深深佩服他玩弄女人的能力，脑中同时浮现了关于他的资料。
　　李三：男，29岁，身高156CM，无业流浪汉、以乞讨为生。
　　原本是H市黑道的一个小人物，擅长玩弄调教女人。
　　H市多位优秀美丽的女人都被他调教、玩弄过。
　　由于手法高超，这些女人无论是女企业家、女律师、女医生、女警、或者女教师，全都背着老公心甘情愿的成了他的玩物。
　　利用这些女人，他讨好了组织里的上级，成为了中层头目。
　　不过在两年前的时候，他调教了组织老大妻子的事情暴露，不得不逃离H市。
　　由于担心被追杀，他成了乞讨为生的流浪汉。
　　熊四把他的资料给我后，我立刻告诉老婆。
　　两天前，老婆故意制造了一场“车祸”，把李三挂倒。
　　那天之后，李三就成了家里的下人、在我们郊外的别墅服侍。
　　想到李三那玩弄女人、令她们放弃尊严任由羞辱、甚至用身体帮他上位的能力，我的心中就忍不住激动。
　　虽然知道老婆深爱我，但是我相信，饥渴多年、身体敏感的老婆，一定会在李三的调教手法下臣服、愿意为他做任何淫贱的事。
　　对此，我心中充满了期待。
　　不过我相信，范冰冰和我前世的妻子杨幂一定不同，她心中的真爱是我、永远不会离开我、不会嫌弃我是个小鸡巴的窝囊废。
　　就在我这样想的时候，李三的两只色手一起伸进了老婆的裙摆、然后脱下了老婆黑色的半透明丁字裤。
　　此时的李三和老婆，都已经欲火焚身，而我小鸡巴也完全的挺立起来。
　　就在李三忍不住欲望，想把挺立的粗大鸡巴插进老婆已经湿滑的阴户时，老婆伸手挡住了他、只让他那硕大的龟头插了进去。
　　“色鬼，还记得我白天怎么跟你说的吗？”呼吸急促的老婆，握着李三那坚挺的鸡巴、阻止它插入的同时，语调颤抖的说道。
　　“嘿嘿！不好意思，夫人你太迷人了，小人我忍不住了。不过……夫人您确定要在卧室、在先生的旁边给我肏？”
　　李三兴奋问道的同时，鸡巴硕大的龟头在老婆阴道前端顶动、抽插着。
　　虽然只有龟头插进了老婆的骚屄，但是那刺激却比我的鸡巴整根插进去还强烈。
　　老婆的阴户里在这样的刺激下，淫水儿不停的流了出来。
　　“我从十六岁就跟着那个小鸡巴窝囊废、守了这么多年的活寡，我一定要好好报复他。我已经给他吃了药，他绝对不会醒。一会儿你就尽管肏、把你玩儿女人的手段全都用出来。”
　　一身洁白婚纱的老婆、手里握着猥琐无赖的鸡巴，让无赖的龟头插进自己的骚屄里说着羞辱我、要对无赖奉献身体的话。
　　“嘿嘿！我要是把玩儿女人的手段全用出来，你可就会成我的母狗了。夫人，你难道想做我这个长相丑陋下人的母狗？”李三一脸亢奋的问道。
　　“长相丑又如何？只要你的大鸡巴能肏舒服我、不再让我守活寡，给你做母狗我也愿意！”老婆呼吸急促、一脸饥渴的扭动身体说道。
　　“嘿嘿！那我可就不客气了！”说完，李三一把推开了卧室的房门。
　　就在老婆转身向进屋的时候，李三一脸淫笑的抓住了她的手，然后说道：“夫人！撩起你婚纱的裙子、露出你的大屁股对着我，然后拍着你的大屁股大声的告诉你老公你要做什么。为什么这么做！”
　　李三的大胆令我和老婆非常的惊讶、但是也非常的兴奋。
　　我没想到，李三面对老婆这样美丽高贵的贵妇，竟然还敢如此玩弄、羞辱。
　　但是想到他玩儿女人的手段，我想一定是他已经彻底看出了老婆是多么的饥渴、多么的想给他玩弄羞辱。
　　听到李三的命令，我心中很激动，想知道老婆会怎么做。
　　如果是平时的她，有人敢这么对她说话，她立刻就会发飙打人。
　　但是现在的她……
　　当我看到老婆一脸激动、亢奋的跪在地上，然后撩起裙摆对李三撅起诱人的丰臀后，我激动的差点儿射出来。
　　平日里英姿飒爽、令无数罪犯胆寒的老婆一脸淫荡的对家里的下人撅起屁股的情景，实在是太刺激了。
　　而更刺激的，是老婆接下来说出的话。
　　当她自己挥动巴掌拍打起丰臀后，下贱的话在“啪啪”的伴奏声中，从嘴里说了出来。
　　“老公！老婆我就要在咱们的卧室、面对着咱们的结婚照、在你的身边和李三肏屄了！你别怪我！谁让你的鸡巴小、是个连自己老婆的屄都满足不了的窝囊废！你这样的窝囊废娶了我这样美女……活该做王八！以后……我天天都会给李三的大鸡巴肏！只有李三这样的大鸡巴男人……才是我需要的！我的骚屄……永远为大鸡巴男人开放！你就给我当王八吧！”
　　老婆的淫叫不但令我兴奋、也令李三激动。
　　自从做了流浪汉之后，他已经太久没有玩儿过女人了。
　　长时间没有玩儿女人、一玩儿就是老婆着样的极品，他怎么能不激动？
　　而且老婆是如此的饥渴、地位又如此的高，他得到的成就感是以往不能比的。
　　看着老婆那被她自己拍的有些红肿的丰臀，李三捏了一把之后，一脸亢奋的跨坐在了老婆的背上。
　　看到我心爱的老婆，被李三这样猥琐男人骑在背上的情景，我更加兴奋了。
　　“啪”的一声脆响后，李三拍了老婆的大屁股一巴掌，然后说道：“夫人！上床！趴在你老公的旁边儿撅起大屁股，我要你看着你老婆、看着你们的结婚照撅起大屁股给我肏！”
　　平时被无数人仰慕、迷恋的老婆，是第一次被人如此羞辱。
　　不过她丝毫没有觉得被冒犯，脸上反而露出了享受的神情。
　　驮着李三，老婆淫贱扭动着丰臀爬到了床上、趴在了我的身边。
　　然后一脸激动的对背上的李三说道：“李三……肏我！在我老公的身边抱着我的大屁股肏我！”
　　“嘿嘿！我的夫人，你放心吧！我一定会好好的肏你、让你知道什么事男人的！”
　　说完，李三转头看向“睡着”的我说道：“先生！请你别怪我肏夫人的屄，谁让你是个小鸡巴窝囊废、没法满足女人的骚屄了！”
　　一边说、李三一边从老婆的背上下来，站在了她的身后。
　　老婆和李三说话的时候，我的感知展开到了极限、透视眼紧紧的盯着李三那粗大的鸡巴。
　　李三不知道的是，这个房间已经被我安排了多个摄像头，将会记录下老婆被他粗大鸡巴破处的那一刻，供我和老婆以后观赏。
　　“嘿嘿！夫人，你的屁股、屁眼儿、骚屄真是漂亮。先生可真是福薄，这么漂亮的女人都不能尽情的玩儿，结果便宜了我。”
　　说完后，李三埋头在老婆的胯间，唇舌并用的在老婆的屁眼儿、会阴和骚屄间来回舔弄起来。
　　在他熟练的唇舌功夫下，老婆发出了一声声饥渴的呻吟、一阵阵舒畅的叹息。
　　“啊……这才是男人！这才是该享受我骚屄、可以尽情肏我的男人！李三……尽管玩儿我，夫人我……以后随你玩儿！”
　　老婆扭动着丰臀、昂首看着我们的结婚照说道。
　　李三并没有搭话，而是继续用他熟练的唇舌技巧挑逗着老婆的骚屄和屁眼儿。不一会儿之后，饥渴的老婆就发出了哀求。
　　“李三！别舔了！快肏我！用你的大鸡巴狠狠的肏！”老婆屁股连连扭动的说道。
　　“那就发誓！发誓做我李三的女人、做我李三的母狗！只要我发话，就是公狗都可以肏你的母狗！”
　　双手抱着老婆的丰臀，李三起身后用龟头摩擦着老婆的阴户命令道。
　　“李三！我做你的女人、我范冰冰做你的母狗！以后我的屄是你的，你想怎么玩儿就怎么玩儿、想怎么肏就怎么肏！只要你发话，就是公狗的鸡巴都可以肏我的屄！”
　　老婆大声的浪叫、淫骚的扭动丰臀，宣誓做了李三的母狗。
　　听到老婆和李三的对话，我兴奋到了极点。
　　和我深深相爱的妻子，却发誓做了相貌、地位、力量远低于我的男人的母狗。
　　只因为我是一个小鸡巴窝囊废、是一个天生的大王八。
　　兴奋中的我，盯着李三那粗大的鸡巴、等待它征服我爱妻的那一刻。
　　“母狗！我来了！”
　　就在老婆的宣誓结束之后，李三双手捧着她的丰臀、鸡巴缓缓插进了她的骚屄。
　　在老婆舒畅的呻吟声、李三得意的神情中，我看到他突然露出了惊愕的神情，一脸不敢置信的看着老婆、并停下了鸡巴的插入。
　　我知道，他是发现老婆依旧完好的处女膜了。
　　“母狗！你不是十六岁的时候就被你老公肏了吗？处女膜怎么还好好的？”李三一脸惊喜的问道。
　　“那窝囊废的鸡巴……虽然天天插我的屄，但是他的小鸡巴哪能捅破我的处女膜？别说捅破、就是碰都碰不到！主人！使劲儿……用你的大鸡巴捅破我的处女膜、让我真正的成为女人、让我成为你的骚屄吧！”
　　老婆娇喘着说道。
　　“哈哈哈哈……老子太走运了！竟然得到了你这种极品女人的处女！”
　　李三狂笑之后，深深的吸了一口气，然后说道：“母狗，主人我就要肏你的狗屄、让你成为真正的女人了！给我好好享受吧！”
　　话音刚落，他粗大的鸡巴向前大力一挺，整根鸡巴全部插进老婆的阴户。
　　龟头轻易的捅穿了老婆的处女膜之后，甚至插进了她的子宫里。
　　老婆破处的情景，我通过透视眼清楚看到了整个过程。
　　看到老婆把我没有能力获得贞洁，送给李三这个流氓的情景，我终于再也忍不住兴奋、射精了。
　　为了避免李三怀疑，我射精的时候身体根本没有动。
　　不多的精液，全都射在了被子里。
　　在我射精的时候，老婆破处时那痛苦和愉悦交织的浪叫，成了最好的催情剂，让我得到了今生最满足舒畅的一次高潮。
　　“太舒服了！母狗……终于成为女人了！主人……抱着母狗的屁股狠狠的肏……彻底征服母狗吧！”不顾破处的痛楚，老婆放声的浪叫道。
　　老婆浪叫令李三微微有些意外，因为很少有女人能立刻适应破处的痛楚、让男人狠肏。
　　不过他的意外丝毫没有阻止身体的行动，抱着老婆诱人的丰臀，他的鸡巴在老婆刚刚破处的骚屄里大力的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声，他的小腹不停撞击着老婆的丰臀、带着血迹的鸡巴，一次次在老婆的骚屄里插入抽出。
　　随着他鸡巴的抽插，老婆的阴户里不停飞溅出混杂着血迹的淫水儿、然后滴落在床上。
　　在我和老婆的卧室里，一身洁白婚纱的老婆面对着我们的结婚照趴在床上，在我身边高撅着丰臀任由身后的男人抱着大屁股狠狠的肏干奸淫。
　　做着如此淫贱的事，她的脸上丝毫没有任何的羞愧、只有淫骚和放浪挂在脸上。
　　第一次品尝到性爱乐趣的她，扭动着迷人的丰臀、放肆淫叫享受着。
　　老婆享受，李三更是得意。
　　肏了地位远超自己男人的老婆，而且还是在他的家、他的床上、他的身边，任何男人都会得意。
　　更何况这个女人还是一个绝世美女、结婚半年还保持着处子之身。
　　疯狂肏干老婆骚屄的同时，他的巴掌不停落在了老婆的屁股上、嘴里还放肆的大吼着。
　　“母狗！主人我的鸡巴如何？肏的你爽吗？比起你老公怎么样？”一边肏着我老婆，李三的嘴里一边说着任何肏干别人老婆男人都想问的话。
　　“主人的鸡巴……好大！肏的母狗……爽死了！我老公和你比起来……就是个没鸡巴的窝囊废！主人您……才是真正的男人……能把母狗肏的服服帖帖的真正男人！”
　　一边扭动丰臀迎合李三的肏干，老婆一边大声的回答道。
　　“哈哈哈哈……先生！你听到了吗？你老婆喜欢我的鸡巴、喜欢做我的母狗！在她眼里……我才是她的男人！你地位高又如何？你不过是个鸡巴没有的窝囊废！一个老婆主动撅屁股给我肏的王八！”
　　肏着老婆的骚屄，李三兴奋的大吼道。
　　李三和老婆对话、还有他说出的羞辱我的话，令我心中兴奋极了。
　　刚刚射精的鸡巴，竟然又硬了。
　　功力高深的我，无论射多少次都不会伤到身体，没想到这样的能力竟然在这个时候、以这种方式用上了。
　　盯着李三那在老婆骚屄里抽插的鸡巴、听着他羞辱我的话，我心中大吼着请求他狠狠肏干我的爱妻、奸我刚刚被他破处的老婆。
　　他虽然没有听到我心中的声音，但是他却满足了我的期待。
　　“啪啪啪啪……”清脆而又密集的撞击声中，他的鸡巴一次次在老婆的骚屄里抽插肏干、小腹不停的撞击着老婆的丰臀。
　　看着老婆那在撞击中剧烈颤抖的丰臀、盯着她那还流着破处血迹被抽插的骚屄，我在心中一次次的欢呼、呐喊着。
　　“李三！狠狠肏我的老婆、继续羞辱我！老婆！撅起给李三肏、给我戴绿帽子羞辱我吧！”
　　我在心中呐喊的时候，早已经渡过破处的痛楚、骚屄被李三粗大鸡巴肏舒服了的老婆，达到了她生命中第一次来自异性、酣畅淋漓的高潮。
　　在阴户传来的快感中，她一边享受着持续的刺激、一边身体痉挛着发出了淫骚的叫声。
　　“太爽啦！母狗……上天啦！主人的大鸡巴……让母狗上天啦！能给真正的男人肏……太刺激啦！”
　　老婆高潮的时候，李三不但没有暂停肏干，反而更加疯狂的抽插着鸡巴。
　　持续的刺激，令老婆的高潮持续了将近五分钟。
　　当她身体的痉挛终于停止、瘫软在床上后，李三暂缓了抽插、把老婆摆成了大字型趴在床上的姿势。
　　然后，他熟练的脱下了老婆身上洁白的婚纱、抽出了鸡巴趴在了她的背上。
　　“母狗！你骚屄的处女，主人已经破了，现在到你屁眼儿的处女了、好好享受吧！”
　　说完后，他根本没有给老婆适应的时间，就掰开了老婆的丰臀，把依旧挺立的鸡巴对着老婆的屁眼儿就插了进去。
　　“嗯……主人！母狗的一切都是您的……只要您希望，母狗哪里都给您肏！”
　　粗大的鸡巴插进紧窄的屁眼儿虽然痛，但是老婆却丝毫没有抗拒，一脸淫骚的对身后的李三说道。
　　“嘿嘿！那主人就不客气了！用你的屁眼儿，好好伺候主人的鸡巴、让主人舒服吧！”
　　兴奋的低吼声中，李三的身体压在老婆的背上起落起来。
　　在他身体的起落中，粗大的鸡巴一次次插进老婆的屁眼儿、令老婆的屁眼儿也流出了破处的血迹。
　　两人身体的每一次重合，都会发出淫靡、令我兴奋无比的清脆撞击声。
　　在旁边的我，清楚看到了李三夺走老婆骚屄、屁眼儿处女的情景。
　　这令其他男人发疯、愤怒的情景，在我看来是那么兴奋、那么的舒服。
　　我英姿飒爽、美丽动人的妻子，被他压在身下、任由肏干奸淫的臣服表现，也令我无比的亢奋。
　　在我心里的极度满足中，在老婆身上疯狂起落身体的李三终于发出了一声兴奋的大吼、身体颤抖着把大量的精液射进了老婆的屁眼儿里，然后满足的趴在了她的背上。
　　李三射精之后，卧室里只剩下他和老婆激情的喘息声在回荡。
　　几分钟之后，身体恢复的老婆调整了姿势，让李三趴在她的身上，她双手环着李三的脖子问道：“主人！再肏母狗一次吧！这次射在母狗的屄里，母狗想给主人生孩子。”
　　听到老婆的话后，李三得意的笑了。
　　稍稍休息了一会儿之后，他把老婆的双腿扛在了肩膀上，粗大的鸡巴插进了老婆的骚屄后，立刻打桩一般的疯狂肏干起来。
　　在那令我羡慕的抽插频率中，他粗大的鸡巴在老婆的骚屄里疯狂的冲撞着、令老婆发出了一阵阵淫骚的浪叫，不停的说着臣服的话。
　　在我的身边，李三用了一个多小时的时间，又在老婆的身体里射了两次、两次都射进了老婆的骚屄，在我的身边给她下了种。
　　我知道，不久之后，我的爱妻就会怀上李三的野种。
　　我将成为养李三野种的男人。
　　第三次在老婆的骚屄里射精后，李三搂着我的的爱妻、抱着她赤裸的身体在我身边睡着了。
　　肏的酣畅淋漓的两人，很快就睡着了。
　　而我，却久久不能入睡，因为我射精了四次的鸡巴依旧挺立着。
　　在别人在我身边肏了我的老婆的屄、给她下种后，我却只能等待鸡巴自己软去。
　　在别人看来或许很憋屈，但是我却兴奋极了。
　　当老婆和李三已经睡去一个多小时后，我终于进入了梦乡。
　　…………
　　第二天一早，我是被清脆的“啪啪”撞击声吵醒的。
　　我用透视眼看去，发现老婆和李三是在浴室里肏屄。
　　老婆双手撑着浴室的墙壁撅起屁股，李三在她身后抱着她的屁股狠肏她的骚屄。
　　两人这次没有说什么淫话，害怕我醒来的李三打算速战速决。
　　抱着老婆的屁股狠肏了十分钟左右之后，就把精液射进了老婆的体内。
　　“主人！以后母狗每天早晨都给你舔鸡巴、用骚屄伺候您射精。”同样高潮的老婆对李三说道。
　　“哈哈……真是听话的母狗！不过以后小心点儿，别在这个房间肏了。万一药力过了、你老公醒过来就糟了。”李三叮嘱道。
　　“主人放心！母狗一定注意！”虽然心中一点儿都不怕，但老婆还是这样说道。
　　赤裸着身体送李三离开了卧室后，老婆和他在门口儿拥吻了一会儿，然后才回到了房间里。
　　一脸兴奋的回到了我的身边后，我立刻起身跪在了老婆的胯间，然后张嘴舔弄起她的骚屄来。
　　当发现老婆的骚屄已经洗干净后，我露出了失望的神情。
　　“老公，喜欢舔我主人的精液，老婆我下次给你留着。”老婆骚笑着说道。
　　“谢谢老婆！下次爱骚屄里多留些精液，我全帮你舔干净。”我一脸期待的说道。
　　看着我期待的神情，老婆一脸温柔的捧起我的脸说道：“老公……谢谢你！”
　　“老婆！是我谢谢你才对！”我一脸爱恋的说道。
　　“老公！尝过真正男人的鸡巴后，我再也无法做好女人了！以后我会更骚、更贱，给更多的男人肏. ”老婆轻声说道。
　　“老公……喜欢！”我一脸激动的说道。
　　看到我激动的样子，老婆激情的吻上了我的唇。
　　激吻之后，老婆钻进了被我，用她那已经被破处的骚屄，夹着我的鸡巴让我又一次射精了。
　　稍稍休息后，我们洗了一个澡，然后相拥离开了房间。
　　当再次看到李三的时候，我清楚的看到了他眼中的得意和轻蔑。
　　而这……
　　正是我喜欢的。

第3章
　　“老公，今天陪我出去玩儿好吗？”老婆站在我身后，双手搂着我的脖子说道。
　　“不行啊！今天老公还有事，没有办法陪你出去！”我拍着老婆的手臂说道。
　　从我们的对话和姿势看，这是夫妻间普通的亲昵。
　　但是如果看到老婆的身后，任何人都不会这么想了。
　　穿着轻飘飘白色超短裙的老婆抱着我的时候，屁股自然高高撅起、盖不住屁股的短裙当然露出了她丰臀的大半儿。
　　由于没有穿内裤，她的阴户完全暴露出来。
　　虽然刚刚被破处两天，但是由于频繁的肏干奸淫、还有药物的作用，老婆原本粉嫩的阴户已经是如同少妇一般的深红色了。
　　在老婆撅起屁股、露出阴户和大半儿丰臀的时候，偷偷出来的李三来到她的身后。
　　看到那完美的丰臀和阴户，他当然大着胆子揉搓起来。
　　在李三大胆的揉搓下，老婆发出了魅惑的娇喘、丰臀也配合着他的玩弄扭动着。
　　如果不是顾忌我，李三一定狠狠拍老婆的屁股几巴掌。
　　“讨厌！又不陪人家，我要惩罚你！”老婆娇喘着在我耳边嗔怪道。
　　“哦？怎么罚？”我好奇问道的同时，想回头看，不过立刻被老婆搬了回去。
　　“罚你从现在开始不许动，直到我离开才可以。而且……我会挑逗你！”老婆诱惑的说完后，玉手伸向了我的胯间，同时转头给李三一个眼色。
　　看到老婆的暗示，李三兴奋的脱下了裤子、露出了他粗大的鸡巴。
　　看到那根给她带来前绝顶肉体享受的鸡巴，老婆淫骚、满含春情的看了李三一眼后，对他扭动起丰臀来。
　　同时，老婆也缓缓解开了我的裤子。
　　当我完全挺立起来也不过小指一般的鸡巴露出来后，老婆眼中露出了调皮和嘲笑的意思。
　　“老公，闭上眼睛、自己堵住耳朵。老婆帮你撸鸡巴，如果你睁开眼睛松开手，这个月你的鸡巴就别想满足了。”
　　老婆骚笑着在我耳边说道。
　　不过他很清楚，以我的感知和挺立，闭上眼睛堵上耳朵根本毫无意义。
　　为了老婆和奸夫肏屄方便，我当然立刻就执行了命令。
　　当看到我真的堵上耳朵后，李三一边用龟头摩擦着老婆的阴户、一边挥起巴掌狠狠拍了老婆的大屁股两巴掌。
　　在“啪啪”的拍打声中，老婆的丰臀剧烈的颤抖起来。
　　“贱货！给我使劲儿摇屁股！求我抱着你的大屁股狠狠肏你的屄！”
　　大力拍打中，李三发出了羞辱的命令。
　　不过因为怕我听到，所以他的声音有些压抑。
　　“主人！母狗求求您、抱着我的大屁股狠狠肏我的屄吧！母狗……想在老公身后和你肏屄！”
　　老婆同样压低了声音，呼吸粗重的说道。
　　说话时，老婆的屁股扭的又骚又贱，令我和李三都兴奋极了。
　　听到了希望听的话、感受到了老婆的服从，李三在兴奋的抱住了老婆的丰臀，然后激动的把鸡巴插进了老婆的阴户中。
　　上次他在我身边肏干老婆的时候，我是“睡着”的，而这次他是在我清醒的情况、在我的身后肏了老婆的骚屄。
　　想到我的身份和地位，绝顶的快感和刺激充斥身心，令李三发出了一声舒畅的叹息。
　　而我，也激动的发出了一声呻吟。
　　“嗯……主人……母狗的骚屄好舒服！母狗……最喜欢主人的大鸡巴了！只要有主人的大鸡巴……母狗什么都不要！”老婆淫骚的叫道。
　　“刺激！太刺激了！你这贱货，没想到就肏了两天屄就这么大胆！给我好好忍住、别撞到你老公身上，我要狠狠肏你了！”
　　说完，李三抱着老婆的丰臀大力肏干起来。
　　在“啪啪”清脆撞击声中，老婆的身体剧烈的颤抖着。
　　完美的丰臀在撞击中抖动、骚屄被黑色的粗大鸡巴插入抽出，淫水儿随着撞击一次次的飞溅、然后滴落在地上，留下了老婆淫贱的证据。
　　在李三的大力肏干下，老婆努力维持身形、尽量不撞在我的身上。
　　但是她此时抱着、还在为我撸动鸡巴，在不展露武功的情况下，怎么可能不被我感受到？
　　那一次次来自身后的冲击，令我的呼吸越来越急促。
　　尤其是老婆那包裹在薄薄紧身背心里的奶子，每次摩擦我的时候都令我亢奋的想射精出来。
　　如果不是老婆偷偷点了我闭精的穴道，我一定已经射了。
　　在清脆的撞击声中，爱妻被丑陋的奸夫抱着丰臀狠肏骚屄，而我这个真正的老公却只能被她的手撸鸡巴。
　　这强烈的反差和羞辱，对我而言却是绝顶的享受。
　　在身后传来的冲击中，我尽情的享受着妻子被奸淫的快乐。
　　由于我的存在，老婆和李三都不敢太大声，但是这样的感觉又令两人感觉非常的刺激。
　　在李三大力的肏干下，老婆娇喘连连、很快就达到了一次高潮。
　　如果不是为了做戏，她一定会大声的浪叫。
　　当老婆在李三的大力肏干下达到第二次高潮后，李三也粗喘着射精了。
　　随着精液的大量注入，老婆身体痉挛般的颤抖起来。
　　“主人，还想继续玩儿吗？”李三的鸡巴抽出骚屄后，老婆一脸骚媚的看着他问道。
　　“你还想怎么玩儿？”李三拍着老婆的大屁股问道。
　　听到李三的问题，老婆迈着淫骚的步伐走到了我的面前，然后趴跪在了我的面前。
　　看着我小小的鸡巴，老婆讥嘲的一笑，然后掰开了自己的丰臀、露出了漂亮的屁眼儿。
　　“主人，面对着我老公，肏我的屁眼儿好吗？母狗的屁眼儿，我老公连碰都没碰过呢！”老婆淫骚的说道。
　　看到老婆那淫贱的神情，李三毫不犹豫的来到了她的身后，抱着她的大屁股就把鸡巴狠狠的插了进去。
　　“噗嗤”一声之后，老婆发出了一声淫媚的浪叫，然后立刻张嘴把我的鸡巴含进了嘴里。
　　“哦……老婆……你真会舔！老公的鸡巴……好舒服！”逼着眼睛、堵着耳朵的我，呼吸急促的说道。
　　听到我的话后，老婆骚媚的白了我一眼、李三则是更亢奋的肏干起老婆的屁眼儿来。
　　抱着老婆那诱人的丰臀狠肏的同时，李三看着我的目光满是轻蔑和鄙视。
　　在他眼里，我不是什么上层大人物，只不过是一个老婆撅着大屁股给他肏的王八、一个当着面儿被带了绿帽都不知道的王八。
　　感受着胯间的舒畅、看着老婆一脸淫贱的为我舔弄鸡巴的同时迎合李三的鸡巴、享受着李三那轻蔑的目光，我的鸡巴已经到了极限。
　　看到这个情景，老婆解开了我的穴道。
　　在穴道解开的一瞬间，精液立刻就从我小小的鸡巴里喷出、射入了老婆的嘴里。
　　不过我和老婆都没有表现出来，老婆继续在我胯间舔弄、而我也不停的挺动胯间。
　　直到十几分钟后，李三射精在老婆的屁眼儿里之后，我才装出了一副开始射精的样子。
　　当李三抱着老婆的丰臀回味刚刚快感的时候，我作势要方下双手，老婆大喝道：“不许放手、不许睁眼睛，我还没走！”
　　在老婆的喝声中，我立刻又闭上了眼睛堵住了嘴。
　　刚刚吓了一跳的李三看到后，狠狠拍了老婆的大屁股一巴掌，然后说道：“你老公还是没调教好，竟然忘了你刚刚的话。”
　　“主人放心，以后母狗一定努力把他调教的听话。”老婆媚笑着说道。
　　“好了！穿上昨天让你准备的衣服，咱们出去。主人我今天一定要好好玩儿玩儿你这个贱货。”李三淫笑着说道。
　　“好！贱狗现在就去准备。”说完，老婆立刻就跑回的房间。
　　几分钟之后，老婆从楼上下来的时候，已经穿上了一件性感诱人的黑色连体情趣内衣。
　　从后面看，老婆除了腰臀和脖颈有几条细细的带子外，与全裸无异。
　　从前面看，半透明的黑色蕾丝内衣勉强盖住了奶子和阴户、乳头和稀疏的阴毛若隐若现。
　　这件内衣的样式，是从脖子处的吊带伸展处两条半透明的蕾丝料子、然后在阴户处汇合，中间部分有少量的系带连接。
　　“主人，漂亮吗？”来到李三面前后，老婆一脸魅惑的问道。
　　“嗯！很好！拿着外套，咱们出去吧！”李三命令道。
　　收到命令，老婆立刻就拿了一身黑色的紧身超短裙和丝袜。
　　在出门前，老婆按下了我堵住耳朵的双手，然后说道：“听到关门声之后才可以睁开眼睛。”
　　说完，她就来到了比她矮了半头多、穿上高跟鞋后身高差距更大的李三身边。
　　看到诱人的老婆，李三伸手在她的丰臀和胯间使劲儿捏了两把。
　　在老婆的娇喘中，搂着老婆的丰臀离开了别墅的正门。
　　当房门关上的声音响起后，我终于睁开了满是欲火的眼睛。
　　看了看周围，发现还留下了刚刚淫乱的证明——老婆的少量淫水儿还有李三从老婆阴户里流出的精液。
　　快速清理了痕迹之后，我以最快的速度顺着老婆的气息追了出去。
　　以我如今的隐匿能力，绝对没有任何人能发现有意躲藏的我。
　　当我来到了别墅旁的车库后、潜入进去后，令我感到无比刺激的情景再次出现在眼前。
　　依旧是那身性感内衣的老婆，竟然在车库里的豪车旁边拍起了露出照。
　　李三手里拿着高分辨率手机，兴奋的命令老婆摆出诱人的姿势拍摄着。
　　“腿抬起来、屄挺出来，眼神浪点儿！”李三命令道。
　　在李三的命令下，老婆轻易的把腿高抬过头顶、然后淫骚的把阴户挺了出来。
　　这样的姿势，也只有老婆这样有着深厚功底的女人能做得出。
　　李三一脸兴奋在各个角度拍了几张相片后，又命令道：“保持这个姿势，两只手把屄摆到最开！”
　　李三说完，老婆立刻就伸手掰开了自己的屄。
　　这样的姿势下，胯间小小的遮挡根本挡不住老婆的阴唇。
　　又拍了几张后，李三继续命令道：“转过身，双手压着车顶撅起大屁股！”
　　当老婆照做后，他又命令老婆掰开屁股、然后是自己打屁股、坐在车里大张双腿、在车顶摆出母狗位等各种下贱的姿势。
　　看到这个情景，想起我给老婆拍淫照的艰难经历，我心里酸爽的很！
　　老婆以各种淫贱的姿势拍了近百张照片之后，两人终于结束了拍照。
　　老婆穿上准备好的外衣和丝袜后，立刻坐上了一辆车。
　　李三上车和老婆拥吻之后，就开车离开了。
　　看着驶离的汽车，我立刻运起轻功追了上去。
　　老婆和李三开车来到了市郊的一座新建不久的公园，把车停在地下停车场的角落后两人就下了车。
　　在下车时，老婆包裹在黑丝里的美腿令一个同样刚下车、也就二十岁左右的年轻人兴奋不已。
　　不过在看到李三开的车后，他根本没有勇气上来搭讪。
　　就在两人羡慕看着的时候，李三来到老婆的身边，对着她被紧身超短裙包裹的丰臀就狠狠拍了一巴掌。
　　然后丝毫不在意年轻人的目光，撩起老婆的短裙就大力揉搓起老婆那与全裸无异的丰臀来。
　　眼前的一幕令年轻人看的是目瞪口呆。
　　从老婆和李三的气质，他就知道两人的关系是豪门少妇和下人司机。
　　但是一看就知道是主子的老婆，竟然被矮小、丑陋的下人如此当众轻薄玩弄，实在是超出了他的想象。
　　“少夫人，拍自己的屁股两巴掌、然后扭给小兄弟看！”李三捏着老婆的屁股、一脸淫邪的说道。
　　在李三的命令下，老婆骚媚的看了个年轻人一眼后，对着自己的屁股就狠狠拍了两巴掌，然后如同跳艳舞一般的对着他扭起了屁股。
　　看到如此情景，年轻人一个深呼吸之后，立刻就跑上前、来到了老婆和李三的身边。
　　“大哥、大姐，我可以和你们一起玩儿吗？在公园里的花销，小弟全包了！”年轻人激动的说道。
　　“哈哈哈……小兄弟，和我们玩儿，怎么可能让你花钱？有我们少夫人在，你就尽管玩儿、其他的别在乎。”
　　对年轻人说完后，李三看着老婆说道：“少夫人、我的骚母狗。小兄弟愿意帮我玩儿你这条老公满足不了的骚母狗，你是不是应该感谢他？”
　　李三的话令老婆的呼吸立刻一阵急促，想起我曾经给她看过的关于李三的资料，她的脸立刻就红了。
　　李三喜欢玩儿女人、把女人调教成他的母狗。
　　在女人彻底臣服后，他会把这个女人当成彰显自己能力的玩物。
　　而彰显的方式，就是看自己任意凌辱的母狗、被其他男人当宝物一样玩弄的情景。
　　“你们当宝的女人，不过是我玩儿烂的烂货。只要我一句话，卖屄给我赚钱都愿意的烂货！”就是这种心理。
　　很显然，我的爱妻也要被李三这样对待了。
　　无论是老婆还是我，脑中浮现年轻人玩弄她的场景后，心中都没有任何的抗拒、反而充满了期待。
　　看到李三和年轻人，我甚至期待老婆能享受生命中第一次的3P。
　　“这位小弟，姐姐虽然嫁入了豪门，但老公却是个小鸡巴窝囊废。幸好遇到了你李哥，每天肏我的舒舒服服。今天我们想在这里好好玩儿玩儿，你有兴趣玩儿大姐、大姐很开心。至于花钱的事你就别提了，你愿意玩儿大姐，大姐感谢你还来不及呢！怎么可能让你花钱？”
　　老婆想着被年轻人玩弄的情景，一脸骚笑的说道。
　　看到老婆骚笑的样子、还有老婆那只有小小布料遮盖的阴户，年轻人一脸的激动。
　　他实在难以相信，自己不但可以玩儿老婆这样的绝世美女、而且还是对方花钱的玩弄。
　　看到他那不敢置信的样子，李三得意一笑，然后说道：“小兄弟，抱着这贱货的大屁股玩儿玩儿，大哥给你拍几张照片。”
　　年轻人听了之后，立刻兴奋的伸手摸起了老婆的丰臀。
　　兴奋享受老婆丰臀美好触感的同时，他不停的把老婆的丰臀揉搓成各种形状。
　　老婆趴在车门上，高撅丰臀任由年轻人玩弄着屁股，嘴里发出了一声声魅惑的淫叫。
　　“小弟……使劲儿、使劲儿揉姐姐的大屁股。姐姐……喜欢！啊……你好会舔，姐姐的屁眼儿……好舒服！”
　　看着年轻人玩弄老婆的屁股、甚至舔弄老婆屁眼儿的情景，李三一边拍照、一边露出了得意的笑容。
　　因为老婆的屁眼儿虽然出来的时候就洗干净了，但毕竟才被他的鸡巴肏过不久。
　　想到自己肏过的屁眼儿别人当宝一样的舔弄，李三心中就得意的很。
　　“小兄弟，这贱货好玩儿的不只是屁股，骚屄更舒服！”李三提醒道。
　　听了李三的话，年轻人一脸求证的看着老婆，等待着她的首肯。
　　看到年轻人期待的目光，老婆骚媚一笑，然后淫浪的说道：“小弟，你想怎么玩儿姐姐，按照你心里想的做就好。只要你有兴趣，什么玩儿法姐姐都不介意。姐姐的屄骚着呢！你就随心所欲的玩儿吧！”
　　老婆说完，年轻人立刻搬过老婆的身体、埋头在她的胯间吮吸舔弄起来。
　　在胯间传来的快感中，老婆的一条美腿抬起架在了年轻人的肩膀，然后不停挺动阴户迎合年轻人的舔弄。
　　“小弟……你真会舔、姐姐的屄好舒服。啊……流了好多水啊！”老婆娇喘着说道。
　　老婆的淫叫深深的刺激了年轻人，兴奋的他使劲儿吮吸舔弄着老婆的阴户。
　　不一会儿之后，受不了的他拨开了老婆胯间的遮挡，直接亲吻舔弄起她湿滑的阴户来。
　　在老婆舒爽的叫声中，他的舌头深深的插进了老婆的骚屄、直接品尝到了老婆阴户的舒畅。
　　老婆在停车场的角落让陌生男人舔屄、任由丑陋的奸夫拍下照片的情景，令我兴奋极了。
　　潜行中的我，看着老婆那淫骚扭动的身体，不停揉搓着胯间再次挺立的鸡巴。
　　当老婆在年轻人大力的吮吸舔弄下达到了一个小高潮之后，拍了不少照片的李三终于再次说话了。
　　“小兄弟，先别舔了，咱们出去玩儿吧！”
　　“可是……我下面好硬！”年轻人不舍的说道。
　　年轻人刚说完，老婆立刻把他按倒在车盖上，然后脱下了他的裤子露出了他挺立的鸡巴。
　　看到那根有十六七厘米的鸡巴后，老婆满意的一笑，然后说道：“小弟，本钱不错！姐姐先帮你射一次，等玩儿一圈儿之后，姐姐再让你尽情爽。”
　　说完，老婆背对着男生坐在了他的鸡巴上。
　　诱人的屁眼儿磨了磨他的鸡巴后，缓缓的吞没了他的鸡巴。
　　年轻人很显然是第一次肛交，当鸡巴被吞没后，他露出了惊喜、不敢置信的神情。
　　当老婆开始耸动身体后，他立刻配合的挺动起鸡巴来。
　　“小弟，没肏过女人的屁眼儿吧？在姐姐身上试试……以后肏你女朋友！啊……好舒服！小弟……抱着姐姐的屁股使劲儿肏！别担心姐姐受不了！姐姐……是别人的老婆，你不用心疼。就算是把姐姐的屁眼儿玩儿坏了……也没关系！”
　　老婆扭动屁股迎合的同时淫声说道。
　　“大姐……你的屁眼儿真爽！肏你……太刺激了！我肏过的女人……没一个比得上你！就连我们的校花……比起你都差远了！如果让同学知道……我肏了你这样的豪门贵妇……他们一定羡慕死我！”
　　年轻人一边耸动腰臀一边说道。
　　当老婆张开了双腿在年轻人身上耸动身体的时候，李三又开始拍起照来。
　　老婆大张双腿被鸡巴肏屁眼儿的情景，令他很满意。
　　拍了几张之后，他放下了手机，一脸兴奋的来到了老婆的面前。
　　脱下裤子后，粗大的鸡巴再次顶在了老婆的阴户前。
　　“贱货，没试过两根鸡巴一起肏吧？今天好好尝尝！”说完，挺立的鸡巴对着老婆的骚屄就大力插了进去。
　　“啊……舒服死啦！骚屄和屁眼儿一起被肏……太刺激啦！”
　　第一次被前后夹击的老婆，一脸淫骚的说道。
　　当李三配合年轻人开始挺动鸡巴后，老婆很快就败下阵、失去了抵抗能力。
　　在地下车库的角落，这场特殊的“车震”令我兴奋极了。
　　期间还有两对儿是夫妻看到了这一幕。
　　男人看到的时候很兴奋、女人看到之后就骂一句“不要脸”。
　　虽然男人很想留下看，不过当看到自己老婆的生气的神情后，只好不舍的离开了。
　　三人的车震持续了将近半个小时，老婆一共高潮了三次。
　　当两个鸡巴分别拔出后，屁眼儿和骚屄都被设了不少精液的老婆，一脸的满足。
　　搂着李三和年轻人亲了一会儿后，老婆才从车上下来。
　　“主人、小弟，一会儿咱们怎么玩儿？”老婆一脸期待的问道。
　　“当然是到各个地方露你的骚屄和大屁股给男人看、给男人摸。到了好地方，我们再肏你的骚屄和屁眼儿！”李三淫笑着说道。
　　“那咱们走吧！母狗等不及了！”老婆一脸兴奋的说道。
　　老婆和李三的对话令年轻人很是佩服，竖起大母猪对李三说道：“大哥厉害！能把自己的女主人调教成母狗。”
　　“哈！像她这种老公没有的女人，只要有根大鸡巴就肏她的屄！”说完转头文老婆道：“母狗，你说是不是？”
　　“主人说的对！母狗的屄又骚又痒，只要不是我老公那种小鸡巴窝囊废，我的屄就随便儿肏！”老婆一边整理衣服一边说道。
　　“大姐……当你老公真惨。”年轻人摸着老婆的屁股说道。
　　“惨的是我才对！我这么漂亮的大美女嫁给他，他的鸡巴却连我的处女膜都碰不到，活该他当王八！要不是他，我怎么会变得这么贱。”
　　老婆撇嘴说道。
　　嬉笑中，三人走出了停车场。
　　在离开之后，李三就有意跟在了两人的身后、让两人亲昵的走在前面。
　　看到男人们嫉妒的目光，年轻人一脸的得意。
　　公园由于还没有正式建成，所以人不是很多。
　　只要到了僻静的地方，很难碰到人。
　　三人走了一会儿之后，终于到了没人的树林。
　　年轻人原本只是在老婆屁股和奶子上摸的色手，也大胆起来。
　　“小兄弟，把她衣服脱了，那样玩儿起来更爽！”李三淫笑着说道。
　　听了李三的命令，年轻人想到刚刚老婆对他说的话，立刻大胆的脱光了老婆身上的衣物。
　　当老婆全身只剩下那件性感的内衣之后，她骚笑着扶住了一棵树，然后对着年轻人撅起了完美的丰臀。
　　“小弟，来拍拍大姐的屁股，使劲儿点儿！大姐的屁股打起来很爽，我老公和主人都喜欢打！”老婆一边说、一边对年轻人扭动着屁股。
　　看到老婆那下贱的扭动的大屁股，年轻人的兴奋的挥动巴掌拍打起来。
　　在“啪啪”清脆声响中，老婆屁股的美肉剧烈的颤抖、看得年轻人兴奋极了。
　　雪白美臀上哪逐渐增加的巴掌印，令老婆不停的魅惑呻吟、看得在拍摄的李三兴奋不已。
　　“太他妈爽了！我女朋友的屁股，再怎么打也没这么诱人。手感太舒服啦！”年轻人一边打、一边兴奋的喊道。
　　“小兄弟，她的屁股打起来舒服，骚屄和奶子打起来也一样爽。”李三提醒道。
　　李三刚说完，老婆就一脸魅惑的转过身。
　　雪白的裸背靠在树干上，然后对着年轻人张开了腿、一副任由凌辱的样子。
　　双手还留着老婆丰臀触感的年轻人，看到老婆内衣下隐约可见的奶子和骚屄，使劲儿咽了咽口水之后，再次挥起了巴掌。
　　“啪啪”两声之后，原本被内衣勉强这样的奶子立刻从里面甩了出来。
　　看到这个情景，年轻人两个巴掌连连挥动，不停的抽打着老婆的奶子、在上面留下红色的手印。
　　“小弟……使劲儿打！打我不要脸的大奶子！狠狠的打吧！哦……太舒服啦！”
　　靠在树上的老婆，看着自己的奶子被打得四处乱窜的情景，淫骚的浪叫道。
　　这次年轻人并没有在大喊，因为他的精神已经完全被老婆那乱窜的大奶子吸引了。
　　正在拍摄的的李三，看到老婆那淫骚的神情后，眼中露出了了然、放心的神色。
　　他利用这个年轻人，确认了老婆对他的服从，以后他可以尽情的玩弄羞辱老婆了。
　　李三和年轻人尽情玩弄老婆的时候，我的心里却充斥着兴奋和心疼的复杂心情。
　　看到老婆被凌辱，我的心里兴奋，但是看到我不舍得打得老婆被这样抽打奶子，我又感到心疼。
　　不过当我发现老婆是由衷的感到兴奋、胯间的淫水儿已经停不下来后，我心中就只剩下兴奋了。
　　看年轻人打老婆一会儿后，李三放下了手中的手机，然后兴奋的来到了老婆的身旁。
　　在年轻人依旧在抽打老婆奶子的时候，他抬脚就向老婆的张开的双腿间踢了下去。
　　伴随着一声凄惨的痛叫，老婆立刻双手捂着胯间倒在了地上。
　　由于没有运功抵挡，即使是老婆也无法承受直接对女人最柔软部位的重击。
　　看到老婆痛呼倒地的情景，我心疼的差点儿立刻就要行动。
　　不过就在我迈步的时候，老婆出声喝止了我。
　　当我耳边响起“别过来！被这么打很过瘾！”
　　的声音后，我终于明白，老婆竟然还有这强烈的被虐倾向。
　　知道老婆喜欢后，我就不再心疼，一脸兴奋的继续看了起来。
　　“大哥……这么打行吗？大姐会受伤吧？”年轻人看着倒地的老婆，一脸担忧的说道。
　　“哈哈……绝对没关系，不信你问问这贱货！”李三淫笑着说道。
　　“小弟，你放心吧！大姐的身体好的很，不会有事。如果不是主人这一脚太突然，大姐绝对不会倒下。”
　　对年轻人说完后，老婆再次张开了双腿，一脸淫骚的对李三说道：“主人！继续踢母狗的屄、母狗这次绝对能受的住！”
　　说完，放开了捂在胯间的手。
　　得意的一笑后，李三对着老婆的骚屄又是一脚。
　　当被重重的一脚踢到胯间之后，老婆再一次叫了出来。
　　不过这次老婆发出的不是惨叫，而是淫骚的浪叫。
　　“主人……使劲儿！使劲儿踢母狗的屄、踢烂母狗下贱的狗屄吧！哦……好舒服啊！”
　　叫声中，老婆不停的挺动阴户迎合、彷如要用骚屄吞没李三的脚一般。
　　看到老婆如此淫贱的样子，本来还有些担忧的年轻人露出了饥渴、疯狂的神情。
　　深吸一口气之后，他抬脚踩在了老婆的大奶子上，然后使劲儿的碾压起来。
　　在两人的联合折磨下，老婆不停的发出淫骚的浪叫、放声的呼喊。
　　在不远处潜行的我，看到老婆如此淫骚下贱的样子，早已经开始揉搓鸡巴了。
　　看着老婆的骚屄被踢的红肿淤青、看着老婆的奶子出现了一道道细小的伤痕，我心疼的同时又感到了无比的快乐和兴奋。
　　李三在踢了老婆的骚屄几十脚之后，终于停了下来。
　　如果把老婆换成其他女人，他不会这么做，因为他怕把女人虐死。
　　但是在他给老婆破处的第二天，他就知道老婆是武功高强的女警了。
　　因为老婆用内力解决了他身体内的许多暗伤，令他的身体达到了常人最健康的情况。
　　尤其是他的鸡巴，更是比以前还厉害了不少。
　　也正是因为知道老婆的强大，他才敢如此凌虐老婆。
　　对老婆的殴打结束之后，李三一脸亢奋的命令道：“贱货！自己脱光了求我们肏！”
　　收到命令，老婆一脸魅惑的起身，然后缓缓脱下了情趣内衣、只剩诱人的黑丝还包裹着修长的美腿。
　　看着老婆那完全裸露的身体，年轻人立刻受不了的扑了上去，把老婆抱在怀里拥吻起来。
　　看到两人拥吻的情景，李三淫笑着说道：“走！去里面看看有没有能躺下的地方。”
　　对着老婆的肥臀使劲儿拍了两巴掌。
　　在李三的示意下，年轻人不舍的吐出了老婆的唇舌，不过还是捏着老婆的大屁股向里面走去。
　　在向里面走的时候，年轻人体贴的拿起了老婆脱下的衣物。
　　不过他把老婆情趣内衣揣进了兜里，很显然是不打算还老婆了。
　　三人走了将近十分钟，也没有找到可以尽情肏屄的地方，不过经验丰富的李三很快就找到了代替的方法。
　　一声淫笑之后，他拉着老婆来到了一棵小树旁，然后解开了自己的皮带绑住了老婆的双手，然后把老婆吊起在树上。
　　“小兄弟，咱们今天就玩儿玩儿强奸豪门少妇的游戏吧！”
　　看着除了丝袜一丝不挂的老婆，年轻人使劲儿点了点头。
　　当李三脱光了自己的衣服后，他立刻也脱光了。
　　刚刚肏过老婆屁眼儿的他，这次来到了老婆的面前。
　　把老婆一双美腿分开后，他挺着鸡巴就缓缓插进了老婆的骚屄。
　　那紧窄舒服的感觉，令他忍不住发出了舒畅的呻吟，而老婆也迎来了第二个真正肏了她骚屄的男人。
　　“哦……舒服！这么好的屄……没想到我竟然有机会肏！”年轻人兴奋的说道。
　　“舒服……又有男人肏我的屄了！我的屄……又给一根新鸡巴肏了！”老婆双腿盘着年轻人的腰，一脸舒畅的说道。
　　在老婆和年轻人享受对方身体的时候，李三来到了老婆的身后。
　　双手捧着她的丰臀，把粗大的鸡巴缓缓插进了她的屁眼儿里。
　　再一次体会到前后双插的快感后，老婆发出了淫媚入骨的呻吟。
　　在老婆的呻吟声中，两个男人的鸡巴几乎同时在她的身体里抽插、冲撞起来。
　　在两根鸡巴的抽插下，老婆发出了一阵阵淫骚的浪叫、嘴里不停发出娇媚的呻吟。
　　那被吊起的身体，在撞击中剧烈的颤抖，看起来诱人极了。
　　在远处的我，看到这诱人的情景，再想到老婆女警家贵妇的身份，不停的撸动着自己的鸡巴。
　　看着别的男人的鸡巴在我爱妻的阴户、屁眼儿里肏干，小腹撞击着我老婆的身体；听着老婆和男人肏屄的时候浪叫、还有那清脆的肉体撞击声；再想到自己和老婆相爱多年，却从没让老婆这么舒服过，我心中充满了自卑、也充满了满足。
　　“是个男人都能让我老婆舒服，只有我这个窝囊废老公没用、连老婆的处女膜都捅不破。像我这种男人，就应该把老婆让给别的男人肏！”
　　我在心里大喊道。
　　我在心里大喊的时候，李三和年轻人继续肏干着老婆、老婆继续放声浪叫。
　　老婆这个被“强奸”的豪门贵妇，对强奸犯没有丝毫的怨恨，任由他们奸淫肏干着。
　　而我这个窝囊废丈夫，只能看着老婆由强奸变通奸。
　　老婆被两个男人肏上了第三次高潮时，他们终于开始了最后的抽插。
　　不过就在年轻人想射精在老婆骚屄里的时候，老婆在他耳边说了一句话。
　　“只要不射在大姐的屄里，大姐吧电话给你！”
　　听到老婆的话后，马上就要射精的年轻人立刻就拔出了鸡巴，然后握着坚挺、沾满湿滑淫水儿的鸡巴就使劲儿撸了几下。
　　一声兴奋的大吼之后，精液喷射而出、落在了老婆的肚子上。
　　与此同时，李三也抱着老婆的丰臀射精了。
　　当李三还抱着老婆的屁股享受高潮余韵的时候，老婆低声在年轻人耳边说了自己的电话号码？
　　“贱货！干嘛不让小兄弟在你的骚屄里射？”李三一手拍着老婆的大屁股、一手捏着老婆的奶子问道。
　　“主人，贱货已经答应给你生个野种了。在确定怀孕之前，绝对不让其他男人射进屄里。”老婆一脸骚媚的说道。
　　听了老婆的话，李三有点儿错愕，他没想到老婆说给他生孩子是真的。
　　不过错愕之后，他心里就是满满的兴奋了。
　　而刚刚得到老婆电话的年轻人听了之后，则是羡慕又嫉妒的看着他。
　　而我，心里则是充满将要养野种的快乐。
　　稍稍休息之后，老婆就被放了下来。
　　老婆再次穿上外衣后，三人继续在公园儿里玩儿了起来。
　　不过接下来的游戏，都是李三玩儿老婆，因为射精两次的年轻人，鸡巴暂时硬不起来了。
　　等时间到了中午之后，三人才离开公园儿去外面吃饭。
　　而我，则是去公司处理公务了。
　　晚上回到家里的时候，老婆和李三还没有回来。
　　不过我不着急，在D市，还没有什么危险能威胁到老婆。
　　十点左右的时候，我躺下睡着了。
　　不知道睡了多久，我感觉身上一沉、鼻子闻到了一股腥臊味儿。
　　睁开眼睛后，发现是老婆跨在我的头上。
　　她那湿滑、还流着精液的阴户就在我的面前。
　　“舔干净，这是老婆我送你的宵夜。”老婆一脸骚笑的说道。
　　看着那湿滑的阴户，我立刻张嘴舔了上去。品尝着那淫水儿和精液混合的液体，我发出了舒畅的叹息、老婆也发出了一阵阵诱人的娇吟。
　　“老公……我想给李三生孩子、给我们养野种好吗？”坐在我的脸上，老婆扭动腰臀的同时说道。
　　老婆的话令我兴奋的使劲儿吮吸了她的阴户几口，然后翻身把她压在身下说道：“老婆，只要是你的孩子，老公全都当亲生的养。尽管给你的大鸡巴奸夫生野种吧！”
　　“真不愧是爱我的王八老公，老婆好幸福！”说完，老婆又掰开了屁眼儿，调皮的说道：“快舔干净，专门给你留的哦！”
　　在老婆调皮的笑容中，我埋头在老婆的臀间，为她舔弄起屁眼儿来。品尝着那刺激的味道，我心中期待着老婆怀上野种的时候。

第4章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在我和妻子的卧室里回荡着，但是压在我美丽爱妻身上的男人却并不是我。
　　在我的身边，一身淫荡情趣睡衣的老婆，正双腿盘着李三的腰、挺动着阴户迎合着他越来越大力的奸淫肏干。
　　在清脆的撞击声中，爱妻美丽的身体剧烈的颤抖，骚屄里的淫水儿不停的飞溅而出。
　　“贱货！今天按照我的吩咐做了吗？”疯狂的肏干中，李三问老婆道。
　　“做了！贱货做了！贱货今天……把屁眼儿给我老公的手下肏了！”骚屄挺动中，老婆一脸淫骚的叫道。
　　“几个男人肏了你的屁眼儿？”打桩似的肏干我爱妻骚屄的同时，李三又问道。
　　“三个！三个男人抱着我的大屁股狠狠肏了我的屁眼儿！”老婆一脸亢奋的答道。
　　“你这个少东夫人的屁眼儿……他们满意吗？”厉声喝问的同时，李三狠狠咬了老婆的肩膀一口。
　　“满意！他们都说……我的屁眼儿肏起来……比婊子舒服多了！是他们肏的最爽的贱货！以后……他们还想抱着我的大屁股狠狠的肏！”
　　老婆淫声答道。
　　老婆的回答令李三非常满意。
　　想到自己把英姿飒爽的女警人妻，调教成了屁眼儿给老公属下肏的贱货，他兴奋的开始了最后的疯狂大力肏干。
　　在这样的狂肏下，老婆紧紧搂住了他经过调养后健壮了许多的身体，然后发出了声嘶力竭的浪叫达到了高潮。
　　“哦……主人……贱货又被您肏上天了！主人的大鸡巴……肏死贱货了！”
　　高潮中的老婆，身体缠在了李三的身上。
　　李三的腰臀立刻开始了一阵疯狂的起落，在老婆淫骚的叫声响了一会儿后，她终于在高潮中痉挛起来。
　　在老婆身体剧烈抽搐的时候，李三趴在老婆的身上射精了。
　　在大量精液注入中，老婆达到了更剧烈的高潮，然后瘫软在了我的身边。
　　李三和老婆在我身边高潮，刺激的我激动非常。
　　为了让老婆和李三安心肏屄，从李三进来开始的一个多小时里，我几乎一动都没有动。
　　即使我现在已经亢奋到了极点，我也不敢伸手撸动胯间的小鸡巴。
　　兴奋的我，听着老婆和李三那急促的喘息，忍不住想起了白天老婆和我手下三个经理淫乱、给他们舔鸡巴、撅起屁股给他们肏屁眼儿的情景。
　　想起手下肏干老婆时候的兴奋，想起他们在我老婆屁眼儿里射精的情景，我的鸡巴就怎们都软不下来。
　　就在我心中激动的时候，老婆说出了令我更兴奋的消息。
　　“主人，告诉你一个好消息。”呼吸平稳后，老婆趴在李三的怀里说道。
　　“什么好消息？”色手在我老婆的背臀间揉捏的同时，李三问道。
　　“主人，贱货的肚子被您搞大了。人家的肚子里，已经有您的野种了。”老婆一脸邀功的看着李三说道。
　　老婆的话令装作被迷昏的我身体一颤、呼吸一瞬间都乱了。
　　如果不是李三同样兴奋、没有注意到我，他一定能发现我的不对劲的地方。
　　在上一世经历过老婆给人搞大肚子的我，此时感觉到了比当时还强的刺激。
　　因为上一世的妻子根本不爱我，而这一世的妻子在深爱着我的情况下，竟然还是怀了别人的野种、而且还是李三这种男人的野种。
　　爱妻即将生野种给我养的快感，令我兴奋的快发狂了。
　　“哈哈哈……你这贱货怀了我的种这么高兴，不怕被你老公知道？”
　　李三一脸淫笑的说道。
　　说话间，李三有点儿不安。
　　因为他怕我知道，以前被老大派人追杀的情景令他害怕。
　　“放心好了！贱货我有办法。主人就放心好了，就算是他发现了也不用怕。”老婆一脸淫骚的说道。
　　“哦？什么办法？”李三一脸期待的问道。
　　“只要主人用您的大鸡巴，肏服杨幂那个老贱货、把她变成您的母狗就好了。到时候您就是当着这窝囊废的面儿肏我的屄，他都不敢说什么。”
　　老婆一脸骚笑的说道。
　　“真的？只要肏服这个女人就不用怕？她为了男人，会不顾自己的儿子？”李三一脸兴奋的问道。
　　“这就要看主人的手段了。我相信，以主人的能力一定能让那老骚屄服服帖帖。”老婆一脸崇拜的说道。
　　“哈哈哈……我知道了！等我肏服这个老骚屄，咱们就可以尽情的玩儿了！”李三一脸亢奋的说道。
　　“以主人的神勇，只要一次那老贱货就得服服帖帖。到时候您什么都不用管，贱货会迷昏她，让主人有机会肏她。”老婆轻蔑的说道。
　　“妈的！都说杨幂是靠自己的屄才得到今天的地位，我早就想试试她的屄了！贱货！给我生个儿子，以后我要让我儿子继承他的一切！”
　　李三兴奋的说道。
　　“好！就算我这次不能给主人生儿子，还有第二胎、第三胎，还有那个老贱货给主人生！”老婆一脸风骚的说道。
　　“哈哈哈……一胎一胎的生，你是想当母猪啊？”李三拍着老婆的丰臀说道。
　　“贱货就是主人的母猪。只要主人想，无论是母猪还是母狗，贱货都当！”
　　嘴里说着淫贱的话，身体再次热起来的老婆跨坐在了李三的身上。
　　骚屄摩擦了李三的鸡巴几下后，他那天赋异禀的鸡巴立刻挺立起来。
　　欲望再次升起的李三，双手托起了老婆的丰臀，鸡巴对着那经过长时间频繁肏干有些发黑的阴户插了进去。
　　“咕唧”一声之后，两人再次肏干起来。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声中，华丽宽大的床铺再次震动起来。在这样的震动中，我继续享受着妻子被肏干给我带来的快乐。
　　半个多小时之后，李三再次射精在了老婆的体内。然后，两人相拥谁在了我的不远处。
　　在我和老婆的房间、在我的身边，李三抱着被他肏过的老婆睡觉，而我却只能一个人装睡。
　　这对别的男人是耻辱的感觉，令我兴奋到了极点。
　　在这样的快乐中，我也随着两人开始平稳的呼吸睡着了。
　　第二天一早，李三又肏了老婆一次之后离开了房间。
　　当房门关上之后，我立刻趴在了老婆的胯间舔干净了她流着李三精液的阴户。
　　老婆看着我埋头在她胯间的情景，一脸的淫骚放浪。
　　我舔干净她的骚屄后，老婆按着我的头靠在了她的小腹上。
　　“窝囊废老公，这里是我和奸夫的孩子，你开心吗？”老婆一脸坏笑的问道。
　　“开心！老婆，谢谢你怀了野种，老公我终于可以养你奸夫的野种了！”我一脸兴奋的说道。
　　“呵呵！别开心的太早，以后还有更开心的呢！快让我的黑屄『婆婆』回来。我进入危险期的时候，需要老骚屄帮我伺候他、给他玩儿。”
　　老婆一脸坏笑的说道。
　　“我明白！到时候我一定撅着大屁股，让你的奸夫主人肏的舒服、玩儿的爽，做他最听话的黑屄老母狗！”
　　幻想着以女体被李三奸淫凌辱的情景，我兴奋的说道。
　　“做好心里准备，不久之后我就要当着你的面儿给主人肏、随便儿主人奸了。到时候好好表现，做个合格的王八奴才。”老婆一脸饥渴的说道。
　　“嗯！我一定做到！”我一脸兴奋的回答后，老婆“仁慈”的用手撸动起我的鸡巴来。
　　“老公，最近给主人的大鸡巴肏习惯了，对你的小鸡巴没什么感觉了。你的鸡巴插进我的屄里，我一点儿感觉都没有，以后都不想给你的鸡巴肏了。以后咱们在一起的时候，我只用手给你撸出来，你就别肏我的屄了。以后我的屄只给大鸡巴肏，你在这个小鸡巴老公我不想伺候了！”
　　老婆一脸调皮的说道。
　　如果不是清楚的感觉到了老婆对我的爱意，我都以为老婆已经变心了。
　　感受着胯间的舒畅，我兴奋的想着老婆的骚屄以后随便所有大鸡巴男人肏、却独独不对我这个老公敞开的情景，鸡巴很快就射了出来。
　　在射精中，我发出了淫贱的喊声。
　　“老婆！你的屄以后就是别的男人的！我这个老公……没有肏的资格！我这个小鸡巴窝囊废……只配舔你被肏过的屄！”
　　听到我的淫贱的喊声，老婆发出了淫声浪笑，然后说道：“哈哈哈……不愧是我的好老公，以后……就做个只能看我给人肏的窝囊废吧！”
　　…………
　　当我独自走出房门的时候，在楼下的拥吻的老婆和李三立刻分开了。
　　在老婆的屁股上捏了一把后，张三去厨房端出了早餐，然后一脸恭敬的站在餐桌的不远处，等待老婆给我“惊喜”的情景。
　　当我坐下后，老婆立刻做出一脸开心的样子，向我宣布了“好消息”。
　　“老公，昨晚你睡的那么快，我都没来得及告诉你好消息。”
　　“哦？什么好消息？”我一脸平静的问道。
　　“嘻嘻……当然是咱们一直期待的事情了。告诉你吧！我怀孕了！”老婆一脸温柔的说道。不做在这样说的时候，老婆却看着我身后的李三。
　　“什么？这是真的？”我一脸亢奋的说道。
　　“当然！我可是好好确认过了呢！”
　　“太好啦！”兴奋的我立刻抱紧了老婆。
　　就在我和老婆紧紧相拥的时候，老婆向我身后的张三勾了勾手指。
　　当张三来到老婆的身前、我的身后之后，两人立刻热吻起来。
　　老婆和肚子里孩子的亲生父亲热吻、我紧紧抱着她，刺激的感觉令我们三个都很兴奋。
　　我两次想松开老婆，但是却都被她紧紧抱着。
　　当她和张三的唇舌纠缠结束后，老婆才松开了我。
　　“老婆！警察的工作停了，在家里好好安胎。我再叫几个仆人伺候你，还有……”就在我还要说的时候，老婆伸手堵住了我的嘴。
　　“现在最重要的是让婆婆还有我父母知道，她想抱孙子已经很久啦！”老婆一脸笑容的说道。
　　“对对对……要告诉妈！”说完，我立刻拿起了电话，然后告诉了“母亲”好消息。
　　在我给母亲打电话之后也就二十分钟，我的“母亲”杨幂就走进了别墅。
　　在看到杨幂的一刻，李三的眼中立刻露出了贪婪的目光。
　　我的女体今天穿着一件连体紧身露背短裙，胸前一个大大的v字领露出了大半儿的乳球，紧身的短裙把优美的臀型完全展现，裙摆短的刚好盖住了完美的肥臀。
　　再加上包裹住性感美腿的黑色丝袜，诱惑力更是上升了一层。
　　看到我女体这样丰乳肥臀的熟妇，色中恶鬼的李三怎么可能不心动？
　　在加上我女体带有的权力和财力，令他征服我、把我变成他胯下母狗的心更加坚定了。
　　“好媳妇！你的肚子真的鼓起来了吗？”进屋之后，我立刻问老婆道。
　　“嗯！已经怀孕了！”明知道我和女体的关系，但老婆还是和我做着问答。
　　听了回答后的女体，立刻蹲跪在老婆的面前，脸贴上了她的小腹。
　　当摆出这个姿势后，女体的胯间立刻暴露在了老婆身后不远处的李三眼里。
　　看着女体胯间那轻薄的黑色t字裤之后，李三感觉自己的胯间立刻挺立起来了。
　　他盯着女体胯间那贪婪的目光我当然感受到了，这令我感到兴奋极了。
　　想到老婆已经被他搞大了肚子，如今我自己又要给他肏，女体的身体立刻就热了。
　　在兴奋中，我立刻转换意识到了女体的身上、等待着李三玩弄我身体的时候。
　　“妈，你陪着冰冰吧！我去公司处理些事情。”男体按照我的意识说完后，就吻了吻老婆，然后离开了。
　　当男体离开后，我拉着老婆就坐在了大厅的沙发上，然后对她嘱咐起怀孕时应该注意的事项来。
　　说了一会儿之后，我看向了一直在不远处站着的李三，然后问道：“你就是前一段时间留下的李三？”
　　“夫人！我就是李三！”
　　“长得虽然丑，但还算是恭敬。不过这个形象还是不适合照顾我儿媳，以后你就别出来见人了。”我一脸鄙视的说道。
　　“是！”李三低头恭敬的说道，但是在我看不到他的脸后，他露出了淫笑。
　　听到我的话后，老婆立刻说道：“妈！一个下人的事儿，那需要你来安排？”
　　说完后，转头对李三说道：“站了这么长时间，还不去给我婆婆倒杯茶来！”
　　说完后，还给了他一个眼色。
　　收到老婆的示意，李三立刻就明白了她的意思。
　　恭敬的行礼之后，他立刻就去泡茶了。
　　不一会儿之后，一杯加了料的清茶就放在我的面前。
　　当我喝下去一会儿之后，我一边和老婆说着话、一边“昏迷”了。
　　看着我躺在沙发上的性感成熟身体，李三露出了贪婪的笑容。
　　来到我身边后，他立刻摸上了我包裹在黑色丝袜里的美腿。
　　“真漂亮、实在是太迷人了。这么勾人的美熟女，我以前可从没玩儿过。”一边抚摸着我的美腿，李三一边呼吸急促的说道。
　　“主人！您想怎么玩儿她？贱货给您去准备工具。”老婆一脸激动的说道。
　　“给她换一身下贱的衣服绑上，我要玩儿玩儿性虐美熟女贱货！”李三摸着我性感的身体，一脸贪婪的说道。
　　听到李三的吩咐，老婆立刻把我抱起，然后抬到了楼上属于我女体的房间。
　　不过老婆给我换上了渔网连体衣之后，并没有拿出这几天李三调教她用的绳子绑我，而是拿出了两幅手铐。
　　然后把我的左手腕和左脚踝铐在了一起、又把我的右手腕和右脚踝铐在了一起。
　　给我打扮好之后不一会儿，已经脱光了的李三走了进来。
　　看到床上半裸的美熟女，他满意的笑了。
　　“主人，还有什么事需要贱货做？”老婆一脸恭敬的问李三道。
　　“这里不需要你了，你去找你那个蠢货老公，让他这几天别回来！顺便把骚屄给那几个经理肏肏. 你已经怀孕，以后可以随便儿给男人射了！”
　　李三淫笑着说道。
　　“是！贱货今天一定要给那几个男人好好肏肏. ”老婆一脸淫骚的说道。
　　“啪”的一巴掌在老婆的丰臀上拍了一下后，李三说道：“穿的骚点儿去。我要你在不久之后，成为杨氏所有员工都知道的贱货！”
　　“没问题！”说完，老婆就转身就离开了房间。
　　老婆走后，李三看着躺在床上“昏迷”的我，色手顺着小腿向上摸去。
　　摸到我的大腿的根部后，他忍不住呼吸一阵急促，然后隔着轻薄的内裤挑逗起我的阴户来。
　　在他熟练的挑逗手法下，我的胯间很快就湿滑一片了。
　　“真他妈的是骚货，这么快就流水了。搞不好根本用不上几天，今天就能让她做我的母狗。”李三一脸兴奋的说道。
　　说完后，李三熟练的从柜子里拿出了一条情趣皮鞭，然后说道：“在自己的房间里放这么多情趣用品、而且每件动用过。老贱货，老子一定玩儿的你服服帖帖。”
　　说完，他就把我摆成了趴跪在床上高撅丰臀的姿势。
　　捧着我的肥臀摸了一会儿之后，他对我丰臀的触感非常满意。
　　然后就埋头在我的胯间，舌头在我的阴户、会阴和屁眼儿处舔弄起来。
　　在他的舔弄下，我本能的扭动着丰臀，娇喘很快就从嘴里发出了。
　　听到我那淫浪的呻吟，李三得意的挥巴掌拍了两下。
　　清脆的拍打声中，我的肥臀剧烈的颤抖起来。
　　强烈的欲火中，我在娇吟中缓缓的“醒”了过来。
　　然后，我立刻发现了自己的状况，并回头看向了我的身后。
　　看着埋头在我胯间舔弄的李三，我淫骚的一笑、脸上没有丝毫的恐惧。
　　“你这丑货胆子倒是不小，竟然敢迷奸我。”丝毫不介意自己如今耻辱的姿势和打扮，我一脸风骚、语调中带着饥渴的说道。
　　“嘿嘿！只要夫人你主动求我肏你的屄，不就不是迷奸了？”丝毫没有迷奸女人自觉的李三，一脸淫笑的摸着我的大屁股说道。
　　“你把我迷昏、又把我打扮成这样，还想我主动求你肏？你当我是什么人？”我一脸冰冷的说道。
　　“一个不要脸的老贱货、一个靠屄做生意的婊子、一个当着儿子的面儿给男人肏的烂货、一个马上就要做我母狗的黑屄母畜！”
　　一边说，李三一边把鸡巴顶在我的黑屄上，然后一脸淫笑的摩擦起来。
　　“呵呵……你倒是挺自信的。你的鸡巴确实不小，但是想让夫人我做母狗，单单是鸡巴大可不行。你……有本事吗？”
　　扭动丰臀、配合他的挑逗用骚屄摩擦他鸡巴的同时，我一脸放浪的说道。
　　“嘿嘿！我对别的不在行，只有玩儿女人敢保证比任何人都强。只要夫人你试过我的鸡巴，就知道厉害了！”李三一脸自信的说道。
　　“那还不快把鸡巴插进来。只要你有那个本事，夫人我做你的母狗又如何？”淫骚的回头看着李三，我笑着说道。
　　“夫人，你胆子可真不小，不愧是大集团的掌权人。我以前调教的几个母狗，被绑住之后可是吓的要死，一个劲儿求我放了她们。”
　　李三坏笑着说道。
　　“哈哈哈哈……看看我的屄你就该知道我的男人有多少。别说是你一个人绑我，就是醒来后发现几十个男人拿着刀子、还有几只大狗围着我的时候也有不少。有什么手段尽管用，夫人我从来不介意被强奸。你肏爽了我，我就再多一个情人。就算是没肏舒服我，以后我回来的时候也不介意给你肏肏. ”我一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！不愧是黑屄老骚货，竟然给人轮过很多次。不过我告诉你，这次会与众不同，因为我会彻底把你玩儿成我的母狗！”
　　说完之后，李三的鸡巴对着我的黑屄就狠狠插了进来。
　　粗大的鸡巴整根插入，令我忍不住发出了一声淫骚的浪叫，然后我心中忍不住感叹他鸡巴的厉害。
　　和他的鸡巴比起来，我以前的男人差远了。
　　想到这里，我就忍不住想起了老婆，她最近一直给李三的鸡巴肏，难怪不想让我的小鸡巴再插进她的屄里。
　　和李三这样的大鸡巴比起来，我的小鸡巴对老婆而言根本就是折磨。
　　“哦……好舒服！好大的鸡巴！我的屄……爽死了！给这么多男人肏过……每一个能比得上你的鸡巴！”淫叫声中，我下贱的扭动着丰臀。
　　李三把鸡巴插进我的黑屄后，并没有立刻开始大力抽插、用连续不断的高潮征服我。
　　因为他知道，我这样的女人绝对不缺高潮。
　　从我的黑屄、还有被“迷昏”后醒来的反应就可以看出，我根本就是个不把肏屄当回事儿的女人。
　　别说是肏屄，就是性虐、凌虐调教之类的，对我而言也毫无意义。
　　在不知道我早就打算做他母狗的情况下，他已经认定我是不可能轻易给男人征服、只把男人当玩物的女人。
　　所以，他要用另一种方式让我屈服。
　　双手捧着我的丰臀，鸡巴在我的阴户里缓缓的抽插、挑拨、旋转，那熟练的技巧令我饥渴的呼吸急促、不停的扭动丰臀，希望他的大鸡巴能疯狂的肏干奸淫。
　　不过可惜的是，无论我怎么样扭臀，李三都是不紧不慢的肏着。
　　对老婆时那上来就狂插猛肏、一通撞击把老婆变成母狗的情况，并没有用在我的身上。
　　“你这丑鬼……干嘛不使劲儿肏！你要是再不肏……夫人我就生气了，到时候……当心我让你再也用不了鸡巴！”饥渴中，我娇喘着威胁道。
　　“像夫人这样的极品熟妇，我哪敢狠肏、要是肏伤了你，我可就倒霉了。除非……高贵的杨夫人氏个不要脸的烂屄母狗、在我面前发骚犯贱，求我狠狠的肏、求我使劲儿的奸！”
　　李三一脸淫笑的说道。
　　李三的话令我立刻就明白了他的手段。
　　如果是一个我讨厌的人，我不介意立刻就教他做人，不过对这个即将成为我主人的男人，我可是打心底里想百般的顺从。
　　就在李三的话刚刚说完之后，我就下贱的扭动着大屁股发出了淫骚的邀请。
　　“李三，我杨幂是个不要脸的烂屄、是个下贱的母狗！我想给大鸡巴狠狠的肏、我想给大鸡巴狠狠的奸！我求求你！把我当成母狗一样肏、让我高潮吧！”
　　丝毫没有犹豫、没有一丝的矜持，我在李三面前淫贱的嘶喊道。
　　看到我的淫贱的反应，李三的眉头微微一皱，然后露出了邪恶的笑容。
　　在我的期待中，他双手抱着我的丰臀开始在我的骚屄里疯狂抽插起他粗大的鸡巴来。
　　在鸡巴快速的挺动中，清脆的撞击声随着他小腹撞击我的丰臀响起。
　　同时响起的，还有我淫骚的浪叫。
　　“好厉害的鸡巴……太爽啦！肏过我的鸡巴这么多……还没一个男人的鸡巴这么厉害！李三……狠狠的肏我、狠狠的奸我！我给你当母狗、我给你当母畜！只要你天天用大鸡巴肏我的骚屄……我就给你当性奴！”
　　多日来一直看老婆被李三肏干、心中早已经臣服于他的我，淫贱的浪叫道。
　　在这一刻，我是真心的发出了做他性奴的宣言。
　　我的宣言听在李三的耳里却并没有成就感，在李三看来，我这么容易屈服绝对不是真的。
　　在他的想法中，是认为我只要被肏舒服了，就会对任何男人这样淫叫。
　　像这样的“主人”我已经不知道有过多少。
　　所以，他根本不认为我是真心臣服。
　　“贱货！告诉我！我的鸡巴肏的你爽不爽？和你以前的男人比起来怎么样？”李三一边疯狂肏着我的骚屄、一边问道。
　　“主人的鸡巴……肏的我爽死了！我以前的男人……没一个比得上主人！哦……李三……我的大鸡巴主人……把我的黑屄……肏的更烂吧！”
　　疯狂扭动着屁股的我，大声的叫道。
　　听到我的浪叫，李三继续疯狂的肏干着我。
　　那强烈的快感持续增强，就在我要到达巅峰的时候，李三却突然从我的屄里抽出了鸡巴。
　　即将到达巅峰却被制止的感觉令我痛苦不已，立刻扭动着大屁股哀求道：“主人……别停……继续肏贱货的黑屄呀！”
　　话音刚落，李三立刻又把鸡巴插进我的屄里肏了十几下。
　　就在我又要到巅峰的时候，他又一次抽出了鸡巴。
　　如此几次之后，我感觉我快疯了。
　　大屁股不停的扭、嘴里不停的淫贱哀求，但换来的却依旧是得不到的满足。
　　在这样的饥渴中，我拼命的挣扎，如果不是已经在心底认李三为主，我都想挣断手铐强奸他了。
　　“主人求求你……狠狠的肏母狗、让母狗高潮吧！”知道李三不打算满足我后，我扭动着丰臀苦苦哀求道。
　　“想高潮？行！学几声母狗叫给我听听！”拍着我的大屁股，李三一脸坏笑的说道。
　　“汪汪汪……”听到李三的命令后，我立刻学起了狗叫。
　　听到我的叫声，李三得意的哈哈大笑起来，因为他已经相信我暂时臣服了。
　　又拍了我的大屁股几下后，他一脸淫笑的说道：“老母狗，你的大屁股和大奶子真不错，打起来一定舒服。”
　　“主人！您要是喜欢，就狠狠抽老母狗的大屁股、打老母狗的大奶子吧！把老母狗的大奶子和屁股打烂也没关系！”我扭动着丰臀说道。
　　我的话刚说完，李三就拿起了不远处的情趣皮鞭对着我的高撅的大屁股抽打起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，我的丰臀上多出了一道道的鞭痕、原本穿在身上的渔网装也在抽打中碎了。
　　不过李三的抽打并没有令我痛苦，反而令我发出了一声声淫骚的浪叫。
　　早已经被属下、生意伙伴儿进行过多次性虐调教的我，早已经能从这样的鞭打中得到快感。
　　在这样的快感中，手脚不能自由行动的我，在娇吟中淫贱的扭动着身体。
　　李三兴奋的挥舞着皮鞭，脑中满是性虐高贵美妇的快感。
　　想到我的身份、地位、相貌，再想到自己的情况，李三心中得意非常。
　　抽打着我的屁股，他甚至有些以为自己在做梦。
　　无论是我还是我老婆，都是无数男人梦寐以求的女人。
　　他不但玩儿了我们、而且还搞大了老婆的肚子，即将把我变成母狗。
　　看着我那被抽打的剧烈颤抖。
　　出现一道道红痕的屁股，李三对着我的大屁股就狠狠踹了一脚。
　　手脚被铐住的我，立刻以难看的姿势踉跄了一下，看的李三更是兴奋。
　　“老贱货，你的大屁股我打够了，翻身把你的大奶子给我！”李三命令道。
　　在李三的命令下，我立刻在床上一个翻滚，把正面暴露在李三的面前。
　　由于手脚被铐在一起，我是是双腿大张成m型的屈辱样子面对着李三。
　　看到我下贱的样子，李三一脸的得意。
　　一双色眼盯着我硕大的奶子和黑屄，然后再次挥舞起了皮鞭。
　　鞭子落在我的奶子和阴户后，我再次发出了淫骚的浪叫。
　　“使劲儿……好舒服……太刺激啦！使劲儿打我的奶子、使劲儿抽我的黑屄！主人……玩儿死老贱货吧！”大张着双腿，我兴奋的喊道。
　　奶子和胯间火辣辣的痛楚，令我身体的饥渴稍缓，而我此时的目光也被李三看到了。
　　我眼中的沉浮和顺从令他明白，我已经真的是他的母狗、杨氏的女主人已经是他的性奴了。
　　“哈哈哈哈……什么豪门贵妇？什么性感女神？他妈的不过是我的母狗、我的母狗！”
　　得意的大吼声之后，李三立刻压在了我的身上。
　　粗大的鸡巴对着我那已经被打的红肿的黑屄又一次插了进来。
　　看到李三的神情我就知道，这次他不会停、会把我肏的满足非常。
　　如同我的预料一般，他的鸡巴插进我的黑屄里之后，立刻开始了疯狂的肏干。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，他粗大的鸡巴一次次在我的骚屄里插入抽出。
　　一次次的大力撞击令我被大力抽打过的骚屄，在疼痛的同时又舒爽非常。
　　这种刺激的感觉，令我发疯般的挺动黑屄迎合他的大力肏干。
　　“主人……使劲儿……使劲儿肏您的母狗……让母狗……上天吧！哦……太爽啦！”阴户挺动中，我放声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……谁他妈的说我是小人物？谁他妈的还说我是蚂蚁？连杨氏总裁都他妈的是我的母狗、随便儿我肏屄的母狗！”
　　亢奋中，李三大声的叫道。
　　李三狠狠的肏、我挺动阴户迎合，一阵阵连绵不断的清脆撞击声中，我们兴奋的呐喊、激情的浪叫。
　　由于手脚被铐住，令我不能随意转换姿势，但这拘束的感觉，还是令我爽极了。
　　在被李三狂肏了十分钟左右之后，我终于被他肏上了今晚的第一次高潮。
　　在舒畅的高潮中，我瘫软在了床上。
　　就在此时，李三打开了我的手铐，然后躺在了我的旁边。
　　“贱货！上来！伺候主人我射出来。”捏了我的大奶子一把后，李三命令我道。
　　丝毫没有犹豫的我，立刻跨坐在了李三的身上，把黑屄对准了他挺立的鸡巴就坐了上去。
　　骚屄吞没了粗大的鸡巴后，我立刻抛动起诱人的肥臀，然后俯身捧起了李三的头和他拥吻起来。
　　唇舌纠缠中，李三双手捧着我的大屁股、鸡巴不停向上挺动。
　　在清脆的“啪啪”撞击声中，我们激情的享受着。
　　我垂在李三胸前摩擦的奶子、被他大力揉搓的屁股、夹着他鸡巴的骚屄全令非常满意。
　　而他那粗大的鸡巴，也令我爽到了极点。
　　在他鸡巴一次次疯狂的肏干抽插中，我骚屄里的淫水儿不停的涌出，丝毫没有因为一次高潮减少。
　　在他的肏干下，我清楚的明白了老婆每次被他肏的多爽。
　　老婆和我不同，在他之前根本没有真正高潮过。
　　再加上处女身给了他，更是从身心都被他征服了。
　　如果不是心中深爱着我，老婆早就抛下我和他在一起了。
　　虽然老婆没有抛下我、还爱着我，但是我知道她已经不属于我了。
　　至少，她的身体已经是李三的了。
　　就因为已经臣服于李三，老婆才会按照他的命令下贱的把屁眼儿给别的男人肏；就因为已经臣服于他，老婆才不征求我的同意就给我的属下奸。
　　虽然范冰冰依旧是我的老婆，但也同时是李三的母狗、性奴。
　　而我，也已经被李三征服了。
　　以后，我和我老婆会一起成为李三的玩物、任由他羞辱玩弄。
　　脑中幻想着和老婆一起做李三玩物、任由他淫辱的情景，我的丰臀飞快的抛动着。
　　好一会儿之后，李三一个翻身把我压在身下。
　　他把我的双腿扛在肩膀，然后开始了为时五分钟的疯狂大力肏干。
　　在五分钟之后，他大吼着在我的骚屄里射精了，而我也达到了第二次高潮。
　　不过我清楚的明白，李三绝对不会只在我的骚屄里射一次，他会射的更多。
　　在李三不注意的时候，我悄悄运功为他调息了身体，他休息一会儿之后，鸡巴再次挺立起来。
　　对自己鸡巴充满自信的他，把我摆成了母狗般的姿势后，双手捧着我的丰臀开始大力肏干起来。
　　将近两个小时之后，李三终于在我体内射出了第四次精液，而我已经达到了第十次高潮。
　　一次次剧烈的高潮，令舒爽的我瘫软在了床上。
　　当李三一脸得意的躺在我的身边后，我一脸淫骚的说道：“主人，母狗的屄你还满意吗？”
　　“满意、绝对满意？”
　　“那……和我儿媳的屄比起来，你更喜欢谁的？”我一脸骚笑的问道。
　　“哦？你怎么知道我肏了你儿媳？”李三好奇的问道。
　　“我昏倒的时候，她可是在身边，现在她不在，很显然是你的同伙。而且……她的肚子突然大起来就说明了你们的关系。我那个小鸡巴儿子，怎么有能力搞大女人的肚子？”
　　我一脸了然的说道。
　　“我搞大了你儿媳的肚子、让你儿子戴了绿帽子，你好像一点儿都不生气。”李三捏着我的大奶子说道。
　　“有什么好生气的？如果不是你，他这辈子都别想有孩子。而且……你不是我未来孩子的爹吗？”我骚骚的说道。
　　“哈哈哈哈……你这老骚屄想怀我的种也要等等。在你儿媳生完孩子前，你的屄还要给我玩儿呢！”
　　“是！母狗遵命！不过等我的骚屄儿媳生完之后，主人一定要搞大我的肚子！”我一脸期待的说道。
　　“哈哈哈哈……放心吧！像你这样的女人，我一定会搞大肚子的！”在我大屁股上狠狠拍了一巴掌后，他得意的说道。
　　休息一会儿之后，李三狠狠捏了我的大奶子一下，然后从衣柜里拿出了一件性感的情趣内衣让我穿上。
　　当我穿上那件什么都遮不住的半透明蕾丝内衣后，李三命令我跪在了他的面前，然后拿出了手机对着我说道：“贱货！宣誓做我的母狗、性奴！”
　　看着他手里的手机，我一脸淫骚的对他磕了一个头，然后说道：“从今天起，我杨氏总裁杨幂，就是李三的黑屄母狗、随便儿肏的性奴！主人李三可以任意羞辱、玩弄母狗，可以命令母狗做任何事。主人的命令无论多耻辱，母狗都会忠诚的遵从！”
　　听到我的宣誓后，李三兴奋的大笑起来。
　　在笑声之后，李三一脸淫笑的带着我在别墅各个地方摆出淫贱的姿势给他拍照。
　　几百张淫照拍好后，李三露出了满意的笑容。

第5章
　　在豪华的办公室里，我呼吸急促的盯着电脑屏幕、看着网页上的内容。
　　“成功把母狗的婆婆、大集团董事长调教为新母狗，庆贺吧！”
　　在这个标题的下面，是一个身材性感完美的熟女，穿着淫荡性感内衣趴在床上高撅丰臀的照片。
　　在她的骚屄和屁眼儿里，还流着刚射入不久的精液。
　　除了这一张标题似的照片之外，下面还有一组她以淫贱姿势拍摄的照片。
　　这一组照片拍的很漂亮，美熟女以各种淫贱的姿势在豪华的别墅里拍照，一看就知道已经对摄影师言听计从。
　　让撅屁股就撅屁股、让掰开骚屄就掰开骚屄。
　　在照片里，甚至有她用粗大的假鸡巴狠狠插自己骚屄和屁眼儿的情景。
　　为一遗憾的，就是这个美熟女没有露脸，一只戴着一个蝴蝶型的面具。
　　在这一组照片的下方，是一个几分钟的视屏。
　　我点开之后，看到的是美熟女穿着透明的黑丝睡衣、淫骚的扭动着身体走在别墅里。
　　下贱晃动丰臀走动的同时，她还不时按照命令使劲儿拍打自己的大屁股。
　　“母狗，你为什么这么听话？”视频里响起李三的声音问道。
　　“因为主人的大鸡巴厉害，肏的母狗骚屄爽死了！”美熟女一边回答、一边揉搓着自己的胯间说道。在她的揉搓中，阴户明显出现了水迹。
　　“你这不要脸的老贱货！以你的身份，一句话我就不知道死多少次。我奸了你儿媳妇、搞大了你儿子老婆的肚子，你不但不帮你儿子报仇，还他妈自己撅起大屁股给我肏、让我下种，你对得起你儿子吗？”
　　李三又问道。
　　“哼！那个窝囊废自己鸡巴小、肏不服自己老婆，我帮他干嘛？就他那鸡巴，你不玩儿他老婆、早晚有人玩儿。与其遇到一个不知道进退的男人热出乱子，还不如给主人这样的男人肏，就算是给主人搞大肚子也好。”
　　美熟女、也就是我的女体杨幂淫骚的说道。
　　“哈哈哈……那我儿子以后不是要继承你的企业了？你的小鸡巴儿子不是什么也没有了？”李三又说道。
　　“母狗的一切都是主人的！您的儿子当然能继承母狗的一切！到时候母狗也给主人生一个儿子，那继承企业的还是我儿子！”
　　杨幂的手指抽插着自己的骚屄说道。
　　“那你现在的儿子怎么办？不是太可怜了吗？”李三呼吸急促的问道。
　　“那小鸡巴窝囊废没搞大女人肚子的本事、生不了孩子，他舒舒服服过一辈子就够了！”杨幂语气鄙视的说道。
　　“哈哈哈哈……有你这个妈，还真是倒霉。”李三大笑着说道。
　　“谁让他没有大鸡巴了！要是他有能肏舒服我的大鸡巴，我的一切都给他！”
　　杨幂说完之后，视屏就此结束。
　　最后的画面，是她转身拍打着自己大屁股的情景。
　　在视频的下面，是李三的留言。“身为下人，把两个女主子调教成贵妇真过瘾。以后我会随时更新，大伙儿好好看我怎么玩儿这对儿婆媳吧！”
　　在李三发的内容下面，是各种评论。
　　如今已经有几百条了，回复的内容各式各样。
　　有的是羡慕、有的是嫉妒、有的是不相信。
　　羡慕的拜大神，嫉妒的留言充满酸气，不信的说李三本人是富二代、杨幂是他花钱玩儿的母狗，还有不少人问李三所在的城市，想过来玩儿老婆和我的女体杨幂。
　　看到这些留言，我的心里兴奋极了。
　　那一条条对我女体身体赞美、想要把我压在身下尽情肏干奸淫的言语，令我兴奋的不得了。
　　看着这些评论，我想了一会儿之后，终于也留下了自己的留言。
　　“我觉得这个女人的身材很像杨氏集团的董事长，她又多骚多贱、小道消息传过多少大家都知道。给自己家里的大鸡巴下人做母狗这种事，她搞不好真的做得出来。”
　　发完这个消息后，我安奈住了心中的激动，然后打开了李三发的另一个帖子。
　　“大集团继承人的妻子，按照我的命令，怀着我的孩子给老公的属下轮奸。”
　　打开帖子后，看到的是老婆在我手下一个经理的办公室里，给五个男人轮奸肏干的情景。
　　如今的她已经怀孕，在也不禁止别人在她的屄里射精了。
　　虽然网上的照片给几个人都打了马赛克，但是老婆却暗中给了我一套无修正的。
　　照片的第一张，是老婆穿着一身高雅得体套装的样子。
　　那诱人的美态、强势的气场，绝对能激起任何男人的征服欲。
　　第二张，五个男人围在了她的身边，隔着她一看就直到是价值不菲名牌儿的套装抚摸她的身体。
　　这五个男人都是我手下的经理，平时在我面前毕恭毕敬的。
　　看着他们捧着老婆的脸和她接吻、揉搓她的奶子、玩儿她的屁股、手伸进裙子里摸她的胯间，我兴奋极了。
　　之后的照片，是几人陆续脱下了老婆身上衣物，让老婆渐渐的全裸。
　　五个男人一手拿着老婆的女士西装、套装的短裙、白色衬衣、胸罩、内裤亲吻，一手在老婆的奶子、屁股、大腿、胯间抚摸，老婆全身只有丝袜和高跟鞋在身上、一脸舒爽模样的照片，令我忍不住掏出鸡巴撸动起来。
　　之后，就是老婆趴在了办公桌上，高撅丰臀任由五个男人轮番肏干的照片。
　　然后，是老婆摆出下贱的姿势，给他们双插、三通的照片。
　　看着爱妻被我手下奸淫肏干的照片，我不停的撸动着胯间小小的鸡巴。
　　看着他们一个个把我爱妻肏的舒爽不已的样子，我在撸动了一会儿鸡巴之后，终于发出了舒爽的吼声。
　　在吼声之后，暂时满足我关了网页，在一阵叹息之后，意识转换。
　　然后，我感觉到了身体的舒畅、在舒畅中，我缓缓的睁开了眼睛。
　　在看到眼前的一幕之后，我舒畅的身体立刻又感到了饥渴。
　　就在我的面前，已经怀孕的老婆高撅着丰臀迎合着身后男人的大力肏干奸淫。
　　“哦！老贱货终于醒了！你睡着的时候，你儿媳可是被我们肏了半天了！”
　　一个头发染的五颜六色的小混混，抱着老婆的丰臀，大力肏干着她的屁眼儿说道。
　　“嘿嘿！真没想到，我他妈竟然有机会肏你们这样的美女！贱货！给我好好夹鸡巴！”肏干老婆骚屄的混混，一脸亢奋的命令道。
　　骚屄和屁眼儿同时被肏干着的老婆，嘴巴里被堵着一个缄口球，双手也被手铐铐着。
　　这些男人，很清楚老婆的身份，也明白一点儿她的实力。
　　虽然我现在是女体，但是看到她的骚屄和屁眼儿被肏，我还是非常的兴奋。
　　两根水准之上鸡巴在她骚屄和屁眼儿里抽插的情景，令我呼吸立刻急促、骚屄也湿滑起来。
　　看到这个情景，一个相貌透着阴狠的流氓，在我的胯间使劲儿捏了一把。
　　透过我薄薄的内裤，他摸到了一片湿滑。
　　“哈哈哈哈……果然和传言一样，杨氏集团的董事长，是一个不要脸的黑屄烂货。看到自己的儿媳妇被大鸡巴肏，自己的屄也骚的起来。”
　　流氓一脸淫笑的说道。
　　“你们是什么人？知道我是谁还敢绑架我们？难道你们不要命了？”我愤怒的大喝道。
　　“哈哈哈……杨董，就是知道你是谁，我才带人绑了你。不过你放心，我绝对不会伤害你。只是想让你明白，熊四那家伙的手段虽然不错，但是和我们比起来就差远了。我们绝对能比熊四玩儿你舒服。只要你让我取代熊四的位置，以后我每天都能找大鸡巴男人肏爽你！”
　　阴狠的流氓看着我说话的同时，色手已经在我的大腿内侧和胯间摸了起来。
　　“想要熊四的地位，你有那个能力吗？”我张着腿，丝毫不介意他的手在我身上摸索的说道。
　　“杨董，这您就放心吧！我以前在熊四的手下干过，如果不是您支持熊四，他手下的那些小弟全都跟我了。而且，我不但带小弟的能力比熊四强，就是玩儿女人的水平都超过他。不信您可以试试。”
　　阴狠的男人一脸自信说道的同时，脱下了裤子露出了自己超过二十厘米的粗大的鸡巴。
　　“在熊四的手下干过？你是谁？”我问道。
　　“鄙人黑蛇！在杨董的眼里不过是一个小人物，但是在道上，也是响当当的人物。当年如果不是熊四陷害，我早就取代他的职位了。”
　　一边说、他一边把手伸入了我的包臀短裙，一脸淫笑的脱下了我的小内裤。
　　“想肏我的屄、做我的男人就来吧！至于你取代熊四的事儿就算了，我不会随便抛下一个忠心的手下。”
　　我配合黑蛇抬起了屁股、脱下了我的小内裤说道。
　　我的话令黑蛇的眉头微微挑起、脸色也阴沉了下来。
　　撩起了我的短裙后，鸡巴对准我的黑屄就狠狠插了进来。
　　“咕唧”一声后，他的鸡巴轻易插进了我的骚屄，令我们都发出了舒爽的叫声。
　　在满足的叫声之后，黑蛇一边抽插一边说道：“这条件答应的让我有些不安呐！我绑了你、肏了你的屄、奸了你的儿媳，你就不在意？就不想为你儿子报仇？”
　　“绑过我、肏过我屄的男人多着呢？只要是玩儿的我舒服的，哪个不风风光光的？至于我儿媳……你敢在我面前肏她就代表知道了她的所作所为。她肚子里怀了奸夫野种的事儿，你们已经知道了吧！至于为我那个小鸡巴儿子报仇，你们认为我有兴趣吗？”
　　我说道的同时，骚屄连连迎合黑蛇鸡巴的抽插、熟练的配合着。
　　我的话令黑蛇的眼睛一亮，然后一边开始加大力度肏干我的骚屄一边说道：“这些你都知道？不介意？”
　　“在知道我那个窝囊废儿子是个小鸡巴、没有生育能力之后，我就把他当工具了！现在的我，想的是收个干儿子、或者在生一个。谁要是有那个能力搞大我的肚子、让我生孩子，无论他是不是我孩子的亲爹，好处都会让他几辈子舒舒服服。”
　　挺动骚屄迎合的同时，我一脸淫骚的说道。
　　听了我的话后，黑蛇立刻开始在我的身上疯狂起落身体。
　　随着小腹一次次的撞击，“啪啪”的清脆声响回荡起来。
　　兴奋的黑蛇，一边大力肏干着我的黑屄，一边发出了兴奋的大吼。
　　“他妈的！早就知道你是不要脸的贱货、没想到贱到这种地步！老子……一定要搞大你的肚子、让你生我的儿子！”黑蛇兴奋的大吼道。
　　“只要你肏爽了我……我就让你当h市的负责人！你要是搞大了我的肚子……我就让你当干儿子！以后……杨氏有你一分儿！”
　　熟练挺动黑屄迎合的同时，我淫骚的叫道。
　　我的话令黑蛇更加疯狂的肏干、奸淫起我来。
　　压在我的身上，他的鸡巴不停在我的黑屄里抽插肏干。
　　那疯狂的力度，仿佛要把我的屄肏烂一般。
　　在一次次打桩般的肏干中，我发出了一阵阵舒爽的浪叫，不停的让他狠狠的肏、使劲儿的奸！
　　黑蛇的鸡巴非常的厉害，肏的我高潮了三次之后，终于在我的骚屄里射出了第一发精液。
　　而这个时候的老婆，已经开始和第三批的男人肏在一起了。
　　看到老婆戴着手铐、嘴巴被缄口球堵住轮奸的情景，我心中微微有些遗憾，因为老婆的肚子如今没有大起来。
　　如果是大肚子孕妇被流氓绑住轮奸，那场面一定更刺激。
　　想到这里，我已经开始期待老婆的肚子大起来的情景了。
　　到时候，我一定也要让自己的肚子大起来，和老婆一起顶着大肚子被肏. 想到这里，我感觉身体一阵饥渴，立刻推开了身上的黑蛇，然后趴在地上扭动丰臀爬到了老婆的身边。
　　“你们谁有鞭子？过来抽我的大屁股、打我的大奶子和黑屄！”我趴在地上淫贱的扭动着丰臀说道。
　　我的话刚说完，黑蛇带着一个流氓就捡起了他们随便儿扔在地上的皮带，然后对着我的大屁股、背部就抽打起来。
　　“啪啪”的抽打声中，我的屁股多了一道道红痕。
　　那羞辱的快感令我不停的发出淫骚的浪叫。
　　不一会儿之后，我的背臀上就充满了鞭痕。
　　然后，我在黑蛇的命令下翻身面对他们张开了双腿，他们立刻又挥舞着皮带抽打起我的骚屄和奶子来。
　　在重重的鞭打中，我发出了一阵阵淫骚的浪叫。
　　看到这个情景，几个肏完老婆的男人立刻拿起了自己的皮带，然后抽打起老婆那被前后抽插的身体来。
　　在男人们的鞭打下，老婆的身体淫骚的扭动迎合、嘴里发出一阵阵娇吟。
　　看着流氓们一边肏干我的爱妻、一边鞭打她诱人身体的情景，我扭动着身体、一脸饥渴的看向了黑蛇他们。
　　看到我饥渴的目光，黑蛇得意的一笑，仰躺在地上后，我立刻跨坐在了黑蛇的身上。
　　诱人的丰臀刚要开始抛动，一个鸡巴受不了的男人就抱住了我的大屁股，把挺立的鸡巴插进了我的屁眼儿里。
　　舒畅的浪叫声中，我享受起前后两根鸡巴的抽插来。
　　被打的红肿的骚屄被插、满是鞭痕的屁股被撞，那痛并快乐的感觉令我连连舒爽的浪叫。
　　在这样的情况下，我和老婆的高潮都比以往快的多。
　　不一会儿之后，我们就又达到了高潮。
　　就在我们高潮的时候，黑蛇他们又一次的射精了。
　　然后，流氓们换了位置，再次开始了对我们的轮奸。
　　不知道过了多久之后，流氓们的鸡巴再也硬不起来了。
　　当他们一脸舒爽的躺在地上露出满足神情的时候，我说出了令他们错愕的话。
　　“黑蛇，你和你的小弟当年不但贪了组织的钱、还奸杀了熊四的女人，这两年还害死了几个追捕你们的警察。临死前能肏一次我和儿媳，也算你们运气了。”
　　看着鸡巴硬不起来的流氓，我一脸冰冷的说道。
　　“妈的！最近和不少男人肏过屄，给你们肏是我最恶心的一次！如果不是主人命令我给你们肏、想拍我和真正坏蛋肏屄的视频，我他妈的早宰了你们了！”
　　挣断了手铐、解开了嘴上戴的缄口球之后，老婆一脸厌恶的说道。
　　看到刚刚还一脸淫骚给他们肏干的我和老婆，黑蛇等人一脸的错愕。
　　就在此时，黑蛇他们监禁我们废宅的门被推开了。
　　李三和熊四带着十几个流氓走了进来，看到这个情景，黑蛇他们立刻就明白了。
　　他们收到我和老婆的行程，根本就是一个圈套。
　　“主人！母狗发骚犯贱、给流氓轮奸的画面您都拍到了吗？”老婆看到李三后，立刻飞身扑进了他的怀里说道。
　　“拍到了、拍到了！一会儿就发到了网上了！你的那些粉丝看到后，一定会非常兴奋！”老婆拍着怀里老婆的大屁股，一脸淫笑的说道。
　　“主人！这群人渣已经没用了，处理了他们可以吗？”我跪在李三的面前，一脸恭敬的问道。
　　“这种阴毒、随时可能反水的东西，立刻处理了吧！”李三对熊四说道。
　　“是！”聪明、很清楚李三现在身份的熊四，立刻这样答道。
　　看到熊四恭敬的样子，李三笑着说道：“四哥，别这么说话。如果不是你像这两个贱货介绍我，我这辈子都没有这个机会。以后别把自己当手下，咱们就是兄弟。兄弟如手足、女人如衣服，何况还是这种烂货？只要你有兴趣，这两个烂货以后随你怎么玩儿！”
　　对熊四说完后，李三立刻对我和老婆呵斥道：“你们听到了吗？以后熊四哥也是你们的主子！想怎么肏你们的屄就怎么肏、想怎么奸你们就怎么奸！在他面前，你们就是母狗！”
　　“是！”
　　恭敬的对李三说完后，我和老婆立刻跪在了熊四的面前，然后一脸淫贱的说道：“熊四哥！以后我们再也不是您的主子、是您随便淫辱玩弄的母狗！只要您喜欢，怎么玩儿母狗都可以！”
　　看到我和老婆淫骚下贱的样子，已经当了我们多年奴才的他，第一次感觉到了做我们这样高贵强大女人主子的快乐。
　　兴奋的他，伸手在我们的奶子上狠狠捏了一把。
　　然后一脸饥渴的看着李三问道：“三哥……今天我想把她们给兄弟们玩儿，让所有兄弟都奸她们一遍儿，行吗？”
　　“没问题！不过也不能让三哥我守空房，给我找两个美女玩儿玩儿！”李三笑着说道。
　　“这个容易！兄弟给你找个女律师、女教师、再来一个女医生，全都是大美女！”熊四一边说、一边拨打了电话。
　　就在这时，以为自己等人已经被遗忘的黑蛇行动了。
　　推开了看管自己的人之后，他们冲到了一个书柜前，然后拿出了里面的手枪。
　　就在他们以为自己反败为胜的时候，转身想要把枪口对准我们的时候，他们感觉到自己的手一凉、然后就是一阵痛楚从手腕传来。
　　当他们发现自己的手已经断了的时候，刚刚斩断了他们双手的我和老婆，已经摆出了母狗位对熊四和他的手下撅起了屁股。
　　在黑蛇等人凄厉的惨叫声中，熊四带着小弟疯狂肏干起我和老婆来。
　　看到我和老婆被熊四带人轮奸肏干的情景，李三一脸得意的拿出了电脑，然后一边拍摄一边把处理后的照片发到了网上。
　　“在我的命令下，母狗婆媳主动给流氓绑架轮奸！”这个帖子很快就被网站置顶了。
　　…………
　　“你们几个这点儿事儿都干不好吗？养你们不是摆设，这么重要的一笔生意竟然丢了。限你们今天把事情解决、促成生意，否则就给我滚！”
　　办公室里的我，对手下三个经理大声的怒斥道。
　　在我的怒斥中，三个经理一脸诚惶诚恐、不敢表现出一丝的不满。
　　即使我骂的再狠、给他们再大的屈辱，他们也不敢有一丝的反驳。
　　他们清楚的知道，以我杨氏未来主人的身份，不但可以令他们失去工作，也可以令他们失去生命。
　　看到他们诚惶诚恐的样子，我的心里非常的兴奋。
　　尤其是想到他们刚刚在办公室里肏过我老婆的屄，我的心里就更感舒服。
　　当然，我这样骂了他们之后，他们以后肏我老婆的时候会更加的舒服。
　　他们不知道，我会这么骂他们，就是为了他们以后舒服。
　　在一通大骂之后，我把他们赶了出去。
　　就在出了我办公室的一刻，三人同时露出了憋屈、愤怒、不满的神色。
　　除此之外，还有着深深的恐惧。
　　当三人一起回到了营销部经理姜成的办公室之后，另外两人的目光都落在了他的身上。
　　平时自视甚高、心里一直瞧不起我、觉得我不过是一个没用富二代的姜成，露出了没办法的神情。
　　而我，则是开通了监听和监控，听着他们接下来的讨论。
　　“成哥，咱们怎么办？如果真的促不成生意，咱们难道真的走人？”营销部副经理刘贺问道。
　　“成哥，咱们再杨氏干了这么多年了，你舍得吗？”营销部另一个副经理张闻说道。
　　听了两人的话后，已经年过四十的姜成的脸色变了几次之后，终于下定了决心，然后说道：“那纨绔富二代和对方合作的要求那么高，能成功才怪！生意咱们绝对没可能促成了。咱们只能想别的办法了。”
　　说完他拿出了电话，拨打了一个另外两人都很熟悉的号码。
　　看到那个号码后，另外两人眼中立刻露出了希望的光芒。
　　因为那是我老婆的电话号码。
　　“喂！是……姜经理呀！我现在……很忙，没法去你们那儿！想找我肏屄……等会儿！”在“啪啪”撞击声的伴奏下，老婆娇喘的说道。
　　“范警官……少夫人，这次我们不是和你谈这个，是想求你帮帮忙。你和总经理说说，让他别提出那么苛刻的条件、别开除我们。”
　　姜成无奈的说道。
　　“哦呦……这个……我可做不到！公司的事儿……我全都插不上话。咱们根本……不认识，如果我……真的替你们说话，他要是察觉了……咱们的关系怎么办？到时候……可就不只是……开除你们了。”
　　被肏的舒爽的老婆，淫骚的说道。
　　听到老婆的话，姜成知道这是事实。一瞬间，他什么话也说不出来了。看到这种情况，他的两个跟班儿立刻慌了。就在此时，老婆又说话了。
　　“这样吧！如果他真的……开除了你们！今晚你们……就来我们的别墅！到时候……我给他下药，你们就在他身边……狠狠肏我一次……羞辱他一番！我再给你们一笔钱……虽然不会太多……但至少……让你们下辈子有些保障。有空的时候……你们再来找我肏屄。”
　　老婆淫骚的说道。
　　正慌张的几人听了老婆的话后，心情立刻好了不少。
　　他们不想被开除，就是因为杨氏企业的好待遇、高工资。
　　虽然不觉得老婆给他们的钱会多，但至少是一个保障。
　　而且……
　　只要以后还有见面的机会，他们就有要钱的机会。
　　毕竟，老婆一个月的零花钱，大概就够他们十年用的了。
　　在姜成他们放心的挂了电话后，我也满足的放下了电话。
　　想到老婆竟然要和这几个即将被我开除的手下在我身边肏屄、让他们尽情报复我，我的心里就无比的亢奋。
　　这件事并不是我和老婆商量好的，而是因为我早就想开除这三个能力虽然不弱，但是在公司里却不得人心的领导了。
　　依仗自己的身份，他们没少给下面的人穿小鞋。
　　骚扰漂亮的女属下、甚至肉体交易都有。
　　对这样人，我可没兴趣留。
　　“走之前让我好好爽爽，这就是你们最后的意义了。”
　　我心里这样想的同时，再次打开了李三玩弄老婆和我女体的网站，看起了他最新的作品——“美女董事长婆媳，沦为流氓的泄欲工具。”
　　…………
　　夜晚的别墅中，我心爱的妻子，穿着一身淫骚的黑色透明睡衣在大厅里等着。
　　而我，早已经在卧室里“睡着”了。
　　当时间过了十点之后，老婆的手机响了起来。
　　看到属于姜成的号码后，老婆起身走到了门口儿，然后打开了别墅的大门。
　　当看到只穿着骚屄和屁股都盖不住睡衣的老婆后，姜成三人的眼中充满了报复的快感。
　　已经玩儿过老婆不少次的三人，早已经知道了她的淫骚下贱，色手立刻就摸到了老婆的身上。
　　老婆的奶子、大腿、骚屄，立刻就被几只色手揉捏起来。
　　“啊……你们坏死了！门还没关……就捏我的奶子玩儿我的屄，被邻居看到多不好！”说着淫骚的话，老婆的身体已经淫浪的扭动配合起来。
　　老婆淫骚的样子令三人心里很是兴奋，姜成在老婆的骚屄使劲儿捏了一把后，一脸狞笑的说道：“贱货！你老公开除了我们，今玩儿我们要在他身边狠狠的玩儿你！转身，把大屁股对我们撅起来！”
　　收到命令，老婆立刻转身背对着他们，然后撅起了大屁股对他们扭动起来。
　　看到老婆那下贱扭动的屁股，三人同时抽出了腰带，然后狞笑着挥动腰带打在了老婆的丰臀上。
　　榆次同时，他们也进屋关上了门。
　　“嗯……使劲儿！使劲儿抽我的大屁股！抽的响点儿！啊……真爽！”老婆扭动着屁股说道。
　　老婆的淫叫来那个三人更加的兴奋，然后姜成又命令道：“贱货！爬到你老公房间！我们要在你老公的房间狠狠的收拾你！”
　　听到命令，老婆立刻扭动着大屁股爬向了楼梯，被打着屁股向卧室爬来。
　　姜成三人把老婆的屁股抽打的剧烈颤抖、令她发出一阵阵淫骚的浪叫，不一会儿之后，他们终于到了我和老婆卧室的门前。
　　老婆按照他们的命令推开房门后，三人露出了亢奋的神情。
　　快速了脱光了身上的衣物后，姜成抱着老婆的屁股就把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　然后一边大力的肏干、一边撞着老婆的屁股进了卧室。
　　“肖少爷！你这个什么都不懂得富二代看到了吗？我在肏你老婆的屁眼儿！你他妈的把我开除，我他妈就在你的卧室玩儿你老婆！今天我他妈的要把她肏成母狗、我他妈要在你的身边让她发誓做我的性奴！”
　　姜成大吼道。
　　“老公！不是老婆我不要脸，实在是姜经理他们的鸡巴太大……太舒服！你这样的小鸡巴男人……实在满足不了我！你……就安心的当王八、戴绿帽吧！”
　　扭动丰臀迎合姜成肏干的老婆大声浪叫道。
　　老婆的浪叫很快就停了，因为另外两个男人已经来到了她的面前，把挺立的鸡巴轮流插进了老婆的嘴里。
　　“啪啪”的撞击声在卧室里响了一会儿之后，姜成从她的屁眼儿里抽出了鸡巴。
　　夜还很长，他才不会这么快就射。
　　另外两个男人也一样，挺着硬起来的鸡巴，他们给老婆让了路。
　　“贱货！上床！我们要在你老公旁边儿肏你的屄！”姜成兴奋的说道。
　　听到姜成的话，老婆对他淫骚妩媚的一笑后，转身爬上了床。
　　不过老婆并没有如同预期一般躺在我身边，而是一脸淫骚下贱的爬到了我的身上。
　　在三人亢奋的目光中，双腿跪在我脸的两侧、骚屄和屁股正好在我的头上。
　　“我老公把你们开除了，你们就骑在他的头上肏他老婆的屄吧！”
　　扭动着丰臀，老婆一脸淫贱的说道。
　　说完后，巴掌在自己的屁股上使劲儿拍了两下。
　　看到如此情景，姜成三人怎们可能忍得住？
　　兴奋的扑上了床之后，姜成来到了老婆的身后，双手抱住了她的丰臀。
　　虽然已经不止一次享受过老婆诱人的身体，但是每次摸到老婆丰臀的时候，姜成还是兴奋非常，因为这个绝世美女是他上司的老婆。
　　而这次，他更加的兴奋，因为美女已经成了仇人的老婆。
　　抱着那手感完美的屁股，姜成的巴掌落在了老婆的屁股上。
　　“啪啪”的清脆拍打声中，姜成发出了兴奋的大吼。
　　“肖总，你他妈把我开除，我他妈就玩儿你老婆！你老婆的屄我在公司天天肏、像肏母狗一样肏！现在她又骑在你的头上对我撅屁股，给我随便儿打、等我狠狠的肏！你这个老婆怀了野种都不知道的大王八……不过是个无能的富二代、靠自己妈的屄或者的窝囊废！”
　　大吼声中，姜成连连拍打着老婆的大屁股宣泄不满。
　　“姜经理……使劲儿打我的大屁股、打我这个不要脸贱货，当着我老公的面儿肏我这个怀了野种的贱货！”
　　在姜成的大力拍打下，老婆扭动着丰臀淫骚的浪叫道。
　　听到老婆的浪叫，姜成最后拍打了几巴掌之后，双手抱着老婆的屁股就把挺立的鸡巴插进了她的骚屄里。
　　老婆那因为药物变成少妇应有深红色的骚屄，轻易的吞没了姜成那将近二十厘米的鸡巴后，几滴淫水儿立刻滴落在了我的脸上。
　　用透视眼看着老婆骚屄被粗大鸡巴插入的情景，我努力维持着自己的呼吸平稳。
　　眼前的情景，令我感觉兴奋到了极点。
　　“肖遥！我肏了你老婆的屄、当着你的面儿肏了你老婆的屄！你老婆的屄……肏起来真他妈的爽！”姜成抱着老婆的屁股大力肏干的同时吼道。
　　“姜经理，使劲儿肏我！用你的大鸡巴狠狠的肏我！当着我的小鸡巴窝囊分老公的面儿……狠狠肏我的屄！你的鸡巴……真大！肏的我……爽死啦！”
　　飞快的扭动丰臀迎合身后大力肏干的同时，老婆兴奋的浪叫道。
　　抱着老婆的屁股，姜成疯狂肏了老婆的骚屄几十下之后，他一脸舒畅的抽出了鸡巴、让出了位置。
　　在姜成后面等了一会儿的刘贺，立刻把他那比姜成还大了一些的鸡巴，狠狠插进了老婆的骚屄里肏干起来。
　　小腹疯狂撞击着老婆屁股的同时，他也发出了兴奋的大吼。
　　“少夫人、范警官、冰冰女士！我他妈在肏你的屄、当着你老公的面儿肏你的屄！告诉你老公，我的鸡巴肏你的爽不爽、舒不舒服？”
　　刘贺大声的喝问道。
　　“舒服……舒服死了！刘经理……抱着我的大屁股狠狠的肏吧！在你面前……我不是少夫人、不是范警官、不是什么女士……只是撅着大屁股给你随便儿肏屄的母狗！下贱的母狗！”
　　扭动丰臀迎合刘贺肏干的同时老婆浪叫道。
　　刘贺与姜成一样，都是在老婆的骚屄里肏了几十下之后就抽出了鸡巴，然后把位置让给了张闻。
　　张闻和前面两个男人一样，一边肏老婆的屄、一边让老婆说淫贱的话羞辱我。
　　“母狗！告诉你老公，他是个什么东西、我们在你心里是什么人！”
　　“老公！你在我心里……是个没用的窝囊废、是个鸡巴满足不了我的窝囊废！只有张经理他们这样的大鸡巴男人……才是我的老公、是我的男人！”
　　老婆淫骚的叫道。
　　老婆的话令姜成三人兴奋的大笑、然后轮流的肏干老婆的屄。
　　在我脸上肏了一轮后，他们又让老婆躺在我的身边肏了一轮、然后是趴在我的身上肏了一轮。
　　之后，他们又让老婆摆出了跨坐在我脸上的姿势，抱着我的屁股射精在了老婆屄里。
　　当他们抽出鸡巴的时候，溢出的精液滴落在了我的脸上，令我的心里兴奋极了。
　　姜成三人看到我脸上的精液，心里同样兴奋非常。
　　不一会儿之后，他们的鸡巴再次硬了起来。
　　这次，他们肏我老婆的地方不止我们的卧室，而是在我们家的各个地方都肏了老婆。
　　当他们射精之后，老婆拉着他们上了我们的床，然后一脚把我提到了地上、和他们谁在了一起。
　　搂着我的老婆睡着我们的床，姜成三人看着地上躺着的我，脸上满是满足的神色。
　　…………
　　在身体滚落到地上后，我知道姜成三人不会再肏老婆了，就转移了意识到女体的身上。
　　当我以女体睁开眼睛的时候，看到的是李三赤裸着身体坐在电脑前。
　　感受着胯间的湿滑，我想起了“睡着”前被李三肏上高潮的舒畅。
　　掀开身上的薄毯、来到了李三的身后环抱住他的脖子后，我看向了屏幕。
　　在屏幕上，正是老婆跨在我男体的脸上，高撅丰臀迎合姜成大鸡巴肏干奸淫的情景。
　　“母狗按照我的命令，给老公下迷药和被开除的员工在卧室肏屄。”这就是这个帖子的名字。
　　“主人真坏，又下这种命令让我儿媳羞辱我儿子。”淫媚的语调说话的同时，我的手已经伸到李三的胯间揉搓起来。
　　“明天我要发的帖子是“老母狗按照的命令，雇佣了被儿子开除的大鸡巴员工肏自己的黑屄。”，你觉得如何？”李三一脸淫笑的说道。
　　“这个题材很好，比被流氓强奸还有意思。不过……老母狗期望提起我的时候，能加上“被主人搞大肚子”几个字。”
　　我一脸期待、饥渴的说道。
　　“你也想大肚子？那我肏谁的屄去？”李三不满说道的同时，揽着我的腰跨坐在了他的身上。
　　“我的大鸡巴主人，您就放心吧！我和我儿媳的身体好的很，就算是肚子大了也可以肏屄、不会伤到您孩子的。”我一脸饥渴的说道。
　　“哦？这就是高手的能力吗？”李三一脸兴奋的问道。
　　“不错！所以，就算是我们的肚子都鼓起来，骚屄也可以狠狠的肏、使劲儿的奸！”我一脸期待的说道。
　　“那还等什么？吃药，我要给你这个老母狗下种！”李三兴奋的说道。
　　在李三兴奋目光的注视下，我拿出了药丸儿就吃了下去。
　　然后，骚屄对着李三那早已经挺立的鸡巴就挺了过去。
　　“咕唧”一声之后，“啪啪”的清脆撞击声在房间里回荡起来。
　　坐在李三的身上，我疯狂的抛动着大屁股，一对儿奶子被李三大力的揉搓成各种下贱的形状。
　　过了半个多小时之后，李三大吼着“大肚子吧！”
　　在我的阴户里射出了精液。
　　舒畅的叫声中，我达到了第三次舒畅的高潮。
　　“主人，老母狗怀了您的种后，咱们的关系也该对我儿子挑明了。您当着他的面儿肏他的老婆、奸他亲妈，一定更爽。”
　　我一脸淫骚放荡的说道。
　　“你不介意我欺负你儿子？”李三捏着我的大屁股问道。
　　“你也是我儿子、我的干儿子、”干“妈的儿子。等我肚子大了咱们就去办手续，我要收养你。”我一脸期待的说道。
　　“哈哈哈哈……肏”干“妈一定更有趣。好！等你真的怀上了我的野种，我就做你的”干“儿子。”李三一脸亢奋的说道。
　　“嗯……人家已经等不及了。咱们把真正关系告诉我儿子的时候，一定刺激死了！”我淫骚的说道。
　　“哈哈哈……你这老贱货，真他妈的无耻！”说完，李三把我扔在了床上，又一次把挺立的鸡巴插进了我的骚屄，然后疯狂肏干起来。

第6章
　　杨氏集团总部的总经理办公室里，我一脸激动的搂着一个性感美丽少妇，肆意的用双手在她身上揉搓爱抚着。
　　在我的玩弄下，她一身得体的套装已经凌乱，紧身套裙被撩起到腰间、包裹在黑丝里的修长美腿和诱人丰臀完全裸露，敞开的胸口露出了她胸前一对儿漂亮的奶子。
　　因为性欲高涨，她微微发黑的乳头儿已经挺立、黑色丁字裤下的微黑阴户也不停的流出淫水儿。
　　抱着少妇完美诱人的身体，我不停揉捏她的奶子、爱抚她的双腿、搓弄她的丰臀、撩拨她的阴户。
　　在我的挑逗下，她一边揉搓我胯间小小的鸡巴、一边发出诱人的呻吟。
　　“老公……人家的身体玩儿起来爽吗？是不是更诱人、更漂亮了？”美少妇、也就是我的爱妻范冰冰在我怀里扭动着娇躯说道。
　　“是！好老婆，你的身体摸起来比以前还舒服，真是太完美了！”一边揉搓着老婆手感更好的屁股、一边揉搓着她大奶子的我说道。
　　“那当然！老婆我天天和主人肏屄、按照主人的命令给别的男人奸，怎么可能不变漂亮？你玩儿了我这么多年，人家的身材都不完美，主人玩儿了我这么短的日子人家就变得这么性感诱人了。和主人比起来，你根本就不是一个男人！”
　　老婆一边扭动腰臀给我玩弄、一边鄙视的说道。
　　“因为老公是个小鸡巴窝囊废、主人才是有大鸡巴的真正男人！只要你继续和主人肏屄、继续给主人玩儿，一定会变得更漂亮。”
　　我呼吸急促的说道。
　　如今的老婆，即使是和我独处的时候也不忘记夸奖李三贬低我，身体早已经陷入李三的淫欲大网中无法挣脱。
　　不过无论是我还是她自己，对这张网都没有摆脱的欲望。
　　“老公，每天和主人肏屄、勾搭别的男人肏我，让我对你的小鸡巴越来越没兴趣、看到就烦。别说和你肏屄，就是摸都不想摸了。老公，我知道你爱我，所以就别让我做我不喜欢做的事情了好吗？以后我会偶尔让你像现在一样摸我，但是你的小鸡巴我再也不想伺候了。公司里不少美女想爬上你的床，即使对你的小鸡巴不感兴趣也愿意伺候，以后你要么自己撸鸡巴、要么就找她们解决吧！老婆我以后只想伺候真正男人的鸡巴，不想伺候你这个小鸡巴窝囊废，行吗？”
　　老婆一边在我怀里扭动身体、一边一脸淫骚的看着我说道。
　　“好！我听老婆你的！只老婆你开心，就是让老公把鸡巴切了做太监都没关系。以后老公再也不让你伺候我的小鸡巴、在也不用我的小鸡巴烦你！”
　　深爱老婆的我，抱着她性感诱人的身体说道。
　　“嗯！不愧是我爱当王八的好老公，真疼老婆。看你这么乖，以后我虽然不伺候你的鸡巴，但是允许你伺候我的屄。等我和主人或者其他男人肏屄之后，会大方的让你填干净我的屄。”
　　老婆娇喘着说道。
　　“谢谢老婆！竟然允许我这种小鸡巴窝囊废舔你的屄！有了李三主人那样的大鸡巴，竟然还给我玩儿你的屄，老婆你真是爱老公。”
　　抱着老婆诱人的身体，我激动的说道。
　　兴奋玩弄老婆身体的时候，我的脑中浮现了老婆趴在男人胯间舔弄鸡巴、骚屄和屁眼儿任由男人奸淫肏干，而我的鸡巴却连给她摸摸都没资格情景，心里就感觉无比的兴奋激动。
　　我知道自己的行为过于下贱、老婆的决定也过于无耻，但我就是喜欢。
　　在别人眼里，这样的老婆比马蓉还无耻下贱，但是我却知道这是她爱我的体现。
　　在嬉戏的同时，我们眼前的电脑屏幕里面正播放着淫靡的视频。
　　内容是我的女体杨幂在郊外的一动别墅里被男仆们轮奸肏干，李三则是一脸得意的抱着成熟性感的女仆长肆意肏干。
　　当他抱着女仆长的肥臀大力撞击抽插的时候，我的女体被三个男仆同时肏着骚屄、屁眼儿和嘴巴。
　　那些肏着我的男仆们，一边狠狠奸淫着我成熟完美的身体、一边感谢着李三。
　　“老公，在主人的命令下，像母狗一样给男人肏的感觉如何？”老婆骚笑着问道。
　　“很爽、很刺激！”我回忆着昨晚以女体被李三淫辱玩弄的情景说道。
　　“老公，你当男人的时候是王八、当女人的时候是烂货，世界上大概没有比你更贱的人了。”老婆骚笑着说道。
　　“到了晚上，老公会变的更贱！”我一脸激动的说道。
　　“我也会变得更骚。过了今晚，我就彻底是主人的人了。到时候，我就彻底的属于主人、你也就真的是奴才了。”老婆一脸挑逗的说道。
　　“最近，我一直在等待着，今晚终于可以在主人面前表现出自己淫贱的一面儿、做个老婆和母亲当面儿给他玩弄的奴才了。老婆，今晚一定要好好羞辱我！”
　　我一脸激动的说道。
　　“你放心，今晚我一定满足你。不但和主人羞辱你，还会让你伺候我们肏屄。到时候你就好好享受亲妈和老婆一起当着你的面儿给人淫辱肏干吧！”
　　老婆一脸淫骚的说道。
　　老婆的话刚说完，我办公室虚掩的门就被打开了。
　　我在杨氏的心腹手下方志华一脸笑容的推门而入，当他看到我、还有我怀里衣衫不整的老婆后，脸立刻白了，转身就要出去。
　　当时他刚刚转身就被我叫住了。
　　“方科长，你走什么？又不是故意的，瞧你吓的。我老婆难道是母夜叉？”
　　我笑着叫住方志华的同时，并没有整理老婆的衣服，反而更加大力的揉搓起她的奶子和屁股来。
　　“你这死鬼，刚刚就让你关门，这下丢死人了。”
　　老婆嘴里虽然这么说，但是却丝毫没有羞臊的意思。
　　趴在我怀里丝毫没有穿衣服的意思，同时还骚骚的扭了扭屁股。
　　“过来吧！听刘秘书和曹科长她们说你玩儿女人的手段高超、每个被你玩儿过的女人都喜欢再找你，结果连看我老婆都不敢看。”
　　我笑着对方志华说道。
　　听了我和老婆那丝毫不怪罪的语气，方志华硬着头皮走了进来。
　　当他抬头看向我，发现我不但没有整理老婆的衣服，反而当着他的面儿大力揉搓老婆暴露的丰臀。
　　看到老婆那完美的丰臀被我捏着各种形状的情景，英俊帅气、有成熟男人魅力的方志华忍不住呼吸急促起来。
　　此时他已经明白，我绝对不是那种老婆不给别人看的小气男人。
　　想起最近他几次不小心听到的关于老婆的传言，他的脑中忍不住有了以前没有的大胆想法。
　　“总经理，您让我回来后就找您，有什么事吗？”
　　方志华恭敬的问我道。
　　在问话的时候，他的眼睛一直瞟着老婆的丰臀还有包裹在丝袜里的修长美腿。
　　发现我对此一点儿都不介意后，他的目光大胆起来。
　　“最近这几天你一直在处理营销部的事，经过观察和下面人的反应，我决定正式任命你做营销部的经理，希望你以后继续努力。”
　　在和方志华说话的同时，我的手指拨开了老婆胯间小小的遮挡、大胆的玩弄起她的阴户来。
　　看到老婆胯间微微发黑的阴户后，方志华忍不住咽了咽口水，然后说道：“谢谢总经理信任！以后我一定努力工作、为公司做贡献。”
　　在方志华对我表忠心的时候，老婆手机的铃声突然响起。
　　笑着亲了我一口之后，老婆衣衫不整的起身去旁边的沙发上拿起了包、然后在方志华身边就接起了电话。
　　方志华看着身边奶子和和骚屄都半露的老婆，眼睛都直了。
　　而老婆也丝毫不在意他盯在自己身上的目光，大方的打着电话。
　　看到这个情景，方志华立刻稍稍弯下了腰、以免自己鸡巴的挺立被发现。
　　“老公，你妈叫我去她那里。”老婆笑着说道。
　　“方经理，我有事不能送她，你开车送她去吧！”感慨电话来的及时的我，大方的吩咐方志华道。
　　听了我的吩咐，方志华立刻愣了，好一会儿都没有回答。正整理衣服的老婆没有听到回答，皱着眉头问道：“怎么？不想送我？”
　　“不是、不是！送、我送！”方志华立刻说道。
　　“方经理，送完我老婆后，你去李总那里看看，和她商量一下合作的事。”
　　为了给他晚回来的理由，我又吩咐道，李总是本市挺着名的美熟女企业家，和方志华有一腿。
　　“是！”方志华努力压抑心中的兴奋说道。
　　“走吧！”整理好衣服的老婆说完之后，挽起他的胳膊就离开了我办公室。当老婆的奶子顶在方志华的手肘上时，他的身体又是一震。
　　很清楚老婆被方志华送是什么结果的我，用不但二十分钟就处理好了所有的公务后，拿起了电话打给了老婆。
　　如我所料一般，我听到了老婆压抑的娇喘、还有一般人绝对听不到的男人喘息以及鸡巴在骚屄里抽插的声音。
　　一边撸动小小的鸡巴、一边和老婆通了十分钟的电话，听到了方志华射精时候的呼声后，我和老婆才放下了电话。
　　我知道，这样做的结果一定会令方志华怀疑我的“性趣”，不过我不在乎，因为不久之后他就会清楚的知道了。
　　在放下电话后，我决定四处走走、等待晚上的到来。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在别墅的房间里回荡着，我跨坐在第三的身上抛动着屁股，黑色的阴户一次次套弄着他粗大的鸡巴。
　　“主人！还是您的鸡巴最爽！几十根鸡巴轮肏我的屄……也不如主人您的鸡巴肏一次！”身体耸动中，我淫骚的叫道。
　　“你这烂货，骚屄除了大鸡巴之外，根本没有感觉了吧？”仰躺在床上的李三，一脸淫笑的看着我起落身体的样子说道。
　　“母狗的屄……又黑又烂，只有主人的大鸡巴……才能让狗屄真正满足！主人肏母狗一次……比被那些小鸡巴男人轮一天的高潮还多！”
　　我抛动着大屁股，双手撑在李三的胸前说道。
　　“想要主人的鸡巴，就乖乖按主人的话做！只要主人发话，乖乖撅起屁股给鸡巴肏！就算是公狗、公猪也他妈的能肏你！”
　　兴奋说道的同时，李三的色手抓着我胸前晃动的奶子大力捏了起来。
　　“是！母狗……明白！只要主人下令……就算是让我和畜生肏屄……我也愿意！”脑中幻想着自己和老婆被畜生肏的情景，我兴奋的浪叫道。
　　“如果我命令你当着儿子的面儿和狗肏屄呢？”狠狠捏着我的奶子，李三向上挺动着鸡巴问道。
　　“只要是主人的命令……母狗什么都做！”在幻想中，我抛动着屁股大喊道。
　　“等一会儿你儿子回来……让他好好看我肏你的屄、告诉他你肚子里怀了我的种！”李三兴奋的命令道。
　　“母狗……明白！”
　　在淫声浪叫和丰臀的大力抛动中，我终于达到了高潮。
　　在我因高潮而身体剧烈颤抖的时候，李三双手掐着我的大奶子射精在了我的体内。
　　高潮之后，我瘫软在了李三的身上，一脸满足的同时、身体痉挛起来。
　　李三享受着我骚屄紧夹他渐渐软去鸡巴的感觉，双手在我的丰臀上搓弄着。
　　“贱货，你儿子什么时候回来？选好时间，免得他回来的时候不能看到咱们肏屄。”李三淫笑着说道。
　　“主人，这件事儿我有个更好的注意。我们可以……”在李三好奇的目光中，我在他的耳边低语起来。
　　当听到我的注意之后，他的眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈哈……你他妈真不愧是下贱的母狗，对自己儿子都能做出这种事儿！”
　　李三兴奋的说完后，一个翻身把我压在身下，粗大的鸡巴对着我的骚屄就狠狠插了进来。
　　在李三的大力肏干中，我挺动阴户迎合的同时，嘴里发出了淫骚的浪叫。
　　幻想着晚上的将会发生的事情，我的心中充满了期待。
　　…………
　　深夜时分，我在床铺的震动、还有男女肏屄时候的清脆撞击声中醒来。
　　当我缓缓睁开眼睛的时候，看到的是老婆美丽的脸。
　　此时的她，一脸舒服、畅快，散发着女人的魅力。
　　在来自身后的大力撞击下，她的身体不停的颤抖，胸前一对儿奶子在摇摆中不停的摩擦着我的胸前。
　　随着身体的颤抖，她的嘴里一次次发出了舒畅的呻吟。
　　在扭动丰臀迎合来自身后肏干的同时，她的眼睛和我对视在一起。
　　“主人……人家叫你轻点儿肏我的屄、您就是不听，这下我老公醒了。他看到咱们肏屄……以后就不能玩儿背着他肏屄的游戏了！”
　　在我“惊愕”的目光中，老婆丝毫不在意的回头对肏着她骚屄的李三说道。
　　“不能背着他肏……咱们就当着他的面儿肏！贱货！给我使劲儿扭大屁股，告诉你老公咱们在做什么！”
　　李三一边抱着老婆的大屁股狠肏、一边命令道。
　　“老公……不好意思！老婆我是不要脸的贱货，正趴在你身上……撅着大屁股给李三肏骚屄呢！平时我和李三在咱们床上肏屄……都会给你下药、一个晚上都醒不了。今天……给你的药下少了、只能让你动不了！真对不起……老婆我让你知道自己当王八了！不过我相信……你不会怪我！因为你那么爱我……一定会原谅我受不了你是小鸡巴废物……找大鸡巴男人肏屄！”
　　扭动丰臀迎合李三肏干的同时，老婆娇喘着对“不能动”的我说道。
　　“少爷！不好意思！小人我肏了少夫人的屄……而且用大鸡巴把她肏成了我的母狗。不过你别怪少夫人，谁让你是小鸡巴废物、满足不了她的骚屄呢？不然……小人我哪有机会肏到她的骚屄、每天晚上让她迷昏你在你身边肏她、给她下种？”
　　抱着老婆丰臀大力肏干的同时，李三说道。
　　“老公！老婆我的屄已经属于主人……是骚屄给他肏服的母狗，但是你别担心我会不要你。虽然你是小鸡巴废物……但是我喜欢当你老婆。当你老婆……我不但住别墅、有钱花，还不用耽误时间伺候你的鸡巴！你这种鸡巴没用的窝囊废……最适合当王八了！当你的老婆、和主人肏屄……舒服死了！我不但天天像母狗一样给主人肏、肚子里还怀了主人种！老公……主人搞大我的肚子……你别生气！因为如果不是主人的搞大了我的肚子……你这辈子都别想当爹。你这种小鸡巴窝囊废……这辈子都没有搞大女人肚子的能力！”
　　老婆一脸轻蔑说道的同时，屁股扭动的又淫又贱。
　　“少爷！真是对不起！少夫人被我肏的爽、心甘情愿给我搞大肚子。以后……你就把我们的野种当自己的孩子养吧！啊呦……少爷，你怎么用这种眼神看我？我可不是你的仇人，我是让你当爹的大恩人！”
　　抱着老婆的大屁股狠肏的同时，李三兴奋的大吼道。
　　听着老婆和李三对我的羞辱，我心中兴奋非常，眼睛一直盯着她那剧烈颤抖的、还有淫骚的脸。
　　我清楚的明白，老婆和李三这对儿奸夫淫妇，已经离不开对方了。
　　老婆已经爱上了李三的奸淫肏干和羞辱，李三也迷恋上了玩弄老婆这样高贵强大美少妇的感觉。
　　老婆一边和奸夫肏屄一边告诉我要养野种的事，即使我早已经知情我也兴奋的很。
　　“主人！你干嘛对这个窝囊废抱歉？是他应该感谢你才对！没有你……他的小鸡巴哪能搞大我的肚子？没有你……他老婆哪能陪着他这个窝囊废？没有你……我早晚会和肏舒服我的大鸡巴男人跑！他连老婆都没了！”
　　在我的兴奋的时候，老婆扭动着丰臀继续大声的说出了羞辱我的话。
　　“哈哈哈……你说的对！少爷，你应该感谢我用大鸡巴肏的少夫人舒舒服服。不然……你这辈子都当不了爹……老婆早晚也和大鸡巴奸夫跑！有了我用大鸡巴肏少夫人的屄，你不但能继续有漂亮的老婆、还能有个野种养。不然，你连能继承你家产的孩子都没有。以后我玩儿够了少夫人的屄……也不会让她的屄空着。我会让她用骚屄给我赚钱！让她做卖屄给我赚钱的婊子！怎么样？小人我对你好吧？你老婆明明已经被我肏服、愿意花你的钱养我，但是我可不是小白脸，才不花你的钱！我的钱……全都让你老婆卖屄给我赚！”
　　李三疯狂肏干老婆的骚屄、撞击她大屁股的同时喊道。
　　“主人！我是你的母狗、一辈子是你的母狗！只要你发话……母狗立刻用自己的狗屄给您赚钱！母狗一定会……用自己的屄给您赚到一辈子花不完的钱！”
　　想到卖屄给李三赚钱的情景，老婆大声的浪叫道。
　　“贱狗！往前爬！让你老公看看我怎么肏你的屄、让你老公知道真正的男人怎么肏你这种贱货！”李三拍着老婆的大屁股命令道。
　　在李三的命令下，老婆一边被李三撞击着屁股一边爬到了我的头顶。
　　她那被粗大鸡巴大力肏干的骚屄、还有那不停流着淫水儿的阴户，在昏暗、充满情调的灯光下立刻就暴露在了我的眼前。
　　第一次在这么近、而且还是“清醒”的情况下看老婆的骚屄被大力肏干，我的呼吸立刻急促起来。
　　在激烈的喘息声中，老婆骚屄里的淫水儿不断滴落在我的脸上。
　　看着老婆那因为我给的药物，短短时间就被肏的发黑的骚屄被粗大鸡巴抽插的情景，我露出了激动的神情。
　　“主人！狠狠肏我的屄、当着我窝囊废老公的面儿……狠狠肏我的屄！让他看看什么是男人、让他明白……什么样的鸡巴……才有资格肏女人的屄！”
　　骚屄感受被肏干的同时感受着我灼热的吐息，老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“少爷！睁大眼睛看着吧！我的鸡巴……正肏着你老婆的骚屄！看真正男人的鸡巴怎么肏你老婆！你这种小鸡巴窝囊废……永远也做不到这么肏女人！”
　　抱着老婆大力狠肏的同时，已经接近高潮的李三兴奋的大吼道。
　　在李三兴奋的大吼声中，他的鸡巴在老婆的屄里疯狂的抽插着。
　　在疯狂的抽插中，老婆的丰臀被撞的“啪啪”直响、阴户里不停的发出“咕唧咕唧”淫水儿被挤出的声音。
　　第一次如此近距离看老婆骚屄被肏的我，当然是兴奋的鸡巴都已经快爆了。
　　在我的期待中，老婆终于浪叫着被肏上了高潮。
　　“老公…………你这个窝囊废好好看着！主人的鸡巴……把我肏上天啦！看着搞大你老婆肚子的鸡巴……怎么肏爽你老婆我！你这辈子……都没有机会让我这么爽！”
　　淫骚的浪叫中，老婆浪叫着达到了高潮。
　　骑跨在我头顶的身体，不停的抽搐起来。
　　“刺激！实在是太刺激啦！贱货！当着你老公的面儿肏你……太他妈的刺激啦！少爷！看着我在你老婆的肚子里射精吧！”
　　兴奋的大吼声中，李三抱着老婆的丰臀开始射精了。
　　随着大量精液注入老婆的骚屄里，一些精液开始滴落到了我的脸上。
　　当李三的精液全都射完后，老婆的骚屄、还有他的鸡巴，一起压在了我的脸上。
　　当两样一起落在我的脸上后，我在心里兴奋的大吼、老婆和李三也发出了满足的呻吟。
　　“太舒服了！”两人同时叹息道。
　　达到舒爽高潮的老婆和李三，互相爱抚了身体一会儿之后，离开了我的身上。
　　看着脸上满是他精液和老婆淫水儿的我，李三一脸淫邪的笑着对老婆说道：“贱货，你老公看着咱们肏屄这么长时间，也该让他动动了，不然多可怜。”
　　李三说完后，老婆立刻拿出了一瓶药水喂进了我的嘴里。
　　不一会儿之后，我的身体就“恢复”了行动能力。
　　当我的手脚可以动之后，我立刻一脸“愤怒”的起身，然后挥起拳头就要打向李三。
　　但是还没有等我的拳头落在李三的身上，老婆就挡在了他的面前，然后一个巴掌扇在了我的脸上。
　　“啪”的一声之后，功力未复的我立刻就被扇飞滚落到了地上。
　　“你这窝囊废想干什么？我主人好心放了你，你竟然想打他？你他妈的不老实点儿，当心我废了你！”老婆厉声对我大喝道。
　　“你这……贱人！”
　　我一脸“愤怒”的看着老婆骂道。
　　就在我怒视着老婆和李三这对儿奸夫淫妇的时候，卧室的房门再次推开了，一身淫骚黑丝睡衣的“母亲”杨幂站在了门口儿。
　　“大晚上的不睡觉，你们干嘛啊？”女体的我，一脸不满的说道。
　　“妈，他们是一对儿奸夫淫妇。不但给我戴绿帽子、还要让我养他们的野种，让他们的野种继承咱们家！”我一脸“愤怒”的控诉道。
　　“我儿子说的是真的吗？”女体杨幂一脸严肃的问道。
　　“不错！我当着你儿子的面儿肏了他老婆的屄、告诉他老婆怀了我野种。以后我会继续肏他老婆，肏够了就用他老婆的屄赚钱。你儿子对此很是不满意，还要打我。幸好你儿媳对我好，帮我把他打倒了。”
　　李三一手揉搓着老婆的奶子、一手玩儿着她的阴户，淫笑着说道。
　　面对我的控诉，老婆和李三一点儿惶恐不安的样子都没有，反而继续调情、爱抚着对方的身体。
　　而母亲听了我的话后，则是一脸愤怒的来到了倒在地上的我身边。
　　在我期盼的目光中，她一个巴掌扇在了我的脸上，然后说出了令林三更加得意的话。
　　“他妈的！你竟敢打我主人，我怎么生了你这个不孝的孽种！不就是肏了你老婆的屄、搞大了你老的肚子吗？”女体怒喝道。
　　“妈！你说什么？我是你儿子！你怎么能向着这对儿奸夫淫妇说话？”我一脸不敢置信的问道。
　　“啪”又是一个嘴巴扇在我的脸上，然后女体对着我大喝道：“什么奸夫淫妇？你要是再敢这么说我打死你！你一个小鸡巴窝囊废、连老婆处女膜都捅不破的蠢货有脸骂老婆淫妇？我告诉你，如果不是主人好心，冰冰早就和你离婚、专心给他当母狗了。就是你妈我，都他妈的想和你断绝母子关系，免得丢人现眼！没本事肏女人就别怪老婆找男人肏屄、没本事搞大老婆的肚子就他妈应该养野种。”
　　说完之后，杨幂如同下贱的母狗一般爬到了床上，然后一脸下贱的对李三磕头说道：“主人！对不起，母狗没有管好窝囊废儿子。您想怎么处置他，尽管说！”
　　在磕头的同时，女体的大屁股不停下贱的扭动着。
　　“处置他干嘛？他想打我，是你这个当妈的没管好。就算他是个窝囊废，看到我抱着他老婆的大屁股肏屄，心里也会不满意。儿子犯了错，就让你这个当妈的来偿还吧！至于他……我就当着他的面儿肏他妈的屄、然后和你一起羞辱他好了！让他看到我奸完他老婆肏他妈，他大概就明白自己在家里是什么地位了。”
　　李三推开了怀里赤裸的老婆后，一脸得意的说道。
　　“是！母狗遵命！”
　　女体一脸恭敬的回答道。
　　说完，女体立刻背对着李三撅起了大屁股，然后“啪啪”拍打了几巴掌，然后说道：“请主人来肏母狗的黑屄，把您的大鸡巴插进母狗的黑屄狠狠的肏、使劲儿的奸。告诉我儿子他妈不过是您的一条狗、一条用屄取悦您的母狗。”
　　李三看着女体那被拍打的剧烈颤抖的屁股，得意的看了目瞪口呆的我一眼后，双手抱着女体那诱人的肥臀把粗大的鸡巴狠狠插进了她的黑屄。
　　在女体淫骚高亢的浪叫中，李三抱着我女体的大屁股疯狂的肏干着骚屄、一次次的撞击着诱人的肥臀。
　　同样是我，一个作为母亲被男人当母狗一样肏干、用骚屄取悦着羞辱我“儿子”男人粗大鸡巴的奸淫。
　　而另一个则作为无能的废物儿子，看着肏完我老婆的男人抱着我“母亲”的屁股大力的抽插奸淫。
　　两个不同的身份，同样被羞辱，但是这双重羞辱中的我，却兴奋到了极点。
　　老婆被肏、母亲被奸，这是任何男人都受不了的羞辱，但是对我而言却是享受。
　　这样的羞辱在配合着语言，给我带来了比肏屄还强烈的快感。
　　“儿子！给我记住！李三是我的男人、是我的主人，是用大鸡巴肏的我服服帖帖的主人！以后……你要把他当你亲爹一样尊敬、要把他当自己的主子一样服侍！他可以在你旁边随便儿肏你老婆的屄、可以当着你的面儿抱着你妈的大屁股狠狠的肏！只要他愿意……你妈和你老婆的肚子愿意随时给他生孩子！对他的孩子……你要当自己的孩子养！谁让你……是个鸡巴一点儿用都没有的小鸡巴废物！”
　　撅着大屁股迎合李三肏干的女体，大声的浪叫道。
　　在扭动丰臀迎合李三肏干的同时，肉欲的快感和精神的快感同时冲击着心田，令我说着羞辱自己的话。
　　“哈哈哈哈……少爷！你听到你妈说什么了吗？你他妈要把我当亲爹，乖乖的看着我肏你妈的屄！不过我可没兴趣要你这个儿子，我他妈要做随时可以肏你老婆的主子！以后你在外面无论多么风光，回到家里都是我的奴才！在这个家里，你就是老婆随我肏、亲妈任我奸的狗奴才！”
　　抱着我女体大屁股狂猛肏干的李三，兴奋的大声喊道。
　　在李三和女体一边肏屄一边羞辱中，我“愤怒”的身体颤抖，然后紧紧握着拳头，一副愤怒到极点的样子。
　　看到我此时的样子，被李三推到了一边的老婆，淫骚的扭动着身体爬到了我的面前。
　　然后她一脸淫贱的转身对我撅起了屁股，让我看她那如今已经发黑的骚屄和屁眼儿。
　　“老公，你的鸡巴肏了我好几年了，但是我的处女膜都没有被捅破、而且身材跟小丫头似的。主人的大鸡巴只肏了我不长时间，我的屄和屁眼儿就这么漂亮诱人、身材还变好了。而且，他在我的屄里射了几次就搞大了我的肚子。虽然你有钱、有权、有力量，但是和主人比起来你是个男人吗？”
　　老婆掰开自己的骚屄和屁股说完后，起身面对着我，把她的骚屄和贴近我的脸，让我已经能感受到她的体温。
　　就在我一脸激动的盯着老婆那发黑、流着李三精液的阴户时，老婆摸着我头说道：“老公！作为一个女人我有追求幸福的权力，虽然这样做伤害了你，但是我无悔。因为主人让我知道了女人的快乐、让我品尝到了即将成为女人的喜悦。如果你受不了，我可以和你离婚、专心当主人的母狗。但是你要清楚，没有了我，即使你再找一个女人，她早晚也会受不了你的小鸡巴出轨找男人。如果你能安心当王八、做个伺候我和主人肏屄的奴才，我愿意继续和你扮演夫妻、让你继续在外面风光。婆婆也会继续当你是儿子、让你享受我们的照顾。失去一切、做一个人人都知道的窝囊废，还是做只伺候我们的奴才，你自己选择吧！”
　　听了老婆的话，我立刻陷入了“纠结”中。
　　看了看眼前的老婆，又看了看正在肏屄的女体和李三，嘴巴张了几次也没有说出话来。
　　看到这种情形，正撅着大屁股给李三肏饿女体，立刻对我大声的呵斥起来。
　　“窝囊废！你他妈的……还不过来拜见主人、发誓给他做奴才，我他妈就……和你断绝母子关系！”
　　女体扭动屁股迎合李三肏干的同时，一脸凶狠的对我喝道。
　　虽然老婆和“母亲”全都劝我放弃尊严做奴才，但我还是一副纠结的样子。
　　而我这样的表现，却令李三更有兴趣收我这个小鸡巴奴才。
　　抱着女体的肥臀狠狠肏着，他心里已经有了决定。
　　拍了拍女体的大屁股后，他拿出了早就准备好的摄像机，然后发出了命令。
　　“贱货，去和你的窝囊废儿子肏屄，尝尝他的小鸡巴肏你的黑屄什么感觉。我他妈一直想拍母子乱伦肏屄，今天正是机会。”
　　李三一脸亢奋说道的同时，在女体的黑屄里又狠狠肏了几下之后，就一把推开了她。
　　得到了命令的女体，立刻扭着大屁股来到了我的面前，然后跨坐在了我的身上。
　　再起身上轻点了几下之后，女体运功震碎了我身上的衣服、露出了我胯间小小的鸡巴。
　　在李三的注视下，她用自己的黑屄摩擦起我的小鸡巴来。
　　“废物儿子，自从你出生那天我就一直想试试和亲儿子乱伦肏屄、怀亲生儿子野种的感觉。不过可惜的是，你长大了之后是个小鸡巴废物。幸好有主人在，不但用大鸡巴肏爽了我又骚又贱的黑屄、还搞大了我的肚子让我怀了野种。虽然我又骚又贱，但是我可没兴趣和小鸡巴废物肏屄。你应该好好感谢主人，如果不是他，你这辈子都没机会肏亲妈我又黑又烂的贱屄！”
　　说完，她就把我的小鸡巴吞没进了黑屄里，然后坐在我的身上扭动晃动起丰臀来。
　　一边晃动，还一边在老婆和李三兴奋的目光中说着羞辱我的话。
　　“妈的！这么小的鸡巴，插进我的屄里一点儿感觉都没有。儿媳给你这么小的鸡巴肏了好几年，可真够倒霉的！就这样的鸡巴还有脸因为儿媳给别人做母狗生气，我他妈的怎么养了你这么个不知趣的儿子！”
　　羞辱的谩骂声中，女体在我身上扭动着丰臀，旁边的李三把我们“母子”乱伦的情景清晰的拍摄了下来。
　　我清楚的明白，一会儿之后，他就会把我们“母子乱伦”的情景发到网上。
　　不过他一定会打上马赛克，因为他还不想失去女体和老婆这样的母狗。
　　当女体在我身上扭动身体的时候，我的心里却充满了惊喜。
　　因为当我的鸡巴插进女体的黑屄里之后，我已经达到瓶颈多年的九阴真经，竟然有了突破第九层巅峰、达到真正大圆满境界的趋势。
　　稍稍思考之后，我明白这是我和女体肏屄的时候，一瞬间达到了阴阳互通、阴阳平衡的原因。
　　我和女体，马上就要达到阴极阳生的境界。
　　在这个境界的女体会更加的美丽诱人，而我不久之后就要摆脱小鸡巴男人的称号了。
　　不知道我和女体此时是什么状态的李三和老婆，一边拍摄我们肏屄的场景，一边又肏在了一起。
　　在两人“啪啪”的肏屄声中，我的鸡巴在女体骚屄的紧夹之下，终于射精了。
　　没有持久力的小鸡巴在女体阴道内喷射精液的时候，我第一次狠狠抓着她的大屁股发出了兴奋的浪叫。
　　看到我在“亲生母亲”体内射精的场景后，兴奋的李三大吼着在老婆的骚屄里射精了。
　　而老婆也在他精液的浇灌下达到了高潮。
　　“窝囊废！你和我这个亲妈肏屄的视频在主人的手里，向他臣服吧！”女体一脸轻蔑的对我命令道。
　　这一次我没有抗拒，一脸任命的神情看着李三，然后说道：“李三，从今天起，你就是我的主人。可以肏我老婆屄、搞大她肚子，任意抱着我妈大屁股肏她黑屄的主人！”
　　听到我臣服的话之后，李三放肆的大笑起来。
　　在笑声中，他搂着老婆和女体再次倒在了床上，然后在我的注视下用他粗大的鸡巴狠狠的肏干起老婆和女体的骚屄。
　　而我，则是一边看着他肏干她们的骚屄、一边想着以后有了大鸡巴后，如何给李三玩弄、羞辱。
　　思考了一会儿之后，我看着林三在老婆骚屄里抽插的粗大鸡巴，心中有了注意。
　　“我要让李三的鸡巴更大、更强！把我、把老婆肏的更淫、更贱，永远都离不开他！”

第7章
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在豪华的客厅里回荡着，作为这间豪华大厅女主人的两位美女，此时正高撅丰臀趴在地上，下贱的扭动丰臀迎合着来自男人的肏干。
　　这两个美女正是怀了野种的老婆、被肏大肚子的我自己。
　　在我们身下肏着她们骚屄、抱着我们大屁股狠肏屁眼儿的男人，则是几个平凡的装修工人。
　　“他妈的！你这贱货，骚屄肏起来真他妈的爽！一百块钱就可以肏，真他妈的太值了！”
　　在我身下的男人，一边抓着我的大奶子使劲儿肏我的黑屄一边大吼道。
　　“真他妈没想到！杨氏的女董事长……竟然是个一百块钱就随便儿肏的老婊子！”抱着我大屁股疯狂肏干的男人，一脸亢奋的喊道。
　　“不只是自己当卖屄的老婊子，连儿媳的屄都便宜卖给我们肏，真他妈贱到家了！”鸡巴大力抽插老婆骚屄的男人兴奋的说道。
　　“能肏到这种贱货……就是白干活我也愿意！”肏着老婆屁眼儿的男人大吼道。
　　四个工人肏的兴奋、骂的舒服，我和老婆怎么会单单扭动身体迎合？因此浪语不停的从我们嘴里传出，配合着他们的肏干羞辱。
　　“这样……就他妈满足了？你们……付钱肏我的屄就满意，我以前……都他妈的是花钱找人奸我！肯花钱肏我这种黑屄老贱货……你们真他妈的没见识！”
　　扭动大屁股迎合的同时，我如同野兽般的叫道。
　　“像我这种怀了野种的贱屄你们也愿意花钱肏……真是没见过女人的傻瓜！我老公的鸡巴小的像牙签……别的男人摸我的屄我他妈就撅屁股随便儿给肏屄、捏我的屁股我就白屁股随便儿奸屁眼儿！你们花一百块钱肏我就满意……真够笨的！”
　　给工人前后抽插的老婆，此时已经完全没有了以往的飒爽英姿。
　　脸上是淫骚下贱的表情、嘴里说的是无耻的话，以上流社会少夫人的身份一百元卖屄的她，绝对是最贱婊子的行列。
　　我和老婆的淫贱的话，令几个工人兴奋极了，嘴里不停大骂着我们并抱着我们的大屁股疯狂的肏干、奸淫。
　　几根水准之上的鸡巴，肏的我和老婆舒服的很。
　　虽然他们的鸡巴和技巧还比不上李三，但是比起我的男体不知道要强多少。
　　粗大、坚挺的鸡巴在骚屄和屁眼儿里肏干的感觉，还有成了卖屄婊子的快感，令我们得到了比平时肏屄还强烈的快感。
　　在这样的快感中，我们在心中不停的感谢着李三。
　　四个工人抱着我们狠狠的肏着我和老婆，当他们大吼着在我们的身体里射精之后，一个个满足的瘫倒在了我们的身边。
　　休息一会儿之后，他们有些不舍的起身，然后捡起了地上的衣服，从里面掏出了一张百元大钞仍在了我们的身边。
　　就在他们收拾东西想要离开的时候，骚屄和屁眼儿还流着精液的我叫住了他们。
　　“还没给你们工钱呢，你们走什么？”
　　说完，我在几个工人亢奋的目光中淫骚的扭动着肥臀走向了柜子，然后从里面拿出了一个提包，里面全都是百元大钞。
　　当我把提包扔给了他们后，从没见过这么多钱的工人们眼睛都直了。
　　“这……这是给我们的工钱？”其中一个工人一脸不可思议的问道。
　　“当然不只是工钱，还有你们以后的嫖资。我希望你们以后只要看到我就买我的屄肏，如果能多找几个朋友嫖我，那我就更爽了。如果你们没兴趣玩儿我这个黑屄老贱货，这些钱就当你们肏我这么长时间的辛苦费了！”
　　看着几个工人，我一脸淫骚的说道。
　　拿着沉重的提包，几个男人看了看我、又看了看仰躺在地上，一脸淫骚对他们张开了双腿的老婆，心中有着自己是不是在做梦的疑惑。
　　当他们在我们面前分完钱，转身走到大厅门口的时候，其中一个回头说道：“以后我会天天在杨氏周围等你，找机会嫖你。”
　　“我要用这些钱在杨氏周围租个商铺，只要你来我那，我就带人狠狠的奸你。”另一个男人说道。
　　“我要用这些钱在杨氏楼下开餐馆，到时候天天肏你的屄！”
　　“我要用这些钱在杨氏周围开个装修公司，只要你们杨氏有装修，我就上去肏你的屄。”
　　听到四个男人的话后，旁边的老婆立刻浪笑出生，然后说道：“我婆婆给你们这些钱是让你们留着自己用的，可不是让你们用这些钱找机会肏她。我婆婆给你们那么多钱，我也不能对你们吝啬。”
　　说完，老婆拿出了一部手机扔给了他们，然后摆出了淫贱的姿势对他们说道：“给我拍几张下贱的照片，到时候发给我老公，他一定愿意花大价钱买回来。”
　　“看到你和我们肏屄后的照片，你老公不会和你离婚？”一个男人一边给老婆拍照，一边兴奋的问道。
　　“切！那小鸡巴窝囊废有胆子离婚？如果不是我帮他瞒着，他是小鸡巴窝囊废的事儿早就传遍了！别说看到我和你们肏屄的照片，就是我当着他的面儿和你们肏屄他都不敢说什么。”
　　老婆一脸得意中带着轻蔑的说道。
　　“哈哈哈……那我们就不客气了！这些照片，我们就拿去向你老公要钱了。”
　　得到了超乎想象意外收获的几个男人转身就离开了，当大厅的门关上后，我和老婆注视了对方给一会儿，就相拥湿吻在一起。
　　和老婆唇舌纠缠的同时，我们爱抚着对方的身体。
　　不过我们的湿吻并没有挑起对方的情欲，更像是互相之间平息高潮余韵的抚慰。
　　不一会儿之后，我们的唇舌就分开了。
　　看着对方满足的样子，我们伸手到了对方的肚子上温柔抚摸起来。
　　“再过些日子，肚子就会鼓起来了，到时候卖屄一定更过瘾。”老婆摸着我的小腹说道。
　　“等肚子彻底大起来，咱们到熊四那表演，在台上被嫖肏，一定刺激。”我摸着老婆的小腹、还有她那如今又黑了几分的骚屄说道。
　　“象征似的带个面具，让所有人都知道是咱们，那样和他们肏屄一定更过瘾。尤其是找几个被老公羞辱过的男人肏，一定更刺激！”
　　老婆一边说、一边使劲儿揉搓着我的骚屄，脸上淫靡的神情看的我呼吸急促、期待着那个情景出现。
　　“再找几个你在警局的部下，她们看到你大着肚子给别人嫖，一定刺激！”我又说道。
　　“嗯……不行了！想想骚屄就痒了！”老婆娇吟着说道。
　　阴户的饥渴令老婆立刻就想到了那个最能满足她骚屄的男人——李三。
　　浴火高涨的她，立刻光着屁股、迈着淫骚的步伐向楼上走去。
　　看着老婆那淫骚扭动的屁股，我用比她更骚浪的姿势跟在了后面走上了楼。
　　当我们来到楼上后，立刻推开了我和老婆房间的门走了进去。
　　在房间里，李三正一边看着视屏一边抱着一个性感、和老婆有几分相似的美熟女的屁股大力肏干着。
　　在李三的肏干下，浑身赤裸的美女已经完全失去了抵抗能力，一副被肏坏昏过去的样子。
　　被李三肏干的美熟女虽然不如我的女体和老婆漂亮，但也绝对是美熟女。
　　加上她丰满性感的身材，绝对是完美的泄欲工具。
　　看到这个美熟女被抱着屁股大力肏干的情景，老婆眼中的亢奋一闪而过，然后趴在地上爬向了坐在椅子上看视频的李三。
　　爬到李三身旁后，她立刻用脸摩擦起李三的的双腿、露出了讨好的神情。
　　“主人，您先放过我妈吧！她已经答应做您的母狗了，就别这么折腾她了。”看着李三在亲生母亲骚屄里抽插的鸡巴，老婆一脸羡慕的说道。
　　不错！
　　此时被李三肏干的美熟女正是她的亲生母亲张丽梅。
　　自从一个星期前我宣誓做了李三的奴才、然后男体闭关冲击瓶颈后，老婆就把在环游世界的父母叫了回来。
　　三天前，知道老婆怀孕的岳父和岳母立刻就来到了家里。
　　知道老婆一切安好后，岳父回到了武馆处理事情，岳母要留下了照顾老婆。
　　不过岳母没想到的是，李三说明想肏岳母的屄后，老婆立刻就配合的给岳母下了春药，然后在李三的鸡巴下一次次达到了高潮。
　　李三肏了岳母之后，老婆骗她说李三是她真正爱的男人、也是她肚子里孩子的亲爹，我不过是个有名无实的老公。
　　起初岳母还想反抗，但是在老婆和女体的配合下，岳母在短短的三天时间里，就被李三的大鸡巴俘虏了。
　　不但宣誓做了李三的母狗，还承担起在老婆和我女体卖屄的时候，给李三泄欲的任务。
　　岳母虽然成了李三的母狗，但是由于她的骚屄和屁眼儿不经肏，李三对她的兴趣并不大。
　　这两天，他根本没有给岳母设计什么淫贱的游戏，只是单纯肏她的屄、偶尔让其他下人肏肏. 在他眼里，岳母就是个可有可无的泄欲工具。
　　对于这样的地位岳母没有抗拒，因为她本来就是个性子温柔、和蔼端庄的人妻母亲。
　　在老婆替岳母求饶后，李三没有再为难已经快昏过去的岳母。
　　大鸡巴又在岳母的屄里狠肏了几下之后，他一把推开了岳母，然后老婆立刻爬到了他的身上。
　　如今已经又大了一圈的屁股一沉，立刻就把李三的鸡巴插进了自己的骚屄，在李三的淫笑中抛动起大屁股来。
　　“啪啪”的撞击声中，老婆的发黑的骚屄不停的吞吐着李三挺立的大鸡巴。
　　看着老婆在李三身上抛动大屁股的情景，我把被推开的张丽梅抱起，然后放到了床上。
　　在她的屁股、还有奶子上捏了几把后，我一脸骚媚的从后面揽住了李三的脖子，然后问道：“主人，您有什么事让母狗做吗？”
　　“你这贱货想做什么事儿？”李三一边挺动鸡巴肏老婆的屄、一边淫笑着问我道。
　　“当然是按照主人的命令，做又骚又贱、当不要脸烂货的事！”我娇喘着说道。
　　“哈哈哈哈……今天你儿子就要醒了吧？到时候他的鸡巴大了，你这个不要脸的亲妈当然要好好伺候。和他肏屄的时候要留下视频、再给手下发现你们母子乱伦肏屄，然后把你的骚屄给他肏. 对了，顺便给我们买一对儿戒指，要和你儿子那个一模一样。过几天我和你儿媳妇拍婚纱照用。”
　　李三淫笑着说道。
　　“啊……要和主人拍婚纱照……母狗实在是太幸福了！”在李三身上抛动屁股的老婆，一脸亢奋的说道。
　　“哈哈哈哈……我不但要和你拍婚纱照，以后还要和你在老家办婚礼。我要让我老家那些以前瞧不起我的人知道，你这个豪门贵妇是我的母狗、你老公是我的奴才！”
　　李三一脸猖狂大笑说道的同时，鸡巴疯狂在老婆的骚屄里抽插肏干着。
　　“啪啪”的撞击声中，老婆诱人的身体不停的起落着。
　　收到了命令后，我心里亢奋非常。
　　应了一声是之后，就回到自己的房间洗了澡，然后就选了一件性感暴露的红色紧身露背低胸连体短裙穿在了身上。
　　为了穿这件性感的连体短裙，我除了黑色的丝袜和胸贴之外再也没有穿别的。
　　当我叫来司机，让他载我去杨氏的时候，他兴奋伸手摸了我的大屁股、另一只手顺着我丝袜包裹的美腿摸到了我没有任何遮掩的阴户。
　　就在他要脱裤子的时候，我制止了他。
　　“想肏我的屄等我有时间的，现在去公司。”我白了司机老杨一眼后说道。
　　听了我的话后，老杨嘿嘿一声坏笑，从裤兜里掏出了一张百元大钞说道：“夫人，我不是要勾搭你和我肏屄、我是要嫖你。”
　　老杨的话说完，我淫骚的白了他一眼，然后撩起了短的不能再短的包臀短裙、露出了我的大屁股和黑屄。
　　对着他撅起了大屁股后，我拍了拍后对他说道：“死鬼！我的屄你都肏过多少次了，竟然还要花钱肏？真不知道你怎么想的。”
　　“嘿嘿！夫人！跟了你这么多年了，每次和你肏屄都是你玩儿我，现在该是我玩儿你了。”
　　老杨说完之后，双手抱着我的大屁股，把挺立的大鸡巴狠狠插进了我的黑屄肏了起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在别墅的地下停车场里回荡着。
　　老杨粗重的喘息和我诱人的娇喘不停回荡，如果这不是私人停车场，一定有很多人寻找什么人在停车场里肏屄。
　　如果有人看到，一定会被我半个身子在车里，下半身光着撅起给男人肏的情景刺激的兴奋非常。
　　别说是别人，就是被老杨肏过很多次的我、还有肏过窝无数次的老杨都非常兴奋。
　　当他抱着我的大屁股射精在我的骚屄里后，我也浪叫着达到了高潮。
　　高潮后的我趴在车座上休息了一会儿，起身整理了衣裙后，我接过老杨的百元大钞，然后说道：“给你嫖的感觉不错，比平时肏屄还刺激。欢迎你以后继续嫖我。”
　　“以后嫖你我会选更刺激的地方！”老杨淫笑着说道。
　　给老杨捏了捏奶子、摸了摸屁股后，我们开车向杨氏总部大楼驶去。
　　在一路上，不少男人看到了坐在副驾驶的我。
　　如果不是看到我所坐的豪车、还有那代表着不凡身份的车牌号，一定会有不少人挑逗我。
　　当老杨开车驶杨氏总部下的地下停车场时，几个门卫连忙放行。
　　看到那几个年龄跨度很大、但是却有着健壮身体的门卫，我心里立刻有了想法。
　　“老杨，和那几个警卫处好关系，以后领他们肏我。”车刚刚进入停车场，我就对老杨吩咐道。
　　“告诉他们你卖屄的事儿吗？”老杨问道。
　　“不了！玩儿了两次就算了，嫖我的人太多，你们还有机会玩儿我了吗？”我笑着对老杨说道。
　　车停好后，我就下车上了电梯、走进了杨氏的总部大楼。
　　看到我的时候，整个大楼的员工纷纷起身行礼，毕竟我是给他们工作的人。
　　女人们看到我淫骚的打扮，有的心中羡慕我的身材、有的在鄙视我的下贱，男人们一个个都贪婪的看着我露出了奶子、裸背、还有黑丝包裹的丰臀。
　　周围人心中虽然想法各异，但是表面儿都非常的恭敬、恭敬的有些献媚。
　　尤其是那些男人，因为他们已经听过太多我和某某男人在公司的某个地方肏屄、然后某某人飞黄腾达的传言。
　　这些男人哪个都梦想着用鸡巴肏舒服我的骚屄、然后成为人上人。
　　如果是平时，我很愿意找几个男人玩儿玩儿，不过今天我可没兴趣。
　　现在我，是要来执行主人命令的。
　　在各种目光中，我扭动着腰臀来到了顶层自己的办公室。
　　当我刚刚进入办公室后，突破境界完成的男体就推门而入。
　　看着男体如今更加完美的身体、尤其是他胯间那根硬起来将近三十厘米的鸡巴后，我的胯间立刻湿滑起来。
　　面对心灵互通的男体，我根本不需要任何挑逗、一脸淫骚的趴在了办公桌上撅起了屁股。
　　男体来到了我的身后，撩起了我的短裙就把挺立的鸡巴插进了我的骚屄，然后疯狂的肏干起来。
　　在男体鸡巴插进我骚屄的一刻，我立刻发出了淫骚高亢的浪叫。
　　“啊……太爽啦！这鸡巴……实在是太厉害了！怎么会有这么……厉害的鸡巴，比主人的鸡巴还爽！”
　　被男体粗大鸡巴肏干的我，淫贱的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……我他妈的不是小鸡巴窝囊废了！我他妈的也有能肏服女人的大鸡巴了！太他妈刺激了！这就是和女人肏屄的感觉、这就是肏服女人骚屄的感觉！活了几辈子……我他妈的终于真正肏女人了！”
　　男体的我，抱着女体的大屁股狠狠肏干的同时大吼道。
　　男女两体的快感同时刺激着我，令我感受到了前所未有的快乐。
　　女体因为男体完美的鸡巴疯狂、男体因为真正第一次享受征服女人感到亢奋。
　　两种快乐的冲击中，我得到了远超一般人肏屄时候的快感。
　　在这样的快感中，我一时间甚至快失去了神智。
　　无论是男体还是女体，全都发疯了一般的享受着。
　　声嘶力竭的嘶喊、疯狂的肏干，虽然是同一个人，但是却又有着截然不同的感受。
　　一个在肏干中被征服、一个在抽插中享受着征服的快乐。
　　上一次男体和女体肏屄，以女体的完胜告终。
　　在女体面前，男体不过是个小鸡巴窝囊废。
　　但是这一次，男体用自己新得到的鸡巴让女体知道了什么是男人。
　　在男体的疯狂肏干中，女体很快就浪叫着达到了第一次高潮。
　　在高潮中，女体清楚的明白，自己虽然是骚屄被玩儿烂的贱货，但也不是男体粗大鸡巴的对手。
　　不只是她，任何女人在我男体的鸡巴面前都不会再有抵抗的能力。
　　男体抱着女体的大屁股疯狂的撞击、大力的肏干，把她送上了一次次的高潮。
　　不过在女体的淫骚浪叫中，他的心中却感觉到了不满、不尽兴。
　　“我要这么厉害的鸡巴有什么用？我想要的是自己的老婆和女体被别人肏成母狗、给别人卖屄当婊子肏！”
　　当我这么想的时候，男体和女体对视了一眼，然后就已经有了决定。
　　“窝囊废！抱着亲妈的大屁股使劲儿肏，这是第一位、也是唯一一次用这么厉害的鸡巴肏自己的屄！以后用能用这根大鸡巴肏屄的……只有咱们的主人！”
　　女体下贱扭动屁股迎合男体大力肏干的同时喊道。
　　“我知道！我是窝囊废！是把老婆、亲妈和自己大鸡巴全都献给主人的窝囊废！以后……主人可以用我的大鸡巴……当着我的面儿狠狠肏我的老婆、奸我的亲妈！”
　　抱着女体的大屁股狠肏的同时，我兴奋的大吼道。
　　在我兴奋的吼声中，女体已经拿起了电话，然后拨通了号码。
　　当那边接起后，她在我的大力肏干中淫荡呻吟着说道：“方经理……到我办公室来一下！我……有事要你……干！”
　　那边的方志华在听到我的话后，立刻就已经知道了我正在和男人肏屄。
　　但是他绝对没有想到，抱着他顶头上司大屁股狠肏的男人，正是她的“儿子”。
　　他的上司在给他打电话的时候，正做着“母子”乱伦的事儿。
　　电话那边的方志华呼吸急促的回了一句“董事长，我马上到。”
　　之后，女体就挂了电话。
　　想着忠心的手下就要来到，马上就要发现我们“母子”乱伦、并且参与其中，我的心里就感到兴奋非常。
　　抱着女体的大屁股，我立刻就是一阵狂插猛肏. 与此同时，女体也打开了办公室的电动门，等待方志华来到。
　　又肏了十几下之后，我抱着女体做到了沙发上，女体跨坐在我的身上，淫贱的抛动起她的大屁股来。
　　在我和女体的期待中，方志华呼吸急促的来到了顶层。
　　听到他脚步声，我双手捧着女体的大屁股狠狠的肏干奸淫着。
　　“啪啪”的撞击声中，女体的骚屄被我粗大的鸡巴一次次插到底、屁股被撞的剧烈颤抖，兴奋的女体也发出了淫骚入骨的浪叫。
　　“儿子……使劲儿！使劲儿肏妈的黑屄、用你的大鸡巴把妈的屄肏的更烂！”在我身上抛动丰臀的女体大声浪叫道。
　　“你这怀了野种的老贱货！想让你的野种和我抢公司吗？”疯狂肏干女体的我，大声的吼道。
　　我和女体的喊声传进了方志华的耳里。
　　他起初是不敢置信，他没想到我和“亲妈”乱伦的时候竟然通知他来。
　　不过在这之后他又无比的兴奋，因为这代表着我和“妈妈”把他当成了自己人。
　　想起前几天老婆和我当着他的面儿调情、不在意身体暴露，事后老婆甚至和他车震、撅着屁股和他肏屄的时候给我打电话，他心里隐隐有些猜测。
　　这个猜测令他兴奋到了极点，因为这代表着他要成为真正上流社会的一员了。
　　“啪啪”的肏屄声还有我和女体的淫叫声中，方志华来到了敞开的门口儿，然后看到了里面令他热血沸腾的一幕。
　　身为杨氏董事长的杨幂，跨坐在我这个亲生儿子的身上，肥臀耸动中，黑屄不停吞吐着我粗大挺立的鸡巴。
　　第一次亲眼看到母子乱伦、而且还是两位顶头上司这样上流人士乱伦，给他带来的刺激无比的强烈。
　　看到女体那成熟完美的背影、不停颤抖的大屁股、还有那吞吐我鸡巴的黑屄，方志华的胯间立刻鼓了起来。
　　“方经理，衣服脱了、进来！”双手捧着女体的大屁股、还不时掰开把她黑色的屁眼儿完全暴露的我，一脸淫笑的对方志华说道。
　　对我的命令，方志华好不犹豫的执行了。
　　就在他脱光衣服的时候，女体一边起落着大屁股一边说道：“方经理……我的屄在给儿子肏！你……抱着我的大屁股狠狠肏我的屁眼儿！就像肏婊子一样肏我的屁眼儿！”
　　听到女体的话后，方志华询问的看向了我，而我则一边狠肏女体的黑屄一边说道：“方经理，肏着老贱货的屁眼儿！这种怀了自己儿子野种的贱货……就他妈的该当婊子对待。抱着她的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！”
　　我的话令方志华心中亢奋不已，他心中以为肏大女体肚子的是我这个“儿子”，因为他根本不知道女体还有一个“干儿子”。
　　虽然他以前肏过不少女人，但是地位像女体这样高、又是绝世美熟女、还淫贱的怀了自己儿子野种的女人，还从没肏过。
　　双手抱着女体的大屁股后，方志华的鸡巴立刻插进了她的屁眼儿，然后配合着我的节奏大力肏干起来。
　　从没有试过和其他男人一起肏女人屄的我，隔着一层软肉感觉这方志华在女体屁眼儿里抽插的鸡巴，想到这根鸡巴几天前还肏过老婆的骚屄，我的心里就无比的兴奋。
　　以前是个小鸡巴窝囊废的我，肏屄的技巧根本没有办法和方志华比，不过我的学习能力很好，配合着他抽插的频率和动作、回忆着李三肏干老婆和女体的情景，我的技巧飞速的提升着。
　　“哦……真舒服！亲儿子的鸡巴……和手下的鸡巴一起肏我……太刺激啦！儿子……狠狠肏妈的屄！方经理……抱着我的大屁股狠狠的肏！”
　　在前后抽插下，已经高潮了数次的女体，淫骚的扭动着身体迎合我们的奸淫肏干浪叫道。
　　“你这不要脸的老骚屄！我他妈肏死你！”喝骂声中，我的鸡巴在女体的骚屄里又是一阵狠插。
　　“儿子……使劲儿！妈……又要爽啦！”又要达到了高潮的女体，紧紧抱着我的身体大声浪叫道。
　　“方经理！狠狠的肏，咱们一起让这个……老贱货上天！”大力肏干着女体的骚屄，我亢奋的吼道。
　　“董事长……高潮吧！”方志华拼命肏干的同时大声喊道。
　　在我和方志华的大吼声中，女体的身体又一次剧烈的颤抖、达到了舒爽的高潮。
　　当她高潮的时候，骚屄又一次紧夹，令我的鸡巴畅快的很。
　　这次我没有像前几次那样忍耐高潮，而是在一声大吼之后，把大量的精液注入了女体的身体内。
　　在射精的那一刻，我第一次体会到了真正男人的快乐。
　　以前的射精和这一次比起来，根本就味同嚼蜡、无法比较。
　　最后一滴精液射进了女体的骚屄里后，我满足的抽出了鸡巴，然后推开了女体走到了办公桌后打开了电脑。
　　“妈，方经理还没射呢，让他舒服舒服！”打开电脑的我，一边把刚刚肏屄的视频发给李三一边对女体说道。
　　“方经理，我可是累坏了，你自己折腾吧！别顾忌什么，尽管玩儿，玩儿的我越惨我越高兴。”女体趴在沙发上穿着粗气说道。
　　很清楚母亲传言的方志华、刚刚又看到了我和她肏屄，心里怎么可能有顾忌？
　　身体趴在了女体的身上后，鸡巴立刻在她的屁眼儿里大力肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，女体发出了一阵阵娇吟、方志华发出了兴奋的大喊。
　　“董事长！你的屁眼儿肏起来真他妈的爽！不愧是传说中的万人骑，连亲儿子的鸡巴都可以肏！比你更骚的女人……我他妈真没见过！”
　　大力的肏干中，方志华大吼道。
　　方志华的吼声没有得到回应，因为女体已经被我肏的没有了力气。
　　连续不断的绝顶高潮，即使是她也浑身发软了。
　　看到如此情景，我更是坚定了原本的决心。
　　把视频发完后，我起身走进了旁边的浴室洗了一个澡。
　　当我出来的时候，看到的是方志华肩膀扛着女体那包裹在黑丝中的美腿，挺立的鸡巴在黑屄里不停的抽插肏干的情景。
　　方志华大幅度挺动的腰臀、清脆的“啪啪”撞击声、女体嘴里发出的酥软浪叫，全都令我兴奋。
　　在这样的兴奋中，我的鸡巴又挺立了起来。
　　来到了女体身边坐下后，立刻转头把我挺立的鸡巴含进嘴里伺候起来。
　　看到这个情景，方志华更加兴奋的肏干起女体的骚屄来。
　　感受着方志华强烈的撞击，我笑着问道：“怎么样？我妈的屄和我老婆的屄哪个肏起来更爽？”
　　我的问话令方志华的身体一颤，然后更加疯狂的肏了女体的骚屄几下，然后呼吸急促的说道：“大伙儿还以为总经理是傻瓜、老婆背地里有多烂都不知道，原来傻的是我们、当了总经理你们夫妻游戏的玩具。”
　　“愿意当我们的玩具吗？”我笑着问道。
　　“愿意！如果不是这样……我哪有机会肏范警官那样美女的屄、哪有机会压在董事长的身上肏？”疯狂的肏干中，方志华亢奋的吼道。
　　“想不想我老婆和我妈以后随你玩儿、随你肏，只要碰面就可以肆意奸淫肏干、把她们拉去做婊子伺候你朋友都照做？”我问道。
　　“我想！”想象着那个情景，方志华大吼道。
　　“那就让你的老婆做我的贴身秘书吧！这几年就把老婆给别人玩儿了，也想玩儿玩儿别人的老婆了。”我一脸淫笑的说道。
　　“好！我答应！”
　　深深清楚自己没有反抗我能力的方志华，一边疯狂的肏干着女体的黑屄、一边大吼道。
　　想到以后有两个绝世美女给他玩弄、自己的老婆也要成为我的贴身秘书，方志华感觉鸡巴一阵舒畅，一声大吼之后，精液射进了女体的骚屄。
　　“很好！从今以后你和你老婆的工资和年终奖都加一倍，公司会给你和你老婆的名下配置住房和车辆。”
　　说完后，我又对他说道：“以后玩儿我老婆和我妈的时候，别忘了录下视频。你可以留下一份，给信得过的人看也没关系，但是别散播出去。”
　　“没问题！总经理……你也可以给我老婆拍视频。”方志华有些讨好、献媚的说道。
　　“哈哈哈哈……这是当然。不只是拍视频，我还会把她的屄给别的男人肏.你和你老婆好好说，做好工作，我可不想做强迫女人的人渣。”
　　我抱着女体的头，大力抽插着她的嘴说道。
　　“好！等我老婆给总经理做秘书的时候，一定会愿意好好配合。不过……我老婆以前是个良家，没法像您夫人和董事长这么淫贱，到时候还请您别见怪。”
　　方志华说道。
　　“这个没关系，玩儿良家妇女的感觉也很爽。”
　　说完后，我在一声大吼之后，就把精液射进了女体的嘴里。
　　从女体的嘴里抽出鸡巴后，我笑着对他说道：“带我妈出去走走吧！以后你老婆就要给我玩了，用我妈风光一下吧！”
　　“方经理，一会儿咱们多在几个地方肏屄、让所有人都知道我这个董事长是随你肏的烂屄吧！”女体骚笑着说完，就倒在了方志华的怀里。
　　方志华和女体穿好了一副后，相拥着走出了办公室。而我，则是一脸激动的拿出了在主神空间兑换的道具，等待晚上的到来。
　　“主人！我要把胯间能征服任何女人的鸡巴献给您！”
　　…………
　　在别墅的一个宽大的房间里，跨坐在嘴巴被李三内裤堵上的我身上，大幅度抛动着诱人的大屁股。
　　我挺立的粗大鸡巴，令她不停的发出淫骚的浪叫。
　　随着她屁股的起落、鸡巴在她的骚屄里抽插，“啪啪”的撞击声和淫骚的浪叫声不停的在房间里回荡。
　　“主人……这根鸡巴……确实厉害！肏的我……舒服死啦！”老婆浪叫着对李三说道。
　　“有多厉害？比我的鸡巴肏的你还爽吗？”李三抱着我女体的丰臀大力肏干屁眼儿的同时问道。
　　“是！这根鸡巴……比您的鸡巴还厉害！给它肏……我的屄爽死啦！从没……这么爽过！”老婆飞快的抛动着大屁股说道。
　　“他的鸡巴现在这么厉害，你们想怎么办？给他当母狗、不再认我这个主人吗？”肏干着女体的屁眼儿，李三眼中隐隐有些不安的说道。
　　听到李三的话，老婆立刻停止了抛动屁股，然后宣誓般的说道：“贱货是主人的母狗，一生一世都是，无论这窝囊废的鸡巴多大、肏的我多舒服都改变不了！”
　　“主人！老母狗永远不会有您之外的主人！既然您对这窝囊废的鸡巴不满意，那老母狗就把它献给您！”
　　女体说完之后，一把推开了老婆，然后手起刀落把我胯间挺立的鸡巴齐根砍了下来。
　　看到这个情景，老婆和李三一瞬间呆住了。
　　“唔……”一声沉闷的惨叫从嘴巴被堵住的我嘴里传出，看着血流如注的胯间，我在痛苦中有感到亢奋的看着杨幂，等待着她接下来的行动。
　　“他妈的！这种极品的大鸡巴哪是你这种窝囊废够资格拥有的？这种大鸡巴，只有我主人够资格拥有。”
　　说完之后，女体转身跪在了李三的面前，拿着我的鸡巴和一粒药丸儿恭敬的对他说道：“主人，请您吃了这窝囊废的鸡巴，这样您不但可以拥有他三成的功力，而且还能令您的鸡巴更大、更威猛。”
　　“主人！吃下去吧！有了这窝囊废的功力、有了比他更大的鸡巴，您就可以玩儿的母狗更爽、奸的母狗更舒服了！”
　　老婆也一脸兴奋的跪在了李三的面前说道。
　　看到杨幂手里的鸡巴、看到跪在他面前恳求的老婆，他心里刚刚升起的一丝不安消失了。
　　得意的接过还暖热的鸡巴后，李三得意的来到了我的身边，然后说道：“窝囊废，你有大鸡巴又如何？看没看到你亲妈和你老婆做什么？割了你的鸡巴给我吃！让我占有你的一切！”
　　说完之后，李三接过了药丸儿和鸡巴。
　　吞下了药丸儿之后，他张嘴啃食起我带着阴囊的鸡巴来。
　　虽然这样吃男人的鸡巴很恶心，但是为了得到我的力量、为了能拥有更巨大的鸡巴，李三还是忍着吃了下去。
　　随着一口口吞下了鸡巴，李三感到了自己身体的明显变化。
　　虽然他的脸还是猥琐丑陋，但是身体已经健壮、结实起来。
　　在一阵阵骨骼脆响的“啪啪”声中，李三成为了拥有强大力量的高手。
　　虽然只有我三成左右的功力，但是也足够他成为如今世界上除了我之外的最强者之一。
　　“主人！快来肏老母狗的屄，老母狗用黑屄帮您调息、让您尽快适应力量。”
　　我用女体撅着大屁股对李三说道。
　　当李三抱着我的大屁股把更加粗大、已经有足足三十里米的鸡巴插进了我的黑屄里之后，我立刻发出了淫骚高亢的浪叫。
　　看到李三抱着我女体的大屁股狠肏，老婆拔出了我嘴里的内裤，然后一脸鄙视的说道：“你以为有根大鸡巴就是男人了？在我心里，你是窝囊废、永远都是窝囊废。给我好好记住，安心的给主人当奴才、当一辈子的奴才。你的老婆要给主人肏、你的亲妈要给主人奸、你的鸡巴和力量也要献给主人！给我发誓！”
　　“我……我是窝囊废、我是主人的奴才、一辈子给主人当奴才！我的老婆献给主人肏、我的亲妈要给主人奸、我的鸡巴和力量也献给主人！”
　　我忍着胯间的痛楚，用颤抖的声音说道。
　　听到我发誓，李三肏着女体骚屄的同时哈哈大笑起来。
　　疯狂的撞击中，他笑着问道：“这窝囊废没了鸡巴怎么办？我还挺想看你们母子乱伦肏屄的。”
　　“主人……别担心！这窝囊废的功力已经圆满，鸡巴断了也能长出来。到时候……母狗再表演母子乱伦给您看！”
　　女体扭动大屁股迎合李三肏干的同时浪叫道。
　　在女体的浪叫声中，李三放心的抱着大屁股肏干起来。“啪啪”的撞击声中，他感觉自己的身体越来越舒服、前所未有的力量充斥了全身。
　　在李三兴奋的浪叫声中，老婆跨坐在了我的脸上，然后命令道：“舔我的屄！一会儿主人肏完你妈，还要肏你老婆我的屄！”
　　在老婆的命令中，我伸出舌头舔弄起她如今更黑的骚屄来。
　　当女体为李三调息完毕、发出了一声高亢的浪叫高潮后，老婆立刻爬到了李三的面前对他撅起了大屁股。
　　在“啪啪”的撞击声中，我看着瘫软在李三身边的女体、还有撅着大屁股给李三肏的浪叫连连的老婆，心中满足极了。
　　“老母狗！明天咱们就办理领养手续。我要给你当儿子、我要让所有人知道我现在风光的很。”李三兴奋的说道。
　　“老母狗遵命！”我兴奋的说道。

第8章
　　在杨氏集团的会议室里，女体的我跨坐在李三的身上耸动着身体。
　　丰满的大屁股起落中，强烈的快感不停的从我的胯间传来。
　　李三那根取自我身上的鸡巴，肏的我实在是太过舒服。
　　在这样舒畅的感觉中，我抛动着大屁股兴奋的浪叫、淫骚的嘶喊。
　　“儿子……我的大鸡巴干儿子！妈的屄……被你肏的舒服死了！我的大鸡巴干儿子……狠狠肏干妈的黑屄！”
　　在我的浪叫声中，李三不停的向上挺动鸡巴，脸上满是得意和兴奋。
　　每次鸡巴插入我的骚屄、撞击我大屁股的时候，他眼中的得意和兴奋都会令我更加激动。
　　“干妈！交代你的事情办得怎么样？已经开始了吗？”双手捧着我大屁股使劲儿肏干的同时，李三一脸兴奋的问道。
　　“放心好了！干儿子你交代的事情……干妈一定会办好！你就是……雇主，随时可以去找他们！下面……就看他们怎么玩儿我儿媳妇了！”
　　我起落的着丰臀、用黑屄套弄着李三鸡巴的同时说道。
　　“嘿嘿！以前我他妈就被女警抓过好几次，看到她们一脸傲慢的样子就不顺眼、总想着蹂躏凌辱女警察。范冰冰虽然是我的母狗，但也是女警察，就让我好好玩儿玩儿她吧！”
　　李三一脸亢奋的说道。
　　就在李三用一边说一边肏我骚屄的时候，会议室的门被推开了，一对儿相拥在一起的青年男女开门后一脸愣愣的看着我和李三。
　　青年男人相貌英俊、女人甜美可爱，看两人亲密的样子就知道，一定是想在办公室肏屄的情侣。
　　很清楚我和李三身份的两人看到我们肏屄的情景后，立刻就呆了。
　　不过被他们撞破奸情后的我和李三丝毫没有收敛的意思，依旧肏干在一起。
　　年轻的男人盯着我的屁股和骚屄、女人看着李三那粗大的鸡巴，忍不住咽了咽口水。
　　“想在杨氏继续干下去、就脱光了进来。女的把屁股撅起来给我肏、男的过来奸这个老贱货！”李三看着门口儿的两人，一脸淫邪的说道。
　　门口儿的两人听了李三的话有些犹豫，我立刻接着说道：“没听到……我干儿子说什么吗？把你女人剥光给我干儿子肏、然后过来肏我，以后你们在杨氏就可以过的风风光光的！”
　　我的话说完后，年轻的男女对视了一眼之后，手拉着手走了进来，然后关门脱起了衣服。
　　当两人脱光衣服后，李三拍了我的大屁股一巴掌，为我会意的下了他的身体，然后趴在会议室的圆桌上对男人撅起了大屁股、而李三则走向了女人。
　　看到我们的行动后，年轻的男人呼吸急促的来到了我的身后，双手抱着我的大屁股后，鸡巴顶在了我的黑屄处。
　　而李三，已经把女人推在了墙边，扛起她一条美腿后把鸡巴顶在了她粉嫩的阴户处。
　　“咕唧”一声之后，男人的鸡巴插进了我的黑屄、李三也把鸡巴插进了女人的屄里。
　　男人和女人享受到我们的身体后，立刻发出了舒爽的呻吟。
　　在呻吟声中，清脆的“啪啪”撞击声在会议室里回荡起来。
　　来自身后的撞击令我知道男人是多么的有力，很显然，他是想用自己的鸡巴让我记住他。
　　不过可惜的是，他那根普通的鸡巴，我不会在用第二次了。
　　扭动丰臀迎合男人鸡巴肏干的同时，我已经开始想象老婆如今是否已经开始行动了。
　　…………
　　“范警官早！”
　　“冰冰，你怎么来了？你不是休产假了吗？”
　　“冰冰，你今天好性感啊！”
　　在警局同事们招呼中，老婆范冰冰微笑着回应着。
　　原本老婆请了一年的假，但是警局的同事没想到她两个多月就来了。
　　更令同事们想不到的是，今天老婆穿的竟然是经过修改、性感非常的警服。
　　之所以会发生这样事情的原因，是因为她被威胁了。
　　作为她老公的我，已经被“绑架”了。
　　而绑匪们的第一个命令，就是让老婆穿着低胸、露出大半儿奶子的警服，还有勉强遮住阴户和屁股的超短裙去警局找局长肏屄。
　　如今的我，正在一间阴暗的地下室里被绑着。
　　在地下室里还有几个面相凶恶的大汉，他们就是绑了我的人。
　　这几个人都来自一个曾经被老婆破获的阴暗势力雄禽会，都有着不凡的武功。
　　不过这些人不知道我的真正身份，只是把我当成威胁老婆的工具。
　　如果他们知道我可以轻易的杀光他们，几个人绝对不会像现在这么得意了。
　　在地下室里，有多个屏幕，老婆身上几个针孔摄像头把老婆周围的情景全都拍了下来、反映着屏幕上。
　　“范冰冰！你害的我们成了通缉犯，我就让你老公看着我们把你玩儿成烂货、让后把你被玩儿的影碟卖到全世界！”
　　为首一个大汉、也就是雄禽会曾经高层的梁鹏一脸恶毒的说道。
　　大汉心中得意，但是他根本不知道，着根本就是我们有意的。
　　老婆巴不得自己发骚犯贱的影像流传，我也巴不得老婆被轮奸的影碟在地下传播。
　　在我兴奋的期待中，老婆迈着诱人的步伐走上了通往局长室的楼梯。
　　“队长？你怎么来了？”老婆警队的队员、一直迷恋的刘勇看到老婆后兴奋的跑上前来问道。
　　“我找局长有些事。”老婆笑着说道。
　　老婆的话刚说完，梁鹏就发话说道：“范婊子，勾搭这个小子，露大屁股给他看、找给地方给他肏！”
　　耳朵里放着微缩传音器的老婆身体一颤，然后笑着对刘勇说道：“看到我这么开心，是不是想起什么坏事儿了？”
　　“没……没有，就是好久没看到队长，想你了！”刘勇有些发窘的说道。
　　“你这死没良心的，队长给你亲过、摸过竟然不想我。看来队长在你心里一点儿地位都没有，可怜我每次被老公挑起火来的时候都想起你。”
　　老婆低声在刘勇的耳边说道。
　　听到老婆的话，刘勇立刻呆了。
　　就在刘勇发呆的时候，老婆向前走了两步，然后在刘勇震惊的目光中弯下了腰。
　　这个动作下，老婆那诱人的大屁股立刻有一半儿暴露在了刘勇眼前。
　　看着老婆的大屁股、还有那两腿间被小小丁字裤覆盖的阴户，刘勇激动的咽起了口水。
　　在刘勇咽口水的声音中，老婆站起了身、整理好了短裙。
　　由于周围没有人，所以没有人看到这一幕，只有刘勇看到了老婆胯间的美景。
　　“队……队长！你怎么……会这么做？”刘勇一脸错愕的问道。
　　“这些日子总想着你，我就做了！”老婆语带诱惑的说道。
　　听了老婆的话后之后，刘勇一脸激动的拉住了老婆，然后快步的走向了更少有人去的地方。
　　到了一个挂着“储藏室”门牌的房间前后，推开房门就把老婆拉了进去。
　　房门关山后，老婆立刻双手环住了刘勇的脖子，然后唇舌纠缠在了一起。
　　唇舌纠缠中，刘勇撩起了老婆的短裙，兴奋的揉搓着她的大屁股，那美好的触感令他不停的发出兴奋的粗喘。
　　在激吻还有刘勇的大力揉捏下，老婆的身体也越来越饥渴，双手来到了刘勇的腰间脱下了他的裤子和内裤、露出了他已经挺立起来的粗大鸡巴。
　　感受到刘勇鸡巴的火热后，老婆一边解开自己的衣服一边跪在了他的胯间。
　　“小勇，你的鸡巴可真不小，以后你老婆有福了！”说完，老婆张嘴含入他鸡巴的同时，又用她胸前的巨乳夹住了他的鸡巴摩擦起来。
　　乳交和口交同时进行、而且还是被自己暗恋的美丽女前辈，刘勇兴奋极了。
　　双手捧着老婆的脑袋挺动鸡巴的同时，他的嘴里不停发出舒畅的呻吟。
　　在呻吟中，他的嘴里不停的说着舒服、夸奖老婆的技巧好。
　　对他的夸奖，老婆回以骚媚的淫笑。
　　经过几分钟的口交之后，刘勇已经被老婆彻底勾起了欲火、贪婪的看着她性感的身体。
　　看着刘勇贪婪的神情，老婆吐出了他挺立的鸡巴、起身趴在了储物室的房门上。
　　在刘勇的注视下，老婆撩起了短裙撅起了屁股，然后拍打着屁股对他露出了勾人的骚笑。
　　看着老婆那淫骚的笑容，刘勇神情纠结了一下之后，双手抓住了她小小的内裤，然后褪到了胯间、露出了她那已经湿滑的阴户。
　　双手抱住了老婆的大屁股后，他的鸡巴缓缓插进了老婆把诱人的黑屄里。
　　“唔……队长！你的屄真爽！”鸡巴插入中，刘勇兴奋的说道。
　　“小勇……你的鸡巴也很舒服！全都插进来！抱着队长大屁股……使劲儿肏队长的屄吧！”老婆撅着屁股，迎接刘勇鸡巴插入的同时说道。
　　在老婆的期待中，刘勇的鸡巴整根插进了老婆的骚屄，体会着老婆骚屄里的舒畅，他粗喘了一会儿说道：“队长！我不知道你为什么会这么做，但我实在不想错过这次机会！就算你以后会恨我，我也会肏你！”
　　说完他抱着老婆的大屁股，在她的屄里狠狠抽插起鸡巴来。
　　肏着暗恋了很久的女人，刘勇兴奋的大吼、疯狂的撞击。
　　在“啪啪”的清脆肉体拍打声中，他的小腹一次次重击在老婆的大屁股上，把老婆的屁股撞的不停的颤抖。
　　老婆那一看就知道经验异常丰富的黑屄、更是一次次吞吐着他的鸡巴。
　　淫水儿被挤出“咕唧”声，听的他同样兴奋。
　　心里和肉体上的满足，令他感到舒爽非常。
　　“小勇！队长……不会恨你！永远不会！抱着队长的大屁股使劲儿肏！以后只要你想肏……队长就和你肏屄！队长的屄……以后你随便儿肏！”
　　老婆浪叫着说道的同时，大屁股熟练的扭动配合着。
　　那高超的肏屄技巧，令刘勇舒服极了。
　　“队长！你可真骚！我前几个女人……比起你来差远了！不愧是怀了孩子的人妻……肏起来太刺激了！”
　　大力撞击着老婆丰臀的同时，刘勇大吼道。
　　在刘勇的撞击下，老婆的身体一次次剧烈的抖动。
　　她胸前那对儿巨乳在身体抖动中不断的前后摇摆、然后一次次的装在房门上。
　　如果门外有人，一定会听到哪啊一次次“咚咚”敲门的声音。
　　淫靡的声音在储物室里回荡，老婆和刘勇兴奋的享受着。
　　由于情景太过刺激、刘勇和老婆又丝毫没有忍耐，在十几分钟之后，两人几乎同时达到了高潮。
　　满足的嘶喊之后，刘勇趴在了老婆的背上。
　　“队长！你以后真让我肏吗？”刘勇抱着老婆，低声的问道。
　　“当然，只要你想，以后可以常来肏我！”老婆低声回答道。
　　刘勇和老婆又说了一会儿话之后，老婆推开了依依不舍的他，然后说道：“好了！你折腾完了，队长我该去找局长了！”
　　说完就起身整理起衣服来。
　　整理好之后，就率走出了储物室。
　　就在老婆走出储物室之后，她又收到了一个命令。
　　听到命令后，老婆的心里又是一荡。
　　储物室的外面没有人，老婆继续迈着诱人的步伐走向了局长办公室。
　　路上依旧有人和她打招呼，她依旧是笑着回应。
　　如果是以前，她会非常厌恶那些人带着献媚和讨好的神情。
　　不过如今的老婆已经不在意，虽然她依旧是那个正直的女警官，但她已经是个淫骚贱货了。
　　来到了局长办公室前，里面男女的激情喘息声令她嘴角扬起，然后运功解开了门锁、推门走了进去。
　　房门打开的声音，令局长张兆丰还有跨坐在他身上抛动屁股的女秘书立刻一愣。
　　“张局长，玩儿的很开心嘛！”看着张兆丰在女秘书骚屄里的鸡巴，老婆笑着说道。
　　看到推门而入的人是老婆，张兆丰和女秘书立刻慌乱的穿起衣服来。
　　很清楚老婆的身份的两人，心里非常惊慌。
　　女秘书赤裸着身体从地上找自己的内衣裤，看到她的身材后，我身边的绑匪们都露出了贪婪的神情。
　　不过由于我老婆的身材比女秘书更好，所以他们也没有太在意。
　　“范警官，您怎么来了？您请了产假，我还以为不会来了呢！”张兆丰穿好裤子后，一脸讨好的说道。
　　在警局里，只有张兆丰知道老婆不但是杨氏未来主人的儿媳、还是华夏守护者的成员。
　　从权力上说，要远远超过他这个局长。
　　看着张兆丰讨好的神情，老婆白了他一眼，然后对他的秘书笑着说道：“王姐，打扰了你们的好事儿，实在是抱歉。等我和局长说完之后你在回来和他继续。不过下次一定要锁好门，这次进来的是我就算了，下次进来的是你老公就糟了！”
　　听了我的话，女秘书红着脸穿好了警服，然后说道：“范警官，千万要帮我保密！”在得到老婆肯定的答复后，她才离开办公室。
　　女秘书离开之后，老婆在局长讨好、献媚的神情中走到了办公桌旁边，然后在他惊愕的目光中半坐在办公桌上。
　　老婆微微张开的双腿，令他刚好能看到我轻薄半透明的内裤。
　　看着老婆被吊带黑丝包裹的美腿、还有胯间那半透明内裤下隐约可见的阴户，局长使劲儿咽了咽口水。
　　“好看吗？”老婆双腿张的更开一些后问道。
　　“好……好看！”张兆丰兴奋中带着疑惑的说道。
　　“知道为什么给你看吗？”老婆一脸挑逗的问道。
　　“这……我不知道！”张兆丰一脸不解的说道。
　　“我想请你做一件事、只有你能帮我做的事！只要你能答应我，你不但可以尽情的看，就是让我替王姐做完刚刚的事情都可以。”
　　老婆一边说、一边诱惑的挺动着阴户。
　　在阴户挺动中，老婆拉着张兆丰的手摸在了她的美腿上。
　　“什么事尽管说！范警官的吩咐，我绝对全力做到。”张兆丰一边揉捏老婆的美腿、一边呼吸急促的说道。
　　听到张兆丰打包票，老婆淫骚一笑，然后撩起了短裙跨坐在了张兆丰的腿上，双手揽着他发福的身体说道：“那就谢谢张局长了，我相信你一定不会让我失望。”
　　说完，老婆捧起了他的脸和他拥吻起来。
　　唇舌纠缠中，老婆熟练的脱起了张兆丰的衣服。
　　刚刚穿好衣服的他，再次浑身赤裸了。
　　面对着老婆的热情，张兆丰心里反而打起鼓来。
　　很清楚老婆身份的他，实在想不到老婆有什么事儿必须求他。
　　和老婆拥吻、不停揉搓老婆大屁股的时候，他心中害怕起来。
　　深知官场可怕的他，脑中出现了一个个设想，最后定格在利用后抛弃上。
　　“范警官，你和我说说什么事儿、看看我能不能做到！”推开老婆后，张兆丰说道。
　　知道张兆丰心中起疑的老婆，无奈的叹了一口气，然后一边在张兆丰惊恐的目光中脱衣服、一边叹气说道：“我老公被我的仇人绑了！他们用我老公的命威胁我和你肏屄、然后让我审讯下流的强奸犯和他肏屄。这两件事儿都要拍下视屏、留下证据给他们。我知道这样会给他们留下你的把柄，但是你必须做。事后你要是辞职，杨氏会保你们一家下辈子无忧。但如果你不肏我害死了我老公，我保证你们一家没活人！”
　　老婆嘴里这么说，但是心里想的却是李三命令她完全服从绑匪命令的情景。
　　幻想着终将被绑匪轮奸肏干，老婆的心里兴奋到了极点。
　　就在老婆兴奋的时候，知道“理由”的张兆丰，兴奋的抱住了老婆丰满的大屁股使劲儿揉搓起来。
　　在张兆丰揉搓大屁股的时候，老婆和他拥吻在一起。
　　唇舌纠缠了一会儿之后，老婆拿出了高清摄像机摆在了两人的不远处开始拍摄起来。
　　老婆那淫骚妩媚的神情，看的张兆丰兴奋非常，捏着她的大屁股兴奋的说道：“范警官，你表现的这么骚，是不是很久以前就想给找男人肏屄了？”
　　“不错！我老公是个小鸡巴窝囊废，插进我的屄里一点儿感觉都没有。以前我都是偷偷找人肏我，这次我终于可以尽情的肏屄了。一会儿肏的狠点儿，就向平时你肏那些黑老大送你的女人一样。”
　　老婆一脸放荡说道的同时，身体淫骚的扭动、缓缓解开了自己身上的衣服。
　　听了老婆的话，张兆丰心里激动极了。
　　他玩儿那些黑老大送来女人的时候，可是正真做到了没把她们当人。
　　虽然面的老婆的时候他无法真正做到，但是大胆的肏、狠狠的奸绝对是没什么问题。
　　看着老婆的警服解开、短裙缓缓脱下，完全暴露出她丰满大屁股和半透明内裤遮掩的阴户后，他的鸡巴已经完全挺立了。
　　想到这个平时畏惧、地位远远高于自己、只要一句话就能令自己失去现在一切的女人就要撅起屁股给自己肏，他的心里就亢奋到了极点。
　　张兆丰是警察局长，老婆这几年做警察的成绩他一清二楚。
　　他很清楚老婆的能力，可以肏这样一位能力远远超过自己、英姿飒爽、地位高贵的人妻女警，张兆丰心里兴奋的埋头在老婆的胸前，张嘴吮吸舔弄起她胸前的乳头来。
　　“嗯……局长……使劲儿……把我当成你玩儿过的婊子……尽情的玩儿吧！”
　　老婆淫叫的同时，配合着张兆丰的动作，任由他脱下了自己的内裤。
　　被张兆丰舔舒服了的老婆，张开双腿夹住了他的腰，令他挺立的粗大鸡巴顶在了自己的骚屄处。
　　想到就要被这个无能、愚蠢、好色的所谓“领导”肏干奸淫，老婆的心里就非常兴奋。
　　以前的她，总是瞧不起张兆丰，认为他是个废物。
　　别说是给他肏、就是给他碰一下都不愿意。
　　但是现在，她却巴不得给这个无能的男人奸淫、凌辱。
　　阴户碰到张兆丰的鸡巴后，老婆的骚屄里就开始不停的流出淫水儿。
　　那饥渴的感觉，令老婆的身体不停的淫骚扭动。
　　已经不知道被多少男人肏过的她，早已经没有了以往的矜持和羞耻心。
　　“范警官，我要肏你的屄了！好好享受吧！”
　　说完后，张兆丰的鸡巴对着老婆的骚屄就狠狠插了进去。
　　“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了老婆的骚屄里。
　　“啊……好爽啊！”老婆和张兆丰一起叫道。
　　鸡巴插进了老婆的骚屄后，张兆丰顺势把老婆推倒在办公桌上。
　　趴在老婆的身上后，他的腰臀立刻快速的挺动抽插起来。
　　一阵阵“咕唧”声响起，老婆的淫水儿不停的从骚屄里被挤出、然后滴落在办公桌上。
　　“范警官！你的屄肏起来真爽、肏你比肏我以前的女人刺激多了！不愧是咱们局的第一美女、不愧是华夏守护者的成员、不愧是杨氏的少夫人呐！”
　　鸡巴大力逐渐大力的抽插中，张兆丰兴奋的大吼道。
　　“爽……就使劲儿肏！你的大鸡巴……肏的我好舒服！这么大的鸡巴……我的屄以后随你肏！想肏我的屄……就打个电话！只要我的屄有空……就给你肏！”
　　阴户连连挺动迎合中，老婆兴奋的叫道。
　　老婆和警局领导肏的情景，我和梁鹏等人看的清清楚楚。
　　梁鹏等人在兴奋看的同时，还不时嘲讽的看着我。
　　他们那嘲笑的目光，令我兴奋、令我激动。
　　看着老婆在镜头前摆出淫贱的姿势被领导肏，快感在我心中不停的升起。
　　尤其是想到老婆完全是按照李三的命令才做出了如此淫贱的事，我的心里就更加的激动了。
　　只要李三一句话，老婆脸厌恶的男人都让肏，这证明老婆已经把自己的身体彻底给了李三，成了李三的玩物、母狗。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声通过屏幕传来，屏幕里的老婆下贱的摆出各种姿势给张兆丰肏干奸淫。
　　只要想到当我得救的时候我要向张兆丰表示感谢、然后按照李三的命令大度的原谅他，还要请他以后多来家里玩儿，我的心里就亢奋的不得了。
　　“哦……太舒服啦！局长……抱着我的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸吧！我范冰冰爱死你的大鸡巴了！你的鸡巴……比我老公厉害太多了！给你的大鸡巴肏……太爽啦！”
　　老婆母狗般的趴在了沙发上，一脸淫骚下贱的说道。
　　在老婆的淫贱叫声中，张兆丰一边肏干她的骚屄、撞击着她性感的大屁股，一边挥舞着巴掌狠狠拍打着老婆那他幻想过很久的美臀。
　　拍打着老婆的屁股、看着老婆大屁股掀起的臀浪，他1兴奋的大吼、畅快的高喊。
　　“范冰冰！你以前不是瞧不起我吗！现在我在肏你的屄、撞你的大屁股，想怎么玩儿你就怎么玩儿你！我他妈没能力、在你面前像条狗又如何？我现在抱着你的大屁股肏呐！”
　　兴奋的欢呼声中，张兆丰的鸡巴一次次在老婆的黑屄里插入抽出、一次次的占有着我心爱的妻子。
　　在张兆丰的肏干下，老婆淫贱的扭动着大屁股，一阵清脆的撞击声后，老婆身体剧烈的颤抖、在身后胖子局长的肏干下达到了第一次高潮。
　　不过这样的一次高潮根本不可能让老婆满足，稍稍喘息之后，老婆又扭动着大屁股迎合起来。
　　高亢的淫叫声中，我心爱的妻子又开始享受起来。
　　半个多小时之后，张兆丰终于抱着老婆的大屁股射精了。
　　他发福的身体在高潮时压在老婆的身上剧烈的颤抖，当最后一滴精液射出后，老婆满足的趴在了沙发里。
　　一时间，办公室里只剩下两人满足、舒畅的喘息声在回荡。
　　“实在是太刺激了！”趴在老的身上、亲吻过老婆的裸背后，张兆丰满足的说道。
　　“以后这样的日子多着呢！等我上班儿之后，天天过来给你肏一次。”老婆慵懒的说道。
　　“嘿嘿！那可就太好了！能天天肏你这样的女人，我可是幸福死了！”张兆丰一脸得意的说道。
　　“好了！查查今天又没有抓到鸡头之类的人在审，安排给我。”老婆骚媚的说道。
　　“好！你让谁记录？”张兆丰一边用鸡巴摩擦老婆的大屁股一边问道。
　　“就刘勇吧！他刚刚肏了我一次，一定还想再肏！”老婆一脸淫骚的说道。
　　“你这贱货！骚屄受得了吗？”嘴里这么说的同时，张兆丰已经拨打了电话。
　　…………
　　在所有人羡慕的目光中，刘勇跟在老婆的身后，并肩走到了第三审讯室门前。
　　两人推门进去后，立刻看到了一个一脸痞相、头发染成黄色的流氓。
　　看到这个几乎把“下流、无耻”写在脸上的流氓后，刘勇的脸上忍不住露出了厌恶、而老婆则是感觉胯间一阵湿滑。
　　“队长，你真要和这种人渣做？”关上审讯室的房门后，刘勇一脸纠结的在老婆耳边问道。
　　“你认为我可以不做吗？”
　　老婆低声的回答道。
　　听了老婆的回答，刘勇的神情非常的复杂。
　　想到自己暗恋、一直当做心中女神的女人就要主动勾引眼前的人渣混混，刘勇一脸无奈的叹了一口气。
　　不过在心疼心中女神的同时，他心里又忍不住有种想欣赏圣洁女神堕落情景的期待。
　　正直、勇敢、强大的英雄女刑警，主动勾引、诱惑一个下流无耻、让女友当婊子，还用女友卖淫视频迫使女友漂亮的母亲也跟着卖淫的人渣混混。
　　想到这样的两个人就要当着自己的面儿肏屄、而且他还要用针孔摄像头拍摄，刘勇的心里又忍不住有些兴奋。
　　“呦！两位警官怎么这时候咬耳朵，是商量一会儿到哪儿肏屄吗？能不能让我看看？”
　　丝毫没有羞耻心的混混，一脸淫笑的盯着老婆露出了大半儿的奶子、还有那修长诱人的美腿说道。
　　“你……”愤怒的刘勇想上前揍人，但是被老婆挥手制止了。
　　“找这样的毛头小子肏屄有什么乐趣，你有没有胆子和我玩儿玩儿？我的技巧是背着我老公偷情练出来的，你有没有兴趣试试？”
　　老婆扭动腰臀走向流氓的同时，一脸风骚的说道。
　　听到老婆的话后，流氓心里微微一愣，然后咽着口水说道：“那就把屄给我看看，要是我满意，我不介意肏肏你！”
　　以为老婆是开玩笑、以此降低他心房的流氓，淫笑着说道。
　　听了流氓的话，老婆笑着走到了他的面前。
　　此时的流氓，已经做好了挨揍的准备。
　　深知自己少不了坐几年牢、很长一段时间不会有女人肏的他，大胆的调戏着眼前诱人非常的人妻女警。
　　经验丰富的他，一眼就看出了眼前的女警是经验丰富的女人。
　　不过虽然经验丰富，但是他没有在老婆的眼中发现一般妓女、婊子的堕落和贪婪。
　　在他看来，老婆不过是一个因为经常和罪犯打交道而泼辣大胆的正直女警。
　　这样的女人，他这辈子也没有机会玩儿。
　　不过就在他这样想的时候，走到他面前的老婆做出了令他错愕的事情——撩起了短裙、露出了小小丁字裤遮掩的阴户。
　　“怎么样？好看吗？”老婆笑着问道。
　　“好看！”流氓沿着口水说道。
　　“想继续看吗？”老婆又问道。
　　“想继续看就别耽误我的时间，我问什么你就答什么。这样你不用挨打、可以看我的屄，我也省时间。”老婆一边说、一边示意刘勇开始记录。
　　“你说的是给我看屄、不是看内裤！把屄露给我看，你问什么我答什么。”流氓呼吸急促、一脸激动的说道。
　　流氓说完，老婆对他淫骚一笑，然后缓缓的、姿势非常诱人的在流氓面前脱下了丁字裤。
　　当老婆的黑屄露出来之后，流氓立刻咽起了口水。
　　如果不是清楚这里是警局、眼前的是女警，他一定会忍不住上前把老婆扑倒、然后狠狠的肏干奸淫。
　　“看到了吧！满意吗？”张开双腿、大方的把黑屄露给流氓看的老婆问道。在问话的同时，她把刚刚脱下的内裤给了身后的刘勇。
　　“满意！虽然黑了点儿，但绝对是极品！”流氓看着老婆漂亮、刚刚被肏过的黑屄说道。
　　“好好回答问题，一会儿给你摸。”
　　老婆一边说、一边在流氓面前露着骚屄靠在了桌子上。
　　在桌子后的刘勇看到老婆完全露出的大屁股，忍不住伸手捏了两下。
　　“嘿嘿！警官你尽管问，只要是知道的我一定回答。”看着老婆的黑屄，流氓兴奋的说道。
　　张腿给流氓看黑屄的同时，老婆开始提问了。
　　最初的几个问题很常规，姓名、年龄、性别、住址、进来的原因等等。
　　对这些问题，流氓毫不隐瞒的回答了。
　　就在他答完这些常规问题后，老婆的问题开始令流氓和刘勇兴奋起来。
　　“你这坏蛋怎么让你女朋友卖屄给你赚钱呐？被人知道不丢人吗？当年我卖屄的时候，根本不敢让我男朋友答应，接客也不敢找男朋友认识的。”
　　老婆一脸淫骚的说道。
　　“警官你卖过屄？怪不得屄这么黑！”流氓一脸淫笑的问道。
　　“去！先回答我的问题，回答好了我再答你。”老婆娇嗔着说道。那神情和语气丝毫不像女警，更像是调戏客人的婊子。
　　“我找女朋友就是骗来卖屄给我赚钱的！有一个愿意卖屄的漂亮女朋友，比找工作赚钱多了！我女朋友和他妈，每个月卖屄的钱我拿一半儿还有将近三万呢！”
　　流氓一脸淫笑着说道。
　　“啊！三万？不会吧！当年我在警校背着老公卖屄的时候，每个月只够房租和零花。”老婆一脸惊讶的说道。
　　“什么？我说警官，你这长相和身材、再加上职业，接一单生意也能一万。我要是能找到你这样的女人卖屄，每个月少说几十万。你把自己卖的这么便宜，太笨了！”
　　流氓一脸遗憾的说道。
　　“唉！当时也是没想过赚钱！我卖屄是因为老公的鸡巴小，根本满足不了我，就找男人肏屄。找男人肏屄之后，心想反正屄也被肏了，干脆就赚点儿钱好了！当时我们学校的学生和老师哪有几个有钱的，给他们肏一次要五百都有不少人讲价。我当时要是认识你、卖屄和你平分，现在不知道攒下多少钱了！”
　　老婆一脸郁闷的说道。
　　“谁不说！当时我要是认识你，一定娶你做老婆，到时候我拉客你卖屄、咱们两个一辈子就不愁了！”流氓一脸懊恼的说道。
　　“去！谁会嫁你？别看我卖屄，但是我可是很爱我老公的。不过你要是真能给我找到话大价钱嫖我的男人，就算是结了婚我也愿意背着老公继续卖屄赚钱。”
　　老婆一脸淫骚的说道。
　　“唉！可惜了这么好的婊子屄了！”
　　流氓一边懊恼、一边大胆的伸手摸起了老婆的黑屄。
　　发现老婆如预料中没有阻止后，流氓立刻熟练的挑逗、抚摸起老婆的黑屄来。
　　“嗯……你可真会摸屄！手法这么好……肏屄的技巧一定也非常厉害！怪不得你女朋友……还有她妈愿意卖屄给你赚钱。”
　　老挺动阴户给流氓玩儿的同时说道。
　　“嘿嘿！警官你要是试过我鸡巴的厉害，一定也愿意卖屄给我赚钱。”流氓一手揉搓着老婆的黑屄、一手捏着老婆的大屁股说道。
　　“你这流氓，怎么能这么说话？我是正直的女警官，怎么能和你这个流氓肏屄？你要是想肏我……除非是强奸我！”
　　老婆挺动着黑屄、一脸亢奋淫骚的说道。
　　“警官！你的同事在这里，我哪有胆子强奸你？强奸和袭警两个罪名加一起，比我组织卖淫要严重多了！”
　　知道眼前的女警已经发骚、自己随时可以肏干的流氓，一脸淫笑的说道。
　　“小勇！一会儿队长我要是被强奸，你别阻止！队长我要自己赢这个流氓！只要你听话，等这个流氓强奸完，你也可以强奸我！”
　　老婆淫骚的扭动着身体、一脸亢奋的说道。
　　此时的刘勇，早就被老婆表现出的淫骚放荡刺激的受不了了。
　　手里的记录早就停了下来，一双手已经探入自己的胯间揉搓起来。
　　看着心中敬仰女神被流氓揉搓大屁股的情景，一个念头出现在他的心中——队长表现的这么骚，真的只是为了救自己老公吗？
　　就在刘勇心里疑惑的时候，老婆已经被流氓推倒在桌子上。
　　双腿被流氓扛在了肩膀之后，粗大的鸡巴对着老婆那已经湿滑的阴户就插了进去。
　　“咕唧”一声之后，流氓和老婆一起发出了舒畅的呻吟。在呻吟之后，流氓一边压在老婆身上耸动身体、一边发出了兴奋的大吼。
　　“妈的！太他妈刺激了！老子我肏了女警、还他妈是这么漂亮的女警！真他妈过瘾……鸡巴真他妈的爽！”
　　兴奋的喊声中，老婆的身体被他撞的剧烈颤抖。
　　同时，清脆的肉体撞击声也在审讯室里回荡起来。
　　“嗯……好刺激！以前从没想过……和流氓肏屄这么刺激！使劲儿……使劲儿肏！肏我这个骚屄女警、肏我这个当过婊子的女警吧！”
　　老婆挺动着阴户迎合的同时兴奋的叫道。
　　在老婆的淫叫声中，流氓双手揉捏着老婆的大奶子、还不时的使劲儿吮吸舔弄。
　　老婆奶子的触感令他满意极了，嘴里不停的发出得意的叹息、叫着舒服。
　　在不远处的刘勇看着老婆给流氓当面儿肏干奸淫的情景，心中感觉无比的刺激，忍不住伸手爱抚起老婆的身体来。
　　“骚屄女警！虽然我会在里面……待上两三年，不过我以前的门路还在！你要是想当婊子……我可以给你介绍客人！到时候……绝对比你当警察赚钱！你这么漂亮、还是个女警……绝对很多人花大价钱嫖你！到时候咱们三七分账！”
　　流氓撞的老婆骚屄“啪啪”直响的同时，兴奋的喊道。
　　“现在……我不缺钱！不过……我很有兴趣当婊子！只要我骚屄痒了……就打电话给你！到时候……你介绍男人嫖我！嫖我这个……骚屄女警！”
　　老婆挺动阴户迎合、黑屄一次次吞没流氓的鸡巴说道。
　　淫靡的叫声、清脆的撞击声在审讯室里回荡，淫骚的女警和流氓兴奋的肏在一起。
　　听着两人肏屄的声音，无论是我还是绑匪、或者是和老婆近在咫尺的刘勇，心里全都兴奋极了、都想压在老婆的身上大力的肏干奸淫。
　　流氓用他高超的肏屄技巧在老婆的身上肏了超过一个小时、射了三次，把老婆肏上了五次舒爽的高潮。
　　当流氓第三次射精、老婆第五次高潮后，两人相拥抱了好一会儿。
　　当高潮的余韵退去之后，老婆立刻打电话给了张兆丰。
　　“局长，你吩咐一下，我现在审的这个犯人，进去之后好好照顾。……好！一会儿我就撅着大屁股再给你肏几次！……嗯！就这么说定了！”
　　听到老婆和张兆丰的通话，流氓兴奋的和老婆亲了好一会儿。
　　他知道，这下不用担心在牢里受罪了。
　　和老婆又温存了一会儿之后，流氓穿好衣服离开了。
　　在流氓走后，老婆骚笑着对刘勇张开了双腿。
　　看着老婆那流着流氓精液的黑屄，刘勇咽了咽口水后，兴奋的扑上了老婆的身体。
　　“啪啪”的撞击声在审讯室里再次回荡起来。
　　…………
　　老婆在警局“任务”结束的时候，时间已经是傍晚了。
　　按照绑匪的命令，老婆在警局里被十几个男人肏过、奸过。
　　当警局下班儿的时间到了、老婆伺候完最后一个男人之后，绑匪再次给她发布了命令。
　　“找那些被你抓过、收拾过的黑道人物肏你的屄，让他们知道你是一个不要脸的黑屄女警！”
　　听到绑匪的命令，老婆兴奋的穿好了衣服，然后开车向郊外的别墅驶去。

第9章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在地下室里回响、我前面不远处一对儿男女正尽情的肏屄着。
　　那对儿男女正是带着面具的李三和我的女体杨幂，在两人身旁，是梁鹏等人一脸兴奋的看着杨幂那剧烈颤抖的大屁股。
　　“废物！我把你关在这儿、让你老婆像条发情的母狗一样四处找人肏屄、当着你的面儿肏你妈，你有什么感想？”
　　肏着杨幂的骚屄，李三一脸淫笑的问道。
　　“我是主子的奴才、是主子的贱狗！只要您发话，让贱狗做什么都行！”
　　看着李三那短暂属于我的粗大鸡巴肏干着另一个我的黑屄，男体的我一脸下贱讨好的说道。
　　“你老婆怀着我孩子、以救你的名义给她的同事肏，撅着大屁股给她收拾过的流氓奸你也愿意？”
　　双手捧着杨幂的大屁股，李三一边大力抽插一边说道。
　　“我老婆是您的母狗，您愿意怎么玩儿就怎们玩儿！奴才我虽然是他老公，但您才是她的主子。主子别说是让她给流氓肏、就是当着我的面儿拍a片我也没资格管！”
　　面对着李三的羞辱和嘲弄，我下贱的回答道。
　　听到我和李三的对话，“绑架”我的梁鹏等人一脸崇拜的看着李三。
　　他们实在是想不到，他们背后的雇主竟然是李三这样的绝顶强者。
　　更没有想到，杨氏的董事长杨幂和总经理肖遥竟然是李三的奴才。
　　他们原本得意的“绑架”报复，根本就是李三的游戏。
　　在梁鹏等人羡慕的目光中，李三捧着杨幂的大屁股一阵疯狂的抽插撞击，然后大吼着射精在了她的黑屄里。
　　在大量精液的浇灌下，杨幂浪叫着又一次达到了高潮。
　　当杨幂瘫软在李三怀里的时候，他拍着我的大屁股说道：“老母狗，让你儿子把你的黑屄舔干净，然后撅起大屁股给这几位兄弟轮肏！”
　　“是！老母狗遵命！”
　　说完，杨幂从李三的怀里起身，淫贱的扭动着大屁股走到了我的面前，然后张开双腿、掰开屄说道：“儿子！把妈的黑屄舔干净，妈的屄要给几位兄弟肏！”
　　看着杨幂的黑屄，我使劲儿咽了咽口水，然后张嘴舔弄、吮吸起来。
　　被绑着手脚的我给杨幂舔屄的时候，李三等人已经拿出了专业的摄像机录制起来。
　　梁鹏等人看着我们“母子”所做的事情，一个个都亢奋到了极点，在李三的示意下脱光了身上的衣服。
　　在李三一声令下后，几个绑匪大吼着扑了上来。
　　杨幂被他们按倒在地上后，粗大的鸡巴对着那淫贱的骚屄、屁眼儿和嘴就大力插了进去。
　　“哦……真不愧是杨氏董事长的屄……肏起来就是和一般婊子不一样！三爷……谢谢您赏赐！小弟以后……一定鞍前马后好好伺候着！”
　　鸡巴插进杨幂的黑屄里之后，梁鹏兴奋的喊道。
　　“如果不是三爷赏……小的这辈子也没资格肏到这么好的屄！哦……太爽了！”另一个绑匪大吼着说道。
　　几个绑匪陆续向李三表忠心，他听到之后一脸的得意。
　　自己的母狗是别人可望而不可求的女人，自己随便儿给人肏，就是天大的恩赐，这种感觉令他非常的满足。
　　成为人上人的感觉，令他的嘴角得意的扬起。
　　“你们几个好好玩儿！等我们玩儿完的时候，会让你们关几天。不过别担心，到时候这窝囊废的老婆会送屄给你们肏、等时间差不多了就让你们出来！”
　　李三笑着说道。
　　“谢谢三爷！自从我们雄禽会被毁灭后……我他妈天天都想肏范冰冰那贱货的屄！如果没有三爷……我这辈子都没机会！”
　　梁鹏一边大力肏干杨幂的黑屄、一边大吼道。
　　“废物！以后你老婆天天送屄给他们肏，你介意吗？”李三明知故问的嘲讽问道。
　　“全听主子的话！只要主子决定，奴才就遵从！”我下贱的答道。
　　听到我如预料的回答后，李三打开了监控屏幕，里面正播放着我们在市区里一栋豪华公寓里的情景。
　　在我和老婆的大床上，老婆穿着情趣警服趴着，高高撅起的丰臀被一个相貌猥琐的男人抱着狠狠的撞击着。
　　抱着老婆屁股狠肏的猥琐男人一脸的得意，而老婆则是一脸的屈辱、仿佛真的被胁迫一般。
　　在两人的周围，还躺着三个全身赤裸、一脸得意的男人。
　　他们有的在抽着事后烟、有的拿出了手机拍摄老婆被肏的情景。
　　“范冰冰、范警官！你的屄虽然黑……但是肏起来真他妈的不错！屁股给我好好扭、像伺候你老公一样伺候我！不然……一会儿电话来了我可没好话说！”
　　男人一边撞击着老婆的丰臀一边兴奋的说道。
　　在男人的命令下，老婆一脸屈辱的扭动起屁股来。
　　在她的配合下，男人肏的更舒服、鸡巴更爽更刺激了。
　　大力的肏了几下之后，男人又说道：“范警官！叫两声给我听听！大声的说哥哥我肏的你爽、鸡巴比你老公厉害。”
　　“嗯……啊……哥哥的鸡巴……好厉害！肏的我好舒服！我的屄……从没这么爽过！哦……人家的骚屄被你肏的……都忘了我老公了！”
　　老婆扭动着大屁股、咬着牙说道。
　　淫贱的话配着老婆那不甘心的神情，令几个流氓心里爽的很。
　　一个抽完烟的男人一脸恶毒的来到了老婆身边，拿着烟头按在了老婆的大屁股上、令她的屁股上多了一个烫伤。
　　不过这样的伤势对老婆而言，不过是运功一下机会好。
　　用老婆的大屁股掐灭了烟头之后，男人伸手捏住了老婆的大奶子，使劲儿揉搓起来。
　　“范冰冰，半年之前你送我大哥进了监狱、我也在里面待了四个多月。当时我以为这辈子没有机会报复你了，没想到三爷给了我这个机会。虽然我不知道三爷的真正身份，但是就冲着他能让你撅着大屁股给我肏、我黑蛇这辈子也跟定他了。”
　　男人一脸狞笑的说道。
　　“老大！等我射了……你再肏肏她的屄。兄弟们拍了三个多小时的视频了，只要流出去一点儿也能让着贱人身败名裂！”
　　肏着老婆的猥琐男人兴奋的说道。
　　“不！还不够！我还要继续羞辱她，让她更丢人、更下贱！”黑蛇一脸狞笑的说道。
　　“范警官！给我大声的喊说以前得罪我们感到抱歉、以后你用骚屄和屁眼儿给我们赔罪！！说你想给我们肏、给我们当婊子玩儿！”
　　猥琐男人在大力肏干的同时，一脸淫笑的命令道。
　　“几位大哥！我范冰冰……为以前得罪你们……深感抱歉！以后……我愿意用骚屄和屁眼儿赔罪！我以后随便儿给你们肏……给你们当婊子玩儿！”
　　老婆扭动着大屁股迎合身后越来越激烈撞击肏干的同时叫道。
　　“范警官！我要射了！我要在你的屄里射了！我要给你下种……看我搞大你的肚子吧！”大力的肏干撞击中，猥琐的男人亢奋的大声吼道。
　　“贱人！求我兄弟给你下种！求他搞大你的肚子！说你要生他的野种！”黑蛇一脸阴毒的命令道。
　　“使劲儿肏我的屄！给我下种……搞大我的肚子吧！我……要给你生野种！”在身后男人大力的撞击下，老婆疯狂扭动着大屁股叫道。
　　在老婆的叫声中，猥琐男一阵大力的撞击，然后在高亢的吼声中射精了。
　　当精液射完后，他一脸兴奋、满足的趴在了老婆的背上。
　　而老婆，则是被他压在身下，不停的喘息着。
　　就在这个时候，李三拨通了老婆的电话，不过接起的人却是黑蛇。
　　“三爷，您有什么吩咐请说！”黑蛇语带讨好的说到。
　　“我的母狗表现的乖吗？”李三问道。
　　“还好！伺候的我们很舒服！”黑蛇答道。
　　“接下来你想怎么玩儿这条母狗？”李三问道。
　　“如果三爷您同意，我想压着这条母狗出去卖！把她在外面光着大腚给人嫖的情景拍下来！”黑蛇语带兴奋、期待的说道。
　　“嗯！主意不错！我同意了！一会儿我再给你送去一条老母狗，连她一起卖屄吧！她们卖屄的钱扭就留下零花吧！”说完，李三挂了电话。
　　电话挂断后，黑蛇心里兴奋到了极点。
　　因为他很清楚，老婆的屄许多人愿意花大价钱买。
　　在g市，被杨氏挡了财路、被我收拾过的人不知道有多少。
　　如果有机会肏我的老婆，他们绝对不会放过。
　　不过在激动之后，他立刻压下了心中的亢奋。
　　他很清楚，如果叫那些有钱人来肏老婆的屄，虽然可以赚上一大笔，但是却没有讨好李三的效果。
　　他已经明白，李三要的就是羞辱老婆、羞辱我。
　　想给老婆更大的羞辱，绝对不是单纯让老婆卖屄就可以的。
　　想了想之后，他有了主意。
　　“范警官，和我们出去。记住，一定要穿的够骚才行！”黑蛇命令道。
　　听到命令，老婆推开了身上的男人，然后找到了放睡衣的柜子。
　　脱下了身上的警服后，老婆穿上了透明的紧身衣。
　　看到老婆这身打扮后，黑蛇一脸兴奋的把她按到了自己的胯间，让老婆为他口交起来。
　　在老婆为黑蛇口交的时候，李三命令梁鹏几人停止了对杨幂的轮奸。
　　当杨幂爬到了他的面前后，他抬脚踩在了她的大奶子上说道：“老贱货！去你儿媳那里吧！和她一起去卖屄给流氓赚钱。这次我可不会客气，你和你儿媳卖屄当婊子的视频，会在网络上传播。当然，到时候你们是”受害者“、是为了让那个窝囊废得救才撅着大屁股给人嫖。”
　　“好儿子、我的大鸡巴主人！我老早就想让别人知道我是个老骚货，这次终于可以让世界上所有人都看到我卖屄了！”
　　看着李三，我一脸淫贱的答道。
　　听到我淫贱的回答，李三和梁鹏等人“哈哈”大笑起来。
　　在他们的笑声中，我穿上了散落在地上的性感蕾丝内衣就走了出去。
　　上了停在外面的车之后，开车向老婆所在的高级公寓小区以最快的速度驶去。
　　当杨幂出现在从电梯走出的黑蛇等人和老婆面前后，黑蛇他们惊呆了。
　　看到一身性感睡衣、还带着刚刚被肏过痕迹的我，黑蛇他们立刻明白了李三说的母狗是谁。
　　知道杨幂身份的他们，好一会儿之后才反应过来。
　　“三爷……可真是厉害！脸杨幂这样的女人都是他的母狗！”黑蛇一脸激动的说道。
　　“一会儿你们尽管玩儿我！只要能让李三满意，他就放了我儿子！你们放心，到时候我绝对不会报复。如果你们玩儿的我爽，我甚至可以让你们进杨氏。”
　　我一脸淫骚的说完后，黑蛇立刻捏着我的大屁股上了车。
　　然后，就开车驶向了目的地。
　　…………
　　当我的豪车停在一处工地前的时候，我心里有些惊讶，因为这个工地竟然是杨氏正在建设的工程。
　　就在几天前，我的男体还来视察过这里，把工地的负责人训斥了一顿。
　　看着身边一手捏着我的大屁股、一手揉搓老婆丰臀的黑蛇，我已经猜到了他要做什么。
　　“范警官、杨董事长，这就是你们接下来”工作“的地方。我知道你们心里不甘心，但是我的要求是你们两个接下来一定要好好表现，主动发骚犯贱、勾搭男人嫖你们。如果你们表现的不好，你们的老公、儿子就要倒霉了！相反，只要你们好好表现，我会建议三爷放了肖遥。”
　　黑蛇一脸恶毒的看着老婆和我说道。
　　“你说话算话？”老婆咬着牙、一副受辱警官模样的说道。
　　“当然！只要你们表现的够骚、够贱，我就对三爷美言几句。”黑蛇一脸淫笑的说道。
　　在黑蛇的淫笑中，我和老婆重重的叹了一口气、一副下了决心的样子。闭眼又睁开之后，我和老婆脸上已经换成了风骚妩媚、勾人非常的神情。
　　“蛇哥，一会儿婊子一定好好表现、用自己的屄给你赚钱。”老婆挽着黑蛇的手，一脸淫骚的说道。
　　“我也一样。当了这么多年的董事长、总是用屄伺候那些高官，这次我一定要好好享受卖屄当婊子的滋味儿。”我淫荡的说道。
　　我和老婆的快速转变令黑蛇一愣，不过他很快就露出了狂喜兴奋的神情。
　　在他心里，这是我和老婆屈服的表现。
　　得意中，他带着几个小弟、搂着我和老婆走进了工地。
　　工地此时候安静的很，不过却并不黑暗，灯光把工地每一个角落都照的通亮。
　　只穿着暴露性感内衣的我和老婆，身形完全暴露。
　　如果不是里面的工人在睡觉，一定会有很多人看到。
　　不过他们很快就会被叫醒，然后享受我们的身体了。
　　在黑蛇的示意下，我和老婆走进了施工中的大楼。
　　走在前面的我和老婆，淫荡的扭动着腰臀，那淫骚的步伐看得黑蛇他们几个兴奋极了。
　　色心又起的几人，忍不住伸手揉搓起我们的大屁股。
　　如果不是记得李三的吩咐，几个流氓一定会忍不住铺上来狠狠肏我们的屄。
　　在几个男人的挑逗下，我和老婆的屄里又流出了淫水儿。
　　感受到我们胯间的湿滑后，几个男人发出了大笑，在他们的笑声中，我们扭动着大屁股在未建成的大楼里寻找起民工们来。
　　“贱货们，大屁股撅高点儿，给你们拍一张！”黑蛇看着我和老婆走在楼梯里的情景，兴奋的命令道。
　　当我和老婆按照命令对他们撅起了大屁股之后，几个男人拿起手机拍起了照片。
　　随着一阵阵快门声，闪光灯的照射，我和老婆撅着大屁股的画面全都留在了他们的手机里。
　　又在几个地方拍了多张淫照之后，我们来到了大楼里有灯光照射的地方。
　　看到灯光足够后，黑蛇拿出了早已经准备好的摄像机。
　　“两个贱货，说点儿下贱的话，扭你们的大屁股、晃大奶子、亮亮你们的屄给我们看。”黑蛇一边拍摄我们半裸的身体一边命令道。
　　听到命令后，我和老婆停在了灯光下，然后一脸淫骚的面对着镜头、淫荡的扭动起身体来。
　　“我是杨氏董事长杨幂，今天露着骚屄、晃着大奶子来这里，是因为我骚屄发痒、想找男人肏我的黑屄！这里有很多健壮的男人，他们的大鸡巴一定能让我满意、肏舒服我的黑屄！”
　　我扭动着身体，揉搓奶子和黑屄说道。
　　“我叫范冰冰，是以为打击犯罪的女刑警。今天穿着下贱的衣服来这里，是因为我想当婊子卖屄给人嫖。虽然我有老公，但我还是更喜欢当婊子、想把我的黑屄便宜卖给男人肏！”
　　老婆同样下贱的说道。
　　我和老婆的话令黑蛇等人兴奋不已，在他们的注视下，我转过身把大屁股暴露在他们面前，然后在他们兴奋目光的注视下使劲儿拍打起自己的大屁股来。
　　“啪啪”的清脆拍打声中，我一脸淫贱的叫道：“我希望嫖我的男人用大鸡巴狠狠捅我的屄，抱着我的使劲儿拍、使劲儿撞！肏的我发誓做他们的母狗、心甘情愿给他们当一辈子的婊子。”
　　我的话刚说完，老婆面对着镜头张开了双腿、掰开了诱人的黑屄，然后一边挺动阴户一边说道：“我平时打击犯罪、一副正义女警的样子，实际上是个希望流氓用大鸡巴狠狠肏我屄的贱货！刚刚被流氓肏，我装出一副屈辱的样子，实际上舒服死了！一会儿我卖屄的时候，一定会把下贱的样子全都表现出来！”
　　我和老婆淫贱的样子令黑蛇他们呼吸急促、兴奋的直咽口水，如果不是黑蛇阻止，另外两个流氓已经扑上来肏我们了。
　　把我和老婆犯贱情景都拍下来的黑蛇，深深吸了一口气之后示意我们继续向前走。
　　当我迈步之后，巴掌还不停的落在自己的大屁股上，而老婆也学着我使劲儿拍打自己的大屁股。
　　“啪啪”的清脆声响，回荡在没有建设好的楼道中。
　　又走了一会儿、拍摄了多张姿势下贱的照片后，我们终于发现了民工们住宿的地方。
　　我和老婆看到门前挂着不少衣服的房间，迈步来到了没有门的房间前。
　　在房间里面将近二十个工人睡在里面，就连前几天被我训斥饿工头都在。
　　很显然，他为了能加快进度、提高工作质量，选择了和工人们一起住宿。
　　这个我记得叫刘利年的工头，有着健壮非常的身体，虽然相貌不怎么样，但是只要他的鸡巴够大我就不在乎了。
　　我和老婆对视一眼后，拍着自己的大屁股走进了房里。
　　由于工人们白天的工作太累，即使我和老婆把自己的大屁股拍的“啪啪”脆响，他们也没有醒过来。
　　听着满屋的呼噜声、闻着房间里男人的气息，我和老婆对视一眼后，先打开了房间的灯，然后嘴里发出了淫骚的叫声自慰起来。
　　“嗯……骚屄好痒……想给大鸡巴肏！”
　　“哦……不行了！好像给健壮的男人抱着大屁股狠狠的肏啊！”
　　我和老婆在淫叫的时候，暗暗运功发声，刺激着已经睡着的民工们。
　　不一会儿之后，他们睁开了眼睛。
　　黑蛇他们根本没有去想民工们为什么一起醒来，因为他们已经等不及看正义女警和豪门贵妇，被民工们抱着大屁股狠肏了。
　　醒来后的民工们立刻就发现了我和老婆，看着我们两个身体半裸、浪叫着自慰的情景，一个个都兴奋极了。
　　尤其是作为工头的刘利年，清楚我们身份的他更是兴奋极了。
　　一个是世界最大企业的董事长、一个是作为英雄女刑警的豪门少夫人，在他面前半裸着自慰，目的是什么他怎么可能不知道。
　　“呦！这不是杨董事长和范警官嘛！你们在我们这里穿的这么骚、在我们睡觉的时候摸屄吵醒我们，为什么啊？”
　　全身只有一件内裤的刘利年，一脸贪婪的看着我问道。
　　“我听我老公说，前几天他来这里检查的时候，狠狠的骂了你们、伤害了你们的自尊心，所以和婆婆来这里给你们陪罪，希望你们别生气。”
　　老婆面对着刘利年张开了双腿、大力揉搓着阴户的同时娇喘着说道。
　　“大伙儿给我们杨氏干活儿这么辛苦，我儿子却骂你们，实在是太不应该了，所以来这里好好犒劳大家。”
　　我一边揉搓阴户、一边淫贱的扭动着身体说道。
　　“那……不知道范警官和杨董事长怎么犒劳我们呐？”
　　从简陋的床上起身后，刘利年带着民工们淫笑着围在了我和老婆的身边。
　　直到现在，民工们都没有人去管门口儿兴奋拍摄的黑蛇等人。
　　“为了感谢大伙儿，我和婆婆决定给你们叫两个黑屄婊子肏肏. 你们白天工作辛苦、赚的不多，根本没有机会发泄，所以我们就让你们肏黑屄婊子犒劳吧！”
　　老婆张开双腿，让刘利年等人看着自己的黑屄说道。
　　“叫黑屄婊子给我们肏？在哪里？我们没看到婊子、只看到范警官和杨董事长嘛！”刘利年看着老婆湿滑的黑屄说道。
　　“要当婊子给你们肏的，就是我和我儿媳。我儿子骂了你们，你们就把我们当婊子嫖出出气吧！正好我和儿媳的屄痒，咱们互相需要嘛！”
　　我一脸淫骚的挺动黑屄、满脸诱惑的说道。
　　看着我和老婆淫贱的动作、骚浪下贱的神情，刘利年使劲儿咽了咽口水说道：“两位美女的黑屄我们确实想嫖，不过你们这样的女人我们和肏不起。别的男人想肏你们，花上百万千万你们都看不上眼，我们哪有钱嫖你们又黑又骚的屄呢！”
　　刘利年嘴里这么说，但是人已经来到我的面前，手也摸起起我湿滑的黑屄来。
　　“嘿嘿！这个简单，你们可以像杨董事长借钱嘛！杨董事长自己当婊子给你们嫖，绝对不介意借钱给你们！”黑蛇一脸淫笑的说道。
　　“这个主意不错！杨董事长，你愿意借钱给我们嫖你和你儿媳妇吗？”刘利年一边说、一边把手指插进了我的黑屄里抽插起来。
　　“我愿意！你们先嫖我和我儿媳……以后我把钱借给你们……然后你们再付嫖资吧！”我挺动阴户迎合刘利年手指的同时叫道。
　　在我的叫声中，老婆已经被几个民工抱住。
　　她的大屁股、黑屄、奶子都被民工吮吸舔弄起来。
　　在民工们饥渴、贪婪的舔弄下，老婆扭动身体迎合的同时，嘴里也发出了淫骚的叫声。
　　“嗯……好舒服！使劲儿舔……舔我的黑屄、吸我的奶子！我是女警……也是卖屄给你们肏的婊子！把我这个女警当婊子玩儿、当婊子肏吧！”
　　在老婆淫骚饥渴的叫声中，刘利年回头看着门口儿的黑蛇等人，心中有些疑惑。
　　不过想到我的身份后，他就没兴趣深想了。
　　他知道，着不但是嫖肏我的唯一机会、也是他后半辈子想发达的机会。
　　肏爽了我，他以后的好处会有很多。
　　“今天我第一次当婊子，所以就让他们拍下来。以后你要是还想嫖我，找他们就好。”发现刘利年疑惑的我，一脸淫骚的说道。
　　“哦！没想到杨董事长竟然在几个小混混的手下做鸡，他们肏没肏过你的黑屄？”刘利年一边问、一边抱着我来到了简陋的床上。
　　“不错！是不是很刺激？”我骚笑着说道。
　　“对！刺激死我了！刺激的我想立刻肏烂你的屄！”
　　兴奋大吼的同时，刘利年压在了我的身上，脱下了我性感的蕾丝内裤和胸罩后，我的身上只剩下了黑色的吊带袜和高跟鞋了。
　　“那还等什么？我都让你赊账了！大鸡巴捅进我的屄里狠狠的肏吧！”搂着刘利年的脖子、双腿盘着他的腰，我一脸饥渴的说道。
　　我的话刚说完，他粗大的鸡巴对着我的黑屄就大力插了进来。“咕唧”一声之后，他发出了兴奋的欢呼，为我黑屄的舒畅感到满意极了。
　　“太他妈刺激啦！我他妈肏了杨幂的屄、杨幂当婊子在给我嫖！肏贵妇……真他妈爽！”
　　鸡巴插在我的屄里，刘利年一边大力抽插一边兴奋的喊道。
　　“爽……就使劲儿肏！今天我就是婊子、狠狠肏我的屄吧！”我挺动着骚屄说道。
　　“肖遥！你妈在给我当婊子、你妈在张开腿给我肏屄！你他妈当众骂我……让我没面子……我他妈给你当野爹！”
　　鸡巴肏着我的黑屄，刘利年大声的吼道。
　　“儿子……妈对不起你！妈的骚屄发痒……给你找了野爹！妈……在当婊子给你野爹肏！”我淫贱大叫着说道。
　　我和刘利年开始肏屄的时候，老婆被另外几个男人按倒在了地铺上。
　　当她身上的紧身连体衣胯间被撕开后，两根粗大的鸡巴一前一后插进了她的骚屄和屁眼儿。
　　在老婆淫骚的叫声中，两根鸡巴开始大力的前后抽插肏干。
　　“肏我……使劲儿从我！我范冰冰现在不是女警……是下贱的婊子……是给你们尽情肏的黑屄婊子。”腰臀扭动中，老婆因叫着喊道。
　　“真他妈的刺激！我肏了女警、我他妈肏了杨氏的少夫人！哦……这屄比我老婆的舒服多了！实在是……太爽了！”
　　肏着老婆的黑屄，民工大声的吼道。
　　“这婊子的屁眼儿也他妈舒服死了！比我上次花钱肏的那个婊子还舒服！真他妈刺激！”另一个民工大吼着说道。
　　老婆本来还想淫叫回应民工，但是另一根鸡巴却插进了她的嘴里，她顺势晃动头部给他口交起来。
　　在民工居住的简陋房间里，杨氏董事长和英雄女警范冰冰被大力肏干奸淫着。
　　我这个名义上的儿子、老公，在远处通过屏幕看着两人淫贱的样子。
　　那清脆的“啪啪”撞击声，两人那淫媚的呻吟、在撞击下剧烈颤抖的身体，令我舒服极了。
　　而命令两人做出淫贱事情的男人，正一脸讥讽的看着我。
　　李三这个如今真正拥有杨幂、拥有我爱妻的男人，在我面前是一个胜利者，而我不过是个任由他发落的奴才而已。
　　“废物！你老婆和亲妈当婊子的样子好看吗？”李三一脸得意的问我道。
　　“好……好看！”我一脸屈辱中、又有些兴奋的说道。
　　“愿意看吗？”李三又问道。
　　“愿……愿意看！”我呼吸急促的说道。
　　“记住！你是个王八！天生的王八！即使你现在鸡巴变大了，依旧是王八！别再想着男人自尊之类的事，你没有自尊。你妈和你老婆都是给我当母狗的黑屄贱货，你就安安心心的当你的窝囊废、贱王八好了！开心点儿，做个喜欢当王八的男人，这样你才能活的开心，否则你早晚自杀！”
　　李三傲慢的说道。
　　听着李三的羞辱、看着他傲慢的神情，我咽了咽口水之后，一脸臣服、下贱的爬到了他的面前。
　　在李三的注视下，我埋头在他的胯间，张嘴舔弄、吞吐起他挺立的粗大鸡巴来。
　　看着我下贱为他口交的情景，李三猖狂的大笑起来。
　　在笑声中，他捧着我的头大力挺动着鸡巴。
　　梁鹏等人看到这个情景，对李三深深的羡慕、对我则是鄙视非常。
　　屏幕里，播放着老婆和“母亲”被民工轮奸嫖肏的情景，而我则趴在两人主人的胯间舔弄着鸡巴。
　　下贱、窝囊，已经不足以形容此时的我。
　　但是这样的感觉却令我兴奋、舒服。
　　在这样额感觉中，我不停的晃动着头部伺候李三、同时还注意着屏幕的情景。
　　当然，和杨幂有着共同意识的我，对那边的感觉远远不止是看到而已。
　　我把李三舔到射精、吞下了他的精液后，李三得意的离开了。
　　然后我以男体的视角看屏幕里的淫行、以杨幂淫贱的迎合民工们的肏干，任由他们羞辱奸淫。
　　当民工们全都在老婆和杨幂体内射精之后，关押我房间的门被踹开了。
　　张兆丰指挥、刘勇带队冲进了房间，梁鹏等人一脸“惶恐”的跪在了地上表示投降。
　　而我，则在警察的护送下离开了房间、回到了车上。
　　在我离开前，拿着遥控器关了屏幕。
　　不过即使我关掉，破门而入的警察们也全都看到了屏幕中老婆和“母亲”被轮奸嫖肏的情景。
　　我知道，这个消息很快就会传遍警局，而我和老婆都不会阻止消息传播。
　　老婆很快就会成为“为了救老公不得不被流氓控制卖屄的人妻女警。”
　　…………
　　杨幂和老婆被民工们轮奸一遍后，一脸淫贱的撅着大屁股迎来了民工们第二次轮肏. 刚刚肏过老婆的民工来到了我的身边、肏过我的民工们围在了老婆的身边。
　　当我跨坐在一个健壮的民工身上、黑屄吞没了他的大鸡巴，另一个民工抱着我的大屁股把鸡巴插进我的屁眼儿里、还有一个肏我的嘴巴的时候，老婆母狗般的趴在了地铺上，被刘利年抱着大屁股肏干起来。
　　在清脆的撞击声中，她的大屁股被刘利年的小腹撞的剧烈颤抖。
　　就在此时，黑蛇接到了电话，当听到电话的内容后，他的脸色立刻苍白起来。
　　“范……范警官！你的电话。”黑蛇一脸惶恐的说道。
　　老婆扭动大屁股迎合刘利年肏干的同时，接过了电话。当她听到我男体说出的“老婆！我得救了。”之后，并没有停止大屁股淫贱的扭动。
　　“老公！那你还要我吗？……老公谢谢你！不过……我今天不想回去！我……还想在这里！等结束……我会回家。……老公！我也爱你！谢谢你对我这么好！”
　　在黑蛇等几个流氓的注视下，老婆扭动大屁股迎合着刘利年的肏干说道。
　　说完后，她挂断了电话。
　　“范警官！你和你老公打电话的时候肏你的屄……真他妈的爽！”什么都不清楚的刘利年，一边肏大力肏老婆一边吼道。
　　“爽……就使劲儿肏！你和我肏屄的时候和我老公打电话……我也爽死了！”老婆扭动着大屁股迎合的同时叫道。
　　黑蛇听到老婆和我对话的内容后，立刻就猜到了结果。
　　看着老婆淫贱扭动大屁股和刘利年肏屄的情景，黑蛇稍稍放心了。
　　不过他还是有些不安，怕老婆和我事后算账。
　　就在他想带着小弟跑的时候，我叫住了他。
　　“黑蛇！先留下！”我说道。
　　听了我的话，黑蛇脸色苍白的站住了。
　　就在他以为我不会放过他的时候，我却说道：“我的老骚屄还没试过你们的鸡巴……等肏完我你们再走！”
　　如果不是知道绝对逃不过杨氏势力的探查，黑蛇早就跑了。
　　他心里认为我和老婆绝对不可能放过他，但是老婆接下来的话却令他心里升起了希望。
　　“把视频保存好！今晚的事儿不许对任何人说……否则我老公绝对不会放过你！”老婆扭动着大屁股迎合刘利年肏干的同时说道。
　　听到我和老婆淫贱的话，肏着我们的民工们更加的兴奋。
　　什么也不知道的他们，大力的肏干着我们、享受着我们的身体。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，我们两个下贱的浪叫、淫骚的扭动着诱人的身体。
　　又过了将近两个小时之后，我和老婆才伺候完所有的民工，然后在他们的注视下离开了工地。
　　黑蛇几人一脸忐忑的开车载我们到了郊外别墅的门前，当车停下来之后，黑蛇没有看到他所恐惧的黑洞洞的枪口。
　　我和老婆下车后，她捧着黑舍得脸吻了一口，然后说道：“虽然这事儿挺屈辱的，但是冤有头债有主，我不会找你们的麻烦。而且……你们玩儿的我很爽，你们要是有胆子，欢迎你们再来找我。”
　　“几位小兄弟，你们要是对我有兴趣，就去熊四那里报备一下。以后我发骚的时候，你们再带我去卖屄。这辆车就送你们了，怎么用都可以。”
　　杨幂一脸淫骚的说道。
　　在黑蛇他们兴奋的目光中，我和老婆赤裸着身体走进了别墅。
　　当我和老婆推开别墅的大门后，看到的是男体的我向刘勇和张兆丰敬酒的情景。
　　刘勇和张兆丰看到浑身赤裸、满身淫迹的杨幂和老婆后，立刻就呆了。
　　不过老婆和杨幂却没有尴尬，一脸感激的走进了大厅。
　　“局长、小勇，等我和婆婆洗完澡之后下来陪你们。”
　　老婆说完后，和杨幂一起上楼了。
　　看着两个美女迈着诱人的步伐、扭动腰臀上楼的情景，刘勇和张兆丰忍不住咽起了口水。
　　“张局长、小刘！咱们继续喝！今天要不是你们，我不知道还会遇到什么事！”我饿男体，一脸感激的说道。
　　听到我感激的话，张兆丰和刘勇两人一直说不敢，不过两人的眼睛却一直瞟着楼上。
　　我们一边喝着酒、一边吃着菜，慢慢的喝了十几分钟之后，老婆和杨幂一起从楼上走了下来。
　　当看到老婆和杨幂的打扮后，刘勇和张兆丰露出了惊喜的情景。
　　走下楼的老婆，穿着一身透明的蕾丝睡衣，把她完美的身材完全显露、奶子和阴户也暴露了出来。
　　而杨幂干脆没有穿衣服，身上挂着金属链子组成的淫骚就下来了。
　　看到这样的老婆和杨幂，任何男人都无法保持正常。
　　男体的我看到后，一脸笑意的看着老婆坐在了刘勇身边、杨幂靠在了张兆丰的怀里。
　　“张局、小刘，这两天你们和我老婆发生了什么事我也知道，你们别介意，我不会生气。”我一脸大度的说道。
　　“这……谢谢肖总。”张兆丰有些紧张的说道。
　　“张局，瞧你紧张的！你救了我儿子、就是救了我，别这么见怪。”杨幂拉着张兆丰的手摸在了自己大腿的根部说道。
　　“小勇，我老公都发话了，你怎么还这么紧张？”老婆靠在刘勇的怀里、揉搓着他的胯间说道。
　　“队长……别这样，肖总看着呢！”刘勇一脸紧张的说道。
　　“他看就看！反正咱们不是第一次了！”老婆一边说、一边跨坐在了刘勇的身上。而另一边的杨幂，则是脱起了张兆丰身上的衣服。
　　“小刘、张局长，你们别紧张。既然你们和我老婆已经有了关系，以后我也不介意你们继续保持。刚刚我和老婆通电话的时候已经说好了，她觉得给别的男人肏挺舒服的，我就答应她以后可以随便儿玩儿了。只要你们保密、不乱说就行。我自己也有不少情人，所以也不会管老婆。以前她性子贞洁、愿意乱搞，现在她有兴趣了，我既然也就放开了。”
　　我笑着说道。
　　我的话令张兆丰和刘勇讶异了好一会儿，没想到我会这么大度。
　　有了我的同意，张兆丰立刻就抱住了杨幂，然后和她拥吻在一起。
　　杨幂和她唇舌纠缠的时候，黑屄熟练的吞没了他挺立的粗大鸡巴。
　　在兴奋的呻吟声中，张兆丰捧着杨幂的大屁股，把鸡巴插进她的屄里大力肏干起来。
　　刘勇听了我的话后，心里有些纠结。
　　不过当他看到老婆那淫媚中带着期待的神情后，伸手抱住了她的大屁股、然后和她拥吻在一起。
　　唇舌一阵激烈的纠缠后，老婆的黑屄被刘勇的鸡巴插了进去。
　　在老婆淫骚的媚叫声中，刘勇大力的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声，开始在大厅里回荡起来。
　　“老公……以后我会常叫小勇来家里和我肏屄！以后你带人回家的时候……先给我打个电话……免得被人看到我和小勇肏屄！”
　　老婆一边在刘勇身上耸动身体、一边兴奋的叫道。
　　“好！”我努力压抑着心中的激动，装作平静的答道。
　　“张局长！以后多来找我！和你肏屄停爽的！如果你能带你的朋友来一起肏我……就更刺激了！”
　　杨幂骑在张兆丰的身上，大力抛动着屁股说道。
　　“杨董事长喜欢……我巴不得天天肏你的屄！虽然早听过你的传闻，没想到你比传闻中还骚！哦……太刺激了！”
　　肏着杨幂的骚屄，张兆丰大神的叫道。
　　“队长！肏你的屄……太刺激啦！”肏着老婆的屄，刘勇大吼道。
　　看着刘勇和张兆丰在餐桌上肏老婆和杨幂的屄，我兴奋的咽着口水，享受的喝着美酒。
　　我知道，这不过是个开始。
　　老婆和杨幂，会在李三的命令下越来越骚，而我则会越来越贱。
　　不过我们都很享受、为这样的生活感到满足。

第10章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声在夜晚的工地里不停的回荡着，在工地简陋的休息室里，一个肚子高高鼓起、怀胎十月美艳贵妇，正撅着大屁股趴在简陋的木板床上扭动着身体，迎合着身后建筑工人的大力肏干。
　　十几个建筑工人赤裸着黝黑健壮的身体，一边看着美艳贵妇撅着大屁股给同伴儿肏干、一边聊天儿着。
　　“咱们可真走运，大老板想肏都肏不到的杨总竟然撅着大屁股随便儿咱们肏！”
　　“对呀！我上个月回家的时候，跟我朋友说肏了杨幂的屄、把她当婊子嫖，没一个信的。”
　　“我也是！我的朋友听了之后说我是在祖白日梦。直到我把三爷发到网上的照片和视频给他看了才相信。”
　　“我给我朋友看了他都不信！觉得咱们肏的是一个和杨幂像的女人、还有人说是故意整容成了杨幂的样子。”
　　“我也是，他们都不信杨幂会给咱们这样的人肏. ”
　　“我告诉他们杨幂就是犯贱想当婊子嫖，他们竟然说我撒谎都不会撒。说杨幂想找什么男人肏屄没有？偏偏想当婊子？”
　　“我就好了！我的老乡都很朴实，我说什么都信。我告诉他们杨幂给我发十倍的工钱，然后用一分儿的工钱嫖她，他们都羡慕死了，想加入咱们队。”
　　“这种好事儿怎么能和别人分？多一个人，咱们不就少肏了一会儿？”
　　建筑工人们议论着的女人，正是我的女体杨幂。
　　自从杨幂和老婆被李三给警局的人、流氓和混混、还有建筑工地的工人肏过之后，已经过去好几个月了。
　　在这几个月里，这些人肏杨幂和老婆的时候已经没有了一丝的顾忌。
　　对老婆还好一些，我在的时候他们不敢太过分，但是肏杨幂的时候他们简直就和嫖最下贱的婊子一样。
　　他们天天肏杨幂和老婆的屄，体验着两个孕妇怀孕后身体的变化。
　　如今，杨幂和老婆的肚子已经高高鼓起，距离生孩子也不远了。
　　老婆的肚子如果不是我运功帮助，已经生出来了。
　　老婆之所以不生，是因为李三儿不让。
　　他说要老婆和杨幂大着肚子会老家，然后给他的老乡玩儿。
　　最后在他和老婆的“婚礼”上，老婆和杨幂一起把他的野种生出来。
　　当两个孩子出生之后，杨幂立刻就会写下遗嘱，死后把财产全都交给两个野种，李三的孩子将会继承她的一切、我一无所有。
　　当然，这是李三抱着杨幂的大屁股狠肏的时候商议的，并没有告诉“我”这个将来的杨氏总裁。
　　今天，就是杨幂和李三去他老家前的最后一晚。
　　在这一晚之后，杨幂会有一段时间不能卖屄给他们肏了。
　　所以今天杨幂给他们放了假，让他们抱着自己的大屁股尽情肏、使劲儿的奸。
　　“董事长！想到一段时间不能嫖你、不能抱着你的大屁股使劲儿肏……我他妈就难受死了！没有你和你儿媳妇的屄……我的鸡巴怎么满足？”
　　身为工头的刘利年，抱着杨幂的大屁股狠肏黑屄的同时说道。
　　“没关系！没法肏我的屄……我可以找其他骚屄给你们肏！说你们想肏谁……我给你们安排！”
　　扭动着大屁股迎合肏干的同时，杨幂浪叫着说道。
　　听到杨幂的话，刘利年心里兴奋非常。
　　小腹撞击的杨幂大屁股剧烈颤抖的同时，巴掌连连拍在她颤抖的大屁股上说道：“我他妈想肏李冰冰、想肏杨澜、想肏李若彤！你他妈能让她们撅着大屁股给我们肏吗！”
　　幻想着几个全国知名女性撅着大屁股给自己肏的情景，刘利年亢奋的说道。
　　“这几个贱货……没问题！我会安排她们尽快把屄给你们肏！不过……你们肏她们的时候……要保密！绝对不能录像！否则……你们就打回原形！她们的身份和我不一样……是靠名声吃饭的！”
　　杨幂扭动着大屁股迎合撞击的同时大声浪叫道。
　　“我也要肏！”在旁边赤裸着身体拍摄杨幂被肏干情景的黑蛇，一脸兴奋的说道。
　　“没问题！只要你们保密……想肏哪个女明星……我都能给你们安排！”杨幂打着保票说道。
　　“他妈的！那些女明星……看起来光鲜靓丽，没想到全他妈的是婊子！”愤怒的刘利年，捧着杨幂的大屁股开始了最后的大力撞击和肏干。
　　在狂猛的肏干中，杨幂的大奶子、肚子、丰满的大屁股全都在颤抖着。
　　她淫骚放浪的叫声诱人非常，令刘利年兴奋到了极点。
　　十分钟左右之后，刘利年抱着她的大屁股射精了。
　　不过刘利年的射精并不代表着今晚的淫戏结束了，刚刚已经射精的那群男人又围了过来。
　　看到他们围过来，杨幂一脸淫骚的张开了自己的双腿，把不知道多少人肏过的黑屄展露在他们的眼前。
　　“在来下一轮吧！董事长我的黑屄可是还没肏够呢！”
　　杨幂淫贱的话令工人们亢奋非常，立刻扑在了她的身上，把挺立的鸡巴狠狠插进了她的黑屄里。
　　然后，又有两个工人把鸡巴插进了她的嘴和屁眼儿里肏干起来。
　　“啪啪”的淫靡声音中，美丽高贵的杨氏女董事长，继续给丑陋低贱的最底层雇工肏干起来。
　　看着杨幂被一群工人轮奸肏干的情景，刘利年和黑蛇各自分工好，一个拍照、一个拍视频。
　　一个流氓、一个包公头，却在玩弄着世界上最高贵、最强大的女人，着情景如果被看到，不知道多少人会惊讶。
　　…………
　　在警察局的审讯室里，我心爱的妻子范冰冰，此时正挺着大肚子仰躺在审讯桌上。
　　曾经带人淫辱调教过她、如今应该在监狱里服刑的梁鹏，把她一双修长的美腿抗在肩膀、健壮的身体压在她丰满的身上大力肏干着她的黑屄。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，梁鹏粗大的鸡巴打桩似的在老婆的黑屄里大力抽插着。
　　梁鹏肏干的凶狠非常，丝毫不在意老婆肚子里的孩子。
　　在他的大力撞击下，老婆的肚子和她一对儿大奶子一样，都在剧烈的颤抖。
　　“贱货！范婊子，事情办的怎么样？”凶狠肏干老婆骚屄的同时，梁鹏一脸亢奋的问道。
　　“已经……没问题了！你回去之后……就会”自杀“，然后以……另一个身份生活！你的那些兄弟……也会这么安排。不过……得慢慢来！”
　　老婆挺动骚屄迎合肏干的同时回答道。
　　肏干着老婆这样美丽大肚子女警、又是武林高手的黑屄，梁鹏心里亢奋非常。
　　再想到这个女警不但骚屄随便儿自己肏、而且还用各种手段帮自己有了正常的身份，心里在亢奋的同时又得意非常。
　　“贱货！给我办个新身份！以后……我他妈要当警察！以后……我他妈的每天都要肏婊子女警！用我的大鸡巴狠狠捅女警的屄……搞大女警的肚子！”
　　狠狠的肏干着老婆的黑屄、身体一次次重重的砸在老婆的身上，令她的大肚子一次次被压的变形的同时，梁鹏亢奋的大吼道。
　　“这个……没问题！以后……你就在我们局里做警察！我们局里的骚屄女警……特别多！以你在黑道的情报……一定能立很多大功……很快就能当领导！到时候……所有的骚屄都会愿意给你肏……撅起屁股给你搞大肚子！”
　　大着肚子的老婆，丝毫不介意梁鹏凶狠的肏干、不介意自己肚子被残忍撞击。
　　兴奋的她，只要能给大鸡巴肏，就什么都愿意做。
　　“哈哈哈哈……到时候……我他妈一定要搞大你这个贱货的肚子！”疯狂的撞击中，梁鹏大吼道。
　　兴奋的吼声中，梁鹏疯狂肏干、奸淫着老婆。
　　在他大力的奸淫下，老婆兴奋扭动身体、淫贱的浪叫。
　　当她第三次高潮后，梁鹏终于大吼着射精在了她的体内。
　　射精之后的梁鹏在老婆的身上趴了一会儿之后，缓缓的从老婆身上起来。
　　摸了摸老婆的大肚子、拍了拍老婆的大屁股之后，他埋头在我老婆的胸前使劲儿吮吸了她的奶子一会儿。
　　老婆奶子里的乳汁，令他感觉非常的美味儿，怎么喝都不够。
　　“妈的！想到有一段时间不能见你着贱货，还真有点儿遗憾。”梁鹏从老婆胸前抬起头后，一脸不舍的说道。
　　“没办法，这是我主人的命令。如果你有胆子反抗他，我就留下来陪你。”老婆骚笑着说道。
　　听到老婆的话后，梁鹏一脸的惶恐，然后说道：“别开玩笑了！我可没胆子反抗三爷。”
　　看到梁鹏惶恐的样子，老婆淫骚一笑，然后就穿起扔在审讯室里的衣服来。
　　当她那穿上给人更加淫贱感觉的警服后，梁鹏忍不住把她推趴在桌子上，然后撩起了她面前盖住屁股和黑屄的短裙，双手捧着她裸露的大屁股又肏了她一遍。
　　再次射精后，才和老婆吻别。
　　推开审讯室的门之后，两个神情下流的警察看着跟在梁鹏身边的老婆，伸手使劲儿捏了捏老婆的大奶子，令老婆奶子里喷出的乳汁浸湿了她窄小、无法盖住她大肚子的警服。
　　“范队长，再给我们肏一次呗！”
　　“刚刚虽然在你的屄和屁眼儿里射过，但是我们的鸡巴又硬了。”
　　听了两个押送梁鹏狱警的话，老婆淫骚一笑后说道：“这次不行！我还要伺候局长，下次我去你们监狱给你们好好玩儿。到时候我肚子里的野种也出生了，你们怎么虐都行。”
　　“嘿嘿！那就说定了！”两个狱警听了之后，撩起了老婆的短裙，使劲儿捏了捏她的大屁股、扣了她的骚屄后才离开。
　　看着狱警们带着梁鹏离开，老婆也没有放下自己的短裙，露着骚屄和大屁股就淫骚的扭动着身体向楼上走去。
　　虽然现在是晚上、警局里的警察都下班儿了，但是依旧有值班儿的人。
　　老婆这样光着大屁股、露着骚屄在大楼里走，随时可能遇到人。
　　不过老婆对此一点儿也不在乎，因为在这些日子里，她已经不止一次被人撞破和男人肏屄了。
　　现在的她，已经被同事们暗地里称为警局第一贱货了。
　　对这个称呼，老婆一点儿都不觉得羞耻，反而很喜欢、因为她的主人李三喜欢。
　　为了讨好主人、让主人开心，只要李三没有命令她做事的时候，老婆就会到警局，然后找人卖屄、当大肚子婊子女警。
　　现在的d市警局里的男警，肏过她屄的已经有三位数了。
　　再过几年，她会成为所有人都知道的公用婊子。
　　在大楼里走了一会儿，老婆一个警察都没有碰到，这令她心里有些不爽。
　　以往几次她这么光着大屁股在大楼里走，不一会儿就能遇到人。
　　不过今天的大楼很空旷，一个人她都没碰到。
　　为了令人能发现自己，老婆决定不再单纯的露出大屁股和骚屄走。
　　心怀期待的她，挥动着巴掌使劲儿拍打在自己的大屁股上。
　　“啪啪”的清脆声响在空旷的大楼里回荡，声音传的很远。
　　只要有人在楼里，一定会想办法来探查，因为这个声音还有节奏实在是太诱人了。
　　任何一个有经验的男人都会猜测，这是男女肏屄时候的肉体撞击声。
　　在老婆的期待中，她终于听到了人声。
　　顺着声音传来的方向走去，不一会儿她就看到了手电的光源、也听到了两个人的脚步声和说话声。
　　淫骚的一笑后，老婆又做出了一会儿能令男警们发疯的行为。
　　只见她淫贱的趴跪在了地上、对着来人的方向撅起了大屁股，然后一边扭动屁股、一边使劲儿的拍打起自己白嫩诱人的臀肉来。
　　不一会儿之后，手电的光源照在了她高高撅起的大屁股上，然后她听到了男警不敢置信的声音。
　　“你是……范警官？”
　　“我的天哪！范警官怎么这么贱？”
　　听了两个男人的话，老婆转头对他们淫骚一笑，然后说道：“怎么？我不能这么贱吗？或者说你们不喜欢我犯贱？”
　　“怎么可能？”
　　“你犯贱我们科室爽死了！”
　　“真没想到，大伙儿的传言是真的，范警官你晚上的时候竟然真的来找肏！”
　　“你这样的豪门少妇当危险的警察就够令人难以置信了，没想到到了晚上还找人肏屄。”
　　两个男警你一言我一语说话的时候，已经来到了老婆的身边，兴奋的伸手摸着老婆性感诱人的身体。
　　一个摸老婆的大屁股、一个蹲下身捏老婆胸前一对儿大奶子。
　　老婆淫贱扭动身体迎合他们的同时，疑惑的问道：“今天是怎么回事？人怎么这么少？”
　　“收到报警，说郊区有贩毒组织在交易，局长就带着所有人去抓人了，就留下我们两个值班。”
　　老婆听了之后明白了原因，然后决定今晚的客人就他们两个了。伸手摸向了两人的胯间、然后缓缓的揉搓后，两个男警淫笑着脱起了衣服。
　　“范警官，听说你的屄不能白肏，要收钱的？是吗？”
　　“像你这样的豪门贵妇，操起来不不便宜吧？”
　　听了两个虽然眼熟、但是却根本不记得名字的男警的话，老婆淫骚的给他们抛了一个媚眼儿，然后说道：“一个怀了野种、不知道被多少男人肏过的烂屄能卖什么好价？我就是想给人当婊子嫖、又不是为了赚钱。给多少你们随意，意思一下、让我觉得自己是个下贱的婊子就行。”
　　看到老婆勾魂的媚眼儿、听着她那动听声音说出的淫贱话，两个男人骨头都酥了。
　　兴奋的他们立刻从兜里掏出了钱，几张百元大钞送到了老婆的面前。
　　他们觉得，像老婆这样的美女、还是豪门少妇，这些钱实在是太便宜了。
　　看到他们拿出的钱，老婆白了他们一眼，然后从他们拿出的钱里面分别挑出了一张一块的纸币、还有一枚五角的硬币就收进了自己盖不住肚子警服的衣兜里。
　　然后，他在两个男人目瞪口呆的神情中说道：“都跟你们说了我的烂屄不值钱，你们怎么给这么多？我要是收了，岂不是要一年到头不停的给你们肏？以后兜里有零钱就来肏我、要是没有可以赊账。不过我一天接客的时间有限，一个月也只做同一个人一次生意，你们要好好把握。”
　　说完后，老婆又给了他们一个勾魂的媚眼儿。
　　两个警察也算是见多识广了，但是老婆的淫骚下贱还是惊到了他们。
　　不过在惊讶之后，两人的心里就只有狂喜了！
　　他们能遇到老婆这样的淫骚女警、下贱贵妇，简直是不知道多少辈子修来的福气。
　　兴奋的他们立刻争着想肏老婆的屄，为此差点儿大了起来。
　　“丢不丢人？肏我这种黑屄烂货有什么好争的？一起肏不就行了？骚屄和屁眼儿，伺候你们两根鸡巴没问题！”
　　老婆骚笑着说道。
　　然后，老婆推倒其中一个男人、跨坐在了他的身上。
　　黑屄轻松的吞没了他的鸡巴、在男警舒服呻吟的时候，又对另一个男警撅起了大屁股拍了拍、然后掰开了诱人的丰臀，把黑色的屁眼儿清晰的展露在男警面前。
　　男警看到后，双手捧着老婆的大屁股，就大力的把鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　两个男警在适应了一会儿之后，开始前后一起肏干起老婆的骚屄和屁眼儿来。
　　不过由于两人是第一次玩儿双插一个女人、所以肏干的动作并不熟练。
　　不过在老婆的引导下，两人体会到了一对一肏屄时无法享受到的乐趣。
　　肏着美丽淫骚女同事肉洞的同时，还能隔着一层软肉感受另一边的抽插和摩擦，舒服的两人不停的呻吟。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，两个男人享受着老婆诱人的娇躯。
　　老婆的大肚子和大屁股、大奶子，在撞击中不停的剧烈颤抖着。
　　在老婆身体淫骚的扭动中，两个男人享受着老婆那熟练完美的技巧。
　　曾经不少次嫖妓、甚至肏过被抓的漂亮卖淫女的他们，享受到了破处以来最舒服享受的一次性爱。
　　当他们大吼着射精在老婆的骚屄和屁眼儿里之后，两人的眼中充满了不舍。
　　看到他们的神情，老婆大方的换了姿势，让两个男人交换肉洞肏. 当两个男人第二次射精后，老婆终于被他们肏上了高潮。
　　“等我回来之后咱们再肏屄。在那之前，你们就用自己的老婆好好练习吧！”
　　老婆骚笑着说完后，就推开了两个男警，然后露着大屁股和骚屄离开了警局。
　　当她开车经过门卫室的时候，老门卫还使劲儿捏了捏她的大奶子、吸了几口奶。
　　…………
　　在夜色中，老婆开车回到了在郊外的家。
　　不过如今的家，男主人已经不是我，而是李三了。
　　当老婆挺着大肚子推开卧室房门的时候，看到的是李三坐在电脑前整理着杨幂和她大着肚子给男人肏干奸淫的淫照和视频、而我趴跪在李三的胯间给他舔鸡巴的情景。
　　看到李三胯间那根完美的鸡巴，老婆呼吸一阵急促，然后立刻来到了他的身边。
　　一脚把我踹到了一边后，老婆大声的对我呵斥了一句“还不去扑床！”
　　后，就取代了我的位置，为李三舔弄起鸡巴来。
　　不过老婆舔弄的更加完美、技巧更好，因为她还可以在舔弄的同时用大奶子给李三打奶炮。
　　看到老婆给李三口交并打奶炮的情景，我听话的去给他们扑床了。
　　虽然我在给他们扑床的时候转头看老婆，但是她根本就没有再注意过我。
　　在如今的她眼中，只有她的大鸡巴主人、完全没有了我这个真正的老公存在。
　　在这些日子里，老婆已经习惯的开始忽视我了。
　　除非是需要玩儿羞辱游戏、或者让我伺候的时候，老婆已经不和我说话、更别说给我碰了。
　　别说是以前那样在我怀里和我亲亲我我，就是摸都不让我摸一下了。
　　老婆的表现告诉我，她已经彻底的把自己当成了李三的女人、当成了他的母狗。
　　满足李三的命令和需求，对她而言是最重要的事情。
　　看到这样的老婆，我有种上一世杨幂成为二狗母狗时候的感觉。
　　我感觉自己又一次在变态的爱好中失去了自己的老婆、成为老婆和奸夫玩物的感觉。
　　不过这感觉并没有令我愤怒、更没有令我伤心，反而令我舒服、兴奋到了极点。
　　每天像个奴才一般伺候老婆和李三起床、看到李三在我们的床上肏我老婆的屄，然后以女体和老婆一起伺候李三洗澡、完成他给的淫贱任务。
　　那感觉是那么的刺激、那么的舒服。
　　最初的时候，老婆有时候还和我眉目传情、向我表达着爱意，但是渐渐的，她看我的眼神开始冷漠、开始厌恶。
　　原本应该在我身上的深情目光，开始落在李三的身上了。
　　那愿意为李三奉献一切的目光，令我心中兴奋的同时、有时候又让我感到微微的疼痛。
　　我就在这痛并快乐的感觉中，成了家里最特殊的下人——睡在主人房里、可以随时看主人和女主人肏屄的下人。
　　不错！
　　我已经开始把老婆当女主人，因为老婆明显已经不把自己当我的妻子了。
　　就在她小腹开始微微鼓起的时候，她就把我和她的结婚照扔了。
　　如今挂在我们床头的，是李三和老婆的婚纱照。
　　在家里，为一能证实我和老婆是夫妻的，只有那红色结婚证书而已。
　　除此之外，我就再也没有一丝像家里主人的地方了。
　　当我为李三和老婆扑好床之后，一阵甜腻的声音传进了我的耳里。
　　“老公……脱光衣服趴在吧！老婆给你按摩！”老婆淫骚的说道。
　　听到老婆的话，我兴奋脱光了衣服趴在了床上。
　　虽然知道这是老婆和奸夫对我的羞辱，但是我却非常的兴奋。
　　因为除了在这个时候，我就再也没有机会感受老婆诱人的身体、享受她温暖的娇躯了。
　　当我趴好之后，老婆也趴在了我的背上。
　　她胸前的大奶子压在了我的背上、垂下的大肚子落在了我的屁股上。
　　“老公……我给你按摩，但是人家的骚屄和屁眼儿好痒。你能求主人肏你老婆的屄、奸你老婆的屁眼儿吗？”
　　老婆用奶子和肚子摩擦我身体的同时问道。
　　老婆的话令我心里亢奋到了极点！
　　我想，这就是老婆现在没有和我离婚的原因——作为别人的老婆给李三玩儿！
　　以人妻的身份给李三羞辱。
　　而我这个不介意当王八的窝囊废，就是他们最好的选择。
　　而今天的我也没有令他们失望，说出了令他们轻蔑、鄙视我的话。
　　“主子！我是个窝囊废、是个老婆没兴趣和我肏屄的窝囊废！她的骚屄和屁眼儿痒了，窝囊废求您抱着她的大屁股狠狠肏她的屄、奸的屁眼儿！让我老婆趴在我的背上奸的她高潮、肏的她上天吧！”
　　听到我的话后，老婆一脸骚笑的趴在我的耳边说道：“不愧是我的窝囊废老公，什么时候都这么贱。老婆我趴在你背上撅着大屁股求男人肏也愿意。”
　　说完后，老婆转头给李三抛了一个媚眼儿，然后淫贱的扭动起大屁股来。
　　“窝囊废！今天你表现的还不错！不但像只贱狗一样趴在我面前舔大了我的鸡巴、还求我肏你的婊子老婆！虽然你的婊子老婆早就是我的女人，但是你这个做老公的表现这么好，我就狠狠肏你的贱货老婆、帮你报仇。她给你戴绿帽、让你当王八奴，我就让她做母狗！”
　　捧着老婆的大屁股、用挺立的大鸡巴摩擦老婆黑屄的同时，李三淫笑着说道。
　　“谢谢！谢谢主子！抱着这个不要脸贱货的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！奸的她以后再也不敢当贱货、再也不敢做骚屄！”
　　我语调颤抖的下贱说道。
　　现在的李三，早就知道我是个王八奴，淫邪的一笑之后，粗大的鸡巴缓缓大力的插进了老婆的黑屄，然后肏干起来。
　　在淫水儿被挤出的“咕唧”声中，老婆发出了淫骚的浪叫。
　　不过老婆的叫声不只是为了讨好李三、更是为了羞辱我。
　　“啊……舒服死了！老公……主人的大鸡巴……肏的我骚屄好爽！你老婆的屄……爱死被主人的大鸡巴肏了！趴在你身上给主人肏……舒服死啦！”
　　老婆扭动着大屁股迎合肏干的同时，一脸淫骚的说道。
　　“喜欢和主人肏就好好伺候！伺候的主人舒服……主人才会继续肏你的婊子屄！使劲儿扭你的大屁股，让主人肏的更爽吧！”
　　感受着老婆奶子和肚子的摩擦，我兴奋的吼道。
　　“哈哈哈……我的乖母狗、下贱的狗奴才，玩儿你们两个太刺激了！就是因为你们这么好玩儿，我到现在都没玩儿腻！”
　　李三开始大力撞击老婆丰臀的同时，兴奋的笑着说道。
　　“主人喜欢玩儿……母狗就给你玩儿！要不是因为这个……母狗早就和着窝囊废离婚了！这窝囊废的用处……就是人家和主人您肏屄的时候玩儿他！”
　　老婆扭动着大屁股迎合大力撞击的同时叫道。
　　“哈哈哈哈……窝囊废你听到了吗？没有主子我，你老婆早就和你离婚了！如果不是我天天肏你老婆的屄，你老婆早就跑了！”
　　狠狠撞击老婆大屁股的同时，李三一脸轻蔑鄙视的对我大声吼道。
　　“谢谢主人！谢谢主人！是主人让我有老婆、是主人让我不被人嘲笑！主人对窝囊废这么好，窝囊废会永远效忠你！”
　　感受着老婆大奶子和大肚子晃动时候的摩擦，我兴奋的大叫道。
　　在我低贱的叫声、老婆淫骚的浪语、还有李三得意的嘲讽中，我们三人尽情的享受着。
　　老婆撅着大屁股给奸夫主人肏干、而我却趴在床上，脸回头看一眼都不让。
　　老婆的肚子怀了奸夫的野种，但是屄都不给我摸一下，这刺激的感觉令我兴奋的简直快发疯了。
　　李三抱着老婆的大屁股肏了十分钟左右之后，老婆一声淫叫达到了高潮，然后趴在了我的身上。
　　不过以李三的鸡巴，一次肏干怎么可能满足？
　　命令我翻身把老婆抱在了怀里、又分开了老婆的双腿，再次把挺立的粗大鸡巴插进了老婆的黑屄里。
　　鸡巴疯狂的抽插中，他的小腹一次次撞在了老婆的大肚子上。
　　那个情景就好像老婆肚子里的孩子不是他的一样。
　　如果不是老婆功力深厚，这样的肏干足以让孩子流产。
　　在我怀里大张着双腿的老婆，看着自己的骚屄被粗大的鸡巴奸淫、盯着自己的大肚子被撞的剧烈颤抖，嘴里不停的发出淫骚下贱的浪叫声。
　　在这样的叫声中，李三肏的更加兴奋、奸的更加舒爽。
　　又肏了一会儿之后，他大声的命令我道：“窝囊废！给你老婆挤奶，我他妈的腰尝你老婆的奶水儿！”
　　话音刚落，我兴奋的握着老婆的大奶子挤压起来。
　　两条亮线随着挤压从老婆的乳头喷出，然后射向了李三的嘴，当李三张嘴后，甜美的乳汁立刻落入了他的嘴里。
　　看着这个情景，我的眼中满是羡慕，因为老婆奶水的味道，我至今没有品尝过。
　　在我羡慕的目光中，李三又一次把老婆肏上了高潮，然后李三命令我仰躺在了床上。
　　老婆鄙视的看了我一眼之后，大屁股压在我的脸上对李三张开了双腿。
　　老婆一声淫骚的浪叫后，她的大屁股在我的脸上摩擦起来。
　　伴随着清脆的撞击声，淫水儿不停的滴落在我的脸上、身上。
　　虽然没能看到李三的鸡巴在老婆的黑屄里抽插的情景，但是我可以想象那是多么的刺激。
　　就这样，老婆和李三用我做布景、用各种姿势尽情的肏屄、舒服的享受。
　　在“啪啪”的肏屄声、老婆淫骚的浪叫、李三兴奋的大吼中，我如同一个小丑般的伺候着他们。
　　两人肏了将近一个小时之后，李三终于大吼着在我老婆的骚屄里射精了，老婆这时候已经到达了第七次高潮。
　　我心爱的妻子，在我面前又一次被李三征服了。
　　之后，他们相拥睡在了他们的床上，而我则是又一次睡在了卧室的沙发上、随时听从他们的召唤伺候。
　　第二天一早，在工地被工人嫖了一晚的女体回来了，然后和老婆一起被肏了一个多小时。
　　如今的我为了寻求老婆和母亲同时被肏干奸淫的刺激，已经切断了和女体的联系、无法感知到她的思想。
　　同时，我用得到了兑换点儿给她兑换了一个临时的灵魂、让她以为是我的母亲，但是身心都已经被李三征服。
　　看着她和老婆一起被李三肏上一次次高潮的情景，我的心里真正有了老婆和母亲同时成了别人母狗的刺激感觉。
　　“老贱货，事情办的怎么样了？”李三问杨幂道。
　　“完全没问题了！主人的老家已经完全修好，现在您的老乡一个个都夸您有本事。”杨幂一脸淫骚的回答道。
　　“那些以前欺辱过我爸和我妈的人呢？”李三冷声问道。
　　“放心好了！那些以前欺负过老爷和老夫人的男人，全都被我派人收拾了。那个村长现在进了监狱，下辈子都别想出来。在监狱里，他就用屁眼儿伺候肌肉兄贵吧！当年带人把您母亲打流产、致使她再也不能怀孕的村长夫人，已经被我卖去了东南亚当婊子。一个月前，她的屄开始给狗肏了。还有那些欺负过你母亲的小流氓，现在全都被我派人阉了。以后每天只能看着别人肏他们老婆。”
　　杨幂一脸讨好、邀功的说道。
　　“做的不错！”拍着杨幂的大肚子，李三满意的说道。
　　“主人！贱奴也给您准备了礼物！”老婆讨好的说道。
　　“什么礼物？”李三问道。
　　“当年逼的您成了乞丐的黑道老大已经被我派人抓了！他现在的老婆、还有您以前肏过的女人都被我找到了。您想见见他们吗？”老婆问道。
　　“嗯！带来吧！”李三冷冷的说道。
　　之后，老婆和杨幂伺候李三洗了澡。
　　十几分钟后，三人一起下了楼，收拾好了屋子的我也跟在了他们的后面。
　　当李三搂着穿着暴露内衣的老婆和杨幂一起走下楼梯的时候，三个被杨氏保全的保镖抓住的男女露出了震惊神情的看着李三。
　　三人中一个是身材壮硕、面貌凶恶的男人，一个是虽然漂亮、但是面相中透露着凶残恶毒的女人。
　　而最后一个，则是一个面貌憔悴、看起来受过不少苦的中年女子。
　　最后一个女子虽然现在看起来不怎么样，但是以前绝对是美女。
　　看到三人之后，李三的目光盯着最后一个美女、露出了心疼的神情。
　　在女子惊愕的目光中，李三来到了她的面前，然后说道：“方姐，现在我才找到你，让你受苦了。”
　　李三脸上此时心疼、愧疚的神情令我有些惊讶，没想到在我面前贪婪、恶毒的他还有这样的一面。
　　就在我惊讶的时候，李三转头被老婆说道：“贱货！你找到了方姐，干嘛不给它好好补营养？害的她脸色这么差！”
　　“不不不！你别怪她！昨天我刚被找到，怎么可能这么快恢复。”被称为方姐的女人慌张的说道。
　　听了方姐的解释，李三才没有再说什么。
　　此时我已经猜测到，这个方姐就是当年被李三肏服，然后做了他女人的黑老大妻子方秀梅。
　　李三不但把她调教的淫骚下贱，而且还背着老公给李三卖屄赚钱。
　　但是有一次李三肏方秀梅的时候黑老大突然回来发现了，所以他才会成了乞丐、方秀梅也和黑老大离婚了。
　　离婚之后的方秀梅一无所有，不得不做了最便宜的妓女。
　　但是由于黑老大发话，各个夜店都不敢收她，所以她只能做收入最少的私娼。
　　有时候被人肏了，还收不到钱。
　　除了做私娼外，方秀梅还做了洗盘子、刷碗的兼职。
　　憔悴的女子是李三的老情人方秀梅，那个凶恶的壮汉就是他曾经的老大牛争，一个心狠手辣的黑道人物。
　　而那个贪婪恶毒的女人，就是牛争现在的老婆张莉莉。
　　不过此时的牛争是一脸的恐惧、张莉莉则是一脸的算计。
　　“方姐，以后你不会受苦了。如果你不恨我当年害的你这么惨，就回来继续做我的女人吧！”李三对方秀梅说道。
　　“方姐现在已经人老珠黄、你身边又有这样的美人儿，我哪有脸跟在你身边？而且……姐这两年做妓女，身上染了病！”
　　方秀梅一脸凄苦的说道。
　　“你身上的病我解决！以我现在的财力，几天两个月就让你变得比以前还年轻。我只问你想不想做我的女人！事先说好，弟弟我还是像以前一样坏。当了我的女人，我还会让你做婊子、当贱货！”
　　李三说道。
　　听了李三的话，方秀梅感动中有有些羞涩的点了点头。
　　看到方秀梅点头，李三给了老婆一个眼色，她立刻会意的打电话联系了家族专用的医生，让他带着医疗团队来，解决方秀梅身上的性病、给他保养恢复青春。
　　看到如此情景，方秀梅知道了现在的李三是多么的有实力。
　　而牛争看到这个情景，脸上的神情更糟了。
　　当李三转头看向牛争的时候，他立刻跪在了地上连连磕头，然后恳求道：“李兄弟！当年是我瞎了眼，求你放过我吧！只要你留我一条狗命，我下辈子一定做牛做马孝敬您！”
　　看到牛争磕头恳求的情景，李三冷冷一笑，然后说道：“把你老婆的裤子脱了，然后趴地上。”
　　李三的话令牛争身体一颤，然后伸出颤抖的手照做了。
　　张莉莉的裤子被脱下后，立刻露出了轻薄丁字裤掩盖的阴户、还有丰满的屁股。
　　知道将会发生什么的她，一脸魅惑的看着李三、张开双腿挺起了阴户。
　　“躺你老公的背上，腿张开！”李三命令张莉莉道。
　　在所有人的注视下，张莉莉仰躺在了牛争的背上，然后张开了双腿。
　　张三上前撕碎了张莉莉的内裤后，立刻把挺立的大鸡巴插进了她微微发黑的骚屄。
　　在鸡巴插入的一刻，张莉莉的屄还没有湿润。
　　李三的大鸡巴直接插进去，痛的张莉莉忍不住皱眉，不过她还是讨好的发出了淫叫、然后挺动骚屄迎合。
　　“三爷……您的鸡巴真厉害！人家的骚屄……从没被插的这么深！嗯……舒服死了！”
　　听到了张莉莉的淫叫，张三冷冷一笑，也没有说什么淫话刺激她。
　　双手掐着张莉莉的腰，粗大的鸡巴在她的骚屄里凶狠的抽插肏干、不停的撞击。
　　在“啪啪”的声响中，张莉莉淫骚的话渐渐开始说不出，因为粗大鸡巴的狠肏，令她的骚屄疼痛非常。
　　十几分钟之后，她的屄开始流血、冷汗从她的头上流出、痛苦的呻吟也从嘴里传出。
　　当半个小时后李三射精在她的骚屄里后，她的双腿已经无法合拢、连站起来的力气都没有了。
　　“牛争当年虐待方姐全是你再背后的主意，你这贱货以后去拍a片赎罪吧！”
　　对张莉莉说完后，他又对牛争说道：“至于你……是想伺候你老婆拍片、当一辈子王八，还会把你阉了之后卖去泰国？自己选！”
　　“我……我伺候我老婆拍片！”牛争语调颤抖的说道。
　　听了牛争的回答，李三挥手命令手下把两人带走。
　　这时候，老婆要的医疗团队也到了。
　　李三拍了拍方秀梅的屁股后，方秀梅和他们去了别墅的医疗室。
　　吩咐方秀梅以后就在别墅住之后，李三把老婆和杨幂抱在了怀里。
　　“幸好遇到了你们。不然我这辈子都只是一个要饭的！”和我们认识以来，李三第一次这样说道。
　　“那主人以后会对我们好点儿吗？”老婆扫笑着问道。
　　“嘿！怎么可能？主人我以后会更坏！谁让你你们是贱货了！”李三淫笑着说道。
　　一番嬉闹之后，解决了最后困扰的李三和老婆、杨幂吃了早饭，然后命令我开车载着他们向他老家驶去。
　　坐在宽大车后座的他们，一路上尽情的肏屄淫乐。
　　看着李三玩弄给他尊严和地位的老婆、杨幂的情景，我胯间的鸡巴又一次挺立起来。

第11章
　　豪车行驶在宽敞的公路上，路的两边是一片似锦繁花。
　　这样的道路原本只有特定的大城市才有可能存在，但是这条路却是通往一个小小的乡村。
　　那个乡村就是李三的家。
　　这个曾经的小混混，如今已经成了我、成了世界最大企业杨氏背地里的主宰。
　　原因就是他有一根大鸡巴，不但肏服了我老婆、还肏服了我的女体杨幂。
　　在他的鸡巴下，世界上最美丽、强大、高贵的女性，成了他的母狗。
　　现在，他正一脸得意的坐在座位上，享受着我老婆和杨幂的服侍。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，我的爱妻范冰冰正跨坐在李三的身上起落着大屁股。
　　随着她身体的耸动，黑屄一次次的吞吐着完美、粗大的鸡巴。
　　清脆的撞击声中，他的鸡巴连连向上挺动，在插入我老婆的黑屄的同时，也把她的大屁股、大奶子、大肚子撞击的剧烈的颤抖。
　　而我，却只能趴在座位上，作为他们肏屄时候的坐垫伺候着。
　　不错！
　　我此时是老婆和李三骚屄时候的坐垫儿。
　　虽然我有着世界最强的力量、另一个我有着最强的权势和财富，但我却是李三肏我老婆骚屄时候的坐垫儿。
　　而且，我老婆的大肚子里，装的还是他的野种。
　　而原因，是我喜欢当王八、喜欢看别人肏我老婆的屄、喜欢我最爱的女人当别人的母狗。
　　我，是一个下贱的王八奴！
　　此时的我赤裸着身体趴在车后座上，李三一脸得意的坐在我的背臀间肏着我心爱妻子那被他玩儿黑的屄。
　　他肏干我爱妻时候的冲击，清楚的传到了我的身上。
　　在肏干我妻子的时候，他还不时和他调情说话，完全的无视了我。
　　不只是他无视了，就连我的爱妻也无视了我。
　　怀了李三孩子、被李三肏成了母狗的老婆，早已经以他为天、根本不在乎我这个老公了。
　　只有在羞辱我的时候，她才会和我说话、李三才会正眼看我。
　　不过即使如此，我还是由衷的爱着老婆、愿意为她奉献一切。
　　因为我相信，我的妻子在心底深处，还是爱着我。
　　她送给李三的，只有她那美丽而又淫骚的身体。
　　看着妻子那被李三玩弄的身体，我的心里就忍不住羡慕。
　　她的身体李三不但可以尽情的肏干奸淫，而且还可以肆意的淫辱玩弄。
　　只要他一句话，老婆甚至愿意给最下贱的乞丐轮奸、就是以贵妇的身份当婊子给人肏都愿意。
　　而我这个丈夫，已经太久没有碰过老婆的身体了。
　　除了老婆的骚屄和屁眼儿被肏完、让我舔干净她骚屄和屁眼儿的时候之外，我就再也没有品尝她那迷人阴户和屁眼儿的机会了。
　　我的鸡巴从几个月前开始，就只能肏我的“母亲”杨幂，或者用那些别有目的女人的骚屄发泄了。
　　不过无论是杨幂还是那些女人，都没有办法带给我真正的享受。
　　只有看老婆被肏、被她和奸夫羞辱的时候，我才能真正的满足。
　　现在，我的老婆挺着大屁股在李三身上耸动身体、杨幂一身高贵的贵妇装在开车。
　　我最重要的两个女人都在服务着李三，而我则成为了李三的工具。
　　在豪车之外，李三用原本属于我的权势组织了一个由十几辆车组成的车队。
　　另外的十几辆车里全都是他的“小弟”，以增加他这次行程的威势。
　　不久之后，车队就会到达目的地——李三的老家。
　　清脆的撞击声在豪车里回荡了一会儿之后，李三终于发出了一声亢奋的大吼，捧着老婆的大屁股把精液喷入她的体内。
　　当两人身体的颤抖停止后，李三抬起了屁股，我立刻滚到了地上，然后趴在了已经做好的老婆和李三的胯间，为他们清理起鸡巴和黑屄来。
　　“主人，老爷和老夫人会喜欢我这个贱货吗？”呼吸平稳后的老婆，如同要见公婆的媳妇一般问李三道。
　　“你是我的母狗、给他们老两口好日子、还怀了我的种，他们当然会喜欢你。”李三拍着老婆隆起的大肚子说道。
　　“可我是个黑屄贱货、是个卖屄赚钱的婊子。我这么下贱的女人怀了主人的孩子，老爷和老夫人能满意吗？”老婆依旧不安的问道。
　　“放心好了！我又不是真的娶你做老婆，只不过是玩儿玩儿你。能把你这么漂亮的女人当母狗，就算你再骚再贱他们也不会介意。不过倒时候可要记得好好表现，伺候我爸和我以前的朋友们，否则我饶不了你！”
　　李三再次安慰道。
　　“主人放心好了！母狗一定好好表现，让老爷和您的朋友们满意。”老婆靠在李三的怀里甜甜的说道。
　　老婆那小鸟依人的样子，看得我心动不已，一瞬间甚至忘了舔她的黑屄。
　　这令老婆立刻生气了，对着我胯间挺立的鸡巴使劲儿踹了一脚后骂道：“废物！好好舔我的屄！发什么呆！要是不会舔就给我滚出去。老娘的屄有的是男人愿意玩儿！”
　　在老婆的喝骂声中，我忍着胯间的剧痛使劲儿吮吸舔弄着她的黑屄。
　　随着淫水儿和精液被我吞入嘴里，她的屄干净了。
　　不过那一片湿滑却没有减少，依旧渴望着粗大鸡巴的插入。
　　不过这个时候已经接近李三的老家了，所以两人没有再肏屄。
　　“主人！母狗的屄好痒！”老婆在李三的怀里扭动着身体说道。
　　“等等吧！等到了地方，我爸和我朋友的大鸡巴会满足你。”李三捏着老婆的大奶子，挤出了一股奶水儿喷在了地上后说道。
　　“嗯！”
　　在老婆的应答声中，车队前终于出现了一个村庄的轮廓。
　　看到那红砖绿瓦的村庄，我的心里忍不住又是一阵激动。
　　因为这个村庄，完全是李三用我的钱、我的权势建立起来的。
　　这个村子的主人，如今已经是李三了。
　　在这个村子里，不存在任何一个敢违逆李三的人。
　　而我，就要在这个村子里被李三羞辱了。
　　当我在李三的命令下穿好了衣服、又伺候他和老婆穿上了衣服后，车队终于驶进了村子。
　　当车队来到一栋占地广大、足足有三层的豪华别墅前后，终于到达了目的地。
　　在别墅的大门前，小村的村民基本都在等候着。
　　那羡慕中带着献媚的神情，令李三心中得意非常。
　　就在车子停好之后，我推开车门下了车，如同奴才一样趴跪在了车门处。
　　然后大着肚子的老婆踩着我的背部下了车，司机位置的杨幂也下车了。
　　看到老婆和下车的时候，所有的村民都惊呆了，就连等着门口儿、一身华丽打扮的美熟女也一脸的不敢置信。
　　在这些村民的一生中，还从没见过老婆还有杨幂这样的美女。
　　英姿飒爽的老婆、贵气逼人的母亲，全都令她们震惊。
　　等在别墅门前的贵妇看到母亲和老婆后，眼中忍不住露出了嫉妒的神情。
　　因为和母亲、老婆比起来，她的气质更像一个暴发户。
　　不过美妇的目光很快就从老婆和母亲的身上移开了，因为她看到了踩着我背部下车的李三。
　　“妈！”李三骄傲中带着自豪、又有着嚣张的说道。
　　美妇看到李三，立刻冲了上来抱住了他，然后说道：“三儿……你总算是回来了！”
　　感受着美妇成熟性感的身体，李三这个色鬼怎么可能没反应？
　　虽然是自己的亲妈，但是这个淫棍可不会在乎血缘关系。
　　不过和玩儿我老婆、杨幂不同，玩儿自己亲妈的时候他会注意，至少不会在众目睽睽之下玩儿。
　　回拥着美妇，他低声的说道：“是，我回来了！”
　　抱了抱亲生母亲后，李三和她分开，不过手依旧揽着她的腰，然后说道：“妈！都准备好了吗？”
　　“嗯！都好了！”说完后，她又看着老婆问道：“这就是我儿媳妇？真漂亮！就连孩子都有了。”
　　“哈哈哈哈……”听了美妇的话，李三大笑起来。
　　然后在美妇和周围的村民都有些不解的时候，李三说道：“妈！你可别把她们当儿媳妇，儿子我可不会让烂货做我老婆！”
　　说完后，他一脸得意的对老婆说道：“贱货！自我介绍一下！”
　　听了李三的话后，老婆淫贱的撩起了自己的短裙，把黑丝包裹的美腿、被半透明丁字裤掩盖的骚屄露了出来。
　　然后在所有村民和美妇吃惊的目光中说道：“老夫人，贱货可没资格当您的儿媳。我是主人的一条母狗，骚屄随便儿主人肏、肚子随便儿主人搞大、只要主人一句话随便儿就卖屄当婊子的母狗。如果不是有幸怀了主人的孩子，贱货现在还不知道在哪里卖屄给主人赚钱呢！”
　　老婆的话令所有人都惊呆了。
　　他们没想到，像老婆这样美丽、气质高贵的女人竟然是李三的母狗、而且还这么下贱。
　　但是看到她露出的大屁股、美腿、还有若隐若现的骚屄后，所有人又不得不相信。
　　就在所有人吃惊的时候，老婆又狠狠拍了自己的大屁股一巴掌，然后挺着黑屄说道：“老夫人！这次主人带我回来，就是要我用骚屄伺候他的朋友。只要和主人关系好的，我的屄就随便儿肏. ”
　　老婆说完后，村民中不少男人都露出了亢奋的神情。
　　因为这些人和李三的关系都很好，这几天他们可以尽情的肏老婆这个大肚子美女了。
　　美妇听了老婆的话之后也很吃惊，不过她很快就把目光转向了杨幂，然后迟疑的问道：“她是我的儿媳？”
　　美妇问完，还没有等李三发话，杨幂同样撩起了自己高雅套装的短裙，然后说道：“老夫人，我叫杨幂，也是主人的母狗。同时也是范冰冰的婆婆。我和我儿媳一样，肚子里都怀了主人的种、快生您的孙女了。也就这两天，您就要当奶奶了。”
　　听到杨幂也否认是李三的老婆，美妇甚至忽略了她们的关系，一脸疑惑的看着李三说道：“儿子！她们都不是你要娶的？那我媳妇在哪儿？”
　　“哈哈哈哈……妈！你儿子我才没兴趣娶个老婆！儿子想要女人有的是，想给我生孩子的女人多着呢！这次回来是为了风光一下，婚礼的目的就是为了热闹、玩儿玩儿这两条母狗，顺便儿羞辱一下她的窝囊废老公。”
　　李三得意的说道。
　　听了李三的话，美妇终于想起了老婆和杨幂的关系，然后惊愕的问道：“你们是婆媳？”
　　“如假包换！在遇到主人之前，我媳妇可是孝顺的很。”杨幂说道。
　　“主人把我们一家都调教成了贱货，希望老夫人别讨厌我。”老婆说道。
　　就在众人吃惊的时候，李三对着老婆的大屁股使劲儿拍了一巴掌，然后命令道：“贱货！介绍一下你老公！”
　　李三说完，老婆立刻转头对依旧趴跪着的我大喝道：“窝囊废！爬过来！”
　　当我在老婆的命令下，下贱的爬到了她的身边后，老婆对美妇说道：“老夫人，这个窝囊废就是我老公。这家伙没用的很，如果不是主人命令，我早就和他离婚、专心伺候主人了。现在每天和我睡的是不是主人就是主人吩咐我伺候的人，他早就成了伺候我们的奴才。”
　　听到老婆的话，村民们看向我的目光充满了鄙视和轻蔑。
　　在这样目光的注视下，我呼吸急促、一脸的兴奋。
　　就在我享受众人鄙视目光的时候，李三大力撕碎了老婆刚刚穿好不久的半透明丁字裤，然后说道：“窝囊废！舔湿你老婆的屄！”
　　在村民们的嘲笑、鄙视中，我开始熟练的舔弄老婆的屄，而李三则是疑惑的问美妇道：“妈，我爸呢？怎么看到他？”
　　李三的问题令美妇的脸微微一红，然后说道：“那个死没良心的有了你这个有出息的儿子，就开始报复那些以前欺负他的人。自从你给了他拿了那些药之后，天天都肏当年那些恶霸的老婆、女儿和儿媳。今天知道你要来，特意把那些女人都叫到家里，现在和他几个老朋友一起肏她们呢！”
　　听了美妇的话，李三嘿嘿一声坏笑，然后低声在她耳边说道：“妈，爸天天肏那些女人，不是冷落了你？现在你又变得这么漂亮了，不寂寞吗？”
　　李三的话令美妇的脸一红，然后有些无奈的低声答道：“当年妈没少在你爸面前被那些恶霸欺负，身子早就不干净了。现在你爸肏别的女人，妈哪有脸拦着？他喜欢就去吧！以后妈只要好好照顾他就行。”
　　听了美妇的话，李三没有说什么，淫笑着把老婆推坐在我的背上后，他脱下了自己的裤子，露出了令所有男人羡慕、所有女人脸红心跳的完美粗大鸡巴。
　　然后，他也坐在我的背上，当老婆熟练的在我背上用骚屄吞没了他的鸡巴后，他立刻当众肏起我老婆的屄来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，李三拍了我一下，我立刻向前爬去。
　　看到如此淫靡的情景，村里所有的人都露出了震惊的神情。
　　听着那急促的“啪啪”撞击声、看着李三那粗大的鸡巴在老婆的黑屄里抽插、再加上被他们骑在身下的我，这淫靡的景象令所有人都亢奋到了极点。
　　男人们羡慕着李三，想肏干老婆的黑屄。
　　女人们羡慕着老婆，希望被李三那完美的鸡巴肏. 就连美妇看到李三的鸡巴后，都努力压抑着自己的欲望。
　　就在我驮着李三和老婆向豪宅爬去的时候，李三对杨幂发出了令他朋友羡慕到极点的命令。
　　“大屁股撅起来、黑屄露出来！趴在门口儿给我朋友们的鸡巴肏！”
　　说完后，又对村民们喊道：“不是我朋友的敢肏她的屄，我就打断他的第三条腿！”
　　听到李三的吩咐，杨幂迈着淫骚的步伐走到了大门口儿，当众脱下了她名贵的套装、全身只剩下黑色的丝袜和高跟鞋之后，她双手撑在了大门柱子上撅起了大屁股。
　　对着大屁股拍了两巴掌之后，她淫骚扭动着屁股说道：“我主人的朋友们，尽管上来抱着我的大屁股狠狠肏吧！别把我当人，我就是一条你们随便儿肏的母狗！”
　　一阵欢呼声之后，立刻就有男人冲到了大门口儿，抱着杨幂的大屁股狠狠肏干奸淫起来。
　　听着来自大门口儿还有背上的“啪啪”撞击声、感受着背上那原来越严重的湿滑，我的呼吸越来越急促。
　　在众目睽睽之下，我的老婆和李三骑着我肏屄、我的母亲按照李三的命令在门口儿撅着大屁股给他朋友肏，前所未有的下贱快感充斥着我的身心。
　　李三用我的尊严换取了他老家所有人的羡慕、而我则被所有人鄙视着。
　　“李全的儿子真有本事，竟然能把女人玩儿的这么听话。”
　　“不只是女人，就连女人的老公都给他当奴才。真厉害！”
　　“真想给李三儿肏肏，那么大的鸡巴一定舒服。”
　　“去！就你那长相，李三会看上你？”
　　“唉！咱们村儿的女人，除了周慧有哪个配得上给李三儿肏？”
　　“可惜李三儿是她儿子，享受不到那么厉害的鸡巴了！”
　　“如果是我，就算是亲儿子我也要试试。到时候更刺激！”
　　…………
　　村民们的议论声在我爬向大宅的时候传进了耳里，让我知道了李三的父亲叫李全、他的母亲叫周慧。
　　在对话里我知道，周慧是附近十里八村最美的女人。
　　在年轻的时候，她拒绝了阔少的追求，嫁给了对她最好的李全。
　　原本夫妻俩以为能恩爱一生，没想到周慧被村里的恶霸村长窥视。
　　找了几个手下的无赖，恶霸村长打了李全，然后在他面前带人轮奸了周慧。
　　从那之后，周慧被恶霸村长、附近的无赖混混们轮奸了几十年。
　　如果不是周慧聪明，当年生的孩子都不是李三的。
　　此时的周慧，跟在李三的身边。
　　虽然脸很红，但还是不时偷看她亲儿子的鸡巴在我老婆的黑屄里抽插。
　　虽然她努力压抑，但我还是感觉到了她急促的呼吸、还有升高的体温。
　　当我们推开了豪宅的门之后，里面立刻出现了令我们深感刺激的情景。
　　只见几个年纪和周慧差不多的男人，正大力肏干着多个相貌不错的女人。
　　这些女人的年龄不一，有的和周慧差不多、有的要小上一些，还有的和老婆年龄相差仿佛。
　　这些男人肏女人的时候，还有几个男人在看着。
　　这几个男人的神情都很憔悴，一看就直到是疲劳过度、而且还受过折磨的样子。
　　而那些被肏干的女人，则是一脸的小心翼翼、一副非常恐惧的样子。
　　“老头子、孩子的叔伯们，三儿回来了！”在一片淫靡的“啪啪”肏屄声中，周慧说道。
　　听到周慧的话，原本正肏着女人的男人们立刻停了下来，回头看到了李三后，他们全都拔出了鸡巴。
　　看到这些男人的鸡巴，周慧的脸虽然红，但是并没有回避。
　　经验丰富的她，根本不会在乎看到男人的鸡巴。
　　如果不是儿子和老公在，饥渴的她甚至可能忍不住找他们肏屄。
　　“三儿，你回来了！”一个和李三相貌有几分相似、但是给人老实憨厚感觉的男人激动的说道。
　　看到男人胯间不小的鸡巴，我明白了李三为什么以前的鸡巴也那么厉害，很显然是遗传。
　　当他抽出鸡巴的时候，被他肏着的女人甚至有些饥渴的扭了扭屁股。
　　看到这个情景，李三也抽出了老婆黑屄里的鸡巴，然后说了一声：“爸！”
　　多年未见的父子，听着鸡巴相见的情景挺好笑的，不过在场的人没有一个笑出来。
　　“三儿……过的好吗？”李全问道。
　　“当然好！要是不好，咱们家现在怎么会这样！你这死鬼又哪有机会报仇！”周慧嗔怪的说道。
　　“对对对！瞧爸这话问的！三儿，路上累了吧！快吃点儿东西吧！你妈都给你准备好了！”李全一脸关心的说道。
　　“吃饭的事儿等一会儿！我先玩儿玩儿这几个以前没少奚落我妈、还在咱们家放肆过的贱货！让她们的老公看看得罪咱们家的下场！”
　　李三一脸狞笑的说道。
　　“好儿子！帮你妈和我报仇！当年你妈每次被这几个男人肏过，这几个贱货就找茬羞辱你妈！现在轮到她们撅着大屁股给全村人当贱货了！”
　　李全支持的说道。
　　周慧听了李全的话脸立刻一红。
　　虽然全村都知道她以前天天被别的男人肏、是恶霸混混们不要钱的妓女，但是也不希望被人当面儿说出来。
　　如果说话的人不是她老公，以她现在在村里的地位绝对会发火。
　　“妈！看我帮你报仇！”
　　李三说完，就抱着李全刚刚肏干熟妇的大屁股把鸡巴插进了她的黑屄，然后疯狂肏干起来。
　　在他那根完美、粗大的鸡巴狂插猛肏之下，熟妇立刻发出了淫骚的高亢的浪叫。
　　“三少爷……你轻点儿！我的屄……快被你肏烂了！当年是我不对……你想肏我的屄……我给你肏！但是……别整死我呀！”
　　美妇大声的哀求道。
　　听到熟妇的哀求，周慧在解恨的同时，心里又有些羡慕。
　　不过在这个时候她不敢说话，只好去厨房热饭。
　　而李全他们几个男人则是一脸的羡慕和钦佩，觉得他的大鸡巴太厉害了。
　　“嘿嘿！李正峰！当年你带人把我打的半死、轮奸了我老婆的时候想过今天吗？现在你老婆的屄我们随便儿肏、你自己的腿也被我们打断了，这就是报应！”
　　李全看着李三把熟妇肏的浪叫哀求的同时对一个神情羞怒、但是却什么都不敢说的男人说道。
　　这个人正是村里最大的恶霸、以前的村长李正峰。
　　现在他已经成了李全家的下人、而且还被打断了一条腿。
　　为了防止他带和小弟铤而走险的报复，李三还安排了不少人看着他们。
　　“对！是报应！当年你带人强奸我老婆的时候，想过今天吗？”李全身边一个男人说道。
　　“现在我天天肏你、肏你那些狗腿子老婆的屄！就连你儿媳妇我也天天肏！”另一个男人又说道。
　　听到他们的话后，李三说道：“爸！儿子现在肏你的母狗，你就肏儿子的母狗吧！儿子的母狗肚子里已经怀了儿子的种。不过你别担心，她的屄你尽管肏！她骑着的那个是她老公。你们就尽管羞辱他吧！那是个愿意当王八的窝囊废！如果你们想肏他老婆的屄，可以让他伺候着。”
　　听了李三的话，李全他们终于注意到了我和老婆。
　　而我也明白，令我兴奋的羞辱就要来了。
　　老婆这样美丽的大肚子孕妇他们当然有兴趣肏，不过更令他们好奇的是，我竟然自愿当王八。
　　这在他们看来是非常奇怪的事。
　　这个几个男人都曾经不自愿被恶霸肏了老婆，他们实在无法想象自愿当王八是怎么回事儿。
　　“喂！你真的喜欢当王八？”李全来到我身边摸老婆大肚子和奶子的同时问道。
　　“对！我喜欢！看到别人肏我老婆的屄、被老婆和她的男人一起羞辱我就舒服！”我一脸亢奋的说道。
　　“奶奶的！真不敢相信还有这么贱的男人！每次看我老婆被那群恶霸肏，我都恨不得和他们拼命！”另一个男人捏着老婆的大屁股说道。
　　“呵呵呵……因为老爷们是真正的男人嘛！我骑着的这个家伙是个没用的废物。这种废物就算是看到别人奸他老婆，也会像只狗一样的伺候。”
　　依旧坐在我背上的老婆轻蔑的说道。
　　“这段日子我肏这些贱货的时候也让他们老公伺候，看到他们恨不得吃了我的样子我就爽！今天我就试试肏想当王八男人老婆的屄什么感觉。对了！我玩儿你老婆你怎么伺候我？”
　　李全摸着我老婆的屄问道。
　　“我……我可以舔湿我老婆的屄等你们肏、也能舔大你们的鸡巴肏我老婆。”我呼吸急促的说道。
　　听了我的话，李全等人立刻大笑出声，然后几根挺立的鸡巴就出现在我的面前。
　　看到他们的鸡巴后，我闻着那上面的淫水儿味儿，兴奋的张嘴舔弄了起来。
　　“嗯……女人舔鸡巴我尝过太多次，给男人舔还是第一次。妈的！要是当年这群恶霸敢让我舔他鸡巴然后肏我老婆，我一定咬断它！”
　　“我也是！这么耻辱的事儿……就是杀了我也不做！”
　　“这个王八连男人的鸡巴都舔，真他妈够贱的！”
　　被我舔着鸡巴的几人，嘴里全都说着羞辱我的话。
　　当年他们是被恶霸欺负的人，现在他们有了实力之后，成了欺负别人的人。
　　只不过他们做的要好一些，恶霸们是用暴力凌辱、而他们是用利益诱惑。
　　在来之前我就知道，村里的女人为了讨好李全，在家里男人的支持下全都愿意对他张开腿。
　　不过除了那些漂亮的，其他女人都没资格上他和他朋友的床。
　　“老公，好好舔鸡巴！伺候的大伙儿舒服，等他们在我的屄里射精后我就给你吃。如果伺候不好、让大伙儿不满意，当心我踢断你的鸡巴！”
　　老婆坐在我的背上，对着男人们张开双腿说道。
　　老婆的话令我更加努力的晃动脑袋舔弄眼前的鸡巴，不一会儿之后，几根鸡巴上就全都沾满了我的口水。
　　几个男人不过是想体会被我舔鸡巴的快乐，所以并没有多肏. 当我舔完之后，李全就命令我老婆对他张开了双腿，然后最后对李三确认道：“儿子！我肏她真的没问题？她可是你的女人！”
　　“哈哈哈……爸你就尽管肏吧！儿子我根本没把她当女人！在我心里，她就是一条母狗。儿子的小弟个个都肏过她，每天她还卖屄给我赚钱！”
　　抱着恶霸老婆大屁股肏干的李三，一脸得意的说道。
　　“老爷！你就放心肏吧！在主人的心里，我就是卖屄给他赚钱母畜。如果不是我们家有钱、可以给他很多好处，我就是个天天卖屄给他赚钱、直到有一天被玩儿废的烂货。”
　　老婆挺动着自己的黑屄说道。
　　听了老婆的话，李全淫笑一声之后说道：“那好！我就不当你是儿媳妇，狠狠肏你的屄了！”
　　说完，他挺立的鸡巴插进了老婆的黑屄里肏干起来。
　　李全的鸡巴虽然不如现在的李三，但是比起以前的他也不差。
　　当鸡巴插入后，老婆立刻淫叫着挺动骚屄迎合起来。
　　舒爽的感觉中，老婆屁股在我身上飞快的抛动，“啪啪”的撞击声立刻回响起来。
　　“老爷……你的鸡巴……好厉害！肏的母狗……舒服死了！能给老爷的鸡巴肏……母狗太幸运了！”
　　骚屄挺动、大肚子和奶子被撞的不停颤抖的老婆，高声浪叫道。
　　“哈哈！你这贱货怀了我儿子的种，应该奖励！老爷我的鸡巴……就让你的骚屄好好舒服！”
　　鸡巴在老婆的黑屄里继续大力肏干的同时，李全兴奋的大吼道。
　　老婆骚屄的舒畅，是李全以前肏过的女人没法比的，即使是他老婆的屄也不行。
　　第一次肏这样骚屄的他，当然兴奋、想把老婆肏的服服帖帖。
　　“谢谢……老爷！母狗以后……要天天给主人和老爷肏……给主人和老爷下种……搞大肚子！母狗……要做给主人和老爷生孩子的母畜！”
　　骚屄熟练配合李全肏干的老婆，继续浪叫道。
　　此时，肏干老婆的李全已经出了全力，肏干的速度达到了他的极限。
　　以往他这么肏女人的时候，任何一个女人都受不了。
　　即使是经常被恶霸带人轮奸肏干的周慧，被他这样狠肏也会受不了的求饶。
　　周慧一直对他死心塌地，除了两人感情深厚外，他肏屄的能力也是原因之一。
　　但是他原本能肏服任何女人的技巧，现在却被老婆完全承受了下来，这令他有些丧气的同时，又感到兴奋非常。
　　兴奋中，全力肏干的他都没有精力继续说话羞辱老婆了。
　　李全大力肏干老婆的时候，他的阴囊一次次的抽打在我的额头上，那强烈的羞辱感觉令我舒服极了。
　　看着他因为肏干我老婆剧烈晃动的身体、感受背上老婆被肏干时候身体剧烈的颤抖，我不停的咽着口水。
　　如果不是我现在还穿着衣服，这些人一定会发现我的鸡巴已经大了起来。
　　全力肏了我老婆十几分钟后，李全终于发出了一声大吼，然后身体剧烈颤抖着射精在了老婆的黑屄里。
　　而老婆也在他的大力肏干下达到了第三次高潮。
　　在第三次激烈高潮的时候，我刚刚说要给李三父子档生孩子母畜的老婆，四肢都缠在了她的身上。
　　当两人高潮的余韵终于平息后，李三从老婆的黑屄里抽出了已经软去的鸡巴。
　　“窝囊废！快把老爷的鸡巴舔干净！”李全的鸡巴刚刚抽出，老婆就这样对我大声喝道。
　　在老婆的喝声中，我熟练的舔干净了李全那沾满他精液和老婆淫水儿的鸡巴。
　　那淫靡的味道令我感觉刺激极了，就在他的鸡巴抽出我嘴里的时候，我在他们的注视下射精了。
　　大量的精液喷射在裤子里的时候，李全他们全都大声的嘲笑起来。
　　而他们的嘲笑、轻蔑的目光，则令我感到了更加的兴奋、舒爽。
　　当我享受那下贱快感的时候，骑在我身上的老婆，已经把她的黑屄给第二个男人肏了。
　　不过这个男人的鸡巴比起李全差了不少，但是我老婆依旧全心的侍奉着他，用熟练的技巧迎合着他的肏干。
　　第一次来到李三家，我的爱妻就骑在了我的背上，淫贱的把黑屄给李三的父亲和朋友肏了。
　　怀着李三野种的她，如同在讨好主人的母狗，把美丽的身体给男人享受。
　　同时，为了让主人的家人开心，还不停的羞辱着我这个早就成了奴才的老公。
　　这在其他男人看来是绝世耻辱的经历，在我而言却是绝顶的享受。
　　李全和他的朋友一个个肏了我老婆的黑屄、成了她新的奸夫，也成了我新的主子。
　　过了一个多小时之后，老婆的骚屄终于让李全和他的朋友们满足了。
　　而李三的鸡巴，也肏服了几个欺辱过他母亲的女人。
　　看着那些女人一脸舒爽的神情就知道，以后她们会心肝情愿的做李三的母狗、当给他卖屄的婊子。
　　她们的老公和我一样，已经失去了自己的妻子。
　　尽情的肏屄之后，早已经准备好饭菜的周慧让李三父子和朋友们来吃饭。
　　然后李三一脸鄙视的对我说道：“窝囊废！去把你妈交过来，让她别和我朋友们肏屄了，该进来伺候我爸了！”
　　听了李三的话，我立刻向大宅的大门口走去。当我出现在豪宅前的院子里后，看热闹的村民立刻看到了我，然后发出了一阵哄笑声。
　　“贱货！你的王八儿子出来了！你这个当妈的还在大门口儿撅着屁股和野男人肏屄？”有村民淫笑着问道。
　　“我找野男人肏屄……他这个当儿子的……还挂不着！只要是我主人找男人肏我……他全都伺候！就算是让他叫爹……他都愿意！”
　　撅着大屁股迎合身后男人肏干的杨幂，亢奋的叫道。
　　听到杨幂羞辱的话，我的心里兴奋极了。
　　已经许久没有和我精神连接的杨幂，仿佛真的成了我妈。
　　看到她撅着大屁股和男人肏屄的情景，仿佛真的是我亲妈在被男人肏干奸淫一般。
　　就在我为杨幂被肏兴奋、被村民羞辱感到舒服的时候，抱着杨幂大屁股狠肏的男人说出了令我更兴奋的话。
　　“妈的！要是我找两只公狗肏你……他是不是也叫爹？”问话的男人，鸡巴在杨幂的黑屄里疯狂抽插、小腹大力撞击着杨幂的丰臀说道。
　　双手撑在大门旁、大屁股撅起站着迎合肏干的杨幂听了后，立刻回头淫贱的说道：“只要你能找到公狗肏我的屄……我就能让他叫爹！”
　　杨幂的话令村民和肏她的男人又是一阵哄笑，就在众人兴奋大笑的时候，我一脸恭敬的说道：“妈，主人让您回去伺候他吃饭。”
　　听了我的话后，杨幂并没有立刻停止肏屄，而是轻蔑的看了我说道：“窝囊废儿子，还不跪下磕头求你野爹在你妈的黑屄里快点儿射！不然……你撅着大屁股给野爹肏屄的母狗妈……怎么去伺候主人？”
　　杨幂在众目睽睽下对我的羞辱令村民兴奋不已，他们从来没见过有哪个女人这么羞辱自己的儿子。
　　他们根本不清楚，当我决定和杨幂切断精神连接的时候，就已经给她的意识做了设定。
　　只要我连通精神，她就是一个把我当窝囊废羞辱的淫贱女人、是一个奸夫比儿子重要的淫贱烂货。
　　在众人的注视下，我跪在了地上，对抱着杨幂大屁股狠肏的男人磕起了头。
　　“野爹！求求您抱着我妈的大屁股狠狠肏几下，快点儿在她的黑屄里射精下种！我还要带我妈回去伺候我主人！我主人只有我老婆一个人伺候吃不好饭，请您行行好，快点儿射吧！”
　　下贱的恳求从我的嘴里说出后，村民们又是一阵哄笑。
　　所有人都骂我下贱、所有人都鄙视的看着我说是窝囊废。
　　不过这样的鄙视和羞辱，只会令我更加的兴奋、舒服。
　　就在所有人大声嘲笑我的时候，原本就要射精的男人，抱着杨幂的大屁股开始了最后的肏干。
　　一阵“啪啪”的清脆撞击声之后，伴随着杨幂舒爽的浪叫，他终于大吼着射精了。
　　“便宜儿子！野爹我……给你妈下种了！”
　　大吼声中，男人的身体剧烈的颤抖起来。
　　在身体的颤抖中，大量的精液喷入了杨幂的体内。
　　在精液喷射中，他的心里有些遗憾，因为杨幂的肚子现在是鼓起来的。
　　他的种子，注定是没有办法在杨幂的肚子里结出果实了。
　　被男人肏上了一次高潮的杨幂，在和他拥吻之后，淫荡的扭动身体来到了我的面前。
　　当她在所有村民的注视下把我的脑袋按在了她的胯间后，所有的村民又发出了一阵哄笑。
　　舔干净了杨幂的黑屄后，她跨坐在我的身上，让我驮着进了豪宅。
　　而村民们看到豪宅的门关上后，才陆续的离开。
　　进了豪宅的我们，被原本的恶霸、现在的奴才引领着去了后院儿。
　　当我看到后院儿的布置后，心里兴奋极了。
　　因为可以容纳全村人的后院儿，此时已经被布置成了一个大礼堂。
　　喜庆的红色、大大的喜字，说明了这是结婚礼堂。
　　几天后，这里就会举办李三“迎娶”老婆和杨幂的婚礼。
　　当然，李三和老婆不会登记、我依旧是老婆名义上的老公。
　　而李三将会以养子的身份，成为杨幂登记的丈夫。
　　这在法律上本来是不行的，但是以杨氏的影响力，没有人能阻止、也没有人会在乎。
　　关于杨幂的淫贱传闻，以后会又多一个。
　　爬进了后院儿的我，驮着杨幂来到了餐桌边。
　　李三立刻取代了杨幂坐在了我的身上，我的爱妻和“母亲”则是坐在了他的腿上，然后夹菜服侍他吃饭。
　　看到如此情景，李全还有他的朋友们一个个都兴奋到了极点，表示以后也要这么玩儿。
　　在热闹、开心的餐桌上，只有我一个男人被羞辱着。
　　而我对这样的羞辱，却是感到无比的舒爽。
　　来到李三老家的第一顿饭，我就得到了完全的满足。
　　听着李三他们喝酒笑闹的声音、听着老婆和杨幂被玩弄事后的娇喘，我对接下来的日子充满了期待。

第12章 （李三视角）
　　餐桌上的我，大口的喝着酒、不停的和父亲还有他的朋友们碰杯。
　　看着父亲开心的样子，我的心里很开心、也很得意。
　　在我离开前，我从没有看到父亲真正笑过，因为他的生活每天都在屈辱中度过。
　　现在，他终于不再承受屈辱、不再被人鄙视。
　　现在的他，每天都可以报复让他受屈的人、每天都走在讨好和羡慕的目光中。
　　这样的情况下，他怎么可能不开心。
　　想到父亲从小的疼爱，即使我这个流氓心中也得意。
　　因为是我，令父亲可以报仇！
　　是我，让他被人羡慕。
　　父亲开心的喝酒，坐在他旁边的母亲也露出了幸福的笑容。
　　这样由衷的幸福笑容，我当年离开前从来没有看到过。
　　看到她这样的笑容，我在开心的同时又忍不住有些心痒难耐。
　　因为这时候的我，忍不住想起了母亲当年被村长李正峰、还有他儿子李勇淫辱时候的情景。
　　那时候的母亲，每次被李正峰和李勇带人肏干、轮奸的时候，最初都会抵抗一阵。
　　但是当被他们肏干一会儿后，身体又会忍不住迎合。
　　身体敏感、性欲极强的母亲喜欢被鸡巴肏，即使被恶霸带人轮奸，她也有强烈的快感。
　　我想，如果不是父亲的鸡巴够厉害，母亲大概早就被肏的变心了。
　　父亲每次被羞辱时候的屈辱样子，对我有着很大的影响，从我懂事的时候开始，我就希望自己是一个可以羞辱别的男人的男人。
　　而母亲被轮奸时候的舒爽神情，令我希望成为一个可以让女人心甘情愿在我胯下臣服的男人。
　　由于母亲是表面贤淑、实际上是性欲强烈的闷骚女人，所以我女人骚、对那种真正的好女人一点儿兴趣都没有。
　　如果又说，那也是把真正贞洁的女人调教成淫骚贱货。
　　由于经常看母亲被轮奸，恶霸们甚至有意在我面前轮奸母亲，所以我也喜欢上了女人被轮奸的样子。
　　也正因为如此，后来我总是把感兴趣的女人调教成淫骚贱货。
　　后来我离开了村子，因为我用粗大的鸡巴勾搭了李勇的老婆。
　　虽然没有被李勇父子发现，但是却被他的小弟发现了。
　　当时我太害怕就跑了，之后就再也没有回过村子。
　　然后就成了一个底层的小混混。
　　靠着我的鸡巴，我肏过很多女人、甚至把很多的贵妇调教成了愿意为我卖屄赚钱的母狗。
　　自从我收到了一个漂亮女教师用骚屄给我转的第一次钱之后，我就爱上了这种用女人赚钱的方式。
　　不过对我而言重要的不是钱，而是美丽高贵的女人为了我背叛丈夫、成为最贱的婊子的快乐。
　　那种成就感给我的快乐，是其他事情无法比较的。
　　不过这样的快乐我没享受多久，就因为被老大发现不得不逃跑。
　　原本我以为自己玩了，但是没想到一个美少妇、一个贵妇熟女改变了我的人生。
　　范冰冰、杨幂，这两个在中国、乃至世界都有着无比影响力的女人，竟然沉迷于我的鸡巴、成了卖屄给我赚钱的母狗。
　　更令我自己都难以置信的是，她们还帮助我调教了她们的丈夫、儿子，令肖遥也成了我的奴才。
　　短短的时间里，我就成了世界第一企业杨氏背后的主人。
　　不过对这个身份我根本不在乎，因为更令我兴奋的是杨幂和范冰冰这两个女人。
　　我很喜欢范冰冰和杨幂，不过是那种把她们当成最高级玩物的喜欢。
　　她们是我玩儿过的女人中最美、最高贵、也是最强大的。
　　在我得到肖遥功力之前，我都不知道世界上真的有武功、有绝世强者。
　　而现在，我一切都拥有了。
　　美女、实力、势力，这些别人梦寐以求的东西都已经握在了我的手中，以后我会用这些来尽情的享受，而我也会尽情的玩弄令我拥有了这一切的范冰冰、杨幂、肖遥。
　　把他们调教的更贱、更不要脸，让他们作为满足我欲望的工具。
　　在拥有了一切后，我回到了已经换了主人的老家，我要尝尝衣锦还乡的滋味儿。
　　而这种感觉，非常的好。
　　我曾经幻想过和父亲和母亲见面时候的情景，但是令我难以置信的是，当我再次看到一身贵妇装扮的母亲时，我心里升起的竟然是邪念——想把她压在身下尽情的肏干、疯狂奸淫，然后让她也成为卖屄淫妇的邪念。
　　我知道这样的想法太无耻，我不应该对从小疼爱我、保护我的母亲有这样的念头，也不应该做这种羞辱父亲、令父亲受辱的事情。
　　但只要看到母亲，我的脑中就忍不住会浮现大力肏干母亲的骚屄、而父亲在旁边伺候的情景。
　　而这种念头随着一杯杯酒下肚、父亲开始迷迷糊糊，母亲不时拉着我的手劝别喝了就更强烈了。
　　喝了多久我已经忘了，不过已经有了强大力量的我根本没有醉，不过我依旧装作喝醉了。
　　因为只要我喝醉了，母亲就会扶我去睡觉。
　　我的两条母狗、还有那个奴才送父亲的朋友、还有父亲回屋睡觉了。
　　而母亲则是吃力的架着我去了她为我准备的房间——她和父亲房间的对面儿。
　　当我被吃力的母亲放在床上时，我顺手揽住了她的腰、把她抱在了怀里。
　　在母亲的惊叫声中，我的色手在她的丰臀和美腿上大力揉搓起来。
　　母亲的相貌、身材虽然不如范冰冰和杨幂，但也试试难得一见的美熟女。
　　在吃了我通过杨幂弄到的药物后，她的皮肤、身材，比年轻的时候更好了。
　　加上她以前没有的熟女气质，令我觉得现在的她比以前更美。
　　也正因为如此，让我更希望她做贱货。
　　而被我抱在怀里揉搓性感迷人身体的母亲，在最初的惊叫之后，立刻堵住了嘴。
　　很显然，她不希望有人知道她被我如此挑逗。
　　紧张、惶恐的她激烈的挣扎，但是她怎么可能成功？
　　她端庄的长裙被我撩起、蕾丝内裤被我脱到了脚踝、胸前的衣领被我撕开，看起来一副被蹂躏美熟女的样子。
　　这样的她，美丽的令我更加心动。
　　蹂躏自己母亲的快感，令我心里兴奋极了。
　　更令我兴奋的是，在我身下的母亲，经过了一番激烈的抵抗后，呼吸开始急促、体温开始上升，然后顺从起来。
　　没等母亲仔细思考，我飞快的脱光了身上的衣服，然后趴在了她的身上挤开了她的双腿。
　　当我的鸡巴顶在母亲那因为多年轮奸，如同范冰冰和杨幂一般发黑的阴户上时，那生出我的阴户已经一片湿滑。
　　虽然她心里上接受不了，但是闷骚的身体却期待着和亲生儿子乱伦肏屄。
　　我清楚的知道，这是自己为一的机会。
　　错过了这次，让母亲有了准备以后就很难肏到母亲的屄了。
　　因为我不会对母亲真的用强，只能让母亲在无奈之下迎合我。
　　此时的她很兴奋、期待着久旷的身体能被粗大的鸡巴肏干。
　　同时也很害怕，害怕母子乱伦毁了她的家庭、害怕我“醒”过来之后后悔。
　　但是她不知道我是清醒的，清醒的感知到了她身体的颤抖、感知到了她身体的火热、也感知到了她急促喘息中的期待。
　　早在母亲的期待中，我挺立的粗大鸡巴大力插进了她湿滑的黑屄里。
　　当鸡巴插入的一刻，她立刻发出了愉快、享受的呻吟。
　　久旷的敏感身体终于又尝到了鸡巴的滋味儿，而且还是我这根能征服任何女人的大鸡巴，她的身体当然是非常的满足。
　　但是母子乱伦的恐惧，却令她的心里又后悔痛苦。
　　当身体的愉悦令她双腿盘在我的腰间、黑屄数量挺动迎合的时候，她的眼角却流出了泪水。
　　而我，决定用完美的鸡巴、高超的技巧令她忘记心中的痛苦、彻底沉迷在肉体的欢愉中。
　　以后我们母子的身份将不再是令她痛苦的因素、而是更强烈肉体快乐的原因。
　　“啪啪啪啪……”在连续不断的肏干中，母亲成熟的身体在我身下不停的迎合、她的嘴里不停的发出努力忍耐的呻吟。
　　不过即使再忍耐，她胯间那不停涌出的淫水儿也说明了她的舒畅、对亲生儿子鸡巴的满意。
　　随着鸡巴的大力抽插，她眼中的纠结、挣扎退去，只剩下无尽的欢愉和享受在流转。
　　在我粗大鸡巴的疯狂肏干下，母亲终于达到了第一次高潮。
　　虽然她极力的忍耐，但是嘴里还是发出了被亲儿子肏上高潮的愉悦呻吟。
　　把母亲肏上第一次高潮之后，我立刻趁着她浑身酥软的时候，翻转她的身体让她摆出了母狗位，然后抱着她的大屁股继续肏干起她的骚屄来。
　　以这样屈辱的姿势给亲生儿子肏干，这令母亲心里感觉更加的刺激。
　　一阵阵压抑不住的淫媚呻吟，开始随着我的小腹撞击她的大屁股开始响起。
　　“嗯……啊！好舒服！儿子……使劲儿！”
　　由衷的愉悦浪叫，令母亲快乐、我也兴奋。
　　回想起当年母亲被轮奸时先是痛苦、然后是愉悦的叫声，我更加大力肏干起来。
　　在我的大力撞击下，母亲的大屁股剧烈的颤抖、掀起一阵阵诱人的臀浪。
　　看着母亲的大屁股，我忍不住想起小时候犯了错被她惩罚打屁股的情景。
　　兴奋中，我对着那颤抖的大屁股挥动起了巴掌。
　　巴掌落在母亲的丰臀上，那触感令我陶醉、令我兴奋。
　　在激烈的撞击声和拍打大屁股的声音中，我又一次把母亲肏上了高潮。
　　不过这还远远没有结束，就在母亲一脸舒爽趴在床上娇喘的时候，我撕碎了母亲身上的衣裙，令她赤裸着身体趴在我的面前。
　　此时的她，除了挂在脚踝的内裤和黑色的丝袜外，身上再也没有了遮掩。
　　母亲迷人的身体、娇喘时诱人的声音、还有那月光下闪着光的阴户，令我把她拉起，然后推到了卧室的墙边。
　　抬起她挂着内裤的美腿抗在肩膀后，我一脸饥渴的和她对视着。
　　此刻，母亲那饥渴中带着疼惜、了然的目光告诉我，她已经知道我是清醒的了。
　　当我鸡巴顶在她的阴户处之后，我低声的在她耳边道：“妈！让我肏你！”
　　“死小子！竟然把你玩儿女人的手段用在妈身上了，也不知道我怎么生了你这个小畜生，连自己亲妈都强奸！”妈妈娇嗔的叱责，更像是调情。
　　“因为我喜欢你、我想肏你、让你当我的女人！以后我还要天天肏你、让你做我的骚屄、做我的母狗、做为了我卖屄的婊子！”
　　我一脸饥渴、但是却充满敬爱的说道。
　　我的话很无耻、很下流，但是我那敬爱的目光却令母亲没有办法抗拒。
　　已经肏了屄的母子、而且互相爱着对方，再也回不去以前了。
　　此时的母亲在肉欲和快感的刺激下，毫不犹豫的对我说道：“儿子！妈也喜欢你！妈给你肏、妈当你的女人！只要儿子你想要，妈做你的骚屄、当你的母狗、妈做卖屄的婊子给你赚钱花！”
　　母亲的话刚说完，我的鸡巴就再次插进了她的黑屄，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪”的肏干声中，母亲架在我肩膀的美腿不停的晃动，令上面挂着的小内裤不停的晃动，就像竖起的投降旗帜一般摇摆着。
　　母子乱伦肏屄的背德感觉，令我们肏的舒爽非常。
　　十分钟左右之后，母亲在我的肏干下又一次达到了高潮，然后我抱着她再次回到了床上。
　　以男上女下的姿势又一次把她肏上了高潮之后，我终于大吼着射精在了她的体内。
　　而第一次被亲儿子射精的母亲，也发出了淫骚满足的浪叫。
　　把母亲肏上四次高潮后射精的我并没有满足，几分钟之后我的鸡巴再次挺立起来，因为常年被轮奸体力充沛的母亲对我淫骚一笑，然后一个翻身跨坐在了我的身上。
　　黑屄吞没了我的鸡巴后，她缓缓扭动着腰臀说道：“儿子！这次妈伺候你！”
　　说完，大屁股抛动起来。
　　……
　　清晨，我在胯间舒服的快感中醒了过来。
　　不过当我睁开眼睛后，看到的不是昨晚伺候了我一晚的母亲，而是那个老婆给我儿随便肏、亲妈给我尽情奸的狗奴才，当他吞吐着我鸡巴的时候，他老婆范冰冰一脸淫骚、讨好的坐在我的身边。
　　“主人！夫人让我伺候您，所以我就让这个窝囊废来了。主人想肏母狗的黑屄吗？”范冰冰一脸讨好的问道。
　　看到范冰冰淫骚的样子、又看到她老公在我胯间下贱舔弄的情景，我在哈哈大笑之后，在她的大屁股和大肚子上使劲儿拍了一巴掌，说道：“上来！”
　　我说完，范冰冰立刻一脚踹开了她老公跨坐在了我的身上。
　　黑屄吞没我的鸡巴后，放荡的抛动起大屁股，身体起落中，她的大奶子和大肚子在我的眼前不停的晃动，看起来诱惑极了。
　　“贱货，早上给我爸肏了吗？”享受着她服侍的同时，我兴奋的问道。
　　“没伺候好老爷……母狗哪敢过来？现在……我婆婆在和老爷肏屄，母狗就带老公来伺候主人您了！”范冰冰娇喘着说道。
　　听着范冰冰的娇喘，我拍了拍她的大肚子后，说道：“贱货，你什么时候能生啊？”
　　“现在……母狗随时都能生孩子！只要主人希望……现在就给你生！”范冰冰一脸兴奋的说道。
　　“再等等，一会儿主人带你出去玩儿的时候再生吧！”我一脸淫笑说道的同时，目光看向了不远处跪着的肖遥。期待着一会儿羞辱他的情景。
　　范冰冰表示顺从后，在我身上抛动了大屁股好一会儿。
　　十几分钟之后，我一个翻身把她压在身下。
　　扛着她的美腿，我在一通大力抽插肏干后，终于射精在了她的黑屄里。
　　射精之后，我搂着她去了浴室，洗澡之后我们穿着浴袍、骑着她老公离开了卧室。
　　在经过父亲房间的时候，我听到了他压在杨幂那老骚屄身上狂插狠肏的声音，杨幂那老骚屄被肏的“嗷嗷”浪叫，听的我心里舒服的很。
　　想到昨晚肏了母亲，我心里对父亲有些愧疚，不过更多的却是刺激和兴奋。
　　进了餐厅后，我让范冰冰和肖遥收拾，自己去了厨房去找母亲。
　　当我看到一身居家服的母亲后，心中微微有些遗憾，因为我希望她能穿的性感暴露些。
　　来到母亲的身后，双手搂住她保守衣物下成熟性感的身体，然后大力的揉搓起来。
　　母亲身体在微微僵硬后，放弃了挣扎的倒在了我的怀里，任由我放肆玩弄。
　　即使我把手伸进她保守裤子里摸她的黑屄，她也没有抵抗。
　　“妈，我还以为你会抵抗、不让我摸呢！”我的手指在母亲的阴户周围挑逗着说道。
　　“你爸从来不进厨房的，而且……咱们的事儿我不想瞒着他，今天你出去走走好不好？我和你爸私下里谈谈。”母亲娇喘着说道。
　　“你们怎么谈？谈什么？”
　　说话间，我已经把母亲的长裤褪到了膝盖处，露出了她的丰臀和阴户。
　　挺立的鸡巴也顶在了她的臀沟处挑逗着她，令她发出了更加饥渴的呻吟。
　　“儿子！妈问你，昨晚你说希望妈做骚屄、做卖屄婊子是真的吗？”母亲娇喘着问我的同时，不停扭动着屁股摩擦我的鸡巴。
　　“当然！你愿意做吗？”我一脸期待的问道。
　　“以前你爸就和我说过，他不在乎我做骚货。第一次肏那些贱货的时候，他就说我可以自己找喜欢的男人肏屄。不过……妈一直被那些恶棍欺负，不想再和其他男人肏了，所以才没找男人肏屄。没想到你这小子这么坏，让妈妈想做骚货了！”
　　母亲娇嗔着说道。
　　母亲的话令我很兴奋，没想到父亲这么大方。
　　不过想想也可以理解，我妈在他面前被肏了那么多年，他早就不在乎母亲的贞洁了。
　　只要母亲开心，他就不会在意自己的面子。
　　我想，正是因为如此，母亲才敢和父亲说吧！
　　听到母亲说想做骚货，我心中大乐，撩开了浴袍之后，挺立的鸡巴对着母亲那已经湿滑的骚屄就大力插了进去，然后抱着她的大屁股肏干起来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，我兴奋的说道：“妈！这是因为你本来就是骚货！骚屄随便儿男人肏、屁眼儿随便儿男人奸的骚货！以后……我不但要你做卖屄的婊子，我还要你去拍a片给我赚钱！我他妈的要你……做一个全国人尽皆知的烂货！”
　　亲生儿子的肏干，本来就令母亲兴奋。
　　现在又听到了我的羞辱，闷骚的母亲就更感到刺激了。
　　丰臀熟练扭动迎合我大力肏干的同时，母亲浪叫道：“儿子！妈是骚货！是和亲儿子乱伦肏屄的下贱骚货！抱着妈的大屁股使劲儿肏！妈以后当婊子给你赚钱！妈……拍a片做人尽皆知的烂货！”
　　在母亲淫骚的浪叫声中，我的鸡巴在她的黑屄里不停的肏、使劲儿的奸。
　　清脆的撞击声中，淫水儿四处飞溅，打湿了我们的胯间。
　　舒畅的感觉令我们母子感觉幸福极了，我抱着母亲的大屁股狂肏了十几分钟后，母亲终于浪叫着达到了高潮，而我也没有忍着不射精。
　　在一阵狂插之后，我终于大吼着射精了。
　　“妈！儿子射了！儿子要给你下种搞大肚子！”
　　吼声中，我把精液全都射进了母亲的黑屄里，然后才满足的抽了出来。
　　在母亲提裤子的时候，我低声在她耳边说道：“妈，做好心理准备吧！你的肚子我一定会搞大的！”
　　母亲听了之后脸红了，不过没有反对。
　　被母亲推出厨房前，我低声在她耳边说道：“妈，以后无论是在家还是在外面，穿的都骚点儿，做骚屄就要有个骚屄的样子。像我那两只母狗，你不需要像她们那么骚，只要能有她们一半儿下贱的就行了。”
　　“妈是人，哪能像她们那么不要脸！我和你的事就你爸一个人知道就行了，千万别让别人知道，要是被别人知道，丢死人了。”
　　母亲说完，就把我推出了厨房。
　　当我来到餐厅的时候，范冰冰已经换好了衣服。
　　她穿着一身半透明的黑丝内衣裤，整个大肚子完全暴露，奶子和黑屄也若隐若现。
　　一条美腿包裹在黑色丝袜里，看起来很诱人。
　　一会儿她和我出去，一定会有很多老乡跟着。
　　那些当年和我关系不好的人，一定会后悔死。
　　等了一会儿之后，父亲骑着杨幂进了餐厅。
　　看父亲和杨幂满足的样子，他们刚刚肏的一定很开心，然后母亲也端着早饭进来了。
　　在坐下后，母亲看着给她问好的杨幂和范冰冰，脸微微有点儿红，不过还有些兴奋和期待。
　　“孩子他爹，一会儿你晚点儿出去玩儿，我有点儿事儿想和你说。”母亲红着脸说道。
　　“行！”父亲不在意的回答之后，又对我说道：“儿子，昨天我朋友已经肏过范冰冰，今天我就带杨幂玩儿了。”
　　“没问题！那我就带范冰冰去找我朋友们。她的屄我朋友还没肏过。”我说道。
　　商量好、吃完饭之后，我搂着半裸的范冰冰、带着一脸恭敬的肖遥离开了豪宅，去找曾经的老友们了。
　　肖遥如同忠诚的狗一样跟在我们的后面，我命令范冰冰下贱扭动大屁股、让他看老婆被我玩儿的情景。
　　而且我还不时拍范冰冰的大屁股给他看，弄得他呼吸急促。
　　感知到他的反应后，我的心里得意极了。
　　这个曾经的豪门阔少，如今已经彻底成了我的奴才、一个老婆和亲妈随我玩儿的贱狗。
　　在村子里走了一会儿之后，我们来到了一家二层小楼门前。
　　这栋小楼的主人就是我的一个朋友，原本他家很穷，改建村子时我特意嘱咐过好好照顾。
　　不但给他建了二层别墅，而且还给了他们家一笔钱。
　　原本娶不上老婆的他，如今成了附近美女争相爬上床的对象。
　　不过我对他印象最深的，就是我离开前，他装可怜爬上我妈的床，然后我妈半推半就给他肏的情景。
　　在村子里，她是我妈少数主动给肏的男人之一。
　　不过他肏我妈的时候都是偷偷的，他和我妈一直以为我不知道。
　　“窝囊废！敲门，求里面的男主人肏你老婆的屄。说的下贱点儿，不然不让你看你老婆给我朋友肏. ”我在邻居亢奋的目光中，一脸坏笑的命令肖遥道。
　　已经成为我最忠实贱狗的肖遥，立刻上前敲响了门。不一会儿之后，里面响起了老友语带抱怨的话。
　　“谁啊？我他妈在肏骚屄呢！别打扰我！”老友说话的时候，语气中有着明显的喘息，很显然正肏的开心。
　　“里面的大爷，我是你昨天在李家大门口儿肏过的黑屄老贱货的儿子！昨天时间急，我妈没法让你尽情的肏. 今天我主人带着我老婆来给你肏了，请你开门吧！”
　　肖遥在邻里们的注视下无耻的说道。
　　肖遥下贱的话令看着的人们立刻大笑出声。
　　在人们的笑声中，房门打开了。
　　衣衫不整的老友彬子，一脸的兴奋。
　　看到了我们之后，立刻开门说道：“三哥，快进来、快进来！”
　　当我们进屋后，邻居们眼中立刻露出了遗憾的神情。
　　就在我们进屋之后，我看到了一个衣衫不整、相貌一般、正在整理的女人。
　　我清楚这个女人的身份，她是老友的嫂子。
　　老友的父母死的早，一直是哥哥和嫂子把他养大。
　　他哥哥一直嫌老友是个拖油瓶，对他不好。
　　但是他嫂子对他特别的好。
　　他哥两年前和别的女人走了，他就开始和他嫂子在一起生活。
　　虽然他嫂子并不算漂亮、年纪也比他大了十岁，但是他却拒绝娶送上门儿来的美女，只想和他嫂子一起生活。
　　不过他嫂子虽然给他肏，但是却一直不嫁他，总是说要给他找个漂亮的好女人。
　　不过在他心里，最漂亮最好的女人就是他嫂子。
　　看到老友的嫂子之后，有着淫辱女人爱好的我立刻在他耳边说道：“我的母狗给你肏，让我肏肏你的嫂子呗！我向你保证，只要给我肏过，她立刻就会嫁你的。”
　　老友听了之后，几乎立刻就点头答应了。
　　我走向老友嫂子的时候，范冰冰已经趴在门上下贱的对老友撅起了大屁股。
　　看到范冰冰淫贱扭动的大屁股，老友立刻就要上前去肏. 不过范冰冰的话却打消了他的行动，不过他却更兴奋了。
　　“窝囊废！你傻站着干嘛？大哥要肏你老婆的屄，还不快跪下来给大哥舔鸡巴！”范冰冰厉声对肖遥喝道。
　　听到范冰冰的喝声，肖遥立刻趴在了老友的身前，脱下了他的裤子后为他舔弄起鸡巴来。
　　与此同时，我也来到了老友嫂子的身边，把她身材不错的身体搂在了怀里。
　　然后低声在她的耳边说道：“衣服脱光，让我肏你的屄，一个月后嫁给彬子。不然我会把给他的东西都拿走。”
　　我很清楚，老友的嫂子已经把一切都献给了他。
　　任何对他有好处的事儿她都会做、任何对他不利的事情她都会避免。
　　我说完之后，她立刻就脱了衣服，然后对我撅起了大屁股。
　　看着她胯间深红色的阴户，我心里有点儿遗憾。
　　因为我喜欢的，是范冰冰、杨幂、母亲她们那样的黑屄。
　　虽然遗憾，不过我也不介意，因为我打算用自己的行动把她变成黑屄。
　　不过我对这个相貌普通的女人兴趣并不大。
　　鸡巴插进了她的黑屄之后，我立刻开始了大力的肏干。
　　在我的鸡巴下，任何女人都会发骚犯贱，这个普通的女人也不例外。
　　当我开始剧烈的撞击肏干后，她立刻扭动着大屁股迎合起来。
　　我肏女人的时候，老友的鸡巴也抽出了肖遥嘴里的鸡巴。
　　兴奋的他，双手在范冰冰撅起的大屁股使劲儿拍了几下，打的她屁股剧烈颤抖后，大力撕碎了她的丁字裤，然后把挺立的鸡巴插进了淫水儿直流的黑屄里。
　　“哦……哦……窝囊废！你老婆的屄……和你妈的屄一样……都他妈的够舒服的！”肏着范冰冰的屄，老友得意的看着肖遥说道。
　　“大哥喜欢，就使劲儿肏吧！我老婆的屄最会伺候奸夫的鸡巴了！”肖遥一边说、一边隔着裤子揉搓鸡巴说道。
　　“哈哈哈哈！贱货，你老公说你会伺候奸夫的鸡巴，那你老公的鸡巴你伺候吗？”老友抱住范冰冰大屁股狠肏的同时，一脸兴奋的问道。
　　“我的屄……是伺候奸夫的！那窝囊废的鸡巴……才没资格肏我的屄！如果没有我奸夫的同意……他的鸡巴根本没资格碰我的屄！”
　　范冰冰抛动着大屁股的同时答道。
　　范冰冰的回答令老友兴奋非常，然后他一脸羡慕的看和把他嫂子肏的瘫软在床上的我说道：“三哥……你真他妈的厉害！把别人的老婆调教成自己的母狗不说……连他都当了你的狗！我要是有你这本事……我嫂子早就嫁我了！”
　　“嗯……我主人当然厉害！他……他……是世界上最会玩儿女人的男人！我们一家……都是他的狗！没有他……我早就和这个窝囊废离婚了！”
　　范冰冰说完后，转头对肖遥说道：“窝囊废！还不感谢主人帮你保住了家！”
　　“谢谢主人！谢谢主人！没有主人，我老婆早就不要我了！贱狗以一辈子感激主人给我一个完整的家！”肖遥再次下贱的说道。
　　听了肖遥的话，我和老友一起发出了兴奋的大笑。
　　那笑声中的嘲讽和鄙视，令肖遥兴奋的浑身颤抖着。
　　在笑声中，我和老友抱着两个女人的大屁股疯狂的肏干奸淫着。
　　“啪啪”的撞击声中，我们尽情的享受着。
　　不过很显然，老友的嫂子经不起我肏. 没等我射精，她就在第四次高潮的时候昏了过去。
　　虽然有点儿遗憾，但是我没有继续肏她。
　　当她缓缓醒过来的时候，老友正抱着范冰冰的大屁股射出第二次精液。
　　和第一次射进骚屄里不一样，第二发他射进了范冰冰的屁眼儿里。
　　在射精之后，肖遥像以往一样为老友舔干净了鸡巴。
　　“以后如果想我继续给你老公东西，你就骚点儿、贱点儿，多找男人肏屄。你肏的越多，你老公得到的东西就越多。等你们有了孩子，他过的就越好。”
　　离开前，我在老友嫂子的耳边这样说道。
　　听到我的话后，他嫂子的脸虽然很红，但是目光却很坚定。
　　这个好女人，一定会为了家人的幸福好好“努力”。
　　离开了老友的家之后，我搂着身上已经只剩黑色丝袜和高跟鞋的范冰冰走向了下一位老友的家。
　　这次肖遥已经跟在我们的后面，不过这次他不再是单纯的跟着，而是在我们后面拿着摄像机拍摄着。
　　他老婆大白天大着肚子、光着大腚在村子里走动的情景，全都记录在了镜头下。
　　当然，旁边村民们对他的嘲笑、对他淫贱老婆的鄙视、以及对我的羡慕也全都记录在了镜头下。
　　在肖遥拍摄的时候，范冰冰扭动着大屁股，被我搂着我第二位老友的家。
　　众目睽睽之下，范冰冰自己敲响了房门。
　　里面的老友问是谁的时候，范冰冰做出了令邻居们兴奋的回答。
　　“你昨天在李家门口肏过老贱货的儿媳，顶着大肚子、扭着大腚、露着黑屄来给你肏了！”范冰冰如此说道。
　　听到范冰冰的回答后，里面还有好些犯懒的好友立刻推开了门，另我意外的是，房里不止有我一个好友，还有另一个。
　　看到门口儿的光腚孕妇后，他们贪婪的咽起了口水。
　　就在他们想拉范冰冰进屋肏屄的时候，范冰冰又说出了令他们兴奋的话。
　　“进屋干嘛？就在这儿肏呗！正好让大伙看看，你们是怎么肏我我这个大肚子黑屄贱货的！”
　　说话的时候，范冰冰淫贱的掰开了自己的黑屄，一脸诱惑的给两位好友抛了媚眼儿。
　　看到范冰冰的媚眼儿，两个好友立刻脱了衣服来到了门口儿。
　　这个时候，我也看到了屋里半裸着身体的美少妇。
　　以前我没见过她，不是这两年嫁过来的，就是邻村的骚货。
　　当肖遥在门口儿给两个好友舔鸡巴的时候，我进屋把一脸淫媚的美少妇推倒在了沙发上，然后把刚刚没有满足的大鸡巴插进进了她还算娇嫩的骚屄里。
　　在肏干中，我知道了她是在半年前嫁到村里的。
　　而令她加入这个小村的原因，就是这个村够有钱、她的老公愿意让她找有钱男人肏屄。
　　在我肏美少妇的时候，两个好友已经一前一后把范冰冰夹在中间。
　　在邻居们的注视下，他们抬起了她的一条美腿，然后把鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿大力肏干起来。
　　至于肖遥，在舔过鸡巴之后又开始拍摄了。
　　在肖遥的镜头下，两位老友的鸡巴在范冰冰的骚屄和屁眼儿里不停的抽插肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，她的身体剧烈的颤抖、嘴里发出了淫骚的浪叫。
　　这样淫靡的场景，完全落在了周围邻居的眼里，看的他们兴奋不已。
　　尤其是肖遥一边拍摄一边揉搓鸡巴的样子，更是令他们觉得好笑。
　　在轻蔑、鄙视的笑声中，当众被前后肏干的范冰冰，熟练的扭动着腰臀，一点儿都看不出是要生育的大肚子孕妇。
　　这样的技巧，也令邻居还有两位老友赞叹。
　　“贱货！怀着野种在你老公眼前给我们肏，刺激吗？”肏着范冰冰的老友说道。
　　“这……这……算什么？只要他在我面前……我就和男人肏屄！我都……习惯了！”范冰冰轻蔑看着肖遥说道。
　　“你野种都怀了、骚屄也天天在他面前被肏，还当他老婆干嘛？找个真正的男人当老公多好？何苦嫁这种窝囊废！”
　　另一个老友狠狠肏着范冰冰的屁眼儿说道。
　　“我这种贱货……哪个真正的男人愿意要？我的屄……一天不给几根大鸡巴肏就不爽……只有嫁这种窝囊废才能玩儿！”
　　范冰冰淫贱迎合的同时回答道。
　　范冰冰淫骚的话，听的老友和邻居们更是兴奋，不停骂她是贱货、说肖遥是窝囊废、又说我有本事。
　　听到邻居们的话，我的心里兴奋非常。
　　大鸡巴狠狠肏着少妇的屄，把她肏的连连求饶不停的说我厉害。
　　虽然我肏少妇的情景邻居们没看到，但是那密集的撞击声，还有少妇的求饶声告诉他们，我的鸡巴绝对超乎他们想象的厉害。
　　当我把少妇肏的晕过去之后，我终于射精了。
　　不过这次射精的时候，我觉得有些不过瘾。
　　这个少妇既没有范冰冰和杨幂的技巧、也没有母亲给我带来的心里刺激。
　　和她肏屄，不过是勉强能满足我的欲望而已。
　　现在的我，一般的方式肏屄已经没有办法满足我了。
　　穿好衣服，在屋里休息了一会儿之后，外面的清脆撞击声也挺立了。
　　然后，两位老友搂着范冰冰走了进来。
　　“三哥，一家一家走你也怪累的。我让那几个家伙去痞子家了，让这个贱货好好被轮奸一下，让兄弟们给她点儿厉害。”
　　老友拍着范冰冰的大屁股说道。
　　“她说什么了？让你这么生气？”我笑着问道。
　　“奶奶的！这贱货说我这样的男人，十个八个她都能伺候的舒舒服服，明显瞧不起人么！”老友抱怨道。
　　老友的话令我哈哈大笑，不过我很确定范冰冰没说假话。
　　即使不运功调理身体，她伺候老友这样的男人十个二十个都没问题。
　　在g市的时候，我可是经常让十几个男人嫖她。
　　被我小弟们肏的时候，每次她不是被二十几个轮？
　　安慰了两位老友一会儿之后，我带着范冰冰和肖遥去了外号痞子的老友家里。
　　在离开前，两位老友说一会儿就去我家等我。
　　听到他说要去我家，我心里期待的着和我父亲谈好的母亲，能勾搭他们肏屄。
　　走出房门的时候，刚刚看到范冰冰被前后肏干的邻居们立刻大声的夸奖我起来，说我真有本事，竟然能把范冰冰这样美丽的贵妇调教成母狗；听到邻居的夸奖，我的心里当然是得意非常，拍着范冰冰的大屁股，和邻居们挥手道别后就离开了。
　　当我到达痞子家的时候，七八位老友已经在门口儿等着了。
　　昨天在我家豪宅门口轮肏过杨幂的他们，现在看到同样美丽、顶着大肚子、露着骚屄和大屁股的范冰冰，一个个都兴奋的流起了口水。
　　“昨天我的老母狗伺候的你们舒服吗？”看到老友们，我笑着打招呼道。
　　“舒服死了！以前肏过的骚屄不少，但是没一个有她的屄肏起来爽！”痞子一脸淫笑的说道。
　　“三哥，你可真行。那么漂亮的美熟女，你竟然能调教成母狗。”一个老友赞叹道。
　　“对啊！像那种贵妇，竟然因为你一句话就愿意撅着大屁股在门口儿随便儿男人肏，真是厉害！”另一个老友说道。
　　“嘿嘿！你们要是有我的鸡巴，这事儿也做得到！”我一脸得意的说道。
　　我说完之后，痞子在穷耳边悄悄的说道：“三个，你的鸡巴这么厉害，进去让我妈试试呗！我爸没了之后一只是村长他们肏她，现在村长一家完了，我妈的屄空了很久。我让她和大伙儿肏屄，但是她拉不下脸。不过如果是三哥你，她绝对不反对。肏肏她，让她答应做骚屄，小弟一辈子感激。”
　　“你小子从小就想打你妈的注意，三哥就帮你这个忙。不但让她答应给兄弟们肏、连你这个亲儿子的鸡巴她都愿意伺候行吧？”
　　我坏笑着在他耳边说道。
　　“谢谢三哥！”痞子一脸兴奋的说道。
　　在痞子感谢我的时候，我拍了拍范冰冰的大屁股，她立刻就走向了老友们，一脸淫骚的说道：“诸位，打算怎么玩儿我呀？”
　　范冰冰说完，几只色手就摸在了她的身上。
　　一声娇吟之后，她立刻淫骚的扭动起身体来。
　　痞子捏着她的大奶子、令她奶子喷出乳汁的同时说道：“嘿嘿！昨天看三个骑在你老公的身上肏你很过瘾，今天我们就想在你老公身上肏你这个大肚子贱货！”
　　“窝囊废！你没听到吗？还不爬过来，趴下！我要在你身上和主人的朋友肏屄！”
　　范冰冰立刻大声的呵斥肖遥道。
　　当肖遥一脸兴奋的爬到了她的身边后，她就跨坐在肖遥的背上张开了腿。
　　看到范冰冰两腿间的黑屄、还有胯间那黑色的阴户，老友们脱了裤子就冲到了她的身边。
　　当他们开始轮奸范冰冰的时候，周围的邻居们立刻露出了羡慕中带着嫉妒的神情。
　　几个年纪和我们差不多的人，一脸的懊恼、为自己当年没做我的朋友后悔。
　　看到老友们开始当众肏范冰冰，我在经过她身边的时候低声说道：“一会儿把肚子里的孩子生出来。让你老公好好伺候。这是我的第一个孩子、也是咱们的第一个孩子。”
　　我的话令范冰冰身体一颤，眼中露出了亢奋饿神情。
　　被我的老友肏着屄生出我们的野种，这个贱货心里兴奋极了。
　　不过我没有再管她，看她被男人肏的次数太多，我对这样的情景已经习惯了。
　　现在让我更感兴趣的是痞子的母亲，从小很照顾我的阿姨。
　　当我进屋之后，她正坐在沙发上看电视。
　　不过我清楚的感知到了她胯间的湿滑、还有身体的火热。
　　很显然，家门口儿的淫行令她饥渴非常。
　　进屋后的我，没有管她对我问好，直接走到了她的面前，在她的惊呼声中把她压倒在了沙发上。
　　当我吻上她的唇之后，她在稍稍抗拒之后就迎合起来。
　　双手搂着我的脖子，配合我的色手屄我脱了内裤和裙子后，又解开了我的裤子。
　　当我挺立的粗大鸡巴顶在她的黑屄处之后，她发出了饥渴的呻吟、一脸期待中带着哀求的看着我。
　　“阿姨！做骚屄吧！只要我朋友还有我爸他们想肏你的屄，你就给他们肏，就是痞子想肏你的屄都别拒绝好吗？”
　　我一脸温柔中带着挑逗的说道。
　　我的话令她很是羞愧，不过在微微的纠结之后她还是点头了。
　　在她的首肯下，我的鸡巴狠狠的插进了她的黑屄，然后大力的肏干起来。
　　虽然我肏痞子母亲的声音很是响亮，但是无论邻居还是老友们都没有注意。
　　因为范冰冰当众被肏的声音已经吸引了所有人的注意力，根本没有人知道房里还有一个饥渴的美熟女被大力肏干奸淫着。
　　这个美熟女以后会对老友们张开腿、任由肏干。
　　而这，全都是我的功劳。
　　现在的我，即使是再贞洁的女人也没有办法拒绝。
　　因为我虽然其貌不扬，但是高深的功力却令我可以影响任何女人的精神，引发她们心中的淫欲、令她们堕落。
　　这不是我故意的，因为当我接受了肖遥的鸡巴后，就开始有了这样的能力。
　　我……
　　已经有了能主宰任何女人的能力。
　　换着姿势肏干痞子的母亲、把她肏上了一次次的高潮，我的心里兴奋的不得了。
　　舒畅的感觉中，我放肆的大吼、她淫贱的浪叫。
　　在我的肏干下，这个美熟女得到了前所未有的肉欲快乐。
　　而在她的身上，我也得到了满足。
　　这个被轮奸多年的美熟女，身体的承受力比前两个女人强多了。
　　虽然当我射精的时候也被肏晕了，但是毕竟是让我满足了一次。
　　比起范冰冰、杨幂、母亲她们虽然有所不如，但是比起一般女人可是好太多了。
　　把痞子的母亲肏的昏过去之后，我稍稍休息了一会儿，听着外面响亮的肏屄声、男女激情的声音、还有邻居们对范冰冰父亲的嘲笑羞辱，我心里得意非常。
　　又过了一会儿之后，我离开了房间。
　　在门口肏着范冰冰的老友们都没有注意到我，依旧在范冰冰的身上享受着。
　　此时，两个老友一前一后肏着范冰冰的屄，三人都坐在了肖遥的身上。
　　这样的羞辱，对肖遥而言没有任何压力，可以轻易的承受。
　　他脸上那兴奋、舒畅、下贱的样子，令我还有其他人都觉得好笑极了。
　　我刚看了五分钟，两个老友就大吼着射精在了范冰冰的骚屄和屁眼儿里。
　　然后，痞子一脸兴奋的命令道：“贱货！躺下，腿张开！”
　　范冰冰熟练的躺在了肖遥的背上，然后张开了双腿之后，痞子立刻抓住了她的脚踝，然后把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里大力肏干起来。
　　痞子大叫着“舒服”的同时，鸡巴在她的屄里狂肏起来。
　　在范冰冰熟练挺动黑屄的迎合下，痞子享受的抽插着鸡巴。
　　阴囊一次次撞在肖遥脑门儿上的同时，痞子一脸的得意、兴奋。
　　“使劲儿……肏我的黑屄！在我的窝囊废老公身上……肏烂我这个大肚子贱货的黑屄吧！”在痞子的肏干下，范冰冰淫贱的叫道。
　　“哈哈哈……窝囊废！你老婆……让我肏烂她的黑屄……你怎么想？”
　　兴奋的痞子一边在范冰冰的黑屄里抽插着鸡巴、一边对肖遥大声的喝问道。
　　“我老婆的屄，是你这个奸夫随便儿肏的！你想怎么肏就怎么肏，我这个老公无权干涉！”肖遥语调颤抖、一脸兴奋的答道。
　　听到肖遥的回答，痞子更加兴奋的大力肏干起来。
　　整个人几乎压在了范冰冰的身上，然后打桩般的在她的黑屄里肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，范冰冰怀着我们野种的大肚子，在他的撞击下不停的变形着。
　　疯狂的肏干持续，周围的人看的亢奋非常。
　　痞子兴奋的大吼、范冰冰淫骚的浪叫，鸡巴和黑屄一次次的完全重合，看的老友还有邻居们兴奋非常。
　　十几分钟之后，痞子开始了最后的大力肏干，嘴里大吼着：“窝囊废……我给你老婆下种了！”
　　然后射精在了范冰冰的体内。
　　射精后的痞子，一脸满足的趴在了范冰冰的身上，不过，范冰冰今天重头戏才刚刚开始，就在痞子趴在他的身上，还在回味着刚刚舒畅的感觉的时候，她高声叫道：“不行了！我要生了！我肚子里的野种……被你们的大鸡巴肏出来了！窝囊废……还不快点儿准备接生！如果我主人的野种出了事……我……我捏碎你的卵蛋！”
　　听到范冰冰的话，痞子慌忙从她的身上下来，肖遥立刻把她抱起。
　　就在众人慌乱的时候，范冰冰一脸淫骚的叫来我的两个好友，让他们把她双腿张开的方式抱起，然后让肖遥下贱的跪在她的双腿间，看她如何生出我们的野种。
　　一个范冰冰这样的美女，在被奸夫抬着的情况下，让老公看自己刚刚被肏过的骚屄、然后当着他的面儿生出野种，这在任何男人都是难以想象的耻辱，但是肖遥却一脸兴奋的照做了。
　　他的下贱再次更新了老友还有村民们对“窝囊废”的意义。
　　“窝囊废！好好看着！看你老婆我的屄……怎么生主人的野种！以后……我会经常当着你的面儿生野种！只要主人发话，我的肚子……谁都可以下种、谁的孩子的都生！”
　　轻蔑、鄙视的目光中，范冰冰一边努力挤压着阴道一边说道。
　　在范冰冰淫骚的叫声、肖遥粗重的喘息，以及老友和邻居们兴奋的目光中，我的第一个孩子出生了。
　　当他“呱呱”坠地的时候，肖遥立刻伸手抱在了怀里。
　　如同对自己的孩子一般珍视的捧着，然后剪短了脐带。
　　我看到那个皮肤皱皱的男婴之后，兴奋的来到了肖遥的身边，然后把他抱起在怀里。
　　对自己的孩子、虽然是一只只配做我玩物的母狗生的孩子，我的心里也是疼爱非常。
　　转头看了一眼范冰冰，发现刚刚生育的她依旧精神十足、没有一般女人生育后的疲态。
　　想象也是，以她的功力如果会受到生育影响，一般女人生了孩子不是要没命？
　　虽然知道新生婴儿应该要全方位护理，但是我却并不担心，因为以我们的功力，维持他的健康绝对没有问题。
　　看了一眼肚子已经平了下来的范冰冰、还有“喜当爹”的肖遥，我得意着说道：“走！回家吃饭！让我妈看看她孙子！”
　　我一手抱着新生婴儿、一手搂着范冰冰生育后再次恢复完美的身体，带着老友们向豪宅走去。
　　肖遥这个喜当爹的窝囊废，从我老友的手里接过了摄像机继续拍摄。
　　看到我和范冰冰一脸喜悦逗弄怀里婴儿的情景，他满脸的羡慕。
　　“主人！咱们的儿子好漂亮！”光着大腚、露着骚屄和大奶子的范冰冰一脸邀功的说道。
　　“你这贱货给主人生儿子有功，你要什么奖励？”我拍着她的大屁股问道。
　　“主人……等咱们的儿子长大了，能让我给他破处、然后给他生个乱伦野种吗？”范冰冰一脸淫贱的说出了所有人都震惊的话。
　　“哈哈哈哈……不愧是我的贱狗！儿子刚出生就想和他乱伦肏屄、给他生野种了！好！等他长大你就当他的母狗妈，给他肏屄、让他搞大肚子！”
　　我一脸兴奋的说道。
　　听到我和范冰冰的对话，所有人都兴奋到了极点。
　　母子乱伦这样的事儿，这些人也就是听听。
　　不像我，经常看肖遥肏他妈。
　　想到我的儿子以后会抱着范冰冰的大屁股肏、搞大她的肚子，我的心里就非常的兴奋。
　　不过我心中更期待的，是尽快搞大母亲的肚子，让母亲给我生野种。
　　当我带着朋友们进了豪宅大院门前后，回头示意跟来的村民散去。
　　我儿子出生的宴请，将会在一个月之后进行。
　　他的满月酒，我会让所有的村民来参加。
　　村民们连道恭喜散去后，我们进了大门、经过了院子后来到了豪宅的正门前。
　　当我来到院子门前后，里面一阵阵熟悉的响声令我心中兴奋非常。
　　当我推开大门之后，跟着我的老友们立刻愣了。
　　因为在豪宅的大厅里，我的亲生母亲正一身勾人的情趣内衣，和我另外三位老友肏屄着。
　　彬子此时坐在沙发上，我的母亲周慧跨坐在他的身上，黑屄被他挺立的鸡巴插入。
　　在母亲的身后，另一位老友抱着她的大屁股狠狠的肏着屁眼儿，还有一个站在沙发上，双手捧着母亲的头肏着她的嘴。
　　看到这个情景，所有人都愣住了。
　　不过我、范冰冰、肖遥却没有意外，因为我们在进屋前就已经清楚里面发生了什么事儿。
　　正肏着我母亲的彬子三人看到我之后，脸立刻就白了，然后慌张的推开了母亲，看到这个情景，我忍不住大笑了出来。
　　“肏都肏了、我儿子也看到了，现在拔鸡巴有什么用！”
　　被慌乱推倒、坐在了地上的母亲不满的说道。
　　说话间，母亲不满的起身，然后拍了拍刚刚被撞击的剧烈颤抖的大屁股。
　　然后在老友们惊愕的时候说道：“儿子，妈和你爸说好了，以后就张开腿过日子；你看到我和谁肏屄都别介意啊，今天是妈主动做骚屄的第一天，勾搭了你的几个好朋友、别生气。”
　　母亲的话令老友们都把目光集中在了我的身上，我笑着对他们说道：“这感情好，以后妈你就不用守活寡了。”
　　说完，又对老友们说道：“以后你们常来我家肏我妈，虽然她现在年纪不小了，但是当年可是村长她们最愿意肏的美女。”
　　我说完之后，老友们立刻大声欢呼起来。
　　在老友们的欢呼声中，母亲又趴在了沙发上，拍了拍自己的大屁股之后对我身后的老友们说道：“别傻站着了！进来肏姨的屄！”
　　说完，又看着彬子他们三个说道：“刚才你们让姨摔着了，这个月姨不伺候你们的鸡巴！”
　　在彬子三个遗憾、懊恼的目光中，我身后的几位老友立刻冲到了母亲的身后，一番争抢之后，终于有人抱着她的大屁股肏干起来。
　　在清脆的撞击声中，母亲淫骚的扭动着大屁股回应着。
　　“儿子……让我抱抱孙子！”扭动着大屁股回应老友们肏干的母亲，看着我怀里的婴儿说道。
　　“你怎么知道这是你孙子？”我问道。
　　“你的母狗……肚子平了！你又抱着孩子……我哪猜不出来！”母亲呼吸急促的说道。
　　看着母亲淫贱扭动大屁股迎合老友肏干的情景，我心里兴奋非常。
　　母亲已经成了淫妇，我接下来要做的，就是带她回g市，然后让她卖屄做婊子。
　　再之后，就是让她拍a片，让全国的人都知道她靠骚屄赚钱、是个淫骚的老贱货。
　　等我搞大了她的肚子，到时候我还要让所有人知道她是个怀了亲儿子野种的贱货。
　　想到这个我最尊敬、最敬爱的女人成为淫骚贱货的情景，我的心里就异常的兴奋。
　　母亲接过我手里的婴儿，一边逗弄一边撅屁股给老友肏干的情景，令我兴奋极了。
　　不只是我兴奋，老友们也亢奋非常。
　　过了一会儿之后，父亲带着他的朋友们回来了。
　　他们除了带杨幂回来之外，还带着几个美女。
　　这几个美女，都是当年和母亲一起被恶霸淫辱的女人，其中有几个还是我朋友的母亲。
　　父亲的老友们看到母亲被肏的情景也非常的兴奋，说开之后，大伙儿立刻加入了淫戏中。
　　被带回来的几个美熟女，淫骚的张开了双腿，被男人们轮奸肏干着。
　　被肏了一早上的杨幂和范冰冰，则是进了厨房准备午餐了。
　　杨幂看着范冰冰平坦的肚子、还有母亲怀里的婴儿，眼中满是期待的和憧憬，她等着生下我野种的那天。
　　……
　　夜晚时分，我兴奋的推开了父母房间的门，经过一天的淫乱、父母已经睡去了。
　　听着父亲的鼾声、母亲均匀的呼吸，我钻进了他们的被窝、压在了母亲赤裸的身上。
　　分开了她的双腿，把挺立的粗大鸡巴插进了她的黑屄之后，母亲立刻醒了过来。
　　睁开眼睛的她，立刻伸手搂住了我的脖子，然后在淫叫声中挺动黑屄迎合起我的肏干来。
　　我们母子肏屄丝毫没有瞒着父亲的意思，因为父亲已经答应我们母子乱伦，甚至期待母亲给他生个孙子。
　　在我大力的肏干下，母亲淫骚的叫着。
　　我们小腹撞击在一起的“啪啪”声，很快就回荡在卧室里。
　　而母亲让我使劲儿肏、肏烂她黑屄的叫声也在房间里不停的回荡。
　　虽然父亲睡的很死，但是在这样额吵闹声、还有床铺的晃动中，他还是醒了。
　　当他亲眼看到我们母子乱伦肏屄的情景后，他的双眼露出了兴奋的光。
　　那光芒我很熟悉、那是类似肖遥那个窝囊废一样的淫贱光芒。
　　“爸！我想在你身上肏我妈！”肏着母亲的骚屄，我淫笑着说道。
　　“来吧！爸……爸伺候你们肏屄！”
　　如同肖遥一样，父亲说出了我期待的回答，在这刻，我又多了一个奴才、一个不被我轻蔑、反而被我喜欢尊敬的奴才。
　　当我把母亲放在父亲的怀里肏她的时候，她发出了更加高亢兴奋的浪叫。
　　那淫贱的样子，几乎能和范冰冰和杨幂比较了。
　　而父亲看到母亲淫贱的样子，眼中也更加的兴奋了。
　　在父亲的怀里肏了母亲将近一个小时，把她肏上了五次高潮之后，我才射精在她的屄里、给她下种。
　　“爸！以后妈卖屄、当av女星给人肏的时候，你在旁边伺候吧！”
　　射精之后的我说道。
　　正趴在我的胯间为我舔鸡巴的父亲，兴奋的点了点头，看到父亲兴奋的样子，我觉得他可能成为一个仅次于肖遥那样下贱的男人，他比不上肖遥，只有力量和地位而已。
　　看到父亲下贱的样子，我的心里突然有种了然，我觉得自己也很贱。
　　如果我不贱，就不会把自己感兴趣的女人调教成淫妇、卖屄做婊子。
　　明明很喜欢一个女人，但是却希望她是淫妇、是卖屄赚钱的烂货、是谁都可以肏的母狗。
　　就连我心中敬爱的母亲，我都喜欢她做贱货、婊子。
　　我也是贱货！
　　我得出了这个结论。
　　但是我和肖遥、父亲这样的贱货不同，因为我没有真正心爱的女人。
　　我虽然贱，但是爱好却是把所有感兴趣的女人变成贱货、羞辱她们的老公、让她们的老公给我养野种。
　　我是贱货、贱货的主宰者。
　　想到这点，我心里很是高兴，因为我在这一刻找到了自己的路。
　　看着胯间的父亲，骚屄流着我精液的母亲，我决定以后继续把喜欢的女人变成淫骚的贱货。
　　不过我不打算再收奴才了，有肖遥和父亲就够了。
　　“肖遥、范冰冰、杨幂！我会用你们给我的力量、权势，建立一个淫乱的帝国！”我在心里暗暗发誓道。

第13章
　　在胯间的剧痛中，我惨叫着醒了过来。
　　当我睁开眼，立刻就看到了一脸怒容的老婆。
　　在她轻蔑、鄙视目光的注视下，我忍着胯间的痛楚慌忙起身。
　　“你这窝囊废！今天是我嫁给主人的日子你竟然敢睡大觉？还不快给我去干活儿！”刚刚踢了我胯间几脚的老婆，对我厉声喝道。
　　听到老婆的喝声我立刻穿上了衣服走出了下人的房间。
　　在经过老婆身边的时候，我忍不住瞟了眼她性感内衣下若隐若现的身体、嗅了嗅她身上的精液味儿，很显然，在叫醒我之前，她又给男人肏了，而且还不只是一两个男人。
　　“看什么看？我的身子是你这个窝囊废看的吗？还他妈不快去干活儿！”老婆又一次对我喝道。
　　身为丈夫，却被刚刚和男人肏屄过的妻子如此喝骂，这对任何男人都是无法忍受的。
　　但是我听了这样的喝骂之后，心里却舒服的很。
　　想到我最心爱的妻子要和其他男人办婚礼——虽然只是一个仪式，但是这样却更加的刺激。
　　因为她明明是我的妻子，但是却和其他人办婚礼。
　　而且在婚礼上我还要帮忙伺候她和奸夫的野种，甚至左接待宾客的下人。
　　只要想到那个情景，我的心里就兴奋非常。
　　这几天的时间里，我除了睡觉之外，做的最多的事情就是拍摄老婆和男人肏屄的视频、还有就是伺候她和李三的儿子。
　　那个除了吃和睡之外，做的最多的就是闹的小子，这几天竟然和我接触的最多。
　　作为他父亲的李三、母亲的老婆，根本没有多少时间照顾他，李三忙着把自己的亲妈周慧搞大肚子、玩老婆和杨幂，老婆一天大部分时间都发骚犯贱，就是喂奶的工作都有一半儿是交给杨幂做的。
　　老婆和奸夫生的孩子，竟然要我这个老公来伺候。
　　在别人看来这是耻辱，但是在我看来却是享受。
　　尤其是当我抱着她们的野种、看老婆被轮奸肏干的时候，心里就更觉得兴奋。
　　因为我在期待怀里的野种早点儿长大，然后用和他亲生父亲一样粗大的鸡巴把他的母亲肏成胯下的母狗。
　　只要想到老婆在她亲生儿子身下求饶的情景，我就兴奋非常。
　　所以，我这几天一直努力运功抱着小野种改造体制，让他成为后天的极阳之体。
　　等他长大，肏屄的能力搞不好比李三还厉害。
　　离开下人房间的我，快步来到了老婆和李三的房间。
　　在房间里，杨幂正母狗般的趴在床上，高撅着大屁股迎合着李全的肏干。
　　不过在被李全肏干的时候，她还在给老婆和李三的野种喂着奶。
　　看到取名肖风云的孩子捧着我女体的大奶子喝奶、我的女体又撅着大屁股伺候李三的父亲，我胯间的鸡巴立刻就跳了几跳。
　　孩子虽然姓肖，但是和我没有血缘关系。
　　这个户口上是我儿子的孩子，以后将会继承我的财富。
　　想到我努力一生的财富，将会给这个小子，我的心里又是一阵激动。
　　由于太刺激，我甚至想立刻和女体交换意识，亲自给这个小子喂奶、撅着大屁股给李三的亲爹肏. “窝囊废儿子……快过来把你的小主人抱走！你的黑屄贱妈……要好好伺候主人的亲爹！撅着不要脸的大屁股……给主人的亲爹肏！”
　　一边喂奶一边被肏的杨幂，一脸淫贱的说道。
　　在杨幂淫贱的话说完后，我从她怀里接过了肖风云，在离开房间的时候，我又看了一眼。
　　杨幂被李全抱着大屁股狠狠肏干、大肚子和奶子剧烈颤抖的情景，让我的胯间挺立了。
　　离开了房间之后，我抱着刚刚睡着的孩子来到了后院儿，然后暂时充当起了婚礼场地的布置人员。
　　虽然婚宴的场地早已经有了布置，不过有些东西不能提前准备，只能当天备好。
　　我只会着李家的下人们干活儿的时候，他们一个个都讥讽的看着我。
　　在他们眼里，我不过是个窝囊分而已。
　　布置婚宴会场的男人，全都肏过我老婆。
　　如果不是老婆刚生完孩子没几天，短时间不可能再次怀孕。
　　以他们肏干老婆骚屄的频率、还有他们在老婆子宫里射进的精液量，再次搞大老婆的肚子都不奇怪。
　　每次看到他们轮奸老婆、把精液注入老婆子宫、让老婆一次次高潮的情景，我都在期待老婆被搞大肚子。
　　我从心底里期待、期待老婆下次能怀一个父不详的野种。
　　每次在他们轮奸过老婆、我舔干净老婆黑屄的时候，心里都有点儿觉得可惜。
　　因为他们的精液不应该流在外面，应该全射进我老婆的肚子里。
　　婚宴会场布置的差不多之后，我抱着孩子向新郎新娘的休息室走去，向看看里面的布置如何。
　　当我推开了准备室的房门后，里面的情景令我一愣。
　　在准备室里，穿着喜庆、性感旗袍的周慧，撅着大屁股趴在梳妆台上。
　　李三撩起了她旗袍的后摆，双手抱着周慧的大屁股，正大力肏干着亲妈的黑屄。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，李三兴奋的大吼、周慧淫骚的浪叫。
　　即使我就在门口儿看着，母子俩依旧没有停下。
　　“儿子！今天……是你大喜的日子！你……肏妈的黑屄好好庆祝吧！”扭动大屁股迎合李三肏干的周慧，一脸淫骚的浪叫道。
　　“妈！我今天娶的是杨幂和范冰冰……但是我心里还想娶你！儿子我……也他妈的想娶你做老婆！”
　　李三抱着周慧的大屁股疯狂撞击的同时吼道。
　　“儿子……我是你亲妈！不能嫁你！妈……只能当你见不得光的婊子……背着人肏的母狗！”
　　淫骚本性在这几天被激发出来的周慧，亢奋的浪叫道。
　　“总有一天……我他妈要让所有人知道……我肏了你的屄！我搞大了亲妈的肚子！”大吼声中，李三疯狂撞击着周慧的大屁股。
　　李三和周慧肏屄的情景狠精彩、很诱人，但是对我而言却没有什么。
　　李三肏的不是我老婆、也不是杨幂，那对我的刺激就小了许多。
　　没有多做停留，我行了一个礼之后就关上了准备室的房门，然后去检查其他地方了。
　　音响、电源等等地方都检查过之后，我终于放心了。
　　等时间差不过之后，我就把孩子交给了刚和几个男人肏屄的老婆，在她给孩子喂奶的时候来到了前院的大门口儿，做起了迎宾的工作。
　　我老婆嫁人，我做迎宾的下人，只要想想我心里就觉得刺激。
　　在门口儿站了将近半个小时之后，终于有客人来到了。
　　“呦……这不是肖遥少爷嘛？今天是你老婆和你妈大喜的日子，你怎么不伺候她、跑前面来了？”来人用满是嘲讽的语气问我道。
　　“现在后面的事儿没有能用到我这个窝囊废的，所以我就来这里接待了。等用得着我的时候，我就过去了。”我一脸下贱的说道。
　　“唉！家里没事儿我就早点儿来了，可要无聊一会儿了。”男人一边说一边向里面走去。
　　“客人放心！里面绝对不无聊！在婚礼之前，我老婆和我妈会光着大腚、露着骚屄伺候你们。你们想肏她们的屄就肏屄、想奸她们的屁眼儿就奸她们的屁眼儿。这几天她们就伺候新郎的朋友和家人了，没时间服侍各位，所以婚礼前用自己的屄和屁眼儿好好道歉。如果你们对我老婆和我妈的烂屄没兴趣，以前村里那些恶霸的老婆也能给你们肏. ”我一脸讨好贱笑的说道。
　　听到我的话后，男人兴奋的跑去了后院儿的会场。
　　对老婆和母亲的黑屄，他可是幻想很久了。
　　今天，他终于可以尽情的肏了。
　　来客跑向后院的背影，令我心里兴奋。
　　想着老婆在后院被他们轮番肏干奸淫的情景，我舒服的差点儿呻吟出声来，不过我还是忍住了，因为我有自己的“职责”，因为，在不远处，又有几个客人来了。
　　一批批的客人来到，我恭敬的迎接。
　　这些客人很显然是想巴结李三、给他好印象，所以一个都来的很早。
　　很快，整个村子的人就几乎都集中在了李三家的后院了。
　　当没有客人再来到后，我呼吸急促、满心期待的来到了后院。
　　当后院热闹喧腾的情景出现在我眼中后，我忍不住呼吸一顿。
　　后院的酒桌周围，已经坐满了宾客，不过和其他婚宴场景不同的是，宾客们没有高谈阔论，而是一脸兴奋的看着李家准备的“节目”。
　　在会场搭起的舞台上，一群风骚放荡的美女在台上淫骚的扭动着身体。
　　衣衫轻薄的她们，不时把自己的奶子掏出、裙子撩起，挑逗着下面的观众。
　　当众露出奶子、屁股、骚屄，对这些年龄不一的美女丝毫没有影响。
　　在她们心里，只要能赚钱就好，根本不在乎暴露身体。
　　而且，随着时间推移，她们身上的衣物越来越少。
　　舞台上的表演，在其他地方一定能吸引所有男人的注意，但是，在李家后院里，却只有不多的人在看着她们；令她们不受重视的原因，是因为在后院儿还有更精彩的“节目”给他们看、甚至让他们参与。
　　在此时的后院儿，有一群穿着轻薄、淫贱情趣衣物的女人，任由来到的宾客肏干、奸淫着。
　　每个桌子最多一个，整个院子里一共十几个这样的女人正被肏干着。
　　抱着这些女人肏干的男人，一个个心里兴奋的不得了，因为在不到一年前，这些女人还在作威作福。
　　她们利用自己老公的势力，一个个嚣张跋扈，但是现在，她们成了用骚屄取悦男人的玩物，骚屄被肏干的同时，身体还被不停的被揉搓、还被人用语言羞辱着，而她们曾经让人畏惧的老公，只能在旁边屈辱的看着。
　　“李正峰！两年前你把我打了个半死、肏了我刚读高中的女人……想过会有今天吗？现在你的漂亮老婆……撅着大屁股给我随便儿肏呢！”
　　一个男人抱着恶霸之首李正峰老婆的屁股，一边大力撞击一边大吼道。
　　在他身边的李正峰，看着别人抱着自己老婆的屁股肏，却什么都不敢说。
　　因为他清楚，现在已经没有人怕他了。
　　只要他稍有反抗，就会被拳打脚踢。
　　别人肏自己的老婆李正峰心中感到屈辱，但是更令他感到屈辱的却是他老婆刘玉英的反应。
　　一身性感情趣内衣被肏干的刘玉英，趴在桌子上迎合身后男人的肏干，眼中不但没有一丝的不满，反而淫骚的很。
　　“兄弟！抱着我的大屁股使劲儿肏！我老公以前……得罪过你！我用自己的屄……赔你！”
　　扭动大屁股迎合肏干的同时，还不忘鄙视的看自己以前依仗的丈夫。
　　像李正峰和刘玉英这样的夫妇有十几对儿，他们当年都是欺辱村民的恶霸，但是现在却是被全村的人凌辱着，而令他们失去势力、令村民们出气的人就是李三，今天婚宴的男主角！
　　这个男人此时已经是村里的传奇、是所有村民感激的对象，在他们看来，李三就是他们的救星，他在村民中的声望，已经到了只要他多看某个女人一眼，她老公就会主动把老婆给他肏的地步。
　　在这几天，他已经因为“盛情难却”肏了好几个姿色不错的美女了。
　　村里的女人，只有给李三肏过才能说是美女。
　　女人只有给李三肏干，才能抬头挺胸。
　　从母女到婆媳，李三已经肏过了村里、临近村子的所有美女。
　　而奸淫了如此多美女的李三，没有被村民说一句坏话，因为每个被李三肏过的女人家里，都得到了好处、以前想都不敢想的好处。
　　李三是所有村民心中的大救星、被他们感激，因为他惩治了恶霸。
　　不过在酒桌被当众肏干奸淫的女人中，有一个却不是恶霸的妻子，她的丈夫没有凌虐过村民、反而用自己的钱把整个村子都重建了，这个女人就是我那刚刚生育不久的老婆，此时的她正一身薄纱坐在一张椅子上，双腿大大张开任由男人肏干奸淫着。
　　在她的怀里，还抱着她和李三的野种，可爱的婴儿正捧着她的奶子吮吸着奶水。
　　“新娘子！今天是你大喜的日子……怎们也张着腿、露着屄给我们肏！”粗大鸡巴在老婆黑屄里大力肏干的同时，男人一脸兴奋的问道。
　　“因为我骚……因为我贱！我就是想把黑屄……给男人肏！哦……使劲儿！使劲儿肏我的黑屄！”
　　挺动骚屄迎合男人肏干的同时，老婆兴奋的浪叫道。
　　在老婆的浪叫声中，男人大力抽插着鸡巴。
　　两人小腹重合的时候，清脆的“啪啪”声响回荡。
　　听到老婆和男人的对话、还有他们肏屄时候的声响，我忍不住咽了咽口水。
　　就在此时，我听到耳边有人用嘲讽的语调对我说道：“窝囊废，今天是你老婆嫁给李少爷的日子，你怎么才来啊？你老婆都给大伙儿肏了半天了，身边也没个人照顾，还不过去？”
　　听到后的我，根本没有注意是谁跟我说的，立刻就跑向了老婆。
　　来到她身边后，我一脸兴奋的说道：“老婆！老公来了！有没什么地方需要老公伺候的？”
　　“啪”众目睽睽之下，老婆狠狠地给了我一个耳光，然后在众人嘲笑的目光中骂道：“他妈的！没看到我在和大伙儿肏屄吗？一看到你这个窝囊废我就觉得扫兴你知道吗？别他妈的更我说话，看着我张腿给大伙儿肏黑屄就行！”
　　老婆的喝骂令周围的人又是一阵哄笑，然后在哄笑声中，我乖乖的站在了一边。
　　众人早已经知道了我的下贱，丝毫不在意的继续肏干起老婆来。
　　当肏着老婆的男人一通狂插狠肏、把精液注入她的骚屄里之后，立刻有一个男人推开了他，然后在老婆的耳边说了几句话。
　　听了男人的话后，老婆立刻转头呵斥道：“窝囊废！快过来！我的新男人要让你抱着才肏我的屄！”
　　老婆的话说完，我一脸兴奋的上前把她抱在怀里，姿势就像抱小孩儿尿尿，不过我抱她的目的却是把她的屄给男人肏. 就在我抱着老婆张开腿后，男人立刻就上前来到了双腿间，挺立的鸡巴对着老婆流淌着精液的黑屄大力一插，整根尽末，然后一边在老婆的黑屄里抽插着一边说道：“窝囊废！站稳点儿！我肏你老婆屄的力气会很大的！要是你倒了，让我没肏舒服你老婆的话，当心她一会儿拿你撒气啊。”
　　一般男人要是肏别人的老婆被抓住，心里一定会恐惧、更别说当着女人老公的面儿肏她的屄了。
　　但是整个村子的人谁都敢当着我的面儿肏老婆的屄，甚至敢一边肏老婆的屄一边威胁我、让我好好伺候。
　　因为所有人都已经知道，我是个窝囊废、一个愿意看老婆当着面儿被肏的窝囊废。
　　而且他们也清楚，只要他们羞辱我，我老婆服侍的就会更努力、高潮的也越快。
　　肏我老婆的屄羞辱我、是每个村里男人都愿意做的事情。
　　“大哥放心！你尽管肏我老婆的屄，我一定伺候的你们舒服，让你们尽情的肏！”如同以前一样，我兴奋的说道。
　　我说话的时候，男人的鸡巴一直肏着老婆的黑屄。
　　“啪啪”的撞击声不绝于耳，老婆被肏干时候的冲击也传到了我的身上。
　　感受着村民们轻蔑的目光、听着老婆被肏干时发出的呻吟、感受着那伴随着“啪啪”声而来的冲击，我的心里兴奋到了极点。
　　十几分钟后，速战速决的男人射精在了老婆的黑屄里。
　　拍着我的肩膀说了一句“很好，伺候的我很舒服！”
　　不过这时候的我们没有办法回答，因为我正趴在他的胯间为他清理鸡巴。
　　之后，又有两个男人肏了老婆的屄，我都在旁边伺候了。
　　一次我是趴在地上让他们骑在我的身上肏、另一次是我坐在椅子上，老婆坐在我的怀里张开双腿给男人肏. 当两个男人肏完后，终于到了婚礼开始的时候。
　　原本在台上跳着脱衣艳舞的女人们换上了一身红色轻薄纱衣，其中一个漂亮的中年美妇成了司仪。
　　奶子、大屁股、骚屄若隐若现的她，在一番贺词之后，大声的说了一句“仪式开始”；在村民们大声欢呼的时候，李三和李全搂着周慧的腰，一脸得意的上了舞台，在经过美女们的时候，李三和李全的色手还在她们的奶子、屁股、骚屄上摸了摸，来到中年美妇身边时，李三更是大力拍了她的肥臀一巴掌，美妇不但没有介意，反而一脸淫媚勾人的看着他，不过李三并没有多看她，结果了话筒之后，李三说出了令所有村民羡慕的话。
　　“今天这次的喜宴，大伙儿有过不少传言。有的说我要娶杨幂、以名正言顺的拥有她们的财产；有的说我要和范冰冰举行一个名义上的婚礼，为的是羞辱她老公。老实说你们的想法都很对，因为两个主意我都有过。娶杨幂做老婆占有她的财产？她的钱我随便儿用！只要我一句话，她连自己的屄都卖！羞辱范冰冰的老公？我想羞辱他有的是方法，犯得着自贬身价娶一条母狗吗？”
　　“就在前天的时候，我还没打定主意以什么名义办这次的宴会。不过昨天我终于个这次宴会找了一个好名目——就是少爷我收两只母狗、让两只母狗正式向我宣誓忠诚的宴会。从今天起，她们就是少爷我正式的母狗、我的宠物！在我眼里，她们连人都不是！至于肖遥，他是我母狗的狗！”
　　李三大声的说道。
　　李三的话令我和老婆都有些讶异，因为这不是我们事先说的。
　　不过我们对这个名目不反对、也没有反对的权力。
　　而且，听到以后老婆和杨幂在李三面前不是人，只不过是母狗后，我和老婆心里都兴奋极了！
　　不过直到现在我们还没有看到杨幂，心里有些奇怪。
　　就在我心中疑惑的时候，李三对老婆和我命令道：“母狗、公狗，给我爬上来！”
　　听到命令的我和老婆，立刻趴在了地上爬向了舞台。
　　我跟在老婆的身后，看着她撅起大屁股、还有她骚屄和屁眼儿里流出的精液，心里兴奋非常。
　　在众人轻蔑鄙视的目光中，我们爬到了舞台上、然后趴在了李三的脚边。
　　就在此时，有人把肖风云抱了过来，交给了李三。
　　“范冰冰，本来我打算和你办个婚礼，不过我觉得娶你这样的烂货实在是掉价，所以就取消了，你觉得如何？”
　　李三神情中有着掩不住得意的说道。
　　“主人！人家是你的贱货、是卖屄给您赚钱的婊子、是您一句话就撅起大屁股给犯人肏屄的母狗女警。只要是您的决定，人家全都支持。”
　　老婆趴在李三的身边，一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈……不愧是我的好狗！”说完，脸看都不看我一眼，对后台说道：“老贱货，你也上来吧！”
　　李三说完，我的女体杨幂立刻从后台走了出来。
　　当看到她的打扮后，所有人眼睛一亮。
　　虽然她没有光腚，但是却比光腚还诱人。
　　此时她身体完全裸露，但是却完全赤身裸体。
　　在她的身上穿着一件由金色金属链子组成的“衣服”。
　　链子上面还挂着几只铃铛，走动时发出了一声声脆响、诱人极了。
　　大着肚子的她，看起来比老婆还要淫骚下贱。
　　尤其是那流着精液的黑屄，看起来淫骚入骨。
　　她走到李三的身边后，也趴跪了下去。
　　在众目睽睽之下，李三一脸得意的对老婆说道：“范冰冰，以前我不正式收你做我的母狗，是因为你怀了我的儿子。我的儿子不能让一只母狗生出来！现在她出生了，你就可以正式成为我的母狗了。”
　　“主人的决定太正确了！小主人的生母怎么能是一只不要脸的母狗！从今以后，母狗绝对不敢以小主人的母亲自居。”老婆一脸恭敬的说道。
　　“这个还是算了，你毕竟是他的亲生母亲，血脉相连，不过给我记住，以后在儿子面前发骚犯贱都可以，但是别做母狗！除非有一天，你儿子想让你做他的母狗了，听明白了吗？”
　　李三说道。
　　“是！母狗明白了！”老婆淫贱而又恭顺的说道。
　　老婆回答之后，李三转头对杨幂说道：“老贱货，现在你就把咱们的孩子生出来吧！马上就要开始我收你们做母狗的仪式了，我不能让你怀着我的孩子做母狗。如果那样，我的孩子不就成了你这条老母狗生的小狗了吗！”
　　听了李三的话，杨幂立刻磕头说道：“主人请原谅老母狗！老母狗……暂时生不出来！除非主人用大鸡巴狠狠肏老母狗的屄，老母狗才能生出来！”
　　杨幂说话，李三对我招了招手，我立刻趴在了李三的身前，然后当众脱了他的裤子、露出了他即使软的时候也有十几厘米的鸡巴。
　　看到李三的鸡巴，很多女人忍不住呼吸急促，很显然想起了被李三肏干时候的舒服感觉。
　　当我含着李三的鸡巴口交的时候，杨幂爬到了他的身前撅起了大屁股淫贱的扭动起来。
　　虽然村民们这几天已经习惯了杨幂的淫骚下贱，但是每次看到她当众犯贱的时候，还是非常的兴奋。
　　当我舔大了李三的鸡巴后，他一脚踢开了我，来到了杨幂的身后抱住了她的大屁股。
　　“老母狗！好好享受我的大鸡巴、把咱们的儿子生出来吧！”说完李三的鸡巴整根插进了杨幂的黑屄里，然后大力的肏干起来。
　　看到李三当众抱着杨幂大屁股撞击肏干的情景、想到杨幂马上就要当众给他生个野种！
　　呼吸急促的我在纠结了一会儿之后，再次和杨幂有了意识连接、然后进入了他的身体，当我的眼前是村里的村民、大屁股被李三撞击，快感随着“啪啪”声从胯间传来后。
　　我立刻扭动着大屁股，以女人的身份发出了浪叫。
　　“主人！使劲儿肏母狗！母狗的屄给主人肏！母狗……给主人生孩子！”
　　我的叫声刺激了李三，他抱着我的大屁股疯狂的撞击，给我带来了强烈的快感。
　　在那一阵阵的强烈快感中，我大声的浪叫、扭动着大屁股、期待着能亲自为李三身下野种。
　　再次进入女体的我，竟然吸收了女体这一段时间的自主意识，心里对李三更加的臣服，想要成为他的女人、他的母狗。
　　心中激动中，我运功解除了生育的限制。
　　当李三抱着我的大屁股开始在我的黑屄里射精的时候，我在浪叫着达到高潮的同时，嘴里说的却不是以前的淫声浪语。
　　“生了！母狗要生了！主人！母狗给你生孩子了！”
　　在我的叫声中，李三拔出了鸡巴，然后我感觉一阵快感和痛楚一起从下体传来。
　　在前所未有的胀满敢中，我当众生出了李三的野种。
　　而令人吃惊的是，我生出的竟然是一对儿双胞胎、而且还是龙凤胎。
　　看到两个小婴儿之后，李全和周慧乐的嘴都合不上了。
　　“儿子！妈和爸照顾孩子，仪式你自己做主吧！”
　　今天穿着性感红色礼服、吸引了不少男人视线的周慧，抱着两个小婴儿说道。
　　而李全则是抱着肖风云，跟着周慧下了舞台、进了大宅里照顾孩子了。
　　父母的离开对李三没有任何影响，因为这次的节目不过是他在彰显自己的地位和成就而已。
　　看着一脸羡慕趴着的老婆、还有仰躺在地上喘息。
　　黑屄随着运功快速恢复的我，李三一脸得意的司仪说道：“开始吧！”
　　“不要脸的婊子女警范冰冰，你愿意做李三先生的母狗、一辈子忠于他、服侍他吗？”司仪问道。
　　“我愿意！”趴跪在地上的老婆，一脸下贱的说道。
　　“无耻的大屁股贱屄杨幂，你！愿意李三先生的母狗，把自己的一切奉献给他，甚至一辈子为他卖屄吗？”司仪又问我的女体道。
　　“我愿意！”
　　我以女体回答之后，立刻回到了男体中，然后切断了和女体的联系。
　　再次恢复独立意识的女体，虽然有刚刚的记忆，但是却感觉有些疑惑，不过她没有仔细想，因为她已经沉浸在成为李三母狗的快乐中。
　　“李三先生！你愿意收不要脸的婊子女警范冰冰、无耻的大屁股贱货杨幂做母狗吗？”司仪媚眼儿含春的问李三道。
　　“我愿意！”李三一脸得意的说道。
　　“那么！就请李三先生在杨幂和范冰冰身上留下印记、以宣誓您对她们的拥有权吧！”司仪最后说道。
　　司仪刚说完，就有人拿着托盘来到了李三的面前。
　　在众目睽睽之下，李三掀开了托盘上红色布幔，露出了下面两个金色的圆环儿。
　　圆环的一端尖锐，可以和另一边扣在一起。
　　在金色的金属圆环儿上，还刻着李三的名字。
　　伸手拿过圆环儿之后，李三命令老婆和杨幂道：“腿张开，主人我要在你们的屄上留下永远的印记。”
　　李三说完之后，用圆环儿尖锐的部分插入了老婆和杨幂的阴蒂，然后扣在了另一端，两人的黑屄上，立刻多了一个金色的阴环儿做装饰，以后，肏她们的男人，立刻就会发现她的阴环儿。
　　如果仔细看，还会发现上面李三的名字。
　　这种情况下，任何肏我老婆的男人都会知道，我老婆的屄是李三的玩物。
　　就在我心中为此兴奋的时候，李三一脸满意的看着老婆和杨幂穿着阴环儿、还在流血的阴蒂说道：“母狗，喜欢主人送你们的礼物吗？”
　　“喜欢！谢谢主人赏赐！”老婆和杨幂一起说道。
　　在老婆和杨幂回答的时候，李三还得意的看了我一眼。
　　不过此时的李三根本没有和我对话、羞辱我的兴趣。
　　作为他母狗的贱狗老公，根本没有和他对话的资格。
　　“你们的屄有了我给的礼物，以后可要多给主人干活、让主人开心。”李三说道。
　　“主人放心！老母狗以后会多用黑屄给主人赚钱！”杨幂一脸淫骚的说道。
　　“母狗的屄就是让主人开心，以后母狗一定多多服侍主人！”老婆一脸讨好献媚的说道。
　　杨幂和老婆的话令李三得意的大笑了一会儿，在宾客们祝福的声音中，李三又拍了拍手，立刻有人抬出了一个铁箱子。
　　从铁箱子的颜色看，温度非常的高。
　　在铁箱子上，还插着好几个烙铁一样的东西。
　　看到这些东西，我立刻猜到了李三下一步要做什么了。
　　“下面，主人我要在你们的大屁股上印字，让你们的大屁股永远都留着我的记号！现在把你们的大屁股对着大伙儿撅起来！”
　　李三说完，老婆和杨幂立刻对着村民们撅起了大屁股。
　　然后，李三命人打开了铁箱子，露出了里面的火炉。
　　从火炉上拿出了一块儿烙铁后，李三得意的来到了老婆和杨幂的身后，然后兴奋的说道：“母狗！这上面写着很适合你们身份的字，以后就带着我给你们的痕迹、扭你们的大屁股吧！”
　　说完，他把烙铁印在了杨幂的大屁股上。
　　在“吱吱”的响声、还有一阵阵烤肉的香气中，李三用烙铁在老婆和杨幂的大屁股上印下了印记。
　　每印一次，他就让村民们大声的念出来。
　　在老婆的大屁股上，他印了“淫贱母狗”在老婆的左臀上、印了无耻烂屄在老婆的右臀上。
　　在杨幂的大屁股上，他印了黑屄贱母在左臀上、印了大腚烂货在右臀上。
　　看到老婆和杨幂大屁股上的字，李三满脸的享受、得意。
　　这是他一生中最高的成就，因为他再也玩儿不到像老婆和杨幂这样高贵强大的女人了。
　　在村民们为老婆和杨幂大屁股上的字感到兴奋、欢呼的时候，李三一脸兴奋的对老婆和杨幂说道：“你们两个虽然贱但是屄肏起来还是很舒服的。不过你们两个毕竟是我的母狗、主人我没兴趣把你们当人看。以后你们两个就别给我生孩子了。想要生野种，就找嫖你们的嫖客、或者被轮奸搞大肚子吧！以后没我的命令，你们就只能生父不详的狗种，明白吗？”
　　“是！母狗明白了！”老婆和杨幂异口同声的说道。
　　听到老婆和杨幂的答案，李三再次露出了得意的笑容，在村民们的欢呼中，他又对老婆和杨幂说道：“既然你们已经成了我的母狗，那就做一件母狗该做的事情吧！”
　　说完后，他拍了拍手，然后立刻有人从后台抬出了两个被黑布盖住、很大的四方形物品。
　　东西抬出来的时候，村民们不知道里面装的是什么。
　　但是我、杨幂还有老婆却清楚的听到里面一阵阵兽类的喘息。
　　想到李三的话，我立刻猜到了黑布下遮盖的是什么。
　　当李三撤下了黑布后，我的猜想立刻就被印证了。
　　黑布下，是关在笼子里的两只大狗。
　　它们在笼子里剧烈的喘息、不停的转圈。
　　从它们胯间高高的挺立看，应该是被喂了春药。
　　看到两只大狗，老婆和杨幂立刻猜到了李三要她们做什么。
　　两人盯视大狗胯间粗大的鸡巴，呼吸急促非常。
　　即将做出下贱无耻淫行的她们，脸上没有露出抗拒的神情，反而一脸的兴奋和期待。
　　而在台下的村民们，更是一个个呼吸急促、兴奋的盯着她们。
　　从来没想过的淫靡情景就要在他们的眼前上演，这令他们兴奋的呼吸都无法平稳了。
　　“母狗，爬进去！把你们的大屁股撅起来，让你们的狗老公肏！”
　　李三一脸兴奋的说道。
　　同样是第一次如此玩儿女人的李三，心里也兴奋极了。
　　想象着老婆和杨幂这样的贵妇，在众目睽睽之下进笼子和狗肏屄、而且是因为他的命令才这么做，他兴奋极了。
　　李三兴奋，我心里也激动非常。
　　当老婆和杨幂一脸淫骚的应了一声，“尊主人令！”
　　之后，两人扭动着大屁股爬向了铁笼。
　　到了铁笼前之后，两人脱下了身上最后的衣物，然后爬进了刚刚打开的笼子里。
　　在众目睽睽之下，爬进笼子的老婆和杨幂竟然搂着饥渴的大狗拥吻在一起。
　　老婆和杨幂这样美女、贵妇，当众和狗接吻、而且还是光着大腚这么做，看的所有人都兴奋极了。
　　不少男人都开始揉搓胯间的鸡巴、女人则是扣弄阴户。
　　在所有人的注视下，老婆和杨幂与大狗湿吻了一会儿之后，吐出了它们的唇舌，然后淫骚的扭动身体把大屁股对着它们撅起。
　　两只大狗早已经饥渴非常，看到老婆和杨幂撅起的大屁股之后，它们立刻趴在两位绝色美女的背上，然后把挺立的鸡巴插进了她们早已经准备好的黑屄里。
　　那熟练的动作表明，它们绝对不是第一次肏女人的屄。
　　“哦……好爽！母狗的屄……被公狗肏的好爽！”第一次被狗肏的杨幂，淫声叫道。
　　“啊……爽死了！狗老公……你比我那个窝囊废老公厉害多了！用你的大鸡巴……使劲儿肏我的屄吧！”老婆一脸舒畅淫骚的说道。
　　听到老婆和杨幂的浪叫，李三一脸得意的说道：“哈哈哈……为了让你们成为真正的母狗，我特意从倭国买了两只会肏女人的狗。在你们之前，这两只狗插过无数倭国的名门贵妇、豪门淑媛。就连倭国的皇后，都被它们的鸡巴肏过。”
　　在李三说话的时候，两只大狗用熟练的技巧肏着我的爱妻、还有杨幂。
　　在它们的肏干下，老婆和杨幂昂首浪叫、大屁股被撞的“啪啪”直响。
　　从两只大狗粗重的喘息声就知道，它们对老婆和杨幂的屄非常满意，那舒爽的样子任何人都能察觉。
　　老婆和杨幂淫贱给狗肏的情景，令所有人兴奋非常。
　　饥渴中的村民们，很快就忍不住了。
　　在无法压抑欲火的焚烧下，他们把手伸向了身边的女人。
　　那些同样欲火焚身的女人，任由身边的男人撩起了她们的裙子、脱下她们的裤子、露出了丰臀和湿滑的骚屄。
　　当男人们看着老婆和杨幂被狗肏、然后把鸡巴插进身边不时自己老婆女人的骚屄之后，就开始了疯狂的肏干。
　　在清脆的撞击声中，被老公之外男人肏干的女人们，发出了舒爽的浪叫。
　　整个会场，转瞬就变得一片淫靡、充满了纠缠在一起的赤裸身体。
　　激情中的男女肏在一起的时候没有发现，他们之中甚至有母子、父子、兄妹在乱伦肏屄。
　　李全和周慧把孩子们哄睡后回到会场的时候，看到的就是如此淫靡的情景！
　　看到这些乱伦肏屄的男女，兴奋的周慧立刻拉着李全上了舞台，然后在舞台上脱光了她优雅得体的礼服，对李三撅起了大屁股。
　　看到亲生母亲对自己撅起了大屁股，李三立刻抱住了她的丰臀，然后把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里，在众目睽睽之下肏了自己的亲妈。
　　周慧和亲儿子肏屄，李全则是把充当司仪的淫骚美妇压在了身下肏干起来。
　　此时的美妇、还有那些跳裸舞的美女们都惊呆了，她们在很多婚礼、仪式上光着大腚跳舞过、骚屄也不知道被多少人肏过。
　　但即使是她们，也没有看过如此淫靡的情景。
　　当所有人都开始肏屄后，这些淫骚的美女，都下去找男人肏屄了。
　　加上她们这些女人之后，男多女少的村子，总算勉强达到了男女平衡；除了极个别的是两个男人肏一个女人外，其他的每个男人都能抱着一个女人大力的肏干，就连李三带回来的那些流氓保镖们、还有那几个曾经的恶霸，现在都在抱着女人的大屁股狠命的肏着。
　　男人们在肏屄、女人们在给鸡巴肏，整个会场上为一一个没有人搭理、只能自己撸鸡巴的男人只有一个，那就是我。
　　此时的我，就像一只被遗忘的败犬。
　　看着自己的老婆、“母亲”撅着大屁股给大狗肏、整个会场的男人都在肏女人，而我却只能自己撸鸡巴。
　　下贱的快感充斥全身的我，嘴里不停的发出亢奋的呻吟。
　　此时的我，是一个被遗忘、失去了老婆和一切的窝囊废，但我也是得到了前所未有满足、在精神上得到了一切的男人。
　　淫靡的情景中，我享受着下贱的快感。
　　这场淫靡的婚礼，让我失去了一切、也让我得到了一切。
　　和会场的所有人一样，我也沉浸在这淫靡的氛围中享受着。
　　……
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，我的“母亲”杨幂在豪宅大厅里被村民们轮奸肏干着。
　　在确认杨幂怀上父不详野种前，她的骚屄会一直被村民们大力的肏、狠狠的奸，无论是吃饭还是睡觉，她的屄里都会有鸡巴在肏. 当我经过她身边的时候并没有停留，只是瞥了一眼她淫骚舒畅的神情后就走开了。
　　当我收回目光的时候，最后注意的是她那印着下贱自己、在撞击中不停颤抖的大屁股。
　　离开豪宅后，我来到了前院。
　　在经过大门口儿的时候，看到了穿着一身性感旗袍、后摆撩起撅着大屁股的周慧。
　　一个村民正抱着她的大屁股，在众多人的叫好声中肏着她的黑屄。
　　周慧扭动大屁股，迎合男人肏干奸淫的情景，令所有“观战”的男人们兴奋不已。
　　不过更令人兴奋的是，她旁边的一个捐款箱一样、放着许多十元纸钞的盒子。
　　当周慧扭动着大屁股、用骚屄承接了男人的精液后，她说出了令所有人兴奋的话。
　　“便宜啦！便宜啦！大家花十块来肏我的黑屄啊！李家老骚屄周慧的屄十块钱就卖啦！趁着我老公和我儿子不在，想肏我骚屄的花十块钱就来肏吧！”
　　听到周慧叫卖自己黑屄的声音，立刻令不少男人争着掏出了钱。
　　一番争抢之后，一个男人欢呼着把钱放进了盒子里，然后他挺着鸡巴把周慧推靠在门口儿。
　　粗大的鸡巴对准周慧的黑屄大力插了进去后，清脆的“啪啪”撞击声再次回荡起来。
　　我继续在村子里走，经过人家的时候，经常看到男女肏屄的情景。
　　他们丝毫不在乎被人看到，窗帘没有拉上就在窗边肏屄。
　　有些更大胆的，在路边儿就肏了起来。
　　对此我也不奇怪，因为在我老婆和杨幂的认主仪式之后，村子里的男女们就彻底放弃了原本的道德。
　　男的不在乎自己的老婆找别的男人肏屄、女人不介意把自己的屄给任何男人肏. 也正因为如此，村里的那些恶霸终于解脱了出来。
　　有些女人，甚至还偷偷的找他们肏、给他们奸，享受被强奸羞辱的感觉。
　　村里的男女们每天都肏屄，如果不是李三给了他们增强体质的药物、又教给了他们练气的方法，他们的身体根本就吃不消。
　　有几个外地回来探亲的男女，在村子里待了一天之后就受不了的跑了。
　　那个男人半天的时间鸡巴就硬不起来了，女人在一天之后是被抬着回去的。
　　不过两人都不后悔，表示过些日子还回来。
　　现在的村民看到我之后已经很少羞辱我了，因为男人们全都成了王八、女人们全都成了贱货。
　　不过我也没能融入他们，因为我和他们不是同一类的人、我是享受被别人羞辱、喜欢伺候老婆肏屄的。
　　而村里的男人，只是不介意自己的老婆给人肏而已。
　　在走过了一段路之后，我终于来到了目的地。
　　推开了院子的门之后，我来到了一处非常宽敞、干净的养殖场。
　　推开养殖场的门之后，我听到了一阵阵淫骚的浪叫声。
　　那熟悉的浪叫声令我心里兴奋极了，迈着轻快的步伐来到了声音传出的地方——打扫的很干净的猪圈，我的老婆正趴在猪圈的地上，一只肥大的公猪正趴在她的身上肏干着她的黑屄。
　　同时，在她的面前还有一个丑陋、驼背的男人捧着她的脸肏着她的嘴。
　　男人身边有一只大黑狗，正张嘴吮吸着老婆的乳汁。
　　“窝囊废！来给你老婆送饭来啦？”丑陋男人一边在老婆的嘴里开始最后抽插一边问道。
　　“是！现在到吃饭的时候了！”
　　我一边回答、一边把饭菜从保温盒里拿了出来。
　　当我打开后，丑陋男人看着那些以精液为主要佐料的饭菜轻蔑的笑了。
　　一阵快速的抽插之后，他兴奋大吼着把精液射进了老婆的嘴里，然后一脸满足又得意的说道：“今天老子心情好，让你肏你老婆的屁眼儿！等我的猪肏完她的屄，你就用鸡巴享受一下，不过记得要打扫干净。”
　　“大哥……你可真坏，竟然让人家给这个窝囊废肏屁眼儿！”吐出男人的鸡巴后，老婆一脸不甘愿的说道。
　　“嘿嘿！我知道你不愿意伺候这个窝囊废，不过他毕竟是你老公。偶尔给他肏肏屁眼儿没关系，只要他不肏你的屄、没机会搞大你的肚子你就忍忍吧！看在他这么用心伺候你，你就当可怜他了。”
　　丑陋的男人一边说、一边牵着喝够了老婆奶水的大狗离开了。
　　“谢谢！谢谢大哥！谢谢大哥赏我老婆的屁眼儿给我肏！”听了他们的对话后，我一脸兴奋的跪地感谢道。
　　就在我跪地感谢的时候，趴在老婆身上的公猪发出了一阵阵舒爽的嚎叫。
　　当它终于射精之后，我一脸兴奋进了猪圈。
　　双手抱着老婆那印着淫贱字迹的大屁股揉搓、亲吻了一会儿后，我舔弄起她的屁眼儿、会阴和流着公猪精液的黑屄来。
　　“窝囊废！你他妈快点儿肏！一会儿还有公猪等着肏我的屄呢！”
　　不耐烦的说完后，老婆拿起那些饭菜、趴在地上吃了起来。
　　那吃东西的动作，就好像是一只母猪。
　　在老婆的命令下，我立刻掏出了鸡巴，然后插进了她的屁眼儿肏干起来。
　　很久没有享受过的舒畅感觉，令我忍不住呻吟出声。
　　当年我是小鸡巴的时候可以任意插的地方，现在大鸡巴的我却只能在得到老婆奸夫首肯的时候才能享受一下。
　　抱着老婆大屁股不停撞击、肏干的同时，我嘴里发出了一阵阵舒畅的呻吟。
　　老婆虽然也很舒服，但是她对伺候我很显然是不上心。
　　屁股本能扭动迎合的同时，更多的却是趴在地上吃饭。
　　当她终于吃完之后，我也终于射精了。
　　随着精液注入老婆的屁眼儿，她一脚把我踹到了一边，然后淫贱的扭动着大屁股、打开了另一只猪笼，亲密的和另一只公猪来到了我的面前。
　　温柔又不失淫骚的和公猪一番拥吻后，老婆对公猪撅起了大屁股。
　　当公猪的鸡巴插进了她的黑屄后，她用刚刚被我肏时完全没有的热情扭动着大屁股迎合、淫骚的浪叫着。
　　看着公猪的鸡巴一次次消失在老婆的黑屄中，我嘴里不停的发出饥渴的喘息、然后撸动起再次挺立的大鸡巴。
　　离开养殖场的时候，我胯间的鸡巴依旧挺立着。
　　只要想到我的爱妻在里面给一只只公猪肏、被它们下种，做它们的泄欲工具，到了晚上的时候还要去狗窝给村里的公狗奸、做她母狗的本职工作，我的鸡巴就怎么都软不下来。
　　想起李三数天前说过的话——试试女人能不能怀上畜生，然后用我老婆做实验，我的心里就兴奋不已。
　　更令我兴奋的是，李三还把老婆和猪狗肏屄的情景全都录了下来，然后在黑市暗地里贩卖。
　　很多有权有势的人，都看过老婆给畜生肏的情景。
　　当然，他们以为那是个整容成老婆模样的母畜就是了。
　　老婆会做一段时间的母畜后，直到确认杨幂怀孕为止，李三才会带我们回g市。
　　不过那不是淫行的结束，而是另一个开始。
　　从今以后，老婆和杨幂将彻底沦为李三的玩物，而我将会是他最听话的奴才。
　　当然，在人前的时候我们一家还会非常风光。
　　但是在背地里，越来越多的人会清楚我们的地位。
　　想到那样的生活，我的心里充满了期待。

第14章 终章（杨幂视角）
　　周末放学的d市第一高中的校园里，学生本来应该都已经离开，但是在其中一间教室里，却有不少学生留下了。
　　这些学生几乎都是男生，只有两个校花级别的小美人儿被其中一个男生亲昵的搂在了怀里。
　　被帅气、但是又有着痞气男生搂着的她们，任由他抚弄自己性感诱人的身体、即使是当众把手伸进漂亮的校服短裙里揉搓丰臀和阴户也不在意。
　　除了学生之外，还有一对儿中年男女在教室里进行着男女间最原始的亲密交流。
　　男人正是学生们的班主任老师，而撅着大屁股任由男老师肏干的女人却有着不凡的身份。
　　她被称为中国、乃至整个世界最高贵美丽的熟女，因为她是世界第一企业杨氏集团的总裁杨幂——也就是我的女体，现在我正以女体在教室里和亲生儿子的老师肏屄着。
　　而那个搂着两个校花美女肆意玩弄的男生，就是我的亲生儿子杨尚文。
　　杨尚文是我以女体和李三生的第四个孩子，今年刚17岁。
　　虽然还是个高中生，但他不愧是李三的儿子，已经成了大色鬼。
　　虽然在人格上没有太大缺陷、没有成为恶毒纨绔，但是却早早的成了一个奸淫嫂子、肏干亲妈、玩弄姐妹的色鬼。
　　不止如此，深知我们淫骚下贱、放荡无耻的他，还把朋友带回家玩弄奸淫我们。
　　今天，是他第一次把我这个亲生母亲带到学校给他的班主任肏干奸淫。
　　“老师！我妈的屄肏起来如何？爽不爽？”儿子一边捏着小美女的身体、一边问班主任道。
　　“爽死了！杨同学……你妈……不愧是最高贵的女人！肏起来……真他妈的爽！”抱着我大屁股狠肏的班主任，一脸亢奋的喊道。
　　“喜欢就使劲儿肏吧！不过你别把她当什么高贵的女人，不过是一个屄都被肏烂的贱货！大屁股上印字的母畜！不信老师你问问，她在家里是什么身份！”
　　看着我这个亲生母亲被奸淫的情景，儿子一脸轻蔑中带着亢奋的说道。
　　“杨幂！在外面你是杨氏总裁！在家里……你是什么身份？”
　　抱着我的大屁股撞击、看着我印着淫贱字迹大屁股颤抖的同时，班主任兴奋的问道。
　　“我是……不要脸的母狗、下贱的黑屄烂货！是……用骚屄给家里人赚钱的婊子！哦……使劲儿……狠狠肏我这个黑屄婊子！”
　　扭动着肥臀迎合肏干的我，淫贱的大叫道。
　　我的叫声令班主任更加的兴奋，双手抱着我的大屁股又是一阵大力的肏干奸淫。
　　“啪啪”的撞击声中，我的大屁股、还有胸前一对儿巨乳颤抖的更剧烈了。
　　看到这个情景，几个男生盯着我性感诱人、成熟风骚的身体撸动起鸡巴来。
　　“老师，这老骚货确实是婊子，不过咱们肏她不用花钱。”
　　“这老贱货都骚的没边儿了！不但卖屄，暗地里还拍a片给大人物看呢！”
　　“这算什么！她还勾搭老大这个亲生儿子肏屄、怀亲生儿子的野种，还成了老大的母畜呢！”
　　“如果不是她自己贱、老大又大方，我们哪有机会肏这种美熟女。”
　　几个男生一边撸鸡巴一边说着羞辱我的话，听得我身后肏着我黑屄的班主任兴奋不已。
　　鸡巴在我黑屄里大力抽插的同时，他呼吸急促的问道：“他们……说的是真的？你真是个拍a片、和亲生儿子乱伦、做母畜的烂货？”
　　“我……是！这些年……生了十多个野种！最近几年生的……全都是儿子的乱伦野种！尚文……是最后一个让我怀野种的儿子！哦……使劲儿肏我的屄！我的肚子现在没被搞大……老师使劲儿肏……有机会让我生你的孩子！狠狠的肏……给我下种吧！”
　　扭动大屁股迎合的同时，我亢奋的嘶喊道。
　　在我的嘶喊声中，儿子带着轻蔑笑容来到我的面前，把挺立的鸡巴放在我的面前后说道：“妈！舔我的鸡巴！”
　　当我毫不犹豫吞没了儿子的鸡巴后，他转头对两个校花美女说道：“姐，趴桌子上，屁股撅起来。给大伙儿轮完之后，我再肏你们。”
　　“你这小子终于又想肏姐姐了！最近你总是把我们给流氓轮，每天都被折腾死了！”一个校花美女一边脱内裤一边说道。
　　“你都不知道那些流氓多坏，竟然去我家把我妈一起肏了，还拍了我们的照片。”另一个校花美女趴在桌子上后，淫骚的扭动着屁股说道。
　　“阿姨难道不喜欢？她可是经常伺候爸的小弟们，都做性奴了！”儿子一边在我的嘴里抽插鸡巴一边说道。
　　“爸的小弟们虽然色，经常肏我们，但还是很温柔的！哪像那些流氓，知道我妈是当红影星后，什么手段都用上了。就是……啊……轻点儿！”
　　校花美女正说话的时候，一个男生抱着她的翘臀、把挺立的鸡巴插入了那经验丰富的阴户。
　　“学姐！谁不知道你的屄经肏，还用学弟我轻点儿？”男生一边大力肏干、一边兴奋的说道。
　　“学姐！小弟的鸡巴不错吧！虽然不如老大……绝对比你其他男人强！”肏着另一个校花的男人，一边撞击丰臀一边喊道。
　　“你这死小子！肏过学姐的男人……比起强的有的是！快点儿插……一会儿学姐还要和弟弟肏屄呢！”另一个校花扭动着丰臀迎合的同时说道。
　　看到两个美女校花开始被小弟们轮肏，儿子一脸兴奋、激动。
　　因为我和李三的培养，这个小子有着和李三一样的爱好——喜欢看亲近的女人被别人奸。
　　这两个校花都是他的姐姐，是李三和两个漂亮的女影星生的孩子。
　　当时的两个女影星还是三线演员，但是生了李三的孩子后，很快就被捧红，如今已经是一线影星了。
　　连伟女影星在本捧红前就找到了接盘侠，和两个小鲜肉结婚了。
　　两个校花名义上的父亲就是这两个如今同样当红的男演员。
　　不过在家里的时候，经常是母女一起给他们肏，让他们享受母女花。
　　暗地里，母女俩还背着丈夫给李三做性奴。
　　只要李三发话，她们的屄和屁眼儿就随便儿用。
　　像这两个校花一样的儿女，李三至少有几十、甚至上百个。
　　只是我的女体、老婆、还有他的母亲就给他生了十几个孩子。
　　当年和李三“成亲”之后，我平均每两年左右就会生一个孩子，如今二十五年过去，我的女体已经生了十二个孩子了。
　　这些孩子有四个是李三的、三个是我儿子的，其他的父不详。
　　在这十二年里，我这个李三的正宫，完全成了他的泄欲工具。
　　为了满足他的欲望，他总是用各种方式羞辱、凌虐我。
　　而我，也在这样的凌辱和淫虐中享受着。
　　群交、强奸、拍a片、兽交，只要他发话，我一定是毫不犹豫的遵从。
　　我这个杨氏总裁，已经彻底的成为了他的性奴、玩物。
　　就像现在，就是他命令我成为儿子和他朋友的母狗、然后在学校勾引老师肏屄，让他们知道杨氏总裁是多么的下贱无耻。
　　看着两个校花美女被轮肏、舔弄着儿子的鸡巴、黑屄被儿子的班主任大力肏干奸淫的我，不停的扭动身体迎合、嘴里发出了淫靡的呻吟。
　　在呻吟声中，儿子的鸡巴在我的嘴里喷射出了大量的精液。
　　当儿子从我的嘴里抽出了依旧挺立的鸡巴后，我回头媚笑着看向了正肏着我的班主任，然后说出了令他无比亢奋的话。
　　“蒋老师，有没有兴趣在走廊里肏杨氏的母狗女总裁？”
　　“可……可以吗？要是有人看到……”
　　“那不是刚好！肏了我的屄，难道你觉得会丢人？”我一脸淫骚的反问道。
　　看着我淫骚的神情，班主任咽了咽口水之后，抱着我的丰臀、一边撞击一边向教室外走去。
　　在身后的大力撞击中，身上只有脖子上的昂贵项链、手链和耳环的我，赤裸着身体、被肏着骚屄来到了走廊。
　　当我母狗般趴在走廊的地面被肏了一会儿之后，儿子也抱着他的姐姐、肏着她的屁眼儿放在了我的身边。
　　而另一个校花，则是趴在了窗边撅起了大屁股，任由身后的男生们继续轮奸肏干着。
　　“啪啪”的撞击声，在空旷的走廊中显得格外的响亮。
　　不知道被肏了多久，班主任在我内里的调理下已经射精在我的身体里三次的时候，我们终于听到了脚步声。
　　不过我们没有任何人回避，无论来的是男是女，我们都有信心让他加入。
　　…………
　　d市警局中，我的爱妻范冰冰，扭动着成熟性感的身体走向自己的办公室。
　　一路上，许多同事礼貌中带着献媚的对她打着招呼。
　　整个警局都知道，身为杨氏如今当今掌舵人夫人的她，权力远远高于局长。
　　不过这些人的目光中，除了献媚和讨好之外，还有着隐藏的轻蔑。
　　因为所有人都知道，范冰冰是一个淫骚的贱货。
　　在警局里，已经不止一次有人看到她和男人肏屄了。
　　警局的领导、新进的警察，肏过她屄的男人数不胜数。
　　据传言，有人甚至看到过她和特警队的警犬肏屄、成了名副其实的母狗。
　　虽然人人都知道范冰冰是淫骚贱货，但她的相貌、身材、地位、能力，实在是太好了，令不少男人明知道她的淫骚下贱也对她深深的迷恋。
　　据说，警局中有几个不婚的男警察，就是因为迷恋她才不娶妻的。
　　不过范冰冰对他们也很好，据说她这几年生的孩子里，就有他们的种。
　　今天的范冰冰和以往一样，穿着那身经过裁剪的特殊警服，范冰冰性感的身体迈步向前。
　　在高跟鞋敲击地面的声音中，她那包裹在诱人黑丝里的美腿，吸引了很多男人的视线。
　　由于警裙很短，而且是高开衩，她迈步向前的时候，大腿根部都若隐若现。
　　丝袜的吊带、还有诱人的蕾丝内裤，全都偶尔暴露出来。
　　不过最诱人，还是她那随着迈步扭动的丰臀。
　　只从她那扭动大屁股就可以知道，她一定不知道被抱着屁股肏过多少次。
　　就连那些曾经抱着她的大屁股肏过的男人，看到她那扭动的丰臀都恨不得立刻把她压在身下肏干奸淫。
　　“真想再看看她那印着下贱字的大屁股！”看着那扭动的大屁股，肏过爱妻的男人，心中都忍不住这么想。
　　“范主任，有件事儿我想跟你说一下！”一个相貌堂堂的中年男警察，一脸温和的从办公室里走出来说道。
　　爱妻听了后，迈步跟他走进了办公室。
　　当办公室的门关上后，男警察立刻把她搂在怀里，然后激情的拥吻起来。
　　激吻中，男人撩起了爱妻的短裙、露出了她那淫骚下贱的大屁股。
　　在她的大屁股上揉搓、拍打的时候，他已经抱着老婆倒在了沙发上。
　　老婆熟练的跨坐在男人的身上，脱下了他的裤子，黑屄对着那挺立的鸡巴就坐了下去。
　　“咕唧”一声之后，老婆开始在男人身上熟练的抛动起大屁股来。
　　“你这死鬼……叫我进来什么事儿？”黑屄套弄着男人的鸡巴，老婆淫骚的问道。
　　“昨天……我们队抓了一批卖盗版光碟的混混！那些光碟里……有你和你婆婆拍的片子！我虽然处理了……但是我们队里人的嘴……可不好赌！”
　　男人双手捧着老婆的大屁股挺动鸡巴的同时，一脸兴奋的说道。
　　“我知道了！晚上……让他们留下！我的屄……今晚随你们肏！”起落着大屁股，老婆毫不在意的说道。
　　“只是肏……他们可不会满足！那片子里……有你和你女儿一起被肏的！还有……你撅着大屁股和狗肏屄的！想要他们满意……你可要牺牲一下了！”
　　男人想着老婆和她女儿一起被轮肏还有兽交的情景，一脸亢奋的说道。
　　“没问题！到时候……你把特警队那几只狗带来……我带女儿来一起给他们玩儿！让他们……看母女花一起和狗肏屄！”
　　早已经淫贱非常的老婆，丝毫不介意的说道。
　　“贱货！我听说……你曾经……用屄给扫毒组的那群家伙……赚钱！我们组……也很穷！”男人狠狠肏着老婆的黑屄、拍着她的大屁股说道。
　　“你给我找客人！能赚多少……到时候你们谈！我……就负责把屄给他们嫖！”老婆丝毫不介意自己的说着卖屄给别人赚钱的事儿。
　　“那就……拜托你了！以后我们的生活……就靠你这贱货的屄了！”兴奋的男人，一边大力肏干一边吼道。
　　“快点儿射！我儿子……在办公室等我呢！去晚了……当心他察觉！要是被我老公知道……你就惨了！”大屁股疯狂起落的老婆，淫贱的叫道。
　　听了老婆的话，男人一个翻身把她压在身下，粗大的鸡巴打桩一般肏干起来。
　　“啪啪”的激烈撞击声回荡了将近十分钟之后，男人终于和老婆一起高潮、射精在了她的黑屄里。
　　稍稍休息后，老婆把男人推到了一边儿，然后整理起衣服来。
　　“晚上我带女儿来，准备好吧！”说完，就离开了办公室。
　　走出办公室的老婆，感受到了一些了然的目光。
　　尤其是有一个警察经过她身边的时候，闻到了没有散去的精液味儿。
　　对此，老婆也没有在意，继续向自己的办公室走去。
　　当她离开了众人的视线、来到了平时很少有人来的通往顶层的楼梯后，就兴奋的解开了短裙，然后脱了下来。
　　这样，她印着淫贱字迹的大屁股，几乎完全暴露出来。
　　那诱人的黑屄，也只有小小的轻薄内裤遮掩了。
　　站在楼梯的转角处，老婆看着正对着她的摄像头淫骚一笑，然后扭动着大屁股继续向上走去。
　　当她的背影对着摄像头的时候，就挥动着巴掌对自己的大屁股狠狠拍了几下。
　　在清脆的“啪啪”声中，老婆来到了仅有一间办公室和机要室的顶层。
　　在去顶层的楼梯口，一个年纪不小的老头一脸亢奋坐在桌子后面，双眼紧紧的盯着脱了裙子的老婆。
　　在老头儿的注视下，老婆把短裙扔给了他，然后站在了他的面前张开了双腿，双手也放在了脑后。
　　在老婆淫骚目光的注视下，老头儿兴奋的伸出了双手在老婆的身上抚摸起来。
　　一双干巴巴的色手，在老婆的奶子、美腿、丰臀、胯间大力的揉搓，令她发出了舒爽的呻吟。
　　“范主任，你的身材真好，咱们局其他的骚货根本没有办法和你比！”揉搓着老婆诱人的娇躯，老头儿饥渴的说道。
　　“老孙，晚上我要给大伙玩儿。等他们走了之后我就过来给你肏！”老婆淫骚的扭动着身体、一脸魅惑的对老头儿说道。
　　“谢谢主任！能有你这么好的上司，我可真走运！”
　　老头兴奋的说完后，双手捧着老婆的屁股、埋头在她的胯间使劲儿吮吸舔弄起老婆内裤下的阴户来。
　　“你工作这么认真……我这个机要主任的活儿……你一个人全都做了，我当然要对你好！”老婆享受着胯间的快感，一脸舒畅的说道。
　　“你给我生了儿子、还让他过的那么好，我不帮你帮谁？”从老婆的胯间抬起头之后，老头儿一脸淫笑的说道。
　　“咱们儿子已经有女朋友了，过几天我让他带着女朋友和你见一下面。是个大美女，有兴趣的可以肏肏，儿子绝对不反对。”老婆骚笑着说道。
　　“嘿嘿！那我这个当爹的就把把关。”老头一脸兴奋的说道。
　　捧起老头儿的脸和他一番拥吻后，老婆转身向办公室走去。
　　老头的眼睛都盯在老婆那淫骚扭动、印着淫贱字迹的大屁股上。
　　看着那随着走动颤抖的“淫贱母狗”“无耻烂屄”几个大字，老头儿兴奋的说说道：“孩子他妈，拍屁股给我看看！让我听听响！”
　　老头儿的话说完时，老婆已经来到了办公室的门口儿。
　　回头对老头儿淫骚一笑后，她身体微微前倾、大屁股对着老头绝情，然后双手齐齐拍打起自己的大屁股来。
　　“啪啪”几声脆响后，她的大屁股在老头的目光中剧烈的颤抖起来。看到这个情景，老头掏出半软不硬的鸡巴、用老婆的短裙自慰起来。
　　老婆推门进入自己办公室的时候，她和李三的长子、名义上是我儿子、刚刚成为警察不久的肖风云，正坐在办公桌前看着屏幕。
　　看到这个情景，老婆关上门之后，就母狗般的趴在了地上向儿子爬去。
　　看到爬过来的老婆，儿子一脸坏笑的打开了音量。
　　音箱里立刻传出了淫骚的浪叫、还有清脆的“啪啪”撞击声。
　　“妈，我在看你昨天用屄帮我还债的视频呢！不好意思，昨天明明是我请客，但是最后却忘了带钱，只好让你撅起大屁股给老板肏付账了。”
　　我的野种儿子，丝毫不带歉意的说道。
　　“妈妈这种不要脸的黑屄贱货，就是给我的大鸡巴儿子当母狗的！别说是让妈用骚屄付账，就是让妈和狗肏屄妈都愿意。”
　　说话间，老婆已经来到了儿子的面前，从他胯间掏出挺立的粗大鸡巴后，老婆立刻激动的张嘴舔弄起来。
　　“那正好！明天我高中的同学聚会，男生还想和你肏屄、拍英勇女警被不良高中生轮奸调教的片子。他们还准备了好几条大鸡巴公狗肏你的黑屄！”
　　享受着老婆的口交、看着电脑中老婆被肥胖老板抱着大屁股肏的情景，儿子一脸淫笑的说道。
　　“你的高中同学？是你当年经常领回家肏妈妈的小坏蛋吗？当年妈妈还给他们生了一个父不详的儿子呢！过了这么多年他们还想玩儿妈妈的黑屄，实在是太好了！当年他们就喜欢看妈妈和畜生肏屄，这次妈妈一定好好给他们看、让他们拍片。”
　　老婆说完后，又吮吸起儿子的鸡巴来。
　　“他们中有几个现在混的不好，家里没钱，以后空闲的时候多卖屄，赚钱养他们。”儿子一脸淫笑的说道。
　　“没问题！当年妈妈就经常卖屄给你们赚零花钱，现在他们过的不好了，妈妈卖屄养他们也是应该的！对了！妈妈过几天要在你爸的公司里拍一部片子，薪酬不少，我就给他们吧！”
　　一边对儿子说话，老婆一边用胸前的巨乳摩擦着他的鸡巴。
　　“我爸？我哪个爸爸？”儿子坏笑着问道。
　　“当然是你亲爸！肖遥那种下贱的王八，哪有资格做你爸！儿子，妈什么事情都听你的、即使给你做母狗都愿意。但就是看不惯你对那个窝囊废那么尊重！他就是个比家里养的那些肏我的狗还下贱的畜生、一个用来给咱们赚钱、让咱们过好日子的工具，你对他那么好干吗？”
　　老婆一脸不满的说道。
　　“妈！他毕竟是你名义上的丈夫、也是杨氏真正的所有人，就是他再下贱，冲着他给咱们赚的那些钱就应该好点儿。你和爸对他是在是太过分了，当着他的面儿肏屄羞辱他就算了，还把他当畜生养就过分了。要是被外人发现，别人会怎么想？如果他的自尊心某天突然觉醒，咱们现在一切不就没了吗？”
　　儿子一脸不认同的说道。
　　“自尊觉醒？哼！那种窝囊废根本没有自尊，怎么觉醒？儿子，别再劝妈了，抱着妈的大屁股使劲儿肏吧！肏完之后你会家，告诉你爸妈晚上要给同事们轮，还要和警犬肏屄。”
　　说完，老婆从儿子的胯间起身，然后跨坐在了他的身上。
　　黑屄吞没了儿子挺立的鸡巴后，她发出了淫骚的浪叫，然后抛动起性感的大屁股来。
　　“算了！你们大人的事儿……我不管了！别忘了……把今晚做的拍下来！我和爸、还有那个窝囊废……都要看！”
　　双手捧着老婆的大屁股，鸡巴连连挺动的同时，儿子大声的吼道。
　　“放心吧！妈……最愿意和男人肏屄拍下来……然后给你们看了！哦……舒服死了！好儿子……用你的大鸡巴……狠狠肏妈妈的黑屄吧！”
　　浪叫声中，老婆疯狂的抛动着自己的大屁股，黑屄吞吐着亲生儿子的鸡巴。
　　“啪啪”的撞击声中，母子连享受着乱伦的快乐。
　　过了将近一个小时之后，儿子才尽情的在她的黑屄里射出了第二发，然后离开了办公室。
　　在经过老头儿旁边的时候，儿子把老婆的内裤和胸罩扔给了他，脸上满是得意。
　　…………
　　在d市的郊区别墅中，我赤裸着身体趴跪在地上，李三一脸得意的坐在了我的背上。
　　坐在我背上的他，怀里抱着两个二十多岁的赤裸美女，她们一个长得像我“母亲”杨幂、一个长的像我的爱妻范冰冰。
　　这两个美女，一个是我用女体给李三生的长女杨晓慧、一个是爱妻给他生的三女儿肖兰兰。
　　此时的李三，正坐在我的背上，玩弄着亲生女儿。
　　而这两个孩子在名义上，一个是我的妹妹、一个是我的女儿。
　　“爸！前几天你给我找的那个叔叔，把我折腾的好惨，人家被他们玩儿的都求饶了。看在女儿这么辛苦的份上，你今天一定要好好奖励我、用你的大鸡巴让我上天！”
　　我的“妹妹”杨晓慧一脸淫骚的对李三说道。
　　“放心吧！爸爸一定肏的你这小贱货求饶！”李三揉搓着杨晓慧的胯间说道。
　　“爸！你给我找的那个男朋友没用死了，鸡巴插进我的屄里不到五分钟就射了。虽然他家族很有地位，但是你也不能让我嫁一个早泄的废物啊！搞不好你骑的那条狗都比他强。”
　　老婆和李三的女儿肖兰兰一脸不满的说道。
　　“哈哈哈……我的好女儿！别看爸爸骑的这条狗很贱，但是他的鸡巴可是厉害的很。不信你问问公司里那些骚货，被他肏过一个个可是满意的很！如果不是他天生下贱，爸爸我可没机会过的这么舒服。”
　　捏着肖兰兰的奶子、挑逗着她奶头的同时，李三说道。
　　“鸡巴厉害有什么用？还不是狗都不如的贱王八！”我用女体亲自身下的杨晓慧，一脸轻蔑的说道。
　　“我的乖女儿说的对，这个窝囊废就是狗都不如的贱王八！”李三看着我，一脸轻蔑的说道。
　　“爸！快点儿让这窝囊废舔大你的鸡巴，女儿要和你肏屄。刚刚我那个男朋友又弄得我不上不下的，屄痒死了。”
　　肖兰兰一脸饥渴的扭动着身体说道。
　　“好，去床上躺着，爸一会儿就肏你的屄。”
　　李三拍着肖兰兰的丰臀说完后，肖兰兰姐妹俩立刻就上了床、主动张开了双腿，露出了她们和年纪不相符的黑屄。
　　看着两个美丽女儿的黑屄，李三立刻把鸡巴顶在我的面前，我张嘴吞下后，数量的为他舔弄口交起来。
　　看到这个情景，我的“妹妹”和“女儿”全都露出了轻蔑、鄙视的神情。
　　她们的神情只会令我更兴奋、更舒服，呻吟声立刻从我的嘴里传出。
　　当李三的鸡巴完全挺立后，他淫笑着命令我道：“窝囊废，去把你妹妹和『女儿』的黑屄舔湿，我要肏她们。”
　　在李三的命令下，我立刻爬到了杨晓慧和肖兰兰的胯间，然后来回舔弄起她们的黑屄来。
　　虽然没尝过我的鸡巴，但是两个美女自从十六岁被李三破处开始，就经常被我舔屄，所以早已经适应了我的口交技巧。
　　看到我给她们舔屄的情景，李三一脸得意的笑了。
　　“晓慧，过两天爸准备拍一部大型武侠a片，你有没有兴趣当女主角？”李三问道。
　　“都有……什么场景？”杨晓慧娇喘着问道。
　　“女侠轮奸、红杏、调教大侠丈夫成绿奴，被敌人凌虐淫辱、兽交，全都有。如果你有兴趣，也可以在里面加内容。”李三说道。
　　“我演！自从上次那部大型的都市异能片之后，我已经很久没有拍a片了。我的影迷还问过我下次什么时候拍片呢！对了！剧情里给我安排三个贴身的下人，我让我影迷代表演，剧情里让他们好好爽爽。”
　　杨晓慧在娇喘中，一脸期待的说道。
　　“爸！我也想演！”肖兰兰说道。
　　“你就算了！王家的少爷是你的男朋友，偷情肏屄也就算了，演a片就算了。”李三一边说、一边推开了我压在了肖兰兰的身上。
　　“爸！和王家的联姻，你交给……哦……舒服！爸爸的大鸡巴……最爽了！”肖兰兰话说道一半儿，李三的鸡巴就插进了她的黑屄里。
　　“王家少爷喜欢的就是你，不能交给别人！他都不介意你是黑屄烂货、也不介意你给他戴绿帽子……就别拒绝了！”
　　李三一边抽插鸡巴、一边对肖兰兰说道。
　　“可是……他的鸡巴……根本满足不了我！虽然有其他男人肏我的屄……但是丈夫那么废物……姐妹们会笑我的！”
　　肖兰兰挺动的黑屄迎合的同时，一脸不满的说道。
　　“那就……让你妈帮忙！她的屄……绝对能让你老公的鸡巴硬起来！哦……你这小骚货……屄越来越会伺候鸡巴了！”
　　兴奋的李三，一边加大肏干的力度一边说道。
　　李三和肖兰兰肏屄的时候，我埋头在“妹妹”的胯间，不停的舔弄着她的黑屄。
　　在她的娇喘声中，我的鸡巴也挺立到了极限。
　　不过我没敢肏杨晓慧的屄，因为我知道她鄙视我、根本不愿意给我肏. “爸！也肏肏我！别只顾着肏妹妹的屄！”
　　阴户湿滑到极限后，杨晓慧一脸饥渴的说道。
　　“嘿嘿！想找鸡巴……就让你大哥肏吧！爸爸……肏你妹妹呢！”李三一脸坏笑的说道。
　　“去！我就是给狗肏、给猪奸也不会给这种窝囊废肏！”说话间，杨晓慧狠狠踹了我的鸡巴一脚，在我痛苦倒地的时候，她赤裸着身体下了床。
　　“闺女，你去哪儿？不和爸爸肏屄了？”李三问话的同时，粗大的鸡巴依旧在肏着肖兰兰。
　　“你先肏妹妹，我去找下人和保镖们泄泄火！实在不行，我就去找大黑它们肏我！”一边说、杨晓慧一边走出了房间。
　　听到“妹妹”说宁可和下人肏、给狗奸也不愿意给我肏，我在感觉屈辱的同时又非常的兴奋。
　　转头看向老婆的女儿肖兰兰、还有肏着她黑屄的李三，心中激动的我，伸手到胯间撸动起鸡巴来。
　　看到李三肏着他和我老婆所生的亲生女儿的情景，我的心里充满了下贱的快感。
　　在这样的快感中，我心中既舒畅、又有些遗憾。
　　因为我心里清楚的知道，留在这个世界的时间已经不多了。
　　“在离开这个世界前，我一定要让所有人知道我是个王八、是个窝囊废、是个喜欢老婆被肏的贱货！”撸动着鸡巴的我，心中暗暗的想到。
　　…………
　　在家族郊外的豪华别墅里，众多上流社会的成员在宴会大厅里说笑、聊天着。
　　我作为杨氏如今的主人，当然招待着众多的宾客。
　　宾客们在和我聊天说话的时候，不少人眼中都带着讥讽和嘲笑，因为地位和势力都比我低的他们，都不止一次的肏过我的爱妻和母亲。
　　其中，有些人甚至搞大过我爱妻和母亲的肚子。
　　“肖总，今天您还是这么迷人，不知道人家今晚能不能幸运的得到您的青睐呢？”
　　一个身穿性感高开衩晚礼服的贵妇，当着老公的面儿诱惑的对我说道。
　　“真可惜，今天我是无福消受夫人的美意了。”我在贵妇丈夫嫉妒中带着鄙视目光的注视下拒绝道。
　　“老婆！你发什么傻？怎么勾搭他？你不知道杨氏真正的主人是谁吗？”离开我身边的时候，贵妇的丈夫低声在她耳边说道。
　　“我当然知道，这几句话就是客气客气。我已经和李三爷说好，今晚和女儿一起去陪他了。上午你肏了杨幂和范冰冰，老婆我也该回礼不是。”
　　贵妇语带妩媚的说道。
　　“嘿嘿！一会儿要好好伺候李三爷，让他玩儿舒服了，咱们家以后好处就多了。”男人一脸讨好的说道。
　　“放心好了！老婆外我的本事你又不是不知道，这么多年，肏过我屄的男人哪个不满意？”贵妇一脸自信的说道。
　　夫妻俩自以为隐秘的对话，我却清楚的听到了。
　　想到我这个所谓的杨氏主宰，早已经成了上流社会人尽皆知的王八、我的老婆和母亲已经成了李三的母狗，我的心里就兴奋非常。
　　今天是我来到这个世界五十年整的日子，马上就要离开这个世界了。
　　在这个世界的最后一天，我要让这些人都知道我是下贱的王八、甘心当绿奴的贱货。
　　我一边聊天一边看着宴会厅里的众人，看到老婆和我的女体这些年生的那些孩子们，我心中更是激动。
　　那些随着我姓肖、从老婆的肚子里生出的孩子，没有一个和我有血缘关系，但是却要继承我多年来打拼的一切。
　　而李三这个曾经的小人物，已经通过我老婆和母亲，成了这个世界中华联邦暗地里的掌控者之一了。
　　在我的期待中，老婆范冰冰、我的女体杨幂，和李三一起出现在了大厅的二楼，然后缓缓走了下来。
　　以往，李三和我一起出现在公开场合的时候，还给我保留颜面，从来不会当众玩弄老婆和杨幂，但是今天却不同，他是在众目睽睽之下，揽着老婆的纤腰、摸着杨幂的大屁股出来的。
　　而今天老婆和杨幂的打扮也令人吃惊，她们穿的竟然是一身紧身的情趣皮装。
　　虽然奶子和骚屄都被遮掩，但是奶子已经露出了乳晕、骚屄的形状也暴露出来。
　　至于她们那印着淫贱字迹大屁股，几乎是毫无遮掩的暴露了出来。
　　看着众人吃惊的样子，李三一脸的得意。
　　虽然他心里很奇怪杨幂今天恳求他公开身份、令众人清楚我不过是他的奴才，同时向所有人表明她和老婆是李三性奴母狗的身份，但李三还是同意了。
　　因为整个上流社会，早就知道了他的地位。
　　当李三揽着老婆和杨幂站在了宴会厅礼台的中央后，就对着我招了招手，然后说道：“废物，爬过来！”
　　李三的话说完，一身名贵西装的我，立刻就在众目睽睽之下爬了过去。
　　看到这个情景，所有人都明白，这些年来我不是愚蠢的没有发现老婆和杨幂成了李三的母狗，而是我早就和他们一起被李三驯服了。
　　当我爬到了李三的面前后，李三一脸得意的说道：“诸位！这些年我和你们相处的很愉快，在场的美女我肏过不少、有不少还给我生过孩子。当然，在做的男人也没少肏我的女人，有些甚至连我亲妈都肏过。在我所有的女人中，你们最愿意肏的，就是我身边这两条母狗。因为她们身份高贵、势力强大，也因为她们的儿子、丈夫是世界上最有权势的人之一。每次肏她们的时候，你们能体会到玩弄高贵人士的快感。但是……很可惜的是，那是错觉。因为……他们全家早就成了我的奴才、成了我养的狗。”
　　说完后，李三一脸得意的看着老婆和母亲，然后对她们命令道：“介绍一下你们自己！”
　　“我叫范冰冰！明面上是杨氏掌舵人的妻子、强大聪明的英雄女警、d市警局机要部主任。不过这只是明面的身份，实际上的我不过是主人李三的一条母狗、一条屄被玩儿烂的母狗！只要主人发话，我的屄就给他任意使用。他让我当婊子我就卖屄、他让我拍a片我就在镜头前发骚犯贱给人肏、他让我给人下种我就给人搞大肚子！我就是一个有了老公还给李三做性奴的贱货，一个生了十几个野种的烂货！”
　　老婆范冰冰一边说、一边下贱的揉搓着自己性感迷人的身体。
　　把自己揉的欲火焚身后，老婆的身体还淫骚的扭动起来。
　　“我是杨幂！当今杨氏集团的总裁，整个世界最富有、最有权势的女人。不过我实际的身份，不过是主人李三的一条老母狗、一个主人已经玩儿够的黑屄烂货！在光鲜的外表背后，我天天露着大奶子、亮着黑屄、撅着大屁股按照主人的命令给男人奸。只要主人发话，我可以给下流的小混混轮奸、可以在镜头下和狗肏屄、可以掰开屄给亲生儿子肏、甚至让亲生儿子下种怀上自己的孙子！真正的我，就是一条母畜、一条失去人格和尊严的母狗！”
　　我的女体杨幂，在所有人的注视下淫贱的说道。
　　老婆和杨幂的话，令李三得意的笑了，在笑过之后他又看向了我。
　　领会了他目光中的意思后，趴在跪在他面前的我转头对宾客们说道：“我是杨氏如今的掌舵人肖遥，表面上我是世界上最富有、最有钱、最令人羡慕的男人。我有钱有势、有美丽的母亲和完美的妻子，但是实际上我就是一个窝囊废、一个心甘情愿当王八的窝囊废！我的母亲和老婆天天在我面前被各种男人抱着大屁股肏屄、奸屁眼儿、下种。在我的面前，她们都生了十个以上的野种。我妈给我生了十几个兄弟姐妹，我老婆给我生了十几个别人的野种。但是我却开心养着野种，当他们的哥哥和便宜爹。为了这些野种，我拼命工作，让杨氏的实力更强、让他们以后继承我的位置成为人上人。我，就是这种贱货！老婆给人肏、母亲让人奸，然后把自己的一切交给母亲和老婆野种、还有她们主人的窝囊分王八！”
　　当我的话说完后，安静听了好一会儿的宾客们再也忍不住了，他们发出了一阵阵嘲讽的大笑声。
　　在他们的大笑声中，杨幂吩咐几个律师拿着一大堆文件走了上来，然后在文件上一一签上了自己的名字，然后我也签了字。
　　这样，我用女体建立、男体发展壮大的杨氏，分给了李三、我们的野种们。
　　看到这个情景，许多人对李三投以羡慕、嫉妒的神情。
　　当签字完毕之后，李三拍了拍老婆和杨幂的大屁股，两人立刻淫骚的扭动着身体走向了宾客们。
　　当她们脱下了自己小小的皮质丁字裤、露出了她们的黑屄之后，两人躺在了地上、张开了双腿。
　　“肏我的屄吧！现在的我什么都没有了，只是单纯的下贱母狗了！”老婆和杨幂一起说道。
　　看着两个已经失去了一切、彻底沦为淫骚贱货的美熟女，男人们大吼着扑了上来。
　　挺立的鸡巴转瞬插进了她们的嘴巴、屁眼儿和骚屄里。
　　这个时候的我，则是埋头在了李三的胯间，吮吸着他那完美、粗大的鸡巴。
　　当他的鸡巴完全挺立之后，他一脚踢开了我，然后拉过一个饥渴的美妇按在地上肏干起来。
　　而我，则是爬到了老婆和杨幂的身边，为等待肏干她们的男人舔弄胯间的鸡巴。
　　“啪啪啪啪……”整个宴会大厅满是清脆的撞击声。
　　女人的浪叫、男人的低吼声，足以令任何听到的男人亢奋到极点。
　　一个个在外面高雅的贵妇、贤淑的名媛，都变得仿佛妓女一般淫骚下贱。
　　那些上流社会的绅士，一个个都如同嫖客一般奸淫着美女们。
　　在老婆和杨幂被轮奸肏干的时候，我不停的舔弄着男人的鸡巴。
　　被我舔鸡巴的男人，一个个都用轻蔑、鄙视的目光看着我，嘴里还不停说着羞辱我的话。
　　不过无论他们如何羞辱我，都只会令我更加的兴奋。
　　在了舔大了几十根鸡巴之后，我感觉有人抱住了我的屁股，然后就是一根大鸡巴插进了我的屁眼儿里。
　　我回头看去，发现竟然是一个贵妇，穿着戴假鸡巴的内裤，在抱着我的屁股肏我的屁眼儿。
　　看到贵妇亢奋的神情，我立刻扭动屁股迎合起她的奸淫肏干来。在迎合的同时，我还不忘伺候嘴里的鸡巴，看的男人兴奋不已。
　　“肖总，你也太他妈的贱了！给人肏屁眼儿竟然还扭屁股！当男人当到你这份上，还不如当女人！”肏着我嘴的男人亢奋的说道。
　　“你们这些坏蛋！如果不是我老公……这么贱！你们哪能随便肏我的屄、给我下种！还能……让我生野种！你们……应该感谢他是贱货才对！”
　　骚屄和屁眼儿屄同时肏干的老婆，吐出嘴里的鸡巴后说道。
　　在离开前的一刻，她终于再次叫我老公了。
　　听到老婆的话后，我兴奋的看着她。回忆着她这些年来的羞辱、再想起当年的相爱，我激动的差点儿立刻射精。
　　“哈哈哈哈……肖夫人说得对！我们应该感谢肖总！幸亏你这么贱！否则……我们怎么能肏你妈的屄、奸你老婆的屁眼儿！让她们……给我们生野种！”
　　在亢奋的喊声中，对我们一家的奸淫在持续。
　　不一会儿之后，肏我屁眼儿的女人换了，竟然是杨幂的女儿和老婆的女儿先后用假鸡巴肏了我的屁眼儿，两人也说了羞辱我的话。
　　“大哥！妹妹我没兴趣给你这种窝囊废肏，就肏你的屁眼儿让你爽吧！”
　　“便宜爹！女儿我的屄给人奸烂了也不想给你这种王八肏，就用你的屁眼儿享受一下吧！”
　　两女说完之后，还发出了淫骚的大笑。
　　在笑声中，她们狠狠肏干我的屁眼儿、撞击我的屁股。
　　在强力的撞击中，她们的大奶子不停的晃动。
　　看到两个贱货肏我屁眼儿，不少男人都忍不住了。
　　一番争抢之后，胜利者才抱着她们的丰臀把鸡巴插进她们的屁眼儿，大力肏干撞击起来。
　　淫靡的景象持续很久，当午夜的钟声敲响之后，错愕、惊讶的声音响起。
　　轮回者离开是特有的光芒从我和杨幂的身上发出，然后我立刻使用了轮回权限，决定带老婆范冰冰一起离开。
　　然后，她也被光芒覆盖。
　　十几秒钟之后，我们的身影彻底消失在了这个世界上。
　　然后，这个世界的一切也就与我们无关了。
　　李三、杨幂和老婆的野种们会继承我留在这个世界的一切，继续他们舒服享受的生活。
　　“任务结束，完成度s，请获选者去主神那里领取奖励。”
　　当我回到在轮回世界房间的时候，脑中响起了熟悉的声音。
　　不过我此时关心的不是奖励，而是老婆范冰冰。
　　当我的目光和她对视在一起、看到了她眼中久违的柔情、爱恋之后，我们立刻拥吻在一起。
　　激吻了一会儿之后，我们的唇舌才分开。
　　在我们唇分的一刻，老婆已经不再是美熟女的样子，而是恢复成了不到三十的美少妇，而我也是差不多年纪。
　　回到主神空间后，我们不需要运功改变自己的实际相貌，可以展现本来姿态了。
　　爱恋的对视了一会儿之后，我们相拥起身，然后老婆问我道：“老公，我们应该做什么？”
　　看着老婆期待、信任的目光，我伸手在她满是精液的胯间摸了一把，然后坏笑着说道：“当然是清洗干净，然后找男人肏你的屄。我老婆这么漂亮迷人，一定能用黑屄赚兑换点儿。为了能肏我老婆的黑屄，一定有很多强大的轮回者愿意成为我的队友。”
　　“好！那老婆就用自己的黑屄帮老公，多给老公找强大的队友！”老婆一脸兴奋的说道。
　　大笑着和老婆拥抱了一会儿之后，我们清理了身上。
　　把杨幂这个分身留在了房间里之后，我们夫妻俩走出了房间。
　　当我来到外面的时候，老婆已经换上了一身性感又不失英气的皮装，把她做女警时候的英姿飒爽全都表现了出来。
　　手拉着手，我们一脸憧憬的向主神的方向走去。
　　就在我们走了一会儿之后，一个声音从我们身后响起。
　　“两位，有兴趣和我们喝一杯吗？”
　　转头看去，三个表面平静，但实际上充满对老婆欲望的轮回者就在我们的身后。
　　和老婆对视一眼，摸在她丰臀上的色手捏了一把之后，我笑着说道：“当然可以，不过我还要去主神那里交任务，你们带我老婆先去吧！我一会儿找你们。”
　　说完，我拍了老婆的屁股一巴掌之后，向主神的方向走去。
　　“几位，咱们走吧！嫂子是第一次来主神空间，你们要带嫂子好好逛逛哦！”很清楚我目的的老婆，在我转身的那一刻说道。
　　“放心好了！绝对让嫂子满意！”几个轮回者一脸亢奋的说道。
　　感知到他们已经不再看我之后，我转头看去，发现三个轮回者中为首的一个，已经把手放在了老婆的丰臀上揉搓起来，而老婆一点儿反抗的意思都没有。
　　很显然，几个轮回者已经看出了老婆实际上是淫骚贱货，打算好好玩儿她了。
　　没有在注意老婆和三个轮回者，我心中满怀期待的向主神走去。有了真正相爱妻子的我，对未知的前途充满了期待。
　　“下一个世界，有什么样的淫行等着我和老婆呢？”怀着这个疑问，我满心期待的来到了主神前。

第三卷

第1章
　　走在主神空间的街道上，我在别人羡慕、嫉妒、轻蔑等等复杂的目光中前行着。
　　我的目标是不远处一栋房屋，在房屋里有我要找的人。
　　当我距离房屋很近的时候，强烈快感充斥身心。
　　我知道，这是我的女体杨幂的感觉。
　　当我推开了屋子的门之后，淫靡的声音、还有那淫乱的氛围立刻充斥在我的身心。
　　在房间里，“啪啪”的清脆撞击声、男人亢奋的吼声、女人淫骚的浪叫，不停的传进我的耳里。
　　在房间里，大概有十几个美女在被男人们肏干奸淫着。
　　这些女人一个个都有着迷人的身材、漂亮的容颜、而且还有着不凡的能力。
　　这些女人有一个共同的身份——轮回者，可以穿梭各个世界、扰乱世界进城的人。
　　不过现在，她们一个个的表现比妓女还要下贱无耻，任由男人们玩弄她们性感的身体、肏干她们诱人的阴户。
　　在这些女人中，身边男人最多的就是我的爱妻范冰冰和我的女体杨幂。
　　“他奶奶的！老子奸了范冰冰的屄！真他妈的过瘾！这样的大明星……我他妈可以当婊子嫖！”
　　一个和我来自同一个世界、相貌普通的轮回者，一边肏干着爱妻一边大吼道。
　　在兴奋的大吼声中，他的鸡巴在范冰冰的黑屄里疯狂的肏干着，每次都整根插入然后抽出。
　　“哈哈……这种黑屄贱货……算什么明星？不过是一个黑屄婊子……你小子就尽管肏吧！”肏干着范冰冰嘴的男人嘲讽的说道。
　　“你他妈不认识她……可以把她当婊子肏. 但是……在我们的世界……她可是国民女神！不够资格的男人……只能对着她撸鸡巴意淫！哦……贱货……使劲儿扭大屁股！你的屁眼儿……奸起来真他妈的爽！”
　　肏着范冰冰屁眼儿的男人大吼道。
　　“范冰冰！虽然早就知道你是烂货，但是没想到……你的屄这么黑，还他妈穿了环儿！”肏着范冰冰黑屄的男人兴奋的喊道。
　　“你的屁眼儿……也他妈够黑的！大屁股上还他妈印字。你老公这辈子……不知道得当多少次王八！”肏着范冰冰屁眼儿的男人大吼道。
　　在范冰冰被同时插满身上三个肉洞的同时，不远处的女体杨幂也被如此肏干着。
　　由于杨幂看起来年龄大一些、是一个淫骚的老贱货，所以肏干他的男人们更加肆无忌惮、疯狂的蹂躏玩弄着她的身体。
　　在她的身上有不少被鞭打的痕迹，很明显是被凌虐过。
　　不过这样的伤害对我的女体而言根本无所谓，成熟淫荡的身体淫浪的扭动着迎合男人们的肏干奸淫。
　　“这老贱货的嘴……真他妈的过瘾，我要射了！要射了！”
　　肏着杨幂嘴的男人在一阵大吼之后，把精液喷入了她的嘴里。
　　杨幂毫不犹豫的吞咽起嘴里的精液、然后咽进了肚子里。
　　“使劲儿……狠狠的肏！肏我的黑屄、奸我的屁眼儿！肏死我这个不要脸的贱货！玩儿烂……唔……”男人的鸡巴抽出后，杨幂发出了短暂的几声浪叫，然后就被一根粗大的鸡巴插进了她的嘴里。
　　“他妈的！原本以为杨幂是一个清纯玉女，没想到是个比婊子还他妈贱的烂货！”
　　抱着杨幂大屁股狠肏的男人说道。
　　在说完后，还对着她那印着淫贱字迹的大屁股使劲儿拍了几下。
　　“我他妈的也没想到！以前还做过她的粉丝，没想到是个黑屄烂货！我他妈的肏死你！”肏着杨幂黑屄的男人大吼道。
　　进屋后的我，看着范冰冰和杨幂被肏干的情景，心里激动的同时、鸡巴也挺立到了极限。
　　尤其是从女体杨幂那里传来的快感，更是几次差点儿令我射精。
　　看着我的爱妻还有另一个我被男人们轮奸，我甚至有些舍不得离开去下一个轮回世界了。
　　不过没办法，在这个世界，即使你在不愿意，也必须执行主神分配的任务。
　　屋子里的男人中，除了我之外，还有十几个在看着其他女人被轮奸肏干，他们是另外那些女人的恋人、丈夫。
　　这些人和我一样，都是爱好戴绿帽的男人。
　　当然，像我们这样喜欢戴绿帽的男人是少数，大部分轮回者的梦想还是自己开后宫、然后玩儿其他男人的女人。
　　不过这些人不清楚的是，我们这些把自己恋人、老婆送出来给他们玩儿的男人，实力实际上超过他们很多。
　　尤其是作为“恶堕”空间第一个轮回者的我，更是有着最强的实力。
　　如果那些人知道被他们当母狗一样肏干奸淫的杨幂、范冰冰也有着远超他们的实力，不知道他们会怎么想。
　　我在一边看了一会儿后，来到了范冰冰的身边，然后温柔的说道：“老婆，咱们下一个任务来了，该走了。”
　　听到我的话后，原本任由男人肏干的范冰冰，立刻激烈的扭动起身体来。
　　在她熟练的技巧、还有运功的刺激下，肏着她的三个男人，在不到五分钟的时间里，几乎同时射精在了她的身体里。
　　在男人们兴奋的吼声中，她推开了他们。
　　“你们几个的轮回点就不收了，这次算白肏！”
　　说完后，又对其他一脸跃跃欲试的男人们说道：“我要和老公出任务了，这次不能再陪你们玩儿了！”
　　在男人们露出了失望的神情后，我笑着对他们说道：“我和我老婆出任务，我妈留下，你们就尽管肏她吧！”
　　说完，我搂着全身赤裸的范冰冰就向屋外走去。
　　在经过其他看爱人被肏男人的时候，我们还和他们招了招手。
　　那些男人看着范冰冰穿环儿的黑色阴户、还有大屁股上的印字，一个个露出了羡慕的神情。
　　我想，不久之后，他们老婆的大屁股上也会印上淫贱的字。
　　离开房屋的时候，范冰冰已经运功清理了身上淫乱的痕迹、换上了一身性感的紧身皮装。还是第一次出轮回任务的她，心里非常的期待。
　　“老公，这次咱们的任务是什么？去什么样的世界？”范冰冰一脸兴奋的问道。
　　“一个武侠世界，任务是什么还不清楚。”我揽着她的纤腰、揉着她的丰臀回答道。
　　“武侠世界？那我可以当女侠了？好过瘾呐！”范冰冰一脸期待的说道。
　　“不但可以当女侠、还可以当妖女。不过无论你当什么，骚屄都给我勤快点儿，多找男人肏你的屄。做女侠就给我当表面儿英姿飒爽、背地里淫骚放荡的女侠。做妖女，就给我当人尽皆知的淫骚烂货。”
　　我坏笑着说道。
　　“这个还用你说？你老婆我，一定会睡遍江湖上所以知名的侠客。成为表面高贵、暗地里是公用肉便器的烂货！”范冰冰一脸骚浪的说道。
　　满心期待中，我带着范冰冰来到了“恶堕”前。如同上次一样，我们的面前出现了选项。
　　轮回者请选择轮回后的关系：1、陌生人 2、恋人 3、夫妻 4、兄妹 5、姐弟 6、父女 7、母子。
　　看到选项后，我和范冰冰稍稍商量，就选择了第七个——母子。
　　在下一个轮回世界，我就要叫爱妻母亲了。
　　想到爱妻以母亲的身份给我找“干爹”的情景，我的心里就兴奋不已。
　　之后主神又给了我们药物、道具选项。
　　由于我们的轮回点儿很丰富，所以就买了不少疗伤、提升功力、避免走火入魔的药物。
　　不过我们清楚，这次去的是中武稍低的世界，这些药物在更高的位面儿就没有什么用了，所以还是很节省的。
　　之后购买道具的时候，我毫不犹豫的选了“窥视眼”，可以从远处偷窥特定的人。
　　这样，即使我不在范冰冰身边，也可以看到她被男人肏干奸淫的情景了。
　　不过这个窥视眼也有限制，那就是只能窥视两个人身边发生的事情。
　　而我的设定就是范冰冰、还有我在武侠世界的老婆。
　　“老公，你在武侠世界想找个什么样的老婆？我这个当妈的给你好好物色一个。”知道我用窥视眼的目的后，范冰冰笑着说道。
　　“在武侠世界的老婆嘛……最好是一个工于心计、淫贱无耻、爱慕虚荣、嫁给我完全是为了我的身份和地位的女人。对了！她要完全不爱我、把我当利用的工具。背着我和各种男人肏屄不说，还和被我打败的男人算计我、做嫉妒我男人的母狗。”
　　我搂着范冰冰说道。
　　听到我对“老婆”的设定，范冰冰脸上的神情越来越开心。当我说完之后，她娇嗔着说道：“你是要找老婆还是要带一个婊子啊！”
　　“新世界的老婆，是满足我当王八欲望的女人。这样的女人越坏、给我越大的耻辱我就越兴奋。就像在第一个世界时候的杨幂，刺激死了！我拼死为她干活了一辈子、受着各种嘲笑当她的老公。但是她却丝毫不在乎我，拼死压榨我不说，还一辈子没给我生孩子。我打下的商业帝国，全都给了她的奸夫和野种儿子……太爽了！”
　　我一脸淫贱的说道。
　　“你这死鬼，这种事儿发生在别的男人身上绝对会拼命。你倒好，竟然这么开心！不过……我也喜欢。你就好好等着，娘一定给你找个好儿媳。”
　　范冰冰一脸开心的说道。
　　很显然，她对我选择的老婆类型很满意。
　　“老婆……心爱的女人有你一个就够了，我不打算再找了。在我心中，陪伴我走过一个个轮回世界的女人，只有你。”
　　抱着范冰冰，我温柔的说道。
　　听到我的深情的表白，范冰冰一脸幸福、得意的扑在了我的怀里，然后说道：“老公，你放心吧！我一定会让你好好享受。你就等着亲妈和老婆都是别人的母狗、被别人暗地里嘲笑、让人瞧不起吧！”
　　兴奋的我，抱着范冰冰就是一阵激吻。
　　然后，我们为了在轮回世界玩儿的刺激，又找了两套武功秘籍。
　　一套是《九阳练阴决》，虽然不是顶级的武功，但却是顶级的玩弄女人的功法。
　　可以让老婆的奸夫练习，把她变成母狗。
　　另外一套是《青龙心诀》，是中武世界的武功。
　　在我这样的绿帽癖男人手里，甚至是超过了九阳神功、易筋经的绝世武功。
　　《青龙心诀》一共十二层，由正常的男人修炼，不但发挥不出最大的威力，而且最多只能修炼到第七层，勉强能成为中武世界的一流高手。
　　但是如果由绿帽癖好的男人修炼，可以修炼到第十层，成为最顶级的超一流高手。
　　如果这个男人有着强烈的绿奴倾向，可以修炼第十一层和第十二层，能成为绝世高手、甚至一代宗师。
　　而且，青龙心诀还有着非常强的适应性，可以根据使用者的心意转化内功属性，就好像《小无相功》一般，可以模拟天下武功。
　　同时，它还有两个对绿帽癖的男人最合适的属性。
　　一个是顶级的隐匿身形效果（露出杀气、想要攻击的时候就会自动解除）、一个是令人轻视。
　　所有人都会畏惧强者、不敢再强者面前造次、更不敢对远强于自己的人报复。
　　但是修成青龙心诀的人却不同，他虽然会令人觉得强、不敢当面儿得罪。
　　但是在背后，那些表面害怕、恭敬的人，却会想要报复、羞辱修习者。
　　一个修炼九阳神功大成的人，只要不是同级的高手，绝对不敢对他的女人有非份之想。
　　但是对修炼青龙心诀男人的女人，任何人都会想去肏干奸淫，通过奸淫强者女人满足自己的欲望。
　　青龙心诀在正常男人那里没有什么用处，但是对我而言，绝对是最适合、最顶级的武功。
　　尤其是它还有进阶的版本，可以在高武世界继续使用。
　　当我在轮回世界转生后，我会立刻把全身的九阴真经内力转化为《青龙心诀》，然后开始修行。
　　除了这些之外，我们还兑换了十几套其他武功。
　　从入门儿功法、到中层功法、再到高级功法、最后是顶级心法，非常的系统和全面。
　　购买这些之后，我得到的大量轮回点儿，已经耗费了大半儿。
　　在做好了选择、又把道具之类选好后，我和范冰冰一起开启了新世界的轮回。
　　…………
　　“生了！生了！夫人生了！是个大胖小子！老爷，夫人给您生了个儿子！”
　　在漫长的轮回通道中陷入了一阵眩晕后，我听到了这样的声音。
　　在听到声音后，我睁开了眼睛，然后就感觉自己在一个温暖的怀抱里。
　　当我看到范冰冰那张美艳迷人的脸后，我开心的笑了。
　　看到我的笑容，因为刚刚生育而满身汗水的范冰冰、我今世的亲生母亲，温柔的在我脸上亲了一口。
　　“儿子！你总算出生了，娘以后一定会让你成为最幸福的孩子。”母亲温柔中带着魅惑的说道。
　　“娘子！让我抱抱儿子！”
　　就在我和母亲对视的时候，一个相貌温和英俊的男人伸手把我抱在了怀里。
　　看到这个男人，我就知道他是我今生的父亲、范冰冰的丈夫了。
　　在男人把我抱在怀里的一刻，我的脑中出现了今世轮回的任务：
　　主线任务：让逍遥派成为天下第一大派、维护江湖和平。
　　隐藏任务：成为天下第一王八、被人耻笑、妻子终生只给别人生野种、基业被野种侵占。
　　这是我的任务，不过不是母亲范冰冰的。看到这两个任务后，我心里很开心。
　　当然，令我开心的不是主线任务，而是那个隐藏任务。
　　爱好当王八的我，当然会让自己的妻子给我戴绿帽。
　　这种在一般男人看来是无法忍受的屈辱任务，对我而言却是最舒服的。
　　看着床上今生的母亲、还有抱着我的父亲，我对这个中午底层世界的生活，充满了期待。
　　兴奋中，我发出了一声欢呼。
　　不过这声欢呼在其他人看来就是一声婴儿响亮的啼哭。
　　在父亲的慌乱中，我被母亲范冰冰抱在了怀里。
　　当我含入她已经发黑的乳头后，我兴奋的吮吸起那甜美的乳汁来。
　　一个月之后、青松翠柏环绕的林间别院。
　　别院周围的风景优美非常，是能令人心情放空、情操陶冶的地方。
　　不过在这优美如画的景致中，却有一阵阵不协调的声音不停的回荡。
　　如果是男人听到那不协调的声音，胯间就会忍不住高高挺立。
　　如果是女人听到这声音，一定会羞涩的脸红、然后不好意思的离开。
　　不过在离开的时候，她的心里一定会为了不能看到那刺激情景遗憾。
　　因为，那是男欢女爱的声音。
　　在激烈的肉体撞击声中，男人兴奋的吼声、女人淫媚的浪叫不停的回荡着。
　　“啊……好舒服！大屌哥……使劲儿肏……用力奸妹妹的屄！妹妹……被您肏的舒服死啦！哦……天呐……妹妹又要上天了！”
　　我前世的妻子、今世的母亲范冰冰，母狗般的趴在翠竹床上、淫骚的扭动着大屁股迎合身后男人肏干的同时，嘴里大声的浪叫道。
　　“你这条不要脸的母狗，好好伺候爷的鸡巴！他妈的贱货！当年怀了老子的孩子你流掉，偏偏给你那个小鸡巴老公生贱种！他妈的，我肏烂你的黑屄！”
　　在母亲的身后，一个相貌猥琐丑陋、驼背、看起来四十多岁的男人，抱着她高高撅起的大屁股，狠狠的肏干着她黑色的骚屄。
　　在他的大力肏干下，母亲那印着淫贱字迹的大屁股，被他撞击的剧烈颤抖着。
　　“大屌哥……是妹妹对不起你！妹妹胆子小……不敢给你生孩子。因为……生了你的孩子……江湖上所有人都会知道……妹妹是个不要脸的贱货……生了老公之外男人的野种！为了给您赔罪……妹妹以后随您怎么玩儿！就算您要玩儿死妹妹……妹妹也愿意！”
　　大屁股扭动中，范冰冰亢奋的浪叫道。
　　听着母亲的浪叫、看着她淫骚扭动的大屁股、肏着她那迷人的骚屄，驼背的男人一脸的得意和兴奋。
　　在他的眼中，满是征服了母亲范冰冰这个江湖知名侠女、可以抱着她大屁股尽情肏干的得意和满足。
　　那眼神就好像是再说，老子丑、地位低下又如何？
　　我他妈的在肏江湖最美、最迷人的女侠！
　　“以后……我他妈把你当母狗玩儿！你他妈的要做我的泄欲工具、做我的婊子！就算是我让你卖屄给我赚钱……你他妈的也要乖乖听话！”
　　兴奋肏干母亲黑屄的同时，乞丐大吼道。
　　“妹妹……知道了！以后妹妹就是你的泄欲工具……就是卖屄给你赚钱的婊子！哦……舒服死啦！抱着妹妹的大屁股……狠狠的肏……使劲儿的撞！天呐……舒服死啦！大屌哥的鸡巴太舒服啦！妹妹……又要上天啦！”
　　被肏的舒爽非常的妈妈，昂首浪叫道。
　　“贱货！我他妈的……也要射了！用你的骚屄……接着我的种吧！”大吼声中，男人也开始了最后的大力肏干。
　　一阵“啪啪”脆响之后，男人在母亲的黑屄里射出了第二次精液，而母亲也达到了第五次高潮。
　　在舒爽的叫声之后，两人满足的瘫软在了床上。
　　当急促的喘息平静下来后，两人相拥在一起回味着高潮的余韵。
　　“你这死鬼，这么长没来看我、一来就趁着我老公不在的时候折腾我，是不是真把我范冰冰当你的婊子了？”母亲娇嗔着说道。
　　“嘿嘿，难道你不是我的婊子？”丑男人捏着母亲的大奶子、把挤出了里面的乳汁喝掉后说道。
　　“我是你的婊子就好了，那就不用赔了屄还得不到好了。从来都是你用我的屄帮忙办事、什么时候你肏我的屄花钱了？”母亲娇嗔道。
　　“我说范冰冰，你惊鸿侠女可是正道第一女侠，讲话可要凭良心？刚刚我让你爽了多少次、以前我让你爽了多少次？肏过你的男人虽然多，但是有几个的鸡巴能像大哥我一样让你舒服个不停？如果没有我常来草你的屄，你能受得了你那个小鸡巴老公？”
　　丑男人捏着妈妈的奶子、玩儿着妈妈的黑屄说道。
　　“去！你这个死鬼，肏我的屄就是帮我办事儿啊？有你这么不要脸的吗？你去问问我其他男人，他们为了肏我的屄花了多大代价！白肏我的屄你还有理了！”
　　妈妈白了他一眼后说道。
　　“那好！以后我不肏你了，免得你嫌我不能帮你办事儿！”说完，丑男人就要下床。
　　看到男人要走，母亲立刻拉出了他，然后娇嗔道：“你这死鬼要是敢走，就再也别回来！”
　　听了妈妈的话，丑男人得意的一阵大笑，然后就把她搂在了怀里，含住乳头儿吮吸一阵后说道：“哈哈哈……我就知道你舍不得我的大鸡巴！”
　　和丑男人嬉闹了一会儿后，妈妈说道：“你这死鬼，有什么事儿快点儿说吧！是想让我帮你给那个独守空闺的侠女牵线、还是想让我帮你勾搭哪个小媳妇？今天是我儿子的满月酒，不能和你耽搁太长时间。”
　　“好吧！不和你闹了。这次大屌哥来找你，还真有事儿。不过可不是帮大哥找骚货肏。下个月十五，我们丐帮要进行五年一次的大选，大屌哥对潭州舵主有兴趣。不过你也知道，大哥的武功修为平平，靠比武竞争是没有一点儿可能，所以只能是帮主和长老们一致同意才能做这个舵主。那几个长老我已经安排好了，我让几个知名侠女伺候了他们，他们都同意了，现在就差我们帮主了。过几天他就要路过潭州，到时候就拜托你用骚屄好好沟通一下，让他支持我做舵主。”
　　丑男人说道。
　　“这个到是好办，你们帮主本来就是我的男人。不过你要是当上了舵主，位子能稳吗？据我所知，潭州分舵里可是有几个武功不俗的弟子，你能压住他们？”
　　母亲皱眉问道。
　　“哈哈哈哈……如果不是有他们几个好手在，我还不当这个舵主呢！没有高手我当舵主干嘛？看别人脸色、被欺负？只要我当了舵主，我会让他们几个过的比其他舵主还舒服。在潭州地界，我可是有包括你在内的十几个美人儿姘头。到时候你们只要把腿一张、把钱一送，他们要是反对我，除非脑子进水了！”
　　丑男人坏笑着说道。
　　“去！就知道折腾我们几个，你也不嫌丢人？”母亲嗔怪道。
　　“嘿嘿！这有什么好丢人的？能把你们这样的大美人儿、女侠这么玩儿是我的本事！你让那些超一流高手出来试试，谁能让你惊鸿侠女做母狗、当婊子？”
　　丑男人一脸得意说道。
　　“死鬼，难道你这辈子就靠你那天生的鸡巴过活啊？再过几年你的鸡巴硬不起来，看你怎么办！”母亲娇嗔道。
　　“这个你就放心好了，我的武功平平是不假，但那是因为我修炼的功夫都在鸡巴上了。不然你以为我凭什么生把江湖侠客谈之色变、擅长采阳补阴、害死了数百侠客侠女的冥河妖妇肏的散功，最后送给了南宫世家做成人彘凌虐？”
　　丑男人得意的说道。
　　“是是是，你陆大屌鸡巴厉害、天下擅长采补的魔女一个个看着你都躲着走。就连我范冰冰都被你肏的服服帖帖、用骚屄给你办事。”
　　母亲笑着说道。
　　听了母亲的话，名叫陆大屌的男人一阵得意，为自己能玩弄母亲这样的绝世美女、武功高强的人妻侠女满足不已。
　　两人温存了一会儿之后，母亲笑着打开了密道，让他赶紧走。
　　在母亲保证一定让他成为丐帮潭州舵主之后，陆大屌终于走了。
　　当陆大屌走了之后，母亲把婴儿车里“熟睡”的我抱起，当我睁开眼睛后，她低声说道：“儿子！刚刚那个男人是陆大屌，是妈妈来到这里后的众多男人之一。虽然他人丑、武功低，但是鸡巴却厉害的很。妈妈和他见面就会肏屄，而且还把空闺寂寞的女侠、贵妇介绍给他肏. ”
　　妈妈低声向我介绍这陆大屌，就像前些日子一样。
　　在我出生到这个世界的一个多月里，妈妈已经介绍了十几个这样的男人了。
　　他们有本门派的、有其他门派的。
　　她告诉我，虽然她来到了这个世界不过五年，但是情人已经是遍布各个门派、三教九流都有。
　　在我出生前，她就已经用自己的屄给我编织了一张人情的网。
　　我以后入江湖，会得到很多意想不到的照顾。
　　母亲和我说完之后，房门就被推开了。
　　我今世的父亲、逍遥派掌门李明义正一脸深情的看着全身赤裸、满身欢爱痕迹的母亲。
　　当看到他之后，母亲柔情中带着魅惑的一笑，然后骚浪的对父亲张开了双腿、露出了被陆大屌肏的有些红肿的鸡巴。
　　和前些天一样，父亲看到母亲张开的双腿之后，一脸兴奋的埋头在了她的胯间，然后张嘴舔弄吮吸起来。
　　不错！
　　我今世的父亲、逍遥派掌门李明义和我一样，是一个有着严重绿帽倾向的男人。
　　也正因为如此，原本打算终生不嫁、只想找个也男人生下我的母亲才会嫁给他。
　　逍遥派原本只是武林中一个二流门派、父亲李明义也不过是个三流高手。
　　但是自从三年前和母亲相识、相恋、然后结婚后，他的命运就彻底改变了。
　　只是一个二流门派的逍遥派，立刻多了几种能让江湖人疯狂的绝世武功、也多了一个绝世高手。
　　不过所有人、包括父亲在内都不清楚母亲的真正实力。
　　因为自从来到这个世界后，母亲最多也就是发挥了一流高手的实力。
　　即使是在父亲面前，她也只展现了超一流高手的实力而已。
　　否则，仅仅母亲一人就可以令逍遥派成为顶级门派之一。
　　不过她很清楚，只有她一个绝世高手的门派不是强大的门派，反而会成为打压的对象，所以她一直没有展现真正的实力。
　　由于父亲也有着严重的绿帽倾向，所以母亲也传授了他《青龙心诀》，现在已经修行到了第八层。
　　不过由于资质并不是很好，后面的两层可能要花上十几年、甚至二十几年才能成功。
　　不过即使是现在的他，也可以称为是一流高手了。
　　母亲嫁给父亲的时候，整个天下都吃惊非常。
　　因为当时的母亲已经是艳名远播，被称为江湖第一美女，追求她的江湖侠少不知道有多少。
　　原本有不少人认为，母亲嫁给父亲会有不少大势力的少主反对。
　　但是令江湖侠客们惊讶的是，那些平时和母亲亲近的侠少们，没有一个表示反对、反而一个个都表示祝福。
　　江湖传言是母亲和父亲的深情打动了这些侠少，但是实际情况完全不是如此。
　　“范冰冰那贱货少爷我肏够了，她想嫁人就嫁吧！等她成了别人的老婆，到时候玩儿起来一定更够劲儿。让我娶那个大屁股上印字的烂货，本少爷才不当王八！”
　　这是那些大势力侠少心中共同的想法。
　　在父亲和母亲洞房的那晚，父亲被灌的是酩酊大醉，十几个一流大派的少主，把父亲仍在了洞房的地上，轮奸了母亲一万。
　　当他们走的时候，一个个是心满意足。
　　虽然他们平时玩儿过很多的女人，但是替别的男人洞房还是第一次、也是唯一的一次。
　　也正因为如此，他们一个个都和母亲有了默契，对逍遥派的发展暗中照顾。
　　现在逍遥派的门徒实力虽然还是二流，但是已经有了一流门派的产业。
　　在各大门派的照顾下，逍遥派的发展安稳的很。
　　母亲对父亲的帮助不只是如此，就连他掌门的位置都是母亲用骚屄争取来的。
　　母亲在拿出了几套武功、把骚屄给前掌门父子尽情享用、再加上母亲的实力远超他们，前掌门父子欢欢喜喜的把位置让给了父亲。
　　直到现在，前掌门父子还经常享用妈妈迷人的身体。
　　父亲当了掌门后的这几年，自己努力练功，而母亲则是为门派发展行动。
　　除了赚取钱财产业之外，还负责教导弟子们练功。
　　虽然现在门派弟子的武功提升还不明显，但是当他们基础武功修炼完成、开始修行中层武功之后，逍遥派的实力立刻会上升一大截，很快就能达到一流门派的水准。
　　当我长大的时候，接手的就不再是二流门派，而是一流门派。
　　为了我，母亲范冰冰可是没少花心思。
　　当然，这期间她也很享受就是了。
　　“老公……舔我的屄！舔我……被乞丐肏过、下种过的屄！哦……舒服……和乞丐肏屄后给老公舔……真过瘾！啊……好好舔……如果不是你舔屄的技巧好、愿意当王八……我范冰冰身为江湖第一美女……才不会嫁给你这个小人物！能娶到我……就算我天天让你当王八……老娘让你养野种……都是便宜了你！没有我……你李明义就是江湖小角色、小瘪三！”
　　按着父亲的头舔弄她阴户的同时，母亲淫骚的说道。
　　父亲听到母亲羞辱的话，心中不但不生气，反而更加兴奋的舔弄吮吸起来。
　　因为这样的羞辱，他早已经习惯、已经成了他们夫妻间的情趣。
　　虽然我是母亲心中最重要的人，但是她和父亲相处了几年后，已经是真心把他当丈夫了。
　　不然，她也不会为父亲做那么多。
　　在母亲羞辱的话中，夫妻俩亲昵的嬉闹着。
　　当父亲的唇舌离开妈妈的阴户，然后一路向上吻去、直到开始和妈妈唇舌纠缠后，妈妈忍不住就要去脱他的裤子。
　　不过当妈妈的手刚落在父亲的腰带上，父亲就阻止了她，然后坏笑着说道：“老婆，客人们马上就要到了、里面有不少你的老情人，咱们可没时间肏屄、该去前面了。”
　　说完，就推开了母亲，从柜子里为妈妈找起了衣物来。
　　“你这坏蛋，就知道把我的屄给别的男人用，自己撸鸡巴！如果不是我嫁给你，哪有一个女人要你？”母亲接过衣物的同时娇嗔道。
　　“嘿嘿……你不也一样？除了我这个王八，谁会娶你这个屄被玩儿黑、大屁股被印字的烂货！”父亲一脸坏笑中，又带着爱恋的说道。
　　“所以呀……咱们夫妻俩是王八遇烂货，天生一家人。”母亲骚骚的说道。
　　说话的时候，母亲把漂亮、高雅的华服穿在了身上。
　　白色、带着华美刺绣的衣衫长裙，把她映衬的高贵典雅、贵气非凡。
　　如果没看到她刚刚淫骚的样子，任何人看到现在的她都不会认为她是淫骚贱货，只会觉得她高贵贞淑、是高贵的女侠。
　　当看到这样的母亲后，父亲忍不住把她紧紧的抱在了怀里、在她的大屁股上一阵使劲儿揉搓。
　　妈妈嬉笑后，推开了父亲，然后抱着我向房外走去。
　　“你不喜欢肏我的屄、我就不给你摸！看着别人摸我过瘾吧！”
　　说完，妈妈扭动着丰臀离开了。
　　看着妈妈离开的背影，父亲立刻追了出来。
　　两人施展轻功、一个在前一个在后，一番追逐之后离开了别院、来到了逍遥派的建筑群后，速度慢了下来。
　　到了占地不小、而且又开始扩建的门派后院，母亲和父亲接受了门徒们的恭喜。
　　有不少第一次看到我的门徒，都忍不住想来报一下。
　　我知道，这几个人以后都是我的师叔、是我未来的长辈。
　　不过还在襁褓中的我，期待的却是他们成为我的“干爹”、我未来妻子的奸夫。
　　在他们的陪同下，我们走到前面的正厅。
　　在正厅里，来自潭州武林的代表人物、还有来自外地的江湖友人齐聚一堂，正在逍遥派门徒的服侍下喝酒聊天。
　　当父亲和母亲抱着我出现后，他们立刻大声的向父母道喜起来。
　　在这些人中，有几个人物被所有人如众星拱月般的陪伴着。
　　这几个人就是当今江湖几大势力的少主，他们同时也是母亲曾经的男人、现在的奸夫。
　　父母出现，庆祝我满月的仪式开始了。
　　一片欢腾中，满月的仪式陆续进行，然后就是酒席开始。
　　父亲被连连灌酒，母亲也喝了两杯。
　　不过两刻钟之后母亲就抱着我离开了，借口是我需要喂奶。
　　当母亲抱着我去了门派中她和父亲所住的院落一会儿后，就有人进了房间、然后抱住了正在给我喂奶的母亲。
　　当他在母亲的娇嗔声中抓住母亲的大奶子吮吸了两口之后，就把母亲按趴在了床上，然后掏出了鸡巴插进了母亲的黑屄里大力肏干起来。
　　“死鬼……快点儿！一会儿他们几个还要肏我！你们几个别撞在一起。平时……你们一起肏没关系！这时候你们好几个不在场……会被人怀疑的！”
　　扭动丰臀迎合男人大力肏干的同时，母亲娇喘着说道。
　　“我知道！我们几个事先已经安排好顺序了！我不回去下一个不回来！”男人抱着母亲大屁股大力肏干、撞击的同时兴奋的大吼道。
　　“那也得……快点儿！在我老公回来前……我得让你们几个死鬼全都满意！哦……使劲儿……用力！”大屁股疯狂抛动中，母亲浪叫道。
　　“你这贱货！老子给你下种生了儿子，现在就不认人了？我他妈肏死你！”
　　抱着母亲屁股大力肏干的同时，男人亢奋的大吼道。
　　“肏过我的男人那么多……我都不知道孩子的亲爹是谁……你凭什么说是你的孩子？”妈妈娇喘着说道。
　　“哈哈哈……我不知道他是不是我亲生的，但是我是他干爹！是『干他妈』的干爹！哦……你这贱货的屄……还是这么爽！比我老婆肏起来……爽多了！”
　　小腹大力撞击和妈妈的丰臀，男人兴奋的大吼道。
　　“觉得我的屄……比你老婆舒服，就休了她娶我！我一定……比她能干！给你带来更多好处！”妈妈亢奋的扭动着大屁股说道。
　　听了妈妈的话，男人没有再继续这个话题，因为没必要说。
　　他和妈妈都知道，这是不可能的。
　　在他心里，妈妈就是一个玩物、一个烂货而已。
　　即使他的老婆没有妈妈漂亮、没有妈妈武功高，但却是他心中的“正经”女人，而妈妈不过是骚屄被无数男人肏过的母狗。
　　在一阵豪不停歇的大力肏干后，男人终于在妈妈的骚屄里射精了。
　　当他走的时候，妈妈也没有挽留。
　　把我放好后等待下一个男人来到，当房门再次打开后，妈妈勾人的脱下了身上的衣物，对门口儿一脸淫笑的男人张开了腿。
　　躺在婴儿床上的我，看着我前世的妻子、今世的母亲和男人肏屄的情景，心里兴奋非常。
　　不过我心里清楚，即使我再想玩儿淫母、淫妻游戏也要等待，因为现在的我还是一个婴儿。
　　虽然我心里很想继续看，不过我的身体却熬不住。
　　当母亲被五六个男人肏过之后，我已经睡着了……

第2章
　　近二十多年来，江湖中最风光的门派就是潭州逍遥派、最令年轻人崇拜和羡慕的就是当今逍遥派掌门李明义。
　　当他接手逍遥派的时候，门派还是个不入流的小门派。
　　但是如今，逍遥派已经是能和传统豪强门派比较的最强门派之一了。
　　而李明义本人，也是当今江湖有数的高手之一。
　　尤其是两年前的时候，他和妻子曾经深入漠北，千里追杀令人闻风丧胆的血魔教教主，并把血魔教教主和北疆四凶斩杀。
　　他的江湖声望，一时无人可及。
　　很多人都说，李明义已经是天下第一高手。
　　李明义的成功离不开一个贤内助，那就是被称为天下第一美女的逍遥夫人范冰冰。
　　范冰冰不只是天下第一美女、也是天下第一女性高手。
　　江湖传言，当年李明义还是不入流人物的时候，追求者无数的范冰冰就看中了他的人品，然后为委身下嫁。
　　当时很多人对她的选择不理解，但是现在看来完全是慧眼识英。
　　当年很多追求她的江湖侠少，和如今的李明义根本没有办法比较。
　　当年曾经嘲笑她选错人的美女，都对她羡慕非常。
　　如今，李明义隐隐已经成了江湖第一人，逍遥派也成了天下有数的大派。
　　每年慕名来逍遥派拜师的年轻人络绎不绝，但是能如愿进入逍遥派的不多、能成为李明义入室弟子的更是寥寥无几。
　　不过即使如此，每年想进入逍遥派的人也极多，因为除了李明义之外，逍遥派的高手还有不少，能成为他们的弟子也是不错的选择。
　　潭州城外不远处有一片规模不小、但并不是很高的山区，这片山区被称为潭山。
　　近些年来，由于逍遥派风光无限，所以人们对这片山区的称呼也改了，只称呼其为逍遥派。
　　经过多年的扩建，逍遥派的驻地已经把潭山大部分地区占据。
　　不少的山头都建筑了逍遥派的建筑，除了门派正殿、掌门夫妇的住处外，不少长老也在各个山头拥有自己的建筑。
　　整个逍遥派的扩建，花费了大量的金钱。
　　不过即使花费巨大，逍遥派的弟子也没有觉得生活质量有什么影响。
　　因为逍遥派有一位被称为“江湖财神”的掌门夫人。
　　因为她的原因，逍遥派如今是江湖最富有的门派之一。
　　今天，逍遥派和临近的潭州城热闹非常，因为过几天就是逍遥派遴选弟子的日子了。
　　逍遥派的外门弟子、各个山头的长老，全都忙碌非常。
　　外门弟子希望能成为内门弟子，各个长老希望能从外门弟子中选出好苗子做自己的徒弟。
　　而潭州城内的众多江湖客，则是希望自己或者自己的孩子能拜入逍遥派。
　　整个逍遥派一片忙碌景象，掌门李明义也不停的接待一些德高望重的江湖大佬。
　　不过当逍遥派忙碌的时候，作为逍遥派女主人的范冰冰却没有陪着丈夫接待客人。
　　对此，接待江湖大佬的李明义很是抱歉，但是这些大佬们没有一个见怪。
　　“李兄别介意！小弟不是小家子气的人，嫂子不出现，一定是有要事！过一会儿小弟私下去见见嫂子、和她聊聊就好！”
　　一个看起来三十多岁的江湖大豪说道。
　　“那就多谢王老弟了！不是你嫂子不出来，实在是她前一段时间小产、伤了身子，不能吹风啊！”李明义一脸歉意的解释道。
　　“嫂子小产？这怎么得了！正好小弟带了一根北地雪参来，现在小弟就把它敬献给嫂子！”江湖大豪一脸真诚的说道。
　　“哦！老弟有心了！你嫂子就在后山休息，刚刚丐帮陆舵主带着几个朋友去看她了。你现在过去，还能和陆舵主说几句话。”李明义说道。
　　“那小弟就去见嫂子了！”王姓江湖大豪说完后，运起轻功就向后山飞奔而去。在离开的时候，原本一脸真诚的他，露出了讥嘲的笑容。
　　一路飞纵，王姓男人来到了掌门李明义和范冰冰居住的后山。
　　当他来到了后山豪宅院子门前后，如预料中的听到了阵阵清脆的“啪啪”肏屄声。
　　听到那声音后，王姓男人的呼吸立刻急促起来，双手也忍不住在胯间揉搓几下。
　　推开了院门之后，他立刻看到了心中期待的情景。
　　身为天下第一女高手、天下第一美女、逍遥派掌门夫人范冰冰，正被几个形貌丑陋、鸡巴粗大的男人大力肏干奸淫着。
　　她的嘴巴、屁眼儿和骚屄全都被鸡巴插满了。
　　带领着这几个男人的，正式丐帮潭州分舵的舵主陆大屌。
　　“呦！这不是王老弟吗！你也来肏范大骚屄吗？”明显已经肏完范冰冰的陆大屌，笑着对来人说道。
　　“嘿嘿！当然了！来了逍遥派不肏范冰冰，不就白来了嘛！陆老哥，让你的兄弟快点儿。小弟有点儿等不及了！”
　　王姓男人一边说、一边脱光了身上的衣服。
　　“王老弟，这骚屄你都肏多少年了？怎么还这么急色？学学老哥我，早就开始把她当婊子用了！如果她不主动撅着大屁股求我肏，我的鸡巴都没兴趣肏她的烂屄。”
　　陆大屌得意的说道。
　　说完之后，他还轻蔑的拍了拍范冰冰正淫贱扭动、印着淫贱字迹的大屁股。
　　“老哥也太瞧不起小弟了吧？小弟我会为这个屄黑的和老婊子的烂货急色？如果不是在潭州城看到了让鸡巴受不了的情景，我哪里会这么急！”
　　王姓男人说话时，还抬脚踢了范冰冰的大奶子两脚。
　　“哦？看到刺激的事儿？王老弟你身为王家堡的未来主人，什么情景能让你受不了？”陆大屌讶异的问道。
　　“嘿嘿！说起来老哥你可能都不信！在上山前，我竟然看到了刘亦菲和男人肏屄！那个小丫头平时一副冰清玉洁、高雅冷清的样子，撅着大屁股给男人肏的样子，简直和范冰冰有的比。我儿子以前还求我为他和刘亦菲提亲，我自己都他妈的想尝尝她的味道。没想到她竟然是个表面儿高贵、实际上下贱的烂货。她撅着大屁股给自己师兄肏屄的下贱样子，看的我的鸡巴怎么都软不下来了！”
　　王姓男人一脸激动的说道。
　　“刘亦菲？哈哈哈……王老弟！你说的是那个小贱货啊！老哥我已经肏她的屄好几年了！虽然比不上范冰冰这个烂货，但她绝对也是个黑屄骚货。整个逍遥派，只有两个男人不知道她是贱货。一个是李明义那个王八、另一个就是李腾云那个小蠢货！”
　　陆大屌笑着说道。
　　“哈哈哈……听说李腾云那小子喜欢刘亦菲！没想到李明义不但自己是老婆被玩儿成烂货的傻瓜，自己的儿子也要继续当王八！”
　　王姓男人大声的嘲笑道。
　　“所以……咱们一定要和他做朋友！做一辈子的朋友！只要当他的朋友，就可以尽情肏他老婆、狠狠奸他的儿媳！”陆大屌也这样大笑着说道。
　　在王姓男人和陆大屌大笑的时候，正肏着的三个男人忍不住发出了亢奋的吼声。
　　在大吼生中，大量的精液喷入了范冰冰的体内。
　　舒爽之后，三个男人抽出范冰冰体内的鸡巴。
　　范冰冰淫贱的为三个男人舔干净鸡巴后，对王姓男人张开了双腿、掰开了流着精液的黑屄。
　　“王小弟！虽然嫂子的黑屄你已经没兴趣肏了，但是现在身边也没有其他骚屄给你肏了，你就用嫂子的黑屄泄泄火吧！”范冰冰淫浪的邀请道。
　　看着范冰冰流着精液的黑屄，王姓男人立刻压在了她的身上。
　　在她的大奶子上狠狠的咬了一口之后，挺立的鸡巴对着黑屄插入后，男人立刻快速的抽插起来。
　　随着他腰部的快速晃动，清脆的“啪啪”撞击声继续回荡起来。在男人的肏干下，范冰冰挺动这黑屄迎合，四号不在意男人眼中的轻蔑和鄙视。
　　“妈的！虽然你是个被玩儿烂的烂货！但是屄……肏起来还真他妈的舒服！”男人兴奋的大吼道。
　　“喜欢……就使劲儿肏吧！嫂子……最喜欢背着丈夫给奸夫肏了！”范冰冰淫叫道。
　　“你这烂货！听你老公说……你最近流产了？你怀了谁的种？孩子怎么没的？”
　　鸡巴快速抽插，不停挤出里面精液和淫水儿的同时，男人问道。
　　“嫂子……怀了自己徒弟的野种！孩子他爹……不希望我这么一个烂货生他的种……就把我这个师娘……弄流产了！”
　　黑屄挺动中，范冰冰浪叫道。
　　说起自己流产的过程，范冰冰的心理没有一丝难过。
　　因为在这些年里，她已经流产过几十次了。
　　如果是一般女人，这样的情况一定会大大伤害身体。
　　但是对功力高深的范冰冰而言，根本没有任何影响。
　　流产之后，她就张开腿让自己的徒弟的肏屄了。
　　“王老弟，你问问这贱货，她的野种是怎么流产的。听得你都不敢相信！”陆大屌淫笑着说道。
　　听了陆大屌的话，王姓男人立刻看向了范冰冰、一脸的探寻。
　　在男人的注视下，范冰冰一边挺动黑屄迎合肏干、一边淫贱的说道：“为了让我流产，我徒弟……把我挂在了他心爱战马的跨下……我的黑屄被他战马的大鸡巴肏穿了。为了彻底让我流产……我给他的战马肏了一整天……子宫都差点儿被捅穿！”
　　回忆着被战马粗大的鸡巴肏黑屄的情景，范冰冰心里更加的兴奋，黑屄挺动的激烈非常。
　　而王姓男人听了范冰冰的话之后，心理亢奋到了极点。
　　他虽然知道范冰冰贱，但是没想到她竟然下贱到了如此地步。
　　“妈的！你这贱货竟然和马肏屄！以前把你当人看，没想到你竟然是个母畜！我他妈肏死你！”
　　一边大吼、男人一边疯狂耸动着腰臀。
　　挺立的鸡巴在范冰冰的黑屄里插给不停，清脆的响声连绵不绝的响起。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！能被大鸡巴肏死……一定是最爽的死法了！能把我肏死……我一定感激你！”大力的肏干中，范冰冰继续浪叫道。
　　范冰冰的浪叫让男人亢奋非常，鸡巴打桩一般在她的黑屄里继续肏干着。
　　范冰冰的四肢紧紧缠在男人的身上，享受着被奸淫肏干的快感。
　　在男人大力的肏干中，她叫的越来越骚、越来越淫荡。
　　“贱货！刘亦菲是骚屄……你知道不知道？”大力肏着范冰冰的黑屄，男人问道。
　　“我……当然知道！那小贱货……就是我培养起来的！她的处女身……就是我送给男人的！”范冰冰回答道。
　　“知道她是贱货……你也看着自己儿子喜欢她？”男人又问道。
　　“那是……我故意安排的！我就是要我儿子……娶一个像我一样的贱货！有这小贱货在……她一定会像我一样……用骚屄为逍遥派联络感情！江湖侠客……一定会继续和逍遥派保持良好的关系！到时候……逍遥派一定能更上一层楼！”
　　范冰冰淫贱说道。
　　“妈的！其他门派……都是靠强大的实力和声望变强！你这个贱货……竟然要用自己的黑屄发展自己的门派！而且……连自己的儿媳妇都要继承你这个贱货！”
　　男人亢奋的吼道。
　　“不错！逍遥派……就是靠掌门夫人的屄变得强大！掌门夫人……要用自己的屄给丈夫交朋友！要用自己的屄……给门派赚钱！只要愿意做我丈夫的朋友、愿意给我钱……我的屄就随便儿大鸡巴肏！”
　　范冰冰淫骚的浪叫道。
　　“哈哈哈……范冰冰！你可真是……为丈夫和儿子着想的好女人呐！”大力的肏干中，男人大吼道。
　　在男人的大吼生中，范冰冰听懂这黑屄迎合着他的肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，她看到又有男人推开了院子的大门。
　　看着男人那淫邪、兴奋的目光，范冰冰淫骚的舔了舔舌头，双腿盘在男人的身上更加快速的挺动起黑屄来。
　　“人家……不是好女人！我是……下贱的母畜！用骚屄和屁眼儿……给丈夫交朋友的母畜！在丈夫面前……我是好妻子！在你们面前……我就是随便儿肏的黑屄母狗！用你的大鸡巴……狠狠肏我这个黑屄母狗吧！”
　　范冰冰淫贱的叫道。
　　…………
　　当范冰冰在逍遥派和奸夫肏屄的时候，她的徒弟、也是内定的未来儿媳妇刘亦菲，正如同母狗一般趴在柜台的后面、高高撅起性感的大屁股，享受着男人的肏干。
　　这个男人是潭州一家古董店的掌柜，和刘亦菲这个逍遥派掌门亲传弟子比起来，不过是个小人物。
　　但是他却可以大胆的扒光刘亦菲的衣服，抱着她的大屁股尽情的肏、使劲儿的奸。
　　因为他清楚的知道，刘亦菲就是一个骚屄、一个不知道被多少男人肏过的下贱烂货。
　　肏着刘亦菲黑屄的掌柜，此时心里兴奋极了、比以往肏刘亦菲的时候还要兴奋。
　　因为当他抱着刘亦菲大屁股肏干、抽插她黑屄的时候，不远处正有一个人在古董店里看着里面的货品。
　　而这个看货品的人身份还不一般，那就是一直暗恋着刘亦菲的逍遥派少主李腾云——也就是转世到这个世界执行轮回任务的我。
　　此刻的我，站在一个雕工精美非常的玉器前，一副认真观察的样子。
　　没有人知道，我根本没有注意玉器，我的注意力全在掌柜和师妹刘亦菲的身上。
　　兑换过道具“窥视眼”的我，可以清楚看到刘亦菲身边发生的事情。
　　掌柜粗大鸡巴在刘亦菲黑屄里的肏干、刘亦菲扭动大屁股迎合的情景，都清楚的展现在我的眼前。
　　转世到这个世界后，我曾经对前世的妻子、今世的母亲范冰冰说过想要什么样的老婆，刘亦菲就是她给我培养的妻子。
　　刘亦菲刚刚来到了逍遥派的时候，我以为她不过是同名。
　　但是当她渐渐长大之后，我发现她和前世那个神仙姐姐几乎就是同一个人。
　　我知道，她就是刘亦菲在这个世界的同位体。
　　只不过这个世界的她，相貌、身材，因为修炼武功的原因，比前世那个更加的美丽动人。
　　而且，由于十四岁就破处、多年来天天和男人肏屄，她的身材性感非常。
　　奶大臀圆、骚屄发黑，即使比起母亲范冰冰来说也不差多少。
　　我现在已经二十二岁了，刘亦菲小我一岁，是我的师妹。
　　自从我成年后，就表达了对刘亦菲的“关心”。
　　整个逍遥派、还有潭州城的人都知道，逍遥派少主喜欢江湖十大美女之一的小师妹刘亦菲。
　　从外表看，我和刘亦菲确实是郎才女貌、门当户对，但是却没有人会祝福我们。
　　因为整个逍遥派和潭州城几乎都知道，刘亦菲是个淫骚贱货。
　　自从十四岁破处后，她已经不知道和逍遥派、潭州城多少男人肏屄过了。
　　逍遥派的长辈，全都享用过刘亦菲的骚屄和屁眼儿。
　　潭州城各个商铺的老板、街头混混，也有不少玩儿过她美丽诱人的身体。
　　在外人看来，除了我和父亲之外，就没有人不知道刘亦菲和我娘一样是烂货。
　　不是没有正直的人向父亲说明母亲和刘亦菲是贱货，但是结果却是父亲说对方羞辱他的妻子、和对方割袍断义了。
　　因此，以后就再也没有人对我们说出实情了。
　　由于我和父亲的“愚蠢”，母亲和刘亦菲尽情的淫骚放浪，在逍遥派和潭州城不知道有过多少淫行。
　　不过即使两人做了非常多的下贱事儿，江湖中的人依旧以为她们是高贵的“女神”，没有人相信她们是贱货。
　　因为逍遥派和潭州的男人没有人对外声张，就算是有人不小心说漏了嘴，江湖人也以为是污蔑。
　　因此，范冰冰依旧是天下第一美人、刘亦菲是新一代天下十大美女中的一个。
　　此刻，我在古董店里挑选着货品，我爱慕的女人正撅着大屁股在柜台后面被肏干奸淫着。
　　虽然没有“啪啪”的撞击声传出，但是刘亦菲压抑的娇喘、还有黑屄里淫水儿被挤出的声音还是不时的传进我敏锐的耳里。
　　掌柜肏着刘亦菲的黑屄、看着我挑选货品的情景，激动中，他狠狠撞击了刘亦菲的大屁股几下。
　　“啪啪”几声脆响，令我忍不住转头看着他。
　　在我的注视下，掌柜一边挺动鸡巴肏干我迷恋的女人一边说道：“少掌门，对不起！老朽打蚊子吵到您了！啊！蚊子落到我腿上了，我打！”
　　说完，又是一声清脆声响。
　　我知道，那是他的巴掌落在刘亦菲大屁股上的声音。
　　“打个蚊子费这么大的劲儿，真够没用的！”我一脸鄙视的对掌柜说道。
　　“嘿嘿！小的哪能和少掌门您比较呢？小人没学过武功、也没有地位，蚊子拍不死、娶老婆只能娶丑女人。哪像少掌门您，江洋大盗杀过十几个、未婚妻也是国色天香。”
　　掌柜一边说、一边加快了鸡巴抽插的速度。
　　在掌柜快速的肏干下，刘亦菲淫骚的扭动着大屁股迎合他的抽插。
　　激烈的喘息中，她双手堵住了自己的嘴，媚眼如丝的发出了一阵阵诱人的闷哼。
　　激动的掌柜放开了抱着刘亦菲大屁股的双手，在我的注视下拍着巴掌、一副在打蚊子的样子。
　　在他拍巴掌的时候，他的小腹一次次撞击在刘亦菲远超同龄人的丰满大屁股上。
　　那“啪啪”的清脆声响和掌柜拍巴掌的声音重合，掩饰他们肏屄的声音。
　　“哼！废物！”我鄙视的说完后，转身继续看起古董来。
　　看到我再次转头，掌柜双手捧住了刘亦菲的大屁股，开始了最后的抽插肏干。
　　一阵清脆的“啪啪”撞击声之后，大量的精液喷入了刘亦菲的黑屄里。
　　在掌柜射精的那一刻，刘亦菲紧紧堵住了自己的嘴、因为她也高潮了。
　　如果不堵住自己的嘴，她淫骚的浪叫声就会传出。
　　当高潮结束后，掌柜抽出了刘亦菲黑屄里的鸡巴。
　　然后，刘亦菲转身含住了掌柜的大鸡巴，仔细的舔弄清理起来。
　　“少掌门，您要选什么样的？让老朽帮您吧！”说完，裤子已经被刘亦菲穿好的掌门，就起身向我走来。
　　当掌柜走向我的时候，掌柜的已经近中年的儿子立刻从里屋走出，来到了柜台后。
　　他坐在椅子上之后，刘亦菲熟练的脱下了他的裤子、舔大了他的鸡巴。
　　看着掌柜儿子那粗大的鸡巴，刘亦菲下贱的撅起了大屁股，掌柜的儿子使劲儿捏了她的大屁股几下后，挺立的鸡巴对着刘亦菲流着精液的黑屄就插了进去。
　　用窥视眼看着刘亦菲被肏干的情景，我心里激动的很，感觉比刚刚还刺激。
　　因为刚刚肏过我迷恋女人的掌柜，此时就在我身边。
　　他虽然一脸的谄媚和讨好，但是我心里却清楚的知道他对我的鄙视、以及心里的得意，因为他刚刚肏过我喜欢的女人、奸过我的未婚妻。
　　“掌柜，我想选一件礼物送给我师妹。你觉得她会喜欢什么样的礼物？”我问道。
　　“少掌门，女侠都爱喝茶吧？老朽这里前两天刚弄到一套上好的茶具，您想不想要？”掌柜的问道。
　　“拿出来吧！”我一脸傲慢的说道。
　　“少掌门，茶具珍贵，就在楼上，请您跟我来！”说完，他转身带我上楼去了。
　　跟在掌柜身后的我，清楚明白他带我上去的目的。
　　他只不过是希望自己的儿子和刘亦菲尽情肏屄，所以才引开我。
　　当我到了楼上之后，意外的发现一个衣着轻薄的美艳妇人。
　　虽然妇人的相貌不错，但是比起师妹和母亲她们差远了。
　　这个妇人不是别人，正是掌柜的儿媳。
　　看到美艳妇人后，我心里对掌柜的意图已经了然。
　　伸手揽过妇人的身体、色手按在了她的丰臀上之后，我一脸笑意的问道：“怎么，掌柜的有事儿求我？”
　　“少掌门！妾身有个不情之请，希望您能凯恩让我儿子进逍遥派习武。妾身知道他自制驽钝、进不了门派的山门，但是让他在您身边做个小厮端茶送水也好。您只要闲暇的时候教他几招就够了！”
　　美妇一脸恳求的说道。
　　在说话的时候，她还不停用奶子摩擦我的手臂、一双媚眼儿也勾魂的看着我。
　　在美妇勾魂的目光中，我揉搓着她的肥臀，然后一脸的得意。
　　此时掌柜和他的儿媳看起来是在世讨好我，但是我心里却清楚的知道，她们心里对我鄙视极了。
　　因为我的未婚妻就在点门口儿被肏干奸淫着。
　　在楼下，刘亦菲正赤裸着身体仰躺在柜台上，掌柜的儿子把她的双腿架在肩膀上大力奸淫肏干着。
　　刘亦菲在男人的肏干下，骚屄里不停的流着淫水儿，一对儿大奶子也在肏干下不停的剧烈颤抖。
　　刘亦菲被肏干的时候，古董店的门并没有关上。
　　刘亦菲光着大腚被掌柜儿子肏干的情景，有心人只要想看就能轻易的看到。
　　不过即使有人看到了，他们也并不会太惊讶，因为这样的事情这几年发生的实在是太多了。
　　不只是这家古董店，刘亦菲还曾经在客栈、酒楼、裁缝店、铁匠铺、首饰店被当众肏干奸淫过。
　　在潭州城，看过刘亦菲和母亲范冰冰被当众肏干的人，不知道有多少。
　　搂着美妇的我，窥视着下面刘亦菲被肏干的情景，做出一副得意的样子，一手揉搓着她的大屁股、一手捏着她的大奶子说道：“你家小子多大了？”
　　我问道。
　　“今年已经十四岁了！如果今年再进不去，以后就再也没有机会了！少掌门，求您开恩！只要能让我儿子进逍遥派，让妾身做什么都可以。”
　　美妇一边说、一边拉着我的手按在了她的胯间。
　　摸到了美妇已经湿滑的阴户后，我露出了坏笑。
　　“真的做什么都可以？”
　　“嗯！不信少掌门给亲身一个命令，妾身一定立刻就做！”美妇一脸魅惑的看着我说道。
　　“那好！我现在给你两个命令，做到一个我就让你儿子进逍遥派。如果你做到两个，他就能成为内门弟子，找一个长老拜师！”我坏笑着说道。
　　“少掌门您尽管说！妾身一定做到！”美妇激动的说道。
　　“第一件事儿，是和你的公公在这里肏屄给我看！第二件事儿，是和你的儿子肏屄给我看！”我一脸淫邪的说道。
　　我的话令少妇和掌柜一脸的错愕，她们没想到我的命令竟然是这个。
　　看着他们惊愕的神情，我忍不住哈哈大笑，然后说道：“是不是以为我会肏你的屄？别开玩笑了，以你的姿色本少爷会看的上？可笑！快点儿把衣服脱了和你公公肏屄吧！如果我下次来的时候，能让我看到你和亲生儿子肏屄，我就让你儿子成为内门弟子！如果你们母子俩肏屄的情景让我满意，就是让他成为我爹的入室弟子也不是没可能！”
　　我的话说完，美妇和掌柜对视了一眼，然后她一脸淫骚的起身离开了我的怀抱。
　　在我的注视下，她缓缓脱下了轻薄的衣衫、对掌柜的撅起了肥臀。
　　在掌柜贪婪盯着她那已经发黑的骚屄的时候，她扭动着肥臀说道：“爹！来吧！为了您的孙子，来肏媳妇的屄吧！媳妇这些年相夫教子、做够了良家妇女，今后就做个和公公肏屄、和儿子乱伦的贱货吧！”
　　看着美妇扭动的大屁股，掌柜使劲儿咽了咽口水之后，立刻脱了裤子、露出了再次挺立的鸡巴。
　　看着他那刚刚射精不久又挺立起来的鸡巴，我忍不住感叹他不愧是母亲和刘亦菲的奸夫，鸡巴就是厉害。
　　虽然年纪不小，但是恢复力还是这么好。
　　兴奋的掌柜上前包住了儿媳的大屁股，埋头在她臀后舔弄吮吸了一会儿、把美妇的情欲挑起来之后，大吼着把鸡巴插进了她的黑屄里。
　　在美妇的浪叫声中，他的鸡巴开始疯狂的抽插肏干起来。
　　“公公……你的鸡巴……好厉害！怪不得……外面的骚货……总找你肏屄！”
　　大屁股扭动中，美妇浪叫道。
　　“公公我的鸡巴……肏过的贱货多着呢！以后……你也是公公的贱货！”肏着儿媳的黑屄、撞击着她的大屁股，掌柜兴奋的大吼道。
　　眼前掌柜和美妇翁媳肏屄的情景很刺激，但是我的注意力却全都在刘亦菲的身上。
　　此时，刘亦菲已经挂在了掌柜儿子的身上。
　　四肢盘在他的身上，骚屄一边被肏一边挺动。
　　而掌柜的儿子则是一边肏我的未婚妻、一边在店里走动着。
　　在这个时候，店里还有两个客人。
　　看到刘亦菲和掌柜儿子肏屄的情景，他们的鸡巴也忍不住了。
　　当掌柜的儿子肏着刘亦菲走到他们的身边后，他们的色手就忍不住摸到了刘亦菲的身上。
　　我未婚妻的身体是多么的完美，两个男人摸过她的奶子、揉过她的大屁股之后就忍不住了。
　　交钱给掌柜的儿子后，他们就脱了裤子，把挺立的鸡巴插进了刘亦菲的屁眼儿和嘴里。
　　鸡巴抽插中，他们发出了兴奋的吼声。
　　“太他妈的过瘾了！老子……肏了逍遥派的美女！老子……奸了逍遥派少主的未婚妻！”
　　两个男人压抑着声音说道。
　　我知道，如果不是因为我在楼上，他们发出了一定是激情的大吼。
　　在我的面前，是掌柜翁媳肏屄，而我窥视的则是未婚妻被三个男人轮奸的情景。
　　在别样的快感中，我兴奋的享受着。
　　过了两刻钟左右之后，下面的三个男人都在我的未婚妻身体里射精、得到了高潮。
　　而我美丽淫贱的未婚妻，也满足了。
　　当刘亦菲穿上了把她显得清丽高雅的白衣长裙后，我起身来到了已经被掌柜肏上三次高潮的美妇面前。
　　对着她的大奶子一阵揉搓、抽打后，我放开了她。
　　“下次来的时候让我看你母子乱伦肏屄！”说完，我就下楼了。
　　当我到楼下的时候，刘亦菲正和肏过她的三个男人说笑着。
　　那温柔清丽的样子，完全不像一个黑屄烂货。
　　不过三个男人和我都清楚，现在的她不过是假象，刚刚那个淫贱扭动身体、下贱迎合三个男人肏干的贱货才是真正的她。
　　“咦？师妹？你什么时候来的？”我故作不知的说道。
　　“啊！是师兄啊！我刚进来，小掌柜刚刚告诉我你在店里，所以我就进来等你了。你买了什么吗？”刘亦菲一脸圣洁甜美笑容的问道。
　　看着刘亦菲那圣洁的笑容，我心里满是她刚刚淫贱的样子。
　　兴奋的咽了咽口水之后，我说道：“师兄给你买了一套很不错的茶具，一会儿就让他们给你送去吧！”
　　“谢谢师兄！”
　　说完，刘亦菲就上前挽着我的手臂和我走出了古董店。
　　当刘亦菲靠近我身边的时候，我立刻就闻到了她身上散发的精液味儿。
　　那气味刺激的我鸡巴挺立到极限，恨不得立刻就发泄一下。
　　离开了古董店的我和刘亦菲走在大街上，我们看起来一副郎才女貌的样子，很招人羡慕。
　　不过每个人在经过我们身边后，都会回头用嘲讽的目光看着我。
　　正在和刘亦菲说笑的我，当然一副“不知道”他们嘲笑的样子，更不会发现有些大胆的男人在经过我们身边之后，甚至会伸手摸刘亦菲那本不应该属于她这个年纪、即使结婚几年的少妇也不会有的成熟大屁股。
　　我如同傻子一样，用爱恋的目光看着别人玩儿烂的贱货未婚妻、任由别的男人摸她的大屁股。
　　对我的“傻”，潭州城的居民不奇怪。
　　因为不只是我，就是我那个号称“天下第一高手”的父亲也一样是傻瓜。
　　当我的母亲范冰冰和他上街的时候，她的大屁股也会被人当众揉搓。
　　而他也和我一样，老婆被别人玩弄的时候感到快乐和幸福。
　　当我和刘亦菲经过一家裁缝铺的时候，她一脸纯洁笑容的对我说道：“师兄！你在这里等我一会儿，师妹去里面拿一件衣服。”
　　“哦？是什么衣服？”我笑着问道。
　　“师兄！人家不能告诉你啦！”刘亦菲俏脸通红的说道。
　　“为什么啊？”我一副傻乎乎的样子问道。
　　“讨厌啦！那是人家晚上的时候和你那个的时候穿的衣服！”刘亦菲悄声在我耳边说道。
　　“哦……原来是这样啊！那你去拿吧！”我一脸兴奋的说道。
　　刘亦菲进入裁缝店之后，过了两刻钟才出来。
　　出来时候的她，脸色红润、呼吸急促、媚眼儿含春。
　　有经验的人一看就知道，她是刚刚和男人肏屄。
　　但我还是一副啥也不知道的样子。
　　在别人嘲讽的目光中，我看着刘亦菲手里拿的包裹，然后一脸兴奋的问道：“这就是你新作的衣服？”
　　问话时，我并没有压低声音。
　　“嗯！”刘亦菲“娇羞”的说道。
　　“找个地方穿上给我看看吧！”我坏笑着说完后，拉着刘亦菲就向逍遥派在附近的一处据点走去。
　　刘亦菲被我拉着向前走的时候，回头看了一眼裁缝铺的门口儿。
　　一个猥琐的老头儿和他的儿子，对她露出了淫笑。
　　看到他们淫邪的笑容，刘亦菲也对他们露出了骚笑。
　　然后，刘亦菲不顾周围还有不少人在看着，大胆的聊起了自己的长裙，露出了被撞击的通红的大屁股、还有流着精液的黑屄。
　　在众人贪婪的目光中，她对着自己的大屁股使劲儿拍了一巴后，才放下了长裙。
　　而我，对这个过程“一无所知”。
　　拉着刘亦菲来到了一处宅院的后墙，我们纵身翻越了过去。
　　落在宅院的后院儿后，刚刚在人前还一脸“娇羞”的刘亦菲，不再掩饰自己，一脸淫骚下贱的看着我。
　　在我饥渴、期待的目光中，她对着我撩起了长裙，露出了被肏的有些红肿、依旧流着精液的黑屄。
　　“窝囊废！像只狗一样爬过来舔干净我刚被奸夫下种过的黑屄！”刘亦菲在我这个未婚夫面前暴露出了黑屄的同时，一脸鄙视的命令我道。
　　在刘亦菲的命令下，我毫不犹豫的四肢着地爬到了她的面前。
　　然后像只狗一样埋头在她胯间，伸出舌头舔弄气她的黑屄来。
　　刘亦菲那被多个男人肏过的黑屄，此时散发着腥臊味儿。
　　一般男人闻到这味道一定会觉得恶心，但是我却觉得舒服非常。
　　那味道令我欢喜、令我着迷，吞咽着刘亦菲淫水儿和她奸夫精液额混合物，我不停的发出舒爽的呻吟。
　　品尝那领一般男人觉得恶心的混合液体，我觉得满足极了。
　　“嗯……你这窝囊分……舔屄的技巧越来越好了。怎么样？我奸夫肏过的屄……舔起来香不香？嗯……大力点儿！今天奸夫们肏的我爽、就赏你可以抱着我的大屁股舔我的屄！”
　　刘亦菲一边挺动黑屄迎合我的舔弄一边饥渴的说道。
　　“谢谢！谢谢您……我的女神……我的主子！谢谢您上次窝囊废舔您的屄、允许窝囊废摸您的大屁股！今天窝囊废未婚夫实在是太幸福了！”
　　我激动的说完后，双手抱住了刘亦菲的大屁股就揉搓起来。
　　在大理揉搓她大屁股的同时，我的唇舌更加卖力的舔弄起她的黑屄来。
　　“啊……你这窝囊废……鸡巴虽然没用……但是舌头还不错！你的鸡巴肏不舒服我的屄，舌头到是可以好好清理我的屄、让我的奸夫能肏我干干净净的黑屄。嗯……不错！好好努力！等咱们成亲之后……也这么伺候我！到时候……我和奸夫肏完屄回家后……你就这么舔干净我的屄……让我再去找奸夫肏！到时候……我会赏赐你在我身边……看我和奸夫肏屄！让你看着……我的奸夫用大鸡巴给我下种！让你看着……真真的男人是怎么玩儿你老婆的！”
　　刘亦菲淫贱浪叫着说道。
　　“啊……窝囊废好幸福！能舔主子老婆被奸夫肏过的屄、让主子老婆可以干干净净给奸夫肏，窝囊废太幸福了！如果到时候还能看到主子被奸夫的大鸡巴肏、欣赏主子怀上奸夫野种的情景，窝囊废此生就别无所求了！”
　　仰头说完后，我再次埋头在刘亦菲的胯间舔弄起来。
　　听到我的话后，刘亦菲露出了舒爽、兴奋、得意、傲慢、轻蔑混杂的神情。
　　她看着我的目光完全不是一个未婚妻在看未婚夫，而是一个女王看自己的奴才、一个淫贱的骚货嘲笑自己的窝囊废丈夫、一个无耻的贱货看待比自己更下贱的废物。
　　看着我下贱埋头在她胯间舔弄黑屄的情景，她更加淫贱的挺动起黑屄来。
　　不错！
　　这就是我和刘亦菲真正的关系。
　　我们不是相爱的未婚夫妻，而是淫贱的女主子和她窝囊又无能奴才。
　　在她的眼里，我根本不是什么未婚夫，只是一个窝囊废奴才、一个不能用鸡巴让她满足的贱人！
　　在她的眼里，我的地位甚至不如一条狗。
　　我和刘亦菲的关系不对等，但是我却非常喜欢、为这样的关系感到满足。
　　和她在一起的感觉，令我想起了第一次轮回时和杨幂的关系。
　　不过这次的刘亦菲做的比杨幂还过分，她会更加彻底的羞辱我。
　　如果一般男人又刘亦菲这样的未婚妻，一定会和她拼命，但是我却满足非常。
　　对母亲范冰冰教导的这个未婚妻，我是一百个满意。
　　有她在，我可以做一个绝对的绿奴丈夫、当一个被淫辱一辈子的窝囊废。
　　想起以前杨幂对我的羞辱、和奸夫把我的一切霸占的情景，我的心理期待非常。
　　这一次，我会被羞辱、利用的更彻底。
　　因为这一世我的父亲也是王八、是绿奴，我们父子俩的一切最后都会献给别人。
　　我们的老婆和奸夫生的野种会霸占我们的一切、然后还轻蔑的骂我们是窝囊废。
　　想到刘亦菲和奸夫的孩子霸占我所拥有的一切的情景，我卖力的舔干净了她的黑屄、期待着她能怀上奸夫的野种。
　　当刘亦菲的黑屄里再也没有精液后，她一脚踹在了我的胯间。
　　当睾丸碎裂般的痛楚传来后，我并没有发出惨叫。
　　而是在一声呻吟之后，射精在了裤子里。
　　看着我因为被她踢鸡巴而高潮的情景，刘亦菲鄙视的看了我一眼，然后呵斥道：“窝囊废！别犯贱了，服侍我换衣服，我要去找奸夫们肏屄了！”
　　在刘亦菲的呵斥之后，我脚步虚浮的起身帮她脱光了身上圣洁的白衣长裙。
　　然后拿起她刚刚做好、下贱非常的开裆透明紧身衣给她穿上。
　　衣服穿好后，刘亦菲摸了摸自己还流着淫水儿的黑屄、捏了捏紧身衣下清晰可见的大奶子，然后轻蔑的看着我说道：“窝囊废！给我找个地方趴着，我一会儿就带奸夫来肏屄了。你就好好看着自己的未婚妻被大鸡巴肏屄奸屁眼儿的下贱样子撸鸡巴玩儿吧！”
　　说完，她转身扭动着大屁股离开了后院，去前院找府邸里的下人了。
　　看着刘亦菲离开的背影，我兴奋的咽了咽口水，然后找了一个地方躲了起来，等待偷窥她和奸夫肏屄的情景。

第3章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声在卧室里回荡着，我的未婚妻刘亦菲娇喘着挺动着阴户迎合着粗大鸡巴奸淫。
　　不过在我的床上肏着我未婚妻黑屄的男人不是我，而是一个比我我们小三四岁的少年。
　　在少年粗大鸡巴的肏干下，刘亦菲不停的发出淫贱的浪叫。
　　“曹师弟！使劲儿……使劲儿肏师姐屄！你的大鸡巴……奸的师姐好爽！”
　　双腿盘着少年的腰部，刘亦菲淫贱的挺动着骚屄、嘴里下贱的浪叫着。
　　“师姐！肏你的屄……真他妈的过瘾！你的屄……不比我娘差！师弟的鸡巴……最喜欢你们两个贱货的屄了！”
　　少年一边大喊、一边打桩般的用鸡巴狠狠奸淫着刘亦菲。
　　“好师弟！你喜欢师姐的屄……师姐好高兴！能把屄给师弟这样真正的男人享用……是师姐的福气！”刘亦菲兴奋的叫道。
　　“哈哈哈……在你未婚夫身边和我肏屄……也他妈的是福气？”肏着刘亦菲的黑屄，少年转头看着刘亦菲身边“睡着”的我说道。
　　“在小鸡巴未婚夫身边……给大鸡巴师弟肏……过瘾死了！师弟！使劲儿肏师姐……在我的窝囊废未婚夫身边……把师姐肏上天吧！”
　　刘亦菲看了一眼身边的我之后，更加亢奋的叫道。
　　在刘亦菲的叫声中，少年更加疯狂的肏干起她的黑屄。
　　“啪啪”的清脆声响中，粗大的鸡巴在刘亦菲的屄里不停的抽插奸淫着。
　　刘亦菲不停的挺动黑屄、发出一阵阵浪叫。
　　而“睡着”的我，则是在被子里轻柔着鸡巴、享受着刺激的快感。
　　刘亦菲早晨在我身边和男人肏屄并不是什么新鲜事儿，自从我们订婚以来，只要和我睡，她就会找男人肏屄。
　　在和男人肏屄前，她都会告诉对方已经点了我的睡穴。
　　在我们订婚之后，刘亦菲已经叫师门长辈、师兄弟、师门的下人、城里的流氓在我们身边肏屄过了。
　　此时肏着刘亦菲的，就是她最亲近的奸夫之一。
　　肏着刘亦菲的少年名字叫曹建，是逍遥派前掌门的孙子、今年17岁，他的父亲是曹仁军。
　　曹仁军是母亲范冰冰最重要、最亲密的奸夫之一，曹建就是范冰冰被曹仁军肏大肚子后生的。
　　范冰冰怀了曹建之后，和曹仁军出游了一年。
　　回到门里之后，曹仁军多了一个妓女生的野种。
　　整个逍遥派都知道，那个生了曹建的“妓女”就是范冰冰。
　　当然，父亲依旧装作不知道。
　　不但没有怀疑，反而把曹建收为了入室弟子、亲自传授武功。
　　每次看到父亲教导曹建武功的时候，逍遥派的人都会在心里嘲笑他。
　　曹建是母亲范冰冰又一个亲生儿子，在外人看来母亲对曹建比对我还要好。
　　母亲在人前对我严厉非常、对曹建却是温柔疼爱。
　　就在一年前，曹建十六岁的时候，范冰冰把自己的黑屄当成了曹建的生日礼物，让他在亲生母亲的屄里告别了处男。
　　范冰冰那几个亲密的奸夫，都知道她的屄给亲生儿子肏了。
　　曹仁军更是经常领着曹建肏她，享受父子同穴的刺激。
　　由于范冰冰和曹建肏屄的时候没有避讳，所以很快就被门派里的其他人发现了。
　　之后，曹建天生极阳之体、鸡巴特别厉害的事情传遍了门派。
　　母亲之后也说明了，对我严厉的原因是我的鸡巴很废，她这个烂货都没兴趣勾搭我。
　　身为我同母异父弟弟的曹建，当然看上了十大美女之一的刘亦菲。
　　在破处不久之后，他就要勾搭我这个“大哥”的未婚妻。
　　刘亦菲也听说了曹建是极阳之体、再加上她也是骚屄，所以两人很快就勾搭上了。
　　在那之前刘亦菲就和曹仁军肏屄过，所以她也经常享受曹建父子的肏干，有时候还和母亲一起给他们父子肏。
　　曹建身为极阳之体，鸡巴自然是厉害非常，我见过的男人中只有陆大屌那个乞丐头能比他稍强。
　　陆大屌的鸡巴能把范冰冰那个黑屄烂货肏的服服帖帖，曹建也差不了多少。
　　每次和他肏屄之后，范冰冰和刘亦菲都满足非常。
　　今天也不例外，当曹建兴奋大喊着在刘亦菲的黑屄里射精的时候，她已经达到了第四次高潮。
　　“小师弟！你的鸡巴越来越厉害了，再过几年师姐大概就不是你的对手了，到时候要叫上师娘才能满足你了。”
　　被肏的浑身酥软、一脸满足的刘亦菲说道。
　　“嘿嘿！那师姐你可要努力。师弟的鸡巴越来越厉害、你的屄也要越来越骚才行。我肏你屄的时候，绝对不会让你找帮手，只会带人使劲儿轮奸你！你要死受不住，就等着被我玩儿坏、骚屄再也不能用吧！”
　　趴在刘亦菲的身上，曹建淫笑着说道。
　　“你这小坏蛋！真把师姐的屄玩儿坏了，你上哪儿再找一个能伺候得了你的女人？”刘亦菲捏着曹建的鼻子、一脸调笑的说道。
　　“不是还有我娘那个贱屄吗？肏坏了你的屄，我还可以玩儿她。”曹建说道。
　　“师娘的屄那么多人肏，就算你是她的亲儿子，想肏她也要排着。哪像师姐我，只要你说句话，师姐立刻把屄空出来给你肏！”
　　刘亦菲一边说、一边用黑屄摩擦曹建的鸡巴。
　　“这到是！我娘太贱了，骚屄和屁眼儿总是有人肏. 一天十二个时辰，六个时辰都在肏屄。赶上忙的时候，屄一天都空不下来。”
　　曹建抱怨道。
　　“这几天不就是吗？来门派的客人这么多，每个有名有姓的男人师娘都要张开腿给他肏. ”刘亦菲笑着说道。
　　“娘也真是的，把屄给那些男人肏，都不伺候我了。我和我爹这两天都没享受肏她屄、奸她屁眼儿的感觉了。”曹建不满的说道。
　　“你这小子，别总想着你娘，你不是还有师姐吗？告诉师伯，想骚屄的时候就来找我。”刘亦菲淫骚的说道。
　　“这行吗？师姐你的屄不是也很忙吗？大师兄不是介绍了好几个侠少给你、让你和他们肏屄吗？”曹建疑惑道。
　　“去！他们算什么侠少？鸡巴大小不说，肏屄的技巧都不过关。他们竟然用肏自己妻子的手段肏我，也不想想我是烂屄骚货。那么温柔的肏法，我根本爽不起来！”
　　刘亦菲不满的说道。
　　“哈哈哈……那些傻瓜！师姐你是黑屄烂货，屄要狠狠的肏才能爽！肏你的屄，要比肏婊子还狠才行。”曹建捏着刘亦菲的大奶子笑道。
　　“就是，都看到我的黑屄了，一个个还他妈的装君子，看着就恶心。如果不是他们的背景不错、又是大师兄介绍的，我就是找陆大屌手下的小乞丐肏屄也不找他们！”
　　刘亦菲鄙视道。
　　“啊！不行了！师姐！我要带人肏你的屄！我想把你当婊子玩儿了！”曹建一脸兴奋的说道。
　　“行啊！今天师姐刚好有时间，你现在就去找人，师姐一会儿给你当婊子。”
　　刘亦菲一脸淫骚的说道。
　　“今天师姐不陪我哥？”曹建问道。
　　听了曹建的话后，刘亦菲淫骚一笑，然后低声在他耳边说了几句话。
　　听了刘亦菲的话，曹建的眼睛越来越亮、连连点头。
　　当刘亦菲说完之后，曹建搂着她兴奋的湿吻在一起。
　　唇分之后，曹建兴奋的说道：“我的黑屄师姐、我的烂货嫂子，今天咱们就这么玩儿了！”
　　说完，他纵身跃下了床、激动的穿好了衣物后，他跑出了我的卧室。
　　曹建刚刚离开，“睡着”的我立刻睁开了眼睛、然后一脸兴奋的看着她。
　　看到我兴奋的神情，刘亦菲轻蔑的看了我一眼，然后慵懒的张开了腿对我说道：“废物！舔干净！”
　　看着刘亦菲一片狼藉、不停流着精液和淫水儿混合物的黑屄，我毫不犹豫的埋头在她胯间舔弄吮吸起来。
　　在我大力的吮吸中，刘亦菲发出了一声舒爽的呻吟，然后她按着我的头、挺动着黑屄说道：“你这窝囊废……也就舔鸡巴的技巧不错。我的黑屄……别的男人没兴趣舔，就只有你这个窝囊废的嘴能用用。哦……使劲儿！把别人射在我屄里的精液……全都吸出来！”
　　刘亦菲淫骚的呻吟中，我抱着她的大屁股不停的舔弄着她的黑屄。
　　在别的男人看来恶心的精液，我却觉得美味儿非常。
　　两年来不停品尝这种味道，不但没有令我厌烦，反而令我更加喜欢了。
　　如果有一天我不能在品尝我未婚妻黑屄里的精液，我一定会很失望。
　　“啊……你这废物！舔未婚妻……被别的男人肏过的屄……很爽吧？我刚刚在你身边给你野种弟弟肏的时候……可是舒服的很！他的鸡巴……比你厉害多了！和他的大鸡巴比起来……你根本就是个太监！是个长了鸡巴跟没长一样的……窝囊废！太监玩儿女人只能用舌头，你这个窝囊废……也他妈一样！”
　　挺动黑屄享受我舔弄的同时，刘亦菲不停的出言羞辱我。
　　听到刘亦菲对我的羞辱，我的心里舒爽非常。
　　双手抱着她的美腿、用脸摩擦着她的大腿内则、舌头在她的黑屄里抽插舔弄、嘴不停的吮吸。
　　在我熟练的技巧下，刘亦菲越来越舒服，当我把她的黑屄清理干净之后，我又舔了一会儿。
　　过了半刻钟左右之后，刘亦菲发出了一阵淫靡的浪叫，达到了一次小高潮。
　　“嗯……你这废物，也就是这舌头能让我爽爽了！去把水放好，我要洗澡！过一会儿我还要找男人肏屄呢！”刘亦菲命令道。
　　听到命令，我用最快的速度为刘亦菲准备好了洗澡水。
　　服侍她洗澡的时候，我的手碰到了她的奶子、大屁股、黑屄，刺激的我兴奋极了。
　　因为她美丽诱人的身体，是用来给我戴绿帽子、让我当王八的。
　　洗完澡之后，刘亦菲擦拭了自己的身体，然后穿上了有些透明的衣裙。
　　在我期待的目光中，她坐在椅子上对我说道：“刚刚我和曹建的话你听到了吗？”
　　“听到了一点儿，不过并没有完全听清楚！”我压抑着心中的兴奋、一脸激动的跪在她面前说道。
　　“我一会儿要用自己的骚屄给你弟弟赚点儿零花钱，不过单纯的卖屄不是很刺激。所以，我想玩儿点儿更刺激的，这儿就需要你配合了！”
　　坐在椅子上的刘亦菲，把一条美腿架在了我的肩膀上说道。
　　“请主人吩咐！”我一边说、一边伸手在她的美腿上揉搓按摩起来。
　　“这次我要在你的面前当婊子，让你看着我卖黑屄给别人赚钱。当然，我会给你留一点儿脸面，到时候我会带着面罩，你只要装着不认识我就好了。”
　　刘亦菲娇喘着说道。
　　想到要在我这个未婚夫面前卖屄当婊子，她这个贱货也感觉兴奋。
　　“主人您……在我面前卖屄……这一定刺激死了！”我饥渴的说道。
　　“你这个窝囊废好好享受吧！未婚妻卖屄给别人赚钱，也就是你这个窝囊废会喜欢！”
　　说完，刘亦菲一脚把我踹在了一边。
　　鄙视的看了我一眼之后，她淫骚的扭动着屁股走出了房间。
　　在离开房间前，她回头对我说道：“一会儿你弟弟会来找你，跟着他你就能看我卖屄了。”
　　兴奋的我看着刘亦菲的背影消失在门口儿之后，深深的吸了一口气，然后也离开了卧室。
　　随意的吃了早饭之后，我离开了住处，开始在门派里闲逛起来。
　　一路上看到了一些师兄弟，他们一个个都向我问好。
　　我掌门之子的身份对他们还是有些作用，当然，他们的尊敬只是表面而已。
　　在背地里，他们都叫我小王八，而我的父亲就是那个大王八。
　　本来我想找到母亲范冰冰，想看她和男人肏屄的情景。
　　不过可惜的是，没有等我看到她，曹建就先找到了我。
　　看到我之后，他立刻亲热的上前和我打招呼说道：“师兄，你再做什么？”
　　“没什么事，四处转转。”我答道。
　　“嘿嘿，师兄没什么事，那就和小弟走走吧！有好事儿哦！”曹建一脸色色的说道。
　　“好事儿？什么好事儿？”我配合的问道。
　　“师兄，小弟昨天晚上遇到了一个表面儿是女侠、背地里当婊子的贱货。那婊子又骚又贱、肏起来特别舒服，所以我叫几个朋友一起玩儿她。师兄，嫂子那种圣洁的女人肏屄的时候很保守吧？更小弟走，那个婊子的淫贱一定能满足你！”
　　曹建坏笑着说道。
　　“这个……你嫂子发现了怎么办？”我装出犹豫的样子说道。
　　“放心吧！嫂子和大师兄出去了，绝对不会发现的！对了！那个婊子的身材、脸型都很嫂子！让她戴上面罩肏的感觉，就跟肏嫂子似的！师兄，你很想尽情的玩儿嫂子、但是她不让吧？今天你就好好爽吧！”
　　曹建诱惑着说道。
　　“这个……我就去看看。至于肏屄……还是算了！我不能对不起你嫂子。”我一脸纠结的说道。
　　“嘿嘿！那师兄就看我们肏那个婊子好了！如果你受不了，我就让她撅起大屁股给你肏！”
　　曹建笑着说道。
　　在他的笑容中，我看到了掩不住的得意、还有极力掩饰的轻蔑。
　　兴奋的我和曹建走了，来到了曹仁军在逍遥派的的独立大宅。
　　因为他的身份是前掌门之子、又把位子让给了父亲，所以他在逍遥派的地位极高。
　　即使父亲在他面前都很尊敬。
　　当然，曹仁军的地位只是在逍遥派、到了江湖上没有用，因为他的武功不高。
　　进入了曹家的住处后，曹建拉着我去了后院儿。
　　在后院儿景色优美的花园里，三个潭州城出名的富家少爷，一脸兴奋的等待着。
　　看到我之后，他们露出了惊讶之色，其中有一个还有些惶恐。
　　曹建给了他们一个“安心”的神色后，他们就向我问了好。
　　“师弟，那个婊子在哪儿？”我一脸感兴趣的问道。
　　“嘿嘿！师兄，你刚刚还一副圣人的样子，怎么现在比我还着急了？”曹建笑着问道。
　　“没办法！师兄你想看看那个长的像你嫂子、当婊子的女侠。你嫂子那么圣洁，我肏她的时候总是幻想她骚起来的样子。她本人没法骚，就只能在这个婊子身上找找感觉了。”
　　我期待的说道。
　　“师兄，你放心，你一定能找到感觉。这个婊子不但长的像嫂子，还会口技，声音能模仿的和嫂子一模一样。她和我们肏屄的时候，你会以为就是嫂子在给我们肏！”
　　曹建一脸淫笑、语带调侃的说道。
　　我和曹建的对话听在几个富家少爷的耳里，他们立刻知道了曹建为什么带我来。
　　虽然他们怕我发现“婊子”的真正身份，但是能在我的面前肏我未婚妻的刺激，还是令他们决定留下来。
　　在他们的期待中，曹建终于开始了今天的节目。
　　“师兄，今天的游戏就是让那个婊子扮嫂子，希望你别生气。”曹建一脸坏笑的说道。
　　“放心吧！一个婊子而已，师兄怎么可能会因为这个和你生气？我也知道师兄弟们暗中迷恋你嫂子，有老婆的经常肏自己的老婆叫她的名字，所以我不会见怪的！”
　　我大方的说道。
　　“那我就放心了！今天可以好好的玩儿了！”
　　曹建说完后大声对不远处的花丛喊道：“骚屄嫂子、婊子刘亦菲，我的朋友都来了，你该卖屄接客了。”
　　曹建的话听在我的耳里，令我的鸡巴挺立起来。
　　我知道，我的未婚妻就要在我面前卖屄给他赚钱了。
　　他语气里的得意、兴奋，完全是因为羞辱了我这个掌门之子。
　　就在我心里兴奋时，花丛里传出了刘亦菲那勾魂的声音。
　　“来啦……骚屄来伺候主子的朋友了！”
　　淫媚的声音中，刘亦菲缓缓从花丛中站了起来。
　　她起来的速度很慢、很勾人，看得我们所有人都忍不住呼吸急促。
　　当她的脸露出来的时候，我发现她戴上了黑色的蝴蝶面罩、挡住了她迷人的脸。
　　而她的身上，则穿着比婊子还下贱勾人的衣物。
　　上半身是只有透明的小小黑色罩纱，罩纱没有固定，动作幅度稍大就会暴露出下面勉强遮住的一对儿大奶子。
　　她的下半身是腰部的系带、以及勉强盖到膝盖上方的黑色薄纱，大屁股完全没有遮掩，透过黑纱甚至可以清楚的看到她的黑屄。
　　起身后的刘亦菲，淫骚的瞟了在场的男人一眼后，就在男人们亢奋的目光中大胆的扭动着腰臀走来。
　　看着刘亦菲那扭动的腰臀、暴露的修长美腿、若隐若现的阴户，所有都咽起了口水。
　　“哎呦……今天来的客人这么多啊！不知道人家的屄能不能受得了。”
　　一边说、刘亦菲一边撩起了胯间薄薄的黑纱，露出了黑屄之后大胆的揉搓起来。
　　“婊子！过来一下，和我亲个嘴儿！”
　　一个富少兴奋的对刘亦菲说道。
　　很清楚眼前“婊子”真正身份的他，就是要当着我的面儿好好玩儿玩儿我的未婚妻。
　　刘亦菲听到了他的召唤，立刻上前搂住了富少的脖子，然后和他唇舌纠缠起来。
　　在唇舌纠缠中，她的大屁股高高的撅起，富少兴奋的伸手揉搓着。
　　我和曹建的位置可以清楚的看到刘亦菲大屁股被揉搓的情景。
　　“师兄，怎么样？很像吧！”曹建坏笑着问我道。
　　“恩！像！实在是太像了！如果不是有你提醒，我都以为她就是你嫂子了！”我一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！师兄你有没有兴趣玩儿玩儿？她的骚屄和屁眼儿都能肏，昨天我的鸡巴可是在她的屄和屁眼儿里捅了个够！”
　　曹建淫邪中带着轻蔑的对我说道。
　　“我想先看看她发骚犯贱的样子，等一会儿再玩儿！”我呼吸急促的说道。
　　在我说话时，揉搓着刘亦菲大屁股的富少，已经把手指插进她的骚屄和屁眼儿里玩弄起来。
　　在他的玩弄下，刘亦菲不停的扭动着大屁股、嘴里发出淫贱的呻吟声。
　　听到这个声音，富少更加的兴奋、挥动巴掌使劲儿拍了拍刘亦菲的大屁股。
　　“刘亦菲，你身为江湖十大美女之一、知名女侠、逍遥派未来少掌门夫人，怎么穿着这么下贱的衣服出来当婊子了？”
　　富少玩弄着刘亦菲的大屁股问道。
　　“因为当婊子爽嘛！十大美女、女侠、少掌门夫人就是说出来好听，哪有当婊子可以随便儿肏屄爽？”
　　刘亦菲扭动着大屁股、靠在富少的身上说道。
　　“嘿嘿！原来刘亦菲是个觉得当婊子比当掌门夫人爽的贱货啊！这要是被你未婚夫听到怎么办？”富少问道。
　　“听到就听到，反正我愿意当婊子。他要是不喜欢就休了我，到时候我连掩饰都不用了，直接就进妓院挂牌儿卖屄。我也不把屄卖贵了，十两银子随便儿肏！”
　　刘亦菲淫贱的说道。
　　“十两银子随便儿肏？哈哈哈……这个价格就是那些年老色衰的暗娼都不卖吧！你刘亦菲身为十大美女之一要是这么卖自己的屄，嫖你的男人还不一天到晚排队啊！到时候你可就把其他婊子的客人都抢了。”
　　富少一边说、一边挥动巴掌不停的拍打刘亦菲的大屁股。
　　“那样才好！我就是想做给一天到晚不停给大鸡巴肏的婊子！看看我的烂屄，实际上十两银子都不值。这十两银子完全是给妓院的场地费，我的屄给男人肏根本就不要钱。”
　　刘亦菲淫贱的说道。
　　“妈的！我受不了了！你这贱货快伺候伺候我的鸡巴！”富少在刘亦菲的刺激下，亢奋的说道。
　　富少的话音刚落，刘亦菲就伸手脱下了他的裤子，然后趴在他的胯间舔弄吮吸起那挺立的粗大鸡巴来。
　　但刘亦菲熟练的把他的鸡巴吞入喉中后，立刻晃动起头部为他口交起来。
　　富少捧着刘亦菲的脸，疯狂的挺动着腰臀。
　　“哦……真他妈的爽！刘亦菲……真他妈的会舔鸡巴！”富少兴奋大吼的同时，眼睛得意的瞟着我。
　　当刘亦菲撅着大屁股给富少口交的时候，另一个富少也忍不住了。
　　看到我没有发现刘亦菲的真正身份，他立刻脱了裤子来到了刘亦菲的身后、双手抱住了她的大屁股。
　　鸡巴顶在刘亦菲的黑屄处之后，他拍了拍她的大屁股，然后说道：“刘亦菲！把你下贱的大屁股撅高点儿！我要肏你的婊子屄！”
　　对富少的命令，刘亦菲毫不犹豫的执行了。
　　然后，富少的鸡巴对着她的黑屄就狠狠的插了进去。
　　“咕叽”一声之后，富少发出了满足的呻吟，然后大吼着说道：“舒服……老子的鸡巴肏了刘亦菲的屄！老子……他妈的在奸逍遥派的女侠！真他妈的过瘾啊！”
　　富少在大吼的同时，鸡巴开始在刘亦菲的黑屄里疯狂的抽插肏干。
　　大力的肏干中，他的小腹一次次撞击在刘亦菲的丰臀上，她的大屁股被撞的剧烈颤抖起来。
　　“啪啪”的清脆声响不停的回荡在花园里。
　　刘亦菲被前后肏干的情景看在我的眼里，她晃动头部吸鸡巴、扭动大屁股迎合肏干的情景令我很兴奋。
　　虽然我知道刘亦菲经常这么做，但是在如此近的距离、不用隐藏自己的身形看她和男人肏屄，绝对是第一次。
　　“师兄，看这个婊子撅着大屁股肏屄，是不是很刺激？”曹建看着我兴奋的样子问道。
　　“恩！却是刺激！看到这婊子肏屄，就跟看到你嫂子撅着大屁股给男人肏屄舔鸡巴试的。她的身材、脸型和说话的声音和你嫂子几乎一模一样。尤其是她的屄，和你嫂子一样黑！如果不是你事先提醒，我一定以为她就是你嫂子！”
　　我喘息急促的说道。
　　“嘿嘿！师兄，那你就把她当我嫂子好了。现在就是嫂子在撅着大屁股给男人肏、用自己的黑屄赚钱呢！一会儿小弟还会当着你的面儿抱着嫂子的大屁股奸她的屄！你想不想看？”
　　曹建坏笑着说道。
　　“想……想看！妈的！我一直希望你嫂子能骚点儿、贱点儿，别到了床上还那么正经。结果她竟然给我使脸色，今天你和你朋友一定要狠狠的肏这个婊子、把她当你嫂子肏，让我幻想一下你嫂子做婊子的样子！”
　　我激动的说道。
　　我的话令曹建露出了鄙视的神情，当他说“放心吧！师弟一定满足你。”
　　的时候，心里想的却是“你的未婚妻早就是我们的婊子了！她的屄这么黑，肏过的鸡巴都不知道多少了！”
　　在我和曹建对话的时候，肏着刘亦菲的两个男人一直在疯狂挺动着腰臀、刘亦菲也一直淫贱的扭动身体迎合。
　　肏着刘亦菲的屄，两个富少频频看向我。
　　肏了一会儿之后，另一个富少又到了他们的身边，然后说道：“不行了，我的鸡巴受不了了。换个姿势，让我肏肏她的屁眼儿！”
　　“好！咱们就当着她未婚夫的面儿，插遍她的三个洞！”说完，三个富少换了姿势。三根粗大的鸡巴同时插进刘亦菲的身体里肏干起来。
　　“哦……真他妈的过瘾！当着少掌门的面儿肏他未婚妻……真他妈的刺激了！”
　　肏着刘亦菲屁眼儿、撞击着她大屁股的富少大吼道。
　　在三个男人的肏干下，刘亦菲身体扭动的更加淫贱。
　　被鸡巴抽插着的嘴，不停的发出闷哼声。
　　淫骚下贱的样子，看的我鸡巴挺立、好几次都差点儿射了出来。
　　“真他妈的够贱、够不要脸的！幸好不是我未婚妻，不然我绝对不会要！”我呼吸急促的说道。
　　“师兄，就因为不是你老婆才好玩儿！一会儿师弟用她做点儿过分的事儿、说些羞辱您和嫂子的话，您不介意吧？”曹建淫笑着问道。
　　“没事没事！咱们是出来玩儿的，大家开心就行！”我大方的说道。
　　“嘿嘿！那小弟就尽情玩儿了！”曹建坏笑着说道。
　　在曹建兴奋等待的时候，三个大鸡巴富少陆续在刘亦菲的身体里射精了。
　　被肏上了四次高潮的刘亦菲，卖力的服侍三个富少、舔干净了他们的鸡巴。
　　当他们从刘亦菲体内抽出鸡巴、要回到座位上的时候，刘亦菲摸着自己的屄、揉着大奶子说出了令他们亢奋无比的话。
　　“你们几个死鬼，肏了我的屄就走吗？人家可是婊子、屄是卖的！肏完之后不给钱，你们几个就不嫌丢人？”
　　刘亦菲如同卖屄的婊子一般，对肏过自己的男人讨要着卖屄钱。
　　“要钱！你这贱货好好看看自己的屄，都黑成那样了，你还好意思要钱？”一个富少说道。
　　“就是！这么黑的屄，我们几个肯肏就是你运气了！”另一个富少说道。
　　“你这种黑屄还他妈想赚钱？别不知道好歹了！”最后一个富少说道。
　　几个富少拔吊无情、肏完之后不给钱的行为，令刘亦菲不满了。
　　如果不是带着面罩，她脸上的神情一定很刺激。
　　我能想象出她那混合嗔怒、兴奋、淫骚、期待的神情。
　　“你们太过分了！我的屄虽然又骚又黑，但毕竟也是屄啊！既然是屄就能做卖屄的婊子、做了卖屄的婊子就能用屄赚钱。就算我的屄又黑又烂，你们大不了少给点儿，但是也不能让我白白辛苦这么长时间吧！”
　　刘亦菲语调淫骚的说道。
　　“这到也是！肏婊子的屄不给钱，我们也挺丢人的！”
　　“虽然屄烂了点儿，但她毕竟是武功高强的女侠，屄也能值点儿钱。”
　　“而且她还是少掌门的未婚妻，怎么也不能白肏吧！”
　　听到三个男人的议论，刘亦菲更加的兴奋了，张开双腿露着黑屄说道：“不错！烂屄也是屄，肏了之后要给钱的！我要的不多，你们把我当最贱的私娼给钱就行！”
　　三个男人听了之后大笑了几声，然后各自扔下了几块碎银子就回到了座位。
　　当我看到刘亦菲母狗般的爬到了碎银子前收起、然后拿着碎银子淫贱的爬向我和曹建的情景，我感觉胯间一阵舒畅，射精在了裤子里。
　　看着未婚妻卖屄给别人赚钱的情景射精，即使是我也觉得羞耻。
　　所以我努力装出什么事都没有发生的样子，以免被发现。
　　当刘亦菲爬到我们身前后，还没等她说完，曹建就迫不及待的来到了她的身前，然后拍着她的大屁股对我说道：“师兄，不好意思，小弟我很久以前就开始肏嫂子的屄了！现在嫂子已经是小弟的婊子，只要我发话、就用黑屄给我赚钱的婊子！”
　　说到这里，他有对刘亦菲说道：“嫂子，和你相公道歉吧！他对你这么好，结果你不但把屄给我肏、还他妈的成了卖屄给我赚钱的下贱婊子！”
　　听到曹建的话，刘亦菲淫骚的给了我一个媚眼儿。
　　那媚眼儿中有着淫骚、放荡、还有着轻蔑和鄙视。
　　在我激动目光的注视下，刘亦菲面对着我张开了双腿、掰开了流着精液的黑屄。
　　然后丝毫不带歉意的道歉道：“相公，是在对不起，娘子我表面儿是个高贵贞洁的女侠，实际上却是一个下贱的黑屄烂货！我的屄天天被大鸡巴肏、现在还成了卖屄给别人赚钱的婊子！好好看看我的黑屄，在成为你未婚妻之前，我的屄就这么烂了！”
　　“啪”的一声脆响，曹建在刘亦菲的大屁股上又狠狠拍了一下，然后说道：“师兄！嫂子的屄不但能肏、还能赚钱，我以后还要继续肏、继续奸！今天我就要在你的面前使劲儿肏她的黑屄、撞她下贱的大屁股！我要让你看着她被我的大鸡巴肏的服服帖帖！”
　　听到刘亦菲和曹建这对儿奸夫淫妇的话后，我的心里兴奋非常。
　　虽然我很想说些下贱的话，但是却不得不压抑自己的欲望，因为我还要保持形象。
　　毕竟我是逍遥派的脸面、也是刘亦菲江湖地位的保证。
　　要是我是贱货的事情败露，刘亦菲绝对不会高兴。
　　在我激动的目光中，曹建得意一笑，对着刘亦菲的大屁股拍了两巴掌之后命令道：“嫂子！把你的大屁股对着你丈夫撅起来，我要当着他的面儿肏你的黑屄！”
　　曹建发话、刘亦菲执行，她立刻淫贱的扭动着大屁股摆出了姿势。
　　在我的面前撅起了大屁股后，刘亦菲轻蔑的看了我一眼之后，淫贱的看向了曹建，然后说道：“师弟！快来肏嫂子！用你的大鸡巴狠狠插嫂子的屄，让我相公看看真正的男人怎么肏他娘子！让他知道他的未婚妻是黑屄随你肏的贱货！”
　　说完之后，刘亦菲还使劲儿拍了拍自己的大屁股。
　　看着刘亦菲拍打大屁股请求曹建肏的情景，我兴奋的直咽口水。
　　刘亦菲成了我的未婚妻之后，我也肏过几次她的屄，但是每次她都一脸鄙视轻蔑的让我趴在她的身上。
　　我插了几下射精之后她就把我踹到一边，从来没有尽心的伺候过我、更没有在肏屄之前如此诱惑过我。
　　看着刘亦菲诱惑曹建的情景，我心里在羡慕的同时又很兴奋，因为这正是我心中的理想老婆。
　　这个老婆不只是我的理想，更是别人心中完美的贱货。
　　就在我兴奋的时候，曹建已经来到了刘亦菲的身后、双手抱住了她性感的大屁股，把鸡巴当着我的面儿顶在了刘亦菲的黑屄上。
　　“师兄！师弟要肏嫂子的屄了，你好好看着我的鸡巴插进嫂子黑屄里的情景吧！”说完，他的鸡巴缓慢、但是坚决的插进了刘亦菲的黑屄里。
　　“啊……舒服！好大的鸡巴……肏的我好舒服！”刘亦菲在鸡巴插入的同时，扭动着大屁股淫骚浪叫道。
　　“这就舒服了？我的黑屄嫂子，还有更舒服的等着你呢！”
　　说完，粗大的鸡巴开始在刘亦菲的黑屄里大力的抽插肏干起来。
　　疯狂的抽插中，刘亦菲的大屁股被撞的不停剧烈颤抖，清脆的响声不停的传进我的耳里。
　　“师兄！嫂子的屄……肏起来真他妈的爽！当着你的面儿肏你未婚妻的屄……真他妈的过瘾！啊……师兄！你好好看着！看师弟的鸡巴在嫂子的黑屄里肏吧！”
　　大力肏着刘亦菲的屄，曹建疯狂的大喊道。
　　“相公……师弟的鸡巴太厉害了，肏的人家舒服死了！看看我的屄……都被他的大鸡巴肏翻了！啊……我的屄……最喜欢给这样的大鸡巴肏了！”
　　刘亦菲扭动着大屁股、一脸淫骚的放浪叫道。
　　在曹建的嘶吼、刘亦菲的浪叫声中，我刚刚射精的鸡巴再次挺立起来。
　　看着他们肏屄的情景，我的心里过瘾非常。
　　曹建和刘亦菲这对儿奸夫淫妇，在我的注视下疯狂的肏干、兴奋的嘶喊着。
　　刚刚肏完刘亦菲的几个富少，此时鸡巴再次挺立起来。
　　他们握着鸡巴，等待曹建在刘亦菲的黑屄里射精、等待着再次享用我未婚妻的黑屄。
　　当曹建发出了兴奋的大吼、在刘亦菲的黑屄里射精之后，他们立刻冲了上来。
　　当曹建的鸡巴抽出刘亦菲的黑屄里后，他们的鸡巴再次插满了刘亦菲的三个肉洞，在我面前奸淫起我的未婚妻来。
　　…………
　　逍遥派一处茂密的树林中，刘亦菲大张着双腿呻吟着。
　　我埋头在她的胯间，兴奋的吮吸舔弄着她的黑屄。
　　依旧穿着那身淫贱“衣服”的刘亦菲，已经摘下了面罩，兴奋的享受着我的唇舌服侍。
　　“废物！看到我卖屄给师弟赚钱，你感觉如何？”享受着我的唇舌服侍，刘亦菲淫骚的问道。
　　“舒服！看主人你卖屄给师弟赚钱，我的鸡巴硬死了！”我激动的说道。
　　“那……我以后做了你妻子，还要继续卖屄给别人赚钱，你觉得如何？”刘亦菲低头看着我，一脸轻蔑的问道。
　　“好！只要主人喜欢，就尽管卖屄给别人肏吧！奴才喜欢自己的主人妻子做婊子、喜欢主人妻子用屄给别的男人赚钱！”我兴奋的说道。
　　“呵呵呵……那以后咱们门派的男人，都用我卖屄的钱养着吧！”淫骚的大笑中，刘亦菲下贱的说道。
　　在刘亦菲的笑声中，我再次埋头在她的胯间舔弄起了她的黑屄。她双手捧着我的头，淫贱的挺动着阴户、发出下贱的呻吟声。

第4章
　　逍遥派门主李明义是这几年来江湖中最着名的高手，已经隐隐有着天下第一人之称。
　　这几年来，逍遥派的声望甚至已经超过了武林盟、李明义的影响力已经超过了武林盟主。
　　每一次逍遥派有事，都是江湖的大事。
　　这几年来，逍遥派每年山门打开、广收门徒的时候，江湖上无门无派的散客、还有想学武功的人都会来拜师。
　　成功的就扬眉吐气、失败的遗憾不已。
　　最近逍遥派又要收徒了，江湖中想找个靠山的散客、想学武的少年们再次迎来了一次机会。
　　对这些底层的人而言，这是重要的机遇。
　　但是对江湖的上层人物而言，这不过是又一次豪强之间联络感情的盛宴而已。
　　在这几天，江湖豪强一个个来到逍遥派恭贺。
　　和逍遥派交好的，想趁这个机会和李明义、范冰冰多多交流沟通。
　　不满逍遥派强势地位的一些门派想趁趁机找找逍遥派的麻烦、打压一下逍遥派的威风、涨涨己方的名望。
　　前一种人都是逍遥派的座上宾、后一种人都在隐忍，找机会给逍遥派添麻烦。
　　此刻，逍遥派掌门李明义，正一脸温和的与一位成熟美妇交谈着。
　　这位美妇的有着和他妻子不相上下的美貌和气质，只不过范冰冰偏向美艳、而这个美妇则偏向高雅温柔。
　　说起这个美妇的身份也不一般，她是武林盟主何雄的妻子刘涛、隐世武林门派烟云阁的高徒，当年和范冰冰一样，都是十大美女之一。
　　结婚生子之后，她现在是武林十大美妇之一。
　　排位仅次于范冰冰。
　　李明义和刘涛谈话的时候亲昵非常，因为李明义和何雄的关系亲如兄弟、是江湖中知名的一对儿结拜兄弟。
　　两人一个贾昂虎声望第一、一个成为的武林盟主。
　　由于两家关系亲近，所以李明义和刘涛见面的时候，说的不是势力领袖间的客套话，而是在闲话家常、甚至有些玩笑调侃的话。
　　“义兄，这次逍遥派开山门，一定能选出不少优秀的弟子。”刘涛笑着说道。
　　“哎……真正有天资的实际上并不多，大部分都很平庸。”李明义摇头说道。
　　“呵呵！义兄眼中的资质平庸，在其他门派看来就是人才。毕竟义兄你的儿子太优秀了。在同一辈中，绝对没有任何人能和他比较。”
　　刘涛语带羡慕的说道。
　　“呵呵呵……还好啦！那小子也就这点儿优点了！”李明义说着谦虚的话、但是神情中却有着掩不住的得意。
　　“义兄，有一段时间没有来逍遥派了，带我看看风景吧！”刘涛温和的说道。
　　“好吧！本来这是冰冰的责任，现在她身体不适，就由我来吧！”
　　说完李明义起身对刘涛做了个“请”的手势。
　　然后他又吩咐几个弟子说道：“你们招待一下武林盟的朋友吧！”
　　说完，他引领着刘涛离开了会客厅。
　　李明义和刘涛散步般的走了一段路之后，来到了逍遥派一处风景优美的竹林。
　　进去后，李明义立刻伸手拦住了刘涛的纤腰、手也按在了她那可以和范冰冰相媲美的丰臀上。
　　对李明义出格的动作，刘涛这个江湖知名的贞洁女侠、温柔人妻不但没有抗拒，反而露出了妩媚诱惑的神情靠在了李明义的怀里。
　　“义兄，你说我相公和你妻子他们在做什么？”刘涛魅惑的问道。
　　“还能做什么？像以前一样，肏屄呗！”李明义一边说、一边揉搓着刘涛的丰臀。
　　“我相公在肏你妻子的屄，义兄你想不想报复他，肏他老婆的屄呢？”
　　刘涛淫骚的问道。
　　此时，高贵的武林盟主夫人，露出的神情完全是一个勾搭男人的淫妇、完全没有了平日的高雅。
　　“我和义弟关系这么好，他肏我妻子的屄我也不会报复他。不过如果他老婆骚屄痒了、想找鸡巴肏屄，就算义兄的鸡巴不大，也愿意代替他服侍的！”
　　李明义坏笑着说道。
　　“你这死鬼！还代他服侍！人家的骚屄本来就是你的！明义！快！肏我！用你的鸡巴肏我吧！我想你的鸡巴了！”
　　刘涛一脸饥渴、爱恋的看着李明义说道。
　　“啪”的一声脆响声中，李明义的巴掌拍在了刘涛的大屁股上。然后他坏笑着说道：“你这骚货说什么呢？你的丈夫是何雄，你的屄属于他！”
　　“你讨厌！明知道人家喜欢的是你、为了你什么都愿意做还这么说！明义，我按照你的命令嫁给了何雄、还用身子帮他成了武林盟主，你怎么不心疼人家、连独处的时候都不愿意好好疼人家！”
　　刘涛幽怨的说道。
　　“小涛，我们怎么可能不心疼你呢？在我心里，你是仅次于我妻子的女人。你这些年为我牺牲了这么多，不但嫁给了何雄这个淫贼、还用身体拉拢了武林盟所有的长老，令他们倾向逍遥派，帮助我暗中控制了武林盟，我怎么可能忘了你对我的好？”
　　李明义如同一个情场老手一般，温柔的在刘涛耳边说道。
　　“心疼我还让我做哪些丢人的事儿，人家以前可是清冷高雅的烟云阁圣女，现在都成了把身子当交易品的婊子了。整个武林盟的上层，全都嫖过人家了。”
　　刘涛嗔怪道。
　　“我的小云、我的好小涛。你虽然不再是那个圣女了，但不是过的很快乐吗？当圣女有什么好，天天冷冷清清的，一点儿女人的快了都享受不到。现在多好，不但有武林盟那些大鸡巴男人肏你的屄，看到对眼儿的男人也能勾引，不是挺好的吗？”
　　说话间，李明义已经撩起了刘涛华美宫装的长裙、在她的大腿内侧和胯间挑逗起来了。
　　“你这死鬼！人家把贞洁的身子给你你不稀罕，等人家的屄被玩儿黑了才喜欢人家，真不知道世上怎么有你这样的坏蛋。更可气的是我怎么就喜欢上你这个坏蛋了！”
　　刘涛一脸无奈的说道。
　　说话间，她双手环着李明义的脖子、诱人的身体也在他的怀里扭动起来。
　　“贞洁的女人有什么好玩儿的？女人的魅力是被很多男人肏过、屄被肏黑之后才能表现出来的。以前你还是圣女的时候，和你做朋友还行，当情人就无聊了。”
　　李明义一边说、一边开始脱起刘涛的华美宫装来。
　　“就因为你喜欢骚货，所以才会爱上范冰冰那个贱人？”刘涛语带怨气的问道。
　　“不错！在遇到她之前，我从没想过这个世界上能有这么符合我心意的女人。一个善良、正直、勇敢的女侠，却又有着我梦寐以求的淫骚、放荡、下贱。当我看到她奸杀四大凶寇情景的时候我，我的心就全给她了。所以，我只能对你说抱歉了。”
　　李明义温柔的说道。
　　“笨蛋！也只有你这个家伙会爱一个天天给你戴绿帽、还生了野种的女人！”
　　刘涛娇嗔道，在她的语气中，有着对李明义浓浓的爱，但是也有着怨念。
　　不过这怨念不会令她做出危险的事情，只会令她想做满足这个男人的事情——以高贵的身份找男人肏屄。
　　“但是我比她走运，因为我有两个爱我的女人！”
　　说完，李明义的色手已经探入了刘涛的胯间。
　　然后，他摸到了湿滑、流着精液的骚屄。
　　当摸到刘涛的胯间后，李明义的眼睛立刻亮了，然后她兴奋的问道：“涛儿，你来之前和男人肏屄了？是谁？”
　　“你这死鬼，就对这个感兴趣！我是来送屄给你肏的、不是给你讲和别人肏屄故事的！”刘涛气恼的掐着他说道。
　　“好涛儿！告诉我啦！我想知道你和谁肏屄了！只要一想到当年的烟云圣女、今天的武林盟主夫人发骚犯贱找男人肏屄的情景我就受不了了！这个样子，我根本没那个心思肏你啊！”
　　李明义着急的说道。
　　看着李明义着急的样子，刘涛忍不住扑哧一笑，然后又掐了他一把后娇嗔道：“你这混蛋！永远都这么欺负我！好了！告诉你！在来逍遥派之前，我趁着何雄着急肏范冰冰离开时，勾引了潭州城的小混混强奸了我。他们把我拉进潭州城一个空房子里轮奸了两次，然后就把我放了。”
　　“给小混混轮奸？感觉怎么样？爽吗？”李明义追问道。
　　“感觉还不错，被几个我一巴掌就能扇死的小混混强奸的时候，我很兴奋。尤其是被他们摆出屈辱姿势的时候，感觉更刺激。”
　　刘涛一脸怀念的说道。
　　“可惜潭州城的人都认识范冰冰，小混混根本不敢强奸她。”李明义遗憾的说道。
　　“潭州城不行，其他的地方可以啊！以后去武林盟的时候，我可以告诉你们哪里小混混多，到时候一定有人轮奸她。”刘涛笑着说道。
　　“嘿嘿！那到时候就拜托你了！”
　　说完，李明义把刘涛摆成了大屁股高高撅起的母狗位。
　　裤子脱下后，那根只有普通大小的鸡巴对着刘涛已经发黑的骚屄就插了进去。
　　“咕叽”一声后，刘涛发出了怀念的呻吟。
　　“啊……明义……你的鸡巴又插进我的屄里了！好怀念……人家的屄……已经好久没有给你的小鸡巴肏了！使劲儿……用你的小鸡巴肏我的屄……让我享受最爱男人的鸡巴……在我骚屄里肏干的感觉吧！”
　　刘涛扭动着大屁股、一脸饥渴的呻吟道。
　　听到刘涛的呻吟，李明义心里兴奋非常。
　　双手捧着眼前深爱自己、却被自己送给其他人熟女人妻的大屁股，鸡巴在她的黑屄里狠狠抽插、小腹在她的肥臀上大力撞击着。
　　在诱人的清脆撞击声中，李明义想的却是眼前美熟女的屄已经不再贞洁、已经不知道给多少粗大的鸡巴肏过。
　　在肏过眼前美熟女的男人中，自己的鸡巴绝对属于非常没用的。
　　只要想到这个喜欢自己的美熟女不能被自己的鸡巴满足，李明义就觉得过瘾、兴奋。
　　“弟妹、刘女侠、何夫人、涛儿，我的鸡巴如何？比起你丈夫怎么样？”肏着刘涛的黑屄，李明义兴奋的问道。
　　“明义……不是人家瞧不起你！你的鸡巴……和我丈夫比起来……没用死了！我丈夫……自己就能用鸡巴肏的无服服帖帖！而你……根本就满足不了我！如果你不是我爱的人……你的鸡巴插进我的屄里我都不会有反应！因为……肏过我屄的男人……鸡巴都比你大！”
　　刘涛扭动着大屁股迎合李明义撞击的同时大声的浪叫道。
　　刘涛的话传进了李明义的耳里后，他不但不生气、反而兴奋非常。
　　因为他就喜欢听女人对自己羞辱、骂他是鸡巴没用的窝囊废。
　　这些年勾引李明义肏屄、想从他身上得到好处的骚货绝对不少。
　　但是每当李明义的鸡巴插进她们的屄里周，她们都会露出失望的神情。
　　因为作为一个武林高手，李明义的鸡巴实在是太小。
　　即使是在普通人中，李明义的鸡巴也不过是一般。
　　每次李明义和这些女人肏屄时，她们敷衍的神态、心里的鄙夷，都会令他兴奋。
　　尤其是李明义快速射精后，那些女人表面儿装高潮、心里轻蔑的神态，更是令他舒服。
　　“你这蠢女人！有大鸡巴老公……怎么还爱我这个小鸡巴废物？”肏着刘涛的屄，李明义问道。
　　“因为……我是傻瓜！我的屄给再多大鸡巴肏过……喜欢的还是你这个小鸡巴废物！啊……明义！使劲儿……使劲儿肏我的屄……撞我的大屁股，用我的屄……舒服吧！我的屄……就是用来伺候明义你……用来给你干活儿的！”
　　刘涛大声的呻吟道。
　　肏着刘涛的屄，李明义心里兴奋非常。
　　不过令他兴奋的不是刘涛的骚屄舒服，而是他竟然把如此爱她的圣洁美女送给了别人做妻子。
　　而那个人现在还在尽情的奸淫着他的妻子。
　　“涛儿！我是一个下贱窝囊废！是一个把爱自己的女人送给别人做妻子的傻瓜、是个让自己的妻子……张开腿随便儿男人肏的废物！你这么好的女人……为什么愿意伺候我？”
　　李明义一边撞击着刘涛的丰臀一边问道。
　　“因为……我爱你！你在我心里……是谁都代替不了的英雄！你打败了魔道魔头、惩治了阴谋家……是我心中最伟大的男人！即使你是个鸡巴没用的窝囊废……我也爱你啊！”
　　刘涛扭动着大屁股大声的浪叫道。
　　在刘涛的骚屄里疯狂的抽插了一会儿之后，李明义发出了一声大吼、在她的屄里射精了。
　　不过当李明义的精液全都射入了刘涛的屄里之后，她依旧没有达到高潮、不停饥渴的扭动着诱人的大屁股。
　　看到刘涛不满的样子，李明义丝毫不觉得歉意，反而觉得更兴奋了。
　　“涛儿，骚屄没有满足吧？出去勾搭两个男人肏你的屄吧！”李明义兴奋的怂恿道。
　　“你这死鬼，人家刚给你肏完，你就等不及把我送别人肏了！”刘涛娇嗔道。
　　“嘿嘿！没办法！比起肏你的屄，我更喜欢看你和别人肏屄，谁让我的鸡巴满足不了你了？”李明义坏笑着说道。
　　“好吧！既然明义你想看，我就去勾搭男人肏我的屄。说说吧！你想看我和谁肏？”刘涛揽着李明义问道。
　　“光着腚走出去，看到男人就勾引他肏屄！”李明义说道。
　　“坏蛋！”刘涛娇嗔一声之后，起身向竹林外走去。
　　李明义隐匿身形跟在刘后面，看着她赤裸着身体、淫骚扭动腰臀走在林间的情景，心里兴奋非常。
　　他很期待男人看大刘涛光着大腚的情景，他希望这个深爱自己的美熟女，能被男人压在身下大力肏干奸淫。
　　刘涛赤裸着身体走在林间，丰满的大屁股不停的扭动着、画出诱人的弧线。
　　此时的她，心里激动极了。
　　就算是在武林盟，她也没有做过光着大腚在树林里走的事情，现在在陌生的逍遥派竟然做出了如此下贱的事儿。
　　她已经可以想象，自己光着屁股、露着黑屄出现在逍遥派门人面前时，对方不敢置信的神情了。
　　就像武林盟那些肏过她骚屄的长老一样，一个个绝对会惊喜。
　　激动中的刘涛，心里期待着见到的男人是一个鸡巴粗大的色鬼、能把她玩儿的舒爽非常，让心爱的人看到她淫骚下贱的样子。
　　但是当她看到一个男人之后，知道自己的期望落空了。
　　因为她第一个看到的男人不是鸡巴粗大的男人、更不是玩弄女人的高手。
　　对方和李明义一样，都是一个小鸡巴废物。
　　不过刘涛心里并不失望，反而兴奋的很，因为那个男人是李明义的儿子、逍遥派的少主、也就是我——李腾云。
　　此时的我，正躲在一颗大树的后面，一脸兴奋的看着刘亦菲被师父的大徒弟、我同辈的大师兄干仁器抱着大屁股肏干奸淫的情景。
　　干仁器是一个孤儿，被我父亲和母亲从小养大。
　　由于父亲希望他是一个能用鸡巴肏服任何女人的男人，所以给他改名干仁器（干人妻）。
　　大师兄没有令父亲失望，长大后鸡巴粗大非常。
　　第一次肏母亲范冰冰黑屄的时候，就令她满意非常。
　　后来他又肏过不少有有夫之妇，一个个都被他奸的很舒服。
　　前天大师兄把几个“朋友”介绍给了刘亦菲，让她用骚屄伺候，不过和他们肏屄之后的刘亦菲很不满意。
　　因此，大师兄今天就来找她道歉，用粗大的鸡巴让刘亦菲消气。
　　刘亦菲和干仁器肏屄前，干仁器是当着我的面儿带走她的。
　　因为干仁器从小就和我们关系好，所以他的手揽着刘亦菲的腰、摸着她的大屁股我都没有任何不满。
　　“师弟，师兄摸你未婚妻的屁股你生不生气？”带刘亦菲离开前，他还这样挑衅的问我。
　　“师兄！你说什么呢？我们小时候你还帮我洗澡、直到我和腾云定亲前你还经常和我睡呢，他怎么可能生气？”
　　刘亦菲靠在干仁器的怀里、大屁股摩擦着他的鸡巴说道。
　　“就是！师兄，别说你只是隔着裙子摸她的屁股，就是你当着我们的面儿抠她的屄我都不会误会，因为你就和我们哥哥似的。”我笑着回答道。
　　“哈哈哈……师弟就是胸襟宽广、不小家子气，不愧是师父的儿子。师父看到我和师娘光着屁股睡在一起都不会误会，小师弟也绝对不会是那种瞎想的傻瓜。”
　　说完，干仁器就揉搓着刘亦菲的大屁股带着她离开了。
　　在他们离开不一会儿，我就偷偷跟了出来，然后就在这里躲着、偷看他们在树林里肏屄的情景。
　　看着我美丽淫骚的未婚妻，扭动大屁股、挺动黑屄迎合干仁器肏干的情景，我呼吸急促的撸动着鸡巴。
　　就在我看着过瘾的时候，一个令我讶异的人来到了我的身后、双手环住了我的脖子。
　　就在我惊慌的时候，耳边响起了令我惶恐的声音。
　　“腾云，你这坏小子，怎么在这里偷看你未婚妻和男人肏屄呢？”刘涛娇声在我耳边说道。
　　刘涛的出现令我惊讶，但是更令我不敢置信的是她此时的打扮。
　　我没想到，堂堂的武林盟主夫人，竟然在逍遥派里赤裸着身体、光着大腚。
　　看到我惊讶的神情，刘涛的神情一荡，伸手捧住了我的脸之后，就吻上了我的唇。
　　在她挑逗的吻下，我很快就受不了的回应起来、色手也摸在了她的大屁股上。
　　和刘涛唇舌纠缠的时候，我忍不住回忆起以前和她见面的情景。
　　在我的心里，她是一个高雅人妻、正直的女侠，但是她此时的行为令我明白，她和母亲范冰冰一样，都是表面圣洁、暗地里淫骚下贱的女人。
　　搂着刘涛的身体，给我抱着范冰冰一样的刺激感觉。
　　这个世界的刘涛和刘亦菲一样，都是我前世那个刘涛在不同异世界的同位体。
　　虽然经历、身份背景不同，但是外表和灵魂却非常的近似。
　　这个世界的刘涛由于从小修习高手的武功，相貌比前世那个刘涛更美、身材也更加的完美诱人。
　　和刘涛激吻的时候，刘亦菲依旧在和干仁器肏屄着。
　　他们肏屄时候发出的“啪啪”清脆声响刺激了我的欲望，令我忍不住挥动巴掌在刘涛的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。
　　我拍打刘涛大屁股的声音被刘亦菲大屁股被撞击的声音掩盖了，他们都没有因此发现我们。
　　而刘涛被我拍了大屁股之后，发出了一声压抑的娇吟、然后吐出了我的唇舌。
　　“刘姨，你怎么光着大腚在逍遥派里四处走、还搂着侄儿亲呐？”我搂着刘涛成熟诱人、比起母亲也不差的身体，一脸坏笑的问道。
　　“刘姨刚刚和别人肏屄，身上热，所以就光着大腚出来走走。结果看到你这小子在做坏事，所以就来找你了。”刘涛骚骚的看着我说道。
　　“嘿嘿！刘姨，小子我虽然做了坏事，但是比起你在逍遥派找人肏屄、然后光着大腚四处逛也好不少吧？而且……小子我做了什么坏事？”
　　我色手揉搓着刘涛的大屁股、不时还探入刘涛的臀沟说道。
　　“你这死小子，嘴倒是挺厉害的。阿姨我确实，没做好事儿，光着大腚找人肏屄确实丢人。但是比起你躲起来看自己的未婚妻和师兄肏屄，我还算好了。女人勾搭男人肏屄确实不好听，但是比起男人愿意看别人肏自己的老婆可强多了，你说是不是？”
　　刘涛骚骚的说道。
　　“那刘姨你打算怎么处置小子？告诉我爹还是我娘？或者是弄得人尽皆知？”我坏笑着问道。
　　“你这臭小子，刘姨从小对你那么好，会做这种事儿吗？再说了，我这么做，你在乎吗？你娘现在大概正和我相公肏屄呢！至于你爹……我的屄里还有他的种呢！”
　　刘涛骚骚的说道。
　　在说话的同时，她开始隔着裤子用骚屄摩擦我挺立的鸡巴。
　　“那刘姨是不打算告诉别人、要把这事儿当咱们俩的秘密吗？”我呼吸急促的说道。
　　“只要你让阿姨尝尝你的鸡巴和你爹有什么不同、肏起来哪个更舒服，阿姨就不告诉别人。”说完，刘涛开始脱我身上的衣服。
　　“刘姨，你身为武林盟主夫人，竟然要和我们父子肏屄，这事儿要是让人知道了怎么办？”我配合着刘涛、任由她脱衣服的同时说道。
　　“简单！到时候我相公休了我，刘姨嫁给你做小妾不就好了？”刘涛一边说、一边把我推倒在地，然后骑跨在了我的身上。
　　“你和我娘是好姐妹、和我爹是暗地里肏屄的奸夫淫妇，嫁给我不丢人吗？”
　　我捧着刘涛的大屁股、用鸡巴摩擦她的黑屄说道。
　　“丢人？刘姨早就不怕了！当年你爹把我送给我相公、让我用屄帮他成为武林盟主的时候，我就不怕丢人了！啊……侄儿，你真不愧是你爹的儿子，和他一样，都是个小鸡巴男人。怪不得你和你爹一样不介意自己的妻子被人肏，原来也是个没法满足自己妻子的小鸡巴废物。”
　　刘涛一边说、一边用黑屄吞没了我的小鸡巴，然后开始淫骚的扭动起腰臀来。
　　“我们父子……都是小鸡巴废物，就是喜欢看自己爱的女人和男人肏屄！哦……看爱人和别人肏屄……最过瘾了！”
　　我配合刘涛腰臀的扭动，兴奋挺动着鸡巴说道。
　　“啊……你们两父子……都是坏蛋！你们比那些淫贼……还坏！被淫贼强奸了……女人还能做回好女人！喜欢上你们父子……就只能做比婊子还贱的烂货了！人家……就是因为喜欢上了你爹……才成了贱货！那坏蛋……不但把我嫁给了一个淫贼、还让人家用骚屄勾搭男人……贿赂了武林盟所有长老！人家……已经成了武林盟上层的公用骚屄！人家……再也不能做以前的圣女了！”
　　刘涛娇喘着说道。
　　“那你告诉我……做骚屄……舒不舒服！你喜不喜欢当贱货？”肏着刘涛的黑屄，我兴奋的问道。
　　“喜欢！我喜欢！我喜欢做骚屄！我愿意当贱货！当贱货……比当圣女舒服！当圣女……骚屄长草了也没人肏！当贱货……天天换鸡巴肏……好刺激！”
　　刘涛淫贱的说道。
　　当我和刘涛肏屄的时候，干仁器已经抱着刘亦菲的大屁股在她的黑屄里射精了。
　　射精之后干仁器带着她去给师弟们肏了，所以现在树林周围只有我们，我们可以尽情肏屄、放肆的浪叫。
　　我双手捧着刘涛的大屁股，一次次把她成熟的身体顶起、令她发出饥渴的呻吟。
　　不错！
　　刘涛和我肏屄只会饥渴，因为我的小鸡巴根本满足不了她。
　　我的鸡巴肏的越快、她大屁股动的越激烈，她就更加的饥渴。
　　对此，我们的心里丝毫不抗拒，因为这感觉我们着迷。
　　看着刘涛淫贱扭动的身体还有那越来越饥渴的神情，我心里已经在计划找人“帮忙”了。
　　就在我这样想的时候，父亲李明义出现在了我们的视线中。
　　“明义！你看到了吗？我在和你儿子肏屄、你儿子的小鸡巴……正在肏你刚刚肏过的骚屄呢！恩……人家的骚屄……被你儿子肏的好兴奋！快！快过来看看我和你儿子肏屄的样子！”
　　刘涛抛动着大屁股、一脸淫贱的说道。
　　“涛儿！我看到了！你的屄在给我儿子的小鸡巴肏着呢！嘿嘿！现在我也加入，我和我儿子一起肏你！妈的！这些年一直看别人前后肏我妻子骚屄，我还是第一次和别人一起肏骚屄！”
　　父亲一边说、一边开始脱衣服。
　　父亲脱光之后，露出了挺立的鸡巴。
　　在刘涛的大屁股上拍了两巴掌后，他双手抱紧了迷人的丰臀、把鸡巴顶在了她屁眼儿处。
　　兴奋父亲揉着刘涛的大屁股说道：“涛儿！这些年让我们父子一起肏的女人，除了冰冰之外你是第一个！好好享受吧！等肏完你，我们就找个真正的大鸡巴男人满足你！”
　　“你们两个坏蛋，竟然还一起肏过冰冰！她可是你儿子的亲妈！”
　　刘涛嘴里这么说，但是神情却兴奋的很。
　　知道我和亲生母亲乱伦肏屄，她感觉刺激极了。
　　“就是亲妈肏着才爽！可惜我是小鸡巴废物，如果我有大鸡巴，我会把我妈调教成母狗！我会天天带人轮肏她的屄！”
　　我一边说、一边挺动鸡巴肏她的黑屄。
　　“你这个小子……坏死了！比天下第一淫魔、比你爹还坏！竟然让自己亲妈……做自己的母狗！如果我儿子……敢这么做……我一定阉了他！”
　　刘涛兴奋的叫道。
　　“阉了他？我看你这次回家之后，就会对你儿子张开腿、把黑屄给他肏吧！”
　　父亲说完后，鸡巴向前一顶，整根插进了刘涛的屁眼儿里。
　　“啊……我的屄和屁眼儿……被肏了！我最爱的男人和他儿子……肏了我的骚屄和屁眼儿！嗯……太过瘾了！我最爱的人……完全占有了我！快！狠狠肏我……奸我……用我的骚屄和屁眼儿发泄吧！”
　　刘涛扭动着腰臀、一脸淫骚的叫道。
　　在刘涛的叫声中，我捧着她的丰臀、父亲捏着她的奶子开始不停的抽插鸡巴。
　　肏着刘涛的屄，我兴奋的喊道：“爹！刘姨爱你、是你的女人……把她送给我吧！我现在只有一个刘亦菲，我还想要淫贱的女人给我戴绿帽子！”
　　“你想要……爹就给！涛儿！以后我儿子……也是你男人！你要……像对我一样对他！你的屄……以后要随便给他肏！”
　　肏着刘涛的屁眼儿、撞着她的大屁股，父亲大吼道。
　　“你们父子俩……坏死了！竟然把我……当货物一样送来送去！不过……人家爱你……听你的话！只要你喜欢……人家就做你儿子的女人！小坏蛋！以后阿姨……就是你的女人……是骚屄随你用的女人！只要你发话……阿姨的屄……愿意给任何男人肏！”
　　刘涛兴奋的抛动着大屁股浪叫道。
　　在刘涛扭动大屁股的时候，我和父亲疯狂抽插、大力的撞击着。
　　除了在母亲范冰冰的身上外，我们从来没有这样尽情肏干过。
　　我的未婚妻刘亦菲和我肏屄的时候，完全就是敷衍、其他的女人我根本没有兴趣肏. 刘涛是我来到这个世界后，肏的第三个女人。
　　父亲肏过的女人虽然多，但是尝过他的小鸡巴之后，没有一个愿意尽心服侍他，就连刘亦菲也不喜欢。
　　在刘涛的身上，我和父亲才可以尽情的体验当男人的快了。
　　我和父亲肏的爽，但是刘涛在我们的奸淫下却越来越饥渴。
　　两根小鸡巴，根本无法满足她的黑屄和屁眼儿。
　　肏了一刻钟多之后，我和父亲终于先后射精了，但是刘涛却更加的饥渴了。
　　当她一脸淫骚看向我和父亲后，我们父子俩一起淫笑出声。
　　从刘涛的骚屄和屁眼儿里抽出了鸡巴后，我们搂着依旧赤裸着身体的她向逍遥派的一处居所走去。
　　“刘姨，我们父子俩的鸡巴满足不了你，但是我们逍遥派的大鸡巴男人多的很，一定能让你舒服。”拍着刘涛的大屁股，我兴奋的说道。
　　“对！我们逍遥派的男人，哪个的鸡巴都比我们父子俩强。整个逍遥派，只有我们父子是小鸡巴废物。我们现在带你去见一个能把我们妻子肏的服服帖帖的大鸡巴男人，绝对能让你舒服到极点！”
　　父亲说道。
　　“快！快带我去！我的骚屄忍不住了！我要大鸡巴狠狠肏我的骚屄！”刘涛在我们怀里下贱的扭动着身体催促道。
　　在刘涛的期待中，我和父亲揉搓着她的大屁股带着她来到了一处宅院前。
　　当我们推开了宅院的门之后，立刻看到了曹建的父亲曹仁军。
　　此刻，曹仁军正赤裸着身体躺在一张舒适的躺椅上面。
　　在他的身上，一个十六七岁的美少女，正用娇嫩的阴户套弄着他粗大挺立的鸡巴。
　　少女的翘臀熟练的耸动、嘴里发出了一阵阵诱人的娇吟。
　　除了少女之外，还有一个和少女有着几分相似的美熟女，正赤裸着身体捧着曹仁军的脸和他拥吻着。
　　很显然，曹仁军正在玩弄一对儿母女花。
　　令我和父亲意外的是，少女竟然是曹仁军前不久收的女徒弟。
　　“哈哈哈……师兄还真是风流依旧啊！”看到眼前的情景，父亲笑着说道。
　　在说话的时候，父亲还故意把刘涛挡在了身后。
　　听到父亲说话，美熟女母女慌忙起身、想要找些遮掩。
　　曹仁军看到父亲后，搂着两个美女说道：“你们两个骚货，挡什么？没看到那是我师弟、逍遥派的掌门吗？你们娘俩敢用骚屄贿赂我，难道还怕给我师弟看到？好好表现，要是我师弟父子俩看上你们的屄，好处比给我肏多多了！”
　　母女俩听到曹仁军的话之后，眼睛立刻亮了，然后一脸贪婪的看向了我和父亲。
　　在他们的注视下，父亲摇了摇头，然后说道：“师兄，你的美女你自己用就好了，师弟有自己的女人。”
　　“师伯！你的女人虽然不错，但是我们父子俩可没兴趣。你要是看到我们的女人，绝对让你口水都流出来。”我得意的说道。
　　“哦？师弟你又有女人了？让师兄看看呗！”曹仁军贪婪的说道。
　　曹仁军说完后，父亲暗示的看了一眼那对儿母女，曹仁军立刻让她们从后门儿离开了。
　　那对儿母女离开了之后，父亲和我立刻把刘涛从后身后带了出来。
　　曹仁军看到光着大腚、骚屄里还流着精液的刘涛后，眼睛立刻就直了。
　　“竟然是刘女侠！师弟！你可真行，武林盟主夫人竟然光着大腚露着骚屄被你带出来了！”曹仁军一脸激动的说道。
　　“何止是光着大腚被我带出来？只要师弟我一句话，就是让她出去卖屄她都愿意！”父亲得意的说道。
　　父亲说话的时候，曹仁军表面儿一脸羡慕、但是心里却充满了轻蔑。
　　他看父亲的眼神就好像是再说“有什么好得意的？你的妻子不也卖屄给别的男人赚钱？”
　　在曹仁军的注视下，我拍了刘涛的大屁股一巴掌，然后说道：“刘姨，学两声狗叫给我师伯听听。”
　　我的命令刚发出，刘涛就白了我一眼后发出了“汪汪”两声狗叫。
　　看到这个情景，曹仁军一脸的兴奋。
　　然后他咽着口水看着父亲说道：“师弟！你来师兄这里不会就是显摆的吧？”
　　“嘿嘿！当然不是！我带这个骚货来，是想找师兄帮个忙。”父亲说道。
　　“哦？什么忙？”曹仁军看着刘涛的黑屄、一脸饥渴的问道。
　　“师伯！这个贱货虽然对我和我爹服服帖帖，但是她的屄太骚了。我和我爹的鸡巴不够大，满足不了这个贱货。我们知道师伯你的鸡巴特别厉害，所有想找你帮忙肏肏她的屄、让她知道咱们逍遥派男人的厉害！”
　　说完，我使劲儿拍了刘涛的大屁股两巴掌。
　　被我拍了大屁股的刘涛立刻对着曹仁军张开了双腿，然后说道：“曹大哥！人家虽然喜欢明义哥、给他儿子做了母狗，但是人家的屄太骚了，他们的鸡巴满足不了了。听说您的鸡巴又粗又大，过来和妹子肏屄玩儿玩儿呗！妹子一定好好伺候你，让你的鸡巴满意！”
　　看着刘涛张开的双腿和流着精液的黑屄，曹仁军立刻就从躺椅中起身，然后扑了上来。
　　看着曹仁军激动的样子，刘涛跪在了我们父子面前，张嘴舔弄起我们的鸡巴，同时把丰满的大屁股对着曹仁军撅起。
　　当曹仁军冲到了刘涛的身后，他立刻抱住了刘涛的大屁股，把依旧挺立的粗大鸡巴插进了她的黑屄里肏干起来。
　　粗暴的大力肏干中，刘涛和曹仁军都发出了兴奋的呐喊。
　　“哦……真他妈的过瘾！不愧是……天下十大美妇之一的屄……肏起来真他妈的爽！奶奶的！奸武林盟主的老婆……真他妈的过瘾呐！”
　　肏着刘涛的屄，曹仁军大吼道。
　　“明义！我的屄……好爽！你给我找的男人……鸡巴真厉害！我的屄……舒服死了！哦……爽啊！逍遥派的男人……鸡巴肏的我好爽！以后……我要给逍遥派做母狗！”
　　被曹仁军肏着的刘涛，淫贱的浪叫道。
　　在刘涛淫贱的浪叫声中，我和父亲兴奋极了。
　　看着自己的女人当面儿撅着大屁股给男人肏，感觉就是过瘾！
　　在身心的舒畅中，我和父亲轮流享受着刘涛的口交、嘴里不停的发出呻吟。
　　在呻吟中，我们期待着有一天自己的妻子也能如此在我们面前被肏干奸淫。

第5章
　　曹仁军的别院中，清脆的肉体撞击声回荡，男人的吼声和女人的浪叫不停的响起。
　　在这样淫靡的声音中，当今武林盟主的夫人、凌烟阁女侠刘涛，赤裸着完美诱人的身体，享受着来自身后的大力肏干和撞击。
　　在“啪啪”的脆响中，她丰满诱人的大屁股剧烈颤抖、白嫩的大奶子不停的抖动着。
　　而肏着她的男人，则是抱着她的诱人的肥臀拼命撞击奸淫着。
　　“哦……过瘾！刺激……武林盟主夫人的屄……肏起来真他妈的爽啊！”撞击着刘涛大屁股的曹仁军，亢奋的大吼道。
　　“啊……曹大哥……喜欢肏我的屄……撞我的大屁股就尽管肏吧！我刘涛……最喜欢撅着大屁股……被人肏黑屄了！哦……好刺激……好过瘾！明义、腾云……你们给我找的男人……鸡巴真的好厉害，肏的人家爽死了！”
　　刘涛扭动着肥臀迎合肏干的同时，大声浪叫道。
　　“哈哈哈……我师兄的鸡巴当然厉害。当年我可是看过他把一个江湖知名淫女肏的服服帖帖、心甘情愿当了他的小妾。整个逍遥派的美女，除了我娘子之外，只有她他不想肏的、没有他肏不到的。每个被他肏过的女人都会对他死心塌地。以后只要你来我们逍遥派，就别忘了来伺候我师兄。”
　　我的父亲、逍遥派掌门、当今天下第一高手李明义捏着刘涛的大奶子说道。
　　看着深爱着自己、为了自己由圣女变成烂货的刘涛，父亲一脸亢奋的说道。
　　“人家……知道了！人家以后……一定多找曹大哥肏屄！以后大哥来武林盟……人家的烂屄也给大哥肏！”刘涛淫贱的说道。
　　“哈哈哈……师弟！何夫人尝过我的鸡巴……以后就是我的人了！我的大鸡巴……一定能满足她！”曹仁军得意的说道。
　　“师兄鸡巴的厉害师弟当然知道，要不是师弟的鸡巴一般、满足不了何夫人越来越贱的屄，才不会把这么漂亮迷人的美人儿送给你！”
　　父亲说道。
　　“师伯！刘姨可骚了，你只是鸡巴厉害可征服不了她，必须把她当母狗一样尽情的玩弄作践才行。就像我爹，就经常命令她给家里的下人肏、到没人认识她的地方给卖屄做暗娼、甚至还让她装成弱女子给流氓和乞丐肏呢！这些你行吗？”
　　我揉搓着刘涛另一个大奶子说道。
　　“哈哈哈……这事儿你就放心吧！师伯我玩儿女人的本事厉害着呢！我玩儿过的女人，哪个不被我调教成又骚又贱的母狗？整个潭州成的大鸡巴男人，都是师伯我的朋友，就是再美丽圣洁的女人我都能调教成烂屄贱货！”
　　肏着刘涛的屄、撞击着她的大屁股，曹仁军得意的说道。
　　在说完之后，他一脸嘲讽的看着我和父亲，因为他调教的女人中最下贱的，就是我们父子的妻子和未婚妻。
　　“师伯就是厉害！有机会真想见见您以前调教的母狗！”我捏着刘涛的大奶子、回忆着曹建带着我玩儿刘亦菲的情景说道。
　　“哈哈哈……你想玩儿师伯的女人……师伯当然同意！你就放心吧！过两天我就找两条母狗给你玩儿玩儿！”
　　曹仁军说道。
　　说完，他抱着刘涛的大屁股又是一阵狠肏。
　　“师兄，这贱货我就留你这儿了。你肏完之后带她去给门派里的几位长老玩儿玩儿，把她调教成咱们逍遥派的公用母狗。只要控制了她，就是控制了大半个武林盟。”
　　父亲说道。
　　“哦？师弟你不玩儿这监护了？”曹仁军好奇的问道。
　　“有师兄你的大鸡巴在，师弟还怎么玩儿这个贱货？我去看看冰冰，她小产之后一直闷在屋里，要不是最近门内事情多，我早就去找她了。”
　　父亲说道。
　　“那你就去吧！这贱货交给我了！好好照顾冰冰，多疼疼她。”曹仁军表面关心，实际上语中满是嘲讽的说道。
　　“这是当然！她可是我老婆！”父亲笑着说道，一副丝毫没有发现曹仁军语中嘲笑的样子。
　　“爹！我也和你一起去看娘！”说完后，我们父子俩转身向宅院外走去。
　　在曹仁军嘲讽的目光中离开了宅院后，我笑着问父亲道：“爹！刘姨这么爱你，你当年怎么不把她一起娶了？她要是嫁给你，不就能和娘一样，让你享受当王八的快乐了吗？”
　　“你刘姨当年可不像现在这么骚。如果她嫁给了我，绝对不会成为一个淫骚贱货。而且……主子有令，要我这个奴才的女人，爹怎么能不从？”
　　父亲一脸亢奋的说道。
　　“主子？爹你认了主子？天下间有谁能做你的主子？”我好奇的问道。
　　“咱们去找你娘，现在她应该正和爹的主子肏屄呢！说起爹的主人，你也很熟。不过爹以前没有告诉你我们真正的关系，就连你娘也瞒着你。”
　　父亲压抑着心中的激动说道。
　　“那为什么现在要告诉我？”听到母亲范冰冰竟然把这么重要的事儿隐瞒我，我的心里有些不高兴。
　　“因为爹的主人看上你的老婆了，想要你老婆像你娘一样给他生个野种。当然，这个野种不是现在就生，而是主人方便的时候。”父亲说道。
　　“娘除了给师伯生过野种之外，还给别人生过？我怎么不知道？”我兴奋的问道。
　　“你当然不知道，因为那个野种出生的时候，还没你呢！”父亲笑着说道。
　　“啊！原来我不是娘的第一个孩子，在我之前娘就生过野种啦！”我有些惊讶的说道。
　　“你娘那么骚、那么贱，连自己的亲儿子都能肏她的屄，怎么可能只有一个野种？这写年她每年都要小产个一两次，不然每年都会给你生个弟弟或妹妹。”
　　父亲兴奋的说道。
　　“年年都小产……好刺激！真希望师妹和我成亲之后，也每年都给人搞大肚子然后小产！不过我更希望她每年都生个野种出来给我养。”
　　我一脸期待的说道。
　　“这事儿你们小两口自己商量。不过先说好了，你老婆的肚子绝对要给你生个儿子、给咱们李家留个种，不然就太对不起先祖了。”
　　父亲嘱咐道。
　　“这个爹你就放心吧！我一定会给李家留种。”
　　我嘴里这么说完之后，心里却在想“不过这个种绝对不是让我老婆生，我老婆的肚子只能给我生野种！所以……就拜托你老婆了！”
　　我和父亲一边聊着他主人的事儿一边向父母的住处疾驰而去，不一会儿之后，我们就来到了他们所住的院落。
　　像以往一样，父母所住的大宅院里，不停的传出肏屄的“啪啪”脆响，母亲范冰冰那淫骚的浪叫也不停的传出。
　　我和父亲对视一眼后，推开了院子门，然后我就看到了熟悉又刺激的情景。
　　在父母住宿的院子里，武林盟主何雄一嚣张的姿势坐在了凉亭中的石椅上。
　　母亲范冰冰赤裸着身体跨坐在她的身上，印着淫贱字迹的大屁股淫贱抛动中，黑色的烂屄不停额吞吐着他粗大的鸡巴。
　　母亲大屁股快速抛动、淫贱伺候何雄鸡巴的样子，完全看不出她刚小产不久。
　　就在我兴奋看着母亲抛动大屁股与何雄肏屄情景的时候，父亲做出了令我讶异又兴奋的事情——跪在了门口儿对何雄和母亲磕头。
　　“奴才李明义，带儿子给主子请安了！”
　　说话的同时，父亲还拽着我的手，示意我跪下。
　　看着何雄那根在母亲黑屄里抽插的鸡巴，我毫不犹豫的就跪了下去，然后像父亲一样，奴相十足的给何雄磕了头。
　　此刻，我已经知道父亲的主子是谁。
　　没想到刘涛对父亲唯命是从、而父亲却是她老公的奴才。
　　何雄听到父亲的请安后，轻描淡写的白了我们一眼后，就任由我们跪着磕头、继续捧着母亲的大屁股肏干起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，他粗大的鸡巴在母亲的黑屄里抽插肏干、母亲的骚屄不停的流出大量的淫水儿。
　　在何雄粗大鸡巴的肏干下，母亲丝毫不顾我和父亲在门口儿跪着，大屁股继续淫贱的抛动着。
　　“贱货！你老公和儿子像狗一样给我磕头的时候和我肏屄，感觉爽不爽？”
　　何雄双手捧着母亲的大屁股、大力肏干她黑屄一会儿后问道。
　　“实在是……过瘾死了！主人……狠狠肏您母畜的黑屄……当着母畜老公和儿子的面儿……尽情糟蹋母畜……羞辱他们吧！”
　　范冰冰抛动着大屁股淫叫道。
　　“哈哈哈……这事儿不用你说我也会干！来！告诉你老公和儿子，你是谁的女人？老子是你什么人！”
　　大力肏着范冰冰的黑屄、狠狠拍打她印着淫贱字迹大屁股的同时，何雄命令道。
　　“我是何雄的女人、您是我的主人！是拥有人家一切的主子！人家是主人下贱的母畜！”
　　在我们跪地扣头的时候，范冰冰大声的淫贱叫道。
　　在淫贱的叫声中，她大屁股抛动的更加快速，印着淫贱字迹的臀肉剧烈的颤抖，那个情景也淫贱极了。
　　“李明义、李腾云，听到这贱货说什么了吗？给我大声的说出来！”捧着母亲大屁股疯狂肏干的同时，何雄大声的命令道。
　　“奴才听到了！我老婆说她是您的母畜、您拥有她的一切！”父亲语气下贱、心情激动的大声说道。
　　“何叔，侄儿听到了！我娘说她是您的母畜，她的一切都属于您！”
　　跪地磕头的我，用和父亲一样下贱又激动的声音说道。
　　因为我知道，我前世的爱妻、今世的母亲范冰冰，被何雄这个大鸡巴男人征服了。
　　虽然她心中最爱的是我和父亲，但是她的身体和一切都已经属于这个用大鸡巴征服她的男人了。
　　我和父亲下贱的话令何雄很是得意，在母亲的肥臀上使劲儿拍了两巴掌之后，母亲立刻会意的旋转了身体，摆出了面对着我们坐在何雄身上的姿势。
　　背对着何雄的母亲把双腿张开到最大，然后何雄抱着她的双腿、继续在我们面前肏干起她的黑屄来。
　　这个姿势我们看不到范冰冰那剧烈颤抖的大屁股，但是我们却可以清楚的看到她上下乱窜的大奶子。
　　“腾云，我的好侄儿。以前你就经常看我肏你娘的屄，但是却一直都不知道我和你娘和你爹真正的关系。现在，就让你爹和你好好说说，我和你爹除了是结拜兄弟之外，还有什么关系。”
　　肏着范冰冰的屄，何雄说道。
　　何雄刚刚说完，父亲就激动的说道：“谢谢主人！谢谢主人让奴才说出去咱们真正的关系。过了这么多年，我终于可以向人坦白咱们的关系了！”
　　然后，父亲转头看着我激动的说道：“儿子！爹一直想告诉别人我和你何叔的真正关系，但是你何叔为了顾忌爹的面子和名声不让我和任何人说。今天，爹就告诉你！爹和你娘与你何叔的关系。爹和你娘相遇、相知、相恋的事情都和你说过了。不过我们从没有告诉过你与你何叔相遇、以及之后发生的事情。”
　　说到这里，父亲深吸了了一口气，仿佛陷入了回忆般的思考起来。
　　在想了一会儿后，他对我诉说起来。
　　“当年，我和你娘成为恋人之后，就一边淫乱一边在江湖行侠仗义。虽然你娘淫骚下贱，但绝对是心地善良的正直侠女。不久之后，我们就消灭了多个知名的魔道恶徒名震江湖。你娘很享受一边受人尊敬、一边淫乱下贱的日子；爹也很享受把爱人给尊敬自己的人肏干奸淫的快感。不久之后，我们听到一个淫贼的消息，那就是当年的天下第一淫贼淫蝠王。得知他在通州出没、坏了多位侠女贵妇的清白、甚至令多位待嫁闺中的少女怀孕后，我们决定出发赶往通州。当时你娘已经决定，要像对待以前被我们正法的淫贼一样，抓住之后把他奸杀在你娘的胯下。”
　　说道这里的时候，父亲的目光一脸的怀念和痴迷，就好像在怀念母亲当年奸杀淫贼的英姿一样。
　　怀念和一会儿后，父亲继续说道：“到达通州之后不久，爹和你娘成功的抓住了淫蝠王。然后，你娘就按照计，对淫蝠王开始了连续三天三夜、连续不断的奸淫肏干，打算让他像以前那几个淫贼一样脱阳而死。”
　　说道这里，父亲看了一眼双腿大张、正被何雄肏的淫贱浪叫的母亲，然后说道：“娘子，结果如何你来告诉儿子吧！”
　　“腾云！娘和那个淫贼大战三天三夜，没想到他不但没有被娘奸的脱阳、反而越战越勇。修炼天下第一肏屄功法——欢喜禅天的淫贼，把娘这个侠女肏的心甘情愿做了他的母畜。娘这个每天都换鸡巴肏的淫骚侠女，竟然被鸡巴粗大的淫贼肏的服服帖帖、发誓成为他的性奴。”
　　范冰冰扭动着腰臀、用黑屄吞吐着何雄粗大的鸡巴说道。
　　“哈哈哈……会想起当年那三天三夜，我可真是怀念呐！谁能想到江湖知名的女侠，在抓住了我之后竟然要用肏屄的方式处决我。你娘没想到，在当着你爹的面儿给我肏了三天三夜之后，她竟然被我肏服了！狗奴才！告诉你儿子之后又发生了什么事儿！”
　　肏着范冰冰的屄，何雄兴奋的大吼道。
　　“之后……我看着自己的爱妻成为了淫贼的母畜。当我的被淫贼肏着屄宣誓效忠之后，我也跪在了淫贼的面前宣誓做他永远的奴才。他用鸡巴征服了我的爱妻、我这个王八丈夫当然也就成为了他的奴才、他最忠诚的犬奴！儿子！爹至今还记得跪在你何叔面前宣誓效忠的快感。看着爹用了三招就擒下的淫贼抱着你娘的大屁股奸淫肏干、宣誓做他永远奴犬的快感，爹永远也不会忘记。在那一刻，爹感觉自己是那么的快乐、那么的幸福。那种幸福的感觉，只有和你娘确定为恋人后，她第一次撅着大屁股给我戴绿帽能比得上。”
　　父亲一脸幸福快乐的说道。
　　“狗奴才！继续说！告诉你儿子你之后还做了什么！”何雄疯狂肏着范冰冰的骚屄大吼道。
　　“儿子！爹当了你何叔的奴才后，给了他一个新的身份。我通告天下淫蝠王已死，我有了一个结拜义弟何雄。之后的一年时间里，我和你娘用尽全力给你何叔打通经脉。为了让资质平平的主子拥有高强的实力，你娘每天都和他双修肏屄、爹用尽一切方法给他找天材地宝。一年之后，你娘怀胎十月的时候，终于打通了你何叔全身的经脉、爹也给你何叔找到了增加百年功力的极品灵药。”
　　父亲激动的说道。
　　“贱货！告诉你儿子！你把的野种生出来之后，又做了什么！”肏着母亲的黑屄，何雄大声的命令道。
　　“我刚刚生育不久，就开始用骚屄为主人拉关系、拓展人脉。我明面上是正道侠女，但私下里成了你何叔用来和正道大佬们拉关系的母畜。用娘的屄……你何叔很快就成为享誉天下的知名大侠。但是那些人不知道……他们肏我屄的时候，他们的老婆……都已经臣服在你何叔的鸡巴下。后来……有些人不满你何叔成为武林盟主……她们还成了你何叔的内应。她们和你娘我一样，都成了你何叔控制武林的母狗！”
　　娘抛动着大屁股淫骚的浪叫道。
　　“你娘明面上用骚屄帮的是我，但实际上帮的是你何叔。你娘用她的骚屄，为你何叔建立起庞大的人脉关系网，整个江湖已经被你何叔控制。爹虽然被称为武林第一人、势力庞大，但早就是你何叔最忠诚的忠犬，绝对不会有丝毫的违逆。你何叔没有吞并爹拥有的一切，就是为了享受有一只江湖第一人忠犬的快感。”
　　父亲说道。
　　“那刘姨呢？你说刘姨是为了你嫁给何叔、让她用骚屄帮助何叔成为武林盟主是骗她的吗？”我激动的问道。
　　“不错！爹是骗你刘姨的！你刘姨当年是和你娘并称的十大美女之一，同时也是唯一一个没有被你何叔玩弄、成为他母狗的十大美女。当年你何叔利用你娘和十大美女其他几人的关系，肏了她们的屄、用他高超的技巧征服之后，就把她们送给了几个一方豪雄做妻子、以便施恩控制。只有你刘姨因为深爱着我，没有给他得逞。所以，你何叔就命令我把你刘姨献给他、成为他的妻子。当你何叔给你刘姨破身之后，发现她依旧想着我，所以就决定让她成为和你娘一样的贱货。爹虽然同样爱着你刘姨，但是你何叔是爹绝对不会背叛的主子，所以爹就服从了。而且，还按照你何叔的指示，诱惑你刘姨成为了她当年最讨厌的一类女人——背着丈夫把骚屄随便儿给人肏的贱货。不过你何叔对爹很好、是个好主子，因为他从来没有对你刘姨揭穿过爹的谎言。”
　　父亲亢奋的说道。
　　“哈哈哈……腾云侄儿！这些年爱上你爹这个天下第一人的侠女贵妇多的很，但是她们每个都被你爹献给了我。尝过我的鸡巴后，她们全都对你爹的小鸡巴没兴趣了。”
　　何雄得意的说道。
　　“主子！奴才的一切都属于您！奴才你的女人您想肏就肏、想奸就奸！奴才能的女人能给您看上、奴才能把自己的女人献给您肏，是奴才的福气！”
　　父亲亢奋的说道。
　　“哈哈哈……你正不愧是主子的好奴才，到现在还不忘本。”
　　何雄一脸满意的说道。
　　然后，他捏着母亲的大奶子说道：“贱货！你儿子早就知道咱们两个经常肏屄，但是他一直不知道另一个秘密。今天你可以告诉他了。”
　　“啊……贱畜知道了！贱畜……现在就告诉我儿子！”
　　母亲扭动带骨迎合何雄肏干的同时，一脸淫贱的看着我说道：“儿子！娘对不起你！娘……一直没告诉你……谁是真正给亦菲破处的男人！今天……娘可以说了！亦菲十五岁生日那天……被娘献给了你何叔！那一晚……你何叔用他的大鸡巴……插遍了你未婚妻的处女。你未婚妻的骚屄和屁眼儿……是在你何叔的鸡巴下成为女人的！你何叔……才是亦菲的第一个男人。当年……你偷看到的亦菲破处情景……是娘做假的！”
　　母亲大声的淫叫道。
　　听到范冰冰的话后，我看着她黑屄里那根粗大的鸡巴、想到我的未婚妻就是被这根鸡巴变成女人的，心里就感觉兴奋到了极点。
　　亢奋中，我连连对何雄磕头说道：“何叔！谢谢您用大鸡巴给我的未婚妻破处！谢谢您肏我未来的老婆、让她成为了和我娘一样下贱的母畜！”
　　“哈哈哈哈……狗奴才！腾云真不愧是你儿子，都他妈的是喜欢自己老婆被肏、愿意当王八的下贱奴才！”
　　何雄那根鸡巴持续肏干母亲黑屄的同时大声吼道。
　　在他的吼声中，骚屄舒爽至极的母亲，在一阵高亢的浪叫之后，达到了舒爽至极的高潮。
　　在母亲的浪叫声中，何雄一脸得意的看着我和父亲，然后继续用粗大的鸡巴抽插母亲的黑屄。
　　那得意的样子好像在说“你们父子俩的鸡巴有我厉害吗？范冰冰这贱货被我肏上了天，我的鸡巴还没有射，你们行吗？”
　　“何叔！侄儿求求您，请您收我做您的奴才吧！我会像我爹一样，做一个忠心听话的好奴才的！”我连连磕头说道。
　　“收你做我的奴才？哼！老子才没兴趣！收你爹做奴才，他可以给我带来莫大好处！当年老子不过是个小淫贼，但是你爹这个奴才献上自己的老婆伺候我、让我成为了武林盟主，整个江湖暗中的掌控者，你小子凭什么做我的奴才？”
　　何雄轻蔑的骂道。
　　听到何雄的话，我一脸遗憾的低下了头，然后遗憾的说道：“何叔教训的是！小子是个没用的窝囊废，没有办法给您带来好处，根本没有做您奴才的资格！”
　　我的话说完，何雄得意的一笑，把母亲摆成母狗位之后，抱着她的大屁股就是一阵狂插猛肏. “啪啪”的清脆声响中，何雄淫笑着对我说道：“不过你小子的老婆不错，又骚又漂亮。何叔我虽然没兴趣收你做奴才，但是却愿意搞大你老婆的肚子。让你和你爹的老婆这对儿婆媳都给我生野种应该感觉不错。等你们成亲之后，我会找个机会搞大她的肚子的！”
　　“谢谢何叔！谢谢何叔肯肏我老婆的屄、让我老婆生你的野种！侄儿能养您的孩子，实在是太荣幸了！”
　　虽然之前已经知道，但是听到何雄亲口说出要搞大刘亦菲的肚子，我心里兴奋非常的说道。
　　“哼！我何雄的孩子怎么可能让你这个窝囊废养？你老婆的肚子我要肏大，但是孩子绝对不能给你！等我肏大她的肚子，她就要跟我走。在我们家生了孩子之后，才会再还给你。到时候我会好好照顾你老婆，让她做我们武林盟的烂屄贱货、随便儿给盟里的成员肏屄玩儿！”
　　何雄轻蔑的看着我说道。
　　听到何雄不打算把孩子给我养，我的心里有些遗憾，因为我很想养老婆肚子里生的野种。
　　不过当我听到老婆的肚子大了之后，他就要带去武林盟做公用的烂屄贱货，我的心里充满了期待。
　　兴奋的我立刻说道：“何叔！您带亦菲去武林盟、给武林盟的成员肏干奸淫的时候，请一定带上我。亦菲只有当着我的面儿肏屄的时候才能最爽。在我身边肏屄时候的她，才是真正的不要脸淫贱烂货！”
　　“哈哈哈……这个要求我准了！以前你娘用骚屄给我做事的时候，也经常在你爹身边肏屄。你爹装作被点穴、让你娘在身边肏屄的下贱样子，可是我一辈子都忘不了的！”
　　何雄凶猛撞击着母亲的大屁股说道。
　　“主子！奴才也忘不了那感觉！自己在床上躺着、老婆就在身边撅着大屁股被别的男人奸，实在是太刺激、太爽了！”
　　父亲看着母亲被何雄肏屄撞屁股的情景，激动的大喊道。
　　“主人！既然你喜欢、我的窝囊废老公也喜欢看！咱们……一会儿就这么玩儿！一会儿我点我老公的睡穴，您就向以前一样带人肏我的黑屄、奸我的屁眼儿吧！”
　　母亲扭动着大屁股、一脸淫贱的叫道。
　　“好！你这贱货，等着主人带人玩儿你吧！”大吼声中，何雄抱着范冰冰的大屁股一阵狠插猛肏。
　　“啪啪”撞击声响了一会儿之后，他抱着母亲的大屁股在她的身体里下种了。
　　在何雄精液的浇灌下，范冰冰昂首浪叫、身体剧烈颤抖着再次达到了高潮。
　　射精之后的何雄拍了拍母亲的大屁股，然后就去找朋友了，一会儿就会带人来肏母亲的黑屄。
　　母亲和父亲兴奋的进了卧室，等待何雄带人回来。
　　当母亲清理了身体躺在床上、父亲一脸激动的在她身边“睡着”之后，我躲在了他们的床下，等待一会儿听亲生母亲被奸淫肏干的声音。
　　两刻钟之后，何雄带人回来了。
　　不一会儿之后，我就听到卧室里响起母亲的淫骚浪叫、还有男人们嘲讽父亲的声音。
　　在那清脆的“啪啪”撞击声中，我感觉舒服极了。
　　…………
　　第二天清晨，我醒来的时候母亲已经不在卧室了。
　　我从床下出来的时候，父亲依旧在睡着。
　　看到父亲的睡姿、还有他身下的精液痕迹，我就知道他昨晚一定撸鸡巴射了好几发。
　　看着在床上睡着的父亲，一个念头在我的心底升起。
　　兴奋中，我咽了咽口水，然后上了床。
　　掀开了父亲身上的被子后，我看到他胯间那根和我差不多大小的鸡巴。
　　粗重的呼吸中，我抬脚就向他胯间的鸡巴狠狠踢了一脚。
　　“啊……”父亲刚刚发出痛苦的惨叫就停了下来，因为他看到了一脸施虐后兴奋的我。
　　在父亲不解、奇怪、亢奋、期待的复杂目光中，我伸手握住了他的阴囊，然后一边大力捏弄一边激动的说道：“爹！自己的老婆在身边被肏了一晚，感觉爽吗？”
　　阴囊被揉搓，父亲感觉痛极了。
　　不过在这痛楚中，他又感觉刺激极了。
　　在这复杂的感觉中，他兴奋的说道：“爽！爽死了！儿子！爹看着你娘在身边被人抱着大屁股肏黑屄、你娘骑在男人身上抛动大屁股的样子，简直爽死了！”
　　“看到别人肏你老婆你会觉得爽？那你当时想伺候别人肏你老婆的屄吗？如果那些肏我娘的男人命令你抱着我娘、掰开她的腿，露出她的骚屄给他们肏，你还会觉得爽吗？”
　　我一边说、一边幻想着那个情景狠狠捏着父亲的阴囊。
　　听到我的问话，父亲也忍不住幻想起那个情景，然后他激动的说道：“当然会觉得爽！抱着自己的老婆给别人轮着肏，那感觉一定过瘾死了！哦……儿子！使劲儿捏爹的卵蛋！捏爹这个想伺候自己老婆和别的男人肏屄的下贱男人的卵蛋吧！哦……不行啦！爹……想到自己下贱伺候别人肏你娘的样子……就受不了了！”
　　“你想做个伺候我娘和男人肏屄的贱男人？可惜你没那个机会！除了何叔之外，没有男人会这么羞辱你！因为你是何叔的奴才，何叔不会允许你这个奴才被其他男人染指！他可以把我娘的屄给任何男人肏，但是绝对不会让人知道你这么贱！因为只要别人知道了，你的势力就会成为那个人的。只有你是他专属的贱货奴才，他才能单独占有你的一切！”
　　我淫邪的说道。
　　听到我的话，父亲的眼中闪过了一丝遗憾，然后他忍着胯间的痛楚说道：“儿子！你说的对！爹是你何叔的专属奴才，他绝对不会让其他人染指我！爹……永远也享受不到除了他之外男人的羞辱。”
　　“不错！而且何叔很忙，一年都没有几天有空来玩儿你这个窝囊废、没有办法当着你的面儿肏娘的屄，让你享受妻子当面儿被肏的快感。你说是不是？”
　　我诱惑说道的同时，捏着他阴囊的手更加的大力了。
　　在他阴囊里的两个睾丸，给他带来了巨大的痛楚。
　　在这样的痛楚中，父亲更加的遗憾了。
　　“是！不能天天给主人羞辱、不能享受被他凌辱的快感实在是遗憾！如果不是主人的命令，我恨不得舍去现在的一切，和你娘永远给他羞辱玩弄！”
　　父亲大声的说道。
　　“哈哈哈……爹！你真不愧是我的父亲，咱们父子俩都是同样的下贱。你遗憾不能永远陪在主人的身边给他玩弄，而我则遗憾根本没有一个合适的主人。不过，我可以暂时弥补你的遗憾，你愿不愿意配合？”
　　我淫笑着问道。
　　“儿子你说！只要能弥补爹的遗憾，让爹做什么都行！”父亲激动的说道。
　　“很简单！你主人不在的时候，我就勉为其难的当你的主人吧！当然，我犯贱的时候，你也要做我的主人。到时候别再把我当儿子疼爱，而是把我当下贱的奴才玩弄羞辱！”
　　我一边说、一边更加大力的捏弄起他胯间的卵蛋来。
　　那力度仿佛是要把他的卵蛋捏碎一样。
　　听到我的话，父亲的眼睛一亮，然后在胯间的剧痛中说道：“儿子！你的这个主意太好了！这样咱们父子俩就不用遗憾了！以后咱们父子俩就互相是奴才、互相是主人了！”
　　看着父亲兴奋的样子，我一脸激动的松开了揉捏他阴囊的手，然后淫邪的说道：“那……你这个奴才就来好好伺候主人吧！过来！给主人舔舔鸡巴。”
　　我的话刚说完，父亲就激动的埋头在我胯间，兴奋的舔弄起我的鸡巴来。
　　捧着我的屁股舔弄我鸡巴的同时，父亲一脸期待的看着我、希望我给他更强的羞辱。
　　而我也没有令他失望，抱着他的头抽插鸡巴的同时说道：“我的奴才爹！以后我要肏你老婆的屄、奸你老婆的屁眼儿，你愿意好好伺候吗？”
　　父亲听到我的话后，立刻吐出了我的鸡巴，然后激动的说道：“主人儿子，奴才爹的老婆就是你的女人、任由你奸的母畜！爹一定会像最下贱的奴才一样，尽心伺候你们肏屄的！”
　　说完之后，他再次埋头在我的胯间舔弄起我的鸡巴来。
　　看着父亲在我胯间舔弄我鸡巴的情景，我脑中满是自己舔弄别的男人鸡巴的景象。
　　我希望自己能舔男人的鸡巴、这些鸡巴每根都属于肏过刘亦菲骚屄和屁眼儿的男人。
　　当然，肏过范冰冰的鸡巴我也愿意伺候。
　　想到伺候这些鸡巴的情景，我的心里就亢奋非常。
　　“我要当着你的面儿肏你的老婆、奸我的亲妈，在她的黑屄里下种！你不是说让我给李家留后吗？我自己的老婆不愿意生我这个小鸡巴窝囊废的种，只愿意给大鸡巴男人生孩子。那我就只能用你老婆的屄下种、搞大她的肚子了！奴才爹！你愿意伺候我这个亲儿子肏你老婆、在她的屄里下种吗？”
　　我激动的说道。
　　“主人儿子！奴才爹愿意！奴才爹愿意伺候你肏我老婆的屄、搞大你亲妈的肚子！奴才爹愿意养你和你娘生的乱伦野种啊！”
　　父亲激动的大声叫道。
　　听到父亲下贱的叫声，我捧着他的头，在他的嘴里兴奋的抽插着鸡巴。
　　就在我幻想着刺激情景的时候，房门被推开了，身上只穿着窄小肚兜的母亲突然推门走了进来。
　　看到在床上做着下贱事情的我和父亲，她一脸浪笑的说道：“呦……你们父子俩这是玩儿什么呢？没有女人愿意给你们两个小鸡巴废物肏，就肏对方玩儿吗？老公，老婆我虽然知道你是贱货，但是没想到你下贱的连亲生儿子的鸡巴都舔。下面是不是要把屁股撅起来，给儿子肏你的屁眼儿啊？”
　　听到范冰冰淫骚中带着嘲讽的话，父亲吐出了我的鸡巴之后激动的说道：“如果主人儿子想肏我的屁眼儿，我就给他肏！不过在那之前，我要伺候他肏我老婆的屄、给我老婆下种、搞大我老婆的肚子给李家留一个后。因为我的主人儿子是个小鸡巴窝囊分，他老婆根本不愿意给他生孩子！”
　　父亲的话刺激的范冰冰身体立刻火热起来，然后她一边脱下肚兜、一边揉搓着自己的大奶子和黑屄说道：“啊……你要把自己的老婆给亲儿子肏、让她怀你亲儿子的乱伦野种？那我这个做亲妈的就要当着自己老公的面儿和亲儿子肏屄、还要被搞大肚子生野种了吗？虽然人家是个不要脸的黑屄贱货、肏过我屄的男人有多都不记得，每年都要被肏的流产几次。但是和亲儿子肏屄生野种这种下贱事儿，就是我这种烂货也会害羞的嘛！”
　　“嘿嘿！娘！儿子知道你会害羞，所以就拜托爹按住你，然后抱着你的大屁股肏屄下种、搞大你的肚子了！”
　　我一脸淫邪的说道。
　　然后，我神情一变看向父亲，对他厉声喝道：“狗奴才！还不把你老婆按住、掰开她的屄给主人我肏！”
　　听到我的喝声，父亲神情兴奋的把范冰冰拽到床上按到成母狗位，母亲丝毫没有反抗的撅起了大屁股。
　　父亲掰开了她的大屁股、露出了黑屄和屁眼儿之后，他一脸兴奋的说道：“主人！狗奴才已经把老婆按住掰开屄了！请您尽情我老婆的黑屄吧！”
　　“狗奴才！主人我命令你把老婆给我肏，你会不满吗？”我伸手拍着范冰冰那印着淫贱自己的大屁股问道。
　　“奴才怎么可能不满？能把老婆给主人您肏，是狗奴才的福气！听到主人的命令，奴才开心死了！可惜奴才只有老婆，要是有亲娘和女儿，一定献给主人，让主人抱着她们的大屁股肏她们的骚屄！”
　　父亲激动的说道。
　　“我的好儿子！我相公的主子！您想肏我的屄说一声就行，哪里用命令？我是你娘，我这种骚屄随便儿肏的黑屄烂货，巴不得撅着大屁股给亲生儿子下种呢！”
　　范冰冰扭动着大屁股、一脸亢奋的说道。
　　“巴不得给我下种？你那些奸夫能同意？你确定不会被他们搞流产？”说话间，我的鸡巴已经开始在范冰冰的黑屄周围摩擦起来。
　　“儿子，你就放心吧！别人的孩子我没兴趣护着，被肏没了就肏没了。但是母子乱伦的野种我可不会放弃。知道我怀了亲儿子的野种，那些可以抱着我大屁股随便儿肏的奸夫，一定愿意看我生下来。”
　　范冰冰扭动着大屁股、一脸淫贱的淫贱的说道。
　　“嘿嘿！狗奴才！听到你老婆的话了吗？我现在就要肏她的屄、给她下种搞大肚子了！”说完，我的鸡巴向前一挺，缓缓插入了她的骚屄里。
　　看着我的鸡巴插进范冰冰黑屄里的情景，父亲立刻激动的喊道：“使劲儿！使劲儿肏我老婆的屄！在她的骚屄里下种、搞大她的肚子吧！”
　　在父亲的喊声中，我在母范冰冰那熟悉的骚屄里开始大力的肏干抽插起来。
　　“啪啪”的撞击声中，范冰冰也开始了淫骚的浪叫…………
　　两刻钟之后，我和范冰冰一脸满足的躺在床上，父亲在旁边小心的伺候着。
　　看着范冰冰胯间的流出的精液，父亲的眼中充满了期待。
　　“爹！当老婆给人肏的奴才爽吗？”我低声问道。
　　“嗯！这是我觉得最爽、最快乐的事情了！”父亲兴奋的说道。
　　“我也想找到自己的主人！”我期待的说道。
　　“你一定会有合适的主人的！”范冰冰祝愿着说道。

第6章
　　“唔……嗯……不错！真舒服！和奸夫肏完屄……回家给老公舔……真爽！”
　　娇媚淫骚的呻吟中，我的未婚妻、逍遥派着名侠女、当今十大美女之一的刘亦菲，躺在床上淫骚扭动身体的同时说道。
　　在刘亦菲的淫骚的呻吟声中，身为未婚夫的我，正埋头在她胯间舔弄吮吸着她的黑屄。
　　她黑屄里被奸夫射进去的精液，被我一口口的吸进嘴里。
　　那混杂着刘亦菲淫水儿的腥臭精液，令我感觉美味儿极了。
　　舔着刘亦菲的黑屄、品尝着她胯间里流出的腥臭液体，我的双手不停的在她身上游移着。
　　她胸前那对儿丰乳、小腹、美腿，令我感觉爽极了。
　　只要想到她的身体刚被别的男人肏干奸淫，我就觉的刺激无比。
　　在我的舔弄下，被奸夫们肏了一整晚、光着屁股回来就让我伺候的刘亦菲也很舒服。
　　在我尽心的伺候下，她少有的没有出言呵斥我、说话对我和气了不少。
　　“嗯……你这窝囊废的口活……越来越好了！好好给我舔……舔干净点儿！一会儿……我睡一觉之后……还要继续找男人肏屄！”
　　说完，她翻身趴在了床上，然后说道：“我的屁眼儿里也被射了不少精液，你也舔干净吧！嗯……真是的！昨晚嫖我的男人那么多，我都忘了肏我的人是谁了。哎……以后上了街，看到肏过我的男人都不认识，就太丢人了。”
　　在刘亦菲说着下贱话的时候，我已经埋头在她臀间、开始舔弄吮吸起她的屁眼儿来。
　　她屁眼儿里的大量精液令我明白，昨晚抱着她大屁股肏、在里面射精的男人至少有十个。
　　想象着十几个鸡巴粗大的男人，抱着我未婚妻大屁股肏干撞击的情景，我就感觉鸡巴一阵舒畅。
　　在抱着刘亦菲大屁股舔弄她屁眼儿的时候，我忍不住想到母亲和父亲被何雄淫辱的情景。
　　再想到何雄说要刘亦菲给他生孩子的事儿，我的心里就更加的激动了。
　　捧着刘亦菲的大屁股舔干净了她的屁眼儿之后，我有些不安的趴在了她的背上。
　　令我讶异的是，刘亦菲竟然并没有像以往那样拒绝。
　　不但没有呵斥我滚蛋，反而由着我趴在她赤裸的身上、用挺立的鸡巴在她臀缝间摩擦。
　　“你这窝囊废今天胆子怎么这么大？竟然在没有我同意的情况下爬到我身上来了？”刘亦菲转头看着我、眼带轻蔑的说道。
　　刘亦菲轻蔑的目光，令我忍不住想起她的身子我每次玩儿都要得到她的同意，而她的奸夫却可以随时随地、不顾她意愿的肏她。
　　在她眼里，我这个即将成亲的未婚夫，根本比不上奸夫。
　　想到这里，我心里又是一阵亢奋。
　　“老婆！何雄叔来了。”趴在刘亦菲背上，我用鸡巴摩擦着她的大屁股说道。
　　“我知道！昨天白天的时候，还带他的几个属下肏了我的屄。”刘亦菲说道。
　　“何叔昨天当着我的面儿肏娘的时候，告诉我他是你的第一个男人。还说等咱们成亲之后，他要把你的肚子搞大、让你怀着他的野种去武林盟做公用母狗。”
　　我在刘亦菲身上耸动着身体、一脸下贱的说道。
　　“哦？那你是怎么说的？”听说何雄要搞大她的肚子，刘亦菲兴奋的问道。
　　“老公我磕头感谢何叔了！老公告诉他，等他搞大了你的肚子后，一定亲自送你去武林盟、伺候你做武林盟的公用母狗！”我激动的说道。
　　“呵呵呵……你真不愧是我的窝囊废好老公！看在你这么听话的份儿上，今天老婆把屁眼儿赏给你肏！来吧！今天老婆摆出你最喜欢的母狗位，让你抱着我的大屁股撞！”
　　兴奋的刘亦菲，淫笑着说道。
　　刘亦菲说完后，就在我的面前撅起了大屁股。
　　看着她的大屁股，我伸手揉搓的同时，激动的问道：“老婆！老公可以使劲儿拍拍你的大屁股吗？以前经常看别人打你的大屁股，老公也想试试什么感觉！”
　　“啪”的一声脆响中，我的脸上多了一道通红的巴掌印。
　　然后刘亦菲轻蔑的看着我说道：“哼！你这窝囊废给我认清自己的身份！我的屁股是给大鸡巴奸夫玩儿、给大鸡巴奸夫打的！我把屁眼儿给你肏都是莫大的赏赐了，你竟然还想打？你他妈的是不是想造反？”
　　“老婆！老公错了！老公再也不敢了！”脸上的痛楚虽然不强，但是强烈的羞辱感却令我兴奋不已。
　　“哼！得寸进尺的废物！再有下次，老娘以后连屄都不给你舔！”刘亦菲冷声喝道。
　　“是是是……窝囊废老公知道了！”
　　被刘亦菲如此羞辱，我的心里兴奋极了。
　　想到刘亦菲这个不知道被多少男人当母狗玩儿的贱货可以如此羞辱我，我的心里就异常的亢奋。
　　在强烈的羞辱感中，我的鸡巴已经挺立到了极限。
　　兴奋中，我已经把鸡巴顶在了她和骚屄一样黑的屁眼儿处。
　　“老婆，我可以肏你的屁眼儿了吗？”我有些怯懦的问道。
　　“插进来吧！你的鸡巴肏完之后，我又要欲求不满了。快点儿肏，一会儿我还有事儿要对你说！”刘亦菲撅着大屁股说道。
　　刘亦菲说完，我的鸡巴向前一顶，整根鸡巴轻易就插了进去。
　　在舒畅的呻吟声中，我已经知道刘亦菲的屁眼儿昨晚一定没少被肏，因为我的小鸡巴在里面根本感受不到紧窄。
　　想到刘亦菲的屁眼儿被其他男人轮流肏松的情景，我抱着她的大屁股开始尽情的抽插、撞击起来。
　　在我舒畅的呻吟声中，刘亦菲的大屁股被我撞的剧烈颤抖。
　　不过我的肏干撞击没有令刘亦菲兴奋，她露出了毫不掩饰的厌恶和不满。
　　很显然，我的小鸡巴根本满足不了自己的老婆。
　　“快点儿肏！被你这个小鸡巴窝囊废肏，我一点儿感觉都没有！啊……好想大鸡巴……好想撅着大屁股给大鸡巴奸夫肏屁眼儿！窝囊废老公的鸡巴……根本满足不了我。我要大鸡巴奸夫肏我的屄啊！”
　　刘亦菲淫骚扭动着大屁股迎合的同时浪叫道。
　　在留一份的浪叫声中，我的不停的抽插、大力的撞击着。
　　由于刘亦菲的大屁股扭动的厉害、伺候鸡巴的手段太高超。
　　我抱着她的大屁股肏了半刻钟左右之后，就忍不住大喊着射精了。
　　当我射精之后趴在刘亦菲的背上后，我听到了意料之中的轻蔑声音。
　　“哼！鸡巴小、时间也短。如果不是没人要我这种黑屄烂货，我才不会嫁给你这种窝囊废。”
　　说完，刘亦菲推开了趴在她背上的我，再次仰躺在了床上。
　　“老婆，你刚刚说有事儿对我说，是什么事儿？”
　　我问道。
　　问话之后，我趴在刘亦菲的背上轻吻起她诱人的白嫩肌肤。
　　发现她没有抗拒后，我心中喜悦非常。
　　“昨天晚上曹建带我去给几位江湖豪雄家的少爷玩儿。在回来的路上，我恰好看到了刚肏完你娘的何鹏。我撅着大屁股给他肏屄的时候，他表示很羡慕他爹，可以当着你爹的面儿肏你娘不说，还能把你当奴才羞辱。何鹏肏我的时候虽然不多，但是他的鸡巴却是奸的我最爽男人之一。他既然说话了，我自然就上心了。你爹给他爹当奴才，你娘是他爹的母狗。要像让他开心，你老婆我当然要做他的母狗、你给他当奴才。怎么样？愿不愿意做何雄的下贱奴才，从今以后看着他当着你的面儿尽情肏我？”
　　刘亦菲说道。
　　刘亦菲表面是问话，但是那轻蔑、鄙视，丝毫不容拒绝的神情却说明，她只想在我这里听到一种答案。
　　在她的注视下，我激动的爱抚着她诱人的身体、亲吻了她的裸背几口，然后一脸激动的说道：“老婆！我是你的奴才老公，只要你希望老公做的事情，老公一定愿意去做。这种事儿你没必要问，只要你下令，老公就是何鹏最听话的奴才！无论你们在我面前肏屄、还是让我伺候着，老公都愿意！对了！要不老婆你先给何鹏搞大肚子，怀着他的野种和我成亲？给何鹏生完孩子再给何叔生，一定非常刺激！”
　　“哈哈哈哈……”我的回答令刘亦菲满意的浪笑出声。
　　在浪笑之后，她一脸轻蔑的看着我说道：“你可真不愧是我的窝囊废老公，这么耻辱的事情也愿意做。你要知道，看着我撅着大屁股给何鹏肏、当了他的奴才之后，你就不再是什么逍遥派少门主了、更不是什么天下十大青年高手之首。到时候你就是一个窝囊废、一个老婆当面儿被肏都跪着的狗奴才。”
　　“老公……知道！老公不愿意做什么少门主、老公不愿意当什么十大青年高手之首，老公愿意做的是你的窝囊废奴才、老公愿意做的是伺候你和奸夫肏屄！老婆！老公这辈子都是你的窝囊废、这辈子都是你的奴才！只要你开心，无论什么样的羞辱和凌辱老公都喜欢。伺候你，就是老公最大的快乐！”
　　趴在刘亦菲的身上，我做出了深情又下贱的表白。
　　听到我的表白，刘亦菲的嘴角淫骚的扬起。
　　她回手摸着我的脸颊，然后一脸浪笑的说道：“呵呵呵……不愧是我的好老公！你放心，只要你永远这么听话，乖乖当我的好奴才，老婆一定不会抛下你这个小鸡巴窝囊废跟大鸡巴奸夫走！”
　　说话间，刘亦菲的眼中有着深深的得意、兴奋和满足。
　　她知道，从这一刻起，就可以在我面前真正的为所欲为、不用再顾虑我的任何感受了。
　　因为我就是她的一条狗、一条永远不会背叛的忠实公狗。
　　兴奋中，刘亦菲少有的和我一起睡了一觉。
　　在没有和其他奸夫肏屄的情况下，我们中午的时候才醒来。
　　起身后，刘亦菲穿上了诱惑的黑色高开衩露背旗袍。
　　旗袍下除了小小的蕾丝丁字裤外，就没有任何遮掩了。
　　我穿上一身贵公子的衣衫后，揽着刘亦菲的纤腰、一副亲密无间的样子离开了住处。
　　靠在我怀里的刘亦菲，迈着诱人的步伐、骚浪的扭动着大屁股和我向逍遥派门外走去。
　　路上遇到了不少师兄弟，看到我们亲密在一起的情景，他们的脸上满是嘲讽。
　　尤其是我脸上那得意又自信的样子，更是令很多人嘲笑。
　　因为在这些人中，没有肏过我怀里美女的男人，一个都没有。
　　我心爱未婚妻的骚屄，早就和我娘一样，已经是逍遥派弟子公用的了。
　　“搂着这种我随便儿肏的黑屄烂货还一脸得意，真他妈的是蠢货！”这是所有人共同的心声。
　　在众人的轻蔑中，曹建那熟悉的声音突然对我们说道：“师兄、嫂子，你们去哪儿啊？”
　　“是小师弟啊！过来过来，让嫂子看看你。好几天没见你了，嫂子怪想你的！”看到曹建后，刘亦菲立刻向他招收说道。
　　“我也想嫂子了！”
　　说完，曹建就扑进了刘亦菲的怀里。
　　他那张年轻的脸，整个埋在了刘亦菲一对儿巨乳之间。
　　在刘亦菲的大奶子上亲了一口之后，他的色手也探进旗袍后摆，直接揉搓起她的大屁股来。
　　当然，他们做这个事情的角度，我是“看”不到的。
　　“前几天我说要检查你小子的武功进境，结果你就给我来了一个失踪，连你嫂子的都躲着了是不是？怎么现在敢出现了？是不是对自己的武功进境有信心了？”
　　我一副没有发现刘亦菲的大屁股被揉搓的样子笑着说道。
　　听到我的话，不少师兄弟都露出了嘲笑的神情。
　　他们在心里暗道“他只是不见你！你老婆不但和他天天见面，还天天撅起大屁股给他肏黑屄呢！为了和他肏屄，你老婆可是找各种理由把你给抛下。你老婆不但撅着大屁股给他肏屄，还用黑屄给他赚钱呢！我这个月的月钱，就用来嫖你老婆的黑屄肏了！”
　　“师兄，我可不是躲着你，师弟是为了冲击内功境界才闭关的。现在师弟的功力可是提升了一倍！”
　　曹建揉搓着刘亦菲的大屁股说道。
　　在揉搓刘亦菲大屁股的同时，他还撩起了刘亦菲旗袍的后摆，把她丰满诱人的大屁股完全暴露给了其他人看。
　　“这么几天功力就提升了一倍？嗯！看来你很努力啊！这样师兄就放心了！”我一脸满意的说道。
　　“嘻嘻！师弟功力能提升这么多，还多亏了嫂子帮忙和指导。如果不是嫂子，我绝对不能这么快就突破瓶颈。”曹建笑着说道。
　　“你嫂子的帮忙指导？哦……怪不得你嫂子这几天总是说有事做，原来去指导你练功了。”
　　我恍然说完之后，又对刘亦菲说道：“老婆！没想到你竟然有这本事，竟然能指导师弟突破内功瓶颈。可别厚此薄彼、记得也要多去指点其他师弟们。”
　　“呵呵……这是当然了！大家都叫我嫂子、是我师弟，当然要多帮帮他们。”
　　刘亦菲搂着曹建，任由他暗中亲吻自己的大奶子、揉搓大屁股的同时说道。
　　“老婆！老公自己修行虽然快速，但是一直都不擅长指导他人。我一直害怕自己成为掌门之后，没有办法指导门人进步，幸好有你在，不然可就糟了。以后记得多帮助大家，门派里指导弟子修行的事儿，就都交给你了。”
　　我一脸温柔爱恋的说道。
　　“老公，你就放心吧！逍遥派弟子的修行，以后就都包在我身上了。”刘亦菲浪笑着说道。
　　我和刘亦菲对话的时候，师兄弟们看我的目光更加的轻蔑鄙视。
　　然后他们同时想到：“你老婆用自己的骚屄和我们双修练功，我们的功力增长当然快。你这蠢货让你老婆以后负责教导我们，就别怪我们天天和你老婆双修肏屄！”
　　“好了！你们师姐弟再这么亲密下去，我就吃醋了。老婆，咱们快点儿出发去找何鹏老弟吧！他应该快等不及了吧！”我催促刘亦菲道。
　　“嗯！”刘亦菲点头后，她揉着曹建的脑袋说道：“小师弟，嫂子和你师兄要出去了，你去玩儿吧！”
　　“嗯！那我走了！”
　　说完，曹建离开了刘亦菲的胸前。
　　就在他转身的一刻，突然在我的注视下撩起了刘亦菲旗袍的后摆，把她的大屁股整个露了出来，然后又在白嫩的大屁股上使劲儿拍了一巴掌之后就跑了。
　　“呀！你这臭小子，当着这么多人的面儿把嫂子的大屁股露出来，羞死人了！”刘亦菲“惊”叫着笑骂道。
　　“师弟这是在帮嫂子适应！等你和师兄结婚那天，大家闹洞房的时候，可是会更羞人的！”说完，曹建已经跑远了。
　　“这臭小子，下次见到一定要好好揍他！”
　　我一脸笑意的说道。
　　看我的神情，众人知道我把这当成了少年的恶作剧。
　　这令他们更加的嘲笑我了。
　　在众人嘲讽的目光中，我搂着刘亦菲的纤腰继续向外走去。
　　不过刚刚被暴露大屁股、拍了肥臀的刘亦菲，却在我看不到的角度撩起了旗袍后摆，把她的大屁股再次暴露出来。
　　看着刘亦菲白嫩的大屁股，师兄弟们露出了淫笑。
　　这些都肏过刘亦菲的男人，立刻一个个经过了我们的身边，每个男人经过的是时候，他们都会伸手在刘亦菲的大屁股上捏一把。
　　在给他们捏大屁股的时候，刘亦菲的腰臀扭动的更骚、更贱了。
　　就这样，我搂着刘亦菲的纤腰、刘亦菲露着大屁股给男人摸着的情况下，我们离开了逍遥派。
　　…………
　　在逍遥派通往潭州城的路上，有着几座规模、大小不一的寺院和道观。
　　最大的寺院是少林的分院、最大的道观则属于武当。
　　为了和逍遥派处好关系，武林中各大门派，都在潭州周围建立起了分部。
　　身为少林寺俗家弟子的何鹏，此刻就在少林的分院里。
　　在少林寺分院的一处厢房里，分院主了一禅师与何鹏并排坐在床沿，两个相貌美艳、全身赤裸的光头尼姑，正趴在两人的胯间舔弄着他们挺立的鸡巴。
　　两位尼姑全身光溜溜的，包括骚屄周围在内，身上一根毛儿、一点儿遮掩都没有。
　　看着成熟性感的美艳尼姑在给自己舔鸡巴，何鹏心里兴奋非常。
　　“哦……没想到……峨眉派的失态，不但剑法高超、武艺高强……舔鸡巴的本事也这么厉害！”
　　何鹏捧着美艳尼姑的脸、在她嘴里抽插着鸡巴说道。
　　“嘿嘿！这两个骚货可是峨眉派特别培养的。为了伺候逍遥派的高层和过往的客人，她们两个伺候鸡巴的技巧比那些名妓还厉害！”
　　了一禅师在美艳尼姑的嘴里抽插鸡巴的同时说道。
　　“哈哈哈……师叔好艳福！和这么勾人的骚尼姑做邻居，鸡巴没少享受吧！”何鹏说道。
　　“还不错！我们没事儿的时候就肏屄交流一下。不过大部分时候她们的屄都有男人肏、老衲的鸡巴也要肏那些逍遥派的贱货！”
　　了一得意的说道。
　　“奶奶的！如果不是我爹告诉我，我到现在都不知道，潭州城的周围，竟然还有这样的好地方。昨天我在武当那里肏了两个女道士，而且还是一对儿母女。看着平时一脸清高的女道士主动脱了裤子撅起大屁股给我肏，真他妈的过瘾！”
　　何鹏一边说、一边抽出了美艳尼姑嘴里的鸡巴，让她跨坐在自己的身上，把鸡巴插进了她的骚屄里肏干起来。
　　看到何鹏开始和美艳尼姑肏屄，了一也不客气，抱着尼姑的肥臀就把大鸡巴插进了她的骚屄里肏干起来。
　　在美艳尼姑浪叫着抛动大屁股的时候，了一说道：“武当分院里的女道士肏起来自然是舒服，但是我少林分院里的善心女居士的屄也不差。师侄身为武林盟主的儿子、又是我少林俗家弟子，当然可以尽情享用！肏完这两个淫骚尼姑后，就享受一下我佛门善信美女在床上的手段吧！无论是淫骚少女、还是下贱熟妇，咱们少林分院都不缺！”
　　“奶奶的！当了这么多年少林弟子……我还是第一次知道加入少林还有这样好处！”
　　捧着怀里尼姑的大屁股、在她骚屄里大力抽插，肏的尼姑抛动大屁股浪叫的同时，何鹏大吼道。
　　“哈哈哈……如果不是和逍遥派打交道……少林也好、武当也罢……都不会用这种手段！实在是……入乡随俗！逍遥派表面光鲜……是正道魁首！实际上……是男盗女娼的淫靡之地！范冰冰和刘亦菲……这两个贱货……比起魔道淫妇也不差，甚至是更加淫贱！”
　　了一大吼道。
　　“师叔……说的是！逍遥派的那些女人……简直下贱至极！一会儿……刘亦菲那黑屄贱货……还要带着老公送屄给我肏！在刚刚……我他妈还和我爹……一起肏了范冰冰的黑屄！”
　　疯狂肏着美艳尼姑的骚屄，何鹏亢奋的大吼道。
　　“师侄好手段！竟然能让刘亦菲带着老公来和你肏屄！背着李腾云抱着他未婚妻的大屁股肏……过瘾死了！这种事儿……师叔我也没享受过几次！”
　　激动中，了一挺动鸡巴，一次次把身上美艳尼姑性感淫骚的身体抛起又落下。
　　两个美艳尼姑被肏的花枝乱颠、一副受不了的样子，但是仔细观察就会发现，两人虽然叫的骚、不停求饶，但是抛动的大屁股配合的很轻松。
　　很显然，两人还能应付的来。
　　了一和何鹏肏屄的经验何等丰富，早就发现了两个尼姑的状态。
　　不过他们没有觉得奇怪，作为峨眉派重点培养后送到这里的淫贱尼姑，她们要是这么不经肏他们才奇怪。
　　“哈哈哈……师侄肏范冰冰和刘亦菲的时候虽然不多！但是……每次都在她们老公的身边肏过她们的屄！上次……我可是趁着李腾云睡着的时候，带人在他们的床上肏了刘亦菲一整晚！”
　　何鹏得意的大吼道。
　　在大吼的同时，他想起了早上和刘亦菲的约定。
　　要刘亦菲带老公过来，当着他的面儿肏刘亦菲的屄。
　　如果能行，他就能尽情的凌辱逍遥派未来的少掌门了。
　　幻想着在逍遥派少掌门的面前肏他未婚妻的情景，何鹏抱着美艳尼姑的身体尽情的肏干、疯狂的撞击着。
　　“啪啪”的脆响中，他和了一突然听到了房门被敲响了。
　　然后，一个眉清目秀、只有十三四随的小和尚推门而入。
　　他看到了一与何鹏肏干两个尼姑的情景也不奇怪，双手合十行礼之后，他恭敬的说道：“何鹏师兄，逍遥派少主李腾云与未婚妻刘亦菲女侠说要找您！现在正在偏殿等候。”
　　听到小和尚的话，何鹏眼睛一亮，然后推开了身上的尼姑，拍着她的大屁股说道：“这次不和你玩儿了，大屁股撅起来给我师弟肏肏吧！”
　　说完，他开始穿上衣服。
　　在何鹏穿衣服的时候，被肏到一半儿的美艳尼姑对着小和尚撅起了丰满的大屁股，然后一脸浪笑的说道：“小和尚！过来和人家肏肏屄，让我教教你做男人什么感觉！”
　　听到尼姑的话，小和尚坏坏一笑，快速的脱下了僧袍后，露出了他与年龄不相符的粗大鸡巴。
　　在尼姑惊讶的时候。
　　小和尚熟练的抱住了她的大屁股，把鸡巴捅进了她的骚屄里肏干起来。
　　“呦……看你的年纪……以为你是个处男！没想到……是个肏屄的老手！”尼姑扭动大屁股迎合小和尚肏干的同时说道。
　　“哈哈哈……我在一年前就不是处男了！给我破处的，可是刘亦菲！范冰冰……也经常撅着大屁股给我肏！”
　　撞击着尼姑的大屁股、肏着她的骚屄，小和尚得意的说道。
　　当两个尼姑和两个和尚激烈肏屄的时候，何鹏走出了厢房、向偏殿走去。
　　当他转了几个弯儿、来到了偏殿之后，里面的情景看的他胯间一热，没来得及在美艳尼姑骚屄里射精的鸡巴，在裤裆里忍不住跳了几下。
　　在偏殿里，我和刘亦菲跪在了庄严的佛像前叩拜着。
　　不过在叩拜的时候，刘亦菲落后我一个身位，所以我看不到在身后的她。
　　此时，她正跪在地上、面对着佛像撅起了大屁股。
　　在她身后，一个年纪不小、身材枯瘦的老和尚撩起了她旗袍的后摆，大胆的揉搓着刘亦菲的大屁股。
　　在老和尚揉搓大屁股的时候，刘亦菲配合的淫贱扭动着丰臀。
　　老和尚看到何鹏进来后，有些遗憾的抱住了她的大屁股亲了一口，然后就要退出偏殿。
　　刘亦菲也看到了何鹏，在他探寻的目光中，刘亦菲一脸得意的对他点了点头。
　　看到这个情景，何鹏亢奋的笑了。
　　“大师！请你别走，接下来的事儿，还要请你做个见证。”何鹏一边走向我和刘亦菲、一边阻止了老和尚离开。
　　本来就不想走的老和尚听了何鹏的话之后，就留了下来。
　　不过这时候他发现我已经直起了身，所以就放下了刘亦菲旗袍的后摆，不敢再玩儿她的大屁股了。
　　看到这个情景，何鹏走到了刘亦菲的身边，然后命令道：“把大屁股撅起来，再给大师玩儿玩儿。”
　　听到何鹏的命令，刘亦菲毫不犹豫的撅起了大屁股、主动撩起了旗袍的后摆。
　　露出了丰满诱人的大屁股后，刘亦菲扭动着说道：“大师！来吧！接着玩儿我的大屁股吧！我刘亦菲这种贱货的大屁股，你玩儿起来还用顾虑什么？”
　　看着刘亦菲扭动的大屁股、听着她淫贱的话，老和尚一脸错愕的看向了我。
　　而我，则是跪在地上转头看着何鹏，眼中满是兴奋和期待。
　　发现我没有什么反应后，老和尚再次伸手抓住了刘亦菲的大屁股，然后说道：“少夫人！老衲当着少掌门的面儿玩儿你的大屁股，真的没问题吗？”
　　“老和尚，你就放心玩儿吧！你没看到我那个窝囊废老公根本就没反应吗？”
　　刘亦菲扭动着大屁股给老和尚玩儿的同时，一脸轻蔑的看着我说道。
　　在刘亦菲轻蔑的目光中，何鹏一脸傲慢、满眼轻蔑的看着我说道：“李大哥，我命令嫂子撅着大屁股给老和尚玩儿，你看到了吗？”
　　“小鹏，大哥看到了！你一句话，我老婆就撅起大屁股给别人玩儿了！”我呼吸急促的说道。
　　“哦！那你说……嫂子这么听我的话，看起来像什么？”何鹏轻蔑的问道。
　　“像母狗！像对小鹏忠心耿耿的下贱母狗！”我激动的说道。
　　“哈哈哈……说的好！你老婆就是小弟的母狗！那……李大哥你知道嫂子怎么变成我母狗的吗？”何鹏再次问道。
　　“知道！因为我老婆经常和你肏屄！你那根又粗又大的鸡巴，把我老婆的屄肏舒服了！你用大鸡巴征服了我老婆，把我老婆变成你随便儿玩儿的下贱母狗！”
　　我兴奋的说道。
　　“哦？你知道我肏你老婆的屄？那你知不知道我在什么时候、用什么方式肏你老婆的屄？”何鹏呼吸急促、兴奋非常的问我道。
　　“我知道！你每次和我老婆见面，都用大鸡巴狠狠肏我老婆的屄！我老婆的屄自从被你肏过之后，就成了你的玩物！无论是江湖中偶遇、还是到我们逍遥派来，每次你和我老婆见面，她都会像下贱的母狗一样，撅起大屁股给你肏. 你不但自己肏她的屄，还经常带朋友肏我老婆。你的所有朋友都知道，我李腾云的老婆，是骚屄和屁眼儿随便儿何鹏肏的母狗！你还经常让我老婆点我的穴、在我身边抱着她的大屁股肏屄！”
　　我亢奋的回答道。
　　“哦？原来你一直都知道我怎么玩儿你老婆啊！那么……你身为逍遥派少掌门、当今第一年轻高手，为什么由着我在你身边抱着你老婆的大屁股肏、把她调教成母狗啊？你就不想报复我、让我付出代价吗？”
　　何鹏一脸轻蔑、鄙视的问我道。
　　在何鹏鄙视的目光中，我兴奋的浑身颤抖、一脸低贱的说道：“因为我是个小鸡巴窝囊废、因为我是一个看到自己老婆和奸夫肏屄会兴奋、愿意自己老婆撅着大屁股和奸夫肏屄的天生贱王八！别说不会报复你，我甚至想做伺候你和我老婆肏屄的下贱奴才。”
　　看到我低贱的样子，何鹏忍不住“哈哈”大笑出声，然后说道：“真他妈的太有意思了！堂堂的逍遥派少门主，竟然是个爱当王八的窝囊废！还他妈要做伺候老婆肏屄的奴才！”
　　在何鹏的嘲笑声中，撅着大屁股给老和尚摸的刘亦菲，一边扭动着丰臀一边补充说道：“小鹏弟弟，你都不知道这窝囊废有多贱。每次我和奸夫肏屄回家，他都会跪在我的面前舔干净我的黑屄和屁眼儿。今天早上你肏完我之后，他抱着我的大屁股，把我黑屄里的精液舔的是一干二净。吃到小弟你射在我屄里的精液，他开心的很呢！”
　　“啊？李大哥，你这么喜欢吃小弟的精液？”何鹏淫邪中带着轻蔑的问道。
　　“小鹏，大哥喜欢吃。你射在我老婆屄里的精液，非常好吃，大哥最喜欢那种味道了。”我亢奋的说道。
　　“咱们是好兄弟，既然大哥喜欢，小弟就请你吃！”
　　说完，何鹏脱下了裤子、露出了依旧挺立的鸡巴。
　　看着我下贱的样子，他挺着鸡巴对我说道：“大哥，过来给小弟舔舔鸡巴，一会儿小弟就要当着你的面儿，抱着嫂子的大屁股尽情的肏、使劲儿的奸！”
　　看着何鹏高高挺立的鸡巴，我下贱的爬到了他的胯间，然后张嘴舔弄起来。
　　继承了前两世经验的我，舔鸡巴的技巧非常的高超。
　　当我开始吞吐、吮吸他的鸡巴后，何鹏立刻发出了兴奋、得意又带着轻蔑的嘲讽。
　　“哦……李大哥！你伺候鸡巴的技巧……真不错！小弟的鸡巴……被你服侍的很舒服！啊……你没本事伺候女人的屄……但是伺候男人的鸡巴倒是很擅长！”
　　一边说、何鹏一边在我的嘴里抽插着鸡巴。
　　兴奋中，何鹏看着撅着大屁股给老和尚玩儿的刘亦菲，然后淫笑着命令道：“贱货！把你的黑屄掰开！求大师抱着你的大屁股肏屄！让你老公好好看你在我的命令下，像只母狗一样给大鸡巴肏的贱样！”
　　淫贱的刘亦菲怎么可能拒绝何鹏这样的命令？
　　被老和尚玩弄大屁股的她，毫不犹豫的脱下了轻薄窄小的丁字裤，然后主动掰开黑屄对老和尚说道：“大师，当着我老公的面儿玩儿了我大屁股这么长时间，您的鸡巴忍不住了吧？快！鸡巴掏出来，狠狠肏我的黑屄！当着我老公的面儿，像肏母狗一样的肏我吧！”
　　鸡巴早已经挺立的老和尚，立刻飞速脱掉了身上的僧袍。
　　看起来瘦弱的他，胯间却有一根规模不小的粗大鸡巴。
　　淫笑声中，他拍了刘亦菲的大屁股两巴掌、又用鸡巴抽打了她的黑屄几下，然后抱着她的大屁股就把粗大的鸡巴插进了她的黑屄里。
　　“咕叽”一声之后，整根鸡巴尽没在刘亦菲的黑屄里之后，他开始了大力的肏干、小腹一次次撞击在刘亦菲的大屁股上。
　　“嘿嘿嘿……李大哥！你看到了吗？小弟一句话，你老婆就撅起大屁股伺候男人鸡巴、骚屄随便儿男人肏！你的老婆就是我的一条狗、一条下贱的母狗！这条母狗在我的命令下，正当着你的面儿给一个老和尚肏屄呢！你这给给我舔鸡巴的窝囊分给我好好看着！看着你的老婆给人肏屄撞屁股的下贱样子吧！”
　　兴奋的大吼声中，何鹏抱着我的头在我的嘴里不停的抽插着鸡巴。
　　我晃动头部配合的同时，双眼一直看着不远处刘亦菲被老和尚肏干奸淫的情景。
　　刘亦菲感受到我的视线后，一边下贱的扭动着大屁股迎合老和尚的肏干、一边大声淫贱叫道：“窝囊废！好好看着！看着我撅着大屁股给真正男人肏屄的样子！你老婆我……在你面前是主子，在大鸡巴男人面前……就是下贱的母狗！撅着大屁股随便儿肏的下贱母狗！啊……大师！狠狠肏我、抱着我的大屁股狠狠的肏我！当着我老公的面儿……肏死我这只下贱的母狗吧！”
　　“哈哈哈……过瘾！真是过瘾呐！老衲当年当淫贼的时候……也没做过这么爽的事儿！没想到悔过之后加入少林……还能抱着逍遥派女侠的大屁股……当着她老公的面儿狠狠肏屄！当少林的和尚……比当淫贼还要爽啊！”
　　老和尚一边撞击刘亦菲的大屁股一边大吼道。
　　“大哥！你听到了吗？抱着嫂子大屁股狠狠肏她屄、撞她大屁股的和尚，是悔过的淫贼！你老婆……在用自己的黑屄伺候淫贼的鸡巴！嫂子……是个主动撅着大屁股给淫贼肏的女侠！”
　　兴奋的何鹏大喊道。
　　在何鹏的喊声中，我抱着他健硕的屁股不停的晃动着头部。
　　刺激的场景令我感受到了强烈的羞辱快感。
　　在这样的快感中，我尽心的伺候着嘴里的鸡巴、看着刘亦菲被曾经是淫贼的老和尚抱着大屁股肏的情景。
　　这淫靡的场景，是发声在少林别院的偏殿、发生在佛像前。
　　不过如果对佛门有所了解的人看到这个情景后不会觉得我们亵渎了佛祖，因为这个偏殿供奉的，正是主张双修交易的的欢喜佛。
　　“咕叽咕叽”的抽插声、清脆的“啪啪”撞击声在偏殿里回荡了好一会儿之后，老和尚发出了亢奋的大吼、把精液射进了刘亦菲的黑屄里。
　　而这个时候的刘亦菲，已经到了第二次高潮。
　　在老和尚高潮之前，何鹏已经在我的嘴里射精一次了。
　　不过射精之后的何鹏，鸡巴依旧高高挺立着。
　　虽然他的鸡巴比不上他爹，但也是天赋异禀了。
　　而我，在吞咽了何鹏的精液之后，一直跪在他的身边、等待着他亲自用大鸡巴肏干刘亦菲、给我带来更强的羞辱。
　　当老和尚在刘亦菲的黑屄里射精之后，何鹏就命令他离开了。
　　老和尚心里虽然有些不舍，但是知道自己没有能力在何鹏面前说不，所以只能遗憾的离开了。
　　老和尚走了之后，何鹏来到了刘亦菲的身边，然后拉着她趴在摆满贡品的供桌上对着他撅起了大屁股。
　　何鹏双手抱着刘亦菲的大屁股，用鸡巴在她黑屄周围摩擦的同时，对我发出了命令。
　　“李大哥！在佛祖面前宣誓，你要把自己的老婆献给我、从此成为老婆黑屄随便儿我肏、老婆黑屄给我招待朋友的奴才！”
　　一边对我发令、他的龟头一边在刘亦菲的阴唇间顶着。
　　听到羞辱的命令，我立刻跪在佛祖前磕头宣誓道：“佛祖在上！我李腾云今天宣誓，从今天起，我就是把老婆献给何鹏的奴才！我老婆的黑屄以后随便儿何鹏肏、何鹏可以用问我老婆的黑屄尽情招待他的朋友！”
　　听到我宣誓，刘亦菲扭动着大屁股浪叫道：“小鹏！快！快用你的大鸡巴狠狠肏嫂子的屄！我老公已经是你的奴才了，用你的大鸡巴让嫂子享受吧！”
　　“想要小弟的鸡巴肏？行！让你老公求我肏你的屄！告诉你老公，你要撅着大屁股在佛祖面前和我肏屄给他看！”何鹏淫笑着命令道。
　　“窝囊废！还不快给你的新主人磕头，求他肏你老婆我的屄！我刘亦菲……要在你这个老公的面前，当着佛祖的面儿肏屄！”
　　刘亦菲淫贱的对我呵斥道。
　　在刘亦菲的呵斥声中，我一边给何鹏磕头一边兴奋的喊道：“主子！奴才求求您用大鸡巴狠狠肏我老婆的屄！奴才想看您用大鸡巴，在佛祖面前把我老婆当母狗肏！”
　　“哈哈哈……贱奴才！你好好看着吧！看看你的主人我，怎么用大鸡巴肏服你老婆吧！”
　　说完，何鹏粗大的鸡巴插进了刘亦菲的黑屄里大力的肏干奸淫起来。
　　“啪啪啪……”清脆的撞击声中，何鹏粗大的鸡巴在刘亦菲的黑屄里不停的插入抽出。
　　她那性感淫骚的大屁股，在大力的撞击中不停的剧烈颤抖着。
　　看着我新认的主人，在我面前抱着刘亦菲大屁股奸淫肏干的画面，我一边发出淫贱的呻吟、一边撸动着胯间的鸡巴。
　　下贱的快感中，我感觉胯间一阵舒畅，鸡巴里喷出了大量的精液。
　　然后，我而耳边响起了何鹏与刘亦菲毫不掩饰的轻蔑笑声。
　　在他们的嘲笑中，我继续跪在地上、看着我心爱的未婚妻撅着大屁股给我戴绿帽子的情景。
　　在神圣的寺院偏殿里，我跪在地上看着未婚妻和主人奸夫肏屄，撸动着鸡巴射精。
　　看着主人的鸡巴在刘亦菲的黑屄里抽插、还要射精，而我的精液却只能射在地上，那感觉令我亢奋、令我无比的舒服。
　　在这样的舒爽感觉中，我沉迷着、陶醉着。
　　…………
　　寺院偏殿属于欢喜佛的供桌前，刘亦菲赤裸着身体坐在上面，我埋头在她胯间为她清理着黑屄。
　　看着我在她胯间“努力”的样子，刘亦菲的目光中带着满意和轻蔑混杂的情绪。
　　“窝囊废！看到新认的主人当着你的面儿肏我的屄、在我的屄里下种，感觉爽吗？”
　　抓着我的头发，刘亦菲回味着刚刚被何鹏肏干的快感、想着何鹏肏完她之后，把她当垃圾一样仍在一边后离开的背影问道。
　　听到刘亦菲的问话，我稍稍纠结之后，从她的胯间抬起了头，然后说道：“很爽……但还不够过瘾！”
　　“哦？还不够过瘾？你还想更下贱？”刘亦菲轻蔑的说道。
　　“是！”我激动的说道。
　　“有什么想法吗？”刘亦菲淫骚的问道。
　　“我有！老婆，何鹏是我的主子，看到他肏你的屄我很兴奋。但是我也看出来了，老婆你并没有被他征服。他在你的心中，与曹建、曹仁军、干仁器一样，都是鸡巴很厉害、能自己一个就把你肏爽的一流奸夫。和他肏屄的时候，你虽然表现的很下贱，但是根本没有真正臣服他。”
　　我说道。
　　“哈哈哈……你说的对！在我的眼里，你的新主子是一个肏的我很爽的大鸡巴奸夫，但还没有能力让我臣服。所以……你的想法是什么？”
　　刘亦菲浪笑着说道。
　　“老婆！老公想找一个男人、一个地位低下，但是却可以征服咱们夫妻俩的男人！然后，老婆你用自己下贱的身体、老公用我的绝世力量全力侍奉他。就想父亲和母亲把何雄变成了正道魁首一样，咱们夫妻俩找到那个男人后，倾尽全力的为他奉献、让他利用咱们夫妻俩成为世间最强、最有权势的人物之一！”
　　我一脸激动的看着刘亦菲说道。
　　“像师娘一样，用黑屄和屁眼儿全力侍奉一个小人物。把下贱的身体给他使用、不但做他练功的炉鼎，还用骚屄和屁眼儿给他拓展人脉，然后把窝囊废老公作为他的忠犬打手、拓展他的势力，让他成为顶级人物……这个主意实在是太棒了！我这个淫骚下贱的黑屄烂货、用身体培养出来的绝世人物……实在是太刺激了！”
　　刘亦菲激动的说道。
　　“老婆！你同意了？”我兴奋的问道。
　　“当然！这么棒的主意，我怎么可能不同意？不过……这样的男人不好找，而且……现在江湖的一流人物都是人家的奸夫，人家可不是有了新人忘了救人的薄情女子。”
　　刘亦菲迟疑道。
　　“嘿嘿！这件事儿为夫已经为您想好了。当今江湖正道的大佬都是你和娘的奸夫，咱们不好对他们下手。但是江湖又不是只有正道，不是还有魔道吗？”
　　我一脸讨好的说道。
　　“啊！我怎么忘了这个了？魔道的男人全都会采阴补阳的功法、肏屄的技巧也是一流。把师娘征服的何雄，以前就是魔道最底层的小淫贼。自从魔道第一势力天魔教教主被师父和师娘联手斩杀之后，一直群龙无首。咱们找一个魔道底层、鸡巴能征服我的小人物效忠，成为他最忠诚的忠犬支持他。有师父和师娘支持，一定能助他统一魔道！而且这样做还能暗中控制和影响魔道，对江湖的贡献就太大了！”
　　刘亦菲喜悦的说道。
　　“可是……这个男人该怎么找呢？”万事俱备、只欠那个能让我和刘亦菲心甘情愿臣服的男人，我激动的问道。
　　“呵呵呵呵……这个就看我的了！你老婆我的屄虽然黑，但是无论正魔两道，哪有人不愿意和我肏屄的？只是……就算我能找到那个人，你这个窝囊废有绝世力量侍奉他妈？”
　　刘亦菲自信中带着淫骚的说道。
　　听到刘亦菲的话，我眼中的淫贱退去。
　　一股浩瀚宏大、远超我父亲的的强横力量从我的身上升起。
　　在感受到我的实力后，刘亦菲先是震惊，然后兴奋的笑了。
　　她明白，从今以后她就是天下最强、最高贵的女人了。
　　因为她有着天下最强的狗、一只任由她差遣、不会反抗的下贱公狗。
　　而我也明白，从这一刻起，我是真正拥有了刘亦菲、让她真正愿意嫁给我了。
　　只不过她愿意嫁给我不是因为爱我、而是因为我天下无敌。

第7章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，一对儿赤身裸体的男女在床上翻云覆雨着。
　　男人身体健硕强壮、鸡巴粗大无比，不过从他脸上的皱纹还有花白的胡子和头发就知道，他的年纪一定是不小了。
　　被这个健硕非常的老人压在身下的女子，是一个身材丰盈、肏屄技巧高超、神态骚浪非常、二十出头的美少妇。
　　在老人的肏干下，美少妇淫骚的挺动黑屄、扭动着大屁股配合着。
　　“哈哈哈……过瘾！逍遥派少夫人的身子……玩儿起来就是和一般的女人不一样！真是……舒服死啦！”
　　嚣张的笑声中，给人残忍、阴毒感觉的健硕老头，肆意着奸淫着美少妇。
　　阴毒老头肏干美少妇——也就是刘亦菲的时候，丝毫没有怜惜。
　　他粗大的鸡巴在刘亦菲发黑的骚屄里肆意的抽插、双手在刘亦菲的身上肆意的揉搓。
　　只要性质来了，他还会张开大嘴狠狠的咬刘亦菲的大奶子和裸背。
　　在老头近乎强奸般的肏干下，刘亦菲那美丽诱人的身体有着不少的伤痕。
　　奶子、背上、大屁股、大腿内侧，都有淤青、红肿或者是齿印。
　　一般女子被弄的这样浑身伤痕，早就没有肏屄的快感、只剩下痛苦了。
　　但是正在被老人蹂躏的刘亦菲，却熟练的扭动着性感的身体和他肏着。
　　在她的眼中，丝毫没有痛楚、反而充满了淫骚下贱的舒爽。
　　很显然，老头的淫虐式肏干，令她觉得很过瘾、沉迷其中。
　　“觉得舒服……就使劲儿肏！我刘亦菲……也喜欢给你这个老鬼玩儿！哦……过瘾！再使劲儿点儿……狠狠捏我的大奶子！”
　　刘亦菲挺动着黑屄、迎合老头打桩般肏干的同时浪叫道。
　　“过瘾！不愧是逍遥派的黑屄少夫人！老头子这么玩儿你……也他妈的受得了！上次我这么奸潇湘剑派的潇湘侠女……她痛的都昏过去了！我的几个小崽子轮肏她的时候……都一直没有醒过来！”
　　老头狠肏着刘亦菲、嘴里兴奋的大吼道。
　　“你这老鬼……潇湘侠女那样的美女……你也舍得虐……还给手下轮！怪不得……我前几天看到她的时候……一脸的郁郁寡欢！原来……是被你这个老混蛋带人糟蹋了！”
　　刘亦菲嘴里说着斥责的话，但是神情中却满是兴奋。
　　听到潇湘侠女那样的贞烈女子被凌虐轮奸，她感觉非常的兴奋。
　　“这还是……看在你和范冰冰的份儿上！要不是和你们约定……以后抓住正道侠女的时候……肏完之后绝对不会弄得她们身败名裂……我他妈的就把她光着屁股挂在潇湘剑派门前了！到时候……整个江湖都知道潇湘侠女被我万城带人轮了！潇湘剑派……会丢人到底！他们后来要秘密报复……我连潇湘夫人一起奸了！”
　　老头、也就是天魔教四大长老之一的万城，淫邪的大吼道。
　　“潇湘侠女和潇湘夫人……一起被轮……刺激！她们两个一直瞧不起我和师娘……觉得我们是不要脸的烂货、给江湖正道丢人的母狗……这下她还有什么资格瞧不起我们？”
　　刘亦菲挺动着黑屄迎合万城大力肏干的同时，一脸亢奋的浪叫道。
　　“贱人！老子替你出了气，你怎么感谢我？”肏着刘亦菲的屄，万城淫笑着问道。
　　“你不是……一直想肏武林盟主夫人刘涛那个贱货吗？过两天……我把她带出来！到时候……你带人玩儿个够！那贱货的屄……不比我和师娘的差，你们一定能肏的满意！”
　　挺动着黑屄迎合肏干的同时，刘亦菲和魔道恶徒达成了交易。
　　“哈哈哈……那我一定要好好爽爽！武林盟主夫人的屄……肏起来绝对过瘾！”
　　大吼声中，万城压在刘亦菲的身上，健硕的身体在她身上快速的耸动着。
　　“啪啪”脆响声中，粗大的鸡巴一次次消失在黑屄中。
　　“那我……就祝你玩儿的愉快！不过……到时候别忘了多带几个人！我的骚屄和屁眼儿……也不能空着！”刘亦菲淫叫道。
　　在刘亦菲的淫叫声中，感到鸡巴快要射精的万城，立刻埋头在她胸前，抓着她的大奶子使劲儿啃咬起来。
　　当刘亦菲白嫩的大奶子上开始流血后，她终于浑身剧烈颤抖、浪叫着达到了高潮。
　　与此同时，被刘亦菲高潮黑屄紧夹的万城，也终于发出了亢奋的大吼、在她的黑屄里射精了。
　　高亢的叫声中，这对儿奸夫淫妇，身体赤裸着紧紧纠缠在一起。
　　当浪叫终于停止后，他们才浑身酥软、一脸满足的躺在了床上。
　　激烈喘息了一会儿后，刘亦菲慵懒的坐起身，看着奶子上流血的齿印、还有身上的伤痕，然后骚浪的嗔怪道：“你这老鬼，每次和你玩儿都被弄得一身伤。”
　　“嘿嘿！你不是就喜欢这个调调吗？不然的话，怎么会有空的时候就偷偷找我肏屄？”万城伸手捏着刘亦菲的大奶子、一脸得意的说道。
　　“哎……谁让我的男人虽然多，但是这么玩儿我的就你一个？”刘亦菲趴在万城的身上，摸着他的老脸说道。
　　“哈哈哈……因为他们只是把你当欠肏的淫妇，而我却看穿了你、按照你的希望把你当母狗！”得意中，万城使劲儿拍了刘亦菲的大屁股说道。
　　“呵呵呵……你说的不错，我就是一条下贱的母狗！不过……却是一条没有真正的主人、四处发情的不要脸母野狗！”刘亦菲浪笑着说道。
　　“哦？这么多年，没有人能成为你真正的主子？老头子我也不是？”万城挑眉说道。
　　“当然！我这条不要脸的母野狗，骚屄可不是轻易能满足的。如果你是我的主子，我早就帮你成为天魔教教主、一统魔道了。”刘亦菲说道。
　　“哈！好大的口气！你以为你是李明义？一句话就能让我成为魔道之主？哼！你不过是个黑屄烂货、一个背着老公偷情肏屄的公用烂货而已！只要你做的下贱事儿曝光，你现在有的一切都会失去。只要我愿意，把你玩儿成性奴都没问题。”
　　被刘亦菲的话刺激到的万城冷着脸说道。
　　“把我玩儿成性奴？哈哈哈……万城，你实在是太看得起自己了！竟然想把本姑娘当成玩物？实在是太搞笑了！你不过是本姑娘玩儿凌虐玩儿凌虐游戏的工具，竟然以为自己可以把我玩儿成性奴。我刘亦菲是逍遥派未来的女主人、你不过是四分五裂的天魔教的一个长老，你竟敢威胁我？你这个样子简直就是个小丑！”
　　刚刚还任由万城肏屄凌虐的刘亦菲，大声的嘲笑道。
　　在嘲笑的同时，她赤裸的身体向后飞退起来。
　　听到刚刚还给自己尽情肏干的刘亦菲嘲笑自己，万城心里愤怒非常。
　　看着刘亦菲飞退的身体，双手运爪向她抓了过去。
　　在他看来，刘亦菲的武功比自己低很多，绝对没可能逃过。
　　但是就在他觉得要得手的时候，一道身影从天而降、隔离了他以刘亦菲。
　　“你就是这烂货的依仗吗？今天谁也保不了她！给我滚开！去……啊……”刚刚还以为自己掌控一切、大声怒喝的万城突然发出了一声惨叫。
　　因为来人运指成剑，一道剑气发出后立刻洞穿了他的手掌、并穿过了他的穴道阻碍了他浑身的气血运行。
　　一招就令魔道四大长老之一的自己落败并失去了战斗力，万城以为江湖中绝对不会有这样的高手。
　　就算是当今天下第一人李明义、或者天魔教前教主都做不到。
　　但是今天这件事却真的发生了，手掌的痛楚和无法自由行动的身体告诉他这不是做梦。
　　不过令万城吃惊的不只是来人武功之高、还因为对方的身份。
　　“李腾云……你怎么可能有这么高的武功、这么强的功力？”万城惊愕的说道。
　　不错！
　　这个破开房顶前来保护刘亦菲的男人就是逍遥派少主李腾云——也就是我。
　　当万城惊愕看着我的时候，我的眼睛却盯着他胯间那根刚刚肏过刘亦菲黑屄的鸡巴看。
　　那根即使软去也和我鸡巴差不多大的鸡巴，上面还粘着刘亦菲的淫水儿和他精液的混合液体。
　　嗅着空气中残留的淫靡气味儿，我使劲儿咽了咽口水。
　　当我盯着万城鸡巴的时候，刘亦菲来到了我的身边，然后一脸得意中带着兴奋的说道：“怎么样？是不是对我老公的实力感到吃惊？呵呵呵……你和那些肏过我骚屄的其他男人一样，都以为我老公只不过是一个蠢货、笨蛋吧？但是你们谁能想到，他早已经把逍遥派真正的最高心法青龙心经修到了最高境界。就连六脉神剑、无上剑道、圣灵剑法这些武功他也早就练到了前无古人的境界。你们心中的窝囊废王八、早就已经是天下第一高手，实力远远超过了他父亲。”
　　“这……怎么可能？他才二十多岁啊！而且……他既然这么强，怎么可能当了这么多年的王八没有反抗？”万城一脸不敢置信的说道。
　　看着万城不敢置信的神情，刘亦菲一脸爱恋的看着我说道：“老公，你告诉他，你为什么当了这么多年王八不反抗？”
　　“因为我喜欢当王八！我喜欢自己的老婆撅着大屁股给其他男人肏！”
　　我深情的凝视着刘亦菲说道。
　　不过我目光中的情意和刘亦菲的爱恋不同，我是真正的爱她、愿意为她付出一切。
　　但是刘亦菲对我的爱恋，却是因为我是天下无敌的第一高手。
　　当我的老婆、给我带绿帽子、尽情的羞辱我，能给她带来满足和成就感。
　　她爱恋的不是我这个人，而是做我老婆犯贱的刺激感觉。
　　“那……你为什么喜欢老婆撅着大屁股给其他男人肏呢？”刘亦菲又问我道。
　　“因为我是满足不了自己老婆黑屄的小鸡巴窝囊废，因为我是天生的大王八！我的鸡巴满足不了自己的老婆，当然要让老婆找其他大鸡巴肏屄、由着老婆给我戴绿帽子！”
　　我一脸兴奋、神情下贱的说道。
　　“那你说说，刚刚看到老婆我给万长老肏，过瘾吗？”刘亦菲淫骚中带着轻蔑的问道。
　　“过瘾！看到万长老粗大的鸡巴在你的黑屄里狠狠的肏干、狠狠虐你的身子，老公很兴奋！你下贱扭着身子给万长老凌虐的样子，老公看的很开心！”
　　我激动的说道。
　　“哈哈哈……不愧是我的王八老公，说的话就是让老婆我喜欢！”刘亦菲浪笑着说道。
　　我和老婆的对话令万城一脸的不敢置信，他想不到像我这样的绝世强者，竟然会喜欢当王八、愿意看自己的老婆给男人抱着大屁股肏. 在他用不敢置信神情看着我们的时候，刘亦菲双臂环着我的脖子、说出了令我和万城都兴奋非常的话。
　　“那……你还想看老婆我下贱的扭着大屁股给万长老肏吗？”
　　在刘亦菲淫骚目光的注视下，我双手揉搓着她的大屁股说道：“想！老公看你和男人肏屄这么多年，还是第一次看到你白嫩美丽的身子给男人如此凌虐。”
　　我的话刚说完，刘亦菲就挥动巴掌在我脸上狠狠扇了一巴掌，在万城不敢置信的目光中，她又狠狠一脚踹在了我的胯间、踢的我睾丸一阵剧痛。
　　在我捂着胯间闷哼的时候，老婆一脸轻蔑又傲慢的对我呵斥道：“既然想看我肏屄，还不爬过去给万长老的鸡巴舔大、治好他身上的伤！”
　　刘亦菲呵斥后，我立刻像只贱狗一样爬向万城，然后在他惊愕的目光中舔了舔他的鸡巴。
　　在舔鸡巴的同时，我已经运功治疗了他的伤势，然后我下贱的说道：“万长老！我打伤你是我的不对，请你别生气。我舔大你的鸡巴后，请尽情肏我老婆的黑屄给我看！看到你肏我老婆的黑屄，我才能感到满足！”
　　说完，我就埋头在万城的胯间舔弄起他的鸡巴来。
　　当我开始给万城舔鸡巴后，刘亦菲扭动着腰臀来到了他的面前，然后转身对他撅起了大屁股说道：“万长老，我老公把你的鸡巴舔大之前，玩儿我的大屁股吧！看到我老公犯贱，我就想给你玩儿！”
　　看着刘亦菲撅起的大屁股，万城错愕了一会儿后，终于露出了淫邪的笑容。
　　伸手在刘亦菲的大屁股上揉搓的同时，他问道：“刚刚我对你动手，你不生气？还要把屄给我肏？”
　　“有什么好生气的？就算刚刚让你得手，你不是也只会带人狠狠的轮肏我吗？让我的窝囊废老公出来打伤你，不过是想让你明白，只要我想，随时都可以让你成为魔道之主。不只是魔道，只要你有那个本事，就是成为天下之主也没问题。”
　　刘亦菲把大屁股给万城玩儿的同时说道。
　　万城大力揉搓刘亦菲的大屁股、挥动巴掌开始大力拍打的同时，他激动的说道：“贱货！什么样的本事能让你死心塌地为我做事？”
　　“呵呵！简单！只要你找到一个鸡巴厉害的能把我的服服帖帖、甘愿认主的男人就行。成了我的主人、我的窝囊废老公也就认主了。当然，前提是这个男人对你忠心耿耿、你能控制住。如果控制不住……”刘亦菲说道这里，对万城淫贱一笑，后面的话对方自然明白。
　　玩儿着刘亦菲的大屁股、看着埋头在他胯间舔鸡巴的我，万城亢奋的笑了。
　　然后，他从我的嘴里抽出了挺立的鸡巴，抱着刘亦菲的大屁股把鸡巴再次插进了她的黑屄。
　　在刘亦菲淫靡的浪叫声中，他一边挥舞着巴掌使劲儿拍在她的大屁股上、一边胸猛的肏着她的屄、撞击着她的大屁股。
　　“贱货！老夫手下的大鸡巴奴才有几百个，个个都是能把贞洁烈女肏成淫妇的肏屄好手！他们当中最厉害的那一个，连我们魔道的淫妇都受不了，你就等着做我的母狗、成为我统治天下的工具吧！”
　　万城大吼道。
　　“啊……人家好期待！让那个人来找我……用他的大鸡巴把我们征服、成为我们夫妻的主子吧！”
　　扭动着大屁股迎合万城肏干的同时，刘亦菲期待的浪叫道。
　　“等那个人回来，我就会让他去找你！记住！到时候他会说『你们两口子是我的狗』到时候你就等着被他征服吧！”
　　说完，万城抱着刘亦菲的大屁股疯狂肏干起来。
　　大力的肏干中，他再次展开了对刘亦菲的凌虐。
　　这次，他虐的更爽、更兴奋！
　　因为他虐的不只是一个贱货，更是一个老公一巴掌能拍死他的豪门贵妇。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的声响中，何鹏亢奋的挥舞着手中的皮鞭。
　　在他的面前，我心爱的未婚妻刘亦菲，赤身裸体的跪在地上，一双玉臂被结实的绳索绑住拉开挂在墙壁上。
　　在何鹏不停挥舞皮鞭的鞭打下，刘亦菲的裸背、丰臀上不停的出现一道道红色的鞭痕。
　　每当皮鞭落下，刘亦菲的嘴里都会发出痛楚中带着舒爽的淫靡叫声。
　　“哈哈哈……嫂子！小弟我玩儿了你这么多次，今天玩儿的最他妈过瘾了！真他妈没想到，你这个逍遥派少夫人，竟然愿意给我绑着打！”
　　挥动皮鞭的同时，何鹏亢奋的喊道。
　　“来吧！小弟你喜欢……嫂子就给你打！来！使劲儿……抽嫂子的身子、抽嫂子的大屁股、抽嫂子的大奶子和黑屄吧！嫂子给你玩儿……给你随便儿玩儿！就算是给你玩儿死……嫂子也愿意啊！”
　　刘亦菲跪在地上、对何鹏撅着大屁股浪叫道。
　　在刘亦菲的叫声中，何鹏手中的皮鞭灵活的抽在了她的奶子和黑屄上。
　　清脆的鞭打声中，刘亦菲的奶子上出现了鞭痕、黑屄也红肿起来。
　　每当皮鞭落在刘亦菲黑屄上的时候，她那红肿的黑屄里就会流出淫水儿和精液的混合物、身体也会激动的颤抖起来。
　　“何少，你可真厉害！刘亦菲竟然给你调教的这么贱！”当何鹏抽打刘亦菲的时候，何鹏的一个跟班儿朋友激动的说道。
　　“哈哈哈……这你可就说错了！这黑屄烂货可不是我调教的，她是天生的贱货！”说话间，何鹏的鞭子对着刘亦菲的黑屄狠抽了十几下。
　　“小鹏说的对！我是天生的烂屄贱货！不用调教……我就是个撅起大屁股随便儿鸡巴肏、随便儿打的贱货！”
　　刘亦菲扭动大屁股、享受黑屄被鞭子抽打的痛楚浪叫道。
　　“奶奶的！真他妈的贱到家了！堂堂的逍遥派少夫人，被这么玩儿竟然也能爽！不行了！何少，拜托你把鞭子给我，让我抽这个贱货的大屁股几下！”
　　何鹏一个跟班儿激动的说道。
　　“何少！也给我玩儿一会儿吧！看到你这么玩儿刘亦菲，我受不了了！”另一个跟班儿激动的说道。
　　听着跟班儿们纷纷要求玩儿刘亦菲，何鹏得意的笑了笑，然后说道：“一条母狗你们也争着玩儿，够没出息的。她的屄我又不是没给你们肏过，你们急什么？”
　　说完，鞭子再次向刘亦菲的大屁股抽了两下，在上面留下了两道鞭痕。
　　就在何鹏说完之后，一个管家模样的老头推门走进了这间地下密室。
　　看了一眼身上满布鞭痕的刘亦菲之后，他咽着口水说道：“少爷！逍遥派少主李腾云来找您了。”
　　听到李腾云的名字，何鹏的跟班儿一愣，然后神情不自然起来。
　　看着跟班儿们的反应，何鹏轻蔑一笑，然后说道：“你们这群胆小鬼，怕什么怕？以前肏刘亦菲黑屄、奸她屁眼儿的时候怎么不见你们怕？”
　　鄙视的说完后，何鹏对老管家吩咐道：“去！把李腾云带来吧！”
　　“少爷……是带到这里吗？”老管家迟疑道。
　　“对！快点儿！”何鹏淫邪的说道。
　　“小鹏！你好讨厌，嫂子现在撅着大屁股给你绑着、身上全是被你玩儿的痕迹，你竟然要把我老公带来，要是被发现怎么办？你的小弟和你加起来，也不是我老公的对手呀！”
　　刘亦菲扭动着大屁股、一脸浪笑的说道。
　　“嘿嘿！前天听曹建说了你们玩儿过的一个游戏，今天我也想玩儿玩儿！”
　　说完，他挥舞皮鞭把密室墙上的一个皮质的头套卷入手里，然后拿着头套给刘亦菲戴上了。
　　头套遮住了她的脸，只有鼻子和嘴巴的位置露了出来。
　　“啊……什么都看不见了！这感觉……好刺激！”刘亦菲激动的说道。
　　“一会儿我们当着你老公的面儿玩儿你的时候别出声，要是让你老公听出你的声音，你和我们就都惨了。”
　　何鹏拍着刘亦菲满布鞭痕的大屁股说道。
　　“那可不容易！我这个贱货只要被玩儿，嘴里就想叫，想让我不出声，就只能把我的嘴堵上。”刘亦菲骚浪的说道。
　　“好！满足你！”
　　说完，何鹏又拿起一个缄口球给刘亦菲戴上、堵住了她的嘴。
　　然后，他就把位置让给了别人，让跟班儿轮流用皮鞭抽打刘亦菲性感诱人的身体。
　　“啪啪”的鞭打声中，刘亦菲淫浪的扭动着身体、嘴里不停的发出诱人的闷哼声。
　　当我来到密室的时候，看到的就是何鹏一脸得意的坐在椅子上，看着跟班儿们挥动皮鞭抽打刘亦菲大屁股的情景。
　　与何鹏交换了目光之后，我装出一副没发现被他们玩弄女人是谁的样子，笑着说道：“呦……何老弟原来带着朋友在这里玩儿，怪不得让人带我来这里。这个女的是谁啊？不会是你们绑来的良家妇女吧？”
　　“去！李大哥可别这么说！小弟我虽然爱玩儿女人，但是绑票强奸这种事儿可做不出来。这个女的是个贱货，为了讨好我、从我这里得到好处，主动对我撅起大屁股做了我的母狗。我玩儿的次数多了之后，就带着她给朋友们玩儿了！不信你看看她的屄，两家妇女怎么可能是黑屄烂货？”
　　何鹏说道。
　　“嗯！确实是黑屄烂货！这屄比起妓院里的老婊子也不差了！嘿嘿！”我点头说道。
　　听了我的话，何鹏的跟班儿们都露出了鄙视的神情，然后在心里说道：“蠢货！连自己老婆的屄都忍不出来！每次肏你老婆的屄都关灯，到了现在还不知道你老婆是个黑屄烂货，怎么有你这么蠢的男人？”
　　“李大哥！有没有兴趣玩儿玩儿这个烂货？她的身子玩儿起来很爽的！尤其是她的屄，我们肏了这么多次，还是觉得肏不够！”何鹏说道。
　　“行！那我就试试这个贱货的屄！”
　　说完，我推开了挥动鞭子抽打刘亦菲大屁股的男人，来到了她的身后。
　　当我发现她头上的头套之后，就皱眉问道：“小鹏，你怎么给她戴上头套了？看不到她的脸，肏屄多没意思？”
　　我的话刚说完，何鹏的小弟们心底就是一颤，很怕我摘下刘亦菲的头套。
　　“嘿嘿！说起这个还希望大哥你别生气。”何鹏有些讨好的说道。
　　“什么事儿直说！咱们谁跟谁，大哥有什么好生气的？”我笑着答道。
　　“李大哥，小弟之所以愿意玩儿这个女人，就是因为这个女人的身材很像嫂子。小弟……是把她幻想成嫂子玩儿的！给她戴上头套，是觉得看到她的脸就知道不是嫂子了，玩儿起来就不过瘾了！这个……希望能原谅！”
　　何鹏歉意的说道。
　　“哈哈哈……原来是因为这个！你就放心吧！大哥绝对不会生气。你嫂子有多漂亮、多迷人，大哥还不清楚？你小子对她没想法才不正常！在逍遥派，很多男人肏女人时都想着你嫂子，大哥早就习惯了。有好几次经过师兄弟房间的时候，都听到他们喊着你嫂子的名字肏屄。他们为了觉得爽，特意找了一个会口技的妓女，让她肏屄的时候学你嫂子的声音。那个妓女在我们逍遥派非常受欢迎，几乎所有的师兄弟都肏过。他们玩儿那个女人的时候和你们一样，每次我推门进去的时候，都发现他们把她的脸盖住了。”
　　我大方的说道。
　　听到我的话，何鹏的那些跟班儿脸上露出了毫不掩饰的嘲笑。
　　因为他们清楚，逍遥派弟子肏的根本不是什么妓女、就是我的未婚妻刘亦菲。
　　听我的话他们就明白，我心爱的老婆，已经被逍遥派所有男弟子都肏过了。
　　想到这点，他们看向我的神情更加的鄙视、看向刘亦菲大屁股的神情更加饥渴了。
　　“哦？逍遥派竟然有这么一个公用的妓女，那以后小弟可要好好玩儿玩儿了。希望到时候大哥帮我引荐一下，让我好好肏肏那个会用嫂子声音叫床的逍遥派公娼。”
　　何鹏说道。
　　“行！今天你给大哥玩儿了自己的珍藏、大哥把逍遥派的公娼给你玩儿也是礼尚往来。不过那个公娼我没见过，师兄弟们说我有了老婆就够了，那个公娼就不给我享用了。到时候你要是想玩儿，得找他们。不过你放心，别担心玩儿不到。我师弟们告诉我，那个婊子贱的很，只要有大鸡巴，她的屄就随便儿肏. 因为我的师兄弟们鸡巴够大，她已经免费给大伙儿肏了好几年了。有时候师兄弟们没钱了，她还把卖屄的钱给他们花呢！”
　　我一脸向往的说道。
　　听到我的话，那些跟班儿眼中的笑意马上就要忍不住了。
　　有几个还低声的轻笑出声，看和我的目光充满了嘲讽和鄙视。
　　在他们的嘲讽和鄙视中，我脱下了裤子、露出了那根在习武之人中少有的短小鸡巴。
　　他们看到后，神情更加的鄙视了，不过他们都用讨好的目光掩饰了神情中的鄙视。
　　对此，我是一副没有发现的样子，但是在心里却满足的很。
　　然后，我抱着刘亦菲的大屁股，把短小的鸡巴插进了她的黑屄里肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，刘亦菲不耐烦的扭动着大屁股迎合起来。
　　我抱着刘亦菲的大屁股肏了几分钟，就受不了她熟练的技巧，在嘲讽的目光中射精了。
　　射精在刘亦菲的黑屄里之后，我拍了拍她的大屁股，然后抽出了鸡巴对何雄说道：“何老弟，你的母狗肏起来真不错！骚屄比你嫂子厉害多了！我在你嫂子的屄里能坚持半个时辰，这个骚货几下就把我弄出来了。”
　　听到我的话，众人更加的鄙视，嘲笑我没有发现刚刚肏的黑屄烂货就是我的未婚老婆刘亦菲。
　　在他们的嘲讽神情中，何雄说道：“大哥喜欢就常来玩儿吧！”
　　说话的同时，他的神情中带着疑惑的看着我。
　　我知道，他是在问我为什么来找他。
　　“老弟痛快！不过你这么够意思，大哥怎么能占你便宜呢？走！大哥带你去见见我前几天刚收的母狗，让你好好享受一下，抱你爽到极点，连这个贱货都没兴趣玩儿了！”
　　我说道。
　　“哦？那小弟到是要看看了！”
　　何鹏一边说、一边开始穿身上的衣物。
　　穿好后，他对跟班儿们说道：“这贱货给你们玩儿了，我和李大哥出去了！别顾虑什么，这种贱货你们尽管玩儿！”
　　说完后，他就在跟班儿们感激的声音中和我离开了。
　　我与何鹏一起离开了密室之后，何鹏轻蔑的问我道：“窝囊废，我把你老婆留下给那些男人肏，你不担心？”
　　“奴才的老婆是主人的母狗，您想怎么玩儿就怎么玩儿，窝囊废就是再担心也要服从主子的命令！”我下贱的说道。
　　“哈哈哈……说得好！不愧是我忠心的狗奴才！”
　　何雄满意的说完后，笑着问我道：“你这窝囊废带我去玩儿谁？不会是你那个不要脸的烂货娘吧？她的烂屄以前我可没少肏，早就没什么新奇的感觉了。”
　　“主子！请允许狗奴才卖个关子不告诉您，但是奴才可以保证，看到那个贱货的时候您一定会非常兴奋、非常满意。有她的屄给您肏，您以后再肏别的女人，一定会兴趣大减！”
　　我一脸讨好的说道。
　　“哦？那我倒是要见识见识了！什么女人能令我这么着迷！”何鹏好奇的说道。
　　带着好奇的何鹏，我们离开了武林盟在潭州的驻地，然后施展轻功向城外疾驰而去。
　　不一会儿之后，我们来到了一处隐没于树林中的宅院。
　　在宅院门上，挂着“丐帮分舵”的牌匾。
　　当我们站在门前后，立刻听到了里面传出的清脆肏屄声，以及男人的大吼、女人诱惑的闷哼声。
　　“你说的那个女人就在里面给陆大屌他们玩儿？陆大屌的名声我听过，他确实是个玩儿女人的高手。难道他的那些母狗里，有特别好的货色？”
　　何鹏问道。
　　何鹏刚说完，还没有等我回答的时候，里面就传出了男人兴奋的大吼。
　　“过瘾！实在是太过瘾了！武林盟主夫人的屄……肏起来就是他妈的过瘾呐！”
　　“何夫人的屄爽……屁眼儿也不差！这大屁股……撞起来真他妈的刺激！就是比起范冰冰和刘亦菲……也不差！”
　　“哦……太爽了！武林盟主的夫人……在舔我的鸡巴！这口活……实在是没得说！除了范冰冰和刘亦菲……我还没见过这么会舔鸡巴的女人！”
　　三个男人吼声传进了何鹏的耳里，令他在门口儿呆了好一会儿。
　　听里面男人的话，那个被三个男人同时肏了骚屄、屁眼儿和嘴的女人，竟然是武林盟主夫人、何鹏的亲生母亲刘涛。
　　震惊非常的何鹏，在那清脆的“啪啪”撞击声中转过头看向了我。
　　发现我轻轻对他点头之后，他的眼中露出了惊喜、亢奋的神情。
　　没有敲门，何鹏纵身越过院墙，落在了宅院中。
　　我跟着他纵身跃起，在空中的时候我们就看到了宅院中的情景。
　　在宅院里，一个赤身裸体、美丽诱人的绝美熟女正趴在院子中间，被三个脱光的丑陋乞丐同时肏干着。
　　她成熟的身体跨坐在一个大鸡巴乞丐的身上给他肏屄、大屁股对另一个大鸡巴乞丐撅起让他奸屁眼儿、嘴里还含着另一个乞丐粗大的鸡巴。
　　当我与何鹏落在地上后，他就瞪大了眼镜，看着亲生母亲在面前同时给三个大鸡巴乞丐肏干的情景。
　　经验丰富的他，从刘涛舒爽淫浪的神情、下贱扭动的身体就看出来，这个原本在他心中是贞洁烈女的母亲，是心甘情愿给低贱的乞丐肏屄的。
　　看到这个情景他就知道，他的母亲刘涛，是一个不要脸的淫骚贱货。
　　而且还是一个比起范冰冰和刘亦菲都不差的贱货！
　　“你什么时候知道我娘是贱货的？”何鹏压抑着语气中的激动问我道。
　　“就是不久前，我爹带我一起玩儿了主子您的母亲！然后我和我父亲就开始把你母亲送给别人玩儿了！”我恭敬的说道。
　　“怎么不早点儿让我知道她是烂货？”何鹏有些恼怒的说道。
　　“因为奴才要观察一下，看看您会不会因为亲娘是贱货痛苦！”我答道。
　　“那你的结论呢？”何鹏问道。
　　“知道亲娘是贱货，您会非常开心、满足！因为您早就想肏她的屄、把她当母狗玩儿了！而且，您还想把自己的亲生母亲调教成比我娘还贱的烂货！”
　　我答道。
　　“很好！结论正确！”何雄盯着刘涛，一脸饥渴的说道。
　　此时，被三个乞丐同时肏干的刘涛已经发现了我与何鹏的到来。
　　在看到亲生儿子的一刻，刘涛有些惊慌。
　　但是当她在亲生儿子的眼中发现了那熟悉的欲望后，她露出了淫骚的浪笑，更加淫贱的扭动身体迎合起三个乞丐的肏干来。
　　和亲生母亲的目光接触后的何鹏明白，以后他可以尽情的玩弄自己的亲生母亲了。
　　因为她清楚的看到刘涛眼中的淫骚和期待。
　　“主人！狗奴才祝您早日征服您的亲生母亲、把她调教成您期待的母畜！”我谄媚的说道。
　　听到我的话，何鹏根本没有回应，因为他的眼睛正直勾勾的看着刘涛。
　　此时的刘涛正亢奋的抛动着大屁股、淫贱的伺候着体内粗大的鸡巴。
　　三个乞丐在她大屁股的抛动、黑屄的紧夹下，不停的发出舒爽的吼声。
　　听到这吼声，所有人都知道，他们就要射精了。
　　一阵“啪啪”的脆响之后，三个大鸡巴乞丐终于发出了满足的大吼。
　　“哦……过瘾！”
　　“老子给武林盟主夫人……下种了！”
　　“刘涛！吃下我的精液吧！”
　　在三个乞丐兴奋的吼声中，刘涛的身体一阵剧烈的颤抖，也达到了舒畅的高潮。
　　在舒爽的高潮中，三个乞丐满足的抽出了鸡巴，刘涛终于可以说出淫骚的话了。
　　从身下乞丐身上起身的她，立刻靠坐在旁边的石桌上对何鹏张开了双腿、露出了流着精液的湿滑黑屄。
　　“儿子！看到娘和野男人肏屄，你想不想肏我的屄？”刘涛一边说、一边淫骚的摸着自己的黑屄。
　　“嘿嘿！儿子当然想肏肏亲娘的黑屄，就是不知道娘你有没有胆子当着你的也男人的面儿撅起大屁股、掰开屄和亲儿子乱伦！”
　　何鹏看着刘涛的黑屄，一脸饥渴的说道。
　　看着亲儿子饥渴的目光，刘涛毫不犹豫的转身趴在了石桌上撅起了大屁股。
　　对着何鹏扭动了大屁股几下、然后又大力拍打了几巴掌之后，她一脸淫贱的亢奋说道：“儿子！来吧！大鸡巴掏出来，插进娘的黑屄里使劲儿肏！让娘的野男人们看看娘和亲儿子乱伦肏屄的贱样！”
　　刘涛淫贱的表现令何鹏亢奋不已，丝毫不顾那些一脸兴奋的乞丐、脱光衣服之后就扑了上去。
　　双手抱住了刘涛淫贱扭动大屁股之后，他的鸡巴对着刘涛的黑屄就要狠狠插了进去。
　　就在他的鸡巴插进去一半儿的时候，刘涛突然握住了他的鸡巴、阻止他继续肏干。
　　“娘！快把手松开，让我肏你的黑屄！我要让你做我的母狗！”何鹏激动的说道。
　　“儿子！娘也想和你肏屄、当你的母狗！但是……娘现在已经是别人的母狗了。娘想和你肏屄，必须得到他的同意啊！”
　　刘涛握着何鹏粗大的鸡巴，用黑屄夹着插入一半儿的鸡巴说道。
　　“谁是我娘的主人？快点儿出来见我！”何鹏饥渴中带着焦急的说道。
　　何鹏的话刚说完，立刻有一个年轻的声音从院子里的一个房间传出，他说道：“昨晚把你娘肏成母狗、心甘情愿做了性奴的人就是小爷我了！”
　　声音结束，房间的门被推开。
　　一个相貌猥琐丑陋、矮小驼背的少年从里面走了出来。
　　在少年的身后，是和他长相很像的陆大屌。
　　“不错！你娘刘涛的主人，就是我陆大屌的儿子——陆庄！”陆大屌一脸得意、兴奋的说道。
　　看到陆大屌父子之后，何鹏嘴角扬起，然后说道：“小子！把我娘让给我，条件你说！”
　　“简单！我把你娘送给你做母畜，但是你要放弃刘亦菲和李腾云！”相貌丑陋、身高比刘亦菲还矮了一个头的陆庄说道。
　　“好！成交！”
　　为了得到刘涛，何鹏毫不犹豫的放弃了我和老婆。
　　在他看来，我和老婆不过是玩儿烂的狗，而且以后想玩儿的时候还可以玩儿，当然没有刘涛重要。
　　“刘涛！现在我把你送给你儿子做母畜了，以后可要好好忠于新主人！”陆庄吩咐刘涛道。
　　听了陆庄的话，刘涛立刻松开了握住何鹏鸡巴的手，亲生儿子的鸡巴立刻整根插进了她的黑屄。
　　母子乱伦的快感中，她扭动着大屁股迎合何鹏大力肏干的同时，一脸淫骚的浪叫道：“我的大鸡巴儿子！抱着娘大屁股肏娘黑屄的亲儿子！以后娘就是你的母畜！是随便儿你奸、任由你肏的下贱母畜！用娘下贱的黑屄、不要脸的屁眼儿尽情享受吧！”
　　“娘！自从十岁鸡巴能硬起来，我就一直幻想肏你的屄！现在……我终于可以了！以后……我要尽情的奸你、肏你！把你玩儿成最不要脸的贱货、肏成最无耻的母狗！”
　　抱着刘涛大屁股疯狂肏干的同时，陆庄亢奋的大吼道。
　　当刘涛扭动着大屁股和亲生儿子肏屄的时候，陆庄已经迈步来到了我的面前。
　　当这个比我矮了一个头还多、年纪也就是十五六左右的少年来到我面前的时候，我差点儿跪在他面前磕头。
　　因为在接触到他目光的那一刻，他眼中毫不掩饰的轻蔑和鄙视就令我深深的沉迷。
　　我明白，这个少年就是我的主子、值得我为他奉献一切的主子。
　　当他在我面前站定后，他说出了一句令我感到幸福无比的话。
　　“李少爷！你们两口子是我的狗！”
　　听到这句话，我心里明白，这个少年就是万城给我们夫妻找的主人了。
　　不过万城绝对不会想到，他自认为完全掌控的奴才、会在我们夫妻的帮助下，成为对他生杀予夺的主子。
　　在接触到他的一刻，我就明白这个少年是我渴望的主人、能完成我下贱欲望的主子。
　　不过现在还差一些，因为只有他收服了刘亦菲之后，我才会对他献上我的一切。
　　而这，已经只是时间问题了。

第8章
　　武林盟潭州分舵内的地下密室里，满身伤痕、骚屄和屁眼儿里不停流着精液的刘亦菲，依旧以大屁股高高撅起、头上戴着头套，双手被拉伸拽起的姿势跪在地上。
　　不过这个时候的密室里已经只剩下她一个人，刚刚还在凌辱肏干她的男人们都已经离开了。
　　因为何鹏通知他们，又更好玩儿、更刺激的女人要和他们一起玩儿。
　　所以，刘亦菲就以这样屈辱的姿势被留在了这里。
　　“唔……嗯……”一阵阵诱惑的呻吟声中，刘亦菲不停的扭动着她性感的大屁股。
　　虽然以她的功力可以轻易的挣脱绳子，但是她没有那么做。
　　不但绳子没有挣脱，就连头上的头套和嘴里的缄口球她都没有摘下。
　　因为她在等着、等着分舵里的下人继续“趁人之危”的来肏她的黑屄、奸她的屁眼儿。
　　就在刚刚，分舵的老管家才离开。
　　那个老头儿在离开前，不止用粗大的鸡巴狠狠肏了刘亦菲的骚屄和屁眼儿，还用皮鞭狠狠抽打了她一番。
　　对此，刘亦菲没有反抗，因为她感觉很舒服。
　　就在刘亦菲期待着下一个男人来肏她的屄、奸她的屁眼儿，在她美丽的身上继续留下伤痕的时候，一双温柔的手摸在了她满布伤痕的大屁股上。
　　虽然没有展开感知、她也看不见，但是刘亦菲却立刻知道了手的主人——她的未婚夫李腾云、也就是我。
　　“老婆！他们把你打的满身是上，很疼吧？哎……这么漂亮的身子也舍得这么折腾，太不懂怜香惜玉了。”
　　我摸着刘亦菲满布伤痕的身体、心疼中带着亢奋的说道。
　　看着心爱未婚妻被男人奸淫凌虐后的身体，我感觉舒服极了。
　　想到她美丽的身体被男人们凌虐鞭打的情景，我胯间的鸡巴就忍不住挺立起来。
　　不过没有她的同意，我根本不敢肏她的屄。
　　爱抚了刘亦菲的身体一会儿后，我感觉到了她的不耐和厌恶，然后温柔的摘下了她的头套、解开了她的缄口球。
　　再次能看到、说话后，刘亦菲先给了我一个厌恶的眼神，然后一脸鄙视的对我说道：“你这窝囊废来干嘛？我等着其他人抱着我的大屁股肏屄呢！还不快滚？”
　　听到刘亦菲的呵斥，我对她温柔一笑，然后一边解她手臂上的绳索一边说道：“老婆！主人来了！”
　　我的话令刘亦菲先是疑惑，然后立刻意识到了我说的是什么。兴奋中，她激动的问我道：“你看到主人了？他在哪儿？长什么样？”
　　“我回来就是带你去见主人的！他虽然长的丑、身材矮、实力也弱，但却是真正的男人！你知道吗？第一次见面，他就令何鹏放弃了做我的主人。当我第一次接触到他目光的那一刻，我就决定要对他奉献一切。用我无敌于天下的实力，帮他成为江湖最顶峰的人物。如果不是因为父亲与母亲，我甚至想让他成为天下之主！”
　　我一脸崇拜的说道。
　　“你说的是真的？主人真的那么厉害？”被松绑的刘亦菲双手抓着我的手腕儿，一脸激动又期待的问道。
　　看着刘亦菲激动、期待的神情，我心中很兴奋。
　　因为我是第一次看到她如此对一个男人上心，渴望知道他的事情。
　　看着这样刘亦菲，我知道她恋爱了、爱上了一个还没有见过面、永远不会爱她、只会把她当成母畜淫辱玩弄、会终生利用她的男人。
　　知道自己挚爱的未婚妻爱上了别的男人后，我心里不但丝毫不生气，反而兴奋非常。
　　因为这是我几世轮回中，第一次品尝到挚爱的女人真正爱上别的男人。
　　第一世的杨幂虽然不爱我，但是那些肏过她的男人她实际上也不爱，她爱的只有自己。
　　第二次轮回的时候，范冰冰虽然表面和奸夫恩爱、为他奉献一生，但是她心中真正爱的只有我。
　　这一世的刘亦菲同样不爱我、把我当成了可以利用的窝囊废王八，但是她却爱上了别人、真正的要为爱人奉献一切。
　　而我这个深爱她的未婚夫，不但要看着挚爱的女人爱上别人为他奉献、还要看着那个男人把我的爱人当母畜对待。
　　这种新的带绿帽方式，令我兴奋、舒爽非常。
　　看着此刻露出爱恋、着迷神情的刘亦菲，我发现我爱上了她、真真正正的爱上了她。
　　不再是为了和她玩儿淫妻游戏，而是真爱。
　　在我的心里，已经把她摆到了和前世的妻子、今世母亲范冰冰同样的地位。
　　看到这样的她，我深深的着迷、愿意对她奉献一切。
　　我知道，刘亦菲不会爱上我、也不会和我进入轮回世界，但我还是爱她。
　　和她相伴的这一世，我会倾尽所有的为她、为她深爱的那个男人付出。
　　温柔的摸了摸刘亦菲的脸颊后，我笑着说道：“老婆！看到主人之后你就明白了！他是一个你值得付出一切的男人！能做他的奴才，老公感到很幸运。当你见到他之后，你会觉得能把骚屄和屁眼儿献给他肏、用你的黑屄和屁眼儿为他服务，是你的幸福。”
　　“老公！快！快带我去见主人！我要把自己的一切献给他！”刘亦菲激动的说道。兴奋的刘亦菲，少有的没有用厌恶和鄙视的语气对我说话。
　　“呵呵……老婆，你难道要光着大腚、满身是伤、骚屄和屁眼儿里流着别的男人的精液去见主人？”我调笑的问道。
　　“啊！你说的对！我要洗个澡、清理一下身上的伤口、换上漂亮的衣服再去！”刘亦菲恍然说道。
　　说完后，刘亦菲扭动着大屁股向密室外走去。
　　当光着大腚、满身伤痕、骚屄和屁眼儿里流着精液的刘亦菲离开了密室后，立刻就被几个分舵的下人和成员看到了。
　　不过他们没有看到我，因为我已经隐匿了身形。
　　这些人都是何鹏的亲信，虽然不是每个都肏过刘亦菲，但是也都清楚她是黑屄烂货。
　　刘亦菲这样出现，他们虽然惊讶、但并不是非常意外。
　　光着腚、露着屄的刘亦菲在下人的注视下去洗澡的时候，我按照她的吩咐去给她拿漂亮的衣服了。
　　当然，她希望的漂亮衣服，当然就是淫骚暴露的衣服。
　　我离开武林盟分舵的时候，经过了何鹏的住处。
　　感知了里面的情况后，发现他正抱着刘涛、掰开她的双腿，让自己的跟班儿小弟们看他亲生母亲的黑屄。
　　刘涛坐在亲生儿子的怀里、张开双腿，把自己的黑屄给目瞪口呆的年轻男人们看，神情满是淫骚放荡。
　　我感知了一下之后就离开了，并没有过多关注，因为我更在意的是刘亦菲。
　　回到了逍遥派里的住处，然后找出了刘亦菲最暴露淫骚的那件旗袍、又找了一双黑色的透明丝袜和蕾丝丁字裤之后，我返回了武林盟分舵。
　　再次经过何鹏住处的时候，刘涛已经趴在何鹏胯间开始舔他的鸡巴，何鹏的两个跟班儿已经兴奋的开始肏干刘涛的黑屄和屁眼儿了。
　　来到宽敞的浴池后，我恭敬的站在池边等待刘亦菲洗澡，过了一会儿之后，认真清洗过的老婆出来了。
　　看着刘亦菲美女出浴的画面、闻着她身上诱人的体香，我激动得咽了咽口水。
　　服侍她穿上了丁字裤、丝袜和旗袍后，我运功为她恢复了身上所有的伤口。
　　刘亦菲站在镜子前照了好一会儿，看着自己的露出臀沟的裸背、看着V字领下露出大半儿的奶子、还有完全暴露的美腿，她满意的点了点头。
　　“老公！带我去见主人吧！”刘亦菲压抑着心中的激动说道。
　　…………
　　丐帮潭州分舵门前，刘亦菲紧张的深吸了一口气、按着胸口平复了一下激烈的心跳。
　　勉强平复了心情后，她推开了正门走了进去。
　　在丐帮弟子淫邪的目光中，我领着刘亦菲向后院儿走去。
　　一路上，丐帮的弟子没有像以前一样上前玩弄刘亦菲，只是有淫邪的目光看着。
　　只有陆大屌在看到我们之后，摸了刘亦菲的大屁股一把，然后说了句“我儿子在后面等你们。”
　　说完后，就带着手下们离开了。
　　我知道，他们一定是去找别的贱货玩儿了。
　　来到了后院儿，我和刘亦菲终于见到了凉亭中的陆庄。
　　在看到陆庄的一刻，我听到了刘亦菲急促的呼吸、也看到了她那直勾勾的目光。
　　如我所料，在见到陆庄的那一刻，刘亦菲就为之深深的着迷了。
　　因为只要感知敏锐的女人都会如此，谁让这个其貌不扬、矮小丑陋的男人有着任何男人都会羡慕的九阳圣体呢？
　　有着这样体质的男人，全都可以令女人疯狂。
　　“你就是刘亦菲、那个要做我母畜的逍遥派少夫人？”陆庄用贪婪、淫邪的目光看着刘亦菲，语气轻佻的问道。
　　听到陆庄的问话，刘亦菲双膝跪地、然后母狗般的扭动着大屁股爬向了陆庄。
　　来到他的脚边之后，她对陆庄磕了九个响头，然后献媚中带着恳求的说道：“求求您！收下贱奴！收下贱奴做您的母畜、让贱奴把一切献给您吧！”
　　“哈哈哈……想做我母畜的女人多的是，我凭什么收你？就算你够美、够漂亮，老子我也不在乎。看看我身边这个贱货，为了能成为我的母畜，她已经放弃了一切。地位、财富、亲人，甚至尊严都不要了！”
　　一边说、陆庄一边身后拍了拍身边女人的肥臀。
　　直到此刻，我和刘亦菲才注意到，他的身边有一个全身近乎全裸的成熟美妇。
　　说是近乎，实际上这个成熟美妇的奶子、大屁股和黑屄都暴露着，因为她没有穿衣服。
　　不过她并不是全裸，因为她的奶子和黑屄都穿着银色的金属环儿。
　　除了金属环儿之外，她的身上还有一些金属链子穿过圆环儿挂在身上。
　　这些金属圆环儿和链子，把这个相貌比起刘亦菲差不少、身材也不如的美妇，显得下贱淫骚、诱惑非常。
　　“只要您下令，这些贱奴全都能放弃。不过贱奴相信，您让贱奴保留这些东西对您更有用！拥有了贱奴做母畜，您就能掌控我这个窝囊废老公！有了他，天下第一高手就是您的忠犬！”
　　刘亦菲渴望的说道。
　　“权力、势力对我都没有意义，因为我的体内被施加了戾蛊。这些东西给了我，也不过是便宜了控制我的人而已。我的兴趣就是玩儿女人、各种各样的女人。你……可以给我怎么玩儿？”
　　陆庄说道。
　　“我可以怎么玩儿下不说，我只是告诉您，只要您收我做母畜，我就能解决您体内的戾蛊！让您自由！如果您希望，我们夫妻甚至可以解决一直以来控制您的人！”
　　刘亦菲说道。
　　刘亦菲的话令陆庄一阵错愕，然后他激动的说道：“你可以解除我身上的戾蛊？你说真的？”
　　“别看我老公是个天生当王八的窝囊废，但修为绝对是天下无敌。只要他出手，无论是什么样的戾蛊毒物都能解除！”刘亦菲坚信的说道。
　　“那……你老公如何才会出手？”陆庄问道。
　　“简单！占有我！征服我！只要我成了你的母畜，天下第一高手就会放弃尊严和一切、真正成为你的狗！”刘亦菲一脸期待的说道。
　　“你知道成为我的母畜意味着什么吗？”陆庄抬脚踩在刘亦菲的奶子上问道。
　　“我不知道！但是贱奴知道，自己绝对不会后悔！无论主子您怎样对我，我都愿意接受！”刘亦菲晃着奶子摩擦陆庄的脚说道。
　　“呵呵！既然如此，那就像我证明你的决心和忠诚吧！”
　　说完，陆庄在刘亦菲的大奶子上使劲儿踹了一脚，把她踹倒在地上。
　　刘亦菲倒地后，立刻再次爬起跪在他的面前，然后一边磕头一边恳求道：“请主子下令，贱奴无论什么样的命令都能完成。”
　　看着刘亦菲下贱的样子，陆庄看了我一眼之后说道：“窝囊废，看看你老婆下贱的样子！我和她第一次见面就认了我做主人、当了我的贱奴不说，还要做我的母畜。看到自己漂亮的老婆给我这个丑陋的矮子磕头、求我收做母畜，你这个当老公的有什么想法？”
　　陆庄那毫不掩饰的轻蔑和鄙夷，令我兴奋的浑身颤抖。
　　在他的注视下，我一样跪地磕头，然后说道：“主子！我老婆虽然是第一次见到你，但是她很久以前就渴望着能遇到您这样的男人、渴望着能做您这样男人的母畜！现在终于遇到您了，这是她的福气。主子！奴才求您，收下我的老婆、让她做您的母畜吧！”
　　“哈哈哈……我玩儿了这么多年的女人，还是第一次遇到一个男人恳求我手下他的老婆做母畜。而且，还是你这种一根指头就能戳死我的强者！”
　　陆庄轻蔑的看着我说道。
　　“主子！在您面前我不是强者，只是您的奴才！如果您收下我的老婆做母畜，我就不止是您的奴才、而是最忠诚的公狗！到时候，除了和我的母亲为敌做不到之外，我能为您做任何事！”
　　我激动的说道。
　　“有趣！真的很有趣！在魔道那边我看过不少厉害的强者，但是他们没有一个是你这种类型的！好吧！既然能得到你这样的强者做狗，那我就给你老婆机会！只要她能完成我的任务，我就让她做我的母畜！”
　　陆庄淫邪的说道。
　　“请主子发令吧！”刘亦菲激动的说道。
　　“既然要做母畜，就要能做到母畜能做的事情。就像我身边这只，她的骚屄不但能伺候每个男人的鸡巴，还经常伺候猪、狗甚至马的鸡巴都能伺候！后面的狗窝里养着几只公狗、都是肏我身边这只母畜长大的。一会儿对它们撅起你的大屁股，让它们尽情肏你的黑屄。要是能伺候舒服它们，你就合格了！到时候，我会在你身上留下母畜的证明！”
　　陆庄淫笑着说道。
　　听到陆庄的命令，我和刘亦菲都是一愣。
　　我们没想到，他的命令竟是如此。
　　第一次见面、没有任何调教的过程，就要她被狗奸、放弃人类的尊严。
　　不过对这样的命令，我和刘亦菲心里却没有一丝违逆的心思。
　　“是！贱奴遵命！贱奴会在主子面前，摆出下贱的姿势和狗肏屄！让主子看的开心、玩儿的过瘾！”
　　想到自己就要在陆庄的命令下放弃人类的尊严、做一个猪奸狗肏的母畜，刘亦菲心里就兴奋非常。
　　“嗯！这话说的不错！”
　　陆庄点头说完之后，转头对我说道：“窝囊废！去后面把那几只要肏你老婆的畜生带来，好好伺候它们，因为它们都是能肏舒服你老婆屄的奸夫！”
　　“奴才遵命！”
　　我亢奋的说完后，转身就去找那些狗了。
　　在走之前，我又瞟了一眼刘亦菲，发现她已经撩起了自己的旗袍后摆、露出了丰满诱人的大屁股。
　　想到那完美的大屁股即将给畜生享用、任由肏干，我的胯间就忍不住感觉刺激。
　　“老婆的屄我都很少能肏、屁股都不能随便儿撞，但是她却因为主人的一个命令，就任由狗奸淫肏干。在老婆的心里，我这个老公的地位连狗都不如！不过……好刺激、好过瘾！”
　　兴奋的我，在心里想到。
　　心爱的未婚妻即将按照别人的命令在我面前给狗奸，而且还是由我把要肏我未婚妻的狗牵着去肏她。
　　这样的事情在其他男人看来，绝对是不能忍受的奇耻大辱，但是在我的心里，却是亢奋的不得了。
　　未婚妻为了成为别人的母畜，竟然要和狗肏屄，想想那个情景就够刺激的。
　　当我去后面关着狗的窝里找它们的时候，脑中满是刘亦菲为了讨好陆庄，感觉丰臀给狗肏、而我只能像个窝囊废一样在旁边跪着看自己未婚妻成为母畜的情景。
　　当我在后面找到了狗窝的三只公狗后，心里激动极了。
　　因为这三只公狗都健壮非常，鸡巴也粗大无比。
　　以它们的身体还有鸡巴的大小，一定能让刘亦菲满足，舒爽的成为母畜。
　　三只公狗一只是黑狗、一只黄狗、一只是黑白相间的。
　　当我牵着它们的时候，三只狗丝毫没有反抗，很显然已经很习惯被这样牵出去了。
　　带着三只畜生，我返回了陆庄和老婆的所在。
　　“贱货，你老公把要肏你屄的狗带来了，还不去和它们肏屄给主人看？”陆庄用脚踩着刘亦菲白嫩的大奶子，一脸淫邪的命令道。
　　“是！贱货这就去！主人，请您看着贱奴的决心、好好欣赏贱奴的屄给狗肏的样子！”
　　刘亦菲一脸激动的说道。
　　说完后，刘亦菲就扭动着大屁股、爬向了被我牵着的几只狗。
　　随着刘亦菲的接近，几只狗开始躁动起来。
　　很显然，已经习惯了肏女人屄的几只畜生，都闻到了刘亦菲身上那属于淫骚贱货的气息。
　　刘亦菲看到这个情景后，神情中充满了得意，为自己能吸引几只畜生感到自豪。
　　兴奋中，她爬到几只畜生面前，伸手在它们的身上爱抚了一番。
　　“你们别急，不用争着肏我的屄、都能轮到。我这样的黑屄烂货，你们没必要争！”爱抚着狗们，刘亦菲淫骚的说道。
　　看着刘亦菲安抚狗的情景，陆庄拉着身边美熟妇连接黑屄和乳头儿的链子，美熟妇立刻就趴在了他的胯间。
　　当美熟妇开始脱他裤子的时候，陆庄一边拍她的大屁股一边说道：“娘！你看到了吗？你的几个也男人，遇到我的新女奴之后，就把你这个老母畜忘了。”
　　“儿子主人！母畜娘看到了！它们几个真坏，肏了我的屄好几年了，遇到了年轻的母畜就抛下我了。儿子，娘现在越来越老了，以后你会抛下娘、不要娘吗？”
　　美熟妇握着陆庄的鸡巴揉搓的同时，一脸不安的问道。
　　“这个嘛……不好说啊！当年我出生之后，你可是把我扔了、买了一个不相干的男孩儿带给你老公看。当年你能抛下我，我为什么不能抛下你呢？况且，现在连的老情人都不愿意玩儿你这个不要脸的母畜了，儿子我的女人这么多，为什么留着你这个没用的东西？”
　　陆庄嘴里说着轻蔑的话，手已经开始在美熟妇肥白的大屁股上揉搓起来。
　　“儿子主人！当年抛下你是母畜娘不对！娘不该因为你是野种、是天生的驼背就抛下你！你可以打娘、骂娘，尽情的折磨羞辱娘，但是千万别不要娘啊！没有你，娘已经活不下去了！”
　　美熟妇哀求道。
　　看着美熟妇下贱哀求的样子，陆庄得意的笑了笑，然后伸手在她的大屁股上使劲儿拍了几巴掌说道：“放心吧！我的母畜娘，儿子会要你的！只要你能继续骚、继续贱、继续不要脸的做烂屄随我用母畜，我就不会抛下你！毕竟你是我娘，只要你有点儿用，我就会继续玩儿你！”
　　“谢谢！谢谢主人儿子！母畜娘一定继续骚、继续做不要脸的烂屄母畜！我会让自己一直有用的！”美熟妇激动的说道。
　　看和美熟妇激动的样子，陆庄撸动了鸡巴两下，然后说道：“上来伺候我的鸡巴，我要一边和你这个老母畜肏屄、一边看我新母畜的努力！”
　　美熟妇听了陆庄的话，立刻跨坐在了他的身上。
　　阴唇和阴帝都穿着阴环儿的她，用她那比刘亦菲和范冰冰还黑了几分的烂屄，把陆庄粗大的鸡巴缓缓吞没其中。
　　在淫骚的呻吟声中，她肥白多肉的大屁股上下抛动起来。
　　陆庄一边拍打着已经成为他母畜的亲生母亲的大屁股、一边看着刘亦菲，等待她的行动。
　　此时，我和刘亦菲都被陆庄和美熟妇的关系惊到了。
　　没想到两人竟然是亲生母子，不过身为母亲的美熟妇没有尽到母亲的责任、把刚出生的儿子扔掉了，致使她后来被报复，落入了陆庄的手里沦为了母畜。
　　对此，我和刘亦菲都没有兴趣管。
　　因为我们都是陆庄的奴才，没有资格管主人的家事。
　　当陆庄开始和美熟妇肏屄的时候，我们的眼睛紧紧的盯着他的鸡巴。
　　在看到他鸡巴的一刻，我立刻自卑的低下了头、而刘亦菲则是满心的期待和喜悦。
　　因为陆庄的那根鸡巴实在是太完美了，身为九阳圣体的他，有着与长相完全相反、可以令任何女人着迷的鸡巴。
　　看着陆庄那粗大、布满青筋、形状完美的鸡巴，刘亦菲献媚的扭了扭大屁股，然后捧起眼前大黑狗的脸和它湿吻在一起。
　　唇舌纠缠中，刘亦菲给了我一个眼色，我立刻上前熟练的脱下了她身上的旗袍和内裤。
　　因为我知道，大黑狗是不可能会脱女人衣物的。
　　所以，我这个老公就要脱下老婆的衣服，让她方便和狗奸夫肏屄。
　　在我给刘亦菲脱衣服的时候，心中充满了老婆和狗肏屄，而我却给她脱衣服的下贱快感。
　　全身赤裸后，刘亦菲搂着大黑狗，一边和它唇舌纠缠一边仰躺在了地上。
　　肏女人经验丰富的大黑狗，毫不迟疑的压在了刘亦菲的身上，四肢把刘亦菲诱人的身体禁锢在中间，粗大挺立的狗鸡巴对着她湿滑的黑屄就插了进去。
　　“咕叽”一声之后，整根狗鸡巴插进了刘亦菲的黑屄之后，大黑狗在刘亦菲淫骚舒畅的叫声中快速的肏干起来。
　　“啊……主人！您看到了吗？贱奴……和狗肏屄了！贱奴的黑屄……给狗的大鸡巴肏了！我刘亦菲……对主人忠心耿耿！只要主人一句话……什么事儿都愿意为主人做！无论是狗……还是其他畜生，只要主人发话……我就和它肏屄！贱奴……绝对会成为您合格的母畜！”
　　吐出了黑狗的唇舌后，刘亦菲一边挺动黑屄迎合大黑狗的抽插、一边看着陆庄浪叫道。
　　看着刘亦菲挺动黑屄给大黑狗肏干的情景，陆庄一边拍打着美熟妇的大屁股、一边挺动鸡巴肏她的屄。
　　双重享受中，他一脸亢奋的喊道：“妈的！没想到我陆庄这样一个小人物竟然能把逍遥派少主夫妇收做奴才、甚至能让刘亦菲做我的母畜！哈哈哈……我一个亲娘都不要的驼背罗锅、魔道最低贱的男性奴，竟然能有如此成就，太过瘾了！”
　　陆庄喊的很大声，尽情的发泄着心中的激动。
　　以前，他不过是个小人物、一个连自己生命都保不住的小人物。
　　但是现在他摆脱了自己的命运，他能成为自己的主人了。
　　不但能摆脱体内随时可以要他命的戾蛊，还能拥有最强的奴才、最美的母畜！
　　从今以后，他的生活将和以往完全不同。
　　生活有了这样的转变，他怎么能不兴奋、怎么能不得意？
　　开心的大笑声中，他捧着亲生母亲的大屁股狠狠肏着黑屄，看向了与他形成鲜明对比的我。
　　“窝囊废！看到你老婆和公狗肏屄了吗？看到你老婆的黑屄被公狗的大鸡巴肏了吗？你老婆是我的母畜、是我一句话就和狗肏屄的母畜！以后你的老婆还是你老婆，但是她的屄、她的身体全是我的！只要我一句话，你老婆就是婊子、是妓女，是和畜生肏屄的下贱母畜！”
　　陆庄对我大吼道。
　　陆庄和我是两种人、两种有着强烈对比的人。
　　他矮小、丑陋、驼背、地位低下、武功完全没有，而我则是高大、英俊、身材挺拔、地位高贵、武功更是天下无敌。
　　在外人的认知中，我就是天之骄子、而他就是阴沟里的老鼠。
　　但是才另一个方面看，陆庄是有着粗大鸡巴、能肏服任何女人、令女人臣服的男人，而我则是鸡巴短小、任何女人都满足不了、连自己的老婆都鄙视的窝囊废王八。
　　我可以一根指头戳死陆庄，但是现在却成了他的奴才、跪在他的面前看着他羞辱玩弄我的老婆。
　　他的一句话，就令我那美丽动人的未婚妻和狗肏屄。
　　而我，即使要亲亲老婆的嘴、摸摸她完美的大屁股都会令她厌恶。
　　在外人眼中是主宰的我，面对陆庄却是一个失败的男人、一个献上自己老婆给他玩弄淫辱的窝囊废大王八。
　　跪在地上的我，看着刘亦菲仰躺在地上、大张双腿给公狗肏干的情景。
　　公狗比我粗大的多的鸡巴在刘亦菲黑屄里抽插肏干、大力奸淫的情景，令我兴奋极了。
　　看着我心爱的未婚妻当着我的面儿给狗肏，我的心里感觉舒畅无比。
　　那快速抽插、一次次把刘亦菲黑屄里的淫水儿挤出的鸡巴是那么完美，令我自惭形秽。
　　我心里深深的觉得，自己这个小鸡巴天下第一高手，实际上是一个连狗都不如的窝囊废。
　　在兴奋的感觉中，我发出了下贱的欢呼，回应了陆庄的话。
　　“主人！奴才看到了！奴才看到我老婆的黑屄给狗肏了！奴才看到主人您一句话，就让我老婆放弃了人的尊严和狗肏屄、成为您母畜的样子了！我老婆的一切都属于您了，您得到了我老婆的一切、只让我保留了老公的称号！从今以后，我老婆就是您的了！”
　　我激动的喊道。
　　“哈哈哈……我把你老婆变成了我的母畜，你什么感觉？”
　　陆庄一边问、一边疯狂肏干着身上美熟女。
　　在陆庄的肏干下，这个骚屄不知道给多少鸡巴肏过的淫贱女人，不停的浪叫着。
　　“奴才很兴奋、很开心！能把我的黑屄老婆献给主人您这样伟大的男人，奴才兴奋死了！请主人尽情的玩弄我老婆、尽情的羞辱我这个把老婆献给别人的窝囊废吧！”
　　我激动的说道。
　　“逍遥派少主竟然说我是伟大的男人、为我把你老婆变成母畜开心？哈哈哈……世界上怎么有你这种下贱的男人？怎么会有你这种喜欢老婆给人肏的窝囊废？刘亦菲……我的母畜，你听到你老公怎么说了吗？”
　　陆庄亢奋的大吼道。
　　“主人！母畜听到了！我老公……看到我的屄给狗肏……很开心！他在……请求您尽情的玩弄我……尽情的羞辱他！”
　　刘亦菲挺动黑屄迎合大黑狗肏干的同时浪叫道。
　　“那……你愿意让你老公看你和狗肏屄吗？”激烈的挺动着鸡巴，陆庄再次问道。
　　“我才不在乎……那个窝囊废怎么想！只要主人愿意看母畜和狗肏屄……母畜就开心！”刘亦菲淫贱的浪叫道。
　　“哈哈哈……刘亦菲，你可真是一个合格的母畜！好好伺候狗鸡巴，主人很喜欢你现在下贱的样子！”陆庄淫笑着说道。
　　“太好了！实在是太好了！主人喜欢我当母畜的下贱样子……母畜……开心死了！”
　　兴奋的浪叫中，刘亦菲连连挺动黑屄迎合。
　　一双美腿盘在了大黑狗的腰间，把它的鸡巴尽可能的插进黑屄的更深处。
　　大黑狗感觉到了刘亦菲的淫骚下贱，鸡巴在她的屄里疯狂的肏干奸淫着。
　　随着它鸡巴的不停抽插肏干，清脆的“啪啪”撞击声不停的回荡。
　　我美丽未婚妻，此刻已经彻底成了大黑狗泄欲用的肏屄工具，而她也沉浸在了淫贱堕落的感觉中。
　　一刻钟左右之后，刘亦菲搂着大黑狗、双腿盘紧它的身体，发出了高亢的浪叫。
　　“哦……上天啦！主人！母畜……被狗鸡巴肏上天啦！和狗肏屄……刺激死啦！”
　　淫贱的叫声中，刘亦菲的身体狂乱的扭动、享受着高潮的快感。
　　在刘亦菲高潮的时候，被她黑屄紧紧夹着的大黑狗，也发出了亢奋的兽吼、达到了舒爽的高潮。
　　在高潮中，它的鸡巴插进了刘亦菲体内的深处、不停的向里面喷洒着精液。
　　舒爽中，它伸出舌头舔刘亦菲的脸，刘亦菲立刻和它热吻回应起来。
　　看着刘亦菲和大黑狗一边高潮一边舌吻的情景，陆庄得意的大笑、继续奸淫着亲生母亲。
　　舒爽的感觉中，他命令道：“贱货！别再亲了，还有好几只畜生等着肏你的黑屄呢！还不快点儿做好准备！”
　　听到陆庄的命令，刘亦菲立刻推开了身上的大黑狗，然后摆出母狗位对我牵着的另外两只公狗撅起了大屁股。
　　对着自己的大屁股使劲儿拍了两巴掌、刘亦菲淫贱扭动着大屁股说道：“和我的狗男人肏屄怎么能不用母狗位？窝囊废老公，快把下一个肏我黑屄的公狗放过来，我已经等不及像母狗一样撅着大屁股给它肏了！”
　　看着刘亦菲淫贱扭动的大屁股，被我牵着的两只公狗都想冲上去肏她。
　　看着刘亦菲下贱的样子，我选择了黑白相间的那只大狗放出去肏她。
　　链子松开后，大狗熟练的爬上了她的背部、挺立的鸡巴大力插进了流着狗精的黑屄里。
　　在鸡巴插入的一刻，刘亦菲立刻如同母狗一般发出了舒爽的淫贱浪叫。
　　“哦……过瘾……舒服死了！像母狗一样撅着大屁股和公狗肏屄……刺激死啦！”
　　撅着大屁股任由公狗肏干、白嫩大屁股被公狗撞击的刘亦菲叫道。
　　看到我刚刚放出的公狗在我面前把鸡巴插进刘亦菲屄里、当着我的面儿肏我未婚妻的情景，我心里感觉过瘾极了。
　　听着那清脆的“啪啪”撞击声、看着刘亦菲在撞击中剧烈颤抖的大屁股，我亢奋的咽着口水。
　　“窝囊废，你老婆撅着大屁股给狗肏的样子好看吗？”已经把亲生母亲肏上三次高潮的陆庄，一脸轻蔑的问我道。
　　“好看！实在是太美了！我老婆撅着大屁股和公狗肏屄的样子，实在是太迷人了！”我激动的回答道。
　　“哈哈哈……自己的老婆撅着大屁股给狗肏屄你竟然这么开心，你他妈是男人吗？”陆庄羞辱我道。
　　“我不是男人！我是把老婆的黑屄给人随便儿肏的窝囊废！我是老婆撅着大屁股和狗肏屄能兴奋的王八！我是地位连主人您的狗都不如的下贱狗奴才啊！”
　　看着刘亦菲淫贱扭动大屁股和狗肏屄的情景，我亢奋的大喊道。
　　下贱的喊声中，我感觉胯间忍不住一阵舒畅。
　　看着刘亦菲和公狗肏屄的情景，我竟然受不了的射精了。
　　看到这个情景，陆庄大笑着说道：“哈哈哈……你这个窝囊废竟然射精了？看着你老婆和狗肏屄你竟然这么爽，我他妈还没见过这么贱的男人！”
　　“主人！母畜的老公……就是这种贱货！您喜欢看他犯贱……就多在母畜的老公面前玩儿我吧！玩儿母畜……就能看到最窝囊下贱的样子！”
　　刘亦菲扭动着大屁股迎合大狗肏干的同时，一脸谄媚的对陆庄说道。
　　说完后，她转头看着我，用鄙视和轻蔑的目光对我喝道：“窝囊废！好好看着！看着我的黑屄怎么给狗肏！看着你的老婆我怎么做母畜吧！”
　　在刘亦菲的喝声中，我一手牵着狗的链子、一手揉搓起胯间再次硬起来鸡巴。
　　看着刘亦菲和狗肏屄的下贱情景，我下贱的自慰起来。
　　在这种时候自慰，我感觉比肏屄还刺激、还过瘾。
　　在我撸动鸡巴的时候，刘亦菲淫贱的扭动着大屁股和狗肏屄着。
　　在大狗的疯狂肏干下，她淫叫着再次达到了高潮、大狗也被她的黑屄夹着射出了精液。
　　当刘亦菲回头和大狗熟练舌吻的时候，陆庄再次发出了命令。
　　“贱货！你已经给狗奸了两次了，现在该是你当着你老公的面儿，奸狗了！让你老公看看，你这个不要脸的黑屄母畜发情之后，是怎么肏狗的！”
　　陆庄说完，刘亦菲立刻推开了身上刚射精的大狗、一脸激动的爬到了被我牵着的最后一只大狗面前。
　　在大狗饥渴叫着的时候，刘亦菲上前把它推到在地。
　　把大狗摆成了肚皮朝上、露出坚挺鸡巴的姿势后，她下贱的跨坐在了大狗的身上、黑屄对着那挺立的鸡巴就坐了下去。
　　“强奸”了公狗的刘亦菲，立刻发出了淫贱的叫声。
　　“啊……过瘾呐！我竟然强奸了公狗、强迫一只狗和我肏屄！我已经……没资格做人了！我是一只下贱无耻的母畜！主人！母畜要当着你的面儿……抛动大屁股强奸身下的公狗了！你好好看着母畜……是怎么成为强奸犯的吧！”
　　刘亦菲淫贱的叫道。
　　看着刘亦菲淫贱抛动大屁股“强奸”公狗的情景，陆庄大笑着说道：“别只顾着和狗肏屄、也别只在乎主人，你也多让你老公看看你是怎么强奸公狗的，告诉他和狗肏屄什么感觉！”
　　陆庄说话的时候，我早已经为刘亦菲在我面前“强奸”公狗的情景痴迷了。
　　看着刘亦菲赤裸着身体在大狗身上抛动大屁股、用黑屄吞吐公狗粗大鸡巴的情景，我的心里亢奋极了。
　　刘亦菲胸前那对儿不停上下乱窜的大奶子，令我好几次差点儿忍不住伸手去摸。
　　不过我忍住了，因为我没有得到命令。
　　在没有许可的情况下，我是没资格摸刘亦菲那随下贱的大奶子的！
　　这个狗鸡巴都能肏的烂货，只有我这个未婚夫没有资格随便儿玩儿。
　　“窝囊废！看着我！看着我和狗肏屄的样子、看着我用黑屄……强奸公狗的样子吧！哦……公狗的鸡巴……肏的我好爽！和公狗肏屄……太过瘾了！窝囊废……狗的鸡巴……比你的鸡巴强多了！和它们肏屄……真过瘾！好好看着……我怎么给狗肏舒服的吧！”
　　刘亦菲在我面前抛动着大屁股和狗肏屄的同时淫贱叫道。
　　刘亦菲和大狗肏屄的淫贱样子令我非常的兴奋，在这样刺激的感觉中，我深深的沉迷、尽情的享受着。
　　在刘亦菲的“强奸”下，最后一只大狗终于在舒爽的叫声中射精了。
　　随着大量精液的射入，刘亦菲再次达到了高潮。
　　淫贱的叫声之后，刘亦菲下贱的爬到了陆庄的面前。
　　“主人！您愿意收我做母畜了吗？”跪在陆庄的面前，刘亦菲如同母狗一般扭着自己的大屁股说道。
　　“哈哈哈……当然！从今以后，你刘亦菲就是我的母畜！”
　　说完，陆庄拿出了早就准备好的装备——多个金色的金属环儿。
　　看到金属环儿我和刘亦菲就明白了它们的作用，因为陆庄母亲的黑屄就穿着这样的金属环儿。
　　看到陆庄拿出了金属环儿，刘亦菲立刻转头对我大声呵斥道：“窝囊废！还不快过来把我的黑屄清理干净，主人要在我的身上留下作为母畜的象征了。”
　　在刘亦菲的呵斥声中，我爬到了她的身后、抱着她的大屁股舔弄起她流着狗精的黑屄来。
　　当我清理干净了刘亦菲黑屄里的精液后，陆庄揉搓了她的黑屄几下、然后拿着金属环儿一个个穿在了刘亦菲的黑屄上。
　　最大的一个金属环儿穿在了阴蒂上，在这个金属环儿的上面还印着“陆庄母畜”的字迹，另外六个金属环儿分别穿在了她的左右阴唇上。
　　当姐阴环儿的穿好之后，刘亦菲跪在了陆庄的面前。
　　“谢谢主人收贱奴做母畜、谢谢主人收贱奴做母畜！”一边说、刘亦菲一边给陆庄磕头起来。
　　刘亦菲给陆庄磕头的时候，我的眼睛紧紧盯着她胯间的黑屄。
　　看着她黑屄上的几个阴环儿，我心里兴奋极了。
　　因为我心爱的未婚妻、未来的老婆，真的已经属于别人了。
　　当陆庄一脸得意的跨坐在刘亦菲的背上、拍着她的大屁股命令她驮着自己进房间肏屄的时候，这样的感觉令我更加的强烈、也更加的兴奋。
　　“窝囊废！看在你送我这么一只母畜的份儿上，我就把我的母亲母畜送你玩儿玩儿吧！别客气，抱着这个老母畜的大屁股尽管肏！你自己的鸡巴不行，就把她给别人肏！当年海沙派掌门夫人也是艳名在外，愿意肏她烂屄的男人有不少！”
　　在和刘亦菲进屋的一刻，陆庄对我说道。
　　当陆庄的母亲如同母狗般爬到我面前张开腿的时候，我心里的感觉却是遗憾。
　　比起玩儿这个烂屄熟妇，我更想做的是伺候刘亦菲和陆庄肏屄。
　　不过对于主人的命令我不能不服从，只能在刘亦菲淫骚下贱、舒爽无比的浪叫声中趴在了美熟妇的身上把鸡巴插进了她的烂屄。
　　在我的鸡巴插入的一刻，我明显感觉到了她的鄙视和不满。
　　对我这个小鸡巴窝囊废，即使这个烂屄贱货也不愿意肏干。
　　然后，我就在美熟妇鄙视的神情、还有刘亦菲在房间里被奸淫的声音中耸动起身体、肏干起主人的母畜亲娘来。

第9章
　　我和刘亦菲认主陆庄之后，刘亦菲很快就带着他来到了逍遥派。
　　当逍遥派弟子看到刘亦菲此时的打扮后，全都很惊讶，因为实在是太暴露淫荡了。
　　以前的她打扮虽然性感暴露，但是离淫骚下贱还是差一些。
　　但是此刻的她，任何人看到之后，都会说出“贱货”两个字。
　　一身高开衩的简单白色连体衣裙，上身不但背部全裸、而且领口是一个大大的V字领。
　　白嫩光洁的裸背、还有半个丰乳，全都暴露着。
　　尤其是那开衩到腰际的长裙下的美腿，更是诱人。
　　当她迈步走动的时候，过窄的裙摆甚至会暴露出一部分的丰臀、风吹过的时候，连胯间的美景都会露出来。
　　看到这样的刘亦菲，门派内那些肏过她的男人们都一脸的淫笑。
　　不过此刻的刘亦菲根本没有在乎他们，因为她的一颗心已经全都在陆庄的身上了。
　　这个能真正满足她、让她身心臣服的男人，已经成了她最重要的人。
　　以前可以随意玩弄她的男人，在她的心里都已经被远远的排在了陆庄的后面。
　　“师姐，你怎么带回来一个丑货？他……”一位男弟子的话还没有说完，就听“啪”的一声脆响，刘亦菲给了他一个结结实实的巴掌。
　　脸当众被扇的男弟子先是露出了惊愕、然后一脸屈辱愤怒的看着刘亦菲。
　　在他的心里，刘亦菲不过是个撅起大屁股随便儿给他肏的烂货，别说打他、就是拒绝他奸淫肏干的资格都没有。
　　就在他要发怒的时候，他突然感到了一股杀意。
　　这杀意令正要发怒的他立刻清醒过来，然后身体颤抖的看着杀意的来源——曾经任由他奸淫的刘亦菲。
　　“韩师弟，这位小弟名字叫陆庄、是我为师父和师娘找的关门弟子。以他的资质，绝对能成为可以和我老公比肩的强者。”
　　刘亦菲冷冷警告男弟子道。
　　说完之后，刘亦菲就拉着陆庄，在其他弟子惊愕、不敢置信的神情中走向了掌门夫妇的住处。
　　在众人额注视下，陆庄一脸得意的把手伸进了刘亦菲的长群众，当众揉搓起她丰满勾人的大屁股来。
　　看着刘亦菲大屁股被揉搓的情景，所有人都意识到，如今的刘亦菲，和以前不同了。
　　不过刚刚被刘亦菲扇了一巴掌的男弟子，脸上的屈辱和愤怒的神情都消失了，因为在转身离开的时候，刘亦菲传音对他说道：“打你这一巴掌，你就用鸡巴报仇吧！下次多带些人，尽管狠狠的轮我、只要不把我玩儿死就行。”
　　听到刘亦菲的传音，男弟子低声的说道：“还他妈的是那个烂货！到时候让你知道我的厉害！”
　　刘亦菲带着陆庄来到逍遥派的时候我就知道了，不过我一直躲在暗处没有出来。
　　当两人渐渐接近掌门夫妇、也就是我今世父母的住处之后，我出现在了他们的面前。
　　由于还有其他弟子和客人在看着，所以我并没有展现出下贱的一面儿。
　　看到打扮淫骚的刘亦菲、还有被她亲昵搂着陆庄，我压抑着心中的兴奋、皱着眉头发出了询问。
　　“老婆，他是谁？你怎么带他来进来了？”
　　“老公！我知道师父一直想找一个继承衣钵的关门弟子，所以我一直很留心。昨天我终于找到了陆庄，他竟然是百年难遇的九阳圣体、修行任何阳属性内功都轻而易举！”
　　刘亦菲一脸兴奋的说道。
　　在刘亦菲说话的时候，陆庄的色手依旧在她的大屁股上揉搓着。
　　不过唔故意站在看不到的角度，所以可以装作没有发现。
　　“九阳圣体？修行任何武功都轻而易举？确实是极品资质！走！咱们快带他去见爹和娘！”
　　我一脸兴奋的说完后，转身就引领着两人想父母的住处走去。
　　此时的我，“没有发现”陆庄聊起了刘亦菲的裙摆，大力揉搓她的丰臀、刘亦菲丝毫不顾忌我就在前面，扭动着大屁股配合陆庄玩弄的情景。
　　周围的逍遥派弟子也好、来逍遥派做客的客人也罢，对这样的画面都不陌生。
　　我和父亲的“愚蠢”、刘亦菲和范冰冰的淫贱，众人早就习惯了。
　　这些人中的大部分，都曾经用这种方式玩弄过我的未婚妻和母亲、给我和父亲带来过屈辱。
　　不过他们不知道的是，在他们看来是耻辱的事情，我和父亲不但知道、而且快乐的享受着。
　　他们绝对想不到，在刘亦菲带陆庄来之前，我就在看着他们肏屄。
　　刘亦菲那穿着阴环儿、流着陆庄精液的黑屄，就是我埋头在她胯间舔干净的。
　　就连陆庄的鸡巴，都是我用舌头仔细清理过的。
　　此刻，那些男人依旧在嘲笑我。
　　笑我蠢、笑我无知，笑我不知道即使是修为高的女人，也只有和男人肏屄之后，才能知道对方的确切体质。
　　如果是其他男人听到自己的未婚妻知道另一个男人的确切体质，一定会杀了那个男人、休了自己的未婚妻，因为那是难以承受的屈辱。
　　但是我，却一脸兴奋的带着那个男人去见父母、让他有学习绝世武功的机会。
　　而且，在我带路时，那个男人就在我身后大胆的玩弄我未婚妻的大屁股、我的未婚妻还下贱的扭动大屁股迎合。
　　在众人轻蔑、鄙视的目光中，我们三人终于来到了父母居住院落的门前。
　　当我们要推门进去的时候，三个神情满足、得意的男人正好从里面出来。
　　看着他们那得意的样子我就知道，我的母亲范冰冰，用自己成熟诱人的身体尽情的侍奉了他们。
　　在和他们打招呼的时候，他们眼中的轻蔑和鄙视，令我兴奋极了。
　　在经过刘亦菲身边的时候，他们还不忘用色手在她的奶子和大屁股上使劲儿捏几把。
　　对此，刘亦菲只的回应是对他们露出了淫骚的浪笑，因为她的骚屄和屁眼儿都给他们奸过，何况只是给摸几下？
　　当进入院子关上院门后，刘亦菲立刻跪在了地上，陆庄跨坐在了她的背上后，拍着她的丰臀对我命令道：“狗奴才，还不带路、让主子我看看你那个烂货娘、王八爹！”
　　“是！请主子跟奴才来！奴才这就引荐主人给我父母！主人这样优秀的人，我娘绝对愿意做您的母狗、我爹一定喜欢看您肏他老婆！”
　　我一脸激动的说道。
　　“窝囊废！这种废话哪里用你来说？师娘那种烂屄贱货，看到主人这样优秀的男人，那里会不做母狗？”
　　刘亦菲扭动大屁股跟在我身后爬行的同时对我呵斥道。
　　“是！老婆说的是，窝囊废老公又说傻话了！”
　　我一脸讨好的说道。
　　现在的我，在刘亦菲面前更加没有地位了。
　　在她的黑屄上留下从属于陆庄的证明后，我已经只是她名义上的未婚夫。
　　她的一颗心，已经都在陆庄的身上了。
　　每次刘亦菲为了陆庄呵斥我的时候，我都会感到变态的快感。
　　尤其是对我鄙视、厌恶的刘亦菲，无条件的服从陆庄一切命令的时候，更是令我兴奋。
　　“啪”的一声脆响随着陆庄的巴掌落在刘亦菲的大屁股上响起，然后他一脸傲慢的说道：“你这条贱狗，主人还没有发话，哪有你说话的份儿？他毕竟是你老公、就算是个窝囊废，你也要给他留点儿面子不是？像刚刚那样，在他身边露着大屁股给人随便儿摸的事儿少干，除非得到我的同意，明白吗？”
　　“是！贱奴明白！以后和男人肏屄的时候，一定征得主人的同意！”刘亦菲一脸恭敬的说道。
　　“哈哈哈……这个倒是不用。你这种不要脸的母畜和谁肏屄，主人我才不在意。你只要确保主人想肏你的时候，你就能伺候着就行。平时的时候，主人给你自由，想找谁肏屄就找谁肏屄就好。”
　　拍着刘亦菲的大屁股，陆庄说道。
　　“谢主人宽宏。贱奴性子淫贱、一天不给鸡巴肏都不舒服。主人这样优秀的男人，以后一定能征服很多贱货、肏贱奴的时间会越来越少。如果主人不给贱奴自由找大鸡巴肏屄的权力，贱奴过的一定很辛苦。”
　　刘亦菲一脸感激的说道。
　　“你不是还有老公吗？他的鸡巴不是也可以肏你的黑屄吗？”陆庄淫笑着问道。
　　“主人！我的老公哪里算得上是男人？他就是个没用的窝囊废、下贱的大王八！给他的鸡巴肏，就是肏上一天我也不会高潮！”
　　刘亦菲轻蔑的说道。
　　“那主人不肏你黑屄的时候，你就自己去找大鸡巴肏吧！”大力拍打着刘亦菲的大屁股，陆庄说道。
　　刘亦菲羞辱我的话，我全都听在了耳里。
　　那毫不掩饰的轻蔑和羞辱、令我兴奋极了。
　　在极度的兴奋和舒畅中，我引领着两人来到了父母的房门前。
　　还没等我请示，我就听到了母亲范冰冰那迫不及待的声音。
　　“进来吧！屋里没有外人！”
　　范冰冰的声音里，透露着浓浓的期待、有着压抑不住的欲火。
　　当我们推门而入后，立刻看到了坐在正厅主位上的母亲范冰冰、还有站在她身边躬身伺候的父亲。
　　看到此时的情景，母亲和父亲的从属关系一目了然。
　　当陆庄看到母亲之后，眼中立刻升起了强烈的欲火。
　　对母亲这样美丽、强大的贵妇侠女，他怎么可能放过。
　　此时的范冰冰，穿着半透明的高开衩黑色紧身衣。
　　胯间完全没有遮掩，刚被肏过的黑屄和屁眼儿，还在流着精液，脸上的神情也淫骚非常。
　　在看到陆庄后，她立刻就感觉到了他身上那掩不住的男性气息。
　　那是只有可以征服任何女人、令女人能臣服在胯间男人特有的感觉。
　　感知到那气息，范冰冰立刻迷醉了。
　　看了一眼被陆庄骑在身下的范冰冰后，她甚至露出了一丝嫉妒的神情。
　　“你就是我儿子和儿媳选择的主人陆庄？果然是一表人才，他们可真是有眼光。”范冰冰交叠着修长的双腿、一脸勾人神情的看着陆庄说道。
　　看着范冰冰诱人的身体、眼睛在她修长的美腿巡视了一番后，陆庄得出了结论——这是一个完美的贱货、一个可以满足男人一切肉欲的完美女人。
　　那毫不掩饰的淫骚、从骨子里发出了下贱，立刻激起了他的征服欲。
　　虽然知道范冰冰已经有了自己的主人，但他还是决定尝试把她变成自己的母狗。
　　“你错了！不是你儿子和儿媳选我做主人，而是我征服了他们、令他们成了我的贱奴！”陆庄一脸自豪又骄傲的说道。
　　陆庄骄傲的神情令母亲很是心动，急促的呼吸中，她爱抚着包裹在黑丝里的美腿，然后神情勾人的说道：“真不愧是我儿子和儿媳的主人，果然不凡。虽然相貌丑陋、实力低下，但是却有着我老公和儿子没有、只属于真正男人的气魄。在这种气魄下，我儿子只能当你的奴才。”
　　看着范冰冰的勾魂美目，陆庄得意的一笑，然后说道：“我的气魄可不是用来征服你的窝囊废儿子的，我要征服的，是你和你儿媳这种黑屄贱货！”
　　“哦？那……你凭什么征服我？我范冰冰可不是一般女人。我是一个用骚屄和屁眼儿建立起如今逍遥派、让老公甘心做我奸夫奴才的女人！”
　　范冰冰一脸自傲、眼睛中带着淫骚魅惑的看着陆庄说道。
　　“张开你的腿、露出你的屄！我让你知道我凭什么征服你！”陆庄命令道。
　　“呵呵呵……要肏我的黑屄吗？那就来吧！我范冰冰早就把和男人肏屄当成了交朋友的手段，想用这个征服我是不可能的！”
　　范冰冰一边说、一边张开了双腿架在了椅子的扶手上。
　　流着精液的黑屄，立刻暴露在了陆庄的面前。
　　“那是因为你没有遇到过我陆庄。今天，我就让你明白九阳圣体的男人时怎么肏屄的！”陆庄自信的说道。
　　陆庄自信的话，令范冰冰的嘴角扬了起来。
　　然后掰开自己的黑屄、一脸挑衅的说道：“那就快点儿来吧！让我试试你的鸡巴是不是你说的那么厉害！”
　　看着范冰冰挑衅的神情，陆庄并不生气，因为他已经看过太多向他挑衅的女人。
　　这些女人中有暗骚的正道熟女、有经验丰富的婊子、还有心如蛇蝎的魔道妖妇，不过她们的结果无一例外的被他的鸡巴征服了。
　　瞥了一眼范冰冰那湿滑的黑屄后，陆庄踹了我一脚，然后命令道：“窝囊废！把你娘的黑屄舔干净，我要用征服你老婆的鸡巴、把你娘也肏成我的母狗！”
　　听到陆庄的命令，被踹倒在地的我，立刻下贱的爬到了母亲的面前。
　　看着她那流着精液的下贱黑屄，我深深的吸了一口气之后说道：“娘！我主人的鸡巴厉害的很，绝对比你以前经过的任何鸡巴都爽！等你试过之后，一定会愿意做他的母狗！”
　　说完，我埋头在今世的母亲、前世妻子的胯间，大力的吮吸舔弄起她的黑屄，好方便陆庄一会儿肏干奸淫。
　　在我的舔弄下，范冰冰一脸淫骚中带着期待的说道：“希望……你的主人和你说的一样厉害！娘……可是很期待能再有一个让我当母狗的男人！”
　　淫贱的呻吟声中，她的黑屄连连挺动、迎合着我的舔弄。
　　在我清理范冰冰黑屄的时候，陆庄从刘亦菲的背上下来了。
　　然后他一脸傲慢的对着父亲勾了勾手指，当父亲一脸奴相的来到他的面前后，陆庄轻蔑的看着他、然后一脸鄙视的说道：“窝囊废爹生一个窝囊废儿子，儿子的老婆当我的母畜、你的老婆也要当我的母狗，你有没有意见？”
　　“没……没有！我就是一个小鸡巴的天生窝囊废。娶老婆就是给人肏的！没有别人的大鸡巴帮我肏我老婆，我根本就没资格做别人老公！你愿意肏我老婆的屄，是我的福气。你要是能把我老婆变成母狗，更是对我的赏赐！”
　　父亲一脸下贱的点头讨好道。
　　看着父亲下贱的神情，陆庄心中亢奋非常。
　　因为眼前的男人是有着当世第一人之称的李明义、是他曾经的主子们都不敢对抗的存在。
　　现在，这样的大人物一脸奴相的讨好着自己、而且还邀请自己肏他的老婆，陆庄心里怎么可能不兴奋、怎么可能不开心？
　　刺激的快感中，陆庄决定继续羞辱这个强大、有着顶级武功和权势的男人。
　　“过来！伺候我拖衣服、好方便肏你老婆的黑屄。”
　　让女人的丈夫服侍自己脱衣服、然后当着他的面儿奸他老婆，再加上这对儿夫妻的身份，陆庄的心里兴奋到了极点。
　　在陆庄的命令下，和我一样爱当王八、愿意当绿奴丈夫的父亲，立刻如同奴才一般来到了陆庄的面前、细心而又熟练的帮他托起衣服来。
　　英武强大的逍遥派掌门、为丑陋弱小的少年脱衣服、伺候他肏自己老婆的情景，令在场的所有人都激动的很。
　　依旧趴在地上的刘亦菲，甚至开始揉搓起自己的黑屄来。
　　父亲脱光了陆庄的衣服后，他胯间那根有着二十七八厘米的绝世阳物暴露在父亲的眼中，看着那根粗大、狰狞、可以令任何淫妇满足的鸡巴，父亲露出了崇拜的目光。
　　看到父亲这样的表现，陆庄更加的得意了。
　　羞辱的拍了拍父亲的脸之后，他又命令道：“窝囊废！给我舔舔鸡巴，我好去肏你老婆的屄！”
　　听到陆庄的命令，父亲一脸喜悦的趴在了他的胯间，然后熟练的吮吸舔弄起那根粗大的鸡巴来。
　　由于陆庄的鸡巴太过粗大，即使是经常舔何雄鸡巴的父亲也有些受不了。
　　看到父亲努力舔弄他鸡巴的情景，陆庄心里得意非常。
　　“哦……你们父子俩……真不愧是天生的王八。肏女人的屄不行……舔男人的鸡巴到是很擅长！”兴奋的喘息中，陆庄激动的说道。
　　“如果他没有这种技巧……凭什么做我老公？啊……你这死鬼……快点儿过来肏我吧！让我试试……你凭什么把我们一家人……都变成你的奴才！”
　　范冰冰一脸淫骚的浪叫道。
　　听着那淫骚的浪叫、看着我埋头在亲生母亲胯间舔弄黑屄的情景，陆庄羞辱的拍了拍父亲的脸，然后说道：“一边儿跪着去吧！我要肏你老婆的黑屄了！”
　　听到陆庄的吩咐，父亲立刻乖乖的吐出了他的鸡巴、一脸下贱的跪在了一边。
　　看着陆庄挺着大鸡巴、一脸淫笑的走向母亲的情景，他激动的咽了咽口水。
　　他心里清楚，陆庄和范冰冰其他的男人不同。
　　他与何雄一样，都是能真正夺走他爱妻的真正男人。
　　面对着陆庄，他只能祈求对方能可怜他这个小鸡巴窝囊废、不要夺走他的爱妻。
　　当陆庄来到了母亲的身边后，他立刻抬脚踹在了我的身上，然后大喝道：“窝囊废！你他妈的有没有点儿颜色？我要肏你妈、你他妈的挡着我碍事儿！滚到你王八爹的身边、看我如何肏你妈的屄！”
　　“是是是……奴才太蠢了，请主人原谅！”
　　磕头认错之后，我立刻跪在了父亲的身边，一脸亢奋的等待他用粗大的鸡巴，征服已经张开双腿、黑屄里不停流着淫水儿的范冰冰。
　　看到陆庄羞辱父亲和我情景的范冰冰，丝毫没有为我们出头的意思，她的眼里已经只有陆庄粗大的鸡巴。
　　看着那根完美的鸡巴，她的眼中满是饥渴。
　　大大张开了双腿，把淫骚的黑屄展露在陆庄的面前，她发出了淫骚的邀请。
　　“来吧！用你的大鸡巴试着征服我、让我好好享受做女人的快乐吧！”
　　“嘿嘿！我玩儿过很多的黑屄贱货。你是这些贱货中最美、最骚、最强、最高贵的一个！”
　　陆庄趴在母亲的身上、用挺立的大鸡巴摩擦她的黑屄说道。
　　“那你还等什么？鸡巴插进我的黑屄里狠狠的肏、使劲儿的奸啊！”范冰冰挺动着黑屄、一脸饥渴的说道。
　　“好！你这不要脸的贱货！我就当着你老公、你儿子还有儿媳的面儿，狠狠奸你的黑屄！”
　　说完，陆庄粗大的鸡巴向前大力一顶，“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了范冰冰的黑屄里。
　　“啊……好爽！”舒畅的感觉中，范冰冰和陆庄一起发出了舒爽的呐喊。
　　在舒畅的感觉中，陆庄趴在范冰冰的身上停顿了一会儿。
　　体会着范冰冰那也外表不同的黑屄的快感后，他开始缓缓的抽插起来。
　　在陆庄缓缓的抽插下、范冰冰也发出了淫骚的呻吟。
　　强烈的快感中，这对儿奸夫淫妇、紧紧的搂抱着对方，兴奋的肏干在一起。
　　“妈的！你这贱货的屄……肏起来真他妈的爽！怪不得……你能用自己的屄……帮那个窝囊废得到今天的成就！”
　　陆庄粗大的鸡巴，在范冰冰黑屄里打桩般肏干的同时大吼道。
　　“啊……这么厉害的鸡巴……实在是太爽了！我的屄……从来没这么舒服过！怪不得……我的儿媳愿意给你做母畜！换成我……也愿意为你做任何事啊！”
　　黑屄挺动迎合打桩般大力肏干的同时，范冰冰淫贱的浪叫道。
　　“那么……从今以后……你就做我的母狗！做骚屄随便儿我肏、屁眼儿随便儿我奸……无论我下什么命令……都服从对的淫贱母狗！”
　　粗大的鸡巴在黑屄里激烈的抽插、身体一次次重合在一起，令清脆的“啪啪”声不停回荡的同时，陆庄亢奋的大吼道。
　　“是！我答应你！从今天起……我范冰冰就是你的母狗！是你……任意玩弄奸淫的下贱母狗！我范冰冰……认陆庄做我的主人呐！”
　　淫骚的浪叫声中，范冰冰四肢紧紧缠着陆庄、疯狂挺动着黑屄迎合奸淫。
　　此刻的她，比前世被李三奸淫玩弄的时候更加的兴奋、更加的淫贱。
　　“哈哈哈……你身为逍遥派掌门夫人……给我这么一个丑陋的小人物做母狗……就不丢人吗？”肏着范冰冰的黑屄，陆庄亢奋的问道。
　　“我范冰冰……就是黑屄贱货！给无数男人肏过的黑屄贱货！给大鸡巴男人做母狗……我开心死啦！陆庄！我求求你！让我做你的母狗……请你做我的主人吧！”
　　范冰冰兴奋的浪叫道。
　　“你想做我的母狗……我当然开心！但是你……有老公有儿子！没有他们的同意……我哪能收你？”
　　肏着范冰冰的黑屄、陆庄一脸淫邪的看着跪在一边的我和父亲说道。
　　“你们两个窝囊废……快点儿给我主人磕头……求他收我做母狗！”渴望成为陆庄玩物的范冰冰，淫贱的浪叫道。
　　在范冰冰淫贱呢命令下，我和父亲立刻对着陆庄磕头恳求道：“主人，求您收我的母亲（老婆）做您的母狗、让她有名分伺候您吧！”
　　在恳求的时候，父亲也认主陆庄了。
　　因为他曾今发过誓，只要是母亲的主人、就是他的主人。
　　在这一刻，他甚至暂时忘了何雄的存在。
　　“那好！我就收你范冰冰……做我的母狗！好好……感谢主人吧！”陆庄大吼道。
　　“谢谢主人！谢谢主人……收我做母狗！让我……和我的儿媳……一起伺候您吧！”
　　黑屄淫贱的挺动迎合中，范冰冰发出了一声淫骚下贱的浪叫。
　　在浪叫声中，她达到了第一次高潮。
　　在范冰冰享受舒爽高潮的时候，陆庄翻转过她的身体、让她摆出了对着自己下贱撅起大屁股趴在椅子上的姿势。
　　对着下贱的大屁股狠狠拍了几巴掌后，陆庄抱着那丰满的大屁股、把挺立的鸡巴再次插进范冰冰的黑屄里。
　　舒爽的呻吟声中，他的鸡巴在范冰冰的黑屄里再次开始抽插，“啪啪”的脆响声中，范冰冰的大屁股被撞击的一次次剧烈颤抖起来。
　　看着范冰冰撅着大屁股被陆庄肏干奸淫的情景，我和父亲一脸的激动、跪在地上的刘亦菲一脸的羡慕。
　　肏范冰冰黑屄肏的正爽的陆庄，淫邪对我们一笑，然后说道：“你们父子俩送自己的老婆给我、我也不能太亏待你们！我的母畜骚屄和屁眼儿还闲着，今天赏给你们肏了。”
　　说完，他抱着范冰冰的大屁股继续肏干起来。
　　听到陆庄的话，刘亦菲厌恶的看了我们一眼，但还是依照命令脱光了衣服来到了我们父子的身边。
　　在我们饥渴的目光中，她掰开了自己的黑屄，然后厌恶的说道：“如果不是主人下了命令，我才没兴趣给你们两个窝囊废肏！快点把鸡巴掏出来肏我的黑屄和屁眼儿！”
　　刘亦菲轻蔑的话，令我和父亲都很兴奋。
　　激动中，我们把她推倒在地，鸡巴对着她的黑屄和屁眼儿就大力插了进去。
　　当我们父子肏了她的黑屄和屁眼儿之后，她并没有发出呻吟，而是一脸厌恶的看着我们。
　　她的骚屄和屁眼儿，绝对不是我们父子这样的小鸡巴男人能满足的。
　　不过即使不满，她也用心的伺候着我们，因为这是陆庄的命令。
　　“啪啪”的清脆声响中，我和父亲一边肏着刘亦菲的黑屄和屁眼儿、一边看着范冰冰诶陆庄肏的淫贱非常的情景。
　　我捧着刘亦菲的大屁股抽插、撞击，父亲啃咬着她的奶子奸淫。
　　虽然我们父子已经使出了浑身解数，但是刘亦菲依旧是兴趣缺缺的样子。
　　我们这对儿窝囊废父子的鸡巴，无论如何也满足不了她的骚屄。
　　虽然我们努力肏干，但是她的黑屄却越来越饥渴、越来越厌恶我们了。
　　“你们两个窝囊废快点儿肏！给你们肏屄奸屁眼儿，还不如我自己用手指头插！”刘亦菲厌恶的说道。
　　听到她厌恶、不满的话，我们父子俩在羞愧的同时，心里却更加的亢奋。
　　那轻蔑的语气、鄙视的神情，令我心中舒爽非常。
　　在我舒爽的时候，肏着母亲范冰冰的陆庄，一边捧着她的大屁股抽插撞击、一边说说道：“贱狗！你的老公和儿子……真他妈的够窝囊的！我那是鸡巴就能肏的母畜……竟然都不愿意给他们奸！”
　　“我的老公和儿子……就是长了鸡巴和没长一样的废物、娶了老婆只能给别人满足的王八！和他们肏屄……一点儿意思都没有！除了伺候自己老婆和奸夫肏屄外……他们就根本没有当丈夫的价值！嫁给他们的女人……只能是看上他们愿意当王八……嫁给他们可以随便儿找大鸡巴肏屄！”
　　淫贱扭动大屁股迎合身后肏干撞击的同时，范冰冰淫贱的浪叫道。
　　“这么说自己的老公和儿子，你他妈的可真够贱的！嫁给你老公……是为了找大鸡巴随便儿肏，你给我当母狗……是为了什么？”
　　撞击着范冰冰的大屁股，陆庄喝骂道。
　　“当然是……为了给主人玩儿！当主人的母狗……就是为了伺候主人的大鸡巴……为了用下贱的身子……给主人享受啊！”
　　范冰冰淫贱的浪叫道。
　　在高亢的浪叫声之后，范冰冰性感成熟的身体再次开始剧烈的颤抖。
　　一阵阵舒爽的快感中，范冰冰再次被陆庄粗大的鸡巴肏上了高潮。
　　抱着范冰冰再次高潮的淫贱身体，陆庄坐在了椅子上，然后让她跨坐在自己的身上。
　　在范冰冰的大屁股上拍了两巴掌之后，她的大屁股立刻下贱的抛动起来、黑屄开始不停的吞吐他依旧挺立的粗大鸡巴。
　　刘亦菲看到范冰冰再次被肏上高潮的情景，忍不住对我和父亲喝骂道：“你们两个废物，肏了这么长时间……也不能让我有感觉！把屄和屁眼儿给你们肏……真他妈够无聊的！和你们父子俩肏屄……我他妈宁愿找猪肏屄！如果不是主人的命令……我他妈连屄都不愿意给你们舔！”
　　听到刘亦菲的喝骂、看着她饥渴的神情，正抱着范冰冰大屁股向上挺动鸡巴的陆庄淫笑着说道：“既然你这贱货……对他们的鸡巴不满意……就换鸡巴肏吧！”
　　听到陆庄的命令，刘亦菲立刻开心的说道：“谢谢主人……谢谢主人……不用我再伺候这两个窝囊废！”
　　感谢陆庄之后，刘亦菲又一脸轻蔑的对我命令道：“废物！你的鸡巴满足不了我的屄，去给我找根大鸡巴来肏我！不找个合适的鸡巴……我他妈的阉了你！”
　　在刘亦菲的喝骂之后，我立刻抽出了插在她屁眼儿里的鸡巴。
　　忍不住在她的大屁股上拍了一把之后，我恭敬的说道：“老婆！请你放心，老公一定找一根又粗又大的鸡巴肏你！不过在肏完之后，请你把黑屄赏赐给我舔舔！”
　　“他妈的！你一个下贱的窝囊废，竟敢和我谈条件？快他妈的给我去！”
　　喝骂声中，刘亦菲在父亲的身上耸动了几下大屁股，然后回头在我的脸上狠狠扇了一巴掌。
　　“是！老公不该和你谈条件，老公这就去给你找大鸡巴！”
　　说完，我转身就向院子外走去。
　　还没等我走到门口儿，陆庄就一边拍打着范冰冰的大屁股、一边说出了令我感激的话。
　　“贱畜！那窝囊废虽然没用，但毕竟是你老公！就算你不愿意让他肏你的屄、奸你的屁眼儿，也该给他肏屄之后……舔干你骚屄和屁眼儿里精液的权力！不然的话……他这个老公就当的实在是太窝囊了！我就做主，把舔干净你黑屄和屁眼儿里精液的权力给他了！”
　　“是！贱畜明白了！贱畜以后和奸夫肏屄之后……把黑屄和屁眼儿给他舔，让他清理我黑屄和屁眼儿里的精液！”
　　说完后，她立刻转头对我呵斥道：“窝囊废！还不感谢主人！要不是主人的吩咐，你这窝囊废连舔我黑屄的权力都没有！”
　　“谢谢主人！谢谢主人把我老婆的骚屄赏赐给我舔！奴才以后一定对主人忠心耿耿！”说完后，我兴奋的离开了院子。
　　在我离开后，刘亦菲在父亲的身上疯狂抛动了大屁股一会儿之后，终于令父亲射精了。
　　刘亦菲骂了父亲一声老废物之后，就看着陆庄奸淫范冰冰的情景摸起黑屄来。
　　范冰冰下贱抛动大屁股、陆庄捧着她的肥臀抽插鸡巴的情景，令她感到刺激非常。
　　就在她看着两人肏屄、自己抠弄黑屄的时候，我回来了。
　　当看到我给她带回的两个“大鸡巴奸夫”之后，她露出了满意的神情。
　　“你虽然不是个合格的男人、但却是个合格的王八！让它们肏我的黑屄，主人一定满意。”
　　说完之后，她对陆庄说道：“主人！一只猪和一只狗和我肏屄。母畜现在就表演和猪狗肏屄给主人看！”
　　不错！
　　我给刘亦菲找的大鸡巴奸夫，是一直大黑狗和一只白色公猪。
　　这两只畜生都是魔道准备的，很擅长肏女人。
　　当我把它们放在地上后，白猪和黑狗立刻就发现了自己的目标。
　　它们知道，等待给它们肏干的，就是刘亦菲和范冰冰。
　　“窝囊废！做的好！知道你娘是条不要脸的母狗，就给自己找了一个狗爹来！”
　　陆庄淫笑着对我说完后，拍着范冰冰的大屁股说道：“贱狗！夹紧你的黑屄、伺候主人射出来！然后和你的狗男人肏屄给我看！”
　　“是！请主人……好好享受吧！”淫贱的叫声中，范冰冰在陆庄的身上飞快的抛动起大屁股来。
　　在范冰冰努力让陆庄射精的时候，刘亦菲已经对着白色公猪撅起了大屁股。
　　在自己的大屁股上狠狠拍了两巴掌之后，她淫贱的叫道：“快来！用你的大鸡巴狠狠肏我的屄！我的大鸡巴公猪情人，来肏我这只不要脸的下贱母畜吧！”
　　很有肏女人经验的公猪，兴奋的扑在了刘亦菲的身上，挺立的螺旋状鸡巴在黑屄处稍稍摩擦之后，就对着那湿滑的黑屄就狠狠的插了进去。
　　“咕叽”一声之后，刘亦菲立刻发出了淫贱的浪叫。
　　“哦……太过瘾了！给公猪的鸡巴肏……好爽！主人！您看到了吗？我刘亦菲……当着自己老公的面儿……在和公猪肏屄呢！我刘亦菲……是个狗奸猪肏的下贱母畜啊！”
　　在淫贱的浪叫声中，刘亦菲不停的下贱扭动着大屁股、迎合公猪毫不温柔的奸淫。
　　看着刘亦菲和公猪肏屄的下贱样子、听着她无耻的呻吟，本来还能坚持很久的陆庄，决定在范冰冰的黑屄里射精、然后欣赏她和黑狗肏屄的样子。
　　捧着那下贱的大屁股一阵狠插猛肏后，他终于发出了一声大吼、然后射精在了范冰冰的黑屄里。
　　在范冰冰紧紧抱着他达到高潮的时候，他拍了拍范冰冰的大屁股下了命令。
　　“快点儿把大屁股对公狗撅起来，我要看你和它肏屄的贱样！能伺候好公狗的母狗才是好母狗！”陆庄射精之后，淫邪的说道。
　　听到陆庄的命令，高潮余韵还没有完全退去的范冰冰身体抽搐着从他的身上爬了下来，然后来到了公狗的面前撅起了大屁股。
　　在公狗一脸兴奋的伸出舌头舔弄她的黑屄后，她立刻发出了淫贱的呻吟。
　　“来吧！舔完我的黑屄……就用你的大鸡巴……狠狠肏我吧！你是大鸡巴公狗、我是下贱的黑屄母狗，公狗肏母狗……天经地义！别在乎我老公，他就是个窝囊废！让他看着你用大鸡巴狠狠肏我黑屄、把我肏成你下贱母狗的样子吧！”
　　范冰冰淫贱的说道。
　　在范冰冰淫贱的叫声中，黑狗终于舔够了她的黑屄，爬上了她下贱的身体。
　　挺立的狗鸡巴轻易的找准了黑屄的位置，然后就大力的插了进去。
　　当黑屄被狗鸡巴插入后，范冰冰立刻和刘亦菲一样，一边扭动着大屁股、一边发出了淫骚的浪叫迎合起畜生的肏干来。
　　看着自己的老婆在面前和畜生肏屄的情景，我和父亲一脸激动的撸动着鸡巴、发出了下贱的呻吟声。
　　而陆庄，则是一脸得意的看着我们一家为了讨好他，而做着下贱行为的样子。
　　在清脆的“啪啪”肉体撞击声、畜生激动的叫声、女人淫贱的呻吟声中，我和父亲的爱妻，达到了一次次下贱的高潮、当着我们的面儿讨好着她们的大鸡巴主人。
　　而身为她们老公的我们，只能如同败犬一般，跪在一边撸动着鸡巴。
　　半个多时辰之后，白猪和黑狗终于在刘亦菲和范冰冰的黑屄里射出了最后一次精液。
　　当两只畜生抽出了鸡巴后，她们一脸淫贱的看向了我和父亲，然后呵斥道：“窝囊废！还不快过来舔干净我的黑屄，我还要伺候主人呢！”
　　当我们开始舔弄她们黑屄里畜生留下的精液时，陆庄来到了她们的面前，两人一脸下贱伸出舌头舔弄他鸡巴的时候，陆庄一脸得意的说道：“以后我就是逍遥派的弟子了！你们虽然是我的母狗，但是在人前的时候，你们的身份是我的嫂子和师娘！明白吗？”
　　“是！母畜（母狗）明白！”
　　两个淫骚贱货一起回答道。
　　听着那淫贱的回答，我和父亲都清楚，以后逍遥派的主人，就是这个丑陋、实力低下的小人物了。

第10章
　　逍遥派的大厅里，一片喜气洋洋、热闹非凡。
　　逍遥派的弟子、师门长辈、前来观礼的宾客齐聚，一个个都在恭喜着李明义。
　　因为，今天李明义就要收自己的关门弟子了。
　　关门弟子是什么人？
　　那是将要得到师父一切真传、如同亲儿子一般的人。
　　在这些年来，无数江湖侠少都想成为那个人、无数江湖大佬都暗中较劲，渴望自己的儿子得到李明义一身惊世修为的真传。
　　为了李明义关门弟子的身份，一些有能力的江湖侠少和江湖大佬，没少做李明义妻子范冰冰的工作。
　　整个江湖都知道李明义和范冰冰“夫妻情深”，所以在李明义不松口的时候，当然要在范冰冰那里下手。
　　这些年，他们经常给范冰冰送各种昂贵的礼物。
　　每次接待这些人的时候，李明义都找借口离开、单独让范冰冰招待这些人。
　　这些人把昂贵的礼物给范冰冰后，就会撩起她的裙子、掰开她的双腿，用粗大的鸡巴狠狠肏她的黑屄。
　　每次范冰冰被肏舒服后，都会答应为他们说好话。
　　不过即使范冰冰引领他们和李明义见面，最后也都被隐晦的拒绝了。
　　因为对方的资质和悟性都入不了李明义的眼。
　　今天，李明义关门弟子的身份终于确定了。
　　陆庄——一个名不见经传的小人物成了将要继承李明义绝世武功的人。
　　身为关门弟子，他甚至有机会继承逍遥派。
　　对这个人幸运儿，众人心里都充满了嫉妒和羡慕的混杂心情。
　　此刻，李明义就在大厅里接待着前来祝贺的客人，而他的妻子，则是因为小产不久在后堂休息。
　　不过前来对李明义恭贺的人都清楚，他的妻子范冰冰绝对没有休息、反而比任何时候都忙。
　　因为这些人中的一部分，一会儿也会去范冰冰的身上“忙碌”、给李明义戴上碧绿色的帽子。
　　在逍遥派大厅的后堂里，范冰冰穿着一身高雅性感的红色衣裙，被一个二十余岁的男青年压在床榻上。
　　她的长裙被男青年撩起、露出了修长的美腿、性感的丰臀和下贱的黑屄。
　　脱了裤子的男青年，一边狠狠肏干着范冰冰的黑屄，一边大声的谩骂着。
　　“范冰冰！你这下贱的黑屄烂货！收了少爷的东西、享受了少爷的鸡巴……竟然不给少爷办事儿！”肏着范冰冰的黑屄、青年喝骂道。
　　“郭少爷……不是人家不给您办事儿……实在是你不符合我老公的条件！我说的好话再多……他也不收您做关门弟子！啊……郭少爷这样的大鸡巴男人……我喜欢的很！你要是成为我老公的关门弟子……我就可以天天以师娘的身份和你肏屄……怎么可能不用心帮你？”
　　挺动黑屄迎合年轻人肏干的同时，范冰冰淫骚的浪叫道。
　　范冰冰的话，肏干着她黑屄的青年当然清楚，这几年已经听过多次了。
　　此时再一次听到，他的心里立刻升起了一股火。
　　双手抓着那不知道被多少男人撞击过的大屁股、鸡巴在伺候过无数……
　　“李明义！你不收少爷做弟子……我他妈的就肏你的黑屄老婆！我他妈的……要把你的老婆当母狗玩儿！以后……还带人肏你老婆的黑屄！”
　　大力的肏干撞击中，青年大吼道。
　　“肏吧！狠狠的肏吧！用我的黑屄……发泄你的愤怒吧！把我范冰冰……当成你的母狗肏吧！”黑屄挺动迎合中，范冰冰淫叫道。
　　在范冰冰的淫叫声中男青年大吼着在她的黑屄里射精了，当他的鸡巴抽出后，范冰冰立刻趴在椅子上撅起了大屁股，然后对一直在旁边看着中年男人说道：“李大侠！你儿子成为关门弟子的事儿，我没有能办成。您就抱着我的大屁股，狠狠肏我的黑屄惩罚我吧！”
　　神情阴沉的中年人来到了范冰冰的身后，对着她丰满肥白的大屁股就狠狠拍了几下。
　　范冰冰大屁股上的印字，随着男人的拍打不停的剧烈颤抖。
　　发泄一番后，他抱着范冰冰的大屁股，把挺立的粗大鸡巴插进了她的黑屄里。
　　“咕叽”一声之后，他大声的喝骂道：“李明义！不选我儿子做关门弟子，是你的损失！你以为自己是谁？不是娶了烂屄母狗的大王八，全江湖的男人全都是你的婊兄弟~ ！”
　　大吼声中，他的鸡巴在范冰冰的黑屄里大力肏干、小腹一次次重重的拍打在了她的丰臀上。
　　在中年男人肏范冰冰的时候，后面还有几个人在等着。
　　今天是李明义收徒的日子，他们就要在李明义收徒的大厅后面，肏他的老婆发泄愤怒。
　　虽然都不是第一次肏范冰冰这个黑屄贱货，但是她的身份、相貌和身材实在太出众，所以每次肏她的时候，这些人都兴奋非常。
　　即使明知道她是黑屄贱货，肏她的时候还是充满了成就感。
　　尤其是想到自己在给江湖第一人戴绿帽子，他们就更加的兴奋了。
　　当母亲范冰冰在后堂用黑屄向男人们赔罪的时候，我正跪在地上看着即将正式成为我师弟的陆庄奸淫着我的未婚妻。
　　看着陆庄的鸡巴在刘亦菲的黑屄里抽插肏干，我一边撸动鸡巴、一边不停的咽着口水。
　　“啊……主人！使劲儿肏母畜！用你的大鸡巴……在母畜的黑屄里下种射精吧！母畜……要骚屄里夹着您的精液……见证您和我们成为一家人的一刻啊！”
　　被肏的舒爽非常的刘亦菲，不介意我就在旁边看着，大声淫叫着讨好陆庄道。
　　“贱货！一会儿我拜师的时候，你要把下贱的大屁股、和不要脸的黑屄露出来给所有人看！听明白了吗？”
　　陆庄一边在刘亦菲的身上打桩般的抽插着鸡巴、奸的她骚屄“啪啪”直响，一边大声的命令道。
　　“是！母畜明白！母畜会让所有人知道，我刘亦菲虽然是李腾云的老婆……但你才是我的主人、是可以把我当母畜玩弄的男人！”
　　搂着身上男人矮小驼背的身体，刘亦菲一边挺动黑屄迎合激烈的肏干一边舒爽的浪叫道。
　　在刘亦菲的浪叫声中，已经把刘亦菲肏上七八次高潮的陆庄，终于大吼着把精液射进了她的黑屄里。
　　九阳圣体男人精液的浇灌，能让任何女人立刻高潮。
　　刚刚高潮不一会儿的刘亦菲，在大量精液的浇灌下，四肢紧紧缠着陆庄，达到了绝顶的高潮。
　　在舒爽的高潮中，她的身体不停的抽搐，陆庄的精液射完了好一会儿，她才浑身酥软的瘫倒在陆庄的身下。
　　“主人！您的鸡巴太厉害了。和您肏屄，比连续给一百个大鸡巴男人肏还过瘾。”刘亦菲一脸满足的说道。
　　“哈！你真的连续给一百根大鸡巴肏过？”陆庄一边起身一边问道。
　　“这个……目前还没有过！”刘亦菲淫骚的说道。
　　“很快就会有了！”陆庄淫邪的说道。
　　“谢主人赏赐！”
　　刘亦菲兴奋的说道。
　　说话间，她的身体已经从酥软中恢复过来。
　　起身后，她撩起了长裙的前摆露出了流着精液的黑屄，我立刻就要上前把黑屄舔干净。
　　“今天就别让这个窝囊废舔了，夹着我的精液参加仪式吧！”
　　说完，陆庄搂着刘亦菲的纤腰、拍着她的大屁股对我说道：“废物，前面走，别回头，我要玩儿你的老婆。”
　　“是！主人尽管玩儿我的老婆，窝囊废绝对不会发现您就在我身后玩儿我老婆！”说完，我压抑着心中的激动，走在了前面。
　　陆庄跟在我们身后，色手在刘亦菲的身上不停的挑逗玩弄着。
　　在离开房间一会儿后，他还在刘亦菲的大屁股上重重拍了一巴掌。
　　那清脆的声响，刺激的我兴奋到了极点。
　　因为，陆庄拍打刘亦菲大屁股的时候，被其他弟子看到了。
　　他们看到刘亦菲穿着淫骚下贱的衣裙、衣裙下还不穿内衣裤给陆庄玩弄，任由他揉搓身体、暴露出她黑屄和大屁股的情景，一个个都用轻蔑和鄙视的目光看着我。
　　当他们看到陆庄在我身后，狠狠拍了刘亦菲下贱大屁股还一副没有发现的样子后，神情更是鄙视。
　　此时，众人已经知道陆庄就是父亲的关门弟子。
　　原本父亲不收关门弟子，他们都以为是为了我、不希望我有竞争者，但是现在有了陆庄，代表逍遥派的未来掌门就可能是这个丑陋又矮小的驼子。
　　心中虽然对陆庄的相貌鄙视，但是他们更鄙视我这个要娶烂货为妻的少掌门。
　　此刻，我竟然没有发现陆庄就在我身后拍打我未婚妻的大屁股，这就更令他们嘲笑了。
　　“白痴！未婚妻是全门派男人都可以随便儿奸的烂货就算了，现在连未来掌门的身份都可能不保了。以后，搞不好连老婆都是别人的！哦！不对！你的老婆现在就是别人的了！应该说你未来的儿子都是别人的。”
　　众人都在轻蔑中如此的想到。
　　我走在前面向大厅走去，陆庄在我身后玩弄刘亦菲。
　　他不止大胆的捏刘亦菲的大屁股、抠弄她的黑屄，甚至脱下了她上身的衣物、让她露出了诱人的大奶子。
　　众目睽睽之下半裸着身体的刘亦菲，丝毫不觉羞愧的任由陆庄当众玩弄。
　　在陆庄的玩弄下，她淫贱的扭动着大屁股、不停晃动着勾人的大奶子。
　　看到她这样淫贱的表现，所有人更加鄙视我了。
　　“哼！老婆被当众这么玩儿，就算你以后真的当了掌门，谁会尊重你？就像你那个王八爹一样，如果不是实力天下无敌，谁会把他当回事儿？”
　　众多人讥嘲的看着我想到。
　　陆庄在我身后玩弄刘亦菲，我如同一个傻瓜一般在前面引路。
　　随着越来越接近大厅，遇到人的越来越多、这个情景也被越来越多的人看到。
　　对此，没有任何人提醒我，因为这些人大部分都玩儿过我的未婚妻、就像他们玩儿过我的母亲范冰冰一样。
　　他们看到刘亦菲在我身后半裸着身体被玩弄的淫贱情景后，一个个都很兴奋。
　　因为这代表着我和父亲一样，都是个被老婆骗的团团转的傻男人。
　　当我经过他们之后，他们还顺手在刘亦菲的大奶子上捏一把、有些人甚至还传音约刘亦菲晚上找地方肏屄。
　　对这些男人的大胆轻薄，刘亦菲来者不拒。
　　不但任由他们大力的把自己的奶子捏成各种形状、还答应他们肏屄的要求，只不过地点和时间要由她安排。
　　在男人们的一路挑逗玩弄下，我们终于来到了逍遥派的主殿大厅外。
　　在即将见到父亲的时候，刘亦菲有些不甘愿的把自己大奶子的一部分包裹在了衣服里，然后又放下了裙子的前后摆、遮住了勾人的大屁股和流着精液的淫贱黑屄。
　　然后，她离开了陆庄的怀里、来到了我的身边。
　　走进了大厅里之后，我们看到父亲正和几个相熟的豪强势力之主说话。
　　看到我们进来后，父亲立刻招呼我们去见几人。
　　在接近几人之后，刘亦菲立刻小鸟投林般的扑进了几人的怀里、分别和他们拥抱起来。
　　几个男人在抱刘亦菲的时候，还一脸关切的拍了拍她的丰臀。
　　行动虽然有些出格，但是他们的神情却一脸的关爱、丝毫没有露出淫邪的样子。
　　那个情景，就好像真的是在疼爱晚辈。
　　不过我和父亲都清楚，这几个男人经常让母亲范冰冰和刘亦菲一起对着他们撅起大屁股、然后轮流肏干奸淫。
　　“小菲还是这么漂亮，不愧是江湖十大美女之首。怎么样？什么时候和腾云成亲呐？到时会叔叔给你们一份大礼！”
　　一个儒雅的男人、拍着刘亦菲的丰臀说道。
　　“明年我们就成亲了，菲儿等着于叔叔的大礼！”
　　刘亦菲一脸媚态的说道。
　　因为刘亦菲曾经和这个男人的约定，我和她成亲的时候，男人可以参加洞房。
　　所谓的额大礼，实际上就是在洞房夜在她的黑屄里多多射精。
　　“好了！老于你别占我儿媳的便宜了，来看看我的关门弟子。”
　　一边说、父亲一边把陆庄叫道了面前。
　　看到丑陋、矮小又驼背的陆庄之后，于姓豪强心中忍不住一阵厌恶。
　　然后心中忍不住暗暗想到：“就是这个丑货，得到了本应属于我儿子的位置？可恶！有机会一定要让这小子死于『魔道』之首，然后让范冰冰多进言李明义，收我儿子为徒。”
　　于姓豪强心中的厌恶虽然没有表现出来，但是陆庄还是隐约感觉到了。
　　在一脸恭敬的请安后，他悄悄在我耳边用只有我能听到的声音吩咐道：“找个时间把这个家伙的老婆和女儿绑来给我玩儿！”
　　“主人！今天晚上云玲女侠和她的女儿就会在您的床上。为了不让她们的老公知道，请您在今晚务必把她们调教成您的母狗。”我传音道。
　　“今晚不行，我要在你老婆和母亲的黑屄里下种、搞大她们的肚子，明天把她们绑给我吧！”陆庄吩咐道。
　　“是！”
　　我恭敬说道的同时，心里激动极了。
　　我没想到，他会选择拜师的时候搞大刘亦菲和范冰冰的肚子。
　　想到我不到一年后就会和刘亦菲成亲，到时候她会大着肚子嫁给我，我的心里就亢奋的不得了。
　　在我心里兴奋的时候，于姓豪强和父亲告别，然后去了他漂亮端庄的老婆身边。
　　看着那个漂亮的女侠，我心中暗暗想道：“云玲女侠，对不起了！你保持多年的贞洁，就要被夺走了。以后你会成为我主人的性奴，任由玩弄奸淫。你贞洁的阴户，以后会成为随便儿鸡巴肏干奸淫的骚屄、给你的丈夫戴上一顶顶的绿帽子。不过你不用觉得对不起丈夫，因为他早就背叛你了。他不但经常肏我老婆和我娘，还奸你的母亲和你的妹妹。就连你们的儿媳妇，也已经生过他的野种了。你做了我主人的性奴之后，会体会到从来没有过的快乐、再也不会爱自己的丈夫了！”
　　心中对云玲女侠抱歉了一番后，我们来到了点苍掌门凌云飞的面前。
　　这个男人是我父亲最好的朋友之一，和我父亲相交很早。
　　也因为如此，和范冰冰就更加亲近。
　　他能成为点苍掌门，就是在母亲范冰冰用黑屄和他双修提升功力、又和点苍所有长老肏屄之后才得到支持的。
　　他是父亲的好友中，少有的可以当着父亲的面儿、和范冰冰上床“睡觉”的人之一。
　　当然，代价是自己的老婆也要被父亲压在身下玩儿。
　　简而言之，两人是老婆都一起用的好朋友。
　　他也是肏过母亲的男人中，少有的知道父亲真正爱好的人之一。
　　“明义大哥，你这个弟子……真的很优秀。九阳圣体……将来甚至有可能超越你。”凌云飞搂着自己的妻子、神情充满提醒的说道。
　　“的确是好苗子，不过……这样好吗？”
　　凌云飞的妻子、人称天山侠女的冷秋研皱着眉头说道。
　　冷秋研性子冷清、总是一副冷若冰霜的样子。
　　在丈夫的百般恳求下，对父亲张开了双腿、然后又在父亲和母亲范冰冰的强迫下，被何雄要了身子。
　　不过冷秋研没有怪父亲和母亲，以为他们夫妇好几次陷入危机的时候，都是父母救下了他们。
　　他们夫妻早已经发誓，愿意为父母做任何事情了。
　　在她的生命中，只和这三个男人肏过屄。
　　凌云飞和冷秋研的话，父亲听在耳里，很清楚他们的意思。
　　他们怕资质优秀的陆庄，未来会威胁我的地位。
　　对此，父亲只是淡淡的一笑，然后低声说道：“没关系的！我儿子已经把一切献给他了，就像我把一切都给了何雄一样。”
　　父亲的话令夫妻俩一阵错愕，然后看了看我和陆庄。
　　当两人发现陆庄看向冷秋研淫邪的目光后，眉头忍不住一皱。
　　就在他们想发话的时候，我传音恳求他们道：“凌叔、冷姨，我的主人非常好色、比我父亲的主人还好色。以后……我可能会做出对不起你们的事，请你们原谅我好吗？”
　　看到陆庄那淫邪的神情，凌云飞夫妇很清楚我所说的是什么事情。
　　冷秋研没有问丈夫的态度，就温柔的摸了摸我的头，然后传音道：“傻小子，你就像冷姨的亲儿子一样，哪有母亲会怪罪儿子的？什么时候需要冷姨伺候你主人说一声，冷姨到时候给他折腾。”
　　冷秋研的传音令我心中很感动，我很清楚她是一个性子冷清、欲望很低的女人。
　　我曾经看过她和凌云飞、父亲、何雄肏屄的情景，很被动、几乎不会迎合。
　　即使是何雄那样的粗大鸡巴，也不过让她勉强达到高潮而已。
　　“冷姨……谢谢你！”
　　我感激的说道。
　　对这个一直很照顾我的长辈，让我强迫她给陆庄肏，我心里一定会愧疚。
　　现在有她这句话，我的心情好了不少。
　　面对我的感谢，冷秋研温柔的把我搂在了怀里、眼中满是疼惜。
　　由于体制的问题，冷秋研一直没有自己的亲生孩子。
　　所以，她非常的疼我、也对母亲范冰冰给凌云飞生的孩子非常好。
　　“傻小子，你们一家对我们有着天大的恩情、冷姨愿意用任何方式回报你们。”冷秋研搂着我说道。
　　“冷姨……一会儿入门仪式结束之后不要多逗留，酒宴进行到一半儿就快点儿和凌叔离开吧！”
　　搂着冷秋研比起母亲她们单薄不少的身体，我悄悄传音道。
　　“为什么？”冷秋研疑惑道。
　　“因为……仪式结束之后的酒宴，是我主人安排的特别节目。留下的女人……会被所有男人轮奸。你没发现吗？来到的女人，除了冷姨你和个别的几个人之外，都是出名的淫妇吗？”
　　我传音解释道。
　　听到我的解释，冷秋研看了一下周围，发现确实是那么回事儿。
　　在场的男人足足有数百人，但是女人只有几十个，而且几乎都是出了名的贱货。
　　包括自己在内的几个不是贱货的女人，也因为各种原因被老公之外的男人肏过。
　　即使被轮奸了，也不会像一般的侠女那样自杀表露贞洁。
　　“冷姨走可以吗？会不会给你和你爹添麻烦？”冷秋研说道。
　　“没关系！到时候让我老婆和我娘多伺候几个男人就行了！”我说道。
　　就在我们说话的时候，何雄带着他的妻子刘涛、还有儿子何鹏来了。
　　看何鹏和刘涛亲昵的样子、还有两人对视时候的神态，我确信他们母子俩已经乱伦肏屄了。
　　想到刘涛这个成熟勾人的贵妇被何鹏抱着大屁股奸淫肏干、母子乱伦的情景，我的鸡巴在胯间就忍不住一阵蠢动。
　　“亦菲丫头，你的胆子越来越大、打扮的越来越勾人了。来！给叔叔抱抱！”何雄看着刘亦菲，一脸淫笑的说道。
　　“叔叔！菲儿好想你！”说完，她就扑进了何雄的怀里。何雄顺势抱住了她之后，色手伸进了刘亦菲的裙摆，直接在她的大屁股上揉搓了几下。
　　“叔叔！你讨厌！我老公和公公看着呢！你怎么能摸我的屁股呢！”
　　刘亦菲娇嗔着抗拒，但是却丝毫没有推开何雄的意思、大屁股也配合的扭动着。
　　“哈哈哈……你老公和公公看着的时候不能摸，那不看的时候叔叔就可以随便儿摸了呗！”
　　何雄一边说、一边在刘亦菲的丰臀上使劲儿拍了两下。
　　听到两人的对话，不少人都用轻蔑的目光看着我和父亲。
　　不过我们两个却丝毫没有露出屈辱的神情，反而满脸的笑意、一副不认为他们在做丢人事儿的样子。
　　“老弟还是这么豪气，从来不屑那些虚伪的客套和礼节。”父亲笑着说道。
　　“老婆，何叔又不是外人，给他抱抱摸摸有什么关系？你平时给师叔他们指导、指导师弟们的时候不也很亲密吗？”我笑着对老婆说道。
　　“去！我不让何叔摸，还不是为了你的面子？你要是这么说，我还在乎什么？”
　　说完后，又对何雄说道：“何叔！一会儿和菲儿去洗澡，菲儿脱光了给你摸！”
　　“行！何叔很久没有尝小菲儿的身子了，一定要好好享受一下。”何雄拍着刘亦菲的丰臀说道。
　　“何雄，要不要我老婆也陪陪你？让她和亦菲一起陪你洗澡，你会更享受。”父亲一副傻傻的样子说道。
　　“你老婆？不行！兄弟我伺候一个骚货就够了，两个我的身子可受不了。”何雄大笑着说道。
　　看着如此情景，许多人都在心里暗骂我们父子傻瓜。
　　他们都以为我们父子说的是单纯的洗澡，哪里知道我们根本就是送老婆给他肏. 在众人嘲笑我们父子的时候，一声妩媚勾人的浪笑从后面传来。
　　“何老弟，你还有伺候不了骚货的时候？弟妹可是告诉，每天晚上你可是把她折腾的腰都直不起来、只能默许你随便儿带女人回房呢！你不伺候我，根本就是玩儿厌了我、只想对我的儿媳妇下手吧！”
　　伴随着勾人的声音，一身艳红色衣裙的母亲范冰冰，迈着勾人的步伐、扭动着腰臀、晃动着大奶子走了出来。
　　看到母亲出来的情景，众人心中就忍不住暗暗赞叹。
　　虽然都知道她是不要脸的淫骚烂货、屄早就被肏的比老婊子还黑。
　　但是当她走出来的时候，依旧令众人为她的美丽惊叹。
　　虽然因为今天的特殊情况没有做淫骚下贱的打扮，但范冰冰身上的衣服依旧勾人非常。
　　艳红色的美丽华服，材质有些透明。
　　虽然遮住了她的身体，但是却令她有着若隐若现的勾人美感。
　　如果不是在场的男人全都肏过她，此刻很多人都会幻想她衣裙下性感的身体。
　　“娘！你来啦！不再休息一会儿吗？你现在小产不久，还是多休息的好。”我说道。
　　听到我说范冰冰小产，很多男人露出了淫邪轻蔑的笑容。
　　因为除了我和父亲之外，所有人都知道母亲小产的真正原因——她的肚子是为了讨好奸夫、给一群昆仑奴搞大的。
　　如果真的把孩子生出来，即使我父亲是傻瓜，也会知道孩子不是自己的了。
　　“没关系！娘的身体好的很，如果不是要接待一些客人，娘早就出来了！”
　　范冰冰扭动着腰臀向我们走来的同时、一脸淫骚勾人的说道。
　　听到她说话的语气，众人就知道她是如何接待客人的。
　　来到了陆庄的身边后，她立刻揽住了比她还矮不少的陆庄的肩膀、陆庄顺手揽住了她的腰臀。
　　由于身高的关系，陆庄的色手就按在范冰冰的大屁股上。
　　由于我和父亲位置的关系，根本没法看到陆庄的色手在范冰冰大屁股上揉搓的情景。
　　“嫂子，这就是明义的关门弟子吗？他的形象……还真是出人意料啊！”搂着何鹏的刘涛，一脸笑意的看着陆庄说道。
　　“呵呵！别看我徒儿的相貌不好，但绝对是天纵之资。九阳圣体，可是可遇不可求的！我儿媳把他带回来的时候，我和明义可是开心坏了。这两天，我可是单独和他相处了很久。这个孩子孝顺的很，让我这个师娘开心死了！”
　　范冰冰用骚浪勾人的语调说道。
　　听到范冰冰的话，众人立刻猜到了刘亦菲是如何发现了陆庄的体质、范冰冰又是如何与自己的徒儿相处的。
　　看着范冰冰那成熟性感的完美身体、再看看矮小丑陋的陆庄，众人不得不感叹这个小子的走运。
　　不但有着极品的习武天资，而且还有随时可以肏的淫贱师娘和骚浪师姐在身边，他的桃花运可是不低。
　　“九阳圣体？那他的成就一定是不可限量了！搞不好，几年之后修为就会超过腾云了吧！”
　　刘涛一脸惊讶说话的同时，目光看向了陆庄的胯间。
　　已经由贞洁侠女变成淫骚烂货的她，当然对九阳圣体男人的鸡巴感兴趣。
　　刘涛的话立刻引起了不少人的注意，然后看向了我。
　　此刻，不少人都认为我的位置不稳、可能会被陆庄取代。
　　在众人的注视下，我温和的笑了笑、丝毫不以为意。
　　然后，父亲说出了令所有人震惊的话。
　　“陆庄马上就是我的亲传弟子了、将会得到我的所有传承。不过逍遥派未来的掌门依旧是我儿子、他的地位是无法取代的。因为……他的实力足够！”
　　对父亲的话，众人非常的疑惑。
　　就在众人以为他是在抬高我地位的时候，父亲继续说道：“二十年之后，陆庄的修为就能继承我的衣钵、获得我的全部真传。但即使如此，他也无法和我儿子竞争。因为……早在一年之前，我儿子的修为就已经超过我、达到了一个前无古人的成就！”
　　父亲的话说完，众人露出了错愕、不敢置信的神情。
　　还没等他们提出质疑，我的身上就散发出了惊天的气势。
　　不再掩饰实力的我，第一次在这个世界释放了全部的力量。
　　那即使是在中武世界也能称为一方强者的力量在这个低武世界，就是无敌的。
　　感受到我身上威势后，那些堪称一方强者的人，连对抗的胆量都没有。
　　如果不是我减轻了他们周身的压力、只是单纯的释放全部的功力，我甚至随时可以让他们全部跪下。
　　直到我收起了身上的功力，众人的神情才恢复过来。
　　“贤侄的实力……真是令人惊讶！”
　　一个刚刚肏过范冰冰的男人、神情灰白的说道。
　　此刻，他深深的害怕我发现他奸淫范冰冰的事情，否则就死定了。
　　“是啊！李少主的实力，绝对可以称得上天下无敌了。”
　　刚刚还对我一脸鄙视、暗中把手指插进了刘亦菲黑屄里的男人，有些讨好的说道。
　　此刻，他已经在心里暗暗的发誓，为了小命着想，再也不碰刘亦菲了。
　　在众人的恭贺声中，我心里很兴奋。
　　因为我知道，当我有了天下第一高手的身份后，他们会更愿意肏我老婆的、奸我的亲娘。
　　当然，在那之前我还要让他们放心，免得他们因为我的实力打退堂鼓。
　　在这样想的时候，我看向了母亲范冰冰，她立刻会意的“解释”起来。
　　“我儿子和老公修行的方法非常厉害，只要天资和体质符合，就能进展神速。不过这部功法也不是没有缺陷，尤其是感知着方面会差了很多。一般的高手，只要修为到了，对自身周围的情况就能清楚的感知到。修为越高、对周围的感知越强。但是我老公和我儿子的功法，只能感知杀意和危险，只要没有杀意和危险，周遭发生的事情很难感觉到。而且，越是修为高深，这种情况越严重。到了我老公和我儿子这个境界，只要不是亲眼看到，他们对周围的一般情况，基本是毫不清楚了。而且……对酒还有药物没有什么抵抗力。我想，作为和他们关系亲密的好友，你们很清楚吧！”
　　说完之后，范冰冰还在我们看不到的角度撩起了长裙的后摆、露出了她印着下贱字迹的大屁股。
　　听到了范冰冰的“解释”众人立刻露出了恍然的神情，明白了为什么我和父亲这么高的修为，但是刘亦菲和范冰冰在我们身边被玩弄的时候，几乎都毫无感觉了。
　　知道我们对周围的感知如此差之后，这些人的胆子又大了起来。
　　在我们这样的绝世高手身边玩弄我们老婆的刺激，哪有几个男人能忍住？
　　在众人贪婪的目光中，范冰冰和刘亦菲都露出了勾魂的笑容，而我和父亲则是一点儿没察觉母亲话里隐喻的样子。
　　在众人的注视下，范冰冰和刘亦菲都把自己的大屁股专向了我们父亲看不到的方向，然后撩起了裙摆、露出了大屁股、还暴露出了大腿内侧未干的精液痕迹。
　　看到两人暴露出来的大屁股，知道我和父亲“缺陷”的众人，立刻有几个大胆的来到了她们的身后，在众人贪婪的目光中，大胆的揉搓玩弄起来。
　　看着两人的大屁股被揉搓成下贱形状的情景，许多人开始咽起了口水。
　　在众人嫉妒中带着轻蔑的目光中，陆庄一脸淫邪的来到了母亲的面前，然后笑着说道：“师娘，您终于来了，徒儿已经等不及拜师、正式成为师父的关门弟子了！”
　　看着神情淫邪的陆庄，范冰冰伸手把他揽进了怀里。
　　当陆庄用脸摩擦着母亲勾人的大奶子时，她一边扭动屁股迎合身后男人的揉搓、一边用奶子摩擦陆庄的脸，然后对父亲说道：“时间已经差不多了！老公，准备开始仪式吧！”
　　范冰冰刚说完，父亲就对众多宾客拱手说道：“诸位！敝人收关门弟子的仪式即将开始，请宾客们在贵宾席捎待！”
　　当众多宾客开始向两侧的贵宾席移动后，父亲吩咐逍遥派弟子按照辈分和身份站好位置。
　　在所有人中，在最前面的自然是父亲、然后就是作为少门主的我落后半个身位。
　　在我们的身后，就是刚刚还露着大屁股、如今已经整理好衣物的范冰冰和刘亦菲。
　　与两人并列站在她们中间的，是就今天的主角、在众人的嫉妒中成为父亲关门弟子的陆庄。
　　当众人的位置站好之后，几个门派女性长辈穿着一身很庄重的白衣，开始布置供桌、香炉，并挂上了逍遥派祖师的画像。
　　当这些女性长辈出场的时候，我和父亲就目不斜视的看着。
　　而在我们身后的范冰冰则做出了令人吃惊、但是却并不出乎预料的下贱行动。
　　在如此庄重、重要的场合，身为我和父亲妻子的刘亦菲与范冰冰，竟然在我们的身后、当着众多弟子和宾客的面儿，一脸淫贱的脱光了身上的衣物、并一脸淫骚的扭动起身体来。
　　看着当世最强父子的老婆一起光着大腚、神情下贱扭动身体的样子，所有人都兴奋到了极点。
　　众目睽睽之下，在两人中间的陆庄，伸手摸在了她们的大屁股上、使劲儿揉搓了起来。
　　在陆庄的揉搓下，范冰冰和刘亦菲下贱的扭动着大屁股，然后还回头对身后的两个师门长辈抛了一个勾魂的媚眼儿。
　　本来不想在这样庄重场合玩弄范冰冰和刘亦菲的长辈，立刻忍不住伸出了色手按在她们的大屁股上揉搓起来。
　　范冰冰和刘亦菲脱光衣服、下贱勾引男人的情景，看在了几个白衣飘飘的女长辈眼里。
　　不过她们一点儿提醒我和父亲的意思都没有，因为她们几个都是逍遥派知名的骚货。
　　除了范冰冰和刘亦菲之外，就数她们几个最淫骚下贱。
　　她们庄重典雅的白衣下，不但不着寸缕、骚屄和屁眼儿里还流着精液。
　　如果离她们近一点儿，甚至能闻到她们身上的精液气味儿。
　　看到范冰冰和刘亦菲犯贱的样子，她们恨不得自己也下场光腚给众人玩儿。
　　当打扮庄重的骚货长辈们布置好供桌和画像后，会持续将近半个时辰的仪式终于开始了。父亲压抑心中的激动，神情庄重的带领众人跪了下去。
　　“弟子李明义，今天像祖师、历代师门长辈宣布，收陆庄为关门弟子、传承衣钵。请……”
　　父亲跪在地上神情庄重念着仪式词的时候，跪在我们身后的范冰冰和刘亦菲下贱的撅起了大屁股、掰开了两瓣肥臀下贱的扭动着。
　　看着两个淫贱骚货下贱扭动大屁股的情景，跪在后面的弟子们，一个个都瞪大了眼睛看着、完全忘记了庄重的仪式。
　　如果不是知道不能让我和父亲发现，他们已经脱光衣服挺着大鸡巴上去肏两个贱货的黑屄了。
　　撅起了大屁股、掰开了臀瓣后，范冰冰那印着下贱字迹的大屁股、阴蒂穿着阴环儿的黑屄，不停的一张一合的勾引着男人们。
　　而刘亦菲那穿着阴环儿的阴蒂、还有阴唇，同样也张合着勾引着男人们。
　　看到范冰冰和刘亦菲淫骚下贱的样子，别说那些男人、就是那些美女们都忍不住身体燥热，就连那些贞洁的女侠们都感觉有些受不了了。
　　就在她们感觉胯间湿热的时候，冷秋研传音给几个相好的姐妹、然后趁着众人都在看两个淫贱骚货的时候悄悄离开了。
　　当走出大殿的一刻，她们在松了一口气的同时，心里忍不住又有些失落。
　　她们知道，自己虽然保住了身为侠女的颜面，但是却失去了一次纵情享乐的机会。
　　几个侠女悄悄的离开后，父亲依旧在向祖师汇报着。
　　看着那个实力不过面前进入一流的祖师的画像，我神情一脸肃穆的看着前方，但是身心都已经沉浸在后面的淫靡情景中。
　　在这样庄重场合光着身体、撅着大屁股的范冰冰和刘亦菲，心里也感觉刺激极了。
　　激动中，两人一起向身后的男人们传音说出了自己的期待。
　　“我不行了！骚屄和屁眼儿受不了了！快把你们的裤子脱了、鸡巴掏出了。趁着我老公没回头，把你们的鸡巴轮流在我的屁眼儿和骚屄里插几下。在这两个傻瓜看着前面的时候，把你们的鸡巴在我的黑屄和屁眼儿里都插一遍吧！”
　　听到两个撅着大屁股的淫骚贱货的话，男人们稍稍犹豫之后，就亢奋的脱下了裤子。
　　就在我们身后的陆庄，脱了裤子之后，立刻来到了范冰冰的身后。
　　在众人的注视下，他捧着范冰冰的大屁股就把鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　范冰冰撅着大屁股堵住了嘴，免得发出声音影响我和父亲。
　　一脸舒爽的享受陆庄的鸡巴肏了几下后，鸡巴抽出屁眼儿的时候，她露出了失望的神情。
　　不过她的屁眼儿立刻就被曹仁军的鸡巴插入、再次爽了起来。
　　而陆庄则是抱住了刘亦菲的大屁股，在她的屁眼儿里插了起来。
　　在庄重的门派大殿里，我和父亲神情庄重的跪拜着祖师。
　　在我们的身后，身为我们妻子的范冰冰和刘亦菲，赤裸着身体、下贱的撅着大屁股，任由门人抱着大屁股插屁眼儿肏屄。
　　被肏的她们堵着嘴不发出声音、肏着她们的男人们也放轻动作，不发出撞击声。
　　在这种情况下进行着短暂的肏干，男人们挺立的鸡巴根本没有办法满足。
　　饥渴的他们看着两个撅着大屁股的贱货、还有留在大殿里的淫骚美女们，一个个都在想着怎么才能尽情的肏干奸淫她们。
　　在被男人们打着注意的时候，那些淫骚的美女们，胯间早已经湿透了。
　　范冰冰和刘亦菲在如此庄重场合光着大腚、撅着大屁股任由鸡巴抽插肏干的情景，已经完全点起了她们的欲火。
　　有几个女人，已经计划着回家之后，找个庄重的地方和奸夫肏屄了。
　　整个大殿里鸦雀无声，只有父亲对先人恭敬的说话声在响起。
　　但是在如此安静的情况下，逍遥派现在和未来的女主人，正被门人轮流肏着骚屄和屁眼儿。
　　每个男人只肏七八下就拔出鸡巴离开，所以肏的很快。
　　不到三刻钟的时间，逍遥派的所有男人，就都在两个贱货的身体里抽插过了。
　　每个男人肏的时间都不长，但是在这样刺激的情况下，两个黑屄贱货还是达到了三次舒爽的高潮。
　　如果不是她们全力忍住了呻吟的声音，我和父亲继续装听不见，就有问题了。
　　当几个十三四岁的少年肏过两个贱货之后，所有的门人鸡巴保持挺立状态回到了自己原本的位置跪了下去。
　　已经高潮过三次的两个贱货，缓缓从地上起身、慵懒的穿上了衣物。
　　扒开黑屄给众人看了一会儿之后，两个贱货再次趴跪在了地上，不过依旧把裙摆撩起、露出了她们下贱的大屁股。
　　“等一会儿酒宴开始后，你们多给我老公敬酒、我在他的酒里面下点儿药，让他昏睡过去，到时候咱们肏个过瘾！”
　　撅着大屁股的两个黑屄贱货，传音给众人说道。
　　听到两个贱货的传音，众人心中充满了期待。
　　在众人的期待中，父亲带着众人进行了一个又一个环节。
　　最后，是陆庄跪在父亲和母亲的面前为他们进献了弟子茶。
　　喝下茶水后，陆庄就正式成为了父亲的关门弟子。
　　然后，众人期待的酒宴终于开始了。

第11章
　　在逍遥派宽敞非常的广场上，留在山门的所有男性门徒和大部分下人、一些淫骚的女性门徒、以及留下来的宾客按照身份地位坐在了自己的位置上。
　　在酒宴主席前，我们一家人、加上刚成为父亲关门弟子的陆庄，向所有的宾客举起了酒杯。
　　“今天我李明义喜得佳徒，谢谢诸位赏脸前来观礼。这一杯，我敬大伙儿。干！”说完，率先喝干了杯中的酒。
　　“干！”
　　众人回话喝干杯中酒的时候，眼中有着掩不住的嘲讽。
　　因为，在父亲和我身后的陆庄，此时正搂着范冰冰和刘亦菲、色手在她们的胯间揉搓着。
　　刚刚被逍遥派门徒轮插过的黑屄正被手指抽插玩弄着。
　　“义兄！从今天起，你这一身绝世神功，终于后继有人了，小弟敬你！”
　　何雄举杯喝光了杯子里的酒之后，又拍了拍身边刘涛的大屁股，然后说道：“老婆！上！把这瓶酒全都灌进义兄的肚子里！”
　　刘涛接过何雄手里的不大的酒瓶之后，迈着勾人的步伐来到了父亲的面前，然后眉目传情的说道：“义兄，恭喜你！这瓶酒是我敬你的！”
　　说完，她打开了盖子、四溢酒香令不少酒虫咽起了口水。
　　“这是……天香阁的最着名的逍遥天，一瓶就能让多年酒鬼逍遥上青天。弟妹，你这是要义兄出丑啊！后面还有那么多人，喝了这瓶之后我可就没法接受大家的好意了。”
　　父亲一脸苦笑的拒绝道。
　　“哈哈哈……师兄你不是怕了吧？堂堂的逍遥派掌门，害怕武林盟主夫人的敬酒，传出去可是会弱了我们逍遥派的名头的！”
　　曹仁军大声的起哄道。
　　听到曹仁军的起哄，很多人都跟着起哄起来。
　　看到这个情景，刘涛一脸骚笑的说道：“义兄不想喝我的酒，那我还是倒掉好了！”
　　说完，没等父亲说话，她就做出了令所有人讶异非常的事情。
　　众目睽睽之下，她解开了自己华丽的上衣、露出了里面的小肚兜。
　　小肚兜下露出的深深乳沟，令所有男人都忍不住咽起了口水。
　　就在众人看着她露出大半儿的奶子时，刘涛把一瓶美酒对着自己的乳沟就到了下去。
　　令人吃惊的是，她的乳沟竟然把一瓶美酒完整的容纳、没有一滴溢出或者滑落。
　　看到这个情景，众人都大声的拍手叫好。
　　“何夫人好本事！不愧是凌烟阁高徒！”
　　“何夫人好奶子，名副其实的滴水不漏！”
　　在众人的喝彩声中，刘涛媚笑着对父亲说道：“义兄，今天是喜庆的日子，弟妹我都这么牺牲、把只有老公能享受的绝活亮出来了，你还不给弟妹面子喝弟妹敬的奶酒吗？”
　　说完后，又对所有人起哄道：“诸位！你们说，哪个男人会拒绝我这杯奶酒？”
　　听到刘涛的话，所有人大声喊“不会！只要是男人就不会拒绝！”
　　听到众人的起哄，父亲笑着来到了刘涛的面前，然后说道：“弟妹！既然你都做到这份儿上了，那义兄就不客气了！不过一会儿义兄喝醉了，就只能让你嫂子替我敬酒了！”
　　“少废话！快喝！”
　　说完，刘涛按着父亲的头就到了她的胸前。
　　父亲双手抓着刘涛丰满的大奶子，在众目之下大口喝起了乳沟间的美酒。
　　在喝酒的同时，父亲还不忘使劲儿捏了捏刘涛的大奶子、令她发出了勾人的呻吟。
　　当父亲从刘涛的胸前抬起了头之后，他已经因为强烈的酒劲儿脸红了。
　　“弟妹！过了这些年，你的奶子大了不少，看来老弟没少捏你的大奶子。来！全露出来给哥看看！”
　　父亲有些口齿不清的说完之后，立刻大力一扯刘涛身上的上衣、把包括肚兜在内的上衣全都扯碎，令她的上半身完全裸露出来。
　　看到刘涛那勾人的上半身之后，那人们兴奋的呼吸急促起来。
　　毕竟刘涛不是范冰冰和刘亦菲，虽然早就是黑屄贱货，但还不是有鸡巴就能肏的下贱母狗，肏过她黑屄的男人可不是那么多。
　　“义兄！你坏死了！竟然当着这么多人的面儿脱我的衣服、把我的大奶子都露出来了。我老公和儿子多丢人呐！”
　　刘涛嘴里这样说，但是神情却丝毫没有害羞的意思，依旧大胆的暴露着自己的大奶子。
　　“义兄！你把我老婆的奶子暴露出来了，就用嫂子的奶子赔偿吧！把嫂子的上衣也脱了、把大奶子露出来！”何雄大声的起哄道。
　　“你这死鬼！就知道占嫂子的便宜！嫂子身上的衣裙是连体的，上衣脱了、裙子不是也脱了！你又不是不知道，嫂子衣裙下面什么也没穿，脱了之后就光腚了！”
　　范冰冰娇嗔着说道。
　　“嫂子！瞧你这话说的！小弟怎么可能知道你衣裙下什么也没穿呢？听了这话，大哥要是误会了咱们怎么办？”何雄一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈……小弟你放心！大哥……绝对不会误会你们！老婆！今天是好日子，你就让大伙儿开心开心吧！我把弟妹的奶子亮出来了，你就脱光了赔罪吧！反正……你也不是第一次当着这么多人的面儿光腚、咱们成亲那天……你可是把自己扒光了撅起大屁股给大伙儿看的！还趁着我喝醉酒的时候……当着所有人的面儿和我洞房了。如果不是看到婚床一片狼藉、我都不知道那晚和你肏的多激烈。”
　　父亲一副喝醉的样子、口无遮拦的说道。
　　听到父亲的话，范冰冰淫浪的看了他一眼，然后一边脱身上的衣物一边说道：“既然你不在乎我光腚给大伙儿看，那我就光着陪大伙儿。你都不在老婆的大屁股和黑屄给人看了，我有什么好怕的？还有！洞房夜那晚的事儿，咱们不是说好了不说的吗？当天晚上你有多丢人你不记得，但是我可不好意思提。老婆我这么美的身子，光着骑上你、你的鸡巴竟然半天都没硬。如果不是有大伙儿帮助，好好洞房花烛夜，我就要错过了。”
　　看着母亲当众脱光衣服的情景，宾客们一个个都兴奋到了极点。
　　虽然明知道范冰冰的是烂货，但是看到她当着父亲的面儿露出黑屄、下贱的大屁股还有丰满的大奶子之后，众人的鸡巴还是硬起来了。
　　因为范冰冰的老公是当世第一门派的掌门、还有着天下第一高手的儿子。
　　这样的女人即使再骚、再贱，她的黑屄也有无数男人愿意肏。
　　“老婆！当晚……是我不对！事后……我不是赔了不是吗！而且……你也把我赶出房间、在外面睡了一个月嘛！真不知道……那一个月你是怎么过的！反正我……可是每晚都想着你的身子，根本睡不着。”
　　父亲傻傻的说道。
　　听到父亲的话，所有的男人都明白。
　　范冰冰在洞房夜被众多男人肏过之后，又连续一个月不给老公碰、反而每晚都和别的男人肏屄。
　　想象着淫贱的新娘，把老公赶出房门一个月、然后由着别人随便儿肏了一个月的情景，众人就兴奋的不得了。
　　想到范冰冰淫乱的婚礼，众人又忍不住看向了我，幻想着我的婚礼会是什么样的情景。
　　当众人注意我的时候，我正皱眉看着脱光了的母亲吧父亲安放在一张座椅上趴在桌子上的情景，然后来到她的身边说道：“娘！给这么多人看着脱光衣服，连羞处都露出来了，太丢人了吧？”
　　我的话刚说完，父亲就大声对我呵斥道：“臭小子！你娘有什么丢人的？她光腚、把屄露出来……是你爹我同意的！今天……这么开心的日子、你爹我高兴让老婆……露屄给大伙儿看！你要是在叽叽歪歪的……我就把儿媳扒光了……让她像你娘一样撅着大屁股给大伙儿欣赏！”
　　父亲呵斥之后，母亲一脸“无奈”的对我说道：“儿子！你爹就这个坏毛病！每次喝醉之后，就让娘脱光了在身边服侍、娘都习惯了！你放心吧！等他醒过来之后就正常了，到时候什么都不会记得的！”
　　说话间，范冰冰亲昵的挽住了我的手臂，用完全暴露的大奶子摩擦着我的手肘。
　　“那……你就这样光着腚、露着屄敬酒？”我皱眉说道。
　　“去！娘现在羞的恨不得钻进地缝里，哪有胆子敬酒？你身为你爹儿子、逍遥派未来的主人，当然是由你来敬酒！”范冰冰娇嗔道。
　　听了范冰冰的话，那些宾客们忍不住嗤笑了一声。
　　那神情无一例外的表现出“你范冰冰什么时候害羞过？天下间最不要脸的黑屄烂货害羞？可笑！”
　　的神情。
　　在众人这样的神情中，我决定尽逍遥派少主的责任、替父亲敬酒。
　　“诸位！我父亲喝多了有些失态、我母亲现在裸着身体不想靠近别的男人，请各位允许为替父亲招待各位！在这里，晚辈先干为敬！”
　　说完，我喝下了一杯酒。
　　众人回应我的话，全都喝了一杯。
　　然后，作为陆庄父亲的陆大屌，搂着陆庄那个成为母畜的母亲、名为吕晨曦的淫贱女人起身对我端起了酒杯。
　　在不远处，吕晨曦的前夫，用淫邪的目光看着前妻的大屁股。
　　就在刚刚，他和陆大屌一起肏了这个已经成为烂货的女人。
　　在奸淫这个淫贱母畜的时候，他感觉比以前肏她爽多了。
　　如果不是已经有了新妻子，他都想和吕晨曦复合、用她淫贱的身体换好处了。
　　不过可惜的是，他已经没有这个机会、这个机会已经属于陆大屌了。
　　“少掌门！从今以后，我儿子就是逍遥派的弟子了、是您的师弟。以后，还请少门主多多照顾！小老儿托大，叫少门主一声贤侄，在这里先干为敬了！”
　　说完，陆大屌喝光了杯中酒。
　　“陆伯伯您客气了！您是我父母的好友，小时候我娘常常带我去丐帮分舵去玩儿。你们在房里商议事情，我就和丐帮的孩子们游戏。在我的童年里，丐帮可是我快乐的记忆。照顾您失散多年的儿子本就是我应为之事，何况他还是我的小师弟！这杯酒侄儿喝了，但是请伯伯记住，逍遥派不只是您儿子习艺的地方、也是您的家！”
　　说完，我也喝干了杯中酒。
　　我和陆大屌的对话，再次令很多人暗中发笑。
　　因为他们很清楚，陆大屌外号的由来、还有他的爱好。
　　范冰冰这样的黑屄贱货带我去见陆大屌商议事情，当然是一边肏屄一边商议。
　　当我在外面和丐帮孩子玩儿的时候我，我的母亲一定是像只母狗一样对陆大屌撅起了大屁股、任由他奸淫肏干。
　　刚刚我说逍遥派是陆大屌家的时候，他们心中更加觉得有趣。
　　因为我说的不错，因为我的母亲和老婆，都是黑屄随便儿陆大屌肏的女人、逍遥派当然就是他的家。
　　在众人嘲笑的目光中，我一副什么都不知道的样子，满脸笑意的接受了陆大屌的敬酒。
　　当我喝完陆大屌敬的酒之后，他拍了拍吕晨曦的屁股。
　　这个淫骚母畜，立刻扭动着大屁股向我走了过来。
　　看到吕晨曦走路的姿势，众人就知道她是个淫骚的贱货。
　　而且是那种已经彻底放弃尊严、成为真正母畜、比范冰冰和刘亦菲还淫贱的母畜。
　　吕晨曦走路的姿势很奇怪，屁股撅起、双腿没有合拢，看起来很下贱、也很搞笑。
　　就在我奇怪的时候，她趴跪在我面前。
　　就在我要阻止的时候，陆庄阻止了我，让我接受。
　　对陆庄这个难得的主人，我是百分百的顺从、由着吕晨曦跪在我面前并给我磕了头。
　　“少掌门！感谢您把我从魔道的手里救了出来。如果不是您，我现在还在魔道那里做低贱的性奴。您不但救了我、还和妻子带我的儿子拜师您父亲、是我们一家的大恩人。贱妇没有什么能报答您的宝物，只有这下贱的身子给您享用、请您别拒绝！”
　　说完，她立刻扯下了身上的衣物、露出了肥白淫骚的身体。
　　看到她那被玩弄的淫贱非常的身体，很多人露出了轻蔑中带着感兴趣的神情。
　　如果他们知道把吕晨曦身体玩儿成这样的人不是魔道，而是她的亲生儿子，一定会更加的吃惊。
　　当吕晨曦脱光了衣服后，我明白了她为什么用那么下贱的姿势走路。
　　在她的胯间，一只青瓷酒瓶插进了她黑烂的骚屄里。
　　被粗大的酒瓶插着黑屄，她走路的姿势能正常才奇怪。
　　在众人嘲讽的目光中，无论是吕晨曦还是陆庄，神情都没有什么变化。
　　吕晨曦已经放弃了尊严、而陆庄则是想尽情羞辱这个曾经抛弃自己的亲生母亲。
　　“夫人这是何意啊？”我一脸疑惑的问道。
　　“少门主！贱妇没什么能力孝敬您，只有这淫贱的身子算是恩物。被魔道调教的时候，我被特殊药物调整了身体。我的黑屄虽然下贱，但却是最好的温酒工具。被我的黑屄温过的酒，会更加的美味儿诱人。今天，贱妇就把用黑屄温了三天的酒献给少掌门了。”
　　说完，她伸手握住了胯间的酒瓶拔了出来。
　　“波”的一声之后，酒瓶拔出后，她的黑屄立刻成了一个暂时合不拢的大洞。
　　看着吕晨曦两腿间的大洞，很多男人都想试试这样的烂屄、感觉一下肏起来什么滋味儿。
　　“少门主，请您享用！”吕晨曦一脸淫骚谄媚的看着我说道。此刻她的额样子，完全没有了我抱着她大屁股肏干时，嫌弃我是小鸡巴的样子。
　　“这……不好吧！您是我师弟的母亲，就是我的长辈。虽然您是被魔道玩儿烂的烂屄贱货，但是我这样做，还是对长辈不敬啊！我师弟那里……不好交代啊！”
　　我嘴里这么说，但是眼睛却色色的看着吕晨曦成熟下贱的肉体。
　　这样的肉体虽然贱，但是作为玩物却非常不错。
　　“师兄！您就放心享用吧！我娘早就被魔道调教成了烂货，这几天骚屄和屁眼儿没少被我爹带人玩儿。她现在已经是丐帮公用的泄欲母畜，如果师兄有兴趣，以后欢迎来肏我娘。如果您觉得过意不去，就让师弟多抱抱嫂子。小弟忍不住嫂子身体的诱惑、管不住自己手的时候，师兄看到了别生气就好！”
　　陆庄一边说、一边在我身后大力揉搓着刘亦菲的大屁股。
　　“那师兄求不客气了！阿姨黑屄夹过的酒，我就享用了！”
　　说完我接过酒瓶、扒开了瓶塞。
　　比刚刚父亲喝的那瓶酒更浓烈的酒香散逸出来。
　　闻着那诱人的酒香，很多人都赞叹的咽起了口水，看着吕晨曦的目光有了贪婪和期待。
　　很显然，他们都打算把这个用骚屄“酿酒”的女人收入自己的家里。
　　“师兄，尝尝这瓶酒，如果您喜欢，我娘以后就留在逍遥派了。她不但每天可以用骚屄给您和师傅温酒，还能用淫贱的身子给大家暖床。不要在意师弟的感受，我娘这样淫贱的女人，就该给大伙儿一起享用。”
　　陆庄的话，令众人打消了手下吕晨曦的打算。
　　凭他们，还真没有资格和逍遥派竞争。
　　“既然师弟这么说……那就让阿姨留在逍遥派吧！不过师弟放心，逍遥派绝对不会亏待了阿姨、她在逍遥派的生活会非常的幸福、绝对没人能欺辱她！”
　　说完，我开始品尝起美酒来。
　　当浓烈的美酒进入我的喉中后，我立刻迫不及待的享用起来。
　　在我保证之后，那些男人们全都露出了嘲讽的神情，然后心中想道：“你这王八竟然敢保证没人能欺辱她？可笑！你自己的老婆还有母亲都是公用的烂货、每天不知道给多少大鸡巴肏，你还敢说这种话？”
　　在众人嘲讽的神情中，我豪气的喝光了瓶中酒。
　　兴奋的喊了一声“好酒”之后，我就感觉脑中一阵天旋地转，然后栽倒在了地上。
　　看到这个情景，吕晨曦淫骚的说道：“少掌门，真是对不起。贱货黑屄里夹过的酒，劲道可是不小。只有那些善于饮酒、功力高深的人才喝的了。您的功力虽高，但是对美酒却没有什么效果，只能醉倒了。”
　　吕晨曦说完，陆庄拍了拍她的大屁股说道：“娘！做的不错！如果以后你能当好逍遥派的公用母畜，伺候好我师傅和师兄、让他们每天都醉倒几次，方便我玩儿他们的老婆，我就原谅你当年的错误。”
　　“是！儿子您放心！娘一定当好逍遥派母畜、伺候好掌门和少掌门，让您尽情的玩儿他们的老婆！”吕晨曦兴奋的说道。
　　吕晨曦说完，陆庄又对我老婆说道：“嫂子，去确认一下你老公是不是真的喝醉了。”
　　听到命令，刘亦菲立刻来到了我的身边，然后在所有人的注视下问我道：“老公！青龙诀的缺陷，除了感知不够、酒量差之外，还有什么？”
　　在地上一副迷迷糊糊样子的我，立刻大声的说道：“可恶！我练成了青龙诀、成为天下第一高手，竟然把鸡巴练小了。所有练青龙诀的男人，都会成为满足不了女人的废物！我武功天下无敌有什么用？肏不舒服自己的老婆、让她守活寡，我对不起她！可恶！亦菲对我那么好、那么爱我，为了不给我戴绿帽子，只能用假鸡巴插屄捅屁眼儿、用暴露身体发泄身体的饥渴，我实在太对不起深爱自己的老婆了！亦菲！你放心！老公理解你，即使你一时受不了身体的欲望，把大奶子、肥屁股和黑屄给男人看、找机会偷偷给人摸，老公我也会装作没看见的！只要你不让我当王八，无论你做什么老公都原谅你！”
　　听到我的“酒后吐真言”，众人在愣了一会儿之后，立刻想起了一阵大笑。
　　在笑声之后，刘亦菲把我扶起坐在了父亲的身边趴在了桌子上，然后淫骚的对我说道：“老公！实在是不好意思了，老婆我已经让你当王八了！抱着你老婆大屁股肏黑屄的男人有多少，已经数不清了。不过你放心，老婆我不会让你看到我黑屄给大鸡巴肏的下贱样子、只会继续让你做老婆成了淫贱黑屄烂货还不知道的傻瓜。呵呵！现在知道你不介意我露黑屄和大屁股给男人看、还愿意让我给别人摸屄拍屁股，以后我就可以玩儿的更大胆了。”
　　说完之后，刘亦菲淫骚的目光看向了众多饥渴的男人，在他们贪婪目光的注视下，她淫贱的撩起了裙摆、露出了黑屄和大屁股后说道：“诸位！以后你们可以随时随地撩起我的裙摆、看我的黑屄和大屁股了。我老公这个傻王八，不介意你们看我的黑屄、拍我的大屁股玩儿哦！不过你们肏屄的时候还是要小心点儿，别让他发现自己真的当了王八。”
　　“嘿嘿，师姐就放心吧！我们会小心肏你的黑屄、不让师兄发现的！他当了这么多年王八，不是还以为你是贞洁烈女吗？哈哈哈……他可真够蠢的，你的屄都黑成这样了，竟然还以为你是用假鸡巴捅的！来！把大屁股撅起来，让师弟肏肏！”
　　曹建一边脱身上的衣物一边说道。
　　在曹建和刘亦菲说话的时候，何雄已经来到了母亲的面前。
　　看着她当众赤裸的身体，在她大屁股上拍了拍之后，一脸淫邪的说道：“范冰冰！老子我肏了你这么多年，今天终于有机会当着这么多人的面儿奸你、让所有人知道你范冰冰是我的母狗了！来！大屁股撅起来，让我好好肏肏你的屄！”
　　“主人！母狗虽然愿意伺候您的鸡巴，但是今天您可要快点儿。因为等着肏母狗的大鸡巴，有很多呢！这么多鸡巴，母狗要在老公醒过来之前伺候完可不容易！”
　　范冰冰一边服侍何雄脱身上的衣物、一边淫骚的说道。
　　“哈哈哈……这里的男人这么多，你这贱货就是把全身的洞都用上也不够！不过你放心，大伙儿绝对满足的了。”
　　说完，何雄大声的对留在现场的所有女人说道：“你们这些贱货，这么难得的机会，还他妈不把你们的贱样表现出来？都他妈脱光腚喽，腿张开、骚屄露出来。这么多大鸡巴等着肏屄，你们还他妈的装什么贞洁侠女！”
　　何雄刚说完，上半身赤裸、大奶子一直暴露的刘涛就激动的说道：“你这死鬼！就等着你这句话了！我的黑屄和屁眼儿忍了半天了！”
　　一边说、刘涛一边脱下了华美的长裙，露出了她湿滑的黑屄和勾人的大屁股。
　　脱光之后，刘涛趴在了桌子上撅起了大屁股，然后对自己的肥臀狠拍了几下之后说道：“诸位！想肏武林盟主夫人的过来！我刘涛的大屁股撅起来了、黑屄也准备好了。掏出你们的鸡巴，尽管肏、狠狠的奸吧！”
　　刚刚刘涛露出大奶子的时候，众人就知道她应该是贱货。
　　但是没想到她竟然如此的下贱、如此的大胆。
　　这淫贱的程度，已经可以和范冰冰、刘亦菲比了。
　　看着刘涛撅起的大屁股，距离她最近的陆大屌立刻来到了她的身后，然后一边拍着她的大屁股一边问道：“何夫人，你身为武林盟主夫人怎么这么下贱大胆？当着你老公和儿子的面儿也敢撅起大屁股找我们肏屄？”
　　“这还不简单？因为我老公根本不把我当老婆、我儿子也知道我是贱货呗！”刘涛一边说、一边扭动着大屁股勾引着陆大屌。
　　“哦？能和我们说说是怎么回事儿吗？”陆大屌一边脱衣服一边问道。
　　陆大屌代表所有人问出了心中的疑惑，因为众人实在是太好奇了。
　　当今江湖的美妇，最美丽、高贵、强大的无疑是范冰冰，其次就是刘涛了。
　　范冰冰是黑屄贱货，整个武林的高层全都知道，但是刘涛是骚屄却是没有那么多人清楚了。
　　因为好奇，那些淫骚的女人暂时放弃了脱衣服、男人也好奇的听着。
　　“原因很简单！我嫁给我老公……完全是形式所迫、不得不嫁。大家都知道，我当年与范冰冰都是李明义的恋人，突然有一天就与何雄结婚了。原因是……我背着李明义与何雄肏屄的时候……被他发现了。为了保住何雄的命……我就说已经移情别恋、爱上了何雄！李明义虽然生气，但还是决定成全我们了。”
　　刘涛回答道。
　　“哦？那你为什么背着李明义与何雄肏屄？”提问的同时，陆大屌的鸡巴已经顶在了刘涛的黑屄处摩擦起来。
　　在陆大屌鸡巴的挑逗下，刘涛一边扭动着大屁股迎合、一边说道：“还不是李明义的鸡巴太小、根本满足不了我的屄！你们知道吗？我和他在一起三年，他的小鸡巴竟然没有办法插穿我偶的处女膜。直到我看到何雄与范冰冰肏屄、把她奸的母狗哦一样，我才知道女人能被肏的那么舒服。当时我就受不了骚屄发痒的感觉，对何雄撅起了大屁股、让他用大鸡巴插穿了我的处女膜、让我成了真正的女人！”
　　“既然如此，那你成了何雄的妻子后怎么还不安分？今天甚至还当众撅起大屁股找鸡巴肏了？”
　　兴奋的陆大屌、一边把鸡巴插进刘涛的黑屄里、一边激动的问道。
　　“因为……我在嫁给何雄之前……就已经被他玩儿烂了嘛！我和范冰冰……当时都是李明义的女人，他当然不心疼。所以就用我们俩的骚屄和屁眼儿……和人交朋友。我和范冰冰……背着李明义用黑屄给他交朋友、提升功力不说，还用屄给他赚钱。如今武林盟的人脉、还有惊天财富，大部分都是我们俩用屄换的。所以……我与何雄肏屄被抓、嫁给了他之后，他实际上还把我当成李明义的女人、一直让我用黑屄给他干活。武林盟的众多长老那么听他的话，完全是我用黑屄换来的！”
　　刘涛扭动大屁股迎合陆大屌肏干的同时，嘴里淫贱的说道。
　　听到刘涛的话，众人看向父亲的目光更加轻蔑起来。
　　在刘涛说完之后，搂着母亲的何雄把母亲推趴在父亲旁边对他撅起了大屁股。
　　双手抱着范冰冰的肥臀狠狠拍了几下后，他把挺立的鸡巴对着那黑屄就狠狠插了进去。
　　伴随着范冰冰淫骚的叫声，何雄开始了大力的抽插奸淫。
　　“啪啪”的脆响声中，母亲在父亲的身边被肏的浪叫连连、大屁股和奶子不停颤抖。
　　“义兄！小弟对不起你！一直肏你老婆的黑屄不说……还他妈的用她的黑屄拉关系赚钱！你当年让我好好对刘涛……我他妈的让她做了武林盟的黑屄烂货！不过……这不能怪小弟！谁让你是个小鸡巴窝囊废……活该当王八呢！”
　　肏着范冰冰的黑屄、撞击着她的大屁股，何雄轻蔑的看着“醉倒”的父亲，大声说出了羞辱的话。
　　听到何雄对父亲的羞辱，众人兴奋非常。
　　就在他们亢奋的时候，母亲一边扭动着大屁股迎合何雄的肏干、一边继续羞辱父亲道：“老公！老婆我……趁着你喝醉的时候……在你身边撅着大屁股给何雄肏黑屄了！不过你不能怪何雄，因为老婆我……是自愿光着大腚……对他撅起大屁股……掰开黑屄给他肏的！老婆……喜欢和他肏屄，因为他的鸡巴又粗又大！和他肏屄……比给你的小鸡巴肏……舒服多了！为了能享受他的鸡巴……老婆我当了何雄的母狗、成了用骚屄帮他交朋友赚钱的下贱性奴！因为他的大鸡巴……老婆我甘愿做性奴啊！不过……你放心！老婆我虽然是何雄的性奴、虽然把黑屄随便儿给大鸡巴肏！但我……依旧是你爱你的好老婆！虽然我会用黑屄给你……戴一辈子绿帽……但是我爱你啊！”
　　在范冰冰淫骚的浪叫声中，场中的男女都亢奋到了极点。
　　正抱着刘亦菲下贱身体、已经把她按趴在我身边的曹建，抱着她的大屁股、用挺立的鸡巴顶着她的黑屄问道：“嫂子！那个生了我的黑屄贱货娘说即使是黑屄烂货、给老公戴一辈子绿帽子也爱她的窝囊废老公。那你呢？你爱我这个愿意让你露屄发骚、给男人摸，只希望你别给他戴绿帽子的同母异父的大哥吗？”
　　听到曹建的问题，刘亦菲扭动大屁股用黑屄摩擦他的鸡巴，在众人期待的目光发给他们抛了一个媚眼儿。
　　众目睽睽之下，她轻蔑的看了我一眼，然后鄙视的说道：“我和婆婆可不一样，可是一点儿都不爱这个小鸡巴窝囊废。能让我喜欢的男人，只有能肏舒服我的大鸡巴男人。能让我爱上的，只有能把我肏成母狗、彻底臣服的男人！如果不是没人会娶我这种烂货，我才不会嫁给这个窝囊废！”
　　听到刘亦菲的答案，众人露出了果然如此的神情。
　　所有人都知道，范冰冰虽然贱，但是她在犯贱的同时用自己的黑屄在暗地里为父亲做了不少事儿。
　　但是刘亦菲不同，她用自己的黑屄伺候了无数男人、为她的奸夫得了不少的好处，但是留给我的却只有耻辱。
　　在玩弄范冰冰的时候，他们不敢过分欺辱父亲，但是在玩弄刘亦菲的时候，他们却可以随便羞辱我。
　　刘亦菲的答案，令很多男人鄙视我的同时，也在鄙视她。
　　抱着她大屁股曹建，就狠狠把挺立的鸡巴插进了她的黑屄，然后大声的喝骂道：“你这个不要脸的烂货，我他妈的肏烂你的屄！你这种婊子都不如的母畜……就在你老公的身边给奸死吧！”
　　“肏吧！狠狠的肏吧！抱着我刘亦菲的大屁股……肏死我吧！”
　　淫贱的浪叫声中，刘亦菲扭动着大屁股迎合着来自身后的撞击。
　　“啪啪”的脆……
　　响声中，她的大奶子和大屁股掀起了一阵阵勾人非常的乳波臀浪。
　　在众人轻蔑鄙视的目光中，她大声的对我骂道：“窝囊废！你看到了吗？我在你身边……撅着大屁股和你弟弟肏屄呢！你弟弟的大鸡巴……比你厉害多了！他把我的黑屄……奸的好爽！哦……舒服死啦！”
　　在刘亦菲淫贱的浪叫声中，那些看了半天的淫骚美熟女、下贱少妇、无耻少女们快速的脱光了衣物，然后像几个贱货一样趴在酒桌上撅起了大屁股。
　　当她们拍着屁股邀请男人们奸淫肏干之后，早已经等急了的男人们，立刻扑到了贱货们的身上，把鸡巴插进了她们的骚屄里奸淫起来。
　　转瞬间，场地里响起了连绵不绝的“啪啪”清脆撞击声。
　　一时间，男人的粗吼、女人的浪叫充斥在众人的耳中。
　　在男人们开始肆意奸淫美女们的时候，陆庄抱着亲生母亲的大屁股，狠狠奸淫着她的屁眼儿。
　　在他的眼中，满是兴奋了期待。
　　当有男人来到他的身边、希望能分享吕晨曦的身体后，他立刻抱起了吕晨曦，把她的黑屄交给男人肏干奸淫。
　　不过在和男人分享吕晨曦的时候，他已经暗暗决定把男人坚贞贤淑的女侠妻子调教成淫骚贱货了。
　　在“啪啪”的脆响和淫骚的浪叫声中，几十个淫贱美女、数百男人尽情的肏在一起。
　　每当一个男人射精，立刻就会有一个男人补充位置。
　　在我和父亲的身边，我们的妻子、江湖知名的绝世美女，范冰冰和刘亦菲，各自被三个男人肏着嘴巴、屁眼儿和骚屄。
　　在他们的肏干下，两个淫骚贱货下贱的扭动着身体、尽情的享受着男人们的奸淫。
　　从正午时分肏到了夕阳西下、然后又肏到了月上中天。
　　每个美女的嘴巴、屁眼儿和骚屄里都充满了精液，绝大多数男人的鸡巴都硬不起来之后，场地中淫靡的声音终于停了下来。
　　就在众人以为今天的淫行已经结束了的时候，满身精液的刘亦菲，让几个逍遥派弟子把一张喜庆的红色床榻抬到了场地的中央。
　　之后，又把“醉倒”的我抬到了床上。
　　在众人好奇的目光中，她母狗般的爬到了陆庄的面前，让他骑跨在自己的背上，背着他来到了床边。
　　然后，她说出了令所有宾客兴奋不已的话。
　　“诸位！你们都知道我和这个窝囊废在十个月之后就要成亲，到时候我就真正是逍遥派的少夫人了。不过我可不想和这个窝囊废有一个所谓的恩爱婚礼，我要用这场婚礼，给这个窝囊废永远的耻辱。到时候我不但会背着他给大伙儿肏、让大家尽情的享用我的黑屄和屁眼儿，还会当众生下我真正最爱男人野种，让他为我最爱的男人养野种！”
　　说道这里，她在众人激动的目光中跪在了陆庄的面前，然后磕头恳求道：“我的主人！我最爱的男人！母畜在这里恳求您，在众人的见证下在我的黑屄里下种、搞大我的肚子，让我怀着您的孩子，嫁给窝囊废老公吧！让我的窝囊废老公，养大您的孩子吧！”
　　看着刘亦菲恳求、期待的神情，陆庄淫邪一笑，然后说道：“爬到你老公的身上，我要在你老公的身上给你下种、搞大你的肚子！”
　　“是！母畜谢谢主人恩赐！母畜谢谢主人愿意给母畜下种、怀着主人的野种嫁给窝囊废老公！”
　　刘亦菲谢恩之后，立刻爬上了床、趴在我的身上对着陆庄撅起了大屁股。
　　当陆庄抓住了她撅起的丰臀后，刘亦菲轻蔑的对“醉倒”的我说道：“窝囊废！我的主人肯在你的身上给我下种，搞大我的肚子，是你的运气！以后我再怀野种的时候，可就和你完全没关系了！”
　　刘亦菲说完后，从床头拿起了一粒药丸儿，然后解释道：“这是灵韵丹。女人吃下后，会立刻进入孕期，只要吃下之后骚屄里有精液，立刻就会怀孕！”
　　说完后，刘亦菲运功把黑屄和屁眼儿里的精液全都排了出来，然后吃下了药丸儿。
　　药丸儿咽下去后，她回头对陆庄说道：“主人！来吧！母畜已经等不及怀您的种了！”
　　话音刚落，陆庄的鸡巴对着刘亦菲呢的黑屄就一插到底。
　　“咕叽”一声之后，整根鸡巴就完全插进了湿滑的黑屄里。
　　刘亦菲发出了一声淫骚的浪叫后，陆庄一边撞击、拍打着她下贱的大屁股、一边吼道：“贱畜！好好感谢我吧！这是主人我第一次让母畜生孩子，你是第一个怀我种的女人！”
　　“啊……谢谢主人！谢谢主人……把第一个怀您孩子的荣耀给了我！使劲儿肏我……使劲儿奸我！在我的窝囊废老公的身上……给我下种……搞大我的肚子吧！”
　　扭动着大屁股迎合陆庄肏干奸淫的同时，刘亦菲淫贱的嘶喊道。
　　听到刘亦菲的淫贱叫声，不少男人都握住了自己的鸡巴。
　　不过可惜的是，除了少数几个天赋异禀的男人之外，没有一个的鸡巴可以再次硬起来了。
　　看到这个情景，陆庄抱着刘亦菲的大屁股、嘴角得意的扬起，小腹不停的撞击、大鸡巴拼命的抽插着。
　　看到这个情景，很多淫骚贱货的眼睛都闪亮起来。
　　在她们的心里，也在期待着自己怀上奸夫的野种、让傻瓜丈夫来养育的情景。
　　其中，刘涛暗暗拉扯了她的儿子何鹏一把，然后带着他离开了。
　　明年的时候，刘涛就会生下一个个野种、一个她和亲生儿子乱伦所生的野种。
　　看到这个情景的陆庄，一脸淫邪的看向了范冰冰，然后发出了令所有人亢奋的命令。
　　“师娘！我要搞大你儿媳妇的肚子、让你儿子养我的野种，所以没时间搞大你的肚子了！把你的大屁股对着你的野种儿子撅起来，让他抱着你的大屁股肏屄、给你下种！你就怀上你和你的野种儿子乱伦肏屄继续生野种吧！”
　　听到陆庄的命令，范冰冰一脸淫骚的看向了鸡巴再次挺立的曹建，然后下贱的张开双腿、露出了黑屄。
　　拿出了一粒药丸儿吃下后，她淫骚的对曹建说道：“儿子！来！把你的大鸡巴插进娘的黑屄里，当着你爹和娘老公的面儿，把娘的肚子搞大、让娘怀你的野种吧！”
　　范冰冰的话刚说完，曹建就受不了让亲生母亲怀孕的诱惑，把她按在父亲的身边、抱着她下贱的身体肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，曹建的鸡巴在范冰冰的黑屄里抽插、范冰冰一身淫贱的骚肉不停的剧烈颤抖着。
　　看着范冰冰和她大鸡巴儿子母子乱伦肏屄、而且还要受孕生子的情景，所有人都受不了了。
　　除了少数几个男人开始用挺立的鸡巴开始肏已经浑身酥软的骚货之外，其他人只能用轻蔑、鄙视和嘲讽的目光看着依旧“睡着”的父亲和我。
　　再他们轻蔑的目光中，范冰冰和刘亦菲，在父亲和我的身边，被粗大的鸡巴肏着黑屄、即将下种受孕了。
　　两个淫骚贱货被身上的男人奸了两刻钟、达到了三四次高潮之后，两个男人终于先后发出了亢奋的吼声、射精在了她们的黑屄里。
　　两个男人射精的时候，一边用粗大的鸡巴在范冰冰和刘亦菲的黑屄里射精下种，一边大吼着羞辱着我们的父子、让我们父子养他们的野种。
　　范冰冰和刘亦菲被当众下种之后，今天的淫行终于结束了。
　　逍遥派的弟子、来到的宾客陆续离开，只有我和父亲被扔在了会场。
　　“母畜！不带你老公回去吗？”陆庄拍着刘亦菲的大屁股问道。
　　“不要管那个窝囊废！咱们回去肏屄，等他清醒了自己就会回去。”
　　黑屄里不停流着精液的刘亦菲说道。
　　在另一边的范冰冰，也搂着搞大她肚子的野种儿子说了类似的话。
　　当所有人都离开后，我和父亲并没有立刻“清醒”。
　　直到时间过了午夜，我和父亲才“醒来”，然后向各自的住处走去。
　　当我推开住所房门的时候，看到的是陆庄压在刘亦菲的身上，用他粗大的鸡巴在刘亦菲的黑屄里打桩肏干的情景。
　　然后，我下贱的跪在了床边、一边看着我的未婚妻被她的主人当成母畜奸淫、一边饥渴的撸动着鸡巴。

第12章
　　逍遥派的演武大厅里，我和未婚妻刘亦菲，热心的指导着几个优秀后辈少年们习武。
　　我在前面演示动作、讲解行气路线，而刘亦菲则穿梭在众弟子之间、指正着他们的姿势。
　　在前面演示的我，背对着弟子们，弟子们以为我没有办法看到什么、再加上我前些时日宴会上的“酒醉吐真言”，所以穿梭在众弟子间的刘亦菲，和弟子们的互动非常的“亲密”。
　　对我这个未婚夫没有丝毫尊重的刘亦菲，此时穿着低胸露背的高开衩旗袍，淫骚扭动着腰臀“知道”着弟子们。
　　在纠正弟子们动作的时候，她不时用自己的大奶子、大屁股摩擦年纪比我们小不了太多、但是辈分比我们小的弟子们。
　　甚至不顾众人都看着，公开把自己的奶子、大屁股和黑屄给弟子们揉搓玩弄。
　　“师侄，你这个动作姿势不对，腿抬的再高一些。看师姑的动作、看仔细点儿！”
　　站在一个十七八岁的少年面前，刘亦菲高高抬起修长的美腿、暴露出了小小半透明丁字裤遮掩的黑屄，向兴奋的少年演示着动作。
　　在少年急促的吸中，她放浪的挺动着阴户、甚至用阴户碰到了少年的脸。
　　“你这孩子，姿势怎么还错？来！伸手摸摸师姑，好好感受一下师姑是怎么动的！”刘亦菲娇喘着“叱责”道。
　　听到刘亦菲的叱责，少年立刻伸手爱抚起她的美腿、隔着丁字裤舔弄起她的骚屄来。
　　在少年的玩弄下，刘亦菲一边娇喘、一边挺动阴户。
　　不一会儿之后，少年就一脸受不了的伸手拨开了刘亦菲的丁字裤，直接张嘴舔弄起她的黑屄来。
　　当唇舌碰到刘亦菲的阴环儿后，他还忍不住拉扯了几下。
　　“小坏蛋……专心练功……别玩儿师姑的屄！”刘亦菲嘴里这么说，但是美腿却抬的更高，让少年尽情舔弄吮吸。
　　舔弄着刘亦菲这样绝世美人儿的屄、再加上她是天下第一高手的未婚妻，少年亢奋到了极点。
　　不一会儿之后，他就压抑不住心中欲望了。
　　看着少年饥渴的目光，刘亦菲对他淫骚一笑，然后就脱下了小小的丁字裤、撩起了旗袍的下摆，令下体完全暴露出来。
　　“鸡巴掏出来，插进师姑的黑屄里肏吧。时间不够，肏个几下爽爽就行了，明天师姑找你肏屄！”暴露着黑屄，刘亦菲一脸骚笑的对少年说道。
　　听到刘亦菲的话，少年立刻脱了裤子，双手捧着刘亦菲的大屁股，就把鸡巴插进了她的黑屄。
　　刘亦菲黑屄里舒畅的感觉，令少年忍不住发出了一声舒爽的呻吟，然后他捧着刘亦菲的大屁股熟练的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，刘亦菲挺动着黑屄迎合起来。
　　“死小子！姿势做不好……该罚！”
　　黑屄挺动中，刘亦菲娇喘着说道。
　　很显然，她要用这种方式“解释”两人肏屄的“啪啪”声。
　　那清脆的肉体撞击声，被她解释成了惩戒的声音。
　　听着身后的清脆撞击声，我并没有回头，而是继续演示着动作。
　　背对着他们的我，能轻易的感知到刘亦菲和少年肏屄的情景。
　　刘亦菲双手搂着少年脖子挺动黑屄的淫贱样子、少年捧着刘亦菲大屁股肏屄的激动神情，我都一清二楚。
　　在那清脆的撞击声中，刘亦菲大屁股的颤抖、黑屄里飞溅的淫水儿，全都令我心中亢奋不已。
　　刘亦菲和少年肏屄的情景令我兴奋，其他人看向我的轻蔑目光也令我兴奋。
　　尤其是刘亦菲本来说给少年肏几下就行，结果两人一直肏了半刻钟，直到少年捧着刘亦菲的大屁股在她的黑屄里射精才结束。
　　当少年射精的时候，两人为了防止声音太大，激情的拥吻在一起。
　　随着身体的剧烈颤抖，两人的身体才满足的分开。
　　当少年的鸡巴从刘亦菲的黑屄里抽出来的时候，精液顺着她大腿的内侧缓缓流出。
　　“嗯……教训了你这么半天，姿势总算对了！你可是余大侠的儿子，别总是让师姑教你！”爱抚着少年的身体，刘亦菲“叱责”道。
　　“师姑说的对！师侄以后一定注意！”揉搓着刘亦菲的大奶子、捏着她的大屁股，少年兴奋的说道。
　　又和少年湿吻一番后，刘亦菲扭动着大屁股来到了令一个少年的面前。
　　这个少年身体有些肥胖，做出的姿势更加的不标准。
　　看着少年的姿势、还有他眼中的欲望，刘亦菲淫骚的白了他一眼之后，冷声说道：“金师侄，你爹虽然是天下富豪，但是他捐赠了那么多钱让你来逍遥派，不是让你玩儿的！给我好好纠正姿势！”
　　刘亦菲嘴里叱责，人已经转身背对着他。
　　在肥胖少年贪婪的注视中，她撩起了旗袍的后摆、撅起了丰满的大屁股。
　　“啪啪”两声脆响，刘亦菲拍了自己的大屁股两巴掌，然后神情魅惑、语气却很凶的对肥胖少年呵斥道：“姿势摆好了！不然我的板子不会停下来！”
　　听到刘亦菲的呵斥，肥胖少年一脸笑容的说道：“师侄遵命！”
　　说话间，他已经脱下了裤子，然后双手捧着刘亦菲的大屁股，把挺立的鸡巴插进了她还流着精液的黑屄里。
　　“师侄……准备好了！师姑……要教训你了！”黑屄传来的舒畅感觉中，刘亦菲压抑着呻吟说道。
　　“师姑！师侄……做好准备了！”
　　说完，少年捧着刘亦菲的大屁股开始大力的肏干起来。
　　少年急速耸动腰臀的时候，“啪啪”的清脆声响，伴随着小腹撞击大屁股响了起来。
　　我的未婚妻在我身后又一次和后辈肏屄，我的心中激动非常。
　　尤其是我还要装作不知道、继续教导他们武功。
　　此时，我清楚的感觉到落在我身上的轻蔑目光。
　　向他们这个年纪的少年，本来应该崇拜和尊敬有着高强实力的高手，但是他们对我却只有轻蔑和鄙视。
　　因为我是一个老婆在身后肏屄还不知道的蠢货、窝囊废。
　　“啪啪”的清脆声响中，我的未婚妻和少年们肏屄，我这个傻瓜未婚夫依旧在前面演示着高深的武功。
　　那些有机会学武功的少年们，看我的目光充满了鄙视，丝毫没有在意我、只顾着肏我老婆的屄，或者看我老婆和朋友肏屄。
　　将近半个时辰的演武，五个少年轮流肏了刘亦菲的黑屄、在她的屄里射精了。
　　当最后一个少年也在她的黑屄里射精之后，他拍着刘亦菲的大屁股，一脸淫邪的说道：“师姑，我下次肏你的屁眼儿！”
　　“好……师姑给我的大鸡巴师侄肏！”刘亦菲轻声回答道。
　　和几个少年湿吻之后，刘亦菲整理好了身上的旗袍。
　　不过她并没有要回自己脱下的丁字裤，这种事儿她早已经习惯了。
　　她每天都穿着内裤出门、回来的时候裙下直接暴露黑屄和大屁股。
　　至于身上的精液味儿，她从来都不掩饰，因为她知道我这个窝囊废根本会说什么。
　　“老公！几个师侄累了，几天就放他们离开吧！”和少年肏屄之后，浑身舒爽的刘亦菲对我说道。
　　还在前面装作演示的我，立刻停了下来，一脸笑意的说道：“好吧！今天就到这儿吧！你也真是的！每次教导几位师侄，都对他们动手！”
　　“谁让他们几个这么笨了！笨蛋就应该好好教训！”刘亦菲骚笑着说道。
　　“师姑！你刚刚教训我们了，现在该让我们尝尝甜头了吧？”
　　说完，肥胖少年当着我的面儿，伸手探进了刘亦菲的胸前，在她的大奶子上捏了一把。
　　同时，另外几个少年撩起了她旗袍的下摆，伸手揉搓起她的大屁股和黑屄来。
　　“啊……你们几个死小子……快放手！你们师叔……在看着呢！想摸师姑……等他走了给你们随便儿摸！”
　　刘亦菲在他们的揉搓爱抚下，娇喘着扭动身体迎合的同时说道。
　　看着刘亦菲当面儿被玩弄的情景，我丝毫没有愤怒的意思，一脸笑意的说道：“老婆，你魅力大、小孩子都为你着迷。他们喜欢摸、你就给他们摸吧！谁让你打他们了？”
　　“你这……笨蛋！你老婆在给坏小子们……欺负呢！呀……你这个混小子……怎么把手指插进师姑的屄里了？快拔出来！老公……你看看他们……人家的屄都被插了！”
　　刘亦菲一边做样子的叱责、一边扭动身体任由他们玩弄的同时说道。
　　“算了吧！几个小孩子，你就给他们玩儿玩儿呗！他们这个年纪，正是对女人身体好奇的时候，你这个做长辈的不教他们谁教？”我笑着说道。
　　“师姑！你看，师叔都让我们玩儿你了，你就好好配合吧！”一个一边揉搓刘亦菲的大屁股一边说道。
　　“啊……没办法了！连老公都不帮我……那你们就随便儿吧！”刘亦菲娇媚呻吟着说道。
　　刘亦菲刚说完，几个少年就快速脱下了她的旗袍，令她全身赤裸。
　　刘亦菲光腚后，几个少年立刻手嘴并用，一边尽情揉搓她的身体、一边舔弄吮吸起来。
　　刘亦菲的大奶子、大屁股、美腿和裸背，很快就涂满了他们的口水。
　　“啊……不要！你的舌头……怎么插进师姑的屁眼儿了？哦……好舒服啊！你们……快停下来！再这么弄……师姑就要受不了了！”
　　淫骚扭动身体迎合中，刘亦菲浪叫道。
　　在刘亦菲的浪叫声中，几个少年更加激烈的玩弄起来。
　　不一会儿之后，身体敏感的刘亦菲，就在他们熟练的玩弄下达到了高潮。
　　在激烈的高潮中，刘亦菲发出了高亢的浪叫。
　　在浪叫中，她的身体剧烈的颤抖着。
　　当身体的颤抖停止后，刘亦菲一脸舒爽的瘫软在了少年们的怀里。
　　“师叔！我们玩儿完师姑了，这个光屁股骚货，还给你了！”几个少年一边说、一边把浑身酥软的刘亦菲推给了我。
　　我把浑身酥软的刘亦菲抱在怀里，一脸的关切。
　　当几个少年离开后，刘亦菲推开了我玩，然后没事儿一般的对我张开了双腿、露出了流着几个少年精液的黑屄说道：“窝囊废，你还等什么？还不快舔干净我的屄、我还要去见主人呢！”
　　看着刘亦菲流着精液的黑屄，我一脸兴奋的张嘴舔弄吮吸起来。
　　在我的舔弄下，她舒畅的呻吟出声，然后说道：“嗯……你这废物……也就能给我舔舔屄了！好好舔干净……我的黑屄不久之后……就会生出主人的孩子给你养了！”
　　刘亦菲的话，令我想起了她的肚子已经被陆庄下种、她要在我们新婚的日子生下这个野种。
　　想到她顶着大肚子嫁给我、然后当众生下野种的情景，我的心中就激动非常。
　　亢奋中，我仔细的清理了她的黑屄。
　　看着那被淫水儿和我的口水涂湿的黑屄，我的心中期待她给我更多的羞辱。
　　虽然这些羞辱我早已经习惯，但是我却不介意多多享受。
　　清理干净了刘亦菲的黑屄后，我们两人离开了演武厅。
　　在外面，不少师兄弟在努力练功，也有人在闲逛。
　　他们看到我们之后，都会上来打招呼。
　　参与了那场宴会的他们，如今玩儿刘亦菲的时候胆子更大了，哪个和我们打招呼的时候都会伸手在她的奶子和大屁股上摸几把。
　　有些和我“关系好”的，甚至当着我的面儿把手指插进刘亦菲的黑屄里。
　　对这些行为，我全都“大度”的接受了。
　　看着别的男人当着我的面儿揉未婚妻的奶子、捏她的大屁股、插她的黑屄，我一副丝毫不介意的样子。
　　被师兄弟们挑逗的刘亦菲，丝毫不顾及我的面子，不但主动挺着大奶子、大屁股和黑屄给师弟们玩弄揉搓，甚至还主动和他们打情骂俏。
　　“啊……你这死鬼，嫂子的大奶子你摸就摸了，怎么还掏出来玩儿了？这么多人看着多不好，想尽情玩儿，咱们到没人的地方，就是给你打奶炮都没问题。”
　　“呀！你摸嫂子的大屁股、怎么还使劲儿打啊！你打我屁股的声音就和肏屄似的，给人误会了怎么办？”
　　“嗯……混蛋！嫂子没穿内裤，你这么摸我的屄……把嫂子的屄全都露出来了！这么多人看着……不是谁都知道嫂子是黑屄贱货了！啊……你的手指怎么插进来了？你又不是不知道……嫂子的屄一插就流水……黑屄也自己挺！我老公……误会我是个黑屄随便儿插的女人怎么办？”
　　如果是一般男人看到自己的老婆这么给男人玩儿、而且还说这么下贱的话，一定会愤怒非常。
　　要是有能力，甚至会把奸夫淫妇当场大卸八块。
　　不过我这个天下第一高手，不但任由男人当面而玩儿老婆，甚至还一直面带笑容。
　　面对着我的笑容，这些人一边玩弄刘亦菲、一边用“崇敬”的目光看着我说话。
　　“师兄，嫂子的大奶子太诱人。既然她露这么多，小弟我就不客气的玩儿玩儿了！”
　　“师弟！弟妹的大屁股太他他妈的勾人了，既然她不介意露出来给大伙儿欣赏，那就别怪我们又搓又打了！”
　　“师兄！嫂子的穿的这么骚、连内裤都不穿，那就别怪师弟欣赏她的屄了！呦……嫂子的屄流水了，那我就不客气的玩儿玩儿了！你别生气，我就是用手指捅捅她的屄，不会用鸡巴肏的！就算真忍不住肏嫂子的屄，也不会当着你的面儿肏！”
　　表面儿摆出一副开玩笑的样子，但是我知道他们心里对我鄙视非常。
　　当他们玩儿完刘亦菲、到我视线看不到的地方后，会对我投以轻蔑鄙视的目光。
　　在嘲讽之后，他们会计划在什么地方和什么时候用什么方式肏干刘亦菲，以此羞辱我这个天下第一高手。
　　对他们的羞辱，我心里兴奋，但是表面儿却一直露着温和的笑容、还有豪爽的话回应。
　　“你这小子，想摸你嫂子的奶子就摸呗！都是自家人，你嫂子的奶子不给你们摸给谁摸？”
　　“师兄！你弟妹的穿这么少出来，就是要把身子给大伙儿看、给大伙儿玩儿。你喜欢她的大屁股，就尽管摸、尽管打。这种事儿你想做就做，顾虑师弟干嘛？”
　　“臭小子，你嫂子对你这么好你竟然说她骚？那是她心疼你们这帮色鬼好不好？她既然选择穿成这样出来，露屄给你们看、给你们玩儿，师兄我作为老公就会支持她！”
　　做出不相信刘亦菲会背叛我、任由她当着我的面儿和男人调情的样子，我心里享受极了。
　　看着她和男人打情骂俏、任由男人揉奶摸臀、抠屄拍腚的情景，我跨间的鸡巴已经完全挺立。
　　如果不是我的鸡巴太小，一定会暴露我的真实心情。
　　走过淫糜的一段路，我们终于来到了父母所在的住所。
　　当我们要推门而入的时候刚好看到母亲范冰冰赤身裸体、骚屄和屁眼儿里流着精液的送陆庄出来。
　　在范冰冰身旁，还有几个捏着她大奶子、拍着她大屁股的丐帮弟子，淫笑着玩弄着她的身体。
　　即使看到我和刘亦菲，那些丐帮弟子也没有顾忌。
　　“贱货师娘，我要带你的儿子和儿媳出去一下，用你的黑屄和屁眼儿好好伺候我的朋友！如果他们玩儿的不爽，看我回来怎么收拾你！”
　　拍着范冰冰的大屁股，陆庄说道。
　　“我的主子徒儿，你放心吧！师娘一定用黑屄和屁眼儿伺候好他们！”
　　说完，范冰冰对房里喊道：“老公，水还没准备好吗？老婆我要和大伙儿洗鸳鸯浴了！”
　　“老婆！已经好了！过来吧！”在后院浴池里的父亲回应道。
　　听到父亲的回应，范冰冰和陆庄告别之后，下贱的扭动着大屁股走向了后院儿、几个乞丐一脸淫笑的跟在了后面。
　　自始至终，她都没有看我这个儿子一眼。
　　“主人，您要带我们去哪儿玩儿？”刘亦菲靠在陆庄的身上，一脸骚媚的问道。
　　“嘿嘿！去见魔道那些家伙。万城那个蠢货，以为我还是他的奴才呢！今天，我要让他知道谁是主子！”陆庄一脸期待、神情兴奋的说道。
　　“嘻嘻！那贱奴在这里恭贺主人要成为魔道之主了！”刘亦菲一脸淫贱的说道。
　　“嘿嘿！这事儿还要看你的窝囊废老公啊！”拍着刘亦菲的大屁股，陆庄淫笑着说道。
　　“窝囊废！你听到了吗？今天好好表现，务必让我的主人成为魔道之主！否则的话，你再也不会有机会看我和别的男人肏屄！”
　　刘亦菲对我厉声喝道。
　　“是！主人！老婆！窝囊废一定会让魔道那些人乖乖成为您的忠犬！”我一脸恭敬的说道。
　　…………
　　万魔殿是当年魔道同盟的总坛，坐落在南部群山之中。
　　自从当年的天魔教教主被李明义等人斩杀后，这座辉煌的建筑就没有了主人。
　　如今的万魔殿，由天魔教的四大长老一起掌管。
　　这四个面和心不和的魔道枭雄，都想成为万魔殿的主人、进而统一魔道。
　　不过可惜的是，他们没有当年天魔教主的实力。
　　别说压服天下十几个为祸一方的魔头，就是彼此之间都不服。
　　不过这一切很快就要改变了，各自为政的魔道凶徒们，即将迎来又一次统一。
　　万魔殿内，属于万城的长老殿的寝室里，一阵阵清脆的“啪啪”肉体撞击声不停的从里面传出。
　　认为自己即将成为魔道之主的万城，压在一个美艳无双、丰乳肥臀的女子身上，在她的黑黑屄里大力的抽插肏干着。
　　随着粗大的鸡巴在美艳女子的黑屄里抽插，万城放肆的大吼、女子也挺动着黑屄不停的浪叫着。
　　“啊……万哥哥……你轻点儿肏……妹子的屄……快被你肏坏了！”柔弱无骨的身体，在万城身下迎合的同时，女子浪叫道。
　　“贱货！你这万人骑的烂货……谁他妈能肏的坏？整个江湖……除了范冰冰之外……你五毒教教主金蝎心……绝对是第一贱货！就是刘亦菲……比起来你来都差点儿！”
　　肏着身下美女的黑屄，万城笑骂道。
　　“啊……哥哥你讨厌！肏过人家屄的男人虽然多……但是人家只喜欢您一个嘛！”名为金蝎心的淫贱女子，娇吟着浪叫道。
　　“嘿嘿！以前肏你黑屄的男人很多……但是以后你就只属于我了！今天这次会盟之后……我万城……就是魔道之主！”
　　肏着金蝎心的黑屄，万城大吼道。
　　听到万城的话，金蝎心的脸上露出了崇拜、讨好的神情。
　　早已经从万城嘴里听到他计划的金蝎心，渴望着成为万城的女人、渴望着在魔道有着一人之下万人之上的地位。
　　就在两人肏的正舒服的时候，门外有人传令道：“长老，陆庄来了！”
　　“带进来！”听到自己统治魔道的依仗来到，万城立刻宣布领进来。在大会正式开始之前，他要陆庄知道谁是主人、明白自己的身份。
　　很快，陆庄带着刘亦菲和我被引领进入了寝室。
　　看着床上正肏屄的万城和金蝎心，陆庄摸着刘亦菲的大屁股说道：“呦……长老艳福不浅呐！魔道第一美人儿竟然专心服侍您一个人，可真是性福啊！”
　　语气中，没有一丝的敬意。
　　听到陆庄的话，万城心中冷笑一声。
　　他早就知道陆庄有了我这个奴才后，不会再甘心做他的奴才，所以才会提前见面。
　　转头看了陆庄一眼，他以为陆庄体内的蛊虫依旧还在，所以一边继续肏金蝎心的黑屄、一边一副成竹在胸的神情冷声说道：“哼！看来你这个小子真的以为有了李腾云这条狗之后，就可以在我面前耀武扬威了！嘿嘿！老实告诉你，就算你有李腾云，也是我小命儿捏在我手里的一条狗！”
　　听到万城的话，陆庄也不生气。
　　给了我一个眼色后，我立刻趴跪在了地上，他抱着刘亦菲就坐在了我的背上。
　　刘亦菲跨坐在陆庄的身上后，熟练的脱了他的裤子、露出了他挺立的粗大鸡巴，黑屄对着那鸡巴就坐了下去。
　　湿滑的阴道吞没了陆庄的鸡巴后，她的大屁股立刻抛动起来。
　　“万长老，你可真是够蠢的！你认为我体内如果依旧还有你给种下的蛊虫，我会这么和你说话吗？老实告诉你，在刘亦菲成了我的母畜、李腾云成了我的奴才后，他就用绝世功力把我体内的蛊虫化为了飞灰！你说，我还是你的狗吗？”
　　陆庄一脸得意的说道。
　　陆庄的话令万城露出慌张之色、停止了对金蝎心的肏干，不过他立刻镇定下来，然后说道：“哼！你想唬我？我给你种下的是噬心蛊，依附心脏生活。谁要是运功救你，你的心脉立刻就会被啃食殆尽、死的凄惨无比！”
　　“哈哈哈……既然你不相信，那就试试吧！不过我提醒你，如果你敢动手，就是与我为敌，我的狗不会放过你！”陆庄得意的说道。
　　陆庄的话令万城稍稍挣扎了一下，不过他立刻就做出了判断——陆庄在恐吓他。
　　有了判断后，他立刻就行动了。
　　一阵呼哨声从他的嘴里传出，等着看陆庄痛苦求饶请进的他，发下陆庄神色如常后，立刻脸色惨白的露出了悔恨的神情。
　　看到这个情景，刚刚还一脸讨好神情和万城肏屄的金蝎心，立刻下床跪地磕头道：“贱妾参见魔主！祝魔主一同魔道、称霸江湖！”
　　“哈哈哈……不愧是魔道第一贱货！既然你这么有眼色，本座也给你回报！从今天起，你就是本座的魔后！从今以后，你在魔道的地位就是一人之下、万人之上！”
　　陆庄大方的赏赐了金蝎心。
　　说完之后，他拍了拍刘亦菲正上下抛动的大屁股，然后说道：“贱货！还不见过你的主母！”
　　“贱奴……刘亦菲！参见主母！情主母恕贱奴在伺候主人，不能参拜！”大屁股抛动中，刘亦菲淫骚的叫道。
　　此时的金蝎心兴奋极了，她没想到陆庄会给她这么高贵的身份、这么大的权力。
　　兴奋中，她一脸激动的说道：“谢魔主不嫌弃妾身残花败柳之身！以后妾身一定努力辅佐魔主、鞠躬尽瘁死而后已！”
　　金蝎心宣誓效忠后，陆庄看着万城问道：“万长老，你呢？死、还是效忠？”
　　陆庄的话令万城露出了惊喜的神情，以为自己死定了的他，立刻跪地磕头说道：“谢主子不杀之恩！谢主子留奴才一条命！奴才以后一定忠心耿耿、绝对不敢有二心！”
　　“哈哈哈……记住你的话！你下次有二心的时候，主子我可不会这么好说话了！到时候，死对你而言都是一种解脱。”
　　陆庄露出残忍的笑容说道。
　　很清楚什么是生不如死的万城，立刻磕头道不敢。
　　就在万城磕头表示忠心的时候，陆庄拍着刘亦菲的大屁股说道：“万城，过来肏我母畜的黑屄吧！主子我要玩儿玩儿我的魔后！”
　　说完之后，他从刘亦菲的黑屄抽出了鸡巴、拉起跪在地上的金蝎心躺在了床上。
　　金蝎心熟练的跨坐在了他的身上，黑屄轻易的吞没了他的鸡巴后，肥臀快速的抛动起来。
　　“魔后，你知道本座为什么会给你这个身份吗？”双手捧着金蝎心的大屁股，陆庄肏着她的黑屄问道。
　　“妾身……不知！情魔主明示！”大屁股抛动中，金蝎心亢奋的问道。
　　“三年前，我用鸡巴肏服了几个魔女，她们的男人觉得丢人，就要杀了我。当时你恰好经过，不但出言救了我一命，还送给我一个保命玉佩、令我能活到今天。如果不是你，我就没有今天的成就！”
　　肏着金蝎心的黑屄，陆庄大吼道。
　　听到陆庄的话，金蝎心开心的笑了。
　　此刻，她深深的庆幸自己虽然身在魔道，但是却依旧保留着一丝的善心。
　　当年随意救下的一个丑孩子，竟然能令自己成为魔道魔后。
　　激动中，她的大屁股更加快速的抛动起来。
　　在陆庄“报恩”的时候，刘亦菲躺在我的背上对万城张开了双腿、露出了湿滑的黑屄。
　　在万城的注视下，她一脸淫骚的说道：“万长老！你的鸡巴还硬着呢！过来在我的黑屄里发泄吧！别在乎我天下无敌的老公，他就是一个小鸡巴窝囊废！你尽管在他的身上肏我的黑屄、奸我的屁眼儿。有我和主人的命令，你就是阉了他做太监，他也不敢反抗！”
　　听着刘亦菲的话，万城轻蔑的看了如同王八一样趴在地上的我一眼，然后挺着鸡巴来到了刘亦菲的面前。
　　双手抓着刘亦菲的脚踝，粗大的鸡巴对着她湿滑的黑屄就狠狠插了进去。
　　很快，我的背上又传来了心爱未婚妻被肏干的冲击。
　　伴随着“啪啪”脆响、男女的淫叫，这个屋子里最强大的我、任由众人羞辱着。
　　当陆庄肏完金蝎心、万城肏完刘亦菲之后，万城一脸恭敬的对陆庄说道：“主人！您若想成为魔主，首先要令四大长老的其他三人臣服，然后让我们四人一起敲响聚集所有魔道枭雄的钟声。”
　　“走！去见他们三个！”说完，陆庄一手搂着金蝎心、一手揽着刘亦菲，在万城引领下去找三位长老了。而我则像忠犬一样跟在他的身后。
　　…………
　　万魔殿中央议事大厅里，众多魔道枭雄带着自己的最忠心的手下齐聚在一起。
　　在大殿的上位，万魔殿四大长老面对着众人坐着。
　　在四大长老的身后，是多年来一直没有主人的宝座。
　　那个宝座是所有魔道之人都想得到、但是却没能力得到的。
　　不过今天和以往不同的是，在宝座旁，站着两个人。
　　这两个人就是我和刘亦菲、魔道新主陆庄的两只忠犬。
　　我和刘亦菲看着那些窃窃私语、对四大长老还有我们没有一丝恭敬的魔道枭雄们，眼中平静的很。
　　这些没有一丝恭敬的人，很快就会臣服于我们的主人了。
　　在众人的吵杂的声音中，时间渐渐接近午时，我们如同看小丑一般看着下面渐渐露出不满神情的人们。
　　“你们四个什么意思，叫我们来这里，却一句话都不说，耍我们是不是？”
　　幽冥教教主身边一位手下，接到主人的示意后，不满的对四位长老说道。
　　“就是！你们四个前几天一直在吵，今天一起把我们叫来，不是让我们干等吧？”凶煞门的一个长老喝问道。
　　“你们如果再不给点儿反应，我们就不伺候了！”血魔教新任教主，一脸不满的说道。
　　三人说完后，其他人立刻出声符合起来，一时间大厅里乱的好像菜市场。
　　看到这个情景，刘亦菲看了我一眼，示意我动手。
　　然后，我不再压抑自己的气势、当世无敌的功力笼罩了整个大殿。
　　面对我展露的实力，刚刚还在叫嚣的人立刻没了声音。
　　在我气势的压制下，这些人冷汗直流、一个个都跪倒在了地上。
　　众人跪下后，我们和四大长老依旧没有说话，这次他们已经不敢有任何不满了。
　　看到这个情景，四大长老露出了羡慕中带着嫉妒的神情。
　　不过当他们看向我的时候，眼中却满是鄙视。
　　那神情就像在说：“有这么强大的实力，竟然让老婆随便儿戴绿帽子、当别人的奴才，真他妈的够窝囊的！”
　　四大长老鄙视的神情我感受的到，不过我一点儿都不生气，反而兴奋的很。
　　我甚至在心中呐喊，让他们继续鄙视、轻蔑我。
　　想到昨天陆庄带着我令他们臣服之后，刘亦菲在我面前被他们肏的像母狗一样的情景，我跨间的小鸡巴就忍不住挺立起来。
　　在一片安静中，时间终于到了午时。四大长老、刘亦菲、我，一起跪地恭迎道：“请魔主登基！”
　　听到我们的话，那些魔道枭雄终于知道这次聚集他们的原因了。
　　他们很想抬起头看看他们未来的主人是谁，但是却没有胆量。
　　直到他们听到宝座上传来一声“抬起头来”之后，才用惶恐的目光看向他们未来的主子。
　　当他们看到矮小、丑陋、还有些驼背的陆庄后，立刻露出了疑惑的神情。
　　“这么一个东西，凭什么做魔主？”所有人都如此想到。
　　有疑问，但是却没有人敢明说。
　　因为我刚刚的气势他们依旧记得，他们害怕自己的一句话会丢了性命。
　　尤其是他们看到和他们同样是魔道一方之雄的金蝎心，亲昵的搂着陆庄坐在宝座上之后，更是不敢说话了。
　　“金蝎心这个眼色极高的女人都臣服了，我们还是别做傻事的好！”所有都这么想的时候，陆庄说话了。
　　“本座是陆生，好好记住这个名字！因为这是你们主子的名字！我知道，你们心里一定有些疑惑、也有些不满。因为以你们的能力，能看出我的实力。在你们眼里，我就是一个武功低微的丑陋小人物！”
　　说到这里，陆生稍停了一下。
　　“魔主怎么可能是小人物？您要是小人物，整个江湖哪里还有大人物？”金蝎心谄媚的靠在陆生的怀里说道。
　　“主人，主母说的对！您可是魔道之主、也是正道的半个主子，您哪里是小人物呢？”刘亦菲跪在陆生的脚边说道。
　　对两人的话，陆生没有什么回应，只是看着众多魔道枭雄继续说道：“我的实力确实低，但是我有一只下贱、言听计从的母狗，而这只母狗有一个天下无敌的老公。恰巧的是，我母狗的老公是个不介意当王八的窝囊废！为了他的老婆，他甘愿做我听话的狗奴才！有了这只母狗和狗奴才，我陆生就能做你们的主子、主宰你们的一切！我知道，这样的情况你们心里一定会不服气。不过没关系，不服气在心里憋着！谁要表现出来，我的狗会咬死他！”
　　陆生冷笑着说道。
　　听了陆生的话，众多魔道枭雄一个个都低着头。
　　不过我能感知到，他们对陆生确实不服气。
　　在不服气的同时，有些人已经有了别样的心思。
　　有人在偷偷看刘亦菲，我知道，他们心中打的是取代陆生、自己征服刘亦菲，从而控制我。
　　不过可惜的是，他们必定失败，因为我心爱的未婚妻，对她的主人忠心耿耿。
　　就像是真正的母狗一样，一旦认主，就绝对不会背叛。
　　“主人！贱奴是您最忠心的狗！只要您开心，贱奴愿意做任何事！”刘亦菲一脸妩媚的说道。
　　“主子！如果有任何人对您的位置有歪心思，奴才一定把他挫骨扬灰！”我恭敬的说道。
　　听到我和刘亦菲表忠心的话，那些魔道人物心中虽有些打算，但是在有本钱之前，他们绝对不会有一丝的不满。
　　看着那些枭雄低头臣服的样子，陆庄得意又自信的一笑。
　　他有信心，要不了多久他们就会真正的臣服，因为他有我这只天下无敌的忠犬。
　　“臣服我的人，你们会得到你们想都没想过的好处！不臣服的人，即使你们躲得过今天，也早晚死在正道的手里！现在，选择吧！”
　　陆庄一脸霸气的说道。
　　如此形势下，魔道枭雄们只有一个选择，一声“参见魔主”之后，陆庄成为了魔道新主。
　　看着原本随意一个就能决定他生死的魔道枭雄臣服于自己，陆庄沉浸在得到权力的快乐中。
　　不过他清楚，这权力还不是完全属于他。
　　想要完全拥有这权力，他必须自己成为强者。
　　不是自己的力量，用起来永远都不会真正的顺手。
　　看着跪在大殿上的众多魔道强者，陆庄抬脚踹在了刘亦菲的丰臀上，然后说道：“贱货！把你下贱的大屁股撅起来，爬过去给主人我的臣子们肏！从今以后，你的黑屄就是这里所有人泄欲的工具！”
　　对刘亦菲说完后，他又对下面的魔道强者们说道：“今天是值得庆贺的日子，我会让你们知道跟着我陆庄绝对值得！现在，你们尽管肏天下第一高手老婆的黑屄和屁眼儿吧！今天你们肏的是刘亦菲、下次你们肏的就是范冰冰和刘涛！正道所有你们想肏的女人，主子我都能让你们肏！！”
　　“谢魔主！”魔道强者们盯着爬下来的刘亦菲一脸兴奋的说道。
　　在魔道强者们的感谢声中，我的双眼紧紧盯着刘亦菲淫贱扭动的大屁股、还有她的黑屄。
　　当我心爱的未婚妻母狗般的爬到了魔道强者们中间，他们脱光衣服，用大鸡巴插进她的黑屄、屁眼儿和嘴里后，我心里亢奋极了。
　　想到我的未婚妻被陆庄送给自己的臣子肏、以后还要把我的母亲和情人送给他们，当王八的快感充斥了我的身心。
　　听着刘亦菲被肏干轮奸的“啪啪”声，我裤裆里的小鸡巴，愉悦的挺立着。

第13章
　　今天的逍遥派一片喜庆，张灯结彩的门派里，各处都挂满了喜字。
　　整个门派里，各处都有前来恭贺的江湖大佬。
　　因为，今天是天下第一高手李腾云大婚的日子。
　　为了让前来道贺的宾客开心，整个逍遥派的高层全体出动了。
　　就连多年没有出现在人前的那些李明义的长辈们，也在招待着客人。
　　在招待客人的逍遥派人员中，最受欢迎的就是那些看起来优雅高贵的美熟女、还有妩媚勾人的美少妇。
　　那些江湖大佬看到他们之后，一个个都亲热的很。
　　面对这些风流勾人的美女，他们毫不犹豫的放下了身边的美女交给逍遥派的男人招待，和这些逍遥派的美女们“聊天儿”去了。
　　天下第一高手、而且还是江湖第一门派的少掌门成亲，众人本应给个面子，无论如何都要保持庄重喜悦的样子。
　　但是来到逍遥派的男人们，一个个都充满着色欲、就和去妓院似的。
　　而那些前来道贺的女人，也一副来找奸夫的样子。
　　在逍遥派的树林、柴房等地，陆陆续续的有男女在肏屄。
　　这些肏屄的男女，有的是逍遥派的美女和男宾客、有的是逍遥派的男人和女宾客，还有的干脆就是男女宾客肏在了一起。
　　不过有骚屄可以肏的男宾客还是少数，因为即使加上逍遥派的骚屄，女人的数量也远少于男人。
　　这些道貌岸然的大侠、看起来贤良淑德的女侠，找到了隐秘的地方后，就化身成为色鬼、淫妇，不管自己的妻子、不管自己的丈夫，就肏在一起沉浸在肉欲中。
　　这些奸夫淫妇们不止和自己的老情人肏屄，肏的舒服的时候，有时候有陌生人闯进来，双方只要看对了眼儿，立刻就会加入其中。
　　那些在外面贤良淑德的贵妇侠女们，丝毫不介意把自己的屄给陌生人肏。
　　逍遥派是江湖第一大派、也是正道魁首。
　　在江湖中，地位远超武林盟。
　　但是在最近的一年左右时间里，逍遥派的风气慢慢的改变，渐渐成了大侠和侠女们可以尽情放纵的地方。
　　在这里，他们可以撕下自己的面具，肆意的堕落和淫乱，绝对不会有任何的风险。
　　如果谁把在逍遥派发生的艳遇说出去，就是和逍遥派为敌。
　　因为这一点，如今的逍遥派人脉更广、影响力更大、地位更加的超然了。
　　逍遥派的规矩没有人不遵守，但是对逍遥派的主人和少主，却没有人尊敬。
　　因为所有人都知道，逍遥派真正的主人，是他们的老婆。
　　范冰冰和刘亦菲，这两个被江湖正道排名第一和第二的绝世美女，才是逍遥派这个庞然大物真正的主人。
　　李明义和李腾云，这对儿天下无敌的父子，不过是这两个女人的忠犬。
　　整个江湖有些身份的人都知道，进了逍遥派，你可以直接进范冰冰的房间肏她的屄，李明义就算听到你们肏屄的声音，都会相信范冰冰的话觉得你们没肏屄。
　　李腾云也是蠢货，刘亦菲大白天当着他的面儿给人摸奶子抠屄也不介意。
　　也正是由于范冰冰和刘亦菲的影响，那些原本装出贤良淑德样子的女侠们，才越来越骚、越来越大胆。
　　今天，刘亦菲终于要和李腾云成亲、正式成为逍遥派的少夫人了。
　　前来参加婚礼的男人们，一个个心里都很兴奋。
　　因为天下第一高手娶的女人，是他们肏过的黑屄烂货。
　　只要一想到逍遥派现在和未来的女主人都被自己肏过、而这两个女人还是江湖中真正最有权势的人，他们就亢奋到极点。
　　“一会儿把李明义和李腾云灌醉，我们要狠狠肏范冰冰和刘亦菲这两个贱货！我要替天下第一高手和他老婆洞房！”
　　几乎所有男人心里都这么想着。
　　在宾客们幻想代替我和刘亦菲洞房的时候，一身后红色新娘喜服的刘亦菲，已经在洞房里高高撅起了大屁股，下贱扭动着迎合男人的肏干奸淫。
　　在身后男人的奸淫下，肚子已经高高隆起的她，不停的发出淫骚的浪叫。
　　在她的身旁，还有两个淫骚美熟女高高撅起大屁股，陪着她被奸淫着。
　　这两个女人一个是我的母亲范冰冰、一个是父亲曾经的情人刘涛。
　　这三个淫骚贱货和男人肏屄并不奇怪，但是如果有人知道在天下第一高手、逍遥派少主房间里肏逍遥派掌门夫人、少掌门妻子和武林盟主老婆的男人们是当今魔道的四大长老和八大护法中的几个，就会吃惊非常了。
　　不错！
　　如今在我和刘亦菲婚房里肏她们的男人，都是陆庄带来的魔道之人。
　　除了他们之外，武林盟主何雄，也在抱着魔后金蝎心的大屁股肏干奸淫着。
　　而作为逍遥派掌门的父亲李明义、还有身为新郎的我，正跪在婚床边，为刚刚肏过我们老婆的魔道男人舔弄、清理着鸡巴。
　　“哦……过瘾！老子不但肏了范冰冰这烂货的屄……还他妈让她老公给我舔鸡巴……实在是太爽了！”
　　在父亲嘴里抽插着鸡巴的魔道长老兴奋的说道。
　　“奶奶的！我不但替天下第一高手洞房，他还跪在我的面前给我舔鸡巴……实在是太刺激了！这日子……比以前舒服太多了！”
　　在我嘴里抽插着鸡巴的魔道护法说道。
　　“就是！抱着武林盟主夫人的大屁股……狠狠肏她的黑屄……以前连想都不敢想！”
　　捧着刘涛大屁股撞击、肏干她屁眼儿的魔道护法兴奋大吼道。
　　“以前想不到的事儿……以后可以天天干！我刘涛的黑屄和屁眼儿……以后几位随便儿肏！我这个用黑屄和屁眼儿办事儿的盟主夫人……以后就是你们的母狗！”
　　扭动大屁股迎合魔道护法肏干撞击的同时，刘涛一脸淫骚的说道。
　　听到刘涛的话，另一个在她身下肏着她黑屄的魔道长老一边向上挺动鸡巴一边大吼道：“武林盟主夫人当我们的母狗……太他妈过瘾啦！”
　　在大力的肏干撞击中，刘涛胸前的大奶子、还有丰满的大屁股、以及高高隆起的大肚子，全都在剧烈颤抖着。
　　“肏吧！尽管肏吧！把我这个……被亲生儿子搞大肚子的盟主夫人……当母狗狠狠的肏吧！我刘涛……是一只不要脸的下贱母狗啊！”
　　腰臀扭动中，刘涛淫贱的浪叫道。
　　听到刘涛的浪叫声，抱着范冰冰丰臀肏干的魔道护法一边撞击她印着下贱字迹的大屁股、肏着屁眼儿一边淫笑着说道：“范冰冰，你这个正道公认的第一烂货……伺候惯了正道大佬的鸡巴！我们魔道男人的鸡巴……喜不喜欢？”
　　“喜欢！只要是鸡巴……我范冰冰就喜欢！使劲儿……用你的大鸡巴……狠狠插我这个烂货的屁眼儿……狠狠撞我下贱的大屁股吧！”
　　白嫩、下贱的大屁股扭动中，范冰冰大声淫叫道。
　　“范冰冰！刘涛被她的亲儿子搞大了肚子！你的肚子里……怀的是谁的野种！”肏着范冰冰黑屄的魔道长老大声的喝问道。
　　“是我的儿子！搞大我肚子的……是我和奸夫生的野种！我范冰冰的肚子……是被野种儿子肏大的！”
　　黑屄挺动迎合粗大鸡巴抽插的同时，范冰冰淫贱的浪叫道。
　　在叫声中，她即将临盆的额大肚子不停的晃动、大奶子里的奶水儿也在魔道长老的揉搓下喷射而出。
　　看着范冰冰奶子里喷射出的奶水儿，魔道长老立刻张嘴吮吸起来。
　　肏着范冰冰屁眼儿的魔道护法立刻大声嘲笑道：“范冰冰！你他妈的……真不愧是正道第一烂货！当着你老公的面儿，也敢承认怀的是乱伦野种！”
　　“我范冰冰……有什么不敢认？我老公……就他妈的是一个没种的窝囊废……是我范冰冰的一条狗！我范冰冰给他生个儿子……已经算是格外开恩了！”
　　享受着黑屄和屁眼儿里鸡巴肏干的感觉，范冰冰一脸轻蔑的看着不远处的李明义说道。
　　范冰冰的羞辱令父亲非常的兴奋，脑袋更加激烈的晃动、伺候起嘴里的鸡巴来。
　　看到这个情景，插着他嘴巴的魔道长老更加兴奋的抽插起来。
　　激烈挺动鸡巴的同时，他大声的吼道：“李明义！世界上怎么有你这种下贱的男人？听到你老婆骂你窝囊废、给野种儿子搞大肚子……你他妈的竟然能兴奋！啊……鸡巴……真他妈的舒服！”
　　听到魔道长老的话，父亲吐出了嘴里的鸡巴，一脸亢奋又下贱的说道：“因为我李明义是窝囊废！我李明义是愿意当王八、喜欢老婆被别人搞大肚子的窝囊废大王八！”
　　说完，他再次吞入魔道长老的鸡巴舔弄吮吸起来。
　　如此下贱的话，深深刺激了抱着刘亦菲大屁股肏干奸淫的魔道长老。
　　他看着三个女人唯一一个穿着衣服、只是撩起喜服下摆撅起大屁股的刘亦菲，一边肏她的屁眼儿一边吼道：“黑屄新娘子！你听到你婆婆和你公公都这么贱，你又他妈的如何？”
　　穿着喜庆嫁衣的刘亦菲，一边扭动大屁股迎合魔道长老的肏干奸淫、一边扭头说道：“我婆婆是黑屄烂货、公公是窝囊废大王八，我刘亦菲嫁到他们家……当然也要做不要脸的贱货！以后我刘亦菲……屄会比婆婆的更黑、更贱！”
　　“当黑屄贱货……就要给你老公戴绿帽子！他可是天下第一高手……你不怕吗？”
　　双手捏着刘亦菲大奶子的魔道护法，兴奋看着乳头儿喷出奶水儿的同时，在她黑屄里抽插鸡巴问道。
　　“什么天下第一高手？在我刘亦菲眼里……他李腾云就是一条狗、对为刘亦菲言听计从的下贱公狗！只要我喜欢……我他妈的想和谁肏屄就和谁肏屄！我刘亦菲……想给谁搞大肚子就给谁搞大肚子！”
　　享受着黑屄和屁眼儿里的鸡巴，刘亦菲一脸轻蔑的看着我说道。
　　“贱货！你大肚子里的孩子……是谁的？大声的告诉你老公！”魔道护法大声的喝问道。
　　“是我主人的！我的主人陆庄……搞大了我的肚子！我刘亦菲……要怀着主人的孩子……嫁给窝囊废老公了！”
　　大屁股淫贱扭动正宗，刘亦菲亢奋的浪叫道。
　　“哈哈哈……天下第一个高手的老婆……要怀着我魔道之主的孩子……成亲！真他妈的……太刺激啦！”肏着刘亦菲屁眼儿的魔道长老大吼道。
　　“对！今天……就是我刘亦菲嫁给窝囊废的日子！我刘亦菲……以后就要以这个窝囊废老婆的身份……继续发骚犯贱……用黑屄伺候大伙儿的鸡巴了！等我生完主人的孩子……你们继续搞大我的肚子、继续让我的窝囊废老公养野种吧！”
　　刘亦菲继续羞辱我道。
　　听到刘亦菲的浪叫，在我嘴里抽插着鸡巴的魔道护法，狠狠抽插了几下后，一脸淫邪的看着我说道：“李腾云、天下第一高手，你听到你老婆的话了吧？以后……我他妈的也要搞大她的肚子……我他妈的要你以后养我的野种！”
　　听到魔道护法的话，我吐出了他的鸡巴，然后一脸下贱的说道：“窝囊废听到了！请您以后尽管肏我老婆的黑屄、尽管在她的黑屄里下种！只要她怀了您的野种，我李腾云一定会把他当自己的孩子养！”
　　说完，再次吞吐起他的鸡巴来。
　　“魔主！属下能效忠您……实在是太运气了！现在的日子……太他妈的过瘾啦！”在我的嘴里抽插着鸡巴，魔道护法大声的吼道。
　　听到手下的话，正与何雄一起肏干金蝎心的陆庄，一脸的得意。
　　鸡巴在金蝎心屁眼儿里大力抽插肏干的同时，他对手下们说道：“你们快点儿肏！时辰快到了，别耽误了！”
　　“魔主放心吧！大伙儿心里有数！”肏着金蝎心的黑屄，何雄粗喘着说道。
　　“何盟主！前些日子……我看中了几个正道美女。潇湘夫人、百花仙子……还有她们的徒弟，都是不错的美人儿！能不能……安排给我们玩儿玩儿！”
　　陆庄淫笑着问道。
　　“这事儿好办！这几个女人我也一直感兴趣。不过她们都自命清高，根本不给我机会。我会给她们安排一次任务，你们半途把她们劫了之后好好玩儿、全都调教了！到时候我再派人把她们救回来！”
　　何雄说道。
　　“没问题！我向你保证！等她们回去的时候，都会是骚屄随便儿你们肏的贱货！”陆庄淫笑着说道。
　　我的婚房里，男人们尽情奸淫着我的妻子、母亲和情人，并在我们的身边商议着如何玩弄淫辱贞洁侠女。
　　对此，身为正道最强者的我、有着最大势力的父亲，却一脸下贱的伺候着他们。
　　在这里，我们不是高手、也不是掌门，不过是两个老婆任由别人玩弄的窝囊废而已。
　　而这，不过是我今天屈辱的开始。
　　等待我的，还有淫乱婚礼以及屈辱的“洞房花烛夜”。
　　…………
　　喜庆的婚礼会场，我揽着刘亦菲的纤腰，在众多宾客的欢呼声中走向了父母所在的高台。
　　在高台上，一身庄重礼服的父亲、还有半裸的母亲，一脸笑意的看着我们。
　　不错，众目睽睽下的母亲，此时是半裸的。
　　一件小小的肚兜、一件红色的半透明的开裆裤袜，就是范冰冰此时仅有的衣物。
　　而且，更令人兴奋的是，她竟然在众目睽睽之下靠在陆庄的怀里，任由他揉搓自己的大奶子和黑屄。
　　母亲的打扮大胆，作为新娘子的刘亦菲也不遑多让。
　　她此时穿的衣服，比刚刚在婚房里给魔道之人轮奸肏干的时候还要少。
　　从后面看，完全是全裸。
　　从前面看，只有露出大半奶子、勉强盖住黑屄的红色绣凤喜服遮挡着。
　　被我揽着纤腰的她，大屁股扭的又骚又贱，那些肏过她黑屄的男人们，一个个都兴奋极了。
　　范冰冰和刘亦菲的打扮已经够下贱了，再配上她们高高隆起的大肚子，就更显得她们淫贱非常。
　　她们敢如此打扮的原因，就是我和父亲此时都带着眼罩，装出一副完全看不到的样子。
　　这幅眼罩，就是范冰冰和刘亦菲今天在婚礼上犯贱、我和父亲装傻的理由。
　　没有解释、没有任何说明，所有的宾客看到我和父亲的眼罩后，他们就开心了。
　　他们明白，给我们戴上眼罩，是因为范冰冰和刘亦菲两人犯贱，要给所有人玩儿！
　　范冰冰和刘亦菲两人想犯贱，众人当然会满足她们。
　　在高台上，范冰冰身边除了陆庄之外，陆大屌、何雄、曹仁军他们已经在她身边了。
　　范冰冰的美腿已经被掰开，四根手指已经当众插入其中抽插起来。
　　坐在她身边的父亲，握着范冰冰的手，一脸的傻笑。
　　在我身边的刘亦菲，经过那些男人的时候，不停的被拍打着大屁股、揉搓着大奶子。
　　而我，也做出一副什么都没发现的样子，任由别人玩弄我即将拜堂妻子的身体。
　　不过我这样装傻的样子，并不令人满意，很多人开始出言挑衅起来。
　　“少夫人的大奶子捏起来真爽！哇！还能喷奶呢！顶着这么大的肚子成亲，少夫人一会儿能弯下腰吗？”
　　“嫂子的大屁股扭的真骚！给我拍两下！哇！真爽！比平时玩儿嫂子的大屁股还过瘾！”
　　“刘女侠，腿张开点儿，让我们摸摸你的屄、插几下！今天你成亲，不玩儿玩儿你的屄不过瘾！”
　　对这些声音，刘亦菲都做出了回应。
　　不顾我就在身边，她淫骚的说道：“今天是本女侠大喜的日子，开心的很！我的大奶子、大屁股和黑屄你们随便儿玩儿！别在乎我老公，他眼睛蒙着呢！看不到！”
　　“哈哈哈……新郎官！新娘子让我么随便儿玩儿，你有什么要说的？”
　　“不用在乎我！我什么都听我老婆的！”
　　我一脸傻笑的回答道。
　　听到我的回答，宾客立刻发出了一阵嘲讽、轻蔑的哄笑。
　　在他们的哄笑声中，我们慢慢的走向高台。
　　这一路上，刘亦菲的大屁股、奶子和黑屄，不知道被多少双色手揉搓、抽插过。
　　当我们来到高台上的时候，她的黑屄里流出的淫水儿，已经完全打湿了大腿的内侧。
　　来到高台上之后，我的手摸在了刘亦菲暴露的大屁股上。
　　感受着她大屁股完美的触感，我跨间的小鸡巴跳了跳，然后刘亦菲当众说道：“老公！今天是咱们大喜的日子、马上就要拜堂成亲了。不过你也知道，老婆我平时就喜欢露出大奶子、大屁股和黑屄给大家看、让大家摸。今天这么开心的日子，我要不露奶子露屄露大屁股，我就开心不起来，谢谢你允许我穿着这么贱的婚服成亲。老婆我发誓，以后一定对你好、让你开心！”
　　“老婆！咱们从小在一起，我还不了解你吗？虽然你喜欢暴露、愿意和大伙儿嬉闹，但是我知道你是正直善良的女侠。就算你愿意露出屁股和黑屄给大伙儿摸、喜欢搂着男人睡觉，我也不会误会你是骚货的！今天我戴着眼罩成亲，就是为了表示我对你的信任！”
　　我温柔的说道。
　　我的话令所有人都露出了嘲讽、轻蔑的神情，他们一个个都在无声的骂我是傻瓜。
　　整个会场的男宾客，几乎全都肏过刘亦菲的黑屄。
　　这样的女人我竟然相信，他们深深的鄙视着我。
　　在众人的鄙视中，刘亦菲说出了令他们更加鄙视我、骂刘亦菲是贱货的话。
　　“老公！时辰马上就要到了，咱们就要拜堂了！这么开心的时候，我希望有人能狠狠打我的大屁股、用手指插我的黑屄庆祝！你能允许我在咱们的婚礼上，找人拍我的大屁股、用手指插我的黑屄吗？”
　　问话中，刘亦菲已经拉着曹建，把他的手指插进了她的黑屄里。
　　不过曹建更多的是看范冰冰，因为在范冰冰的大肚子里，怀的是她们母子乱伦的野种。
　　“老婆！你喜欢怎么做就怎么做吧！平时你都露着大屁股随便儿给男人拍、张开腿随便儿手指插屄了，今天大喜的日子有什么不可以的！”
　　我笑着说道。
　　“啊……那太好了！一边和老公拜堂、一边撅着大屁股给人拍大屁股插屄……一定过瘾死了！”刘亦菲兴奋的娇吟道。
　　在刘亦菲的娇吟声中，范冰冰吐出了和陆庄纠缠的唇舌，一脸淫骚的娇喘着对父亲说道：“老公，儿媳想撅着大屁股给朋友拍、让他们插自己的黑屄成亲。我这个做婆婆的不能让她一个人做这事儿，我也找人拍我的大屁股、插我的黑屄行吗？”
　　坐在陆庄的身上，范冰冰一边扭动着大屁股摩擦他的鸡巴一边对父亲说道。
　　“老婆！没关系的！当年咱们成亲的时候，师门的长辈那个没拍你的大屁股？当时老公虽然没看见，但是却听到他们祝福的声音。你放心吧！当年老公相信你，今天一样相信你！”
　　父亲一脸傻乎乎的说道。
　　父亲说完后，作为主婚人的何雄松开了捏在范冰冰大奶子上的色手，然后一脸淫笑的说道：“时辰到！新郎新娘准备拜堂！”
　　当我和刘亦菲站好位置后，曹建盯着怀着他野种范冰冰握着陆庄的鸡巴、插进她黑屄里的情景，捧着刘亦菲的大屁股把鸡巴插进了她的黑屄里。
　　曹建和陆庄，两人挺立的鸡巴，在怀了对方野种女人的黑屄里缓缓抽插起来。
　　“曹建师弟……快来打师姐的大屁股、插师姐的黑屄！”刘亦菲扭动着大屁股说道。
　　“陆庄徒儿，过来玩儿师娘的大屁股和黑屄吧！”范冰冰一边抛动屁股一边说道。
　　两人说完，曹建和陆庄就不再忍耐，抱着两人的大屁股大力肏干起来。
　　随着鸡巴在黑屄里抽插、小腹撞击在肥臀上，清脆的“啪啪”声开始在我耳边回响。
　　伴随着那诱人的“啪啪”声，刘亦菲和范冰冰勾魂的浪叫也开始响起。
　　“何叔叔……请您开始吧！我要……被拍着大屁股、插着黑屄……和我老公拜堂！”刘亦菲娇吟着说道。
　　在刘亦菲的娇吟声中，何雄咽了咽口水、看着两个黑屄贱货当众和男人肏屄的情景说道：“吉时已到！跪！一拜天地！”
　　何雄说完，我立刻跪地叩拜了天地。
　　不过在我身边的范冰冰，却依旧站着、撅着大屁股迎合曹建的肏干，丝毫没有和我拜堂的意思。
　　看到这个情景，宾客们都在暗自耻笑、骂我是蠢货。
　　在他们的嘲笑中，何雄继续说道：“二拜高堂！”
　　当我跪地向父母叩拜的时候，父亲一脸的兴奋，而范冰冰却毫不在意的继续在陆庄的身上抛动大屁股。
　　随着她那印着淫贱字迹的大屁股不停抛动，一阵阵淫浪的叫声不停的从她的嘴里传出。
　　听着那声音，我的心里更加兴奋。
　　我和父亲这两个天下最强、最有势力的男人，承受着自己心爱妻子的极度羞辱。
　　“夫妻对拜！”
　　就在我对刘亦菲叩拜的时候，曹建抱着她的大屁股肏的更加的凶猛了。
　　在这凶猛的肏干中，刘亦菲扭动着大屁股迎合的同时浪叫道：“不行啦！我的黑屄……受不了了！曹师弟……师姐的屄……要被你肏上天了！和老公拜堂的时候被插屄……太刺激啦！老公……对不起啦！老婆我和你拜堂……却被肏师弟插屄插舒服……要上天啦！”
　　“哦……徒儿！使劲儿……使劲儿插师娘的屄！师娘……要来了！老公……老婆我……被徒儿插爽了！老婆我……在咱们儿子的婚礼上……被徒儿插屄插上天啦！”
　　听到刘亦菲的淫骚浪叫，范冰冰也忍不住迎来了高潮。
　　听到两人的浪叫，我和父亲兴奋的鸡巴完全挺立，然后几乎同时说道：“老婆，没关系！这么开心的日子，你就尽管爽吧！反正又不是真的肏屄，你随便！”
　　淫糜的浪叫声之后，刘亦菲和范冰冰发出了高亢的浪叫，在众多宾客的注视下达到了高潮。
　　两个淫贱骚货高潮时，曹建和陆庄双手捧着她们的大屁股，开始了一阵疯狂的抽插。
　　一阵急促的“啪啪”脆响之后，两人终于发出了舒爽的吼声、在怀了对方野种女人的体内射精了。
　　鸡巴抽出后，两人立刻交换了位置。
　　曹建抱着范冰冰湿吻、陆庄一脸淫邪的揉搓着刘亦菲的大奶子和大屁股。
　　在陆庄的玩弄下，刘亦菲身体突然一阵剧烈的颤抖，然后一脸兴奋的看着陆庄说道：“孩子他爹……我不行了！我要……生了！”
　　“哎呀！师兄！嫂子在这时候要生孩子了！你说怎么办？是终止婚礼、找个机会继续，还是让她在这里张开腿，让所有人看着孩子从她的黑屄里生出来啊？”
　　陆庄一边说、一边揉搓着。
　　刘亦菲的黑屄说道。
　　很清楚刘亦菲肚子里的孩子是陆庄野种的众多宾客们，立刻起哄着说道：“让她生！让她生！露着黑屄和大屁股的新娘子当众生孩子，一定过瘾！”
　　听到宾客们的话，刘亦菲没有征求我的意见，伸手脱下了遮盖在身前的“婚服”后，对着宾客们张开了双腿、掰开了黑屄说道：“既然大家想看，我这个新娘子今天就当着大伙儿的面儿给你们看我怎么生孩子的！”
　　刘亦菲说完，我立刻不知所措的说道：“老婆，你想生孩子可以，不过要不要叫稳婆过来？”
　　“师兄！不用稳婆！嫂子的身体这么好，一定没问题！让师弟帮嫂子把腿张的更开一些，好方便她生孩子！”
　　说话间，陆庄已经把刘亦菲抱起来到台前，让宾客们可以清楚的看到她的黑屄。
　　众人的注视下，刘亦菲一脸淫骚、娇喘着开始生孩子了。
　　在众人的注视下，刘亦菲和陆庄的野种，缓缓的离开了从黑屄里冒出了头。
　　然后，他的身体也慢慢离开了阴道。
　　看着新娘当众露着黑屄生孩子的情景，男人们一脸的兴奋、女人则是一脸的羡慕。
　　而最刺激的是，抱着新娘的男人是野种的父亲。
　　而我这个新婚丈夫，则像个傻瓜一样蒙着眼睛在旁边看着。
　　在这一刻，众人对我的嘲笑、鄙视达到了极限。
　　我甚至听到有人在用轻蔑鄙视的语气在小声说我“蠢到家了”。
　　“哇……”
　　伴随着一声啼哭，刘亦菲和陆庄的野种出生了。
　　在婴儿出生的一刻，陆庄立刻放下了刘亦菲、抱起了刚出生的婴儿说道：“是个男孩儿！”
　　说完，他嘲讽的看着我说道：“师兄，嫂子给你生了一个儿子，你开心吗？”
　　“开心！当然开心！我决定了！我要把他培养成逍遥派下一位主人！我要他继承我的一切！”我兴奋的说道。
　　听到我的话，宾客们在嘲笑我的同时，大声的说道：“恭喜少掌门喜得贵子！”不过所有人都知道，这个孩子的亲生父亲不是我，而是陆庄。
　　我一脸笑容接受众人祝贺的时候，陆庄把刚出生的婴儿交给了我抱着，然后摸着双腿依旧大张着的刘亦菲说道：“嫂子！你给师兄生了一个儿子！”
　　刘亦菲张着双腿、运功恢复黑屄，以方便之后淫行的同时说道：“下次，嫂子给他生个女儿。儿女双全才完美，你说是不是？”
　　“嫂子说的对！儿女双全才完美！”陆庄一脸淫笑的说道。所有人都知道，陆庄会继续搞大刘亦菲的肚子、让她给他生一个女儿。
　　我抱着刚出生的婴儿，心里兴奋的不得了。
　　虽然前两世的时候，我都养过野种，不过这辈子还是第一次。
　　抱着怀里小小的婴儿，我期待刘亦菲继续给我生野种、让我喜当爹。
　　就在此时，怀里的小婴儿哭了。
　　在我不知所措的时候，刘亦菲接过孩子抱在怀里，当众给他喂奶起来。
　　如果是一般的女人，此时身体一定已经虚弱至极。
　　不过对刘亦菲这样功力深厚的女侠而言，根本没有太大影响。
　　运功恢复了黑屄之后，她甚至可以撅着大屁股和男人肏屄三天三夜。
　　“老公！人家刚生了儿子，身体虚弱的很！一会儿敬酒的时候，就不陪你了！”刘亦菲说道。
　　“嗯！老公知道，你好好休息吧！一会儿我去洞房看你！”我一脸温柔的说道。
　　“老公，人家刚生孩子，没法和你洞房了。不过……今天是大喜的日子、我又给你生了儿子，不能洞房很可惜。你看这样如何？让下人把婚床抬上来，让喝过酒的宾客上床和老婆玩儿玩儿。我们不肏屄，就是让他们撞撞我的大屁股。这么开心的日子，人家想让大家也开心。你想想，还有什么比和新娘洞房更舒爽的、这样也能让咱们留下美好的回忆！”
　　在宾客们的注视下，刘亦菲说出了令他们吃惊的淫乱主意。
　　面对刘亦菲的提议，我没有露出一丝怀疑的神色，反而心疼搂着她说道：“你刚生孩子，身体受得了吗？”
　　“放心！撅起屁股给他们撞撞而已，平时大伙儿不也随便儿抱着我的大屁股撞吗？我的屄刚生完孩子、屄松垮垮的，不会有人想把鸡巴插进我的黑屄肏的！”
　　刘亦菲一脸淫骚的说道。
　　“老婆！既然你喜欢、想留下美好的回忆，就尽管做吧！在新婚的时候，被宾客们抱着大屁股在婚床上撞，你一定会终生难忘！如果有人撞你大屁股的时候太兴奋，不小心把鸡巴插进了你的黑屄也别生气，让他们拔出来就好！这么喜庆的日子，千万别因为好事儿生气。”
　　我搂着刘亦菲说道。
　　“傻瓜！你这么说，老婆我可是会忍不住故意让男人把大鸡巴插进我松垮垮的黑屄里肏几下的！不过你放心，我绝对不会让他们在我的黑屄里下种。”
　　刘亦菲说道。
　　拍了拍刘亦菲的大屁股后，我对早已经兴奋的不得了的宾客们说道：“诸位！一会儿我敬酒过的酒桌，可以上我和我老婆的婚床，抱着她的大屁股撞。不过你们尽量别把鸡巴插进她的黑屄里，如果不小心插进去了，也要尽快拔出来。”
　　我话的令宾客们兴奋到了极点，看着“愚蠢”的我，他们一个个跃跃欲试，想要抱着刘亦菲的大屁股尽情的肏、使劲儿的插。
　　在众人兴奋的时候，刘亦菲已经吩咐下人去把喜庆的婚床搬上高台。
　　而范冰冰此时也不甘寂寞的说出了令男人们更兴奋、更激动的话。
　　“你们两个孩子既然想玩儿、让婚礼刺激又难忘，娘就帮帮你们吧！”
　　说完后，她对着在场的所有女性说道：“姐妹们！我的儿媳想留下终生难忘的回忆，咱们就方便他们一下。既然是要刺激，男人们只撞屁股不射精怎么行？在场的男人这么多，他们撞我儿媳的大屁股射精不知道要多长时间。所以咱们先让男人们的鸡巴爽爽，这样他们进了我儿子的洞房之后，撞个十几下基本就射精了。你们说好不好啊？”
　　“冰冰姐，这事儿要你带个头！如果你这个逍遥派掌门夫人都愿意撅着大屁股给男人们玩儿，我们有什么不可以的？”刘涛一脸骚笑的说道。
　　“这是当然！”
　　说完，范冰冰飞身下了高台，双手撑在高台的边缘撅起了大屁股。
　　对着大屁股拍了两巴掌之后，她一脸骚笑的对所有男人说道：“今天本夫人牺牲一下，把黑屄给你们泻火了！不过你们要注意，鸡巴在我的黑屄里插可以，但是千万别射精！”
　　然后，她又对父亲说道：“老公，今天是两个孩子的好日子，我要配合他们玩儿玩儿。一会儿我要撅着大屁股给男人插屄。不过你放心，我虽然把黑屄给他们随便儿插，但是绝对不会让他们在我的屄里射精下种的，希望你别生气。”
　　听到范冰冰的话，父亲装出了一副不舒服的样子。
　　在纠结了一会儿之后，他“无奈”的叹了一口气，然后说道：“既然你决定了，那我尊重你！不过一定要当心，千万别让他们射精！今天我可以让别人的鸡巴插你的黑屄，但是不能让他们下种。肚子大了怎么办？”
　　“老公！你傻了吗？我的肚子里现在怀着你的孩子，别人就算在我的黑屄里下种了，也不可能搞大我的肚子了！”
　　范冰冰骚笑着说道。
　　听到范冰冰的话，父亲露出了放松的神色、再也没有说什么。
　　看到父亲的表情后，范冰冰拍了拍自己高高撅起的大屁股，然后一脸骚浪的说道：“你们还等什么呢？今天难得我老公大方，让你们用鸡巴随便儿插我的黑屄！还不把鸡巴掏出来，在我的黑屄里尽情的肏！”
　　对男宾客们说完后，范冰冰又对女宾客们说道：“骚货们！别装矜持了！衣服脱了、大屁股撅起来给大伙儿的鸡巴插吧！”
　　说完，她又对我说道：“儿子！开始给客人们敬酒吧！大伙儿已经等不及撞你老婆的大屁股了！今天娘连自己的黑屄都贡献了、你爹甚至都不介意当中给人肏老婆了，你们小两口一定要让大伙儿玩儿的开心！”
　　范冰冰的话说完，我立刻拿起了酒杯走向了宾客们。
　　虽然我蒙着眼睛，但是我的感知却强的很。
　　如果不是以前做的铺垫，所有人都会以为我和父亲什么都知道。
　　当我进入酒席的时候，那些女宾客们已经在男人们的起哄中脱光了衣服来到高台下，摆出了和范冰冰一样的姿势，对着男人们撅起了大屁股等待粗大鸡巴的插入。
　　“诸位！谢谢你们前来参加我的婚礼！这个大喜的日子，情大家尽情的玩儿、尽情的喜乐！晚辈敬酒之后，就请你们先在我娘她们的黑屄里肏一会儿。等你们快射精的时候，就把鸡巴抽出来，抱着我新婚妻子的大屁股尽情的撞。如果你们不小心把鸡巴插进我老婆的黑屄里也别担心我生气，今天这个喜庆的日子，我绝对不会计较。只要你们别在她的黑屄里射精就行！就算你们把持不住，不小心在她的黑屄里射精了，也不是不能补救。到时候你们只要把自己的老婆奉献出来，让我找十个朋友肏她的屄就行！”
　　我说道。
　　“老公！别废话了！快点儿给大伙儿敬酒，我已经快忍不住了、我想给客人们抱着大屁股肏！哦！说错了！是抱着大屁股撞！”
　　刘亦菲趴在床上，一边给陆庄的野种喂奶一边扭动着大屁股淫贱的说道。
　　刘亦菲刚说完，我就拿着酒杯来到了第一桌，敬酒给逍遥派的长辈们。
　　他们喝完酒之后，立刻就来到了高台边，掏出鸡巴插进了范冰冰和刘涛她们的黑屄里大力肏干撞击起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，这些淫骚贱货们扭动着大屁股迎合起他们的肏干来。
　　听着高台边那清脆的“啪啪”撞击声、还有男女们淫浪的呻吟，我的心里兴奋到了极点。
　　想到今天来到的男宾客有近千人，这就代表我的新婚妻子要被这近千男人抱着大屁股肏屄、然后在她的黑屄里下种。
　　我的爱妻是被江湖所有有头有脸男人肏过的黑屄烂货，这令我兴奋极了。
　　想到以后只要见到一个有些名气的江湖人，就是肏过我老婆黑屄的，我的小鸡巴就舒服的很。
　　当我敬酒到了第四桌的时候，第一桌的几个男人陆续从范冰冰她们的黑屄里抽出了鸡巴。
　　只有抱着刘涛大屁股肏着的男人没有忍住，一声大吼之后，把精液射进了她的黑屄里。
　　被当众肏屄内射的刘涛也没有生气，而是回头白了他一眼。
　　“江大侠！我身为武林盟主夫人给你肏屄就够丢人了，你还当着这么多人的面儿在我的黑屄里射精了！幸好我的肚子已经被搞大了，不然怀孕了我怎么和老公交代？你说说，这事儿怎么算吧？”
　　刘涛淫骚的说道。
　　“哈哈哈哈……这事儿好办！江夫人可是天下知名的美女，老公我早就想和她亲近亲近了！江大侠，过两天你带你夫人来，咱们两家在床上好好交流交流吧！”
　　何雄笑着说道。
　　刚刚在刘涛黑屄里射精的江大侠使劲儿拍了刘涛的大屁股一巴掌，然后笑骂道：“你这骚货，故意夹着我的鸡巴不松开的吧？不过没关系，反正我和我老婆最近也在寻刺进，过两天我就带她给你老公肏！到时候你的屄也别忘了好好伺候我的鸡巴！”
　　刘涛和江大侠说笑的时候，几个男人已经爬上了我和刘亦菲的婚床，抱着她的大屁股肏干撞击起来。
　　“啪啪”的声响中，刘亦菲扭动着大屁股迎合身后男人肏干的同时，发出了舒爽的浪叫声。
　　“哦……使劲儿！抱着我的大屁股……使劲儿撞啊！”一边给野种喂奶、刘亦菲一边浪叫道。
　　“真他妈的……过瘾！这黑屄……肏起来真爽！一点儿都没有……松垮的感觉！不行了！我要在你的黑屄里下种……我他妈的要给天下第一高手戴绿帽子啊！”
　　肏着刘亦菲黑屄的男人大吼道。
　　“你这……傻瓜！肏了我的黑屄……你喊出来干嘛？你这么说……你的老婆不就要给男人肏、你不就要当王八了吗？”
　　刘亦菲扭动着大屁股浪叫道。
　　“没关系！我老婆……本来就是不要脸的贱货！我他妈的……早就是王八了！哦……受不了了！我要……射啦！”
　　大吼声中，男人抱着刘亦菲的大屁股在她的黑屄里射精了。
　　在大量精液射入黑屄里的时候，刘亦菲一脸淫贱的昂首浪叫道：“实在是……舒服死啦！在婚床上撅着大屁股给男人射精……太过瘾了！”
　　淫叫声中，她看着怀里捧着她大奶子喝奶的婴儿继续叫道：“儿子！你看到了吗？娘一边给你喂奶……一边撅着大屁股和别的男人肏屄呢！娘……是个不要脸的贱货啊！”
　　听到刘亦菲淫贱的浪叫，我一脸兴奋的继续个客人们敬酒着。
　　看到这个情景，一个宾客坏笑着问我道：“新郎官儿，你听到新娘子的话了吗？她可是一边喂奶、一边撅着大屁股和男人肏屄让他内射下种呢！”
　　“哈！你以为我傻吗？哪有女人再和男人肏屄的时候会这么说？她一定是在刺激我，等我掀开眼罩看的时候，她会笑我是傻瓜！”我笑着说道。
　　“少掌门，你可真是聪明！”
　　听到我的话，宾客一脸嘲讽的说道。
　　然后，他一脸淫邪的说道：“那我就不逗你了！我去肏你娘的黑屄了！然后我也会抱着你老婆的大屁股肏屄下种！”
　　“祝你玩儿的愉快！”我一脸不相信的说道。当男人冲向高台、去肏范冰冰黑屄的时候，我走向了下一桌。
　　在外继续敬酒的时候，刘亦菲母狗般的晃动着大屁股，一边给野种喂奶、一边伺候着黑屄里的又一根粗大的鸡巴。
　　“啪啪”的清脆声响中，她一脸愉悦的浪叫着。
　　“老公！客人们看出你不相信我是个撅着大屁股……随便儿男人肏的贱货，所以都把大鸡巴插进你老婆的黑屄里肏了！哦……他们全都在肏你老婆的黑屄！你老婆我的屄……成了所有客人公用的烂屄了！不行了！我刘亦菲的屄……要被肏烂了！我刘亦菲……成了黑屄随便儿肏的下贱烂货啦！”
　　在一个个男人肏干、射精的时候，刘亦菲对着浪叫道。
　　在刘亦菲的浪叫声中，我摆出不相信的表情，笑着给宾客们敬酒着。
　　而那些宾客看我的目光，更加的轻蔑、充满了嘲笑。
　　在这些嘲笑的目光中，我兴奋的享受着新婚妻子抱着刚刚出生的野种，撅着大屁股给人肏干、内射的刺激。
　　我的新婚会场，成为所有宾客羞辱我、羞辱我父亲的场所。
　　在这样的羞辱中，我和父亲兴奋的听着自己老婆淫贱的叫声、感知着她们被抱着大屁股在黑屄里内射的情景。
　　…………
　　布置喜庆的洞房中，清脆的肉体撞击声不停的从床上传来。
　　此刻，我的主人陆庄，正抱着我新婚妻子的大屁股凶猛肏干撞击着。
　　“啪啪”的脆响声中，刘亦菲下贱的扭动着大屁股，一脸愉悦的迎合着他的肏干奸淫。
　　“嗯……啊……主人……肏死您的母狗吧！”
　　淫靡的叫声中，刘亦菲淫贱的扭动着大屁股迎合着陆庄的大力肏干奸淫。
　　在两人的不远处，范冰冰正抱着陆庄刚出生不久的孩子喂奶着。
　　在给孩子喂奶的同时，她一脸羡慕的看着刘亦菲撅着大屁股被肏干奸淫的情景。
　　“你这千人骑、万人肏的贱货！屁股扭的再贱点儿！给我使劲儿扭！”肏着刘亦菲的黑屄、凶狠拍打着她的大屁股，陆庄大声喝骂道。
　　“是！贱货……遵命！”
　　昨天被宾客们肏了一整天的刘亦菲，下贱浪叫迎合着。
　　虽然昨天被近千宾客肏屄内射，但是今天她就完全恢复过来了。
　　骚屄被肏、大屁股被凶猛撞击的她，眼睛里满是欲望和舒爽。
　　刘亦菲的黑屄伺候的陆庄很爽，大力肏干了两刻钟之后，他发出了一声满足的大吼，在刘亦菲的黑屄里射精了。
　　当精液射完之后，他一脸舒爽的趴在了刘亦菲的背上，转头看向了跪在地上的我。
　　“窝囊废！你真的决定了吗？”陆庄慵懒的问道。
　　“启禀主人！窝囊废已经决定了！能为主人奉献、给您强大的力量，是奴才的福气！”我一脸激动的说道。
　　“哈哈哈哈……你可真是一条好狗！刘亦菲，你听到了吗？你老公愿意为了我放弃做男人。”陆庄得意的说道。
　　“主人！这个窝囊废算什么男人？和您比起来，他就是个小鸡巴废物！能为了您奉献本来就不大的小鸡巴，他应该开心才对！”
　　刘亦菲一脸谄媚的看着陆庄说道。
　　“哈哈哈……你这贱货真是不要脸到家了！给你老公戴绿帽子、让他养我的野种不说，现在连男人都不让他做了！”
　　拍着刘亦菲的大屁股，陆庄淫笑着说道。
　　“贱奴在古书里找到『九天炼阳丹』的药方和炼制方法，用了这么长时间才凑齐药材。现在就差修为达到化境男人的睾丸了。这个窝囊废的鸡巴这么小，留着鸡巴也没用，还不如把鸡巴割了给主人炼药呢！”
　　说完后，刘亦菲转头看着我，一脸轻蔑的说道：“窝囊废！你说是不是？”
　　“老婆说的是！我这种小鸡巴窝囊废，留着鸡巴根本没用。我的鸡巴连自己老婆的屄都满足不了、还要靠主人和众多男人的大鸡巴才能满足，还不如把鸡巴献给主人炼药增强力量。”
　　我一脸下贱、期待非常的说道。
　　“窝囊废！你放心！即使你献出了鸡巴，主人我用九天炼阳丹得到无敌的力量，也会好好对你、让你继续做我身边的狗的！以后我会继续带人肏你老婆的屄、搞大她的肚子、让你尽情的当王八。”
　　陆庄鄙视的说道。
　　“谢谢主人！奴才以后也会继续效忠主人、好好做主人的狗！”我一脸开心的说道。
　　“别废话了！动手吧！”陆庄拍着刘亦菲的大屁股说道。
　　听了陆庄的吩咐，刘亦菲从床头拿出了一把小刀，然后下床来到了我的面前。
　　踢了踢我的脚之后，我立刻张开了双腿、把我小小的鸡巴暴露在刘亦菲的眼中。
　　她伸手握住了我的鸡巴，然后一脸淫笑的说道：“老公，别因为没了鸡巴伤心，因为你以前就是一个有鸡巴和没有一样的窝囊废！你说是不是？”
　　“嗯！老婆你说的对！快点儿动手、把老公的鸡巴割了吧！只要你喜欢，我什么都可以献给你！”我呼吸急促的说道。
　　听了我的话，刘亦菲嘲讽一笑，然后说道：“你这窝囊废，也就这根鸡巴能有点儿用了！过了今天之后，你身上就没有一点儿地方能被我看上眼了！因为你连男人都不是了！”
　　说完，刘亦菲手起刀落，把我的鸡巴齐根切断。
　　鸡巴被割下，即使功力高深如我，也痛的不得了。
　　献血喷涌中，我的脸色立刻白了。
　　看到这个情景，刘亦菲一脸嘲讽的说道：“从今天起，你在我心里还不如一条狗。就是那些肮脏的公狗也有鸡巴能肏我的屄。不过你放心，就算你连狗都不如，我也是你的老婆。因为除了你这个窝囊废之外，没人会当我这个烂货的老公。如果我没有老公，主人就对我没兴趣了！好好记住，你的用处就是当我的老公、让我主人羞辱！”
　　“是！老公明白！我一定会紧守本分、坐好你的窝囊废老公的！”我一脸柔情的说道。
　　看着我眼中的爱恋，刘亦菲嘲讽一笑，然后拿着刚刚切下的鸡巴对开始肏范冰冰黑屄的陆庄说道：“主人！贱奴给您炼药去了！”
　　“去吧！药炼好了，主人重重有赏！对了！就让你给主人我再生一个女儿吧！”陆庄说道。
　　“谢主人赏赐！”说完，刘亦菲转身离开了洞房。
　　看着刘亦菲扭动着大屁股离开的身影，我对床上陆庄肏干范冰冰的声音已经没有什么反应了。
　　因为我已经不是一个男人，胯间不停流着血的我，已经成了一个没有鸡巴的太监。
　　这对任何一个男人都是无比耻辱的事儿，却令我感到刺激过瘾。
　　虽然我已经没有了鸡巴，但是我的心、我的灵魂，依旧在兴奋的享受着。

第14章 终章
　　翠云山顶峰，我留恋的看着漫山云海，珍惜着已经所剩不多的时间。
　　如今，我来到这个世界已经五十年了。
　　再过不久，我的任务时限就要到期了。
　　到时候，我和范冰冰就不得不离开这个世界了。
　　在半年前，我前世的妻子、今世的母亲就已经和我商量好，要带父亲李明义离开这个世界、成为我们轮回队伍的一员。
　　之后，两人就决定要畅游天下。
　　现在，范冰冰一定是在和男人肏屄欣赏风景、让父亲伺候着。
　　想起范冰冰和父亲，我就想到了今世的妻子刘亦菲。
　　摸了摸胯间，那不自然的平坦令我嘴角轻扬。
　　已经做了几十年太监的我，忍不住想起被阉割的那天。
　　刘亦菲用我的鸡巴、睾丸还有精血掺杂多种灵药炼制的九天炼阳丹，令陆庄在三天之内就练成了《九阳练阴决》和《九阳神功》的最高境界，成为了最顶级的高手。
　　如果不是他没有太大的野心、也没有残忍的心性，世间一定已经是一片腥风血雨。
　　陆庄虽然没有杀戮天下，但是依旧得罪了很多人。
　　《九阳练阴决》我从系统那里得到的最顶级的玩弄女人手法，无论是什么样的贞洁烈女都逃不过他的手心。
　　在之后的几年里，他把天下所有的美女都调教成了骚货。
　　当然，这些女人中最淫贱的就是范冰冰和刘亦菲了。
　　在陆庄的调教下，她们成了并称的天下第一贱货，就是那些魔道的魔女都自愧不如。
　　两人在之后的日子里，几乎每年都要生一个孩子。
　　最近几年，刘亦菲已经没兴趣生普通的野种，开始迷恋给自己的儿子搞大肚子。
　　如今，她已经第四次怀自己儿子的野种了。
　　前三胎她还知道是哪个儿子搞大了自己的肚子，但是这一胎她已经不知道自己肚子里怀的是哪个儿子的乱伦野种了。
　　因为她当时是当着众多“朋友”的面儿，给十几个儿子轮奸搞大肚子的！
　　而当时的我，则是被蒙着眼睛坐在客人中。
　　和以前一样，我依旧“相信”着自己的妻子，说她不会和别的男人肏屄。
　　想起十几天的情景，我的心里就一阵激动。
　　就在刘亦菲被她最后一个儿子射精下种之后，她在众目睽睽之下出手，震碎了我的全身的衣物，让人们看到了我没有鸡巴的胯间。
　　兴奋的刘亦菲，当着所有的面儿羞辱着我，骂我是窝囊废、大王八！
　　还让我趴在她的胯间舔她流着精液的黑屄。
　　当我舔弄刘亦菲的黑屄时，她大声的喝骂、当着所有人的面儿向所有人公布了我这些年的下贱行径。
　　如今，整个天下都已经知道逍遥派掌门李腾云是窝囊废、是大王八、是把自己的鸡巴献给老婆主人炼药的贱狗。
　　“你这窝囊废知道我为什么敢说你的下贱事儿吗？因为老娘再也不用顾忌你了！老娘现在已经练成九阴真经最高境界、主人也已经练成了九阳真经的极限，你再也不是我们的对手了！以后老娘我再也不会把你当人看了！”
　　在羞辱我之后，刘亦菲一边撅着大屁股和宾客肏屄、一边大声的羞辱我道。
　　当时，所有的宾客都在嘲笑我，那感觉令我舒服到了极点。
　　现在，整个江湖都知道我是窝囊废了！
　　这些天，刘亦菲和男人肏屄的时候再也不避着我了。
　　那些肏刘亦菲的男人——无论是我们同辈的、儿子一辈的、或者孙子辈的，都敢一边抱着刘亦菲的大屁股肏她的黑屄一边羞辱我。
　　所有肏刘亦菲的男人中，肏的最狠、羞辱我最强的就是我那几个“儿子”。
　　这几个我一直疼爱非常的年轻人，完全是把刘亦菲当母狗肏、把我当窝囊废王八对待。
　　对这些人的羞辱，我的反应都是下贱的应和、总是惹得他们大声嘲笑。
　　回忆这些天受到的羞辱和嘲讽，我的心里忍不住有些遗憾。
　　因为不能再继续享受这下贱的感觉了。
　　想到即将和生活了几十年的刘亦菲分开，我的心里忍不住有些惆怅。
　　虽然我很想带刘亦菲一起离开，但很可惜，她和范冰冰不一样，她心中根本就不爱我、根本不可能放弃一切和我走。
　　“唉！就要走了！”轻叹了一口气之后，我转身下了山。几个起落之后，我回到了逍遥派。
　　“哟……这不是我们的窝囊废掌门吗？又想看我们肏掌门夫人的黑屄了？”一个门徒毫无敬意的看着我说道。
　　“这两天徒儿我没兴趣肏师娘的黑屄，我和朋友在轮奸你女儿玩儿呢！”我的一个徒弟，一脸嘲讽的看着我说道。
　　“哎呀！这不是李掌门吗？不好意思，我刚刚从你漂亮徒儿的房间里出来。刚刚我肏你徒儿的屄肏的太很，她现在腿还合不拢呢！”
　　一个做客的江湖游侠得意的说道。
　　“掌门，过几天我有几个喜好男风的朋友要来！他们听说你是个太监，想玩儿玩儿你的屁眼儿！”
　　一个肏过刘亦菲黑屄的逍遥派下人淫笑着说道。
　　听着人们毫无敬意的话，我没有一丝责怪的神情、一直保持着微笑。
　　微笑着点头迎合他们羞辱的同时，我向住处走去。
　　此刻，我今世的爱妻、满足了我愿望几十年的刘亦菲，正在里面和男人肏屄着。
　　从那气息分辨，那个人正是好几个月都没有回来过的陆庄。
　　如今的陆庄已经是江湖中公认的第一魔头，不过这个魔头并没有人惧怕。
　　因为他很少杀人，就算是杀人也都是该死的。
　　他之所以被称为魔头，是因为他喜好强奸、调教美女。
　　尤其是喜欢当着女人老公的面儿奸淫调教他们。
　　不过每个被他调教过的女人都不恨他，反而一辈子想念他。
　　因为陆庄给她们从没有过的快感，因为这快感，这些被调教的女侠、贵妇们，甚至甘愿对魔道最底层的小卒张开双腿。
　　“当男人！就应该像陆庄一样！”这是江湖中所有男人都经常挂在嘴边儿的话。
　　当我来到和刘亦菲住处门前的时候，刚好看到我的几个“儿子”从里面走出来。
　　看到我之后，他们露出了得意的淫笑。
　　其中为首的一个、也就是陆庄和刘亦菲生的长子，语带轻蔑的对我说道：“爹！你怎么现在才回来？如果你早点儿回来，就能看到我们哥几个抱着娘的大屁股狠狠肏她的黑屄、奸她的屁眼儿了！你不看着，我们肏娘的时候总感觉不够过瘾！”
　　“爹！大哥说的是！肏娘黑屄的时候，就是在你身边肏爽！尤其是你抱着她给我们肏的时候，简直刺激死了！”
　　刘亦菲和陆大屌的儿子淫笑着说道。
　　“爹！今天我要带娘去妓院卖屄、给咱们逍遥派赚钱了！上次娘卖屄刚赚了两万两，实在是太少了！你早点儿让奶奶回来，不然娘一个骚屄卖，钱实在是不够！”
　　曹建和刘亦菲的儿子，一脸淫笑的说道。
　　几个“儿子”你一言我一语的说着，我笑着点头应是。
　　看着我顺从的样子，兄弟几个忍不住发出了得意的笑声，然后离开了。
　　在他们嘲笑的声音中，我推开房门走了进去。
　　在卧室里，正传出刘亦菲和陆庄肏屄的声音。
　　“主人！使劲儿……使劲儿肏您忠心的母狗吧！我的黑屄……舒服死了！还是主人的大鸡巴……肏的母狗最爽了！”
　　扭动大屁股迎合肏干奸淫的同时，刘亦菲兴奋的浪叫道。
　　“你这贱货……还是那么骚！肏过的女人这么多……除了范冰冰之外……就再也没有比你更贱的了！都成天下第一女高手……比起我都不差了……竟然还天天找人肏屄、给人当母狗！真不知道你怎么想的！”
　　肏着刘亦菲的黑屄、撞击着她的大屁股，陆庄大声的吼道。
　　“因为……我是天生的贱货！我刘亦菲……是不当母狗就活不下去的不要脸烂货！”扭动着大屁股迎合激烈的肏干，刘亦菲兴奋的淫叫道。
　　在刘亦菲的淫叫声中，我推门走了进去。
　　看到床上正撅着大屁股、母狗般和陆庄肏屄的刘亦菲，我兴奋的深吸了一口气，然后说道：“老婆、主人！需要我伺候吗？”
　　“不用了！今天……我他妈就是想好好肏肏我的母狗，你这窝囊废在旁边看着就好！你看着……我才肏的舒服！”
　　捧着刘亦菲大屁股大力撞击的同时，陆庄大吼道。
　　“窝囊废！过来给主人舔舔屁眼儿！”刘亦菲大声的对我命令道。
　　听到命令，我立刻爬到了陆庄的身后。
　　双手捧着他耸动的大屁股，我伸出舌头就舔起了他的屁眼儿。
　　舒爽的感觉中，陆庄凶猛的肏着我爱妻的黑屄、大力撞击着她的大屁股。
　　“啪啪”的脆响声中，两人发出兴奋的叫声。
　　“主人！母狗的屄……最喜欢您的鸡巴了！给您抱着大屁股肏黑屄……感觉好过瘾！”
　　扭动大屁股迎合陆庄肏干撞击的同时，刘亦菲再次宣誓着自己的忠诚。
　　“你这条贱狗，你最近做的事儿……主人听说了！你他妈的……还是那么贱！那么不要脸！即使已经成了最顶级的高手……依旧是我下贱的母狗！”
　　肏着刘亦菲的黑屄、撞击着她丰满的大屁股，陆庄兴奋的大吼道。
　　“主人！贱狗……永远服从您的命令！无论我的身份、实力如何……我刘亦菲……永远都是您下贱无耻的母狗！我刘亦菲……永远对你忠心耿耿啊！”
　　淫贱的叫声中，刘亦菲痴迷的看着陆庄说道。
　　刘亦菲的忠诚誓言，令陆庄心里很得意。
　　鸡巴享受着天下最强大高贵女人的黑屄、屁眼被天下第一强者舔弄着，他心里得意极了。
　　鸡巴在黑屄里抽插中，他狠狠的拍了刘亦菲的大屁股几巴掌，一阵疯狂的肏干后，他大吼着在刘亦菲的黑屄里射精了。
　　在大量精液的浇灌下，刘亦菲发出了淫骚的浪叫，然后达到了舒爽的高潮。
　　高潮后的陆庄和刘亦菲仰躺在了床上，而我埋头在他们的胯间舔弄吮吸着。
　　陆庄的鸡巴、刘亦菲的黑屄，我已经舔了太多年，技巧已经纯属无比。
　　看着我舔弄他们鸡巴的情景，陆庄和刘亦菲像以往一样露出了鄙视的神情。
　　在羞辱我一番之后，刘亦菲抬脚把我踢下了床，然后跨坐在陆庄的身上，黑屄吞没了陆庄那征服了无数贵妇侠女的鸡巴后，她的大屁股抛动起来。
　　看着刘亦菲尽心服侍的淫骚样子，陆庄得意的看着我一笑、然后说出了令我兴奋、令刘亦菲流出喜悦泪水的话。
　　“窝囊废！我喜欢你的黑屄老婆！从今以后，她是我老婆了！”说完，他在刘亦菲喜悦的泪水中说道：“母狗！把你的老公休了，嫁给我吧！”
　　“主人！母狗……好开心！服侍您这么多年……母狗终于能真正成为您的女人了！”抛动着大屁股，刘亦菲大声的欢呼道。
　　看着刘亦菲开心的样子，陆庄一边肏着她的黑屄、一边对我说道：“窝囊废！为了正道和魔道的未来，把你的老婆敬献给我、逍遥派也交给我和你老婆的野种吧！交接好一切之后，你就像只狗一样滚蛋吧！”
　　已经要离开这个世界的我，听到陆庄的话之后很兴奋，因为这无疑是无离开之前最后的一次羞辱。
　　知道时间不多的我，立刻说道：“主人！老婆！咱们现在就出去宣布吧！你们一边就骑在我的背上肏屄，让所有人都知道我李腾云不过是你们胯下的畜生、你们才是恩爱的要一对儿吧！”
　　我下贱的话，令陆庄和刘亦菲大笑出声，陆庄立刻捧着刘亦菲的大屁股就骑在了我的背上。
　　我感受着两人在我背上肏屄的冲击，兴奋的爬出了住所、向逍遥派大殿爬去。
　　一路上，逍遥派的门人还有客人们清楚的看到了陆庄和刘亦菲在我背上肏屄的情景。
　　这淫乱的场面，令所有人都兴奋非常。
　　在我背上挺动黑屄迎合陆庄肏干的刘亦菲，嘴里不停的浪叫出声，要所有人去门派大殿听她宣布重要消息。
　　当我在众人轻蔑、鄙视的目光中驮着两人来到了门派大殿后，逍遥派的门人还有客人，都已经等在那里了。
　　众目之下，刘亦菲和陆庄又肏了一刻钟左右之后，才双双高潮。
　　这个时候，我的背上已经满是刘亦菲的淫水儿。
　　在大殿内还有大殿外众人的注视下，刘亦菲和陆庄从我的背上下来，然后刘亦菲狠狠踹了我一脚后说道：“诸位！我刘亦菲已经受够了我的窝囊废老公，今天我在此宣布，我要休了他、并把这个下贱又窝囊的废物赶出逍遥派！从今以后，逍遥派的掌门，由我和魔主陆庄的儿子李云峰担任！而我刘亦菲，今天改嫁魔主陆庄、成为他的妻子！”
　　说完，刘亦菲捧起陆庄的脸，和他激情湿吻起来。
　　在两人唇舌纠缠中，我当亲生儿子养了十几年的李云峰，一脸得意的上前接受所有人的祝贺。
　　他拍了拍刘亦菲的大屁股，刘亦菲立刻放开了陆庄，转而和刘云峰湿吻。
　　众人的注视下，陆庄震碎了李玉峰的衣物，然后说道：“儿子！肏肏你娘的屄庆祝一下！以后这个江湖，就是咱们家的了！”
　　“爹！过了这么多年，我终于能以真实的身份见人了！当那个窝囊废的儿子，简直丢脸死了！”
　　兴奋中，李云峰抱着刘亦菲，一边揉搓着她的大屁股、一边当众把鸡巴插进了亲生母亲的黑屄里。
　　正道最强、最高贵的一对儿母子，当众乱伦肏屄起来。
　　“诸位！今天是我刘亦菲大喜的日子！我终于嫁了一个真正的男人、我儿子也成为了逍遥派之主！我宣布！我和我的野种女儿们，从今天起到婚礼举行前，骚屄和屁眼儿随便儿你们肏、任由你们奸！你们别担心，虽然我老公不像那个窝囊废一样的王八，但是也不在乎我做骚屄！我这些年这么贱，就是我老公调教的！”
　　刘亦菲挺动黑屄迎合亲生儿子肏干的同时，一脸淫骚的对所有人说道。
　　“不过你们要注意！凡是肏我老婆的人，自己老婆也要献出来！”
　　拍着刘亦菲的大屁股，陆庄笑着说道。
　　说完之后，他对着我踹了一脚，然后说道：“你这个没鸡巴的废物！这里已经不是你的地方了，给我滚吧！”
　　在陆庄的得意、刘亦菲的鄙视、还有其他人轻蔑的目光中，我如同一只败犬一般离开了。
　　在离开前，我传音给刘亦菲说道：“再见了！祝你幸福！”
　　然后我就离开了生活了数十年的逍遥派。
　　在我离开的时候，刘亦菲默默的看了我一眼后，再次和李云峰肏在了一起。
　　不过我清楚，李云峰，很快就会成为陆云峰了。
　　离开了逍遥派之后，我再次来到了翠云山的山巅。
　　等到天色暗去、月上中天的时候，主神发动了空间转移。
　　一阵空间挪移的感觉后，我回到了离开了几十年的主神世界。
　　当我耳边响起熟悉的“任务完成、等级完美……”等熟悉声音的时候，我并没有在意，因为我看到了旁边的范冰冰和父亲李明义。
　　“老婆，这里就是你说的主神世界吗？”李明义好奇的问道。
　　“嘻嘻！在这里，人家是你的儿媳、不是你的老婆！”赤裸着身体、黑屄和屁眼儿里流着精液的范冰冰一边说、一边扑进了我的怀里。
　　搂着范冰冰比当年更骚、更贱的成熟身体，我一边拍着她的大屁股一边对李明义说道：“爹！以后你要叫她儿媳了！在这里，我娘的身份可是我老婆！至于你的老婆吗……我已经给你安排好了！”
　　说完，我让范冰冰换上性感的皮衣短裤、然后拉着父亲李明义离开了在主神空间的住所。
　　走在主神空间的街道上，父亲一脸的赞叹。
　　生活在古代世界的他，从来没有见过这种科技感的地方。
　　时隔多年再次回到主神空间，我发现这里更加的繁华了。
　　很显然，“恶堕”世界这些年发展的非常好。
　　一路上，恢复为我老婆身份的范冰冰，一脸淫骚的和对她身体有兴趣的男人们打情骂俏、给他们揉奶摸臀，甚至还和他们交换了联系码，约定了肏屄时间。
　　对此，我和父亲没有丝毫的反对，因为这是我们希望的。
　　在这一路上，父亲已经接受了老婆变儿媳。
　　因为把自己生活多年的老婆，送给亲生儿子的感觉令他觉得刺激。
　　尤其是知道他未来“老婆”的身份后，他心里更是激动非常。
　　在主神空间走了一会儿之后，我们终于来到我的女体杨幂卖屄多年的地方。来到了门口儿后，我笑着对父亲说道：“爹！去接你的老婆吧！”
　　父亲一脸兴奋的推开了房门后，他看到了令他鸡巴立刻挺立的情景。
　　在房间里，一个丰乳肥臀、淫骚下贱的性感美熟妇，一脸淫骚的大张着双腿仰躺在沙发上。
　　在她张开的双腿间，一条健壮非常的大黑狗，正用粗大的鸡巴大力肏干着她的黑屄。
　　用穿着七个阴环儿的黑屄迎合大黑狗肏干奸淫的杨幂，用勾魂摄魄的目光看向了李明义，然后对他勾了勾手指。
　　已经被我女体迷住的父亲，立刻施展轻功来到了杨幂的面前、跪在了沙发边痴迷的看着她。
　　“王八，愿意让我这个张开腿和狗肏屄的母畜做你的老婆吗？”我迎合大黑狗肏干的同时，淫骚的问道。
　　“愿意！我愿意！求求你，当我的老婆、让我一辈子爱你、服侍你吧！”李明义激动的说道。
　　“那么……从现在起，你就是我的老公了！”说完，我揽着他的脖子和他拥吻在一起。
　　当我的女体和李明义湿吻的时候，我搂着范冰冰的腰臀向主神的方向走去。
　　为了下一次的轮回任务，我们要好好利用在武侠世界得到了兑换点。
　　同时，我们也在期待着下一个世界。
　　不知道下一个是平常的现实世界、还是武侠世界。
　　也许，是奇幻或者玄幻。
　　不过无论是什么样的世界，我们都会勇敢的面对！
　　因为我们并不孤独！
　　只要有心爱的人在身边，无论什么样的世界我们都可以快乐的生活。

第四卷 外传

第1章
　　夜晚时分，一阵“咚咚咚咚……”的响声从楼上传来。
　　楼下的我，躺在床上听着楼上传来的一阵阵床铺敲击地面的声音。
　　在那密集的敲击声中，还有“吱嘎”声伴随、以及男女激情中的淫靡喘息声。
　　在这样的声音中，我不停的撸动着鸡巴。
　　听着楼上那激情的声音、还有一阵阵男女的淫叫响了一会儿之后，我呼吸急促的拿起了电话拨了过去。
　　不一会儿之后，电话那边传来了深爱妻子那诱人的声音。
　　“老公……什么事儿？我这边……正忙着呢！”爱妻呼吸急促、声音中带着颤抖的说道。在刘亦菲说话的同时，楼上的声响轻了下来。
　　“没什么，就是想你了！等了你这么长时间还没回家，想问问你在做什么！”听着爱妻颤抖、但是却努力保持正常的声音，我压抑着兴奋说道。
　　“我……正往家走呢！太急、跑了几步！啊！”
　　刘亦菲急促的喘息声中，突然叫了一声。
　　伴随着叫声，还有一阵清脆的“啪啪”撞击声响起。
　　那声音我非常的熟悉，正是男女肏屄时发出的淫靡声响。
　　同时，楼上的“咚咚”声也重了起来。
　　“老婆？你怎么了？”我“紧张”的问道。
　　“没什么……跑的太快……差点儿扭到脚！”
　　刘亦菲更加粗重的喘息中，用勾人的语调回答道。
　　在刘亦菲回答的同时，电话那边的“啪啪”声和楼上床脚敲击地面的声音依旧响着。
　　同时响起的，还有男人压抑的喘息。
　　如果不是我天赋听力远超常人，绝对听不到那压抑的喘息声。
　　“你怎么这么不小心？那么急着赶路干嘛？喘的那么严重！慢点儿没关系！对了，你现在在哪儿？我怎么听到了‘啪啪’的声音？”
　　我一边撸动着鸡巴一边说道。
　　虽然我很清楚那密集的“啪啪”声代表什么，但我还是如此问道。
　　“你这傻瓜……那是我小跑的声音！我今天穿的鞋……碰到地上就是这样的声音！嗯……老公你在做什么呢？”
　　刘亦菲说话带着娇喘、声音带着魅惑的说道。
　　“我做好了饭在等你回家！等你回来，咱们就做发出‘啪啪’声的事情。”我听着那诱人的“啪啪”撞击声、撸动着鸡巴，一脸兴奋的说道。
　　“好的……我一会儿……就到家了！把洗澡水放好……我洗澡之后咱们……就做发出‘啪啪’声的事情。啊~~~~我等不及了！老公，我身边没人，叫几声给你听好吗？”
　　刘亦菲在淫靡诱惑的娇喘中问我道。
　　“好！老公听！叫的骚点儿！老公喜欢！”我呼吸急促、满脸激动的说道。
　　“啊~~~~老公……人家的骚屄……好想你的大鸡巴！用你的大鸡巴……狠狠肏老婆的屄！”刘亦菲亢奋的大声浪叫道。
　　“哦……老婆！老公也想你的屄、想你的屁眼儿了！你这三天拍戏不回家……老公想死你了！老公一会儿要用大鸡巴狠狠肏你的屄、拍你的大屁股！”
　　我兴奋大吼道。
　　“老婆……马上就回家给你肏！人家……现在就拍大屁股给你听！”
　　刘亦菲大声淫叫的同时，电话那边响起了另外的“啪啪”声。
　　同时，楼上的“咚咚”声更加的密集了。
　　听着电话那边淫靡的声音，我不停的撸动着鸡巴。
　　然后兴奋的叫道：“老婆……你往拍你大屁股的男人是谁？你希望一会儿我用谁的身份肏你的屄、抱着你的大屁股狠狠的肏？”
　　“胡歌！我希望你是胡歌！老公……老婆希望你扮胡歌抱着我的大屁股狠狠肏我的屄……打我的大屁股！啊……不行啦！我能给你打电话了！前面……来人了！”
　　说完，刘亦菲就挂断了电话。
　　在电话那边传来“嘟嘟”声的同时，楼上的声音更加激烈的响起。
　　当我听到了一阵高亢的男女呻吟声之后，我忍不住发出了一声兴奋的大吼、然射精了。
　　我大量的精液从粗大的鸡巴里喷出、然后落在了地上。
　　就在此时，楼上激情的声音也停了下来。
　　射精后的我瘫软在了床上一会儿，然后下床来到厨房把饭菜热好。
　　当我把一切弄好之后不一会儿，房门就被敲响了。
　　“老婆！你回……”我的话戛然而止，因为我看到了刘亦菲身后、一个相貌应觉帅气又带着些痞气的男人。
　　“老公，不好意思！我刚上来的时候，在家门口儿看到了胡歌、所以就请他来家里吃顿便饭。”
　　一身白色紧身连衣短裙、看起来清纯美丽的刘亦菲微笑着对我说道。
　　“吕星，不好意思，我刚从楼上下来就看到了弟妹。本来不想打扰，但是弟妹盛情难却、就厚脸皮的来了！”
　　帅气的男人、也就是当红男星胡歌，一脸笑容的在刘亦菲身后说道。
　　“不打扰、不打扰！你这样的名演员到我这个三线演员的家里做客，哪里是打扰？就怕家里简陋、招待不周！”
　　我一脸讨好笑容的说道。
　　在说话的同时，我看到刘亦菲还有她身后的胡歌，心中忍不住觉得兴奋。
　　因为在前世，胡歌和刘亦菲刘亦菲两人可是多次被当成般配的情侣。
　　《仙剑奇侠传》的李逍遥和赵灵儿，可是很多人都难以忘记的经典。
　　不错！
　　我的老婆是刘亦菲、而我则是带着前世记忆重生在这个世界的人。
　　不过我认为说是重生有些不恰当，因为我现在所在的世界和前世的世界有很多地方都不一样。
　　前世的中国可不是现在重生的中华联邦、更不是当今世界两大超级大国之一，作为东方文明代表的两极世界中的一极。
　　虽然世界背景不一样，但是很多前世知道的人都在。
　　虽然各个人的年龄、背景、经历不一样，但至少有同一个人。
　　我的老婆刘亦菲、还有她身后的胡歌就是这样的人。
　　也许，在这个世界上还有前世的我在，不过我完全没有想过去寻找这个世界的自己。
　　今世穿越之后的我名字叫吕星，是一个孤儿，从小在孤儿院长大。
　　我穿越过来的时候，就已经是十五岁了。
　　当时的我被一群富二代打了，如果不是我穿越，原本的吕星就死了。
　　我在继承了吕星的身份后，也继承了几个富二代家族为了平息事态给的“封口费”。
　　也正是由于这笔封口费，我才能上高中、上大学。
　　否则，我现在已经成了流落街头的乞丐。
　　我虽然是穿越者，但是并没有得到什么金手指。
　　我曾经想过剽窃前世的那些经典成名，但是两个世界中国的背景根本不一样，很多我认为的经典根本不被承认。
　　而有些这个世界能接受的经典，早已经有人先行一步了。
　　因此，我根本没有什么成就。
　　在这样的情况下，我因为两世为人、表演天赋不错，进入了演艺学校。
　　就是在演艺学校里，我认识了老婆刘亦菲。
　　大概是因为今世的世界污染低、各方面的环境都很好吧。
　　今世的刘亦菲，各方面比前世还要优秀。
　　相貌、身材、皮肤、气质，都是前世的升级版本。
　　不只是老婆，前世一些知名的女星也是如此。
　　我和刘亦菲能在一起，就是一次英雄救美。
　　在和刘亦菲成为恋人、结婚之后，我曾经认为自己时来运转，很快就能在这个世界呼风唤雨，最不济也可以因为刘亦菲的原因过上远超前世的好日子。
　　不过可惜的是，现实给了我重重的打击。
　　我不但没有成为呼风唤雨的大人物，就连刘亦菲也因为成为人妻，失去了前世成名的机会。
　　到现在，我和老婆已经27岁了，还不过是三流演员。
　　以我和刘亦菲当演员的工资，实际上根本没可能住在这个一线城市的黄金地段。
　　我们之所以能在这里买房，完全是用刘亦菲那绝世容姿、性感的身体换取的。
　　为了能给我、给自己更多上镜出演的机会，刘亦菲经常和公司的高层、还有那些大老板肏屄。
　　不过每次那些让人肏完刘亦菲之后，都会因为她“人妻”的身份拒绝原本的许诺、只让她当配角。
　　作为补偿的，就是给刘亦菲钱。
　　因为这个我们才能住在现在的家。
　　不过我们虽然有了家，但是我们并不满意。
　　我和刘亦菲都有野心，想成为知名演员、甚至的是天王天后级别的人物。
　　因此，我们不停寻找机会。
　　不错！
　　我的老婆、前世的“神仙姐姐”刘亦菲已经被公司的领导还有很多的老板“潜规则”过了。
　　就在刚刚，刘亦菲还和胡歌在楼上肏屄。
　　如果是一般的男人遇到这样的事，心中一定会不舒服。
　　即使在演艺圈，这样的事情也很少有人能接受。
　　如果有，那双方一定不是恩爱的夫妻。
　　不过我和刘亦菲不一样，我们是真的相爱。
　　在这样的情况下刘亦菲还被潜规则、在我们楼上和男人肏屄，甚至在肏屄的时候和我通电话，完全是因为我是一个变态——有着极强淫妻欲望的变态。
　　老婆用身体赚钱、换取出镜的机会，正是我希望的。
　　我的爱妻刘亦菲原本是清纯的玉女，但是在我的不停怂恿和期待中、再加上渴望成名的心里，她走上了淫靡的路。
　　此时，看到老婆和胡歌一起进屋、想到两人刚刚在楼上肏屄，我的心里兴奋极了。
　　尤其是想到我的爱妻，此时的胯间还流着胡歌刚射进去不久的精液，我的心中就更是激动。
　　当我转过身的时候，我清楚的感知到了胡歌的色手在我爱妻的丰臀上揉搓、爱妻又抛着媚眼推开了他的色手。
　　这样的事情由气质如同高雅仙女的刘亦菲做出来，我的心中更是兴奋。
　　我背对着老婆的时候能知道胡歌摸她的丰臀，是因为我的特殊能力。
　　在穿越之后，我就有了超强的听力（隔着楼层可以听到楼上的说话声）、超强的视力（甚至能在黑暗的地方清楚的看到东西）、还有对周身三米之内的事物完全感知（无论是前面还是后面都清楚）。
　　这三个能力对生活完全没有影响，也没有令我成为“超人”，不过为我的淫妻欲望提供了方便而已。
　　感受着身后刘亦菲和胡歌间短暂的亲昵，我已经把饭菜准备好了。
　　当胡歌坐下来和我们夫妻一直吃饭后不一会儿，老婆和他的腿就在餐桌下“交流”起来。
　　刘亦菲那包裹在诱人黑色丝袜里的美腿，伸到了胡歌的胯间、秀气的小脚在他刚刚射精不久的鸡巴上揉搓摩擦着，令我兴奋极了。
　　趁着我“不注意”的时候，刘亦菲还不忘与胡歌眉来眼去的。
　　我可以确定，如果不是我在，两人一定会再肏一次。
　　“胡歌，听说你几天刚和女友分手，怎么就到我们楼上去了？刚刚我可是听到楼上有声音哦！”我一脸色笑的对胡歌说道。
　　“就是和女朋友分手了，才会想找女人！幸好公司大方，在这栋楼长年租了一套房。不然还要去宾馆，要是被小报的人看到就危险了。”
　　胡歌和我说话的同时，色手在桌子下不停的爱抚着刘亦菲修长的美腿。
　　那熟练的手法，令刘亦菲忍不住呼吸急促起来。
　　“也不知道哪个大美女有幸被胡歌享用，听刚刚的声音，很激烈、很刺激吧？”我一脸坏笑的问道。
　　“嘿嘿！确实刺激！那个女人长的和仙女似的、而且还是人妻，玩儿起来特别爽。”胡歌一脸得意的说道。说完后，还瞟了刘亦菲一眼。
　　“长的和仙女似的？那不是和我老婆有点儿像？嘿嘿！胡歌，不是小弟吹牛，在我见过的这些女人中，气质像仙女的，很少有能和我老婆比较的。”
　　我搂着刘亦菲说道。
　　“你们两个说这些男人话题的时候能不能注意点儿？我还在这呢！当着女士的面儿，别耍流氓！”
　　老婆“叱责”我们的同时，包裹在丝袜里的美脚在胡歌的胯间更激烈的揉搓起来。
　　“哈哈哈……胡歌又不是外人、你也不是少女了。你和闺蜜们私下聊天的时候，不也经常说黄段子吗！”我笑着说道。
　　“讨厌！不理你了！”
　　说完，老婆放下了碗筷，然后起身就离开了厨房。
　　在出去前又对我们说道：“你们两个吃，我去洗澡了。”
　　说完就进了浴室。
　　看着刘亦菲离开时那诱人的背影、尤其是那勾人扭动的丰臀，我和胡歌都忍不住咽了咽口水。
　　胡歌的胯间，还因为刘亦菲刚刚的挑逗挺立着。
　　看着这个刚刚在楼上肏过我爱妻的男人，我的心中忍不住兴奋非常。
　　“胡歌今晚别走了，反正也没有女朋友、公寓只有你自己，就睡这吧！”在胡歌转过头之后，我笑着邀请这个刚刚肏过我老婆的男人留下。
　　“这怎么好意思，我留下可就打扰了你和弟妹的二人世界了。”
　　胡歌客气的拒绝道。
　　但是在他的心里，可是很期待能留下，这样他就有机会在我家肏干我仙女一般美丽、魔女一般勾人的爱妻了。
　　“不打扰、不打扰！胡歌你要是留下来，我们可是开心死了。我们这样的不入流演员要是能和你这样的一线演员多相处，一定受益匪浅。”
　　我一脸讨好的说道。
　　“那……我就留下？”胡歌做做的说道。
　　“留下吧！正好我有些事情想问胡歌。”
　　“那好！我就不客气了！”胡歌说道。
　　当我和胡歌吃完饭、收拾好餐桌之后，刘亦菲还在浴室里没有出来。
　　胡歌看着浴室的方向、一脸的欲言又止，我立刻“聪明”的说道：“胡歌想去厕所就去吧！我们家的浴室和厕所虽然是一体的，但是有隔帘。”
　　“弟妹会不会介意？”胡歌一脸“为难”的说道。
　　“不会不会！做演员这么多年，怎么可能会介意？她以前还拍过出浴场景、半个月前还拍了一段儿床戏，怎么可能会介意？”我笑着说道。
　　“那就谢谢了！”说完，胡歌就进了卫生间。
　　当胡歌进去后，我立刻就展开了感知、查探卫生间里发生的事情。
　　如我所料一般，胡歌刚刚进去，刘亦菲就撩开了隔帘，然后在流水声的掩饰下和他拥吻在一起。
　　唇舌纠缠中，胡歌的色手在我那美丽如仙老婆的奶子、丰臀、还有已经发黑的胯间不停揉搓起来。
　　激吻中的刘亦菲和胡歌，把他身上的衣衫弄湿了，当两人唇分的时候才发现这个问题。
　　在胡歌困扰的时候，老婆却有了主意。
　　在他耳边低声说了几句之后，胡歌立刻连连点头。
　　“呀！”
　　刘亦菲的一声惊慌叫声在浴室中响起，然后我立刻做出担忧的样子冲进了浴室。
　　当我推开了们的时候，立刻看到了一身水迹、全身赤裸的刘亦菲，还有衣衫被淋湿的胡歌。
　　“胡歌，你进来了怎么不说一声，我还以为是我老公呢！”刘亦菲一手掩着双乳、一手按着胯间，满脸娇羞的嗔怪道。
　　“对……对不起！我不是有意的！本来我想上完厕所就离开。没想到你会找吕老弟，希望弟妹别见怪！”
　　胡歌一副绅士的样子，没有去看刘亦菲出水芙蓉般的美态。
　　实际上我清楚很，他能这么绅士，完全是已经尽情的玩弄过刘亦菲身体的原因。
　　“老婆，胡歌也不是有意的，你就别见怪了。”我也跟着说道。
　　“有什么好见怪的？给胡歌这样的大帅哥看到，还是我占便宜呢！公司里的女星想给胡歌看都没机会。”
　　老婆大方的说完后，当着我的面儿说道：“胡歌，有没有兴趣给我擦擦背？”
　　“不……不了！”
　　胡歌一脸尴尬的说道。
　　虽然他已经肏过刘亦菲，但是当着我的面儿和她调情这样的事儿还不敢做。
　　毕竟他是公众人物，如果传出什么丑闻，可就对他不利了。
　　“胡歌，换身衣服吧！穿我的睡衣，身上的就脱下来洗了吧！”我一边说、一边离开了浴室去拿睡衣了。
　　在我拿睡衣的时候，刘亦菲丝毫不介意自己赤身裸体，笑着让胡歌脱衣服。
　　胡歌吓的不停给她使眼色、以免我发现。
　　刘亦菲看到后大方一笑，然后悄声说道：“胡歌，你胆子也太小了！我老公不是那种保守的男人，你在他面前大方点儿没关系。只要注意分寸就行。一会儿说点儿色色的事儿也没关系，顺便把那件事儿告诉他。”
　　胡歌听了刘亦菲的话后点了点头。
　　当我再次来到浴室的时候，依旧赤裸着身体的刘亦菲正把胡歌脱下来的衣物放进洗衣机。
　　只穿着内裤的胡歌，正盯着刘亦菲的背影看着。
　　他内裤下的挺立告诉我，他玩弄女人的本钱绝对不小、怪不得刚刚刘亦菲被肏的那么爽。
　　“胡歌，内裤也脱了吧，让我老婆一起帮你洗了，然后把睡衣换了。”
　　看到我之后，胡歌收敛了目光，然后尴尬的看着我。
　　还没等他行动，刘亦菲转身就强行脱了他的内裤。
　　当内裤脱下后，他胯间那根坚挺的鸡巴立刻暴露了出来。
　　刘亦菲看到后，立刻表现出了第一次看到的样子、露出了惊讶之色。
　　“胡歌，本钱够硬！如果不是已经结婚，我一定试试它的本事！”
　　刘亦菲用和她仙女般的清纯容颜说出这样的话，不但不让人觉得下贱，反而令人觉得她调皮可爱。
　　“别在那发骚了！快给胡歌洗衣服。你老公我的也不比胡歌差，难道喂不饱你？”我一边说、一边把睡衣交给了胡歌。
　　“同一个口味吃久了，当然想换换！”刘亦菲理直气壮说道的同时，眼睛还在盯着胡歌的胯间。
　　胡歌一边穿衣服一边看着我和刘亦菲的互动，当刘亦菲赤裸着身体在我脸上亲了一口、然后按动洗衣机开关拉上帘子洗澡后，我们才离开浴室。
　　“胡歌，我老婆身材好吧？和你刚刚在楼上玩儿的那个骚货比起来如何？”我一脸坏笑的问道。
　　“弟妹的身材一流，比我刚刚玩儿的骚货好多了！”胡歌嘴里这么说，但是心中想的却完全不一样。因为他刚刚玩儿的女人，就是我的老婆。
　　“那是当然！我见过的美女虽然多，但是能和我老婆比的绝对没几个！”我一脸得意的说道。
　　看到我得意的神情，胡歌叹了一口气后说道：“吕老弟，你和弟妹的感情真好。”
　　观察力非常好的他，在刚刚观察我和刘亦菲的时候就发现，我们注视对方时候那浓浓的情意。
　　“如果感情不好，我们怎么可能在公司坚持下来？咱们公司出现过这么多对儿情侣，但是保持到现在的好像只有我们。也许是因为我们没什么名气吧！”
　　我笑着说道。
　　“与名气无关，名气大的明星也有夫妻和睦的。”说完，他停了一会儿，然后继续说道：“如果是你们这样的夫妻，也许能合格吧！”
　　“嗯？什么合格？”我疑惑的问道。
　　“这件事儿你们还不知道，不过公司内部的高层已经开始运作了。华天娱乐总公司，要办一个综艺类的主题电视节目，要求是恩爱的情侣才能成为主角。这个节目会给很多资源、甚至会有很多大牌参与，成为男女主角基本就会成名。”
　　胡歌说道。
　　“啊！怪不得最近很多二线、三线的演员全都开始配对成了情侣，就是为了这个节目做准备吗？”我问道。
　　“不错！我也一样。不过可惜的是，我们相处不到一个月，她就和投资人滚床单了。”
　　说到这里，他停了一下，然后说道：“吕老弟，现在的娱乐圈，只要没有强硬的后台，女星基本都会和男人上床。这次的节目据说是成人综艺节目，你到时候能受得了弟妹和男人亲密吗？”
　　听了胡歌的话，我装作思考一样考虑了一会儿，然后说道：“胡歌！这件事儿我不在乎，因为我相信无论发生什么事情，老婆都爱我。只要这样，其他的我也就不在意了。像我们这样没有后台的人如果想成名，必要的代价是要付出的。而且……我和老婆也不是保守的人。”
　　听了我的话，胡歌拍了怕我的肩膀，然后说道：“那就去见见华天娱乐的高层，看看张兴和杨幂吧！据说这次的节目就是他们两人牵头的，为的就是纪念当年两人成名的那次节目。他们对这次节目的要求就是真正的恩爱情侣才能做男女主角。现在看来情侣的可能是不大了，他们很快就会在夫妻中选了吧！”
　　“成人类综艺节目……到时候我老婆一定会被各种调戏吧！”
　　我一脸苦笑的说道。
　　我表面在苦笑，但是心里却高兴坏了。
　　这次的节目，简直就是为我和刘亦菲专门准备的。
　　“你能受得了吗？据说曾经有成人综艺节目，发生过男嘉宾当场奸淫女嘉宾的事情。虽然摄像的时候只拍了上半身，但是现场的人都看得到女嘉宾被当众奸淫。”
　　胡歌说道。
　　“这次的节目不会这么过分吧？不过就算真的发生了，我也相信我老婆不会变心。我们结婚也好几年了，普通的性事也不能让我们满足了，就把这次的节目当成生活的调剂好了。”
　　我一脸看开了的神情说完后，又注视了胡歌一会儿，在他奇怪的时候，我笑着问道：“胡歌，你也参加节目、做男嘉宾吧！看的出来我老婆对你印象很好，刚刚你们还看到了对方的身体，到时候她应该能接受被你挑逗。”
　　“这……能行吗？”
　　胡歌嘴上这么说，但是眼中却满是兴奋。
　　刚刚肏过老婆的的他，对刘亦菲的身体满意的很，心里绝对想和刘亦菲这样的美女继续保持关系。
　　听到我的话，他心里乐翻了。
　　“没事，一会儿我老婆出来问问她就行了。”我笑着说道。
　　“嗯！”胡歌很清楚，刘亦菲不可能拒绝。这样的话，他就可以继续享用刘亦菲完美的身体一段时间了。
　　我们两个刚说完一会儿，刘亦菲就从浴室里出来了。
　　在她的身上，只缠着宽大的浴巾，除此之外再也没有其他遮掩。
　　看到这个情景，我轻声在胡歌耳边说道：“胡歌，看来我不用问了。我老婆穿这样出来，明显就是对你有意思。”
　　“老公，你说什么呢？”刘亦菲一边问、一边坐到了我的身边。
　　“没什么，就是和胡歌说说最近公司的即将开始、投入很大的新综艺节目。你和我的条件符合，不知道你愿不愿意试试。”我说道。
　　“大投入的节目？这样的好事儿轮得到你和我吗？还有，条件是什么？我们哪里符合？”刘亦菲靠在我的怀里问道。
　　“一个大型的成人节目，是为了纪念张总和夫人的成名作。要求是恩爱的情侣，你们完全符合条件。不过如果想成为男女主角，必须早点儿做准备。”
　　胡歌笑着说道。
　　“成人节目……老公你说呢？”刘亦菲一脸期待的看着我问道。
　　“看你了！如果你愿意参与就参与吧！”我轻抚着刘亦菲的脸，宠溺的说道。
　　“可是我怕你受不了，那些节目的耻度都不小。有时候……甚至会擦枪走火，你不怕吗？”刘亦菲一脸迟疑的看着我说道。
　　“只要你喜欢，老公就能接受！”我温柔的说道。
　　“老公……你真好！”
　　说完，刘亦菲温柔的吻了我。
　　看到我和刘亦菲拥吻，旁边胡歌的眼中闪过了嫉妒。
　　就在他看着我们的时候，刘亦菲吐出了我的唇舌，一脸认真的看着我说道：“老公，要不然咱们先试试。我和胡歌调情、做些大尺度的事，你看看能不能受得了。如果受得了咱们就想办法参与、如果受不了就算了好不好？”
　　“嗯！那就试试吧！”
　　说完我看向了胡歌，然后说道：“胡歌，和我老婆调情试试。如果我能接受、你也喜欢，咱们就一起参与节目吧！我们做男女主角、你做嘉宾。”
　　“这……行吗？”胡歌嘴里这么说但是眼中却满是兴奋和期待。
　　胡歌刚说完，刘亦菲就起身离开了我的身边，然后坐在了胡歌的身旁。
　　在胡歌的注视下，刘亦菲伸手揽住了他的脖子，然后用修长的美腿摩擦起他的腿来。
　　兴奋的胡歌看了我一眼，发现我丝毫没有愤怒的迹象后，决定行动了。
　　色手摸上了刘亦菲的大腿后，在她大腿的内侧撩拨、挑逗起来。
　　“嗯~~~~胡歌……不要！我老公就在旁边看着呢！”刘亦菲娇吟着、欲拒还迎的说道。
　　“嘿嘿！那就让他看，你老公看着玩儿起来不是更有意思？”胡歌一手揉搓着刘亦菲大腿的内侧、一手在她的背部摸索着说道。
　　“胡歌~~你讨厌！当着人家老公的面儿欺负人家，多丢人！”
　　“我就喜欢看你丢人的样子！”说完，他揽着刘亦菲的肩膀，和她激情的拥吻在了一起。
　　“唔……嗯……”在胡歌的激吻中，刘亦菲不停的娇喘着。那诱人的喘息，令我的呼吸也忍不住急促起来。
　　兴奋的胡歌和刘亦菲在激吻的时候，不停的爱抚、挑逗着对方的身体。
　　胡歌在刘亦菲大腿内侧揉搓的手，慢慢的来到了刘亦菲的胯间，而刘亦菲的手也开始在他的胯间抚弄。
　　在这样的挑逗中，两人的呼吸越来越急促、越来越兴奋了。
　　当两人唇分的时候，一条白亮的亮线在两人的舌间连起。
　　看到那条亮线，我差点儿忍不住揉搓起鸡巴来。
　　“胡歌，你好讨厌，当着人家老公的面儿这么挑逗人家。人家下面被你弄的出了好多水。”刘亦菲扭动着腰臀、继续刺激着胡歌的色手说道。
　　“弟妹，你也很骚嘛！当着老公的面儿给我亲、还摸我的鸡巴，害的我都忍不住了。哦~~~~弟妹！我不能肏你的屄……但是你能不能让我舒服一下？你穿上性感的内衣和丝袜、用脚给我足交射出来怎么样？”
　　胡歌喘息急促、一脸饥渴的说道。
　　胡歌刚说完，刘亦菲立刻就起身了。
　　在我和胡歌的注视下，她扯下浴巾、身体赤裸着走向了卧室。
　　看到刘亦菲扭动腰臀走向卧室的赤裸背影，我和胡歌都兴奋极了。
　　“吕老弟，我刚刚和弟妹那么做，你能接受吗？”胡歌呼吸急促的问道。
　　“没关系！我不介意！我……看的很过瘾！我和老婆结婚好几年，已经好久没有觉得这么兴奋了！”我一脸激动的说道。
　　“那……一会儿我可以和弟妹玩儿的更过分点儿吗？”胡歌一脸期待的问道。
　　“没关系！你尽管玩儿，我想看！”我激动的说道。
　　我刚说完，刘亦菲就从卧室里走了出来。
　　当我看到她此时的打扮后，兴奋的鸡巴在裤裆里狠狠跳了几下。
　　她穿上了一身性感的透明情趣内衣、还有薄纱黑色吊带丝袜。
　　内衣是开裆似的，把她有着适当浓度黑色阴毛的黑色阴户完全展露了出来。
　　她的一对儿丰乳被透明的胸罩托起，看起来迷人极了。
　　当她迈着勾人的步伐走过来的时候，胡歌兴奋的问刘亦菲道：“弟妹，你身材真好，三围是多少？”
　　“88、58、90，怎么样？”刘亦菲一脸淫媚的答道。
　　“太完美了！快来！弟妹！用你的脚给我足交，让我爽爽！”胡歌一边说、一边对着刘亦菲张开了双腿。
　　在我的注视下，刘亦菲在捧起了胡歌的脸热吻的同时，抬脚踩在了他的胯间。
　　在胡歌舒爽的呻吟声中，她那包裹在黑丝的诱人玉足，开始轻重缓急不同的移动起来。
　　刘亦菲玉足的挪动是那么的完美、令胡歌不停的发出舒爽的叫声。
　　兴奋享受刘亦菲足交的胡歌，看出了她的激动，回报般的伸手摸到了她的胯间、用手指抽插起她的阴户来。
　　“啊~~~~舒服！”
　　“嗯……好爽！”
　　在这另类的性爱中，刘亦菲和胡歌一起发出了呻吟声。
　　看着两人互相挑逗的情景，我忍不住想起了前世看《仙剑奇侠传》时候的感觉——两人好般配。
　　胡歌肏我仙女般的刘亦菲，应该是一件顺理成章的事情，我不应该阻止。
　　给胡歌足交的刘亦菲，呼吸越来越急促，阴户中的手指令她很快就有些站不稳了。
　　胡歌在刘亦菲的足交下，也很快忍不住了。
　　享受着刘亦菲玉足在胯间抚弄的同时，他的另一只手忍不住在她抬起的美腿上爱抚起来。
　　看着他的手抚摸刘亦菲那包裹在黑丝里的美腿，我的呼吸忍不住又急促起来。
　　“好刺激！好过瘾！看老婆当面被玩儿，比我听她被别的男人肏刺激多了！”我忍不住在心中大喊道。
　　就在我心中大喊的时候，胡歌忍不住发出了一声舒爽的呻吟。
　　在呻吟之后，他的身体剧烈颤抖起来。
　　很显然，他在刘亦菲的足交中射精了。
　　发现胡歌射精的刘亦菲，心中更加的饥渴。
　　在胡歌的鸡巴没有办法满足她的时候，她立刻拉起了我、然后进入了卧室。
　　兴奋的我没有关上卧室的门，脱光了身上的衣物后就把刘亦菲压在了床上。
　　粗大的鸡巴对着她那湿滑的黑色阴户插入后，我们两个一起发出了舒爽的叫声。
　　“老公……使劲儿肏我！人家……被胡歌挑逗的受不了了！给胡歌足交……太折磨我的屄了！”呻吟之后，刘亦菲一边挺动着阴户一边说道。
　　听到刘亦菲的淫叫、看着她那清纯诱人的完美脸庞、配合她那和清纯气质不符的淫媚神情，刺激的我欲火立刻攀升到了极点。
　　在强烈的欲火中，我的鸡巴开始在刘亦菲的黑屄里不停的大力抽插肏干。
　　“啪啪”的撞击声和“咕唧咕唧”的淫水儿被挤出声立刻在卧室里回荡起来、然后通过没有关上的门传到了外面。
　　不一会儿之后，门口儿出现了胡歌的身影。
　　他看着我的身体在刘亦菲的身上起伏、鸡巴在她黑屄里抽插的情景，眼中露出了羡慕和嫉妒的神情。
　　虽然他已经肏过我的刘亦菲、给我戴了绿帽子，但是在看到刘亦菲的媚态、听到她淫骚的呻吟声之后，还是嫉妒了。
　　我和刘亦菲由于都非常的激动、兴奋，所以不到十分钟我们就双双达到了舒畅的高潮。在高潮之后，我们露出了满足的神情。
　　“胡歌，你先去浴室冲个澡吧！一会儿给你换一套睡衣。”刘亦菲仰躺在床上，眼带魅惑的说道。
　　胡歌在浴室里快速的冲澡、赤裸着身体出来之后，刘亦菲推开了我，然后给他找了一套新的睡衣给他穿上了。
　　胡歌穿好睡衣后，两人又是一阵拥吻，分开之后，刘亦菲拉着我进了浴室清洗身体。
　　当我和刘亦菲再次出来的时候，三人火热的身体已经平息下来。
　　至少，表面儿是平息了下来。
　　“胡歌，你睡客房吧！我已经把被子铺好了。”我笑着说道。
　　“嗯！今天谢谢了！”胡歌饱含深意的看着我说道。
　　对胡歌意有所指的话我笑了笑，然后搂着刘亦菲就关门睡觉了。
　　刚刚躺在床上后，我和刘亦菲又是一阵拥吻。
　　当我要摸向她胯间的时候，她立刻伸手阻止了我的。
　　“不行！一会儿我要找胡歌肏屄，你就老实点儿吧！今天晚上，你老婆我的屄只伺候胡歌！”刘亦菲一脸骚笑的说道。
　　“你这骚货，有了奸夫就忘了老公啊！”心中兴奋的我、掐着刘亦菲的大屁股说道。
　　“对啊！你的鸡巴我都玩儿腻了，现在有了新的，我当然对你没兴趣了！”很清楚我爱好的刘亦菲，一脸骚笑的刺激我说道。
　　“一会儿叫的骚点儿，老公最愿意听你和男人肏屄时候的叫声了！”我一脸期待的说道。
　　“这事儿还用你说？我哪次和别的男人肏屄叫的不骚？”
　　我那有着清纯仙女气质的刘亦菲，说着贱货才能说出淫贱话的时候，眼中满是挑逗了淫骚。
　　听到刘亦菲淫骚的话，我忍不住拍了她的大屁股一巴掌，然后狠狠的亲了她一口。
　　等了半个多小时之后，刘亦菲下了床，然后轻轻的推开了客房的门走了进去。
　　她并没有关严客房的门，因为她知道我会跑过去偷看。
　　依旧穿着那身淫骚内衣的刘亦菲爬上了胡歌的床，同样没有睡着的胡歌立刻把她抱在怀里、和她拥吻在了一起。
　　在激吻中，两人不停的爱抚着对方的身体、挑逗着对方的欲望。
　　不一会儿之后，胡歌的身上已经完全赤裸、而刘亦菲身上也只剩下诱人的吊带袜了。
　　“把你老公丢下跑过来和我肏屄，你不怕他知道？”激吻之后，胡歌一脸坏笑的问刘亦菲道。
　　“怕！但是我更怕没鸡巴肏我的屄！房间的膈音做的很好，他睡的又死，没关系的！”刘亦菲一脸饥渴的说道。
　　“你这贱货既然这么说，那我就不客气了！躺下、腿张开！让我尝尝在你家里玩儿你和在楼上玩儿你有什么不同！”胡歌一脸坏笑的说道。
　　听到胡歌的命令，刘亦菲立刻仰躺在了床上，双手抓着自己的脚踝把双腿张到最开。
　　兴奋的胡歌立刻趴在了刘亦菲的胯间，张嘴舔弄起她的黑屄来。
　　在胡歌的舔弄下，刘亦菲很快就发出了淫骚的喘息。
　　发现刘亦菲的黑屄里开始不停的流出淫水儿后，他立刻换了自己，转过身体以69的姿势继续舔弄起来。
　　当胡歌的鸡巴出现在眼前后，刘亦菲立刻张嘴舔弄吮吸起来。
　　就在两人兴奋享受的时候，我已经来到了客房的门外。
　　黑夜成了我最好的掩护，胡歌根本没有发现我。
　　刘亦菲虽然没有看到我，但是她却感觉到了我的存在。
　　对着房门那小小的缝隙淫骚的笑了笑之后，刘亦菲继续吞吐起胡歌的鸡巴来。
　　口交了一会儿之后，两人都兴奋的很。
　　狠狠吸了一口刘亦菲的黑屄后，胡歌再次起身，然后对刘亦菲说道：“刘亦菲大美女，摆成母狗位，我要抱着你的大屁股肏你！”
　　“你这坏蛋！在我家还让我摆这么羞人的姿势！”
　　刘亦菲嘴里娇嗔，但是身体却熟练的摆出了胡歌需要的姿势。
　　当她母狗般的趴在了床上、对胡歌撅起了丰臀之后，胡歌立刻拍了她的大屁股两巴掌。
　　“啪啪”两声脆响之后，胡歌的鸡巴顶在了刘亦菲的阴户处摩擦起来。
　　“大美女，求我肏你！”胡歌兴奋的命令道。
　　“胡歌……快点儿肏我吧！用你的大鸡巴狠狠肏我的屄，我的骚屄发痒、受不了了！快点儿肏吧！”刘亦菲扭动着大屁股说道。
　　“像仙女的骚货，在你的家、在你老公的隔壁，好好享受我的大鸡巴吧！”说完，胡歌挺立的鸡巴就插进了刘亦菲的黑屄里肏干起来。
　　“啊~~~~好爽！”
　　刘亦菲和胡歌一起发出了舒爽叫声的时候，我在心里也发出了舒爽的叫声。
　　因为这是我第一次看到刘亦菲当着我的面儿被肏。
　　当胡歌那挺立的鸡巴插进刘亦菲的骚屄里之后，那淫水儿被挤出的诱人“咕唧”声令我舒爽极了。
　　“骚货！我要在你家撞你的大屁股、肏你的黑屄了！好好享受吧！”
　　说完，胡歌双手抱着刘亦菲的大屁股，在她的黑屄里快速的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声随着，随着他的小腹一次次撞击在刘亦菲的丰臀上响起，一阵阵淫水儿被挤出的声音也随着鸡巴在黑屄里的抽插不停的回荡。
　　“胡歌……你的鸡巴太厉害了！肏的我……舒服死了！以后……让我当你的炮友吧！只要有空……你就找我肏屄！无论是楼上还是我家……随你喜欢！”
　　刘亦菲扭动丰臀迎合胡歌肏干的同时浪叫道。
　　“好！以后咱们就是炮友！我有空……就和你打炮！玩儿你的感觉……太爽了！尤其是……当着你老公的面儿和你调情的时候……太刺激了！”
　　大力肏干刘亦菲的同时，胡歌一脸兴奋的吼道。
　　“喜欢当着我老公的面儿玩儿我……以后就经常这么玩儿！只要不被他看到咱们肏屄……就没问题！”
　　享受骚屄被肏、大屁股被撞击快感的刘亦菲说道。
　　“你这贱货！和你清纯的长相差太多了！真不知道……你老公被你戴了多少绿帽子！真不知道……你的屄被多少男人肏过！”
　　一边大力肏干，胡歌一边亢奋的叫道。
　　“这个……就不用你操心了！反正我不是你老婆！你只要抱着我的大屁股……使劲儿肏我的屄……给我老公戴绿帽子就够了！”
　　大屁股扭动中，刘亦菲兴奋的叫道。
　　在刘亦菲的兴奋叫声中，胡歌大力的肏干、不停的撞击着。
　　由于是今晚的第三次，所以胡歌特别的持久。
　　被胡歌肏了十分钟多之后，刘亦菲在舒爽的浪叫中达到了第一次高潮。
　　在身体剧烈的颤抖中，刘亦菲趴在了床上、满足的喘息了一会儿。
　　胡歌爱抚着刘亦菲的身体，令她舒爽的度过了高潮的余韵后，他又肏了十几下。
　　在刘亦菲开始扭动丰臀迎合后，他又发出了命令。
　　“换个姿势，你在上面伺候吧！”说完，他抽出了挺立的鸡巴，然后躺在了刘亦菲的身边。
　　刘亦菲赤裸的身体爬起后，立刻跨坐在了他的身上。
　　湿滑的阴户在他挺立的鸡巴上摩擦了几下之后，轻易的就把那坚挺的鸡巴吞入了黑屄中。
　　又是一声舒爽的浪叫之后，刘亦菲跨坐在胡歌的身上开始抛动起大屁股。
　　“啪啪”的清脆响声中，刘亦菲的黑屄不停的吞吐着粗大的鸡巴、大屁股也不停的剧烈颤抖起来。
　　“胡歌……使劲儿肏我！在我家里……狠狠肏我的黑屄！让我……给我老公戴绿帽子吧！”丰臀抛动中，刘亦菲大声的浪叫道。
　　“你这……贱货！我肏死你啊！”兴奋的胡歌一手捧着刘亦菲的丰臀、一手捏着刘亦菲的大奶子，鸡巴向上听懂的同时大声吼道。
　　吼声中，刘亦菲和胡歌的身体一次次重合、发出淫靡的声响。
　　在门外偷看的我，一边撸动着鸡巴一边欣赏着刘亦菲淫骚的样子、胡歌那满足的神情。
　　对其他男人是无比耻辱的画面，却是我最最满足的场景。
　　回忆着前世刘亦菲和胡歌在剧里作为情侣的情景、看着如今两人在床上肏屄的画面，我心中充满了刘亦菲被夺走、成了胡歌女人的刺激快感。
　　看着刘亦菲和胡歌肏屄、我在门外撸动鸡巴偷窥了好一会儿，已经让刘亦菲高潮好几次的胡歌终于迎来了高潮。
　　“刘亦菲！我要射了！我要射在你的屄里……给你下种！”
　　双手捧着爱妻丰臀狠狠挺动鸡巴的同时，胡歌大吼道。
　　在吼声之后，他的身体开始剧烈的颤抖，大量的精液喷入了刘亦菲的身体里。
　　“射吧！尽管射吧！你要是搞大了我的肚子……我老公给你养！啊~~~~不行啦……又上天啦！”
　　兴奋的刘亦菲，连连抛动大屁股叫道。
　　在叫声中，大量的精液注入了她的身体，在精液的浇灌下，刘亦菲又一次达到了高潮。
　　高潮中的两人身体剧烈的抽搐、颤抖着。
　　看到两人高潮的情景，我悄悄退离开了房门外、回到了自己的床上。
　　脑中回忆着刚刚那刺激的情景，我心中忍不住幻想自己在他们肏屄的时候在旁边撸动鸡巴、刘亦菲和胡歌一脸轻蔑看着我的情景。
　　想到那个场面，我感觉自己的鸡巴更加的亢奋，然后喷射出了大量的精液。
　　在脑袋仿佛空白一般的快感中，我出现了自己趴在刘亦菲的胯间舔弄她满是精液的黑屄、她的奸夫一脸嘲笑神情看着我的情景。
　　就在我躺在床上幻想着的时候，刚刚和胡歌肏屄完毕、身上只有吊带丝袜的刘亦菲进屋关上了房门。
　　当她刚刚上床，立刻就被我推倒在了身下，然后在她的骚笑声中，我埋头在她的胯间不停的吮吸舔弄起来。
　　“你疯啦！脏死了！”刘亦菲笑着说道。
　　刘亦菲虽然抗拒，但是我却不顾她的阻止继续吮吸舔弄着。
　　当刘亦菲胯间那混杂着精液和淫水儿的液体被我咽进了嘴里后，我心中满足极了。
　　刘亦菲在最初的抵抗之后就放弃了，当我吮吸了一会儿之后，她再次发出了诱人的娇吟。
　　如果不是刚刚达到了数次舒爽的高潮，她一定还想继续被肏。
　　“你这混蛋，今天怎么这么激动？我平时和男人肏屄也没见你这么爽！”刘亦菲娇嗔着说道。
　　“因为我发现了自己比想象中的还贱！老婆，我想让别人知道我是贱货！我想让别人知道我喜欢当王八！我以后想伺候你和奸夫肏屄！我……想做你和你奸夫的奴才！”
　　我看着刘亦菲，说出了令她吃惊的话。
　　“老公……你认真的？”刘亦菲一脸不敢置信的问道。
　　“我是认真的！老婆，以后让你的奸夫、还有那些对你有帮助的知道我是你的一条狗、一个奴才好吗？”我一脸期待的说道。
　　“这样……太对不起你了！我爱你，怎么能让你被人嘲笑？”刘亦菲神情复杂的说道。
　　“我不在乎！我就是想做你的奴才、想伺候你和男人肏屄！我爱你、你也爱我！我下贱、你淫骚，既然如此，其他的咱们还用在乎吗？答应我！只要这次节目成功，你就尽情做一个下贱的骚货、一个向少夫人杨幂那样的淫骚女人好吗？”
　　我一脸激动的说道。
　　听了我的话，刘亦菲认真的看了我好一会儿。
　　发现我眼中的饥渴和期待后，她深深的吸了一口气，然后把我的脸再次压在了她的胯间说道：“既然老公你喜欢犯贱，那老婆我就不客气了。以前我为了你的面子还不敢太过分，但是以后我就什么都不管了！不久之后，所有人都会知道你是大王八、我是个不要脸的贱货！”
　　刘亦菲一脸下贱的说道。
　　此刻她的眼中，完全没有了平时的清纯、只有浓浓的欲望。
　　她身上那仙女般的气质也完全消失，成了一个淫贱风骚的魔女。
　　听了刘亦菲的话后，埋头在她胯间的我，兴奋的吮吸舔弄起她的黑屄、品尝起她胯间的混合液体来。
　　早晨，我被一阵清脆的“啪啪”撞击声吵醒。
　　睁开眼睛发现身边的刘亦菲已经起床，向卧室的门口儿看去，发现房门也完全的敞开着。
　　我起身下床后来到了厕所，发现刘亦菲和胡歌正赤裸的相拥在一起热吻着。
　　在唇舌纠缠的同时，两人的下体紧紧相连、腰臀挺动的同时，小腹一次次撞击在一起。
　　那清脆的“啪啪”声正是小腹撞击的声音。
　　虽然两人做着淫靡的事情，但是两人却没有真的肏屄。
　　因为胡歌挺立的鸡巴并没有插进刘亦菲的阴户，只是在她的两腿间还有阴户组成的三角地带摩擦着。
　　“老公……你刷牙洗脸吧！我和胡歌调情一会儿，让他的鸡巴先射出来一次。不过你放心，老婆我这么爱你，是不会和胡歌真的肏屄的。”
　　紧紧一个晚上，刘亦菲淫骚的程度就已经远远超过了以往。
　　“吕老弟，我先抱着弟妹玩儿你一会儿，希望你别介意。”
　　胡歌一脸得意的说道。
　　很显然，在我起来之前刘亦菲对他说了什么，令他的胆子大了很多。
　　“你们昨晚也玩儿了，我有什么好介意的。”我一脸大方的说道。
　　“胡歌，我就说我老公不会介意嘛！来吧！咱们洗澡，顺便玩儿玩儿肏屄游戏让你射出来。”
　　刘亦菲说完之后，又转头对我说道：“老公，一会儿听到什么声音都别奇怪，这是我和胡歌在玩儿游戏，绝对不是真的在肏屄哦！”
　　“放心吧！老公相信你！”我笑着说完后，就开始洗脸了。
　　看到我在洗脸，刘亦菲拉着胡歌来到了花洒下，然后拉上了浴帘。
　　在哗哗的流水声中，刘亦菲双手撑在了浴室的墙上，然后对胡歌撅起了诱人的丰臀扭动起来。
　　看到刘亦菲那诱人的丰臀，胡歌兴奋的拍了两巴掌，双手抓住了臀肉、然后把鸡巴顶在了湿滑的阴户处。
　　“弟妹，你的大屁股拍起来真爽！现在我要用大鸡巴肏你的屄了，好好享受吧！”胡歌淫笑着说道。
　　“没关系！你尽管肏吧！弟妹早就想给你的大鸡巴肏了！我……啊……好舒服……好大！胡歌……你的鸡巴好厉害，插的我舒服死了！”
　　刘亦菲说话间，胡歌的鸡巴整根插进了她的骚屄，令她发出了愉悦的呻吟。
　　“舒服你就使劲儿晃你的大屁股、夹紧你的屄好好伺候我的鸡巴！今天我肏你的屄，等节目开始之后，肏你屄的男人多着呢！”
　　胡歌一边说、一边在我刘亦菲的阴户里缓缓抽插起鸡巴来。
　　“嗯~~~~不知道其他男人的鸡巴……什么样！如果像胡歌的鸡巴一样舒服……就好了！使劲儿！抱着我的大屁股使劲儿肏吧！”
　　刘亦菲的大屁股扭动中，嘴里淫骚的浪叫道。
　　“骚货！好好享受我的大鸡巴吧！”兴奋的吼声中，胡歌的鸡巴开始在刘亦菲的黑屄里大力的抽插肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着胡歌鸡巴的肏干响了起来。
　　听到那淫靡的声音，我的鸡巴很快就完全挺立了。
　　已经洗完脸的我在擦干之后，开始刷牙了。
　　“老公……胡歌的鸡巴好厉害……肏的我舒服死了！我觉得……他的鸡巴比你的还厉害……希望你别生气好吗！啊~~~~这下捅到自宫了……我受不了了！”
　　刘亦菲扭动丰臀迎合胡歌肏干的同时对我说道。
　　“是是是，胡歌的鸡巴厉害，肏的你舒服！”刷牙的我，用不清楚的口齿说道。这样的语气，明显就是不相信。
　　“吕老弟……弟妹的屄肏起来真爽！大哥我肏过的女人这么多……没有几个的屄能比上弟妹！哦~~~~太刺激了！这大屁股……撞击起来真有感觉！”
　　胡歌抱着刘亦菲的大屁股狠肏的同时大吼道。
　　“是是是，我老婆的大屁股撞起来有感觉，你就尽情的撞吧！”我依旧是不相信的语气说道。
　　刘亦菲和胡歌隔着浴帘在我旁边肏屄，而我却在刷牙，这感觉刺激极了。
　　我想，现在的胡歌可能已经发觉了什么。
　　即使刘亦菲什么也没有告诉他，他也会觉得我的反应不对劲儿了。
　　不过我们都没有挑明，他继续肏我刘亦菲、我继续装不知道。
　　“你们继续肏屄，我去做早饭，你们肏完了出来吃吧！”说完后，我兴奋的去了厨房。
　　刘亦菲和奸夫在浴室里肏屄、而我却给他们做早餐，这下贱的感觉令我舒服极了。
　　当我做完了早餐之后，肏屄完毕、又洗了澡的两人才出来。
　　当我看到她们浑身赤裸相拥出现在厨房里的情景之后，我的鸡巴又舒服的跳了几下。
　　吃饭的时候，我兴奋的看着刘亦菲和胡歌赤裸相拥、互相喂饭舌吻的刺激情景，心里开始期待以后更加刺激、淫靡的场景出现在我的面前。
　　“希望我们能成为节目的男女主角、希望到时候发生更刺激的事情！”我在心里期待的想到。

第2章
　　在华天娱乐分公司的一间办公室里，我和老婆刘亦菲一脸恭敬的看着办公桌后面的男人。
　　这个男人一脸舒畅的坐在办公桌的后面，闭着眼睛享受着。
　　“你们……听说了新的综艺节目开播……就想当主角？哦~~~~凭什么？”男人、也就是华天娱乐分公司总经理张旺，呻吟着说道。
　　“我们没有什么凭借，不过是听说这次的男女主角要求是一对情侣或夫妻，所以我们想试试。”
　　刘亦菲一脸恭敬的回答道。
　　此时的我和她都明白，张旺的办公桌下一定有人给他口交。
　　听了刘亦菲的话，张旺看了一眼她那完美的身材、清纯的脸。
　　身为总经理的张旺，已经不止一次肏过刘亦菲了。
　　我们楼上的那个房子，就是他以公司的名义买来玩儿我老婆用的。
　　除了刘亦菲之外，公司还有好几个漂亮的二线、三线影星住所有这样的房子。
　　“这次的节目……确实要情侣。不过……这是成人节目……你们知道会发生什么事吗？可别到时候后悔。”
　　说话时，张旺快速挺动了几下腰部、眼睛淫邪的盯着刘亦菲。
　　“张总放心，我都已经想好了。到时候无论节目需要我做什么我都愿意做！”刘亦菲一边回答、一边用勾魂的目光看着张旺说道。
　　“你做好准备还不够，还有你老公。虽然是综艺节目，拍摄的时候又不能拍下半身，但是为了逼真，拍摄的时候搞不好还会真枪实弹的打真军。你老公看到，能受得了吗？”
　　张旺说话的同时，眼睛贪婪的看着刘亦菲，并不时的瞟向我。
　　我很确定，他脑袋里一定想着如何在我面前肏我仙女般的爱妻。
　　“张总放心，我和我老公都商量好了！他不会介意的。”刘亦菲一脸笑意的说道。
　　“哦？可是空口无凭啊！很多内容都是现场直播，如果到时候搞砸了可就糟了。这么大额投资要是砸了，就是把你们两个卖了也赔不起。”
　　张旺瞟着刘亦菲，意有所指的说道。
　　“那……张总要什么凭证？”说话间，刘亦菲还摸了摸包裹在丝袜中的美腿。
　　“咱们在这里试一试，看看你老公能不能受得了。如果受不了就算了，如果没问题我可以让你们去见我大哥和大嫂。对了！还要试试你老公的能力。毕竟是成人节目，他身为男主角，也不能不玩儿女人。”
　　张旺一副才想到表情的说道。
　　“这个张总放心，我老公的本事厉害的很，每次都弄的我舒服死了。”刘亦菲一脸骄傲的说道。
　　“嗯！那正好，我这里有一个要参与这次节目的一个美女，你来试试。”
　　说完，张旺伸手到了桌子下，从桌子下拉出了一个性感诱人、全身赤裸的美女。
　　当我和刘亦菲看到被张旺拉出的美女后，全都吃了一惊。
　　因为她竟然是当今的一线女星、几乎是人尽皆知的贤妻良母刘涛。
　　这个世界的刘涛比起前世的刘涛更加的美丽、身材更加的常熟性感。
　　不过和前世的刘涛一样，她婚后的生活出了问题。
　　老公生意经营失败，致使她不得不告别豪门阔太太的生活、再次接拍大量影片。
　　由于这个世界和上一个世界的不同，她拍的影片中甚至有不少露点的。
　　因为刘涛在富豪老公破产后还不离不弃、甚至赚钱养家，所以她已经成为了演艺圈贤妻良母的代名词。
　　我和刘亦菲看到刘涛这个贤妻良母赤裸着身体出现在面前，心中当然吃惊非常。
　　不过想到她们夫妻背负的巨额债务，我们也就理解了。
　　为了还清那些债务，她无论给多少人肏过，我们都不会觉得奇怪。
　　“啪啪”张旺丝毫不尊重的拍了拍刘涛那性感诱人的丰臀，然后说道：“刘姐，现在把吕老弟当成你的债主。为了让他宽限几天还债的日子，好好勾引他。”
　　张旺说完，赤裸着身体、奶子和阴户完全暴露的刘涛，扭动着腰臀来到了我的面前。
　　看到她成熟性感的身体，我忍不住一阵口干舌燥。
　　看到她那美丽的面容、性感的身材、还有那白皙的肌肤，我很难相信她已经年近四十、有了两个孩子。
　　为一能证明她已经是熟透了熟女的，大概只有她稀疏黑色阴毛间那经验丰富的黑色阴户了。
　　近距离看到刘涛的阴户，即使是有着强烈淫妻倾向的我也忍不住想把她压在身下，揉搓她的大奶子、肏她那为了家人不知道被多少富豪大佬肏过的屄。
　　“吕总，拜托您再宽限我们一段时间，等我拍完下一部片子就能还上您的钱了。”来到我面前的刘涛，一脸哀求中带着魅惑的说道。
　　看到刘涛的眼神、听到她的声音，我心中大叹“厉害”。
　　她此时的演技令我明白，她为什么会是一线女星。
　　这样的临场发挥，简直完美。
　　刘涛那出色的演技，把为了家人出卖自己身体人妻的不甘和讨好演的是淋漓尽致，看起来诱人极了。
　　而她这样的表现也激起了我的好胜心里，在错愕之后，我决定配合她演这场戏。
　　伸手揽过她赤裸、成熟诱人的身体后，我一手揉搓她那为了家人不知道被多少男人撞击过的丰臀、一手勾起了她的下巴，直面她美丽的脸。
　　“那就看你接下来的表现了。只要你表现的好，我不但宽限你还钱的时间，今年的利息也可以省了。”
　　我一脸淫邪、仿佛真的是用欠债威胁贞淑人妻的富豪一般说到。
　　此时的我，演技爆发，把富豪的贪婪、得意、淫邪表现的淋漓尽致。
　　我的表现不但令怀里的刘涛意外，就是坐在椅子上的张旺也没想到。
　　今年刚刚三十出头的他，虽然自己没有演过戏，但是身为华天娱乐高层的他，对演技的好坏还是能分得出的。
　　我这样的表现令他眼睛一亮，然后对我命令道：“吕星，换个角色。这次你是个用老婆贿赂上司、想靠老婆屄出人头地不在乎当王八的渣男。刘亦菲，和你老公好好配合，当一个被老公强迫给男人肏的贞洁人妻。”
　　张旺的话刚说完，我就兴奋的呼吸差点儿都停了下来。
　　因为这个角色绝对是我想扮演、而且愿意扮演的。
　　稍稍酝酿了一下感情后，我一脸谄媚的拉着刘亦菲来到了鸡巴依旧暴露在外的张旺面前。
　　而刘亦菲这时候也发挥了自己的演技，一脸惶恐、不安、又抗拒的被我强拉着来到了张旺的面前。
　　“张总！您让我办的事儿终于办好了，我把我老婆带来了！”
　　一脸羡慕的对张旺说完后，我回头对刘亦菲说道：“老婆！还不和张总打声招呼！别摆出一张死了爹似的脸，像张总这样的大人物能看上你，是咱们夫妻俩的福气！别人想上张总的床都没机会，这好事儿落在咱们头上可不能错过了。”
　　我说完后，刘亦菲的脸上露出了痛苦、耻辱、失望并存的神情。
　　她表现出的演技令张旺和刘涛同样吃惊不已、惊讶极了。
　　在两人惊讶的目光中，刘亦菲眼里已经有泪水在打转。
　　她失望又无奈的看了我一眼之后，露出了心如死灰般的神情，然后说道：“张总，您好！我是吕星的妻子刘亦菲……希望您多多指教！”
　　张旺不是第一次玩儿刘亦菲，但是以前玩儿的时候都是直接肏、从来都没有给她表现的机会。
　　直到现在他才发现，刘亦菲竟然有着如此出色的演技。
　　兴奋的他深深吸了一口气之后，对着我露出了淫笑说道：“嗯……不错不错！吕老弟你很知趣，没有让我失望。来，把你老婆的裙子脱了、内裤拔了，让我看看她的屄。”
　　张旺刚说完，我立刻一脸贱笑的拉开了刘亦菲洁白包臀短裙的拉链，在刘亦菲一脸耻辱、失望的神情中，我脱下了她的短裙。
　　当刘亦菲露出了她被小小半透明丁字裤覆盖的阴户后，我立刻把她小小的丁字裤脱到了膝间，把她阴毛适中、由于频繁使用而发黑的阴户完全暴露在了张旺的眼前。
　　看到刘亦菲的黑屄后，张旺重重的吸了一口气。
　　“嗯！不错！屄挺黑的，是我喜欢的类型！亦菲妹子，跟大哥说说，你的屄给多少鸡巴肏过？”
　　一边说、张旺一边兴奋的把手探入了她的胯间，熟练的揉搓起来。
　　“嗯~~~~”张旺的色手令刘亦菲一时没有办法说话，只能发出诱惑的呻吟。
　　在呻吟之后，她紧紧咬住了嘴唇，把娇羞人妻的样子演绎的淋漓尽致。
　　如果不是早就玩儿过刘亦菲、看过她淫骚放荡的一面儿，张旺都会以为她是真正的贞洁人妻了。
　　“小吕啊！你老婆不好意思说她的屄给多少男人肏过，那你跟我说说吧！”张旺一边抠弄刘亦菲的阴户、一边对我说道。
　　“我老婆的屄具体给多少男人肏过我也不清楚。不过我知道的男人就有八九个。”
　　看着张旺的色手在刘亦菲的胯间揉搓、又看到了刘亦菲的腰臀在张旺熟练的手法下不停的淫骚扭动，我一脸贱笑的说道。
　　“八九个……以她的长相和身材，这个数量不多。不过你不知道的有多少？”张旺笑着问道。
　　“这个就只能问她了！每次我问她都不回答。”我一脸坏笑的说道。
　　“亦菲妹子，没想到你看起来像贤妻良母，原来也是骚货。刘姐，要不要过来和亦菲妹子聊几句？你们两个都是表面儿贞洁、实际上很多鸡巴肏过骚货，应该有很多共同语言。”
　　说话的时候，张旺的手指已经插进了刘亦菲的阴户、不停的抽查起来。
　　“张总，我就不来了！第一次和妹子见面就是这么丢人的情况，我还是不说了，太尴尬了。”
　　依旧赤裸着身体的刘涛，一脸尴尬的说道。
　　说话间，尴尬成熟人妻的样子，简直是迷死人，看的我兴奋不已。
　　如果不是有刘亦菲在身边吸引着我的注意，我一定会盯着她看。
　　我们谈话的时候，刘亦菲一句都没有插嘴。
　　因为她现在扮演的是羞涩人妻，在这样的情况下被玩儿，她的耻辱感令她一句话都不敢说。
　　刘亦菲那出色演技，令所有看到她的人都会以为她是因为被丈夫之外男人玩弄而感到羞耻的人妻。
　　没有一句话，只是肢体的语言、和偶尔发出的羞涩呻吟就把自己的角色诠释的完美非常，令张旺一脸的惊喜、令刘涛一脸的讶异。
　　我、刘亦菲、刘涛三人都在张旺面前展现了自己的演技。
　　刘涛这个知名一线女星的演技自然是没得说，但是我和刘亦菲的演技就很令人意外了。
　　现在张旺心里很确定，那就是公司看走眼了。
　　以前他还有公司的高层以为刘亦菲不过是个相貌身材顶级、但是演技不怎么样的花瓶，而我不过是刘亦菲的附属物。
　　但是现在他知道那些人错了，而错误的结果就是他走运了。
　　只要把我和刘亦菲推上前，他就会得到一个“慧眼识人”的美名。
　　以后他再也不会被说成是靠父亲和大哥养的废物了。
　　虽然他根本不在乎那样的称号，但是谁不想要个好名声呢？
　　兴奋的张旺想到以后给他的赞誉，立刻又对我们下了命令。
　　在我的注视下，他掐了刘亦菲已经湿滑的胯间一把，然后说道：“亦菲妹子，现在你是一个喜欢给大鸡巴肏、愿意给老公戴绿帽子的贱货。吕老弟，现在你是一个用权利逼奸朋友母亲的豪门阔少。刘姐，你现在是家庭破产去求儿子好友、但是却被逼奸，最后不得不服从的成熟美妇。”
　　张旺说话的时候，还给刘涛一个眼色，她立刻就了解他的意思。
　　做出一脸惶恐之色的她，立刻向后退了几步，令我不能再直接看到刘亦菲和张旺。
　　“小星！你不能这样做！我是你阿姨、你从小和我儿子一起长大，怎么能对我这么做？”
　　刘涛一脸惶恐、把一个被逼迫的落魄贵妇演绎的惟妙惟肖。
　　尤其是她虽然抗拒，但是却不敢真的彻底反抗的样子，更是令人赞叹。
　　“刘姨，你现在说什么都没用。只有两个选择，一个是给我肏，我就贷款给你们家，让你们度过这次危机。另一个就是拒绝我，看着你们公司倒闭、背上巨额债务。好好想，是穿上衣服走人，还是撅起你的大屁股求我肏你的屄。”
　　我一脸胸有成竹神情的说道。
　　那语气、神色，把一个得意富二代、逼迫朋友母亲肏屄的男人表现的淋漓尽致。
　　听了我的话，刘涛一脸纠结的沉思起来。
　　那复杂的神情把心底的挣扎完全表现了出来。
　　在这一刻，她演绎的比刚刚更好。
　　因为她在现实中同样经历过这样的选择。
　　有着真正经历的她，把贵妇的痛苦和纠结完全表现了出来。
　　就在我一脸傲慢的等着刘涛选择、刘涛一脸纠结的时候，转换了角色的刘亦菲也开始行动了。
　　在张旺的注视下，她再也没有了刚刚的贞洁人妻气质。
　　本来痛苦、羞愧的神情被淫骚放荡所取代。
　　暴露之后紧张颤抖的身体也停了下来，变成了落落大方的任由享受。
　　妩媚淫骚的一笑之后，刘亦菲抬起了一条美腿把膝间的内裤脱下、挂在了一只脚的脚踝上之后，她抬起了一条被黑色丝袜包裹的美腿踩在了张旺依旧挺立的鸡巴上。
　　包裹在黑丝里的秀气玉足来回摩擦张旺鸡巴的同时，她的身体依靠在了张旺的办公桌上。
　　由于脚抬了起来，她那没有内裤遮掩的黑色阴户，完全暴露在了张旺的眼前。
　　“张总~~人家身子给你玩儿了这么多年、屄给你肏了这么多次，可是您每次都把人家当婊子，肏完给钱就走。妹子和你肏屄可不是为了钱，是想拍戏、要个好角色。妹子求你，这次就圆了人家的愿望，给人家一个好角色吧！如果妹子给丢脸、不能演好，那妹子以后就再也不麻烦你。只要您答应，无论让妹子做什么都愿意！”
　　刘亦菲一脸淫骚放荡的说道。
　　她说话时那下贱的样子，把淫骚贱货的样子表现的淋漓尽致。
　　“既然妹子都这么说了，那大哥我就给你这个机会。只要你今天给大哥玩儿的尽兴，大哥就满足你！不过……前题是你老公看到你的骚样受得了。”
　　张旺一边说、一边挺动腰臀，用鸡巴摩擦刘亦菲那完美的玉足。
　　“这个你就放心好了！我老公就是个窝囊废，像你这样身份的男人，就是当着他的面儿肏我的屄也不敢说什么。如果张总你有兴趣，咱们到我家、在我们的床上肏也没关系。”
　　刘亦菲一边用脚为张旺足交、一边扭动腰臀、淫骚的挺动阴户说道。
　　“哦？我把大鸡巴插进你的屄里，当着你老公的面儿肏也没关系？他真的窝囊到别的男人当着面儿肏你的屄也不在乎？”
　　兴奋的张旺，一边挺动腰臀、一边再次伸手到刘亦菲的胯间，揉搓起刘亦菲那早已经湿滑的黑屄来。
　　“别的男人肏我他大概会不满意，但是像张总您这样的男人，就是当着他的面儿给我下种、搞大我的肚子他也不敢怎么样！他就是个没种的废物，专门给您这样的男人养野种的贱货。”
　　刘亦菲一边踩踏、摩擦张旺的鸡巴，一边淫骚的说道。
　　说话的语气里，满是对我的轻蔑和鄙视。
　　刘亦菲和张旺的对话全都传进了我的耳朵，她话语里对我的羞辱和轻蔑，令我兴奋到了极点。
　　兴奋的我，眼睛直直的盯着刘涛性感迷人的身体。
　　尤其是她那湿滑。
　　阴毛洗漱的黑色阴户，更是吸引了我所有的视线。
　　此时的我，看起来就像是在为刘涛的身体着迷。
　　但是除了刘亦菲之外，谁也不知道我亢奋的原因是她羞辱我的话。
　　在我火热目光的盯视下，刘涛的身体有了本能的反应。
　　原本的她的确是贞洁人妻，但是为了家庭多次出卖自己的身体、给众多男人玩弄过之后，她早已经成了闷骚的美熟女。
　　即使心里抗拒，但是她敏感的身体还是在渴求男人的肏干奸淫。
　　收敛了心神，我暂时把注意力从刘亦菲她们那边收回来、放在了刘涛的身上。
　　“刘姨，不知道你考虑好了吗？只要你撅起大屁股、对着我拍拍求我肏，你们家的这次危机就算是过去了。你放心，我绝对不会说出去。没有人知道你的黑屄被我这个小十多岁、是你儿子朋友的男人肏过。肏过你之后，除非你以后主动找我肏屄，否则我绝对不会纠缠你。”
　　我一脸淫笑的对刘涛说道。
　　感觉差不多了的刘涛，再次发挥了她的演技。
　　纠结的咬了咬嘴唇之后，她下决心般的深吸了一口气，转身背对着我趴在了沙发上之后，她撅起了丰满的大屁股。
　　对着我扭了扭大屁股后，她挥动巴掌在撅起的丰臀上大力拍了两下。
　　“啪啪”两声之后，那完美的丰臀立刻掀起了一阵臀浪。
　　“小星……来吧！只要你帮我们家度过这次难关，刘姨随你怎么样！”刘涛一脸坚定的说道。
　　刘涛的话刚说完，我立刻脱起了身上的衣服。
　　就在我脱衣服的时候，刘亦菲在一声娇吟之后被张旺按趴在了办公桌上撅起了大屁股。
　　看着刘亦菲的大屁股，张旺使劲儿拍了两巴掌之后，双手抱着刘亦菲的丰臀，就把挺立的鸡巴狠狠插进了刘亦菲早已经湿滑的黑屄里。
　　“咕唧”一声淫水儿被挤出的声音后，刘亦菲和张旺一起发出了舒畅的叫声。
　　“张总……您的鸡巴还是这么厉害……肏的我舒服死了！”
　　“贱货！你的屄也不错！我肏过的女人，没几个能比得上你的！让你老公回头看！看我怎么用大鸡巴肏你的屄、撞你的大屁股！”
　　双手在刘亦菲大屁股上揉搓的同时，张旺一边缓缓抽插鸡巴一边说道。
　　“老公……老婆我……撅着大屁股给张总肏呢！你回头看看……看看老婆撅着大屁股给张总肏的骚样！看看张总这样真正的男人……是怎么肏你老婆的的！”
　　刘亦菲扭动丰臀迎合张旺肏干的同时说道。
　　听到刘亦菲的话，已经把鸡巴顶在刘涛阴户处的我立刻回过了头，看向了正肏屄的刘亦菲和张旺。
　　看到刘亦菲上半身得体整洁女士西装、下半身赤裸撅起迎合肏干的骚样，我呼吸急促的咽了咽口水、呆呆的看着。
　　刘亦菲这是第一次当着我的面儿、在双方都清楚的情况下和男人肏屄。
　　刘亦菲淫骚的神情、张旺得意的样子，令我兴奋的快发狂了。
　　对我这样的淫妻癖男人而言，这绝对是最高级的享受。
　　看到这个情景的我，甚至想在旁边伺候、甚至想舔张旺那根在我刘亦菲黑屄里抽插的鸡巴。
　　“吕老弟！本来不想让你看我肏你老婆、只想让你听我撞她大屁股的声音。但是你老婆太骚了，我没忍住让你看了。不过你也别介意，如果你要参加节目，必须习惯。在节目里，就算是亲眼看到别的男人的鸡巴在你老婆的屄里肏，也要装成两人只是在撞屁股玩儿、让观众以为那不过是成人节目的游戏。就像现在……你他妈的就要当成我没把鸡巴插进你老婆的屄里，只是用鸡巴在磨你老婆的屄！只要你做得到、把戴绿帽子不当回事儿……你就有机会成名、你就有机会成为人上人！哦~~~~你老婆的屄……肏起来真爽！当着你的面儿……抱着你老婆的大屁股肏她的黑屄真他妈的刺激！”
　　张旺一边抱着刘亦菲的大屁股狠狠肏干撞击、一边大吼道。
　　“老公……你听到张总的话了吗？在节目里……我就是当着你的面儿和男人肏屄……你也要当成我们是在撞屁股玩儿！就算是……看到男人在咱们床上压在我身上肏，你也要当成他是在我身上做俯卧撑！像你这样的小人物想成名……就要把自己的老婆给大人物肏……笑呵呵的当王八！”
　　刘亦菲扭动丰臀迎合身后大力肏干的同时叫道。
　　张旺的话还有刘亦菲的叫声令我兴奋到了极点，双手使劲儿揉搓这刘涛的大屁股、鸡巴在她黑屄的周围摩擦，把她挑逗的欲火焚身的同时，我一脸亢奋的说道：“张总！您就尽管抱着我老婆的大屁股撞吧！像我这样的小人物，就应该给您这样的大人物肏老婆、被你们戴绿帽子。只有被你们肏了老婆、当了王八，我们才有机会出人投地。抱着我老婆的大屁股使劲儿肏、尽情的奸。只要您不忘记给我们点儿好处，我他妈就愿意当您养的王八！”
　　“哈哈哈……说的好！这才是小人物该做的！既然你这么知趣……我就给你点儿奖赏！我肏你老婆的屄……你他妈的就肏我的母狗……抱着那个表面儿是一线影星……实际上就是我随便儿玩儿的婊子……狠狠肏吧！大明星刘涛的屄，我就赏给你享受了！”
　　抱着刘亦菲的大屁股狠狠肏干、撞的她大屁股“啪啪”直响的同时，张旺大吼道。
　　听了张旺的话，我的心里竟然觉得过瘾非常。
　　刘亦菲被他抱着大屁股狠狠的肏，而我肏的女人是在他的命令下对我撅起了屁股。
　　这种我不如张旺、张旺可以霸占我刘亦菲、同时也可以给我赏赐的感觉令我觉得刺激和兴奋。
　　如果是其他男人遇到这样的事儿，一定会觉得憋屈，但是我却感到欣喜。
　　我喜欢这种自己成了刘亦菲奸夫的奴才、被他主宰的感觉。
　　心中兴奋非常的我，看着已经被我挑逗的欲火焚身的刘涛，我对着那撅起的大屁股就挥起了巴掌。
　　当她的大屁股上留下了我的巴掌印、并剧烈的颤抖起来后，我们都已经忘了原本的角色扮演。
　　“刘姐，你是用屄赚刘总钱的婊子、我是送老婆给他肏的龟公，咱们婊子配龟公肏一次吧！希望你别怪小弟！”
　　刘涛大了我十几岁，能肏这样的女人、而且还是全国知名的美熟女人妻明星，即使是我这个爱当王八的人也兴奋。
　　“来吧！鸡巴捅进来！大点儿劲儿肏！刘姐我早就想开了。屄就是给男人肏、给家里人赚钱用的！这次刘姐当不了女主角，但是一定会参与节目。你要是成了男主角，记得多找刘姐，给刘姐出境的机会。这样刘姐才能多接触那些参与节目的富少，多用自己的屄赚钱。”
　　刘涛扭动着丰臀、不停用黑色的阴户摩擦这我的龟头说道。
　　“那就用你的屄好好讨好我吧！”
　　说完，我挺立的粗大鸡巴就插进了刘涛湿滑的阴户。
　　当我的鸡巴被刘涛那温暖、湿滑的阴道包裹后，我立刻发出了一声舒爽的叹息。
　　“刘姐……你的屄真爽，不愧是用屄还了债……还养了全家的婊子！”我体会着刘涛骚屄的快感，一脸兴奋的说道。
　　“喜欢……就使劲儿肏吧！你的鸡巴……也很厉害！刘姐伺候过的鸡巴……没几个能比的上你！抱着刘姐的大屁股使劲儿肏……使劲儿撞吧！刘姐……发骚了！屄……想给大鸡巴狠狠的肏、狠狠的奸！”
　　刘涛扭动着丰臀、阴户夹紧着我的鸡巴说道。
　　听着刘涛饥渴的喘息、淫骚的话，感受着她骚屄的紧夹和大屁股的晃动，我抱着她扭动的大屁股开始挺动起腰臀来。
　　小腹一次次撞击在那又白又肉感十足的大屁股上，我感觉舒服极了。
　　这舒畅的感觉除了因为我肏的是一个比我更有名、更有地位的女人之外，还因为我的爱妻就在我的身后，被我们的领导抱着大屁股狠狠的肏干奸淫着。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在办公室里回荡，在那清脆的撞击声中，我亢奋的几乎失去了思考的能力，只能大吼着挺动鸡巴肏干眼前淫骚的女人。
　　在疯狂的肏干中，我已经分不清耳里的“啪啪”声哪个是我撞击刘涛的丰臀、哪个是我刘亦菲的大屁股被张旺撞击。
　　兴奋的我只是本能般的在刘涛和刘亦菲淫叫声的刺激下不停的肏、狠狠的奸。
　　“张总……抱着我的大屁股……狠狠地肏啊！肏我这个当着老公的面儿……撅起大屁股给你肏的贱货吧！”
　　“吕星……奸我这个下贱的婊子！刘姐的屄……免费给你肏！”
　　两个在人前如同女神般的美女，此刻却不停的发出浪叫，就好像在竞争谁更骚，谁更加下贱一般。
　　气质优雅高贵、给人贤妻良母豪门贵妇感觉的刘涛，飘飘欲仙、彷如仙女下凡的刘亦菲刘亦菲，在人们不知道的地方用自己的骚屄换取着利益。
　　而我和张旺，则尽情的享受着一般人连见都很难见到的美女。
　　我们不但可以肏她们，还可以任意的羞辱玩弄。
　　粗大鸡巴一次次的肏干和奸淫中，我们还不停的羞辱喝骂。
　　“贱货！大屁股扭的再骚点儿，这么多男人肏过还他妈的不会好好伺候鸡巴吗？”
　　“婊子！你他妈的当自己是圣女呀！给我更下贱的叫！叫的不好听我打烂你的大屁股！”
　　如此羞辱刘涛这样的美熟女人妻、同时还能听刘亦菲被奸淫肏干的声音，我兴奋到了极点。
　　就这样，我们肏着、享受着。
　　刘涛和刘亦菲在我们两根比一般男人强很多的鸡巴的肏干下，不停的浪叫奸淫、然后达到高潮。
　　两人被肏上了五六次舒畅的高潮、换了几个姿势被肏后，我和张旺终于在她们的黑屄里射精了。
　　“贱货！屄给我夹紧，我他妈的要给你下种了！”
　　“婊子！大屁股撅起来，接着我的精液吧！”
　　在我和张旺的吼声中，刘亦菲和刘涛几乎同时发出了高亢的呻吟、又一次被我们肏上了高潮。
　　在高潮的浪叫声中，两人趴在了我们的面前。
　　然后，我们抱着她们的大屁股进行了最后的十几下抽插，然后几乎同时射精、在她们的肚子里下种了。
　　在把最后一滴精液射进了眼前美女人妻的肚子里后，我和张旺一脸满足的趴在了她们的背上。
　　“真他妈的过瘾！”兴奋的我和张旺，同时发出了满足的叹息。
　　在叹息之后，办公室里只剩下四人急促的喘息生在回荡着。
　　在粗喘声之后，就是一阵唇舌纠缠的声音响起。
　　搂着刘涛成熟赤裸的身体，我一边揉搓她诱人的丰臀一边和她激吻。
　　色手在把她的大屁股揉搓成各种形状之后，开始沿着臀部摸向了她的大腿内侧。
　　一阵撩拨挑逗之后，我的手指在她流着我精液的阴户周围揉搓起来。
　　在我和刘涛躺在沙发上激吻的时候，刘亦菲和张旺进了办公室的浴室。
　　在“哗哗”的流水声中，我可以想象两人进行着怎样的肢体挑逗。
　　当我感觉刘涛的身体又开始火热后，我吐出了她的唇舌，然后坏笑着说道：“刘姐，怎么快又热了，你可真够骚的。”
　　“可别小看了有正当理由发骚、张开腿的人妻。大姐我这两年变的只要被挑逗就发骚、撩起裙子就可以肏了。除了伺候那些大老板、对我有好处男人的时候，我的屄也不闲着。背地里我可是装成整容成刘涛的女人援交卖的。”
　　刘涛一脸淫骚的说道。
　　“援交？那是女高中生的说法！放在你身上，就是卖屄、当婊子。而且还是卖屄的中年妇女！”
　　搂着刘涛成熟性感的身体，我一脸兴奋的说道。
　　我没想到，以高雅、深爱家庭人妻形象示人的刘涛，背地里竟然还做了这么下贱的事情。
　　兴奋的我看着她那女神般的面容、脑中忍不住幻想刘亦菲成名后做援交卖屄的情景。
　　“对~~~~我是卖屄的婊子、是撅着大屁股给男人嫖的不要脸贱货。只要给钱，无论是好色的老头还是下流的猥琐男、或者是恶心的肥宅，全都可以抱着我的大屁股使劲儿肏！”
　　刘涛一脸饥渴、亢奋的说道。
　　此时的刘涛，完全没有平时高贵优雅的样子，完全成了一个淫骚婊子。
　　看着我的媚态、在我怀里淫骚扭动的身体，全都在勾起我的欲望。
　　就在我忍不住想再肏她一次的时候，刘亦菲和张旺从浴室里走了出来。
　　“吕老弟，你和刘姐洗澡。等我处理完一些事，就带你们去见我大哥和大嫂。”穿着浴衣的张旺，搂着全身赤裸的刘亦菲出来的同时说道。
　　兴奋的我，立刻抱着刘涛向浴室走去。
　　在离开的时候，刘涛还不忘拿起我们的衣物。
　　当我进浴室的时候，看到张旺坐在了他的办公椅上，而刘亦菲则钻进了办公桌的下面，像刚刚的刘涛一样趴在他的胯间口交起来。
　　看到这个情景，我已经可以想象张旺一边享受我刘亦菲的口交、一边听手下汇报的情景了。
　　当浴室的门关上后，我抱着刘涛再次和她激吻在一起。
　　唇舌纠缠中，她赤裸的身体挂在了我的身上，双手揽着我的脖子、双腿盘在了我的腰间。
　　双手抱着刘涛盘在我腰间的美腿，我快步走进了浴池。
　　温暖的水令我们发出了一声满足的呻吟，在呻吟之后，刘涛跨坐在了我的身上，湿滑的阴户熟练的吞没了我挺立的鸡巴后，她在浴池里抛动起屁股来。
　　“刘姐，你是不是经常这么和男人戏鸳鸯浴？”鸡巴向上挺动、享受刘涛阴户套弄的同时，我一脸兴奋的问道。
　　“对！那些大老板和我肏屄的时候……都会这么玩儿我一次！在水里肏屄的姿势……我全会！”刘涛熟练扭动腰臀、抛动屁股的同时回答道。
　　“那你玩儿过在人多的泳池里肏屄吗？”我淫笑着问道。
　　“没有！以我的名气……只要出现在泳池就会被认出来！哪敢……和男人肏屄！”
　　刘涛激喘着说道。
　　在回答的时候，她眼中的淫骚告诉我，她很期待和男人在公共浴池里肏屄，只不过苦无这样的机会。
　　“那……以后公司开年会的时候，就找人玩儿这样的游戏吧！到时候大家都是自己人……不会有事！”鸡巴疯狂向上挺动中，我兴奋的说道。
　　“这个主意……好！我会建议公司高层……到时候来个泳池大乱交……一定有意思！啊~~~~使劲儿……使劲儿肏我！”
　　兴奋的刘涛，淫声浪叫道。
　　在刘涛浪叫的时候，我脑中幻想着一群在人们眼中的美丽女星在泳池中赤身裸体、任由男人们肏干奸淫的情景，心里就兴奋非常。
　　尤其是想到这些女星中还有刘亦菲，就更是激动。
　　兴奋的我抱着刘涛的丰臀挺动鸡巴，“啪啪”的撞击声随着流水被挤出阴户的快感，令我们两个发出了一阵阵的兴奋的浪叫。
　　在一通大力的肏干后，我翻转过刘涛性感的身体，让她仰躺在了浴池水面上漂浮着，然后双手掐着她的纤腰继续大力肏干起来。
　　我兴奋的吼声、刘涛淫骚的浪叫、还有那连续响个不停的“啪啪”撞击声在浴池里不停的回荡着。
　　在我大力的肏干下，刘涛像刚刚一样，被我肏上了数次的高潮。
　　在连绵不断的高潮中，刘涛看我的目光越来越骚、越来越亲近。
　　当刘涛第四次高潮后，我终于大吼着在她的阴户里又射精了一次。
　　再次射精的我，满足的搂着刘涛和她平息着高潮的余韵。
　　当我们的呼吸平静下来之后，这次舒畅的性爱终于结束了。
　　拥吻一番后，我清理了身体、然后穿上了衣物。
　　不过刘涛并没有穿上衣服，身上依旧赤裸着。
　　“刘姐，在刘总这儿，你是不是从来不穿衣服？”物品拍着刘涛的丰臀问道。
　　“怎么可能？至少……我进来的时候是穿衣服的！”刘涛骚笑着说道。
　　听到刘涛的话，我兴奋的又狠狠亲了她一番。
　　在她的浪笑声中，我们离开了浴室。
　　当我们推开浴室的门，再次来到了办公室之后，我立刻兴奋的瞪大了眼睛、甚至暂时忘了身边赤裸的大美女。
　　在我的眼中，刘亦菲依旧在办公桌下埋头为张旺舔弄着鸡巴。
　　不过和我进浴室时不同的是，办公桌前面原本存在的隔板消失了，刘亦菲的大屁股完全暴露了出来。
　　在刘亦菲的身后，一个相貌猥琐的瘦子，正抱着她的大屁股狠狠肏干着。
　　“啪啪”的撞击声中，瘦子的鸡巴在刘亦菲的黑屄里不停的抽查、刘亦菲的屁股被撞的剧烈的颤抖。
　　“吕星，这次节目……我们特意请来了冯导作为导演。现在……他正在试你老婆的屄……看看够不够格做女主角。你……过来和冯导打个招呼。”
　　张旺一边享受着刘亦菲的口交，一边对我说道。
　　“冯导！您好！这次节目，希望我和我妻子能接受您的指导。”
　　看着相貌猥琐的冯导抱着刘亦菲丰臀大力肏干撞击的情景，我一脸兴奋、语气恭敬的说道。
　　“嗯！你们夫妻俩都不错！老婆的屄肏起来舒服、老公也够大度，是当演员的好料子！”
　　当着我的面儿抱着刘亦菲的大屁股狠肏的同时，两个世界都是大导演的冯导说道。
　　“谢谢冯导夸奖！”我清楚，冯导的回答代表他已经接受我和刘亦菲做男女主角了。
　　“你先别高兴！这次的节目……可是有很多大腕儿参加。你和你老婆能不能成名……全看你们的演技。如果你们做的不够好、不能刺激到观众……你们以后就没什么机会了！”
　　冯导肏干刘亦菲的骚屄、撞击她大屁股的同时说道。
　　“所以，请冯导到时候多多指导！”我看着冯导的鸡巴在刘亦菲黑屄里一次次插入抽出的情景说道。
　　“冯导，到时候可别忘了多给人家安排点儿戏份！至少，也要让人家多和阔少们相处嘛！”
　　赤裸着身体的刘涛，迈着淫骚的步伐走到了冯导的身边说道。
　　“放心！咱们两个都什么关系了？好处怎么能少了你？”
　　一边肏着刘亦菲的骚屄、一边搂过刘涛赤裸的身体，在她大屁股上拍了一巴掌之后，冯导说道。
　　看着我的爱妻、还有刚刚还被我肏的服服帖帖的刘涛讨好冯导的情景，我忍不住咽了咽口水，然后发出了一声舒畅的叹息。
　　在这一刻，我更是感觉到了自己在张旺、冯导面前是个随意处置的下等人。
　　在他们面前，我连享受女人的资格都没有。
　　我的刘亦菲、被我肏舒服的美女，全都是他们的玩物。
　　冯导和刘涛拥吻之后，拍着她的大屁股把她推给了张旺。
　　张旺搂过刘涛后，抽出了在刘亦菲嘴里抽插的鸡巴，然后刘涛立刻跨坐在了他的身上。
　　黑屄吞没了他的鸡巴后，大屁股下贱的抛动起来。
　　另一边的刘亦菲不再给张旺口交后，立刻在冯导的肏干下发出了淫骚的浪叫。
　　“冯导……使劲儿……使劲儿肏我的屄！当着我老公的面儿……肏我这个贱货吧！啊~~~~冯导的鸡巴……太舒服啦！”
　　看着刘涛抛动大屁股伺候张旺、刘亦菲浪叫着被冯导肏干奸淫的情景，我忍不住揉搓起胯间的鸡巴来。
　　激动的喘息中，我心中充满了对节目的期待。
　　“等见了张兴和杨幂之后，就有结果了！”我心中暗暗想到。

第3章
　　“嗯~~~~啊……舒服死啦！张总……您的大鸡巴……太厉害了！肏的人家……爽死了！哦……又要上天啦！”
　　“你这贱货屄……肏起来也够爽！奶奶的！你这屄……都他妈赶上我嫂子爽了！”
　　当我在前面开车的时候，我的爱妻刘亦菲正在车后座和张旺肏屄着。
　　在匀速行驶的车子中，刘亦菲和张旺肏屄时候的“啪啪”撞击声、两人淫靡的对话，还有那激烈肉体抛动令车子引起的震动一直传来。
　　“小吕……你慢点儿开！等我肏完你老婆这次……在她的黑屄里射精……到我家就行！”
　　肏干刘亦菲的同时，张旺一脸得意、语气中带着傲慢的对我说道。
　　“是！请吕总安心肏我老婆，车子交给我就好了！”听了张旺羞辱话的我，一脸兴奋、激动的说道。
　　“哈哈哈……小婊子！你老公可真听话，我肏你的屄还这么配合！”张旺一边向上挺动着鸡巴肏干刘亦菲的黑屄、一边兴奋的说道。
　　“张总想肏我的屄……他哪敢不答应？只要您发话……就是搞大我的肚子……他都什么都不敢说！”
　　刘亦菲跨坐在张旺的身上，一边抛动着大屁股一边说道。
　　“哈哈哈……小嘴儿真会说！张总赏你下边的嘴吃香肠！”大笑之后，张旺的鸡巴在刘亦菲的黑屄里继续大力肏干起来。
　　在前面开车的我，听着张旺肏干刘亦菲的声音、感觉着车子的颤抖，心里舒爽到了极点。
　　在这样的舒爽中，车子不断的接近着郊外的张家别墅。
　　我的爱妻刘亦菲，在车后座跨坐在张兴的身上不停的抛动着丰臀。
　　在那“啪啪”清脆撞击声中，两人说着足以令一般男人愤怒的发狂的话。
　　二十多分钟的时间里，我的爱妻被地位远高于我、身为我领导的张旺肏上了三次高潮。
　　当刘亦菲被肏上第三次高潮的时候，张旺终于要射精了。
　　“贱货！我他妈要射了！求我射在你的屄里、求我给你下种。”
　　“张总！贱货不行啦！把你的精液……射在我的屄……给我下种……搞大我的肚子吧！”
　　“老子……射啦！”
　　在大吼之后，张旺双手搂着爱妻赤裸的身体、把大量的精液喷入了她的体内。
　　而同样高潮的刘亦菲，在一阵高亢的浪叫后，也瘫软在了他的身上。
　　没有了两人的淫叫、没有了那清脆的撞击声，车厢里只剩下两人急促的喘息声。
　　也就是在这时，我看到了不远处那栋豪华大宅的灯光。
　　我知道，张家的别墅到了。
　　豪宅门口儿的警卫看到后座的张旺还有老婆后，立刻就放行了。
　　“贱货，以后红了之后，你打算怎么报答我？”搂着刘亦菲赤裸的身体，张旺拍着她的丰臀问道。
　　“只要我能红，以后随传随到。无论是给你肏、还是给你朋友奸都没问题！”刘亦菲一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈……有个漂亮大明星当我的红颜知己、随时带出去给朋友玩儿，绝对有面子！”张旺得意的说道。
　　“只要张总您需要，亦菲的骚屄和屁眼儿，随时给您铮面子。”
　　刘亦菲的话令张旺又是一阵大笑。
　　就在此时，车子已经接近了我只在电视里看过的豪宅。
　　看到眼前的豪宅，我深深的了解了张家的财力是多么的恐怖。
　　我心里很清楚，这栋有着百余房间的豪宅，任何一个房间都够我上辈子一辈子赚的了，这还是不算里面奢侈品的情况。
　　由于豪宅门前有不少车要停，所以我们前进的速度并不快。
　　“张总，要我光着和您出去吗？”刘亦菲骚笑着问张旺道。
　　“骚屄，你是未来的知名女星，怎么能像随便儿玩儿的烂货，光着大腚就出去？除非你和我大嫂一样，想做的是艳星。”张旺淫笑着说道。
　　“如果能像杨夫人那么出名，我当艳星也愿意。”刘亦菲毫不犹豫的说道。
　　“艳星也不是随便儿当的，要知道什么时候给人露屄肏最好。如果你现在光着大腚出去，然后把屄给来我家的所有大佬都肏过，你当的不是艳星、当的是他们玩儿完就甩的婊子。像我大嫂和我妈，那才是会用自己屄的女人。该装高贵的时候装高贵、该当母狗的时候当母狗才对。”
　　一边说、张旺一边把身边刘亦菲脱下的衣物交给了她。
　　“谢张总提点，我知道了。”说完，刘亦菲穿上了衣服。
　　当刘亦菲穿上了白色的衣裙后，刚刚那个光着身子在老公身旁和富豪肏屄的贱货消失了，她那动人的清纯气质再次展现了出来。
　　此时的她，就像是美丽的仙女。
　　“下车的时候腿张的稍稍开一点，让门口那几个人看到就行。他们所在的公司，演艺圈的安保行业占了三成。只要你在他们老板的床上玩儿几次，以后你成名后的麻烦他都能摆平。我嫂子几次玩儿群奸被发现，都是他们解决了记者的麻烦后，我们家在出钱安抚的。”
　　张旺提醒道。
　　“这么厉害？怎么从没听说过？”刘亦菲讶异的问道。
　　“你没听过的多着呢！你这么漂亮，宴会开始后会有很多人勾搭你。礼貌的回应，他们想肏你别拒绝。运气好久能遇到贵人。当年我妈就是给贵人肏了，我爸才度过了最难的时候。我大哥也是一样，如果不是我嫂子眼光准、在几次豪门聚会的时候找对了男人，他也不会像现在这么顺风顺水，成了华天的掌舵人之一。”
　　张旺说道。
　　“张总，像您父亲和大哥那样的男人，还需要老婆做这种事儿吗？我以为会把老婆给男人肏的，只有我老公这种窝囊废呢！”
　　说话间，刘亦菲还鄙视的看了我一眼。
　　“哈哈哈……在上流社会，老婆是最重要的财富之一。除非你成为最顶级的人物，否则就会需要老婆做事。如果老婆没能力，就要看女儿、儿媳。把老婆给别人肏，是最大的示好、也是最大的善意。我爸和他那些铁杆盟友之间，每隔一段时间就会举办一次秘密的换妻派对。只要没有加入这个换妻派对，就是再有能力也没有办法进入集团的核心。至于你老公……不过是一个天生的王八、窝囊废而已。”
　　“张总说的好，和你们这些成功人士比起来，我老公就是个窝囊废、一个心甘情愿当王八的窝囊废。”
　　在刘亦菲与张旺说着羞辱我的话时，我已经开车停在了豪宅的门口儿。
　　我如同奴才一般下车拉开了车门后，老婆刘亦菲迈步走了出来。
　　在她下车的那一刻，我清楚的看到她两腿间那一片诱人的黑色。
　　除了我之外，正门前的几个保镖也看到了。
　　之后他们虽然没有动，但是眼中的神采告诉我，他们已经对有着仙女气质的刘亦菲有兴趣了。
　　“我带你老婆进去玩玩儿、介绍她认识一些大佬。你把车开到后面等着，需要你的时候我会叫你过来。”张旺傲慢的说道。
　　“是！”说完，我开车向后面驶去。
　　我开的是张旺的车，所以并没有和其他宾客的车停在一起。
　　在几个豪宅服务人员的指示下，我把车驶进了张家专用的停车场。
　　看着那数十辆豪车，我忍不住再次感叹起来。
　　停好车后，我想象着老婆在宴会里会被男人如何玩弄、轻薄的情景下了车，想欣赏一下夜晚的风景。
　　不过就在我下车后，听到了不远处传来了令我兴奋非常的声音。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，一阵阵淫靡的叫声不停的传进我的耳里。
　　“嗯~~~~二狗……使劲儿！使劲儿肏我！啊~~~~好舒服……你的鸡巴……太厉害了！做了大半辈子的贱货……你的鸡巴绝对是最厉害的！”
　　成熟、诱惑、淫骚、下贱，而且又有几分熟悉的女声传进我的耳中。
　　“老贱货！使劲儿扭你不要脸的大屁股！一天就知道发骚犯贱，看到我就他妈撅屁股求我肏！你这松垮垮的黑屄，老子我他妈都肏够了！如果不是你的身份，我他妈连碰都不想碰你这个不要脸的老婊子！”
　　轻蔑、鄙视的话传进我的耳里，但是我却清楚的听出了男人话里的激动和兴奋。
　　“二狗……我的大鸡巴奸夫、我的大鸡巴主人，谢谢你还愿意肏我的老骚屄！只要你继续肏我，我就继续背着老公当你的母狗！只要你发话……我的屄谁都给肏！啊~~~~爽死啦！”
　　成熟的女声下贱的说道。
　　女人淫贱的浪叫、男人亢奋的吼声，配合着那清脆的“啪啪”撞击声，吸引着我迈步走去。
　　聪明的我，此时已经有了一个推测、猜到了正在和那个叫“二狗”男人肏屄的女人是谁。
　　这里是张家专用的停车场、那个女人被称为老骚货。
　　整个张家会被这样称呼的女人，就只有一个。
　　当我顺着声音的方向寻去，躲在一辆位置适合的车后面探出了头看去后，我立刻发现了那个猜测中的女人、还有那个抱着她肥臀肏干的男人。
　　“果然是她，张家主人张浩的妻子、被称为‘不老女神’的江铃。”
　　我心中兴奋的想到。
　　江铃是张旺和张兴的母亲，也是当今娱乐圈最有名的大龄美女之一。
　　如果和前世比较，她的地位堪比赵雅芝、米雪这样的不老女神。
　　如果说在娱乐圈的影响力和权势，她甚至超过这两人许多。
　　因为她是当今娱乐圈巨头，华天娱乐的皇太后。
　　刚刚听了张旺的话之后，我知道她的影响力比想象中的还大，因为当今娱乐圈的大佬，几乎全都是她的奸夫。
　　刚刚我听到张旺说江铃的淫贱，没想到这么快就亲眼见到了。
　　此时的她几乎全身赤裸，全身只有高跟鞋和黑色的丝袜穿着。
　　她双手撑在一辆宽大的商务车后面，肥臀高高的撅起迎合着来自身后的大力撞击。
　　在她的身后，一个看起来很土气、气质与上流社会毫无关系、更像一个无赖的男人正抱着她撅起的丰臀，大力的肏干奸淫着。
　　成熟高贵的不老女神被一个土气的无赖抱着屁股肏干的情景，令我心里兴奋极了。
　　两人地位和气质的落差，令这场性爱显得刺激非常。
　　“贱货！我他妈要射了！屁股给我使劲儿晃吧！”说完，二狗抱着江铃的肥臀就是一阵疯狂肏干。
　　“主人……不要嘛！再等等！我这次……还没来！你再肏一会儿……咱们一起上天吧！”丰臀扭动中，江铃大声的哀求道。
　　“谁他妈有兴趣等你这个老贱货！不满意……就他妈随便儿找几个男人肏！哦~~~~射啦！”
　　喝骂声中，二狗丝毫不顾江铃的感受，就射精在了她的体内。
　　如果换成其他贵妇被这样对待，心里一定非常生气，但是江铃的反应却不是如此。
　　“二狗，你真坏！每次肏人家的时候都把人家当母狗一样发泄、根本不顾人家。虽然高潮了两次，但是这次我还没爽呢！你说怎么解决？”
　　饥渴中的江铃，一脸期待、兴奋的问道。
　　“嗯~~~~上次是让你被我的几个小弟虐到昏、再上次是被家里的下人监禁调教两天，半个月前那次是让你和三只狗肏屄……这次出什么注意好呢？”
　　二狗搂着江铃那和年龄不相符的性感身体嘀咕道。
　　二狗低声的嘀咕令我惊讶极了。
　　我没想到，江铃这个豪门贵妇和二狗的关系竟然是如此。
　　很显然，她是真的成了二狗的玩物。
　　只要二狗发话，她连和狗肏屄这样的事儿都做的出来。
　　如果她老公知道她这么下贱，不知道心里会怎么想。
　　“有了！光着大腚出去，勾引你见到的第一个男人和你肏屄。必须是陌生人，以前的老情人不算！对了！还要让他给你拍照留念！”
　　二狗一脸淫笑的说道。
　　“二狗主人真坏！竟然让人家做这么不要脸的事儿。也不知道我这样的老骚屄人家能不能看上眼、愿不愿意肏！”
　　江铃娇嗔着说道的同时，眼中满是兴奋和期待。
　　“贱货！去勾搭男人吧！我去大宅里玩儿你儿媳妇还有其他女明星了！”
　　二狗说完，在她的肥臀上狠狠拍了一巴掌。
　　然后，把身体赤裸的江铃留在了原地。
　　二狗走后，赤身裸体的江铃一手捏着自己的大奶子、一手摸着自己刚被射精的骚屄爱抚起了自己的身体，然后一脸饥渴的说道：“光着大腚在停车场找陌生男人肏屄、还让他拍照，真的好刺激，主人实在是太会玩儿、太对我胃口了。真想年轻个二十岁，这样我就能和儿媳一样，给主人生个野种了。”
　　江铃的话令我惊讶非常，没想到她竟然如此淫荡，竟然要给地位远不如自己的男人生孩子。
　　不过令我更加惊讶的是，她的儿媳杨幂竟然已经给那个二狗生过孩子了。
　　就在我心里想着的时候，江铃赤裸着身体走出了商务车的后面，要去找奸夫肏她了。
　　看到这个情景，我立刻知道自己应该如何做了。
　　绕路跑到了她的前面后，我再次站在了张旺豪车的旁边。
　　不一会儿之后，我就看到了在“咔哒咔哒”高跟鞋敲击地面声音中、赤裸着身体走来的她。
　　当她看到我之后，露出了一脸骚媚的神情、而我则是一脸的“惊讶”。
　　“呦~~没想到这么快就看到了一个小帅哥。我还以为要到前面那里才能遇到不认识的男人呢！”江铃一脸淫骚魅惑的说道。
　　“你……你是江夫人！这……这怎么可能？”我一脸不敢置信的说道。
　　“有什么不可能的？阿姨喜欢在自己家光着大腚四处走，你觉得奇怪？”一边说、江铃一边走到了我的面前。
　　当江铃靠近我之后，我立刻闻到了她身上的高档香水味儿，还有那令我兴奋的淫靡气味儿。
　　此时的我，已经可以清楚的看到江铃身体的每一寸肌肤。
　　从近处看江铃，我才终于明白她为什么被称为不老女神。
　　虽然她的脸上已经有了皱纹、肌肤也不再像二十多岁的年轻女人。
　　但是比起四十岁的熟女，年近六十的她一点儿都不差。
　　加上她成熟诱人的容颜和高贵的气质、还有一直保持完美的身材、还有那普通美女无法比较的地位，她绝对是能勾起任何男人征服欲望的尤物。
　　“当然不奇怪！江夫人你在自己家光着大腚、露出骚屄给男人看，谁也管不着。”
　　我一脸笑容的说完后，眼睛在她已经随着年纪下垂的奶子上看了看，然后又看向了她留着二狗精液的黑屄处。
　　“你这小子，眼睛盯着我的奶子和屄看什么？”江铃看着我娇嗔道。
　　“因为好看呗！江夫人你这个年纪还这么好看，真不愧是不老女神。我可以摸摸吗？”
　　说完，我不等江铃的回答就身后摸在了她的奶子和肥臀上。
　　虽然她的奶子和屁股都有些下垂了，但是手感却非常的好。
　　丰乳肥臀，绝对是伺候过众多男人的极品。
　　“讨厌~~你在这里捏我的奶子、摸我的大屁股，被人看到了怎么办？他们会以为你和我肏屄的！”
　　江铃嘴里说着抗拒的话，但是身体却在我的怀里淫骚的扭动着。
　　“你都光着大腚出来走了，还怕别人看？来！帮我脱了衣服，既然他们会误会，咱们就真的肏屄。”继续挑逗江铃的同时，我一脸兴奋的说道。
　　“嗯~~~~你真会摸，以前一定肏过不少骚货！啊！你的鸡巴好大，真不错。我的骚屄一会儿有的享受了！”江铃在脱我裤子的同时说道。
　　“嘿嘿！我肏过的骚货还真没几个。小人物，不像你老公和你儿子，什么样的美女明星都能肏到！就是别人的老婆，也可以随便儿肏。”
　　说话间，我的手已经来到了她的胯间，摸到了她流着精液、已经彻底发黑的骚屄。
　　当我的手指插进了她的黑屄后，发现她的屄比不是我想像中的那么松垮，比起我老婆刘亦菲来说也不过是松弛了一些而已。
　　“怎么样？阿姨的屄不错吧！”看出我惊讶的江铃，一脸自豪的说道。
　　“没想到你的屄这么黑，紧度竟然还这么好！”我一脸兴奋的说道。
　　“鸡巴插进来试试，比手指的感觉还好！”江铃把双腿张的更开的同时，一脸淫骚的诱惑到。
　　“那就让我试试！不过你可要注意，我可不会因为你的年纪温柔。你儿子肏了我老婆的屄，我就用你的屄报仇了！”
　　说话间，我抬起了她的一条腿缠在了我的腰上，然后把听力的鸡巴顶在了她的黑屄处。
　　“我最不需要的就是留情！你肏的越狠我就越爽！尽管使劲儿肏，要是能肏的我站不起来，你用老婆屄求我儿子办的事儿，我立刻就帮你办了！”
　　用黑屄摩擦着我的龟头，江铃一脸饥渴的说道。
　　“那就别怪我了！”说完，我的鸡巴对着那湿滑、流着精液的黑屄就插了进去。
　　鸡巴插入的一瞬间，我感觉舒服极了。
　　江铃的鸡巴层层包裹而来，令我舒服的忍不住发出了一声舒畅的呻吟。
　　而我的大鸡巴，也令江铃发出了满足的浪叫。
　　此刻我心里明白到，江铃和我老婆一样，竟然有着名器的骚屄。
　　舒畅中，我双手捧着她那已经有些下垂的肥臀，开始大力的抽插肏干起来。
　　在鸡巴的抽插中，淫水儿被挤出的声音不停的响起。
　　再加上我们小腹一次次撞击在一起的声音，停车场里再次充满了淫靡的声音。
　　我的鸡巴在江陵的黑屄里毫不留情的肏干、抽插着，她淫贱的浪叫随着“啪啪”的撞击声、还有鸡巴舒畅的感觉不停的回荡。
　　她那淫贱的叫声告诉我，这个老骚货对我的鸡巴非常满意。
　　一阵狂插猛肏之后，她很快就浪叫着达到了第一次高潮。
　　“我的天哪！实在是太爽了！我的骚屄……舒服死啦！继续肏……狠狠的奸！用你的大鸡巴……肏烂我的黑屄！”高潮中，江铃放声的叫道。
　　淫骚的叫声中，江铃的双腿全都盘在了我的腰间。
　　我双手捧着她的丰臀把她悬空抱起，然后一边肏着她的黑屄一边向前走去。
　　我每走一步，她就会发出一阵淫骚的浪叫。
　　挂在我身上的江铃，用不符合她年纪的激烈动作扭动着腰臀。
　　兴奋的我，一边肏干着她的骚屄、一边使劲儿拍打这她的丰臀。
　　“张旺！你肏了我老婆……我他妈就奸你妈！你妈的屄……肏起来真他妈的舒服！”
　　肏着江铃屄、拍打这她的大屁股，我兴奋的吼道。
　　玩弄地位高贵女人的快感，令我得意极了。
　　“舒服！就使劲儿肏！用我的老骚屄……报复我儿子吧！狠狠的肏……狠狠的奸！奸死我这个不要脸的老骚屄！”
　　腰臀扭动迎合中，江铃大声浪叫道。
　　我的鸡巴在江铃的黑屄里抽插了将近半个小时，把她肏上了三次高潮之后才射精。
　　在她最后一次高潮的时候，我的鸡巴刚好喷射，和她一起达到了高潮。
　　刺激的高潮之后，我们抱着对方激烈的喘息着，过了好一会儿之后才平息下来。
　　“你的鸡巴真不错！如果不是太帅、不是我喜欢的类型，我一定给你做玩物、让你随便儿玩儿我！”江铃一脸淫骚的说道。
　　“哦！原来你喜欢给丑男人玩儿！”我抽出黑屄里的鸡巴后调笑的说道。
　　“我喜欢的是给地位低下、相貌丑陋的男人当母狗。给他们当母狗的感觉，我觉得特别刺激。不过选情人还是你们这样的帅哥好。”江铃说道。
　　“那怎么不用我做情人？”拍着她的大屁股，我好奇的问道。
　　“因为你不适合！你和我大儿子一样，整个人身上散发的都是下贱的气息。你和他一样，是个喜欢自己老婆被肏、喜欢当王八的贱货吧！”
　　江铃了然的说道。
　　“张兴喜欢当王八？也对！不然他不会让自己老婆当艳星！”我恍然的说道。
　　“不只是当王八！他愿意当的是王八奴！在背地里，他可是伺候别人肏他老婆的。一会儿领你去见见他，你们应该有很多话要谈。”
　　和江铃享受了一会儿之后，我们穿上了得体的衣物走向了豪宅。
　　江铃一身性感迷人的红色晚礼服，而我则是穿上了她从车里拿出的名牌儿西装。
　　换了打扮之后的我，立刻变了样子。
　　刚刚那小人物的气息全都不见了，完全成了一个豪门阔少。
　　搂着江铃的腰臀，我进了豪宅。
　　周围不少客人看到我搂着江铃后，都非常的惊讶。
　　他们不知道我这样一个陌生人，有什么资格搂着华天皇太后的腰。
　　在众人惊讶的目光中，我们上了二楼进入了宴会豪华的大厅。
　　在一路上，许多人用谄媚的目光和江铃打招呼。
　　不过在这些人中，也有一些是用调戏、贪婪的目光看她。
　　我知道，后者一定是肏过江铃的男人。
　　进入大厅之后，更多的人围了上来谄媚。
　　在这些人中，我甚至看到了几个刘亦菲曾经的“客人”。
　　玩弄我爱妻时仿佛主宰的他们，面对江铃的时候，就好像一只下贱的狗。
　　我和江铃一直走到了大厅的最前方的主位，等了一会儿之后，大厅的楼上几个人走了下来。
　　看到这几个人之后，我立刻认出了他们的身份。
　　搂着我爱妻刘亦菲下来的，正是江铃的丈夫、华天娱乐真正的掌门人张浩。
　　跟在他和刘亦菲身后的，是他的儿子张旺与儿媳杨幂。
　　不过所有人都清楚，杨幂的丈夫不是揽着他的张旺，而是张旺的大哥张兴。
　　不过此时张兴没有出现，所有娱乐圈的人都和清除，张兴很少参加这样的活动。
　　张浩四人很快就和我们并排站在了一起，不一会儿之后，几个女星和男星也在他们的邀请下上台了。
　　不过此时我的注意力完全在爱妻刘亦菲身上，对其他女人根本没兴趣，就连我身边的张玲我都没兴趣说话了。
　　此时的刘亦菲穿的依旧是那身青春的白色衣裙、修长的美腿包裹着透明的黑丝。
　　在她身边的我，清楚的闻到了她身上的精液气味儿，同时我也看到了她脖子和胸前的吻痕。
　　我心里明白，在我和江铃肏屄的时候，爱妻一定被张浩肏过了。
　　想象着爱妻被张浩这样的娱乐圈大佬压在身下大力肏干奸淫的情景，我的心里兴奋极了。
　　“如果我当时能在她的身边就好了！看老婆和张浩肏屄，绝对比肏江铃还舒服！”我心里想到。
　　就在我这样想的时候，我发现张浩的手落在了刘亦菲的丰臀上。
　　由于此时所有人站成了一排、很密集，所以下面的宾客没有一个能看到，不过台上的人不少都发现了。
　　对这样的事，没有人会说什么，因为这在娱乐圈太正常了。
　　上台的这些女星，全都经历过这样的事儿。
　　面对张浩当众揉搓丰臀，刘亦菲表现的很平静，丝毫看不出异样。
　　看到这个情景，我忍不住也把手放在了江铃的肥臀上，她的表现就更加的自然了。
　　在张浩和我的带头下，不少男人的色手都忍不住在后面搞起了小动作。
　　尤其是张旺，竟然大胆的把手伸进了杨幂的短裙，从后面揉搓起了阴户。
　　“诸位！大家都知道我们华天娱乐最近要开一个大型的综艺节目。这个综艺节目选男女主角的条件，就是必须是真正的恩爱情侣或者夫妻。在我们几经选择之后，挑选了几对情侣。不过第一次的节目，只能有一对儿男女主角，所以我们不得不从中选出嘴恩爱的一对儿作为我们第一次节目的男女主角。这对儿恩爱的情侣……不！是恩爱的夫妻，就是吕星和刘亦菲夫妇。大家鼓掌欢迎！”
　　张浩说完之后，揽着刘亦菲上前一步，而我也被江铃带着向前走了一步。
　　看到我和刘亦菲一起上前一步，众人终于知道了默默无名的我，为什么会和江铃一起出现。
　　此时，他们甚至以为刚刚江铃带我出现，就是为了引起话题。
　　“诸位！今天我们提前向你们宣布消息，到了明天的时候，我们才会开新闻发布会。今天你们可以认识一下男女主角，至于其他几对儿情侣将成为以后几期节目的男女主角。选择刘亦菲和吕星的原因不是其他人不够优秀，仅仅是几对情侣中，只有他们是夫妻、有着最深厚的感情。只有这样的条件，才能令节目达到最好的效果。”
　　江铃笑着说道。
　　江铃说完后，其他几对儿“临时”情侣露出了遗憾的神情。
　　不过他们也很清楚，他们、尤其是那些男人，绝对不会为了这个节目和自己的“恋人”结婚。
　　因为在这几天，他们已经多次看到自己的“恋人”被其他男人肏干奸淫了。
　　当然，这些男人的鸡巴，也没少肏华天娱乐公司的女高管。
　　虽然知道自己的“恋人”是骚货，但是他们很长时间都不会分手，因为他们已经成了利益共同体。
　　为了提升名气和节目需要，他们还要继续做情侣。
　　当江铃宣布我和刘亦菲是第一期节目的男女主角后，其他几个女人有些嫉妒、但是男人们就是微带嘲讽了。
　　虽然他们掩饰的很好，但我还是发现了他们的鄙视。
　　我清楚他们嘲笑我的妻子为了当主角被男人肏了。
　　在他们眼里，我虽然得到了主角的位置，但是却失去了尊严。
　　即使我的手可以抚摸江铃的屁股、肏她的屄，我依旧是她的玩物，而不是她被我玩弄。
　　在他们看来，我和刘亦菲就是用尊严换取利益的人。
　　在他们心里，自己比我高贵的多。
　　在讲话中，张浩和江铃暗示，我和刘亦菲会成为华天力捧的“新人”，我们会成为知名的影视明星。
　　在他们宣布之后，不少大佬的目光开始在刘亦菲的身上打量起来。
　　对刘亦菲那如仙的气质，他们非常的满意。
　　有了他们的支持、再加上我们夫妇的演技，我们想不成为当红影星都难。
　　不过在那之前，我们还要完成那个成人综艺节目。
　　在简短的讲话之后，宴会的第一项——舞会开始了。
　　当舒缓、优雅的乐曲响起后，张浩搂着老婆进了舞池，而张旺则是拉走了我搂着的江铃。
　　当我以为没有人会找我的时候，美艳动人的杨幂拉起了我的手。
　　当我的手放在杨幂的腰上和她对视的时候，我立刻就发现了她和前世那个杨幂的众多不同。
　　这个世界的杨幂，年龄和前世并不相符。
　　前世的刘亦菲年纪比杨幂大，但是在这个世界，杨幂的年纪比我和刘亦菲大了五六岁。
　　而且她的气质和前世那个清纯玉女差别也极大，甚至比我老婆刘亦菲和前世的差别还大。
　　她的淫骚放荡，在接触她目光那一瞬间我就感觉到了。
　　“吕先生，听你夫人说，你虽然鸡巴大，但是却很喜欢当王八是吗？”步入舞池的时候，杨幂轻声问我道。
　　“是！我喜欢看别人肏我老婆！听说夫人您的丈夫也是？”伸手揽着杨幂的纤腰、和她开始在舞池中舞蹈的同时，我低声问道。
　　“他可不只是喜欢当王八，他根本就是个王八奴！每天我都在他旁边和奸夫肏屄之后谁，早晨和奸夫肏一次之后送他离开。只要我发话，就是我奸夫肏他屁眼儿都愿意。”
　　杨幂一脸淫骚的说道。
　　“你天天和奸夫睡觉、肏屄，那什么时候伺候他？”我呼吸急促的问道。
　　“就他那根小鸡巴，我才懒得伺候。”杨幂对自己的丈夫，丝毫没有一丝情谊的说道。
　　“他这么窝囊，你嫁他干嘛？”
　　“因为在老公面前和男人肏屄很刺激，我的奸夫也很爽啊！没有他，我的乐趣不就少了很多！”杨幂毫不掩饰的说道。
　　“哎！我也想看老婆在我旁边和男人肏屄之后睡觉，一定很刺激！”
　　“以后你有的是机会！等她成名了，那些大佬一定会天天肏她的屄！”
　　低声对话中，我们在舞池中挪动着脚步。
　　在和杨幂对话的同时，我还不时看向刘亦菲的方向。
　　不过由于人太多、光线也很亮，所以张浩并没有什么过分的举动。
　　发现这点后，我心里有点儿遗憾，因为我很期待她和男人当众调情。
　　就在我心里遗憾的时候，大厅的灯光突然暗了下来。
　　就在我惊讶的时候，杨幂吻上了我的唇。
　　在唇舌纠缠中，我的手顺势摸上了她诱人的丰臀大力揉搓起来。
　　和杨幂激吻的时候，我在昏暗的灯光中向周围看去，发现不少人在昏暗的灯光中挑逗着自己的舞伴。
　　被男人挑逗的美女们都很配合，身体淫荡扭动的同时、嘴里还发出低低的呻吟。
　　对这样的情景，没有任何人感到奇怪。
　　很显然，这已经是舞会的固定节目了。
　　在我身边的几对儿男女，放肆拥吻、摇摆身体，男人的色手不但伸入了礼服长裙里揉搓女人的丰臀、甚至还脱了她们的内裤。
　　看到这个情景，我立刻把手伸入了杨幂晚礼服的侧摆，然后揉搓起她的丰臀来。
　　不过当我摸到她的屁股后，忍不住失望了一下，因为她没有穿内裤，我失去了脱豪门少奶奶内裤的机会。
　　“别失望，以后有机会我让你脱。只要一会儿你能肏的我舒服，你想在什么地方脱都行。”看出我失望的杨幂，骚骚的在我耳边说道。
　　听到杨幂的话，我抓着她的大屁股使劲儿揉搓了几下。
　　在揉搓杨幂丰臀的时候，我的眼睛继续寻找老婆刘亦菲的身影。
　　当我在为没有看到老婆被张浩挑逗失望的时候，我看到了一个令我难以置信的情景。
　　在不远处，张旺竟然搂着江铃性感的身体、大力揉搓着她的丰臀。
　　在他的手上，还抓着江铃刚刚脱下来的小内裤。
　　江铃在张旺的怀里，旁若无人的扭动着身体，那淫骚的动作比和我肏屄的时候还激烈。
　　“我婆婆和我小叔很刺激吧？在你看来是不是很不可思议？”杨幂地声在我耳边问道。
　　“这是乱伦吧？”我激动的说道。
　　“不错！不过你也别奇怪。在上流社会，这样的事儿很多！你看那边，是xx集团的董事长夫人，用手指捅她屄的就是她的小儿子。还有那边的那个美熟女，玩儿她的就是她的女婿。这么做事因为她老公肏了她女儿、她用自己的屄补偿女婿。还有……”
　　杨幂陆续对我说了十几对儿男女全都是血亲乱伦肏屄，听的我是目瞪口呆。
　　就在我为此惊讶的时候，杨幂低声在我耳边说道：“我现在生了两个野种儿子。等他们长大了，我一定要让他们尝尝亲妈的骚屄什么滋味儿。你呢？想不想看老婆和儿子肏屄？”
　　看着一脸淫骚的杨幂，我脑中忍不住幻想爱妻和儿子肏屄的情景，我的鸡巴立刻就挺立起来。
　　现在我们的儿子在岳父岳母那里养着，十年之后，他的鸡巴就可以在明星妈妈的黑屄里尽情的肏干抽插了。
　　想到我那天仙般的爱妻和我们的亲生儿子乱伦肏屄的情景，我就兴奋到了极点，胯间的鸡巴挺立到了极限。
　　“我他妈的想！我想看我老婆和儿子肏屄！不但肏屄，我他妈还希望她被儿子搞大肚子、生个乱伦的野种。”
　　兴奋的我，把杨幂抱在了怀里，双手在她的大屁股还有胯间不停的揉搓挑逗着。
　　“给亲生儿子生孩子……这个刺激！等我儿子长大了，我也给他们生！”被我揉搓的呼吸急促的杨幂一脸兴奋的说道。
　　“妈的！以前就知道娱乐圈脏，没想到这么脏！连乱伦肏屄都当平常事儿！”
　　“这你可就想错了！娱乐圈最脏的，都在这儿呢！”
　　揉搓这杨幂的大屁股、扣着她的骚屄，我兴奋的在大厅中巡视着，看着着淫靡的情景。
　　那些外表光鲜的明星、商界大佬、豪门贵妇，此刻都在进行着比一般人下流的多的淫乱行为。
　　在这些人中，我终于看到了爱妻刘亦菲。
　　此时的她被张浩抱在怀里，短裙被撩起到腰间，内裤被脱到了胯间。
　　看着她那被张浩大力揉搓、不停淫骚扭动的丰臀，我更加的激动了。
　　在老婆旁边不远处，我还看到了刘涛。
　　此时她的下半身也完全的赤裸，她正挺动着腰臀。
　　从她的动作我就知道，一定已经开始和男人肏起来了。
　　“你要是有兴趣，也可以插进了肏两下！”发现我在看刘涛的杨幂笑着对我说道。
　　“你愿意在这里给我肏？”我讶异的问道。
　　“多大的事儿？我上次拍片结束庆功宴的时候，撅着屁股给剧组所有男人轮流肏个遍。据说有好几个顺道串门的都肏了，其中大部分我都不认识。”
　　杨幂淫笑着说道。
　　“在这里能肏到过瘾吗？”我又问道。
　　“不行！灯暗的时候可以玩儿，灯一亮立刻就散了。别看刘涛现在给男人肏，灯一亮她立刻就装不认识那个男人，这都是不成文的规矩了。”
　　杨幂说道。
　　“那我想肏个够怎么办？”我问道。
　　“一会儿灯亮了咱们上去找个房间谈节目就行！”杨幂淫骚的说道。
　　杨幂刚刚说完，大厅的灯就亮了。
　　原本在调情的上流绅士和贵妇们，立刻优雅的分开了。
　　原本露着屁股、骚屄显现的贵妇明星们，在骤亮的灯光下整理起了礼服。
　　刘涛丝毫不介意灯光已经亮了，在男人抽出鸡巴后，慢吞吞的穿好了内裤、放下了短裙。
　　江铃离开了张旺的怀里后，也整理好了性感的晚礼服。
　　至于我的老婆刘亦菲，灯光刚亮起来的时候也有些慌乱，但是发现周围的人都很平静的整理衣服后，她也就平静了下来。
　　收拾好衣衫后，所有的男人全都恢复成了绅士、所有的女人也都摆出了高贵优雅的样子。
　　刚刚发生的事，就好像是幻觉一般。
　　所有人再次恢复了我进场时候的样子。
　　看到众人的样子后，杨幂拉着我向楼上走去。
　　看到这个情景，还有几对儿男女也去找房间了。
　　当我目光看向老婆刘亦菲的时候，我发现她身边除了张浩之外，还有五六个男人跟着。
　　很显然，我的爱妻要和这些人群交了。
　　我揽着杨幂的纤腰，被她带到了一个房间的门前。
　　当房间的门打开之后，里面的情景令我立刻愣了。
　　在房间的大床上，一个相貌英俊的男人被绑在了上面。
　　在他的嘴里，还堵着黑色的内裤。
　　这个男人正是如今华天的掌舵人、杨幂的老公张兴。
　　看到被绑在床上一动不能动的张兴，我惊讶的看向了杨幂。
　　“昨天我的奸夫让我把他绑了，一边肏我的屄一边羞辱他。早上肏完之后我也懒得放了他，你要有兴趣，就在他旁边肏我吧！”
　　说话间，杨幂拉着我进了房间。
　　来到床边后，她撩起了自己性感的长裙，露出了丰满的大屁股、还有那比我老婆刘亦菲还黑的骚屄，然后一边对我扭动着丰臀一边对张兴说道：“老公，我又带男人回来肏屄了。好好看着真正的男人怎么肏你的黑屄老婆、看看你老婆怎们被其他男人肏的像跳母狗！”
　　在杨幂说话的时候，我已经飞快的脱了身上的衣物。
　　双手抱着抱着杨幂的大屁股，我的鸡巴狠狠插进了她的黑屄，然后大力的肏干、撞击起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，杨幂发出了淫骚的浪叫，听着她的叫声，我的眼睛却看向了张兴。
　　他眼中的兴奋、期待和快乐，令我心里舒爽非常。
　　看着他的目光，我仿佛看到了自己、看到了我心中期待的生活。
　　“老婆！以后你要比杨幂还骚，而我也会像张兴一样下贱！”肏着杨幂的骚屄，我在心里这样想到。

