==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：方的缘
👤 作者：歪糕
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：285307
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,爽文,母子,后宫,猎艳,好文笔
🗿 肉量：33.25%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　2017年2月5日，嘉林市。
　　这是春节假期过后的第一个休息日，慵懒的午后，不少人仍然沉浸在假日的闲适氛围当中，悠闲的躺在沙发上，悠哉悠哉的刷着手机。突然，所有人的手机屏幕上都弹出了这样一则新闻：
　　突发！
　　今日下午13点42分，我市跨江大桥附近发生重大交通事故……一辆45路公交车与一辆满载的油罐车发生碰撞，引发剧烈爆燃……事故现场多人被严重烧伤，目前伤者正在被紧急送往市属第三医院急诊中心进行救治，具体伤亡情况有待进一步确认……
　　据悉，这将很有可能是我市有史以来发生过的最严重的一起交通事故，目前警方、消防以及医护人员正在加紧处置事故现场，以免发生二次爆燃事故，造成额外伤亡……

全文

人物介绍
　　注：以下年龄均以2017年主事件发生时的年份计算。
　　男性角色：
　　方杰（29岁）
　　——本文的男主角，面馆老板娘孙慧颖的儿子，车祸后冒用了方国华的身份，并与方国华的女人各种纠缠不清
　　方国华（51岁）
　　——方氏集团创始人，林宁的丈夫，方氏三兄弟的大哥，为人心狠手辣，控制欲极强，与方家众多女人有染，车祸后昏迷不醒，被孙慧颖接回家中休养，后又被送到外地，至今下落不明
　　方国振（44岁）
　　——方氏三兄弟的二哥，方氏集团的首席财务官，为人老实持重，被大哥方国华强行安排了他与赵雪的婚事，却没有半点反抗，似乎与三弟密谋着什么
　　方国兴（41岁）
　　——方氏三兄弟的三弟，方氏集团的首席法务官，从小不满于大哥的控制，厌恶大哥替他安排的一切，包括老婆吴琼，似乎与二哥密谋着什么
　　刘思昂（29岁）
　　——赵雪的下属兼情人，在赵雪的安排下成为方雪莹的丈夫
　　方风起（5岁）
　　——吴琼的儿子，亲生父亲是方国华
　　方云升（100天）
　　——方杰和林宁的儿子
　　吴建树（40＋）
　　——方杰的博士生导师，出现在背景板里
　　女性角色：
　　林宁（41岁）
　　——方国华的妻子，方雨蒙的妈妈，方氏集团的首席运营官，在酒吧一夜情之后怀上了方杰的孩子，疑似被方国华家暴
　　李瑾（36岁）
　　——林宁的闺蜜，方氏集团的董事会秘书，海归，不婚主义者，曾经替赵雪打探方杰的情况，陪着林宁一起见了方杰，最近似乎频繁去国外出差
　　孙慧颖（46岁）
　　——方杰的妈妈，经营一家小面馆，从未结过婚，方杰的生父成谜，车祸发生后将重伤的方国华接回家中，似乎还没有发现身份对调的猫腻，不知道找到了什么门路送方国华去外地医治，还在等待她的戏份中
　　方雨蒙（16岁）
　　——方国华和林宁的女儿，天真烂漫的年纪，小时候意外被方杰所救，从此视他为自己的大英雄，方杰入住方家之后，敏锐的察觉到方杰的身份可能有问题，并尝试用危险的举动试探他，最后以失败告终
　　方雪莹（23岁）
　　——赵雪和她偷情的男人所生下的孩子，方杰的初恋女友，在被迫与方杰分手后嫁给刘思昂，新婚夜被自己的大伯方国华迷奸受孕，但本人似乎并不知情，目前已经察觉到方杰的真实身份，是唯一一个知道他是方杰的人
　　赵雪（44岁）
　　——市财政局副局长，方国振的妻子，方雪莹的妈妈，曾是黑道赵家的千金，在赵家倒台后被方国华强行占有，不满于他的控制，开始出轨其他男人，并生下了女儿方雪莹，目前正在和刘思昂偷情中，被方杰告知他并不是方国华
　　吴琼（31岁）
　　——方国兴的妻子，方风起的妈妈，红极一时的女明星，但其实曾经被经纪公司老板潜规则，后来又被方国华包养，只是一只被关在笼子里的金丝雀而已，后来方杰入住方家，察觉到他的真身不是方国华，现在成为方杰十分信任的人
　　徐梦瑶（20＋）
　　——小护士，在方杰受伤住院期间给了他很大的慰藉，在方杰出院后也经常利用职务之便接近方杰，是最能让方杰放松的人
　　桃姐（40＋）
　　——方国华的管家，目前是比较边缘的角色
　　刘云歌（100天）
　　——方雪莹的女儿，亲生父亲是方国华

楔子：以车祸作为开端
　　2017年2月5日，嘉林市。
　　这是春节假期过后的第一个休息日，慵懒的午后，不少人仍然沉浸在假日的闲适氛围当中，悠闲的躺在沙发上，悠哉悠哉的刷着手机。
　　突然，所有人的手机屏幕上都弹出了这样一则新闻：
　　突发！
　　今日下午13点42分，我市跨江大桥附近发生重大交通事故……一辆45路公交车与一辆满载的油罐车发生碰撞，引发剧烈爆燃……事故现场多人被严重烧伤，目前伤者正在被紧急送往市属第三医院急诊中心进行救治，具体伤亡情况有待进一步确认……
　　据悉，这将很有可能是我市有史以来发生过的最严重的一起交通事故，目前警方、消防以及医护人员正在加紧处置事故现场，以免发生二次爆燃事故，造成额外伤亡……
　　事故发生地点位于跨江大桥的重要路口，预计该起事故将会严重影响周边的道路通行状况，请市民朋友谨慎选择出行路线……嘉林市第三医院作为本起事故的定点医疗机构，为保障事故救援工作的顺利开展，交警部门已经对该医院的周边道路采取临时交通管制措施，提醒广大市民朋友注意……
　　事故的起因还在进一步调查中，本台记者将持续跟踪事件进展…………
　　嘉林市第三医院。
　　急诊中心已经乱作一团，外科、骨科、烧伤科的医生严阵以待，所有休假中的医生全部接到通知，要求立即返岗，医院正协调一切能协调的力量，全力救治从事故现场陆续运送过来的数十名伤员。
　　这大概是嘉林市第三医院建院以来遭遇过的最惨烈的急诊状况，医院已经从周边医疗机构紧急借调了大量人手，共同应对这次的突发事件。
　　现场很混乱，所有的医护人员都在全力救治伤者。
　　他们中的大多数都是严重的烧伤患者，还有一些则伴有骨折和大量失血，他们的表皮多数已经溃烂，原本柔嫩的肌肤此时已经像焦炭一样蜷曲干裂，浓浊的淡黄色脓液从漆黑破损的表皮下面渗出来，整个急救大厅的空气中都弥漫着烧焦的味道。
　　一些症状不严重的急诊患者见状，自觉的让出了位置。他们那点头疼脑热的小毛病，和这些伤者比起来，简直不配继续呆在这里。
　　有人掏出手机拍照，但更多的人则是被吓傻了。
　　这里宛如人间炼狱，痛苦的哀嚎声此起彼伏，有些烧伤严重的，喉咙已经发不出任何声音来，只能发出嘶哑的有如漏风的风箱般的低吼，更像是从地狱里爬出的魔鬼了。
　　抢救还在继续着，一些人甚至没能坚持到手术室，便被宣告死亡。
　　还有一些稍微幸运一点的，虽然成功进了手术室，但最终又能有几个人活着从手术室里出来，就不得而知了。
　　……
　　医院大厅的电视上，也插播了刚刚那起事故的新闻。
　　现场的残骸触目惊心，到处都是火焰，以及痛苦翻滚的伤者。
　　那些前一秒还鲜活无比的生命，顷刻间，便被无情的火舌所吞噬，这画面已经超出了常人所能承受的范围，引起了生理、心理的双重不适。
　　爆炸的中心是十字路口处的一辆公交车和一辆油罐车，从现场摄像头抓拍到的监控画面来看，爆炸时居然在上空升起了一朵蘑菇云，简直太离谱，足见当时爆炸的威力有多大！
　　这时，又有两名重伤的男子被担架车推了进来。
　　他们的外形颇有几分相似，但更为相似的是，他们的全身有一半以上的面积都有灼伤痕迹，尤其是面部，几乎已经分辨不出本来的样貌，他们连头上的毛发都被烧得所剩无几，连年龄都已经分辨不出了。
　　两个人都陷入了重度昏迷，显然伤势极重，必须马上急救。
　　担架车推进来的时候，大厅正围观了好多人，他们三五成群，有的在看电视里的新闻，有的在围观伤者，还有的在拿手机自拍发朋友圈，将原本就不算宽敞的大厅围得水泄不通。
　　担架车的行进受到了严重阻碍，急得急救人员大喊：
　　“让开！快让开！不要耽误伤员救治！”
　　但围观的人群又岂是那么容易疏散的，急救人员喊了好几声，人群仍然不为所动，最后他们不得不亲自上阵，以肉身开路，这才艰难的从人群中间开出一条通道来，两辆担架车这才得以顺利通过。
　　混乱中，没有人注意到，担架车上挂着的标识着患者身份信息的姓名牌，被一双手悄无声息的调换了位置。
　　在做完这一切之后，那双手的主人便迅速的淹没在混乱的人群当中，不知去向。
　　……

第1章 邻家小方初长成
　　时间回到几个月前，2016年10月2日，国庆假期的第二天。
　　嘉林市这座古老的滨海城市，因为国庆长假的关系，重新焕发了生机。
　　来自全国各地的游客蜂拥而至，络绎不绝，这也让这家坐落于美食街上名不见经传的小面馆生意异常的火爆。
　　“孙记酸辣面”——门口的招牌如是写着，看起来已经有些年头了。
　　哒哒哒……
　　哒哒哒……
　　菜刀与案板亲密接触，不断发出有节奏的清脆响声。
　　各种蔬菜在手起刀落之下，仿佛在案板上跳起了舞蹈。
　　捞面，码菜，再淋上一勺滚烫浓郁的秘制汤汁，转眼间，一碗香气四溢的酸辣面便在老板娘娴熟无比的手法下出锅了。
　　她擦了擦额头的汗水，来不及停歇，转身做起了下一碗，已是忙活得热火朝天。
　　老板娘名叫孙慧颖，经营这家“孙记酸辣面”足有二三十年的时间了。
　　早先的时候，她和她的父亲老孙一起经营，但老孙过世得早，她便一个人把这家馆子撑了起来，一直经营到现在。
　　她有一个儿子，但并没有老公，至少周围的邻居们从来没听她说起过。于是老板娘儿子的爸爸便成了一个不大不小的谜，至今没有人知道答案。
　　“阿杰！”
　　老板娘招呼她的儿子。
　　“阿杰”是他的名字，但他不姓孙，而是姓方，全名叫做方杰。至于老板娘的儿子为什么会姓方，那又是另外一个没有人知道答案的故事了。
　　“阿杰，去送一下外卖！”
　　“好嘞！”
　　老板娘的儿子答应道。
　　方杰今年28岁，人不算老，但面相显老，这两年发量渐少，就显得更老了。
　　没人相信方杰是风姿绰约的老板娘的亲生儿子，因为老板娘看起来大概也就三十来岁，顶多四十岁出头，大好的年华犹在，长得又温柔婉约，颇有一种邻家大姐姐的气质，前些年微博刚刚兴起的时候，她还以“酸辣西施”的名号在社交媒体上小火了一把，在当年也算是一桩美谈了。
　　这样的一个美人儿，怎么会生出方杰那样的儿子来？达尔文的进化论也不会同意啊！
　　周围的人会有这样的疑问，也不出奇。
　　事实上，孙慧颖今年45岁，的确是40出头。方杰也的的确确是28岁。
　　45——28，小学生都会算的算术题。
　　不难算出，孙慧颖是17岁生下的方杰，怀孕的时间更早，16岁便怀孕了。
　　也难怪老板娘不愿意吐露方杰的亲生父亲是谁，可能是觉得不太光彩吧！
　　说到她这个儿子方杰，也算是挺争气的，不但从小学习就好，还听话，一点也没让她这个当妈妈的操心。
　　本来以他的学习成绩，高考的时候是完全有机会考上北京、上海的名牌大学的，可谁知道高考当天突发状况，让他平白无故的缺考了一门，还是在高考分数中占比极高的语文。
　　可即便如此，他在缺考一门的情况下，仍然考上了本地一所二本大学，还是热门的经济管理专业。
　　这让不少街坊邻居都看傻了眼，他们自己家里的兔崽子们花钱报了各种补习班不说，结果到头来，还不如人家缺考一门来的成绩高，你说气人不气人？
　　更气人的是，本科毕业之后，他又以极优异的成绩考上了本校的博士，成为街里街坊唯一的一个博士生。
　　老孙家肚子里的墨水本来就不多，能出来方杰这样一个博士生，可谓是光耀门楣了。
　　奈何，他的好运气似乎到了头，赶上了一个吃人不吐骨头的导师，硬生生的熬了他六年半，博士毕业还是遥遥无期。
　　如今他28岁，别人早已是娶妻生子的年纪，他却还没毕业，令人唏嘘。
　　要不是国庆假期，他的导师良心发现，准了他几天假，他恐怕这会儿还在给导师搬砖呢！
　　如今虽然好不容易盼来了假期，他却也还是闲不下来，还得帮衬着他妈妈的店，帮忙送送外卖，招呼一下客人什么的。
　　他拿起包装好的外卖，戴上店里专属的小红帽，小红帽的上面印着一个硕大无比的“孙”字，看起来羞耻极了。
　　但这还是他出的主意，说是这样便于统一化管理，也可以帮店里多宣传宣传，招揽招揽顾客什么的。
　　效果自是不必多说，说多了都是眼泪。
　　订外卖的是不远处的豪华酒店——万豪酒店。
　　不少不差钱的游客来嘉林市玩，都喜欢住在那里。那里离景区近，周围环境也不错，关键是好吃的也多，距离美食街就几分钟的距离。
　　到了酒店门口，保安因为他外卖员的模样（小红帽）把他给拦了下来，随后指了指门口的台子，那里已经摆了不少份外卖了，看起来是酒店专门设置的一处外卖集中放置点。
　　他给客人打了电话，把餐放在台子上，正准备离开。
　　就在这个时候，他不经意瞥见酒店里面似乎在举行什么活动，他鬼使神差的多看了几眼，发现是一对新人正在举行婚礼。
　　十一假期，本来就是婚礼的高峰期，见怪不怪了。
　　他又留神多看了里面一眼，登时呆立在原地……那个新娘，怎么有点眼熟？
　　他靠近了看，新人的超大尺寸海报就立在距离酒店门口不远的地方，主办方仿佛觉得还是不够显眼，特地在门口处拉了巨大的横幅，上面写着：
　　“恭祝新人刘思昂和方雪莹，百年好合！”
　　没有错，是她，真的是她……
　　方雪莹……
　　方雪莹……
　　方杰在心里面不断的念叨着这个名字，仿佛失了魂一样。
　　这时，门口的保安又迎了上来，对他说：“嘿，这位兄弟，刚才不是跟你说了吗，我们这禁止外卖人员入内，麻烦你配合一下，别再往里面凑了，行吗？”
　　方杰一把扯下帽子，将它塞进自己的上衣口袋，然后指着里面的海报说：“里面结婚的那对新人，我认识……真的，那个女生是……是我的师妹！”保安眯缝着眼睛看着他，语重心长的说：“兄弟，看你也是个体面人，既然人家结婚这么重要的事都没通知你，肯定有人家的道理……我劝你啊，还是别进去了吧！”保安倒是负责，担心方杰是去人家婚礼上闹事的，就想劝他离开。
　　方杰脸上堆笑，讨好似的对保安说：“我就进去看一眼海报，真的，绝不往里面走，你要是不放心，可以在门口盯着我……你看怎么样？”
　　保安盯着他瞅了好半天，末了叹了口气，也许是被他那股子痴情劲儿给打动了吧，于是挥挥手，对他说：“快去快回，赶紧去吧！”
　　方杰点头致谢。进门之前，他还对着门口的落地窗，理了理他被帽子压扁的稀疏的头发，这才迈进大门。
　　婚礼布置得很气派，从大厅处的陈设，便可见一斑。
　　那幅巨幅的落地海报，立在大厅中央，最为显眼。
　　方杰来到跟前，发现海报是一比一等身的比例，那对新人站在他跟前，仿佛是真人站在他面前一样。
　　新娘方雪莹依偎在新郎的怀里，新郎亲昵的搂着她的纤腰，两个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容。
　　海报上，方雪莹笑得很甜，她罕见的将平时披肩的长发盘起来，脸上的妆容也比平时更浓了，整个人光彩照人，像个电影明星一样。
　　新娘的婚纱很好看，一字抹胸的设计，没有任何冗余的肩部的赘饰，将新娘柔嫩光滑的肩膀，和迷人的锁骨曲线暴露了出来；新娘年轻挺翘的胸部也很好的支撑住了抹胸的设计，既不会过于臃肿，也不会显得太过单薄；婚纱的束腰收得很窄，纤腰盈盈一握；裙摆的部分，没有选用蓬蓬裙或鱼尾裙的长款设计，而是选择了更加简洁时尚的短款裙摆；裙子垂感很好，纤若无物，几乎紧贴着新娘的大腿线条延申下来，长度刚好卡在膝盖上面一点，将新娘浑圆修长的大长腿毫无保留的展现出来；新娘的腿上没有穿丝袜，因为她光洁的大腿肌肤本就已经如丝一般光滑了，再穿丝袜反倒是累赘。
　　沿着小腿曲线一路向下，便是新娘裸露的足踝。
　　她赤着脚，踩在一双镶满了钻的高跟鞋上，与她抹胸上点点繁星的碎钻很好的呼应起来。
　　新娘的首饰也大多采用了钻石的元素，钻石的皇冠，钻石的耳钉，钻石的项链，以及那枚无法让人忽视的，璀璨夺目的钻戒。
　　都说穿婚纱的女人是最美的，方雪莹此刻，正是美艳不可方物。
　　方杰盯着海报中贵气逼人的少女，实在无法将她与当年那个青涩的女大学生重叠在一起。
　　四年前，方雪莹是大学新生，方杰是她的辅导员……那一年，方雪莹身上高中生的青涩稚气尚未完全退却，方杰脑袋顶上的毛发也还算丰盈茂密……
　　正如许许多多大学期间恋爱的男女一样，方杰和方雪莹也曾拥有过一段真挚而美好的感情……
　　如今，海报上的这个女孩即将嫁做他人妇，而就在几个月之前，同样是这个女孩，在她本科毕业典礼的当天，无情的放开了他的手，单方面宣告结束了他们之间这段持续了四年的感情……
　　被分手时，方杰甚至连一个分手的理由都没有得到……谁能想到，仅仅几个月过后，这个女孩就牵起了别人的手，和别的男人共赴婚姻的殿堂。
　　而他呢，若不是今天偶然间看到她结婚的海报，恐怕还要被她一直蒙在鼓里吧！
　　他有些意兴阑珊，耷拉着脑袋走出酒店。
　　他想一个人静一静，不想再回嘈杂的小面馆，于是他给妈妈打了个电话，说导师临时找他有事，他得回学校一趟。
　　他妈妈不疑有他，叮嘱他安心工作，还说店里有她在，应付得过来。
　　方杰张了张嘴，正想在说些什么，电话那边传来了忙线的声音，妈妈已经把电话挂掉了。
　　眼下正是面馆生意最忙的时候，妈妈腾不出空来，也完全能够理解吧。
　　……
　　方杰一个人走在街上，行人和车辆无情的从他身边川流而过。
　　很快，天色渐暗，不知不觉，他来到了当地有名的酒吧一条街。
　　这地方算是当地的人气打卡点，尤其是在旅游旺季，这里的夜生活尤其丰富多彩，很多外地的游客都对这里流连忘返。
　　但本地土生土长的方杰却从来没有光顾过。
　　一来，他没钱。
　　二来，他没时间。
　　三来，他怂。
　　但今天不一样，今天的他很想喝一杯。
　　他驻足在灯红酒绿的酒吧街中间，周围的一切都让他感到陌生而不真实。他深吸了一口气，随意推开一间酒吧的门，进入。
　　酒吧里，摇滚乐纵情喧嚣着，酒精和烟雾缭绕的烟草味道混合在一起，无不刺激着荷尔蒙和肾上腺素的分泌，这正是危险与兴奋交织在一起的讯号。
　　酒吧里的男男女女，伴随着刺耳的音乐，忘情的扭动在一起。
　　但这一切，似乎都与方杰无关，他只想找一个无人问津的角落，点一杯最烈的酒，然后一醉方休。
　　酒保很识趣，他知道眼前的顾客一心想买醉，于是直接给他端上了高度数的威士忌。
　　方杰拔掉酒瓶塞，随意的扔到一边，然后没有加冰块，直接倒了满满的一大杯，随即一饮而尽。
　　唔……味道似乎没有想象中的差。
　　他不经常喝酒，所以他并不知道，酒保故意给他上了雪莉桶酿造的单一麦芽威士忌，酒的后味带有储藏过雪莉酒的橡木桶的甘甜，好喝确实是好喝，但单单这一瓶酒的价格，就不比正品的茅台酒便宜，刚才方杰喝下去的那一杯，搞不好抵得上他给导师搬一个礼拜的砖了。
　　奈何他一心求醉（也没经验），哪里管得了那么多！
　　又倒了一杯，再次一饮而尽。
　　他已经有点上头了，这酒的度数不算低，以他这种喝可乐似的喝法，除非他是酒王转世，否则不醉才怪。
　　酒，没有停。
　　三两杯下肚，酒瓶里已经空去了大半。
　　他继续自斟自饮，但速度已然比刚刚慢了不少。
　　“嗨，帅哥，一个人吗？”
　　一阵香风袭来，方杰的对面不知何时，已经坐了一名女子。
　　方杰抬着迷离的醉眼，试图打量对面的女人。
　　酒吧里的灯光很昏暗，女人垂着头，长长的头发散落下来，遮住了她大半张脸。她似乎有意遮掩自己的容貌，不想让人看清她的长相。
　　方杰也真是醉了，女人就算大大方方的坐在他面前，他都未必能看清楚她的长相，更不用说现在这种情形了。
　　而且，他也不在意。
　　女人斜靠在座位上，拿起方杰面前的那瓶酒，放在眼前打量了一番，说：“品味还不错……但你这个喝法，未免有些浪费了……”她拿起方杰的杯子，夹了一大块冰，倒了一点点威士忌，然后端起来……方杰静静的看着她，他以为她会去喝那杯酒，谁知道她只是把加了冰块的酒贴在自己的脸颊上，并没有要喝的意思……
　　“喏，给你，尝尝……”
　　女人将酒杯递了回来，酒杯上面还残留着女人脸颊上的余香。
　　酒杯里的冰块在女人的体温下融化了少许，与琥珀色的威士忌酒混合在一起，看上去的确是比刚才逼格更高了。
　　方杰依旧一饮而尽，味道有些寡淡。也可能是他的舌头已经麻木了，尝不出什么味道。
　　他嘴里嘟囔了一句：
　　“没劲……不好喝……”
　　女人嗤笑了一声，然后探过身子，从方杰的手里夺过杯子，拿起酒瓶又倒了一点，然后继续贴在自己的脸颊边……
　　“喂……你嘴巴……长到脸蛋上去了吗？怎么……老是拿脸……喝酒？”女人没有答话，这一次，她拿着杯子，自己将酒一饮而尽。
　　这时，酒吧里暧昧的光线掠过，刚好扫过了女人的脸。
　　方杰愣住了，尽管他已经被酒精洗了脑，几乎什么都看不清，但他仍然清楚的记得，那个女人拥有着一张绝美的脸……但此时，那张绝美的脸上，分明有着一大块淤青。
　　“草……家……家暴？”
　　也不知道以他当时混沌如浆糊般的脑袋，是怎么做到如此清晰而准确的推理的。
　　总之，他见状，拿起酒瓶，对着瓶嘴狠狠灌了一大口，然后将酒瓶底重重的砸在桌子上，跟着大喊道：
　　“妈的……老子……老子这辈子……最恨家暴……的男人……了……”
　　“他妈的……他们算……算他妈……什么东西……傻逼……都是傻逼……”这是真心话。
　　方杰从小被母亲一个人拉扯大，从来没见过父亲，他心里一直怨恨他的父亲，他认为一定是他父亲始乱终弃，抛弃了他们母子。
　　因此，在他的概念里，如果一个丈夫对妻子不好，简直是罪大恶极，如果他家暴，那就该直接让他下十八层地狱！
　　他义愤填膺，支支吾吾的说了一大堆，也不去管对面的女人听懂了多少。
　　但当他抓起酒瓶想要再灌一口酒的时候，女人突然一把将酒瓶给抢了去，然后学着方杰的样子，对着瓶嘴灌了一大口。
　　喝完之后，她开始剧烈的咳嗽起来。
　　酒精入喉，她也顾不上遮掩自己的容貌了，她不经意的撩起自己的头发，终于露出那张精致无比的脸庞，只不过，此时那张精致无比的脸上，已是青一块紫一块。
　　方杰一如既往，还是没能看清女人的脸，他已经喝大了，但这仍然不能掩盖女人拥有惊为天人的美貌的事实。
　　酒吧里已经有人开始注意到她了，一些人想过来搭讪，但又觉得女人对面的方杰看起来很不好惹……他一身酒气，人长得五大三粗，看起来还有点谢顶……怎么看都不像是个好招惹的人……
　　总之，方杰和那个女人，就像这样，一瓶酒，一个杯子，一桶冰块，开始了推杯换盏，推心置腹……
　　……
　　很快，两个人开了第二瓶酒，第三瓶酒……
　　方杰痛斥着女人家暴的老公，女人则咒骂着方杰劈腿的前女友，两个人惺惺相惜，相见恨晚，不知道聊了多久……
　　方杰的意识已经开始模糊了，硕大的酒杯放在眼前，他竟看不到……他甚至怀疑女人把他的酒杯藏起来了，于是，他激动的扑到女人身上，伸出两只大手，抓向女人的胸前……
　　“唉……什么东西……这么软……”
　　女人也喝大了，她任由方杰的手掌在自己胸前肆虐，却没有半点想要反抗的意思，甚至她的脸上，还带着醉酒后慵懒的笑意……方杰不遗余力的翻找着，甚至将手伸进了女人的文胸里面……“咯咯咯……”
　　女人吃痒，竟然笑出声来……这要是放在平时，她早就大嘴巴扇上去了！
　　“你说……你到底……把酒杯……藏哪了……”方杰一边说着胡话，一边胡乱翻找……
　　酒保有意帮他们拿一个新酒杯，被周围眼睛冒着绿光的男人们制止了，奉劝他不要多管闲事！
　　于是，酒保识趣的站在一边，默契的加入了围观的行列……方杰继续左抓抓，右捏捏，此时那名女子的胸前已经春光乍泄，两颗粉红色的小豆豆挺立在空气里，在方杰的手里左右摇摆。
　　方杰仿佛也盯上了这两枚豆豆，他伸出手指，捏住了她们，放在指尖揉搓。
　　“这两颗……是什么玩意……糖……糖豆吗……”他又捏了一会儿，因为一直没喝到酒，舌头舔了舔干涸的嘴唇，说：“管它是什么……我……我来尝尝……好了……”于是，他张开大嘴，含住了其中一颗乳头。
　　“嗯……”
　　女人的鼻息发出诱人的声音，听得围观的人差点直接射在裤裆里。
　　方杰砸吧砸吧嘴，他的嘴里其实还残留着雪莉桶的回甘，于是他一脸享受的痴汉样，露出满脸淫笑，然后说出两个字：
　　“好吃……”
　　他又含住另外一颗，不过瘾，便将两颗豆豆聚拢到一起，一起含进嘴里…………
　　“……妈的，这也太劲爆了吧？”
　　“……这是我不花钱能看的吗？”
　　周围围观的人简直都看呆了，纷纷咒骂着方杰这个禽兽，同时又在暗戳戳的嫉妒他……为什么这样的好事总也轮不到自己头上！
　　不知道什么时候，两个人已经吻在了一起。
　　也许是方杰找不到酒，于是循着酒味儿，顺势找到了女人的嘴唇吧。
　　他们的舌头激烈的交织在一起，旁若无人的肆意的交换着津液，当然，方杰的手也没闲着，仍然孜孜不倦的在女人的胸前寻找着他找了半天的酒杯……这时候，旁边开始有人给他出馊主意……
　　“嘿，你为什么不找找她的裙子里面呢？”
　　也许方杰还有一丝理智尚存，他似乎听懂了这个起哄的路人的话，于是伸出一只手，探进了女人的裙子里……
　　入手处，是丝滑一片……
　　女人柔软的身段像蛇，又仿佛是会流淌的水，他感觉女人裹着丝袜的两条腿像是在他的手掌上“流淌”过去似的，如绸缎一般冰凉顺滑……他沿着女人的大腿一路向上，中心处，是一片火热与潮湿，方杰的手指试图继续向前，却似乎被一层薄薄的东西给挡住了……哦，是了，她还穿着丝袜！
　　女人被他这么一顶，整个身子仿佛更软了，像是全身所有的骨头都被抽走了一样，整个人瘫软在方杰的怀里。
　　……
　　也不知过了多久，方杰朦胧的印象中，似乎搂着女人柔软的肩膀，将女人的身子架起来，随后两个人一起出了酒吧。
　　之后去了哪里，方杰记不清了，他只记得，似乎来到一个豪华的房间。
　　女人背对着他……又或者是正对着他，他也不记得了……总之，女人在他的面前，脱下了全身的衣服，那洁白的身段，像玉。
　　他也脱掉了自己的衣服，随后两个人激烈的交织在一起。
　　别看方杰这样，他并不是雏儿。
　　他毕竟与前女友交往了四年，该做的事一样都没少做。
　　他轻车熟路，找到了女人两腿中间的那条神秘的裂谷，那里早就已经泛滥成灾了。
　　他挺着自己胯下的那根棍子，与他五大三粗的身材一样，他下面那根的尺寸也足够惊人。
　　想来，他之所以秃头，除了是被无良导师压榨之外，也许也有他的男性激素分泌旺盛的原因吧。
　　他挺着枪，用手指轻柔的分开女人下面的双唇，挺了进去。
　　“哦……”
　　他的下身仿佛瞬间被温泉包裹，舒爽得全身上下每一个毛孔都张开了。
　　他不知道女人的表情如何，不过此刻的他也顾不上那一层，他现在唯一想要做的，就是奋力在女人的身上驰骋。
　　他闭上眼睛，想象着，自己的身下是一匹骏马，他骑着它，一路飞驰，最终攀上极乐的巅峰……
　　突然间，啪的一声，他的脸颊上一片火辣辣的生疼。
　　他睁开眼，发现女人正凝视着他，泪眼婆娑。
　　“你……你怎么了……是不是……我弄疼你了……”他想去吻女人眼角的泪，但她也是奇怪，扇了他巴掌之后，又主动搂住他的脖子吻了上来。
　　方杰被那一巴掌稍微找回的那么一点理智，在女人的热情回吻下顷刻便荡然无存。
　　两人继续在床单上翻滚，女人突然将方杰压倒，然后跨坐到他的身上，开始纵情驰骋。
　　“哈……啊哈……”
　　女人比他想象中还要热烈和奔放，两个人粗重的喘息声在房间里回荡。
　　方杰被女人重重的压在身下，只好仰面看着她在自己的身上晃动，她胸前那对饱满的车灯上下翻飞。
　　如此美景当前，方杰却只觉得自己的眼皮越来越沉，看来他真是喝多了……
　　女人的下体像榨汁机一样，不知疲倦的压榨着方杰，他终于没能忍住，在她的身体里射出了第一发……
　　很快，他的下身重新被一个温暖湿润的地方包裹，他勉强睁开眼，发现女人正伏在他的身下，将头埋在自己的胯下，一上一下卖力的起伏着。
　　她长长的头发垂落下来，遮住了她绝美的脸庞。
　　方杰看不真切，只觉得女人的发丝不断轻柔的撩拨着他的小腹，感觉痒痒的。
　　渐渐的，被发丝撩拨过的地方热流涌动，他发觉自己的小兄弟再次站了起来，随时整装待发……他终于闭上了眼睛……
　　……
　　一个晚上，他不知道被“压榨”了多少次，直到彻底的失去意识。
　　第二天，他在头痛欲裂中醒了过来，威士忌味道虽好，但却上头，在这方面还是咱们老祖宗的智慧——茅台更胜一筹。
　　当他醒来的时候，身边已经空无一人。
　　他打起精神，打量起周围，这是一间豪华套房，屋子里的陈设一看便知价格不菲。
　　他揉了揉鼓胀的太阳穴，强撑着从床上坐起来，努力回忆昨天发生的一切。
　　他想起来了……他去送外卖……因为前女友方雪莹结婚，他去酒吧买醉……他喝了很多酒……
　　之后好像有一个女人……
　　嘶……
　　头痛欲裂。
　　方杰实在回忆不起更多的细节了，头痛能要了他的命。
　　他起身去找房间里的免费矿泉水，一口气干掉一整瓶之后，他在迷你吧台上发现了一张字条，上面用娟秀的笔迹写着一行小字……“谢谢你昨天请我喝酒，作为回报，我已经付过房费了……”字条的最后，还画了一颗俏皮的桃心。
　　方杰摇了摇头，笑了。
　　他扶着墙，揉着自己昨晚操劳过度的老腰，转过头来看了看床单上的一片狼藉，天知道他们昨晚究竟有多疯狂……这时候，他突然留意到手中的便签纸，上面印有酒店的logo……万豪酒店。
　　哈！还真是讽刺……
　　昨天他的初恋女友刚刚在这家酒店举行了新婚典礼，结果当天晚上，他就在同一家酒店稀里糊涂的收获了一段说不清道不明的一夜激情，不知道这算不算是“失之东隅，收之桑榆”呢？
　　他虽然不记得那个女人的长相，但印象中她容貌绝美，绝对是个百里挑一的大美女，这波怎么想自己都稳赚不亏。
　　如此一想，他心情大好，迅速的洗漱了一番，然后出门，退卡，走人。
　　他走在酒店外繁华的商业街上，舒展起双臂，呼吸着晨间自由的空气，突然想起一件很重要的事来……
　　他快速点开他的付款记录……
　　“靠！什么酒这么贵！抢劫啊！”
　　他的好心情瞬间荡然无存……早知道就在酒店里呆到中午了，这波血亏！
　　他一边骂骂咧咧，一边摇头晃脑的回到他妈妈在美食街开的小面馆，继续着跑腿帮忙。
　　国庆七天的假期很快便过去了，他还得回学校，继续帮导师搬砖呢！
　　妈的，这得搬多长时间的砖，才能把昨晚的酒钱赚回来啊…………
　　********************
　　每章一个小彩蛋：开篇的车祸和地名，借鉴自电视剧《开端》，借用剧情里车祸的开头，只是为了增加一点与热播剧集联动的趣味性，以及借用嘉林市这个很方便的虚构地名。
　　未免疑义，本文中不会出现任何与时间循环有关的元素。
　　********************

第2章 有二女自远方来
　　时间一晃过了数月，来到2017年1月27日，除夕。
　　傍晚时分，一辆白色的保时捷卡宴缓缓停在了美食街的入口处。
　　这个时候的美食街，比往日里冷清了不少，因为是除夕夜的关系吧，家家户户都在忙着准备年夜饭，已经没有顾客来光顾美食街了。
　　这时，从保时捷车上，下来两个穿着考究的女人。她们穿着职业装，衣着都很得体，没有半点呆板或露骨的感觉。
　　年轻点的女人穿着高腰的直筒西裤和浅色的长款风衣，风衣衣襟敞开，里面是一件简单的白色衬衫，衬衫的领口解开了三颗扣子，衬衣之下的波涛汹涌呼之欲出，却又若隐若现。
　　她的脚上是一双平底鞋，她的身材本来就很高挑，平底鞋非但没有让她失色半分，反倒令她显得飒爽无比。
　　另外一个稍微年长一点的女人，上半身是一件略显宽松的毛织外搭，领口处微微敞开，露出胸口里面迷人的深邃沟壑。
　　下半身则是一条素雅的半身裙，裙子包裹住女人浑圆的臀部，一路向下，直到停在她小腿的位置。
　　露出的半截小腿上裹着黑色丝袜，再搭配一双高度不算夸张的深色高跟鞋。
　　熟悉时尚元素的女孩子可能一眼就能认出年轻女人身上的穿搭，每一件都是时下最流行的单品，经过巧妙的搭配，显得时尚感十足。
　　但年长女人身上，几乎看不出任何牌子，即便如此，这看似朴素的穿搭，也能得出三个字——高级感。
　　年轻的女人锁好车，将脸上的古驰墨镜抬起来卡在额头，随意的撩拨了一下鬓边的发丝，对身边稍微年长的女人说：“林姐，怎么今天突然想吃街边店了？”
　　被她称作“林姐”的女人回答道：
　　“不知道为什么，最近有点想吃点酸的……”
　　她的声音软糯，听起来很舒服，她接着说：“这家店好像挺有名的，我们办公室的小姑娘经常点他们家的外卖，我今天也想试试……”
　　闻言，年轻的女人不禁扶额，说：“我的林宁大老板，真是服了你了，今天陪着你在公司加了一整天的班也就算了，结果晚上连一顿大餐也没有……今天可是除夕夜唉！”林宁微笑着对她说：“李瑾，我还不知道你呀，你要是真那么想吃大餐，为什么不跟着老方他们出去应酬啊？那里想吃什么有什么，还能饿着你不成？”李瑾回应她的，是一个大白眼。
　　林宁拉了拉李瑾的胳膊，软语相求：
　　“好啦，别这么小气嘛，你也知道，老方他们今天晚上肯定有应酬的，雨蒙又被她的姥姥姥爷接过去过年了，现在家里就剩下我一个人，孤苦伶仃的，你就权当陪陪我嘛！”
　　李瑾摊了摊手，表示摊上你这么个老板，只能算我倒霉了。
　　说着，两个人走进面馆。
　　店里面空空荡荡，一个顾客也没有。
　　老板娘孙慧颖正在后厨准备他们娘俩的年夜饭，方杰则是在外面收拾着桌椅板凳。
　　此时，店里的伙计们已经回家过年去了，店里就剩下他和妈妈两个人。
　　他琢磨着，一会儿要是没什么事，就可以直接关店打烊了。
　　见到两位女士进来，方杰还有些纳闷。
　　通常除夕夜的晚上，是不会有客人来小面馆吃东西的。
　　当他抬头看到两位女士的妆容之后，就更加纳闷了……这两位，莫不是走错了地方？
　　这里可没有豪华大餐！
　　他只能硬着头皮上前招呼：
　　“两位，想吃点什么？我们这的招牌是酸辣面，两位要不要试试？”李瑾爽快的答应道：
　　“好呀，给我来一碗，加酸加辣！”
　　“好嘞！”
　　方杰扯着嗓子跟后厨喊：
　　“酸辣面一碗！加酸加辣！”
　　他又看向林宁，他莫名的觉得，这个女人长得可真是好看，弯眉大眼，琼鼻红唇，那面容精致得就像画里一样。
　　林宁对他说：“请问，酸辣面可以免辣吗？”
　　她的声音软软糯糯，听起来柔柔的，却不容辩驳。
　　方杰答道：
　　“可以是可以……不过免辣之后，可能有点酸，不知道你吃不吃得惯？”林宁微笑道：
　　“太好啦，最近正好想吃酸，那就麻烦啦！”
　　“好嘞！酸辣面一碗，不要辣！”
　　……
　　很快，两碗热气腾腾的面就端上来了。
　　李瑾吃得很快，别看她一开始嫌这嫌那的，吃起来，三两分钟的功夫，面碗就见底了，她很不淑女的抹了一把嘴，说道：
　　“味道还真不赖……这地方以后可以常来！”
　　林宁坐在她的对面，小口小口的吃着，方杰在远处假装擦拭着桌面，偷偷的瞟向这里，不由得感叹……她怎么连吃面都这么好看！
　　李瑾发现了他，偷偷跟林宁说：“林总，你看那边那位小哥，好像偷看你呢！不愧是我们林总，魅力值直接拉满！”
　　林宁微微一笑，并没有接她的话。
　　店里只有他们这几个人，李瑾的声音虽低，但还是被方杰听得一清二楚，他不由得闹了个大红脸，连忙躲到后厨，帮他妈妈的忙去了。
　　“哎哟，还挺害羞……”
　　见方杰离开，李瑾这才压低了声音跟林宁说：“林姐，从刚才开始，我就觉得那个男生有点面熟……”林宁优雅的擦拭着嘴角，说：“怎么？你还认识他不成？”
　　李瑾神神秘秘的说：“我跟你说，我绝对没有看错，他就是雪莹之前的男朋友，方杰！之前赵姐拜托我查过他！”
　　林宁眉头微皱。
　　“雪莹的男朋友……那个博士生？”
　　看来她也有所耳闻。
　　李瑾接着说：“可不是嘛！我调查过他，这个男孩子抛开家世和长相，人品、能力都还是挺不错的，难得雪莹也喜欢他，但可惜啊，赵姐就是瞧不上他，不想让他当她的上门女婿，能咋办嘛？”
　　林宁若有所思。
　　一碗面，分量不小，林宁边聊边吃，也都吃完了。
　　这时候，方杰从后厨端来一大碗酸汤水饺，说：“今天除夕夜，不能少了饺子，这是我妈纯手工包的饺子，赠送给两位尝尝鲜！这碗没加辣，您放心吃……”
　　后半句是他对林宁说的。
　　跟着，他又对李瑾说：“这位顾客，您要是喜欢吃辣，我们这有自制的辣子，特别香，我给您盛上一碟……”
　　“哎哟，这怎么好意思……”
　　李瑾刚刚还在背后议论人家，这会儿有点过意不去。两个人的确是忙了一天都没怎么吃东西，一碗面都没吃饱，这碗水饺来得正好！
　　李瑾又展现出她女中豪杰的本色，大快朵颐，边往嘴里送，边夸好吃。
　　林宁也吃了不少，说：“难怪我们那的小姑娘总是点你们家的外卖，味道真不错，以后我也会经常光顾的。”
　　方杰借势问道：
　　“感谢惠顾小店的生意，敢问您两位是哪个公司的啊？您公司同事要是经常点，我可以给你们出一个打折卡，以后单单九折，免配送费，您看怎么样？”李瑾一听，登时来了精神，说：“哟，看不出来，小哥还挺会做生意的嘛……”她指了指身边的林宁，略带揶揄的说道：
　　“这位是我们方氏集团的林总，你以后单独给她打折就行啦！”
　　“李瑾，你又乱开玩笑了……”
　　林宁的脸红扑扑的，煞是可爱。
　　方杰一听，眼珠子差点掉出来，他一脸震惊的说：“您是方氏集团的董秘，李瑾？”
　　【注1：董秘＝董事会秘书，一般负责上市公司的对外联络和投资者关系】
　　李瑾笑着说：“哟，没想到你还听说过我呐？”
　　方杰又将目光转向那位李瑾口中的“林总”，问道：
　　“那莫非……您就是方氏集团的COO，林宁？”【注2：COO＝首席运营官，一般相当于公司的准二把手，主管运营】
　　林宁红着脸点了点头。
　　方杰激动的说：“方氏集团可是嘉林市最大的上市公司了，产业分布各个行业，我博士生的毕业论文就包括方氏集团，我还特地做了调研……”林宁仿佛来了兴致，说道：
　　“让我猜猜，你的导师是嘉林大学的吴建树，是不是？”这回轮到方杰惊讶了，他问：
　　“您怎么知道？”
　　林宁微微一笑，说：“我说吴老师上回给我们做的咨询方案怎么比以前详细那么多，原来这背后都是你的功劳啊！”
　　方杰连连摆手，说：“不敢不敢……我就是吴老师手底下的一个学生！”林宁擦了擦嘴，站起身，郑重的伸出手，说：“很高兴认识你……呃，我还不知道你叫什么呢？”方杰颤抖着握住她的手，她的手很柔软，略带一丝冰凉。
　　他说：“应该是我很高兴认识您才对……我叫方杰！”李瑾没有林宁那么拘谨，她大大咧咧的拍了拍方杰的肩膀，说：“你好啊方杰，感谢款待，我们吃得很好……”她一边说，一边拿起手机，扫描了墙边的付款码，说道：
　　“两碗酸辣面……再加一碗酸汤水饺，应该是……”方杰正想说，给她们免个单，让她们以后常来，可李瑾的动作快得出奇，就一眨眼的功夫，叮的一声，钱就已经到账了，有零有整，分毫不差……别误会，方杰没有贪图小费的意思，只不过让他惊讶的是，她们从刚刚进门开始，分明连菜单都没看过一眼，而且酸汤水饺通常是不会出现在菜单上的，只卖给少数熟客，她是怎么知道价钱的？
　　这个疑问，也只能放在肚子里了……
　　李瑾摆了摆手，拉上林宁，走向门口。临走时，她还特地转过身来，悄悄对方杰说：“嘿，帅哥，别忘了我们林总的打折卡哟！”
　　方杰咧嘴一笑，说：“一定！”
　　……
　　方杰原本以为，像林宁和李瑾这样的上市公司高管，虽然口头上答应着以后会常来，但方杰心里其实并没有当真。
　　尽管如此，他还是给林宁和李瑾两人单独定制了店里的打折卡，卡片设计得很粗糙，和他设计的外卖小红帽差不多，也是一张红底上一个大大的“孙”字，又土又low。
　　让他没想到的是，仅仅过了一天，林宁就再次出现了。
　　第二天是大年初一，外面下起了蒙蒙细雨，嘉林市这地方冬天虽然不会下雪结冰，但下起雨来，能冻死个人。
　　一般这种天气，大部分人都选择在家躲被窝里了，店里的客人寥寥无几，他是真的没有想到，林宁会再次出现。
　　她推门进来，抖落了一下外套上的雨珠，不知道是不是因为冷的原因，脸蛋红彤彤的。
　　她热情的跟方杰打了招呼，然后径直走到昨天她坐过的位子上坐下。
　　方杰走了过来，问道：
　　“林总，外面冷吧，您今天怎么有空过来了？李总没跟您一块儿来？”林宁拿纸巾擦了擦发丝上的水珠，说：“李瑾在我们家吃大餐呢，今天恐怕是过不来了。我有点没胃口，就又想起你们这的酸汤面了！”
　　林宁说着，抿了一下嘴唇，感觉口水都要留下来了。
　　这人也是奇怪，大年初一，不在家里陪家人吃饭，反倒出来吃路边店，真是怎么想也想不通。
　　但随即，林宁将外套脱下来放在身边的椅子上，方杰才恍然。
　　她今天没穿职业装，而是换了一身比较休闲的打扮，外套脱了下来，里面是一件简单的针织衫。
　　针织衫的弹性很好，不仅很完美的衬托出她胸前的伟岸，也凸显出她腹部的线条。
　　她的小腹微微隆起，但又不是很夸张，方杰本来还不是很确定她是否是怀有身孕，但结合她这么爱吃酸，便猜个八九不离十了。
　　方杰说：“难怪您这么爱吃酸，原来是怀了宝宝啊，恭喜您了！我们店里做面的高汤都是我妈妈每天早上起来现熬的，很滋补的，您怀孕吃绝对没问题！”林宁腼腆一笑，说：“那就谢谢你了，最近吃什么都没胃口，你们这的面可是帮了我大忙啦！”
　　“您放心吧！还是酸辣面，免辣，是吧？”
　　“嗯。”
　　“好嘞！”
　　很快，面端了上来。这会儿店里没什么客人，方杰很闲。正好，他把他连夜定制的打折卡递给她，跟她说，从这顿开始，就可以打折了。
　　林宁倒也没有推辞，只是看过卡面上的设计之后莞尔一笑，说：“你这设计风格……还挺别致的。”
　　“哈哈……红色，多喜庆，还有店里的大logo，符合传播学的一切要素！”林宁扑哧笑出了声，说：“嗯，设计的不错，下次还是别设计了……”
　　“哈哈哈……”
　　第二次见面，两个人熟络了很多。
　　林宁一点没有老板的架子，很喜欢跟方杰聊天，两个人有一搭没一搭的聊了很久，直到林宁一小口一小口的将整碗酸汤面吃完，这才起身告辞。
　　此后的每一天，方杰都能在店里看到林宁的身影，有时是午饭时分，有时是晚饭时分。
　　中间，有那么一两次李瑾也跟着一起过来，但更多的时候，则是林宁自己。
　　用她的话说，李瑾在国外留学了几年，又在海外上市公司作过高管，饮食的口味几乎已经完全被西化了，受不了顿顿都吃中餐。
　　林宁自己，因为孕吐的关系，这段时间只吃得下酸的，因此常常来光顾。
　　每次，林宁都点酸辣面，免辣。
　　每一次，她都坐在自己第一次来这里时坐过的位子上。
　　渐渐的，方杰已经和她形成了某种默契，趁着春节假期店里的人不是很多，就把那个位子给她空出来，成了她的专属座位。
　　店里不忙的时候，方杰就会坐在她对面，也就是李瑾曾经坐过的位子上，和她聊上一会儿。
　　他们什么都聊，聊学业，聊毕业，聊他妈妈开的店，也聊他个人的感情生活。
　　不知道为什么，跟林宁在一起的时候，方杰总是有特别多的话想说，而林宁似乎有某种魔力，总是能一直主导话题的走向。
　　所以到最后，几乎都是方杰一直在说，林宁就静静的听着，几乎没说什么自己的事。
　　但方杰还是知道了一些。例如，她不仅自己是方氏集团的高管，她老公就是方氏集团的创始人，嘉林市财富榜榜首的方国华。
　　再比如，这已经不是她第一次怀孕了，她还有一个正在读高中的女儿，名叫方雨蒙，《情深深雨蒙蒙》的雨蒙。
　　她还说，琼瑶味这么浓的名字，其实不是她取的，而是她老公方国华取的。
　　她老公方国华的年纪想必不小了，不过在父母那一辈人中，似乎很流行琼瑶那个调调，他妈妈孙慧颖也是，最喜欢看琼瑶剧了。
　　方杰是欣赏不来。
　　说到他的妈妈孙慧颖，其实这段时间不只是方杰，林宁的经常光顾，也让她和老板娘孙慧颖熟络了。
　　孙慧颖是个很好相处的人，可能是因为每天面对顾客的原因，她待人总是很亲切，就像是邻居家的大姐。
　　林宁本能的对她抱有好感，有时候，她会问方杰博士毕业之后的打算，还问他，有没有兴趣来方氏集团上班。
　　每当这个时候，孙慧颖都会假装刚巧从后厨出来，对林宁说：“哎哟，那敢情好……阿杰，你还不快谢谢人家林总！”方杰却总是苦着一张脸，说：“我还是先过了我导师那一关再说吧……”
　　林宁就总是笑着说：“那还不容易，我跟吴老师很熟的！”
　　和之前一样，方杰还是没有拿林宁的话当真。
　　……
　　假期的时光总是很短暂，转眼间，已经到了春节假期的最后一天。明天，也就是2月3日，打工人们就要重新回到自己的工作岗位上了。
　　但好消息是，仅仅两天之后，也就是2月5日，就又到了周末休息日。
　　这一天，林宁又来到店里。
　　假期临近结束，店里的顾客渐渐的多了起来，尽管如此，方杰还是在林宁的老位置上帮她预留了位置，好像笃定她一定会来似的。
　　不用林宁招呼，方杰就去后厨，给她端上来一碗热腾腾的酸汤面，林宁还未在座位上坐稳，面便被端到跟前。
　　林宁的脸上还带着刚从屋外进来的红晕，她点点头，对方杰说：“谢啦！”
　　方杰就坐在她对面李瑾的位子上，静静的看着她吃面。
　　她最近的身材似乎比前几天发福了一些，丰盈但不臃肿，从背后看还是纤细苗条的身段，只有从前面看才能看到日渐凸起的肚子，这种身材不知道要羡煞多少比她年轻的准妈妈们。
　　林宁今年40岁出头，年龄比方杰的妈妈孙慧颖小了几岁。
　　因为保养得当，平时远离柴米油盐，再加上精致的妆容作修饰，使她整个人看起来比孙慧颖要年轻许多。
　　如果说孙慧颖是亲切的邻家阿姨，那么林宁就像是职场里会请你吃饭的那种漂亮姐姐。
　　她的女儿方雨蒙，再过几个月就满17岁了，正在读高二。
　　林宁现在这个样子，要是她本人不说，大概根本不可能有人猜得出来她已经是一个17岁女孩的妈妈了吧？
　　方杰很喜欢看林宁吃面，经常盯着盯着就出了神。
　　她吃面的样子，很优雅。这一点跟她的好朋友李瑾截然不同，也跟面馆里的其他顾客显得格格不入。
　　尽管是街边店，但她吃出了一种高级意式餐厅的感觉，仿佛碗里盛着的，是至少贵几十倍的龙虾意大利面，她总是一小根一小根的细嚼慢咽，面碗里的汤汁几乎从来没有在她精致的口红上面留下任何印记。
　　她见方杰在看她，笑了。
　　她的脸总是红扑扑的，一开始方杰还以为她是容易害羞，可后来才发现，她似乎并不是因为害羞才脸红的，这让她显得更加可爱了。
　　她问道：
　　“你干嘛总是看我？”
　　“因为你吃东西的样子，很好看。”
　　“贫嘴！”
　　也许是这几天在一起熟络了，方杰说话的胆子也愈发大了起来。
　　当然，他也只是对林宁这般说话，因为她的性格就是那一种，只要玩笑不是很过分，无论你怎么跟她开玩笑，她都从来不会生气。
　　而且她一说话脸就红红的，方杰特别喜欢逗她。估计李瑾也是一样的吧。最关键的是，她确实很好看，方杰又没有说假话。
　　林宁眼前的面，已经吃得差不多了。
　　出乎方杰的意料，这次她冲着他招了招手，示意他坐到她的旁边来。
　　方杰搬着板凳照做了。
　　林宁用纸巾小心翼翼的擦拭着嘴唇，末了，神秘兮兮的跟他说：“方杰，你真的觉得我好看吗？”
　　“当然，那还用说！”
　　她低下头，想了想，又问：
　　“那你……想不想听一个秘密？”
　　方杰瞬间来了兴致，说：“好啊！”
　　林宁有些羞涩的咬着嘴唇，说：“我还没说是什么秘密呢……这个秘密，是关于我的……”方杰咧嘴一笑：
　　“那我就更感兴趣了！”
　　“……但，也是关于你的……”
　　“啊？”
　　方杰不明所以，林宁却俏皮的冲他眨了眨眼睛，说：“你可想好了，说出来就没有回头路了……”
　　方杰故作轻松的说：“要不要签一个NDA啊？”
　　【注3：NDA＝保密协议】
　　林宁似乎觉得他的主意不错，便把她随身带的手提包拿了过来，将手伸进了包包里面，翻找着什么。
　　“怎么，你还真打算跟我签NDA啊？”
　　林宁不置可否，随即从包包里面……拿出一顶红色的帽子来。
　　方杰看着眼熟，说：“哎，这不是我们店的帽子吗？你怎么会有……”方杰看到了帽檐上的折痕，突然想起来，方雪莹结婚那天，他为了进到万豪酒店里面，将帽檐对折，塞到了他的上衣口袋里。
　　那天晚上他喝多了，第二天发现帽子不见了，他也没有在意，以为是丢在了酒吧或者别的什么地方……
　　该不会……
　　方杰瞅了瞅林宁凸起来的孕肚，疯狂的咽了一口口水……“该，该，该不会……”
　　林宁巧笑嫣然，说：“看吧，我就说我说了，你会后悔的……”
　　“可，可，可是它……”
　　“没错，它就是你的帽子……”
　　林宁靠近方杰凑了过来，几乎是贴在他的耳边，对他说：“……当初我就是因为这顶帽子，才好不容易找到这家店里来的……”方杰回想起除夕夜两个人第一次（现在看来很有可能不是第一次）见面时的样子，当时他就觉得奇怪，再怎么说，除夕夜不在家里跟家人一起吃年夜饭，而是跑来吃一个街边的名不见经传的小面馆，这件事本身就很不寻常……他现在唯一希望的，就是林宁只不过恰好路过，刚好捡到了他的帽子，并且如获至宝似的一直收藏到了现在……
　　怎么想怎么离谱！
　　“那，那，那……该不会……”
　　林宁低下头，看了眼自己的肚子，眼睛已经快要滴下水来，她红着脸说：“你觉得呢？”
　　方杰颓然的瘫坐在椅子上，如遭雷击。
　　林宁将帽子递给他，说：“不如我们找个时间好好聊一聊吧……要不就这周末，你觉得怎么样？”方杰只是机械般的点着头，也不知道有没有听清楚林宁说了些什么。
　　直到他发觉林宁早已离去，才后知后觉的发了疯似的从原地跳起来，冲出面馆，在街上一路狂奔，寻找着那一抹既陌生又熟悉的倩影…………
　　2天后，也就是2017年2月5日，春节假期过后的第一个休息日。
　　对于方杰来说，这一天注定是非同寻常的一天，因为这一天是他与林宁约定好见面的日子。
　　他一整天都心不在焉，无论是招呼客人还是送外卖，都有点不在状态，脑子里面全都是晚上要与林宁单独见面的事。
　　该死，还以为那天晚上只是一夜春梦，他和那个女人，应该这辈子都不可能再见面了才对。
　　谁能想到，那个女人不但自己找上门来，竟然还大着肚子！
　　不仅大着肚子，而且她肚子里的孩子，极有可能是自己的！
　　每每想到这一层，他就止不住的烦躁，但一想到林宁那张精致绝伦的脸，他又不自觉的开始想入非非起来……
　　毫无疑问，林宁是美女，是大美女，尽管她今年已经年满四十，年纪比自己的妈妈也差不了几岁，但岁月并没有在她的脸上留下太多印记，若说她是三十岁出头，相信也绝对不会有人提出异议。
　　方杰自己今年马上也要二十九岁了，再有一年就要年满三十。他与林宁并肩站在一起，光看长相，谁显大谁显小，还真说不准呢！
　　他就这么胡思乱想着。这时，店里又来了一个订单，他拿上外卖，戴上小红帽，骑上电动车，就出发了。
　　这一单外卖的距离有些远，在跨江大桥附近。
　　他心里藏着事，不知不觉车速骑得飞快，他巴不得时间赶紧到晚上，见到林宁，不管结果如何，这样他心里的大石头也就能落地了，总比现在这样悬在胸口的强。
　　一路疾驰，眼看快要到跨江大桥的十字路口，他抬头瞥了一眼红绿灯，发现还是绿灯，便没有多想，将手里的提速转把转到底，打算加速通过路口……滴滴——
　　刺耳的鸣笛声瞬间将他拉回现实。
　　他扭过头来，发现是侧向路口驶来的一辆奔驰轿车，正冲着他疯狂的鸣着笛。
　　那辆奔驰轿车距离自己已经非常近了，险些就要撞上，情急之下，他脚下的电动车再度加速，车子又向前窜出去一段距离。
　　这个时候，方杰终于察觉到不对劲了。
　　他刚才心里一直想着事，只顾着埋头骑车，这会儿他才发现，怎么两侧的机动车都在朝着自己加速的开过来？
　　他抬起头，这才发现，原来路口的红绿灯早就已经变了颜色！
　　但他发现的时候已经太迟了，他和他的车子已经冲到了十字路口的正中央，眼看着旁边的一辆油罐车就要加速撞上自己……
　　油罐车司机也发现了异样，他本能的猛打方向盘，堪堪与方杰擦肩而过，还没等他松口气，突然一声巨响，紧接着一股热浪袭来，他的记忆瞬间定格，他只记得，自己被那股巨浪直接掀飞，在空中转了好几个圈，最终，脸部着地的重重摔在地上，只不过当他落地的时候，已经感受不到任何的疼痛了…………
　　半小时前，方氏集团。
　　董事长方国华刚刚结束一个很重要的会议，尽管是休息日，但身为一个庞大产业集团的掌舵人，数十年来，他没有任何一刻是放松和懈怠的。
　　他今年五十一岁，方氏集团是他二十四岁的时候白手起家创立的。
　　经过二十七年的发展，如今已经成长为一个横跨多个重要产业的庞大集团。
　　时至今日，他仍然保持着旺盛的斗志和对成功的饥饿感，仿佛永远不知疲倦。
　　方氏集团矗立在嘉林江边，如今那块地块已经成为核心商业区，堪比北京的国贸和上海的陆家嘴。
　　而他的宅邸，就在江的对面，那是嘉林市最豪华的别墅区，方国华站在自家阳台，就能将江对面的景色尽收眼底，其中最标志性的建筑，就是方氏集团总部所在的大楼，这让方国华自豪不已。
　　无论是江这边的商业区，还是江对面的别墅区，甚至包括那条跨江大桥，都与方氏集团脱不开干系。
　　数十年的发展，房地产业早已经是方氏的重要支柱产业之一，嘉林市有超过一半的地产项目，都与方氏或多或少有些干系。
　　方国华每天开着自己价值三百万的奔驰迈巴赫轿车，穿梭往返于他自己投资兴建的跨江大桥之上，成就感满满。
　　他很享受自己开车的感觉，在他的车上通常不允许出现除他之外的第二个人，哪怕是他的老婆林宁，他的女儿方雨蒙，亦或是他的两个亲生弟弟，都很少有机会搭乘他的座驾，这是属于他的专属空间。
　　时间来到中午一点半，忙碌了一上午，他到现在还没有吃饭。
　　于是他乘坐专属电梯来到地下车库，坐上他心仪的座驾，打算开车回家吃点东西……最近应酬太多，大鱼大肉不说，还顿顿喝大酒，他实在有点遭不住了。
　　于是他打电话回家，吩咐管家桃姐，让她准备几个清淡的小菜，他赶紧回去吃上几口，下午他还约了市领导喝茶呢！
　　车子行驶到十字路口，眼看着红绿灯由红变绿，他猛一脚油门踩下去，打算第一个驶上跨江大桥。
　　他就是这么个性子，不管是开车，还是做生意，他都喜欢把别人远远的落在后面，让他们跟在自己的屁股后面吃灰……谁知道这时候，一个不要命的外卖骑手突然从路口处横切过来，头顶戴着的小红帽异常显眼。
　　他不得已猛的踩下刹车，同时疯狂的按着喇叭……他最烦路上这些送外卖的了，骑车从来都不看红绿灯，连命都不要！
　　尽管他自己的方氏集团旗下，也有一家外卖公司，但这并不重要……那个送外卖的仿佛很惊慌，闯红灯不说，还歪歪扭扭的，一路骑到了马路的正中央，而他对面驶来的，正是一辆呼啸而来的油罐车……妈的！
　　眼看着油罐车为了躲避闯红灯的外卖骑手，撞上了自己旁边的公交车，剧烈的爆炸瞬间将一切吞没，爆炸的冲击波将他连同他的爱车一起掀了出去，在爆炸的威力面前，价值三百万的迈巴赫S600又能如何？
　　气囊弹了出来，狠狠撞在他的脸上。
　　紧接着，爆炸的热浪点燃了气囊，气囊发生二次爆炸，灼热的温度直接连同他脸上的皮肉一起烧焦了。
　　方国华用尽最后一丝力气，想要伸手去触碰车门的开关，可车门的电控系统早就在爆炸当中失灵了，他那一身电控系统的豪华座驾，到了最紧要的关头，连车门也没能打开……方国华执着的扒拉着车门，他坚韧的品格直到最后还在发挥着作用，奈何任他如何努力终究都是徒劳，用料十足的车门纹丝不动，渐渐的，力气从他的身上一点点流逝，最终，他不甘心的闭上了眼睛…………
　　突发！
　　今日下午13点42分，我市跨江大桥附近发生重大交通事故…………
　　事故现场多人被严重烧伤，目前伤者已经被紧急送往嘉林市第三医院…………
　　急诊中心外，两名重伤的男子被担架车推了进来…………
　　他们的外形颇有几分相似，两个人的脸部都被严重烧伤，陷入重度昏迷…………
　　标识着患者身份信息的姓名牌，被一双手悄无声息的调换了位置…………
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：如果有人碰巧看过我两年前的那篇征文《完美的代价》的话，也许会对方杰、林宁、李瑾这几个名字有印象，我在那篇文的片尾彩蛋曾经说过，这几个名字都来自于我难产了很久的一篇文，就是现在这篇了……
　　********************

第3章 那就让往事随风
　　时间不知道过去多久，方杰只觉得全身上下没有一处不疼。他想动一动，却发现，自己连一根手指都动弹不得。
　　周围似乎围了许多人，他们七嘴八舌的说着话，声音听起来很焦急。
　　他竖起耳朵，努力想要听到点什么，可声音却仿佛隔着什么东西似的，始终听不真切。
　　这时，房间的门似乎被推开了，一辆推车从外面推了进来，周围交谈的声音逐渐减弱，直到再也听不见了。
　　他们是谁？他们在说什么？我又是在哪里？为什么我动不了？
　　一连串的问题在方杰的脑海中划过，他想不明白，困意逐渐袭来，很快，他又睡了过去……
　　……
　　当他再次恢复意识的时候，身体还是不能动，但周围的声音仿佛离自己近了一些，听上去清晰了不少，能听到大概的意思了。
　　他听到一个仿佛是医生的声音在说，患者的伤势很重，恐怕还需要休养一段时间，才能够醒过来……
　　他还听到了一些人，一些很陌生的声音，他们在谈论着什么，似乎与患者的状况有关……
　　患者，不就是我吗？
　　这些人，是谁？为什么我不认识他们？妈妈在哪？她没有来看我吗？
　　又是一连串的问题，困意再度袭来……
　　……
　　嘉林市第三医院，VIP特护病房。
　　大着肚子的林宁坐在床边，神色焦急的看着躺在病床上的病人。
　　此时，那个病人已经被绷带包成了一个粽子，几乎看不出原本的模样，至今没有任何苏醒的迹象，已经一个月了。
　　她面色憔悴，黑着眼圈，显然已经有很长时间没有好好的休息过了。旁边的李瑾看不过去，便上前劝她：
　　“林姐，你这样下去不是办法，就算是不为自己，也为宝宝想想啊，再这样下去，你会撑不住的！”
　　林宁出神的看着床上的病人，对李瑾的话恍若未闻。她眼神空洞，眼睛里面仿佛已经失去了聚焦，没有任何神采。
　　见状，李瑾拽了拽旁边的女孩，对她使了个眼色，悄悄说：“蒙蒙，你也劝劝你妈，再这样下去，她的身体会吃不消的！”李瑾口中提到的“蒙蒙”，就是方国华和林宁的亲生女儿，方雨蒙。
　　她今年还不满十七岁，正在读高二。
　　因为她爸爸的事故，她每天放学都会第一时间赶到医院来看望。
　　由于每次都来得匆忙，她的身上还穿着校服。
　　国内校服运动服的款式，几乎抹杀了所有年轻女孩青春靓丽的优美身姿，但方雨蒙竟然将校服穿出了一丝清新脱俗之感，不得不感叹林宁基因之强大。
　　女孩留着土里土气的齐耳短发，一看就是学校的反人性规定的杰作，但女孩还是在有限的范围内尽可能的装饰自己，一个粉红色的雨伞发卡，将她粉红色的少女心体现得淋漓尽致。
　　她的长相简直和她妈妈林宁是一个模子里刻出来的，都是大大的眼睛，小巧的嘴唇，就是脸蛋还有一点婴儿肥，脸圆圆的，煞是可爱。
　　女孩走到妈妈身边，蹲了下来，扯了扯妈妈的衣襟，说：“妈妈，李瑾阿姨说得对，爸爸发生这样的事，我也很伤心，可你现在这个样子，让我更加担心！你肚子里还怀着我的弟弟妹妹呢，你忍心让肚子里的宝宝跟着一起担惊受怕吗？”
　　女儿的话，似乎更能触动林宁，她转过头来，轻抚了一下女儿的脸颊。
　　方雨蒙接着说：“更何况，医生都说了，爸爸已经脱离了生命危险，你就别再担心了！要是万一连你也病倒了，那可怎么办啊！”
　　林宁勉强露出一个微笑，说：“傻蒙蒙，别担心，妈妈没事。”
　　方雨蒙气鼓鼓的，说：“什么没事，明明就很有事！”
　　她转过头来对着病床上的“木乃伊”说：“爸爸，你说说看，妈妈现在这个样子，是你希望看到的吗？”
　　“你这孩子……”
　　林宁说着，眼角不争气的流下两行清泪……
　　……
　　爸爸？
　　病床上的方杰心里纳闷……她叫我爸爸？爸爸是谁？我吗？
　　“爸爸”这个字眼，在方杰的字典里很陌生，他的生命中，从小就没有爸爸的存在，他对这个身份有些抗拒，以至于当他得知，他有可能要成为林宁肚子里孩子的爸爸时，他险些晕过去。
　　这怎么一“爸”未平，一“爸”又起？难道老天爷就这么想让他当爸爸，当上瘾了不成？
　　……
　　病房里。
　　这时，门外又来了两名访客。
　　“嫂子，大哥怎么样？”
　　说话之人是方国华的亲弟弟，方国振，在方氏三兄弟里排行老二，出现在他旁边的，则是方国华的另一个弟弟，方国兴，家中排行老三。
　　林宁摇了摇头，说：“还是没有反应。”
　　方国兴说：“嫂子，你别担心了，我刚才跟院长问过情况，他说大哥已经度过了最危险的阶段，情况已经稳定下来了，只是伤势过重，暂时还醒不过来罢了。”方国兴是方氏三兄弟中最年轻的一个，和林宁同岁，今年刚过四十。
　　不管在什么场合，他都习惯穿正装，打发蜡，一看便知是个白领精英。
　　他是方氏集团的首席法务官，年纪轻轻便能胜任这个职位，活脱脱现实版的《律政精英》。
　　他与林宁同岁，学历背景相似，比起大哥二哥，他更能和林宁聊得来。
　　“这些肇事的混蛋，我已经派人去收集证据了，大嫂你放心，我一定让他们付出惨痛的代价，替大哥讨个说法！”
　　方国兴是法律精英，有资源有手段，他所说的话绝不仅仅是嘴上说说，估计涉事的相关方，以后都没有好日子过了。
　　他不知道的是，这起事故的罪魁祸首，此时就躺在他旁边的病床上……这时，方国振也说了：
　　“是啊，嫂子，国兴他和这家医院的院长很熟，有他打听，错不了的。”方国振比方国兴虚长三岁，为人老成持重，是方氏的首席财务官，尽管年纪比林宁大，但还是尊称她为嫂子，足见其心里对大哥的敬重。
　　林宁起身谢过丈夫的两个兄弟，方雨蒙礼貌的跟两个叔叔打着招呼，李瑾也在旁边点头示意。
　　“嫂子，时间不早了，雨蒙明天还要上学，你先送她回去吧，这里交给我们兄弟就行。”
　　林宁见二哥如是说，也不好推辞，于是起身告辞，带上女儿方雨蒙，和李瑾一起，走出病房。
　　眼见她们一行人走远，方国兴上前关紧房门，回身小声问二哥：
　　“哥，你说大哥他，不会发现什么吧？”
　　方国振神色一凛，他瞪了弟弟方国兴一眼，严肃的说：“你疯了！这是什么地方，你胡说什么！”
　　方国兴自知失言，于是连声说道：
　　“我的，我的，是我多嘴了……”
　　……
　　躺在病床上的方杰心惊胆战……他们在说什么？
　　什么会不会被发现？
　　莫名的，尽管他躺在全嘉林市最安全的特护病房里，但方杰的心里仍然踏实不起来。
　　他总觉得，似乎有什么大事正在自己身边悄无声息的进行着，而他自己此时已经逃不脱了。
　　窗外似乎起风了，正是山雨欲来，风雨飘摇…………
　　时间又过去了许久，方杰能感觉到自己身上的伤势正在一点一点好转。
　　周围的人来了又走，有医生，有护士，也有所谓的家人，同事，朋友。
　　方杰对他们都很陌生，总觉得他们都不怀好意，从偶尔一两句钻到耳朵里的只言片语来看，更加加深了他的判断——前来探望他的人，全都各怀鬼胎！
　　妈妈为什么没有出现？她知道我出事了吗？这么多天没有见到我，她一定很担心，很着急吧？
　　他终日胡思乱想，反正他躺在病床上，哪里也去不了。
　　直到有一天，他感觉自己脸上的纱布正在被一点一点的剥离下来，他终于从周围纷繁杂乱的声音中捕捉到一个熟悉的软糯声音——是林宁的！
　　她焦急的问道：
　　“医生，我老公的情况怎么样？”
　　医生说：“你别急，从各项检查指标来看，患者恢复的情况很好，你不用担心。”老公？
　　我怎么成了林宁的老公？
　　难道她趁着我昏迷的功夫，偷偷把我和她的好事给办了不成？
　　看得出来，方杰的脑袋还没有完全恢复，总是会冒出不切实际的想法……终于，脸上最后一层纱布也被揭开了，时隔许久之后，外界强烈的光线刺激让他一时难以适应，他不自觉的，眼睛皱在一起，挤作一团……这时，林宁激动的声音响起：
　　“医生，医生，他动了！他的眼睛动了！”
　　方杰感觉自己的眼皮被强行撑开，一支手电在自己的眼前晃来晃去，刺得他眼睛生疼。
　　本能的，他的瞳孔开始剧烈收缩，眼皮对抗着撑开的手指，想要重新把眼睛闭起来。
　　“……病人有反应了，这是个好消息，他应该很快就能醒过来了。”
　　“谢谢医生，谢谢医生！”
　　“太好了，林姐！”
　　这个声音方杰也有些熟悉，好像是林宁的好友，李瑾的声音。
　　方杰知道自己装不了多久了，趁着现在周围都是自己的熟人，莫不如趁现在就醒过来，也好从她们的口中问出些什么来。
　　于是，他强撑着眼皮，让自己睁开眼睛，刺眼的光线再度射了进来，只不过这会儿他已经逐渐能够适应了。
　　他看到林宁就在自己身旁，手里还握着自己缠着纱布的手。
　　他张了张嘴，却什么话也没说出来，只是发出一声嘶哑的低吼，那根本不是自己平时熟悉的声音，他到底是谁！？
　　林宁喜极而泣，憔悴清丽的脸上露出笑容，像一朵雨中绽放的花。
　　“老公，你醒啦？”
　　这正是方杰最好奇的部分，他问道：
　　“老……老公？”
　　“李瑾，他醒了，他真的醒了！快去叫医生！”李瑾的声音也很激动，她说：“好嘞！”
　　不多时，医生再度过来，在经历一系列繁杂而痛苦的检查后，方杰的意识也逐渐的苏醒过来，他渐渐的回想起一些晕倒前发生的事。
　　“车……车祸……”
　　林宁说：“对，是车祸，你遭遇了严重的车祸，不过幸好，一切都过去了……”方杰挣扎着想要坐起来，但身上一阵撕裂般的疼，他只得作罢。
　　这时，李瑾拿过遥控器，将病床的上半部分升起来，他终于可以勉强靠着坐一会儿了。
　　这些日子，他一直躺在床上，一动也不能动，不知道躺了多久，躺得腰都快断了，这会儿能坐起来，已经是舒服很多了。
　　“老公，你感觉怎么样？”
　　林宁关切的眼神就在他跟前，尽管方杰心里还有一大堆疑团没有解开，但他仍然抑制不住内心的欢喜，便脱口而出道：
　　“你……是林宁。”
　　“对，是我！我是你的老婆林宁！李瑾你快看，老公他认出我了！”李瑾的一张俏脸也凑了过来，她面带微笑，说：“太好啦！方总您终于醒啦，您现在感觉怎么样？”方杰笑了笑，说：“你……是李瑾。”
　　李瑾和林宁相视一笑，说：“哟，没想到，方总一下子就认出我了，看来是恢复得不错！”方杰笑了笑，正犹豫着如何开口，他有太多的问题想要问了，为什么林宁会叫他老公？
　　为什么李瑾又叫他方总？
　　这一切都是怎么回事？
　　“我，我，我……”
　　他又想说些什么，可喉咙里像火烧一样的疼，一个字也说不出来了。
　　“老公，你刚醒，别急着说话了……来，喝点水。”林宁服侍得很周到。
　　全然不顾自己怀胎五个多月的身子，俯下身来，用艰难的姿势小心翼翼的将水一点一点喂到方杰的嘴里。
　　水温很合适，方杰大口的吞咽着，他几乎已经想不起来自己上一次喝水是在什么时候了。
　　水流缓缓流淌过他被高温灼伤的喉咙，刺激得他剧烈咳嗽起来，鼻涕眼泪流得到处都是。
　　林宁仔细替他擦拭干净，没再急着喂他水了，手掌轻柔的在他的胸口上轻轻拍打着，帮他顺着气。
　　“谢……谢。”
　　“哎呀，都老夫老妻了，还客气什么……”
　　不知道为什么，当方杰仔细看着近在咫尺的林宁的脸的时候，他突然有一种冲动，他想要就这么和林宁一直在一起，其他的事，包括他心里的那些疑问，他全都不想管了。
　　这时候，房门被人从外面一把推开，一行人鱼贯而入……“大哥，你醒了！”
　　说话之人是方国振和方国兴两兄弟，他们接到大哥苏醒的消息，就第一时间赶过来了。
　　方杰看着围在自己身边的两个男人，要多陌生，有多陌生，他一时间不知该作何反应，只好沉默不语，以不变应万变。
　　进来的一行人之中，让方杰无比惊讶的是，居然有好几个人他都认识！
　　例如，站在其中一个男人身边的，是一个约么二三十岁的女人，尽管她已经穿得足够低调，但方杰还是一眼便认出，她正是十年前红遍大江南北的当红玉女偶像，影视歌三栖的艺人，人称“吴仙子”的吴琼！
　　方杰并不追星，但她当年实在是太红了，已经成为了很多男人心目中的梦中情人。
　　若论她当年的影响力，与同时期因为一档仙侠题材的电视剧而迅速为人们所熟知的仙女刘亦菲相比，也不遑多让。
　　她在2005年前后横空出世，仅仅3年之后便迅速隐退，令无数人扼腕叹息。
　　之后，便传来她与某财阀高管结婚的消息，之后便在家相夫教子，逐渐淡出公众的视野。
　　当年方杰并不是很关心娱乐圈的花边新闻，因此不知道她嫁的老公是谁。
　　如今看起来，应当是方氏集团的某位高管，也许就是董事长方国华的两个弟弟其中之一。
　　如此一来，这两个男人，应该一个是方国振，另一个是方国兴无疑了，再从两人的年龄判断，不难猜出站在吴琼吴仙子身边的，正是方氏三兄弟年龄最小的那位，方氏集团的CLO（首席法务官），方国兴。
　　方国振的身边，同样站着两名女子，她们一大一小，显然是一对母女。
　　那个母亲令方杰恨之入骨，当年正是由于这个女人的百般阻挠，才拆散了自己那一段刻骨铭心的爱情，她就是方杰的初恋女友方雪莹的母亲——赵雪。
　　方杰当年的感情很纯粹，或者你说他傻也行。
　　他几乎从来没有问过方雪莹的家世。
　　直到有一天，方雪莹的母亲，也就是现今嘉林市财政局副局长的赵雪，从天而降，她眼高于顶的强大气场直接将方杰秒成渣渣，他才意识到世界的残酷。
　　当时他只知道她母亲背景深厚，完全不知道她父亲的背景。
　　现在想来，雪莹姓方，那么她的父亲必定也是方氏三兄弟其中之一了，从年龄来推断，应该就是方式三兄弟排行第二，方氏集团的CFO（首席财务官），方国振。
　　这样看来，方雪莹后来选择与自己分手，想必是受到了来自她父母的巨大的阻力，如若不然，他实在想不通，为什么一直深爱着自己的女朋友，竟然会不打一声招呼就与自己分了手，之后竟然闪电般的和别人结了婚。
　　说到她的丈夫，那个叫刘思昂的家伙，此时也出现在了病房里，他长了一张阴恻恻的脸，一看就不是什么好人，雪莹怎么会看上这种家伙？
　　方杰的心里很不好受，后知后觉的他，突然想到，分手以后以及后来结婚的那段时间，雪莹的心里一定是承受了巨大的压力吧？
　　而他身为她的男朋友，竟然什么都不知道，让她独自一人默默的承受这一切，实在是太不应该了。
　　他的心里还在为这件事懊悔，但当他看见方雪莹，更准确的说是看见方雪莹隆起的肚子的时候，他的内心崩溃了！
　　她的肚子已经高高隆起，看月份，竟然和林宁的差不多！
　　如果林宁肚子里的孩子真是他的，那么算算日子，方雪莹怀孕的日子搞不好也和林宁差不多，会是在婚礼的当天吗？
　　一想到这一层，方杰心中的悲痛就无以复加，头痛欲裂，心痛万分！
　　“老公，你怎么了？”
　　林宁的关切，刚好被方杰找到借口，他说：“没什么，就是……有点头疼……”
　　他不想与房间里的人产生太多瓜葛，他是方杰，不管在其他人的眼中现在的他是谁，那都不是他。
　　他现在最应该做的，是赶紧和众人说明实情，但到了最后关头，方杰却犹豫了。
　　他想再一次听到林宁叫自己“老公”，他想再见到方雪莹的脸，听她和自己说说话，哪怕只是叫他“大伯”，甚至，他想有机会近距离的接近吴仙子，那个自己曾经的偶像，他不想轻易的失去这一切，所以他犹豫了。
　　房间里的人的身份方杰已经盘算的差不多了，但他仍然不敢贸然开口，担心会露出马脚。
　　这些人在商界，政界，甚至是娱乐圈，摸爬滚打了这么多年，都是人精中的人精，他丝毫不会怀疑，只要自己稍微露出一点破绽，马上就会被他们无情拆穿！
　　更让他在意的是，他已经回忆起来，方国振和方国兴两兄弟的声音，他似乎曾经在病房里听过！
　　尽管听得不是很真切，但他几乎可以确定，这两个人一定有什么猫腻！
　　搞不好自己眼下匪夷所思的状况，也和他们两个脱不开干系！
　　怎么办，怎么办……
　　方杰已经错过了坦白的最佳时机，如果当时房间里只有林宁和李瑾，他或许还可以鼓起勇气试一试，可是现在，他已经彻底丧失了坦白的勇气。
　　情急之下，他决定兵行险着……反正电视剧里都是这么演的，问题不大吧？
　　于是，他努力调整好心态，问出了一个石破天惊的问题：
　　“你们……都是谁？”
　　两兄弟神色一凛，互相对视了一眼，脸上已经没了方才进门时的喜悦。
　　他们问一旁的林宁：
　　“嫂子，大哥他……为什么会这样？”
　　林宁皱了皱眉，说：“他刚刚明明还记得我的，他还记得那起车祸……怎么会这样？”李瑾也说：“是啊，董事长明明也记得我的，刚才还叫了我的名字……为什么呢？”方国振闻言，面露愠色，他毫不客气的质问李瑾：
　　“什么？你说大哥他记得你，但不记得我们！？”方国兴也说：“这太奇怪了！大哥只记得嫂子也就算了，怎么他连亲兄弟都不记得，但却偏偏记得你呢！？”
　　面对他们的质问，李瑾有些畏缩，他们三兄弟是出了名的关系好，出了这样的状况，李瑾也解释不了。
　　她不由得后退了两步，小声说：“你们问我……我哪知道啊？”
　　这时候，考验方杰演技的时刻到了……
　　他痛苦的捶打着自己的脑袋，一边捶，一边大喊大叫道：
　　“疼……好疼！你们这些人，都是谁啊？为什么会在我的房间里！？”
　　“还有……这里是哪？为什么我什么都不记得了……我到底是谁！？”
　　“啊……啊啊啊……”
　　方杰也不全都是假装，他的头确实很疼，刻意敲打之下，疼得更厉害了……还有对于他的身份，他确实也很困惑，否则以他拙劣的演技，估计这次很难过得了关……
　　最先反应过来的是林宁，她第一时间呼叫了医生。
　　医生闻讯迅速赶过来，他很好的发挥了自己的专业素养，瞬间清了场。
　　很快，房间里便空空荡荡，只剩下方杰和医护人员，其他人都被赶到了门外的走廊上。
　　一段不长不短的时间过后，医生推门出来，他叮嘱道，病人刚刚苏醒，现在需要静养，你们最好谁都不要去打扰他。
　　方国振一把拽住医生，问道：
　　“医生，我大哥为什么会这样？难道他……失忆了不成？”医生说：“病人受到了严重的刺激，头部又遭受重创，出现失忆也是有可能的……”他又说：“好消息是病人现在已经恢复了意识，我们稍后会尽快安排脑外科和精神科的专家，过来一起会诊，应该很快能查出原因的……”尽管如此说，但他的心里也没底。
　　他毕竟是一名外科大夫，脑外科和精神科方面，不是他专长的领域，他也只能说些场面话，先安抚病人家属的情绪，至于其他的，等会诊结果出来了再说。
　　……
　　如此过了几天，方杰难得的有机会一个人在房间里整理思绪。
　　通过镜子，他发现，原来自己已经完全变成了另外一个人。
　　听说他全身烧伤面积超过40％，其他地方倒也罢了，主要是脸上，受了严重的外伤和烧伤，经过好几轮的植皮和整容修复手术，才恢复成现在这般模样。
　　他还发现，他病例上的身份信息一定是搞错了，他变成了方氏集团的董事长方国华，所以林宁才会将自己认成是她的老公，李瑾将他认成方总，两兄弟将他认成他们的大哥。
　　他的脸重度烧伤，全身上下的衣物都被烧成焦炭，并且在急救的时候就已经剪下来当作医疗废弃物销毁掉了，他的声带在爆炸中严重受损，只能发出嘶哑的声音，如果现场没能找出任何身份物证的话，确实有可能将他认错成别人。
　　老实说，经过这段时间的心理建设，他对目前这个结果倒是也有所预期，只不过……这一切，未免也太巧了吧！
　　首先，他们的身高体型得大致相同，方杰身高一米八，五大三粗，方国华的块头也不小，这一点姑且符合。
　　其次，自从他入院之后，做过无数次检查，看来他的血型也和方国华的血型一致，都是A型血，各项血项指标也基本相同……两个人都有轻微的高血脂症。
　　再次，他们的身体状况也没有明显差别，例如他们都没有做过脏器手术；都没有严重的内科病，例如糖尿病，脂肪肝什么的；都没有肿瘤；都没有受过骨折之类的严重外伤（这次不算）。
　　可以说，除了已经被烧焦的皮肤表面之外，他和方国华完全可以是同一个人！
　　这下事情大条了……如果我成了方国华，那么真正的方国华现在在哪？
　　还有，“我”又去了哪？
　　他要假装方国华到什么时候？一辈子吗？
　　一连串难以处理的问题接踵而来，一个比一个棘手，方杰想得头都大了……这段时间，脑外科和精神科的专家被请了过来，问了他一大堆问题，又做了一大堆的检查，最后得出结论，应该是脑部应激反应的某种保护机制，为了避免大脑再次受到伤害，所以暂时性的封存了部分记忆。
　　至于具体什么时候能够恢复记忆，他们也很难说。
　　医生还说，让病人多呆在熟悉的环境里，多和熟悉的人接触，也许会对记忆恢复有所帮助。
　　众人听闻这个结果，神情复杂，方国兴问道：
　　“为什么我大哥会记住一些人，但是其他人，甚至包括他自己，他却半点都不记得了呢？”
　　医生耐心的解释道：
　　“大脑的机制非常复杂，他记得谁，不记得谁，不完全和重要性与熟悉程度有关，可能大脑深处刚好残留了某段记忆的片段，所以他才会记得她们……”
　　“不过，既然患者记得她们，我建议，可以多让她们与他接触，也许会对他的病情有帮助也不一定……”
　　……
　　很显然，大家听从了医生的建议，从那天起，林宁和李瑾轮流来病房里陪护方杰，但更多的时候，两个人是一起来的。
　　方杰在医院里一躺就是一个多月，林宁的肚子越来越大，好在她预约产检的产科与方杰所在的特护病房在同一栋医院大楼，林宁上下楼做产检，倒是也不算太麻烦。
　　意外之喜是，方雪莹也是在同一家医院产检，而且她和林宁的产检日刚好是同一天，因此她也会偶尔来病房里探望。
　　方杰远远的看着自己曾经的爱人，如今不只是嫁做他人妇，肚子里还怀了别人的孩子，他却只能看着，不能相认，真是别提有多痛苦了。
　　好在方国华在方家颇具威严，所有人都对他恭恭敬敬，亲切有加，这也算是对他的小小宽慰吧。
　　她们与方杰聊了很多事，有很多关于方国华和方家的事。
　　实际上，像方国华这样的风云人物，只要稍微花点心思，在网上搜一搜，基本就能还原他的大部分生平履历。
　　方国华，六十年代生人，有两个亲生弟弟，分别是方国振和方国兴。
　　方国华比他的两个弟弟大很多，比方国振大七岁，比方国兴大了十岁，长兄如父，因此他的两个弟弟对他十分敬重，兄弟三人感情很好。
　　八十年代初，方家发生变故，方国华的父母双双离世，年仅十四岁的方国华承担起了照顾两个年幼的弟弟的重任，坊间有传闻称，他为了维持生计，不得已投靠了黑道势力——赵家。
　　关于这个部分，方杰从方雪莹那里得到了证实。
　　方国华投靠的赵家，正是她母亲赵雪所在的赵家。
　　也正是因为这一段机缘，她的父母相识了，方国振和赵雪同岁，当年两人都还年幼，也算是青梅竹马。
　　（方杰竟然从来没听雪莹提起过这一段……）
　　九十年代初，在黑道混得风生水起的方国华决定金盆洗手，创立了后来远近闻名的方氏集团，他的两个弟弟也逐渐长大成人，成为方国华的得力助益，方氏集团由此开始蒸蒸日上，逐渐成长为一个横跨多个产业的巨头。
　　而赵雪所在的赵家，没有听从方国华的劝告，继续经营黑道生意。
　　后来赵家在九十年代的扫黑行动中倒台，方国华感念赵家多年的收留，于是将走投无路的赵雪接进方家，还促成了她和弟弟方国振的婚事。
　　多年后，通过层层运作，赵雪摇身一变，从黑道千金变成当地的财政局副局长，个中秘辛自是不必多说。
　　九十年代末，正在读大四的林宁到方氏集团实习，与方国华相识。
　　一年之后林宁远赴英国攻读硕士，方国华常常飞过去与她幽会。
　　毕业之际，林宁发现自己已经怀了方国华的孩子，两个人遂回国完婚，林宁从此加入方氏集团，展露出她惊人的商业才能，帮助方氏再上了一个台阶。
　　至于李瑾，她也曾留学多国，并且在多个上市集团担任要职。
　　她是前些年才加入方氏的，她的能力很强，和林宁两人配合默契，在她两人的帮助下，方氏的市值屡创新高。
　　她和林宁私下里的关系很要好，在林宁心里，早就把她当成自己的家人来对待了，有什么事情，都愿意跟她分享。
　　其他的事，倒也没什么可说的。
　　吴琼与方国兴相识的时候，方氏集团的体量已经不小了，他年少多金，年轻有为，很快吸引了吴琼的注意。
　　两个人因为一次酒会结识，之后便迅速走到一起，不出一年便结了婚，两人育有一个儿子，今年刚满5岁。
　　方杰从三女的只言片语中，拼凑出来这些信息。只不过，他最在意的，恐怕还是初恋女友方雪莹的婚事。
　　每当方杰试图去旁敲侧击的问出一些端倪的时候，方雪莹便会轻描淡写的将话题岔开，每次，她就只是对他说，刘思昂是赵雪在财政局的下属，她妈妈对他青睐有加，极力促成两人的婚事，她最终答应了，就是这么简单。
　　就这么简单？怎么可能这么简单！这件事肯定不会这么简单！
　　方杰的心里有如惊涛骇浪，表面还得装得云淡风轻，还好他的脸刚刚经历过数次整容，本来就很僵硬，倒也不怕别人瞧出什么来。
　　可转念一想，就算给他知道了事情的真相，又能如何呢？雪莹嫁也嫁了，娃也怀了，自己如今落得这般田地，他还有什么资格去挽回什么呢？
　　也许就该应了齐秦的那首老歌：
　　就让往事随风，都随风……

第4章 这下就不痒了吧
　　“老公。”
　　“老婆。”
　　……
　　现在，互称爱称已经成了他们这对“老夫老妻”的日常。
　　尽管对于叫比自己大十几岁的林宁为“老婆”这件事，多少还是让方杰感到有些生疏，但他已经渐渐的开始享受这个过程。
　　毕竟，谁不想叫这样一个大美女作老婆呢？
　　尤其是堂而皇之的叫别人的老婆为自己的老婆，这应该是所有男人的终极梦想吧？
　　更何况，自己本来就是她肚子里孩子的爸爸，如此一来，似乎也就变得顺理成章，天经地义了。
　　他的这份生疏，林宁看在眼里，却不疑有他。
　　她老公现在本来就是一个正在饱受失忆症困扰的病人，要是他叫老婆叫得很热络，反倒是不像他了。
　　这段时间，方杰与几女熟络了不少，他本来就和林宁、李瑾不算生疏，至于交往了多年的方雪莹，就更加熟悉了，再加上这段时间的频繁往来，他对几女的了解都比以前加深了一大截。
　　例如，林宁表面上虽然性格软萌爱脸红，但实际工作中却是一个说一不二的女强人，连方国华都要敬她三分；方雪莹平时寡言少语，一副看起来不易亲近的样子，但方杰却知道，她的内心比谁都温柔。
　　反差最大的当属李瑾，她表面上性格直爽，大大咧咧，人又长得漂亮，应该很受男人的欢迎才对，可她却是母胎单身，从未谈过恋爱，而且是一个立场坚定的不婚主义者。
　　按她的说法，男人都靠不住，唯有自己的事业和资产，才能伴随自己一生。
　　她的这番言论，着实惊掉了方杰的下巴。
　　……
　　这一天，林宁过来的比往常要早了一些，她带了一个保温壶，里面是她精心煲制的补身汤。
　　方杰感激涕零，小心的接了过来。
　　这便是家人的感觉吗？
　　他不禁想起以前他生病卧床的时候，他妈妈也不会给他做别的，每次都给他煮一碗他从小吃到大的酸辣面。
　　每当一碗热气腾腾、又酸又辣的面条下肚，再出上一身的汗，有什么病也都好了。
　　方杰一边回想着，一边打开保温壶——里面是香气四溢的莲藕排骨汤。
　　林宁帮他盛了一大碗，用勺子舀出来一勺，再放在嘴边轻轻的吹着气。
　　汤很好喝，温度正合适，咸淡也适中，还隐隐有一丝甘甜，也不知是佐料的功劳，还是林宁吹气带来的芬芳。
　　方杰大口大口的喝着，享受极了。
　　喝着喝着，他不禁赞叹：
　　“真是太好喝啦！要是稍加一点醋，再放点辣子，肯定更好喝！”林宁扑哧笑了出来。
　　方杰问她笑什么。
　　她却摇了摇头，说：“有时候，我真觉得你失忆之后像是完全变了一个人……”方杰听得心里“咯噔”一下……莫不是自己什么地方暴露了？
　　林宁接着说：“可是，你的口味还是没变……又爱吃酸，又爱吃辣，真是服了你了！”她又给方杰舀了一勺汤，递到他嘴边，说：“你身上的伤还没好，最近还是吃清淡一点吧，偶尔吃点醋还行，吃辣你就别想了！”
　　方杰一口咽下汤，说：“你想让我吃点醋？不不……那可不成！”
　　说罢，自己抢过碗，吨吨吨的，一口气全给喝光了。
　　“哎……你这人！倒是慢点喝啊！”
　　方杰很不讲究的用袖口擦着嘴，笑吟吟的看着有些“气急败坏”的林宁。
　　她也没变，无论你开她什么样的玩笑，她都只是红着脸笑一笑，也就过去了，从来不会放在心上。
　　喝完了汤，林宁起身收拾碗筷。
　　她现在的肚子，已经大到必须得用手扶着腰才能正常走路了。
　　方杰看得心疼，便说：“你也顾着点自己的身子，我整天躺在医院里，好吃好喝的，还有那么多的医护人员照顾我，没事的！”
　　林宁笑着说：“哟，受伤之后，知道体贴人啦？早知道就该让你早点受伤的，哼！”方杰突然想起两人在酒吧里第一次见面时，林宁脸上的淤青，便问道：
　　“怎么，我以前对你很差吗？我该不会是那种会家暴的男人吧？”林宁端着汤碗的手明显抖了一下，但她很快便调整了过来，说：“怎么可能！你要是敢对我动手，看我怎么收拾你！”方杰有些心疼，说：“不会的，我怎么舍得打你呢……我这辈子，最恨家暴的男人了……”听到方杰的话，林宁有些奇怪的盯着他，脸上露出若有所思的表情，不知道是不是想起了什么。
　　方杰倒是不担心她识破自己的身份，毕竟这件事说出去已经够离谱了，又有谁会真的相信呢？
　　……
　　收拾完之后，林宁再度坐到方杰的床边，亲昵的摸了摸他的头，问道：
　　“老公，今天有感觉好一些吗？”
　　“嗯，挺好的。”
　　实际上，方杰的感受并不好。
　　他身上已经做了好几次植皮手术，伤口愈合的地方奇痒无比，偏偏他又不能洗澡，只能等护士每天来给他擦身子，但也无异于杯水车薪，根本缓解不了他全身的瘙痒。
　　“哎哟，我可怜的老公……”
　　林宁仿佛看出了什么，嘟起嘴，露出一个担心的表情，真是可爱极了！
　　方杰看得心都要融化了！
　　有时候他真的觉得，别看林宁已经四十岁了，但若论可爱程度，恐怕连二十岁的方雪莹也不及她！
　　假如自己现在不是她的老公，这辈子也得不到这个女人的温柔以待吧？
　　他正胡思乱想时，林宁已经拿起一块毛巾，放在温水里面浸湿，然后掀开被子，开始仔细的为他擦拭起身子来。
　　方杰有些过意不去，他的内心毕竟还是一个三十岁不到的年轻人，让一个大着肚子的孕妇为自己服务，心里多少有点别扭。
　　但更多的，还是感动！
　　林宁擦得很仔细，小心避开所有伤口，将毛巾上的湿润与凉爽带到他全身的每一个角落。
　　方杰舒服极了，可一不留神就舒服过了头……
　　有一个地方是禁地，而林宁的手正在缓缓的靠近那个地方！
　　说来也巧，方杰全身上下，几乎都有被爆炸烧伤的痕迹，唯独胯下的部分是完好无缺的，连一根毛也没有少。
　　其他的地方倒也罢了，待会儿万一擦拭到那里附近，万一要是发生什么尴尬的状况，那可如何是好？
　　怕什么，来什么……
　　林宁的手温柔而笃定的向着危险的地带前行，眼看着，就要擦到他的大腿根了！
　　他那根血气方刚，同时也完好无损的小弟弟似乎正翘首以盼她的到来，甚至已经提前开始摇旗呐喊！
　　“咦？”
　　林宁明显露出一个惊疑的表情，方杰却是当场社死，恨不得赶紧找一个地缝钻进去……
　　“老公……你下面居然有反应了耶！”
　　听林宁的口气，似乎颇为欣喜，但方杰却是纳了闷，这不是很正常吗？难道原来的方国华已经不举了吗？
　　就算他真的不举，你也不应该这么轻易就表现出来啊！幸亏现在房间里没有外人，不然你肚子里的娃，你打算怎么解释？
　　林宁似乎是意识到了自己失言，她悄悄伏在方杰耳边，轻声说：“老公，以前每次想要那个的时候，都得费好大的劲才能让他站起来，现在他怎么这么精神？”
　　方杰满脸黑线……这种问题，你要我怎么回答？
　　林宁见方杰红着脸，半晌不做声，她又偷偷的贴在他耳边小声说：“老公……你现在是不是想要了？”
　　林宁吐气如兰，软糯的气息喷薄在方杰的耳朵里，他浑身一个激灵，下身的小兄弟似乎更精神了！
　　林宁的手躲在被子下面，趁他不注意，偷偷的一抓，方杰的小兄弟哪里受过这种刺激，差点直接缴了械！
　　“咯咯咯……”
　　林宁的笑声如清脆的银铃，她接着说：“老公，你已经好多年都没有这么敏感了，想不想让我帮帮你啊？”方杰吞了一口唾沫，这个问题也太犯规了吧！
　　难道，他同意了之后，林宁真的打算在这里帮他解决不成？好吧，这个想法实在是太诱人了，他无法拒绝……
　　于是，他微不可察的动了动下颚，算是点了头，然后也不去管林宁看清楚了没有，便迅速闭上眼睛，不敢再看林宁的表情了。
　　那只柔软的手掌又轻柔的攀上了自己的肉棒，她的手心处已经开始微微有些泛潮，似乎因为紧张已经开始出手汗，但她还是坚定的握住了自己的肉棒，开始缓慢的上下撸动起来……
　　“嘶……哦……”
　　方杰因为太过舒服，倒吸了一口凉气。
　　林宁的手掌肉肉的，软软的，摸在上面很是舒服。
　　肉棒就像是被一圈柔软的肉壁包裹住一样，随着手掌的上下滑动，仿佛真的插在肉穴里似的，那感觉简直要飞上天！
　　方杰没有忍住，将眼睛睁开一条小缝，发现林宁正直勾勾的看着自己，脸蛋红扑扑的。
　　她轻咬着自己的嘴唇，嘴巴里时不时的发出一声轻哼，眼睛快要滴出水来，尽显成熟女人的致命魅惑。
　　因为俯身的关系，她胸前大开，因为怀孕而饱满鼓胀的酥胸受到地心引力而垂了下来，形成两颗诱人的形状。
　　方杰很想伸手去感受一下那里的重量，他手心半握，想象着手掌托上去的样子，那个形状，至少也是两颗柚子的大小吧，实在太馋人了！
　　但他的手没能抬起来，因为他的手掌被林宁身体的另一个部位紧紧的压在了床上，正是她高高鼓起来的肚子！
　　她的大肚子正抵在方杰的手臂上，他能清晰的感知到林宁肚子传来的沉甸甸的触感。
　　他想，这莫不是一个巨大的乳房？
　　无论是形状，还是手感，都太棒了！
　　方杰的手不老实的摸着林宁的肚子，像是摸一只乳房一样。
　　林宁那里敏感得很，被他一摸，身子登时一抖，她媚眼如丝，手上的动作却是没停，继续在被子下面卖力的耕耘。
　　这一幕太诱惑了，方杰舔了舔干涸的嘴唇，手掌在肚子上的幅度更大了。
　　林宁吃痒，已经抬起微微抬起肚子，将方杰压在下面的手给放了出来，希望他能老实一点。
　　可方杰却不依不饶，其实他手臂的长度已经足够摸到林宁的酥胸了，但他还是选择了继续摸林宁的肚子……男人，果然还是爱“更大”的吗？
　　“你这人……怎么手这么不老实？”
　　林宁嘴上虽然埋怨着，但却没有丝毫想要阻止他的意思。
　　“嗯……这感觉，好奇怪啊……好痒啊……”
　　林宁恐怕还从来没有被人玩过孕肚吧，也不知道方杰是不是这世界上唯一有这癖好的人，但不管怎么说，此时在他的眼里，最诱人的莫过于这圆滚滚的肚子了，连她沉甸甸的大奶都比不上。
　　“嗯哼……啊……”
　　随着方杰手上的动作，林宁已经开始娇喘起来。
　　她也没有料到，自己的肚子会这么敏感，这种感觉是她以前从未有过的，她身子抖得愈发厉害了。
　　摸着摸着，方杰似乎摸到了一个特别的地方，他甚至不知道那是哪，似乎是一个凸起来的圆点。
　　“哎……你别摸那里啊！太痒了！我要受不了了……”方杰知道了……那里是林宁的肚脐！
　　孕妇的肚脐被肚皮撑开，原本是一个凹进去的小坑，这会儿竟已经略微有些凸起了。
　　方杰伸出手指轻柔的拨弄着，像是在玩弄女人的乳头，又像是在玩弄女人的阴蒂，他将他之前用在方雪莹身上的招数通通使了出来，一股脑的用在林宁略微凸起的肚脐上，又是揉，又是捏，又是搓的，林宁这下子抖得像筛糠一样，眼看着，就要控制不住自己了……
　　“你……你过分！哪有玩人家那里的！你真是个变态！”方杰一边玩弄，一边问：
　　“我以前没有玩过吗？那真是太可惜了……”
　　他的表情可没看出来一点可惜，倒是猥琐得很！
　　林宁有心报复他，手上狠狠一捏，方杰的小兄弟差点折断在林宁柔软的手掌里，痛得方杰痛呼出声，林宁却是发出了“咯咯咯”的笑声。
　　“让你欺负我，哼！”
　　……
　　“哟，你们两口子还真是温馨呐！”
　　李瑾熟悉的声音响起，她的性子向来风风火火，话音刚落，她的身影便已经出现在两人身边。
　　“董事长，您今天看起来气色不错，你看，脸色都红润了！”方杰的心跳直接停了半拍……要了命了，林宁的手还攥着他的小兄弟呢！
　　林宁可比他镇定多了，她神色如常，笑着跟李瑾打着招呼：
　　“李瑾来啦……刚才老方摸宝宝，宝宝不高兴，还踹了他一脚呢！”林宁说着，手里还不忘重重的捏一下。
　　方杰呲牙咧嘴的想：胡说……宝宝明明乖得很，我看不老实的是你吧！
　　李瑾没有发现任何异常，她笑着说：“哈哈哈……这孩子从小就这么有性格，不愧是你们俩的孩子！”林宁和李瑾的对话听不出半点的不正常来，可她的手还在被子底下攥着他的小兄弟，上下来回的撸着管呢！
　　不知道是不是错觉，他总感觉，林宁手心里的汗变得更多了，撸起来滑溜溜的，这下更像是插在肉穴里了！
　　方杰抿着嘴唇，一声不吭，大气都不敢出，生怕暴露出什么异样，可他现在的样子，已经是怎么看怎么奇怪了。
　　林宁笑着，在他的小兄弟上拍了拍，然后从被子下面把手抽了出来。
　　方杰长舒了一口气……
　　只见林宁很自然的站起身，抽出被子底下已经完全干掉了的毛巾，然后走到水池旁，将毛巾重新浸湿在温水里，拧干。
　　李瑾有心上前帮忙，便问道：
　　“林姐，你这是忙什么呐？用不用我帮忙？”
　　林宁说：“哦，没事儿！老方他身上痒得厉害，我拿湿毛巾帮他敷一敷，这样他也能舒服些……”
　　说着，她拿着湿毛巾，重新回到方杰的旁边，坐下。
　　她很自然的将手伸进方杰的被子下面，方杰明显能感觉到，那条湿毛巾一进被窝里，就被无情的丢到了一边，然后林宁那只还有些湿漉漉的手便顺势攀上了他的肉棒……
　　“怎么样，老公，这儿痒吗？”
　　“痒，痒，痒极了……”
　　“来，我帮你好好擦擦……”
　　“啊哈……真舒服！”
　　这是在光天化日之下公然搞黄色啊！方杰由衷的佩服林宁的胆魄！
　　她甚至还不忘招呼李瑾，说：“李瑾，你快坐呀……别站着了！”
　　“好！”
　　……
　　虽然是豪华特护病房，但空间其实没有想象中大，而且李瑾是来探望方国华的，当然要坐在他的跟前，离得远远的，像什么样子？
　　于是，她和林宁一左一右，坐在方杰的两边。
　　林宁直接坐在病床边上，李瑾则坐在病床旁边的椅子上。
　　林宁在和李瑾闲话家常的功夫，手还在薄薄的被子里进进出出，忙活个不停。
　　方杰厚着脸皮，一边享受着老婆的香艳服务，一边还得应和着李瑾的话，从来没有这么忙碌过……
　　他感觉自己都快分裂了！
　　屋漏偏逢连夜雨……此时，又一个熟悉的声音响起：
　　“大伯？”
　　正是方杰曾经魂牵梦绕的声音……但却又是他现在最不想听到的声音……这这这……平时也不见她们一起来，怎么偏偏这个时候来得这么齐？
　　“是……雪莹来啦？”
　　没错，来人正是刚刚结束了产检的方雪莹，她顺路过来看望一下大伯……尽管林宁表面上神色如常，但方杰还是能感觉得出来，林宁握着他下面的手紧了一下……好家伙，她终于也开始知道紧张了呀！
　　“伯母好！小瑾阿姨好！”
　　辈分不能乱，李瑾今年三十六岁，尽管年纪也没有很大，但她和林宁是同辈人，方雪莹这种小字辈自然只能叫她阿姨了。
　　为了不至于把她叫得太老，她特地在前面加了个“小”字，称呼她“小瑾阿姨”。
　　当然，在公司里，她是一律称呼她们为“林总”、“李总”的。
　　方雪莹本科毕业后便加入了方氏，在市场部门工作，主管她的，正是林宁和李瑾。
　　李瑾刚开始对于“小瑾阿姨”这个称呼不是很习惯，当然现在也没有很习惯就是了，但听着听着，渐渐也只好接受。
　　她冲方雪莹打着招呼：
　　“雪莹，今天产检的结果怎么样？”
　　方雪莹说：“第24周了，今天做了四维，果然和我预想的一样！”【注：四维，即四维彩超，孕22——26周可检查项目，可对腹中胎儿成像】
　　李瑾来了精神，说：“让我猜猜……是女儿！对不对？”
　　方雪莹笑着点了点头。
　　虽然现在明令禁止医院提前吐露胎儿性别，但还是有很多不成文的方法可以获知这一信息，四维彩超就是最好的方法。
　　四维彩超相当于对腹中胎儿进行全彩录影，可以清晰获知胎儿的全貌，是男是女，自是一目了然。
　　躺在床上的方杰心里五味杂陈：是女儿啊，雪莹最喜欢女孩了，她现在一定很开心吧？
　　但眼下不是考虑这些的时候……方杰的“把柄”还被攥在别人手里呢！
　　“太好啦！”
　　李瑾激动得拍起手来，她转过身来问林宁：
　　“林姐，你今天也做了产检，有没有做四维？”林宁正在专心的替方杰撸着管，脑子里根本就没空想这些，这下猛的被李瑾一问，她一时也没反应过来，想了一会儿，才回答说：“嗯，我也做了……结果嘛，不如你们猜猜看？”李瑾对这种事好像很积极，她眼珠转了转，便说：“林姐的话，我猜是男孩！因为雨蒙已经是女孩子了，这下儿女双全，好事成双……林姐，我猜的对不对？”
　　方杰的心揪了起来，他看向林宁，她还从没跟他说起过这些，毕竟，那也是他的孩子啊！
　　方杰炙热的目光仿佛是有温度似的，直勾勾的盯在林宁脸上，盯得她不由得脸颊发烫。
　　她红着俏脸，娇嗔道：
　　“你盯着我干嘛？结果就在我的包包里……你自己看吧！”林宁的手提包就放在方杰旁边的床头柜上，方杰拿了过来，他能感觉得自己拿着包的手在颤抖……
　　会是什么呢？
　　男孩还是女孩？
　　还是女孩好……要是长得像林宁，多好呀……可万一长相随了我可怎么办？
　　哎呀……真纠结！
　　短短几秒钟，仿佛度秒如年，方杰拉开手提包的拉链，里面安静的躺着一个信封……看来，他想要的结果，都在里面了……他把信封拿出来，抿了抿嘴唇，说：“那我就……打开了？”
　　林宁笑着说：“你可想好了……看了就不能后悔了哟！”
　　这句话……莫名有些熟悉。
　　但现在不是纠结这些的时候，方杰的手里，还握着那个要命的东西呢！
　　缓缓的，方杰打开了信封……那里面只有薄薄的一张纸……他屏住呼吸，缓缓的将纸张打开。
　　那是一张彩色打印的纸，一个婴儿模样的淡黄色身影，小小的一只，能清晰看到他还未完全发育成熟的小巧的五官，模样不算难看，不像他，倒是更像林宁一些。
　　不知道为什么，他稍稍松了一口气。
　　婴儿悠哉的躺在妈妈肚子里的羊水里，四肢舒展，能清晰看到四肢和身体的轮廓，看起来是个健康的小家伙。
　　小家伙的两条腿很没有风度的张开，将两腿间的秘密暴露无遗，因此方杰能清晰的看到那里……一瞬间，方杰有种想哭的冲动，却又被林宁销魂的玉手给拉了回来……他哽咽着说：“是男孩……是男孩！”
　　李瑾激动的欢呼：
　　“太好啦！雪莹你看，我猜的准吧？”
　　“小瑾阿姨，你猜的真准，都猜对啦！大伯，伯母，恭喜你们！”方杰的眼泪在眼角打转，他强忍着，好不容易才没让它们落下来。
　　“谢谢你，老婆！”
　　“你……你这是做什么，怎么突然多愁善感起来啦？”林宁虽然嘴上这么说，可脸上的笑容却再也藏不住了，房间里充满了幸福的气息，只有李瑾一个单身狗显得无比突兀……
　　这个时候，方杰再去摸林宁的肚子时，就不是方才的那般感受了，仿佛透过肚皮，他能看到自己和林宁的宝宝，四肢舒展的躺在羊水里，就像四维彩超里面同样的姿势，在悠哉悠哉的泡着温泉。
　　这时候，方杰突然“哎哟”一声，将他放在林宁肚子上的手缩了回来……“老公，你怎么了？莫非是知道我怀的是儿子，太激动了？”方杰摇了摇头，激动的说：“动了……宝宝动了！”
　　原来，刚才从林宁的肚皮里传来一阵波动，像是宝宝在肚皮里揍了他一拳。
　　林宁笑着说：“哈哈，这有什么……宝宝会动，不是很正常嘛？”一旁的方雪莹嫣然一笑，说：“我的宝宝也总是踢我，劲儿可大了呢，特别凶！”方杰听着自己曾经的女朋友当着自己的面聊起了宝宝，莫名有些怅然。
　　林宁似乎是察觉到他有些心不在焉，便故意在他下面重重的捏了一把，疼得他差点叫出声来。
　　方杰疼得呲牙咧嘴，可是转念一想，自己虽然失去了雪莹，但同时也拥有了林宁，这又有什么不好的呢？
　　“唉……你们看！她又在踢我了！”
　　方雪莹扶着她鼓鼓的肚皮，她身上的孕妇装穿得很纤薄，肚皮的地方被高高撑起来，这时候能明显看到肚皮里面有一双小脚丫在动来动去！
　　“嚯……真厉害！”
　　李瑾是不婚主义，没结过婚，自然也没生过小孩，于是她好奇的问：
　　“都说女宝宝比男宝宝劲儿大，真的假的？”
　　方雪莹笑着说：“你摸摸看不就知道了？”
　　方雪莹撑起肚皮，凑到李瑾旁边。
　　别看李瑾说的热闹，可她自己似乎还是对小宝宝有些畏惧，总觉得那不是自己能够触及的领域。
　　于是，便指了指躺在床上的方杰，说：“要不……你让你大伯摸一摸，他刚摸过林姐的肚子，正好有个对比。”方雪莹倒是大大方方，来到方杰跟前，肚子高高挺起来。
　　“这……合适吗？”
　　方杰心里有点怵。
　　方雪莹却毫不在意的说：“没事儿，大伯，你摸吧，宝宝这会儿正踹得厉害，你快点摸摸看！”方国华五十多岁的人了，摸摸小辈的肚子，似乎也没有什么大不了的，可他毕竟不是方国华，他是方杰啊！
　　更何况摸的还是他前女友的孕肚，这就显得更加奇怪了！
　　随着方雪莹越靠越近，林宁在被子底下的手的频率也越来越快起来，不知道是因为紧张，还是想早点结束，总之，方杰这会儿已经处在随时都会爆发的临界点上。
　　就在这时，方雪莹把肚子凑了过来，方杰颤抖着伸出手，摸向了她鼓起来的肚子……
　　小家伙确实很调皮，她猛的一踹，震感有如触电一般，瞬间传遍全身……方杰心里有些绝望，他莫不是真的对孕妇的肚子有什么特殊癖好不成？
　　如若不然，这感觉又怎么会这般令他心动呢？
　　手心处肚皮沉甸甸的手感被毫无保留的传回给大脑，方杰不由得伸出另一只手，放在一旁的林宁的肚子上……两个肚子的手感一左一右同时传递回来，他就像是两只手同时托着两只硕大的乳房，那感觉真是太销魂了！
　　这时候……
　　“哎哟！”
　　“哎哟！”
　　两个孕妇的声音同时响起，原来是那两个小家伙在妈妈的肚子里面同时开始不老实起来，他们张牙舞爪，不停的踢打着妈妈的肚子，肚皮上的波纹有如波浪一般此起彼伏，甚为惊人！
　　“哇塞！这，这……太厉害了吧！”
　　李瑾目瞪口呆……方杰则是脊柱发麻……
　　林宁被宝宝这么一刺激，手上的力道不由自主的大了几分，狠狠的攥住方杰的子孙根，方杰终于把持不住，精关大开，精液有如子弹一样，突突突的，全都射在了被子上，以及林宁的手心里。
　　林宁悄无声息的把手抽回来，随后若无其事的用毛巾擦干净。
　　跟着，她趁两人不注意，贴在方杰的耳朵边上，悄悄说：“怎么样……这回不痒了吧？”
　　“不痒了……不痒了……”
　　林宁的嘴角露出一个狡黠的笑容，简直迷死个人。
　　……
　　后来不知怎么的，众人的话题聊到了给宝宝起名上。
　　通过与几女的交谈，方杰这才知道，原来不只是女儿方雨蒙的名字是方国华取的，就连侄女方雪莹，以及吴琼五岁的儿子（方国华的小侄子）方风起，名字也都是他取的。
　　雪晶莹，雨蒙蒙，风渐起……
　　这个方国华，起名字还真是有够骚包的。
　　于是林宁缠着他，让他给未出世的孩子也取一个名字，不知道为什么，一个名字突然闯进了他的脑海……
　　“云升……不如就叫他方云升吧。”
　　“云升，云升……这个名字好听！”
　　林宁很喜欢方杰给宝宝取的名字，激动的搂住他，全然不顾旁边侄女方雪莹和闺蜜李瑾的目光，在他的脸上重重的亲了一口……夫妻俩甜蜜的模样羡煞旁人，连李瑾这个不婚主义者都露出了姨母般的羡慕目光，方雪莹静静的站在一旁，甜甜的笑着，不知道是不是也在羡慕两人之间的恩爱感情。
　　美人入怀，方杰享受着脸颊上柔软温润的嘴唇触感，不禁回想起当初和林宁在酒吧里度过的旖旎一夜，两个场景在方杰的眼前渐渐的重叠在一起。
　　有那么一瞬间，方杰竟然恍惚了……
　　他甚至觉得，他就是方国华，而眼前的所有一切，都是属于他的，谁也不能从他身边抢走……
　　……
　　后来，几女离开，房间里只剩下方杰和林宁两个人。
　　刚才在众人眼皮底下的疯狂举动，让他们两个人都不禁脸颊发烫。
　　饶是方杰的整容脸脸皮再厚，也免不了火辣辣的像火烧一样，至于本来就爱脸红的林宁就更夸张了，直接红到了脖子根。
　　方杰不由得不佩服林宁的心理素质，明明是这么容易就脸红的体质，刚才硬是没有表现出任何的异常。
　　四下无人后，两人相视一笑，很默契的没有多说什么。
　　林宁将沾满了精液的毛巾洗干净，然后掀开方杰的被子，想要为他清理一下下面的痕迹。
　　她掀开被子的瞬间，浓郁的男性荷尔蒙的味道便扑面而来，入眼处更是一片狼藉……
　　“这……这也太夸张了吧！”
　　林宁惊讶得合不拢嘴，方杰积了许久的子孙喷溅得到处都是，林宁手里握着毛巾，有心帮他清理，却苦于一时不知该从何下手……“呃……好像是比平时量多了些，可是刚刚，真的好舒服……”林宁闹了个大红脸，羞道：
　　“你这人，明明受了这么严重的伤，怎么脑子里还全都是这些……”方杰咧嘴一笑，说：“谁叫你这么美呢？”
　　林宁闻言，身子一颤，似是自言自语的说：“……要是你以前也……算了，现在说这些，还有什么用呢……”
　　“老婆，你怎么了？”
　　“……没事，只不过是想起以前的事罢了……”
　　“老婆，你可以跟我说的……”
　　“……嗯，我知道，往后的日子还长呢，慢慢来吧……”林宁差点就将“我有心事”写在脸上了，也许跟她肚子里的孩子有关？
　　或者跟她老公家暴有关？
　　又或者是因为别的什么，奈何方杰却什么都做不了，这感觉真的让人很无力，很绝望……
　　当初的雪莹也是，现在的林宁也是，还有杳无音讯的妈妈，这些对于他来讲都十分重要的女人们，都正在经历着某种煎熬，而方杰偏偏像个懦夫一样，只能躲在另一张人皮面具的背后，什么都做不了……方杰用他满目疮痍的手，握住了林宁的手，林宁顺从的让他握着，什么话也没有多说。
　　“老婆，我以后会对你好的……”
　　“嗯，我知道……”
　　“无论我以前是个什么样的人，我保证，至少对你，我是真心的……”
　　“嗯，我知道……”
　　“老婆……”
　　“老公，你别说了，我都知道……”
　　方杰很想对她说，不，你不知道，我不是你的老公方国华，我是你肚子里的孩子的父亲，我是方杰，酒吧里的方杰，万豪酒店里的方杰，面馆里的方杰，我不是那个会家暴你的混蛋！
　　可是，他不能……
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：方家小辈们的名字，分别取自“雪、雨、风、云”，不难看出，这种命名方式和二十年前那部《风云雄霸天下》中的秦霜、步惊云、聂风如出一辙。
　　本来“云”的备选方案还有“星”，连名字都想好了，最终没有采纳的主要原因是担心连成“血（雪）雨腥（星）风”。
　　********************

第5章 吃东西时要专心
　　“您好，病人该换药了。”
　　随着一个清脆的女声，昭示着时间到了每天例行的换药时间。
　　一个小护士推着小推车从病房外面推门进来，这个时候，林宁只来得及匆忙盖好被子，至于被子里面的一片狼藉，还完全没来得及清理。
　　林宁站起来，拿上自己的手提包，俯身在方杰的脸颊旁轻轻吻了一下，然后悄声对他说：“老公，我先走了，你……自求多福吧，咯咯咯……”说罢，在一串银铃般的笑声中，丝毫没有留恋的起身离开了。
　　紧接着小护士推着小推车来到跟前，对方杰说：“方先生，我要准备给您换药了。”
　　呃……被子里喷得到处都是的精液要怎么解释？
　　还不如到处都是屎……
　　他只好硬着头皮说：“能不能……等一会儿再换药？我现在，有点……不大……方便。”护士毫不留情的拒绝了他，说：“不行哦，方先生，您身上的伤口很严重，必须按时换药，不然伤口会发炎的！”
　　说罢，她掀开了被子……
　　“咦……这些是什么？伤口流脓了吗？”
　　天真的小护士直到此时还没有意识到究竟发生了什么，但“经验丰富”的她很快便反应了过来，她脸上的表情精彩无比，换了又换，最终还是没绷住，扑哧笑了出来……
　　尽管她戴着口罩，方杰看不到她此时的表情，但他用屁股也能想得出来，她现在是一副怎样的憋着笑的神情……
　　方杰现在的脸皮比以前厚多了，于是他面不改色的说：“嗯……出了点小意外，人之常情嘛，哈哈……”小护士丝毫没有给他面子，兀自笑了好一会儿，好不容易才止住了笑，方杰看到她的身子终于不再抖动了……
　　小护士说：“没关系的，方先生，这是正常的生理现象，您在病床上躺了一个多月，算时间的话，发生遗精也很正常……我来帮您清理吧！”方杰连连摆手，说：“这……这就不麻烦了吧？多不好意思……”
　　小护士笑着说：“这有什么呀，我们这儿的病人都是危重病人，我们每天帮患者清理他们的伤口，还有排泄物什么的，您这个跟那些相比，根本不算什么……您放心吧！”于是，她熟练的帮方杰更换了新的床单和被单，并准备帮他擦拭身上残留的精液痕迹。
　　事故发生后，方杰一直卧床休养，接受治疗。
　　由于久卧不能活动，他又患有很严重的外伤，因此平时的身体清洁工作，一向都是由小护士和她的同事们帮忙完成的。
　　小护士专业素养很好，平时见怪不怪，根本没往其他方面想。
　　但今天突如其来的意外，让她在为方杰擦拭身体的时候，免不了多看了几眼方杰的下体。
　　他的下体不久前才被林宁那双玉手给撸到射，这会儿还有些轻微的肿胀，整条肉棒看起来虽然软趴趴的，但尺寸却是异常的惊人。
　　小护士看到这里时，饶是她见多识广，也不免被吓了一跳。
　　天呐……他真的已经50多岁了吗？
　　他下面的尺寸也太夸张了吧！
　　她惊讶得深吸了一口气，而此时她才注意到，空气里的男性荷尔蒙的味道是多么惊人，她满满的吸了一口，险些晕倒过去。
　　她不由得在心里面拿它和自己男朋友的尺寸作了一番对比，结果是，方杰的尺寸几乎比她男朋友勃起时的尺寸还要大！
　　我的天呐，那要是他勃起了，那还得了？
　　哪个女人受得了他！？
　　她突然想起方才慌张离开的林宁，以及她大着的肚子……她可真厉害！
　　也不知道她心里感叹的，是林宁大龄怀孕这件事，还是她能承受方杰的尺寸这件事，或许，两件都有吧？
　　小护士清理的速度比平时慢了许多，慢到方杰都察觉出不对劲了，但小护士似乎浑然不觉，仍旧不紧不慢的擦拭着。
　　尤其是她花在方杰大腿附近的时间特别多，眼神总是飘来飘去，一副心神不宁的样子……此时，方杰就算再迟钝，也发现出异常了！
　　小护士的手总是会假装不经意的蹭着他的下体，有时候，明明已经擦过很多遍的地方，她的手还是会有意无意的在周围徘徊，然后在经过的时候，总是故意的微微张开手指，然后用小指的外边缘轻轻扫过他的肉棒，那销魂的滋味让方杰好不受用。
　　他的心跳速度直接飙升，如此刺激的挑逗行为就发生在眼前，是他以前想都不敢想的！
　　他以前关注日本爱情动作片的时候听说过“痴汉”，对“痴女”这个词汇也不陌生，但他还是第一次在现实生活中碰到活生生的“痴女”，而且居然就在他的眼皮底下，公然的骚扰他！
　　他此时很想采访一下这个小护士，她的心里究竟是如何想的？
　　但小护士显然是没有打算给他这个机会，她开始加快了她的进攻节奏！
　　她的小手虽然不似林宁般柔软，但胜在灵巧。
　　尤其是，她戴着手套的小手上面沾满了医用酒精，触碰在肉棒上面，感觉凉丝丝的，就像冰块滑进了烈日下晒得通红的衣领里，简直沁人心脾！
　　随着护士小手的不断触碰，不出意外的，方杰的小兄弟站起来了……小护士丝毫没有不好意思，反而大大方方的和他聊起了家常：
　　“方先生，没想到您下面这么有精神，看来身体恢复得不错！”方杰咳嗽了几声，说：“啊……是吗。”
　　“是的呀！”
　　小护士说：“您是没看到其他病房里的病人，他们的下面，早就没精神啦！别说站起来了，就连自己尿尿都费劲呢！”
　　要命的是，小护士一边说，一边还用手指时不时的碰一下他，她莫非是觉得自己不会发现吗？
　　方杰只好硬着头皮搭茬：
　　“这个……可能是我身体底子还可以吧……”
　　小护士说：“您就别谦虚啦，我看您这尺寸，可不是一般人能比的！我男朋友的尺寸都没您这个大！”
　　小护士愈发口无遮拦，方杰隔着口罩，看不清她的表情，于是只好说：“小姑娘，你跟我一个糟老头子说这些，是不是有点……”
　　“啊！对……对不起！”
　　小护士显得有些慌张，急忙说：“可能因为我平时接触的年纪大的男患者比较多，口无遮拦惯了，您别介意哈……”
　　“其实他们这些人呐，个个都觉得自己还年轻着呢，你跟他们聊这个，他们的心情都会变得很好的，所以我有时候就会私下里跟他们聊一聊这些，反正他们也不至于把我怎么样……”
　　她的言下之意，应该是这些老人都硬不起来了吧？
　　如果她说的理由是真的，那方杰倒是对她肃然起敬，这年头，肯花心思真心照顾老人的，可不多见了。
　　但是妹子……我和他们可不一样，我下面这20cm的大屌可不是闹着玩的！
　　小护士似乎也意识到了这一点，于是她的动作稍微收敛了一些。
　　很快，秽物清理完毕，她也终于开始了常规的换药过程。
　　方杰身上的烧伤面积很大，需要定期换药，每一次换药都像是扒一层皮一样痛苦，好在这些他都挺了过来，现在伤口处已经愈合得差不多了。
　　换好药之后，小护士贴心的帮方杰重新换上干净的病号服，一切都处理妥当之后，她才重新推起小推车，跟方杰说：“方先生，今天差不多就到这里了……”
　　“谢谢你了，小姑娘。”
　　“我叫徐梦瑶，您叫我小徐，或者梦梦，都行。我今天晚上值夜班，有什么事，您随时按护士铃叫我。”
　　方杰点头道谢。
　　小护士的身影翩然而去，留下方杰独自在病房里回味……徐梦瑶……真是一个好听的名字。
　　……
　　徐梦瑶退出方杰的病房，快步向护士站走去。
　　从方杰身上换下来的沾满了精液的病号服就堆在眼前的小推车上，空气之中似乎还弥漫着那股浓郁的男人的味道。
　　小护士的脸已经红到了脖子根，只是有着口罩和头发的遮挡，没那么明显罢了。
　　……徐梦瑶啊徐梦瑶，你到底是在干嘛？
　　不就是遇到一个挺有男人味的大叔嘛，怎么就发骚成这样……脸都不要了！
　　她不由自主的夹紧了腿快速走着，白丝包裹在她那双修长笔直的美腿，仿佛白到能发光。
　　而此时在她的双腿中间，已经隐隐有一丝水渍，透过了洁白光滑的丝袜渗出来，洇湿了一小块。
　　……该死的徐梦瑶，你只不过是摸了几下人家的弟弟，至于都流水了吗？
　　唉，不行……感觉又要流出来了……
　　神呐，快来救救孩子吧！
　　……
　　小护士徐梦瑶今年也就二十岁出头，以年龄来计算，几乎是方杰认识的所有女孩子当中最小的一个，除了方杰的“女儿”方雨蒙之外。
　　尽管年纪并不大，但小护士的情感生活倒是没有丝毫欠缺，她有一个高中时就在一起的男朋友，两个人一路交往到现在，感情很稳定。
　　情侣之间该做的事情自然是一样也没有落下。
　　工作之后，为了离医院近一些，小护士单独租住了一间出租屋，她和男朋友虽然还没有同居，但经常在出租屋里幽会，都是充满活力的肉体，性生活的频率自然不会太低。
　　可就因为如此，她才觉得惊人！
　　小护士因为职业的关系，见过的男人数量绝对比平常人都要多，更何况，她男朋友的尺寸其实已经不算小了。
　　她在读卫校的时候，曾经有意无意的，或主动或被动的，欣赏过不同国家和地区的小电影，可以说，除了欧美国家一些变态的尺寸外，方杰的尺寸绝对不会输给她见过的任何一个人！
　　小护士小鹿乱撞，脸红心跳，搞得护士长见到她时，还在问她怎么了，她都不知道该怎样回答才好，她总不能说，因为一个五十多岁的病人尺寸太夸张，让她发春了吧？
　　方国华……
　　她记住他了，看来以后轮班的时候，得额外留意他才行！
　　……
　　而与此同时，病房里的方杰也是一阵尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
　　太丢脸了……
　　那个叫徐梦瑶的小护士，这会儿一定在背地里嘲笑我吧？
　　一把年纪，还为老不尊，竟然在病房里公然喷射出来，真的是太丢人了……但每当他一想到林宁那只销魂的手，还有她沉甸甸、圆滚滚的肚子，他心里就又是一阵骚动加鸡动，是怎么回事？
　　还有小护士的手也是，她为自己擦洗下身的时候，灵巧的手指隔着毛巾捏在自己半软的肉棒上，害得他差一点就要忍不住擦枪走火了！
　　妈的，自己是变态吗？怎么对每个女人都有感觉？
　　和雪莹交往的时候，自己明明不是这样的啊……这都怪她的妈妈赵雪！
　　与此同时，不知身在何处的赵雪莫名的打了一个喷嚏，真是天降大锅…………
　　此时，天色渐晚，一天剩下来的时间，方杰只能自己度过。
　　还好他有手机和wifi，不至于在这个房间里无聊到死……他先是搜索了车祸的新闻，现场的画面触目惊心，整个十字路口附近的车辆全都因为爆炸瞬间被火海所淹没，天知道那天死掉了多少人……他很自责，他认为这起车祸是由于他送外卖时分心，横穿马路导致的。
　　他的理解不能说错，虽然事故是因为一系列阴差阳错的巧合，但最初的那根导火索，确实是他横穿马路在先无疑，对此，他怎么样都逃脱不开干系……爆炸发生前后的监控视频已经被上传到网络上，方杰横穿马路的身影在镜头里显得异常的明显。
　　尤其是他戴在头上的小红帽，他当时为了品牌传播，特地将店里的大logo印在了帽子上，可结果……
　　让他万万没想到的是，让他妈妈的小店出名的，会是这样一个情形……铺天盖地的漫骂声，几乎席卷了整个社交网络，有喷子认出了方杰帽子上的标识，便开始无端的攻击他妈妈的小店，一些现场的照片被陆续传到了社交媒体上，妈妈的小面馆周围，始终被一些别有用心的极端人士团团围住，幸亏当地的治安力度还不错，没有造成恶劣的后果，但舆论带来的压力可想而知，方杰几乎可以想象当时的绝望场面。
　　后来，事件有了惊人的转折，警方公布的初步调查结果显示，在爆炸中心的45路公交车上，竟然发现了疑似爆炸物的残留……也就是说，这起爆炸不完全是因为意外，而是人为的！
　　这个消息迅速点燃了整个社交网络，各种阴谋论甚嚣尘上，风头逐渐盖过了方杰妈妈的小面馆，阴差阳错之下，竟然替他妈妈解了围。
　　而这之后，又传出了另一则爆炸性消息，作为嘉林市最大的上市集团公司的老板，以及对当地税收、就业的最主要贡献者，方氏集团的创始人兼实际控制人方国华，被传出也出现在了爆炸事故现场的消息。
　　不仅如此，他还在爆炸中身受重伤，至今尚未苏醒（这是之前的新闻）。
　　一时间，阴谋论的声音更甚，大家纷纷都在揣测，是否是因为方氏三兄弟的权力斗争，又或者是方氏摊上了什么大事，其背后替他撑腰的大佬不得已，只能选择弃卒保车，等等。
　　再后来，有网友发现，方氏集团的高管之一，方国华的夫人林宁，竟然怀有身孕，舆论的画风立刻转变为八卦和下三滥的狗仔队风格，大家都在讨论方国华平时都吃什么补品，海狗丸还是什么？
　　又在讨论林宁这么年轻漂亮，是不是已经在外面有人了，有没有给方国华戴绿帽子之类的。
　　总之，看得方杰胆颤心惊……
　　方氏和林宁本人不堪其扰，好在方氏的财力和资本都很雄厚，有专业的公关团队，在李瑾的带领下，很快将舆论的风口转向了支持国家二胎政策上去，一场互联网闹剧终于渐渐收场。
　　方杰暗暗后怕，若不是机缘巧合之下，方氏亲自下场，妈妈的小店还不知道会遭受怎样的网络暴力呢！
　　他打开“孙记酸辣面”的外卖页面，发现一切如常，尽管发生了这样或那样的事情，妈妈也没有选择关店歇业，店铺照常运营，一如过去二十多年的每一天一样，仿佛天大的事，都和她的小面馆不相干。
　　方杰的脑海中甚至能想象出来，妈妈依旧起早贪黑的样子，备菜，熬汤，煮面，热情的跟所有人打着招呼，总是一副热火朝天的模样。
　　但在她心里面，真的会如表面上那般平静吗？
　　他关上手机，思绪早已经飘回到妈妈的小面馆，深深为她担忧…………
　　病房外，值班查房的小护士站在门口，将方杰深情忧郁的模样看在眼里，她不由得芳心乱颤……天呐！
　　他深沉的样子，实在是太迷人了！
　　她正陶醉时，却发现病房里的方杰将手伸向了自己的裤裆，随后被子上面被撑起了一个鼓包，那鼓包有节奏的上下耸动，而他的表情也渐渐的由深沉变成了痴汉样，一脸猥琐……
　　呃……小护士的芳心仿佛被重锤重重一击，碎得稀巴烂……但很快，她又变得呼吸急促，心跳加快起来…………他的精力真旺盛！
　　好man，好有男人味啊！
　　幽暗静谧的走廊上，小护士一脸花痴的模样几乎印在了方杰病房门口探视的小窗户上，方杰在房间里旁若无人的撸着管，不知道脑袋里幻想的对象，究竟是何人，会是林宁吗？
　　还是小护士？
　　又或者另有其人呢？
　　恐怕只有他自己知道吧。
　　……
　　第二天，小护士一大早过来查房的时候，默不作声的收走了方杰房间里沾满精液的纸巾，方杰腆着一张厚如城墙的老脸，面不改色，实际上脸如火烧，心里慌得一批。
　　后来，林宁照常前来看望，小护士知趣的退了出去。
　　有了昨天那次，两个人之间的氛围变得暧昧了许多，林宁给方杰切水果，倒水，几乎全程红着脸。
　　她将一块削好的苹果喂到方杰的嘴边，方杰张开嘴吃了进去，嘴唇不经意的碰到了林宁的手指。
　　但出乎他意料的是，林宁并没有马上把手指缩回去，而是在方杰的唇边停留了一会儿才拿开。
　　林宁的脸蛋更红了，方杰却很是受用，手指的余香留在唇边，他贪婪的吸了一口，这才继续嚼着嘴里的那块苹果。
　　方杰的动作被林宁看在眼里，她娇嗔一声：
　　“讨厌……吃东西的时候别不老实！”
　　方杰一口将苹果咽了下去，然后说：“那我不吃东西的时候，就可以不老实了？”
　　“贫嘴……不想理你了，你自己吃吧！”
　　说着，她将只削了一半的苹果丢给方杰，准备看他的笑话。
　　方杰拿起水果刀，刷刷几下，便把苹果削好了，动作比林宁还熟练。他毕竟是餐馆家庭长大的孩子，这点技能，基本属于童子功了。
　　他切下来一块，递给林宁，说：“老婆，你吃不吃？我给你削。”
　　林宁瞪大了眼睛，问道：
　　“老公……你什么时候会削苹果了？”
　　方杰皱了皱眉，反问：
　　“怎么，我原来连苹果都不会削吗？”
　　林宁点了点头。
　　这个方国华，不会这么没用吧？不是号称在黑帮的时候砍过人吗？怎么砍人的刀会拿，削苹果的刀却不会拿？
　　方杰耸了耸肩，说：“我也不知道，我好像突然就会了……”
　　总之，一切都可以甩到失忆上面去，真是一个方便的借口！
　　林宁倒是也没在意，大大方方的吃下方杰递到嘴边的削好的苹果，方杰有意如法炮制，伸出手指打算碰一碰林宁的嘴唇，却被她巧妙的躲开了。
　　“别乱碰……刚擦了口红呢！”
　　林宁娇嗔的模样让方杰食指大动，他更想碰一碰她的嘴唇了。
　　“老婆……”
　　“干嘛？”
　　“老婆……”
　　“干嘛！”
　　“老婆……”
　　林宁佯装嗔怒，说：“你再这样，我不理你了！”
　　方杰腆着老脸，说：“老婆……我的伤口又痒了，你帮帮我呗……”林宁白了他一眼，岂能猜不出他的小心思？他这是打算故技重施啊！
　　“老婆，今天李瑾她们都没来，时间正好！”
　　“好你个大头鬼啊！”
　　林宁虽然脸上一副不情愿的样子，但身体还是诚实的，她看了看四周，然后将病床周围的帘子拉了起来，将整个病床蒙在一个巨大的罩子里。
　　她的行为只能用四个字来形容——欲盖弥彰！
　　或者用七个字来形容——此地无银三百两……
　　本来就是单独病房，医护人员又没在，拉什么帘子呢？
　　但总之，折腾好这一切之后，林宁踱到床边，咬着嘴唇说：“你……哪里痒啊？”
　　方杰指了指自己的嘴唇。
　　林宁伸出葱白的手指，抵在他的嘴唇上重重的一戳，羞道：
　　“你嘴唇上又没伤口……就会欺负人！”
　　方杰撅起嘴唇，说：“谁说没有的，我脸上做了那么多次手术，哪个地方没有伤口了……”说罢，他借势一拉，将林宁拉到自己的怀里。
　　她挺着的肚子挺不方便，只好侧过身子顺势躺倒在方杰身上。
　　伤口被撕扯得有些疼，但是不重要。
　　方杰搂着怀里的美人，在她红红的脸蛋上重重的香了一口。
　　“老婆，你真美！”
　　“哼……我当然美，还用你说！”
　　方杰捧着她的脸蛋，又香了一口，那滋味真叫人流连忘返。
　　“老婆，你看我现在这张脸，会不会做噩梦啊？”方杰指着自己的重度整容脸，有些担心的问。
　　林宁扑哧笑了出来，说：“会，当然会！只不过你整容之前，我做噩梦更厉害，现在已经好多啦！”方杰用手指撩拨着她的发丝，问道：
　　“你说，反正我当时也要整张脸都整容了，为什么不干脆整成帅哥呢？”
　　“咯咯咯，你想整成谁？”
　　“就比如……”方杰停顿了一下，险些露了馅，“唉，我也不记得了……”林宁调整了一下姿势，变成了趴在他的身上，她没有注意到，她胸前的两团饱满的乳房，正紧紧压迫在方杰的胸膛上，那软绵的触感，直接让方杰的小兄弟升了旗。
　　她正色问道：
　　“老公，我问你一件事，你是真的什么都不记得了吗？”这个问题须谨慎回答，还好方杰早有准备……
　　“也不能说什么都不记得吧，我还记得你，记得李瑾，记得那起车祸，我还记得怎么削苹果……可是还有好多事，我怎么都想不起来了……”林宁神情一黯。
　　方杰问道：
　　“就比如，咱们俩当年是怎么认识的？我当时是怎么追求你的？你后来怎么就答应嫁给我了呢？”
　　“还有……我以前对你，好吗？”
　　面对方杰连珠炮似的询问，林宁展颜一笑，说：“太久了，不记得了……管以前做什么？你以后对我好点，不就行了？”她说着，将手伸进被子下面，在方杰的大腿上徘徊。
　　“老公，你这里还痒吗？”
　　“痒！特别的痒！”
　　林宁微微蹙眉，说：“怎么还是这么痒啊……不然我换一种方式帮你止痒吧，你觉得怎么样？”说着，她掀起被子，紧接着上半身整个消失在被子里。
　　方杰只觉得自己的小兄弟被一双手从裤子里面放了出来，随后，肉棒的顶端便被一个温暖湿润的地方所包裹……
　　方杰瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着被子在自己眼皮底下一起一伏，仿佛突然置身天国一般……
　　“哦……”
　　他满足的长吟了一声，将双手小心的放在被子上隆起的地方，配合着被子下的一起一伏，尽情的享受着这登天般的极乐…………
　　这两个人……怎么连房门都不知道关！
　　门口的小护士脸上红霞漫天，她左右四顾，观察着周围是否有旁人经过，不由得暗自替两人把起风来。
　　房间外阳光正好，阳光透过窗外斜洒进来，照在帘子上，将病床上两个人的轮廓清晰无比的映在帘子上，仿佛皮影戏一般。
　　此时，透过半开的门缝，小护士能清晰看到，病床周围的帘子上映着两个人忙碌的身影。
　　一个大着肚子的女人伏在男人的胯下，头部的位置在男人的两腿间卖力的起伏着，有如小鸡啄米似的。
　　尽管看不见表情，但两个人若有似无的声音，还是透过了帘子，奋力的向外逃离。
　　“吧嗞吧嗞”的口水吞吐的声音缓缓飘出，被躲在门口的小护士给听了个清清楚楚，真真切切。
　　……光天化日的，这两个人，莫不是疯了不成！？
　　她不由得自己吞了口口水，眼睛里面似乎已经蒙上了一层水雾，她口罩下的朱唇微微半张，舌头舔着干涸的嘴唇，身子竟微微有些发软……“哦……”
　　帘子里似乎传来一声呻吟，那克制的呻吟声仿佛给了小护士的膝盖一击，她立刻双腿瘫软，险些站立不住，只好扶住一旁的门框，才能勉强站立。
　　两腿中间似乎有一股湿热的浊气喷薄而出，她面色酡红，眼神迷离，气息紊乱，像是突然得了热伤风般。
　　“哦……老婆，你轻点……呼，好舒服……”
　　房间里的呻吟声愈发没羞没臊起来，小护士咬着嘴唇，没有选择戳破，而是将手不自觉的伸向裙子中间，有一下没一下的磨蹭着。
　　那里已经隐隐有水渍渗了出来，小护士一点一点的卷起裙边，露出里面纯洁无暇的白丝，然后将手指伸到裙子里面……
　　“嗯！”
　　她紧闭的嘴唇发出短促而又克制的声音，但她浑然不觉，继续凝视着房间里上演的活春宫，像一只发情的小母猫。
　　……
　　房间里，方杰享受着来自林宁的极致口舌服务。
　　方雪莹也曾经为他含过，在那为数不多的几次经历中，饱含着少女的羞涩与克制，嘴唇总是在含住龟头后便浅尝辄止，从未有过激烈的动作。
　　但林宁表现得则完全不同，她热情的吞吐着方杰的肉棒，像是要整根吞下去似的。
　　那感觉，就像是在夏天品尝一根美味的冰棒，冰棒融化后的汁液从四面八方流淌下来，为了不放过他们，只好用舌头将他们逐一舔进嘴巴里面，好不叫他们滴落在地上……这才是品尝一根冰棒应有的自觉！
　　方杰忍受不住，小心翼翼的掀开被子的一角，发现林宁那张绝美的脸庞此时正埋在自己的胯下，卖力的做着服务。
　　她刚涂了唇膏的烈焰红唇，含住自己乌黑的大屌，尽情的吞吐着。
　　见方杰掀开被子，林宁抬起头，两个人的眼神撞上，林宁的媚眼里尽是成熟女人的妩媚与风情。
　　方杰忍不住伸出手，捧住林宁的脸，将大拇指从缝隙里塞进她的嘴里，按压着她软滑的舌头，温暖的口水瞬间包裹住他的拇指，她努力噙着口水，不让他们流出来，哪怕是这个时候，她还维持着高贵女人的优雅。
　　方杰想起来她在妈妈的小面馆里吃面时的样子了，还是那么的优雅动人！
　　突然，他起了恶作剧的心思，想要看这个优雅的女人出糗，于是他开始缓缓搅动被林宁含在嘴里的拇指，轻柔的拨弄着她的舌头，同时胯下的肉棒止不住的往里面顶。
　　嘴里同时含着两个家伙，终于让她有些吃不消，口水开始不受控制的从她的嘴角流了出来，顺着方杰的手掌，一路滑落到她的脖子上，并最终消失在她胸前深邃不见底的沟壑里。
　　方杰不禁回想起当初在酒吧，他喝大了，居然在林宁的胸前寻找酒杯，真是有够离谱的。
　　而此时她的胸口已经沾满了口水，看起来湿漉漉，滑溜溜的。
　　他又忍不住将他的拇指抽出来，伸出一根食指，戳进林宁胸前的两团软肉中间。
　　有了口水的浸润，她胸前弹滑无比，两团乳肉轻柔的夹着他的手指，仿佛有一股神奇的吸力。
　　“老婆，你的胸前为什么这么软，摸起来好舒服……”林宁嘴里含着大屌，没有说话，而是用胸口紧紧压住了方杰的手指，让他被夹在中间，嫩滑的乳肉仿佛从四面八方压迫过来，将手指紧紧包裹在中间，好不舒服！
　　而她的舌头也紧紧抵在他的马眼上，方杰脊柱一麻，眼看就要到达极限。
　　这时……
　　门口传来“嗯哼”一声，紧接着，平底鞋的脚步声临近，还夹杂着两个极为熟悉的人的交谈声。
　　糟糕！有人来了！
　　方杰的心直接提到了嗓子眼，这要是被人发现，岂不当场社死！？
　　他将目光转向门口，透过帘子的缝隙，提心吊胆的注视着门外的动静，刚巧被他捕捉到一抹白色的倩影，从门口一闪而过…………
　　小护士因为看得太入迷，险些露了馅儿。
　　待她发现的时候，李瑾和方雨蒙的身影已经从电梯口拐了过来，马上就要到病房的门口了！
　　情急之下，她也顾不上担心自己暴露了，连忙出声提醒，病房里的人影悚然一惊，应该是听见了她发出的动静。
　　她赶紧放下裙子，将湿漉漉的手指从裹着白丝的两条美腿中间抽了出来，攥在了手心里。
　　她重新调整了一下口罩的位置，确认自己的大半张脸都被口罩挡住之后，这才故作从容的，从方杰的病房门口假装路过。
　　“您好。”
　　“您好。”
　　为了显得正常一些，小护士硬着头皮跟李瑾和方雨蒙打着招呼，两个人果然没有注意到她的异常，纷纷礼貌的回礼。
　　……呼！好险！
　　小护士松了一口气，方杰和林宁那边，她已经做了所有她能做的，至于其他的，她就爱莫能助了……祝他们好运！
　　身后，李瑾和方雨蒙推开了病房的门，一前一后的进入房间…………
　　********************
　　每章一个小彩蛋：2016年国家放开二胎政策，与林宁怀孕的年份相符。
　　********************

第6章 今晚还是我值班
　　“爸。”
　　“方总。”
　　李瑾和方雨蒙两人相继推门而入，却迎面撞上了捂着嘴掩面而逃的林宁。
　　“哎……妈，你这是怎么了？”
　　林宁没有理会女儿的问询，留给她的，只是她慌不择路的背影。
　　方雨蒙从未见过这个样子的妈妈，她与身旁的李瑾对视了一眼，两个人的眼睛里满是疑惑与不解，于是李瑾问向躺在病床上的方杰：
　　“方总，林姐她这是怎么了？”
　　方杰紧张得冷汗直流，刚刚才在林宁嘴里发射过一发的他，两条腿止不住的直打颤。
　　他这次发射的量尤其多，林宁的嘴巴里盛不下，喷了不少在被子里，但这会儿已经完全来不及处理了。
　　他只好强自镇定，硬着头皮说：“她啊……估计是孕吐又犯了，刚才就一直说恶心……”李瑾回想起刚才林宁捂着嘴的慌张模样，恍然大悟。
　　她叮嘱方雨蒙道：
　　“蒙蒙，去给你妈妈倒杯水，看看柜子里有没有柠檬片，放几片进去。”方雨蒙欣然答允：
　　“好的，小瑾阿姨。”
　　……
　　不多时，林宁从卫生间里出来，脸上带着一丝红晕。
　　从她嘴唇上鲜艳亮丽的唇色来看，她刚刚在卫生间里，应该是补过妆了。
　　“妈，喝点水吧，加了柠檬片的。”
　　“谢谢蒙蒙。”
　　林宁从容的接过柠檬水，一饮而尽。
　　柠檬的清香略微带走了她嘴里残留着的精液的腥臭味，却还是留有那么一点挥之不去，她取出随身携带的薄荷糖，含了两片在嘴里，这下舒服多了。
　　“妈，你没事吧？吐得严不严重？”
　　林宁摸了摸女儿的头，说：“妈没事，放心吧。”
　　李瑾递过纸巾，也说：“真没想到，你到现在还在孕吐，要不咱们改天再去那家小面馆吃一顿？我记得你挺喜欢吃那里的酸汤面的。”
　　林宁的表情略微有点不自然，但紧接着便答应道：
　　“好啊！”
　　方杰趁势问：
　　“是哪家馆子啊，有这么好吃？”
　　李瑾回他说：“是美食街的一家小面馆，他们家的酸辣面味道一绝，林姐前段时间孕吐得厉害，吃什么都吃不下去，全靠他们家的酸汤面了！”她又想到什么似的，说：“方总，我记得您也爱吃酸辣口味的，等您出院了，我们带你去尝尝！”李瑾的话，丝毫没有表现出任何异常，她们还不知道自己已经失踪了吗？
　　哦是了，他平时本来也得在学校给导师搬砖的，她们见不到自己，应该也不会觉得有什么奇怪。
　　不知道妈妈那边怎么样了，真是叫人担心。
　　娉婷少女雨蒙站在一旁，她今天没有穿校服，方杰终日躺在床上，几乎已经忘了每天是周几，看来今天刚好是周末，所以她有空在白天过来。
　　没了死板的校服的束缚，女孩果然回归了她原有的本性，牛仔半身裙，条纹长筒袜，俏皮可爱的卡通毛衣，发型虽然没办法做出太多改变，但通过精心搭配的发卡，还是将她被学校摧残的发型拯救了不少。
　　方杰很少看到她校服以外的打扮，忍不住说道：
　　“这样好看多了，学校的校服实在是太反人性了，女孩子这样打扮多好？”方雨蒙眼睛瞪得大大的，问道：
　　“爸……你是认真的吗？”
　　方杰丈二和尚摸不着头脑，问：
　　“我又说错什么话了吗？”
　　林宁坐在方杰床边，拉着他的手，说：“当初把蒙蒙送进那个准军事化管理的学校，还是你的主意呢，为这，咱们闺女和你生了好久的闷气，怎么，现在又后悔了？”
　　“啊？这，这……”
　　方杰无语了，哪有这么作贱自己的女儿的，哪个女孩不爱美？让她们在最美的年纪遭受这种摧残，这个方国华还有没有人性！
　　他转过头来问林宁：
　　“那现在转学，还来得及吗？”
　　这一问，把在场的几个人都问懵了。
　　林宁还没有回答，方雨蒙反倒是先慌了起来，她忙说：“别！不用！真的！我现在那里挺好的，我也很喜欢我的学校，爸你就让我在那儿读完吧！”
　　女儿慌张的样子，方杰看在眼里，他笑着问：
　　“怎么，这么紧张……莫不是你在学校有喜欢的男孩子了？”方雨蒙马上就急了，红着脸说：“爸你说什么呢！我怎么可能喜欢上别的男孩子！我的心目中，永远就只有我的大英雄，我是不可能随便喜欢别人的！”
　　“大英雄？谁啊？”
　　好吧，这个问题又超纲了。
　　林宁似乎看出了他的窘迫，于是不着痕迹的转移话题，替他解了围。
　　几个人闲聊了一会儿，因为方杰身上的伤势恢复得很好，几女见他这样，悬了许久的心也终于放松了下来，大家有说有笑的，气氛轻松又惬意。
　　又聊了一阵，林宁起身，拿着带来的水果去洗手间清洗，李瑾跟在她的后面帮忙，房间里只剩下方杰和方雨蒙两个人。
　　从刚刚开始，方杰就一直觉得他这个“女儿”似乎有话对他说，于是便出言询问道：
　　“蒙蒙，你是不是有什么话想说？”
　　方雨蒙扭扭捏捏的，先是试探性的问了句：
　　“爸，你是真的什么都想不起来了吗？”
　　方杰点了点头，说：“除了几个片段之外，其他的确实想不起来了……怎么了吗？”孰料，方雨蒙激动得拍了拍手，说：“太好啦！那你得答应我，一会儿不准生气……”方杰点了点头。
　　见方杰答应了她之后，她光速从书包里面，拿出一张试卷来，塞到了他的手里面……
　　“这是我这次月考的试卷，老师说让家长签字……”说到后面，她的声音已经越来越小。
　　方杰哭笑不得的接了过来，女儿的字迹和她妈妈的很像，很娟秀，试卷作答很工整，几乎挑不出什么毛病来。
　　“83分……”
　　“你……你说好了不生我气的！”
　　出乎方雨蒙的意料，方杰表现得异乎寻常的平静，他说：“这个分数不是挺好的吗，你紧张个啥？”
　　方雨蒙小声说：“好什么呀！别说90分了，连85分都没到，妈妈知道了会杀了我的！”这个林宁……要不要这么鸡娃？
　　于是他伸出手，说：“拿笔给我，我给你签！”
　　“太好啦！爸爸是最棒的！”
　　方雨蒙激动得一下子扑到方杰的身上，搂住他的脖子，在他的脸颊上重重的亲了一口。
　　少女的芬芳扑鼻，青涩的发丝划过脸颊，撩拨得他痒痒的，还有胸前的那两团紧实的压迫感……看不出来，小妮子发育得还真不赖呢！
　　方杰心跳加速，浑身上下欲血沸腾，甚至可以说是兽血沸腾了！青春洋溢的少女入怀，又有哪个能坐怀不乱？
　　好在，少女在亲了一下之后，便迅速的撤开了。
　　方杰平复了一下心情，同时也为自己刚才的兽欲而不齿……她可是你“女儿”啊！
　　你怎么能有那种想法呢？
　　……可越是这样，就越是兴奋了是怎么回事？
　　方杰啊方杰，你真是越来越禽兽了！
　　他拿起笔，刷刷几下，龙飞凤舞……
　　方雨蒙如获至宝般的接了过去，却是哭笑不得……“爸爸，你这个字签的也太不像你了……还不如我自己模仿的呢！”
　　“你还模仿过你爸爸的签字不成？说吧，之前干过多少次了？”
　　“我哪有……谢谢爸爸！”
　　方雨蒙光速收起试卷，生怕方杰从病床上蹦起来抢走了似的，然后躲在一边摆出一个鬼脸，这下轮到方杰哭笑不得了……
　　他这个“女儿”，还真是个鬼灵精！
　　这时，林宁李瑾两人归来。
　　林宁将苹果和水果刀递给方杰，说：“老公，快给她们露一手！”
　　方杰笑着接过，然后三下五除二，便把那个苹果给削好了。削过的苹果表面光洁如斯，几乎看不到一点刀痕，把李瑾和女儿方雨蒙都给惊呆了。
　　“爸爸，你什么时候偷偷练的啊，这么厉害！”
　　“嘿嘿，你爸我天资聪颖，自学成才，厉害吧！”他又将苹果削成均匀的几块，分给几女，说：“快吃吧！”
　　李瑾有些不好意思，说：“这水果明明是给您带来的，怎么成我们吃上了？”
　　“哎，这有什么不好意思的，我在这里躺着，你们每次过来都要投喂我好多水果，我吃也吃烦了……你们快吃吧！”
　　……
　　从病房出来时，李瑾和方雨蒙走在前面，她们两人小声嘀咕。
　　方雨蒙说：“小瑾阿姨，我怎么感觉爸爸这次受伤了之后，整个人都怪怪的，连说话的方式和语气都和以前不太一样了，还学会了好多网络用语，像变了个人似的，他以前明明不是这样的……”
　　李瑾和她并肩走着，笑着说：“你爸爸现在失忆了，和以前不一样，也很正常吧。”方雨蒙显然不接受这么“平庸”的解释，她的脑洞飞速运转，然后突然猛的一拍手，说：“小瑾阿姨，你说爸爸会不会人格分裂了啊？其实现在住在他身体里的，是他受伤之后诞生的新人格……对嘛，这样就解释得通了！”李瑾被她一惊一乍的吓了一跳，说：“哪有那么玄乎，你最近是不是韩剧看多了，总是想些有的没的……”方雨蒙腼腆一笑，说：“可是真的很帅嘛……我以后也想拥有一个像赵寅成和池晟那样的大叔！”李瑾拍了一下方雨蒙的小脑袋，说：“胡说什么呢！要是让你妈妈知道了，看她不打你！”方雨蒙揉着脑袋瓜，委屈的说：“可是明明爸爸就比妈妈大那么多岁，为什么我喜欢大叔就不行……”
　　“你们两个说什么悄悄话呢？”
　　不知何时，林宁鬼魅般的出现在两人身后，方雨蒙如同受惊的小鹿，慌得她连连摆手，说：“没什么，没什么……”
　　“雨蒙，你这次月考的成绩是不是发下来了？拿给妈妈看看。”
　　“月考？什么月考？妈妈，小瑾阿姨，我还约了同学，先走了！拜拜！”说罢，方雨蒙一溜烟的逃走了，留下林宁无奈摇头。
　　……
　　病房里，没了几女叽叽喳喳的吵闹，顿时显得冷清了许多。
　　方杰一个人躺在病床上，两眼无神的望着空无一物的天花板，这才是他每天大部分时间的日常。
　　他想家，想妈妈，甚至想回到他那个吃人不吐骨头的导师那里搬砖，也好过每天躺在这里无所事事。
　　还好有林宁……
　　对于现在的他来说，林宁就是他的光，这一个月来他的所有慰藉，几乎全部都来自她一个人。
　　尤其是刚才，在李瑾和方雨蒙两个人推门进来的一刹那，千钧一发之际，他直接在她的嘴巴里面爆发了，那感觉，就像是曼妥思掉进可口可乐里，一发不可收拾。
　　他就这么盯着天花板，回味着林宁嘴巴里的畅快感觉，一动也不能动。
　　对了……
　　刚才在门口提醒他们的，到底是谁呢？方杰还记得那一抹白色的倩影……就在这时，小护士徐梦瑶推门而入。
　　“方先生，又到了换药时间啦。”
　　她还是一如既往，一身标准的洁白色装扮，从头白到脚。
　　白色护士帽，白色口罩，白色短袖上衣，白色短裙，白色丝袜，连鞋子都是统一的白色款式。
　　老实说，因为她们一直戴着口罩，想从她们的外表将她们区分开来，还是挺有难度的。
　　小护士的额前留着时下流行的空气刘海，这几乎是她外表上唯一明显一些的标识了。
　　“方先生，您今天感觉怎么样？”
　　她一边说，一边打算掀开被子……
　　方杰闭起眼睛不好意思去看她，为什么每次都是这么尴尬的时候？
　　“方先生……咦？这是……”
　　小护士的动作奇快，眨眼间已经掀开了被子，熟悉的男性荷尔蒙的味道再次弥散在空气中……
　　“方……方先生，您，您又那个了？”
　　方杰不知道自己现在是什么表情，他只知道，如果现在有一个地缝，他真想钻进去！
　　“呃……这个，不好意思哈……可能是年纪大了，总是，控制不住……”小护士的眼睛瞪得又大又圆，尽管嘴巴被口罩挡着，但方杰也能大概猜出她在口罩后面惊掉下巴的表情……
　　“又，又得麻烦你了……”
　　小护士明显吞了一口唾沫，连声音都有些颤抖了。
　　“没，没事的，这是我们应该做的嘛……”
　　于是，她又开始帮方杰脱裤子，换被单，清理周围的白浊的痕迹……而她纤细柔嫩的小手，也再几次的“不经意”的掠过他的弟弟，这一次方杰没有忍耐，刚刚发射过一发的他，小兄弟再次站了起来，并在她面前一下一下的跳跃着，仿佛在向她示威。
　　小护士仔细的清理着“重要地带”的周围，以一如既往缓慢无比的速度进行着，在好不容易清理完周边之后，她终于将视线聚焦到“重要地带”本身上。
　　方杰看到她拿着湿巾的手明显犹豫了一下，最后还是下了某种决心，颤抖着将拿着湿巾的手盖在了他勃起的弟弟上，小心翼翼的为他清理着激烈的战场过后残留的痕迹。
　　她纤细的手指再一次隔着薄薄的湿巾，印在了他刚刚发射过后仍旧十分敏感的弟弟上。
　　方杰舒服得龇牙咧嘴，随着这两天他和林宁“秘密行为”的升级，他残留的羞耻感越来越少了，竟然堂而皇之的享受起小护士的抚慰来。
　　“哎呦……不，不好意思，老人家比较敏感……”他的无耻行径连他自己都快要看不下去了，他倘若真是个老人家，应该就是“为老不尊”的代名词了吧。
　　“方，方先生，您再忍耐一下，很快就好了……”小护士嘴上虽然这么说，但手上的动作却丝毫不见快起来的意思，她轻柔的握着方杰小兄弟的龟头，像极了握着一个刚出锅的滚烫的鸡蛋，放在手心来回来去的研磨，却又不敢使力，生怕把他给弄破了。
　　“哦噢，哎哟喔，小护士你的手法可真不错，老人家我可是好久都没有这么舒服过了，哎呦，真舒服……”
　　方杰口无遮拦的胡乱叫着。
　　和昨天不同，今天的小护士变得一言不发，她连耳朵根都已经红透了，她做护理这个行业这么多年，从来没有想过自己有一天会给一个大叔级别的卧床病人提供这种“特殊服务”。
　　甚至，他看起来比自己的爸爸都还要大！
　　天呐！徐梦瑶，你还要不要脸？竟然去勾引一个比自己爸爸还大的大叔？
　　可是她，为什么停不下来……
　　肉棒的滚烫已经透过冰凉的湿巾，传递到徐梦瑶的手上，她感觉自己的脸颊都快要烧起来了，他还是地球人吗？怎么会有这么大的肉棒！
　　为了擦得更仔细，小护士的脸靠得他胯下非常近。
　　其实方杰之所以会这么的肆无忌惮，是因为他早就猜出，刚刚躲在门口“偷听”的那个白衣小护士，就是徐梦瑶了。
　　他之所以没有拆穿她，也是为了试探她，究竟能够走到哪一步，结果令方杰无比惊喜，她直到现在都还没有表露出任何退缩或者反抗的迹象！
　　方杰也没有进一步的举动，他打算静观其变，静静的看小护士一个人表演。
　　其实，现在小护士的动作，除了中间隔了一层微不足道的湿巾之外，已经和给他撸管差不多了！
　　她表面上像是在给方杰清理着龟头上面残留的秽物，可实际上，她已经在那里徘徊了不知道多少时间了！
　　渐渐的，也许连小护士自己都没有察觉到，她的动作开始越来越大。
　　手覆盖的地方，已经逐渐从棒头的部位，转移到了棒身的部位，撸动的幅度和频率，都明显的增加了。
　　“嘶哈……”
　　小护士的动作不小心扯到了方杰的伤口，方杰没忍住痛哼出声，这一声有如一道惊雷，让小护士情乱迷离的双眼一下子找回了聚焦，她下意识的就想要放开方杰的肉棒。
　　方杰此时正在兴头上，也是头脑发热，想也没想，便伸手一把拽住了小护士想要抽离的手。
　　两个人的手紧紧攥在一起，又全都覆盖在方杰勃起的肉榜上，一时间，空气仿佛都凝结了，只剩下交织的指尖传递来的热度。
　　两个人大眼瞪着小眼，都忘了做出反应。
　　方杰的理智恢复得稍快一些，他说：“抱，抱歉……没抓疼你吧？”
　　尽管嘴上如此说，但方杰的手并没有要松开的意思，他抓着小护士柔弱无骨的小手，覆在自己的肉棒上，轻柔缓慢的上下移动。
　　小护士的脸已经沸腾了，红彤彤的颜色险些透过口罩渗出来，将洁白的口罩映成粉红色。
　　口罩下面，她轻咬着嘴唇，顺从的跟随着方杰的引导，没有做任何抵抗，一上一下的，配合着方杰的频率，做着撸动的动作。
　　滚烫的肉棒险些让她拿捏不住，因为过于紧张和激动，她的手心里已经满是汗水。
　　“方，方先生……这个样子会不会扯到您的伤口？”小护士最终还是委婉的提出了质疑。
　　但方杰腆着一张老脸，说：“没关系，老人家我还受得住……”
　　……怎么会有这么无耻的人！可是我为什么就是无法拒绝他呢？
　　小护士的脑袋里仿佛有两个小人在打架，争论不休，因此一而再，再而三的错过拒绝的时机。
　　她的手被方杰握住，上下不停撸动，与替他打手枪无异，眼看着手里的肉棒越来越硬，越来越烫，似乎现在说什么，也已经来不及了。
　　肉棒被握在她的掌心里，就像是一座随时都有可能喷发的活火山，她甚至能感觉到，火山下面涌动的岩浆，无比的剧烈和炙热。
　　房间里安静极了，只剩下两个人粗重的喘息声回荡，小护士的呼吸声越来越急促，伴随着微弱的娇喘，口罩薄薄的面料伴随着急促的呼吸声剧烈的上下起伏着，显示出口罩主人急切的心情。
　　小护士不由自主的瞥向方杰，发现方杰正毫不顾忌的盯着她含水的眼睛，似要喷出火来。
　　“唔……你的手好软，冰冰凉凉的，真舒服！”方杰挑逗的话语仿佛一只无形的手，在小护士的身上上下游走，撩拨着她的每一根神经。
　　“方先生……您，还没好吗？”
　　方杰握紧了她的手，说：“……嘶，再加把劲，就快到了……”
　　“嗯，好。”
　　两个人都默契的加快了手速，小护士脸如火烧，手心冰凉，手里的肉棒滚烫勃发，将跳跃的脉动传递到她的指尖。
　　终于，方杰一声闷吼，肉棒剧烈颤抖，像打开了开关的振动棒，一股危险的能量呼之欲出，小护士“呀”了一声，还没来得及躲闪，一道晶莹的乳白色液体便飙射出来，打在了她的脸上，身上。
　　“哟，对不起，小护士，我不是故意的……可是太舒服了……”小护士整个人似乎都被突如其来的“袭击”给弄懵了，精液透过薄薄的口罩渗了进去，直接糊在她的鼻子上，嘴上，浓烈的味道险些让她直接晕倒过去，她不得不张大了嘴巴，大口呼吸，舌头不由自主的伸出来，像是溺水的人，但这也不可避免的让她舔到了方杰的精华，那滋味……真是难以言喻。
　　“小护士……你，没事吧？”
　　方杰也有些过意不去，她只不过是一个二十岁不到的女孩子，自己刚刚这是在干啥？
　　“我，那个，方先生……”
　　小护士有点语无伦次，想说什么却又不知从何说起，支支吾吾了半天，也没说出个所以然来。
　　后来，还是来查房的住院医打破了这个尴尬的时刻，小护士无处可去，只好藏在特护病房的厕所里，等方杰打发掉查房医生的问询，再次见到小护士时，她已经整理妥当了。
　　她重新推起小推车，说：“方先生……今天就到这里吧……”
　　她走到门口时，又说：“今天晚上还是我值班，您要是有事……可以按铃叫我……”说到最后，她的声音几乎已经小到听不见，但方杰却听得真真切切，他那根好不容易软下去的肉棒瞬间又竖了起来。
　　现在只剩下一个问题……他晚上到底有没有事呢？
　　……
　　夜里，护士站静悄悄，和徐梦瑶一起值班的护士忍不住打起了瞌睡。
　　但小护士徐梦瑶却是精神得很，她的脑袋里一直挥之不去那个男人，以及他胯下的那根滚烫的肉棒，她后来找了个借口换了身干净的衣服，也洗了澡，但那味道却仿佛还是萦绕在她的身上，久久不散。
　　她偷偷的藏起了那个脏掉的口罩，那里的印记已经干涸了，柔软的布料硬得好似树皮，无法弯曲。
　　她鬼使神差的将它拿了出来，偷偷放在鼻子下面，浓烈的气味直冲脑海……
　　天呐！她要受不了了！
　　护士站里始终静悄悄的，呼叫铃一次也没有响过。
　　这是她原来值夜班的时候最期待的情形了，可今天不一样，她无比期待那枚呼叫铃响起来……它为什么还不响？
　　焦躁的她甚至都想找个借口直接过去看看了。
　　终于，铃声响起。
　　昏睡中的一起值班的护士如梦初醒，徐梦瑶拍了拍她的肩膀，说：“我过去看看，你接着睡吧……”
　　“谢谢你了，梦梦！”
　　“不客气，我今天刚好不困……”
　　眼看着同事重新进入梦乡，徐梦瑶才战战兢兢的，来到那个男人的病房前。
　　她没有马上推门进入，而是深呼吸了好几次，仿佛在给自己打气。
　　终于，她鼓起勇气，推门而入……
　　“方先生，您有什么事吗……”
　　徐梦瑶声如蚊蚋，红霞已经飞到了耳朵根。
　　病房里，方杰却似乎正在和某人通话……
　　“……怎么会这样？”
　　“……严重吗？”
　　“……好的，那你路上慢点……”
　　小护士的神志略微清明了一点，她问：
　　“方先生，出什么事了吗？”
　　方杰有些不好意思，他羞于面对小护士，只好低着头说：“实在……实在抱歉啊……”
　　“我老婆，她肚子突然有些不舒服，可能马上要过来这里急诊……”
　　“她已经快七个月了，我有点担心……”
　　“对不起，我按铃的时候，不知道会这样的……”小护士恨不得找个地缝钻进去，她只好说：“没事的，方先生，有事您随时叫我……”
　　方杰好不容易才骨气勇气，抬起头看向小护士的眼睛，他说：“谢谢你，不过今晚……还是不麻烦你了，你去休息吧……”小护士的心一瞬间沉到谷底，她咬着嘴唇，说：“没关系的，我理解的……再见方先生……”
　　徐梦瑶不知道自己最后是怎么回到的护士站，也不知道自己究竟是怀着一种怎样的心情，激动？
　　失落？
　　伤心？
　　她没想明白，兀自一个人在护士站情绪激动了好半天，直到许久之后，一个大着肚子的女人来到护士站跟前。
　　“您好，护士，我是方国华先生的妻子，我知道现在已经过了探视时间，但能否通融一下，我跟他说几句话就走。”
　　徐梦瑶一下子站起来，说：“您是林女士吧？您和宝宝都没事吧？刚才听方先生说您要来急诊。”林宁笑着答道：
　　“我很好，谢谢你的关心，我就是因为这件事情上来的，我怕我老公他担心我，我得当面跟他报个平安。”
　　徐梦瑶似乎一下子释然了，对啊，他是有老婆，有宝宝的人，我在这里胡思乱想些什么呢？
　　于是她说：“您过去吧，不要影响到其他病人就好。”
　　“谢谢你啊。”
　　“不客气。”
　　……
　　病房里，方杰确实在为林宁的身体而担心。
　　但与此同时，他也为对小护士徐梦瑶做出的出格举动感到抱歉，旖旎的情欲的确动人，但他不曾忘记，此时此刻，有一个女人的肚子里正怀着他的孩子。
　　门被轻柔的推开了，来人正是他心心念念的林宁。
　　“老婆，你怎么上来了？”
　　方杰的言辞中包含关切。
　　“上来跟你说一声，免得你担心，你放心吧，我和宝宝都很好，肚子痛只是偶然事件，没事的。”
　　“那就好，那就好。”
　　说话间，林宁已经来到了方杰的跟前，坐在床边上。
　　方杰一把拉住林宁的手，柔软，温热，带着家人般的气息。
　　他握了好一会儿，两个人也没说什么话，末了，方杰说：“回去吧，很晚了。”
　　“我已经让司机回去了。”
　　“回去了？那你怎么回去？”
　　话说到一半，方杰似乎明白了林宁的用意，她说：“今晚我就不回去了，留在这里陪你，怎么样？”林宁的声音软糯，特地在“陪”这个字上强调了重音，方杰岂能不明白她的用意，心跳不禁加快，浑身的血液再度向下身奔涌。
　　“可是，你和宝宝……真的没事吗？”
　　林宁搂住方杰的脖子，在他的嘴唇上吻了一下，说：“我都不担心，你担心什么。”
　　方杰完全没有听清林宁的话，因为他的全部注意力都被林宁那条柔软香甜的舌头给吸引了，再也顾不上其他。
　　“好甜……”
　　“贫嘴……”
　　“我还想吃……”
　　“年纪一把了，还这么贪吃，真受不了你……”林宁嘴上说着，身子却主动俯下身来，捧住方杰的脸，深情的吻了上来。
　　她的舌头如灵巧的蛇，主动撬开方杰的牙齿，闯了进来。方杰巴不得她这样做，奋力含住她的舌头，如获至宝般的放在嘴里吸吮。
　　林宁已经整个人伏在方杰的身上了，硕大的肚子抵在他的小腹上，沉甸甸的胸脯压在他的胸膛上，来回挤压和摩擦。
　　方杰抱住她，粗糙的大手在她的后背上来回游走，最终停在了她浑圆的臀部上。
　　怀孕后，女人的胯骨会变宽，臀部异常丰满，方杰揉捏着林宁的臀肉，软嫩弹滑，叫人爱不释手。
　　他胯下的小兄弟再也忍不住，直愣愣的翘起来，戳在林宁的肚子上，来回的顶着。
　　林宁直接将硕大无比的肚子压在肉棒上面，上下反复的摩擦，那沉甸甸的重量，仿佛是整个人坐在肉棒上面摩擦一样，只不过肚子的紧实程度要远比臀肉更甚，带给肉棒的刺激感也更强。
　　“唔……”
　　激烈的吻还在持续着，这似乎是方杰有记忆以来第一次和林宁深吻，也许在酒吧里那回他吻得更深，但他已经没什么记忆了。
　　这滋味这么舒服的吗？
　　他那次宿醉断片儿究竟是错过了什么？
　　他开始嫉妒方国华了，居然拥有了这样一个完美的女人，虽然他也知道，以方国华那样的身份地位，想获得什么样的女人恐怕都不是难事，但方杰还是嫉妒他，嫉妒得要命。
　　“老婆，我，我想要了……”
　　方杰艰难的放开林宁的嘴唇，带着炙热的目光，发出了求爱的请求。
　　“那我帮你……”
　　林宁的呼吸也变得急促，她的手向他下身摸去，轻车熟路的伸进裤子，握住了那根滚烫的肉棒。
　　方杰不久前才被小护士撸了一发，对手掌的感觉有些麻木了，他攥住林宁的手，说：“能不能像白天一样，帮我含……”
　　“你这人，伤还没好呢……唉，好吧……”
　　终归，温柔的林宁还是答应了方杰的请求，移步到他的胯下，拉开裤子，释放出憋在里面的小弟弟（这会儿已经是大弟弟了）。
　　在午夜黑暗的光线中，林宁媚眼如丝，两只手捧着方杰的肉棒，贴在自己的脸颊上，陶醉的摩挲。
　　然后，她伸出粉嘟嘟的舌头，由根部开始，舔了上来，一路向上，湿漉漉的舌头滑过棒身，来到顶端最敏感的龟头上，一口含住。
　　“哦……太舒服了！”
　　此时房间里没了旁人，再也不用担心被别人发现，林宁的动作比白天放肆了许多。
　　她火力全开，以嘴唇和舌头为武器，疯狂的进攻着方杰的肉棒，饶是那根肉棒坚硬如铁，也抵挡不住这如潮水般的攻势，眼看着，就要败下阵来。
　　门外，一双眼睛紧盯着房间里发生的一切，正是彻夜无眠的小护士。
　　她脸色酡红，美目含春，情动的鼻息若有似无。
　　房间里的景象，仿佛抽走了她浑身的力气，她不得不靠在病房门口的门框上，才得以勉强支撑住身体。
　　尽管如此，她还是坚定的看向房间里面，那里正上演着活色生香的春宫戏码。
　　他们……也太夸张了。
　　小护士万万没有想到，已经孕周七个月的林宁，竟然会在深夜潜入病房，替病床上的老公含肉棒。
　　她的确是个有魅力的女人，连同为女人的小护士都不由得动了心，难怪那个男人会为了她如此动情。
　　不行了……感觉来了。
　　小护士的小腹处如火烧一般，她苦等了一晚上，子宫也酝酿了一晚上，尽管她未曾预料过会发生什么，但激素已经为身体准备好了一切，现在戛然而止，她那里就一直空落落的，想找东西把她填满。
　　如今，活春宫的表演就在眼前，香艳的场景不断刺激着她空虚的下体，她实在受不住，便伸出一根手指，往两腿中间伸了过去。
　　哦……好刺激！像这么刺激的，还从未有过！
　　情动的小护士不停的揉搓着两腿中间，快感有如闪电一般快速袭来，欲望在下体不断升腾，小护士咬着嘴唇，一丝晶莹的爱液已经渗透内裤和白色丝袜，在她的指尖连城一道丝线。
　　“嗯……”
　　她没忍住，发出一声短促的呻吟，那声音像拧开冰镇可乐瓶盖发出的气泡音一样清爽，好在房间里的两人也在情动时，完全来不及顾及门外的情况。
　　她站在空无一人的走廊上，撩起白色的护士短裙，将手指贴在纯洁无瑕的白丝上，抵在双腿中间，旁若无人的愉悦着自己。
　　“唔……”
　　第二声呻吟，小护士已经顾不上这么多了，屋内的情形让她无暇自控，她将另一只手伸向胸口，解开胸前的纽扣，探进纤薄的护士服里面。
　　在那里，她发育完好的一双嫩乳正等待着她的抚慰，她索性探出两根手指，伸进胸衣里捏住那颗蓓蕾，放在指尖揉搓。
　　快感成倍叠加，她已经完全忘我了。
　　……
　　房间里，林宁的口水被肉棒和嘴唇挤压，发出“咕叽咕叽”的声音，林宁离得近，耳朵被自己的口水声填满，无暇顾及其他。
　　躺在病床上的方杰宛若升天，他一边享受着林宁的口舌服务，一边将手探进她的胸口，抓揉着她的巨乳。
　　她的巨乳分量惊人，一只手难以掌握，而且似乎是因为怀孕的关系，尺寸变得更大了。
　　他享受着天堂般的极致服务，本来也没有心思顾及其他，却不知为何，突然想起替自己手淫的小护士来，思绪不自觉的飘向了其他地方，这让他出现了短暂的分神。
　　他不禁想……要是今晚林宁没有来，他和小护士会走到哪一步？
　　她也会像林宁一样，趴在自己的胯下，替自己含肉棒吗？
　　他不知道的是，门外的小护士似乎已经准备好了更多。
　　但就在这时，短暂分神的方杰敏锐的捕捉到了门口的动静，他不由得向门外看去，刚好被他瞧见那一抹熟悉的白色。
　　难道？
　　莫非？
　　方杰不敢细想，他的胯下胀到前所未有的地步，瞬间到了迸发的边缘。
　　“唔……”
　　还在胯下卖力吸吮肉棒的林宁不知发生了什么，嘴里的肉棒竟然更大了，将她的嘴紧紧填满，不留一丝缝隙。
　　方杰按住林宁的头，用力的压下去，肉棒顶端死死的抵住林宁的喉咙，然后开始了一波又一波的喷射。
　　林宁用力拍打着方杰的大腿，但无济于事，大量的精液冲进喉咙，还未等她反应，便直接冲进食管，流向胃里。
　　“啊……好爽！”
　　“呜呜……”
　　“啊哈……”
　　三声象征着愉悦的呻吟由不同地方同时发出来，交汇在一起，将当晚淫靡的气氛拉向高潮。
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：方雨蒙在和李瑾的对话中提到的赵寅成和池晟，都是韩国知名的男演员，分别出演过以精神分裂为题材的韩剧作品。
　　其中，赵寅成出演的韩剧名为《没关系，是爱情啊》，池晟出演的是《杀了我治愈我》，两部剧上线播出的年份分别为2014年和2015年，符合本文发生的年份。
　　********************

第7章 这次又麻烦你了
　　好不容易停止了发射，几乎窒息的林宁终于获得了片刻的喘息时间，她趴在方杰的肚子上，大口喘着粗气。
　　“咳咳咳……要死啦，干嘛不打招呼就射进来！”方杰带着歉意摩挲着林宁的头发，连声告罪。
　　这一次，林宁没来得及去卫生间，她将射进她嘴里的精液尽数吞了下去，这给了方杰无尽的满足感。
　　“谢谢你，老婆。”
　　“你最近怎么总是谢我？咱们是夫妻，这不是很正常的吗？”方杰爱怜的搂着林宁，说：“可能是因为失忆吧，之前的事全都记不起来了……不记得了。”林宁没有说话，乖巧的趴在方杰身上，纤细的手指抵在他的胸膛上，绕着他小巧的奶头划着圈圈。
　　“老婆，咱们以前，经常这样吗？”
　　林宁羞红了脸，回道：
　　“哪有这样问人家的？而且，你总是管以前做什么，以后你想怎么样，我都依你，还不行吗？”
　　方杰听得血脉喷张，他将手放在林宁的屁股上，手指不安分的往她的屁股缝里面钻，她的两个丰满的臀瓣就像两座巨浪向中间挤压下来，将他的手指牢牢的夹在缝隙里，进退两难。
　　末了，方杰说：“老婆，我想摸摸你的下面……”
　　林宁在他的胸口捶了一拳，说：“你才刚刚射过一次，怎么还这么不老实？你的身体吃得消吗？”方杰加大了在缝隙中进退的力度，说：“放心吧，我身体好得很！”
　　“呿，就你会逞能……”
　　“我说的是真的……不信你试试？”
　　说着，方杰牵着林宁的手来到自己的胯下，那里已经又高高耸立了。
　　“你……你最近这是咋了？偷偷吃伟哥了？”
　　“这不是在床上躺了一个月……憋得嘛！”
　　“哼，以前怎么不见你这么精神……你是不是背着我在外面有别的女人？”方杰慌了，说：“这……这我哪知道啊……”
　　“又开始装失忆……我看你是故意的吧！”
　　夫妻俩拌了一会儿嘴，林宁还是温柔的握住了方杰的肉棒，上下摩挲着。
　　她调整了一下趴着的姿势，略微把屁股抬高了一些，好方便方杰不老实的手指进进出出，然后趴在他的耳朵边上，轻声说：“你想摸，就摸吧……”
　　“谢谢你老婆！”
　　方杰激动地在林宁的脸蛋上香了一口，然后用手指一点点的撩起裙子。
　　因为夜里出来看急诊，林宁穿了很宽松的居家长裙，裙子的面料纤若无物，几乎贴在她的肌肤上，曲线毕露。
　　方杰陶醉的感受着她臀部的曲线，并没有忘了此行的目的，手指坚定不移的朝向臀缝中间伸过去。
　　孕妇的内裤分两种，因为肚子太大，所以要么很大，大到能包住肚子，要么就很小，在肚子的下缘就停住。
　　爱美的林宁选择了后者。
　　方杰的手指灵巧的挑开内裤，向炙热的缝隙里滑过去，那里潮气四溢，已经泛滥成灾了。
　　食指和中指并在一起，滑过黏腻的爱液，那裂谷的中间仿佛有一道吸力，将他的手指不住的往里面吸。
　　噗呲……
　　两根并拢的手指毫不费力的，就扎进一个潮湿灼热的所在，如果手指能够泡温泉，那就是他此刻的感受。
　　方杰揉着她因为怀孕而有些充血肿胀的阴户，手指开始进进出出，每一下，都能带出好多水来，他的整个手掌已经被浸湿了。
　　“嘤咛……”
　　林宁发出了小女孩般撒娇的声音，同时身体配合着方杰的手指，手上加大了撸动的幅度。
　　方杰咬着林宁的耳垂，说：“老婆，你那里真湿……”
　　“还不是被你弄的……嗯，你轻点捅，当心伤了宝宝……”方杰的舌头舔进林宁的耳蜗里，说：“放心吧，我会很温柔的……”
　　噗呲，噗呲……
　　手指进出肉穴的声音，在安静无比的夜里异常悦耳。
　　林宁被这两根手指弄得娇喘连连，意乱情迷。
　　她已经不记得上一次接触男人是什么时候的事了，像这样激烈的，她印象中已经好久都没有过了。
　　也许只有去年在酒吧的那一次？
　　一想到那个年轻人，以及肚子里的孩子，林宁的背德感便愈演愈烈，浓烈的情感几乎吞噬了她的理智，她变得更想讨好身下的这个男人了。
　　“老公，吻我！”
　　方杰当然乐得从命。于是两个人又激烈的吻在了一起，良久不息。
　　“老婆……我想亲亲你那里。”
　　“啊哈……不要，很脏的……”
　　“怎么会脏呢？在我的眼里，你全身上下，都纯净无暇……”
　　“唉……真是受不了你……”
　　这姿势可不容易，方杰只能仰卧在床，林宁又大着个肚子，最后，林宁只好跨在方杰的头上，扶着床头的栏杆，一点一点的坐在方杰的脸上。
　　浓郁的汁液如同甘霖，方杰伸出舌头，贪婪的吸吮着。
　　他曾经舔过方雪莹的下面，青涩，稚嫩，远不及林宁这般浓郁香醇。
　　而且她下面那个洞洞似乎有神奇的魔力，仿佛能将他的舌头吸进去似的。
　　那感觉……就像是和另一张嘴接吻一样！
　　方杰托着林宁的圆臀，贪婪的和下面那张“嘴”亲吻着，爱液汹涌而出，将他的整张脸都打湿了。
　　很快，爱液从小穴蔓延到屁眼，方杰的舌头也立刻跟随了过去，当舌尖触到菊穴的褶皱时，林宁毫无预兆的喷发了，爱液不要命似的喷薄而出，全都淋在了方杰的脸上，高潮剧烈的快感持续了许久，林宁跨坐在方杰的脸上兀自颤抖，腿上的力道支撑不住，几乎将重量完全的压在了他的脸上。
　　“唔，唔……”
　　方杰呼吸困难，险些被林宁给坐死。好在林宁最终收回了对身体的控制，从他的脸上艰难的移开了。
　　“哈，哈，哈……”
　　两个人都大口喘着粗气，脸上都带着高潮过后的余韵。
　　“刚刚……太疯狂了……”
　　林宁穿着粗气说。
　　“我也是。”
　　方杰附和。
　　“我从未试过这种感觉……谢谢你，老公……”
　　“你怎么也谢起我来了？这不是夫妻间很正常的吗？”
　　“可是你以前……从来不会对我这么温柔……”
　　“是吗？我以前是怎样对你？”
　　“总之，就……我还是更喜欢现在的你……”
　　“太好了，你喜欢就好……”
　　两个人并肩躺在单人病床上。
　　好在特护病房的床比较宽敞，能容纳两个人。
　　两个人仰面看向天花板，方杰的手继续不安分的在她的两腿间摩挲，而林宁的手也放在方杰依然坚挺的肉棒上。
　　刚才那一番欢愉，消耗了两个人太多的体力，他们此刻一动也不想动，只想静静的躺在床上，依偎在彼此身旁。
　　良久，林宁的声音突然响起：
　　“老公，你有没有发现那边……”
　　“发现什么？”
　　“咱们门口……好像有个人影……”
　　方杰其实早就瞥见了那一抹陌生而又熟悉的白色身影，于是说：“可能只是护士例行巡查吧，这里是特护病房，探视的时间早就过了，除了你之外，还能有什么人？”
　　林宁幽幽的说：“可能吧……老公，你说，她会不会在门口偷看咱们呀？”方杰心想，可能还真被你给说着了，但他表面故作平静，说：“不会吧……谁那么无聊……”
　　“怎么不会……我刚才的声音有点大，搞不好整层楼都听见了！”
　　“哪有那么夸张……”
　　“都怪你！都是你欺负我，这下丢死人了，我还从来没有这么丢人过……”方杰的手指在林宁肿胀的肉穴上又摸了摸，说：“别人要听，就让她们听去呗，咱们夫妻俩做该做的事，关别人什么事？”林宁打掉他摸过来的手，说：“你怎么还这么不老实……”
　　“你倒是高潮了，可我这里还硬着呐……”
　　“唉，真是……你现在怎么这么有精神，我都怀疑你还是不是你了……”方杰抓住她放在自己肉棒上的手，说：“老婆，你再帮我一次吧……”
　　“什么？还来？我不要！你是驴吗？”
　　“什么驴不驴的……多难听啊，老婆你就帮帮我吧，我保证，最后一次！”
　　“最后一次……鬼才信你！”
　　“是真的！我保证这是今晚的最后一次了！”
　　“什么今晚……现在都已经凌晨了好吗？你饶了我吧！”……
　　门外的小护士瘫坐在地板上，浑身止不住的颤抖。
　　就在刚刚，林宁坐在方杰脸上潮喷之后，小护士的手指没能控制好力道，竟把她的白丝给戳破了，手指长驱直入，从内裤的边缘直接滑进她的甬道，让她也跟着高潮了。
　　高潮后的她，双腿并拢的瘫坐在地板上，两腿中间还是不住的颤抖，更多的爱液从内裤里流出来，透过白丝，淌到了走廊的地板上。
　　“哈……哈……哈……”
　　太激烈了！
　　高潮所带来的剧烈快感，几乎让小护士窒息，她不得不一把扯下口罩，好让自己自由畅快的呼吸。
　　静谧的夜里，小护士一直掩藏在口罩下面的清秀脸庞终于露了出来，她大口喘着粗气，伴随着粗重的喘息声，小护士的喉咙里也止不住的发出呻吟。
　　手指还被牢牢的嵌在身体里面，她似浑身脱力了一般，半晌动弹不得。
　　好不容易，才重拾力气，将自己的手指从甬道当中退了出来。
　　她将湿漉漉的手指放到眼前，指尖轻柔捻搓，竟能拉出一条银丝来，香舌自红唇间划过，滋润着干涸的唇瓣，小护士眼神迷离，痴痴的望着自己湿漉漉的手指，透出无尽的渴望。
　　终于，她付诸行动，探出一根手指，将它放进嘴里，缓慢的吸吮。
　　爱液的迷幻香气充斥唇齿间，小护士如痴如醉，继续舔弄着自己的手指，也不知在她的脑海里，是否将它幻想成了别的什么。
　　下体还是空虚，欲望还远没有被填满，她又能做什么呢？似乎除了将自己的手指重新塞回去之外，也别无他法。
　　她照做了，奈何纤细的手指根本无法填满她欲望的沟壑，她在身体里勉强的进出了几下，无异于隔靴搔痒，更多的欲望反而被激发了出来，这让她更加想要了。
　　该死，为什么自己今天值晚班？如果不是这样，她就能回家合理合法的使用她男朋友的肉棒了。
　　她兀自胡思乱想，手指在身体里乱戳，嘴里咿咿呀呀的胡乱呻吟。
　　要不干脆离开这个地方吧，回护士站睡觉，也好过继续在这里备受煎熬。
　　但她又有点舍不得……
　　房间里似乎安静了，他们在做什么？已经睡了吗？
　　这里不能留宿的，要不要敲门提醒林女士，让她尽早离开呢？
　　她离开之后，也许自己就可以……
　　徐梦瑶啊徐梦瑶，你的小脑袋里究竟在想些什么！
　　等一下……似乎有动静了。
　　小护士艰难的站起来，扒在病房门口小小的窗户上，往里面看去……我的天！他们在干什么！？
　　……
　　房间里，林宁挺着大肚子，艰难的跨坐在方杰的身上。
　　她最终还是没能拗过方杰，答应了他无理的请求。
　　只不过，这次方杰要求的更多，他竟然提出了想要插入。
　　林宁的理智告诉她应该拒绝的，奈何刚刚的连番刺激之下，让她欲壑难填，怀孕中的她本来就极度缺乏异性的刺激，加之老公车祸入院，她熟透了的身体已经久旷了太多时日，在方杰的轮番挑逗下，已然抵御不住肉欲的诱惑。
　　于是，她同意了。
　　她艰难的跨坐在方杰身上，肉穴还没有找到肉棒的位置，肚皮就抢先压在了肉棒上面，圆滚滚、沉甸甸的肚子，带来了沉重的压迫感，是方杰之前从来未曾体验过的，那销魂的滋味足以令他升天。
　　林宁动了动，尽管并不是有意的，但肚皮压迫着肉棒，将它紧紧的压在方杰自己的肚皮上，两个人的肚皮紧密相接，将方杰的肉棒牢牢夹在中间，这另类的感受，有如夹在两片面包中间的热狗香肠。
　　方杰以前听说过“乳交”、“臀交”、“腿交”什么的，但是“肚交”还是第一次尝试，他估计全世界试过的人也不会很多。
　　方杰发出舒爽的呻吟：
　　“老婆，别动……就这样……你的肚子压得我好舒服！”林宁艰难的支撑着身体，不满的翻了他一个白眼，说：“这有什么好舒服的，你下面的那根……好硌啊！”林宁不由得面色绯红，脸颊发烫，方杰火热的肉棒正抵在自己像吹起的气球一样紧绷的肚皮上面，除了硌的感觉之外，也有一丝异样的兴奋由肚皮中央荡漾开来，痒痒的，却也有一种说不清道不明的舒服。
　　方杰的手由下方托起林宁的孕肚，按压在自己的肉棒上前后轻柔的缓慢摩擦着，两个人都很享受这一种别样的快感，直到桃源口的蜜汁因为重力的关系直接流到了肚皮上。
　　“唔……好滑！”
　　方杰加大了胯下挺动的力道，林宁跨坐在他身上，扭动的幅度也越来越大。
　　湿漉漉的肚皮滑过整条肉棒的长度，然后肉棒便被一个更加火热濡湿的地方亲密接触——那正是林宁的小穴。
　　方杰用力箍住林宁的腰，费尽力气调整了一下胯下的姿势，随即肉棒的顶端便抵在一处柔软的裂隙上面，一瞬间，方杰只觉得浑身上下的血液都沸腾了，他知道，那里便是他朝思暮想的地方！
　　来不及思考，身体由本能驱动着，肉棒狠狠刺入美孕妇的身体。两个人同时发出一声悠长的呻吟……那滋味，真是爽呆了！
　　林宁的穴远比想像中的更紧，尽管已经生育过一胎，如今正怀着第二胎，但她的下体并不似预想般的松垮，反而如少女一般紧窄，而且因为怀孕，阴道肉壁增厚，加强了向内挤压的力道，这一刺下去，宛如升天一般。
　　而此时林宁心中所想则是……
　　“怎么能……这么粗！”
　　尽管只插入了一下，两个人却仿佛都脱了力，林宁想要伏在方杰身上，奈何肚子的尺寸不允许，她挣扎了一下，最后欲望战胜了力竭，她开始轻柔的摆动起腰部，肉棒在久旷的身体里进进出出，点燃了最后的欲望。
　　“哈……哈啊……”
　　方杰喘着粗气，只恨自己身体未恢复至最佳，还不能马力全开的征服跨坐在自己身上的美妇，他现在只能被动的享受着林宁带给他的刺激，他此前从未有过这种帝王般的体验，只能说舒服惨了。
　　林宁眼神迷离，挺着肚子在方杰的身上纵情驰骋，她胸前的那对饱满的车灯在这姿势下上下翻飞，她的手撑在“老公”结实的大腿上，手指甲几乎要嵌到肉里面，一瞬间，她有些恍神，仿佛再一次回到了万豪酒店的豪华套间里，她也是这样骑在一个小自己十几岁的年轻人身上，然后便有了肚子里的孩子……那个叫做“方杰”的年轻人的身影，和老公的身影逐渐重叠在一起，她有些恍惚了……
　　若此时在自己身下的人，是他……该有多好？
　　视线模糊了，脸颊有些湿润，却愈发的口干舌燥。
　　林宁在不知不觉间，加大了驰骋的频率和幅度，方杰痛并快乐着，也不知道身上的伤口又崩开了几处，但都不重要了。
　　瞬间的极乐即是永恒。
　　两个人都进入了忘我的状态，最后，方杰毫无顾忌的在林宁体内喷发了。
　　滚烫的精液灌注体内，林宁瞬间达到高潮。
　　潮水般的爱液汹涌而出，混合着新鲜的精液，将方杰的肉棒冲出到体外。
　　林宁再也支撑不住，侧过身来，以一个艰难无比的姿势，将头依靠在方杰的胸膛上。
　　任由下体的爱液兀自流淌，流淌到床单上，到处都是。
　　她是真的累了……
　　“就让我躺一会儿……一会儿就好……”
　　……
　　林宁离开的时候，时间已经是凌晨。
　　瘫坐在病房门口的小护士险些没来得及躲开，好在最终她险之又险的躲到了走廊的拐角处，这才没让出门的林宁给撞个正着。
　　小护士躲得太急，以至于撩起来的裙子还卡在屁股上，她凌乱的内裤，连同两腿之间破碎的白色丝袜，尽显无疑。
　　尚未干涸的爱液滑过大腿，已经流淌到了小腿上，泛着水润的光泽。
　　还好凌晨的走廊上空无一人，她倒是也无需担心自己走漏的春光会被任何人看了去。
　　她的掌心都湿透了，指尖满是春潮泛滥的痕迹。
　　“该死！一不小心差点过了头，还好没被发现……不然岂不是丢死人了！”小护士的脸上还带着高潮尚未退却的余韵，也透着一脸的后怕。
　　一开始，她只是躲在门口偷看两个人的激情戏码，可是到了最后，她却已经太投入了，根本无法自拔。
　　她站在平日里人来人往的走廊上，毫无顾忌的撩起裙子，将手指伸进自己的下体，不停的抽送着。
　　尽管纤细的手指难以填平她怀春的深谷，但不断的刺激之下，还是让她高潮连连，春水汩汩。
　　那个林女士，竟然大着肚子，骑在了方先生的身上……看到这一幕，小护士的欲望决堤了。
　　她瘫坐在方先生的门口，分开双腿，手指不停的在蜜穴里进进出出，但如此一来，她便无法透过房门上面的小窗口看到屋子里的动静，于是，她做出了一个无比惊人的举动……
　　她悄悄的把门推开了一道缝……
　　她就坐在门口，两腿间的春光对准那道缝隙，毫不吝啬的展示着，同时窥视着房间里的一举一动，配合上手指的动作……
　　那一晚，她不知道高潮了多少次，但似乎依然得不到满足。手指毕竟不是她真正想要的，她想要的……就在那个房间里面。
　　直到后来林女士起身离开，她才如梦初醒，慌忙的逃回护士站。
　　天……太疯狂了！我刚刚究竟都干了些什么？
　　她还没来得及整理好思绪，林宁的身影便出现在了护士站跟前。
　　“抱歉，耽搁得有点晚了……麻烦你们了……”小护士反应过来，连忙说：“哦，没关系的……林女士，我送您吧！”
　　出于对VIP客人的礼仪，徐梦瑶起身陪同林宁一起来到电梯间。
　　“谢谢你，徐……梦瑶护士。”
　　林宁从小护士的铭牌上看到了她的名字。
　　“徐护士，你长得可真好看！”
　　“啊？”
　　小护士下意识的摸了摸脸，这才发现，她的口罩原来一直忘了戴回去。
　　她连忙从口袋里拿出口罩戴上，似乎羞于让林宁看见她的样貌，尽管从任何意义上来说，她的样貌都绝不至于羞于见人。
　　这时，电梯打开，林宁步入，电梯门缓缓关上……直到电梯门完全合上之前，林宁和小护士两个人都隔着门，面带微笑的注视着对方，显出了极为优秀的个人修养和职业素养。
　　当电梯门合上的那一刻，林宁从反光的电梯门上，看见了自己红得像熟透了的桃子似的脸蛋。
　　她回想起那个叫徐梦瑶的小护士，凌乱的衣衫，以及喝醉了酒似的神情，以林宁的聪慧，虽然只是一个照面的功夫，岂能没看出她的猫腻？
　　十有八九，刚刚躲在门口偷看的人便是她了。
　　林宁摇了摇头，她这个老公啊……
　　真没想到，他躺在病床上都能招惹到小姑娘……不过，这种事以前还少吗？
　　她嗤笑一声，似乎对此已经见怪不怪了。
　　他不是失忆了吗？也许……这就是本性难移吧？
　　……
　　小护士再一次回到护士站，依然没有从当晚的失神当中回过神来。
　　刚刚近距离的接触林女士，她才发现她有多美，尽管大着肚子，却依然美到让人自惭形秽。
　　方先生拥有这样的妻子，应该感到无比满足吧？
　　正胡思乱想间，病房的呼叫铃响了。小护士起身查看，发现竟然来自方先生的房间！
　　他这个时候按呼叫铃……是要做什么？
　　莫非……他想……
　　小护士不敢再想下去，她甚至想着，是不是把睡着的同事叫起来，替自己去方先生的房间呢？
　　她犹豫了一阵，最终还是决定自己前去。
　　他刚刚在病房里那么疯狂……想必也不能再怎么样了吧？
　　于是，小护士来到方杰的房间，轻轻推开门。
　　“方先生，您叫我？”
　　“不好意思啊，又要麻烦你了……”
　　“没关系的，您哪里不舒服？”
　　方杰指了指自己的胯下。
　　“啊？”
　　这个方先生，他今天已经连续射了那么多发，莫非还想要不成？而且他老婆刚走，他就要我帮他弄他的那里，这……也太不要脸了吧！
　　“小护士，别误会……我那里的伤口好像崩开了，你能帮我看一下吗？”
　　“哦，原来是伤口！”
　　也是，刚才那么激烈，伤口不崩开才怪！
　　唉……自己究竟是在想些什么啊……
　　于是，小护士上前，掀开被子，褪下他的裤子……大腿上的确有几处伤口崩开了，还好，看起来不算很严重，清理一下，上个药，应该就没事了。
　　只不过，这些黏糊糊的痕迹是什么……
　　房间里光线很暗，她低下头凑过去，浓烈的气味险些让她晕厥，她终于知道那是什么味道了……自己是傻吗？这都猜不出来？
　　“方……先生，我来为你清理一下吧……”
　　“嗯，真是麻烦你了！”
　　方杰也猜到了躲在门口偷看的是她，于是索性也不再找借口搪塞了，她应该知道是怎么一回事。
　　小护士打开夜灯，柔和的光线让房间里亮堂了不少，却又不至于刺眼。
　　她取过消毒湿巾，开始为他仔细的清洁伤口周围，很快，血重新止住了，可更麻烦的是流得到处都是的爱液和精液，她已经不记得这是第几次为方先生更换床单了。
　　一切，仿佛再次上演。
　　小护士仔细的清洁着方杰的肉棒，几番折腾的肉棒，在小护士柔软的小手下再次站了起来，仿佛拥有着无限的精力。
　　暧昧的氛围重新萦绕在病房里，方杰自己都有点不好意思了，难道每次自己和林宁云雨过后，都要麻烦小护士替自己善后吗？
　　这算不算买一送一，超级加倍？
　　小护士的手，真的很温柔，也很舒服。方杰再一次的迷失了。
　　“那个……灯，似乎有些亮……”
　　“那我为您调暗些。”
　　夜灯被重新关上，房间里归于暗淡，只有窗外的月光和走廊的灯透过小窗子勉强照进来一点，为屋子里蒙上一抹光晕。
　　光线渐暗，房间里的氛围更加暧昧起来。
　　“那我……就继续了。”
　　“嗯，好。”
　　小护士的手再度攀上方杰的男根，这次是两手并用，方杰已经感觉不到消毒湿巾的感觉了，肌肤直接相亲，略带冰凉的小手捧住依旧滚烫的肉棒，轻柔缓慢的上下撸动着。
　　“哦……”
　　尽管已经连续发射了数发，但小护士的动作还是让方杰感受到了欲仙欲死的滋味，异性的荷尔蒙碰撞在一起，再度激发了他的男性本能。
　　他没忍住，将手覆在小护士的手上，包裹着她的手，一起撸动。
　　“方先生，你别这样……”
　　“对不起……你的手太舒服了。”
　　“我不是说这个，我是说，消毒还没做完呢……你就不能再等等？”
　　“等等？”
　　方杰大脑宕机，一时忘了动作。
　　黑暗中，他看不清小护士的脸，但仿佛听见她笑了一声，那声音清脆悦耳，俏皮可爱，尽管方杰从来都没有见过小护士口罩下面的脸，但这时仿佛能想像出来，她躲在口罩背后偷笑的样子。
　　“呼……完成啦！终于擦干净啦！”
　　小护士拍了拍方杰的肉棒，那根肉棒兀自颤抖。
　　方杰咽了口唾沫，他捉摸不透小护士接下来想要干些什么。
　　“方先生……我可以吗？”
　　“可以什么……嘶……唔！”
　　一个温暖的所在瞬间包裹住方杰的肉棒……她，竟然在替他含！
　　“你，你……这是做什么！”
　　“方先生……我的嘴巴，比我的手，更舒服吧？”
　　“是这样没错……可是你，这究竟是为什么啊？”小护士没有回答，她开始卖力的吸吮，好像是要故意向方杰展示自己的唇舌技巧似的，每一下，她使尽了浑身的解数，或舔或吸，或含或咬，那变幻莫测的丰富技巧令人眼花缭乱，目不暇接。
　　“哦……你怎么这么会吸！你这都是从哪里学来的？”小护士脸颊通红，她不会告诉他说，这是自己的男朋友费了好大的劲，苦心调教的结果。
　　她气她的男朋友，总是变着法的让她学这些下流的动作，以至于她学成之后，每当她男朋友向她提出这种要求，她都不是很配合。
　　没想到在这样的一个场合，她竟然心甘情愿的主动服务，白白便宜了方杰。
　　“哦……太舒服了！”
　　方杰的手不由自主的伸向了小护士的脸蛋，柔嫩的腮帮子上，正被他粗大的肉棒顶出来一个鼓包。
　　他很少有机会触碰到陌生女人的肌肤，尤其是，这个女生他甚至连样子都还没有见过。
　　这让他兴奋无比，他的手逐渐不满足于小护士的脸蛋，想要摸一摸她娇嫩的酥胸，不知道发育得如何。
　　他伸手过去，入手处是一片Q弹。
　　少女的青涩和朝气尽显无疑，很明显的，她的尺寸没有林宁来得大，甚至比他的前女友方雪莹的尺寸也差了一些，但她足够的年轻，饱含活力的椒乳骄傲的高高挺起，仿佛摆脱了重力作用似的，傲然绽放。
　　小护士被他摸了胸，有些受不住，看得出这令她不太自在，但她出奇的没有反抗，也没有躲闪。
　　方杰的胆子愈发大了起来，他开始挑开小护士胸前的扣子，将手伸进护士服里面，去抓她香嫩嫩的奶子。
　　“唔……好软。”
　　手指掀开了她的胸衣，长驱直入，大手直接罩在她的整颗乳房上，跟着开始大力的揉搓。
　　她胸前的小豆豆尺寸很小，却富有弹性，方杰拿出一根手指，边揉边搓，小豆豆在指尖周围跳跃不已，欢呼雀跃。
　　“嗯……”
　　方杰终于听到了小护士的呻吟声，虽然短促且克制，却回味无穷。
　　他加大了力道揉搓起来，小护士似乎已经忘记了含在嘴里的肉棒，喉咙里发出咿咿呀呀的声音，显然已经是情动了。
　　“没关系，想叫就叫出来吧……”
　　得到了方杰的鼓舞，小护士呻吟的声音更大了，她不得不暂时放开最里面的肉棒，不然恐怕随时会窒息。
　　“哈……哈……别这样搓我的乳头……我那里很敏感……”
　　“总不能让我一个人舒服，你说是不是？你帮了我这么多次，没理由不让你也舒服一次，这样才公平嘛！”
　　“啊……不……不用了。”
　　“来，过来，让我看看你的脸，我还没见过你的样子呢。”方杰捏着她的乳头，将她牵了过来。
　　小护士眉目含春，圆圆的眼睛里面噙满了水，在那下面，是精巧的琼鼻，和小巧的嘴，模样清秀无比，一瞬间让方杰想起了自己高中时喜欢过的女同学。
　　“你真美……”
　　小护士连续被两个人夸赞美貌，巧的是，这两个人还是一对夫妻，不知他们两个人知道之后会作何感想。
　　方杰的另一只手也复上了小护士的酥胸，小护士坐在方杰的跟前，两腿之间春潮涌动。
　　方杰似乎感受到了，于是伸出一只手，攀上了小护士的白丝美腿，发现那里竟有尚未干涸的印子。
　　他大手向上，一路伸向她的护士裙里，路径的尽头是一片残破的狼藉，以及内裤湿漉漉的纤薄面料。
　　“嘤咛……”
　　小护士闷哼一声，终于有自己之外的手指触碰那里了，她为了这一刻，已经期待了太久……
　　方杰呼吸沉重，他与这个小护士相识不过短短的几天，他连她的样貌都还是刚刚才见到，而他的手却已经接触到女孩最私密的部位，接下来会如何呢？
　　他们两个人最终会走到哪一步呢？
　　至少，现在，两个人都还没有想要停止的意思。
　　小护士浑身酥软，几乎已经软倒在方杰的身上。
　　她眼睛里面蒙着水雾，捧着方杰的脸，红唇越来越近，似乎马上就要吻下来……方杰心跳加速，随时准备好迎接小护士的香吻……谁知这时……
　　叮铃铃——
　　护士铃响起，但并不是来自方杰的房间。
　　……惊不惊喜？意不意外？
　　小护士训练有素的职业素养让她一下子弹起了身，迅速脱开方杰的魔手，她一路小跑着跑向门口，临了，回过头来对他说：“方先生，刚才，我很舒服，谢谢你……”
　　说这几个字，仿佛用尽了她浑身的力气，她说完后，头也不回的，迅速转身跑开了。
　　方杰嗅着指尖少女的体香，惋惜，怅然，但更多是留恋和向往。
　　“也谢谢你，小护士。”
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：“惊不惊喜，意不意外”这句话大家可能很熟悉，但你们可能想不到，这句话是2017年十大网络流行语，已经是5年前的事了。
　　********************

第8章 老张和小江警官
　　日子一天天过去，渐渐的，方杰已经可以下床走动了。
　　这两个月以来，他终日躺在床上，虽然不乏香艳的刺激，但也属实是把他给憋坏了，这下好不容易告知他可以下床走动，足足让他激动了好几天。
　　每一天，他都迫不及待地想要下床去走一走，但他的身体状况还没有恢复到最好的状态，下床仍然需要有人搀扶才行。
　　林宁大着个肚子，他自然是不好意思让她来搀扶自己，同样怀着孕的方雪莹也是一样，至于李瑾，方杰已经有段日子没见着她了，听说在忙自己的事，连林宁也不知道她具体在忙些什么。
　　方雨蒙这个“女儿”倒是可以过来帮忙，但她平时要上课，只有周末才有空过来，她现在正是花儿一般的年纪，好不容易盼到周末，自然想多出去和朋友们聚一聚，玩一玩，方杰懂得她现在的感受，也不好占用她太多时间。
　　当然，以方家的财大气粗，还不至于派不出人手来照料方杰，但这些人全都被他一一婉拒了。
　　方杰不清楚对方的底细，担心说错什么话，传到那两个精明的弟弟的耳朵里，那可不是闹着玩的。
　　只是如此一来，在方杰现在这副身体仅有的认识的人当中，最值得信任的人就只剩下小护士一个了。
　　小护士尽职尽责，各种意义上的。
　　方杰的两个“弟弟”看在眼里，他那个和院长熟识的三弟张国兴，为此特地去跟院长打了个招呼，委派小护士专门来照料方杰。
　　而方杰自己，自然不会错过这么好的机会。
　　于是，小护士便每天搀着他，在医院的院区里面四处走动。
　　方杰不着痕迹的揩着油，蹭蹭她的胸，顶顶她的臀，拉拉她的小手，不亦乐乎。
　　当然，他也没有做得太过火，毕竟医院里人多眼杂，他可不想惹出事端。
　　这一日，小护士扶着他，来到外面院子里的长椅上坐下。
　　四月和煦的微风轻轻拂过脸颊，方杰感觉自己已经很久很久都没有过像现在这样悠闲惬意的时刻了，以前的他不是在忙着给导师搬砖，就是在为妈妈的面馆奔波，很少有空闲下来的时候。
　　尤其是，此时此刻在他的身边还有一个温柔可人的少女相伴，还有比这更美的事吗？
　　他悠哉悠哉的坐在长椅上，宽大的病号服上摆垂下来，很好的掩盖了他放在底下作怪的手。
　　他偷偷捏了捏小护士的手心，转头看向她的方向，小护士的脸上始终罩着口罩，方杰瞧不见她这会儿的表情，只不过，她的手也没有要抽回去的意思，依旧乖巧的躺在方杰的掌心里，任他这么捏着。
　　小护士总是这样，方杰每次揩她油的时候，她都没有拒绝，不仅如此，她还每次都默默的配合着他的小动作，甚至主动帮他打掩护。
　　真是个可人儿！
　　方杰总是故意逗她，经常假借散步之名，故意跟她聊一些过火的话题，例如她和她男朋友关系怎么样啦，多久做一次那个事啦，做那个事的时候喜欢用什么姿势啦，诸如此类。
　　尽管小护士表面上神色如常，但从她红彤彤的耳朵便能看出，她的心里其实远没有她表面上看过去那般应对自如。
　　每当这个时候，方杰就笑得很开心，她似乎也不放在心上，空气刘海下面的大眼睛忽闪忽闪的眨着，可爱极了！
　　逗得她差不多了，方杰便抬起手，让并不刺眼的阳光透过他的手指缝隙打在他的脸上，身上，那感觉暖洋洋的。
　　他很享受这一刻，总是会闭起眼睛，贪婪的享用着午后惬意的自由时光。
　　小护士也不去打搅他，老人家嘛，喜欢晒太阳，就让他晒吧。
　　可她不知道的是，在方杰的心里面，其实无时无刻不在想着别的事情。
　　玩闹也好，调戏也罢，这些不过是他枯燥的住院生活的一点调味剂罢了。
　　他心里真正最关心的，还是那起车祸，“自己”去了哪，真正的方国华又去了哪，还有最最关键的，妈妈现在怎么样了。
　　这些问题压在他的心头，几乎压得他喘不过气来。
　　他该怎么找个由头，用现在这个身份，去接近一回妈妈呢？
　　唉，头疼……
　　他闭着眼睛琢磨了一会儿，慵懒的阳光洒在身上，让人昏昏欲睡，所以到了最后，他几乎要真的睡着了，如果不是那两个不速之客突然出现的话……得知“方国华”苏醒后，当地的警方很快便主动找了上来。
　　一方面，方国华是本市着名的企业家，跺一跺脚，整个嘉林市都要地动山摇，另一方面，他也是这起事故的亲历者和幸存者之一，于情于理，作为警方，都有必要主动向他说明和了解一些情况。
　　出现在方杰跟前的，是一老一青两名警察，那老警察自称老张，年轻的警察是他的徒弟，自称小江。
　　两个人都很干练，也都很客气，主动向他表明了自己的身份，以及这次的来意。
　　长椅上交谈颇有不便，好在医院的院子里多的是下棋用的石桌和石凳，众人寻了一处围坐下来，小护士扶着方杰在石凳上坐稳后，便知趣的选择了离开，在不远处站着，默默的等着方杰。
　　在争得了方杰的同意后，老张主动向他介绍了那起事故的情况，和方杰之前在网络上了解到的内容差不多，警方在那辆涉事的公交车上，确实发现了爆炸物残留。
　　“方先生，经过我们的调查取证，已经基本锁定了嫌疑人的身份，嫌疑人是一对夫妻，丈夫是公交车司机，妻子原来是中学的化学老师，她用租来的车库和偷来的化学原料，自制了炸弹，我们在爆炸现场，发现了高压锅碎片和爆炸物的残留，两名嫌疑人在爆炸中当场死亡……”
　　“所以，我们很遗憾的告诉您，这起事故并不是意外，而是人为的，夫妻俩共同策划了这起爆炸案，起因据我们调查，很可能是因为他们死去的女儿，为了引起广泛关注，他们采取了最极端的行动……”方杰闻言，唏嘘不已。
　　谁能想到，照片上看似老实本分的夫妻，竟然能联手策划出这么血腥，这么残忍的爆炸案？
　　无论他们的女儿在当年遭受了怎样的不公，他们也不该如此报复社会啊！
　　但另一方面，他终于从警察的口中亲耳听到了那次事故的真相，得知事件的起因确实与自己横穿马路无关，这或多或少让他心里的愧疚感减弱了几分。
　　老张还说道：
　　“当时，公交车上有两个非常勇敢的年轻人，他们也许是发现了爆炸物品的蛛丝马迹，与嫌犯展开了殊死搏斗，但是很可惜的是，当我们赶到的时候，还是晚了一步……”
　　“在距离爆炸中心最近的地方，我们发现了那两个年轻人的尸体，他们死去时的姿势，是在用自己的身体和年轻的生命，试图阻挡爆炸，但很可惜，爆炸的威力太强了……”
　　说到这里，老张的眼眶已经微微泛了红。
　　方杰听罢也感动不已，想不到在那辆每天都能见到的公交车上，居然上演着这么惊心动魄的一幕。
　　他说：“也许他们在另一个平行世界，成功阻止了爆炸也不一定呢！”老张闻言，无奈的摇摇头，说：“也许吧……”
　　他说着，递来一份名单，上面密密麻麻的列了许多人名。
　　老张说：“这是我们同事整理出来的这次事故的遇难者名单，您看看有没有什么可疑的地方，虽然我们已经基本还原了案件的经过，但因为您刚好也是这起爆炸案的受害者之一，考虑到您的身份，我们还是希望尽可能的排除一些可能性……”方杰接过名单，逐一扫了下去：
　　“李诗情、萧鹤云……”
　　老张补充：
　　“这两位就是我刚刚提到的那两个勇敢的年轻人，李诗情是嘉林师范大学的大学生，萧鹤云是一家游戏创业公司的创始人……都是很优秀的年轻人。”方杰点了点头，继续看了下去……
　　“王兴德、陶映红……”
　　“这两个就是嫌疑人……您对这两个名字有什么印象吗？”方杰摇了摇头。
　　老张似乎很有耐心，他一直等方杰看完了整份名单，才出口询问：
　　“您想起什么了吗？”
　　方杰问：
　　“我依稀记得，在出事的时候，有一个外卖员从我的车前经过……”老张说：“我们查过了，那个外卖员叫方杰，是本市一家小面馆老板的儿子，那天他应该是兼职帮家里的面馆送外卖，他伤得很重，似乎是伤到了大脑，一直都没能醒过来……”
　　这时，一旁的小江打断道：
　　“师傅，我们和医院确认过，因为方杰的伤势太重，本地的医院没有足够的医疗条件，病人家属是个开小面馆的，没有经济能力把病人送到北京、上海那些条件更好的医院去医治，现在家属已经把病人接回家了，还是没能醒过来……”
　　“这样啊……”
　　方杰闻言，一阵唏嘘。
　　“怎么，方先生，您认得他？”
　　“哦，不……不认识。”
　　老张摸了摸下巴，略带玩味的说：“方先生，您好像特别关注这个叫方杰的人，而且，您刚才在看这份遇害者名单的时候，我注意到您看得特别仔细，您是在寻找什么人吗？是不是就是这个叫方杰的人？”
　　不愧是老警察……老奸巨猾。
　　方杰淡淡的说：“警察同志，那次事故之后，我就失忆了，能记起来的片段非常少，我也是想通过这份名单，看能不能回忆起什么来……”
　　“至于这个叫做方杰的外卖员，他几乎是我对那起事故的唯一的记忆了，我依稀记得，那个外卖员把电动车骑到了马路中间，对面的油罐车为了躲他，失控撞向了公交车，所以难免会特别关注到他……”这番解释，虚虚实实，真假难辨。
　　老张想了好一会儿，突然问：
　　“我刚才在描述那两个年轻人的时候，您好像说了一句，也许在平行时空里他们就成功了……平行时空……这个词还挺新潮的，您平时就是这个风格吗？”这个老张……和他说话，真是到处都是坑啊！
　　方杰从容应对：
　　“我失忆之后，只能躺在床上刷手机……这些词，都是从微博上学来的。”
　　“原来如此……”
　　方杰和老张，两个人大眼瞪小眼，一言不发的僵持了好半天，把一旁的小江都给看懵了……今天不是过来人文关怀一下方总的吗？
　　怎么还剑拔弩张起来了？
　　末了，老张说：“那我们就不打扰了……方先生，您要是想起什么，请随时联系我们。”
　　“那是自然。”
　　说着，老张和小江起身告辞。
　　方杰坐在石凳上，并没有起身相送的意思。
　　目送他们二人离去之后，他唤来了小护士，悄声问她：
　　“小护士……重症病房里，有没有一个叫方杰的病人？”小护士回答说：“我只负责VIP病房区域，不太清楚，我今天帮你问问看吧。”方杰问她：
　　“你就不问我为什么想问那个人？”
　　小护士大大的眼睛里充满了疑惑：
　　“啊……这……有这个必要吗？”
　　方杰笑了笑，没再说什么。
　　……
　　小护士很给力，不一会儿，便给他打听到了他想知道的信息。
　　的确有一个叫“方杰”的病人，之前住在普通病房，他的头部在那起爆炸中受到严重冲击，在病房里躺了一个多月，由于伤势太严重，这里的医疗条件没有办法展开有效的治疗，经过与病人家属沟通协商，病人家属决定让他出院，现在已经把人给带走了。
　　方杰闻言，陷入了沉思……
　　这个“方杰”，会是真正的方国华吗？
　　这么说，他的本体，现在已经被妈妈接走了？
　　妈妈没有发现猫腻吗？那个人要是突然醒了怎么办？他会不会对妈妈不利？
　　诸多疑问，方杰现在都无法解答，只能将它们深埋在心底。
　　“方先生……您怎么了？”
　　小护士的呼唤将他的思绪拉扯回来，他四下瞅了瞅，发现没人之后，便腆着一张老脸，拉住小护士的小手，放在手心里揉捏。
　　“方……方先生……您这是做什么，要是有人看见怎么办……”
　　“小护士，陪我去走一走吧……”
　　“啊？好……好的。”
　　小护士耳根通红，她可能还以为方杰要趁现在对她做点什么，当得知他只是想让她陪他走一走之后，竟然有些错愕，顿了好一会儿，才缓过来。
　　小护士有些吃力的扶起方杰，这其中当然不乏方杰故意往她身上靠的成分。
　　小护士说：“方先生，今天天气好，我再带您去楼下院子里走一走吧。”方杰摇了摇头，说：“不必走那么远……带我去普通病房看一眼吧。”
　　“什么普通病房？”
　　小护士随即反应过来，是她刚刚提到的那个叫“方杰”的病人的住处。
　　这下迟钝如她，也不禁开始琢磨……为什么方先生对那个人这么关心？
　　在小护士的陪伴下，方杰来到普通病房。
　　那起事故的伤者大部分已经出院了，只剩下少数几个烧伤严重的患者，还没完全出院。
　　普通病房的条件和环境远比特护病房差得多，伤患做不起昂贵的植皮手术，愈后比方杰严重得多。
　　他能够看见的，还是术后恢复得比较好的，至于那些看不见的，他简直无法想象他们都经历了怎样的痛苦。
　　想必，那个“方国华”也是一样的吧。
　　这时，例行巡查的住院医发现了方杰，主动上前招呼。
　　“方先生，您怎么到这里来了？这里的病人比较多，病菌也多，不利于愈后恢复，徐护士，你还是带方先生到其他地方去吧。”方杰摆摆手，说：“无妨，不碍事……”
　　说着，他挣开小护士搀扶的手，颤巍巍的迈进病房，径直来到一个伤势较重的病人跟前。
　　那个病人似乎认出了他，毕竟，方国华在当地也是有头有脸的人物。
　　“你好……恢复得怎么样？”
　　那病人受宠若惊，搞不清方杰来的这是哪一出。
　　小护士和住院医在身后面面相觑，也是看不懂方杰究竟要干什么。
　　……
　　一整个下午，直到晚上，方杰在各个病房中间“流窜”，和每一个病友主动攀谈，问他们身体恢复得如何，有没有什么难处。
　　方国振和方国兴两兄弟赶到的时候，他正握着一个受伤的小姑娘的手，给她讲着童话故事。
　　“大哥，您这是……”
　　方杰头也不回，说道：
　　“哦，你们来啦，我再讲完这一本就好……”
　　兄弟俩两脸懵逼，不知道发生了什么。
　　此时，早已闻讯赶来的院长已经陪同方杰大半天了，他悄声向兄弟俩解释了情况，说方先生不知为什么，主动慰问每一个在那起事故中受伤的患者，甚至连他们的名字都叫得出来。
　　方国兴摸了摸后脑勺，自言自语道：
　　“奇了怪了，大哥这是要干啥？”
　　一直折腾到晚上，方杰才回到自己的病房。
　　他没用任何一个人搀扶，倔强的自己走回病房，小护士和两个弟弟，都只能老老实实的跟在后面。
　　好不容易，方杰回到自己的床上，兄弟俩看见小桌子上没有动过的饭菜，这才知道，大哥连晚饭也没有吃。
　　方杰一边打开饭盒，一边嚼着已经凉掉的饭菜，一边侃侃而谈。
　　“……我认为，咱们方氏应该肩负起应有的社会责任，你们觉得呢？”
　　“啊，这……”
　　身为公司首席财务官的方国振似乎在计算着其中的代价，方国兴似乎还想从法律条款上提醒大哥完全不需要这么做，可方杰心意已决。
　　“这件事不必商量了，就这么办吧……”
　　方杰一边说着，一边继续嚼着冰冷的剩饭剩菜，那说一不二的架势，似乎让两兄弟重新看见了当年那个风里来雨里去的大哥，当年大哥在黑道里打拼，朝不保夕，饥一顿饱一顿，能有口残羹冷炙已是不幸中的万幸了，比之现在，不知道要差上几万倍。
　　方国振微微颔首，说：“大哥，我们知道了。”
　　方杰点了点头，说：“那就辛苦你们了……向受害者家属赠送慰问金的时候，我也要在现场。”
　　“可是大哥，你的身体……”
　　方杰摆摆手，说：“无妨，就这么说定了。”
　　两个弟弟最终在疑惑与不解中离去。
　　小护士来到方杰身边，为他倒上一杯热水，说：“方先生，您刚才吃得急，对肠胃不好，喝点热水吧。”方杰嬉皮笑脸的接过，当然也不忘了在小护士白嫩的小手上摸上一把，仿佛又回到往日里那个不正经的“方先生”。
　　小护士扶着水杯，担心他将水撒了，并没有把手抽回来，直到方杰将一杯水全都喝完，这才红着脸把手拿开。
　　“方先生……您真要给那些人钱啊？”
　　小护士还是没忍住问了出来。
　　就在刚才，她从方杰和他的两个弟弟的交谈中得知，方氏集团打算给这次事故中的每个受害者家属送去一份慰问金，并由方氏集团的老板方先生亲自登门送达，那么多人加起来，可不是个小数目！
　　尤其是，他特别资助了其中的两个年轻人，在嘉林师范大学专门设立李诗情奖学金，用来奖励那些品学兼优、乐于助人的好学生。
　　他还表示会投资萧鹤云的游戏工作室，动用方氏的所有资源，为那款还未上线的游戏保驾护航。
　　这可着实惊呆了小护士。
　　在得到方杰肯定的答复之后，小护士惊呼道：
　　“嚯……那可是不少钱呐！您真舍得？”
　　方杰摆出一副云淡风轻的模样，心说，钱又不是我的，我有什么舍不得的？
　　尽管如此，小护士看向方杰的表情已经变成了星星眼，她此时已经打心眼里崇拜这个男人了！
　　那些人跟他非亲非故，那么多钱，他说给就给了？
　　不是说这些有钱人一个比一个抠门的吗？
　　小护士不知道的是，方杰此举的目的，其实是为了他的妈妈，他想通过这种方式，给妈妈一些补偿，尽管微不足道，他也想有机会再远远的看她一眼，哪怕就一眼也好。
　　小护士在一旁看向他，唉，他又露出那个迷死人的深沉表情了，她已经完全被他给迷住了！
　　在这样下去，她恐怕就要不可自拔的爱上这个大叔了！天呐！她还有男朋友呢！这可如何是好？
　　正当小护士胡思乱想的时候，忽然觉得屁股上有些痒，仿佛羽毛轻柔的拂过似的。
　　她低下头看去，果然，方先生那只不老实的手不知道什么时候，竟神不知鬼不觉的伸进了她的裙子里，正在自己包裹着丝袜的屁股上轻柔的撩拨。
　　这人，怎么总是这样！一会儿正经，一会儿又不正经的，真不知道他的真心是如何想的。
　　方杰腆着脸，问道：
　　“小护士，你今晚还值班不？”
　　小护士没好气的回道：
　　“今天不值了……天天值夜班，我已经快吃不消了。”方杰在她的屁股上重重一抓，问道：
　　“是哪里吃不消啊？”
　　“唉，你……讨厌！”
　　小护士耳根通红，尽管她如此说，却并没有要打掉方杰揩油的手的打算。
　　她顺从的站在方杰的床边，甚至略微扭动了一下臀部的角度，好让方杰的手进出得更加方便。
　　方杰捏了一会儿，享受着掌心传来的少女臀部弹滑的触感，心生感慨。
　　尽管他经常调戏小护士，但自从上次被中断的意乱情迷之后，便没有再进行进一步的举动了，他每次都小心翼翼的避开女孩的禁忌地带，因为他的内心，始终会觉得这样对一个女孩子有些不妥。
　　他又捏了一会儿，终于忍不住问道：
　　“我说小护士啊，老人家我都这么欺负你了，你咋就不知道反抗呢？你这个性子，将来恐怕要吃亏的。”
　　小护士红着脸嗫喏道：
　　“我又不是对每个人都这样……”
　　“咦？那你为啥偏偏对我这样呢？难道是因为我是这里长得最帅的老头？”
　　“呸……臭不要脸！”
　　小护士拿方杰的不正经没有丝毫办法，随着方杰大手的揉捏，她的股间已经涌出了一股暖流，她无时无刻不渴望着更多，但不知为何，眼前的这个男人似乎并没有想要进一步的打算。
　　她总不能主动要求吧？
　　她真的不可以吗？
　　就在小护士内心天人交战的时候，方杰的掌心也已经感觉到了一丝潮意，他当然知道那意味着什么，那意味着眼前的少女已经在自己的揉搓下情动了！
　　那是一种无比令人满足的感觉！
　　与此同时，他也知道，只要他的手指略微偏离现在的位置，哪怕只是几公分，他便能触及少女最隐私的地方，到里面去一探究竟！
　　他相信，眼前的少女不会拒绝……
　　但他还是犹豫了，他努力克制住自己内心最原始的冲动。
　　此时他的手还贴在少女的屁股上，那是一个暧昧无比的姿势，但眼下房间里的两个人似乎都不满足于此，他们想要的更多。
　　“方……方先生，我该下班了……”
　　“就……不能换个班吗？”
　　“呃……我这周……已经换过两次了……这样会太明显……”
　　“这样啊……”
　　两个人默默的望向彼此，半晌，谁也没有说什么。
　　方杰印在小护士屁股上的手还停留在那里，他五指成爪，手指几乎都要嵌进女孩的臀肉里，他的内心，还在做着最后的挣扎……这时，毫无预兆的，房间里响起了手机铃声。
　　小护士将手机拿了出来，看了一会儿，方杰紧盯着她的眼睛，仿佛想要从她眼睛的反光里看出手机屏幕上写了什么似的。
　　小护士颤抖着手，回复了几个字，然后才对方杰说：“方先生，刚刚有同事想跟我换今天的晚班……”方杰咽了口口水，问道：
　　“那你……”
　　“……我答应了。”
　　这几个字，仿佛开启了情欲的闸门，汹涌澎湃的欲望一发不可收拾，恣意的奔涌出来，冲刷着两个人身上的每一根神经和血管。
　　方杰的手终于移向那个潮热的地方，小护士突然夹紧了双腿，将他的手牢牢夹在两腿中间。
　　她低下头，摘下口罩，露出那张仿佛方杰高中时期暗恋过的女生的脸，捧住方杰的脸颊，在他的额头轻轻一吻。
　　“现在还不是时候……我还得去交接班。”
　　方杰喘着粗气，那声音粗重得连他自己都吓了一跳，他闷声说：“好，我等你。”
　　那声音几乎是低吼出来的，他的眼睛似乎在喷火。
　　小护士感受到这股能量，双腿间又涌出一股春潮来，透过内裤和丝袜，传递到方杰的手指上。
　　他恋恋不舍的将手抽回来，女孩翩然离去，他将指尖放在鼻子跟前，回味着少女的幽香和温润的触感，度秒如年。
　　他从来都没有觉得晚间的交接班需要花费这么长时间，尽管他知道，只有到无人的深夜，对两个人来说才是最安全的。
　　时间一秒一秒过去，孤独躺在床上的方杰，浑身几乎被燥热所填满，眼看着就快要炸开了。
　　就在这时，门口响起了一个少女的声音……
　　……
　　方雨蒙今天很郁闷。
　　因为就在刚刚吃晚饭的时候，她的妈妈又开始对她小考的成绩碎碎念了，她不胜其烦，只好找了个借口从家里逃了出来。
　　她饭都没有吃好，这会儿肚子还饿着呢。
　　她联系她的好闺蜜们，想约她们出来吃点东西，然后再去发泄一番。
　　可她们这次的小考成绩比她还惨，这会儿正躲在家里承受着狂风骤雨呢，看来是泥菩萨过河，自身难保了。
　　方雨蒙郁闷的走在大街上，孤苦伶仃，又累又饿。
　　她还能去哪呢？
　　对了……怎么把爸爸给忘了！
　　我借口去医院看望爸爸，事后解释起来，总好过到外面瞎玩吧！
　　于是，方雨蒙调转方向，向着嘉林第三医院的方向进发。
　　路程不算远，没过多一会儿，她便到了。
　　她轻车熟路，一路坐着电梯上楼，来到了VIP特护房间。
　　一想到一会儿要跟爸爸在一起，方雨蒙的心里还有点小开心，她以前可没有这么喜欢爸爸，因为在她的印象里，爸爸既严肃，又死板，总是一言不合就乱发脾气，她甚至有点怕他。
　　但这次爸爸出了事之后，仿佛整个人都变了，变得和蔼可亲，幽默健谈，她已经开始有点喜欢现在的爸爸了。
　　虽然爸爸在失忆之后已经几乎不记得她了，但她还是打算跟现在的爸爸搞好关系，这样万一以后她妈妈再凶她的时候，她也能多个盟友，多个靠山。
　　小姑娘心里面的小算盘打得叮当作响，迈着轻快的脚步，转眼便来到爸爸的病房前。
　　咦，爸爸怎么不在？
　　她推开卫生间的门，也没有找到爸爸的身影……这么晚了，他去哪了？
　　她走出房间，开始在走廊里寻找，果然被她发现远处有一个熟悉的身影，正亲昵的搂着另一个人……那个人，好像还是个女生！
　　她是谁？
　　一阵莫名的危机感瞬间冲到头顶，压迫得她两边的太阳穴一跳一跳的生疼。
　　身影走进了，她从对方的衣着看出，那是一个护士。
　　爸爸像是浑身没有骨头似的，将整个人的重量都压在那个护士的身上，两个人几乎是搂抱在一起，要多亲昵有多亲昵。
　　是不是亲密过头了啊！
　　尽管方雨蒙知道，爸爸现在腿脚不便，仍然需要有人搀扶。
　　但她就是没来由的厌烦起那个护士来。
　　爸爸身为成功的商业人士，这些年来外面的风言风语可是不少，她身为女儿，耳濡目染，虽然心里面早就已经不确定了，但却从来不愿意承认爸爸可能真的在外面有其他女人。
　　因此本能的，她将一切都归咎于那些女人，是她们不知廉耻，贪图钱财，才故意来招惹自己的爸爸的！
　　于是她大吼一声：
　　“爸爸，你们在做什么！”
　　方杰和小护士被吓了一大跳，方杰一个趔趄，险些摔在地上，多亏有小护士在下面撑着，他才勉强没有摔倒。
　　“雨蒙……原来是你啊，你把我吓一跳，差点摔一跤……”方雨蒙气鼓鼓的快速走到二人跟前，用冒火的眼睛盯着一旁的小护士。
　　“雨蒙，你这是干什么……你怎么过来了？”
　　方雨蒙指着小护士，怒道：
　　“她……你们，刚才在做什么？”
　　方杰丈二和尚摸不着头脑，说：“没干什么啊……小护士扶着我散了会儿步……”方雨蒙“哼”了一声，说：“散步就散步，你们搂那么紧干什么！”
　　方杰扶额，说：“唉哟，我说丫头，你都想哪儿去了！爸爸现在腿脚不方便，人家小护士是特地过来帮我的！”
　　方杰演得很逼真，天真的方雨蒙竟然动摇了。她收回指着小护士的手，小声问道：
　　“你……你说的是真的？”
　　“那还有假！”
　　说罢，方杰像是为了证明什么似的，故意挣脱了小护士，整个人趴到女儿的身上，两百斤的重量在她较小的身躯上压来压去，险些把方雨蒙全身的骨架都给压散了。
　　方雨蒙连声道：
　　“好了，爸爸！我信了！真的！你先下来……”于是，方杰的身体又被“移交”回给了小护士。
　　方杰趁女儿呲牙咧嘴的揉着肩膀的时候，偷偷的捏了捏小护士的屁股，冲她比了一个得胜的手势。
　　气得小护士狠狠的踩了他一脚。
　　却因为用力过猛，好不容易夹在两腿中间的白浊的液体，还是从桃源洞口流了出来，顺着内裤和残破不堪的白色丝袜，一路流淌到她的腿上。
　　方杰看在眼里，还拿手指刮了一下，然后均匀的涂抹在她的护士裙上。
　　还好裙子是白色的，什么都看不出来。
　　小护士羞得耳根通红，但因为方先生的女儿还在旁边，她也不好说什么。
　　方雨蒙一个人被蒙在鼓里，浑然不觉。
　　她一边搀着方杰，一边在滔滔不绝的控诉着妈妈的不近人情，自己这次只不过是多错了一道选择题，她就念叨了自己整整一顿饭的功夫，真是太过分了！
　　“嗯！太过分了！”
　　方杰一边假意附和，一边还在揩着小护士的油，不亦乐乎。
　　小护士极力躲闪，却还是逃不过方杰的魔掌，只能任由他占自己的便宜。
　　而随着眼下的场景越来越刺激，一种背德的禁忌快感逐渐升腾起来，很快便占据了她的全身。
　　她美目含春，浑身酥软，竟逐渐爱上了这种感觉。
　　这时，方雨蒙还在没心没肺的跟她爸爸聊着天，浑然不知她身边的一对男女正背着她干着苟且的勾当！
　　方雨蒙说：“爸，你这儿有没有什么吃的，我晚上没吃饭，都快饿死了……”方杰说：“有，有……放心吧，我的小祖宗，今晚肯定能把你喂饱饱……”在说这话的时候，他的手指已经悄无声息的溜进了小护士的蜜缝里。
　　小护士咬着嘴唇，对抗着下体传来的无尽的快感。
　　今天晚上，方雨蒙能不能吃饱小护士不知道，但她知道，自己今晚肯定是会“吃饱饱”了。
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：本章作为背景板出现的两个年轻人，即网剧《开端》里的李诗情和萧鹤云，他们为了阻止公交车爆炸，不断重启循环，开启了无数条时间线，但他们不知道的是，在其中一条时间线里，发生了方杰的故事。
　　********************

第9章 放开爸爸让我来
　　方雨蒙离开的时候，吃得很饱。
　　方杰这里最不缺的就是吃的，大家每次来医院看他，都少不了带些糕点水果之类的，再加上医院本来就提供的餐食，方杰哪里吃得完，这下子好不容易逮着一个投喂的对象，还不玩了命的投喂？
　　方雨蒙自从初中开始自发的控制饮食之后，已经很久都没有像今天似的吃得这么饱了，她从爸爸的病房离开的时候，几乎是扶着门出去的。
　　再次让她体会到什么叫做“父爱如山”。
　　当她经过护士站的时候，看见了那个和爸爸在一起的女护士，心里头没来由的一阵烦躁。
　　尽管爸爸已经跟她解释过了，但方雨蒙还是觉得不舒服，那是一种近乎本能的敌意，她也说不上来，总之，她不是很喜欢那个女护士。
　　小护士徐梦瑶主动过来打招呼，并陪同她一起来到电梯间，帮她按下电梯。
　　这本是特护病房里的护士的基本素养，但在方雨蒙看来，她似乎迫不及待的想要让自己早点走似的，安的什么心？
　　她没好气的白了她一眼，冷冰冰的说了声“谢谢”。
　　没错，在良好的家教氛围的熏陶下，方雨蒙的认知中所能想到的表达不满的最极端的方式，也仅限于如此了。
　　她实在是没有办法不说出那句“谢谢”，不然总是有一种如鲠在喉，如芒在背的感觉。
　　在目送方雨蒙离去之后，小护士也终于松了一口气。
　　她回想起今晚早些时候自己和方先生做的那些荒唐的举动，还是不禁会心跳加速，面红耳赤。
　　那实在是太疯狂了！
　　小护士的思绪不禁飘回到几小时前，当时，她刚刚和同事完成交接班。
　　她的同事还满怀歉意的向她道歉，说自己这段时间家里确实有点事情，实在是不得已才拜托她换班的。
　　小护士倒是答应得很痛快，有时候她甚至觉得自己是不是答应得太痛快了，要不然她同事干嘛每次都一脸错愕的看自己？
　　唉，她也管不了那么多了，她现在的全部心思，已经完全被那个可恶的大叔给占据了。
　　她不明白，那个大叔身上究竟是哪一点吸引她，让她这么的着迷，以至于才一会儿没见的功夫，她的心里就已经开始忍不住的惦念他了。
　　她犹豫着，要不要第一时间就过去推开他的门，捧住他的脸，然后把自己的嘴唇狠狠的印在上面。
　　她还是犹豫了，有少女的矜持，有背德的抗拒。
　　她在心里反复权衡着，是否值得为了那片刻的欢愉，就去承担相应的代价。
　　她盘算着，盘算着，内心的欲火不息反盛，欲焰将天平另一端象征着理智的砝码燃烧殆尽，所以转瞬之间，天平就失衡了。
　　她奔向方杰的房间，一把推开门，冲了进去。
　　然后如她所幻想的那样，捧住那个男人的脸颊，然后将自己的红唇，狠狠的印在了那个男人的嘴唇上。
　　这一双老男少女，有如干柴遇到烈火，没有过多的言语，便激烈的激吻在一起。
　　少女柔软的舌头撬开方杰的牙齿，灵巧的闯了进来。
　　方杰用嘴巴捉着她的舌头，仿佛在品尝一道美味的甜点。
　　小护士爬到方杰的床上，跨坐在他的身上。
　　方杰拥着柔弱无骨的少女，没有感受到太多重量带来的压迫感，像抱着一个玩偶，一个抱枕，分量，手感，一切都刚刚好。
　　方杰的大手顺势的攀上了少女的翘臀，隔着纤薄的裙子，寻找着内裤边缘的痕迹。
　　找到之后，手指便沿着内裤边缘凸起的印子，朝圣般的，向着内裤中间的神圣地带缓缓行进。
　　小护士能明显的感觉到，粗壮的手指距离自己最敏感的地方越来越近，直至最后，按在自己早已经湿漉漉的小穴上。
　　她的身子剧烈的一抖，其中的意味再明显不过。
　　前几次，阴差阳错之间，她和方先生离最后一步都只差一步之遥，今天会是两个人突破最后一层防线的机会吗？
　　小护士心里明明早就做好了准备，临到最后关头，却还是紧张不已。
　　她低头吻着方杰的嘴，却已经没了一开始的那股子冲动的劲头，她甚至几乎已经闭上了眼睛，被动的伏在方杰身上，等待着他的进一步动作。
　　大手撩开裙子，从下面伸了进来。
　　粗糙的手掌拂过丝滑的丝袜，一路伸向股间。在那里，内裤连同丝袜，已经被洇湿了一小块。
　　“你湿了。”
　　那个男人云淡风轻般的说着。仅是这个低沉且富有磁性的嗓音，便足以让她再湿上一回了。
　　小护士羞于答他，她的手却比她的嘴巴要大胆得多，已经攀到了方杰高耸的肉棒上面，牵着它，来到自己的胯下，然后抵在内裤中间的那块湿润上。
　　“哦……舒服。”
　　丝袜温柔的摩擦，以及小护士略微冰凉的小手的亲密接触，所有这些，都让方杰好不受用。
　　只要他手指稍稍用力，便能轻而易举的戳破丝袜，将它撕开，露出躲在里面的少女的内裤。
　　只要他愿意，他可以轻轻松松的拨开它，然后将自己的肉棒挺送进去，摘走两个人的第一次。
　　眼前的少女显然已经为此做好了所有的准备，她就像温顺一只的羔羊，伏在老虎的胸膛里，臂弯里，任方杰如何，她都没有任何反抗的余地。
　　方杰隔着内裤，用手指轻柔的撩拨着小护士的小豆豆，不甘心两人的第一次就这么平平无奇。
　　他想要更刺激的！
　　不知道为何，他每次和小护士在一起的时候，总是想做点出格的事情，而且似乎小护士自己也是这么想的。
　　所以两个人才会彼此吸引吧？
　　不然实在没法解释，为什么如花一般年纪的小护士，会对一个浑身烧伤，有妻子女儿，而且“年过半百”的老头子感兴趣。
　　于是，方杰调转了嘴巴的方向，咬住少女的耳垂，在她耳边低声说：“要不……咱们今天去外面吧……”
　　小护士已经意乱情迷，甚至没能第一时间反应过来方杰说了什么，只是机械的重复着方杰的话：
　　“什么……去外面？”
　　待反应过来时，小护士不由得瞪大了双眼，她实在是被这个石破天惊的建议给惊掉了下巴，嘴唇嗫喏道：
　　“方先生……你疯啦！”
　　方杰却跃跃欲试，说：“怕什么，这里都是重症病人，晚上本来就没什么人，我好不容易可以下地走动了，还没尝试过在外面的感觉呢！”
　　小护士的头摇得像拨浪鼓，奈何方杰完全不给她思考的机会，胯下连续大力挺动，肉棒的顶端狠狠戳在内裤中间，每一下，都戳得小护士娇喘连连。
　　理智的余额已经不够用了，还没等小护士意识到发生了什么的时候，她已经答应了方杰的无理要求。
　　“走吧！”
　　方杰抱着小护士的屁股，最后重重的顶了一下，然后将她放开。
　　无尽的空虚再次侵蚀着小护士的神经，她实在受不了这样的煎熬，只好翻身下了床，听话的将方杰从床上扶起来。
　　“你有没有什么地方推荐？那种没有摄像头，又刺激的地方……”小护士的脑袋已经懵了，完全无法进行正常的思考，方杰不得不提醒她，给她提供一些思路。
　　“厕所怎么样？或者楼梯间？”
　　这些平凡无奇的地方，在小护士的耳朵里听起来，仿佛一记记重锤，重重的砸在她的小腹上，她两腿间的春潮愈发的泛滥了！
　　“方先生……您，您别说了……羞死人了！”
　　……
　　两个人悄无声息的来到走廊上。
　　此时的住院区，虽然没什么人，但也时不时的会有人经过。
　　一些病人的房门敞开着，能从外面看见里面躺在床上的病人，值班的医生和护士在进行着例行的巡查，不参加巡查的护士留在了护士站，随时准备应对突发的紧急情况。
　　小护士对院区很熟悉，无论是医护人员，还是病人。
　　她连哪里有监控摄像头都一清二楚，只不过，平时的她根本就无暇顾及它们的存在。
　　但今天和往日有些不同，这些无处不在的摄像头，和路过的医生、护士、病人，他们每个人仿佛都瞪着一双双犀利的眼睛，紧盯着两个人的行踪，仿佛能够看穿他们似的。
　　小护士甚至觉得自己和方先生的丑事已经曝光了，那些人正躲在各自的角落里，对他们指指点点，品头论足。
　　她羞耻极了，眼睛死死的盯着地板，不敢抬头，也不敢看向任何地方，两条裹着白丝的美腿不停的打颤，连步子都迈不开了，简直寸步难行。
　　方杰将手不着痕迹的放在她的屁股上，轻轻拍着，帮她放松紧张的情绪。
　　他又何尝不是第一次做这种事？
　　要说半点也不紧张那是骗人的，只不过此时身上顶着别人的皮肤，就像戴了一层面具，仿佛将羞耻感都阻挡在外面了，倒是不觉得如何丢脸。
　　他悄声在小护士耳根边说：“前面就是厕所了……不过我房间里就有厕所，上外面的会不会太奇怪？”小护士没有答他。
　　“再往前，好像就是楼梯间，楼梯间里肯定没有摄像头吧？但好像需要刷卡才能通过？你身上应该有卡吧？”
　　小护士的头摇得像拨浪鼓，还是不答。
　　两个人又默默的走了一段，再往前就是护士站了，经过护士站，有一段漆黑的走廊，走廊的尽头是一个拐角，拐过去，就是住院区通往化验区的大门。
　　这段走廊的两边没有房间，也没有窗子，只有光秃秃的墙。
　　这个时段已经过了化验区的上班时间，走廊上的灯光都已经熄灭了，连接两个区域的大门紧锁着，根本就没有人从这里经过。
　　但这里俨然还是一个公共区域，门也是玻璃门，白天这里人来人往，但此时此刻，却是一个绝佳的隐匿场所！
　　尤其是在走廊的拐角处，那里乌漆嘛黑，要是人藏在里面，绝对不会被任何人发现，还可以透过不远处护士站的灯光看清远处的一切，尽享一切尽在掌控的感觉。
　　决定了！就是那里！
　　他没有把他的打算告知小护士，免得她反应过大。
　　现在只剩下一个问题，如何穿过人来人往的走廊，还要神不知鬼不觉的经过护士站，而不被值班的护士发现异常……
　　叮铃铃——
　　就在这时，呼叫铃声响起，护士站的护士飞快的动作起来。
　　她们在经过小护士和方杰的时候，还在奇怪：
　　“咦，梦梦，你们这是去哪儿……”
　　小护士答道：
　　“方……方先生……他胸口有点闷，我扶着他走一走……”说完，她又追问了一句：
　　“你们那边是什么情况？”
　　护士们边走边说：“那名患者的情况已经很不好了，也不知道能不能撑过今晚……”
　　“需要帮忙吗？”
　　“没事……你去忙吧！”
　　话音未落，护士们便一路小跑着消失在走廊尽头。
　　两个人就这样，有惊无险的通过了空无一人的护士站，前往黑漆漆的走廊的另一头。
　　小护士的情绪有些down，方杰出声询问：
　　“你怎么了？”
　　“同事们都在忙，而我却在……”
　　方杰搂紧了她的肩膀，说：“生命无常，所以我们更应该及时行乐才对，不是吗？天知道我这把身子骨还能撑到几时？”
　　小护士看了看方杰，这个死里逃生的男人，眼神突然变得坚定了许多。
　　她踮起脚尖，吻在了方杰的嘴唇上，而此时，两个人的身影还没有完全消失在阴影里。
　　方杰知道她念头通达了，于是搂着她的纤腰，两个人一起没入黑暗。
　　……
　　“方先生，您轻点……”
　　小护士微弱的哼声由黑暗深处发出来，转眼便飘散在空旷的走廊里。
　　方杰扶着小护士的翘臀，将她抵在拐角的墙壁上，自己的身子则从后面重重的压了上去。
　　小护士的裙子已经被他掀起来，卷到了腰上，白色的丝袜在阴影里散发出若有似无的光泽。
　　方杰不得不靠着小护士，才能勉强支撑身体。
　　他宽松的病号服的裤子，已经被他褪到了膝盖上，裸露在外的大腿肌肤亲密无间的触碰着小护士被白丝包裹的屁股，丝袜很好的传递了小护士臀部弹滑的触感以及火热无比的温度，磨蹭起来舒服极了。
　　方杰调整了一下位置，将肉棒直挺挺的戳在丝袜中间，龟头找准角度，直接嵌进小护士的屁股沟里，被她的两条紧实的大腿紧紧夹住，进退两难。
　　“嗯……方，方先生……”
　　在方杰这么做的时候，小护士忍不住又娇哼了一声。
　　方杰好像尝到了甜头，他以前还从来未试过丝袜臀交，他感受着丝袜带来的丝滑触感，加大了挺动的力道，肉棒不断的摩擦过丝袜肉臀，发出一种富有节奏的，略带沉闷的摩擦声，让人听了热血沸腾。
　　挺动了几下，肉棒顶端传来一阵潮湿，湿滑的爱液逐渐透过内裤和丝袜渗透出来，沾到方杰的肉棒上，又随着肉棒的前后抽送，渐渐的将屁股沟里面的丝袜全都沾湿了，方杰抽插起来愈发畅通无阻。
　　“呼……舒服！”
　　方杰发出一声闷吼，继续加大抽送的节奏。
　　咕唧……咕唧……
　　渐渐的，抽送的声响已经从摩擦丝袜的声音，变成了挤压爱液的声音，声音也愈发的响亮和清脆。
　　方杰终于忍不住了，他用大拇指抵在潮湿不堪的丝袜中间，两根大拇指同时向下用力，一下子便将丝袜给扯破开来，肉棒顺势刺入到丝袜里面，夹在丝袜和小护士股间的嫩滑的肌肤中间，继续摩擦。
　　这一下来得突然，着实吓了小护士一跳，但还没等她反应过来，更加刺激的便来了……
　　方杰用手指钩住她的内裤，将纤薄的内裤扯到一边，然后胯下用力一刺……“呀！”
　　小护士发出一声短促的呻吟声，随即被方杰捂住了嘴。
　　这声不大不小的呼声在空无一人的走廊里显得异常突兀，好在这会儿走廊上并没有什么人，声音很快消散开来，没人注意到他们。
　　方杰一边捂着小护士的嘴，一边在身后开始了大力的操干，少女紧窄的腔道让他为之疯狂，浑身的血液抑制不住的跳跃着。
　　小护士嘴巴被捂，几乎快要窒息，她张开嘴巴用力的咬在方杰的手指上，他不但没有退缩，反而伸出两根手指，顺势捅进了她的嘴里，两根手指一上一下的夹住她湿滑的香舌，放在指尖反复揉搓。
　　“唔！唔！”
　　小护士激烈的挣扎，但她娇小的身躯完全挣不脱方杰的压制，只能任由他将自己压在身下，肉棒如同一根烧红的铁棍，肆意的在自己的身体里进出。
　　小护士只觉得他的肉棒好粗，好长，每一下，都好像要顶穿自己的胃似的，她以前从来没有被人顶到这么深过，她觉得自己的下体仿佛一块从未被开垦过的处女地，正在被一根粗长的锄头反复开垦……
　　她的甬道，已经渐渐的变成了方杰的形状，留下了方杰的烙印！
　　而方杰，自然就是那头卖力开垦她的老牛，他大口的喘着粗气，使劲浑身的力气，卖力的操干着身下的小护士。
　　“呼……一下……两下……呼……再来一下……”尽管他已经将全身大半的重量都压在了小护士的身上，但他尚未完全恢复的双腿几乎再难支撑他的身体，因此抽送了一阵之后，他的体力逐渐见了底，速度也跟着慢了下来。
　　他几乎全凭一口气撑着，想多操一下，再操一下，不想错失身下的美肉。
　　他想，妈的，自己要是真累死在这小护士身上，那也算一桩美谈了吧？
　　毕竟牡丹花下死，做鬼也风流啊！
　　他不是鬼，顶多是一头气力不支，犁不动地的老牛……他脆弱的心肺，此时已经如同火烧，他每呼吸一次，都像是在火焰山里呼吸似的，艰难异常。
　　“不……不成了……”
　　他拍了拍小护士的屁股，然后彻底的瘫倒在地上，再也动弹不得。
　　肉棒依然坚挺滚烫，奈何体力槽已经空了。
　　“小护士……梦梦……你帮帮我吧……坐在我身上动一动……”这是他第一次叫小护士作“梦梦”，他觉得他们两人眼下的情形，值得一个更加亲密的称谓。
　　但他不知道的是，“梦梦”正是小护士的小名，熟悉她的亲戚朋友都这么叫她，尤其是长辈。
　　方杰此时这么叫她，再联想到他的年纪和身份，就好像是她的爸爸在叫她的小名一样，她羞得整个人险些直接晕过去！
　　……而且，他竟然叫我坐上去，自己动！
　　一想到这些，她更是激动得几乎马上晕过去了！
　　怒胀的肉棒上面满是自己晶莹的淫液，在黑暗中透着微弱的光泽。
　　它兀自矗立在那里，激烈脉动，仿佛是一根图腾，叫人忍不住顶礼膜拜。
　　她现在能够理解为什么有些古老的部落会崇拜男性的生殖器官了，那种原始的，野性的，生命本源的力量，仿佛时时刻刻都在提醒着她，男人女人生在这个世上，本来就是为了交配的！
　　那力量，简直叫人无法拒绝！
　　于是，她不由自主的，便跪了下来，跪在方杰的胯下。
　　她将头伏在地面上，这样一来，肉棒的角度变成了仰视，她伏在地上，痴痴的望着它，像是被一种神性指引着，慢慢的张开嘴，将肉棒含了下去。
　　“哦……嘶……梦梦，你含得我好舒服！”
　　小护士专心的吞吐着，使出了浑身解数，肉棒上自己淫液的强烈味道，无时无刻不在刺激着她的神经。
　　她的下体愈发泛滥了。
　　嘴巴虽然被填满，可下体却愈发空虚，急切的想要被什么给塞满。
　　她想过用自己的手，但她更希望那里是属于方杰的，完完全全属于他，哪怕是她自己的手，也会亵渎那个地方，所以她忍住了。
　　但她忍不了太久。
　　“方……方先生……我想要……”
　　方杰心领神会，引导着她调转身体，将屁股对准自己。
　　流着水的小穴近在眼前，那泛滥的洪水已经淹没到了屁眼，整个屁股沟都是湿漉漉的，淫靡非常。
　　尽管在黑暗中，方杰仍然能够清晰的看到，小护士的穴口和屁眼在一张一翕的开合着，像嗷嗷待哺的小嘴。
　　方杰伸出舌头，对准汩汩流淌的泉眼，堵了上去。
　　“唔……”
　　小护士嘴里含着肉棒，发出含混的声音，也不知道她想说些什么。
　　方杰也不去在意，专心致志的进攻她的小穴。
　　两个人躺在黑暗的走廊的拐角处，做着六九式，不远的地方便是亮如白昼的护士台。
　　此时，刚刚被呼叫铃叫走的护士们已经陆续回到了自己的座位上，看来是经历了一场恶战，每个人的脸色都不太好，显得异常疲惫。
　　她们打着哈欠，不约而同的趴在桌子上，打起了盹。
　　从方杰的方向，能直接看到护士台，小护士趴在自己的胯下嘬着鸡巴，只要抬起头，也能看见护士台的方向。
　　刺激的场景再次激发了方杰的肉棒，他的肉棒越来越粗，小护士的嘴巴已经几乎要容纳不下了。
　　她一边艰难的做着吞吐，一边发出痛苦的呜咽声。
　　终于，她将方杰的肉棒吐了出来，忍不住小声道：
　　“方先生……你的也太大了……”
　　方杰舔着她的股沟，说：“差不多了……你坐上来吧……”
　　小护士闻言小穴一紧，但还是听话的照做。
　　她抬起腰，转过身，正想要坐下来的时候，方杰却拍了拍她的屁股，制止了她，说：“脸朝那边！”
　　“啊……不要吧……”
　　小护士很抗拒，因为方杰想让她的脸朝向护士台的方向！
　　但方杰很坚持，小护士拗不过，只好乖乖的听话照做。
　　她转过身去，望着她熟悉无比的护士台，那个她每天工作奋战的地方，眼睛像是蒙上了一层水雾。
　　她用手扶着身下的肉棒，对准自己早已经湿到不能再湿的小穴，鼓足了勇气，然后缓缓的坐了下去……
　　……
　　激战一直在持续着，方杰和小护士的身体，负距离的交织在一起，方杰坚挺无比的肉棒几乎要融化在小护士青春活力的肉体里。
　　一切都很顺利，直到两个人瞥见了一个熟悉的身影……“方先生……那个人，是不是您的女儿？”
　　方杰一眼便认出了方雨蒙，她此刻刚刚走出电梯间，经过护士站，朝着他的房间走去。
　　他的魂都吓飞了一半：
　　“是她……她怎么来了？”
　　“方……方先生，我们赶快回去吧……会被发现的……”方杰犹豫着，小护士的嫩穴还咬着他的肉棒，一下一下的嘬着。
　　他怎肯轻言放弃身下的年轻的肉体，白白浪费了这么好的机会？
　　不行……妈的，今天一定要干到底！
　　于是方杰抓紧了小护士的腰，一言不发的，突然加快了挺动的力道，小护士所剩无几的理智迅速被突如其来的强烈快感所驱散，两个人继续专心在肉体交融这件事上面。
　　……
　　另一边，方雨蒙在房间里没有看到爸爸，于是转身出来寻找。
　　……
　　方杰使尽了浑身的力气，大力操干着怀里的女孩。
　　……
　　方雨蒙来到走廊上，四处寻找着爸爸的踪迹。
　　……
　　角落里，两个人的激战已经到了白热化。
　　……
　　方雨蒙寻了一阵未果，决定去护士站问问情况。
　　……
　　方杰开始最后的冲刺！
　　……
　　护士告知她曾经看到方先生和小护士往那个方向去了。
　　……
　　黑暗里，方雨蒙的身影越来越近，只不过，因为阴影的关系，她看不见方杰和小护士所在的地方，但也只是迟早的事！
　　快了，快了！
　　方杰和小护士为了和时间赛跑，肉体间的契合达到了前所未有的程度！
　　终于，随着一声闷吼，方杰的肉棒重重抵在小护士的花蕊上，开始了大量的喷射，一滴不漏的，全都射进了小护士的花房里。
　　顾不了那么多，两个人快速起身，抓紧最后的时间，神不知鬼不觉的从拐角里面绕出来，从另一个方向走向了方雨蒙。
　　女儿终于发现远处爸爸的身影，他的怀里，还亲切的搂着一个女护士。
　　……
　　呼……终于结束了。
　　方杰躺在病房里，也不由得惊出一身冷汗。
　　今天晚上，他们俩差一点就被女儿发现了，还好他们及时出来。
　　不过，话说……他刚才是不是内射小护士了？好像量还不少！
　　该不会出问题吧？
　　她毕竟是医护人员，这点防范意识应该还是有的吧？
　　下次再专程向她赔罪好了，反正都射过一次了，再来一次也不过分吧？
　　他如是想着，直到小护士推开了他的门。
　　方杰嘴角一笑：
　　“雨蒙回去了？”
　　“嗯。”
　　“那你准备好被我『喂饱饱』了吗？”
　　“……嗯！”
　　这夜，注定无眠。
　　……
　　随着时间的推移，再加上方杰本来就是个年轻人的缘故，他的伤势恢复得很快，尽管住院期间，他经常获得来自林宁和小护士的“神秘力量”的滋养，已经有些乐不思蜀了，但最终还是到了该出院的时间。
　　出院时，方家的人全都前来了，甚至包括方风起这样的小辈，他们前呼后拥的拥簇着他，为了迎接他，方家的车甚至排成了一条长龙，终于将他护送回到了属于他“自己”的宅邸。
　　那是位于嘉林江畔的一处私人院落，由三间独栋的豪华别墅组成，他们兄弟三人一人一栋，呈品字形排列。
　　方国华的那栋位于品字形的头部，也是最豪华的一栋，独占一整片华丽的江景，院子里种植了各种植被，宛若皇家园林。
　　方杰尽量让自己不像刘姥姥进大观园，但眼睛还是止不住的四处乱看，这里真的太豪华了，住惯底层的他，穷尽他所有的想象，恐怕也想象不出现实中竟然会有这样的所在。
　　进了自家的别墅，仿佛走进了一座宫殿，富丽堂皇已经不足以形容，他实在是想不到合适的词汇了。
　　管家桃姐上前招呼，先是让他跨了火盆，然后给他点了一炷香，带着他来到一处一人多高的关二爷像面前。
　　方国华年轻时毕竟是混社会的，拜关二爷也很正常。
　　方杰乖乖的给关二爷上了香，之后又经历了一系列多多少少带点迷信色彩的“驱邪”仪式，管家桃姐又示意老爷可以去沐浴更衣了，她已经提前给他放好了洗澡水，这会儿温度正好。
　　小护士在一旁插话道：
　　“对不起，方先生现在还不能泡澡，他身上的伤口还没有完全愈合，只能用湿毛巾轻柔的擦拭，还是尽量不要接触水的好……”对了，小护士也跟了过来。
　　这是他的三弟安排的，他担心大哥出院后得不到很好的照顾，于是就跟院长打了声招呼，把小护士“借”了过来。
　　她并不在这里常住，只是每天早晚各两次换药的时候过来一趟，其余的时间还是要回医院上班。
　　对于小护士的到来，林宁和方杰都感觉尴尬无比，尤其是林宁，她本来就爱脸红，这会儿更是已经红得要滴出水来。
　　但三弟好意安排的，他们也不好拒绝不是？更何况，方杰的心里又怎会真的想要拒绝呢？
　　经过一番折腾，终于安顿了下来，他的两个弟弟各自携着自己的家人回到了旁边的别墅，家里面顿时空了起来。
　　方家房子虽大，但却没几个人，除了方杰自己，只剩下林宁，方雨蒙，以及管家桃姐。当然，花园里还有几个帮佣，不过那些不算。
　　方杰和林宁的卧房本来在三楼，但方杰现在的腿脚还不是很方便，于是管家便贴心的在一楼给他们重新安排了一间房间。
　　方杰坐在客厅偌大的沙发上，看着桃姐忙前忙后，其他人似乎也都有自己的事要做，他不知道自己该做些什么，也许最好什么都不要做，否则很有可能会给其他人帮倒忙。
　　他静静的观察着家里的三个女人，管家桃姐今年看起来四十岁出头，人显得老实本分，干活儿也麻利勤快，话虽然不多，但看得出来，对方杰恭敬有加，总是老爷、老爷的叫着，让方杰有一种自己翻身成为地主的错觉，好不别扭。
　　除了桃姐之外，方杰已经对“老婆”和“女儿”相当熟悉了，看起来是颇为温馨和睦的一家人。
　　但若果真是这样，林宁当初又为什么要去酒吧呢？
　　还有她的脸是怎么回事？是被谁打的？
　　一系列谜团浮现在方杰的脑海中，久久挥之不去。看来看起来和睦的一家人背后，也许隐藏着不为人知的秘密也不一定。
　　小护士来到他的身边，趁着现在这个空挡，给他量量血压，测测体温，这些都是每天的常规检查。
　　到了方家之后，周遭陌生的环境给了两个人极大的不安全感，因此他们两个从刚刚开始，连话也没说几句，甚至连眼神都不敢对视，生怕给其他人瞧出什么异常来。
　　角落里，的确有一双眼睛在盯着两人，将他们的一举一动尽收眼底，这个人不是别人，正是方杰的“女儿”，方雨蒙。
　　她还是非常不喜欢小护士，是那种本能的敌意，她总怀疑这个比自己大不了几岁的小姐姐对他们家图谋不轨，但具体是什么，她也说不上来。
　　因此她能做的，就只是默默的盯紧两人，看看他们有什么猫腻。
　　多亏两人的谨慎，这才没有露出马脚，被亲女儿抓到现行。
　　但他们也只是暂时安全了而已，以方雨蒙那个执拗的性子，恐怕会一直盯着他们俩，不知道要到什么时候。
　　“老爷，房间收拾好了，您可以进去休息了……要我扶您过去吗？”桃姐毕恭毕敬，在说这些的时候，一直躬身垂手站在一旁，随时等候老爷的吩咐。
　　既然如此，方杰却之不恭，只好伸出手搭在了桃姐递过来的手上面，她的手胖胖的，软软的，又很有力量，一看就是经常干活儿的缘故。
　　这时，小护士在一旁说：“方先生，我帮您把药换了吧。”
　　方杰不动声色的点点头，淡淡的说：“也好。”
　　桃姐出声询问：
　　“这位小姐，请问有什么我能帮忙的吗？”
　　“您帮我准备一盆水吧，不要太热，比体温高一点就可以，还有一条干净的毛巾，麻烦您了。”
　　“好的。”
　　桃姐去准备了。小护士扶着方杰进房间，进门之后，有意无意的，随手把门从身后掩上，瞬间阻断了某人“监视”的视线。
　　方雨蒙气死了！
　　这个小护士，简直就是不把她放在眼里，明明就是在他们家，她凭什么想对爸爸做什么就做什么？
　　妈妈也是，从刚刚回来之后，就上去三楼，然后再也没有下来过，仿佛一点也不关心爸爸的状况似的。
　　真是气死了！
　　她躲在一边，拼命寻找着角度，试图从那道紧窄的门缝里窥探里面都发生了什么，奈何那道门缝实在是太窄了，她什么都看不到。
　　不一会儿，桃姐端着盆回来了，她好奇的问方雨蒙：
　　“小姐，您这是干什么呢？”
　　方雨蒙计上心来，她一把夺过桃姐手里的脸盆和毛巾，然后说：“桃姐，我给爸爸送进去就行了，您忙去吧！”
　　“好，好的……”
　　尽管仍有些许不解，但桃姐还是将脸盆和毛巾递给了方雨蒙，后者端着手里的东西，一脚踢开爸爸的房门，当她看见房间里的情形后，激动得一下子把手里的脸盆掉落在地上，盆里的水渐得到处都是。
　　“你们……你们在干什么！”
　　房间里，方杰躺在躺椅上，小护士伏在他的胯下，正在解着他的腰带……方杰看见突然闯进来的女儿，眼神里有些慌张，小护士嘴里支支吾吾，一时不知该说些什么。
　　“雨蒙，你怎么突然进来了……”
　　方雨蒙怒气冲冲的冲到跟前，有一种终于被我抓到了吧的气势，但当她看到小护士手里拿着的沾满了药液的棉签时，意识到自己可能又闹乌龙了……小护士用无辜的眼神看向她，说：“方同学，我只是在给方先生换药……”
　　方雨蒙憋了一肚子的怒火顿时无处发泄，急得她抓耳挠腮，快要抓狂了，她憋了半晌，最后冲她吼出一句话：
　　“你，你……你放开我爸爸！让我来！”
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：这章没有彩蛋，补充一个关于故事标题的由来。
　　熟悉电竞的朋友应该能够猜出，《方的缘》这个梗来自大司马的《正方形的圆》，方和圆呈对应关系，而且“缘”和“圆”也是一个谐音梗，个人认为这个名字要比之前那个《此方·彼方》强不少，不知道各位意下如何？
　　********************

第10章 女儿摇晃的胸部
　　话一说出口，方雨蒙便后悔了。
　　自己说的这是什么话？什么叫……放开爸爸……让我来？
　　方雨蒙脸似火烧，但说出去的话，泼出去的水，人已经丢完了，她此时再想反悔，已然是来不及了。
　　她又没有魔法，总不能将大家耳朵里听到的，和眼睛里看到的，全都抹掉吧？
　　没办法，她只好硬着头皮，向前走了几步。
　　随着这几步，她和爸爸的距离更近了，她能清楚的看到，小护士已经将爸爸裤子的腰带给解了下来，裤子的拉链也被拉开，隐约间，似乎能看见拉链缝隙里被内裤紧紧包裹的鼓鼓囊囊的一坨。
　　天呐！难道要让她亲手去脱爸爸的裤子不成？
　　该不会……连内裤也要脱掉吧？
　　方雨蒙骑虎难下，进退两难。
　　她怔在原地，一时不知该如何是好。
　　她毕竟也只是一个才上高中没多久的女孩子，连恋爱都没有谈过，平时连拉一拉男孩子的手都会面红耳赤，这下直接要让她去脱男人的裤子，她如何能接受得了？
　　更何况这个男人不是别人，而是她的爸爸！
　　她犹豫的模样早已被旁人看穿了，站在一旁的小护士说：“方同学，还是让我来吧，请你相信我的专业……”方杰也在一旁帮腔：
　　“是啊，雨蒙，你又不是护士，不要闹了好不好？”两人不约而同，异口同声。
　　但他们似乎忽略了一点，年轻人最泛滥的，就是自尊心，最容易受伤的，还是自尊心。
　　他们两个这般说话，尽管并非出于恶意，但在方雨蒙听来，就好像是在指责她是一个永远都长不大的小孩子似的，只会无理取闹。
　　她当然不愿意承认自己是这样的人，尤其是在那个小护士面前！
　　她转过头来看了那个护士姐姐一眼，她的脸上一如既往的戴着口罩，将她的大半张脸都遮住了，只留下一双乌黑明亮的大眼睛露在外面。
　　那双眼睛忽闪忽闪的眨着，方雨蒙却是怎么看怎么不顺眼，她看不惯小护士那副无辜又理所当然的模样，因为这样会显得她更加的蛮不讲理了。
　　此时，同为人类女性“幼崽”的她爆发出了惊人的好胜心，千百年来深刻在人类基因里的和同类竞争的本能，让她忍不住一个跨步上前，直接来到她爸爸的跟前。
　　她蹲在爸爸的胯下，眼睛紧紧盯着他鼓鼓囊囊的裤裆，犹豫了一下，最终还是鼓起勇气，伸出手去脱爸爸的裤子。
　　“蒙蒙……你这是干什么？胡闹！”
　　当着小护士的面，方杰的兽性多多少少还是得掩饰一下，也不好表现得太过露骨。
　　毕竟，在小护士看来，他还是这个女孩的“亲生爸爸”，万一当着她的面干出什么糗事，那乐子可就大了。
　　于是，他赶紧在心中默念导师逼迫他修改了无数稿的博士论文，果然一瞬间就清心寡欲，一脸生无可恋。
　　方雨蒙已经将爸爸的裤子褪到了脚踝，腿上烧伤留下的疤痕触目惊心，令她暂时忘却了尴尬和莫名涌起的好胜心，她现在是真心希望爸爸的伤能够快点好起来，哪怕只是减轻一点痛苦也好。
　　女儿的手指小心翼翼的触在了方杰尚未完全愈合的伤疤上面，她的动作轻柔无比，生怕动作太大会弄疼了爸爸。
　　“爸爸，你还疼吗？护士姐姐，你能不能教我，我想给爸爸上药！”
　　“唉……好吧。”
　　本来，没有经过相关训练的方雨蒙是不适合做这种复杂的操作的，但小护士见她执意如此，也不好阻拦，于是只好手把手的教她如何清理伤口，如何给伤口上药，以及如何包扎。
　　方雨蒙学得很认真，有样学样，居然做得也不错。
　　雨蒙努力的模样，方杰看在眼里，如果这时候还惦记着裤裆里那点事，对着女儿兽性大发，未免也太不是人了。
　　就这样，小护士手把手的教着，女儿耐心的学着，虽然整个换药的过程比之以往慢了太多，但方杰的心里早就没了诸般旖念，如止水般平静。
　　该来的总要来的。
　　终于，其他部位的工作完成了，还剩下最后一个地方。
　　方雨蒙几乎没做任何停留的，便要伸手去脱方杰的内裤，这个动作可把方杰给吓了一跳，他连忙护住胯下，对女儿说：“雨蒙，可以了，这里就不用弄了……爸爸那里没什么伤口，真的！”方雨蒙撅着小嘴，问道：
　　“那平时护士姐姐会给爸爸脱内裤吗？”
　　方杰愣住了，支支吾吾道：
　　“这……这不一样，不能比的！”
　　“有什么不一样？护士姐姐能做的，我也能做……我还是您女儿呢！”
　　“这，这……”
　　就在方杰愣神的功夫，方雨蒙手快，已经先一步将他的内裤脱了下来，直接褪到了脚踝。
　　场面一度尴尬极了，方杰的下体自然不可能有什么反应，但巨大的尺寸仍然不容忽视，尽管它软趴趴的乖乖呆在那里，但夸张的尺寸和浓烈的味道，还是把方雨蒙给吓了一跳。
　　……这就是男人的那里吗？
　　方雨蒙从小就是乖乖女，长这么大，连男朋友都没有交往过，除了幼儿园的时候有意无意的见过其他小男孩的小鸡鸡，就再也没见过男人的那里了。
　　这巨大的反差，和她脑海里的印象形成了强烈的对比，她实在无法想象，为什么小时候那个地方看起来还挺可爱的，长大了之后就这么狰狞恐怖！
　　仔细想想那些男孩子不是也一样吗？
　　小男孩明明都那么可爱，长大之后一个个却都变成了油腻大叔。
　　方雨蒙神情复杂，一瞬间心里面涌出无数的念头，倒是也谈不上幻灭，现在渐渐的看习惯了，竟然还觉得爸爸的那里有点man，男人味十足！
　　小护士在一旁啧啧称奇，她看着方杰胯下沉睡的巨龙，心里不由得涌出一个念头来……方先生以前下面那么精神，莫不是真是因为自己的原因？
　　若不是方先生的女儿还在身边，小护士已经忍不住想要亲自确认一番了！
　　可此时的方杰却是苦不堪言，他忍得很艰难，博士论文已经被他在心里默念到了致谢的部分，眼看着，就要压制不住他胯下的巨龙了！
　　该死……方国华这个女儿为什么这么执着，非要给他脱内裤不可呢？
　　林宁在哪？管家桃姐又在哪？
　　明明不久之前还是前呼后拥的，怎么转眼间一个人影都看不见了？
　　难道就这么任由女儿帮自己清理下体吗？
　　刚才是一回事，直接接触又是另外一回事，一想到女儿白嫩嫩的小手马上就要触到自己的下体，方杰的脊髓就仿佛被电流击穿了似的，一股难以言喻的刺激感持续冲刷着他的大脑，他可不能保证自己还能坚持到几时。
　　但女儿似乎完全没有在意这些，她的眼神异常坚定，紧紧盯着她爸爸赤裸的胯下，同时手上动作不停，按照小护士刚才的指导，开始一点点的，为爸爸清理着患处。
　　这样一来，轮到方杰不好意思了，他甚至觉得自己无比龌龊，女儿明明是在专心帮自己清理伤口，自己究竟在胡思乱想些什么？
　　“护士姐姐，请问这里是这样弄吗？”
　　小护士闻言也俯下身子靠了过来，两个年轻女孩的脑袋凑在一起，挤在自己的胯下，盯着自己软趴趴的肉棒，你来我往的，竟然交流起了学术！
　　方杰这辈子还从未有过这样的经历，偏偏他又不能把两个女孩直接按在地上，就地正法，那滋味别提多难受了。
　　小护士看了一下，伸出手接过方雨蒙手里的棉签，然后说：“来，你看我，像这样……”
　　说着，她开始给方雨蒙演示了起来，她的动作可不会像方雨蒙那般温柔，她甚至故意用手指捏住他的肉棒，抓了几把，搓了几下。
　　方雨蒙可真是个好学生，有样学样，还以为就应该是这样的，于是也加大了动作幅度，两个女孩同时用手捏住他的肉棒，一会儿往这边拽拽，一会儿往那边揪揪，乐此不疲。
　　这让方杰哪里还忍得住？好不容易忍了这么久的小兄弟，终于再也忍不下去了，“腾”的一下子站了起来，险些戳到女儿靠得太近的下巴上。
　　“呀！”
　　这下子把女儿吓了一跳，她不由得往后退了半步，险些摔到地上。
　　小护士从身后扶住了她，说：“别慌，这是正常的生理现象，这说明你爸爸的身体很健康，不用这么大惊小怪的！”
　　女儿惊魂未定，颤抖着说：“这，这……也是正常的吗？”
　　“当然啊，给男性患者做护理，难免会有这样的情况。”
　　“我明白了……”
　　明白什么了啊喂！
　　方杰的内心在咆哮……你们有没有问过我的感受啊！
　　但两个女孩似乎都没有理会他的意思，方雨蒙在经过短暂的惊慌之后，重新收拾好心情，继续帮爸爸做着伤口护理。
　　她的动作青涩，生疏，而又笨拙。
　　但这些都不是重点，关键是在小护士有意无意的教导下，女儿的动作多多少少都带有一丝说不清道不明的意味，好像是在刻意撩拨他似的。
　　偏偏女儿对这一切一无所知，还在专心致志的做着她认为对的事，到最后，已经等同于套弄他的肉棒了。
　　方杰的辛苦可想而知。
　　他直到现在才发现，忍耐痛苦不算本事，忍耐快乐才是最难的！尤其是这种不可言说的极致快乐！
　　他……他总不能当着女儿的面，射出来吧？
　　不能吧？不能吧！
　　最后，就在方杰快要忍受不住的时候，还是小护士站出来替他解了围，只见她伏在女儿的耳边低语了几句，方杰也不知道她说了什么，女儿听完后脸蛋马上变得通红，她放开了方杰的肉棒，低着头说：“那接下来，就麻烦护士姐姐了……”
　　说完，她便红着脸跑向门口，跑远了。
　　转眼功夫，屋子里又只剩下小护士和方杰两个人。方杰伸出大手，一把抓住小护士的屁股，用力的捏着，问她道：
　　“喂，你跟我女儿说了什么？没说什么奇怪的话吧？”小护士媚眼如丝，轻哼了一声，然后说：“你把我想成什么人啦？我才不会说那些无聊的话呢！”方杰就势把手伸进小护士的两腿中间，隔着纤薄的布料，按在已经有些微微泛潮的桃源洞口上轻柔的按压着，问道：
　　“那你说了什么？她怎么一下子就走开了？”
　　小护士伏在他的耳边，说：“我跟她说，你的胸口走光了，两颗豆豆都露出来了……”
　　“什么？女儿刚才没穿内衣吗？”
　　方杰只顾着紧张了，完全没有注意到这些。
　　小护士翻了他一个白眼，说：“我真怀疑你有没有跟女生在一起生活过，女生在家都是不穿内衣的啊！”
　　“啊？还有这种事？”
　　“当然啦，不然一直勒着，多难受……”
　　方杰从小到大，只和妈妈这一个女性一起生活过，他可以确定妈妈在家里的时候都是穿着内衣的，可能这就是男孩家庭和女孩家庭的区别吧。
　　这个家里原先只有方国华一个男人，又是爸爸，家里的女人为了舒适，的确有可能养成了不穿内衣的习惯。
　　天……自己刚才究竟是错过了什么？
　　女儿会不会经小护士提醒，以后在家都穿内衣了？那岂不是亏了一个亿？
　　“方先生，你在想什么呢？”
　　小护士的声音将方杰的思绪拉了回来。
　　她咬着方杰的耳朵，用挑逗性的声音说：“方先生，刚才您女儿可是嘱咐我了，『接下来就麻烦护士姐姐了』……”她说着，身子越来越低，越靠越近。
　　她一把摘下脸上的口罩，再一次露出她那张很少示人的俏脸，对他展露出一个迷死人的微笑。
　　然后将那张俏脸埋在方杰胯下，越贴越近，方杰几乎可以感受到小护士呼出来的灼热气息。
　　“方先生，让我来把接下来的事做完吧……”
　　紧接着，方杰只觉得胯下一阵酥麻，肉棒的顶端便已被一个温暖濡湿的地方重重包裹，那是小护士柔软的嘴唇。
　　他舒展了一下全身，以一个极为舒适的姿势躺在躺椅上，仿佛一整天，就是在等待这个时刻似的。
　　房间里的空气一下子变得暧昧起来。
　　尽管这间屋子对于两个人来说都是陌生的，但因为房间里的色调的关系，还是要显得比医院里温暖许多，也更容易制造浪漫的迷醉氛围。
　　两个人沉浸其中，竟比在医院时还要投入。
　　视角由近及远，转为俯瞰，一个年近半百的“老人”惬意的躺在舒适的躺椅当中，一个年轻貌美的小护士压低了身子伏在他的胯下，正卖力的吸吮着他黝黑粗长的鸡巴。
　　不远处的房门没有完全关好，而是露出了一道缝隙，致使房间里的春光乍泄，就是不知道有谁这么凑巧能够刚巧从这里经过，捕捉到这一抹靓丽的春色了。
　　由此可见，女儿刚才匆匆离去的时候并没有将房门仔细关上，但房间里的两人似乎全然不在意这些，忘情投入到肉欲的交媾当中。
　　陌生的环境，危险的气氛，熟悉而又温暖柔软的嘴唇，方杰全情投入，直至一声闷吼，将宣泄欲望的子孙尽数射到女孩的嘴里，这才算作罢。
　　历经波折，“药”终于换好了，小护士也没了继续呆在这里的理由，于是便起身告辞。
　　当然，她这么着急回去还有一个原因，她得赶紧找个地方清理一下嘴巴，被精液射满一嘴的滋味可不怎么好受。
　　尽管她已经将精液尽数吞了下去，但还是会有一些味道残留，她可不想被方家的人发现什么。
　　临走的时候，小护士重新戴回了那副“半永久”的口罩，只是露在口罩外面的那一双大眼睛里，写满了她尚未得到充分满足的激情和渴望。
　　由于家人们都在身旁，方杰也只能对她那含情脉脉的注视选择视而不见，他又何尝不想把小护士按倒在地上，狠狠的大战三百回合呢？
　　作为补偿，他跟桃姐吩咐道，让家里的司机帮忙送她一程。
　　于是，当小护士战战兢兢的坐进崭新的GLS AMG时，方杰终于心满意足的目送她离开了。
　　……
　　这样的日子持续着，方杰每天过着衣来伸手饭来张口的神仙般的日子，家里的事几乎不用他管，公司的事有林宁和李瑾帮忙操持，也不需要他过问什么。
　　他每天只需要在家里躺尸，偶尔到院子里走一走。
　　他现在唯一的盼头，就是小护士每天上门的两次上药，以及要是他女儿方雨蒙有空的话，偶尔也会帮她一起。
　　林宁最近很忙碌，孕周加大并没有阻碍她对工作的热情，而且听说李瑾最近去国外出差了，公司里的很多事情都需要她亲力亲为，况且她在公司本来就主管运营，而运营又是最操心的环节，事无巨细。
　　她可真是个女强人，以前方杰只是道听途说，有所耳闻，这下和她共同生活在一个屋檐下，他才算是有了切身的体会。
　　果然没有任何一样成功，是能够随随便便获得的。
　　甚至，很多时候，林宁下班太晚，为了不影响方杰休息，她还是会独自回到他们原来在三楼的卧房。
　　他们这对“表面真实夫妻”，“实际名义夫妻”，果然还是变成了真名义夫妻的模样，不仅要分房睡，连夫妻生活也几乎等于没有，还不如在医院里的时候来得香艳刺激。
　　方杰也不好意思主动开口索要，不然显得他好像一头饥渴的野牛似的。
　　这段时间以来，他几乎全部的慰藉都来自于每天来和他“幽会”的小护士，尽管就在家人的眼皮子底下，但两个人还是按捺不住，从最开始的谨小慎微，到后来逐渐愈发的肆无忌惮起来。
　　好在林宁平时工作忙不总是在家，女儿方雨蒙大多数时间也需要上学，家里只剩下一个管家桃姐，但她平日里忙上忙下，打点着偌大一栋别墅，其实也没空管他。
　　日子一天天过去，方杰的身体正在以极快的速度迅速恢复着，他毕竟还是个年轻人，身体机能恢复得很快，尽管他总是会时不时的做一些不利于伤口恢复的动作，例如和小护士“互动”的时候动作太大扯到伤口什么的，但他已经基本上恢复到正常人的水平，可以自如的行动了。
　　但方杰其实心里面有自己的小算盘，他现在的身份问题通过失忆的说辞暂时混过去了，再加上他重伤未愈，家里的人没太管他，自然也就没太纠结于他这番说辞的真假。
　　但假如他现在恢复如初，那势必要回到日常的公司经营管理中去，尽管他是这个专业的博士（延毕），又对方氏集团做了详尽的调研，但若要他真的参与到公司经营中去，还是免不了会露出马脚。
　　不说别的，方国华创业几十年所形成的“真霸道总裁”的气质，就是他模仿不来的。
　　如此一想，他这个病，还是不要那么快恢复的好，能拖一天是一天，方国华今年已经五十多岁了，拖它个一年半载，到时候再随便找个理由退居幕后，也算顺理成章了。
　　于是，他只好尽量减少日常活动，只是平时偶尔在家人或桃姐的搀扶下，去外面的园子里走一走，但也不会走得太快。
　　至于多余的无处消耗的体力，他只好全都发泄在小护士的身上，动作一次比一次大，以至于好不容易长好的伤口总是被他扯开，又得重新恢复。
　　自然，“药”也不能断，所以小护士还是每天雷打不动，两次登门。
　　其他时候，方杰便把自己一个人关在房间里，要了一台个人电脑，美其名曰想要看一看公司的财报，熟悉一下公司经营的近况什么的，可实际上他经常偷偷浏览UAA，下载各种带颜色的小片片，浏览各种小黄文，然后做着不可描述的事情。
　　当然，他和妈妈在一起生活了这么多年，斗智斗勇积攒了丰富的经验，他在每次完事之后，都会将自己的电脑使用记录清理得干干净净，保证任何人过来都发现不了他做了什么。
　　唯一让他困扰的，就是家里女人似乎都不穿内衣这件事。
　　这些天经过他的细致观察，他发现不只女儿，林宁在家也从不穿内衣，就连管家桃姐似乎也没有穿内衣的习惯，只不过她平时穿的管家服很厚实，领口捂得很严实，不仔细看根本看不出端倪来。
　　当然，内裤她们肯定都是穿了的，因为方杰仔细的观察过家里每一个女人的臀部，研究过每个人屁股上露出的内裤印子，还尝试推理出她们当天穿的是什么款式的内裤。
　　真是有够无聊的！
　　但除开这些之外，最为关键的，还是家里面到处都充满了晃来晃去的真空的胸部这件事。
　　林宁和他算是“老夫老妻”了，彼此早就坦诚相见，这还算没什么新鲜的，桃姐平时也穿得很板正，最要命的，还是女儿胸前的那对青春跳脱，无拘无束的胸部！
　　她在家里的穿着最为随意，经常只穿一件小背心，又或者穿一件薄到几乎透明的宽松上衣，那对还在发育的饱满的酥胸异常夺人眼球，粉红色的乳头清晰可见……
　　这不是要了他的命吗！一个血气方刚、年纪还不满三十岁的成年男性，如何能够抵御得了这般诱惑？
　　他能怎么办，一边还得假装“父慈女孝”，经常在家中上演“换药”的刺激戏码，一边还得想办法疏解欲望，不然他真不知道自己哪天会不会兽性大发，把女儿就地正法，当场给办了！
　　发泄的渠道无非这么几种，要么找小护士，要么对着片子自撸，又或者祈祷林宁哪天“大发慈悲”，能够分给他一点甜头，只不过最近这一段时间这种情况越来越少了。
　　如此几周下来，以至于小护士不得不每天都拖着她那被方杰干到又红又肿的下体，每走一步都亦步亦趋，异常的艰难。
　　尽管她本人也很享受这样的刺激，但连日征战，还是让她的身体渐渐吃不消了，她开始有意无意的躲着方杰，尽管她表面上没有明说，但方杰看得出来，她那脆弱的下体已经承受不住这样连番的折腾了。
　　方杰不是禽兽，脑袋里也不全都是精液，因此他暂时放过了小护士，给她的小穴和自己的肉棒都放几天假，准备来日再战。
　　他的窘状，最终还是被林宁发现了。
　　那是一个周末，林宁和方雨蒙难得的都在家，家里顿时热闹了不少。
　　管家桃姐张罗了一桌子好菜，大家边吃边聊，尽情享受周末和家人在一起的惬意时光。
　　围坐在桌边的，是方杰最熟悉的两个女人，他的老婆，以及他的女儿。
　　理所当然的，两个人的上围都是真空。
　　随着时间推移，天气渐暖，两个人在家里的穿着也愈发清凉起来。
　　林宁因为大着肚子的关系，穿着纤薄的孕妇裙，硕大的肚子无拘无束的躺在裙子里，原本傲人的胸围尺寸与肚子一比，也显得微不足道了，尽管如此，透过纤薄的孕妇裙还是能看到林宁硕大饱满的胸部，以及胸前的两颗蓓蕾。
　　女儿方雨蒙就更加的过分了，她只穿了一件宽松的背心，背心的面料是棉质的，穿得久了，就越来越宽松，不但领口大开，连腋下也没有丝毫设防，更过分的是面料还无比的纤薄，几乎已经全透明了，光线可以轻易的透过背心，将女儿那两颗充满朝气的乳房尽收眼底。
　　不仅如此，女儿的动作也没有丝毫的顾忌，起身，俯身，弯腰，侧身，几乎每一个动作都是犯规的。
　　方杰不好意思紧盯着她看，只能趁着吃饭的间隙偷偷的瞄她几眼，即便是这样，也足够让他吃不消了。
　　因此饭吃到一半，方杰就气血翻涌，脸色涨红，呼吸急促，搞得林宁还以为他又犯了什么病呢。
　　但聪慧如林宁，又岂能看不出方杰为什么会这样？
　　于是，晚饭过后，林宁便特地来到方杰一楼的房间，轻轻的掩上房门，来到床边坐下。
　　方杰则一如既往的，坐在他的躺椅上，他充血的下半身还没有完全消退，将裤裆的地方顶出一个大鼓包来。
　　林宁半倚在床上，嗤嗤的笑着，同时伸出葱白赤裸的玉脚，攀上方杰鼓起来的裤子上，用大脚趾夹着，轻柔的放在指间搓弄。
　　“老公，你是不是最近积了很久，都没泻火了？”欲火焚身的方杰哪里受得了这般刺激，便一不小心说漏了嘴：
　　“你们一个个的在家都穿得这么清凉，我想没火都难……”林宁脚部的动作停滞了，她瞪大了眼睛，说道：
　　“莫非，你是因为咱们家女儿？”
　　方杰眼看说漏了嘴，于是找补道：
　　“主要……还是因为你……”
　　他说完，便将头撇到一边，实在是没脸再面对林宁了。
　　听完方杰的话，林宁扑哧一声乐了出来，她说：“你是因为这个啊？咯咯……我还当是什么呢，咯咯咯……”
　　“有这么好笑吗？”
　　“好笑啊……太好笑了！哈哈哈哈……”
　　林宁笑得前仰后合，都快要喘不过气来。
　　她笑了半晌，才说：“拜托，她是你女儿唉……你从小看她长大，一直是这样过来的啊……”方杰没好气的道：
　　“那我……我不是失忆了嘛！”
　　“哦对对……你失忆了，哈哈哈……”
　　“你怎么还笑我啊？”
　　“哎哟，不行了，笑死我了……改天我得跟咱们女儿说说，太好笑了……”方杰听得胆战心惊，他甚至都搞不清楚林宁是不是在说反话了，这种丢人的事情，哪有说给女儿听的道理？
　　这一家子都是什么人啊……又笑了半晌，林宁终于不笑了，她一本正经的说：“老公，看来你是真的积了太久了，都已经开始胡思乱想了……”
　　“不如……我来帮帮你吧！”
　　方杰闻言，心中窃喜，他早就想念林宁那一身美味可口的软肉了，无论是她的嘴唇，还是小穴，都叫人流连忘返……尤其是她的肚子，更是方杰的最爱！
　　于是他恬不知耻的说：“你想帮我，那当然好啦……嘿嘿嘿……”
　　林宁抛来一个迷死人的媚眼，然后说：“那……你想让我怎么帮你呀？”
　　真是幸福的烦恼啊！
　　方杰在心里盘算着，该让林宁用嘴好呢？还是用小穴好呢？还是说成年人的选择题……我全都要？
　　正当他难以抉择的功夫，林宁的另一只白嫩嫩的脚丫也攀上了方杰鼓起来的裤裆上面，两只脚一起，一左一右的夹住他裹在裤子里的肉棒，轻柔的上下搓弄起来。
　　用……用脚？
　　不得不说，这个选项原本不在方杰的考虑之列，不是因为他不喜欢，而是他以前还从未有过这样的体验，一时想不起来罢了！
　　林宁的脚丫柔嫩白皙，而且因为怀孕的关系，两只脚丫显得更肉了，夹在他的肉棒两侧，好不舒服！
　　“唔……好舒服！我从来没有想过还可以这样……”林宁的脚丫一边揉搓，一边说：“什么嘛，你以前明明最喜欢这样，是不是因为我现在怀孕了，变胖了，就不喜欢我的脚了？”
　　方杰舒爽得淫声连连，说：“怎么会，老婆的脚最舒服了！我……我这不是……失忆了嘛！”林宁的脚趾头重重一夹，然后问道：
　　“真的？连这个都想不起来了吗？”
　　林宁用她水汪汪的大眼睛盯着方杰，一脸的幽怨，显得很是无辜。
　　方杰苦笑连连，但他又能说什么呢？
　　难道要告诉她其实我不是你的丈夫，不是方国华，我只是你肚子里孩子的父亲吗？
　　太离谱了……
　　好在林宁并没有打算深究，她继续用脚趾缠绕在方杰的肉棒上，说：“既然这样，那么就让我好好帮你回忆一下吧……”林宁舔了舔嘴唇，方杰则忍不住吞了口口水。
　　她的脚趾灵活得就像手指一样，竟然能解开方杰的裤子，并将它褪下来。
　　她并没有继续去脱方杰的内裤，而是隔着薄薄的内裤，用两根灵巧的大脚趾托出方杰的肉棒，然后将它抵在她的另一只脚上，用柔软的脚心缓缓研磨。
　　方杰舒服惨了，他从来没有体验过这般帝王级的享受，肉体的快感倒是还在其次，更重要的是，一个大着肚子的绝色女人，优雅的倚在床上，伸出两条洁白如玉的美腿，盯着自己的眼睛，然后用光洁的脚丫搓弄自己的肉棒。
　　那是一道极致的视觉盛宴！
　　方杰以前不恋足，以后可能也不会恋足，但至少对于林宁的一双美脚，方杰已经失去了所有的抵抗力。
　　她的脚趾灵活得不像话，竟能穿过内裤前面的开口，伸进内裤里面，用两根脚趾夹住他的肉棒，然后精确的将它从内裤前面开口的地方放出来，然后用脚掌最柔软的地方温柔的夹住龟头，轻轻揉搓。
　　龟头的前端已经忍不住挤出一丝黏滑的液体，林宁用脚趾将它均匀的涂抹在方杰的肉棒上，很快的，整条肉棒便变得油光发亮，闪烁着淫靡的光泽。
　　这下子，林宁用脚心夹住它上下套弄，便不会再有障碍了，她动作的幅度也逐渐加大起来，开始夹着方杰的肉棒快速的上下滑动。
　　“哦……这也……太舒服了吧！”
　　“还没完呢……”
　　林宁说着，调整了姿势，改为左右研磨，像是用双脚夹着木棍，钻木取火的姿势。
　　林宁双脚脚心的皮肤宛若婴儿一般细腻嫩滑，紧紧贴着他的龟头，快速的来回搓动着，方杰胯下的那根肉棒，仿佛也被点着了！
　　真想找个地方插进去啊！
　　于是方杰捧住林宁的双脚，用手将它们紧紧抵在自己的肉棒上，然后便开始大力挺动腰部。
　　肉棒在脚丫的缝隙中进进出出，那嫩滑的触感，就好像真的在插肉穴一样！
　　噗呲，噗呲……咕叽，咕叽……
　　淫靡的声音此起彼伏。
　　方杰挺动的力道和幅度越来越大，林宁脚心的软肉被他顶得上下翻飞，两人的呼吸声都愈发急促，终于，方杰到达了极限，他腰眼一麻，一道触电般的快感迅速划过脑海，就像夜空中突然划过的闪电一样。
　　随着他一声闷吼，终于将体内积攒的精液一股脑的射了出来，全都射在了林宁白嫩的脚丫上。
　　“呼……呼……”
　　完事后的方杰大口喘着粗气，林宁也是脸色绯红，气息不匀。
　　激战过后留下的痕迹喷得林宁的脚到处都是，白浊粘腻的液体顺着指缝沁到脚底的纹路里。
　　林宁慵懒的动了动脚趾，脚趾像是掉进了果冻里一样滑腻无比。
　　方杰这时候才想起来捧起她的脚嗅一下上面的味道，没有臭味，脚香混合着自己精液刺激的味道充斥鼻间，他没忍住伸出舌头舔了上去，完全不顾自己精液的味道，像是在品尝一道美味的饕餮。
　　“唉，你怎么舔那里……我今天还没洗澡呢！”
　　“一点都不臭，真的！”
　　方杰贪婪的舔着，从脚心到脚趾，任何一个缝隙都不放过，不多时便将她的两只脚丫舔得干干净净。
　　他意犹未尽，便从躺椅上站起来，来到床边，注视着依偎在床上的林宁那张红扑扑的俏脸，以及……红艳艳的红唇。
　　“想不想尝尝看自己脚的味道？你信我，一点都不难吃……”话音未落，也不等林宁是否答应，方杰便吻上了她的唇，嘴里的津液恣意的闯入她的口腔，传递着她脚底混合了自己精液的绝妙味道。
　　“唔……唔……”
　　林宁反抗着，动作的幅度确实越来越小，直至最后，两个人忘我的激吻在了一起，浓到怎么也化不开……

第11章 邻居人妻吴仙子
　　2017年4月29日，五一小长假的第一天。
　　清晨的一缕阳光透过纱帘射进来，打在床上仍在熟睡的美妇的屁股上，实力诠释了什么叫做“太阳晒屁股”。
　　方杰照例醒得很早。
　　他作为面馆老板娘的儿子，自打记事起，就习惯了跟着妈妈早起，为当天面馆开店做准备，洗菜备菜，和面擀面，收拾桌椅板凳，经常忙得脚不沾地。
　　这么多年下来，这个习惯早已深入骨髓，想改都改不了了。
　　他枕着胳膊，安静的看向身旁熟睡中的美妇人，她侧卧着背对自己，从背后看过去，腰身到臀部的曲线，简直堪称完美，哪里看得出她已经是一个怀胎八月的孕妇？
　　她睡得很熟，呼吸声悠长均匀。
　　方杰不忍打扰她，就这么安静的看着她熟睡的背影。
　　她身子半蜷，撅起来的屁股正对着方杰，纤薄的睡裙早已经被她慵懒的睡姿卷起来缠在腰上，她浑圆的屁股仅由一条内裤包裹着，像极了一颗鲜嫩多汁的水蜜桃，叫人忍不住想咬一口。
　　昨天晚上，他和林宁盘肠大战，一直激战到深夜。
　　随着预产期的临近，林宁已经很久都没有过和他这么激烈的缠绵了。
　　方杰身上的伤势恢复得很快，小护士过来的频率已经大不如前，他浑身的欲火无处发泄，这下好不容易逮到机会，就全都发泄到林宁的身上去了。
　　她昨晚做到一半就已经后悔了，连声求饶，但方杰又岂会这么轻易的放过她？
　　硬是足足在林宁的身体里发射了三次，最后还是担心伤到宝宝，这才作罢。
　　林宁被折腾得身心俱疲，再加上今天是小长假，不必去操心公司的事，这才无所顾忌的睡得如此香甜。
　　方杰穿上睡袍，从床上轻手轻脚的爬起来，来到房间外的露台上。
　　天气真好！
　　他贪婪的吸了一口晨间清新的空气，展开双臂，抻了个懒腰，然后倚在栏杆上，眺望不远处的嘉林江。
　　方家的别墅就坐落在嘉林江畔，此时正值五一小长假，要不了多久，嘉林市这座滨海旅游城市就会被来自全国各地的游客填满，嘉林江作为当地的风景名胜之一，历来备受游客欢迎。
　　但方家的别墅完全无需担心会受到游客的打扰，这里四周围亭台水榭环绕，俨然是一处私家园林，是个闹中取静的宝地。
　　方杰的目光又落在了不远处的游船码头上，再过几个小时，那里的游船便会开航，游客可以乘坐游船，沿着江水一路欣赏江边旖旎秀丽的美景，这使得游船成为来嘉林市的游客不可错过的打卡点。
　　游船的起始点，是当地地标之一的摩天轮，游船的终点则是一处充满了异域风情的美食街，其间酒吧林立，餐馆无数，游客在这里可以品尝到来自世界各地的美味佳肴。
　　到了夜间，酒吧里的灯光亮起，夜生活可谓是多姿多彩，不少游客都希冀于来到这里邂逅一段美丽的姻缘。
　　方杰的目光沿着嘉林江一路看过去，最终停在了酒吧街的方向。
　　妈妈的面馆，就在那个方向……
　　他和林宁初次相遇，便是在那个地方……
　　自己的初恋女友出嫁，也是在那个时候……
　　如今，距离去年的国庆黄金周已经过去了半年多，自己已经改头换面，可以堂而皇之的睡在林宁的身旁，成为她的丈夫，这一切简直像做梦一样。
　　“老公，想什么呢？”
　　一个温柔的女声由他背后响起，紧接着，一具柔软的娇躯贴了上来，将下巴枕在他的肩膀上，从背后亲昵的搂着他。
　　是林宁醒了，他的老婆。
　　方杰宠溺的握了握她的手，柔声道：
　　“没事，只是有些好奇以前的事……”
　　“想起什么了吗？”
　　“没……”
　　方杰说着，回过头来在林宁的额头上亲吻了一下，然后说：“我只是好奇，我以前从来不知道嘉林江有这么美。”林宁整日生活在这里，嘉林江就算再美，她也没了感觉，于是笑着说：“嘉林江美……那我呢？”
　　方杰转过身来，这才注意到，原来林宁的睡袍并没有系中间的扣子，胸前的衣襟已经被她高高隆起的肚子顶到了身体两边，胸前衣襟大敞，娇柔的蓓蕾调皮的躲在纤薄的衣襟底下，若隐若现的捉着迷藏。
　　她没有穿裤子，整个下半身就只有一条内裤，脚上连拖鞋都没有穿，就这样赤着脚踩在柔软的地毯上。
　　方杰被她美艳的身子迷住了，连声说：“你当然也美了，你是最美的……”
　　林宁嗤嗤一笑，接着说：“我哪里美了，怀了宝宝之后，身材都走形了……”方杰仿佛没有听清她说什么，只是连声说：“你哪里都美……全身上下都美……”
　　林宁笑着打断他，说：“行啦，别说啦，你的眼睛都快掉出来了，根本没有在听我说什么……”方杰缓过神来，一把扯开林宁胸前那碍事的衣襟，将下面的那两颗沉甸甸的乳房暴露出来，然后张开嘴，便含住了其中的一颗。
　　“哎……”
　　林宁推开他，嗔道：
　　“你还没疯够啊……昨天晚上折腾了那么久，我这里都还肿着呢！”果然，方杰定睛一看，林宁的两颗乳头好像更大，更红了。
　　他将大手罩在上面，沿着乳房的边缘缓缓的向里面揉搓着，小心的避开中间被摧残得又红又肿的乳头，转而去亲吻她的红唇。
　　林宁一脸嫌弃的躲开，说：“别闹，我还没刷牙呢！”
　　说罢，她迈着轻快的脚步，转身去洗漱了。
　　方杰微笑着目送她去盥洗室，然后转过身来，重新将视线投向嘉林江。
　　他沿着江水，极目远眺，最终停在了美食街的方向，思绪不由得又飘回到了妈妈的小面馆。
　　最近几天大概是小面馆一年当中最忙碌的时间段了吧？
　　以往每年这个时候都有他在店里帮妈妈的忙，可是今年，很显然，他肯定是回不去了，也不知道妈妈那边现在怎么样了？
　　她一个人在店里，能不能应付得过来？
　　“老公，你在看什么呢？”
　　林宁从盥洗室中探出半个身子来，嘴里面还塞着牙刷，她说：“你不刷牙吗？不刷牙待会儿不许……哦！”
　　她嘴里面都是泡沫，“不许”后面的话方杰没有听清楚，便问：
　　“老婆你说不许什么……不许亲亲吗？那可不成！”林宁娇嗔道：
　　“什么亲亲啦！不许你吃早饭！”
　　方杰苦笑连连，只好乖乖的听话照做。
　　他飞奔进盥洗室，光速的洗好脸，刷完牙，整个过程不到三分钟。
　　此时林宁还在一旁做着晨间的皮肤护理，方杰整个身子凑上去，从后面抱住了她，用自己硬邦邦的下体去蹭她挺翘的屁股，两只大手由下而上的托着她浑圆的肚子。
　　还美其名曰“帮她减负”……真是有够无耻的！
　　他将脸凑到林宁边上，贱兮兮的说：“老婆，我刷好牙了，亲一个呗。”
　　林宁拗他不过，只好将红唇凑过来，在他的嘴唇上蜻蜓点水般的一吻，然后嗔怪道：
　　“老公，你最近怎么这么黏人，真是受不了……”方杰心想，这就叫黏人啦？
　　他能有林宁这般美艳不可方物的老婆，巴不得将整个人都黏在她身上，这才哪到哪啊！
　　就在两人打情骂俏的功夫，桃姐敲门说早饭已经备好了，方杰和林宁答应了声，便双双离开房间，向楼下走去。
　　下楼的时候，方杰一只手扶着台阶，另一只手扶着大着肚子的林宁，尽管他自己走得也很吃力，但还是将照顾老婆放在了第一位。
　　两个人走走停停，等走到楼下的功夫，女儿方雨蒙已经在大快朵颐了。
　　林宁的眼神里有些许不满，她算严母的代表了，平时对女儿的一言一行，都会悉心教导，不仅是课业方面，还包括了礼仪礼数，行为习惯，只要是女儿稍有出格的地方，她都会严厉的批评教育她一番。
　　今天若不是她老公陪在旁边，女儿这种大人还没上桌就动筷子的做法，怕是得数落她一整天！
　　方杰在这些方面倒是不甚在意，反而连声夸女儿吃得香，吃得好，年轻女孩新陈代谢快，就应该趁年轻的时候多吃点好吃的东西。
　　女儿的嘴里塞满了豆浆和油条，嘴唇油汪汪的，还是没忘了给爸爸投去一个感激的眼神。
　　原来的方国华，对待女儿比她妈妈林宁还要严厉，没想到失忆了之后，倒是和女儿的关系亲近了许多，这倒是让林宁怎么也没有想到的。
　　只不过，估计有一件事令她更加的想不到，方杰此时的注意力，已经全都被女儿胸前年轻的蓓蕾给吸引了。
　　他一边吃，一边偷偷的瞄着女儿的胸口，若不是趁着吃饭的当口，他口水都要顺着嘴角流下来了。
　　一顿早饭，众人吃得其乐融融，春光四射，骚气满满。
　　席间，方杰提议，今天天气很不错，大家要是没什么事的话，待会儿吃完饭可以一起出去走走。
　　他本以为自己这个提议应该很容易得到大家的响应，没想到，先是女儿一脸歉意的说：“爸，我昨天没来得及跟您说，我已经提前和几个同学约好了，趁着小长假去上海迪士尼玩几天，待会儿吃完了早饭，我就得出发了……”上海迪士尼……方杰有点印象，好像是去年才开业的，听说那里人山人海。
　　【注：上海迪士尼是2016年6月开业的，符合本文的时间线】
　　“假期那里人不会很多吗？”
　　女儿说：“放心吧爸爸，我们买了贵宾票，不用排队的！”好吧，有钱真好……
　　方杰又将目光转向了林宁。
　　林宁说：“老公，我没跟你说过吗？咱们集团针对小长假有一个品牌活动，我得出席一下，也在上海，待会儿我和女儿一块动身……”方杰惊讶得下巴差点掉在地上，这娘俩，敢情早就把假期安排出去了，都没打算通知他一声……
　　林宁一脸诧异的问：
　　“我记得给你的集团简报里明明有写啊，你没看吗？”哦……集团简报！
　　方杰一阵头大，谁没事看那玩意啊……
　　他揉着太阳穴，有些痛苦的说：“嗯，我看过了，只是一时忘了……”
　　林宁拿了一张纸巾，亲昵的帮他擦嘴，说：“老公，这可是你自己的公司，你好歹也上点心……”方杰握住林宁的手，说：“这不是有你们呢嘛！我还操什么心？”
　　林宁看了他一眼，说：“老公，你这次住院之后变化好大……唉，算了，这样也好！”说着，她站起身来，将用完餐的碗筷递给桃姐，接着又说：“老公，你就乖乖的在家好好歇几天吧，我和女儿很快就会回来的，这几天家里的大小事务桃姐已经帮你安排好了，有什么事你给她打电话就成……”
　　“啊？怎么……桃姐也不在啊？”
　　林宁说：“桃姐每年五一假期都要回一趟老家的，怪我，我们都习惯了，就没想起来跟你说……”
　　得，这下，偌大的房子里，就只剩下方杰自己了！
　　方杰有些无奈，但谁叫自己周围的人都是大忙人呢？
　　……
　　很快，几人都出发了，家里面就只剩下方杰一个人。
　　他本来想着，要不要找个借口去找雪莹，哪知道听林宁说，方国振带着她们母女俩去日本旅游去了……
　　他又想起了小护士，于是给她发微信，让她干脆这几天住到别墅里来，得到的回复却是，这几天她男朋友过来陪她，她和男朋友已经有自己的安排了……这下真的就只剩方杰孤家寡人一个了，他原本有心回他妈妈那里看一看，但出了那样的事之后，方家的人是不敢再让他自己开车了，去哪儿都有专门的司机车接车送，方杰担心暴露，于是就断了到外面瞎溜达的念头。
　　外面去不成，那就只能在园子里转转了，不然叫他一天到晚呆在空无一人的大别墅里，非把他憋出毛病来不可。
　　好在方家的园子够大，里面很幽静，与园子外面喧闹的嘉林江畔相比，显得格格不入，像是截然不同的两个世界。
　　方杰换上运动衣，来到园子里的步道上。
　　他很少在这里散步，最开始是身体不允许，后来身体渐渐好转了，又忙着躲在家里面和小护士偷情，要么就是偷窥家里真空的女人们。
　　偶尔的几次出来，也是在家人的陪同下，她们担心他的身体，不敢让他走得太远，每次都是还没走上几步就回去了。
　　现如今，他独自一人走在幽静的步道上，还是头一遭。
　　没人看着他，他便不由自主的放开了脚步，这走走，那看看，新奇无比。
　　这园子里可是有不少好地方，他盘算着，下回是不是让小护士带自己到外面来，两个人找个人迹罕至的地方来上一发，上回在医院走廊里的那一炮让他至今记忆犹新，他总是想着什么时候能再到外面做上一回，一定很刺激。
　　他边走边瞎琢磨，琢磨的都是这些不着调的事。
　　走着走着，渐渐的已经分辨不出来时的方向，这园子实在是太大了，岔路又多又绕，实在是搞不清楚。
　　方杰丝毫不会怀疑这里的占地面积可能已经超过了普通的公园，甚至已经可以和某些园林相媲美了，雕梁画栋，曲径通幽，美不胜收。
　　后来的某一次，他亲自丈量过，沿着园子的外围走一周大概是一万步，换算成距离大概是5——7公里，着实是不短。
　　看方杰的身材也知道，他平时不是一个特别爱运动的人，这一万步已经够他受的了，若不是实在闲得蛋疼，他肯定没动力出来走这么一圈。
　　直到他遇见了那个美丽的倩影……
　　她便是吴琼。
　　方杰见到她的时候，她穿着一条紧身的瑜伽短裤，短裤将她的大腿和圆润的臀部紧紧包裹，露出了她的膝盖和修长紧实的小腿，她没有穿上衣，只穿了一件白色的紧身运动胸衣，飒爽无比。
　　她从自己的身边慢跑经过，充满活力和朝气的健康身姿，无时无刻不吸引着方杰的目光，每一帧，都可以成为运动品牌的海报。
　　她在经过自己的时候，有意放慢了脚步，和方杰打着招呼：
　　“大伯，您今天出来散步啊。”
　　吴琼曾经是自己的女神，偶像，梦中情人，她主动和自己打招呼，方杰心里简直幸福得开了花！
　　他答应道：
　　“是啊，你经常出来跑步吗？”
　　吴琼用手背擦着额头的汗，喘着气说：“对啊，每天都跑，已经习惯了……”
　　这时，阳光透过树叶洒下来，洒落在她的身上，她的身上汗珠密布，散发着青春和活力的气息，金色的阳光将汗珠也映成了金色，吴琼此时像是身披由金色珍珠织成的网衣，美极了！
　　方杰看得太入神，一时忘了回话。
　　倒是女神再次主动和他搭话：
　　“大伯，我觉得您就应该多出来走一走，这样身体才恢复得快些……”方杰受宠若惊，但语言系统仿佛失了灵，憋了半天，只说出来两个字：
　　“是啊……”
　　女神并没有再往前跑的打算，她与方杰肩并肩，漫步在林间小路上。
　　她身上大汗淋漓，但她并没有带毛巾，任由汗珠恣意流淌，滴落。
　　方杰关切的问她：
　　“你这样，不会着凉吗？”
　　话一说出口，他便恨不得抽自己几个嘴巴，他这话的意思，不就是在赶人家走吗？
　　还好女神并没有要离开的意思，她说：“不碍事的，我已经跑了三圈了，身体已经很热了……”听她如是说，方杰身体的某个地方似乎也跟着热了起来……不过三圈啊，那岂不是相当于一个半马（半程马拉松）了？
　　他伸出大拇指，由衷的敬佩道：
　　“厉害，女明星就是自律，你让我走完这一圈都是要了我的老命了……”吴琼嫣然一笑，说：“什么女明星啊，我都退圈那么多年了，已经没人认识我了吧……”
　　“谁说的？你要是复出的话，肯定秒杀现在那些女明星！”吴琼显得有些惊讶，说：“大伯，你说的是真的？”
　　“那当然！”
　　“咯咯咯……”
　　吴琼开心的笑了起来，说：“谢谢你，大伯。”
　　两个人又并肩走了一阵。
　　吴琼问道：
　　“大伯，我想起来了，今天林姐和雨蒙都不在是吧？”方杰扶额，说：“何止啊，连桃姐都回老家去了……”
　　“那家里岂不是就只剩下你一个人了？”
　　“可不是嘛！要不然我能闲的出来散步嘛！”
　　方杰自知说漏了嘴，却又是引来吴琼的一阵笑声。
　　她说：“唉，我又何尝不是呢，国兴不在家，风风（她儿子方风起的小名）也被他姥姥姥爷接过去玩了，我们家现在也就我一个人，说起来，大伯，咱们俩还真是同病相怜呢！”
　　“哦，是吗……”
　　吴琼的话让方杰心里一热，忍不住又联想到什么不该想的地方去了。
　　“我到了，大伯……”
　　说话间，两人已经来到吴琼家的别墅前，眼看分别在即。
　　方杰的心里不无惋惜，他当然希望和吴琼相处的时间能够再长一点，他不禁幻想到，按照惯例，这时候她是不是该说“大伯，要不要上去坐坐啊？”，然后就发生一些不可描述的事情……
　　“大伯，你口渴吗？要不要上去坐坐？”
　　“呃……”
　　没想到梦想达成的速度这么快，可临到关头，方杰却是犯了怂。
　　“还是，不了吧……”
　　吴琼倒是也没在意，便说：“那成，那我就先回去了，大伯……”
　　“好嘞，回见！”
　　吴琼转身向她的别墅走去，方杰目送着她回家，心里面一万头草泥马呼啸着奔腾而过……尼玛的方杰，你也太怂了吧？
　　他无法忍受自己就这样失去和女神相处的机会，在吴琼快要推门踏进家门的那一刻，他突然问：
　　“那个……你平时都是几点出来跑步啊？”
　　吴琼停了下来，转过头，脸上带着些许迷惑。
　　“啊？”
　　方杰扭扭捏捏的说：“我也想出来多走走，你这几天不是也一个人吗，就想着能不能一起……”吴琼展颜一笑，说：“我每天都是上午这个时间出来。”
　　“好呀……那明天见？”
　　“明天见！”
　　……
　　Yes！
　　回去的路上，方杰激动地朝天空挥拳，像是得了什么大奖似的。
　　他无比激动的期待着第二天的到来，为了保持一个良好的体力状态，他甚至早早就上床睡了，第二天特地刮了胡子，仔细的整理了一下头发，甚至还喷了点男士香水。
　　他看着镜子里的自己，打扮得好像是要去拍结婚照似的。
　　会不会太夸张了？
　　怎么办……现在重新洗澡已经来不及了，吴琼还在等着呢！
　　这时，叮咚，门口的可视对讲响起，是吴琼打来的，她已经到门口了！
　　唉……不管了！就这样去吧！
　　于是，他推开了门……
　　他惊呆了，今天的吴琼，似乎比昨天更美了！
　　还是相似的穿着，瑜伽裤，运动背心，除了配色和样式略有差异之外，似乎和昨天并没有什么不同，那么是哪里不一样了呢？
　　最明显的变化是头发，昨天她的头发是散着披下来的，今天她将头发扎成了一个马尾，露出了她白皙修长的脖子，还有背心的样式也和昨天略有不同，肩带更窄，将她的两条锁骨露了出来，还有就是，瑜伽短裤的款式似乎和昨天也略有区别，更加凸显了她的腰臀曲线，裤子的前面是交叉的低腰设计，将她小巧干净的肚脐也露了出来。
　　而且，她的脸上是化了淡妆吗？
　　总感觉哪里不太一样，但是又说不出来。
　　这就是女明星的小心思吧，通过细微到几乎察觉不出来的细小变化，便能将气质直接拉升一个档次，偏偏普通人又瞧不出来，只能感叹一声“美”！
　　方杰几乎是不假思索的，便说了一句：
　　“哇，你今天看起来好美！”
　　吴琼似乎有点受宠若惊，微笑着说：“谢谢大伯，你今天看起来也精神了不少呢！”方杰汗颜无地，他的那点小伎俩，和吴琼的比起来，简直是太小儿科了，她恐怕一早就看出他今天刻意打扮的猫腻了吧？
　　“咱们走吧！”
　　“好呀！”
　　本来吴琼是打算跟着方杰一起快走的，但是被方杰婉拒了。
　　方杰知道自己有几斤几两，吴琼跟着自己快走，几乎完全达不到锻炼的目的，久而久之，势必就不再愿意和他一起了。
　　抛开这些考虑，还有一个重要的原因，吴琼运动时的样子实在是太美了！
　　方杰也是后来才知道，吴琼除了每天上午跑步之外，下午还要在家做瑜伽和普拉提，有时候还会去健身房举铁和打拳。
　　尽管已经淡出娱乐圈很久了，但吴琼还是保持着女明星的自律，身材管理得相当好。
　　她的身上几乎没有多余的赘肉，但这并不代表她的身体僵硬缺乏弹性，与之相反，她并不属于骨架很大的女人，尽管她身材高挑，却不乏肉感。
　　尤其是当她跑起步来的时候，臀部和酥胸会随着脚步的起落掀起一波又一波的涟漪，看得人心旷神怡，心潮澎湃。
　　她跑步时的样子美，跑完步时的样子更美，她流汗的样子，简直宛若仙子落凡尘，每当汗珠沿着她的发丝流淌到她绝美的脸上，修长的脖子上，以及深邃的乳沟里的时候，你会怀疑，她流下来的，真的是汗珠吗？
　　怕不是珍珠吧！
　　跑完步时，她习惯将自己的头发高高束起来，露出她白皙修长的脖子，无论从任何角度看过去，都是绝美的艺术品。
　　这时候，运动衣会被汗水浸湿，愈发的纤薄贴身，湿哒哒的衣服，裤子，黏在女神的胸口，屁股，和大腿上，甚至要比泳衣来得更加性感。
　　她仿佛不知道自己的魅力有多大似的，每当这个时候，还毫不在意的和方杰聊着天，她一边用手背抹着额头和脸颊的汗珠，一边用手指揪着运动衣黏在自己身上太紧的地方。
　　方杰战战兢兢的跟在她旁边偷瞄着，因为值得欣赏的地方实在是太多了，他甚至觉得眼睛有点不够用，恨不得多长出几双来！
　　“大伯，你好像出了很多汗，要不要到我家里坐坐？”
　　“哦，不……不用了，我也差不多该回去了……”方杰又一次选择了逃跑，但这一次，吴琼似乎没打算就这样放过他。
　　“大伯，运动完之后要做适当拉伸的，不然第二天会浑身酸痛，反而不利于身体健康……”
　　“你到我家来，我帮你做一下拉伸吧！我家里还有我配好的运动饮料，可以补充水分和盐分，对运动恢复很有帮助的，你可以喝一点再走。”吴琼话已经说成这样了，再拒绝，就真的说不过去了。
　　但是，拉伸欸！吴琼要亲自帮我做拉伸吗？
　　天，他简直连想都不敢想！
　　吴琼家的别墅和自家的大同小异，一看就是一个模子刻出来的，带有浓浓的上个世纪的风格。
　　吴琼隐退多年，早已经没了当艺人时的排场，习惯什么事都自己来，她亲自将家里打理得井井有条，干净整洁又不乏生活的情趣，老实说，比方杰家的别墅还要更有人情味一些。
　　方杰坐在客厅的沙发上，喝着吴琼独家配方的运动饮料，清爽甘甜，有一丝淡淡的柠檬、薄荷和奶香，他后来才知道，吴琼特地添加了一些椰浆进去，难怪味道如此的独特。
　　吴琼拿毛巾简单的擦了擦汗，也递给方杰一条，不知道这条是她用的，还是她老公方国兴用的。
　　不过他从来没见过方国兴做什么运动，不知道他有没有运动的习惯。
　　如此这般说来，那这条毛巾，极有可能也是吴琼的！
　　信其有，勿信无！
　　他趁着擦汗的功夫，嗅着毛巾上的香气，和吴琼身上的味道一样！
　　尽管他的理智告诉他，那无非是洗衣液的香气，但他不管，似乎这样做就能让自己和吴琼之间的关系更近一层似的。
　　“来吧，大伯，趁热打铁！”
　　吴琼抱过来一张瑜伽垫，铺在地上，示意方杰过去趴在垫子上。
　　这垫子……应该实打实是吴琼用过的了吧！
　　方杰迫不及待的过去趴在上面，想象着吴琼平时在家里做瑜伽时的样子，就好像是整个人压在她身上似的！
　　身后的吴琼似乎还没有意识到，趴在面前的这个男人正在心里面肆无忌惮的意淫着她，她略微活动了一下自己的手腕脚腕，然后说：“要来了哦！”
　　然后用膝盖顶在他背后的脊梁骨上，两只手拉住他的肩膀，用力向后一掰！
　　“啊……疼疼疼！”
　　痛彻心扉的感觉，几乎贯穿了方杰全身。
　　他从来没想过，吴琼这么娇滴滴的女孩子，竟然能有这么大的力气！他感觉自己的后背都要被折断了！
　　更要命的是，好不容易长好的伤口似乎又有了崩开的迹象……吴琼赶忙慌张的停下手，说：“对不起大伯，忘记您身上的伤了！我轻一点！”接下来，她的动作果然轻柔得多了，她不敢再用膝盖这么坚硬的地方，只好换了自己身上更柔软的地方，她一开始用手掌抵着，到了后来，她也渐渐的感到吃力起来，于是干脆将整个屁股坐在了他的后背上！
　　瑜伽裤包裹的充满弹力的肉臀，亲密无间的按压在他只穿了薄薄一层速干衣的后背上，她的两只手捏住了方杰的两个肩膀，开始温柔的做着按摩，一些动作不方便发力的，她就将整个人都压在方杰的身上，方杰只感觉有两只充满弹性的肉臀，以及两颗饱满丰挺的乳房，在自己的后背上摩来擦去，他的下体已经快要爆炸了，被自己和吴琼的身体紧紧按压在瑜伽垫上，不停的摩擦。
　　这感觉……快要升天了！
　　痛并快乐着的感觉持续的冲刷着方杰的神经。
　　继肩膀之后，吴琼继续按摩了他的后背，大腿和臀部。
　　在按摩他的大腿根时，随着吴琼纤细的手指在他的大腿内侧不停的游走，他终于没能忍住，突突突的，将精液全都射进了裤裆里，然后透过内裤和运动短裤，渗到被他紧紧压在身下的瑜伽垫上。
　　“好了，大伯，你可以翻过身来了……”
　　吴琼甜美的声音自身后响起，方杰却是再也没有脸面面对她，慌忙的站起身来，告了个罪，然后逃也似的逃回自己的别墅去了。
　　吴琼愣在原地，有些傻眼，直到她看见瑜伽垫中间那一块粘腻的痕迹，终于恍然大悟，脸上露出难以言喻的复杂神情。
　　她用指尖在那个湿漉漉的位置上搓了一下，然后放到鼻子底下，闻了闻，并没有表露出太大的情绪波动，然后便像个没事儿人似的，也没去管那张已经脏掉了的瑜伽垫，去浴室冲凉去了。
　　……
　　回去的路上，方杰懊恼不已。他恨自己，为什么这么蠢，怎么能干出这样的蠢事来？万一要是被吴琼发现了，她会怎样看待自己？
　　她会不会瞧不起自己？
　　又或者，她会告诉她的老公，也就是他的弟弟？
　　这叫他以后还怎么在方家抬得起头来！
　　他越想越后悔，灰溜溜的溜回自家冷冷清清的别墅，像一条丧家犬。
　　他现在就只希望，吴琼不要发现那个痕迹……
　　但这，可能吗？
　　方杰冲进浴室，将淋浴的开关打开至最大，然后任由激烈的水流冲刷着自己的身体。
　　他的手指划过后背，回味着吴琼不久之前抵在那里的柔软的触感，下体又是一阵火热。
　　他攥住了自己坚硬如铁的鸡巴，疯狂的撸动着，一遍又一遍的低吼着吴琼的名字，脑海中意淫着她赤裸的美妙胴体，然后将自己滚烫的精液全都射到浴室的墙壁上，心里一阵空虚。
　　他感觉自己好像沦陷了。
　　他以前从未想过，自己的偶像有朝一日会真的出现在自己面前，主动和自己说着话，陪自己做着运动，甚至还有了肢体的亲密接触。
　　因此，尽管他已经有了林宁，有了小护士，他还是很轻易的便沦陷了。
　　他渴望着吴琼的一切，她的倩影，她的味道，她的气息……他渴望着再一次的和吴琼一起，肩并肩的漫步在林间小路上，谈笑风生，他想看她运动时的样子，不只是跑步，还有做瑜伽，跳舞，所有的一切……他想看她流汗时的样子，想帮她做运动后的拉伸，也想被她拉伸……他想……
　　他想得到她！
　　这个念头把他吓了一跳，他自从来到这里，一直是以一个过客的心态，他是方杰，不是方国华，他只不过是暂时代替了方国华，在这里生活一段时间，未来他还是要回到原来的身份中去的。
　　他是舍不得林宁，但她肚子里的孩子本来就是自己的。
　　他也舍不得小护士，但他们注定只能成为彼此生命中的过客。
　　他还舍不得方雪莹……但事已至此，又能如何呢？
　　直到现在为止，他从未有过如此强烈的念头，他要留下来！他要作为方国华长长久久的留下来！
　　因为，假如他变回了方杰，他还是会和林宁产生交集，他也还是可以想办法去接近小护士，他也还是可以以前男友的身份去关注方雪莹……唯有吴琼，他不能！
　　失去了方国华的身份，他此生可能都不会再有机会接近这个女人了！
　　他洗完澡，赤着身子大字形躺在床上，下体的肉棒一柱擎天……
　　我是方杰……但我也是方国华！

第12章 你真的失忆了吗
　　现在，就只剩下一个问题……妈妈那边怎么办？
　　他是可以很潇洒的赖在这里不走，假装自己是方国华，享受着方国华带来的身份便利。
　　他可以住别墅，坐豪车，坐拥数不尽的财富，享受着其他人对自己的恭敬。
　　他可以近水楼台，做林宁的便宜老公，当方雨蒙的便宜爸爸，做小护士的地下情人，做吴仙子的邻居和大伯……
　　可是妈妈呢？妈妈失去的儿子，要怎么办？
　　冷静下来的方杰，心中一阵懊恼，连同下面的鸡巴也跟着软了下来。
　　他从床上爬起来，赤着身，在偌大空荡的别墅里走来走去，无所事事。
　　漫长的一天只过完了一个上午，接下来他该做些什么，他全然没有头绪，明天还能否再和吴琼去一起运动，他也不得而知。
　　真是令人烦躁！
　　他赤裸着全身，甩着胯下松松垮垮的鸡巴和蛋蛋，来到顶层的露台上，俯瞰远处的嘉林江。
　　这地方真心不错，在这里打炮，应该没人看得见。
　　该死，自己的脑袋里是被精液注满了吗？究竟都在想些什么！
　　这时候，叮咚叮咚两声，手机同时收到来自两个人的讯息……其中一条是来自小护士的，她说她男朋友下午临时有事出门去了，她一整个下午都有空。
　　方杰激动得发了一张从露台俯瞰下面的照片给她。
　　小护士回复了他一个大拇指，隔了几秒钟，又发来一个害羞的表请，其中的意味再明显不过。
　　方杰心头萦绕的阴霾一扫而空，他甚至已经在心里盘算好了，他想要小护士直接穿着护士服过来，然后在这个露台上，把她剥个精光，将剥下来的衣服通通都扔到楼下去，仅留下她白色的护士帽和丝袜，丝袜的里面当然没有内裤，或者丁字裤也行，然后把她按在露台的栏杆上，将丝袜扯破，从背后狠狠的刺进她的身体，最后将滚烫的精液全都射进她的子宫里，直至把它填满！
　　他越想越来劲，胯下的鸡巴重新站立起来，似一根烧红的铁棍。
　　本来一切都是那么完美，如果没有第二条信息的话……第二条信息是他的弟弟方国兴发来的。
　　他曾经拜托过他的两个弟弟，让他们帮忙策划一个针对那起爆炸事故的受害者的慰问活动，这个活动已经进行了一段时间，开展得很顺利，那些人因为可以拿到一笔数额不菲的慰问金，各个脸上都面带喜色。
　　方杰坚持亲自到现场，他作为方氏集团的创始人，这次活动的发起人，以及那起事故的亲历者，到现场亲自将慰问金交到受害者的手里，那份力量与信念感是寻常公益活动所无法比拟的。
　　方氏集团在人们心目中的威望，经此一役，再次上升了一个台阶。
　　但他一直都没能见到自己的妈妈，也许是和活动安排的顺序有关，又或许是因为别的什么原因，他心里其实一直很恐惧，他不知道应该以一种什么样的心态去面对妈妈，直到现在。
　　他的弟弟发消息过来说，马上可以安排去那家小面馆了。
　　现在正值旅游高峰期，选在这个时间点，能给店里带来不少新客源，倒是个不错的主意。
　　天大地大，鸡巴再大，还是妈妈最大。
　　没办法，这次只好对不起小护士了。
　　他下了好大的决心，这才好不容易给小护士发去了婉拒的信息，心痛得宛如刀割一般。
　　很快，小护士回复过来一个“可怜”的表请，表情上面那双水汪汪的大眼睛，和小护士平时露在口罩和空气刘海外面的大眼睛如出一辙，方杰仿佛能通过屏幕看见小护士此刻的表情。
　　他回复了一个“笑cry”的表情，然后顺手删除了聊天记录。
　　删除聊天记录是个好习惯，他可不想被林宁或者其他人发现他和小护士之间的猫腻……
　　司机已经到了门口，方杰这些天一直呆在“安全屋”里，感觉已经和外面的世界格格不入了。
　　当司机载着他驶入川流不息的人流和车流里时，他仿佛融入到自己每天在露台上眺望的景色里去了，从局外人瞬间变成了画中人，却依然觉得周围的人距离自己是如此的远，哪怕近在咫尺，却远在天边。
　　汽车缓缓驶过嘉林大桥的十字路口，此时的这里已然畅通无阻，丝毫看不出大约三个月前，这里曾经发生过一起骇人听闻的交通爆炸案，无数人的命运因此被改写，而自己便是其中的一个。
　　那起事故像一根无形的丝线，将这些人的命运紧紧的缠绕在一起，而他此行的目的，便是丝线连接的其中一端，也是于他来讲最为重要的一端。
　　熟悉的场景迅速在身边掠过，眼看着，距离妈妈的小面馆越来越近，他的心也跟着愈发忐忑起来。
　　马上就要见到妈妈了……怎么办！
　　车子缓缓停靠在路边，司机回过头来说：“老板，已经到了。”
　　西服革履的方国兴在小吃街异常显眼，他步履优雅的走向方国华的座驾，像一个走秀的绅士。
　　车窗摇了下来，方国兴探下头来说：“大哥，都已经准备好了……”
　　方杰强忍着激动的心情，问道：
　　“她……家属的情绪怎么样？”
　　方国兴淡淡的说：“我们提前跟面馆老板娘做了沟通，她虽然表示很感谢，但却并没有要收下慰问金的意思，她的心情看起来不算差，听说已经找到了门路，将她重伤的儿子送去外地治疗了……”
　　“哦？是这样吗？”
　　“我亲自确认的，千真万确……”
　　方杰心里纳闷了，听小护士的描述，那个“方杰”受的伤非常严重，严重到整个嘉林市都没有条件医治的程度。
　　妈妈经营了小面馆一辈子，哪里来的人脉和资本，让她有能力送“儿子”去外地治疗呢？
　　怕不是被人骗了吧？
　　于是方杰说：“能不能私底下去打听一下，到底是谁帮忙找的门路，她的儿子现在又是在什么地方接受治疗？”
　　方国兴抬了抬眉毛，问道：
　　“大哥，有这个必要吗？”
　　方杰一脸认真的说：“就当是帮我个忙。”
　　“好的，我知道了。”
　　方国兴去了，方杰并没有跟过去，他独自坐在车里，隔着车窗，望着不远处妈妈的身影。
　　令人欣慰的是，妈妈的状态保持得不错，一如他平日里熟悉的那个热情亲切的老板娘，看来“儿子”的事她的确已经有了解决之法，不然即使乐观如她，也不可能像现在这般轻松自在。
　　方杰欣喜之余，又有些莫名失落，妈妈现在看起来很好，似乎并不是很需要他，他的存在，显得既突兀又多余，既然如此，为何还要与她相见呢？
　　只会徒增烦恼罢了！
　　念及至此，方杰心如死灰，他最终没有选择下车去和妈妈相见，而是远远的多看了几眼，直至眼眶就要噙不住泪水，便吩咐司机，头也不回的离去了。
　　提早回到了方公馆的方杰，为了掩饰内心的彷徨与不安，于是便电话叫来了闲置在家的小护士。
　　小护士果然如他所说，穿了一身洁白的护士服过来，但与以往不同的是，她特地穿了一双白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分长，有了高跟鞋的加持，原本身材略显娇小的她一下子便支棱了起来，御姐气息十足，窈窕动人。
　　小护士一进家门，便看到已经脱得一丝不挂的方杰，他胯下那根骇人的东西兀自挺立着，在空气里一晃一晃。
　　她吓了一跳，尽管带着口罩，但红霞还是迅速爬满了她的脖颈。她不敢一直注视着那边，于是岔开话题：
　　“方先生，您的事……都处理好了？”
　　方杰故作轻松的说：“一些琐事，我提前回来了……”
　　小护士没再说什么，一只手扶着门框，另一只手便要去脱高跟鞋。
　　方杰一把抓住了她的手，说：“脱什么鞋……穿着多带劲！”
　　小护士慌道：
　　“那怎么行……鞋子这么脏，鞋跟又细，要是踩坏了地毯怎么办？”方杰一把将她拦腰抱起来，说：“谁说要你踩地毯了……我抱着你过去，不就行了？”
　　“呀……”
　　小护士显然是给吓了一跳，她万万没想到大病初愈的方先生竟然能有这样的力气，竟能用公主抱的姿势直接抱起她！
　　“方先生，您悠着点……别把伤口崩开了……”方杰抱着她健步如飞，直接上了顶层，边走边说：“怕什么……崩开了你再帮我包上就是了！”
　　“唉，方先生你……”
　　方杰最喜欢小护士这一点，明明心里面就闷骚得要命，连病房里伤痕累累的老头子都不放过，但表面上还是装得一本正经，每次都叫他“方先生”，就连做那事的时候也不例外。
　　两个人来到顶层的露台，方杰将小护士放了下来，也不见他大口喘气。
　　虽然他平时不怎么运动，又受了很严重的伤，但他毕竟是一个年轻力壮，五大三粗的小伙子，耐力也许不是他的强项，但力气又怎会差得了？
　　抱着柔弱无骨的小护士，简直不要太轻松！
　　“呼……呼……”
　　方杰虽然没有大喘气，但小护士却是喘个不停。
　　“方……方先生，刚才真是吓死我了……”
　　方杰从身后抱住了她，赤裸的鸡巴直接戳在她柔软的护士裙上，他将小护士的脸转了过来，口气中有些不满。
　　“你这碍事的口罩要戴到什么时候？”
　　说着，没等小护士反应过来，便一把将她的口罩摘下，然后顺着露台的栏杆丢到外面去了。
　　小护士眼睁睁的看着自己的口罩打着转的飞速下落，和自己渐行渐远，没了口罩的遮挡，竟让她有一种被看光了似的羞耻感。
　　她脸蛋红彤彤的，像是熟透的桃子，看起来可口极了！
　　方杰将嘴印在她的唇上，恣意吸吮。
　　一边伸出大手，去脱她的护士服……
　　“等……等一下……”
　　小护士挣扎着挣脱，说：“方先生，要不……让我自己来吧……”
　　“哦？好啊！”
　　方杰来了兴致，便放开小护士，静静的欣赏她一个人的表演。
　　她将身子转过去，将手伸到身后，找到位于屁股缝中间的拉链的位置，缓缓拉开，然后将洁白的裙子一点一点的褪到脚踝……我的天！
　　方杰的眼睛看呆了……
　　小护士的裙子里面，竟然是白色吊带丝袜！
　　镂空的蕾丝裙边卡在丰满的臀部上沿，用纤细的绳带拽住亮得发光的白色长筒袜，再搭配一双白色高跟鞋，尽显性感妖娆！
　　更加令人血脉喷张的是，小护士的内裤是一条性感无比的蕾丝丁字裤！
　　蕾丝的花纹和吊带的裙边是同一个款式，内裤后面纤细的绳带深深的嵌入到小护士的屁沟里，被她两瓣性感的臀瓣夹在中间，几乎消失不见。
　　她伏在露台的栏杆上，臀部不自觉的撅起来，浑圆的臀部在吊带裙边和蕾丝内裤的点缀下，异常的性感！
　　除了性感之外，几乎找不到其他词汇能形容这种感觉，小护士这身装扮带给方杰的冲击，令他过了好久才缓过神来。
　　小护士勾起脚，用高跟鞋的鞋跟勾起掉落在地上的白色护士裙，然后用手指捻起来，将还带着身体余温的裙子伸到露台外面，然后学着方杰的样子，悄然的松开手，裙子便和口罩一样，瞬间飘落下去，像一根洁白的羽毛在空中飞舞。
　　小护士回过头来，向方杰投去了一个魅惑无比的表情，这让方杰意识到她的表演可能远远没有结束。
　　果然，她又将手伸向了自己上衣的纽扣上，伸出葱白的手指，一颗，两颗……缓缓解开。
　　直到完全解开之后，她又转过身去，将后背对向方杰，缓缓张开衣襟，慢慢褪下，少女有如雪糕一般的细腻光洁的皮肤便一点点的暴露在阳光和空气里，由肩膀到后背，美得直发光。
　　紧接着，便是白色的蕾丝镂空内衣，从蕾丝的花纹来看，应该是和内裤以及吊带丝袜是同一个款式的，他已经迫不及待的想要看她的正面了！
　　好在，小护士没有让他等太久，她缓缓转过身子，手里还拿着刚刚褪下来的上衣，她将上衣挡在胸前，似乎存心想挑战方杰的耐心，就在他两眼通红，已经忍不住要扑上来的时候，她才将上衣拿到一边，学着方才的样子，将上衣也丢到楼下去了。
　　她的正面……并不是文胸，而是一个只有1／4罩杯的露乳胸托……蕾丝包裹着的金属的胸托，将小护士的酥胸托起来，向中间聚拢着。
　　但除此之外，她的胸前再无其他遮挡了！
　　她那对饱满挺翘的乳房，以及乳房顶端绽放的两朵嫣红的花朵，全都在毫无遮拦的空气中向方杰招着手，一览无余！
　　方杰再也忍受不住，饿虎扑食一般，便扑向小护士，将她紧紧拥进怀里，用自己结实赤裸的胸膛抵在小护士毫不设防的胸部上，用力的按压着，恨不得将她整个人拥进自己的身体里。
　　他坚挺的肉棒狠狠的戳在小护士两腿中间的地方，纤若无物的蕾丝内裤几乎没有任何抵抗的余地，便被肉棒顶着，一起深深的嵌入到小护士早已经湿透了的小穴里。
　　这一切发生在电光石火之间，当肉棒刺入的一霎那，被小护士丢下去的衣服终于旋转着落了地。
　　两对饥渴的唇舌激吻在了一起，方杰抬起小护士的一条腿，让她一条腿踩在栏杆上，然后对准她门户大开的下体疯狂的挺动下身，完全没有将内裤拽出来的意思。
　　纤薄的内裤被方杰顶进顶出，镂空的蕾丝花纹不断摩擦着小护士肉穴里柔嫩的肉壁，凹凸不平的触感刺激得她整个下体火辣辣的生疼，但随着肉棒在她身体里面横冲直撞，一股异样的快感逐渐传遍全身，痛感伴随着强烈的快感刺激，在她的体内逐渐升腾起来，愈演愈烈，停也停不下来。
　　“啊……不行了……太刺激了……”
　　小护士放声呻吟，此刻的她，已经完全无暇顾及其他，她甚至忘了自己此时正全身赤裸的在别人家的露台上，脚下踩着栏杆，下体正对着不远处人山人海的嘉林江，她柔嫩的小穴正在被一根乌黑粗长的大鸡巴快速抽插着，连同鸡巴一起的，还有自己的蕾丝内裤，像是避孕套似的，紧紧包裹着那根鸡巴，在自己的穴里面进进出出。
　　“哎呀……不行不行……要去了……去了啊！”场面太过刺激，小护士很快便泄了身，这一次的高潮来得尤为激烈，从她的小穴口直接飙射出一道水箭来，像是洗车的喷枪一样，直接喷洒到楼下去了，若这会儿恰好有人从楼下经过，怕不是觉得下雨了吧！
　　喷射过后的小护士浑身瘫软，脚踝使不上力，再也支撑不住，便整个人软倒在方杰的怀里。
　　方杰索性连她剩下的那条腿也扛了起来，将她火车便当式的高高抱起，利用她自身的重量，开始了又一轮的大力抽插。
　　“天呐天呐……要死了……”
　　小护士从未尝试过这种玩法，还是在一个完全露天的场合下，她一边感慨于方杰无穷无尽的力气，一边仿佛打开了新世界似的，完全沉浸到一个之前她不曾接触过的全新领域中。
　　火车便当抽插了百来下，在嫩穴和蕾丝内裤的双重刺激下，方杰终于到达了顶点，将汩汩浓精尽数射进小护士的桃源深处，这才将她放下来。
　　她扶着栏杆，腿兀自剧烈的颤抖着，大量的精液从蜜穴口里涌出来，沿着她洁白的丝腿，一路流淌到高跟鞋里。
　　小护士洁白的雪肤，同样白色的丝袜和高跟鞋，白浊的精液缓缓流淌过这些地方，圣洁和淫靡的气息交织混合在一起，场面一度色气值爆表。
　　方杰气血翻涌，刚刚发射过一发并没有让他的欲望充分释放，反倒是激发了他更多的欲望。
　　他扑向小护士，将她按倒在露台的地板上，两条腿高高抬起，将两只高跟鞋并拢到一起，刚刚流淌到高跟鞋里的精液便开始回流，又重新流回到白丝上面。
　　还未完全涌出小穴的精液再也流不出来，卡在穴口的裂隙里，闪烁着淫靡的光泽。
　　方杰看得食指大动，忍不住将舌头凑到穴口的精液上面，一下舔住了，然后顺着精液回流的路径，一路舔到内裤上，丝袜上，最后来到高跟鞋上。
　　他取下一只鞋，贪婪的嗅着鞋里的味道，然后捧住小护士光洁的丝脚，抵在自己的鼻子上，舌头上，开始放肆的舔弄。
　　舌头滑过她的脚底，足弓，这两处是她脚丫最柔嫩的地方，然后一路向上，最后将她的脚趾含进嘴里，恣意吸吮。
　　自从林宁用脚给他服务过后，他似乎爱上了脚丫的感觉，他叼着脚趾，又是吸，又是咬，不亦乐乎。
　　小护士就惨了。
　　她的脚从来没被人这样玩弄过，痒得紧，麻痒的感觉就像电流，由脚心传遍全身，偏偏她又逃不脱，方杰的手掌力气大得惊人，像两只钳子，牢牢箍住她的脚，让她动弹不得。
　　“方先生……好痒啊……这感觉好奇怪……可是又好舒服……怎么办……”方杰如法炮制，又取下她的另一只鞋，将两只脚的脚趾并在一起，一起含进嘴里。
　　很快的，小护士的两只丝脚上满满都是他的口水。
　　方杰将自己的肉棒夹在小护士湿滑的丝脚中间，上下套弄着，丝袜沾满了唾液和精液的丝滑触感，套弄在肉棒上面，无比的销魂！
　　磨蹭了一会儿之后，方杰的肉棒已经硬到不行，是时候再次插入了！
　　他拍了拍小护士的屁股，示意她站起来，他扶着她来到栏杆边上，将小护士的酥胸卡在两根栏杆中间的缝隙里，然后抬起她的屁股，将坚硬如铁的肉棒抵在穴口上。
　　这一次，他没有连同内裤一起顶进去，而是拨开了她纤细得有如丝带一般的蕾丝内裤，将肉棒的顶端一点一点的挤进湿漉漉的肉穴里。
　　那里早就已经得到了充分的润滑，稍一用力，便一插到底。
　　方杰扶着小护士的屁股，开始了大力的抽插。
　　后入的姿势，总能给人一种无限的满足感。
　　方杰一边插着小护士，一边眺望远处的嘉林江，豪气万千。
　　在那里游玩的人们，恐怕怎么也想不到，在不远处的私家宅院里，一对浑身赤裸的男女，正站在别墅顶层的露台上，干着羞耻无比的勾当。
　　方杰的视线重新回到了小护士的身上，从后面看过去，她浑圆的屁股呈现出一种与她纤细的身材截然不同的丰满，方杰忍不住将手放在她的屁股上，大力的揉搓。
　　突然……啪！
　　方杰没能忍住，抡圆了手掌，在她充满肉感的屁股上重重拍了一记。
　　小护士如遭重击，喉咙里发出一声酥麻的呻吟，仅这一声，便足以令闻者的耳朵高潮上一回了！
　　方杰似乎来了兴致，他继续抡起手掌……啪！啪！啪！
　　很快，小护士的臀肉变成了诱人的桃红色，她的身体也随着连番的抽插变得愈发敏感起来，双腿颤抖个不停，汩汩流水止不住的从她的穴口里涌出来，流到丝腿上，溅得地上到处都是。
　　“啊……要射了！”
　　方杰一声低吼，随即整个人都压在小护士的身上，肉棒抵住她的花心，开始一轮又一轮的发射。
　　发射的量太多，射得太满，小穴已经盛不下，大量的精液开始顺着穴口边缘被挤出来。
　　方杰拔出鸡巴，小护士又喷出一大股水来，此时，她的白色丝袜已经被无穷无尽的爱液和精液彻底浸湿了，纤薄的丝袜近乎于透明，黏黏的贴在她的腿上，已经和她融为一体。
　　连续高潮的小护士，在没了方杰的支撑之后，彻底瘫软下来，跪坐在湿漉漉的地板上，地板上面，满满都是她和方杰留下的痕迹，但此时的她已经无暇顾及这些了。
　　方杰也耗尽了全身的力气，大字型躺在地上，大口的喘着粗气。
　　小护士用尽最后的力气，爬过来伏在方杰的身上，脸蛋贴在他的胸口。
　　很快，均匀的呼吸声传来，方杰低头看过去，发现累极了的小护士已经趴在自己的胸口上睡着了。
　　他轻柔的抱起她，将她抱进房间，放在柔软舒适的床垫上面，然后侧身躺在她的身旁，静静的看她熟睡的样子。
　　很快，眼皮越来越沉，自己也跟着睡着了。
　　……
　　当方杰醒来的时候，身旁已经没了小护士的身影。
　　小护士给他留了言，说担心男朋友一会儿回来，所以就先回去了。
　　方杰爬下床，揉了揉操劳过度的腰眼，走进浴室。
　　他惊喜的发现，浴室里挂着小护士刚刚穿过的那身丝袜和蕾丝内衣，湿漉漉的，已经洗过了，有些可惜。
　　不过如此说来，小护士回去的时候护士服里便是真空的吗？
　　对了，他记得衣服都被扔到楼下去了！
　　他跑到露台边向下看了看，此时时间已经来到傍晚，外面的天已经有些黑了，但他还是清楚的看见，地上的衣服果然都不见了！
　　这么说……
　　他脑海里已经浮现出小护士光着身子跑去外面捡衣服时的样子了……哈哈！可惜没看到，真是太遗憾了！
　　他重新回到床上，依旧浑身赤裸。他大字型的躺在床上，当空荡荡的房间里再一次的只剩下他一个人，寂寞和空虚再度侵蚀了他所有的神经。
　　各种记忆的片段开始在他的脑海里走马灯似的闪过，他想起了妈妈，女朋友方雪莹，小护士，甚至想到了女儿方雨蒙，以及许久未见的李瑾……最后，他又想起了吴琼。
　　尴尬的回忆不可避免的再度浮现出来，方杰忍不住脚趾抠地，他当时是怎么想的，怎么能射到别人家的瑜伽垫上呢……
　　太离谱了！
　　一想到吴琼，回忆的闸门便再也关不上了，他不禁想起她当年还是艺人时的种种，那些熬夜刷剧追更的日子，突然想到，自己现在可是方国华啊！
　　他有她的朋友圈的！
　　激动的掏出手机，打开吴琼的朋友圈……
　　拜托！不要三天可见，不要三天可见！
　　【注：朋友圈三天可见的功能是2017年3月推出的，符合本文时间线】
　　还好，吴琼的朋友圈没有设置任何权限，或者至少对他这个“大伯”是全权开放的。
　　带着一种偷窥别人隐私的禁忌刺激，方杰打开了女神的朋友圈。
　　女神更新的频率不算特别高，但基本上也每周都有更新，大部分都是自拍。
　　自拍的内容五花八门，有做运动的，有做轻脂餐的，有插花的，有做手工的，当然更多的还是和儿子的亲密合照。
　　但奇怪的是，和她老公的合照倒是不太多。
　　方杰又往前翻了翻，拍摄的角度多样了起来，有很多都是从别的角度拍摄的照片，风格以穿搭分享为主，偶尔有一些美妆的照片，估计是她老公拍的了。
　　方杰不禁羡慕起他的三弟来，有如此美娇娘做老婆，他恨不得天天拍，拍到她不想拍为止。
　　唉……话说回来，谁又知道人家私底下没拍呢？
　　也许只是没发朋友圈而已。
　　方杰看入了迷，他开始贪婪的四处搜寻着女神的倩影，翻遍了她自己的朋友圈，便开始翻所有亲戚朋友的朋友圈。
　　无论她拍什么，都是那么的美。
　　有她坐在阳台的藤椅上，安静的喝着咖啡看着书的样子，还有她在别墅前的草坪上，练习瑜伽、普拉提时的样子，亦或是她带着年幼的方风起在院子里玩耍时的样子，都足以令他沉醉，并沉迷其中。
　　他看着看着，突然，手机发来一条信息……正是吴琼的！
　　方杰的心提到了嗓子眼，该来的还是要来了吗？吴琼终究还是发现了，要来兴师问罪了吧？
　　他战战兢兢的点开，发现……
　　“大伯，你还没吃晚饭吧？我做了一些，要不要给你送过去？”啊？
　　这……听起来不是来兴师问罪的？
　　幸福来得太突然，方杰一时不知该如何回应才好。
　　其实，桃姐走的时候已经将他的饮食起居都安排得妥妥当当，但他当然不会错过这个和女神相处的机会，于是回复道：
　　“我还没吃呢！真是太感谢了！”
　　糟糕，两个感叹号会不会显得太过热情了？正在他犹豫着要不要把消息撤回的时候，吴琼的微信已经回复了过来：
　　“那好，我这就过去！”
　　她也回复了一个感叹号！还发了一个表情包！
　　方杰激动得心脏都快要跳出来，他赶紧跳下床，用最快的速度把自己收拾得整整齐齐，然后去了客厅，正襟危坐的等待着吴琼的到来。
　　不多时，门铃响起。
　　方杰过去给吴琼开了门，只见她手里提着好几个大袋子站在门口……与运动时不同，吴琼此时穿着一身复古的碎花连衣裙，款式很简单，有点像妈妈那一辈人年轻时会穿的款式，穿不好的话会显得很土气，但穿在吴琼的身上则完全不需要担心这个问题，她就是穿着这身去走红毯也没有半点违和的感觉。
　　她纯素颜，没有扎头发，别了一个可爱的卡通发卡，配合上这身装扮，邻家气质十足。
　　方杰赶紧闪身，让她进了屋。
　　吴琼也没跟他客气，拎着袋子里的食盒径直进了餐厅，将她精心烹制的菜肴一道一道的摆出来。
　　盒盖打开，热气腾腾的食物看得方杰口水直流，他不禁问道：
　　“这些都是你做的吗？”
　　吴琼点点头，说：“我平时自己吃都做得比较清淡，已经很久没有做过像样的大餐了，你试试味道，看合不合口味？”
　　方杰已经迫不及待，夹起一块肉就往嘴里塞，尽管很烫，但肉汁饱满，软糯鲜香，真是好吃极了！
　　方杰不禁赞叹：
　　“没想到你做饭也这么好吃！”
　　方杰一个人大快朵颐，吴琼坐在他对面，静静的看着他吃，脸上带着淡淡的笑意。
　　她看玩笑似的回应：
　　“怎么，你还真以为我是十指不沾阳春水的大明星啊？小时候家里穷，住在农村，什么活不得自己干啊，爸妈不在的时候，总不能饿肚子吧，这些菜都是跟我妈妈学的……”
　　方杰嘴里塞满了排骨，嗫喏着说：“哦？你原来家里是农村的吗？我怎么不知道……”吴琼咯咯一笑，说：“大伯，你忘啦，你现在失忆啦，哪还能记得那么多事！我当初嫁到方家来之后，还是您想办法把我家里人都安置到城里来的呢！”
　　“还有这事……”
　　方杰也算是吴琼的资深老粉了，虽然平时很少关注八卦，但她说的这些，他真是头一回听说。
　　饭后，吴琼开始收拾碗筷，方杰看着她婀娜的背影，有心上前帮忙，被吴琼温柔的拒绝了，而且他也不想错过此等美景，于是便站在她的身后，默默的欣赏她忙碌的身影。
　　吴琼还贴心的沏了一壶热茶，又切了两碟水果，两人来到客厅，悠闲的坐在沙发上聊天。
　　本来方杰心里还很忐忑，担心吴琼会不会因为垫子上的痕迹怪罪于他，但从跟她的聊天下来，她似乎完全没将这件事放在心上，又或许她压根没有发现？
　　这可能吗？
　　一个做饭洗碗都亲力亲为的人，瑜伽垫不会亲手擦吗？
　　但渐渐的，连方杰自己也忘了这回事，吴琼的话很有亲和力，和她聊天感觉很放松，很舒服，完全没有印象中的女明星高高在上的感觉。
　　聊着聊着，有一个话题方杰一直很在意，他问：
　　“我一直很好奇，你当初那么火，为什么突然就退出娱乐圈了呢？”吴琼端着茶杯的手停滞在了半空，她盯着茶杯里微微荡起的涟漪，久久没有说话，空气一度凝结。
　　“怎么……我说错话了吗？”
　　吴琼突然抬起头，盯着方杰的眼睛，一脸严肃认真，看得方杰心里发毛。
　　“你……你别这样……看着怪吓人的……”
　　但吴琼还是盯着他，突然问道：
　　“大伯，我想问你个事，拜托你一定要回答我……”
　　“什么事，你说……”
　　吴琼微微的向前欠了欠身，看起来似乎有些紧张，她问道：
　　“大伯……你是真的失忆了吗？”
　　********************
　　我给吴仙子设置的标签包括：高挑，大长腿，前凸后翘，可欲可甜，气质温柔，爱运动，健康美感，素颜女神，玉女出道，如今已成为人妻人母。
　　请问大家心目中有合适的模板吗？
　　********************

第13章 融化的美丽仙子
　　方杰怔住了。
　　“你这话……是什么意思？”
　　吴琼又问了一遍：
　　“大伯，你是真的什么都记不起来了吗？拜托你如实回答我！”吴琼有些激动，竟一把抓住他的手臂，指甲嵌进他的肉里，火辣辣的疼。
　　……糟了，终于还是被发现了吗？
　　方杰的心里慌的一批，但他还是努力让自己冷静下来，至少表面上不能露出什么马脚来。
　　“吴琼，你这是怎么了……怎么突然问这个？”他拿起茶杯，低头啜饮了一口杯子里的茶，假装还很烫的样子，装模做样的吹了很久，小口的咂着，实际上大脑正在飞速运转，寻找着对策。
　　“茶……还烫吗？”
　　“哦，不烫，不烫……只是我习惯喝凉一点的……”吴琼抓着他的手并没有要松开的意思，但力道比起刚才已经柔弱了许多。
　　她欠了欠身，位置又靠近了方杰一点。
　　老实说，如果之前有人告诉他，自己有一天能和女神挨得这么近，他估计做梦都会笑出来，但现在，他只有毛骨悚然。
　　女神的手指轻柔的滑过他手臂上的疤痕，幽幽的问道：
　　“一定很疼吧？这些伤口……”
　　方杰猜不透她的用意，不敢乱说，于是只好答道：
　　“还好，已经好多了……”
　　吴琼捧起他的整条手臂，像是在鉴赏一件艺术品似的，已经到了爱不释手的程度。
　　方杰心里越来越慌，但他又不敢表现出来，生怕刺激到她，于是只能被她这么捧着。
　　过了许久，她才继续说：“我以前拍戏的时候，也受过伤……在这儿。”吴琼说着，将连衣裙的裙摆拉起来一点，从小腿一路拉高到膝盖，还在一直往上，似乎没有要停止的意思。
　　随着露出来的大腿肌肤越来越多，方杰的心跳也越来越快，声音大到他几乎能听到自己心跳的声音。
　　然后，吴琼的动作在某个位置停住了，这个位置很暧昧，因为已经距离内裤的位置非常接近了，方杰甚至觉得，只要再往上拉一点点，她裙下的春光便再也藏不住了。
　　他注意到她大腿的内侧有一道浅浅的疤痕，虽然已经不明显了，但从疤痕的位置和形状不难看出，当年这道伤痕一定伤得很深。
　　方杰记得这一次，他记得当年这件事还上了新闻，吴琼在拍摄一部大制作的古装片时，不慎从马背上跌落下来，被马蹄踩伤了大腿，为此她不得不暂停工作休养了好一阵子，不久后便传出来她隐退的消息。
　　当时甚至有传言说，她在那一次的事故中毁了容，如今依然美若仙子的吴琼本人就在自己跟前，那么这种子虚乌有的传闻自然是不攻自破了。
　　吴琼轻柔的抚摸着自己的伤口，表情凝重，看来那一次时隔多年的坠马事件至今仍是她心里挥之不去的阴影。
　　她轻声问：
　　“你还记得这里吗？”
　　方杰脱口而出：
　　“当然记得……”
　　吴琼的眼睛里似乎突然焕发了光彩，她激动的问：
　　“真的吗？”
　　方杰自知失言，叹了口气，解释道：
　　“也算不上记得吧，我这次受伤之后整天躺在床上，无聊的时候习惯用手机搜索之前的新闻，我记得你当年受伤这件事就上了新闻，轰动还不小，直到现在都能搜到好多条结果……”
　　吴琼眼睛里好不容易燃起的光又黯淡了下去，她喃喃自语：
　　“这么说……你是真的什么都不记得了……”
　　“我该记得什么吗？”
　　这句话是方杰真心想问的，难道说吴琼当年拍戏受伤的时候，就已经和当时的方国华有什么交集了吗？
　　吴琼放开了方杰的手，迅速整理好自己的裙摆，笑着说：“没什么。”
　　她起身去给方杰的茶杯倒满茶，在她弯腰的那一刻，似乎宽松的胸口有一抹春光一闪而过，但此时的方杰却无暇顾及这些，他更好奇吴琼刚才说的话，她和方国华，究竟有着怎样的过往？
　　但吴琼好像迅速恢复到往常的模样，温文尔雅，落落大方，她和方杰闲话着家常，看似亲切，可实际上聊的话题全都是些没营养的内容，像极了女明星接受采访时说的客套话。
　　聊天的内容越来越无趣，即便是女神在侧，方杰也渐渐失去了兴致。
　　末了，吴琼起身告辞，方杰礼貌的将她送到门口，然后没有丝毫不舍的，便关上了房门。
　　空落落的家再次只剩下方杰一个，正如他现在空落落的心情一样。
　　他无所事事，于是又去洗了个澡，温凉的洗澡水滑过皮肤，并没能让他冷静下来，反倒是，他的身体随着时间的推移，变得越来越燥热，尽管洗澡水不停的浇在身上，但他还是能感觉到自己正在大汗淋漓。
　　一整天的回忆在他的脑海里幻灯片似的飞快闪过……早上……运动……之后放松身体……和吴琼亲密接触……瑜伽垫……然后是小面馆……他又见到了妈妈……
　　紧接着便是小护士……露台……夕阳……被丢下楼去的衣服……直至傍晚……吴琼再次出现……共进晚餐……
　　这一整天的经历，比他过去几个月躺在医院里加起来都多，方杰的身体不知怎么的，变得愈发的燥热，仿佛不受控制似的。
　　他的下体高高翘起，鹅卵石大小的龟头从包皮里顶出来，因为过度充血已经变成了绛紫色。
　　肉棒上青筋密布，像一根金刚杵，散发着不容抗拒的威严气息。
　　方杰用手握住了它，不由自主的开始套弄。
　　他脑袋里很乱，没有特定的幻想对象，各种记忆的碎片杂糅在一起，像毛线团一样完全没有头绪。
　　他面无表情的撸着管，像极了没有感情的机器，只会执行被提前设置好的枯燥的代码程序。
　　手里的肉棒越滚烫，他的内心就越平静。纷繁杂乱的思绪依然在那里，他却仿佛置身事外，好像一切都和他没有关系似的。
　　这种玄妙的状态持续了一段时间，他胯下的肉棒依然坚挺着，没有丝毫疲软的迹象，到了后来，方杰索性不去管它，大剌剌的出了浴室，赤着身子在房间里走来走去。
　　他一整个晚上都没有穿过衣服，似乎觉得完全没有这个必要，他胯下的肉棒始终挺立着，随着他的四处走动摇来晃去。
　　不知道过了多久，应该已经很晚了，他大字型躺在床上，睡意全无。
　　鸡巴胀得生疼，却也没有更好的办法，他的头脑前所未有的清明，脑海中的记忆都清晰了，他能轻易的从中找寻任何一个细节。
　　吴琼做的晚餐味道很好，他仔细的回忆着，从开始到结束，仿佛又将这顿饭吃了一遍似的。
　　下体的鸡巴更硬了……
　　吴琼为什么突然问自己那个问题呢？她是发现了什么吗？总觉得她今天晚上哪里怪怪的，但又说不上来……
　　怎么回事……鸡巴已经硬了一晚上了，撸也撸不出来……该不会坏死了吧？
　　明明今天已经射了好几发的说……
　　早上瑜伽垫上射了一发……下午又和小护士来了好多发……怎么还这么硬？
　　从什么时候开始的呢？
　　是从晚饭的时候吗？
　　难不成吴琼给他炖了虎鞭甲鱼汤？
　　还有，她为什么要问那个问题？
　　方杰的脑袋很乱，却又很清晰，就好像清清楚楚，明明白白的看见一团缠成麻花的耳机，就是拿它没办法，真是矛盾的感觉……叮咚……
　　是他的手机提示音，把他吓了一跳。
　　他走过去把手机拿起来，发现是吴琼发来的信息：
　　“大伯，你睡了吗？”
　　方杰回复：
　　“还没。”
　　“睡不着吗？”
　　“嗯，有点，不知道为什么，今天晚上格外精神，你在饭菜里加了料？”方杰本来是想跟她开个玩笑，哪知道，吴琼秒回：
　　“对啊，加了春药，你现在是不是欲火焚身？”
　　“哈？”
　　屏幕前的方杰瞪大了眼睛，他看着吴琼随即发过来的俏皮的表情包，一时间甚至猜不出来她是不是在开玩笑。
　　“大伯，晚上要不要过来？今晚国兴和风风都不在哦——”
　　“……”
　　方杰沉默了。
　　吴琼这是在赤裸裸的勾引他啊，她怎么会突然这样？
　　难道说，方国华和吴琼本来就有一腿？
　　大哥背着弟弟，媳妇背着老公，一个上市集团的老总，一个隐退多年的女明星，两个人其实早就背着所有人搞在一起了？
　　本来这阵没来由的燥热也没什么，可当吴琼说了这是春药之后，尤其是当她说出这番爆炸性的勾引说辞之后，尽管不知道她的话真实性几何，但方杰身上的那股子燥热似乎变得愈发难以忍受了，下体的肉棒已经胀得快要炸开，现在的它急切的想要钻到什么地方里去，一刻也等不了了！
　　“怎么说，大伯？”
　　去，还是不去？
　　这个问题用脑袋去想，怕是一时半会儿想不明白，于是方杰将最终的决定权交给了鸡巴。
　　他低头看了看自己硬得发紫的鸡巴，很快便得出了答案……去！
　　这都不去，还他妈算是个男人吗！？
　　于是，他胡乱套上一身宽松的睡衣，不顾将裤裆顶起来老高的鸡巴，便匆匆出了门。
　　路上他走得很急，鸡巴随着他迈开的步子，不断在松垮的裤裆里面乱晃，他这时候才发现，原来自己出门的时候忘了穿内裤！
　　睡裤的款式是前开口的，这根本就是一条宽松的四角内裤好吧？
　　总之，走着走着，鸡巴便从裤裆前的开口调皮的钻了出来，在皎洁的月光下精神抖擞的挺立着。
　　方杰赶时间，便根本没去管它，任由它随便乱晃，像先遣部队的排头兵。
　　终于，方杰来到吴琼的别墅跟前。
　　眼见近在咫尺，他却突然冷静了下来……
　　妈的，这该不会是仙人跳吧？
　　吴琼和他三弟故意设的局，就是为了让他跳？
　　他正犹豫间，别墅的大门突然开了，穿着一身粉红色性感内衣的吴琼就站在门口，她的内衣是纤薄的半透明款式，上面的花纹偏偏又巧之又巧的刚好遮住了她身上的关键部位。
　　性感内衣之外，她披了一层同样粉红色的薄纱，宛如精灵的翅膀。
　　方杰想起来，女神曾经也是代言过内衣品牌的，有不少的款式都是她的联名定制款，不知道这一身是不是其中的一款？
　　吴琼斜靠在门框上，身段玲珑有致，婀娜多姿。
　　她漂亮的皮肤呈现出和性感内衣一样的粉红色，在洁白的月光下就像一个美丽的花仙子，诱人至极。
　　她朝方杰的方向勾了勾手指，以她标志性的清甜嗓音说：“华哥，你来啦……”
　　已经被吴琼迷得神魂颠倒的方杰，似乎还没有注意到吴琼对他的称谓已经从“大伯”变成了“华哥”，他就像是中了女巫的魅惑术似的，被吴琼的手指牵引着，一步一步的走向了她。
　　至于仙人跳不仙人跳的，这会儿的他已经完全不打算去理会了，哪怕等待在他面前的是万丈深渊，他也会毫不犹豫的跳下去！
　　倘若崖底能有仙子相伴，就算是让他跳进深渊，又如何呢？
　　他一步一步的，走到吴琼跟前。
　　吴琼伸出纤纤玉手，握住他露在外面的肉棒，将他牵进屋子里面。
　　房门关上，彻底将室内的空间与外界隔绝开来。
　　房间里只剩下被情欲占满的两人，粉红色的情愫萦绕在两人周围。
　　方杰被吴琼牵着，来到房间中央，就好像是等待了一辈子登台机会的小角色，终于有一天站在了舞台的最中央，而与他演对手戏的，正是他朝思暮想的女主角。
　　方杰情不自禁的搂住吴琼的腰，两个人的距离又被拉近了一些，他胯下肉棒的顶端戳在一个柔软的地方，那是吴琼的大腿内侧，也是她当年受伤留下疤痕的地方。
　　方杰的肉棒戳在上面，感受着疤痕的纹路，她的肌肤柔嫩似水，若不是他先前已经知道了那里有一道疤痕，几乎感觉不到它的存在。
　　方杰的肉棒一下一下的戳着，享受着吴琼的大腿肌肤带来的嫩滑触感，两人的位置越靠越近，几乎已经抱在了一起，肉棒翘起的角度也越来越高，直至戳在她内裤中间最柔软的地方。
　　“唔……”
　　吴琼轻哼一声，跟着身子一软，便软倒在了方杰的怀里。
　　此时的她已经靠得足够近了，甜美的鼻息喷薄在方杰的脸上，方杰贪婪的嗅着，如痴如醉。
　　吴琼的手里依然握着他的肉棒，她贴在方杰的耳边，说：“几个月没见，你这里怎么这么大了？”
　　方杰的肉棒已经硬到快爆炸了，他一边忍受（享受）着她销魂的手技，一边打起精神，问道：
　　“你还没告诉我，你为什么要这样？”
　　吴琼媚眼如丝，在他坚硬如铁的肉棒上掐了一把，随即说道：
　　“还不打算承认吗？你这里明明都已经这么硬了……”方杰倒吸了一口凉气，好不容易忍住没有喷射出来，问道：
　　“啊……嘶……承认什么？”
　　吴琼舔了舔嘴唇，轻轻咬住方杰的耳垂，吐气如兰的说：“你还要假装失忆到什么时候？”
　　“假……假装？”
　　方杰心里很委屈……他是真的不知道啊！
　　“哼……演技不错！”
　　吴琼越逼越近，方杰不得已只好节节后退，直至脚下一滑，整个人连同吴琼一起，都摔倒在了柔软的地毯上。
　　吴琼柔软美好的身子整个跌进方杰的胸膛里，和她不同，现在方杰全身上下都是硬邦邦的，硬极了！
　　被吴琼当作披风的纤薄的轻纱，在他们跌倒的时候飘落了下来，罩在方杰的脸上。
　　方杰透过薄纱看过去，吴琼整个人都笼罩在一种粉红色的如梦似幻的氛围里，仙子的气息更足了！
　　吴琼的手隔着轻纱捧住他的脸，眼睛直勾勾的盯着他，喃喃自语：
　　“你怎么会忘了我呢……我还以为，你至少不会忘了我……”不知道是不是因为隔了一层纱的缘故，虽然就只是这么薄薄的一层，就好像将两个人隔绝到两个不同的世界似的，吴琼的情绪不受控制的激动起来，她一直喃喃自语着，嘴里的话像是在对方杰说，也好像根本没有对他说。
　　她不断重复着一句话：
　　“你怎么会忘了我呢……我可还记着你呢……”
　　“你明明说过的……无论发生什么都不会忘了我的……呵，男人呐……”方杰心下黯然，看来，吴琼和方国华有一腿，已经是板上钉钉的事了。
　　一想到自己爱慕了已久的梦中情人，竟然和方国华有一腿，他的三观就崩塌得稀碎。
　　他不愿相信眼前的一切，不愿相信他的女神竟会做出这样的事来。
　　虽说娱乐圈的种种八卦丑闻，这些年在微博的狂轰滥炸之下，他应该早就见怪不怪了才对，但他始终不愿意相信，这种事会发生在自己女神的身上。
　　嘀嗒……
　　方杰的脸颊湿润了一小块，那是吴琼的泪水……紧接着，嘀嗒，嘀嗒……
　　泪水如雨点般落下，伏在方杰怀里的吴琼，此时已经泣不成声。
　　方杰的心情很复杂，他想要安慰她，却又不知道自己应该以什么样的身份去安慰她……方国华吗？
　　不，他不愿！
　　那么是以一个名不见经传的小粉丝的名义吗？
　　这太牵强了……
　　他的手不知不觉的搂住了吴琼的肩膀，不带有任何一丝情欲的，轻轻拍打着她的后背，就像他小时候伤心时他妈妈安慰他的那样。
　　不知道是不是药效过了，方杰的肉棒终于软了下来。
　　无法想象，一分钟以前他的肉棒还紧贴在女神的内裤上，一分钟以后，两个人的姿势更加暧昧了，他却软了下来。
　　“对不起，吴琼……”
　　方杰终于开了口：
　　“对不起……我帮不了你……”
　　此时，吴琼已经将头靠在了他的肩膀上，闻言，用牙齿狠狠的咬了他一口。
　　方杰忍着痛，继续说：“虽然我很想违心的承认，但以前的事，我的确不记得了，我甚至连我自己是谁都不记得，这我也没有办法……”
　　他搂着她，抚摸着她的头发。
　　有那么一个瞬间，他真的很想跟她坦白所有的一切，告诉她他其实不是方国华，告诉她他曾经是多么的迷恋她，告诉她之所以他还占着方国华的身份，其中就有一部分原因是不想失去她。
　　他是真的很想这么做，但他还是犹豫了，忍住了。
　　不记得听谁说过，安慰一个女人最好的办法，就是填满她的阴道……好吧，可能根本没人这么说过，但方杰现在终于认清了自己的定位，他或许不需要以方国华的身份去安慰她，甚至不必以自己的身份，他只需要用一个身份就够了……以一个男人的身份！
　　就像任何男人都会做的那样！
　　他没有再多说什么，而是紧紧搂住怀里的女人，用嘴唇找到她的嘴唇，然后隔着薄纱，吻了上去。
　　怀中的仙子融化了，她的心仿佛万年不变的冰山，终于在持续不断的暖流的作用下，开始出现了裂痕。
　　坚冰包裹的下面，是她那颗如水一般温柔的心，随着坚冰外壳的裂痕越来越多，裂隙越来越大，她内心的柔软终于找到了出口，开始源源不断的释放出来，连同她的身体也一起跟着温暖了。
　　吴琼动情的回吻着，她的香舌主动顶着薄纱，闯入到方杰的嘴里来。
　　薄薄的一层轻纱并不能阻挡两条火热的舌头的交缠，他们动情的吻着，牙齿时不时的会轻触到对方，但他们没有人在意，舌头像是调皮的孩子，忍不住将对方嘴巴里的每一处地方都探寻一遍。
　　方杰的大手来到吴琼光滑细嫩的后背上，开始上下游走。
　　很快的，他便找到她后背中央内衣中间的扣子，用手指轻轻挑开，“啪嗒”的一声，薄如蝉翼般的性感内衣便向两侧滑开，方杰的嘴巴并没有放过吴琼的舌头，手一抽，便将内衣从她身上抽了下来。
　　两人赤裸的上身亲密接触在一起，方杰能感受到吴琼胸前的两团饱满的双峰正抵在自己的胸膛上，两颗已经挺立起来的蓓蕾抵住自己胸口，不断的摩擦。
　　那场面，光是用想的，便足以令人血脉喷张。
　　他拥紧怀里的美人，大手开始由后背向臀部进发。
　　很快，他的手抓住了两团美妙到难以用言语形容的臀肉，臀肉被纤薄的内裤包裹着，摸起来像极了丝袜的触感。
　　他做梦也没有想到，有朝一日，自己竟然能摸到女神赤裸的屁股！
　　手指不安分的挑开内裤的边缘，向着两腿中间行进。
　　爱液已经流到了大腿上，方杰的手指只行进到一半，便触到一片滑腻。
　　此时，他的肉棒早就已经再一次站起来，硬邦邦的戳在吴琼的大腿上。
　　方杰扶着它，将它穿过吴琼的两条美腿，瞬间便沾满了大腿上的滑腻爱液，然后抵在已经湿漉不堪的内裤中间，一下一下的戳着。
　　吴琼的舌头此时还在被方杰牢牢的含在嘴里，说不出话来，只能发出微弱的哼声，那哼声和她说话的声音一样清甜，宛若天籁一般，听得方杰心神荡漾，如沐春风。
　　女神的呻吟声便是最好的春药，方杰的鸡巴肉眼可见的胀大了一圈，那尺寸简直比他先前吃了真的春药还要夸张。
　　吴琼的舌头好不容易逃离了方杰的嘴，开始大口的呼吸。
　　她一脸哀怨的看着方杰，说：“你不是说你失忆了吗……怎……怎么还这么熟练？”方杰的下体重重一顶，然后说：“男人做这事时从来不是靠记忆的……是靠本能的！”吴琼疯狂扭动着腰，两腿中间的洪水愈发的泛滥了，她的双腿开始不由自主的夹紧方杰的肉棒，上下耸动起来。
　　大腿有了爱液的润滑，变得滑溜溜的，肉棒被夹在嫩滑的大腿中间，简直要融化了。
　　方杰再也忍受不住，用手拨开女神的内裤，露出里面已经泥泞不堪的美穴。
　　“我要进来了……”
　　“嗯……”
　　仅一个“嗯”字，胜过世间所有的春药。
　　方杰胯下用力的一挺，肉棒便穿过层峦叠嶂的肉壁，直抵花心！
　　“啊……你怎么……一下子插进来……好痛……”方杰吻着她的耳朵，说：“别急，一会儿就不痛了……”
　　“信你才怪！”
　　方杰开始大力的抽插，女神晃动着腰配合着他，尽管两个人的身体是第一次亲密结合，动作却异常的契合。
　　女神伏在方杰身上，臀部有节奏的起落，撞击在他的胯骨上。
　　这时候，吴琼平日里锻炼的成效便显现出来，臀部紧实有力，气息绵长，一口气连续“坐”了百来下，也丝毫不见疲态。
　　那该死的薄纱终于被拿开，两个人终于坦诚相见。
　　吴琼惊艳绝伦的脸庞就近在咫尺，尽管肉棒还插在她的穴里，方杰还是觉得好不真实。
　　女神在他的额头上轻吻了一下，问道：
　　“在想什么？感觉你有点心不在焉。”
　　“没有……就是觉得好不真实，像在做梦一样……”女神又吻了他一下，然后停止了动作。
　　她站起身，肉棒“啵”的一声从她的穴里拔出来，她摇曳着走到一旁，拿来一卷瑜伽垫，早上尴尬的回忆再一次涌上心头。
　　女神将瑜伽垫铺开，然后趴在上面，赤裸的屁股高高翘起来，她用一只手掰开自己的臀缝，里面湿淋淋的小穴仿佛在向他招着手。
　　她说：“从背后来，你会不会觉得好一点？”
　　但实际上，方杰几乎没有听见吴琼说了什么，在他看到女神自己掰开蜜穴的那一刻，他便向发情的公狗般扑了上去。
　　龟头挤进肉穴，长驱直入！
　　“啪！”
　　肉臀交击的声音，响亮悦耳。
　　方杰抱住吴琼的美臀，大力撞击着她的屁股。
　　“啪！啪！啪！”
　　声音响绝于耳。
　　肉体撞击在一起的真实感，终于让方杰找回了现实。
　　他将女神紧紧抵在瑜伽垫上，从后面大力的操干着。
　　女神的身体展现出惊人的柔韧性，她的身体几乎完全被方杰压在地上，俏脸被抵在瑜伽垫上，根本动弹不得。
　　全身上下，仅屁股是翘起来的，臀部到后背画出一条完美的弧线，从后面看过去，她臀围的尺寸显得更加惊人了。
　　吴琼的脸紧贴着的地方，有一小块白浊的痕迹。
　　方杰认了出来，那正是自己早上在上面留下的痕迹，没想到经过了一整天，吴琼根本没有清理，莫非她一直都没有发现？
　　但她接下来的举动，彻底打消了他的这个念头。
　　只见吴琼趴在垫子上，伸出舌头，一脸陶醉的舔在那块白浊的痕迹上，她正在舔食着自己已经干涸的精液！
　　肉棒再度膨胀，几乎要将吴琼的嫩穴撑破了，他发了疯似的大力操干，连续不停的抽插了数百下，终于，肉棒抵在女神身体的最深处，彻底的爆发了！
　　精液被一股一股的灌进女神的花房，因为太多，从侧面被挤了出来，滴落在身下的瑜伽垫上，又形成了一块白浊的痕迹。
　　“呼……呼……”
　　方杰抱住吴琼，两人一起瘫倒在地上，方杰半软的肉棒还贪恋在吴琼的肉穴里，不肯出来。
　　身下的吴琼身子还在微微颤抖着，嫩穴的肉壁仿佛自己会动似的，一下一下的嘬着他的肉棒，舒爽至极。
　　这段时间以来，方杰连续经历了好几个女人，不得不说，从样貌到身材，从体力到技巧，吴琼都是这些人中一等一的，更别提女明星的身份加持了。
　　方国华到底使了什么手段，竟然能俘获女神的芳心？
　　他弟弟方国兴难道就什么都不知道吗？
　　听之任之？
　　方杰心里觉得奇怪，但眼下的气氛，他又不可能问出来。
　　他的手来到吴琼的两腿中间，摩挲着大腿内侧细腻的嫩肉，最后来到那条浅浅的疤痕上面。
　　她那里似乎很敏感，方杰稍一碰，她便浑身一抖，肉穴夹得更紧了。
　　“这条疤痕都过去这么久了，你怎么还是这么敏感？”吴琼反手抓住方杰的手，停留在自己的大腿内侧，抵在那道疤痕上面，没有要抽出来的打算。
　　她幽幽的说：“你不是问我，当初为什么要退出娱乐圈吗？”方杰的心里咯噔一下，看来是触到女神不堪回首的往事了，莫非真的和那道疤痕有关？
　　他搂紧了她，柔声说：“你要是不想说，那就不说了吧……”
　　方杰感觉到怀中的女神颤抖得更加厉害了，他没有强迫她，而是耐心的等待着，因为他知道，如果她准备好了，自然就会说出来。
　　“不，我要说，你让我说吧……”
　　女神终于开了口，看得出来，她下了很大的决心。
　　“让我想想看，该从哪说起呢？不如，就从这道疤说起吧……”……
　　两个人将地点换到了吴琼的卧室。
　　吴琼换上了一身舒适的睡衣，又倒了两杯红酒，两个人并肩躺在原本属于她和老公的双人床上，手拉着手，吴琼终于开始了她的讲述。
　　“这条疤痕，是我的噩梦……”
　　这便是她的开场白。
　　“这条疤痕，原本不是疤痕，而是一个纹身。那时的我还在农村，那段时间选秀很火，村里的大人见我长得好看，唱歌又好听，便推荐我去城里试试。”方杰听到这里，便知道事情不简单，他握了握吴琼的手，她的手心里冰冷又潮湿，出了好多手汗。
　　“有一次，我跟着村里的哥哥一起去了城里，参加了选秀。那些人唱的不如我，长相也不如我，我一下子就被经纪公司的老板看中了，当场就签了下来。”说到这里，她叹了口气，天知道这声叹气里包含了多少无奈。
　　她继续说：“老实说，经纪合约虽然有各种坑人的地方，但总体还算是公平合理，没有那么多霸王条款。只不过，后来我才知道，原来经纪公司控制旗下艺人，根本就不需要条款。有黑社会背景的就用武力恐吓，再不然就是收集艺人成名前的各种黑料，全都存起来以备不时之需。当然也有最简单的办法，就是潜规则，无论是男艺人还是女艺人，都逃不开被潜规则的命运，这些视频被录制下来，防止以后艺人翅膀硬了，甩开经纪公司单飞……”
　　尽管早有心理准备，但当方杰听到这个的时候，心里还是像刀割般的疼。这看似云淡风轻的几句话，其背后所蕴含的信息，令方杰不寒而栗。
　　“签我的经纪公司老板实力很强，资源也很多，从外界的声音来看，大家都认为我走运，一出道就签了一个好老板。他不仅涉黑，还打通了政府关系，为人好色至极，男女通吃，公司所有的艺人，全都被他给睡了个遍！”
　　“他还有极强的占有欲，喜欢给他拥有的每个资产都刻上标签，纹身就刻在大腿的内侧，是一个『Slave』的字样，我们都是供他赚钱和泄欲的奴隶……”
　　“呵……可笑的是，这家伙英语能力不过关，全都纹成了『Save』……”吴琼平静的诉说着她经历过的可怕遭遇，仿佛实在诉说着一件和她毫不相干的事一样。
　　方杰现在知道了，她大腿根处疤痕的地方，原来想必就有着这样一个屈辱性满点的纹身，只是，那里现在为什么又变成了疤痕，他就不得而知了。
　　不过这倒是让方杰想起了另外一则旧闻，一个娱乐圈知名女星前些年被曝出大腿根上有纹身，事后这个女星大大方方的公开了纹身的正面照片，纹身是一个英文单词……“Saver”。
　　拯救者……哈……如今看来，真是讽刺呢！
　　吴琼的声音打断了方杰的思绪，她说：“华哥，我就是那个时候认识的你……”
　　说到这里，吴琼的身子又往方杰的怀里靠了靠。
　　方杰心下了然，方国华涉黑的时候，估计那个经纪公司的老板还在穿开裆裤呢！有他出面，什么事摆不平？
　　“那个时候，我正在拍一部仙侠剧，不慎从马背上摔了下来，摔伤了腿，我伤得很重，是被工作人员抬去医院的，受伤的位置很敏感，但纹身的事绝对不能曝光……”
　　“那个时候，你正在追求我，好吧，其实就是想包养我，我求你，你就帮我想了个办法，借着坠马的事故把那个纹身给抹掉，就算以后被人看见了，也只是一道伤疤而已。”
　　“好啦，这就是事情的全部经过。”
　　吴琼依偎在方杰的怀里，平静的讲完了所有的事。
　　后面的事不用问也大概能猜到，吴琼答应了方国华的条件，方国华趁势包养了他，只是，后来她怎么又成了方国兴的老婆，还给他生了一个儿子，这就要等之后才能慢慢了解了。
　　“所以呀，我现在就是被你包养的金丝雀，光鲜亮丽，锦衣玉食，你给了我想要的，你给不了我的我也不在乎，当明星和当二奶，其实没有什么区别，都是被人供起来养着，无非是名声好听点罢了。”
　　方杰搂着她，忍不住问道：
　　“你为什么又要告诉我这些？我已经失忆了，你就假装所有事都没有发生过不就好了吗？”
　　吴琼摸着自己腿上的疤痕，幽幽的说：“发生了就是发生了，怎么可能当作没有发生过呢？”她斜靠了过来，说：“不管你是不是真的失忆都好，对我来说都一样，我就是被你养在笼子里的鸟，笼子外面是谁在观赏，真的不重要了。”
　　方杰还想说些什么，却被吴琼打断道：
　　“好啦，不说这些无聊的事了！你如果真的失忆了，那么应该不记得我这个『吴仙子』的名号是怎么来的吧？”
　　“吴仙子……这难道不就是说你美若天仙的意思吗？”吴琼狡黠的一笑，说：“这个嘛，等一下你就知道啦！你知道我坠马前拍的最后一部戏是什么角色吗？友情提示一下，可是非常的『仙』哦——”说罢，女神下了床，翩然而去……
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：吴琼的经历主要借鉴了两个人，一个是林志玲，借鉴了她当年拍摄广告时意外坠马的经历；另一个是动漫人物，韩漫《继母的朋友们》中的娜琏，借鉴了她大腿根部被纹了羞耻纹身的屈辱经历。
　　当然，农村出身加选秀出道的背景，或多或少也借鉴了一些杨超越的影子。
　　********************

第14章 相逢何必曾相识
　　仙子的真身，究竟会是什么样子呢？
　　方杰真是好奇死了！
　　他一个人躺在床上许久，也不见吴琼回来，有好几次，他都已经忍不住下床过去找她了，但都被她给拦了回来。
　　没办法，他只能灰溜溜的回到床上，耐心的等待，还好他有大把时间。
　　当啷啷……
　　人未到，声先至。
　　悠扬婉转的琴声飘进方杰的耳朵，这是一首非常古朴的弦乐，每一颗音符都带着一丝如泣如诉的古风的味道。
　　方杰不通音律，听不出具体是什么琴声，可能是古筝，又或者是别的什么乐器。
　　方杰循声来到外面，这曲子正是吴琼弹奏的。
　　“没想到你还会弹竖琴……”
　　“这不是竖琴，这是箜篌。”
　　吴琼葱白的玉指不急不徐的拨弄着琴弦，方杰实在是搞不懂这和竖琴有什么区别，不过“箜篌”这个名字，他似乎有几分印象，只是他搜遍了脑海，也没有记起来是在什么地方听过。
　　不过很快，方杰便没了胡思乱想的闲情逸致了，因为他的全部注意力都已经被吴琼的装扮所吸引。
　　……难怪她用了这么长的时间！
　　她穿了一身华丽的淡紫色长裙，无论衣饰还是发饰都颇为繁复，飘逸的裙摆长及拖地，腰间用一条华贵的镶着玉饰的腰封高高束起来，裙摆两侧是高开叉的设计，开叉的高度几乎露到了大腿根，露出里面赤裸着的一双玉腿，她的脚上是一双颇具现代感的小鞋子，将整体偏古典的衣饰风格增添了一丝现代的气息。
　　宽大的衣袖长袖善舞，辅以轻盈灵动的纱帔，与精美的金玉配饰相称，显得既典雅又大气。
　　吴琼的这身装扮让方杰浑身的血液都沸腾了，无他，只因为她的这身装扮他再熟悉不过，他现在终于想起来他为什么会对“箜篌”这个名字感到熟悉了……吴琼所扮演的……分明就是《仙剑奇侠传四》中的柳梦璃！
　　而她手中的箜篌，正是柳梦璃的招牌武器！
　　难怪……如果是柳梦璃的话，确实是无愧仙子之名！
　　方杰一直是《仙剑奇侠传》系列的忠实粉丝，在推出的一系列产品当中，他最喜欢的一部，就是《仙剑奇侠传四》了。
　　柳梦璃又是他在这部作品中最喜欢的角色，甚至超过了游戏女主角韩菱纱。
　　如此说来，吴琼当年坠马受伤时，拍摄的就是《仙剑四》这部剧吗？
　　只不过后来因为女主角受伤休养，剧组又闹出了财务造假的负面新闻，结果还没能熬到吴琼养好伤回来，项目就被砍掉了。
　　实在是太可惜了，以时间计算，《仙剑四》和后来大火的《仙剑三》几乎是同时间筹备的，如果一切顺利的话，播出的时间谁在先谁在后还不好说呢！
　　如此一来，也许大家再谈论起仙女的时候，提到的就不再是刘亦菲饰演的赵灵儿，而是吴琼饰演的柳梦璃了！
　　这时，吴仙子开口了：
　　“怎么样，这身打扮，你还满意吗？”
　　方杰激动得几乎说不出话来，他断断续续的说：“美……真的……太美了……好一个仙子落凡尘……你就是仙子本人吧……”吴琼闻言，掩面一笑，连动作都像柳梦璃！
　　天呐，方杰感觉自己的心跳都要停止了！
　　手指再度抚上琴弦，悠扬的旋律再次响起。
　　吴琼说：“这首曲，叫做《织梦行云》，是我扮演的角色的主题曲，好听吗？”
　　“好听……太好听了……”
　　方杰听得如痴如醉，他只恨自己当年没有好好的学语文，导致他现在贫乏的词汇量，除了夸一句好听，也想不出其他更有含金量的词了。
　　吴琼甜甜一笑，说：“你喜欢就好，我当年为了演好这个角色，可是花费了不少功夫去学习这个冷门的乐器呢，没想到这么多年过去了，我竟然还能记得一些。”一曲弹罢，吴琼款款站起身来。
　　她在原地转了几个圈，飘逸的衣袖和裙摆便飞舞起来，好似敦煌的飞天壁画一样，美轮美奂。
　　几圈转毕，刚刚喝下去的红酒的劲道显现出来，她两边的脸颊就像是爬上了两朵红云。
　　她没能立刻站稳，脚下趔趄了一下，眼睛里已满是微醺的醉态。
　　“当年拍这部戏时，来探班的粉丝就是看见我这身装扮，『吴仙子』的名号才渐渐传开的，若不是我受伤停工，可能这部戏已经播出来了吧？”她的思绪已然飘回了当年，方杰能感觉到，她内心里对那个角色还是充满了渴望，尽管经历了这样那样不好的事情，但看得出来，她对于演戏这件事，对于娱乐圈，以及粉丝，还是有所留恋的。
　　方杰上前搂住美人，贴在她的耳边说：“我已经失忆了，我不管先前的我如何，我只知道，现在的我一点也不喜欢关在笼子里的雀鸟，金丝雀再美，若她不能自由的飞翔，不能自由的歌唱，那我还不如去动物园呢，那里的鸟岂不是更多，更美吗？”吴琼听闻方杰的话，似乎非常的诧异，她脸上的表情变了又变，有惊讶，有不解，也有惊喜。
　　她不是很确定的问：
　　“华哥，你是真的这么想吗？”
　　方杰说：“那是当然。”
　　闻言，吴琼突然一把抱住方杰，捧住他的脸，在他的唇上深情一吻，说：“谢谢你，华哥！”
　　但她紧接着又说：“华哥……你说这话的意思，不会是想不要我了吧？”方杰看着她的眼睛，里面写满了患得患失，他是真的没有想到，以她拥有的知名度和成就，怎么还会对曾经包养和伤害过她的人如此低声下气？
　　她在方国华面前，是不是有些过于卑微了？
　　“吴琼，其实你不需要这样的，我已经不记得以前的事了，我们都有了各自的家庭，你也有了老公和孩子，不是吗？”
　　吴琼更加讶异了，说：“你说他们？”
　　吴琼冷笑了一声，接着说：“华哥，看来你是真的什么都不记得了啊……”方杰索性也不装了，在一个曾经有可能拿下影后的女人面前飙演技，实在是没有这个必要。
　　于是他很直白的问道：
　　“他们？他们怎么了吗？我是真的什么都不记得了，你要我说多少次你才肯相信呢？”
　　吴琼不自觉后退了两步，脸上带着惨然的笑意，就在方杰担心她随时有可能情绪崩溃的时候，她突然露出一个妩媚的笑容，仿佛瞬间换了一张脸似的，让人不得不佩服，不愧是演员，脸色说变就变！
　　她重新投进方杰的怀抱，手不安分的去找他裤裆里的肉棒，说：“不记得就不记得了吧！只要你满足了我，我一开心，没准儿把一切都告诉你了呢！怎么样，这个交易挺划算的吧？”
　　被吴琼那仙子一般的小手一摸，方杰的肉棒腾的就站了起来。他的小兄弟可管不了那么多，名副其实的“只会用下半身思考”。
　　吴琼似乎对手里的硬度很满意，她贴在方杰的耳边说：“告诉你一个小秘密，穿这种古装的衣服最是麻烦了，为了凸显身材，我们里面只能穿得越少越好……你猜猜看，我现在里面都穿了什么？”方杰低下头，就能透过宽大的衣襟看见吴琼胸前“无穷”的乳沟。
　　他不由得吞了一口口水，已经开始嫉妒当初和她搭戏的男演员了，若是每天都能有这等福利，拍戏就算再苦再累，又算得了什么？
　　吴琼退后了两步，先是松开了腰封，然后一扯两边的衣襟，也不见她有什么多余的动作，丝绸般的衣料便顺着她嫩滑的肩膀向两侧滑落下去，直至全部衣服一齐褪落到地上。
　　吴琼亭亭玉立的站在散落的衣物中间，除了鞋子，她全身上下便只余下一件水青色的肚兜，肚兜纤薄贴身，沿着她浑圆丰满的胸部曲线向下，一直延伸到她两腿之间的位置。
　　夜灯柔和的光线打在她身上，宛若一个出尘的仙子，聘婷丰韵，婉约绮媚。
　　“华哥，我身上还有一件，你可以帮人家脱掉吗？”哪个男人会说不呢？
　　如果他面对的是小护士，他这会儿肯定早就一个箭步冲上去，把她按倒在地上，就地正法了！
　　如果他对面的是林宁，好吧，他的动作可能会轻柔一点，毕竟怀孕了嘛，但也无非就是轻柔的把她按在地上，再轻柔的就地正法。
　　但他现在面对的，是他的梦中情人，不仅如此，吴琼和柳梦璃两个人，都是他的梦中情人，可以说是梦中情人的超级加倍了，他又怎舍得如此粗暴的去对待她呢？
　　于是，方杰静静的走上前去，将浑身散发着仙子光辉的女神横抱起来，然后一路公主抱着将她抱回到卧房里，轻柔的放在床上。
　　方杰也跟着爬上床，轻手轻脚的来到女神身边，平板支撑一样的撑在女神的正上方，含情脉脉的注视着这个曾经经常出现在他梦里的女人，四目对视，嘴唇缓缓靠近，终于在临界点的时候自然而然的触在了一起，跟着便是深情的吻。
　　他的动作比以往任何时候都要轻柔。
　　这种感觉，仿佛让他找回了自己第一次和方雪莹接吻时的感觉，那种面对初恋时的患得患失，畏畏缩缩，生怕任何一个不妥的举动就破坏了这个美好的氛围。
　　他一直用手臂撑着，不敢将全部的重量都压在女神的身上，直到手臂酸胀得不行，累到满头大汗，也不愿意压在女神的身上，只是由标准的平板支撑的姿势换成了不那么标准的四脚支撑的姿势而已。
　　他的动作一直很小心，除了嘴巴，他全身的任何一个地方都没有碰到女神的身体，他也不知道自己为什么执着于这么做，明明两个人早已经坦诚相见，甚至已经负距离接触过了，他还这样小心翼翼的，到底是为了什么呢？
　　他说不清楚，想不明白，索性不去管它，继续由着自己的本能。
　　肉棒早已经坚硬如铁，直愣愣的挺立在胯下，随着他四脚着地的姿势愈发的不标准，肉棒距离女神的两腿中间的汩汩泉眼也越来越近，直到，他最终戳在了一个柔软嫩滑的地方。
　　“华哥……我受不了了……快给我……”
　　吴琼搂紧了方杰的脖子，率先失去了耐心。
　　她一把将方杰搂进自己怀里，这下子，方杰的全身都和女神来了个亲密接触，女神的柔软和温暖包裹着他，仿佛将他全身的每一寸肌肤，每一颗细胞，都融化了似的。
　　方杰的克制和矜持被彻底撕碎了，就像扯掉了他身上最后一块遮羞布，将他赤裸的欲望毫无遮掩的暴露出来。
　　他发狂了，疯狂的撕扯掉女神胸前的肚兜，果然如他所料，女神的肚兜里面什么都没有穿，连下面也是！
　　两具赤裸的身体终于毫无保留的交缠在了一起，吴琼的两条美腿主动缠上了方杰的腰，方杰胯下的肉棒如同猎手的本能一样，在第一时间准确找到了女神的蜜缝，随后腰一沉，在女神双腿的助力下，深深刺入女神的身体。
　　“哦……”
　　两个人同时发出一声满足的呻吟。
　　女神的蜜穴仿佛拥有魔力一般，不住吸吮着方杰的肉棒，即便只是插在里面不动，也能获得无上的快感。
　　“呀……总感觉比以前更大了呢！”
　　女神贴着他的耳朵说，舌头从他的耳朵一路舔到他脸颊上的胡茬，然后又吻回了他的嘴唇。
　　方杰将腰抬起来一些，在肉棒马上就要滑出肉穴的时候，再一沉腰，粗长的肉棒立刻从门口直接刺进最深的地方，像一只滚烫的铁棍，要将她捅穿似的。
　　“啊……太，太深了……天呐……以前从来没有这么深过……你吃药了？”女神娇呼连连，方杰搂着她，如法炮制，再一次抽出来，再刺入最深，如此几次下来，女神已经崩溃了，她疯狂的拍打着方杰，连声求饶。
　　方杰似乎很享受这种插法，每一次，他都将肉棒完全抽出来，然后再一下子塞进去，每当他这么干的时候，女神都会跟随着他的节奏，发出一声短促有力的娇呼。
　　女神当年可是拿过歌手最佳新人奖的，她经典的“玉女甜嗓”不知道征服过多少人。
　　一声声甜美的娇呼，宛如弦乐，婉转动人；一次次肉体的交击，就像是富有节奏的打击乐，震撼人心。
　　两相交织在一起，就形成了一首动感悦耳的交响乐，大气磅礴，气势恢宏。
　　方杰一下一下的抽插着，豪气顿生，他抽插的频率逐渐加快，女神的娇呼声也愈发急促起来，逐渐将交响乐推向高潮。
　　当气氛推至顶点的时候，方杰的胯下重重的一顶，胯骨狠狠的撞击在吴琼的臀上，发出响亮的“啪”的一声。
　　随即，弦乐戛然而止，吴琼的双腿剧烈颤抖，紧接着，从她的股间喷出一道水柱来……
　　“管乐”奏响……她潮吹了！
　　高潮过后的吴琼浑身雪白的肌肤都泛起了潮红，她小鸟依人般的躲在方杰的怀里，尽管她的身材并不算娇小，有着模特般的高挑出众的身材，但她似乎还是很享受这种被保护的感觉。
　　只能说，女人大抵都如此吧？
　　方杰拿准了她的性子，于是趁着自己的肉棒仍然硬挺挺的插在她的穴里，便将女神直接抱起来。
　　吴琼高潮的余韵尚未完全退却，就被猛地一下子直接抱到了空中，把她吓了一跳。
　　她当年拍偶像剧的时候，那些外强中干的男演员们就很少有人能将她抱起来的，这下不仅被方杰抱了起来，还是“火车便当式”，方杰的大手稳稳的托着她的臀部，开始大力操干起来。
　　吴琼的长腿不自觉的环住了方杰的腰，这下方杰抱得更稳了，他甚至有余力一边走一边操，一路将吴琼从客厅抱回到卧室，然后将她抵在卧室的墙上，站在她和丈夫方国兴的婚纱照下，开始了大力的操干。
　　“啊……华哥……不行……太激烈了……”
　　“不要啊……华哥……太快……太深了……”
　　“操死我吧……华哥……操死我吧……”
　　方杰从来没有想过，如此粗鄙的字眼会从吴琼的嘴里说出来，这和她以往的仙子人设实在是差距有点大，但听她这么说，不可否认的是，方杰更加兴奋了。
　　吴琼主动搂住方杰的脖子，吻了上来，将香舌主动送进他的嘴巴里来。
　　方杰一边吻着她，一边看向一旁挂着的婚纱照，照片中吴琼幸福甜蜜的模样历历在目，和这个主动吻着他、被他按在墙上操弄的女人大相径庭，而吴琼本人却似乎毫不在意，在本属于她和老公的卧房里，接受着另一个男人的肉棒。
　　方杰本不该说这些煞风景的话，但他实在好奇，便问：
　　“吴琼，在你和老公的房间里被我操，是什么感觉？”吴琼眼神迷离，语无伦次，她说：“你操吧！操死我吧！你就是操死我，也和那个男人没有关系！”方杰闻言，鸡巴又大了一圈，他重重一顶，能明显感觉到肉棒的顶端顶在了一团软肉上面，吴琼的身子剧烈颤抖着，又潮喷了。
　　他动作稍微歇了一歇，但依旧稳稳的将吴琼抵在墙上，鸡巴深深的插在她的穴里。
　　手臂有些酸胀，毕竟吴琼的分量不算轻，抱着她搞了这么长时间，多少有些吃力。
　　但吴琼的柔韧性好，身体也会发力，两相相抵，倒是也没让他觉得比上回火车便当搞小护士累太多。
　　他还撑得住，也必须撑住。
　　他已经想好了，至少在他发射之前，他就算拼了这条老命，也不打算放吴琼下来。
　　就让她一直像这样呆在天上吧，体验一回“天上人间”和“空中飞人”的感觉，也尝一尝极乐的滋味。
　　短短时间，他已经摸透了吴琼的习性，这个女人虽然看上去不容易亲近，可实际上比谁都要小鸟依人，谁说气场强大的女孩子就不希望被人呵护了？
　　她怕是一辈子都没尝试过“火车便当”的姿势吧，正因为这样，他才要抱着她干到爽，只有这样，才能够慰藉她躁动的春心！
　　“准备好了吗？又要来了哦！”
　　吴琼此时已经羞得说不出话来，她将脸整个埋在方杰的胸膛里，微不可察的点了点头。
　　方杰故意逗她，便问：
　　“你说什么了吗？我没听见……”
　　她一直将脸埋在方杰胸膛里不出来，说：“你来吧……快操进来吧……我准备好了……”
　　“遵命！”
　　又是一阵狂风骤雨。
　　仙子已经彻底融化了。
　　现在的她，已经褪去了女明星浮华的外衣，变成一个普普通通的女人，一个懂得享受性爱，会高潮，会潮喷，也会兴奋得浑身潮红的女人。
　　她八爪鱼一样的缠在方杰身上，两个人浓情蜜意，像是热恋中的情侣。
　　在吴琼第三次高潮过后，方杰放弃了他“火车便当”到底的想法，他轻柔的抱着女神回到床上，然后正面压在她身上，用最传统的“传教士”的体位温柔的抽插着她。
　　他的十指紧紧扣住吴琼的手指，两个人微微出汗的手心紧紧贴在一起，相互摩擦着。
　　他的嘴唇轻轻印在吴琼的唇上，蜻蜓点水般的，轻柔的吻着。
　　在彻夜的激情狂欢之后，终于迎来了难得的平静。
　　两个人陶醉于将温柔给予对方，甚至都忘了从对方身上索取什么。
　　当方杰终于射进吴琼花心里的时候，竟产生一种错觉，仿佛身下的女人不是什么女明星，而是他交往了多年的女朋友似的。
　　完事后，两个人并肩躺在一起，吴琼依偎在方杰怀里，枕着他的胳膊，方杰亲吻着她的额头，画面温馨而甜蜜。
　　吴琼就这样慵懒的躺着，完全没有起身的打算，方杰的手掌又一次不安分的攀上她的大腿，她的大腿内侧滑腻一片，早已经被四溢的爱液和精液涂满了。
　　方杰问她：
　　“不打算起来洗洗吗？我今天可是射了不少进去，你看，都流出来了。”说着，将黏糊糊的手递到她跟前，晃了晃。
　　他没想到的是，她竟捧住了他沾满了精液的手，张开嘴，将他湿乎乎的手指含进嘴里，卖力的吸吮，边吸吮边说：“洗掉多可惜……这样不好吗？”
　　方杰的下体再次蠢蠢欲动，奈何他今天实在是发射了太多次，再战不能了。
　　他好奇的问道：
　　“你这样，就不怕出事，被你老公发现吗？”
　　吴琼露出一个玩味的笑容，说：“当初都没怕过，现在为什么要怕？更何况，又不是第一次出事了，他不是也没能怎么样吗……”
　　方杰更加疑惑了，问道：
　　“你说当初……是什么意思？这到底是怎么回事？”吴琼看了他一眼，眼神里充满了狡黠，反问道：
　　“你真想知道吗？”
　　怎么又是这句话？当初林宁就对他说过同样的话，她们这些既有钱又有权的富家女们，都有这么多秘密吗？
　　他都快好奇死了，便说：“我当然想知道了！有谁想被一直蒙在鼓里呢？”吴琼却是没有理会急得要死的方杰，她捂着嘴打了个哈欠，说：“唉……有点困了呢……以后再说吧……如果你下次还能把我操爽的话——”说罢，她眼睛一闭，竟然真的不再理会方杰，独自睡了。
　　方杰无奈，只好睁着眼睛躺在旁边，不久身边传来吴琼轻微的鼾声，她已然睡熟了……
　　第二天一早，方杰几乎彻夜未眠，顶着两个黑眼圈。
　　吴琼倒是睡得不错，精神焕发的醒来，赤裸着身子进了浴室，不多时花洒的水声响起，是她洗澡的声音。
　　方杰生无可恋的躺在床上，仿佛一切都是那么的不真实。
　　水声渐歇，洗完澡后的吴琼并没有穿上衣服，只在头发上裹了一条毛巾，她赤着脚从浴室里走出来，朝躺在床上的方杰俏皮的比了一个心，然后便哼着小曲走去外面了。
　　方杰在床上僵持了一会儿，也爬起来，慢慢腾腾的踱进浴室，打算痛痛快快的洗一个澡，洗去全身的疲惫。
　　淋浴的水温很舒服，水流轻轻洒落在身上，像是在给他做按摩。
　　只是，他洗完澡后才想起来，这里不是他家，也不是他的浴室，这里既没有他的毛巾，也没有换洗的内裤。
　　他浑身湿漉漉的站在淋浴间里，不知所措。
　　最终，他不得不向吴琼求助。
　　光着身子的吴琼走过来，脸上笑吟吟的，她指着墙上挂着的男士浴巾，说：“你直接用那条就行，那条本来就是你的……”她说着，又促狭的指了指旁边，那里挂着一条湿漉漉的女士浴巾，说：“要不然你用我的也行，都随你——”
　　说罢，翩然而去。
　　方杰站在原地，内心挣扎了好半天。
　　他拿起吴琼用过的浴巾，放在鼻子底下闻了闻，女人的醇香沁人心脾，他想像着，浴巾擦过吴琼胴体时的样子，寻找着神秘地带在上面留下的痕迹，同时在自己的身上比划着，好像和女神用了同一条浴巾就等于和她肌肤相亲了似的。
　　最后，他还是放弃了这个龌龊的想法，拿起了旁边干净的毛巾。
　　他穿上衣服来到外面，发现吴琼正站在开放式的厨房煎着美式煎饼，这让他想起一句话：
　　Pancake is love，煎饼即是爱。
　　他突然产生了一种分裂的感觉。
　　短短几天之前，他和吴琼的人生还没有任何交集，但现在，他不仅和吴琼在同一张床上醒来，还和她共用同一间浴室，甚至能和她共用同一条毛巾……
　　现在，那个女人正赤身裸体的给他做着煎饼，这一切，简直太魔幻了！
　　他喜欢吴琼，也曾疯狂的迷恋吴琼，这些都不假。
　　如果给他机会，让他可以长久的，两情相悦的和吴琼维持关系，他会毫不犹豫的答应。
　　如今，这项成就看起来毫不费力的达成了，而且几乎是直接送到嘴边的，可这算什么呢？
　　他冒名顶替了方国华，顺便收编了他的女人？
　　不仅是老婆，还买一送一，连曾经包养的女明星也一并接收过来了？
　　虽然林宁也当他是方国华，但他好歹还是林宁肚子里的孩子的爸爸，可他和吴琼，这算什么呢？
　　眼前正在给他做煎饼的女人，甚至根本不知道方杰的存在，在她心里面只有那个曾经包养她的方国华，那个把她从水深火热里拯救出来的方国华，她嘴里面说着有违她仙子人设的骚话，主动张开双腿，迎接男人肮脏恶臭的的鸡巴，为的还是取悦方国华。
　　和他方杰有半毛钱关系吗？
　　没有……
　　既然如此，他还留在这里做什么？岂不是自讨没趣？
　　一想到这里，即使吴琼再美的胴体，他也兴致索然，提不起丝毫的兴趣了。
　　他正盘算着，应该找一个什么样的借口才能提前离开的时候，吴琼已经做好早餐，招呼他上桌。
　　她给他的盘子里盛了厚厚一摞煎饼，在上面浇了一大勺枫糖浆，然后又挤了好些奶油和果酱在旁边。
　　这一顿早餐，碳水和热量值双重爆表，而她自己的盘子里，就只有小小的一块煎饼，除此之外，什么都没有，女明星的节制和自律果然非同一般。
　　她还说，她已经不吃这种烘焙的碳水很久了，即便是吃碳水，也多是粗纤维的粗粮。
　　“拜托你，把它吃完，不然待会儿国兴回来看见，肯定会觉得奇怪的。”方杰用叉子插起一整块煎饼，直接塞进嘴里，大口嚼着，他终于知道外国人为什么习惯用煎饼代表爱情了，软糯香甜，味道的确很好。
　　他边吃边问：
　　“你昨天不是还说不怕他的吗？怎么这会儿又开始担心起来了？”吴琼小口小口的吃着，回答说：“昨天我忘了一件事，就是你失忆的这件事，国兴也是知道的，要是待会儿被他发现咱们俩的蛛丝马迹，他肯定会以为是我主动勾引你的，到时候，他一定会瞧不起我的，我可不想让这种事发生！”
　　方杰愈发好奇吴琼和她丈夫之间的关系，于是问道：
　　“你和你丈夫，到底是怎么回事？就不能告诉我吗？”吴琼继续小口的吃着，赤裸的脚丫从饭桌底下伸过来，攀到他的小腿上，并一路向上，直至伸到他的大腿根。
　　她用叉子叉了一小块煎饼塞进嘴里，然后伸出香舌，故意舔着嘴里的叉子，场面香艳刺激无比。
　　她说：“我说过的，你下次什么时候把我干爽了，我再告诉你……”方杰恨不得现在就把她就地正法，可吴琼却说：“快吃吧，吃完了赶紧回去，国兴随时都有可能回来，我还有一大堆昨晚的痕迹要清理呢……”
　　方杰一边胡吃海塞，一边说：“要不，我留下来帮你吧？两个人也快些……”吴琼质疑道：
　　“你会干什么？留在这里，还不够填乱的呢！”哼！看不起谁呢！
　　……
　　最终，方杰还是留了下来。
　　他和吴琼两个人都讶异于对方干活的麻利程度，方杰以为吴琼是高高在上的女明星，阔太太，家里肯定保姆成群，平时十指不沾阳春水的，却忘了她小时候生活在农村，样样事情都要自己来，一点家务活完全不在话下。
　　吴琼则以为他还是那个连苹果都不会削的方国华，却不知道在她眼前的其实是方杰，他打记事起就帮着妈妈打理小面馆，桌椅板凳，锅碗瓢盆，每天不知道要收拾多少回。
　　两个人都是出身穷苦的孩子，如今又都生活在一个大富大贵的环境，但好在都还没忘了本。
　　比预想中的进度超出许多，他们便完成了收拾和打扫的工作，家里重新恢复窗明几净，看不到一丝昨晚的荒唐。
　　体力劳动过后，两个人身上都出了汗，吴琼优雅的用手背擦着，方杰想起来她运动时的样子。说起来，今天还没有出去运动呢！
　　于是他提议：
　　“待会儿要不要一起去外面走走，像昨天一样？”吴琼愣了一下，随即说：“好呀！”
　　两个人换好运动服来到外面的步道上，空气清新，气温很舒服。
　　昨天两个人体力消耗太大，吴琼也没了跑步的心思，于是两个人肩并着肩，一同漫步在林间步道上。
　　方杰其实没有打算说什么，能和女神这样肩并肩的走着，已经很惬意了。
　　但出乎他意料的是，吴琼率先开了口：
　　“华哥，你不是一直想知道之前的事吗？”
　　方杰假装无所谓的样子，说：“你若不想说，也没关系，以后有的是机会……”吴琼扑哧一声笑了出来，说：“你还真是不会演戏呢！你心里着急的样子，就快写在脸上了，呵呵……”方杰摸了摸脸，说：“哈哈，是吗？我的脸都成这个样子了，你还看得出来？”吴琼并没有接他的话，而是说：“华哥，你知道吗，从我腿上的这道疤开始，我就一直是你的女人，一直都是……”
　　“当初，你动用资源，把我捧红，我听了你的。后来，你不喜欢我和男演员演亲热戏，让我息影，我也听了你的。再后来，你想让我彻底退出娱乐圈，留在你身边，但你当时已经和林姐结婚了，我又不能嫁给你，于是你想了个办法，让我嫁给了你的弟弟，我最后还是听了你的……”
　　“国兴他待我不薄，但他心里没有我，我是知道的。从新婚夜开始，他就没碰过我，我知道他很早就在外面有了别的女人，但我不怪他，毕竟我们两个只是表面夫妻，逢场作戏罢了。实际上，我的一切，包括我的孩子，都是你的……”
　　“什么什么，你说你的孩子，也是我的！？”
　　方杰脑海中回想起吴琼五岁的儿子，方风起。
　　吴琼自嘲似的笑了笑，说：“是啊……你当时得知风起是男孩的时候，高兴坏了呢！”吴琼的话很短，但信息量巨大，一字一句，震得方杰脑瓜子嗡嗡作响，险些站立不稳，晕倒过去。
　　“他……我这么干，不就相当于让国兴替我养小三吗？他能同意！？”方杰越说越激动，险些忘了故事里的两名当事人，正是他和吴琼。
　　好在，吴琼并没有在意方杰一时的口误，也没有将叫她“小三”这件事放在心上，她说：“不同意又能怎么样呢？他们兄弟俩啊，从小就不敢忤逆你的意思，还不是你说什么，就是什么，你给他们选大学专业，给他们安排亲事，甚至连他们小孩的名字都是你取的，他们又能说什么呢？”
　　方杰向后一个趔趄，险些一屁股坐在地上，还好身后有一颗大树撑着。
　　吴琼的话已经说得很直白了，尽管是当着“我”的面，但她也没有想要隐瞒什么。
　　只是，方杰是真的没有想到，方国华竟然是这么恶劣的一个人！
　　他控制欲也太强了，连和他最亲近的亲弟弟都不放过，还有什么事是他做不出来的！？
　　从吴琼的话里不难听出，她就是被方国华一手捧红的。
　　他为了包养她，不惜动用资源，将她捧红成国民女艺人，为的是日后包养她的时候，能享受独占当红女明星的快感！
　　更过分的是，他为了给吴琼名分，将她留在自己身边，不惜献祭他亲弟弟的婚姻，也要给两个人地下情人的关系作掩护，甚至连她的孩子也是方国华的，而他弟弟方国兴却只能默默的承受，却什么也不能做。
　　方杰和吴琼坐在一张长椅上，相顾无言。
　　经过了最初的震惊之后，现在他的脑袋里只剩下空虚和麻木。吴琼坐在他的身旁静静的陪着他，眼神里不乏歉意。
　　“怎么样……得知自己以前是个人渣，这滋味不好受吧？”方杰扭过头来看了看她，幽幽的问道：
　　“你不恨我吗？”
　　吴琼苦涩一笑，说：“恨？为什么要恨？自从我跟着同村的哥哥出来参加选秀时起，我的命运就已经注定了，没什么好恨的……要恨，也只能恨我自己爱慕虚荣吧？”方杰捏住了她的手，突然有一种莫名的冲动，在他的内心翻涌不止。
　　这冲动来得突然，来得猛烈，几乎就要抑制不住的脱口而出。
　　他挣扎犹豫了许久，表情因为过度纠结而变得扭曲狰狞。
　　吴琼的手温柔的握了握他，说：“华哥，你是不是有什么话想对我说？”
　　这一下，方杰压抑的冲动终于找到出口，他不假思索的脱口而出：
　　“其实，我不是方国华……”
　　他本以为吴琼听了会大吃一惊，哪知道她云淡风轻的说：“我知道啊……”
　　“你早就知道？”
　　“也不算很早，从你第一次进入我的时候，我就知道了……”方杰心里咯噔一下……难道真是鸡巴的尺寸出卖了他？
　　吴琼接着说：“你进入我的时候，太温柔了……你以前从来不会这样的……”
　　“这其实无关尺寸，力道，硬度，你见过捣蒜吗？我以前在农村的时候，就经常帮我妈妈捣蒜，捣蒜的杵子经常丢，丢了就换一根新的，但这会影响你捣蒜吗？不，根本不会，你只想着把蒜捣烂，根本不会去在意别的。”
　　“华哥以前插进来，就像在捣蒜，把蒜捣烂了就算完事，根本不会理会你的感受，你捣蒜的时候难道会在意臼子的感受吗？”
　　“所以啊，我一早就知道了，你不是华哥，也不可能是华哥，外面这副皮囊根本就无关紧要，你是真的失忆也好，还是假的失忆也好，都不重要，重要的是你的灵魂，早就已经和那个人没有任何关系了……”啊……完全被看穿了吗？
　　吴琼没有留意到方杰的失落，继续说：“我平时都叫你大伯，后来又叫你华哥，但你知道那个人私底下会让我叫他什么吗？”
　　方杰摇了摇头。
　　吴琼冷哼了一声，说：“他让我叫他主人，叫他老爷，我就是他的奴仆，供他发泄性欲的奴隶！”她说着，摸了摸自己大腿根的伤疤，说：“身体上的纹身虽然可以被抹掉，但这又有什么用呢？刻进命运里的纹身是永远不可能被抹掉的……”
　　方杰抓着她的手紧了紧。
　　他十分痛惜这个女孩，但事情已然发生了，他也不能改变什么。
　　他说：“你放心，我不是那个方国华，我不会那样对你的……”吴琼终于展颜露出笑容，伸出手，说：“谢谢你，陌生人。”
　　两个人像初次见面似的，两只手紧紧的握在了一起。
　　“你就不好奇我是谁吗？”
　　“是谁都好，已经不重要了，重要的是，我们现在重新认识了，不是吗？”方杰咧嘴一笑，如此这般把话说开，仿佛周遭的空气都变得轻松起来。
　　他说：“是啊……相逢何必曾相识呢！”
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：本章中出现的柳梦璃，出自游戏《仙剑奇侠传四》，是个大家闺秀，同时也是幻瞑界的主人，是一个十分有魅力又仙气十足的女子。
　　这款游戏发售于2007年，按照设定，吴琼退圈的时间大约在2008年前后。
　　本章一个大彩蛋：结尾方杰向吴琼坦白真实身份这件事，并不是一开始设计好的，只是写着写着就成了这样。
　　因为存稿告罄，也没了调整的余地，对于后续故事走向，我和你们一样好奇，那就顺其自然吧！
　　********************

第15章 同是天涯沦落人
　　五一小长假，假期余额仅剩一天。
　　过了这一天，来自全国各地的游客们即将踏上回程，嘉林市熙熙攘攘的热闹街头也将重新归于往日的宁静。
　　反倒是方家宅院里，假期过后，会重新热闹起来。
　　去日本游玩的方雪莹一家会回来，去上海的方雨蒙和林宁会回来，回老家省亲的桃姐会回来，被姥姥姥爷接去玩的方风起会回来，连这些天不知道在外面忙什么的方国兴也会回来。
　　方杰和吴琼两个人，一个是“饱受失忆症困扰的前财阀大佬”，一个是“隐退多年的待业女艺人”，假期对他们来说虽然没有意义，但这一天对他们却有着别样的意义，他们都分外珍惜。
　　因为这一天，是他们二人“重获新生”的第一天，整个世界仿佛只剩下他们这两个“熟悉的陌生人”，他们懂得彼此的心境，可以互诉衷肠，却又不必担心过分亲近会心生顾忌，尽管两个人的身体早已经负距离的“亲近”过了。
　　方杰看向身旁的吴琼，刚好撞上她看过来的眼神，两个人相视一笑，默契的继续并肩走着。
　　这条小路，两个人不知走了多久，只感觉身旁的风景换了又换，又仿佛一直都没换过。
　　尽管很累，脚也已经酸了，但他们都不愿停下来，他们都知道停下来意味着什么，意味着他们要回归到各自的家庭中去，方杰有他的老婆女儿，吴琼也有她的老公儿子，两人仅有的属于彼此的时刻，就只有现在了。
　　如果时间能停留在这一刻该多好！
　　他们聊了很多，什么都聊。
　　现在，方杰在吴琼面前几乎无所顾忌，因为她是第一个得知自己不是方国华的人，用她自己的话说，她至少确信他的灵魂并不是方国华的灵魂。
　　关于这件事在吴琼的心里到底是如何理解的，方杰也问了她，但得到的答案和预想中的截然不同。
　　她表面上看起来知性优雅，聪慧大方，可实际上她的脑洞特别的大，例如她有设想过灵魂穿越、灵魂交换、外星人做实验、魔法、甚至是量子力学……
　　可以说各种异想天开的情形都被她设想过了，简直比方雨蒙设想的人格分裂还要离谱一万倍！拍电影也不敢这么拍啊！
　　好在，她脑洞归脑洞，却不是很喜欢刨根问底，至于对于现在陪在她身边的究竟是何许人，她也并不是很关心。
　　或许真的如她所说，她习惯了被关在笼子里供人观赏，至于笼子外面的是何人，她从未放在心上。
　　更何况，方杰要比之前的方国华温柔体贴得多，难道这还不够吗？
　　她还说了许多关于兄弟俩的事。
　　从她的话中，方杰得知，其实她老公方国兴已经不满他大哥的控制很久了。
　　二哥的性格稳重老实，当年方家遭难的时候已经能记得一些事了，因此对大哥的敬重也来得更深。
　　方国兴在方家发生变故的时候不过是个四五岁的小娃娃，很多事情都不记得了，在他的印象中只有大哥对他的残酷压制。
　　正因为这样，他从小就恨他大哥，但又不敢表现出来，只能默默忍受，其实背地里一直叛逆着他的大哥，凡是大哥想要他做的事情，他从来都不喜欢，包括法律，包括笔挺的西装，当然也包括吴琼。
　　他对吴琼并没有什么恶意，仅仅是因为她是大哥塞给他的，所以他无论如何也不想要，就是这么简单。
　　方杰边走边听，平静的听着吴琼诉说着这一切，心情很复杂。
　　他觉得吴琼是个可怜人，明明是受万人敬仰的女明星，在她的背后却经历了太多太多，她被人潜规则，被人刻上了羞耻满点的纹身，又被人包养，还嫁给了一个永远都不会爱她的男人。
　　最关键的是，所有这一切，她都不敢与任何人说，她不敢跟老公抱怨，不敢向爸妈倾诉，不敢和闺蜜吐露，自然也不可能对原来的方国华如此说。
　　她的身份敏感，话题性太强，她不敢用小号在树洞里抱怨，生怕一不留神就会被别有用心之人挖出来炒作一番。
　　方杰觉得，某种程度上来说，她和自己真的很像呢。他冒充方国华身份这件事，他也不敢与任何人说起，直到吴琼识破了他。
　　所以，他们两个人反倒是成了这个世界上最亲近的两个人，他们都互相知道对方最不为人知的秘密，都能感同身受，更为关键的是，他们的身体已经负距离交流无数次了，说是“最为亲近”，丝毫不为过。
　　时隔多年，吴琼终于有机会向“陌生人”袒露心声，倾诉她这些年来的种种遭遇；而方杰，在经历了数月“交换人生”的胆颤心惊过后，终于可以向一个人毫无保留的表明身份，再也不必提心吊胆了。
　　吴琼戏称他们俩“同是天涯沦落人”，尽管经历、境遇各有不同，各有各的难处，各有各的心酸，但两个人却都藏着不为人知的秘密，深埋在心底，想找人倾诉，却又无从说起。
　　“你知道吗，我以前很迷你，是你的粉丝……”
　　“你的所有作品我都看过，所有专辑我都听过，到现在还收藏着呢……”
　　“你当初受伤坠马的时候，我可担心了，不知道你能不能挺过来……”
　　“后来你宣布退出娱乐圈的时候，我还伤心了好一阵子呢……”
　　“直到后来传出你结婚生子的消息，我心灰意冷，便故意没再关注了……”方杰的话匣子打开了，他源源不断的向吴琼倾诉着他当年对她的迷恋，吴琼就只是笑吟吟的听着，看上去很欣喜，也是，她大概很久都没有收到过来自粉丝的当面夸赞了吧？
　　他们聊了很多吴琼艺人时期的趣事，方杰还从吴琼那里打听到了不少娱乐圈的一手八卦，着实惊掉了他的下巴。
　　但除此之外，方杰对于自己身份的信息却是几乎没有透露，吴琼也没有主动过问，两个人仿佛都在小心翼翼的保持着微妙的距离，谁也不想跨过那条危险的边界。
　　从天明直至傍晚，两个人走走停停，一直在那条林间小路上绕着圈。
　　走累了就坐下来，说累了就停下来，谁也不说话，静静的呆着。
　　尽管不是刻意为之，但两个人从始至终都没有任何肢体接触，连拉手也没有，方杰却觉得两个人的心比以往任何时候靠得都近。
　　到最后，两个人都已经饿得不行，方杰全天的热量仅仅来自于早上吴琼煎的煎饼，吴琼更可怜，只有早上吃的那一小块。
　　两个人又饿又渴，脚又酸又痛，实在是走不动了。
　　于是吴琼提议，一起去她家吃晚饭。
　　方杰当然欣然应允，谁知道这个时候，手机接到了林宁的电话。
　　“喂，老公，我和女儿回来啦！你没在家吗？”林宁的声音兴奋中带着一丝疲惫，电话那头还传来女儿吵吵闹闹的声音。
　　方杰说：“哦，你们回来啦？我在外面散步呢，这就回去……”
　　“散步？你一个人吗？”
　　“没……我和吴琼一起……她每天都出来跑步的，我们刚好撞见。”吴琼将漂亮的脑袋凑到电话旁边，说：“林姐，我是吴琼，你们从上海回来啦？”
　　“是吴琼啊！是啊，我和雨蒙刚到家……”
　　“三叔母好！”
　　电话那头传来雨蒙的声音。
　　“是蒙蒙啊，迪士尼好玩吗？”
　　“唉别提了，上海这几天下雷雨，都没怎么玩好……”
　　“没事，下回三叔母再陪你去一回！”
　　“太好啦，谢谢三叔母！”
　　方杰站在一旁听着，电话本来是打给他的，他现在反倒成了局外人。
　　听起来吴琼和林宁、雨蒙的关系很好，完全看不出任何嫌隙的影子，难不成自己的老公包养了吴琼这么多年，林宁一直被蒙在鼓里吗？
　　以方国华的性子，拈花惹草的事绝对不止发生在吴琼的身上，他在别处还有哪些情妇二奶？
　　她们现在还在和方国华维持着关系吗？
　　万一哪天找上门来，自己一问三不知，岂不是露了馅？
　　改天找机会问问吴琼吧，也许她能知道些什么。
　　方杰连自己都没意识到，他下意识的就先想到了吴琼，却从来没有指望能从林宁的嘴里问出什么来，就算她知道，她会痛快的告诉自己吗？
　　他第一次见林宁时，她脸上的伤是怎么来的，他到现在都还没搞清楚。
　　吴琼还在与林宁、雨蒙母女俩讲着电话，聊得不亦乐乎。
　　尽管开着免提，但她的身子仍然靠得很近，头凑过来到手机话筒边上，说话时嘴里喷出的甜美香气近在咫尺，几乎都要喷到方杰的脸上。
　　他恶作剧心起，伸出手掌，一把抓住吴琼包裹在弹力瑜伽裤里的翘臀，放肆的揉捏起来。
　　吴琼吃了一惊，但隔着免提，她也不好发出太大的声响，只好拼命忍住，不让自己叫出声来。
　　方杰见状，动作愈发过分起来，他两只手左右开弓，一边一个的抓住吴琼的两瓣翘臀，大力向两侧掰开，纤薄贴身的瑜伽裤很好的还原了她身体的曲线，将中间那道裂隙清晰无比的展现出来。
　　方杰仿佛能够想见，她此刻包裹在内裤里的嫩穴是怎样的张开的状态，于是他缓缓伸出一根手指，伸向那道裂隙的方向，并按了下去……
　　讲着电话的吴琼拼了命的摇头，但方杰不依不饶，用手指大力揉搓着两条腿中间的那道裂隙，潮湿的触感逐渐透过纤薄的裤子渗透出来，方杰用手指在上面蘸了蘸，不多时，竟拉出一条晶莹的拉丝出来。
　　他调皮的抽回了手，将拉丝的手指放到吴琼跟前展示了一下，然后捅进她的嘴里，让她品尝她自己的味道。
　　“唔……”
　　声音很轻微，电话那头的林宁和雨蒙没听出任何异常。
　　吴琼仿佛来了兴致，她动情的吮着方杰的手指，用舌头舔着他两根手指之间的地方，香艳的口水很快便流到手掌上，流得到处都是。
　　方杰一边用手指捅着吴琼的嘴，一边用另一只手的手指摩挲着她两腿中间的蜜缝。
　　看得出来，吴琼忍得很辛苦，一张俏脸都憋红了，但她对气息的控制能力相当出色，愣是没让电话对面的人听出什么异常来。
　　不愧是歌手和演员出身！气息就是稳！
　　她反客为主，反手握住方杰裤裆里硬梆梆的家伙，开始上下套弄，然后对着电话那头说了句什么，便将通话权重新交回到方杰的手里。
　　“喂，老公，你还有什么事吗？”
　　“呃……那个……”
　　方杰没想到吴琼会来这一手，有些猝不及防，再加上他对气息的控制力要比吴琼差太多了，支支吾吾了半天，一句完整的话也没说出来。
　　吴琼挺着翘臀凑了上来，用手扶着方杰硬梆梆的肉棒，然后用自己浑圆饱满的臀部坐上来，将肉棒夹在她那两瓣充满了弹力的臀肉里，反复摩擦。
　　尽管中间隔着两个人的裤子，但方杰那里遭得住这般刺激，呲牙咧嘴，一副马上就要缴械的模样。
　　吴琼捂嘴偷笑，露出她小恶魔般喜欢恶作剧的一面，不断用自己的翘臀夹紧方杰的肉棒，上下挺动，若不是裤子的面料还算结实，这会儿恐怕方杰的肉棒已经插进吴琼的蜜缝里了！
　　电话那头，林宁久久听不到方杰的有效回复，已经起了疑。好在她暂时应该还猜不出来这边的真实状况。
　　方杰为了不让事态进一步恶化，末了，只好说：“我……这就回去了，先挂了……”
　　电话挂断，周遭的声音一去而空，只余下被情欲点燃的两个人。
　　方杰抹了一把额头的汗，有些后怕的说：“呼……差点就被发现了……”
　　吴琼吃吃的笑着，有些得意的说：“谁叫你先动手动脚的，这下知道怕了吧？哼哼！”相顾而立，四目相视，两个人突然将紧贴着的身体分开，陷入了沉默。
　　因为他们知道，终究到了分别的时刻。
　　“那我……回去了。”
　　“嗯，好。”
　　方杰狠下心回头离开，走了几步，又回过头来，大声问道：
　　“明天还一起跑步吗？”
　　吴琼露出灿烂的笑容，大声回复道：
　　“好啊！”
　　“明天见！”
　　“明天见！”
　　……
　　第二天一早，桃姐就回来了。
　　假期已经结束，该上班的上班，该上学的上学，日子仿佛又恢复到了往日的节奏，忙碌又充实。
　　只是，忙碌都是别人的，方杰只有无所事事，虚度光阴而已。
　　林宁一大早就奔赴机场，她刚从上海回来，只在家里呆了一个晚上，甚至都没来得及跟方杰说上几句话，便又出差去了。
　　她现在肚子越来越大，工作的热情却是丝毫不减，经常忙得脚不沾地，在天上飞来飞去，到全国各地去出差。
　　方杰有时候甚至觉得，林宁呆在天上的时间比她呆在地面上的时间还多，简直都快要成“空中飞人”了。
　　李瑾也很忙，她忙得更加离谱，不但经常全国各地到处飞，甚至还经常飞到国外去，一走就是大半个月，方杰已经想不起他上一次见李瑾是什么时候了。
　　她和林宁这一对生活中的好闺蜜，工作中的好搭档，在机场候机室见面的时间甚至比在公司和家里还要多，也是够离谱的。
　　有她们俩带的“好头”，身为她们下属的方雪莹自然也不敢懈怠，尽管她的月份也不小了，但自己的两个领导兼长辈都这么忙，她又怎么能因为怀孕这件事搞什么特殊呢？
　　因此经常顶着个大肚子，在公司忙到团团转。
　　其他人更是不用说，他的两个弟弟几乎夜夜有应酬，顿顿喝大酒，就没怎么着过家；赵雪是财政局的副局长，平时公务繁忙，应酬一点都不比他的两个弟弟少，刘思昂既是她的下属，又是她的女婿，自然要忙前忙后，因此也经常见不到他们俩的面。
　　女儿方雨蒙虽然才上高二，离高考还有一年多的时间，奈何她妈妈是鸡娃的林宁，几乎每天放了学都要上各种补习班，课外班；就连吴琼只有五岁大的儿子方风起，也是卷得不得了，不是要上各种兴趣班，就是找了很厉害的家教到家里给他开小灶。
　　方杰不禁回想起自己的童年，哪怕生在一个不那么富裕的家庭，还经常要帮妈妈应付店里的活计，似乎也比这些富家子女要轻松自在一些，如果让他选，他宁愿当一个面馆老板娘的儿子，也不愿意当一个财阀的公子。
　　自从那次过后，他已经有段日子没见小护士了。
　　随着身体日渐好转，小护士过来的频率变得越来越低，现在就只有每两周才过来做一次“愈后检查”。
　　只不过，两个人每次检查着检查着，就检查到床上去了，自是不必多说。
　　桃姐每天忙上忙下，将家里打扫得一尘不染。
　　她这个人似乎有点洁癖，方杰呆在家里，她每隔上一小会儿就要过来擦一下，哪怕已经很干净了，她还是反复的擦，搞得方杰感觉自己呆在那里都多余似的，他无处可去，只好从家里逃出来找吴琼了。
　　于是，从那次之后，方杰几乎每天都与吴琼见面。
　　他们一起跑步，一起品尝吴琼手工烹煮的咖啡，一起躺在院子的长椅上一边沐浴阳光一边看她推荐的书，一起聊电影，一起刷微博热搜，讨论着娱乐圈最近发生的各种大瓜。
　　方杰惊讶于吴琼聊起圈内的八卦时，竟然和微博上的女网友们一样的热衷，吃瓜吃得津津有味，也是没谁了。
　　现在整个方家，似乎只有他和吴琼两个“闲人”。
　　用吴琼的话说，她已经被社会抛弃了，如今就是一条社会的“蛀虫”，方杰想了想，自己又何尝不是这样呢？
　　他们实在无聊，吴琼甚至找出了当年《仙剑奇侠传四》的剧本，和方杰对起了戏，方杰一会儿演男一号云天河，一会儿又演男二号慕容紫英，被吴琼饰演的柳梦璃调教得不亦乐乎。
　　不得不说，吴琼在专业领域还是有相当的造诣的，再加上这部剧的剧本写得也好，演对手戏的女主角也美若天仙，所以整个过程让方杰很是享受。
　　意外之喜是，在吴仙子有意无意的调教下，方杰的演技竟然自然了不少，以后编起瞎话来更加脸不红心不跳了。
　　除了柳梦璃的广袖流仙裙之外，吴琼家里还收藏了不少她以前拍戏时穿过的戏服，时不时的拿出来给方杰Cosplay一番，别有一番情趣。
　　方杰忍不住对她说：“既然你还是这么喜欢演戏，方家又这么有钱，干嘛不自己投资拍一部，岂不是名利双收？”
　　她淡淡的回道：
　　“你忘了当初是谁让我退出演艺圈的了？”
　　方杰一挺腰板，豪气的说：“现在我说了算，咱俩这么熟，这还不是一句话的事吗？”她扑哧一笑，说：“你就不怕电影扑街，让你血本无归？”
　　“我怕什么，钱是他方国华的，又不是我的，再说了，你主演的电影，只会万人空巷，怎么会扑街？”
　　“我要是真这么有票房号召力，那些影视公司的老板们还不得排着队来请我复出啊？”
　　“你咋知道没有……可能都让方国华给拦下了呢？”她闻言不禁莞尔，伸手打了一下他，说：“你当我是周星驰啊，随随便便就能有十几亿的票房，要真是这样，方国华也舍不得让我息影啊，谁会跟钱过不去呢？”
　　【注1：此处是指于2017年春节档上映的《西游·伏妖篇》，票房约17亿元】
　　方杰捉住她的嫩手，放在唇边香了一口，贱兮兮的说：“你的票房何止十几亿，怎么也得破五十亿！”
　　“五十亿……你做梦呢！你知道春节档的票房冠军才多少票房不？”
　　“我不管，就是五十亿，大不了方氏自己掏腰包，怎么也搞到五十亿去！”
　　“你当你二弟是吃素的啊，他堂堂集团的首席财务官，才不会让你胡来！”
　　“哼……走着瞧！”
　　两人插科打诨的功夫，谁也没有预料到，短短几个月过后，一个叫做吴京的男人，竟然以一部主旋律题材电影，先他们一步打破了票房五十亿的记录，成为此后很长一段时间的票房神话，吴京也成为当仁不让的票房收割机，当然，这些都是后话，暂且不表。
　　【注2：吴京主演的《战狼2》于2017年暑期档上映，票房约57亿元】
　　……
　　方杰是真的很闲，他甚至开始主动帮桃姐做起了家务。
　　桃姐表现得很惶恐，可能是怕老板炒她的鱿鱼吧，又或者只是单纯嫌弃方杰收拾得不够干净，所以坚定的婉拒了他的请求。
　　方杰很矛盾，呆在家里也不是，出去外面也不是。
　　去外面吧，就总是忍不住去找吴琼幽会；呆在家里吧，一双眼睛总是忍不住乱瞟，一会儿看看女儿将衣服顶起来的乳尖，一会儿看看林宁从领口处露出来的大奶子，实在忍不住了，便等小护士过来的时候按住她狠狠的操，小护士不过来的时候，他就只好自己上UAA找片子来撸。
　　每次撸完他就开始后悔，空虚和无力感占据了他的内心，他觉得自己是不是天生的贱种？
　　明明有大明星可以上，有老婆可以上，还有小情人可以上，却还是忍不住要找片子来撸，真是卢瑟一个！
　　但每次短暂的悔过之后，等贤者时间过了，他下次还是会找机会继续撸，循环往复，乐此不疲。
　　更加过分的是，他为了能和女儿有更多接触的机会，甚至开始假意指导女儿的学习！
　　他轻车熟路，毕竟是博士生在读，高中以前的知识对于他来说简直完全没有难度。
　　女儿觉得爸爸有些奇怪，她觉得爸爸仿佛变了一个人，他以前从来不会这么耐心的。
　　更重要的是，爸爸虽然是上市公司的大老板，统领着几万名员工，但他其实没怎么上过学，根本辅导不了自己的功课！
　　爸爸这是怎么了？怎么出了一场车祸之后，突然转性了？
　　不但学会了削苹果，现在连高中的功课都会了，不仅如此，她感觉爸爸讲得比学校的老师清楚多了，他是怎么做到的？
　　难道真的是人格分裂吗！？
　　她以前看过一本书，叫做《天才在左，疯子在右》，讲得就是精神病患者的故事，里面有些人格分裂的患者，连相对论都能搞明白，还讲得头头是道的，更别提高中这点课程了！
　　如此一想，她看向爸爸的眼神都变了，有惊喜，有兴奋，有好奇，但更多的是猎人发现猎物时的亢奋！
　　方杰被她看得直发毛，本来他只是想借这个机会，多偷瞄几眼女儿胸前走漏的大好春光的，谁知道讲起课来就入了神，一不留神就滔滔不绝了起来。
　　他以前刚上大学那会儿勤工俭学，也给别人当过家教，教过的孩子可不少，这块已经是轻车熟路了。
　　女儿偷偷的看着他，他也偷偷的偷窥着女儿，两个人各有各的小心思，谁也不说破。
　　林宁见老公和女儿的关系处得这么好，高兴还来不及，况且老公是在陪女儿学习，这正中她的下怀，至于老公有没有那个能力辅导女儿写作业，她倒是没太放在心上，她可能以为老公只是单纯的陪着她而已吧。
　　渐渐的，女儿发现自己对爸爸的态度变了，以前她很怕她爸爸，连话都不敢跟他多说几句，生怕惹他生气。
　　可现在不一样，爸爸变得和蔼亲切多了，她感觉自己和爸爸有很多共同话题，聊也聊不完。
　　这感觉……怎么说呢，不太好形容，总之不讨厌！
　　她和爸爸的关系愈发亲近了，可爸爸的“人格”始终困扰着她，他现在到底是谁呢？
　　他会是陌生人吗？
　　如果他是陌生人，自己又和他这么亲近，这样是不是不太好？
　　方杰无从得知少女的小心思，还以为自己精心设计的小计谋得逞了，他现在可以堂而皇之的偷窥女儿胸前的蓓蕾，而不会让所有人起疑，这简直就是他毕生最大的梦想！
　　没办法，小护士两周才过来一次，他也不可能每天都去找吴琼偷情，积压的欲望无处释放，他只好打开电脑，输入熟悉的地址，进入让他倍感亲切的淡绿色界面，点开BT区……
　　这一部还不错……
　　这一部也是……
　　不知道为什么，以前方杰喜欢熟女、母子类型的片子，现在的他浏览的更多是青春美少女风格的片子，有护士的，有JK的，有女仆的……应有尽有。
　　方家的网速很快，是找网络公司单独拉的光纤，堪比专业电竞场馆里的网络条件。
　　小电影正以飞快的速度下载着，进度条好像是吹气球一样，被飞快的拉到最右边，伴随着悦耳的“叮”的一声，下载完成。
　　他戴好耳机，正襟危坐，一只手伸进裤裆，另一只手点开了播放按钮，随着青春动感的画面出现在屏幕里，方杰浑身的血液都涌向下体，他一把攥住坚硬的肉棒，开始上下飞速撸动。
　　“嗯……嗯……”
　　方杰的呼吸声沉重起来，听起来没有半点淫靡的意思，反倒深沉无比，如果不看画面，根本猜不到他在干什么。
　　耳机里的声音就不同了，每一声呻吟，每一次肉体的撞击，都能够给人带来无上的慰藉。
　　他享受着眼前的一切，甚至已经提前准备好了纸巾，准备当顶点到来的时候随时迎接他的喷发。
　　他已经投入到忘我了，他似乎已经习惯了在方家独处的时光，没有人会在他房门紧闭的时候贸然推门进来的，方国华在方家还是保有了他应有的威严。
　　但这里面不包括一个人，那就是方雨蒙。
　　她本来也是不敢的，但这些日子和爸爸亲近了不少，少女的天性让她逐渐的无所顾忌，变得越来越随意起来，甚至忘了爸爸的房间是不能随便进的！
　　房门被推开一小道缝，一双调皮的眼睛出现在门缝里，嘴巴大张。
　　方杰的身子完全隐藏在巨大的靠背椅里面，方雨蒙从门口处完全看不到他在干些什么，但电脑巨大的屏幕还是出卖了他！
　　屏幕画面上一个全身赤裸的大汉正压在一个身穿校服的少女身上，屁股快速的挺动着。
　　尽管关键部位被打了码，但方雨蒙又不是小学生，已经上高中的她当然知道那是什么！
　　天呐！
　　爸爸竟然在看这个！
　　震惊无比的方雨蒙吓得险些叫出声来，还好她及时捂住了嘴。
　　方杰价值不菲的耳机降噪效果极好，他半点也没有听到身后的动静，同时宽大的靠背椅很好的隔绝了视线，让方雨蒙得以继续偷看一会儿。
　　这……也太劲爆了吧！
　　那个女生看起来好小啊……那个男人又胖又老，该不会是她的爸爸吧？
　　这个念头一出来，吓了方雨蒙一跳。
　　不会吧不会吧……
　　那个女生怎么看怎么像那个男人的女儿啊，关键是那个男人的身形，怎么看都有点像爸爸啊……
　　方杰撸动的速度加快了，沉闷的“啪啪”声在房间里面回荡，伴随着粗重的喘息声。
　　画面里的战斗仿佛也接近了尾声，镜头拉远，父亲在女儿的床上奋力的操干着她，镜头扫过墙壁，上面挂着一家人亲密无间的全家福，父亲将女儿搂在怀里，脸上露出幸福的笑容。
　　画面一转，父女俩的舌头交缠在一起，黝黑粗长的鸡巴在女儿细嫩的甬道里快速抽插。
　　虽然听不到声音，但女儿的脸上已经现出酡红的红晕，她楼主爸爸的脖子，忘情的将舌头不断送进爸爸的嘴里，口水从嘴角流出来，将她校服的衣襟都浸湿了。
　　这时候，画面里的男优突然加快了抽插的速度，屁股仿佛打桩机一样耸动个不停，然后突然猝不及防的抽出鸡巴，来到女儿的跟前，快速撸动了几下，便将又多又浓的精液全都射在了女儿的脸上。
　　女儿伸出舌尖舔了舔，一脸陶醉，竟将唇边的精液卷起来，一口吞了下去。
　　屋子里的“啪啪”声也加速了，发出声音的主人从他坐着的靠背椅上站了起来，来到一早就摊开准备好的纸巾旁边，快速撸动着他那根骇人的东西！
　　方雨蒙简直没眼看，但眼睛却不由自主的盯着那里，一动也不敢动。
　　随着一声低吼，男人开始了大量的喷发！
　　方雨蒙如梦方醒，连忙捂住眼睛，不敢将眼前的这一幕再看下去。
　　她的心脏直接跳到了嗓子眼，兀自狂跳个不停，仿佛要从嗓子眼里跳出来似的。
　　她连门也来不及关，就慌慌张张的逃回了自己的房间。
　　关上门，她躺在自己铺满了娃娃和粉红色床单的床上，大口的喘着粗气。
　　她拿过来一个她最喜欢的兔子玩偶，抱在怀里，有了熟悉的玩偶陪伴，让她稍微平复了一下她紧张的心情。
　　随后，她战战兢兢的伸出手，缓缓伸向自己的两腿中间，那里早就已经湿透了！湿漉漉的内裤黏在自己身上，好不难受。
　　她索性直接掀起裙子，将湿漉漉的内裤脱了下来，内裤的中间已经被涂上了一层透明的黏液，她将它凑到鼻子跟前闻了闻，自己下体的气味飘进鼻孔里，让她害羞不已。
　　都是爸爸害的！这个坏人！
　　方雨蒙忿忿的想着，脸蛋却是不争气的红了起来，她将脸埋进被子里，抓过那只无辜的小兔子，抱在怀里疯狂的蹂躏，仿佛要将所有的不满都发泄到小兔子身上似的。
　　最后，她还是抬起头，勉强放过小兔子，重新将脸凑到自己的内裤旁边，伸出手指。
　　失去体温的液体迅速变得冰凉滑腻，她用手指在上面蘸了蘸，竟能拉出一道绵长的银丝来！
　　她脸色潮红，喃喃自语：
　　“方雨蒙啊方雨蒙……你一定是生病了！”
　　“爸爸怎么会对女儿有那种想法呢？一定是你想错了，一定是的！”
　　“那只是一部AV而已，班上好多男生都看，没什么大不了的……是吧？”她哭丧着脸，一脸怀疑人生，然后重新用被子将自己裹起来，裹得严严实实的，因为觉得丢脸，不肯再将脸露出来。
　　嘴里还在不停的念叨着：
　　“生病了，生病了，一定是生病了……”
　　“睡吧！睡一觉就好了！一定是这样的吧！”
　　……
　　而此时的另一边，刚刚撸完一发神清气爽的方杰完全不知道发生了什么。
　　他在清理完自己的痕迹之后，顺手删除了下载记录和历史记录，随后关闭了电脑电源。
　　来到门口时，他看着略微打开一道缝隙的门若有所思。
　　难道是风太大把门吹开了？
　　他挠着裤裆歪头想了一会儿，没想出所以然来，索性没再去管它，推开浴室的门，洗澡去了。
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：愿大家撸管的时候都记得锁好门。
　　********************

第16章 女儿危险的试探
　　这一晚，方雨蒙睡得很不踏实。
　　嘉林市最近接连阴雨天，雨水从早到晚下个不停，已经连续好几天都没见过太阳了。
　　但这天夜里，天气没打招呼的突然放了晴，久违的月光和点点星光穿透厚厚的云层，洒落在地面上，将树叶上的露珠映出晶莹的颜色。
　　好天气没能让少女好眠，她一整晚辗转反侧，混乱的梦境在她的脑袋里一直盘旋，让她不堪其扰。
　　不知道躺了多久，她决定从床上爬起来，穿着单薄的睡衣来到书桌前，点亮台灯，暖色调的光线让她感到踏实不少。
　　她看了看桌子上摊着的两本书，陷入了抉择。
　　书桌上的两本书是她今晚睡前的读物，此时散乱的摊在桌上，还未来得及将书页合上。她之所以夜不能寐，或多或少和这两本书有些干系。
　　其中一本是小说，名字叫《24个比利》。
　　这是一本讲述多重人格分裂的纪实作品，讲述了一个真实的故事，故事中的主人公比利，因为少年时的种种经历，逐渐分裂出许多个人格，人格的数量多达24个之多。
　　这本书于1994年出版，简体中文版于2015年首版。
　　这个故事的神奇之处在于，比利的不同人格，有着截然不同的性格，甚至连口音、性别、年龄、爱好都完全不同。
　　他们的人格之间互相并不认识，也不知道其他人格背着他们都做了哪些事情。
　　由于改编自真实案件，更加赋予了这部作品一种传奇的色彩。
　　【作者语：这本书真的很好看，强烈推荐！】
　　方雨蒙最近很迷人格分裂的故事，原因自然和她对爸爸的怀疑有关，因此她第一时间就将这本书买来看了。
　　故事有些惊悚，她一次不敢看得太多，因此看了很久还没有看完。
　　她犹豫了一下，伸向那本书的手又缩了回来。
　　此时夜已经深了，尽管有台灯和窗外朦胧的月光的帮助，她还是有些不敢看。
　　自己刚才在床上翻来覆去，似乎做了不少梦，可能和她看的这个故事有关。
　　她定了定神，将手伸向另一本书。
　　那是一个精美的镶边日记本，正是少女的日记。
　　她摩挲着日记本的封皮，书脊因为翻动的次数太多，已经有些松动。
　　她的动作不敢太大，轻轻翻开日记本，在翻开的那一页上，刚好记录着前几天发生的那件事。
　　……
　　2017年5月12日，周五，雷阵雨。
　　【作者注：所有天气数据均参考了厦门历史同期的天气数据】
　　我的心情就像今天的天气一样，电闪雷鸣，风雨交加。
　　爸爸真的变了！
　　我最近时常会觉得爸爸看向我的眼神，变得好陌生，好奇怪，他好像不再是我以前认识的那个爸爸了。
　　刚才我去爸爸的房间，竟然看见他在做那个！吓死我了！
　　爸爸怎么能做这种事呢？
　　好变态啊！
　　呃，我不是说“做那种事”不对，我有时候偷听我们班的男同学聊天，他们也经常“做那种事”，只是，爸爸明明都已经有妈妈了，妈妈那么漂亮，肚子里还怀着他的宝宝，他为什么还要“做那种事”呢？
　　而且，他还看那种片子！
　　为什么偏偏是爸爸和女儿的片子啊！好下流，好龌龊啊！
　　爸爸该不会对我有什么想法吧？他最近总是那样看着我，感觉怪怪的，可他是我的爸爸啊，他从小看着我长大，怎么能对我有那种想法呢？
　　想一想，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了！
　　今天晚上，我不小心撞见爸爸做那事之后，便飞快的跑回了房间，当时好像忘记关好门了！
　　该死！
　　爸爸该不会发现我在偷看了吧？
　　他会不会对我做什么？
　　我可是他的女儿唉！
　　我刚才跑回来，内裤里就变得好脏，分泌物比平时更多了，这感觉真讨厌！
　　而且，我好像生病了，最近我发觉，每次爸爸看向我，我总是不自觉的想要挡住我的胸口，可是那样做未免也太明显了，于是我只好每次都忍住，故意不去挡住胸口，可这样一来，爸爸看得就更清楚了！
　　讨厌，内裤里的分泌物更多了，又要洗内裤了，好烦啊！
　　这一切，都怪爸爸！
　　就在刚才，我忍不住自慰了，好羞啊！可是我听同学说，自慰没什么，好多女生都会自慰呢！
　　听她们说，她们会用铅笔，会用桌角，会用长笛，这些我都不敢，我只敢用手指头轻轻的摸我的小妹妹，我一摸，那里就流了好多水，像水龙头一样，止也止不住，越摸越多！
　　我用手指头轻轻的往洞洞里面伸，洞洞就像有吸力似的，把我的手指不住的吸进去，我不敢太使力，在洞口轻轻逛了两下就出来了，整个手指都湿透了！
　　我拿到鼻子跟前闻了闻，和内裤上的分泌物味道一样！
　　太羞人了！
　　我只好又去浴室洗了个澡，中途还被妈妈念了一顿，她问我说刚才不是已经洗过了吗，怎么又洗？
　　还好我找了个理由给搪塞过去了，妈妈还说，让我洗完澡之后抓紧时间复习功课，不要在浴室里瞎玩，妈妈真是太过分了！
　　谁瞎玩啦！
　　哼！她不让我瞎玩，我偏要瞎玩！
　　那天我在浴室里面呆了好久，用手指摸我的下面，好舒服！
　　后来我发现，用淋浴头直接冲下面，更舒服！
　　我不敢对着洞洞一直冲，担心有细菌跑进去，只好用花洒冲我的豆豆，真的好舒服啊！
　　水流滑过那里，有一点微微的刺痛，但真的好舒服！
　　完蛋了，现在想想还是觉得好舒服啊！怎么办？待会儿内裤又要脏了，我是不是真的生病了？不然怎么总是忍不住呢？
　　该死，我不能再继续写下去了，因为我刚才偷偷用写字的笔试了一下，发现好舒服啊！
　　我不能再这样了，我完蛋了，谁来救救我？
　　……
　　尽管日记里的内容都是自己写的，再读的时候，方雨蒙还是羞得面红耳赤。
　　天呐，自己当时的语气未免也太夸张了吧？
　　当时的感觉也就一般般吧，哪有日记里写得那么舒服！
　　方雨蒙心里面虽然吐着槽，但仍然津津有味的看完，并饶有兴致的继续看了下去。
　　……
　　2017年5月17日，周三，多云。
　　重大发现！
　　今天，我借口要用爸爸的电脑，爸爸很快就同意了。
　　我打开历史记录，发现删除得很干净，我又打开我的电脑，C盘，D盘，E盘，都看了，没有异常。
　　没办法，我只好开始写我的大作业，但奇怪的是，在打字的时候，我发现我总是会输错一个词，那个词我从没用过，应该是爸爸的常用词，我不知道那个词是什么意思，于是就打开网页尝试着搜索了……简直不敢相信我都看到了什么！
　　天呐！
　　这……这也太……太羞耻了！
　　我怕爸爸发现，于是赶紧逃走了……
　　一直到现在我的心还是跳得很快……
　　……
　　正在翻看日记的方雨蒙，不经意间，又想起来那天偶然搜到的那个词，并不愉快的记忆重新出现在脑海里。
　　她一脸嫌弃的合上日记本，满脸羞红，似乎不愿再多看，仿佛再多看一眼自己就会受到精神污染似的。
　　男人啊……太可怕了……他们怎么能想出那么变态的玩意出来的？
　　还有那些女人也是……她们怎么受得了那些男人……这样呢？
　　方雨蒙一边腹诽，一边脸红心跳，不知道是因为熬夜还是什么，她现在似乎很亢奋，全身血液流动的速度都加快了。
　　她将遥控器拿过来，把空调温度调低了几度，却依然抵不过身体的燥热。
　　她不由自主的夹紧了双腿，两腿间传来的有如电击一般的快感直击脑海。
　　她的手缓缓的向两腿中间靠过去，发现那里又湿了……方雨蒙啊方雨蒙，你怎么这么不要脸，你现在这个样子，对得起你心目中的大英雄吗？
　　在她日记本的扉页中，夹着一张薄薄的纸，纸张已经很老旧了，而且大半的面积都被血液涂满了，肮脏不堪。
　　现如今，血液早已经干涸，在纸上留下难看的暗红色印子。
　　方雨蒙将那页纸小心翼翼的取出来，放在手心。
　　纸张因为浸了血，血液凝结后，纸张变得很脆，稍有不慎便会碎裂剥落，所以方雨蒙的动作很小心。
　　那是一张准考证，准确的说，是一张高考准考证，准考证上的年份定格在了2006年，除此之外，姓名，身份证号，照片，都已经被血渍覆盖，难以辨认。
　　唯有姓名末尾最后一个字保留了下来……
　　那是一个“杰”字。
　　毫无疑问，这个名字尾字是“杰”的人，就是方雨蒙心目中的大英雄。
　　此时正在另一个房间呼呼大睡的方杰，恐怕无论如何也想不到，自己十余年前的那个本能为之的无心之举，竟然悄然改写了两个人的命运，或许不止两个人的，还有更多。
　　当年的那段经历，被年幼的方雨蒙用稚嫩的笔触，仔细的记录在她的日记本里，并珍藏在她的书架上，一直留存到今天。
　　她也是从那时起，养成了写日记的习惯。
　　11年前，2006年，6月。
　　年仅六岁的方雨蒙和妈妈一起出行，走到路口时执意要自己过马路，且不顾马上就要转红的红绿灯……
　　狰狞的铁皮怪兽们呼啸而来，年幼的方雨蒙怔在原地，她瘦小的身躯与那些铁皮怪兽相比，显得如此渺小，以至于那些驾驶着铁皮怪兽的司机们，根本没有注意到马路中间的小女孩……
　　方雨蒙仿佛忘记了思考，忘记了动作，只有眼泪诚实无比的流下来，无声的滑过脸颊……
　　不远处的林宁尖叫着，呐喊着，她歇斯底里，表情狰狞，所有的动作仿佛都被定格了，女儿就近在咫尺，但她无论如何也抓不住，够不到，只能眼睁睁看着现实残酷的刀刃刺向自己的心脏……
　　就在这时，一道身影闪电般掠过，冲向方雨蒙，紧接着，血光四溅……方杰的额头被划出好大一道口子，鲜血飙了出来，将他的脸，连同他身上的校服一并染红……
　　他救下方雨蒙之后，甚至都没能多看一眼拉着他千恩万谢的林宁，便挣扎着离开了，因为此时距离高考第一科语文考试开考，时间已经所剩无几……方杰踉跄离去的背影，在幼小的方雨蒙心中留下了极深的烙印，她捡起地上那张被血染红的脏兮兮的纸，并不知道那意味着什么，只知道那是大英雄临走前留下的唯一一样东西……
　　结果就是，丢失了准考证的方杰最终缺考了语文考试，还好他及时联系到了学校的老师，说明了情况，允许他继续参加接下来的考试，他凭借余下三门考试极为优异的发挥，在缺考一门的情况下，仍然考入嘉林大学的热门专业，成就了一桩奇谈……
　　只是这个结果，于方杰来讲，并不算好罢了……年幼的方雨蒙无从知晓这一切，她只知道，从那天起，那个人的身影便深深烙印在自己的心里，永远无法抹去。
　　她将那个仅有一面之缘的陌生人视为自己的大英雄，但可惜的是，当时方杰满脸是血，看不清他的样貌，他身上的校服也被鲜血染红，无法辨认校徽上的字迹，就连仅有的准考证上也被暗红色的血迹涂满了，只剩下一个模糊的“杰”字。
　　随着年龄逐渐增长，当她得知自己手里的也许是对大英雄至关重要的准考证的时候，她无比担心自己当年的行为会不会影响他的高考。
　　妈妈安慰她说没关系的，及时向老师说明情况就可以了，她信以为真。
　　如今，她已经上了高二，再有一年也要参加高考，她又开始重新怀疑起来。
　　妈妈说的是真的吗？
　　为什么老师总是千叮咛万嘱咐，千万不要弄丢准考证，还举了大量因为丢失准考证无法参加高考的例子……她的大英雄，真的有顺利完成高考吗？
　　她对大英雄的情感很复杂，有仰慕，有感激，有愧疚，她说不清楚，只知道自己的心里住着他。
　　花样年纪的少女误以为那就是爱情，总是想他念他，在心里幻想了几万遍他的样貌，以及自己和他重逢时的情形。
　　为他编了许许多多不同的姓氏，却唯独没有想过，他的姓氏有可能和自己一样，都姓方。
　　多年来，她已经习惯于向大英雄倾诉她内心的苦恼和烦心事，似乎只要说给他听，那个无所不能的大英雄就能为她解决所有的烦恼，那些不开心的事就真的全都烟消云散了似的。
　　她早已习惯了这样做，可唯独眼下的苦恼，她两腿之间炙热的烦恼，她羞于对她的大英雄说。
　　而这一切，都怪爸爸！
　　少女禁不住闹起了脾气，可能是没睡好吧，又或者是觉得在她的大英雄面前丢了脸。总之，她气鼓鼓的，嘟起两边的小脸蛋，发誓要做点什么。
　　于是，她又翻开日记本，记录下她的计划……
　　……
　　2017年5月27日，周六夜，月明星稀。
　　我一定要发现爸爸的秘密！
　　明天，就是最好的机会！
　　明天，爸爸要陪妈妈去医院产检，雪莹姐也会同去，按照以前的惯例，他们应该会一起在外面吃个饭，喝个茶，一整天都不会回来！
　　我可以借口做大作业需要查资料，征用爸爸的电脑，我有一整天的时间发现爸爸的秘密！
　　哼哼，爸爸，你等着吧！你的秘密很快就会被我发现的！
　　明天就能见分晓了！哎哎，激动得有点睡不着了呢！
　　……
　　方雨蒙写完之后，便带着一脸的兴奋劲儿上了床，结果发现更难入睡了。
　　她在床上翻来覆去的折腾了好久，才终于进入了梦乡。
　　当然，少不了各种乱七八糟的梦，只不过和先前的混沌相比，这次倒是清晰了许多，无非是发现了爸爸什么了不得的秘密之类。
　　等她第二天醒来的时候，爸爸和妈妈已经出门了，她没来得及和爸爸当面说借用电脑的事，正好，微信跟他说一声，想必他也不会拒绝。
　　她蹑手蹑脚的来到爸爸的房间，打开他的电脑。她已经不是第一次用爸爸的电脑了，自然知道开机密码是什么。
　　她打开了一篇word文档，切换输入法，从A开始测试，一直试到Z……终于，在试到W的时候，被她发现了一串可疑的英文字符……她确定那不是一个完整的英文单词！
　　会是什么呢？方雨蒙激动极了，将这串英文字符输入到搜索栏里，然后点击搜索……
　　是一个论坛的ID……呵，果然被我发现了吧！
　　方雨蒙毫不犹豫的点了进去……UAA？这是什么地方？一个论坛吗？
　　等一下，这个网站里的内容……怎么有点那个啊！
　　没错，就是那个UAA，那个着名的H站。
　　方杰的账号等级不算低，拥有特殊用户权限，屏蔽了广告，因此方雨蒙没能第一时间发现。
　　电脑设置了保存密码和自动登录，那一连串可疑的英文字符，正是这个论坛的注册ID……
　　方雨蒙无师自通，很快便点开个人空间，查看到这个账号曾经发过和回复过的帖子……还真是活跃呢……但怎么，看起来，都是那种……小黄文呢！？
　　我的天！爸爸竟然写这个！
　　方雨蒙查看了一下日期，发现最后一篇更新，就发布于三天前！
　　她随便点开了一篇，捏着鼻子一路看下去，这是一篇校园文，讲的是猥琐男同学调戏女老师的戏码，她又换了一篇，这篇更加变态，方雨蒙只看了一点点就叉掉了，居然……居然是写……妈妈和儿子的！
　　真是太变态了……爸爸怎么会写这些？
　　等一下，不对啊……爸爸从小就没有妈妈了，他又怎么会写妈妈和儿子呢？
　　难道是因为缺乏母爱？
　　她一篇一篇的看过去，这个账号发的帖子不算很多，但全都看完的话，还是花了少女整整一上午的时间。
　　她发现，这个账号写的文章，基本都是校园，或者母子题材的，就算偶尔会出现别的女人，也基本都是年纪偏大的姐姐，很少出现大叔和年轻女孩的情节，至于父女题材，更是见都没见过……文章的文笔很一般，代入感又差，但连续一上午看下来，还是看得少女面色绯红，情难自已。
　　不过值得庆幸的是，没有父女题材，说明爸爸没有这个念头……方雨蒙长舒了一口气，不知道是因为开心，还是失落？
　　任务已经圆满完成，爸爸掩藏的最大秘密，应该就是这个了吧？而且被自己成功发现爸爸的“个人癖好”，总觉得有点小兴奋呢！
　　方雨蒙百无聊赖，开始随意浏览论坛。紧接着，被她发现了这个账号的历史下载记录……
　　【作者注：UAA似乎并没有这个功能】
　　咦？爸爸最近下载的……似乎都是年轻女孩子的片子啊？
　　有护士题材的……
　　爸爸果然对那个年轻的护士姐姐动机不一般！哼哼，终于被我逮到了吧！
　　还有女高中生题材的，呃……
　　还有女仆题材的……
　　还有这部……是父女题材的！
　　看封面，好像就是自己那天撞见的那一部！
　　方雨蒙又看了很多，越到后面，发现爸爸和女儿题材的片子越多，爸爸果然还是对女儿有那种变态的想法吗？
　　“真是……太叫人伤心了！”
　　少女虽然嘴上如此说，但脸上的表情却看不出半点伤心来。
　　她眼神迷离，呼吸急促，红扑扑的脸蛋仿佛喝醉了酒，两条腿不自然的并拢在一起，前后左右的摩擦，红唇微张，隐隐似有呻吟声从喉咙里面发出来。
　　她犹豫着，鼠标的光标在琳琅满目的下载列表上移来移去。
　　“要不要点开看一部呢？”
　　机会难得，少女实在不舍放弃。
　　最终，欲望战胜了理性，她随意的点开了一部。
　　是爸爸和女儿题材的，讲的是有一个整蛊的节目，让女儿故意诱惑爸爸，看爸爸能坚持到哪一步，如果按照提示把指定动作都完成的话，就能得到高额的奖金……日本人的脑回路，果然很变态！
　　方雨蒙一边吐槽，一边面红耳赤的继续看下去……一开始，爸爸的表现还算正常，女儿也从一开始的扭扭捏捏，逐渐变得大胆起来，但到了最后，爸爸还是将女儿扑到了，他们在浴室里做了好久，最后爸爸还把女儿给内射了……
　　看到一半，少女的内裤又湿了，她只好关掉影片，删掉浏览记录，从爸爸的房间里退出来，回到自己的房间……
　　身体不会说谎，内裤里的粘腻与湿滑时刻提醒着她，自己正在因为一部讲述父女题材的情色影片，而像野兽一般的发情了！
　　脑容量的磁盘里已经写满了情欲，留给理智的空间不多了。方雨蒙已经彻底沦陷，她躺在床上，双腿夹紧手掌，开始了不自然的扭动。
　　少女的眉头紧锁，贝齿轻咬着红唇，灼热的鼻息从鼻腔里涌出来，带着一丝柔弱的轻哼。
　　她两条腿夹动的力道和频率逐渐增加，红霞爬满了她的脸，她现在已经意乱情迷了。
　　手指从内裤边缘溜了进去，入手处是湿滑一片，仿佛打翻了一整罐蜂蜜。她无需将手指插入，仅蘸着湿漉漉的水，便足以令她兴奋。
　　水涌了好多出来，内裤盛不下，便流到她的短裤里，很快，裤裆中间便湿了一大块。
　　眼看着小穴里涌出来的水越来越多，已经从短裤流到了大腿上，方雨蒙担心浸湿床单，被妈妈发现，于是从床上蹑手蹑脚的爬起来，赤着脚，一路溜到浴室里去。
　　衣服缓缓褪下，露出少女青涩动人的赤裸娇躯，她站在浴室的落地镜前看了许久，镜子里的人浑身的皮肤透着诱人的粉红色，像是发烧了似的。
　　她盯着镜子里的自己看了半天，这个大腿上泛着水渍的发情少女……是自己吗？
　　浴缸里的水放好了，少女踮起脚尖试了试水温，刚刚好，于是便迫不及待的将整个身子沁进去，温暖的水流包裹住身体，舒服得浑身的毛孔都张开了。
　　两腿间的水流和浴缸里的水流交汇在一起，难分彼此，少女的手指不安分的伸向两腿中间，这下不必担心会浸湿哪里了。
　　微微荡漾的水流声在密闭的浴室空间里回荡，将少女微弱的呻吟声吞没，可以想见，今天这个澡恐怕要洗上许久了。
　　……
　　2017年6月4日，周日，中雨。
　　今天又轮到产检日，爸爸和妈妈一大早就出去了，到了晚上，回来的却只有爸爸一个人。
　　爸爸说，妈妈今天和雪莹姐一起，会留宿在吴琼阿姨家，吴琼阿姨因为刚刚生产完没有很久，她们打算在一起交流育儿心得。
　　真是天赐的良机！
　　想要试试那个的话，就只有今天了！
　　我刚才确认了，爸爸已经去洗澡了……就是现在！
　　加油吧，方雨蒙！你可以的！
　　……
　　写完这些后，方雨蒙合上日记本，将它放在抽屉里，小心的锁好。
　　事到临头，方雨蒙愈发的紧张起来，刚才见到爸爸的时候，甚至连话都不会说了。
　　爸爸问她一些很简单的问题，她都支支吾吾半天，答不出来。
　　更加要命的是，爸爸还将手掌贴在了她的脑门上，问她是不是最近学习压力太大了？
　　少女的脸颊立刻红得像熟透的水蜜桃，连话也不答，便连忙逃走了。
　　方杰一脸纳闷，搞不懂他这个女儿在想些什么，他念高中的时候就没搞懂过女同学的心思，现在索性也不猜了，直接选择放弃。
　　再次出发的方雨蒙紧张到不行，她大口深呼吸，努力平复自己的情绪。
　　很快的，马上就好了……
　　她拿出自己写好的计划表，最后确认了一遍顺序……与此同时，方杰正惬意的泡在浴缸里，和老婆林宁煲着电话粥。
　　电话那头并不是只有林宁一个人，方雪莹，吴琼，都在。
　　仔细一想，这几个国色天香的女人，竟然都和自己有过亲密无间的接触，方杰便由心底升腾起一股无尽的满足感。
　　俗话说三个女人一台戏，此话不假，尤其这三个女人当中，还有两个女人的肚子里正怀着娃，加在一起五张嘴，吵闹的程度足以把屋顶掀飞。
　　还好方家的宅子够结实……
　　方杰当然只是开了语音，他还没有无耻到让对面三个女人同时欣赏自己裸体的程度。
　　当然，他也没好意思告诉对面自己正在泡澡，尽管他的脸皮已经足够厚了，但那样属实还是太过奇怪。
　　只要自己动静小一点，对面应该不会发现什么的。
　　他如此异想天开的想着……
　　直到浴室的门嘎吱一声，被人从外面推开了……真该治一治自己这个不爱锁门的坏习惯！
　　方杰瞪大了眼睛，发现推门进来的，竟然是自己的女儿！而且她居然就这样赤身裸体的闯了进来！
　　“雨蒙？你……你怎么进来了！？”
　　方杰是真的吓了一大跳，手机差点掉进浴缸里，还好他反应够快给接住了。
　　“老公，你怎么了？是谁进来了？”
　　林宁的声音从电话那头响起。
　　方杰冲雨蒙比划了一下自己开了免提的手机，示意她千万不要声张，一边用口型对她说着：
　　“胡闹！赶紧出去！”
　　哪知道，女儿不管不顾，竟径直奔向浴缸，跟着飞身一跃，扑通一声，水花四溅，她赤裸的娇躯已然跳进了浴缸。
　　“老公，你那边怎么回事，怎么这么吵？”
　　方杰吓得魂飞魄散，但也只能先应付电话这边，他慌里慌张的说：“哦……是雨蒙……我刚刚在洗漱，雨蒙突然进来，吓了我一跳……”
　　“可是，我怎么还听到有水声？”
　　“是……是雨蒙这丫头拿水泼我来着……”
　　“妈！”
　　方杰正讲电话的时候，方雨蒙突然从一旁凑过来，滑腻的身子紧紧贴在方杰身上，跟妈妈打着招呼。
　　“雨蒙……你又跟你爸瞎胡闹了！”
　　“我没有！就闹着玩一下……”
　　说着，方雨蒙还不忘往方杰的脸上泼了一把水。
　　电话那头又传来吴琼和方雪莹的声音，方雨蒙亲昵的和几女打着招呼，似乎忘记了她现在正赤裸着身子和她的“亲爹”一起泡在浴缸里。
　　方家的浴室确实很豪华，连浴缸的尺寸也是不一般，但再大的浴缸也是为一个人准备的，同时挤了两个人进来，再怎么宽敞，也免不了肌肤相亲。
　　“行了行了，你们越说她，她就越来劲……你们也早点休息吧，先挂了。”方杰迫不及待的挂掉了电话，然后正色质问女儿道：
　　“你这是干什么！万一被你妈妈发现，看她不揍你！”方雨蒙调皮的做了一个鬼脸。
　　她说：“爸……我就是……好久没跟你一起洗澡了嘛，今天突然想一起洗了……”
　　“怎么？你以前经常和我一起洗吗？”
　　“倒是也没有啦……小学之前，可能有那么一两次吧……”方杰气得鼻子都歪了，怒道：
　　“你到底要干什么！你不说，我可要出去了……”他说到一半，突然想起来自己现在也浑身赤裸，要是突然从浴缸里站起来的话，岂不是全都被看光了？
　　他转念一想，女儿平时不是这么冒失的人啊？莫非是有什么事想求我？就像上回拜托我在成绩单上签字那样？
　　一定错不了！
　　如此一想，方杰的念头就通达了，女儿还小，天真懵懂，有求于爸爸，无非是方式方法欠妥而已，没什么大不了的……
　　“说吧，这回又想让我帮你什么？”
　　方雨蒙扭捏一笑，说：“真没有……就是突然想和爸爸一起洗澡了，真的！”
　　“爸爸，我帮你搓背吧！”
　　方杰本来是想拒绝的，但想着背对着女儿也好，免得尴尬，于是就同意了。
　　女儿柔嫩的小手捧着水来到自己的后背上，开始生涩的四处游走。
　　她一看就不是真的想帮人洗背，手上既没力道，也无章法，一副心不在焉的模样，只是在背后胡乱的乱摸而已。
　　“女儿，你有什么事，可以直接跟我说的，我保证不会告诉妈妈……”
　　“爸，真没有，你别打扰我，我正帮你搓背呢！”这……得，爱咋咋地吧！
　　胡乱的弄了半天，方杰后背都痒了，女儿的动作终于停了下来。
　　方杰本以为她会就此消停一会儿，谁想到，她竟然说：“爸，后背洗干净了……要不我帮你按摩吧！”无事献殷勤……呵，现在方杰几乎百分之百确定女儿是有求于他了！
　　他说：“好啊……正好最近肩膀有些酸，那就麻烦你了！”女儿果然就开始按摩起来。
　　她按得很认真，中间几乎不说话，虽然动作生疏，但能感觉得出来，她是有用心在按。
　　只不过，从她那欲言又止的模样来看，她心里肯定有事，但却不知道为什么就是不说。
　　又过了许久，后背也按完了，浴缸里的水甚至已经有些凉了。
　　方杰始终背对着方雨蒙，他能感觉到身后的女孩一直在犹豫着，迟疑着。他实在猜不透女儿接下来要做什么，又不好催促，只能静静的等待。
　　时间在安静和尴尬中度过，正当方杰觉得不能再这样下去，必须得找个借口结束掉这一切的时候，女儿的声音再度从身后传来：
　　“爸……既然……既然后面都洗完了……要不……我帮你……也洗洗前面？”这是要干啥？
　　方杰太好奇了，好奇甚至大过了情欲，以至于他现在愈发想知道女儿葫芦里究竟卖的是什么药了！
　　他转过身来，直视女儿，说：“你确定？”
　　女儿奋力的点了点头，说：“嗯，我确定！”
　　“那……好吧，反正也没什么大不了的……咱们是父女嘛……对吧？”
　　“对，对，咱们是父女！”
　　如法炮制。
　　女儿的小手拂上了方杰的胸膛，和先前帮他清洗后背一样，开始在他的胸膛四处游走，跟着便来到了肚子上。
　　一丝异样的感觉在方杰内心升腾起来。
　　女儿的动作还在继续，她小心翼翼，轻柔的拂过他身体的每一寸地方，直至来到他的大腿上，他甚至能够透过大腿肌肤，感受到女儿颤抖的双手，但不知道为什么，她的动作始终没有停。
　　从大腿到小腿，甚至连脚丫，也帮方杰清洗了。
　　浴缸里的水已经完全冷掉了，少女冻得瑟瑟发抖，却还是执拗的做着手上的动作。
　　直到最后，她的牙齿已经开始打战，她用颤抖的声音说：“爸，还剩一个地方……要不……我也帮你洗了吧……反正以前也洗过……”说着，她的手来到方杰的两腿中间，方杰当然知道她指的最后那个地方，是什么地方。
　　“女儿，你说实话……”
　　“啊？”
　　这下，轮到方杰的声音有些犹豫了……他说：“你说实话，你用我电脑的时候，是不是看到什么了？”方雨蒙的脑袋摇得像拨浪鼓，她说：“没……什么啊……我都听不懂你在说什么……”
　　“那你今天为什么要突然跟我一起洗澡？”
　　“没……就……突然想洗了嘛……”
　　“你替我洗完了这里，是不是还打算帮我按摩？你是不是还打算跨坐在我的身上，帮我按摩？”
　　“爸，你说什么啊……”
　　“你少装蒜！你是不是偷偷用我的电脑看那种片子了？要不然怎么会连情节都一模一样！？”
　　“我，我，我听不懂你说什么！我要出去了！”少女的脸胀得通红，她慌忙从浴缸里站起来，溅起一片晶莹的水珠。
　　然后，她连衣服也没有穿，甚至没有用毛巾擦干身上的水渍，便推开浴室的门，头也不回的狂奔出去了。
　　方杰看着女儿匆忙离去的背影，激动的心情久久难以平复。
　　幸亏他看过那部片子，幸亏他对那部片子的桥段还有些印象，如若不然，要是任由女儿按照片子情节进行下去，还不知道会发生什么事呢……
　　不过，女儿这么做，到底是为了什么呢？
　　他想不通……
　　但刚才女儿匆忙跨出浴缸的一刹那，那一抹胯下的春光，还是结结实实的被他看了个正着，并深深烙印在他的脑海里。
　　他回味着女儿赤裸的娇躯，全身的血液仿佛这会儿突然醒过来似的，一股脑的全都涌向胯下，他胯下的小兄弟昂扬站立，精神抖擞。
　　方杰的手掌不由自主的握住了它，像是吃饭喝水般自然。
　　要不要撸一发呢？
　　已经上下撸动的手掌告诉了他答案……
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：本章提到的女儿突然闯进浴室陪爸爸洗澡的戏码，参考了一部AV，番号是DVDMS——156，大概就是2017年贩售的，只看第一段即可。
　　********************

第17章 与两女同进产房
　　方雨蒙赤着身子，一路逃回自己的房间。
　　她身上还带着尚未擦干的洗澡水，光洁的脚丫在她身后留下了一长串湿漉漉的脚印，水珠在她一路狂奔回房间的路上四散飞溅，但此刻的她已经顾不上这么多了。
　　回到房间后，她紧紧关上房门，然后一头扎进被窝里，全然不顾身上的水渍会把床褥浸湿。
　　真是糟透了！太丢人了！
　　自己也不知道抽了什么风，竟然想出这种办法来“试探”爸爸。
　　她的脑回路大概是坏掉了，她怎么也不想一想，自己从情色影片里学来的招数，她还想拿着这个去“试探”爸爸，和自投罗网有什么区别？
　　而且，那部片子本来就在爸爸的下载列表里好吗！
　　真是太蠢了！蠢爆了！
　　她将脑袋完全蒙在被子里，不肯出来，大概是把被窝当成地缝了吧，恨不得整个身子都钻进去。
　　可她毕竟已经是大姑娘了，被子仅仅盖住了她的上半身，从她的屁股开始，全都裸露在外面，她两条细嫩白皙的美腿，连同脚丫，在空气中胡乱的蹬着，看得出她确实是懊恼至极。
　　尽管蒙着被子，看不见她的脸，但想也知道，她的脸一定红得厉害，小心脏砰砰砰的乱跳。
　　她不愿去回想刚刚的那一幕，实在是太羞耻了。爸爸会怎么想我？他会不会觉得他生了一个奇怪的女儿？
　　但话说回来，爸爸从始至终也没有对她做什么，这让她感到很安心，她现在已经可以完全信任爸爸了，不管爸爸的性格变成什么样子，他都始终还是自己的爸爸。
　　甚至，现在的爸爸比之前更加爱她了，至少她是这么觉得的。
　　想到这些，让她稍微安心，紧绷的身体也逐渐放松下来。
　　她开始为自己先前怀疑爸爸的行为感到羞愧，尤其是那些过火的行为……瞧瞧自己都干了些什么啊！
　　女孩叹了一口气。不过，随着身体的放松，让她终于开始察觉到自己的身上湿漉漉的，尤其是两腿中间。
　　她不自觉的将手伸向那里，那里不出意外的湿滑一片。
　　应该是洗澡水吧？
　　她心里这样想着，可伸向两腿间的手却是再也没有抽回来…………
　　方杰有点担心女儿。
　　她今晚的表现实在是太奇怪了，尤其是她突然闯进浴室里的那番举动，着实吓了他一跳。
　　女儿怎么会看过那部片子的？
　　她又怎么会模仿片子里的行为，还要故意做给我看呢？
　　以方杰直男的性子，恐怕永远也猜不到女儿的小心思，他本能的想到，自己是不是暴露了？
　　女儿发现了他的身份，故意试探他，想要戳穿他？
　　否则女儿怎么会知道自己看过那部片子的？
　　一定是她在用自己电脑的时候发现了什么，一定是这样的。
　　怀着忐忑的心情，方杰草草洗完了澡，从浴室里出来。
　　他犹豫着要不要去女儿的房间。
　　他从来没有主动去过女儿的房间，就算平时辅导功课，也是在书房，他知道这个年纪的女孩子心里有多敏感，他不想让女儿感到难堪，因此尽量避开这些。
　　他在走廊里犹豫着，徘徊着，女儿的房门明明就在不远处，可他还是下不了决心推开它。
　　但逃避不是办法，这件事总归是要和女儿好好聊一聊的。因此最终，他还是鼓起了勇气，上前敲了敲门。
　　女儿没有回应，是生气了吗？
　　他又敲了几下，轻轻问候女儿，但还是没有回应。
　　“我进来咯……”
　　方杰小心翼翼的转动门把手，将房门打开一道小缝。
　　“雨蒙，你还好吗？”
　　女儿没有回答，但方杰仿佛听见房间里有轻微的哼声。
　　好奇心驱使下，他将门缝开得大了一点，然后将脑袋凑进去……我的天！女儿竟然光着屁股趴在床上，两条腿中间还夹着她的手掌！
　　这也太劲爆了吧！这是我能看的吗？
　　方杰因为激动，不小心撞到了房门，发出轻微的响声。
　　该死，不会被发现吧？
　　咦，女儿的脑袋好像埋在被子里，看不到外面……还好，还好。
　　只是这样一来，方杰的胆子便愈发大了，反正女儿也看不见，只要自己动静小一点，她不会发现什么的！
　　这个念头有如恶魔的低语，不停在耳边诱惑着方杰，他鬼使神差般的，轻轻推开门，进了房间。
　　女儿的床正对着房门，方杰只稍稍走了几步，便来到床尾，女儿赤裸的屁股正对着这个方向，下体毫无顾忌的门户大开。
　　果然是年轻的女孩子，女儿水嫩的小穴呈现出一种漂亮的粉红色，泛着水润光泽，诱人无比。
　　她的小穴周围毛发很稀疏，虽然不是白虎，但也干净清爽，极具美感。
　　浑圆的屁股虽然比不上她妈妈那样丰满，但胜在挺翘且富有弹性，小巧的屁眼藏在两瓣臀瓣中间，和小穴一样，都是粉嫩嫩的，可爱极了。
　　看着她，方杰不禁心中赞叹……年轻真好啊！
　　女儿的小穴和屁眼不规则的收缩着，被夹在她两腿中间的手，轻轻贴在她的小穴上，倒是不见有什么动作。
　　女孩的呻吟声由被窝里源源不断的发出来。
　　看了一会儿，方杰愈发觉得不对劲了。
　　再怎么样，他也是阅片无数的老司机，女孩自慰的样子，怎么都不该是现在这般模样。
　　女儿这是怎么了？
　　他走上前去，隔着被子轻轻推了推她，并不见她有什么反应，只是若有若无的轻哼着。
　　方杰入手处一片潮湿冰凉，女儿没擦干身子就上了床，早已经把床单被褥都给浸湿了！
　　糟糕！这是要生病的节奏啊！
　　方杰此时也顾不了那么多了，他一把掀开被子，方雨蒙果然赤裸着身子趴在床上，没有任何反应，连被子被人给掀开了也不知道。
　　她脸色通红，半干的头发湿塌塌的贴在脸上，红唇微张，发出有如梦呓一般的微弱哼声。
　　方杰摸了一把她的额头，滚烫！她果然发烧了！
　　这孩子，怎么身体都不擦干就上床了，真是让人操心！
　　方杰赶紧去浴室拿来女儿的毛巾，也顾不上她全身赤裸了，为她仔细的擦干身体和头发。
　　但她的床铺已经完全湿了，不能再躺在这里了，于是他将女儿横抱起来，回到自己的房间。
　　将她放在自己的床上，重新盖好被子之后，女儿终于好受了一些，不再胡乱哼哼了，但身子还是抖得厉害。
　　这样下去恐怕不行，得去医院啊……
　　就在方杰起身准备去拿手机的功夫，发现自己的手被方雨蒙拽住了，她拽得很用力，不想让方杰离开。
　　她身子很烫，却一直在喊冷。
　　方杰明知道她喊冷是因为发高烧，应该马上吃退烧药降温，但实在拗不过她一直拽着他，没办法，方杰只好将她搂在怀里，她才终于平静下来，身子也慢慢的不抖了。
　　方杰就这样搂着她，躺在女儿的身侧，渐渐的，困意袭来，他也合上了眼睛睡了过去。
　　……
　　第二天清晨，方雨蒙醒来。
　　她惊讶的发现，自己竟然浑身赤裸的躺在爸爸的怀里！还好爸爸身上是穿了衣服的，这才让她稍稍心安。
　　她努力回想昨天的事，想起来自己从浴室跑回房间，然后没擦干身体就上了床，可能是发烧了吧？不过现在已经没什么大碍了。
　　爸爸一定是发现了自己发烧，所以把自己抱到他的房间里来了，只是不知道为什么会抱着自己睡一整晚。
　　唉……昨天明明已经下定决心不再怀疑爸爸了，怎么又开始胡思乱想了？
　　爸爸这么做，一定有他的理由，我相信他就是了！
　　如此一想，少女便放宽了心。她侧过身来看向爸爸，他睡得很踏实，呼吸声均匀悠长，而且没有打呼噜！
　　少女还发现爸爸的身子一直睡在床边上，可能是自己占的位置太大了吧，只留了一点点位置给爸爸，爸爸就这样蜷着身子睡了一晚上，肯定很不舒服！
　　而且爸爸一整晚都没盖被子，因为被子一直在自己身上……少女有些心疼，她将身子往旁边挪了挪，熟睡中的方杰身子不由自主的跟了过来，粗壮的手臂仍然紧紧的搂着她。
　　女孩掀开被子，将爸爸罩了进来，然后以一个暧昧无比的姿势重新躺回到爸爸的怀里。
　　她似乎忘了此时的她还是全身赤裸的，爸爸的大手直接搂住她稚嫩的娇躯，将手掌贴在她不着寸缕的后背上，炙热的鼻息喷薄在她脖子上，痒痒的。
　　方雨蒙调整了一下姿势，将一条腿搭在爸爸的腿上，如此一来，两个人抱得更紧了，几乎无法呼吸。
　　咦……怎么好像有一个硬梆梆的东西戳在自己的大腿根上？
　　少女下意识的伸出手，摸向了那里……滚烫，坚硬，灼热……她一下子便猜出来那根硬梆梆的东西是什么了，脸蛋腾的一下变得通红，那是爸爸下面最私密的地方！
　　天呐！昨天晚上和爸爸一起洗澡时的回忆又回来了，当时爸爸下面的尺寸就已经很夸张了，没想到现在更夸张！
　　她又想到之前偷偷看过的情色影片，里面的男人就是把这个东西塞到女孩的下面去。
　　女孩用手丈量着爸爸的尺寸，想象着这根东西塞到下体时的样子，那得多痛啊！
　　她简直不敢想！
　　可是如此一想，下体突然像触电了似的，涌出一股暖流，她能感觉到，自己的大腿内侧已经有些湿了……
　　正当这时，方杰的眉毛动了动，这把女孩吓了一跳。
　　爸爸是要醒了吗？
　　女孩完全不敢动作，静静的趴在爸爸的身上，手里面还握着那根骇人的东西，也不敢轻易松开手。
　　她赶紧闭上眼睛，假装自己还在睡觉的样子。果然，不多时，旁边传来一阵悉悉索索的响动，爸爸醒了！
　　方杰醒了过来，先是惊讶于自己怀里为什么会躺着一个赤裸的女孩，然后他突然回想起昨晚的事，不免有些尴尬。
　　他看向怀里的女儿，睡得很香甜，身上的烧也退了，看来恢复得不错。
　　他试图动一动，却发现女儿好像八爪鱼一样的缠在自己身上，一条大腿甚至压在自己的腿上，他动也不能动。
　　更要命的是，女儿的手竟然握住了自己胯下的小兄弟！
　　他更加不敢动了！
　　不得已，他只好继续搂着女儿，她那张美丽的俏脸近在咫尺，饱含胶原蛋白的脸美到发光。
　　他静静的看着女儿微微翕动的嘴唇，有一种想吻上去的冲动。
　　如果自己上高中的时候，能遇到一个这样的女孩，自己恐怕会爱上她吧？
　　但人生没有如果……
　　最终，方杰还是小心翼翼的推开少女，轻手轻脚的下了床。
　　他回女儿的房间找来她的睡衣，趁着女儿还没醒，仔细的帮她穿上，免得她早上醒来时尴尬。
　　他小心的做完这一切，但他不知道的是，这一切全都被方雨蒙看在眼里。
　　她没有选择声张，心里却是无比的甜，因为她知道，爸爸始终是那个爱她，关心她的爸爸，没有任何改变。
　　她起床出来的时候，方杰正在熬粥。
　　他没有让桃姐帮忙，坚持自己来，因为他有自己的独门配方，每次他发烧的时候，最喜欢喝这种粥，他也想给女儿尝一尝。
　　女儿醒得比预想中要早，她昨天烧得那么厉害，他本以为她会多睡一会儿。
　　“哇，好香啊！爸爸是你煮的吗？”
　　“你怎么这么早就醒了？不多睡会儿？”
　　“今天周一唉，我还得去学校呢，已经快要迟到了……”方杰转过来，手里拿着汤勺，说：“要不要帮你请个假？”
　　女儿坐在饭桌旁，穿着一身清凉的睡衣，说：“轻伤不下火线……爸爸你以前不是总这么教育我吗？”
　　“那我再教育你一句……身体是革命的本钱！粥快熬好了，你喝一碗吧。”方杰给女儿盛了一大碗，他也不知道女儿爱不爱喝。
　　他出生在穷苦人家，最幸福的事就是白粥里加一点猪油和白糖，女儿自小生活在富足人家，怕是吃不惯这个味道吧？
　　哪知道，女儿接过碗，三下两下，便喝完了，边喝边说好吃。
　　“爸，这也太香了吧！比阿姨煮的粥好吃多了！”后半句是女儿压低了声音跟方杰说的，桃姐在一旁一脸无奈的摇摇头。
　　“好了，我吃饱啦，要去上学了！爸爸再见！阿姨再见！”女儿换好衣服，风一样的出门了。
　　方杰不禁再次感叹，年轻人就是好，身体恢复得真快！
　　他却不知，女儿之所以想逃离这个家，主要是因为早上的事，她担心自己再不出去透透气的话，就要活活憋死在这里了。
　　但说实话，方杰此时心里，又何尝不是如此呢？
　　晚上，女儿放学回家。
　　方杰本以为林宁回来后会化解这个尴尬，哪知道突然接到林宁的电话，说是想在吴琼家多住几天。得，这下晚上还是只有他和女儿两个人。
　　两个人尴尬的吃过饭，闲聊了一些学校的琐事，然后实在无法忍受这尴尬的气氛，留女儿一个人在客厅看电视，自己赶紧逃回房间里去了。
　　哪知道到了晚上，女儿蹑手蹑脚的推门进来，说晚上想和爸爸一起睡。
　　“爸，我晚上一个人睡有点害怕，能不能和你一起睡呀？就一晚！”
　　“就一晚？”
　　“嗯，我保证！”
　　方杰还能说什么？
　　晚上，他只好像搂小宝宝一样，再次搂着女儿入睡。区别是，今晚女儿身上是穿了睡衣的，但火辣的娇躯还是相当诱惑。
　　女儿睡着了之后，手总是有意无意的伸向自己的肉棒，习惯抓着它睡，就像小宝宝总是喜欢抓着爸爸妈妈的手指。
　　这一晚，女儿睡得依然香甜，可方杰却是彻夜难眠了。
　　……
　　林宁这一去，就是在吴琼家住了好几天。
　　在这期间，方雨蒙总是找各种借口，晚上想和方杰一起“睡”。
　　方杰一开始哭笑不得，到最后也就习惯了。
　　直到一周后，林宁从吴琼家回来，他们父女俩才稍微收敛一些。
　　时间来到了6月21日，距离预产期仅剩下4天。
　　这天下午，方杰突然久违的接到方雪莹的电话，电话那头，她带着哭腔，说自己下面破了，流了好多水……
　　“怎么办啊，大伯，我妈和我老公去外地出差了，都不在，爸爸也不在，我给吴琼阿姨打电话，她刚好带风风出门了，我实在是找不到其他人了，大伯，我的宝宝不会出什么事吧？”
　　方杰眉头一皱，说：“雪莹，别急，你这是羊水破了，咱们赶紧去医院！”方杰赶到雪莹家的时候，发现她正无助的靠在墙边，面带哭腔。
　　她两腿中间的地板上，流了好大一摊水。
　　方杰冲上去一把抱住雪莹，说：“雪莹，你别急，大伯来了！咱们赶紧去医院！”方杰扶着她上了车，司机载着他们一路疾驰，奔向医院。
　　方雪莹哭得梨花带雨，尽管她知道破羊水是什么意思，也知道这种情况并不鲜见，可一旦发生在自己身上，自己的胯下像开了水龙头似的哗哗流水，她还是慌得不得了。
　　但老实说，任谁遭遇这种事，紧张都是正常的吧？
　　方杰握着雪莹的手，他清楚的知道这个女孩有多坚强，他上次见她这么害怕还是带她去游乐园玩跳楼机时，那时她尽管害怕，脸上却不表现出来，只是紧紧攥着方杰的手，说什么也不松开。
　　每当这个时候，方杰总是会给她做手部的按摩，按摩几下过后，她便没那么紧张了。
　　眼下，事态紧急，方杰也没有什么更好的办法，情急之下，他下意识的又开始给她做起了手部按摩。
　　果然，方雪莹放松了不少。她略带惊奇的看了她大伯一眼，不过却没有多说什么，只是说谢谢大伯。
　　方杰也没有放在心上。
　　到了医院，方雪莹被直接推进了待产室。
　　她又开始紧张了，拉着方杰的手不肯松开。负责的产科医生说，因为他们是VIP客户，是允许一名家人陪产的。
　　但眼下方雪莹的亲人都不在身边，能陪着她的，也只有自己了。
　　“雪莹，大伯陪你，可以吗？”
　　方雪莹有些不好意思，但实在怕得厉害，最终只好点了点头。
　　“这个刘思昂，明知道自己老婆快生产了，还出什么差！？他不是你妈妈的下属吗？安排别人去，就这么难？”
　　当房间里只剩下他和雪莹两个人的时候，方杰的脾气终于按捺不住了，开始埋怨起来。
　　方雪莹的脸色很不好看，她生产在即，她的丈夫和妈妈却都不在身边，心里自然不好受。方杰的话无异于戳到她的痛处，让她更难受了。
　　方杰自知失言，便柔声说：“对不起雪莹，我一时心急，刚刚随便乱说的，你别放在心上。你林宁阿姨已经在路上了，很快就会过来的，有她在，你们也好有个照应。”雪莹没有说话，只是默默点了点头。
　　接下来，便是痛苦的等待。
　　方杰这时才知道，原来生孩子不是两腿一张就完事，生孩子之前的过程长着呢！
　　尽管雪莹的羊水破了，但也得等待开宫，这个过程最为痛苦，方杰紧紧握着方雪莹的手，手指都快被她给攥折了，可想而知，她该有多疼？
　　他叫来了医生，问：
　　“不能上无痛吗？”
　　医生说：“还不到时候，现在才开了不到一指，等多开几指，才能上无痛。”雪莹真是一个坚强的女孩，已经疼成这样，硬是一声不吭。
　　方杰心疼她，便给她做着手部按摩，希望能帮她缓解一点痛楚，这时候他也管不了自己是不是有可能会暴露了，雪莹才是第一位的。
　　“雪莹，你要是疼，就叫出来，不丢脸，没事的……”雪莹倔强的摇摇头，咬紧牙关，说：“大伯，我没事……”
　　她嘴上虽然说着没事，但方杰看在眼里，她已经痛得快要晕过去了。
　　这时候，他接到电话，是林宁打来的。
　　他按下接听键，谁知道电话那头，竟然传来林宁虚弱的声音：
　　“老公……我的羊水……也破了……”
　　这……这怎么办？
　　方杰也是头一遭经历这种事，而且是两个女人同时破了羊水。
　　还好贵宾客户的待产室里有两张病床，经过协商，院方同意让两名产妇同时住到一间病房里。
　　方杰一左一右被夹在两名产妇中间，一个是他的初恋女友，另一个是他现在的老婆，肚子里怀着他的孩子，他心情无比复杂，同时深感责任巨大。
　　“老婆，你的羊水怎么也破了？”
　　“我刚才接到你的电话，一着急，可能使力大了一点，就破了……”她脸色苍白，但还是带着乐观的笑容，对方雪莹说：“雪莹，你看咱们俩的宝宝多有缘，连出生都想赶在同一天呢！”方杰一左一右，分别握着两个人的手。
　　林宁这边，可能是因为多年前生过一胎的原因，显得比雪莹顺利许多，至少还能留有余力开开玩笑。
　　而雪莹那边，已经痛到几乎丧失了思考能力，快要晕倒过去了。
　　林宁示意方杰，说：“你去照看雪莹那边吧，我没事……”
　　“真的？”
　　“放心吧，毕竟我之前生过一胎，没事的……”于是，方杰得以全神贯注在雪莹这边，通过手部按摩，终于帮她挨过了那段最难挨的时间。
　　后来，两女都开指到三指左右，医生终于来给她们打了无痛针，筋疲力尽的两个女人终于放松下来，沉沉的睡去了。
　　方杰也终于得以喘息一阵，无力的瘫倒在椅子上。
　　他看了看自己的手，已经被雪莹攥得有些淤青了，可以想见她刚才究竟是有多痛苦。
　　看着两人熟睡的恬静脸庞，虽然疲累，但还是有一种幸福感油然而生。
　　此时，夜已深，方杰靠在椅子上，也睡着了。
　　……
　　方杰再次醒来的时候，医生和助产士已经在做生产前最后的准备了。
　　“已经可以生产了吗？”
　　医生检查了一下两女的子宫口，说：“开了九指半，已经可以生产了。”
　　两女陆续醒来。方杰本以为要将两女转移到产房里，谁知道，她们现在躺着的床就是产床，只要盖上无菌布，就可以生产了。
　　那一刻终于要来了，尽管不是自己生产，但方杰的心里还是紧张无比。
　　“林宁阿姨，我怕……”
　　林宁说：“别怕，我和你大伯，我们都会陪着你的。”
　　方杰也跟着说：“对，放心吧雪莹，有大伯陪着你！”
　　反倒是助产士有些犹豫，两个人在同一间病房里生产，倒也不是没有过。可陪护生产的家属是同一个人，这她之前还从未见过。
　　随他们吧……只要产妇不反对，她又有什么问题呢？
　　生产开始了……
　　方杰必须得说，林宁和雪莹，是他这辈子见过的最优雅的女人了，但没有人能在生宝宝时保持这份从容和优雅，谁也不能。
　　生产还算顺利，过程并不好看，但很美。
　　两个小家伙都很有精神，一出来就此起彼伏的嚎啕大哭，两个妈妈看见自己的宝宝哭成这样，先是笑了，跟着也哭了。
　　两个小家伙的脐带都是方杰剪断的。
　　剪断脐带后，小家伙第一件事就是分头找自己的妈妈要奶喝。
　　可怜两个妈妈，刚刚精疲力竭的生死大战，就要喂这两个粘人的小家伙吃奶。
　　小宝宝刚刚出生也没什么力气，因此吃着吃着，不管是大人还是小孩，都睡着了。
　　方杰用襁褓将两个宝宝裹好，并排放在小小的婴儿床里。那两个小家伙感情很好，睡觉的时候还不忘了互相拉手，模样可爱极了。
　　这时候，护士来登记宝宝的姓名，因为之后要去办理出生证明。
　　方杰早就想好了男孩的名字，叫“方云升”，可女孩的名字却是犯了难。
　　雪莹的老公不在身边，他们之前也没想好宝宝应该叫什么。
　　方杰见雪莹一脸委屈的模样，于心不忍，于是大手一挥，当即拍板，说：“当初你的名字就是我起的，你宝宝的名字我自然也起得，我帮宝宝起一个名字吧，不如……就叫云歌吧！”
　　“这个名字好！”
　　林宁也表示赞同，说：“云升，云歌，两个小家伙本就是同一天出生，这样最好！”方雪莹眼角泛起泪光，她激动的说：“大伯，谢谢你，真的谢谢你……”
　　……
　　之后的事，自然有月嫂接手。
　　方家家大业大，总不至于连月嫂也找不到。
　　方国振姗姗来迟，和他一起的还有方国兴和吴琼，方雨蒙也在听到消息之后第一时间赶过来，一时间，产房里好不热闹。
　　由于两个人都是顺产，身体底子也好，因此在医院里简单的调理了几天，便出院回家了。
　　可出院之后的去处，众人却犯了难，方杰的意思是让两名产妇住在一起，这样互相之间也有个照应，小宝宝也能在一起长大。
　　方国振说去他家，方杰怒斥：
　　“宝宝出生的时候你们家连一个人影都看不见，去你们那干嘛？这事我做主了，都搬去我家吧！”
　　“这……”
　　“怎么，你有意见？”
　　方杰似乎已经吃透了方国华的这两个兄弟，你表现得越强势，他们就越不敢有什么意见，因此说一不二往往是最好的选择。
　　“没……就听大哥的。”
　　“那这事就这么说定了。”
　　于是，方雪莹就带着宝宝，顺利住进了方杰和林宁的家。
　　两个产妇，两个宝宝，可不是闹着玩的。
　　月嫂不是万能的，自己的孩子还是得自己多操心才行。
　　方杰这些天衣不解带，夜以继日，日以继夜的照顾她们，他仗着自己年青力盛，又不用上班，因此成了名副其实的家庭主夫。
　　两个女人看在眼里，笑在脸上。
　　林宁打趣他说：“老公，再这样下去，咱们方氏可以开辟一项新业务了，听说北京、上海的月子中心很火爆，咱们也可以搞一个——”
　　要是换做别人，方杰可能会以为她只是单纯的打趣他，可对方是林宁，商业女强人，他还真是摸不准她是在开玩笑，还是认真的。
　　而且他丝毫不怀疑，以方国华在方氏的地位和话语权，只要他发话，明年的这个时候，不说别的地方，至少在嘉林市这里，可能已经遍地都是方氏开的豪华月子中心了。
　　所以方杰只是笑笑，不敢多说话。
　　方杰和林宁其乐融融的时候，方雪莹感到有些格格不入。
　　她也被方杰照顾得很好，可他照顾得越周到，就越是让她想起一个人，那个人不是别人，正是被她强行分手的初恋男友，方杰。
　　以前她还没觉得，因为和大伯接触的并不算多，就算是大伯受伤住院的那段期间，她也只是去医院探望他而已。
　　他伤得那么重，全身上下动了好几百刀，又整天躺在床上，她如何能够发现他的秘密？
　　但现在不一样了，她搬到这里，日夜和这个男人朝夕相处，他又毫不避讳的对自己照顾得无微不至，他的一言一行，各种习惯，实在是太像他了，尤其是他会手部按摩，手法简直和他一模一样！
　　自己的前男友又没有学过专业按摩，怎么可能两个人的手法完全一样，分毫不差呢？
　　难道……真的是他？
　　方雪莹简直不敢想了，这个结论太过匪夷所思，自己的初恋男友怎么会变成自己的大伯呢？
　　可他们……实在是太像了！她真的没有办法忽略！
　　“雪莹，月子餐做好了……”
　　方杰端着托盘，将月子餐送了进来。
　　月子餐是月嫂精心搭配的，既有营养，又不会发胖，还下奶。
　　方雪莹道了声谢，因为心里藏着事，吃得没精打采的。她用勺子扒拉着碗里的汤，半天也没喝上一口。
　　“怎么了雪莹，不舒服吗？还是饭菜不合胃口？”方雪莹摇了摇头，说：“没有，饭菜很香，我只是……这会儿不太饿。”方杰一拍巴掌，说：“我有办法，你等一下……”
　　方杰突然转身出去了，不多时，拿着一小碟醋回来，说：“雪莹，加点醋，开开胃，就有胃口了！”
　　方雪莹盯着这个男人，眼前的这个男人，一脸的兴奋，只是因为拿来了一碟醋，像个小孩子一样。
　　像……太像了……简直和他一模一样……
　　“杰哥，是你吗……”
　　方雪莹不假思索的脱口而出。
　　方杰愣了愣神，说：“雪莹，你说什么？”
　　方雪莹盯着他看了许久，然后摇了摇头，说：“没……没什么，谢谢大伯，你怎么知道我爱吃酸？我最喜欢吃这口了！”
　　“喜欢就好，喜欢就好……”
　　那个男人出去了。
　　不多时，育儿嫂抱着小云歌进了房间，说：“宝宝饿了，想吃奶了。”
　　方雪莹将宝宝接了过来，抱在怀里。云歌叼着妈妈的奶头，毫不客气的大口嘬着，吃得香极了。
　　她一边轻拍着宝宝，一边哼着儿歌，思绪不禁飘回到从前的某个时候…………雪莹，你说，我们以后要是有了宝宝，你想给他起一个什么样的名字？
　　……去，谁要给你生宝宝啦，不知羞……
　　……我都想好了，我想要一儿一女，名字就叫“高山流水”…………什么高山流水？
　　……男孩叫方山，女孩叫方水，咋样？
　　……呸，难听死了！你怎么不叫方文山？
　　……那不然，叫“歌舞升平”怎么样？男孩叫方升，女孩叫方歌，多好听！
　　……我才不要！哪有给小孩起名这么随便的！
　　……这么说，你答应给我生小孩了？
　　……谁答应你了！找打是吧！
　　……哈哈哈哈……唉你别真打啊！
　　……
　　方雪莹抱着怀里的小云歌，思绪万千。
　　小云歌仿佛体会到妈妈的情绪，突然睁开了眼睛，看向妈妈。小云歌的眼睛还不能完全睁开，眯成了两条线，古灵精怪的盯着妈妈，煞是可爱。
　　方雪莹捏着女儿的小脸，对她说：“小云歌啊小云歌，可惜你的爸爸姓刘，你要是能跟妈妈的姓，姓方，该有多好啊……”
　　女儿听了妈妈的话，开始在妈妈怀里张牙舞爪的挥舞着她的小拳头，脸上的表情风云变幻，根本猜不透她在想些什么。
　　方雪莹自嘲的笑了笑，对自己说：“方雪莹，你傻了，女儿当然是什么都没想啊……”
　　“你呀你呀，就是想太多了，现在想那些，又有什么用呢？”……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：这是我第三次在征文作品里写到生宝宝，第一次是五年前的《我的老婆每天都不同》，第二次是去年的《通感母子》，还有这次。
　　生宝宝不易，请善待所有母亲。
　　********************

第18章 姗姗来迟的娘婿
　　这段时间，方杰家很热闹。
　　家里不仅多出了月嫂，育儿嫂，吴琼也跟着过来了。
　　她作为一个幼儿园大班男孩的妈妈，无论是生宝宝，还是带宝宝，她所有的经验都还是新鲜的，新鲜到还带着热乎劲儿的程度，正好可以帮得上忙。
　　于是，她每天都会过来，陪着方杰一起，忙前忙后。
　　方国振方国兴兄弟俩也时常过来。
　　李瑾还在美国，虽然不能马上飞回来，但听说林宁和雪莹生产的消息后第一时间就打来了视频电话，视频那头的美国时间正值凌晨，看得出李瑾有些疲惫，但言语间仍难掩兴奋，激动得好像生宝宝的人是她自己一样。
　　除此之外，方杰家里还出现了一个久违的熟悉身影，她就是小护士。
　　因为产妇生产后有很多需要护理的地方，方国兴通过院长的关系，特地又把小护士给“借”了过来，方便给两名产妇做产后护理，清理伤口，处理恶露什么的。
　　尽管她不是专业的产科护士，但方家对她信得过，这份信任便胜过一切。
　　再次见到小护士，她脸上依旧戴着熟悉的口罩，一双大眼睛在空气刘海下面忽闪忽闪的，仿佛一切都没有变。
　　隔着口罩，方杰虽然看不见她的表情，但透过眼睛，方杰的脑海里仿佛已经浮现出小护士笑吟吟的模样了。
　　只是今时不同往日，家里现在到处都是人，两个宝宝的哭声此起彼伏，几乎没有一刻是能够清闲下来的，方杰自然也就没了和小护士偷情的闲情逸致。
　　更何况，小护士还有两个宝妈和两个宝宝要照顾，也确实没时间搭理他。
　　现在，方杰的身体已经恢复得差不多了，于是他从一楼搬回了三楼，而林宁和方雪莹由于刚刚生产完，为了更方便的照顾她们和宝宝，所以将她们统一安排在一楼，和几个月前的情形刚好相反。
　　月嫂和育儿嫂都被安排住在一楼，为的是离宝妈和宝宝更近一些，所以整栋别墅里，就一楼最忙碌。
　　雨蒙的房间在二楼，方杰的房间在三楼，都清净不少。
　　这几天的“亲密”接触下来，方雪莹现在愈发怀疑方杰的真实身份了，毕竟再怎么失忆，总不能凭空生出不存在的记忆来吧？
　　况且这里面有很多是下意识的行为，是肌肉记忆，是需要经年累月才能逐渐形成的，大伯他失忆才不过短短的几个月，就能和那个人的行为习惯如此相像？
　　反正她不信。
　　方雪莹外表看起来文静清冷，可实际上是个敢爱敢恨的性子，心里面有股子执拗的劲儿，她认准的事，轻易是不会动摇的，尤其是对待感情。
　　她深爱着方杰，当初若不是她妈妈赵雪千般阻挠，百般威胁，她断然不可能一声不吭的就和方杰分手，随随便便嫁给一个她连面都没见过几次的男人。
　　如今曾经的那个男人就在眼前，尽管他现在的模样已经发生了翻天覆地的变化，但那又如何？
　　自己会因为这样影响对他的感情吗？
　　她自认不会。
　　当初分手那件事，是她有错在先，尽管她不清楚自己的男朋友是怎么会变成她的大伯的，而且他的身边也已经有了伯母林宁，但她也完全没有嫉妒和吃醋的立场。
　　她不奢望将他从任何人身边抢走，但她相信，只要自己和他袒露身份，那个当初深爱着自己的男人，终将会回到自己身边。
　　她是行动派，想到就要去做。
　　于是她开始在各种可以和方杰私下相处的场合暗示他。
　　一开始，她的暗示很隐晦，方杰不为所动，方雪莹知道方杰是个木讷的直男性子，你不跟他明说，他就永远也get不到你的意思。
　　于是，她开始盘算着，是不是应该表现得更直白一些？
　　与此同时，方杰心里感到惴惴不安。
　　和方雪莹预想的不同，方杰一早就对她疯狂暗示的行为了然于胸。
　　他太了解她了，知道以她的性子，能做出这么明显的试探行为，代表她心里已经百分之百确认他的身份了。
　　这下怎么办？他该以一种怎样的心情去接近她？
　　虽然时间只过去了不到一年，但她结婚了，他也有了自己的“老婆”，她们各自的宝宝都已经出生了。
　　不只是这些，他还收获了一大堆情人，这些人刚好都出现在同一栋别墅里，他还有资格去爱曾经的那个女孩吗？
　　他很纠结，他不知道该如何面对这段感情，于是他选择了暂时逃避。
　　他无视了雪莹已经很明显的暗示，装疯卖傻，将他前段时间从吴琼那里进修回来的演技发挥得淋漓尽致，他有自信雪莹还没有发现那是他假装的，但以他对雪莹的了解，她之后一定会更加的大胆和直接。
　　唉，真是头疼！
　　好在雪莹刚刚生产完，现在正是精疲力竭的时候，方杰终日周旋于两名产妇中间，故意把自己累得团团转，倒是没再给雪莹试探他的机会。
　　这一天，方杰从雪莹的房间里出来，刚好撞见从林宁房间出来的小护士，他一把拉住她的手，在她惊慌错愕的眼神中，对她说：“陪我聊聊天吧……”
　　为了不打扰产妇和宝宝们的休息，两个人不动声色的来到了三楼，就在那个他们曾经荒唐过的大露台里，方杰将自己的身子扔进摇椅里，终于将疲累的神经放松了下来。
　　小护士则是没有多余的言语，默契的跪在他的跟前，解开他的裤带，掏出他半软不硬的鸡巴，然后放进嘴里吸吮。
　　“那个，我刚刚是说真的，我只是想让你陪我聊聊天而已……”小护士边含边说：“方先生……您说……我听着呢……”
　　“嘶哈……”
　　方杰舒爽得倒抽凉气，心说：这还聊个哪门子的天嘛！
　　直到方杰将一泡浓精尽数怒射进小护士的嘴里，小护士一股脑的全部咽下去之后，两个人的身体才终于松弛了下来。
　　小护士依偎进方杰的怀里，方杰搂着她躺在摇椅上，不紧不慢的前后摇着。
　　他一边用手指隔着丝袜抠着她的小穴，一边思忖着如何开启话题。
　　“梦梦，你的初恋是什么样子的？”
　　【作者语：别忘了小护士的本名叫“徐梦瑶”】
　　小护士将脸埋进方杰的胸膛里，兴奋得连耳垂都红了，颤声说：“我从高中开始，就和现在的男朋友交往了，他就是我的初恋……”方杰搂着怀里的可人儿，胯下又激动了，他接着问：
　　“那你要是做了对不起初恋的事，但是又想挽回TA，你说还有机会吗？”小护士“嘤咛”一声，两条白嫩的大腿紧紧夹住方杰不安分的手指，说：“我……我现在……不就在做对不起他的事吗？”方杰手指用力一顶，捅破她的丝袜，沿着内裤的边缘伸进她已经泛滥成灾的小穴里，一边卖力的抠挖，一边说：“嗯，说的也是呢……”
　　“方，方先生……别这样激烈……啊……会出来的……”
　　“小骚货，你现在这样，不会觉得对不起你的男朋友吗？你就不怕咱们的事被他发现？你打算怎么面对他呢？”
　　小护士越来越激动，双腿不住乱颤，连话都说不完整了，她说：“不，不会的，他不会发现的，啊，大不了，大不了我加倍补偿他，补偿他就是了，哎呀，受不了了……”
　　“补偿TA吗……”
　　方杰若有所思，心里盘算着自己是不是也应该想办法补偿一下雪莹，但这样她就会原谅自己了吗？
　　他不确定，此刻他也顾不上那许多了，他和小护士眼下的状况没有分别，都在做着对不起自己爱人的事，却又都乐此不疲。
　　也许，这就是人性吧？
　　于是，他加大了手指抽插的力度，抬起小护士的下巴，将沾满了唾液的舌头灌进她的嘴里，恣意激吻起来。
　　……
　　如此过了几天。
　　话说回来，方杰家里最近虽然多出了好些人，但最该出现在这里的两个人却始终没有出现。
　　连大忙人方国振、方国兴兄弟俩都时常过来探望，尤其是雪莹的父亲方国振，看得出这个男人虽然在对待女人的事上粗枝大叶，但关心女儿的心绝不是假的。
　　反观雪莹的妈妈赵雪，还有她的老公刘思昂，宝宝出生都这么多天了，连人影都没有见着。
　　官方的说法是，市财政局的赵雪副局长和刘思昂副处长要去省里参加重要的会议，为期半个月，期间手机不允许开机，处于全封闭的状态，因此这会儿恐怕他们还不知道雪莹已经生了呢。
　　但这些都不是借口，在如此重要的时刻，妈妈和老公都不在身边，无论如何也说不过去。
　　雪莹对她这个老公本来就谈不上真感情，对强迫拆散她和方杰以及刻意安排这桩婚事的母亲赵雪也心怀不满，再加上这件事，雪莹对这两个人的态度愈发的冷淡，已经接近冰点了。
　　与之相对应的，在她羊水破了的时候，是方杰送她去的医院，在她宫缩疼得死去活来的时候，是方杰给她做着手部按摩帮她平复心情的，她生的时候，方杰陪在她身边，宝宝的脐带是他剪的，宝宝的名字也是他取的，生完宝宝之后也是他忙前忙后的照顾，再加上当初分手时的那份亏欠，她与方杰的关系变得越来越亲近，也就显得理所当然。
　　总之，又过了几天，当赵雪和刘思昂终于姗姗来迟的时候，雪莹已经对他们两个人没了半点好脸色。
　　两个人身上都穿着职业正装，刘思昂还推着两个拉杆箱，看起来是刚下飞机就赶过来了。
　　赵雪还是印象中那副盛气凌人的模样，她留着凌厉的短发，戴着冰冷的金属框架眼镜，嘴唇上涂着琥珀红棕的唇彩，压迫感十足。
　　她的着装很符合公职人员的规范：保守的白色衬衫和黑色西装套裙，但腿上却裹着纤薄的黑色丝袜，显得有些不合时宜。
　　她的脚上穿着鞋跟高度相当夸张的黑色高跟鞋，搭配上纤薄的丝袜，仅从腿型来看，几乎和少女无异。
　　古板的衣着，与夸张的唇色、丝袜和高跟鞋形成了鲜明的反差。
　　方杰不相信赵雪真是用这身装扮参加的省里重要会议，也就是说，赵雪在回程的路上，刻意装扮了一番。
　　她倒是有这个闲情逸致！
　　方杰对赵雪的印象很不好，可能是当初见面的时候她的压迫感太强了，给他留下了难以磨灭的惨痛记忆吧？
　　因此尽管他现在的身份是她老公的大哥，辈分要比她还高半截，但他实在是不愿意和她搭话，能躲多远，则躲多远。
　　至于那个刘思昂，方杰连正眼都没瞧他一眼，油头粉面的小白脸，听说他是赵雪钦点的女婿，真不知道她看上他哪一点了。
　　这对丈母娘和女婿的表现，也是很奇怪，时隔这么久才见到自己的外孙女和女儿，也不见他们对雪莹和宝宝有多关心，不知道是不是政府工作做得多了，全都是表面功夫，场面话说得一套一套的，虚寒又问暖，但却对于让雪莹搬回去住这件事只字不提，仿佛根本不在乎似的，两个人甚至没留下来一起吃个晚饭，便匆忙回家了。
　　只是如此一来，倒是正合方杰的意，他巴不得他们两个赶紧走人，最好再也不见。
　　要说心里面唯一有那么一点可惜的，只是替雪莹有这样的妈妈和老公感到不值而已。
　　再加一点，就是赵雪那双穿着细高跟鞋的黑丝美腿，还是挺诱人的。
　　妈的，自己可真是个禽兽！
　　方杰的愿望并没有完全成真，两个人还是会隔三岔五的过来探望，象征性的陪孩子玩上一会儿，只不过呆的时间都不长，雪莹也没有想要挽留他们的意思。
　　……
　　又一天晚上，赵雪和刘思昂前脚刚刚离开，后脚就响起了敲门声。
　　众人都纳闷，这个时间，会是谁呢？
　　方杰打开房门，一个意想不到的人出现在眼前。
　　“方总，恭喜你啊！”
　　门外的来人是久违了的李瑾，她听说林宁和雪莹生产的消息之后，第一时间交接了美国那边的工作，订了时间最近的一班航班，连夜飞了回来，连时差都还没来得及倒，下了飞机，便直接过来了。
　　她手上提着大包小裹的奶粉和营养品，都是她特地从美国“人肉”代购回来的，虽然都是久违之后的造访，但人和人之间的差距怎么就这么大呢？
　　方杰赶紧将李瑾让进屋里，别墅里面，林宁，雪莹，吴琼，几女都在。
　　女儿听说她的小瑾阿姨从美国回来了，一路飞奔着从二楼跑下来，给了她一个大大的拥抱，险些将她扑倒在地。
　　几女轻松热络的气氛，简直和刚刚赵雪他们造访时的沉闷气氛天差地别。
　　林宁吩咐桃姐，煮一壶花草茶，再准备一些小点心，她们准备把桌椅都搬到院子里去，来一场姐妹们的茶话会。
　　方杰也被邀请了，他坐在几女中间，万花丛中一点绿，搭配上花草茶的芳香和夜间院子里的凉爽微风，舒服又惬意。
　　桌子是欧式的小餐桌，上面铺满了华丽的桌布和茶具，糕点很精美，是桃姐亲手烘焙的，她的手艺比外面的西点店好吃多了，众人边吃边聊，好不热络。
　　刚从美国回来的李瑾自然成为了焦点，大家纷纷询问她在美国的事，让方杰有些费解的是，林宁和李瑾虽然是工作上的搭档，但林宁似乎对李瑾这次在美国要处理的事宜好像也不是很了解。
　　没办法，方氏集团太大了，业务线庞杂，林宁也不可能事无巨细。
　　众人还问及了这次特朗普上台对华强硬的贸易政策，会对方氏在海外的业务有什么影响，李瑾听得又是叹气又是摇头，直呼不要像华为那么惨就好了。
　　【作者注：特朗普于2016年11月当选美国总统，于2017年1月宣誓就职】
　　几女叽叽喳喳聊了许久，话匣子都打开了，这其中当属李瑾最健谈，她今天显得很兴奋，按她自己的说法，可能是飞机上的免费咖啡喝多了，再加上时差还没有倒过来，所以显得有些过度亢奋。
　　末了，还是两名宝妈率先撑不住了，眼皮不住的打架，哈欠连连，女儿雨蒙第二天也要上课，于是决定撤摊。
　　林宁对李瑾说要不干脆留在这住一晚，被她婉拒了，方杰想让桃姐安排司机送她回去，也被她婉拒了，她说她待会儿还有其他安排。
　　林宁脸上立刻露出吃瓜的兴奋表情，说：“李瑾，你不对劲哦！我们的不婚主义者是不是谈恋爱了？”李瑾红着脸，说：“去你的，谁谈恋爱啦！我待会儿是真的有事！不说了，我先走了……”
　　“好吧好吧，路上小心！”
　　“嗯，我知道啦！你们也早点休息！”
　　……
　　李瑾来去匆匆，风风火火。
　　林宁和雪莹都去休息了，她们现在还没出月子，是真的撑不了太晚。
　　女儿雨蒙也上楼去睡了，现在就只剩下方杰和吴琼两个人。
　　方杰提议，送吴琼回去，顺便在园子里走一走。
　　吴琼当然是没意见。
　　两个人久违的并肩走在林间小路上，月色很美，清风拂面，树影婆娑。
　　走着走着，两个人的身子越靠越近，指尖有意无意的轻触在一起，直到最后十指紧紧相扣。
　　方杰畅快的呼吸着林间清新的空气，说：“好久没这样了呢……”
　　吴琼说：“是啊。”
　　方杰捏了捏攥着的手，吴琼心领神会，两个人便逐渐偏离了现在的轨迹，往更加幽深的小径里走去。
　　方杰心跳很快，旁边的吴琼呼吸声也愈发粗重，听得出来也是很兴奋。
　　两个人的脚步越来越快，到了最后，已经接近小跑，一路奔向目的地。
　　那里是方杰物色了很久的静谧所在，大概是这座园子里最幽静的地方了，不仔细找的话，根本不会有人发现。
　　那里周围被树林环绕，偏偏中间一块地势开阔，正中间有一座石台，夜晚的月光洒下来，像是舞台上的追光一样，特别美。
　　方杰已经惦记那个地方很久了，一直没有机会带小护士或吴琼过来，没想到今晚终于让他得偿所愿。
　　接近了，接近了，再拐过一个弯，就到了。
　　两个人紧握着的手心都出了汗，吴琼一直低着头跟在方杰后面，长长的头发散落下来，遮住了视线，她已经羞得不好意思和方杰对视了。
　　这时，方杰突然停下脚步。
　　吴琼低着头撞进他的怀里，饱满的酥胸印上他的胸膛，她娇嗔一声，问道：
　　“干嘛突然停下来？”
　　方杰竖起一根手指，放在嘴边，悄声说：“嘘……你听……有没有听到什么动静？”
　　吴琼竖起耳朵，仔细听了半天，说：“好像……是有什么动静……”
　　方杰辨认了一下声音的来源，指了一处方向，说：“好像是那边！”
　　“喂，你干嘛，别过去！”
　　方杰不由分说，拉着吴琼的手便往那边走，他虽然看上去不像是喜欢冒险的个性，但毕竟少年心性，又怎能按捺得住内心的好奇？
　　两个人蹑手蹑脚，亦步亦趋。
　　随着距离越来越近，声音也逐渐清晰起来。两个人脸上的表情变了又变，很明显，他们都听出了那是什么声音。
　　方杰听得一脸兴奋，问道：
　　“到底是什么人，大晚上躲在这里偷情？”
　　他又补充了一句：
　　“本来以为只有我们，没想到被人捷足先登了，哈哈……”吴琼在他的胳膊上狠狠掐了一把。
　　意识到并不是什么危险的事儿，吴琼八卦的心思终于战胜了恐惧，竟变得比方杰还要积极，急着想要一探究竟。
　　终于，两个人循着声音，在树林里兜兜转转，终于来到近前，竟然就是方杰苦苦寻觅的那个秘密地点！
　　“他们太过分了！居然抢了我的地盘！”
　　方杰生气了，他现在愈发想看看，到底是什么人在这里“办好事”了！
　　但吴琼比他更快，先一步扒开树叶，看到了全貌。
　　“怎么样？是谁？是咱们认识的人吗？”
　　吴琼突然回过身，一把捂住方杰的嘴，将他没说完的话都按在嘴里。
　　“别，别出声……咱们赶紧离开这个地方！”
　　“唔……”
　　方杰被她捂得难受，便用手拿开她捂在自己嘴上的手，问道：
　　“到底是什么人？在方家这个地界上，还有什么是我见不得的吗？”吴琼马上用另一只手捂住了他，方杰用另一只手拿开，吴琼现在两只手都被方杰攥在手里，没办法，她只好将头伸过来，张开红唇，一下子印在了方杰的嘴上，柔软的舌头闯进来，这下子方杰终于说不出话来了。
　　方杰抱紧了吴琼，开始痛吻。
　　他们今天来这里，本来就是为了这个，被刚才的事一搅和，险些忘了来这里的目的。
　　至于到底是谁在偷情，老实讲，方杰不是个爱八卦的人，他其实并没有那么关心。
　　方杰松开了吴琼的手，将怀里的美人紧紧抱住，粗糙的手掌开始在她的身上来回游走。
　　隔着纤薄的上衣，方杰找到她胸罩背后的搭扣，隔着衣服解开，她的胸前顿时失去了束缚。
　　他将手从上衣的领口伸进去，将碍事的胸罩拿出来，然后隔着衣服，感受着她柔软饱满的那对大奶，开始疯狂的揉搓。
　　“唔……唔……”
　　激烈的动作，让吴琼险些喘不过气来，她不得不放开了方杰的嘴，咬着他的耳垂，幽怨的说：“拜托，别在现在，你相信我，咱们得赶紧离开这个地方，不能再呆在这里了！要不咱们干脆换个地方吧，这个园子这么大……”方杰愈发好奇了，到底是谁？
　　他突然想到一种可能：
　　“是不是你老公在里面和别的女人偷情？”
　　吴琼的脑袋摇得像拨浪鼓，方杰却愈发肯定自己的猜想准没错！
　　他在吴琼的额头上亲了一口，说：“别怕，大哥给你做主！”
　　说着，他一把扒开遮挡视线的树叶……
　　不得不说，他看中的这个地方，的确很美，这是方杰看到的第一印象。
　　密林中间的这块空地，有种豁然开朗的感觉，皎洁的月光倾泻下来，灌注在这片空地上，在周围幽暗的树林的映衬下，显得中间的月光格外的明亮，有一种用口袋装满月光的感觉。
　　石台就在空地的正中央，方方正正，像是一个舞台，一张床，很自然的成为周围的焦点。
　　石台之上，不出意外的躺着一对男女，正在激烈的做着男女间爱做的事。
　　从远处看去，因为角度的原因，方杰一开始只看见了一个大白屁股，在不住的上下耸动。
　　不得不说，那个屁股是真的白，尤其是在洁白的月光的映衬之下，就显得更白了。
　　方杰一开始还以为那是女人的屁股，定睛一看才发现是男人的，那男人细皮嫩肉，皮肤白白嫩嫩，也难怪方杰看错了。
　　他的目光沿着男人不住挺动的下半身看过去，寻找着女人的踪迹。
　　这下他看清了，那个女人的一只脚上穿着夸张的高跟鞋，另一只鞋子掉落在不远处的草地上，看得出来战况相当之激烈。
　　那个女人的腿上还裹着薄如蝉翼的丝袜，那双丝腿看上去丝滑无比，在美轮美奂的月色下闪烁着点点银芒。
　　丝袜的裆部被撕破了，露出里面白嫩的屁股。
　　老实讲，方杰仔细对比，若论屁股的白嫩程度，女人怕是要输上一成。
　　女人的皮肤呈现出健康的浅棕色，一看便知是经常在户外锻炼的结果，腿部和臀部的线条紧实，没有丝毫累赘。
　　反观那个男人，身上毫无锻炼的痕迹，浑圆的白屁股肥硕无比，偏偏挺动的速度还相当惊人，那两颗晃动的屁股蛋子就像两个刚出锅的大白馒头。
　　方杰盯着瞧了半天，还没有看见那对男女的脸，但已经被眼前的刺激戏码给吸引了。
　　他不顾身旁的吴琼苦口婆心的劝阻，津津有味的蹲在树丛后面，欣赏着这一出偷情大戏。
　　吴琼扯了扯方杰的衣袖，说：“华哥，咱们还是走吧……”
　　方杰一把捏住吴琼柔弱无骨的小手，放在掌心不住的揉搓，说：“不急，再看一会儿，我还没看见脸呢！”
　　吴琼急了，说：“华哥，万一被他们看见咱们两个在一起，就麻烦了！咱们还是快走吧！”吴琼的话很有震慑力，方杰就像被冷水劈头盖脸的浇了个透心凉，终于冷静下来。
　　吴琼说得对，他们俩的关系绝对不能被人发现，更何况，美人在侧，自己何苦躲在树丛里喂蚊子，不去和吴仙子大战三百回合呢？
　　这岂不成了捡了芝麻，丢了西瓜？
　　他对吴琼点点头，说：“你说得有道理，咱们还是快走吧，这儿也没什么好看的……”吴琼终于松了一口气，起身向后退了半步，准备离开。
　　方杰也准备收回拨开树叶的手，带着吴琼离开这里，再去寻一处隐秘的所在继续现在的好事。
　　就在这个时候，石台上的男女动了一下身子，男人侧了一下头，露出了压在身下的女人的模样……
　　月光如洗，照在女人的脸庞上，清晰无比。
　　方杰无论到了何时也不会忘记这张脸！
　　尽管她凌厉的短发此时已经变得散乱不堪，没了眼镜的帮助，眼神失去了聚焦而显得有些迷离，以往盛气凌人的鲜艳红唇也已经褪了颜色，但方杰还是不会忘了那张脸……她……是赵雪！
　　方杰震惊无比的回过头，发现吴琼正神情复杂的看着他，欲言又止。
　　很显然，吴琼早就看见了她的脸，所以才催促着他赶紧离开……那么……和赵雪在一起的那个男人，会是……
　　方杰重新将视线投回到石台上，那个男人激动的吻着赵雪，胯下重新开始了高速的挺动。
　　随着一声低吼，男人直起了腰身，抱着赵雪裹着黑丝的圆臀疯狂的冲刺，终于射进了她的体内。
　　男人颓然的从赵雪的身上滑下来，瘫倒在一旁，白浊的浓精从赵雪两腿间的蜜缝中涌出来，一股接着一股，流到她身下的石台上面。
　　月光下，方杰终于看清了那个男人的脸……
　　一股无名火瞬间燃起！
　　妈了个巴子的！老子日你个仙人板板！那个男人居然是小白脸刘思昂！雪莹的老公，赵雪的下属兼女婿！
　　他们两个是什么时候搞到一起的？
　　难道早就有一腿？
　　难怪当初赵雪极力钦点这个上门女婿！
　　原来她当初逼迫雪莹和自己分手，再和这个人结婚，根本就不是老子的问题，是她赵雪自己想金屋藏娇，哦不，金屋藏小白脸啊！
　　方杰气得鼻子都歪了，可转念一想，雪莹知道这件事吗？
　　不，她不可能知道，否则以她的性子，早就闹翻天了！
　　就算她自己不闹，把这件事告诉她爸爸方国振，这对偷情的丈母娘和女婿也绝对没有好果子吃！
　　别忘了，赵雪的家世背景不干净，她能有现在的身份和地位，全靠方家一手扶持，跟方家撕破脸，对她一点好处也没有！
　　只是这样一来，叫雪莹如何做人？
　　她才刚生完宝宝，自己的老公和妈妈转眼就搞在一起，这件事若传出去，她以后还怎么抬得起头来？
　　吴琼又扯了扯方杰的衣角，用眼神示意他“千万别”，这次他懂了，他不能冲动，否则会毁了一切。
　　他攥紧了双拳，眼睛里冒着火，一副随时都会吃人的模样，可他偏偏又什么都不能做，只能像一块木头一样，默默的蹲在树丛后面，一动也不能动，连声音都不敢发出半分。
　　吴琼默默的捧住他攥紧的拳头，她的柔软和温暖正一点一点的治愈着他，但杯水车薪，方杰的全身还是一如既往的紧绷，像是上满弦的发条。
　　“华哥，你别这样……”
　　“我知道你是心疼雪莹，但这是他们的家事，咱们还是少管的好……”
　　“事情既然已经这样了，你再怎么样，也是于事无补了……”任吴琼如何劝说，方杰始终不为所动。
　　石台上的那对男女还在继续着，刘思昂贪婪的吻向了赵雪的嘴唇，赵雪不闪不避，任由他这么吻着，刘思昂的动作让赵雪有些吃痒，她忍不住发出咯咯咯的笑声，听上去心情相当不错。
　　这一切，在他们看来，难道只是一场游戏，一个玩笑吗？
　　刘思昂不安分的伸向了赵雪的酥胸，想伸手去脱她的胸罩，却被赵雪一下子打掉了他的手。
　　她还是那副样子，尽管她穿着破碎的丝袜，赤裸着屁股，蜜缝中间还流淌着汩汩的精液，尽管她躺在男人的身下，但她还是那副高高在上的样子，仿佛一切都要由她主宰，男人在她的眼里，只不过是一台会打桩的人肉机器，容不得半点自己的诉求。
　　眼前的这一幕，本该让方杰怒火中烧的，但不知道是不是因为他浑身紧绷的关系，连两腿中间的那个部分也跟着紧绷了起来。
　　自己明明很讨厌赵雪的，但他不得不承认，她的身体还是非常诱人的，从上到下，充满了男人对女人最原始的征服欲。
　　吴琼柔软的手跟了过去，覆盖在他两腿中间紧绷的地方，轻柔的抚摸。
　　方杰紧绷的身子为之一颤，喉咙间轻哼了一声，终于稍微松弛了一些。
　　吴琼继续温柔的为他解开裤子上的拉链，将他怒胀的小兄弟释放了出来，这位小兄弟今天晚上可是受了不少苦，如果不是一连串意外，他这会儿应该早就躺在自己的蜜穴里，恣意徜徉了。
　　吴琼爱怜的捧住他，嘴唇微张，将他一点一点的含进嘴里，轻柔吸吮。
　　方杰紧绷的身体，在吴琼的温柔攻势下，终于渐渐土崩瓦解，完全的松弛了下来。
　　他轻柔的抚摸着吴琼绝美的脸庞，看着自己粗长的鸡巴一次又一次的在她嘴巴里进进出出，感到由衷的满足。
　　自己能拥有这样的女人，已经很幸运了，况且自己还有林宁，小护士，曾经还拥有过雪莹，这些都是一等一的大美女，普通人一辈子连认识都不见得能认识几个，自己不但和她们认识，还全部都有肌肤之亲，这样的经历说出去，已经是遭千人恨，万人骂的程度了，没什么好不知足的。
　　赵雪和刘思昂……总会有办法的……
　　以他在方家今时今日的身份和地位，不客气的说，无论他想要做什么，总归都是有办法的，他需要的只是一些耐心和时间……那就随他们去吧！
　　方杰终于想通了这一层，于是不再留恋，他拉着吴琼的手，从躲藏的树丛里钻出来，任由胯下的鸡巴在空气中乱晃。
　　他们离开得越远，脚步就越快，到最后几乎狂奔起来，在静谧无人的园子里呼啸着跑远，两个人手拉着手，像是约定好了一起私奔似的，仿佛从来没有这么畅快过。
　　直到已经跑了足够远，方杰终于停了下来。
　　他两只手拉住吴琼，面对面的，盯着她绝美的脸，吴琼也回盯着他，两个人都憋着笑，谁也不先说话。
　　最后，还是方杰先绷不住了，他紧紧搂住眼前的仙子，深情的望着她，说：“吴琼，我想吻你！”
　　“要是我说不呢？”
　　“那我就吻定你了！”
　　“那还不快点，人家等了一晚，都等急了！”
　　方杰望着眼前的美人儿，她脸上的表情有三分嗔怪，三分娇羞，还有四分的情不自禁，方杰再也按捺不住，深深的吻住了她…………
　　********************
　　每章一个小彩蛋：本章提到的大白屁股，来自一段疑似李某峰的视频，大家感兴趣的话可以去短视频区找一找，我就不放链接了。
　　屁股是真的白！
　　********************

第19章 我不在乎你是谁
　　那天之后，方杰身心备受煎熬。
　　心里的煎熬主要来自赵雪和刘思昂，这对不要脸的狗男女，头一天晚上才在小树林里做出那样的勾当，第二天一早竟然神色如常的出现在方杰家里，对雪莹嘘寒问暖，简直无耻至极！
　　雪莹虽然自始至终都对他们冷着脸，但他们毕竟是她至关重要的家人，雪莹虽然心里看不惯，也不至于表现得太过分。
　　但这也只是因为她对他们两个人的事一无所知，要是被她知道真相，估计杀人的心都有，哪还顾得了亲人情面？
　　方杰站在角落，冷冷的看着这两个人表演，不得不感叹，高手在民间。
　　自己也算是跟吴琼进修过一段时间的演技了，还经常和她这个影后级别的女演员一起演“对手戏”，可自己和那两个人比起来，简直天差地别，他们两人的演技只能用“浑然天成”来形容，每一句话，每一个表情，仿佛都是发自肺腑的，若不是他和吴琼昨天晚上亲眼目睹了他们的事，打死他也想不到这两个人会有一腿！
　　大约过了一个小时，两个人的表演接近尾声，小白脸刘思昂说：“雪莹，待会儿我和妈还得去局里开会，我们改天再过来陪你。”……哼，这会儿“妈”叫得亲热，不知道做那事时，是不是也叫她“妈”？
　　小白脸说着，捏了捏小云歌的脸，故作亲近，想营造出一种“父慈女爱”的场面，哪知道小姑娘一点也不给他面子，粉嘟嘟的小脸一扭，哇的一声，就开始嚎啕大哭起来。
　　一旁的方杰差点笑出了声……
　　刘思昂的手尴尬的停在半空，脸上的笑容都僵了，雪莹见宝宝哭了，心疼得不得了，连忙把宝宝抱起来，一边轻拍，一边轻摇，终于稍微安抚了一下小家伙的情绪，虽然还在哭，但总算不是暴雨滂沱了。
　　她有些不耐烦的对老公说：“你们不是待会儿还有会吗？你们去忙吧，不用特地过来陪我的……”她妈妈赵雪刚要发作，被刘思昂拉了拉衣袖，说：“妈，时间真的不早了，这个会局长也会参加，咱们迟到了不太好……”赵雪这才悻悻作罢，她瞪了女儿一眼，然后说：“那行，你既然嫌我们在这里碍事，那我们就走了，你也不用特地送了。”说罢，拉着刘思昂气鼓鼓的转身离开，雪莹果然听了她妈妈的话，并没有要起身相送的意思。
　　两个人经过方杰的时候，刘思昂还装模做样的跟他打个招呼，他知道在方家这个人才是真正的话事人，因此表现得毕恭毕敬，礼数有佳。
　　方杰当然没理他。
　　不过让他意外的是，赵雪对他却始终没什么好脸色，仿佛很厌烦方国华这个人似的。
　　方杰纳闷了，从他听来的故事看，方国华应该是于赵雪有恩才对，不但当初在赵家落魄的时候收留了她，还一路扶持她当上了财政局的副局长，她怎么会是这个态度？
　　她莫不是还当自己是当年的豪门大小姐，看不上方国华的穷小子出身？
　　简直莫名其妙……
　　两人走后，对于方杰来说，煎熬才刚刚开始。
　　雪莹抱着宝宝走过来，说：“大伯你看，宝宝怎么还是在哭啊？”
　　小云歌的确很爱哭，也奇怪了，只要她哭起来，谁哄都不好使，每次都只有方杰亲自出马，才能让她重新开心起来。
　　更要命的是，雪莹最近的“试探”越来越过火了……她抱着宝宝，走得很近，身子都快贴在方杰身上了，她一边哄着宝宝，一边对方杰说：“大伯，你说宝宝她是不是饿了？我是不是应该给她喂点奶啊？”话音未落，她竟然真的伸手去撩上衣，难道她打算当着自己的面，掀开衣服喂宝宝吃奶不成？
　　方杰当然吓了一大跳，连忙从雪莹的怀里把宝宝接过来，说：“我记得你不是上个小时才喂过吗？肯定不是因为饿，还是让我试试吧。”雪莹闻言，非但没有放弃，反而凑得更近了，方杰甚至能闻到她身上浓郁的哺乳的奶香，雪莹盯着他，用幽怨的表情对他说：“大伯，那可说不准，小宝宝饿得快，也许她真是饿了呢？”她说着，已经将上衣撩起来一大半。
　　为了哺乳方便，她和林宁在家都是不穿内衣的，眼看着就要露出她圆润饱满的乳房来，她最近因为涨奶的关系，尺寸比和方杰交往的时候大了好几圈，已经快赶上林宁的规模了。
　　衣襟随着雪莹的动作不断被拉高，那对饱满的乳房下沿已经露了出来，方杰知道，倘若自己再不做点什么的话，局面就要控制不住了。
　　情急之下，他将抱在手里的小云歌挥舞起来，险之又险的挡在了雪莹的胸前，这才避免了直面走光的尴尬。
　　而小云歌因为觉得这样被悠起来很好玩，竟然一时忘了哭，开始咯咯咯的乐了起来。
　　“雪莹快看，小云歌笑了！她笑了！哈哈哈……”这个小插曲又一次“挫败”了雪莹的“试探”，她微笑着将宝宝接过去抱在怀里，眼神里已经表露出不善。
　　方杰知道，她这是要发火了，此地不宜久留，他连忙找了个借口，躲到林宁房间里去了。
　　如此几天下来，方杰不得不每天“提防”着来自雪莹的各种“骚扰”，搞得他已经快要神经衰弱了。
　　总这样下去不是办法，而且更关键的是，雪莹生完宝宝之后，身材变得愈发惹火了，增添了一种母性的光辉，成熟又性感。
　　方杰整日处在这样的环境里，偏偏“正牌老婆”又不能“用”，积压的欲火无处释放，身心备受煎熬。
　　他只能瞅准机会和小护士来一发，但这样做的风险还是太大了，于是，每天晚上拉着吴琼去小树林便成了他最好的选择。
　　尤其在发现赵雪和刘思昂偷情的事之后，两人便愈发的兴奋了，有时候他们俩在“秘密据点”做那事的时候，总是会留意旁边有没有人在偷窥。
　　但其实方杰私底下一直有在留意赵雪和刘思昂的行程，只有确认了他们中的一个当天不在家，才会拉着吴琼在秘密据点的石台上胡来，毕竟已经有了赵雪和刘思昂的前车之鉴，他可不想他和吴琼做爱的画面被现场直播。
　　但所有这些，都还在其次，最让他在意的，还是雪莹的妈妈和老公偷情这件事，他该怎样告诉她？
　　而与此同时，对这件事一无所知的方雪莹，还在想尽一切办法，主动诱惑着方杰。
　　她现在在面对方杰的时候，越来越无所顾忌了，包括喂奶的时候，做骨盆修复的时候，做胸部保养的时候，甚至有时候洗完澡从浴室出来，会当着方杰的面，“不经意”的让毛巾滑落……
　　还有一次，她在做汗蒸的时候（产妇全身赤裸呆在一个汗蒸桶里，里面不停用蒸汽蒸，有些地方迷信这样做能帮助产妇祛除体内多余的寒气，让月子更顺利些，其实缺乏理论依据，且容易感染），她就全身赤裸的呆在汗蒸桶里，和方杰面对面的聊天……
　　感觉就差直接把他逼到墙角，逼问他到底是不是方杰了……这真的很让人崩溃！
　　情况随着时间的推移，并没有好转，反而愈演愈烈。
　　7月底，林宁和雪莹都顺利出了月子，已经可以比较自如的行动了。
　　两人都是自律的大美女，对身材的要求自然极为苛刻，生宝宝这件事对两人的身材都产生了不小的影响，她们变得更加“丰腴”了，虽然方杰并不觉得这样有什么不好，但方杰如何觉得并不重要，两个美女受不了她们变“胖”了，于是一出月子，就迫不及待的开始了“瘦身计划”。
　　减肥不可取，因为她们还要哺乳，减肥会影响乳汁分泌的数量和质量，运动就成了最好的选择。
　　吴琼是产后恢复大师，生完宝宝后依然保持了女明星巅峰时的身材模样，在她的建议下，两个人跟随着她，开始练习产后瑜伽。
　　瑜伽这种运动，懂得都懂，“观赏性”很强。
　　尤其是当三个大美女一起做的时候，那场面，方杰每天都在担心自己会不会失血过多……
　　期间，方杰也学习了不少新词汇，什么“猫伸展式”、“犬式”、“眼镜蛇式”等等，每一个姿势，都足以让方杰喷三升鼻血……也不知道是不是吴琼故意的，还是说产后恢复的重点就集中在腰臀上，她们几乎所有的姿势，都会将腰臀的曲线凸显得异常夸张，方杰每次路过，都能看见三个浑圆丰满的大屁股，包裹在不同颜色和款式的瑜伽裤里，正对着自己。
　　其中吴琼和林宁两个人，好像故意要诱惑他似的，姿势无比的魅惑，摇曳生情，饱满多汁。
　　当然，方雪莹也不甘示弱，这么好的机会她当然不会放过，于是她们三个像商量好似的，集体向方杰发难，他“脆弱的小身板”如何经得起这般诱惑？
　　每次胯下都翘起来老高，走路时不得不夹紧了双腿，他这个姿势被几女看到，她们都以为是自己的诱惑起到了效果，于是更卖力了。
　　别忘了，他还有一个要命的女儿，心血来潮时也会加入她们的行列，要不是方杰皮糙肉厚，估计血槽早就空了。
　　这天晚上，他实在受不了了，小护士没找到机会，吴琼也不方便，但倘若他再这样放任他的小兄弟不管的话，他随时都可能会爆体而亡！
　　于是，尽管他本意也不想这样，但还是蹑手蹑脚的推开了林宁的房门。
　　这时候，她和宝宝都已经睡下了，刚满月的宝宝还是很闹腾，每隔几个小时就要哭闹一次，宝妈要抓紧一切时间补充睡眠，通常都睡得很早。
　　方杰踮着脚尖来到林宁的床边，生怕动静太大吵醒宝宝，他胯下的鸡巴已经胀得很厉害了，窝在裤裆里难受，于是他将鸡巴从裤裆里面掏出来，积郁已久的浓郁味道瞬间飘散在空中。
　　黑暗中，他看向林宁熟睡的脸庞，看着她睡着后微张的性感的嘴唇，将自己坚硬如铁的鸡巴凑过去，在她嘴巴的周围徘徊。
　　他心疼林宁，实在不愿意把她吵醒，于是犹豫着要不要再往前一点，把鸡巴塞进她饱满的红唇里面。
　　他犹豫了半天，最终还是没能下得去手，他总觉得自己这样做未免也太猥琐了，大半夜跑到老婆的房间里“强奸”她的嘴唇，还有比这更离谱的事吗？
　　算了，要不干脆还是回房间，下几部三上悠亚老师的片子冲几发吧……正当他打算从房间里退出去的时候，突然发现房门又被人给推开了，从外面蹑手蹑脚的走进来一个人，和自己刚才的姿势几乎一模一样…………
　　半个小时前，独自在房间里的方雪莹夜不能眠。
　　她发现自己最近变得有些不像自己了。
　　为了验证自己的“猜想”，她使出了浑身解数，千方百计的想让那个人亲口承认自己的身份。
　　她试了他们曾经常说的对话，试了她曾经经常做的小习惯，但都收效甚微。
　　之后，她不得已开始用身体诱惑他，希望自己的主动能带给他一些讯号，但结果仍然不理想。
　　后来，她终于想通了，自己何必逼他承认自己的身份呢？
　　无论他变成现在的身份是出于什么样的原因，想必都有他自己的理由，自己又何苦强人所难呢？
　　自己真正想要的，不就是和他重新在一起的机会吗？
　　至于他现在的身份到底是谁，有那么重要吗？
　　更何况，要不是他现在这层身份，自己和他也没那么容易同处一个屋檐下！
　　想通了这一层，方雪莹便再也睡不着了。
　　她急切的想要做点什么，就在今晚！
　　她呆在房间里，辗转反侧，思忖着究竟该如何做，恰好在这个时候，她发现门外有一阵动静。
　　她和林宁的房间都在一楼，房门对着房门，因此她能很容易的发现林宁房间的动静！
　　会是谁？
　　好像是个男人的身影……那不就是……那个人吗？
　　于是，她也蹑手蹑脚的，尾随着那个男人，溜出了房间。
　　方杰没有发现她，因为他全部的心思都在房间里的美人身上，全身的血液都涌到了下体，大脑已经没有余力去想这些事了。
　　方杰进了林宁的房间，便没了动静。
　　方雪莹扒在门口，竖着耳朵听了半天……他在里面做什么？
　　他和林宁伯母……会做那个吗？
　　就算是做了，也很正常吧？毕竟她现在才是他的老婆，夫妻间做夫妻该做的事，不是理所当然的吗？
　　可不知道为什么，她的心还是很痛，她不愿自己心爱的男人怀里，抱着别的女人，但自己又有什么立场有这样的想法呢？
　　自己当初和他分手，后来又嫁给了现在的老公，想必他也是同样的心情吧？
　　林宁是她的长辈，几乎从小看着她长大。
　　林宁在方雪莹的心中，一直是她的榜样，她自信，优雅，有学识，有气质，身材和样貌同样是那么出众，事业也很成功，为人也和善，举手投足之间，尽显成功女人的从容和魅力。
　　和这样的女人做竞争对手，老实说，她没这个自信。
　　如果是她的话，好像也不是不能接受呢……
　　方雪莹心里乱如麻，竟然冒出这个荒唐的念头来。
　　不行了，实在是太好奇了，方雪莹太想知道方杰在里面做些什么了，而且她今晚不是本来就打算要做点什么的吗？
　　于是，她轻手轻脚的，推开了林宁的房门……
　　她看到的最后一幕，是方杰小心翼翼的帮林宁整理好被子，正准备从房间里退出来。
　　天呐！他还是当年那个温暖，温柔的他！
　　方雪莹内心母性泛滥，她再也抑制不住，不顾自己身处何处，冲上前去一把抱住了方杰，在方杰惊魂错愕的时候，将自己的两片嘴唇毫不犹豫的印在了他的嘴唇上面！
　　方杰呆住了，他甚至没能在第一时间看清抱住他的究竟是谁……他的第一个念头，竟然想到了他的女儿方雨蒙，因为他实在想不出还有谁会大晚上“夜闯”林宁的房间……
　　除了他自己……
　　房间里的光线很暗，雪莹干脆闭起了眼，她的舌头久违的和方杰的舌头交缠在一起，在如此近的距离下，她能清楚的感觉到那个男人的气息。
　　她索性环住了方杰的腰，将自己完全埋进男人的怀里，他的温度，他的味道，一切的一切，都和记忆中如此一致。
　　毫无疑问，这个人就是方杰，是她的方杰！
　　这时候，后知后觉的方杰终于发现了怀里的女孩是谁，他吓了一大跳，雪莹怎么会突然出现在林宁的房间里，而且还主动吻了上来？
　　她莫不是疯了？
　　他挣扎着想要推开她，但女孩的力气远比看上去要大得多，两条细嫩柔弱的胳膊紧紧抱住自己，他挣了半天都没有挣开。
　　他不想把动静闹得太大，免得惊扰了熟睡中的林宁和宝宝，于是压低了声音对她说：“雪莹，怎么是你，你这是做什么？”
　　雪莹没有回答他，而是踮起脚尖，又将柔软湿润的嘴唇凑过来，眼看着就要吻在他嘴上，方杰头一偏，她这一下亲在自己的脸颊上，非但没有停，反而伸出舌头，一路舔到自己的耳垂上。
　　不能再这样下去了，不然迟早会出事！
　　赶紧离开这里……这是方杰现在脑袋里剩下的唯一的念头。
　　于是，他反客为主，用两只大手托住雪莹的臀部，将她整个人抱起来，然后快速向门口走去。
　　这一下来的有点突然，雪莹吓了一跳，喉咙里不由自主的发出一声轻哼，那声音清脆悦耳，要是换做别的场合听起来应该是很享受的，可不是现在！
　　在这里发出声音的话，是要出大事的！
　　情急之下，他别无他法，只好学着雪莹的样子，如法炮制，用自己的嘴堵住她的嘴，将她嘴里未来得及完全发出来的声音全都吞进自己肚子里。
　　方杰这一吻，雪莹整个身子都酥软了，她不再挣扎，不再动作，顺从的伏在方杰怀里，任由他抱着自己，一路悄无声息的来到房间外面。
　　因为雪莹的房间就在对面，因此自然而然的，两个紧拥在一起的人就一起来到她的房间。
　　刚到门口，雪莹一把拦住他，说：“别在这里，宝宝已经睡了，别吵醒她……”
　　“哦……”
　　方杰仿佛大脑短路了一样，竟然就这样一路抱着她，来到三楼他的房间……两个人一路走一路吻，像极了一对久别重逢的饥渴的情侣，好吧，某种程度来说，这么说好像也没什么问题……
　　进了房间后，方杰将怀里的美人轻柔的放在了自己的床上，然后起身尴尬的站在一边，反而变得无所适从。
　　他走也不是，因为这个房间本来就是他的！
　　但留也不是，面色桃红的前女友正慵懒的躺在自己的床上，眼睛直勾勾的看着自己，比起记忆中的任何一个时候都要诱人。
　　“雪莹，你刚刚……不该那么做的……我毕竟是你的……”方杰的声音越来越小，“大伯”这两个字没有说出口，连他自己说这些话时都没有底气。
　　雪莹的眼睛依旧盯着他，一刻也不肯放松。
　　半晌，她终于说：“你知道吗？刚刚在林伯母的房间里，光线很暗，我什么都看不清楚，所以干脆闭上了眼睛，我这才终于看清了你……”
　　方杰张了张嘴，发现自己连一句反驳的话都说不出来。
　　雪莹继续说：“你不用急着否认，我想明白了，我不会逼你承认什么，我只想告诉你，我心里已经认定了你……从前是，现在也是……”
　　“可是……”
　　方杰刚想说，你已经结婚了，还有了宝宝，但他转念又想到，她老公早就和她妈妈搞在一起了，若是被她知道这件事，她大概会崩溃吧？
　　雪莹从床上站了起来，缓步来到方杰跟前，重新投入他的怀里。
　　她将脸埋在他的肩膀上，幽幽的说：“当初我发现是你的时候，你知道我有多开心吗？这一定是上天的安排，还好有你……还好是你……”
　　她伸出手，捧起方杰的脸，她盯着他，眼神笃定的说：“我喜欢的人是你……我不在乎你是谁！”
　　说罢，她的红唇慢慢靠过来，越来越近……
　　这一次，方杰没等她亲上来，他终于按捺不住，一把将女孩拥进怀里，然后对准她鲜艳欲滴的红唇，痛吻了上去。
　　情欲的火被彻底点燃，方杰托起女孩的臀部，将她抱在半空，而女孩的腿也牢牢箍住方杰的腰，整个人像八爪鱼一样，紧紧贴在他身上。
　　如此一来，女孩的角度变成了居高临下，她捧着方杰的脸动情的激吻着，甜美的口水顺着她的舌头源源不断的流进方杰的嘴里，胜似美酒一般，让人如痴如醉。
　　方杰重新将她放回到床上，粗糙的手掌攀上她的乳峰，马上便有温润的奶水流出来，方杰险些忘了，眼前的女孩已经是一个妈妈了。
　　雪莹主动脱去了上衣，将自己完美无暇的上半身完全赤裸出来，她用两只手托住自己的乳房，那里的尺寸早已经比方杰印象中大上许多，硕大浑圆，看上去像两颗饱满的果实，鲜嫩多汁。
　　雪莹将自己的两只乳房聚拢在一起，形成一道深不见底的沟壑，依旧粉嫩的乳尖上，隐隐有乳白色的乳汁渗出来。
　　女孩舔着舌头，脸上露出一个狡黠性感的微笑，对他说：“想不想尝尝？”
　　方杰不由得咽了一大口口水，机械般的点点头，直到女孩主动将自己的两颗乳头送进他的嘴里，他才意识到自己在干什么……浓郁的奶香在口腔里炸裂，有一点微甜，也有一点轻微的奶腥，这些和雪莹独有的味道混合在一起，便成了这世间最烈的春药。
　　方杰贪婪的吸着，就像从来没喝过母乳似的，使出了“吃奶”的力气。
　　女孩面色潮红，任由自己珍贵的母乳被眼前的男人吸吮，而没有半点不舍的意思，自己的全身都可以是他的，更何况这区区母乳？
　　她甚至用手主动按压着自己的乳房，这样一来，乳汁变得更加汹涌了，直接从乳头喷出来，喷射到方杰的嘴里。
　　方杰索性躺在雪莹怀里，像是宝宝喝母乳的姿势一样，张开大嘴接着。
　　雪莹主动将两颗乳头轮流送进方杰的嘴巴里，没想到她乳汁的量还真不少，方杰的嘴巴盛不下，被喷得满头满脸都是。
　　过了一会儿，乳汁喷涌的速度渐渐变慢，雪莹胸前那对鼓胀的乳房重新变得软绵柔滑。
　　方杰的大手再次攀了上去，由于刚刚才哺乳完，雪莹的那里，尤其是两颗乳头，敏感得不得了，稍微一碰，她浑身就抖得像筛糠一样。
　　但她还是依着方杰，主动跨坐在他的身上，将两颗奶子送进他的手里，方便他继续揉搓。
　　她看着那张被自己的母乳喷了满脸的脸，被他滑稽的模样逗笑了。
　　她扑哧笑出声，说：“哈哈，你的脸，就像刚做完牛奶面膜一样，好有趣啊！”方杰伸出舌头舔了一圈，但也只能舔到自己嘴巴周围的地方。
　　雪莹问他：
　　“怎么样，好吃吗？”
　　方杰说：“要不你也尝尝？可甜了！”
　　雪莹听他这么说，竟然真的伸出舌头，从下巴开始，舔上了方杰的脸。
　　她的舌头一点一点，温柔的舔过方杰脸上每一个地方，将他脸上溅到乳汁的地方全都舔了个干净，整个过程极具耐心。
　　方杰静静的享受着她的服务，末了，问她：
　　“怎么样？是不是很好吃？”
　　雪莹在他的嘴唇上蜻蜓点水的吻了一下，说：“还可以，但没有你这里好吃……”
　　说着，她用舌头撬开方杰的嘴巴，继续和他舌吻起来。
　　方杰很少被女人压在身下，尤其这个女人还是他曾经无比熟悉的人。
　　他一边享受着女孩舒爽到极致的服务，一边惊叹于她的改变。
　　虽说当初交往的时候，她就是个善解人意、温柔可人的女孩，但每次在床上时，她总是害羞被动的，从来不会成为主导的一方。
　　现在，她就像完全变了个人。
　　她变得异常主动，尽管看得出技巧还很生涩，但她能迈出这一步，已经足够让人感动了。
　　方杰的手由她的胸部挪动到她的臀部，她那里也很敏感，方杰的手指一触到她的臀肉，她便抖得不行。
　　方杰的下体已经很硬了，直挺挺的戳在她光滑细嫩的大腿根上，方雪莹一边吻着他，一边调整着姿势，用力夹紧双腿，将方杰硬挺的肉棒夹在自己的两腿中间，来回摩擦。
　　这一下，把方杰舒服惨了，他用力挺动着胯，想把小兄弟往女孩的两腿中间再靠近一些，眼看着就要戳到那个令人向往的柔软的地方了……方雪莹的手在千钧一发之际抓住了他的肉棒，让他不能再寸进。
　　她红着脸说：“那里……现在还不行……”
　　方杰精虫上脑，险些忘了眼前这个女孩才刚刚出月子没多久。他疼惜的收回作怪的肉棒，一双手也离开她敏感的区域，变成了情侣间的爱抚。
　　他吻着她，柔声说：“你胆子还真是够大的，你就不怕我强行要了你？”她回吻着他，说：“如果换做是别人，我会，但你，不会……”
　　“你就对我这么放心？”
　　“有时候，我倒是希望你再强势一点……”
　　方杰闻言，胯下又是一阵激动，他搂紧了女孩，说：“原来你喜欢这个调调，早知道这样，当初就应该再坏一点，搞不好能解锁更多姿势呢……”
　　他这么说，等于是默认了自己的身份。
　　女孩心照不宣，没有揭穿他，她咬着他的耳垂，说：“你想解锁什么姿势？我现在就可以满足你……”不行了……光是用想的，鼻血就要喷出来了……方杰贴在雪莹的耳边，悄悄说了几句，女孩闻言，脸蛋红得跟什么似的，但还是红着脸说：“就这个呀……没问题！”
　　话未说完，还是忍不住翻了他一个大白眼，说：“大坏蛋！”
　　方杰好整以暇的躺在床上，静静的看着他曾经的女友脱去自己的裤子，他的小兄弟被憋在裤子里好半天，现在终于被放出来，欢快的呼吸着自由的空气。
　　女孩吃了一惊，小声说了句：
　　“天呐，你那里以前也这么大吗？”
　　“千真万确，如假包换！”
　　“我可真佩服我自己，以前是怎么装得下这么大的东西的？”方杰捏了捏她的脸蛋，说：“你连宝宝都生了，这根东西算什么……”
　　“别闹……那不一样！”
　　女孩虽然如此说，但动作却没有停，她按照方杰的“吩咐”，捧着两颗乳房来到他的胯下，用她丰满的乳房夹住他的肉棒，开始笨拙的上下套弄。
　　她以前没干过这个，自己的胸部在生产后不仅尺寸变大了，也变得更加敏感了，刚刚被方杰吸去了不少奶水，现在软绵绵的，手感刚刚好。
　　她夹着他，眼看着他又粗又长的小兄弟在自己的乳沟里进进出出，就像两个大白馒头中间夹了一根肉肠，一时竟觉得有些滑稽。
　　她将这个念头分享给自己服务的对象，方杰闻言，笑着说：“你再往上面挤点沙拉酱，就更像了……”
　　“呸，哪里来的沙拉酱……你，你难道说的是那个？”
　　“哈哈，就是那个！”
　　现成的乳白色的“沙拉酱”，岂不就是她的奶水吗？
　　她红着脸，小声说：“刚才被你吸掉那么多，不知道还有没有……”她试着捏住自己的奶头，挤了一点出来，没想到，经过刚刚这一会儿，竟然又分泌了好多奶水出来，她最近没少喝桃姐煲的下奶汤，看起来存货还不少！
　　于是她加把劲，又挤了好多出来，将整条肉棒淋得湿淋淋的，涂满了乳白的奶水，竟真有点像蘸满了沙拉酱的大肉肠！
　　“要不要尝尝看？”
　　方杰怂恿着她。
　　但看她的表情，很明显，她也有点跃跃欲试的意思。
　　方雪莹的嘴巴在靠近，她灼热的气息已经喷薄在他滚烫的鸡巴上。
　　她的眼神已经完全迷离了，湿漉漉的就像蒙了一层雾。
　　她脸蛋红彤彤的，像喝醉了酒，又像是发了高烧，嘴巴微微张开，仿佛已经停止了思考。
　　她捧住方杰的肉棒，准确的说，是捧住了他的蛋蛋，然后伸出舌头，由根部开始，一路舔了上去。
　　“唔……”
　　两个人同时发出呻吟。方雪莹舔得很仔细，就像刚才为他舔脸一样，仔细的舔过每一个角落，将方杰的肉棒舔得干干净净。
　　在她吞下去的一刹那，方杰肉棒一抖，险些舒服得直接射出来。
　　这些天，他的小兄弟可没少受煎熬。
　　他并不是常常都有机会光顾小护士或者吴琼的身体的，每当无处发泄的时候，他只好独自忍受，就像今天一样。
　　方雪莹的口技谈不上多出色，相比花样繁多的小护士，她差了一大截，比起经验老道的吴琼和林宁，她也要差上不少。
　　但若论投入和卖力，她绝对不输任何一个人。
　　正是这份生疏和生涩，才是年轻时最可贵的，不是吗？
　　方杰捋着她的头发，轻声问道：
　　“味道怎么样？”
　　方雪莹笑着说：“还是熟悉的味道！”
　　方杰讶道：
　　“怎么会？不是淋了你的牛奶吗？”
　　方雪莹卖力嘬了两口，说：“我现在更想尝尝这里的牛奶！”
　　她媚眼如丝，一边嘬着方杰的肉棒，一边看着他，说：“射给我，好不好？”
　　方杰哪里受得了这般诱惑？
　　仅仅是这几个字，由她的嘴里说出来，便让方杰脊柱发麻。
　　强烈的电流沿着神经网络一遍又一遍的刺激着他的中枢系统，巨大的快感之下，他的男根被折磨得又酸又胀，蛋蛋里仿佛有无穷的子孙全都一股脑的涌进他的精囊。
　　他终于承受不住，精关大开，数之不尽的精液源源不绝的喷涌进女孩的嘴里，多到她的嘴巴盛不下，从嘴角溢了出来。
　　“咕噜咕噜……”
　　连续好几声吞咽的声音，女孩才将嘴里的精液全都吞咽下去，她用手指刮了一下嘴角，将刚才溢出来的精液全都刮在手指上，然后张开嘴，毫不犹豫的将它吞进了肚子里。
　　“你……你都吞下去了？”
　　“嗯，好好喝！再给我好不好？”
　　方杰不由得吞了一口口水，胯下坚硬如铁的鸡巴已经回应了她。
　　方雪莹捧起他胯下的肉棒，陶醉似的贴在自己的脸颊上，感受着上面浓郁的味道，混合着精液，奶水，和她自己口水的味道。
　　“这个味道太赞啦，我今晚一定要吃个够！”
　　“乐意奉陪！”
　　“那我又要来咯！”
　　话音未落，女孩的嘴巴已经将肉棒吞没，余下的，只有响彻房间的口水吞咽的声音……
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：这两天有一条微博热搜很应景，叫“女子产后三个月发现又怀孕两个月”，掐指一算，两个人没出月子就行房了，而且成功受孕，因为她上一胎是剖宫产，还挺危险的，所以还是建议大家不要在月子里行房的好……读者：这就是你不写方雪莹肉戏的理由！？
　　********************

第20章 赵雪的美臀出击
　　方杰本来只想做一个安静的大佬，赖在方家混吃等死，没想到事与愿违。
　　先是大明星吴琼识破了他的身份，再来是他的前女友方雪莹，也发现了他的真身。
　　方杰在方家的生活，从此注定不会再平静。
　　不过眼下最大的麻烦，还是赵雪。
　　方杰一直犹豫着，该不该将他看到的关于赵雪和刘思昂的事告诉雪莹。
　　他犹豫了很久，最终还是决定保持沉默。
　　毕竟，将这种事告诉她又能怎么样呢？
　　除了制造不必要的家庭矛盾之外，方杰没看到任何说出来的理由。
　　反正雪莹的心里也没有那个小白脸，就由他们去吧，这样不是很好吗？
　　带娃的日子总是过得飞快，转眼间，两个小家伙都满一百天了，方家举办了盛大的百日宴。
　　两个小家伙成了当天晚上当仁不让的主角，丝毫没有怯场，嘴里咿咿呀呀，张牙舞爪，颇有指点江山的范儿。
　　百日宴过后，方雪莹便带着宝宝回到了自己家。
　　她已经在方杰家里住了三个多月了，如今宝宝和她的情况都趋于稳定，她也逐渐适应了妈妈的角色，没理由再呆在方杰家里赖着不走了。
　　方雪莹的离开，让方杰很不舍，他和前女友难得破镜重圆，正是你侬我侬的时候，突然间要分开，难免心里不好过。
　　好在她离得并不远，两个人有大把机会可以偷偷约出来见面，这让他回想起他和雪莹当年在学校里刚交往的那段时光，现在回想起来，仍然十分怀念。
　　吴琼过来的频率变低了，小护士也已经许久未见，只能等宝宝需要打疫苗的时候，她才会匆匆上门，又匆匆离去。
　　但有失也有得，方杰和林宁时隔几个月后，终于又有机会同房了。
　　小云升很乖，晚上已经可以自己睡整觉，不再需要频繁的起夜照顾了。
　　于是夜间又成了方杰和林宁独处的二人时光。
　　他和林宁躺在床上，从后背搂着林宁，手不安分的穿过她的腋下握住她胸前饱满的乳房。
　　总感觉生完宝宝之后，她的胸部变得比之前更大，更丰满了。
　　胸部的手感很好，软绵绵的，像刚刚出炉的棉花糖。
　　方杰揉着揉着，胯下的小兄弟又来了精神，隔着内裤高高顶起来，顶在她富有弹性的屁股上。
　　林宁“嘤咛”一声，小声道：
　　“你怎么又硬了？刚才不是才来过一次吗？”
　　方杰搂着她，贴着她的耳朵边说：“这么久没做了，只做一次怎么够？”
　　“你这个大流氓！”
　　她嘴上虽然这么说，身体却没有半点想要反抗的意思，反倒是朝着他的方向挪了挪屁股，将方杰的小兄弟牢牢夹在她的两个臀瓣中间，不安分的扭动着。
　　方杰心领神会，索性将内裤脱掉，直接将肉棒顶在她的臀缝上，一下一下的轻戳。
　　她内裤的中间有一块已经被爱液浸湿了，那块被浸湿的范围随着他的动作正在一点一点的变大，直至汹涌的爱液透过内裤渗出来，打在他的龟头上。
　　“老婆，看来你下面已经准备好了呢！”
　　林宁轻哼一声，说：“嗯……那你还不快点，待会儿把宝宝吵醒就麻烦了！”
　　“好嘞！”
　　方杰火急火燎的拨开林宁的内裤，将龟头戳了上去，抵在她早已经湿漉漉的穴口上。
　　龟头顶开阴唇的层层肉壁，一点一点的向里面挤进去。
　　尽管刚生完孩子，但时隔几个月没做，林宁的那里还是紧得很，简直和少女没什么两样。
　　方杰才刚刚射过一发，龟头正敏感得要命，被林宁这么一夹，险些舒爽得又要射出来。
　　“老婆，你下面真是绝了，简直不像生过孩子的，夹得我爽死了！”
　　“嗯……你少贫嘴了……赶紧动吧……我感觉要来了……”方杰得令，抱紧林宁的屁股，开始了大力抽送。
　　他和林宁都是侧躺的姿势，这个姿势不是很方便发力，于是便翻了个身，将林宁压在自己的身下，自己伏在她的后背上，开始奋力挺动屁股。
　　这个姿势，胯骨撞在屁股上的撞击感是最好的，甚至胜过后入。
　　方杰享受着每一次撞击林宁的肉臀带来的惊人弹性，以及每一次肉体交击发出的响亮清脆的声音，渐渐着了迷。
　　这是他最喜欢的姿势之一，他可以将全身都伏在她的后背上，将两只手垫在她的身子下面，握住她傲人的乳房，他也可以伸出舌头，舔她的后脖颈，舔她的耳朵，舔她的下巴。
　　在两个人肌肤相亲的地方，汗水紧贴在一起，将滑腻的感觉传遍全身，两个人的味道混合在一起，刺激着荷尔蒙分泌，让人意乱情迷。
　　方杰的手掌开始向下游走，经由腋下，抚过她两侧的肋骨，最后盖在她丰满的屁股上，肆意抓揉。
　　她的肉臀上已经布满了细密的汗珠，手指掠过时，将汗珠沾在上面，然后缓缓伸向两人肉体紧密交合的地方。
　　每一次抽插，都会将爱液带出来，将蜜穴的四周沾满。
　　方杰的手指蜻蜓点水般的拂过她的小豆豆，然后带着大量爱液，辗转来到那颗小巧的菊蕾上，在边缘反复试探。
　　方杰对那里很好奇，总是千方百计的想要尝试，但他的女人们无一例外的都对那里很敏感，所以他一次也没有成功过。
　　果然，他一碰到林宁的那里，她便开始疯狂剧烈的扭动身子，躲闪着他作怪的手指。
　　“别……那里真的不行……”
　　林宁的反应在方杰的意料之中，他也不做强求。
　　不过林宁的菊穴很敏感，每一次刺激那里，阴道就会紧得不要不要的。
　　方杰不再恋战，加快了进攻的速度，终于将第二发精液射进林宁的身体里。
　　林宁被滚烫的精液注满，浑身痉挛般的颤抖，两个人双双达到高潮。
　　高潮过后，她伸手在方杰的大腿上狠掐了一把，埋怨道：
　　“你又内射！你刚才就是内射！虽然说今天是安全日，但你也不能一直内射吧？还是有风险的！”
　　方杰的肉棒还没有拔出来，仍然插在林宁湿淋淋的肉穴里，他调皮的又挺动几下，说：“抱歉抱歉……不过一次两次好像也没什么分别，要不趁现在再来一次？”
　　“再来你个大头鬼！我实在没力了，下次不行吗？”
　　“行，那就下次……明天怎么样？”
　　“你知道现在几点了吗？已经是第二天了！”
　　“好的，我知道了，那就今天……”
　　“你是不是想死！”
　　……
　　也不知道为什么，方杰的欲望总是特别强，无论和多少女人做了多少次，他还是不满足。
　　自从他成为方国华之后，就好像打开了欲望的闸门，身体里积攒的欲望一股脑全都倾泻出来，挡也挡不住。
　　他以前和方雪莹在一起的时候，明明不是这样的。
　　只能说男人啊，骨子里都是一个样，就像一挺加特林机枪，一旦给他开火的机会，不将弹匣里的子弹射空，是决计不会善罢甘休的。
　　女儿这段时间收敛了不少，有她妈妈在，她不敢太造次。
　　不过她拱火的能力倒是日渐精纯，不但在家里穿得越来越清凉，连动作也变得越来越诱惑了，举手投足，看似不经意的某个举动，往往能给方杰带来极大的心灵冲击。
　　遭殃的自然就成了他身边的女人。
　　除了林宁之外，小树林里自然少不了他和吴琼的身影，甚至现在又多出了一个方雪莹，只要吴琼的“档期”不合适，方杰就会偷偷约她出来，两个人在小树林里上演一番天雷地火。
　　只不过，他和雪莹在一起的时候还是要收敛得多，两个人到现在为止还没有进展到打真军那一步，只是亲亲我我，花前月下，情到浓时，偶尔打个飞机，再吹个萧什么的，就已经是能做到的极限了。
　　至于赵雪和刘思昂，方杰倒是没再见他们在小树林里有什么动作了。大概也觉得那里不太安全，所以转换了战场？
　　方杰留意观察了他们一段时间，许久不见动静之后，久而久之，也就渐渐将这件事放下了。
　　正当方杰以为这件事就这样不了了之的时候，万万没有想到，有一天，自己竟然被突然登门造访的赵雪给堵在了自家门口。
　　这还是自那次之后，自己第一次单独和她面对面的场合。
　　那些久远的，并不美好的记忆再次袭来，方杰的太阳穴一阵阵生疼，他实在不喜欢眼下的状况，他宁愿再经历一次车祸，再住一次院，也不愿意和眼前这个女人再有什么瓜葛。
　　上一次站在她对面时，他还是以穷小子方杰的身份，那时候盛气凌人的赵雪甚至都不屑于用正眼瞧他一眼。
　　而这一次，他的身份变成了方国华，是她老公的大哥，但她那副眼高于顶的模样仿佛从来不曾改变，方杰站在她的面前，就像是一只蝼蚁，只有自惭形秽的份。
　　她双手抱在胸前，淡淡的说：“大哥，我有件事想找你商量，不请我进去坐坐吗？”单看她说话的内容，倒也还算客气，但她的语气，分明就是一副颐指气使的嘴脸，像是要故意惹人不痛快似的。
　　方杰的内心很不悦，但又不方便表现得太过明显，只好生硬的让桃姐先带她去书房，自己则找各种理由耽误时间，磨蹭了许久，这才慢慢悠悠的过去，就是为了表达自己的冷淡，给她一个下马威。
　　当方杰推开书房的门的时候，赵雪就好端端的坐在那里，安静的喝茶，心情似乎完全没有受到影响。
　　“你找我，有什么事吗？”
　　方杰甚至没等坐下来，就迫不及待地问出这句话，和赵雪共处一室，他实在一秒钟也不愿意多呆。
　　赵雪端着茶杯，慢悠悠的喝着茶，一点也不着急。想必这番喝茶的功夫，她在政府机关早已经练得炉火纯青了吧？
　　“这茶叶不错，还是上回沈老板送的那包？”
　　方杰对茶没什么研究，也不认识什么沈老板，没好气的说：“你明知道我失忆了，我哪记得这些？”
　　他终于拉开椅子坐了下来，就坐在赵雪的正对面，两人的中间隔着一张硕大的办公桌，将他们俩隔绝开来，两人隔桌相望，都在互相打量着对方。
　　赵雪今天一如既往，身上还是单调的黑色西装套裙，得体而庄重，只是腿上裹了一条纤薄的黑色丝袜，这让她看起来多多少少有些轻佻。
　　她进家门之后，将高跟鞋脱在门口，如今脚上只穿了他们家的拖鞋，包裹在黑丝里面小巧的脚趾头刚好从拖鞋前面露出来，她习惯翘着二郎腿坐，两条黑丝美腿交叠在一起，叠在上面的那条腿俏皮的上下摆动，拖鞋挂在脚尖上，脚趾头富有节奏的动着，像是在打节拍。
　　方杰注意到，她的脚趾上涂了鲜红色的指甲油，尽管有丝袜包裹，但鲜艳的颜色还是从里面透了出来，十分显眼。
　　这个女人，闷骚已经不足以形容她了，这简直就是赤裸裸的明骚！
　　方杰收起胡思乱想的念头，清了清嗓子，说：“说吧，这次来找我想聊些什么？”
　　赵雪突然停止了上下晃动的小腿，突然交换了叠在一起的双腿，她这个举动从她套裙开口的地方，一闪而过一抹亮色，和她脚上涂的指甲油一样，都是鲜艳的红色。
　　她盯着方杰，脸上挂着似笑非笑的表情，半晌没有说话。
　　方杰见她迟迟没有回应，有些不耐烦了，她浑身上下散发出来的危险的味道几乎充满了整个房间，方杰避无可避，被这股危险的气息包裹着，压抑到连呼吸都困难起来。
　　更加要命的，是她裹在黑丝里交叠在一起的大腿，是她踮着脚尖不住晃动的小腿，是她脚趾甲上涂的亮红色的指甲油，以及她裙底一闪而过的春光……所有这些，在周围的气氛中不断发酵，让危险的氛围变得更浓烈了。
　　赵雪突然露出一个意味深长的微笑，看着方杰说：“大哥，你还说你失忆了，明明就和以前一样，眼睛还是这么不老实……”她突然将胸前的西装纽扣解开了，包裹在白色衬衫里的硕大浑圆的胸部就像气球一样弹了出来，让人不禁好奇，刚才的扣子是怎么系上去的？
　　这得质量多好的衣服，扣子才不会崩开啊？
　　“你……这话，是什么意思？”
　　赵雪闻言，摇了摇头，神情中透着不屑。
　　她一边将西装外套全部脱下来，随手搭在身后的椅背上，一边说：“大哥，你跟我就不必拐弯抹角了吧？那天在树林里的事，你和吴琼不是都看到了吗？”
　　方杰神色一凛，听她这话里的意思，那天自己和吴琼在小树林里偷窥他们的好事，她早就知道了？
　　只是看她这反应，怎么又好像完全不在意的样子？
　　她这是来找自己摊牌的啊！
　　既然如此，藏着掖着就没意思了，方杰直接了当的问道：
　　“你早就发现了？”
　　赵雪嗤笑了一声，说：“你和吴琼的喘息声那么大，很容易发现的好吧？”方杰毫不示弱：
　　“我还以为你当时忙着和刘思昂『办正事』，没功夫管其他的了呢！”赵雪发出“咯咯咯”的放肆的笑声，将身子舒适的倚靠在椅背上，摆出一副有恃无恐的样子，说：“大哥，你就别装了，我和刘思昂的事你又不是第一天知道，干嘛摆出一副苦大仇深的模样？而且，甜头你也尝到了，雪莹不是怀了你的孩子吗？”什么！？
　　有那么一个瞬间，方杰还以为自己听错了，赵雪这句话的信息量实在是太大了，方国华早就知道她和刘思昂有一腿？
　　而且，尝到甜头是什么意思？
　　雪莹怀了他的孩子又是什么意思？
　　雪莹肚子里的宝宝不是刘思昂的吗！？
　　这时候，任方杰之前在吴琼那里进修了再多的演技，也全然派不上用场，他震惊到无以复加的表情无处掩藏，明明白白的展露在赵雪眼前。
　　赵雪见他如此模样，也纳了闷，她问道：
　　“大哥，你不会真的全都不记得了吧？不可能啊，你要是真把以前所有的事都忘光了的话，又是怎么会和吴琼重新在一起的呢？她虽然只是一个被你包养的戏子，但以她的性格，应该做不出主动勾引的事才对啊……”赵雪还说了些什么，但此时的方杰已经没有心思听那些了，他猛地从椅子上站起来，质问赵雪：
　　“你刚才说雪莹肚子里的宝宝，这到底是怎么回事！？”这回轮到赵雪满脸不可思议了，她毫无风度的张着嘴巴，先是吃惊，但随后竟然笑了出来，直到最后笑得歇斯底里。
　　她笑了半天，中间一度笑到直不起腰，半晌才说：“哈哈哈……大哥……你真全忘了啊？这也太好笑了吧……哈哈哈哈……”
　　“你倒是回答我，快说啊！”
　　“是！你没听错！雪莹的孩子就是你的！”
　　面对方杰的逼问，赵雪索性直接承认了。
　　她也从椅子上站了起来，一步一步逼近方杰，而后者在听了赵雪的话之后，重新颓然瘫坐在椅子上，像是被霜打蔫了的茄子。
　　赵雪绕过桌子，来到方杰跟前，边走边说：“你不仅是雪莹刚出生孩子的亲生父亲，你也是雪莹的亲生父亲！难道所有这些，你全都忘了吗！？”
　　说完这些，她已经来到方杰坐着的椅子跟前，抓住两边的扶手，居高临下的俯下身来，盯着他的眼睛质问他道。
　　她脸上的表情已经变得无比狰狞，眼底已经被血丝染红，脖子上青筋暴起，显然已经怒极。
　　方杰几乎忘记了心跳，赵雪的话，一字一句，都仿佛一记记重锤，丝毫不留情面的砸在他的心口上，每一个字，都让他的心在滴血。
　　好不容易，他才咬着牙，从牙缝里挤出一个问题：
　　“雪莹……雪莹也知道这些吗？”
　　赵雪听了方杰的话，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　“方国华啊方国华，你真是出乎我的意料，我是真的没有想到，知道这一切之后，你的第一个问题，竟然是关心雪莹知不知情，呵呵，好像比我这个当妈的还关心她呢……该怎么说呢……难道这就是血脉相连？父女连心？”此时，方杰经过最初的震惊之后，也逐渐找回了理智。
　　雪莹对这一切不可能知情，他了解雪莹，以她那个要强的性子，绝对不可能甘愿受此侮辱而默不作声。
　　他已经不敢想，万一雪莹今后知道所有的真相，她会做出什么样极端的事来。
　　方杰将所有的注意力全都放在内心的盘算上了，完全没有注意到此时的赵雪是何反应。
　　赵雪见方杰失魂落魄的样子，有些意兴阑珊。
　　她仿佛自言自语似的说：“雪莹……雪莹……”
　　“你从来就只会关注别人，什么时候将注意力放在我身上过？”……方杰无语。
　　赵雪盯着方杰，在他一脸难以置信的表情中，缓缓解开了衬衫的扣子。
　　她一边解，一边说：“你想知道所有的一切吗？”
　　方杰机械般的点点头。
　　赵雪展颜露出一个凄苦的微笑，说：“那就让我从头开始帮你回忆吧……”
　　……
　　方杰默默的注视着赵雪，直到她一颗一颗将衬衫的纽扣全部解开，露出里面火红色的蕾丝胸衣，而没有做出任何反应。
　　他此刻大脑是一片空白，根本无法思考任何事情。
　　赵雪的胸部很大，很漂亮。
　　胸衣为了包裹住她的胸部，也是很大的尺寸，不知道是不是因为这个原因，她没有选择更加性感的镂空或半透明的款式。
　　相比于她的丝袜来说，她的胸衣唯一大胆一点的地方，也就是颜色了，除此之外，简直保守得一塌糊涂。
　　赵雪保养得很好，看得出来，这些年来养尊处优，皮肤细嫩白皙，没有一点上了年纪的粗糙感觉。
　　她的美胸从形状上来看，堪称完美，即便是包裹在一团破烂麻布里，也难掩绝美风景，因此胸罩什么的，已经无所谓了。
　　她开始继续脱去她的套裙。
　　拉链从臀缝的位置拉开，沿着臀部浑圆的曲线，一点点的将包裹在黑丝里的美臀暴露出来。
　　与她保守的胸衣不同，她内裤的款式要火辣得多，是一条紧窄的丁字裤，蕾丝款式，同样是热烈的火红色。
　　丁字裤后面的绳带隐入她深不见底的臀缝里，撩人至极。
　　直到现在，方杰终于从麻木当中逐渐回过神来。他的身体先于他的大脑，先一步的苏醒过来，小弟弟高高耸起，将裤裆顶出一个大鼓包。
　　赵雪停止了脱衣，在方杰跟前跪下来，缓缓拉开拉链，将他已经硬到不行的肉棒释放出来。
　　“怎么样，大哥，这个场景，会让你有一点点熟悉吗？”方杰不由得咽了一口口水，他真的不敢想，有朝一日，那个眼高于顶的赵雪竟然会心甘情愿的跪在自己跟前，将他的肉棒掏出来，捧在她的手心里。
　　这一切简直就像做梦一样。
　　紧接着，赵雪转过身来，将她沉甸甸的黑丝美臀压在方杰的肉棒上面，来回上下摩擦。
　　臀缝中间略微潮湿的丝袜触感，被肉棒上密集的神经元准确的传递给大脑，大脑皮层瞬间释放了足以成瘾剂量的多巴胺。
　　换言之，方杰直接对这感觉上瘾了！
　　赵雪的动作浅尝辄止，臀肉始终包裹在方杰的肉棒顶端徘徊，既不深入，也不加速。
　　方杰被她这样撩拨，饶是经历了再多女人，也渐渐遭不住了，肉棒硬得像烧红的铁棍一样，又硬又烫。
　　赵雪突然转过头来说：“你当初就是这样，强行进入我的身体，然后逼我生下雪莹的……”她说着，屁股往下重重一坐，随即又远远离开。
　　她嘴角露出一抹难以察觉的微笑，又说：“想必你当初进入雪莹的身体，并且让她怀上你的宝宝的时候，也是如此的情形吧？”
　　“别，你别说了，算我求你……”
　　短短的一句话，几乎让方杰头痛欲裂，心如刀割。
　　他宁愿自己不知道所有的这一切，他已经渐渐接受雪莹怀上刘思昂宝宝的现实，尽管这也不容易接受，但总好过是方国华的吧？
　　方国华这个人是畜生吗？
　　到处播种留种？
　　而且，雪莹是他的亲骨肉！他对自己的亲生女儿，怎么下得去手！？
　　赵雪发出一阵浪荡的笑声，说：“我偏不，我就要说！”
　　“你当初趁我们家家道中落，手段用尽让我成为你的禁脔，可曾想过有现在这一天？你强行占有了我，为了不让外人说三道四，就把我丢给你的弟弟，让你弟弟替你养情妇！方国华，可真有你的啊！”
　　“我本以为你只会对我这么做，没想到你对吴琼妹子也是一样，幸亏你爸妈当初只给你生了两个弟弟，要是再多生几个，谁知道你还要祸害多少人家？”
　　“我不满于你的控制，于是开始在外面找其他的男人，你发现之后没有直接惩罚我，而是逼迫我献出雪莹，这么多年来你连我老公都不让碰我，你会不知道她是你的亲生骨肉吗？你口口声声最看重亲情，这就是你重视亲情的结果？”方杰越听越心寒，到最后他实在听不下去了，便大吼道：
　　“你别说了！我叫你别说了！”
　　情急之下，他抡圆了巴掌，重重的扇在赵雪那裹着薄丝的屁股上，她的臀肉弹力惊人，这一拍之下，竟然掀起无数臀波肉浪，由巴掌的中心蔓延开去，层层散开，绵延不绝。
　　赵雪的身子明显抖动了一下，她回过头来，眼睛里面早就噙满了水，她咬着嘴唇，神情复杂的看向方杰，竟带着几分楚楚可怜。
　　但方杰此时正怒火中烧，他已经管不了那么多，现在的他急于将心中满腔的怒火发泄出来，而最好的发泄对象，就是眼前的黑丝美臀！
　　于是，他一把扯烂赵雪的丝袜，将她裹在黑丝里的雪白肌肤暴露出来，她的肌肤洁白胜雪，和黑色的丝袜形成鲜明对比，简直白到发光。
　　因为紧张，她的臀肉一直剧烈的抖动着，臀缝中间本来被掩藏得很好的蕾丝丁字裤若隐若现，看得方杰血脉喷张。
　　他怒向胆边生，决定不管不顾，一把扯开她藏在臀缝里的丁字裤，然后握紧自己的肉棒，对准她已经在潺潺流水的蜜洞，便大力的捅了进去，完全没有半点怜香惜玉的打算。
　　“嗯……”
　　赵雪一声闷哼，但很快便戛然而止，她咬紧嘴唇，不让自己叫出声来，脸上带着倔强与决绝。
　　方杰丝毫没有怜惜，蛟龙入洞，便开始施展他辗转腾挪的本领，牟足了全力抽送起来。
　　啪，啪，啪……
　　肉臀交击的声音不绝于耳，但罕见的没有听到任何呻吟的声响，房间里安静得可怕，只是偶尔能听见两个人的喘息声。
　　方杰无情的操干着赵雪，新仇连同旧恨一齐涌上心头。
　　他脑海里浮现出自己第一次见她时的情形，她趾高气扬，用着不由分说的语气，质问着他有什么脸面和自己的女儿交往，勒令他马上和她分手，没想到转眼之间，竟然将她拱手送给自己的大哥。
　　方杰的内心在呐喊：
　　我倒是想问问你，赵雪，你有什么脸面说自己爱女儿，关心女儿？
　　你有什么资格当她的妈妈？
　　你有什么立场要求我和她分手？
　　看看你自己做的那些事吧！
　　你都做了些什么！？
　　你有没有想过，这样做会对雪莹造成怎样的伤害！？
　　还有那个方国华，他还算是人吗？
　　连自己的女儿都不放过？
　　连自己的弟弟也只配给他当接盘侠？
　　恩人的女儿只配给他当肉便器，泄欲的垃圾桶？
　　看得上眼的女明星只配给他当性奴，圈养的宠物？
　　在他的眼里，难道他周围和他有关联的人，都不配做人吗！？
　　他越想越来气，在无穷的怒火的驱使下，他操干起来愈发的无情，他就像是一个无情的打桩机器，只会将无尽的怒火发泄在眼前的肉体上，将自己那根粗长的肉桩，一下一下的钉进女人的甬道里。
　　赵雪紧咬着嘴唇，唇边已经渗出鲜血，但始终倔强的一声不吭。
　　方杰的眼睛已经杀红了，他变本加厉，开始抡圆手掌拍在她的屁股上，一下接着一下，再加上他胯骨的频繁撞击，赵雪那颗原本雪白的屁股，已经经受不住这样轮番的摧残，变得红肿不堪，像一颗熟透的烂桃子。
　　直到方杰将滚烫的精液深深注入赵雪的身体里，两个人才仿佛同时被抽干了力气，赵雪伏在身前的办公桌上，方杰则伏在她的背上，肉棒还停留在她的阴道里，随着心跳的频率持续脉动。
　　精液沿着穴口的边缘流淌下来，顺着雪白的美臀，流到她裹在黑丝里的长腿上面，形成一缕白浊的精斑。
　　方杰率先拔出肉棒，瘫坐在椅子上，懊悔和自责铺天盖地的袭来，瞬间将他吞噬淹没，几乎让他无法呼吸。
　　赵雪面无表情的站起来，开始整理衣物。
　　“对不起……”
　　方杰是真的后悔自己刚才的冲动。
　　赵雪依旧面无表情，淡淡的说：“你真的不必假惺惺，你以前对我做的，何止这千倍万倍？”方杰于心不忍，一把抓住她的手，说：“你信或不信都好，我已经不是以前那个方国华了，我答应你，今后都不会再干涉你的生活，雪莹的事……你能再详细点告诉我吗？”赵雪听了方杰的话，本来脸上现出一丝感动，但当方杰提到雪莹的时候，她突然发飙了。
　　“你所做的这一切，难道都只是为了雪莹吗？你的心里从来都只有别人，你什么时候装得下我？”
　　“我……不是这个意思……”
　　“雪莹的事，你自己去问她啊！我告诉你，我这辈子都不会告诉你的，你就死了这条心吧！”
　　“那如果我跟你说……我根本就不是方国华呢！”
　　“什么？”
　　方杰喘着粗气，为了雪莹，他已经不管不顾了。
　　“我说，我根本就不是方国华！所以放下你的那些报复心吧，因为你根本就用错了对象！无论你如何惩罚我，报复我，方国华都不会听到半个字！”
　　“你……你骗人！”
　　方杰呵呵一笑，说：“我们刚刚才有过亲密的肢体接触，难道你真的不会怀疑我的身份吗？”赵雪突然反应了过来，脸上的表情变了又变，她一脸难以置信的说：“怎么会……你不是方国华，那你是谁？”
　　方杰起身将半裸的她拥在怀里，将嘴巴贴在她的耳边，说：“我是谁，这又有什么关系呢？总之，你只需要知道，我不会再干涉你，就对了……我想，这也符合你的利益，不是吗？”赵雪瞪大了眼睛，方杰几乎是第一次在赵雪的脸上见到惊慌失措的表情，他很享受，甚至有种出了一口恶气的畅快感，比刚才爆操她的时候还要爽快！
　　“所以，拜托，做件好事……把雪莹的事告诉我吧……”赵雪最终还是动摇了。
　　她那颗像南极千年坚冰一样的心终于软化下来，她决定，将发生在雪莹身上的事原原本本的告诉方杰。
　　只不过，有一件事大为出乎方杰的预料……
　　“我刚刚，有一件事骗了你……”
　　“哪件事？”
　　“雪莹的孩子，的确是你的，哦不，是方国华的，这一点没有错。他发现了我和刘思昂的事之后，便拿这件事来威胁我，让我交出雪莹。好在，他没有当着雪莹的面做那件事，而是在新婚夜给她下了药，迷奸了她。单纯的雪莹还只以为那天晚上是自己喝多了，根本没往其他的地方想……”方杰听完，拳头攥紧，牙齿几乎咬碎。
　　赵雪接着说：“但雪莹并不是方国华亲生的，我很多年前就背着方国华偷了人，所以雪莹的爸爸另有其人，实际上，方国华正是因为这件事，才会对雪莹下手，他这个人也是有『底线』的，他不会对自己的骨肉下手，你看，雨蒙不也好好的吗？”
　　“我当年只是为了报复方国华，才和别的男人生下了雪莹，没想到，却害了雪莹，我知道，我不是一个称职的妈妈，我也没脸再面对她……”
　　“我刚才之所以骗你，是想让你以为自己上了亲生女儿，真正的方国华知道这件事一定会发狂的，没想到你根本就不是方国华，这番报复算是错付了……”赵雪躺在方杰的怀里，平静的诉说完所有这一切。
　　之后，她火热的娇躯在方杰怀里扭动了一阵，说：“既然你出现在这里，那么就意味着原本的方国华回不来了，你放心吧，我会帮你的，我想吴琼也是一样……”
　　她说着，舔了舔嘴唇，又说：“不过，在这之前，你得帮我完成一件事……”
　　“什么？”
　　赵雪挑逗似的挑动了一下眉毛，随后火热的红唇越靠越近…………
　　********************
　　每章一个小彩蛋：文章结尾的“底线”，就是我的底线了，修改之前的版本雪莹和她肚子里的孩子都是方国华的种，修改之后，让方杰至少有一个和他没有血缘关系的女朋友，能光明正大的交往，不然属实有些残忍了。
　　********************

第21章 舌尖流淌的温柔
　　赵雪的红唇凑了上来，还未等方杰做出反应，便印上了他的嘴唇。
　　熟女的红唇柔软而火热，濡湿的舌头闯进来，开始肆意攻城略地，将方杰的嘴里搅得天翻地覆。
　　方杰被动的享受着赵雪的嘴唇，脑袋一阵阵发昏，他突然想起来，眼前正在和他亲吻的这个女人，不是别人，正是他女朋友方雪莹的亲生母亲！
　　瞧瞧自己都干了些什么？
　　他现在如此这般，早已经逾越了所有道德的界限，和方国华的所作所为又有什么分别？
　　这时候，赵雪的声音打断了他的思绪。
　　“嗨，陌生人，你说你和方国华不同，你打算怎么证明给我看呢？”赵雪用舌头舔着方杰的嘴唇，眼神里却流露出危险的气息。
　　这大概就是赵雪要方杰纳的投名状了吧？
　　想要完全取得赵雪的信任，恐怕得干出一些方国华绝对做不出来的事才行，如果现在将她推开并且一走了之，怕是不足以打消她的戒心。
　　难道只有这一种方法了吗？
　　赵雪款款站起身来，尽管她身上的衣衫凌乱不堪，但神情中却看不出丝毫的异常来，她依旧坦然自若，神色如常，从容淡定的来到办公桌边，将自己的屁股抬起来坐了上去，然后当着方杰的面，大剌剌的分开双腿，露出两腿间早就已经泥泞不堪的蜜穴，那里还汩汩流淌着尚未干涸的爱液和精液。
　　她伸出两只裹着薄丝的脚丫，一左一右的将方杰半软的肉棒夹在中间，轻柔的揉搓着。
　　她的脚趾有如钢琴家的手指一般灵活，将方杰的肉棒视作钢琴键，在上面弹奏起来。
　　丝脚传递着丝袜顺滑细腻的触感，摩挲在肉棒顶端敏感的神经上，再伴随着脚趾灵巧的动作，因此不出意外的，方杰的肉棒很快便重新打起了精神。
　　赵雪对方杰恢复的速度甚感满意，她将坚硬如铁的肉棒抵在自己柔嫩的脚窝处，用脚掌有节奏的不住向下按压，对方杰说：“果真神奇，竟然这么快又重新硬了，快点放进来，让我尝尝看你和方国华到底有什么不同？”
　　赵雪说着，将双腿用力向两边分开，伸出两根手指，撑开自己的蜜穴。她的下体等于门户大开了，几乎毫不设防的向方杰敞开。
　　赵雪的蜜穴风景很好，相较于雪莹的稚嫩，她的肉壁要厚实得多，尽显成熟女人的风韵，颜色虽然谈不上粉嫩，但也绝没有多余的色素沉积，几乎和皮肤是差不多的颜色，阴毛不算太浓密，但根根分明，像她的头发一样乌黑亮丽。
　　最重要的是，那里现在已经狼狈不堪，爱液和精液混合在一起，将阴毛粘连在一起，只能用一塌糊涂来形容。
　　而眼下这个场面，正是他方杰的杰作。
　　如此一想，他在心中平添几分得意。
　　现在，这个美穴正向他敞开，欢迎他的光临，试问又有几个男人能够抵挡住这般诱惑呢？
　　赵雪的语气有了几分不耐烦，她催促道：
　　“你还在等什么？还不快点把你那根硬梆梆的东西放进来！”如此良辰美景当前，方杰竟出奇的保持着前所未有的冷静。
　　他在脑内飞速的盘算着，自己刚才已经将最大的底牌提前透露给了她，而她也有充分的理由想要和自己合作，一切仿佛都顺理成章。
　　但对方可是赵雪，那个不可一世、嚣张跋扈的赵雪！天知道她会整出些什么么蛾子出来？
　　还真是不能掉以轻心呢！
　　想要今后不留隐患，现在就必须取得她全部的信任才行，这就是方杰得出的结论！
　　于是，他做出一个让赵雪惊掉下巴的举动。
　　他淡淡的说：“我不要……”
　　“你说什么？”
　　赵雪仿佛不敢相信自己的耳朵，她忿忿的说：“我都已经主动把腿张开成这样了，你竟然说不要！你还是不是男人！？”方杰嘴角微微上扬，欺身上前，来到赵雪的两腿中间。
　　他对她说：“对，你没听错，我说我不要……”
　　赵雪怒极，登时就变了脸，她对方杰怒吼道：
　　“不要就不要，谁稀罕！”
　　她一边吼，一边试图将张开的双腿合起来，没想到方杰早就站好了位置，她进退两难，合也不是，张也不是，以一个最羞耻的姿势尬在了原地。
　　“你不是说不想要吗？还不快让开！”
　　方杰见她气急败坏，不免有些得意，他笑着说：“可我也没说打算放过你，你不是想见识一下真正的我吗？那就别想着对我发号施令，待会儿做什么，怎么做，都得我说了算，你能答应吗？”
　　“哦？这倒是有趣！”
　　方杰已经拿准了赵雪的性子。
　　方国华一贯强势，赵雪的性格也不甘人后，二人注定水火不容。
　　奈何方国华在两人先前的关系中一直占据着主导的地位，赵雪在他的控制之下，忍辱苟且了那么多年，想必积怨已经很深了！
　　所以她才会去找别的男人，就是想在其他男人那里重新夺回主导权。
　　例如那个刘思昂，本来就是赵雪的下属，以赵雪强势的做派，想必事事都会要求主导，刘思昂那个怂样子，多半是连半个不字也不敢说。
　　方杰这次若是一味的去迎合她，岂不成了和刘思昂一样？
　　那还有什么意思！
　　要说跪舔的功夫，方杰自认远远不及他！
　　所以，他既不能像方国华那样强势，也不能像刘思昂那样一味的跪舔，方杰思来想去，恐怕只有兵行险着了！
　　随即，他来到赵雪跟前，完全忽视掉她两腿间那张可口的小穴，而是捧起了她的丝脚，张开嘴巴，将赵雪的脚趾含进嘴里。
　　“咯咯咯……你想出来的就是这一招吗？还真是有趣！”赵雪吃痒，笑得花枝乱颤，显然是不太习惯被人舔脚，方杰心神大定，知道自己这次是赌对了，于是更加投入的舔起来。
　　丝袜明显是在她来之前才新换上的，尽管踩了半天的高跟鞋，却也没有多少臭味，只有淡淡的汗香，混合着一点柑橘柚子的洗衣液味道。
　　方杰耐心的吸吮着每一根脚趾，将它们逐根含进嘴里，用濡湿的舌头细致的舔弄。
　　丝袜棉柔的触感刺激着他的味蕾，进而刺激着他的唾液腺，大量的口水分泌出来，瞬间将丝袜全都打湿了，打湿后的丝袜又是另一番滋味和触感，方杰舔得爱不释“嘴”了。
　　用牙齿轻轻的咬破丝袜，将里面束缚着的脚趾释放出来，一开始撕开的口子并不大，一次只能放出来一根脚趾，方杰贪婪的吸吮着，像是小朋友吸吮着好不容易得来的糖果，想要尽情吸吮，又担心吃得太快，很快就吃光了。
　　口水已经吮着撕开的破口流进了丝袜里面，现在赵雪的脚心里，全都是方杰粘腻的口水。
　　这是她从未有过的体验，既觉得新奇，但又本能的有几分抗拒，她总是忍不住想要抽回脚，但想起了方杰刚才的话，至少这次，她得听他的，就让她看一看，这个陌生人能给她带来多少惊喜吧！
　　随着方杰的动作，丝袜上的破口越扯越大，直至最后，所有的脚趾头全都从破开的地方露了出来。
　　方杰用舌头细致的舔过脚趾中间的每一处缝隙，赵雪是个爱干净的人，每一次洗澡都不会放过任何一处细节，连脚趾缝也不例外，但即便如此，被男人舔她的那里，还是让她倍感羞耻。
　　我得听他的……至少这次，我得听他的……
　　她在心里反复默念，像是在给自己做催眠。
　　一旦接受了这个设定，她惊异的发现，好像被人摆布的感觉也没那么糟！
　　这个男人的舌头，很湿，很软，动作也相当之温柔，她以前从来都不知道，被人舔脚也能这么舒服！
　　方杰注意到，赵雪两腿间的蜜穴又开始汩汩淌水了，看来他的“特别服务”终究是起到了效果，看她现在这个样子，大概随时都会高潮吧？
　　但他不着急，一点也不急。
　　舔过了脚趾之后，方杰将丝袜由脚尖层层剥开，像是剥香蕉似的，将她赤裸的脚丫全都露出来。
　　随后，他又将舌头舔到她的足心上。
　　赵雪的足心很嫩，看来平时是坐惯了车，几乎没怎么走动过，脚底连一点死皮也没有。
　　足心的敏感程度要远胜过脚趾，方杰的舌头刚一舔上去，赵雪便像是触电了一样，猛地想要缩回脚。
　　方杰的大手牢牢抓住了她，她退无可退，经受不住脚底轮番的刺激，情动之下，洞洞里竟然飙出一道水箭来，刚好打在方杰的脸上。
　　方杰抹去水渍，伸出舌头舔了舔沾满了赵雪爱液的掌心，笑着对她说：“别急嘛，时间还长着呢，现在就受不了怎么行？”方杰索性将赵雪的两只脚丫并在一起，舌头对准足心之间留下的缝隙，像是舔弄蜜穴一样，便舔了下去。
　　赵雪其中的一只脚丫还裹在丝袜里，一边是赤裸的美脚，一边是顺滑的丝足，两种截然不同的触感，两种风格迥异的口味，分别在味蕾的两边同时炸裂开来，简直是无上享受！
　　下体已经硬到不行了，既然这双美脚已经得到充分的润滑，方杰索性牵引着她们来到自己快要炸开的肉棒上，一左一右的夹在中间，开始缓慢的动作。
　　从赵雪渴望的眼神中，方杰甚至有种感觉，她对自己的这根肉棒，已经觊觎相当长一段时间了。
　　因此，在脚丫触到方杰的肉棒之后，便迫不及待的开始动作起来。
　　她对这姿势倒是颇为熟练，两只脚丫配合默契，夹住肉棒或研或磨，招式层出不穷。
　　而方杰的舌头也终于得以离开她的脚丫，一路向上，故意跨过她两腿中间的敏感地带，一直舔到她的小腹上面。
　　赵雪养尊处优，小腹自然不可能如同少女般平坦，但也谈不上丰腴，只能说肉感十足。
　　方杰比较在意的是她的肚脐，圆圆的，小小的，精巧可爱。
　　他的舌头一路滑过去，直到舌尖轻触在肚脐的褶皱上，赵雪终于受不住了。
　　她抓了抓方杰的胳膊，小声问道：
　　“连……连那里……也要舔吗？”
　　方杰将嘴巴凑到她的耳边，悄声说：“当然！不只是这里，你全身上下的每一个地方，我都要舔个遍！包括你的骚穴，你的屁眼，还有你的尿道口，我全都要用口水涂满！”方杰说这话的时候，语速很慢，当他说出那一个个羞耻的字眼的时候，他能感觉到赵雪的身子在不受控制的剧烈颤抖着。
　　她脸色绯红，恨不得将整个脑袋都埋进方杰的胸膛里，羞于被他看到她现在耻辱的模样。
　　“你不说话，我就当你同意咯……”
　　方杰说着，舌尖突然钻进她的耳蜗里，开始玩了命的疯狂舔弄起来。不只是耳蜗，连她的耳垂也被方杰衔在嘴唇里，放在齿间轻咬。
　　赵雪崩溃了，她以前从来不知道这些地方是她的敏感带，脚趾，肚脐，耳蜗在同一天遭受攻击，还都是从未经过开垦的处女地，她不崩溃才怪。
　　“求你……别……别舔那里……”
　　方杰伸出两根手指，直接塞进赵雪的嘴里，将她没能来得及说完的话按回到肚子里。
　　他一边舔弄着她的耳朵，一边说：“嘘，别出声……今天你得听我的，这可是你自己答应的……”舌尖好不容易才离开耳朵，滑过脖颈，留下一条濡湿的印记。
　　再之后，舌头扫过赵雪的胸前，经过胸罩时，停了下来。
　　方杰用手指挑弄着胸罩的肩带，但不着急将它脱下来，他的舌头在赵雪深邃的乳沟里来回穿梭，从下巴舔到锁骨，又从肩膀舔到喉咙，就像一个极具耐心的旅行家，不肯错过任何一处风景。
　　终于，他的牙齿来到了胸罩的边缘，将带子咬住了，只需要稍微用力，便能将它整个扯下来，那样的话，赵雪那对绝世的美胸就将毫无保留的展露出来，被方杰的眼睛吃干抹净。
　　他停了下来，问道：
　　“和其他地方相比，你挑选胸罩的款式，还真是保守得很呢！是因为胸部的尺寸太大，挑不到合适的款式吗？”
　　赵雪的全身都紧绷在了一起，将双手紧紧抱在胸前，她不敢正眼看方杰，也没有回答方杰的话，只是用实际行动表达着这样的一句话：她不希望被别人看到她的胸部……
　　这就怪了，她刚才不是才自己主动掰开小穴，期待着方杰进入吗？怎么轮到胸部的时候，反倒这般害羞了？
　　方杰用手尝试了一下，被赵雪捂得死死的，他完全无从下手。
　　“你越是这样，我就越是好奇，你这老掉牙的胸罩下面，究竟隐藏着怎样的美景，你真的不打算给我看看吗？”
　　这一次，赵雪真的犹豫了好久，尽管有些出乎方杰的意料，但他还是给足了她耐心。
　　最终，赵雪知道被脱光的命运无可避免，强迫着自己放松下来，她缓缓放下抱在胸前的手臂，用蚊蚋一般的声音对方杰说：“你想脱……就脱吧！”
　　方杰如获特赦，一把将胸罩扯下。
　　和他预期的一样，赵雪的胸部很美，浑圆饱满，又不失弹性，乳房中间小巧的奶头兀自伫立，和她硕大的胸部尺寸完全不成正比，就像是扎在大白馒头上的大头针。
　　比起奶头来，乳晕的尺寸却是不小，直径足有乳头的好几倍。
　　真是一对极品！
　　方杰默默咽了口口水，胯下的肉棒愈发鸡动了。
　　但在白皙的乳房之上，有一处瑕疵异常明显，在她一侧的乳房上，有着一块硬币大小的疤痕，触目惊心！
　　那块疤痕看起来已经有些年头了，明显是烫伤或者烧伤的痕迹。
　　方杰自己在经历过这次事故之后，俨然成为半个烧伤科专家了，他一眼便看出，那块疤痕完全没有经过任何美容修复的处理，基本上完整的还原了当时受伤时的惨状。
　　方杰轻柔的抚摸着那块伤疤，幽幽的问：
　　“莫非又是方国华干的？”
　　赵雪疑道：
　　“你怎么知道？”
　　方杰用手指感受着疤痕上的凹凸，回答说：“不然你干嘛不去做个医美把它去掉？不然你干嘛穿着老土的胸罩把它盖得严严实实？不然你干嘛不希望别人看到你的胸，哪怕她们是这么的美？”
　　“你真的觉得我的胸美吗？你不觉得这块疤痕很丑？”
　　“丑，当然丑……”
　　方杰一边说，一边对着疤痕亲吻了上去，他接着说：“我痛恨方国华弄脏了这里，不然她们一定会更美，但你要知道，这不是你的错，你不应该拿别人乱泼的脏水惩罚自己。”赵雪嘴角微微上扬，看得出心情稍微好了些，她说：“你这碗鸡汤，有点老……”
　　方杰将那块伤疤含在嘴里，说：“但越老的鸡汤越香，不是吗？”
　　“嗯……”
　　方杰开始放肆的亲吻赵雪雪乳上的伤疤，他把那块伤疤当成是赵雪的敏感带之一，甚至忽略了乳头和乳晕。
　　赵雪干脆闭起了眼睛，放任方杰的亲吻。
　　她喉咙里发出胡乱的闷哼，感受着方杰那条沾满了口水的舌头在自己最耻辱的地方为所欲为，奇迹般的，那股耻辱仿佛减轻了许多似的，她感觉标志着自己人生的污点正在被方杰的口水一点一点净化，奇了怪了，他的口水还有修复伤疤的超能力不成？
　　下体流淌的水有如打开闸门的水龙头，兀自流个不停。
　　赵雪愈发心急了，她问道：
　　“你还要舔到什么时候？还不快点放进来吗？”
　　“别急嘛，接下来才是正菜呢！”
　　方杰说完，终于将舌头挪动到她的下体，而那里早已经湿得不行。
　　他轻柔的掰开赵雪的小穴，水光反射着她肉壁粉嫩的颜色，随着赵雪急促的呼吸，穴口一开一合，看得出是想要得紧了。
　　方杰却没有着急，仿佛故意要捉弄她似的，每次经过关键部位的时候，舌头总是故意绕弯路，就是不让她直接爽到。
　　他将舌头进攻的重点放在那团被赵雪的爱液弄得凌乱不堪的阴毛上，用唾液化开半干涸的印记，将阴毛一根一根的含进嘴里，再用舌头小心捋顺。
　　赵雪实在经受不住这样的折磨了，她拉着方杰的胳膊，苦苦哀求：
　　“别……别舔了，你就不能给我个痛快吗？”
　　方杰拍了拍她的屁股，直起身，说：“既然你都这样说了，那么翻过身去，趴在桌子上，屁股翘高！”
　　“好呀！”
　　赵雪欣然应允，仿佛终于得到期待的结果似的。
　　她迅速转过身去趴好，将雪白的屁股翘起来老高，两条腿岔开站立，将泛着水渍的肉穴尽量展露出来。
　　她的意思已经很明显了……老娘都做到这个份上了，别再错过重点了！
　　可方杰岂会那么容易就顺了她的意？
　　他将脸埋进赵雪的屁沟里，贪婪的嗅着熟女的芬芳，他甚至将鼻尖直接戳到了赵雪小巧的肛门上面，一下一下的往里面顶着。
　　赵雪受不住了，她浑身触电一般的剧烈颤抖，臀部的肌肉瞬间绷紧，将方杰作怪的脸牢牢夹在中间，他的鼻子首当其冲，几乎要被夹得窒息了。
　　“你……你是不是搞错了重点？怎么闻起那个地方？”方杰回道：
　　“没有啊，我对这里更感兴趣呢！”
　　“你……你怎么这样！”
　　“我哪样？”
　　“臭流氓！”
　　“哈哈哈……我就是臭流氓，臭流氓现在要舔你的臭屁眼了，你怎么说？”
　　“啊别！”
　　赵雪的反抗是注定徒劳，因为方杰的舌头已经钻进了赵雪的屁眼，打着转的舔弄着肠壁的褶皱。
　　赵雪的姿势很不错，趴在桌子上高高撅起屁股，两条腿分得很开，这给方杰省去了不少功夫。
　　他伏在赵雪的屁股下，居高临下，一边舔弄着赵雪的屁眼，一边将口水源源不断的灌进她的直肠。
　　外部异物的突然侵入，让赵雪的后门变得异常敏感，便意逐渐升腾起来，将她的羞耻度直接拉到极限。
　　无论如何，以赵雪那高傲的自尊心，要让她在方杰的面前绷不住屁，甚至是肛门失禁，那还不如直接杀了她！
　　她用尽了全力紧绷住身体，好不让自己的肛门失去控制，可如此一来，她的身体只会变得越来越敏感。
　　方杰还在专心致志的进攻着肛门，仿佛已经忘记了蜜穴的存在，连看都不看一眼。
　　赵雪的大腿和小腹的肌肉已经紧绷到了极限，要知道，人的肠道本来就是情绪的晴雨表，越是紧张，便意就越是汹涌如潮，拦都拦不住。
　　“求……求你……别舔那里了……我怕我……忍不住……”
　　“忍不住什么？”
　　“你……明知故问！”
　　“你这么一说，我倒是有兴趣了，美人当着我的面拉屎放屁，我还从来没有见识过呢，今天就让我开开眼界吧！”
　　“别！求你了！”
　　方杰怎么可能听她的，又开始了新一轮的猛攻。
　　实际上，赵雪本来就有很严重的洁癖，全身上下总是洗得干干净净，有时候一天会洗好几遍澡，见不得自己身上有半点瑕疵，连肛门也不例外。
　　可能是胸口的伤疤给她造成的心理阴影吧？
　　总之，虽然没有浣肠，但她的那里其实一点也不脏，甚至带着沐浴乳留下的香气。
　　方杰以前从未给女生这样舔过肛门，她们多半表现得十分抗拒，即便有过几次尝试，也都是浅尝辄止。
　　方杰第一次给女人舔肛就遇上赵雪这样干净漂亮的肛门，可以说十分幸运了。
　　赵雪已经放弃了抵抗，她软绵绵的伏在桌子上，像是全身的力气都被抽走了一样。
　　但方杰知道，她是因为对抗肛门的生理反应，抵抗得太过剧烈，现在已经完全脱力了。
　　方杰觉得，时机差不多了。
　　于是他收回已经有些发酸发胀的舌头，将右手的食指和中指并拢，抵在赵雪微微开合的肛门上。
　　她那里已经得到充分的放松和润滑，再加上她已经完全失去抵抗的力气，因此没费什么力气的，方杰的两根手指便捅了进去。
　　赵雪埋着头闷哼了一声，倒是没有太大的反应，大概已经崩溃了吧？
　　这时候，方杰开始掉转头来，进攻原本被他忽略的敏感地带。
　　他一边用手指轻柔的抽插着她的肛门，一边用另一只手，揉搓着她的小穴。
　　赵雪的小穴，现在摸起来的手感和刚刚打捞上来的鲍鱼没什么两样，水嫩多汁，软弹润滑，用手指稍微捏一下，还能捏出水来。
　　方杰的肉棒已经硬到快要爆炸了。事实上，不只赵雪忍耐不住，方杰的耐心也遭受到了极大的考验。
　　已经没有拉扯的必要了，速战速决吧！
　　他竖起肉棒，将龟头抵在湿淋淋的穴口上，不等他自己动，那张穴口的深处仿佛有无穷的吸力似的，直接将他的肉棒吸了进去！
　　当方杰一插到底的时候，赵雪终于有了更明显的反应，她呻吟了一声，仿佛突然活了过来，反手抓住方杰的胳膊，开始疯狂的扭动自己的腰跨，配合着肉棒进出的动作。
　　啪、啪、啪……
　　肉棒的进出几乎没有遇到任何阻力，就像插在油壶里一样，无比顺畅。
　　他的舌头也没闲着，舔到了赵雪的后背上，沿着脊骨的方向，一路舔上去，最后绕过脖子，吻在了她的嘴上。
　　赵雪的唇舌仿佛已经期待了许久，方杰吻上去的时候，一大股唾液直接灌了进来，被方杰一股脑吸进嘴里，统统咽进肚里，那甜美的滋味让人如痴如醉。
　　方杰不忘调侃她：
　　“怎么样？自己的味道如何？我的舌头可是舔过了你的全身，现在它的味道就等于你全身的味道，是不是还不错？”
　　赵雪当然羞于回答这种问题，但她的身体还是比脑袋诚实一点，嘴巴和小穴同时分泌出大量液体，显然是达到了又一波高潮。
　　蜜穴里喷出的水太多，直接将方杰的肉棒冲了出来，他扶着肉棒，想要重新插进去的时候，突然看到那朵迷人的菊蕾。
　　为什么不试试呢？
　　方杰这样想着，于是将肉棒抵在了她柔软的菊门上面。
　　“方国华以前有试过这里吗？”
　　赵雪的脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“他又不是变态，干嘛插这里！？”
　　方杰闻言，不禁嘴角上扬，说：“看来我的运气还不错，你这朵雏菊，看来是我的了！”说罢，他腰一沉，直接将肉棒顶进去一大截。
　　嚯……真紧呐！
　　尤其是肛门口的地方，像一个钳子一样，方杰感觉自己的肉棒险些就要被她夹断了！
　　他当即停止了抽插的动作，从背后搂紧了赵雪，不住舔弄她的耳垂，用手掌按压着她的小腹，希望能够帮她放松下来。
　　在他的温柔攻势下，赵雪的身体果然渐渐松弛下来，他才得以继续将余下的半截缓缓插进去。
　　赵雪疯掉了，她从未想过自己有一天会被一个连真实身份都没搞清楚的男人按在桌子上干她的肛门！
　　但奇怪的是，随着这个男人的肉棒在自己的菊穴里进出不停，她竟生出一种异样的感觉……
　　为什么被这个男人干屁眼，要舒服过以前被方国华插小穴呢？
　　渐渐的，赵雪的身体没那么紧绷了，方杰也开始逐渐增加抽插的速度。
　　黝黑粗长的鸡巴在赵雪小巧紧致的屁眼里来回穿梭，越来越顺畅，已经没有开始时的那般干涩了。
　　方杰见状，便不再留力，开始牟足了劲，大力操干起来。
　　激烈的操干让赵雪险些喘不过气来，而窒息又诱发了另一种赵雪不曾感受过的快感。
　　憋闷的窒息感和屁眼的满胀感，两相叠加在一起，竟将身体的感官逐渐带到一种未曾有过的状态，这些状态不停的刺激着赵雪的大脑皮层，当她的大脑终于不堪重负时，濒临崩溃的那个状态……我们俗称为“高潮”。
　　是的，高潮的方式有很多种，不必非得分泌多巴胺，崩溃后的极致释放同样能带来无上的快感。
　　赵雪高潮了。
　　这是她第一次被人插屁眼，就获得了高潮，这次高潮甚至超过了她之前经历过的所有高潮的总和！
　　从这之后，她大概会爱上肛交吧！
　　完事后，方杰静静的瘫在椅子上，看着赵雪重新穿戴整齐。
　　她的脸上仿佛被印上了无法抹掉的红晕，一直红彤彤的，她看向方杰的眼神也变得躲闪起来。
　　这个女人在面对方杰的时候，失掉了她过往所有的自信，但她收获了另一种感觉……那是心甘情愿被男人掌控和支配的感觉。
　　不知道为什么，总感觉赵雪变得更有女人味了，是方杰的错觉吗？
　　“我……我穿好了。”
　　赵雪连动作都变得扭捏起来。
　　方杰过去搂住她的腰，亲昵的说：“我送你出去。”
　　“嗯。”
　　于是，两个人推开门，来到外面的走廊上。
　　出来后，方杰后知后觉的一阵担惊受怕，还好房间的隔音足够好，以及书房附近平时只有他和女儿会过来，女儿上课没回来，不然他们俩在书房闹出的动静怕是瞒不过所有人。
　　但他还是忽略了一个人……桃姐。
　　他和赵雪出门时，桃姐的身影恰巧出现在楼梯的拐角处，她看起来神色有些慌张，本来是面朝方杰的方向，在看见他们出来后却突然调转了方向，径直下楼去了。
　　该死……该不会被她听到什么了吧？
　　也许是看出方杰的担心，赵雪在一旁安慰他说：“放心吧，桃姐在你家，哦不，是方国华家，做了二十几年了，什么事是她不知道的？以前方国华做的那些破事，还不是多亏了桃姐帮他把风，不然他怎么能瞒林宁瞒那么长时间？”
　　“这……这么说，方国华的事她全知道？还有什么是我不知道的吗？”赵雪嗤笑一声，似乎恢复了平日里的风采，她略带嘲讽的说道：
　　“你不知道的事，还多着呢！你以为方国华是什么人？方家哪个人是省油的灯？还不是全都被方国华制得死死的？”
　　方杰倒吸了一口凉气，说：“你这么一说，好像是这么回事……”
　　说话间，两人来到一楼的客厅，发现桃姐就站在客厅的门口，见到他们两人下来，恭恭敬敬的行了一个礼。
　　本来方杰还没觉得这有什么，但自从听了赵雪的话之后，方杰怎么样都觉得不自在，好像随时随地都在被人监视一样。
　　待出了家门，方杰迫不及待的问赵雪：
　　“这个桃姐，应该对方国华是忠的吧？那要是万一被她发现我这个方国华是冒牌的，你说她会不会揭穿我？”
　　赵雪笑着说：“你现在才担心这个，未免有些晚了吧？”
　　她回头看了一眼门口，转过头来接着说：“她之前对谁忠，我不知道，也不重要，重要的是不管她之前忠的是谁，你有没有办法让她今后忠的是你，这才比较重要！我可以免费送你一个万无一失的办法，你想不想听？”
　　方杰摇了摇头，说：“你该不会是想让我爆操她一顿，然后把她收服吧？”赵雪眨了眨眼睛，说：“仔细看的话，你不觉得桃姐长得还不赖吗？我跟你说，她年轻的时候长得漂亮极了，比现在漂亮多啦！”
　　方杰捏了捏她的脸蛋，说：“再漂亮也没有你漂亮，行了吧！你快饶了我吧，铁打的肾也扛不住啊！”赵雪反手打掉方杰作怪的手，说：“心慈手软，你可是要后悔的……到时候可别怪我没有提醒你！”
　　“好啦，知道啦，我的赵副局长！”
　　赵雪见他一副不耐烦的样子，想要说些什么，终究还是没有说出口。
　　因为她知道，无论你现在对他说什么，他大概都是听不进去的。
　　她在商场、官场纵横了这么多年，知道有些教训，你不让他亲自尝尝看，他永远都不会长记性的！
　　希望这次，是她杞人忧天了吧……
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：赵雪的人物形象其实一直以来比较刻板化，我脑海里大概有两个参考的角色，一个是韩漫《下女初希》中男主的律师老婆花瑛，另一个是韩漫《继母的朋友们》中的女王静恩。
　　两部漫画质量都不错，《下女初希》已经完结了，但这本是深绿，请容易破防的朋友谨慎使用。
　　********************

第22章 当场逮捕告密者
　　方杰陪赵雪继续走了一阵，手还不安分的搂在她的腰上，捏着她腰间细嫩的软肉，一副春风得意的样子。
　　也无怪乎他会这样，解决了赵雪这边的麻烦事之后，他心里最后一块大石头终于落了地，从此除了他妈妈那边，再没有什么事需要他耗费心力了，他又可以赖在方家，继续着他“混吃等死”的究极梦想。
　　在与赵雪两度“深度交流”之后，他们两人已经达成默契，赵雪承诺，今后尽量不去做伤害雪莹的事，至于她和刘思昂的关系，她也会尽快整理清楚。
　　方杰很相信赵雪的办事能力，既然她开了口，就不必担心事情会办不妥当。
　　两个人沿着林荫小路，一路缓步前行。
　　他的手一直很不老实的搂在赵雪的腰上，而赵雪也没有反对。
　　她问：
　　“你这样明目张胆的搂着我，就不怕被别人看见？”方杰说：“放心吧，这个时间，林宁和雪莹她们是不会出现在这里的，至于我那两个弟弟，你又不是不知道，想在家里见他们一面都难……”赵雪嘴角微微上扬，她将丰腴的身子往方杰的身上靠了靠，说：“你说的都对，可你是不是漏了什么人？”
　　“什么人？”
　　说话间，两人来到一个拐角处，转过弯去，视线没了树叶的遮挡，瞬间变得豁然开朗起来。
　　一个穿着紧身瑜伽裤和运动背心跑步的窈窕身影，出现在拐角处不远的地方。
　　那个人很明显看到了方杰搂在赵雪腰上的手，也看到了两人亲昵无间，宛如情侣般的模样。
　　她不由得瞪大了眼睛，嘴巴吃惊的张开，大到甚至能塞下一整个拳头。
　　她慢跑的脚步也跟着停下来，嘴巴大口呼吸，胸前剧烈的起伏着，连带她沟壑里淌着汗液的酥胸，也跟着一起上下起伏。
　　这个人就是吴琼！
　　她吃惊的比划着手指，嘴里已经说不出完整的话来：
　　“你……你……你们……”
　　方杰倒还真是把吴琼给忘了。
　　赵雪还被搂在自己的怀里，她见到吴琼，非但没有躲，反倒是将身子靠得更近了，她身上的幽幽香气钻进鼻孔，两个人的姿势要多暧昧，有多暧昧。
　　赵雪一副看热闹不嫌事大的样子，那副表情就像在说：“看吧……我说什么来着？看你这回怕不怕！”好在吴琼不是外人，和他早已经进行深入灵魂的交流不知道多少回了，方杰索性破罐子破摔，他将赵雪搂的更紧了，说：“怎么……你不知道我们以前的事吗？”
　　方杰说着，还补充了一句：
　　“……我指的是方国华和赵雪的事。”
　　吴琼的脑袋摇得像拨浪鼓。赵雪接过话茬，说：“吴琼妹子的确不知道我和老方的事，不过她和老方在一起，我倒是知道得一清二楚……”
　　吴琼的脑回路转不过来，急得不行，问道：
　　“什么跟什么呀……你们到底在说什么？”
　　赵雪离开方杰的怀抱，走上前去将吴琼搂在怀里，说：“我的傻妹妹，咱们之前都被那个姓方的臭男人给糟蹋了，好在，现在总算苦尽甘来，不用再过那种日子了……”
　　她回过头来瞥了一眼方杰，说：“咱们都等到了正确的人，不是吗？”
　　吴琼终于回过神来，她一副恍然大悟的样子，激动的说：“这么说……赵姐……你们……你们也……”
　　赵雪握住她的手，两个人心照不宣的点了点头。
　　好家伙……这一个一个的，都是“谜语人”啊！
　　方杰还沉浸在赵雪刚才那句“正确的人”的话里，他没有想到，自己在两名大美女的心里，竟然占据着如此重要的位置，心里着实有些感动。
　　没想到，赵雪紧接着说：“我要求不高，我虽然还没有查清这个男人的底细，但再怎么样，也总好过方国华那个恶魔，咱们姐妹俩就把他当成人肉自慰棒就好了，他若是感造次，就随便找个由头，把他送进局子里去，你说呢妹妹？”方杰瞪大了眼睛，没想到赵雪这个女人竟然这么狠，但仔细想想，她毕竟是在政府做事的人，职位也不低，她刚才说的事想做到还真不难……自己这回是不是玩脱了？
　　干嘛这么直白的告诉她自己的身份？
　　不过事已至此，再后悔已然来不及了，只能寄希望在吴琼身上了，这个妹子总比赵雪那个女人要善良一些吧？
　　他满怀期待的看向吴琼，没想到她欣欣然的拉住赵雪的手，说：“好，就听姐姐的！”
　　说罢，她回过头来挑衅般的看向方杰，脸上还带着促狭的笑容。
　　人心散了，队伍不好带啊！
　　“好了好了，我先回去了，你们……应该还有不少话要说吧？”说罢赵雪转身离开，花园里只剩下方杰和吴琼两个人，周遭的空气重新变得暧昧起来。
　　方杰主动拉起吴琼的手，两个人肩并肩，手挽手，漫步在林间小路上。
　　吴琼半晌没有说话，她的手心里都是汗，方杰能深切的感觉到，尽管她表面看起来云淡风轻，但刚才那件事，还是对她造成了不小的冲击。
　　他捏了捏吴琼的手心，说：“我也是才知道，方国华的无耻，远比你想象中的还要恶劣几百倍……”吴琼的手紧紧攥着方杰，还是没有说话。
　　方杰不想对她有任何隐瞒，将他知道的所有的事，甚至包括雪莹和她刚诞下没多久的孩子，都一一讲给了吴琼听。
　　最后，方杰说：“我也没有想到，方国华染指的女人，不止你一个，我现在甚至怀疑，方家这座宅子里所有的女人，除了雨蒙年纪还小之外，都逃不过方国华的手掌心，连我们家的管家桃姐，恐怕也不能例外。”
　　吴琼脸色苍白，她嗫喏着嘴唇，颤抖着说道：
　　“这一切……太可怕了……他怎么下得去手，尤其是对雪莹！”方杰拍了拍她的肩膀，说：“如果不是赵雪错把我当成是方国华，这些秘密我穷尽一辈子，都没有机会知道……话说回来，你一开始不也是一样，把我当成了方国华吗？”吴琼面无表情的点了点头。
　　方杰怜惜的将她拥进怀里，温柔的搂着她的肩膀，贴在她耳边说：“我原本以为，我阴差阳错之下变成方国华这件事，是我一个人的幸运，可如今看来，又似乎不仅仅是我一个人的幸运，也是许多人的幸运……”他接着说：“原本我还在犹豫，假扮成方国华，坐拥无尽财富，坐享齐人之福，是不是不太道德，现在我想好了，就算不是为了我自己，也要把这场角色扮演的独角戏继续演下去……”
　　吴琼温顺的躺在他的怀里，柔声说：“怎么会是独角戏，你还有我和赵姐，我们会陪着你一起演下去的……”
　　“不……”
　　方杰反驳道：
　　“在这场戏里，只有我一个演员，你们都是导演，除非你们喊『卡』，否则这场戏永远都不会停下来……”
　　吴琼闻言，展颜露出一个美丽的笑容，她说：“我做导演可是很严格的，想从我的戏里杀青，可不容易……”
　　“随时听从您的吩咐，我的导演大人……”
　　……
　　辞别吴琼后，方杰回到方家别墅。
　　他坐在会客厅中央的沙发上，双臂向后展开，一副坐拥天下的架势。
　　他现在可谓是得意得很了，方家上上下下，不但资产大半归属于他，就连女人也几乎都和他发生了肉体上的关联，说是坐拥一切，一点也不过分。
　　雨蒙去上课了，林宁带着宝宝去医院做定期检查，如今偌大的家里，只剩下他和桃姐两个人，显得有些空空荡荡。
　　听了赵雪的话之后，方杰开始留意起桃姐这个女人。
　　这个女人一向表现得很低调，总是默默的把家里的大小事务全都安排得妥妥当当，方杰以前并没有怎么留意过她。
　　桃姐此时正在打扫客厅的卫生，她几乎一整天都在打扫卫生，已经被打扫得很干净的地方，她也要反复打扫，生怕错过任何一处可能有的瑕疵。
　　她正在用干抹布仔细擦拭着已经光洁如新的家具和饰品，方杰从背后的角度看过去，发现赵雪的话并不假。
　　尽管桃姐从来不施打扮，身上也永远只穿着一套佣人穿的粗布麻衣，但朴素的衣着下面，能看出她的身材保持得非常好。
　　再从她眉眼的轮廓，依稀能看出她年轻的时候绝对是一个美人。
　　但美人迟暮，经过岁月和繁重的体力劳动的摧残，如今的她身材发福，无论如何也算不上一个美人了。
　　她的年纪和妈妈相仿，也不知道是不是妈妈常年对着汤锅的缘故，皮肤还是细嫩得很，桃姐和妈妈相比，外貌这一项已然输了，最多只能算得上风韵犹在。
　　方杰静静的看着她，心里面其实在盘算着另一件事……桃姐真的没有逃出方国华的魔爪吗？
　　方杰盯着桃姐鼓胀的奶子和浑圆的屁股，思绪控制不住的往邪恶的地方想了过去。
　　连赵雪和吴琼都同意这种说法，以方杰自己对方国华的判断，他大概不会放弃这样一块嘴边的肥肉，尤其桃姐年轻的时候毕竟还是有几分姿色。
　　那么，以之前的经历来看，方杰是否能利用方国华的身份，把桃姐这个熟妇也一并拿下呢？
　　他就这么一直盯着桃姐的身子，脑袋里思绪万千，满是这些淫荡的想法。
　　桃姐终于还是发现了方杰赤裸裸盯着她看的目光，被盯得心里发毛，但以她洁癖的习惯，不将一处彻底打扫干净，她就浑身不自在，因此只好硬着头皮继续在客厅打扫，但动作已然加快了许多。
　　方杰丝毫没有注意到自己不加掩饰的目光已经给桃姐造成了不便，还在继续盯着她看，直到桃姐终于完成了客厅的打扫，这才忙不迭的躲到其他地方去了。
　　桃姐消失在自己眼前，终于打断了方杰脑内的意淫。
　　他闲来无事，在别墅里上下闲逛，竟然又遇到了打扫中的桃姐。
　　桃姐硬着头皮问他：
　　“老爷，您有什么事吗？”
　　方杰说：“没，没事……你继续忙你的，我就随便逛逛……”
　　“好的老爷。”
　　就这样，桃姐一路打扫，方杰一路尾随在她的后面，直到桃姐逃回到自己的佣人房，方杰终于被她拦在门外。
　　“老爷，我回房间上个厕所……您能不能就别跟过来了？”
　　“哦……好，好……”
　　方杰闹了个大红脸，当然没有跟进去，但他也没有离开，就站在桃姐的房间门口，来回的踱着步。
　　本来，他这样做只是闲的无聊，并没有什么想法，直到他隐约间听到桃姐的房间中传来断断续续的对话，像是桃姐在给什么人发微信语音……“……他好像发现了，今天一直跟在我后面……”
　　“……我借口回……上厕所，才勉强摆脱……的，我接下来该怎么办……”
　　“……我知道我不该……你的，但今天看到……又和赵……在一起了……”
　　“……好的，我知道了，我会小心的……不会让……的……”尽管只听到一些只言片语，但桃姐明显在给什么人发着消息……她好像提到了自己和“赵某”在一起的事，她说的是赵雪？
　　莫非她将自己和赵雪在一起的事告诉什么人了吗？
　　她告诉谁了？
　　该不会是林宁吧？
　　方杰脖颈后面一阵发凉……
　　按说不应该啊？按照赵雪的说法，桃姐应该一早就知道方国华和赵雪有一腿的事才对，要告发给林宁的话，应该早就告发了啊？
　　还是说，林宁一直以来都知道？
　　越想越毛骨悚然，方杰不敢再胡思乱想下去，看来十分有必要“逼问”一下桃姐了，不然这件事永远都不会有答案的！
　　这时候，房间里传来了马桶冲水的声音，紧接着，房门被从里面打开，毫无防备的桃姐被站在门口等待她多时的方杰给吓了一大跳，险些将手里攥着的手机丢了出去！
　　方杰拦在桃姐的身前，让她去无可去。
　　“桃姐，咱们干脆开诚布公吧，你刚才是在给谁发语音信息呢？”桃姐慌忙把手机握在胸前，一脸慌张的说：“没，没有啊……”
　　方杰眼疾手快，一把将桃姐的手机抢了过来，手机还没来得及息屏，屏幕上刚好是微信的界面。
　　他用一只手拦住想抢回手机的桃姐，另一只手快速翻找着聊天记录，寻找着林宁熟悉的头像。
　　他翻找了半天，末了冷哼一声，然后将手机丢还给桃姐，说：“行啊，动作倒是挺快的……这么快就把聊天记录删除干净了？”桃姐见手机失而复得，宝贝似的捧在手心，然后小声说：“什么聊天记录啊，老爷，我不知道您在说什么……”
　　“跟我装傻是吧？”
　　方杰撸起袖子，想跟这个桃姐好好的“聊一聊”，谁知道，这时候他自己的手机响起来……是赵雪打来的。
　　他按下接听键，电话那头传来赵雪急促不安的声音：
　　“雪莹……不见了！”
　　方杰听懵了，他反问道：
　　“你说什么！？”
　　“准确的说，雪莹是离家出走了！”
　　赵雪说话的声音虽然急促，但还是有条不紊的说明了情况。
　　原来，赵雪回到家之后，佣人给她说，不久前看见雪莹抱着孩子，提着行李箱，匆匆出门去了，表情好像不是很开心，问赵雪知不知道是怎么回事。
　　赵雪对此毫不知情，她老公刘思昂也是一头雾水，于是两个人一起去了雪莹的房间，在梳妆台上发现了一张手写的字条，赵雪将字条拍照发给了方杰，方杰一眼便认出那是雪莹的字迹。
　　字条上写着：
　　“我走了，请原谅我的不辞而别……”
　　“我本以为第二次机会是上天给我的恩赐……”
　　“可万万没有想到，现实的真相对于我来说竟是如此的残酷……”
　　“我无力面对这一切，所以这一次，我只能选择逃避……”
　　“请原谅我的软弱，行行好，请别来找我……”
　　落款是“雪莹”。
　　电话那头，陆续传来赵雪的声音：
　　“第二次机会……指的会是什么呢，完全没有头绪啊……”赵雪的声音还在继续，但方杰已然没了继续往下听的心思。
　　雪莹字条里的话再清晰不过，她因为发现了“某件事”的真相，内心无法承受，而不得不选择了不告而别的方式……
　　至于“某件事”是什么……还用说，当然是他和赵雪发生的事了！
　　否则她怎么会刚好赶在这个时间点出走呢！？
　　方杰扔掉了电话，眼底已经布满了血丝。
　　他恨！
　　他恨自己，为什么总是管不住屌！
　　他恨赵雪，为什么偏偏她是雪莹的母亲，为什么偏偏是这个时候！
　　但他更恨！
　　更恨眼前这个卑鄙的告密者！
　　仇恨已经冲昏了头脑，现在的他，根本没有余力去思考，为什么桃姐告密的对象，竟然会是雪莹？
　　他也没有余力去思考，为什么自己刚刚才抓包桃姐告密的事，雪莹竟然已经离家出走了？
　　被仇恨吞没的方杰，像是变了一个人，浑身的气场已和先前截然不同，站在面前的桃姐身子一抖，扑通一声，竟然不由自主的跪了下来。
　　她将身子伏在方杰脚前的地板上，整张脸几乎紧贴着地面，连声说：“老爷，您惩罚我吧！惩罚我吧！我知道您已经恢复记忆了，不然也不可能和赵雪重新在一起！我知道错了，请您惩罚我吧！”桃姐声泪俱下，显然已是恐惧至极。
　　恐怕连方杰自己也不知道，他怒极的样子，像极了之前的方国华。
　　阴差阳错之下，桃姐还以为是老爷恢复了记忆，久远的深刻在她骨髓里的恐惧再次笼罩了她的全身，她像一只患有PTSD的小狗，只能伏在昔日主人的面前，瑟瑟发抖。
　　“贱货！瞧瞧你都做了什么！”
　　方杰冲着伏在脚边的女仆大吼，他极少出言不逊，若不是这次怒极，他定然说不出“贱货”这两个字。
　　没有想到，这两个字一说出口，面前的女管家像是被打开了某种开关，捧住方杰只穿了拖鞋的脚，便开始舔他的脚趾。
　　那举动，就像做错了事的小狗狗主动讨好主人一般。
　　方杰在家里从来都是赤着脚穿拖鞋，两只脚的十根脚趾，此时全都露在拖鞋外面。
　　桃姐抱着他的两只脚，逐一去舔他的脚趾，动作急切却又极具耐心，不肯放过任何一个角落。
　　这一下，反倒是方杰有些懵了。
　　他哪里见过这个场面？被和他妈妈差不多大的女人舔自己的脚趾，让他瞬间找回了失去的些许理智。
　　自己这是在干嘛？
　　干嘛对一个佣人这样？
　　就算真是她向雪莹告了密，难道不是为雪莹着想吗？有错在先的，本来就是自己和赵雪啊！
　　他刚要伸手阻止，没想到，桃姐的舌头已经离开了他的脚趾，舔到了他如今很光滑的小腿上（因为车祸把腿毛都烧光了）。
　　他在家里只穿了一条宽松的短裤，桃姐捧住他的一条腿，两只手像两条花蛇一样，蜿蜒攀上了他的大腿根，然后从宽松的短裤下面伸进去，隔着内裤握在他已经渐渐苏醒的鸡巴上。
　　桃姐的舌头很软，她的手也很软，方杰记得自己第一天来方家的时候就注意到这一点了。
　　富有肉感的舌头和手掌，在自己的大腿和小腿上来回游走，软绵绵的，像是用海绵垫在按摩。
　　桃姐抱得很紧，胸前的两个大肉团挤在自己的大腿上，他这才发觉，桃姐的身材远比外表看上去要火辣得多。
　　眼看着，她的舌头滑过小腿，经过膝盖，来到自己的大腿上，她的手也已经悄悄伸进自己的内裤，握住了那根已经坚硬如铁的肉棒，大幅度的撸动着。
　　她的动作一看就十分娴熟，不像是应激状态之下突然做出来的举动。
　　这倒是证实了赵雪的话，桃姐和方国华的关系，肯定不是普通的主仆那么简单。
　　下体一阵清凉，不知道什么时候，短裤连同内裤，已经被桃姐给脱了去。
　　她乖巧的跪在自己跟前，两只手捧住自己已经胀到不行的鸡巴，抵在她那肉嘟嘟的嘴唇上，然后便吞了进去。
　　没错，就是用“吞”的！
　　鸡巴被吞入的过程异常顺利，方杰只觉得自己的肉棒进入到一个柔软紧致的地方，直到刺进去之后，才后知后觉的发现那里是她的喉咙。
　　她深喉的技巧无与伦比，毫不费力的吞吐着自己的肉棒，肉棒在她的喉咙里疯狂进出，就像在抽插她的另一张小穴。
　　方杰将手放在她隆起的喉咙上，能明显感觉得到她的喉咙正在被异物侵入，随着他抽送的动作一起一伏。
　　他以前从未试过这种感觉，一时间竟着了迷，险些忘了自己眼下正处在一种怎样的状况下。
　　他应该是愤怒的，他应当是方国华！
　　他瞥了一眼桃姐房间里堆放的杂物，桌角边摆着一个捣蒜的臼子，他不由得回想起吴琼和他说过的话。
　　捣蒜……捣蒜……
　　不要付出感情……你见过捣蒜的杵子对蒜有感情的吗？
　　发现自己身份的人已经够多的了，绝对不能再被桃姐发现什么猫腻！我就是方国华，这一点毋庸置疑！
　　于是，他狠下心来，抱住桃姐的脑袋，开始疯狂的抽送下体。
　　每一下，肉棒的顶端都会狠狠撞上桃姐的喉咙，然后顶开咽喉的桎梏，刺进她的喉管里面。
　　在这样的刺激下，桃姐的嘴巴里面分泌了大量液体，伴随着方杰狠心的动作发出“咕叽咕叽”的声音。
　　桃姐已经被操得双眼外翻，脸颊胀红，眼看着就要窒息了。
　　但方杰还是没有停下来，他一直估算着桃姐的状态，掂量着她的极限在哪里。
　　直到她的身子开始止不住的剧烈颤抖时，他才猛地拔出肉棒。
　　大量的新鲜空气瞬间涌进她的气管，她伏在地上，开始剧烈咳嗽起来，口水和眼泪混合在一起，拼了命的往外流淌，流得她满脸都是。
　　看见桃姐狼狈的模样，方杰有些于心不忍，戏做到这个份上，已经够了。他打起了退堂鼓，想着就此作罢。
　　可桃姐似乎和方杰的打算不一样，她艰难的从地上爬起来，用衣袖拭干脸上的秽物，然后当着方杰的面，开始一件一件的褪去身上的衣服。
　　“够了！别再继续下去了！”
　　方杰不忍心再继续看下去，干脆闭起了眼睛，随后挥手喝止了桃姐接下来的动作。却万万没有想到，她扑通一声，竟然又跪了下去。
　　方杰睁开眼，看见她整个人抖得像筛糠一样，显然是害怕极了，连刚才差点窒息的时候都没见她抖得这么厉害。
　　“老爷，求你了，再惩罚我吧！我知道错了！求你再加倍的惩罚我吧！”方杰懵了，这个女人得被方国华PUA成什么样，才会怕成这个样子啊！
　　这下子不好办了，方杰现在还真有点不好拒绝了，一个人在情绪崩溃的时候能做出什么疯狂的事来，方杰可不想去尝试。
　　于是，他只好先顺着她的意，但又不好明着问她，想了半天，最后才想出来一个办法。
　　他用手指挑起桃姐的下巴，面无表情的对她说：“想让我继续惩罚你，难道你还要一直跪在地上吗？你不知道自己应该做些什么吗？”
　　桃姐欣喜若狂，她连连点头，说：“知道！知道！”
　　她一边说，一边加快了脱衣的步伐。直到脱得一丝不挂，方杰才发现，桃姐那身朴素的衣服下面，究竟掩藏着一具怎样火辣的娇躯！
　　如果让方杰用一个词来形容她的身材，他大概会用“实用”这个词，或者是“实战利器”这个词。
　　桃姐的身材绝对是方杰见过的所有女人中最丰腴、丰满的，前凸后翘，饱满紧实，和那些欧美肉弹的身材相比，也不遑多让，就连林宁怀孕的时候，身材都没有她这般夸张。
　　这就是一个名副其实的“坦克型”选手。
　　她胸前那对大奶子的尺寸，相当之夸张，白嫩饱满，却没有丝毫松垮的迹象。
　　而且和外表看起来不一样，她身上的皮肤好得惊人，也许是常年捂得严严实实，极少示人的缘故，看起来就像二三十岁的少妇一样白皙透亮。
　　她的巨臀也相当之了不得，又圆又丰满，方杰丝毫不会怀疑，鸡巴不够长的男人可能根本就碰不到她的逼，你说夸张不夸张。
　　桃姐将自己剥个精光之后，便迅速趴下身去，将自己浑圆硕大的屁股对准了方杰，用力向两侧掰开屁股，露出臀沟里面藏着的肉穴和屁眼。
　　另方杰意想不到的是，桃姐下面异常粉嫩，真如桃子一样，水嫩多汁，让人禁不住想要咬上一口！
　　若不是方国华的人设不能塌，这会儿方杰恐怕已经忍不住舔上去了！
　　桃姐以一个艰难的姿势趴在地上，颤声说：“老爷，请您狠狠的插我的后门吧！这段时间虽然您失忆了，但我还是每天都会灌肠清理屁眼，那里绝对不脏，请您放心享用！”妈的，这方国华也太会玩了吧！
　　咦？不对啊！赵雪明明说过方国华从来不玩她的后门，这个贱女人，莫不是故意在钓他的鱼？
　　方杰不敢轻举妄动，静静的呆在原地，打算静观其变。
　　桃姐等得不耐烦了，趴在原地不住的摇晃着屁股。
　　她将屁股翘起来老高，都快要碰着方杰勃起的鸡巴了。
　　方杰索性就近找了一张椅子坐下来，就这样看桃姐自己表演。
　　终于能够碰到鸡巴了！
　　桃姐激动得连连调整位置，用撅起的屁股寻找着方杰硬挺的肉棒，她将掰开的屁股凑到方杰跟前，终于蹭到了他的鸡巴上。
　　沃德法克……这个分量！
　　桃姐充满肉感的屁股上传递过来的分量可不是闹着玩的，臀瓣已经被汹涌的爱液充分润滑，桃姐将方杰的肉棒夹在两个臀瓣中间，疯狂的耸动着屁股，肉棒被紧实且富有弹性的肉臀紧紧包裹，几乎要被淹没在她深邃的臀缝中间。
　　桃姐会的招式还蛮多的嘛！方杰愈发好奇，方国华究竟使了怎样的手段，才将这样一个看似保守的妇人调教成这个样子。
　　但很快的，他便没有心思去想这些了。桃姐的巨臀威力惊人，她不断用臀缝夹着自己的肉棒，用湿淋淋的肉穴去摩擦他的龟头。
　　妈的，忍不住了！
　　方杰一下子站起来，将撅着屁股的桃姐推倒在地上，然后从后面用力的掰开她的屁股，将自己已经坚硬如铁的鸡巴顶在她湿滑粘腻的臀缝上。
　　在究竟应该先插肉穴，还是先插屁眼的这件事上，方杰犹豫了半秒钟，但他很快便释然了……小孩子才做选择！我当然全都要插！
　　于是，他屁股一沉，率先将肉棒顶进了她的肉穴。
　　和预想中的不同，桃姐的肉穴相当紧致，宛如处子一般。
　　方杰这一下插得很用力，肉棒直接一插到底，胯骨狠狠的撞击在桃姐的肉臀上，像撞进一团柔软的海绵，舒服得不得了！
　　这感觉让方杰上了瘾，他疯狂的撞击着胯部，恨不得将自己整个身子都插进桃姐那张肉乎乎、湿淋淋的逼里。
　　啪，啪，啪……
　　肉臀交击的声音响绝于耳。
　　桃姐一开始疯狂呻吟，但渐渐的，声音变得有气无力起来，像是被持续不断的操干抽走了身上全部的力气。
　　她的胳膊渐渐没了力，撑不住地面，于是干脆将整个上半身伏在地板上，胸前的两坨硕大的奶子就像两个肉垫，将她的身子垫在上面，承受着方杰无尽的攻势。
　　桃姐的肉穴肉壁很厚实，肉棒被夹在中间，就像是被套上了一层厚厚的鸡巴套子，而且这鸡巴套子还是用肉垫做的，抽插起来，舒服极了！
　　方杰插得爽快，索性也就没刻意控制，马眼一松，精液便突突突的射进桃姐的肉穴。
　　桃姐被滚烫的精液一烫，像是清醒了似的，又开始胡乱淫叫起来。
　　“老爷……您……您怎么……射进来了……”
　　桃姐的声音里已经带了些许哭腔。
　　方杰硬气的回道：
　　“怎么？射进来不行？”
　　“怎么……怎么会不行呢……感谢老爷赏赐的精液……请老爷赏赐更多……”
　　“妈的，看不出来，你还真骚！”
　　方杰拍了拍她的屁股，很滑，很弹，手感很不错。
　　他又将大拇指抵在她一开一合的屁眼上。
　　老实说，还是这里对他的吸引力更大一些，原因是他一直没什么机会在其他女人身上尝试，虽然在赵雪的身上试了一把，但那还远远不够！
　　“前面也尝过了，让我再尝尝你这后门，看看味道如何！”说着，他将他还沾着精液和爱液的鸡巴，没经任何清洁的，直接插进了桃姐微张的屁眼。
　　嚯……好家伙！
　　插这里比插进前面容易多了！
　　这桃姐，看来平时玩后门比玩前门的次数还多啊！
　　方国华连赵雪那种极致美臀都舍得放弃，却对桃姐的屁眼流连忘返，想必是有什么过人之处吧！
　　那就让我尝尝看吧！
　　肉棒像是被屁眼吸进去一样，桃姐的屁眼被开发的程度，一点都不亚于她的喉咙。
　　方杰忍不住怀疑，她的屁眼这么会吸，她拉屎的时候，拉出去的屎会不会被她重新吸回去？
　　她的技巧也很好，屁眼轻易的吞没了整根肉棒，没有一点残留。
　　方杰抱住桃姐的屁股，开始了毫不留情的大力抽插。
　　和预想中的一样，她的直肠包裹性很好，温度甚至比阴道还要高一点，而且不知道为什么，尽管没有做任何润滑，但里面还是湿湿滑滑的，抽插起来很畅快。
　　能像操前面一样，没有丝毫顾及的操屁眼，这样的体验，大概没几个女人能做到吧？
　　难怪方国华对她爱不释手，连屁眼都要操松了，桃姐的屁眼明显要比赵雪的处女肛要松弛不少。
　　紧有紧的好，松也有松的好，就像熟妇和处女，各有千秋。
　　感觉又来了，这一次方杰同样没有刻意去控制，将第二发精液射进了桃姐的直肠，第二发的量甚至和第一发一样多。
　　连续两发过后，方杰脱力般的瘫坐在地上，桃姐也保持着撅起屁股伏在地上的姿势，连动一动手指的力气都没有了。
　　余下的，只剩下喉咙里偶尔发出的气若游丝般的呻吟。
　　方杰终于想起了正事。
　　他艰难爬过去，拍了拍桃姐充满弹性的屁股，问她：
　　“现在你该告诉我，刚才到底是在给谁发送讯息了吧？”
　　“我，我……”
　　桃姐喘着粗气，几乎说不出完整的话。
　　方杰的耐心已经耗尽了，索性直截了当的问她：
　　“你就说吧，雪莹离家出走这件事，和你有没有关系？”桃姐惊得一下子从地板上弹起来，问道：
　　“雪莹离家出走了！？”
　　方杰反问：
　　“还不是因为你告诉她我和她妈妈的事？”
　　方杰仔细观察着桃姐的表情，她确实很吃惊，这不像是假装出来的，但她也没急着否认，这倒是让方杰疑惑了，她这个反应，到底是什么意思？
　　她就只是连连摇头，嘴里嗫喏着：
　　“不会啊，不应该啊……”
　　方杰眯着眼睛盯着她，她身上肯定有猫腻，但会是什么呢？
　　正当他百思不得其解的时候，外面突然传来一阵短促的惊呼声……听声音，是个女声！
　　糟糕，他刚才光顾着爽了，根本没留意外面的动静！莫非他刚才和桃姐做的好事，被人给发现了！？
　　方杰循声望去，似乎有个人影一闪而过……
　　绝不能放她走！
　　方杰一个箭步，便朝声音的方向，追了上去…………
　　********************
　　每章一个小彩蛋：愤怒的情绪很难贯穿始终，本来这一章应该是从头爆操到结尾的，遗憾！
　　********************

第23章 滑向失控的深渊
　　李瑾刚下飞机。
　　她刚刚经历了一场长达十几个小时的长途飞行，再加上时差的影响，这会儿原本应该是她最困最累的时候，可她却是兴奋异常，脸上见不到一丝疲态，甚至等不及回家休整一下，便提着行李箱，直奔方家。
　　她之所以这么着急着回来，是因为有一个重大消息急于想要和人分享，而她分享的对象，显然就住在这栋方家别墅当中。
　　她下了车，直接将行李丢在了大门口，随后轻装上阵，快马加鞭，三步并作两步，直接奔向别墅。
　　到了别墅门口，她脸上的兴奋劲儿还没消退，激动的红晕挂在她的脸上，她整个人在经历了长途跋涉之后浑身热气腾腾，不知道是不是分泌过多肾上腺素的影响。
　　这时，一阵凉风袭来，她没来由的打了一个寒颤。她疑惑的抬起头，眯着眼看了看头顶明晃晃的太阳，心想：
　　……这可真是邪了门，这么大的太阳，从哪来的凉风呢？
　　但她顾不了这么多，她现在疲乏的身体全靠着一个念头在支撑，那就是将她刚刚得到的消息赶快分享给那个人，一刻也不想耽搁！
　　她迈进了别墅的大门，这里比预想中要安静许多，但她太没在意。
　　进了客厅，还是不见半个人影，往常这个时候，总能在客厅看见桃姐打扫的忙碌身影，今天却是不见了人。
　　李瑾终于开始觉得哪里不太对劲了，对于一个刚刚诞生小宝宝没多久的家庭来说，这个家未免也太安静了，这很不正常！
　　难道说宝宝在睡觉？
　　嗯，这很合理！
　　李瑾选择暂时相信这个理由，她蹑手蹑脚的穿过客厅，首先奔向林宁的房间，她舟车劳顿了这么长时间，此刻最想见到的，可不就是她这个好闺蜜吗！
　　她来到门口，小声敲了敲门，但没人应，她又稍微加大了敲门的力道，还是无人应答。
　　她缓缓转动门把手，将门稍微推开一道缝隙，然后将眼睛凑过去看向门缝里面。
　　……咦？没人？
　　她索性推开门，这下她终于确定，房间里确实没有人。
　　……都怪自己太着急了，来之前应该先给她打个电话的！
　　……算了，也不急于这一时，还是先回家补个觉，剩下的事明天再说吧！
　　李瑾做好了打算，本来已经准备打道回府了，在穿过客厅的时候，被她听见一个奇怪的声音。
　　……怎么，家里原来有人啊？过去打个招呼也好！
　　李瑾此时的想法就是这样，因此径直走向声音的源头。但鬼使神差般的，她走路的时候刻意压低了声音，好像生怕被别人发现似的。
　　待她蹑手蹑脚的来到声音附近，周围的一切让她十分陌生，她虽然经常出入方家，但这个区域她之前还从来没有来过。
　　这里似乎是佣人的房间，大概是桃姐住的地方吧？
　　那么发出声音的，就只能是桃姐了。
　　似乎没有进一步往前的必要了，她当然可以远远的和桃姐打声招呼，但她并没有这样做，还是安静的离开吧，没有必要让桃姐知道自己来过。
　　她转身准备离开，就在这个时候，她听到了一个男人的声音！
　　没错，就是男人的声音！好像就是从桃姐的房间里传出来！
　　从来没听说过桃姐有男人啊？
　　这该死的好奇心！事后想想，她要是当时就掉头走掉，那该多好！
　　但一切都迟了……因为她已经认出来了，是方国华的声音！
　　那场事故之后，方国华的声带就严重受损，从此说话的声音都是沙哑的，再不会有第二个人能发出这样的嗓音了！屋子里的人，绝对是他！
　　他在里面干什么？
　　他为什么会出现在管家的房间里？
　　还是那该死的好奇心！它驱使着李瑾，她非但没有走，反倒朝着门口的方向又挪动了几步，这回她距离“事发现场”更近了！
　　屋子里传来奇怪的声音，有咒骂，有呼喊，还有粗重的喘息声。
　　眼下的情形若是换作别人，恐怕早就猜出来是怎么一回事了，但偏偏李瑾是个恪守不婚主义又洁身自好的女人，虽说在当下这个时代，她不大可能对男女之事一窍不通，但她从一开始，就根本没往那里想！
　　也是，谁又能想到，方国华堂堂一家之主，竟然会在自己家的管家房里，和半老徐娘的女管家偷情呢？
　　李瑾又向前迈进了一步……
　　方杰和桃姐做那事时，根本没有将房门关好，因此李瑾一眼便看见方杰下面那根粗大的鸡巴插在桃姐的屁眼里，快速做着进出……李瑾哪里见过这样的场面？
　　没等反应过来，她就已经叫出了声，此刻她再想掩饰，已然来不及了！
　　情急之下，她快速逃往外面，直到她一路小跑着逃出了门口，绕到别墅后面茂密的灌木丛里蹲下来藏好，这才稍微安下心。
　　她的心脏跳得很快，她蹲下来的膝盖刚好撞在胸口上，从膝盖上传来的强烈的脉动，让她感觉到自己的心脏几乎要跳出来了！
　　该怎么办？
　　要不要告诉林宁？
　　她身为中国好闺蜜，见到闺蜜老公做出这种事，岂有置之不理的道理？
　　于是在蹲下来后，她立刻掏出手机，想要联系此时还不知道在哪里的林宁。
　　拜托……快接电话……
　　林宁那边一直显示忙线中。
　　李瑾不知道的是，小云升在医院里做检查的时候一点也不配合，又哭又闹，林宁一个头两个大，根本没注意到李瑾的来电，自然也不可能接她的电话。
　　该死！
　　我的林大老板！
　　林大美女！
　　你到底在干什么？
　　你知不知道，你的老公现在在做什么？
　　他正在家里，和你们家的管家……想到此处，李瑾的眼前又浮现出刚刚的那个画面，尽管她这会儿已经逃离了现场，但还是不由得闭起了眼睛……那场景，实在是太不忍直视了！
　　李瑾已经方寸大乱，她现在蹲在方家别墅后面的灌木丛里，瑟瑟发抖，显得很没道理。
　　做错事的又不是她，她有什么理由躲起来？
　　而且就算要躲，她就不能躲得远一点吗？
　　现在她就藏在他们家的后面，被发现不是迟早的事吗？
　　果然，那个男人的身影很快便出现在她的面前。
　　方杰伸出手，说：“你是个聪明人，来，把手机给我，别做傻事……”仅余的绝地反击的机会，就只有现在了。
　　一向精明理智的李瑾又岂会不知道这一点，一旦她交出手机，便等于将所有的主动权拱手交了出去，自己落入他的手里，便只有任人宰割的份了。
　　本来方杰已经打算用抢的了，但出乎他的意料，李瑾竟然主动挂断电话，将手机交给了他。
　　方杰接过手机，二话不说，直接关机，然后扔到地上，踩烂。
　　“对不起，你知道我不得不这么做，你应该不会在乎一部手机的吧？”李瑾红着眼睛，一脸难以置信的盯着他，半晌不语。
　　这时，甚至连桃姐也追了上来。
　　她虽然跑得有些喘，但仍然坚持来到方杰身边，小声对他说：“老爷，这里不太方便，要不把她带回别墅吧。”方杰觉得她说的有道理，于是做了一个“请”的姿势。
　　李瑾从地上站起来，尽管身子还有些抖，但眼神里已经重新找回了平日里的坚定。
　　她无需方杰催促，主动走在最前面，三人一行，再次回到别墅里。
　　众人在客厅的沙发上坐下，方杰率先开了口：
　　“你看起来很震惊，说明你应该不知道我和桃姐之间的事……”他一边揉着太阳穴，一边留意着李瑾的反应。
　　她的反应很平淡，脸上有惊讶，有不齿，但两种情绪都不是很明显。
　　方杰继续说：“这几天，我渐渐回忆起一些以前的事……很遗憾，我不是一个好人……”他见李瑾还是没有理他，只好硬着头皮继续说：“除了桃姐之外，我还有很多女人，我知道你和林宁的关系很好，但这件事最好还是不要让她知道的好，你觉得呢？”
　　“只要你答应这件事替我保密，我可以答应你所有的条件，我想至少在嘉林这座城市里，我方国华办不到的事恐怕不会太多……你能答应我吗？”方杰的语气尽量客气，事关重大，他不得不慎之又慎。
　　雪莹的突然离家出走，确实搞得他很头大，他这辈子还从来没有处理过这么复杂的局面，到现在为止，他一直被事态的发展牵着鼻子走，从一开始就陷入了被动。
　　他盯着李瑾的眼睛，猜不透她现在在想什么。
　　李瑾也不甘示弱的盯着他，脸上始终面无表情。突然，她露出一个让人捉摸不透的微笑，她笑着对他说：“呵，真是可笑……”
　　“从你现在的反应来看，你大概也不知道我和你之间的事吧？”方杰愣住了，他怎么也没有想到，李瑾会给他这样的一个回答。
　　“你和我？咱们俩之间有什么事吗？”
　　李瑾嘴角微微上扬，她反客为主，逼问方杰道：
　　“你不妨猜猜看，你和我之间，究竟发生过什么事？”方杰猛吞了一口口水……方国华啊方国华，还有什么事是你做不出来的！？
　　听李瑾的口气，难道她也被他……
　　仔细想想，也不是没有这个可能，毕竟方国华连桃姐都没有放过，李瑾作为他生意上的得力助手，人又长得这么漂亮，以方国华的秉性，大概很难放她逃脱自己的魔爪……
　　难怪她这么多年来一直不结婚！
　　难道是这个原因（弟弟不够用了）？
　　方杰扭过头来看向桃姐，桃姐摇摇头，表示她对这件事并不知情。
　　方杰低下头，叹了口气，示意桃姐可以先行离开了，于是很快，房间里便只剩下他和李瑾两个人。
　　还是方杰率先打破了沉默：
　　“说说看吧，你想怎么样？”
　　李瑾反问他：
　　“你真的想起以前的事了吗？”
　　方杰被她问得有些心虚，扶着额头说：“只有一部分……”
　　李瑾冷哼了一声，讥讽他道：
　　“那你又怎么知道，我说的话到底是不是真的呢？”方杰痛苦的抱住头，边摇头边说：“我不知道……”
　　李瑾站起身来，说：“那你不妨赌一赌，看我说的到底是不是真的？如果你信我，那么我自然是站在你这一头的，你把我留下来，也就没有任何意义了……”说着，她转身便欲离开，方杰却一把拉住了她。
　　“我的确不知道你说的是不是真的……”
　　方杰的声音很低沉，配合上他沙哑的嗓音，听起来有些瘆人。
　　李瑾努力想要挣脱他的手，方杰却越攥越紧，末了，李瑾忍不住大声道：
　　“你放开我！你弄疼我了！”
　　方杰抬起头，用布满血丝的眼睛盯着她，说：“我不需要知道你说的是不是真的，我只要把它变成真的就行了……”李瑾的眼神中闪过一丝惊恐，她惊呼：
　　“你……你要做什么？”
　　方杰露出狞笑，说：“当然是验证一下你说的话到底是不是真的了！”李瑾吓傻了，几乎完全放弃了抵抗。
　　她就呆呆的站在原地，任由方杰走到她跟前，脱去她的风衣外套，一颗一颗的解开她胸前衬衫的扣子，将她衬衫的下摆从裙子里面抽出来，完整的脱下，随后丢到一旁的地板上。
　　“你放心，同样的错误我不会犯第二次，门口有桃姐帮忙把守，不会有人来打扰我们的……”
　　方杰来到她的身后，沿着她的臀部曲线，缓缓拉开西装裙后面的拉链，裙子松开，承受不住自身的重量，滑落到地上。
　　方杰将手掌放到李瑾的腰上。她的纤腰盈盈一握，没有一丝赘肉，她的身材本就比林宁等人高挑不少，腰线更加纤长，手握在上面，触感很好。
　　李瑾裸露在外的肌肤已经泛起了鸡皮疙瘩，她的身子抖得厉害，只是看上去并不明显而已，方杰放在她腰间的手能明显感觉到她的身子在不住的颤抖。
　　她的全身都僵硬了，浑身的肌肉绷紧，像一块笔直的木头，没法做出半点反应。
　　方杰的手沿着她的腰线款款向上，直到来到她的后背中央，胸罩的扣子就在那里，他只要稍微用力，它便能挣脱开来，像其他衣服一样，最终被丢到地上。
　　已经没有回头路了。
　　方杰手指用力，弹性很好的胸罩自动向两侧弹开，方杰从背后沿着她颀长的脖子曲线看过去，胸罩已经完全失去了对胸部的包裹，滑落到胸部下边，若不是肩带还在那边苦苦支撑，恐怕这会儿早就滑落到地板上去了。
　　李瑾的胸部尺寸刚刚好，没有大得很夸张，和桃姐那种坦克型身材相比，就显得更加小巧了。
　　虽然她胸部的尺寸不算大，但却很挺，像两颗笋包，完全摆脱地心引力似的，离心生长。
　　她胸前的两颗蓓蕾也很精致，小小的，粉嫩嫩的，那颜色比十几岁的小姑娘还要粉嫩，是他没想到的。
　　沿着她胸前不算幽深的沟壑往下看去，她的小腹一马平川，川字形的马甲线相当吸引眼球，显然是常年坚持不懈运动的结果。
　　李瑾的上半身已经完全赤裸了，下半身也只剩下丝袜和内裤，但她还是不为所动，任由方杰动作。
　　方杰将视线转移到她的臀腿上。
　　她穿着纤薄的肉色丝袜，丝袜的通透性很好，几乎和没穿没什么两样。
　　她的屁股上穿着一条素色的低腰内裤，款式虽然普通，但包裹性却很好，将她挺翘的臀部包裹得恰到好处。
　　真是一件艺术品！
　　方杰的大手来到她美好的臀峰之上，隔着纤薄的丝袜，用指尖轻轻掠过她的臀肉，随后放到鼻子前，像品酒一样细细的品味。
　　淡淡的幽香飘进鼻子，李瑾这条丝袜陪伴了她十几个小时的飞行路程，之后又是坐车，又是走路的，丝袜上的味道已经很浓郁了，仅仅用手指拂过，便能够沾染到上面的气息。
　　方杰鸡动了，他没法不鸡动。
　　如此美女当前，一副任人宰割的模样，任谁都会受不了吧？
　　他忍不住蹲下身去，将鼻子凑到李瑾的股间，感受着那里浓郁的味道，如痴如醉。
　　他的内心还在做最后的挣扎，但现在想回头，还来得及吗？
　　现在，方杰几乎将他的整张脸贴在李瑾的丝臀上了。
　　他的鼻子朝着她的臀缝一下一下的顶着，偶尔滑过她肛门的位置，李瑾的身子就会明显的抖一下。
　　他的手来到她的臀上，两只手一边一个，抓住她两边的丰满的臀峰，恣意的大力揉搓。
　　方杰灼热的鼻息喷薄在李瑾的股间，她的身子抖得更厉害了，几乎无法独自站稳，必须得方杰托着她才行。
　　直到方杰伸出舌尖，隔着纤薄的丝袜，舔在她内裤中间的位置上，李瑾终于支撑不住，双腿一软，一下子瘫倒在方杰的怀里。
　　她面色绯红，根本不敢看向方杰的方向，只能远远的把头撇到一边。
　　方杰见状，顺势将她抱起来，用公主抱一样的姿势，抱着她穿过空无一人的客厅，推开别墅的大门，来到外面开阔的草地上。
　　别墅的正前方是一块修剪平整的草坪，面积很大，很空旷，若赶上天气好的时候，桃姐会将餐桌搬出来，一家人一起在外面享用午餐或晚餐。
　　不久前，李瑾从国外回来的那次，大家还一起在这里开过茶话会。
　　可如今，时间只不过过去了短短的几天，李瑾便半裸着，被方杰一路抱到了这里，然后轻柔的放在草地上。
　　户外的太阳正好，阳光洒落下来，将所有的一切都铺上一层金色。
　　草坪今天早上才浇过水，还有晶莹的露珠挂在青草上。
　　李瑾被方杰放在上面，冰凉的水珠刺激着她身后的每一条神经，她的全身又泛起了一层鸡皮疙瘩，两颗小巧的乳头在空气中耸立起来，变成两颗可口的硬糖。
　　方杰温柔的分开她的双腿，她的丝袜已经被草地里的水珠浸湿，形成斑驳的图案，尤其在她两腿中间的地方，湿了好一大块，也不知道是不是全都是露珠的功劳。
　　方杰在她的胯下趴下来，将脑袋重新凑到她的两腿中间，贪婪的嗅着那里的味道，像是怎么也闻不够似的。
　　李瑾羞极了，她哪里被人如此的羞辱过，但方杰就像一头发情的猛兽，你明知道应该拒绝他，但就是提不起足够的勇气。
　　太阳明晃晃的悬在头顶，晃得她眼睛生疼，她索性合上了眼睛，不再去关注方杰都做了什么，又打算做些什么，反正她已经成了待宰的羔羊，屠刀已经悬在脖颈，还有什么好纠结的呢？
　　方杰忘情的嗅着，却迟迟不见他有什么进一步的动作。
　　李瑾已经用手捂住了脸，羞于面对这一切，她的姿势从头到尾都没有变过，唯一的变化，恐怕就是她两腿中间那块洇湿的面积变得更大了。
　　方杰摩挲着她的丝腿，手感实在是太好了，他既不舍得脱下丝袜，又不舍得扯烂它。
　　他的手指颤抖着接近丝袜中间那块洇湿，终于抵在上面，蜜缝隔着内裤传来温润的触感，方杰顶了几下，发现那里变得愈发的潮湿了。
　　理智已经不再重要了，这场淫靡的狂欢究竟是因何而起，也已经变得不那么重要了。
　　方杰伏在李瑾的两腿中间，在闻够了那里的味道之后，终于决定进行下一个步骤，他将舌头伸出来，缓缓舔上她双腿间的那个神秘的地方。
　　李瑾的身子开始剧烈的颤抖，仅仅是舌头的触碰而已，便让她达到了久违的激烈的高潮。
　　她这次高潮的时间持续了很久，身子一直在不停的颤抖，直到最后从两腿中间涌出一股水来，她才猛地弓起身子，以一个怪异的姿势，窒息一般的在空中滞留了许久，最终才脱力似的完全瘫软下来。
　　纤薄的丝袜在方杰唾液的作用下，变得愈发透明了，从这里几乎可以完整的看到内裤上的棉质纹理。
　　方杰想到了一个好主意，既可以不用脱下丝袜，也不必扯烂它，又能完整享受到极致的性爱体验。
　　他被自己的创意折服了，这真是天才的主意！
　　他将手伸到李瑾的丝袜里面，将碍事的内裤拨到一边，然后重新替她整理好丝袜，这样一来，阻拦在鸡巴和嫩穴之间的，就只剩下一层薄薄的丝袜了！
　　方杰激动得褪下裤子，将他胯下那根可怖的巨炮释放出来。
　　李瑾本来好好的捂住眼睛，见方杰半天没有动作，好奇之下才将手指略微张开一点缝隙，却被她刚好看见了方杰胯下的那根巨炮。
　　她只觉得浑身酥软，再也没了半点力气，任由双腿间的春水汩汩向外涌出，而没有半点控制的能力了。
　　方杰将胯下的鸡巴隔着丝袜抵在肉穴之上，腰部缓缓下沉。龟头艰难的顶开重重阻碍，一点一点向桃源深处进发。
　　丝袜虽然丝滑，但和肉穴柔嫩的肉壁相比，还是太粗糙了，鸡巴的裹着韧性十足的丝袜，连带着一起插进李瑾的穴里，还是太过勉强了一些。
　　而且不知道是不是隔了一层丝袜的缘故，方杰觉得李瑾的小穴太紧了，紧得就像处子一样，夹得他生疼。
　　他顺势将李瑾压在身下，两只手攀上她胸前的那两只山峰，用嘴巴去找她的嘴唇。
　　她虽然紧紧捂着眼睛，但嘴巴还是露在外面的，方杰伸出舌头，顶开她的唇，撬开她的贝齿，然后毫不留情的闯了进去。
　　她的舌头很滑，很软，带着焦糖咖啡的香甜。方杰一边细细品尝，一边继续向下沉腰，他插得更深了。
　　要不干脆一插到底吧！
　　方杰如是想着，动作便加大了一些，谁知道李瑾猛地咬住他的舌头，痛得他几乎要飙出泪来。
　　他不敢再造次了，现在自己的两条命根（肉棒和舌头）都在人家手上，还是循序渐进罢！
　　于是，他减缓了插入的速度，肉棒以一种虽然缓慢，但从未停下的速度笃定前行。
　　方杰没忘了她胸前的两颗豆豆，他用手指将它们捻在指尖，反复揉搓。
　　“嘤咛……”
　　李瑾在沉积了许久之后，终于发出了声音。
　　方杰趁势问她：
　　“怎么样？和你记忆中的感觉是否一样？”
　　李瑾重新闭起嘴巴，不再理他。
　　方杰也不在意。
　　渐渐的，下体前行的阻力似乎小了一些，尽管才只插进去一个头，方杰还是开始了小幅度的抽插。
　　“嗯……嗯……”
　　李瑾又开始不受控制的小声呻吟。
　　下体的进出变得越来越通畅，代表着李瑾的内心也如坚冰一样，被自己一点一点的化开，她变得越来越有感觉了！
　　她的穴口就像一个馋嘴的小孩，咬住自己喜欢的冰棒便再也不肯松开，紧紧咬住方杰的肉棒不放。
　　方杰抽插的幅度变得越来越大了，龟头被嫩穴重重包裹的感觉，几乎要让他疯狂。
　　李瑾的呻吟声愈发的不受控制，方杰也渐渐失去了所有的理智，开始疯狂的抽插起来！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李瑾的叫床声枯燥而单调，但在方杰听来却有如天籁。
　　如今想来，早在他在自家面馆第一次见到林宁和李瑾的时候，便对这两个风情万种的女人产生了某种难以言喻的欲望！
　　现在，林宁早已经被他得偿所愿，唯有李瑾，成了他一直以来心头的遗憾，没想到今天竟然梦想成真！
　　在无穷无尽的征服欲的驱使下，方杰的动作变得愈渐疯狂，他红着眼，全然不顾胯下女人的哀呼声，化身一台无情的操干机器，像打桩一样，发了疯似的将肉棒一下又一下的塞进去。
　　这个姿势，很容易插得很深，方杰的龟头频繁的撞击在一团软肉上，那大概是她的宫颈吧？
　　丝袜早就不知道什么时候被他捅破了，如今他的肉棒穿过破碎的丝袜，直接插在李瑾的穴里，肉棒与肉壁上数之不尽的神经元，迫不及待的交换着从彼此处得来的愉悦的讯号，再忠实的传递给各自的大脑。
　　方杰已经杀红了眼，他现在就是一头没有理智的野兽，脑袋里满是最原始的交配的欲望。
　　桃姐在不远处心惊胆战的看着两人，一面替他们焦急的把着风。
　　……说好的，有什么事回别墅里解决，怎么突然就跑出来了？
　　她在心里盘算着女主人林宁回来的时间，她们出去的时间已经不短了，随时都有可能会回来，这可如何是好？
　　她急得像热锅上的蚂蚁，似乎已经忘了，她的屁眼里此时还流淌着方杰新鲜射进来的精液，这会儿已经在重力的作用下，流到了大腿上……方杰和李瑾的肉搏，已经进入了白热化，从插入开始，两个人的姿势就没有改变过，方杰的无情操干也已经持续了上千下。
　　李瑾连抵抗的力气也没有了。
　　她躺在地上，机械的分开双腿，捂着眼睛任由方杰操干，像一块任人宰割的鱼肉。
　　她甚至都没有力气叫出声了，所有长途旅行的疲累似乎都在这一刻发酵，她太累了，累到就像是做了一场梦，梦里的内容有些不和谐，但是那又和她有什么关系呢？
　　她就像一个局外人，跳脱出所有的一切，灵魂飘到半空，由上而下俯瞰所有发生的一切。
　　随后，她捂着的手掌背后，她真的闭上了眼。
　　方杰的操干来到了最后，紧绷的神经终于到达极限，精囊收缩，将里面所有的库存统统搬运清空，精液顺着输精管被运输至炮筒里，随着一声怒喝，下达了开火的命令，炮筒开始无情发射！
　　肉棒插进最深处，龟头抵在那团柔软上，精液开始了大迸发！
　　方杰射了很久，这是他发射得最久的一次，射完精后，他整个人似乎都脱了力，瘫倒在李瑾身上，一动也不想动。
　　直到他终于拔出肉棒的时候，才后知后觉的发现，上面带有大团大团鲜艳的红色……
　　是血迹……这是李瑾的处女血！
　　“怎……怎么会？”
　　方杰怔住了。
　　她不是说她和方国华早就……
　　理智逐渐回归的他，终于想起李瑾说着话时脸上微妙的表情。
　　她在骗他……
　　她一直都在骗他……
　　她为什么要这样做？
　　她难道不知道，这样做最终受伤的也是她吗？
　　方杰吓傻了，他失去理智后的冲动行为，终于酿成了无可挽回的后果。
　　只是这代价未免也太大了，太沉重了，它虽然没有落到自己头上，却比落在自己头上更加难以承受。
　　“李瑾，你说话啊……我……我不知道……我真的不知道……”李瑾躺在原地，仍旧一动不动。
　　她分开的双腿还停留在那里，双腿间殷红的处女血，和白浊的精液，混合在一起，兀自流淌，触目惊心。
　　方杰叫桃姐赶紧将李瑾的衣服拿过来，为她披在身上，好像这样做就能稍微掩盖一些她的狼狈似的。
　　半晌，在方杰焦急痛苦的等待中，李瑾终于放下了她一直以来捂在眼睛上的手，原来那里，早已经泪眼婆娑。
　　她捂住眼睛，从一开始就不是因为害羞，而是在掩饰自己伤心流泪的眼睛。
　　她缓缓坐起身来，平静的穿上衣服，直到穿戴完毕。
　　她抬起头，面无表情的看向方杰，说道：
　　“方……方总，这回您满意了吧？”
　　李瑾最终留下这句幽怨满点的话，站起身来，朝着离开的方向，行尸走肉般径直走远了。
　　方杰像电量耗尽的机器人，无力的瘫坐在地上，变成了一堆毫无生气的废铜烂铁。
　　他眼神空洞的看向李瑾离开的方向，直到她的身影终于消失在视线里，还是久久没能回过神来。
　　桃姐来到他的身旁，将他胡乱褪下的衣服披在他身上，提醒着他：
　　“老爷，快起来吧，夫人就要回来了。”
　　方杰恍若未闻，他的脑海里一直回想着李瑾走之前那句说了一半的话。
　　尽管她没能最终说出口，但方杰确信自己的眼睛没有看错，李瑾在称呼他的时候，在“方”字的后面，那个未说出口的字，分明就是“杰”！
　　她知道自己是方杰！一直都知道！
　　自己究竟都做了些什么啊？
　　方杰的视线模糊了，眼前满是自己第一次见到李瑾时的模样…………
　　李瑾拖着行李箱，拭干眼泪，昂首走在嘉林江畔美丽的步道上。
　　她将手伸进风衣的口袋，拿出来一个信封。
　　信封里的纸上写满了英文，唯有一处着重用中英双语标注出来，写在最显眼的位置上：
　　【方国华 （FANG Guohua）】
　　这就是她此行着急回来的目的。
　　也是她最近一段时间以来经常奔波美国的缘由。
　　尽管她和方杰的交往不算多，但毕竟和他有过几碗面的交情，当她得知方杰也在那起事故中受了严重的伤，并且一直昏迷不醒之后，心地善良的她第一时间就动用了自己的关系，帮助方杰的妈妈联系合适的医院。
　　国内不行，她就联系国外的医院，终于被她联系到一家美国的医院。
　　李瑾将昏迷中的“方杰”秘密送往美国医治，没有将这件事告诉任何人，甚至包括方杰的母亲，就连她的好闺蜜林宁也不知道她在美国具体忙些什么。
　　她频繁的往来于中国和美国之间，除了生意上的事之外，也是为了照顾治病中的“方杰”，在她的悉心看护下，过了大半年之后，“方杰”的病情终于有了起色，他竟然开始逐渐恢复意识了！
　　李瑾开心之余，很快便发现，这个人并不是她印象中的方杰，她暗中对他的身份做了排查，竟然得出一个让她无比震惊的结论……这个人竟然是方国华！
　　她立刻联想到远在嘉林市的另一个“方国华”，结合前因后果，很快便推测出事情的全部经过！
　　事件影响很大，不宜声张，她马不停蹄的从美国飞回来，就是为了第一时间将这个消息当面告知方杰，让他早做准备！
　　没错，她此行回来的目的，不是林宁，而是方杰！
　　那个就在刚才，狠狠的伤害了她的方杰！
　　李瑾苦笑了一声，将信封连同里面的信件，一同撕成碎屑，然后丢到一旁的垃圾桶里。
　　随后，她深吸了一口气，向着远处的朝阳，踏上了新的旅程。
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：唉，我还是狠不下心来，这章原本的计划，是方杰把李瑾逮住，然后带到小黑屋里爆操的，写着写着，最后改成李瑾疯狂试探、半推半就了，残念！
　　********************

第24章 暌违的家的港湾
　　李瑾辞职了。
　　她第二天便向集团董事会火速递交了辞职申请，而作为集团创始人兼董事长的“方国华”，也即方杰本人，在面对这份由林宁亲自转交到他手上的辞职申请的时候，竟找不到任何婉拒的理由，只好在“同意申请”那一栏里签了字。
　　对于李瑾提出辞职这件事，林宁倒是没有表现得太过惊讶，她说，当她发现李瑾频繁的在忙一些她不知道的事的时候，就意味着她离职是迟早的事了。
　　只是让她比较意外的是，李瑾辞职之前竟然完全没有跟她打招呼，她本以为以两人的交情，她至少会提前知会一声的，这一点让林宁多少有些伤心。
　　只有方杰知道李瑾辞职背后真正的缘由，但他当然不可能告诉林宁，他宁愿让这件事一辈子都烂在肚子里。
　　李瑾辞职后去了哪，没有人知道。
　　林宁说，李瑾之前的助理曾经帮她订过一张飞往美国的机票，或许，她最终还是决定回美国去了吧……谁知道呢？
　　后来，据说在一家美国知名的私募股权投资基金的花名册里，发现了李瑾的英文名“Jean Lee”，至于是不是重名，就不得而知了。
　　雪莹那边也没有任何消息。
　　方国振和赵雪夫妻俩，已经发动了所有能够动用的资源，甚至找到公安局的关系，将雪莹的信用卡记录，网约车记录，出入境记录，统统调了出来，但所有这些手段，全都一无所获。
　　雪莹出走的那天，没有叫网约车，而是步行到了游船码头。
　　路边的监控记录拍到了她上船时的画面，但下船的时候，由于人流太过密集，实在没有找到她是在哪一站下的船，至于她下船之后又去了哪里，至今没有人知道。
　　不过，从她的银行账户没有任何消费记录这一点来推断，她大概率是投奔了什么人，也许是同学，或者是闺蜜，因为在如今这个时代，她应该很难只靠现金生活这么多天，尤其她还带着一个只有几个月大的宝宝。
　　尽管大家都知道，“投奔别人”并不是唯一的可能性，但事到如今，也只能往好的地方想了。
　　这些天，方杰在烦闷和抑郁中度过。
　　无论是雪莹的离家出走，还是李瑾的不告而别，都对他的心境产生了极大的影响。
　　他终日深陷在懊悔和自责当中。
　　这让他开始质疑周遭所有的一切，他质疑自己为什么要去招惹方家的那些女人，他质疑自己的想法为什么永远都是这么的单纯，他质疑自己还要将“假扮方国华”的过家家游戏进行到什么时候？
　　这一切，究竟有什么意义！？
　　他整天将自己关在房间里，浑浑噩噩，度日如年。
　　周遭的一切宛如炼狱，他熟悉的所有的一切，都化身为诅咒，开始向他发起攻击，不断吞噬着他的灵魂。
　　以至于到了后来，他一刻也不愿继续呆在这个家里了，因为只要呆在那里，那些痛苦的记忆便会像锋利的刀刃一样，一刀一刀割进他的心。
　　于是，他不顾旁人的反对，从那个地狱般的地方逃了出来，并且拒绝任何人跟在他的身边。
　　可笑的是，这个他如今称之为“地狱”的地方，正是他这几个月以来，一直假装是“家”的地方。
　　但那里不是他的家，从来都不是！
　　他想要回自己真正的家了！
　　方杰沿着雪莹走过的路径，登上了游船。
　　监控记录明明白白的捕捉到了这个信息，方家的人见状，反倒是松了口气，他们还以为方杰只是单纯的想追寻雪莹的足迹，去寻找她的下落吧？
　　但作为土生土长的嘉林人，方杰对这艘游船早已经像吃饭喝水般熟悉。
　　这艘游船不仅仅是交通工具，更是方杰小时候为数不多的休闲娱乐项目之一。
　　小时候，因为妈妈要忙着经营面馆，很少带他出去玩，别的小朋友周末可以去游乐园，可以去商场，可以去郊外，但这些地方对于方杰来说都太奢侈了，他妈妈最常带他出来玩的地方，就是坐游船。
　　后来，坐的次数多了，他就有了一个靠窗边的“固定位置”，每一次乘游船他都会固执的要求坐在那个位置上，若是某一次那个位置被人占了，他甚至还会发脾气，他妈妈就只好低声下气的拜托坐在那个位置的人，能不能换个座位。
　　他习惯将小小的脑袋靠在窗边，用小小的手抓着栏杆，再用小小的眼睛静静看着窗外的世界，一看就是大半天。
　　长大之后，他便很少坐游船了，只有当初和雪莹谈恋爱的时候坐过几回，他还记得自己跟雪莹炫耀他的“Spot”，雪莹就笑着问他，你是“Sheldon”吗？
　　【作者注：Sheldon和Spot的梗，出自美剧《生活大爆炸》】
　　如今，他又坐回到自己的“Spot”上，可身边既没了妈妈，也没了雪莹。
　　只剩下他孤身一人。
　　他想回家的心，变得愈发强烈了。
　　游船缓缓在美食街站停靠下来，方杰下了船，和他印象中的不太一样，这里显得比往常要冷清得多。
　　可能是因为现在不是休息日的缘故吧。
　　他默默的走出码头，沿着熟悉的街道，缓步前行。
　　最多只要再几分钟，他便能回到妈妈的小面馆了，这里离美食街很近，出了码头，再拐个弯，就到了。
　　他突然有些退缩，脚步也跟着慢了下来。
　　真的要回去见妈妈了吗？自己现在这副模样，讲道理，妈妈应该是认不出来的，所以应该没关系的吧？
　　但他的心情还是十分忐忑，心跳很快，跳得他莫名心慌。
　　最终说服他决意前往的，还是他饿了一整天的肚子。
　　他从早上出门开始，就没吃东西，一直挨到现在，现在肚子里面空空如也，已经饿得前胸贴后背了。
　　就去吃一碗面吧，吃完就走！
　　他不断给自己做着心理建设，给自己做着催眠，他将自己当成是一个普通的食客，就和所有其他饿肚子的时候出门觅食的食客一样。
　　于是，他终于来到“孙记酸辣面”的门口，撩开帘子，走了进去。
　　他找到角落里的一个位置坐下。
　　店里面空空荡荡，现在不是休息日，这会儿也不是饭点。
　　一个陌生的小伙子正在擦桌子，见到方杰走进来，殷勤的上前招呼：
　　“您好，想吃点什么？可以看一下我们的菜单！”这个小伙子很面生，看起来还不到20岁，或许是新来的工读生？
　　不管怎么说，没有直接见到妈妈，这让他松了口气。方杰没有看菜单，直接对那个小伙子说：“一碗酸辣面，加酸加辣，谢谢。”
　　“好的，您稍等！”
　　小伙子麻利的在方杰面前摆上干净的碗筷，他的动作一度让方杰回想起那个曾经的自己，不胜唏嘘。
　　上一次自己坐在这里吃面还是年初的时候，如今眼看着到了年尾，已经过去大半年的时间了。
　　小伙子走到后厨，冲里面招呼了一声：
　　“老板娘，一碗酸辣面，加酸加辣！”
　　“好嘞，马上就好！”
　　方杰终于听到了妈妈久违的声音，激动得差点眼泪掉下来。
　　后厨里的妈妈又对那个小伙子吩咐了一句：
　　“唉，对了，小林，今天店里没什么客人，你把外面收拾收拾，就先回学校去吧，店里我来应付就行！”
　　被称作“小林”的年轻人应了一声，便继续收拾桌椅板凳去了。
　　这个小伙子很不错，干活勤快，手脚麻利，看来妈妈这回招到了一个挺靠谱的帮手，应该会让她活得轻松一些吧？
　　很快，面做好了，那股熟悉的香气，还没等从后厨端出来，便飘到了方杰的鼻孔里。
　　紧接着，一个无比熟悉的身影出现在他的面前……正是他心心念念的妈妈。
　　她看上去没有太大的变化，还是他熟悉的那副风风火火的模样，只是眼神中多了几分疲惫，看上去不是很有神采。
　　这段时间以来，妈妈一定过得很难吧？
　　儿子发生了那样的事故，但迫于生计，她只能一个人继续撑着小面馆，没法匀出多余的精力去照看儿子。
　　方杰太了解妈妈了，她就算遇到再难的事，也不会轻易表现出来的，以前方杰陪在妈妈身边时，她总是会找茬训斥他几句，就当是发泄了，如今她身边一个能够倚靠的人也没有，想必只会更加艰难吧？
　　妈妈端着面，来到方杰的桌子前，以一如既往热情的口吻说：“您好，这是您点的面……刚出锅的，小心烫！”方杰不太敢抬起头来看她，只好低着头，别扭的接过面，小声说了句：
　　“谢谢。”
　　妈妈似乎没看出什么异常来，对他说：“您慢慢吃，面要是不够的话，可以免费加面，不要钱的。”
　　“太好了。”
　　方杰饿极了，拿起筷子，开始疯狂吸入。
　　好久没有吃到妈妈的味道了，面的味道很冲，他又吃得急，呛得他鼻涕眼泪都流了出来。
　　妈妈见状，连忙拿来面巾纸，递到他跟前，说：“您慢点吃，别着急，我做的面味道冲，您又加酸加辣，急不来的。”方杰接过妈妈递来的面巾纸，擦拭着自己的鼻涕和眼泪。
　　他没有注意到妈妈这会儿已经距离他很近了，她关切的看着擦着鼻子的方杰，显然是已经注意到了他的脸。
　　她脸上的表情变了又变，最后终于没能忍住，一脸难以置信的说：“你……你是？”
　　方杰还以为自己这么快就被妈妈识破了，心里慌得一批，愈发不敢和妈妈的眼神对视。
　　妈妈大概是看出了他的心虚，索性在他对面坐下来，仔细的盯着他。
　　她越看越疑惑，便问道：
　　“你，你真的不是他吗？可你明明就是……你是方……”方杰的心都跳到了嗓子眼，他紧张得手心冒汗，再也没了吃面的心思，于是放下筷子，低着头小声说了句：
　　“面……太辣了，我有些吃不惯，抱歉……”
　　说着，起身便欲离开。
　　妈妈一下子拦在他身前，神情复杂的看着他，说：“这么多年过去了，你既然回来了，为什么又要走？”这么多年？
　　不对吧，距离我出事明明还不到一年……妈妈莫不是记错了？
　　但，眼泪不会骗人，方杰再看向妈妈时，发现她已是泪流满面！
　　方杰慌了，妈妈这是怎么了？压力太大，魔障了？
　　店里的工读生小伙儿也慌了，他手里的活儿已经干得七七八八，他本来想跟老板娘打声招呼，就回学校去的，这下可好，现在他走也不是，留也不是，只能尴尬的留在原地。
　　妈妈轻描淡写的对小林说：“小林，你先回去吧，我遇到了一个熟人，今天就不营业了，你晚饭的时候也不必过来了。”
　　小林只好应了一声，他临走前好奇的瞅了方杰一眼，大概是在猜这个奇怪的大叔跟老板娘之间到底有什么渊源，能让风雨无阻、雷打不动的老板娘连生意都不做了？
　　别说是他……连方杰自己也不知道啊！
　　眼看着店里只剩下他和妈妈两个人，妈妈到门口把店门关上，锁好，看来是真不打算做生意了！
　　方杰不知所措，只好硬着头皮问：
　　“你，你认得我吗？”
　　方杰妈妈回到他跟前，叉着腰，说：“你的模样虽然变了一些，但我怎么可能会不认得你？”说到这里，她的眼泪又涌了出来，说：“国华……这些年来我等得好苦，你知道吗？”方杰闻言，有如五雷轰顶，他一个趔趄，重新跌坐在板凳上。
　　无数的疑问在他脑内盘旋：妈妈知道我是“方国华”！她认得方国华！她是怎么会认得方国华的？
　　方杰惊慌失措的模样被妈妈看在眼里，她苦笑一声，说：“怎么，莫非你真的不认得我了吗？”
　　方杰是真的不知道该说些什么，只好沉默不语。
　　“呵……”
　　妈妈怒极反笑，说：“既然你已经不认得我了，那你为什么还要到这里来？难道你是故意来看我笑话的吗？”
　　“我……”
　　方杰哑口无言，难道要他告诉妈妈，他只是“想家”了不成？
　　妈妈摇了摇头，看起来已经对方杰失望透顶，她说：“当年我对你说，我再也不想见到你了，没想到你竟然真的一走了之，从此杳无音信……我那只是一句气话，你难道听不出来吗？你为什么这么听话……”说到后面，妈妈已然是泣不成声。
　　她哭得越来越厉害，几乎站立不稳，方杰赶紧冲上去扶住了她，让她靠在自己的怀里。
　　妈妈将脸埋进他的胸膛，开始大声恸哭起来。
　　妈妈伏在他的怀里，哭了好久，好久。
　　直到哭到后面实在没了力气，才渐渐停歇。
　　方杰搂着她来到长凳上坐下来，她依旧靠在自己的肩膀上，小声啜泣着。
　　方杰决定向她坦白，他说：“你别怪我，我前段时间出了很严重的车祸，在医院里躺了几个月，醒来的时候，什么都不记得了，连我身边亲近的人，我都认不出来……”妈妈突然抬起头来，她努力擦干眼泪，说：“什么？你也出车祸了？是跨江大桥那次吗？”方杰点点头，明知故问道：
　　“是啊，你怎么知道？”
　　妈妈叹了口气，说：“我的儿子也在那场车祸里受了重伤，他到现在都还没有醒过来……”
　　“原来是这样啊……”
　　方杰装模做样的说着，但他内心的独白是：妈妈，你知不知道，现在坐在你面前的，就是你的儿子，方杰啊！
　　妈妈又问：
　　“那……既然你已经什么都不记得了，那你又是怎么会找到这里的呢？”方杰沉吟了一阵，他在吴琼那里进修的演技终于派上了用场……他说：“我最近遇到的很多事都不太顺利，我不想呆在家里，就出来散散心，然后走着走着，不知道怎么的，就走到这里来了……可能，这就是缘分吧……”不得不说，最后半句，有点画蛇添足的意味，好在妈妈似乎很吃这一套，对缘分之说深有感触，眼泪不受控制的又涌了出来。
　　方杰终于想起来……妈妈年轻的时候，好像最喜欢琼瑶了。
　　两个人终于面对面的坐了下来。
　　面馆里很安静，安静得能听到对方的呼吸声。
　　面馆外面，随着夜色的降临，渐渐热闹起来，不断有行人从妈妈的面馆门前经过，一些熟客甚至在门口驻留了一会儿，诧异于这家几十年如一日，每晚都有面香飘出来的小面馆，为什么偏偏在今天歇了业，关了门？
　　方杰的思绪总是被门外的动静所惊扰，难以专心，但似乎所有的这些都没有影响到妈妈的思绪。
　　她静静的坐在方杰对面，就这样看着他，也不知道她心里面都在想些什么。
　　方杰尴尬极了，尽管坐在他对面的女人，是他此生最为熟悉的人，但他此时却不知道该如何开口，该聊些什么。
　　那碗加酸加辣的酸辣面，方杰只吃了几口，便被晾在一旁，之后再也没动过筷子，这会儿面条大概已经坨了吧？
　　妈妈说：“面凉了吧？要不我再煮一碗给你吃……”
　　她说着，便站起身来想要去后厨，但方杰实在是太好奇了，妈妈到底是怎么认识方国华的？他有太多的问题想要问了！
　　于是他一把拉住她，说：“没事，我其实没那么饿。”
　　妈妈重新坐了下来，看得出来，同样的尴尬也出现在她的脸上。
　　两个人又沉默了半晌，方杰妈妈问：
　　“这些年，你过得还好吗？还在打打杀杀吗？我刚才看你的身上，好像受了很多伤……”
　　方杰说：“我过得很好，现在是一家上市公司的大老板，很有钱，早就不干打打杀杀的事了……方氏集团，你听过吗？”
　　方杰妈妈回忆了一下，说：“方氏集团啊，我知道的，我这里以前一个常来的顾客就是那里的高管，我当时还想拜托她推荐儿子去那里上班呢，没想到是你的公司，你可真厉害！”方杰心虚的叹了口气，说：“运气好罢了……”
　　方杰妈妈又开始关心起他身上的伤来，问：
　　“你身上的伤……”
　　“都是车祸留下的。”
　　“原来是这样。”
　　两人间的气氛似乎缓和了一点，方杰妈妈说：“你虽然出了车祸，但看起来身体还是和以前一样结实，不像我，老了，我现在在后厨的时间长一点，不是肩膀疼，就是腰疼，比不了从前了，而且总感觉最近记性也变得越来越差了……”
　　方杰心疼的看着妈妈，她为了这个家，实在是付出了太多。
　　他本想说些关心她的话，奈何话到嘴边，他才想起来他现在应该是不认得她的状态，千言万语在他的肚子里百转千回，最后却只问出了一句：
　　“你最近……过得还好吗？”
　　这句好像是一句废话。
　　妈妈自嘲的笑了笑，说：“我啊，还不是那样，每天早上起来，就是和面，煮面，洗菜，切菜，一干就是几十年……”
　　“当年你走之后不久，我阿爸就去世了，那时候阿杰还小，我只好一边开店一边照看着他……”
　　“不过还好，一切都过去了……”
　　虽然妈妈的话只有只言片语，但方杰还是听出了她背后数不尽的辛酸，不禁鼻子一酸，眼眶有些湿润。
　　但现在不是伤感的时候，方杰转移了话题，问道：
　　“你能讲讲以前的事吗？我是真的什么都不记得了。”妈妈说：“以前的事，都过去了，还讲它作什么……”
　　方杰激动得一把抓住妈妈的手，说：“我想听，拜托了！”
　　方杰自知失态，便松开了抓住妈妈的手，妈妈见方杰如此急切的模样，内心也有所动摇，便点了点头，说：“那，好吧。”
　　她在两人的面前倒了两杯热茶，自己喝了一口，然后捧着茶杯，眼睛注视着袅袅升腾的热气，仿佛思绪也跟着飘回到曾经的那个年代。
　　她喃喃的说：“让我想想，该从哪开始说起呢？过去太久了，我都有点不记得了呢……”她想了想，说：“就从，我们是怎么认识的开始说起吧……”
　　“那一年，我只有十五六岁，你比我大几岁，大概二十岁左右吧……”
　　“有一天，天刚刚亮，我们的面馆还没有营业，我看见你满身是血的出现在店门口，身边还带着两个孩子，他们哭得很厉害……”
　　“你伤得很重，身上到处都是血，没有一块完好的皮肤，但你没有喊过一声疼，反倒是跟在你身边的两个孩子一直哭，你便喝斥他们，让他们别哭了，哭得你心烦……”
　　“我看出来了，那两个孩子是饿极了，大概很久都没有吃过东西了，我便端给你们一碗我刚刚做好的酸辣面，那会儿我才跟着阿爸学做面没多久，手感掌握不好，佐料总是放太多，又酸又辣的，没想到你却吃得很开心……”
　　“你也没忘了你的两个弟弟，将那碗面分给他们吃，大一点的弟弟勉强吃了两口，小弟弟实在是太小了，吃不了辣的，一吃就哭，你就开始凶他，他就只好一把鼻涕一把泪的吃着面……”
　　“我见他实在可怜，便想着再去做一碗不辣的给他吃，没想到我端着面出来的时候，你们已经走了，地上留了一个空碗，碗底下还垫着一张字条，上面写着总有一天你会报答我的……”
　　“那碗面分量虽然不小，但也不够你们三个人吃的，你给你的两个弟弟分了不少，我想你当时大概没吃饱吧？”
　　“谁知道第二天早上，天还没亮，你就出现在我们店门口，拿着扫帚帮我们扫大街，你说你从来不平白受人家的恩惠，但现在手头实在没钱，只好先替我们做些事当作补偿……”
　　“我说门口已经很干净了，不用打扫，你就留在门口，帮店里拉客，我看出你大概是混社会的，拉客的手段不太好，我阿爸当时看了，几次都想赶你走，你每次走了，又偷偷回来……我们大概就是从那时起认识的吧！”方杰听入迷了，忙问道：
　　“后来呢？”
　　“后来啊……”
　　妈妈托着下巴，继续说：“后来你好像混得不错，你说你那次受重伤帮你赢得了帮派里的地位，日子过得舒服了，你不用担心生计的问题，便开始频繁的来我们店里，又是送花，又是送礼的，还带着一大帮小弟来店里吃饭，搞得好多熟客都不敢来了……”
　　“我阿爸很不喜欢你，觉得你不正经，便将你送的东西全都丢掉了，你知道之后便开始偷偷的送，大的送不成，你就送小的，显眼的送不成，你就送不显眼的……”
　　“后来，你还趁店里不忙的时候偷偷带我跑出去，带我去录像厅，看琼瑶的电视剧《几度夕阳红》、《烟雨蒙蒙》……”
　　【作者注：《几度夕阳红》和《烟雨蒙蒙》，是琼瑶最早被改编成电视剧的作品，首映时间都是在1986年，正好是方国华和孙慧颖相遇的时间】
　　妈妈接着说：“我那个时候年纪太小了，哪里受得了你这样轮番的攻击，所以最后，还是沦陷了……”
　　方杰越听越心惊，一个不好的念头在心里越来越强烈。
　　果然，妈妈说：“……然后，就有了阿杰。”
　　方杰的呼吸越来越急促，一个从小就困扰着他的谜团竟然以一个这样的方式给了他答案，这是他完全没有预想过的。
　　他从小就没有父亲，他曾经不止一次的问过妈妈，他的爸爸是谁，他又为什么姓方，没想到，所有这些问题，竟然都在这一刻有了答案。
　　“这么说……阿杰，他……是我的儿子？”
　　妈妈点了点头。
　　以前从没听说方国华还有一个儿子啊！
　　连吴琼自己也说，方风起是方国华的第一个儿子，大概也是唯一的一个。
　　连他身边的人都不知道方杰的存在，这又是怎么一回事呢？
　　方杰实在是太好奇了，便问：
　　“我，我以前知道这件事吗？为什么我的家人，我的弟弟，从来没有告诉过我这个孩子的事呢？”
　　妈妈叹了口气，并没有直接回答方杰的话，而是说：“我当初怀阿杰的时候，被阿爸发现了，他先是臭骂了我一顿，还说下次再见到你的时候，一定会揍你一顿，把你赶出家门，再也不要见到你……”
　　“后来，他真的在面馆里遇到了你，你硬气的把我护在身后，说是要带着我离开那里，今后一定会给我幸福，阿爸便骂你，说你整天不务正业，能给我什么幸福，不横死街头就不错了，他可不想年纪一大把还要给我们收尸……”
　　“他骂得很难听，你也不肯低头，你们越说越激动，他便去后厨，抄了一把擀面杖，追着你打，你被阿爸追着打了好久，后来他把你打急了，你便反手推了他一把，把阿爸推倒在地上……”
　　妈妈说到这里时，脸上的表情凝滞了，她喃喃的说，仿佛是在自语。
　　“阿爸年纪大了，身体也不好，被你这么一推，伤到了尾椎骨，后来在床上躺了好久好久，都下不了床……”
　　“他那个人啊，性子倔，和你一样，说什么都不肯去医院，等到最后，疼得实在受不了，去了医院的时候，已经来不及了……”
　　“我当时大着肚子，在医院、面馆两头奔波，你却不见了人，再后来，阿爸走了，阿杰出生了，我将阿杰托付给邻居家照看，这时候你又找了上来，我气极了，不愿再见你，便骗你说孩子已经打掉了，从此再也不想见到你……”
　　“我当然是骗你的，没想到你一去不回，阿杰出生那天，刚好和阿爸去世的那天是同一天，阿爸叫孙礼杰，我便给儿子取名为阿杰，但他还是姓方，跟了他爸爸的姓……”
　　妈妈说完这些，仿佛突然泄了一口气一样，全身都松弛了下来。
　　“这个秘密，我在心里忍了很久，本来以为会带到棺材里去，没想到却让我再次遇见了你，就像你说的，也许这就是缘分吧。”
　　“你知道吗？阿杰他很争气，从来不让我操心，他很会念书，是嘉林大学的博士生呢！他当时收到博士录取通知书的时候还说，要不干脆不念了，早点出来工作补贴家用，我当时跟他说，其他的事你不用管，把博士读下来是光宗耀祖的事，比什么都重要！”
　　“他还说，说如果一切顺利的话，今年就能博士毕业了，他还说，等毕业后赚了钱，就带我出国玩，给我买好多好多东西，他说他是学经济管理专业的，他会帮我开好多好多分店，把我的面馆开到全国各地去，到时候我们一定会赚很多很多钱，他，他还说……”
　　妈妈说着说着，情绪崩溃了，她大概是想到了这会儿还不知道在哪里躺着的不省人事的儿子吧，她越说越伤心，便伏在桌子上，开始大声恸哭起来。
　　她边哭边说：“你知道这些年，我有多难吗？你知道这些年，我一个人是怎么过的吗？你知道一个人把阿杰带大，我有多辛苦吗？你一声不吭，消失了二十几年，消失了快三十年啊！你知道吗，阿杰明年就三十了！”妈妈越哭越激动，情绪逐渐无法控制，愈演愈烈。
　　方杰将她搂在怀里，任由她的拳头不断捶打在自己的胸膛上，发泄着她积压了几十年的怒火和不甘。
　　她捶打了很久，哭闹了很久，也叫喊了很久，直到用尽最后一丝力气，伏在方杰的怀里，终于渐渐安静下来。
　　夜，已经深了。
　　窗外的天空完全暗了下来，小食街上的食客也渐渐回家去了，只有一些外卖骑手还在为城市里的“夜宵一族”四处奔波。
　　小面馆里，方杰依旧抱着妈妈，连姿势都不曾改变过。
　　时间的流淌，仿佛在两个人的身上失去了效用，他们一动不动的抱着彼此，没有一句言语，安静得像两座石像。
　　方杰从来没有用过这样的姿势抱着妈妈，一直抱了这么久。
　　如果说一开始是情非得已，那么现在妈妈已经安静下来，他开始觉得有些别扭了。
　　他和妈妈抱了太久，妈妈当他是她的旧情人，姿势上自然不会有什么顾忌，因此她饱满的胸部一直蹭着他的胸膛，再这样下去，恐怕她的“小孙子”就要升旗了！
　　刚才的情形让方杰一直无暇去想这件事，直到现在，他才惊恐的意识到，他现在的身份是“方国华”！
　　在妈妈的眼里，他是她失而复得的旧情人，甚至可能是妈妈这辈子唯一的情人！
　　而妈妈现在正抱着他，丰腴的身子在他的怀里不安分的扭动着……方杰挣扎了一下，想要从妈妈的怀抱中挣脱出来，可妈妈抱得他很紧，完全不给他挣脱的机会。
　　“那个，妈……孙女士，你别这样……”
　　方杰激动得险些说漏了嘴。
　　“怎么……”
　　妈妈仍然抱着他，脸埋在他的胸前，声音从方杰的怀里传出来……“你现在开了大公司，当了大老板，或许也有了自己的家庭了吧？难道让我抱一抱都不行了吗？”
　　“不……我不是那个意思……”
　　“那你就别想着挣脱我！”
　　妈妈抱得愈发用力了，两只胳膊勒得他肋骨生疼。
　　“这……”
　　这还是方杰第一次见到妈妈如此小女人般的模样，执拗中透着可爱，他怜惜她，实在不忍伤害她。
　　就让她抱一会儿吧，我是她的儿子，多让她抱一会儿也无妨……“好吧。”
　　方杰同意了妈妈的请求……
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：本章的彩蛋大多都在【作者说】里列出来了，这里再补充一个：孙慧颖的名字和面馆，来自电视剧《以家人之名》，巧合的是，这部剧和《开端》一样，都是在厦门拍摄的。
　　********************

第25章 妈妈下面给我吃
　　夜，更加深沉了。
　　没了食客的小食街，就像没了游客的游乐园，空洞，萧瑟，甚至还带着一丝诡异的阴冷，死气沉沉。
　　小面馆里，却是春意盎然，暖盈盈的。
　　方杰被妈妈抱着，感受着她火热柔软的身体，鼻头已经开始冒汗了。
　　周遭的空气十分暧昧，小面馆的玻璃窗蒙上了一层朦胧的水雾，窗外的街道似真似幻，仿佛将小面馆同外面的世界隔绝开来，遗世独立。
　　在这个小小的世界里，只有方杰和妈妈两个人，小王子的星球上尚且有狐狸和玫瑰相伴，但在方杰母子二人眼中，他们此刻只有彼此。
　　方杰不敢轻举妄动，浑身的肌肉都僵硬了，他生怕一个不留神，眼下的情形便会沿着无可挽回的斜坡向下滑去，直至再也无法回头。
　　桃姐和李瑾的事还历历在目，方杰实在不敢掉以轻心。
　　妈妈一直紧紧抱着他，没有一刻松懈。尽管这是他最熟悉的地方，抱着他的也是他最熟悉的人，但方杰的心却冷飕飕的，身上大汗淋漓。
　　最后打破这紧张气氛的，是方杰的肚子。
　　他一整天没吃东西，下午的面条也只吃了几口而已，这会儿饿极的肚子终于决定开始抗议了。
　　妈妈扑哧一笑，松开抱住方杰的手，气氛缓和了些许。
　　她说：“你一定饿坏了吧？我下面给你吃！”
　　这句TVB的经典台词，最近几年已经被人给玩坏了，方杰无法直视。
　　不过，总算有一件事可以稍微分散两个人的注意力了，不必在这里面对面的大眼瞪小眼，想必他和妈妈都会觉得自在不少吧？
　　妈妈起身去了后厨，方杰终于松了一口气。
　　她在后厨呆了很久，以方杰对妈妈的了解，她绝不可能只是简单的煮一碗面那么简单。
　　果然，妈妈再次从后厨出来时，带来的是一桌极为丰盛的菜肴，方杰毫不夸张的说，他和妈妈共同生活了快三十年，哪怕是年夜饭，他都没见过这么丰盛的菜式。
　　“干嘛做这么多？”
　　妈妈搓着围裙的边角，有些扭捏的说：“我也没吃饭，就多做了点，你快尝尝，我的手艺比当年可是强不少呢！”方杰没客气，给自己填了满满一大碗饭，又给妈妈也盛了一碗，之后便开始大快朵颐起来。
　　“好吃吗？”
　　“嗯……唔……好吃！”
　　方杰是真的饿了，不停往嘴里塞着菜，别说尝味道了，他甚至连嚼都没怎么嚼，便一股脑的咽下肚去。
　　妈妈不知道从哪里拿来一个玻璃罐子，里面满满的盛着琥珀色泽的药酒，她费力的拔开塞子，浓郁的酒香瞬间四溢出来，连平时不怎么喝酒的方杰闻了，都啧啧称赞，这酒可真香！
　　“哪里来的酒啊？”
　　妈妈拿勺子舀了两碗，递给方杰一碗，说：“隔壁老王家送的，哦对了，我都忘了你不记得他了，他那个人啊，平时就喜欢捣鼓这些，前阵子我见到他，他非要送我一罐，我一直没想起来喝它，搁着搁着，就放到了现在……”
　　隔壁王叔叔啊……
　　方杰对他有印象，听说他年轻的时候烟酒不离手，把身体给搞坏了，但还是舍不得那一口黄汤，于是打起了泡药酒的主意。
　　没想到这么多年过去，也不知道他是久病成医，还是拿自己当小白鼠试出了心得，泡出来的药酒居然还不赖，他有时候会送给街坊邻居一些，喝过的人没有不夸的。
　　妈妈说：“喝点？”
　　方杰早就好奇这个王叔叔的药酒有多神奇了，再加上他也确实需要一些酒精来麻痹自己，于是点点头，说：“好，那就喝点！”
　　酒是直接拿碗装的，喝起来没个深浅，方杰一大口灌下去，从胃里到全身都暖洋洋的，很是舒服。
　　妈妈也喝了一口，方杰看她喉咙咽了几下，大概是没少喝。她喝完之后脸蛋红扑扑的，不断用手掌扇着风，看起来很热的样子。
　　她说：“这还是我第一次喝药酒，别说，还挺顺口的！”方杰知道妈妈平时几乎不喝酒，担心她喝多，便叮嘱她：
　　“少喝点，这酒虽然喝起来不冲，但度数怕是不低，喝多了容易醉的……”妈妈红着脸，又喝了一口，说：“怎么，我还不能醉一回吗？你又不是我的什么人，要你管我！”
　　“我……我不是那个意思……”
　　妈妈便继续喝。
　　她几乎没怎么吃菜，只顾着喝酒，方杰心里面装着雪莹和李瑾的事，心烦意乱，于是也跟着一起喝了不少。
　　喝到后来，他越喝越热，身体不受控制的开始疯狂流汗，汗水不断从两边的脸颊流下来，再沿着下巴滴到地上，这会儿他脚下的地面已经湿了好大一块。
　　他已经将外套脱掉了，如今只剩下一件单衣，但还是觉得热，妈妈也不好受，她平时在后厨对着煮面的大铁锅，一站就是一整天，都很少见她出这么多汗，这会儿却是流汗不止。
　　汗水将她的头发都打湿了，鬓角的头发一绺一绺的，紧紧贴在脸上。
　　“怎么回事……屋子里有这么热吗？”
　　方杰撸起袖子，他没法再脱了，再脱下去，他就要赤膊了。
　　妈妈仿佛没听见他的话似的，还在不停的喝着酒。
　　视线有些模糊了，这酒的度数果然不低，他站起来，想要拦住妈妈，不让她再喝了，谁知道刚一站起来就一阵天旋地转，他站立不稳，一个趔趄，又跌回到座位上。
　　……这酒，好像不太对劲！
　　他问妈妈：
　　“这酒……酒里都放了什么啊？”
　　妈妈摇摇晃晃的拿起罐子，此时里面的酒已经空了一大半，密密麻麻的材料从黄澄澄的酒体里露了出来，妈妈眯着一双醉眼，一样一样的数着……“党参，鹿茸，枸杞，山药……咦，这个是什么，怎么好像没见过？”方杰瞥见一根黝黑细长的东西，立刻冲上去将酒罐子夺了过来，说：“这个隔壁老王……我怎么瞧着他送的酒，不像是什么正经的酒啊！”
　　“啥……不正经？”
　　妈妈痴痴的笑了，显然是听懂了。她虽然已经醉得连眼睛都要睁不开了，但还是调笑方杰道：
　　“不正经怎么啦……你也年纪一大把了，补一补，不是挺好的嘛……”妈妈只当方杰是自己的“旧情人”，因此毫不避讳的当着自己儿子的面说着荤话。
　　方杰面红耳赤，浑身上下说不出的别扭，只好上前去夺妈妈手里盛着酒的碗，但他也喝多了，手上没能控制好力道，酒水溅了两个人一身。
　　他抓着妈妈的手，说：“别喝了，你已经喝多了……”
　　妈妈突然站起来，贴得他很近，几乎要贴在他的身上。
　　刚才泼洒下来的酒水将她胸前轻薄的衣衫打湿了一大块，胸罩的印子透过被打湿的布料透出来，方杰看得清清楚楚。
　　她张开嘴，嘴里香甜的酒气喷在方杰的脸上，对他说：“可我就是想喝，这里是我的地方，我都不怕，你怕什么？”她直视着方杰的眼睛，眼神决绝，没有一丝一毫退缩。
　　方杰气血翻涌，浑身血液不受控制的涌向头顶，脑袋里的血管承受不住这般压力，太阳穴一跳一跳的生疼。
　　妈妈是故意的！
　　她明知道这是催情助兴的壮阳酒，但她还是偏偏要喝！
　　而且她故意说出那番不怕醉的话，是要暗示什么？
　　他不敢再想下去了……
　　这时，妈妈突然毫无预兆的扑进他的怀里，她的身子软绵绵的，柔软得像是没有骨头。
　　方杰搂着她，妈妈软糯的声音从他的怀里传出来：
　　“啊……头好晕！”
　　“你醉了。”
　　“也许吧……”
　　她继续伏在方杰怀里，嘴里喃喃的念叨着：
　　“国华……”
　　“嗯，我在。”
　　“国华……”
　　“你喝多了。”
　　“国华……”
　　妈妈的呓语不断发出来，方杰的脑袋也一阵阵发昏，像一团浆糊一样，几乎失去了思考的能力。
　　但毕竟从小在这里长大，他总算还认得回家的路。
　　妈妈和他住的地方，就在小面馆后面那栋居民楼的二层，从店里走过去不算太远，但也得绕一圈才行。
　　可妈妈这个样子，她还走得了那么远吗？
　　方杰晃了晃发昏的脑袋，觉得脑袋越来越沉重，脚下的地板越来越软，像是随时要陷进去似的。
　　他知道自己现在这副模样大概是背不动妈妈了，不然上楼梯的时候摔上一跤，可不是闹着玩的。
　　妈妈似乎醉得愈发厉害了，她的身子在方杰的怀里不安分的扭动着，嘴里的呓语也愈发的模糊不清。
　　她突然挣扎着从方杰的怀里挣脱出来，勉勉强强站稳了身子，喃喃道：
　　“国……国华……你……吃饱了吗……我下面给你吃……”说着，摇摇晃晃就要去厨房。
　　方杰连忙拉住她，说：“我饱了，真的！”
　　妈妈痴痴的笑着，说：“你骗人……你还没吃过我下面……怎么就饱了……”这话怎么……越听越不对劲了？
　　方杰神经也是大条，他不知好歹的接了一句：
　　“我怎么可能吃过你下面……你又不给我吃……”妈妈愣住了。
　　方杰反应了过来，自己喝多了嘴瓢，一时间竟开起妈妈的玩笑。
　　哪知道，妈妈突然露出一个暧昧的笑容，说：“哟呵……原来你想吃我下面啊……你早说嘛……我又没说不给你吃……”妈妈自十几岁起就在市井摸爬滚打，直到今天。
　　她生得漂亮，而且街里街坊都知道，她家里没有男人，这些年假借吃面条的名义过来闹事的地痞流氓，妈妈见得多了，什么骚话她没听过？
　　别看妈妈老古董一个，智能手机也不太会用，不会、也没时间上网冲浪，但人家可是天天在线下真人“冲浪”的，方杰这个儿子跟她比起来，实在嫩得太多了。
　　方杰没敢接妈妈的话茬，他不用照镜子也知道，这会儿自己的脸一定红得像猴屁股，不全都是因为喝了酒。
　　“怎么……你不信？”
　　妈妈说这话的功夫，竟然当着方杰的面，站在头顶明晃晃的大灯下面，一下把裤子褪到了膝盖下面。
　　方杰根本来不及反应，头顶的灯很亮堂，光线毫无遮挡的照在她身上，以及她的腿上，她胯下到膝盖上方的肌肤完全赤裸出来，赤裸得很彻底，甚至她两腿中间那丛茂密的毛发，也被方杰瞧得清清楚楚。
　　“唉……你……你这是做什么……”
　　方杰不忍直视，但很快便反应过来，他们此时还在面馆里，虽然面馆的大门被锁上了，但面馆的窗子是没有窗帘的！
　　屋子里的灯这么亮，只要外面的人眼睛不瞎，一眼便能看到发生了什么！
　　方杰也是昏了头，到了这会儿还没想明白主次，竟然撇下妈妈，跑去关店里的灯去了！
　　他熟门熟路，顺利找到灯的开关，随着“啪嗒”的一声，周遭瞬间陷入一片黑暗当中。
　　方杰眯着眼睛，摸着黑从原路折返回来，瞳孔好不容易适应了窗外透进来的街边微弱的灯光，赫然发现，妈妈正站在饭厅的正中间，正面对着他……而她的身上，竟脱得一丝不挂！
　　街边的路灯有一种淡淡的冷白色，映在妈妈洁白的胴体上，她就像一尊白玉雕成的观音像，玲珑剔透，散发着圣洁的光辉。
　　她浑身的皮肤微微泛红，大概是喝了不少酒的关系，这反倒令她愈发迷人了。
　　方杰愣住了。
　　他痴痴的看着赤裸的妈妈，他和这个女人朝夕相处了三十年，还从未欣赏过眼前这番美景。
　　一种异样的危险情愫在他心里面升腾起来，他现在不是方杰，他是方国华，他是妈妈的旧情人，或许他真的可以……不，不行！
　　她毕竟是自己的妈妈啊！
　　可那又如何？她又不知道！
　　方杰的内心还在做着激烈的挣扎，没有注意到妈妈已经朝他扑了过来，一头扎进他的怀里，赤裸的身子紧紧贴着他的胸膛。
　　方杰将手放在妈妈赤裸的后背上，发现她抖得厉害。
　　他紧了紧手臂，将妈妈用力抱在怀里。
　　妈妈胸前的双峰被挤压在自己的胸膛上，方杰能明显感觉到那里带来的柔软触感。
　　背德的刺激电流贯通脊柱，脊柱一阵阵发麻。胯下的小兄弟蠢蠢欲动，已经将裤裆顶起来，戳在妈妈耻丘上那丛浓密的毛发上了。
　　妈妈的声音从怀里传出来：
　　“国华，我想再要一次，你可以给我吗？”
　　妈妈身子抖得厉害，但声音却清晰无比，早已没了先前那般呓语的模样。
　　方杰残存的理智提醒着他，他勉强的说：“不，这不合适……”
　　妈妈突然抬起头来，眼神坚定的盯着他，说：“可我就想！”
　　方杰撇开头，他不敢去看妈妈的眼睛，语无伦次的说：“可……我……我已经结婚了……而且有了孩子……我……”
　　“这不公平！”
　　妈妈突然提高了音量，说：“这么多年，我一直都在等你，从来没有过其他男人，你自己可倒好，有了老婆，有了孩子不说……你有没有考虑过我的感受！？”
　　“这……”
　　方杰无言以对。
　　妈妈已是泪眼汪汪，眼看着又要哭出来，这可如何是好？
　　“罢了罢了……就当我瞎了眼，当年怎么就被你的花言巧语哄骗了呢？”她说着，一把推开方杰，挣扎着离开。
　　但她还是醉得厉害，脚步虚浮，又是一个趔趄，险些摔倒。
　　方杰冲上去拉住她，但他高估了自己的平衡性，虽然将妈妈拉了过来，但他自己却是再也站立不稳，向后倒去，重重的摔在地上。
　　妈妈被他拉着，也跟着倒了下来，将他当成肉垫，压在他身上。
　　紧接着，被无数狗血偶像剧演绎了无数次的桥段居然真实的上演了，妈妈的嘴唇向下跌过来，在惯性的驱使下，准之又准的印上了方杰的嘴唇。
　　酒精的效用，似乎在一瞬间彻底爆发了。
　　全部的理智全都离方杰而去，他再也控制不住自己，抱住妈妈，开始疯狂的亲吻她的嘴唇。
　　妈妈也动情了，瞬间进入忘我状态，两个人在深秋的深夜里，躺在小面馆的地板上，忘情拥吻。
　　妈妈的嘴唇很软，舌头很湿，急促而炙热的鼻息打在他的脸颊上，有一种他很熟悉的味道，这味道让他发狂。
　　他的手掌开始在妈妈的裸背上四处游走，来到她丰满肥硕的臀上。
　　妈妈此时已经跨坐在他的身上，臀部一前一后，不住的耸动，用湿淋淋的穴摩擦着他胯下顶起来的帐篷。
　　妈妈的手已经摸到了他的裤子上，正在寻找着他的拉链，想要尽快的释放出那根曾无数次出现在她梦里的大家伙。
　　方杰按住了妈妈的手。
　　他起了贪念，他不甘心这么快就结束，他想要完完全全的占有妈妈！
　　他的嘴离开了妈妈的唇，贴在她耳边说：“你不是说……要下面给我吃吗？我现在想吃……”妈妈的脸颊很烫，耳根通红，尽管方杰看不见妈妈的表情，但她这会儿一定害羞得要死。
　　他了解妈妈，她这个人表面上大大咧咧，好像什么玩笑都能开，但其实脸薄得很，方杰这般跟她说话，她怕是想直接找个地缝钻进去了。
　　果然，妈妈的手在他大腿根上重重掐了一下，小声抱怨了一句：
　　“你这个老东西，真是没个正经……”
　　方杰学着妈妈刚才的模样，不讲道理的说：“可我就要吃！”
　　“你……你怎么这样！”
　　方杰见妈妈娇嗔的模样，哈哈一笑，说：“我哪样？”
　　“老不羞！臭流氓！”
　　“哈哈！我就是个臭流氓，你又不是不知道！”说着，方杰托着妈妈的屁股，直接将她抱起来，放在店里最中间最大的那张桌子上。
　　冰凉的桌面刺激着妈妈裸露着的肌肤，她浑身泛起一层鸡皮疙瘩，身子抖得更厉害了。
　　方杰缓缓分开妈妈的双腿，呈M字打开，妈妈羞得捂住了脸。
　　此时，月亮刚好升到合适的位置上，皎洁的月光透过窗子，打在妈妈白皙的胴体上，仿佛将她置身于聚光灯下。
　　方杰还是第一次看见妈妈赤裸的穴。
　　她的穴符合方杰对成熟女人下体的所有想象。
　　濡湿，厚实，毛发浓密，当然不可能像小女孩那样粉嫩嫩的，但也绝不至于又黑又丑。
　　妈妈的颜色是接近肤色的浅棕色，内壁的颜色更浅一些，再里面，就得进一步探究了。
　　方杰将鼻子凑过去闻了一下，满脸陶醉的说：“嗯……你下面可真香！比你下的面可香多啦！”妈妈的声音从捂着脸的手掌背后传出来：
　　“你别说了……羞死人了！”
　　“好好……我不说，那我直接开动了！”
　　“都叫你别说了！”
　　方杰不禁莞尔。
　　他很少有机会看见妈妈娇羞的模样，总是忍不住想要逗她。但胯下的小兄弟等不了了，催促着他赶紧进入正题。
　　那就来尝一尝妈妈“下面”的味道吧！
　　方杰伸出舌头，凑了过去，蜻蜓点水般的点在妈妈的穴口上。
　　味蕾尚未来得及反应，他还没有尝出妈妈下面的味道，胯下的鸡巴便先一步反应了过来，坚硬如铁。
　　紧接着，才是妈妈下面浓郁的芳香！
　　舌尖先是滑过洞口，湿漉漉的爱液便已经沾在了舌头上面，那里的味道远比小姑娘要来得浓郁，且不谈味道如何，那浓烈的荷尔蒙的密度，就好像是因果律似的，绕过方杰大脑的控制，直接作用于中枢神经。
　　结果就是，方杰的下面硬到快要爆炸了，仅仅只是舔了妈妈下面一下！
　　那么直接舔上去，会如何呢？
　　方杰迫不及待了，张开大嘴，直接吻了上去！
　　唔……鼻尖被浓密的毛发包围，撩拨得他有些痒。
　　但这些都不重要了，重要的是，他的嘴巴正亲在妈妈的穴口上！
　　妈妈的爱液潺潺流出，体香四溢，所有这些，全都被方杰的嘴巴毫无遗漏的捕获了。
　　他贪婪的舔着，肆无忌惮的舔着，已经不是品尝美食的心态了，而是像极了饿了很久的饿鬼，终于看到食物的时候，恨不得把一切都生吞活剥。
　　怎么说呢，刚才方杰饿极了的时候，吃妈妈做的饭菜，就是这般模样。
　　他玩了命的吃着，使出了吃奶的力气，甚至来不及尝那里的味道，便将舌头卷到的一切统统咽下肚去。
　　妈妈受不了了，她用颤抖的声音哀求道：
　　“国华……你轻点，我有些受不了……”
　　但方杰哪里还顾得上这些？他连吃都还来不及呢！
　　舌尖顶开肉壁的层层褶皱，开始向里面进发。妈妈的穴很紧，很敏感，不断阻挡着异物的侵入。但方杰岂会这么轻易的放过她？
　　甬道进不去，他便开始转而进攻妈妈的那颗小豆豆。
　　小豆豆藏在那丛浓密的毛发底下，方杰用手指拨开它们，就像拨开了遮羞布，小豆豆连带着穴口，开始剧烈收缩起来，似乎方杰拨开毛发的举动惊扰到了它们。
　　舌尖舔了上去，小豆豆像一颗小巧的肉芽，在方杰的舌尖跳着舞。
　　妈妈抖得愈发厉害了。
　　她的手紧紧按在方杰的头上，指甲几乎要嵌进方杰的头皮里，身子剧烈的颤抖着。
　　她的两条腿紧紧的箍在方杰的脖子上，饶是他身强体壮，也险些窒息。
　　“唔……慧颖……你也轻些，我要无法呼吸了……”方杰直呼妈妈的名字，尽管有些生疏，下体却愈发的坚硬了。
　　再不插到什么地方里去，他真担心他的小兄弟会受不住，直接爆开。
　　于是，他也爬上桌子，调转身体，将自己的胯下对准妈妈，然后对她说：“慧颖，你请我吃下面，我下面也请你吃，好不好？”
　　“呸，谁稀罕！臭死了！”
　　妈妈嘴上虽然如此说，但自己的胯下还是传来一阵悉悉索索的动静。
　　裤链被拉开了，禁锢了整晚的鸡巴，终于被一双温暖厚实的手释放了出来，紧接着，它进入了一个火热濡湿的地方……
　　真想不到，有朝一日，妈妈竟然会替自己含！
　　仅仅这一个念头，便让方杰差点射出来！
　　他连忙整理心思，将注意力全都放在妈妈的下面，开始了又一波疯狂进攻。
　　“唔……唔……”
　　咕唧……咕唧……
　　口水声，呻吟声，喘息声……响彻周遭。
　　他和妈妈以“六九式”，分别进攻着对方的下体，都进入了忘我的状态。
　　妈妈已经率先高潮了一回，方杰也临近极限，他不希望就这样发射在妈妈的嘴里。
　　尽管也很爽，但不是这次，他和他的小兄弟，都无比渴望一个地方，那个他们都无比怀念的出生的地方！
　　“来吧，既然要做，就别留遗憾……”
　　方杰用妈妈的口吻，对她洗着脑，仿佛这一切都是她自己要求似的，并不是他的意愿。
　　方杰翻身下来，跪在桌子上，将胯下怒胀的鸡巴对准妈妈下面的洞口，那里早已经不需要任何润滑，随时都可以插入了。
　　月光下，自己沾满了妈妈口水的鸡巴青筋暴起，显得分外狰狞，妈妈的穴口和方杰的鸡巴一对比，显得娇小可怜，不堪一击。
　　妈妈依旧用手捂住了脸，等于默认了接下来会发生的一切。
　　箭已上弦，弦已拉满，不能回头了。
　　方杰担心的滑坡事件终于还是发生了，背德的巨轮沿着斜坡加速向下，已然势不可挡。
　　如今的他只能一往无前，将挡在面前的一切阻碍统统冲开，滑向未知的方向。
　　胯下一挺，肉棒便挤开肉穴，进入一个紧窄湿滑的所在。
　　肉棒插入的过程，便如同加速坠落的过程，尽管道阻且长，奈何下坠的冲劲实在太大了，肉棒直插到底。
　　直到，肉棒的顶端撞在一个柔软的地方，妈妈的身子开始剧烈颤抖起来，她又高潮了！
　　方杰稍微停了下来，关切的问道：
　　“你……还好吗？”
　　妈妈的声音里已经带了哭腔，她说：“好舒服……怎么会这么舒服……”
　　这我就放心了！
　　方杰没了心理负担，开始放肆抽插起来。
　　妈妈这些年一定过得很辛苦吧？
　　她苦守着方国华这个人渣这么多年，得不到男人的慰藉，却不知道他在外面招惹了多少女人！
　　仅仅在方家，就已经有好几个了吧？
　　妈妈守身如玉，不肯把身体交给别的男人，难道方杰便要让方国华回来继续糟蹋妈妈吗？那还不如自己来！
　　方杰操得越来越卖力，两只眼睛通红，像一头发情的野兽。
　　上了年头的木制饭桌在两人的身下嘎吱作响，发出痛苦无力的呻吟，仿佛随时要散架一般。
　　妈妈的嘴里胡乱的哼着，她的呻吟声克制而单调，但在方杰听来却胜过所有那些矫揉造作的卖弄风骚，更能激发他无穷的体力。
　　“哦……慧颖……我也好舒服……”
　　方杰一遍遍深情的呼唤着妈妈的名字，但其实他的内心，正在一遍又一遍的呼喊“妈妈”这两个字。
　　他苦恼于只能在内心呼喊，没有办法大声喊出来，便将克制的欲望化身动力，一次又一次的深入妈妈的体内。
　　妈妈流了很多水，汹涌的春水流淌下来，已经将身下的饭桌浸湿了。方杰的攻势更加汹涌如潮，一波接着一波，让妈妈没有半分喘息的机会。
　　“哈……啊哈……”
　　粗重的喘息声甚至淹没了肉体交击的声音，豆大的汗珠从额头滴下来，滑过脸颊，伴随着两个人操干的频率和节奏，由下巴甩出来，四散飞溅，滴在妈妈的乳房上，小腹上，锁骨上。
　　药酒的威力还在持续，两具赤裸的身体在深秋的寒夜里散发着热气，大汗淋漓。
　　流着汗的两具身体交叠在一起，彼此的汗液汇聚成河，沿着妈妈胸前深邃的沟壑缓缓流淌下来，最后积聚在肚脐里。
　　方杰拿开妈妈的手，他受不了看不见妈妈的脸了。
　　妈妈的脸色酡红，但脸上却早已经没了醉意，余下的只有被积压了几十年的浓浓情欲。
　　她嘴唇微张，眼神迷离，脸蛋红艳欲滴，濡湿的舌头不断舔着干涸的嘴唇，喉咙里发出低哑的呻吟。
　　方杰见妈妈痴痴的望着自己，便再也忍受不住，吻上了她红唇。
　　胸膛抵在了两团柔软的乳峰之上，方杰想起来，自己好像还没来得及好好的光顾这里，怎么搞的，自己竟然把它们给忘了？
　　但来不及了，妈妈身上的美味太多，方杰又实在是饿得厉害，来不及去逐一品尝了。
　　他现在完全是囫囵吞枣，稀里糊涂的，就把该做的事做了。
　　尽管还没有完全结束，但回想起来，刚才具体是什么感觉，他竟已经完全想不起来了！
　　他经历的女人也不算少，已经是一个花丛老手了，但让他这么慌张的，除了当年和雪莹的第一次，这还是头一遭！
　　真不甘心就这样结束啊！
　　但强弩已末，尽管药酒帮了不少忙，将时间延长了不少，但一味的延长下去本就不科学，所以渐渐的，方杰到达了临界点。
　　“啊哈……慧颖……我好像要来了……”
　　“射……射给我！”
　　“这样……没问题吗……”
　　妈妈箍紧了双腿，将方杰牢牢拴在自己的身上，说：“都一把年纪了，不会怀上的，放心吧……”
　　“别这么说……你比我年轻多了……”
　　这是大实话，方国华那个混蛋不久之前才让雪莹怀了孕，虽说男人在这方面和女人不同，妈妈这边也没什么是不可能的……但……
　　方杰实在无法拒绝内射妈妈的念头！这个念头只要一出现在脑海里，便再也停不下来！
　　“那我可就……射进来了！”
　　“来吧！都射给我！”
　　“啊……射了！”
　　如潮的快感有如闪电，通贯天灵，源源不断的精液瞬间喷涌而出，将妈妈的体内射满，方杰甚至觉得，自己脊柱发麻的感觉，似乎连脊髓都射出去了。
　　射完精后的方杰，仿佛失去了所有的力气，瘫倒在妈妈身上。
　　妈妈则仿佛还没从高潮的余韵当中回过神来，她面色绯红，眉目含春，脸上尽是满足。
　　她将嘴巴凑到方杰的耳朵旁边，娇声说：“好久好久，都没有这么舒服了，你刚才射进来的时候，我还以为我自己会死掉呢！”
　　“哈，是吗？”
　　方杰无力的应和着，已经没了说话的力气。
　　妈妈舔着他的耳垂，贝齿轻轻咬着，说：“你还能……再来一次吗？”
　　“还……还来？”
　　“咱们几十年没见，只一次怎么够？”
　　“那你想要几次？”
　　妈妈歪着头，想了想，说：“嗯……让我想想，就算你一年一次，不过分吧？”
　　“那岂不是……要二十几次？”
　　妈妈笑了，她将嘴巴贴在方杰的耳边，轻轻吹着气，说：“不多……二十九次而已！”
　　方杰眼前一黑，终于彻底昏死过去。
　　……
　　第二天午饭时候，前一天提早关门的小面馆终于开了门。
　　附近相熟的食客觉得好奇，便凑过来看看情况，哪知道老板娘孙慧颖直接在门口贴了一张“暂停营业”的告示牌，让这些找上门来的食客碰了一鼻子灰。
　　孙慧颖牵着方杰的手，出了门。
　　这可把街坊邻居们给吓坏了，他们一副见了鬼的模样，一双双眼睛盯在方杰的脸上猛瞧，仿佛要从他的脸上瞧出些什么来。
　　附近的老光棍们痛心疾首，在为自己的女神“花落别家”而哀呼。
　　唯有两个人的心情和旁人的有所不同，一个是兴致高昂的妈妈，一个是浑身别扭的方杰。
　　妈妈说：“你昨晚可是答应过，今天要陪我买菜的，不然我才没那么轻易饶了你，才做了三次，还有二十六……”
　　方杰一把捂住妈妈的嘴，小声说：“你在外面说这些做什么……也不怕被外人听了去……”妈妈听了，便揶揄他：
　　“哟，你现在这是已经不拿自己当外人了？”
　　“你也说，都已经三次了，当然不是外人了！”
　　“哼哼，你倒是不见外！我可告诉你，想都别想！还剩下二十六次，我记得清清楚楚呢！”
　　方杰一脸冷汗，两侧的“腰子”隐隐作痛，再这样下去，恐怕铁打的肾也要抗不下去了……
　　这时，一个不算太熟悉的声音响起来，正是隔壁王叔叔！
　　他见妈妈满面红光，气色不错，便主动上前说：“我瞧你气色这么好，准是喝了我送你的『养颜补气酒』吧？”妈妈脸一红，说：“嗯，喝了，还挺管用的！”
　　老王就说：“那肯定管用啊！我泡的酒，就没有人说不好的！”老王心满意足的走了。
　　方杰眉毛一挑，疑道：
　　“等一下，昨天那个酒是养颜补气用的？”
　　妈妈红着脸没有答他，方杰已经明白了，意味深长的说：“我还以为……”
　　妈妈一下子堵住他的嘴，不让他再说下去了。
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：这章的梗不少，比较明显的是“隔壁老王”的梗，这个梗由来已久，为了查到这个梗缘起于何时，我特地去查询了百度指数，发现这个梗在2016年8月左右词条热度最高。
　　当然，这篇文里的老王是好老王，别误会。
　　********************

第26章 发现雪莹的线索
　　菜市场里熙熙攘攘，很是热闹。
　　方杰已经有日子没跟妈妈来菜市场买菜了，他小的时候经常被妈妈带着出来买菜，后来上了大学，次数便渐渐的少了，读了博士之后，在他那个无良导师的无情压榨下，他整天忙得连轴转，这种机会就更少了。
　　他依稀记得，小时候每次妈妈叫他出来买菜，他都会觉得烦，因为妈妈总是喜欢拿他当免费的苦劳力，小孩子有哪个愿意被爸妈这样使唤来使唤去的？
　　有这时间，在家睡大觉多舒服。
　　现在回想起来，不禁觉得小时候的自己真是不懂事，自己累，那妈妈岂不是更累吗？
　　好歹自己还是个大小伙子，从小就长得高高壮壮的，力气不比妈妈大？
　　如今，他和妈妈并肩走在菜市场里，却是别有一番体验。
　　方杰看着妈妈娴熟的和卖菜的商贩们打着交道，在这里卖菜的人，大概没有妈妈不熟悉的吧？
　　她可是菜市场的老主顾了，别家开餐馆的，早就联系好了固定的商贩，每天送菜上门，可妈妈却坚持自己买菜，可能因为自家开的是面馆，对蔬菜的需求量没有炒菜的馆子那么大，但也足够辛苦了。
　　方杰走在妈妈身边，其实帮不上什么忙。
　　菜市场这种地方，你几天不来，对菜价基本就失去判断的能力了，哪家的菜新鲜，哪家的老板肯打折，哪家会多送一棵葱，两头蒜，这些都是市井的学问。
　　但这些都不重要。重要的是，买菜的时候，方杰的手一直和妈妈的手亲昵的挽在一起，两个人就像相伴多年的老夫老妻，温馨而甜蜜。
　　这种简单快乐的日子，只需要考虑柴米油盐酱醋茶，没有大家族那种纠结的纷纷扰扰，也不必考虑各方势力的利益纠葛。
　　方杰在方家呆的时间久了，太向往这样的生活了。
　　他一只手牵着妈妈的手，另一只手拎着沉甸甸的新鲜蔬菜，感觉每一只手里都好充实。
　　一时间，他有些恍惚，他幻想着，如果能一直以方国华的身份，陪在妈妈身边，就这样过一辈子，也挺好。
　　他捏了捏妈妈的手心，妈妈微笑着回应他，不知道在她的心里，是不是也是这么想的。
　　买好了菜，回去的时候，方杰和妈妈的手还牵在一起。
　　后来，妈妈干脆直接搂住了方杰的胳膊，小鸟依人般依偎在他的身旁，走动的时候，妈妈饱满的酥胸磨蹭着他的手臂，像极了热恋中的情侣。
　　如今想起来，尽管他的女人也不算少，但似乎极少像这样，在大庭广众之下和心爱的女人手挽着手一起散步。
　　他当初和雪莹在一起的时候就比较低调，后来他进了方家，机缘巧合之下招惹了形形色色的女人，可似乎每一个，都是在偷偷摸摸中度过的，从来没有暴露在阳光下过。
　　他自嘲的摇摇头，心想，方杰啊方杰，你还真是失败，你盗用别人的身份去招惹那些本就不属于你的女人，到头来还不是竹篮打水一场空？
　　你什么时候能像正常的情侣那样，光明正大的谈一场恋爱呢？
　　妈妈见方杰沉默不语，似乎兴致不高，便问他：
　　“怎么？才让你帮忙拿一点菜，这么快就嫌累了？”方杰摇摇头，说：“没有，在想别的事。”
　　妈妈莞尔一笑，说：“好啦，知道你年纪也不小了，麻烦不了你几次啦！”她撩了撩头发，一脸憧憬的说：“等回头咱们儿子治好了伤，从外地回来，以后这些事都让他干就成！”妈妈似乎心情很好，脸上写满了幸福的笑容。
　　方杰的心里却“咯噔”一声……对了，还有“那个人”的事呢！
　　他指的，自然就是至今仍昏迷不醒且杳无音讯的方国华本人。说到他，方杰心里面有一肚子的疑问，正好趁这个机会好好的问一下妈妈。
　　他问道：
　　“对了，阿杰他……到底在哪家医院治疗啊？”他见妈妈脸上现出疑惑的神情，赶紧补充道：
　　“哦……我这不是……混得还可以嘛，就想着能不能帮上什么忙。”没想到妈妈闻言，却摇了摇头，说：“我也不知道，只知道是一家很厉害的医院，那家医院的名字倒是跟我说过几次，很难记，我记了几次也没记住……”
　　很难记？莫不是一家外资医院吧？
　　方杰又问：
　　“那你又是怎么找到门路，送阿杰过去的呢？”妈妈说：“这个啊，还多亏了那个好心的姑娘！”
　　“好心的姑娘？”
　　“是啊，她有段时间经常来店里吃东西，和咱们儿子也认识，后来听说阿杰出了事，便主动提出帮忙，一直忙前忙后的，花了好大的力气呢！”
　　“哦对了！她好像也是你们方氏集团的人，名字叫什么来着，唉，瞧我这个记性，怎么突然想不起来了？年纪大了，记性真是越来越差了……”妈妈说着，掏出手机，翻找着通话记录……
　　但方杰的内心此时已经笃定，那个帮助妈妈的“好心姑娘”，大概就是林宁没错了……
　　毕竟除了她，还会有谁呢？
　　“找到了找到了……”
　　妈妈终于翻到了通话记录，方杰其实对那个名字已经不是很期待了，没想到转眼就被妈妈打了脸。
　　她说：“那个姑娘，叫李瑾……”
　　“什么？李瑾？”
　　方杰着实吃了一惊。
　　妈妈收好手机，说：“对，没错，是叫李瑾……她也在你们方氏工作，你认得她吗？”
　　“认得……当然认得。”
　　“是嘛！那太好啦！你可得帮我好好谢谢她！你既然是大老板，那就多给她涨点工资，发点奖金什么的，这对你来说应该不是难事吧？”方杰脑袋发懵，还沉浸在刚才的消息中没回过神来，喃喃的说：“这恐怕有点难……”
　　妈妈一听便急了，她停下脚步，站在步行街的中间，双手叉腰，摆足了一副母老虎般的气势，厉声质问他道：
　　“怎么……她帮了咱们儿子那么多忙，你这点钱都舍不得？”方杰回过头来，神情复杂的看向妈妈，叹了口气，说：“不是钱的问题，只是……她已经辞职了……”……
　　余下的路程，妈妈的嘴里还在一直在念叨着什么，可方杰的心思，却早已经飘到了别的地方。
　　李瑾临别之前最后那句没能说出口的“方杰”，始终让他很在意，她怎么会知道自己是方杰的？
　　结合妈妈的话，方国华是被李瑾带走治疗的。
　　她前一段时间频繁的往来中美两国，连林宁也不知道她在忙些什么，难道就是在忙这件事？
　　她帮方国华联系到美国的医院，并暗中送他过去治疗。
　　这样所有的事就都能说通了，以方国华当时伤重的程度，恐怕也只有美国有这样的医疗条件了。
　　她既然已经知道自己是方杰，难道她已经知道被她带走治疗的人就是方国华了？
　　一定是这样！
　　搞不好方国华在美国的治疗出现了什么转机，她才会如此笃定他的身份……甚至，有可能这才是她上次急着回来的目的！
　　方杰攥紧了拳头，他的指甲已经嵌进掌心的肉里。
　　他悔恨极了……
　　因为他已经意识到，既然李瑾没有在第一时间揭穿他的身份，也没有在辞职之后揭发他，证明她在心里面还在一直维护着他！
　　而且，他出事之后，也是她第一时间主动联系到妈妈，提供帮助的！
　　她那个时候一定还不知道自己和方国华已经掉了包，她想帮助的那个人，从一开始就是自己啊！
　　瞧瞧自己都对她做了些什么！
　　方杰啊方杰，你还是人吗！
　　不止是她，还有雪莹也是！
　　她的离家出走，百分之百和自己脱不开关系！
　　她一个人带着宝宝，直到现在都还是下落不明，自己都在干些什么？
　　买菜？
　　和妈妈打情骂俏，卿卿我我？
　　现在是该做这些的时候吗？
　　还有林宁，吴琼，赵雪，甚至是桃姐……
　　在方家的这段时间，自己欠下的情债实在太多太多，他得还到什么时候才算到头？
　　他总说方国华是个人渣，瞧瞧自己现在，和那个男人又有什么区别？
　　倘若自己真的不管不顾，一走了之，对先前在方家的事不闻不问，从此和妈妈双宿双飞，那岂不是太不负责任了吗？
　　他的眼前浮现出小云升和小云歌的脸，他犹豫了……在方家这短短的几个月，已经成了他这辈子难以割舍的回忆，他真的有办法撇下他们，重新回到自己的世界，假装什么事都没发生过一样，重新生活吗？
　　林宁和吴琼，是他的女神，是他的光，而雪莹和雨蒙，则是他愿意付出一切去守护的对象，还有李瑾……
　　他对不起她，也许这一辈子都无法弥补他曾经犯下的错误，那么至少，他还有机会守护其他人！
　　他不能继续留在这里了，现在还不是时候！
　　他得回去！回到方家！
　　“你怎么不走了？是累了吧，要不咱们歇会儿再走？”方杰停在原地，看了看手中的菜，又看了看手里牵着的妈妈的手。
　　妈妈仿佛懂了，她不由分说的从方杰的手里接过菜，对他说：“去吧……你有你该去的地方，能再次相逢，我已经很满足了！”如此通情达理的妈妈，让方杰内心更加愧疚了，他说：“至少让我送你回店里吧……”
　　妈妈单手拎着菜，故意摆出一副轻松随意的模样，说：“不用！以前没你在的时候，我每天都是这样，你不必这么假惺惺的，好像帮了我多大忙似的！”
　　她见方杰还愣在原地，便说：“你走不走？你再不走，我可就要后悔了，到时候你想走也走不成！”方杰冲上去将妈妈拥在怀里，不顾街边熙攘的人流，在她的唇上重重一吻。
　　他对妈妈说：“等我……我一定会回来的！”
　　妈妈点了点头，眼睛里泛起微微的水光，说：“好，我信你！”
　　方杰转身离开了。
　　他不敢回头，生怕自己后悔，就这样一直走到街角，直到视线中再也看不到妈妈的身影，这才无力的倚靠在墙上，心如刀绞。
　　……
　　方杰回到了方家。
　　他失踪了一天一夜，家里的人都急疯了。
　　他看着那一张张既熟悉，但又没那么熟悉的脸，他们的脸上全都写满了焦急和关切的神情，方杰心里面什么地方被触动了，他那张原本已经木然的脸上现出一丝波动。
　　他知道自己这次的选择，做对了。
　　女儿挽着他的胳膊，拉着他进了屋。她哭得很厉害，梨花带雨的，整个身子都在跟着颤抖。
　　方杰拍了拍她的手背，示意自己没事，可她还是哭得很厉害，泪珠像断了线似的拼命往下掉。
　　“爸爸……你昨天去哪了……我和妈妈都担心死了……”听了女儿带着哭腔的话，方杰这才注意到站在一旁的林宁，她表现得比雨蒙要冷静得多，尽管如此，方杰还是明显能看出她眼神里的担心。
　　两个弟弟跟了进来，跟在他们后面的，还有赵雪和吴琼。
　　尽管曾经的方国华对他们做了这样那样不好的事，但他们此时所表现出来的焦急模样是绝对做不了假的。
　　现在方杰已经知道，自己的真实身份其实是方国华的亲生儿子，那么眼前这两个所谓的“弟弟”，就是自己的叔叔了。
　　亲情的力量，在这种关键的时刻，果然无比珍贵！
　　没想到，在这个世界上，除了妈妈之外，自己还有这么多家人啊……眼下的气氛有点煽情，方杰实在不习惯这样，便故作轻松的说：“你们干嘛这样看着我，好像我干了什么想不开的事似的，你们放心吧，我没事，我只是呆在家里太闷了，出去闲逛了一圈而已……”他见大家不信，又补充道：
　　“我都这么大个人了，你们难道还担心我会走丢不成？放心吧，没事的！”方国振问：
　　“大哥，你昨天到底去哪了，我们找了好多地方，都没找到你……”方杰说：“我啊……我昨天去坐游船了！”
　　他见大家疑惑不解的样子，便解释道：
　　“我也不知道我之前坐没坐过游船，昨天心血来潮，突然想坐了，抱歉，让你们担心了……”
　　方国振又问：
　　“那你昨晚，是在哪过的夜啊？”
　　“这个嘛……”
　　这个问题倒是不太好解释。
　　一旁的林宁见状，连忙说：“老公，你在外面呆了一天，一定累坏了吧，你先去洗个澡，再好好的睡上一觉，有什么事，咱们明天再说吧……”
　　她又对兄弟俩和他们的老婆说：“你们昨天也忙活了一天，也累坏了吧？都先回去歇息吧，大哥这不是回来了嘛，回来了就没事了！”
　　兄弟俩对视了一眼，点点头，说：“那好吧，大哥你先好好休息，我们就不打扰了……”
　　“那我就不送了……”
　　林宁转身对桃姐吩咐道：
　　“桃姐，你快点帮老爷准备洗澡水吧……”
　　……
　　方杰泡了一个热水澡，洗去了整晚的疲惫与疯狂。
　　他静静的靠在床头，思忖着未来究竟该如何，他思来想去，觉得眼下最要紧的事，就是赶紧找到雪莹和宝宝，以后一家人安安稳稳的生活在一起，没什么坎是过不去的。
　　至于妈妈那边，只好再找机会补偿她了。
　　正当他胡思乱想的时候，林宁也洗完澡出来，她一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边钻进被子，将带着沐浴乳芳香的柔软娇躯靠在他的身上，将头依偎在他的怀里。
　　她的手伸进方杰胸前的衣襟，用手指撩拨着他的胸膛，然后将嘴巴贴在他的耳边，娇声说：“老公，我已经把宝宝托付给阿姨了，今晚好好陪陪你……”方杰搂着怀中的娇躯，内心一阵悸动。
　　林宁和妈妈，同是方国华的情人，也就是自己亲生父亲的情人。
　　如果说先前和她在一起是放纵的偷情感觉，那么现在，背德的禁忌感重重压在心头，压得他喘不过气来。
　　别误会，这并不意味着压抑，反而有一种窒息般的快感，不断的刺激着他的大脑皮层，让他气血翻涌，心跳加速。
　　林宁是方国华后娶的老婆，这么论下来，她应该算自己的继母？
　　后妈？
　　单单这几个字眼，便让他的小兄弟腾的一下竖起来，硬得像铁棍一样。
　　怀里的林宁也感觉到了，她用手确认了一下，然后便一阵惊呼：
　　“老公，你那里怎么越来越大了……你是怪物吗？”方杰搂住她，吻上了她的红唇，说：“都怪你太漂亮，我只好变成怪物了……”
　　林宁脸蛋通红，说：“你这人是怎么了，大晚上的，尽说些胡话……”她故意翻过身子，将后背和丰满的屁股对着他，故意不去理他。
　　方杰的大手握住林宁浑圆挺翘的臀丘，用力的捏着，美人一阵娇呼，屁股磨蹭了几下，靠得更近了。
　　方杰干脆撩起她的睡裙，大手伸进去，覆在她美妙绝伦的屁股上。
　　让他意外的是，林宁洗完澡之后，竟连内裤也没有穿，光溜溜的屁股被他捉个正着。
　　方杰感受着指尖流淌的滑嫩触感，不断将手指的边缘向她臀缝中间探过去，撩拨着她最敏感的地方。
　　方杰贴在她的耳边，故意说：“你怎么洗完澡都没有好好擦干，两腿中间还是湿湿的，这样可不行，万一着凉了可怎么办？”
　　林宁背对着他，方杰虽然看不见她的表情，但她伸出来的手，却不断推搡着自己，想来定是害羞极了。
　　“你这里，水怎么越来越多……让我好好看看，究竟是哪儿在流水！”方杰说着，头钻进被子里去，扒开林宁的屁股缝，露出她那潺潺泉眼，然后故作惊奇道：
　　“嘿嘿，让我找到了！看我来堵住它！”
　　说着，便张开大嘴，舔了上去。
　　林宁的身子像蛇一样来回扭动，两条紧实的大腿将方杰作怪的脑袋牢牢夹在中间，小腹的肌肉止不住的痉挛。
　　自从她第二次生产后，倒是没什么机会和方杰行房，也是，方杰周围的女人那么多，他整天忙着“照顾”别的女人都忙不过来，自然免不了冷落了林宁这个“正牌夫人”。
　　这会儿，她浑身正敏感得紧，小穴一阵阵的抽搐，春潮一股接着一股，源源不断的涌出来。
　　方杰张开大嘴接着，将涌出来的爱液全都吞进肚子里去。
　　完事后，他满足的舔了舔嘴唇，竟一脸懊恼的说：“怎么还是流得这么厉害？看来光靠嘴是不行了，得想想其他的办法，找个别的大家伙堵住它了！”
　　林宁将脸埋在枕头里，幽幽的声音传出来：
　　“你要来就快一点，怎么还自己演上了……”
　　方杰褪下内裤，将自己狰狞的鸡巴露出来，抵在潺潺流水的桃源口上，贴着林宁的耳边说：“我这不是增加点情趣吗？你喜欢吗？”
　　林宁“呸”了一声，说：“你这个人啊，越老越没正形……我喜欢还不成吗？你能不能快点！”
　　“得嘞！”
　　方杰一挺胯，肉棒便挤开肉穴，顶了进去。
　　他和林宁，也算是“老夫老妻”了，肉体交融的次数不在少数，彼此的身体很合拍。
　　但不知为何，得知方国华和他的父子关系之后，他操干起林宁来，倒是别有一番新鲜感觉！
　　方国华这个所谓的“父亲”，方杰是不会认的，这辈子都不会！
　　他只当他是精子的提供者，权当妈妈当年是从精子库里随机挑选，试管婴儿才生下的他。
　　但似乎这一层血缘关系，到了他这里，就变成了禁忌游戏的砝码，有了这层关系，仿佛先前那些和方国华纠缠不清的女人，现在在方杰眼中，都变得和以往不同了！
　　林宁是他的后妈，继母，雨蒙成了他同父异母的妹妹，赵雪和吴琼，则成了他的两个婶婶！
　　这种身份的转换，还当真是神奇，方杰一时想不明白，索性不去管它，将注意力全都放在眼前这个女人身上。
　　尽管都曾是方国华的女人，年纪也没相差几岁，但林宁和妈妈相比，就像是温室里精心培育的花朵，美丽，精致，娇艳欲滴。
　　而妈妈则像是荒野里无人照看的野花，坚韧，强大，野蛮生长，历经风雨的洗礼。
　　他转念一想，方国华当年抛弃他们母子，后来却娶了这个女人为妻，尽管她对之前的事大概一无所知，但妈妈现在这个样子，她真的没有一点干系吗？
　　方杰的脑内上演了一出“儿子爆操后妈为亲妈鸣不平”的狗血戏码，越想越带感，他逐渐将这种情绪传递到胯下挺送的肉棒上，肉棒开始疯狂在林宁的穴里进进出出，越来越狂躁，越来越暴戾，插得林宁娇喘连连，连声求饶。
　　“老公……不要这么激烈……要被……要被插坏了……”
　　“啊……不行了……太激烈了……我要受不了了……”
　　“哎呀……老公……我说的话……你有没有听见……都叫你小点力了……”脑内的戏码，配上林宁的呻吟和娇呼，再加上她总是一遍又一遍的称呼自己“老公”，竟出奇的对味呢！
　　方杰忍受不住，抡起巴掌，重重的拍向她浑圆富有弹性的屁股，他今天誓要好好的“教训”她一番。
　　林宁大概很奇怪吧？
　　她不知道自己为什么就莫名其妙的被方杰教训了一顿，明明她本来是想着慰藉他一番的。
　　但林宁是何许人？心思细腻，七窍玲珑，她虽然猜不出为什么，但立刻猜出方杰定是遇到了什么事，心里憋着火，想要拿她发泄。
　　于是，她立刻配合着方杰的表演，疯狂的扭动着屁股，喉咙里不断发出淫声浪叫，一声高过一声。
　　还好他们家的门窗隔音效果好，如若不然，他们闹出来的动静还不把屋顶给掀了啊？
　　如此这般，方杰掌掴鞭笞，攻城略地，很快便射在了林宁的穴里。
　　欲火消了，怒气退了，方杰暗自摇了摇头，自己这是在干些什么？
　　明明林宁就什么都不知道，自己拿她这是撒的哪门子气？
　　林宁乖巧的躲进方杰的怀里，脸上没有愠怒，倒是一脸满足。
　　呵……女人！当真是奇怪得很……
　　夜深了，林宁伏在方杰怀里，已经睡熟了。
　　方杰搂着她，思绪万千，全然没有睡意。
　　不知道怎么的，他突然想起此时不知身在哪里的李瑾。
　　没有想到，她竟是个这么善良的人，不但默默的帮助了妈妈和他那么多，在发生了那样的事之后，还在那么维护自己。
　　明明她只是和自己有几面之缘而已。
　　他又想到此时正躺在他怀里的林宁。
　　他本来以为，在他出事之后，最有可能帮助他的会是林宁，毕竟她曾和他有过那样一段旖旎过往，她肚子里怀的，也是他的孩子。
　　她是不知道自己出事了吗？
　　明明自己出事的时候，她还约了自己摊牌，难道自己都没露面，她便决定不闻不问了吗？
　　更何况，李瑾都知道的事，身边的这个女人，竟然一点都不知道吗？
　　“唔……老公……你怎么还没睡？”
　　怀里的女人动了一下，但连眼皮都没有睁开，便又睡过去了。
　　方杰想说些什么，嘴唇动了动，话到嘴边，又收了回去。
　　怀疑的种子已经种下，摆在这对真假夫妻前方的道路，会通往何方呢？
　　……
　　第二天，方杰醒来的时候，身旁的女人早已起床。
　　她穿着紧身的弹力裤，正对着镜子，前后打量着自己的身材。
　　见方杰醒来，她红着脸，娇嗔道：
　　“你昨晚也太疯了……把我屁股都打肿了，你看，裤子都快穿不下了……”说着，她为了证明自己说的，还特地撅了一下屁股，那夸张的尺寸，弹力裤被她硕大浑圆的臀部撑得满满当当，纤薄的面料已经有些半透明了，连里面内裤的花纹和样式都清晰无比。
　　方杰看得“性”起，便下了床，从背后将林宁拥在怀里，晨勃的鸡巴戳在她肿起来的屁股上，来回的比划着，像是在丈量她臀部的尺寸，看一看到底比平时肿了多少。
　　“嗯……好像确实大了些，看来以前还是打得少了……”林宁屁股一扭，巧妙的躲过方杰的揩油，她说：“你想都别想！今晚你休想再碰一下我的屁股，疼都疼死啦！”方杰的大手追了上去，捉在她异常饱满的屁股上，说：“好好，不打……我就摸摸还不成吗？”
　　“去……别闹了！还有正事呢！”
　　林宁不敢再呆在房间里了，一个闪身来到门口，说：“我待会儿得去赵雪那边看看，雪莹一直到现在都还没消息呢，他们两口子都急坏了！”
　　方杰披上外套，说：“你等等我，我也去……”
　　两个人步行来到隔壁的方国振家，发现不仅是他们两口子，连方国兴和吴琼夫妻俩也在这里，大家齐聚一堂，愁眉不展，显然雪莹那边，还是没有进一步的消息。
　　方杰不禁问道：
　　“雪莹的熟人，你们都问过了吗？”
　　赵雪说：“问过了，她的同学，同事，还有经常往来的那些闺蜜，我们全都一一问过了，可都说没见过她，没有半点消息……”
　　方国振急得不停在房间里踱步，嘴里不断重复着：
　　“她会去哪呢？她还能去哪呢？”
　　方杰又问方国兴：
　　“雪莹的银行流水，也还是没有线索？”
　　方国兴在这方面的人脉很广，他拜托了公安和银行的熟人，帮忙查询雪莹的银行流水，但全都一无所获。
　　甚至，他们还几经周折，找到了微信钱包和支付宝这方面的对接人，想要看一看雪莹的零钱包和支付宝里有没有消费记录，但同样没什么进展。
　　赵雪叹了口气，喃喃自语道：
　　“雪莹这孩子，走了这么多天，连消费记录都没一条……她会去哪呢？”关心则乱。
　　方国振和赵雪两个人，已经急得像热锅上的蚂蚁，基本失去了冷静分析问题的能力。
　　方杰比较意外的是，赵雪先前总是当她这个女儿是耻辱的象征，是她被方国华强行占有的罪证，因此从小到大，都不怎么待见她。
　　没想到自从她上次和方杰分享了秘密之后，竟然变得这么关心女儿，倒是有点“妈妈”的样子了。
　　方杰没有头脑发热，他必须冷静，在这个家里，如果说有一个人比所有人都更加了解雪莹的，那么也只有自己了！
　　雪莹认识的人当中，她还有可能去投奔谁呢？
　　想啊！快想啊，方杰！
　　方杰抿着嘴唇，将雪莹失踪前后的路径重新复盘了一遍，她带着宝宝，先是步行到了游船码头，跟着便上了船，但紧接着是从哪站下船的，监控记录便没有显示了……
　　游船码头……游船码头……
　　一道灵光从方杰脑海中闪过，他想到了一个可能性……他怎么把“那个人”给忘了！
　　于是他问众人：
　　“昨天我出走后，你们有没有用同样的方法找过我？”方国兴揉着额头说：“怎么没找？我们也在监控上发现你去了游船码头，再之后便没了踪迹，和雪莹一样！那条游船线路太老旧了，管理不善，好多处监控都是形同虚设，我们已经投诉过了，后面非得好好整治他们一番！”果然如此！
　　雪莹的去向，方杰已经猜得八九不离十了……
　　他站起身，径直离开方国振家的别墅。
　　林宁问他去哪，他回过头来，自信的说：“我去接雪莹回家！”
　　之后，头也不回的离开了。
　　出了方家之后，他沿着嘉林河畔，径直去了游船码头，登上游船，坐在了他熟悉的“spot”上，额头抵在窗边，像小时候一样看向窗外的风景……他们费尽心力，排除了所有人，最后却唯独忘了“那个人”……没错，“那个人”就是他自己！
　　雪莹最熟悉的人，最有可能投奔的人，难道不就是自己吗？
　　在她最绝望，最无助，最走投无路的时候，最先想到的人，不就是自己吗！
　　不会错的！她，一定是去妈妈那里了！
　　再次回到熟悉的小面馆，这会儿还没到中午的饭点。妈妈的小面馆也还没有营业。方杰到这里时，刚好撞见了正要出门的妈妈！
　　他没有惊扰她，而是一路尾随着她，看看她都打算去哪里。
　　果然，妈妈去了附近的超市，买了奶粉和尿布，还买了一个小孩子喜欢玩的玩具。
　　总不可能是妈妈焕发了第二春，背着方杰偷偷给他生了一个弟弟妹妹吧？
　　这个宝宝，只有可能是雪莹的宝宝，小云歌！
　　找对地方了！雪莹……我来接你了！
　　他没再继续跟着妈妈了，而是抄近路先去了妈妈家，那间距离小面馆不远的小公寓。
　　方杰已经很久没有回过这里了，楼道两侧的墙壁疏于养护，大块的墙皮已经脱落，变得斑驳不堪。
　　公寓门口的防盗门上，密密麻麻贴着数不清的小广告，连门牌号都看不清。
　　方杰自然无需看门牌号也知道哪一间是妈妈的家，他怀着忐忑的心情，上前敲了敲门。
　　他甚至还设想过，假如是自己猜错了，妈妈又不在，那么家里应该空无一人才对，只要没有人应答，便证明雪莹不在这里……他等了很久，敲了几次，始终无人应答。
　　真的是自己猜错了吗？
　　方杰心灰意冷，原本自信满满的他不禁开始怀疑人生，直到他听到身后传来一个无比熟悉的声音……
　　“请问，你找谁？”
　　悬着的心终于放了下来，方杰无需回头，也知道身后的人究竟是谁，他一边转身，一边说：“我当然是来接你回家的啊……”
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：关于老破小公寓楼的描述，完全参考了我自己家……
　　********************

第27章 再也不会失去你
　　方杰转过身，果然，出现在他身后的女人，正是消失了几天的雪莹。
　　她推着婴儿车，宝宝安静的躺在婴儿车里，嘴里叼着奶嘴，似乎已经睡着了。
　　她的模样已经和先前大变样，身上穿着妈妈以前的旧衣服，牛仔裤和花格子衬衫，衬衫的尺寸有些大，是妈妈近几年的衣服，牛仔裤反倒是很贴身，那大概是妈妈年轻时候穿的，一直留到了现在。
　　她的头发有些长了，但没有用头绳绑起来，而是用一条蓝色丝带，将她长长的头发绑成一条马尾，显得清爽又复古。
　　事实上，不仅仅是头发，她整个人从上到下，都透着复古的气息，仿佛是从上世纪八十年代穿越过来似的。
　　她耳朵里塞着airpods，那大概是她身上唯一具有现代气息的物件了。
　　【作者注：airpods第一代发售于2016年9月，符合本文时间线】
　　方杰看着眼前既熟悉又陌生的女孩，心中感慨万千，他柔声说：“对不起，雪莹，我来晚了。”
　　雪莹低着头，躲闪着方杰的目光，低声说：“你不该来的……”
　　方杰摇了摇头，说：“别说胡话了，你离家出走后便来了这里，不就是希望我找到你吗？”雪莹沉默了一会儿，随即叹了口气，有些无奈的说：“别吵醒宝宝……咱们进去再说吧！”
　　她掏出钥匙，开了门。
　　方杰一眼便认了出来，她手里拿着的那把钥匙，正是他出事之前用的那把，钥匙链上栓了一个乐高小人，还是之前雪莹送给他的。
　　方杰跟在她后面，两人进了屋。
　　雪莹将还在熟睡的宝宝从婴儿车里小心翼翼的抱出来，放在了卧室的床上。
　　这间卧室是方杰先前睡的那间，他的床被分成了两个区域，靠里面的区域留给宝宝，靠外面的区域给雪莹，中间用卷起来的被子小心隔开。
　　雪莹将宝宝小心放好，替她盖好被子，将周围用枕头挡住，以免宝宝从床上滚落下来，做完这一切之后，才轻手轻脚的退出房间。
　　方杰随着她来到客厅，她倒了两杯水，将一杯递给方杰，俨然她才是这里的女主人，而方杰只不过是偶然路过这里的过客。
　　两人在沙发上坐定后，方杰问：
　　“为什么要离开？有什么事，就不能和我说说吗？”雪莹低下了头，用很轻的声音说：“我……我说不出口。”
　　方杰很是自责，他到现在都还以为，雪莹的离家出走，是因为她发现了他和赵雪的事。于是他叹了口气，准备主动坦白。
　　“我知道，这一切都是我的错，我不该……”
　　雪莹打断了他，说：“不，这不怪你，一切都是方国华的错，而你只不过是他的替身罢了……”方杰诧异的盯着雪莹的脸，不知该如何接话。
　　他这时候才隐隐意识到，雪莹离开的背后，或许还有别的不为人知的原因。
　　他盯着她的脸，发现才过去短短几天，她就变得清瘦了许多，脸颊两侧已经微微向内凹陷，身形也变得单薄了，怀孕时好不容易才变得圆润一点，几天功夫全都变本加厉的还回去了。
　　方杰看得心疼，便伸手去抓雪莹的手，没想到她表现得有些抗拒，手回缩了一下，没有让他抓到。
　　她说：“对不起，我不能……”
　　她痛苦的抱住了头，带着哭腔说：“真相对于我来说，实在是太残酷了，我不知道该怎样面对这一切，不知道该怎样面对你……对不起，我想我还没有准备好……”方杰用力将她拥入怀中，她挣扎了一下，但挣不过方杰的力气。
　　方杰说：“我现在还有资格这样抱着你吗？”
　　雪莹没有回答，他发现，她在自己的怀里，抖得厉害。
　　方杰抚摸着她的头，轻柔的捋着她的头发，说：“别紧张，别去想，闭上眼睛，我始终都是你的方杰……”雪莹听话的闭上了眼睛，安静的躺在方杰的怀里，似乎真的抖得没那么厉害了。
　　“现在可以跟我说说，你为什么要离开了吗？”雪莹的身子又抖了一下，好在方杰抱得她很紧，宽厚温暖的怀抱给了她足够多的慰藉，让她终于可以鼓起勇气，回答方杰的问题。
　　“那天，刘思昂喝多了……”
　　“刘思昂？这关他什么事？”
　　“他，他把一切都告诉了我……”
　　“他都说什么了？”
　　“他……”
　　雪莹说不下去了。方杰不住的亲吻她的额头，握住她的手，帮她按摩，尽量舒缓她心中的压力。
　　雪莹的声音颤得厉害，断断续续，但还是将一切都说了出来。
　　“他……他跟我说了他和妈妈的关系……”
　　“他……还跟我说了我的身世，说我是方国华的女儿……”
　　“他还说……说他新婚夜那天根本就没有碰过我，说那天其实是……”雪莹说到这里，“哇”的一声哭了出来。
　　她哭得很厉害，哭到整个人都抽搐了。
　　她这几天一定备受煎熬，身心承担了太多的压力，却无人诉说，这下子终于得到释放，因此哭得停不下来。
　　方杰没想到雪莹是因为这个才离家出走的，但的确，这件事对她来讲实在是太过沉重，她完全有理由破防，当初方杰知道这件事，而没有选择告诉她，就是担心她承受不了。
　　这个刘思昂……太过分了！他怎么能把这件事跟雪莹说呢？
　　方杰被动的安抚着她，此时多说什么都是徒劳的，她的情绪，最终只能靠她自己慢慢消解。
　　但他的过分冷静，还是被雪莹看出了端倪，她反问他：
　　“这些……你早就知道了吗？”
　　方杰不想瞒她，于是点点头，说：“我的确都知道……赵雪将我当成了方国华，把一切都告诉我了……”雪莹抬起头，一脸难以置信的看着他，方杰说：“别意外……方国华，他就是个人渣……我也是渐渐才知道的……”他又将雪莹的两只手握在手里，柔情的看着她，说：“现在，你已经知道了，其实我一早就什么都知道，所以你没有什么好担心的，不是吗？”
　　雪莹脸上的表情风云变幻，这个突如其来的讯息，甚至让她忘记了哭泣。
　　方杰接着说：“雪莹，有一件事我希望你能够明白，你没有做错任何事！也请你不要觉得你身体里的血被染脏了！血缘不能证明任何东西，它只是基因的延续，方国华的基因，也来自他的父母，而他父母的基因，又分别来自他们的父母，这其实没有任何意义！”
　　他抓住雪莹的肩膀，用笃定的口吻说：“你要相信，你就是你，你不是基因序列的附属品，你的宝宝也是一样！”雪莹泪眼汪汪的看着他，说：“可是……”
　　“没什么好可是的！”
　　方杰的声音渐渐大了起来，他对雪莹大声说道：
　　“所谓伦理，只不过是这个世界上世俗的庸人们，用来约束别人用的，只要你内心清明，又何必去管什么伦理！？”
　　见雪莹有些动摇了，方杰决定趁热打铁，他继续说：“告诉你一个秘密，我其实也是方国华的儿子！”
　　“什……什么？”
　　“再告诉你一个秘密，你其实并不是方国华的女儿，刘思昂并不知道事情的全部，你被他骗了！”
　　“这怎么会……”
　　雪莹已经完全懵了，就是这样！方杰就是要用一连串的爆炸讯息，不断冲击她的神经，让她无暇胡思乱想！
　　“别担心，我会将我知道的一切，全都毫无保留的告诉你的……”
　　“嗯。”
　　“你信我吗？”
　　“我信！”
　　于是，在接下来的时间里，方杰便将他这段时间以来，在方家所经历的种种一切，全都原原本本的告诉了雪莹。
　　在方杰的讲述当中，自然略过了那些香艳和刺激的桥段，但是你猜，雪莹在听到他的这些离奇的经历时，会不会在脑内联想到他和方家那些女人之间会发生哪些猫腻？
　　无言便是最好的回应，看破不说破，是成年人给予彼此最大的尊重和善意。
　　雪莹无声的听完方杰的讲述，费解大于愤怒，愤怒大过悲伤，她的脸上早已没了泪水，取而代之的是紧紧拧在一起的眉头，她并非是在质疑方杰话里的可信度，而是对她过往二十多年来形成的世界观产生了深深的怀疑……为什么大家同处一个世界，甚至就处在相隔不远的两个屋檐下，方国华居然能干出这么离谱的事来……他们真的是同一个物种吗？
　　“如果你听完这些后，决定不原谅你的妈妈，我会支持你……”方杰深深的看了雪莹一眼，然后说：“但请你别忘了，在那个也许并不如你想象般温暖的家里，还有一些人，是真的在关心你，他们都在等着你回去，如果我们的人生只想着悲伤，那么就没法留意那些美好的事了……”
　　雪莹沉吟了一会儿，末了说：“或许，你说得对……”
　　方杰如释重负。
　　“你能想通，那真是太好了，你知道我不太擅长这个……”雪莹的心情果然好了许多，她主动靠进方杰的怀里，喃喃的说：“说到美好的事，眼下不是就有一件吗？”
　　她抬起头，盯着方杰的眼睛，深情的说：“我一直觉得，我们能够再次相遇，就是这个世界上最美好的事！”她的脸仰起来，面向方杰的方向，说完这些便将眼睛闭起来，粉嫩嫩的嘴唇微微嘟起。
　　方杰当然知道这意味着什么，四年情侣形成的默契，让他下一秒就将女孩拥在怀里，低头吻上她的嘴唇。
　　她的嘴唇不算很厚，薄薄的，带着一点淡淡的清甜，不管时间过去多久，也不管她是否已为人妇，已为人母，她嘴唇里的味道都从来不曾改变。
　　雪莹的呼吸变得急促起来，她已经顾不上矜持，主动伸出舌头，伸进方杰的嘴里，方杰当然不会错过此等美味，用自己的嘴唇和牙齿捉住，然后再放在舌尖细细的品味。
　　方雪莹感觉自己融化了，不仅仅是舌头，已经融化在了方杰的嘴里，而是她的全身，都融化在了方杰温暖的怀抱中，无法自拔。
　　“雪莹，我再也不会失去你了，我发誓！”
　　方杰一边吻，一边深情的告白。
　　雪莹却堵住了他的嘴，说：“嘘，别出声，让我回味一下你原本的声音，好吗？”方杰立刻意识到，自己现在的样貌和声音，还是对雪莹造成了困扰，哪怕她内心再坚强，也无法做到完全忽视耳朵和眼睛的感受，尤其是，出现在她眼前的模样，正是伤她最深的那个男人。
　　方杰说：“别担心，我有办法……”
　　说着，他伸手解下绑在雪莹头发上的蓝色丝巾，蒙住她的眼睛，再绕到头后系紧。
　　随后，他从雪莹牛仔裤的口袋里，取出被她摘下的耳机，重新塞回到她的耳朵里。
　　跟着便拿来她的手机，点开音乐播放软件，播放她最喜欢的歌单，再将音量调高，直至她的耳朵里只能听见耳机播放音乐的声音。
　　“这下就没问题了……你此刻脑袋里想着谁，我便是谁！”被剥夺了视觉和听觉之后，雪莹完全陷入了被动，她紧紧抓着方杰，喉咙里发出不安的呻吟。
　　方杰让她以一个舒服的姿势，平躺在沙发上，然后俯下身去，重新吻上她的嘴唇。
　　被剥夺的感官，放大了其他感官的感受，雪莹变得比以往任何时候都更加敏感了，仅仅是亲吻而已，便让她兴奋不已。
　　她浑身都僵硬了，脚趾蜷缩在一起，手指抓着身下的沙发垫，就快抠出一张地图来了。
　　“别紧张，我的小乖乖……”
　　雪莹任人宰割的模样，让方杰有一种犯罪般的快感。
　　他明知雪莹这会儿应该什么都听不见，但还是忍不住在她耳边喃喃自语。
　　苹果推出的第一代耳机并没有主动降噪的功能，因此，方杰的话还是会有只言片语传到雪莹的耳朵里，一想到这一点，方杰反倒是愈发的兴奋了。
　　“我的美人，你乖乖的躺好，我的动作会很轻柔的，保证不会弄疼你……”
　　“嗯……”
　　不知道雪莹到底听到了多少，听清了没有，她嘴里发出一声娇媚的呻吟，但很快便被她忍住了。
　　她紧咬着嘴唇，娇嫩的脸蛋上一片绯红。
　　因为她猜不出方杰接下来会进攻哪里，只好浑身不安分的扭动，看得方杰口水直流，食指大动。
　　“那么……接下来，该轮到哪里了呢？”
　　方杰将手指垂下来，蜻蜓点水般的触在雪莹柔软的身子上，来回游走。
　　手指如微风般拂过雪莹的娇躯，她仿佛全身都变成了敏感带，方杰手指划过时，她便绷紧了身子，如触电般痉挛。
　　衣服上的纽扣有些碍事，方杰一颗一颗的解开，先是衬衫的，然后是牛仔裤的。
　　他将衬衫的衣襟敞开，里面是一件纤薄的白色吊带背心，他将吊带背心向上掀起来，卷到腋下的位置，便露出里面裸色的胸罩。
　　尽管与雪莹赤裸相见早已经不是第一次，但方杰此时却莫名的紧张，在脱去雪莹胸罩的时候，他犹豫了，犹豫了很久，最终还是决定放过她的上半身，转而来到下半身。
　　他如法炮制，将牛仔裤的拉链拉开，然后向两侧打开，和内衣同款式的裸色小内裤露了出来，但露得不彻底，两腿中间的位置还掩藏在裤子里。
　　方杰揪住牛仔裤的边缘，向下褪了褪，终于看清了她内裤的全貌。
　　他只觉得气血翻涌，仿佛浑身的血液全都一股脑的涌向大脑，脑袋里的血管像是要爆开了一样，胀得生疼。
　　他等不及去脱她的内裤，便将脸埋进她的两腿中间，伸出舌头来，隔着内裤舔向她的嫩穴。
　　那里早已经湿润了，蜜汁的味道透过内裤，传递到他舌尖的味蕾上面。
　　方杰如痴如醉，卖力的舔弄着，直将内裤纤薄的面料舔至半透明，连雪莹嫩穴的轮廓都显现了出来。
　　这样舔不舒服，舌头总是刮到牛仔裤的拉链，被夹得生疼。
　　他将雪莹的两条大长腿扛起来，露出她裹着内裤的挺翘的屁股，直接舔在她的屁股缝上。
　　雪莹咿咿呀呀的胡乱呻吟着，两只手按在方杰的头上，因为那是她能抓到的唯一的抓手，后来，方杰索性将自己的两只手给她，雪莹抓着他的手，他便可以肆无忌惮的进攻雪莹的下体了。
　　口水已经将内裤浸湿，口水混合着爱液，源源不断的涌出来，甚至将身下的沙发都浸湿了一小块。
　　雪莹的呻吟声愈发响亮，因为带着耳机，耳机里播放着音量很高的歌曲，她对自己发出的声音没有什么感知力，所以发出了比平时响亮得多的呻吟声。
　　方杰认识她这么久，交往了这么久，还从未听见过她如此畅快，丝毫不加克制的销魂声音。
　　在隔壁另外的房间里，熟睡中的宝宝似乎被这声音惊扰了，嘴里发出不满的哼哼声，奈何她的妈妈此时正带着耳机，对此一无所知。
　　怎么办？再任由雪莹这样叫下去，万一待会儿宝宝真的闹起来，他和雪莹的好事可就要泡汤了！
　　方杰不能眼睁睁的看着这种事发生，他一把扯掉自己的裤子，露出坚硬如铁的鸡巴来，然后翻身上马，将自己的鸡巴塞进雪莹的嘴里，彻底堵住她淫叫声音的源头。
　　还好，宝宝只哼哼了一小会儿，便不再发出动静了，方杰也得以继续专心的享用雪莹的身体。
　　他将碍事的牛仔裤和内裤全都从雪莹身上脱下来，但条纹的棉质短袜还穿在她的脚上。
　　方杰一边埋头进攻着雪莹赤裸的下体，一边将雪莹穿着袜子的脚凑到自己的鼻子跟前，拼命的嗅着。
　　袜子是才洗过的，上面还带着淡淡的肥皂的清香，但雪莹早上带着宝宝出去走了一圈，袜子还是沾上了汗味，方杰贪婪的嗅着，仿佛从来没有闻过如此美妙的芳香，已经陶醉于唇齿和鼻子之间交织的滋味。
　　肉棒已经将雪莹的嘴巴塞满，她咕叽咕叽的吸吮着，多余的口水不受控制的从她的嘴角流下来。
　　由于是六九式，方杰背对着她，看不见她的表情，她的喉咙被肉棒填满，也发不出任何声音，方杰越插越深却不自知，龟头重重撞击在她的喉咙上面，一下接着一下，若是掀开遮住雪莹眼睛的丝带便能看见，她此时已经被插得双目翻白，几乎要窒息了。
　　雪莹忍不住咬了他的肉棒，方杰这才反应过来，肉棒拔出后伴随着的是雪莹激烈的咳嗽声，方杰怜惜的吻着她，同时调转枪口，将肉棒对准她下面潺潺流水的桃源。
　　他插入了……
　　肉棒顶开穴口周围的嫩肉，向更深处进发。
　　雪莹忍不住又要叫出声来，方杰只好将自己的两根手指塞进去，雪莹嘬着他的手指，果然不再叫了，方杰便开始大力进攻起来。
　　雪莹的穴比以往任何时候都要滑嫩，她这次流的水很多，肉棒得到了充分的润滑，抽插起来丝毫不费力气。
　　啪，啪，啪……
　　咕叽，咕叽，咕叽……
　　肉体交织的声音成了房间里的主旋律，方杰卖力的操弄着，一边将雪莹胸前的胸罩向上推开，露出她两个白皙的大奶子，然后张开嘴，将她依旧粉嫩的乳头含在嘴里。
　　“唔……真甜，真香……”
　　雪莹的乳房里还分泌着一些乳汁，尽管已经不如刚生产时那般充沛了，但却愈发的浓郁了。
　　方杰贪婪的吮着，像一个贪吃的宝宝。
　　雪莹也在吸吮着他的手指，两个人同时互相吸吮着对方。
　　就在这时……“哇”的一声，宝宝又醒了！
　　雪莹还是什么都没有听见，方杰却听得真真切切。
　　宝宝的声音听起来和上次有些不大一样，她这次似乎完全醒过来了，没法再像上次那样糊弄过去了。
　　怎么办？
　　要不要告诉雪莹？
　　才做到一半，现在告诉她，岂不是又要前功尽弃？
　　干脆别告诉她了吧！反正她现在看不见，又听不见，何必告诉她这些，徒增不必要的烦恼呢？
　　不过方杰又不忍一直放任宝宝哭闹而不去理她，唉，这可如何是好……被这件事一缓，方杰操干的速度都耽搁了，雪莹不明就里，她焦急的用双腿箍住他的腰，加速着他的动作。
　　方杰心一横，索性直接将雪莹抱起来，用火车便当的姿势，继续在空中操干着她。
　　雪莹挂在方杰身上，自身的重量加速了插入的幅度，每一次插入，她的穴都重重的夹紧，身子也跟着颤抖，比先前的姿势更加敏感了。
　　方杰就这样，一路抱着她，一边操干着她，同时缓缓向隔壁房间走去。
　　他轻手轻脚的推开门，小心翼翼的向屋里探进头去，发现小云歌正睁着一双大眼睛，安静的盯着他们。
　　好在，衬衫还在雪莹的身上，她背对着宝宝，衬衫宽大的下摆垂下来，刚好盖住她赤裸的屁股，也盖住了两人交合的地方。
　　宝宝认识方杰，对他还算亲近，她见他抱着妈妈，只是觉得好玩，倒是没有乱发脾气。
　　方杰冲她挤弄着鬼脸，一边幅度很小的继续操弄着她的妈妈，雪莹下面的水越流越厉害，已经顺着大腿根滴到了地板上。
　　宝宝被方杰逗笑了，方杰心里虽然有些许负疚感，但更多是觉得刺激，宝宝才不过几个月大，她不会明白妈妈正在和别的男人做些什么的，只要不让她觉得妈妈是在受欺负，便万事大吉了。
　　方杰将床边的娃娃递给她，小女孩有了心爱的娃娃，注意力便转移了，不再去关注两个人到底干些什么。
　　方杰刚想抱着雪莹推开门出去，可宝宝的脸上立刻风云变幻，眼看着又要哭出来！
　　好家伙，这是不让他们走啊！
　　方杰一直抱着雪莹，为了不让她感到异样，还得卖力的操弄她，这会儿胳膊酸痛，体力已经渐渐不支了。
　　他索性将雪莹放在床上，侧身躺在宝宝身边，将脸正对着宝宝。
　　方杰用被子将两个人的身体小心盖好，然后也跟着侧身躺下，继续着胯下的抽插。
　　雪莹仿佛感到了异样，刚想出声询问，方杰赶紧用小孩子玩的咬牙胶，一把塞进她的嘴里，她的嘴被异物填满，一时间发不出声音来，方杰胯下加速抽插了几下，雪莹娇喘连连，竟把刚才的事忘光了。
　　危机暂时解除了，方杰不再恋战，想尽快结束这一切，于是他加快了胯下的动作，如潮的禁忌快感一波一波向他袭来，他眼看着马上就要到达临界点，这时却异变突起！
　　原来宝宝见妈妈眼睛上缠着的丝带好玩，便伸手去抓，她本来就和妈妈隔得不算远，这一抓之下，竟然将雪莹眼睛上的丝带给抓了下来！
　　强光映入眼帘，雪莹一时间没能反应过来，但紧接着，她发现自己面前竟是宝宝的脸，脸上由错愕转为惊恐，又由惊恐转为愤怒，她转过身来，刚想对方杰发作，谁知耳朵里的音乐声竟戛然而止，一通电话打了进来。
　　这个手机号码是新的，知道的人寥寥无几，会打给她的还能有谁？
　　她按下了耳机上的接听键，方杰的妈妈孙慧颖的声音从耳机里传出来，对此毫不知情的方杰还在继续着胯下抽插的动作，被雪莹在他的大腿根上狠狠的拧了一把，她紧接着说：“阿姨，您有什么事吗……”
　　电话那头的孙慧颖说：“雪莹，你没事吧？怎么声音听起来有些喘？”雪莹回头白了一眼方杰，说：“是宝宝，她睡觉睡醒了，我有些手忙脚乱的……”方杰也将耳朵凑了过来，听着耳机里传来的妈妈的声音，竟有一种说不出的刺激。
　　就在一天之前，他和妈妈才在小面馆里惊天动地，翻云覆雨，没想到仅仅过去了一个晚上，他又和自己的前女友在家里做着禁忌的事，还刚好被打来电话的妈妈撞见了，你说奇妙不奇妙？
　　电话那头，妈妈说：“哦，没事，我刚好去超市买东西，就想问问看你有没有什么要买的……”雪莹忙说：“不用了，阿姨，您已经买了很多了，我不能再麻烦您了……”妈妈说：“唉，这有什么麻烦的，你真没什么要买的了？你要是没什么要买的，我就回去了……”
　　“哎别！”
　　“咋了？”
　　雪莹一听方杰妈妈要回来，慌忙喊了出来，但又不知道得找个什么借口。
　　“雪莹，你是不是想起有什么要买的了？”
　　“我，我，我……”
　　雪莹语无伦次，方杰在后面重重的顶了她一下，雪莹呀的一声叫了出来。
　　“哎呀……我，那个……阿姨，我那个来了，你能帮我买点卫生巾吗？”妈妈似乎没听出异样，说：“行，你要什么牌子的？”
　　“嗯……那个，什么牌子都行……嗯，拜托了……嗯……”电话挂断了，雪莹愤怒的翻过身来，她柳眉倒竖，指着方杰怒道：
　　“你……你……你太过分了！”
　　方杰自知理亏，便想好言好语相劝，可他见雪莹这般模样，知道她这回怕是真的生气了，于是默默退出肉棒，乖巧的呆在一旁。
　　“你先出去！我待会儿再跟你算账！”
　　方杰只好夹着鸡巴先出去了，他坐在沙发上，无比懊恼。
　　沙发上的一片狼藉还未来得及收拾，雪莹方才溢出的爱液，在沙发上留下好大一片印子，尚未完全干涸。
　　不只是这里，从客厅到卧室的地板上，也处处都有两人留下的痕迹。
　　雪莹只在房间里呆了一会儿，便出来了，宝宝并没有和她一起。
　　“那个，刚才是我的，对不住……”
　　方杰挠着头皮，绞尽脑汁的搜寻着向雪莹道歉的话，可他实在是想不出什么华丽的措辞，只好干巴巴的重复着对不起这几个字。
　　雪莹抱着胳膊，下身光溜溜的，褪下来的牛仔裤和内裤还躺在不远处的地板上，她愠怒的瞪着方杰，没好气的说：“你知道你错在哪了吗？”
　　方杰嗫喏着不知该如何回答，女生的这种问题简直就是送命题。
　　雪莹脸上一副恨铁不成钢的表情，她从背后掏出一个娃娃来，说：“你知不知道，不要给小宝宝这种毛茸茸的娃娃，像她这么大的孩子，什么都会往嘴里放，她万一把娃娃身上的毛吃进嘴里，怎么办？”
　　“啊？”
　　方杰的下巴险些掉在地上。
　　“啊什么啊，这些事难道你不知道吗？”
　　“可是，我……我还以为……”
　　方杰真的没有想到，雪莹生气的点竟是因为这个。
　　“还有，咬牙胶是专门给宝宝用的，怎么能塞到我嘴里呢？这样以后还怎么给宝宝用？”
　　“呃……我，我知道错了……”
　　“唉！”
　　雪莹重重的叹了一口气，末了说：“好了好了……”
　　她脸上的神情似乎有些缓和，方杰试探性的问：
　　“雪莹，你原谅我了？”
　　“还没完呢……你还不快点过来！”
　　“过来？”
　　“是啊……刚才只做到一半，难道你想停在这里吗？”
　　“别别别……当然得继续！”
　　方杰一把扯下裤子，露出他那根尺寸夸张的狰狞阳具，但他仍然对刚才的事心有余悸，便问道：
　　“那……宝宝怎么办？”
　　雪莹一边向他走来，一边脱去自己的上衣，直至完全赤裸。她说：“对付宝宝，当然得靠宝宝神器了……”
　　“那又是什么？”
　　“小猪佩奇呀……你这个大笨蛋！”
　　……
　　门口响起钥匙转动的声音。
　　孙慧颖推开门，手里提着大包小裹，累得满头大汗。她买的东西里面有好些都是雪莹临时打电话给她，叫她帮忙买回来的。
　　她错愕的发现，方国华竟然也出现在这里，他和雪莹一起坐在沙发上，脸上都带着红晕。
　　“你怎么……会在这里？”
　　方杰站起来，努力平复尚未退却的高潮后的余韵，说：“雪莹，她是我弟弟家的女儿，前些天她突然从家里跑出来了，不知道去了哪里，我们找了好久，没想到她来了这里……”妈妈心中了然，说：“原来是这样啊……”
　　雪莹从妈妈的手里帮忙接过购物袋，并放在一旁的桌子上整理好，然后怀着歉意的说：“阿姨，我恐怕得跟大伯回去了，对不起，我应该提早一点跟你说的，害你买了这么多东西……”
　　妈妈摆摆手，说：“这有什么，这些东西又不是只能给你一个人用……”她说着，走到雪莹身边，贴着她的耳朵说：“你放心，要是你日后不开心了，随时可以来这里，阿姨永远欢迎你！”雪莹听得热泪盈眶，连声说：“谢谢你，阿姨！真的谢谢你……”
　　方杰从屋里将宝宝抱出来，她还不情愿的挥着手，张牙舞爪的，想要回她的手机，继续看她的《小猪佩奇》。
　　“要走了，雪莹。”
　　雪莹点点头，从方杰怀里接过宝宝，重重向妈妈鞠了一躬，不舍的说：“我要走了，再见了，阿姨！”
　　“嗯，再见！”
　　方杰走在前面，许久不见雪莹跟上来，回头看见妈妈正在往雪莹的兜里塞着什么，这一幕不禁让他想起自己刚去读大学的那一年，妈妈也是这样……他转过头，不打算再去看身后的情形。
　　他微笑着提起雪莹的包裹，带着妈妈满满的爱，向着方家的方向，缓缓走去。
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：我偶尔会在小彩蛋里分享个人偏好的影片番号，我等色文写手，肉戏戏码基本靠意淫，现实环境没办法亲身尝试的前提下，就只能靠片子来寻找灵感了。
　　本章蒙眼的桥段，虽然不是借鉴某一部具体的片子而来，但关于蒙眼，我印象十分深刻的一部番号是NHDTA——812，不知评论区是否有同好？
　　********************

第28章 有家面馆很好吃
　　那一天，雪莹回归方家的过程，异常平静。
　　无论是赵雪还是方国振，都没有多说半句话，没有多问半个字。
　　方国振默默从女儿手中接过背包，率先走在前头，方杰则把自己的位置让给赵雪，这对身上藏了太多秘密的母女俩，肩并肩的走在一起，没有一句对话，连眼神对视也不曾有过，就这么慢慢的消失在其他人的视线中。
　　方杰招呼着其他围观的众人，让大家没什么事就各自回家去。说罢，他一手搂着林宁，另一只手牵着雨蒙，“拖家带口”的，也回到了自己家。
　　大家都好奇极了，只是没将好奇写在脸上。在所有人中，唯一将心里的好奇说出口的，大概就只有天真懵懂的雨蒙了。
　　晚饭的时候，她迫不及待的问：
　　“爸爸，你是怎么把雪莹姐找回来的？警察都找不到的人，你都能找到，你也太厉害了吧！”
　　方杰笑了笑，没有直接回答她。
　　林宁用筷子敲了一下女儿的头，说：“说了多少回，吃饭的时候要少讲话，怎么就是不长记性！”女儿委屈的揉着脑袋，可怜巴巴的瞅着方杰。
　　方杰亲昵的摸了摸她的头，笑着说：“其实也没什么特别的，只不过我答应了雪莹，这件事会替她保密的，所以你就别再乱打听了，好好吃饭吧！”
　　“好吧……”
　　方杰看得出来，雨蒙对这个解释并不买账。
　　何止是她，旁边的林宁对这件事也是无比的好奇。
　　但是没办法，方杰实在想不出应该如何解释这件事，他总不能告诉她们，自己就是方杰，是雪莹的前男友，所以才能猜出来她去了哪。
　　这太离谱了……
　　林宁是个冰雪聪明的人，她一下便猜出方杰必定有苦衷，再怎么追问，恐怕也不会有什么结果，于是索性也就不再追问了。
　　从那之后，方氏三兄弟的家里，可谓风平浪静，仿佛什么事也没有发生。
　　但若是仔细观察便会发现，一些微小的变化正在悄无声息的发生着，这些变化看似微末，但日积月累，积少成多，到最后竟然也产生了翻天覆地的变化。
　　其中一个明显的变化是，方家所有的人，似乎都变得比以前更顾家了。
　　方杰自是不必多说，除了这个“家”，以及偶尔溜回到妈妈的小面馆里去找妈妈“叙叙旧”之外，他实际上也无处可去。
　　林宁自从这次生完孩子后，便不再像以前那样，是个工作起来便什么都不管不顾的女强人了，李瑾的离开似乎对她触动很大，她开始将更多的精力放在女儿和宝宝身上，自然也比以前更加顾家。
　　方国兴和吴琼两个人，虽然还是表面夫妻，但方国兴明显愿意花上更多时间在家陪伴宝宝了，不知道是不是雪莹的事触动了他，让他觉得父母的陪伴对子女至关重要，总之，变化就这样发生了。
　　尽管这变化的走向并不总让吴琼满意，在她看来，方国兴抽出更多时间呆在家里，反倒让她说不出的别扭，但孩子很喜欢这样，她也挑不出什么理来。
　　变化最明显的，当属赵雪方国振一家了。
　　刘思昂被莫名其妙的打入冷宫，在他顶头上司赵雪的安排下，他被下放到基层去了，尽管职位小升了半级，但呆在那个鸟不拉屎的地方，若是没有高人提点，恐怕他后半辈子就别想回来了，算是眼不见为净吧！
　　另一个变化是，夫妻俩花在家里的时间明显变多了，尤其赵雪对雪莹的态度也改观不少，母女俩对整件事背后的前因后果都心知肚明，尽管心里的芥蒂一时半会儿还消除不了，但她们心里都清楚，她们都是受害者，而真正造成这一切的罪魁祸首，还是那个男人。
　　总之，日子变得和气了许多，至少表面上是如此。
　　时间过得很快，眼看着过完了圣诞，新年，到了第二年的二月份。
　　2018年2月15日，又是一年除夕夜。
　　方杰和林宁的宝宝已经八个月大了，在林宁坚持不懈的母乳喂养下，小家伙长得很快，已经能手脚并用，在家里的地板上爬得飞起了。
　　有时候在家里，方杰甚至追不上他。
　　从六个月开始，就渐渐加入了辅食喂养，所有辅食都是林宁亲手准备的，从食材，到烹饪，只要她有时间，她都尽量亲手为之。
　　她每天刷抖音、小红书学习各种食谱，辅食的花样也是越来越多，看得方杰眼花缭乱。
　　他虽然对自己小时候吃过些什么完全没有记忆，但以他对妈妈的了解，顶多给他煮碗烂面条儿，对付一下就算完事，哪里来的这么多花样？
　　在林宁的“精心照料”下，小宝宝很快便学会了挑食，嘴越来越刁，越来越难伺候，以至于到了后来，寻常的辅食已经入不了他的眼，眼看着宝宝吃饭变得越来越困难，圆滚滚的身子也变得越来越消瘦，林宁终于放弃了，把准备辅食的任务丢给了桃姐。
　　从做辅食中余下来的空闲，林宁全部匀给了方杰。
　　她本来想匀给女儿的，但她那个“虎妈”式的教育方式，遭到了女儿的强烈抵制，没办法，她只好将目光瞄准方杰，两人缠绵的机会因此多了不少，林宁直接化身“人形榨汁姬”，个中细节还请诸位自行领会。
　　除夕这一天，两兄弟家里都早早做了安排。
　　吴琼带着儿子出国参加一个亲子冬令营，方国振也带着赵雪和雪莹一家去三亚度假去了，偌大的方公馆，只剩下方杰和林宁一家，什么安排都没有。
　　方杰不是喜欢提前做规划的人，再加上有钱人的世界他真的不懂，也做不出什么像样的安排来。
　　林宁也没什么想法，往年这个时候，方家这几个兄弟，早就各种酒局约满了，哪里轮得到她来安排？
　　她还记得去年除夕夜的时候，他们几个就是这样，自己硬是拉着李瑾加了一天的班，年夜饭还是在孙记面馆吃的呢！
　　想起去年，林宁有些恍惚，唇齿间酸汤面的口感犹在，可一起吃面的人却是不在了，她想起了远走他乡的李瑾，也想起了方杰……而此时，真正的方杰正抱着小宝宝，在一旁玩着举高高的游戏。
　　他一遍遍的以“火箭深蹲”的姿势将宝宝举到高空，又一遍一遍的从高空荡下来，宝宝玩得不亦乐乎，怎么都不肯停下来，直把他累得满头大汗。
　　林宁问道：
　　“老公，今天打算干什么？”
　　方杰终于将宝宝放下来，气喘吁吁的说：“干什么……我也不知道啊，你有什么想法？”林宁把头靠在他的肩膀上，柔柔的说：“今天天气还不错，要不我们出去逛逛吧……”方杰想也没想，便回道：
　　“好啊！想去哪里？”
　　林宁搂着他的胳膊，说：“就去……美食街怎么样？好久没去那里了……”方杰疑惑的看着林宁，说：“怎么突然想起来去那里？今天是除夕，那边都是些小吃店，大部分店早就关门了，现在去怕是连饭都没地方吃……”
　　林宁眨着眼睛看着他，方杰突然明白了，她这表情，一定是有备而来。
　　“说吧，你是不是早有主意了？”
　　林宁在他脸颊上亲了一口，说：“老公，我知道那边有一家面馆味道很不错，不如我带你去尝一下吧？”
　　“面馆？哪家面馆呀，我怎么没听你提起过？”
　　“去了就知道了，我不会坑你的啦！”
　　方杰看着林宁促狭的表情，知道她心里早已经打好算盘，便点点头，说：“好吧，如果是面条的话，让店家把面条煮得烂一点，咱们家宝宝也许也能吃上几口……”
　　不料林宁却说：“要不就不带宝宝去了吧，就咱们俩！”
　　“就咱们俩？那宝宝和雨蒙怎么办？”
　　“把宝宝丢给她呗，咱们俩去过二人世界，怎么样？”方杰这回是真的有点懵了，一旁的雨蒙也是丈二和尚摸不着头脑，她撇着嘴不满的说：“妈妈，你也太偏心了吧，大过年的，不带我吃好吃的就算了，居然就这么把弟弟丢给我！哪有你这么狠心的妈妈！”
　　雨蒙虽然嘴上如此说，但方杰知道她心里并不是真的生气，她很喜欢她这个小弟弟，没事就喜欢将他抱在怀里，亲昵的“蹂躏”他，就像撸猫一样。
　　把宝宝交给她带一个晚上，比单独交给方杰带一个晚上还能让人放心呢！
　　只是……林宁这般，是为了哪出？
　　两人简单收拾了一下，便出门了。本来方杰还说开车去，没想到被林宁拒绝了，她执意要坐游船去。
　　寒冬的游船，不及暖和时那般舒适惬意，因此船上都没什么人。方杰习惯性的坐到自己的位置上，林宁坐在他身侧，亲昵的依偎着他。
　　方杰问：
　　“我们以前经常坐游船吗？”
　　林宁摇摇头，说：“你从来不带我坐这个，以前和你出门，都是车接车送的，这还是我第一次在嘉林坐游船呢……”
　　“那你为什么今天突然想来坐了？”
　　“我也不知道，大概是嫉妒吧……”
　　“嫉妒？”
　　“是啊，嫉妒……你带雪莹坐了游船，不是吗？”方杰顿了一下，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，说：“原来你都知道啦……”
　　林宁没有说话，而是紧紧搂住方杰的胳膊，将头靠在他的肩膀上。方杰没有去看她，将视线转向了窗户外面，看向远处的江景。
　　临近春节，家家户户都在装扮布置，一个个红灯笼高高挂起，将江边的颜色染成了喜庆的大红色。
　　方杰将窗子打开一点，湿冷的海风从窗外透进来，轻轻打在脸上，那种凛冽的凉意让人瞬间清醒不少。
　　怀里的女人有些冷，方杰紧紧搂住了她，此时，窗外传来游船悠长的汽笛声，两个人在平静的江面上徜徉，真如一对已经结婚很久的老夫老妻一般。
　　方杰感慨的说：“现在想起来，我好像自失忆之后，还从来没和你单独约会过呢……”林宁笑了，她的笑容足以温暖整条嘉林江，她说：“其实你失忆之前，我们也很少约会……你那时总是很忙，我也很忙……”方杰捏了捏她的脸，她的脸因为海风已经有些微凉，方杰说：“那至少今天，就让我们好好的约个会吧！”
　　林宁的眼睛弯成了一道弧线，开心的说：“好啊！”
　　两人没有直接去美食街，方杰带着她，像是重新和初恋约会一样，游遍了他曾经熟悉的每一个地方。
　　他带着林宁坐了摩天轮，去了游乐园，又带着她看了场电影，那一年春节档最火热的电影，是《唐人街探案2》。
　　最后，直到天色已经完全黑了下来，他们才辗转去了美食街。
　　林宁已经很疲惫了，但她还是很兴奋，而且看得出来，她以前很少有这样的经历，今天方杰带她去到的很多地方，都是她之前不曾去过的。
　　“已经很晚了，你确定你说的那家面馆，现在还开着吗？要不咱们干脆还是换别家吧……”
　　林宁却笃定的说：“肯定还开着，你信我，她家做的酸汤面，真的一绝……”方杰心说，我能不知道吗？我都吃了二十几年了。
　　说话功夫，两人已经来到孙记面馆前，妈妈果然几十年如一日，小面馆里的灯火还亮着，还在营业。
　　林宁率先推门进去，店里空无一人，但很暖和，尽管没有一个伙计，但店里的桌椅板凳都摆放得整整齐齐，地面被擦得一尘不染。
　　这些都是妈妈打扫的，她总说，卫生不是给客人搞的，是给自己搞的，店里看着干净，人干起活来，心情也会变得好些。
　　伙计们早就回家过年去了，如今只剩下妈妈一个人，坐在角落里安静的吃着晚饭。
　　她面前只摆了一碗酸汤水饺，还有一碟小凉菜，这就算是她的年夜饭了。
　　方杰看得心酸，但还是不得不硬着头皮打招呼：
　　“老板娘，还能点餐吗？”
　　妈妈抬起头，看见方杰，刚要打招呼，紧接着看见方杰身后的林宁，她脸上愣了愣，显然是认出了她，于是亲切的上前打招呼：
　　“哟，你可是有些日子没来了，怎么，还是一碗酸汤面，不要辣？”林宁点了点头，说：“老板娘，我前段时间生了宝宝，在家休养了一阵，最近就没怎么过来，没想到你还记得我！”
　　妈妈连声说：“记得，记得！怎么会不记得呢！我还记得，去年也是除夕夜，你和那个叫李瑾的女娃娃一起来吃面……这次怎么没见她来？”说起李瑾，林宁的表情一僵，她倒是没避讳，直截了当的说：“李瑾啊，她出国了，恐怕一时半会儿回不来……你的记性可真好！”寒暄过后，林宁和方杰先后落座。
　　林宁还记得她熟悉的位置，找到那个位置坐下来，方杰也习惯性的坐在她的对面，两个人一如从前，只是他如今的脸，早已经不是原来方杰的模样。
　　面来了，还是那个熟悉的味道。
　　林宁小口小口的吃着，还是记忆中那般从容和优雅，方杰不得不装出第一次来这里吃面的样子，一边嗦面，一边夸好吃。
　　他见林宁吃得很香，心里高兴，不由得对她说：“看你胃口还不错，中午的时候，可把我给吓坏了，我还以为是我带你吃的东西吃坏了呢，你那会儿脸都白了……”
　　中午他们是在游乐园里吃的，因为游乐园里只有快餐，方杰倒没什么，林宁却吃得很不适应，没吃几口，肠胃便有些不适，连着去了几次厕所，出来的时候脸色都发白了。
　　本来方杰都说，既然这么不舒服，干脆就回家好了，可林宁却很坚持，好像一定要吃到这碗面似的。方杰拗不过她，最后还是带她来了这里。
　　一碗热气腾腾的酸汤面下肚，她的脸色也红润了不少，方杰心里终于踏实了一些，但他还是很自责，因为难得带林宁约会，就让她身子不舒服了，他总觉得是自己的责任。
　　“是不是坐游船的时候，我开窗子，让你吹海风着凉了？”林宁莞尔一笑，说：“没那回事，你就别再担心我了，快好好吃面吧！”
　　“那……好吧。”
　　他嘴上虽然如此说，但脸上担忧的神色，都快溢出来了。
　　吃着吃着，临近结尾，林宁突然用纸巾捂住嘴巴，干呕了几声，说：“那个……我又有点恶心了，请问店里有洗手间吗？”后半句她是对老板娘说的。
　　小店，哪有什么对外的卫生间，只有后厨后面，连接着一个小小的厕所，是妈妈和员工用的。
　　妈妈说：“你要是不嫌弃的话，后厨有一个……不过空间有点狭小就是了。”林宁说没关系，三步并作两步，就冲向了厕所，看得出是真的很急。
　　现在，面馆的外堂，就只剩下方杰和妈妈两个人了，周遭的氛围又开始变得奇怪暧昧起来。
　　自那次之后，方杰禁不住禁忌的诱惑，又偷偷的跑回来过几次，他知道店里什么时间客人最少，专挑没什么客人的时段，来这里和妈妈幽会。
　　于是，周围的街坊邻居们便新奇的发现，这家几十年来都不曾停业的小面馆，竟然在那段时间频繁的关门歇业，每次都会关上小半天。
　　热心肠的邻居们还以为妈妈生病了，特地过来探望，却发现妈妈每次歇业后都是满面红光，气色好得不得了，妈妈只好找借口回应街坊们的担心，说自己是为了避免太过劳累，才特地在客流量不大的时候歇上一阵。
　　不过，方杰这个陌生的脸孔，还是引起了一些人的注意，闲言碎语逐渐蔓延开来，妈妈也不在意，她一介寡妇，这些年搬弄她是非的人还少吗？
　　不去理会便是。
　　妈妈撩着头发，看似随意的问了一句：
　　“她就是你现在的老婆吗？”
　　方杰“嗯”了一声。
　　妈妈脸上露出了不知是羡慕还是嫉妒的表情，说：“她看上去可真年轻，真漂亮……”
　　方杰又“嗯”了一声，跟着，两个人都陷入了短暂的沉默。
　　方杰看着妈妈，妈妈也看着他，两个人眼神对视，有一种炙热的讯号在两人交织的眼神之间流转。
　　他们之间没有一句言语，没有一个动作，突然间，两个人像是达成了某种默契似的，激烈的拥吻在一起。
　　也许是因为林宁还在不远处的厕所里吧，他们的动作都很急促，着急得甚至有些慌乱。
　　他们毫无章法的激吻着，四只手在对方身上胡乱的摸索，顾不上什么前戏，也顾不上什么情调，方杰直接掀开了妈妈的胸罩，妈妈也直接褪下了他的裤子。
　　奶子和鸡巴毫无征兆的暴露出来，甚至连奶子和鸡巴自己，恐怕都还没准备好呢！
　　妈妈的奶子上，两颗乳头像两个软包，丝毫没有凸起的迹象，而方杰胯下的鸡巴，也还在软趴趴的呆在那里，似乎还没睡醒。
　　但这并不妨碍两个被激情冲昏头脑的男女，激烈的交织在一起。
　　方杰的大手抓上了妈妈的奶子，两根手指不住的挑逗着妈妈尚未凸起的奶头，妈妈的手掌也紧紧攥住了方杰的鸡巴，用她那双厚实且富有肉感的手掌不住摩挲着他的龟头。
　　两个人都兴奋了，荷尔蒙疯狂分泌，很快，在激素的作用下，妈妈奶子上的两颗乳头凸起来，形成两颗樱桃大小的凸点。
　　方杰的肉棒也迅速翘起，以惊人的速度胀起来，直到妈妈再也无法用一只手掌握。
　　妈妈主动在方杰的面前跪了下来，因为只有这个姿势，她才能用她胸前那对硕大的奶子夹住肉棒，上下撸动。
　　妈妈的沟壑虽深，但方杰的鸡巴更长，鸡巴头还能从妈妈的奶子里伸出来，一下一下的戳在她的喉咙上。
　　妈妈低下头，伸出舌头灵巧的一卷，便将方杰的龟头卷到她的舌头里，卖力舔弄。
　　方杰的肉棒享受着双重攻击，棒身处是软绵与柔滑，棒头的地方是濡湿和火热，老实说，在眼下的情形下真的很容易上头，无论是上面这个头，还是下面那个头，都充了血，整个过程还没持续几分钟，方杰已经想缴枪了。
　　“哈……嘶……有点太激烈了……”
　　方杰发出无力的呻吟，但妈妈的嘴里还塞着他的肉棒，似乎完全没打算回应他似的，继续卖力的吸吮着。
　　如果时间充裕，方杰倒是不介意先射上一发，但眼下的情形十万火急，已经容不得他悠闲自在了，必须将有限的精力用在刀刃上！
　　他眼睛里似乎要喷出火来，决意不能在这个地方倒下，他一把将妈妈从地上拉起来，调转身子，让她趴在餐桌上，胸前赤裸的奶子垂下来，被方杰压在冰冷的桌板上。
　　木质的桌板已经上了年头，上面已经裂出了木纹，妈妈的乳头在粗糙的木板上来回摩擦，她一声娇吟，变得愈发兴奋了。
　　方杰将她的裤子褪到脚踝，露出她白嫩赤裸的屁股来，屁股中间的沟壑甚至比胸前的还要来得更深，方杰将鸡巴塞进去，夹在妈妈的两片臀瓣中间，肆意的抽插。
　　桌子上有佐面用的香油，方杰拿起来，倒在妈妈的臀缝上。
　　臀沟和肉棒有了香油的润滑，瞬间变得爽滑无比，方杰掰着妈妈的屁股，恣意的操干，肉棒不断滑过妈妈的肉穴和屁眼，很快，臀沟里面就有一种比香油还要润滑的东西了，那是妈妈汹涌的爱液！
　　“哦……好爽！”
　　方杰还是没能忍住，叫了出来，妈妈虽然没有叫出来，但她那隐忍和急促的呼吸声，还是出卖了她，她此时已经情动不已了！
　　动着动着，由于实在是太滑了，方杰的肉棒一下子便滑进了妈妈火热紧致的肉穴里，一下子插到了底。
　　“嗯……”
　　妈妈再也没能忍住，还是呻吟出了声。
　　现在不是怜香惜玉的时候，林宁随时有可能从厕所出来，方杰开始了无情的大力操干，为了避免胯骨撞在妈妈那充满弹性的屁股上，弄出太大的动静，方杰只好用力的掰开妈妈的屁股，如此一来，随着方杰的奋力进攻，妈妈那粉褐色的屁眼也跟着一张一合，那里已经被香油浸满了，湿滑无比，方杰试着塞进去一根大拇指，畅通无阻，他猎奇心起，便顺手从桌子上抓来一把筷子，朝妈妈的屁眼里塞进去。
　　那把筷子不算多，大概也就四五根，但还是够妈妈受的了。
　　妈妈的屁眼似乎从来没有过遭受过这般待遇，尤其前门后门都被塞满的感觉，给了她从未有过的感觉，但因为经过了充分的润滑，那感觉竟然还不赖！
　　妈妈的嘴里开始不受控制的呓语起来，咿咿呀呀的声音不绝于耳，方杰一边挺动着鸡巴，一边握着塞在妈妈肛门里的筷子，来回的转动，研磨。
　　愈发滚烫的欲望让他想要更多！
　　他同时拔出筷子和鸡巴，就在妈妈瞬间前后都空虚的时候，将鸡巴一下塞进妈妈的屁眼里，直插到底。
　　鸡巴比那把筷子合起来还要粗一些，但总算更有弹性，妈妈倒也没受太大的冲击，坦然接受了插进来的鸡巴，开始享受的发出呻吟。
　　由于兴奋，妈妈的背已经挺起来，胸前的大奶子来到空中，伴随着方杰大力抽插的节奏，雀跃的上下跳动着。
　　方杰抓起一旁刚刚从妈妈灼热的屁眼里拔出来的筷子，一手一双，夹住妈妈两边的奶头，但奶子还是止不住的摇晃，于是就像用奶头吊着奶子摇晃似的，真是一场视觉盛宴！
　　太激烈了，妈妈甚至忍不住用手揉搓自己的肉穴，加速着快感的积聚。
　　方杰恨不得自己多生出几根鸡巴来，一根塞进妈妈的屁眼里，一根塞进她的肉穴，还有一根，捅进她半张开的嘴巴里，直接捅进喉咙！
　　占有欲从未有过的强烈，方杰想要占据眼前这个女人的所有，就像他出生时这个女人曾经占据他的所有一样。
　　“慧颖，吻我！”
　　方杰霸道的调转妈妈的头，吻上了她的红唇。
　　舌头在妈妈那涂了蜜似的口腔里恣意翻搅，扫荡着她牙齿上，舌头上甘美的唾液，妈妈的口水分泌了很多，源源不断的涌出来，堪比胯下的小穴，方杰大口吞咽着，仿佛永远不知满足。
　　“慧颖，你这是不是第一次被人操屁眼？”
　　“嗯……唔……”
　　妈妈胡乱的哼哼着，不知是否是在回答他的话。
　　“太好了！以后你的屁眼，就是我的了！”
　　方杰疯狂的操干，同时不忘了强调：
　　“是我一个人的！”
　　妈妈喘着粗气，连话都说不完整了，她气喘吁吁的说：“不是你的……还能……还能是谁的……也就你才……这么坏……”
　　“对！就是我的！全都是我的！”
　　“唉……你轻点……屁眼要裂开了！嗯啊……”一声闷喝，方杰浑身的肌肉都绷紧了，他整个人触电般痉挛，仿佛要将全身统统塞进精囊里面，然后射进妈妈的屁眼里似的。
　　他的肉棒前所未有的胀大，抵在妈妈的直肠深处，开始了一轮又一轮的喷射！
　　精液仿佛将妈妈点燃了，她体内名为快感的炸弹爆开，炸在她身体最深处的地方，她所有的知觉都阵亡了，只剩下虚脱般的快感。
　　肉棒被蠕动的肛肠壁挤出来，汩汩的白浊的精液满溢流出，流到妈妈的大腿上，流满了整条腿。
　　万分紧急的关头，厕所响起抽水的声音，妈妈来不及做任何清洁，便将裤子提了上去，她的裤裆里满是方杰新险的精液，和香醇的芝麻油，滑腻腻的，好不难受。
　　空气里弥散着香油的味道，怎么样也散不去。
　　擦着手的林宁从后厨拐角走出来，眼看着就到跟前，情急之下，方杰直接将一整瓶香油打散，浓香的香油四溅开来，洒了满桌子满地，也弄得两个人的身上到处都是。
　　林宁终于到了近前，她诧异于满屋子的香油味。
　　方杰不好意思的说：“是我……是我不小心打翻了香油瓶……”
　　妈妈在一旁红着脸说：“没事的，没关系……一瓶香油而已，不值什么钱……”林宁反倒说：“真是不好意思啊，老板娘，大过年的，我们给您添麻烦了！”妈妈有些不好意思，说：“没什么的，过年嘛，打翻香油也算图个吉利……真，真香嘛……”林宁笑了笑，说：“那是够香的！”
　　她又对方杰道：
　　“时间不早了，老公，咱们走吧！”
　　“好，咱们走吧！”
　　辞别了妈妈，两人来到外面的步行街。
　　此时，夜渐深，再过一会儿就到零点了。外面到处都是放炮的声音，嘉林江已经被各种颜色的烟花照得亮堂堂的。
　　美食街上，已经空无一人，大家都陪在各自的家人身边，等待着新的一年的到来吧？
　　林宁缩了缩身子，外面着实有些冷，方杰将她搂在怀里，静静看着远处璀璨的烟花，他此时，不正陪伴在自己的家人身边吗？
　　无论是几分钟前，还是现在。
　　“你看，烟花真美啊！”
　　方杰不禁发出赞叹，林宁的心思却是不在那边，方杰瞧了出来，便问她：
　　“老婆，你怎么了？好像一整天都不在状态……身体还是不舒服吗？”林宁摇了摇头。
　　她将头乖巧的依偎在方杰的肩膀上，似乎从未有过如此这般小鸟依人的模样。
　　方杰握住她的手，她的手很凉，方杰将她塞进自己的口袋，然后说：“总觉得你今天怪怪的……是不是有什么事瞒着我？”林宁突然停下了脚步，方杰不明所以。
　　“我怀孕了……又。”
　　方杰不由得瞪大了眼睛，尽管他已经不是第一次得知当爹的消息了，但还是无比的震惊，几乎无法控制自己的表情。
　　“你又怀孕了！天呐，什么时候发现的，为什么不早点跟我说？”林宁抿着嘴笑了笑，说：“就是……你离家出走的那一天。”
　　原来是那一天……难怪。
　　方杰恍然大悟，说：“难怪你总是胃口不好，还总是犯恶心……我真傻，怎么到现在才发现！”林宁将秘密说出来，也如释重负了，她问道：
　　“现在你知道了？再次当爹，是什么心情？”
　　方杰想都没想，便说：“当然是高兴啦！上一次你怀孕的时候，刚好赶上我出车祸，都没怎么好好照顾你，这下不会再有遗憾啦！”
　　“你知道我今天为什么执意要来这里吗？”
　　方杰摇摇头。
　　林宁撩了撩头发，说：“因为啊……我上次怀孕时，就是在这里告诉你的，你可能都忘了……”
　　“是吗，还有这回事……”
　　但方杰又怎么可能会忘！那一天，可以说改变了他的人生都不为过，他怎么会忘了那一天呢！
　　方杰搂住林宁，在她的额头上重重一吻，说：“你放心，今后的每一天，我都不会再忘记！”
　　“嗯，我信你！”
　　“老婆，我爱你！”
　　“我也爱你，老公！”
　　“咱们快回家吧，外面好冷啊……”
　　“嗯，回家回家！”
　　游船已经停运了，这时节也没有专车司机愿意接单，两个人站在寒风里等了十来分钟，才等到方家的司机过来接他们。
　　但就是这十来分钟，方杰的内心却被一股暖意重重包裹，这大概是他这辈子度过的最幸福的十几分钟了吧？
　　……
　　********************
　　每章一个小彩蛋：这章本来只想交代一件事，那就是方杰还在继续着和妈妈的偷情，林宁的再次怀孕是临时起意，因为尾声已经提前写完了，不得不为此又调整了一遍，我个人觉得增加的这个桥段还算不错，不知道大家觉得如何？
　　********************

第29章 半生女人的来信
　　方杰已经彻底融入了方家的生活。
　　他能游刃有余的周旋于方家形形色色的人物中间，扮演好老公，父亲，以及大哥的角色。
　　他深知方国华的秘密，甚至比所有其他方家人知道的都多。
　　他自信满满，待人谦和，与以往的方国华有本质的不同。
　　方家的人都很喜欢他，他们都更欢迎一个这样的“方国华”，至于眼下这个方国华为什么会和先前那个有那么大的转变，似乎没有人感兴趣了。
　　现在，方杰甚至已经开始介入到方氏集团的经营中，到公司上班去了。
　　他的办公室坐落在方氏大厦顶层，拥有全嘉林市最壮观的江景。
　　他的办公桌，甚至比他之前的床还要大，有一个肤白貌美声音甜的小秘书守候在门口，随时准备回应他的任何需求。
　　没错，就是“任何”需求，这是林宁的原话。
　　他只需要拨通座机上的快捷键便可以随时随地的呼叫她。
　　这不禁让方杰想入非非，大概每个男人心中都有一个大老板梦吧，梦里最经常出现的，便是一个这样的女秘书。
　　公司例行的高管会议也会叫上他，他本来就是这个专业的博士生，在学校时又跟着导师做过好几个方氏集团的咨询项目，算知根知底了。
　　当然，还轮不到他发表什么见解，有关集团决策的大小事宜都是由其他几个高管商量着来，有什么需要签字的，直接来找他就好，他只需要动一动手指而已。
　　什么是摸鱼的最高境界？
　　老板亲自摸鱼，这才是摸鱼的最高境界！
　　又是新的一周，方杰早早来到公司。
　　他最近发现，在公司上网比在家里上网还要舒服，这里不仅视野开阔环境好，而且有现成的梯子可以使用，能随心所欲的浏览外网，以后妈妈再也不用担心我找不到UAA的网址了。
　　小秘书比他到得还早。
　　她叫于欢，今年二十五六岁的样子，还没结婚，听说有一个干工程的男朋友。
　　这个小姑娘很有意思，第一次跟方杰见面的时候，自我介绍时就说：“您好方总，我叫于欢，鱼水之欢的于欢……”方杰一下子便记住了她。
　　小姑娘很热情，很细心，听说研究生毕业后就当了方国华的秘书，方杰听到这个后，不免为小姑娘感到惋惜，这么漂亮可口的美人，大概是很难逃过方国华魔爪的了。
　　不过看她的样子，似乎对这些也不是很在意。
　　她今天穿了一件肉粉色的衬衫，领子前打了一个大大的蝴蝶结，下身是一条白色的修身半身裙，搭配上肉色丝袜和白色高跟鞋，漂亮得体的职场打扮。
　　她见方杰到来，贴心的帮他拉下办公室落地窗的遮阳帘，以免阳光直射他的座位，待方杰坐下后，便来到他的身边，俯下身来问他：
　　“方总，您喝咖啡吗？我帮您冲。”
　　小秘书俯下身的角度很有讲究，坐在方杰的位置，堪堪能看到她领口露出来的春光，却又看不见更深的地方，撩拨得恰到好处。
　　“那就……帮我冲一杯吧，谢谢。”
　　“好的，您稍等。”
　　说罢，带着一阵香风，转身而去。
　　咖啡是纯手冲的，方国华的办公室里配了一套价格不菲的半自动咖啡机，从德国进口的，据说一般咖啡店里的咖啡师都没见过这么高级的设备。
　　有钱人的世界，方杰是真的不懂，但他又是真的很享受！
　　咖啡很香，小秘书冲完咖啡后，并没有直接离开，而是在他的办公桌上整齐摆放好当天的报纸，以及各种快递来的信件和包裹。
　　她特地说，最上面的那个包裹是从国外寄来的。
　　方杰谢过她，小秘书离去的时候，穿着制服短裙的屁股有意无意的蹭到了方杰的手指，那年轻的富有弹性的清爽触感，就像夏天吃刨冰一样爽快，不禁让人浮想联翩。
　　小护士回过头来咯咯的笑了几声，俏皮的朝他眨了眨眼睛，随即转身离去。
　　方杰嗅着指尖的芳香，心里已经百分之百确定，这个叫“鱼水之欢”的女孩一定和方国华有一腿，不接受反驳。
　　但也不必着急……来日方长嘛！
　　他享受的咂了一口咖啡，然后拿起最上面那个从国外寄来的包裹，拆开。
　　方氏集团的业务遍布全球，集团董事长收到来自国外的包裹并不出奇，只是拆开后，里面的内容让方杰感到好奇。
　　首先是一封手写信，用的是很漂亮的英文花体，来信者洋洋洒洒，写了好几页纸。
　　这年头，手写信几乎已经绝迹了，更何况是这种商业往来的信件。
　　方杰立刻饶有兴致的读起来，他作为一个延毕的博士狗，天天搜英文文献，读一封英文信自然难不倒他。
　　但很快，方杰的表情凝重起来，眉头紧锁，一副心事重重的样子。
　　在那封手写信之外，是一个包装很严密的文件袋，文件袋的分量不轻，都是整理好的文档。
　　方杰一页一页的看过去，随即，按下座机上的快捷键，召唤小秘书进来，这还是他被林宁赋予这项权力之后第一次使用它。
　　小秘书很快便敲门进来，脸上笑吟吟的，表情意味深长，耐人寻味。
　　她大概还以为，方杰会趁着上午高管例会开始前的这段空闲，把她叫到办公室来，和她一起“摸个鱼（鱼水之欢的于）”吧？
　　但见到一脸严肃的方杰后，她意识到事情恐怕并不简单，于是收起了轻浮的表情，切换到干练的职场模式。
　　当她看见方杰手里正拿着那封外文信件时，心里不由得纳闷——方总以前不是看不懂英文的吗？
　　他怎么自己看起这封信来了？
　　方杰阴沉着一张脸，吩咐道：
　　“你立刻通知一下各位高管，待会儿的高管例会推迟半个小时开始。”
　　“好的。”
　　方杰说话时甚至都没有抬起头来看她一眼，他下达完指令后，又说：“好了，你可以出去了，出去的时候帮我关上门，谢谢。”
　　“哦，好……”
　　小秘书出去了，不折不扣的执行着老板给她传达的任务，一些高管本来已经提前到达会议室了，秘书正在忙着分发待会儿开会要用到的书面材料，突然收到会议推迟的通知，大家都很纳闷，林宁也觉得奇怪，她偷偷问小秘书：
　　“于秘书，你知道这是怎么回事吗？”
　　小秘书说：“方总早上收到一个从国外寄来的包裹，之后没过多久就让我通知大家推迟会议了，我刚才听见他正在办公室里打电话，但具体打给谁我就不清楚了……”林宁皱起眉头，喃喃自语：
　　“包裹？电话？这到底是怎么回事……”
　　半个小时不算很长，大家索性就在会议室里等，中途谁也没有离开。
　　半小时过后，方杰准时出现在会议室里，腋下还夹着那个文件袋，表情严肃。
　　他坐定后，头也不抬的说：“开始吧……”
　　各部门负责人便开始例行汇报各项业务的进展。方杰静静的听着，始终眉头紧锁，不时在面前的白纸上记录着什么。
　　方氏集团的业务范围很广，高管例会每个月开一次，每次都要开上大半天。
　　在创新事业部的负责人汇报完有关智能汽车的项目时，方杰忍不住偏过头来问林宁：
　　“我们当初到底是为什么要搞电动汽车的？”
　　这个问题把在场的人问得一愣，林宁私底下悄悄对他说：“这个业务是你最看重的，之前一直都是你亲自主抓的，事故发生后才交给其他负责人继续执行……”
　　方杰问：
　　“什么时候的事？”
　　他这么问不是没有理由的，他一直跟着他的博士生导师吴建树做方氏集团的课题，方氏集团所有已经开展的战略部署他都一清二楚，唯独这个智能汽车业务他毫不知情，不出所料的话应该就是最近一年才刚刚开展的。
　　听到方杰这么问，一旁公司的法务负责人方国兴说：“我这里可以查到当时的决议和会议纪要，稍等我一分钟……”尽管和大哥私底下不太对付，但方国兴的执行效率还是很出色的，专业能力也没得说，很快便调出了当天的会议纪要，以及管理层签署的决议文件。
　　他将笔记本电脑递给方杰，屏幕上正是这两份文件的电子扫描版，上面详细记录了当天决策会的情形，以及由“他”本人签署的相关决议文件，包括拟收购海外某电动汽车公司的投决会文件，日期是去年的2月5号。
　　“2月5号？”
　　方杰对这个日期很敏感，因为那一天刚好是车祸发生的当天。
　　也就是说，就在车祸发生不久前，方国华刚在集团内部通过了一项重要的决议，决定大力发展智能汽车及相关产业，为此不惜斥巨资收购一家海外电动汽车制造公司，同时在美国招兵买马，自研人工智能和自动驾驶相关技术，连用于深度学习模型训练的计算中心都建了几个。
　　方杰揉着太阳穴，问道：
　　“我没记错的话，一年前，集团才开辟了新能源和储能业务，再加上房地产板块的持续投入，咱们账上有那么多现金流吗？”这回轮到了公司财务负责人方国振的专业，他回复道：
　　“的确对集团的现金流造成了不小的压力，公司资产负债率涨了不少，我们还做了一些融资租赁和抵押借款的安排，已经尽量收窄现金流的缺口了，但还是不太够……”
　　“然后呢？”
　　“然后……”
　　方国振看了方杰一眼，又看了林宁和其他高管一眼，接着说：“最后还是您带头质押了上市公司的股权，借了一大笔资金，才填上现金流的窟窿……我们几个高管都参与了……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方杰突然笑了，笑得很诡异，看得人心里发毛。
　　他一边笑，一边鼓掌，自言自语似的说：“电动汽车……人工智能……股权质押……真厉害啊！能踩的坑都踩了！”他越笑表情越阴郁，最后已经接近歇斯底里，说：“想必各位对我失忆的事都有所耳闻，所以我其实不太清楚，诸位以前究竟和『我』有怎样的深！仇！大！恨！现在看来，『我』大概是想拉着诸位陪着我一起去死啊！”
　　“！？”
　　会议室里的众人脸上的表情精彩极了，尤其是方国振和方国兴兄弟俩，方杰津津有味的看着大家，没有继续说下去。
　　还是林宁忍不住问：
　　“到底是怎么回事？智能汽车的业务有什么问题吗？当初这个决策虽然是你一力主导的，可我们大家也都是投了票的，具体是怎么回事，你快点跟大家说说啊！”
　　方杰指着那个刚刚汇报完智能汽车业务的高管，问道：
　　“你说说看，你刚才说我们在美国建了研发中心和计算中心，是为了搞自动驾驶的，车在哪里？数据又在哪里？测试了多少里程？”那个高管被问懵了，他哆哆嗦嗦的说：“这……这块业务主要是美国同事负责的，我主要负责欧洲工厂那边……”方杰从随身带的文件袋里掏出一叠纸，递给一旁的林宁，说：“你自己看吧……”
　　林宁看了几眼，一脸震惊的说：“挖矿？”
　　“没错，这就是所谓的美国研发中心！只不过是借着模型训练的幌子，拿着高价买来的显卡挖矿而已！你们这么多高管，居然一个都不知道！？”方杰发起火来的样子，把满屋子的高管都吓了一大跳。
　　他接着说：“你们知道现在显卡多少钱一块吗？公司去年大批量采购的时候，又是多少钱一块？”
　　【资料包一：二零一七年末，挖矿潮迎来顶峰，随着比特币在三千美元价位突然腰斩，几种主要虚拟货币的挖矿收益率都开始剧烈下降，其直接导致的结果就是高价购买的显卡没了用武之地，大量矿工开始抛售显卡，直接引发矿难，该事件刚好符合本故事的时间线】
　　“还有这个……”
　　方杰又掏出一张照片来，那是一座工厂的照片，但看起来已经废弃很久了。
　　“这就是所谓的欧洲工厂！你们谁来告诉我，这样的工厂造出来的车，你们谁敢买？谁敢坐？”
　　【资料包二：恒大集团于二零一九年宣布造车，通过投资并购等手段斥巨资打造汽车集团，如今恒大集团一地鸡毛，造车之路风雨飘摇，前途未卜】
　　【作者说：以上两个案例仅作为参考，证明大公司玩脱往往只在一念之间】
　　这下，所有人都明白事态的严重性了，出现如此大的纰漏，一定是集团内部发生了严重的腐败！
　　方氏家大业大，即便新业务没能做成，顶多痛一下，缓一缓也就过去了。
　　可问题在于，方氏集团是一家上市公司，任何的风吹草动都将影响二级市场股价的波动！
　　在座的各位高管可都是质押了股票的，这些年因为股价暴跌导致的暴雷事件还少吗？
　　即便方国华是嘉林市的首富，也禁不起这么赔啊！
　　过去几年因为这种事破产跳楼的上市公司老板又不是没有！
　　现在只剩下两个问题：
　　一是，挖矿来的比特币都去哪了？
　　二是，方国华为什么这么做？他不想活了吗？
　　很显然，继续呆在这个会议室里是不会得到这两个问题的答案的，因此方杰离开了会议室，前往下一个约会地点。
　　留下会议室里一屋子的人，面面相觑，只有那个创新事业部的负责人紧张得腿肚子发颤，就差原地跪下来了。
　　……
　　商业街，星巴克。
　　方杰和一个穿着时髦又不乏干练的女人面对而坐，她就是给方杰邮递包裹的寄件人。
　　女人戴着墨镜，喝着手里的大杯馥芮白，问：
　　“怎么样？”
　　方杰说：“我把他们骂了一顿。”
　　女人呵呵一笑，说：“真有你的……你连林宁也骂了？”
　　方杰挠挠头，说道：
　　“我又没指名道姓……”
　　女人闻言，吃惊地说：“是不是人啊你！她不是又怀了你的宝宝吗？你怎么这样！”方杰两手一摊，说：“唉，没办法，当时情绪有点激动，回家再跪搓衣板吧……”
　　“哈哈哈……”
　　坐在对面的不是别人，正是许久未见的李瑾。
　　自从那次之后，方杰就再也没见过她，她这次从美国回来，似乎变得更像美籍华侨了，连说话的腔调都发生了一些改变。
　　方杰说：“不过……话说回来，我没想到你会写信给我……”李瑾扶了一下墨镜，说：“你别自作多情，我是担心方氏集团而已，毕竟在方氏干了很久，我对方氏还是有感情的。”
　　方杰点点头，算是默认了李瑾的说法，他说：“说说看吧……你手里还有什么牌没给我的？”李瑾饶有兴致的盯着方杰，像是要从他脸上看出些什么来，紧接着，从随身携带的香奈儿包包里，拿出一个信封。
　　方杰打开，是一份ROM。
　　【作者注：ROM＝Register of Members，股东名册】
　　这是一家注册在新加坡的公司，这家公司的股东，是一家注册在英属维尔京群岛的BVI公司，BVI公司的股东是一名华裔自然人，叫“Zhang Huang”。
　　方杰问：
　　“这个黄……璋……是谁？”
　　李瑾咂着咖啡，说：“你不妨猜猜看……”
　　“方国华？”
　　“Bingo！”
　　李瑾打了一个响指，说：“你很不错，商业嗅觉很灵敏，是个经商的人才！”方杰叹了口气，没拿李瑾的夸奖当回事，说：“你就别抬举我了，这些信息还不都是你告诉我的，不然我怎么会知道？”两个人突然陷入了短暂的沉默。
　　方杰突然问：
　　“你不恨我吗？”
　　“恨！”
　　“那你为什么还要帮我？”
　　“我说了，我是在帮方氏，不是帮你……”
　　“那你大可以联系林宁的，不是吗？你跟她的关系，应该比我好吧？”又是一阵沉默，空气里只剩下喝咖啡的声音。
　　方杰说：“我去看过妈了。”
　　李瑾哦了一声。
　　“她把一切都告诉我了……谢谢你！”
　　李瑾没说话，只是低头喝着咖啡。
　　方杰搓着手指，像是在思忖着措辞，末了，他说：“其实我一直很好奇，我们虽然见过几次面，但也只是萍水相逢，你为什么要这样帮我？更何况……”
　　“更何况什么？”
　　方杰犹豫了一下，还是把话说了出来。
　　“更何况……我还对你做了那样的事……”
　　李瑾手中的馥芮白喝完了，她又假装喝了几口，当然是什么也没有喝到。
　　她垂下手，叹了口气，没了咖啡做掩饰，看得出来，她还是有些许慌张。
　　她将一直戴在脸上的墨镜摘下来，露出那张熟悉的精致脸庞，幽幽的说：“我也不知道自己为什么会这样，大概从第一次知道你开始吧，就会不自觉的对你特别留意……”
　　方杰问：
　　“这么说，你在那次之前就知道我？”
　　李瑾点了点头，说：“也没有特别早吧，自从你成了雪莹的男朋友开始，我就知道你了。”李瑾开始了她的讲述，将那一年赵雪拜托她调查方杰的事，全都一五一十的说了出来。
　　她说到后面，越说越激动：
　　“那时候，我就特别为你抱不平，明明你各方面都很优秀，对雪莹也好，更难得的是，雪莹也很喜欢你，可为什么赵姐就是看不上你？难道就因为你是面馆老板娘家的孩子？”
　　“那次和林姐在面馆遇见你之后，这种感觉就愈发明显了，后来被我知道了你出车祸的事……总之，我真的没有办法坐视不理，当作什么都没有看见……”方杰似乎懂了，为什么李瑾会这样，为什么她会工作得这么拼命，又为什么她会对自己青眼有加……
　　大概，她也和自己有着相似的童年经历吧？
　　她想要证明自己，在任何方面都不比那些含着金汤匙出生的人差。
　　可她为什么偏偏要坚持自己是“不婚主义”者呢？
　　恐怕还是没能完全想开吧？
　　两人聊了很久，直到重新点的咖啡又见了底。过量摄入咖啡因，让方杰好像喝醉了似的，有一种头重脚轻的眩晕感。
　　他举起装咖啡的纸杯，像敬酒一样，敬面前坚韧自强的女人：
　　“老实讲，最应该鸣不平的那个人，是你才对，明明在整个事件里，你才是那个和方家毫无瓜葛的局外人，结果被无辜牵连进来的，是你，最终受伤的那个人，还是你……”
　　对于眼前的这个女人，方杰不想掩藏任何秘密，他已经将他和方国华的关系如实的告诉给她，聪明如李瑾，一下子便想通了其中的关键。
　　她自嘲的笑了笑，说：“看来他们的计划，是被我无意间破坏的，可能是方国华命不该绝吧？老天想借我的手，帮他续了一波命……”
　　方杰说：“他们还是把方国华想简单了，没想到，他早就对他们有所防备，已经提前一年做好了安排，就算这次没有你，方家的人也绝对不好过，也幸亏有你，才让他们及时识破方国华的诡计，亡羊补牢，犹未为晚，希望现在做出补救，一切都还来得及。”
　　方杰说完后，摇了摇手里的空杯子，说：“还喝吗？这已经是你喝的第三杯了，而且还是加倍浓缩的馥芮白，估计你今天晚上是睡不着了……”
　　李瑾说：“没关系，正好倒时差，不睡正好。”
　　“怎么？又要回美国了？”
　　李瑾点点头，说：“嗯，晚上的飞机。”
　　“下次什么时候回来？”
　　“不好说，不过国内最近的投资环境不错，我正在考虑要不要回国发展。”
　　“明智的选择。”
　　两人相视一笑，经此一次面谈，两人之间的关系亲近了不少，但芥蒂犹在。
　　“谢谢你分享的秘密。”
　　“应该的，你也分享了不少秘密给我。”
　　方杰突然释怀般的笑了出来，他说：“有时候，我真觉得我其实不够了解你，但却又知道了你的很多秘密，所以我们到底算是熟还是不熟呢？”
　　李瑾也笑了，说：“不知道……也许，五成熟？”
　　“哈哈，五成熟，这个好！”
　　“时间差不多了，我该去机场了，再见了，五成熟朋友！”
　　“再见了，『半生』朋友！”
　　……
　　谜团梳理得差不多了，所有这一切，都是方国华的阴谋。
　　尽管不知道缘由，但方国华似乎提前一年就为自己准备了后手，他用黄彰的化名在英属维尔京群岛注册了公司，又在新加坡注册了公司，并在集团内部通过决议，开辟新能源汽车业务，这样他就可以顺理成章的建立人工智能模型训练的计算中心。
　　而进行人工智能训练，和挖矿一样，用到的都是英伟达的显卡，他可以大张旗鼓的暗中挖矿，而不被周围的人察觉。
　　他用公司的巨额资金投入，偷偷转移成虚拟货币，再转移到自己设立的新加坡公司去，这样就可以神不知鬼不觉的完成大量资金的转移。
　　由于国际上对虚拟货币的监管极其不到位，这种做法相当隐蔽，几乎不会被察觉。
　　若不是李瑾所在的境外大型并购基金正在做相关业务，尽职调查中发现了猫腻，恐怕直到现在都不会被人发现。
　　方国华这么做，到底是要干嘛呢？
　　他为什么自己大量质押股票套现，难道是想把自己往死里坑吗？
　　还是他笃定未来有一天一定会出现一个“替死鬼”？
　　他能未卜先知不成？
　　还是说，他一早就知道了“某些人”的计划？
　　所以决定将计就计，提早做出防备，在方氏集团内部埋下了一颗堪比核弹的炸弹？
　　一旦事态朝着对自己不利的方向发展，计划便会自动执行，直至BOOM一声巨响，将所有人炸上天？
　　妈的，老谋深算，还得是他方国华啊！
　　方杰拿出手机，手指在几个熟悉的联系人上滑来滑去，似乎在思考着应该先联系谁。
　　范围已经缩得很小了，有能力掌握这一切背后所有的真相的，一只巴掌就能数得过来。
　　最后，他的手指在一个号码上停了下来，按下了拨通键。
　　嘟——嘟——
　　电话忙音响了几声，便传来一个甜美温柔的女声：
　　“喂，方先生，您怎么想起给我打电话了？”
　　方杰说：“怎么，我没事就不能给你打电话吗？”
　　“我不是那个意思……只是，我今天上夜班，恐怕不太方便……”
　　“这有什么，我来找你就是了！”
　　“啊？你要来医院啊？喂，方先生，喂……”
　　不等小护士说完，方杰已经提前挂断了电话。
　　……
　　方氏集团总部，已经乱成了一锅粥。
　　方杰所说的话一一得到验证，欧洲的汽车工厂早就已经废弃许久，院子里的草都长到人那么高了。
　　美国的计算中心也被人查了出来，机房里全都是挖矿用的矿机，发现时，即便比特币的价格已经掉下来了，但所有矿机仍然工作着，像是不计成本似的。
　　只是，和方杰一开始的问题一样，他们也找不到比特币的流向，只知道这些虚拟货币并没有分给美国的任何一名员工。
　　实际上，这些人也不是什么计算机的大拿，他们拿着程序员的高薪，其实只不过是当地的一群地痞流氓而已。
　　林宁气炸了，她怀孕后只是稍微没以前那么事事躬亲了而已，没想到就出了这么大的麻烦事！
　　要不是方杰心疼她和肚子里的宝宝，不想让她再操更多的心，提前打电话将新加坡公司的事告诉了她，估计她这会儿可能已经要着急得晕过去了。
　　现在总算有了一个新加坡公司的抓手，接下来的事，就是方国兴需要操心的了。
　　而方杰自己，此时却像个没事人一样，出现在嘉林市第三医院。
　　方杰被小护士暂时安置在一间空置的病房里，等待着她的出现。
　　这会儿正是晚上查房的阶段，她作为值晚班的护士，需要跟着住院医师查房，直到将每一个病人的情况摸排一遍，才能空闲下来。
　　等了许久，门口终于响起开门的动静，小护士鬼鬼祟祟的推门进来，还没等门完全关上，便迫不及待的扑进方杰的怀里。
　　“方先生，你今天怎么想起我来了？”
　　小护士柔软滑嫩的身子，令方杰一阵鸡动。他费了好大劲才将躁动的小兄弟安抚下来，对小护士说：“我今天找你来，可是有正经事的……”
　　小护士的手顺着他裤子中间的拉链塞进了他的裤裆，说：“有什么正经事，你说就是了，你说我听……”话没说完，她的手已经伸进方杰的内裤里，捉住了他不老实的小兄弟。
　　方杰按住她的手，说：“别闹，梦梦，我是真的有正经事想找你的……”方杰很少叫小护士的名字，她不由得一愣，觉得今天的方先生怎么变得这么奇怪，他大晚上找到医院里来，难道真是找她来看病的不成？
　　方杰神神秘秘的问她：
　　“梦梦，你在急诊中心轮过岗吗？”
　　小护士眨了眨眼，说：“当然，新来的护士每个科室都要轮岗的。”
　　“那我问你，一般出了比较严重的急救的事故，例如去年嘉林大桥车祸那种事故，急救流程应该是怎样的？”
　　小护士歪着脑袋，想了想说：“这个我倒不是很清楚，不过应该是现场的急救人员先对伤员进行最基础的护理，然后送到急救中心这样吧……”
　　“那伤者的身份怎么确定呢？”
　　“这个嘛，像去年那么严重的烧伤事故，现场能确认身份的就会在伤者身上写一个标识牌，要是一时间确认不了的，就会写待定，后续经过身份比对，再将身份信息写上去。”
　　方杰点了点头，这和他预想中的差不多。
　　他又问：
　　“梦梦，你现在在急诊中心还有熟人吗？”
　　小护士皱了皱眉，问道：
　　“有是有……不过，你问这个干嘛？”
　　方杰神神秘秘的说：“你介绍我认识一下，之后的你就不用管了！”
　　“什么嘛……”
　　但小护士还是非常给力的照做了，她给了方杰一个电话，方杰到走廊上打了半天，回来一脸兴奋的告诉小护士：
　　“搞定了！”
　　“现在，就只剩下一件事了……”
　　方杰突然抓住小护士的肩膀，说：“梦梦，你愿意再帮我一个忙吗？”
　　小护士吓了一跳，支支吾吾的说：“什……什么？”
　　方杰突然变得一脸严肃，说：“我想见一下你的男朋友！”
　　小护士瞪大了眼睛，嘴巴张得老大，说：“你……你说你……想见我的男朋友？”
　　“对！”
　　小护士见方杰笃定的样子，像是突然明白了什么似的，表情也突然变得平静下来，说：“原来……你都知道了呀……”
　　“好吧，我会安排你们见面的。”
　　“那就先谢谢你了。”
　　方杰将眼前的女孩搂在怀里，不带有一丝情欲。
　　他现在已经能感觉到，原本乱如麻的线索正在一点一点变得清晰，他将手里的线索牢牢攥紧，一张大网正在缓缓收紧。
　　是到了收获的时候了……就看网里的这条大鱼，肯不肯配合了。
　　方杰凝视远方，目光前所未有的深沉和坚定，静待着正确的时机的到来，他坚信，这一刻，不会让他等太久了。
　　……
　　—— 完 ——

