==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的母女邻居
👤 作者：Dopa2015
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：58465
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：母女花,人妻,熟女
🗿 肉量：34.86%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫杨鼎，今年28岁，身高182，皮肤黄色有些发黑，体格还算是健壮。24岁本科和硕士都毕业于985某大学金融系，计算机双学位。后来就职于S市某银行，目前已经到中层管理层。
　　我的爱人明霞，今年29岁，身高162，现在是S市某高校美术老师。结婚一年，还未有要孩子的计划。

全文

第1章
　　我叫杨鼎，今年28岁，现在居住在N省S市。
　　首先有必要做个背景介绍。
　　我叫杨鼎，今年28岁，身高182，皮肤黄色有些发黑，体格还算是健壮。
　　24岁本科和硕士都毕业于985某大学金融系，计算机双学位。
　　后来就职于S市某银行，目前已经到中层管理层。
　　我的爱人明霞，今年29岁，身高162，现在是S市某高校美术老师。结婚一年，还未有要孩子的计划。
　　我们现在居住在S 市某新区御湖花园小区，小区是去年才交房，我和明霞去年因为装修忙活了半年多，今年过了夏天才搬进来的，目前小区入住率还不高，小区为花园洋房，总共30栋房子，一梯两户，我们这栋为150 平的四室两厅，一共6 层，我们住在五楼。
　　今天是星期天，早上八点钟，我刚从外面晨跑回来，初秋的天气，早上还是有点微凉，脱掉稍微有些潮湿的运动服，扔在沙发上，走进卧室的卫生间准备去洗漱。
　　明霞刚刚睡醒。
　　正在玩着手机。
　　“啊……鼎。你的下面……”我听到明霞的轻声叫喊，只见明霞眼睛盯着我的身体，明霞的皮肤不算很白，是那种很健康的淡黄色，只见她长发披散到肩膀，穿着黑色的蕾丝睡裙，一边的丝带滑落到手臂上，露出了一半饱满的肉圆，甚至可以朦胧看到褐色的乳晕。
　　我顺着明霞的目光看过来，一直到我的下体。
　　只见深绿色的紧身短裤前面被捅开了一个口子，一截阳具从里面探了出来，紧绷绷的，我还沉浸在配速跑的酣畅淋漓中，竟然没有发觉。
　　阳具一下一下向上抬着头，前端向上翘着，一个像蝰蛇头一样的蘑菇端一阵阵发紧，紫的发黑。
　　“额……”我不知道该说什么好，捂着脑袋一阵黑线，“最近不知道怎么回事，一会我还是去医院看看吧。”我的阳具最近两个星期不知道怎么回事，现在随时都有可能充血暴走，为了在外面不尴尬，我特意买了紧身的加厚内裤，没想到都直接给顶破了。
　　想想可能和一个月前做的私密整形有关系。
　　一个月前我和明霞的结婚纪念日，想送给明霞一个礼物，给她买了一些名贵的包包和化妆品，但是感觉她虽然表现的很高兴，但是并没有激起她内心的波澜。
　　我突然想到了一件事情，就是每次我和明霞羞羞的时候，明霞总会喜欢舔我的阳具。
　　“老公你的阳具好大好硬，我好喜欢，喜欢舔，我要使劲舔……”
　　“你最喜欢我的阳具哪里呢”
　　“你的蘑菇头，好大，好紫，老公我好喜欢，老公我想舔，好想使劲舔。”
　　如果我把蘑菇头做个整形，让它更大更紫，她会不会更喜欢更兴奋呢？
　　我先是花了一个星期收集各种资料，然后和明霞谎称说要去外地出差一个星期，单位这边请了年假，飞到了香港找到了一家名叫隆美尔的私密整形机构，我当时提的要求就是把阴茎再美化，特别是蘑菇头，要变大。
　　因为我的阳具本身已经很完美，长度二十多公分，天然向上有个弧度，整形医生很为难怎么才能达到我要的理想效果，结果商量了三天都没有一个我理想的方案。
　　不得已整形专业医生只得联合他们在新加坡的总部各个专家来开会讨论，到了第六天才定了整形方案，我记得第六天从新加坡来了六个专家，其中还有三位女士，来成立一个小组来专门负责我的整形。
　　“杨先生”其中一位五十岁左右的，身影高挑显得很是干练的女专家先开口，“这是我们最终确定的整形方案，最新方案的名称为罗密欧3 号，这种方案通过特殊的化学物质刺激，激发人本身的二次发育，来达到整形的效果。因为是新产品目前使用客户比较少，但是效果都很好，我们把其中一位客户的阳具视频发到网站上评分，一万多名女性中98％以上评了满分。”
　　我翻看了下女专家手中的资料，感觉还不错。
　　“只是这个方案实施需要注射一种化学激素物质，可能会反应比较大，我们之前的客户最严重的一位发烧昏迷了24小时，但是之后没有任何副作用。”女专家耐心解释。
　　“没关系，就用这个方案，我明天着急回去…”我手机刚收到领导的一个短信，上级单位下周要来检查。
　　付了20w 的费用，几个专家进行了一下午的准备工作，晚上八点钟我被推进了手术台。
　　负责手术的是两位女专家，一位是五十岁左右那位是新加坡华人，还有一位是韩国人，四十多岁，稍微有点发福，身上有一股成熟的气质，在白色大衣下朦胧可以看出丰满的身段。
　　“杨先生，首先我们要在你的小腹上面注射罗密欧3 号化学药剂，注射后很快会产生反应。请您做好准备”五十岁的女专家提示说，仍然是那种很学术的腔调。
　　“这个化学药剂注射完成以后您的身体会立刻产生反应，大概十分钟以后，您的阴茎会射出大量夹杂着二次发育活性物质和精液的粘液，必须用这种粘液一直包裹着您的龟头，让阳具将粘液彻底吸收才能达到效果。”韩国女专家在我旁边用生疏的汉语解释着，她的声音很轻，让人感觉很温柔。
　　“好的”我若无其事的点点头。
　　“额……”我注意到韩国女专家脸上闪过一抹绯红，好像有什么话不太好意思说出来。
　　我对着她一笑，我就不问，让你自己说出来。
　　韩国女专家见我盯着她，脸色更红了。
　　“是这样的，杨先生，这种活性粘液必须只能用人体储存，用其他的器皿都会使活性消失……所有要把粘液储存在这里……”韩国女专家指了指自己粉色的嘴唇。
　　我瞬间明白了她什么意思，假装皱了皱眉头，故意漏出来了一个很嫌弃的表情：“你的口腔卫生过关吗……”
　　韩国女人慌忙解释自己的口腔做过了消毒，我看到她慌乱的样子不禁笑了出来，韩国女人也感觉到自己被挑逗了，脸色更红了，头低了下去。
　　“手术开始”五十岁女专家从一个保管的很严密的箱子里面小心翼翼捧出来了一罐药剂。检查以后，拔掉针头准备给我注射。
　　我现在躺在手术台上，姿势和准备生小孩的产妇差不多，真是哭笑不得。
　　我感觉到冰凉的手套触碰我的腹部，然后一阵刺痛，药剂打进了我的体内。
　　打完以后不到一分钟，我感觉到浑身发热没有力气，像是高度发烧，脑袋晕乎乎没有力气歪到了一边，发烧烧的浑身刺痛难忍，但是四肢和身体就像失去控制一样没办法动弹，就连眼皮也重的快要睁不开。
　　我的耳朵还可以使用，我听到50岁女专家在仪器上监控着我身体的各项指标。
　　大概十分钟过去了，“没有粘液射出”韩国女人的声音。
　　“再观察”50岁女人的声音。
　　二十分钟过去了，我听见两人在讨论还没有粘液射出。
　　我的脑袋烧的要炸开了，身体刺痛难忍，下体涨的像一根铁棍，以前从没有过这么厉害的胀痛，我的喉咙疼的在低喘。
　　三十分钟过去了，还没有粘液出来，我听见五十岁女专家也开始慌了，说是情况异常，高烧到42度，心率200 ，准备打阻断药剂。
　　我听见二人慌忙的从刚才拿出药剂的箱子里找着什么，应该就是她们说的阻断药剂。
　　突然！我感觉到下体一股股涨满的感觉，“出……出……”我使出来了吃奶的力气从喉咙里面挤出来了几个字，还好他们听到了。
　　“有反应了！”五十岁女专家大喊，我感觉到了几滴粘液从阳具最头上流了出来。
　　“快快！！”五十岁女专家催促着，然后听到了高跟鞋快跑的声音，是韩国女专家。然后是凉丝丝柔软的手掌抓住了我的阳具。
　　“啊”一声轻叫，我感觉到了阳具头部被包裹到了柔软和湿漉漉之中，滑溜溜的舌头在舔着我最前面的沟壑。
　　“额！”受到舌尖的刺激，想到明霞平时舔着阳具的场景，我感觉到下体有液体喷涌而出，像火山爆发一般……
　　“呜呜……”我听到了挣扎的声音，我的阳具被两双纤细的手掌抓的有些疼。
　　“滴出来，滴出来了！”五十岁女专家着急的喊着，“不能浪费，会影响手术效果！”
　　我从玻璃反光中看到五十岁女专家急忙扒掉韩国的衣服，韩国女人用手紧紧抓住我的阳具，想让喷射，慢一点，她的嘴巴已经装不下这么多粘液，我感觉到粘液从她的嘴角开始流出来，滴到我的睾丸上。
　　“嘴不够了，用下面，用下面！！”五十岁女专家指挥着，韩国女人被扒光了衣服，我从玻璃反光中看到了丰满的胸部还有和明霞一样饱满圆润的臀部。
　　韩国女人蹲起来，做好准备，把阳具从口中拔出来，两只手使劲捂着蘑菇头，少量粘液从指缝间蹦出来。
　　“啊……”韩国女人将屁股对准我的阳具，使劲坐了下来。
　　“啊……”我听见一阵尖厉的叫喊声，然后感受到阳具整个被紧紧包裹了起来，“好紧……”这是我的第一感觉，然后我就感觉到阳具肆无忌惮地开始喷射。
　　阳具一阵阵喷射，我听到韩国女人发出和喷射节奏一样的叫喊声。
　　从玻璃中我看到韩国女人把口中的粘液送到了五十岁女专家嘴里。
　　然后女专家把头埋到了我和韩国女人的两腿之间……
　　浑身撕痛太厉害了，我感受到下体一阵阵喷涌，头烧的快要炸了，我就记得这么多……然后昏迷了过去……
　　我昏迷前看到了最后一幕：韩国女人坐在我的身上，下体因为射进去了太多粘液小腹竟然开始有点涨起来，她的双手紧紧抓着我的胸部，五十岁女专家用舌头和嘴唇收集着从韩国女人下体和我的阳具缝隙之间一阵一阵涌出来的少量粘液……
　　……
　　我醒来已经是三天后，人已经在病房。旁边是五十岁女专家，韩国女人已经不见了踪影。
　　后来我听他们说我的反应比其他人大的多，正常昏迷一天，我昏迷了三天。
　　正常喷射五六个小时，而我足足射了24个小时，又过了24个小时才完全把粘液吸收，韩国女专家在我身上趴了两天两夜，现在已经身体虚脱去治疗去了。
　　我掀开小弟弟看看，软软的好像没有变化，整形机构还要留我下来进行阳具整形后的各种性能测试，大概5 到7 天，我昏迷的这几天领导打了几十个电话，我可没时间再待下去了。
　　换了衣服之后当天晚上我就飞回了S 市，直接跑到了公司，和明霞发消息称最近上级检查，需要在公司住。
　　第二天一早见到领导谎称遭遇车祸昏迷逃过了一劫，然后连续加班48个小时，第三天迎接检查，结果还可以，皆大欢喜，我发现自己的精力比之前更加充沛了，好像是一个永动机一样。
　　周五上级检查完，送了检查组到机场，晚上七点钟我去接明霞。今天正好是明霞的生日。
　　我开着suv 到了明霞学校门口，打电话给她，过了十几分钟，明霞走了出来穿着一身半贴身的蓝白相间的连衣裙，上身披着一件羊毛开衫，马尾辫甩在身后，踩着高跟鞋向我走过来，暮色中，宽敞的连衣裙也不能完全遮挡住明霞的臀部，明霞的臀部是我最喜欢的部位，这几天的忙碌我竟然没有时间去注意我的小弟弟，现在感觉到下体一阵热涨的感觉，裤子显些都要被撑破了。
　　明霞走过来坐到了副驾驶，丰满的臀部向我这边靠着，明霞知道她自己的臀部对我有些一种吸引魔力，故意装作不舒服一样扭动着屁股，眼睛看着我咯咯笑着。
　　我强忍着自己的欲望瞪了她一眼，发动着油门，我定了一家西餐厅，大概二十多分钟路程。
　　明霞一路说着学校里面的事情，又抱怨我最近不在他又多么的辛苦，我一路附和着不想打断她的好心情。
　　明霞说到我这十来天不在，有些嗔怪，托着腮帮子看着我，我闻到了一股香味，香草味的，但是有一种让人上瘾的感觉，她准是又买了什么新型的迷情香水，让人上头。
　　明霞用手指滑动着我的脸庞“老公，这十来天你要怎么补偿我呢……”她继续扭动着身子靠着我，我眼里面的余光扫到了她的两只大腿，紧紧夹在一起，丰满的臀部在座位上蹭来蹭去。
　　“受不了了”我看了她一眼，一打方向盘，又走了五分钟，七拐八拐来到了一处公园，这个公园是我之前和明霞经常私会的地方，一直开到公园背面，这里少有人迹。
　　停下车，我和明霞私语一番，我一把抱起来她扔到了后车厢。
　　“老婆，我想要想要”我亲吻着明霞的脖子，和胸部。我感觉到下体已经撑开了裤子拉链蹦了出来。
　　我吻着明霞柔软的嘴唇，舌头伸了进去……

第2章 心理医生
　　我搂着明霞柔软的腰部，舌头伸进明霞柔软的双唇之间，一直往里面探，感觉到下体已经自己蹦了出来，顶着明霞的大腿。
　　“啊”我感觉到明霞两只手抓着我的肩膀有些颤抖挣扎着。
　　“咳咳……”明霞脸色憋的通红，把脸扭到了一边。
　　这时候我竟然发现！
　　我的舌头伸出来了大概有二十多公分！舌尖还在不自觉扭动着，红色的舌头上混合着我和明霞的粘液，刚才已经快舔到了明霞的喉口！
　　“老公……”明霞看着我的舌头明显也是很惊讶，但是因为情欲被挑逗起来了，眼神有点迷离，脸蛋也红扑扑的。
　　我探过身体把明霞的脸蛋捧在手里面，亲吻着她的脸颊和耳唇，我感觉到明霞的身体颤抖的更厉害了。
　　我的右手顺着明霞的身体滑下去，不安分的解开羊毛衫和连体裙的扣子，摸到了明霞柔软深绿色蕾丝内衣，我隔着内衣揉捏着明霞的乳头。
　　“老公……”明霞用柔软的嘴唇夹住我的长舌忘情地吮吸着……我感觉到她在用下面在我的大腿上来回蹭，明霞发情了。
　　“老公，老公……”明霞轻柔又急促地喊着我，纤细的手指在我的下体摸索着，我感觉到阳具被她握在了手里面。
　　“老公，好大……好大……”我感觉到明霞的身体很明显的停顿了下来，然后睁开了迷蒙的双眼，在她的眼睛里我到了一丝惊诧。
　　“老公，好大……它好大……”明霞低下头看去，我顺着明霞的视线看过去，我的天！！！！！
　　一只巨大的阳具从我的裤子里面伸出来，竟然有三十多公分！
　　阳具整个通红通红的，特别是头部！
　　一个巨大的蘑菇头紫的发黑！
　　明霞的手掌正在抚摸着，都快抓不住了。
　　阳具天然向上有一个弧度，现在在一抖一抖地向上翘着。
　　“老公……”明霞两只手一起抓着我的阳具，因为明显一只手已经握不住了。
　　阳具向上一抖一抖地动着，带动着明霞的整个手臂都颤抖着。
　　明霞两只眼睛看着紫的发黑的蘑菇头。
　　借着led 氛围灯，我看到了她眼睛中的欢喜和沉浸在情欲中无法自拔的神情。
　　“老婆，这是送给你的生日礼物，喜欢吗……”我用手抚摸着明霞的脸颊，拨弄着她的头发。
　　“老公……你怎么对我那么好……”明霞抬头看着我，眼神里面充满了情欲，脸蛋上洋溢着幸福感……
　　“之前一个星期为了准备你的生日，我专门去找了南山的气功大师闭关修炼”我对她撒了谎。
　　“嗯……老公，我好幸福好幸福，老公，你好爱我，老公……”明霞脸上的幸福洋溢而出，脸红彤彤的，看起来又可爱，更是妩媚。
　　我把下体往前一伸，碰到了明霞的脸，她会意的看了我一眼。嘴唇就要含上去。
　　我假装腰部不舒服往后一坐，明霞双手抓着阳具被带倒在车垫上。
　　“老公我要……”我听出来了明霞带着情欲的声音夹杂着一点哭腔，我用手托着她的下巴，让她舔不到我的阳具。
　　“好大，好喜欢，好想舔，使劲舔。老公……我要舔……使劲舔……”明霞夹杂着哭腔，祈求着，跪在车垫上面，屁股像小狗一样扭动着。
　　我松开了手，明霞对着我的蘑菇头含了下去，蘑菇头太大了，没办法整个吃下去，明霞用嘴唇用力吮吸着我的蘑菇头，舌尖在头部的沟壑里面来回舔舐。
　　“啊，好舒服”明霞柔软的嘴唇吮吸着，我的阳具更加兴奋……
　　我感觉到明霞的舌尖在头部的沟壑里面来回扫动，不想错过一处地方……酥麻的感觉从阳具传遍全身。
　　“好喜欢……”明霞舔舐的越来越用力。紫黑色的蘑菇头在她的粉红色的嘴唇之间时隐时现。蘑菇头分泌的粘液和她的唾液混合在一起。
　　我听见明霞用力吮吸的声音，快感从蘑菇头向整个阳具冲击。我感觉到阳具更加涨大，有一种奇妙的异样感觉。
　　借着氛围灯，我看到被明霞抓着的阳具茎体比之前又粗了一圈，一只手已经明显抓不住，颜色也是红的发紫，更奇怪的是！
　　茎体上面竟然长出来了百十来个紫色的珍珠一样的小小凸起！
　　就像一颗颗倒刺一样，但是没有那么尖锐！
　　像是鼓出来了一半的紫色珍珠！
　　我用手摸了摸，这些小凸起竟然和阳具一样！
　　都和钢铁一样硬！
　　明霞忘情地舔着我的蘑菇头，现在开始在整个阳具上舔舐，这些紫色的小凸起让她更加兴奋，用力吮吸着，一个都不想放过。
　　我用手从明霞背上探过去，一路摸到了她蕾丝内裤，伸了进去。
　　明霞的下体已经湿漉漉一片，我用手指在她的一线天来回搓动着，她的屁股跟着我的动作上下起伏。
　　“嗯啊……”我听见明霞一阵娇喘，身体一阵阵轻微的颤抖，她竟然舔着我的阳具高潮了。
　　我的手指感觉到从她的两片肉唇之间喷涌出来一阵阵热乎乎的粘液。
　　明霞的身体瘫软着，我把她扶起来躺在座椅上，剥掉身上的衣服，她穿了一条深绿色的白色蕾丝边的半透明内裤，看来也是为了今天特意准备的。
　　我脱掉衣服，用身体压住她，我感觉到她温暖柔软的皮肤。两个柔软的乳房被我压在了胸口下面，两个粉褐色的乳头来回滚动着。
　　我把舌头探进明霞的嘴里，她自觉的吸着我的舌头，然后两只手从明霞背后钻过去，一直抓住她丰满的臀部。
　　右手的中指探去到了两股之间，这里早已经成了沼泽一片。
　　明霞用手搂着我的脖子，很享受地等待着即将发生的一切。
　　我右手的中指探索到了明霞两股之间那可爱紧锁的美菊，手指一用力，借着粘液的润滑插了进去。
　　我感觉到明霞身体又抖了两下，将我的舌头吮吸的更紧了，双手也是紧紧搂住我的脖子，下面又涌出来了两股粘液。
　　“老公，要……”声音有些急促。
　　我用腰部调整着角度，对着她的下体顶了过去，蘑菇头顶在了她的两片肉唇之间，太大了，有些不好进去，就这样在门口来回蹭着。
　　“嗯……嗯……”明霞跟随着我的动作扭动着身体，让巨大的蘑菇头在门口进进出出粘满了好几层粘液。
　　就这样来回蹭了五分钟，期间明霞高潮了两三次，蘑菇头已经被粘液层层包了起来。
　　我用力搂了一下明霞，她也知道下面就是那关键一刻，搂的我更紧了，头埋在我的脖子里面。
　　“啊……”我低吼着一用力，阳具整个没入进去，被包裹的紧紧的，我感觉到明霞在咬着嘴唇，指甲都要掐进去我的肉里面，她的身体里不自觉一阵阵颤抖。
　　还好明霞早已经适应了我之前二十多公分的大阳具，才能在三十多公分的巨大阳具面前没有崩溃。
　　借着粘液的润滑，我开始抽插起来，明霞开始随着我的动作一阵阵高潮，阳具茎体上面的珍珠像吸盘一样抓着明霞下体的粉红色嫩肉，伴随着一次次抽出阳具，一些粉红色的嫩肉被从两片肥唇之间带了出来……
　　我感觉到明霞在紧紧咬着牙关，双手抓的我生疼，下体被紧紧包裹的酥爽的感觉传遍了我的全身，时不时还有明霞高潮时一紧一紧的张拉的感觉。
　　这种酥麻的感觉一阵阵刺激着我，让我的全身处于亢奋状态，阳具也是兴奋地膨胀着充斥着明霞的身体，但是奇怪的是！
　　那种想射精的感觉却来的非常慢！
　　有那种感觉，但是来的很微弱！
　　很慢很微弱！
　　回想起来那次车震，我竟然和明霞做了一个小时才结束，等到结束的时候，明霞整个已经瘫软到了座椅上面，胸部急促起伏着，屁股整个坐在一摊不知道是我的还是她的粘液上。
　　眼睛眯着，看起来已经筋疲力尽没有一点力气了，偶尔身体还会因为习惯性的高潮颤抖几次，“老公……你太……猛了……”连话都说不清楚了。
　　她最少高潮了几十次。
　　明霞因为身体虚脱的太厉害，连坐起来都费劲，结果那天定的西餐烛光晚宴，也没有去成。
　　我直接把她带回家，在到了第二天仍然不能下床，请了一个星期假才算休息过来。
　　从那次车震之后的两个星期我们都没有再做过，考虑到明霞的身体吃不消。
　　这两个星期我的工作也很忙，我注意到我的精力真的是比之前更加充沛了好几倍，阳具也经常不受控的处在亢奋的状态，为了避免出丑我特意买了紧身加厚的内裤和裤子，就这样还顶破了好几条内裤，我不得不买了网上能买到的最厚最结实的紧身内裤……这种状态已经影响到了我的工作和生活。
　　最后一次和明霞羞羞是在昨天晚上，为了避免上次的情况，明霞先是用手和嘴巴把我安抚了一个多小时到快要高潮了再羞羞，就这样还做了十几分钟，而且即将喷射的阳具涨的极硬，虽然没有和上次一样，但是明霞也是明显有些吃不消……
　　……
　　……
　　思绪回到了现在，我站在了卫生间门口准备去洗澡。
　　“老公等一下下我想去嘘嘘”明霞打断我，她吃力的从床上下来，站起来还靠我扶一下才行，她穿着蕾丝短睡裙没有穿内衣，一手捂着私处，弓着腰一手扶着墙走路，屁股向后撅着，显然是很疼，我看到她的两片肉唇仍然红彤彤的显然还没有恢复。
　　卫生间的门口扔着昨天晚上的褥子和床单，因为高潮太多次，粘液整个浸透到了床垫。
　　中午大概十二点钟，我做好了饭，明霞也好一点了，我们共进午餐以后，我准备出去了。
　　因为阳具的问题影响到了我的生活和工作，我现在有必要去看看专业医生了，我之前因为工作中压力大，报了一家叫东方健康的私人医院进行心理咨询，他们家可以进行生理和心理的全方位健康服务。
　　换了一身休闲装准备出发。
　　“老公今天有台风早点回来哦。”明霞提醒道，我亲吻了她一下，离开了。
　　外面已经下了很大的雨，风也很大，初秋的天气温度也不高，路上的行人不多。
　　大概半个小时候以后，我来到了东方健康公司，这个公司在一个创意园区，是一个四层的独栋写字楼，我开车到地下室坐电梯上到了一层。
　　一层是个很宽敞的大厅，里面是他们公司的各种介绍，正对门是前台，今天就一个前台小姑娘，大概二十多岁，齐肩短发，画着职业妆，可能因为是星期天穿的不是职业装，而是白色的上衣和牛仔裤，身材不胖也不瘦。
　　“您好，请问您是杨先生，预约的李医生吗？”清脆的女声传来，伴随着职业微笑。
　　“是的”我回了一个微笑，打量着她的胸牌，名字叫做高慧，今年25岁，看着身材不胖也不瘦中规中矩。
　　“四楼410 ”
　　我走到电梯前，小姑娘帮我刷了卡，这时候外面的风好像更厉害了，吹的落叶满天都是。
　　我来到了四楼，楼里面隔音效果很好，一直往里面走，来到了410 门口，门口写着：心理综合科，医师：李美月，然后是一张照片，戴眼镜的中年女子。
　　整个楼道都很安静，看来没有什么人，正常他们周末不上班，因为我是重要客户可以预约特别安排。
　　我敲了敲门，推门进去。
　　里面一个中年女人，带着眼镜，正在低头看着平板电脑，找着什么资料。
　　屋子里面布置很是简洁温馨，粉红色的主题，一个办工桌和资料柜，一个医师的转动椅子，还有一个顾客的高级座椅，做心理治疗用的，另外还有角落里还有一张床，床前有拉帘，应该是做检查用的。
　　“杨先生您好”李美月的声音是那种很成熟很温柔的声音，因为担心顾客心里不接受，她们一般都不穿白色大褂，而是黑色的工作装。
　　李美月一头齐肩长发，末端烫卷，头发染的有一点点发黄，她今年36岁，个子不高，不到1.6 米，眼睛很大，圆脸，脸上有婴儿肥，身体发福很厉害，也不能说是发福，反正就是很丰满那种感觉，两个大乳房要有F 罩杯，撑的白色衬衫的扣子都快要掉了，黑色的外套包裹着丰满的上半身，肥大的臀部被职业裙裹着，今天穿了一条肉色丝袜，黑色高跟鞋。
　　我的下体竟然开始有一点反应了。
　　……

第3章 超强台风
　　“杨先生您好，您应该有一个月没有过来了”，李美月收起平板示意我在客户椅上坐，自己坐在了旋转工作椅子上面。
　　她的微笑感觉很温暖，她之前是做神经内分泌科的，早前名牌大学毕业，转做心理才有一年多，说实话专业知识感觉不怎么样，她自己对心理专业这块也是很不自信，但是性格很温柔，让人比较能放松，所以我才决定让她做下去。
　　“最近工作比较忙，难有时间”
　　“还是因为工作压力大比较烦躁吗”
　　“是的”我把工作压力的一些事情说出来，还有最近精神异常亢奋的事情，最后带了两句阳具不受控制勃起，影响生活和工作。
　　“嗯，您这种情况，建议先做一下激素检测”李美月认真记录我的情况，“正好我之前做神经内分泌专业的，我们公司也有相关仪器，几个小时就可以，需要做吗？”
　　我自然是同意，李美月走出去拿了一个小针管收集装置，抽了我一小管血，然后送到楼下去，整个过程大概10分钟。
　　李美月用纸巾擦干刚洗过的手，我注意到她虽然身体很胖，但是手指很纤细，皮肤和脸蛋一样都白白的。
　　“杨先生，可以把您最近工作压力，和精神亢奋，还有其他一些情况我聊聊吗？”李美月翘起来二郎腿，双手放在大腿上，身子前探，让人很有亲近的感觉。
　　我注意到她的情绪好像有些不对，刚才没看到，离近了才注意到，她的眼角有些湿润，显然是才哭过。但是人家不说我也就不好问什么。
　　我们先是聊了聊工作压力比较大的事情，她不停地劝解我要换个心态，换个角度看待事情，聊的比较开心，一直聊了两个小时快到下午四点钟了。
　　我开始和她讲起来我和妻子的一些事情，我们两个很恩爱，我发现讲到这里她的眼色有点暗淡。
　　我突然注意到，停下来不讲了。
　　她之前说过自己离婚已经有八年了，前夫去了国外，自己带着儿子生活，儿子现在上初中住学校，虽然前夫每个月都会打生活费过来，物质生活不愁，但是独自居住的苦楚只有她自己知道。
　　我曾经问过她为什么不再婚，是不是为了孩子，她只是笑笑不说话。
　　“哦，不用……您不用在意……”她注意到我停下来不说话了。“我出去一下……”
　　李美月从桌子上面抽了几张纸出去了，应该是去了卫生间，大概过了二十多分钟才回来，我看到她的眼睛红的更厉害了。
　　“是有什么家里事情吗，有关于孩子？”我处于礼貌和关心问候道。
　　不是的不是的，李美月连忙说，从桌子上面拿出来抽纸擦干手。
　　我们又聊了一个多小时，但是我感觉这一个小时里面她有点坐立不安的样子，我们聊了聊有关我的妻子和她的丈夫的事情，从她的话里我感觉到她和她的丈夫也是非常恩爱，但是她始终没有说为什么离婚，应该还是事业吧，她的丈夫必须去到国外，而她又不想离开。
　　大概五点钟左右，我感觉到李美月明显的不舒服，坐立不安，屁股左右扭动，本来职业短裙就包裹不住丰满的臀部，他这样一扭，臀部曲线就暴露的更多了，我感觉到下体在一阵阵向上顶，下面的小帐篷一阵阵向上拱着，这么明显李美月肯定也是看到了，她连忙尴尬的转移话题：“不好意思我再出去下。”
　　她这次出去了半个小时还没回来，我也有点不耐烦了，这次咨询好像没有解决什么事情啊。准备上个厕所准备回去了。
　　从男士厕所出来洗完手，我隐约听到旁边女厕所里面有抽泣和惨叫的声音，今天整个公司听李美月说只有她和一楼的前台。
　　那这个声音，结合刚才李美月的表情，应该是她无疑了，到底是怎么回事呢，让她压抑不住如此痛哭，但是刚才聊天的时候感觉她情绪还好啊？
　　我忍不住来到了女厕所，轻轻走过去准备安慰她，里面有四个单间，她显然是在第二个，里面传来了抽泣声和明显忍住想要压下来的轻微惨叫声。
　　我走上去准备敲敲门，突然一种声音让我停了下来，不是刚才的惨叫声，伴随着抽泣的声音还有一种呻吟的声音，痛苦的，但是更像是女人达到性高潮时候呻吟的声音，另外还有一丝丝马达震动的声音！
　　我停了下来，这种呻吟声越来越越强烈，伴随着抽泣的哭声，我的神经被这种声音强烈刺激，下面的阳具，竟然顶开休闲裤捅了出来，红彤彤的，蘑菇头又紫又大。
　　里面的呻吟声高潮迭起，然后是女人高潮的轻微的发情的浪荡叫声，我被这种声音刺激的进退两难，阳具这么大根本没有办法处理。
　　我着急要把阳具塞回去，竟然没有发觉到声音静了下来。
　　“吱……”门被推开的声音，我一抬头，正好和李美月四目相对！
　　我看到她头发散乱着，两个F 罩杯的乳房暴露在外面，褐色的乳头和乳晕又黑又大。
　　她的左手在提着黑色的蕾丝内裤和肉色连裤袜，刚才推门的是右手，右手里面还握着一个白色的假阳具。
　　“啊”李美月慌忙的关上门，关门前的一瞬间我注意到她的目光在盯着我的阳具露出诧异的神情。
　　“对不起，听到哭声所以来……”我也很是尴尬，脱了上衣挡在下体前快步走了出去。
　　大概五分钟以后，我和李美月又在她的办公室相遇了，我半躺在顾客座椅上，下体顶出来了一个帐篷，我只能假装若无其事的看着杂志。
　　李美月从外面进来，尴尬的看着我前面的小帐篷，走到座椅前坐了下来。
　　我们正准备说话，突然外面一阵声响，透过窗户看过去应该是台风到了。就在这时我和李美月的手机同时收到一个提示音。
　　我打开手机，看到是气象台发出来的消息提示，现在10级大风和超大暴雨已经到了S 市，现在户外禁止车辆和人员行动。
　　李美月看着自己的手机，应该是同一个消息，只见她看着外面有些着急。
　　“哦哦，你的报告应该出来了。”她突然想到了什么，走了出去，我听见她下楼又上楼的高跟鞋的声音。
　　过了几分钟，之间她的手上拿了一堆检测报告。
　　她对着报告看了一遍。
　　“杨先生，您的心理我想还是没有什么，问题，最近应该是受生理影响所以才会有一些反应”，李美月仔细看着手中的报告，“多种雄性激素水平达到正常值五倍，促睾丸酮达到了雄性激素的接近十倍。”
　　“我的妈呀，有没有什么办法治疗”，我被下了一跳，不小心说漏了嘴：“我爱人最近两次和我做爱都被搞的几天下不来床。”
　　李美月诧异的看着我，目光转向我身前的小帐篷，正巧阳具向上抖动着把盖在上面的外套顶开了，一根巨大的阳具展现在李美月面前，她看着巨大的阳具，特别是紫的发黑的蘑菇头竟然愣住了，眼睛里面露出来了复杂的神情。
　　“李医生，外面台风太大了，我要走了，你们也早点……”前台小姑娘推门而入，我们竟然都没有听到她走路声音，可能是外面的风声盖住了，小姑娘话说了一半停了下来，因为她看到的一幕是我躺在高级座椅上，下体露出巨大的阳具，李美月就在我的阳具前，好像要做什么。
　　“啊，我先回去了，你们也早点回……”小姑娘尴尬地马上关上了门，然后听到她跑开了。
　　“啊，我尴尬的连忙用上衣遮挡住阳具”，李美月这才把眼睛从阳具上挪开。
　　然后李美月和我大概说了下我的情况，她之前是神经分泌专科，对这方面还是比较了解，大概就是要口服药物治疗，这种药物从欧洲定制进口，大概要一个月左右，需要实际服用看效果才能确定剂量，我们大概又聊了有二十分钟，六点多了，加上台风，外面天已经很黑了，聊天时候我注意到李美月一直在尽量控制自己的眼光不往我的阳具上看。
　　突然我听到滴水的声音，顺着声音看去，之间一股股液体从李美月大腿根上顺着腿流到了地上，在肉色丝袜上留下一道道痕迹，特别明显。
　　李美月慌张的，用资料遮挡住自己的腿部。“这也太夸张了，看看阳具就高潮了？”我心想。
　　“杨先生，我会持续关注您的后续情况和药物的进展的，今天天已经不早了，我们回去吧”李美月使劲遮挡着腿部说道，显然她很着急回去。
　　“好的好的”我现在也很担心明霞的情况，准备给她打电话发现手机信号和wifi都没了反应，应该是台风原因。
　　“咚！”外面传来一声闷响，应该是台风吹起东西再掉落的声音。
　　我和李美月一起出去，她把灯关上，我们一起到电梯前。因为公司规定，客户没有上下电梯的权利，必须和她们一起。
　　还好今天没有人，不然尴尬死了。
　　站起来了以后我的外套再也挡不住阳具，巨大阳具硬邦邦向上抖动着，都快到李美月的胸部了，我注意到她在用眼睛余光观察我的阳具。
　　我注意到她的大腿不断有液体流出来。
　　电梯到了，我先进了电梯，李美月在我前面，电梯下行，“哐当！”可能受台风影响，突然电梯猛一启动，电梯轿厢晃动了一下，我抓住扶手没有倒，李美月向后倒了过来，手不自觉往后抓。
　　然后电梯里的灯闪烁了两下。
　　等到灯光恢复，我看到李美月坐在我的胯下，两只手紧抓着我的阳具，这个场景真是……尴尬。
　　她红着脸整理了衣服，站了起来，我还好脸皮比较厚，假装用外套把阳具盖起来。
　　到了一楼，除了大厅其他房间灯光都关了起来，前台小姑娘已经回去了。
　　我们两个走出电梯厅，李美月帮我按好了到地下室的另一个电梯，“我的车子停在地上，我们下次再见。”一个很有礼貌的告别微笑，我和她握了握手，感觉到一阵纤细柔软，阳具包裹着外套不由得又往上抖了抖。
　　“好的，感谢李大夫”我也回以微笑。李美月瞥了一眼我的阳具，开始向外面走过去，我则在原地等着电梯。
　　“今天怎么办呢，明霞的身体肯定吃不消了，怎么解决呢”我很是苦恼。
　　透过玻璃门我看到外面的路灯已经打开，风呼呼做响，李美月的伞刚出去就被刮断了，她顶着雨一路小跑到大约三十米外的一个白色奥迪车前，身上几秒钟就被淋个透彻了。
　　李美月刚刚打开奥迪车门，忽然！
　　“呼呼……”一阵狂风，奥迪车门整个被划的向前折去，连着车身都剧烈晃动了几下，明显车门被刮断了，紧接着李美月被划了起来一米多高，重重摔在地上！
　　然后又是两阵狂风！
　　托着李美月在地上滑动！
　　我看到李美月的外套和衬衫都被刮开了，露出来了黑色的内衣，她努力想要抓住什么东西，却没有什么效果。
　　我连忙跑过去准备帮助她，但是门被一股风狠狠顶住怎么都打不开。
　　透过玻璃门我看到李美月的内衣也被吹开了，两个丰满的肉球在风中晃动着，在地上摩擦着。
　　“啊……”我听见她的惨叫声和哭喊声，狂风一路把她在地上拖着吹回到了玻璃门前，狠狠撞到了玻璃门上！！
　　终于，这阵子风过去了，我用力顶开玻璃门把李美月拉了进来。
　　李美月现在简直就是衣不蔽体，上衣和衬衫因为刮到了铁栏杆整个被撕碎了，只有黑色的内衣还挂在手臂上，下半身的丝袜也是破碎不堪，两只高跟鞋挂在脚脖子上面。
　　浑身被淋的湿漉漉的。
　　李美月摔的还有些迷糊，不停抽泣着，我把他抱起来放到前台大厅的沙发上。
　　用沙发上的毯子给她把头发和身上擦干净，把我的上衣给她穿上，忙着安慰她。
　　突然，李美月一把扑到我的怀里大声痛哭起来，全然不顾我的巨大阳具在不自觉抖动抽打着她近乎赤裸的上半身……

第4章 隐情
　　经过刚才的惊吓，李美月扑到我的怀里痛哭不止，浑身跟着抽泣止不住的颤抖着，我安慰了十几分钟都没有用，她的双手紧紧的搂住我的腰，头埋进我的胸口，我感觉我的衬衫已经被她的不知道是泪水还是口水给浸透了。
　　与其同时，我感觉到她的大腿根部还在随着她痛哭的节奏，还在一阵一阵流出涓涓细流，一直流淌到我的裤子上面，一会已经染湿了一大片。
　　两个巨大的乳房也随着身体上下起伏着，黑色的内衣明显已经难以招架住他们，右边的雪白丰满的肉球整个挤了出来。
　　我看到雪白丰满的乳房最前面，是巨大的褐色乳晕和黑褐色的乳头，她的乳头比明霞的要大上好几倍！
　　就像一个圣女果的大小！
　　眼前的一幕刺激着我的神经，我感觉到阳具往上翘的更厉害了，一下一下拍打着李美月的雪白胸部。
　　既然安慰也没有用，我索性就先任凭她哭闹，我现在很担心明霞的安危，毕竟风雨这么大，她一个人在家，我是无论如何也放心不下的，拿出来手机还是都没有信号，我发了一个卫星短信说了我目前的情况，询问明霞那边什么情况。
　　很快收到了明霞的微信短信回复，她说家里还好，虽然风雨雨声比较大，但是房屋质量比较好，风雨没有用造成什么破坏，另外她的闺蜜方媛今天下午正好路过附近，受台风影响回不去了，暂时住在家里，让我不用担心，外面台风太大了，让我现在私人医院这边躲一晚上，不用着急回去。
　　这样知道了她还有一个人作伴我就放心多了。
　　大概过了半个小时，李美月才慢慢停止了哭泣，她慢慢把头从我的胸前挪开，我看到她的大眼睛哭的都快要肿起来了，脸上的淡妆也哭花了一片，看着她的样子我突然我感觉有些滑稽。
　　注意到我的表情，李美月羞涩的用双手捂住脸部，背对我过去，然后从桌子上抽出纸巾开始清理，然后站起来走去一楼走廊的最里面，应该是卫生间。
　　我听见高跟鞋走路的声音，灯具开关来回按了几次的啪啪声，应该卫生间是没有电了，然后是水龙头哗哗的声音。
　　过了十几分钟，李美月才回来，注意到她的湿透的裙子和丝袜都脱掉了，上身裹着我的外套，看到她黑色蕾丝边的内衣我的阳具又不自觉动了动，李美月眼光不自觉的往上面扫了两眼，我注意到她其实并不是近视眼，现在没有眼镜丝毫不影响她的视力。
　　她的眼睛真的很大很美，睫毛也很长。
　　李美月做到我旁边的沙发上，把我的外套又往身上裹了裹，我注意到她的大腿根部还是湿漉漉的。
　　李美月注意到我在看她被浸湿的腿部，从桌子上面拿了两张卫生纸擦了擦，我注意到有几根黑色毛发从她的明显有些紧绷的黑色蕾丝内裤边不安分的窜出头来。
　　李美月努力稳了稳情绪，我看到她总是不自觉的用眼光扫着我的阳具，我尴尬的用刚才给他擦身体的小毯子，准确来说比毛巾大不了多少，盖在阳具上面，其实基本起不到什么作用。
　　“杨先生……谢……谢谢你……”李美月的情绪还是很激动，带着哭腔，显然没有从刚才的惊吓中缓解出来。
　　“没关系，我们也算是朋友嘛……”我回复着，只想找到什么办法能够遮挡住我的阳具，我把身体侧过来，但是阳具头部还是暴露在李美月的目光之下。
　　“真的很谢谢你……谢谢……今天真是……”李美月断断续续。
　　“杨先生，我和你认识有大半年了，我知道……你是一个好男人，很爱很爱自己的妻子……”李美月不停地抽着纸巾擦着眼泪，偶尔擦一擦自己腿部的液体，我注意到有一滴透明液体顺着他的雪白丰满的腿部一直流到黑色高跟鞋里面。
　　“其实和你聊天真的很开心……我能感觉到你们幸福的生活……有的时候你也会反过来安慰我……真的很温暖……”李美月美丽的大眼睛里面水汪汪的，看起来真的很是动人。
　　“啊，有吗……我感觉李医生您真的很温柔很会开导人……”我有一句没一句的搭着。
　　“杨先生，我真的……真的……很羡……羡慕你的妻子……”李美月用雪白的手揉着眼里的泪水。
　　“啊……”我有些不知道怎么答了。
　　我们两人之间沉默了好几分钟，气氛有些凝固，李美月偶尔会发出来几声抽泣。
　　李美月吸了几下鼻子，整理整理了自己的头发，两只脚交叉在前，手放在大腿上，深呼吸了两下，好像是下了很大的决心，我感觉到她的情绪稳定多了，不在止不住抽泣了。
　　“杨先生，你知道吗，我之前和你的妻子一样幸福。”李美月的大眼睛看着我，眼睛里面有一丝认真。
　　我之前为了避免尴尬，侧过身对着她，但是感觉她这么认真和我对话，侧身好像不太礼貌，我不由得把身体正了过来，巨大的阳具向上打着弧度翘着，巨大的紫色的蘑菇头在一紧一紧的充着血。
　　我注意到李美月虽然在极力克制，但是大眼睛还是不受控制地看着我的巨大阳具，眼神里面透漏出一股让人最摸不透的复杂申请，有克制、有渴望、又夹杂着一点恐惧。
　　李美月努力把眼神向上抬着正视着我的眼睛。
　　“下面我要说的，是我的一些个人隐私，杨先生可以替我保密吗？”她轻声说到，我感觉不像是询问的语气，明显是要我好好倾听她说话的语气。
　　我沉默点了点头。
　　“大概十三年前我和丈夫结婚，我的丈夫在一家中外合资企业，我们认识的时候我还有没毕业，我的丈夫很爱我，他比我年长三岁，很体贴，对我很好，精力也很充沛……”李美月说道，说到最后几个字的时候声音明显有些小，我在一旁听的很认真。
　　“我研究生一毕业我进了一家医院做神经科医生，然后很快我们就结婚了，婚后很幸福，第二年我们就生下来了一个儿子。”李美月回忆着，她的眼睛里充满了幸福感。
　　“他一直很爱我，真的，可能老天觉得我太幸运了，我工作很轻松，丈夫收入很高，家境也很好，这一切都是那么美好，但是太幸福了就会发生一些什么，电视剧里面不都是这样吗。”我感觉到她情绪开始伤感起来了。
　　“有了孩子以后大概几年以后，大概孩子上幼儿园的时候，我得了一种炎症……”我感觉到李美月脸色有些变红，肯定是一些私密的问题吧。
　　我默默听着，手遮挡在阳具前面，虽然起不到太大作用。
　　“我得了很严重的尿道疾病，”李美月表情有点痛苦，“看了好几家医院都没有看好，一直到现在，有七八年了。”我感觉到李美月在努力扭动着臀部，显然是下面有些不舒服，还有一些清澈的液体从下面流出来，应该是尿液。
　　“听名字……应该不是什么特别严重的疾病吧……”我安慰到。
　　“是的，不严重，不会影响生命，但是……”李美月停顿了一下，“但是爱爱的时候会非常非常的疼……！！”听着李美月的语气，我仿佛都能感觉到她的痛苦。
　　“我的丈夫精力很充沛，从认识以后他每天都要要我最少一次，有时候三四次，有的时候我受不了他还要在外面……但是我是默许的，因为我知道他很爱我和孩子……”李美月抽起一张纸巾擦拭着下面。
　　“我刚开始很气愤，我认为是他从外面带了什么不干净的东西给我，从那以后，只要一爱爱我的嘘嘘的地方就会像是撕裂一样的疼痛，甚至痛的浑身抽搐，和生孩子一样的痛……”李美月停下来，好像在犹豫说还是不说，终于她还是下了决心：“只有用舌头舔舐的时候才会感觉好一些……”声音很小很小，如果不是因为一楼的隔声效果特别好，现在外面刮着台风根本听不见。
　　“我们四处求医，都没有结果，再到后来，我连小解嘘嘘的时候都很疼……”李美月有些痛苦的说道，她的臀部扭动的更厉害了，明显尺寸有些偏小的的紧绷的内裤感觉要被绷开了。
　　眼前的场景刺激着我，我感觉有点想要爆发，但是我的克制力很强。
　　“从那以后我们基本没有完整爱爱过，每次都是我用手或者嘴草草了事，他完全就没有办法得到释放，他的脾气变的很暴躁，我也因为饱受炎症的折磨心里憔悴，我们基本上每天都吵架，他开始变得彻夜不归……”李美月说着，一滴眼泪从她的眼角滴落，她保养的很好，看不出鱼尾纹。
　　“再后来我知道他在外面有了女人……开始长时间不回来，每次回来脾气也都不好，为了考虑孩子的感受，我提出来了离婚……”李美月用纸巾擦拭眼角的泪水。
　　“离婚后没多久他就去了国外，我知道他有了别的女人……一年回不来一次，除了定期打款，我们基本没有什么交流了……我在家一人照顾孩子，还好我之前的工作比较轻松，再加上前夫的经济支持，生活也算清闲富足。”
　　李美月之前说过，她的儿子去年上了初中开始寄宿，她辞掉了之前清闲的工作，找了现在的这份工作，她想在事业上有些发展。
　　我不禁一阵唏嘘，每家都有自己的苦楚，我甚至开始担心我和明霞会不会发生一些什么……呸呸！
　　我的思绪在转动着。
　　下体充涨太厉害，我得释放一下，但是苦于怎么释放呢，在家还有明霞可以帮帮我。
　　“轰……！！”外面一阵巨响，客厅里面的灯都闪了闪。
　　李美月有些害怕的看着外面。
　　“没关系，我们在里面绝对安全，我会保护你的。”我自觉安慰到。
　　“刚才我检查了一下，这栋楼好像只有这个大厅里面还有通电，其他的线路都断了。”李美月看着闪烁了几下又恢复正常的灯光。
　　“那你现在应该还是很幸福啊，孩子肯给很听话吧，毕竟你这么有教养有知识。”我安慰道。
　　“是的，他跟听话，很懂事，”李美月少有的露出来了一丝微笑，然而面色一转又是痛苦的表情，而且比刚才更厉害了：“本来我感觉我和孩子一直这样生存下去把他养大结婚也是很幸福的，但是后来……”李美月的双手使劲压住自己的大腿根部，明显很痛苦。
　　“就在去年，我的炎症又变得更厉害了……每次小解嘘嘘的时候都痛苦无比，就和之前做爱时候一样……”李美月的手掌在用力：“再到后来，竟然解不出小便了……但是膀胱充满了以后也会痛苦无比……”
　　我也好像能感受到这种痛苦的感觉，越发同情她。
　　“到后来，没有办法解小便，我尝试了很多的办法……只有一个办法可以解决……”李美月声音很小，表情又痛苦又羞涩……好像在期待着我问她。
　　“什么办法……”我自动回答道。
　　李美月手掌再用力，臀部又使劲挪了挪，显然这种疼痛她已经快受不了了。
　　“只有……只有通过自慰让自己达到高潮……然后潮吹出来……才能把小便解出来……”我感觉到李美月明显泄了一口气，好像这几句话花了她很大力气。
　　“但是自慰会非常非常的痛……两种痛苦把我夹在中间让我抉择。天哪……”李美月回忆起来，表情有些绝望，“还好后来找到了一种日本进口的自慰器，特别柔软，虽然还是很疼，但是还可以忍受……”李美月说着。
　　“但是今天我出来太急了，竟然落在家里忘了带了……！！刚才在附近买了一个，就是你下午看到的那个白色的……用起来疼的我根本受不了！！！……”
　　“嗯嗯……”李美月显然是已经达到了承受极限，我感觉到她的身体有些颤抖着，不自觉歪到了一边的沙发上……
　　……

第5章 昏倒
　　李美月痛苦地歪倒在沙发上，我的外套也从她的身上滑轮，掉在了地上，她的身体颤抖着，上半身压在沙发上，两个肉球都被压扁了，左手染成红色的指甲都快要把沙发抓破了，右手捂着自己的私密处，双腿跪在地上，臀部用力向后撅着想要减轻疼痛，黑色蕾丝内裤在后面是半透明的，深深的臀沟显露无疑，隐约还能看到一抹黑色毛发遮挡着的位置在往外面渗着涓涓细流。
　　李美月痛苦的呻吟着，身上来回扭动，刺激着我的阳具越发膨胀。
　　我上去抚摸着她得背部想要安慰，有些不知所措，李美月抬着头看着我，嘴唇已经咬的快要出血了，身体抽搐的更厉害了，屁股使劲往上顶着，又有两股液体流了出来。
　　就这样我们沉默了五分钟，李美月疼的，一直在抽搐，我在旁边不知道做什么只能安慰。
　　李美月又一次抬头看着我，抓着我的手臂，大眼睛里面都是泪水，“杨先生，求求你，帮帮我……帮帮我……”
　　“怎么帮你？”不得不说我真是天生的好人。
　　“让我……让我……高潮……潮吹……吹出来……吻我的那里……吻那里……”李美月抓的我的手生疼，祈求地看着我。
　　我自觉点了点头，总不能见死不救吧。
　　李美月看我答应了，眼神中有一种得救的神情，停了几分钟，缓了一会，她挣扎着翻过身来躺在沙发上，我在一旁用手扶着她。
　　李美月甩掉高跟鞋，露出来雪白柔软的玉足，躺在沙发上，腿翘起来分开，用私密处对着我，“杨先生，求求你……谢谢你……”
　　李美月用双手吃力的褪掉自己的紧绷的内裤，内裤已经在她身上勒出来了很深的印子，脱掉内裤以后，她又扭了扭臀部调整好角度，用祈求和期待的眼神看着我。
　　她的私密处颜色很深，黑色的毛发很凌乱，没有明霞的浓密，两个黑色的的大肉唇之间夹着两瓣红色的小肉唇，肉唇往下是颜色同样很深的臀沟。
　　我不自主得跪了下来，看着她的私处。
　　“杨先生，谢谢你……谢谢你……”李美月用充满期待的眼神看了我一样，然后慢慢闭上了眼睛，眼角有一滴泪水滑落。
　　然后左右各四只雪白的手指放在肥美的肉唇上用力向两边左右分开。
　　她的身体一哆嗦，显然是很疼。
　　深色的肉唇被李美月自己左右分开，最先吸引我视线的是肉唇的下面，随着肉唇被分开，深深的臀沟也被拉扯开了，肉唇往下一条细线连着几厘米的位置，是和肉唇颜色一样的深褐色的美菊，她的菊花真的很美，每一条菊瓣都很肥美，一条条肥美菊瓣向中间收缩在一起，随着李美月的抽泣，菊门起起伏伏膨胀收缩着，我注意到她的菊门旁边有一颗很大的黑痣。
　　往上看去是粉红色的蜜穴，也随着李美月的抽泣一张一合，蜜穴的形状很不规则，穴口有嫩肉从里面随着一阵阵张开和闭合向外挤出。
　　蜜穴的上方有一个小孔，小孔和周边的嫩肉都红彤彤的，显然是有很严重的炎症，清澈的液体就是从这里一阵阵挤出来往外面流出去。
　　再往上就是粉红色的小肉芽，她的肉芽也很大，很饱满，颜色也比明霞的更深，大概有一个开心果那样大，肉芽从两边的两片肉唇顶部交接的位置鼓出来，充着血，膨胀得很厉害。
　　我的神经被眼前的场景刺激着，强烈的情欲充满了全身，一直顶到我的大脑，我的欲望已经无法克制了！
　　我感觉到下体肿胀快到了极限，我的舌头开始不自觉的动起来。
　　我双手用力抓住李美月丰满的两根大腿，我现在感觉眼眶都好像在充着血，我感觉自己好像就是一头野兽一样！
　　我用力抓住李美月的大腿，力道太大我感觉到她有些不舒服，管不了这么多了，我再用力把她的两腿向两边叉开，李美月私处被分的更开了，快到了极限！
　　我低吼着，舌头从口腔里面伸出来有二十多公分，张嘴对着李美月的私处咬了过去！
　　“我要吸干她……我要咬她……我要把她的下面舔烂……我要吃了她……！”我的脑子里面有一股疯狂的念头……
　　当时的情况已经记不清楚了，我记得自己用长舌在李美月的一线天来回用力舔舐。
　　她不知道是疼痛还是舒服，使劲扭动着身体，低声呻吟着，我的两只手像钳子一样抓着她的大腿让她动弹不得。
　　我的用力吮吸着李美月的肉芽，舌头来回刺激挑逗，我眼睛余光看到李美月用双手揉搓着自己丰满的胸部，手指头夹着核桃一样大小的黑褐色乳头使劲搓着。
　　我感觉到李美月的蜜穴里面不断流出来粘稠的液体，滴下来，蜜穴和菊花一张一合，身体兴奋地往外面挺着。
　　蜜穴上方的小孔里面的水流变的更大了，热乎乎的，有点骚味。
　　我松开了李美月的肉芽，肉芽已经被我吸的有些肿胀了，像颗花生一样。她的下体被尿液和尿液混合在一起，湿漉漉的，沙发也被浸透了。
　　我用长舌挑逗着李美月的蜜穴和前面的小孔，她的呻吟声更大了，身体扭动加颤抖，有痛苦有高潮。
　　我突然把李美月的蜜穴和上面的小孔一起含到嘴里用力吮吸起来。
　　李美月的身体疯狂的抽搐着颤抖着，双手用力捏的自己乳房都充血肿胀起来，下身不断得往前想要打挺，两只眼睛睁的大大的看着天花板，嘴张的大大的，唾液一直流到了脖子，她的身体使劲往前面打着挺，颤抖着，我用手死死钳住她的大腿让她不能动弹。
　　我用力的吮吸着李美月的蜜穴和上面的小孔，蜜穴里面的嫩肉都被我吸的外翻了出来，感觉像是一团团柔软的小肉球，随着我的吮吸蜜穴里面的粘液和小孔里面的尿液混合着一起拥了出来，咸咸的，热乎乎的，有有些腥腥的味道，李美月脚指头控制不住的使劲向内扣着，整个小腿绷的直直的，下体打挺更厉害了，整个身体一阵一阵抽动，我感觉到两种液体一阵阵喷发出来，顺着我的嘴角一直往外面留。
　　不知道过了多久，我松开了嘴唇，李美月这个时候已经瘫软在沙发上，眼睛半睁半闭着，四肢耸拉着，她已经高潮了十几次，臀部和下体泡在一摊粘液中。
　　“好厉害……杨先生……好厉害……”她迷糊糊的呻吟着，神智已经模糊了。
　　我抓起李美月的双腿，使劲向外翻着，私处撑开到最大，蜜穴附近因为强烈的吮吸已经整个有些外翻出来，不规则的嫩肉包裹着粘液从蜜穴里面翻了出来怎么也回不去了，就连蜜穴上面的小孔的孔口也被吸的有些外翻。
　　“再来……”我的情欲冲击着我的大脑，我的双手钳着她的大腿把她的整个下体抬起来，向外张开到极限。
　　“不要……不要……”李美月呻吟挣扎着，但是身体已经没有了力气，下体不听使唤的扭动着。
　　“啊……”我低头一下子将李美月的整个私处包裹在了嘴里，二十多公分的长舌在柔软的下体来回探索着，找到了外翻的蜜穴穴口，用力整个伸了进去！
　　“额啊……！！！啊……！！”李美月兴奋的呻吟着，不知道是兴奋还是疼痛的拍打着沙发，臀部整个翘起来往前面拱着打挺，双腿使劲往中间夹紧。
　　担心伤到她，我把双手松开，李美月的双腿把我的头部紧紧夹住，我用双手拖住她丰满的臀部揉捏着。
　　我的长舌在里面使劲探索着，蜜穴里面都是一些不规则的软软的嫩肉，就像一片片小波浪，我的长舌在里面肆无忌惮的扫荡着，一股股粘液从里面顺着我的舌头和嘴角一直流下来。
　　我用长舌使劲舔食着蜜雪里面的嫩肉，李美月的浑身颤抖着，双腿紧紧夹着我的头部。
　　“要……我要……我要……”她不自觉的用舌头舔着自己的嘴唇发着情。
　　舌头在里面扫了有十几分钟，李美月的整个屁股和下体都粘满了好几层粘液，蜜穴上面小孔里面的清澈液体也流的更多了。
　　我用舌头在里面感受着，感觉到蜜穴穴道上方大概有十几公分的位置有一大团嫩肉，非常软，滑溜溜的，我用舌头对准这团嫩肉用力舔舐过去。
　　“哦哦……！！！！啊！！”李美月像是触电了一样，身体整个绷直，下体向前挺的更厉害了，小腿不受控制蜷缩着，脚指头绷的紧紧的向内扣，两只手攥成拳头捶打着沙发，双眼睁的大大的看着天花板，眼泪顺着眼角流出。
　　嘴里都是唾液，说话也说不清楚了。
　　我感觉到她紧紧夹着我头部的大腿猛的向两边张开，下体往前挺，然后我就感觉到前所未有的一大股热乎乎的粘液从蜜穴里面喷涌出来，瞬间充满我的口腔，蜜穴上面的小孔向外面一阵一阵疯狂喷射着带着腥味和骚味的液体，李美月潮吹了。
　　李美月的大腿随着我舌头的动作有节奏的先是夹的紧紧的，我感觉到脸部都有点被夹疼了，然后猛得向外张开到极限，身体绷紧，下体一阵一阵向前挺，嘴里面含糊的喊着：“要……要……啊……嗯嗯……啊……！！不要！！！！啊！！！嗯啊……不要！！！！啊……嗯啊……嗯啊……我要……我要……”粘液混合着骚味的液体喷的我满脸都是，就这样大概过了有半个小时，来回夹紧，张开了几十次，李美月终于支撑不住整个瘫软到了沙发上，头也无力的耸拉到一边，嘴角还留着液体，口中还不断发出来低吟声。
　　我松开李美月站了起来，附近的沙发和茶几上喷的全是她身体里面的液体，地上有一大滩，一直流到了前台……
　　李美月瘫软在沙发上，头部和四肢都无力的耸拉着，胸部剧烈起伏，两个深色的大乳晕在我面前来回晃动。
　　受到眼前一幕的刺激，一股剧烈的情欲从下面直顶头顶！我只感觉脑袋一阵涨痛，眼前发黑，昏了过去。
　　……
　　我不知道昏迷了多久，一股酥酥麻麻的快感把我从昏迷中拉了出来，我睁开眼睛，视线过了几十秒钟才从模糊慢慢变清晰，我看到了白色的吊顶和天花板，还有日光灯，我还私人医院，我左右晃晃脑袋，发现自己躺在冰凉的地板上，远处的挂钟告诉我现在已经九点了。
　　一股酥酥麻麻的快感从下面传来，我低头看过去，发现我的身体摊开成一个大字，李美月跪在我的身体前边，正在使劲舔食着我的巨大阳具顶端的蘑菇头，两只手快速撸着阳具的茎体。
　　我躺在一堆不知道是她的还是我的粘液上。
　　李美月看到我醒了，停了下来，告诉我昏迷以后发生的事情。
　　我昏迷了有三个小时，李美月因为身体消耗大也昏睡过去了，大概八点多醒过来，发现我躺在地上昏迷不醒，她摸了一下我的身体浑身发烫，测量了体温有40多度，她根据医院经验和我的检验报告，判断我这是雄性激素极端过剩的副作用，必须马上释放出来，不然会有生命危险，她不得不托着疲惫的身体开始抚慰我的阳具，我醒来的时候已经她已经抚慰了快半个小时了。
　　说完情况以后，李美月又开始卖力吮吸我的阳具，我的头还是很痛，眼睛余光看到李美月的丰满雪白的双乳在我胯前晃动着……我又昏睡了过去……
　　……
　　不知道过了多久，一股更加强烈的酥酥麻麻的感觉再次把我从昏睡中拉了出来。
　　这次苏醒精神好多了，感觉发烧也没那么厉害了，我发现自己被李美月移到了沙发上面，她跪在我前面仍然在用力吮吸着套弄着我的阳具，阳具因为兴奋表面开始凸出来了上百个紫色珍珠一样的凸起……
　　我看了下时间，已经十点钟了。
　　……

第6章 撞见
　　李美月卖力的吮吸抚慰着我的阳具，不知道是我的粘液还是她的唾液流的她的脖子、胸部还有我的下体到处都是，我开始有些兴奋了，直起腰来抚摸着李美月雪白的乳房，手指夹着她核桃大小的褐色乳头搓弄着，在我的摆弄下李美月也变得兴奋，发出来低声呻吟，更耐力吮吸起来，打这样大概过了几十分钟，我终于爆发出来，粘液喷射李美月浑身头发上，嘴里，脸上，胸部，腿部到处都是……
　　结束了以后李美月瘫坐在我的两腿之间。
　　头部靠着我的两个大腿之间，巨大的阳具还在兴奋喷着少许粘液到她的头发上，背上，屁股上。
　　我也如释重负一般靠在沙发上。
　　“卡啦”一声，电梯门打开的声音，我们之前都没有注意电梯上面显示层数在变化，我和李美月同时扭过去头去，电梯门开了，正对着赤裸的我和李美月，穿着白色外套，米色内衬和牛仔裤的高慧走了出来。
　　高慧看到这一幕，脸色瞬间通红，眼睛尴尬的不知道往那边看，李美月筋疲力尽，根本没有力气去管他，我不自觉的从旁边抽了一个小毯子盖上我的阳具。
　　高慧身上也被淋的湿透了，手里面还提着一个皮包，看起来没有碰到李美月那种情形，应该是台风太大，转头又回来了。
　　高慧尴尬的扭过头踩着高跟鞋快步向走廊里面走去，我听见他进了一个房间，然后是开关的声音，然后又换了一个房间，接着是开关的声音，除了大厅都没有电，然后传开了一声抱怨，然后高慧走到了前台前面坐了下来，假装看着手机。
　　“小高啊，除了大厅都没有电了，你等等啊，我把这边收拾收拾……”李美月疲惫的说道。
　　说是一起收拾基本都是我一个人来，李美月因为之前高潮太厉害，根本站都站不起来了，只能躺在沙发上，大概过了一个多小时，已经快十二点了，我终于把大厅收拾好了，我找到了两身医院的工作服我们两个人换上了。
　　原来高慧就住在附近，她自己一人租的单身公寓，由于台风停电了，她从小特别特别怕黑，就跑了出来，回到了私人医院，这边有他们值夜班的宿舍。
　　“台风真厉害啊，S 市很多年没有这么大的台风了吧。”外面风呼呼的丝毫没有要停的意思，李美月感叹道。
　　“是啊”
　　“是啊”
　　我和高慧附和着，几个人有一句没一句的聊着。
　　我准备找个房间休息了，等明天再看。
　　高慧在李美月耳边小声说着什么。
　　“不行啊小高，我现在站都站不起来了。”李美月苦笑为难说道。
　　“不行就让他陪你去吧”李美月指着我，经过前面的经历李美月和我之前的距离明显近多了，她也不再称呼我为杨先生，直接用他这个字。
　　高慧扭头看着我，一脸的不信任和怀疑的表情。
　　“没事的，他人真的真的很好的。”李美月安慰着高慧。高慧就像她的女儿一样拉着她的手撒娇。
　　“小高，李姐真的去不了啊。”李美月努力想要从沙发上站起来，最后还是颤抖着又坐了下来。
　　看到她这样，高慧好像也死心了，不再撒娇了。
　　“他人真的很好，姐姐用名誉担保！”李美月瞟着我。
　　我老脸一红，想起来刚才和她的一幕幕。
　　高慧又看向我，我尴尬的笑了笑不知道所以然。
　　“小高怕黑，自己不敢出厕所，需要人陪着。”李美月看高慧不好意思说，替她说了出来，高慧狠狠盯了她一眼，使劲掐了一下李美月的肉臀，看来平时两人关系很好。
　　“放心好了，姐姐用名誉保证，他不会把今天的事情说出去的，对不对？”李美月把头转向我。
　　“额……”我机械的点点头。
　　“好吧。李姐是我们医院最好的人，她都这么说了我就相信你吧。”高慧站起来拉着我的手往前走，她的手很柔软，染着和李美月一样的红色指甲油。
　　高慧的身材比较高挑，虽然实际不到一米六几，但是高跟鞋的加成在她身上体现的很好，身材很匀称，胸部和屁股不算大也不算小，皮肤和李美月一样雪白的，两只大眼睛扑闪扑闪的像是会说话。
　　一到走廊里面，没有了灯光，刚才还像小兔子一样的高慧，现在就变成了颤颤发抖的小老鼠，害怕的抱着我的手臂慢慢往前挪去，大概走了几分钟，到了走廊最里面，应该就是卫生间了。
　　厕所门口，停了下来，高慧拉着我的手用可怜的眼神看着我。
　　“好吧”我被他拉进了女厕所，厕所这边隔音明显没有大厅好，外面的风声音很大，然后她打开了一间隔间的门，仍然没有要松手的意思。
　　我竟然被她拉着进入到了厕所隔间。
　　“不许看”虽然没有灯光，我感觉到高慧肯定在瞪着我。
　　“ok. ”我一阵无语，把头扭到了外面。我感觉到她柔软的手掌抓的我更紧了。
　　我听见高慧在用另外一只手退掉裤子然后做在马桶上。
　　“嘘嘘……”是小便的声音。
　　“轰隆！！！”外面好像是风刮倒了楼上的什么东西，一阵巨响，并且扯到了外面的电线，蹦出来一阵阵火花。
　　“啊！！！……”我感觉到高慧突然就蹦起来撞到了我的身上，一把抱住我，我往后面退了两步才稳住，另一只手下意识托住她的屁股。
　　高慧裤子还没有提上来，我一把竟然抓到了赤裸的臀部和大腿，高慧的臀部很有弹性，和李美月的完全是两种感觉，和明霞的也不太一样。
　　我用力的托着她，不让她从我身上掉下去，她吓的瑟瑟发抖，就像小老鼠一样搂着我的脖子，我感觉到她的两腿之间一大股热乎乎的液体流了出来，流到我的手上，一直顺着她的大腿往下流。
　　过了好几分钟她才缓过来，我松开她，昏暗的光线什么都看不清楚，我感觉似乎被瞪了一眼，然后就听见了提裤子和拉拉链的声音。
　　高慧接着拉着我的手往外面走，我感觉到她摸了好几下我的手，上面都是她的尿液，我感觉她的手好像都有些发烫了。
　　到了外面我们洗了手，她接着搂着我的胳膊向外面走，等到出了走廊，到了大厅，她又变更小兔子一样蹦蹦跳跳到了李美月身边坐了下来。
　　我走过去拿起茶几上面的手机，准备找个房间休息，突然感觉一阵头晕目眩，单腿跪倒在地上。
　　正在和高慧聊着天的李美月注意到我的异样，关心道：“怎么啦？”
　　我摇了摇头重新站起来，没有发觉我的巨大阳具已经又抬了起来，从白色工作大褂里面捅了出来，阳具使劲往上抬着头，紫的发黑的巨大蘑菇头在充着血。
　　我看到李美月和高慧看着我的表情，才注意到阳具又起来了，尴尬转过身去，只是觉得又是一阵头晕，倒在了李美月身边。
　　“怎么啦”李美月急忙抓着我的手，然后另一只手摸向我的脸。“好烫！”李美月的语气很着急，“小高，体温计拿来！”
　　高慧从茶几上拿过体温计给李美月，我注意到她的视线一直在看着我的巨大阳具，眼睛里面都是惊讶。
　　我感觉到李美月把体温计放在我的腋下，定了定神情，好像清醒了一些。
　　高慧坐在一边不知所措，看着我和李美月。
　　过了五分钟。
　　“42.5度！！”李美月的语气很着急，旁边的高慧，听到也是很慌忙，她知道这个温度很危险，可能马上危及生命。
　　“看来你的雄性激素并没有完全释放，我之前从书上看到，这种雄性激素分泌极端旺盛的案例，没有药物干预，每24小时就会分泌到顶峰，最少要发泄两三次才能把激素水平暂时压下来，保证不危及生命。”李美月慌忙解释。
　　高慧在旁边一头雾水，李美月吩咐她把旁边李美月的裙子拿过来，从裙子的兜里面拿出来了一个没有贴名字的白色瓶子。
　　我感觉到自己的头部昏昏沉沉，身上也是烧的厉害，下体涨的更大了。
　　“没有时间了，快来，快来……”李美月从瓶子里面挤出来了一种粉红色粘稠状的液体涂抹在自己的下体，然后张开双腿对着我。
　　“这个可以快速润滑，要赶快，如果一个小时还不能释放你就没命了！”李美月对我说道，我很感动，她竟然用自己的身体来救我的性命，而且这已经是第二次了，而我只是暂时帮他摆脱了炎症的痛苦，其中还有很大原因是因为我自己的欲望。
　　“但是你会不会疼……”我有些迟疑。
　　“别等了，快点，快点！”李美月催促道，她用雪白的双手剥开两片肉唇，唇间的嫩肉还因为我的用力吮吸外翻着。
　　高慧在一边看的又是吃惊，又是害怕，又是疑惑。
　　“快点，你不要命了吗！你没命了你老婆怎么办！”李美月有些急了。
　　想到明霞，我没了，谁来陪她。我使劲定了定神情，向李美月走过去。
　　我趴在李美月身上，两只手撑住，李美月用手臂搂着我的背，巨大的双乳在白色工作大褂的包裹下勒的紧紧的，李美月和我四目相对，我用阳具对准她的蜜穴来回蹭了几下，李美月点了点头，示意准备好了，我头沉下来，往前猛的一用力，专业润滑剂还是有作用的，巨大阳具整个没入进去了。
　　“嗯啊……”李美月一声沉闷的呻吟，两滴眼泪顺着眼角流了下来，不知道是因为疼痛，还是因为自己用身体拯救了两次的男人心里都是别的女人而伤心。
　　用力抽动了几下，李美月双手紧紧抓着我的背部，快要掐到肉里面了。
　　我感觉到了李美月蜜穴里面的嫩肉在随着我的抽插来回外翻再挤入，一阵阵粘液也从蜜穴里面被带了出来。
　　“小……小高……嗯啊……我……姐姐……告诉你……嗯啊……”李美月在我的抽插下，用断断续续的声音把我的身体情况，告诉了高慧。
　　高慧在旁边非常震惊，注意到她在看着我们，特别是我健壮的身体，和时隐时现的阳具。
　　大概过了十几分钟，我突然感觉到李美月一阵抽搐，不像是高潮。
　　但是她却死死咬着牙关不说话，我连忙将阳具抽了出来，李美月疼的有些抽筋了，我分开她的两片肉唇，蜜穴上面的小孔红彤彤的，肿的都要鼓出来了。
　　“美月……”我有些不忍，更多的是感动，我能想象到她的巨大痛苦。
　　我把李美月身体炎症的事情告诉了高慧，但是没有说太多，看到她的样子我真是于心不忍，做在旁边自己撸了起来。
　　“没用的，书上说了，没有女人身体的刺激它是不会爆发的……”李美月疼的咬着嘴唇。
　　我也感觉身上的烧灼的感觉刚刚减弱了一些，现在又上来了，头也是有些发昏。
　　“小高，姐姐求求你救救她好吗……”李美月拉着一边的高慧，她现在完全是有些瞢了。
　　“是要和他爱爱吗……”高慧也不傻，但是眼前的情况她完全不能接受。
　　我的头昏昏沉沉的，接下来他们的对话我都听不清楚了，大概都是李美月恳求高慧的声音，听到了当牛做马，什么的字眼。
　　大概过了二十多分钟，这期间我一直在用手撸着，头昏昏沉沉的，我听见李美月之前的请求都被高慧拒绝了，我听见李美月的姿态越来越低，最后好像说到了帮助高慧晋升高管等字眼，高慧才稍微松了松口。
　　又过了十来分钟，最后协商的结果，高慧还是不答应前面和我爱爱，只能从后面。
　　我头发昏昏沉沉，看到高慧脱下来了裤子，屁股对着李美月，李美月在用手中的润滑剂涂抹在她的两股之间。
　　“他的比较大，我先帮你松一松……”李美月涂抹很多的润滑剂在高慧的臀沟里面，然后用手指在高慧的后面进进出出，我听见了高慧的呻吟声，其中还带着一丝丝愉悦。
　　先是一根手指……然后两根……三根……四根……高慧好像快到极限了，李美月怕她反悔，没有再增加，用手指来回抽弄着。
　　大概过了几分钟，“好了。”李美月把手指从高慧身体收回来。然后把高慧的雪白臀部调整了姿势，裤子又往下拉了拉一直快到膝盖。
　　“快去吧！”李美月示意我，我确实是下体现在有些胀痛难忍，强撑着站了起来。
　　走过李美月的时候，她顺势拉了我一把，把嘴巴贴近我的耳朵：“我的润滑油对女人有发情功效呦，为了你的老婆，加油哦。”我感觉他在“老婆”这两个字上特意加重了语气，不禁让我有一股寒意，另外“加油哦”三个字是一种带着挑逗的语气。
　　听到她说起了明霞，我的脑袋又清醒了一些，我要活下去，我走过去，抓住高慧雪白柔软弹性十足的肉臀，用巨大阳具的蘑菇头顶着她的菊门。
　　经过李美月的摆弄，高慧菊门已经张开了一半，高慧的菊门是粉褐色的，有少量几根毛发，菊瓣虽然不像李美月那么肥美，但是也算饱满。
　　我把蘑菇头对准高慧张开了一些的菊门慢慢顶了过去，慢慢的轻轻的顶着，应该是润滑液的功效发挥作用了，高慧发出来一阵阵呻吟声，还还带着一丝丝兴奋。
　　蘑菇头的前端大概没入有三分之一，我再使劲往前面顶着，明显已经超过了高慧刚才扩张的极限，“疼，慢一些……疼……”高慧弓起腰来。
　　我用手掌慢慢把高慧的腰又慢慢压了下去，阳具继续顶着，为了明霞，为了李美月，我今天必须要进去。
　　我又使劲往前面一顶，蘑菇头大概进去了快一半，高慧疼的，想要转过身子阻止我，李美月在前面假装安慰她一样拉着她不让她转过来。
　　我又往前一顶，蘑菇头又没入进去有一半了，“嗯啊！疼！疼！”高慧疼的想往上面把腰弓起来，我用手掌在上面按住她的腰没有起来。
　　我再用力往前一顶，蘑菇头已经进去有一半多一点了。
　　“不不！！！太疼了，我不要了……停下来！！！”这时候高慧使劲往上想把腰部弓起来，我用两只手用力压住她，她想往后面转身，李美月在前面使劲拉着她的两只手臂让她动弹不得。
　　“明霞，李美月！”我心里喊着她们两个的名字，对着高慧的菊门猛一用力！
　　先是感觉蘑菇头像是被一个无比紧的橡皮筋箍住了一样，有些疼，然后就是冲破橡皮筋的感觉，进去到了一片湿漉漉之中，蘑菇头整个进去了。
　　“啊！！！！！”高慧发出来惨叫声，努力挣脱了李美月就要起来，我的双手死死钳住她的腰部。
　　“嗯啊……”我一声低吼，下体使出全力往前一顶，只感觉阳具进入了一个极其狭窄的柔软的，湿漉漉的管道里面，然后向前一路突破。
　　不得不说李美月的润滑剂的确效果不错。
　　阳具整个没入了进去。
　　“啊！！！啊！！！！”高慧的惨叫声充满了整个大厅，淹没在了外面的风雨声中。高慧跪在茶几上，身体颤抖着。
　　“臭婊子，还敢跟老娘谈条件！有你好看！”李美月一巴掌扇在高慧的脸上，吐了一口唾沫。
　　高慧的眼神暗淡下去，知道自己已经没有了挣脱的希望。
　　女人之间的关系，真是复杂……我不禁汗颜。看到这样的李美月我也心生寒意。
　　先保命吧，我抓着高慧的肉臀使劲抽插着，不得不说李美月的润滑剂效果相当不错。
　　高慧的菊门整个被撑开了，我的阳具因为兴奋又有了紫色的珍珠一样的凸起，每次抽插都带着高慧菊穴里面红色的嫩肉。
　　抽插了几分钟，我感觉到高慧开始一阵一阵呻吟起来，好像是叫床声音。我一摸她的下体，竟然从肉唇之间流出来了阵阵粘液。
　　“小骚蹄子，”李美月用手捏着高慧的下巴，后者在随着我的动作一阵一阵呻吟。
　　“姐姐不会食言，不会让他碰你的下体，但是看到你这么难受姐姐心里也不舒服啊……”
　　李美月示意我把高慧抱起来，这个女人不能得罪，我轻轻把高慧抱起来，怕伤到她，她的体重比较轻，然后我坐在沙发上，李美月把高慧的衣服全部扒光，高慧背对着我，我分开她的两条腿向外张开，双手抓着她的腰，继续抽插着她的菊门。
　　我看到李美月爬到高慧身体前面，手上挤满了润滑液，向高慧的下体摸过去……
　　我在后面看不到，但是明显感觉到高慧的身体颤了一下，然后使劲扭动着，嘴里呻吟的声音更大了，除了我抽插的声音，我还听到另外一种充满粘液的肉穴被抽插声音，高慧在我的身上一阵阵高潮，各种液体流的我满身都是。
　　大概一个小时以后我才释放出来，爆发出来的体液整个全部进去到了高慧的菊门，一滴都没有露出来。
　　我们三个瘫软在一起，躺在一大摊高慧分泌的液体上面，相互依偎着睡着了。
　　台风到了第二天下午才明显减弱了。

第7章 回家
　　现在是第二天晚上八点钟，台风已经小了很多，我开着车行驶在市区的道路上，超强台风把城市破坏的面目全非，很多巨大的标牌和立柱被刮倒在一边，到处是破碎的树枝，甚至可以看到被拦腰截断和连根拔起的树木，有的汽车被台风吹成了底朝天。
　　路上已经可以看到成批出动的清理障碍的车辆，雨还没有停，雨点啪啪的疯狂拍打着车窗。
　　我不得不来回扭动着方向盘来躲避路上的障碍。
　　一直到高架桥上面才好一点，路面上的的车辆很少，只有零星几辆，两边的路灯亮一段灭一段，到处都是台风的痕迹。
　　听着雨滴密集拍打着车窗的声音，我轻轻吸了一口气，整理了一下自己的思绪，这两天发生的事情好像是做梦一样，有些不真实，我逐渐陷入了回忆。
　　早上，我被一阵台风的声音吵醒，我慢慢睁开眼睛，从玻璃看到外面还是一阵黑暗，狂风肆虐，我躺在大厅的沙发上，天花板的灯光刺的我有些睁不开眼睛，我抬手想要遮挡一下，发现手臂被压住完全动不了，脖子好像也被固定住没办法完全活动，我左右看了看。
　　我现在躺在两个赤裸的肉体中间，李美月紧紧搂着我的脖子把我的脑袋埋入她的怀里，雪白柔软的乳房和我的脸颊挤在一起，核桃一样大小的褐色乳头随着她的呼吸来回蹭着我的鼻尖，她的腿死死缠在我的腰上，看起来睡的很熟，我的背后被高慧从后面紧紧搂着，不知道是不是因为寒冷，高慧把脸颊埋到我的脖子里面，身子紧紧贴着我，我感觉到柔软的胸部贴着我的后背一起一伏，高慧的右腿紧紧的插入我温暖的两腿之间。
　　我们三个上半身在沙发上，下半身躺在茶几上面。
　　我慢慢推开她们，动作尽量轻，李美月睡的很熟，应该是体力透支太厉害，高慧因为失去了温暖的身体，身体不自觉动了动往前找，一直抓到李美月地手臂，紧紧靠了过去。
　　我从一楼的其他房间里面拿了被子给她们盖上，又拿了两套工作大褂放在她们身旁，自己去洗手间洗漱干净，换上了自己原来的衣服。
　　这时候外面的台风还在呼啸，完全没有减弱的意思，我看了挂钟，大概六点半，手机信号仍然没有恢复，我自己找到了一个房间，应该是值班宿舍，静静地闭眸养神，不知不觉又睡了过去。
　　再后来我被一阵子巨响吵醒了，又是台风的声音，看了看手机已经快中午十二点了，外面的风依然没有减弱。
　　我起来顺着走廊来到了大厅里面，看到高慧依偎着李美月在轻声的抽泣，李美月在小声安慰她，声音和之前一样温柔，“慧慧不伤心，不难过啊，只要你听姐姐的，姐姐保证你后面快速升职，薪水翻倍，马上可以住上大房子开上豪车，也没人敢欺负你，姐姐会保护你哦……昨天姐姐因为太兴奋了不小心打了你，姐姐向你道歉……”李美月抱着高慧的身体轻声晃动着。
　　高慧在李美月怀里哭的更厉害了，过了十几分钟才停下来，情绪稳定了一些。
　　我注意到李美月穿着的白色工作大褂明显被用力拉扯过，扣子都掉了两个，丰满雪白的双乳时隐时现，脖子上面有几条很深的血痕，头发很明显也是刚刚整理过，脸上还有很明显的红印子。
　　反观高慧这边，除了眼睛红彤彤的，其他没什么事。
　　我大概猜到了，在我睡着的这段时间里面，两个女人苏醒了以后，高慧因为昨天晚上的事情向李美月发难，李美月的衣服和伤口应该都是高慧造成的，这里肯定发生过激烈的争吵和打斗，因为我休息的宿舍在走廊深处外加台风原因才没有听到。
　　但是看目前这种情况，李美月是上演了一场苦肉计最终还是把高慧给制服了，女人啊，真是集天真和腹黑为一体的动物啊，我不禁感叹。
　　高慧的抽泣的声音慢慢消失了，情绪也稳定多了，我感觉她马上要从李美月身上起来了，突然！高慧对着李美月半隐半现的乳房咬了过去！
　　“啊……！！！”我听见李美月的惨叫声，比以往任何时候响亮，李美月条件反射，一样想把高慧推开，后者死死咬着她的胸部，双手抓着她的臂膀，李美月痛苦挣扎着。
　　我在一边也是吓得呆住了，背后一阵一阵冷汗，过了半分钟才赶紧上前过去想把她们分开。
　　高慧松开嘴巴，嘴角流下来鲜血，红彤彤的大眼睛，看着李美月：“李姐，这就是你伤害我的代价，你不介意的话……以后我们还是好姐妹。”李美月疼的捂住胸口，痛苦的点点头。
　　我赶紧上去查看李美月的情况，经过高慧地时候我注意到她瞪了我一眼，很复杂的神情，我也看不出是什么意思，然后眼睛向下移动，停在我的两胯之间，那里现在平坦坦的，没有什么反应，我似乎看到了高慧眼睛里由期望变成了失落的神情变化，我吓的一激灵，赶紧离她远一点，怕自己也挨上一口。
　　我过去扶着李美月，解开扣子，李美月疼的有些发抖，冷汗直流。
　　我看到她的左侧乳房上面有一圈血红色的牙印，红色的鲜血浸出来一直流到黑褐色的乳头上面。
　　我抱起来李美月赶紧去找到了一间门前挂着治疗室的房间，在李美月的指挥下，找到了柜子里面的纱布和胶带给她敷上去。
　　李美月躺在我的怀里，哀怨的大眼睛看着我“都是因为你……”嗔怪的语气。
　　“美月，真的很感……”我看着她，抚摸着柔软的臂膀，正想说出来感谢的话语，李美月用手指按住我的嘴唇，示意不要继续说了。
　　我明白她的意思，对她点了点头，对着粉红色柔软的双唇吻了下去……
　　再后来我忙着给我们三个人做午餐，因为她们两人因为身体透支太厉害，站都站不稳，估计明天最少还要休息一天。
　　我听高慧的吩咐从一间宿舍里面拿出来了一些食物，把微型烤箱搬到大厅里面，烤了两盘蛋挞和肉松面包，然后又热了一大瓶牛奶，算作几人的午餐。
　　“这也太简陋了，后面有时间要请我们去梵尔森吃西餐作为补偿。”李美月咬了一口有些烤焦的蛋挞白了我一眼，高慧的大眼睛也狠狠盯着我等着我的答复。
　　“肯定的，肯定的，能请到两位大美女吃饭是我的荣幸！”我连忙答应陪着笑容，女人啊，刚才还你死我活现在又成了统一战线了？
　　我们吃完午餐，大概又休息到了两点钟，高慧还在休息，我把李美月抱到了一个靠近走廊最里面的房间帮她解决炎症的问题，大概三点钟回到了大厅，正好高慧也醒了。
　　我的阳具这时候也有了反应，为了不让我的生命受到威胁，李美月和高慧用嘴巴帮我释放了一次。
　　下午五点钟风力明显开始减弱了，我把大厅收拾干净，准备送她们回家。
　　我把分别她们两个抱着放到我的车上，路上很不好走，高慧住的很近，是个单身公寓，现在已经通电了，她在十楼，我把她安顿好了以后，准备好晚上要吃的东西，留了电话给她，高慧很享受我搂着她一路上下楼的状态，饶有兴趣的看着我忙活着给她准备食物、盖上被子，整个过程我都精神高度紧张，李美月胸前的血印在我脑海里挥之不去，还好一直没有发生我担心的事情。
　　临走的时候，我感觉到我的背后传来两道有些哀怨地，恶狠狠的目光。
　　我抖了一个激灵，关上门快步走了出去……
　　李美月就住的比较远，在一个别墅区，是一个三层的别墅，看的出来她们家的条件确实比较好，别墅区的安保很严格，如果没有李美月跟着不可能进的来，我把李美月抱着一直上到了三楼的卧室。
　　她的卧室真的很大，大大的落地窗，窗前一个茶几和两个躺椅，占据着比一般客厅都大的空间，然后是一旁的看起来就很高档的钢琴。
　　粉红色的天鹅绒大床让人感觉很温暖，床前是有100 多英寸的巨大的电视屏幕，另外还有独立的起居室，独立的大卫生间。
　　李美月依偎在我的胸前，像是在享受我即将和她分别前的最后一段时间。
　　我轻轻把她放到床上，慢慢解开胸前的扣子，撕开雪白乳房上的纱布，凝血药效果很好，应该过两天就好的差不多了。
　　“噗嗤”就在这时，我的巨大阳具又不安分的翘了起来。
　　李美月温柔的笑着伸手揉搓着我的蘑菇头，然后叉开双腿，示意我帮她解决私处的炎症。
　　就这样，又过了一个多小时，我和李美月互相得到了拯救，快八点钟，我在李美月有些哀怨和不舍的眼神中离开了。
　　……回到现在。
　　行驶在高架桥上面，李美月的家和我住的地方正好是两个相反的方向，从她家里离开，差不多要一个小时能到家，手机信号已经恢复了，刚刚接到明霞一个电话，我们互相报了平安。
　　随着通讯恢复，我的手机提示音一直响个不停，我大概得知了目前城市情况，私人医院所在的区是台风登陆的地区，风力最强，整个城市都遭受到了很大的破坏，银行那边的领导和同事现在还有一小半人联系不上，台风彻底过去要等到今天后半夜了。
　　终于到九点钟，我开车到了小区，这边应该还好，没有受到很大的影响，但是门口东倒西歪的几个树苗也显示着过境风力的强劲。
　　我把车随便停到了地上车位，因为小区入住率还不高，空车位有很多。
　　我走到单元楼门前，门左边有一大片碎玻璃渣子，撒的铺装地面、花坛里面到处都是，我向上看了看，天气太黑，看不清楚是几层，但是大概可以判断，应该不是我们家这边的楼层，有些担心明霞，我快步走进去按电梯。
　　我来到了五楼按了电梯门铃，过了十秒钟，门打开了，开门的不是明霞。
　　是一个年轻的女子，约摸不到1.7 米，烫的微卷的头发一直到胸前，两只细长的眼睛在灯光下看着有些妩媚，现在在穿着淡蓝色的睡袍，睡袍是明霞的，她穿上明显有些紧身，可以看到睡袍的花边领口交叉在饱满的胸前，隐约可以看到乳沟，顺着身体下去淡蓝色的睡袍一直裹着她的细长腰部然后是丰满的胯部和饱满的大腿，睡袍一直到膝盖，细长的小腿下面一双玉足隐藏在毛茸茸的粉色拖鞋中。
　　“额！方大师怎么有时间驾临寒舍啊？”开门的是明霞的闺蜜，方媛。
　　我和她也比较熟系了调侃道，她是明霞的大学舍友，现在在某高校做音乐老师。
　　方媛听到我的调侃，一双细长的眼睛睁大了瞪了我一眼，对着后面喊到，“霞霞，是你们家石头回来了……”
　　我不禁一头黑线，我和明霞谈恋爱的时候还是大学，那时候社会阅历不丰富，反应是比较慢，所以在圈子里面有了这么一个名号……
　　方媛给我的印象比较深，她应该算是明霞的闺蜜里面和明霞走动最频繁的几个之一了，她的细长的眼睛和长长的睫毛让人印象深刻，另外就是和明霞一样丰满的臀部，和明霞各有千秋，明霞的柔软，方媛因为健身比较多，看起来很有弹性。
　　方媛的性子比较冷，朋友也不是特别多，除了明霞可能也没有几个特别好的朋友了，父母都是学校老师，至今还没有对象，我印象中她好像就有没谈过。
　　我把门带上，外套脱掉扔在门口的脏衣篓里面，关上了入户的拖鞋。
　　“老公帮我拿下吹风机，”明霞从卧室里面走了出来，显然是刚刚沐浴完成，头发还在用浴巾裹着，胸部只是围了一圈毛巾，两只饱满的小兔子随着她走路一上一下的动着，细长的腰部下面穿着红色的花边内裤，丰满的胯部在她走路的时候左右扭动，饱满的臀部从内裤两边快要挤出来了，左右抖动着，看起来就很软很有弹性。
　　方媛过去挽着明霞的手，两个人个头，肤色都很接近，就像双胞胎姐妹一样，除了眼睛，方媛是细长的眼睛双眼皮，明霞是那种传统的美人眼，薄薄的眼皮一层一层的，眼神里充满了灵动，伴随着的还有一种成熟知性的感觉。

第8章 邻居
　　“还好你们都很安全，我看到楼下的一大片碎玻璃，担心怕是是咱们……”我向着电视柜走过去，那里放着吹风机。
　　电视打开着，里面放着的是甄嬛传，明霞很喜欢的电视剧。
　　正放着的是雍正和孙俪荡秋千那段。
　　突然，我的脚步停住了。我走过玄关，到了客厅，发现客厅的沙发上还坐着两个人！
　　两人听到我的声音扭头看着我然后站了起来，是两个女人，我的脑袋瞬间有些恍惚，一片片记忆冲到了我的脑子里面，其中一个竟然是李美月！
　　我一时间愣住了，不知道该做什么，就这样呆呆的站在原地，没有说话，就这样一直过了十几秒钟，两个女人也站着看着我不说话，我感觉到她们的表情有些尴尬，有些慌张。
　　“噗……”尴尬被一阵笑声打断了，“你们家石头还真是一点没变啊。”是方媛的声音然后咯咯笑了起来，我扭过头去，看到明霞也憋着嘴，忍不住要笑出来。
　　“还真是的，见到人家美女就走不动路了”明霞白了我一眼，然后走到沙发旁边，“这是咱们新来的邻居，李姐和她的女儿小李。李姐，这是我的先生杨鼎。”明霞一边缓解着尴尬的气氛，一边弯下腰想吧头发上面的水珠滴落到眼前的垃圾桶上面。
　　饱满的胸部在我眼前一览无余，我忍不住咽了口口水。
　　“杨先生你好。”一股很温柔的酥酥麻麻的声音传到了我的耳朵里面，李美月对我微笑，她看着我眼睛里面带着温柔的笑意。
　　“额，你好……”我慌张的说道，脑子里面这两天和她发生的一幕幕在我脑子里面和过电影一样。
　　她不是才被我送回家里吗，怎么会出现在这里！
　　“杨先生，我就住在您的隔壁，昨天晚上台风太大了，我们家里的阳台和飘窗因为之前改造还没有加固好，全被台风吹倒了，家里面都是穿堂风，也住不成了，只要到您这边求个借宿，还好您的太太收留了我们，真是万分的感激。”李美月低头温柔谦恭说道。
　　我的脑子里面乱成一团，没反应过来她在说什么，全是我和她这两天的事情，我看到明霞也因为我的奇怪反应用狐疑的眼神看着我。
　　过了十几秒钟，等等，她说昨天晚上他在在这里……昨天晚上她不是和我在一起吗，怎么会在这里……
　　我抬起头认真的看着李美月，她被我看的有些不好意思，眼神转到了一边有点不知所措，从她的眼神里面看出来她好像真的不认识我。
　　我大概盯着李美月又看了有十秒钟，听见方媛咯咯笑个不停，然后明霞在用着很复杂的眼神看着我，好像在说：“这是怎么回事，最好给我个解释。”
　　她不是李美月，我确定，心里面也松了一口气，她真的和李美月很像，简直一模一样，但是仔细观察会发现，她的眼神和笑容更温柔，李美月的是温柔中带着一丝坚决。
　　她的身材和李美月几乎也一模一样，头发略有不同，李美月的是末端烫着卷，她是整个烫的大波浪，看着更妩媚，皮肤和李美月一样雪白，但整个人是看上去比李美月更成熟一些。
　　“李女士您好”从慌忙中缓和过来，我礼貌回应着，再次打量着她，她身穿紫色高档睡裙，丰满的身材衬托的凹凸有致，腰间有一丝让人想入非非的赘肉，洁白的玉足踩在黑色高跟拖鞋上面，我仿佛隔着她的衣服看到了丰满雪白的乳房和黑褐色的乳晕，突然感觉下体竟然有一点反应了。
　　“不好意思，我昨天没休息好，有点头晕，你们聊”我扭头假装捂着脑袋往卧室走过去。
　　关上卧室门，进到卫生间，坐在马桶上面，拿出来手机给李美月发了条消息。
　　“你是不是有一个姐姐或者妹妹和你很像啊？”
　　“啊？你怎么知道”李美月回的很快。
　　“我有一个姐姐叫李美霖，还有个外甥女叫李樱心，怎么啦？”李美月显然对我完全放下了戒备，把情况都告诉了我。
　　我把在家里发生的情况告诉了她。
　　“啊？她们现在没事吧，这个事情她们也不告诉我。”李美月的消息。
　　我忙把情况告诉她，让她不要担心，告诉她我要先去洗漱了。
　　我从马桶上面起来，打开门准备去换衣服，一开门正好看见明霞在门口，头发刚刚吹干，蓬松的看起来让人想入非非，但是凌厉的眼神瞬间让我清醒了过来，没了其他想法。
　　“说吧，怎么回事，以前认识？”明霞是天蝎座，不得不说直觉真的是厉害。
　　“没有没有，怎么可能，就是这两天累坏了。”我敷衍着，然后假装去找衣服，我突然灵机一动“不信你去问她们就是了。”
　　我找到衣服，暗自吐着舌头走进了卫生间准备洗澡，看来是逃过了一劫，打开花洒，我听见明霞走出去的声音。
　　洗完澡以后，我躺在了床上真舒服啊。打开手机看到李美月回的消息，“今天太累了，我先睡觉了。”
　　我打开手机看着各种消息，明天需要负责去审核一批有风险的贷款，看看有哪些风险特别大的大额贷款，后天就要去上级公司汇报，一天完成，工作压力还是挺大的。
　　我开始用手机梳理起来明天要重点关注的一些贷款，我隐约听见外面几人在讨论着电视剧情，时不时传来阵阵笑声，大多数是那对母女的笑声。
　　大概到十点钟，我正在聚精会神的梳理着资料，门被推开了，明霞进来了，换上我比较喜欢的一件灰色的蕾丝边，半透明的睡袍，但是我在聚精会神的工作，没有理会她。
　　明霞走到梳妆台前面，坐了下来，准备开始贴面膜。“方媛好不容易来一次，今天你去睡客房。”明霞照着镜子准备贴面膜。
　　“遵命，老婆大人！”我正在和几个工作狂的同事来回交流着，一转身拔掉床头的充电器就要向外面走过去。
　　“吃饭了吗。”明霞在梳理着眉毛，假装漠不关心问到。
　　“还没有……王总，明天上午十点钟要约你们部门开个会啊……”我一边回答一边发着语音。
　　“饭菜在厨……”
　　“没关系，我不饿……”不等明霞说完，我已经走到了门外，丝毫没有留意到她犀利的眼神。
　　“小张，明天上午一到公司把大会议室布置下，我这边有个表格到时候你提前投影到大屏幕上。”我一边走着一边发着语音，沙发上李美霖和方媛在看着电视，李美霖咯咯笑着，方媛在看着手机。
　　我快步走向靠近门口的卧室，平时明霞有闺蜜过来我都是睡在这里，卧室的门虚掩着，我还在发着语音，一把推开卧室的大门。
　　然后我看到一具美丽的酮体展现在我的眼前，她背对着我，顺直的长发一直超过肩膀快到腰部，最吸引我眼球的是那夸张的腰臀比，纤细的柔软腰部下面是无比丰满但是又没有丝毫赘肉的臀部，从上而下的臀沟一览无余，从下面还可以看到黑色的小草，丰满的大腿一直向下延伸，洁白的玉足支撑着纤细而又不失饱满的小腿站在地板上。
　　两只美腿立的笔直，沿着看起来有些粗壮但是性感无比的大腿接着往上看，到了大腿根部，看上去两只丰满的大腿怎么都并不到一起，中间有一个可以放下一只手的空间，从后面看去，她的下体和两个大腿之间的空间形成了一个T 字形，让人看着有些血脉喷张。
　　女人转过身去，是一个有些青涩的但是又透露着一点成熟的脸庞，头上的刘海向两边分着，脸部的棱角形成了非常美丽的弧线，嘴唇非常的丰满，感觉很有弹性，她看向我，眼睛非常好看，比她母亲的更漂亮，大大的眼睛双眼皮，眼角有些往上翘。
　　“啊……”一声惊叫，我也从沉浸中清醒了出来，“不好意思，对不起！对不起！走错了，我不知道，我……我以前经常住在这个房间……！对不起！”连忙把门带上，然后快速走进了旁边的另外一个房间。
　　然后我听见密集的脚步声，几个女人都围了过去，真是是尴尬……
　　“没有把门关上吗……”李美霖的声音。
　　“孩子怎么样了，没有吓坏吧。”方媛的声音。
　　然后是明霞询问的声音，还有另外一个女声音，声音很小，听不清楚，是李樱心。
　　“真是万分抱歉，李姐，真的万分抱歉，是我没有考虑周到，”明霞很诚恳的道歉的声音。
　　“没有没有，不能怪你们，这个孩子在家里面也自由散漫习惯了，到外面也不知道关门。”李美霖的声音。
　　过了几分钟外面的嘈杂声消失了，我听见她们关上电视机回房间了。
　　说实话我是一点不觉得自己有什么，明明是她不关门，但是她的酮体，特别是臀部，真的是特别吸引我……
　　我又忙到了十二点，才准备关上灯休息。
　　我起身去了外面的卫生间，准备回去休息，客厅里面灯都关上了，很暗。现在外面的风雨也都听了，整个客厅都非常安静。
　　我向房间走回去，经过主卧的时候，好像隐隐约约听到了一些异样的声音。
　　我轻轻走过去，把耳朵贴在门上。
　　“明霞，快点，舔我前面，我要你，舔我前面……”是方媛的声音，隔着门听的不是太清楚，但是还是能感受到其中的情欲。
　　“老婆，爱我吗……”明霞的声音。
　　“老婆，我爱你，我爱你，舔我下面，我要，我要……”方媛好像快失去了理智。
　　“老婆，你最爱我哪里，说啊……”明霞在挑逗着方媛。
　　“我爱你的胸部，好喜欢，好想舔，还有你的菊花，好美，真的好美，”方媛发情的叫喊着，“啊……！！！”方媛一阵呻吟声……
　　“嗯啊……嗯啊……”是明霞的呻吟声，充满了情欲。
　　我听着她们的对话竟然有些硬了起来，但是不像白天那么厉害。
　　我之前大概知道明霞有些特殊方面的嗜好，她有几个闺蜜和她的关系走的似乎有点过分亲近了，但是女人和女人，能发生什么呢，我不以为然，感觉这些没什么，重要的是明霞很爱自己，自己也很爱明霞。
　　主卧里面的呻吟还在继续，我回到房间里面准备休息了。
　　……
　　第二天早上做好了早饭，把她们都叫了起来。
　　明霞告诉我她的身体还没有恢复，准备请一天假，方媛今天在家陪着她。
　　靠，有编制就是好，随便请假，我不禁感叹。
　　饭桌上坐着5 个人，我坐在一边，明霞、方媛和李美霖李樱心分别在两边。
　　明霞和方媛眼眶有些暗淡，明显是昨天晚上纵欲过度，母女两人在谈着电视剧情，我感觉到李樱心一直在躲闪着我的目光。
　　我和母女两人相互做着自我介绍，假装不知道他们的名字。
　　“真是感谢着杨先生和杨夫人，我昨天托我妹妹联系了专业的维修队伍，估计要一个星期能修理好，这两天真是万分感谢。”李美霖的态度很诚恳，“今天下午，我妹妹来接我们去她那边居住，我们就不再叨扰了。”李美霖和李樱心同时做出来了一个很不好意思的表情。
　　“不不，你们太客气了。”明霞微笑回复，“大家都是邻居我们互相帮忙，人家不是说远亲不如近邻嘛。”明霞的笑容很温暖。
　　“李姐，你们就不用搬过去了，这两天和你们在一起住着很开心，在这边多住两天嘛！”明霞挽留着母女二人，李美霖很意外，看着一边的李樱心，我吃着盘子里面的三明治，好像看到了明霞的眼神里面闪过了一丝欲望。
　　“就是嘛，这两天和小樱心聊的非常开心，很久都没有这么愉快了，我自己平时一个人在家都冷冷听清的。”方媛在旁边也说道，李樱心显然是很同意方媛的话，回了一个很天真的微笑。
　　“但是在这里打扰，还有这么多人吃住，我们两个都不会做家务，怎么好意思呢……”李美霖有些迟疑。
　　“没关系，我家老公特别能干，我们的家务都给他好了。”明霞眼睛看着我，我连忙配合的点点头。
　　“而且你们不在这边，装修队修复的怎么样，你们能放心吗，要是再和上次一样怎么办……”明霞提醒道。
　　“这……”李美霖显然没有考虑到这一点，四个女人叽叽喳喳了十几分钟，母女二人最终还是决定住下来。
　　在她们答应住下来的一瞬间，我似乎看到明霞和方媛眼睛里面露出来了红彤彤的光芒，转瞬即逝，可能是我看错了。
　　从她们的聊天中，我听到了，李美月今天下午要过来。我感觉所有的事情好像都搅成了一团，有些难以招架，思绪也有些混乱。
　　吃完了早餐，我离开家去了单位。
　　…………

第9章 忙碌
　　我开车走了20多分钟才上了高架桥。
　　今天城市里面异常的拥堵。
　　一是基本上所有的单位都恢复了工作。
　　另外路面上的一些障碍仍然没有完全清理开。
　　我焦急地按着喇叭看着手表，现在已经快8 ：30了。
　　正常情况下，我不到30分钟就能从家到单位。
　　但是看今天这个情况，很有可能要堵了一个小时以上。
　　第一场会议定在9 点整开始。
　　我急速的打着方向盘，配合着脚踩油门儿，连续加塞着。
　　身后此起彼伏的刺耳的喇叭声，宣泄着对我的不满。
　　来到单位门口。
　　大门口的伸缩门，因为台风的作用已经完全变形了。
　　好像是从中间给整个刮断开来了。
　　门卫室的玻璃也被完全吹碎了，里面一片狼藉。
　　十几个保安和工作人员在门口忙活着。
　　我开车来到了地下室。
　　只有零星的稀疏的几辆车。
　　看来大家也都和我的情况差不多，多半是在路上面遇到了拥堵。
　　我一路小跑进了电梯，竟然没有其他人。
　　很顺利的，我到了10楼的办公大厅。
　　一路往里面走到多功能会议室，基本上没有看到人影。
　　只有我的下属小张在调试着多功能大屏幕。
　　我看了看手表，现在是8 ：55，我有些焦急，因为今天的工作量还是非常大的，并且明天要到上级单位汇报。
　　急忙在工作群里面发着消息催促着。
　　我走到中间的位置。
　　打开笔记本做了下来，准备把今天的主要梳理工作的内容再熟悉一遍。
　　我点开右下角闪烁着的消息框。
　　不断的回复了一些消息，与此同时我断断续续的听到同事们就位的声音。
　　又来了一条消息，右下角的消息显示框闪烁着。我点开了，是一个猫咪的头像。
　　“在吗？我马上要和你见一面。”是李美月发来的消息。
　　会议室里面的同事陆陆续续全部到齐了。然后把今天的工作情况大概给李美月说了一下。
　　会议开始，我来主持会议。
　　会议一直连续持续到12：00. 我全程滔滔不绝的分析着工作资料，上午过了有8 家单位，其中有已经有两家被定为高风险高额贷款。
　　“盛旺集团，从我们银行贷款有2 ，000 万。目前已经逾期还款有两期。数额大概在200 万左右，我昨天晚上调了他们最新的经营资料。他们连着两个季度处于亏损状态，而且整体负债率已经超过了90%.除了我们银行的2 ，000 万贷款，已知的在外贷款，还有1.5 个亿左右。”我介绍着大屏幕上面的资料，同时在表格里面把盛旺集团这一行里面的是否高风险贷款选项打了一个勾。
　　“杨部长稍等一下，行长找我上去一趟。”是商业贷款经营部的李部长。
　　“正好现在我们暂停休会，大家都去吃饭休息休息，下午2 ：00我们接着开。”我拿起来了手机，里面已经有了好几十条消息没有回复。
　　第1 条是银行中层管理层以上内部群，里面行长秘书通知下午5 ：00进行中层以上管理人员大会。
　　第2 条是明霞发来的一个截图。是几个快递单号，然后后面有几个字：老公拿下。
　　然后后面几条消息都是李美月发出来的。
　　基本上都是在吗？
　　可以回条消息吗？
　　类似这样的消息。
　　她今天因为身体还没有完全恢复请假没有去上班。
　　李美月发来的最后一条消息是一个位置定位，后面附了几个数字，1526。
　　我打开定位看了一下。就是在我们单位旁边的一个五星级的万达酒店。后面那行数字应该是房间号。
　　我心里面顿时生来一股抵触的感觉。
　　我不太习惯被人黏着的感觉。
　　我和明霞能够长时间保持和睦关系很大原因就是她是一个性格很独立的女性，平时也不过多插手我的事情。
　　而她的事情只要不是太过分，我也不会随便去管。
　　我感觉有些事情还是和李美月挑明了，说清楚比较好，虽然我们之间的关系很亲密，但是他毕竟不是明霞。
　　即便是明霞，我也很难容忍她在我很忙的时候随随便便跑到我单位来。
　　我先去了趟卫生间，发现下体已经开始有些异常，有些轻微的充着血。
　　我急忙提好裤子梳起来腰带，把外套搭在小臂上挡在身前。
　　快步向电梯厅走去。
　　万达嘉华酒店和我们单位紧挨着，不到5 分钟我就到了酒店大厅。服务员看我身着比较考究，帮我按了上楼的电梯门铃。
　　我来到15楼，四周静悄悄的，一直往走廊里面走。来到1526门前。“啪啪啪啪。”敲了几下门。我心里面还是压着一股怒火。
　　门打开了，我把门推开走了进去。
　　我注意到李美月，看着我的神情有些慌张。
　　我当然要知道此时自己的脸色也不太好，我感觉到应该是我的脸色吓到她了。
　　我定了定神，把脸色缓和了一下。准备认真和李美月谈一下。
　　李美月看着我，脸上显示她有一些害怕，有一丝慌张。李美月扶着墙壁，小步往后面退着。
　　她穿着灰色的连衣裙，看着很高档，连衣裙的花边做的很考究。
　　上身穿着一件米色的外套，连衣裙一直到膝盖下面，小腿上穿着肉色的丝袜，饱满圆润的小脚踩在一双黑色高跟鞋里面。
　　头发打理的很有气质，面上也打扮的很精致，疲惫的眼圈已经消失了，她昨天晚上应该休息的很好。
　　我绝对认同经常看美女可以延长寿命这个说法。
　　面对着打扮精致，透露着一股贵妇气质的李美月，我心里面的火气顿时已经消失了一大半。
　　但是理智告诉我，还是要把这个事情说一说。
　　“嗯啊……”我注意到李美月的小腿剧烈的抖动了两下，身体晃了晃，马上就要向地上倒去。
　　“美月！”我立刻上去想要拉住她。
　　但是冲过去的时候速度太快，等我抓到了她的臂膀，想减速已经来不及了。
　　我把李美月拉到我的怀里，然后摔到地上。
　　还好酒店里的木质地板很软，摔的也不是很疼。
　　“美月！”我一只手搂着李美月的腰部，另外一只手抓着她柔软的手掌。
　　“都怪我太笨了。”我着急的抚摸着李美月的手掌，检查着她有没有被摔伤。
　　李美月把头扭到另外一边，烫着尾部波浪的头发挡住了她的脸，我感觉到她的情绪有些低落。
　　我想用手剥开李美月的头发，手指刚刚碰到她微卷的发梢，李美月使劲用手把我的手掌甩开，打的我的手背有些生疼。
　　“对不起美月。”我慌忙来回抚摸着她柔软的臂膀安慰着。
　　完全忘记了进门前想好的要对她说的一些话。
　　“对不起美月是我太笨了，我一直这样笨手笨脚，没有长进，真是对不起，”我慌忙向李美月道歉。李美月仍然扭着头不愿意看我。
　　“对不起美月。我不该在你的面前有这种情绪和态度。我太自私了，我简直就是畜生。你对我那么好，我却用这种态度在你面前。”我晃动着她的胳膊，有些哀求的说着。
　　“我太不成熟了，我不应该把工作中的情绪带到生活里面。我简直就是混蛋，像我这种混蛋，怎么会值得你这么好的女人为我付出那么多。”我双手握着李美月柔软的手掌，诚恳的说着。
　　李美月仍然没有回应我，我把身体转向另外一边，想要看清她的脸，这次她没有多闪。
　　李美月的头发很浓密，梳理的很光滑，浓密的头发中一束一束淡黄色的发丝在尾部形成一个性感的小波浪。
　　他的刘海向两边分着，露出来了雪白的额头。
　　画的很精致的柳叶眉，下面一双美丽的大眼睛，散发着成熟和知性的光芒，现在她的眼角有一点点湿润，更显得楚楚动人。
　　丰满的红唇抿在一起，一滴眼泪从李美月的眼角滴落了下来，顺着有着柔软弧度的雪白鼻尖，滴落到了她的连衣裙上。
　　“美月……”我低声呼唤着她的名字。双手紧紧握着她柔软的手掌。
　　李美月一只手支撑着地板，坐在地上。我能感受到她委屈和失望的情绪。
　　灰色连衣裙的领口很高，几乎都要遮住了下巴，领口的最上面是很精致的花边。
　　应该是想要遮住她脖子上的伤痕。
　　想到这里我更觉得自己过分了。
　　米色的针织外套，包裹着她的上半身。
　　从肩膀到臀部形成一个动人的曲线。
　　v 型的领口难以掩盖硕大的胸部。
　　被灰色连衣裙束缚着的丰满胸部不安分的想要解放出来。
　　灰色连衣裙继续向下包裹着，丰满成熟的臀部曲线，肉色丝袜被雪白丰腴的小腿撑得有些半透明。
　　“美月，”我的双手继续温柔着抚摸着他柔软的手掌。
　　“我就知道……我就知道……”你每月伤心的说着，两滴眼泪顺着眼角滑落了下来，我赶紧用手掌帮她擦拭。
　　“他之前也是这样的，工作忙的时候不喜欢我给他打电话，有好几次我都感觉到他有些想对我发火……但是我认为他是爱着我的。他只是工作压力太大……。但是。但是。到最后他还是离开了我，你也会离开我吧？……是的，你和他一样你们都会离开我……”李美月伤心的哭泣着，雪白的手指，不自觉的捋着自己额头的刘海。
　　“还好，现在我们还没开始……那就这样别过吧……”
　　听到李美月最后几句话，我的心中明显有一种空落落的感觉，好像失去了什么重要的东西。
　　“美月，”我有些慌张的抓着她的手臂。“美月不要这样好不好？我真的知错了。”我已经不自觉的露出来了一种哀求的声音。
　　“我不想再体会得到后再失去的那种感觉……真的真的……我们还是像以前一样吧，单纯的医患关系……或者更干脆更好，我们从此就互不相见吧……”李美月从口袋里面拿出来的纸巾擦了擦自己的泪水，闭上眼睛，又有两滴泪珠从眼角滑落了下来。
　　“杨先生请你出去吧，我要休息了……”我听到李美月的声音中带着一丝丝坚决。
　　“美月……美月……怎么会变成这样……美月是我不对我知错了，我真的真的知错了……你别这样好不好？不要离开我……。”我乞求着她，但是她丝毫不为我所动。
　　李美月一把推开了我，努力站了起来。
　　“上午醒过来我的腿部都软的，完全走不了路，你知道我有多艰难才到了这里吗？我到这里来是为什么？如果不是怕你有危……看来是我自作多情，你当然还有很多办法可以解决……你走，你走开，出去吧。”
　　经过李美月的提醒我才想起来，前两天的一幕幕，还有对我有可能造成生命危险的那个事情。
　　因为身体没有什么异样，加上事情确实太多，我竟然都忽略了。
　　我甚至有些怀疑自己的身体感觉这么好。
　　仅仅因为激素分泌过旺盛就会威胁到我的生命吗？
　　说实话我打心底里面是有一丝不相信的，所以昨天晚上我也没有把这个事情立刻告诉明霞。
　　一是怕他大惊小怪，另外一个怕她顺藤摸瓜，把前两天发生的事情全部揭露了出来。
　　“走开，从此我们两个人互不相见……还好我们也从未开始……”李美月坚决的指着门口。
　　听到从他口中说出从未开始这几个字。
　　我的心里面一阵空落落的，眼前浮起了前两天的一幕幕。
　　“美月，我们真的从未开始吗？……”我低声喃喃道。“原来你的心里面是这样想的……”李美月脸色冰冷，好像丝毫没有缓和的余地。
　　我像丢了魂儿一样后退了好几步。
　　李美月散发出来的决断和冰冷的气质，让我有些喘不上来气。
　　心里面好像失去了什么重要东西一样，浑身没有力气。
　　我能感觉到自己极其低落的低着脑袋，向后面后退着，眼睛甚至都有点湿润了。
　　“美月……”一滴泪水顺着我的眼角和鼻梁，一直流进了我的嘴唇里。苦苦的，涩涩的。
　　我的眼睛有些朦胧的，看向李美月的脸，期待着那冰冷的眼神有些许变化。美丽的大眼睛看着我露出来了复杂的神情。
　　“美月……”我不停的低声喃喃着一直退到门边上。
　　“美月，你保重……”我转身准备去拉起门把手。眼角的余光，注意到李美月的身体，又颤抖着晃了两下，马上又要摔倒在地上了。
　　“美月！！！”我下意识的往前冲了过去，搂住李美月的腰。
　　由于惯性的作用，我们两个人重重的摔在了柔软的大床上。
　　我用床单擦干眼角的一丝泪水，抬起头来。
　　看到李美月的大眼睛，有点让人看不透的复杂的神情盯着我。
　　我突然感觉脑袋一阵眩晕，一股股昏沉沉的力量向上冲击着，同时伴随着阳具强烈的反应。
　　我有些支撑不住了，向床上栽倒过去。
　　昏迷前我看到墙上的挂钟显示的时间是12：30。

第10章 机会
　　不知道昏迷了多久，我从你这酥酥麻麻的酸软的感觉中醒了过来。
　　我睁开眼睛。
　　眼前慢慢变得清晰。
　　看到墙上的挂钟现在显示的是12：50. 一阵一阵刺激的感觉从下体传过来，击打着我的大脑。
　　房间里面的灯光很昏暗，只有一丝丝的阳光从厚厚的紫色窗帘放置间射进来。
　　我看着头顶上面淡黄色的吊灯。
　　努力左右甩甩脑袋，让自己变得更清醒。
　　一股股酥麻酸爽的感觉继续从下体传来。
　　我抬起头看过去。
　　随着丝丝的粘液从缝隙中不断挤进挤出的声音，李美月的双手抓着我的巨大阳具，在卖力吸吮着。
　　我感觉到她的舌尖在用力的舔着我蘑菇头的沟壑，受到刺激，我的双腿弯起来紧紧夹住李美月丰满的腰部。
　　“美月”我低声说道。
　　李美月听到声音，抬起头看了我一眼。
　　我看到了一丝丝粘液从她的丰满嘴唇边流了出来。
　　眼神里面充满了渴望和情欲，看到我以后，我感觉到她的眼神中，立马又变得冰冷了起来。
　　“啊。”我假装头非常疼，捂着头，低声呻吟着，眼睛也装作疼得睁不开。用力的捶着被子。“啊……”我又假装晕了过去。
　　安静了几十秒钟以后。苏麻酸爽的感觉，又一阵一阵从阳具穿遍了全身。我感觉到自己的阳具，因为舒服，在不停的颤抖着。
　　我感觉到李美月，把我的腿从她的丰满腰部推下来。然后松软的床垫，一阵阵起伏。嗯，一片柔软压在了我的身上。
　　“别装了。”我听到李美月的声音。
　　我睁开眼睛，面前是被灰色连衣裙包裹着的两片丰满的臀部。
　　随着下体传来的一下一下的节奏，臀部也上下跟着摇动着。
　　我伸手去拨开连衣裙。
　　露出来了紫色的半透明的蕾丝边内裤。
　　随着丰满洁白的臀部不断上下运动。
　　半透明的内裤越勒越紧，一直勒到了臀沟里面。
　　少量透明的粘乎乎的液体，顺着内裤流到了我的白衬衫上面。
　　眼前的一幕刺激着我的神经。
　　我用食指勾住，已经被勒成一条缝的蕾丝内裤。
　　两片黑褐色的肉唇展现在我的眼前，肉唇上面一朵深色的饱满菊花，一下一下的收缩着，更加刺激着我。
　　我用手抓着两只洁白丰满的大腿根。
　　往前面一拉，把李美月的臀部送到我的脸前，闻着两腿之间淡淡的香味和有些冲鼻子的骚味。
　　对着李美月两片肉唇之间吻了下去。
　　我感觉到李美月的身体一阵颤抖，同时下体传来的舒爽的感觉更加剧烈了。
　　“停，停……。”我感觉到李美月纤细的手指头在摸着我的鼻子和脸庞。
　　“这是在外面，别把人家的床单给搞脏了……”李美月扭过头看着我，大眼睛下面有些婴儿肥的脸蛋通红通红的。
　　……。
　　又过了半个小时。
　　我和李美月躺在酒店的浴缸里，赤身裸体的依偎在一起。
　　身上粘的全都是，不知道是什么成分的液体。
　　李美玉搂着我的脖子，充满温柔的看着我。
　　柔软的手指，在抚摸着已经宣泄过，但是还没有完全软下来的阳具。
　　嘴角不时留下来一滴滴有些浑浊的白色粘液。
　　…………
　　二十分钟以后。
　　“下午我准备去见见你的夫人呢。”李美月在对着镜子整理着自己的衣领。
　　“美月，你和明霞你们两个最近身体都比较虚弱……我担心……”我正在系着袖口的扣子，没有尝试去阻拦她，因为我感觉不论我是什么态度，到难以改变现在的态势。
　　我隐隐的感觉到了李美月内心和明霞一样，都是那种比较执拗的性格。
　　“我只是去看看姐姐她们，顺便见见你朝思暮想的明霞长什么样子。不会有什么争执发生，放心好了。”李美月显然已经看透了我的内心。
　　手机铃声响了，是闹钟，现在已经1 ：50了。“美月，我现在马上要回单位接着开会。”我快速的把衣领上面最后两个扣子扣上。
　　李美月在打理着柔软的刘海发丝。
　　“记住晚上12点之前，必须还有第1 次，不要认为我在危言耸听。”李美月背对着我，灰色的连衣裙包裹着丰满的曲线。
　　“额……”我开始对李明月的判断有些深信不疑了。
　　因为中午的那次昏倒，就是在我毫无察觉的情况下发生的。
　　也许这个激素分泌旺盛真的能够威胁到我的生命。
　　“好的！”我感激的看向李美月，后者再用纤细的手指整理着连衣裙上面的褶皱。柔软的手掌在腰部和臀部的曲线上来回滑动着。
　　“反正我今天是受不了了，你另寻高就吧。”李美月瞥了我一眼，然后开始低头整理自己的丝袜。
　　因为身体刚刚又被透支了，她的腿部看上去软软的很没有力气，李明月扶着茶几，慢慢的坐在旁边的皮质椅子上。
　　“额…………”我有些尴尬的点点头。挂钟显示现在已经快要2 点了。“美月，你路上注意安全。”
　　李美玉拿起茶几上的茶水，送到自己唇边，轻轻的点了点头。
　　我离开了房间，快速向单位走回去。
　　下午的会议又开了接近三个小时到了快5 点才结束。
　　下午梳理出来的情况更加严重。
　　10家大额贷款单位里面有几家都存在很严重的财务风险。
　　加上上午梳理出来的三家单位，新产业贷款和投资板块总共有3 亿多的贷款面临坏账的风险。
　　手机上面的提示跳动着。现在是下午4 ：50. 行长秘书在群里面发着消息。请所有中层以上管理人员到11层大会议室。
　　10分钟以后，银行全部中层以上的管理人员已经在会议室全部就位。
　　我坐在靠门这一边中间有些靠外的位置。
　　我们这边大概坐了有十几个人。
　　我们对面领导的位置坐了5 个人。
　　最中间的是孙行长，个子不高也比较消瘦的一个中年男人。
　　两鬓已经有些发白。
　　他今年已经有50多岁了，从刚参加工作开始，就在我们行里。
　　应该还有两年时间就退休了。
　　孙行长的左手边，副行长马云强。
　　是个一米八几的大胖子，今年大概有不到40岁。
　　大鼻子和小眼睛，厚厚的嘴唇，下巴上还有一点胡渣，金丝边眼睛配上一脸的横肉看上去非常油腻。
　　一头短发梳的蹭亮蹭亮的。
　　他主要是负责银行大客户维护这一块。
　　是我们银行第一色棍。
　　马云强的左手边是另外一个副行长刘东方。
　　今年40多岁，是一个身体比较健壮的，个子也不算太高的，皮肤有些黝黑的中年男子。
　　主要负责对外贷款业务这块，短短的头发配上，棱角分明的下巴，看上去很有精神。
　　另外刘东方也负责政策研判，风险评估以及降杠杆工作，也算是我的直属上司。
　　孙行长的右手边一个头发梳成37分的男子，是另外一位副行长徐卫星。
　　他今年也是40来岁，鼻子很高很大，看上去肉肉的，鼻子和脸上的毛孔很粗大，脸上还有不少青春痘留下来的疤痕。
　　徐卫星在行里面主管存款业务这块。
　　徐卫星的右手边是一个打扮的很精致，看上去很精干的中年女子。
　　女子看上去大概有三十五六岁。
　　浓密的黑头发向后梳着，扎成一个发髻。
　　洁白饱满的额头下面是细长的淡淡的眉毛，一双眼睛不是特别大，但是闪动着光芒，好像是会说话一样。
　　柔软的鼻梁骨延伸到挺拔的鼻尖，鼻尖上有一个小小的黑痣。
　　一双樱桃小口的上下两片丰满的嘴唇微微的向外翘着，看上去很性感，衬托在两颊时隐时现的酒窝中间。
　　白色衬衫和黑色外套的工作服包不住她玲珑的曲线，隔着衣服仿佛都能看到那傲人的高耸胸挺拔的胸部。
　　她是负责银行新产业信贷和投资板块的副行长周彩音。
　　我们这边全是银行各个部门的部门负责人。
　　基本上全是男性。
　　只有在我的左手边，是行长的秘书兼办公室主任张晓敏。
　　张晓敏比我大两岁留着齐肩的短发，头发贴合着脸部的曲线，在下巴的位置收在了一起，配上黑色窄边框的眼镜，看起来非常的知性。
　　张小敏的个子比较高，身材整体上也比较消瘦，但是胸部和臀部的曲线还是非常的明显。
　　“好的，大家安静一下，下面我们开始会议。”马云强用钢笔敲了敲桌子，眼睛看了一下孙行长。
　　孙行长双手交叉在胸前，躺在椅子靠背上，微微点了点头。
　　“今天召集大家开这个会议，主要是因为明天上级公司要听我行对近期运营情况的一个汇报。特别是风险板块和杠杆板块。我们今天召开这个会议啊，主要把我行目前的一个真实的存贷款情况和其中的一个风险指数，比较清晰的展示出来。希望各部门还有各个领导，有什么不要藏着掖着，把所有的数据真实的暴露出来。”孙行长一字一句的说道。
　　在说到各个领导的时候，语气有些加重。
　　我好像看到了周彩音不自觉的捏紧了手中的铅字笔，斜着眼，瞪了一眼，看上去有些洋洋得意的马云强。
　　“首先请存款部门和贷款部门的部门经理汇报一下今年上半年的存贷款情况。”马云强看着自己手中的稿件。
　　然后是存款专业部门和贷款专业部门进行了汇报。
　　我仔细聆听着汇报，根据他们的汇报我行今年上半年总存款业务发生额为11个亿。
　　总贷款业务发生额为20个亿，贷款多出来的9 个多亿是从上级银行借款。
　　其实这些情况我大概都知道，因为我主要就是负责风险判断和杠杆一块的，另外也负责主要经济政策研判。
　　这20个亿贷款里面有6 个亿是住房贷款，另外还有8 个亿是大客户贷款。
　　这部分贷款都是良性贷款，其中的坏账率不会超过5%，贷款利率也比从上级银行借款的利率稍微高一些。
　　这里面的情况我还是非常清楚的，如果单纯看这14亿贷款，目前我行的运营是非常良好的。
　　看来问题出现在另外6 个亿里面。
　　这6 个亿主要为周彩音负责的新产业投资和信贷。
　　因为新产业投资有特殊政策规定，从总行里面就把他们单独拉列出来，形成一个部门。
　　平时他们的资金流动，不从我们风险管理这块经过，只有在年底的时候，向其他部门进行一个大概情况的汇报。
　　今天白天一天的会议我也是接到上级的特别通知，才对新产业板块进行了一个风险的梳理。
　　因为新产业投资由国家政策支持，对这块的贷款业务还是比较宽松的，另外这块业务规定的坏账率可以不超过30% ，总行里面会有专门的资金账户来预留备用这部分的坏账。
　　所以整体来说风险和杠杆压力还是比较小的。
　　从我今天一天开会的结果来看，这6 个亿投资和贷款里面大概有超过3 个多亿都面临着坏账的风险。
　　大概一个小时过去了，各个部门已经完成了汇报。
　　最后汇报的是我，我把之前已经整理总结好的数据表在大屏幕里面播放着。
　　基本上整体结论就是这14个亿房屋贷款和大客户贷款运营非常良好。
　　我的汇报结束回到座位上。
　　“杨经理对这个银行的信贷业务和存款业务分析的非常的仔细，数据梳理的也很清晰。分析结论也很简单明了。”马云想看向在座的所有人说到，说到最后的时候，露出来了一丝让人不易察觉的微笑，眯着小小的眼睛看着我，好像在说小伙子工作干得非常好。
　　我谦恭的对着他低了低头，其实我做的这些工作只是把本职工作全部做好而已，并没有想针对谁或者是抬高谁。
　　我注意到马云强已经咧着嘴快要笑了出来。
　　露出来了缺少了一颗的门牙。
　　我知道他的那颗门牙是我的师姐苏筱雅打掉的。
　　“下面请新产业投资和贷款部门部门经理汇报一下新产业投资和贷款情况。”马云强看一下那个部门经理。
　　那个部门经理站起来，我感觉到他都紧张的腿有些发抖了。
　　周彩音的手使劲握着手里的签字笔，骨节都有些发白了。
　　“孙行长已经快到下班时间了，要不然就不要耽误大家的时间了，我单独向您汇报吧。”周彩音已经明显有些坐不住了。
　　向前探身看着孙行长。
　　后者眼睛看着大屏幕没有说话，看不清楚他心里面怎么想的。
　　一边的马云强，有些焦急的看着两个人，好像在担心孙行长会答应周彩音的要求。
　　十几秒钟的沉默，好像都能听到呼吸的声音。
　　“没关系，在座的都是我们行的自己人，让大家都知道一下情况吧。”孙行长摆了摆手，示意周彩音坐下来。
　　“洪经理你继续汇报。”刘东方示意。周彩音看了一眼刘东方。露出来了复杂的神情。有诧异，也带着一丝丝愤怒，更多的是无助。
　　我感觉到那位部门经理汇报的声音都有些发抖。
　　情况比我想象的更要糟糕，今天白天我主持开的会。
　　新产业投资业务部门并没有把全部真实的资料展示出来。
　　从他们汇报的资料来看。
　　整个新产业部门坏账率将会超过80%.而且其中有一半接近于零回款。
　　根据最新的市场资料，其中已经有两家公司在这个月申请了破产保护，意味着我们的贷款和投资有可能一分钱都收不回来。
　　我注意到孙行长面色铁青。好像一下子又苍老了好几岁，眼角的鱼尾纹和脸颊上的法令纹变得更深了。
　　马云强在一边露出来了奇怪的表情，看上去像是难过，但是又像是想笑。
　　汇报结束了，全场安静一片。
　　那个部门经理战战兢兢挪回自己的位置。
　　周彩音来回推着签字笔的笔帽，不断打开又合上。
　　樱桃小嘴的嘴角这时候抿的有些发白。
　　全场一片安静，大概有一分钟。
　　“整个新产业板块坏账率高达这个样。”很平静的语气，从孙行长嘴里面说出来。
　　但是我凭着直觉已经嗅到了一丝危险。
　　周彩音低着头抓着签字笔，笔帽被她使劲捏的已经快裂开了。
　　“我不知道为什么区域总行会知道这个事情。而我却没有听你汇报过！”终于爆发了出来，孙行长的手掌重重的拍在桌子上。
　　在座的所有人都不敢发出一点声音。
　　“是这样的，孙行长。”周彩音探过身，慌忙的想要解释着。孙行长一只手示意她不要说下去了。
　　“在座的几位领导，今天晚上都留下来。另外还有几个主要部门的部门经理，准备明天汇报的PPT.我们要好好商量一下，怎么汇报这个事情。特别是小杨，你今天要留下来。”
　　“啊……？”我愣了愣才反应过来，看到所有人都看向我。
　　几分钟以后会议结束了，所有人准备去吃饭。只有周彩英还机械地坐在原地，把玩着手中的签字笔。
　　马云强拉着刘东方和徐卫星走了出去。
　　一路讨论着PPT 应该用什么汇报技巧。
　　这时候我收到了一条消息。
　　是我的师姐苏筱雅：明天的汇报老师和区域总行的几个重要领导会参加，好好准备哦，机会来喽。
　　人已经走的差不多了，只有我和几个部门经理、孙行长，周彩音和张晓敏。
　　“小敏去把这个文件去送给省行的黄书记。”孙行长把一个厚厚的档案袋交给了张晓敏。
　　“小杨到我办公室来一下。”孙行长向我摆了摆手。
　　……

第11章 领命
　　我跟着孙行长来到了11楼最里面的一个大办公室。
　　这个办公室比我们家的客厅都大。大大的落地窗可以看到外面的太阳刚刚落下山去。
　　“小杨不要拘束，坐下来。”孙行长笑着示意我坐到一边的沙发上。
　　自己倒了两杯茶水坐到了我的旁边，我赶忙站起来，接过了孙行长递过来的，冒着热气的茶水。
　　“小杨在我们行里面工作了多长时间了呀？”孙行长翘起来了二郎腿，身体倾向我这边，想让我们之间的谈话变得放松一些。
　　“行长，我在这边已经工作两年了。”我抿了一口茶水。
　　“如果我没记错的话，你应该已经毕业4 年了吧。前两年在省行里面锻炼。然后到我们这边，政策研判和风险管控部门做部门副经理。很快提职了部门经理。”孙行长回忆着看着天花板。
　　“是的，行长您说的一点都没错。”我小心回答着。
　　“从你来的第1 天我就知道你是一个好苗子。我知道你经常是我们行里面加班到最晚的一个人。”孙行长看着我笑着说。
　　“你的工作资料和汇报文件我也看过，条理清晰，数据准确，简练而又精准。我们行里面没有一个人有你这个水平。”
　　“行长您过誉了。我一直都担心自己的能力，匹配不了自己的岗位，所以特别努力。”面对领导的夸奖，我低头谦恭着。
　　“哈哈，小伙子就不要谦虚了。你的水平估计省行里面也没有几个人可以达到。不愧是秦行长的徒弟。将来的发展不可限量啊。”孙行长喝了一口茶水。
　　“小杨，你知道，新产业板块是我们总行规定的一个特殊模块。和其他所有的模块是独立出来的。说实话，最近这几年国家的新产业发展趋势一直都比较好。我们市里面的更不用说，好几个国际一流的公司。我真的真的是没想到周彩音能整出这么一个事情来。”孙行长慢慢说道，我能感受到他的语气里面有些压制不住的愤怒。
　　说实话，孙行长一直在吐槽着周彩音工作的问题。
　　但凡他平时关注一点点，也不至于像这样。
　　“行长，新产业模块本来就风险比较高，虽然整体趋势比较好但是，市场的竞争还是非常激烈的，有一些坏账的现象还是很正常的。之前在省行的时候我也遇到过很多大额的坏账，有的比我们行里面的账面还要大。”我安慰着孙行长。
　　听了我的安慰，孙行长明显脸色缓和了很多。
　　“唉，经过这个事情，不知道我这行长的位置还能不能保得住啊？在行里面兢兢业业30多年，没想到快到退休了，将要整个晚节不保。”
　　“怎么会呢？行里面事情这么多，你怎么可能会有时间管到那么细呢？而且本来新产业这块就是独立的模块。主要是周行长这块，没有及时和您汇报。”我顺着孙行长说道。
　　我明显感觉到孙行长的脸色更加温和了。
　　“唉，有个事情我非常的不理解，我们银行亏空这个事情。我和省行都还不清楚。为什么区域总行里面会知道这个事情？而且点名要听我们的汇报。”
　　“孙行长你有所不知，区域总行那边的信息部门，比我们省行要发达很多。很多商业信息和商业机密他们都可以搞得到，而且有算法部门，可以识别空壳公司以及经营不善的公司，我们银行这次的新产业投资有很大一部分被空壳公司给套走了。我也是经过今天上午拿到资料以后仔细分析这几个公司的运营情况才能推断出来，是从之前师傅教给我的办法看出来的，估计省行里面也没有人可以看得出来。”我列举了几个例子给孙行长看。
　　外面的太阳已经完全下山了。我和孙行长又聊了十几分钟家常。
　　“小杨啊，这是一个危机也是一次机会啊。”孙行长假装喝着茶，眼睛不露痕迹的观察着我的神色。我知道他这是要说正事了。
　　“我这个行长能不能保得住，还不好说。周彩音的位置……捅了这么大一个篓子，肯定是保不住了……到时候要有能人能够顶上去啊……”孙行长假装看向窗外的天色。
　　我默默的不作声，装作不知道他要说什么。
　　“我仔细梳理了一下，我们行里面这些干部。现在只有你能够有能力去解决这个烂摊子啊。”孙行长吐出来口中的一片茶叶。
　　“洪经理对这板块的业务很是熟悉。而且资历和能力都比我更好。我只是会写写稿子做做资料罢了。”我谦虚的推脱到。
　　“他啊，脑子已经被周彩音迷的晕头转向了吧。”孙行长继续看向我，我感觉到他的语气开始发生变化了。
　　“我看过了，行里面没有比你能力更强的，更适合这个事情的人了。明天的汇报就由你来。听说秦行长他们明天会过来，还不好好在你师傅的面前露一手。”孙行长的语气先是那种不容置疑的领导腔调，然后语音一转说的好像很轻松一样。
　　“我会让他们所有人都配合你的。”
　　我知道这件事情已经没有回转的余地了。我脑子里面现在想的不是怎么去回绝他，二是应该怎么来组织明天的汇报。
　　孙行长又和我有一个没一个地聊了几分钟家常。
　　“小杨啊，就这样吧，你先去整理整理思路，看看怎么汇报，晚上8 ：00我来把所有人都组织起来，你来主导他们拟定汇报材料。”
　　“好的行长。”
　　我从行长办公室出来一直下到了1 楼。
　　来到了公司后面一条街上面的西安面馆。
　　要了一份陕西羊肉面。
　　这次的事情搞得确实很大，而且其中有很多低级的错误。
　　孙行长这次让我去汇报，明显是挡枪子的。
　　他笃定我的师傅会为了保护我而不会发难。
　　我的脑子里面现在有点乱，因为就我们行里面的新产业投资业务情况来看，简直一点回旋的余地都没有。
　　明天的汇报肯定还是要讲出来怎么一个解决方案。
　　唉，我真是一点头绪都没有。
　　只有找她了。
　　我拨通了电话。
　　“喂？”电话那边传来了优雅的女士声音，是苏筱雅。
　　“师姐是我呀。”我挠着头不好意思的说道。
　　“呦？阿呆还知道给我打电话了。”苏小雅在那边开玩笑的说的。
　　阿呆这个外号还是我在大学里面的。当时我还在大一，经常到团委里面帮忙。苏筱雅他们几个大三的学姐就给我起了一个这样的名字。
　　“师姐，我遇到麻烦了。刚才孙行长找我谈话了。”
　　“嗯，我猜到了，这个事情很符合孙老头的风格。”苏小雅的声音从那边传过来。
　　“啊，师姐，你还真是未卜先知啊。”
　　“阿呆你旁边没人吧？”
　　“没有没有师姐，我自己一个人在外面吃饭呢。”
　　“其实这个事情说大不大，说小也不小。实在没有必要区域总行那边的人过来。”
　　“那师姐你的意思是这次老师他们过来不单纯是为我们行的事情了？”
　　“废话当然不是了，就你们行那点事情还值得他老人家亲自出马吗？”
　　“哦哦，师姐原来是这样，那我明天汇报应该怎么办啊？”
　　“我们总行和明新集团有重要的业务往来。如果我没记错的话，应该在千亿规模左右。根据最新的测算和商业情报。明新集团在一些重要的业务上和国家政策相背。听说上面已经在准备要查他们了。明新集团的一部分股东，准备把资产向国外转移了。选中你们主要是你们分行有一笔业务，是以你们分行的名义和明新集团下面的一个子公司产生的。上面不想一下子撕破脸皮打草惊蛇，所以这次的任务是有安排的。”
　　“明新集团的子公司……我怎么不知道？”
　　“也不能说是子公司，只是明新集团的一个重要股东，在外面成立的一个公司叫做新世纪产业投资有限公司。”
　　我想起来了，这家公司和我们银行有一笔两个多亿的合作。
　　“这家公司的老板是明新集团的重要股东，而且这家公司涉嫌往境外非法转移资产。先不说了，我这边有事情，一会儿我发几个资料给你。”
　　“好的，师姐你忙，改天请你吃饭。”
　　“得了吧，就你那个抠门，你请我吃饭的次数，我一个手都数得过来。”
　　电话挂掉了，我在外面来回踱步看着时间发给我的信息。
　　快到8 ：00了，我回到了11楼的会议室。
　　各个部门经理和公司里面的主要领导已经做齐了。
　　我注意到周彩音的眼角挂着泪水，眼睛红肿肿的，又过了两分钟，孙行长也就位，会议开始。
　　会议上，孙行长让各个部门和行里面的主要领导对汇报的方式和内容都做了自己的看法讲解。
　　大多都是怎么避重就轻，然后甩锅的说法。
　　终于轮到我了，我把我刚才师姐给我说出来的一些内容讲了出来。
　　“新世纪产业投资有限公司的老板是明新集团的大股东。如果我们对他提起诉讼，申请冻结他们的资产，明新集团肯定不会做事不管。到时候有明新集团来给他们兜底，这部分坏账说不定就解决了。”
　　“但是明新集团是行里面的大客户，他们那边的主要领导一般都是直接对接总行那边的领导，我们这样贸然提起来诉讼会不会……损害双方的关系呢？”马云强提起来疑问。
　　“这个我们就管不了了，需要让领导他们来权衡啊。反正这两个多亿的坏账，我们已经想到解决办法了。”听到我说的最新消息，孙行长显然心情又放松了一点。
　　“你看看人家小杨，看看资料就能查出来这么多消息。你们是干什么吃的？”孙行长冲着周彩音说道。
　　“既然你们都没有什么好的计策，这次的汇报我建议就让杨鼎来吧。”
　　所有人都很诧异的看着我。
　　特别是周彩音和马云强。
　　听到我刚才的汇报，又能搞回来2 亿多的坏账，马云强脸色露出来不易察觉的一丝不快。
　　两只小眼睛滴溜溜的来回看着，嗯，我注意到他斜着眼睛盯着周彩音的胸部。
　　那里正在随着周彩音的呼吸上下起伏。
　　马云强绝对是我们行里面的一个大色鬼，行里面只要是入职超过半年的女同志，有没有背景的，基本上都上过他的床。
　　听说连保洁的阿姨他都不放过。
　　而且马云强在干这种事情的时候，喜欢把徐卫星和刘东方也叫上，另外还有行里面其他的一些部门经理。
　　我知道行里面有一个前台的小姑娘，跟着马云强，徐卫星，刘东方，另外还有几个部门经理一行人出去玩了一个多星期，回来以后路都走不了了，在家里面躺了10来天才来上班，后来没多久就升到了大堂经理。
　　就连孙行长的秘书张晓敏，我知道的也被马云强他们搞了好几次。
　　孙行长对这些事情也是知道的，但是由于公司各个副行长背后的势力加上孙行长他也快退休了，对这些事情一直是睁一只眼闭一只眼。
　　整个行里面还没有沦陷的，唯一一个女性，我估计就是周彩音。
　　周彩音虽然没有什么背景，但是身份和位置摆在那里，马云强他们也不敢随便动。
　　我记得很清楚的一次在行里面去聚餐的时候，孙行长因为不胜酒力提前离场。
　　马云强他们几个人把周彩音灌个半醉，当着所有人的面揉搓着周彩音的大乳房。
　　听说他们后来还有一次在周彩音的内裤里面塞了纸条，导致周彩英家里面闹了很大的矛盾。
　　从那以后周彩音对内部的聚餐就比较抵触。
　　但是因为工作的原因，平时也不得不陪着马云强他们一起应付客户。
　　说实话，周彩音这次捅了这么大的篓子，绝对是马云强在后面搞了一些什么鬼。
　　周彩英本身是银行柜员，一步一步靠着努力做上来的，对整个贷款和投资业务这一块本来就不是很熟悉，更别谈认识什么客户了。
　　她的新产业投资的几个重要的客户，基本上都是马云强介绍给她的，刚开始听说马云强不愿意带着周彩音一起去熟悉客户，要逼周彩音就范，后来还是省行里面的新产业投资板块的领导，出了面找了孙行长，马云强才牵线周彩音认识了几个比较大的客户。
　　但是明显周彩音被马云强摆了一道，在行里面经常听到马云强夸周彩英说，周行长找到的几个客户多么多么优质多么多么好，周行长马上都要晋升到省行里面了。
　　说的周彩音也是眉飞色舞，好像真的就要到省行里面去了。
　　大概也是因为如此，她对马云强吃自己豆腐的事情就不过分追究。
　　马云强今年上半年更是过分。经常当着众人的面儿吃周彩音的豆腐。有一次听说甚至还把周彩音堵在了卫生间里面。但是始终都没有得逞。
　　我注意到周彩音在擦着有些红肿的眼睛，眼神里面恶狠狠的看着马云强。
　　……

第12章 加班
　　虽然孙行长说着是让他们帮着我一起来做汇报材料。
　　基本上除了新产业部门还比较积极外，其他的都是应付应付罢了。
　　我给明霞发了消息说今天晚上可能会很晚，有可能要在行里面通宵了。
　　发完消息以后刚刚把手机放下来，突然又想起来了什么事情，一样的短信，给李美月也发了一份。
　　李美月说下午要去和明霞碰面，也不知道她们究竟是见了没有，说实话我现在也没有心思再去想这些东西。
　　现在还不到晚上10：30，会议室里面除了我和新产业部门的洪经理，还有负责新产业板块的副行长周彩音，其他人已经不见了踪影。
　　不过整体我感觉还好，毕竟有了师姐给我的内部消息和指点，整个汇报材料已经有了大方向。
　　外面有一点吵闹是马云强在张罗着徐卫星和刘东方还有下面的几个部门经理小弟准备去吃夜宵。
　　显然孙行长已经唉了省行那边的骂，今天竟然做好了通宵的打算，行长办公室里面的灯光还亮着，我在行里面工作两年来，这还是第1 次。
　　迫于行长的压力，其他几个副行长和部门经理也不敢随意的回去。
　　马云强只好怂恿怂恿，准备带几个人出去吃点夜宵，磨耗磨耗时间。
　　洪经理和张彩英在我旁边一左一右盯着我的汇报材料。
　　我的汇报材料大致主旨是先把行里面主要的贷款业务特别是14亿的住房和普通商业贷款这一块的良好信息展现出来。
　　以在开头博得一个我行整体运营还算良好的态势。
　　然后搜集各种有的没有的信息来夸大我行新板块业务投资的几个公司亏损业务的隐蔽性，夸大他们财务报表造假的高超手段，以至于我行新产业投资部门被欺骗蒙混了过去。
　　最后是列出来解决方案，以显示我行对解决这部分坏账的坚决态度和意志，以及这部分坏账各种可能进行弥补的措施，反正就是各种大事化小小事化了，有的没的都扯进去，列举各种可以找到的材料来佐证我们措施的可行性。
　　当然主要唱主角的还是新世纪投资公司那两个多亿的坏账，我们已经找到了其大股东为明新集团的主要大股东之一，拟向此公司申请诉讼，并申请冻结其资产，把要不要和明信集团撕破脸，这个问题抛给上级银行。
　　洪经理和周彩音在我旁边看着汇报材料，有板有眼的，脸上的神情也是慢慢放松起来了。
　　我当然不会把我的所有打算全部写到汇报材料里面去，还有一些东西，要留在明天开会的时候，等到关键时刻我再托盘而出。
　　手机提示音响了，我打开手机是李美月发出来的消息。
　　“已经快12点了，解决了吗？”我突然想起来还有这么一个事情。
　　但是到目前为止，我的身体还没有什么症状。
　　我回了一个消息。
　　“现在还在会议室，稍晚结束。目前一切正常。”
　　“好吧，有什么事情及时告诉我，我现在在你家里。”李美月的消息回过来了。
　　我的脖子后面不禁有些冒汗。
　　我和他的事情明霞已经知道了吗？
　　我猜测到。
　　明霞不是那种一知道事情就立马蹦出来的性格，按照我的经验，通常她来找你挑明的时候，就证明她已经把你拿捏的死死的了。
　　唉，不管现在明霞知道不知道，我也没有办法了，现在也没有精力去管这个东西了，等过了明天上午这关再说吧。
　　又过了有一段时间，我已经把汇报材料完善的差不多了，会议室里面现在就只剩我和周彩音了，已经快到晚上12：00了，10分钟之前行长在群里面发了一个消息，12：00准备听PPT 汇报。
　　我刚刚又收到了李美月一个消息，大概也是问我的情况。
　　我给他回了一条消息，一切正常，勿担心。
　　此时周彩音在我旁边，手托着下巴已经快要睡着了。
　　口水顺着樱桃小嘴一直滴到了袖子上面。
　　身体向我的方向探着。
　　上身向前倾斜着，从我这个角度正好可以看到雪白的胸部和深深的乳沟。
　　她现在离我很近，大概也只有几十公分，我甚至可以闻到她的体香。
　　他身上的香味和明霞和李美月都不一样。
　　明霞是那种淡淡的很清新的香味。
　　李美月的体香则要浓郁一些。
　　她身上则是一种感觉像是柠檬的香味，还夹杂着一丝丝的汗味。
　　很快到了12：00，孙行长和其他的几个部门经理已经来到了会议室。马云强和另外两个副行长，还有几个部门经理不见了踪迹。
　　“孙行长，马行长他们好像有点喝醉了，说话有点听不清楚。”洪经理刚刚在给马云强他们挂着电话。
　　“那就不等他们了，我们先听小杨的汇报。”能感觉到孙行长明显有些愠怒，但是语气很快又平静了下去。
　　看来他对马云强他们也是有些无可奈何呀。
　　我汇报了大概有20多分钟。
　　孙行长整体来说对我的汇报还是非常肯定的，只是在一些汇报技巧和语言措辞上提了一些意见。
　　我们这些人又在会议室里面讨论了差不多有半个多小时，一直到有一点多钟了。
　　“好了，诸位辛苦了，特别是小杨，这次如果能够汇报成功，你肯定要记首功。”最后把汇报材料又过了一遍，孙行长满意的点了点头。
　　“各位都回去休息吧，小杨，还有周行长，另外还有洪经理你们几个，明天上午7 ：30准时在这边集合，我们一起出发。”
　　没过10分钟，人基本上已经走得差不多了，现在会议室里面只剩我和周彩音。
　　我还是在最后整合着汇报材料，周彩音在我面前来回踱了几步，好像欲言又止。
　　“杨经理这次真的是非常的感谢。没想到，平时我也没有怎么和你接触过，你竟然这次站出来主动要帮我解决这个烂摊子。”周彩音用着诚恳的语气跟我说道，她的眼睛扑闪扑闪的看着我。
　　我心里面顿时一咯噔，看来这个孙行长还真是两面三刀，人前一套人后一套啊。而周彩音这个女人也不得不防啊。
　　孙行长竟然在周彩音的面前说是我，主动请缨来揽下明天的汇报，事实却是是他强塞给我的这份工作。
　　而周彩音在孙行长告诉他这件事情以后，整个晚上都寸步不离的守在我身边，时刻关注着汇报材料的内容，态度十分和气，现在又用这么温柔的语气，像是要来感谢自己。
　　周彩音这个女人的行事风格，我也是略有耳闻。
　　别的倒还好，但是要说在工作里面抢功甩锅，这个事情上，她绝对是当仁不让。
　　以她的德性会在这平静的看着我，接过去明天上午的汇报权？
　　我假装敲打着键盘，修改着汇报材料，眼睛不易察觉的瞟了两眼周彩音。
　　果然，她还是忍不住了。
　　“小杨啊，姐姐虽然和你接触不多，但是知道你是我们行里面的一员，得力干将，孙行长还有各个行里面的领导都对你夸赞有加。”周彩音开始和我套着近乎，我心里面开始提起来的警觉手上面假装还在完善着汇报材料。
　　“小杨，其实姐姐对你的工作能力也是非常佩服，你的水平超过我甚至其他的很多人之上。我一直想找机会请你吃饭，好好跟你沟通沟通工作经验呢。”周彩音把他的手搭在我的肩膀上，她的手很柔软，不露痕迹的抚摸着我的肩膀。
　　我知道周彩英对马云强一干人等，虽然非常不感冒，而且态度也非常强硬。
　　但也不代表她就是个良家妇女，她手下的洪经理就被她收拾的服服帖帖的，但是究竟用什么手段，外面人就不得而知了。
　　况且她负责新产业业务整个板块外面也要经常对接复杂的社会关系，没有两把刷子恐怕也很难支撑到现在吧。
　　“周姐，其实是行长让我主动来做这个汇报的，我也是听领导行事啊。”我对着她苦笑一下，告诉她我也是身不由己。
　　“哦……！”周彩音愣了有几秒钟，但是他反应很快，眼睛滴溜溜眨了几下。
　　“嗯，这个孙行长也告诉我了，就是孙行长让我留下来帮你做一些事情。”
　　“嗯，周姐有什么事情您尽管吩咐。”我假装在敲着字，脑子快速运转着。
　　“孙行长啊，刚才对那个汇报很是满意，刚才在汇报的时候他偷偷对我说，让我告诉你把汇报的最后一章的材料删除删除，简化简化。就是主要解决措施那块，到时候我在会上面重点讲一下就行了，汇报里面不用写的很详细，因为汇报太长了，效果也不好。”周彩英轻轻的抚摸着我的肩膀，眼睛里面含着笑意说道。
　　我的脑子快速转动着。
　　“啊？但是刚才行长说让我把这个汇报材料就按照刚才我们讨论的最终样式，完善好了以后发给他。”我假装有些为难的看着周彩音。
　　“哎，你发给我就行了，回来我来大概修改修改，然后给孙行长发过去。”周海音眼睛笑眯眯的看着我，但是我却感觉这张笑脸后面藏着的是一只危险的狐狸。
　　“周姐，要不然这样吧，我把汇报材料给行长发一份，然后再给你发一份，你回头修改好以后，再把最终版的给行长发过去。”我故意露出来一副很为难的表情看着她。
　　周彩英的脸上闪过一丝不悦，但是很快又变成了一副笑脸。
　　“好的小杨，你就发给我吧，回头我再把我这边修改好的给行长发过去，反正也是行长说了嘛，让我把最终版的修改的汇报材料给他的。”
　　说完周彩英又重重的拍了两下我的肩膀，转身扭着丰满的屁股走出去了。
　　真是愚蠢的女人，完全不知道这背后的故事，行长为什么会选中我？
　　看来这个女人在明天的会上会有所行动了，而我预感到她的行为只会让他在作死的路上越走越远。
　　又过了十几分钟，我把汇报材料完全整合好，给行长和周彩英分别发了一份过去，准备关上电脑离开了，现在整个楼层里面静悄悄的，估计只剩下我一个人了吧。
　　手机的提示音又响了，还是李美月发过来的，询问我的身体情况。
　　“一切正常，马上就结束了，勿担忧。明天一早。还要早起，今天晚上就先准备不回去了。”我回了一条消息。
　　同样的消息给明霞也发了一份。
　　我看了看手机已经有凌晨1 ：30了。
　　我把电脑关上电源，收拾好资料准备离开。
　　刚刚站起来，突然一阵头晕目眩。
　　我又倒下去坐回到椅子上面。
　　这时候我也感觉到我的下体开始有反应了。
　　唉，果然还是不能掉以轻心啊，专业医生的话就要好好听。
　　我把东西收拾好还好，现在整个楼层里面都没有人。
　　我用上衣遮挡住自己的阳具以免被摄像头拍到。
　　然后到了我们办公室楼层的卫生间，准备进去自行解决。
　　在卫生间里面自己大概整了有20多分钟，感觉基本上一点用都没有，而且身体开始有些微微的发烧了。
　　我突然想起来李美月的话，只有女人的身体可以抚慰它。
　　唉，现在去找女人去哪里找呢？
　　就算现在跑回家里，我是去找明霞呢，还是去找李美月呢？
　　去找明霞，我又应该怎么说呢？
　　因为我知道明霞的睡眠一向不是太好，她熟睡了以后，很讨厌有人打扰她，更不会有兴致和我羞羞。
　　况且她的身体目前也没有完全恢复。
　　我翻着手机在通讯记录里面找着之前同事给我发的几个会所经理的电话。
　　因为工作的原因，工作嘛，你肯定是要合群，所以以前也跟同志们一起出去过几次，但是次数非常少。
　　找到了两个，打过去显示对面的对方的电话已经是空号。
　　我感觉到自己的身体烧得有些厉害了。
　　胸部有些憋闷忍不住想透透气。
　　我坐着电梯来到了4 楼，我们单位1～3 层是大厅，三层顶部有一个很大的露台。
　　我来到露台吹着凉凉的，秋风点了一根烟。
　　我平时不抽烟，想看看抽烟能不能缓解一下我的情况。
　　4 层还有一些灯光在亮着，4 层主要是一些仓库和一些后勤人员住的地方。
　　保安和保洁人员一般在值夜班的时候会住在这边。
　　我吐了一口烟雾，看着周边霓虹闪烁的高楼大厦。心里面还在盘算着明天汇报的事情。同时下体的阳具也在一颤一颤的提醒着我它的需求。
　　我又翻着聊天记录寻找着。
　　又找到了一个电话，是之前刘东方发给我让我来安排客户的。打电话过去对面传来成熟的女声音。“你好，春风会所24小时开业。”
　　我大概和客户经理聊了自己的需求，用暗语沟通着，定好了半个小时以后到会所。
　　刚挂了电话，夜幕下，凉飕飕的秋风吹在我的脸庞上，非常的舒服。突然我听到了一阵嘈杂的声音。是从4 层楼里面穿出来的。
　　“你们不要这样，别这样，都已经这么晚了，不要这样。”一阵女士的声音传过来。
　　我连忙快步走到了墙后面，躲在阴影里面观察着。
　　“马行长徐行长都已经这么晚了，你们不要这样，好不好？”一阵女士的声音明显在哀求着。
　　我看到走廊里面三个人影向这边挪过来。走近了看到是马云强和徐卫星，他们两个中间还拉着一个女人。
　　……

第13章 厮打
　　马云强和徐卫星两个人向这边一摇一摆的走过来。
　　两人中间还拉着一个女人。
　　女人身穿黑色的睡袍，披散着头发，从远处看不清楚，只能看到她的皮肤很白。
　　“马行长徐行长，今天都这么晚了，求求你们两个就放过我吧。”女人哀求的声音，我看到她挣扎着想要挣脱两个人的束缚。
　　马云强紧紧搂住女人的臂膀，另外一只手在揉搓着女人的大乳房。女人的另外一只臂膀被徐卫星也紧紧搂在怀里面。
　　他们走的更近了一些。
　　我看到女人的个子不高，大约不到1 米6 ，皮肤很白，看上去很丰满，也有些壮实。
　　女人的力气显然不小，只见她颤抖着手臂在使劲，整个身体用力用的乱晃。
　　左臂挣脱了徐卫星，使劲往前面冲着跑过去。
　　马云强的两只手臂像钳子一样紧紧钳着她的另外一只臂膀。
　　女人使出全身的力气，想要挣脱马云强的双手，听见她洪亮的喊叫声。“放过我吧，你们两个，那么多次还不够吗？”
　　女人拼命想要挣脱出来。
　　使出全身的力气拽了好几下，也没有成功。
　　女人的情绪是有些急了，对着马云强的肚子就踹了过去。
　　力道显然很大，连拖鞋都踹飞了出去。
　　只听见一声闷响和马云强的惨叫声。
　　“啊，臭婊子，你真够狠的呀。老子给你搞了那么多好处，简直就是白眼狼啊。”马云强疼的松开了双手捂住肚子，顺手抓住女人的小腿。
　　另外一边的徐卫星估计是酒喝的太多了，站都有些站不稳了。
　　我看清楚了，这个女人是我们行里面的保洁员，名字叫做周彩琴，是周彩音的姐姐。
　　大概40岁左右，姿色也还可以，皮肤很白。
　　学历不高，但是凭着妹妹的关系，现在也在行里面算是混的比较稳定。
　　马云强因为搞不定周彩音，经常就把自己的一肚子火气找周彩琴发泄。
　　这个周彩琴和他的妹妹周彩音一样性格也是十分火烈执拗。
　　刚开始马云强尝试了好几次也没有成功。
　　后来是听说马云强私下帮周彩琴办了好几个事情，大概是帮她搞了100 多万超低利息的贷款，还把贷款还款期限延迟了好几次，另外帮周采琴把儿子上学的事情也搞定了，周彩琴这才同意让马云强搞了几次。
　　但是马云强后面越搞越过火。
　　我知道的就是先是有一次，就之前行里面聚餐那次。
　　马云强虽然当着众人的面儿，狠狠的吃了周彩音的豆腐，但是没有敢太越界。
　　目标转到了周彩琴的身上，安排其他人把周彩琴给灌个半醉，七八个人一起把周彩琴给搞了。
　　还有一次是借着帮周彩琴办事的机会，又把周彩琴给灌醉了，五六个人一起把周彩琴给搞了。
　　还拍了视频发给周彩音。
　　那个视频我也看过，大概内容就是周彩琴在KTV 里面轮流舔五六个人的阳具，然后被扒光衣服，给十几个人在身上乱摸。
　　上回有一次马云强也是在加完夜班，带着两个部门小弟，听说是闯了周彩琴的宿舍，趁着周彩琴在熟睡，把周彩琴给绑了，然后搞了一次。
　　“老子供你吃供你喝还给你办了那么多事儿，你以为就凭周彩音你在行里面就能呆下去了吗？不是老子帮你打点，你早就卷铺盖滚蛋了。你们家房屋贷款还有你儿子上学的事，哪个不是老子帮你搞的？现在亲热两下就不行了，搞不了你妹妹，老子还搞不了你吗？”马云强粗犷愤怒的声音传出来，在空荡荡的走廊里面回荡着。
　　马云强抓住周彩琴雪白的小腿，另外一只手捏住她看上去很柔软但又有很有力的脚丫。使劲往旁边一掰。
　　“啊……”周彩琴的惨叫声传了出来。
　　周彩琴吃痛的厉害，另外一只脚也支撑不住了，向后面倒下来。
　　马云强紧跟着就扑上来。
　　两个人扭打在一起。
　　周彩琴想要撕开马云强的脸，但是手臂不够长，只能抓住马云强的领子，用力扯下来了两个扣子。
　　马云强扯住周彩琴黑色睡袍的领口，一把把睡袍撕开，露出来了一片雪白丰满的胸部。
　　另外一只手用力揉搓着周采琴丰满的大乳房，疼的周采琴嗷嗷叫，两只手用力抓着马云强的胳膊。
　　腿部被马云强压在身下，动弹不得。
　　“臭婊子，看老子今天怎么好好收拾你。”马云强一巴掌打在周彩琴的脸上。
　　马上走道里面，又传来了周彩琴骂娘的声音。我看到马云强的衬衫已经被周彩琴抓开了好几个道子。
　　我看到马云强按着周彩琴把她翻了一个身背过来。
　　从后面一只手勒着周彩琴的胸口和臂膀。
　　另外一只手勒着周彩琴的腰部，把她整个拎了起来。
　　周采琴疯狂挣扎扑打着。
　　马云强就这样抱着周彩琴往前面好几个咧咀。
　　撞开了一扇门，抱着周彩琴栽了进去。
　　徐卫星迈着摇摇晃晃的步伐，紧跟着他们也进去了，顺便把门给带上。
　　我快步轻声向前走过去，来到了门边，门上面有一扇小窗户。我的下体现在剧烈冲着血。脑袋一阵一阵的有点疼。
　　这间房间应该是一个仓库，很快看到里面传来了噼噼啪啪的声音。
　　是东西乱砸的声音。
　　门徐卫星没有完全带严实，留了一条小缝。
　　我躲在门旁，透过小缝看着里面的情形。
　　马云强把周采琴扔在地上，用手掌使劲打着周采琴的身上。我看到周彩琴的臂膀上被打了几个很深的红印子。里面不时传来周彩琴骂娘的声音。
　　旁边徐卫星抓着周彩琴的脚，一脸淫荡的笑容，看着周彩琴，准备探身上去扑到周彩琴的身上。
　　谁知道周彩琴这婆娘力道这么大，一脚蹬到了徐卫星的脸上。
　　只听到一声闷响，徐卫星的脑袋重重的撞在了一旁的货架上，然后栽倒了过去。
　　“真是没用的东西。”马云强看着一边的徐卫星谩骂着。
　　接着拿起来身边的一个木质的扫帚杆抽打着周彩琴。
　　周彩琴连忙用两只腿挡在身前，胡乱踢着。
　　我看到周彩琴的腿上瞬间就被抽了几个很深的红印子。
　　“啊……。”周彩琴的惨叫声和马云强愤怒的声音搅和在一起。
　　还好整栋楼现在估计就我们几个人，不然现在外面肯定已经围了里三层外三层了。
　　这时候周彩琴从旁边也抓了一根扫把和马云强对打着。
　　我看到周采琴手中的扫把，狠狠的打在马云强的手指上。
　　后者疼得嗷嗷直叫，嘴里面谩骂着。
　　马云强狠狠的向前面扑过去，抓住周彩琴的头发。
　　另外一只手抓着周彩琴已经被撕裂的睡袍，一把整个撕了下来。
　　露出来了黑色的内裤。
　　周采琴雪白丰满，还有有些粗壮的双腿使劲蹬着。
　　我看到马云强在用，另外一只手使劲掐着捏着周彩琴巨大的乳房和看上去柔软的，洁白的，丰满的腰部。
　　周彩琴两只手挥舞着想要掐马云强，奈何马云强身上的衬衫，阻挡了大部分的力道。
　　“啊……”周彩琴一阵惨叫。
　　我看到马云强在用力捏住周彩琴的乳头往外面扯。
　　趁着周彩琴吃痛失去力气的瞬间，马云强的另外一只手快速抓住周采琴另外一个乳头用力的捏着。
　　周彩琴嗷嗷疼的跪在了地上。
　　“哈哈，和老子作对，你现在吃到苦头了吧？”马云强兴奋的笑着。周彩琴这个时候缓过来，马上就往马云强身上扑过去，想要咬他。
　　“臭婊子。”马云强谩骂道，然后一个巴掌把周蔡琴扇到了一边。
　　显然这个巴掌有些重打的，周彩琴有些受不了，踉踉跄跄两步，栽倒了下去。
　　头栽到了一个箱子上面，还好没有受伤，双腿跪地捂着头，疼的嗷嗷叫。
　　“哈哈。”我感觉到马云强越来越兴奋了。
　　我在外面看着这一幕幕，竟然心里面也生出来了一种莫名的欲望，下体肿胀得更厉害了皮肤上面的温度也越来越高。
　　只见马云强冲上去，从后面一把抓住周彩琴的内裤，用力往上面拎了起来。
　　黑色的内裤被挤成了前后两条线，深深的嵌入了臀沟里面。
　　马云强把周彩琴扔到旁边一个桌子上面，扯下周彩琴的内裤。
　　把周彩琴的两个胳膊从后面绑了起来。
　　“啊。！！！”我听见马云强的一阵惨叫声。只见马云强捂着大腿往后面退着。应该是周彩琴狠狠咬了他一口。
　　“我去你娘的忘恩复义的婊子，看我今天不打死你。”马云强狠狠骂着，同时传来了还有周彩琴的骂娘声。
　　“丧心病狂的狗东西，你去吃屎去吧。你这个家伙，不得好下场。”
　　显然他的话语更加激怒了马云强。只见马云强拎着木质的扫把棍使劲往周彩琴身上抽着。抽的周采琴嗷嗷叫。
　　马英强压过去，把周彩琴按到身下，使劲揉搓着她的乳房和丰满的臀部。
　　“啊！！！……”周彩琴的呻吟声和惨叫声传了过来。只见马云强的手掌伸进了周彩琴的两腿之间。然后一用力拔了一撮毛发下来。
　　马云强用手肘压着周采芹，两只手掰开周采芹丰满的臀部，粗大的手指使劲揉搓着周彩琴两腿之间的私处。周彩琴不禁一声声惨叫和呻吟。
　　“啊！！！”只见马云强又是一声惨叫。
　　捂着另外一只腿。
　　应该是又被周彩琴咬了一口。
　　只见马云强气急败坏的把外套脱了下来。
　　从一旁找了个破毛巾，狠狠塞到周彩琴的嘴里。
　　然后用外套在周彩琴嘴上狠狠勒了两层。
　　周彩琴现在。
　　嘴被堵上双手也被反绑，无助的嗷嗷叫。
　　那些不堪入耳的脏话也骂不出来了。
　　“哈哈哈哈。”马云强兴奋的笑着，看这个架势，周彩琴现在已经被他彻底限制住了行动。
　　马云强像一头野兽一样往上面扑过去，就要啃咬周彩琴丰满的胸部。
　　只能听到周彩琴呜呜的叫唤呻吟声。
　　马云强的眼睛红彤彤的，来回在周彩琴浑身上下啃嗜着。一只手揉捏着周彩琴雪白丰满的乳房，另外一只手正要去解开自己腰上的腰带。
　　“嗯啊……。”一声杀猪一样的惨叫。
　　马云强向后退了好几步，手捂着裤裆跪了下来，整个身体疼的缩成了一团儿。
　　显然在我看不见的地方，周彩琴用膝盖使了一个劲。
　　“你奶奶的，你想让老子断子绝孙啊。”马云强捂着裤裆惨叫着。
　　疼得口水都流下来了。
　　这边周彩琴在躺在桌子上喘着粗气丰满雪白的胸脯一上一下的。
　　过了有十几分钟，马云强才又扶着货架站了起来，看来应该没有大碍。
　　马云强就扑上前去，按住周彩琴有些粗壮的，雪白丰满的大腿。后者在胡乱蹬着，但是明显体力已经有些不支了。
　　马云强使劲按住周彩琴的大腿，向两边掰开，从我这个角度正好可以看到两片深颜色的肉唇。
　　肉唇旁边的毛被马云强拔得光秃秃的。
　　只见马云强，把周彩琴彻底固定住以后。
　　从旁边拿来扫把上面的木棍杆子，木棍的表面很粗糙，甚至可以看到毛茸茸的倒刺。
　　马云强把木棍狠狠的按在周彩琴私处的两片丰满的肉唇之间。
　　用力开始来回摩擦着。
　　我看到周彩琴的身体，条件反射一样绷直了，颤抖了好几下。使劲想要挣脱马云强的束缚，但是明显体力已经有些透支了，力量跟不上了。
　　我听见周彩琴被紧紧堵住的嘴里面发出来一阵阵呻吟和惨叫声。
　　身体止不住的，一阵一阵微微的颤抖，两只脚上的大拇指也条件反射一样使劲向内扣着。
　　一股一股的粘液顺着木棍开始往下面流。
　　周采芹的挣扎越来越弱，身体的反应越来越激烈，随着马云强用木棍摩擦的节奏，一阵一阵颤抖着打着挺。
　　十几分钟过去了，粘液已经顺着木棍在桌子下面流成了一片。
　　周彩琴的身体软软的，躺在桌子上，看上去好像没有一丝力气。
　　只有在马云强加快摩擦用力的时候条件反射一样浑身颤抖几下，然后小腹和下体不受控制的往前面挺着。
　　两只丰满的大腿也随着身体颤抖的节奏，猛烈的一张一合着。
　　又过了有大概10分钟，马云强停了下来，周采芹整个身体无力的瘫软者，只有小腿和腰部还在习惯性的抽搐着。
　　“臭婊子。”马云强又骂了一句，准备解开腰间的皮带。
　　马云强伸出手摸向自己的阳具揉搓了几下。
　　谁曾想就在这时候马云强的腰一下子弓了下去，身体疼的狠狠的抱城了一团儿。
　　“臭婊子还真狠呢。看来只有下次了。”我从侧边看到马云强，一脸痛苦，然后扶着腰缓缓的站起来。
　　拿着木棍对着周彩琴的胸部，还有大腿狠狠的抽了几下，后者疼的使劲扭动着身子。
　　但是因为体力已经透支的很严重，幅度远没有刚开始那么大了。
　　“这次先放过你，等到下次哼哼……”我看到马云强把木棍扔到了一边。
　　重新束起来腰带。
　　对着周彩琴雪白的胸部，又是狠狠的一巴掌，后者现在整个头部都已经被马云强的黑色外套给蒙住了，只能发出来哼哼几声呻吟。
　　我好像预感到了什么。
　　快步轻声走到了一边的楼梯间躲了起来。
　　然后我听到了门打开的声音和沉重的脚步声。
　　我在暗处看到马云强，一手捂着裤裆，另外一只手扛着，不知道是喝醉了还是晕过去的徐卫星一瘸一拐的向外面走过去。
　　过了几分钟，等两个人走远了。
　　我回到了仓库，打开了仓库门。
　　周彩琴躺在桌子上，双手被从后面绑着，整个头部被黑色的外套蒙着，赤裸着身体，胸部还是在剧烈的一起一伏，使劲喘着粗气。
　　胸部，腰部还有腿上都是被马云强抽的一道一道的红印子。
　　周彩琴吃力的想要站起来，但是因为体力透支太厉害，尝试了好几次都没有成功。
　　周彩琴不断扭动着身体，想要挣脱束缚，但是也是无济于事。
　　我看着周彩琴扭动着丰满雪白的屁股对着我。
　　被粘液包裹了好几层的，两片深颜色的肉唇之间，红色的嫩肉和一开一合的穴口在我面前晃动着。
　　我就这样站在赤裸的周彩琴前面。
　　下体一阵一阵充着血。
　　巨大的阳具和紫的发黑的蘑菇头，猛烈向上翘着。
　　一股股强烈的欲望从下体传遍我的全身……

