==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：插足者（快穿）
👤 作者：胖瓜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：601444
🗂 分类：穿越重生,历史架空，女主文
🔖 标签：快穿,女性视角
🗿 肉量：32.21%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个绿茶婊插足别人的故事，女主不仅绿茶还是个玛丽苏 。
　　（现实生活不要模仿，小说就图一乐，不喜欢也勿入，这只是小众xp。）

全文

第1章 已经娶妻的失忆男主1
　　乔阮是一个破坏男女主爱情的职业小三，每一次破坏了别人的婚姻，爱情，乔阮都会获得一定的能量来维持自己的生命。
　　对于乔阮这样一个自私自利，十分惜命的人来说，仅仅只是破坏别人的爱情而已，便可以活得长长久久，这样的好事又何乐而不为呢？
　　这次她附身的身体是苏州的一个富商家的小娘子，这家的老爷恰好姓乔，倒是方便了她在这个世界中不用改名。
　　按照故事本来的发展，这两个人的交集在于，已经成为将军的男主在南疆依照皇帝的密令追查时，被人发现探查，在不断地追杀之下逃至江南，傍晚的时候昏倒在乔阮探亲归家的小路上。
　　然后男主就恰好被乔阮这个小娘子救起，虽然乔小娘子容色美艳，身段窈窕，体态婀娜。
　　而且乔小娘子与男主徐承墨相处的时间有两三年，但是男主心性坚定，再加上乔小娘子性格胆小羞涩。
　　在这些年中，两人也没有擦除什么火花，最后男主在一次帮助乔家运送货物的途中，遇到山贼袭击，推拉打斗之下，头磕到了装着货物的箱子上，便恢复了记忆。
　　恢复记忆后，谢过乔家，男主独自就返回了京城，乔阮与男主两个人终身再也缘分相见。
　　乔阮穿过来的时候，距离乔阮救起男主还有三天，三天后，乔阮会在探望外祖一家后的返回途中的小道上，救起昏倒在路旁的男主。
　　此时的男主已经同女主成婚四年，还育有一个三岁大的儿子，男主徐承墨除了是在五年前的大周与戎狄战争中立下战功的将军，还是武安侯家的嫡次子，再加上男主忠心于新帝，基本上是新帝的心腹。
　　可谓是身份贵重，如果按照正常的流程来说，以乔阮的身份嫁给他做妻子是痴人说梦。
　　但是事情就是这么离奇多变！
　　可是谁叫他失忆了呢！
　　这样就便宜了我们这个也叫做乔阮的小婊子。
　　三天后，身穿一身鹅黄色对襟抹胸长裙，一抹浅黄色的腰带束在乔阮婀娜的纤腰上。
　　梳着时下流行的桃花鬓的乔阮坐在庆安县的外祖家中，小姑娘明艳妩媚的脸上泛着三分笑意，声音温柔而细腻，还藏着一点点不怎么惹人注意的勾人尾音。
　　“外祖母，父亲母亲催我回家，今日呦呦便辞别外祖归家去啦。”本来美艳的小姑娘笑的一脸濡慕，凭空在这动人的美色中添了几分纯真。
　　这样又纯又欲的模样最是夺人心魄。
　　小姑娘一边伸出如削葱根一般白嫩，纤长却带着一股精致脆弱的玉手端起一旁低眉顺眼的小丫鬟手上托着的一盏清茶，不点而赤的让人看着就想要啄一口的朱唇轻抿了一口茶，顺手又放了回去。
　　坐在上首的慈眉善目的余老太太，满意的看着下面漂亮诱人的小外孙女儿，余老太太从握住乔阮的手上又脱下手腕上的一根成色极好的羊脂白玉的镯子，戴在乔阮白嫩嫩的小细手腕儿上。
　　做完这些，想到外孙女这次离去后，下次再见面可能就已经是别人家的媳妇儿了，叫余老太太心生感慨。
　　两只保养得宜的手握住乔阮，情深意切地说：“呦呦，此去回家，可不能再像往日那般懦弱了，被别人欺负了，能欺负回来的，就欺负回来，咱们余家和乔家虽然也不势大，但也不能叫人欺负了去，那起子奴仆发卖了就是。”
　　现在的乔阮低着头微微勾唇，一边用小脑袋蹭蹭老夫人的胳膊，说：“以后呦呦定不会再叫人欺负了去。”
　　余老太太看出外孙女儿眼中的坚定，终于是怅然的点了点头，说：“外祖母今儿就不留你了，时辰也不早了，快归家去吧！免得你娘同我说抢她闺女儿。”
　　乔阮拜别外祖父母后，在余府门口，扶着贴身丫鬟玉茹的手，登上马车。
　　随着几辆马车的缓缓离去，站在门口的余家人也收回了自己怅惘的目光，关上大门，回到府中，要吃午饭去了。
　　傍晚的时候，正在行驶的马车突然停下，使得马车中的乔阮和小丫鬟一个踉跄，乔阮精致的红唇微微勾了勾，眼波流转间露出几分期待和跃跃欲试，慵懒的媚意随着乔阮的动作浮现在她的眼角。
　　已经成婚生子的男主，终于来了。
　　有妇之夫，这正是乔阮感兴趣的恶趣味。
　　前面的马夫利索的跳下了车查看情况后，回来向乔阮禀报，穿着蓝色短打劲装看起来十七八岁的男人隔着马车说：“小姐，外面有一个受了伤的男人。”
　　乔阮微微站起身，自己掀开门帘，车夫立马搭好小栀子，踩着小栀子款款下了车，乔阮走上前去装模作样地看了一眼，颦着自己好看的细细的柳眉，一只手也微微捂着自己的胸口，好像是不忍心一样。
　　娇媚的声音微微颤抖，好像害怕一样：“将他抬上我的马车吧！”
　　年轻的马夫看着乔阮这样一幅娇弱，不忍心叫人自生自灭的模样，仿佛有些心疼。
　　根据乔阮的吩咐，手脚比平时都麻利了几分，将受伤的，穿着黑色锦袍的男人搬上了马车。
　　马车上。
　　乔阮细细打量着这个男人，虽然满脸血污，昏迷不醒，但还是可以看得出来他的眉眼，五官生的极好，再不提他身形高大，身材极好。
　　一进来，原本十分宽敞的马车也变得十分逼仄。
　　毕竟攻略对象生的丑的话，乔阮也无法折磨自己去勾引他。
　　乔阮的一双白嫩细腻的小手，一只扶住马车上的小桌子，稳住自己的身形，另一只手在玉茹略有些诧异的眼光下，临摹着徐承墨的脸，先是细细的描绘着眉毛，然后从高高的鼻梁上轻轻抚摸，缓缓滑到带着苍白，缺少血色的薄唇上。
　　乔阮忍不住“噗嗤”一笑，端的是把有些昏暗的马车都照的亮了许多。
　　小丫鬟玉茹看着自家小姐这样惊世骇俗的举动，倒也没有过分惊讶。
　　只除了一开始时略有些讶异，这个男人虽说年纪有些大了，但是在这样的情况下，还能看出其生的很不错，只以为是自家小姐春心萌动了。
　　毕竟对一个生得好的男人动心也不是什么太诡异的事情。
　　乔阮接过玉茹递过来的手帕，开始为昏迷中的男人擦拭，这些事情本不应该是由她来做，小丫鬟玉茹不知怎的，竟然就这么看着自家眼角微挑像个魅惑人心的妖精一样的小姐就这样漫不经心的，把男人脸上的血污一一擦去。
　　还没有陷入深度昏迷中的男人也只能感受到脸上有一个软软滑滑触感很好的东西，在他的脸上蹭来蹭去，受了重伤的男人一时间竟有些沉迷于这种温软的感觉，希望它不要离去。

第2章 已经娶妻的失忆男主2
　　徐承墨被就乔阮救回来后，为了在他面前刷存在感，被悄悄安置在她自己的小院子里面。
　　毕竟乔父乔母也算出身比较讲究的，虽然家里世代从商，但是这么多代积累下来，家里也已经有了一笔不小的财富。
　　原来的乔阮也是偷偷救的男主，如果被乔父乔母知道的话，以他们多年的阅历很有可能是很不愿意承担救治徐承墨的风险。
　　乔阮假意偷偷请了大夫替徐承墨疗伤，实际上是傀儡人。
　　平日里就安排一个小丫鬟负责观察他的状况，自己在众人面前做出亲自照顾他的样子，更是做出一副对徐承墨一见钟情，衣不解带的照顾他的样子，做足了爱他的样子。
　　事实上，喂药，换衣服，擦身子等这些事儿都是交给乔阮在其他世界里面兑换的傀儡人来做的，乔阮是一个懒性子，作为一个十指不沾阳春水的大小姐，怎么可能真的去伺候人呢？
　　即使那是任务目标也基本不可能。
　　每次乔阮穿越也不是没有限制条件，比如说这次，就会受到原来主人的影响，但是随着时间的过去，会慢慢的变成小绿茶乔阮的样子，而不是小可怜乔阮。
　　一日。
　　小麦色的皮肤中透出几分苍白，气血还有些不足的男人安静的躺在西厢房的木床上，乔阮微微扭着盈盈小腰，娉娉袅袅的走了进去。
　　转身关上门，杜绝外面探究的视线。
　　徐承墨其实从始至终都没有出现喝不进药的情况，坐在男主床边的乔阮看着昏迷的男主，恶从中来。
　　亲自喂了药，留着最后一口药。
　　乔阮把药含进口中，嘟着泛着水光比平时更加诱人的红唇凑到徐承墨的嘴边。
　　小心的伸出舌头抵开男人的嘴唇，顺着男人没有完全闭合的牙齿滑了进去，与男人的舌头亲密接触。
　　这次任务，总要先拿到一些回报。
　　受到这个身体年龄的影响，乔阮的眼中划过一丝狡黠。
　　乔阮将混着自己唾液的药液慢慢传进男人的嘴中，灵活小巧的舌头舔袛男人不久前才刷过的洁白的牙齿。
　　男人似乎感觉到有一个柔软狡猾的东西在自己的嘴巴里面不听话的四处惹祸，下意识的伸出自己有力健壮的大舌头跟在小舌头后面，想要把它弄出去。
　　乔阮是这么容易被赶出去的人吗？
　　如果是的话，她也不会成为一个喜欢撬墙角的职业小三了。
　　乔阮一边躲避大舌头的追击，一边有时候又探回去给男人的舌头打个招呼就走，像一条狡猾的小鱼一样，在男人的嘴巴里面，感觉得到，却赶不出去。
　　随着唾液的慢慢交换，慢慢的徐承墨也有些沉迷，叫这个原本是单方面占着便宜的吻变成了两个人共同的意乱情迷。
　　安静的厢房中，只能听见男人和少女啧啧作响的唾液交换的声音和男人吸吮这少女娇嫩的小舌头的声音。
　　小妖精乔阮发挥自己的浑身解数，终于叫男人喘不过气，两个人这才气喘吁吁的分开负距离接触的嘴巴。
　　淫靡的白丝甚至还拉扯在两人之间，不论是男人还是乔阮的眼尾都有着一股动情后的绯红。
　　乔阮高耸饱满的胸脯上下颤动着喘着粗气，看着男人下身的凸起，为了避免影响她自己以后的性福，没有再过多的折磨男人。
　　徐承墨如此昏迷了整整三个月才醒来，这三个月来，自从那日乔阮开了先河以后，时不时就去找男人进行面部上的接触。
　　徐承墨终于醒了。
　　再不醒，如果没有系统的话，也许乔阮也要认为他是不是已经成为了植物人，潜意识下不愿意醒来。
　　导致她的任务还没有开始，就结束了。
　　青色的帐子下，身材高大的英俊男人，“嘤咛”一声，睁开那双清正精明的眼睛，醒来了。
　　乔阮在早三天前得到系统的通知，知道徐承墨会在今天的这个时候醒来，专门换上了一身衬得她皮肤更加雪白，面容更加明艳的精致的粉衫苏绣裙，裙摆处一只只颜色较浅的蝴蝶更是完美的突出了乔阮的少女感。
　　保证徐承墨睁开眼，就能看见自己。
　　果不其然，徐承墨醒来印象最深的，就是看见那一双水漉漉的清澈见底的大眼睛，正一眨不眨的看着自己，难免叫他这样的潜意识下并不愿意与女人过多接触的人也心生柔软。
　　他有些迷惑，脑子中一片空白，什么也想不起来。
　　两只大手按在略有些硬的床铺上，撑起身坐起来，多年在战场上形成的本能，尽管已经失忆，还是使得徐承墨一把擒住面前的小姑娘，厉声问：“你是谁，这是哪儿？”
　　乔阮无辜的眨了眨眼睛，菱形的红唇微微嘟起，少女芬芳的气息吐在男人的脖子上，多日来的唾液接触，这样的气息，徐承墨并不陌生，这样交缠的呼吸，使得气氛一下子变得紧张而暧昧起来。
　　对于男主来说，这样的反应她并不意外，否则她为什么要自己照顾他，除了满足自己的欲望以外，为什么要同一个昏迷中的男人接吻。
　　徐承墨用一只手钳制住乔阮的两只手的同时，还微微搭在她不盈一握的纤腰上，另一只手带着男子的火热的气息束在乔阮的脖子上。
　　原本看着就很高大的男人的胸膛紧贴着乔阮的背，这是这段时间有些熟悉的了，只是这样主动的“拥抱”让很久没有吃肉的乔阮身子有些微酥。
　　乔阮假意娇声怒斥说：“难道你就是这么对待你的救命恩人的吗？”
　　徐承墨看她神色不死作伪，再加上她的气息莫名熟悉，好像是相信了她，有些不自在的放下擒住她的手。
　　还微微拉开了同她的距离。

第3章 已经娶妻的失忆男主3
　　乔阮在徐承墨那日醒来后就将在外面救了个男人，还让他住在自己的院子里面这件事告诉了素来宠她至极的母亲，一位虽然十分温婉但是却颇有些手段的美貌夫人，在余氏枕头风的帮助下，乔阮成功的将徐承墨留下做个，专属于她一个人的车夫。
　　上一次乔阮去其外祖家是因为这苏州城中县令家的公子不知怎的突然看上了她，县令家的小姐大概是个恋兄狂魔，模样生的只能勉强说是清秀，就是那种五官生的还不错，但是组合的时候可能负责排列五官的基因给她开了个玩笑。
　　县令家的小姐平日的时候本来就嫉妒那些长得好看的小姐，总觉得这些人不安好意，她哥哥看上谁都觉得是那家的小姐勾引她哥哥。
　　县令家的小姐就在他哥哥刚刚流露出来这个想要将乔阮纳回家的意愿后，就在一次聚会上大肆羞辱乔阮，虽然乔阮家也算是苏州这里有名的富商，但是苏州城是有名的富饶城之一，有钱的人在这里也多了去了。
　　即使林县令来到本地做官的时间也不过一年时间，但是能在这种地方做县令的，在朝中多多少少也有些关系，乔阮的父亲这段时间又在外面走货，家中只有母亲和年幼的弟弟，再加上一个手无缚鸡之力的自己，原来被娇养长大的乔阮在宴会上根本不敢得罪县令家的小姐，被羞辱的哑口无言，只能血水和着牙往肚子里面吞，不敢给家里带来麻烦。
　　县令小姐回家以后又命人给乔阮送来一件青楼妓子用的面纱，意在骂她水性杨花，原来的乔阮一时不忿，实在被羞辱的过了分，准备投缳上吊。
　　幸好刚刚搭上白绫的时候被刚刚知道这件事情的余夫人急匆匆的赶过来才给救下来，连夜将乔阮给送去了外祖家中散心，这次也是等到了乔阮的父亲乔昊天回到了苏州，才派人传话去把乔阮接回来。
　　乔家的生意当然不仅是做在苏州城中，乔家的生意能在江浙地区占到一分地盘当然还有乔家在官场上面的一些交情，林小姐敢这么欺负乔阮也是有一部分乔昊天不在家的原因，还有一大部分当然是林小姐这个恋爱脑的傻女人自作聪明，和原来的乔阮性格有点软包子，家里人娇宠的太过有关系。
　　乔夫人把乔阮送出去也不是护不住她，而是因为女儿受到了伤害，心里的毛病不是那么容易就治好的，想要乔阮出去散散心，去了心中的郁气和让她自己想清楚，性格强硬一点，有主见一点。
　　这也是乔夫人这一次这么容易就答应乔阮帮忙留下这个男人的原因，她相信自己的女儿还没有做出丑事，也相信自己的管家能力，不会让家里面的事情传到外面去。
　　乔父已经直接将这件事情反应给了在某种程度上默许这件事情的林县令，林县令为了安抚乔家和其他的富商，差不多算是给苏州城有女儿的富商家里一个交代，对林小姐也进行了禁足抄佛经的惩罚。
　　这总不能你女儿看谁不顺眼就羞辱谁吧，平时的讽刺和嘲笑也就算了，你林家在苏州还没有到一手遮天的地步，说穿了也还是个没有根基的外来户，总得要给苏州的地头蛇们一个交代。
　　这件事情也不会就这么轻易的算了，家里有女儿的苏州富商和官员以后多多少少要给林县令穿些小鞋，即使是那些和乔家是对头的富商。
　　乔阮回来快九个月了，乔家终于忙完了乔父这次拉来的生意和之前按照惯例应当完成的生意，余夫人为了庆祝这一年的平安度过，带着乔阮和乔阮的弟弟乔峻去到苏州着名的灵隐寺上香。
　　乔家。
　　面无表情的男人穿着一身统一的麻布车夫的衣服笔直的站在马车边，还有些许青涩的美貌小姑娘乔阮在上马车的时候悄悄将小手放在男人得手中一勾，勾完了以后，嘴角情不自禁的露出一抹得逞了的笑容。
　　在男人反应过来之前，迅速爬上马车，放下车帘子，叫男人无奈的叹口气。
　　自从徐承墨醒来被乔阮调去当车夫以后，小姑娘就时不时的出门儿，总是让男人做车夫带着她出门儿玩。
　　上车下车的时候还要摸摸男人的手，或者胸口，有时候甚至是过分的把手放进男人的衣服里面。
　　一开始的时候乔阮上车摸男人的手还被反应灵敏的男人拧住手腕，乔阮这个小骚货自然是假意挣了挣手，徐承墨当时想的是当然不能就这样简单的放过她，总得要让她长长记性，不能今后都这样占男人便宜，徐承墨虽然失忆，但是在他养伤期间乔阮已经作死的教了他这些内容，就是为了让自己以后的行为师出有名，让他明白自己到底在做什么。
　　乔阮被抓住手腕以后扭不开，就顺势倒在了高大的男人怀里，另一只手更加放肆大胆，竟然顺着男人的胸口开始往下摸。
　　弄得徐承墨浑身一麻，赶紧的松开了已经趴在自己怀里作乱的小姑娘。
　　搞得本来失忆的男人都有些好奇起来，为什么会有这样浮浪不经但是又青涩娇媚着的小姑娘。

第4章 已经娶妻的失忆男主4
　　徐承墨被救起后，身上只挂着一个小小的香囊，上面绣着一个细巧精湛的徐字，按照一般人的想法，徐字一般作为是姓氏，但是乔阮给他敷衍的取了个乔徐的名字。
　　一个半时辰后，乔家一行人到了灵隐寺的正门口，率先下车的颇得余氏信任的大丫鬟翠西站在马车边上扶着乔夫人余氏的玉手小心的让乔夫人下了车。
　　待到一行人都下了车，乔夫人余氏才转过身对不远处的乔徐说：“乔徐，马车就交给你了。”
　　徐承墨神情冷漠但是微微点了下头，应声说：“是。”
　　余氏带着一双儿女慢慢的爬上只有象征意义的一百多步的台阶，就到了灵隐寺的用来专门迎接广大香客的大殿。
　　苏州城中有名的富商一般也都是苏州有名的寺庙中能让寺中的所有和尚都记住的大主顾，毕竟这也是庙中香火钱的大头来源。
　　余氏等人到了大殿就有小沙弥来带着他们先去后面的斋房中吃素斋，吃完素斋后又有厢房供给给贵客们对舟车劳顿的疲乏进行一些小小的休整。
　　午睡后，灵隐寺大殿后面的一个小殿中，乔夫人单独带着乔阮坐在蒲团上，安静而又紧张的等着对面德高望重的须发尽白的老和尚来为她们解签。
　　过了年乔阮就十五了，这个年纪的许多江南姑娘早的已经嫁做人妇，乔家就是再疼爱女儿，再想要把乔阮多留几年也该是时候议亲了。
　　早些年的时候乔夫人带着乔阮上香的时候，大师就曾经断言说乔阮应当在十五岁以后再议亲，否则小姑娘的可能都活不过十五岁，乔家本来就是宠女儿的人家，一家人秉持着宁可信其有不可信其无的想法，而且这还是这位大师所下的结论，这也是乔阮到现在没有订婚的最重要的原因。
　　老方丈看完签子后闭眼推算，终于睁开那双好像看透了世事的眼睛，才说道：“乔姑娘在及笄后就可以商谈亲事了，只是在这过程中还会有一场小小的磨难。今后的事情知道太多也无益于当下，人生在世，还是有很多事情看活在当世的人如何去做。”
　　老方丈说完就闭上眼睛，不再言语。
　　乔阮和乔夫人听完这番话都若有所思。
　　灵隐寺的老方丈是整个苏州乃至整个大齐最精通命理术算之术对的人，若非当年老方丈未出家之时因为太过狂傲被人追杀，被走商的乔老爷子偶然路过无意间救了他一命，否则他也不会给这苏州城中一个富商的女儿算命。
　　老方丈是当年最着名的术算方士的消息在整个苏州大概也只有曾经救过他一命的乔家人知道了，若非是因为要给乔阮算命，乔家的小辈里面也是不会有人知道的。
　　乔夫人知道这个消息后虽然忧心不减，但有时候这种已经注定了的灾祸是人力无法改变的，不过好歹乔阮的总算是没有了危及到生命的大劫，不必承受白发人送黑发人的悲伤。
　　灾祸既然总会是要降临，作为长辈总要替儿女做些迎接危难到来的准备，做父母的，不就是一次次的在为儿女排忧解难的么？
　　上完香后的返回途中，乔阮再次发挥了自己好色小女人的本质，不仅在上车的时候调戏了已经暂时更名的乔徐小哥哥一把，而且回去的时候，乔夫人因为心中有事儿，没有和乔阮乘坐同一辆马车，乔阮就愈发放肆胆大，等到马车行到没有人的小路上时，甚至悄悄掀开车帘子，对着正在驾车的精壮男人的脖颈上吹气，弄得冷峻的男人面上都泛起了一层薄红。
　　乔阮也知道，这大概是他给她最后一次做专属车夫——这是指像现在这样随叫随到的那种。
　　今天以后，乔父就要把他安排在铺子里面去做事情了，乔阮早早地就表达了自己对个昏迷不醒的男人一见钟情的意思。
　　在徐承墨醒来余氏知道了自己的女儿救人这件事情后，为了满足自己的女儿的私欲，也要确定这个男人是不是真的失了忆。
　　在一位德高望重的老大夫的诊断下，这个人是真的失了忆。
　　这样也就满足了乔家一直以来的愿望，乔昊天的后院中只有余氏一个女人，余氏也只生了乔阮和乔峻这一儿一女两姐弟，如珠似宝养大的女儿，当然舍不得她外嫁，去到别人的家里受苦受累，为别人做牛做马，更何况乔阮还有一个从小养不大的魔咒萦绕在乔家夫妇脑门儿上，对待乔阮更是面面俱到，这也是原来的乔阮性子软糯的缘故。
　　这最好的方法当然就是在这人杰地灵的苏州城中招一名男子入赘，住在家里面，小夫妻吵架的时候，这做父母的人还可以为自己的小娇娇撑撑腰，等到弟弟长大了，也还可以去帮姐姐找场子。
　　这一次乔昊天把徐承墨带到店里面去也是考察他的人品和做事的能力，乔家不可能真的把自己的女儿嫁给一个车夫，对待可能成为未来姑爷的人，也还是要帮扶帮扶。
　　如果男人能够通过乔家设下的要求并不那么高的考验，他很有可能就会成为乔大小姐的男人，至于他的过去，对于乔家人来说那并不重要，等到和乔阮成了亲，生了孩子，这个人还能丢弃掉这里的温柔乡吗？
　　再说了，只要他不是江南的人，就算他的家里面再有权有势，这里毕竟天高皇帝远，就是王爷来到了江南一带，也不敢轻易的得罪这里的地头蛇。
　　更何况事情怎么会有这么巧，江南这么大的地方，人山人海的，想要相遇也不是那么容易的事情。
　　早在来到灵隐寺上香之前，乔父就曾经告诉过乔阮自己的一番谆谆爱女之心，如果这个姑爷是个可靠的，能力跟的上，待到以后小两口成了婚，也不是不可以把乔家的生意交给他们，这样也好逼着乔峻那个小子安生读书，士农工商的阶层也不是说着玩玩的，家里面嫡系出了一个做官的人，对于乔家在江南做生意还是有些好处的。

第5章 已经娶妻的失忆男主5
　　乔阮回到家没两天，徐承墨就被乔父调到乔阮手下的一个铺子里面去了，这当然是乔阮提出的要求之一，她把人放在自己的手里面也安心。
　　尽管她自信这个男人逃不出自己的手掌心。
　　徐承墨被调走后，乔大小姐的日常从每天乘着马车游玩，变成了对自己手下的铺子视察和在东大街闲逛，原因自然是因为徐承墨所在的铺子就在东大街。
　　徐承墨不愧是这个年代里面接受精英教育长大的，尽管失了忆，还是在短短的两个月里面就因为能力不俗当上了这一家布庄的掌柜，这也算是乔父精心物色好的店铺，从这个铺子的经营状况也可以看出乔徐这个人的大致能力和人品。
　　这一天，乔阮还是和以前一样，精心装扮好现下苏州城中最流行的梅花妆，把乔阮原本妩媚的容貌中添了几分梅花的高洁清冷，只是小姑娘的眼波流转中可以看出这是一个不可多得的妩媚尤物。
　　刚刚走进这家布庄的大门口，已经完全被乔阮这些天来的刷脸刷到麻木的的小伙计看见乔阮身边丫鬟的身影，就能立马反应过来吆喝道：“大小姐，掌柜的一个人在后面的库房点货。”
　　乔阮的柳眉一扬，对这个小伙计的识相表示十分欣赏，旁边的大丫鬟絮雨已经贴心的给刚才提供情报的小伙计给了赏银。
　　个子不高肤色有些微黑的小伙计接过银子，脸上嘿嘿一笑，心想，大小姐这赏钱给的分量真足！这笔生意不亏啊！
　　再看看手中的银子和远去的娉娉袅袅，小伙计不禁心生感慨，要是有这样的女孩子喜欢自己，说什么都会把她娶回家。
　　这做掌柜的就是和咱们做小伙计的想的不一样。
　　小伙计再次叹了口气，拿起手上的鸡毛掸子继续弹柜子上几乎看不见的灰尘，这做生意的，要讲究个门面上的干净。
　　这活计也只是我们小伙计来做了。
　　进了后院，乔阮把丫鬟们留在外面，自己一个人提着裙子悄悄的从外面溜了进去，乔阮知道以徐承墨的身手，自己估计还没有走到仓房门口，徐承墨大概就知道已经有人朝着这里走过来了，乔阮内心的真实想法自然也不是为了偷偷走到徐承墨的身后，而是能够和徐承墨独处，这孤男寡女的，不发生点什么都对不起乔阮的婊气。
　　乔阮装作没有被人发现的样子，踮着脚像做贼一样悄悄摸摸的在库房里面四处找人，只是没有武功的小姑娘找了许久库房里面都没有人，找的乔阮都有些怀疑是不是小伙计在骗她。
　　突然一只大手搭在乔阮纤薄的肩膀上，乔阮装作仿佛被这突然袭击吓得身体一抖，慢慢的转过头来，平时就水滟滟的眼睛变得更加水汪汪的，好像只要眼睛轻轻一动那被小心包在美目里面的眼泪就会这样滴落下来。
　　男人本来只是想要吓吓她，在外面做了这么多天的生意，人情世故徐承墨多多少少已经懂了一些，她是他的救命恩人，也是他醒来看见的第一个人，他知道一直是她在照顾他，他只是想要让她不要再做这些相对放浪的行为，世道对于女孩子总是苛责的，他不想要小姑娘像现在这样。
　　尽管看见小姑娘这副被他吓到悬垂欲泣的模样，心里面有些像针一样的刺痛。
　　徐承墨还是冷着一张俊脸，不过向来冷硬的口气也不由得软了几分：“这样来找我对你的名声不好。”
　　本就已经酝酿好要垂泪的乔阮都不用再做二手准备，只是一点点微红的眼眶变得通红，一双玉手捧着心，身子摇摇欲坠的看着面前的男人。
　　“徐哥哥，你真的不懂我们家的意思吗？”
　　女孩子的声音软糯总带着柔媚，徐承墨别过头，硬下心肠狠声说道：“我没有过去的记忆，也不知道我从前是否已经娶妻生子。甚至我过往是一个什么样的人我也不知道。”
　　说到这里，男人看着因为自己的话已经哭得上气不接下气的小姑娘，还是忍不住柔声说：“阮阮，这样的我配不上你。”
　　徐承墨对于这个小姑娘也不是没有心动，她救了他，她悉心照顾他，她，还喜欢着他，她总是不厌其烦地接近他，不会因为他的冷硬而退缩，这样明媚活泼又十分美丽的少女，有几个男人会不被她给弄得心软，不会为她心动。
　　乔阮融合了原来那个乔阮的灵魂，在这个世界的规则里面会受到原来没有融合前的那个乔阮的影响，这种影响在原世界里面是难以摆脱的，因此每次附身的身体也需要慎重。
　　乔阮受到了身体原主人的影响，本来是装作的摇摇欲坠，现在听到徐承墨绝情的话，心里面是真的开始抽痛，脑子里也不由得出现他离开乔府前往京城一去不回的背影。
　　乔阮顺势捂着心口要倒下，吓得原本就只是表面上淡定的男人一把抱住了她，乔阮迅速地松开了原本捂在胸口的手，踮起身子，粉嫩嫩的花菱唇就这样贴上男人的薄唇，开始舔弄，两只手紧紧的抱住男人，一副视死如归的样子。
　　本来只是想要抱住她不让小姑娘倒地受伤的男人愣住了，有些呆呆地就这样任由着那个手无缚鸡之力的小姑娘趴在自己的怀里，对着自己上下其手，任由她咬住自己的嘴唇吮吸。
　　趁着男人心神迷茫之际，管他是没有反应过来还是下意识的想要沉迷，乔阮才不管那么多，只是愈发得寸进尺，柔软灵巧的小舌头滑进了几个月没有进去的男人的嘴巴里面，在男人的牙齿上，舌头上放肆扫荡。
　　不知道什么时候，男人的手也扶上了怀中小姑娘的纤腰，将乔阮一把狠狠的搂在怀里，炽热的胸膛紧紧贴着乔阮胸前的两只柔软。
　　本来只是被动被女孩子嬉弄的大舌头开始了反击，先是追逐着在自己嘴里面的小舌头，小舌头调皮的躲着他，男人因此成功的将在自己嘴里面扫荡的小舌头推了回去，推到那个已经被自己搅弄得软如春水的小姑娘的嘴里面，尝到甜头的男人忍不住在小姑娘的嘴里面进行一番反扫荡，最后还勾缠着小舌头进到自己的嘴里面，好让自己吸吮的啧啧作响，蜜色的喉结一阵上下滑动咕哝，将混合着两人唾液的口水往下咽进去。
　　乔阮的手开始在男人的身上作乱，男人的手也在怀中这具娇躯细瘦精致的背脊上滑动，胯下沉睡已久的欲望也早已在这场意乱情迷中抬起了狰狞的头。

第6章 已经娶妻的失忆男主6
　　这场意乱情迷最后没有完全发生，男人最后在这场混乱没有变到一发不可收拾的状况时及时地清醒了过来，但是没有舍得放开怀中的小姑娘。
　　在徐承墨健壮的怀中娇喘着的小姑娘嘴角的那一抹得意的笑容怎么也压不下去，笑得就好像终于得到了什么十分珍贵的宝物一样。
　　刚刚和心爱的男人耳鬓厮磨了一番的怀春少女说起话声音里面都有一种浸了蜜的甜，小姑娘柔弱无骨靠在男人的怀里，不安分的小手还在隔着衣衫在男人的胸口抚摸，轻轻抬起那张被男人吻得有了不一样的妩媚的小脸，直勾勾的看着那张因为自己变得有些柔和的英俊侧脸：“徐哥哥，阮阮不在意你的从前，只希望能和徐哥哥度过以后。”
　　小姑娘一边说，一边郑重地握住男人有些薄茧的大手。
　　徐承墨听到这些话，一如既往地沉默，只是另一只搂住小姑娘的铁臂又紧了几分。
　　寂静许久后，男人终于沉声说：“好。”
　　其实那日徐承墨一时冲动后后来回想起来还有些后悔，他现在并没有能够配得上小姑娘的能力。
　　徐承墨想到乔阮的娇娇德行，一时间还有些好笑，没有答应乔阮的时候，小姑娘就很缠人，整日里叽叽歪歪的磨着自己等个名分，没想到答应了以后，小姑娘自以为隐藏的很好的小娇脾气就这样完完全全的不加掩饰的暴露在了徐承墨这个“男朋友”面前。
　　可惜的是，这两个人还没有谈几天恋爱，徐承墨就被已经隐隐嗅到风声的乔父借着年底需要查账检货的由头给派去了外头办事儿。
　　除夕的晚上，乔阮和乔父乔母，弟弟乔峻一家人围在一起守岁，乔家人虽然只是一介商贾之家，但家风传承也算是苏州城中富商后宅中养歌姬，瘦马的一股清流，乔父受到自己父母的影响使得乔府的后院中只有乔母一个女人，并不似一般人家后院中乌烟瘴气。
　　来苏州做官以前的林县令后院中本来只有一妻两妾，做了苏州的县令以后，林县令的后院中是收到的至少十个以上的江南美人。
　　乔祖父去世以后，乔阮的祖母见到儿子成了器，乔家又有了后，自乔阮祖父去世后强撑起来的那口气一泻下去，短短两个月就病的不省人事了。
　　一家人围坐在金丝楠木打的圆桌边上，吃着桌子上摆放讲究好看、有着淡淡香味儿的果干，乔阮和乔母两个女的还时不时的握握手中如出一辙的红棕色的小手炉。
　　乔峻这个时候正在被重点围击，连盼了许久才制好的果干吃着都不香了，小小的清俊少年，还有些肉肉的面颊上带着一抹凝固僵硬的微笑，身子坐得笔直，听着乔父劝他好好读书的耳提面命。
　　只是那一双穿着由苏州的绣娘精致的做好的绸鞋的脚在桌子底下摇摇晃晃的，显示出这个好像在认真听着父亲教导的少年并不是看上去那么认真和古板。
　　乔父虽然也有些奇怪于儿子的乖巧，一个老父亲难得看见儿子这么乖巧当然是认真的接受了，有这么好的机会说教，此时不说更待何时。
　　正所谓知子莫若父，乔父也知道乔峻这小子是绝对不会乖很久的。
　　意重心长地说完了乔峻，乔父又把矛头对准了乔阮，长相还有几分年轻时候模样但是更加风度翩翩增添了成熟男子气概的乔父像一个絮絮叨叨的女人一样，开始对乔阮进行下一轮的说教。
　　更多时候是管着家里面事情的乔母则是一脸温婉的抿着唇笑着，她看着面前这副吵吵闹闹但是又有一种温情萦绕的画面，不发一言，这是一年中难得一家人可以守在一起的夜晚，可以这么悠闲又肆无忌惮的聊聊天，说说话，甚至是吵吵架。
　　乔父喝了些酒，面皮白净的他两颊上有些微薄红，因此甚至就在毫不知情的儿子乔峻面前说到了乔阮的婚事，没有人告诉他这件事情的乔峻震惊的眼睛都一下子瞪大了。
　　他娇软漂亮的姐姐，竟然就要嫁人了，还没有人告诉他，他作为乔阮最疼爱的弟弟，连自己的姐姐要出门了都不知道。
　　真是气死他了！
　　乔峻狠狠一跺脚，乔母听到声音后嗔怪的看了他一眼，乔父无视了他的小脾气，乔峻已经初具英气的小眉头一皱，看向自己亲爱的姐姐，希望她告诉他这不是真的。
　　虽然在他的人生还只有短短九年，但家里面毕竟有个姐姐，对这方面的事情多少也知道一些，女孩子成亲比男孩来说更早，在他小小的脑子里面姐姐还会一直陪着他，乔阮只会是他的姐姐，不会被人抢走，尽管姐姐自从上次从外祖家中回来之后就变得有些奇奇怪怪的，这一年来，父亲对他读书的要求也更高，管的也更严，小男子汉只是稍微贪玩了一点，没有这么多的精力去多想。
　　没想到只是短短的里时间没有注意，这个娇软的小白菜竟然要被不知道是从哪里来的野崽子给叼走了。
　　心念一转即过，乔峻小爷已经调整好了面部表情，咬牙切齿的等着父亲继续说下情，决定等弄清楚了事情再去找人算账。
　　“根据爹这么多年看人的经验来说，乔徐的能力上佳，目前来看人品也还不错。我闺女儿就是有眼光！”
　　乔父夸完以后这里，幽怨的看了女儿一眼，女儿能够找到这么合心意的男子，可是辛辛苦苦栽种的小白菜被人给拐了，还是自己主动送上去的，一点也不考虑一下家里面保护神的心情，这对于他来说还是不好想的。
　　乔徐办事的能力确实也还不错，又是自己闺女主动追的人家，这些天看来这人品质也还可以，乔父思衬着自己的年纪也还不大，还可以护着儿子女儿许多年，如果今后的许多年都看不出这个人的人品，自己未来的布置也被一一拆解的话，他乔昊天也认栽。
　　随着外面的烟花炸响，标志着去年已经平安度过，新的一年开始了。
　　乔父发完红包，没等乔母说可以去休息，乔阮为了躲避来自弟弟爱的狂轰滥炸，飞速带着丫鬟往自己的院子里面跑了回去。
　　夜晚的乔府在灯火摇曳中隐隐绰绰，乔阮几个转弯就到了自己的院子，在侍女们贴心周到的服侍下沐浴后，发梢上还微微有些润只穿着一身宽松中衣的乔阮打开自己闺房上了上好的红漆木门。
　　只是才推开了一小点门，乔阮就看见了那个隐约藏在衣柜和床帘之间的高大身影，乔阮压下心中的开心，转过身来镇定说道：“你们今天就不用伺候了，也不用守夜了，都去休息吧。”
　　几个小丫头听到主子的吩咐，欢喜的拿着刚刚领到的赏钱回去下人住的耳房中休息了。
　　乔阮反手关上门，迈着几乎要飞起来的小碎步扑到那个站在阴影中的男人的怀抱里，小脑袋先在男人的怀里蹭了蹭，又抬起脸来，嘟着小嘴巴要去亲那个对自己笑得微有些宠溺的男人。
　　男人也是有些欣喜的迎接着来自小姑娘的投怀送抱，把这个娇娇软软勾着他心得小女人紧紧地圈在自己怀里面，他们才刚刚互明心意，他们就分开了这么久，在外面一个来月，他倒是真的很想那个经常在耳朵边上吵吵闹闹的小姑娘，她不在，叫徐承墨很不习惯。

第7章 已经娶妻的失忆男主7
　　如若不是真的很想她，很想这个在他心里面挠痒痒的小姑娘，他也不会在回苏州的路上连夜奔袭，在这个特殊的深夜里面偷偷跑到人家小姑娘的闺房里面就为了能够早些再早些的见她一面。
　　见着小姑娘以后，徐承墨才发现原来他的思恋并不只是想要见到他的小姑娘，他还想要抱着她，紧紧地把她箍在自己的怀里面，让她不要再到外面去沾花惹草，让所有人都不要看到她，白色宽松的衣服并不能很好的遮住小姑娘的体型，反倒将她衬的更小小的一团，精致的锁骨若隐若现，诱着看见的人冲上去咬上一口，在这个青涩妩媚的身体上留下自己的印记。
　　徐承墨这次出去才真正意识到了小姑娘的受抢手程度，不仅仅是那个想要纳她做妾的林公子，还有很多很多的人都在等着向这个小姑娘提亲，不管那些人的目的是觊觎他的美人还是仅仅只是觊觎乔府的财富，亦或是两者兼有，在他看来，这都是在觊觎他的人，这些人都是他需要为小姑娘抵御的外敌。
　　纵然他没有记忆，不过他既然已经决定要和小姑娘在一起，就一定要留住她，尽他所能的保护好她。
　　至于此时小色女迫不及待送过来的小红唇，思恋心上人心切的徐承墨自然是毫不客气的接住扑过来的小人儿，再俯身上前噙住小姑娘主动送过来的小嘴巴。
　　男人一含住乔阮的小嘴，寂寞许久的大舌头就迫不及待的撬开小姑娘的牙关，逗弄泛着微粉色从而显得很水润的小舌头，狡诈的大舌头色情痴迷的舔弄着小姑娘嘴里面，白色的贝齿、香甜的津液，沉醉的两个人都闭着眼睛，吻得聚精会神。
　　肺活量很好的男人将小姑娘圈在怀里面直吻得小姑娘气喘吁吁，呼吸不上来，男人喉咙中发出的一声低笑让乔阮不禁怀疑是自己纯情少女装的太过还是自己真的退步了，竟然连个亲嘴儿都快hold不住了。
　　如此这样，两个人吸吮在一起的嘴唇也才恋恋不舍的分开了一点，等到小姑娘能够喘上气，男人缓缓的挑弄着从乔阮的嘴里面往外退，感受到肚脐附近的狰狞，乔阮疑惑的以为男人想要结束这个吻，正准备再加把火候的时候男人两边薄唇突然有力地咬住乔阮的一片唇瓣，细细研磨，轻弄慢捻。
　　粗重灼热的呼吸一下下打在乔阮的耳朵上，弄得她一阵酥麻，还没有经人事的小屄完全被湿润，流出更多的蜜液，缓缓浸透刚换上不久的亵裤。
　　这样富有侵略性的调情，这样被一个有妇之夫牢牢圈禁，深深爱恋，他不去想妻子孩子，只有怀中的你的感觉，乔阮脑子里面的那个点一下子就爆了。
　　他也曾是一个负责爱妻爱子的男人，但他如今只想把自己的气息刻在她的身上，再想到未来被丈夫精心呵护的娇弱美丽的小妻子见被留守在家思念丈夫的原配的场面，令乔阮更期待未来的趣味。
　　白色的中衣下面，一双带着温度和薄茧的手上下流动，顺滑如凝脂般的肌肤使得在乔阮背上抚摸的男人更加心猿意马，一只大手抓住发育的已经很不错的小包子欣赏玩弄。
　　徐承墨的嘴渐渐转移了阵地，终于从小姑娘被吸得红肿的小嘴上离开，因为热吻而使得两人混合在一起的唾液将徐承墨的嘴巴润的湿漉漉的，还牵者一根根银丝把两个人的嘴巴连在一起。
　　顺着小姑娘牛奶一样白嫩的脸颊一路湿吻，男人痴迷的在她脸上流连。
　　用舌头轻舔还有些婴儿肥的脸颊，轻轻啄吻小姑娘挺翘的小鼻子，细细地从鼻尖一直舔到眼睛。
　　乔阮的小手早在引诱着还有些理智的男人把手伸进自己的衣服里面后，那双放开的小手开始笨拙而又有些灵活的开始拆解男人的腰带，在徐承墨有意无意地放纵下，男人的外袍、中衣，亵衣都很快就被解开，微凉的小手就这样从男人的衣服边上擦了进去，两只玉手的指尖轻轻点在男人的腹部，先是往上，然后顺着男人结实硬邦邦的腹肌流连至胸口。
　　正轻轻噬咬着小姑娘羊脂玉般耳垂的男人突然浑身一抖，放开口中的小耳垂，拉扯断了还连在耳朵上的水丝。
　　随即恶狠狠的看着怀里面的小姑娘，发丝凌乱的小姑娘敞着中衣，露出精致的锁骨，见到男人的狠狠的眼神，挑衅的勾唇一笑。
　　男人胸前的两朵小红缨被轻轻地揪住，小姑娘还无视男人的怒气，张开樱唇含住其中一朵，被搅和的一麻的徐承墨恨恨的将在小姑娘胸口揉捏不去的手滑到小姑娘的屁股处一边揉捏一边固定好乔阮的位置，早早就充血肿胀不已的下体狠狠地对着乔阮撞了几下。

第8章 已经娶妻的失忆男主8
　　除夕跨年的那天晚上，除了最后捅进去，两个人几乎什么都做了，坦诚相见。
　　被刺激狠了的徐承墨把乔阮压在柔软暖和的大床上，乔阮的身上除了绣着戏莲小鱼的小肚兜和湿透了的亵裤都被他走到床上去的路上给顺手剥下来扔在地上。
　　男人和小姑娘的衣物在地上胡乱堆着，原本干净整洁的房间因为这些凌乱摆放的衣物、暖黄的烛光映射下床上交织堆迭在一起的一大一娇小两个人影的原因而变得淫靡暧昧起来。
　　乔阮的胸口有一个黑乎乎的大脑袋正隔着肚兜含的咂咂作响，口水渗透舒适柔软的绸缎，精致的小肚兜早就已经变得摇摇欲落，沉迷情欲的男人的一只手已经不耐烦地把不小心扯成死结的肚兜绳子直接拉断。
　　沉醉的男人抬起头，眼睛已经因为情迷变得猩红，嘴巴轻轻咬住已经变成了一块只是轻轻搭在乔阮白嫩的小肚子上的小肚兜，转头轻轻一吐，肚兜儿就被迫从小肚皮上彻底移开。
　　白白胖胖比一般少女都要丰盈些的小包子完完全全暴露在男人的身下，被隔着衣物舔弄的小乳头被一层水液包裹，反着黄色的，醉人的，叫人沉迷的光，粉红的更加诱人，让吃上瘾的男人一见到这美景就张开嘴大口含住它吮吸一口又一口，不能自已。
　　解决完了碍事的肚兜以后，男人的手又开始在肚脐眼边打转，微有些粗糙的指腹绕着那敏感地带一圈又一圈的刺激小姑娘。
　　早早就放在小屁股上的手仿佛是不经意地改换位置，修长的食指慢慢探进小姑娘颤颤巍巍水流不止的小花穴，花穴极小，食指才刚刚伸进去就被穴壁攀咬不止，难以再向前移动，男人一边往里，修长的手指一边微微弯曲，指尖的粗粝在小姑娘的小穴内摩擦，这里的快感像放大了十倍，还没有开苞的身体受不了这样的刺激，浑身一颤竟泄了出来。
　　小脑袋受不了的下意识往上一扬，细长的脖子主动展开向前送去，徐承墨眯着眼感受手上的余韵，噙住乔阮不自觉微微向上弯过来的脖子，一边啄吻，一边从喉咙里发出低笑。
　　徐承墨将浸满了小姑娘蜜液的手在小姑娘眼前晃晃，强引起她注意，一眨不眨的盯着小姑娘，让她看着自己用红色的大舌把手指放进嘴里面，一根一根的开始舔。
　　男人饱含情欲和占有欲的眼神让乔阮有一种异样的满足感，他忘记了自己的妻子幼儿，他不记得她要承担的责任，他在此时此刻，是一个眼睛里面只有她，想要她的男人，他的行为举止都告诉乔阮，他现在是一个为她疯狂的男人。
　　不过这种异样的快感她并不能表现出来，她的角色应该是一个表面大胆，实际上在遇到过了界的事情的时候还是会很害羞的小姑娘，遇到这样有些意料之外的情况，她正常的感觉除了和心爱的男人在一起的快乐还要开始恐慌了。
　　徐承墨吃完蜜液后，故意没有舔干净的手指又在乔阮的嘴巴上磨捻，不容置疑的伸进小姑娘的檀口中，一向冷静的声音中带着些许压抑和笑意，“我的乖乖，尝尝自己的味道，嗯？”
　　他也不等乔阮是否同意，直接就把手指放在乔阮的小舌头上擦，好像小姑娘不同意就会由他来强迫小姑娘吃下去。
　　这样的他，让乔阮仿佛看到了那个恢复记忆后，没有这么傻乎乎的徐将军。
　　……
　　这一场欢爱还是没有进行到底，最后以徐承墨隔着乔阮的亵裤，在小姑娘的大腿处抽插许久后射了出来为结束，他不敢真的插进去，他不知道自己如果插了进去，还能不能控制住自己。
　　除夕夜是两个人关系进一步深入的分界点，两个人此前虽然在一起，但是就像感情一开始的时候总会有一个相互了解的羞涩期，两个人对对方展示的都还是修饰后的自己，内心的旷野都会被下意识的隐藏起来。
　　那一天夜里的欢爱，不仅仅是身体上有了进一步和对于这个时代来说有些禁忌的接触，最重要的是蜜里调油的两个人心里的距离也拉近了更多。
　　一直到二月份，整个大齐过年的热闹气氛才完完全全散去，街上铺子的生意才恢复了如同往常一样热闹。
　　郎情妾意的两个人发展也很顺利，乔阮的勾引和徐承墨的默认放纵，让他们一天天更喜欢呆在一起，像黏黏的麦芽糖一样，又甜又粘。
　　不过像除夕那天晚上一样差点擦枪走火的意外在徐承墨的极力忍耐下就再也没有发生过了。
　　乔阮和徐承墨的事儿在乔父乔母那里相当于过了明路，她出门就越发频繁，有时候扮成小丫鬟装作上门儿的难缠客人等着徐承墨招待，有时候是一身劲装的少年侠客来到店中“除恶”，只是鼓起来的小胸脯让她不管怎么看都不像个男孩子。
　　十五年前的四月十五，是乔阮初初来到这个世界的时候，今年的四月十五，是乔大小姐举办及笄礼的日子。
　　乔阮是乔府唯一的女儿，是整个乔家最受宠爱的小宝贝，她的及笄礼办的很隆重奢华，商户人家最不缺的就是钱，整个乔家被装点的喜气洋洋，用钱堆砌出富贵非凡。
　　单说乔阮身上的这一身衣服就是价值上千两白银，这是乔父提前半年就托请苏州有名的苏绣大家来完成的，这位大家早些年的时候曾经给来江南巡游的皇帝和皇后做过衣裳，还得到了他们御赐的牌匾，因为这位大家名气大手艺好，她做的衣服一金难求，即使是很多有钱的人家也很少有人愿意给女儿做一身这么贵的衣服。
　　这样的衣服贵不仅在布料的珍贵，也在这身衣服的绣线和绣法。
　　本来就美丽妩媚的乔阮穿上这身衣服，不仅与她的容貌两厢成映，还给她增添了一份沉稳，在这个美丽的小姑娘身上锦上添花。
　　使得这个迈着莲步向礼赞走过去的姑娘轻而易举的就成为焦点，夺人眼球。
　　徐承墨坐在下首心中既为自己的小姑娘骄傲，又有些心酸，骄傲地是这个小姑娘已经和他私定终身，是他的了。
　　心酸的是这些臭男人的眼睛都盯着他的姑娘，看的那么认真，那么仔细。
　　年轻的可能是想把她娶回家，或者纳为妾室，年长的就不知道在想什么龌龊的了，说不定今日以后，苏州的那些老爷们会养上几个同乔阮有些相似的外室也不一定。

第9章 已经娶妻的失忆男主9
　　在余氏和苏州当地专门给富贵人家女孩子做礼赞的德高望重的温夫人的主持下，及笄礼很快就进行到了尾声，乔阮在众人的瞩目下，由温夫人将那支意味着长大成人可以嫁人的精美雕花簪子簪在乔阮的头发上时，这场耗费颇多的及笄礼就基本上结束了，剩下的，就是乔阮和同年龄段的小姐们、乔母同贵妇人们，男人在商场上拉交情的时间，这是什么宴会都避不开的环节。
　　余氏原本还想要再交代乔阮几句，但是还没有来得及说话就被有意向和乔家联姻或者打交情的夫人们给七嘴八舌的缠的脱不了身。
　　今日来的宾客很多，此前在宴会上因为“恋慕”自己哥哥曾经大肆羞辱乔阮的林小姐不知道是不是在县令夫人的强制要求下，她也努力打扮的很华丽的也来了，只是她那仅仅只能勉强称得上清秀的面容让她在这一圈江南的娇小姐中泯然众人，成为陪衬。
　　这让对自己容貌自卑的林芸十分不虞，其实林县令夫妇都长得不差，她的哥哥林文仔细打扮后也能称得上是风度翩翩，一家人中偏偏只有她，五官生的也不算差，就算是精心打扮过后也只勉强说是清秀。
　　今天乔阮这个贱人，及笄而已，竟然让哥哥看得眼睛都直了，林芸远远看着哥哥下意识交迭腿的动作，就知道哥哥竟然看着这个女人就起了欲望，涂着红色丹蔻的指甲狠狠扎进了肉里都不能环节林芸心中的嫉妒。
　　不过想到今天，她要在乔家，这个乔氏的大本营里面，给乔阮一个终身难忘的教训，什么林家，乔家，跟她都没有关系，她只想要报仇，就让今日新仇旧恨一起报吧！
　　念及自己的计划，林芸心中生出一股畅快。
　　林芸先是作出一副让乔阮占了便宜，然后仿佛是在林夫人警告的眼神传过来时，强制压迫下心中的不满，面上露出虚伪而诚恳的笑容缓步走过去给被一堆小姐们围着说话喝酒的乔阮敬酒，她笑得诚恳，酒也没有经过她的手，之后的事情看上去好像和她毫无关系。
　　这样的时候，乔阮这个贱人很难拒绝这杯酒了吧。
　　乔阮早就在过去的任务生涯中，了解了这些千奇百怪、令人防不胜防的药物，她的鼻子一直很灵，这些号称无色无味的药物，不过只是味道比较淡而已。
　　乔阮对着林芸微微一笑，好像没有意识到什么，还是那个性格柔软的人，春风轻轻吹过，一小撮发丝拂过乔阮的笑脸，妩媚而诱人，细长白皙的手指端住这杯酒，一口喝了下去，今天也是她和徐承墨的关系更进一步的时候了，再不成亲，猴年马月的才能吃肉。
　　她相信这个本来就有些变态愚蠢的林小姐，在上次被罚以后，这次会变得聪明一点点，还会有后招等着她，乔阮内心感慨而激动，唉，又是需要她扮演受害者和需要心爱的人来保护她的柔弱无助的小女子的时候了。
　　林芸被她的笑容晃了神，但是很快反应过来，笑容依旧真挚诚恳，若是不看她紧紧攒住扎的不知道又多疼的手和断了的指甲，还以为林芸是真心悔改。
　　乔阮喝完酒后，仿佛是酒喝得太多有些醉了，抬起头一截手臂，衣袖往下滑下些许，露出雪白的肌肤，轻启小口，说：“阮阮不胜酒力，今日是辜负了大家的厚爱，大家不若先自行在乔府中自行赏玩一番吧！”
　　说完停顿了一下，好像是真的醉的不行了，连话也说不连贯，才再继续：“实在是阮阮失陪了。”
　　然后乔阮就在回去院子的路上被人捂晕了过去，身边的两个大丫鬟都被她故意留在那里替她招待客人，几个小的丫头今日是没有机会出来见客的。
　　等她再醒过来的时候，就在一个简陋狭小的下人房中，林芸真是看得起她，竟然找了乔府的下人来，难怪这对她来说难以执行的计划有乔府的人愿意帮她。
　　没等一会儿，外面先是传来一声男人的闷哼，似乎是有一个人被打晕了然后砰的一下倒在地上的声音，然后房门被推开，走进来的人让乔阮略有些意外，竟然是林文，林芸的亲哥哥。
　　果然不是一家人不进一家门。
　　他鬼鬼祟祟的跑了进来，然后反手锁上了门，瞧见躺在床上，不能动作却浑身上下透出一股娇弱恐惧的美人，林文的兽欲暴涨。
　　林文的色眯眯地看着乔阮，关上门后就急不可耐的往这边靠近，还一边儿搓着手，乔阮都不能理解这个长得还人模狗样的人怎么就能这么猥琐呢？
　　乔阮的眼睛里面迅速积满了泪水，迷药的劲头还没有完全过去的身子费力地也往后面缩，一副很害怕不胜怜惜的样子，美人冰肌玉骨，楚楚可怜，看见你的时候又害怕又娇弱，林文见到原本美艳明媚的美人这个姿态，更是心火上撩。
　　说话的声音里面在乔阮听来也透露出猥琐，林文诱哄着说：“阮妹妹，你就从了我吧，方才我看见你就想要和你行夫妻之事，今日以后，我便叫母亲上你家提亲，我会让你做我最宠爱的妾室。”
　　林文说着话，还在解开自己的衣服。
　　他扑上床，强压在乔阮的身上，开始不顾乔阮的反对挣扎剥她的衣服，才刚刚拉开她的衣领，从里面锁住的房门被人给暴力踹开。
　　林文阴翳的回过头，一脸不爽，任谁被打扰了自己的好事儿都不会有个好脸色的。
　　他沉声说：“哪里来的人，滚出去，知道我是谁吗？别坏了大爷的好事儿。”
　　乔阮转过头看见走进来的人张着小嘴巴，呜咽不已，泣不成声：“徐……徐哥哥，我……我……我，好怕。”
　　小姑娘的眼泪不要钱的往下流：“你……你怎么才来？”
　　有武艺在身上的男人一把拉开林文，将受惊的小姑娘抱在自己的怀里，看着她这么害怕，徐承墨心痛不已，看到小姑娘受欺负只觉得自己的心都好像被挖下来了一块，他生气自己没有保护好她，这应该是他放在心上的姑娘啊，怎么能被人这样糟蹋。

第10章 已经娶妻的失忆男主10
　　徐承墨一只手把小姑娘搂在怀里，不敢松开此时显得格外脆弱的小姑娘。
　　另外一只手把倒在外面的人粗暴地拖进了这间房间，原本蒙着脸在徐承墨怀中抽抽噎噎的小姑娘憋不住的抬起头，声音软糯而娇媚，只是说出来的话总让人觉得不怀好意，不过这也正是徐承墨心尖上那个调皮中带着一点小坏的小姑娘。
　　“把他们堆在一起，好……好不好？”
　　喝了药的小姑娘好像是刚刚洗过眼睛，比平时更加水湄，诱惑着把她放在心上的男人。
　　徐承墨自然对小姑娘的要求自然无有不应，本来沉重的心情中还添了几分好笑。
　　这就是他喜欢的人啊，娇气，可爱，还坏坏的。
　　谁叫他喜欢呢？谁叫他已经把她放在心上，谁叫他……爱上了她，这个他的小姑娘。
　　徐承墨不仅把被一拳打晕的林文拉到床上躺好，那个家丁也是直接被扔在林文的身上趴好，最后坏心眼儿的男人贴心的卷起了床帘，让从门口看过来的视线更好，让后来者看清楚这屋子里面真正发生的事情。
　　宴会厅上，林芸如同往常一样在几个有意奉承她的小跟班的吹捧下喝着茶，漫不经心的品尝着果干糕点，仿佛那个即将发生在乔府角落房间里面的事情都与她无关。
　　对于她来说，不过是毁掉一个人而已，她也不是第一次做这样的事情，家里的丫鬟、姨娘、妹妹都是少有逃过她的毒手的，在林府中，最可怕的不是当家主母，而是这个在主母的纵容下偶尔替主母的办事儿的一把刀。
　　本来她也不想要这样对乔阮的，这样很容易暴露她，谁知道这个小贱人回来以后更加招蜂引蝶，若是别人也就算了，被她恐吓制服的哥哥的通房告诉她，他在她们身上驰骋的时候竟然喊的是乔阮的名字，这样的事情让她心乱如麻。
　　哥哥从来都没有这样惦记一个过女人，她一直以为，这些长得好看的小蹄子哥哥都只是玩玩而已，而现在的乔阮，触碰到了她的底线，她千不该万不该，夺走了哥哥的视线。
　　哥哥的视线在她的身上停留的时间越来越短了，这让每次看到哥哥陪着那些女人颠鸾倒凤的林芸黯然神伤。
　　林芸知道这件事情后不久，发现哥哥又收了几个和小贱人有几分相似的女人，这发生的事情告诉林芸，乔阮这个贱人是不能留了，若是她真的同哥哥在一起了，至少在苏州，她动不了乔阮，她得想办法彻底断了哥哥的念想。
　　乔阮自己自甘堕落的亲近那个马夫，给了她机会，有意招一个马夫做赘婿的乔家夫妇，她林芸就不相信这偌大的乔府中就没有一个下人动了娶乔小姐的心思，这意味着什么？
　　美人与财富兼得。
　　不见一个小马夫在短短的几个月中摇身一变成了铺子里面儿的掌柜，娶了乔大小姐，这样的诱惑，一个合作的人是很好找的吧！
　　慢慢的林芸想起了从前的事情，小的时候娘亲作为正妻忙于打理家里，一心一意做父亲科考成功背后的贤内助，对她这个意外出生的女儿并不如对于哥哥那样关注，只有哥哥总是会在她被忽视的时候，在她躲着一个人悄悄难过的时候找到她，喂她好吃的酥饼和甜甜的糖葫芦。
　　随着他们渐渐长大，不知道是什么原因，两个人就再也没有从前的那份亲昵，再加上她长得也不好看，因此娘也不是太喜欢她，嫌弃她不如姨娘生的女儿玉雪可爱，不如她们会讨父亲的欢心。
　　她所获得的最多的关爱就来自于这个血脉至亲的哥哥，他是她孤寂中的救命稻草。
　　哥哥知人事后，目光也总是落在那些长得好看的女孩身上，可她早就已经对他生出了不一样的情愫，她不想要他的身边有其他的女人，或者比她漂亮的女人，这样，他的眼里面就只有林芸了。
　　自从父亲调来了苏州做官，一个一个的小姨娘往家里抬，哥哥也一个一个通房的往家里放，江南的人可真讨厌，夺取了她的爱人的目光。
　　每次看到那些女人她都恨不得把那些女人的脸抓花，把她们一个一个的都做成人彘，再来让她们在哥哥面前搔首弄姿，只要想想这场面就一定会非常精彩，林芸不禁露出一抹甜甜的笑容，这也是她难得笑得好看的一次。
　　不过她还不知道，原本的家丁被她心心念念的哥哥给截了胡。
　　乔阮原本就故意喝下了带有催情药的酒，那个房间里面又被人给嫌不够似的给点上了催情香，乔阮浑身发热，在使完坏主意以后就整个人情不自禁的在徐承墨的胸口磨蹭。
　　驼红的小脸在靠在徐承墨的肩颈处娇喘，香甜的气息吐在男人的身上，激的他欲望迭起。
　　粉嫩灵活的小舌头一口舔住男人因为过度紧张而上下滑动的喉结，上上下下的轻轻舔弄，抱着乔阮的男人被刺激的浑身一颤，眼眸瞬间变得深沉起来，清冷的声音中因为压抑的欲望而变得有些嘶哑：“乖乖，不要玩儿火。”
　　好像是被情欲完全掌控了的乔阮根本不理他，小嘴巴又凑上前去含住被舔的湿漉漉的喉结，对着它又舔又吸，又咬又吮。
　　一双小手滑进了男人的衣襟，柔弱无骨的在男人坚硬的胸膛上细细抚摸，纤细的手指在男人的腹肌上轻轻滑过，温软的掌心带了些劲儿揉搓着男人的腹肌，一只手在男人的胸口流连不去，抓着徐承墨的敏感处使劲儿作弄，另一只手不怕死的探入男人的裤子里面，抓住被磨蹭的已经半硬的肉棒，被突然抓在手里的肉棒重重一跳，完全变得坚硬起来，灼热的温度有些烫手，乔阮的小手费劲的握住它轻轻地摸了又摸，把在马眼处渗出来的精液涂在棒身，抓着它极尽爱抚。
　　徐承墨原本稳健的步伐变得有些不稳，停下来粗喘几声，骂了一声：“操！”被撩拔起来的欲火想压也压不下去，男人不得不使出轻功，不敢再绕路，怕自己会忍不住在半路上把乔阮给办了。
　　园子里正在扫地浇花的丫鬟只突然地感受到了一阵风突如其来的吹过，掀起了地上的几片落叶翻飞，久久不落下。

第11章 已经娶妻的失忆男主11-12（h）
　　徐承墨在乔阮的指引下，来到了一个在乔府中荒废许久的园子，这里原本是乔父的堂妹的住所，只是在许多年前就嫁到京城去了，这个园子就没有人住过了，因此比较安静，平日里除了惯常的洒扫的丫鬟婆子几乎没有什么人来。
　　徐承墨一脚踢开门，两个人倒在床上都松了一口气。
　　乔阮还不想这具身体的处子之身是在露天的情况下被破的，徐承墨则是再不把乔阮从自己的身上放下来，他就要忍不住把她给就地办了。
　　此时乔府人多眼杂，请个大夫进来多有不便，待会儿幕后主使可能会带着人去看戏，若是叫人知道了乔府在这个时候请了大夫，难免会让人将这两件事情联想起来，怀疑她的清白，到时候乔阮就算是有嘴也说不清了。
　　林芸准备的催情药虽然厉害，但是还没有厉害到能够完全夺去乔阮的神志，它的作用主要在于进行那档子事儿的时候使女方更容易产生快感，尤其是在被强奸的时候，贞妇也得变成荡妇。
　　乔阮瘫在床上不仅神志迷离的扯开自己的衣服，还扒拉着徐承墨已经被扯的有些松松垮垮的衣裳，徐承墨虽然欲火已经被小姑娘给挑起，但他还能勉强控制住自己，他不想委屈了她。
　　两个人就这样面对面的看着对方，男上女下，徐承墨两条腿叉开跪在乔阮身上，将她包裹在自己的身体下面，大男人和小女人的呼吸交缠，敏感的性器相对着，相互间暧昧灼热的气息仿佛要把对方烧化掉。
　　男人炽热的看着身下只剩下一只小肚兜，露出精致细嫩锁骨和大片白白的胸脯的小姑娘，双眼好似是着了火，在小姑娘的有意无意地挑逗下喉咙干涩，像喝水一样喉结滚动，粗喘不停。
　　乔阮两截纤细白滑的手臂勾住男人的脖子，借力更靠近男人，由于中了药变得更加红润的小嘴巴嘟在男人的耳边，吐气如兰地说：“徐哥哥，你真的不要我么？救救阮阮罢！”
　　“徐哥哥，救救阮阮罢。阮阮真的好难受。”一边说一边继续撕扯自己的衣物，让中衣从肩上滑下，本就剩下不多衣服几乎消失殆尽，纤薄的肩膀紧贴着男人的肩膀摩擦。
　　心爱的小姑娘就这样在你的身下躺着勾引你，娇滴滴的喊着你的名字，她媚眼如丝，妩媚动人，她只仅仅是渴求着你的疼爱，如果这样还不动作，还不上了她，还不叫她知道自己的厉害，徐承墨觉得自己简直就不是男人。
　　“乖乖儿，你可不要后悔。”
　　男人低沉的声音从乔阮的被灼热的吻弄得酥酥麻麻的肩颈处模模糊糊的传进她的耳朵里。
　　两只手臂进一步搂紧身上这个男人，告诉他自己是愿意的，乔阮是愿意把自己交给他的，她愿意做他的女人。
　　在脖颈处的脑袋又去亲那张小嘴，凶狠又狂热，两个人闭着眼交换唾液，两条舌头互相嬉戏，沉沦迷蒙的啃噬这对方的嘴唇，晶亮的唾液沿着嘴边滑下，他们好像完全沉醉于这一场情欲之中，外界的事情变化都与他们无关了。
　　乔阮的亵裤已经湿透了，男人的一直大掌也不甘示弱的乔阮的桃花源兴风作浪，大掌轻轻地先是揉捏着乔阮的小花穴，让她流出更多的蜜液，变得敏感再敏感一点，才好来接纳男人的巨大。
　　男人的另一只手隔着肚兜揉捏着小包子，隔着一层布到底与少女躯体真实接触的柔软香滑不同，残破而坚强的肚兜被不耐烦的男人轻轻一扯，它就完全失去了包裹少女酥胸的作用，形状完美且规模初具的少女娇嫩的乳头就这样暴露在男人手里。
　　男人手上的粗粝直接贴上少女的椒乳，薄薄的茧子再加上男人手上的温热触碰的感觉，让乔阮忍不住挺起胸来，把乳房更往男人的手里送。
　　一只椒乳被揉弄的很舒服，另外一只也不甘寂寞的在男人胸口摩擦，两个人的乳头被乔阮不甘寂寞的蠕动磨蹭在一起，这种快感让徐承墨忍不住低头一口咬住另外一只椒乳，恨声骂道：“小骚货，奶子就这么欠男人？”
　　不知道是不是在外面做生意的几个月，跟着走商的人学坏了，原本不会荤话的男人，说起荤话来也不显生涩。
　　也不知道有没有跟着那些人一起出去玩女人。
　　一边玩弄少女奶子的男人，一边把手指再次探进了桃花源，感受小穴中小姑娘的蜜水慢慢冲刷过手指的感觉，男人的手指往里面慢慢前进，被少女的紧致挤压的进退两难。
　　一根手指就这么紧，待会儿真的插进去可怎么办，她怎么容纳的了他。
　　男人无奈，拍拍少女浑圆的小屁股，低声哄道：“乖乖儿，放松点儿。”
　　少女的双腿狠狠夹着男人的手，不让他离开。
　　徐承墨咬了一口小姑娘的乳头，乔阮吃痛松开了双腿，男人顺势送进去第二根手指，两根手指在里面搅弄，原本就因为药物原因而格外敏感的乔阮“嗯……啊”的一声叫出来，在徐承墨的手上泄了身。
　　徐承墨看看自己的巨大，强自忍耐下去，问：“乖乖儿，你可有感觉好些了？”
　　乔阮还沉浸在高潮的余韵中，反应过来后，身上还是灼热感觉不减，但是心里要被这个固执的男人给气死了。
　　他是想要了她的，但是他更希望留在他们成亲的时候，而不是因为这种原因，他爱她，所以想要尽他所能的珍惜她。
　　娇艳欲滴的小姑娘看着徐承墨，一脸委屈不满：“徐哥哥，你就这么不愿意要我么？”
　　抽抽噎噎的：“你是不是有了别的女人了？”
　　乔阮说完，也不等他回应，不知道哪里来的力气一把把男人掀翻在床，姿势变成了女上男下，乔阮也不想等他的回答了，这个男人磨磨唧唧的，等他们合为一体不知道要等到什么时候，怪不得原主没能和自己喜欢的人在一起，说不定在外面都有了别的狗了。
　　乔阮在男人惊愕的眼神中，扶住男人的巨大对准自己的小穴一鼓作气坐了下去，虽然她已经流了很多水，但是这没有经过人事的身子一下子承受不起这样大的尺度，突然插进去这样大的巨物，小穴被涨的生疼，她因为催情药红润过头的脸色一下子变得惨白。
　　鲜红的处女血混着少女高潮时的蜜水就这样沿着两人交织在一起的性器滑落在床铺上，给床单染上一朵朵小花。
　　徐承墨被小姑娘的发展给惊呆了，他感觉到自己捅破了一层薄膜，虽然激动于少女把身子给了她，但看到小姑娘难受的脸色惨白，他很快就反应了过来，两只大手抓住少女的椒乳揉捏成各种形状，大嘴巴含住小嘴狠狠的亲她，让她不知道好歹。
　　他在心疼她呢！怎么能说这样伤他心的话。
　　他爱的是谁，这个娇气的小姑娘，不，现在也可以是小女人了，还不知道是谁吗？
　　见到小姑娘脸色渐渐缓和过来后，他也不再客气，不再压抑自己，就着这个姿势挺着胯，重重的向上顶弄，非得让她知道男人不是好惹的。
　　巨大的肉棒一耸一耸的向上顶，把小姑娘给戳的“啊……啊”浪叫不停。
　　“徐……徐哥哥，我……我……”
　　幸好这边位置偏避，乔府今日又很忙碌，丫鬟婆子也在前院帮着忙，否则两人的动静会闹的阖府皆知。
　　京城。
　　正在专心绣花的清秀女人突然一下子被针给刺破了手指，不知道怎么的，她突然感觉到心神不宁，好像有什么超出她控制的事情发生了。
　　侍茶的丫鬟见着夫人的手指一下子汨汨的冒出大颗血珠，绞了干净的帕子就捉过这个清秀温婉女人的手，替她处理干净，擦上药。
　　被刺伤的女人，一下子抓住忙完的丫鬟：“玉灵，我总觉得刚才一阵心烦。你说是不是，是不是夫君真的出事儿了？”女人说完，也不等丫鬟的回答。
　　继续念叨：“夫君已经一年多没有消息传来了。也不知道是不是遇到了什么事儿？”
　　“从前，也没有发生过这样的情况呀。”
　　白灵微微一笑，宽慰道：“将军能有什么事儿呢？在边关打仗的这些年也没出什么事，不会这么巧的，夫人。”
　　温婉的女人皱着眉头又说：“我这心里还是觉得不安心。”
　　“夫人，您就放心吧。再说了，您还有小少爷呢？”
　　她抿一口茶，拿起绣棚，不再说话，继续开始绣花，是啊，她还有小华呢，还有小华。
　　她不知道，她的心神不宁，来源于她的丈夫，将那根只属于她的鸡巴插进了另一个女人的体内，而且她的丈夫爱上了那个女人，甚至愿意为了她不计较自己的从前。
　　远在千里之外的苏州乔府。
　　高大强壮的男人压在娇小被蹂躏的女人身上，下身飞快的挺动，在小小的花穴里一下又一下的全根插进去又拔出来。
　　“饶了我，饶了我吧。”柔媚的女人在男人的冲刺跶伐下求饶。
　　眼底一片赤红欲望的男人掐住小女人的细腰，将她牢牢的固定在自己身下，不给她一丝逃避的可乘之机。
　　徐承墨粗重的气息呼在乔阮的锁骨上，一边爱怜的留下青紫的痕迹，一边说：“阮阮，这可是你自己求的。”
　　乔阮欲哭无泪，谁叫她自己作死。她也不知道这久不开荤的男人持久力竟然这么强，大半个时辰了竟一次也还没有射出来。
　　她也想把他给夹射，他却好像有所预知一样，只要她狠狠的夹他，他就重重的戳她，任她怎么求饶撒娇也不管用，他今日真是铁了心要教训她。
　　徐承墨把阳具拔了出来，给乔阮翻了个身，准备从后面接着戳她，乔阮趁着徐承墨调整姿势的松懈之际，手脚并用的快速从他身下爬出去，她的毒早就已经解了，她虽然喝了酒，但也没有完全喝完，借着喝酒的姿势偷偷倒掉了一半，那个有催情香的房间她也没有呆多久，这药的效果是有限的，她只是想吃肉了才勾着他的。
　　徐承墨一只手轻易的就抓住了乔阮纤细的脚踝，一把将她给拖了回来，声音温柔但是乔阮此时却并不想听到：“阮阮，徐哥哥还没有舒服呢。”
　　说完，男人的巨根扎了进去，徐承墨的肉棒被小穴又吸又咬，弄得他眼尾发红，爽到了极致，欲仙欲死。
　　“啊，乖乖儿，你好紧。”徐承墨发出一声舒服的喟叹。
　　婴儿手臂粗细的巨物在娇小女人的小屄里面快速抽插，带出一股股白色透明的黏液，小女人的小屄绞的男人不能自已，像是有许许多多的小手在对着男人的巨物爱抚，每一次进去，都扯住男人不让他离开。
　　他插了这么久，小姑娘的小穴还是这么紧，对着他的性器还是这么不舍，两个人的体液早已混合在一起，乔阮上面的小嘴和下面的小穴都被他搅的泥泞不堪。
　　乔阮在男人突然地重重一击中，仰着小脑袋潮吹了，徐承墨的肉棒被突然冲击，本就夹的紧紧的小屄持续蠕动和疯狂绞弄这快要插进子宫的巨物，忍耐许久的巨物终于射出一股腥浓的精液，灌满了小姑娘的小肚子，徐承墨压着赤身裸体的小姑娘倒在床上不停喘气，回味着性爱的余韵，舍不得就这样放开她。
　　干净整齐的床单皱巴巴的团在一起，上面沾满了两个人爱的体液。
　　徐承墨扶起小姑娘，抱着她坐在自己的大腿上，让她靠在自己的怀里，用床单还干净的一部分给小姑娘擦干净身体，又手把手的替她穿好衣服。
　　这一番折腾下来，才干了一次的男人不负所望，又变得硬邦邦挺立起来，男人的巨物散发着温度像火炉一样顶在坐小姑娘的屁股上。
　　徐承墨一只手掐住小腰，另外一只手拦胸将小姑娘紧紧的贴在自己的胸膛上，下巴靠在小姑娘的头上静默，平复自己的勃起。

第12章 已经娶妻的失忆男主13
　　外头看完了几场戏台子上唱的戏，夫人小姐们各自围着自己的小桌子叽叽喳喳说些八卦。
　　只是今日的主人公乔阮已经去休息了超过一个时辰，竟还没有出来见客，大家难免觉得有些奇怪，这做主人的去休息也无可指摘，但也不能一去不回啊。
　　有嫉妒乔夫人的夫人注意到了这件事，然后故意去问余氏，乔小姐作为今天的主人公，怎么这么久都不在场？
　　余氏也觉得有些奇怪，正好这时候余氏身边伺候的大丫鬟小跑到余氏身边，低声告诉她：东边儿的下人房里面出了事儿。
　　余氏顿时觉得诧异，今天先是阮阮莫名其妙的不适这么久，然后这下人房里面又有事，平日里怎么没有见到这么多的么蛾子，今日里来得客人多，人多眼杂也易于浑水摸鱼，余氏下意识觉得乔阮的不在场和这件事情有关系。
　　她本以为只是阮阮真的喝醉了酒，然后不想要出来和这些嘴碎婆子们打交道，先前那些男人的眼光就是她瞥到了也觉得恶心，她这个做母亲的，当然得帮着女儿遮掩，女儿不想出来就不出来，家里又不是没了人，因此她也没有主动提起叫乔阮出来待客这件事情。
　　没想到她这一时的疏忽倒是出了意外，自从知道有劫数这件事后，只要阮阮出府，身边都不会缺保护她的人，没想到竟然是在眼皮子底下来的，难不成这就是大师所说的避不过的劫数，现在的余氏只盼着阮阮没事就好。
　　余氏站起身来准备亲自去处理那事，旁边一位与余氏不对付，向来嫉妒余氏嫁了个好夫君的女人早在丫鬟俯身对着余氏说话的时候，就下意识地立起耳朵来听，隐约听到“出事”两个字眼，她不怀好意的笑了笑。
　　这个女人像是嗅到了老鼠的猫，眼睛一下子变得锃亮，出了事，今日她非得要余氏吃一个哑巴亏不可，来一报她的夺夫之仇。
　　说不定今日之后，全苏州城的老爷太太们都知道乔府的当家主母是个管家不严的女人，这样她的名声就别想要了，她的女儿也别想再嫁个好人家。
　　这个长相也能称得上是貌美的夫人瞧见余氏要走，立马站起来，大声说：“乔夫人家里是出了什么事儿啊？”
　　本来她突然站起来的动作就很大，吸引了旁边人的注意，她再一大着嗓门儿说话，立刻就把这些坐在这里无聊吃着糕点点心的夫人小姐们的好奇心给调了起来。
　　是啊，出了什么事儿。
　　今天的乔阮可是风光无限啊，这可不仅是展示了乔父对她的看重，还让人知道娶了她会得到多么丰厚的一笔嫁妆。
　　这些人说不嫉妒眼红那是假的。
　　正在或者即将说亲事的小姐们难免会将她当做头号大敌，虽说有少部分人知道乔阮最近和一个小掌柜打得火热，但是在她们看来，乔家是绝对不会让他们之间真的发生了什么，若是乔阮将来嫁了人，这也最多不过是一桩婚前的韵事罢了。
　　平日里无聊嫌没有八卦供她们赏玩的夫人们都站了起来，纷纷说也要去看看，这么多人闹这么大的动静，余氏明面上不好拒绝，用眼睛瞟了一眼刚才来报信的丫头，看见这丫头点了点头，知道没有牵扯到她的阮阮，余氏稍微放下了心。
　　虽然这些人事情做得不道德，但只要不发生在他们家任何一个人身上，余氏都觉得还在她可以承受的范围之内。
　　余氏假做推辞不过的样子，为难的说：“既然如此，那好吧。只是希望众位姐姐妹妹不要将这丑事给传出去。”
　　这句话不过是客套话，人这么多，这些天性爱八卦的女人什么东西传不出去。
　　见到余氏不得不妥协，那个站起来闹得夫人微微抬起头，嘴角上扬的样子把她的面容显得十分刻薄。
　　见到这边的夫人们集体准备移动，坐着赏花谈话的小姐们也闻风跟在了夫人们的后面。
　　余氏叫传话的人带路，清了那边的场子，以免冲撞这些夫人小姐，一群人浩浩荡荡的往东边的院子里走去。
　　到了门口，几个婆子都涨红了张脸守在门口，等着主人来处理此事，今日本来是这样大的好事，却偏被屋里的两个下贱坯子给坏了福气。
　　赶过来的夫人们听到这“嗯……嗯……啊……啊”似痛快似欢愉的声音都露出一副不好意思但又控制不住的好奇的神情，没有经过人事的小姐们听见声音也都大概猜到了这屋子里面正在发生什么，不由得羞红了脸低下头掩饰一番。
　　屋子里面，肤色微黑的男人压着皮肤白净的男子，他带有臭味儿满口黄牙的嘴在林文的背上嘬上一朵朵草莓，两只粗糙的手狠狠的控制住他的身体，身下紫黑的肉棒恶狠狠的在白净的男子菊穴进去出来，抽插间带出他们先前已经射出的腥臭的精液和白净男子股间分泌的黏液，激烈又狂热。
　　白净男子被插的仰着脖子发出痛快的欢愉声。
　　“啊……啊……好舒服，再……再大力点儿。”白净男子娇糅着嗓子喊道。
　　已经被迷住了神志的黑瘦男子吐出一口带着浓痰的唾沫，把刚刚拔出来的黑黝黝的肉棒又重新插了进去，速度比之前快了不少，他的紫黑的肉棒被白净男子的菊穴咬的十分痛快，他对着这紧咬着他的肉棒的小穴疯狂抽插。
　　“操，插死你，插死你，老子插死你这个骚货。”黑瘦男子一边抽插一边喘着粗气。
　　白净男子被黑瘦男子插的不能自已，欢快的口角流涎，翻着白眼享受。
　　“啊……啊……插死我吧。”
　　两个人在这件并不算干净的房间内干的火热，把外面的人都听得面红耳赤。
　　余氏黑着脸，叫了两个粗壮的婆子进去把人给拉出来，她倒要看看，今天这个时候是哪两个不知羞的在这个时候做出这等丑事。
　　两个婆子对视一眼，推开门，看见纠缠在一起的两个男子吓了一跳，其中一个竟然是林县令家的公子，其中一个跑出去小声告诉余氏。
　　余氏此时也管不了那么多了，厉声让他们把人都给拖出来，玩男人玩到他们乔府上来了，余氏心念一转，越发觉得今日这件事情说不定正是有心人算计她的阮阮的，既然如此，她更是不能放过这两个人。
　　女儿受了委屈，她不为她做主谁来为她做主，赶在他们乔府作妖，总要付出代价的。
　　两个婆子没好气儿的强制把两人拉开，扯下床单给两人勉强遮住身子，以免脏了夫人的眼睛，她们虽然是下人，但对于这样的事情和这样的人也是十分鄙夷的。
　　她们这做下人的都干不出这样在别人家白日宣淫的事情来，这有一个还是县令的公子呢，也不知道读的什么书，家里究竟是什么家教。
　　哎，林县令家看来不行啊。

第13章 已经娶妻的失忆男主14
　　两个男的被拖到院子中间处刑的时候，他们还没有完全清醒，甚至在拖他们的时候还想要拿自己的性器往身材粗壮的婆子身上蹭来缓解自己的欲望。
　　若是没有见过之前两个大男人难舍难分的纠缠在一起，对着细皮嫩肉的林文说不定还能接受以此来缓解一下中年妇女内心对小帅哥的躁动，但是见到林文那样不要脸的痴缠着马三求欢以后，就算可能会存在的旖旎心思都变成了恶心。
　　两个人一被扔到地上，就迫不及待的往对方靠过去，拥抱在一起，用性器相互摩擦着对方。
　　这一举动瞬间就震惊了在场夫人们的眼睛，站在一边的婆子端着的一盆不知道是洗了什么的水，直直的从两个人的头顶上淋下去，眨眼间就将两个人淋成了落汤鸡，原本还被情欲所困扰的两人也终于被泼的清醒了过来。
　　林文和马三醒来后望着对方惊诧不已，尽管先前的痛快还存留在身体里面，但一看见对方是个男人，就急忙分开，马三记得自己是被人给突然打昏过去的，林文是记得有一个男人直接一拳把他给锤晕，乔阮应该是被他给救走了，尽管一醒来就面对这样的境地。
　　林文也还是想要唾骂一声，该死，便宜了别人。毕竟他也算是做好了会被别人发现的准备。
　　林芸看见被拉出来的是两个男人的时候就知道坏事儿了，虽然觉得其中一个有些眼熟，让她隐隐觉得有些不安，但在那个瘦弱白净的男子真正抬起头来时，她更是发出一声不可置信的尖叫。
　　怎么可能是哥哥？怎么会是他呢？
　　是了，他知道她的嫉妒心重，竟然想要趁着她为了替他解决麻烦的时候，给她来黄雀在后这一招，林芸心中升起一股浓浓的难受，让她嗓子干涩，一句话也说不出来，她做的一切都是为了他啊，她这样爱他，这个世界上还能有谁比她更爱他呢，他怎么能这样践踏她对他的一片真心。
　　林芸死死咬着嘴唇，对这个男人失望至极，不想再吭声，林夫人大吃一惊后硬着头皮走了出来，掐着林芸的胳膊希望她能站出来，说一些她碍于身份不便于说出的话，发生了这样的事，尽量为丈夫挽回些面子。
　　林芸的手心上全是自己抠出来的血，对于林夫人的掐打没有半点儿反应，像个木头人一样呆愣愣地。
　　林夫人本来是想要乔府给她一个说法的，毕竟他们家的大公子在乔家做客的时候被他们家的一个下人给骑了，还被几乎是全苏州的夫人小姐们都看到了，这些若是私下发生，她气一阵也就过去了，现在最重要的是坏了林县令做官的名声。
　　她竭力冷静下来，既然事情已经发生了，就要给林府，给丈夫争取到利益的最大化，不能白白叫儿子吃了这个亏。
　　谁知道乔府反其道而行之，直接就在众人面前对着那个黑瘦男子马三行刑，一点也不顾及自身的面子。
　　对于余氏来说，在她的宝贝女儿及笄这么重要的日子里面，林文和马三竟然敢在乔家做出这样的事情，乔府的面子里子都让他们给丢了个干净，干脆将人屈打成招，有这么多的见证人，之后传出去对乔府的牵连说不定还小些。
　　马三是个临时替代来的马夫，几个有经验的婆子几板子下去，就全都忍不住招了。
　　他自称是他自从当上了乔府的临时马夫以后，曾经有缘远远见过乔小姐一面，导致他在大街上喝酒的时候神气洋洋地对外吹嘘此事，由于他经常在此处去吃酒，这吹嘘也不是一次两次，后来时间一长再去的时候旁边就有人小声议论着说，乔小姐看上了一个马夫，那个马夫在短短的几个月内就被乔老爷提拔给当上了吃穿不愁的掌柜，这一消息叫他听到了内心很是愤愤不平。
　　大家同样是做车夫的，怎么你就能够得到这有钱有貌的娇小姐的青睐，而他就只能当一辈子的车夫呢。
　　这样的富贵，谁不想要啊！
　　他当时心里面幻想着娶乔小姐的美梦，回家的时候会路过一个没有人的巷子，在那里有一个长相平平但是穿着男装的女人带着一个同样女扮男装的小厮拦住了他，告诉他说，他们可以帮他实现他的想法。
　　来人虽然不是什么好人，马三这个没有念过书但在社会上也打过滚儿的人大概也能猜出来来人的想法，这件事对于他来说这是双赢，到时候在众目睽睽之下，乔大小姐已经成了他的人，以苏州的嫁娶礼俗来说，她这辈子基本上就嫁定了他。
　　此事若是成功，他既得到了一个娇滴滴的大美人儿，还有了不俗的财富和强大的岳家给他撑腰，帮他的那个人也得到了自己想要的达成的目标，他只要准备好到那一天去睡美人就好了。
　　他按照安排准备对乔小姐下手，没想到还没有走进去就被人打晕了。
　　醒来的时候才发现，原本应当同她纠缠在一起的美人变成了一个男人，还是县令家的少爷。
　　马三一把鼻涕一把泪的说出事实真相，他知道今日这事一发生，他在苏州反正是没有活路了，他不仅算计主家的小姐竟然还上了林县令的儿子，发生了这样的事情，整个苏州都没有人敢收留他，谁知道他将来会不会再次算计主家呢。
　　若不是那两个人，他根本就没有这个贼胆，是的，都是那两个人的错，都怪他们怂恿了他。
　　马三抬起头，眼睛里面精光直冒，扫视这一群夫人小姐，他马三过得不好，也得要让这个害他的人陪他一起遭受。
　　没等余氏问他，他就迫不及待的跳起来，然后被旁边一直看守他的两个婆子迅速地死死压制住，他的手在按压下挣扎着指向林芸的方向。
　　“就是她，就是她和她身边的那个小丫鬟。”
　　马三激动的不能自已，没想到这害人精竟然真的在这里，马三扯着嗓子大喊：“就是他们害了我啊。”
　　一旁看戏看的正热闹的女人们都避开马三所指的方向，空出了林芸周围的位置。
　　林芸面色勉强维持不变，只是她毕竟年纪还小，眼神里面的慌张难免泄露出来，林夫人见此，还有什么不明白的，她的好女儿，这个不讨喜的扫把星，竟然害了她疼爱的儿子啊。
　　早知有今日，就不该留着她的。
　　正在众人围观林芸之时，一直没有出现被众人猜测是不是真的出了什么意外的乔阮，被一个婆子搀扶过来，原本美艳的脸上带了面纱，只是露出来的半张脸上皮肤过分苍白，还长满了红色的小点点。
　　乔阮借着力，微一福身，声音因为卖力的叫喊而有些沙哑：“母亲，这是发生了何事？”
　　余氏是了解女儿的，乔阮一出来她就知道女儿是保住了，若是她方才没有出来，根据马三的供词，她今日以后的名声也会被传的很难听，别人会猜测乔小姐究竟去了哪里？
　　是不是真的中了药？
　　谁给她解得毒呢？
　　余氏柳眉皱起来，担忧的问：“阮阮，你的脸？”
　　乔阮听见余氏关心的话，顿时感到委屈：“娘，先前头晕，女儿以为是醉了酒，谁知道回房后竟身上出了这许多红疹子而且四肢无力，头晕眼花的，便不敢出来见客，以免惊扰了大家。”
　　余氏握住她的手，点点头，摸着她的脑袋说：“阮阮受苦了。”
　　这一番说辞合情合理，就算是心里还有些怀疑的人也不好在明面上说什么，主人公外貌有恙不变待客，这是人之常情。
　　余氏转过身来，对着林夫人的语气就不再那么温和，几分严厉几分委屈脆弱：“林夫人，你们当官的，可不能这么欺负我们我们这些小商人啊！”
　　余氏的这一句话把高度上升到官民之间的矛盾，在场的做官的，不做官的夫人看着林夫人的眼神都有些不善，苏州是什么地方，这里的富庶靠的就是这里这些商人的走动流通才有了今日的繁华。
　　没有繁华，这些做官的人为什么喜欢来这里，还不是油水多，政绩好挣。
　　林夫人也是冷汗衿衿，这个林芸，做事情完全不和她商量，现在自作孽到了自己的头上。
　　到时候老爷还是得要把事情怪在她这个做母亲的身上，想到家里的一团乱麻，老爷把她的管家权一夺去，那些可恶的小狐媚子也不知道到时候会有多么得意。
　　林夫人低声赔礼道歉，领着这一双儿女回了家，毕竟事情发展成这样也不是她这个管内宅的妇人做得了主的了。
　　说不好，乔家是要报官的，这报的是不是太守府，影响林县令的政绩，就是林家该担忧的问题了。

第14章 已经娶妻的失忆男主15
　　及笄宴会上的客人送走以后，乔母带着乔阮来到内院的小宴会厅要和乔家的当家人乔父好好地谈一谈这次的事情。
　　乔父一脸冷漠的听着乔阮把今天的事情娓娓道来，余氏也在一旁做些补充，让一家人更清楚了解来龙去脉。
　　今天的事情他会尽他所能给女儿讨一个交代，县令又怎么样？
　　县令就可以逼死别人家的女儿吗？
　　县令就可以让自己的女儿来毁了别人家的女儿么？
　　就是普通百姓被如此欺压还会有暴起反对，更别说他们乔家也不是一个县令可以随意欺负捏扁搓圆让他们玩弄于掌心的人家。
　　不过最让乔父气愤的是，在夫人问及阮阮的清白的时候，一向在父母面前还算活泼娇俏的女儿竟然低着头，半天才羞答答的低声应是，那个小子竟然真的要了他的女儿，他一个老父亲今日这个开心的日子里受到了双重打击，心情就像是过山车一样。
　　他本想着女儿既然是招赘的话，便可以再稍微多留几年，尽管是招赘，但毕竟也算是嫁了人，有了自己的小家，比做姑娘的时候还是有些不一样，道理上说不管阮阮多少岁都是他们的女儿，嫁了人就意味着长大了。
　　这件事情也不能怪夫人，夫人上次带着阮阮去灵隐寺上香的时候，方丈大师就已经说过阮阮还会有一次劫数，劫数早来也早安心。
　　两个人行了夫妻之事，避子汤这种伤身体的东西说什么都是不可能给阮阮喝的，今日一过，还得要开始给阮阮的婚事做准备，万一揣上娃了，肚子里有了个小的，阮阮被传出去说是未婚先孕可不行。
　　那个小子既然敢要了阮阮，应当是愿意娶她的吧！父母不管怎么样总是在为儿女担心。
　　乔父还不知道，徐承墨如今已经被他的女儿给迷的五昏三倒的，连自己的过去都可以放下，不去管他是不是已经娶妻生子，现在唯一的执念就是想要把乔阮抱入怀中，冠上他妻子的名义，以慰他的相思迫不及待之情。
　　乔父乔母对着乔阮一顿批判之后，也就真正认下了这事，本来就是女儿喜欢满意的赘婿，换个角度想开一点，到底不是把女儿嫁去别人家受苦。
　　过了几天，乔父终于把因为没忍住诱惑睡了人家女儿有些提心吊胆的徐承墨请到书房，两个人在书房里说了许久。
　　乔阮知道以后，整日里缠着徐承墨，期盼着他能告诉她他们到底说了什么，满足她的好奇心。
　　桃花树下，春风卷起地上的花瓣，雨后的空气也格外清新，徐承墨凝视着乔阮的侧脸，但笑不语。
　　那天，乔父告诉徐承墨说：“乔徐，我虽然不知道你原来到底是一个什么样的人，但是我也能看的出来，你是一个非常有责任感的人。”
　　徐承墨颔首，面上沉静心里却颇有些忐忑的等着乔父接下来说的话。
　　乔父低头喝了一口茶又道：“我们家的人都很疼阮阮，她被养的娇，你也应该知道我和她娘的意思是希望你能入赘，等你们成亲后然后将你们院子那边加个小门，这也算是你们以后的小家。”
　　这样已经是极好的了，徐承墨知道自己现在没有能力让她过上无忧无虑养尊处优的生活，如果自己去不计代价的拼前程的话，也会留他的小姑娘一个人在家，就算有丫鬟伺候她，也不是在自己家住的那么自在，还有家人随时都可以陪伴她，他希望不管怎么样，他们都能够在一起，他能一直抱着他的小姑娘，他的小姑娘能够快乐，这就是他答应的全部理由。
　　徐承墨只是微微沉思就答应了乔父入赘的要求，他早就已经猜到了，为了小姑娘乔阮阮，他愿意的。
　　只要她是他的妻子，他愿意的。
　　乔父最后还要他保证能够一生一世待乔阮好，一辈子都不能辜负她。
　　徐承墨也郑重地答应了今后他只会有乔阮一个女人，从前的事情没有想起来便罢了，反正恢复记忆这种事情还是要看缘分的，若是恢复了，他的心里也只会有阮阮一个妻子，她会一直是他的。
　　乔父乔母到底还是怕怀上了孩子，刚刚及笄的乔姑娘就被定在了今年的五月出嫁，五月的时候，酷暑还没有完全来临，吹来的风还是徐徐凉凉的，叫人忍不住想要风花雪月，吟诗起舞，五月的时候，穿上厚重的嫁衣也不会叫乔阮太过辛苦，这是乔家人根据黄道吉日和现实情况一道商量出来的。
　　除了最后知道的乔峻拦着死活不让乔阮出嫁，就连乔父似乎也看开了，没有了刚刚知道徐承墨要了他的宝贝闺女儿的极度愤怒。
　　婚事虽然来得仓促，但好在女儿家的嫁妆是从一出生就开始攒的，嫁妆方面倒是不用操心，小夫妻也有自己的资产。
　　成亲的地点也在乔家，徐承墨在苏州没有亲人，到时候就在乔家的一个别院里面由乔父代替乔阮去迎他以示乔家对他的看重。
　　嫁衣早早地就托福给了苏州顶尖的绣娘来做，最后几天的时候，乔阮按照乔母的意愿意思意思的绣了几下，这件漂亮的嫁衣就正式完工了，乔阮在此期间还给徐承墨做了一个小荷包，就像那一天他被她给捡回来的时候，他的身上只剩下一个荷包。
　　他一定要一直戴着这份心意。
　　五月初五，宜嫁娶。
　　乔阮带着红色的盖头，等着那个被父亲亲自迎回来娶她的男人。
　　乔父乔母坐在高处，在吉人的一声声吟诵吆喝声中，两个新人对着外面一拜天地，对着养育乔阮长大的乔父乔母二拜高堂，最后牵着红绸子的两个人夫妻对拜。
　　“礼成。”
　　最后送入洞房，虽然是入赘，但是成婚的时候新娘子的妆容不便被外人所看见，就由乔父带着乔峻徐承墨一起敬酒，这样一来，原本还想要给徐承墨一个下马威的人倒是不好下手了。
　　忙完外面的事情，回到新房的时候，天色已经完全黑了下来。
　　因为有乔父带着，那些人并不怎么敢灌他的酒，徐承墨没喝多少，只是有些微醺再加上身上泛着淡淡的酒味而已。
　　今日穿着喜服格外英俊高大喜悦的男人，进了房间的第一件事情就是挑开了新娘子的盖头，一饱眼福。
　　他已经忍的够久了，他很想看看他的小姑娘穿着嫁衣嫁给他的样子，他喜欢和她肢体交缠的感觉，让他觉得他们是密不可分的。
　　那日之后，午夜梦回，小姑娘白嫩嫩的身子，娇滴滴的眼神和那极致的爽快感觉时常出现在他的梦里面，诱人的小妖精不厌其烦地蛊惑他沉迷在她的温柔乡里，不断地让他更爱她。
　　经常是第二天醒来，亵裤上已经是一片白浊，腥臊量多。

第15章 已经娶妻的失忆男主16（h）
　　今日的小姑娘穿着一身绣着牡丹花的红色嫁衣，小腰被一根精致的腰带束起更突出盈盈一握，雪白的颈子上面是小姑娘娇艳明媚的小脸蛋，大红艳丽的口脂薄薄的抹在小姑娘的菱形小嘴上，像引诱着人去咬一口再咬一口的小樱桃。
　　徐承墨如此想也就如此做了，低头噙住小姑娘的嘴，细细舔她的唇瓣，两片薄唇磨捻着她的小嘴，灵活的大舌头和牙齿也不甘示弱的对着小姑娘的唇瓣轻拢，和微微撕咬。
　　男人两只明亮的眼睛今日格外精神，借着昏黄的烛光，贪婪地扫过小姑娘的脸庞，雪白的肌肤，看着他写满爱意的杏眼，挺翘的小鼻子，一寸寸缓缓滑过，不放过一星一点，这样仔细才好把今日的小新娘刻在心里面。
　　看着难得乖巧的小姑娘，男人高挺的鼻梁忍不住去磨蹭小姑娘的琼鼻，两个人的嘴还纠缠在一处，吻得唾液交换、啧啧作响，看起来是说不出来的亲昵。
　　耳鬓厮磨一番后，两个人都有些气喘吁吁。
　　徐承墨也不等小姑娘站起来，把她拦腰抱起坐在圆木桌子旁，捉住她的小手就放在装满酒的酒杯上，也不消再多说些什么，两个新人已经是很有默契的拿起酒杯交互环绕着手臂喝合卺酒。
　　徐承墨一边喝酒，一边他的眼睛紧盯着那张檀口，只等酒一入口，就去品尝被蕴养过的真正的美酒。
　　乔阮对着他略有些羞涩地一笑，今日装扮的艳丽的小姑娘在这羞涩一笑中更是说不出来的妩媚与纯真，这是纯与欲的结合，仙与妖的纠缠，看得男人喉咙发涩、喉结滚动，已是迫不及待的想要拖着自己的小新娘入洞房了。
　　一只手抬起小姑娘的下巴，男人的舌头趁着乔阮微微张开的嘴，滑了进去，在小口里面兴风作浪。
　　徐承墨像是没有吃饱的婴孩一样，在乔阮的嘴里面狂吸猛吮，把还没有来得及咽下去的津液和酒液全部都吸到自己的嘴里，然后吞下去。
　　他的舌头不放过小姑娘嘴里面的任何一个地方，他要吃尽这美酒，吃透这美人。
　　又是一番耳鬓厮磨，漂亮柔顺的嫁衣已经在纠缠中变得褶皱不堪，沉醉于情欲中的男人终于意识到两个人还没有洗漱，还没有到洞房的时候。
　　唤了小丫头准备沐浴，徐承墨勉强放下在怀里的姑娘，放她去沐浴，叫她除去身上的杂物，为他们即将开始的坦诚相见和身体的极尽缠绵做准备。
　　乔阮洗好后进屋，只等着去洗浴的男人出去前扫了她一眼，让她有一种今天晚上被野兽盯上的感觉，让她汗毛竖立，也让她胆颤激动。
　　她一直喜欢的就是强势的男人能够强势的占有她这朵柔弱无助的小莲花，她在他的身下娇柔婉转，而他性感强势，仅仅只是想一想，乔阮感觉到自己的小穴已经开始流水儿了。
　　徐承墨去沐浴房时，也没有吩咐下人再打一次水，把伺候的人赶出去后，脱下衣服，轻轻一跃就直接跳进了乔阮沐浴过的浴桶里面，就着小姑娘的洗澡水给自己快速洗了个澡。
　　香香软软的小姑娘天天沐浴更衣，洗澡水能脏到哪里去，这洗浴对于徐承墨来说反而是正餐开始前的一口小汤和情趣。
　　擦干净身体后，徐承墨就穿着一身崭新的红色中衣回到两个人的新房，新房是就着乔阮的闺房改造的，乔阮原本的院子就很大，这次成婚，乔父乔母也舍不得委屈女儿，又把乔府划了很大一块地作为他们两个人的小家。
　　不仅如此，还给两个人在苏州城中也准备了另外一所宅院，只是没有乔府大，还有许多包含在乔阮原本的嫁妆里面的，各种铺子，首饰，丝绸料子，还有各地的庄子，对于他们来说可以说得上是应有尽有了。
　　不乱败家的话，这笔财富对于两个人来说可以吃穿不愁的过上一辈子挥金如土的生活。
　　喜烛摇曳的灯光下，一个身材高大壮硕的男子，完完全全的掩盖着下面的娇躯，两个人的嘴巴纠缠着舍不得分离，在烛光的反射下，还有嘴边的晶丝反着光。
　　小女人的衣服已经被男人一件一件如抽丝剥茧般完全解开，浑圆的椒乳一只贴着男子炽热的胸膛摩擦，一只被男人捏在手里变换形状揉搓玩弄，两个人都开始陷入了情迷。
　　精致细腻的锁骨上，是一个个青紫的吻痕，男人的汗珠和口水覆盖在上面，白嫩的肌肤显得更加晶莹，青紫的吻痕显得更加可怖。
　　乔阮的下身早在看见男人的时候就已经湿透了，徐承墨的手最开始摸到让他朝思暮想的那处的湿润时有些错愕，随即涌上心头的是喜悦，他不是一头热，他爱的人也在渴望着他，他们都期盼着和对方合二为一，合为一体。
　　没有比这个更让人开心的了。
　　心情愉悦的后果就是徐承墨越发迫不及待的想要和他的小姑娘交欢。
　　徘徊在细长双腿边的大手，一根手指就着水直接捅进了花缝儿，在里面搅弄前行，等把里面弄得更湿更软的时候，第二根手指也慢慢挤了进来，两根手指的快感比一根手指的快感更甚，他们耍坏的夹住了小小的阴蒂，对着这个小东西极尽爱抚玩弄。
　　与此同时，上面小小的红缨也被两根手指扯起来又弹回去，薄薄的茧子正抵着那娇嫩美好的乳头慢捻。
　　乔阮被上下身的爱抚刺激的一颤，一股水直直的浇灌在那两根让乔阮此时又爱又恨的手指上。
　　男人的嘴也含住了这个被玩弄的奄奄一息变得红硬敏感的小乳头，徐承墨惬意的眯起眼，一边大力吸吮，一边抽出手指扶着自己的阴茎对准插了进去，小小的穴儿吃力的包裹住这个与它完全不匹配的巨物，分泌的蜜水，死死的箍住它，缠着它，温软湿滑的肉壁吸吮着这个庞然大物，小屄上的褶皱绞的徐承墨马眼一麻，险些就这样泄了出来。
　　他情不自禁的骂了一句脏话：“操！”
　　太舒服了，这不仅是心灵上和心爱的女人融为一体的满足，还有那紧窄勾人的小穴带给男人的身体上的满足。
　　徐承墨不做多想，更加热情的吃小乳头，狂热的吻像是不要钱一样落在乔阮的身上，下体的巨物也在感受到小姑娘放松以后开始猛戳。
　　“啊……”
　　乔阮被他的突然进入弄的快感十足，两条修长的腿死死缠住男人的劲腰，一双手在男人宽厚的背上抚摸着画圈，若有若无的触感带给男人带来更多的感受和刺激。
　　徐承墨待到他的巨物已经能开始正常抽插不再那么无法前行以后，再加上正被他插的娇吟的小姑娘竟然还有心思对他动手动脚，勾引他，便不再温柔的进出，抓住她的小屁股，狂插猛戳，只想要插进去，紫红色的肉棒狠狠戳进去，抽出来，在插入抽出中肉棒上带着小穴上的嫩肉。
　　“徐哥哥，重……再重一点……啊。”小姑娘被他插的娇滴滴的媚吟。
　　徐承墨红了眼，肉棒击打小妻子玉胯的声音越来越大，徐承墨胯间的黑毛被两人的水浸湿成一络一络的，随着男人的挺跨一下一下的狠狠甩在小姑娘的大腿内侧，在白嫩的肌肤上打出一片红红的痕迹。
　　“乖乖，你喜不喜欢？”男人不停下胯间的动作，一边戳她一边温柔问。
　　乔阮被插的极舒服，正开心的含着男人硬挺起来的乳头吃的津津有味，没有听见也没有精力去回答男人的问话。
　　徐承墨没有等到回答，巨根戳了几下后缓缓抽出，强忍住自己的欲望，拉开两人的距离，粗喘这问：“乖乖，舒服么？”
　　此时的他极具有诱惑力，他本来就生的不差，是阳刚俊俏的长相，身材高大威猛，与苏州这边惯常的书生长相瘦弱身材不一样，沉浸在情欲里的他赤裸着身体，露出健壮具有侵略性的一面，因为动情，麦色的额头上沾满了汗珠，沿着他棱角分明的脸向下滑，有的直接就滴落在乔阮嫩白的胸口，有的沿着男人的曲线滑过他性感吞咽的喉结，饱满炸裂的胸膛滑到坚硬有力地下腹，与两人的爱液汇合。
　　就是腹肌劲腰这里的力量，前一刻它的耸动还叫乔阮欲仙欲死，前一刻它的力量还狠狠的打在她的身上。
　　男主果然是极有魅力的，不论是他要将人给灼化掉的眼神，还是在高高挺立的巨棍，都能叫迷上他的女人欲罢不能。
　　小女人扭着小腰靠近屏着呼吸的男人，香软的气息轻轻吐在徐承墨的脸上，妖媚的脸上露出一抹天真纯挚的笑：“夫君，你不想操我么？”
　　纯真的小仙子可以变成小妖女。
　　男人见到她这又纯又欲的样子，情火一下子就燃烧了他想要看小姑娘娇声求饶的理智，眼尾赤红，阴茎对准小屄狠狠插了进去，他此时此刻，只想要插她，插到她求饶，插到她那张小嘴再说不出诱惑他的话。
　　男人的巨根在乔阮的身体里飞速进出，挺弄，粗大的阴茎在有力地腹肌的加持下戳的她娇小的身子随着床板一起摇摇晃晃，跟着嘎吱嘎吱的节奏一起摇摆。
　　“小骚货，夫君给你……给你疼爱。”
　　又是一滴汗落在乔阮的胸口，乔阮的意识已经有些模糊了，她也不知道自己被插了多久，两条细腿已经无力再挂在男人的腰上，只能依靠着男人的力量被他固定在肩上，她已经泄了好几次，浑身上下也只有小穴还能凭借着天生的紧致咬住男人的阴茎，身子其它的部位已经被做到没有余力了。
　　徐承墨的婴儿手臂大小的巨根又被紧紧噬咬它的小穴淋了一股蜜水，锁紧精关只为了能再久一点的男人，用力的抓住小屁股，狠狠进出了几百下，在男人的低吼和女人的娇媚声中一股浓精沿着这根粗大特殊的管道注入了小女人的子宫里面。

第16章 已经娶妻的失忆男主17
　　他内射在她的小子宫里，让她给自己生个宝宝，他就能绑住这个让他有些捉不住的小姑娘了吧！
　　徐承墨爽得脑子里一片舒畅，还是忍不住去想到这里。
　　小姑娘因为今日的忙碌，和这场淋漓尽致的欢爱已经累得不行，瘫在床上像一朵被蹂躏的快要凋零的娇花，这个样子叫欲望没有纾解完阴茎又硬了起来的徐承墨不忍心再折腾她了。
　　反正他们已经成亲了，来日方长，他的小姑娘已经是他名正言顺的小妻子，他们未来的一生都会以夫妻的名义生活在一起，仅仅只是这样一想，徐承墨就激动地搂紧了赤身裸体迷迷糊糊的妻子。
　　他把昏昏沉沉的小姑娘轻松抱起来一颠，给她裹好古香缎缝制的毯子以免出去的时候受风生病，亲自上手给她洗了澡，净了身。
　　把惨兮兮的小姑娘轻柔的放进浴池里，原本冰肌玉骨的小姑娘身上青一块紫一块，俏生生的胸脯，精致细腻的锁骨，纤细的腰肢上，长白的腿上都是青紫的掐痕或者吻痕，在两相对比之下，这一块块昭示者男人疼爱的痕迹显得更加可怖，也可以看出男人是多么疼爱这个小女人，小小的嘴巴也被他亲的红肿，两条白细的大腿中间是不断流出的白浊，被插的红肿颤颤巍巍的无毛发的小穴潺潺流出小肚子里面积存的爱液，勾的他心火上撩，只想再办一次，再插进这个小屄。
　　到底还是爱她的理智占了上风，徐承墨劝服自己，以后还有的是机会干的这个小妖女合不拢腿，会叫她知道勾引自己的代价，极力忍耐下终于给这个娇娇洗干净了身子，自己最后就着她的洗澡水用她对的那双柔弱无骨的小手握着自己的阴茎再泄了一次才勉强好些，缓冲过来。
　　平凡安静快乐的日子过得飞快，距离两个人成亲的那一日已经过去了三个月。
　　那一日成亲在苏州城中也勉强算是一件大事，在及笄宴上大放光彩夺人眼目的乔大小姐及笄不到一个月就招赘入门，这招赘的小子还曾经做过她的车夫，现在更是掌管了好几个铺子。
　　小道消息更是传说，这位入赘的姑爷可能再过不久就要跟着乔老爷一起做生意了。
　　在酒楼茶肆中不妨有人认为，乔家虽然也有一位小公子乔峻，只是年纪毕竟还小，乔家老爷夫人又是个宠女儿的，这位新姑爷很有可能将来会在乔家的财富中占有一席之地。
　　还有就是林县令家的丑事不知道被谁曝光，传的沸沸扬扬，掩盖了乔阮嫁给一个没有丝毫背景的穷小子这一新鲜事，没过多久，林县令的离职更是坐实了这件事。
　　小夫妻成亲后的日子也过得如胶似漆的，自从成亲以后，两人的在床上这一方面的关系发生了一个互转，甜甜蜜蜜的谈恋爱的时候两个人中更主动更喜欢占便宜动手动脚的是乔阮阮乔小姐，洞房以后就完全颠了个个儿。
　　徐承墨就像开了荤的野兽一样，每天都要缠着乔阮做，一开始乔阮也是很乐意的，同具有性感成熟的夫君做爱，她是乐意之至的。
　　慢慢的后来乔阮渐渐有些不耐烦应付了，他就开始缠着她，磨蹭她，低声哄她，温柔地不像一个在战场上杀伐果断的男人。
　　平日里乔阮耍性子的时候，连乔父乔母都有些难以直视这耍性子的真正原因，徐承墨从来不恼，依旧对她温柔宠溺，全然包容，徐承墨想，他的妻子，他的小姑娘，他当然会包容她的一切。
　　她的调皮，她的可爱，她的风情，这一切，都是他作为她的丈夫，发自心底愿意做的，她的前半生由她的父母将她宠着长大，后半生，也应该由他这个做丈夫的替她遮风挡雨，宠着这个他爱的女人，作为丈夫，连让妻子随心所欲，耍耍小性子都不能包容，都做不到的话，他如何敢说他爱着阮阮。
　　他愿意护她一世无忧。
　　眼见八月十五就要到了，中秋佳节前夕也是去灵隐寺还香的好时候，不仅是大街小巷小摊贩铺子因为即将到来的节日生意变得火爆，连寺庙里面的香火也会比平时旺盛。
　　乔母一直相信，在香火旺盛的时候去上香，会因为更多的人气而使得心中的祈求更容易实现。
　　虽然乔阮不太能理解乔母的想法，她也的确向系统确认过，这里确实是一个没有神明的世界，这里的世界灵气十分稀薄，滋养不出这些需要以灵力为依托的神明、妖魔、修真人士等一切需要大量灵力的事物。
　　而能够占卜的那些人依靠的不是灵力，而是术算之术，天道运行，万物有其规律，必然也有其破绽，这是乔阮能够来到这里的原因，也是乔阮在这里会受到原主的影响而且要遵守这个世界的压制的原因。
　　所有的生命在灵力的滋养下才能够成长，这里的灵气程度仅够这个世界上的生物生存，如果有人把全部的灵气都聚集起来自己吸收，就会毁了这个世界，世界的焚毁是大罪，会让人的身上背负孽障，带有天道的诅咒，不管这个人逃到哪里都会是天道诛杀的对象。
　　因此乔阮是不会轻易的损毁一个世界，这会搭上她的辛苦，如非必要，这样的事情最好不要做，功德是可以这么轻易浪费的么？
　　今日的大殿上确实十分热闹，乔阮被乔夫人拉着去了女眷上香的地方求子，女儿没成亲的时候担心孩子来了，成了亲又忧心于她迟迟没有孩子。
　　父母啊，就是想得多。她成亲这才三个月啊。
　　上完香后，乔母说自己要带着乔峻在寺里面多住上两天，沾沾香火气，好保佑从现在到来年二月之间的这段时间，乔峻能够平平安安的读书，参加考试，希冀他能够一举考上秀才。
　　她没有同意乔阮留下，乔阮说要留下来陪她的时候，乔母脸色一板，说是今日求的子今日最灵验，而且小夫妻成婚时日不久，尚还是整日缠绵舍不得分开的状态，她也不想打扰小夫妻的夜生活。
　　但是天知道乔阮多想有一天可以休息一下，经期的时候也不放过她，在没有下面那张小嘴的时候还有手，还有细白夹得紧紧的腿，甚至她还有发育空间的小胸胸这个狗男人也不放过。
　　不知道是不是爹给他安排的任务还不够重，每天晚上都有精力把她折腾的死去活来，其实这样一想，好像怀个孩子也没什么大不了的，还可以安稳的睡上几天。
　　马车缓缓行驶在路上，乔家做生意，平日眼红的人也不少，不管是乔父乔母，还是乔阮姐弟出门身边都会带着不少的护卫。
　　灵隐寺并没有在城内，最初建寺的时候，灵隐寺的方丈把它建在城外，故这一路行走的时间并不短，还会路过许多城外的村庄或者林间小路，苏州富庶治安好，附近没有大的土匪寨子，不过林子大了什么鸟儿都有，还存在的抢劫团伙不大，也还有三两只。

第17章 已经娶妻的失忆男主18
　　马车缓缓行走在一条偏僻的小路上。
　　如果不是带的护卫人数多，乔阮也不会叫车夫选择抄近路，这里说是近路，只是这里时常有小型的抢劫发生，受害者报了几次案后，官府派了人查，这里的盗贼团伙人虽不多，但十分狡猾，竟然一个也没有被抓到，否则也不会在苏州城外猖狂持续作案。
　　官府派人来他们就躲着，官府一撤人他们就又开始，犯得案子说大也不大，每天派人守在外面也不是个事，主要还是成本太高的问题，县衙不愿意把钱一直浪费在这里，而且这条路只是回去的时候好走一些，道路宽度也就不到两辆马车，没有很大的价值。
　　最重要的是对于苏州行货商来说，这边附近荒无人烟，几乎是只通往灵隐寺的捷径，也没有歇脚喝茶打探消息的地方。
　　一般出行护卫足够的大户人家赶时间才会选择走这里。
　　果不其然事情发生了。
　　“救命啊，救命啊！”一个充斥着焦急和些微恐惧的年轻男子的声音在外面大喊。
　　乔阮撇撇嘴，摇摇小脑袋捻起一块白玉糕送进口中轻咬一口，哎，英雄救美的事情总是会发生在她这个明明柔弱、楚楚可怜的小女人身上，重要的是她是英雄，被救的男人才是美。
　　真是一把辛酸泪！乔阮忍不住扶起袖子假惺惺的哭泣抹眼泪。
　　为什么这么不符合人设的事情总是会发生在她身上，她长得多无辜，多瘦弱，当然除了胸和小翘臀。
　　实际上很强大的乔大人偶尔也想问候一下苍天和大地。
　　今日出来伺候的小丫头双喜好奇地问：“小姐，你怎么啦？”
　　乔阮颦着八字眉摇摇脑袋，拉下车窗，探出去看了一眼，是个跑的跌跌撞撞的衣着普通的小书生，远远瞧上去，还是个皮肤白皙五官俊俏的小郎君。
　　“救他！”乔阮一瞬间就下了决定。
　　“是。”几个护卫跳了下去，把跑过来的小书生护在他们身后的包围圈子里。
　　秋天凉凉清爽的风徐徐吹过，掀起了因为车内打开的木窗还没有完全封上的而被吹起来的窗帘，临近黄昏垂死挣扎的阳光溜着缝儿射了进来，还保持着向外看动作的乔阮被这一晃，眼睛不适的眯了起来，长长的睫毛像蝴蝶一样翩飞煽动翅膀。
　　仓皇逃窜走投无路的小书生突然间就愣在了原地，他的眼睛一眨不眨地盯着前方。
　　一张精致如雪如玉的小脸在金黄色暖暖的阳光下微微仰着脸，她的脖颈纤细修长，无限美好，不可亵玩的美丽。
　　其实他听见她吩咐护卫们救他了，她的声音和她的为人一样善良动听，同她的相貌一样荣光动人。
　　几个贼人没有追过来，他们站在不是太远的地方观望这里的情况，看上去只有两三个人，不是这里一堆练家子护卫的对手。
　　他们打的主意是若是这堆人的头头或者主人是个心狠见死不救的，他们等人走了再追过去也不迟，不耽搁这一时半会儿，若是个心善的……
　　雇主给的那点儿钱还不值得他们冒这样大的险去做，他们的任务是废了这个书生的手，今次任务失败可不能再怪他们，只要雇主再给得起钱，事情下次再做也还好商量。
　　能做这种事或者买凶做这种事的，大家都不是好人，拿钱做事，利益为上。
　　小书生被护送乔阮的家丁头子一拍肩膀，力道不是太大，但在人怔楞之际就可以把这个看痴了只知道呆呆地立在原地的小书生吓得一跳。
　　小书生匆匆反应过来，双手作揖，俯身敬重一拜：“多谢小姐的救命之恩。”
　　其实他恍惚间瞧见她梳着妇人发髻，但不知怎的，他下意识地不想唤她夫人。
　　乔阮也不在意，喊她小姐，听上去比夫人要年轻的多，哪个女人不爱美，哪个女人不在意年龄。
　　永远叫她小妹妹她也不介意，完全没有心理负担。
　　乔阮伸出来摆摆手，几个家丁知意这是叫他们快些处理，天色已经不早了。
　　为首的持刀男子客气问他：“这位公子可介意与我们下人共乘马车？”
　　年轻俊秀的小书生微红着脸匆匆摆手：“小生多谢小姐恩惠。”
　　那几个机灵的家丁护卫领着人上了后面的马车，一行人终于平安往苏州城驶去。
　　几个山贼往地上吐口唾沫，骂了声晦气收起用来装腔作势吓人的刀，也远远离去了，几个闪烁间就消失在了树林里。
　　进了城，乔阮打发人把救得小帅哥送回去，自己等人则直接回了乔家。
　　累了一天，沐浴净身后，丫头双喜一边给坐在梳妆镜前的乔阮绞头发，一边说方才外面传过来的消息，先前的那个小书生姓黎，已经中了秀才，并不是没有功名的平头百姓，家里很穷，又尚未娶妻，体弱信佛的母亲逼着他去灵隐寺求一道平安符，保佑他乡试顺利。
　　没成想回来的时候错过了牛车，害怕回去晚后寡母一个人在家中担心，这才抄了那条小路，被早就盯上他的山贼给拦住，差点毁了自己。
　　乔阮点点头，这个丫头倒是还不错，有眼力见儿，看出来了她喜欢长得好看的小帅哥，知道把消息及时说与她听。
　　头发还没有完全绞干净，徐承墨今日早早地回来了，天还没有完全黑下去，高大的男人穿着玄色衣裳迈着长腿越过门槛走了进来。
　　暖光逆影之下，说不出来的帅气性感、高大威猛。
　　双喜一看到乔阮亮起来的眼神，就知道两位主子又要黏糊糊的在一起，悄悄退下去准备传膳。
　　乔阮也不管发梢没有干好的头发，提着裙子小碎步娇娇的跑到了男人的怀里，徐承墨也张开手臂迎着她的小身子。
　　乔阮埋在徐承墨的胸口，白嫩嫩的小脸隔着衣衫对着男人蹭了又蹭，这种宽厚的气息迷人极了。
　　两个人腻歪拥抱的这一会儿，徐承墨搂着她换好了外衣，有眼色的丫头们摆好了晚膳，小夫妻手牵着手走到桌子边，紧挨着坐在一起。
　　还在摆饮品的丫头低着头，一般人家吃饭，即使只有两人也是坐开的，不像大小姐和姑爷一直都是这样坐的，她们偶尔也能听到外面的人说，虽然他是入赘，这位姑爷是极有能力的人，但也这般宠着小姐。
　　要是她以后也能有一个这样宠着自己的夫君就好了。
　　摆完饭，两个人也不要人伺候，一边吃着饭，一边说些自己白日里的趣事。
　　乔阮照常问了问徐承墨今日可遇见什么困难或糗事说给她笑一笑。
　　徐承墨在这方面有些大男子主义，他遇到了普通的困难也不和乔阮说，一般都是自己解决，很多时候不是通过系统，乔阮也是在他将事情都解决好后徐承墨才把事情原原本本地告诉她。
　　徐承墨拇指摩挲这乔阮的小脸宠溺的笑了笑，微微摇头。
　　小事情等他解决好了自然会亲自告诉她，免得惹了她烦心，平日里在家玩耍或者看账本的时候心里不痛快。
　　成了亲后，不仅徐承墨渐渐开始被委以重任，乔阮也不再是从前那个啥也不管，可以整天吃喝玩乐的乔大小姐了，乔父给了乔阮几家铺子，派了人教她，让她了解一下生意到底是怎么打理的。
　　不过她的任务轻，偶尔看看账本，巡视巡视店铺，去戏弄徐承墨或者跟着乔氏学习打理中馈，也还算清闲。
　　说完生意上的事情，乔阮有些得意的看了徐承墨一眼，一脸傲娇，昂着头，等着他来问她。可爱极了，看的徐承墨恨不得咬她一口。
　　徐承墨也捧场，仿佛真的很好奇：“小娘子今儿除了求子，还做了些什么？”
　　乔阮假装咳嗽几声，挺直背脊：“我救了个人。”
　　徐承墨“嗯”了一声，随即反应过来，又救了人？救了他一个还不够，又去救人。
　　徐承墨心中升起危机感，他的视线渐渐变得有些危险：“男的女的？”
　　“男的。”乔阮老实回答。
　　男的，男人眯起了眼睛，最好不是像他这样瞧上了救命恩人。
　　乔阮接着说，一时说的有些得意忘形，语气中带着炫耀，像是一个跟亲近的人分享秘密的孩子：“是一个长相颇为俊秀的小书生。”
　　“俊秀啊？”男人的语气变得阴阳怪气的。
　　乔阮终于意识到了什么，手上的饭也不吃了，忙扑到徐承墨的怀里面，去亲他的耳垂，含糊着说：“徐哥哥才是阮阮的大宝贝。”
　　死男人又要折腾她了，早点怀个宝宝也是好事。
　　徐承墨睨她一眼，好像不再纠结这件事情，安静的继续吃饭，礼仪极好，咀嚼不紧不慢，如果不是有些微牙齿狠狠碰撞的声音发出，乔绿茶还以为自己真的逃过了一劫。
　　不好意思哈，来晚了。我写一会儿要去看看水是不是又漏了，漏了水我就要去拖地。

第18章 已经娶妻的失忆男主19（h）
　　徐承墨面色冷漠一言不发，手上动作不停，乔阮身上的衣服被他以这样严肃的态度一件一件剥了下来。
　　在脱亵衣的时候动作变得格外慢，这个时节的晚上已经有些转凉了，男人这样不紧不慢的动作，叫衣襟敞开，露出大片肌肤的乔阮忍不住颤了一下。
　　徐承墨看见小妻子被冷的瑟缩的样子，虽然心疼，喉咙中发出一声意味不明的低笑，但到底不再这样折磨她了。
　　直接一把扯下亵衣和肚兜，用自己的身体贴着她，男人身上的火热缓解了乔阮的清凉，男人修长有力地四肢把她牢牢地紧箍在身下，因为徐承墨心里面有些不畅快，他放任自己整个身体的重量都压在乔阮的身上。
　　没过多久，被娇养长大的小姑娘已经被压的有些喘不过气来，开始挣扎，实则煽风点火起来。
　　两条玉腿在压制下使劲儿的往上顶，好像是想要从男人的身下挣出来，实际上两个人的大腿根部在相互接触中不断摩擦，扭动磨蹭间，两个人都开始有些动情。
　　徐承墨巨物勃起后就埋头在乔阮的胸脯上啃咬，整个奶都被他用口水一点点涂抹，哪里都不放过，奶晕，奶头，都被他细细地一一舔过，两片薄唇含着小奶头像婴儿一样努力吸吮，想要从中吸出奶来。
　　男人咬的乔阮有些生疼，小手假意夹着徐承墨的脸，把它推开，实际上是借着男人的力量挺起胸脯把乳头更往男人的嘴里送，让他再重一点，再吃的多一点。
　　一边膝盖身体渐渐得了些空，能够自由的动一部分下肢，对着动情的男人继续煽风点火，有意无意地在男人的敏感点进行吹气或者挑拨。
　　指尖轻点男人敏感的脊柱，像弹琴吹箫一样，时不时的换个位置继续点弄轻抚。
　　一双莹白如玉的小脚不知不觉的靠近了男人灼热的阴茎，乔阮以一种两腿张开膝盖弯曲的姿势，两只脚把散发着热度已经挺立勃起的巨根夹在脚心，就像握手那样，两只脚轻轻夹住它，触感极好凝白如玉的肌肤给了灼热的肉棒极好的清凉舒爽的感受。
　　男人发出一声粗喘，倒吸一口抽气，这个小女人真是越来越会撩了，肉根的马眼上很快就分泌出了黏液，白白腥腥的，又热又臊。
　　乔阮已经有些动情了，这些天已经显露出本性的男人，他的大手也抚摸在了乔阮有意大张着的腿心。
　　男人才仅仅是按住那里，就触到一手甜腻的水液，这水又滑又香，和他的小妻子一样好闻，每次在床榻上闻到这样的幽香都叫他的肉棒更加激动硬挺，她身上的幽香是他们之间最好的催情剂。
　　鸡蛋大的龟头毫不犹豫的插入女人的幽穴里面，里面还是那么紧致，湿热香软的肉壁摸上去柔软又顺滑，谁知道这白白胖胖看上去娇的不行的小东西其实它的吸吮收缩能力惊人，他的肉棒只进去这么一点点都几乎要把徐承墨给绞的射出来。
　　除了经期，男人每天都要插一插这个小穴，被他连续肏了三个月，昼夜不停，还是这么紧，还是这么叫他上瘾。
　　“乖阮阮，放松些，把夫君都要夹射了。”徐承墨继续在这片冰肌玉骨上恶狠狠地留下自己的痕迹。
　　乔阮听到他的话，泪珠子要落不落的在眼眶里，看上去被欺负惨了，下面的小穴悄悄夹紧，准备给男人一个教训。
　　这表里不一的行为让男人有些恼怒，也不管乔阮是不是适应了，直接就把整根肉棒插了进去。
　　肉棒一进去，就被紧紧裹住，“好……好紧。”男人的额头上滴下汗，舒爽的叫喊。
　　乔阮被男人的突然袭击已经搞出经验来了，下面的小穴在肉棒全根进入时习惯性的高潮，喷出一股水浇灌在男人的龟头上，然后这股水会再随着男人的抽插和男人的精水或者前列腺液混合，抹满两个人的性器，被猛烈的抽插和拍打溅的到处都是。
　　紧致的包裹，湿滑的吮吸，每一次插进去都带给男人极大的快感，再加上这一股蜜水的刺激，徐承墨只有绷直了背脊，屏住气牢牢的锁住精关才能不让自己做一个早泄的男人。
　　停下来，稍微缓过来些后，徐承墨开始毫不客气的抽插。
　　今日她救了别的男人，还敢在作为夫君的自己面前夸奖别的男人的容貌，该好好罚一罚她，肏一肏她，好叫她记住自己才是他的夫君。
　　男人狠狠插入，狠狠抽出，肉棒每一次插进去在里面受到的极佳待遇和触感让他浑身战栗，徐承墨心里面有些郁结，今日的抽插比起他平日里的纾解爱抚更加凶狠。
　　“小娘子，夫君插的你舒不舒服？”徐承墨下身挺胯动作不停，含着乔阮精致的小耳垂一边舔袛一边低哑着嗓子诱哄。
　　乔阮被他的凶狠插的给愉悦的眯起了眼，浑身上下都是舒服到了极致的粉红色，显然是痛快极了。
　　“夫君，肏的阮阮好厉害。”乔阮还有些精力故意娇糅着嗓子声音说话。
　　徐承墨露出一个危险的笑：“看来还是不够狠。”大舌头色情的拨弄害羞的小耳垂。
　　下身倏地一下抽出来，性器不在插进那个洞口，只在小屄屄和阴蒂的周围释放自己的气息，腥热敏感，它在诱惑它，吸引它。
　　乔阮有些暗恨，这个男人又在玩什么花样？
　　“夫君，给……给我。”嘴上仍是不逞强，放低了声音哄这个幼稚爱吃醋的大男人。
　　小手也不甘示弱，直接去抓那根让她还没的得到痛快的肉棒，把它往自己的小穴里送，只是她的力量又怎么能和男人有力地腰腹去比。
　　虽然粗大的阴茎一被抓住就猛地一抖，男人也是在自己的极力忍耐下才勉强锁住精关，不被小妻子得逞，现下只不过是看着她在自己的身下搔首弄姿，摇臀摆乳的样子就不停的抽气，写满情欲和醋意的眼睛变得更加赤红。
　　“求我，求夫君就给你。”徐承墨艰难忍耐，在小姑娘的耳边呢喃。
　　小姑娘的性欲已经被自己给点起来了，她还没有完全发泄出来，这种上不上下不下还要被男人的雄性气息包围的状态，她坚持不了多久，总会求他给她的。
　　徐承墨除了不插进去，其他的什么都做，吃小嘴儿，舔奶头，亲肚脐眼，性器摩擦小穴。
　　把本来不想服软的乔阮男人的“不为所动”搅和的奄奄一息，小女人轻吻他喉结含混不清的求饶：“求求夫君，插插阮阮罢！”
　　乔阮的声音本来就是娇媚的，在春情欲求不满中更是充满了风情，诱惑的不行，忍耐到极限的男人终于肏了进去，被渴望许久的小穴一容纳，肉壁上的软肉对着棒身又吸又咬，还有小穴深处那一处软肉的吮咬，给爽的张大了瞳孔，发出一声低吼。
　　徐承墨狠狠的插进去，抽出来，再插进去，抽出来，像吸食了罂粟的人一样，心里想着再一下就好，再一下却更渴望，更迷恋身下被自己干的香汗淋漓的小人，巨大的肉棒在娇小的穴里面进进出出，两人的爱液被巨根插进去亦或是抽出来猛烈的动作带的翻飞，女人的大腿被男人的两只睾丸甩的通红，玉胯被男人狠狠的撞击撞的通红。
　　“嗯……噢……嗯……啊……好厉害。”身下的娇人儿有气无力的喊。
　　“阮阮真紧，夫君给你肏……松一点，好……不好？”男人也是爽到了极致，脑子里只剩下肏她一个念头。
　　腥热的阴茎被紧紧包裹，两个人就着这样最原始不过的姿势不知道交媾了多久，随着女人的再一次潮吹，感受到浇灌的男人抽插肏小屄的动作进一步加快，徐承墨仰着头发出一声低吼，滚烫的精液被男人的阴茎输送进了女人的小子宫里面。
　　徐承墨抱紧小女人，不等她从被浇灌的状态回味过来，粗大硬挺的肉棒就着白腥的精水又插了进去。

第19章 已经娶妻的失忆男主20
　　……
　　一场酣畅淋漓的欢爱差不多可以勉强磨平男人今日心中的害怕和恐惧，徐承墨清楚的知道自己是被乔阮捡到的，他的身上没有过往，没有记忆，有的只是那一身的伤和一个绣着徐字的小荷包，就连他的名字乔徐都是他心爱的小姑娘给他取得。
　　他本来一无所有，醒来后第一眼见到的就是这个叫他心折的小姑娘，其实想一想有些不可思议，这样好的姑娘竟然对自己一见钟情，还嫁给了他。
　　可能是她一直在亲自照顾他的原因，他对她总有些天然的莫名的亲切，并不排斥她对自己的亲近举动。
　　刚醒来的时候，从前留在身体里的本能让他不那么喜欢别人的接近，尽管没有记忆，他仿佛天生就对这里周围的环境存在警惕和观察。
　　只有她叫他无法警惕，她像一团火，热情，可爱，俏皮，迷人，她身上的每一个特点都让他爱的不行。
　　随着她不厌其烦地接近，她从来都不惧他的冷漠，对他的亲近一日胜过一日，一如既往。
　　他的心变得更加无法控制，他一见到她，就心跳的飞快，血液在沸腾，那天在黑暗的仓库里，他没有忍住自己的欲念，受了这个妖精的诱惑，释放出心中的魔鬼，抱住她狠狠的亲了她，看了她的身子。
　　他想，他们终于还是在一起了，他还是没有忍住自己。
　　这一切对于徐承墨来说都是不可思议的，他不敢相信他的乖乖会爱上他。
　　他知道，其他人从他的外貌上无法准确地判断出他的年龄，但他自己是隐隐有所感觉，他的年纪与乖乖这样鲜嫩的少女比起来，已经不小了。
　　他有时候也会想，她应该和一个年纪和她差不多大的小少年在一起。
　　但是他爱她，他现在爱她，将来还是会爱她，他自卑于自己没有前尘往事，无法给她一个准确地交代，他也自卑于年龄，因此他害怕他的小姑娘会被外面年轻的会花言巧语的男人给勾走，然后抛弃他。
　　那个时候，他想，他会疯的。
　　他知道，她喜欢他，但是她对自己的感情远没有自己对她那么强烈、持久和深刻，所以他害怕她对他的喜欢会消失，会被别人替代。
　　索性她还小，一切都还需要他这个年长的丈夫来教她，带着她走，会把她圈在自己的身边。
　　徐承墨幽幽地叹口气，长臂一卷，小姑娘被迫和他贴的更紧了。
　　男人微微低头，薄薄的唇珠珍惜的亲在乔阮漂亮的眼睛上，神圣而又充满占有欲。
　　……
　　不知道真的是不是乔母说的那样，在求子上香的当日进行房事会使愿望格外灵验，不出两个月，吃饭时因为闻到腥味儿和房事过于剧烈的原因而在饭桌上呕吐的乔阮被诊断出怀孕了。
　　乔阮有些庆幸，乔父乔母都表示欢喜，徐承墨则是狂喜，他终于有了一个可以把小姑娘牢牢束缚在自己身边的筹码了。
　　血缘纽带，没有什么比它更强大了，不见多少人貌合神离的因为孩子生活在一起，更何况他是爱着她的，他们是相爱的，是两情相悦的。
　　他只是预防未知的事情而已。
　　乔阮的计划最终也没有得逞，或者说仅仅只得逞了一个多月，前三个月因为小姑娘身子不好，需要充足的休息来养身体，保护胎儿。
　　这段时间的男人也确实十分贴心，没有在乔阮醒着的时候缠着她做那事儿，至于睡着了的时候，可以参见第二天醒来后微微破皮红肿的小手和青紫的大腿小脚等。
　　过了三个月后，两个人已经可以进行一些的房事后，乔阮又过上了夜夜笙歌的生活，每天晚上男人在她的身体里面射一次，然后依照情况用手，小脚，胸，大腿根等发泄一次以上，几乎每天晚上，都会伴着男人的精液入睡。
　　结束后再由男人抱着她出去洗漱，期间有没有再发生什么，就要看是不是与现在的部位属于同一个地方才能准确推测。
　　怀孕很辛苦，好在乔家有钱，厨子、食材、衣物、药品等杂物乔父乔母万万舍不得委屈了女儿，什么都按照他们能够找到的最好的条件来。
　　不管什么时候乔阮想要吃东西，只要徐承墨在家，必定会陪着她一起，哪怕他并不饿，有时候还会接过乔阮没有吃完的碗接着吃。
　　这叫一向爱重妻子的乔父都有些自叹弗如。
　　怀孕后期，身子变得重了起来，小腿和脚这些地方不可避免的浮肿了起来，在外面操劳学习了一整天的男人，会在沐浴净身后用带有薄茧的温热大手一点点温柔的按照大夫教授的方法给小妻子按摩。
　　其实乔阮原本的身形有些过于纤细了，做姑娘的时候好看，但是做一个母亲尤其是在月份大了起来后看起来叫人格外胆战心惊。
　　细白的小腿和小脚变得有些圆润，男人的手指按下去还会有一个秀气的小窝窝，十分可爱，在徐承墨的眼里，他的小姑娘圆润了些许后还是那么好看，只是怀了孕后，变得比以前更加娇气了一点，更有女人的韵味，叫不能尽情同她欢爱的他忍耐的格外辛苦。
　　不过对于徐承墨来说能够在小家伙出世之前先大口品尝它母亲的乳汁，对于徐承墨来说也是额外的喜事了。
　　他还打算，等小家伙出事以后就直接交给奶娘喂养，至于它娘的那就是他这个做爹的口粮。
　　睡觉前，欢爱到一半的时候也需要抱住即将分娩做母亲的小姑娘一遍又一遍温柔的告诉她她还是个小仙女，依然是最美的，在她因为孕期情绪敏感莫名哭泣的时候，男人也会强硬的搂住她，或者强势的占有她，用身体告诉她他永远是她的依靠。
　　十月怀胎，分娩一朝。
　　乔阮的生产并不是很顺利，她虽然身体没有什么大的毛病，但是她原身就是大门不出二门不迈的闺阁小姐，因此她体质偏弱，生产的时凄厉的叫声，听得外面的三个大男人和乔母都恨不得冲进去。
　　乔父乔母此刻也有些后悔是不是不该叫女儿怀孕的，刚刚考上秀才的乔峻心急的不行，小小的男子汉急的眼泪都要掉下来，生怕失去了这个漂亮可爱的姐姐。
　　他不要可爱的小侄子，他只想要姐姐，哪怕姐姐一辈子不嫁人，他也愿意好生养着她，一辈子娇养着她。
　　徐承墨比起他们心里更是着急害怕，一向冷静的男人冷汗淋漓，双拳紧握，听见他的小姑娘隔着那道门一声比一声凄厉的惨叫，他只恨不得是自己去生，不信神的男人同时也暗暗祈祷，他愿意用他自己的性命去换阮阮的平安。
　　等孩子平安生下来，他就去寻些绝嗣的药，再也不生了。
　　他的心已经承受不住这样的事情了，他不能再叫他的小姑娘受到这样的苦楚。

第20章 已经娶妻的失忆男主21
　　徐承墨终于忍受不住冲进去推开门的时候，圆圆乎乎的稳婆正好抱着一个皱巴巴的婴儿走了出来。
　　乔家的人没有人第一时间去看这个婴儿怎么样，下意识的第一反应都是冲进产房去看看乔阮的情况，徐承墨年纪轻人高腿长，率先冲进了产房。
　　然后跑的慢一步的乔父和乔峻被乔母一手一个给拦住，两个正在奔跑的人突然被死死拉住，俱都转过头来不解的看着乔母，余氏一脸着急的对他们微微摇头。
　　这两个憨憨怎么就不懂了，她示意着徐承墨已经进去了，不要进去打扰他们小两口联络感情，乔父到底经验阅历丰富一些以及乔母的默契尚在，很快就懂了这是一个小两口发展感情的好时机。
　　也不再傻乎乎的往闺女儿那冲。
　　只有年幼的乔峻板着一张脸，突然被拦住又没个理由，他都有些迁怒自己的母亲，姐姐叫的那么凄惨，却不让他进去关心姐姐去挑拨一下他们的感情。
　　不过他还知道姐姐需要休息，并没有大声喊叫抗议，只是愤怒的看着瞬间叛变的叛徒乔父，胆大包天的还环着手臂昂起头，等着他给自己一个解释。
　　之前不经过自己这个小男子汉的同意把姐姐嫁给了一个莫名其妙的姐夫也就罢了，现在竟然连姐姐生孩子后都不让自己去安慰可怜的姐姐，乔峻心里委屈的直掉眼泪，但他已经是个小秀才了，不能在人前掉眼泪，会被嘲笑一辈子的。
　　乔父理智在乔母的突然拉扯下有些回归了，看着乔峻这个臭小子的样子又只想待会儿拿着一根竹条狠狠的抽这个臭小子几下，自己没有就算了还嫌弃敢嫌弃他老子。
　　乔母好歹还能勉强体会到乔峻的心情，心中也为他们两个姐弟情深而感到高兴，没有念头计较乔峻此时没有规矩的事情，抬起手把稳婆手上的被人忽视的小婴儿接过来，拉着耷拉着脸一脸不高兴的乔峻一起看小孩子。
　　站在一旁的稳婆都看傻眼了，情不自禁的缩着自己宽大的肩膀，想要从这里隐身。
　　一般人家生孩子谁不是先去看孩子，有几个记得大人的。
　　若说乔家的人与生产的乔小姐毕竟是血脉至亲，但是对于这个姑爷来说孩子才是他真正的血脉，孩子生下来，根本没人听她说话是男是女，全都一窝蜂的准备冲进产房，像是要比谁跑的快一样。
　　做了这么多年的稳婆，她能从一个人的反应看出来是不是真的在意大人，乔姑爷这种下意识的反应可骗不了人。
　　想到自己的丈夫和婆婆，稳婆也不由得有些感叹同人不同命，大家都是一个鼻子两个眼睛，怎么她就没遇到个好夫君呢？
　　乔峻不情愿的接过小孩子，一看这孩子长得皱巴巴皮肤红通通的，粗略的扫上一眼给他的感觉就是丑死了，根本不想再看第二眼。
　　乔峻都有些纳闷儿，他姐和他姐夫都是上好的样貌啊，怎么生的孩子就这么丑呢？
　　乔峻一脸嫌弃的把孩子往乔母的怀里送，他可不喜欢他，长得丑就算了，还害得他的美人姐姐这么痛苦。
　　屋子里面。
　　徐承墨摸着因为生孩子过度疲惫，已经陷入沉睡的小妻子，脸上眼睛里满满都是柔情和心疼。
　　刚刚生产完的女人，浑身上下都汗湿了，脸上脖子上都是汗津津的，发丝撮在一起凌乱的贴在因为用力还有些红润的脸颊上，不过即使是这样也没有挡住乔阮的美貌，反而显得她有一种受尽了凌辱的凄美。
　　徐承墨接过进来的丫头手上准备给乔阮擦身子的水和帕子。
　　自己上手绞了帕子，一点一点细致的从脸开始给生产完的小妇人净身，动作轻柔细致，眼神写满了心疼和爱意。
　　外面的人也终于想起了问呆愣在一旁的稳婆孩子到底是个什么性别，稳婆这才从自己的脑子里回过神，喜笑颜开的对着几人说：“恭喜老爷夫人，是个小公子。”
　　乔父和乔母也顿时看着怀里的小孩子笑了起来，今天的事情他们也不想经历第二回了，阮阮的身子不好，能够一举生个男孩到底是好的。
　　他们这做外祖父母的虽说并不那么在意孩子的性别，但是他们也不知道女婿到底是不是也想要个男孩，毕竟这世上的男人还是喜欢男孩的多，有了这一个，也许阮阮今后就不用再受罪了。
　　时间一日一日的溜走，原本丑丑的被小舅舅给嫌弃的孩子也一日一日的白嫩起来，五官明显起来，能从其中看出乔阮和徐承墨的轮廓。
　　孩子出生后，徐承墨并没有等乔父乔母开口，自己主动提出说自己给孩子取了个名字叫做乔致远，乔母本来还想说些什么被一旁的乔父给制止了。
　　本来由他们提出孩子的姓氏也难免有些尴尬，他们家招赘并不是为了让女儿生的孩子随姓乔，只是不想让女儿嫁出去。
　　没想到女婿主动提了出来，缓解了尴尬，避免了影响感情。
　　孩子一天天的长大，徐承墨也在乔家的生意上展现出更多的能力，乔父一日比一日更信任他，徐承墨随着需要管理的生意的加大，他偶尔也需要随着乔父外出去走商进货。
　　只是他一如既往地身体力行地爱着他的小妻子，只要他在的时候，乔阮就没有一天晚上的休息时间，乔致远没有一天不被他赶走。
　　小小的乔致远甚至暗戳戳的在心里诅咒，要是爹爹一直在外面，等他和香香软软的娘亲睡够了再回来就好了。
　　令他失望的是，徐承墨并没有给他这样的盼头，徐承墨的主要业务是在帮助乔父经营苏州城附近的生意，即使外出一天内也可以赶回来。
　　而且他回来后的第一件事情就是把摊在自己妻子怀里不起来哭得撕心裂肺的乔致远毫不留情的扒拉开，然后当着哇哇大哭的儿子的面自己抱上去。
　　紧紧的搂住一日未见的小妻子，然后低头在她的颈窝上嗅她身上的香气，暗搓搓期待晚上和小妻子的翻云覆雨。
　　小小的乔致远转眼间就已经两岁，可以适应马车的一些跋涉，正好这次徐承墨不得不外出一个月，乔阮就顺势带着已经会走路和说话的小乔致远去外祖家中小住一段时间。
　　徐承墨恢复记忆的时间快到了，乔阮此次也是想要带着孩子去看看余老夫人，或许今后祖孙再相见的时候就没有多少了。

第21章 已经娶妻的失忆男主22
　　在余府陪着老人吃斋玩耍呆了大半个月，乔阮掐着徐承墨寄的信上写的回来的时间带着乔致远准备归家。
　　余府门口，一堆夫人搀着年迈的余老太太等人站在门口为他们送行，同时一众小乔致远的表哥表弟对于他这个小不点儿倒是颇为不舍，前一天还在闹别扭的几个孩子扭扭捏捏的送着自己心爱的小玩具。
　　小孩子的感情总是来得又快又敞亮，几个大人的面上也露出几分不舍，老太太的外孙女儿也难得来一次，而几个小的就像是生离死别一样，哭得昏天黑地。
　　死死的抱在一起，不知道的人看了还以为是乔阮和余家的人要把他们送出去交给人贩子卖了。
　　好不容易哄好了乔致远上马车走，却把时辰又给错过了，一行人紧赶慢赶路上休息的时间减了又减才在天黑前赶到了驿站。
　　过了几天，一行护送的人有些风尘仆仆的到了苏州城外。
　　终于进了苏州城，此时正值是快要接近晌午的时辰，今天的苏州城格外喧闹，乔阮他们刚刚进了城，就看见一众许多百姓挤挤攘攘的排列在路的两边，大姑娘小媳妇儿大婶子大叔一堆人都热热闹闹的挤在路边。
　　只要是看上去还年轻的女人，歪管是不是已经梳着妇人的发髻，手上俱都提着一个小小的篮子，从盖得并不严实的白布中，可以隐隐看见里面有些鲜花，荷包，小果子，香瓜等物品。
　　乔阮略有些好奇，这是发生了什么大事儿吗？
　　有人娶亲？苏州发生这么大的事情她不应该不知道啊，这样的热闹怎么会没有人通知她呢？
　　乔阮竖起耳朵，凝神听几个小妇人的谈话。
　　“哎，这黎寡妇是走了运了。”一个妇人努努嘴，眼里面写满了羡慕。
　　“谁说不是呢！”另一位身材略显壮硕的妇人一边张望着一边接声。
　　“谁知道黎家的小子还能真有出息。咱们苏州可多少年没有出过状元郎了。”有人听了两人的话，一边推嚷着一边忍不住感慨。
　　“是啊，谁知道黎寡妇提着一口气硬生生的把儿子送出去了。”穿着蓝色布衫的一位大娘踮起脚提着脖子张望敲锣那股热闹的那一头。
　　乔阮低头一笑，已经具有成熟的风韵的她美艳极了，旁边几个还在说话扯家常的女人都有些看呆了，苏州的山水养人，江南的姑娘有很多都是生的一张白皮，眉清目秀的大姑娘小媳妇比比皆是。
　　但是都没有这位夫人的皮肤白嫩细腻软滑，眉眼间也远没有这样好看，更别说这种经过人事以后才有的成熟女子的风韵，举手投足间仿佛要把男人的魂儿都给勾没了。
　　几个妇人暗啐了句狐媚子，就被接下来骑着高头大马身穿红色儒袍的状元郎给吸引走了注意力。
　　状元郎容貌俊俏，身材看上去虽有些文人的瘦弱，但是他的相貌体态再加上这个状元郎身份的加成更显得他自有一股风流韵味。
　　服侍在乔阮一旁的丫鬟双喜突然喊叫出声：“哎，小姐，这不是咱们之前救得那个小书生吗？”
　　“哦？”这倒是让乔阮有些意外，果然她不管在哪个世界，才是真正的天选之女，无意间救下的人都是由出息的。
　　正好这边进城的城门口是状元郎环城一圈会路过的位置，风流俊美的状元郎坐在高头白色威武的大马上，穿着一身喜庆修身的红色精致儒袍，嘴角间的一点点笑意，眼睛转到哪里就让那个方向的街头巷尾的大姑娘小媳妇尖叫不已。
　　几年前还容易害羞的小书生已经成长为一个喜怒不形于色的男人了，乔阮扫视一眼，并没有多在意他，嘱咐身后跟着的婆子人多易生乱，看好乔致远。
　　骑着马的状元郎黎生只仅仅是看到了乔阮纤瘦的背影，就把这个叫他难以忘记的人给认了出来。
　　黎生自从被乔阮那日意外所救后，就时常会在读书之余去关注她，去了解她的名字，在她偶尔出门的时候偷偷的在后面关注她，也会因为和她不经意间的交集而暗自欣喜。
　　他知道她已经成亲了，他也没有什么主动去破坏人家家庭的想法，他只是有些控制不住自己去关注她，忍不住去搜集她的消息。
　　此刻中了状元，金榜题名归来，能在他最风光体面的时候被她看见，他觉得也算是人生的一大心满意足，他只有在自己足够强大的时候才能真正拥有她。
　　他还知道她的丈夫是入赘的，她和那个男人也有了孩子，不过只要再给他一点时间，那个男人将来在走商时出了点意外也不算什么吧！
　　这样他就不算是主动去破坏他们了。
　　黎生对着人群中遥遥远去不曾再回头的乔阮，微微一笑，温暖俊俏的笑容中却无端给了人几分阴冷的感觉。
　　徐承墨挤在人群中，从后面突然拦腰抱住小妻子快步走回去，不顾后面乔致远急的“娘”“娘”的一声声大叫。
　　在他差不多一抱上乔阮的时候，他豹子一般敏锐的直觉感觉到远处有一股视线给了他很不好的感觉，鹰一般的眼神转过头回望回去，那个穿着红衣的男人不躲不闪，当着他的面直接就对他的夫人露出志在必得的眼神，还在徐承墨看过来的时候给了他一个挑衅的笑容。
　　徐承墨心里有些不安，并不是因为这个男人，这个书生他其实在那天之后也有专门去打听过，他认出来了这是乔阮曾经救过的小书生。
　　他们夫妻许多年，现在让他有些不安的是，这一次出去提货他们出了些意外，他在理货的时候为了救下一个快要被砸死的小伙计，不小心被触到了头，恢复了一直不敢去想的从前的记忆。
　　他记起了过去。
　　记忆已经恢复过来，带给他的感觉是恐慌，阮阮是个机灵敏感的小女人，他爱她，他也没有想过骗她。
　　当年是为了追查西北边关军情泄露一事，为了追踪那群刺客和探子，一路跟着他们来到了江南，最后被人追杀重伤失忆。
　　他不知道该怎么开口，在这些相处的日日夜夜里，他早已经深深的爱上了他的小妻子，他不想和她分开，然后看着这个没心没肺的女人去招赘，他想她像从前一样心甘情愿的和他在一起。
　　今日那个男人只不过是在他本来的危机感上更加了一点罢了，他还是她的丈夫，都有人敢明目张胆的来撬墙角，如若阮阮因为他的过往不愿意同他回去，独自留在苏州，他还不知道会发生什么。
　　非常抱歉，非常抱歉。
　　主要是拖延症犯了。

第22章 已经娶妻的失忆男主23（h）
　　乔阮大张着双腿，男人毛茸茸的大脑袋正埋在女人的腿心花穴处吃的津津有味，肥厚的阴唇被男人的大舌头轻而易举就给隔开，小女人的几乎整个小屄也被张着嘴的男人含住大口吮吸。
　　光洁白嫩的小穴在男人的口中仿佛成了白白胖胖憨态可掬的小馒头，男人对待它的态度就像是饿狼见到了石头。
　　两片薄唇含住这里用力吮吸，那股劲头看上去像是要把小女人的淫水一下子都给吸干净。
　　但是尽管男人如此卖力，如流水一样哗哗啦啦的淫水还是没能被男人给全部吸走，香香甜甜的淫水顺着那一点点没有被包裹住的地方，沿着乔阮雪白的腿根流到干净整洁的床单上，沿着男人略有些胡茬的冷硬下巴流到男人的脖子，胸口甚至是勃起的性器上。
　　红润狡猾的大舌头沿着阴道的内部开始滑动，揪着敏感多水儿的小阴蒂可劲儿转圈，一点一点的把阴蒂上的淫水品尝干净，把带有自己味道的口水缓慢涂抹在女人敏感娇嫩的小阴蒂上面，他要让她最淫靡的部位都沾上自己的气息。
　　她是他的女人，她会一直都是他的女人。
　　她会永远陪伴着他。
　　徐承墨眼睛通红，他什么也不想去想，现在他唯一仅剩的念头就是和自己的妻子交合在一起，狠狠的占有她，要她，给她极致的欢愉。
　　乔阮的两条小细腿被男人架在宽厚有力地肩上，双腿弯曲呈一个环抱的姿势，在男人的放纵下，把男人的脖子和头死死的圈在自己的腿心里。
　　回来以后的事情不知不觉就发展成了这样，徐承墨在街上直接就把乔阮给拦路抱回了乔府，比后面因为人流拥挤的乔致远等人快了不少。
　　由于乔父乔母此时都不在家，两个人也就没有去给父母见礼，回到乔府后直接就回了他们二人的小院子。
　　厨房里面的下人早在有人通知的时候就已经把沐浴用的水烧好，吃饭的食材等都给火速准备好，不敢怠慢主人家。
　　乔阮不知道徐承墨是不是恢复了记忆有点神志不清或者精神错乱的原因，刚刚才沐浴完，她连水都还没又完全擦干，就被他给用一床干净顺滑的毯子当着众人的面直接抱上了床。
　　然后事情不知不觉中就发展成了现在这样，不过她的共情能力虽然很差，并不是太能理解徐承墨恢复记忆后这样做的原因，但她对于现在的状况也挺乐在其中的就是了。
　　男人的两只大手抓住乔阮的两只娇奶儿，初次的时候还只是颇具规模的小包子，现下已经因为生孩子后，被男人和孩子抢着吃奶水、男人日日夜夜的把玩疼惜变得更加软软滑滑一手难以掌握。
　　两只大手对着那对奶儿揉捏摸逗，变换成各种形状，软绵爽滑的触感叫这个沉迷欲火的男人愈发爱不释手。
　　对着这对形状，触感，颜色都极好的奶儿是疼爱了又疼爱，怜惜了再怜惜。
　　这对奶儿的奶头，奶晕无不是徐承墨的掌中爱物，心上之宝。
　　下面的小花穴在此时也被男人狠狠的疼爱着，大舌的舌尖，轻轻地绕着阴蒂极尽挑逗，一触即走，这种若有似无的感觉十分撩人。
　　乔阮的小穴里面的淫水已经泛滥成灾，大股大股的水儿顺着阴道往外流，在男人的挑逗下瘙痒难耐的小穴影响着全身，小穴又随着乔阮因为情欲而摆动的腰身在男人的口中开始扭动挣扎起来。
　　她想要的更多。
　　“给……给我。”妩媚的女人声音若游丝，妖娆中带着柔弱，勾动男人的心魄。
　　徐承墨的嘴巴狠狠嘬了一口蜜水吞咽下去，舌头和薄唇就着越发湿热香甜的小穴开始按照自己的节奏，九浅一深，模仿性器抽插在小屄里搅弄。
　　乔阮的身体因为夜夜欢爱而变得极度敏感，平日里男人只要一挑逗就会软了身子。
　　这会儿她又被男人狠狠的玩弄敏感娇小的阴核，男人再模仿性器的抽插，恍惚中只觉得一股白光从大脑中闪过，浑身上下俱是酥麻到要抽搐的感觉。
　　“啊……啊。”
　　伴随着一声娇吟，乔阮又泄出一股淫水，正正好落在接着阴唇的男人的口中。
　　女人泄身过后，软软的瘫在床上，胸脯上下起伏，重重的喘着气呼吸。
　　徐承墨把刚刚接住的淫水一口吞咽下去，有些意犹未尽的对着那白嫩的阴唇舔了又舔，吸了又吸，留下斑斑驳驳的青紫痕迹，只把其舔弄的都是自己的液体。
　　男人掐住女人的小腰，一只手扶住自己硬挺灼热到通红的阴茎，对准那个小小窄窄的洞口一把插了进去。
　　还没有从高潮缓过劲的女人被男人的突然袭击一顶，尖声娇吟出来，妩媚至极，喊得徐承墨浑身一麻，险些就着女人的娇媚声射了出来。
　　他尾椎一麻，锁紧自己的精关，趴在小女人的身上粗声喘气，勉强控制住自己不在此时因为女人小穴中啃噬抚摸湿软香滑的快感直接就泄出去。
　　两人就着这样的姿势平静了一小会儿，乔阮毕竟泄了一次，身子很敏感。
　　她被这上不上下不下的姿势弄得要舒服不舒服的，两只玉臂悄悄抚上男人精壮的裸背，像男人挑逗她的阴核时一样，轻点即逝，若有若无的抚着男人敏感的脊椎。
　　徐承墨把乔阮的两条腿分开缠上自己的劲腰，就着现下的姿势，挺着腰把阴茎抽出来，又狠狠插进去，疯狂捣弄身下因为自己而变得娇媚诱人的女人。
　　“噢……嗯……嗯……啊。”
　　在男人粗大阴茎的狂捣下，娇媚的小女人发出一阵阵酥麻入骨的呻吟，把外面守房的未经人事的丫鬟听得都忍不住软了身子。
　　徐承墨一边粗喘，一边狠狠插进去，像一只不知疲倦失去理智的野兽一样，只知道和爱侣交媾。
　　一次又一次插进去，一次又一次的抽出来，带出翻飞的红色嫩穴肉，带飞“啪啪”击打成泡沫的两人交合在一起的淫水，场面淫靡不已。
　　徐承墨一边插一边搂住怀里的女人，把她的奶，腰，头都箍在自己的赤裸的胸膛上，胯下却动作不停，狠狠抽插，速度不变。
　　“阮阮，你爱我么？”插红了眼睛的男人问。
　　“自……自……自然是爱……爱的。”
　　男人听到妻子肯定的回答，心中欣喜，下身的动作更加加快，对着那颤颤巍巍不断涌出淫水的小穴狂肏猛捣。
　　再努力一点，再努力一点，插到她失去理智，肏服他的小妻子，她就会答应和自己永远在一起。
　　乔阮承受着身上的狂风暴雨淫叫，香软的小身子被男人紧紧箍住，两个人一起随着摇晃的床，被撞男人到铺了软垫的床架上。
　　“阮阮，答应我……不会……离开我。”男人在极致的快感中挣扎出仅剩的理智，咬牙问她。
　　没有听见女人的回答，男人就进一步猛肏女人的小屄，对着她阴道里面的敏感处，按照先前的速度进一步猛戳。
　　滚烫的肉棒全根插进去，又全根抽出来，带着淫靡的淫水。
　　爽的乔阮只知道紧紧抱住徐承墨，翘着小屁股迎合男人的冲撞。
　　徐承墨调整姿势，把乔阮抱起来，一步一戳，比先前肏的更深，巨大的龟头直撞女人的小子宫，一下又一下，又深又重。
　　徐承墨一边走一边插：“乖乖，答……应……我？”
　　乔阮娇喘着气，被下身的快感和男人的气息包围的她只知道点头，她答应他，只要他给她快乐，给她快乐就好。
　　徐承墨得到满意的答案，也不再这样折磨她，把乔阮香香软软的身子翻过来轻轻放在床上，直接趴下去，一杆入洞，全根没入。
　　紧致的小穴咬住再次插进来的肉棒，就像从前一样肉壁箍着男人的阴茎收缩蠕动，对着男人的马眼吮吸爱抚。
　　“真紧，比没生孩子还紧。”徐承墨肏进去发出一声喟叹。
　　一边抓住让男人爱不释手的奶儿，一边从后面紧紧肏小女人。
　　“乖乖儿，你莫不是上天派下来勾引我的妖女。”

第23章 已经娶妻的失忆男主24
　　两人结束这一场狂野性爱的时候天都已经蒙蒙亮了，不过多久，公鸡的打鸣声就会响起。
　　徐承墨俏丽妩媚的小妻子乔阮因为这一晚上的索要无度累得不行，深深地陷入睡眠中。
　　后半夜的时候乔阮就已经基本上陷入了半睡半醒的状态，整个人被男人狂猛的冲撞搞得整个人有些昏昏沉沉的。
　　连日里赶路的疲惫再加上从第一天的中午到第二天天亮几乎没有停歇的欢爱，叫她声音嘶哑，小穴红肿不堪，小脑袋重的只想沉沉地睡过去。
　　徐承墨其实也很累了，自从恢复记忆后的不安，折磨的他也有些心力憔悴。
　　即使他相信自己能够带走会安安心心跟着他的乔阮，但是因为太过在乎，还没有真正确定的时候让他也不敢放松。
　　长臂搂过睡得正香，微微张着小嘴“扑哧”“扑哧”呼气的小妻子，徐承墨只觉得后半辈子能够这样一直看着她、睡在她身边就够了。
　　小妻子侧颜美丽，无可挑剔，她的皮肤娇嫩，一看就知道应该是被好生娇养捧在手心里或放在心尖尖上宠爱的人。
　　这世间的所有的烦恼本就不应该降临在她的头上，她就应该按照自己心意好好生活下去，做一辈子的人间富贵花。
　　即将发生的所有烦心事他会负责，他会来好好解决这一切。
　　只不过，当前的他面对的最大的难题是，阮阮究竟愿不愿意同他一起回去。
　　他有自信能哄着她，但是在没能从她的小嘴中真真切切地听到确定的答案，他始终不放心。
　　徐承墨抱紧靠着自己胸膛的小女人，放空自己的脑袋，让思绪先暂时随风散去，鼻尖呼吸着女人的清淡的体香，不知不觉也沉沉睡了过去。
　　乔阮“嘤咛”一声，从睡梦中苏醒出来。
　　她感觉到自己浑身赤裸的被同样赤裸着的徐承墨按在胸口，紧紧抱着，铁一样的臂膀钳制在她的腰间。
　　乔阮只是在醒过来的时候微微一动，闭着眼的男人也一下子就张开了眼睛炯炯有神地看着她。
　　男人火热的胸膛还紧紧的贴着她的绵软，他的眼睛里面满是对她的绵绵情意，灼热的情意仿佛随着男人的视线射在乔阮的小脸上，深沉而幽灼。
　　乔阮的脸皮就算是极厚的，此时也被徐承墨盯的有些不自在的微微侧过脸去，不敢去看他的眼睛，不与男人对视。
　　男人的大手抚上她细腻如玉的脸颊，带有薄茧的手指只是摩挲了几下，然后男人略有些强硬的把她的头转了过去，盯着她的眼睛，仿佛要看进她的心里去，不让她逃避。
　　乔阮知道徐承墨接下来可能会告诉她他已经恢复记忆的事情，不过此时此刻她也难免因为身体和灵魂融合后的稚嫩，心生紧张和一些不安。
　　徐承墨已经做好了坦白的准备，只是不知道为何，在真的开始告诉他心爱的小姑娘的时候，他还是有些难以启口，嗓子干涩，只能吞咽口水，让性感的喉结随着吞咽上下滚动。
　　他伸手拿过架子上的水杯，吞咽下一口凉水滋润嗓子来帮助自己。
　　徐承墨他不许自己逃避，尽管这件事情对他来说非常难以开口，他也不能因为隐瞒这件事，而导致若将来事情爆发出来，是别人而不是他作为丈夫亲口告诉妻子的，那个时候才是真正的和阮阮产生了隔阂，才是真正的走到了夫妻的尽头。
　　现下只要他表现的好，他也还是有机会能够带走心甘情愿的阮阮的。
　　就算乔父等人猜测过他曾经是已经娶妻生子的人，他们已经想过这件事情是实际存在的，还来促进答应他和阮阮的姻缘，给他机会让他们成为夫妻，还能生下一个可爱的宝宝。
　　就算阮阮被乔父告诉过这件事情，那也永远不会是他的小姑娘的错，只会是他的错。
　　她只是喜欢他，追求自己喜欢的人而已。
　　她有错，他也会让那变成不是错。
　　他安排好的将来可能会有些委屈小姑娘，但他会一直陪在她身边，她也会一直是自己的妻子，他们会一直在一起，这也是他想过的最好的解决办法。
　　徐承墨张嘴蠕动嘴唇半天才发出声音，因为心中紧张的原因男人平时磁性清冷的声音有些干涩：“阮阮，我……恢复记忆了。”
　　徐承墨能清晰的感觉到怀里的小身子陡然一僵，他知道接下来的话可能对于一辈子娇弱被宠溺着的小妻子来说会是一个沉重的打击，他看着她的样子也心疼不已。
　　下意识的搂住小妻子的力气进一步加大，眼睛始终紧紧看着这个他爱的女人，不想错过她的动静。
　　他怀中的火热和坚实有力的臂膀搂住她是想告诉她，告诉小妻子，他会一直是她的，他会一直在她身边。
　　不管怎么样。
　　徐承墨顿了顿，接下来的话让他更加难以说出口。
　　成婚这些年来，除了生孩子和在床榻上，他从来没有让她流过眼泪，想到接下来的会说出来话，阮阮听了以后会出现的反应，徐承墨只是这样想一想就心中钝痛，像一把刀子在心上翻绞。
　　“我本名叫徐承墨，是武安侯家的嫡次子，娶妻……太医之女宁氏，无小妾通房，育有一……子……徐钰华。”
　　原本灼灼盯着乔阮的男人闭上眼睛，艰难的从喉咙中吐出几个字，娶……妻……育……一……子。
　　说完，他睁开眼睛，徐承墨知道这些事实会让他的小姑娘伤心难过，但他不能瞒着她一辈子。
　　他们是夫妻，在他的心里面，乔阮是徐承墨的妻子，他不会让别人来告诉她，乔阮应该知道徐承墨的过去。
　　小妻子果然已经泪流满面，怀里的温软在微微颤动，娇气的阮阮眼睛里明明写满了难过，却还是逞自坚强，极力控制自己，还在想着不想让作为丈夫的他过于担心。
　　正是这样的她更叫徐承墨心疼，愈发想要补偿她，愈发让他后悔没能早些遇见它。
　　徐承墨把乔阮的小脑袋摁在自己的肩颈上，任由那女人的热泪滴落在自己身上，灼烧他的心肺。
　　他虽心痛，但他更想和乔阮走得长久，可以一生一世在一起。家中妻子可以暂且不论，但毕竟他还有一位母亲在世。
　　若他明明记起了记忆却故意遗忘自己的母亲，让母亲余生都生活在丧子之痛中，如此不忠不孝之人，叫他自己都觉得十分可怕。
　　这样的他，又怎么敢保证自己会一心一意的保护好、忠实的守护着他心爱的小姑娘呢？
　　“阮阮，你信我么？夫君会解决好一切的。”
　　乔阮什么也没有说，稚嫩的身体让她什么也说不出来，她仍旧埋头在男人的肩颈处哭泣，不过伏在男人身上微微颤动的娇躯说明了这一切并不是她所表现的那样平静。
　　徐承墨想，他若是知道阮阮曾经有过一个陪她度过岁月做过她丈夫的男人，他会更加疯狂，他会痛入骨髓，会嫉妒的恨不得杀了那个男人，会想要抹去那个男人的一切。
　　“等夫君解决好一切，余生只会有我们两个人共同度过。”
　　“我会一直是阮阮的夫君，不会有人来打扰我们。”
　　“我会一直陪着阮阮，不让阮阮伤心。”
　　“阮阮陪我一起回京好么？”
　　乔阮始终是一副埋头哭泣，伤心不已的样子，徐承墨紧紧抱住她，两个人赤裸着身体紧紧相拥，依偎在一起，徐承墨温柔而又耐心的低声哄着她，一言一句皆是发自男人心底的情意。
　　徐承墨温热的大掌抚摸着她柔顺乌黑的头发，一下又一下，皆是温柔缠绵，缱绻悱恻。

第24章 已经娶妻的失忆男主25
　　乔阮终究还是在男人耐心温柔的诱哄中答应了下来，会同他一起回京。
　　她也担心如若她不跟着一起回去如果发生了什么突发状况，因为她距离太远的问题而无法解决。
　　最主要的原因是，她也想去见一见男人的原配。
　　乔阮贴在男人温暖炽热的怀抱里，在他温柔耐心的低声诱哄中，一下一下温柔的抚头下，昏昏沉沉即将陷入睡眠的时候，到底还是强撑着说了一声“好”。
　　小妻子的答应让徐承墨欢喜不已，已经三十岁的他竟然想像一个毛头小子一样，开心的抱起自己的心上人转圈圈。
　　不过看着小妻子累极疲乏的神色，他还是没有这样做，再次紧紧搂住她的纤腰，用自己的身体把她牢牢困住，珍而重之的在小妻子娇媚的小脸上，缓缓吻住她光洁的额头。
　　给她调整了一个舒适的姿势后，闭上眼睛，赤裸的他抱着赤裸的小妻子依偎着一起进入沉沉梦乡。
　　……
　　两人醒来以后，徐承墨因为愧疚，对待小妻子比之从前更加细心体贴，连带着一直表面上被嫌弃的儿子，乔致远，也得到了他最讨厌的人，徐承墨不少好脸色。
　　比如说他终于允许乔阮抱着乔致远一起吃饭，终于允许乔致远晚上的时候可以同他们睡在一张床上、终于能够即使额头青筋直跳也能允许乔致远赖在小妻子香软的怀里……
　　懵懵懂懂的乔致远虽然觉得最近的自己被幸福冲昏的有些过了头，因此他就勉强原谅徐承墨前几日把自己扔下，抱着亲亲娘亲就走的行为。
　　小小的他偶尔在撅着腚的时候，也隐隐觉得在这幸福表皮下似乎潜藏着一些不安，只是他到底年纪太小，不经事，想不明白的问题就把其抛之脑后。
　　他还小呢，那些都是大人该操心的事情。
　　他只要享受和娘亲抱在一起的感觉就好了。
　　休息好后的第二天，徐承墨把恢复记忆的事情告诉了乔父乔母，还是像上一次乔父答应徐承墨把乔阮嫁给他的时候那样。
　　两个男人或许说是两个一家之主在书房里面又进行了一场漫长的谈话，他们所涉及到的主人公还是乔阮。
　　那天，阳光明媚，像薄纱一样洒满了整个苏州城，照着这个富庶的地方。
　　早上的花花草草全部都沐浴在不算灼人的阳光下，它们汲取水分和光努力生长，生机勃勃，绿意映人。
　　表面温婉实则颇有手段的余氏知道事情的真相以后，一向坚强的她抱着自己的女儿泣不成声。
　　她保护了女儿一辈子，没想到最后竟然是这样的发展，她虽然是母亲，但是她也说不出来强制要求女儿留在苏州，将来带着乔致远改嫁的话来。
　　她的阮阮被她和丈夫保护的很好，乔家的后院简单清正，没有一般权贵富商后院女人斗的乌七八糟的情景。
　　余氏知道，高门不是什么好相与的地方，那里的女人都是会吃人的。
　　私心里，她是不想让阮阮跟着徐承墨回京的，她的阮阮单纯天真、纯挚可爱，从出生到嫁人生子，一直被人娇宠着的，像一朵人间富贵花。
　　她甚至害怕阮阮去了京城会不着痕迹的被徐承墨的原配妻子给设计陷害，而她无法在身边教她保护自己。
　　后宅中有的是折磨人的法子，她们家的生活已经很好，很奢华了，不想再去求什么更多的荣华富贵，攀不攀高枝对于他们这对宠溺女儿的夫妻来说没有那么重要。
　　他们已经有了几辈子都花不完的钱，在苏州城也颇有地位，乔峻科举也不过是锦上添花，令世人热衷着迷的权势对他们一家来说没有那么大的吸引力。
　　不过，也正是因为爱女儿，爱孩子，他们才不会强制要求女儿按照他们的想法去做。
　　如果孩子将来在外面吃了亏，只要乔家还有人在，苏州乔府始终会是乔阮的家。
　　余氏也相信丈夫，在和徐承墨谈话的途中会让徐承墨答应他们给阮阮留下的后路。
　　看着一脸紧张的女儿，余氏其实心中也早已经有了答案，但在没有真正听到看到以前她还是不可遏制的怀抱着一丝微妙的期望。
　　“阮阮，你一定要跟着你夫君同去么？”
　　这个外表柔弱实则内心刚强的母亲眼睛通红，看着有些躲避自己眼光，紧张的直攒着衣角的女儿，看着她的阮阮依旧貌美如花她还有些欣慰，她并没有以亲情作为筹码来绑架女儿留下的想法。
　　此时此刻，她也不过是想要透过眼睛看出女儿真正的想法。
　　只要阮阮有一点点的不想去，她就会竭尽全力帮助女儿留下来，如果女儿是真的想去，她和丈夫也会为她准备好一切。
　　孩子总是要长大的，不可能一辈子生活在父母的庇佑下，主动直面风浪总比突然被迫直面要好。
　　乔阮红着脸点了点头，虽然紧张，但是眼睛里面满满都是愿意。
　　余氏终于放下了心，有了决断就好。
　　不管怎么样，总要有个选择。
　　依照她的经验看来，以徐承墨对阮阮的情意，他恢复记忆后回京的目的，很有可能就是去见他的母亲，至少要告诉他还尚在人世的母亲，这个儿子还活着。
　　至少不是白发人送黑发人的结局。
　　将心比心，若是乔峻或者乔阮将来发生了这样的事情，不管最后是不是始终陪在父母身边，至少要让这个爱他们的父母的知道，他们的儿女还在人世。
　　至于，徐承墨的原配宁氏，他们就不在意了，他们在意的只有乔阮，乔阮的幸福才是最重要的。
　　早在一开始的时候，她和乔父就曾经想过徐承墨没有失忆的时候是不是已经娶妻生子。
　　既然真的已经存在，这样的事情他们反倒不好插手，她相信丈夫，也相信徐承墨和自己这么多年来看人的经验，徐承墨不会让阮阮活在后宅争宠之中的。
　　若真的看错了人，她的阮阮还可以回家改嫁。
　　如果他们生活的很幸福，将来她和乔父还可以去到他们生活的地方看望女儿，或者慢慢把生意移过去一些。
　　徐承墨和乔父这次在书房里呆了整整两个时辰，这涉及到他乔昊天爱女的后半生，他需要一些可以保证爱女一生无忧的承诺和东西，他也有说不完的话要嘱咐这个会照顾他女儿下半生的男人。
　　他们谈完以后，乔父又和乔母商议了许久，又给乔阮添了除了嫁妆以外的很多东西，甚至是乔家在京城的一大半铺子，庄子，院子，还有大把大把的银票。
　　徐承墨在安定好这里的事情后给家里寄出了第一封信，告诉他们，自己还活着。
　　后来他们在乔家又呆了半个月，乔母每天意犹未尽的给乔阮灌输去了京城后，要学会防人的宝贵知识，搞得还有些依依不舍地乔阮这些天见了余氏就想躲。
　　走的时候，余氏和乔父给他们安排了一队靠谱的护卫，给乔阮安排了一些稳重可靠的丫鬟婆子，让她去了京城以后，不会面对无人可用的境地。
　　半个月的时间一到，他们就真的该走了，再不走的话，冬天的大雪一下，就不要想在来年开春雪融化之前抵达京城。
　　马车外表看上去并不豪华，甚至是十分简陋，灰扑扑的，只是里面大有乾坤，布置的舒适自然。
　　一行人或骑着马，或坐着马车上，在乔父乔母以及乔小弟乔峻不舍的目光中摇摇晃晃驶向远方。
　　“爹，娘，我一定会考上进士的，到时候咱们家就又可以团聚了。”
　　小少年的嗓音还十分稚嫩，还没有一点开始变声的痕迹。
　　余氏转身就是一根手指“嘣”的一下弹到乔峻的脑门儿上，撞得他一个踉跄。
　　“没出息的，怎么就不能是状元呢？”
　　夕阳渐渐西下，余晖照耀着苏州，昏黄下，几乎在城楼上站了一天的乔家人终于打道回家。
　　他们也要好好的。

第25章 已经娶妻的失忆男主26（h）
　　徐承墨带着自己的小妻子长途跋涉两个月的时间，一行人终于在冬天大雪来临前抵达了京城。
　　抵达京城的时候已经是黄昏时分了，家家户户几乎都有寥寥炊烟升起。
　　徐承墨没有直接带着妻子和儿子回到武安侯府，而是带着他们去到了自己早年间悄悄置办的一处私宅。
　　他们这一行人进城的时候，只有徐承墨乔装打扮后才进了城，他今天暂时还不能让他人给认出来。
　　如果让京城里的人给认出来了，那么这就意味着他大哥知道了，然后他娘也就差不多知道了。
　　他今日就要不得不带着赶了一天路，疲惫的小妻子和肥嘟嘟的儿子回家，他得要让小妻子休息好后再带她回去。
　　徐承墨打算今日先整顿一番后明日等他先去面见圣上递交证据之后再带着香香甜甜的阮阮回家。
　　他们一路上虽然走得慢，但是乔父乔母实在是对他们，或者说对阮阮很用心。
　　挑的人伺候的精心，一应用品也都是精致上佳市面上难得一见的，领头的护卫还是个曾经常年走南闯北的人，对这一路上经过的地方的风土人情都颇有了解。
　　在一群专业人士的照料下，从某种角度上来说，他们算是沿途游玩了一番。
　　他们一路走过来，除了长途跋涉的疲惫之外并没有吃太多苦，只是这样长时间的坐马车对于皮肤娇嫩的乔阮和小小的乔致远来说，也算是一个不小的负担。
　　他们母子二人都非常疲惫，至少一个月内是不想再坐马车了。
　　在出发行驶到第五天开始，乔阮就因为想到还要在马车上生活两个月，不仅吃不下饭还上吐犯恶心，清瘦了不少。
　　软绵绵纤细的小身子抱着都能摸到背脊上突出的骨头，每次徐承墨看着小妻子因为难受而眼角沁出的泪，都把习惯于奔波的徐承墨心疼的不行。
　　也让他愈发愧疚，只好去像有经验的护卫队长或者婆子等人请教亲自上手好好照顾她才放心，每顿饭不管吃多少必然亲自盯着她吃，哪种味道的菜多吃了几口，或者她夸赞了什么，接下来就会有相似口味的菜出现在乔阮的饭桌上。
　　只他晚上的时候又固态萌发，把乔致远偶尔给赶到他的奶娘那里去，自己就单独抱着小小软软眉眼间显露出疲惫的妻子窝在一起睡觉。
　　臭小子白天的时候一直赖在他妻子的怀里，晚上就该是他这个做丈夫的时间了，两岁多的大娃娃了，已经该有自己的见识了。
　　在外面这些天徐承墨因为体谅乔阮，晚上并不是像在乔府那样，更多是在有驿站可以歇息的地方缠着她一整晚，或者在她气色好些的时候晚上偶尔缠着她做上一次解解欲望。
　　这两个月不仅是把乔阮和乔致远给折磨透了，也把这个欲求不满的男人给折磨透了。
　　到达京城的这一晚，徐承墨在安排好这里伺候的人以后，抱着吃完晚饭的小妻子就迫不及待的跳进浴池子里。
　　他的一双大手迫不及待的探进小妻子的衣服里面，就着水一件一件的湿透了的衣服剥开，随他们飘在水里面。
　　低头用嘴巴噙住乔阮的小嘴，火热的舌头在女人的小嘴里面四处搅弄，吃她的口水，缠着娇怯的小舌头不停勾弄，乔阮的身子被男人修长有力的四肢死死缠住，动弹不得。
　　男人精壮的胸膛紧紧贴着怀中肌肤雪白的女人，一只手捏住其中一只大了不少的奶儿，触感细腻软滑，叫深深恋慕怀中小女人的徐承墨爱不释手，同时也对这对奶儿骄傲不已。
　　它们的变大主要是靠他的一双会爱抚的手和一张会吸的嘴的功劳。
　　不过此时徐承墨的脑子里已经没有功夫去想这么多了，这些天赶路的时候有许多时候都是风餐露宿的，碰到驿站的机会并不算很多。
　　阮阮的身子娇弱，嘴巴也挑，被他和岳丈岳母宠溺的不行。
　　没有驿站的晚上加上外面还有守夜的侍卫，他并没有怎么“真正”碰过她，碰她的时候也不过是稍微解了解馋，根本就没能叫他尽兴。
　　想到解决了这里之后的事情，徐承墨有时候也不免有几分忧心，不过想想比起明天可能会面对的情况，他安排的生活对于他们夫妻二人来说都是最好的。
　　因为不管未来条件怎么样，他都会好好宠着这朵娇花，会保护好她。
　　徐承墨的另一只手早就已经在女人的花穴里探路，在这个紧致会夹的小穴里，两根粗粝带有薄茧的手指挑逗阴蒂，刮蹭肉壁等操作这些年来熟悉的不行。
　　被他一手调教出来的小妻子很快就在他的身下软了身子，面色驼红，娇艳得像含苞欲滴的海棠一样，他恨不得立马要了她，狠狠的肏哭她，让她在他身下沙哑着嗓子求饶。
　　想想就让徐承墨热血沸腾。
　　乔阮下面的小嘴儿很快就在徐承墨的手上吐出一股股淫水，温热黏腻，又香又甜。
　　徐承墨转移阵地，嘴巴渐渐从小妻子的气喘吁吁的嘴巴上移到她精致纤细的锁骨上，顺着那一块凸起来漂亮好看的锁骨，落下一个个湿吻的青紫痕迹。
　　两人间的温度不断攀升，浴房中的气氛也越加淫靡暧昧。
　　乔阮的细腿主动缠上男人的劲腰，两只玉手大着胆子揉捏着男人有力结实的翘臀。
　　白玉般的手揉弄男人的翘臀，把俯身抵住乔阮，巨根还在摩擦娇穴的徐承墨搞的更加火大。
　　硬挺许久的鸡巴重重的跳了一下，青筋缠绕的阴茎变得比原先更粗大，马眼处也分泌出粘稠腥浓的液体。
　　徐承墨红着眼睛把阴茎插进妻子的阴道里面，火热壮大的阴茎一进入就被女人娇嫩紧致的穴肉死死纠缠住。
　　“呃……啊……”
　　徐承墨舒服的一声低吟。
　　娇嫩紧致的肉壁全方位的包裹住男人巨大的阴茎蠕动噬咬，花心的软肉吮吸住男人抵进去的敏感的马眼。
　　清晰的快感传递到大脑，叫徐承墨浑身酥麻，畅快不已。
　　他含住一朵摇晃的雪白奶子，舌头轻轻绕着小小粉红鲜嫩的乳头舔弄绕圈。
　　下身使劲冲撞这个让他馋了许久，怎么插也插不厌的小小穴儿，怎么肏也肏不松，始终让他热血沸腾的小穴。
　　男人的腰腹在他用力冲撞时一收一缩极为明显，可以看出他是多么用力，和对怀中女人的身体是多么着迷和爱恋。
　　因为在浴池中，乔阮又被身上的男人一下一下的肏干，以她的娇弱体力，根本就站不稳，只能像浮萍一样顺着男人的力道不断滑过去滑过来。
　　为了稳住小妻子和保证自己最佳的性爱感受，徐承墨的大手只能不舍的放弃他爱不释手还没有揉弄够的奶子，改为掐住女人的小腰或者揉弄她雪白的小屁股。
　　灼热的阴茎在女人窄小的阴道里面进进出出，就着这一池子的温水，啪啪拍打不停。
　　这一场迟来的酣畅淋漓的欢爱，陷入的两个主人公都十分投入，沉醉其中。

第26章 已经娶妻的失忆男主27
　　第二日，乔阮醒来的时候徐承墨已经进宫了。
　　乔阮扶着自己酸软的小腰撑在温软舒适的被子上坐起来，门外的丫头听到屋内汲鞋子的动静，推开门鱼贯而入。
　　有服侍她穿衣服的，有专门负责服侍她洗漱的，还有专门负责给她梳妆的。
　　被男人滋润了一晚上又睡了一个好觉的乔阮皮肤雪白嫩滑，娇媚的小脸上尽是被男人滋润后的容光焕发和春情。
　　几个梳妆的丫头都看着她的脸入了迷。
　　等到乔阮收拾好去吃饭的时候，这个私宅里的丫头再次被乔阮举手投足间的风情给迷了眼。
　　方才他们给夫人梳妆的时候已经知道了这位夫人是极美的，但是世上的女子皮囊能够这样好看的很少，但也不是没有，但是能够有她这样一举一动自成风韵又貌美成这样的女人就很少了。
　　别看她们只是一群小丫鬟，但她们都是由徐承墨早些年留在这里的亲信训练出来的，比起深宅里面的女人也算是有见识的。
　　如果主人一直没有消息回来的话，将来等到徐钰华少爷及冠，这里的势力就会主动归依徐钰华少爷。
　　小小一坨三头身的乔致远扭着小屁股像炮弹一样冲到乔阮的怀里，乔阮咬着牙把这个表面上瘦了一点，实际上长高了不少的小胖墩用劲儿抱起来放在自己腿上。
　　一边熟练的给他喂饭夹菜，一边自己用些膳食。
　　徐承墨昨天的时候告诉过她，今日他要先进宫述职，把他当年调查出来的真相先禀报给皇帝，今天早上还会安排人今天去给武安侯府送信。
　　他说，他述完职以后就会来带着他们一家回去。
　　他还告诉自己的小妻子，今日的述职时间可能会很久，他与皇帝之间也有许多话要说，依照皇帝的脾性很有可能还会留他在宫中一起用膳。
　　所以他昨天晚上才敢这样折腾他舟车疲惫的小妻子，也是因为他知道第二天小妻子有充足的的时间可以睡个好觉才舍得这样做的。
　　此时，眯着眼睛晒太阳的乔阮也不禁感叹一句，禽兽的傻男人。
　　当然，这句话，完全没有骂她自己的意思，请不要错误理解。
　　她倒是没有想到，徐承墨竟然在京城里面还藏着这么好的一座不为人知的私宅。
　　还好她有系统，以后徐承墨要是在外面养狗了，她也能及时知道好废了他。
　　乔阮抱着大大咧咧摊在她身上的儿子摇摇晃晃的躺在做工精巧、用财不菲的躺椅上，晃晃悠悠的晒着这个时节温暖却不伤身的太阳，美好的惬意极了，比之那个还在皇宫的丈夫或者父亲来说。
　　他们这一行人之所以走了两个月，有一部分的原因就是绕了道去徐承墨过去藏证据的地方取东西，后来才转道京城的，否则不会走两个月这样久。
　　徐承墨因为取了信物，从特殊的渠道把东西先递交给禁卫军统领，然后再由他们转交给皇帝。
　　刚刚下朝的皇帝漫不经心的接过禁卫军递交上来的信物，见到了以后却大为激动，立马让他们先悄悄避人耳目的把人给带进来。
　　等东西到了他的手里，那些暗中的人给徐承墨带来的危险就小了。如果那些人非要鱼死网破的话，皇宫中也不是绝对的安全。
　　皇帝还没有登基的时候徐承墨就是他的伴读，后来入朝以后更是坚定的他这一党，一直在为他效力。
　　后来他奉命去调查南疆战场上叛乱一事后神秘失踪，皇帝这些年也暗中派了不少人在南疆等地寻找他的踪迹。
　　只是一直没有他的消息，虽然他也不想相信徐承墨就这么死了，但这四年过去连他都有些放弃他还活着这个想法了。
　　没有想到，最后他竟然是真的回来了。
　　这样一来，想必南疆叛乱一事可以解决，他也还可以再为他分忧烦心他许久的另外一事。
　　……
　　关闭的御书房的门被推开，太监总管高珊珊凑到皇帝的耳边悄声告诉他：“人来了”。
　　皇帝激动的站起来，顾不得为人君主的体面，两只手臂伸在前面弯曲是要去扶人的姿势，他甚至是准备走下来朝门口的方向而去亲迎。
　　“快宣。”
　　一个面熟刚刚取下斗篷兜帽，看上去和当年差不了多少年纪的男人在小太监的引领下，跨步走了进来。
　　他一见到皇帝，立马行礼叩首。
　　“臣徐承墨参见皇上，万岁……”
　　不仅话还没有说完，行的礼都才做了一个姿势，就被激动兴奋的皇帝给扶了起来，措手不及的给了他一个大大的拥抱。
　　“好兄弟，回来就好。”
　　做了皇帝许多年，已经练就一身喜怒不形于色本领的皇帝看见年少时的好兄弟回来，也不禁潸然泪下。
　　叙旧后，徐承墨把他早些年调查的证据交给皇帝，皇帝看完以后也愤怒大骂：这些乱臣贼子，窃国奸人。
　　然后这件事情被暂时放置在一边，他们准备长谈一番后再行好生处理，反正都已经迟了四年了，这次连徐承墨的命都差点儿搭了进去，到时候他们会好好和这些人算账的。
　　皇帝吩咐御书房的人准备饭菜，让徐承墨坐在他的对面与他详说这些年的经历。
　　听到他在外面失忆后娶了一个娇妻的事，皇帝自认为他这样坐怀不乱的人都讶异的挑了挑眉。
　　早些年徐承墨娶妻宁氏的时候，他们这些人心中其实对宁氏是颇有微词的，徐承墨是武安侯家的嫡次子，虽然上面有一个长兄来继承爵位不能袭爵。
　　但是他这个次子本身就继承了老武安侯的体魄和智谋，武艺出众，领军才能拔萃，比之他大哥在才能上强上几倍不止。
　　所以在战场上他年纪轻轻的就能当上将军，统领一方的兵马，抵御外侮。
　　如果他当年不是因为追查出了事，他的功劳说大一点是可以凭自己封侯的。
　　宁氏是什么人，不过是太医院中一名太医之女。
　　而且因为徐承墨娶她的原因，他们还专门去打听过宁府的情况。
　　宁家后宅可以说是乌烟瘴气群魔乱舞，三个女人一台戏一点不夸张，甚至都有点宫廷的那味道。
　　从那样家庭中斗争出来的女子，他们心中是很诧异徐承墨会答应娶宁氏，还上门向她提亲的。
　　而且徐承墨成婚这些年来，洁身自好，没有通房，没有侍妾，与宁氏只孕育了一个儿子，放眼整个京城高门中，有几个女人不曾羡慕过宁氏的好运。
　　他是真的没有想到，徐承墨这小子失踪多年，竟然还老牛吃嫩草带回来一个江南的娇美人，说到她的时候眉眼温和，以他对徐承墨的了解来看，看上去是对自己的小妻子喜欢的不行。
　　做皇帝的人那也还是人，虽然人生中总是充满了许多的不快乐和让他心烦愤怒的事情，但是谁规定过，做皇帝就不能看热闹，喜欢看八卦了。
　　更何况是兄弟的热闹，这是最好看的了。
　　皇帝暗暗决定，要把徐承墨早年为了让他放心，主动安插在武安侯府多年未曾调动的探子调动起来，他要准备好吃瓜子看戏了，来给他无聊的帝王生涯增添乐趣。
　　听完徐承墨的经历，皇帝已经有了许多惊讶，徐承墨素来都是狡猾的，很有些商人和政客的天分，没想到徐承墨这个奸诈的小子竟然真的还去做了生意，竟然还真的做的不错。
　　留他用过膳以后，皇帝因为堆积如山的政务，不得不一脸怨念的把徐承墨给赶走。
　　徐承墨在出宫的时候，还特意嘱托禁卫军带着他摆脱守在宫门口的武安侯府的人，最好是走另外一条路。

第28章 已经娶妻的失忆男主28（h）
　　早上，武安侯府。
　　武安侯老夫人接过丫头递过来的信，一时间神色大喜。
　　脸上已经有了岁月痕迹的女人站起来，声音因为过于急切而显得有些尖利：“送信的人呢？”
　　丫头利落的回答：“回老夫人，已经离开了。”
　　站起来的老夫人平复激动的心情，用一双保养良好的手拍拍胸口，长舒出一口气，又问侍立在一旁的丫头：“阿墨说的院子可是准备好了？”
　　那丫鬟颇有成竹一笑：“老夫人放心吧！这可是您亲自吩咐下去的。”
　　缓过来的武安侯府老夫人靠在一边儿的美人榻上，像是在说给伺候的嬷嬷听，又像是在喃喃自语：“这么多年都没有个消息，回来就好……回来……”
　　徐承墨悄无声息的避过武安侯府留在宫门口等他的人，快马回到私宅。
　　这些年他都没有给武安侯府老夫人传个平安信，确实是他的不对，即便他是一个铁骨铮铮的汉子，也是有些想念多年未见的亲娘。
　　乔阮带着乔致远已经打扮收拾好行李了，两母子对坐在院子里的石桌旁，吃着府里管事现去买的京城特色糕点。
　　徐承墨进门儿见到的就是妻子和儿子其乐融融岁月静好的画面，叫他的心顿时软了下来，安稳平静不少。
　　走过去把小妻子抱在自己的大腿上然后坐下来，轻嗅妻子发间的芳香，低笑着抢过妻子手中咬了一半儿的糕点送进自己的嘴巴里面，一边把娇娇软软的妻子逗弄得粉面含怒才罢休。
　　两夫妻旁若无人的亲昵了一番后，徐承墨被赶进内室换了一身比先前修身华丽些的衣服。
　　出来后一只大手揽住妻子的腰肢，一只手轻松提起正埋头吃糕点吃的不亦乐乎的乔致远一起往门外走去。
　　婆子丫头早已经把行李搬到了车上，车夫等人正矗立在一旁低眉顺眼的等主人上车。
　　徐承墨先把扑腾着小脚的乔致远放上车，然后搂住小妻子，在她发间轻轻一吻把她也抱上了车。
　　半个时辰后，马车停下。
　　领头的下人在徐承墨的示意下去向武安侯府的门房禀报，不过一会儿的功夫，武安侯府的门口就来了不少人。
　　徐承墨牵着妻子的小手微一用力把她轻轻放在地上，再去不甚温柔的抱下儿子乔致远。
　　其实那天在书房，乔父就告诉了徐承墨，他们本来就没有打算让小外孙跟着他们姓乔，既然他已经恢复了记忆，身份还不低，小外孙乔致远就不必再姓乔，已经可以跟着他改回姓徐。
　　徐承墨答应了这件事情，他若是想要阮阮做他的妻子，那么至少儿子就得跟着他姓。
　　不过他还是告诉乔父，这件事情可以等他们到了京城以后再行正式改姓。
　　武安侯府也算是高门，是皇帝赏赐的府邸，这门口并没有什么摆摊叫喊的小贩，这一条街道附近都是一些京城官员或者勋爵的府邸，因此外面并不喧闹。
　　来得这一行女人中，打头的是让徐承墨颇为愧疚的老夫人，侍立在她旁边最近的是如今武安侯府的侯夫人，徐承墨大哥的妻子，李氏。
　　相隔最远的两个是徐承墨两位庶兄的妻子，再近一些一脸激动眼睛里面仿佛晃着泪花紧紧盯着徐承墨的是他的原配，宁氏。
　　一众女人其实一出来都看见了这个站在徐承墨身边，抱着孩子的娇媚女人，许多人都看出被抱着的那个孩子与徐承墨眉眼间十分相似。
　　然后就是老夫人摆脱搀扶她的人，冲了出来抱住自己多年不见的儿子，一生体面的老太太此时也不在意什么礼仪亦或是失态了，她只知道，她的儿子真的回来了，她的儿子真的还活着。
　　不过浸淫风雨一生的老太太很快就摆脱失态，端庄站在徐承墨的面前却又不失亲切，保养良好的素手捏住帕子轻轻抹干眼角的泪水。
　　她的视线随即转向亦步亦趋跟在徐承墨后面正吃了老劲儿抱起儿子的乔阮身上，已经到了这步岁数看惯风雨的她，其实已经不太在意儿子妻子或者女人是什么身份了。
　　嫁给一个武将一辈子，所求的最多不过是丈夫、儿子能平安活着。
　　她摸摸乔阮的小手，心里虽然也诧异儿子终于知道爱好美色还娶了一个这样貌美年纪小的妻子，但她也没有在府门口多问些什么免得惹人非议。
　　小四在给她寄的信中说过，他受伤后失忆，就是这位小乔娘子救了她，甚至他还娶了这位姑娘做妻子，给她这个老人家添了一个玉雪可爱正睁着水汪汪的大眼睛看着她这个老太婆的小孙子。
　　老夫人轻轻拨弄一下小孙子嘟嘟的脸颊，温和的对着乔阮道：“好孩子，一起进去吧。”
　　这个时候他们走的是正门，这位在后宅呆了一辈子的女人不知是有意还是无意完全忽略了这一点。
　　搀扶着老夫人的大儿媳，在门口看见乔阮的时候就偷偷觑了一眼平日里假装清高自傲的弟妹，见她没有看见四弟身边的这位娇美人和小孩子没有表现出什么异样。
　　李氏此时亲眼见到了四弟在外面娶的夫人是如此绝色尤物，一举一动尽是勾人心魄的风韵，经过人事的她看的出来这个小妖精的眉眼间尽是男人狠狠疼爱后的春情。
　　连她也不禁对宁氏产生了一丢丢的同情，但多年宿怨还是让她幸灾乐祸的忍不住在心里骂她一句：“装模作样！”
　　李氏虽然是侯夫人，但是武安侯府毕竟还有一位长辈健在，并没有分家，老侯爷留下的兄弟四人始终住在一个府上，这些后宅中的女人抬头不见低头见。
　　所谓远香近臭就是如此道理。
　　她比宁氏先进门不少，夫君虽然说是有爵位继承的，但在她进门前也是有专门教导人事的通房的，在她进门后，这些人才打发走。
　　不久，她怀孕以后，府里的妾室几乎是一个一个的往家里抬，到如今武安侯的后院里已经有十几二十个妾室了。
　　宁氏嫁的四弟样貌比她的夫君更精致一点，才能也更出众，而且自宁氏进门以后，四弟的后院里既没有通房，也没有妾室。
　　这确实是叫人嫉妒，而且这样的人就和她生活在一个屋檐下。
　　但是她们之间的恩怨也不仅仅止于此，宁氏假清高自傲，身份根本就配不上他们侯府，平日里甚至还对老夫人上她的眼药，想不着痕迹的从她这个侯夫人手里夺管家权。
　　她一开始虽然羡慕老四对她这样好，但她毕竟年纪长于宁氏，这样的不纳妾的男人她没遇到最多也就是感慨自己时运不济，不至于真的对她下什么绊子。
　　只是宁氏想要夺权还对着婆母上她的眼药，甚至是在老四不在家的时候对着自己的夫君她的大伯卖可怜，垂头落泪的行为就是真的触碰到了李氏的底线。
　　在她被婆母或者夫君几次训斥以后，从小被当做主母教养的她也感觉到了不对，开始怀疑上了宁氏。
　　这一盯上她就发现不少东西，宁氏毕竟没有那么大的人脉，她要查宁氏并不算很难。
　　她发现宁氏甚至有的时候会对着她的儿子上她的眼药，后些年来进门儿的妾室里面也有这个假模假样的女人身边的大丫头，可怕李氏给恶心坏了。
　　一个弟媳竟然盯着自己大伯的后院，还给他送女人。
　　这前因后果再加上李氏本就看她不顺眼，一累积起来，就让李氏对宁氏生了恨。
　　其实站在另一边稍远些的宁氏并不是面上表现出来的那么平静，她虽然面带微笑，仿佛是很高兴的样子，其实牙关紧咬，攒着拳的手心都要被自己的指甲抠烂了。
　　这个时候，她连丈夫回家的喜悦都冲淡了不少。
　　她第一眼看见的是与多年前相比面容并无什么变化，甚至还稍微白嫩了一些的徐承墨，第二眼就是女人的直觉让她注意到那个被她丈夫隐隐护在身后，和他是不是眼神相交看上去极为默契的小贱人。
　　让她难堪的是，那个老不死的女人竟然当着众人的面夸她，这就相当于是在众人面前承认了这个女人的地位。
　　甚至还假装眼瞎的让这对母子从正门进了家门，是在狠狠的打她的脸。
　　不过宁氏的心里，还微抱着一丝期盼，这个失踪多年的曾经也算恩爱的夫君能够看她一眼或者……
　　老夫人才不管宁氏是什么想法，宁氏平日里的小动作她不是看不见，只是懒得去管罢了。
　　老大的媳妇儿在做一个合格的贵妇人方面确实还有些问题，她也就满足宁氏的心愿，让她先做一做李氏的磨脚石。
　　她对这些儿子的女人并没有太大的兴趣，当初老四说要娶她，她也就答应了，老四是要上战场的，他的心愿她这个做母亲的会满足他。
　　如若将来两人不成，宁氏的身份低，到时候可以休了她或是还有别的解决办法。
　　老四这些年失踪，她更是没有心情和宁氏来计较，只不过小心些让宁氏别把孙子给养歪了。
　　当年老四会选择娶宁氏这样一个身份容貌都不出众的女人，她虽然不太理解但她还是尊重了儿子的选择。
　　宁氏的身上确实是有些不一样的东西，当年她第一次见到这个新妇的时候，都有些感慨于她她眼睛里面的成熟复杂和身上与一般年纪的小姑娘截然不同的气质。

第27章 已经娶妻的失忆男主29
　　经过了一场尴尬而又温馨的接风晚宴后，徐承墨的大哥因为许久未曾见到自己这个嫡亲的弟弟，等到女眷都退场以后强拉着他去了书房与自己长谈。
　　乔阮母子就在徐承墨的示意下跟着下人被带到了徐承墨早就嘱托母亲布置好的院子。
　　进入院门，乔阮和儿子乔致远都有些惊讶，这里的院子的布置竟然是和他们在苏州时的院子差不多，不过在整体上看来还是稍微小了一些。
　　不过京城的地价和乔阮在其中所处的身份不能和她在苏州时相比，而且院子中的植物生长的状况与苏州的那些相比差别也不大。
　　众所周知，北方天气干燥，植物生长远不如南方葱郁有生气。
　　房屋里面的家具也全都是上品，用材和做工在富贵人家中也算是难得的。
　　茶具等更是难得一见的珍品。
　　因此，这个院子的布置是极用心的。
　　晚宴后，女眷都陆陆续续的已经回到自己的院子。
　　李氏今日见到被四弟滋润的极娇媚的乔阮，给一向对着自己夫君纳妾幸灾乐祸的宁氏心中浇油，加上今日的场合喜庆开心，都暂时地放下了平日里对宁氏挑刺的行为。
　　往日里吃厌了的山珍海味也在宁氏憋屈的脸色下显得格外下饭，李氏她今日晚上都因为高兴比平时多吃了半碗饭。
　　晚宴的时候，宁氏本来是寄希望于多年未见的夫君可以悄悄的对她做些什么，安抚一下她这个“真正”明媒正娶的妻子。
　　但令她没有想到的是，除了进门时徐承墨有对着她冷淡的点了一下头，后面甚至连和她的眼神交汇都很少。
　　这更让宁氏在心里暗恨，还没有进门的时候和那个贱人的对视倒是不少，轮到她就什么都没有，这个新来的小狐狸精竟然敢把她夫君的心都给勾走了。
　　因此在吃饭的时候，看见对着自己冷淡的男人对着那个年轻妖媚的贱人体贴的不行，甚至还在下意识的关注那个女人是不是适应今天的场合。
　　从这熟捻程度上看，就是习惯了照顾她的。
　　她在家里面想尽办法提高自己的地位，他却在外面睡了别的女人。
　　宁氏的心都要气炸了，因此今日的晚宴上，平日里颇为注重表情管理的她都忍不住面色青白，表情僵硬，难看的不行。
　　只除了偶尔关注她的李氏开心的不行。
　　回到清水院的宁氏，脸色十分不好看。
　　贴身伺候的两个大丫鬟，“扑通”跪在她的脚边瑟瑟发抖。
　　玉灵白露二人就是跪在宁氏脚边的两个丫鬟，她们是自小就伺候在宁氏身边的，宁氏嫁了人以后，她们跟着宁氏一起来到武安侯府。
　　这么多年在宁氏或明或暗的诱导下，她们选择了自梳。
　　作为伺候人的丫头，见到了英俊威武的姑爷等人上人，再叫她们去嫁给管事或者车夫等人，她们心里是非常不乐意的，等再过几年，她们颜色逝去就会成为宁氏身边的嬷嬷。
　　坐在首位的宁氏面如寒煞，表情阴冷，并不丰满的胸脯都能瞧得出明显的上下起伏的痕迹。
　　两个跪在下面的丫鬟悄悄对视一眼，眼中闪过无奈和害怕。
　　自从十五岁的小姐落水醒来后，一切就是现在这样了。
　　小姐平日里无事发生的时候对她们这些丫鬟倒也还好，只不过实在不能生气，一生气，她们这些贴身伺候的丫头就会遭殃。
　　宁氏越想越不平，越想眼中就越是怨毒。
　　自她重生之后，她可以说的上是一帆风顺，这些年来，难免让她觉得自己就是话本中所说的天选之女。
　　不仅斗倒了阴险毒辣的继母，使她失去了父亲的宠爱，嫁了人以后完全把曾经对她使小绊子、怂恿她上一世的夫君害死她的继妹给完全压了下去。
　　那个害了她的女人现在生活的十分不易，不仅夫君对她没有丝毫尊重，生的孩子也懦弱不堪、难以有出息。
　　重来一世，她的复仇和崛起第一站就在京城的申佛寺，在那里她不仅是摆脱了前世那个恶心男人的纠缠，还借助了她前世偶然知道的消息，成功的在前世鼎鼎有名的大将军徐承墨面前露了脸。
　　她在他的面前表现的冷静沉着，身上纠缠着与同龄少女不一样的青涩感，用尽心思给他留下一个不一样的印象。
　　三番几次的故意偶遇，最后在她被人算计的时候故意中招，她用了自己前世所知道的最重要的一个消息，借助这一次，她让徐承墨看了自己的身子。
　　徐承墨是个负责任的男人，他看了以后虽然沉默，但最后还是告诉她，他会去向她提亲。
　　这叫宁氏非常激动，其实她也不是不想要嫁的更高一点，成为世子妃或是皇子妃。
　　只她的身份实在低微，她也害怕自己在后宅中无声无息消亡，浪费重生的机会。
　　选择嫁给了徐承墨，她除了知道他会是一个好男人以外，也是因为高门中只有他的母亲，才会同意娶自己。
　　嫁人以后的生活，确实也不枉她的算计。
　　她的肚皮争气，很快就生下了一个儿子，徐承墨也确实如同前世那样，虽然两人感情不是特别恩爱，但也算相敬如宾。
　　娶了妻子以后没有纳妾，没有通房，只有她一个人。
　　只是宁氏怎么也没有想到的是，徐承墨竟然在成婚五年以后，失踪失忆，在外面娶了一个年轻妖媚的小贱人，还生了一个肥胖的小贱种。
　　不过她今日倒是没有对这些丫鬟毒打扎针，只是用脚狠狠踢了踢她们的肩膀，烦躁的让她们去关注水郦居的消息。
　　玉灵白露得了吩咐后慌张退下，心里松了一口气。
　　徐承墨和武安侯没有聊多久，除了有他在信上把他能说的原因都说了以外，更多的是担心第一天来到府上还不适应的小妻子。
　　他走的飞快，很快就回到这个他亲手给他们挑选的院子，他们要在这里住上一段时间，不管在哪里都不能委屈了阮阮。
　　他答应了自己，会好生照顾她一辈子。
　　进门后，他就屏退了丫鬟，把乔致远给赶走，抱在小妻子的身上，下巴蹭着她的发顶，眼神中写着满足。
　　乔阮娇嗔着推他的胸口，嘟着嘴巴一脸的不高兴。
　　徐承墨知道妻子因为宁氏有些不开心，但这毕竟也是他做的孽，低头噙住妻子嘟起来的小红唇，假装先无视妻子愤怒的目光，决定先用自己的肉体来安抚小妻子。
　　徐承墨在宴席上免不了喝酒，嘴巴里、衣服上尽是酒味，乔阮一开始推拒只是想要假装自己生气了，后来的推拒是真的受不了臭男人身上浓重的酒味儿。
　　但是很明显含着她的小嘴儿、咬着她的小舌头的臭男人并没有这个觉悟，若说最初徐承墨只是想要安抚妻子，后面渐渐仿佛被酒精麻痹的他就是想要安抚自己了。
　　二话不说，徐承墨有力的臂膀微微下弯，娇弱的小妻子就被他轻而易举的以公主抱的姿势抱在怀里。
　　一路上伺候他们的丫鬟婆子极有眼色，早在男主人进门的时候就已经把换洗的衣物和水池给快手快脚的准备好了。
　　徐承墨得意一笑，抱着小妻子跳进水池中准备再次浴水奋战，昨天晚上的那一场，素了许久的他可还没有要够。
　　当然，他的阮阮，那么紧，那么会夹，他是怎么也要不够的。
　　但他却永远不会告诉乔阮这个真相。
　　水郦居的浴池中已经开始淫靡升温，搂在一起的两人愈发火热。
　　宁氏那边刚刚平静下来的主屋却开始砸东西了。
　　她知道今天看见那个女人的时候她就输了，她本来是想要打算借助华哥儿在第一天晚上不管怎么样都把徐承墨给请来，好叫那个贱人知道什么是规矩。
　　谁才是真正的正妻。
　　谁知道她派去拦人的下人连徐承墨的影子都没有瞧见，之后传来的消息竟然告诉她徐承墨已经在水郦居歇下了。
　　天色还不算太晚，这个时候，他只怕是压在那个贱人身上颠鸾倒凤去了。

第27章 已经娶妻的失忆男主30（h）
　　水池子中的两人在徐承墨的巧手下，很快就赤裸以对，男人的强壮对着女人的柔媚。
　　女人雪白纤细的四肢环抱纠缠在男人的身上，火热湿漉漉的性器贴身相对。
　　男人巨大的龟头狰狞的吐出黏液，磨着潺潺流出淫水的女人粉嫩干净的阴道口，在穴口打着圈摩擦，顺便浸淫品尝女人流出的香甜的蜜水。
　　乔阮的嘴巴被男人堵住，意乱情迷中也只能发出“唔……唔”的声音来表示自己快感。
　　徐承墨最喜欢的就是和小妻子唇舌交缠，赤裸以对，在她雪白的肌肤上一下下留下青紫的痕迹，这样的动作会让他有种在标记她的感觉。
　　他喜欢她是他的，她的身上满满都是自己对她的侵占。
　　他很喜欢这样，喉头滚动着吃她甜津津的口水，软软滑滑的小舌头，吞到自己的身体里面，把自己的也送进小妻子的身体里，这可以让他们的体液交换，相互融合，给他一种不同于插穴的满足感。
　　双手揉捏着小妻子的奶儿，狠狠抚弄，敏感娇怯的小红缨被他掌握在手心搓圆弄扁。
　　下身的性器直挺挺的翘立起来，在多汁紧致的小穴口蓄势待发。
　　乔阮被男人抚摸得浑身酥软，小嘴被男人强势的大舌一遍遍舔玩，浑身上下都被男人圈在怀里。
　　两只椒乳在男人的手中随他心意变成各种形状，她能清楚的感受到男人的存在。
　　花心里的瘙痒难耐只想让那根在外徘徊的火热巨棒狠狠插进来，冲撞顶弄她的花穴儿。
　　乔阮不断的借着缠在男人腰上的腿用力，使得两人的性器更加靠近。
　　男人的龟头已经在她的努力下埋入了干净白洁的阴唇，吸吮收缩裹住在阴道中重重一跳的龟头。
　　被亲的美目半睁、娇艳欲滴的小妻子乌黑柔顺的长发一半细腻温和的露在空气中，一半落在温热的池水里。
　　几缕青丝微微散落在她的脸颊旁，显得双目含泪的乔阮更加娇弱。
　　更让他想要狠狠的干她！
　　全根插进她浪荡的小穴里，肏的她死去活来。
　　灼热滚烫迫不及待想要肏小妹妹的阴茎径直插进被他狠狠捅破处女膜的小穴，感受小穴内的湿热、攀爬噬咬。
　　大手揉捏住小女人的两片臀瓣，往上抬让她更靠近自己，让自己粗大正在叫嚣不满的阴茎插的更深。
　　把小女人的小肚皮插出自己的形状。
　　“好……好舒服。”
　　女人渴求许久的愿望得以满足，发出一声妩媚至极的娇吟。
　　能让人听的酥了半边身子。
　　妩媚诱人的声调骤然响起，徐承墨眼尾通红，就着这个姿势，再狠狠往前一撞，冲破女人的宫壁，插进给他孕育了一个孩儿的小子宫里面。
　　“小荡妇，喜不喜欢？”
　　男人一边狠肏怀中的女人，一边粗喘着厉声问。
　　“嗯？……回答夫君。”
　　没有得到回复的男人身体力行的压着女人重重冲撞，狠狠肏进被插的汁液横飞的小穴里，撞的小妻子敏感的身子死去活来。
　　粗大滚烫的龟头对着花心敏感娇嫩的软肉一遍遍肏弄，乔阮有些受不住的想弯着身子颤抖。
　　又是一股淫水喷射出来，直直浇在冲撞不停的龟头上。
　　“啊……啊……夫君插的阮阮……舒……舒服。”
　　男人下身不停，经过女人蜜水骤然浇灌的阴茎更加肿大，仿佛要冲破包裹住它的薄薄肉壁。
　　徐承墨红着眼抽插狠戳，末了射出一股浓精后，大手拍拍女人的小屁股。
　　亲昵的含着小耳垂，低声诱哄。
　　“从后面再来一次。”
　　也不等女人同意，掐着乔阮的小腰就把她翻了过来。
　　灼热的阴茎从后面再插进去，高潮射精过后的两人均都发出一声满足的喟叹。
　　“呃……啊……好紧。”
　　……
　　宁素心脸色铁青的坐在床上，来报信儿的小丫鬟战战兢兢的低着头跪在一旁，不敢发出声音。
　　宁素心冷笑一声，声音像平时一样温婉，听上去好像没有什么大碍：“说啊！怎么不说呢？”
　　这样诡异的温柔让小丫鬟背后升起一股凉意。
　　小丫鬟偷偷觑了一眼玉灵，玉灵自己也只是垂着眸并不敢理她，小丫鬟不得不鼓起勇气硬着头皮说：“今天夜里水郦居要了四次水。”
　　说完，便视死如归的闭上嘴，呼吸的节奏都尽量放缓，再也不敢看四夫人的脸色。
　　“啪啪”，放在宁素心手边的茶杯扔在了小丫鬟的额角，然后掉在地上碎成许多瓣，有的还沾着小丫鬟头上的血迹。
　　烛光照射下，坐在床边的女人的眼神阴冷，这样的场景让玉灵觉得十分渗人，也跟着跪在一旁。
　　第二天，宁素心在屋子里面等着乔阮来给她请安。
　　在她看来，纵然现在徐承墨再喜欢她，那也不过只是肤浅的喜欢她的颜色，她宁素心才是徐承墨妻子、原配。
　　她也没有认真的等乔阮，一早上就吩咐人把美人榻搬在主屋里。
　　贱女人折磨的她昨天晚上没有睡着，今天来了她就要好好的教教她规矩。
　　宁素心略有些得意地吩咐完丫鬟，就放心的睡着了。
　　时间刚过晌午，睡了一觉的宁素心气色好多了，她假做一脸矜贵的问：“来了多久了？”
　　“回夫人的话，没……没来。”
　　宁素心冷哼一声，她就知道这个贱人会不识好歹，恃宠而骄。
　　好在这也在她的预料之中，她马上就去教教她什么叫做规矩，什么叫做安守本分。
　　宁素心精心装扮一番，穿上最适合她的衣服，梳上她最好看的发髻。
　　仔细打扮后，原本只是清秀的她此时也勉强称得上是一个美人了。

第28章 已经娶妻的失忆男主31
　　宁氏带着几个人就去往水郦居，一行人跟在她后面走的不紧不慢，闲庭散步似的，看上去仿佛没有一点异样，好像她们真的只是慢慢走去拜访看望乔阮的。
　　宁素心面上一如既往的温婉恬淡，与世无争。
　　她在外面的伪装功夫是极好的，否则也不可能骗过父亲厌了继母，又骗了李氏许久才被她发现不对。
　　远远看见水郦居亭台楼阁样样精致，摆放的花草也俱都生长的郁郁葱葱，凭她的见识也能认出一两样珍品，宁素心的笑脸也不出意外的变得有些僵硬。
　　前面许多天，老夫人毫无预兆的就开始对着临近他们四房的宅院开始装修搬东西，布置摆放，移栽等，搞得热火朝天的。
　　当时的宁素心还有些纳闷，这是在做什么？
　　不过一贯许多消息她都是不知道的，她也只当是老夫人的哪个亲戚要来侯府中做客，因此老夫人才如此殷勤
　　没想到竟然是给贱人和在外面生的私生子给精心的准备的，给他们安排了这样好的地方。
　　宁素心忍不住暗骂武安侯老夫人：死老太婆。
　　她的丈夫还要回家竟然都没有通知她。
　　直到昨天早晨，武安侯老夫人才告诉宁素心和李氏她们老四回来了。
　　当时她虽然恼恨，却无可奈何，时间有些紧张，她除了好生打扮一番意外别无他法。
　　都到家了，这老太婆才告诉自己。
　　也因此，她的华哥儿也是才知道爹爹已经回家了，还给他带回来了一个漂亮姨娘和小庶弟。
　　就连她这样毫无由来的讨厌乔阮，昨日惊鸿一瞥，也不得不让她承认这个女人的美貌极为出众。
　　但是宁素心坚信自己的正室地位不会动摇，那个从外面带回来的女人只能做妾，做了妾就会由她来磨搓来教她规矩。
　　她告诉自己要相信徐承墨只是一时被野花灼了眼，她宁素心才是真正具有大家风范和高尚品格的女人。
　　事情发展的就是这么奇妙，在宁素心的眼里，男人纳了妾永远都是那个勾引他的那个女人的错。
　　宁氏坚信事情就像自己前世做鬼魂时所知道的那样，徐承墨只会娶妻一人，一生一世，不离不弃。
　　站的远远的，她们都能看出水郦居布置的舒适自然，讲究用心，很适合这样来到北方的江南人居住。
　　宁素心虽然心里如火烧般嫉妒，但是这辈子带给她最好的天赋，就是她拥有很好的做戏功夫。
　　她面上依旧笑得温婉体贴，一点都看不出来昨天在晚宴上神色僵硬，面色铁青扭曲的女人是她。
　　宁素心以一种强势而不容拒绝的态度闯进了水郦居，守门的几个婆子根本就没有反应过来，在这吃了午饭后最是疲惫的晌午还会突然有人闯进来。
　　差不多也才刚刚起床的乔阮穿着一身绣有大红色牡丹的烟云纱套衫娉娉袅袅的靠在丫鬟身上走了出来。
　　刚刚起床梳洗完毕的她，面容娇媚，春色欲滴，一举一动中充满了被狠狠疼爱后的慵懒风情，明亮水汪汪的杏眼也微微眯着，好像在诱人采撷。
　　宁素心见到她眉眼间的春色，和她这一副被男人疼爱后的春情，生不出半点怜香惜玉之情，晦暗的心里只想撕了眼前女人的脸。
　　她的容貌本只是清秀，继承自她的母亲。
　　也正是如此，母亲去世后，她的父亲续弦后很快就被容貌娇美的继母给笼络了过去。
　　她是有亲眼见过的，男人爱好美色。
　　虽然她对徐承墨坚信不疑，但是她又难免产生怀疑，面对这样的美色他真的能够不动心，会偏向她这个原配么？
　　被她有意遗忘的昨日种种不正是说明了这一切吗？
　　他回家没有想到要给自己这个妻子写信，回府后对自己冷淡至极，甚至在回来的第一晚上陪的也不是自己这个明媒正娶用了手段嫁给他的妻子。
　　而是那个在外面娶的年轻女人，他在外面乐不思蜀，还和她生了一个儿子。
　　宁素心自重生后，斗了一辈子，此时竟然有些茫然。
　　一开始她只想要报复继母继妹，后来她又想要嫁给那个传说中的大将军，再后来她又贪恋侯府的权势。
　　明明她的夫君才是真正继承了老侯爷戎马生涯的人，为什么大哥才是侯爷呢？
　　嫁给徐承墨后，他的洁身自好又让她生出不甘心，为什么侯府的管事权会在李氏这样一个根本就管不住自己男人下半身的女人手中？
　　为什么不能是她，她才是重生的，她宁素心才应该是上天的宠儿，不是么？
　　不过，宁素心前后两世都被权势和男人给迷了眼，此刻一时的恍惚并不能让她真正醒悟过来。
　　她的脸上很快就挂上了温婉的笑容，没有一点破绽，好像她从内到外都是现在这样一副温婉的模样。
　　“妹妹初来侯府，可能不知道规矩，在我们这种高门大户中，地位最高的女人就是主母，后院中的女人都要听正妻的，正妻是要经过明媒正娶才会被承认的。”
　　虽然宁素心在挖苦乔阮不懂规矩，说她的身份低微得不到侯府的承认，言外之意也暗示她只是个外室，还要让她要听自己的话。
　　但乔阮面色不变，只微微侧过头，仿若不经意间露出雪白脖颈上青青紫紫的痕迹。
　　宁氏看见后突然一顿，面容微微狰狞扭曲，但很快又恢复成一副温婉带着笑容的样子。
　　“姐姐都是替妹妹着想，妹妹只要每日早晨来陪姐姐聊聊天，姐姐可以慢慢跟妹妹教些侯府的规矩。”
　　宁素心见乔阮不理她，余光中又瞟到了徐承墨的身影，声音霎时变得委屈：“妹妹这是不愿意陪着姐姐吗？”
　　“姐姐只是想要教一教妹妹而已，妹妹既如此对姐姐，那姐姐这便就告辞了。”
　　随即准备站起来，然后突然握住乔阮的手，一屁股坐到地上，眼泪说落就落了下来，一副被面前懒洋洋的打着哈欠的女人欺负了的模样。
　　乔阮本来就不想理她，她累得很，还没有睡好，只是双喜说她再睡晚上就睡不着了，才勉强撑起身子爬起来。
　　乔阮看也不看她，直接跑到徐承墨的怀里，成八爪鱼一样挂在他的身上。
　　徐承墨根本就没有注意到宁氏坐在乔阮的身边，他的眼里闪耀着的，一直都只有懒洋洋坐在那里，想要找个东西靠着，还秀气的打着哈欠的小妻子。
　　怎么看怎么可爱，怎么看都想要再压着她再来一次。
　　徐承墨接住扑过来的妻子，托住她的翘臀，帮她固定在自己身上，轻笑着在她嘴边啄了一口。
　　宁素心独自坐在地上哭了半天，发现没有人理她，徐承墨迟迟不来给她做主，只有站在她一旁的丫鬟玉灵有些尴尬着急的轻拍她的后背提醒她。
　　等宁素心转过头来才发现，她预想的盛气凌人的乔阮已经被高大英俊成熟的男人抱在怀里，正好看见从前对着她向来冷静持重的男人一脸宠溺的轻啄乔阮的唇角。

第28章 已经娶妻的失忆男主32
　　宁素心回去那天气坏了，清水院中的器具换了一批又一批。
　　砸到后来，她的银子有些吃紧，才憋屈的作罢。
　　她本想要借此机会先离间一下二人，想办法把自己安排成一个虽然夫君失踪回家后带着其他的女人，但是她这个原配却善良大度，带回来的女人不识好歹，恃宠而骄。
　　这样说不定她还可以借此获得夫君的怜惜，当着她的面怒斥那个女人，给他们的心中划上一道误会的痕迹。
　　除了伺候她的玉灵，谁知道直到她后来走了都没有人在意，那两个人依然亲昵不知羞的在大庭广众之下搂抱亲吻在一起。
　　就好像她这个原配在这里没有一点存在感，好像她这个明媒正娶的妻子才是一个外人。
　　这也真正让宁素心意识到，昨日的种种并不是错觉，她曾经只有她一个人的夫君好像真真正正的爱上了别的女人。
　　让她更加嫉恨这个女人，心爱的夫君回家后带着别的女人和他们的孩子，她只恨不得杀了那个女人和贱种。
　　不过这虽然叫她痛彻心扉。
　　但是她好歹还能勉强撑住，她还能小声的安慰自己，自欺欺人，那个女人只能做妾，越不过她去的，那个女人的儿子只能是庶子，越不过她的华哥儿去的。
　　日后徐承墨的一切是要让她宁素心的儿子来继承的。
　　若是他们能撑到那一日，她会更让他们知道自己的厉害的，让他们求生不得求死不能。
　　宁素心越想越堵心，越想眼中就越是怨毒。
　　为什么要这样对她呢？
　　她重生一世，合该就得到最好的东西，她费尽心机算计的婚姻和夫君，怎么会这样呢？他怎么能不爱上她呢？
　　她一定要除去这对贱人母子，这样她的夫君还是只有她一个人，只有她给他生的孩子。
　　宁素心回去后，就开始找人继续盯着水郦居，注意他们的动静。
　　她总会找到机会除掉他们的。
　　那日宁素心带着人闯进来，徐承墨知道以后，又安排了几个健壮有些身手的婆子守在门口，日常的一应用处也不从大厨房和公中拿取，水郦居中小厨房和他们从苏州带回来的东西。
　　徐承墨回来后休息了十天，然后皇帝亲自下旨把他先暂时安排去了兵部做事。
　　随后他就告别了整日待在院子里和小妻子没修没燥的快活日子。
　　乔阮也曾试过主动邀请徐钰华来水郦居中，让他们父子二人见面谈谈心。
　　她和徐承墨生的乔致远年纪虽然小，但是父亲母亲都一直常伴在他的身边长大，也很疼他。
　　小小的少年被教养的挺好，听府中中的人说他读书很有天分，继承宁氏样貌的他看上去也隐隐有了一副文弱书生的模样。
　　徐承墨对宁氏可以无视她，完全想不起她，对这个无辜的常年不在身边的儿子还是有些愧疚的。
　　早些年的时候，他在外面打仗，无法陪在这个儿子身边，后面他又失忆娶了阮阮，更没有办法陪在他身边。
　　确实在他的记忆里，都没有多少这个儿子的画面，相反，小儿子乔致远从出生到牙牙学语都让他记的清晰。
　　对于此，他作为父亲是很愧疚的。
　　所以，在之后他给宁氏的和离书中，会尊重宁氏的意见，如果她没有犯下什么大错，实在不愿意离开武安侯府的庇佑和和离，他也会拜托大哥大嫂在家中对他们母子多多照顾。
　　这已经是他能做的极点了，人心都是偏的，这样做已经很对不起陪着他背井离乡来到人生地不熟的京城的小妻子了。
　　如果宁氏同意和离的话，阮阮会是他唯一的妻子，如果她不同意的话，阮阮至少也会是平妻。
　　他将来会尽他所能给华哥儿铺好路，剩下的所有他都会留给这个寄予了他和阮阮之间的爱的乔致远。
　　徐承墨毕竟自小接受的是精英教育，又浸淫官场多年，以他的眼光不难看出朝中无人，如今驻守南疆的林将军年事已高，后辈在这四年过去了，依旧还是不成器。
　　皇帝一定会在不久后，派他去南疆驻守，防止外族的肆虐。
　　这个大儿子有读书的天分对他们来说都是一件好事，到时候他们走的时候就留在京城中，这里大儒云集，来此的书生夫子皆是首屈一指的人才，能学到不少有用治世经纶。
　　他阴暗一点，对徐钰华更愧疚的一点想法是，徐钰华也是他的儿子，把他留在京城中，对于皇帝来说也是一个好的可以牵制他的筹码。
　　皇帝了解他的为人，知道他必然对华哥儿心存愧疚，这样把他留在京城，留在他自己的母亲身边，也可以让皇帝更安心、更放心他执掌南疆的兵权。
　　皇帝了解他，他又何尝不了解皇帝呢？
　　皇帝是天子，是皇族人，皇家人到底还是皇家人，对于他们来说，什么东西最终都是比不过权势二字的。
　　不管怎么样，他最终都会带着他心爱的阮阮和总是想要打扰他们的小胖墩前往边关。
　　他也知道，留下乔致远或许会是更好的选择，但是，他舍不得让阮阮伤心。
　　平日里，阮阮自己就像个长不大的小孩子，也会对着走起路来一扭一扭的乔致远嫌弃的不行，做了母亲还同孩子抢吃的。
　　但是他能看出来，哪里有不爱孩子的母亲呢？
　　阮阮这样娇气，还是愿意抱着她快要提不起来的乔致远，还是会抱着小胖墩儿一起摊在躺椅上摇摇晃晃的晒太阳。
　　这是他也没有的待遇。
　　作为父亲，他的确对徐钰华愧疚。
　　但是作为男人，他更爱阮阮和他们爱着的小胖墩。
　　她一个人就比小胖墩儿和徐钰华更重要。
　　徐承墨很快就在兵部中入职，他被皇帝安排在兵部也是为了从兵部的内部入手。
　　他查回来的消息中，那个泄露情报给敌国，勾结外敌的幕后主使就是兵部中的一位高官。
　　带回来的消息，到底还是已经过去了四年，这四年里面他们有没有发展出或者安插更多的人，他们掌握的很少，皇帝因此需要一个让他极度信任的人来兵部中做这个探子。
　　徐承墨此时正是不二之选，他刚刚回来，又没有官职，还曾经立下过赫赫战功。
　　外面的人又只以为他是在打仗的过程中受伤后失踪，他带着阮阮回来的说辞，也是年纪尚小的阮阮陪着乔父在边关运送货物的时候偶然间救了他。
　　打草惊蛇多少还是有的，所以他在接下来的行事中需要更加小心，不被幕后的人发现端倪。
　　他们一定会揪出这一批叛国逆贼，让他们付出代价。

第28章 已经娶妻的失忆男主33
　　因为水郦居中不用在大厨房中领饭和点心，在水郦居里面做事的下人大多也都是乔阮他们从苏州带过来的，卖身契什么的都在乔阮的手里面。
　　少部分后来伺候的婆子等是由老夫人或者徐承墨亲自挑选的可靠的人，徐承墨对乔阮的保护是无微不至的。
　　整个水郦居被护的水泄不通，仅凭宁氏在侯府中的人脉连把外来的东西运进去都很难做到，就算是李氏执掌侯府多年，想在水郦居中做些手脚都不容易，随时都可能会被发现。
　　偶尔能够进去的人只有宁素心的儿子徐钰华，只他也在徐承墨在家的时候，门口的婆子等得了应允才敢把他放进去。
　　宁素心虽然恨极了乔阮母子，他们完全抢走了她的丈夫的心和人，回来的这些天一次都没有来过她的院子，让外人看足了笑话。
　　但是她很爱自己的儿子，对徐钰华有一种偏执控制不住的疯狂的爱，徐承墨回来以后，这番隐藏在他温婉面具下的疯狂愈发明显。
　　乔阮自从徐承墨大淫兽去兵部上班以后，她的日常也变得很简单，她也不用请安，每天在徐承墨的折腾下可以睡到日上三竿，后面的时间比徐承墨在的时候轻松许多。
　　乔致远是在外面出生的，老夫人以前没有见过他，加上他又是徐承墨的最疼爱的孩子，老夫人对他很是稀罕，有事无事的就叫乔阮带着乔致远去陪她玩，逗弄比侯府中一般孩子要调皮的乔致远。
　　知子莫若母，苏老夫人年轻时也是执掌这偌大侯府的女主人，她过去的处境比现在艰难，环境让她变得比李氏要强得多。
　　她大概也看出来了，徐承墨将来会去边关镇守，会带着乔阮他们母子一起去。
　　因此这些天，不管外面风云如何变化，苏老夫人始终不为所动的让乔阮带着乔致远在她的院子中玩，享受难得的天伦之乐。
　　这也是对乔阮他们母子的另一种保护。
　　这两个月，外面的局势也变的越发紧张，武安侯府因为徐承墨在兵部中后来的作为太过惹人注目，被很多人给盯上。
　　乔阮和苏老夫人的身边明里暗里都多了不少的暗卫，徐承墨为了能让母亲和妻子得到更好的保护，直接强硬的把乔阮和乔致远打包送到苏老夫人的院子里。
　　把兵力集中一点也能更好的保护他们。
　　他们现在已经知道这是一个贩卖情报的官员集团，牵扯到很多人和数目惊人的银子，他也不敢保证武安侯府中会不会有人被买通来对她们下手。
　　他也只能尽他最大的努力把他们护卫起来，抓住那些图谋不轨的人。
　　徐承墨郑重的拜托母亲好好照顾他们母子，希望母亲能对乔阮的懒散多多担待。
　　这一场变故持续了整整七天。
　　乔阮他们也迎来了七八次的刺杀，有易容的，有下毒的，甚至还有为了钱傻到直接冲进来的。
　　许多人都不敢出门，说话的声音也下意识的放轻，菜市场门口的邢台上杀的血流成河，一个个人头被刽子手收割下来。
　　每天都有官员或是平民被拉到台上斩首，菜市场前地上的血迹用水冲许多遍也洗不掉，形成了诡异的暗红色。
　　衙门里面的官员上值每天都战战兢兢，许多人都还不知道内情，只能胡乱猜测这是不是在随便乱抓人，活的胆战心惊，生怕哪一天就不小心轮到了自己。
　　直到幕后主使礼轮终于承受不住每日的严刑拷打，对所犯的所有罪行供认不讳，皇帝才对天下广发诏令对他罪行的宣判，杀鸡儆猴警告那些蠢蠢欲动的人，这一场屠杀清洗才算告一段落。
　　幕后主使礼轮是北方月夷族皇室后人，他的母亲是大齐曾经送嫁过去的一位和亲公主，但是这位和亲公主天生薄情，她的心中对于故国没有任何的眷恋，只有满心被送出去嫁给蛮人的仇恨。
　　月夷国的原来的君主在五十年前被臣子反叛夺位，原皇室一族只有这个年仅五岁的小皇子被他的侍卫保护着逃了出来。
　　在一个护送他逃出来的侍卫和奶娘的照顾下，他在大齐安然却贫穷的长大，他们逃出来的时候并没有带上太多的财富，加上又要供给小皇子礼轮读书，生活十分艰苦。
　　礼轮的母亲、奶娘、侍卫都是仇视大齐的人，对于在大齐得到的庇佑并不以为然，他们觉得他们本来可以过更好的日子。
　　礼轮在潜移默化下，对大齐也没有任何眷恋和感激，只有在年幼的他心中埋下的疯狂。
　　隐姓埋名的小镇子上，有一个和他长的有几分相似的读书人，礼轮偶然知道以后，在侍卫的帮助下，毫不犹豫的杀了这个无辜的人并对其毁尸灭迹，从而成功冒名顶替得到科考的机会。
　　礼轮他其实并不是特别在意是否能够当上高官，他从小时候的勉强能够锦衣玉食到五岁后的落魄一时，他更多的在意的是金钱，是银子。
　　是想要在大齐安居乐业的百姓落到跟他曾经狼狈逃窜被人追杀时的一个下场。
　　做官后，他一直小心谨慎，明面上从不收受贿赂，认真分析时局，也不在意自己真正的见解，只要能帮助他先往上爬，他就可以支持哪一派的见解。
　　甚至在榜下捉婿时故意被人捉到，使他妻子的娘家成为他登上青云梯的助力。
　　这么多年来，在他的暗中发展和有些皇族人的若有若无的支持下，用钱笼络收买了许多没有爱国之心，愿意帮助他做贩卖情报的探子的官员、平民等。
　　南疆战场上被南疆外敌成功坑杀的十万大齐将士，就是他们从兵部中卖出去的布局图的“功劳”，让外族人守株待兔，摘取胜利果实。
　　徐承墨就是在此之后力挽狂澜，立下赫赫军功的人。
　　解决了幕后主使礼轮后，徐承墨来到兵部中的主要任务就完成了，徐承墨在忙完收尾工作正式像皇帝汇报的时候，特意借此向皇帝求了一个封赏——将阮阮赐给他做名正言顺的妻子。
　　皇帝下了旨，他的旨意谁敢违抗，武安侯府中有意见有想法的人都只能放在肚子里悄悄嘀咕。
　　苏老夫人这边，徐承墨心中十分尊敬和爱护这位时常偏袒他的母亲，在请旨以前就曾想要尝试说服这位老人。
　　苏老夫人这些天带着乔阮住在一起，对其秉性也能了解一些，她可能并不是一位好的主母，但她是一个合格的爱人，很好的母亲，她生的小孙子整天对着她这个祖母撒娇卖萌也十分可爱，得她心意。
　　肩上背负着责任的儿子，她允许他幼稚一回，允许他得偿所愿一回。
　　徐承墨还没有搬出自己想好的说辞，苏老夫人就在他诧异的眼光中笑着答应了他的请求，会做他们“成亲”时的主婚人。
　　他本来想告诉母亲的是，曾经的天下第一术算大师曾经说过，阮阮会是一个庇佑夫君，可以和她的夫君白头偕老的女人。
　　他知道，母亲在家最担心的就是在外面打仗的儿子是否平安，这套说辞也是徐承墨仔细想过，能够说到苏老夫人心坎里面，让她不得不同意的说法。
　　徐承墨走出母亲礼佛的小佛堂，倏然一笑，他想他还是不够理解母亲的爱，不过还好，他没有让阮阮伤心。
　　这里的那个“成亲”，胖瓜也不知道哈！就是那个正式把阮阮抬为他的妻子，记在族谱上那种。

第29章 已经娶妻的失忆男主34
　　宁素心这时才是感到真正的如遭雷劈，不过几日的功夫，不仅皇帝下了旨，府中也在迅速的张灯结彩为那个女人准备的抬正成亲事宜，好不热闹。
　　她的第一个念头就是完了，全完了，徐承墨未来的一切都是那个女人和那个贱种的了。
　　她还没有确定的名分的时候，自己都完全斗不过她，现在做了徐承墨的妻子，她还有活路吗？
　　如果她是那个女人，她一定不会放过自己的。
　　狐媚子小贱人彻底抢走了她精心算计后才拥有的的一切。
　　这些年她嫁进武安侯府，因为继母的原因和娘家闹得很僵，来往不多，并不算亲近，而且她的父亲并没有给她撑腰的能力，也没有给她撑腰的底气。
　　未来华哥儿的仕途她这个做娘的几乎完全帮不上忙，能够依靠的只有徐承墨。
　　就算大哥是武安侯，他自己都没有混出个名堂来，况且他小妾一推，儿子一群，自己的都帮扶不过来，更何况是侄子。
　　如果她还能笼络住徐承墨的心，丈夫只有她一个女人的话，华哥儿的未来根本不用她来操心，徐承墨一定会因为华哥儿是他唯一的儿子给他铺好路，用尽一切帮助他。
　　再不济她还能吹上枕头风的话，华哥儿也还是能在她这个做娘的枕头风下得到父亲的许多帮助。
　　可一想想她的现状，那个狐媚子把徐承墨迷的找不着北，整日宿在她那里，她这个先进门的妻子反倒是连初一十五都见不着自己丈夫的面。
　　连婆母都没有呵斥丈夫不守规矩。
　　从前她有多么盼着丈夫回来，帮她在和李氏的斗争中给她撑腰，现在的宁素心就有多么绝望。
　　现在才刚刚开始都是如此了，那么将来呢？
　　将来整个武安侯府还会有她华哥儿的一席之地吗？
　　徐承墨未来封侯后，她的儿子真的能继承爵位吗？
　　那个女人真的会这么好心同意徐承墨来帮助她这个失败者的儿子吗？
　　清水院中沉默一片，伺候的下人们这些天大气都不敢喘，更别提大声说话了，做事小心翼翼，生怕哪一点没做好成了主人的出气筒。
　　院子的主人黯然神伤，没有地位，被外面的人瞧足了笑话，他们出去领饭也被其他院子中的下人嘲笑。
　　宁素心怔怔的坐在木椅上，双眸失神，呆愣愣的，脸颊上全是冰冰凉凉的泪水。
　　玉灵其实她在早些年见到姑爷的时候，就曾对他芳心暗许。
　　前面不久的时候，有两批人找到了她。
　　第一拨是侯夫人院子中的淼淼，她告诉她，她也可以爬床来为自己挣个出路，反正她的主子到现在已经快废了，毫无反击之力。
　　再加上她本来就喜欢高大英俊的徐承墨，又见过他这样冷漠的郎君对乔阮温柔宠溺的模样，令人心生羡慕和向往，还有说不清道不明的嫉妒。
　　听了淼淼的话，她时不时的也在想，那个被姑爷抱起来宠溺的轻吻的人为什么不能是她呢？
　　她虽然年纪大了些，但她做了这么多年的丫头，肯定比新夫人更懂得疼人和伺候人。
　　她更是因为做的是夫人身边的大丫头，她不用做粗活，待遇很不错，也算养尊处优，十指不沾阳春水，养的比一般人家的小姐还要娇贵。
　　为什么不能是她呢？
　　这个念头一出来，犹如跗骨之蛆一样攀爬在玉灵的心头，渐渐环绕在她的心尖。
　　是啊，只要让姑爷要了自己，新夫人就算有什么不满也不敢说，更何况她就算是个丫鬟，她也是在官宦人家中待了这么多年的，比江南来的新夫人有见识多了。
　　第二拨人，则是花园中一个洒扫的不起眼的小丫鬟，她希望玉灵替她引荐，她有办法替夫人解决当下之忧。
　　玉灵不知道这个神秘兮兮的小丫鬟是不是只找了自己，仔细思考后，宁素心反正已经失了姑爷的宠爱，她这么多年伺候在宁素心的身边，对她也十分了解。
　　宁素心在位的话，对她的好处是更大的。
　　而且如果她真的耽误了事，后面被宁素心知道，她的卖身契还在宁素心的手里，到时候她不死也会脱层皮。
　　而且她自己的念头也未必不可以借助宁素心的力量，踩着她上位得偿所愿或许更容易。
　　玉灵带着小丫鬟去见了宁素心，自己主动到外面去守门，不让人靠近。
　　贴着门缝儿只能隐隐听到几句话，什么……脱衣服……中毒……
　　门里的声音越说越小，更多的她也就听不见了。
　　武安侯府重新娶乔阮办的很隆重，邀请的人不多，但也俱都是身份贵重的人，甚至还有乔装打扮的皇帝也来了。
　　给足了乔阮这位新夫人的面子。
　　宁素心前几日因为有人给她献了主意，心情好了许多。
　　此时宁素心已经顾不了那么多了，拼命抓住这最后一根救命稻草。
　　徐承墨重情重义，到时候事情已经发生，想必……他也不会奈她如何的吧！
　　武安侯府的前厅上十分热闹，今天主要举行的目的就是把乔阮的名字正式记在徐承墨的旁边，旁的礼仪都是虚的，没有太过重要。
　　宴会上众人见徐承墨对这位妻子的态度十分疼宠，故而也都对这位皇帝的爱将颇给面子，聊得热火朝天，一副捧场的模样。
　　宁素心本不想出席的，但她又忍不住想要见到乔阮待会儿的悲惨，打起精神一脸大度温婉的来到前厅。
　　她假装无视掉那些夫人若有若无探究同情的眼神，淡然的等着待会儿那个小丫鬟答应自己的事情发生。
　　过不多久，外面传来了一阵兵器怦怦撞击的声音，宁素心心头一跳，那个小丫鬟到底利用她在做什么。
　　不是说她有办法给乔阮下药，能让她在大庭广众之下开始脱衣服的吗？
　　这样的事情当着这些世家大族的面发生，乔阮即使是由皇帝亲下的旨意，以后她和她的孩子都会抬不起头来做人。
　　一个在大庭广众之下脱衣服被人瞧光了的女人，是个男人都会介意的，届时徐承墨的心就会回到自己的身上。
　　宁素心原本还等着事情发生好让她痛快一番，但是外面兵器交击的声音越来越大。
　　厅堂中大部分人显然也不知道是怎么回事，许多人都有些慌张，只是乔装打扮的皇帝站了出来安慰大家：“众卿稍安勿躁！”
　　把躁动不安的人给强压下来，皇帝都不慌，他们慌什么。
　　宁素心的心中却越来越紧张，乔阮和徐承墨的堂都拜完要送入洞房了，她怎么还没有开始脱衣服出丑。
　　宁素心终于意识到那个小丫鬟莫不是在诳她？甚至隐隐觉得外面的动静和她还有些脱不开的关系。
　　她开始有些坐立不安。

第29章 已经娶妻的失忆男主35（半h）（完）
　　外面的人不多时就被早就埋伏好的精英禁卫军全部拿下并押了下去。
　　徐承墨他们当初虽然抓住了幕后主使礼轮，但还是有一些漏网之鱼跑掉了，这一次就把余孽刚好一网打尽。
　　今天的宴会也有一部分原因是用来作为诱饵引蛇出洞的，什么比高官皇帝和毁了他们的人云集一堂诱惑更大。
　　好在皇帝安排的人手充足，身手敏捷矫健，没有影响到今天“成亲”的进行，否则徐承墨就是拼着个大不敬也要同皇帝打一架，辩论一番。
　　贼人被擒拿住后的事情就不用徐承墨再操心了，今天的他只要安安心心的再一次当好他的新郎官，用身体好生抚慰他的阮阮就行了。
　　忙了许多天，他也很久没有和小妻子彻夜奋战过了。
　　今天晚上，将会是一个不眠之夜。
　　……
　　乔阮意乱情迷顺着男人的心意摆成一个小狗的姿势，蜜桃似的的美臀高高翘起，白白胖胖的，玉胯虽然不大，屁股上也有肉，但是整个屁股小小的，既紧致软滑又白的晃眼。
　　小屁股高高翘起的弧度正对着男人的阴茎，微微摇晃着好像在叫男人用鸡巴狠狠戳她。
　　淫水从阴唇口顺着她的大腿流到床单上，淫靡又香艳。
　　徐承墨扶着紫黑色沟壑纵横的火热阴茎，直直从正在滴滴答答流着淫水的穴缝儿挺进去，又紧又热的肉壁对着他的鸡巴死死吸吮，又舔又咬的让男人不住大喘着粗气。
　　爽的不行，尾椎酥麻。
　　火热的肉棍一插进去，男人的鸡巴就被怎么肏也肏不坏，生了孩子后还是粉嫩紧致的不行的少女穴绞住，穴心的软肉正对着鸡巴上的马眼，吮吸，积压，绞它。
　　“呃……啊……别咬的那么紧。”
　　男人发出性感的低喘，大手拍拍女人的小屁股示意她放松一点，啪啪不停歇的在肉穴中抽送起来。
　　乔阮是江南长大的美人，一身白皮又嫩又滑，每次都让在她身上不住啃咬，落下湿漉漉印记的男人爱的不行，她的腰肢纤细，腿笔直细长，虽然已经生了个孩子，但她生活无忧，有人疼宠，看起来还和个未出阁的小姑娘似的。
　　但她又风情妖娆，会缠人，屄紧，比起小姑娘她更媚，比起妇人，又没她紧。
　　她是最适合他的，是最好的。
　　徐承墨赤红着眼睛，粗长恐怖的阴茎狠狠插进女人湿热的小穴，抵住她的软肉，白嫩的阴唇被他的阴茎撞的粉红，穴肉随着他的抽插不断外翻。
　　两只饱满的囊袋啪啪打在她的小屁股上，潺潺淫水被他拍打成白色泡沫，插他的小妻子让徐承墨的脑子里爽的不行。
　　“啊……重……再重一点。”
　　徐承墨被乔阮叫的头皮发麻，每次肏她小屄的时候，都让他感觉怎么肏也肏不够，像个淫兽一样只想在床上插坏这个小淫娃。
　　平时的时候他对着乔阮可以说是百依百顺，唯独在床上，除非她的身体实在是不行了，他才会放过他。
　　他作为男人的尊严怎么也得在肏她这件事情上体现出来，征服自己心爱的女人。
　　肏到后半夜，徐承墨不顾乔阮的嗓子已经叫的嘶哑，一个劲没完的顶弄她的小穴，好像要把她肏死在床上。
　　她比他小那么多，万一他没把她肏服，跟着别人跑了怎么办？
　　……
　　吃饱蜃足的男人眼尾还带着一点红，可见他昨晚干的多么尽兴。
　　徐承墨大刀阔斧的坐在主位的椅子上，宁素心和玉灵二人被人押着跪在地上。
　　玉灵偷偷抬眼瞄这个男人，只觉得他好像更好看了，有种说不出的吸引人，让她浑身都酥了。
　　伺候过夫人的她大概能猜得出来，想必是昨晚享用新夫人让他很满意吧！
　　玉灵难免生出些嫉妒，她想，她也可以，她会比乔阮更贴心，更温柔的。她虽然没有那么好看，但她也只奢求得到他的一点点怜惜。
　　想到这里，玉灵面上更加无辜柔弱，搔首弄姿，摆弄出自己最美最可怜的姿态跪在地上。
　　只是徐承墨见过了乔阮这样的容貌美艳，风韵十足又能楚楚可怜扮娇弱的女人，对她的搔首弄姿完全没有反应，反正都没有他的阮阮好看，他只看阮阮。
　　宁素心本来想要耍赖，抵死不认，只她两辈子都不过是深闺妇人，又没有人有意教过她什么大道理，在几番证据轰炸和贴身丫鬟玉灵的指认下。
　　疯疯癫癫又沉默的认了罪。
　　徐承墨此时甩给她一张纸，强逼着她按下指印，下堂为妾。
　　这是徐承墨在徐钰华身边给他做的最后一件事情了，华哥儿将来入仕，他可以有一个做妾的母亲，却不能有一个和离或者被休妻的母亲。
　　流言蜚语是会要人命的。
　　他想要把一切都留给他和阮阮的结晶。
　　反正今天以后宁氏会被送到家庙中青灯古佛了此一生，华哥儿以后就需要多劳烦母亲或者大哥多看顾一些了。
　　他也会为武安侯府撑腰算作一部分人情交换。
　　解决完此事以后，徐承墨看也没看跪在地上的两个女人。
　　阮阮被他折腾了一晚上，她不在自己的怀里肯定睡得不好，忍不住的想到这里，徐承墨迫不及待的迈出房门回水郦居陪小妻子睡觉去了。
　　只剩下玉灵和宁素心痴痴的从背后看着他远去的身影。
　　时间一晃而逝。
　　皇帝下了诏令，徐承墨要带着妻子在一个月内出发前往南疆镇守。
　　出发的那日，玉灵不知从何处冒了出来，跪在地上，穿着轻薄，看着徐承墨的眼神欲拒还迎，仿佛在诉说着什么。
　　徐承墨径直抱着乔阮登上马车，也不怕别人看笑话。
　　完全无视了玉灵，与苏老夫人再三珍重拜别后，翻身骑上白色英俊神武的高头大马带着亲卫终于踏上了南疆之路。
　　小儿子前脚刚走，苏老夫人皱着眉，一生优雅的她甚至厌恶的让几个健壮的车夫来把玉灵拖下去，送到她曾经背叛了的主子那里去，让她们在家庙中相爱相杀度过余生。
　　转角处，停着一辆马车，车上的男人默不作声的看完了一切，没想到这个小丫鬟这样不争气，他还没有完全往武安侯府插人的能力。
　　许久，他终于开口说话：“走吧！”
　　徐承墨，你若是照顾不好她，我会把她抢走的。

番外：边关生活
　　徐承墨带着乔阮母子一行人在亲卫的护送下，风尘仆仆的来到了南疆。
　　这里气候湿热，植物茂盛，许多蛇鼠虫蚁都栖息在那茂密不起眼的深色树林中，危险重重。
　　南边的太阳总是很充足，白昼很长，一年四季中即使是冬季都没有北方那样寒冷到极致的雪天。
　　这里的冬天也只需要穿着薄薄的秋裳就足以抵御冬天的寒冷，阳光太过充足，地理位置太过偏僻导致的就是这里的人皮肤普遍比较黝黑，即便是最好的城市也远没有苏州这样的中原城市繁华。
　　也不怪在南边和西边的外族人想要进犯大齐，烧杀抢掠，夺取更好的生存空间。
　　转眼间，乔阮他们一家已经在这里度过了十二年。
　　当年那个只能屁颠屁颠跟在乔阮身后的扭着屁股的小胖墩，也已经成长为了一个风流俊俏但是肤色微黑的少年。
　　乔致远，哦不，现在他应该已经叫徐致远了，在这个他长大的地方，还有许许多多，大方活泼的乡亲们心甘情愿的，亲切的唤他一声小将军。
　　十四五岁的小少年正是满心英雄气概，喜欢打肿脸充胖子的时候，自从被人叫了一声小将军后，在府上待的不痛快的乔致远每日都要在大街上去晃悠一圈，聆听乡亲们对他热切的称呼“小将军”。
　　其实他偶尔也有很多烦恼，为什么他就不能长成像他娘那样白白净净的小公子呢？
　　而是和他爹如出一辙的麦色肌肤，都不能让他扮演好话本上面冠如玉的书生公子。
　　当然是无论他爹，还是他舅舅，他外祖父母的心里面，排名第一的都是他娘，所有美容养颜的上品珍品都是属于他娘的，优先给他娘选择。
　　只要他娘一个委屈的小表情，他那个在战场上说一不二，威风凛凛的大将军侯爷爹，恨不得把自己的心都捧给他娘。
　　他偶尔也想要这样“不劳而获”！
　　一个三十岁的女人看上去竟然和他差不多大，等再过几年，他长开了长高了长壮了，那岂不是他娘看上去要成他妹妹了。
　　本来乔致远还对他爹在府上的时候总独自霸着他娘，把他赶走的事情充满了怨言，现在这样一想，那徐承墨这个老小子岂不是成了他妹夫！
　　叫他老牛吃嫩草，他可一点都不同情他。
　　轻轻叹一口气，他想快点长大了，迫不及待的想让那个四十多岁总爱和儿子抢人的男人做他的妹夫！
　　吐出嘴巴里面嚼烂了狗尾巴草，拍拍衣服下摆，头微微扬起，他乔致远又是一枚与徐承墨争锋斗智的好汉！
　　回到府上，还没有走近。
　　少年人公鸭一样的嗓门大声叫唤起来：“娘，娘，你有没有想你英俊神武风度翩翩玉树临风……的儿子？”
　　乔阮正要心疼的拿过帕子擦儿子额角的汗珠，就被身边颇具威严身形高大的男人从后面拦腰一搂，撞靠在他的怀里。
　　男人横乔致远一眼，心中嫌弃，一点也不像他的阮阮这么乖巧，整天吊儿郎当的就知道缠着“他的”妻子，一个男人怎么能一天净做这种争宠的事情呢？
　　“没一点样子。”
　　乔阮斜着眼，带着惊人的媚意，嗔怪的用捏着手帕的小手拍了一下男人的硬邦邦的胸膛。
　　“阿墨，孩子还小呢？”
　　徐承墨被妻子充满风情的一眼看得浑身一酥，下身的阴茎有点点醒过来，悄悄翘起一个弧度。
　　他见是妻子与自己说话，徐承墨的语气顿时一变，温柔的仿佛要滴出水来，与先前的声音完全不像是一个人说出来的。
　　“好，不和他一般见识，我都听阮阮的。”
　　一边说一边将妻子的玉手握在自己的大手中把玩。
　　乔阮看乔致远一脸不忍直视的样子，她在长大了的孩子面前多少还是有点害羞。
　　娇斥把她搂住的男人，骂他：“不知羞！”
　　徐承墨此时已经完全的无视了刚回来的乔致远，低头凑到妻子的耳边小声道：“待会儿还有更不知羞的呢！”
　　“大淫兽。”
　　整天都想着做，也不想想她这么娇弱，怎么吃得消他一整夜一整夜的。
　　徐承墨爽朗一笑，喜欢干自己的妻子不好么，谁叫她总是无时无刻的不在诱惑他，让他随时随地都想把她扑在地上，狠狠肏她。
　　听她吐出诱人的喘息。
　　两个人缠缠绵绵的把话说完，徐承墨陡然看见乔致远他还一脸酸掉牙的表情，正站在院子门口斜靠着盯着他们夫妻。
　　徐承墨一脸震惊：“你怎么还在？”
　　乔致远不可置信的看着徐承墨，嘴巴长了有张，突然不知道要说什么。
　　他是来看他这个“妹夫”的么？他是来陪他娘，享受娘亲的爱的抱抱的。
　　作为男子汉怎么会喜欢他这样的男人？
　　乔致远偏过视线，期待的看着乔阮，谁知道他娘也是一副同款表情，只是还略有些歉意。
　　虽然他浑身一僵，不可避免的有点难受，但是他娘的眼里还是有他的，他已经，习，惯，了。
　　乔致远转身气哄哄的往自己的院子走去。
　　徐承墨眯着眼凝视臭小子的背影，暗中思索：是不是明天就把这个臭小子扔到军营里面去？反正他将来也是要接自己的班的。
　　让他提前熟悉一下也没什么不好的。
　　至于之后乔阮会不会心疼的两眼汪汪，那他到时候就会用自己的身体来好好抚慰妻子的心，夜夜长陪在她的身边。
　　娇美的女人平躺在床上，一条美腿被男人高高抬起架在肩上，粗长的紫黑阴茎半露在外面，顺着湿热香甜的淫水熟练的全根插进女人的小穴里。
　　“唔。”
　　男人爽的不行，发出一声闷哼。
　　从这个姿势，肌肉健壮的男人可以清晰的看到自己的鸡巴是怎么在女人的小屄里进出的，白嫩的小穴咬着他的肉根，在他的抽插下，带出紧贴在肉棒上翻飞的红色穴肉。
　　女人微眯着眼，舒服的扭着腰，贴合男人的动作，让他进入的更深，插的更狠。
　　徐承墨啪啪啪的不停挺动自己的阴茎插入她的肉穴里，黑黝黝鼓鼓的囊袋把潺潺流出混合着自己精液的淫水，都一下下拍甩成淫靡的白色泡沫。
　　“呃……啊……”
　　还是这么舒服，十几年过去了，当初嫁给他的小姑娘始终还是一个小姑娘，只除了被他不停肏干出让人羡慕的女人味。
　　小妻子的肉穴还是和十几岁的时候一样紧致饱满，每次插进去都能让他热血沸腾，只想把她的小穴肏坏掉。
　　一辈子，都和这个在自己身下眼神迷离的女人在一起。
　　完啦，完啦！

第30章 国公姐夫1
　　秋风萧瑟，吹起昨天晚上才刚刚落在地上的树叶，带起扑面而来呛人的灰尘。
　　天色阴暗，乌云密布，沉默的云层迟迟不肯落下雨水来还天空一个清白明亮。
　　一队穿着白衣素裹的人伴随着哀乐阵阵缓缓走在清晨的京城大街上，映衬着天气的悲凉。
　　最前面的是一辆被染成白色极为素净的马车，嘎吱嘎吱摇摇晃晃的行驶在街上，再后面是一队披着白色外衣的人，他们手中拿着唢呐“呼呼”吹个不停，这就是送葬队。
　　最中间的是用上好的黄花梨木打造的一口笨重棺材，被绳子死死的缚住。
　　四个年轻力壮的小伙子分散在它的四角，扑哧扑哧的抬起它，一路沉默严肃的往秦国公府走去。
　　平日里的清晨，这儿应当是喧闹一片，送菜的、搬东西的，来来往往，非常热闹。
　　几家挨得近的下人们之间也十分娴熟，扯起闲话来也是不着边际，东家长西家短的，交换着主人允许他们说出口的情报，这些在勋贵世族中伺候的最底层的下人和市井里的长嘴婆“叭叭”起来并没什么两样。
　　锦官街上今天沉默一片，没有一户人家弄出大大咧咧的动静来找秦国公府的不痛快。
　　秦国公嫡亲的弟弟秦二公子秦颂年方二十四，在云州做刺史的时候因为身染重病不治，年纪轻轻的就撒手人寰，留待尚在人世的母亲，秦国公老夫人两眼潸潸，白发人送黑发人。
　　他的遗孀，尚书府的二小姐，乔阮此程扶送着他的灵柩回到秦国公府，让他的身体在阳世间同亲人最后相聚一番后，就要入土下葬，归入坟墓，最后在兄长百年之后再一同返回故乡祖地安葬。
　　此番也是应秦国公老夫人的要求，她舍不得爱子此时孤零零的独回青州老家安葬，同时也是要与乔老尚书家打好关系，不可让他最疼爱的女儿过于长途奔波。
　　逝者已逝，还需要为她独自在朝中支撑的大儿子秦国公多考虑、少树敌。
　　穿着白色素衣的老夫人一大早就领着大儿子大儿媳及一众丫鬟仆人，悲痛欲绝的等在秦国公府的大门口，等着小儿子在外逝去的灵柩归来。
　　秦国公府。
　　行驶在最前面的马车缓缓停下，一个白净却不着脂粉的小丫鬟利索的跳了下来，小心翼翼的伸出手扶着那个正踩着车夫脊背瘦的、仿佛能被风吹走的清瘦女人下了车。
　　这个女人梳着妇人的发髻，发间别着一朵随风飞舞、迷离的白花，可见她便是已逝秦二公子秦颂的未亡人，乔阮。
　　她也像众人一样穿着不染尘埃的素净白衣，只是这身白衣落在她的身上，从那掐的细细的一手就可以轻易掌握的腰肢来看，她在这段时间瘦了不少，原本贴身量裁的素衣都显得宽大的许多，将她衬的越发娇小。
　　她的眼眶微肿，可以看出是哭了很久以后的后遗症，眼睛里面满是悲痛绝望，但依旧漂亮惊艳，是这阴暗气氛下一颗灼灼生辉的美丽明珠。
　　她才十九岁，夫君就去世了，留着她这样一个花一样俏生生清媚窈窕的女人将来独自守寡。
　　秦国公老夫人见着乔阮这样一幅悲伤过度，瘦弱不堪的模样，丧子之痛加上对这个她看着长大的小姑娘的心疼，让她直接抱住这个和她一样苦命的姑娘，一起放声哭泣。
　　大声嘶喊：“苦命的姑娘！”
　　她一生虽然养尊处优，从未曾为钱发愁过，但她同这个苦命的儿媳一样，青年守寡，临到现在还经历老年丧子。
　　她这些年被儿子们好生孝敬供养，少了许多忧愁，不需要像年轻时逼自己强硬起来撑门户，精心养出来的一头乌发，在听到小儿子逝世的噩耗后不过一夜就花白了不少。
　　整个人灰心丧气，做什么都提不起来劲儿，掩藏好好的皱纹一条条毫不留情的爬上脸庞，哪还有一点平日里与老姐妹们相聚时候的一点精神和生气。
　　乔余在她夫君秦烈的搀扶下，两个人紧挨着站在一起，刚刚怀孕二十天的她身体底子虚弱，一点不敢马虎，毕竟她在成亲的十年间已经流掉了四个孩子。
　　她已经二十八了，不再是娇妍鲜嫩的可以掐出水的小姑娘了，而且因为常年流产，身体亏损严重，还有心情抑郁的缘故，她比之保养的好的同龄人看上去还大了几岁。
　　更别提和这个小了她快十岁的继妹比，甚至生孩子早些的，比她大不了两岁的表姐，女儿都是相看人家的年纪了。
　　其实此时她也有些伤心的，她夫君嫡亲的弟弟死了，她也还记得像个太阳一样的妹夫，她的婆婆和她那从小被父母宠爱到大，单纯无忧，一生顺遂的继妹直接不顾体面抱头大哭，小心扶着她的夫君虽然面上平静，并无多大波澜。
　　她知道，夫君他也是很难过的，他的眼睛一直不离痛苦的母亲和弟媳，他扶着自己的手劲在不知不觉中加大，把她捏的有些疼。
　　面容与平时无二的秦烈站的笔直，脊背挺拔，好像没有什么能打倒他。秦颂毕竟是他的亲弟弟，他也不如外面表现出来的这样平静。
　　否则他也不会带着母亲，一家人大清早就在外面第一时间等二弟的灵柩归来。
　　秦烈等到哭着的两个女人稍微缓过气，可以听得进旁人劝说的话了。
　　挥手示意静立在一边的管家，尴尬的奏乐不停的送葬队伍终于被迎进了布置成灵堂的秦国公府前厅。
　　仆从们麻利的在管家的安排下，将一应事物放置安排好。
　　乔阮呆愣愣的站在灵柩面前，脸上还淌着泪，整个人看上去清凌凌的，孤独柔弱的身子仿佛摇摇欲坠。
　　她一个人痴痴在立在这，不可避免的吸引众人的目光看向她，感受到她周围仿若化成实质的悲伤绝望，让看的人心里也一堵。
　　秦烈的眼睛也看向她，那个三年前脸蛋还有些圆圆的婴儿肥小姑娘，已经长成了如今的绝色俏佳人，泪珠虽还在不停的顺着脸颊“嗒嗒”低落在地板上，但可以更清晰的瞧见她眼角隐隐流露出的清媚之意，挠人心弦。
　　一截玉色下巴尖尖的，又再精致不过，与秦烈印象中她母亲的样子有了几分重合，接下来是她纤长细瘦的脖颈，肌肤如珠似玉，雪白无比，担心轻轻一抓就会断掉。
　　然后是尽管衣服宽大还可以瞧出来高高耸立的胸脯，他恶意的猜测，想必他的弟弟秦颂这些年也没少把玩吧。
　　秦烈想到这里，陡然一僵，他在做什么？
　　二弟刚刚去世，他方才竟然不自觉的欣赏他弟妹的身材，还窥测他们的床事。
　　他心中暗自懊悔尴尬，乔阮也算是他看着长大的小姑娘，他还娶了她的姐姐，她不仅是自己的弟妹，还是自己的小姨子！
　　他怎么会有这样禽兽的想法，小余甚至就在他的身边，她的肚子中还怀着自己不到二十天的孩子！
　　乔阮此时是故意站在中间的，她悄悄对秦烈使了些媚术，诱使这个一心一意即使妻子没有生下一儿半女，也不纳妾的男人的注意力，让他的视线放在自己身上，不自觉的被她吸引，方便她今后勾引他。
　　没有猪猪的我还是来了。
　　等有了我再改名。

第31章 国公姐夫2
　　乔阮昨日站在灵柩旁，柔弱纤细的身子摇晃了几下，眼前一黑，整个人突兀的往地上倒去。
　　春花秋月站的地方离她有些距离，不能及时赶过去接住乔阮，秦烈因为方才赏玩分析过弟妹的身材，心中愧疚，长腿一迈，猿臂一搂，将瘦的和纸片人一样没什么重量的乔阮轻轻松松抱起来。
　　冲过来的两个丫鬟顿时愣住，半晌没有反应。
　　秦烈虽对自己下意识的反应感到有些尴尬，但他为官多年，反应很快，冲着一动不动的两个丫头喊：“还不快去叫大夫。”
　　“啊……哦。”
　　春花秋月反应过来，赶紧跑出去请大夫。
　　秦烈不好把弟弟的未亡人直接抱进闺房，不成体面，还有许多下人都在看着。
　　他把手里的娇人儿小心递给身材高大健壮的婆子，转过身去继续搀扶着体弱多病的妻子，心里却不可避免的想起了刚刚那一触即逝的细嫩滑腻。
　　他接住她的时候，因为害怕人直接摔在地上，接住乔阮把她抱在怀中，他的大手紧紧按在她的小手上，莹白如玉，触感极好。
　　将她递出去的时候甚至还鬼使神差的悄悄再摸了一把，让他的心中竟有些回味。
　　秦烈年纪轻轻的就身为秦国公，自诩也算见过不少美人，他虽然只有乔余一个女人，不纳妾，不收通房，但身居高位，身边并不缺乏投怀送抱的女人。
　　不必说经历风吹日晒皮肤黝黑的异族美人，就是水土养人的江南美人，扬州瘦马他也见了不少，没有一个皮肤一眼瞧上去就有她这般细嫩的人，仿若婴儿一样。
　　他意识到自己对弟妹有些不正常的关注，猜测或许是他已经有好些天没有发泄过了。
　　上一次他同妻子敦伦还是约莫大半个月前，后来公务繁忙，又接到秦颂去世的消息，没有时间，也没有心情去和妻子做那档子事儿。
　　再后来，就是妻子每隔几天请大夫把脉的时候，又一次查出了身孕。
　　就算暂时缓过弟弟逝世的悲痛，孩子降临的喜悦，秦烈也不能不在意妻子的身体，更加没有办法发泄出来了。
　　看着趴在婆子背上昏迷的乔阮，一截纤长的脖颈白的诱人，让他越发燥热。
　　当年是他对妻子一见钟情，他们之间不仅仅是政治联姻，还有很多的夫妻情谊。
　　妻子的身体常年流产，没能得到一儿半女，他也很难过，也很想要一个自己的孩子，但是他不舍得妻子难过，让自己的妻子像他娘曾经一样，对着那些父亲的众多妾室们强颜欢笑。
　　他和弟弟一直也都是这样做的，与早逝留下一堆烂摊子的父亲完全不一样，他们娶了一对姐妹，都只有过她们一个女人，都爱着自己的妻子，守着自己的底线。
　　此时，秦烈是羞愧的，也有一点点他察觉不到的隐秘的欢喜。
　　……
　　乔阮这一昏睡就是一天一夜。
　　她醒过来的时候，春花和秋月正拿着干净温暖的帕子给她擦身体，瞧见她睁开了眼睛，两个丫鬟都喜笑颜开，干起活来更卖力。
　　姑爷已经走了，小姐还这样年轻，可一定要好好的才行。
　　乔阮扯开因为没有血色而显得有些暗淡的唇角，安抚的对她们笑了笑。
　　这两个丫鬟对她是最忠心的，还是要好好安抚。
　　乔阮在灵堂上这样做，一半是真的，一半是演出来的，没有真，怎么带入假，真真假假的，最让人相信了。
　　想到死去的秦颂，身体本能带给她的感觉也不好受，难受，复杂，迷茫。
　　她来的时候，正站在秦颂的床边作为一个妻子体贴的服侍他，也是见他的最后几面。
　　男人面色青白，虚汗直流，和她说着话的功夫，就咔了一口血，粘的衣服被子上到处都是。
　　他已经虚弱不堪，命不久矣了。
　　即使他们请来了拥有盛名的华神医，也对他的病束手无策，只能多延期几天寿命。
　　正在乔阮怔楞间，春华秋月推开满是药味儿的房门，站在门口恭敬的向内禀报：“夫人，老夫人来了。”
　　乔阮先暂时甩掉了脑子里面杂七杂八的念头，强打起精神，声音还有些许沙哑，她要做好一个悲痛欲绝的儿媳。
　　“请母亲进来吧！”
　　“是。”
　　两个丫头恭敬的答应下来，一人一边掀开帘子，让银枝方便扶着老夫人走过来，又为他们搬来高度适宜的小凳子摆放在床前。
　　银枝一边理衣服一边扶着老夫人坐下，然后低着头同春花秋月一起悄声退了出去，关上透过光亮的门。
　　老夫人看着乔阮小脸苍白，自己明明很不舒服，却还是对着她这个失去儿子的母亲强颜欢笑的样子心疼不已。
　　她捂住乔阮的手，这些天她也苍老了许多，手上早已经不是几年前乔阮刚进门的时候，抓着她的那双没有一点褶皱看不出年龄的手了。
　　短短半个月，知道儿子死讯的母亲就苍老如斯。
　　秦国公老夫人一边拍乔阮，一边伸出帕子体贴的去擦干她眼角渗出的泪珠。
　　“阮阮，是我们秦国公府对不起你。”
　　连累你年纪轻轻就要守寡，当初秦颂见了十五岁含苞待放的乔阮，死不成亲和她拗着来的儿子跪着求她再去乔尚书家提亲，把乔阮求到他的身边，做了秦颂这小子的妻子。
　　连累你这花一样的年华，甚至因为某些政治原因无法改嫁到别家。
　　两个人相顾无言，只有泪千行，一切深意尽在不言中。
　　对于她们这样家世的女人，嫁了人，带有些政治联姻色彩的婚姻，改嫁外姓人就基本代表两家联姻的破灭，关系破裂。
　　这不仅仅只是涉及到小儿女之间的事情。
　　“母亲，夫君的后事可是已经完成了？”
　　说到正事，秦国公老夫人也勉强收起自己抑制不住的伤心。
　　“已是准备好了，只阮阮你昏迷了一天，错过了外面人的吊唁，这并不妨事什么。小颂已走了二十多天，头七已过，在家中停灵三日便会由你大伯安排下葬。”
　　“你要好好养护身子，可别像小颂一样……”
　　说到秦颂的逝去，这位刚强的女人眼泪又忍不住落下来，滚烫滚烫的，大颗大颗的，在她花白发丝的映衬下，格外让人心生怜悯。
　　她好像是终于意识到了自己今日又在小辈面前太过失态，掩面擦干眼泪，强自提高语调试图告诉乔阮一个好消息。
　　“这些日子，府中沉闷，但还有一个消息是好的，你也听了高兴高兴。”
　　乔阮配合她，好奇说：“母亲说的是什么好事？”
　　此刻大家都是悲痛的，能有什么好消息抵得过亲人的死去，两人一个演，一个捧而已，将难受暂时收归面下。

第32章 国公姐夫3（微h）
　　“你姐姐又怀孕了，虽然不知道……”
　　说到这里，秦国公老夫人陡然闭上嘴巴，不说接下来扫兴的话了。
　　乔阮知道，她接下来可能顺嘴要说出来的是乔余习惯性流产的事，她和姐夫秦国公成婚十年有余，至今膝下没有一儿半女。
　　这么多年来她也并非没有怀孕过。
　　她是习惯性流产的体质，这些年来到她肚子里的四个孩子，没有一个能撑过五个月，全部都化成了血水，掩埋在泥土中。
　　婆母后面不想本来高兴的事情变得扫兴，也正是因为常年如此，乔余的身体能不能让她把孩子安安全全的生下还是个未知数。
　　秦国公老夫人想到乔余的那个不争气的身子，也是一肚子气和无奈。
　　她自衬是一个很开明的婆婆，对待儿媳妇从不过分苛刻，晨昏定省她图清净也只安排五日一次。
　　乔余与阿烈成婚十余年，膝下无子，她也没有学着别人家，强硬逼迫儿子纳妾，让他同别的女人生子。
　　她甚至还想着若是将来阮阮同小颂生了孩子，把爵位过继在他们的孩子名下，也不算便宜了虎视眈眈的，八竿子打不着的秦氏旁亲。
　　现下，乔余的孩子也不知道能不能保住，小颂也已经……
　　阮阮昏过去的时候，请过来的恰好是为了诊治乔余，特意安排在府中的妇科好手，甚至连他也没能把出来阮阮的肚子里里有遗腹子。
　　这么多年，一次又一次的希望与失望，她其实已经快放弃乔余了，也不知道她在有生之年，还能不能看到自己的亲孙子。
　　如今，她连最后的希望都摇摇欲坠，极大可能会实现不了……
　　乔阮身体好转后，没有听婆婆劝她多休息的话，她穿上与回来那日别无二致，只是更贴身一些重新制作的白衣，执着的要作为未亡人，在灵堂送夫君秦颂最后一行。
　　清瘦凄美的女人每日都跪在灵柩旁的小火盆旁边，眼眶红肿，一双白皙小手不住的往盆中增添纸片。
　　在火焰的照耀下，眉眼精致，皮肤细腻，脸上盖着一层浅浅的金光，身形窈窕，前凸后翘，纯洁而又欲到极点。
　　秦烈也不知道出于什么心思，每日下朝后都会故意从前厅经过，扫一眼这个仿佛勾起了他欲望的女人。
　　他知道，他不该有这样的想法的，他还爱着自己体贴柔弱的妻子，妻子身体不好，辛辛苦苦的给他怀着一个尚不知道性别的孩子。
　　但他总是会想起乔阮第一日跪在那里守灵时，不经意抬头看他的那一眼，眼波清凌，沁着泪水，眼尾还是红肿的，像妖女一样妩媚，又像仙子一样纯真不可侵犯。
　　抓心挠肺的，看到了他的心里去，看的他下体当场就微微抬头，宿在书房的晚上他梦见自己抱着她，与她赤裸纠缠，肌肤紧贴，自己粗大的肉棍狠肏了她一夜。
　　她的眼睛就像她看着他的时候那样，妩媚而不自知，又对他，专注无比，柔弱祈求他的怜惜。
　　勾的他欲火旺盛，耳畔萦绕她的浪叫，狠狠肏她。
　　第二日醒来，身下亵裤被白浊浸透。
　　秦颂的后事处理完毕以后，乔阮又称病了几日，她的母亲，乔余的继母，林烟烟再次登门探望她。
　　林烟烟第一次来的时候，乔阮正在昏睡，秦国公府对她来说，毕竟是别人家，她只守了女儿两个时辰，最终还是在天色暗淡、丫鬟的催促声中恋恋不舍的回家了。
　　第二次，她看见自己有婴儿肥的女儿，竟瘦成如此模样，充满绝望的跪在秦颂的灵柩前，心里眼里满是心疼难受。
　　第三次，她的阮阮还是跪在灵堂前，眼眶红肿，面色冷白，摇摇欲坠，让她的心都跟着她一起碎了。
　　她也不知道，该怎么去说，才能安慰刚刚十九岁就失去丈夫，要守寡的女儿。
　　她与丈夫虽然恩爱，但她前面，乔老尚书还有过两位亡妻，第一位给他生下了曾经才名冠绝京都的大儿子，乔西涯，第二位妻子给他留下的则是如今秦国公府的女主人，乔家的大小姐，乔余。
　　她与乔元安是老夫少妻，他对她也颇多包容，疼宠不已，自她进门后，连妾室都遣散不少，一心只进她房门，后院一切，只要她不短了其他孩子的吃穿，他也随她。
　　尽管如此，林烟烟知道，她的女儿改嫁不是一件容易的事情，秦国公府与乔家联姻后，两家在朝堂上守望相助，与丞相一党一起共同抵抗王太师等守旧一派，两方如今正胶着在一起，不知道会纠缠多久。
　　她的女儿从秦国公府走出来重新嫁人，相当于当众打秦国公的脸，秦烈还活着，弟妹就能改嫁异姓人，意味着两家整个家族合作的破裂。
　　玉朝先祖皇室、贵族还有许多平民是鲜卑后人，素有兄长死，嫂子改嫁弟弟的习俗。
　　而且，林烟烟她自己，乔氏一族和秦氏一族都是鲜卑后裔，这些习俗至今依然盛行于贵族中。
　　但是林烟烟不敢想秦烈，他这么多年对着继女乔余可谓是一心一意，即使没有孩子，也对她不离不弃，不纳一侍半妾。
　　更何况，他与秦颂兄弟情深，一起守护过自老秦国公死后孤立无援，依靠秦国公老夫人强自撑起，直到他们兄弟二人入朝后才好转的秦国公府。
　　林烟烟也是极美的，她也不过才三十多岁，夫君疼爱，半生和睦，看上去和常年流产小了她七八岁的乔余差不多大，甚至看上去可能还要小一些。
　　否则，年轻时候风流成性的贵公子乔元安独宠她的可能性会大大缩小。
　　林烟烟屏退所有下人，独留自己与卧榻在床上，精致脆弱的女儿在房中。
　　她说话的音调也是好听的，比乔阮的娇糯成熟稳重许多。
　　“阮阮，娘想过了，你在这里守上一年半载，到时候娘去求你爹帮忙，让你假死，远遁回青州。”
　　看着女儿没有反应，木木愣愣的，林烟烟轻轻抚摸女儿柔嫩的脸颊，轻拍她的纤细的背脊。
　　更加放缓了语调：“你爹他同我说过，过不多久，帮你大哥完全立稳之后，就会辞官回乡养老，不再参与朝堂之争，届时爹娘都会陪在你身边。”
　　“到时候，你可安安心心的。你想嫁便嫁，不想嫁既可以选择做个老姑娘，娘还可以亲自给你挑选俊俏合你口味的小郎君。”
　　“只要咱们做的不太明显，娘的嫁妆还可以供你一天换一个，阮阮，你觉得怎么样？”
　　林烟烟越说越兴奋，越觉得有理，转头看女儿，用眼神询问她的意见。
　　乔阮被林烟烟这样一说，心中酸涩，鼻子发酸，胀痛的眼睛又开始流泪，不管怎样，她的母亲始终是一直向着她的，不管她怎么样，都全心全意的为她考虑。
　　乔阮趴在母亲的肩上，闷头哭泣，说：“娘，我还想再想一想。”
　　林烟烟笑了笑，等到一年半载的过去，像她一样通透的阮阮迟早会想通的，生活在母亲的庇佑下，与他们一起待在青州，才是最好的。
　　林烟烟达成目的，多日来身上的郁气都散了不少，她的确为秦颂惋惜，但是她是个自私的人，从她根本就不在继女的面前装慈爱，只是寻嬷嬷去教导她，就可以看得出来。
　　她最爱的是自己的女儿，肉嘟嘟被她养的天真，被她宠爱的女儿。
　　乔阮埋在母亲的怀里，都有些羡慕前生的自己，她会一直做任务，就是因为她的灵魂不全，需要弥补，即使她的力量强大，补不了灵魂，她的寿命就会很短很短。
　　而她，想活下去。

第33章 国公姐夫4
　　夜深人静的时候，秦国公老夫人回忆起自己这一生，少年时候父母疼宠，对她几乎百依百顺，她也是个像乔阮一样娇气任性的小姑娘，那是她这辈子最快乐最无忧的时候。
　　后来嫁了人，秦国公一表人才，对她也还算不错，但也仅仅只是不错，她期盼的其实是像父亲母亲一样的一生一世一双人，只是他让她失望了，他喜欢美人，纳了许多女人进门。
　　在她怀着阿烈的时候。
　　再后来，夫妻二人心意渐渐疏远，在偌大的秦国公府，她觉得孤独冷寂，只有儿子的心是温暖的，是向着她的，是和她在一起的。
　　一次意外，她怀上了秦颂，不久之后，秦国公在青州巡牧回来的途中意外死于溺水，她就经历了青年丧夫。
　　诸多年来，小颂从未体味过父爱，她对小儿子难免就更疼爱放纵些，对要撑起门户的大儿子要求就更严厉。
　　她自己经历过看着心爱的丈夫宠爱别的女人的痛苦，所以她学会了将心比心，从不强制要求儿子纳妾，也因为对阿烈少年严厉，所以他的妻子生不出来孩子她也不逼他们。
　　只是她的小颂这么年轻就去了，她忍不住内心的难受，为了不让儿子过于担忧，她也只能悄悄的看着窗前的黑暗，任由泪珠大颗大颗的滑落下来，滴在枕套上。
　　三天后。
　　乔阮“勉强”从悲伤中回过神来，给老夫人请安，陪她在院子中聊聊天，说说话。
　　自此以后，乔阮主动连着去了半个月，每日把老太太逗得喜笑颜开才离开。
　　吴氏看着小儿媳远去的背影，心中既欣慰又难过，欣慰小颂眼光很好，能娶到一个自己喜欢又体贴的妻子，遗憾他却没有福分与这样好的姑娘白头偕老。
　　再后来，吴氏强邀着过去几天来逗弄自己，其实自己也郁闷低沉只想一个人待着不出门的乔阮，每日来陪她这个老婆子。
　　只是在吴氏的要求下，她们约定了个准确的时辰。
　　乔阮自此每次去都能碰到恰好来请安的秦烈。
　　第一次去的时候，乔阮估摸好时辰，正好碰见了从院门中迈着长腿跨步走出来的秦烈，男人三十来岁，高大英俊，身姿挺拔，强健有力，而且依照她多年的经验来看，秦烈胯下之物也不容小觑。
　　男人看见她的时候先是惊诧，很快反应过来，对着她点了点头，像阵风一样，带着他身上松香清冽的味道从乔阮的身边擦过去。
　　不知道是不是错觉，乔阮隐隐觉得自己的手被男人主动蹭了一下，但仔细想一想，她又觉得不可能。
　　她的记忆里面，秦烈明显是个难得一见的好男人，不仅仅是在古代，在现代也是凤毛麟角一金难求的好男人。
　　有几个身居高位，身为贵族的男人，却只娶妻一人，即使妻子不能生下一儿半女，他也不离不弃，不找别的女人，不受外面的诱惑。
　　乔阮觉得来到这里，自己的思维仿佛都有些受到了母亲林烟烟的影响，变得有些像浆糊一样。
　　甩甩脑袋，乔阮走了进去，做她给自己安排的日常任务，宽慰老夫人的心情。
　　秦烈他看见乔阮有些惊诧是真的，他听人禀报过，乔阮会去找母亲说说话，他觉得这可以帮助母亲散散心，听过也没多说什么，没想到她还在来，更没想到会碰见她。
　　他除去公务繁忙不得脱身的时候，几乎每日都给母亲请安，前些天他也未曾碰见过乔阮，那时候他甚至还生出一丝丝微不可查的遗憾。
　　今日看见她气色好转许多，眼睛瞥向他的时候还是那般美丽，纯澈、诱人，让他不自觉的贴着她经过，伸出指头轻勾她的肌肤。
　　做完这一切，秦烈心中欢喜又懊悔，她的身子的确是香香的，肌肤触感比半个多月前，他抱着她的时候还要好。
　　接下来许多天，乔阮每次应着婆婆吴氏说的时辰去请安的时候，都不意外的碰到了秦烈，他们二人明面上的身份尴尬，也没有说过一句话，每日都只是对着对方点点头就匆匆离去。
　　乔阮就是装的神经再粗，也该意识到不对劲了，她假意换着时辰来，老夫人知道后，也没有表现出不快。
　　将她留下来，陪她一起吃饭。
　　吴氏将所有的人都叫了出去，留下她们婆媳二人，对坐在圆木桌子旁，手腕边摆着一壶清茶，温度适宜。
　　吴老夫人看上去有些尴尬，她对乔阮说：“阮阮，你知道……我们两家都是鲜卑后裔吧？”
　　乔阮点点头，她恍惚间意识到了老夫人终于要开口对她说，那件她一直在谋算的事情。
　　果然，她的下一句话证实了乔阮心中的想法。
　　“咱们鲜卑贵族，兄长逝世，嫂子由弟弟继承，你……能懂娘的意思吗？”
　　吴老夫人的面上带着些许哀求，展示出她一个母亲的脆弱，此时是对她来说最好的机会，乔阮如今还沉浸在小颂离世的悲伤中，正是心神大乱的一段时间，她只要趁虚而入就好了。
　　前几日，大夫来悄悄寻她，告诉她：大儿媳的这一胎还是保不住，最多不超过五个月就会化成一滩血肉。
　　吴氏已经有些疯魔了，她需要府上有一个好消息来压制她的悲伤。
　　乔余这个大儿媳对她来说，已经废了。
　　一个可能会让她的儿子绝嗣的女人，她甚至想要报复乔余，但她理智还在一些，她想晓之以理动之以情，劝阮阮这个弟媳来为他们家生下一个后人。
　　他们本来就有这样的传统，不是么？
　　她又没有错，她甚至都没有逼阮阮，只是诱导她。
　　乔阮面色一白，她的神色僵硬，显然是抗拒这件事情的。
　　她刚刚死了夫君，不愿意做这件事情才是正常的，吴氏并没有把她刚才的反应放在心上，反倒对她更加满意，她对小颂的情意是真的，而且她还没有开始真正劝说，只是先打开阮阮的心门。
　　“阮阮，你这样年轻，同母亲我又有着相同的境遇，我最能体会到你的感受，只是你却没有孩子。难道你真要在府中孤孤零零的守完下半辈子吗？或者将来隐姓埋名嫁给一个远不如小颂的男人么？你这样好的姑娘，真的甘心吗？小颂是我的儿子，我也为他难过，不会比你少，他不能陪着你，与你共度一生，是他没有福分。”
　　乔阮有些慌乱的摆着手拒绝，清澈的大眼睛中写满了抗拒，泪水还在不断的凝聚。
　　呜咽着说：“不是孤零零的，还有娘呢！”
　　吴氏站起来，从后面抱住她，像亲生母亲一样一下又一下抚着她的后背，温柔，耐心，柔和。
　　“阮阮，娘已经这把岁数了，我与你的外祖母都相差不了几岁，又能陪你多久呢？”
　　吴氏一边轻柔的安抚乔阮，一边嘴巴里面不断的吐出软刀子。
　　“阮阮，你的后半生需要有个依靠，有个自己的孩子。难道你准备独自在后宅中老去，在这世上不留下一点儿痕迹吗？你姐姐老了，还会有你姐夫相互扶持，西涯那孩子虽然也疼你，但是他有自己的责任，也毕竟是外家，对你的处境没有任何的帮助。”
　　“到时候，你只能看着别人儿女子孙承欢膝下，喜笑晏晏。而你只能守在这后宅，黯然神伤，枯萎老去。”
　　“甚至于，百年之后，连个上香的人都难寻。”
　　乔阮已经知道了林烟烟为自己的打算，她内心其实觉得很不错，但是她的目的还有秦烈，她崩溃大哭，扑在吴氏温暖的怀中，肩膀微微垮下来，失了神一样。
　　吴氏知道乔阮已经动摇了，她露出一抹笑，这才是好孩子，到时候生了孩子，他们一家会更亲近，孩子名义上的母亲又是他的大姨母，亲生母亲也照料在他的身边。
　　这样再好不过了。

第34章 国公姐夫5
　　烛光闪烁，明明暗暗的，房间里一片昏黄之色，就像独自坐在桌子旁的那个男人的心情一样，晦涩不明，低落阴沉。
　　男人的手端起桌上的酒杯不停的往自己的嘴里面灌酒，一杯接着一杯，一壶接着一壶，像是没有穷尽一样。
　　空酒壶被他粗暴的动作带倒了一大片，男人也不介意，更没什么心情把他们扶起来，亦或是允许下人们进来把东西摆放整齐。
　　这种乱七八糟的摆放不仅让他更舔烦躁，也让他隐隐有所快意。
　　俗话说，男儿有泪不轻弹，秦烈的眼泪混着酒液被他一口闷进肚子里面，仿佛他喝的越多，酒的辛辣就能压下他心中的苦涩，压下他不曾表现于人前的难受。
　　今日他上完值回府，秦国公府好生将养的妇科好手李大夫等在书房门口。
　　秦烈他一看见李大夫就觉得隐隐有些不安，他是专门被养在府中为乔余调养身子的，他来找他，是向他禀报乔余的身体状况的，兴许是最近发生的事情太多，他总觉得有什么不好的事。
　　秦烈的额头青筋直跳，最近发生的事情实在是太多了，朝堂上波云诡秘，王太师一派最近几天不知吃错了什么药，在朝上步步紧逼，一下就拉下他们这边三位官员，被贬谪荒远之地。
　　再加上亲弟弟的去世，焦头烂额的事情一桩接着一桩。
　　饶是他这样铁骨铮铮的汉子都有些心神俱疲，太阳穴跳跳的发疼。
　　李大夫又在这个时候来找他，看他不断踱步，就知道他的心中必然惶恐，不知道又会是怎样不好的消息在等着他。
　　其实他心中已经隐隐有了预感李大夫接下来会告诉他的话，只是没有亲耳听见，就总是难免会抱有一丝不切实际的幻想。
　　年逾五十的大夫摸着自己下巴上的一截胡须，眉头紧皱，仿佛他遇见了什么难题。
　　看见秦烈走过来，李大夫双手作揖，低头行礼，跟在他后面一起进了书房。
　　“国公爷，小民不才。夫人的这一胎，还是像之前一样没法子保住。而且……”
　　秦烈脑子如雷声轰鸣，是了，他的孩子最终还是保不住。
　　他早有预料，勉强还能接受，抬起手揉揉眉心，见李大夫还站在这里，一副欲言又止的模样，神色间竟还有些难以察觉的同情和怜悯。
　　秦烈声音冷硬，说：“但说无妨。”
　　大夫的声音带着犹豫，像是硬着头皮在回话：“而且……以夫人的身子，以后恐再难有孕了。”
　　后面的话语说的极为连贯，说完，李大夫闭着眼睛埋头看地，不敢窥测国公爷此时的神色。
　　秦烈疲惫的点了点头，摆手准备让他出去，等他往外退的时候，又突然叫住他：“慢着，这件事情还有谁知道？”
　　秦烈气势强大，面色肃然，有着上位者极强的侵略性和攻击性，李大夫身上瞬间冷汗直冒，心都提了起来。
　　他逼着自己冷静下来，强作淡定说：“目前为止只有您知道。”
　　秦烈锐利的目光扫视了他一眼，像要看透他一样，说：“本公不想再让其他人知道了，你懂吗？”
　　大夫惶不可急地点头，退了下去。
　　转身的时候在心中暗暗祈祷，只希望老夫人到时候事发，能够护他一把。
　　他又不是笨人，老夫人不会容忍秦国公府就这样绝嗣，之后肯定会做些什么，到时候可能他们就可能面临与夫人伉俪情深的秦国公的勃然大怒。
　　老夫人是国公爷的母亲，自然不会担心自己的儿子对她做什么，只是他们这些人，就可能会遭殃了。
　　李大夫退下以后，秦烈气势全收，一下瘫坐在椅子上，只觉得心中烦闷无比，便让人给他上酒，一直到喝成现在这副模样。
　　秦烈的酒量其实很好，这样多的酒还不足以完全麻醉他，甚至越喝反而让他的精神更亢奋，但他心中的愁绪倒是在这样的情况下暂时消下去了不少，让他可以暂时逃避面对这样的问题。
　　不过多久，秦烈就“醉倒”伏在桌子上。
　　门外此时悄悄出现一只眼睛，声音极低的对着人说：“已经趴下了。”
　　随后，几个婆子走进来，七手八脚的把人抬到书房里宽大的床榻上。
　　乔阮红着脸在婆子的搀扶下，犹犹豫豫的进了房门，几个婆子做完自己的事情后接着就退了下去。
　　她们都是老夫人的人，对她忠心耿耿，不敢起歪心思才被委以重任，派过来做这件事情的。
　　乔阮反手关上门，插上插销，平呼几口气，视死如归的朝着昏倒在榻上的秦烈走过去。
　　乔阮成功的诀窍之一就是，做戏要做全套。
　　谁也不知道你会不会在不经意间被人给坑了，或者露馅了。
　　就比如现在，秦烈虽然有极大的可能会昏迷，但还是有那么极小的可能他是没有中招的，乔阮不想输，她要活着，活的长长久久的，在做戏的时候就得要小心谨慎一些。
　　躺在床上的男人身材高大，胸膛宽阔，腰腹结实，双腿笔直有力，一张俊脸潮红，呼吸均匀，是一幅很好看的睡美男图。
　　乔阮想到接下来要发生的事情，兴奋的下身淫水直流，亵裤都湿透了，早在婆婆院子门口碰见他的时候，她就发现，这个男人的胯下之物绝对雄伟，不容小觑，在床上必定能让她满意。
　　此时，她就要被迫强上自己的姐夫了，让她有些期待，又兴奋，面上却还是有些惶恐害怕。
　　今天的这一场是吴老夫人安排的，她知道直接跟自己的儿子说，依照他的性子，只怕是不会同意的。
　　因此，在她的示意下，李大夫特意在今日给乔余请完脉以后，惯常来给秦烈禀报，专门告诉他这些不好的消息。
　　吴氏了解自己的儿子，她自己都已经快要被逼疯了，儿子也必定心中难受，他很有可能会借酒消愁。
　　故此，曾经在整个国公府一手遮天的老夫人，安排人给他下药，把乔阮暗中带进他的书房，也只是小事一桩。
　　秦烈喝了带有让他浑身提不起力气的迷药，只能软软的趟在那里。
　　乔阮甚至还专门佩戴了一个香囊，里面是她自己调的香，可以让这个被“强迫”的男人醒过来，睁开眼睛亲眼看着，清晰的感受自己被弟媳强迫的过程。
　　乔阮手中把玩着距离秦烈不远的香囊，心中感慨，自己是不是太坏了。
　　做坏事的时候，竟然还让受害者清醒的感受到自己被她“祸害”的过程，只是用来提升她的兴奋感，她可真是一个恶作剧小天才。

第35章 国公姐夫6（h）
　　乔阮爬到床上，趁着男人还没有醒过来，把他的衣物一件一件的剥落干净，随手丢在地上，徒留下一个被剥的干干净净，浑身赤裸，皮肤略显白皙的男人不省人事的躺在床上。
　　乔阮一边脱自己的外衣，眼睛不住的欣赏男人的身材，果然就和她猜想的一样，是个极品的男人。
　　肩宽腰窄，胸肌饱满，腰腹结实，双腿笔直，但在大腿处又显得有些粗壮，巨大的肌肉块沉默的跟着男人一起沉睡。
　　乔阮把衣服脱得差不多，只剩下肚兜和亵裤贴在女人白皙细腻的皮肤上，更显得她双乳饱满惊人，腰肢纤细，臀部挺翘，双腿细白修长。
　　一双莹白如玉的小脚脱了鞋子后漫不经心的踩在秦烈的衣服上，美的像一幅艺术品，值得人珍藏把玩。
　　乔阮悄悄摇了摇香囊，再过不久，男人就该“醒”过来了。
　　她双腿大叉着张开坐在男人的大腿上，两人的性器仅隔着一层薄薄的亵裤，紧密相贴，距离极近。
　　乔阮的下身像发了大水一样，湿漉漉黏答答的，她没敢再耽搁时间。
　　此时的她眼中换成了绝望的疯狂，执着而明亮，好像她真的被吴氏说动了，陷入了想要一个孩子的执念当中。
　　她低下头趴在男人的身上，小舌头舔住男人的喉结，湿热的呼吸打在刚刚恢复意识，秦烈敏感的下巴处。
　　骤然醒来，经此刺激，浑身乏力的秦烈低喘着一抖。
　　乔阮轻笑一声，两排整齐洁白的小牙齿咬住男人上下的喉结，轻轻碾压，湿滑的小舌头不时伸出来逗弄这一块尖尖的凸起。
　　女人的小手盘旋在男人的腰腹处，柔嫩的掌心紧贴着男人炽热的肌肤滑动抚摸。
　　秦烈意识到不妙，想要推开身上女人，挣扎着爬起来。只是他四肢无力，努力挣扎一番后，也实在做不出推开女人的动作。
　　他本来就已经许久未曾发泄过了，妻子乔余的身子不好，还怀着孕，这些天不如说是他一直在照顾和体谅她，他的后院又一向干净，憋了许久的欲望也没处释放，只能自己手动解决。
　　刚刚醒过来，秦烈就感到自己的喉结就被一排小牙细碎的咬住，湿热柔软的小舌头绕着他敏感的喉结尖尖打转，秦烈不由得闷哼一声，下身的欲望不知不觉抬头，龟头充血勃起，十分骇人。
　　埋在他怀里的女人终于抬起小脸，那双漂亮的眼睛亮的惊人，依旧美丽，好像对她正在做的事情有着极大的热情和渴望。
　　女人穿着半遮半掩的肚兜，肌肤雪白，姿态魅惑，大开着腿坐在他的欲根上面，他的确是曾经不道德的对着自己守寡的弟妹有过不好的想法，甚至还曾经梦见过自己痴迷的抱着她狠肏了一夜。
　　但事实上，和弟妹上床这件事情秦烈从来没有想过会在现实中发生，他虽然意淫过这个娇人儿，但他有他的责任，他也没想过有一天自己会睡别的女人，同别的女人生子，即使爱妻已经没有了生育能力。
　　药的作用发挥的不错，秦烈想要大声斥责乔阮的声音也变得有气无力，反倒体现出一种无奈中的柔和。
　　“阮阮，你快下去。”
　　是的，尽管他是在斥责自己的弟妹，也下意识的喊的不是她的全名，而是他曾经在梦中狠肏着她时亲昵的含着她的耳垂，意乱情迷中叫喊的名字。
　　他作为大伯却叫着自己弟妹的乳名，还喊的这样不知羞，温柔。
　　秦烈的话音刚落，乔阮撇着小嘴，眼泪唰唰从清媚的眼角滴下，一副柔弱勉强的神色，但是却坐在男人的身上迟迟不愿离开。
　　她眼波流转，媚意横生，精巧的下巴微微低下，娇羞可怜无限，倒是让对她有绮念的秦烈不忍心再厉声斥责她了。
　　“姐夫，我……我只是……想要个……孩子。”
　　小女人说话的时候，身子微微晃动，好似很不安，薄薄的肚兜根本掩不住晃动的雪白乳波，让秦烈连睁眼都有些不敢了。
　　他本就对她心存欲望，她又这样主动勾引，他害怕自己继续看，肉棍完全硬挺起来就更不好劝说这个美丽的小女人了。
　　秦烈听她断断续续的说完，面色愠怒，紧闭着眼睛不敢看她。
　　这必定是他母亲的主意，是她诱导阮阮来这样做的，只怕母亲已经知道了小余的事儿。
　　乔阮的声音越发胆怯，让男人听了只想怜惜她，舍不得让她受半点委屈。
　　“阮阮不会打搅你和姐姐的，阮阮只是，想要一个自己的孩子。”
　　秦烈闭上眼睛，暗中运功排毒恢复力气，不理在他脑子中炸响的声音，她向他求子，简直荒唐。
　　“求姐夫成全阮阮吧。”
　　一句话娇糯而又不失决绝的说出来，还没有恢复的秦烈预感到不妙，下身传来的刺激让他顾不得那么多，迅速睁开自己的眼睛，低下头看着女人。
　　女人柔滑的两只小手包裹住他的阴茎，让他恨不得长抒一口气。
　　粉嫩的指尖绕着他肉根上的褶皱，沿着浅浅的沟壑轻刮他的棒身，在男人竭力控制下惫软的阴茎迅速充血，狰狞的挺立起来，把两只握住它的小手撑得分开不少才勉强裹住它。
　　小女人抓着巨物，语气中带着埋怨：“姐夫，你怎么这样大！”
　　她决绝的脸上带着一丝犹豫和害怕，这样大的巨物怎样塞进她的身体里面，甚至小手磨蹭着硬挺的肉根借力往后面畏缩了一步。
　　秦烈在这样的场景下，不禁有些气笑了，他怎么教训她都没有用，见到了他为她硬挺起来的鸡巴，倒是开始知道害怕了。
　　他也不知道自己此刻的心情究竟是怎样，他是想要让她离开，他没想过真正上了她，即使她勾的他欲罢不能，但最后如果却是因为这样的理由让她放弃的话，他又感到不甘心。
　　很快他就没有思考的余地了，女人的一张小嘴含在了他的龟头上，紧致湿热，勉强裹住他三分之一的阴茎，就像她先前亲吻他喉结时给他带来的湿热感觉，龟头被包裹在一片紧致当中，软滑的小舌头嘬着他的马眼，爽的他头皮发麻。
　　秦烈不自禁的想要的更多，不知不觉间把积蓄的力气用在了挺胯上。
　　紧接着反应过来的他，心中虽然羞愧，身体却爽的战栗。
　　乔阮接受到他的回馈，舔的越发起劲儿，只是她的嘴巴实在太小，含不住男人粗大的阴茎，总是无法让身体意动的男人得到完全的爽快。
　　她脱下自己的亵裤，就着这个姿势把自己冒着水儿的肉缝儿对准鸡蛋大小的龟头，缓缓的往下坐，却被肉棍的粗壮卡的不敢动弹，半裸的身子僵立在半空中。
　　秦烈被这发展惊呆了，就像他不知道还在说话的小女人怎么下一刻就变成了给他口交，还在给他用嘴巴裹肉棍的女人没有征兆的就对着他的巨物坐了下来，甚至还没进到一半就卡在了那里。
　　紧紧裹住他不到一半的鸡巴，一面天堂，一面却凄凉。
　　乔阮坏心眼的皱着眉使劲儿收缩阴穴，准备把肉棒挤出去。
　　层层叠叠的狭小阴道开始收缩，绞住男人卡在那里的肉棒，又湿又热，绞的秦烈鸡巴既爽又疼，女人越绞越紧，还没有开始就射了出来，半软的肉棒很快就变得坚硬，刚射的浓精被男人胀起的鸡巴堵在阴道口，潺潺混合着淫水滴在青紫的肉棒上。
　　乔阮一脸委屈，看得受害人秦烈耳朵发红，有些不好意思的偏过头去。
　　“姐夫，你没有射进去，还……还要再来一次。”
　　秦烈本就羞愤，不管是不是他情愿的，他一个娶妻多年的男人，竟然还没有开始就射了出来，甚至让他“喜欢”的女人看了笑话，触犯到了他作为男人的尊严。
　　他一冲动，把积蓄的另一半力气，趁着哭哭啼啼的小女人不注意猛地挺胯，就着这个姿势顶进女人的花心。
　　这一次，是他主动的了。

第36章 国公姐夫7（h）
　　“啊。”
　　“唔。”
　　两人俱都在男人突然的顶弄下不约而同的发出一声畅快的呻吟。
　　女人许久未经人事的穴儿紧致湿热，肉壁裹着男人粗大的肉棍又吸又绞，紧的不行，缠的媚人。
　　狭小的花穴在男人突然的顶弄下，完全将这根粗长暴涨的阴茎完完全全的吸附住，吞进紧窄的阴道。
　　完完全全的插入了女人的小屄。
　　秦烈这一刻大脑是高速运转的，一面是身下被极品肉穴夹住的极致快感，一面是自己终于没能忍住背叛了妻子的愧疚。
　　他和阮阮的性器完全交合在一起，不分彼此，这能够怪谁呢？
　　怪想要强上他，已经陷入绝望被诱导着做“坏事”的阮阮吗？还是怪顺水推舟，冲破牢笼，做出了内心真正渴望的自己呢？
　　毕竟，这一场错事起意于阮阮的勾引，但真正释放出魔鬼插进别的女人身体里面的人却是他自己。
　　“啊……姐夫，你好大啊！阮阮好胀啊！”
　　乔阮娇呼着喊疼，身下被胀的难受，小穴的确已经湿透了，但是没有经过爱抚的身子有些承受不住这个男人的巨大。
　　几个月没有人进入的阴穴，紧致饱满的不像话，没有经过充分的开发，身子暂且还不够淫荡。这突如其来的冲击只会重重的刺激着娇弱的女人。
　　乔阮被插的一下趴在男人早已经被她扒的干干净净的胸膛上，小嘴正好对住男人的红缨，带着温热湿滑的舌尖，抵在男人最敏感的乳头中心。
　　“呃……啊……”
　　秦烈发出低哑的嘶吼，双目通红，眼睛里面是渐渐隐藏不住出来的肉欲，他已经憋的太久了，他本就对这个身子诱人，眼睛带着勾子的小妇人心存绮念，存着想要让她帮他纾解欲望的想法。
　　她的身体里面实在是太舒服了，她的穴儿甚至比洞房花烛之时妻子的穴儿还要紧，还要会夹。
　　爽的头皮发麻的秦烈都难以想象，这个女人还是处子的时候会是怎样一股滋味儿。
　　男人的劣根性甚至让他对弟弟都心生艳羡，这样好的身子，这样的妖精竟然由他日日把玩，把她调教成自己喜欢的模样。
　　他这个做大伯的，痴长了许多岁，仅不过看了弟妹一眼，都会梦到与她翻云覆雨整整一夜，那么与她曾经朝夕相处夜夜笙箫的夫君又是怎样的享受。
　　乔阮体内的肉棍变得更大更粗，缠绕着阴茎的肉壁不可忽视的感受到从棒身散发出的一股股热气，混合着精液淫水的味道，弄得她浑身一颤，白嫩的乳波随着她的晃动在男人的腰腹上轻轻的扫来扫去，像片羽毛似的，撩人又挠心。
　　她并不过多作弄男人的红缨，抬起一张小脸，媚眼如丝，眼中俱是缠人的媚意，红润的小嘴上还扯着几根晶丝，连在男人的乳头上，迟迟没有断裂。
　　淫靡到极致的荡妇！
　　这一幕，让秦烈眼中的欲望愈加浓烈。他想要她，他想要把她压在自己身下，狠狠的肏她，插进她的身体里面，让她再敢来挑衅他。
　　女人显然没有停下来的意思，火上浇油的扭着小腰，软软糯糯，娇娇怯怯的，勾人极了。
　　“姐夫，你插进来了，可以把精水儿射给阮阮，让阮阮给你生个宝宝了。”
　　“艹。”
　　养尊处优，几乎一辈子没有说过脏话的男人，第一次这样情不自禁的骂了出来，这个勾人的小妖精，这个勾人的小荡妇。
　　夫君逝世不过一个月，就勾的大伯在梦中肏她意淫，回来不到半年，就爬上了大伯的床，勾的他想要肏死她，让她成为自己的小性奴。
　　乔阮不理会秦烈越来越深沉的眼神，自顾自娇气的抱怨着他怎么都插进来了，还不愿意射出来给她一个孩子。
　　趴在男人身上抱怨了许久，乔阮抬起头来才看见，原本眼神清明，只是有些许压抑的男人，此时已经眼眶通红，眼中翻滚浓烈的情绪甚至让她有些不安。
　　她不情愿的抬起小屁股，慢慢将男人的阴茎拉出来一部分，然后又缓慢的坐下去，如此往来十多次。
　　她就累的不停娇喘，抱怨。
　　“这样久了，姐夫你怎么还没有射，你是不是，不想射给阮阮呀！”
　　女人的声音娇糯好听，只是听的秦烈额头青筋直跳，第一次还没有插进她紧致的小屄自己就射了，闹足了笑话。
　　现下，久久不射，竟也是他的错了。
　　秦烈闭上眼睛，强压下欲望，专心恢复自己的体力，尽量让自己少受身下磨磨唧唧，欲求不满快感的影响。
　　乔阮累的不行了，她的身体还没有恢复好，体力不足以让她把“大鸡巴姐夫”的精液给夹出来。
　　她只能想办法提高男人的快感，让他赶紧射出来，否则她的小腰就要吃不消了。
　　她掰过男人的头，两排贝齿咬住男人铺满汗水的喉结，性感极了，让她的下身也更加兴奋，对着抵在花心的龟头，吐出大股大股的淫液，慢慢浸透男人阴茎上的褶皱。
　　两只小手滑上男人的胸，用手心最柔嫩的一部分按压男人的乳头，模仿给女人的挤奶的手法，一遍遍的给男人催奶。
　　秦烈体温升高，血液升温，在身体里流动的速度加快，促使他的功力迅速恢复过来。
　　他冷笑一声，大腿肌肉鼓动，腿一用力，就将在他身上调戏的女人压在了身下。
　　他一句话也不说，只是仿佛蕴藏着什么危险的眼神，让乔阮下意识的想逃。
　　秦烈强硬掰过乔阮的小脸，铺天盖地的吻了下来，像公狗一样，舔的乔阮整张脸湿漉漉滑唧唧的，缠着她的小舌头嘬的啧啧作响。
　　男人的大手报复性的抓住老在他眼前瞎晃，白嫩柔软的奶子，一手一只，几乎是有些恶劣的在拨弄奶儿的形状。
　　带着些许茧子的手掌，学着乔阮趁着男人不能动时，调戏他的方式，磨蹭女人的奶头，奶晕，一点点的把它玩透。
　　女人骑在他身上的时候，慢慢悠悠的吞吃他的肉根，此时得了自由的秦烈，下身像在打桩一样狠狠的肏她，龟头次次戳入女人娇嫩的花心。
　　每一次插入，都能够紧紧缠上来裹住阴茎上每一道沟壑的肉壁，又湿又热，爽的秦烈不行。
　　“肏死你，谁让你勾引自己的姐夫，谁让你勾引自己的大伯？”
　　男人红着眼，狠狠戳进去，抽出来，又戳进去。
　　小女人被秦烈插的浪叫不停，摇着小脑袋，委屈的叫喊：“阮阮没有，阮阮……没有勾引自己的姐夫，没有……勾引自己的……大伯，阮阮只是想要个……自己的孩子。”
　　秦烈冷笑，下身插的更深，肏的更用力，只差一点点就要戳破小女人的子宫。
　　声音恶狠狠的，在女人下身抹了一把：“撒谎，小嘴儿里面流这么多水儿，还说没有勾引姐夫，没有勾引大伯。撒谎的小荡妇，姐夫要好好的惩罚你，肏死你好不好？”
　　男人说完，嘴巴又亲在女人的小嘴上，大舌伸进里面去扫荡，杀的片甲不留，舔的雁过拔毛。
　　男人的下身肏弄的速度越来越快，乔阮勾在秦烈身上的长腿都快要支撑不住掉落下来，几百几千次后，男人终于在闷哼低吼中极尽痛快的射进了乔阮的小肚子里面，又多又浓，射的小肚皮鼓起了一块。
　　男人享受痴迷的趴在乔阮的身上，微微喘气。
　　已经达成目的的乔阮想要挣扎着从男人的身下爬出来，只是男人有力结实的大腿死死的把她禁锢住，钉在原地动弹不得。
　　乔阮睁着一双水灵灵清媚的大眼，委屈而又凶恶的看着男人，不像在放狠话，更像是在撒娇：“姐夫既然已经射了，就该让阮阮离开了。”
　　随即又挣扎着准备起来，还是被男人压的动弹不得。
　　秦烈好整以暇的看着乔阮做无用之功，心中心疼又好笑，此时刚刚内射在另一个女人肚子里的他已经完全想不起来躺在另一个屋子里面养胎的妻子了。
　　“一次怎么够小荡妇怀上我的孩子，至少也得再来一次，把骚货阮阮的小肚皮灌的满满的，才能怀上姐夫的宝宝啊！”
　　他扶住自己的鸡巴熟练的找到位置，顺着沾满淫水和精液的肉缝处又插了进去。

第37章 国公姐夫8
　　春宵一晚，红浪被翻。
　　秦烈能够作为这个世界的大气运者，在性方面的能力确实是值得称赞的，本来是主动勾引他的乔阮最后作茧自缚，被情欲迷住脑子的男人按在身下狠狠肏弄了整整一晚，喉咙喊到嘶哑，眼泪一遍遍干涸在脸上，又被男人一遍遍的轻轻舔舐干净，都没有放过她。
　　直到天明，通红着眼睛的男人才终于停下自己鞭挞的步伐，放过浑身上下青青紫紫，甚至连脚踝，大腿处都没一处好肉的女人。
　　秦烈既喜欢她，却又恨她。
　　他喜欢她年轻貌美鲜嫩紧致的肉体，喜欢她偶尔温柔，偶尔像个小野猫一样俏皮的强硬，又恨她让自己破了诺言，恨她勾引自己不顾妻子在书房的床榻上要了她一整晚。
　　所以在自己失去理智，沉迷于她的美好的时候，秦烈完完全全的放纵了自己，放纵了自己的欲望，不理会这个女人的低声哀求，但又矛盾而心疼细腻的用舌头舔舐去她脸上因为求饶娇吟流出来的泪水。
　　天明以后，秦烈看着这个昏昏沉沉陷入睡眠被他的精液抹了一身的女人，他既喜爱她的娇俏，又被内心的愧疚所折磨。
　　这个从少年时候就开始撑起秦国公府门楣的男人，他一时间不知道该怎么办。
　　几乎是逃一样的穿好衣服离开书房，还不忘记吩咐守门的人，除了老夫人的人谁也不要放进来。
　　秦烈匆匆穿好衣服，在独属于他的小院子内飞快的洗了个澡，没有时间给他思考，换上朝服就出门上朝去了。
　　乔阮直到下午的时候才醒过来，等她醒来的时候已经是在自己的院子里面了，身上也都被人收拾的很干净，被子床铺都是清香好闻才刚刚晒好的，又加上她累了几乎是整整一个晚上，她睡的很好，一觉醒来，配上她在房中安置的安神香，精神奕奕的。
　　服侍乔阮的丫鬟春花秋月走进门中，难免低声对着主子抱怨：“大爷也太不懂怜香惜玉了。”
　　她们二人是乔阮这辈子最信任的人之一，林烟烟从她们被分配到伺候乔阮开始，她就告诉过她们，一切事情都要听乔阮的，要对她保持有绝对的忠诚。
　　因此，此次乔阮听从老夫人吴氏的诱导，去勾引强上姐夫秦国公秦烈只为了得到一个自己的孩子的事情，她们也是知情的。
　　她们其实也觉得吴氏说的有道理，她们心中的第一位自然是乔阮，小姐将来虽然可以死遁远嫁，但是以后能够找到的夫君，会比死去的姑爷还要好么？
　　能够比得上秦国公吗？
　　而且小姐与姑爷这样情深，她以后真的能够安安心心的愿意嫁给另外一个远不如秦颂姑爷的男人吗？
　　看着自己未来同别的男人生的孩子，远不如在府中如同一个透明人一样大小姐的孩子吗？
　　就算是小姐甘心，她们这些一心向着小姐的丫头也不甘心，心中也很愤懑不平。
　　这样美貌娇弱的小姐，她生来就不是该过这种日子的人。她合该就有人把珍宝捧在她的面前，只求博得她一笑。
　　她们也希望，小姐的后半辈子有一个自己的孩子，这个孩子不仅能够陪她，还能够有很出色的出身和未来。
　　但是看到今日早上睡得昏昏沉沉，被几个婆子小心翼翼的抬回来的乔阮时，她们二人还是震惊了。
　　她们娇娇嫩嫩的小姐，浑身上下竟没有一处是好的，不是青青紫紫的吻痕，就是久不消退的牙印，腿间仿佛流不尽的潺潺白浊，让春花秋月两个丫头给心疼坏了。
　　小姐在她们心里面是最重要的人，她们看见的不是男人有怎么强大的性能力，她们只是心疼自己家娇生惯养，平日里提个东西手都会被勒红的小姐，竟然受了这样大的苦楚。
　　被自诩为深情专一，不纳妾，不收通房的好男人，短短一夜就给弄成了这副模样。
　　她们忍着心疼，花了许久，才把小姐身上干涸的精液等，清洗干净，服侍着累坏了的小姐沉沉的睡过去。
　　吴氏一早就等在佛堂念经，闭着眼睛，手上转动着被高僧开过光的佛珠，嘴巴里面念念有词，虔心得为死去的小儿子秦颂祈福。
　　她希望已经死去的儿子能够在九泉下安息，希望他能够保佑他们秦国公府能够顺利的得到一位继承人。
　　没过多久，一个长相普通，丢到人群中就找不出来的婆子，在吴氏最信任的嬷嬷的带领下，掀开帘子走了进来。
　　低着头，眼睛也不四处瞟，安分的很。
　　吴氏闭着眼睛，也不睁开，声音淡淡的问道：“事情怎么样？”
　　婆子忙回话，声音中满是恭敬：“老夫人，已经成了，后半夜还是国公爷压着小夫人要的呢！国公爷最后要了小夫人整整一晚。”
　　“奴婢等人送小夫人回房的时候，看见小夫人身上的痕迹也煞是吓人，大爷对小夫人也实在太猛了些。”
　　中年妇人低着头委婉的说道。
　　吴氏点了点头，旁边侍立的亲信婆子，会意后领着刚才进来的妇人出去，手上还给她塞了包着几两银子的荷包。
　　很快就又挑开帘子，进去站在吴氏的旁边，恭敬地陪着吴氏。
　　没多久，原本专心致志的吴氏，突然睁开眼睛，仿佛一潭死水有了光，迷失的人看到了希望。
　　多日来没有生气低沉的声音，终于带了些真正发自内心的活气。
　　伺候了吴氏一辈子的喜月这一刻能感受到，她伺候了多年的小姐终于发自内心的笑了。
　　吴氏又自言自语絮絮道：“我就说，男人哪有不好美色的，乔余那个身子流了这么多的孩子，早就不如年轻的姑娘鲜嫩，偏他夫妇二人又伉俪情深，阿烈面对外面的那么多诱惑也不心动。”
　　“我这个做母亲的平日里也不愿意伤了母子感情，这下，叫我说，总算是遇到了一个能让他破戒的女人了！”
　　说完，又双手合上，祈求佛祖的庇佑。
　　吴氏说完，好像又有一点茫然，这两个让她的儿子们着迷的姑娘怎么就都是乔家的呢？
　　迷了她的大儿子，又迷她的小儿子，还都很成功，他们兄弟对她们姐妹也都一往情深。
　　不过这念头转瞬间就从脑子中飞了出去，吴氏没有过多的纠结于这个问题。
　　她想的，只是希望阮阮能够争气一点，怀上他们秦家的孩子，不要像她的姐姐一样，留不了秦家的后。
　　还害的她来做坏人。
　　秦烈上完朝后，中间有一段时间可以回家，他一般也都是在这个时候来找母亲请安的。
　　今日的他下了朝，连衣服都没有换，直直就奔向吴氏这里。
　　啦啦啦，我来了！

第38章 国公姐夫9
　　“退下去。”秦烈的声音如同淬了冰一样的冷，服侍在吴老夫人身边的丫鬟婆子们都低着头不敢吭声，大气都不敢喘，听见国公爷的吩咐默默的福身退了下去。
　　吴老夫人倒是很淡定，即将面对最出色的儿子的质问，也没有一点不安和慌乱。
　　这么多年经历的风雨，让这个女人有着强大的面临危机时从容镇定的能力，她的脸色不变，悠悠哉哉的用几根手指从桌子上端起一杯茶，徐徐的吹口气，轻轻的送到唇边抿了一口。
　　秦烈虽然在外面如今也是位高权重，颇受天子重视被委以重任的秦国公，但是在吴氏这个培养他，疼爱他的母亲面前，他却还是忍不住有一丝的孩子心性，不免有些许久未曾感受到的那种孩童时期专属的委屈。
　　在刚刚猜到自己和乔阮的这件事情真相的时候，他没有流泪，甚至还有一种终于来了，事情落定的感觉。
　　他的心里面甚至还有些感激母亲，竟然来的人是乔阮，是让他惦记过的女人，让他能够得偿所愿。
　　但是此刻看见吴老夫人的时候，他这样一个身高八尺，轻易不流泪的铮铮男儿，竟然两眼发红，鼻子发酸，直想落泪，心里面的委屈难受好像是一下子就被成百上千倍的放大了。
　　连他想要质问的话，看见母亲头上不经意间露出的许多银丝和她眼角的皱纹，这些话都哽咽在喉咙中，连自己一向在外面利落的嘴巴都张不开了。
　　秦烈今日整个早上都在想这件事情，他该怎么办呢？
　　他也是在这个环境下长大的，是受着这个时代的影响的。
　　他爱着自己的妻子，但是他也不能过分的违背母亲，也不能完全枉顾曾经那么体谅自己的母亲的意愿，真的就这样让秦国公府绝后。
　　更何况，不能为人所道的是，他的心里面，甚至变态的对自己的弟媳有着非分的想法。
　　昨天晚上的场景在他的脑子里面不断的重演，他失了控以后，死死的压着娇吟的弟妹，一遍又一遍的用自己的硕大去狠狠的插她，插的她汁液飞溅，两人的性器紧紧交合。
　　他不仅仅是想要报复这个不经意间勾引了自己的女人，还有他自己都没有意识到的失控。
　　看着低头品茶的吴氏，秦烈有些茫然了，他到底该怎么办？
　　是继续辜负曾经对妻子的诺言，放纵自己沉醉于弟妹的肉体和温柔吗？
　　秦烈跌跌撞撞的跑了出去，没有看见吴老夫人对着他背影看的那复杂的一眼。
　　秦烈前脚刚走，吴氏就吩咐人去给乔阮提供这个消息，让她准备好。
　　李大夫是她的人，由他这个大夫来告诉乔阮怀上孩子，需要与秦烈多来几次比她来做恶人时说的效果好多了。
　　吴氏其实她也不太肯定自己儿子的想法，他自小独立，她也不知道他是会放纵自己就此沉溺，还是会让自己从此清醒过来。
　　虽然以他的自制力来看，后者的机会会比较大。
　　因此，如若是后者，这样的机会以后就不好找了，所以她必须帮阮阮抓住每一个机会，多来上几次，机会一多，总是能够受孕的。
　　阮阮的母亲，林烟烟，就算是个能生的，比大儿媳乔余的母亲有福气多了，有这样一个娘亲，吴氏相信，阮阮这个做女儿的福气也不会太差。
　　更何况，还有秦颂会在天上保佑着阮阮。
　　秦颂那样有些偏执的孩子，这么爱着她，都不舍得带着她一起去死，他一定是希望阮阮能够替他好好活下来，他一定会保佑阮阮会一生顺遂的。
　　秦烈跑到他那个独立的小院子里面，这里的地方虽然不大，布置的也不甚精致，甚至还有些粗陋，作为装饰的花花草草也长的比较随意，但这个地方是秦烈心中的净土。
　　小时候，他做不好事情，被娘亲责骂，就是躲在这里一个人偷偷的难过、偷偷的努力，连带着嫁进来这么多年的乔余都不太清楚偌大的秦国公府还有这样一个地方。
　　那些不符合他身份，但是他自己曾经特别感兴趣的东西，书籍也都被他一一精心存放在这里留作纪念。
　　这里也是他和吴氏之间一个不可言说的约定，是他们互不干扰的地方。
　　在这里，他不用做高高在上，端着架子的秦国公，他只是他自己，他只是一个叫秦烈的普通男人，而不是有着其他枷锁的人，他才能放松的躺下来，卸下担子，安安静静的思考。
　　不用去想那些总是压在他身上沉重的责任，可以像死去的弟弟秦颂一样，做一个永远热情开朗的小男孩，而不是成熟稳重，代表了国公府的脸面和希望的秦国公。
　　秦烈拿起放在一旁的铲子，没有叫人进来，自己动手挖出了几年前埋在树下的桃花酒，揭开盖子，清香醇厚，诱人心脾。
　　秦烈哈哈大笑，也不顾酒坛子并没有擦的特别干净，捏起满满一坛子酒直直的往嘴里面灌去。
　　绕着老树埋下的四五坛酒，秦烈半个时辰不到，就牛饮般的喝完了所有的酒，醉醺醺，晕乎乎的呼着气，笑得像个天真烂漫的孩子一样。
　　这是他从八岁开始后，就没有真正露出过的笑容。
　　其实他一直羡慕着自己的弟弟，羡慕他身为幼子可以尽情玩耍，得到母亲更多的疼爱，而不是压力，不是各种形式表现出来的苛责与失望，羡慕他可以不用承担长子的责任，可以不那么阴郁压抑的长大。
　　不必承担责任带来的痛楚。
　　最后喜欢的也是和他一样性格阳光明媚的美丽少女，大大方方坦然的带着她一起离开京都。
　　秦烈晕乎乎的回到卧房中的床上，躺下。
　　闭上眼睛，天马行空不着边际的想。
　　不知怎的， 提及秦颂，他就又想起了乔阮，那个也不幸的小女人，曾经纯真无邪的眼睛中如今满是忧郁和绝望，还有那天晚上孤注一掷的疯狂。
　　虽然，也是极美的。
　　他想起了那天晚上，他压着她软绵绵柔软到不行的身子，一遍遍的要她，一遍遍的舔舐干净她眼角的泪水，咸咸涩涩的，却又让他更加疯狂。
　　她对他那么热情，夹的他那么紧，又那么多的水儿，让他恨不得死在她的身上。
　　秦烈的脸上染上了更深的绯红，身下的巨根狰狞的崛起，把衣袍撑起一个不容忽视的帐篷。
　　他想，他现在又是想要她的了。
　　明明昨天才要了她整整一个晚上，喷射了她满身自己的精液，却还是要不够。只不过是想到她，他还是想要狠狠的肏她。
　　甚至他自己也清楚的很，她对他的目的只是想要求子而已。
　　秦烈摇摇脑袋，嘴角有些苦涩的勾起，暗自感慨。
　　幸好，他对她也只是身体上的欲望而已。

第39章 国公姐夫10（h）
　　秦烈不甚清醒、脑子迷蒙的躺在榻上，不可抑制的想起了自己昨天夜里与弟妹白到晃眼，嫩的不行的身子赤裸交缠的画面。
　　他们曾经在红烛下，紧紧的抱住彼此，四肢相互纠缠，唇舌激烈的交锋。
　　他想起了自己昨夜将她纤细的长腿抬在自己宽厚的肩上，看着自己的粗大的肉根从侧面狠狠的肏进她白嫩到不像个妇人的小屄里面。
　　紧致却满是细腻滑肉的肉壁紧紧的包裹住他巨大灼热的阴茎，阴道绞的紧致湿热，让他爽的头皮发麻，整个人的灵魂都在叫喊着痛快。
　　他从来没有经历过如此畅快的性事，从没有触摸过如此美妙的躯体，让他深深的着迷。
　　秦烈此时不知道是不是错觉，他微闭着眼睛，并不想完全睁开，让理智回归。
　　他能感觉到与昨日一般无二的一双冰凉小手，从他的衣襟里面滑了进去，调皮的在他的胸膛上作乱，撩拔他的欲火。
　　这让秦烈的身体情不自禁的贴近那双冰凉柔滑的小手，忍不住伸出自己的大掌噙盖住那双在他的背上煽风点火的罪魁祸首。
　　刚把小手抓在他的手里把玩，紧接着，一口馥郁的兰香气息又轻轻的吐在他敏感的耳垂上，带着些温热的感觉，吹的秦烈耳朵痒痒的，刺激的感觉直接传到他充血挺立的下体上。
　　那根巨物变得更加肿大、狰狞。仿佛要把亵裤给撑破了似的，架起了显眼夺目的小帐篷……
　　秦烈就着这双柔弱无骨的小手，一把将人拉在自己的怀里，让她娇弱无力的身子靠在自己炽热的怀抱里。·
　　长腿微微用力，秦烈就把这个早上才吃了教训，晚上就不老实的女人压在自己的身下，也不做过多的前戏，抚慰这个不知好歹的女人。
　　直接就把她的身上薄如蝉翼的纱衣扯成碎片，任由它们从他的指尖一片片滑落到地上，铺满整个木板。
　　秦烈含住那张在他眼前启启合合，却总是有些听不清话的红唇，撬开女人的贝齿，大舌在里面疯狂的扫荡，不断与女人的小舌嬉戏，把乔阮香甜的口水全部席卷到他自己的嘴巴里面，全部咽了下去。
　　等到女人的小嘴里面被他吸得开始干涩起来，他就开始把自己的口水用大舌拖着女人的小舌头带到她的小嘴里面去，强硬的探到她的喉间，逼迫她咽下自己的口水。
　　让他们交缠的更深。
　　他迷迷糊糊的想，反正他爱着她的身子，迷恋她的柔软，就让他们水乳交融的更彻底一些吧！
　　这个想法刚刚冒出来，他就更没有负担的嘬着弟妹的小嘴，像是要把她的津液吸尽一样，小嘴被吸的红肿。
　　男人的大手在女人的引领诱惑下，熟门熟路的抚上她的下体，按压揉捏肥厚的阴唇，仅仅只是昨天晚上的那一次，秦烈就已经对这里非常熟悉了。
　　他熟练的用内力崩碎女人的亵裤，熟练的接住一把淫水涂抹在女人白嫩的大腿内侧，把大腿掐的通红，甚至是熟练的把自己带有些茧子的两根手指一起插入了女人娇嫩紧致的小穴。
　　湿湿热热的小穴夹的他的手指寸步难行，每前进一点点，往前探出一步，他的手指就会被肉壁的紧致收缩绞到头皮爆炸。
　　弟妹下面的这张小嘴儿他也是才见过的，甚至于他昨天晚上还曾经不管不顾的狠肏了她一整晚，将这个娇嫩的小穴蹂躏的花枝乱颤，红肉外翻，精斑密布，凌乱凄厉的不行。
　　这才仅仅不过是过去了一个白天，这张小嘴就已经恢复到了这个程度，甚至是比昨天晚上他插进去的时候还要紧。
　　秦烈心中突然有些感慨，这个小荡妇合该就是生来给他的大鸡巴插的，合该就离不了男人。
　　合该就在他的身下呻吟求饶，被他插的汁液飞溅。
　　他只是在帮助她，不让她过分饥渴，怕这个小荡妇出去偷人，提前把她插到合不拢腿。
　　秦烈完全被小穴的紧致吸引走了注意力，思维发散，下体又肿胀的发疼，脑子的仅余的念头就是要对着弟妹的小屄狠狠肏进去。
　　连带着对于母亲“帮助”弟妹闯入他“秘密基地”的一点点怨怒都消影无踪。
　　他想，她既然想要一个孩子，那么他就给她一个孩子吧。
　　只是生了他的宝宝以后，她都要做他的小性奴，做他见不得人的泄欲工具。
　　每天晚上都用她的小肚子，来装满他的精液，用小子宫来给他生一堆长得像他们的宝宝。
　　让他插她的小穴，吸她的奶汁。
　　秦烈不再忍耐，感受到阴道内的淫水流地越发欢畅多姿，突兀的拔出自己不断抽插让女人适应的粗粝手指，扶着自己的鸡巴顺着肉缝儿口，劲腰一挺，重重的插了进去。
　　“呃……啊……”
　　秦烈的鸡巴被送进去后，他忍不住发出一声满足的喟叹，实在是太舒服了。
　　弟妹的肉穴简直就是量身为他定做的，肉壁上的褶皱能够细细的填满他阴茎上的沟壑，对着粗长的鸡巴又吸又吮，绞的他险些又一次泄了出来。
　　好在他已经有过一次在弟妹的身体里的经验，又在她的肉穴中狂插了一晚上，对于她的紧致勉强有所准备，及时锁住自己的马眼，只有些黏液混在了潺潺流出的淫水中。
　　他趴在乔阮娇软香滑的身子上大口喘着粗气，含住她细薄的肩膀，固定住她，一口口的舔舐她的肩头，留下一个个暧昧的痕迹。

第40章 国公姐夫11（h）
　　乔阮被男人的突然入侵弄得浑身酥麻，扭着绵软的小腰，尝试放松自己，让男人的巨根能够在小穴中缓过来后，狠狠的在她的身体的抽插戳弄，给他们彼此一个痛快。
　　来一场欢畅淋漓的性爱，给她的小肚子里面灌满男人的精水。
　　秦烈趴在弟妹的身上终于渐渐能够承受住这样痛苦而又欢愉酥麻的快感，开始慢慢的让自己的阴茎在女人的嫩穴中进行浅浅的抽插，对女人进行还有些理智的怜惜。
　　偏偏乔阮只觉得自己的小穴又瘙又痒，悄悄嫌弃男人的动作实在是太慢了，隔靴搔痒，勾出了她更多的欲望，仅仅只是这样的程度，并不能满足她。
　　她虽然昨天晚上的时候被大伯秦烈蹂躏的很惨，但因为后来融入的本体灵魂很强大的原因，整个人的身体素质是在潜移默化中向着乔阮的本体靠拢改造的，否则以这个世界原来的身体完全达不到这样娇嫩美丽的躯体。
　　虽然可能在这个世界中一辈子的时间也无法完成到原来身体的百分之一，但是这种程度对于这个灵气匮乏的世界来说已经足够了。
　　在世界的设定中，她现在的皮肤已经足够细嫩，白腻，身体的寿命虽然不会因为这个原因延长，但身体衰老的速度会比常人看上去要慢许多倍。
　　再加上对于这方面她有意加强过性事后的恢复能力，即使她被大气运者蹂躏的破败娇弱，不久后身体也会恢复如初，甚至随着她的潜移默化会比之前还要紧。
　　让她有心思想要勾引的男人，怎么都不会插腻了她的这张小穴。
　　只会让他们越来越痴迷。
　　她这样有些小聪明的女人，现在如何看不出，秦烈现在的想法。
　　他不过是想着，是她先做错了事情来勾引他的，等他先把她给插腻了，以后再抽身出来，一心一意的陪伴着自己的结发妻子。
　　但是，她下面的这张小嘴儿，是这么好摆脱的吗？上了瘾的男人，是这么容易就可以逃出她的温柔乡的么？
　　她一边娇滴滴地对着男人的耳朵边“嘤咛”一声，柔的男人耳朵都要化掉了。
　　一边她的小嘴精准的找到男人的嘴巴，主动伸出小舌头把自己给送了过去，让男人噙住她。
　　秦烈感受到女人的温软和她对着他主动投怀送抱，也不甚的客气的享用起他还没有亲够的小嘴，嘬住女人的小舌头，与她的嘴巴亲密纠缠，津液互换，像是不可分割一样纠葛在一起。
　　秦烈吻的那么用力，眼神凶狠，充满了一个雄性对属于自己的雌性的占有欲，像是要把身下的女人吞吃入腹一样。
　　两人的嘴唇紧紧的含在一处，两只脑袋也紧紧的贴在一起，脸颊暧昧的磨蹭，不时的换着方向，吻的痴迷而又充满了情欲的激情。
　　秦烈的下腹被女人柔弱无骨的小手轻轻抚慰，沿着他的下腹线沟壑，只是比柳絮拂过重一些的力气，一点点细致轻柔的描绘在他的腹肌线上。
　　刺激的秦烈阴茎更加肿大，把本就小小的肉穴撑成一道薄薄细嫩的肉壁。
　　女人的小穴经此番刺激被迫涨大，对着男人的鸡巴绞的更用力，连女人主动献上的香唇都没有了那样大的魅力，不能阻止这个男人要彻底放开自己的兽性，即将让女人迎来属于一个彻底抛开自己理智的，来自一个健壮雄性的狂风骤雨。
　　秦烈一改之前缓慢抽插，还有些体贴怜惜女人的态度，下身像接上了高压电的马达一样，跟打桩机似的次次对准女人的小穴，全根没入，全根抽出，又快又狠，抽出翻飞的粉色嫩肉，撞击出白色的泡沫，像是要把女人盯死在他的身下，顶成只属于他一个人的小性奴。
　　灼热的沾满两人混合淫液的龟头每次都死死的顶到女人娇嫩柔软的花心，对着她那一块敏感紧致的软肉，次次狠狠肏弄，折磨着这个不知好歹，竟然敢这样紧紧的绞住自己肉棍的小屄。
　　秦烈想，这只是他对这个小女人的惩罚而已。
　　“小荡妇，大伯肏死你。让你不知好歹的勾引我，让你这么骚。”
　　曾经光风霁月的男人喝醉了酒后，在床上也释放出自己的本性，说起了曾经让他不屑的荤话，仅仅只是为了增加自己同还在守寡的弟妹通奸的刺激感。
　　乔阮只不过才同秦烈上了两次床，这个压抑许久的男人就已经忍不住对着她释放出了他内心真正渴望的放浪不羁不那么守规矩的自己。
　　她想到正在大夫的叮嘱下，小心翼翼提心吊胆的正在主母院子里养胎的乔余，乔阮觉得更加刺激，也觉得乔余这个女人更加失败。
　　成婚十多年，甚至连自己丈夫真正的本性都没有挖掘出来，让一个深爱她的男人始终在她的面前戴着面具，无法真正的交心。
　　乔阮下体的淫水儿对着抵在花心的龟头喷涌而出，热淋淋的浇在男人火热狰狞的鸡巴上。
　　因为高潮的余韵和浑身舒畅的抽搐，乔阮借着力道，揽住男人宽厚有力的肩膀，把自己的小屁股抬起来，更贴近男人的身体，让两个人性器交织的距离更紧，交织的更深入。
　　秦烈的大掌一把拍在乔阮雪白的小屁股上，低声啐骂一声，挺着劲腰，红着眼，咬紧牙根飞快的耸动自己的腰部，飞速的肏弄女人的下体，顶的乔阮娇吟都断断续续的，还带着些呜咽声。
　　“肏死你，把你肏成我的小性奴。”
　　“肏死你这个缺男人的小荡妇。”
　　乔阮又是被插到爽的不行，小穴被男人的狠狠抽插，疲累又充满快意。在秦烈狠命的肏弄下，又尖叫着泄了一回。
　　正处在高速运动中的秦烈，肉棒被一股香甜淫靡的淫水儿再次浇灌，两只眼睛红的像是要滴出血来，两只大手扶住女人的玉胯，狰狞的疯狂对着女人的嫩肉抽插几百次后，终于在一声低吼中，抵在女人的小子宫内射了出来。
　　约莫两分钟后，男人腥臊浓热的精液才对着女人喷射受精完毕。
　　秦烈射完以后，也不抽出自己半软的鸡巴，他抓住女人的两只奶子，揉捏变幻，沾满两人淫液的鸡巴又直接就在女人的小穴里面充血肿胀起来。

第41章 国公姐夫12（h）
　　不出意外，秦烈又连续的压着自己的弟妹狠肏了整整一个晚上，他像是一只不知蜃足的野兽一样，不顾身下女人嘶哑哭泣的求饶，强压着到后面已经没有力气挣扎的女人，不知疲倦的用自己粗大灼热的肉棍一遍又一遍的狠狠插进女人那个又湿又热，让他情难自抑的小肉穴中。
　　这个男人不知道是在酒精的麻痹作用下还是他自己心里有意的放纵，他忘记了自己身为另一个女人丈夫的责任，下意识的不去想、不去管那个怀着胎儿惴惴不安心里还在念着他的原配妻子。
　　第二日的早晨，是秦烈一个月中惯常轮到的休沐日，在兵部身居要职的秦国公，接下来的这几个月他能够拥有长达三天的休息时间。
　　他昨夜之所以敢如此放纵自己，喝下许多年来埋藏的所有美酒，也正是因为第二天就正好是他的休沐日了，短短的两个月时间，就发生了这么多普通人难以接受的事情，他也已经很累了。
　　此时他也终于可以放松的让自己沉醉在迷蒙中，沉醉在真正的不去负担那么多责任的自己放纵上。
　　多年来的自律自守到底还是默默的改变了他，即使他偶尔也曾渴望过放纵，但是他也终究不曾是年少时，一心追求着肆意妄为的少年了。
　　他已经不是一个可以完全任性的年纪，因此他的放纵也需要挑选时间，并不是他难过就可以弃一切外物于不顾的。
　　秦烈早上醒来的时候，他的怀中就搂着一个身材娇小，肩膀纤薄，皮肤柔嫩，触感好到不可思议的赤裸女人。
　　他还记得自己的肉根昨天晚上最后一次射精后，就一直强制的塞进小女人的小肚子里面，让自己的肉棍在弟妹的穴里泡了一整晚。
　　怀中的小女人虽然后来并不舒服，但是已经被他肏的无力挣扎的女人已经没有力气来反驳他强势而又充满占有欲的举动。
　　只能由着这个性感强壮的男人强势的把他粗大灼热的鸡巴塞在自己娇小柔嫩的肉穴里面。
　　秦烈此时醒来，第一感觉就是清晰的感受到自己的肉根埋在一个舒爽到极致的小穴中。
　　经过一夜的宿醉和狂肏弟妹一夜的疯狂，他的理智在他抱着赤裸的弟妹睡了一觉后，已经基本回笼了。
　　可能是有些破罐子破摔的原因，秦烈的表情和心里面都没有触发出来一丝的慌张，就像他昨日见到的吴氏一样，淡定的不像是一个做了自己不能接受的事情的人。
　　也许人真的只是因为习惯了或者其他的什么他暂时还说不出来的其他原因，当事情荒谬到了一定的地步以后，他已经是可以平静淡然的接受了。
　　更何况在他内心的隐秘想法中，他甚至还有些沉溺于这本来是独属于他亲弟弟的女人的温柔。
　　秦烈睁开他那双睿智锋利的眼睛，凝视着乔阮娇憨中带着清冷柔媚的脸庞，小巧精致，小嘴巴微微的嘟起来呼着气儿，这么安静而又干净的一张脸，秦烈怎么也不能想通，长着这样一张脸，有着这样神情的女人，怎么在床上能那么骚。
　　怎么能有那样勾人心魄，清媚偏执的眼神。
　　怎么能有那么淫荡的身子，被自己的大伯肏的嗷嗷娇声呻吟，怎么能那么勾得他欲罢不能。
　　女人的肉穴在男人的充满存在感的凝视中对着那根硬挺起来的肉棒绞了一下，看女人小脸看得入了迷的男人被下身的这一突然刺激，绞得回过了神，心里有些懊悔自己看着她的痴迷。
　　他也不管这个浑身上下满是他精液的女人是不是已经醒了，他一口噙住女人绵绵的小红唇，大手一手一只的握住女人两只绵软滑腻的奶儿，用粗粝的掌心磨蹭她的奶头和奶晕。
　　下身不客气的在他清醒的状态下开始在女人的嫩穴中缓缓抽插，轻轻的扯出阴道中的软肉往外面拔出，又轻轻的往女人的花心出顶过去。
　　秦烈的大嘴完全的包裹住了女人的小嘴，像是一个在吃奶的孩子，咬着母亲的奶头不肯放开，死死含住，又怎么都吃不够，不厌其烦的嘬了又嘬已经被他含的肿胀的唇瓣。
　　他下身缓缓的戳弄这个小荡妇，也只是为了让这个还在睡梦中没有清醒的小荡妇吐出一些淫水儿，好方便他后续对她狠狠放肆地疼爱。
　　……
　　乔阮醒来的时候，她已经被吸到快要喘不过来气，憋的脸色有些通红。
　　她带着些诧异的睁开自己水蒙蒙闪着些刚刚睡醒时茫然纯真的眼睛，正好对上眼神深邃，里面蕴含了复杂情绪的男人，她知道秦烈此时已经是清醒的了。
　　但她有些微的不理解，依照秦烈的性格，她以为自己的进度是没有这样快的，她以为，他在真正的清醒过来后，会很嫌弃她和后悔昨夜失神的疯狂，不知道该如何来面对他又一次控制不住自己，被弟妹又一次勾上了床的事情。
　　在她看来，至少，他的态度应该是逃避的，而不是像现在这样，在弟妹沉睡的时候，用自己的肉棍把赤裸的躺在他怀里的弟妹给生生捅醒。
　　甚至还要在这种两个人都清醒的状态下，再给她这个“别有用心”的女人射精。
　　秦烈的眼睛一直注意着身下在睡梦中都还是能吐出那么多水儿的女人，没有错过自她醒过来以后面部表情一丝一毫的变化。
　　他的大男子主义，让他不允许这个身体诱他成瘾的女人，在他狠狠肏弄她的时候，心不在焉，胡思乱想。
　　她既然已经成功地勾引了他，承欢在他的身下，那么她就应该好生承受着她自己“求来”的疼爱。
　　他故意的一改之前九浅一深的抽插，变成了每次都是重重的直肏花心，死死的每次都抵在女人阴道深处的软肉上，把女人的娇吟撞的七零八落，要落叶一样断断续续的。

第42章 国公姐夫13
　　常年流产，身子不是很好，即使怀了孕，用各种名贵补品精心滋养着也难掩其眼下青紫疲色的女人，瘦的可以隐隐见其凸起骨头的两只手交替的轻柔抚着微微有些隆起的肚子，她皱着眉头略有些忧愁的躺在被铺的软软厚厚又舒适不已的檀木床上。
　　乔余的身体因为多年来的亏损，本就虚弱，她的保养费再大的功夫也差了同龄人一截，就是上了妆精心打扮一番，也比甚至大了她七八岁，被父亲捧在手心里宠爱的继母看上去还要年长一些，更别提她的身子的状态现在根本就不允许她接触这些女子用于妆扮的胭脂水粉，繁杂的衣服首饰等东西。
　　这就导致她的脸色气质显得更加不好和带着明显的倦意。
　　她也才不过是28岁的年纪，她的眼角甚至都已经能够隐隐的看见几道细细的皱纹了。
　　丈夫已经连续两天都没有回来陪她睡觉了，只是吩咐伺候他的几个小厮来例行公事的慰问关心了她几句。
　　其实这也才不过两天而已，以前秦烈在兵部里面忙碌起来的时候，甚至十来天看不见他人影的事情也不是没有发生过，只是这一次，莫名的让乔余觉得有些不安，女人的第六感让她觉得有什么出乎她意料之外，让她不想很发生的事情发生了。
　　乔余一直知道自己现在的身体状况并不好，所以她用自己对这个孩子的强烈期盼和爱意来强制要求自己每天都能够睡一个充足的好觉，吃下那些难闻恶心的补品药膳来养好自己的身子，尽她所能的让这一个孩子能够安安稳稳的来到这个世上。
　　这一次这种强烈的危机感，让她作为一个流产多次的母亲对自己孩子那种强烈到极致的爱的督促，都没有让她晚上安稳的入睡，心脏总是控制不住的怦怦跳个不停。
　　身体底子的亏损，让她仅仅只是一天晚上休息不好看上去就像是老了十岁一样，憔悴不堪，神色倦疲苍老。
　　她看着铜镜中的自己，甚至都不想再多看一眼，这个才二十八岁就苍老至此的女人竟然是她，是英俊高大，风采迷人，位高权重的秦国公唯一的女人，是比丈夫小了四、五岁的妻子。
　　乔余的思绪不由得有些缥缈了起来，她怔怔的盯着面前被丫鬟捧在她眼前的铜镜，这真的是她自己么，这真的是那个曾经让秦国公秦烈一见钟情的女人吗？
　　乔余有些迟疑了，她想到自己已经许久没有在烛光下于丈夫进行交合了，只是秦烈素来体贴爱重她，从来在床事上都是温柔照顾她的那一方，从不曾苛责过她。
　　随着她年纪的慢慢增大，两人之间虽然还有爱情，但是能进一步增进感情的床事也是肉眼可见的减少了，曾经的男人也是每隔一两天都会压着她要的。
　　慢慢的，慢慢的，现在他们之间甚至已经能够偶尔长达十天半个月的不进行一场房事了。
　　自她开始时不时的流产，身体开始亏损，底子坏了以后，她的丈夫听从大夫的建议，体贴照顾她的原因，他宁愿自己憋着，也不情愿找别的女人来伤她这个妻子的心，也控制着自己，不……压着她要。
　　即使偶尔男人实在憋不住或者兴致上来了，两人做上一场，她也不敢点灯，只能想尽办法让男人关掉灯，提前在身上涂抹上能够短时间使得肌肤触感更好的药膏，盼着能给这个和她两情相悦的丈夫更好的性爱体验。
　　她又想到秦国公老夫人，其实婆婆吴氏待她也很好，这么多年无所出也没有如同她出阁前的手帕交姐妹们的尖酸婆婆那样，一怀孕身体不方便伺候夫君或者只不过才一两年没生个儿子就强压着她们给自己的丈夫纳妾，收通房。
　　她该相信秦烈这些年待她的好的，他为了让她安心，对府中的下人也是严厉压制，这么多年来多没人敢有爬床送女人的想法。
　　她也该好好地将养自个的身子，把这个来之不易的孩子保护好，不让它还没有见过这个世界就化成一滩血肉离开世界，她才能好好的报答夫家这些年待她这么好的恩情。
　　她的确是不应该胡思乱想的，她应该安心，相信这么多年来都待她极好的婆婆和夫君的，乔余这般安慰自己。
　　乔余呆滞的眼睛也慢慢有了神采，隐约可以见出她年少时候轻扬的美丽模样，她有些这样的资本的，否则也不会让见惯了美色的秦国公能够不顾场合的就对她一见钟情。
　　她也曾是美丽过的，虽然她盛极时的容貌也比不过让她曾经羡慕嫉妒的继母林烟烟，一个出身低贱的女人，仅凭着容貌身段就能够把她那无情又多情的父亲哄的一心一意，连她这个做人继室的，不对前面的妻子持妾礼，不尊重她们，不尽到一个母亲的责任，父亲也依然对她宠爱有加。
　　若非她的出身实在不高，林烟烟也许会嫁的更好，以她的容貌她不管嫁给谁都能引着那个男人至少能在相当一段时间内对她痴迷有加。
　　依照乔父喜欢美人的风流性子，乔余的母亲也是个难得一见的美人，因此继承了母亲容貌的乔余也是美丽过的。
　　所以在乔余嫁过来以后，缠着她跟着她一起出去顽过的小叔秦颂，才在郊外的桃花园中对着她那还没有长成只是初露少女风华的妹妹惊鸿一瞥，便是非卿不娶。
　　若非后来的秦颂对着乔阮实在是太好，简直是含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了，对乔父许下重诺。
　　乔父也不会这么容易就把自己最疼爱的孩子，又嫁进了秦国公府，还是嫁给没有爵位继承权的嫡次子秦颂。
　　乔余打起精神来，让丫头扶着她坐起来，靠在软枕上，接过丫鬟递过来温和不烫，口感软糯的鸡丝粥，小口小口的吃了起来。
　　她是一个期盼孩子许久的母亲，她不能怀疑对自己这么好的丈夫，她得要好好养着身子，争取这一胎能够生下一个大胖小子，让空旷冷清了许久的秦国公府后继有人。
　　另一边。
　　秦烈在清醒理智回归的状态下，发了狠似的又要了既是他弟妹又是他小姨子的乔阮两次，把女人折腾的不行，而且每次临到射精的时候，他粗大狰狞的肉棍都死死的顶在女人的小子宫口，扑哧扑哧的把灼热滚烫的精液全部射进女人的小肚子里。
　　结束后，他也不愿意拔出自己半硬的肉根，让它泡在女人的肉穴里，两只铁臂紧紧的搂住赤裸凌乱不堪的女人，不让她从自己的怀里挣脱出去，抱着她在她的发间喘着粗气。

第43章 国公姐夫14
　　秦烈那天在清醒的状态下强要了乔阮两次，甚至在结束以后也没有对她冷漠以对，态度上有什么大的改变。
　　恰恰相反，他有力结实的臂膀紧紧的箍着弟妹赤裸而又被他弄得凌乱不堪如同一朵破败的娇花但又充满了凌虐之美的娇躯，和他自己火热健壮的身体贴在一起，像是一对连体婴儿一样亲密无间，不可分割。
　　那天强上了弟妹的秦烈对待乔阮极为温柔，对她的动作是那么充满了爆棚的占有欲和霸道，眼神极为温柔柔和，没有他一贯以来看着她的纠结复杂，让乔阮都对这个男人的温柔缠绵都感到不可思议。
　　男人有些粗粝的大手轻缓的抚着女人柔顺的乌发，摩擦在女人纤薄凌乱的背部，他细腻而又心疼的轻吻乔阮的额头，像是对待珍重至极的宝贝或者爱人。
　　那个时候，秦烈仿佛忘记了世俗的一切，不记得怀中的女人是他的弟妹，他是她的大伯，他已娶，他曾经受过汉人大儒的谆谆教导，他们两个人相互拥在一起，四肢交缠，性器相交，像一对恩爱已久鹣鲽情深的小夫妻。
　　在尽情而淋漓尽致的欢爱以后，小夫妻享受而又缠绵的相拥在一起，回味着方才的快乐，感受彼此间的绵绵情意。
　　乔阮的心是清醒的，她虽然会受到原来身体性格的影响，但是她本身是可以对自己的潜意识进行潜移默化的转移的，她可以暗示自己假意对秦烈缓缓的动了心，让她看起来更真实，更沉入。
　　所以，乔阮那日也有过一种错觉，仿佛秦烈在那一刻是真的有要把她当做自己妻子的想法的，那时候，她不是他的弟妹，这也不是他在某种意义上的放纵，更不是把她当做什么所谓的替身。
　　秦烈借着自己三天的休沐日，加上原配妻子乔余一直病弱，身体不好，并不怎么关心他朝堂之事，他也没有对她多说过的空档，他这三天抱着自己的弟妹狠狠肏弄，他的肉根几乎没有出过她紧致湿热的肉穴。
　　吃饭的时候他抱着她从后面插，上厕所的时候他抱着她一步一走的插，睡觉的时候就把她转过来面对着自己，和她赤裸以对的器官贴着器官，正面泡在她粉嫩的小屄里面插。
　　他在他的身上肆意交媾。
　　这三天，他仿佛是想要把自己身体里面的欲望全部发泄个够，他释放出他作为雄性充满占有欲和野性的一面，完完全全不加掩饰的暴露在刚刚丧夫守新寡弟妹的娇躯上。
　　他不知蜃足的一遍又一遍插到她小肚子被灌的再也塞不进去一点灼热的精液，一遍又一遍疯狂的把他男人的体液涂抹弟妹的全身，软绵的奶儿，精致的小脚……
　　仿佛是他真的对弟妹有了不一样的情愫，有了不一样的痴迷。
　　只是三日的时间一到，他又变成了那个威武冷静，端庄持重的秦国公，言行间进退有度，对待妻子也是一如既往的体贴，对待……新寡的弟妹也并不过分的亲近，冷静有加，真的就像一般人家里面，大伯对待弟妹的客气疏离的态度。
　　看着这个穿着一身深蓝色玄袍的成熟男人，谁能想得到他曾经疯狂的不知羞耻的强逼着已经快要被他给肏到昏厥的弟妹用肉穴强裹住他粗大狰狞的肉棍呢？
　　这样一个守礼自持的男人，只怕是没有亲眼见到的人都不会相信吧！
　　若非他明知道乔阮在秦国公老夫人的示意下，故意在他来请安的时候陪着母亲说话的时候故意来“偶遇”他，他也不更改自己来请安的时间，不与母亲闹翻，乔阮或许也可能真的会被这个男人表面不在意的样子给欺骗一段时间。
　　只是他的表面功夫实在做得实在是既到位又不到位，明明脸上冷淡，却又不逃避开他们之间唯一会产生交集的时候。
　　这样的状况，叫秦国公老夫人吴氏也能清楚的看的分明。
　　她已经到了这把岁数，虽然不知道自己一向情深的大儿子是不是真的这么几天就真的动心了，还是有什么其他的情况，却还是不免有些佩服嫁进秦国公府的乔家女人。
　　这一家的女人总能够把她的儿子们给勾的神魂颠倒，大的是这样，小的也是这样。
　　大的还在持续发力，小的却变得更加魅力无边，仿若不经意就夺走大的的猎物。
　　甚至连她这个老婆子都有些钦佩，不免想到过去，若是她年少时也曾有这样的魅力，那么她和老秦国公的结局会不会不一样，她也会和自己的夫君琴瑟和鸣，恩爱有加一生呢？
　　只是，人生中的如果太少了，有的人就是这样，天赋绝伦，不仅她的儿子们都对她上了心，甚至连她这个老婆子都忍不住去喜欢她，疼宠着她，实在让她讨厌不起来。
　　她想，她这个做婆婆的，这么多年已经给了这个大儿媳很多机会了，如今这世上的婆婆还在世的，有几个能够给小夫妻十年的时间都生不出一个孩子，还不曾逼迫过他们？
　　她已经是一个足够宽慰的婆婆了，既然乔余已经成为了不能下蛋的母鸡，那么她就要找一个她喜欢的，又长得好看的贵族女人来给她生下心爱的小孙子。
　　她应当有一个或乖巧或调皮的孙子，而且她孙子的母亲应当是个好的，她的孙子应当也值得好的，将来也能有很强的外家作为他的助力。
　　秦烈连着一个多月都对乔阮是这样的一副态度，冷淡疏离，却又在路过她的时候忍不住离得她更近一些，不愿意放弃每日唯一相见的机会，来看她一眼。
　　自他上过她以后，他仿佛就像是吸食寒食散上了瘾的瘾君子一般，每日晚上尽管睡在怀着他孩儿的妻子身边，也总是不自觉的做上一场与弟妹赤裸交缠的春梦。
　　在梦里，他把她肏的娇声哭泣，弱弱的对着他求饶，梨花带雨，美丽极了，脆弱极了。
　　让他有一种破坏欲，只想干的更狠。
　　秦烈第二日总要在妻子醒来前，就提前起床收拾好被精液浇透的亵裤，从来没有动手洗过衣服的他，每天都悄悄把亵裤洗干净，晾在下人们平时给他晾衣服的地方。

第44章 国公姐夫15
　　秦烈他憋了许久，自个儿忍了一个多月，没有主动去找乔阮。
　　开过荤后的男人的确是不能轻易忘怀掉尤物女人的销魂滋味儿的，尤其还是乔阮这样长得美，身子美，小穴紧致的世上都难寻的美人儿。
　　更别提与她在一起交合的时，还会有一种让他高潮刺激的偷情背德的感觉，即便是秦烈这样一想冷静自持，十年爱妻如一日的男人都受不了她的勾引。
　　离了她几天，天天晚上想着她，回味着她的滋味儿，在梦里把这个娇娇弱弱的小人儿给肏哭。
　　玉朝北部的边疆并不太稳定，北狄人是游牧民族，族人几乎个个骁勇善战，骑的一手好马，擅于骑兵作战，烧杀抢掠在莫罕首领的默许下，在边境对玉朝边境骚扰不断，在北方对着玉朝虎视眈眈。
　　当年玉朝的开国皇帝能够带着鲜卑贵族一拥南下，首先打下中原的一片肥沃土地，早就让与他们早时候同被归类为蛮族的北狄人羡慕嫉妒不已，对中原的富饶觊觎许久。
　　北狄人现在一心盼望着能够打下玉朝，捡取玉朝这么多年在中原地区的经营成果，再加上玉朝内部如今也因为是否适用改革一事朝堂上分为几派而争论不休，朝廷内部斗争也颇为动荡，这就更让得到了消息的北狄人蠢蠢欲动。
　　近些日子来，秦烈在兵部中的事宜也会愈加繁忙。
　　虽然他不确定最近几年究竟会不会打起来，但是玉朝皇帝是一个有先见之明的人，预料将来必然是有一仗的，他秘密嘱咐秦烈等一干近臣，暗中做好战前物资的准备，做足了将来会拉长战线的准备。
　　这件事情也是皇帝这个月刚刚吩咐下来才开始实行的，皇帝思考斟酌了许久，他们一族在中原地区的确安稳生活了太久，已经没有了曾经追随仿效祖先骑马打天下的英勇豪气，在明眼人看来，这必然的一仗对于他们来说，也许也是一个良好的机会和信号。
　　秦烈因此在这个月就需要前往京城附近的小城镇，重要而隐蔽的军事储备小镇——绿竹镇中，开始为物资的筹备做好筹划准备工作。
　　妻子乔余怀孕，身体虚弱，孩子很难能保住，他也一直没有把她此次再流产后会没有生育能力的事情告诉妻子，他想办法让妻子安心养胎。
　　他自她怀孕后没有碰过她，也不敢碰她，更没有找其他的女人来纾解欲望。
　　自从上一次和弟妹在小院中的胡闹已经过去了一个多月，秦烈就已经一个多月没有沾过女人的身子，尝到馋人的肉味儿。
　　不过这也符合常理，他睡了乔阮这样的极品尤物，又怎么会轻易的看得上其他的女人呢？
　　甚至在他的心里，有时候不知不觉的，会忍不住的把妻子和弟妹放在一起对比，忍不住比较着弟妹的皮肤更白嫩一些，小脸更精致小巧一些，举手投足间的风情也仿若能更吸引勾起他内心的欲望一些。
　　秦烈清楚明白的知道这是不对的，是不道德的。
　　但是这种无意识的行为一旦形成真的很难控制，这发生的一切都说明，他已经在自己的潜意识中埋下了对自己弟妹恋慕的种子，他已经在不知不觉中对着自己的弟妹上了心，甚至心里还在隐隐的偏向她，偏向妻子的妹妹，甚至还在偶尔的意识恍惚间拿她和为自己流掉了四个孩子，损了底子体弱多病的妻子比较。
　　秦烈有时候回过神来，已经是妻子骨瘦如柴的手在他的眼前晃着，勾他回神。
　　他表面镇定淡然自若的一笑，轻声安慰妻子，柔声告诉她只是近日朝中的事物有些棘手，他感到有些烦心罢了，但并无大碍。
　　并不让不懂得不关心朝中之事的妻子过多思虑。
　　实际上回神后秦烈的内心十分懊悔，他为自己的行为感到不耻，为自己人格底线的低劣感到羞愧。
　　他不仅做错了事情还不想认错，而且还想要暗中将错就错便罢了。
　　现在不过只是十天半个月的功夫没有碰弟妹，甚至还不愿意放弃躲着她，紧紧只是每日觑她一眼，就忍不住在温柔贤惠的妻子面前想起那个小荡妇。
　　这已经足够叫秦烈心中纠结复杂，又充斥着后悔的情绪了。
　　这一天。
　　秦烈一如往常，面色平静的去寻母亲吴氏请安，顺便告知待在家里的老母亲，他近段时间需要外出公干的事情，同时嘱托已经对妻子失望的母亲，看在妻子嫁进来这么多年的情分上，多看顾一点，把这个孩子还是保不住的消息压制住，暂且先不要告诉她。
　　秦烈嘱托完妻子乔余的事情以后，不自然的抬手捂住嘴唇，轻咳着又给了秦国公老夫人一张纸条，上面白纸黑字的写着他心中赫然，不敢见人的想法。
　　只他到底还是信任自己的母亲对他多年来的疼爱的，虽然对他是更偏向严厉一些，但是他也不曾怀疑过母亲对他的无私的爱，母亲是愿意帮他隐蔽的做一些事情的，他最信任的人也同样是自己的母亲。
　　吴氏也确实如同秦烈所料想的那样，只不过她有些意味深长的眼神看的秦烈有种无地自容的羞窘，活到三十多岁的大男人直想找个地缝儿钻进去算了。
　　不过吴氏最后又收回目光，了然一笑，对着秦烈一闪而过又不很意外的喜悦，点了点头，答应了儿子的请求。
　　她会在这段时间帮着儿子遮掩的，不管他究竟是怎么个想法，他对自己来说，却也算是想通了。
　　不说秦烈他一向稳重，很少这么求她，让她也减少了许多逗弄儿子的乐趣，只能把逗弄和疼爱偏向了小儿子一些，但她毕竟是他的母亲，一视同仁的爱着他们，她也会尽她所能的帮他一把。

第45章 国公姐夫16
　　乔阮再次醒来的时候，正趟在一辆摇摇晃晃扑哧扑哧一路前行的马车上。
　　她的头很疼，身子也有些不太爽利，虽然躺的地方被铺上了柔软厚实的毛毯垫子，非常顺滑，马车也在车夫高超的技术下，行使的平缓而快速，但在马车的久行后，摇晃中迷蒙着醒来的痛苦，实在也有些太折腾人。
　　尤其是她这样对外界变化颇为敏感的，就更难受。
　　也或许是她在下意识中就不想要面对这种环境太久，乔阮睁开眼睛，有了意识后，这样的情况并没有持续太久，她甚至还没有自己主动的从榻上坐起来。
　　马车就平缓的停下了。
　　一个让乔阮既意外却又在情理之中的人，秦烈嗔着笑意从外面掀开车帘子，不容拒绝的长臂屈伸拦腰一搂把乔阮从车上抱下来。
　　他把女人的头完全摁在自己的怀里，大步跨着向秦烈他这些日子会停留的小院子中走去。
　　乔阮只在一开始的时候假意挣扎了一下，感受到男人有力的臂膀紧箍在乔阮身上，他火热不可逃避的温度透过两人的衣衫传到了乔阮的腰间，再传到她的脑袋上，强大的雄性气息酥得她不行。
　　男人扑面而来的强势让乔阮的小穴已经开始一张一缩不耐的吐着淫水儿，乔阮不敢用力挣扎怕自己水儿流的更欢。
　　担忧自己会直接就在男人面前丢了面子，她顺从的将小脑袋埋在秦烈的胸口，香甜的呼吸吐露在秦烈的胸膛上，让男人能轻而易举的将她搂在怀里。
　　小女人此时小鸟依人的很，也很好的满足了秦烈的大男子主义。
　　秦烈能做出这个决定，决意豁出去求母亲在他走后帮着阮阮遮掩，瞒着其他人，心中也不是没有一丝忐忑的。
　　他相信在后宅中浸淫多年的母亲，能够把阮阮这段时间失踪的事情给遮掩的很好，他也从来没有后悔自己的此时的行为，这时的举动。
　　他唯一担心的就是阮阮，会不会不愿意或者很讨厌他的这种做法。
　　他知道，阮阮之所以会几次主动的勾着他上床，是因为她现在还不清醒，意识恍惚中被母亲引诱着来做下这样的事情，等到她以后慢慢的走出来以后，她说不定甚至会怨怪上秦家，怨他们引诱她做下这样她自己将来会后悔的事情。
　　而且他这个被她引诱的深情的姐夫，竟然还控制不住自己的下半身，对着她百般肏弄，轻而易举就被她勾上了床，还借着外出的机会，把她悄悄的从府中偷渡出来。
　　甚至还准备把她像禁脔一样，带到这个偏僻，荒凉的小镇，把她完完全全当做自己的女人，准备尽情的享受和她在一起的“夫妻”乐趣。
　　他知道她怨怪他，怨怪母亲，甚至怨怪那个还没有来到世上的孩儿，都是正常的，才是符合常理的，只是他却感到心中压抑，泛着疼痛。
　　秦烈现下还不是很担心将来的情况，他下意识的回避掉了这个问题，他现在最紧迫，最需要在意的是阮阮的当下，她现在愿不愿意跟着他，她会不会激烈的反抗他。
　　虽然他清楚的知道，在这里，这个时候，他就是最高的掌权者，对这里有着最高的掌控力，只要他想，现在绿竹镇的一只蚊子也别想飞出去，她也休想逃不出他的手掌心。
　　但不知情理的，违背道德的，他在心里暗暗期盼，她也能如他一般，是心甘情愿的，哪怕只有微不可察觉的一点点。
　　愿意违背道德，不论亲情或者爱情的困扰，不顾妻子知道后的会发生的难过伤心，会产生什么样的后果，他心甘情愿的同她交合，同她纠缠。
　　他一个比她大了这么多，经历多了许多的大男人，甚至像一个初初陷入恋情的毛头小子一样，不知满足，还想要得更多，更深，贪婪的想要她也能如他一般，如同被魇了一样，心甘情愿的一脚踏入这泥沼，然后陷下去。
　　他卑劣的心怀恶意，又暗暗祈祷，她也愿意的。
　　他们一行人在这里落脚的地方并不很大，不论从房子的装修，饰物的摆放，绿植的修剪等，论精致程度，样样都不能和在京城，甚至是乔阮和秦颂当年在云州的小宅子也远远比不上。
　　但也能从中的摆设，隐隐窥见出这里也是被精心布置过的，有种很自然的舒适感觉，让人心旷神怡。
　　绿竹镇这边比京城更要偏南方一点，水土气候比起北方的干燥要湿润许多，植物在这里的自然条件比京城要好，生长的难度也容易了许多，因此整个小园子里面都有些郁郁葱葱的，绿意盎然，迎风招展，非常赏心悦目。
　　秦烈进了门隔绝众人若有若无的窥探视线后，也没有把乔阮放下，始终将她搂在自己宽厚温暖的怀里面。
　　他不确定她是不是能够一直这样安分乖顺的倚靠在他的身上，放下她后，她会不会同他闹起来，同他赌气。
　　其实愿意理他，他就是高兴的，虽然与他想要的还差许多，但至少阮阮不是个木头人，说明她对他也是有感觉的，这不是他一个人的独角戏。
　　秦烈抱着女人香软绵绵的小身子，心中留恋，不舍得放下她，只想着这路能够长一点，再长一点，他就可以一直抱着乖巧柔顺，对他依恋，仿佛深爱依赖他的阮阮。
　　不过路终究是有尽头的，秦烈再不舍得松开，也该把女人放下了，他们的面前此时已经没有路了，秦烈他已经把所有能走的路都走完了。
　　现在若他还是不放下，是真的会叫女人误会，他现下就想同她欢好，是一只彻头彻尾的大淫兽了。
　　秦烈把女人轻柔小心的放在干净的大床上，手指不舍的在女人腰间摩挲了几下，终究还是离开了她的小腰。
　　若是他方才没有要紧的事情需要去忙碌的话，他是真的想要要她的，同她胡闹一番，让她泫然欲泣的在自己身下娇吟。
　　他已经一个多月没有碰这个娇人儿了，每天又自己作死的看得着却摸不着，馋得很。
　　但他却不得不离开，要去处理公事了。
　　这章算过渡章吧！下章就吃肉啦！

第46章 国公姐夫17（微h）
　　乔阮沐浴后，穿着一身香焚过的轻薄纱衣睡在被太阳仔细晒过，触感温暖舒服的被子中，她倒也很心大，躺下来不久就因为白日里乘坐马车的疲累，闭上眼睛沉沉地睡过去了。
　　她半夜睡得迷迷糊糊的时候，一具炽热庞大的身躯突兀的掀开被子直接压在女人娇小滑腻的身体上。
　　女人在男人怀里轻轻挣了挣，只是实在扭不过男人的力气，便有些放弃了。
　　做着美梦的乔阮只觉得不知道为什么，她一直躺着的那棵大树，竟然突然的伸出了一根粗壮无比的枝条，像是有意识一样，新生树枝的触头直直的就朝着精准无比的她卷过来，蔓体绿的盎然，席卷过来的力道大的惊人，只是这样一拉，她整个人就已经完完全全的被圈裹在那仿若藤蔓般灵活的枝条里。
　　树枝越缠越紧，越收越让她动弹不得，体温升高，流出些许薄汗，乔阮的眼前也慢慢变成了藤蔓的颜色，紧紧收缩的缠绕逐渐让她胸口憋闷，嘴唇也不知不觉，逃无可逃的被一根不知道从哪里来的分叉小枝探进嘴里。
　　那小枝接触到她的津液后，又仿佛在渐渐膨大，灵活调皮的很，搅的她的嘴里面一片生疼，被吸的喘不过气来。
　　乔阮在梦中不断挣扎，裹住她的藤蔓也收缩的愈发紧，蔓体的温度渐渐升高，传到乔阮的感官上，灼热温暖，缠的喘不过气，让乔阮既喜欢蔓体对她的触碰摩擦，又有些心烦它缠自己缠的越发紧。
　　让她都有些呼吸不过来了。
　　乔阮的脑子灵光一闪，突然意识到了不对劲儿，她记得自己不是洗了一个香喷喷的热水澡以后，就躺在被太阳晒的暖暖的大床上睡觉吗？
　　然后记忆就像是突然断层了一样，她一闪身就来到了一个欢声笑语，树木葱郁的高大森林中，她记得自己在这里走了不久，然后下一幕就是坐在了森林中最高的那棵树的数顶上，欣赏着蓝蓝的天空，千奇百怪有着奇异独特美感的云朵。
　　她还记得自己当时感觉到舒适极了，她浑身上下，整个人从内到外都充斥着一种面对自然的恬淡畅快。
　　再之后的片段就是不知道被从哪里冒出来的藤蔓给紧紧锁住了，锁在藤蔓围成的小山包里面。
　　乔阮努力从梦中挣扎出来，有些忍无可忍的睁开了眼，正好对上黑暗中一双黝黑深沉，压抑着绵绵情愫的灼灼凝视着她的眼睛，其中的火热情欲一眼吸引走了乔阮被惊吓的心，烧的本就被男人抱的有些发热吐水儿的身体更燥热了。
　　乔阮一脸委屈柔弱兮兮的看向男人，眼神清媚水润，写着不满委屈，看上去诱人的不行，也精致脆弱的不行。
　　诱惑人只想上去蹂躏，很难有人能够逃的过。
　　秦烈本还有些担心身下的小女人会不会有些不适，但是一看见她方才仿佛带着勾人的招子看向自己的眼睛。
　　他也不再压抑自己憋了许久的欲望了。
　　刚刚出来的大舌又滑进女人的小嘴里面，翻涌搅弄，与她津液交换，性感的喉头配合着男人吞咽的动作上下滚动，男人含着女人的小嘴吮吸的津津有味，两人吻得亲密缠绵。
　　秦烈的大手固定住女人的小脸，将她的小脸牢牢的固定在自己的大掌中，他像是微醺一样眯蒙着眼睛，火热的唇舌不舍痴迷的舔舐小女人的整个口舌。
　　晶晶的泛着水光的银丝拉扯在两人的唇齿间，四片唇瓣相互间纠缠包裹的迫切，水润，气氛淫靡的惊人。
　　和这个小女人接吻，其实是秦烈最喜欢做的一件事情，这样能给他带来不一样的满足感，在她的小嘴里纠缠，含舔她的唇瓣，这能让他觉得他在无孔不入的侵占小女人身体，进攻她的领地，把自己的味道融合进娇媚小女人的身体里。
　　对于他们这些有爵位的贵族来说，或许下半身与其他女人的交合也完全比不上同她们唇舌间的纠缠。
　　古往今来，这片肥沃的土地上，并不缺乏那种自诩对爱妻情深的男人，最后却还是控制不住自己的下半身，睡了一个又一个年轻漂亮的其他女人。
　　对于有权有势的贵族男人来说，更是尤其如此，妾室只是他们发泄欲望的工具而已，没有一点怜惜，更别提接吻。
　　有些稍微不幸的，即使是结发妻子也完全不喜欢，他们这样的夫妻或许一生都没有接过一次吻，吻得像现在这样缠绵。
　　对于他们这样的人来说，性器的交合也是远远比不上唇齿间亲密的纠缠的，秦烈也隐隐更倾向于接吻更神圣，更珍惜。
　　秦烈年轻时候，对着貌美纤细的乔余一见钟情，非卿不娶，闹得也算轰轰烈烈，他们两家毕竟也都是官宦人家，又是青州世族故交，乔余虽然是个并不受乔老尚书重视和疼爱的女儿，但不管怎么说她也是尚书府的嫡长女，以她的身份完全可以嫁到公猴之家，就算是进宫选秀，皇帝也会看在乔老尚书的面子上，给她有个不错的地位。
　　所以，秦烈他同妻子的婚事与有些灰姑娘的故事相比，一帆风顺，并没有遇见什么阻碍，就这样一路平安的走到了一起，几乎是数年如一日的恩爱。
　　他同乔余成婚后不久，乔余不小心流掉了第一个孩子，大夫诊断说她的根子就是在这里伤了，之后来的孩子，一而再再而三的流产，也未必同年轻时候发生的事情没有关系。
　　自那以后，秦烈对妻子的爱意渐渐更多的转变为怜惜供奉，他不敢也不愿将自己完全发泄在身体不好的妻子身上，与妻子间的唇舌交缠也随着时光的流逝渐渐减少。
　　直到不久前，身为秦烈弟妹的乔阮送灵柩回府，她完全的蜕变成了一个媚人的魔女。
　　他身下的这个小妖精竟然敢主动的勾引他，不知羞耻的爬上他的床，让惦记了她许久的他，不受控制的疯狂肏弄她，唇舌也疯狂的在她身上攻城略地，痴痴的占有她，不知疲倦的给她涂上自己的味道。
　　男人的大手已经掀开被子探入女人的亵裤中，灵巧的分开两片肥厚的阴唇，粗粝带着薄茧的手指沿着淫水儿插进女人窄小紧致的阴道口。
　　戳的媚眼如丝，眼角沁泪的娇弱女人发出一声酥麻的呻吟。
　　“啊……好胀……”

第47章 国公姐夫18（h）
　　秦烈喜欢这个小女人在他身下娇媚呻吟的声音，娇滴滴的，吐着她身上独有的香气儿，呼在他的耳边，湿湿热热的，又酥又麻。
　　喜欢女人只在他的身下叫给他听，妖妖媚媚的，让他硬的不行，想要放开了去戳弄她。
　　这些没碰她的日子，他不知道在梦里想了她多少回，为她泄了多少浓精。
　　他想要与她唇舌共舞，想要看她为自己流出动情的香汗，想要看她瑟缩着小身子被自己撞的颤颤巍巍，叫的断断续续，与他一同沉沦在情欲的欢海中。
　　秦烈色情的张开大嘴，牵扯出混合了两人津液的银丝，他更加用力的裹住女人的小嘴，品尝的啧啧作响，唇舌纠缠共舞的激烈，男人女人口腔中的津液持续交互混合，沿着女人白嫩细腻的皮肤上滑落到浅绿色的丝绸被子上，滴成一朵朵绽开的花，淫靡香艳，气氛燥热。
　　小小的一方床帘仿佛隔开了整个世界，这一方空间中的温度不断攀升，男人女人躯体间的起伏，层峦叠起，喘气呻吟声就能让听见的人忍不住直接泄了身子。
　　秦烈的大手揪住女人一双规模不小，比剥了壳的鸡蛋还要滑嫩细腻许多的奶儿，对它们百般疼爱，揉弄成各种他心仪的形状，对着这双美乳又啃又咬，又吸又舔，拨弄后看着这双白嫩的乳波儿荡漾，心里爱得不行。
　　他实在是喜欢这个小女人的身子，不论是小嘴儿，纤细的脖颈，小腰，这一对儿正被他一手握住的奶儿，还是笔直的，缠的他腰紧紧的玉腿，他一进去就把他夹的快要射出来的小嫩屄，都让他爱的不行。
　　肏在她小穴儿里的时候，真恨不得就这样死在她的身上算了。
　　秦烈的手指在女人的小穴中搅弄一番，紧窄的阴道颤裹着男人的手指，两根没入阴穴的手指被湿热紧致压迫，舒爽的不行。
　　秦烈强忍着舒爽，在女人的阴道里用比男人阳具细窄许多的手指模拟性器交合的动作，九浅一深，富有技巧性的抽插，熟练的拨弄小女人的阴道，刺激身下的娇人儿吐出更多滑腻香甜的淫水儿。
　　男人感觉到女人的径道已经足够湿润后，“扑哧”一声拔出沾满女人黏腻淫水儿的手指，将沾满香甜液体的手指当着女人的面，色气满满的将它们塞进自己的嘴里面，一点一滴细腻无比的从指间到指根都舔吃干净。
　　乔阮知道男人是在吃自己的淫水儿，男人吞咽的时候凸起的麦色喉结上下滚动，汗珠嗒嗒的滑落下来，再加上男人高挺不断冒着小水珠的鼻梁，被情欲填满，深邃灼人凝视着她的眼神，性感极了。
　　看的乔阮直想不顾自己现在的身份，扑上去把他啃一顿解解馋再说。
　　秦烈赤裸着麦色的上身，汗液浸浸的样子，与平日里，惯常打扮的斯文俊秀的模样比起来，实在是有魅力极了。
　　帅的乔阮浑身酥麻，阴道口不断收缩，一张一收，粉嫩的小口吐着水儿，漂亮又充满欲色。
　　秦烈此时还没有疼爱够女人丰润饱满，形状美好的酥胸，他只能遗憾的错过女人小穴悄悄为他而出现的美景。
　　他感受到小穴足够湿润后，动作迅速的空出一只大手，扶着肿胀充血的鸡巴沿着淫液分泌的通道，熟练的捅插进去。
　　男人的阴茎被女人鲜嫩多汁的小屄紧紧绞住，湿热狭长的甬道被粗大的阴茎填充的瞬间饱胀起来，仿佛要被撑破了一样，脆弱精致，内里又能带给男人极佳的体验，裹的尝过它滋味儿的男人完全离不了它。
　　乔阮的媚肉犹如一条条水蛇争先恐后的纠缠而上，缠裹住男人阴茎上盘旋的一道道可怖的沟壑虬结，妖媚撩人，美妙无比。
　　秦烈终于成功一逞兽欲，身下的女人身子美味的不行，可她偏偏是他的弟妹，是他最疼爱的弟弟的女人。
　　事到如今，秦烈经过思想斗争，已经没有了多少初时在弟妹身子上失控发泄，控制不住与她缠绵交合后的愧疚，被汉族大儒悉心教导过的他，甚至隐隐有些庆幸自己到底还是鲜卑人的血统，他们一直有着继承兄弟妻子的习俗，他甚至还可以在不久后龌龊的对外面光明正大的宣布，这个勾人的小女人是他的，他会不知廉耻的把新寡的弟妹收入自己胯下。
　　他从来没有害怕过秦颂，即使将来下了地狱。
　　他是他的兄长，他从小便一直爱护忍让着弟弟，为他的成长保驾护航，让他能没有压力，性子舒朗的长大，秦烈想，他从前不知道，爱着自己的妻子，他已经让了弟弟许多年，如今他也不过是遵循贵族的传统罢了，又没有做什么出格，叫人不能接受的事情。
　　秦烈插入乔阮的嫩穴中后的一瞬间，他甚至阴暗的有些嫉妒秦颂，这样的美人儿竟然被弟弟独自享用了这么多年，他开始嫉妒秦颂，嫉妒自己的弟弟，是她的第一个男人，也是她现在都还爱着的男人。
　　秦烈脑子里想法纷飞，一下子又开始吃醋，挺弄女人的劲道也不由得放大了许多，戳的小女人忍不住弯着小腰，柔嫩娇弱的祈求他。
　　“好哥哥，轻……轻一点。”
　　但这求饶还不如没有，乔阮或许不知道，她愈是这般故作可怜娇弱，就愈是让着兽性大发，暗中较劲吃醋的男人用力更狠，更大。
　　更不会轻易的放过她。
　　男人通红着眼睛，大脑袋埋在女人的脖颈间，下身用力的狂插雪白鲜嫩的小女人。
　　她实在是太美好了，她的身子仿佛是为他量身定做的一般，每一寸都那么契合，每次插进去都让秦烈舒服的不行，每次看见她赤身裸体，眼波流转，他就想要不顾场合的肏哭她。
　　让她只为自己绽放出美丽娇艳。

第48章 国公姐夫19（h）
　　男人粗大灼热的阴茎一遍遍狠厉的戳进去又抽出来，力道大的惊人，每一次都是用那根牛犊似的肉根狠狠插进被男人干的浑身汗湿、眼神迷蒙的小女人的身体深处。
　　秦烈腰部摆动的幅度和速度都很快，只能瞧见一道道幻影，次次都精准无误戳进小女人的花心深处，甚至还顶弄到女人娇嫩的还没有给男人生过孩子的小子宫。
　　与乔阮激烈不愿意停歇的交合，都让秦烈不仅心里上而且身体上都爽的不行。
　　她原来是他弟弟的女人，但是她现在却乖乖的在他的身下，成为了他的女人，只能在他的身下娇吟，被干的浪叫妩媚，将这一切的诱惑姿态都只展示给自己看，让秦烈满足极了。
　　“啊……姐夫轻些，多……怜惜些……阮阮……”
　　女人被撞的声音破碎，像一朵雨打霜花，躺在青丝铺满的床榻上，柔软美丽，娇弱不胜怜惜。
　　乔阮的小脸上是因为被汗湿而绞成一撮一撮乌黑的秀发，粘在她的脸颊、额头上，衬的她愈发肌肤雪白，娇弱动人，紧紧勾动这在她身上起伏的男人的心。
　　“不重些，怎么满足的了我的小阮阮。”
　　男人的声音因为情欲带着些低哑，性感低沉，仿佛是从喉中闷哼出来的，听得乔阮的耳朵像是怀了孕一般。
　　秦烈爱怜的用大手抚去女人额间粘住的乌发，毫不嫌弃，轻啄女人光洁秀美的额头，看上去虔诚又温柔，秦烈的眼睛里面满是怜惜和压抑许久的情欲，还有甚至连他自己都没有意识到的，他眼睛里面已经对乔阮这个小女人有了从怜惜渐渐发展而成的爱意。
　　他到现在都还以为自己对她，只是一个男人对一个尤物般的女人的追求与渴望罢了。
　　秦烈的脸上虽然满是这个小女人的怜爱，男人身下粗硕的阳具却没有男人表面上的这样温柔，他插进女人粉嫩小屄中的速度始终不减，又快又重。
　　随着抽插狠狠的拍打女人娇小的玉胯，狠狠的撞击，两只布满沟壑褶皱的囊袋一甩一甩的打在女人的大腿根，拍的通红一片。
　　“啊……姐夫……阮阮……要被肏死了，轻……轻些……求……求姐夫……轻些……”
　　“小阮阮太过美味，姐夫轻不了，都怪阮阮勾引姐夫。”
　　男人假意说着话责怪女人，却慢慢都是宠溺疼爱，身下不停的抽插在女人的小穴中。
　　“再浪些，浪给姐夫看，姐夫喜欢小荡妇浪……”
　　两人交媾不断流出的淫水儿也都被拍打成淫靡的白色泡沫，小小的一方帘子中，充斥着男人的低吼，女人的娇吟，男人浓腥的精水和女人香甜的淫水味道，淫靡灼热，能把人心中最深的欲念勾出来。
　　青筋虬结的阴茎深深的埋在女人娇小被插的小肚子都鼓起来的阴道中，娇娇软软又不失坚韧的含裹住这个恐怖的来自男人的巨物，紧窄的阴道壁内褶皱弹性十足，又紧又热，像一张灵活而又紧致的小嘴包住男人的阴茎，带给男人极强的肉欲刺激，啃噬攀扯，无一不能，无一不舒服。
　　让秦烈对这张小嘴爱的要死要活的，裹的他真的恨不得就这样把这个浪荡的小女人肏死在自己的床上，让她成为他一个人的小荡妇。
　　男人感受到阴道内把他绞的头皮发麻的快感，抱紧女人的小腰，低头咬住女人赤裸白皙的肩头，纤薄无比，柔弱性感。
　　男人劲腰使劲儿加快速度挺弄，狠狠对着小穴抽插了几百下，闷哼着大喘着气，足足两分多钟，才终于把这一个多月来的第一泡浓精射进了女人的小子宫里。
　　秦烈射完精后，笑的满足，把玩着女人柔媚的小身子爱极了。
　　憋了一个多月的男人积攒了不少的精水，尤其还是秦烈这样性欲强烈，又常年得不到满足的男人，精水又多又浓，一次怎么可能满足的了他，这只不过是今天夜里的开胃菜。
　　而今天，也只是乔阮在绿竹镇中被男人压在身下肏弄的开始。
　　秦烈含住女人的小嘴巴，堵住女人即将可能会说出口的伤人的话。他并不想听，他已经不自觉的逃避着这可能会让他们二人都陷入尴尬的话语。
　　他现在，只想在小女人的身上欲仙欲死，体会和她赤裸纠缠，恩爱缠绵的快乐。
　　此时的场景，也让秦烈阴暗的有些庆幸，他终于还是得到了这个阮阮，又品尝到了她的滋味，以后的日子，他不会让她有机会逃开自己，他会让她在自己的身下，大张着长腿迎接他，小肚子里面被灌满自己的浓精。
　　她会被他养在府上，给他一直生宝宝，用男人最原始的方式去满足她最开始的愿望。
　　他会牢牢的看住她，对她好，让她的身子没有办法离开他。
　　在她没有怀孕的时候就把她给操怀孕，操怀孕了就来给她松松小屄，自己一直插她，插到她的淫荡身子离不开他。
　　这样一想，让秦烈的性欲愈发旺盛，阴茎勃起更恐怖。
　　大手抹了一把黏腻的淫水，邪笑着挺腰把自己的肉根又送进了紧的只有一条小缝儿的肉穴中。
　　抓住女人摇摆的不断打在他胸膛上的奶儿，绵软滑腻，让秦烈喜欢的不行，他爱极了这一对儿尽管被另一个男人疼爱好几年却还是粉嫩娇艳的小奶头，也不知将来若是有了孩儿，分泌出奶汁是多么的诱人。
　　到时候，他一定要一个人独霸女人的奶儿，不论是儿子还是女儿，都不能同他抢女人，抢他的女人。
　　男人的占有欲可见一斑，可见男人对女人已经不再是单纯的占有欲了，他已经对她萌生了不浅的爱意。

第49章 国公姐夫20（h）
　　秦烈翻来覆去的肏弄这个已经完全陷入情欲，头脑不甚清晰的娇媚女人，肏到后半夜的时候，乔阮像一个煎饼似的一样瘫在床上，实在没有力气来挣扎或者配合这个野兽一样不知蜃足的男人的欲望了。
　　秦烈轻啄着女人白细的脖颈，一脸满足惬意。
　　两人的性器交合处，满是男人女人粘稠滑腻的淫液，白稠腥浓，檀腥燥热。
　　秦烈两只大手一刻也不停的抚摸女人两颗已经被他揉捏的可怜兮兮的奶儿，原本粉红诱人的奶头变得充血肿胀，颤颤巍巍，男人却还是不舍得放过这对漂亮的奶子，更加用力的疼爱这对儿不堪爱抚的奶儿，手指上的薄茧有意无意刮蹭女人浅浅的乳晕，刺激在形成了一个个青紫吻痕的皮肤上面。
　　男人的下身还在不停的挺动狂插，他今天晚上已经在女人的小穴中射了好几次了，把瘪瘪的平坦小肚子射成了一个凸起，饱满的像怀了几个月胎儿的孕妇。
　　秦烈对此痴迷极了，他喜欢把自己的精液注入到女人的身体里面，完全拥有她，射满她白白嫩嫩的小肚子，射大她粉粉嫩嫩的小肚子，让小女人怀上他的宝宝，给他生孩子。
　　乔阮被男人半夜突然弄醒，进行到现在，实在有些受不了了男人的索求不止，纵欲过度。
　　她的嗓音已经叫的有些沙哑了，配上她原本有些软糯偶尔带着些清冷的调子，好听的不像话，尤其是传到秦烈这个对她想的不行的男人的耳朵里，更是诱惑动人，让他没有发泄爽快的阳具，勃起更深，龟头充血颤抖的更加激动。
　　秦烈强硬又不失温柔的掐住女人柔软不盈一握的小腰，轻轻使力把女人翻了过来，柔柔的小身子无力的趴在大床上。
　　他低头凑到女人的耳边，灼热的男人气息吐在女人的耳背，带来一种痒到心里面去的感觉，酥酥麻麻的，下身的淫水儿流的越发欢畅，浇在男人狰狞粗大的龟头上。
　　“阮阮，姐夫从后面肏你好不好？这样宝宝就不累了，好吗？”
　　秦烈也没想过要等女人的回答，兴致上来的男人不过是强势霸道的通知被他肏干的酸软无力的小女人，不过，他到底还是心疼她的，在这种时候还愿意通知她一声，嘱咐这个被干的眼泪汪汪，眉梢眼角全是被男人疼爱后显露出春情妩媚的女人。
　　秦烈全根拔出自己被两人淫液浸透的肉根，带出女人翻飞的粉红色穴肉，和沿着男人棒身滴滴答答不断留下的交混淫液，淫靡檀腥。
　　男人浑身上下也已经是汗水密布，他和乔阮的汗水也已经交织在了一起，就像他们亲吻时纠缠交换的口水，性器交合时混合的淫液一般，纠缠在一起，无法分清楚彼此，缠缠绵绵的。
　　赤裸的男人从女人的背后完完全全的拥住趴在床上，被蹂躏的娇滴滴、柔弱堪折的女人，是一种雄性完全标记占有自己心爱的雌性的标准动作，秦烈此时男性的荷尔蒙魅力爆棚，沿着下颌线留下的汗水滴落在女人的身上，性感到快要炸裂。
　　乔阮的心被此时的男人给帅到酥软，被肏的敏感多汁的小身子也变得更加淫荡，体现在下身的淫水儿潺潺的流个不停，流的更多。
　　只她今天晚上实在被这个男人给肏到累的不行，浑身上下都被蹂躏的青紫红肿，娇弱不已。
　　就算是再动心，实在也没有体力用来迎合男人接下来对她的疼爱了。
　　秦烈也知道小女人已经乏了，被他干的很累了，但他下身始终还充血硬挺着，对一个多月没有亲自吃到嘴里的小女人馋的很，勃起的阴茎根本远远还没有得到满足，还没有和小女人下身的小妹妹深入交流够。
　　粗大的阴茎全根拔出后，熟练的找到位置，沿着女人蜜桃似的屁股缝间全根插进女人的小穴里，舒服的不行。
　　因为是后入的姿势，男人又用力，阴茎埋入两人女人的身体深处，直直的戳弄到女人敏感的小子宫，男人灼热的气息喷到了子宫深处。
　　乔阮被刺激的仰起小脑袋，长长的娇吟一声，柔媚极了。
　　“啊……”
　　“……舒服……”
　　秦烈也爽的不行，舒服的要死。
　　她怎么能这么舒服，这么缠人，这么勾他上瘾，哪怕是背叛结发多年，恩爱不疑的妻子，哪怕她曾经是他的弟妹。
　　都是这个小屄的错，都是他自己的错，被这个小屄绞的上瘾，绞的射满了女人的小肚子还不愿意放过她。
　　“小荡妇，再多叫几声，姐夫爱听。”
　　在肏弄乔阮的时候，……曾经自诩在某些方面也算一个正人君子的秦烈，现在已经喜欢在床上自称姐夫，尤其是他的心里面对妻子还有些感情，更增添了他的刺激感。
　　“啊……好……好舒服……”
　　秦烈通红着眼睛，大力揉捏住女人的两只乳儿，下身像马达一样不断加速顶弄女人的小屄，“扑哧”“扑哧”，像是完全感觉不到疲惫一样，发了狠的顶弄乔阮。
　　“小骚货，就知道勾引我……”
　　“啊……放过阮阮吧……阮阮……不行了……”
　　乔阮被男人顶的不行，娇声哭泣着求饶。
　　“宝宝……再坚持一下……最后一次……最后一次了……”
　　男人强压住奔腾翻涌的欲望，柔声低哄女人，虽然这话他早已经不知道说过几遍，却从来都没有兑现过了。
　　……
　　又是女人一波高潮抽搐时的淫液汹涌的浇在男人的马眼上，秦烈疯狂的挺动腰部，狠狠肏弄小女人几百下，低吼着把阴茎埋在女人的小肚子里面，突突的又是一波精液射进了女人被填满了的小肚子。

第50章 国公姐夫21
　　乔阮因为被秦烈在半夜的时候搞突然袭击，强压在身下肏了一晚上，被痴狂的男人蹂躏到浑身上下几乎全是他的青紫吻痕或是大手重重爱抚过的痕迹，遍寻她的全身，几乎找不到一块完整的好肉。
　　偶尔从青紫痕迹间透出原本肌肤的雪白细腻更映衬出男人对她的疼爱是多么的用力，这两个人昨天晚上身体交缠在一起进行了一场多么激烈的房事。
　　秦烈正值壮年，精力旺盛，在肏弄完这个小女人后，还贴心的记得给小女人清理干净身子，让她能勉强舒舒服服的睡个好觉。
　　只他最后也只犹豫了一瞬，还是没把自己提前准备好的玉势塞在小女人的小屄中给她堵住，把他的精液截流下来，反而耐心而又色情性感的把女人肚子里装不下的浓精给抠了出来，流了浴盆中浮起的水面上都覆盖着满满一层浊液。
　　秦烈不知道阮阮会不会生他的气，他还是莫名有些胆怯的，虽他已经做好了要把乔阮当做他的女人的准备，但一方面害怕小女人会生气，强硬着态度以后非不让他碰了，另一方面他虽然努力的往女人的小子宫中射精，享受完全占有她的快感，但他也还不想刚来不久就怀上他的孩子，孩子这么快就来跟他争女人。
　　秦烈刚刚来到这里筹备军姿其实事情不少，只不过他实在是想这个女人想的厉害，来到这里的第一天晚上，便不顾那么多，放弃了好好休息的机会。
　　一心想要先占有小女人再说，先让她知道被自己偷偷带来这里的目的究竟是什么，适应了他再论其他。
　　第二天很早，天蒙蒙亮的时候，秦烈就从床上起来了，今天等待他决策处理的事情还很多，他需要把这里粮仓、武器仓中转站的情况安排人重新清点清楚，有一个更清楚的数目，还得处理掉埋在这里的钉子。
　　以便于玉朝后续的物资准备，他还需要统筹其他的隐蔽仓库，要做好物资运输的规划路线，把这些东西都清楚的弄好，上报给皇帝，以便皇帝接下来的动作。
　　这些东西的完成没有个几年是不会结束的，以后的物资储备去向对于皇帝来说也是一个值得思考的大难题，毕竟这里也不是一个最安全的地方，将来发生了什么事，也可能支援不及。
　　不过皇帝会派他来督办此事，让秦烈的心中也隐隐对绿竹镇中物资的去向有了一个隐隐的猜测预感。
　　他昨天晚上吃女人吃的蜃足，今日忙于公事的时候，就没有了前些日子欲求不满的浮躁不安，而且一想到小女人就住在他安排的别院中，还被他肏干的躺在床上困兮兮的嘟着小嘴巴睡觉，他的心里就满足的不行，一下子就沉静下来了。
　　因此，这个吃上了肉的男人今天工作的效率就格外的高，尽管昨天晚上他没怎么睡着，今日忙于公事一整天也都精神奕奕的，没有一点困顿。
　　而累的瘫软在床上的乔阮睡到了晌午过才姗姗醒来，浑身酸软，站都站不起来，不得不在丫鬟们的搀扶下才坐起来，略略梳妆打扮好，才用了今日小厨房里送过来的午膳。
　　秦烈对她是不自觉的很关心的，早上的时候女人陷在睡梦中，忙着恢复自己的精力，早起有公务的秦烈是强把小女人拉起来，环抱在他自己怀里面，耐心地给她喂了一碗熬得香喷喷温度适宜不烫口的小米粥，等她用了足足一碗后，才小心的把她放在床上，掖好被角，让她安心睡下。
　　秦烈爱极了她这副娇娇的小模样儿，早上临出门前，就像一个不舍得自己妻子的丈夫，亲昵温柔的在乔阮出了一层薄汗的额头上亲了又亲，才不得不出门去上公务。
　　那副缠绵温柔的样子，谁又能想到，他并不是她的丈夫，而他既是她的大伯又是她的姐夫呢？
　　乔阮初初醒来的时候，腰背都酸的不行，完全是昨晚用力过度，纵情声色的后遗症，更别提她的脖颈间、锁骨上、纤腰处、大腿根等等……，都是男人狠狠疼爱，沉溺于与她交合的快乐留下的痕迹，还有她一站起来，就感受到不断沿着长腿滑下的男人的精水，滴滴答答的落在地板上。
　　饶是乔阮脸皮这样厚的女人，当着一众丫鬟婆子的面，都不免有些羞愧，面上染上红霞，看上去精致脆弱，烟笼美丽，反倒让人看的有些痴了。
　　乔阮被男人体贴的清洗干净，抠出不少精液后，却还是只要她一站起来，步履袅袅走动间，就是一幅靡乱情欲横生的场景。
　　乔阮虽然喜欢同这样器大活好的男人交合，但这不代表她喜欢第二天醒来后，腿间还在不断流下男人滑腻的精液的感觉。
　　她嘟起自己的小嘴，琢磨着一会儿要好生的同秦烈抱怨一番，让他知道自己究竟有多过分，她现在的身份还只是想要借他生子，还没有转到明面上来勾引他呢！
　　狗男人就在她的身上这般放纵，每次像是一只凶狠的野兽一样，怎么也要不够，仿佛要把她给盯死在床上。
　　不过，乔阮也没抱太大的希望，男人不都是这样儿的么？
　　即使平日里嘴巴上答应的好好的，等到了床上，就变成了用下半身思考的动物，对自己之前的承诺亦或是说过的话，完全抛诸脑后。
　　一边下身律动不停，一边嘴上好好的安慰她，说是最后一次，却永远都停不下来，甚至后面的还有只是用来哄骗她的许多个最后一次。
　　不过乔阮吃了午膳后，在园子中散散心，拿起帕子来绣些小东西，一个下午的时间就被她给打发走了，她的身体还不太舒服，昨天晚上被肏的有些狠了，虽然表面上恢复的很快，但内里还是很累的，恢复起来并没有那么容易。
　　仅仅只是傍晚过后，吃了晚饭后的一个时辰，乔阮就忍不住拖着疲倦的身子躺在床上陷入沉沉的梦里。
　　半夜睡的半梦半醒的时候，又是一具灼热壮硕的男人身体不请自来的压了上来，压的乔阮胸口有些憋闷。

第51章 国公姐夫22
　　乔阮因为昨天晚上的心理阴影一下子就被吓醒了，这个男人每次干她的时候都戳的太恐怖了，简直就像一只发情的野兽一样，不知蜃足，只知道一遍又一遍的压着她要。
　　昨天晚上的这次，再加上他上次不知节制的三天三夜，这种被完全“碾压”的经历，神经反射般的能叫还不是很习惯男人作风的乔阮梦中惊醒了。
　　乔阮被男人搂在怀中压制住的时候，胸口熟悉的憋闷感，叫她惊觉的醒了过来，她的身体还没有恢复，即使她的心里面暗搓搓的再喜欢和男人做这档子事儿，她也承受不住了。
　　女人身体的第一反应，就是两只小手不自觉的撑住抵在男人的胸口上，用明确的行动意图表示自己拒绝抗拒的想法。
　　身体还虚乏着的女人也只不过是强行撑起精神来，推拒男人罢了。
　　她还需要很多的休息睡眠，才能让自己恢复过来，人的身体不也正是受到了损伤以后，会以睡眠的方式来恢复的吗。
　　乔阮也没有太多的精力与男人长时间的纠缠，这种情况的夜半惊醒，神经稍一放松下来就是很容易又进入睡眠状态，沉沉睡过去的。
　　乔阮只迷迷糊糊的听到男人一声长叹，男人湿热的薄唇含咬住她的耳垂，轻轻啃咬，黏黏湿滑的津液粘在小耳垂上，酥麻的感觉直直的传到乔阮心尖去。
　　秦烈的脸颊贴在乔阮的耳边轻笑一声，清朗悦耳极了，声音里面也俱都是温柔欢快的笑意。
　　坚实有力的臂膀不自觉的把小女人搂的更紧了，两人间的距离也贴的越发近了，气息交缠，仿若交颈鸳鸯一般，情意绵绵，尽在不言中。
　　秦烈低声说话的呼吸打在乔阮的耳朵上，痒痒的，心里面也莫名的有些舒服慰贴。
　　“宝宝莫非真以为我是禽兽么？一天到晚只知道肏你的小穴，跟铁打的一样，不要休息的吗？”
　　秦烈说完，好笑的看着小女人不耐烦的舒展眉头，歪靠在他的肩头又沉沉睡过去，小鼻子轻轻颤动的呼着气儿，小嘴巴也粉粉嫩嫩的，可爱漂亮的不行。
　　秦烈本来只是想要单纯的抱着她好好休息一晚上的，却没想到她在困顿下竟然这样可爱乖巧，连同他计较的力气都没有，像只软绵绵的小猫咪，娇怯可爱。
　　今天下午闲暇一会儿子的时候，他还听人禀报过，说她很生气的在找人寻他，说是想要晚上同他谈一谈。
　　他今日晚上因为一点儿临时出现的事情耽搁了，等他处理好的时候已经很晚了，他回到院子中的时候，气冲冲的说要找他谈一谈的小女人却已经抛下自己的约定，独自睡着在舒适的檀木床上。
　　秦烈沐浴洗去自己的一身臭汗，他也有些疲惫了，昨天晚上肏干了心仪的小美人儿一晚上，今日又精神奕奕的处理公事了一整天，此时松懈下来，也是极为疲惫的。
　　看着小女人安心依赖的趴在自己的肩头睡觉，小脸蛋白白嫩嫩的，又对他十足信任，让秦烈的心一下子就安定了下来，对她一向重欲的男人，此刻却只想抱着小女人，拥她在自己的怀中，好好的睡上一觉。
　　把一切的烦心事儿，可能会面对的难槛儿，都先暂时放下，先让心休息休息，沉静一会儿再说。
　　秦烈收紧自己的手臂，拦腰把小女人完全搂在自己的怀中，手臂收得更紧，满足的闭上眼睛。
　　两日没能合眼的疲惫一下子就席卷了上来，秦烈也顺着乔阮呼吸张弛的节奏，缓缓的睡着过去。
　　不久后，乔阮骤然睁开了眼睛，此刻她的眼睛清明，看了一眼把她搂在怀里，充满占有欲的秦烈，又闭上清媚的眼，一下子就睡过去了。
　　心中暗骂一句，哼，臭男人！
　　……
　　乔阮在这里的日子波澜不惊的过着，秦烈仿佛也没有完全准备好该如何面对她，怎么告诉她这件事，每次肏弄的时候精神的不像话便也算了，有时候单纯的陪着她一个被窝儿里面睡觉，他也总是比她醒的早，等她睡到自然醒过来的时候，他已经不见人影了，被子边凹下去的一块，也已经变凉多时了。
　　乔阮也挺喜欢这种关系的，每次同他交合对她都是有些好处的，自诩不对她动情的男人又不自觉的心疼她，他也不会连续两个晚上都连着肏弄她一整夜，他时刻都安排的有人注意到她的身体情况，她疲乏的很的时候，他也只温柔的把她揽在怀里盖着被子纯纯的睡上一觉。
　　虽还有些不知节制，但对比起那三天不知日夜的插穴，她对秦烈现下的状况已经是极为满意的了。
　　再说，她也还在等着，看他究竟能撑多久才和她摊牌，她也不会这样老实等着他的。
　　秦烈这些天完美的避开了乔阮的时间线，也不完全是他有一点想要躲避着清醒时的她的心思，另一方面也是他确实很忙。
　　玉朝已经许多年没有打过这样的大型战役了，这次在绿竹镇的物资筹备都不是一件能够轻易就完成的事，里面有很多隐藏的门门道道，一不注意就着了自己人的道。
　　他要保证，让交粮的地方把粮食一定要确保交到指定的数额，还要比较隐蔽的把东西送进来安排人守好……
　　他实在忙的很，不过有了小女人在他身边陪着，他心里妥帖舒服许多。
　　她在院子里安安静静的，虽偶尔也小小的闹腾一番，但在他的眼里那也是一番不一样的情趣，只显得她可爱。
　　她在他的身边，晚上又有她安稳的陪着他睡觉，秦烈处理公事的效率也高了不少。
　　不过个把月的时间，他就摸清楚了这里的大致情况，而且守备情况，军备状况尽在他的掌握之中。

第52章 国公姐夫23
　　秦烈忙完了这些焦头烂额的事情，也终于真正有了些闲暇时间来思考自己同乔阮的关系要怎么处理，该怎么开口同阮阮说，让她心甘情愿。
　　只是他的潜意识下就认为自己着迷的只是这个小女人魅惑诱人、骚浪多汁的肉体，完全的或者说他下意识的不自觉的躲避开了自己会喜欢上除了妻子以外的女人这个可能的选项。
　　这些天，秦烈的手上事情轻松宽泛了不少，他也开始想着要找个时间同她谈一谈。
　　不过，他当然没有想过，要把自己的真实目的告诉给乔阮，他害怕她知道了他的本质或者知道了他对她真正的企图以后，就会趁他不备的时候想尽办法逃离他，让他再也找不见她，从此与她不复相见。
　　他接受不了她离开他，但秦烈又说不出为什么，不愿不敢去深思自己这样牵肠挂肚的原因究竟是什么。
　　很快，这边的事情开始布上了正轨，前期的安排秦烈都已经吩咐完毕，大体上的事物也不用他这个做上司的人去一点一滴的全部都盯着做好，他近些日子只需要总揽全局就好，已经把事情全都分配下去了。
　　他这几日需要处理的事情就大大减少，也正好找到了一个合适的机会同那个勾人的小女人好好的谈上一谈。
　　天空蓝蓝的，万里无云，太阳毫无遮拦的挥洒着自己金黄色灼人的光辉，照的整片土地都仿佛活了过来，生气勃勃，朝气满满，绿色的、黄色的、红色的植物都在这来之不易的阳光下争相舒展，挥动带着点儿绿意的枝条，好看极了。
　　尤其是乔阮居住的这个小院子，里面的一草一木，一花一树，都是秦烈特意吩咐人找来，精心养护的，而且这些花花草草的摆放也都暗中符合着阴阳五行的风水讲究，据说能叫久住在里面的人心旷神怡、长久恩爱、身体健康。
　　前一天的晚上，秦烈也没有痴缠着小女人要他，他忙完最后一点事情，沐浴更衣后抱着身子娇软的乔阮陪着恬淡安静的小女人安安心心的睡了一觉。
　　秦烈特意在前一天的晚上提前处理好了今天的事情，因此，他能够有整整一天的时间用来陪着小女人，陪她聊聊。
　　第二天早上，秦烈没有如同往常因为忙于公事时一样，起的很早，甚至等小女人睡醒过来的时候，他前一天晚上躺过的地方都已经凉了，只留下一个人形的浅浅凹陷。
　　他的生物钟让他习惯性的醒的很早，不过他醒了以后，没有动身起来，还是维持着原来的搂住小女人的姿势不变，只是呼吸变得重了一点，眼睛睁开了，不错眼的紧紧盯着小女人娇媚的睡颜。
　　一点也没有吵醒总是身体困乏，好像总也睡不醒的女人。
　　秦烈想，他比她大了十多岁，年长不少，又经历的比她多得多，对小姑娘多些包容也是应当的。
　　而且，他也很喜欢她这样无意识的对自己的依赖，乖乖巧巧的靠在他的肩头，少许的短发随着他的呼吸，轻轻的打在他的下巴上，每一下都痒到了心里去，甜的不行。
　　秦烈的脸上不自觉的露出一抹笑，完全掩饰不住，他甚至还情不自禁的低下头凑过去轻啄了乔阮的小嘴巴一口。
　　“吧唧”一声。
　　亲的用力又满足。
　　秦烈一边欣赏小女人的睡颜，眼睛里满是宠溺，隐藏在眼底深处的是他自己没有发现的爱意，一边琢磨着自己究竟要怎样同小女人开口才好，他不想让她离开他，他想要她，让她一直待在自己的身边。
　　足足半个时辰后，乔阮才从男人的灼人视线中后知后觉的姗姗醒来。
　　说实话，乔阮今日醒来的时候是有一点吃惊的，她虽然已经有了些预感秦烈会在近日与她“摊牌”，但她确实不知道准确的日子是哪一天。
　　一夜好眠后，见到了这些日子陪着她睡觉，夜里强压着她交合，却只能在晚上交媾时见面的男人的确是有些吃惊的。
　　见到女人睁眼，男人也决口不提把她从自己的怀中放下来这件事，仿若不知道一般，还是紧紧的搂住她。
　　力道没有一点缩减，像每次他在她的身上抽插时一样，充斥着强势、霸道、不讲理。
　　乔阮要做出一副被强迫竭力反抗的态度来，挣扎自己的身子，脸上是一副愤怒的表情，不过她生的太好，也只显得这初初醒来的女人，皮肤白皙，眼睛因为怒意明亮灵动，脸上红晕如浅浅的红霞一般，美的惊人。
　　秦烈关于这件事也已经思考了不短的时日，他看见小女人这副模样，心里面不仅没有恐慌害怕，他甚至只想把她搂的再紧一点，把她塞进自己的骨头里面去，想要用自己的兴奋的巨棍干的她娇吟不止，让她只能在他的身下娇泣给他听。
　　不过，他还记得自己今日的目的，并不敢太过放纵，免得让小女人对他起了疑心。
　　他可还记着，她对他的目的，只是想要求一个可以依托下半生的孩子。
　　当然，秦烈也不会告诉乔阮，他已经想过要让她给他生下不只一个孩子了。
　　秦烈依照乔阮的意思，放开了她，收回自己的手臂，手上腿上的动作都老老实实的。
　　如果不看男人灼热的眼睛，下身巨大的隆起，男人与坐怀不乱的柳下惠看上去也没什么差别了。
　　“宝宝，我们谈一谈罢！”
　　秦烈蠕动着薄唇，从喉咙发出性感低沉的声音。
　　乔阮神色复杂的看了他一眼，急切的点点头。
　　“妾身也正有此意。”女人明明是想要强硬起来的，但她天生的调子软软糯糯的，柔媚到不可思议。

第53章 国公姐夫24
　　男人灼热坚硬的阳具听见女人对着他娇滴滴的委婉自称妾身，肉根顶端的马眼激动的抖动了好几下，吐出些许灼热粘稠的水液，沾在亵裤上，腥臊诱人，情欲的火已经快要被点燃。
　　秦烈控制住自己想要伸过去搂住小女人的手，用尽了自制力克制自己，让自己不要表现的太过急色，以免吓到了这个娇娇弱弱、被他惦记着的小女人。
　　他按捺住自己燥热的心，轻咳了两声，清润嗓子。
　　“那我们便谈一谈。”
　　乔阮点点头，视线转过来，盯着男人棱角分明不失坚毅的脸，波光流转间，清浅媚意浮上女人眼角，漂亮的发光，单单是这样被男人束缚着不能起身，侧躺在床上，与男人面对面的，也有一股韵致味道在她的身上出现。
　　秦烈看着在他面前这样娇媚的小女人，眼睛深处已经有欲火开始时不时掩藏不住的闪现了。
　　乔阮被秦烈的眼神看的一窒，他的眼光太过火热了，像狼一般凝视着她，仿佛她是他极为重要的，拼尽一切也非要到手不可的猎物。
　　乔阮微微侧过脸，躲避掉男人灼热的目光，樱唇轻启，吐出来的话语却冷冰冰的。
　　“我该唤你什么呢？国公爷？”
　　秦烈被问得心中骤然揪痛，他因为她直接毫不掩饰的话语，也因为她对着他冷冰冰的语气，不过最让他难受的是她竟然不敢看他，逃避着自己的目光。
　　“你想怎么唤就怎么唤？”
　　也许是因为乔阮已经不知不觉的在男人的心中占据了重要的地位，所以当在乎的人对着自己用这般冷淡的语气说话时，就更容易让人冲动。
　　秦烈此时话语不经脑子的说了出来，话语才刚刚落下他的眉头就微不可查的一皱，心中有些懊悔，他已经是这么大的人了，竟然还是忍不住同阮阮一个孩子置气，不知怎的，真真是幼稚的不行。
　　不过，秦烈好歹是能够安稳的在朝堂上混了这么多年的人，他能够利用好老秦国公突然逝世后留下的一点点人脉，借此在朝中混的风生水起，他早就已经在这些年的政治生涯中练就了一身，见人说人话，见鬼说鬼话，在特殊的环境中也能在维持自己尊严的前提下拉的下脸的本事。
　　更别提这还是在他看上的女人面前。
　　“阮阮，……我……跟了我吧！”
　　男人的话说的诚恳极了，眼睛里面也满是真挚，看不出一丁点敷衍的东西，仿佛他面前的小女人就是他的光。
　　乔阮惊讶的瞪大了眼睛，显然是诧异极了，明白过来后，她高耸的胸部开始上下起伏，雪白的乳波透过衣襟荡漾出来，看上去是气的很了。
　　她现在的性格，甚至心里面的那个人，一直都还是已经死去的秦颂，此刻的反应，不需要她怎么伪装，就已经是非常真实的反应了。
　　秦烈捧住她的脸，他知道她的心里面有的那个人是他的弟弟，但是他不许他们之间的关系只有他一个人在渐渐沉迷，他们两个人中她却可以毫无心理负担的达成自己的目的，等待日后成功又把他当做工具给踢到一边，不再理会。
　　男人是可以随便招惹的吗？从她爬上他的床开始，她就该知道的，她对她，她就该改变自己的心态位置。
　　他不会轻易放过她的。
　　乔阮开始挣扎，激动愤怒中仿佛吃了大力丸一般的力气让她没费什么劲儿一下子就坐了起来，小脸涨的通红，却美的不行。
　　她要好好同这个“野蛮”“不讲理”的男人理论一番。
　　如果她没有最根本的目的的话，瞧瞧他这是说的什么话？
　　让自己新寡的弟妹跟了他？让自己死了丈夫的小姨子跟了他？让仅仅只是向着他求子，祈求后半生有一个依靠的可怜女人跟了他？
　　还好她并没有那样极端一点的心态，她同丈夫秦颂之间也有一个直到他去世，两人也没有完全解开的心结。
　　乔阮并没有那么多的心理负担，她如今的状况，有一点点是真心实意的，几乎可以不计，其他的悲伤就是她想起来那个记忆中与秦颂之间心结的悲凉。
　　秦烈看着原本还想要逃开的女人动作慢慢的停顿了下来，精神一下子萎靡收缩了不少，小女人抬起那张莹白如玉的小脸时，已经是泪流满面，哭得梨花带雨，仿若春天雨后的清水芙蓉，清媚脆弱，让人想要疯狂的捧在手心中把玩，完全的占据她，亲吻她，啃噬她。
　　秦烈把摇摇欲坠，滴着冰凉泪水的女人一把抱紧在怀里，炽热的温度透过雪白的中衣传到女人有些冰凉的身子里去。
　　他腾出一直大掌，粗粝的指尖从女人的脸上拂过，擦干女人眼下冰凉的泪水，温柔带着男人暖暖的触感酥麻的滑过女人脸颊。
　　另一只手牢牢的箍在女人纤细的腰间，让她紧紧的依靠在自己的怀中，给她支撑。
　　男人的下巴缓缓抵在女人的头顶，鼻尖湿热的气息打在女人发质柔顺，乌亮的青丝上，有一点点淫靡性感的气氛。
　　秦烈抱着小女人许久，他等她已经稍微冷静了下来，才开口说后面的打算。
　　“宝宝，你若是有了和我的孩子，难道只让他有娘亲没有爹爹吗？”
　　他的话说的乔阮身体里不多的母性意动，秦烈也看见了女人嘴唇轻轻的蠕动。
　　“孩子的父亲明明还在，宝宝要让它与亲生父亲只能相见，却不能相认的吗？这对我们父子会是多么残忍！嗯？”
　　秦烈的语气里也带了些激烈的情绪，他对孩子也期盼了许多年，他也不想她给他生的孩子将来生活的这样悲惨。
　　“宝宝想看白白胖胖的孩子窝在你怀里哭着找爹，受了欺负没人给他撑腰么？”
　　秦烈满意的看了一眼已经意动的女人，循循善诱。
　　他知道她愿意上他床的目的是为求子，但他也能以此为依据，攻破她的心防，让她不得不接受自己。
　　男人说出来的话充满了蛊惑性，像一个深谙催眠蛊惑人心的大师，语调柔和轻缓，毫无攻击性，全然是为了她和孩子考虑。
　　“宝宝，跟了我，让我以后照顾你们，好么？”

第54章 国公姐夫25
　　乔阮的面上一片茫然，她的眼睛被泪水洗过，清清亮亮的，又因为她自带不觉表现出来的勾人媚意，好看的快要了男人的命。
　　秦烈进一步加大手臂上的力气，把怀里的女人搂的更紧，两人贴的更紧，体温混搅在一起。
　　男人缓缓凑过去，湿热的唇舌小心翼翼的从女人的脸上滑过，仔细舔噬干净女人沾染泪痕的小脸，男人偏向麦色的喉结不住的上下滚动把冰冷泪珠吞咽进自己身体里，动作色情而又欲念十足。
　　秦烈趁热打铁吻住女人的眼睛，用自己的温情继续来扰乱女人此刻已经不平静的心。
　　男人在朝中混了这么多年，若说早些年刚入朝的时候还有些稚嫩的话，多年的锻炼导致他现在也早已经有了些人精的潜质。
　　在他的眼里，趁着女人心神混乱之际对她循循善诱，让她单纯的慢慢步入自己布置的陷阱里面，虽然手段略显卑鄙，但也却是目前最好的办法，秦烈更在意的是自己想要得到的结果。
　　男人害怕自己没有多少时间了。
　　他同小女人之间虽然身体上的交合无比默契，每一夜、每一次两人交合也俱都沉迷享受，但不可否认的是，他们两人始终处在一个尴尬的关系内。
　　他们之间始终没有坦然的来面对这段关系，来接受这段关系。
　　秦烈此时敢在小女人清醒的时候坦然面对她，也是因为他能够清晰的揪住小女人心里的软肋，让她没有心思来抗拒他。
　　他现在急需的就是一个突破口，一个能让他和小女人之间不那么尴尬，让她能接受他，然后他能够慢慢拉着她一起沉沦的借口。
　　秦烈也正是趁着此时小女人被他说的心神不稳，才敢这样可劲儿的忽悠她，迷惑她，劝她先答应自己。
　　然后等她答应了再想要反悔就不是一件容易的事情了。
　　男人也迫切的想要小女人也承认，他们是两情相悦的，她对他也是有感觉的，而不是他的一意孤行。
　　尽管小女人答应了他后，他们还会面临许多不好解决的问题，比如说：小女人和妻子之间的关系该怎么处理，怎么让阮阮的爹娘答应把阮阮转嫁给他……
　　不过这些问题，都没有眼前这个楚楚动人，娇弱不堪的小女人心甘情愿的跟着他来得难。
　　那些事情都是他可以想办法解决的，他现在所求的，也不过是她愿意跟着他，让小女人变成一如他初见她时那样，阳光明媚，眼神清澈，清媚的眼中没有因为弟弟去世而染上的这许多愁绪。
　　不过男人的动作幅度渐渐变得越来越大，灼热纠缠女人的嘴巴缓缓下滑，含住女人的小嘴巴，吞咽着把两片小嘴唇吸的红肿。
　　乔阮也仿佛是没有了挣扎，只呆呆的任由眼泪珠子如同断了线一般的从眼角滑下，滴在情欲旺盛，被她不经意勾引起欲火的男人线条分明的下巴上。
　　秦烈的心里早已经有了女人却不自知，一直还在自欺欺人，不敢承认自己已经爱上了这个娇媚柔软的小女人。
　　但爱意不承认就不代表人可以逃过自己的心，可以逃过自己对女人的流泪时下意识的针扎似的疼痛。
　　秦烈感到有些怪异，他安慰自己，这是因为他作为一个男人的尊严，他只是不喜欢自己的女人在除了同他上床以外的场景哭罢了，而且她还哭得让他的心都跟着揪了起来，让他的心随着女人的眼泪珠子啪嗒啪嗒滴在他下巴上时一抽一抽的疼。
　　男人停下了自己对女人亲吻爱抚的动作，无奈的在女人颈间长叹一声，珍惜地捧起女人的小脸，让她与自己对视，眼睛对着眼睛，让小女人避无可避。
　　“阮阮现在的小肚子中说不准已经有了姐夫的孩儿，宝宝想要的姐夫都可以给你，宝宝安心的跟着姐夫，让孩儿和宝宝都生活在姐夫的护佑之下照顾你们一辈子不好吗？”
　　男人凝视着女人的眼睛，诚恳满满，填充了男人自己也没有意识到的诚挚灼热的感情。
　　乔阮被盯的脸上一热，假意想要逃避开男人的眼睛，却被男人的两只大手捧住小脸，动弹不得。
　　男人早有预见的轻轻抓住女人的小脸，让她逃避不得，只能面对男人。
　　他已经让她逃避了第一次，难道他还会在这么短的时间内让她成功逃避第二次吗？
　　男人的薄唇上下起伏，声音轻柔，全然不像是那个雷厉风行的国公爷，接着他又吐出一句话语。
　　“宝宝，跟了姐夫，姐夫照顾你和孩儿，给在宝宝小肚子里的孩儿一个完整的家，一对恩爱的对他好的爹娘，好不好？”
　　这样的话语叫任何一个心中有母性对家庭有所期盼的女人都拒绝不了，拒绝不了男人对她所承诺的美好一切。
　　毕竟他那么诚恳。
　　算上以前的记忆，乔阮她已经认识秦烈这个人十多年了，不管是她的母亲、父亲，还是姐姐都对这个男人赞不绝口，对他也十分推崇，他这么多年在大家面前表现出来的责任担当，都是有目共睹的。
　　很难让人对他说上什么他做的不好的话。
　　乔阮换位思考的想，如果她真是一个处于这样境地的小女人，答应了他，也不失为一个好的选择……
　　在这样的时代背景下，依照这枚碎片的惯爱依赖的小女人性子，她一个人守寡过活是很难支撑下去的，就算她将来再嫁，也很难再找到能与秦烈相媲美的男人了。
　　女人的眼睛里面星星点点的碎光渐渐凝和起来，仿若星光璀璨，秦烈第一次看见小女人看着他的目光是如此的专注，盛满了希望。
　　秦烈对此爱的不行，也让他的心里面隐隐有些愧疚，不过更多的却是属于男人的冲动。
　　他爱死了她眼中只有他一人的模样，仿佛他是她的天，她的地，她的夫君……
　　女人微微垂下了眼睑，软绵绵的应了声：“嗯。”
　　男人几乎是抑制不住的狠狠吮吸住女人的小嘴，拖拽住她的小舌，吻出缠绵火热牵连的银丝，亲的啧啧作响，咬的津津有味。

第55章 国公姐夫26（h）
　　经过人事的男女之间气氛暧昧起来，温度急速升高，两条舌头主动纠缠在一起，缠绕交合的越发紧密，空气中渐渐充满了情色的味道。
　　得到女人肯定答复的男人心里高兴的不行，搂紧小女人的纤腰，嘴巴上对着人的小红唇啧啧亲个不停，两人唇舌交缠间又吻得缠绵，互相吞咽对方的津液，欲气十足。
　　弄的身陷情欲中的乔阮身子已经被亲软两人，小屄被男人的爱抚给弄的不停吐着水儿。
　　乔阮被带出来的这些天几乎是被男人天天爱抚，甚至时不时的就会被精力旺盛欲求不满的男人给连着肏干到深夜，甚至肏干到后面连小穴儿也会有一道浅浅的暂时合不上的小缝儿，里面软肉的收缩也清晰可见，还咕噜咕噜的冒出小子宫承不住，溢出的白浊精水。
　　粉粉嫩嫩的阴道软肉张弛着收缩，像一个挽留母亲奶汁的孩子嘴巴，极尽挽留男人射进去的腥臊精液，淫靡香艳，每次都能看的秦烈恨不得压着小女人再来上几次。
　　乔阮的身子已经在这些天男人不懈的调教下变得敏感无比，男人的一点点爱抚都能让她的快感加倍。
　　男人的手指不过是插在她的小穴中搅弄了几下，小女人的身子就已经酥软了下来，娇吟怯怯，媚眼如丝，下身湿的不成样子。
　　秦烈显然也习惯了小女人浪荡的身子，这也叫他对她喜欢的紧，他喜欢她身上的一切。
　　男人都在乎下半身的感受，他也在意，尤其是还是在一个这么舒服的小妖精身上插穴。
　　小女人那张精致的脸让秦烈看了赏心悦目，一身雪白细腻的肌肤也让男人爱不释手，一对雪乳又浪又滑，让男人爱不释手，下面的小屄也紧的不像话，每次都让他插的舒服的不行。
　　还有那双缠绕在他腰间的长腿，在他插穴的时候，紧紧的箍住他的腰，修长纤细，肌肤柔滑，仿若精致的瓷器。
　　秦烈把手从女人的小穴中抽出来，到阴道口的时候还坏心的轻轻拧了女人敏感的泡在淫水儿中的小阴核儿。
　　乔阮敏感的身子被拧的突然浑身抽搐，脑子里一片空白，娇声在男人的手上泄了一回。
　　随即小女人张着小嘴巴喘着气，胸脯高高起伏，晃出白白嫩嫩的乳波，让趴在她身上的秦烈看的眼红。
　　小女人早就已经是他的人了，还被他上了那么多回，他们身体又那么契合，更别提她现在已经答应跟了他，秦烈就更加毫无心理负担的插小女人了。
　　他低头含住女人的小奶头，掐住女人的奶儿，白白的奶儿这些天被他玩弄的大了一圈，软软的乳肉沿着男人没有完全合拢的指间冒出点点雪白嫩肉，诱人极了，这也让秦烈的男子自尊心颇为骄傲。
　　他女人的奶儿是他摸大的，他女人的浪荡以后也只会展现在他的身下。
　　不过男人一直没有发现，或许是发现了却并不想承认，他与这个小女人之间的交集越多，他眼中就对她越痴迷，眼底就多一分连他自己都骗了过去的爱意。
　　男人一直都没有意识到，他在这里的快两个月的时间里想起家中体弱有孕的妻子的次数屈指可数，他即使待在这个小女人的身边，甚至在没有见到她，忙于公事的闲暇之余，心里面脑子中想的都是这个小女人或妩媚、或娇怯、或清媚的身影。
　　这个男人已经完全的陷入进了小女人为他编织的情网，心甘情愿的成为了那只被温水煮的青蛙，一点一点的主动让女人住进他的心，然后再也挣脱不得。
　　秦烈有时候都会觉得自己很卑鄙，没有了道德底线，竟然有些阴暗的庆幸这样一个妖精终于还是落到了他手里，还是跟了他，答应用小子宫给他生孩儿，要和他一起把他们的孩儿养大，让他可以光明正大的肏她。
　　他一想到小女人娇滴滴软糯糯的依偎在他怀里，低声答应他时那副娇媚模样，男人就迫不及待的扶着自己激动灼热的阴茎，沿着女人淫水儿流出的口径全根插进小女人的阴道中去。
　　下胯再狠狠一顶，顶到女人的子宫口去，戳的小女人在他的身下发出一声酥麻入骨的呻吟。
　　秦烈的半边身子都被女人给叫麻了，她果然合该是一个在他身下承欢小荡妇，被他压在身下狠狠肏弄。
　　不过，她以后也只能是他的。
　　男人恶狠狠的盯着小女人，嘴上怪道：“宝宝叫的这么淫荡，是想要姐夫直接在宝宝的小肚子里直接射出来，给宝宝灌精，是不是？”
　　秦烈眼睛通红，下身毫不留情的在女人湿热的小屄中狠狠抽插，肏干的小女人挥舞着手臂轻轻拍在男人厚实的臂膀上，女人的反应显然更增加了男人的刺激感，插的更深，更用力。
　　狠狠插穴的男人，却忍不住感慨。
　　她怎么能那么紧？
　　男人拍拍女人的小屁股，语气偏向强硬问道：“宝宝怎么这么紧，姐夫的大肉棒怎么肏也肏不松，每次都绞的姐夫这么紧，是不是舍不得姐夫的大肉棒？是不是趁着姐夫不在的时候偷偷锻炼小屄了？”
　　乔阮暗自瞥了男人一眼，心中暗道，真是无法想象这个男人同姐姐乔余的房事，依照他插穴的力度和频率来说，都是极为频繁厉害的，而且尺寸又大，活儿也好，这么多年专心于妻子一人，也不知道妻子的穴儿是不是已经被他给插松了，如若是这样的话，男人倒也算是真的深情。
　　她又暗暗嗔怪男人，依照他对她要的程度，几乎每次都能干的她合不拢腿，如若是一般女人早就已经是松松垮垮的了，哪还能让他这般不知蜃足，天天想着这档子事儿。
　　沉迷情欲的男人只隐隐看到女人瞥眼的动作影子，并未曾看的清楚，不过这也不妨碍这个有些幼稚的男人同他喜欢的女人斤斤计较。
　　“嗯？是不是？宝宝快回答姐夫……”
　　“……呃……啊……好舒服……”
　　男人一边问小女人，一边忍不住发出痛快的低吼，实在是太舒服了，小肉穴绞的鸡巴紧紧的，湿热的软肉挤压男人灼热粗大的肉棍。
　　小女人不回答他的话。
　　秦烈惩罚女人的方式就是下身狠狠的肏干她，插死这个勾人的小荡妇，肏了她这么久还是吸的他那么紧，小屄又白白嫩嫩的，没有一点儿毛，比未出阁的少女还要鲜嫩诱人，又有妇人的风情，让秦烈对她着迷的不行。

第56章 国公姐夫27（h）
　　男人的巨根深深埋在小女人的肚子里，白白嫩嫩的肚皮上有一个凸起随着男人猛烈的抽插隐隐约约在蠕动，深陷情欲的男人趴在女人身上汗液津津还在狠狠插穴，每一次都是把自己的粗长全根送进女人的小肚皮中。
　　可以肆意玩弄爱抚小女人的身子，秦烈已经有些疯狂了。
　　今天是他们第一次灵与体的交合，两人彼此之间都承认了与对方的这段不伦关系，心神交汇，水乳交融，他对她有意已久，她终于答应跟了他。
　　这种仿佛恋爱一般的喜悦，让这两个都成亲过的男人女人 ，又有一种不一样的心灵直接相互贴合的感觉，好的不行。
　　小女人这两个月来，第一次在完全清醒的状态下，主动承欢在他的身下，妖娆妩媚，娇吟泣泣，眼中泪光涟涟，媚意萦绕，只专注的看着他一人，叫男人爱的不行。
　　秦烈喜欢极了女人的这双眼睛，单纯清媚，满是不自觉的勾人媚意，他当初就是被她看他的那一眼给勾了心魄，独自歇息在书房的那个晚上，他情不自禁的在梦里要了她一整夜，亵裤上也满是他在梦中射进女人肚子里的白浊。
　　他只是与她对视了那么一眼，他就完全陷入了她的清媚，迷得他眼里、心里都是她的影子，总也放不下她。
　　男人轻轻抱起与他肢体纠缠，肌肤相贴的小女人，含裹住女人的微张着吐出小舌头的小嘴儿，睁开眼睛，看着女人光洁白皙的脸颊，小小的，又精致，又好看。
　　男人一只手托住女人的小屁股，另一只手不规矩的在女人身上尽情抚摸揉捏，赏玩这个已经完全属于他的美人儿。
　　男人的手从女人仿佛一折就断的后脖颈滑向光裸的美背，线条极美，肌肤触感极佳，柔滑无比，大手顺着女人背脊的皮肤缓缓下滑，掐住女人纤细柔嫩的小腰，一手就可以轻易勾住，让男人简直要为此癫狂。
　　她完全的继承了岳父岳母的优点，长得比以美貌出众的乔家人都要好看，身材也好，瘦而不柴，肌肤如玉，他这个亲自品尝过她身子还上了瘾的男人最能证明这一点。
　　小姑娘明明看上去那么小的个子，却胸大腰细，小屁股滚圆挺翘，后入的时候夹的他紧紧的，舒服死了，把小姑娘抱在怀里竟和常年染病的乔余差不了多少。
　　初成婚的时候，妻子的身材虽然也能称得上不错，但也远没有宝宝的极品，宝宝的身体比别人曾想要送给他的扬州瘦马中的尤物还要好，每次在她的身上得到的感觉都能让他欲仙欲死。
　　秦烈自然不会只安心抚摸女人的美背和小腰，她身上的哪里都让他极为喜欢，哪一处都极合他心意，小妖精就像是为他、为心存欲念的男人量身定做的娇娃娃。
　　不过，她已经是他的了，在今后的日子里，她也只能属于他。
　　秦烈的眼中有些许疯狂溢出，他现在已经不许除他以外的任何人沾染她的身子了。
　　这么美，这么娇，这么媚的小女人合该被他得到，合该完全属于他。
　　男人的下身狠狠顶进小女人的肉穴里，泡在绞住他肉棍不断吸吮、贴合的软肉中，沾上女人被肏了这么久，还是粉嫩如处子穴儿中吐出的淫水儿，湿湿热热的，不留一丝缝隙的裹在他的鸡巴上，爽的不行。
　　男人下身狠狠戳进去，又抽出来，速度像打桩一样，即使他们采用的是站立式，也没有一点减慢男人抽插的速度，啪啪啪在女人肉穴中飞速进出，打的女人玉胯通红。
　　拍的两人混合在一起的体液飞溅，白色泡沫状的东西从两人下体的交合处为中心溅的一路到处都是，屋子里面四处都是两人尽情交欢留下的痕迹。
　　秦烈今日实在是兴奋的很了，在小女人答应他以后，他就止不住自己汹涌的欲望，一点规矩都不顾了，平日里还勉强显现出来的矜持稳重仿佛也已经不翼而飞，只余下对怀中女人的情欲、疼爱。
　　白日宣淫，关上房门，他自己在屋子里压着小女人一遍又一遍狠狠的要，重重的插，怎么也要不够，怎么也喂不饱。
　　秦烈怜爱的拨开女人额间汗水浸湿了的头发，嘴唇抵在女人的眉眼间，声音有些含混，又能让女人听的清。
　　“宝宝，姐夫多射一点，让宝宝怀孩儿好不好？”
　　话音落下，男人又是一个深顶，发出一声满足的喟叹。
　　“……呃……啊……”
　　女人被插的狠了，在男人的怀中抽搐着发出一声娇媚的呻吟，让秦烈听的嘴角带笑，眼里浸满了温柔，下身却不停歇的插的更深，更重。
　　“宝宝叫的真好听，多叫给姐夫听，姐夫把宝宝的嫩屄插的松一点……好给姐夫生好多孩子……好不好？”
　　男人一边压抑自己喉间舒爽的低吼，一边尽力去温柔的诱哄女人。
　　“姐夫把宝宝插松些……多给姐夫生几个孩子……姐夫就把精水全部射给宝宝……”
　　男人不住的说着刺激的话，让女人听了他的话，身子不自觉的变得更酥，酥胸情不自禁的更贴近男人赤裸被汗水浸湿的胸膛，粉嫩的小屄吐出更多的淫水儿，热热的一股全浇在顶在子宫口的肉根顶端。
　　秦烈被浇的痛快极了，湿热的淫水儿直直的淋在肉根上，阴茎上的沟壑都随着充血肿胀在女人的肉穴中抖动起来，扯着女人阴道中的嫩肉，一起奔向高潮。
　　男人扯着嗓子低吼，射出一泡浓精灌进女人的子宫里，一滴没漏，全部成为小女人给他孕育孩儿的原料。

第57章 国公姐夫28
　　情欲澎湃，眼尾发红爽到了极点的男人压着小女人从早上干到了黄昏，秦烈第一次这般不知节制的在情事结束后，也不把自己的肉根拔出来，他把自己肉根当做一根棒子，死死撑在女人的阴穴口，性器交接处男人女人混合的淫液泥泞不堪，他也不肯放过小女人。
　　堵住出口，不让自己的阳精泄出分毫。
　　晚膳的时候，被男人肏的娇弱的女人软软的依偎在他的怀里，身子虚乏无力，眼尾带着星星点点的红，泛着媚意，嗔怪的看着男人，漂亮的不行。
　　得到了喜欢的人的男人凝视着女人，总也看不厌，一次比一次好看。心想，就算是天上以娇媚闻名的狐狸仙也不过如此了吧。
　　一个男人在情事欢畅后，抱着自己喜欢的女人，而且属于男人的欲根还埋在女人紧致的嫩穴中，堵住他自己射的满满的精液。
　　男人的大手肆无忌惮的掐住女人盈盈一握的小腰，貌美柔媚的女人娇滴滴，柔弱客人的靠在他怀里。
　　这怎么能不让一个男人的自尊心得到满足，怎么能不让男人不对怀中的女人更生出满满的怜惜与爱意？
　　秦烈的心里本就不自觉的对女人有颇多包容，除了在床上，一切吃穿用度，首饰古玩，凡是小女人喜欢的，或她曾不经意间多夸了几句的，不久后男人就会让人把东西双手奉上捧在女人的面前，或摆放在乔阮已经习以为常，不是很注意的地方。
　　他们二人居住的小院子里面，如今已经处处都充满了男人对女人的温柔。
　　他对她的宠溺体现在方方面面，若非乔阮意志坚定，清楚自己的目的，恐怕也真的会陷入了男人的无限温柔怜爱中。
　　女人面对着面，脸对着脸的被男人搂坐在结实肌肉饱满的大腿上，男人下身的性器因为下午已经发泄过许多次，解了些馋，此时只是半硬的插堵在女人嫩屄口，堵住两人的淫水儿，让这对小男女接触的深入，互相交缠的更紧密。
　　男人轻笑着搂住女人小腰，低头凑在女人的小耳垂边，喃喃的说着些什么，乔阮或许是乏的很了，也或许是男人本就没准备让她知道，声音低的听不清。
　　一边摆菜的丫鬟婆子都低眉顺眼的，动作麻利，就连已经过人事，生了孩子的婆子都不敢抬头窥视男女主人这样亲昵、纠缠相拥而坐的姿势，羞的老脸通红。
　　两人都是富贵窝里面长出来的，样貌俱都上佳，好看的像一幅画，再加上男人女人身上那股子说不出来又自成风流的气质，更是骚气惑人。
　　身材高大的男人只这样慵懒的轻靠在红漆木椅子上，衣领子微微开了一点，透出一片偏向麦色的胸膛，他有力的铁臂搂紧依偎在他怀里娇软无力的女人，神色中充满情事后的蜃足满意和对女人隐隐划定的包围圈，占有欲十足。
　　同时男人和女人强壮与柔媚鲜明的对比让这幅画看上去更是性感不像话，色气十足。
　　摆饭的丫鬟婆子不过是进来看路的时候低头略扫了一眼，着场面就仿佛映在她们的脑子里面，忍不住幻想着自己也能娇弱美丽如女主人，有一个能像男主人一样高大宠溺的男人这样亲昵的，不在意世人眼光的抱着自己。
　　此刻，不管是不是经了人事的，她们都不自觉的夹紧自己的双腿，加快手上的动作，不敢透露出一丝一毫的不敬。
　　她们都是国公爷的手下，被调来这里伺候的许多天，这府中凡是有脑子的人，都已经看的分明：他们宁愿得罪男主子，也不能得罪女主人。
　　得罪了秦国公，若是小事的话他倒也不会在意，可若是伤到了男人怀中的女人，就会被暗卫们报给国公爷，得到比平日里犯下同样错误十倍还要重的惩罚。
　　几个丫鬟婆子不敢再耽搁，把女人喜欢的油烟炒枸杞芽儿、盐焗鸡、香酥丸子、小鸡蘑菇汤等七八个小盘子装的菜陆陆续续的被摆放的整齐好看。
　　乔阮扫视一眼小鸡炖蘑菇，下意识委屈的瞥了瞥嘴巴，两根玉指捏紧浅粉色的衣袖，眼睛水灵灵的，要哭出来一般，娇弱涟涟。
　　这一番神态自然也完整的落在了关注着她的男人眼中，秦烈轻轻顶了顶下身的阴茎，半软的鸡巴即使没有全硬肿胀，体积也不可小觑，只这么粗粗一顶就撞到女人花心的软肉上，夺过女人全部的注意力。
　　这一撞惹得乔阮身子一酥，更加柔媚无骨的倒在男人的怀里，双颊飞红，若嗔若怨的眸子雾气薄薄的弥漫，美丽的惊人，媚意都要冲破了女人身体，直冲冲的扑上男人所有的视觉感受。
　　秦烈在这一瞬间，除了面前女人的美丽，娇俏，他什么也感觉不到了，整个人从身体到灵魂都被重重的冲击着。
　　男人在这一刻，开始变的痴狂。
　　他要她，她只能是他的。
　　他是真的，真的不会放手的，他是真的，真的不会放过她了。
　　他要让她陪着他一辈子，给他生孩儿，肏她的小嫩屄一辈子。
　　秦烈在女人面前素来是有些真性情的，为了报复这一刻失神的羞恼，他拿起白瓷小碗，亲自上手给女人盛了一碗让女人怨念不已的鸡汤，还假模假样的拿起勺子，盛了一小口，薄唇对着勺子中炖的白白的鸡汤吹了吹，坏心眼儿的故意喂到女人嘴边。
　　闻到鸡汤熟悉的香浓味道，乔阮只觉得更委屈了。
　　不知道男人是怎么想的，隔不久就让厨房的人给她炖汤，她都快喝的反胃了，他还让人给她不着痕迹的上补品。
　　她是喜欢小鸡炖蘑菇，可也架不住“百吃不厌”啊！她的身子也可好了，都没生过什么病。
　　他明知道自己不喜欢这些，却还是不顾她的意愿给她吃这些，可见男人就是这样，得到了就没有那么珍惜了。
　　秦烈见女人撇着眉，小嘴儿不乐意的嘟的老高，他也舍不得对她摆脸色，手一转，就送到自己的嘴里含住，然后下身狠狠一戳，冲撞女人的软肉。
　　随即精准的接住女人的小嘴儿，把鸡汤混着自己的津液用大舌全送进女人的小口中，送到了她的小肚子里。

第58章 国公姐夫29
　　秦烈这个男人就是个好色的坯子，才刚刚压着女人肏了一天，吃了不少的肉。
　　喂女人喝汤的时候，又趁此机会裹住女人的小嘴，搂紧她大肆吮吸女人的小舌，席卷女人檀口中的唾液，总也吃不够似的，跟只发情的野兽没什么区别。
　　啃的小女人嘴巴上都留下了男人隐隐的牙印。
　　女人小小精致秀气的嘴唇上被男人用大舌一点一滴的涂满了自己的津液，水润湿漉，黏在女人的嘴巴表面。
　　吻得啧啧作响的两人大喘着气依依不舍的含扯住对方的一片嘴唇渐渐拉开距离，让带着些凉意的空气吹进他们中间，给亲的燥热的两人带来些冷风，降降热气儿，也努力的去吹开勾连在一起，牵扯着两人嘴角的晶亮银丝。
　　秦烈的嘴上也沾满了他沉醉于给女人抹上自己气味时带出来的津液，浸的男人的薄唇湿湿的，性感逼人。
　　小女人白日里已经被他干的娇弱无力，只能依偎在他的怀里寻求支柱，仿若他是她的天，他是她的所有依靠一般。
　　男人怜惜喜爱的女人软软的靠在他的怀中，一副被蹂躏的娇花不胜雨打模样，眸子里都是对男人的信赖和被男人忽略不计薄怒，秦烈爱死了这种感觉。
　　这让他总会对小女人更多包容，生出更多怜惜。
　　虽是小女人最开始无意间把他给拉下水的，但这又何不是她对他的另一种救赎呢？
　　后面的一切都是他自愿的，是他心甘情愿沉溺的，甚至最终的主导人还是他，卑鄙的攻破小女人的心防，让她最终不得不同意跟了他。
　　他从一开始就是发自心底的愿意保护她一辈子，想要守护她一生的富贵无忧。
　　……
　　自两人捅破窗户纸，确立了关系以后，秦烈对着乔阮的关心把控就更是无处不在了，他对着她的欲望可算是终于全写在了脸上，满满的明目张胆，色欲熏心。
　　男人的行事也越发大胆，一步步试探的踩着边缓缓突破女人的对他的底线。
　　得到了小女人柔顺依从的男人，导致他对着小女人的欲望进一步延伸。
　　秦烈他已经不满足于把他和小女人交合的地点局限于卧房中了，他渴望与她有更多的纠缠。
　　反正这一片的园子都是他的，秦烈有预谋的把守卫的人和伺候的人都赶了出去，带着小女人在院子中的秋千上没羞没臊的开了一次头以后，后面的事情就一发不可收拾了。
　　男人对“户外运动”表现出了极大的兴趣，他抱着被他扒的精光的小女人痴迷癫狂的在秋千上、院子中的石桌上、树干上，甚至在女人难得主动关心他，亲自给他送汤到书房的时候，还强压着小女人在书房里荒唐了一回又一回。
　　这片园子中的记忆简直叫人不堪回首，不管是在哪里，乔阮都有些不可避免的想起男人在这里或者那里曾经压着她，赤裸着身躯，露出精壮的胸膛，下身用力的在她的身体里冲刺顶弄。
　　这一幕幕的记忆，叫乔阮敏感的身子总会不争气的软下来，小屄汨汨的流着水儿，期盼男人的粗大，男人强势不容拒绝的疼爱冲撞。
　　秦国公府。
　　吴氏自秦烈带着乔阮悄悄离开后，就派人放出消息，说是乔阮伤心过度，去往京郊的温泉庄子上修养身子去了。
　　她也没忘记让秦烈嘱托阮阮写信给乔父乔母报个平安，做戏要做全。
　　乔阮当初的伤心程度是有目共睹的，她的柔弱无助，骨瘦如柴的模样有眼睛的人都能看的出来，小颂的离开对阮阮这个未亡人的伤害有多大。
　　别提阮阮的母亲还是亲自看了阮阮的情况的，她以这样的理由搪塞一番，短时间内外人也不会太起疑。
　　这其中就包括了在大夫精心照料下，有惊无险怀了快五个月孩子的乔余。
　　吴氏开始的时候每知道这个孩子多活了一天，她心中对多年没有孙儿的遗憾让她对这个孩儿总也忍不住生出一点期盼，要是她能早些有个孙儿就好了。
　　阮阮与阿烈去了这么久，也没有个消息传过来。
　　吴氏告诉自己，要经得起等待，时间还长。阮阮的身子是没有问题的，阿烈的身子也是没有问题的。
　　他们还缺一点时间罢了。
　　擅长妇科的李大夫在秦国公离府之后，他的汇报对象就变成了老夫人，情况没什么大变化的时候他每三日来给老夫人禀报一次情况。
　　来自大夫权威的话，才是彻底打消吴老夫人对乔余肚子里孩子最后信念的那根稻草。
　　蓄着长须的大夫站在堂下，面色严肃，显然他正在说一件很重要但可能正棘手的事。
　　“老夫人，孩子就……就在……这几天了。”
　　李大夫的话说的颇为沉重，心中难免愧疚，他受秦国公府的供奉这么多年，直至现在都还没能帮秦国公留下一个孩子，这也不禁让他面带羞愧。
　　“已经尽了最大的力了，孩子也实在挺不过这一关了……”
　　吴老夫人垂下眼帘，有些褶皱的手转动绕在掌骨上的佛珠，气氛低沉静默，只有珠子轻轻敲击在一起的声音，更显得屋子里沉闷抑郁，让人难受。
　　“保住大人的命吧！”
　　这一会儿的功夫吴老夫人其实想了很多，她甚至想过要不要借此一尸两命算了，这样将来阮阮改嫁给秦烈也能少许多阻碍。
　　不过最后，她想到了小时候那个倔强却又懂事的要命的大儿子，她在心中长叹一口气，尽力保住乔余吧，她这个年纪能为他做的事情也已经不多了。
　　李大夫因为愧疚，下定决心，连面上也不免带了几分坚定，拱手行礼道：“老夫一定会保住夫人的。”

第59章 国公姐夫30
　　乔余虽然因为怀孕本就亏损了的身体负担加重，并不太好受，但一个母亲对孩子的爱和期盼这两个月来她的脸上满满都是对孩子的温柔慈爱。
　　其实她的身体状况是不宜有所移动的，一点点对于其他孕妇来说小小的冲撞，就可能会让她小产，但怀孕的人又需要适当的走动活动来保证胎儿和母体的健康。
　　乔余每天差不多也只有在这一小会儿的时间，才能打起精神，在丫鬟们的搀扶下，晒着早上淡淡的太阳，慢慢的在偌大的，没有一点危险的花园中散散步，解解多日来躺在床上的乏。
　　或许因为心中的期盼与爱意，冬日里不很强烈的阳光也好像是暖到了骨子里。
　　乔余因为怀孕被照顾着吃了许多补汤、补药，破败瘦弱的身子也因为大夫、丫鬟们的精心照顾，常年生病的有些不明显凹痕的脸上也长了些肉，倒是比她从前看上去要好上了许多。
　　乔余在与乳母丫鬟们的笑谈间，也不自觉的从心底带着些许要做母亲的温暖笑意嗔在嘴角。
　　女人的手轻轻抚摸自己凸起来的小腹，轻轻柔柔的，带着点偏执的温柔。
　　乔余每次抚摸小腹的时候都只觉得自己实在是很期盼她和丈夫的孩子到来，也能顺便给这个因为小叔子去世的家里增添一些喜悦和欢快。
　　绿竹镇中。
　　秦烈这段日子又陷入了紧张的忙碌收尾当中，前些天他接到了他留在京城中的探子传来的消息，又有皇帝的一封密信送来，秦烈不得不开始提早做准备，在绿竹镇的最后着一段时间需要完善检查当初留下的一些布置，想办法给自己和秦国公府的人留下一条后路。
　　正好，这次回京，他也能借此机会与岳父谈谈与他和阮阮的事儿。
　　秦烈忙着的这些日子，甚至忙的连着三天都没能合眼，男人的精神高度紧张和疲惫，容不得半点儿马虎。
　　忙的他平日里很关心的小女人的做了什么、吃了什么都没工夫儿抽时间去关心了，只能在偶尔处理完一件接着一件事情的空隙时候，脑子里想着小女人对着他撒娇的娇娇模样，苦难中找乐子的男人仅仅只是这样就能让他的心里面好受许多。
　　精力也能回复一些。
　　好在在秦烈看来，他对着小女人的一番宠溺也没算白费，宝宝虽然恼他在书房里面强压着她逼着她与自己厮混，掐着她细细的小腰，把她按在窗台前冲撞进出，肏的她在书房里陪着他睡了整整一天。
　　让小女人再不愿来书房给他亲手送东西了。
　　但秦烈看着每日都照着饭点时候按时送来的几个清淡下火的小菜，心里面也不禁甜滋滋的，竟像偷吃了小姑娘的蜜一般，甜到了心坎里去。
　　秦烈觉得此时没有她娇娇软软的坐在他腿上给他温言软语的安慰、捏头，也不算是过于悲苦的事情了。
　　男人忙完手头杂乱紧急的事情后，也没等再多休息两天，又马不停蹄地带着在这里陪着他两个多月的小女人回京述职。
　　纵然秦烈内心对这个院子也满是怀念与不舍，渴望永远留住这个他同小女人颠鸾倒凤，恩爱缠绵，开始“定情”的地方。
　　但他也还有他的事情要去做。
　　秦烈甚至已经让人把这里的布置都画了下来，等回了京，准备吩咐人去在秦国公府中布置出一个一模一样的地方，以供他将来在这个有他们回忆的地方狠狠肏干这个娇媚动人，却会永远属于他的女人。
　　在秦烈与乔阮启程回府的前一天晚上。
　　傍晚时分，太阳的余晖也还撒在大地上，照的整个天空、街道、宅子都是一片黄澄澄、金灿灿的。
　　乔余的身体不出李大夫所料，她也不过是在下床喝水的时候，脚轻轻绊了一下，人还站的稳稳的，没有一点要摔跤的意思，接着她就开始腹痛不止，鲜红的血沿着女人的大腿哗啦啦的流下来，滴在木板上，浸湿女人白色的中裤，血红一片。
　　乔余吓的愣了一会儿，紧接着一声尖叫、跌坐在床上，幸好床上为了照顾她的身体，全都被铺着厚厚的毯子，接住了她，不会让她伤上加伤。
　　外面伺候她的人有几个是吴老夫人的人，早早得了老夫人的命令，这几天都提心吊胆的注意着夫人的情况，一有风吹草动她们就马不停蹄的冲进来稳住夫人，另一边也有条不紊的把翘首以盼等着救人的李大夫请过来。
　　……
　　吴氏在得了消息后，就带着人在产房外面守着，也算是全了这么多年来的婆媳情分。
　　足足一个时辰后，费了不少的珍贵药材，才终于把大人的命给保住了。
　　吴老夫人的手上捏着佛珠，来了没多久久瞧见了被人用盆给端出来的一滩冲鼻的血肉，隐约间可以看出那是一个已经成了型的孩子。
　　她默叹一声，孩子到底还是没能保住，乔余与阿烈这么多年的夫妻，终究还是没能有和她儿子拥有一个孩子的缘分，也该是他们的劫。
　　大夫和产婆废了九牛二虎之力，终于把这个明明怀抱了希望，却又还是失去了希望的女人从鬼门关上给拉了回来。
　　吴老夫人前面怀着点莫名的奢望，期待这个孩子最终还是能够降临在这个世上，万一有奇迹呢！
　　再加上大夫说这个孩子早流晚流，最终对母体的伤害已经是相差无几了，乔余也因为怀孩子一日日的胖了起来，他们也就彼此默契的把这件事瞒着乔余一个人。
　　只是奢望终究只是奢想，这个成了型可以看出点点轮廓的男婴到底还是与他们秦家没有缘分。
　　乔余自亲眼看着孩子被婆子接在了盆中，她就一下子惊厥的昏了过去，不能也不敢接受这个事实，她其实也能从自己的身体状况猜出来她可能不会再有孩子了。
　　她的昏厥也让大夫和产婆对她的救治造成了一些不便，险些没能把人救活。
　　面色苍白的女人足足昏睡了五个时辰才醒，醒来后也是眼泪不断，心中一片悲凉。
　　她的孩子又没了，一向与她恩爱的丈夫也不在她的身边，乔余也不知道是不是自己因为怀孕的缘故过于敏感了，她总觉得丈夫出公差以后，她收到的信里，丈夫与她说话的语气生疏了不少，对她的关心慰问虽好像还如从前那般，但她却总能从中读出些许生疏、冷淡。
　　眼泪滚烫的，热乎乎的从乔余长了些肉的脸颊上滑落，悄无声息的埋没在软枕中，除了那一片会很快干涸，变得再无痕迹的水液，不会留下任何东西，她若是自己不说出来，大概也不会有人知道有一个母亲曾经为了孩子深夜痛哭、孤枕难眠。
　　屋子里面有个病人，此时虽然已经快要开春了，但还是凉飕飕的，整个屋子里面还烧着炭火，也只有背风的创了窗子留了一点小缝儿用来换气。
　　门外的世界是寂静的夜晚，有三五盏灯或明或暗的挂在门栏上闪烁，带着凉意的风吹卷过，动摇了灯笼，吹起了落叶。
　　也仿若屋中人的寂寞孤冷。

第60章 国公姐夫31
　　在准备出发的前一刻，国公府传过来的信儿终于送到了秦烈的手中，男人知道了孩子最终还是没有保住，妻子也险些一尸两命的消息。
　　秦烈原本的计划就是早上早些出发，吩咐载着小女人的马车行驶的稳些，别颠着她，好让娇气的女人坐的舒服一点，少受些罪。
　　谁知道他现在突然得了消息，却也已经顾不得那般多了。
　　小女人昨天夜里被他给折腾的不轻，压着她啃弄狠肏了一晚上。今儿早上她的穿衣、梳妆打扮都是自己把她抱在怀里亲手给她弄好的。
　　宝宝的身体也经不起折腾，大夫说她的身子自前几个月伤心过度后才刚刚调养过来，她又是娇养着长大的，平日里他对着她稍微重一点小姑娘都哼哼唧唧的。
　　他也不舍得再折腾她。
　　反正她已经是提前出发的时辰了，他先留下足够的人马照顾她，慢慢儿的跟在后头，他先带着几个人骑快马回府中一趟，晚上等阮阮到的时辰再亲自出来接她。
　　秦烈把乔阮回府的事情都安排妥当了，府中的安排他前几日就已经给母亲去了信，也是没什么问题的。
　　秦烈把事情梳理清楚后，纵身一跃，翻身上马，两条健壮有力的长腿对着马腹一夹，“驾”“驾”，随即男人的声音和奔驰的马蹄声就渐渐超过平稳的马车，远远离去，只见掀起的泥土。
　　其实他对于孩子的流逝不是不伤心，他已经三十多了，普通男人在这个年纪甚至都有已经做外公的，他却连一个孩子都得到，心中若说是一点遗憾都没有那肯定是假的。
　　他也是期盼着有一个小小的，可爱的孩子睁着大眼睛，扑腾扑腾的看着他，眼里面都是濡慕，两只肉手糯糯的搭在他的袍子上，带着小奶音肉嘟嘟的喊他“爹”。
　　只是他这么多年经历了一次又一次的失望与希望，这一次乔余怀孕不过才一两个月，他就已经被大夫告知，他的孩子还是保不下来，甚至妻子从此以后都不会再有孩子了。
　　或许是短时间内发生的事情太多了，弟弟的逝世，母亲的身体也因此而大不如前，多年的妻子失去生育的能力……
　　这一切，全部都挤在一块儿发生，几乎要让这个男人崩溃。
　　但是他却不能倒下来，万幸他又遇见了属于他的小妖精，即使她是他的弟妹，那又怎么样呢？
　　他们鲜卑，他本就可以娶她。况且是她先招惹他的，不管她有意无意，他都不在意，她都已经是他的了。
　　他喜欢上了她，喜欢和她待在一起的感觉，喜欢她软软娇娇的模样，喜欢她同他撒娇耍赖，喜欢她对着他的一瞥一笑……
　　都让他着迷，想一想心里都暖融融的。
　　秦烈与妻子这么多年不是没有感情的，他们与只有政治联姻的夫妻并不相同，他们也曾是两情相悦，恩爱不疑的。
　　秦烈在恍惚中思考，自己究竟是不是喜欢上了两个女人呢？
　　他对于孩子的事情其实并不算太伤心，他最伤心的时候已经过去了。
　　他在刚知道这个消息，喝的酩酊大醉的那个晚上，他在心里就已经做好了准备，做好了那个孩子还是活不下来的准备。
　　秦烈快马加鞭的赶回去，念着与妻子多年的夫妻情分，回去看看她。
　　……
　　男人一路骑马，几乎没有停歇，不过晌午时分，他就已经回到了府中。
　　一路风尘仆仆，都没顾得上换衣服和喝上一口茶水，他就直接去了妻子的院中。
　　刚刚小产不久的女人眼底还有青黑，脸色有些苍白泛黄，根本看不出来，她也是一个养尊处优不到三十岁的贵妇人，女人沉沉的躺在床上睡着了。
　　秦烈安慰的想，其实她比他走之前还胖了许多，可见母亲把她照顾的不错。
　　秦烈只是站在乔余的床边打量了她一番，替她掖了掖被角，也没有多说什么，看见她还好好的活着，心里算是松了一口气，他没想过让她死，男人呆呆的站了一个时辰，才回过神来，转身出去了。
　　他转身去了母亲吴氏的院子里，他有些话想要问问母亲。
　　国公府自从女主人身体开始体弱多病后，管家权也就慢慢的又回到了它原先主人的手中。
　　吴老夫人在秦颂去世前，身体也算健朗康健，以她多年掌管国公府的威信，她把大部分的事情那个分派给下面的人去做，也没有几个敢阳奉阴违的。
　　她虽然身体也还不错，到底也上了年纪，也经不起太大的折腾，她也只需要负责做些大的决定，不定时的抽查账本子罢了。
　　国公府的运行也已经有了规律，事情不是太多，但也需要掌管的人颇为劳心劳力。
　　因此国公府上，来了什么人，点了什么菜，只要吴老夫人想知道，她这里都是得到第一手消息的。
　　别提还是她的儿子，如今国公府的主人回来了。
　　她若是没有早早的得到消息，倒是显得她对国公府的掌控力度和威信不够了。
　　秦烈来的时候，吴老夫人正襟危坐，仿佛正在等他来找她。
　　她也的确预料到了他会来找她的。
　　年轻的男人也不多说废话，开门见山的问：“您早就知道了吧？”
　　虽然是疑问句，男人的语气中却带着肯定。
　　“也就在这几天知道的。”吴老夫人一如既往的淡然，并没有因为儿子有些愤怒隐忍的表情有所动容。
　　“那您为什么瞒着我？”
　　吴老夫人冷笑一声：“告诉你有用吗？”
　　“告诉你就可以让我的孙儿活过来吗？告诉你就可以让我享天伦之乐吗？告诉你就可以让大家都不伤心难过吗？”
　　秦烈被问的哑口无言，这些他都知道，他能理解母亲，却还是有些不死心的想要找她问个答案，挣扎道：“我……我……”
　　吴氏了然一笑，凄声说：“我知道，你不就是想说，你可以回来陪着乔余吗？秦烈，母亲的身体已经垮了，你也已经不小了，母亲如今陪不了你几年了。如若是也娘走了，这个府上该怎么办？”
　　“留给你起不来床，生不了孩子，还不肯帮你纳妾的妻子帮你主持中馈吗？让咱们家最后只剩下你们夫妻二人吗？”
　　秦烈喃喃说不出话，男子汉大丈夫，有泪不轻弹，母亲吴老夫人虽然对他不够疼爱宠溺，却始终都站在他的身后为他处理后顾之忧，就是母亲被困在了这里一辈子，想要出去走一走。
　　她当年也因为乔余身体不好，主持不了整个府邸，也还是没有选择跟着小颂一起去云州。
　　吴老夫人欣赏这个儿子的果断，有时候却也忍不住怨他们太过重情，带着这样的人的通病。
　　女人的声音带着沉稳安静的力量，把儿子逃避的问题举在他的眼前强迫他面对，说出来的话直戳男人的痛脚。
　　“阿烈，你真以为乔家会愿意把阮阮留在咱们家守一辈子寡吗？娘不信你不知道，娘敢断言，最多几年，乔老尚书就会挨不住林烟烟的枕头风，让阮阮死遁跟着他们一起走。乔老尚书已经把位置和人脉差不多都转移给了乔西涯给他铺路，他这是要退下了。”
　　“早些年的时候，我就曾经听你爹说过，乔老尚书来京做官后一直想要回去青州。阿烈，你说他们夫妻这一走，会把他们宠的如珠似宝、捧在手心里长大的女儿独自留在京城吗？”
　　吴老夫人说完冷哼一声，继续道：“你也别说乔西涯和乔余会照顾阮阮，哪个做娘的会把自己的女儿留在京城，不带着她跟着自己一起走过些轻松的日子？到时候，等我也走了，就如了你的愿，你自个和乔余在这偌大的府中双宿双飞去吧！”

第61章 国公姐夫32
　　秦烈听到母亲把他一直逃避的事情仔仔细细地剖析在他面前，难得感到恐慌，他甚至连失去自己的孩子都没能这般恐慌。
　　他不要让乔阮走，她早已经是他的女人了，她也答应跟了他。
　　她以后也只能承欢在他的身下，做他的女人，娇滴滴的依偎在他的怀里，只能对着他巧笑嫣然。
　　她不能离开他。他不同意，他不让她走，她就不能走。
　　……
　　秦烈在府中差不多只待了一个时辰，他此时除了是一个失去孩子的父亲，他还是一个需要向皇帝述职的亲信官员。
　　秦烈匆匆换上朝服，都没来得及洗漱一番，转而又进了宫。
　　等到秦烈在宫里面把事情和折子都给皇帝交代完毕的时候，天色已经是黄昏时分，余晖挣扎着洒满整片天空的时候了，触目可及的地方都是昏黄色一片，被掩盖在耀眼的光芒下，再明亮再好看的灯笼也只能如同米粒，不敢同仿若皓月的余晖争光。
　　男人到府上的时候，正好赶上后面运送行李的马车到了。
　　“神秘”失踪的二夫人乔阮终于回来了。
　　秦烈脑子中其实也烦的很，等他反应过来的时候他已经走到了小女人的马车边，轻柔却强势的把小女人抱在了自己的怀里，搂的紧紧的，让她能够舒服的依偎在自己怀里，不舍得放下来。
　　小女人被骤然接住发出一声惊呼，她也看出了男人的心情不佳，便也没有再多说话，闭上自己的小嘴儿，不给男人添乱。
　　小绿茶也暗搓搓的以自己的方式陪着他，持续的软化男人的对她已经柔软怜爱的心。
　　男人也没有说话，沉默的抱着女人往她守寡的小院子中大步走去。
　　他现在只想要抱着她，想要和她在一起，抱着她香香软软的身子，与她一起奔赴极乐，一起陷入欲望的高峰。
　　秦烈他不是想不到昏睡了一天的妻子今天晚上随时都有可能会醒过来，这个脆弱的女人也正需要一个可以依靠的人可以陪伴在她的身边，陪伴她度过这漫漫长夜，缓解心中孤寂。
　　他从前是一个合格的丈夫，他从前也正是这样做的，只是如今他却想要放纵逃避，放纵自己的情感，逃避掉这种复杂揪心的窒息感。
　　他想要同她怀中的女人在一起，尽管她可能不是那么的情愿，还带着一丝被他强迫的屈服。
　　但秦烈并不在意，朝堂上的勾心斗角，在皇帝面前的小心提防，这一切的疲惫，都不及他被戳破了的美梦幻想，她是会离开他的。
　　乔老尚书浸淫朝堂多年，以他的手段必然是可以让他的宝宝神不知鬼不觉的逃出去，从此改头换面，甚至让他找不见她，再另嫁如意郎君。
　　他暂时是没有办法抽出身追着她的，他也害怕自己留住的不是鲜活的她。
　　这一处府邸能够留下她的原因就是阮阮的心在这里，母亲趁着她失去丈夫心神大乱之际诱导她爬上了自己的床，犯下了大错。
　　他也一边卑鄙的效仿他曾经厌恶痛恨的行为，在小女人心神不稳的时候，诱惑着让她松口答应跟了自己。
　　他们一家都是很卑鄙自私的想要留下她，还都是趁人之危。
　　秦烈一边抱着小女人走，一边忍不住噙了她粉嫩诱人的小嘴巴一口。
　　他想，至少她现在还在他的怀里。
　　是他需要一个孩子来绑住她，不是她需要一个孩子来绑住她自己的后半生。
　　夜里的风呼呼吹过，吹得衣袍腰带荡漾在半空中，吹得人没捂上衣服的皮肤嗖嗖发凉，冰凉一片，但却吹不冷男人重新火热起来的心。
　　他会让他的宝宝怀上他的孩儿，再也离不得他，只能心甘情愿的待在他身边，对他娇妍素素，若嗔若骂，在他的护佑下做一世单纯无忧的富贵美人。
　　秦烈进了房门儿以后，也抱着女人不肯撒手，趴在床上，头埋在女人鼓鼓的胸口，平复自己的情欲。
　　他今天晚上忘记了自己刚刚小产需要陪伴的妻子，选择陪在了并不是太需要他，天生性格有些缠人的小女人身边。
　　同一处府邸，不同的院落，他的妻子夜半惊醒，眼泪簌簌落下，为死去的孩儿伤心，为自己的往后悲痛。
　　被压抑到痛苦，不愿意面对妻子整日里愁眉苦脸，悲苦表情的男人在另一处清幽的院子中强压着他的弟妹颠鸾倒凤整整一个晚上，他对着她疼惜怜爱，为她的柔弱娇媚疯狂，把自己的精水全部射进了自己弟妹的小子宫里，任由自己的津液与她混合，他癫狂的只想要她给自己生个孩儿。
　　完全把深夜伤心的妻子抛在了一边儿。
　　秦国公老夫人她已经很疲惫了，她的年纪本来就不小了，小儿子的死，让她的精气神垮了一大半，现在还能精神矍铄的模样，已经不过是个样子货罢了。
　　吴老夫人现在动作都显得有些急迫的原因也正是在此，她对于自己有生之年能不能亲眼看到孙儿长大成人并不是过于遗憾，人生得到一些东西就需要学会满足了。
　　她如今只是希望他们国公府可以后继有人，她的儿子在老了不会是风烛残年孤寡一身。
　　头上银发增多的女人急急地拿起帕子微佝偻着腰重重的咳嗽了两声，咳的她只觉得自己的肺都要咳出来了。
　　她的身体是真的大不如前了，她现在隔三差五就会生点儿小病，药物服用不断。
　　小小的一个咳嗽也能让她满头大汗，身体发虚。
　　她对于儿子与乔阮如今的相处是满意的，阮阮这个孩子像她的小颂，也是她看着长大的姑娘。
　　她也希望这个孩子下半生是好好的幸福的，她帮他们遵从祖先的规矩习俗也没什么不好的。
　　若是两个孩子能够发展出感情，以后相互陪伴，那也是极好的。
　　乔余的身子，底子亏损严重，吴老夫人她不愿意自己的儿子年纪轻轻的就为了她做个不再娶妻的鳏夫，半生孤寡。
　　与乔余和吴老夫人这边的凄清不同，秦烈却趴在乔阮的身上吻的火热缠绵。

第62章 国公姐夫33（h）
　　男人的大手在女人细滑娇嫩的雪肤上游离着，从女人光裸纤弱的背脊到女人盈盈不堪一握的小腰，从女人小腹上的肚脐到女人两团形状极美，手感极好的乳儿，男人每一处都不想放过，每一处都让他流连忘返，只想沉醉爱抚。
　　秦烈的嘴裹住女人的小嘴，贴的死死的，又缠绵暧昧。
　　两人的嘴巴亲在一起，咬合着对方，嘴巴相互啃咬蠕动间不停交换彼此的唾液，吸的男人喉头不断滚动，啧啧作响，吞咽下小女人的娇美味道。
　　男人的阴茎早在女人被他抱在怀中的时候，就已经抬起了头，吐出腥臊黏腻的精水，狰狞着巨头渴望狠狠入这个女人的小洞。
　　秦烈一边吮吸女人的小嘴儿，一边儿解开自己的亵裤，扶着狰狞的青筋迭起、恐怖的巨大肉根插进泥泞不堪的小穴，捅进女人湿热紧致的阴道。
　　青筋虬绕的阴茎被女人娇嫩紧致的穴肉包裹，柔软湿滑而又带着水蛇般的妖娆坚韧，裹的男人忍不住贴在小女人的嘴角边儿发出一声舒服满足的长长喟叹。
　　小妖精真是太紧了，天天被他肏，也肏不松，还是这么紧。
　　每次他入她，都让他舒服的死去活来，爽的头皮发麻。
　　男人的健硕身体完完全全的掩盖在女人娇小玲珑的躯体上，涔涔汗液沿着男人鼓动的喉结一点点滑下来，在男人的胸膛的沟壑处滴在女人雪白娇嫩的乳儿上。
　　“啪嗒”“啪嗒”的声音，寂静在男人和女人啧啧作响的唇舌交缠、下体“啪”“啪”“啪”的撞击声下。
　　秦烈猛地吞咽了一大口女人和他自己的搅和在一起的津液，两片薄唇恋恋不舍的扯着小女人的一片小嘴巴，“啵儿”的响亮一声，男人和女人的嘴终于在今天夜里第一次分开了缠绵的纠缠，嘴巴都水润润、红艳艳的，激烈到了情深处。
　　男人抬起头，凝视着小女人，只觉得他的宝宝怎么看怎么好看，怎么看都看不够，只想把她一辈子都紧箍在自己的身边对他撒娇发脾气，让她心甘情愿的在他身下被他干一辈子。
　　男人怜惜的吻了吻女人水湄的眼，两只铁臂也紧紧的搂住小女人，像是要把她给刻到自己的骨子里去，把小女人融化在他对她那番炽热强烈的占有欲中。
　　秦烈的嘴轻轻的吻着小女人的眼，低声说：“宝宝，夫君要开始了。”
　　乔阮都还沉浸在男人此前温柔的抽插中，没能回过神儿，就迎接了来自既是她姐夫又是她大伯的阵阵狂风骤雨，娇弱柔软的女人像一朵被雨打的芭蕉，被男人凶猛的狂插干的嘤嘤求饶，娇声涟涟。
　　与男人的粗声低喘构成一首绝美的情欲交响曲。
　　男人的巨物毫不留情的从小女人的嫩穴中全根抽出，又狠狠插入，每一次的力道都大的惊人，狰狞恐怖的巨物仿若冲刺一般，戳进女人那小小的、粉嫩的白虎穴儿中。
　　享受着与他喜欢的女人插穴的极致快感。
　　男人不住的在女人的身上起伏，不断的说着些做事儿时的荤话，加强这暧昧淫靡的气氛。
　　“宝宝，夫君干的你舒不舒服？”
　　男人今夜已经疯魔了，从前他们在绿竹镇那个小院子里的时候，自他的宝宝答应跟了他，让秦烈一直有一种他已经完全拥有了她的错觉。
　　今天下午，他被人毫不留情的打破了幻想，他对她隐藏回避的感情仿若也喷涌而出。秦烈他不在两人欢爱时自称
　　姐夫了，他想要做她的夫君，想要她承认自己是她的夫君。
　　而不是什么一个只想要同她生孩子的男人。
　　他要做她的夫君。
　　“宝宝，回答夫君，夫君干的你爽不爽？”
　　男人眼睛猩红，执着的等待女人的答案。
　　下身巨物狠狠的肏干女人的嫩穴，一副不要到答案誓不罢休的样子。
　　乔阮实在受不了男人重重的，蛮不讲理的插穴方式了，一双眼沁了泪瞥向男人，美艳不可方物，娇弱不胜怜惜，媚嗒嗒软糯糯的应声回答：“舒服，阮阮被干的……很舒服。”
　　得到回答的男人终于心满意足，大手揉捏了一把女人的白皙的小屁股，下身换了个方向继续肏干，插的小女人不住娇媚呻吟。
　　“啊……姐夫……姐夫轻些……阮阮……受不住了……”
　　男人被刺激的不行，恶狠狠道：“小骚货，叫的这么好听，夫君喜欢听，再……叫的大声些……”
　　乔阮低着头，嗓音里带着些湿意。
　　“姐夫……姐夫……欺负阮阮…好坏……”
　　小女人刚刚抱怨完，话音一落下，迎来的就是男人一个狠肏。
　　“啊……啊……”
　　她娇媚抱怨的样子简直是要勾了男人的魂儿，漂亮诱人的不行，小嘴儿里吐出的话也叫男人气的不行。
　　秦烈维持这样深插狠肏的姿势，低沉有磁性的声音里带了威胁。
　　“宝宝叫夫君什么？要想清楚，嗯？”
　　男人的眼神中透露给女人的也不是善意，让乔阮觉得如若是自己叫错了，这个男人是真的会把她给肏的半死不活的。
　　被傻白甜娘亲林烟烟影响了的脑子这一下突然灵光一闪，转了过来，乔阮的玉臂主动抱住男人的脖颈，小嘴儿亲昵的嘟在男人的薄唇上。
　　嗓音真真儿的媚的出水儿，能听的男人酥了半边身子。
　　“好夫君，秦烈是阮阮的夫君，夫君～”
　　小产的妻子在深夜里痛苦失去的孩子，孤枕难眠，男人在自己弟妹的床上，用自己硬挺的阴茎威胁着小了他十几岁的女人唤他夫君，诱哄着小女人离不开他。
　　男人在床上说的话是不能相信的，尤其是他会放过你的话。
　　秦烈被乔阮的这一声“夫君”，叫的阳具直直的就在女人的嫩穴中涨大了一圈，顶的小女人一阵儿娇呼。
　　他满意的含住女人香甜娇软的小嘴儿，一边儿亲她，一边用极温柔的声音说：“宝宝喊的好听，所以夫君今儿晚上要好好奖励宝宝，好不好？”
　　说完，男人就像是变了一个人，变成了一只发情的，只知道不断索取侵略的野兽，一晚上在女人的身上，来来去去折腾，射了好几次，他把自己的浓精全都射进了女人的子宫深处。
　　他想要用一个孩子留住他的宝宝。

第63章 国公姐夫34
　　秦烈他越发放肆毫无顾忌了，妻子小产后的第二天晚上，他从府外回来的第一个晚上，他没有歇在自己曾恩爱情深的妻子房中，而是选择了他内心最真实的想法，陪在小女人的身边，他现在更想要抓住小女人，享受拥有她与她合二为一的快感。
　　让她知道自己的厉害，再也离不开自己。
　　第二天早上，乔阮不得不挣扎着起来，按照她此时正常的心理来说，她的心里虽然对婆婆吴老夫人默许秦烈把她悄悄带走的事儿会有些许埋怨，但又完全比不过她心中对吴老夫人的尊重与敬爱。
　　以吴老夫人的角度来说，她做的事情虽然有些不地道，但她在无形之中选择的是她乔阮，想要帮助的那个人也是她，她放弃了乔余。
　　而且，乔阮的真实想法里，她也没有怪老夫人，甚至还感激她，助了自己一臂之力。
　　秦烈拗不过固执起来的小女人，他虽然喜欢她嘟着嘴生气都别有一番娇嗔风味的模样，但他不喜欢她对着自己生气，他喜欢她开心的，欢快的像只百灵鸟，耍着小心眼儿似的诱惑他，甚至是对他弄些小小的恶作剧，他也不介意，还乐意之至。
　　男人无奈的搂住困的眼睛都睁不开的女人，用自己私下里趁着小女人睡觉时练习的手法，强控制住自己的欲望，减少自己对着女人布满他一点点涂上去的青紫痕迹的痴迷抚弄，抱住光裸的，散发淡淡体香的小女人。
　　男人拿起放在一边架子上的干净肚兜，一件一件的给他的宝宝穿好。
　　小女人的身子到如今已是没有一处不是被他爱抚亲吻过的了，可他看着小女人这样信赖的依偎在他怀里，娇娇软软的模样，温香软玉在怀，还是叫他见了荤的肉根，在他看见她的娇躯的第一眼，就挺立而灼热的顶在困的睁不开眼的女人的小屁股上。
　　狰狞的叫嚣着想干她。
　　秦烈强忍着自己的早上勃起的欲望，整个人的精神却也不住的被小女人这美妙的胴体给吸引，在给晕乎乎的小女人套衣服的时候，忍不住接着爱抚把玩，火热的手掌游离在女人的冰肌玉骨上。
　　他的宝宝真是美的像一幅画，脖颈那样纤长，锁骨也这样好看，尤其还是他昨天晚上控制不住的在上面留下的吮吸紫痕，显得她更是美的脆弱，美的娇柔。
　　除了他，也不要再有人妄想占有她，她的身上也只会染上他的味道。
　　秦烈用了极大的毅力才没让自己持续的玩弄女人那对形状极美，触感极佳的大乳儿，到底还是心疼他的小姑娘的心思占了上风，他宁愿自己憋住，也没有对小女人做出太过分的动作，免得把困得不行的小女人吵醒。
　　也许聪明的人做什么都是有天分的，秦烈也只不过在下人的指导下学了几天，他给小女人梳的发髻倒还有模有样的，发簪玉镯都选的恰到好处，没有遮住一点属于小女人的美。
　　小女人最开始扶灵柩回府的时候，憔悴清瘦，眼带忧愁，活脱脱的是一个风一吹就折了的清媚美人儿。
　　现在，小女人被男人“偷”出府去，精心调养了两个多月，日日夜夜被男人的阳精灌溉，不说丰腴自在，却也在她小小的骨架子上涨了些肉，尤其是那一对每天晚上都被男人爱不释手的雪乳儿，虽然大，但也漂亮可爱的惊人。
　　秦烈一番折腾，小女人总算是在他的怀中被男人安安稳稳地给打扮好了。秦烈也不得不唤醒他的“小妻子”，她该先用些饭来垫垫肚子了。
　　叫秦烈喜欢的是，小女人昨夜累得很了，今日天色又早，困的很，被他给肏狠了的样子，耍赖似的靠在他怀里不起来。
　　他堵住小女人的嘴，温柔缠绵的亲了好几次，小女人都没能敌过疲惫的睡意。
　　秦烈无奈的笑笑，给小女人在他的怀里调整了更舒服些的姿势，他一边儿自己吃一边儿把温热的鸡丝儿粥小心的喂到女人的小嘴里，一向颇为讲究的男人毫不介意与她共用勺子，吃小女人的口水也吃的一脸满足惬意。
　　只一旁进来布菜退下的丫鬟婆子，心里暗暗心惊，曾经对着夫人情深体贴的国公爷，也有这样温柔的一面，就是在府上伺候了十多年的婆子都不敢相信，她们可还记得，国公爷与夫人最情深的时候，他也没有对着夫人这般怜惜疼爱过。
　　不过婆子在退出去的时候，觑了闭着眼补眠的女人一眼，又想起自己的经历，不得不感慨，男人都是这般喜新厌旧，爱好美色的，连情深令人艳羡的国公爷也是如此！
　　不过这被男人紧紧搂住的睡美人儿，也确实让人黯然失色，也不怪男人能够在弟弟去世不久，就下手夺了这娇妻。
　　这般不知节制的疼爱她！
　　秦烈心疼她被自己干了一晚上，软软的依偎着自己，像没骨头一样，他在吃饭的时候也有意放慢了用膳的速度，就为了让固执的小女人多休息会儿。
　　不过一顿早饭的时间终究有限，再怎么拖，也长不到哪儿去。
　　秦烈还是最终唤醒了小女人，领着她与她前后脚进了母亲的院子。
　　乔阮在外面的时候被男人滋润的极好，眉梢眼角俱是诱人春色，举手投足也自成美人儿的媚人风韵，连两个月没见她的吴氏，也不由得在心里，再次赞叹自己小儿子的眼光，娶了这样一个性子纯真却风华绝代的尤物进门儿。
　　真真是便宜了阿烈！
　　吴氏扶起要给她行礼的乔阮，握住她软软滑滑的小手，甚至还忍不住揉捏了一把，更是感慨秦烈的好福气。
　　却得到了站在一边儿子眼中一闪而逝的不悦。
　　她看见儿子的反应心中满意，阿烈的心里面总算不是只有乔余那个女人了，病秧秧的女人寿命养得好也不过三五年了，她可不想自己老来再因为一个儿子肝肠寸断，或者死后独留儿子孤寡一身。
　　只盼着阿烈能早日认清自己的心便好。
　　吴氏絮絮叨叨的又给乔阮说了许多体己话，也没有避开秦烈，不住的给小女人道歉，一点儿没有长辈的架子，她也是真的希望这个像她一样命苦的小儿媳，能跟阿烈好好的过，有个人代替小颂疼她爱她宠她一生。
　　秦烈呆了并不很久，他今日也只有半天假，还要去处理小镇上的后事，他安抚性的看了羞答答的小女人一眼，请辞后就出门儿去了。
　　妻子的事情，等他晚上下了值，再回来看她吧！

第64章 国公姐夫35
　　乔余昨天夜里，惊醒过来后，独自在黑暗中抹了会儿眼泪。
　　只她到底身体虚弱，小产后，元气大伤，哭了时间并不是太久，就又迷蒙着睡过去了。
　　等到她白天里再醒过来的时候，已是日上三竿，太阳照的屋子里满是一片明亮的时辰了。
　　乔余才刚刚醒过来，守着她的丫鬟婆子搀着虚弱的她，靠在床边细细的服侍着给她漱口净面。
　　少顷，就有一个守在门口的小丫鬟过来，告诉她，她在别庄上散心了两个月的妹妹，和她的婆母也一同结了伴儿过来探望她，正在院子里面等着她的回复。
　　方才在她漱口的时候，乔余已经忍不住像丫鬟们问了丈夫秦烈的消息，她也才知道秦烈昨天中午就赶回府了，在房中守了她一个时辰，只是今日早上又急匆匆的出去忙公务了。
　　府里吴氏和秦烈的亲信们，知道一些内情的，在多年的下人生涯的锻炼中，都不敢泄露主子们还没有准备好公布出去的秘密，十分默契的瞒着乔余这边的人。
　　几乎没有让他们收到一点儿风声。
　　乔余虽是乔老尚书的嫡长女，却不是他最疼爱的女儿，她的母亲也是乔老尚书的继室，一如他的原配妻子，都在孩子年纪还不大的时候，就撒手人寰的很早。
　　再加上后来乔余还年幼的饿时候，继母林烟烟进府，乔老尚书也终于在中年识得情滋味，彻底改头换面，不再纳妾睡美人儿，独宠继室林烟烟二十余年，对她所出的女儿乔阮也是疼若至宝，什么好东西都少不了她的，从小到大，没让他们的小宝贝受过一点儿委屈。
　　林烟烟仗着宠爱，虽然不苛待他们这些其他女人生的孩子，但也没有多好，连假意疼爱的表面功夫都懒得做，只不过是按照府上一贯的规矩来，不亏待他们而已。
　　乔余虽然是乔老尚书的第一个女儿，但是她却也没有多少机会亲近父亲，她与父亲之间也很生疏，所以她在凭借着尚书府嫡长女的身份嫁给秦烈做妻子的时候，林烟烟根本不惧人言，也没有给她添妆。
　　父亲对她的添妆也只是比那些庶子庶女多了两三倍，远远比不上有一个好母亲的妹妹乔阮。
　　甚至连父亲虽然明面上给她们的添妆是一样的，但是乔余知道，他转手就给了林烟烟不少私产，父亲还私下里，把自己的一部分人脉人手都转给了她的妹妹。
　　就算她这个长女才是秦国公的夫人，乔阮嫁的是一个没有爵位的秦国公的弟弟，父亲也依着自己对妹妹的疼爱，把真正的好东西都留给了她。
　　身姿摇曳，婀娜多姿的女人扶着她那因为小叔子去世苍老了不少的婆婆款款的从门口走进来，乔余看见的就是这样一副场面。
　　她比妹妹大了这样多，其实本不应该这样想的，本不应该过于关注妹妹的容貌体态的，这样会显得她过于小气了。
　　乔余总觉得死了丈夫，正在守寡的妹妹，竟然比起她上一次见着乔阮时，多了几分缠人的媚意，给她的感觉就像是，她这两个月并不是在失去丈夫的痛苦中度过的，而仿佛是被男人精心照顾，捧在手心的两个月。
　　加上秦烈与乔阮又是前后脚回来的，还有她怀孕那段时间她对于丈夫感到隐隐的不对劲儿，再有失去了孩子的悲伤敏感，乔余的脑子里几乎是闪现了一个不可置信的念头，一闪而过。
　　她没有及时的完全揪住它。
　　让她错过了发现真相的一次机会。
　　乔余撑着身子，假意要坐起来，接着被吴氏抬手的动作和妹妹乔阮急匆匆走过来给她掖被子的动作给劝止，又好好的别搀扶着躺下。
　　“你的身子不好，就躺着吧，也不用在意这些虚礼了。”吴老夫人有些沙哑的声音，在乔阮冲过去扶着乔余躺下的时候响起。
　　乔余敛下眼皮，声音细细的，说：“多谢母亲体谅。都怪媳妇儿不争气，还劳累母亲来看望我。”
　　吴老夫人笑着摇摇头，摆摆手道：“无事。”
　　接着她就拉着乔阮坐在了乔余床边的小凳子上。这对待乔阮亲昵自然的态度，更让乔余觉得不对劲儿。
　　不过她也没想太多，就被转移走了视线。
　　“小余，你嫁给阿烈也十多年了吧！”吴老夫人意味深长地说。
　　这是乔余最害怕的话题，她一直以来急着生孩子，甚至不顾自己身体，有些疯魔的原因就是在这里，她想要的是一生一世一双人，期望自己与丈夫可以朝朝暮暮恩爱不疑，二人携手走过一生。
　　她的婆婆这么多年虽然一直没有给她和秦烈之间强塞人进来，但她作为一个国公爷的妻子，却不能给他诞下一儿半女，是会被世人所鄙夷的。
　　乔余也一直清楚知道，如果她不能生孩子的话，这个往日里对她慈眉善目，几乎不曾挑剔过的婆母，迟早会强硬起来，给他们中间塞人。
　　而且，她这么多年对他们夫妻的通情达理，更让他们拒绝不了婆婆的请求。
　　她和自己的丈夫之间迟早会插进来第三个人，还是一个她必须得要接受的女人，她甚至都不能说不，如果她不能生下阿烈的孩子的话。
　　可是，乔阮此刻能清晰的感受到自己身体明显的虚弱，精力不足。她问自己，她真的还能给丈夫生下孩子吗？
　　还要把从小到大唯一一个她爱着的人，也爱着她的人，拱手相让出去，再也回不到从前。
　　吴老夫人来的目的除了探望乔余，显然也是存了敲打她的心思，暗示乔余，她要给秦烈塞人了。
　　不过，她也考虑着乔余的心情，并没有把话说得很过分，杂七杂八的说了不少，大部分也是劝她好好养身子的，没提一句塞人的事儿。
　　只是她的到来，本身就是一个让乔余紧迫的征兆。
　　让她不安的来源。
　　她终于，还是要失去这一份她唯一可以抓住的感情了吗？
　　在吴老夫人走后，把乔阮留下来照顾她，乔阮主动帮她去煎药的时候，乔余独自躺在铺的厚厚的软软的床上，茫然的睁着眼睛，木楞楞的看着面前紫色的微微晃动的纱帐。
　　为何她总是这般呢？莫非真的是当年的报应吗？不愿意让一时鬼迷心窍做了坏事的她，得到幸福吗？

第65章 国公姐夫36
　　乔阮帮着乔余守着熬药，等了足足两个时辰，才等到补药熬好，她也亲自带着人，给不便行动的乔余给端过去了，看着她把这放了许多贵重难寻的用来补气的药汤喝下。
　　这才微微放下了些心。
　　她在乔余的药里面加了一味引子，不会伤害她的身体，但于乔阮来说，一会儿对她的计划有大用。
　　事情该暴露出来了。
　　乔阮回来给乔余送熬好的药的时辰也差不多快是晚饭的时辰了。
　　她看着乔余吃了药，又陪着她吃了一顿饭，两人一边儿说这话，一边儿用的极慢，吃完收饭的时候，天色都已经快要黯淡下来了，只有残残斜阳洒下余晖，没灯的地方变得阴暗起来。
　　不过多久，天色就已极快的速度黑了下来，屋子里也点上了各式各样的、精致的、明亮的蜡烛灯笼。
　　屋子里眨眼间就亮如白昼。
　　竟与在白日里，光线明亮清晰的时候看人没什么两样，连女人脸上的小小瑕疵都可以看得很清楚。
　　乔阮陪着乔余吃完了饭，照着一般的礼仪，陪着乔余坐着聊了会儿天，帮着她醒醒神，顺便消消食。
　　通过系统的检测提示，乔阮掐算好时间，两只小手提起裙摆，款款作态，柔媚纤纤。
　　晕黄的灯光下，照的这个不到二十岁的女人，美丽窈窕的惊人。
　　“妹妹今日便不打扰姐姐了，姐姐也好好休息，若是姐姐无聊了，随时可以找妹妹来陪陪姐姐。”
　　乔阮说这俏皮话时，一脸真挚。
　　这也符合乔阮天真单纯的性子。
　　却看得乔余本就不稳定错乱的心里面，让她更加不安愧疚，乔阮现在面对的处境，她也要有责任的。
　　都怪她一时的鬼迷心窍，这些年其实她也过得战战兢兢的，看见这个妹妹，心里面总也忍不住要为自己当初的决定生出愧疚。
　　尤其是……
　　她们都是苦命的人儿……
　　乔余散去着纷扰的思绪，闭上眼，她今日醒的很久了，底子的亏损，让她清醒的活动这样久，身体上、精神上都已经很累了。
　　她才将将闭上眼，竟就这样，沉沉地睡了过去，短暂的把意识沉浸到了梦里面。
　　乔阮也还没有完全离开乔余的房中，她与乔余姐妹二人也是在乔余临睡前，说些话，帮她打发打发消食的时间，便也没让人侍候在旁边。
　　她扶着虚弱的乔余躺下后，悄悄动了动挂在腰间的香囊，就转身准备离开。
　　一边在心里面倒数。
　　3，2，1……
　　乔阮低着头走路，看上去不知道在想写什么，有些愁绪纤弱的模样，只是她身形娇小，体态婀娜，带着说不清的风流媚意，这样一具娇软的身子，直直的撞在了眸色深沉黝黑的男人怀里。
　　接着被男人灼热的铁臂一把紧搂在怀中，男人粗犷的气息打在她的脸上，从衣领子往下打在她细嫩的脖颈上。
　　痒的不行，多日里被男人不停歇不节制的疼爱，弄得乔阮闻到熟悉的气息，直接就酥在男人的怀里，软软的倚靠在男人宽阔有力的胸膛上，被男人毫不避讳的拦腰紧紧搂住。
　　不顾这是在他妻子的房中，就这样用极具侵略性的眼神，盯着他的女人，他的弟妹，他妻子的妹妹。
　　秦烈他是学过武艺的，听力感知力都很不错。
　　忙了一天的男人也仿佛寻找到了宣泄口，他想亲她，甚至是看着她对他的娇媚模样，他就想要她。
　　他能听得出来妻子的呼吸平缓，那是人已经睡着了才会有的样子。
　　他喜欢他抱着的小女人，他也曾经照顾过体弱多病的乔余多年，知道身子不好的人，疲乏困极的人很快睡着是常见的事情。
　　秦烈也从没有怀疑过，他的宝宝会对他的妻子做些什么。
　　而且，就算做了什么，他大概也可能会尽力保住他的宝宝，更无情冷漠的一点来说，妻子乔余她这个境地，也已经没有什么价值，值得宝宝对她下手了。
　　秦烈他看着女人因为撞上了他，有些惊慌失措的眼神，感受着小女人因为对他的气息太过熟悉，情不自禁，口是心非的软倒在他怀里的绵绵身子。
　　秦烈也不委屈自己，一只手捂住女人的小脑袋，大嘴直直的对准小女人的嘴亲了过去。
　　男人探出自己的大舌，拉着女人柔软的小舌在嘴里面共舞，灵活的痴缠着女人的小舌，呼吸与津液混杂在一起，两人的嘴贴的死死的，太过缠绵色欲，拉扯着对方口中的银丝，不自觉摇摆脑袋的方向，不时咬的啧啧作响，亲的忘乎所以。
　　全然没有注意到那个呼吸平稳的女人有些不对劲儿，睡得像个活死人一般。
　　乔余被乔阮给下了药，又加注了些许灵力，可以让她以一种仿佛是灵魂出窍的方式在她的房中度过一晚上。
　　从乔余陷入睡眠，呼吸平稳有节奏的时候，乔余她就能以一种上帝视角，她的视线可以随着她魂魄的眼睛，窥视这个屋子里正在发生的一切，而且不会有人发现她。
　　只是这种方法颇为费力，不仅药引子不好找，有灵力的人更是稀缺难得，就算是前二者都满足，他们也没有对应的法术法器用以实施。
　　乔阮在这个世界也是没有灵力的，她借助的是一件宝物，凫苓佩。它可以勉强让她利用里面的少许灵力，达到她的目的。
　　乔余她也从一开始仿佛出窍似的感觉由迷茫，到看见自己两个多月不见的丈夫，占有欲十足的搂住她妹妹时的震惊。
　　到现在受虐似的看着丈夫强势不容拒绝的亲着乔阮被背叛的悲痛，忍不住蹲下来抱着膝盖哭泣。

第66章 国公姐夫37（h）
　　悲痛憔悴的女人还是忍不住抬起头，死死的盯着这让她心碎的一幕。
　　男人抱着她的妹妹是那么用力，完全的把她裹在他的怀里，仿佛想要把那个娇媚年轻的女人揉到骨子里去，无视掉她这个才小产不久，虚弱的沉睡在一边的妻子。
　　没有人记得她，没有人注意她。
　　她的丈夫抱着她那丧夫守寡的、同父异母的，从小受尽宠爱的妹妹，在她的床前，她的面前，亲的痴缠，旁若无人。
　　她这个悄然凝视这一切的妻子，似乎才是那个应该退出的人。
　　也不知道他们之间保持这种关系多久了，是丈夫出去公干的这两个月吗？
　　她的孩子还好好的待在她腹中的时候，他们就勾搭在一起了吗？
　　他们怎么可以呢……
　　乔阮被男人搂的很紧，她整个人都被包裹在男人的披风里，娇娇小小的，软成了一滩水，下身也在男人灼热滚烫性器的刺激贴合下，跟发了大水似的，亵裤早早的都湿透了。
　　秦烈“啵儿”的一声从女人被亲的红肿的小嘴儿上离开，牵着反光的银丝，温热的嘴唇含住女人的小耳垂。
　　喃喃低笑，磁性而性感：“宝宝是又想夫君给你了吗？”
　　男人调笑完因为恼羞成怒而面颊眼尾绯红的女人，带着笑意安抚嗔怒娇怯的美人，隐藏着男人发自心底想要对女人说出的话：“不过，只要是宝宝想要的，夫君都会给宝宝的。”
　　男人说完，咬着女人的耳朵不住用牙齿轻轻研磨，眼中满是怜惜与疼爱。
　　男人的温柔爱意，两人间亲昵的缠绵，看得乔余心中钝痛，又有密密麻麻的针扎似的疼痛，比知道孩子死去时候的感觉也不逞多让。
　　灯光错影下，女人的腰带轻轻的被男人灵活的大手解开，飘然落在地上。
　　仿佛预示着什么的开始。
　　娇媚的女人好像还记得些这是什么地方，假意在男人的怀里挣扎，香软的身子扭动摩蹭间，却有意无意的把男人的欲火挑的更旺。
　　烧的对她痴迷情深的男人彻底抛弃掉最后一根理智的弦。
　　紧接着，女人的外衫，中衣一件件落在一尘不染，被擦的锃亮的地板上，堆成一撮小山，雪白的中衣也在这烛光的昏黄中被 照映出了暧昧的气氛。
　　从女人赤裸的，踩在男人同样赤裸的脚背上升起，纤侬合度、修长的玉腿，蜜桃般挺翘的小屁股，盈盈不堪一握的小腰，瘦薄精致的背脊和脖颈。
　　还有仅隔着一层肚兜就能和男人肌肤贴着肌肤，香软贴着灼热，男人与小女人呼吸的交缠，粗重加深，把氛围燃烧的更为淫靡热烈。
　　男人的大手沾着从女人嫩穴里流出来的淫水儿，沿着女人的脊骨往上滑去，涂抹在女人的肌肤上。
　　微有些粗粝的指尖暧昧的摩挲着，从女人小腰下的臀窝儿划到女人系着一根细带子的后颈处。
　　不过一会儿，穿在女人身上被衬的漂亮饱满的肚兜，连它也只剩下这一处摇摇欲坠的挂在几乎瘫在男人怀里的小女人身上了。
　　此刻，男人的指节只要轻轻一动，就能拨开着最后一层隔膜。
　　在他的妻子旁边，与他的宝宝赤裸相对，狠狠肏他的宝宝，给他们带来无上的强烈刺激。
　　乔余的眼睛忍不住跟着男人的手走，每当他轻轻在小女人滑嫩的肌肤上游走，乔余都会忍不住在心里大声喊“不要”。
　　她多希望，他不是自愿的呀！
　　只可惜，她的声音没人听见，即使系统听见了，它也不敢在这个时候去打扰乔阮。
　　乔余眼睁睁的看着那双曾经只抚摸过自己的大手，留恋地、怜惜地在她妹妹的身体上游走，灵活的把另一个女人的衣服一件件剥落下来，一点一点的解开女人身上最后的遮掩。
　　直到现在，只剩下这最后一个摇摇晃晃的挂在女人脖子上的结。
　　也要被她的丈夫解开。
　　乔余她很想很想冲过去阻止他们，甚至想要质问秦烈，为什么要这样对她？甚至想要求……乔阮，求求她……求求她……把她的夫君还给她。
　　乔阮她从小什么都有，不论是父母无微不至的疼爱，还是兄长们的宠爱……她嫁人后连她的夫君秦颂也是那样爱她。
　　那个男人和自己一样，简直像个疯子，执拗而自私地爱着一个人，不过是他们爱着的人不一样而已……
　　痛苦绝望的女人只能绝望地看着自己的丈夫终于拉开了另一个年轻女人后颈上的系带，看着那肚兜像先前的那一堆衣服一样，飘落在地上，而自己却动弹不得，无法触碰到他们。
　　秦烈终于与小女人没有阻隔的贴在一起。
　　男人一只大手掌握住女人丰盈了不少的奶儿，开始爱怜的揉捏，另一只大手扶住女人的玉胯，粗硬的肉根就着这样站立的姿势，插进被他调教的敏感多汁的小嫩屄里。
　　湿热紧致的穴肉，咬的秦烈头皮发麻，大口大口喘着粗气儿。
　　“宝宝，你好紧。”
　　男人接着调整了一个更方便一点的姿势，重重抽插了几下，啪啪啪的声音打在寂静的空间里，他抱着双腿缠在他腰间的女人一路往床边的软塌上走去。
　　一边儿走一边不停的用自己狰狞火热的性器肏进女人的嫩穴儿里。
　　“宝宝，喜不喜欢夫君干你？”
　　秦烈问眼神迷离，像要哭出来了，显得格外精致脆弱的女人，美极了，媚到了男人的心坎里，让他更想要不管不顾的要她。
　　他的宝宝怎么能这么美，这么娇，让他总想干她，让她只能在他的身下啜泣，娇娇媚媚的求他放过她，求他轻些。
　　当然，他怎么会放过她呢。

第67章 国公姐夫38（h）
　　乔余眼睁睁的看着曾经为她非卿不娶的丈夫，在她的屋子里，在她遭受大创后，和她的妹妹赤裸交缠在她床边的软塌上，与她的身体相隔不过几尺的距离。
　　她的丈夫把那根曾经只独属于她的大肉棒狠狠插干在她妹妹的小穴中，只干过她的紫黑阴茎沾满了另一个女人的淫水。
　　丈夫在其他女人身上忘情的，啪啪啪的拍击声，布满了整个空间，让乔余避不开，弄得她精神错乱迷离。
　　即便乔余想自欺欺人地捂住耳朵，摇头拒绝让这样的声音传进她的耳朵里，她也逃避不开丈夫在别的女人身上干穴的声音。
　　从乔余站着的这个角度，她可以清晰的看见，秦烈眼中对另一个年轻女人的痴迷和缠绵爱意，可以看见男人粗大的青筋虬结的硬挺阴茎是怎么一下又一下插进她妹妹体内的，那根肉根肏的小女人的穴肉外翻。
　　“偷情”的男女是快活的。
　　下午在她面前温柔婉约的妹妹，此刻竟在她的床边承欢，全然是一幅被她的丈夫狠狠疼爱、面色潮红，小口喘着气儿，贴在她丈夫身上，不胜娇羞的模样。
　　而她的丈夫呢，也不曾有一点的推拒。
　　男人的大手揉捏着小女人的绵软，嘴巴含住她的奶头，大口吮吸的沉醉，黏黏腻腻的趴在小女人的身上，又不经意的用手撑起自己的身体，害怕会压到了娇弱的女人。
　　就算是不了解这个男人的人，也能看得出来他对她的怜惜。
　　她夫妻十余年，似乎除了还是少年，他还是个毛头小子的时候，仿若这般不知节制、赤城待过她，后面的记忆里便再也没有这般情深的时候了。
　　而且，他当初待她也不若现在这般痴缠，眸子里温柔的要滴出了水，火热的目光要把人融化掉。
　　眼睛里盛满了一个男人对一个女人赤裸裸的占有欲，和不加掩饰的属于成熟男人的难得的幼稚爱意。
　　在这样一个久经朝堂尔虞我诈环境的男人身上出现，更击痛乔余的心。
　　其实，尽管如此，她也想过他会不会只是迫于婆母的哀求，府中无嗣，作为一户之长的夫君，他没有办法违逆母亲的，所以他才会不得不答应与妹妹要个孩子，只是为了……只是为了……给秦家的列祖列宗一个交代。
　　但是……为什么？
　　他竟好像对妹妹动了情。
　　乔余小时候就知道自己是好看的，只那是在没有见过林烟烟这个女人之前。
　　后来有一天，还年幼的她，听见人说夫人要进府了，她后来才第一次见到她，才知道她娘真的比不过她。
　　自她进了府后，后院中那些曾经热衷于给她母亲添堵的妾室们一个接一个的被遣散回家，连她身为嫡女，少得可怜的能够见到父亲的时间，也一再缩减。
　　尤其是等到整个府上，最小的孩子的出生。
　　所有人的视线都集中在了小妹妹的身上，而她身上本就少的可怜的关注，变得更低，更不起眼。
　　说来也是可笑，她已经是快三十岁的人了，比妹妹大了将近十岁，从小时候开始，让她总对着这个妹妹心情复杂，乔余一再告诉自己要淡然，控制住自己不要去嫉妒她，过好自己的日子就好了。
　　谁知道她却没控制好自己，把内心的嫉恨放了出来，让她们这一生竟然这样有缘分，牵连在一起，嫁给了一对兄弟，做了妯娌。
　　也许老天也看不过眼，知道了她当年的真实想法，知道了她隐瞒的事实。
　　所以才在小叔刚刚去世的时候，她的丈夫就已经要迫不及待的要按照鲜卑传统把她的妹妹娶进房门。
　　乔余看着被丈夫压在身下娇吟的女人，看着妹妹那张年轻鲜嫩的小脸，不由得抚摸自己的脸颊。
　　她的确是美丽的，在京城的贵女中也少有能比得上她的。
　　嫁给秦烈，知道他们初遇定情的由来以后，乔余也不止一次的在午夜梦回时想过，他对她一见钟情，是喜欢她的脸吗？
　　还是年少时他们之间隐隐相似的气质呢？
　　亦或是两者皆有……
　　若是当年他见着的，是当年秦颂见着的乔阮，这会不会又是另外一个故事的开始？
　　乔余的思绪被男人女人之间愈发暧昧的呻吟所打断。
　　“宝宝，喜欢夫君干你么？永远都做夫君的宝宝，好不好？”
　　灵台暂时清明的女人清晰的听见自己丈夫对着别的女人自称夫君，她成熟稳重的夫君此刻像一只狡黠的狐狸一样，诱导着年轻的女人在意识迷离的时候答应他，永远都做他的宝宝……宝宝……
　　他真的……爱上了她吗？
　　乔阮被男人插干的娇吟涟涟，小嘴儿里不断吐出诱人的娇媚呻吟，喊的就是现在暂时忍不住恨她的乔余，都要软了身子。
　　这样的尤物，就是女人都忍不住要动心。
　　更别提，近距离被小女人嫩穴紧紧吸住的男人了。
　　男人一边挺胯，重重戳进小女人的花心，一边疼惜地亲吻女人眼角沁出的泪水，仿若这是他的珍宝。
　　可不就是嘛，如果有人问秦烈乔阮是他的什么，他也一定会回答，她是他爱的女人，是他不可或缺的宝贝。
　　所以男人狠狠干着女人的骚穴，黑紫的肉根不留情的在粉色嫩屄里进进出出，身体力行的表达自己对女人的疼爱。
　　“宝宝喜不喜欢？”男人调子虽柔和，却带着不容逃避的强势。
　　一个深插，干的小女人长长呻吟一声，湿热的阴精都一股脑儿的浇在了男人龟头上。
　　秦烈没有听见小女人的回答，不肯不放过她。
　　即使他也被女人这一下狠绞湿热爽得头皮发麻，快要射出去，他也依然咬牙坚持，粗喘着锁住精关，在女人的嫩穴中狠插猛肏。
　　乔阮被干的有些受不住，只能用小手一边阻隔男人的进攻，一边儿连连回答。
　　“阮阮喜欢夫君干阮阮的……想要永远都和夫君……在一起……”
　　女人难耐的仰起纤细的脖子，让自己贴着男人更紧，被男人要的更狠更重。
　　“小淫娃。”
　　男人满意于小女人的投怀送抱，在性致高处，忍不住说上几句荤话，干的小女人更深，自己也更快活。
　　“宝宝一辈子都做夫君的小淫娃，好不好？”
　　男人和女人的撞击拍打在乔余的眼前模糊成一片，她渐渐的真的跌入了梦乡。
　　好像不太肥～不过比昨天肥～哈哈～
　　抱歉～

第68章 国公姐夫39
　　黄粱一梦，恍若隔世。
　　乔余又梦见了自己年少时与秦烈情正深时，那时二人还正年轻，眉眼间也还青涩稚嫩，没有经历生活这许多磨搓，郎情妾意，你愿我侬，当真是快活似神仙，穿着青衣的自己与身着蓝色劲装的丈夫并排走在一起，见了的人谁不夸一句，他们是一对儿璧人。
　　成婚三年无子，秦烈不肯纳妾的时候，连皇帝都曾感慨过丈夫对她的一片痴心。
　　他们之间的问题真的只是因为孩子吗？
　　秦烈他的心里，如今究竟把她又置于一个怎样的地位了？
　　年少时的落寞，缺爱，让她忍不住紧紧抓住少年秦烈送给她的一份温暖，抓住他给予她的这份全心全意的丈夫对妻子的爱恋。
　　让年少早熟、不怀期望的她，也不禁有了少女绮思，也曾在书窗下想象过自己与他有了一个小家又是怎样一番幸福模样。
　　只可惜……造化弄人。
　　她是真的把秦烈当成过自己一生的依靠的，年幼时没有父母的关注疼爱，年少的缺爱孤独，让乔余放纵着自己靠近他那年对她的一番真挚热烈，为之动容，并倾泻出自己的爱情。
　　她从明确了男人的心意开始，她就知道，他是世界上最爱她的人了，而且那时的自己还幻想和期待过，这个高大挺拔的男人会用他温暖干燥的手牵着她的手走过一辈子，来帮她度过年少的殇，一起走过未来的数个春夏秋冬。
　　他们曾经在十里亭中，郎情妾意，诉说彼此情意，说好要一生一世一双人的。他们也曾在乞巧节的时候，跪求玄女娘娘送他们一生好合的。
　　可是现在，她却已经失去了那个爱她的人。
　　丈夫他对着自己的感情已经不再纯粹，插足他们的人她又对她常年心怀愧疚。
　　乔余是真的很想很想扇过去的自己一巴掌，她怎么就鬼迷心窍了呢？
　　怎么就答应了秦颂的请求，抑制不住内心的恶毒了呢？
　　她那时……已经得到了解脱的生活……告别了年少的呀……
　　却因为自己的私心，选择了一条错误的路，最终的苦果也终将要由她自己来承担。
　　那天晚上，她就应该不顾秦颂的恳求，把事情原原本本的告诉秦烈……最终的决定交由他们来做……让自己抽身出去……
　　四年前，乔阮十五岁。
　　天真单纯的少女在桃花树下的烂漫一笑，俘获了十八、九岁少年人秦颂的心，从此非卿不娶，少年人用尽手段在各种场合偶遇心上人，直到他们之间终于渐渐有了交集，慢慢的生了些情愫。
　　思慕心切的少年人秦颂又不知以什么手段夺得了老丈人乔尚书的欢心，两个小儿女进展神速，不到一年的功夫，竟已是要开始谈婚论嫁了。
　　可是，天有不测风云。
　　彼时的秦烈因为继承秦国公的爵位，又处在一个即将升职到很重要的吏部侍郎的关键期，改革派与保守派之间正打得火热，日日争论不休。
　　当时的金贵妃宠冠后宫，又是王太师的远房侄女儿，后宫前庭保守派的势力都不容小觑，隐隐有要压倒改革派的趋势，秦烈此时的上位，在吏部中的升职就显得尤为重要。
　　一次宫宴上，金贵妃受命给秦烈下药让他出丑，金贵妃本准备下的催情药竟被下面的一个婢女给贪了，被人挑拨想要用来爬龙床，愚昧无知的婢女又什么都不懂的在贵妃存药的匣子里胡乱拿了药糊弄，下到了秦烈的酒杯里。
　　夜里，觥筹交错间，有许多官员来向秦烈敬酒，嗅觉过人的秦颂闻出了酒里的味道不对，初涉朝政的秦颂，抢先代替兄长喝下了那杯酒，所有的后果便都加注在了好心帮兄长挡过一劫的秦颂身上。
　　回府后不久，秦烈连夜被紧急派了出去公干，老夫人也在几天前就去了城外的寺里礼佛，家里面主人就只剩下了男主人的妻子和年纪尚轻的小叔子，所以，秦颂诊治的真正结果，府里是有两个人确切地知道的。
　　那药……是虎狼之药，就像乔阮常年流产一样，毁了人身体的底子，表面上因为秦颂年轻的缘故或许看不出来，实则身体内里不好好调养的话，已经是千疮百孔，不容乐观的了。
　　最最重要的是，人救治的时间晚了些，药性太烈，直接就捣毁了秦颂的生殖能力，这样一个好心的、有责任的少年人，还没有经过人事，就被迫无奈的失去了男人繁衍后代的能力。
　　事情过去了这么久，乔余她也还始终记得，当年那个骄傲的少年知道真相以后，跪在她的脚下，是怎样的哀求威胁她，让她不要把事情告诉他人，尤其是乔父乔母。
　　或许她是真的被少年人感动，或许她也只是单纯的控制不住自己终于有了报复机会的快感……
　　她终还是怀着复杂的快意答应了秦颂，也做了她人生中最后悔的一件事，害了自己妹妹一辈子……
　　也让秦颂看穿了她的真面目，他与乔阮成婚不久，他就借口带着乔阮离开京城，去了云州，远离他们，远离真相。
　　秦颂重病的消息传回来的时候，乔余她就已经有了预感，小夫妻二人同时患上重病，纤弱的妻子痊愈了，而年轻力壮的丈夫却没有挺过来……
　　这样的情况不是没有，只是秦颂对乔阮太好了，他们二人两情相悦，鹣鲽情深，不会有人去猜想是不是妻子对丈夫做了什么，这在所有人看来都是不可能发生的。
　　不知道内情的老夫人和秦烈也只能暗自感慨秦颂的英年早逝，全然不知那个人早就已经成为了病秧子，事情才发生的让他们措不及防。
　　这一件往事在乔余的梦里翻来覆去的重演，她点头答应秦颂的一刹那反复出现，折磨的乔余快要崩溃了。
　　她多想时光可以倒流，回到那个时候，她一定会严词拒绝秦颂，不再让自己的私心铸就今日的果。
　　如若再发生今日的事儿，她也能坦坦荡荡地唾骂妹妹，而不是痛苦与愧疚纠缠。
　　也说不定，她把事情真的揭露了出来，父亲也不会再把宝贝妹妹嫁给秦颂……
　　她也不会这样难受……
　　乔余被梦魇折磨，艰难的从梦境中脱出，白色的光透过窗户缝儿射了进来，天色已是大亮了。
　　乔余捏捏额角，清醒过来回到身体里面的她怀疑自己昨天晚上看见的男人女人，是不是真是一场梦，那只是她的臆想罢了。
　　不过当她看见软塌上一处没有擦干的，隐蔽的白色浊液时，她就知道，她看见的，都是真的。

第69章 国公姐夫40
　　乔阮昨日在府中主母的房中与它的男主人做了一次，累了一天的身子受不住男人恶狠狠渴食的索要，又是在男人的妻子旁被只对着她充满欲念的姐夫压着狂肏，让她的精神和身体都高度刺激，爽的不行。
　　这一晚上比起从前的夜里，男人不过才要了她两次，小女人就晕乎乎的睡在了男人的怀里，浑身都是两人交缠的津液，青紫的吻痕与男人的掌印。
　　软塌上也凌乱一片，铺着的缎子卷成一撮团在一边，沾着透明的不知道是什么的液体，隔着老远都能闻到浓浓的腥臊味儿。
　　夜里，秦烈见着被他干的酥软在他怀里，蜷成小小一团的小女人，满心满眼都是温柔，没有一点儿他们所处的地点是不应当的，他是在与她无媒苟合的自觉，在他生病体弱，刚刚小产的妻子旁边，全心全意的肏着另外一个女人，为她疯狂，为她痴迷。
　　完事后蜃足的男人抱着缩在他怀里，裹了毛毯的小人儿，走回了小女人的院子里，安排好后事后，秦烈直接就长臂揽住小女人，搂着她睡了过去。
　　妻子那里，这一夜，他已经没有心思去过多的关注了。
　　乔余她的身体经不起折腾，她再是厌恶他们在自己的房中做下这等丑事，她也还是惜命的，她猜得出来，她已经没几年好活了。
　　她虽贪恋秦烈年少时给她的温暖，但她的人生经历告诉她，她最爱的人只能是她自己。
　　这倒也不愧与乔阮是姐妹。
　　乔余醒来的动静很快就被外面守着的丫鬟听见，几个常年伺候乔余，对她也衷心的丫头，一个个都眼眶红肿，躲闪她的眼睛，像是遇见了什么解决不了的大事儿。
　　伺候乔余时的声音里也不免带了些不引人注目的哭腔。
　　“夫人，您醒了，今日感觉可有好些？”
　　乔余面上温婉一笑，心里却越发难受，昨夜的动静那么大，恐怕让阖府上下都知道了此事罢，夫君他这是在打她的脸！
　　他究竟又把她放在什么位置，前面十多年的恩爱情深难不成都是假的么？
　　“今日的身子已经比昨日感觉好了许多了，桃玉桃红你们倒不必过于担心了。”
　　她的语气依旧平稳，还能体贴的劝说替她愤懑不平的丫鬟，若非掩在被子下，几乎要被刺破了的掌心，几乎瞧不出她有一点儿知道了端倪的迹象。
　　桃红桃玉两人对视一眼，心里愈发酸涩，她们夫人这样好的人，国公爷为什么要这样对她？
　　拉着还没走出房门儿的二夫人直接就在夫人的身边行了鱼水之欢，还弄的那么激烈，动静那么大，二夫人都是被抱着回去的。
　　她们这些知道了内情的丫鬟，即使为夫人不平，也早早的被国公爷的手下警告，在国公爷有意思表示之前，不敢对着夫人透露一丝一毫。
　　国公爷应当还是在意夫人的吧？否则为什么又单单瞒着她一人，不让她知道呢？那他为什么又能在夫人的房里做下这样的事？
　　自二爷去世以后，不过短短半年的功夫，整个府里的好像都变得与以前不同了。
　　桃红想不明白这些问题，她也不敢再去深想，怕自己一不小心就在夫人的面前说漏了嘴，到时候她们一家人都没有好果子吃，她虽然心里也同情夫人的遭遇，但她毕竟是个做下人的，家里人的卖身契都在老夫人的手上，是万万不敢逆着国公爷的意思来的。
　　几个人都心有默契的回避了夫人的眼神，手脚麻利的伺候好乔余洗漱，用膳，吃药。
　　秦烈早上又是天不亮就出去了，但他还没忘记留下个亲信给乔阮，如果她起来有什么问题的话，这个亲信可以在他不在的时候先告诉她，免得让小女人多想烦忧。
　　晚上，秦烈忙了一天后回府，天色已经全黑了，没有月亮的晚上，只能靠着灯笼照映出的点点光亮前进。
　　进门儿的时候，秦烈打发了一个小厮去通知老夫人和乔阮自己回来了，随即问了伺候的人，知道乔余还没有歇息，便转身从去小女人院子的路线改了道去乔余的院子里。
　　他也想和妻子早日说清楚的。
　　是他变了心，违背了他们曾经的诺言，乔余也没有做错过事情，看在这么多年的夫妻情分上，秦烈从意识到自己对乔阮的情意后，他就没打算瞒着乔余。
　　就算他能瞒着她一时，日后他待宝宝更加情深后，真的不会让乔余发现端倪吗？
　　他也能一直控制好自己，一辈子都这样委屈他的宝宝吗？秦烈自己都回答不上来。
　　秦烈大步跨进了乔余的房门中，屏退了左右，屋子里面只有他们两个人。虚弱的女人正靠着圆枕，痴痴的盯着前面摇曳的烛光。
　　秦烈脚步一顿，掩唇咳嗽一声，提醒她有人进来了。
　　微怔的乔余回过神儿来，对着秦烈勉强一笑，说不尽的虚弱憔悴。
　　有人的时候，她还能强撑着表现的正常，装作不知道，一个人独处的时候，便再也掩饰不住自己的黯然神伤了。
　　秦烈的到来更让她心里委屈，眼泪簌簌的流下来。他是她的夫啊！是她着十多年来的依靠呀！他怎么就……怎么就……
　　秦烈却没有像从前一样，走过去抱妻子揽在怀里，柔声安慰她。
　　高大的男人立在那里，一步也没有挪动，像个木头桩子似的，他清了清嗓子，嗓音还是有些干涩，眼神复杂。
　　“你都知道了？”
　　“能不知道吗？”一向柔和婉约的女人忍不住刺了男人一句。
　　“是我对不起你。”男人的声音里充满愧疚却没有一点悔意，听得乔余更加痛苦。
　　“然后呢？”乔余勉强勾起唇角，泪眼婆娑的看着这个熟悉又陌生的男人。
　　“你一向聪明，应该已经猜到了吧？”
　　女人冷笑，忍不住自我嘲讽，泪珠子像断了的珍珠一颗接着一颗滑落下来：“猜到了，猜到了，好一个猜到了……”
　　转而又声嘶力竭的对着秦烈转身离去的背影喊：“秦烈，你真“好”！”
　　……
　　良久，悲伤难以自拔的女人终于回神，心中凄凉。
　　男人就是这样，待你情深时，甚么好东西都捧到你的面前，只为博你一笑，待到他变了心，你的存在，对于他来说，都难以忍受，对你弃之如履。
　　连看都不愿意再看一眼。
　　瞧，男人先前站立的地方已经空荡荡许久了。

第70章 国公姐夫41
　　秦烈自上次找乔余谈过一次后，他与乔阮二人的事儿本就在母亲吴老夫人那里过了明路，他往后在府中的行事便肆无忌惮，没有顾忌了。
　　从前的时候，他瞒着乔余只是记挂着这么多年的情分，不想把事情做得太绝，免得乔余一气之下，气急攻心去了。
　　这样的话，他在乔老尚书那里也没法儿子交代，更不要妄想娶人家的另一个女儿了。
　　尤其是乔阮的母亲还是林烟烟，她在京城的圈子里是出了名的疼女儿，她若是知道了秦烈的对着自己女儿的作为，还不得马上就怂恿着如今宠妻如命的岳父马上送走他的宝宝。
　　离他们一家远远儿的，让他再也找不着她。
　　转眼间又是一个月过去了。
　　秦烈每日只要在府中，不忙于公事的时候，不是和乔阮一起陪着吴老夫人解闷儿，就是与乔阮腻腻歪歪的缠在一起。
　　如今府中的上上下下都已经知道原来的夫人已经完全失去了男主人的宠爱，弃妇也不过如此了。
　　国公爷对待守寡的二夫人那却是捧在心尖尖儿上的，比对夫人过去的时候，那完全是有过之而无不及！
　　只是府上有些看菜下碟的人，也不敢慢待了乔余，吴老夫人压着这些人，给乔余供给的一应补品都照常送过去，数量质量都如从前，连供养的大夫也还是像从前一样，给她三日一请脉，帮她调理身体。
　　人参、燕窝、灵芝、鹿茸等补品吴老夫人也没让人给她断了，药汤补水源源不断都给她送着，帮她把损了底子的命吊着。
　　只是乔余每日喝着这些汤药，又有人在后面愿意出钱出力帮她把命吊着，身体也好转了不少，但她却每日郁郁寡欢，一点儿开心不起来。
　　自那日不欢而散以后，秦烈就没有步入过她的房门，甚至连遣个下人都无，完全开始无视了她，不给她一点儿期望。
　　乔余的管家权早就移到了吴老夫人那里，前些日子孩子还在的时候，她每日养胎，心里没装着事儿，倒也不觉得无聊。
　　现在她每日也就是养病，在这个小小的院子里散心，闲得很，从下人的们的谈话里，心思就不可避免的去猜秦烈究竟在做什么，是不是又像是那天晚上她看见的那样……
　　她的丈夫却压着她的妹妹颠鸾倒凤，留下她这个妻子独守房中，一点儿也没在意她。
　　从前拥有的时候，她觉得自己的眼里是容不下沙子的，当时她只想着，如果夫君敢背叛她的话，她就一辈子都不要与他往来，从此一别两宽。
　　等到现在真的失去了，心里面却隐隐约约的期盼，他要是心里面还有她，能看见她……就好了。
　　曾经从不幸中解脱出来，被人救赎起的女人，心中这个想法像生了根的藤蔓一样一样，在她的心里扎根生长，攀爬……
　　决意淡然处之，超脱出去的女人，终于还是没能忍得住心里面疯狂滋长的嫉恨……
　　她终于迈出了这一步，几个月来，她第一次主动派了人去请秦烈到她的院子中来，让人告诉秦烈，她有关于乔阮的事情要告诉他。
　　她相信，这个理由是足够把秦烈引来的，这涉及到连乔阮都不知道的秘密。
　　乔余这一刻是想要把事情原原本本的告诉秦烈，她甚至恶毒的想过，如果秦烈知道了真相，他还能不能坦然的跟乔阮在一起，能不能过得了自己那一关，会不会从此以后一直生活在愧疚后悔的折磨中……
　　风尘仆仆忙了一天的男人终于回府，得了传话人的消息，他站在门口沉吟许久，终于还是念着最后一点儿情分和从前对乔余的信任，答应了乔余。
　　高大英俊的男人迈步走进来的时候，乔余正坐在院中的石椅上，两根修长的手指在桌子写写画画，上不知道在拨弄些什么。
　　转过头，她看见男人逆着光大步走了进来，英俊稳重如旧，让她心里对他又爱又恨，复杂难言。
　　她怀着的那一份隐秘的心思突然偃旗息鼓了，她爱他的，她还是不想让他太难受。
　　乔余主动的迎了上去，她今日穿了与他们初见那日相同颜色的裙子，款式也很相近，身材胖瘦也相差不多。
　　只除了黄铜镜里照不出来的成熟，再没有了那年那天惊鸿一瞥的青涩单纯，小姑娘的装扮已经全然不适合她这个年纪了。
　　秦烈看了她一眼，站的位置离她远远的，很难让人想到，半年多前，他还曾经是她体贴温柔的丈夫，对她也一心一意，照顾她无微不至。
　　乔余挥挥手，屏退了侍候在小院子里的下人们，空荡荡的一片屋子中间，就只剩下了她和她的“丈夫”两个人。
　　乔余站在秦烈的面前，固执的看着男人的眼睛，两只手也一言不发地开始解腰带，一件一件的开始脱衣服。
　　秦烈本来没有注意到乔余的靠近，等他反应过来的时候，赶紧退开，厉声制止乔余的行为。
　　乔余动作一顿，温柔的声音带着嘲讽：“怎么？看我都不愿意看了，我的身上你有哪里没有看过？”
　　男人冷冷看她一眼，说：“别太过分了，把衣服穿好。”
　　这一句话更是刺激了乔余的神经，她皱着眉，有些癫狂的凑到男人的面前，仰着头问：“我过分……我竟然……过分，秦烈，我可从来没有对不起你！”
　　乔余说完，又踉跄着几步往后退，在男人面前哭的梨花带雨，是她精心准备的角度，心里面还是奢求他还能来安慰她一下，像从前一样抱着她，即使他什么也不说也好。
　　不管她会不会接受，至少让她知道，他心里还是有她的，他还是在意她的。
　　看着男人不说话，也不看她，她苦涩一笑，又走到男人的面前，张开双臂，想要最后再扑进男人的怀里。
　　只是男人一下子避开，无奈叹气，还是伸手扶了她一下，免得她跌倒，手又很快收回。
　　“阿烈，你我夫妻十多年，我只想求你一件事，我们可不可以……”
　　被男人扶了一下的乔余，心里又有了一点点的期望，她放缓语气，擦掉泪水，面带羞涩。
　　“我不想让阮阮伤心。”
　　话未说完，语义已尽，男人毫不犹豫地以另一个女人为由拒绝了她。
　　“那我呢？你爱上她，与她在一起的时候，怎么不想想我才是你的妻子啊？怎么不想想你是不是对得起我呢？现在你却害怕对不起她……秦烈……”女人不顾形象，面目狰狞，绝望地对着男人嘶吼。
　　秦烈第一次没有逃避乔余的眼神，看进了她的眼睛里，里面有对她的愧疚，却没有了过去的情意……
　　乔余挣扎了这么久，终于被男人眼里的冷漠刺伤，踉跄着往后面退，扑倒在石桌边，掩面痛哭。
　　“秦烈，你走吧，今日的事情是我魔怔了，我也没有什么事情要告诉你，那只是一个借口罢了！”
　　……
　　没过几日，府上终于有了好消息，被男人日日疼爱浇灌的小女人，终于怀上了孩儿，让知道消息的吴老夫人和秦烈都笑的合不拢嘴。
　　在外面办事妥帖稳重老成的秦国公大人像个毛头小子一样，抱起小女人在院子里跑，吓的吴老夫人连连呵斥这个难得出现玩心的大儿子，免得吓坏了阮阮。

第71章 国公姐夫42
　　正端起一碗补药，勺子都已经探进入嘴里的女人突然听见了门外下人们的议论。
　　距离院门四五米左右的地方，一群下人分隔开，浇花的浇花，拔草的拔草，各行其是，井然有序。
　　先是一个拿着扫把的小丫鬟，看上去年纪也不大，生的一般，圆脸、雀斑，一开口就知道她这人是八卦惯了的。
　　小丫鬟一只手提着扫帚，一只手假模假样的捂住嘴“嘘”了一声，吸引周围人的注意力，把他们都聚集过来，听她讲话。
　　几个洒扫浇花的婆子也俱都听了下来，还往院子里面假意觑了一眼。
　　小丫鬟想要把声音放低，只是人之间隔的有点儿远，再小也小不到哪儿去。
　　“你们知道吗，小夫人怀孕了！”小丫鬟说的一脸得意，她是府里的家生子，爹妈都在厨房做事，比这些低等的粗使婆子多知道不少事儿。
　　再说了，她才刚刚入府做工，也只是暂时在府里洒扫园子的，以后她可是会被调到主人家身边做事儿的，会活的像个小姐一样尊贵，她对此很骄傲，也很深信不疑。
　　“小夫人怀孕了？真的嘛？”几个婆子七嘴八舌的开始讨论，声音也不自觉的加大了些，还做贼心虚的伸长了脖子往院子里瞧，仿佛就能看出什么让他们开心的事来一样。
　　“那这夫人可怎么办呀？”这是一个长着马脸，八字眉的婆子呆愣在那里，几根手指在腹部前面拧着打转，忧心忡忡地说。
　　另一个婆子白她一眼，这么多年一起做工，她们都知道她的本性，惯来是爱做这一套的，无视她不理她，让她自说自话，没人搭理她就好了。
　　再说了，这老婆子也不瞅瞅自己的做派真有小姐夫人那气质么！
　　一把年纪，满脸的褶子皮，也不知羞！
　　在心里啐完她，赶紧又凑过去，害怕听掉了精彩的部分。
　　小丫鬟昂起头来，再次轻蔑的看了他们一眼，张开嘴继续说。
　　“你们知道什么？小夫人如今才是国公爷的心尖尖呢，也不瞧瞧这里现在多冷清，夫人迟早会被挤下去的。”唤做小红的丫鬟，鄙夷的看着他们，仿佛在说他们怎么连这都不知道。
　　几个婆子也对视一眼，他们活的时间可比这个黄毛丫头长多了，她能想到的事儿，他们这么多人都想不到么？
　　不过是想从她的嘴巴里挖出点消息，供他们说道说道，谁没事儿捧着这么一个臭丫头片子。
　　还吃力不讨好。
　　乔余正要咽下去的动作一顿，僵直的坐在那里，呆呆的不动，转而又苦笑着把药汤全部灌了进去，放下碗的时候，脸上已经泪流满面了。
　　怀孕了，她的妹妹终于在她被冷落了一个月之久后，怀上了她丈夫的孩子。
　　更为讽刺的是，整个府上都喜气洋洋的，她这个原配夫人竟然还是偷听下人的谈话才知道的。他竟为了别的女人，待她如此！
　　乔余她没有后悔那天没有告诉秦烈真相，那天之后她也真的决定要放下了，只是心里面还是一时走不出来，总也忍不住难受，眼泪也不听话的流出来。
　　她让人给吴老夫人带话，央着给她修个小佛堂，她想先静一静，修修心，学会放下。
　　这些天她也回忆了很多过去的事，她想要拖着已经残破的身子去完成年少时的梦想，她也曾是一个期待着像游侠一样，仗剑豪迈的游览这片土地的大好河山，欣赏万物风景。
　　就当是求一个死而无憾。
　　令乔余没有想到的是，吴老夫人亲自来找她了，她也不知道她找她究竟有什么深意，若说是修佛堂的事，她吩咐几个下人来也就是了，犯不着还亲自来找她。
　　两个人坐在院子里，大大落落的说了许久，谈话的内容若是秦烈有心想要打听，他可以什么都知道，连她们用了几款糕点，喝了几口茶，都能知道的一清二楚。
　　几天之后，乔余的枕头下面出现了一张纸条，纸条上的内容让她沉默。
　　但她最终还是答应了，就当做是为她自己报复一次吧……
　　没过多久，乔余托了自己的奶娘帮忙，找了可靠的人帮她传递消息，在秦烈把事情原委告诉乔父之前，她把秦烈和乔阮的事毫不犹豫，完完整整，还添油加醋的告诉了乔父和林烟烟。
　　做完这一切，跪在香火萦绕的佛像前的身形瘦削，形容憔悴的女人，心里很平静，也没有一点报复的快感。
　　她想，她大概是真的放下了吧！
　　果不其然，秦烈还没有回来，送信的人还没有把消息通知到秦烈的耳朵里，乔阮就被乔尚书以回娘家小憩几日的理由，风风火火的带走了。
　　等秦烈知道的时候，事情已经成了定局，他也不可能闯进人家的家里面，把他的女人抢出来，要真是这样做的话，两家就撕破了脸面，他这辈子都不要想再娶到他喜欢的女人了。
　　秦烈稍微一查，就知道这件事是乔余捅出去的，他时隔一个多月，再次踏进了乔余的院子。
　　男人面色冷硬，嗓音冰凉：“你满意了？”
　　再听见男人这样的语气，乔余心里的委屈已经微不可查了，她笑笑，最后一次怀着恶意，对着男人说：“我当然满意，能让你不痛快，我就满意极了。”
　　秦烈瞥她一眼，大步离开，曾经看她的眼里还剩下的愧疚已经没有了，全是冷漠厌恶。
　　此时再去追究乔余的错误，也无济于事，在男人的心里面，两人之间的夫妻情分，一再削减，所剩无几，秦烈吩咐人把乔余的院子里盯的更紧。
　　秦烈之后几次登门拜访，要么被乔家拒之门外，要么被乔家的人打哈哈，他们绝口不提乔阮的事儿。
　　秦烈这段时间又很忙，闲下来的时间少，还得时不时的进宫去应付皇帝的问话，还要解决保守派使得恶心又无聊的绊子。
　　男人从忙碌中彻底抽身出来，再去乔家拜访，一副誓不罢休的态度，咄咄逼人，逼问乔西涯，才终于知道小女人竟然已经被乔父先行送去了青州。
　　而且，乔老尚书的辞官信儿在昨天正式的批了下来，乔西涯不久也要被调到青州做刺史，偌大的乔府，竟是要把整个府上的主人都搬空了。
　　半年多前，皇帝故态复萌的对宦官朱海表现出了异常的宠爱，朝堂上的人本以为，皇帝经过他先帝这一代的事情后，不说会对宦官敬而远之，至少心里面是提防的，现下，朝局是愈发扑朔迷离了。
　　秦烈在京郊帮皇帝处理事务一个多月，难免顾及不到这许多。
　　京城的局面变的更加复杂，保守派和改革派斗了这么多年，眼见着就是两败俱伤了，有远见不愿家族被牵涉进去的官员，诸如乔父等小部分人，已经纷纷开始准备远离这里了。
　　秦烈得到小女人去往青州的消息，心中又是难过，又是欣慰。
　　他与小女人在一起的时间不长，情还正浓，这么快就面临分离，她若是跟着他，这之后的一段日子只怕也不会好过，去了青州，倒还可以舒舒服服的养胎，只也不知道，没心没肺又娇气的小姑娘可还会记得他，没有他在身边，她怀着孩子可害怕？
　　秦烈与乔西涯告别后，站在乔府门口，头疼的捏了捏太阳穴。
　　他也知道阮阮被接走的这件事，在戒备森严的秦国公府，仅凭乔余的力量是做不到的，而那个帮她的人，他心里早就知道是谁。
　　一想她这样做的理由，这一年的国公府终究是平静不下来了。

第72章 国公姐夫43
　　青州是乔氏和秦氏两家家族的老家，两家先祖姓氏都是发源在这个地方，是当地的名门望族。
　　这里临近边关，但是有一大半的地方都气候适宜，土地肥沃，是一个适合人居住的富饶的好地方，尤其是青州的都城临郡更是繁华，聚集许多转卖的商人。
　　乔阮因为肚子里揣了小的，尽管乔父并不很待见这个孩子，但他毕竟极为疼爱这个小女儿，从小如珠似宝地把她养大，再看不顺眼孩子的父亲，再不满意秦烈瞒着他们做下的这些事情，他也没有逼着娇弱的女儿把孩子打掉。
　　他们夫妻说什么也舍不得伤害她，这是他们最疼爱的宝贝呀！
　　若是他这的逼着女儿打掉孩子，小妻子还不得和他闹翻。
　　乔尚书而是出于对乔阮身体的考虑，悄悄把人先送走了，他们这些人处理好这边的事儿后随后就会也回青州，但时候上路的时候难免会走得快些，担心有变，一路颠簸，害怕会颠到了双身子的小女儿，乔父提前安排人把乔阮一路平平稳稳的先送回老家。
　　若非他早有打算回青州，这个时节他说不定还脱不了身，离开不了京城的这一堆烂摊子，一家人都可能会卷在里面，折进去了。
　　他这辈子年轻的时候曾经一心求富贵，年老了，功成名就，现在就只想保住家人，荣华富贵他们已经不缺了，等以后京城平息了，他早些时候做的安排，还能把西涯给调回京城，现在在外面去做官的经历对他以后的的仕途也有帮助，现在最重要的是一家人都能平平安安的在一起。
　　不必富贵险中求。
　　怀孕三个月的小女人小腹已经有了轻轻的凸起，身材纤细依旧，容光动人，只是整个人的气质上多了些说不出来的温柔韵味，这是要做母亲的女人，身上特有的气质。
　　若是对她思之如狂的男人见了，心里还不知道要怎么和孩儿吃味儿呢，说不准还会跟个孩子似的赖在小女人身上做出完全不符合他身份的耍赖行为。
　　他对她这样好，她也没见得对他好上一些，孩儿还没有出生，才来了不过三个来月，地位已经远远的超过他了，那个小心眼儿的男人一定会暗暗把账先记在心里，等到孩儿出生，小女人恢复好，他一定会在床上连本带利的找小女人讨回来，干的她眼里心里都只能看得见他一人。
　　不过此时的秦烈正面临着人生中最痛苦的事之一，曾经独当一面的血娘子，吴老夫人去世了。
　　两三个月前，吴老夫人的身体就已经快不行了，现在的局势，他们这些不想倾覆的世家，几个不想脱出去，几个不想保全实力，先帝时期的教训难道还没有吃够吗？
　　不见当年跟着开国皇帝打天下的英国公在前朝大太监刘士的谗言和先帝的有意纵容下，满门抄斩，只有当年六岁的小小姐和不到一岁的小公子勉强逃过死劫。
　　先帝对于这些宦官的信任到了令人发指的地步，简直让人无法想象，但换个角度，这也未必不是皇帝有意为之，为了削减世家的势力，故意又搞了这么一出。
　　当务之急是让阿烈先回到青州，远离这里的诡谲，青州那里是秦家的根基。
　　两个多个月前，医术高明的老大夫给吴老夫人请脉。
　　满头银发的老大夫一边抚着自己长长的胡须，声音沉重的告诉吴老夫人，在她年轻的时候，身体因为过度损耗底子虚，临到老了又遭逢大变，一时心神失守，到如今已是强弩之末了，之后的日子里若是卧床静养，还能多活几年，否则就需早备后事。
　　吴氏对此早有预料，自己的身体自己知道，小颂去世以后，尽管每日药不离口，冬虫夏草，人参、血燕补品不断，她也渐渐感到更加力不从心，好在她的夙愿完成，阿烈也终于对乔余看开，阮阮也怀上了他们秦家的孩子。
　　只要她再为阿烈做最后一件事，利用自己的死，把他送走，她也可以放松的下去见那个负心的老头子了。
　　吴老夫人活了这么久，一介妇人能在儿子还没有长成的时候就撑起整个国公府，她也不见得就是极为看重脸面的，为了达到目的，一时的低声下气并不算什么。
　　她亲自去找了心里面或许已然恨极了她的乔余，在她的帮助下，利用乔余借乔父之手，把阮阮送回了青州。
　　她这些日子还能帮着秦烈看着些国公府，也为了能挡住外面人的眼线，不时还出去参加一些宴会，是因为她服了猛药，能把她所剩不多的寿命透支到这几个月来，让她看上去精神矍铄，并无大碍。
　　只要阮阮平安到了青州，她多撑上十天半个月的，她再一死，阿烈也能以丧母送双亲回青州下葬的由头，避开京城。
　　也能陪着怀着孩儿的阮阮，好好的把她孙儿养大。
　　乔家人启程动身回去青州后不久，吴老夫人终于撑不住了，情势直转而下，重病危急！
　　短短两天的功夫，就算皇帝派了太医院院首来诊治，这个曾经雷厉风行又和蔼可亲的老夫人，还是没能挺过来，去了。
　　留下偌大的秦国公府，在不到一年的时间里，就举办了两场嫡主子的丧事，子嗣单薄的秦国公府，此刻是真正的在皇帝心里从世家高位的地方放了下来，子嗣单薄的世家，不足为虑。
　　皇帝设身处地的对秦烈也不免多有怜悯体恤。
　　他特准秦烈在京城中举办完丧事以后，送灵柩回青州，在青州守灵三年，并准他这个孤家寡人暗中掌管青州的兵权，替他守好这一关。
　　乔西涯本也要去青州做官，皇帝这是在知道乔阮坏了秦烈的孩子后，给他们两家识相两不相帮的奖励。
　　把青州这个地方就算是真的交给他们了，青州外面的敌人，如狼似虎。
　　希望他们不会叫他失望。
　　秦烈他想他以后或许回不了京城了，但是他可以一直待在水土养人的地方陪着他的宝宝，直到他和宝宝一起老去，牵手一起走向迟暮。

第73章 国公姐夫44（完）
　　又是一个多月的时间过去了，秦烈带着自己的一部分亲信，一行人穿着白色的麻布孝衣，风尘仆仆的扶着老秦国公、吴老夫人、秦颂的灵柩一起回了秦乔二氏的老家，青州。
　　到了地方，秦烈忙着又是一连几天的处理后事，接待各路宾客拜访等事宜，连乔阮他都只能派人去送了个信儿，隔得远远的贪婪的瞧上几眼，勉强以慰相思。
　　等到秦烈在青州把事情都处理好，已经是七八天以后的事情了。
　　忙到深夜与这边守城官员才对接完毕的男人，按捺不住内心的冲动，偷偷潜进了乔府，烂熟于心的地图让他顺利摸到小女人的闺房，从窗户外面跳了进去。
　　脱下自己外面带着凉意的披风和外衫，只着中衣的男人轻手轻脚而又动作不失迅速的摸上了小女人的床，紧紧地把熟睡的，小腹凸起，显了怀相，却还是细手细脚的小女人紧紧的揽在怀里。
　　他已经快四个月没有抱过他的宝宝了，也不知道娇气调皮的宝宝可有害怕过他不在她身边，嘟着小嘴儿嫌弃过孩儿让她不身材不如以前好看了。
　　这一切都是他的不好，都是他自私的想要把小女人留在自己身边，把小姑娘牢牢的捆在他的身边，让她有所牵挂，受累受罪。
　　即使她并不如他这般喜欢她，他也想她至少先留在他身边，哪儿也不能去。
　　她这一辈子都只能是他的人，一辈子都离不开他。
　　秦烈紧搂住小女人的腰肢，让小女人原本舒服躺好的姿势有些微的不适，在男人的怀里轻轻挣扎了下，怀了身子的小女人，身体负担加重，每日都疲乏极了，她的精力也就只够她在男人怀里这样稍一扭动，很快就又沉寂下来，在男人小心翼翼的纵容下，换了个更舒服的姿势倚靠在男人的怀里继续睡着。
　　小女人皮肤本就白皙细腻，在青州的几个月，又有人伺候她，家里人也纵着她，心里的烦心事儿就少了不少，再加上她初为人母亲的喜悦，一张小脸被养的嫩的可以掐出水来，柔柔嫩嫩的，可见这个在他面前娇气又没心没肺的女人，这段日子过得有多么舒心欢畅。
　　一点儿也不像他，想她想的发疯，脑子里，心里，梦里全是她娇憨撒娇的模样。
　　秦烈突然就恨的牙痒痒，忍不住用手轻轻揪了一把小女人的脸，舒服极了。
　　不过他到底爱她怜她，心里再不爽快她这样没心没肺，他也只这样轻轻一捻就放过去了。
　　小女人的肚子已经很大了，秦烈看得胆战心惊的，从前乔余怀孕的时候，他都没有过这样心疼妻子，感到害怕的情绪。
　　现如今，男人曾日日夜夜亲手丈量过小女人这把纤细柔软的腰肢，知道它有多么盈盈不堪一握，曾给他带来多么好的触感和体验，现在看着小女人因为他的原因，小腹鼓起，圆圆尖尖的一大坨，为他孕育孩儿。
　　心里愈发愧疚，对小女人的怜惜更甚，对还没出生的孩子也就更不待见了。
　　他这个年纪孩子甚至都是早就该打酱油的年纪了，这么多年，见着别的共事的或者同龄的官员，孩子一个接着一个的抱，心里面也不是没有羡慕，期待自己也能有一个亲生孩儿。
　　不过现在，看着还没出生的孩儿这样折磨他的女人，他的心里确实有些不痛快了，对孩儿的期待难免都少了几分。
　　秦烈满足的抱着自己的宝贝躺在充满了小女人香味儿的床上，他连着轴忙了许多天，男人也乏极了。
　　怀里抱着爱人的男人眼皮也渐渐沉重，慢慢闭上眼，与他的宝宝一起安静的躺在床上，呼吸变得悠长平稳。
　　几天前，乔余尽了自己作为人妇的最后一点儿本分，跟着送秦家的两位长辈下了葬。
　　在厅堂里，她拒绝了父亲和大哥乔西涯试探着提出的接她回家，他们现下都知道了秦烈与乔阮的烂账，但人心本就是偏的，乔阮又怀了孕，男人也对她一往情深，他们也不好过多责怪她。
　　心里面不免就对大女儿/大妹多些愧疚，想要尽自己可能帮她一帮。
　　如若乔余待在家中，有林烟烟在，她将来也避免不了与乔阮朝夕相处，要眼睁睁的看着原本只爱她一人的丈夫对着别的女人百般宠爱怜惜，因此，他们也并不很希望乔余跟着他们一起回家，只要她答应了，他们会在青州境内给她寻个好去处。
　　不过幸好，乔余了然一笑，明亮的目光看得父子二人都有些羞愧，主动开口说出了她的打算，她准备带上些人跟着她一起周游大陆，也顺便跟他们父子道了别。
　　她从前确实做过对不起乔阮的事，因为一己私心，险些害得她成为另一个自己，但经历了丈夫的事，她现在心里对乔阮也确实提不起喜欢乐意的情绪来，这也确实是真的了。
　　她再不想见到林烟烟母女了。
　　她放过他们，他们也放过她，互不相干，就这样吧。人生中最后的日子里，她也为自己活一次。
　　第二天醒来见着正在盯着自己看的男人，乔阮倒并不震惊，除了他，谁还能用这样的圈领地似的方式，把她紧紧的搂住，包裹在他的身体里，在这个世界，除了他，也还有谁的胸膛这么温暖宽阔，愿意一直站在她的身后。
　　这一辈子，她大概也就交代在这个成熟而又幼稚的男人身上了。
　　男人凝视着小女人眼中迸发出来的惊喜，也抑制不住心底的喜悦，原来这一切终不是他一个人的单相思，阮阮对他也是有意的。
　　心情激动的男人搂着小女人的力气不免加大了些，惹得小女人对着他一顿娇嗔，小拳头拍着他的铁臂，高兴傻了的男人全不在意，这些都是他幸福的烦恼，他放松了些搂着小女人的力气，却不放手。
　　人近中年，经历生离死别，可他爱的女人怀着他的孩子娇娇弱弱的依赖的靠在他怀里，眼里也充满对他的思念情意，他还有什么不满足的呢。
　　下半辈子，他可以好好的守护好他心上的人，守好青州，完成他年少时报国尽忠的理想。
　　男人的薄唇缓缓下移，轻轻的吻在小女人蝶翼般的睫毛上，扑闪扑闪的，这一刻，当真是人间极乐，一生满足温暖之所在。

番外：青州后续1
　　秦烈明面上的身份是回来守孝的，他也不能做得太过分，表面上在旁人看来，他毕竟是闲人一个，不能插手政事，闲赋在家，给秦烈再大的权力，他不敢也不想要在明面上，公然以不孝的理由对抗律法和礼法。
　　因此，在旁人眼里，男人每日里不是陪着他的小妻子去寺庙里上香，就是揽着属于他的小女人去郊外的庄子上小住。
　　闲的不行。
　　让刚刚上任刺史不久，烂事儿一大堆的乔西涯羡慕的眼睛都红了。
　　原本还有些观望着想要拜访秦烈，拉拉关系的土着人家也渐渐歇了心思，守孝三年，秦国公如今瞧着也不像是有不甘的人，再说了，时间也还长，他们可以温水煮青蛙。
　　在青州，有的是人家想要给乔家的乔西涯和秦国公秦烈送女人，谁不想要攀上这京城里来的高枝，就算他们是避开京城的，这两家也远比青州一般的人家富贵讲究。
　　更别提，秦烈现在的妻子还曾是他的弟妹，而且如今还有了身子，肯定不方便伺候他，他又正值壮年，需求也不小，他们觉着自己也是赶上趟儿了。
　　在一开始的时候，因为这个原因，吸引了不少人给秦烈送女人，不少的小姐主动想要爬上他的床，统统都被秦烈的人给警告了，或是扔了出去，一个人都没有收，连府门都没让她们踏进来一步。
　　秦烈心里对此也烦不胜烦，若是叫小女人知道生他的气了怎么办，阮阮好不容易也才对他生了些情意。
　　他这一辈子用来珍惜她都还来不及，怎么又会让人出现在她的面前给他们夫妻二人添堵呢？
　　这一片小小的地方能够孕育出两个大世家，也就说明这里的资源都被秦乔二氏所掌控，瓜分干净了。
　　那些小的，也不过就是能分口汤的程度，别提现如今两家幕后的掌权者都回到了这里，亲手把控这里。
　　敢给他们乔家的姑娘添堵？
　　乔西涯颇有其父年轻时候的风流之风，他自己对于美色向来是不顾忌的，不过这些不长眼的若是敢招惹到他妹妹，那就不要怪他不留情，不懂得怜香惜玉了。
　　小妹阮阮才经历了丧夫之痛，现在好不容易又有了一个真心爱她的男人愿意把她捧在手心里，慢慢走了出来。
　　即使这件事情他们一家也知道小妹和秦烈做的不地道，但也正是如此，人心都是偏的，他们自然是更希望从小宠到大的阮阮能一生都这样开心快乐。
　　他们能帮她担着的事儿，他们都给她担着，被宠着长大的小姑娘闯闯祸，不值当什么。
　　阮阮如今不必生活在丈夫病亡的悲痛之中。
　　生活也有了新的期盼，有了吸引她注意力的孩子，那自也是极好的。
　　一开始，两家都放出话后，还有些不知死活的女人自持美貌，想要踩着乔阮往上爬，梦想着凭借自己的美貌或是柔情感化秦烈，说不定就成了那个特例呢。
　　不过，等秦烈真正带着这个即使怀了孩子，容貌娇艳程度不减，反而增添了几分温柔气质的女人出现在郊外的亭子中时，这个集娇媚与柔软于一体的女人，漂亮到不可思议，比乔家现今的当家主母林烟烟还要好看，青出于蓝胜于蓝。
　　几个月前，青州一干土着见着在乔家帮助乔父主持暂时主持中馈的林烟烟时，都惊为天人，也俱都猜到身为她女儿的乔阮一定生的不错，却没想到，这小娘子竟生得这般好看，一身肌肤莹白如玉，细嫩无比，脸蛋娇艳如花。
　　那些自持美貌的女人，也不敢再在秦烈面前搔首弄姿，自取其辱，有了这样的尤物，他又怎么会看得上她们这样自恋而又愚笨的女人！
　　秦烈刚到青州，虽然已经暗中交接了部分事宜，但他的身份暂时还不宜让他名正言顺的插手青州的守军，他也只能徐徐图之，暗中行事。
　　平日里闲下来的时候，他也毫不浪费时间，几乎都用在陪他娇气的小妻子身上。
　　他们之间已经错过了许多年，虽说也正是因为秦颂的去世才使得他有了这样的机会可以靠近她，可以把她的下半辈子都困在自己身边，给他生孩儿，在他的身下婉转承欢，一辈子都只能是他的女人。
　　秦颂虽然是他的弟弟，也已经斯人早逝，但随着秦烈与小女人相处越久，她每对着他多娇滴滴的撒娇一次，娇嗔着说他几句，男人的心里也不可能不嫉妒秦颂，毕竟他也曾是她的夫君，是她的第一个男人，他才是她在最好年纪时全心全意爱着的那个人。
　　即使到了现在，阮阮对他的爱意或许也及不上早些年的秦颂。
　　如何能不叫秦烈心里越想越难受，吃醋的大男人，舍不得怨怪小女人，就只能“折磨”怀了身子，身体愈发敏感的小妻子，一次次的看着小女人在他的挑逗下，在他的身下，在他的怀里，软成一滩水儿，娇媚迷离的眼睛里只能看得见他的身影。
　　让他切切实实的感受到满足，拥她在怀。
　　她也只能是他的，不管是她的心，她的身子，她的奶儿……
　　他会用一辈子的时间让她慢慢的爱上他，依赖他，直到他成为她最重要的人，她再也离不开他……
　　他们会一起牵手直到白头，笑看子孙满堂，共赴黄泉。

番外：青州后续2（半h）
　　秦烈自那一夜陪着乔阮睡了一觉后，男人就自觉与小女人有了默契，每天白日里就去故意拜访乔父乔母，不满足于每天只夜里的相会，想把她早日骗回家中，秦烈每日都把乔父乔母他们都堵在家里，却又不得不来招待他，把他接进府里，却又对他烦不胜烦。
　　秦烈需要在外面人的眼中营造出一个闲人的形象，他初期交接的事情都忙的差不多了，后面的都是一些需要长久的时间来处理的。
　　秦烈早上很早就收拾好，打扮的人模人样的守在乔府的大门口，让乔父顾忌考虑到两家对外的影响力，赶走他也不是，留着他也不是，尤其想到揣了他崽子的小女儿，心里面又堵的慌，烦得很。
　　不见，把他关在外面，这不利于两家暂时达成合作的关系，容易让外面的人看了笑话，放进来吧，看着三十多岁的大男人，对着他们老两口笑得一脸讨好，行为举止间一个高大的男儿又有那么几分谄媚，看着心里总是不得劲儿。
　　不管怎么样，这个人就是在给他们乔家添堵。
　　不过，乔父乔母虽看不惯秦烈曾经对乔余所作所为，但小女儿的肚子也如同吹了气儿似的鼓起来，孩子一天天的也大了，不日就要临盆，他们也不能真让秦烈去找别的女人，伤了阮阮的心，或是真让这个痴情的男人断了香火。
　　到时候，等他和妻子烟烟百年之后，在下面的秦国公和秦国公老夫人还不得把他们给撕了。
　　乔父为了出心里的那口气，索性让人把秦烈请了进来，又把他晾在外面待客的大厅里，不去接见他，如此一个多月，秦烈也始终如一。
　　最后乔父在晚上与妻子陪着女儿用膳时，突然看着小女儿鼓起来的肚子，没过多久，到底还是松口答应了秦烈。
　　秦烈他待阮阮不错，父母的爱，亲人的爱到底也还是代替不了另外一个应该陪着她过一辈子男人的爱。
　　他们爱她，却还有更多的身份责任，阮阮需要一个人以丈夫的身份去照顾她，照顾她的孩子。
　　乔父终于答应了下来，让秦烈把阮阮带回了秦国公府，好在老夫人去世前，就早有先见之明的把乔阮的名字加在了秦烈的旁边，以他妻子的身份。
　　这也算是名正言顺了。
　　精明了一辈子的乔父或许是真没有想到，白天对着他的要求逆来顺受的男人，晚上其实也宿在他们的府上，晚上就搂着他宠的如珠似宝的小女儿睡觉，对她动手动脚，亲亲摸摸一点儿都不含糊。
　　如若不是担忧小女人晚上在府里沐浴的动静太大，男人几个月都没能吃上肉的大肉棒早就对小女人小面粉嫩紧致的肉穴馋的不行，光是这样抱着孕味儿十足的小女人，就能叫它雄赳赳的顶在女人的小屁股上，青筋暴起，龟头颤颤巍巍的吐着腥臊的黏液。
　　小女人被秦烈接回秦国公府的第一天夜里，就被忍耐，饥渴她许久的男人给完完全全的吃干抹净了。
　　……
　　夜里，小女人刚洗完澡，穿着一身单薄舒适的雪白中衣，小小的莲足正一步一步的从水池子里迈出来，紧接着就突然被一双铁臂搂在怀里，整个人都被拦腰抱起，抬眼就见着眼神跟饿狼似的男人，恶狠狠的看着她，眸子深处全是男人对她不加掩饰的欲望和爱意。
　　乔阮很快就被男人公主抱着放在床上，两只大手很快解开了女人系的松松垮垮的中衣，中裤。
　　大手沿着小女人妖娆的曲线，滑到女人的肉穴处，灵活的挑逗小女人敏感娇嫩的阴核儿，逗的小女人肉穴潺潺吐出一推水儿，软软的躺在绸缎被子上。
　　肌肤白嫩如玉的小女人媚眼如丝的依偎在健硕的男人怀里，娇糅美丽，脸颊泛着些红，圆挺挺的肚子隆起，不仅没有减损小女人的美丽，反而增添了几分说不出来的柔情娇艳，媚的诱惑人心。
　　秦烈在小女人泛滥成灾的，下身摸出一把水儿，嗓音低沉，带着压抑的欲望：“小荡妇，就这么馋夫君的棍子？”
　　乔阮身体也难受想要的紧，明明男人的阴茎也肿胀的不行，却偏还要作弄她，仿佛每次做到最后要个不停的人不是他一般。
　　她的身子本就被男人日日夜夜的疼爱弄的敏感，现下怀了孕，身体的欲望更是一浪高过一浪，乔阮忍住内心的羞涩，主动伸出小脚摩擦男人有力结实的小腿，粉嫩嫩白净的肉穴也不时摩擦吸附着男人的肉棍，往阴道深处吸，像妖女一样要把他吞咽入腹。
　　秦烈想的不行，也被骚媚的小女人勾的不行。
　　他也不想忍了，抓着小女人瘦削的肩膀，戳了进去，不过他还是忍住了自己的欲望，不敢干的太过用力，她还怀着孩子。
　　小女人已经到了他的手里，在他的身边，今日若是要不够，还可来日方长。
　　秦烈看着小女人满足的闭上眼睛，被他插的舒服的叫出声来，小脸上因为情欲现出更多的妩媚娇艳，让秦烈对小女人在他身下出现如此媚色更是得意满足。
　　总有一日，她会忘了秦颂，心里面都只有他一个男人的。
　　她这辈子的夫君，都只会有他。
　　秦烈为了照顾小女人，忍耐着等小女人久未承欢的，紧致的不行，夹的他险些射出来的小穴缓过来，迟迟没有动作。
　　没想到却让小女人等的不耐烦了，坏心眼儿的用嫩屄夹了男人的阴茎一下，一下子就惹怒的男人。
　　当下，就按着小女人，狂插猛干起来，干的小女人声音都断断续续的，娇吟不断。
　　“夫君……轻些，阮阮……好喜欢……”
　　男人含住女人的小耳垂，湿热的吻啄在小女人的脸上，留下一片湿漉黏腻，声音里带着笑意。
　　“夫君的精水儿，都给我的阮阮，那么阮阮也是夫君一个人的小骚货吗？”
　　小女人被男人干的很爽，迷蒙着应和男人。
　　“阮阮是夫君的，要夫君一辈子都这样给……阮阮……”
　　男人满意于小女人的回答，肉棒肿胀的更粗，暴涨在女人的嫩屄里，身体力行的肏干来回答小女人。
　　“好，夫君的一辈子也都是阮阮的。”

第74章 爬床丫鬟1
　　坐在主位上的人，脸庞秀美还带着少许皱纹，但她只这样懒懒的坐在那里，看上去却是一副并不失威严端庄的模样，若是对着这个老妇人的脸仔细看上一看，还能隐隐瞧见老夫人脸上并不那么明显的笑意。
　　这位夫人便是靖安侯府现今侯爷的母亲，靖安侯老夫人了。
　　她的年纪已并不年轻了，到今年元熙二十三年，也是快要五十岁的人了，只是一辈子都养尊处优，快五十的人了，不仅头发上没有几根白发，而且连皱纹都很少，看上去也最多三十多岁的模样。
　　她是靖安侯老侯爷的原配夫人，嫁过来不久就生下了靖安侯唯一的儿子，萧钰，也是如今的侯爷，现年已经三十二岁了。
　　老靖安侯为人什么都好，对他的原配秦老夫人也极好，尊重妻子，虽然婚后也有几房小妾，但那也都是他们成婚前的那几个通房给她们抬了房，每次老侯爷去了她们那儿，都会赐给她们一碗避子汤，至今她们这些人与老侯爷是半个儿女也无，老侯爷在这事儿上也是个拎的清的，没叫这些人生下孩子来扰乱嫡妻的眼睛，惹她心烦。
　　夫妻二人琴瑟和鸣，倒也和和美美的过了一辈子。
　　只这侯爷有一点不好，他为人固执，又大男子主义，在某些时候来看，他做事儿为人丈夫、做人朋友这方面也的确叫人满意，让人放心，只是把这东西放在自己的儿子身上，就并不那么叫人满意了。
　　做人父亲，老靖安侯对独子从小要求严苛，不言苟笑，连娶妻大事都几乎是他的一言堂，他如今已经去世五六年了，让秦老夫人至今对他都颇有怨言。
　　老靖安侯为人极重承诺，对他认可的人，他都会力所能及的给予帮助，因此他不仅敢在八年前震惊朝野的宣王案中悄悄救下当时已经是罪臣之女的八岁的叶慈，也敢把她改名换姓的带入侯府中，留在自己夫人身边做了清闲受宠的一等大丫头。
　　明里暗里他们夫妇二人都对乔阮颇为照顾，却又默契的不曾把她的身份说出来，瞒的很好，府里人都只以为现在叫做乔阮的丫头，父母与侯爷夫妇有旧，所以才对她颇为关照。
　　此时，秦老夫人脸上带着笑意，也正是因为她陪嫁的丫鬟，与她差不多年纪的杨嬷嬷正打趣儿这个，明明是个出身高贵的官家小姐，容貌也生的娇艳无比，却从不愈矩，还梳着厚厚刘海安静本分的小姑娘，逗得一屋子里的人都笑着捧场。
　　“阮丫头平日里看着稳重，在老夫人面前做事也有条不紊的，若不是嬷嬷我前些日子看见阮丫头在院子里晒布娃娃，还不知道原来我们小阮阮心里还住着一个小孩子呢！真真儿是人不可貌相！藏的还挺好。”
　　站在秦老夫人身边的杨嬷嬷带着一脸笑意的打趣儿，并不含恶意，她们这些老人都知道老夫人很喜欢阮阮这个丫头，这样的事儿也只能让老夫人心里对她更偏宠怜惜几分。
　　小丫头办事儿稳重，从不恃宠而骄，对人也不吆三喝四的，有礼貌的很，也从没有因为主人的偏爱，生出那许多攀高枝的心思。
　　小姑娘年纪小，正是最好的年纪，生的又好，身段也妖娆，每日里为了避免麻烦和烂桃花梳着厚重的刘海，一点儿也不学那些仗着容貌好就吊着这起子那起子的小贱蹄子。
　　乖乖的，安安静静的，不招惹是非，懂事的让人心疼。
　　尤其是秦老夫人这样一直渴望有个女儿却始终没能实现的，再加上丈夫临终前对她的嘱托，秦老夫人自己也很喜欢原名叫做叶慈的阮阮，简直是把她当成了半个女儿来看。
　　这时候，陪嫁的杨嬷嬷带着笑打趣儿小姑娘，一向在儿媳妇儿面前严肃冷漠的她也能见着笑意，对平日里板着张俏脸，安安静静的小姑娘偶尔犯傻，有孩子气儿的模样不仅不觉得小姑娘不稳重，反而觉得开心，阮阮这样十几岁的小姑娘哪里需要背负这么多，开开心心就挺好，不嫁人留在她身边，一辈子养尊处优她也养得起。
　　只可惜为了保护她，小姑娘最后连自己的大名都要舍弃，只能隐姓埋名的做个小丫鬟，不免让秦老夫人对她多有偏颇。
　　一屋子里的人都被杨嬷嬷的话说的好笑，小姑娘人缘儿好，一屋子的人都不讨厌她，难得知道她的糗事儿，老夫人待人也不严苛，一屋子里的人都就着刚刚曝出来的，相互的糗事乐呵呵的。
　　屋子里一片其乐融融。
　　春天的季节万物复苏，外面一片绿意盎然，枝条像吃了什么灵丹妙药似的，抽个不停，嫩绿的新芽生的可爱极了，靖安侯府上，满是这样生的清脆，又随着春天的微风慢慢晃悠，纤细柔软的枝条，养眼舒适，让人安心。
　　只是这个时候，外面守门的小丫鬟，匆匆跑进来，站在堂下说了句话，整个场面都安静下来，大家嘴角的笑意都觑着老夫人陡然深沉下来的脸色压了下去，屋子里的人迅速站到自己的位置上去守好。
　　杨嬷嬷和乔阮作为老夫人最信任的人也麻利的站在老夫人身边，规规矩矩的守好，瞧不出一点先前没尊没卑，一屋子人打成一片的和乐模样。
　　老夫人的眼皮耷拉着，显然是不乐意极了。
　　“把她请进来吧！”
　　说完，秦老夫人也端正坐好，端起先前乔阮放在她手边小桌子上的一盏温茶啜了一口，正迎上进来那个女人。
　　来人是个看上去二十七八岁的女人，中上等的容貌，生的有几分清秀美丽，身段也算窈窕，穿着一身深蓝色，做工精致，镶嵌了许多珠子的裙子，看上去倒也很好看，只这女人眉眼间不经意露出来的一份刻薄，生生破坏了美感。
　　她领着两个年轻却容貌普通的丫头迈步走进来，俯身给秦老夫人行了个礼，一边嘴上也不停的柔声说着：“儿媳妇儿给婆母请安了。”
　　秦老夫人瞥她一眼，摆摆手，示意她起来。
　　也不给她安排座位，接着老夫人重重放下手里的茶杯，说：“不是说请安你五日来一次就可以了吗？你昨个儿才刚来过，又来打搅老婆子的清净做什么？”

第75章 爬床丫鬟2
　　老夫人长得大气，气质也因为岁月的沉淀，显得很沉稳冷静，她也是一个能独当一面的大气女人。
　　只不过凡事都有例外，凡是待在屋子里的人都板着一张脸，不敢说话，不管是伺候老夫人的，还是伺候赵玉塘的，从这语气中就能听得出来，秦老夫人是厌恶极了侯夫人，但他们这些做下人的，却不好明目张胆的在主子面前表现。
　　不管怎么说，老夫人如今再不情愿，赵玉塘也是老侯爷为了报恩给侯爷选的正头夫人，她们如今都是一家人。
　　做下人的，怎么敢质噱主人间的事，不管夫人原本的出身再低，她现在的身份也是她们招惹不起的。
　　为了家里的和谐，为了如今侯爷的前途，她们也必须要和平相处，不能闹出太大的乱子来，丢了侯府的脸面。
　　否则赵玉塘就是有老侯爷曾经亲自给她做主，让她一介小户县官之女做了这有着泼天富贵的侯夫人，萧钰也很有可能会不留情面的休了她。
　　赵玉塘听见老夫人的语气，这么多年心里还是不免委屈，面上也不禁带出来几分。
　　只不过她如今也不是十几岁的小姑娘了，她的年纪甚至比靖安侯萧钰还要大上两岁，别看她这些年保养的好，实际上那处都因为生了个女儿松垮了，早已经不如年轻小姑娘鲜嫩。
　　她与侯爷之间也不过是她当年背着父亲强求来的，萧钰也不怎么喜欢她，虽然府里没有旁的妾室通房，但侯爷对她也就仅仅只是尊重而已，尤其她的肚子还不争气，都三十四了，还没能给侯府留下儿子，只有个被她教的肖她的小家子气的女儿。
　　一点儿没有侯府小姐的风范。
　　让本就不喜欢她挟恩图报的老夫人看她更是不顺眼，嫌弃她的小家子气，连带着对唯一的孙女儿都不怎么喜欢的起来。
　　赵玉塘看着老夫人抬头望向她时，隐隐不耐的神色，心里越发委屈。
　　她也想得到婆母认可，不仅能够出身高贵，还能给夫君生下一个儿子啊，只是她的肚子不争气，夫君萧钰也不怎么热衷那档子事儿，整天都忙着跟在齐王后头，一心辅佐齐王夺嫡，拿到权势，让侯府原来有些边缘化的地位日益水涨船高起来，不碰她，她也没办法。
　　她这个小小县官的女儿出席宴会时，从原来的被鄙视，没人愿意带着她顽，到现在，大把的人求着她，只想和她见上一见，拉近关系，大部分都是萧钰的功劳在里面。
　　那些眼高手低的女人当她不知道么，她们面上虽然对她和善，或者迫于丈夫的要求不得不来与她亲近，其实对萧钰虽然不怎么喜欢她，但到现在都还守着她这个比他大了两岁的女人，在背后羡慕嫉妒的咬牙切齿的。
　　却还是不得不摆着一张笑脸，这些曾经自恃身份比她高贵，看不起她曾经所为的夫人小姐还不是得要拉下脸，厚着脸皮来求她，求着她在萧钰面前帮她们夫君多说几句话。
　　这让赵玉塘的心里得到了极大的满足，也越发不后悔年少时候自己拿着那一纸婚书找上门，在老侯爷的主持下，嫁给了这个优秀俊美的男人，得到了这样好的一门亲事。
　　但也更助长了赵玉塘心里的不平衡，身边儿人没有底线的捧着，让她也随着年纪的增长变得越发刻薄。
　　她身边的伺候的人肉眼可见，没一个长得比她好看，身段比她标志的，做事儿的丫鬟们年纪虽轻，却都是生的普通，容貌一般，只勉强算得上手脚利落。
　　赵玉塘她在这方面完全无视了秦老夫人看她不顺眼的另一个原因，顽强而固执的践行着老侯爷生前留下的话。
　　老侯爷在世的时候，为了维护和巩固她这个“救命”恩人女儿的地位，让萧钰四十无子方得纳妾。
　　也是因为这样，本来不满意她的秦老夫人，看她更是不顺眼，而且几乎是无视她，眼不见心不烦。
　　赵玉塘其实她也不喜欢来给秦老夫人请安，她家里虽然势小，但也是被父亲母亲宠着长大的，否则她也不可能在小时候偷听到她们家竟然与靖安侯府还有这样一门儿婚事，她也不敢一个人从父亲的书房里偷了婚书就找上靖安侯府，最后虽然父亲埋怨她，却还是帮她准备好了嫁妆。
　　亲自送她出嫁。
　　若非是因为萧钰已经太久没能来后院儿了，她也不愿意腆着一张脸求到这个一点都不喜欢她的老虔婆这里，当谁愿意看这个老太婆的脸色吗？
　　自己做了一辈子富贵的侯夫人，却不想要她来做，一大把年纪了，看上去还跟个年轻妇人似的，也不知道收敛收敛。
　　尤其是老虔婆总喜欢跟她对着干，明知道她讨厌这些比她好看的小姑娘，身边的留的这些丫鬟，一个两个都貌美如花，身段纤细的，也不知道老虔婆一整天里看着这些小姑娘会不会感到自卑。
　　尤其是那个叫做阮阮的，一个下人罢了，老虔婆待她竟跟半个女儿差不多了，对一个野丫头也远比对她这个亲亲儿的儿媳妇儿要好。
　　留在身边的这一个两个年轻俏丽的小丫鬟。
　　呸，不就是想要给侯爷塞女人吗？她可是有着老侯爷的话呢。
　　不过想到这里，赵玉塘也收起了自己内心的想法，脸上摆出一副泫然欲泣的模样，眼泪都在眼珠子里打转。
　　“婆婆在上，儿媳妇儿是真的有委屈需要求您来给我做主的。”
　　赵玉塘一边说一边儿捻起白色绣着花儿的帕子做擦眼泪的模样。
　　秦老夫人不理她，她也不在意，只顾着在老夫人面前做戏，继续说。
　　“侯爷这一天天儿的忙于公事，在府里的时候也只歇在书房，侯爷他都已经一个多月都没来后院了，儿媳妇儿这想要给侯爷添丁的心思，自个儿也做不成呀！尤其前院，母亲您也知道的，都是些伺候爷端茶倒水的小厮……”
　　说完这句话，赵玉塘又重重抹了几下眼泪。
　　“媳妇儿今日来求母亲，就是想求母亲替儿媳做主，让……侯爷……得空的时候也多来来……后院……”
　　秦老夫人听了赵玉塘的话，眉头皱了起来，她虽然不喜欢这个小家子气，目光短浅的女人，但儿子这样，完全不去后院身体可怎么行，莫不是齐王的大业已经到了紧要关头？
　　秦老夫人点点头，面上不动声色，说：“赵氏你先回去吧，我会跟阿钰说的。”

第76章 爬床丫鬟3
　　秦老夫人等着赵玉塘踱步走了出去，伸手揉了揉眉心，沉思一会儿。
　　随即她对乔阮招招手，这种只需要传话的轻省儿的事儿就交给阮阮来做，她整天若是只待在她身边，不去做些事儿，那些跟她岁数差不多的丫鬟再喜欢她，也会排斥她，心里不舒服，暗暗给小姑娘下绊子的，不造成大的妨碍，但是恶心人。
　　尤其小姑娘也不知是打哪儿学来的臭毛病，有了事儿也只喜欢自己瞒在心里，有了委屈也不知道找她这个名义上的主子哭诉几分，让她这个老婆子给她做主，替她撑撑腰。
　　乔阮时刻谨记自己的本分，随时都注意着老夫人的动向，秦老夫人一招手，她就乖觉的凑过去，低着头，听老夫人在她耳边温柔的吩咐。
　　“阮丫头，你待会儿提前吃了晚饭，琢磨着阿钰回来的时辰，替我去传个话，让阿钰明早上朝回府上来更衣休沐的时候，记得一定要来给老婆子请个安，我有话跟他说。”
　　乔阮低头应是，厚重的刘海扑腾下来一下子就遮住了小姑娘的大半张脸，露出一截秀气白嫩的下巴，看得秦老夫人心里更是心疼。
　　阮丫头生的这么好，在最爱漂亮的年纪，却因为要躲避掉那些个下人的纠缠挡住一张脸，一点儿都不敢细心打扮，那么小的年纪就被家里犯了事儿牵连，真真儿是可怜了小姑娘，小小年纪就不得不在已经知事的年纪，隐姓埋名，有亲人也不得相见。
　　……
　　傍晚的时候，乔阮提前在老夫人的吩咐下先吃了饭，然后绕道从不容易碰见侯夫人的小路上走到前院去。
　　小姑娘年纪还小，一边儿走，一边儿想着心里的事，也不知道什么时候，父亲大哥才能从边城回来，一家人和苦苦坚持多年始终不改嫁，为了避免被逼迫改嫁还出了家的母亲团聚。
　　到时候，父亲肯定也还会像小时候一样用那双大手摸她的头，语带欣慰的说：“阿爹的小阿慈长大了，一直都这么懂事，不愧是爹最喜欢的小阿慈。”
　　大哥也会含笑看着她，只可惜他们长大了，否则大哥还可以像小时候一样，抱着小时候有些圆嘟嘟的她转圈，大家都笑得很开心。
　　母亲就宠溺温柔的站在一边儿，看着他们笑闹，还会走过来拿着帕子轻柔的给她擦汗，嗔怪哥哥又抱她转着玩，把她转的晚上睡不着觉。
　　多么美好幸福的场景啊！
　　只要……只要……齐王殿下的大业成了，阿爹就可以翻案了，到时候，他们一家只要摆脱了罪人的身份，就是一辈子都待在风沙遍地的边城，她也觉得那是很幸福的。
　　这也是穿过来受到小姑娘思维影响，乔阮内心真实的想法，她的确需要借助这个世界的力量融合这个世界的碎片，但她也可以想一些其他并没有勾引大气运着这么容易的办法来融合。
　　她心里太渴望同爹爹娘亲一家人团聚了，所以她从来都不参与这些同龄姑娘的小心思，小斗争，她对于侯爷一个多月将近两个月的时间没有步入后院一步，连孩子都没怎么看的事情并没有什么看法，甚至内心深处隐隐还有点儿赞成。
　　忙吧，忙吧，再去多忙一会儿吧，希望侯爷助齐王早日登上大宝，他们也能早日替父亲翻案，让他们一家子团聚。
　　乔阮沉浸在自己的思绪里，想到以后一家人在一起和和美美，却又吵吵闹闹的场面，嘴角都不觉嗔着笑，在小姑娘莹白如玉的侧脸上看过去，好看极了，精致的不行。
　　身段窈窕妖娆的小姑娘一心幻想，没注意看路，直直的就撞进一个温暖宽阔的怀抱里，在那里过了好一会儿才被一双温和有力的大手扶起来。
　　乔阮撞到了人，急急的抬起头，一边儿想要从男人的怀里退出去，可她看清男人的脸后，却又一不小心绊到了脚，又一下子摔进了男人的怀里，嘴上连连道歉请罪，撑起身子更是想要从男人的身上起来，稳住自己的身子，往后面退几步去向男人请罪。
　　“都是奴婢的错，不小心冲撞了侯爷，还望侯爷宽恕奴婢的冒失不敬。”
　　小姑娘像兔子一样惊慌失措的看了萧钰一眼后，仿佛是被他给吓到了一般，又低着头，急急的想要跟他撇清关系。
　　他有这么可怕么，母亲身边这个被她宠的不行的小丫头有必要这么怕他么？
　　他又不是洪水猛兽。
　　只不过小姑娘又一次栽倒在他怀里的时候，萧钰终于确定了这股沁人心脾的芳香是从小姑娘的身上传出来的，小身子也软软的，柔的很。
　　让几个月没开荤的男人都有些放不开手了，借着有些昏暗朦胧的光，萧钰极佳的视力让他对小姑娘的身子一览无余，鼓鼓的胸脯，掐的细细的小腰，摸起来肯定很舒服。
　　哟，还是个极品尤物。
　　只不过此时萧钰的心思并不怎么放在女色上，他此时好不容易忙完了这段时间的事情，抽出时间来去给母亲请安，说不定还能赶巧陪母亲吃个饭，却没想到在这里碰到了这个也算是他看着长大的小丫头。
　　瞧着这路，也像是奉了母亲的命去寻他的，倒挺巧，有什么事儿，在路上告诉他，他此时去找母亲也可一并解决了。
　　萧钰并不刻薄，对待下人他恩威并施，并不严苛，却也并不放纵，除了为了随母亲喜好，比别人放纵些着的这个小丫鬟。
　　萧钰先把小姑娘从自己怀里扶起来，看着她站稳，才摆摆手，不在意的说：“无妨，母亲让你来寻我何事？”
　　乔阮低着头，只露出一截尖尖细细的下巴和纤长的脖颈，在这样光线的映衬下，更是白的过分，细腻的惊人，让萧钰的眼睛又不知不觉的集中在了她的身上。
　　小丫头这是长大了啊，想当年他第一次见着她的时候还是和现在的彤姐儿差不多大，一转眼都这么大了，他也从当年的毛头小子，长成了现在心机深沉的模样。
　　时间过得可真快，父亲去世也得有六年了吧。
　　“侯爷，侯爷……”
　　小姑娘软糯的嗓子娇滴滴的唤着萧钰，萧钰从思绪中回过了神。
　　“嗯，这便一起回母亲那里吧！”
　　萧钰反应力惊人，发着呆也能勉强听到小姑娘说的话，他想，自己这段时间大概是真忙昏了头，否则怎么会看着人家小姑娘就不知不觉的就走了神。
　　萧钰率先走在了前面，乔阮走在伺候萧钰的一个小厮的旁边。

第77章 爬床丫鬟4
　　萧钰几人不过多久就走到了秦老夫人的院子里，男人生的人高马大，身高腿长，乔阮的身材比例虽然极好，腿也长，但是在男人面前，就显得格外娇小可人，柔软纤细，她为了能跟上男人的步子，走的颇有些费劲儿。
　　等他们到了院子外面的时候，小姑娘两颊绯红，扑哧扑哧的小声喘着气儿，香汗淋漓了。
　　在院门外灯笼朦胧的灯光下，漂亮的惊人，萧钰看着乔阮的眼神不觉深邃了起来。
　　小姑娘长大变成了小妖精，竟这么勾人！
　　也不知道会便宜了谁，不过好像不管是谁，萧钰都觉得不好，心里有些微的难受，不过他此刻急着去见多日未见的母亲，顾不得这心中的短短悸动，被男人忽略过去。
　　秦老夫人听守门的人说侯爷来了，她也吩咐人，去把侯爷请进来。
　　萧钰跟着乔阮也没等多一会儿，就被人给请了进去，乔阮领着萧钰进了内堂，随后主动出去给老夫人和萧钰他们备茶。
　　萧钰又不觉被小姑娘窈窕婀娜的身子给吸引走了视线，几乎是目视着小姑娘一步一步的走了出去，不过从男人喜怒不形于色，他的面上却并不怎么看得出来。
　　连了解儿子的秦老夫人都被忽悠了过去。
　　秦老夫人突然重重在红木桌子上一拍，气势十足。
　　“萧钰，听说你已经快两个月没去后院了？”
　　萧钰抬起头一脸错愕，他娘一般也只有很生气的时候才会喊他的全名，这次还拍上桌子了，看来老太太是真的有些生气了。
　　秦老夫人目光严厉的看着萧钰，沉默地等着他给自己答复。
　　“萧钰，你再忙，作为父亲，连彤姐儿也不去看么？”
　　萧钰错开老夫人的眼神，有点儿心虚，他这些日子确实忙的很，齐王殿下的大业快要到关键时候了，他身为齐王的左膀右臂，这段时间可不就要开始忙起来了，还不得不在暗中悄悄的忙，帮齐王做事，不能让人抓到太多的把柄。
　　越忙，还越不能出乱子，否则功亏一篑的话，整个府上的人都要陪着他遭殃。
　　萧钰知道自己快两个月的时间没来后院，肯定是赵氏这个女人来找母亲告状了，也怪他连自己的女儿都不去看。
　　妻子是父亲给他订下的，他对她远不如她对他的痴迷，他自觉夫妻之间感情淡薄，他也不喜赵氏偶尔不经意在他面前表现出的刻薄做派，对她给他生的肖她的彤姐儿，父女感情是有的，只是他一贯忙于公事，对孩子也不甚亲近，比之旁人家中，感情还是淡了许多。
　　尤其赵氏还是挟恩图报，几乎是逼着曾经还有少年意气的自己娶了这个比他还要大两岁的女人。
　　年少时候，萧钰因为这件事儿也没少被狐朋狗友们嘲笑，就是齐王也曾当着他面儿嘲笑过他被一个女人摆了一道，那时他也确实讨厌极了赵氏，连着成婚两年他都没有碰过她。
　　后来也如同今天这般，还是赵氏受不了了找父亲告状，他也几乎被强压着和赵氏同房，后面在父亲还在的时候勉强生下一个女儿彤姐儿，两人的关系也慢慢随着年龄的增长，慢慢缓和了些，勉强相敬如宾，感情却并不深厚。
　　萧钰也知道母亲不喜欢赵氏，嫌弃她拉低了侯府的门第，还怪她拿着鸡毛当令箭，把府里除了在母亲身边伺候的丫鬟，几乎全换成了如今样貌平平无奇的女子，偌大的侯府，伺候的丫鬟，容貌竟没几个拿的出手的，怨她自己生不出儿子，整日里却拿着父亲留下的话，不许他纳妾。
　　萧钰对女色这方面并不看重，他入朝后的十多年一直都在辅助齐王，帮齐王做事，一不小心，这也是掉脑袋儿的事儿，他对儿子倒也并没有母亲这么急迫，没了其他同僚府上的糟心事儿，赵氏也算迂回的帮他做了件好事儿。
　　他还年轻，身体也不错，再过上一两年，只要他们成功了，他总不会让母亲失望的，母亲总能抱上孙子的。
　　到时候的事情也可以到时候再说。
　　不过这话，萧钰是不敢再秦老夫人面前说出来的，只怕他这话会让这个急着抱孙子的老人气的直翻白眼。
　　说不定还要用那一把她珍藏的拐杖，追着他，像小时候他闯祸后，追的他上天无门，下地无路，叫人看足了笑话，这会让他这个侯爷在下人面前会丢尽了面子。
　　“母亲，儿子今晚就去，母亲身体为上。”
　　秦老夫人看着萧钰的眼神愈发严厉，萧钰不得不给了秦老夫人一个保证，先让她安心，他去是会去，不过会不会碰赵氏就不一定了。
　　秦老夫人得了保证，气势一收，眼神一变。
　　语气从先前的冷漠质问变成了如今有些别扭的关心：“齐王殿下可是到了关键时候？”
　　秦老夫人小声说着，还一边儿指了指天上。
　　萧钰嘴角含笑，安慰她说：“还没有，不过快了。”
　　这时候，端着热茶的乔阮也正好步履袅袅走到了大门口，小心翼翼的先给秦老夫人换了茶，再走过去给萧钰上茶。
　　白嫩娇弱的小姑娘伸着手，弯着腰，一边儿小心的给男人换茶，呼吸声都小小的，不想打扰了这两母子聊天的闲情逸致。
　　现在的时节也才不过刚刚开春，土里的种子才冒出一点儿嫩绿的新芽，人们也慢慢换上了薄些的外衣，老夫人院子里的丫鬟们也统一都商量好了，今日穿上的是浅绿色的丫鬟制服。
　　尤其这一套衣服的款式不同，秦老夫人当初让人给她们裁衣的时候，为了让小姑娘穿上些好看的衣服，故意给她们选了这一套颜色鲜嫩，款式却又有些薄，乔阮佝下身子狠了，都能隐约瞧见小姑娘一抹豆腐似的酥胸。
　　萧钰的眼睛随着小姑娘的动作一转，正好瞥到了小姑娘白嫩的奶儿，隐隐还可瞧见一点儿粉嫩的红缨。
　　太嫩了，生的这么好。
　　萧钰差点就当着母亲的面儿硬了，他到底还是个男人，太久没在女人身上发泄了，今日或许真应该去找一找赵氏。
　　他对她虽没什么感情，但两人间如今也有了一个女儿，那个女人不也一直想他和她做那档子事儿吗，虽然并没有萧钰想象中那么舒服，但也算聊胜于无，能帮他缓解一下体内的燥热。
　　如今他也不能明目张胆的违反父亲说的话，忍一时风平浪静，不见母亲都没强制要求赵氏给他纳妾，她也顾忌着如今的局势。
　　萧钰一直觉得自己好像对女色也没有那么大的需求，只不过……在这丫头身上，他仿佛变得有点儿不正常了……

第78章 爬床丫鬟5
　　晚上，萧钰与秦老夫人两人在房门中絮絮叨叨的又说了些话，老夫人对齐王他们忙活儿的事儿也是点到即止，并不过多追问，让萧钰为难。
　　萧钰留在这里又陪着秦老夫人磨磨唧唧的用了顿晚饭，终于被急着催他生孙子的老夫人不耐烦的给赶走。
　　秦老夫人目送着儿子挺拔的背影慢慢走出去，一时间不知道是不是年纪大了爱感慨的原因，觉得时间实在过得太快了。
　　现在她的脑子里都还能清楚的记得，当年自己虚弱的躺在床上时，稳婆抱给她看的小婴孩，那么小一只，紧闭着眼，身子都有些缩在一起，肉嘟嘟的，看的她心都化了。
　　这时候，乔阮又正正好从外面给老夫人拿了一床毛毯送过来她搭腿，亭亭玉立的小姑娘身姿窈窕，走起路来步步生莲，倒是让秦老夫人笑着回到了现实，伸手接过小姑娘送过来的毯子。
　　初春时节还是有些凉意的，她的年纪也大了，这么一个听话懂事还漂亮可爱的小姑娘在她跟前长大，谁不喜欢呢？
　　谁不愿意在心里对她多偏宠几分？
　　若不是怕委屈了小姑娘，她都想把她指给儿子做妾，背后还有她给小姑娘撑腰，生个像她这样好看的小孙子。
　　萧钰出了秦老夫人的院子后，先绕道去前院又着重对侯府的管家再强调一遍，侯府的守卫问题，才施施然转身去了赵玉塘的院子。
　　赵玉塘院门口守门的人远远看见两个月不见的侯爷朝这边走来，一个婆子兴奋的率先跑进去通知赵玉塘，心里琢磨着夫人知道了这件事一定很高兴，说不定还会给她多发些赏钱。
　　体格肥壮的婆子冲进去没多久，赵玉塘也急急忙忙地跟在后面带着人出来迎接萧钰，她的手里还牵着正在打哈欠，对母亲一脸不耐烦的萧彤儿。
　　不过看见萧钰的身影，母女两人都很兴奋，不耐烦的萧彤儿脸色一变，变得单纯可爱起来。
　　萧钰还没有走到门口，萧彤儿就丢下站在那里搓着手，对萧钰笑得一脸羞涩的赵玉塘，跑到萧钰的面前，甜甜地大声喊：“爹，彤儿都好久没看见您了。”
　　萧钰对女儿还有一点愧疚，伸手摸了摸女儿的头，彤姐儿今年十岁了吧，也是个大姑娘了。
　　她的亲事也该让母亲帮着琢磨琢磨了，赵氏目光短浅，只怕她给女儿相看人家，找不着好人家，还上了人家的当，也该让母亲帮着敲打敲打她，彤姐儿不管怎么说，虽生的没他们家一贯的好样貌，但她毕竟也是他的女儿，以后也不可让人亏待了她。
　　萧钰看着女儿的小脸，比了比小姑娘的身高，声音温柔了不少：“彤儿这么晚还不睡？竟还长高了不少。”
　　萧彤儿在萧钰面前一向乖乖的，自小赵玉塘就告诉她，她爹和祖母才是府上最大的，她要好好讨他们的欢心。
　　只可惜，尽管她现在是萧钰唯一的女儿，在讨好秦老夫人这里，成效始终不大。但在萧钰这里，或许真是父女天性，萧钰对她也还不错。
　　小姑娘喜欢的，萧钰一般也不会反驳她，都让人去帮她处理了。
　　萧彤儿说到这里，换上一副委屈的表情，嘟着嘴儿：“彤儿好久没见过爹了，当然长高了不少，今日只是想在母亲这里多等一等爹。”
　　萧钰听完笑笑，波澜不惊的扫了赵玉塘一眼，赵玉塘此时也恨不得冲过去把萧彤儿的嘴给捂上，她这不是明晃晃的告诉萧钰是她“强迫”把他请来的吗？
　　这个死丫头，就这么打她的脸。
　　如果不是她，她能有这么好一个爹，做高门侯府的嫡长女吗？
　　也不看看自己站在这里都尴尬成什么样了？
　　萧钰又继续对萧彤儿说话：“今日太晚了，爹下次有空再去看彤姐儿，你有什么喜欢的，跟爹身边的李叔说。”
　　萧彤儿得了保证，开心的不行，她最喜欢的就是爹了，每次她在外面看见其他小姐夫人有的，她去找娘，娘总是拖拖拉拉的，找这样或者那样的借口不能满足她，但是她每次只要跟爹或者李叔说一声，只要不太过分，不过多久，她想要的东西总能摆在她的面前。
　　娘的心里，最想要的，最喜欢的，也不是她，而是还没有见着影儿的弟弟。
　　爹对她，就好多了。
　　萧彤儿嘴角挂着一抹笑，对着萧钰和赵玉塘二人行了礼，说句：“女儿先告退了。”
　　便带着两个丫鬟风风火火的走了。
　　赵玉塘对着萧钰尴尬一笑，硬生生撑出几分温柔，努力笑得婉约。
　　“夫君，更深露重，先进房中歇歇吧！”
　　萧钰可有可无的点头，反正他今儿都来了，他与赵玉塘一起进了屋。
　　赵玉塘走上前来准备接过还披在萧钰身上的披风，萧钰下意识的微微侧开，让赵玉塘的手扑了个空，随后萧钰也没理她，自己把披风解了下来，挂在一边的衣架子上。
　　男人长腿阔步，走到主位上坐下，似笑非笑。
　　“今儿你去找母亲告状了？”
　　赵玉塘楞在那里，还没有反应过来，就突然听见男人的问话，以及男人有些危险冷漠的眼神。
　　赵玉塘赶紧回神，做出一副泫然欲泣的模样，一只手臂抬起半遮住脸。
　　“妾身只是太过思念夫君了！妾身……妾身……”
　　萧钰冷笑一声，连在萧彤儿面前的半分温柔都没有。
　　一般来说，母亲都是爱着女儿的，心里面也只期盼女儿能过得越来越好才好。
　　不过，萧钰对她和萧彤儿之间态度的差别，也让赵玉塘的心里偶尔也会控制不住的隐隐排斥萧彤儿。
　　萧彤儿有这样一个母亲，她的性格与脾气都很靠近有时候阴晴不定的赵玉塘。
　　萧钰冷笑完，一边儿虽赵玉塘说话一边往床的方向走，说：“安寝吧！”
　　赵玉塘心里实在很喜欢这个比她还小了两岁的男人，她此刻正被他的态度伤到，心里一时有些黯然，没听见萧钰的话，呆呆的站着没动。
　　萧钰转过来又说，语气比先前和缓了些，但也不温柔：“你不是逼着母亲，想要一个儿子吗？来吧，我给你！”
　　赵玉塘终于反应过来，面颊染上红晕，内心突然有点儿羞涩。
　　她便开始解开自己的衣服，她一心盼着萧钰能来她的院子里，今日中午她去寻了秦老夫人后，午睡起来就给自己精心打扮，她知道，这几日萧钰一定回来的。
　　索性，今晚她也没白做功夫。
　　赵玉塘低着头把自己的身上解的一丝不挂，肌肤也算白皙，胸也大，她有些羞涩的走上床，等着男人给她的疼爱。
　　她呆呆的等了许久，男人都没有动作，赵玉塘忍不住抬起头，却发现男人看着灯笼在怔怔的发呆。
　　赵玉塘心里一时暗恨，不知道是不是老虔婆那里的小贱蹄子勾走了侯爷的心，这府上，能勾走萧钰的，也就只有老虔婆那里一个个生的娇美年轻的丫鬟了。
　　尤其那个叫阮阮的，一张脸妖妖媚媚，走起路来也扭的不行。
　　不管侯爷是不是因为这个原因，她一定要想个办法把那些小贱蹄子给解决掉。
　　赵玉塘脸上笑的温柔，捏着嗓子娇滴滴的说：“夫君，夫君？”
　　萧钰回过神，动手褪下衣物，对着自己软软的趴在那里沉睡的巨大肉根伸手套弄几下，脑子里想到他刚才脑中出现的那一抹红缨，那么小，那么嫩，随着小姑娘白豆腐似的乳儿摇摇晃晃的，男人喘了口粗气，巨根瞬间变得肿胀充血起来。

第79章 爬床丫鬟6（女配h）
　　萧钰不甚温柔的拉过赵玉塘，也不与女人做过多的前戏，粗大的肉根直直就插进了赵玉塘因为生孩子变得有些松垮的穴，穴里水也不多，干干涩涩的。
　　并没有带给萧钰想象中的快感，想到下午见着的那对奶儿，萧钰心里不知怎的，竟有些遗憾此时不能把玩。
　　他对妻子也就只有这些年懂事后些单薄情意，并不深厚，再加上父亲的命令，他并没有动赵玉塘的想法，不管娶谁，对现在的他来说，都没有什么区别。
　　妻子的穴儿也早在生下彤姐儿后就变的松垮垮的，萧钰一直以为自己需要的也就只是一个可以发泄的人而已，他并不在意是不是痛快到极致。
　　赵玉塘的家里只是县中小官，甚至他们家自己的生活都还需要自己抛头露面做些副业来维持生计，自然也没有京城中这些家底深厚或传承深远的家族有许多保养的秘方。
　　一般人家都会藏着捂着，不把自己家的秘方给传出去。
　　母亲本就不喜欢她，她对母亲的态度也就那样，表面尊重，母亲自也不可能告诉赵玉塘这些保养的方子。
　　更别提外面的人了。
　　父亲是男人，对儿媳的关心也更到不了这一步，更不可能来告诉儿媳妇儿这些。
　　因此妻子的穴儿松松的，肏起来一点儿都不带劲儿，尤其是他的脑子里还不自觉的想着另外一个年轻鲜嫩，那个他看着长大的小姑娘。
　　萧钰闭上眼，不去看赵玉塘因为动情而迷离的脸，她的脸上都有了些不明显的皱纹，在烛光下尤其明显，男人用手摁住女人，捂住她的眼睛，扯过一块布堵住她的嘴巴。
　　脑子里幻想着今日那个走路袅袅，腰肢款款，明明生的妖娆却用一副厚刘海遮住的沉默小姑娘。
　　他一边儿幻想着小姑娘主动的躺在他身下供他鞭挞，一边努力忽视在妻子穴儿中并不怎么舒爽的感觉，在女人暗红的穴里冲刺抽插。
　　此时的小姑娘伸出一双细白的玉臂攀在他的后背上，柔弱无骨的小手从他背脊上滑过，摸得他尾椎酥麻。
　　调皮的小姑娘安安分分的躺在他身下，对着他突然俏皮一笑，白玉般的小手骤然握住他的粗大，轻刮他的马眼。
　　萧钰的呼吸随着他的想象，眼尾通红，大喘几口粗气儿。
　　男人紧闭着的眼睛，内里暗藏凶狠，凶猛地插的赵玉塘花枝乱颤，尖声呻吟不停，两条手臂在空中乱抓，动情极了。
　　“啊……啊……夫君……太舒服了……”
　　萧钰沉默着一言不发，任由汗水从他的精壮的背上一颗颗滑落，那个被他看着长大的小姑娘在他身下妖娆的扭着身子，露出自己姣好的曲线，两条长腿紧紧的缠在他的腰间。
　　水蛇似的，媚的不行。
　　小嘴巴一张一合，吐出小舌，诱惑着他去亲她，裹她。
　　就是欠肏！
　　萧钰发了狠的抽插，赵玉塘的穴儿也极尽挽留男人的粗大，终于萧钰一下顶在赵玉塘的体内，突突射了出来，一泡浓精留在了这个女人体内。
　　射完精后，萧钰从幻想中回过神来，一点儿也不留恋的从赵玉塘的身上翻下来，躺倒在另一边，看着妻子痴情迷恋的眼睛，心里面难得有点儿愧疚。
　　他们的婚事虽然是她强求的，他也不喜欢她，但一边插着妻子，一边想着别的女人，这件事情也确实是他做得不对。
　　萧钰扯过被子，盖在赵玉塘的身上，自己先下床去穿了衣服，再喊了人进来伺候。
　　本来期待着萧钰会抱抱她，给她清理身子的赵玉塘不免有些失望。
　　尤其是赵玉塘看见男人渐渐穿着整齐，这大晚上的，竟是要离开了……
　　赵玉塘也顾不得丫鬟还在给她套上中衣，急急的对着萧钰说：“夫君今夜不在妾这里歇下么？天色已经这么晚了。”
　　萧钰转过身，许是因为方才的事心里有些愧疚，对赵玉塘说话的声音柔和了不少。
　　“不了，今日还有事要处理。”
　　赵玉塘心里难受，为什么两个月不见，夫君也不能在她的院子多歇一会儿呢？莫非真是有小贱蹄子勾走了他的心？
　　赵玉塘低下头的一瞬间，眼神瞬间变得阴狠，如果真是这样，那就不要怪她不留情了！
　　萧钰说完，转身准备离开，不过最后，他还是转过身来对赵玉塘说了句：“彤姐儿的婚事你暂时先不要管，这两年也不着急，天色不早，你也早点儿休息吧！”
　　说完，男人便往外面走去，这一路上再没回头看痴痴看着他背影的女人一眼。
　　独留下几个丫鬟面对着怒火冲天的赵玉塘，又是彤姐儿，又是彤姐儿，他什么时候也能多关心她一点儿，像她一样喜欢他，哪怕只有一点点也好呀！
　　赵玉塘面色不佳，不过今天晚上她有心事，她正琢磨着该怎么把那几个小贱蹄子给送出去，倒是免了伺候她的这几个丫鬟一顿皮肉之苦。
　　几个丫鬟胆战心惊的服侍着赵玉塘沐浴更衣，一点不敢出错，就怕夫人哪里想不开又拿她们出气。
　　这府上最令人羡慕的好去处就是老夫人那里，夫人和小姐又几乎是一个模子里刻出来的，有点不顺心就喜欢拿她们下人出气，还不许她们说出去，否则会比上一次惨十倍不止。
　　尤其她们都不喜欢比自己漂亮好看的，稍微长得清秀一点的丫鬟都不敢打扮自己，明明是最好的年纪却要穿着最老成的衣裳。
　　谁不羡慕老夫人那里，好看的衣服款式随便穿，头饰簪子也随便戴，甚至她们现在最好看的衣服还是老夫人专门给她们订做的呢！
　　真让人羡慕，主人对待她们也好，从不拿她们出气。
　　不过，这些话，没一个丫头敢对赵玉塘母女说，没见老夫人几乎不管她们这边儿院子里的事儿吗？
　　萧钰转身离开后，去了书房，男人坐在桌子边，头疼的揉了揉眉心，刚刚有消息传来说，陛下的龙体情况已经不好了，这些天都是在强撑，说不准在这一两个月就要去了。
　　还好他们这些天一直在做准备，补充兵力，调动官员，动作不可能不大，但又不能做的太明显，齐王如今也并一定有十成把握。
　　越到紧要关头，越要小心，不见有多少人实力强大，却在最后关头功亏一篑。
　　尤其他现在还打着赵王手下的名头做事，更不能让赵王提前发现端倪。
　　萧钰头疼的一遍遍翻看这些消息，命暗卫悄悄给齐王手下传过去。
　　他也只希望一切都顺畅才好。
　　明天出场哈～～～
　　手动求饶～～～狗头保命～～～

第80章 爬床丫鬟7
　　第二天一早，萧钰面色铁青的从床上更衣起床，眸色深沉的看着床上卷成一坨随意扔着的亵裤，男人白浊的精液喷射在上面，裆部被完全浸透，这个屋子里都能闻到这一片腥臊浓臭。
　　连萧钰自己看着都忍不住脸红，他竟还是忙的不够？
　　昨天很晚他才在书房歇下，夜里那个娇媚的小妖精又在梦里缠了他一晚上，他对着她做了好多他以前从来没又做过的事情，心里爽快却又有些挠痒痒似的难受。
　　最近外面状况频发，皇帝的身体再过一个月，只怕瞒不住有心人了，前几天他也险些在赵王面前露了馅儿，确实有些让人头疼。
　　萧钰自己悄悄拿起这条裤子，鬼使神差的没有把它扔掉，亲自把它洗干净，晾在一个不起眼的角落，出门前还吩咐今日不许人再进他的房中打扫。
　　……
　　乔阮每日正常在秦老夫人身边伺候，本本分分的，伺候老夫人尽心尽力，也不招惹是非，只安心等着齐王殿下登上大宝，早日稳固地位，早日为父亲翻案。
　　秦老夫人心里也对小姑娘实在爱怜的很，她打着体恤下人的名义，给乔阮悄悄做了不少好看的又适合小姑娘穿的衣裳裙子。
　　今日乔阮就在她的示意下，换上了一身鹅黄色的长裙，小姑娘年纪轻，身段好，尽管脸上的厚刘海遮住了快半张脸，但也能隐约瞧出小姑娘的好面貌，尤其她脖子长，肩膀瘦薄。
　　秦老夫人瞧着正勤快的给她端茶送水，捏肩捶背的小姑娘，心里越看越满意。
　　阮阮这丫头若是愿意的话，她也想把她指给萧钰，只要小姑娘不嫌弃他年纪大，不会讨人开心。
　　她们之间又有着这样的情分，以后的日子也不会差了的，等阮阮她爹娘翻了案，有她在，至少可以让阮阮做平妻，到时候就怕委屈了小姑娘与一个小吏之女平起平坐。
　　秦老夫人知道小姑娘现在没有这个想法，她也不逼她，能指给萧钰的女人很多，但是这么贴心，讨人喜欢的小姑娘却只有一个。
　　老夫人很快地就不再纠结这事了，今日她要带着小姑娘和杨嬷嬷一起去一个老姐妹家里喝茶，聊聊天，顺便帮萧钰探探消息。
　　……
　　下午，两个经常见面的女人没什么过多可聊的，交流的不也就是儿子孙子，或是家族里面儿家长里短，两个老姐妹年纪大了，管事也不用她们怎么操心，每天都比较闲，有空就互相串门或是在各种宴会上见到面，一时间也说不了多少。
　　因此秦老夫人刚刚下午的时候就带着乔阮和杨嬷嬷回了府。
　　老夫人出了门，身体有些累，早早的就先歇下了。
　　临睡前，秦老夫人吩咐乔阮去库房帮她取一盒血燕和一个上好地羊脂玉的镯子，大夫前些日子说老夫人的身子可以适当补补，过两天还要给老姐妹家里的小外孙女儿送满月礼物，这件事今日就落在乔阮的头上了。
　　乔阮吃完午饭，带着惯常用来装燕窝的盒子就往库房方向去。
　　库房中存放的都是靖安侯府一代代存下的财富珍宝，还有各代女主人留下的嫁妆，乔阮又是老夫人身边的人，侯爷萧钰一向十分尊重这个母亲，就是赵玉塘这个平时在府里暗着胡来的女人都不敢真的招惹秦老夫人生气。
　　她在府中最牢靠的依靠就是老侯爷生前留下的话，秦老夫人平时对她的作为也睁一只眼闭一只眼，只要不危及侯府，她并不过多干涉。
　　年纪大了，更多的心思都放在过好自己的小日子上。
　　再怎么说，她自己当年也不喜欢婆婆插手她自己和老靖安侯夫妻的事儿，现在她也控制住自己，在萧钰没请求她这个母亲插手之前，她一般是不会插手的。
　　乔阮几乎是秦老夫人身边最受她信任的人，每次来拿比较贵重的首饰补品，都不外乎是她和杨嬷嬷二人。
　　这里守门管事儿的人早就对她和杨嬷嬷二人很熟了，等着的时候，大家还能扯上几句闲话。
　　乔阮今日像往常一样，取了东西立马就往回去的路上走。
　　她在这里长大，这条路她也不知道走过多少遍，她还小的时候，老夫人就已经很信任她了，甚至老夫人还默许她可以拿一些补品首饰自己用，她却从来没这样做过罢了。
　　只不过这一路的景色会随着主人的喜好不同变得有些不一样，有时候种的竹子，有时候又是牡丹花，有时候……
　　小姑娘稳稳的提着手中的盒子，走的不紧不慢，老夫人的瞌睡一定还没有醒，她今日并不累，她也不需要小睡来休息。
　　正好可以在这里慢慢走走，也不怕耽误事儿。
　　乔阮正走到花园里一个拐角处的时候，迎面一个眼下青黑，双眼无神，脚步虚浮无力，一看就是纵欲过度的男人突然冲了出来，乔阮被吓的一跳，险险避开了男人。
　　差一点就撞进了男人的怀里。
　　原来这是侯夫人赵玉塘家里刚到京城的幼弟，前几天侯夫人赵玉塘还带着他去拜访过老夫人，那时他也打扮的人模人样的，眼睛却不怎么老实，老夫人那里好看的丫鬟都被这个男人用恶心的目光挨个儿扫了个遍。
　　秦老夫人当时就想把他给赶出去，若非碍于已逝的老侯爷，老夫人连门儿都不想让他进。
　　一家子恶心的人，那对夫妇面上看着是对好的，养出来的女儿挟恩图报，养出来的儿子看着也是个酒囊饭袋，主意都敢打到她的身边儿来了。
　　是不是她若是不在了，赵玉塘要把他们一家子里什么恶心废物的人都接过来。
　　秦老夫人最后勉强才在赵玉塘的再三保证下，才同意把赵林留下一个月，一个月后，就让他赶紧走人。
　　这边。
　　衣衫凌乱的男人大张着双臂，自以为笑的一脸风流倜傥，眼睛不三不四的，眼珠子在眼眶里乱转，从乔阮脸上开始一点点扫视，滑腻腻的……
　　然后是她的脖颈、胸口、甚至还往两条腿中间看……
　　像是要透过衣服把小姑娘剥个精光，赤裸裸的……
　　此时园子里不知道为什么竟然只有他们两个人，一阵阵凉风吹过来，背后嗖嗖的发凉。
　　她连后院中不许外男进来的规矩都忘了，让乔阮觉得恶心害怕，她现在一定是打不过他的，乔阮加快脚步往边上绕路，提着盒子就想跑。

第81章 爬床丫鬟8
　　赵林伸手就想拦住乔阮，只是他对自己太自信了了一点，以为侯府里的丫鬟都跟他家里的一样，不过是脸蛋儿生的好了些，又娇生惯养了些，看见他这个侯夫人的亲弟弟，心里还不是都想攀他的高枝，做人上人。
　　他怎么说也算是主人，比这些奴籍的人不高贵多了？他的姐姐可是这侯府里的女主人，是靖安侯的妻子，生了他现在唯一的孩子！
　　现在这个小丫鬟在他的面前做出这副模样，不过是欲擒故纵，想从他这儿得到的东西更多而已，他可见得多了。
　　到了最后，还不是会乖乖的被他收服，成为他后宅中的一份子，期待他的宠爱。
　　赵林马上跟在乔阮的后头，因为心里太过自信，一开始跑的时候没注意到路边的树枝没扫干净，脚打滑被绊了一下，踉跄几步才稳住身子，险些一屁股摔在地上，到时候还会破坏了他今日的风流潇洒。
　　等赵林站好的时候，小姑娘因为惊慌失措已经跑出去好远，可以看见一个背影。
　　她对这里的路有熟悉，虽然体力上还是胜不过年轻的男人，但是她在院子里七拐八拐的，一个个地方绕的赵林头都晕了，他还是不甘心放弃这个美人儿。
　　精虫上脑的男人，看见小姑娘被他追的狼狈逃窜，衣衫上都被挂破了好几处，心里愈发得意，他前几日就看上这个小丫鬟了，身段好的不行，以他多年御女的经验的来看，只怕还是个名器，他最喜欢的就是强上这样的小丫鬟了，干起来特别爽。
　　逃起跑来也这么好看，看得他都硬了，只想快点抓住她，让他好当场办了她。
　　连这里不是他自己家，赵玉塘重重警告他的话，侯府中有的地方严禁乱闯的规矩都忘的一干二净，一点儿想不起来。
　　一门心思只有上了这个小丫鬟，到时候再让姐姐帮帮他，把她送给自己，留在他的院子里，做他在京城中的消遣。
　　乔阮的逃跑路线是有目的的，一开始她的确有些紧张，她并不想委身在这样一个人身上，她只想见到爹爹娘亲和大哥，他们这一家人能够团聚，永远的像小时候一样幸福温暖的生活在一起。
　　前几天在老夫人院子里伺候萧钰和老夫人用饭的时候，她曾经隐约听见过几句他们的谈话，过几天萧钰要在这边荒废的一处小院子里安置一个人，他还嘱托老夫人这几日让去这边的人少一些。
　　算算日子，差不多也就是今天了。
　　乔阮的路线在赵林看来越跑越偏，越来越荒无人烟。
　　让赵林的心里更激动，原来小美人喜欢这样的，他粗暴一些就是了，还非得把自己折腾的惨兮兮的，小脸上好像都破了一道口子，看得他都心疼了。
　　赵林自觉发现了乔阮的意图，他追着她也就没有那么急了，速度放缓，不紧不慢的跟着，吊在后头，等着小美人慢下来，他再一把冲过去，好好给小美人开苞，让她知道做女人的快乐。
　　与男人交欢的极乐！
　　到时候小骚货说不定还会主动摇着小屁股缠着他要呢！
　　乔阮终于等到赵林慢了下来，她的速度丝毫不减，她已经很累了，不过还好，目的地也快到了。
　　她的眼前阵阵儿的发黑，提着盒子的手都变得红肿酸痛，无意识的提着它，完全没想起来自己可以把它扔下，那会让她跑得更快一些，更轻松一些。
　　乔阮实在跑了太长，下午回来后又没有休息，她的肺也很疼，吸气的时候尤其疼，好在系统告诉她，前面出现了人可以就她，她只要再往前跑一点点，就可以摆脱赵林了。
　　乔阮在快要精疲力竭脱力倒在地上的时候，衣衫褴褛的小姑娘终于撞进了一个温暖宽阔的怀里，男人身上浅浅的松香气息扑面而来，小姑娘的眼前一阵阵发黑，眼冒金星，险些晕了过去。
　　还好男人即使稳住了她，撑着她娇软的小身子，帮她站稳。
　　小姑娘也不知道遇到了什么事儿，竟这么害怕，即使一身汗，也显得明艳动人，脸颊上流淌滑落的汗珠沿着她的衣领子往下落，甚至让男人想到了晚上那个绮丽的梦，在梦里，小姑娘也是这般，香汗涔涔，肌肤赛雪，一双眼睛里对他写满了欲拒还迎，动人而勾魂夺魄。
　　小姑娘气喘吁吁的依靠着男人的力量，站稳身子，张着小嘴巴喘气儿。
　　是她大意了，竟然没想到赵玉塘还能做出这种事情来，她们这些与她井水不犯河水的丫头们竟也招着她的眼了。
　　要这样对她，如果今天来的人不是她，而是其他的什么人，这岂不是真的会有人被赵林给糟蹋了，到时候事发，赵玉塘也肯定会一口咬定是她们的错，像个泼妇一样吵闹，在老夫人的门前哭嚎，一把鼻涕一把泪地求老夫人做主。
　　说不定那个倒霉的人还会在事情一发现的时候就被赵玉塘当场打死。
　　小姑娘心性让乔阮心下有些后怕。
　　她这一世并没有勾引男人的想法，她只是想要和父母亲人团聚，即使将来生活的不如她过去那么精致，但也是开心的，有些东西，也只有失去了才知道倍加珍惜。
　　乔阮终于看清面前的让男人，是靖安侯萧钰，她的鼻子一酸，险些当场落下泪来。
　　她虽然是伺候老夫人的，但她也算萧钰看着长大的，他也因为这个原因，一直以来都对她比旁的丫鬟们好上许多，小时候，他也还曾经逗她玩儿过呢！
　　给她和带过小礼物！
　　后来她慢慢长大，男女之防渐重，才没有了过去的亲密。
　　此时她一看见萧钰，心里就委屈得很，她勾引男人又是勾引惯了的，眼角不自觉的带上几分楚楚可怜的媚意，大眼睛水漉漉的，看着男人的眼里也不免写上几分崇拜濡慕。
　　看得萧钰心里爽快，自信心得到了一种奇异的满足。
　　他想保护她。
　　扶着小姑娘肩膀的手，变成了搂在小姑娘的细腰上，燥热的大手圈在小姑娘的腰间。
　　小姑娘不知道是有意忽视还是太过害怕没有注意到男人的动作。

第83章 爬床丫鬟9
　　那天，赵林远远的吊在乔阮的后头，小姑娘突然停下的时候，他隐隐觉得不对劲儿，被精虫上脑的男人难得脑子上线，见机立马就躲进了旁边的小树林里，把自己藏得严严实实的，大气儿都不敢喘。
　　赵林从层层迭迭的树叶间远远瞧见一个男人，似乎是抱住了这个小丫鬟，两个人挨得极近。
　　赵林的眼睛瞬间眯了起来，因为隔得太远，他并不能很清楚的看清男人的容貌，只能隐约记住男人的身高体型。
　　不过这个府里，他能想到的人，最多就是他的姐夫了，也算瞎猫撞上死耗子。
　　没能得手的他在心里暗暗啐骂乔阮，这个贱女人，贱蹄子，竟然敢看不上他，妖妖娆娆的，还不是想找男人！
　　赵林躲在后面，一点儿都没有出来，直到乔阮被萧钰送回去，这里都很久没人了，他才一脸阴沉的踱步钻了出来。
　　赵林心里对今日没有得手心里暗恨，但他的胆子也让他确实不敢冲上去直接和那个男人叫板，他只能琢磨着下次再下手，让姐姐给他安排，他一定要这个丫鬟，一定要得手！
　　让这个小丫鬟在他身下求生不得，求死不能，他非得要把她折腾够了！敢看不起他！
　　小姑娘无知觉的趴在萧钰的怀里后怕的哭了个够，萧钰才亲自把她送了回去。
　　这两天，齐王殿下的一位重要幕僚被悄悄的送到府上，他将在萧钰的掩护下帮齐王做件大事，在侯府混乱的时候做些不引人注目的手脚，混淆外面人的视线。
　　乔阮见着萧钰的时候，他正好与吴先生商谈好事情，从院子里走出来不久，这件事情他并不能让过多的人知道，尽管小丫头父母早些年也是齐王这边儿的人。
　　他虽然信任她，但时局还没定下来的时候，也不能怪他多心，这一方面也是保护她，他不得不让母亲多看着些她，把她盯着，最好不要出去。
　　追她的那个男人他自然也不会放过，这里明面上的人虽不多，暗地里藏着不少暗卫，都是好手。
　　刚刚因为没他的命令，都不敢有动作。
　　萧钰仿佛不经意的扫了赵林藏身的地方一眼，看得赵林突然打了一个哆嗦，他赶紧把自己埋的更深。
　　以为躲起来就万事大吉了？
　　自找死路！
　　小丫头一方面是因为母亲喜欢她喜欢的紧，另一方面是他自己也舍不得这个小丫头，不提前几天，他对着她还做了那样的梦，甚至这几天睡觉的时候，都湿了好几条亵裤……
　　小丫头只要他托付母亲把她盯紧就好了。
　　萧钰本想让人送乔阮回去，只是他看着小姑娘一身狼狈，哭得梨花带雨的乖软模样，心里不忍，正好他也要把这件事告诉母亲。
　　他就顺便送小丫头回去算了。
　　乔阮被萧钰一路送回去，低着头也不说话，小脸红扑扑的，可爱的要命！也不知道是不是在为刚刚自己扑在男人怀里哭了这么久不好意思。
　　院子里，秦老夫人刚刚醒过来，她只留了杨嬷嬷在院子里伺候她，其他的人都被她打发出去玩了，本来是准备和杨嬷嬷一起说些年轻时候的事儿。
　　秦老夫人还正纳闷儿的同杨嬷嬷说起，阮阮今儿去领个东西怎的这么慢？都过去好久了，竟还没回来。
　　两个老人也觉得稀罕，阮阮这丫头是再懂事不过了，几乎没有出去玩儿，还不跟他们打招呼的……
　　秦老夫人还想着是不是要找人去寻寻小姑娘，一抬眼就看见小姑娘一身狼狈的跟在儿子后面亦步亦趋的走了进来，匆匆扫了她们一眼，脸上还带着泪珠呢！
　　转身就跑回了自己的房里，第一次连招呼都不打。
　　小姑娘身上破破烂烂的，若非披着萧钰的外衣，只怕都能看见小姑娘身上雪白的肌肤了！
　　秦老夫人心里一惊，这府里面一般恐怕是没有什么人或是什么东西敢这样追着阮阮跑吧！
　　秦老夫人皱着眉琢磨，脑子里面一个念头忽然闪现，莫非是赵氏的弟弟？
　　秦老夫人眼睛看向萧钰，等萧钰给她回答。
　　萧钰讪讪摸了摸鼻子，说：“是赵林。赵氏的幼弟。”
　　“果然是那个女人的弟弟！”秦老夫人直接气的站了起来，眼睛盯着萧钰，等他继续说事情的经过。
　　“儿子见到阮阮的时候，她已经被吓坏了，跑的连站都站不稳，后来休息好了些，才说她是在花园子碰到赵林的，他人突然冲出来，要……”
　　秦老夫人不愧是久浸后宅，她敏感的发现，阮阮是见到了赵林就逃跑，身上那些口子她也能看得出来，都是路边的花花草草挂的，显然是一点儿没让人得手。
　　阮阮一路逃跑，竟还让儿子亲自送了回来，明显是有不对劲的。
　　“路上一个人也没有？”秦老夫人斜睨萧钰一眼，她心里也难免有点迁怒，都是他娶得好媳妇儿！阮阮她可是当女儿看的！
　　赵氏竟然敢对阮阮下手，她才多大，不过刚刚及笄的年龄，没有她的允许赵林怎么可能在内院里面乱晃，下午的花园子里又怎么会没有人，真是，真是，一点都不见外，一点都不把她这个母亲放在眼里！
　　这府上还姓萧，不姓赵！
　　没听说过着图报恩还要把别人的家都给占了的。
　　当年就说送给她们家钱财，升官都可以，赵氏那个女人非得要闹着嫁给钰儿，进了府就害的府里乌烟瘴气，乱七八糟的！
　　“你打算怎么办？”
　　秦老夫人语气强硬，她这是在等着萧钰给她一个满意的答复了。
　　“阮阮她跑去了那个院子，她也受了伤，儿子想请母亲帮我多看着些她，就把她留在院子里，别让她再被人逮着了，这件事，儿子也一定会给母亲一个交代。”
　　秦老夫人得了保证，脸上终于好看了一些，萧钰承诺了的，一向是让她这个母亲放心的。她得要想想办法，今天该怎么让小姑娘开心一些。
　　萧钰一看母亲的脸色，就知道她没怎么把他嘱咐的事情放在心上，他无奈，不得不又补充了几句。
　　“今日是阮阮运气好，我恰好在那里，若是旁的时候，可就说不好了，那处院子里的暗卫可不都是我的人！”
　　秦老夫人这才点头，不过多一会儿，杨嬷嬷连茶都还没端上来，秦老夫人已经推着萧钰的背，让他没事就可以走了。
　　站在院门口被赶出来的萧钰无奈一笑，这还真是一直想要个女儿的母亲啊！儿子就是不受宠。
　　不过，他还有很多事需要去做，萧钰面目严肃起来，对着秦老夫人和乔阮的柔和一点儿不见，眸光深沉，赵林确实该被收拾收拾了。

第84章 爬床丫鬟10
　　萧钰走后，秦老夫人和杨嬷嬷两个人守在外面也实在不放心，杨嬷嬷扶着老夫人两人一起小跑着推开了乔阮屋子的门儿。
　　小姑娘身上衣服鞋子都没脱，整个人蒙在被子里，鼓起小小的一团，时不时随着她抽泣得节奏起伏，屋子里都是小姑娘低低的啜泣声。
　　秦老夫人和杨嬷嬷面面相觑，若她们在相同的年纪遇到了这样的事情，只怕会更难过，更难接受，小姑娘虽面上一贯坚强懂事，从不抱怨，她也只有十五、六岁，只怕这件事也顺带勾起了阮阮从前的伤心事……
　　秦老夫人上前几步走到床边，努努嘴示意杨嬷嬷出去，去给小姑娘熬些她喜欢的汤。
　　杨嬷嬷点点头，叹了口气转身出去，顺便把门儿也带上了，屋子里面只留下还埋在被子里哭泣的乔阮和一脸心疼看着小姑娘的秦老夫人。
　　老夫人怕小姑娘埋在被子里憋坏了，强硬把被子拉开，小姑娘哭得一把鼻涕一把泪，除了小姑娘八岁刚来侯府的那一天哭成这样，即使小姑娘不得不改掉自己的姓名，不得不从一个被家人捧在掌心里的大小姐变成伺候人的小丫鬟，但在那天以后，她再没见过小姑娘哭的这般伤心。
　　只除了偶尔因为思念家人狠了，她担心她，带着杨嬷嬷，两个人站在门口，听着小姑娘偶尔的啜泣声。
　　年纪越大，小姑娘哭得越少……
　　乔阮撑起小身子，一下子扑进老夫人的怀里，老夫人对她的好她不是感受不到，老侯爷对她也好，他们一家对她都有救命之恩，所以她也从来都没有想过要扰乱他们的生活。
　　她一直老老实实的，连勾引男人这条捷径她都准备放弃了，她知道自己迟早是要和爹娘团聚的，老夫人对她的宠爱她也不敢过多投入。
　　害怕自己将来要走的时候会舍不得。
　　她一直都是一个聪明人，对于老夫人的一些心思她也看得明白，只是老夫人心疼她，从来不对她主动提过，一直都尊重她的想法，从不曾强迫她。
　　这一瞬间，两人多年积累下来，被埋在小姑娘心里的感情一下子就爆发出来。
　　乔阮趴在老夫人的怀里崩溃大哭，老夫人也用哄孩子的语气温柔地哄着她，像娘亲一样温柔的手轻抚着小姑娘的背，一下又一下，耐心柔和，秦老夫人的眼里也满是疼惜，这一瞬间，她连恨赵玉塘都想不起来了。
　　她只心疼自己的女儿。
　　她这么乖，为了不惹祸，连自己的脸都遮起来，那些应季的衣服也都是她这个老婆子强迫她穿的，小姑娘一年到头也见不着萧钰多少次，加起来相处的时间也不超过几个时辰！
　　连话都不说不上！
　　毒妇！
　　这次的事情也就不外乎是赵玉塘这个妒妇眼见着阮阮这丫头越长越好看，又比她年轻鲜嫩，心里胆怯，知道钰儿心里没她，害怕了。
　　敢拿阮阮出气，这是要害了她一辈子啊！剜她老婆子的肉啊！
　　赵林是什么人？
　　那天回去她就找杨嬷嬷去打听了，十一二岁就开始睡女人，在安杨的时候就仗着他们侯府的势强抢民女，青楼楚馆儿都是常客，这些事情都被他的好父母压的严严实实的，锁在当地，一点儿信儿都没让传到侯府来。
　　秦老夫人见着湿了一大块的枕头，抚摸小姑娘背脊的动作不免放的更柔，更轻。
　　……
　　乔阮在秦老夫人的帮助下，有些羞涩的重新换了件衣服，现在秦老夫人陪她躺在她的床上，把小姑娘搂着，小姑娘已经不哭了，她还像哄孩子似的，轻拍小姑娘的纤瘦的背。
　　两个人推心置腹的谈话，说些萧钰小时候的趣事儿，乔阮看上去开心不少，秦老夫人笑得脸上不明显的几道皱纹都深了许多。
　　杨嬷嬷本来端着一碗雪梨汤正准备推门进来，她透过推开的那一点儿门缝儿，看见自家小姐和小姑娘难得说的这么开心，又不忌讳的躺在一起，摇摇头笑着关上门，她准备去守在院子里，不让人来打扰她们“母女”。
　　小姑娘哪里能一天天的不爱玩呢？身边有个爱她疼她的人也好。
　　小姐也许久都没有这样过了，因为生的是个儿子，她也曾经向自己埋怨过没有一个贴心的女儿陪着她说悄悄话，后来有了孙女儿，但孙女儿是赵玉塘生的，儿子也是被强迫的，赵玉塘怀孕的时候做的事实在恶心透了小姐，她心里连带着也厌烦了大小姐，等老夫人后来不忍想管管的时候，大小姐性子都已经歪了。
　　阮阮也在秦老夫人身边长大，又是老侯爷临终放嘱托给她的，也让人放心！
　　这些年，秦老夫人一直知道小姑娘心里有伤，惦记过去，不愿意走出来，她也没有逼她，耐心的对她好，帮她，想让她活泼开朗，甚至变得心机恶毒，恃宠而骄，都比现在要好。
　　……
　　小姑娘那日与秦老夫人把话说开以后，在她和杨嬷嬷面前也更放纵俏皮了一些，偶尔甚至也敢拿杨嬷嬷的糗事在老夫人面前开开玩笑了。
　　杨嬷嬷和秦老夫人见着小姑娘终于恢复过来，心里也松了一口气，她们也实在害怕这么好的小姑娘自此以后就一蹶不振了，被个浪荡玩意儿就这么毁了。
　　她们像往常一样对待小姑娘，并不敢给她过多的压力，害怕小姑娘万一哪天没想开，就自杀或者绞了头发做姑子，那才是真真儿的难过！
　　那日秦老夫人陪着乔阮一起睡了一晚上，秦老夫人睡着后，乔阮躺在床上一个人又想了很多。
　　这辈子她都没有想过要勾引男人，勾引赵玉塘的夫君，为什么她要逼她，她没有过这个想法的。
　　她甚至愿意多吃一些苦，也没想过去勾引萧钰来帮她融合。
　　赵玉塘竟然仅仅只是因为嫉妒，她就要毁了自己，让人强暴她，对于不相干的人，乔阮没有那么多的同理心，但这个人，是她自己。
　　她的眼神就变得阴狠起来。
　　小姑娘一张玉雪芙蓉俏面上，属于少女的明媚消散不少，眼底深处都是一个小丑打乱了她计划的愤怒和恨意。
　　如若真是原来的小叶慈，岂不是就被赵林糟蹋了？那也是她的灵魂，敢欺负她，就要做好被她报复的准备！
　　“咚咚咚”
　　“阮阮，起了吗？我给老夫人熬了汤，老夫人叫你一块儿去喝呢？”
　　是杨嬷嬷在敲门，乔阮恢复好面上的表情，笑得可人娇媚，一只手放下被梳上来的头发，另一只手给发髻上插了根玉簪。
　　小姑娘漂亮妖娆的容颜因为刘海的遮挡一下子黯淡了不少，但是那根簪子一簪上去，小姑娘眼神也从原先的不争不抢变得主动诱人，这一下，她的气质瞬间有了改变，像勾魂夺魄，妩媚动人的女妖精。

第85章 爬床丫鬟11
　　乔阮推开门，对着杨嬷嬷嘿嘿一笑，带着小姑娘独有的娇俏明媚，杨嬷嬷见着小姑娘纯真的笑容心里也高兴，小姑娘经此一事，没有留下心理阴影是好事，这么多年来能打开心扉，真正活得像一个小姑娘一样，也不失为一件好事。
　　杨嬷嬷从小就伺候在秦老夫人身边，从秦老夫人还在家做大小姐的时候，她就伺候在老夫人身边，后面又作为陪嫁丫鬟跟着老夫人一起来到靖安侯府，到现在的靖安侯萧钰娶妻生子，这么多年，她一直都伺候在秦老夫人身边。
　　对她忠心耿耿，遇上事情，第一反应也是从秦老夫人的角度去考虑，小姐喜欢的，她也喜欢，小姐不喜欢的，她也不喜欢，跟着小姐厌恶。
　　小姐对她恩重如山。
　　在杨嬷嬷的心里，秦老夫人比所有人都重要，甚至是萧钰，就算她们现在都是快五十岁的人了，秦老夫人依然是当年对她伸出手的富贵小姐。
　　乔阮笑嘻嘻的勾起杨嬷嬷的手臂，挽着她一起走，这些天她是越发放开性子和大胆了，杨嬷嬷和蔼的看了小姑娘带着笑的侧脸，也不把手抽出来，还伸出手在小姑娘的手捏了捏，一老一少一起结伴往主屋走去。
　　二人刚刚踏进房门，秦老夫人就笑着对乔阮招手，乔阮笑着跑过去，秦老夫人拉着小姑娘的手坐在她旁边，端给她一碗刚盛好的汤，还飘着热气儿。
　　杨嬷嬷这是刚把汤端给老夫人就去喊她了。
　　乔阮心里觉得温暖感激。
　　对着两人甜甜一笑。
　　秦老夫人一边看着她喝汤，一边怜惜的摸小姑娘的头。
　　她心里面还是有些担心，谁家小姑娘遇到了这种事能恢复的这么快的？阮阮也只是平日里看着稳重了些，说到底也还是个孩子。
　　面上看起来像是好了，谁知道是不是小姑娘把委屈都吞进了肚子里，不让他们担心才做出这样一副顺从模样的。
　　三个人正笑着喝汤，外面一个丫头低着头走到门口，也没进来就站在门口，头也不抬的禀报说：“侯爷来了。”
　　小丫鬟的声音刚刚落下，乔阮都还没能来得及放下手里的碗和勺子，穿着一身蓝色锦袍的男人逆光大步走了进来。
　　身姿挺拔，长身玉立。
　　乔阮吓得一下子放下手里的碗，条件反射般的站在老夫人身边，准备低头。
　　不过眼睛却时不时的抬起来偷瞄几眼萧钰，正正好撞进了男人含着笑的眸子里。
　　小姑娘眼睛扑闪几下，慌慌张张的转开头看别的东西，就是不敢再看萧钰，脸颊上染上绯红，像受了惊的兔子，胆小，但兔子又没她这么好看精致！
　　小姑娘不过多久又小心翼翼的转过头来，悄悄觑男人一眼，见男人好像没有发现自己，赶紧把头转到秦老夫人这里，认真听她说话。
　　恰好，秦老夫人也正说到她。
　　“阮阮这孩子受了这么大的苦，赵林的事萧钰你要是做的不让我这个做娘的满意，你看我怎么办！”
　　秦老夫人看一眼懂事羞涩的小姑娘，想到那天的事，不由更加气愤，烂根子的玩意儿！
　　萧钰脑子里想到刚刚小姑娘的看自己时候的样子，轻笑一声，被正气愤着的秦老夫人瞪了一眼，说正经事，这么大了还跟着孩子似的，嬉皮笑脸，要是有了孙子，会不会跟这个当爹的学的一个德行！
　　乔阮听到萧钰的轻笑，抬头见着男人正看着她，脸蛋儿更红，知道侯爷在笑自己偷看他她也觉得难为情，乔阮嗔怒的瞪了萧钰一眼，赶紧又别过视线，看天看地，看秦老夫人，看茶杯，雪白的脖颈都羞红了，就是不敢看萧钰一眼。
　　含怒的小姑娘这一眼，看得萧钰下身直接就起了反应，狰狞的巨头再叫嚣着苏醒，尤其男人又常在梦里见着她，她也这般看着他。
　　她本就生的好，身段也极好，这些天小姑娘不再抗拒秦老夫人给她做的那些衣裳，从前不想穿的衣服如今轮换着穿上身，显露出小姑娘极好的身材，上面鼓，下面翘，偏那腰又极细，腿的比例也好。
　　单是立在那里不动，就能看出这是一个不可多得的尤物。
　　怪不得赵林第一个就惦记上了她！
　　小姑娘的眼睛本就因为秦老夫人的话想起了那天被追的绝望，眼里弥漫出一层浅浅的水雾，这一眼含怒薄嗔，小脸绯红，美的像四月的牡丹，初绽的海棠，娇艳欲滴，媚的入骨。
　　萧钰调整自己的坐姿，动作也不敢过大，怕引起老夫人的注意，若是小姑娘自己愿意跟他还行，若是他主动提出要了小姑娘。
　　看母亲这个护崽子的劲儿，还不得把他给啃了，恐怕以后母亲都会把害羞的小姑娘藏起来，不让他再见着小姑娘。
　　男人听完秦老夫人的对自己放的狠话，看向小姑娘的视线里不免带上许多歉意。
　　“这件事是我对不起阮阮，府里的事是我没有管好，让赵氏钻了空子，不过，赵林的事暂时不能牵连到侯府，儿子发现他的身份最近有点复杂，牵扯有些广，所以给阮阮报仇的事儿，只怕要往后推些时间，不过还请母亲放心，儿子一定会让他知道什么是规矩的。”
　　秦老夫人更心疼阮阮了，这么好的姑娘，从小就不幸与家人天涯海角的分离，现在有她疼她，却还是碍于局势，不能立刻给她报仇。
　　侯府与萧钰是一体，一荣俱荣，一损俱损。
　　现在这个时候，为了不让整个侯府都有危险，只能先暂时委屈阮阮，等过了风头，赵林离开京城了，她一定亲自、好好的帮小姑娘出气。
　　暂时先让姓赵的那一家子得意几天！
　　秦老夫人拉过呆呆立在一边的小姑娘，怜惜的把小姑娘抱在自己怀里，她心里也愧疚的很，她把阮阮当女儿看的呀，若是因为现在报复赵林，可能会害了侯府所有人，当然也包括生活在这里的小姑娘。
　　虽然她的卖身契早早的就被她和老侯爷烧掉了，难保出事的时候，小姑娘的身世不会被人揭发出来。
　　乔阮完全顾不上萧钰还在场了，小身子趴在老夫人的怀里，发出低低的抽泣声，委屈极了。
　　她偏偏又懂事，不提不闹。
　　让秦老夫人更心疼她！
　　萧钰也觉得对不起她，母亲把她看成女儿，那晚以前，他原先也把她看成是自己妹妹的，赵家那边他一点儿感情没有，如今三十多了，他也还犹记得当年被押着成亲的屈辱。
　　与赵氏的关系，不过因为彤儿有些缓和罢了，再怎么说，彤儿也是他现在唯一的孩子，他虽不太关心孩子，却可以给她好一点儿的生活。
　　萧钰见着小姑娘的样子，心里也不好受，明明书案上还有许多事等着他去处理，此刻他却不想走，宁愿晚上在书房熬夜处理，也坐在这里不挪身。
　　不知秦老夫人是忘记了他的存在还是怎么，两人都默契的没提他告辞一事。
　　母子二人都看着那个哭泣委屈的小姑娘，眼睛里都带着心疼，只一个明显，一个隐晦不易察觉，或许他自己都没发现这么多。

第86章 爬床丫鬟12
　　小姑娘趴在秦老夫人的怀里哭了整整半个时辰，萧钰都一动不动坐在那里，始终不提告辞离开去书房处理繁杂的公务一事。
　　小姑娘哭了多久，萧钰就呆呆的坐在那里看了多久，茶水凉透了也不在意，半个时辰后，连秦老夫人看着萧钰的脸色都不对劲儿了，萧钰也只能尴尬的端起早已经凉了的茶水往嘴里灌，以此来掩饰自己尴尬和心里莫名其妙的想法。
　　心虚的不敢面对母亲洞察秋毫的眼睛。
　　一贯在朝堂上谈笑风生，或帮齐王在与各路皇子勾心斗角的都面不改色的男人难得心虚起来。
　　秦老夫人是个聪明人，这么多年生活在一起，她自己的儿子她不敢说全都了解，却更不能说一点儿都不了解。
　　什么时候见过萧钰这么有耐心了？长这么大，也不知道他有没有一次耐心的跟彤姐儿说过这么久的话。
　　今儿太阳打西边儿出来了，忙的神龙见尾不见首的儿子竟然安安稳稳的坐在她的院子里听一个小姑娘哭了半个时辰。
　　自萧钰出生起，秦老夫人敢打包票，她就没见过他这样有耐心的对待一个女人，就是她这个娘，在萧钰还年少的时候，对他唠叨多了，也会被臭小子嫌烦，想着法儿的溜走。
　　否则这些年她为什么这样喜欢阮阮，娇娇软软的小姑娘真心对她好，她对小姑娘的好她都记得，一直在不着痕迹的想办法也对自己好，彤姐儿就算是她的亲孙女儿，贪得无厌的性子也完全随了赵玉塘那个女人，一次次的索取却不知感恩和尊敬，府里的小道消息有几个是她不知道的。
　　钰儿与彤姐儿相处时间少，不曾真正感受过彤姐儿的性子，始终因为自己不曾陪伴她有些愧疚，她想要的珠宝首饰，都让小李管家想办法满足她。
　　秦老夫人近些年对这对母女眼不见为净，再加上这次赵玉塘对阮阮下手，更让秦老夫人恶心透了她。
　　不过今天，看着萧钰的这个架势，恐怕是真的看上了她养大的小姑娘，这个老男人还真对小姑娘有那方面的意思……
　　好像还真不是赵玉塘的错觉，不是她想多了……
　　秦老夫人一边替用自己温暖干燥的手替小姑娘抹去脸上的泪水，一边恶狠狠的瞪了萧钰一眼。
　　就知道他办不好事儿，自己的事情不处理好，他是个有权势的男人，处理不好的事情报复在了孤零零的小姑娘身上，就是自己亲儿子，秦老夫人也觉得这件事上萧钰应该被迁怒。
　　不过，最可恶的还是他媳妇儿赵氏，知道老婆子明面上就是把阮阮当半个女儿看的，竟然还敢在她的眼皮子底下对阮阮下手。
　　她还没死，阮阮也还有人护着呢！
　　秦老夫人虽然心里怨儿子险些因为女人的嫉妒心害了阮阮，但她心底还是心疼儿子当年不得不因为老侯爷的命令娶了赵玉塘，这么多年也被老侯爷压着不许纳妾，每个真正贴心的人在身边，别提后来赵玉塘拿着老侯爷当年的话一再在府里兴风作浪，发作不少漂亮俏丽的丫头。
　　留下在园子里的那些丫鬟，她都不想看！
　　那时赵玉塘也不敢对她院子里下手，是不是她不做声，不管事，赵玉塘就敢踩到她的头上欺负，一个小丑也敢欺负到他头上，萧幕选的好儿媳！
　　秦老夫人默认了萧钰的举动，暗含警告的扫了萧钰一眼，她不许他太过分，能让他接近阮阮，主动去撩拔小姑娘已经是她能容许的最大范围。
　　最后，她还是要看阮阮自个儿的想法。
　　萧钰知道自己在母亲这里过了明路，碍于母亲小时候的威严，他在母亲的院子里，确实也不敢做的太过分，他平日里能抽出来的时间也不多，这么多年因为厌恶赵玉塘，很少去她那里，连彤儿也不怎么想看。
　　余下的父女亲情，他也尽量给彤儿她想要的东西。
　　除了书房，他在府里，来得最多的地方也就是母亲这里，长大及冠后，母亲一向体贴他，阮阮小时候在秦老夫人这里伺候，年纪小又懂事，就是这样与萧钰慢慢熟悉起来的。
　　后来男人越发的忙，心事也能隐藏的更深，对于年少时的事释怀不少，连秦老夫人这里也慢慢来的少了。
　　小姑娘哭完，从秦老夫人怀里起来，眼眶红肿，可怜兮兮的，看上去更像只兔子，胆小怯懦，自带媚态而不知。
　　秦老夫人接过杨嬷嬷端在手边的水，在里面绞了帕子一点点仔细的给小姑娘擦脸上的泪痕，动作轻柔，捻着帕子又重新把不施粉黛的小姑娘擦的白白净净。
　　看着小姑娘掀开刘海后显得对她更加一脸濡慕信赖的样子，做了这么多年贵妇，自诩见过不少美人儿的秦老夫人也感慨，这才当真是明眸皓齿，眉目如画！
　　秦老夫人抬起眼皮隐晦的瞅了萧钰一眼，心里叹气，阮阮生得这么好看，也怨不得赵玉塘嫉恨小姑娘，怨不得她这个对美色向来不伤心的儿子早早的惦记上了阮阮。
　　亲手给小姑娘擦干净脸蛋，秦老夫人最后还是把小姑娘的刘海放下来，她还是喜欢阮阮能在她的护佑下活的肆意些。
　　秦老夫人像是终于反应过来了似的，对着萧钰一脸嫌弃：“你怎么还在这里？”
　　萧钰很快接受到了母亲的意思，站起身来，双手抱拳作揖，歉意满满，声音清朗，没有半点儿全程听小姑娘哭泣的尴尬或是不好意思：“儿子这就准备告辞了。”
　　话虽如此，萧钰说完，却始终站在原地不动身。
　　秦老夫人无奈的白他一眼，轻拍小姑娘的肩膀，嗓音一下就柔和了十倍不止。
　　“阮阮来替我送送这位架子不小的侯爷吧！”
　　乔阮露出有些错愕的表情，小姑娘的样子一点不差的全落在了男人的眼里。看得萧钰心里更是痒痒，他是真想现在就收了小姑娘。
　　“啊，嗯，好的。”
　　乔阮站起来，小手悄悄理了理因为趴下有些褶皱的衣裙。
　　挺起自己的小胸脯，拿出大丫鬟的气势，刚刚被男人目睹哭了这么久，小姑娘强做镇定，努力让自己的注意力从羞耻中出来，以恭敬而不失疏离的态度送男人出去。
　　萧钰心里气的好笑，对他就这么疏离，这么怕他？不想接近他？
　　不过，萧钰并没有说什么，自觉的跟在小姑娘的身后往外面走，转身的时候还得到了来自母亲的眼神，男人此时可不在意，垂下的眼里闪过一丝幽光。

第87章 爬床丫鬟13
　　乔阮听从老夫人的话，起身送萧钰回去，她以为男人只需要她送他出院子门儿就好，然后她便可以回去复命，守在老夫人的身边，等老夫人吩咐人给她准备好吃的。
　　没想到男人一边儿与她说话一边儿往前走，不停下自己的脚步，带着她一直往外面走，秦老夫人现在待她再好，她现在明面上的身份始终还是一个丫鬟，她并不能直接跟萧钰对着干，她还指望萧钰能成功辅佐齐王上位，好叫自己爹娘早日平反。
　　和爹娘团聚始终都是自己第一选择！
　　不知不觉，乔阮就出了老夫人的院子，跟着萧钰一起往男人书房的方向走，走到了花园子里。
　　小姑娘动作踌躇不定，看着男人一遍遍的欲言又止，想要提出告辞，动作中不免带了几分急切，看路也就没那么仔细小心，连男人什么时候突然停下，他们已经到了小路上一个比较幽静的地方都没有注意到。
　　这里怪石嶙峋，是天然遮挡的好地方，天色渐渐在暗下来了，再不过半个时辰，若是不点灯的话，在这里走路便是两眼抓瞎，伸手不见五指。
　　乔阮一门心思想把男人赶紧送走，这些没有人的地方那天被赵林追着的时候已经给她造成了严重的心里阴影，又与一个男人单独相处在一起，周围只有僻静的蝉鸣声，清幽的环境总叫她觉得不安。
　　她是想要勾引萧钰，她更害怕回来的时候是她一个人，谁知道她今日还有没有那日的好运气？
　　想到那日的事情，乔阮也觉得自己是该加快勾引萧钰的步伐了，她要好好计划一下。
　　男人身高腿长，体态健壮，步子迈得大，小姑娘跟上男人速度不减的步伐，要废好一番功夫才能跟上男人。
　　不过短短的一段路，就累得气喘吁吁。
　　还因为惦记着回去的事儿，小姑娘一头撞进了站在她面前正好整以暇看着她的男人怀里，香软的小身子一下子跟投怀送抱似的被搂在男人怀中。
　　还被掂了几下。
　　男人刻意的把自己的大手圈在小姑娘的腰间，干燥温暖的触感传到小姑娘敏感的腰肢上，男人面色冷静，好像这件事一点都不像是他做的，放在小姑娘腰间，紧紧的搂着她的那双铁臂不是自己似的。
　　萧钰对着小姑娘说话的语气带着轻佻：“阮阮这是投怀送抱？”
　　他想逗弄小姑娘，不久前小姑娘趴在母亲怀里哭的时候，他就想那个抱着她的人是自己，他也一定不会嫌弃小姑娘哭的时间长，嫌小姑娘事情多，就对她不耐烦。
　　他一定好好疼爱她，让她在自己的怀里多哭哭。
　　男人对女人是不怎么有耐心的，包括他娘，随着年龄的增长，阅历的增多，他对母亲与年少时的态度大不相同，后来忙的时间又居多，与母亲相处的时候，也能听得进母亲的话，不再一味只是跟她对着干或是赌气，学会照顾身边人。
　　年少叛逆似乎全都在渐渐离他远去，眼角悄悄升起的几道不明显的皱纹也写着岁月的沉淀。
　　乔阮被男人箍的紧，小姑娘的眼睛跟会说话似的，不一会儿又是一层迷蒙的雾在眼中弥漫，浸了水，委屈的发红的眼眶让小姑娘的美貌柔弱凸出的更加明显，弱质纤纤，媚态流转。
　　男人的喉结随着男人吞咽的动作上下起伏滑动，喉间干涩，想喝东西了。
　　对他露出这样魅惑模样的女子偏不老实，不断的扭动自己身子，鼓鼓的胸脯不停在男人胸膛上摩擦，蹭的男人一身的火，眸低的火光让他想当场在这里就要了她，不去管母亲的警告。
　　再怎么说，她也只是一个小姑娘。
　　这么单纯，柔弱，美丽，被他要了身子，还能不跟着他？
　　敢跟着别人跑？
　　哼！
　　小姑娘力气小，被迫与家人分离的这些年，她一直被靖安侯老侯爷和秦老夫人好生照顾着，就是做了丫鬟，也没让她干过一点儿重活儿，他们始终都对她照顾有加。
　　她的力气小，男人早早布下陷阱，有心困住她，小姑娘这点儿力气怎么敌得过每天早上还风雨无阻练剑的男人。
　　甚至男人略微鼓胀的肌肉隔着薄薄的春衫紧箍住她，小姑娘敏感的背脊都能感受到。
　　强壮有力，蓄势待发！
　　“侯爷放了我吧！阮阮害怕！”小姑娘嗓音颤抖，像是真的怕了。
　　可惜男人不为所动，一点儿力道不放松。
　　小姑娘实在挣脱不开，小身子被男人越抱越紧，两只白软的乳儿都快被男人坚硬的胸膛挤的有些变了形状，和男人之间贴的实在太紧了。
　　小腹处更是有一根灼热的铁棍抵在那里，还在轻轻的跳动。
　　男人面不改色，岁月的痕迹并没有让男人此时表现出来的轻浮减少，反倒让男人眉毛轻挑的动作增添了几分说不出来的味道，痞气不失稳重。
　　性感得要命！乔阮恍惚忆起男人的滋味，粉嫩嫩的小屄竟开始流水儿，阴道深处甚至渴望有个坏东西来狠狠的教训她一番。
　　若不是身份的限制，乔阮想直接扑上去，一口啃在男人性感的喉结上，把他压在自己身下，上下其手，看这个男人对她欲火焚身，迷失神志的样子。
　　一定比想象中还要刺激！理智却痞气的男人，迷死人了。
　　她一定要让赵玉塘后悔。
　　让她亲眼看着对自己不屑一顾的丈夫，像一个普通男人一样在另一个女人身上神魂颠倒，为她情迷，为她失去理智。
　　小姑娘知道自己挣脱不开，不再徒劳的在男人怀抱里挣扎。
　　干脆一下子就将小脑袋埋在男人怀里，不过一会儿功夫，小姑娘全然收拾好了自己脸上的怒意，瞬间就从灵动过人的小仙女变成了勾魂娇弱的小妖精。
　　娇滴滴的望着男人眼睛，轻轻吐着气儿，扑到男人的喉间。
　　小姑娘看着男人的眼睛里带着招子，香软的小身子也更加放松，软软的全然依偎在男人身上，没有骨头似的。
　　小脸上写满依赖，圆圆的杏眼湿漉漉的，小姑娘的水儿可真多，看着就像要哭了一样，哭了这么久还不累！
　　偏她在勾引他，侧头娇羞，回眸魅惑的样子，不就是在主动勾引他么？
　　萧钰碍于母亲的警告，今日他是没想动小姑娘的。
　　方才对着小姑娘动手动脚，只是想先在小姑娘心里打个标记，好叫她知道自己是谁的，免得在他一时大意的时候，跟着野男人跑了。
　　男人的眸子深沉，被他压下去的欲念又重新浮现上来。
　　她怎么能这么软，这么乖！
　　尤其……
　　小姑娘在男人渐渐松懈下来的力道下，踮起自己的脚尖，对着男人的薄唇啄了一口。
　　“啵儿”的一声。
　　真软！真香！

第88章 爬床丫鬟14
　　小姑娘显然深谙用兵之道，趁其不备，供其不意。
　　男人怔住的一刹那，小姑娘用尽力气，从男人的怀里挣脱出去，提着裙摆，一溜儿跑远了。
　　萧钰伸出手想要抓住小姑娘，却抓了个空。
　　无奈的看着跑远的小姑娘，男人轻抚被小姑娘亲过的嘴巴，低声一笑，传出去好远。
　　听见男人声音的小姑娘，没一点儿偷干了坏事儿的羞愧和不好意思，大大方方的转过来对着男人嫣然一笑，像偷了腥的小狐狸。
　　得意洋洋的！也很美！
　　一点小事就得意成这样？
　　萧钰站在原地看着小姑娘跑远，今日为了陪小姑娘哭，他已经耽误很久了，如果再多耽误，今天晚上，他就真不用睡了，此时外头的情况也该送过来了。
　　他该去忙正事儿了。
　　萧钰在走之前，对着空气招招手。
　　下一秒，一股风卷起地上的落叶，扑起地上并不明显的灰尘，一个身穿黑色劲装的男人低着头半跪在萧钰的脚边，态度恭敬，心里十分尊重萧钰这个主人。
　　男人摩挲着被小姑娘“啾”的一声亲过的地方，对跪着的人说话的声音却很冷淡：“你要保护好她。”
　　跪在一边儿的男人沉声应道：“是！”
　　随即一瞬就消失不见，悄悄跟在小姑娘身边，负责保护好她的安全。
　　萧钰查出来赵林来京城的原因还与赵王有些牵扯，所以他暂时不打算动他，准备利用他完成一件大事。
　　小姑娘在男人心里早是他的人了，那么就容不得旁人的觊觎，他既然要收了她，就要保护好她。
　　欺负她的人，作为哥哥，他也不会让他好过。
　　吩咐完的男人等到再也见不着小姑娘的背影，终于转身大步离开，垂眸看着自己终于软下来的肉棒，苦笑一声，他天生就是忙碌的命！
　　乔阮也不真正知道男人派了暗卫跟在她身边保护她，多次穿越做任务的谨慎，加上她半沉浸半理智式的体验，言行举止滴水不漏。
　　跟在小姑娘身后的萧一也只觉得小姑娘格外活泼，又格外美丽，纯粹视觉上的欣赏，对小姑娘不敢生出一点儿心思。
　　靖安侯可不是看上去这么简单的，他们这一支是侯爷一手训练出来的，在暗中替侯爷做事，保护侯府，知道侯爷并没有看上去的这么温柔可亲，在某些时候，反倒残忍的可怕。
　　一个生来就是保护主人的暗卫，他能做的就是听从主人的命令，一点都不去忤逆，好好地执行就是了。
　　不该管的少管，才能活的长久。
　　乔阮一路飞奔的回了秦老夫人的院子里。
　　她这一趟去了快两刻钟，秦老夫人还坐在原来的位置上等她，正和杨嬷嬷说着些体己话，见到小姑娘回来了，两人都笑着招呼小姑娘走过来。
　　这满府的人，不怪她们最喜欢阮阮，小姑娘里面最讨喜的就是她，待人最真诚，真正耐得下性子听她们唠嗑的人也就只有她。
　　秦老夫人和杨嬷嬷等小姑娘走近了，暗暗打量小姑娘身上是否有什么不妥？
　　衣服还是整齐的，发髻还和原来一样，小嘴儿也还和原来一样，抿的紧了些，脸蛋儿有些红通通的，不知道是羞的，还是急着回来跑的，不过以她们的经验来看，没被臭小子得手。
　　秦老夫人稍微放下了提起来的心，她还真担心混小子今日不管不顾的要了小姑娘。
　　小姑娘心理上还没走出来，她真想把阮阮变成自己的儿媳，也要等她恢复了再说。
　　先关上门儿好好过日子吧，也别把小姑娘逼的太急，若真因为这个原因，她看上的小姑娘怕的心都跟着别人跑了，那才真的得不偿失。
　　书房里的男人看着桌案上堆着如小山一般的公文，头疼的揉了揉眉心，他再不喜欢赵氏，家里再简单，齐王也不能把他完全当工具人使吧？
　　他不要休息，跟着轮子似的不停的转。
　　不过抱怨归抱怨，头疼归头疼，现在局势紧张，有几个心里惦记着那个位置的人不忙的昏天黑地，眼晕头花的？
　　萧钰很快沉下心来处理事情，把小姑娘暂时从脑子里隐藏过去。
　　从华灯初上，到午夜寂静时烛光摇曳，男人或坐着或站着在书房里分析情报，吩咐手下人去做事。
　　……
　　那天赵林慌慌张张来找赵玉塘的时候，把赵玉塘差点儿气坏了。
　　她让赵林进来的目的是糟蹋老夫人院子里的丫鬟，最好当然是能把那些甚至比她见着丈夫时间还长的小贱蹄子全都给糟蹋了，一个两个的全都换成长的一般的。
　　但对乔阮，她现在确实还没有这么大的胆子，不敢明着对她下手。
　　早些年的时候，她也诧异过，愤怒过，为什么自己的婆婆看不上自己，偏偏还对一个野丫头比对自己儿媳和孙女儿都好？
　　甚至连一向维护她的公公也不反对婆婆的举动，对小丫头也照顾有加。
　　发现萧钰会逗弄小丫头玩儿的时候，她也不是没有动过心思把小丫头要到自己院子里来，这样，侯爷是不是会多来几次她的院子，多看她几眼？
　　真正喜欢自己？
　　赵玉塘故意挑了公公也在的时候对秦老夫人提出这个要求，想借助公公的力量来帮她压制住老虔婆，在公公的面前，爱惜羽毛的老虔婆还不得不得不做出一副慈爱模样，就算是心里不舍，也要被迫把小丫头乖乖送给她。
　　谁知道那日婆婆翻着白眼瞟了公公一眼，一向待她温和的公公也不向着她，更别提看她不顺眼的老虔婆。
　　她再提过几次，老虔婆连她的话都不听，萧钰都不耐烦的说了她几次。
　　让赵玉塘只能偃旗息鼓，不敢再提。
　　根据赵林的描述，赵玉塘知道自己摊上大事儿了，不过她一向在娘家人面前伪装的好，都以为她在侯府里地位高，加上萧钰现在后院里确实也只有她一个女人，消息不灵通的赵家人都相信赵玉塘对他们的说辞，对着赵林赵玉塘面上还能做出不在意的样子，压制怒气和恐惧轻骂了他几句。
　　这几日心里一直惶惶不安。
　　阮阮这个死丫头可是老虔婆的宝贝，这些年，小丫头一年一个模样，两年前在一次她凝视小姑娘的脸被她发现以后，回去就剪了刘海，到现在一直是这个模样，如今赵玉塘也不知道小姑娘究竟长成了个什么模样。
　　而且她一直怀疑这是老虔婆给侯爷准备的丫头，早早的就把她当成自己眼中钉，肉中刺。
　　晚上睡觉或是发呆等待的时候，赵玉塘甚至还遗憾赵林为什么没有得手。
　　要是真得手了，那该多好！

第89章 爬床丫鬟15
　　等了几日，赵玉塘也不见有人来找她的麻烦，秦老夫人似乎也没有发现这件事，依照这个老虔婆的性子，她若是犯了错，惹到了老虔婆在意的人，老虔婆还不得暗中做手脚，折磨的她有苦说不出？
　　赵玉塘又提心吊胆的等了几天，她这里还是没有事，一应吃穿用度如常，下人们也都听她使唤，连惹事儿的赵林都半点儿差池没出。
　　莫不是小丫头觉得羞耻不敢告诉别人，那天救了小丫头的人究竟是谁，偏赵林在说的时候，赵玉塘刚好辨认出那个小丫头是谁，后面一直心不在焉的，幼弟说的话，她都没怎么听进去，也不知道赵林到底跟她说了没有。
　　不过，照着现在的这个发展来看，救下小丫头的人应当不是府里常住的人，更不可能是萧钰，否则他怎么……会……不来找她的麻烦？
　　她与他好不容易和缓的关系说不定就又……
　　在老虔婆的压制下，他又怎么……不会来找她，替那个小丫头做主呢？
　　后面的日子过得与从前一样，没有点儿起伏，没有一点儿意外，每日烦心的都是同样的事情，不过是无子的压力与日俱增。
　　赵玉塘的梦里梦到的全是自己能和萧钰有个儿子，他能多看她几眼，对自己温柔宠爱些。
　　……
　　秦老夫人身为侯府曾经的女主人，老靖安侯把侯府的一支隐卫交到了她的手上，老靖安侯虽然因为报恩的原因强压着儿子娶了一个样貌才学皆不出众的女子，儿子娶妻后一家人多年生活在一起，萧幕也早看出赵玉塘的性子。
　　他再顽固也并不敢真的把属于侯府女主人的权力交给她，而是始终留在妻子的手上，因为赵玉塘这个儿媳，他与几乎一辈子都琴瑟和鸣的妻子已经多了不少矛盾，临到终了，老靖安侯有些悔意与妻子之间的矛盾，他又大男子惯了，说不出口，心里却不敢再让妻子对他过多失望。
　　曾经逼迫儿子的话，也只盼着这个恩人之女能活的好些，有些依靠，多年对她的照顾也算是仁至义尽了。
　　跟在乔阮身边保护她的萧一在乔阮进入秦老夫人的临水居后，藏在院子外面的一颗大树上，这里是属于另一支的地盘，就算他是萧钰的人，没有准许他也不能随意闯入。
　　侯爷吩咐他保护的人，进了这里，安全便不会有多大的威胁了。
　　到了临水居后，萧一照着侯爷的指示，暗中是要给秦老夫人见礼的，秦老夫人会知道他在身边保护小姑娘的安全。
　　秦老夫人原先就不想把青春俏丽的小姑娘整日困在院子里，盼着她多出去走走，上次发生了阮阮差点被赵林那个畜生糟蹋的事儿，她也不敢让小姑娘随意出去玩。
　　她手里的人擅长守卫，整个侯府的布局在建造的时候就是有讲究的，这支人需要在侯府的一个地方守着暗道，平日里不能出来，就在临水居的周围，也顺便保护她这个女主人。
　　现在混小子把自己身边的萧一都派了出来，秦老夫人也不再拘着小姑娘，整天想尽办法留她在院子里，还得帮着萧钰盯着小姑娘。
　　现在好了，小姑娘还是交给他自个儿的人去盯着。
　　不更让他放心？
　　秦老夫人自己早就有意把小姑娘留在身边，虽然对儿子的主动暗中讨要小姑娘的行为感到些许恼怒，觉得自己好不容易养大的小白菜被猪给拱了。
　　她还是在收到萧钰让人给她传的消息时，吩咐小姑娘煲了一碗汤亲自给萧钰送过去。
　　乔阮一个人小心的提着食盒，站在男人书房门口，等小厮进去禀报，给两日不见的男人送汤。
　　多亏了她昨天晚上废了好些力气入男人的梦。
　　才逼的男人迫不及待的想见她。
　　小姑娘才刚刚停住脚步，传话的小厮便恭敬的请她进去。
　　萧钰的书房，乔阮也是第一次来。
　　这里可藏着不少的秘密，一般人都进不来。
　　小姑娘低着头，不骄不躁，对着引路看上去年纪的不大的小厮，也能主动搭上几句话。
　　“不知这位小哥哥如何称呼？”小姑娘说话声音娇糯，语气诚恳动听。
　　偷瞄了旁边小姑娘好几眼的小厮咽了咽口水，说：“姑娘唤我福喜便好。”
　　“福喜？这名字可真有福气。”
　　唤做福喜的小厮被小姑娘逗弄的红了耳朵，这位他是听说过的，是老夫人身边的红人，极得老夫人的喜爱，他早就听人说她没有架子，不见一般大丫头的傲气。
　　连对他这么个看门小厮都这样客气。
　　还笑得这样好看……
　　两人没说几句话，离书房的门儿还差着好几尺远，门儿却突然从里面打开了。
　　长身玉立的男人站在门口，似笑非笑的打量着两人，别说，光看衣服的制式，还穿的挺像听上去郎情妾意那么回事儿的。
　　聊的这么开心？
　　福喜见到气势隐隐不对劲的萧钰，感到一阵凉意，讪讪喊了句：“侯爷。”
　　随即便识趣的退了下去，没再看乔阮一眼。
　　乔阮假意准备把食盒直接递给男人，然后转身就走。
　　男人冷哼一声，侧过身子，说话的嗓音听起来仿佛有些阴阳怪气。
　　“怎么？母亲就是这样教你规矩的？不想见到本侯？”
　　乔阮眨眨眼，像是想到了那天两人分开的场景，莹白小脸到纤长脖颈都红透了，粉嫩嫩的，也不知道衣领子下面是不是也这么害羞？
　　萧钰见着小姑娘的这番模样，心里的气霎时就消了。
　　小姑娘可能还不清楚自己已经被他盯上了。
　　不过没关系，他会慢慢告诉她的。
　　小姑娘看上去羞涩的很，低着头沉默做事，把专程给男人熬的汤给他盛在小碗里，又放好汤勺，端端正正的放在男人并没有放置公文的另一张小书案上，动作急切努力忽视男人灼热逼人的视线。
　　好像从她的颈子看到她的腰，又停留在小姑娘挺翘的小屁股上，眸光火热。
　　把该做的事情做好后，小姑娘好像是愤怒于男人总是这样捉弄她，小跑着想恶狠狠地撞男人的肩膀，再借力跑出去。
　　小姑娘身娇体软，力气小的很，沉浸在自己的思绪里，熟不知自己的一言一行都被男人好笑的收归眼底，她自以为对着男人那恶狠狠的一撞，在男人看来，不过是小姑娘主动投怀送抱罢了。
　　男人长臂一伸，小姑娘便如失去依靠般紧紧的贴在男人怀里，被束缚的死死的，男人也喜欢极了小姑娘仰着头诧异生气的这副模样，怒颜生花，粉面含春，厚重的刘海随着小姑娘仰起头的动作被迫分开，剪水秋瞳盈盈相望，当真是美不胜收，如含苞的牡丹盛放。
　　让他想要采摘，玷污。
　　这次，她想要效仿上次脱困的办法，就没有那么容易了。
　　“喜欢本侯抱着你？”
　　男人的嘴巴贴在小姑娘的耳边轻触晶莹的小耳垂，语气含糊暧昧。

第90章 爬床丫鬟16（h）
　　男人知道小姑娘害羞，轻笑一声：“本侯也喜欢。”
　　紧接着男人渐渐咄咄逼人，靠近小姑娘的头，不给她躲避的机会，男人灼热的气息吐在小姑娘的颈侧，让乔阮直接就软在了男人怀里。
　　“那么阮阮喜欢我抱着你么？”
　　男人一口咬住小姑娘圆润可爱的耳垂，牙齿轻捻着它，眼神迫人的盯着小姑娘，想到刚才自己在书房里忙，心怀期待的等着小姑娘给自己送汤，结果她竟然在外面与个小厮聊的这么开心！
　　还叫人家小哥哥，还敢交换名字！
　　他非得给她打上标记不可，让她再不敢勾搭其他人，先是一眼就勾了赵林，现在又勾搭的福喜这个小子面红耳赤。
　　男人再问的时候，不觉间他对自己的自称已经改了，从本侯，变成了我。
　　萧钰此刻是出自真心的想要知道自己在小姑娘心里是个什么地位，他要不顾小姑娘意愿的在她的心里留下自己的位置。
　　不管他是不是真的喜欢她，亦或只是被小姑娘年轻鲜嫩的肉体迷了眼，但萧钰却觉得自己对小姑娘的占有欲惊人，尤其还是在有人不断觊觎小姑娘，小姑娘也无知无觉的勾引其他男人时。
　　他不许有其他人在他之前，之后，占据小姑娘心里的地位。
　　他看上的，就是毁了，也不容别人染指，就算他曾经把她当成妹妹。
　　男人的手指抚上小姑娘的小脸，他不想再等小姑娘的回答了，若是这张小嘴说出了不那么动听的话，岂不是自找罪受？
　　带着薄茧的指腹沿着小姑娘光洁的额头开始向下滑动，抚摸，动作很轻，脸上也只有些微因为薄茧刮蹭的带来可以完全忽略的刺痛，男人看着她的眼里炽热无比，让乔阮觉得自己就像是被一只饿了很久的野狼盯上的猎物。
　　不死不休，耐心等待着她的薄弱，一旦出现，这匹狼便伺机而动。
　　咬住她的咽喉，从此她便再也逃不出他的羽翼之下！
　　乔阮在心里算算自己在这个世界的实力，她勾引萧钰报复赵玉塘后，真的还可以全身而退吗？
　　真的能过上她心里最期盼的生活，简简单单的，只要同家人在一起就好的日子吗？
　　乔阮此刻忽然有些怀疑了。
　　她或许不该勾引他，可以换个让她自己更安全的办法来报复赵玉塘的，这个世界，她并不想招惹上一个摆脱不掉的麻烦。
　　小姑娘脸上惊慌失措，眼睛睁的大大的，有些慌乱，奋力扭着小身子在男人怀里挣扎，不过乔阮勾引男人一向是勾引惯了的，有的习惯都已经刻进骨子里了，尤其还是在对她有吸引力的男人面前。
　　她扭着身子挣扎，不过是在男人有力的禁锢下，与男人越贴越紧，两人之间的衣衫更加凌乱，让两人之间更说不清。
　　莹白的小脸也因为激动，感知到危险降临变得潮红。
　　到了手里面的东西，萧钰可不会轻易放掉。
　　男人一只手掐住小姑娘的脸，低下头，薄唇贴了上去，咬住小姑娘的唇瓣儿，另一只手垫在小姑娘的腰下，轻而易举的就把小姑娘压倒在桌子上，柔软纤细的腰肢被按成九十度。
　　男人衣不解带，随着自己压迫的动作覆盖在小姑娘的上方，气势逼人，呼吸粗重，拍打的小姑娘身上酥酥麻麻的，快软成了一滩水儿。
　　男人的大舌趁着此时小姑娘因为惊讶轻轻张开小嘴的时候，快速滑了进去，跟扫荡似的，小姑娘的小舌头，牙齿，都被男人的大舌舔了个干净，囫囵吞枣一般，男人一边舔，一边吸小姑娘的舌头。
　　还迫得小姑娘的舌头不得不与男人一起嬉戏，否则便会觉得自己仿佛要被这个男人给吸干。
　　渐渐的，乔阮也被男人亲的动了情，小嫩穴儿里一颤一颤的吐着蜜水，包着小屁股的亵裤被小姑娘流出的淫水儿浸湿了一半，有些甚至都沿着小姑娘的腿往下面滑。
　　男人垫在小姑娘身下的手早就在不知道什么时候溜进了小姑娘的衣服里面，温热干燥的大手直接触摸在小姑娘的光滑纤细的小腰上，一点点的品尝赏玩小美人一把纤细柳腰。
　　小姑娘被男人越抱越紧，越亲越动情，两条腿不知不觉就大开着缠上了男人的腰，还没有被人开发过的小屄屄正对着男人傲人粗壮的肉根。
　　时不时的隔着衣物，男人贴着小姑娘的小屄狠狠撞上几下，隔靴挠痒，聊以解慰。
　　小姑娘被顶的舒爽的娇吟全都被高大的男人含糊着吞进了自己的肚子，把小姑娘喜欢的不喜欢的声音全都吞进肚子里，不听她的意见。
　　他想要的人，还用问过她的同意吗？
　　乔阮呜咽着被男人的手困住小脑袋，男人火热的唇舌不断在她小口中扫荡，吸得小舌啧啧作响，小姑娘动情变得意乱情迷，迎合着男人主动与他纠缠，回勾男人的大舌，两人紧贴着的脸上牵扯出暧昧黏腻的银丝。
　　断了一根又牵连出两根，怎么分也分不开。
　　男人抱着小姑娘亲了很久，男人因为还要护着小姑娘，怕她伤到，前面对她并没有太过分，没有真正开餐。
　　沉沦情欲的男人享受极了小姑娘的香甜滋味儿，单手抱起小姑娘，在衣服里面捏着小姑娘的翘臀，把小姑娘放在男人平时休憩的软塌上，更进一步。
　　小姑娘被亲的气喘吁吁的，男人换位置的空档，短暂的放过了小姑娘的小嘴儿，转而一口咬在小姑娘的雪颈上。
　　小姑娘身子敏感，被咬的小脑袋向上伸直，完全露出自己纤长的颈线，拉开了早已被蹭的松松垮垮的衣裳，露出她精致的锁骨，隐约可见的嫩红乳头，全抵在男人的脸上，冰肌玉骨、温香软玉也不过如此了。
　　男人咬的小姑娘有些疼痛，又见到外面已经黑下来的天色，乔阮终于回神，从情志迷离中找回理智。
　　匆匆强撑着身子，娇软无力的小手抵在男人坚硬的胸口，媚眼如丝，眼角沁着泪水，小嘴儿红肿，娇媚被疼爱狠了的模样。
　　“爷，爷放过我吧！求……求爷……了。”
　　小姑娘浑身无力酥软，废了好大的力气才完整把自己的话说出来。
　　“阮阮……阮阮……受不住……了……”
　　萧钰也很快从情欲中清醒过来，眼睛变得清明不少，只是男人的手并没有放下对小姑娘的束缚，他的阴茎依旧肿胀粗壮，在小姑娘娇声求饶的时候，还恶劣的狠狠撞着小姑娘。
　　“啊……爷……阮阮错了……放过阮阮……吧……”
　　萧钰神智渐渐回复，男人动情却不是那么容易消的，他想要的女人正乖乖的被他抱在怀里，衣衫不整，他想了小姑娘这么久，不吃到嘴里，怎么解得了他的馋！
　　男人的薄唇一点一点的吻着小姑娘的脖颈，缓缓向上移动，留下一个个湿漉灼热的吻。
　　萧钰凑在小姑娘的耳朵边，舌头尖还在拨弄小姑娘的耳垂，说的漫不经心：“阮阮得帮爷发泄出来，才可以走呢！”
　　话音落下，小姑娘的手正好被男人的大手捉着握在男人散发着热气儿，狰狞叫嚣的肉根上。
　　“那么阮阮帮不帮我呢？”
　　男人好似不在意的望进小姑娘的眼里，但乔阮的心都提了起来，属于女人的第六感在急切的告诉她，如果她回答的让男人不满意……

第91章 爬床丫鬟17（h）
　　小姑娘察觉出男人眼睛深处隐藏的恶劣，如若她不照着男人的意思说，只怕今儿就交代在这里了，距她真正走出这间屋子，只怕到时候身体都要散架了，更别想安稳的走出男人的屋子！
　　乔阮熟悉男人这样的语气，通常都知道在这个时候激怒男人并不会让她占到便宜，反而让男人得逞。
　　小姑娘媚眼如丝，看着男人的棱角分明的脸，怯弱柔媚，另一只小手也抚了上来，轻轻盖在男人的大手上，形成极为鲜明的对比，麦色与白皙，有力与柔弱，大手包住小手，小手轻盖着大手，鲜明的对比。
　　男人突的大舌卷住小姑娘精致的耳垂，贴着小姑娘嗓音变的柔和畅快不少，低沉的声音带着说不出来的快意。
　　“那本侯就等着阮阮帮帮我了！”
　　男人脸上嗔着笑，终于松开了紧箍着小姑娘的大手，好整以暇的大张着腿在软塌上，看这个被他欺负的眼泪汪汪，亲的媚眼如丝的小姑娘怎么来伺候他？
　　若是伺候的不满意，他可就要不顾母亲的意愿，真正叫小姑娘知道害怕，男人可不是她随意招惹的，在他不在的时候，少勾搭男人！
　　再让他见了，他非要让小姑娘知道什么是天高地厚！
　　知道男人的厉害，他一定会满足小姑娘，到时候挺着一张小脸对他求饶，哭得再可怜，他也不会放过她了。
　　小姑娘泫然欲泣的看着男人，好似在祈求男人可以大发慈悲，放过她，可是男人始终都是那副极有兴致的样子，饶有趣味的上上下下打量小姑娘。
　　鼓鼓的小胸脯，细的不行的腰，萧钰想起现在在小姑娘腰间的抚摸，那种触感，是真叫他喜欢！
　　小姑娘身子还酥软着，男人大手扶了她一把，大手顺便就滑进小姑娘的衣领子里，一爪掌握住小姑娘胸前的绵软，揪着小小的粉嘟嘟的红缨头，有些冷酷的揪扯，却并没有多大劲儿，弄疼小姑娘。
　　“……啊……”
　　乔阮身子酥的不行，又被男人大手握住敏感的乳头儿，色情的挑逗那颗她平时自己都不怎么敢碰的奶头儿，娇声软在男人的手臂上。
　　小身子的重量都压在男人的铁臂上，二人体温交融，暧昧气氛更盛。
　　那一团没被人好好开发的奶儿更是自投罗网，挤进男人的大掌中，男人见着小姑娘受不住的模样，并不松手，有时候对着他凶神恶煞的小姑娘，此时却娇娇弱弱的只能依靠在他的身上，任他摆弄，男人的肉根都激动的抖了一下。
　　大手上的动作随着男人呼吸的加重一时不免重了些，小姑娘顿时感到了刺痛，轻轻吸一口气。
　　乔阮知道自己扭不开男人，终于放开自己。
　　柔柔媚媚地对着男人一笑，眼里藏着几分羞涩，几分诱惑，少女的清纯与少妇的妩媚巧妙精致的结合在一起。
　　那双纤瘦的小手珍惜地捧住男人狰狞的阴茎，一点点的开始解开男人下身的束缚。
　　那双小手伺候惯了秦老夫人，灵活地解开男人的腰带，男人和小姑娘都没有意思去好好收拾它，黑色银边价值不菲的腰带便飘落在地上，不久就被男人的中裤，亵裤一层层地压在最下面，不见天日，与冰凉的地板作伴。
　　白色的带着些男人体味儿的亵裤被那只玉葱似的小手解开薄薄系带，有技巧性的往下一拉，亵裤便落下，男人下体狰狞粗壮的阴茎终于完整地暴露在小姑娘眼前。
　　紫黑色的阴茎因为充血变得肿胀，尺度惊人，小姑娘的两只手加在一起或许才能勉强包住它，整根肉棒上青筋虬结，直直挺立，像一把粗长的匕首，等待时机便要长驱直入，插的小姑娘只能沉沦屈服。
　　阴茎边上长着男人特有的粗毛，黝黑的马眼吐着黏液，散发的热气儿一股股扑在小姑娘的脸上，小姑娘半跪着的姿势离它很近，黝黑粗糙映衬着单纯娇媚的白。
　　萧钰看着下面这个张牙舞爪的小姑娘柔弱无力被迫臣服的样子，那张巴掌小脸几乎快要凑近了他的肉根，鲜明的比对，男人瞬间就呼吸急促，大吸几口气，强自按捺自己，他要耐心的等待小妖精主动上勾。
　　要逼这个小姑娘主动攀绕他，主动招惹他。
　　小姑娘的檀口一点点靠近男人，温温热热的呼吸吐在男人粗长激动的阴茎上，随着小姑娘越靠越近，巨根抖动的次数也越来越多。
　　最后还差一点距离几乎要靠近的时候，男人的阴茎不知是有意还是无意直接贴在了小姑娘的小嘴儿上，她再没有反悔的机会了。
　　带着膻腥味的龟头热气直接打在小姑娘的嘴边，藏在裙下的小穴儿不断收缩分泌淫水儿，小姑娘早就被男人勾起了欲望，若在平时清醒的时候，她此刻的第一想法一定是要想办法先逃开。
　　可这个时候小姑娘被男人的一番安抚勾起了心底的淫欲，此刻她也再想不起别的了，先前与男人的一番抗争，已经耗费了小姑娘最后的一点自制力。
　　融合碎片后，带着大气运的男人本对她有种特别的吸引。
　　每次不去勾引，她也不好受的。
　　小姑娘此时已经迷醉了，完全带入了自己的身份，想要得到痛快，想要取悦男人，也想要他取悦她，与她一同享受。
　　乔阮轻启朱唇慢慢长大小嘴儿，一点点的把男人带着膻味儿的龟头含在嘴里，小舌头尖抵在马眼儿上打转，用嘴里的软肉吸吮，在青筋沟壑里舔弄，小姑娘拿出自己看上去很青涩的技术努力在取悦男人。
　　男人仰着脖子喟叹一声。
　　“呃……啊……”
　　小骚货，又湿又热，还这么紧！
　　可是她的小嘴巴实在太小了，男人不久前也才刚刚尝过，里面那么小，那么嫩，小舌头那么滑，那么香，男人是自己亲自品尝过的，知道她的娇嫩灵活。
　　现在这张小嘴儿费尽了力气却也吞咽不下男人的肉根，只能一点点的慢慢取悦因为爽快极了而身体紧绷，眼尾通红的男人。
　　小姑娘的动作就像是她这个人一样，看上去就娇娇软软，慢慢吞吞，应当被男人掌握主动权来宠着的。
　　萧钰不耐忍受小姑娘着磨磨唧唧，一点点吸吮他的样子。
　　男人红着眼睛，抓住小姑娘的头，粗壮的肉根随着男人挺胯的动作不顾小姑娘的难受，直接就撞进了小姑娘的喉咙里，只余下短短的一截还留在外面。
　　男人再是渴望，他也没想过真正伤了她，不过真正取悦他，她这样温温吞吞的只顾着自己享受，不付出一点代价可不行。
　　萧钰挺胯狂插猛肏小姑娘的小嘴儿，整张小嘴儿都大开着，涎水沿着小姑娘的脸慢慢向下滑，滑进小姑娘的肚兜儿里，滑进两团绵软中间的缝隙中。
　　男人闭着眼睛，一把扯开小姑娘的兜衣，大手紧握住两只奶儿揉捏。
　　下身不停撞击，挺胯，实在太舒服了，这么紧，这么会吸的小嘴儿被他发现了，就合该是属于他的。
　　萧钰狠狠的撞着小姑娘的嘴儿，几乎插进了小姑娘的喉咙深处，粗硬的毛发，两只睾丸，随着男人冲撞的动作不断打在小姑娘的脸上，拍打的小脸通红，留下一道道印记，看着可怜极了，双眼沁泪，身上是被人疼爱过后的激烈痕迹，任是谁见了，恐怕都忍不住想要再狠狠的欺负她。
　　再狠狠地欺负她！
　　都怪小姑娘太诱人了！
　　太难写了……呜呜呜（┯_┯）

第92章 爬床丫鬟18（h）
　　男人不停挺胯，狠狠撞击身子已经无力再坐起，只能被男人大手揪住才勉强稳住的小姑娘，她怎么能这么舒服，这么好欺负，让他只想把她困在自己身边。
　　就像现在这样，可怜兮兮的看着他，眼里只有他，只有他才是她的依靠，她却又怎么也逃不出他的手掌心。
　　男人飞快的挺胯，紫黑的粗壮阴茎跟马达似的在小姑娘的嘴儿里飞快进出，只能捕捉到一道道并不十分明显的男人挺胯的影子。
　　男人的肉根一下下撞进小姑娘的喉咙深处，小姑娘看上去已经被摧残的狠了，眼角的泪水滑落了好几滴，有些红肿的迹象，阴茎顶端的马眼顶到了小姑娘喉间的软肉，正好裹住这个总是欺负自己的坏家伙，报复似的对着它狠狠吮吸。
　　吸的男人尾椎一麻，粗壮的肉根瞬间暴涨，男人脑子里剩余的那点儿温柔都消散不见了，大手重重握住两只被蹂躏后青紫红肿的奶儿，肉根对着小嘴儿狠狠冲刺几下，终于，男人闭上眼睛，白浊腥浓的精液突突的射进小姑娘的嘴里，甚至直接流到小姑娘的胃里，男人的东西被小姑娘吃进肚子里去。
　　更多的一下子突然被射进小姑娘的嘴里，小嘴巴容纳不了这么多，沿着小姑娘的嘴角，一点点流到小姑娘的被疼爱后的胴体上，被男人大口吮吸过的锁骨、被扯开了肚兜的奶儿、肚脐眼儿，男人白浊的精水儿一点点的侵占小姑娘身上的地方，就像这个霸道的男人一样，想要再小姑娘身上的每一处都打上属于他的标记。
　　最好再也没人觊觎她，她也安心待在自己身边。
　　男人刚刚发泄完一次，不过见着这精水在小姑娘美丽胴体上的流动，半软的阴茎又直挺挺的肿胀起来，先前想过放过小姑娘的想法瞬间不翼而飞，只要她一次怎么够？
　　萧钰抱起几乎要软倒在地上的小姑娘，赤裸有力肌肉蓬勃的胸膛贴着同样衣衫不整，被他给弄的惨兮兮的小姑娘，小姑娘的身体还是太弱了。
　　他心里再想来几次，小姑奶此时这般承受不住的模样，还是让暂时萧钰按捺住了，安慰自己来日方长。
　　恐怕今日母亲那里是不好交代了。
　　不过萧钰也并不着急送小姑娘回去，他虽能忍住，此刻他却想多抱抱小姑娘。
　　男人搂着小姑娘一起躺在软塌上，随手扯过放在架子上的白色帕子，不情愿的把自己的精液擦掉，让小姑娘舒服一些。
　　今日的发展已经超出他的控制了，小姑娘来之前他想的也不过是逗逗小姑娘，顺便再给她打上自己的标记，提醒警告小姑娘一下。
　　谁知道她在他书房外面就敢当着他的面开始勾搭男人，对他却不敢说话，气呼呼的，实在叫他有些气不过，差点没忍住直接就要了小姑娘的身子。
　　不过现在，他和要了小姑娘也没什么区别了，除了下面那张嘴儿他还没有真正进去过，也与要了她没什么差别了。
　　被他看了身子，又用小嘴儿伺候了他，她也就只能做他的女人，跟在他身边。
　　萧钰想想以后小姑娘贤妻良母似的每日等着自己，像今日这样伺候他，不由感到期待。
　　给小姑娘抬房，还是要问过母亲的意见，母亲是不愿意委屈了她的，他……自然也是不想委屈她的。
　　男人看着眼睛紧闭疲惫极了却还是美丽娇弱的小姑娘，怜惜的在她额头上轻轻一吻。
　　“侯爷，阮阮可以走了吗？”
　　小姑娘的眼睫毛颤动，似是有些害怕，萧钰也知道自己先前太不节制了些，恐怕让小姑娘心里生出了害怕，不过，她将来嫁给了他，这样的事情可还多着！
　　像现在这么弱，只承欢了一次就这样可不行，他还得嘱咐母亲，盯着小姑娘多锻炼锻炼，体魄要强健些，才能受的住他的欲望。
　　他喜欢她的娇气，却也不能一点都受不住他对她的疼爱。
　　“让本侯再抱抱。”
　　萧钰翻身压在小姑娘身上，火热的肉根抵在小姑娘的大腿间，不断的磨蹭着，叫乔阮一时有些惊慌，霎时睁开了颤动的眼睛。
　　“爷不是说放过阮阮的吗？”
　　萧钰的头埋在小姑娘的颈侧，不看小姑娘的表情都知道她有多害怕，他故意对小姑娘的颈子吐着热气儿，压低了嗓子营造出一种低沉的氛围。
　　“今天阮阮伺候的本侯非常满意，本侯喜欢极了阮阮的主动，只不过本侯……”
　　“只不过什么？”
　　小姑娘急切的问，男人的那根巨棒已经浅浅的在她大腿侧抽插了，时不时的刮蹭她敏感的小屄屄一下，乔阮害怕自己又一次陷了进去，理智近乎全失的求欢。
　　“只不过本侯喜欢的紧，一次两次本侯觉得怕是不够。”
　　男人轻咬上小姑娘颈间的肉，牙齿轻轻研磨，力道温柔极了，痒的小姑娘忍不住仰起头露出了更多的雪白的颈肉暴露在男人面前。
　　“那……那……爷想怎么样？”
　　小姑娘像是被欺负狠了，娇怯怯的问，眼睛里的媚意又不自觉涌现出来几分。
　　男人正好抬起头盯着身下的小姑娘，见此模样，肉根隔着亵裤直直的就重重撞上小姑娘敏感的小屄，插的小姑娘措手不及。
　　“……啊……”
　　“阮阮不想做我的女人吗？”
　　男人一边说下身一边不停对着那处冲撞，挺胯抽插。
　　“可是现在，阮阮已经逃不开了呢！”
　　话音一落，男人手臂上的肌肉瞬间暴涨，额头上青筋毕露，下身狂插猛肏小姑娘隔着亵裤的小穴儿，撞的小姑娘在男人身下颤颤巍巍的，再也说不出让男人生气的话，只能娇媚的在男人身下娇吟，甚至主动摇着小屁股，祈求男人的爱怜。
　　“……啊……好……舒服……”
　　“……爷……轻些……太重了……”
　　萧钰咬着小姑娘的乳头，吸的乳儿比之先前更加肿胀。
　　“……重些，阮阮才会喜欢……才叫的更好听呢！”
　　粗壮狰狞的阴茎尺度惊人，隔着亵裤狂插小姑娘的穴儿，一次次凶猛的撞击挺胯，顶的湿漉漉沾满小姑娘淫水儿的亵裤都跟着往小穴儿里陷进去了几分，小穴儿深处的瘙痒更重。
　　男人越撞越重，速度越来越快。
　　不知道撞了多久，小姑娘喊的嗓子都哑了，推拒男人的小手也早已无力挣扎，只能无意识的跟着男人的冲撞摇动着小屁股承受来自男人的疼爱。
　　终于，男人低吼一声，最后几下猛烈冲击后，一泡浓精射在了小姑娘的亵裤上，两人下体的淫水儿终于算是彻底的在亵裤上交融了。
　　萧钰刚刚射完，一挨着小姑娘绵软的小身子，肉根就又肿胀起来，这次，男人趴在小姑娘身上重重喘着气，没有真的再要她了，大手轻轻的抚摸小姑娘鬓发，把刘海都梳到一边去。
　　“阮阮，跟了我吧！”
　　萧钰趴在小姑娘的身上，沉默冷静许久后，终于对小姑娘说出这句他想说了许久的话。

第93章 爬床丫鬟19
　　小姑娘被男人吩咐人仔细给她清理好了身子，在外忙了一天又与小姑娘温存了好几个时辰的男人在深夜亲自抱着困极，在他怀里睡着了的小姑娘一步步走回去临水居。
　　不管小姑娘是不是答应他，她都已经是他的人了，他也不能不顾母亲的意愿，在没有给小姑娘一个明确的名分以前就破了她的身子，还待在一个男人的房里夜不归宿，就算是他，是母亲的亲儿子，秦老夫人也会给他下小绊子。
　　他本来就因为暂时要放过赵林让母亲心里不满，对小姑娘的遭遇更加怜惜更加偏爱些，若此时他又这样明目张胆的欺负了小姑娘，还不给小姑娘一个令人满意的名分，母亲恐怕是真的不会给他面子，搅的他家宅不宁了。
　　萧钰已经想过怎么安排好小姑娘的名分，只是目前的局势下不可避免的会暂时委屈她，他不傻，一直是被当做侯府当家人教养长大的，早就从父亲母亲对小姑娘的种种迹象里察觉出来小姑娘的身份有问题，再联系到小姑娘进府那一年震惊朝野的变故，萧钰很轻易的就能猜出小姑娘的身份，那个据说在流放路上就死了的小姑娘——叶慈。
　　父亲母亲又待她很好，小姑娘的父母也勉强算是齐王这边儿的人，本该被父母兄长捧在手上宠爱一生的人，最终只有她一个小姑娘被父亲偷偷救了下来，被家人打晕独自留在京城中，不让她跟着他们去边关吃苦。
　　他现在对小姑娘或许只有欲望，但他心里却并不想委屈了小姑娘。
　　她这么单纯，这么小，和赵玉塘的贪婪完全不一样，她是不该受委屈的，合该就是被人宠着的。
　　萧钰搂着在他怀里睡得沉沉地小姑娘，在夜色下，一张小脸倚靠在男人肩头，显得越发白皙细嫩，美丽精致。
　　男人本想用轻功溜进秦老夫人的院子里，趁着夜色的掩护，悄悄推开小姑娘的房门，轻手轻脚的把睡熟了的小姑娘放在干净柔软的棉被上，给嘟着小嘴巴睡得不那么安稳的娇气姑娘掖好被角。
　　萧钰看着小姑娘恬静的睡颜，安静的不像话，伸出长指忍不住抚弄了几下小姑娘的嘴巴，又没忍住凑上前去啾了几口，咬几口小姑娘红肿的唇瓣，吸的小姑娘不舒服的用小手推拒他，眼见着小姑娘就要被男人作弄的醒过来了，萧钰终于松开了小姑娘，随即轻手轻脚的准备退出去。
　　刚刚关上小姑娘的房门，萧钰倏的转身，眼神凌厉，整个人的气势变得危险，像一只即将发起进攻的野狼。
　　站在不远处的是在临水居里负责守卫的林一，穿着一身黑色的夜行衣，体态看上去比较瘦弱，恭敬的背着一把剑站在萧钰左侧不远处。
　　“老夫人请您过去一趟。”
　　只知道听从命令的精瘦男人低着头，眼睛却一直盯着萧钰的脚，声线近乎没有起伏的说话。
　　萧钰没多分辨，他也没那个意思分辨，今日彻底把话说开也是一件对他有利的好事，只不过会少不了些母亲的责备。
　　萧钰并不怕秦老夫人这些不痛不痒的责备，秦老夫人是他的母亲，他尊重母亲，爱护母亲，在意秦老夫人，所以才会在一些事情上听从母亲的建议，照顾母亲的想法。
　　他希望秦老夫人能真正的帮他把小姑娘看好，今儿小姑娘可是拧着小嘴儿还没有答应他！
　　有母亲这个与小姑娘朝夕相处的人在身边，在他忙着一时顾不上的时候多照顾着小姑娘一些，把她盯紧了，让她逃不出去，也勾搭不上别的男人。
　　萧钰推开在烛光下明明灭灭的大门，秦老夫人穿着睡前的衣裳，外面披了一件薄薄的披风，手里捧着一碗茶正在小酌，杨嬷嬷也穿戴整齐的站在秦老夫人的旁边，两人一站一坐的在那里正在等他。
　　“我还以为靖安侯这个大忙人今儿不会来了？”
　　秦老夫人的声音听上去有些阴阳怪气儿，像是在讽刺什么。
　　“母亲。”萧钰双手行礼，并不在意秦老夫人此时并不好听的言语。
　　秦老夫人知道这些话在儿子心里面掀不起一点儿波澜，但她心里就是气不过，她原以为小姑娘去送个汤，就是萧钰对小姑娘有什么想法，也不过是嘴上调笑几句，最多再在手上稍微占些小姑娘的便宜，没想到，小姑娘这一去，就是几个时辰，若非她知道萧一跟在小姑娘身后，她都要派人出去找她了。
　　现在天色已经黑透了，这个时辰了，这个狼崽子才把小姑娘送回来。
　　她是经过人事的，随便动脑子想一想，秦老夫人都能猜到萧钰究竟对小姑娘做了什么。
　　阮阮她可是当女儿看的，该教的才艺她明着暗着都教给小姑娘了，除了明面上的身份，小姑娘和别家的小姐可没什么两样，她一直长在她身边，跟她住在一起，说不定比别人家亲生的母女间还要亲近些。
　　“你打算怎么办？”
　　秦老夫人也不打算跟萧钰兜圈子了，她知道儿子的狡猾，真的盘算起来，她还不一定盘算的赢他，倒不如顺着他，反倒可能对阮阮更好些。
　　今天的事儿她也有责任，就不该顺着萧钰的意把小姑娘主动送入狼口，现在阮阮可真的是没有退路了。
　　秦老夫人了解这个独子，他喜欢的东西，就是扔了毁了也不会给别的，她把阮阮养大，自然不希望阮阮被毁了，更不必说她原先就有想法把阮阮留在一直留在侯府。
　　现在的境况，是萧钰在后面推了一把，逼她做出了选择。
　　“齐王登基后，我会帮叶伯父平反，明媒正娶阮阮。”
　　男人眼神坚毅，显然已经完全下定了决心。
　　“那赵氏呢？你准备怎么办？”
　　秦老夫人心里稍微满意几分，但也在她的意料之中，她养出来的小姑娘自然不会差，她也不想亲儿子委屈她，手心手背都是肉。
　　“赵林和赵王之间有牵扯，看在彤儿和爹的面子上，可以放过她。”
　　赵林与赵王有关系，到时候齐王上位，清算赵王一派，这些下面的小喽啰全都是炮灰，或早或晚都只有一个下场，赵家这些年仗着靖安侯府的名义干了不少缺德事儿，萧钰早就不想管他们。
　　“你的意思是让阮阮做平妻？”
　　秦老夫人又噙了一口杯中茶水，微微掀起眼皮，不冷不热地瞥了萧钰一眼。
　　她当然知道因为老靖安侯的缘故，赵玉塘的身份不好随便动，道理她都知道，孙女儿也是她亲生的，但是她不仅是萧钰的母亲，在她心里，她也是小姑娘的娘亲，她不愿意小姑娘受了委屈，赵玉塘犯了错，还能借着别人，逍遥法外。
　　“赵氏迁居饮溪庄，我这个做爹的，也只能给彤儿提供一个嫡女的身份了。”
　　秦老夫人再不满意，也只能暂时放下，嫡女和庶女的身份将来嫁人的身份相差很大，萧钰话也说得很明白，她的孙子是不会从赵玉塘那个女人的肚子里爬出来的。

第94章 爬床丫鬟20
　　乔阮前一天晚上累的很，被男人翻来覆去的折腾了一两个时辰，她的身子又是第一遭经历，乏的不行，第二天早上，就是小姑娘多年来养成的生物钟都没能把她叫醒。
　　日上三竿了小姑娘才迷迷糊糊的从梦里醒过来，浑身上下每一处不酸软疼痛。
　　莹白小脸上蒲扇般的浓密睫毛扑闪几下，乔阮眼睛都没睁开就光着身子从温暖舒适的被窝里坐起来，明亮的阳光透过这间屋子里的窗户一束束射进来，整间屋子里都明亮如昼，甚至能看见飞扬的灰尘在空气中跳舞。
　　乔阮撑起小手捂住眼睛，骤然醒来，她一时受不住这么强的光照，纤长的玉指捂住因为刚醒来格外迷蒙纯真不染一丝杂质的眼睛，小心适应外面的光。
　　不过下一刻，小姑娘突然从床上跳了起来，小脚汲了鞋赶紧跑下床，从柜子里翻出小衣，中衣，外衫，抱着它们到床上，准备换上。
　　骤然，小姑娘一下僵住了身子，转过头来，原来还真不是她的错觉，衣着整齐已经起来好久的秦老夫人端坐在那里等她。
　　她方才醒来，第一反应是自己起晚了，这些年，秦老夫人待她再好，小姑娘也一直告诫自己要记得自己的身份，不要因为这样就恃宠而骄，得意忘形，要始终记得父亲母亲和大哥。
　　因此这么多年来，乔阮在府里的每日都起来的很早，早早的就梳妆打扮好去主屋里伺候秦老夫人。
　　因此她昨日虽然被男人欺负了，今早一醒来，脑子里一时并没有反应过来，下意识的反应仍旧是自己起来晚了，该快些穿好衣服去秦老夫人那里。
　　她心里着急，也没有想过，就更没有注意到，屋子里竟然还有其他人。
　　这一看清楚人，乔阮心里就回忆起昨天晚上对小姑娘来说不堪回首的事，她被那个精壮的男人压在身下，死死的钳制住，她怎么也挣脱不开，她哭着对男人求饶，可是男人跟野兽似的盯着她，啃她的小嘴儿，咬她的奶儿，她怎么求饶、哭泣男人都不放过她，下面那根可怕的棍子还会撞击的更狠。
　　男人的汗水滴在她光裸的身子上，撞的她理智破碎，声音颤颤巍巍，说不出一句完整的话，整个人都只能随着男人的节奏起起伏伏。
　　乔阮连拉过被子来遮住自己没穿衣服的身体都忘了，刚醒来时心里饱睡一觉的舒畅已然消失不见，心里只剩下委屈难受。
　　她此刻应该不知道该怎么去面对秦老夫人，老夫人一直把她当女儿看，府里面老夫人也是她最亲近的人，不过昨天晚上，她也确实是在秦老夫人的吩咐下，才主动被迫地送进了男人准备好的嘴里，整个人几乎被男人吃干抹净。
　　小姑娘的眼眶一瞬就红肿了起来，她心里委屈极了，似乎也没有人可以让她诉说自己的委屈。
　　秦老夫人唉声叹口气，走上前来，抱住几乎赤身裸体的小姑娘，给她披上一床丝绸毯子。
　　老夫人的人温热干燥，就像她整个人一样，不论发生什么事她面上都是平静镇定的、很少真的当着他们的面着急焦虑，秦老夫人拉着期期艾艾的小姑娘一起坐到床上。
　　乔阮撇着嘴，面上一副难受模样，一时不知道该说些什么，沉默的跟着秦老夫人一起，在床边坐下，小手接过老夫人给她搭上的毯子把它披好。
　　秦老夫人仔细打量小姑娘身上的痕迹，处处触目惊心。
　　方才小姑娘没穿衣服的样子，她已经瞧见了，身上青青紫紫的，被儿子啃的几乎没一块儿好肉，粉嘟嘟的小嘴巴比往日大了一圈，颈子上，锁骨上，甚至是腰上，都是男人激情时，抑制不住在上面留下的痕迹。
　　尤其那对儿摇摇晃晃的奶儿，更是惨不忍睹，男人的掌印清晰可见，秦老夫人这样多年没经过人事的女人都可以一眼看出男人昨天晚上究竟有多么疼爱这对儿奶儿，小姑娘在萧钰手里遭了多大的罪。
　　秦老夫人昨天夜里从萧钰那里知道他没有真正要了小姑娘的身子，但昨天晚上睡觉的时候翻来覆去的睡不着，总也放心不下，阿钰没有真正要了小姑娘，还把小姑娘折腾成那副模样，这么晚才把她送回来？
　　第二天一早，秦老夫人匆匆吃过早饭，从杨嬷嬷那里知道小姑娘还没醒，她就赶紧在小姑娘的房里来守着，心里焦急的很，知道小姑娘肯定累坏了，她也没想过要吵醒小姑娘，安安静静的坐在一边儿等小姑娘醒过来。
　　小姑娘醒了没穿衣服爬起来的时候，秦老夫人才真正瞧见小姑娘身上被儿子折腾成什么样子！
　　这一身的痕迹，和真正要了小姑娘也没什么区别了，昨天晚上她就不该心软，该狠狠的给萧钰来上几棍子，至少能出出气。
　　秦老夫人此刻能安慰自己的，也就只有萧钰勉强还是有分寸的，没有破了小姑娘的身子，如果昨天的晚上的事保密的好，知道的人少，小姑娘在外人面前也还是个清白身子，名声上至少还是清白的。
　　终于还是小姑娘率先打破了僵局，没有忍住，扑到这么多年来，难得手足无措的中年妇人怀里，跟个孩子一样哇哇大哭。
　　秦老夫人心疼的抚摸小姑娘光裸的背脊，轻拍小姑娘，张了张嘴，半晌没说出话来。
　　她也为难，她既是萧钰的亲生母亲，又是小姑娘的养母，说句私心里的话，她自然是希望小姑娘能和萧钰好好在一起，一辈子都能生活在她看得见的地方，不至于将来有个什么三长两短她却鞭长莫及。
　　秦老夫人自己也是女人，知道小姑娘接二连三的遭遇男人的非礼，心里必定委屈，而且这次的事情和她自己还脱不了干系。
　　她心里愧疚的很，昨天晚上开始她就一直想着来见见小姑娘，心里又怕小姑娘怨她。
　　“阮阮，阿钰他……其实也是个不错的人，这么多年来身边就只有赵氏一个女人，彤姐儿一个女儿，这些你都知道的，他是我儿子，我还是比较了解他的，你若是……若是跟了他，我是一直会站在你这边，有我守着，不会让你的日子难过的，到时候，咱们还和从前一样相处，这么多年，阮阮你也知道，我一直……想抱孙子，现在我也很期待，能有一个长得像阮阮的小孙女儿就好。”
　　“昨天，是我没想周到，低估了阿钰。”
　　乔阮趴在老夫人怀里哭泣的声音渐渐变小，变成浅浅的呜咽声，秦老夫人知道小姑娘心里有她，心里防线变弱，不反对她的话，也稍微放下了心，她是真的希望小姑娘能待在她身边，她照顾她，不在她看不见的地方受了委屈，没有个强有力的人给她撑腰。
　　受了委屈也不说，她不得心疼死。
　　现在虽然对萧钰还是不满，但换个角度一想，似乎对她和小姑娘都是一个不错的选择。
　　小姑娘虽然还没同意，但她对她的话不反驳的态度，更让秦老夫人下定了决心，一定要让小姑娘发现阿钰的好，松口心甘情愿的答应他，最好如今她心里最看重的两个人给她生个孙子孙女儿。
　　而且，阿钰的妻子变成了阮阮，她似乎也觉得生孩子这件事儿她并不是那么着急了，只要愿意生，不管早还是晚，她肯定狠不下心逼小姑娘，更不舍得送女人来伤小姑娘心。

第95章 爬床丫鬟21
　　乔阮当着秦老夫人的面大哭一场后，两人之间便再默契的不提此事，她们二人虽然都清楚最终还是逃不过，终究还是要面对这个问题，却在事情没有再来临前或者是在事情没有到一发不可收拾非面对不可前，都默契的不再提起此事。
　　一应相处，均如往常，仿佛这件事从来没有发生过。
　　秦老夫人不提起，是不想折了与小姑娘的情分和小姑娘的面子，发生这样的事情，跟谁都不好开口，那日小姑娘最后虽没有给出一个明确肯定的答复，但依秦老夫人与小姑娘这么多年的相处经验来看，小姑娘不拒绝那便是默认同意了。
　　秦老夫人想着，这次也不例外。
　　但不知怎的，她看着小姑娘恢复平静的这么快，心里总觉得有些不对，但又说不上来哪里有问题，怎么看怎么正常。
　　小姑娘除了恢复的快了些，也没什么看上去不对的地方，秦老夫人想，阮阮心里再成熟，她也只是个刚刚及笄的小姑娘，又一直在她眼皮子底下长大，有多少心思，她活了大半辈子，难道还看不出来么？
　　……
　　不过这样平静的日子也只维系了短短的七八天，因为前些日子忙的脚不沾地的靖安侯萧钰回府了，又想起小姑娘，从百忙中抽出了时间，拨冗遣人来叫小姑娘。
　　这日下午，前脚才刚刚进府的萧钰，就派遣自己的亲信来给秦老夫人传信儿，大概意思说是让小姑娘亲自来书房里给侯爷送些糕点吃食。
　　那天晚上隐隐被萧钰威胁后，秦老夫人见着萧钰身边这一水儿面对她油滑精明祥的小厮心里就厌烦，即使那小厮始终都笑盈盈的，态度恭敬，秦老夫人也实在不想给他好脸色，十天半个月见不着人影的人今儿特意遣了人来给她送东西，体贴她？
　　哼，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！
　　不过就是心里又惦记起了小姑娘，想要讨好老婆子来帮他一把。
　　秦老夫人冷着一张脸，把小厮赶了出去。
　　过来报信儿的小厮是个机灵的，他也不纠结，他之间还在纳闷儿前几日福喜怎么莫名其妙的就被侯爷亲自指示过去刷恭桶，此时得了侯爷的吩咐，又见着老太太的样子，心里大概也猜到了一点，当下吓得不敢和乔阮一起走，害怕也落得个去刷恭桶的下场，出了临水居后，快手快脚的离开了。
　　小厮刚刚被送出去，秦老夫人后脚遣杨嬷嬷去把待在屋子里吃饭的小姑娘喊了出来，嘱托小姑娘去送些糕点给萧钰。
　　小姑娘低声应了，虽然面上喜色并不多，但也没有反对，动作麻利地准备去给萧钰准备糕点。
　　秦老夫人心疼的摸摸小姑娘柔顺乌黑的长发，心里只盼着萧钰能掌握些分寸，不要伤了小姑娘。
　　今儿可能发生什么，她和乔阮心里大概都有数。
　　乔阮出了主屋的门儿，在小厨房里借了火，废了小半个时辰，给男人蒸了一盘香气扑鼻的云片糕，摆好在小巧精致的食盒里，提着它便上路去男人的书房。
　　整个过程都没有一点儿的不情愿，秦老夫人跟杨嬷嬷在暗处偷偷瞧着，心里稍微放下了心，觉得小姑娘这些天是想通了。
　　秦老夫人还特意嘱咐人跟在小姑娘的身后，一定把小姑娘盯紧，回来把小姑娘的情况详细地跟她说上一说，就算有萧一在后面保护小姑娘，她也觉得不放心，一定要自己知道小姑娘的情况。
　　乔阮拿着食盒，如往常出去送东西一般，避开可能会遇见赵玉塘的大路小路，一路顺畅的到了男人书房前面，表现与在秦老夫人面前一般无二，并无出格之处。
　　等小姑娘进了书房前的院门，与守门的下人打过招呼，暗中跟着小姑娘的精瘦男人便转身快速回了临水居。
　　乔阮走近上前，没一个人拦她，近处守门的人跟没看见她似的，显然是早就得了男人的吩咐，怕她胆小羞涩，把她放进来。
　　乔阮走上前，站在书房门口，突的踌躇不前，迟迟没有动静，小姑娘抿着小嘴儿，有些为难，她已经准备好了面对萧钰，也做好了把身子交给他的准备，秦老夫人对她说的话是真心还是假意，她能看的出来。
　　秦老夫人年纪并不很大，有她愿意一直做她的后盾，她以后的日子的确是吃香的喝辣的，府里几乎也不会有人能给她委屈受。
　　站在这道门前，小姑娘不可抑制的想起了那天下午，自己被男人钳箍着，被男人步步逼近的心慌。
　　抬手敲门的动作就突兀的怔在原地，半晌没有动静，在这踌躇过程中，始终也没有一个人敢用余光瞥向她，打量她。
　　犹豫着，胆怯着，不知道今日她是不是还是会被男人狠狠折腾一番。
　　今日不知男人又想了什么法子在不破她身子的情况下，折腾她，看她在他身下沉沦。
　　小姑娘在门前足足伫立了一刻钟，今日的男人也格外有耐心，没有像上次一样，小姑娘还没走到门口，就突然打开门，冷笑着依靠在门拦上注视她。
　　乔阮深吸一口气，抬起小手，在门上象征性的敲了敲，眼里闪过阴狠，她跟赵玉塘的事情可还没完！
　　“咚咚”
　　“进来吧。”
　　男人低沉带着疲惫的声音从里面传出来。
　　乔阮推开门，娉娉袅袅的走进去，刚把手里的食盒放下，做好不久的云片糕还没有端出来，男人略有些倦意的声音又传进了小姑娘的耳朵。
　　“替我捏捏头吧。”
　　小姑娘转过身，见男人闭着眼睛，两根修长的手指在鼻梁和眼睛交界处按捏，期期艾艾的走上前，柔软白皙的小手放在男人的太阳穴上，或轻或重地专心给男人按摩起来。
　　乔阮自小养在秦老夫人身边，秦老夫人慢慢年纪大了，小姑娘心疼她，特意跟着杨嬷嬷和按摩师傅学了这一手手法，力道虽然不大，但按捏的很舒服。
　　起先还有些僵硬的男人身子渐渐完全放松了下来，沉浸在小姑娘的伺候中。
　　呼吸仿佛渐渐变的规律起来，似乎是睡着了。
　　乔阮又按了一会儿，心里觉得男人肯定睡着了，准备去收拾东西，无事一身轻的离开书房，脸上染上了些轻快的笑意。
　　她现在只要再萧钰的面前刷刷存在感，其实就已经足以让赵玉塘气得发疯了，她不是不想勾引萧钰，不是不想报仇，只是现在，她好像招惹不起这样的男人，她也不能让秦老夫人看见她一心报复的样子，那时候，老夫人一定会很失望吧！
　　现在这样，她也好在老夫人面前慢慢转变。
　　今儿的云片糕蒸的有些少了，正好可以悄悄拿走自己吃。
　　小姑娘心里还充满着美好的幻想，下一瞬。
　　“啊……”
　　小姑娘的纤腰被男人紧扣，整个人被按在男人的怀里，小屁股坐在男人结实有力的大腿上，隔着薄薄的一层衣服，都能感受到男人身上传来的灼人温度，就像男人此时突然粗重的呼吸，让小姑娘肌肤酥痒，更想站起身子来，离得男人远些。
　　却被钳制住，动弹不得，小屁股紧紧的贴着男人不知什么时候挺立起来的粗壮阴茎。
　　瓜瓜反思了一下，好像这个故事是写的有点儿偏了，瓜瓜后续努力纠正一下～主要走向还是不变的～

第96章 爬床丫鬟22（h）
　　灼热的肉棒贴在小屁股缝儿激动地跳了几下，小姑娘越挣扎，这根粗壮的东西带给她的感觉就越清晰，越可怖，回忆起那天，她被男人压在床上，被这根粗大的坏家伙欺负的场景。
　　小姑娘的细腰被男人一手钳制住，握在大掌中，男人手心里的温暖燥热，还有男人仿佛不经意间的摩挲全部都刺激着小姑娘在这样氛围下敏感的神经，脑子发麻。
　　萧钰把头埋在小姑娘的颈间，微微松散的鬓发随着男人的呼吸，一下一下的扫在小姑娘的颈子上，锁骨上，酥酥麻麻，不轻不重的，乔阮觉得好似痒到了她的骨子里，却又让她有种说不出来的不痛快，想要男人更重一点。
　　但是两人下体间的接触，又让她有些许忌惮，并不敢妄动，只是这感觉实在难耐，小姑娘好像是忍不住般扭了扭自己的小屁股，仿若不经意间，每一次的动作都若隐若现的蹭在男人的肉根上，甚至有时候小屁股那夹的紧紧的翘臀还会碰到男人充血肿胀的阴茎，要吞不吞，要吐不吐的折磨着它。
　　刺激的趴在小姑娘颈间的男人更加激动，粗重的呼吸更加滚烫明显，湿热的水汽儿从男人的薄唇里、高挺的鼻子里吐出来、呼出来，扑在小姑娘雪白纤细的脖颈上，让小姑娘只想长长仰起脖颈，让男人给她一个痛快。
　　男人一口咬在小姑娘的颈子上，牙齿微微捻咬用力，带给小姑娘微微的刺痛感。
　　男人的声音因为含着小姑娘柔嫩的肌肤有些含糊暧昧：“想偷偷逃走？”
　　乔阮捏着小手，双眼含泪，娇声求饶说：“不过，不过……是见着爷睡着了，阮阮不想打扰爷，才……才……”
　　“……啊……”
　　小姑娘奶头突然被男人隔着衣物准确的找着位置拉长拧了一下，小姑娘受不住娇声软在男人怀里，瘦削的脊背紧紧贴着男人胸膛，柔弱无依，魅惑妩媚。
　　“怎么这么欠揍？是不是又想爷抽你了？”
　　原来小姑娘为了报复男人，竟然悄悄伸出小手探进男人的裤子里，冰冰凉凉的小手握住男人的黑色囊袋，轻轻揉捏，刺激的萧钰一个不稳，险些直接还没开始顶小姑娘，就直接泄出来。
　　这个勾人的小妖精！
　　怎么一会儿这么纯，一会儿又这么骚！
　　不久前给他捏头按摩的时候还是一副单纯温柔的贤惠模样，眼睛里除了些许胆怯再没其他的东西，现在却敢直接挑逗他，勾引他。
　　莫不是不记得上次了，心里也想了？胆子这么大！
　　小姑娘被男人这么一说，自觉得很委屈，不过她的面上却越发小心柔媚，眼波流转更显荡漾，带着明晃晃的招子，勾人心魄。
　　“阮阮，不过是想爷放了我……”
　　小姑娘的咬字说话尾音撩人，带着说不清的缠绵暧昧，尤其现在两人的身子还紧紧贴着，雪白的手臂象征性地被男人的大手握住，玉葱似的小手从男人的大手滑过去，搭在男人的裤裆上，男人埋头咬在小姑娘的锁骨上，这是叫人看了怎么也说不清他们关系的一副场面。
　　乔阮一边说话，听其意思仿佛是在求饶，一边那只原本紧箍住小姑娘小手的大掌不知何时放松了警惕，只松松的圈在小姑娘的手臂上，任由小姑娘的小手在他下身作乱。
　　小手先是在外面隔着衣物摸着男人的肉根，真真儿的隔靴搔痒，隔着几层布料，或温柔体贴，或灵动俏皮的拨弄男人的肉根。
　　渐渐地，在男人的放纵下，小姑娘的手解开了男人的衣带，滑进了男人的亵裤，柔嫩的掌心，纤长的手指没有任何隔离的接触男人的肉根，指尖轻抚男人鸡蛋大小的龟头，沿着棒身的沟壑勾画，刺激的萧钰狠狠吻住小姑娘的嘴儿，直亲得小姑娘完全喘不上来气儿，只能挂在男人身上，娇媚的仿若没有骨头般的依偎他。
　　娇软的小身子贴紧男人坚硬火热的胸膛，小嘴儿被男人不甚温柔的啃咬着，小嘴里的贝齿、嫩肉、小舌头都被男人的大舌一一舔干净，小姑娘特有的香甜津液，莫不都被闭着眼睛吻得痴迷情深的男人大口吞咽进去。
　　勾连出两人嘴角粘连的银丝。
　　小姑娘被吻的动了情，小身子更主动地迎接男人，手臂勾紧男人的脖子，小舌头探进男人的嘴巴里，勾缠男人的大舌，吸吮男人的舌根，小手上也动作不停，绕着男人的肉根打旋儿，在肉沟里轻抠男人因为充血肿胀变得火热的肉，惹得男人动作越发凶狠。
　　大手抓住小姑娘吐淫水儿的小屄就是一捏，沾了满手的香液。
　　男人的力气远大于小姑娘，小姑娘还挺着身子与男人激吻，只能小心摸进男人亵裤里捉弄那根坏家伙的时候，男人的大手已经把小姑娘的亵裤扯了下来。
　　这次萧钰才是真真儿的见着了那小妹妹的模样。
　　沾着不知是什么液体的亵裤晃晃悠悠的挂在小姑娘纤细的脚踝上，一对儿玉足半遮半掩，精致小巧，皮肤雪白如玉，一时间竟叫人分不清，究竟是这对脚儿更白，还是那不染杂质的白色棉布亵裤更白！
　　萧钰也不耐忍受小姑娘只知道挑逗不解他烦渴的动作，单手抱起小姑娘，脱下自己的亵裤，抱着被他扒的只剩下一只肚兜儿的小姑娘坐在他平时处理公事的木椅上。
　　二人下体均是不着寸缕，粗壮黝黑的肉根被男人释放出来，毫无阻隔的亲吻在小姑娘的小屁股缝儿里，不时随着男人的挺动，撞击小姑娘滑腻水液不断的花穴儿。
　　灼热的龟头几次撞进小姑娘的阴唇里，感受到小姑娘的紧致绞动又抽出来。
　　不够，还不够，这跟他在梦中渴望的滋味一样美，还没有插进去，就让他这么舒服，果然小姑娘就合该长在他的身边，成为他的女人！
　　萧钰长臂一伸，将桌子上的公文扫下在地，扯过搭在地上、椅子上的外衫凌乱铺在桌子上，精壮的身体压在小姑娘的上方。
　　小姑娘的腿儿和脚都勾缠在男人的腰间，不要命的用足尖儿在男人的背上挑逗，小屄屄在男人的阴茎撞过来的时候，甚至还敢主动锁紧，用阴唇狠狠夹他！
　　“真不害怕？”
　　男人抬起头，“啾”的一声从小姑娘的嘴上起身，不在意脸上还粘连着的口水津液，有些咬牙切齿地问小姑娘。
　　知道他碍于母亲的吩咐不敢真的对她怎么样？
　　怎么就不知道想想，等到了可以把她吞吃入腹的那一天，他不得把她干成什么样，不在她身上索取回来？

第97章 爬床丫鬟23（h）
　　小姑娘笑的顺从柔媚，身上穿的衣物早被男人剥了个干净，整个光滑白皙的小身子赤裸裸的呈现在男人面前，玉体横陈，肌肤如玉，美人娉袅。
　　看得萧钰呼吸粗重，上一次在小姑娘的抵触下，他虽然尝了小姑娘的小嘴儿，隔着亵裤顶弄过小姑娘的小屄，可小姑娘执拗的厉害，心里总还是存着挣开他，逃出去的幻想，萧钰也不想真的伤了小姑娘，叫她真的害怕他，他还是喜欢她心甘情愿，喜欢她对着他主动些。
　　就像今天这样，即使小姑娘存了坏心，甚至想要捉弄他，看他出丑，让他忍得辛苦，萧钰清楚的知道自己在梦中与小姑娘交颈相缠是怎样一种快活的滋味，他大概也能想象到，不久后他迫于母亲的耳提面命，不能真的破了小姑娘的身子，会让他忍得多么辛苦，美味在前却吃不到的痛楚，但他还是更喜欢小姑娘现在主动热情的，给她自己挖坑的举动。
　　想到现在得意的跟个偷了腥的小野猫似的小姑娘，到时候再也挣脱不掉，萧钰觉得似乎待会儿欲求不满的苦痛也是可以暂时忍受了的。
　　小姑娘早早的动了情，被强势的男人压在身下，想到自己正躺在男人平日里一本正经处理公事的地方，小姑娘心里觉得刺激的不行。
　　谁能想到这个不怎么踏足后院的男人，三十多岁了，在辅佐齐王成大事的不久前，竟然还用着卑鄙的手段，逼迫一个被他看着长大的小姑娘，把她剥的精光，不着寸缕，被男人火热有力的身躯压在下面，肌肤贴着肌肤，唇舌间还残留着没有干涸，反光的津液银丝。
　　跟只野狼一样，蓄势待发，欲求不满。
　　那个想要害她的女人，费尽心思想要得到他怜爱的女人，恐怕还不知道，也无法想象到，在她自个儿有意无意的放纵赵林险些害了的人，自己恋慕了大半辈子的丈夫此时正在他处理公务的气氛严肃的书房里，宁愿对着小姑娘使出下作手段，折腾她，陪她闹着玩儿，也不愿意踏足后院去看她一眼。
　　这会多么让人崩溃！
　　乔阮盯着男人棱角分明的脸庞，瞥到野兽一样盯着自己她身子的凶猛眼神，乔阮心里除了起初的逃避之情，此时多了几分报复的快意！
　　她最开始没有想过要勾引他的，她现在所做的一切，更多的也不过是报复赵玉塘，恶心她，顺便帮自己一把罢了。
　　男人完全理解小姑娘不甚成熟，没有远见的想法，心里虽觉得小姑娘的行为可爱的好笑，但手上对小姑娘的动作一点儿不留情，一点儿也没想过放了她。
　　修长的手指挖进小姑娘的嫩穴儿里，沿着狭长紧致的阴道慢慢前行，被小姑娘湿热紧致的肉穴儿绞的不行，额头上都滴出了好些汗水，男人的手指才勉强在小姑娘的穴儿里抽插开。
　　不过才两根手指，她就咬他咬的这么紧，等他真插进来，破她的身子，岂不是寸步难行，要被她给直接绞的泄出来。
　　到时候他怎么教训这个作死的小丫头，让她知道招惹的男人的后果！
　　现在他得帮她松松才行，在他入她之前，把她弄的松点儿，也是为了小姑娘到时候不那么疼和紧张，方便容纳自己。
　　男人的手指往里插的更深，指尖不时在阴道的挤压下，轻抠小姑娘肉壁上敏感的软肉，甚至模拟着插穴的节奏，九浅一深，或轻或重的指奸小姑娘，插的小姑娘下身潺潺水液留流的垫在桌子上的衣物都湿透了，不靠近都可以嗅到小姑娘的骚味儿。
　　“喜不喜欢？”
　　男人的大舌含住小姑娘的小嘴儿，也模拟着下身手指的节奏，抽插小姑娘的小嘴儿，刺激的小姑娘头皮发麻，香汗淋漓，八爪鱼似的缠在男人精壮有力的身子上，尖叫着泄了男人满手的淫水儿香液，小口轻启，微微娇喘，不胜怜惜……
　　一副柔软娇媚不曾为外人所见，与小姑娘平时为人处世大不相同的模样彻底地只暴露在了萧钰一个人面前。
　　萧钰看得心头火起，咬住小姑娘那对儿在他眼前晃了许久的奶儿，轻啃住一只颜色粉嫩，鲜亮的红缨奶头，大脑袋埋在小姑娘的胸脯上，亲亲这里，啃啃那里，喜欢的不行。
　　乔阮娇娇的嗔着男人，小脚攀扯男人更紧，刚刚泄了身子的她，甚至还敢把小足尖儿模仿者男人先前的动作，在男人的屁股缝儿里抽插。
　　小姑娘身体柔软灵活，韧性极好，这样高难度的动作对小姑娘来说是轻而易举，只除了小脚需要些力气，才能插进去，碰到男人敏感的后穴。
　　埋头啃咬到兴头的男人面色一僵，嘴上咬住奶头的力气陡然加大，心里气的很。
　　学的到挺快，好的不学，坏的学，竟然敢来插男人的屁眼儿。
　　真以为他不能破她的身子，就可以对他为所欲为？
　　萧钰心里冷笑一声，头并不抬起，嘴上先前不自觉加大的力气也又收回去。
　　男人扶着自己硬挺的不行的阴茎对准小姑娘的穴口，不顾小姑娘初次僵硬的反应，硕大的龟头狠狠挤了进去，直直刺到那一层薄薄的膜，才勉强停下。
　　大口喘着气儿，忍的辛苦的不行。
　　“还敢不敢？嗯？”
　　萧钰不看小姑娘的脸都知道小姑娘心里在想什么，不过就是想着先在他面前认了错儿，下次还有！
　　男人暂时停下自己顶弄撞击的动作，埋头先专心吃那对儿生的极好的乳儿，吸的小姑娘渐渐从下身感觉要裂开的疼痛中，被上面这种奇怪的，酥麻又带着些轻微疼痛的快感完全吸引走的注意力。
　　“……啊……喜欢……”
　　情不自禁的挺着小胸脯往男人的嘴里送，男人高挺的鼻梁，在小姑娘的动作下，彻彻底底的埋在白嫩的乳沟中，触感好的跟嫩豆腐似的，却又没有豆腐那么容易受伤，青青紫紫的吻痕掐痕不过只是让人看了更想欺负她！
　　让男人控制不住自己的兽欲，心里破坏感加重，要的小姑娘更狠！

第98章 爬床丫鬟24（h）
　　粗壮火热的阴茎抵在那一道薄膜前，忍得实在很辛苦，在男人理智的竭力忍耐控制下，才没有放纵自己心中那足以毁天灭地的兽欲，冲撞进去，狠狠顶弄小姑娘，顶到她的小子宫里去，插的她再也生不出心思作弄他，看她还敢插男人屁眼儿。
　　竟还敢学着他对她疼爱的招数，反过来想要翻身做主？
　　萧钰啃咬着小姑娘胸前被他啃的红肿的奶儿，细细密密的吻上去，爱抚两团奶儿，男人凶猛的动作亲的奶儿摇摇晃晃，乳波荡漾，啧啧作响，吃的津津有味。
　　萧钰爱极了小姑娘这对形状极好，却又可以让他可以一手掌握的奶儿，他第一次被小姑娘勾起心低的淫思，就是小姑娘不经意的把自己奶儿在他眼前晃，轻轻垂下来，就在他的眼前，白白嫩嫩的，漂亮的不行，折磨的他当天晚上就在梦里干了小姑娘整整一个晚上。
　　想到他第二天醒来害怕人知道，还自己亲自洗了亵裤，现在还被他好生收在柜子里面，萧钰一边吃奶儿一边想着等到小姑娘真正成了他的女人，他一定要把亵裤交给小姑娘好生保存，那可是他给她射的第一次。
　　萧钰才不在意什么伦理纲常的，权势地位他生来就已经有，早就得到了绝大多数人都得不到的荣华富贵，自小教授他的师傅，长大的坏境，都是很多人难以想象的，所以少年时候的他才那么骄傲。
　　或许是因为年少时被父亲抓回来强压着成婚的屈辱，这么多年已经在他心里成了沉疴旧疾，让他对自己想要的东西一点也不想要手下留情，给他人可乘之机。
　　自入朝之后，这么多年他已经许久没有一件他想要的东西了，尤其怀里的小姑娘还是他从小到大第一个这么强烈的想要的人。
　　想要把她永远留在自己身边，萧钰上次亲自送小姑娘回去后，晚上一个人躺在床上，甚至想要不帮小姑娘的爹娘平反，这样才好让小姑娘永远依赖他，永远逃不出他的手心。
　　小姑娘不知道男人脑子的这些弯弯绕绕，被男人瞬间强烈侵略的气息所折服，加上男人插进来后，因为舍不得小姑娘受伤所做的诸多前戏，粉嫩的肉穴儿早就被弄的湿的不行，一吞一吐的紧缩着，把阴道里的蜜水儿都挤出来，挤的男人阴茎更坚硬肿大，流在男人的紫红的肉根上。
　　男人的龟头埋在小姑娘的穴儿里，虽然动作凶狠迅速，却因为心有顾忌，在穴儿里只是浅浅抽插，怕真的捅破了那层膜，在母亲那里没有个正当的理由交不了差，也怕害了小姑娘。
　　小姑娘被男人插的舒服极了，可花心深处随着男人的动作越来越觉得瘙痒，空虚，小手凌乱的空气中不知道抓些什么，一张一合的，可爱极了。
　　被男人插穴的小姑娘渴望男人的这根巨棍能肏进来，让她舒服一些，不像现在这样不上不下的，既舒服，骨子里又痛苦的难耐。
　　小姑娘情不自禁的把自己的声音放的更柔，更媚。
　　“啊……阮阮好舒服……”
　　“再重一点……”
　　男人本就忍的辛苦，不敢动作太大，只能在小姑娘的外阴唇处抽插，勉强宽慰他的情欲，现在小姑娘翘着小屁股，主动迎上去，浪荡的不行，穿上衣服时的稳重俏皮都消失不见，在他身下动情的不行。
　　简直跟在萧钰梦里想象的一模一样，主动热情，骚的像狐狸精一样。
　　又纯又欲！
　　他喜欢的不行！
　　萧钰揉捏住小姑娘的小屁股，抬起翘臀，狠狠插进去，几乎触到了小姑娘的处女膜，再进去一点点，说不定这层膜就被男人粗暴的捅破了。
　　男人粗壮灼热的阴茎被小嫩屄包裹着，又绞又亲，又紧又热，跟小姑娘现在一样，嫩的很，媚到了他心里去。
　　“爷帮阮阮挠挠……”
　　“……让爷的小骚货更舒服一点……”
　　男人狂插猛肏，干的兴起，与小姑娘的交合叫他心里爽快到了极点，对着这个他其实想要好好疼惜的小姑娘总也忍不住对她凶一些，说上几句荤话，加上小姑娘对他逆来顺受，热情大胆的样子，让男人心里的暴虐感更激动，更猖狂！
　　狠狠插她，插坏这个小骚货。
　　她怎么能这么合他的心意，这么叫他喜欢，恨不得为她疯狂！
　　连父亲的话也不想再管，想让她做自己的唯一的妻子。
　　男人插的红了眼，还在不停挺腰律动，肏的小嫩穴的外阴红肉外翻，比之雨打的霜花还要可怜百倍，比捧心的西子还要美丽柔弱！
　　诱惑动人。
　　男人几个猛插，都抵在了薄膜前，重重停下，没有越过去，终于暴涨的阴茎突突射出了一泡浓精，被男人堵在穴里，一部分都被射到了小姑娘的小子宫里。
　　小姑娘的整个嫩穴儿都被男人的精液填满，属于小姑娘的气味被掩盖，充斥着男人精水儿的膻腥味儿。
　　他又射在她的穴里了。
　　萧钰这个月总共在女人身上发泄了五次，有四次都在小姑娘的身上，还有一次是想着小姑娘射在了他的妻子身上。
　　与男人脸颊相贴的小姑娘在男人看不见的地方，嘴角勾起了得意的弧度。
　　看，你想要害我，所以你的男人就“强迫”我上了他的床，还在你从来都没有成功进来过的书房里，与我颠鸾倒凤，怎么也要我不够。
　　他的眼睛里心里都是对我的疼惜，完全不记得你。
　　……
　　所处在另一处院子里的女人心情却并不怎么畅快，眼底青黑，整个人仿佛失掉了精气神儿，目光呆滞，脑子里一团乱麻，心里酸涩难堪不已。
　　赵玉塘前些日子因为乔阮的事情而担心，但她等了这么久，好像又没什么事发生，高高提起的心好不容易放下来，却又被昨天夜里悄悄跑来找她赵林的一席话给扰乱了心绪。
　　向来不懂事只知道闯祸的弟弟昨夜慌慌张张的跑来找她，面上都是对她的担心，和他自己都不知道已经表现的很明显的惊惶。
　　“姐姐，弟弟已经知道你在府里究竟是个什么地位了，你也不用再瞒着家里，骗我们说你在这个狗屁侯府里过得很好，弟弟这些天已经略有耳闻了。”
　　赵玉塘一开始有些错愕，赵林说完这些话，她心里也还在猜测，是不是他又惹祸了，自己没个能耐，又要逼她去求老虔婆或者夫君来给他收拾烂摊子。
　　可是接下来的话，算是真正有人当着她的面彻底撕开了她心底最害怕、最在意的问题。

第99章 爬床丫鬟25
　　“姐姐出嫁这么多年，也没个回去的时候，侯府里又与我们那里小地方不一样，姐姐有个什么三长两短的我们没法儿照应，只能凭着姐姐传回来的书信窥探一二。弟弟和爹娘也一直都以为姐姐过的称心如意，加上从来没听人说过姐夫的后院里有什么旁的女人，便都以为姐姐与姐夫过得和和美美，夫妻恩爱。”
　　这些话，赵玉塘还是能听出来，赵林是真心还是假意的，每次家里有事求她的时候，左不过逃不开这么一个套路，赵玉塘没有开口，沉默地等赵林说出他究竟又给她惹了什么事儿。
　　他们一开始反对她攀高枝儿，嫁给萧钰，现在不也都是要腆着脸来求她帮他们么！
　　“姐姐或许不清楚，现在京城中的几位王爷夺位已经很激烈了，弟弟……弟弟也有幸能加入一位王爷的麾下，为一位王爷献力，将来挣得个从龙之功，也好提高姐姐在府里的地位，再不用过分看那姓秦的老太婆脸色，真正成为府里的女主人。”
　　赵玉塘听到这里，脸色已经变了，她虽然不懂朝政，但对于夺嫡这种事在话本子里还是看过的，但却对这种事情真正的残酷性并不了解，只是心里隐约觉得危险不安，她心里虽厌烦弟弟总是惹祸，下意识到底还是反对弟弟卷入进去，不过她没有真正知道这种感觉是什么，便没有说出话来阻止赵林。
　　此时听见赵林有为她着想的意思，心里也觉得慰贴，这个弟弟心里还是惦记着她这个为他付出不少的姐姐的。
　　“那你和夫君支持的究竟是不是……”
　　赵玉塘想，她要先把这个问题搞清楚，她的心里面，觉得自己嫁给了萧钰，就是萧家的女人，自然是要多向着他一些的。
　　赵林得意，仿佛赵玉塘正问到了他的心坎里，笑得春风满面：“那自然是同一位，就是那位颇得天子宠幸的赵王。”
　　赵林说出赵王的名头，赵玉塘心里总算暂且相信了他，她平时也听人说过，自家夫君与赵王走的比较近，那就应该是赵王殿下的人吧！
　　她也想这次能有功，让夫君心里喜欢她一些，觉得她能干，也能帮他。
　　“不过姐姐有所不知，弟弟与姐夫是大不能相比的，姐夫是近臣，弟弟不过是个跑腿儿的，弟弟今日来找姐姐，是因为弟弟觉得有些话不能不对姐姐说，怕说晚了就是要害了姐姐。”
　　赵玉塘下巴微扬，示意赵林继续说。
　　“姐姐应当知道若是将来姐夫有了从龙之功，那便是天子近臣，到时候的权势可以真说得上是一人之下，万人之上了，到时候这府里偌大的家业，却没个人继承，不知……姐姐觉得将来会发生什么？”
　　赵林这番话也确实说到了赵玉塘的心坎里去，她一直想要个儿子就是想要个傍身的人稳固她的地位，先前公公还在的时候，虽然因为她的身份比较护着她，但他也从来没说过萧钰可以没有一个亲生儿子来继承香火。
　　最多……最多也不过多照顾她一点儿，想到已经去世的老靖安侯，赵玉塘心里不由发出一声冷笑。
　　都是假惺惺的，不是真的诚心对她好。
　　午夜梦醒的时候，她也会因为自己没有儿子而烦心，总觉得自己侯夫人的地位随时都有被取代的危险。
　　赵玉塘目光瞬间严肃起来，凌厉地盯着赵林，她此刻倒想看看这个弟弟究竟要给她出一个怎么样的好主意来帮她。
　　“方才弟弟已经给姐姐分析过了，这现在夺嫡之争正白热化，也许过不多久，赵王殿下就能登上大宝，到时候……姐夫的权势可就更上一层楼了。”
　　“等到了那个时候，姐夫也许就不用在意老侯爷留下的那些话，接受旁的女人，那时候想要爬上姐夫床的女人还会少吗？再加上，弟弟听说……姐夫很少来后院里，姐夫现在这个年纪，弟弟自己也是男人，多少懂点儿，这外面的小姑娘又漂亮又年轻，出身也不会比姐姐差，若是又进了府，到时候姐姐若是没个儿子傍身，侯府的将来岂不是要交给……”
　　赵林说到这里，尾调拉长，故意吊人胃口。
　　赵玉塘冷笑，呵斥笑得叫人厌恶的弟弟。
　　“你到底是什么意思？”
　　赵林也不怕赵玉塘生气，依旧嬉皮笑脸的。
　　“弟弟的意思是，姐姐必须要有个儿子傍身。”
　　赵玉塘下意识就想反驳，她与萧钰的婚姻虽然从始至终就是她一个人强求来的，但成婚这么多年，让她心里最舒服的一点、最让她能够安慰自己的就是，萧钰始终都没有别的女人。
　　她当然不想别的女人给萧钰生下孩子，也不想让别的女人的孩子叫她母亲，可是她的身子就是不争气，这么多年办法也想了不少，却怎么也怀不上。
　　上次萧钰来她这里，已经差不多快一个月了，昨个儿大夫还来查了，肚子里还是没揣上，赵玉塘始终还幻想着，自己能怀上一个，能把萧钰的心拉过来。
　　赵林不看赵玉塘的脸色他都知道这个大姐在想什么，他在府上都没见着几个好看的丫鬟，还不够叫他这种沉醉于烟柳巷的男人明白么？
　　这个姐姐脑子里那些短浅想法他大概都能知道，若是真能怀上，早就怀上了，也不至于成婚十多年了，还只有一个女儿。
　　也不至于如今，他都听人议论了，侯爷一个多月都不进夫人的房里，还是夫人在老夫人那里去闹了，才来了一次，接着又是大半个月的时间不来。
　　赵林决定再加最后一把火，声音好似击打在赵玉塘的心上，振聋发聩。
　　“听说赵王殿下最喜欢的就是给手下的有功之人赏赐美人。”
　　这番话彻底撕开了赵玉塘不愿意面对的真相，她真的能拦住萧钰吗？
　　何况……他的心好像从来就没有在她的身上过，赵玉塘再自欺欺人她也不能告诉自己在萧钰的心里她是很重要的人，这个女人陡然身子一佝，颓废不少，牵起僵硬的嘴角，勉强挤出笑容。
　　莫说是他们这对当事人，就是整个府上，都不会有人认为他们夫妻之间感情有多深厚吧。
　　他连与她做那事儿，都像是在交付任务一样，心里面怀着期待的人，好似就只有她一人而已。
　　难道……她真的要把别的女人送上自己夫君的床吗？
　　可是除了这样……她还能怎么办？
　　赵林早就走了，赵玉塘因为这件事，她一晚上都没有睡着，翻来覆去的，一想到她要亲手做这样的事，她的心就疼的要裂了，堵到她的嗓子里，怎么也没有办法把这思绪驱逐出去。
　　去母夺子吗？
　　……
　　昨天晚上后，男人心里不放心小姑娘被别人送回去，尽管他忙的要死，他还是亲自把又累的睡着的小姑娘送回去，又挨了秦老夫人一顿责骂。
　　而且在秦老夫人掀开被子看见了小姑娘身上比上一次还要过分的惨状，甚至连那处都被儿子弄的快破了皮，心里愤怒的厉害，气血上涌，他就是这样好好照顾阮阮的，就是这样像她保证的？
　　秦老夫人险些打了萧钰一顿，不过最后还是顾念着局势紧张，不宜让萧钰真的受了伤影响身体，决心把这一顿打先记下来，日后她在找回来。
　　萧钰本还想陪着小姑娘再躺上一两个时辰，现下秦老夫人见了小姑娘身上的模样，怎么还敢让萧钰进小姑娘的屋子！

第100章 爬床丫鬟26（微h）
　　乔阮被男人送回来后，在临水居又过了一段时间的平静日子，男人好似越发忙碌了，整日的见不着人影，听秦老夫人和杨嬷嬷闲谈时说起，这些日子男人回来的时候都快半夜了。
　　回来后也没什么时间休息，囫囵吃过饭后，又要在书房里忙碌半宿，天蒙蒙亮就又要出去。
　　秦老夫人就算因为小姑娘的事情，对萧钰心里再有怨气，见着儿子整日这样忙碌完全顾不上身体，心里也心疼的厉害，小姑娘亲自去给他送些补汤都见不着人影。
　　过了几天后，乔阮陪着秦老夫人找了个时间在前院去探望了好不容易正好在府上的萧钰，不过有些日子没亲眼见着，男人确实清减了些，气势却越发凌厉了。
　　小姑娘低着头站在秦老夫人后面，像是在赌气似的，一眼都不跟视线一直跟着她转的男人对视。
　　简直要把萧钰给气笑了。
　　那天跟个妖精似的勾着他要的小姑娘是谁，现在提上裤子就不认人？拔穴无情。
　　萧钰竟有种自己被白嫖了的感觉，不过，摇摇头，他又觉得这怎么可能呢？小姑娘是他看着长大的，她怎么可能有这样的胆子。
　　这些天回来的时候，他还能喝到小姑娘下午亲手熬得汤，虽没有刚出锅时好喝，但萧钰可嘴角嗔笑是一口不落的全喝下去了，小姑娘的一番心意，他并不想辜负。
　　萧钰忙了好些天，那日小姑娘跟着母亲亲自来看他，他都愣是没腾出时间，陪她们好好用顿饭，不过，这样没日没夜的忙，总算让齐王殿下看见了他的辛苦，终于能不可劲儿压榨他这个好臣子兼好兄弟，放了一个下午的时间让他自己稍微放松一下。
　　有了这样的好时候，萧钰觉得自己不去找小姑娘的“茬”都说不过去！
　　不理他，假装不认识他，呵，挺好。
　　……
　　赵玉塘这些日子因为赵林的那番话，烦的要死，晚上想着这件事又睡不着，本来就保养的不是很好的脸更是苍老颓废的不行，脸上扑了厚粉都遮不住的细纹，别提她还比萧钰大了整整两岁。
　　若是她与意气风发的男人站在一起，好一点的话别人或许会以为她是男人的大姐，坏一点说她是萧钰的娘，或许都有人相信。
　　赵玉塘坐在屋子里，烦扰的揉了揉眉头，眼底的青黑疲惫根本掩饰不住。
　　旁边伺候她的一个婆子，主动凑上去笑得一脸谄媚地说：“夫人这么烦心，许是屋子里太闷了，不若夫人去花园子里逛逛，散散心？”
　　赵玉塘点点头，觉得这也不失为一个好主意。
　　也许她出去走一走，透透气心里会好些。
　　赵玉塘随即便让人替她梳妆打扮，带了人准备就去花园子里逛逛。
　　……
　　另一边，萧钰也派了人在秦老夫人那里把小姑娘接到了花园里，还特地带着小姑娘去了少有人来往的偏僻角落，遣了人在暗处守着。
　　现下，小姑娘正被男人紧紧搂在怀里，男人的大手牢牢地箍住小姑娘的细腰，小姑娘仰着头小嘴巴与男人的薄唇不过一点点的距离，嘴唇说话喘气呼吸间，都能隐隐约约碰到男人的嘴巴，不时会夹住男人的一片唇瓣，若即若离，暧昧暗生。
　　“……侯爷，这里是在外面。”
　　小姑娘扭着小身子，像是极不情愿与男人在外面亲昵，对男人这样的亲近举动觉得有些难为情。
　　但小姑娘每一下的扭动都仿佛在挑逗着男人火热敏感的神经，那对饱满的尖尖奶儿被小姑娘挤得贴在男人的胸膛上变了形，小腰在男人的腹部一动一扭，男人虽没亲眼见着全貌，轻轻低头瞥见一隅，都能感觉得到妖娆妩媚的不行，那双让男人极喜欢把玩的小手也仿若不安分不知有意无意的蹭在男人腰间敏感的地方。
　　本来是想要找时间和小姑娘好好出来走走说说话的男人，一下子被挑逗起了真火。
　　方才他见着小姑娘，只是思念心切，加上前些日子小姑娘明明是跟着母亲去看他的，等到了他的面前，却一眼也不敢看他，他一个男人的眼睛都要望穿秋水了，小姑娘不知因为什么，却始终不敢跟他对视一眼。
　　这件事情叫萧钰耿耿于怀，现在一见着这个让他又爱又恨的小姑娘，他就忍不住想要逗逗小姑娘，没想到却把自己惹出了一身火气。
　　周围也都有人盯着的，这些人耳聪目明，就算他们识相的远了去，有眼见的不打扰他的好事儿，萧钰也不没兴趣在外人的面前真正对小姑娘做些什么，他只想把她最美的一面留给自己，只要他一个人看见就好。
　　萧钰无奈的搂紧小姑娘，细细密密的亲她的小脸，有些凶的教训小姑娘。
　　“老实点！再动，爷可真就在这里要了你！”
　　小姑娘听了男人的话，便不敢再扭动，男人下面那根粗壮的棍子，不知什么时候就变得这么热，这么大一根，抵在小姑娘的小腹处，男人轻轻提起小姑娘，随着男人轻轻的冲撞，时不时隔着裙子顶弄到小姑娘的花穴泥泞处。
　　她也想了，下面湿的不行。
　　不过在这里，确实不行。
　　男人搂着小姑娘，湿湿热惹的吻从小姑娘的眼睛上落下，一点点亲到嫣红的小嘴巴，小姑娘仰着头，回应男人的吻，两人都喘着热气儿，男人火热的气息呼在小姑娘身上，身子微微挺动，借此掩饰来让小姑娘帮他降火。
　　“阮阮，我轻些，你忍忍……”
　　乔阮也挣不开男人对自己的束缚，与其反对被男人狠狠的疼爱，倒不如主动接受还能稍微轻快些，大家都舒服一点。
　　紫黑的阴茎被束缚在男人的亵裤里，灼热叫嚣得厉害，偏萧钰的占有欲强的厉害，此刻他再想要教训小姑娘，也不愿意让小姑娘在床上娇媚的声音和一点点妩媚诱人的样子有被其他人看见的可能。
　　男人幅度轻微的重重挺胯，一下一下隔靴搔痒般地撞在小嫩穴处，大嘴堵住小姑娘小嘴发出来喵咪似惹人怜爱的嘤咛，不让她发出声音来被别人听到。
　　远远看过来，就是男人强势地搂着小姑娘，正在低头怜惜的亲着小姑娘的嘴儿，二人吻得缠绵火热，男人的眼睛专心看着小姑娘，隔着老远也能看出男人对怀中小女人的珍惜宠溺。
　　赵玉塘出来在花园子里散心，她想着这些她时常走过的地方花啊草的都看得有些腻味了，故意挑了几个比较偏僻不常走的地方去。
　　却没想，隔着老远，赵玉塘就看见自己朝思暮想的那个人远远站在一处假山后面，怀里搂着其他的女人，对那个女人那么温柔，从她这个巧妙的角度，可以看的很清晰，让人更加心痛。
　　只是这么远远看着，赵玉塘都能感觉的出男人身上散发出来的怜惜宠爱之情，动作的小心翼翼，生怕伤害到了那个贱人。
　　赵玉塘只觉得自己脸被狠狠扇了一巴掌，心里疼的厉害，喉间隐隐有腥味传到嘴里。
　　她嫁给萧钰这么多年，得到萧钰好脸色的时候屈指可数，就是她生女儿的时候，萧钰表现也淡淡的，全没有其他男人初为人父的那种欢喜。
　　那个时候，赵玉塘她也安慰自己，他比她小，他只是还不懂，等他懂了，自然就知道疼惜她和孩子了。
　　这么多年的过去，原来真的是只有她一个人苦苦支撑，苦苦的以为。
　　眼泪模糊了眼眶，又迅速滴落了下去，眼前又变得清晰，连来看她都懒得应付忙着推脱的夫君，此刻却有闲心在花园子里搂着一个其他的女人，那么缠绵亲密的吻那个女人。
　　啊，啊，啊。
　　赵玉塘的心里再疯狂叫嚣，为什么会这样，为什么会这样。
　　她要杀了那个贱人。
　　女人修长的指甲掐的死死的，旁边的侍女早就低下头一声不吭，手上被赵玉塘的指甲抠出血来也不敢动弹。
　　赵玉塘恨不得冲上去，把那个勾引萧钰的女人脸抓花，但她的身体被身边有眼见的嬷嬷死死抱住，不让她冲过去，没有被抓着手的小丫鬟也赶紧冲过来捂住她的嘴。
　　她们虽然是伺候夫人的，心里也怕夫人，但这府里真正掌握生杀大权的主子可是侯爷，她们不是当事人，比赵玉塘冷静，看得清楚，现在冲过去坏了侯爷的好事，别说她们，就是这位做了多年的侯夫人也不见得能有好果子吃。

第101章 爬床丫鬟27（微h）
　　疯狂挣扎的女人，仿佛要喊得声嘶力竭，面红耳赤，整个人奋力往前挣扎，手脚并用，不住向前扑腾，跟在赵玉塘身后的几个丫鬟婆子费了吃奶的力气才勉强抓住她，身上看得见看不见的地方，不是女人鲜明的脚印，就是衣服后面被蹬的青紫。
　　“——撕拉”
　　衣服又被扯毁了一块。
　　出来时打扮周全端庄的女人，此刻已经面目狰狞扭曲，眼中是令人惊心的嫉恨，脸上青一块白一块，早前扑的粉、描的眉与女人的鼻涕眼泪混在一起，精心打扮的面容全非，妆粉糊成一团，再找不见一点美感。
　　扑哧许久，赵玉塘这些年养尊处优，这些日子她又焦虑过度，连着好些天都休息的不好，折腾这一会儿，她就疲软下来，不用这些丫鬟婆子们费力的阻拦，她已经没有力气挣扎了。
　　整个人无力的软倒在地上，眼泪珠子大颗大颗的落在地上，原来……不管她是不是选择给萧钰送女人，都会有其他人。
　　原来，他不是年纪小，不懂得疼爱照顾人，只是……他疼爱怜惜的那个人不是她而已。
　　心钝疼的让她喘不过气儿，呼吸困难。
　　赵玉塘知道自己今天是冲不过去的，身边伺候的这些人真正放在心尖，畏惧的人从来不是她，是萧钰，她不过是个若有若无的、没有儿子傍身的空头夫人而已。
　　狼狈的女人紧紧盯着前方那对男女的一举一动，受虐似的不放过一点儿，眼中嫉恨愈发扭曲深刻，触目惊心。
　　她的夫君搂着一个年轻的小姑娘，腹部轻轻挺动，小腹下隐隐约约鼓出来的那一坨，经过人事，还每天都期待着与自己夫君做这档子事儿的女人怎么可能看不出来。
　　小贱人竟能勾得在她面前一向守规矩的丈夫在大庭广众之下白日宣淫。
　　高大的男人抱着娇小的女人亲的越发痴缠，唇瓣相贴，舌齿相抵，津液啧啧交换间流进相互的肚子里，银丝勾缠，水液蹭蹭发亮反光，亲的啧啧作响。
　　就是叫那些看着的人也不由得被这暧昧的气氛感染，忍不住酥软了身子，双腿无力，期盼着也能有一个这样极具侵略性的男人能这样怜惜地疼爱她。
　　只除了赵玉塘。
　　成婚这么多年，她给他生下了一个彤姐儿，他几乎都没有主动进过她的院子，他的身边也没其他伺候的女人。
　　所以这样才给她错觉，赵玉塘一直以为他对她是有些感情的，只是年少时她做得太过分了，他的心里面总有个结打不开，她以为……她以为只要她不断地努力，他就能放下，他最终就会爱上她，他们夫妇二人，最后总能毫无芥蒂地走下去，直到白头。
　　她以为，她是不一样的。
　　男人的手早不知道什么时候伸进了小姑娘的衣衫里，隔着一层薄薄的水袖肚兜儿抓住小姑娘那对儿绵软奶儿不断揉捏，疼爱这对儿轻轻晃荡，先前被他给挤得变了形的小宝贝，又大又软，捏在手里舒服的不行。
　　萧钰享受的眯起眼睛，一边吸着小姑娘的小嘴儿，一边重重顶小姑娘，撞的小姑娘只能使出全身的力气扒在他身上，免得撑不住直接倒在了地上。
　　声音呼吸都断断续续的，被男人大舌一搅，全都被男人混着呼吸吞进自己身体里，像是与小姑娘神交，达到直通灵魂的极致。
　　男人下面越撞越快，大嘴越吸越用力，小姑娘整个人只觉得自己一边被男人狠狠往后面撞，一边又被男人狠狠捉住，走也不是，留也不是，像是要被分开一样。
　　小嫩穴被顶弄的快感到了极致，下面的阴唇绞缩着，要把所有的东西都锁在体内，脑子里一片空白。
　　想要尖叫，却又被男人裹着，呻吟不出来，只能软倒在长身玉立的男人身上，小脸上雨后春情娇艳欲滴，饱满诱人，娇喘微微的看着男人。
　　“阮阮很舒服？我也很喜欢。”
　　男人终于放开小姑娘的小嘴儿，细细密密的吻在小姑娘的耳边，低声说。
　　小姑娘累得很了，好不容易被松开，胸脯上下起伏着还在喘气儿，听了男人还在调戏她，没好气儿的横了男人一眼。
　　她自以为自己凶得很，实则不知，她本就是一副娇媚到骨子的容貌身段，此刻被男人疼爱高潮后春情毕露，眉梢眼角哪里没带着春意妩媚，狐狸精似的眼睛这么一嗔，不过是让男人更加激动，勾起男人更多的暴虐感。
　　男人阴茎暴涨许多，撞的小姑娘比先前更狠更快些。
　　“……以后阮阮……都来给我送汤……好么？”
　　男人渐渐开始得寸进尺，仗着小姑娘此刻被他困在怀里，干的身子酥软，意识混沌，不能说出拒绝的话，一步步诱导小姑娘答应他的不平等条约，不知不觉把自己卖给他。
　　小姑娘僵着不答应男人，男人就用下面那根灼热的大肉棍教训她，狠狠的撞小姑娘下面娇嫩还没人插进去过的穴儿，顶的小姑娘支离破碎。
　　只能软软的答应男人，借着男人大腿的力量挂在他身上。
　　“……好……阮阮…答应…给侯爷送汤……”
　　“要阮阮亲手熬的，最好还要阮阮亲手喂的……”
　　男人暧昧的咬着小姑娘的耳朵，音调低沉婉转，说出来的话却是让迷离的小姑娘隐隐觉得不对劲。
　　“嗯？好不好？”
　　男人下面的动作大了几分，显得有些迫不及待，像是小姑娘不答应就誓不罢休要干死她的模样。
　　“……呃……啊……好……”
　　男人的嘴巴捂在小姑娘的嘴上，把小姑娘的还没完全说出口的答案吞入腹中。
　　这边意乱情迷的两人痴痴缠缠，黏黏腻腻，情话绵绵。
　　但在另一个女人的眼里，就像在剜她的肉一般，嫉妒的不行，恨不得自己成为被萧钰怜爱的那个女人。
　　她渴求着的人亲昵的搂着前不久她差点害了的女人，甚至那个女人只比她的女儿大了三四岁。
　　她都是可以做那个小姑娘母亲的年纪了。
　　她的丈夫这般温柔的抱着那个女人，这般激动的如狂的在她身上发泄，不愿松手，搂得那么紧，怕被别人抢了去似的，亲昵的咬着她的耳朵不知说些什么话，逗得小姑娘没好气儿的拍打男人的胸膛。
　　像夫妻一样打情骂俏。

第102章 爬床丫鬟28
　　赵玉塘最后不知道自己究竟是怎么回去的，是怎么跟受虐一样看完了自己夫君与其他女人抱在一处亲昵地亲吻做爱一幕幕的。
　　嫁入侯府后素来在意自己穿着打扮以期摆脱过去那个庸俗自己的女人，顾不上她自己此刻衣衫褴褛，裙摆变成破破烂烂长条搭在她身上，精心装扮的脸上已经被毁了的妆粉遮盖的看不出原来的肤色。
　　提不起一点儿心思收拾。
　　赵玉塘呆愣愣地坐在椅子上，望着外面的天，从蓝变黑，从明亮变得暗淡，就像她的心一样。
　　眼睛干涩的要命，嘴唇也干的裂皮，却都没有她的心里难受。
　　屋子的丫鬟婆子闭口不言，跟着赵玉塘出去后回来的那一拨人都沉默的守在屋子里，腿站的酸麻也不敢稍作休息。
　　“钱嬷嬷留下，你们都出去吧！”
　　仿佛失去了精气神的女人终于开口，干涩的喉咙让她霎时间不适应张嘴讲话，声音嘶哑，像被扼住喉咙一样，难听狰狞的厉害。
　　像一把钝刀子一样，敲在这些下人们的心上，面面相觑胆战心惊的退下去。
　　钱嬷嬷是先前最先拦住赵玉塘的那个婆子，她也是赵玉塘的奶妈，几乎是她在府里的唯一的可以信任的人，早些年的陪嫁丫头，因为心思不纯想要爬床，被老侯爷亲自下令乱棍打死。
　　跟着她一起从小县城来到偌大京城的人，真正能为她着想，推心置腹的人，这里大概也就只有钱嬷嬷一个人了。
　　女人回来呆愣许久，连脸上糊了眼睛的妆粉都没有擦，带着哭腔，像一个走入迷途的孩子，渴望着别人的肯定或是建议。
　　“嬷嬷，你说我该怎么办？”
　　钱嬷嬷心里着急，她只是一个没有见识的乡下妇人，她这辈子做过最大胆和最后悔的事，就是当年跟着还是赵家大姑娘的赵玉塘一起嫁到了京城。
　　来了京城，她又因为不怎么聪慧，不会说那些花言巧语，在大姑娘这里的地位也一日不如一日，很少能想的起来她，不过凭着少时的情分，在这里勉强度日。
　　过些日子其实她已经准备像赵玉塘辞行，回去照顾小孙子了。
　　此刻被她奶大的姑娘问她，这些年心里积压的怨气虽然还在，但她心里还是心疼她的，她知道自己出的主意不怎么样，还很有可能害了大姑娘，最后还会连累她自己。
　　只能委婉退却说：“不若找小公子来商量商量吧！他到底是个读了书，在外面有见识的男人，办法自然比咱们多的。”
　　赵玉塘点点头，她恨不得杀了那个女人，折磨透她，可是她……又害怕萧钰发怒，更厌恶她。
　　林哥儿能跟着赵王做事儿，大概也是有办法的吧！
　　“着人去把林哥儿请过来吧！”
　　钱嬷嬷点头应是，出去在一个丫鬟的耳边嘱咐几句，挥挥手让她快去，转身又回了赵玉塘身边，她虽不想惹麻烦上身，但她对赵玉塘这么多年的感情，还是足以让她好生守在此刻脆弱的赵玉塘身边。
　　遇上这种事情，谁都不好受。
　　不过依她来看，侯爷这么多年身边都没个旁的女人，也没个后，现在找个女人，好像……好像…也没什么大不了的，不过钱嬷嬷了解赵玉塘的性子，这样的话她是万万不敢说出来的。
　　……
　　萧钰隔着衣服在小姑娘身上发泄了一次，男人的亵裤上全是他本应该射在小姑娘身上的腥浓白精，全部白白浪费掉。
　　男人发泄后，抱着他的小姑娘，大口喘着气儿，故意把自己湿热的气息吐在小姑娘脖颈上，弄的小姑娘身上酥酥麻麻的，刚刚高潮过后，好不容易撑起来些气力的敏感身子，又一次软在男人怀里。
　　声音娇娇软软的，像只累狠了的小猫。
　　“……别……不要……”
　　“不要什么？阮阮不说我怎么知道，莫非阮阮想要我进到阮阮的小肚子里，以后都知道阮阮的心事？”
　　磁性低沉的声音油腔滑调的在小姑娘耳边开黄腔，舌尖在小姑娘的耳廓里打转儿，痒的不行。
　　又肿大起来的热腾腾的阴茎又轻轻的在下面顶弄小姑娘。
　　动口又动手，一点没有君子风范。
　　像个无赖，又有心计。
　　脸皮薄的小姑娘怎么斗的过？
　　“好了，不逗我的小阮阮了，让爷抱抱缓缓。”
　　小姑娘怒瞪男人，一点儿也不相信男人的鬼话，头次的时候男人就是这样说的，让他抱抱就好，最后把她抱到床上，折腾的她一身斑驳痕迹。
　　第二天醒来的时候，还被早早等在一边的秦老夫人吓了一跳。
　　小姑娘一边挑逗似的挣扎着想要从男人的怀里挣脱出去，却被男人狠狠搂住，有力的大腿固定住小姑娘的细腿儿，动弹不得。
　　低低的嗓音里带着威胁。
　　“再动，爷可就不敢保证了。”
　　小姑娘听了，终于不敢再动，安安分分的让男人抱着缓解。
　　“阮阮，你知道么？爷特别想现在就要了你，让你乖乖的，妩媚灵动的样子都只能在床上给爷看，也只能在爷的床上哭。”
　　男人声音含混，一边用舌尖舔抵小姑娘的耳洞，一边呢喃的说着情话，小姑娘被男人搂的这么近，都没听清男人嘴里念念叨叨的说些什么，只觉得男人的对她的动作越发温柔怜惜，今日似是真的准备放过她了。
　　就像男人最开始说的那样，只是想要和她一起走走。
　　他们之间并不应该只是情人的关系，萧钰想要真正走进小姑娘的心里，占据那个独一无二，还没有人入侵的位置。
　　二人站在花园子里静静拥抱许久。
　　“陪我走走吧。”
　　沉默中男人率先开口，他也不在意自己亵裤中有多么不舒服，今儿个下午的时间快完了，他想顺从自己的内心陪小姑娘逛逛吃顿饭，回去沐浴更衣后，晚上又该出门儿去找齐王。
　　今后一段日子他们还有的忙，好一段日子可能不能和小姑娘这样悠闲的在一起了。
　　但在小姑娘这里的位置，可不能掉，不能让小姑娘忘了他，得让小姑娘心里一直记着他，不管是他好的，还是坏的印象。
　　……
　　晚间，乔阮伺候秦老夫人睡下，提着小灯笼回了自己的房间，反手关上门。
　　这个小房间，是秦老夫人给她选的，看上去虽然比较偏，不起眼。
　　但里面布局采光都非常不错，柜子、床等家具都是秦老夫人从她的嫁妆里面给小姑娘精心选的，漂亮又大气。
　　梳妆台上装首饰的匣子里，满满的珠宝金簪，都是秦老夫人以各种各样的理由送给小姑娘的。
　　除了这个盒子是小姑娘自己找人定做的，藏着些小姑娘的秘密，匣子第二层下面有一个隐蔽的夹层。
　　里面装着好多年以前，乔父托人从边关给小姑娘寄回来的信。
　　正是这封信，让小姑娘有了坚持下来的动力，一个举目无亲的小姑娘坚持了这么些年，也不改变自己，学其他人一味追求荣华富贵。
　　心里始终想着一家人团聚。

第103章 爬床丫鬟29
　　亲亲吾儿：
　　见字如晤。
　　爹很遗憾不能陪在我的小阿慈身边，看着爹的小宝贝长大。
　　爹知道阿慈必然心里怨我，所以爹爹只希望小阿慈见了这封信，心里面能少怪爹爹一些。
　　……
　　阿慈年纪还小，不明白跟着爹和你大哥作为流放罪人一起去边关意味着什么。
　　原谅爹爹的自私，不愿意让从出生开始就被爹捧在手心里长大的小闺女跟着爹一起去边关受苦，受人奴役，吃不饱穿不暖，爹的阿慈长的那么好看可爱，玉雪聪明，爹害怕自己保护不好你，叫爹爹后悔。
　　阿慈放心，爹走前，曾托付爹的故人，靖安侯萧幕，将你暗中接进府中代为抚养你长大，你萧伯伯早些年欠过爹爹一个人情，阿慈不用担心以后的处境，靖安侯为人固执且重情义，阿慈且放心在府里长大。
　　……等到日后齐王殿下登基，咱们乔家就能平反……那时候，咱们一家便可以团聚……爹爹和大哥都期待着见到长大后跟娘一样漂亮的小阿慈。
　　……
　　乔阮把这封信看了又看，葱根般的手指在纸页下方摩挲，将它捂在心口，珍惜无比，心里因为爹爹慈爱的话，暖洋洋的。
　　泛黄的信纸显示着它的年岁已经不轻，过了好些年头了。
　　但是整张纸页被保管的很好，除了最开始被折迭的痕迹，几乎和新的一样，不过，在信的下端，小姑娘手指遮住的地方仔细观察便会发现，这里许多地方已经被磨的光滑，比其它地方要薄些。
　　显示着这封信的主人，必然是时常将它拿出来观看摩挲的，但又极为爱惜，舍不得留下一点痕迹，让它有一点儿毁坏。
　　乔阮把这封信小心的折好，又从匣子里拿出一封看上去程度新了不少，纸页还是白色的，显然它的年纪还并不很大。
　　小姑娘对着这封信琢磨了又琢磨，嘴角忍不住带着笑意，又珍惜地把它放在手上看了又看，终于还是把它们收进匣子里。
　　按下机关，匣子收缩，从外面看，完完整整的一块，看不出一点儿里面还暗藏玄机，偷偷藏着小姑娘自己不和其他人分享的秘密。
　　……
　　又是好些日子过去了。
　　男人比之先前更忙碌了些，早出晚归，甚至有时候彻夜不归，小姑娘在秦老夫人担忧的心情下天天给男人送汤也见不着男人几面，两人像从前那样亲密的次数屈指可数。
　　又过了几天，男人好似闲了下来，不再早出晚归的，恢复了最开始的作息，小姑娘给他送汤的时候，男人还特意嘱咐小姑娘这些天不要外出。
　　赵玉塘观察了几天，也终于找着机会，以商量萧彤儿婚事的由头把萧钰请了过去，男人沉默许久，他这些日子忙的焦头烂额，又有善解人意娇柔貌美的小姑娘每日给他亲手炖汤喂汤，根本就没心思关心赵氏要整什么么蛾子。
　　此次赵氏请他，涉及到他心里多有愧疚的萧彤儿，还是他一再明令禁止的婚姻大事，萧钰为了麻痹外面人的视线，再生气烦扰，也借着赵氏给的机会，去了赵氏居住的院子。
　　赵氏住在府里数一数二的院子里，还是早些年的时候老靖安侯因为她救命恩人之女的身份，特意给她选的一处朝向好，屋子大，距离主屋近的院子。
　　甚至不比秦老夫人的院子差，连萧彤儿的都赶不上，可见他那个一心报恩，弄得妻子儿子都与他生了嫌隙的父亲做得有多么不得人心。
　　萧钰冷着一张脸大步走进赵玉塘的院子里，态度冷漠，声音仿佛也不含一丝感情。
　　“你找我来究竟什么事？”
　　男人并不想废话，连坐下来歇脚的意思都没有，只想快些说完离开，这些年他也确实厌了赵氏各种各样换着花式的由头骗他。
　　赵玉塘今个儿花了整整一个下午的时间精心装扮，从脸到脖子，凡是露出来的部位皮肤都扑的白白的，细细的，她找了巧手的丫鬟给她细致的描了眉，上了胭脂，唇脂，容光焕发。
　　背挺得直直的，行不漏风，笑不露齿，一瞥一笑，看上去竟真是个上品的美人了。
　　只是男人眼中暗含不耐，并没有注意女人这一番表现，对此视若无睹，赵玉塘的心意只能付诸东流。
　　赵玉塘心中早有预料，低下头别过身的一瞬间面目狰狞扭曲，指甲掐进了肉里，不过再抬起头来看着男人的时候，她已经又恢复成了最开始那副温柔贤惠的模样。
　　萧钰早知道赵玉塘是什么人，并不过多在意。
　　“夫君不若先坐下，妾与夫君细谈。”
　　萧钰皱眉冷笑：“有什么好谈的，我说过了，彤儿的婚事暂时先不考虑。”
　　赵玉塘心里再难受，再嫉妒，她也保持笑意盈盈，面色不变。
　　跟那个小贱人在一起的时候就可以那么耐心温柔，对她态度就那么亲昵，而我不过是想让你看看我，对我好些，却这么难……
　　赵玉塘笑的越温柔，心里就越恨。
　　“夫君坐下来喝杯茶水。”
　　赵玉塘对萧钰的话充耳不闻，自顾自说到，一边还给萧钰倒了一杯水，放在萧钰的面前，等他接过。
　　萧钰陡然眯起眼睛，并不接过，像是想到了什么，语气凌厉地质问女人。
　　“她在哪？”
　　今天晚上，赵玉塘在男人面前的表情第一次有了裂痕，僵硬扭曲地冷笑了一下，转而又恢复成原来盈盈带笑的模样。
　　“夫君别着急，先喝杯茶水，降降火。”
　　在开始之前，赵玉塘以为自己会崩溃的，没想到见着男人冲冠一怒她除了疯狂嫉恨以外，见着这般愤怒像要吃人喝血的男人，竟害怕的身子一抖。
　　那天晚上，接到钱嬷嬷的信儿后，赵林马上赶了过来。
　　赵玉塘此时才恍然发现，这个她出嫁前还不及她腰高的小弟，已经长得人高马大，比她还要高上一个脑袋。
　　赵林问她想要怎么办？
　　她想怎么办，她当然想杀光这些勾引萧钰的贱人，把有这个心思的贱人全都发卖出去，可那是乔阮，是老虔婆的心尖尖。
　　以她的力气，她怎么做得到发卖她？
　　赵林不听她说，见着她这副模样，他也知道这个姐姐怎么想的，不过是些妇人心思。
　　他耐心告诉她，仔细给她分析。
　　劝……她，劝她如了萧钰的意，说什么在男人眼里得不到的才是最好的，得到了就不知道珍惜了，赵林一直告诉她，现在那对母子被给小姑娘名分就是为了将来给她个大的。
　　大的，大到哪里去？
　　贵妾？平妻？
　　想都不要想！
　　奴才就该是奴才！
　　永远也别想她的位置。
　　赵玉塘何尝不知道萧钰正新鲜着小姑娘，她只是难受，无法接受自己爱着的男人喜欢上了其他女人，哪怕只是一时新鲜。
　　弟弟的声音始终萦绕在此刻犹豫不决的女人耳边：“姐姐，你现在下不了手，到时候生孩子的时候还下不了手吗？姐姐在京城这么多年，不会连个能做手脚的亲信婆子都没有吧！现在最重要的是稳住你侯夫人的地位，如果那个小贱人生了儿子，就变成你的儿子，到时候记在了姐姐名下，还不是随姐姐处置……既稳固了地位，又出去了敌人……”
　　萧钰接过茶水，喝了一口，不怒反笑。
　　了解他的人便知道他已经是愤怒极了，赵玉塘不由打了个冷颤，却又没有看出哪里不对劲。
　　萧钰自小是学习辨识过药物的，又跟在齐王身边做事，做他的伴读，一般的药物他大概能分的出来，他能看出这杯水没什么问题，才喝下去。
　　“你想怎么样？”

第104章 爬床丫鬟30
　　我想怎么样？
　　赵玉塘心里恨毒了乔阮，嘴角皮子都气的微微颤动，捏紧手强忍住，才使得胸脯没有明显上下起伏，在男人面前丢脸，竭尽全力的控制手指捏的青紫才只是轻轻抖动，浑身不明显的颤动，什么叫她想怎么样！
　　她当然想杀了这个小贱人，刮花她的脸，想要他的心里从来都没有那小贱人，想要他爱上她，一辈子都只守着她。
　　两人俱都沉默一瞬，屋子里霎时间寂静下来，清清淡淡的香味飘进两个人的鼻子里。
　　赵玉塘撇撇嘴开始转移话题，僵硬地又把话题转回到了萧彤儿的婚事上。
　　“我看了几家的儿郎，觉得都很不错，秦尚书的嫡长孙，魏国公家的世子，与彤儿年纪都相差不大，看上去都一表人才的，家里又有底蕴，书据说好像也读得不错，不知夫君觉得如何？”
　　赵玉塘努力让自己语气显得轻快一些，让颤音不那么严重。
　　“你究竟想要怎么样？”
　　在赵玉塘看来，萧钰的心里一向是彤姐儿比她重要的，毕竟彤姐儿现在是他唯一的，也是他第一个孩子，总有些不一样的，没想到她主动提起男人一再禁止她插手的事情，想要借此让男人转移注意力，却没想到萧钰根本不接茬。
　　萧钰在朝堂中混了这么多年，赵玉塘的这点儿撇开话题的把戏，他怎么可能看不出来。
　　男人仿若不经意间瞥了一眼始终苒苒飘出散开在空气里的香烟，直愣愣的看它从香炉里一点点冒出来，又慢慢的一瞬间散开，不见一点踪影，随即用更冷漠的眼神盯着赵玉塘。
　　赵玉塘在男人的眼睛瞟向香炉子的时候，心里紧张的怦怦直跳，都要提到了嗓子眼上，手里无意识地做了个喝水的动作掩饰，险些将水杯打翻。
　　得到男人一个诧异的眼神，明明是她不想做的事情，这个时候她竟害怕男人一走了之。
　　赵玉塘张开嘴角，对着萧钰继续温柔笑道。
　　“妾身觉得，秦尚书家的嫡长孙大了彤儿六岁，不如魏国公世子的年纪差距小，又与彤儿有共同话题，青梅竹马的，但是他年纪长一些，会疼人，现在读书也……”
　　萧钰有些不耐烦了，不想与赵玉塘多废话，跟对牛弹琴一样，男人直接站起身，大步出去，准备亲自在院子里搜，把小姑娘找出来，带她离开。
　　赵玉塘站起身，招呼着钱嬷嬷急匆匆地跟在萧钰的后面，做出想要阻拦他的姿势。
　　萧钰一个屋子一个屋子的搜过去，终于在赵玉塘主屋的隔壁屋子里找到了被绑在床上，昏昏沉沉，浑身无力，身子滚烫迷蒙着眼的小姑娘。
　　小姑娘睁开厚重的眼皮，嗓音因为难受沙哑了几分，比之平时的软糯更添了几分楚楚可怜，叫男人心里好不怜惜。
　　“侯爷……快走……”
　　小姑娘想要把男人推开，只是她被绑着，碰不着男人。
　　男人见着被他娇养的小姑娘这副模样，嘴上虽然不说，其实心里快心疼死了。
　　他除了在床上失智的时候，都不舍得这么对小姑娘，赵氏竟敢给小姑娘下这种药，平日里忍不住是忍不住，萧钰也确实没想过在给小姑娘一个具体的名分前，就要了小姑娘的身子，坏了她的名声。
　　男人快步跑上床，准备给小姑娘解开身上的绳子，抱着小姑娘出去找大夫。
　　男人快手帮小姑娘解开缠在她身上的束缚，门边传来了“砰”的一声，紧接着是一串链子穿在门外。
　　房门被锁住了！
　　他和中了药的小姑娘被关在一处。
　　萧钰面色铁青的走到门口，一向清冷沉着游刃有余的声音带着毫不掩饰的怒意。
　　“赵氏，你到底要干什么？”
　　女人的声音从门外传了进来，听上去倒是委婉大气，像那么一回事儿。
　　“妾身深知自己嫁给夫君多年，没能给夫君和侯府留下一个香火，又曾经……仗着公公的话，未曾给夫君添上一二个伺候的妹妹，心中有愧，前些日子妾身知道，夫君与阮阮妹妹情投意合，因此……因此，妾身想要……成全夫君和妹妹，早日给侯府添上一儿半女，也让妾身在这深宅大院中有个伴儿，有个妹妹可以聊聊天。”
　　萧钰怒极反笑，他不知道这个女人在打什么主意吗？“夫妻”多年，从没有见她聪明过。
　　“放我们出去。”
　　“今日就请夫君好好享用吧。”
　　赵玉塘充耳不闻，语气坚决，明明把自己的夫君亲手送上另一个女人的床，让她心痛的要死，整个人都只有攀在柱子上，才站的稳。
　　但她想想以后，想想她现在急需一个儿子，又狠下心，目露凶光，威胁住帮她做事的人，不让他们迫于萧钰的威势，把萧钰和小贱人放出来。
　　萧钰知道和这个女人完全说不通，便不再与她争辩，多说一句话。
　　男人知道以赵氏的脑子心计心胸，绝对做不到这个地步。
　　指点她的那个人，大概就是攀上了赵王的赵林，甚至还有其他人。
　　手都伸到他的床事上来了！
　　想要巩固赵家的地位，巩固靖安侯府与赵家的姻亲，绑在赵王的船上？
　　萧钰的鼻尖又嗅到了一股香味儿，心里暗道不好，方才诸多念头从男人的脑子闪过也不过是一眨眼的功夫。
　　男人转身，在屋子里寻找香炉，重重将它打碎，踩灭正燃着的香，勉强松口气。
　　回去把小姑娘抱起，将小姑娘放在一个舒服的位置，让小姑娘能趟更舒服些。
　　“侯爷，是阮阮连累你了。”
　　小姑娘说话有气无力的，但比之刚进来的时候要好上许多，身姿窈窕，懒懒躺着也是极好看的，两眼因为难受含着泪，楚楚动人，柔弱中自带媚态，勾人的紧。
　　萧钰下腹一热，今儿他本就有打算晚上的时候悄悄夜探香闺，只是现在这个场景并不是太合适，他不想如了赵玉塘的意，最重要的是这样做会坏了小姑娘的名声。
　　外面这么多人，赵玉塘等着的，不就是让他无法给小姑娘一个更好的名分吗！
　　男人心里倒是不怎么担心，最多半个时辰，他的人就会过来，救他们出来，他只是不忍心小姑娘白白受苦。
　　萧钰去桌子上，倒了一杯水，淋在帕子上，细细地给小姑娘擦脸，让小姑娘好受一些。
　　没过多久，男人身子陡然一僵，手上的帕子被捏的紧紧的，大手青筋暴起，大口喘着粗气儿。
　　赵玉塘竟敢给他用宫里那些来路不明的药！
　　茶水没有毒，两道熏香也没有毒。
　　混在一起，就成了烈性的春药。
　　男人不敢看小姑娘，丢下手里的帕子，不敢靠近身子无力动弹，只能任他予以予求，娇媚依赖的看着他的小姑娘。
　　此刻他是真的有些后悔轻视赵玉塘和赵林，还有赵王了。
　　下一章就要真的吃肉啦～

第105章 爬床丫鬟31（h）
　　肌肉暴涨，四肢修长的健壮男人压住身体娇软，眼尾通红被欺负狠了的小姑娘，不顾她的娇泣求饶，泪水涟涟，结实有力的臂膀长腿牢牢裹住小姑娘纤细的四肢，小腰，被压在男人身下无力动弹，挣扎，肌肤赤裸相贴。
　　男人下身紫黑色粗壮的棒身有一半的部分已经埋进了小姑娘那窄小紧致的穴儿里，将嫩肉撑地胀起，白细的穴肉鼓胀臃肿，像小姑娘的小嘴儿吃了远超她承受范围的东西，阴道收缩，死命绞着堵在穴口的粗硕龟头，太撑了，她实在受不住男人这样直接的粗暴，壮大。
　　“侯爷……放过阮阮吧……”
　　小姑娘眼泪珠子哗啦啦的沿着她的小脸往下落，哭得梨花带雨，纤弱款款，红唇夺魄，纯与欲结合，诱人的要命！
　　平日里萧钰见了小姑娘这般摇曳如弱柳扶风的媚态也不见得会放过她，更别提此刻中了春药，满心满眼更是只能看得见小姑娘的男人。
　　“……啊……”
　　小姑娘纤背突然反张佝起，脊骨沿着细嫩的肌肤微微向外凸起，没记惊心动魄！
　　没一处不精致，没一处不美丽到迷离人的神志，让人想要好好的疼爱她。
　　男人的大手轻轻抚摸住小姑娘的纤腰，下身用力，热腾腾的粗壮阴茎全根没入了小姑娘体内，冲进那层层迭迭让男人在梦里不止一次冲撞进去的地方。
　　那层曾经被男人好生珍惜，舍不得破了小姑娘的身子处女膜，此刻被情欲冲昏了头脑，眼里心里只见得着小姑娘的男人亲手刺破，整根性器埋进小姑娘的穴儿里，与她合二为一。
　　热腾腾的阴茎全根冲了进去，冲进了这处湿热紧窄的穴儿，被嫩肉紧紧的绞住，肉壁上的嫩肉从四面八方缠在男人的阴茎上，绞的他寸步难行，沿着尾椎舒爽到四肢百骸，哪怕男人此刻神志不甚特别清楚，也下意识地记住了这种满足感，与小姑娘交融的快感。
　　她真是他的女人了。
　　这是男人清醒的理智里出现的第一句话。
　　随即男人又放纵着自己陷入了无边情海中，与他交欢的人是她，就是被人算计了，也并无不可。
　　男人心里的愧疚很快就被情欲压下，额头青筋暴涨，她这么可口娇嫩，小穴儿这么舒服，他忍不住了。
　　门外。
　　赵玉塘在听见小姑娘突然发出的呻吟声时，便捂住胸口，心疼难耐，泪流满面的蹲下，缩着身子，无力地摔在地上。
　　耗费了整整一个下午的精致妆容被泪水带花，衣衫上也沾了地上的灰尘，衣领口凌乱，亲手设计这一切的女人痛苦不堪，狼狈不已。
　　他们真的开始了吗？那根让她喜欢，曾经只进过她穴儿的阴茎真的就进了那个比她年轻漂亮、会讨人欢心的女人身体里？
　　她为什么不离开呢，为什么要这么做。
　　她后悔了。
　　她是真的爱他的呀！
　　赵玉塘想要冲过去，打开房门，把里面交合的人抓出来。
　　却被早早被赵林收买的钱嬷嬷率人拦下，像那日第一次见着男人与小姑娘亲昵场景时一样，一帮帮着赵玉塘做事儿的下人都拦着她，任由她哭地撕心裂肺，里面的人也完全不在意，只沉浸在他们此刻所面临的世界里。
　　男人被小姑娘绞的爽的不行，不等小姑娘完全缓过来，就开始挺动下身，沾满小姑娘处女血的肉根在穴儿里搅弄，带着一波波儿的淫水吐露在两人交合的地方。
　　不久后，这些水儿将会被男人拍打成白沫，飞到两人交连相互撞击的耻骨上，腰肢上，床单上，都将被两人混合在一起、不分彼此的淫水儿，体液浸透。
　　轻轻撞击顶弄几十下，男人便开始不满足于这短短的快乐，他想要得更多，这样远不能满足他内心的兽欲。
　　小姑娘的两条细腿儿被掰成一百八十度，裹在男人的劲腰上，男人大开大合地对着泥泞不堪却相对于他的尺寸来说，还略显青涩稚嫩的小屄，狠狠冲撞，次次深入花心，那么用力激烈，像是要把小姑娘钉死在床上。
　　“……爷……轻些吧……”
　　小姑娘或许也知道她根本就叫不醒男人，却还是坏心眼儿的叫的很大声，媚到骨子里的声音不断传进想要埋头苦干的男人耳朵里。
　　玉脚儿小手主动在男人身上挑逗，激起她自身的情欲。
　　男人中了药不温柔，不主动些，她怎么受得了。
　　不帮帮自己，今儿个她或许就真要死在这男人身下了。
　　她与萧钰虽还没有亲身实战过，但男人哪次在她身上的发泄是能让她好受，真正受住了的，不都被这匹欲求不满的野兽，弄的累的不行，上下眼皮打架，乏得手指都抬不起来，头发丝都累得很。
　　乔阮一双媚眼如丝带着招子似的勾引的男人越发情动，一边挣扎着向外爬，柔弱无骨的小手撑在男人赤裸坚硬的胸膛上，看着像是借力挣扎逃脱，实则欲拒还迎，勾的男人更不能自已。
　　“小丫头……别想逃……”
　　男人失去理智无法辨别小姑娘的行为，他知道小姑娘想逃，应该在他身下承受雨露的小女人想要逃开，不要他！
　　劲腰因为生气挺动的更加迅速，带着一股子誓不罢休的劲儿，狠狠地快速地在小姑娘花穴里进出，沾满女人香液的肉棒刚刚露出一截，又快速的插进这个小小的，被干的像要撑开的嫩穴儿里。
　　紫黑的囊袋啪啪打在小姑娘的胯上，白嫩的肌肤被撞的通红，淫水被啪啪的撞击拍成白沫，四处飞溅，床单被浸的泥泞不堪。
　　被两人爱液浸透，散发出浓浓的石楠花味儿，铺满整间屋子。
　　“……啊……好舒服……”
　　男人的大手捉住小姑娘的奶儿送进男人的嘴里啃咬，漂亮的奶儿被揉成一团，挤压变形，火热的温度从男人的掌心透过奶儿尖传到小姑娘的脑子里，浑身酥麻，爽的不行。
　　“喜欢就给我受着！”
　　男人或许是因为中了药的缘故，语言行动间都不复平日温柔，完全将自己暴露了出来，狠狠的占有她，占有这个他想了许久的女人。
　　在外面的赵玉塘听见里面小姑娘越发淫荡的叫声，痛苦的在地上挣扎，手指捏的青白，嘴皮子咬的出血。
　　他们这般激烈么？
　　她的夫君好像从来都没有这般疼爱过她。

第106章 爬床丫鬟32（h）
　　天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。
　　坐在房门外的女人，哭得再可怜，眼泪流的再多，衣衫再狼狈凌乱，除了实在拎不清的人，没人真正觉得她可怜，连一丝怜悯之意生出来都吝啬。
　　女人受虐似的把耳朵贴在房门上，将所有想要看她笑话的人赶走，独自跌坐在地上，听里面自己夫君与年轻小姑娘啪啪交欢苟合声。
　　起初的时候，萧钰还在挣扎着离小姑娘远些，可他是个男人，还是一个惦记了面前这个小姑娘许久的成熟男人。
　　萧钰中了药，想要离得小姑娘远远的。
　　但男人的脑子里却不可抑制的出现他在书房里将小姑娘压在榻上，任他予取予求的柔弱模样，沁着泪水的眼迷蒙地像他求饶，想到在梦里娇媚的像个妖精似的小姑娘，两条细腿儿紧紧地缠在他的腰间，白嫩的奶儿与他的相贴，被他挤压成不同的形状。
　　男人竭力控制着自己，不靠近小姑娘，他知道小姑娘柔嫩的很，经不起他此刻粗暴的欲望，男人也不想……她对他……还有着一点点的不情愿，一点点的被逼迫。
　　一点点都不要，她该全身心都属于他，身子是他的，心也要是他的，长在他的庇佑下，成为他的人有什么不对？
　　男人宁愿自己憋死，也不想伤害小姑娘，趁她虚弱无力时趁人之危。
　　偏偏小姑娘掩不住担忧的望着他，水湄清澈不染一丝杂质的眼里好像只能看得见他一个人，放着光，比星星还亮，比皓月还要耀眼。
　　让他想要亲吻这双眼睛，让这双眼睛的主人眼里心里都只能有他，遮住它，不要再来诱惑他。
　　男人一边后退，一边大口喘着粗气儿，精壮的胸膛上下起伏，粗重的呼吸声是屋子里听得最清楚的声音，湿热的白雾从男人的嘴里飘出来，又消散于无形。
　　“……侯爷，你怎么了？”
　　小姑娘面上担忧极了，用力想要撑起小身子坐起来去查看男人的情况，却又娇弱窈窕，每个动作都带着勾人的风韵。
　　“阮阮，听我的，别……别过来……”
　　小姑娘善解人意，听见男人这样坚决，心里更加难受，好不容易积聚起来的力气一下子泄了回去，软绵绵的小身子柔若无骨般又倒在床上，低低的叫痛，薄薄的一层纱衣落下一半。
　　露出小姑娘半遮半掩的锁骨，纤薄肩膀，雪白细嫩的大半个胸脯，乳波荡漾，晃了男人的心，再是盈盈小腰，交迭在一起遮住那一处让男人不止一次肖想过的蜜穴儿，隐隐可见里面湿透了的亵裤。
　　半遮半掩，气韵流转，最是诱人，勾人心魄。
　　被男人关着的阴茎隔着外袍不明显的激烈跳动两下，男人面色潮红，鼻子嘴巴都大口吐气吸气。
　　“……侯爷……”
　　小姑娘娇滴滴的声音从一张一合的小嘴巴里发出来，尾音上扬撩人，明明该是担忧他，萧钰却觉得小姑娘在作死的勾引他。
　　他都想放过她了，怎么还是这般引诱他。
　　下身肿胀地快要爆炸！
　　“……侯爷……阮阮……害怕……”
　　小姑娘撇着小嘴儿委屈巴巴地像男人抱怨，小身子斜趟在床榻上，露出身形姣好的曲线，凹凸有致，纤腰长腿，整个人柔媚到不可思议。
　　萧钰不想再忍了，也再忍不住了。
　　是小姑娘勾引他的，明知道他受不住她的娇媚，却还在他的眼前晃悠，娇声与他说话，不是勾引他是什么？
　　神志全然迷失，男人放纵自己的欲望，眼睛发红，快速脱下自己身上的衣服，大步上前，带着压迫人不可逃离的气势，强硬压倒在惊讶失措的小姑娘身上。
　　堵住那张在他眼前一张一合，灵活调皮，不断引诱他去吻她的香舌，小嘴巴，修长的四肢缠在小姑娘的身上，牢牢地将这具香软身子搂在怀里，不许小姑娘反抗。
　　勾着她主动，柔顺，在他身下绽放如冬雪中红梅般的美丽，惊艳而勾心。
　　赵玉塘双手死死的捂住嘴哭泣，她能怎么办？
　　她能怎么办？
　　眼泪簌簌从眼角流下，滚烫的泪水沿着她的脸，划入她的脖颈，浸透在衣物上。
　　她想要他爱她，他不给她。
　　她想要儿子，他也不给她。
　　她想要他多看看她，他还是不给她。
　　“从了他的心，如了他的意……”
　　他便会得到了便不珍惜，她就可以坐收渔翁之利，一举两得。
　　一定会像林哥儿所说的那样！
　　但是她的脚步迟迟挪动不开，女人迟迟不站起来，再怎么难受，她也还是挪不开脚步，让自己的丈夫与小贱人独处。
　　听着里面男人女人交合的拍打声，女人娇媚的呻吟声，男人动情忘我在别的女人身上的低吼声。
　　他们的每一个动作，每一次声响，都像是重重锤在赵玉塘的心上，锤得她的心鲜血淋漓，痛彻心扉！心绞痛的她直不起腰来。
　　好疼！
　　却没有人来心疼她，在的人都被她赶走了，亦或是自己出去找乐子了，没有人真正在意她的感受。
　　青筋被撑得鼓胀的阴茎每一下都重重的刺入那处嫩地儿，享受全根被小姑娘紧致肉壁包裹的快乐，蚂蚁噬咬似的紧攀在男人粗壮火热的阴茎上，又吸又绞，被男人顶弄的花心深处，软肉紧紧嗦住男人激动吐液的马眼，紧的不行，几乎要把男人绞死在小姑娘身上。
　　“……呃……啊……”
　　“……宝宝，你好舒服……”
　　男人情难自抑地低吼呻吟，他的宝贝，他的女人……
　　萧钰含住小姑娘俏生生挺立发硬的奶头，发了狠的吸裹，大嘴巴含裹住奶头，啃的津津有味，口水声啧啧作响，男人心里爽快到了极点，满眼痴迷。
　　下身飞速撞击肉穴儿，啪啪作响，小姑娘的腿儿被掰的开开的，被男人的结实有力的大腿固定，完全没有力气阻拦男人，只能任男人大开大合的狠狠要她，重重顶弄她，每一下都刺入花心，顶到小子宫口。
　　这具小身子被男人翻来覆去，翻来覆去地啃，来来回回的顶弄，青筋虬结的肉根被那小嘴儿裹的怎么也要不够。
　　猩红着眼，全身的感觉都集中在了下身这一处，拔出来，又用力插进去，顶得小姑娘身子每次都受不住的一抖，又怎么也逃不开的男人的束缚。
　　任他予取予求，前面儿，后面儿，都被男人细细疼爱。

第107章 爬床丫鬟33（h）
　　终于男人猛地激烈冲刺，大嘴吮吸住小姑娘的奶头不动，额头，手背青筋迭出，血管暴起，在男人畅快的低吼声中，粗大的龟头抵在小姑娘的子宫口，腥臊的白浊精液终于在今天晚上第一次射进了小姑娘的身体里，激的小姑娘浑身战栗颤抖。
　　“……啊……”
　　仰起纤长的脖颈，久久回不过神，直直送到男人的嘴边，被射精后的男人一口咬住，湿热的吻细细密密的落在小姑娘的脖颈上，锁骨上，斑驳青紫，竟占据了大半江山。
　　赵玉塘凝神听了男人女人的床事许久，当她听见男人绵长的低吼声时，忍不住心存奢望，他射了，是不是就该结束了？
　　女人手忙脚乱的从地上爬起来，不管脸上的热泪怎么哗哗流下来，混着灰尘和融合在一起的妆粉变成深灰色的水，她一点也意识不到，保养得宜，没怎么做过粗活的手在腰带，锦囊，袖口里四处忙乱地翻找钥匙。
　　是的，她想要的已经完成了，她的丈夫可以出来了。
　　他可以不用再和其他女人在一起了，可以出来离开了。
　　赵玉塘从衣服里一寸寸的搜过去，却怎么也找不到，找着一件略有些像钥匙的东西，便颤抖着手放在锁上，摇摇晃晃地对准锁孔准备插进去。
　　插进去。
　　插进去呀，怎么能插不进去呢……
　　她要叫萧钰出来……
　　赵玉塘有些疯魔地癫狂了，你出来呀……阿钰……
　　阿钰……
　　女人低声带哭腔的一遍遍叫着她在心里面唤的萧钰的名字，阿钰……
　　不过痴狂疯魔的女人又突地呆愣住了，她听见里面又传出来的男女激烈交合的水液声。
　　男人发泄过一次，又是真正射在小姑娘穴里，全根没入，此刻已经清醒了不少，不过男人略显清明的眼神一扫身下这个瞪着清媚的奶凶奶凶地看着他的小姑娘，下身又肿胀充血起来。
　　散发出比前次还要火热的气息，狰狞的更加可怕，肉根上的沟壑仿佛更深，粗黑的毛也带着火热的温度。
　　小姑娘玉体横陈，一身雪肤被他疼爱的满是他的印记，怎么能不叫萧钰这样占有欲极强的男人心生满足，小姑娘委屈巴巴中透露出来的娇媚，又怎么不会继续激发这个这个野兽般男人的兽欲，激发他心中更深的暴虐，控制他自己不继续要狠狠地疼爱她，要她。
　　要小姑娘的眼里，心里，只有他。
　　男人假意自己并没有清醒，厚着脸皮在小姑娘错愕的神情中，龟头熟练地找到嫩穴儿的位置，又沿着先前滑腻的肉缝儿插了进去，顶的小姑娘忍不住攀在男人劲壮的腰上，柔嫩的肌肤摩擦着男人的，津液交合，肌肤紧贴。
　　“呃……啊……”
　　小姑娘嘤咛一声，听在男人耳朵里，比先前所有的声音都还要娇媚，媚到了男人的骨子里，连小姑娘微微轻喘都是勾引的男人的那一把火。
　　“小荡妇……”
　　男人忍不住拍着手上正揉捏的舒服的小屁股，轻斥一声。
　　就知道勾引他！
　　今天的事儿，都是小姑娘勾引他的。
　　男人一边狠狠用自己灼热的粗壮肉根狠狠鞭笞下面被他掰开大腿，乖乖躺倒在身下，神情迷离，脸颊绯红的小姑娘，巨根重重顶弄地小姑娘，明明今天这事儿是可以不发生的，但提前破了小姑娘的身子，会给男人带来的麻烦，男人心里没有一点儿悔意。
　　甚至在与小姑娘在一起的时候，短暂地忘记了赵玉塘在这个紧张时期敢联合赵王的人给他下药的耻辱，愤怒。
　　两人下身耻骨重重击打，男人紫黑的囊袋又一次次的拍打在小姑娘的玉胯上，粗硬属于男人的阴茎破入小姑娘那闭得紧紧的，肉壁都攀附在男人肉根沟壑的阴穴中，男人稠密的精液与女人高潮时吐出的阴精交合在一起，就像两人的下体一样，越交合越默契，越交合越勾缠，越诱人。
　　“……轻……轻些……”
　　小姑娘仰起小脑袋，两只小脚受不住的在男人光裸宽阔的背上摩挲。
　　“阮阮……受不住了……”
　　小姑娘染上哭腔的声音传的整个屋子都是。
　　男人却充耳不闻，听见了也不会照着小姑娘的意去做。
　　“……阮阮乖，再忍忍，再忍忍……”
　　男人耐心低声哄小姑娘，下面的，手上的，嘴里的动作却一刻也不停，力道也不见减小半分。
　　捏的小姑娘眼尾哭得通红，小脸全是情欲染上的绯红，比抹了胭脂还诱人。
　　男人见了这样的小姑娘，又怎么会放过她？
　　她所有的美丽妩媚，妖娆动人，惊艳绝色都是在他的身下展现出来的，她的娇媚韵致都是他来开发的，所有的第一次都是给他的。
　　他是她第一个男人，也是她唯一的男人，还会是她孩子的父亲。
　　萧钰一点也没有想过，他的儿子，侯府未来的继承人会从别的女人肚子里爬出来。
　　紫黑的阴茎一下下破洞而入，每一下都顶弄在阴道深出，直撞花心，滚烫的龟头凶猛狰狞的直直顶弄除了男人再没有人进去过的小子宫口，力道和气势凶的惊人，像是要把小子宫顶破一样，啪啪啪，男女激烈的交合声响彻不绝，水液四溅，男人女人的淫液飞的满床都是。
　　男人修长的手指噙住小姑娘被他磨得嫣红的奶头，狠狠一捏。
　　勾得敏感的小姑娘更加大声浪叫。
　　“……啊……侯爷，阮阮受不住了……放过阮阮……放过阮阮吧……”
　　小姑娘清嗓子，可怜兮兮地对着男人求饶，两只眼跟兔子一样，发红又娇怜。
　　男人湿热的唇亲在小姑娘的眼睛上，大舌头一点一点的从小姑娘的眼皮，眼睫，眼尾舔过去，勾着大舌，男人的唾液都抹在小姑娘的眼睛上。
　　喉结滚动，男人吃的痴迷。
　　就是这样看着他，在梦里，她就是这样看着他，让他恨不得疼爱到小姑娘的每一根头发丝儿上都不够。
　　窄腰加速挺动，龟头重重撞在那不断嘬住它的花心软肉上，报复似的勾着那软肉，欺负的它跟它主人一样，娇媚又可怜。
　　惹人怜惜！
　　重重顶弄几百下后，随着男人畅快至极的低吼，龟头终于破开子宫口，一泡腥臊精液突突全都射进了小姑娘的子宫里，小肚子被射的鼓胀起来，像怀胎三四个月的妇人。
　　赵玉塘在外面怎么也找不着钥匙，气血上涌，气得着急失措的女人头晕眼花，捂住胸口，大口吸冷空气，燥热的肺部才勉强镇定下来。
　　男人女人的淫叫不断从这件屋子里传出来，赵玉塘甚至听得见男人在女人身上啪啪的激烈撞击声。
　　面色惨白，只觉得心痛。
　　甚至后面赵玉塘忍不住夹紧自己的双腿，还想……那个被萧钰压在身下干的这么激烈的人，是她就好了。

第108章 爬床丫鬟34
　　事情既然已经发生，秦老夫人再见着被男人送回来昏睡不醒的小姑娘，心里再愤怒、再想打骂萧钰和赵玉塘这个女人都已经无济于事。
　　小姑娘的身子已经被她的儿子给要了，他怎么说……也是被人算计的。
　　秦老夫人想要掀开被子，亲眼瞧瞧小姑娘身上，琢磨着给小姑娘找些药膏涂抹，却被自己的儿子不容置疑的拦住，说他已经亲自把药擦好了。
　　秦老夫人暗暗啐他一声不要脸，不想与他争辩，她看出了自己儿子眼底深处潜藏的深刻占有欲。
　　他现在不容许其他人看小姑娘，他现在就已经把小姑娘视为他的所有物了。
　　秦老夫人经过前面几次，不看都知道小姑娘身上肯定是惨不忍睹，被儿子折腾的很惨，瞧见小姑娘肿胀的小嘴巴，动静这么大都一点没有醒过来的意思就知道了。
　　秦老夫人被萧钰阻拦又听他说处理妥当后，便伸手轻轻放下被子，叫萧钰出去说话，率先离开小姑娘的房间，给小姑娘一个安静的环境好好休息。
　　“真的是药性的原因，忍不住了么？”
　　秦老夫人突然转过身，冷笑着对萧钰说，面无表情，寒光逼人，像要看进萧钰的心里去，看透他真正的想法。
　　“当然。”
　　男人不管心里怎么想，神色自然不僵硬，没一点心虚躲闪。
　　男人背在后面的大手摩挲着手指，现在都还对着小姑娘的美好滋味回味不已，还没跟母亲解决清楚小姑娘的事情，却早早的开始想着下一次了。
　　不过，这次以后，男人的舌尖抵着上颚，他也确实可以放开了。
　　萧钰跟秦老夫人解释了事情的经过，秦老夫人冷脸听着，她见了一辈子的风雨，她大概知道萧钰绝对有故意的成分，萧钰小时候学的东西都是在玩儿么？
　　因着这个理由她也无法真的说出什么理由来怪罪他。
　　“你现在打算怎么安排阮阮？”
　　秦老夫人问出了她最关心的问题。
　　“先给阮阮抬房。”
　　秦老夫人步步逼迫。
　　“嗯，贵妾。”
　　男人终于有了羞愧之色，不管以后怎么解决补偿小姑娘，现在他终究是亏待了她。
　　终于，萧钰与秦老夫人达成一致，先以乔阮的名字给小姑娘抬成贵妾，择日就给小姑娘单独拨个院子，日后小姑娘在府里便真正成了男人的人，打上了男人的标签。
　　有了这不算名分的名分。
　　……
　　那天晚上，被赵玉塘亲手送进去的丈夫一脸蜃足的抱着裹着毯子的小姑娘走出来，看也不看趴在一边期盼的盯着他渴望他怜惜的女人，毫不留情的大步离开，一次头也没有回。
　　任由赵玉塘在后面哭的鼻涕眼泪都混合在一起，大声喊他的名字。
　　男人赶过来的下属一脸尴尬抓住她的手臂，拦住这个疯魔的女人不叫她冲上去扰了自己主子的兴致。
　　没看见主子虽然被人算计了，眼里藏着的愉悦蜃足吗？
　　直到男人远远的离开了，女人撕心裂肺，崩溃的哭得扑倒在地上，后来回来的下人们面面相觑，谁也不敢上去扶她。
　　没见着这些天颇受重用的钱婆子都不敢上前，那可还是夫人的奶娘！
　　小姑娘第二天醒来，在秦老夫人的陪伴下养了些精神，勉强恢复体力，拖着疲乏的身子和不舍的心情委屈巴巴的在秦老夫人的示意下选了离临水居不远的院子，倚风阁。
　　配着几个小丫鬟，成了这个院子的主人。
　　秦老夫人亲自带着人给小姑娘的院子里置办家具，全是上好的木头打造的，她心里愧对小姑娘，心疼她的不行，就想多补偿她一点，让小姑娘过得好些，贵重的布匹纱锦、金银钗环流水似的送到小姑娘屋里。
　　看得赵玉塘眼睛都嫉妒红了。
　　但她刚刚惹了这对母子的眉头，再羡慕这些让她名字都叫不全的绸缎，也不敢真的吱声，只不过借着那天的气，屋子里的丫鬟一个个都受了她的压迫，没一个不被赵玉塘扎针打压过。
　　小丫鬟们心里害怕又自知没有那个容貌身段敢去勾引萧钰。
　　六月蝉鸣了了，秦老夫人着人算了个好日子，把乔阮的名字也记上了族谱，给小姑娘正式抬了房，放着大红的鞭炮，送小姑娘入住倚风阁。
　　从此以后，这府里再不是只有赵玉塘这一个这一代的女人，又有了一个年轻漂亮，身段妖娆妩媚，还深得秦老夫人和靖安侯萧钰喜爱的阮姨娘。
　　小姑娘抬房后，男人再不加掩饰的夜夜去倚风阁，几乎与小姑娘夜夜笙歌，不管忙到多万，夜夜都疼爱小姑娘或是伴着小姑娘入睡，才短短六七天的时间里，进后院的时间竟比这一年加起来还多。
　　一时间，府上的人，外面的人都知道了，常年不纳妾的靖安侯府里新纳了个姨娘，勾得靖安侯的魂儿都要丢在她身上。
　　曾经在外面借着自己侯夫人名头，在外面宣称说自己与萧钰一生一世一双人的赵玉塘脸被啪啪打的青紫，颜面扫地，灰扑扑的待在府里摔瓶子发泄。
　　每天嫉恨的不行，不止一次的想要去倚风阁撕烂小姑娘的脸。
　　唾骂她，不要脸的贱人，勾引别人的丈夫！
　　赵玉塘最终还是没听赵林的话，她实在受不了了。
　　谁家的小妾每日不用来给主母请安奉茶，伺候主母的。
　　每天睡到日上三竿，连她这个正头夫人相见她几次都铩羽而归，悻悻转身回去，在秦老夫人，自己的婆婆那里连状也告不了，得不到公正。
　　谁叫小姑娘比她在秦老夫人那里受宠，明目张胆的偏爱她。
　　赵玉塘琢磨来，琢磨去，发挥她那之前没怎么经历宅斗，经验并不丰富的脑子，想了一个办法。
　　她着人去把自己的女儿萧彤儿请了过来，这些天她忙着自己的事儿，都几乎快要忘记自己还有这一个孩子，不过在她心里，只有儿子才是最重要的，才能稳定的给她提供荣华富贵。
　　女儿甚至还要她自己来掏她那并不充裕的嫁妆给她补贴，比她得到丈夫的怜惜还多，所以她见着乔阮院子里，老虔婆给一个妾室送这么多好东西嫉妒到心里扭曲，丈夫日日都去阮姨娘院子里让她愤恨恼怒。
　　萧彤儿也不是个好惹的，她小时候在赵玉塘身边长大，一开始祖父老靖安侯还在的时候，赵玉塘虽然会时常在深夜盯着她感叹，但总的来说，对她也不错。
　　什么吃的穿的，她娘有的，她也有一份。
　　后来，老靖安侯去世，赵玉塘对生儿子的偏执欲与日俱增后，她在赵玉塘这里就很少得到她的关爱了。
　　赵玉塘每天最关心的就是萧钰和自己，萧彤儿有时候十天半个月都得不到一句赵玉塘的问候，萧彤儿赌气选了一个离赵玉塘远远的院子，心里还暗暗指望着她能挽留自己。
　　再后面，母女之间就渐渐生分如此了。

第109章 爬床丫鬟35
　　萧彤儿是靖安侯府的大小姐，身边又没个真正长辈陪在身边不厌其烦的给她指导，秦老夫人有时候跟她说的道理她也听不进去，说得多了，不仅萧彤儿觉得烦，秦老夫人也觉得烦，渐渐的，也不怎么愿意见她。
　　萧彤儿小时候在赵玉塘身边长大，赵玉塘从小就给她灌输秦老夫人地不好，她年纪小小的便跟自己母亲赵玉塘一样敌视自己的祖母，萧钰对她虽不关注，但对她想要的不过分的东西又让管家去满足她，萧彤儿因此自然也不是个脾气好的。
　　尤其还见着对自己严厉的亲祖母待个伺候人的丫头比待她还好。
　　赵玉塘一来找她，一说事情的经过，萧彤儿想也不想的便答应了她。
　　阮姨娘是她们共同的敌人，她凭什么能做她爹的女人？和她抢东西？
　　萧彤儿带着人等在乔阮从秦老夫人那里请安回来的路上，气势汹汹的，双臂交叉环抱在胸前，周边站着几个五大三粗的婆子矗在路中间，一看就不好惹。
　　乔阮刚走过小花圃，转过弯，正好撞上等在这里的萧彤儿，她瞧见萧彤儿的架势，便立马准备转身离开，宁愿绕路走远一点。
　　只是两拨人离得太近了，几个婆子在萧彤儿的示意下，冲上前去就抓住了乔阮身边的小丫鬟，丫鬟们都挣脱不得，两个力气颇大的婆子一脸凶恶满脸横肉的堵在乔阮面前。
　　小姑娘袅袅后退，小腰扭动，步步行走间，也因为男人最近日日疼爱带着说不出来的春情妩媚，风流韵致，没有男人在也敢这么勾人！
　　萧彤儿见了气的不行，她现在已经有了美丑的概念。
　　就是这么个妖娆的东西勾走了她的祖母，勾走了她的父亲，所以在这方面不愧说她是赵玉塘的女儿，有赵玉塘一半儿的血脉，她与她母亲的想法一致，都想要撕烂这张脸。
　　什么下贱东西，也配长着这样一张脸，她堂堂的侯府大小姐，都生的远不如这个贱人。
　　小姑娘早前的厚刘海在她抬房后，应男人的要求梳了起来，露出光洁饱满的额头，整个人就跟脱胎换骨似的，若说原从前还是安安分分，低着头不求起眼，现在就是艳骨天成，诱惑动人的小妖精，眉梢眼角都是勾子。
　　萧彤儿其实今年已经快十三岁了，在府里的时候，除了秦老夫人那里的丫鬟生的还看得过去，赵玉塘早就悄摸摸的借着老靖安侯还在的时候的权威，就开始着手把丫头们都换成了容貌身段俱是一般的，不给那些丫鬟们爬床的机会。
　　只待在府里的时候，甚至给了萧彤儿一种她就是天底下最美的女人的错觉。
　　现在乔阮的上位和出现，让萧彤儿的心里有了强烈的危机感，她愤怒极了，像被人抢走了心爱的玩具，两眼瞪的肿大，几乎要凸出来，气血上涌，脑子里面一片漆黑空白，冲上去就准备扑到乔阮，留着长指甲的手大张成爪准备去刮乔阮的脸。
　　乔阮吓的往后面退，叫萧彤儿扑了一个空，扑通一下摔倒在地上，甚至萧彤儿还不起眼的轻微弹跳了一下，乔阮趁萧彤儿不注意，做了一个肉疼的表情，看着都疼的不行。
　　萧彤儿没打到她想打的人，反倒是她自己的脸上倒是扑腾出来了一个口子，鲜红的血缓缓从右脸颊上的这道口子里流出来，流的她下半张脸都是浅浅血迹。
　　萧彤儿忍着疼，从地上爬起来，捂住脸上被擦的火辣辣疼的地方，抹了一把，惊恐地睁大瞳孔，看见手上的血，让萧彤儿心里更加恼怒，疯狂，什么也想不起来。
　　大声嘶吼，衣服都被她自己挣的凌乱，还沾着地上的泥土，灰一块，白一块，堂堂侯府嫡出大小姐竟跟市井上面的泼妇没什么区别。
　　“你竟敢划我的脸？”
　　这下子，连乔阮都说不出话了，无语凝噎。
　　旁边伺候乔阮被擒住的小丫鬟都目瞪口呆，她们看得真真儿的，跟姨娘一点儿关系都每没有，那几个五大三粗的婆子倒是见怪不怪，甚至还嗔了这些小丫头们一眼，仿佛在说她们大惊小怪。
　　萧彤儿气的手抖，眼神凶恶，跟乔阮是她的杀父仇人一般，仿佛恨不得吃她的肉，啖她的血，抽她的骨一般。
　　“果然是贱人婊子，就知道勾引男人，千人骑万人枕的，留着被男人肏，被野兽日的臭婊子、骚货、杂种……”
　　萧彤儿叉着腰大声骂的特别难听，什么市井里面的脏话都说了出来。
　　她的脸受伤了，她什么也不想顾忌，愤怒嫉妒蒙蔽了她的眼睛。
　　突然——原先抓住小丫鬟们的婆子纷纷松开了手，战战兢兢的移动到一团，五大三粗的好几个人委屈巴巴的缩在一小处地方，恨不得有个地洞能让她们钻进去。
　　萧彤儿正想转过头来，继续咒骂这些不停她话的婆子，她也怔住了。
　　嘴里还喃喃说着：“荡妇、狗都不愿意日的贱人……”
　　男人面色铁青地看着这个陌生的女儿，冷漠地扫他一眼，快步上前，搂住身子摇摇欲坠，眼泪半吊在眼睑，要落不落，鼓鼓的胸脯气的荡漾的小姑娘，男人眼神一暗，不明神色从眼睛里迅速划过去。
　　男人的占有欲发作，大手一捞把小姑娘拦腰抱在自己怀里，不许别人窥见他在床榻上才能见着的小姑娘。
　　一点儿也不顾忌这是大庭广众之下，甚至自己与正妻生的女儿就在他的面前，对小姑娘心疼怜惜。
　　萧彤儿顶着脸上一道血痕，见着萧钰的举动简直气的发抖，起先一脸恶毒的想要冲过去，却又顾忌萧钰的威严害怕的不敢挪动一步。
　　支支吾吾的应声。
　　萧钰冷笑，在这么多下人面前，也没给萧彤儿一个好脸色。
　　“爹……”
　　萧彤儿终于意识到了什么，挤着脸颊上僵硬的肌肉，想要在萧钰面前露出一个跟往常找他要东西时的谄媚笑容，却发现自己因为气的太狠了，脸上的肌肉硬邦邦的，挤不出来，萧彤儿又不敢在萧钰的面前有小动作，压制住从喉咙里涌上来想要咳嗽的痒意。
　　“还知道我是你爹？阮阮怎么说也是你的长辈！”
　　萧钰冷笑着说，强硬搂着小姑娘，丢下这句话就几乎是抱着小姑娘离开这里。
　　“过几天，会有人来好好教你规矩，今后你就待在屋子里好好反省吧！”
　　男人抱着小姑娘一边走一边说，不容置疑的决定传到了呆愣在这里的一干人耳中。
　　萧彤儿气的跺脚，扯着嗓子吼就知道矗着不动的婆子们。
　　“还愣着做什么？没看见本小姐的脸受伤了吗？”
　　几个婆子赶紧上来，拥着萧彤儿，手忙脚乱的，都一脸心疼的对她嘘寒问暖。
　　大小姐再怎么样她也是大小姐，也还是侯府里的主人，不是她们敢慢待的，侯爷罚了大小姐，她们也还是伺候大小姐这个主子的。
　　“还不快去请大夫？”
　　萧彤儿喊的声音都变了，十三四岁的小姑娘本就在一个变声期，嗓子尖利的几个婆子耳膜一震，短暂失聪的感觉缓过来后，再听见声音都觉得小了不少。
　　……
　　——啪嗒
　　又是青瓷花瓶被摔碎在地上，四分五裂，细小的渣子飞的满地都是，甚至溅到了那个老大夫的手上，老大夫垂下眼皮截然不动。
　　“你说什么？我的脸会留疤——”
　　老大夫无奈，他也不想遇见这种事情呀，遇上这些贵人小姐们伤脸的时候，他们被逼迫的可惨了。
　　世界上又哪里有那么神奇的药，这位小姐脸上的伤拖了这么久才请人来给她处理伤口就算了，这又气急攻心的，肝火旺盛，他治不好、也不敢给这位小姐治病呀！
　　“这……拖的时间稍微久了点，会留下一点点的印记，不过……”
　　——啪嗒
　　又是一个瓶子摔在大夫的脚下。
　　贱人，贱人！
　　萧彤儿自诩靖安侯府里最年轻貌美的女人，现在伤了脸，心里恨的不行，也不知道赵王世子会不会嫌弃她。
　　甚至连赵玉塘都被她隐隐记恨上了。
　　都怪她挑拨自己，耍阴招的贱人！
　　另一边，男人抱着娇小的女人，烛光剪影下，却又是另一番和谐的浓情蜜意。

第110章 爬床丫鬟36（h）
　　小姑娘几乎是被男人提溜着回到倚风阁的，小身子虚软无力，柔柔的靠在男人温暖的怀里，被男人铁臂抱的紧紧的，脚都没怎么动，就回了屋中。
　　莹白小脸埋在男人肩头，把那处衣衫的颜色都浸深了一小块，这一处锦袍的颜色与周围都不相同。
　　“这么爱哭？嗯？”
　　男人轻笑低沉的声音从小姑娘头上传来，萧钰温柔哄着小姑娘。
　　“委屈了？”
　　男人大手捧起小姑娘的小脸，湿热的嘴巴一口亲在小姑娘不满的嘟起来的小嘴巴上，一本正经地在哄被男人亲的呜咽的小姑娘欢心。
　　另一只大手却暧昧的在小姑娘敏感柔软的纤腰间画圈，指腹上粗粝的触感几乎随着男人的动作直接传到了小姑娘腰间，再刺激在她的小脑袋里，仿佛那只大手与小姑娘的纤腰间并没有衣衫的间隔，而是直接相贴，温热干燥的指尖直接在小姑娘柔嫩雪白的肌肤上跳舞、撩拔小姑娘。
　　“侯爷……”
　　小姑娘喊的娇媚软糯，尾音微微上扬，小嘴巴轻轻撅起来，娇的不行。
　　男人几乎是一瞬间欲念就又被小姑娘给全然勾起来，属于男人的粗壮灼热饥渴地抵在小姑娘的腰间，粗硬地摩擦在小姑娘身上。
　　每天要她都要不够。
　　“不是帮你罚了她？”
　　男人湿热的气儿喘着吐在小姑娘精致的耳垂边，酥酥麻麻的，激的小姑娘身子一抖，却更如了男人的意，身子软软的跌在男人的怀里，比盛开的海棠还娇。
　　“哼……好吧……”
　　小姑娘勉强答应，萧钰却隐隐觉得小姑娘哪里不对，她的小脾气他还是知道几分的，连他都不会轻易原谅，又怎么会轻轻揭过萧彤儿几乎骂了她全家的事。
　　萧钰也没多想，他现在更想先哄她开心，只以为小姑娘把事情压在心底，到时候自己独自委屈，趁着他忙不在她身边的时候撅着小嘴巴委屈地舔舐伤口。
　　小姑娘笑的妩媚柔顺，今儿个她的鼻侧还点了两颗碎玉，穿着粉色的轻薄纱衣，乳沟纤腰都若隐若现，勾人的紧！
　　她今儿明明受了委屈，对着他还这么主动热情。
　　萧钰一把打横抱起小姑娘大步往床榻走过去。
　　低声在小姑娘耳边承诺：“只要不伤及她的性命名声，到时候可以让你亲自罚她，好不好？”
　　男人终究还是觉得委屈了小姑娘，他今日也觉得萧彤儿的嘴巴实在太不干净了，那些话连终日生活在市井上的泼妇可能都骂不出口。
　　小姑娘没应男人的承诺，一对儿玉臂勾缠上男人的脖颈，主动把自己的唇送到了男人的嘴边，轻轻吻着男人，学着男人惯常对她的那样，含住一片唇瓣细细捻磨。
　　另一边儿修长的双腿勾上男人的腰磨蹭，抱在男人背脊上的小手开始暧昧的解男人衣服。
　　“今天又想了？昨夜没给够？”
　　男人不客气的噙住小嘴儿，大舌塞到小姑娘的小嘴里灵活的搅动，喉头迅速交替滚动，大口吸小姑娘的津液。
　　精壮的身体压倒在小姑娘柔媚的身子上，小身子香香软软的，骨架又小，却该有肉的地方有肉，没一处不让男人满意爱极的，都让萧钰喜欢小姑娘喜欢的不行。
　　却没看见小姑娘把自己的小脸贴在男人胸口时微微撇嘴的不屑表情，动作姿态对着男人依旧妖媚惹火。
　　萧钰完全沉浸在小姑娘难得的主动热情中。
　　大嘴儿叼住小姑娘奶尖儿上粉嫩的红缨，大口里还包裹着一团白嫩的乳肉，薄唇用力蠕动，吸裹小姑娘，挑逗她，想在性事上逗小姑娘开心，取悦她。
　　另一只大手沿着小姑娘的大腿开始滑动，指腹上下摩挲腿根娇嫩的软肉，不经意的就在软软吐水儿的小嫩穴处轻轻一按，激出更多的蜜液。
　　“……嗯……啊……”
　　小姑娘勾起身子，把男人的大手紧紧夹在大腿根处，两条腿借着男人的力道夹着男人温热干燥的大手摩擦，用自己的阴部去碰触男人的手指，渴望男人，主动把自己送上去勾引他。
　　萧钰就着自己含裹的动作，含糊的低笑。
　　“迫不及待了？喊我一声好哥哥就满足阮阮，好不好？”
　　男人哪怕心里想的发疯，他也忍住不动，大手固定在那一处，除了指尖激动的微微颤抖，其余动作像君子似的，仿若柳下惠，心爱的女人在怀，他也坐怀不乱，宛若一个谦谦君子。
　　实则上男人下体硬的发疼，喉头干涩的像烈火在烧，灼的男人欲火焚身。
　　偏他自制力强，忍住就真的一点儿不动，诱这只有小脾气的小兔子上钩。
　　小姑娘穴里深处痒得厉害，这些日子，小姑娘几乎每天晚上都被男人翻来覆去的开发，碾压在男人精壮的身体下，被男人勾着亦或是缠着一点一点的啃噬干净，凶猛的要她，凹凸有致的小身子几乎被男人吃了个遍。
　　有意识的、没意识的，她的身体都已经记住了男人的味道，强烈的雄性气息夹杂着男人惯常的松冽气息，男人的身子不过才靠近，情欲上头，酥了身子的又何止只有男人一人。
　　“……呃…嗯……好……好哥哥……快给阮阮吧……”
　　小姑娘娇喘着求欢，两条腿主动张开，主动用自己的小阴蒂去磨蹭男人的手指，两条细腿勾在男人的劲腰上，幅度比一字马还大，柔的跟条没骨头的水蛇似的，换个角度来看，这也正是观音坐莲姿势的变形。
　　“好哥哥，给阮阮吧……”
　　小姑娘又仰头伸长自己的纤细脖颈凑在男人边呵气，小脑袋贴着男人的大脑袋，小口轻启，红唇微张，美人如媚，吐气如兰，馥郁幽香。
　　萧钰暗暗唾骂一声，艹！
　　便再也忍不住，直直的将自己粗硬肉根插进小姑娘那难耐地勾引了他许久的穴儿。
　　肉穴里湿热的嫩肉紧致的缠上男人的肉根，对着它百般热情，小姑娘的阴道又格外窄小紧致，里面层层迭迭的，舒服的不行，萧钰第一次要小姑娘的时候就被她绞的不行，这里面的媚肉怎么就跟小姑娘这个小人一样，勾走了他的心，现在她下面的那张小嘴儿，也勾得他这辈子都只想肏这一张嫩穴。
　　今日的小姑娘格外热情，受了委屈也不似从前那般，给萧钰摆脸色，对他爱答不理的耍娇，柔媚缠人的劲儿让萧钰都觉得有些受宠若惊。
　　他去接小姑娘的时候，小姑娘才从母亲那里出来，或许只是母亲同她说了些什么？
　　她才对自己这般好，对他百依百顺。
　　娇媚顺从的让萧钰想要把她一口吞进肚子里去，去哪都时时刻刻地带上她，把她绑在自己身边。
　　不管她是娇蛮的，还是柔和的，萧钰都喜欢！

第111章 爬床丫鬟37（h）
　　男人红着眼睛，大手抓住小姑娘的奶儿，嘴巴含裹在小姑娘的精致纤细的锁骨处，咕隆咕隆的在锁骨上烙下一个个或单独或重迭在一起的斑驳痕迹，紫黑的肉根啪啪啪的在嫩穴里不断进出，淫水白沫四处飞溅，两人下体俱都被撞的泥泞不堪，男人粗硬的阴毛被浸湿成一鬃一鬃成条的，黏腻的液体成小股的沿着黑毛留下，黑硬的黏腻毛发或是贴在男人的胯间，或是随着男人激烈的拍打，一下下拍打在小姑娘的雪白细腻的肌肤上，打出一道道暧昧的红痕。
　　“宝宝，怎么这么乖？”
　　男人下体一边用力冲撞小姑娘，一边爽的眼睛发红，低声问小姑娘。
　　“呃……嗯……啊……”
　　“宝宝是不是爱上我了？”
　　男人不管小姑娘是不是回答了他问的上一个问题，穷追不舍的追着小姑娘，非要一个答案。
　　他喜欢吃小姑娘的那张小嘴儿，但也想听她对他说些好听的话，哪怕只是被他哄着说，她自己的意识并不完全清楚。
　　他也想听，从她的小嘴里吐出来让他心折的话语，只要那个人是她就好。
　　“啪啪啪”
　　男人几个狠顶。
　　肉径被小穴含裹吸吮的舒服极了，小姑娘肉壁上的粉嫩软肉都夹着它，死死地挟住这根在它体内飞速进出的棍子，挤的男人舒服的不停加快撞击顶弄小姑娘的速度。
　　狭长的阴道里肌肉收缩，像是要挤进男人青筋里的每一根虬结中。
　　——啪啪啪
　　紫黑的囊袋拍打在两人泥泞不堪的交合处，灼热的通红，火热的温度一次次随着男人狠狠抽插的动作被传到小姑娘的肉穴里。
　　激烈交欢的两人口舌相舐，唇瓣儿都挤压在一起，银白的水丝在两人贴合处，断了又生，生了又断。
　　男人的大舌探入小姑娘的嘴里深处，推着两人的津液往小姑娘喉咙里面送，吞的小姑娘措手不及，只知道仰着小脑袋被迫咕叽咕叽的吞咽，香软的小舌头被抵的无力，面对男人大舌的猛烈进攻，欺负的毫无还手之力。
　　呜咽着吞下男人强势送过来的混杂男人唾液的水液，被男人抵着送进小姑娘的肚子里，她的身体里面也是他的味道。
　　萧钰脑子里一片畅快欢愉，他极喜欢在小姑娘身上攻城掠地，在她身上的每一个地方都印上属于他的标记。
　　小姑娘由他看着长大，往后的一辈子都属于他，又有什么不对？
　　男人劲腰挺动，下体飞速在肉穴进出，紫黑的肉棒被浸着一层亮晶晶的黏腻的水液，就是神仙也难以将其分清楚，究竟哪一部分是男人的龟头前泄出来的精水，又究竟哪一部分是小姑娘嫩穴里吐出来的蜜液。
　　“宝宝……”
　　小姑娘的屁股高高撅起，迎合男人的动作，她已经完全被男人勾出了情欲，沉沦前脑子里的最后一个念头便是主动些，勾着他……
　　她完全放开了自己，让男人十分受用。
　　沉迷情欲意识迷糊，都能让男人感受到今天小姑娘对他格外的体贴热情。
　　……
　　“你怎么这么没用？我怎么就生了你这么个蠢货。”
　　赵玉塘对着萧彤儿怒吼，保养得宜的手怦怦拍在手边的桌子上。
　　萧彤儿心里本就气闷的慌，她因为这件事不仅没得到好，教训到那个小贱人，现在反而还伤了她最在意的脸，还被禁足，甚至她连父亲对她的态度都不知道，现在精神高度紧张慌乱，害怕自己以后再也得不到那些域外珠宝。
　　这个不过只是生了她的女人现在就开始怨怪自己连累了她，这件事情不是她主动牵的头，不是她来让自己这个做她女儿的人来成为挡箭牌的么？
　　现在有了被父亲怪罪的危险，就开始怪她？
　　萧彤儿捂着脸，想要破口大骂，但她又想到——之前大夫的嘱咐，劝她最好不要动怒，这样或许能让她的脸恢复的快一些。
　　萧彤儿咬着唇，别开脑袋，说出来的话却更气人。
　　“不都是您教的好？”
　　萧彤儿冷笑，对着赵玉塘就是一个白眼。
　　赵玉塘气极。
　　“没有我，你现在能是靖安侯府的大小姐？”
　　“你以为你能过这么好，还让你可以去惦记赵王世子妃的位置？”
　　“不是我当年孤身一人执意要上京城，你以为你从我的肚子爬出来可以让你穿烟罗纱，进皇宫，与这些贵人小姐们站在同一个位置上？”
　　“萧彤儿，没有我，你什么东西都不是！恐怕你长到这么大，连京城都没有来过，连烟罗纱的名字都没有听过！”
　　赵玉塘大声呵斥萧彤儿，眼神凌厉，仿若十分痛心一样，质问地萧彤儿不断后退，直接一个踉跄，屁股扑通坐倒在地上。
　　喃喃张开嘴，却仿佛失声一般，想说什么，却喉咙像是堵住闭塞了，怎么也发不出来。
　　“娘——娘——”
　　……
　　萧彤儿的院子里争端吵闹不休，母女二人相互责怪，你怨我，我恨你，恨不得撕破脸，要把这些年的不满不忿通通都说出来，让对方知道自己受了多大委屈，好趁此借着对方的心软，来帮她做事。
　　另一边。
　　让她们心里最惦记的萧钰，却压着小姑娘顶弄的火热，房屋中石楠花的味道馥郁芬芳。
　　小姑娘今天的热情主动，让男人竟觉得有些吃不消和诧异。
　　今天晚上男人已经在小姑娘的身上射过两次了，每一次热气腾腾的大肉根都抵在小姑娘的阴道深处，抵着那小小的，将来要给他孕育子女的小子宫口，滚烫灼热的精水全都被男人一滴不落的射进去。
　　依照往常的经验来看，小姑娘身子弱些，这个时候已经是吃不消了，前面的哪次不是到了这个时候，小姑娘基本就是任由男人把她捏扁搓圆，乖乖翻过身来，被他抓在手里，小屁股轻轻撅起来，被不尽兴地男人再要上一次。
　　小身子被动的被他摆成各种形状，小姑娘身子柔软，什么姿势都能满足男人，慵懒的柔弱娇媚叫男人也喜欢怜爱的紧，今儿不同往常的热情似火，也叫男人着实喜欢的紧，喜欢不一样的小姑娘，喜欢她给他弄些新花样，让他的内心更激动。
　　好像只要这个人是她，萧钰觉得自己好像就很喜欢，简直爱到了心坎里。
　　爱？
　　他爱她么？
　　……
　　萧钰从没想过他竟也会爱上一个女人，他以为他对她只是男人对女人的喜欢与占有，忍不住想要保护她……
　　让她在他的庇佑下一辈子都被捧着，不让旁的人欺负她而已……
　　所以……他竟是爱上小姑娘了么？
　　男人神色渐渐变得更温柔，怜惜地在小姑娘香汗淋漓的小脸上轻轻地落下一吻。

第112章 爬床丫鬟38（h）
　　小姑娘的阴道里的嫩肉往里收缩，肉壁夹着男人在穴里递送的肉根，粉色的嫩肉持续间一绞一缩的，绞的男人头皮发麻，赤着眼睛啪啪狠插几十下。
　　小姑娘被男人插的浑身颤抖抽搐，赤裸娇嫩的身子柔媚无骨的攀在男人身上，玉臂无力的勾在男人腰间，温软细腻的指尖贴在男人的腰间轻轻无力滑动，像春风吹过的柳絮轻轻抚在脸颊上的触感，一触即逝，若有若无，好的不行，也更刺激男人。
　　男人加快在嫩穴里抽插的速度，粗壮的阴茎暴涨，青筋暴起，一下一下的顶弄抽插，顶到花心里的那一处嘬他龟头的软肉，顶的小姑娘大声娇吟。
　　“……嗯……啊……”
　　“轻……轻些……”
　　男人头皮爽的发麻，脑子里一片白光闪过，什么都想不到了，舒服的不行。
　　粗声低喘：“轻……轻不了……阮阮实在太会吸了……”
　　大人红着眼又是几个冲刺，几十下狠肏猛干后，男人坚硬的阴茎抵在肉穴里，突突又射出了一泡浓精，白浊精液全突突流到小姑娘的肚子里。
　　被撑起一个圆润的弧度，今天晚上男人又在小姑娘身体里射了三泡精液，小子宫都撑得装不下了。
　　……
　　不知道是不是乔阮的错觉，她总觉得那天她对男人更热情后，男人对她也更温柔了，简直是无微不至，说话的调子声音温柔幼稚的让乔阮都觉得自己要起一身的鸡皮疙瘩。
　　若说从前男人虽然疼宠她，但还是给乔阮一种他并不是太沉浸的感觉，那么现在男人对她的态度，却让她觉得温柔的心惊。
　　心里面还有一丝丝的害怕和想要逃避。
　　每天感受到男人对她无微不至的关怀，小姑娘也每天好似一个后宫中被君王宠坏了宠妃一样，对着男人热情，娇媚，对他体贴，偶尔有一点小脾气却也不过分。
　　缠人妖媚的厉害！
　　勾的男人不管忙到多晚，都始终记挂着她，过去许多年都被人们认为清心寡欲的男人，被小姑娘勾的有了欲念，有了他在爱情上惦记记挂的那个女人。
　　曾经除非必要不进后院的男人，现在每天都来府上这个新姨娘的院子里，主屋中的烛光时常摇曳明灭暗现一整个晚上，满院子里都是女人细细的娇吟，和男人压着嗓子的粗声低吼。
　　每天派人关注倚风阁的赵玉塘气的不行。
　　屋里的花瓶换了一批又一批。
　　丫鬟们身上的伤也是上一次的还没好，这一次却又添了新的青紫印记。
　　……
　　“侯爷，尝尝这盘云片糕怎么样？”
　　小姑娘眼睛亮晶晶的，一脸期盼的看着男人的眼睛，脸颊鼓鼓的，明明天天晚上被男人压着疼爱，却还是跟个小姑娘似的，带着脱不去的纯真干净。
　　与她在他面前耍娇时的娇媚杂糅在一起，让男人爱的不行。
　　柔软的小身子娇娇的倚在男人的肩头。
　　萧钰低笑。
　　“你亲我一下我就告诉你，不过，宝宝刚刚应该唤我什么？”
　　“嗯？”
　　男人轻挑眉头，眼眸狭长，侧过头看着小姑娘竟还有些威势逼人。
　　小姑娘一点也不害怕，这些天她早知道了男人对她的纵容与色厉内荏，小手捉住男人的手臂，把它抱在自己的胸口，轻轻晃着它撒娇。
　　“阿钰，阿钰，好阿钰，你告诉我嘛！”
　　嫣红的小嘴巴嘟起来，娇俏的不行。
　　都是个妇人了，还跟个小姑娘似的撒娇，以后做了娘亲，是不是在孩子面前也这么娇？
　　不过，萧钰想到以后小姑娘给他生了儿子，父子两个人都宠着她的场景，心里顿时甜的像蜜一样，觉得幸福的不行。
　　萧钰转过头偷笑一下，又转过来，面色严肃。
　　突然，男人倾身，大手抓住小姑娘的纤腰，重重亲了一口那跟樱桃似的小嘴一口，用力一吸。
　　吸的小姑娘的仰起小脸，攥在一起捏成小拳头的手不停拍打在男人因为闷笑而震动的胸口，却又一点撼动不了男人。
　　男人凑在小姑娘耳边，温热的湿气呼呼故意吐在小姑娘耳朵里，痒的小姑娘下意识地想要避开，男人大手捏住小姑娘圆润的肩头，说话时湿热的舌尖甚至还暧昧的在小姑娘耳垂上舔了几下。
　　“宝宝，今天的云片糕好吃，那天在书房里的云片糕更好吃，不过，我最喜欢吃的是你。”
　　男人深情的眼眸一眨不眨地盯着小姑娘的弧度姣好的侧脸，一点一点细细看过去，菱花状的小嘴巴，高挺却又不俗媚的鼻梁，还有她因为不好意思而垂下的眼睫，白嫩细腻的脸颊都羞的比抹了胭脂还红，比四月盛开的牡丹还娇。
　　“宝宝，你喜不喜欢我？”
　　男人抬起小姑娘的下巴，隐含期待的凝视着小姑娘的眼睛，三十多岁的年纪，见过风雨的男人了，此刻面上竟忍不住带出来了几分紧张。
　　小姑娘低头一笑，嘴角勾起轻轻的弧度，白嫩的脸上小绒毛都清晰可见，清纯而美好，恰好落在男人的眼前，伴着屋外吹进来的徐徐微风。
　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。
　　“喜……喜欢的……”
　　小姑娘说完，便起身想往外跑，羞死个人了，这么大的人了，竟然还要逼她说她喜欢他。
　　小姑娘这般的力气动作，不过刚刚站起来，就被男人拦腰搂抱在怀里，小屁股坐在男人壮实有力的大腿上，后面的屁股缝上还顶着一根坚硬灼热的粗壮棍子，甚至随着男人的话语，前端的龟头重重的顶在小屁股上重重跳了两下。
　　乔阮霎时间就僵住了身子，没好气儿的嗔了男人一眼。
　　他怎么跟发情的野兽似的，每天晚上都想压着她不停的要，总是在与她有些肢体接触的时候，就用那处抵着她。
　　“哼，你怎么都不烦的呀！”
　　小姑娘清凉的小手搭在男人的棍身上轻轻捏了一下。
　　男人忍不住倒吸一口凉气，不过这六月的天，再凉，也是热的。
　　“宝宝，他一见了你，就想要小妹妹，想你的小嫩穴，想要你给我生个小宝宝。”
　　男人忍住额头上青筋乱跳，大手捉住小姑娘的小手，不许她再在他的肉径上乱动，勾的他想马上把她就地正法。
　　“宝宝，他说他想要一直肏你，一直插在你的嫩穴儿里，怀孕了也要一直肏你，永远都不停下来……”
　　男人声线因为隐忍粗了不少，额头上的汗都从男人的下巴处滴了几滴在小姑娘的脖颈里，沿着纤长的脖颈滑到小姑娘的乳沟中，然后浸透在雪白的亵裤上。
　　“大坏蛋……”
　　乔阮随着男人的语气，忍不住嗲声嗲气的反驳男人。
　　却不知道她这样一来，小身子在怀里磨蹭，磨蹭的肉根更加肿大，不过是让男人呼气声更重，甚至已经开始轻微的挺着腰开始撞击小姑娘的屁股了。
　　“他坏也只对你坏！”
　　男人坏笑着凑在小姑娘耳边逗她。
　　“骗人！”
　　乔阮想到赵玉塘，还有萧彤儿。
　　“以后他都是你的，天天都埋在宝宝的小肚子里，好不好？”
　　萧钰总忍不住逗弄小姑娘，在她面前说些下流话，逗的她面红耳赤，在她面前忍不住幼稚的跟个毛头小子似的与她争辩。

第113章 爬床丫鬟39（h）
　　倚风阁中又是烛光摇曳，男人女人嗯嗯啊啊的呻吟声，响到天明才歇息下来的一晚上。
　　这已经不知是赵玉塘究竟第多少个夜晚没有睡好觉了，强撑着眼皮，眼下一片青黑，穿着睡衣，坐在主屋的座椅上，疲倦而又心焦没有睡意，手撑着头听底下试探情况回来的下人禀报。
　　今儿侯爷不到酉时便进了倚风阁，然后……知道现在都还没有出来过。
　　倚风阁主屋里的烛火亮了一晚上，已经见着丫头们进去换了三次水了。
　　快要天明的时候，屋子里才没有阮姨娘噫噫啊啊的娇吟声传出来。
　　或躲在院子外面最靠近主屋的墙角，或趴在树上盯着倚风阁的下人们战战兢兢的回来汇报，没有一个人敢抬头窥视这名义上主母的脸色。
　　几乎每天如此，赵玉塘听这些情况听的耳朵都要起茧子了，心里恨的饭也吃不好。
　　面容憔悴的女人恨的面目狰狞扭曲，手指甲都抓断了一把，上面都是坑坑洼洼的痕迹。
　　女人呆愣愣的落下泪水。
　　可是，她有什么办法？
　　是她自己把丈夫真正推给那个小贱人的，她需要一个儿子，需要借那个小贱人的肚皮给她生个孩子。
　　可是她的肚子不争气，这么多年了，她自个儿就是怀不上！
　　她好恨……
　　她恨那个老虔婆总是瞧不起她，总是明着暗着贬低她，看不上她，她恨那个小贱人仗着自己年轻貌美就勾搭她的丈夫，她也恨萧钰怎么就被小贱人给勾走了心……
　　可是她却从来都不想想，她的这一桩婚事究竟是怎么来的。
　　成婚时，她的得意衬的年少时意气风发的萧钰有多么狼狈，难堪！
　　正是爱面子的年纪却被自己的父亲押回来，在还不到及冠的年纪，与一个他没有一点感情，被逼着跟一个比他还大了两岁的女人成亲。
　　赵玉塘握手，她想，她不能这样坐以待毙下去了，她得要有所行动来稳固她的地位，只要是恶心那个小贱人都可以，她的一辈子怎么能活得那么顺遂？
　　在小贱人给她留下孩子之前总不能一直都顺遂吧？她已经让她得意许久了。
　　……
　　男人埋在小姑娘的两腿间，鼻尖抵着小姑娘的屁股缝，薄唇含着小姑娘的一片阴唇，大舌头模仿男女交合的动作，九浅一深，有节奏的在阴穴儿里抽插，柔软的舌尖舔的小姑娘震颤不已，两边大腿磨蹭着男人的脑袋。
　　大手固住小姑娘的腰身，死死的掐着，不让小姑娘有力气推开他。
　　男人大舌上的微微凸起磨的小姑娘浑身颤栗，扑哧扑哧的抽插声，红色的大舌头蹭蹭在穴里进出，把里面的蜜液都吸出来吞进他的嘴里。
　　一双小手插进男人的头发里，抓着它，却又使不上劲儿，好像不知道该抓着什么才能让她从这种漂浮如浮萍的感觉安定下来。
　　小嘴张着，噫噫啊啊乱叫，娇吟，女人娇媚的声音让外面的丫鬟都不敢站的太近，怕自己软在房门口。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“阿钰，不要了……阿钰……”
　　小姑娘好像急得要哭出来，他怎么这么会？弄的她也好舒服，却又还不够。
　　男人突然就抱着她把她放倒在床上，掀开她的裙子，扯下她的亵裤，大脑袋趴上去一点招呼也不打就开始给她舔。
　　“宝宝，你的嫩屄夹的我好舒服。”
　　男人抬起头，凝视着小姑娘的眼睛，满是深情沉醉，鼻尖上都是小姑娘流出来的亮晶晶的淫液，盈透的水珠沾在男人高挺的鼻尖上，聚成一颗恰到好处的小水珠，也不落下往下滴。
　　小姑娘此刻也不再纠结，既然他喜欢同她做这事儿，她又没法儿反抗，她便也投入进去，让自己更舒服一些好了。
　　况且，这些天她本就在……
　　她这段日子都好像被男人宠溺的行为好像惯坏了，从前好些年养成的谨小慎微都丢了不少，还好秦老夫人并没有嫌弃她不好，待她甚至比从前更好。
　　小姑娘两条玉腿抬起夹住男人的毛茸茸的脑袋，将自己的嫩穴几乎是双手奉上，男人也毫不客气的凑的更近，大舌舔的更起劲儿，把两条细腿儿架在自己的肩上，大舌头尖直直就插入这一直勾引他，在他面前嫩肉不断收缩，一张一合紧闭穴口，勾的他不行的小屄中。
　　“嗯……啊……”
　　小姑娘媚眼如丝，圆润的肩头微微鼓起来，上面的身子忍不住乱动，轻纱外衣凌乱的搭在小姑娘身上，精致的锁骨、圆润的肩头要露不露的散在空气里，暧昧撩人。
　　“呵……哈……”
　　小嘴巴嘟起来以一种索吻的姿势娇喘吁吁。
　　男人的大舌此刻已经完全在以性交的姿势和节奏，在小穴里抽插，粗糙质感的舌面每一次都随着男人有力迅速的抽插刮在小姑娘的肉壁上，粉嫩的软肉被他刮的敏感颤动，想要挽留却又不及他的灵活，逗弄着她，不满足她。
　　两条腿在空中乱蹬，不过是把男人的头夹的更紧。
　　让男人的舌头在阴穴里顶弄的更加深入，模拟抽插的小姑娘更舒服。
　　小姑娘两条腿都蹬的叉开，嫩屄全然暴露在男人嘴下，男人的头被夹在她的大腿根处，大腿根的软肉贴在男人乌黑披散的头发上，贴着男人满是汗水的脸颊。
　　“重……重些……”
　　男人被小姑娘挑逗出更深的欲望来，下面硬的快要爆炸了，舔穴的动作却变得比先前的激烈凶猛要变得温柔缓慢许多。
　　大舌头面上被小姑娘的淫水浸透，晶亮的一层铺盖在他的表面，舌头尖尖只在阴穴外面舔弄，只浅浅抽插。
　　比起之前，先凶猛，后温柔的疼爱法，让小姑娘阴穴深处空虚瘙痒的厉害！
　　小穴儿用力收缩，阴唇口夹的紧紧的，只要男人的舌头进来，她就夹着不让他出去，要把他锁在自己的阴穴里面。
　　阴道口因为想要抓住东西，驼红着小脸的小姑娘也有意的收缩阴穴，粉色的嫩肉肉眼可见的一张一缩，晶亮的淫水在阴道口被她挤得咕唧作响。
　　勾的男人理智就像要被火给烧没了，理智濒临近失，身上滚烫的不行。
　　小姑娘还在难耐的磨动着妖娆的身子，做出种种勾人魅惑的举动。
　　却突然被男人狠狠压制住，热气腾腾的肉根径直插进了嫩穴里。
　　“呃……嗯……”
　　阴茎被肉壁吸的发麻，穴道口因为这突然闯入的庞然大物，紧紧收缩，绞紧穴口。
　　“宝宝，你要绞死我吗？”
　　男人话音落下，小姑娘还沉浸在男人的突然插入之中，小骚心深处被男人坚硬粗壮的肉根顶到，龟头顶的小姑娘半天回不过神，被填充后的饱满，弥漫着水雾的眼睛舒服的迷离。
　　小嘴轻启，唇瓣微动，马上被男人大口含住，沾着满嘴的淫液，大舌塞进小姑娘的小嘴里，细细密密的搅弄，逼着她半推半就的吃下自己下身的液体，吸的小姑娘嘴唇发麻。
　　大肉揉捏着两只奶儿，小红缨被磨的发硬。
　　两条结实有力的腿压在小姑娘的腿上，嫩穴敞开着没有遮蔽的被男人抽插，紫黑的阴茎啪啪凶狠的在穴里猛干。
　　水液四溅……

第114章 爬床丫鬟40（微h比较少）
　　最后，男人咬牙低吼，几个激烈的冲刺，快速在穴里进出，粗壮的肉根顶在小姑娘阴穴深处，突突射了出来。
　　事后，男人抱着同样赤裸着身躯的小姑娘，麦色的手臂拦腰搭在小姑娘的身上，大手中还抓着一只小手仔细把玩。
　　说话的嗓音里带着刚刚吃饱特有的蜃足。
　　“宝宝，接下来的一段时日，我会我有些忙，你且不要担心，记得要照顾好自己。”
　　男人温柔的眼眸盯着小姑娘，欣赏她慵懒娇弱的模样。
　　“谁担心你了？”
　　小姑娘没好气儿的说。
　　“呵，是吗？”
　　男人音调微微上扬，大手捉着小手按在男人下身高高挺立翘起的那一处。
　　“还是说，宝宝你又想了？”
　　小姑娘气的面红耳赤的，她被他折腾的说话的力气都快没有了，他竟然还逗她……
　　“阿钰，你是禽兽吗？”
　　小姑娘娇糅着嗓子抱怨，小手推在男人的胸膛上抵着推他。
　　“宝宝，难道你不知道吗？他可是等了你好些年，不把他这些年缺少的补回来，他怎么吃得饱？”
　　男人翻身压在小姑娘身上，与她额头抵着额头，眼睛直视彼此的眼睛。
　　男人的眼睛里俱是神情温柔，小姑娘与男人对视后，想撇开眼睛，不看他。
　　“禽兽！”
　　“宝宝，睡吧！”
　　男人无奈轻笑，抱起小姑娘的头，让她舒服地枕在他的手臂上，把小姑娘搂在怀里，有一下没一下的轻抚小姑娘的脊背。
　　“你不要了吗？”
　　小姑娘的声音闷闷的从男人胸口处传出来。
　　“早些睡吧，你那处都被我干得肿了，小阿钰怕小阮阮吃不消，来日方长！”
　　男人坏笑着，薄唇凑到小姑娘的耳边，含舐住一片耳垂轻笑道。
　　……
　　朝中局势越发紧张，秦老夫人作为靖安侯府与外面那些人外交真正有话语权的女主人，时不时的就实在推脱不掉需要出去应酬一番。
　　邀请赵玉塘的帖子，为了防止赵玉塘在外面的做出不合时宜的举动，都被秦老夫人在萧钰的授意下给拦下来，没一张传到她的手里，赵玉塘也没发现什么不对劲。
　　她也只以为这些贵夫人看菜下碟，见风使舵，因为靖安侯府里最近出现了一个风头无两的阮姨娘，小贱人又深得靖安侯及靖安侯老夫人的喜爱。
　　老虔婆虽还没有把她带出去，但外面这些人是什么样子，赵玉塘自认为她最清楚不过了。
　　不过是见着她被扯下了一贯在她们面前的优越感，让她们见着机会就想踩她，嫉妒她，排斥她来满足她们自己内心的扭曲。
　　萧钰也因为跟在齐王身边越发忙碌。
　　早出晚归的，甚至连乔阮有时候都见不着他。
　　她睡了的时候他才回来，他走了她还没有醒，等她早上醒过来，除了那一个浅浅塌下去的窝印，连床单上摸上去都已经是凉透了。
　　她连去陪着秦老夫人的时间都少了不少，现在她换了身份，不那么容易出去，也因为身份的原因外出容易给侯府招惹麻烦，小姑娘也懂事的没有提出要出去。
　　其实悄悄乔装打扮一下，疼爱她的秦老夫人和萧钰自然是没什么不答应的。
　　她倒也每日沉下心来，给秦老夫人和萧钰二人做几个保平安的香囊或是发带。
　　再就是对着梳妆盒发呆……
　　下午的时候给男人炖汤，留着他晚上回来热了喝，想办法替他补补身子。
　　如此往来……
　　待她休息好了几晚后，晚归的男人又会在她睡得迷迷糊糊的时候，压着她来上一两次，没有之前彻夜的纵欲，但是她也能感受到男人身上日渐沉重的压力。
　　有了一点意识，小姑娘就极尽可能的取悦男人，让他能短暂释放一下心里藏着的压力。
　　娇媚的小身子主动勾着男人的大舌索吻，晶亮的银丝勾缠在二人的嘴角，夜晚深处，床上的男人女人，赤裸火热的躯体拥抱在一起，两张嘴儿吻得缠绵。
　　贴合男人火热健壮的雄性躯体，尽她可能的去容纳他，温暖他，体会他心里的压力，体会一个成熟男人在外面应当承受的不易。
　　她体贴的让男人心疼，愈发怜爱珍惜她。
　　想要快点忙完齐王的事情，飞回去见她，好好陪陪她。
　　……
　　终于。
　　大历二十五年，八月十五，成武帝殁，其皇四子齐王朱允曦奉旨登基称帝，世称神文帝，改年号为宗明。
　　皇三子赵王朱允斐逼宫失败，主谋臣子一干人等满门抄斩，朱允斐及其子嗣永生囚禁皇家陵墓，从犯流放三千里，刺字，及其后人永世不得回京。
　　齐王大局已定，他惦记萧钰之前为他忙了许久，后面的一些事情这一天两天的暂时也不需要萧钰出面，便让萧钰先提前回去休息，权作给他放了个假。
　　男人卸下多日来的局势未定的紧张，终于能一身轻松的往回走，心里想着终于可以好好陪陪小姑娘。
　　靖安侯府。
　　赵玉塘在府里安分地观察了几天，带着脸伤未愈，已经粗粗看得出来很可能要留下浅浅一道疤的萧彤儿两人气势汹汹地带着一大堆婆子杀到倚风阁中去。
　　赵玉塘肃着一张脸，脸上扑了厚厚的粉，她昨天晚上就和萧彤儿计划好了，昨天晚上她也难得睡了个好觉，不过她毕竟已经三十多岁了，长久时间的消耗不是一个晚上就可以补回来的。
　　脸上扑了厚厚的粉，母女二人站在门口领着人俱都仰着鼻孔看人，一脸鄙夷的站在倚风阁的门口，一唱一和的呵斥院子里的人。
　　“一个小小的姨娘也敢这么大的架子？本小姐和母亲都到了门口，也敢不出来迎接我们？”
　　萧彤儿率先开口，赵玉塘立在一边虽然闭着嘴不说话，但看她的脸色显然是十分赞同的，只是让年纪小有身份优势的萧彤儿先打个头阵。
　　萧彤儿在外面仗着身份跋扈惯了，看上去竟然比赵玉塘的气势还要足几分，她本也是个小美人，只是脸上带着的刻薄和那一道未愈的疤痕减损了几分的她的美丽。
　　“把姐姐和大小姐都请进来吧！”
　　一道媚的快要滴出水来的声音从院子里传出来，身穿烟云纱裙子的婀娜女人娉娉袅袅地摇曳走出来。
　　一步一步，媚态逼人，连跟在赵玉塘和萧彤儿身后的婆子们看的失了神，甚至连赵玉塘和萧彤儿两个主谋都精神恍惚了一瞬。
　　不过几日没见，这个小贱人怎么漂亮了这么多？
　　母女二人转而反应过来，只是面上更加忍不住的扭曲，肌肉忍得都微微颤动，还没进去，她们还不能露馅。
　　“是的呢！我们想进来关心关心妹妹的身子！”
　　赵玉塘面笑皮不笑的说。
　　萧彤儿柳眉一竖，高声呵斥乔阮。
　　“怎么，你还不快点请我们进去？”
　　说完，伸出手臂，竟是想要让乔阮来扶着她进去。
　　不过乔阮撇开眼，并不靠近她们，眼波流转，微微低头，侧脸精致，带着春情沐浴的妩媚，显得更美。
　　她装作没有看见萧彤儿和赵玉塘动作上的暗示。
　　笑盈盈地说：“还不快请姐姐和大小姐进来喝杯水，歇歇脚？”
　　侯府中众所周知，当年的新妇赵玉塘与老夫人不和，老侯爷为了让妻子眼不见为净，给赵玉塘安排的院子虽也是侯府里数一数二的好，但是离真正的主院就有点儿……距离。
　　偏乔阮这里离老夫人的临水居又很近。
　　赵玉塘面容抽搐，险些马上就要发作，气得咬碎了一口银牙，嘲讽她住的远？
　　母女二人相互牵着手走了进来，萧彤儿的手被赵玉塘捏的生疼，但她还是忍住，没有拆母亲的台。
　　二人见着倚风阁里面的摆设，心酸嫉妒咕噜咕噜冒上来，一点也压不住了。
　　这株火莲赵玉塘上次在南王妃的后院中听她炫耀过，说是从域外小心移植过来的，每日要精心养育，她一直也想找一朵奇花异草来满足一下的她的虚荣心，却没想到她几乎没有门路的东西就这么随意的摆在倚风阁里。
　　这个小贱人身上穿着的烟云纱是进贡到宫里面的极品，萧彤儿想她也不过才得了几匹中品而已，而且她竟还是一整套的。
　　赵玉塘和萧彤儿默契的对视一眼，见着婆子们都被她们带进来了。
　　脸色开始巨变，一开始还勉强做的笑意盈盈的样子消失不见，完全揭露出本来的那一副冷漠、完全的高高在上，不加掩饰的鄙夷。
　　“乔氏，你可知错？”
　　赵玉塘自己走到圆桌旁，坐下，一边冷声质问乔阮，一边装作不在意的给自己斟了一杯茶。
　　“妾身不知何错之有？”
　　乔阮不卑不吭，不过看她动作，就像是完全没把赵玉塘等人放在眼里。
　　“是啊，姨娘何错之有？”
　　旁边的小丫头心里不安，但她为了保护乔阮，还是忍不住问赵玉塘母女，无缘无故的闯进来，侯爷和老夫人此刻都不在家，她们想要到底想要做什么？
　　“大胆！”
　　萧彤儿呵斥道，走过去就给了小丫鬟重重一巴掌，扇的小丫头整个脑子都嗡嗡的，半天恢复不过来。
　　其他人都知道今天夫人是来找阮姨娘麻烦来了，门口也被堵住，一时也不知道该怎么办。
　　“乔氏，你自抬房后便没有给我这个正头夫人请过安见过礼吧？”
　　赵玉塘伸长脖子，仰的高高的，略有些摇头晃脑的肯定道。
　　“今儿我带着彤儿过来，有两件事。”
　　坐在桌子旁边的女人给乔阮比了两根手指。
　　“一是你不来给我这个当家主母请安的事，以下犯上，恃宠而骄，当罚；二是你身为姨娘，不过是府中的半个奴婢，却敢害得彤儿的脸受伤，此为二错，当罚。”
　　赵玉塘不紧不慢的说出自己的理由，刚刚回过神来的小丫鬟听见都忍不住翻了个白眼。
　　是侯爷和老夫人说姨娘根本就没有必要去给夫人请安的，大小姐的脸是怎么伤的，她可是亲眼目睹的，真真是睁眼说瞎话，黑的说成是白的。
　　不过脸上传来的热痛，让小丫鬟的嘴巴张了张，没有开口，方才的教训已经告诉过她，她一个下人再说话，受罪的也只能是她自己，莫说现在姨娘有理，她一个丫鬟跟大小姐动手了，动动脚趾头都知道最后受罚的人是谁！
　　说不定还会牵连姨娘。

第115章 爬床丫鬟41
　　赵玉塘站起来，有意无意绕着那株火莲走了几圈，若有所指的看了乔阮一眼，转而面色一肃，拧眉痛心疾首道。
　　“乔氏啊乔氏，你说你该被怎么罚才好呢？”
　　赵玉塘斜晲着乔阮，不带正眼看人，萧彤儿跟着也效仿，母女二人动作如出一辙，仿若一个模子里刻出来的一个人在不同年龄阶段同一种神态的雕塑。
　　“母亲，照女儿看来，不若先让这个没有规矩的贱婢跪下回话吧！”
　　“不过母亲，这京城中有哪一家的妾室通房不需要日日伺候主母的？以后阮姨娘也要每日来侍候母亲呢！”
　　萧彤儿三言两语就准备把乔阮未来的命运决定下来，暗指她跪下来才能同她们母女说话，话里话外的提醒她只是个下人，逼她认清楚自己的身份。
　　还要她每日去伺候赵玉塘？秦老夫人知道她被萧钰折腾的惨，都免了她早上的请安。
　　而且这对母女说话间眼神不离房间里的贵重摆设，就差眼睛里再长出一双手，把这些她们看上的好东西都搬走了。
　　不过看她们这个架势姿态也不是做不出来的。
　　乔阮本来准备无视萧彤儿，悄摸地退到一边儿去看这对恶心的母女跟对猴子似的唱戏。
　　刚准备抬脚，却听见一直躺尸死机的系统终于开了它的尊口。
　　“检测到萧钰距离倚风阁门口五米。”
　　乔阮眼神一转，嘴角微勾起来坏笑，在有心人的眼里这自然就成了挑衅她们的作为。
　　赵玉塘蹬时站起来，她不敢打小贱人的脸，怕被萧钰看出了端倪，她还不能让人把她绑起来，在她身上做些什么吗？
　　晚上她爱的人对小贱人做那事儿的时候，灯光昏暗，再亲近……那个时候，又能看出什么来？
　　赵玉塘下巴轻勾，几个婆子得了指令，上前来，一步一步逼近乔阮，准备钳制住她，压着她跪下，她们也讨厌这些妖艳的女人，仗着一张脸就知道勾引男人！
　　呸！贱蹄子！
　　现在夫人教训她，她们虽然害怕侯爷，但只要夫人做的不过分，不被侯爷和老夫人发现，这个小贱人还敢跟着这明媒正娶得了已逝老侯爷亲自认可的夫人对着干吗？
　　原本有恃无恐，根本没有把赵氏母女房子啊眼中的乔阮却突然害怕的尖叫求饶，盈盈泪珠积聚起来。
　　眼泪不打招呼的就从女人那双写不尽媚意的眼睛里流下来，要落不落的挂在她细腻莹白的小脸上，梨花带雨，娇弱可怜的不像话，让赵玉塘脑子里的血更是往上涌，气得她眼前一黑，小贱人就是趁她不注意的时候仗着这招勾引阿钰的？
　　她以为她在男人面前勾人的招数，她这个女人也会吃这招么？
　　赵玉塘抡起手，就想扇她一耳光。
　　小女人却连连后退，嘴上还娇滴滴的求饶。
　　“夫人，您若非要阮阮跪下，阮阮便……”
　　小姑娘话还没有说完，做出双腿屈膝，要直挺挺的跪下去。
　　却被面色铁青，一脸震怒的男人拦腰接在怀里。
　　“啊……”
　　小姑娘被吓的娇吟一声。
　　“阿钰，你回来了……”
　　那双水湄的眼含着说不尽的委屈依赖看着萧钰。
　　赵玉塘气的不行，胸脯狠狠上下起伏抖动，她根本就没有要这个小贱人跪下，小贱人竟敢在萧钰面前算计她？
　　赵玉塘张嘴想要解释。
　　“阿钰，你听我说……我没有……”
　　“够了，方才的事情我都看见了，是谁许你来这里的？”
　　赵玉塘慌乱无措，她以为萧钰今日不会这么早回来的，她特意找了小贱人的两个靠山都不在府上的时候来寻她的麻烦，锉锉她的威风。
　　没想到，小贱人最后竟然敢摆她一道。
　　“阿钰，我好害怕。”
　　小姑娘的声音从男人的怀里软糯糯的传出来。
　　小贱人在她的面前竟还敢趴在他的怀里！
　　还当着她的面就唤他阿钰，嫁给他这么多年，她都只敢在心里悄悄的叫，从来胆怯着始终不敢迈出那一步。
　　在赵玉塘面前眉头眼角都写满了不耐烦厌恶的男人转瞬之间就变了神色，温柔地低下头，眉眼眨眼就柔和了起来，灿烂舒展的不像话，好像方才冷脸质问她的人不是同一个。
　　“我在，阮阮不怕，我在，阿钰在。”
　　男人低声哄着好似没有骨头一样倚在他怀里的年轻女人。
　　赵玉塘心里酸涩的厉害，她想解释，但她又好像知道，解释了男人大概率也不会听她的。
　　原来他们私下竟是这般称呼的吗？
　　他们耳鬓厮磨时，是不是还有什么她更不知道，无法想象的亲密昵称！
　　赵玉塘一干人等呆愣哑口无言的站在倚风阁的院子里，萧彤儿早早的在发现萧钰后就躲在了人群的后面，只有赵玉塘一个人站在这对如胶似漆的男女面前，心如刀割的看他们郎情妾意，你侬我侬。
　　“阿钰，这衣服料子不好，它总是喜欢滑下来。”
　　小姑娘抬起头，不满的跟萧钰抱怨，脸上强撑着笑意，懂事的在让萧钰不要因为她过于处罚赵玉塘她们。
　　萧钰却更心疼。
　　他今日早早的下值回来，不就是要陪她？
　　男人听了小姑娘软糯糯的抱怨，面上点头，心里却暗中记下了这衣服的样式，准备之后去找人多给小姑娘做几身，她抱怨他却喜欢。
　　小姑娘伸出小手准备拉上滑下了一点点，却还完整遮蔽在小姑娘身上的衣服，却好像是突然被男人的手给挡到与男人的手臂撞到了一样，本来是准备往上提的动作，却不小心反而更往下滑了一截。
　　露出精致锁骨上星星点点斑驳的吻痕，青紫交错，痕迹还很新。一看这印子就才种上去不久。
　　赵玉塘看着两人，气的发抖，嫉妒的发狂。
　　小贱人在给她示威！给她看自己的丈夫在别的女人身上的吻痕，让她亲眼目睹他们在她一个个不眠之夜是怎样的交合缠绵？
　　赵玉塘扑上去，想要撕打乔阮。
　　小姑娘却被男人拦腰抱着几步闪开，狰狞痛哭的女人摔倒在地上。
　　她想要的那个呵护他，把她宠在掌心的男人，怜惜的抱着另一个女人，温柔的安慰她，看她嫉妒的丑态。
　　“还不快把你们的主子带回去？还不够丢人现眼？”
　　男人斥责道。
　　几个婆子如梦初醒般，把趴在地上久久起不了身的赵玉塘抬走。
　　“萧彤儿，明天教导你的嬷嬷就从宫里来了，以后你就好好的待在屋里，没事就不要出来。”
　　男人第一次当着萧彤儿的面喊了她的全名，淡漠的没有一点感情，好像他根本就不在意她这个女儿一样。
　　萧彤儿喃喃答应，她刚刚见了自己亲生母亲的惨状，哪里还敢狡辩，再说她本就惧怕这个父亲不怒自威的模样，临走前，萧彤儿眼睛忍不住看乔阮一眼，心里有些羡慕感叹，父亲在她面前的样子才是她从来没想过，从来没有见过的。
　　这个女人除了出身的身份低，竟真是好运。
　　也不知道，她和赵王世子有没有这样的缘分？
　　萧彤儿转身跟在婆子们后面离开。

第116章 爬床丫鬟42（h）
　　“宝宝，让你受委屈了。”
　　三十多岁的大男人竟有些惆怅和愧疚，他又没能保护好她，不管他当时看到的是不是真的如他所看见的那样，萧钰愿意不去窥视真相，不分青红皂白的相信怀里的小姑娘。
　　相信他这么多年来第一个爱上的女人，他愿意宠着她，她的娇气，他合该保护好她的。
　　赵玉塘要欺负她是不可更改的事实。
　　小姑娘比自己小了一半的年纪，他有时候总也忍不住担惊受怕，害怕小姑娘喜欢的是同她一般鲜嫩的少年，而不是他这个三十多岁，在她还没有真正见过外面的世界，就卑劣下手把她占为己有的男人。
　　不过，萧钰并不怀疑自己的魅力，他坚信小姑娘已经软化下来了，她总也会深爱他，离不开他的。
　　“宝宝，不若我为你描眉吧！”
　　整个小身子都靠在男人怀中的小姑娘听见男人突然开口。
　　“阿钰会描眉？”
　　小姑娘的话语里面竟带着拈酸吃醋的意味，听得男人心情愉悦，他不害怕小姑娘对他管得太多，相反，他更害怕小姑娘对他的所作所为没有反应，不愿意关心他的过去。
　　男人温柔在小姑娘耳边低声说，湿热的气息呼小姑娘耳朵痒痒的，下意识想要避开。
　　“只有宝宝一个人，不过宝宝愿不愿意让我有这个机会呢？”
　　“哼，你都不会画，肯定画得丑死了，才不要你来。”
　　小姑娘用背撞在男人身上，俏的不行。
　　“那可不行，宝宝不让我画，那我就偏要画！”
　　男人捉住小姑娘的脸，薄唇凑上去重重嘟了小姑娘的小嘴巴一口。
　　“你太坏了！”
　　男人轻轻放开小姑娘，在小姑娘的梳妆匣里去找小姑娘的眉笔。
　　萧钰轻易的在梳妆匣里找到了眉笔，里面的东西摆放的整整齐齐，井然有序，男人仔细看看，也能认出来。
　　男人转身的时候大手不经意间滑到了梳妆匣的中间，突然若有所思的怔住了一下。
　　当他面对小姑娘的时候，看见小姑娘探着小脑袋小心翼翼地看他，眸子里刹那间喷薄出来的全是温柔，仿若温柔了岁月，他的小姑娘也有自己藏着的不让人知道的小秘密。
　　男人握住眉笔，小心抬起小姑娘精致的脸，一点点的给她描摹，眼神专注，细心无比，他自会写字画画以来，好像从来没有这么认真的画过一幅画。
　　下笔，起笔，收笔都精心不已。
　　“好了，宝宝瞧瞧怎么样？”
　　乔阮睁开眼睛，一时间竟觉得很惊艳，情不自禁的亲了在画完眉以后，脑袋靠在她肩膀上等夸奖的男人一口。
　　“阿钰画得真好看！”
　　小姑娘眉梢眼角都透露出喜欢。
　　萧钰也跟着她笑。
　　他画的眉完全突出了她的美，纤弱中又带着说不清的媚。
　　男人又啾了小姑娘一口，吸的小姑娘嘴皮发麻。
　　“一口怎么够？”
　　小姑娘脸上的喜欢褪下去了些许，眉头微皱，似含着少许哀怨，楚楚可怜，嘟着小嘴儿不满的抱怨，眼神却还是挪不开的看着镜子里男人给她描的眉。
　　“我今儿才刚刚起床……”
　　“逗你的！”
　　长有薄茧的手指怜惜地刮了一下小姑娘的鼻头。
　　“今天宝宝给我做的香囊还被皇上夸了。”
　　“真的嘛？我做的真有这么好？”
　　……
　　男人大舌在小嘴巴里细细舔舐，舌尖一点点从小姑娘整齐的贝齿上扫过，男人迷醉的神情，恍惚间竟让人以为他在品尝什么绝世佳肴，只想一点点的品，怕她从他的手中溜走，消失不见。
　　火热的躯体抱着坐在男人大腿上的娇软小身子，大手牢牢抓住小姑娘纤细的腰肢，下身肌肉饱满的臀部重重向上顶弄。
　　“啊……啊……”
　　小姑娘被颠的发麻，想要放声叫出来，小嘴儿却又被男人死死堵住，只能发出低声的，从喉咙中透出来的星星点点的娇吟，断断续续的喘息。
　　“啊……呼……”
　　水湄的眼眸半睁着，没有聚焦茫然的盯着男人高挺的鼻梁，小脸被染的嫣红，小嫩屄被撞的粉色的嫩肉跟着男人粗壮的阴茎一起外翻，淫靡不堪。
　　两人座位下，已经聚集了一滩散着浓浓石楠花味儿的水液。
　　小姑娘坐在男人身上的姿势使得男人的肉根进入的更深，利刃般的肉匕随着男人重重向上顶弄的动作干的小姑娘软成了一滩水，层层迭迭的肉壁蠕动着吸附紫黑的肉根，滑腻的淫水儿淅淅沥沥的沾在男人肉根上，随着他的狂插猛干，水液滴滴答答的流在地上。
　　小姑娘的奶儿被男人重重顶弄插入的动作，顶的乳波荡漾，白豆腐似的奶儿啪啪扇打在男人精壮的胸膛上，漂亮粉嫩的奶儿尖因为没人疼爱被打的发红发痒。
　　小姑娘迷离着雾蒙蒙的眼，含情水似的看着男人，两只小手忍不住攀上了自己的奶儿上，一手一只，揪着自己拿可怜兮兮的小红缨，贴在男人胸膛上，揉捏自己。
　　男人松开小姑娘小嘴儿瞥过去的那一瞬间，看得眼睛发红。
　　“小骚货！”
　　男人也不挪开小姑娘的手，温热干燥的大手掩盖在小姑娘的小手上，下面一边狠狠撞击顶弄那张嫩嘴，上面的大手一边握着小姑娘的小手教她怎么疼爱这对骚的不行的奶儿。
　　“宝宝，要这样捏，才舒服！”
　　男人从喉间发出低喘，一边忍住手上的欲望，手把手仔细教小姑娘，大手握着小手，教她怎么捏，怎么疼爱才不会忽视了奶波和奶头，把它们都要疼爱到极致。
　　“宝宝，以后你的这里除了我，就只有你自己才能碰！”
　　男人眼睛已经变得赤红，下身冲击越发有力。
　　“那……那孩儿……怎么办？”
　　小姑娘不知道想到了什么，下意识接了一句。
　　“孩儿……孩儿……”
　　男人突然拦腰抱起小姑娘，把她按倒在床上，龟头狠狠肏进小嫩屄里，疯狂冲刺猛撞。
　　坚硬的鸡巴啪啪飞快进出，跟装了马达一样，完全不知道疲倦，男人咬着小姑娘的奶头，抑制喉间畅快的低吼。
　　“孩儿……”
　　刚从喉间发出模糊不清的声音，男人下身的冲刺愈发快速，啪啪撞击插的小姑娘头皮发麻，身子酥的不行，缠在男人腰间的腿，都无力再盘旋，软软的要滑下来。
　　男人狠撞动作不停，大手将细腿挂在肩上，小姑娘两腿开的更大，面对男人狂风骤雨般的冲击更无招架还手之力。
　　“宝宝……”
　　伴随着男人的一声低吼，腥臊的精液被男人一滴不漏的射进了小子宫里，子宫口在男人射完后紧紧绞住闭合。
　　半软的肉棒埋在小姑娘穴里，不过多久，又硬了起来，粗壮的一根深深埋在小穴里，胀的小穴紧缩，小肚皮发撑，媚肉绞动挤压，想要把男人的东西挤出去。
　　“宝宝，你是我的……”
　　男人松开那只被他含得快破了皮儿的奶头，大脑袋埋在小姑娘纤细精致的肩颈处，低声郑重道。

第117章 爬床丫鬟43（h）
　　倚风阁里的二人郎情妾意，好不快活。
　　赵玉塘那儿在萧钰同小姑娘颠鸾倒凤的下午，连着就请了大夫，女人面色青白，早些时候在小姑娘面前骄傲到不可一世的女人，不顾男女之别，手伸出来紧紧抓住大夫的手，苦苦哀求他。
　　“大夫，能把我的病说的重些吗？”
　　她苦苦哀求，今日她实在不甘心，她离开了，那小贱人还不定怎么勾着她的夫君逍遥快活，小贱人勾着她的丈夫，夺走了她的东西，她不过只是想要打小贱人一把掌而已，他就那么紧张，在爱了他这么久的自己面前，揽着别的女人的腰，对她那么温柔疼爱。
　　生怕她伤了小贱人！
　　“夫人哪，您这病已经不算轻了！”
　　“我叫你再说的重些！”
　　赵玉塘面目狰狞的嘶吼，嘴巴张的大大的，红色的牙龈牙肉都翻了出来，眉眼扭曲，修剪的秀气整齐的眉毛随着脸上肌肉的动作绞在一处，浑浊的泪跟着鼻涕一起滴到地上、被子上、甚至被她拉着的大夫的手上。
　　“我叫你说的重些！”
　　赵玉塘变得更凶狠起来，眼睛里隐隐写满威胁，她不听大夫的辩解，她要把阿钰请过来陪她，他也会对她这么温柔的。
　　“好，好，好。”
　　大夫脸皮抽搐嘴角微微抽动，一心的想要把手抽出来，虽说做大夫的必须对病人一视同仁，不能因为病人的美丑等来区别对待病人，但是这……直接把眼泪和黄色的脓涕擦在他手上，这……这实在叫他有些接受无能。
　　中年大夫一把抽回手后，心里也在暗暗反思自己的医德，是不是自己修养还不够到位、不够深刻？是否有愧于师父的教导？
　　不过是把她的病说的重些，夫人现在这怒火攻心的样子，神经兮兮的，他说的重些，就算侯爷或是老夫人真的吃错了药清查，那也牵连不到他的身上来。
　　中年大夫垂下眼皮，手上开始收拾药箱，一边给旁边侍候等待的丫鬟报症状，把刚刚写好的药方子交到她们手上。
　　“切记，不可吃辛辣，油腻之物，药要坚持吃，少思，少怒，这病才能真正好起来。”
　　秉着最后的医德，大夫转过头语重心长的又把这些不中听的良言，给旁边的小丫鬟交代一遍。
　　中年大夫收拾好手上的东西，掂掂手里的药箱，觉得都收拾齐了，便动身离开这里。
　　“来人。”
　　女人沙哑的声音从帐内传出来。
　　“夫人。”
　　小丫鬟恭敬询问。
　　“你去告诉侯爷，说我重病快要死了，请他来看我。”
　　小丫鬟作为赵玉塘的贴身侍婢，也跟在她后面去了的，看见赵玉塘全程从跋扈到扑倒在地的惨状，后面也一路跟在她后面沉默的回来。
　　她略有踌躇的在原地磨动脚步，心里有些犹豫，不敢动身。
　　帐子内的女人眼神一厉。
　　还不快去？
　　小丫鬟不敢在耽搁，马上跑出去，这件苦差事，只怕这院子里有脑子的人，稍微在意自己一点点，都不愿意换她去自取其辱。
　　小丫鬟无奈，自个儿跑出去，去倚风阁。
　　……
　　此刻，男人正和小姑娘云雨初毕，大手正有一搭没一搭的轻抚在小姑娘裸背上，暧昧的掌心在小姑娘纤细的脊柱和蝴蝶骨上上下滑动摩挲，指腹有意无意地刮蹭在雪白莹润的肌肤上，男人蠢蠢欲动的动作想要挑起小姑娘下一次的情欲。
　　还没有回府的时候，他想着回来陪小姑娘说说话或是散散心的，不管小姑娘下午想要做什么，他都陪着她一起。
　　甚至还打算等忙过了这阵子，他带她好好出去玩一次……
　　没想到自己这么容易就被小姑娘勾起了欲望，他只要了一次，就被小姑娘撒着娇，不许他的大东西再插进去了。
　　天知道她对他来说，有多么勾人，想要插进去，一点一点的吃掉她。
　　一次怎么够，偏他又不愿意强迫她，即使下面硬的发疼，肉根热的快要冒烟，香香软软的小姑娘赤裸躺在他怀里，紫黑的肉径也只能浅浅在小姑娘大腿根上顶弄，时不时磨蹭着小姑娘的底线，龟头悄悄插进那窄小到紧紧闭合在一起的肉缝儿中轻轻刮蹭两下，不叫她再过多拒绝他。
　　都不敢过多逾矩，怕打破了他好不容易一点点得寸进尺得来的心知肚明，小姑娘此刻还可以忍受的“默契”。
　　“阿钰……”
　　小姑娘被他摸的呼吸不稳，细细的呼吸声音比之前重了些，带着情欲即将喷薄的诱惑。
　　“宝宝，我们再来一次好不好？”
　　男人诱哄的声音里还带着一丝丝不易察觉的哀求和可怜。
　　形容巨大丑陋的阴茎也适时的撞击着小姑娘的肉穴，硕大的龟头熟练的滑到肉缝，埋进嫩穴口，不轻不重往里顶。
　　嫩屄里面湿湿热热的，小姑娘的淫水儿哗啦啦流出来，淋在男人的龟头上，沾在外面的棒身上。
　　肉壁绞动挤压不断往里挤的阴茎，层层迭迭的褶皱包在男人进来的半根阴茎上，狭小的阴道紧的男人头皮发麻！
　　恨不得立马大开大合的抽干起来。
　　他天天肏她，竟然还是这么紧，以后生孩子怎么办，不得疼死？
　　他也是为她好，这是在帮小姑娘松松穴道，让她到时候生孩儿不至于那么痛苦。
　　男人略有些禽兽的安慰自己。
　　粗壮的紫黑肉根还在不断往里面挤，不断往里行进，狭小的穴儿裹的男人尾椎发麻，龟头缓缓向里推进的速度折磨的男人不行，大汗淋漓。
　　“宝宝，让我插进来吧！”
　　男人忍得额上青筋直跳，咸湿的汗水从男人脸上冒出来，滴在他怀里的小姑娘香软小身子上。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　男人吸住小姑娘的嘴巴，露在外面的打大半肉根，突然横冲直撞的肏干了进去，肉穴被塞的胀起，白嫩的阴肉被撑的鼓起来，甚至隐约能临摹出来男人巨大的形状。
　　“啊……”
　　小姑娘眼尾发红，眼角含着一滴泪，将落未落。
　　好舒服！
　　她早被勾起了欲望，她只是不想到明天都下不了床，所以才迟迟没有答应男人。
　　现在男人粗长的阴茎狠狠肏干进来，粗硬的龟头直撞到她的花心，顶的小姑娘浑身酥软，脑子里爽的不行。
　　“阿钰，你动呀！”
　　小姑娘扭着小身子，肉壁狠狠绞男人的肉根，他怎么还在磨磨蹭蹭的，不是他想要的吗，插进来了，却又不给她个痛快。
　　男人自得一笑，小骚货经不住了？
　　“好宝宝，阿钰听你的。”
　　男人的舌尖勾着小姑娘白玉般的耳垂，轻轻抵住，若有似无的舔舐小耳垂，火热的唇舌舔的小姑娘耳垂敏感的发抖，颤颤巍巍的胆小害怕，就跟她的主人一样。
　　萧钰改变自己先前不紧不慢的动作，劲腰转而飞速挺动，粗黑的阴茎啪啪啪在嫩穴里疯狂抽插，干的淫水四溅，小穴里流出来的水被他撞的四处飞溅，还没开始，小嫩穴叫被他干的敏感多汁，可怜兮兮的缠着他，又湿又热，绞的他不行。
　　门口。
　　小丫鬟跑过来，站在门口与守门的婆子交涉。
　　“夫人生了重病，要请侯爷过去瞧瞧。”
　　守门的婆子翻了一个白眼，不过还是懒洋洋的走进去准备通报，她们可不是夫人那边狗眼看人低的玩意儿。
　　谁知道，小丫鬟竟然趁她转身的功夫，从她和另外一个婆子身边挤开冲了进去，在院子里高声大喊：“夫人重病，请侯爷过去瞧瞧吧！”
　　“夫人重病，请侯爷过去瞧瞧吧！”

第118章 爬床丫鬟44（h）
　　“夫人重病，请侯爷过去瞧瞧吧！”
　　小丫鬟豁了出去，孤胆冲进去，挽得整整齐齐的头发几束因为挣扎而凌乱的披散下来，挡在她脸上，小眼睛里含着明显的热泪。
　　侯爷仁慈，她在这里闹了事，说不定还能捡得一条命回去。
　　要是不按照夫人说的话做，今天晚上，只怕她就没命了！
　　之前没按照夫人话做的小菊就被发卖给了外面的人牙子，不知道要被卖到什么下三滥的地方去，照着夫人的心狠，不是卖给山里人做老婆专给人生孩子就是去到那下九流犄角旮旯的妓院里去。
　　主屋房中。
　　男人紫黑粗大的肉根正插在小姑娘的穴中狠干猛肏，顶的小姑娘泪水涟涟的向他求饶。
　　“嗯…啊…阿钰……外面是不是有人在唤你？”
　　小姑娘迷离间仿若听见外面有人大喊的声音，轻抬起头，小胸脯往上挺，乳儿都被男人夹的变了形，几缕碎发飘在小姑娘侧脸，更显出慵懒娇媚的风情，小姑娘娇喘吁吁的问男人。
　　萧钰的听力比小姑娘好了许多，他早早就听见了。
　　也不知道院子里的下人究竟是做甚么的，连着一天竟然接二连三的犯错，还都撞在了他的手上。
　　今日她们把赵氏放进来的事情，他看在宝宝的面子上没有过多追究她们，这才不过多一会儿，又有人敢闯进来。
　　她们把倚风阁当成了什么？
　　萧钰的大手捂在小姑娘的耳朵上，将小姑娘的脑袋抱在小心自己手上，好似怜惜的一点儿也不愿意对她用力，生怕伤到了她。
　　反观男人下身却是狠狠撞击，粗壮火热的肉径快速推进插入，又抽送出来，大半个龟头横冲直入肏进小姑娘的肉穴里，男人粗长的棒身每一次进去被穴里的嫩肉死死绞住。
　　小丫鬟在婆子们粗手的钳制下，小丫鬟上半个身子拼命挣扎，眼睛喊得几乎凸出来，两只手臂无力挣扎，嘴巴要被堵住也不放弃嘶吼。
　　“侯爷，夫人重病，求您去看看吧……”
　　男人正干到兴头上，心里满是被打搅的不悦，但也正是可能要被人窥视的刺激感，男人越发激动，鸡巴都胀大了一圈，小姑娘嫩穴儿又绞的他更紧。
　　“外……外面有人……”
　　“阿钰，外面有人……”
　　小姑娘泛着哭腔的声音对男人说。
　　白玉小手抵在男人的结实胸膛上，想要推开他。
　　柔弱无骨的小手雪白无比，抵在男人胸口的动作，芝麻大点儿的力气，不仅撼动不了男人，在男人不停止疼爱她的动作下，反倒更像是在撒娇勾引男人。
　　小穴因为有人要闯进来的刺激感不自觉绞紧，男人被她绞的眼睛发红，棒身被穴肉挤压的又粗了一圈，火热粗壮的鸡巴撑的小姑娘发涩。
　　小姑娘的纤细的小腿儿也蹬在男人身上。
　　“阿钰，有人……要进来了……”
　　男人不想再听小姑娘拒绝他，大嘴含住小姑娘的小嘴，把她的声音和不满都吞到肚子里去。
　　肉根被她夹的头皮要炸了，大手抓住小姑娘挺翘的小屁股，摆成最适合他，让他干起来更舒服的姿势。
　　利刃一般粗壮了一圈的肉匕重重插干进去，硕大的龟头直顶到小姑娘的子宫口，把那不久前才闭合锁上的子宫口又顶撞开。
　　一下又一下，重重冲击。
　　“啊……啊……”
　　小姑娘受不住的想要叫出来，都被男人随着喉间吞咽津液的动作吞进自己嘴里。
　　滚烫的鸡巴发了狠的快速猛戳，男人捏住小屁股的那只大手在情欲即将到达巅峰之前忍不住用了力气。
　　揪住这两团雪白圆润的翘臀，一下一下往上迎合他挺腰冲撞的动作。
　　几十上百下后，男人托住两团小屁股，往上送起，滚烫灼热的阴茎狠狠戳入小姑娘体内，伴随着男人女人交合在一起不分彼此的喘息声，马眼一开，浓浊滚烫的精液被男人又射进了小子宫里。
　　小姑娘重重喘气，两只奶儿跟着她呼气的动作上下荡漾，白嫩嫩的乳波甩在男人的眼前。
　　看得男人马上想要压着小姑娘再来一次。
　　“坏人……”
　　小姑娘干脆翻了个身，背对着男人，不想与他说话。
　　此刻外面的声音已经渐渐歇下了，小丫鬟被婆子抓住钳制控制在院子外面。
　　男人长手一捞，小姑娘的裸背就紧紧靠在男人的宽阔的胸膛上，肌肤贴着肌肤，二人身上因为情事激烈留下的汗液交混在一起。
　　“宝宝，是我错了，但这都是因为你夹的太紧了，绞的我都要疯了……”
　　男人顶着一张成熟男人的俊脸，色气地对着小姑娘撒娇。
　　“你怎么说话的？”
　　小姑娘面颊羞红，更不好意思，明明是他先来挑逗的，现在竟然怪她那处夹的他太紧了。
　　“明明是你太大了……”
　　小姑娘回嘴，下一刻她突然意识到自己说了什么，悻悻闭上小嘴巴，眼睛也紧闭上，只是蒲扇般的睫毛轻轻扑动，暴露出小姑娘内心的颤抖不安。
　　“哈哈……”
　　萧钰闷笑，他的宝宝怎么能这么可爱，这么会说话！
　　宽大的身子贴上去，把小姑娘牢牢缠在怀里。
　　“宝宝，都怪我，是我太大了，还有宝宝的穴太嫩了……”
　　小姑娘恼羞成怒的转过头来，捂住男人的嘴巴，面颊上羞的绯红。
　　“你还说，你还说！”
　　“哼！”
　　小姑娘突然嘴巴一瘪，两串晶莹的泪珠从她眼里滑下来。
　　这一下，男人的心都疼的揪了起来。
　　“就知道欺负我！”
　　小姑娘委屈的说。
　　“好宝宝，都是阿钰不对，是阿钰错了。”
　　男人低声哄她，温柔的不行，或许他自己都没有意识到，在他凝视小姑娘的时候，黑亮的眸子里盛满了光。
　　“你以后不许欺负我了！”
　　小姑娘逼男人保证。
　　“阿钰以后再也不惹宝宝生气了好不好？”
　　男人哄她，却绝口不提不再像今天这般欺负她的事，这本就是夫妻之间的情趣，他怎么可能答应她，与她云雨的时候，他又怎么控制住自己？
　　“我好累了。”
　　小姑娘刚说完，便打了一个哈欠，动作秀气可爱的不行。
　　男人早在见着小姑娘哭的时候，就下定决心，今天下午不再折腾她了。
　　此刻，小姑娘这么疲惫，他也舍不得，萧钰长叹一口气，把小姑娘揽进怀里。
　　“宝宝一边睡着，我带你去沐浴好不好？”
　　小姑娘点头答应，她今日凌晨时候才洗的澡，现下一天洗一次竟是远远不够了。
　　男人抱着小姑娘去隔壁的耳房，亲自服侍着她，给她擦身子，哪怕他下身胀的火热，到底因为心疼她，忍下来了，暗自打算之后的日子里再在小姑娘身上讨回来。
　　……
　　温馨和谐的两人此时都默契的忘记了外面发生的一切，眼里好像只有彼此。

第119章 爬床丫鬟45
　　萧钰耐心的哄着疲乏的小姑娘在他怀里沉沉睡去，待她睡着后，又通体舒畅满足的抱着小姑娘，怔怔看着头上的帐子发了会儿呆，脑子里忍不住想到他们将来的孩子。
　　嘴角的肌肉向上抽动，怎么也掩盖不住只是那么就想就觉得的温馨美好。
　　男人陪着小姑娘又躺了一会儿，然后悄悄起身，小心给小姑娘掖好刚被她小脚踢开的被子。
　　穿戴衣服，走出去，关门动作一气呵成，声音近乎于无。
　　外面等了很久的下人们，见着男主人出来，都低头行礼。
　　“侯爷，人在外面。”
　　萧钰点头。
　　“嗯。”
　　应完，他便大步走出去，小姑娘在睡觉，一点也不能吵着她，她的身子骨又不比他强健，容易睡得不踏实。
　　长身玉立的男人远远站在一边，黑色的锦袍衬的他恍若威严的天神一样，俊美又冷漠，眸中冷如寒星。
　　“是你在外面大喊大叫？”
　　男人的调子有些诡异，明明不见他平日与夫人赵玉塘说话时的冷漠严厉，几束凌乱沾着灰的头发劈头盖脸的搭在小丫鬟脸上，被婆子们扇的牙都掉了好几颗的小丫鬟却觉得浑身的鸡皮疙瘩都争先恐后的冒出来，就怕晚了一步。
　　其实她已经很累了，先前的挣扎，又被这些婆子压着狠狠揍了一顿，打得她鼻青脸肿，还呕了好几口血，在外面青石路上跪了这么久，膝盖骨都已经疼的麻木，几乎感觉不到自己的腿了。
　　男主人漫不经心的调子，却让她觉得汗毛直立，如果她不能说的让男人满意的话，就像是会有什么她无法想象的折磨落在她身上，叫她求死不能，会比现在还痛苦。
　　强大的求生欲，让她爆发出一股力气马上挣脱两边的婆子，额头不要命一般咚咚磕在地上。
　　一点儿也不敢靠近男人。
　　“求侯爷救救婢子吧！夫人重病，请侯爷前去探望。”
　　沙哑干涩的声音大叫起来，小丫头先求男人救她，转念一想又觉得不可能，马上改了口，今日一定要把侯爷请到夫人那里去。
　　萧钰玩味一笑。
　　“赵氏重病，刚回去就病了？中午不还生龙活虎的要打人吗？”
　　萧钰的话问的小丫鬟一僵。
　　转而她又闭上眼，往前扑腾几步，继续重重磕头。
　　“请侯爷去看看夫人吧！”
　　小丫鬟的额头已经被路上的碎石子磨破，眼泪和血混杂在脸上，流的一脸都是，还在不断渗出。
　　萧钰嫌恶的瞥开眼睛，转身准备离开。
　　“把她拖走，别留在这里脏了阮阮的眼。”
　　小丫鬟觉得眼前一黑，心里是漫无边际的绝望，她狰狞的发出一声绝望的怒吼，为什么？
　　为什么同样是丫鬟，院子里面的那个就可以被男主人捧在掌心，而她却要担心自己还能不能活下去！
　　她爆发出极大的速度力量冲上去，准备抱住萧钰。
　　却被男人一个闪身躲开，腰间的香囊却一不小心掉在地上，被那丫鬟眼疾手快地死死揪住。
　　萧钰面色铁青，这可是小姑娘第一次给他做的。
　　旁边有眼色的人，早在萧钰怒意飙升，亲自动手之前，把香囊从丫鬟的手中抢了回来。
　　只是因为撕扯间力气过大，香囊的一角被扯坏，凌乱的线头飘在绣着竹根的那一头。
　　萧钰接过她们递过来的香囊，说：“把她送回去。”
　　“不—不—不——”
　　丫鬟摇头大叫，她折腾成这个样子还没有把侯爷请回去，反倒是她自己被人以这副模样送了回去。
　　她会没命的，她会没命的。
　　夫人一定不会放过她的……
　　“放了我吧，我知道错了……”
　　“我知道错了……”
　　萧钰心疼的捏着手里的香囊，仔细检查一番，不过在他摸到什么的时候，却突然怔住了，香囊里面好像有什么东西。
　　这个香囊是他前些天见着小姑娘还没有填充药草完全做好时就迫不及待拿上的，在身上爱不释手的戴了好几天，时不时就要把玩一下。
　　现在都舍不得取下来。
　　如今香囊破了个小洞，里面藏得紧紧的东西，倒是露出来了。
　　男人撕开里面贴合缝着的一层小布。
　　——撕拉
　　拨出来一张小纸条，上面写着两个字。
　　男人喜欢小姑娘这么久，她的字迹他不可能认不出来，这下笔的力度，字迹的走势，这分明就是小姑娘的字迹，他在小姑娘小的时候还曾经教过她，给了她字迹的绘本。
　　她为什么要在给他的东西里面写这两个字？莫非不是送给他的？
　　男人皱眉呢喃出声，念叨这两个字。
　　突然，男人好像想通了什么，因为小姑娘而火热的心迅速沉下来，面若寒霜，眼里的寒意竟是让人不寒而栗。
　　“来人，你去……”
　　屋子里面，光线昏暗，没有点着烛火，天色渐渐黯淡下来。
　　明明暗暗的屋子里，男人冷峻的面庞在阴影里若隐若现。
　　“侯爷，东西取来了。”
　　一个暗卫突然跪倒在萧钰的脚边。
　　萧钰疲惫的揉了揉眉心。
　　“放在桌子上吧！”
　　“是！”
　　……
　　“阿钰。”
　　小姑娘身上披了件轻薄纱衣，赤裸着两只玉足，漂亮的脚趾踩在地板上，娇滴滴的走出来，一边不满足地打着哈欠，一边伸着懒腰，不自觉秀出女人的美好曲线，一截细白小腰被小姑娘的动作拉的露了出来。
　　小姑娘睁开眼，发现屋子里面昏暗，男人也寂静无声，一个隐隐约约的轮廓大刀阔斧的坐在圆桌旁，她便自个儿娉娉袅袅走过去点灯，把屋子里的灯都一盏一盏点亮起来。
　　“阿钰，你怎么不高兴呀？”
　　小姑娘双臂缠在男人身上，像没骨头似的赖在男人身上。
　　她后知后觉地发现男人的情绪有些不对。
　　“怎么了嘛！”
　　她嘟嘴抱怨，他竟也不理她。
　　当她笑意靥靥地抬起头，看见桌子上摆放的破旧香囊和熟悉的信封时……
　　小脸面色煞白。
　　整个人僵在原地，软绵绵仿若没有骨头的身子僵在男人身上，好像连关节都不会动了。
　　男人一把将她拉进自己怀里，毫无准备的小姑娘重重跌进男人怀里，小屁股坐在他的大腿上，头撞在男人坚硬的胸膛上，撞得她生疼，额头上都红了一块。
　　男人瞧见那片红肿很快掩饰下去心疼，眼里怒意几乎压制不住，面如寒噤盯着小姑娘的眼睛，像要穿透她的心。
　　男人的眼神逼得小姑娘节节后退，小身子一步步往后面缩。
　　“你知道啦！”
　　小姑娘这些天习惯了在他面前撒娇，下意识地就做出自己已经习惯了的事情，说话时就像什么都没发生一样，在他面前还是那么娇气。
　　“哼，我知道了？”
　　男人冷哼，形容压迫，小姑娘止不住的在他怀里往后缩，可男人的怀抱再宽阔，那也是有边界的，小姑娘缩了没多远，就紧紧的靠在男人手臂上，被他箍住，悬着腰肢，伸长脖颈想要远离此时危险压迫的男人。
　　“宝宝也知道我会知道？”

第120章 爬床丫鬟46（h）
　　“宝宝，你怎么这么不乖呢？”
　　男人的指腹轻柔的抚在小姑娘背上，沿着她纤细精致的曲线像一条黏腻柔软的蛇，随时准备死死的绞住她。
　　没来由的便让乔阮感受到了危险的来临，心提起来，下意识想跑。
　　小姑娘趁着男人不注意，突然从他怀里站起来，就往前面跑，不过才迈出去几步，就被男人轻松追了上来，“砰”的一声，男人火热的躯体将她压倒在桌上，香囊、发带、书信都被男人一把挥在地上。
　　男人眼睛通红，白色的眼球上布满了鲜红的血丝，眉眼间是压抑不住的痛苦。
　　小姑娘忍不住撇开眼，不敢面对他。
　　男人软滑的大舌细细从小姑娘肩颈处舔过去，冰冰凉凉的感觉刺激的小姑娘浑身一抖，湿润的触感一路蔓延到小姑娘细长的脖颈，男人埋头在她颈上舔舐的绵延动作让乔阮觉得自己仿佛正被一条冰冷的毒蛇扼住喉咙。
　　让她觉得危险。
　　逃，逃，逃！
　　小身子在男人的身下挣扎，却被男人对她来说健硕的身体牢牢钳制住，肌肉鼓胀充满力量的雄性大腿压在她的细腿儿上，她再怎么挣扎，都不过是把自己往男人的怀里送得更深，被男人往自己怀里搂的更紧。
　　腰间被抵住的那根擎天的柱子火热胀大的叫她害怕，不过匆匆瞥了一眼，乔阮心生怯意，他怎么胀到这么大！
　　小手抵在男人肩上，用力推他，雪白的手臂上青筋一根一根交替冒出来，小姑娘连把男人推动的迹象都没有，更别提挣脱开他的钳制，往外跑了。
　　“宝宝要一个人走？”
　　男人眼睛都红了，但是他刻意表现出来的眼神却很冷漠，语调更是不似平常带着油滑的凉气，漫不经心把玩她鬓发的下一刻，虎视眈眈的野狼仿佛就要在愤怒之下把小姑娘给撕了，然后混着她的骨血把她一点点拆吞入腹。
　　小姑娘挣扎的更起劲，刚刚沉寂下来的安稳，又开始在男人怀里奋力折腾。
　　“你放开我，放开我，谁许你看我东西的？”
　　小姑娘犟着一张小脸，不怕死的继续挑衅。
　　先前因为被男人提前发现，脑子没有反应过来的小姑娘，苍白的小脸终于因为愤怒红了起来。
　　“谁许你动我的信的？”
　　乔阮一开始看见自己的信、老夫人的发带与男人的香囊摆放在一起的时候，她就知道事情坏了。
　　可是，她那么珍惜的信，好好保存了快十年，他怎么能这么不爱惜她的东西，就把它扔在地上。
　　“宝宝，你既然不乖，那就让你不得不乖乖的吧！”
　　乔阮瞳孔紧缩，想要后退，可她被男人火热的身体抱在怀里，她又能去哪里？
　　“你要做什么？”
　　小姑娘开始蹬腿儿，下面的小脚一伸一蹬的乱扑腾，她被男人半压在桌子上，小腿儿悬空，没有地面的支撑，根本使不上劲儿。
　　“放开我！放开我！”
　　小姑娘开始尖叫，拼了命似的在男人怀里折腾。
　　她的身子这些天早就被喜欢她的男人摸熟了，控制住她哪里，让她使不上劲儿，软成一滩水儿，这个世上或许都没有人比萧钰还要更清楚。
　　“宝宝怎么不唤我阿钰了呢？”
　　“宝宝若是早知道有今天，何不一直都乖乖的！你这些日子对我这么好，也是早有预谋的？”
　　男人大手挽起小姑娘额角边的一缕碎发，轻柔地替她压在耳后，随时疑问的语气，从男人的嘴里说出来却是带着不容置疑的肯定。
　　突然，男人对着小姑娘温柔一笑，就像他平时给她带了什么好东西时那样。
　　下一刻，小姑娘便感受到了傍晚的寸寸凉意，她身上的披着的薄纱衣被男人用内劲一寸寸碾成碎片，一小片一小片认不出原形的衣衫碎片飘落在地上。
　　“你要干什么？”
　　小姑娘红着眼含泪问他。
　　“我怎么就被宝宝耍得团团转呢？”
　　男人湿滑的舌尖舔在小姑娘的脸颊上，舌头上并不明显的小刺密密扎在小姑娘娇嫩的肌肤上。
　　男人说话的声音明明就在乔阮的耳边，她觉得仿佛又远在天边。
　　“宝宝问我干什么？”
　　男人冷笑。
　　“宝宝觉得我会对宝宝干什么？”
　　“当然是干你呀！”
　　一向散发成熟男性魅力的男人，突然间就转变了他的风格，变得阴柔毒辣起来，若非不是此刻乔阮自身难保。
　　她一定，一定会很欣赏像萧钰这种男人为女人疯狂压抑的模样。
　　但现在若是这个深处旋涡中心人变成了她自己，尤其她还真做了心虚的事情。
　　便让她不安，小姑娘心性更是让她打心眼儿里不愿意真的服输，就想跟男人对着干，和他犟着，不肯低头。
　　尽管男人的气势让她觉得危险，两条细腿儿在她想到男人中药后那天两人发生的事情，隐隐发酸发软，心里隐隐害怕后悔，但在她的犹豫间，事情就像不可控制的方向一步步前进了。
　　这是一种还没有到来，但你却已经预感到了自己将会有多么悲惨的下场。
　　男人抱起赤裸的小姑娘，肌肤娇嫩细腻，身姿窈窕有致的小姑娘乖巧安分躺在男人怀里，一点不挣扎，红红的眼眶，也只是增添了她可怜中的媚色动人，更让人生出一种暴虐感，想要把她撕碎，破坏她。
　　让她的眼里染上不纯粹的欲望，与他一同沉沦。
　　凭什么只有他一个人！
　　实际上男人的手臂把小姑娘箍的死死的，大手将她两只不安分的小手一把捏在一起，叫她挣扎不得，乖乖躺倒在他怀里。
　　男人小心把她放在床上，在褪去自己衣物的同时，小姑娘如被踩了脚的兔子一样，突然跳起来，不顾自己赤身裸体，甚至满身上都还有男人下午时尚未褪去留下的印记，纤细精致的的脚踝牵着光裸的小足踩在傍晚冰凉的地板上，一门心思的往门口冲过去。
　　乔阮甚至可以发誓，这具身体从来没有跑得这样快过。
　　红棕色的门闾近在眼前，小姑娘纤白的手已经摸到了门上的插销，眼看着门闩就要被她打开了。
　　却突然被火热的身子紧紧抵在门上，小姑娘的胸撞进捂在门闩上还担心她被撞疼的手背上。
　　热腾腾的鸡巴不打一声招呼，没有前戏的直接从小屁股后面肏进她的嫩穴里。
　　没有淫水儿的润滑，突然容纳男人的巨物，小穴略显得有些干涩，不够湿滑，紧的要命，小穴被插的火辣辣的疼。
　　小姑娘的眼泪一下就反射性的落下来，乔阮觉得自己的小肚子仿佛要被撑破了一般。
　　“啊……好疼……”
　　他从前也没有这么凶猛的呀！
　　弄得她好疼。
　　男人的肉根从后面狠插进去，贴着她的小屁股，粗壮鸡巴直入花心，带着不容拒绝的一往无前，后槽牙咬紧在一起，恶狠狠的模样，像要把小姑娘钉死在门上。
　　“好疼……”
　　小姑娘断断续续说。
　　希望男人能大发慈悲放她一马。

第121章 爬床丫鬟47（h）
　　“宝宝，疼就对了。”
　　男人从后面含住小姑娘的耳垂，声音极尽温柔，下面的巨棍抵着小姑娘屁股缓缓抽出来又狠狠撞上去。
　　门被男人的动作撞的作响。
　　他的东西那么大，她又那么紧小，一点儿前戏都不做，她真的被撑的好疼，尤其她也不知道此时主屋门口是不是守着有人。
　　窄小的穴道忍不住跟着小姑娘心绪的起伏，大力收缩，死死往里绞，阴道口像要锁住一样，肉壁蠕动着往里闭合。
　　“阿钰，不要在这里好不好？”
　　小姑娘泪眼朦胧哀求男人。
　　“宝宝，不可以呢！犯了错的人，要受到处罚！”
　　男人又是一个深顶，却小姑娘绞的头皮发麻，像是要死在她身上一样。
　　“呃……啊……宝宝你要把我绞死在这里吗？”
　　“犯了错还敢继续犯，处罚加倍！”
　　男人猩红着眼，压抑地低吼，重重冲击。
　　他的肉棒被她绞的都快断了，骚屄怎么还是咬得这么紧！
　　他天天插，还是这么嫩，这么紧！骚穴这么紧，是不是不想给他生孩子？
　　男人又给小姑娘加上一个她想要逃跑的原因，心里愤怒的不行，与之相对表现出来的，就是男人的大手从小姑娘的胸口环绕过去，箍住她，不甚温柔的抓住小姑娘的两只被他撞得乱晃的奶儿，一手一个揪在自己大掌上。
　　胯间阳物穿过小姑娘的翘臀狠狠顶上去，直撞花心。
　　小姑娘被男人从后面抱着，小屁股被迫高高翘起，加上这些天她都被他干的认得他的身体，不自觉的就摇着小屁股主动迎合他。
　　男人挺腰猛插，他每一次撞击肏干，都插的很深，次次顶入花心，粗硕的龟头变着法儿的对着花心那团软肉不停肏弄，撞的小姑娘渐渐生了感觉，软了身子。
　　小穴中渐渐分泌出更多水来，跟没关的水龙头似的，滴滴答答的落在地上，积成一滩散发着石楠花香气的水液。
　　乔阮仰起脑袋，小嘴张开，随着男人下身顶弄，或是手上爱抚她奶儿的节奏随之呻吟起来，媚眼朦胧迷离，薄薄水雾弥漫在小姑娘黑亮的眼睛上，雾气蒙蒙，飘离诱惑。
　　小姑娘难耐的伸长脖颈，无意识主动把自己送进男人手中。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　男人突然全根抽出来，又对准黏腻一开一合紧紧绞缩的穴口，重重插干进去，顶的小姑娘爽的说不出话。
　　“宝宝，舒服吗？”
　　男人每说一个字，便狠狠插干一下，顶到娇嫩的小子宫口，每一下都像是用尽了他全身的力气，凶狠又带着绝望的孤掷。
　　男人挺动下胯，肉匕又重重肏进去，大手松开一只奶儿，在小姑娘穴口抹了一把，沾了满手的淫水，举在小姑娘眼前。
　　低声问她：“宝宝你瞧，你不情愿都能被我干成这样，流这么多水儿，把地板都打湿了，沾的全是你的淫水，你这么敏感的身子，离了我，一天没有人干你，你该怎么办？”
　　男人又把手上的淫水全抹在小姑娘的两只奶儿上，从奶波到奶头，两只大手一点一点细细给她抹匀，涂满她自己的淫水。
　　带有薄茧粗粝感的指腹掐住她的小奶头就是狠狠一捏，凶狠的力道像是要从里面挤出奶来，掐的小姑娘生疼。
　　“啊……”
　　小姑娘上面下面都被男人狠狠占有着，粗壮的肉根重重插进她的穴里，龟头抵着花心狠肏，男人手上又不怜惜的作弄她两只嫩奶儿。
　　“宝宝，你不要想跑，你信不信，只要我不准，你连这个屋子都出不去……”
　　肌肉涨起的大腿跟着男人的胯下一起用力，重重往前，啪啪拍在小姑娘白嫩的小屁股上，粗长的肉匕唰唰挺弄进去，破开那一道被他狠干到一时合不上的一道小缝儿，破开紧致的肉穴，全根没入进去。
　　男人在小姑娘脸上舔舐的动作极尽温柔，明明是湿热柔软的舌头，它一点点细细密密的舔小姑娘，却让小姑娘心里感觉不到一丝暖意。
　　“我……我想回家……”
　　小姑娘崩溃，神情脆弱，小脸却漂亮精致的像一个易碎的瓷娃娃，眉头微瞥，眼睛里都是被男人反驳后的绝望。
　　她当然知道男人说的话是真的，他若是真的关着她，她别说京城，就是侯府都出不去，如若她真能带着母亲跑到青州，与早在那边安排好的父亲团聚，她只怕也会整日都提心吊胆担心迟早被男人抓回来。
　　但这是她日日夜夜期盼了八年的啊……
　　从一个小女孩，每天就掐着日子算，究竟是哪一天，一家人能够团聚。
　　吃饭想，睡觉想，走路做事都在想，就是这股执念才让她一个人撑了这么多年，阿爹说他不想做官了，在那边也是一个很不错的地方，他已经安排好让大哥悄悄混进来，会把她和阿娘也接过去，以后一家人都生活一起，再也不分开。
　　小姑娘转头怒瞪男人一眼。
　　“宝宝，你走不了的……”
　　男人的大手包在小姑娘的小肚皮上，轻轻揉捏她的小腹，大掌带着手指轻柔地抚摸她的小肚皮。
　　“宝宝，我日日夜夜给你灌了这么多的精水，你肚子里说不定早就有了我的孩儿，我们孩儿的爹就这么不能见人？你非得抛下我，不能让我带你去，自己一个人走？就这么讨厌我？”
　　男人的语调终于忍不住有了变化，染上他压抑许久的怒意。
　　“你让我告诉我爹，我做了他好朋友儿子的妾室吗，你让我告诉他，我做了一个大了我一轮多的男人的小妾吗？”
　　小姑娘情绪崩溃，热泪止不住往下落。
　　萧钰被喊的心里生疼，这件事确实是他不对，没控制住自己破了她身子，可他现在知道她不屑他的真心，想要一个人跑掉后，以他的骄傲他不也没有扔下她，不再在意她，反而是放纵了自己的情欲，把自己的自尊几乎低到泥土尘埃里，也要不择手段的把她困在自己身边。
　　若是年少，他或许会选择狠心一刀两断，从此抱憾，但他早不是毛头小子了，在心爱的女人面前，什么骄傲自尊，都没有把她人留在自己身边痛快。
　　他不喜欢把自己给她的惊喜提前说得太多，就算他给了她他一直想给的，但现在的经历也并不会从两人的人生中消失。
　　她一直知道赵玉塘是父亲给他娶的妻子，父亲又几乎是她救命恩人，她不愿意给人做妾，也是正常的。
　　但他就是不想放过她。

第122章 爬床丫鬟48（h）
　　男人沉默不语，任由小姑娘质问他，小手往后面乱扑腾不疼不痒的拍打在他手臂上。
　　下面却不顾小姑娘剧烈的挣扎，箍住她的小腰，从臀缝儿中狠狠肏干进去，黑黝黝的囊袋重重拍打在雪白的小屁股上，粗硬的阴毛扎的小姑娘臀肉生疼。
　　翘臀上白嫩的肌肤都被阴毛磨蹭的红了一大块。
　　“萧钰，你也不过就是喜欢我的身子，让我每天张开腿迎接你，你干了我这么久，你总该有干腻的一天吧？”
　　“到时候你总可以放我走了吧？”
　　小姑娘的嘴平时那么甜，说的甜言蜜语有时候让男人心里美得都有些找不着北，被他大嘴含着的时候，吃她口水的时候也那么勾人，怎么这么好的小嘴巴说出来的话却这么伤人，像一把尖利反光的刀子一样，狠狠在男人心上戳出几个的洞，鲜血淋漓的。
　　男人始终沉默，任由小姑娘说的越发起劲，勾着她把她心里那些真心话都说出来，才好让他算总账。
　　“萧钰，你放了我，最多也不过是我成了你人生中一个不起眼的过客，你什么都不会变，什么都没有失去，始终还是你有从龙之功，威风凛凛的侯爷。”
　　“你要什么样的女人没有？”
　　前面小姑娘说那话的时候，萧钰心里就难受得不行，现在他肉根还埋在她体内，她竟然要把他推开，让他去找别的女人。
　　他的心都丢了，人还会好么！
　　男人铁臂箍紧小姑娘，抱起她把她压在先前的桌子上，眼眸猩红，失了智似的，粗壮滚烫的鸡巴跟马达一样交替在小姑娘穴里进出，穴里粉色的嫩肉被肉根快速的抽插肏的翻出来，摇摇欲坠的跟着阴茎弹跳，被迫承受这一切。
　　小姑娘两条腿被男人大手固定在桌子上，横劈趴在男人身下，小屁股，肉穴都是方便男人插干的更深的姿势。
　　男人还有理智的时候，他很想问她，若他真放了她，他会不会找别的男人，会不会有别的男人在他好不容易大发慈悲愿意放过一个他并不想放过的人的时候，成为未来一辈子都陪在她身边的那个男人。
　　也会在夜深人静的时候，把她揽在自己怀里，低头亲吻她的额头。
　　她还会心甘情愿的与那男人颠鸾倒凤，还要给别的男人生孩儿，像妻子一样为那男人操持家务，对那个男人巧笑倩兮，小穴儿也会像现在咬着他一样，咬的那个男人这么紧？
　　让那男人再也离不得她的身子？
　　萧钰自问，他并不是一个大度的人。
　　若是他厌弃到厌恶的东西，别人怎么动了他都不想管，但是她不行，她是他第一个喜欢的女人，是他爱的女人。
　　他或许能劝说自己放了她，但他又不可能让小姑娘活在他看不见的地方，与别的男人无忧无虑生活一起。
　　小姑娘只要是敢对他说出自己有这样的想法，萧钰觉得自己恐怕是会真的忍不住，把她肏死在自己床上。
　　“萧钰，你混蛋……”
　　小姑娘被男人插的深入，穴里又疼又爽，大龟头次次顶破她的小子宫口，方便男人之后射精，让她受孕。
　　“萧……啊……钰……”
　　小姑娘被男人猛插的话都说不出来。
　　屋子里除了小姑娘尽管是骂起来人都没有一点力度的娇斥声，就是男人低声的粗喘，或是男人喉间压抑不住的低吼。
　　几十上百下后，男人就着这个姿势，从小姑娘被完全掰开的小屁股缝儿中插过去，粗长的阴茎彻底撞进子宫口，阴茎暴涨，热腾腾的鸡巴前端松懈，滚烫腥臊的浓精又被男人射进小子宫里。
　　完事的时候，小姑娘已经没有力气说话了，像兔子一样明明充满愤怒，却显现出可爱娇媚的眼睛怒瞪男人，眼睛瞪的酸涩，也没有一丝威慑力。
　　男人沉重的身体压在她身上，把她搂在他怀里。
　　“宝宝，我还没有肏够，这辈子都肏不够，离开我这件事，你想都不要想！”
　　男人扶着自己又硬起来的鸡巴埋在小姑娘穴里，给她堵住，塞进在小穴里，堵的死死的，不让小肚子里盛不下的精液流出来。
　　“我的确喜欢你的身子，我也喜欢你，就算我不喜欢你了，你也别想着走。”
　　男人胸口还在不停喘着气儿，胸膛剧烈喘气鼓动的起伏感重压在小姑娘纤薄的裸背上，汗水泪水交织混杂在一起。
　　“宝宝，你做了我的人，还想要将来嫁给别人，自己去开开心心的过小日子？”
　　男人想到她将来对着别的男人像在她面前那么娇，说话的声音里忍不住带上嫉恨，下身狠狠挺动对着骚心狠撞几下。
　　“你被我养的这么娇，能吃得了那个苦吗？”
　　男人大手抚摸小姑娘纤腰上白细的肌肤，嫩的出水，比剥了壳的鸡蛋还顺滑光洁，每每都让他对她这一身肌肤爱不释口。
　　莹白细腻的好像能反光，几乎找不出一点儿缺点，光是这么看着她，萧钰就想一点点把她拆吞入腹，与他再也分不开。
　　男人想到这里，便也这么做了。
　　大脑袋趴在小姑娘的裸背上，从她精致的蝴蝶骨开始舔，湿滑的舌头把男人唾液都涂在她身上，让她浑身都沾满他的味道。
　　男人痴迷的一点点给小姑娘种下标记，他要把她全身都吃够。
　　乔阮被他吸得生疼，那么厚重的躯体把她压在身下，腿横劈着，身上除了眼睛可以自由的转动，她几乎动弹不得。
　　“你放开我……放开我……”
　　小姑娘对萧钰撒娇，可这话偏触了男人心中的霉头，她要他放开她，她想去哪里？
　　她——要离开他？
　　男人神情疯狂起来，大嘴在纤薄的背上吸吮的更用力，揪起完好的一处白嫩便开始重重的吸。
　　下体配合他舔舐的节奏，也重重击打在小姑娘的花心上。
　　“啊……好疼……你放开我……”
　　小姑娘被弄的好疼，后背上几乎要被男人的力道吸破了皮，连腰窝都不能避免。
　　“你放开我！”
　　小姑娘挣扎，男人却不理她，一心埋在自己的思绪里，给她做标记。
　　小姑娘见实在叫不醒这个装睡的男人，便故意出言刺激他，让他醒过来。
　　“萧钰，我就是要离开这里，就是要去青州以后嫁给别的男人，和他成亲，做他的妻子，还要给他生两个长得像我和他的宝宝！”
　　小姑娘这话终于真正刺激了男人，萧钰被她刺激的简直要发疯，眼睛猩红，薄唇离开被他吮的破了皮儿的背，一口堵在小姑娘的嘴上，发了狠的啃她，牙齿重重咬在小姑娘嘴上，把她嘴皮子啃破，淡淡铁腥味儿弥漫在两人嘴里，红色的血丝被男人大舌席卷涂抹在小姑娘嘴里。
　　下面真正发了狠的重重撞她，粗暴的好像一个没有理智也不知道疲惫的机器，紫黑的肉根抽出来，又迅速埋进去，重重顶在小穴深处，顶的那团软肉被龟头戳的红肿，还不放过，好像没有一点怜惜。
　　男人劲腰疯狂挺动，腹部肌肉暴起，收缩速度惊人，男人每一次都像是要把自己全身的力气撞进去，把自己的占有欲，暴虐感，嫉妒，爱欲全部都撞进她身体里。
　　他要把她肏死在自己身下，看她敢不敢再说那样的话！
　　嫁给别的男人，只要他还活着，她想都不要想，他死也要带着她一起走！

第123章 爬床丫鬟49
　　男人磨着小姑娘干了半夜。
　　她被他插的昏了过去，男人才把肉根深深埋在小姑娘体内，突突射出来，把浓腥的精水灌进她小肚子里，拿出他曾经早已意动，却一直舍不得让她受苦的玉势，插在穴口，把浓浊的精水堵住，让小姑娘更好的受精，以期早日怀上他的孩儿。
　　……
　　第二天早上，天刚刚蒙蒙亮。
　　赵玉塘拖着近乎一夜未睡，只微眯了片刻的病体，出门前，她看着自己病殃殃的脸色，尤嫌不够还在脸上扑了几层白粉，让自己看上去病得更重。
　　赵玉塘斜斜歪歪的依靠在旁边的丫鬟身上，好像病得浑身上下一点儿劲儿都没了，连走路几乎都要人抬着走。
　　她带人站在外面，咬着牙从天不亮站到太阳高照。
　　今日的倚风阁里始终沉寂的厉害，甚至连下人洒扫的声音都不怎么听得见。
　　赵玉塘站的昏昏欲睡，她本就真的生了病，又在更深露重的时候亲自站在倚风阁门前，等萧钰出来，想要“夺回”他的注意力。
　　旁边小丫鬟脸上的汗水大颗大颗落在地上，手上，纤瘦的肩膀上都酸痛肿胀的不行。
　　夫人几乎把整个人的力量都压在了她身上，瞧着夫人这迷瞪着眼睛的虚弱模样，她也不敢打扰出声她。
　　直到晌午，赵玉塘才终于耐不住，低声揣测，莫非他昨个儿就真的同小贱人折腾到这么累！
　　她不相信，她在外面等他，没有人会向里面通秉。
　　他就真的一点都不在意她这个妻子，只知道与那小贱人在一起……
　　赵玉塘心里憋着一口气，她不相信，她一定要等他出来。
　　“赵氏，你在这里作甚么？”
　　一道女声从赵玉塘的身后响起来。
　　杨嬷嬷等人跟在秦老夫人后面，慢慢走近倚风阁这边。
　　赵玉塘扯动僵硬的嘴角，皮笑肉不笑。
　　“不知婆母什么时候回来的？还请原谅媳妇儿身子不好不能给婆母请安！”
　　秦老夫人假做不知赵玉塘想让她快离开，让自己别坏了她好事儿暗暗恼恨的表情。
　　心里嗤笑一声。
　　“赵氏你是在监督这些下人在阿钰他们离开后的第一天有没有把院子打扫干净么？”
　　秦老夫人反讽赵玉塘。
　　“你说什么，他们走了？”
　　女人不敢置信的尖利声音从她嗓子深处发出来，刺的人耳膜发疼，秦老夫人和杨嬷嬷都忍不住一脸嫌弃的撇开脑袋，想要不顾礼仪，伸手捂住耳朵。
　　“阿钰接到陛下的旨意，着他去青州暂代刺史一职，稳青州安宁，他昨个儿半夜便带着阮阮一起走了！”
　　秦老夫人镇静地说完，身边的杨嬷嬷瞧着自己小姐难得调皮的样子，抿住嘴唇，脸上笑纹浮动，忍不住想笑出声来。
　　“你胡说！”
　　赵玉塘生龙活虎的从丫鬟身上跳下来，下意识指着秦老夫人骂。
　　“嗯哼——”
　　秦老夫人捂嘴轻咳一声，提醒赵玉塘注意自己的规矩。
　　后面几个当初也险些受了赵玉塘迫害的小丫鬟已经不掩饰自己嘴角的笑意了。
　　赵玉塘回过神，意识到自己做了什么，可她心绪不定，自认为实在没有心思同这个老虔婆纠缠，她只想知道事实。
　　含住眼里的泪水，问对面的秦老夫人。
　　“他说了……他要去多久么？”
　　赵玉塘颤抖着问出这个问题，藏在袖子里的手气的发抖，连掐自己的力气都没有了。
　　“少说也得两三年，多则四五年。”
　　“——四五年？”
　　女人的尖利的声音再一次响起，几乎要划破天际，空中刚刚飞起来的雀儿，都被她的音波刺的一个踉跄。
　　赵玉塘后退几步，眸子里满是不敢置信！
　　她是他明媒正娶的妻子，他一声不吭的就去外任，如果仅仅只是如此，她甚至能自欺欺人的告诉自己他只是太忙了，来不及告诉她而已，但是现在他有功夫带着小妾一起上任，却没遣人来告知她一声。
　　这下，她真的没法子欺骗自己。
　　这么多年，她就真的在他心里一点儿地位没有？
　　外任四年……四年……
　　四年后，她就三十八了，到时候她一个快四十岁的老女人，还怎么有自己亲生的孩子？她还怎么敢生啊！
　　难不成，以后这偌大的侯府，这里面的一切，真的要交给那个贱种？小贱人被带走了，她还怎么在小贱人生产的时候对她下手！
　　赵玉塘想到几年后，萧钰带着他的美妾，手上还牵着的两个胖娃娃，心里恨得滴血，眼皮一翻，竟是真的晕了过去。
　　把旁边伺候她的下人吓的手忙脚乱。
　　“好不快去请大夫！”
　　杨嬷嬷站出来冷斥。
　　一番人吵吵闹闹地忙碌一番后，终于是解决了倚风阁门前的闹剧。
　　等赵玉塘的人离开，秦老夫人带着杨嬷嬷等人往回走。
　　想到小姑娘，她便心中惆怅，秦老夫人也不免开始怪罪萧钰，虽然能见着赵玉塘这个女人因为她最在意的原因吃瘪，让她心里痛快，但这并不代表她就喜欢儿子带着她的半个女儿连最后一面都不给她见，就悄悄把人带走。
　　他们在外面至少三年啊，若是有了孙子，她也不能第一眼见着阮阮给她生的白白嫩嫩的小孙子，她也忍不住担心，臭小子在外面能照顾的好阮阮吗？
　　阮阮会不会被他欺负？
　　她像一个普通的母亲一样，既喜欢孙子，又担心在外面不在她身边的女儿，她当初默认同意把阮阮指给萧钰，就是想着阮阮能在她身边，有她一辈子帮忙看着，如今……
　　杨嬷嬷看出秦老夫人情绪不高，僭越地拍拍秦老夫人肩膀，对她温柔一笑，到底还是让秦老夫人心里郁气好歹散去几分。
　　“阿杨，还好你一直都在。”
　　秦老夫人眼眶微润，想到阿杨从小到大一直都忠心耿耿守在她身边，一心为她着想，心里感动。
　　杨嬷嬷回握住秦老夫人的手，用力回应她，手上温热干燥的感觉传到秦老夫人身上。
　　“奴婢一直都会陪着小姐的，直到小姐再也不需要我的那一天。”
　　抹掉眼泪，与杨嬷嬷说了好一会儿年轻时候的趣事，秦老夫人又转回身，亲自训斥了那几个小丫鬟几句，她虽然厌恶赵氏，她们这些丫头却不能嘲笑主人，如今阮阮已经真正脱离了奴籍，她自是不必再担心这些小丫鬟背地对阮阮做些什么，怕她受了委屈，碍于身份不愿意对她开口。
　　一行人走走停停，穿过一条小径，便到了临水居。

第124章 爬床丫鬟50
　　乔阮再睁开眼的时候，已经临近第二天的傍晚，小姑娘睁大眼睛，却迷迷糊糊的看不清东西，所有她能看见的一切，全都隐在黑暗的轮廓之中。
　　就算看不太清，她也能感觉出来，里面东西的摆设，既不是她已经熟悉的倚风阁里面，更不是她在临水居里面那间她住了多年的小屋子。
　　虽然躺着的感觉很平稳，没有颠簸的迹象，她却清晰的知道自己被装在一辆正在行驶的马车上，速度却并不慢。
　　身下躺着的褥子垫子都是她用惯了的东西，在侯府里，能把她这么带出来，还让她吃穿用度的都不差的人，她也只能想到一个人。
　　小姑娘撑起身子想要坐起来。
　　手才轻轻挪动了一下，便听到几声清脆的金属击打声在黑暗中响起。
　　小姑娘继续挪动自己的手和赤裸的小脚，都不意外的听见了链子“乒乓啷当”敲打在一起的声音。
　　她摸了摸自己身上，果然，她也只披着一件薄薄的纱衣，连肚兜和亵裤都没有，脚上也是光裸的，身上凌乱搭了一床薄毯。
　　“唉——”
　　她正想小声叹口气，最外面的车门被一双大手打开，星星点点并不强烈的光骤然打进来，终于让她能勉强辨认清楚自己究竟处在一个怎样的地方。
　　四条长短不一的铁链从一个她根本够不着的角落的发出来，四只没有钥匙以她的力气根本不可能打开的铁箍紧紧圈在她手腕上、脚踝上。
　　她披上的那件轻纱是浅色的，有一点点的碎花，具体样式却瞧不清楚。
　　马车的帘子被掀开，穿着白色的袜子的大脚踩在铺着的毯子上，弯腰走进来，长臂往前一伸，便一把将她揽在他怀里。
　　男人低头，薄唇轻轻点在她的小嘴上，温热柔软，嘴皮却略略有些长久没喝水的干燥。
　　“宝宝，你醒了？”
　　男人眼睛里都是温柔到不可思议的笑意，好像昨天晚上什么事情都没有发生过一样，若非乔阮手上紧紧把她拴住的链子时刻提醒她，她恐怕也会怀疑自己究竟是不是记忆出了差错，昨天晚上，自己没有被他肏晕过去。
　　那个疯狂挺腰，不顾她求饶，嗓子喊到嘶哑都不放过她的男人不是眼前这个手里还端着一碗汤，小心捏起勺子，嘴里还在注意把汤的温度吹好，温柔喂她喝汤的这个男人。
　　年纪大的老男人果然不一般！
　　乔阮小声嘟囔，却没让男人完全听清。
　　萧钰身子隐约听见其中几个字，正在小心吹汤水的动作一僵，不过他很快便让自己的肌肉又放松起来，脸上的笑容一点没有变过。
　　反正她人都已经被他带在身边了，他多听听她的“心里话，以后在床榻上也更好算账不是？”
　　萧钰笑意加深，温柔把汤送到小姑娘嘴边，耐心等她张开嘴喝下。
　　小姑娘僵持一会儿，她现在被养的娇，几乎吃不得苦，再说有机会能不亏待自己，她为什么要选择让自己不舒服的方式，她至少已经一天没沾过米粒儿了，有机会使唤这个臭男人，她还高兴的很！
　　男人沉默温柔地喂小姑娘吃东西，小姑娘张开嘴来者不拒，二人一时之间倒也在沉默间配合的默契。
　　一个不停地喂拿进来的食物，一个小口吃，男人也配合小姑娘进食的速度，都弄的很小口，速度也不至于很快，让小姑娘有被噎着的风险。
　　小姑娘时不时挑剔他的速度，或是故意一口吃的很快，或是故意咀嚼的很慢，或是故意把整把勺子都含进嘴里不放折腾萧钰，男人也来者不拒，全然都配合她。
　　小舌头在贝齿咀嚼间，粉嫩的小舌头若隐若现的露出来，或是灵活的伸出来舔她香软的小嘴巴一下，把沾在唇瓣上的汁水舔干净，勾人的不行，男人眸子一暗，眼底深处欲火焚烧，只是被他偶尔垂下眼皮调整情绪时掩藏的很好，两条有力结实的腿忍不住磨蹭交叉起来。
　　你来我往一番，男人拿进来的东西便被小姑娘吃的差不多了。
　　萧钰带进来的东西并不多，这外面一路颠簸，毕竟不是府里面，就算有东西，能做出来已经是不方便，补身子的东西他自己都没舍得吃，几乎全喂进了小姑娘肚子里。
　　眼见着白瓷小碗里只剩下最后薄薄的一层底儿了，小姑娘瞥了一眼小碗，张着小嘴巴理所当然的等着男人把这最后一口喂给她。
　　却见男人突然把勺子里的最后一口带着整个勺嘴全都含进自己口中，大舌头当着小姑娘的面儿，张开嘴一点点扫荡似的把汤喝干净，勺子周围都仔仔细细的舔，一点儿细微角落不放过，沾满了男人的口水。
　　小姑娘先前留下的东西，都被男人厚脸皮的吃进他自己的嘴里。
　　小姑娘侧过身子啐他一声：“臭不要脸！”
　　男人低笑，那双昨天晚上寒意逼人的眸子此刻依旧笑的温柔的不正常。
　　乔阮不想理他，看他把碗放在旁边的架子上，双手叉在胸前，仰起小脑袋，气势汹汹的傲气的很，好像根本就忘记了自己手脚都被男人的镣铐困在这辆还在不断前行，不知道要去往哪里的马车上。
　　“你要带我去哪里，你什么时候放了我？”
　　小姑娘问萧钰。
　　萧钰把碗放好，将小姑娘往怀里搂的更紧，手臂上收紧的力量箍的小姑娘腰肢上隐隐灼痛。
　　“宝宝又想要了，昨天没给宝宝吃够？”
　　男人答非所问的回她，转而又自顾自对她低笑，往她脖颈间吹热气儿。
　　“宝宝别着急，晚上夫君便给你吃个够！”
　　萧钰对她坏笑，小屁股上那根火热的大棍子在她小屁股上激动弹跳，龟头不时便顶弄在她的小屄屄上，火热的温度顶的她敏感的身子都要化掉了。
　　她强撑着身子，小屄被男人大手揉的吐出许多淫水儿，整个人都快酥了，神志渐渐有些迷离松散，小姑娘勉强凝聚起瞳孔中松散的神光，娇喘质问。
　　“你……你……我明明是在问你你什么时候放我走？”
　　小姑娘被男人厚脸皮咽到半天说不出完整的话来，下面的快感激的她神志快要溃散。
　　“我……我……你放了我！”
　　男人不理小姑娘的问话，埋头在她身上开始亲她，虽然温柔，但让小姑娘觉得像昨天晚上一样，他的温柔里潜藏着要一击致命的疯狂。
　　她开始挣扎，她都已经被他锁住了，他怎么还突然这样对她？
　　从前对她很好有求必应的男人，她这个被男人被宠惯了的人，如今不听她的，让她心里微涩，不适应起来，她最希望的是离开这里，去青州一家人团聚，她不会留恋的！
　　“我已经不是靖安侯府的奴籍了！”
　　小姑娘大喊。
　　男人湿滑的舌头舔到她小耳朵这里，轻轻吹气吐字。
　　“可你上了族谱，写在我的旁边，是我的女人，不管是乔阮这个名字，还是叶慈。”
　　男人一边说一边模仿交合的动作，大舌扑扑往小姑娘耳朵里舔，舔的小姑娘心里瘙痒，下面的穴儿里总想要什么东西狠狠插进来。

第125章 爬床丫鬟51
　　她的名字上了族谱？
　　这件事她是知道的，秦老夫人曾经明确告诉过她，把乔阮这个陪伴她长大的名字记上族谱，那天老夫人和蔼的握着她的小手，语气祥和的告诉她，即使是做妾，也想让她少受一点儿委屈。
　　叶慈这个名字为萧钰所知，她并不奇怪，但她并没有叶慈也上了族谱的记忆，莫非她的记忆混乱了？还是……
　　“我可没答应你！”
　　小姑娘赌气似的说，他知道肯定他背着她，悄摸摸废了好一番功夫才把她的名字记上去。
　　“啊……”
　　男人轻笑着重重捏了手指间的小阴核，只这一瞬间，淫水儿喷出来，流了他满手，小姑娘酥的在他怀里缩起来，纤细柔软的腰肢跟没骨头似的软在他怀里。
　　小嘴微张，小口吐着香气，轻声喘息。
　　两只被男人抚的大了一圈儿的奶儿跟着她呼气时的喘息左右荡漾，他又只给她穿了一层根本遮不住什么的纱衣，见着她的时候，他就硬的不行，偏她有意无意还在勾引他！
　　两只奶儿尖颤颤巍巍立起来，磨着纱衣轻轻摇晃，看得男人眼底欲火烧的更盛。
　　“我不要在这里……我要离开……”
　　小姑娘仰起一张芙蓉面，楚楚看着男人，明明在说着男人不想听的话，却柔媚的比妖精还勾人。
　　“宝宝还是不乖呢！”
　　男人说完，也不顾忌其他，不与她过多纠缠，直接将她身上的纱衣撕下。
　　埋头吃在她娇嫩的奶儿上，大口大口吮吸，唾液随他吮吸的动作，一点点涂抹在小姑娘整只奶儿上。
　　下身不知什么时候，男人早已经褪去了他的亵裤，下面的大东西抵着小姑娘的屁股，一下又一下，重重地往上顶，撞的穴口红肿，隔靴挠痒的一般，顶的小姑娘心中越发渴求。
　　她忍不住伸出小手抓住另一只暴露在空气中，却没有男人的大手疼爱的奶儿，两只手学着男人的动作揉捏疼爱她，捏着奶尖旋转，揉着白嫩的乳波捏成各种白胖的形状。
　　嘴里咿咿呀呀的叫起来，娇媚勾人的声音诱的男人几乎发狂。
　　萧钰迫不及待将她抱起，压倒在早已经铺好的软垫上，耀武扬威粗壮肿大的威龙对准那条被淫水浸透的肉缝儿，重重肏干进去。
　　粗壮的棒子穿过狭长的阴道，比鸡蛋还大的龟头终于顶到花心深处那一团娇嫩的软肉，撞的小姑娘身子往后面重重一抖。
　　男人抓住小姑娘两只手，把她们掰开，分别放在她自己两只奶儿上，俯身贴上去亲她的小嘴儿。
　　大手动作不停，握着小手与小姑娘自己一起疼爱她。
　　“宝宝，你瞧瞧，你这么骚浪的身子，离了我，你怎么办？”
　　男人说完，重重一个挺身，粗长滚烫的鸡巴又是一个深戳，龟头继续猛顶那团娇嫩软肉。
　　“宝宝，一天没有人肏，你就这么紧，你说你骚不骚？”
　　男人轻声质问她，下面动作不停，每说完一句话，就配合几个深顶，顶的小姑娘娇媚浪叫。
　　“啊……嗯……你……你出去……”
　　小姑娘薄怒，白玉小脸上染上一点绯红，情欲迷离间的动人神态竟比水莲花娇羞还要好看。
　　“宝宝，你的小屄咬着我不放呢！”
　　男人说她。
　　男人面上温柔的不正常，乔阮不想与他纠缠，突然哭着求他，小脸上染满泪痕。
　　“萧钰你放我走吧！你对我只不过是得不到的不甘心而已。”
　　男人面色一变，心里像突然压了一块大石一般沉重，他这么喜欢她，什么都想给她最好的，爱的恨不得发了疯，她竟然说他不是真的喜欢她。
　　男人彻底红了眼，下身又开始一轮的疯狂律动。
　　粗黑的肉根对准小穴狂插猛肏，滑腻的淫水儿在马车里四处飞溅，男人重重挺腰冲撞的动作，激的整辆马车都咿咿啊啊的摇晃叫动起来，仿佛下一刻便会被男人撞的散了架。
　　他把她肏晕过去就好了，她就乖乖的，等她再醒来的时候就又像刚醒来时那样，对他乖乖的，那么娇气可爱，小嘴才不会提离开他的事情。
　　她对他耍脾气也好，折腾他也好，就是不能离开他！
　　以后她再提离开的事情，他就干脆把她干到没精力再提离开这件事情。
　　“啊……嗯……”
　　小姑娘理智被下面狂猛的冲击所淹没，一阵一阵狂风暴雨般的骤击顶在她花心深处，硕大的龟头仿若不要命一般，死死的戳她花心，或是顶子宫壁。
　　势如破竹，誓不罢休的气势，撞得小姑娘理智破碎，漂亮清媚的眼里，只能余下情欲交合的快感。
　　“太……太重了……”
　　男人眸子发红，根本不听她的意见，下面撞的越发用力，劲硕的腰快速摆动，下面粗黑的肉根进去又出来，滑腻的淫水被男人猛烈的动作拍打成白色四处飞溅的泡沫。
　　粗硬的囊袋啪啪撞击在小姑娘雪白的肌肤上，男人身上粗硬的毛发也刺的小姑娘娇嫩的肌肤红肿一片。
　　乔阮的神志已全都被男人给撞没了，敏感的小身子水蛇般缠上去，主动勾着男人，翘起小屁股迎合他的冲撞，嘴里的淫言浪语说个不停，惹得男人还没发泄完的欲火更加旺盛。
　　“钰哥哥……好……好舒服……”
　　嫣红的小嘴儿微张，粉嫩小舌头在里面动情喊他，她娇媚的一声钰哥哥，叫的萧钰险些红着眼泄在她身上。
　　男人低头亲她，吃她小嘴儿，恨不得把小舌头都吸进他肚子里去。
　　之前还说他是个老男人，现在这声钰哥哥，叫的男人心头火热。怎么这么好听！
　　她若是能一直乖乖的这么叫他多好！
　　男人大舌亲在小姑娘的嘴巴上，含住一片唇瓣用力开始吸吮。
　　“宝宝，再叫我一声。”
　　男人想听的很，忍不住求她。
　　小姑娘理智都快没了，她却始终都还有自己的小脾气，她偏不听他的，两片樱花一样的唇瓣推挤男人的，要把他挤下去。
　　哼哼哧哧的吐着香气，小姑娘被男人撞的累的不行，还用力来挤他。
　　男人顺从小姑娘的意愿，松开柔软的小嘴巴，转头却下面顶的小姑娘险些被撞飞出去，若非男人的大手一直握在她小腰上，小姑娘几乎要被男人顶到贴在车壁上去。
　　“叫不叫？”
　　男人一边用力肏穴，一边问她。
　　“嗯？宝宝，叫不叫？”
　　只要小姑娘不叫他，他便始终重重撞她，劲瘦有力的腰摆动的跟飞起来的一样，残迹掠影一般。
　　“嗯……嗯……钰……钰哥哥……”
　　小姑娘终是受不住了，眯起眼哭声叫出来，却不知道自己这般娇媚的嗓音，只会让男人更疯狂。
　　“钰哥哥……钰哥哥……”
　　小姑娘哭着叫他。
　　男人得逞，心里却更火热，下身律动撞击的速度不减反增，啪啪啪肏干的飞快，几百下猛戳后，腥浓的精液在男人闷哼声中，他闭着眼抱紧小姑娘的身子全部射进小肚子里。
　　男人满足的把她抱紧怀里，大手掐紧小腰，爱怜的抚摸小姑娘因为情事微湿的头发。
　　“宝宝喊的真好听！以后都喊给夫君听好不好？”
　　“宝宝不说话，那便是答应钰哥哥了！以后都不离开钰哥哥！”
　　小姑娘早就累得睡着了，乏得只能听见耳边一个模糊不清却熟悉的声音在嘀咕些什么。

第126章 爬床丫鬟52
　　到余州转道之前，小姑娘只要在男人面前一提起她要走的事情，她还没赖在他怀里说完，男人便二话不说，开始脱衣服，解腰封，压在她身上便开始干，用那根黑长的棍子在她身上鞭挞。
　　后来就算她喊的嗓子都哑了，娇滴滴向男人求饶，男人也不会放过她，只会干的更狠，那根巨棒在她体内冲击的更是让她支零破碎，小嘴张着，承受不住。
　　若是事情紧急，男人会暂时放过她，但后面的一晚上，小姑娘就几乎别想合眼，一整个晚上几乎都要被男人翻来覆去的折腾，直到她答应他再不提起。
　　娇软的小身子被男人摆成各种形状，粗黑的肉根始终不离粉嫩的小穴，粗壮的一根如同连体婴似的堵在里面，狠狠顶她。
　　晚上睡着了他也不离开，坚硬火热的一根顶在阴道里，泡在阴穴里一晚上，萧钰这辈子强大的性能力都用在了小姑娘身上，怎么要她也要不够。
　　前半辈子克制禁欲，后半辈子得了小姑娘，恨不得把自己掰成两瓣儿，全交待给她。
　　在男人不在的时候乔阮都忍不住感慨，真亏的她体质不一般，若是一般人早就被他这样的频率和速度肏的松垮垮的了，哪里经得起他这样的频率和速度，暗自庆幸自己遇见他的不是男人十几岁血气旺盛的时候。
　　后面小姑娘便渐渐学得乖了，这一路上许多地方都是她本应该从来不曾来过的，便是她再没有见识，也该是知道她一个漂亮女人没有人保护随便跑出去会有什么下场。
　　她也渐渐安分下来，男人有时候也会松开她手上的镣铐，抱着她一起出去走走，带她一起骑马，亲手给她穿上遮挡严实的衣裳。
　　直到到了余州。
　　皇帝的命令紧急发送下来。
　　风尘仆仆的兵卒穿着一身沾满黄沙的破布衣裳，一边向萧钰禀报，一边大口喘气，手里还在不停往自己嘴里灌水，喉咙干渴的厉害，仿佛要冒烟一般。
　　小兵卒大口大口吞咽，清凉的水从喉间灌过，才终于能把话完整的在萧钰面前说出来。
　　萧钰接过折子，慢慢看，原来原赵王世子带着一批余党果然也是朝着青州方向前进，暗中筹谋想要出其不意地夺取青州政权，打算划地为王。
　　他此次前去青州的目的便是在陛下调派好北疆驻守事宜前，把住青州，不让青州在朝局动荡之下有任何的风险。
　　陛下并不信任驻守青州把握几乎半个青州大权的林老将军，他一直以来表现出来的，都是亲近赵王一派，别提当年他与赵王还有半个师徒的情谊在。
　　刚刚登基的齐王陛下担心他会伙同反叛，便要萧钰携带虎符执掌青州。
　　萧钰合上驿卒跑死了好几匹马才送到他手上的密折，郑重脸色递给他一封他刚刚写好的一封信，请他一定要交给陛下。
　　之后，萧钰便彻底把小姑娘从马车上放了下来。
　　他对这一路上的行程心中有数，他早安排了亲信快马先前往青州接洽，昨个儿半夜的时候，他还接到了从青州传来的信儿，皇帝的打算倒是与他不谋而合，他只是没有得到确定的消息，不知道赵王世子是不是真的要走这一遭，便提早做了两手准备。
　　萧钰抱着小姑娘，着人把他给她准备的东西简单收拾一番，自己却在马车上出于他隐秘的心思，给咂着小嘴巴还沉沉睡着的小姑娘亲自换了一身男人的衣裳。
　　这是他早就准备好的，外面的衣袍是他年少时曾经穿过的，里面的中衣是他起了心思后便让人连夜把他的中衣改小的，甚至连亵裤，萧钰都想给被他肏的直到现在都困的睁不开眼的小姑娘穿他穿过的。
　　若非考虑到，这一路上不宜耽搁太久，他非得好好品尝一番与心爱的小姑娘野合的滋味儿。
　　束发是他亲自抱着小姑娘束的，束带也是他曾用过的。
　　换好衣服后，萧钰用系带把小姑娘捆在他怀里，像母亲捆孩子一样的姿势，抱着她，相互拥在一起，大手仔细给她系上斗篷，一跃上马，带着大部分亲信，快马加鞭，往青州方向赶过去。
　　乔阮是被颠醒的，她醒过来的时候，感觉自己几乎被箍得不能动弹，腰酸疼的想要直接趴下来，小屁股要被颠成了两瓣儿，大腿内侧也隐隐被磨的灼痛。
　　她微微抬起眼，顶着疾驰呼啸的风，问男人：“这是怎么了？”
　　男人一只手伸过来把她要被吹掉的披风好好掩在她的小脑袋上，尽力柔和因为长时间骑马奔驰而变得干涩的嗓子。
　　“发生了点儿事儿，要加紧赶路。”
　　“宝宝别担心，我会一直在你身边的。”
　　男人向她保证。
　　小姑娘被遮挡的严严实实，身上被不知道冷热的男人裹的很厚，除了披风的帽子时不时会被风吹得不听话的拍打几下她的脸，她几乎都没什么凉意。
　　不过，听见男人这牛头不对马嘴的回答，藏在斗篷下的小姑娘还是忍不住悄悄翻个白眼，怎么她说什么他都能扯到他自己身上去。
　　不管她跟他说什么，他的结尾，永远都是“我一直会在你身边”，奔波在外，他的情意……连她都觉得是有些心生动摇，心里忍不住想，她是不是真的对他太过分了？
　　“我们去哪里？”
　　小姑娘主动埋头在他怀里，闷声问他。
　　男人抿了抿唇，他有些犹豫，显然他并不想轻易告诉她，他们要去的地方就是她曾经一直想逃离他，然后心心念念要去的地方。
　　犹豫许久，小姑娘都以为男人不会再回答了的时候，男人终于开口，清冷干涩的声音跟着风飘荡在空中，余音环绕很久。
　　“青州。”
　　“我早知道了。”
　　小姑娘的小脑袋在男人怀里蹭了蹭，又隔了许久小声说。
　　“你听见了？”
　　男人并不是很意外，他没想过会瞒她很久，他只是还没有想好，要不要亲口告诉她。
　　到了那里，她若是还是想走，看在岳父的面子上，他估计……也不能做的太明目张胆了，行事终究要有所顾忌，他不想她离开他，也不想真的走到那一步，破坏他们之间毫无芥蒂在一起的可能。
　　他在外面谈事，他从不避讳她，她向他表示自己知道了，他心里也算放下一块大石。
　　“嗯。”
　　小姑娘回答，然后埋头在男人怀里，二人之间再次沉默起来，只有风呼啸声，马蹄落在地上，以及男人和他亲信们对马的吆喝声。
　　“宝宝，你累不累？”
　　男人打破沉默。
　　他终究还是他们之间输了的那一方，哪怕只有一点点的可能，他也要争取她，借着她的心软，磨着她留在他身边，他发现方才小姑娘对他的态度已经有所软化。
　　“不累。”
　　小姑娘眼眶微润，她其实看见男人脸上都是尘沙，棱角分明的下巴上隐隐都冒出了黑色的青茬，但她却被他护的密不透风，心里微涩。
　　她何尝不知道其实男人完全可以把她放在后面，那么多他的人看着她，她一样跑不了，只是他不放心她不在他身边，没在他眼皮子底下，不如他自己亲自护着她放心。
　　他都不累，她这个被他保护的这么好的人，怎么好意思说累。
　　男人把水囊递给小姑娘。
　　“宝宝，喂我喝口水。”
　　不知道是不是乔阮的错觉，她竟从里面听出来了一丝哀求和一个男人的脆弱。
　　“好，我喂阿钰。”
　　小姑娘小心把水囊送到男人嘴边，小手把它捉的紧紧的，不让水溅出来，滴在男人身上。
　　男人低头见着小姑娘满心满眼都是他的时候，心滚烫的不行，哪怕脸被风吹的僵了，嘴角的肌肉也控制不住的往上扬，像个情窦初开的小伙子。
　　喝完水，男人趁着小姑娘接过水囊要盖盖子的时候，突然低下头，重重在她脸上吧唧一口，微凸的胡茬扎的小姑娘往里轻轻瑟缩一下。
　　满口的唾液沾在小姑娘脸上，小脸上嫌弃的不行，却让男人开怀大笑。
　　路上三三两两的行人，见着这一幕，不约而同地心生鄙夷，如今断袖也能这么明目张胆了？不是小男女便可以光天化日之下有伤风化？
　　哎，真是世风日下！

第127章 爬床丫鬟53
　　整整十日不分昼夜的奔波，一行人终于快马疾驰赶到青州。
　　早在亲信的接洽下，萧钰带着最后的半边虎符到了青州城。
　　连着忙了好几个不眠不休的夜晚，终于在一番紧张激烈的布置之下，成功将林老将军钳制住，当场抓获罪人原赵王世子，朱星潜及其手下余孽，反抗者全部伏诛，林老将军主动交出兵权，退位。
　　本来萧钰一行人去的时候，朱星潜不知道从哪里得到了风声，已经准备逃跑，却没想到一位不知道从哪里冒出来的中年男人给他们指明了道路。
　　终于在朱星潜成功逃出青州之前，将他们全部擒获。
　　事后，萧钰带着人亲自去感谢这位中年男子。
　　他们打听到了这位中年男子的家，很偏僻的巷子里，坐落着一处小小的宅院，轻轻跃起来，便可以看见，这里面并不繁华，甚至还有些简陋的过分了，不过打扫的干干净净，肉眼可以触及的地方，俱可以称得上是一尘不染。
　　萧钰率先下了马，带头站在门前，等主人出来开门。
　　吱滋——
　　看上去较为劣质的木门被人从里面打开。
　　一张让萧钰觉得眼熟的脸，彻底暴露在他面前，对面的中年男子见了他，怔楞一会儿，显然也很激动，情不自禁的用手指着萧钰，眼里热泪盈眶。
　　“你……你便是阿钰吧！这么多年真是一点没变。”
　　旁边站着的守卫一开始想要呵斥中年男子，却被萧钰遏制，萧钰单膝跪下，双手郑重对男人抱拳行礼，态度恭敬谦卑。
　　“叶世叔！”
　　叶文远激动之下，显然没想那么多，为什么萧钰要给他跪下，他远在边城，却也是知道了的，如今他早已袭爵成为靖安侯，就算他是老靖安侯的朋友，他也确没有这个必要，给他行这么大的礼。
　　他伸出略显得沧老的手，将他扶起来，嘴巴张开，犀利渴望着想要问他些什么。
　　萧钰了然，对他道：“叶伯伯但说无妨！”
　　叶文远抹了一把眼睛上的热泪，期盼的问他：“不知道阿慈现在怎么样，她有没有不听话？可还懂事？没给你们带来什么麻烦吧？”
　　这倒是真让萧钰语塞，诚如小姑娘那天被他刺激的狠了说的那样，就算是他，活了三十多年，脸皮厚的跟城墙一般，也实在没有办法告诉父亲的好友，你年轻貌美如花似玉的女儿，如今已经被我这匹狼叼在口中，还在名义上做了我的妾室。
　　因为在意，反而更难以启齿。
　　“阮……阿慈她……她很好……”
　　叶文远眼中疑惑一闪而过，不知道为什么他总觉得这个小子在他问及阿慈的时候有些不对劲。
　　莫非阿慈出了什么事？不过依照他看人的经验来说，老靖安侯曾向他保证过会照顾好他的女儿，这方面的可能倒是不大。
　　“不知道川平弟弟在哪里，我与他也十年没见了！”
　　萧钰笑得真诚，实际上他早就从小姑娘的书信中知道，这个时候的叶川平应该带着妻子悄悄去了京城接叶母。
　　叶文远眼神开始恍惚，缥缈，转移话题。
　　实则心中不知道为什么莫名对萧钰更加犹疑，眼睛暗搓搓的悄悄打量萧钰。
　　……
　　萧钰忙了好些天，每日能见她的时间也不多，那段二人一起骑马奔波的日子，好像解开了两人之间的一个结。
　　只要小姑娘不再提起要走的事情，萧钰就也将玄铁链子闲置起来，不锁住小姑娘，留她在府里正常活动，只是不许她随便出去。
　　青州暂时安稳下来后，男人也闲了些许。
　　能像曾经在府中一样，有时间陪她一起，这几乎是自到了青州以后男人第一次晚上有时间陪着她一起用膳。
　　一双筷子被握在一直修长却有茧子的手上，夹了小姑娘心心念念好几天，却苦于青州没有食材的佳肴放在男人旁边的白玉小碗中。
　　“宝宝不是一直说想吃的吗？”
　　小姑娘夹起那块儿肉，低垂着眉眼，有些食不知味。
　　“我……我……”
　　小嘴张了两下，却又闭上，张口低头继续吃饭，不敢再吭声。
　　萧钰凝视一会儿小姑娘头顶的发旋儿，轻叹一口气，僵直的身子稍微软和下来。
　　把小姑娘喜欢的菜肴都往她碗里放，亲自动手给她盛汤，他虽从很小的时候就要开始学习很多技能，什么都得会一点儿，但这一切最终的目的都只在服务他自己。
　　活了三十多年，他什么时候主动伺候过人？除了这个让他爱之深恨之切的小女人。
　　沉默的吃过饭，小姑娘好像想通了什么似的，主动拉着他的手，仰起一张小脸，娇俏央他陪她在院子里逛逛。
　　萧钰自欣然应允，无有不应。
　　自那天他把事情都揭穿以后，她就再也没在他面前笑得这么开心，纯真，眉眼间总是染上淡淡的愁绪，虽也是极美的，但总归对她身子不好。
　　萧钰背着小姑娘轻吐一口气，她不开心，对他来说又何尝不是一种折磨？
　　他甚至也不知道自己还能撑多久，还能看着她不开心多久，最后，终究还是会软下心来，答应她，甚至主动提出来……
　　天色渐渐黑了，院子里点亮了明黄的灯笼。
　　边城的晚风徐徐吹过，九月的天气在这城中，已是有了明显的凉意，稍不注意，也能吹得人一个瑟缩。
　　男人手臂搂住小姑娘，把自己温热的体温传给她，顺便侧过高大的身子来替她挡风。
　　不知道是不是先前陪小姑娘用的蟹黄酥里面厨子悄悄加了酒，萧钰觉得自己仿佛有些醉了，那个与他耍性子，闹别扭的小姑娘好像也醉了。
　　她的手臂主动勾住了他的脖子，樱花般怎么吃都那么鲜嫩的唇瓣主动凑上来吻住了他的，吐出馥郁得让人心折的香气，像是要勾走他的三魂七魄。
　　小姑娘惦起脚尖，主动吻他，小脑袋仰的很吃力，但却笨拙而认真的学着他曾经亲她的样子细细密密的亲他。
　　萧钰整个人幸福的痴了。
　　大手一点点从她的身下攀上去，锁住她的纤腰，把她紧紧揽在自己怀里，珍重的托着她的小脑袋，让她能一点点的认认真真的亲他。
　　一向强势的男人在这个时候竟也真的就甘心做一个被动接受的男人，承受他爱的女人的温软的唇。
　　他想闭上眼睛好好享受，但他还想看她此时为他沉迷的模样，想一辈子都要记得清楚，记得这心意相通的一刻。
　　从这个缠绵轻缓的吻中，萧钰知道，她对他并不是没有感觉的，她也是喜欢他的。
　　那就够了。
　　只要她愿意留下，那就够了。

第129章 爬床丫鬟54（h）
　　夜间，萧钰激动的抱着怀里香软热情似火的小身子，小姑娘难得这么清醒的时候主动拥向他，小身子又软又紧。
　　他们之间他一直都是主动的那一方。
　　他始终怀着忐忑的心情，为猜她想法而心绪起伏，在百忙之中，也不免为她分神。
　　萧钰活了这么多年，说句不好听的，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
　　他身边的贵族子弟身上沾花惹草的事情他也算见得很多了。
　　情情爱爱从前他都是嗤之以鼻。
　　只有在真正涉及到自己的时候，才方能品味到这其中的酸甜苦辣，辛酸羞涩！
　　男人一开始还控制着温柔的回吻小姑娘，等到了后面，欲火旺盛，压抑不住，十多天没发泄的情欲劲头冲上来，动作幅度力度都不免悄悄加大了起来，大手盖着他好些天没疼爱，好像又嫩上许多的乳儿，用力疼爱，控制不住在她身上留下自己的痕迹。
　　萧钰甚至可以发誓，他一开始是真的想对她轻些的，想要温柔的让她更舒服，更享受。
　　只他一沾着她的身子，便抵不住她的诱惑，便忍不住想要要她的重些，再重些！在她身上都涂满自己的标记。
　　把她揉进自己骨血里面。
　　男人释放出自己粗硬的鸡巴，肉根顶端的马眼饥渴的吐着前列腺液，浓浊黏腻的味道，就是此刻完全被爱欲充满头脑的萧钰都不能忽视这股气味儿。
　　萧钰怜惜的啃她小嘴，薄唇嘬她嫣红的唇瓣儿，这张小嘴巴不是没给他舔过，他心中甚至还惦念的很，不过今夜并不是一个合适的时机，他舍不得，这么美好的时候，那样欺负她，这个时候就该是两个人真正交合融为一体，什么也分不开他们。
　　萧钰把激动许久的肉根慢慢插进紧致攀咬他的小嫩穴里，一点一点用力，往里面插，却又舍不得太用力，只自己忍耐着慢慢往里面送，层层迭迭的嫩肉收缩挤压在鸡巴上，紧致湿滑的感觉，咬的他几乎快要发疯。
　　“呼……”
　　男人额头上滴下大颗大颗的汗珠，大口喘着粗气，忍的辛苦的不行。
　　“宝宝……宝宝……”
　　男人一遍遍叫小姑娘的昵称，好像这样便能让他的身体好受一些，心里的欲火就能发泄出来。
　　小姑娘精致的唇瓣往上滑，吻上他的额头，小舌头一点点把男人的汗珠舔舐，慢慢吞进嘴里，纤细的脖颈抵在男人高挺的鼻根处，萧钰甚至听见了小姑娘吞咽时的“咕唧”声。
　　男人额头上的汗冒得更辛苦，一根根青筋控制不住的跳出来，半截棍身都插进去了的鸡巴肿大了一圈，撑的已经泥泞湿滑的穴口显得干涩，竟快要盛不下这根巨物。
　　小姑娘继续轻吻男人，玉臂抱紧男人，纤细的腿缠在他腰上，小屁股用力往前面一送。
　　“嗯……哼……”
　　几乎全根没入，小姑娘一鼓作气后，被撑的几乎说不出话，原本想要继续勾引男人的动作也不免僵住。
　　“宝宝，你没事吧？”
　　肉根被媚肉吸裹的感觉刺激的萧钰头皮发麻，脑子里有个声音一直在叫他，让他想要不管不顾的狠狠冲撞起来。
　　男人强忍住自己的欲望，心疼的把小身子搂住，嘴巴都快要忍得连呼吸都不够了，他还记得先安慰小姑娘。
　　“你……你动动吧！”
　　小姑娘忍者疼，绷起玉白的脚尖，在男人背上摩挲。
　　“宝宝……”
　　萧钰宁愿自己憋死，他也不想让她受伤。
　　“你……你动动呀！”
　　小姑娘娇声喊他，一截小腿也跟着调皮的脚尖，在男人的裸背上滑动，勾引男人，给欲火焚身的男人火上浇油。
　　“宝宝，我动了……”
　　男人终于还是答应了。
　　“哼，你快呀！怎么这么磨叽呀！”
　　小姑娘娇糯的抱怨，小屁股还故意往前面顶，让男人的肉根插进来更深。
　　萧钰的眸子瞬间猩红，心底潜藏许久的野兽终于被她勾着释放出来。
　　男人抓住她的一双小脚，把玩精致纤细的足踝，爱不释手的捏住，劲腰狠狠往里一挺，马眼嘬住花心，顶的小姑娘身子一颤，脑子里一片白光闪过，小嘴巴轻轻张着，原先还娇糯的嗓子，此刻娇的说不完整的话。
　　一大片清凉的阴精在小姑娘的尖叫声中泄出来，淋在正逞凶斗狠的龟头上。
　　男人爽的尾椎酥麻，再也控制不住自己的欲望。
　　他爱的女人都这么骚的来勾引他了，不干她，他还是男人？
　　“宝宝，你可别哭！”
　　男人说完最后一句话，便迫不及待的将自己脑袋埋在小姑娘胸脯上，手上抓着一只，嘴里贪念的啃着一只，哪里都舍不得放下，此时此刻被情欲包围的男人恨不得自己能有两张嘴，让他吃的更多。
　　男人心里温暖，他被小姑娘主动的行为弄的心里始终妥帖舒适。
　　揉着她香软的小身子，只恨不得不能把她吞进肚子里，让她与他永远都在一起。
　　下面的硬物重重顶弄，一次次不甚温柔，却带着强烈侵略的意味冲刺进去，又抽身出来，再重重插干进去。
　　狂戳。
　　体液被肏干的四处飞溅，麝香般馥郁迷人的淫水儿被男人拍打的四处都是。
　　青紫的肉根硬的发红，每一次插入都是一种爽到极致的感觉，让他割不下，舍不掉，只想狠一点，插进去，插到小妖精服帖，插到这个小妖精再也离不得自己。
　　一辈子都只能趟在他身下，任他索取，给他一个人生宝宝，然后她身上的奶水儿，小嫩穴，全都是他一个人的，他一个人霸占。
　　“钰哥哥……钰……哥哥……你轻……轻些……”
　　小姑娘想要佝起身子求饶，可她被男人抱的太用力，他恨不得把她吞下，搂的她只能被迫承受着她自己招惹来的这一切。
　　“钰……哥哥……”
　　小姑娘娇泣的声音越来越小，嗓子越来越细，妩媚可怜的像一只刚出生不久只知道找母亲撒娇的小喵咪。
　　男人从被他嗦的红肿的奶头上起身，见了她柔弱娇媚至此，怎么可能真的放过她。
　　在这个龙精虎猛的年纪，十多天没能在心爱的女人身上发泄，不把他存了许久的精水全部灌进她小肚子里，他怎么可能收手。
　　身材高大的男人压着身材娇小妩媚的女人，钳制着她的手，将她压在自己身下，重重挺腰，一遍遍不顾她娇泣求饶，重重往里顶。
　　男人的喉结不断上下滚动，发出咕唧水声，大嘴啃在娇嫩的肌肤上，恨不得把小姑娘身上的津液都吞进他肚子里去。
　　几百上千下后，男人护住小姑娘的头，把她抵在床头上，粗长的阴茎埋在她小肚子里，眼眸猩红，大汗淋漓，恶狠狠的样子，像是要把他所有的精液都灌溉给她。
　　“宝宝，我爱你。”
　　男人抱起乏的睡着了的小姑娘，薄唇印在她小脸上，轻声对她说。
　　“我想要个我们之间的孩儿。”
　　粗粝的大手摩挲在她鼓胀的小肚皮上，心里期盼他们的孩儿。

第130章 爬床丫鬟55
　　他给她射了这么多，这么多日子总该要怀上了吧！
　　今儿也是大夫告诉他的小姑娘可以受孕的好时机，借此机会萧钰放纵自己欲望往里面射了不少，现在都还把他半硬的阳物堵在她穴口，恋恋泡在她嫩穴里，不抽出来。
　　盼她早些受孕，好好受精，吸收尽他给她的精华。
　　一夜安眠。
　　……
　　那天以后，小姑娘明里暗里，对萧钰的态度都好了不少，就像她刚被他要了身子的那一段时间，这么小、这么娇的姑娘，却这么会照顾人，不管嘴巴上的甜言蜜语，还是身体上的食髓知味，亦或是她能在他给她权力后，也把他的后宅管的好好的，让他几乎没一点儿后顾之忧。
　　都让男人心里对小姑娘怜惜，每天都忍不住更爱她一点，晚上睡觉总要把她搂在自己怀里，好像这样就能把小姑娘挂在他身上，让她不管去哪里，都跟在他身边，她的身上都能沾满他的气味。
　　除去在外面忙于公务的时间，萧钰几乎对她是寸步不离。
　　不过在青州，他们初来乍到，还想要彻底掌握这里，确实也有颇多不易，除去忙在公务上的时间，萧钰也不剩太多闲暇，在这仅剩的时间里，男人几乎都要小姑娘陪着他。
　　外面的人，早听说他身边跟着一房美妾，也不乏动了心思想要给他送美人的人，但凡是这样的请求，萧钰一概都拒绝接受，因为这样的行为，他们能够让步出来的那点儿利益，他也不需要卑躬屈膝，不过稍微麻烦一点就可以拿到手。
　　如此一个多月。
　　又是一天下午，萧钰连着忙了几天，连陪她用膳的时间都没有，好不容易终于把前面手上的事情甩下，能有时间陪着小姑娘。
　　正在小姑娘用晚膳的时候，一向胃口不错却怎么也不长肉的小姑娘突然抑制不住的干呕起来。
　　吓得男人顾不上从小修养到大的礼仪，扔下手里的碗，便把她揽进自己怀里，小心把刚刚倒好的温水一点点喂给她。
　　“宝宝怎么样？有没有好受一点？”
　　小姑娘红着眼睛点点头，又摇摇头。
　　男人发怒，斥责伺候她的小丫鬟。
　　“你们怎么照顾夫人的？夫人这样有几天了？”
　　小丫鬟被男人吓的战战兢兢的，小跑着跪在地上，怦怦磕头，欲言又止的看了一眼乔阮，才犹犹豫豫的对萧钰说。
　　“夫人……夫人这样有三四天了！吃什么……吃什么……都这样……”
　　小丫鬟低声说完，立马垂着头。
　　“大夫怎么说？”
　　男人此时的问话比起他担忧的脸色，皱的好像可以夹死一只蚊子的眉头来说已经算是十分和缓。
　　“没……没请大夫！”
　　小丫鬟几乎是打着颤说完。
　　夫人被侯爷保护的好不知道，他们这些与外面稍稍有一点儿交集的丫鬟也隐约从外面知道一点，别看这位心疼怀中美人的男人，看上去好像温柔多情，实则在青州短短的个把月，已经杀了不少人！
　　外面白雀街的大路都被染红了，洒扫的人冲了许久都冲不干净，地上留着暗红干涸的血渍。
　　前些天，她出府回家探亲，好奇心驱使之下去白雀街看了一眼，那地上确实沾着暗红的印记，但凡知道真相的人，都绕着那块地儿走，就怕被鬼魂缠上，更怕被这位执掌青州大权的侯爷认为自己是诚心与他作对，让自己的血液也成为这石板上暗红的一份子。
　　“为何不请大夫？”
　　男人声音染上寒意，眸光如利剑般射向小丫鬟，看得她两股战战，险些趴在地上。
　　小丫鬟张嘴正准备回答。
　　却被一个娇柔的女声打断，她一双小手拍打在那威势赫赫的男人身上，只这腰间轻轻一扭动，便衬的她体态婀娜，明艳妩媚晃得人离不开眼。
　　“她哪里有这个胆子？是我不让的！”
　　小姑娘一边出言解释，一边赤裸的小足轻轻踢在男人的大腿上。
　　她说完，嫣红的樱唇闭上，眼眸流转，似是心里还有不满，抬起小脚便准备再要踢男人一脚，却被男人大手一把握住她这双仿若天足般小巧精致的脚，略有薄茧的大手捏住她娇嫩细腻的肌肤，放在手里把玩摩挲，那细细抚摸的样子像是在把玩什么难得一遇的珍品。
　　男人手臂用劲，轻轻一抖，好了许多的小姑娘便跌在他怀中，没有骨头似的慵懒依偎在他宽阔的怀里。
　　萧钰低下头，薄唇印在她光洁饱满的额头上，问她：“宝宝为何不乐意请大夫？”
　　男人眸子虽然盯着她，大手却不放松在细细把玩她的一双纤细小脚。
　　小姑娘骄横，就着这个姿势，又想踢他一脚，却被他紧紧握在手中，小脚用力却使不上，被男人抵消，反倒小姑娘自己往后退，与男人接触的更近，贴他更紧。
　　“我不想喝药！”
　　她使气般又准备踢他，还是没能踢动，男人大手上的薄茧刮蹭的她娇嫩的肌肤红了一大片。
　　男人闷笑，手指却轻刮她挺翘的鼻子，笑骂：“胡闹！”
　　把她抱紧，调整自己的姿势，让她靠的更舒服。
　　转过头，面色却瞬间冷若冰霜：“还楞在这里，不快去请大夫？”
　　小丫鬟连滚带爬的跑出去，生怕男人后悔罚她。
　　……
　　老大夫把完脉，又摸了摸自己长长的白须，对男人说话的声音里带着不容忽视的恭喜。
　　“恭喜侯爷，贺喜侯爷，夫人这是腹中已经有了麟儿，才会出现呕吐、恶心、吃不下饭的情况，在下这就为夫人开上几贴药先吃着，会让夫人舒服一些，不过……这也只能缓解，并不能彻底根治。”
　　萧钰点头，并不过多难为大夫。
　　他没这个必要骗自己。
　　男人的脑子里此时已经是满满的喜悦，只是碍于有外人在屋子里，否则他定会把小姑娘抱起来，激动的转上几圈。
　　萧钰搂着小姑娘的手没忍住用了些力，他又注意着避免伤了她。
　　老大夫开完药，把药方递给丫鬟，等丫鬟走出去，垂着眼皮又交代一句。
　　“夫人这孩儿才只有不到两个月，希望侯爷在房事上能……稍微节制一些。”
　　说完，老大夫也不看害臊的小姑娘，提着自己的药箱子，便晃晃悠悠的走出去，后面的事情，就不归他管了。
　　对于他来说，这位夫人究竟是不是真正的正头夫人，他不在意，主人家让他们怎么做，他们便怎么做，他尽到一个医者的责任便是很好。
　　小姑娘听了大夫的话，刚刚因为要来外人，穿上鞋袜的小脚，又想踢男人，却被男人顺手抓住，在她水润的眸光中，男人似笑非笑的看着她，像要把她剥干净一般，一点点褪下了她的鞋袜，又重新把她小脚捏在手中。
　　薄唇轻启，声音暗沉低哑。
　　“宝宝，这双小脚不错，我们是不是还没有试过它？”
　　男人蓄着火的眸子紧盯着小姑娘，大手抓住她的小脚摩挲在他不知什么时候又坚硬起来的那处。
　　真是不害臊！
　　怨不得人家老大夫都看不下去了，厚着脸皮说出这样的话，想必他除了看出自己身体的状况，也火眼金睛地看出了这个不要脸的老男人的心思！
　　小姑娘小嘴巴轻啐男人一口，却被男人低头含进他口中，细细亲吻。

第131章 爬床丫鬟56
　　纠缠在一起黏黏腻腻吻了许久，男人才不舍松开小姑娘被他亲的红肿的小嘴，大舌头往外面一揽，沿着小姑娘的唇线，把两人交缠亲吻出来的银丝津液都一股子绞进自己嘴里。
　　男人的下巴抵在小姑娘额头上，湿热的呼吸扑扑打在她小脸上。
　　“宝宝，我好开心！”
　　男人嗓音低哑，带着没有餍足的欲望和被好消息冲昏了头的喜悦。
　　他的大手忍不住在她小腹上轻抚。
　　“这里终于有了我们之间的孩儿，我好开心。”
　　男人第一次在小姑娘面前表现的这么高兴，从前的时候，他对着她，总是隐忍的，一向沉默惯了的男人总是不自觉的做得更多，说的却少。
　　乔阮第一次见他喜形于色。
　　除了开心以外，作为一个最爱自己的女人，她心底也有些难过酸涩，女人到底还是比不过孩子么？
　　面上不开心，小姑娘也不掩饰的带了出来，男人感受到小姑娘情绪上隐隐的压抑忧郁，兴奋的劲头很快像被泼了冷水似的，被他压下去，长臂一揽，亲热地抱起小姑娘，湿热的吻一道道印在她脸上。
　　在她小脸上，脖颈间，几乎都是男人的唾液。
　　“宝宝，我喜欢的是你给我生的孩子，我爱它，是因为我爱你。”
　　男人不知道是不是看出来了小姑娘敏感波动的情绪，在小姑娘郁郁瞪他前，就低声伏在她耳边细细说。
　　告诉她自己内心最真实的想法。
　　他像抱着孩子似的，低声温柔哄小姑娘，薄唇细密亲吻她。
　　直到小姑娘被他亲的软在怀里，妩媚迷蒙的眼湿漉漉看着他，他才闷声问她。
　　“宝宝，你，你要不要出去见见岳父？”
　　小姑娘清醒过来，只是眼角的泪水一时并不容易褪去，眼里的聚散起来的神光让她看上去更纯挚胆怯，怯生生的又娇媚的要命。
　　“我，我不敢……”
　　那张被男人亲的红肿的樱唇轻轻启开。
　　“我陪你，宝宝，我陪你去，好不好？”
　　小姑娘垂下眸子，面上还带着春情的红晕，明明该是忧郁伤心的模样，衣衫领口有些许散乱，却还是漂亮的不行。
　　刚刚被亲的动了情的小身子往男人怀里滚了滚，依赖的贴在他身上。
　　“我……还是害怕……”
　　小姑娘长长的眼睫颤动，晶莹剔透的泪珠从她发红的眼尾落下，纤薄的肩膀轻轻颤动，呼吸也急促起来，纤长的脖颈一抽一抽的抖动。
　　她很想念父亲，大哥，还有母亲，一直都很想他们，只是她不敢……不敢去面对他们，她如今的身份，她不知道……
　　男人心疼搂住她，本来没这摊子烂事儿的话，此时她应当已经成了他的正头夫人，赵氏也不该在京城的侯府里还顶着他妻子的名头。
　　此刻境地，不仅是他们在互相惩罚，也是他在惩罚自己。
　　她想离开自己，他也为了赌那一口气，没把她名分正式抬上来，不跟她商量便把她带来青州，好在他们在青州这边，离京城几千里远，有他的意思表示，小姑娘在这里没人能让她受委屈，从始至终都是正头夫人的待遇，只是他没给她一个真正的名分，到底委屈了她。
　　她还这么小，又怀了自己的孩子，萧钰本来觉得自己能单独带她出来，不受其他人干扰是一件很好的事，现下也正是因为这个原因，没法子给她一个真正的名分，倒是让萧钰的心里揪疼，暗暗懊悔，要让面皮薄的小姑娘面对今天这样的境况。
　　男人亲在她小脸上。
　　舌头在她脸上舔舐，轻轻把她眼睫上的泪水都吃进自己肚子里，两片儿薄唇轻轻吮吸，直到她脸上再看不出一点泪痕，只除了那双仿若雨后初晴，被洗涤后明澈的大眼睛怯怯看着他。
　　“有事情都由夫君来承担，宝宝只要等着结果便好，好么？”
　　男人无奈把她抱的更紧，强健有力的臂膀箍住她，让心怀坠坠的小姑娘放宽心。
　　他既然要了她，既是她的夫君，他不管怎么样，都要护着她，她一个小姑娘，千错万错，不管怎么样都不该算在她的头上。
　　近乡情怯，心里又装着事儿，不敢见自己的血脉亲人，还被他有意拦着，都是他的不好。
　　小姑娘轻轻应声，小声糯糯的亲在男人耳边，细声说。
　　“嗯，阮阮愿意与夫君一起承担……”
　　小姑娘第一次这样唤他夫君，她对他终于又软化下来，明确的表明愿意同他在一起，她终于是……愿意留在他身边，做他的妻子？
　　男人心里高兴的发狂，今日的好消息一个接着一个，但他还是不敢问她，怕打破了两人现在好不容易得到的平和美满。
　　小心翼翼的掩饰，好像两人之间从来没有芥蒂一般，等到事情真正解决，或许他才觉得尘埃落定。
　　小脑袋趴在男人结实的肩膀上，樱花似的唇凑到男人的耳朵旁，细声细气地告诉他。
　　“钰哥哥若是能说服爹爹，阮阮……阮阮，便不走了，一直留在阿钰的身边，只做，只做阿钰的女人。”
　　男人听到这里，脑子里冲上来的那股气让他简直想要把她抱起来转上几圈，若非考虑到小姑娘身子不适，不适合这样的举动，萧钰觉得自己是真能跟个毛头小子似的做出来，像是从前几十年人生的经验都白积累了一样，就像他从来没有成熟稳重过，他不是现在这个可以独自撑起靖安侯府的门楣的男人。
　　从他脸上，再看不出一点儿杀伐果断的气势来。
　　“但是，但是，你若是待我不好，我，我还是要走的，还要带着我的孩儿……”
　　小姑娘鼓着腮帮子对男人郑重道。
　　男人一口亲在小姑娘鼻尖上，笑得宠溺又无奈。
　　“坏丫头，我哪舍得对你不好？这么多天，你几时见着钰哥哥待你不好了？”
　　小姑娘妩媚嗔他一眼，娇斥道。
　　“若是你在床榻上，能对我轻些，要的少些，便再没有了！”
　　说完，小姑娘就着男人捏她小足的姿势，又想趁他不备，踢他一脚。
　　白嫩的脚心，被男人大手握住，细嫩的脚心被男人指尖勾的心里发痒。
　　偏偏她力气又极小，根本挣脱不掉。
　　“宝宝这双小脚，夫君也喜欢的很！在宝宝的身上，夫君轻不了，轻了也满足不了宝宝骚浪的小身子！是也不是？”
　　男人不正经说荤话调侃小姑娘，灵活的舌头往她耳朵里钻，大手揉捏的她小脚酥麻。
　　“臭流氓，臭不要脸！”
　　她胎还没坐稳，他便又想着那档子事儿。
　　“你是不是年轻的时候憋坏了呀！所以现在才欺负我这个好欺负的！”
　　小姑娘故意娇憨问他，嗓音捏的细细的，跟在床上一般媚人，勾得男人眸低火光隐现。
　　男人舌头绕在她小耳垂上，湿热的津液涂在她精致的侧脸上。
　　“是的呢，宝宝，所以你做了夫君的女人，就是夫君的宝宝，要被夫君肏个透！”
　　男人一边说，一边还用下体重重往上顶，顶在小姑娘大腿根处，大口喘着气，忍的不行。

第132章 爬床丫鬟57
　　“哼！”
　　叶父对着萧钰重重冷哼，文弱瘦削的肩膀气的不停抖动，声音都带着颤。
　　知道这种事情，叶文远的第一反应当然不是怪他可怜的小阿慈，她才多大，如花似玉的年纪，一辈子被养在深闺里，能懂多少，最是天真单纯不过的小姑娘。
　　只有这可恶的“老男人”，定然是仗着强权哄骗了他的阿慈。
　　叶文远拉住小姑娘纤细的手腕，挺着文人一向不甚健壮的身子，直起腰背，把小姑娘挡在身后，隔住萧钰，不让他接触自己女儿。
　　乔阮垂着头，衣服领子竖的高高的，小脸轻轻一低，整张脸几乎都要埋了进去，萧钰独自承受叶文远的怒火。
　　小姑娘也不知道是不是因为来之前，他非闹着用她的小脚，裹了他一次，弄得清醒过来后的小姑娘生了气。
　　现在小脸还鼓起来，有了机会便对他“落井下石”，可着劲儿的折腾他，好不容易寻着机会叫他出丑报复他，小姑娘怎么会放过。
　　萧钰并不在意叶父怎么怪他，罚他，但他被小姑娘的前后的行为给气笑了，来之前小姑娘还娇娇弱弱的趴在他怀里紧张不安，慌乱的跟个小兔子似的，到了之后，刚下马车便毫不留恋脱开他的怀抱，现下竟然还对他此时被骂的狗血喷头的情景，这么幸灾乐祸？
　　男人舌头微微一动，咬紧后槽牙，恨不得马上把立在一边不说话，悄摸着偷笑的纤弱小姑娘揽进自己怀里，亲的她说不出话，像从前两人亲昵一样，香软的小身子只能倚靠在他怀里，气喘吁吁，清媚水润的眸子里也只看得见他一人。
　　萧钰目含警告瞪小姑娘一眼，瞪的小姑娘想到昨晚上被他折腾的场景，便往后一缩。
　　昨个儿晚上。
　　乔阮本以为男人最开始只是说着玩玩的，没想到他却被她给撩出了真火，最初的时候，男人抱着她只在她大腿根上狠顶，猛戳，滚烫的肉根把她大腿内侧磨的红肿，男人才气喘吁吁趴在肩颈处低吼着释放出来。
　　突突射完，两人腿根处俱是一片白浊腥浓，小姑娘身上香汗淋漓，男人发泄完了臂膀也还始终紧搂着她，不放松，下巴抵在她小脸上喘气。
　　小姑娘好不容易迷蒙着眼从高潮的快感中回过神来，便推搡着男人带她去洗漱，她的身上都被他弄的臭死了，黏巴巴的，一点也不舒服。
　　乔阮自知道怀了身子，心里便瞬间惫懒下来，一向男人又自诩自己比她大了不少，方方面面都忍不住照顾他，她也习惯萧钰对她细致的照顾。
　　男人的小腿被一双小脚踩过来，踢过去，白瓷般的小脚勾的他心跳加速，半软的阴茎又挺立起来。
　　男人眸底深邃，打横抱起小姑娘，却不是带着她去耳房洗浴，而是把她放在榻上，大手噙住那双小脚便裹在自己狰狞的鸡巴上。
　　在小姑娘错愕的眼神里，抓着那双小脚上下套弄，柔嫩的脚心圈在他粗硬的肉根上，脚底清凉的软肉贴在男人滚烫灼热的阴茎上，在男人大手的钳制下，小脚绷起来，柔嫩的脚心，精致的脚趾头，都或被迫或主动的裹住肉根，贴在那热的冒气儿的棒身上，圈在上面滑动。
　　乔阮霎时间被这发展惊的呆住了，她以为今儿就已经结束了，没想到这个臭男人竟又压着自己……
　　小姑娘本想报复他，脑子的念头也不过刚刚闪现出来，湿漉漉的小穴就被男人修长的手指突然插进去，指腹上的薄茧刮的她敏感的小穴一个颤抖。
　　男人的手指穿过狭长的阴道，层迭的肉壁往里穿，熟练地抠小姑娘阴穴里敏感点、起先还琢磨找他算账的小姑娘，没过多久便在手下软了身子，瘫成了一团水儿，媚眼朦胧，醉离缥缈起来。
　　嫣红的小嘴巴张开，雪白的贝齿，粉嫩的小舌头都在她受不住的娇吟声中，轻轻吐露，若隐若现。
　　这番情景，却更是让男人看得火大。
　　怀了孕也不安分的小妖精！成天都在勾着他。
　　肿胀的肉根仅靠着这双小脚自然不能真正解了他的欲望，男人黝黑的眸子变得深沉，小姑娘有了他的孩儿他自然高兴，但此刻给他带来的不便却要让他这个做父亲的，因此受不少罪。
　　男人欲望压抑不住，揉捏那双小脚的大手便忍不住摩擦的更紧，小脚裹的男人鸡巴更舒服。
　　“宝宝，你好美。”
　　男人从不吝啬自己对小姑娘的赞美，她的脸生的美，只有他碰过的身子也美，不管是穿上衣服，还是脱下衣服，像现在这样只是随意的一个姿势，便勾勒出她玲珑的体态，风韵自成，每次都勾的他不行，只恨不得把他阳物永远都埋在她嫩穴里。
　　萧钰神志好像清醒，又好像迷离缥缈，健硕的身子上，肌肉因为酥麻舒爽的感觉，暴起，鼓胀的肌肉跟小山一样，偏铜色的肤色，让他看起来性感的要命，男人喉间不时溢出的粗喘，更是小姑娘下面水漫金山，软成一摊水儿。
　　怀了孕的女人需求本就不同，要比从前大些，偏偏此刻她被男人挑起了欲望，又得不到纾解，小姑娘急的眼泪从她眼角细细渗出。
　　裹着男人鸡巴的小脚，也在往前扑腾，摩擦的男人更为火大。
　　“钰……钰哥哥……阮阮想要……”
　　男人其实也想她紧致湿热的小穴，想不管不顾的插干进去，只他比小姑娘的忍耐力强许多。
　　小肚子里揣着他们的孩儿，他怎么敢把自己粗硬的阳物插干进去。
　　男人暂时在她小脚上重重摩擦抽插几十上百下后，一泡浓精突突淋在那对儿被折腾的青红的小脚上。
　　床帘下面，一对儿纤细精致的脚踝搭在床沿，滴答腥浓的白浊沿着它滴在地板上。
　　男人射完后，也不在感受方才的余韵。
　　扑上前，大嘴堵在小姑娘小屄上，啃她两瓣儿阴唇，用舌头来帮她吸，也不在意她腿间还有他现在射出来留下干涸的白色精斑。
　　……
　　后面小姑娘在男人嘴里泄了出来，她便以为结束了，没想到在她睡着的时候，男人竟又压着她，在她腿间又泄了一次。
　　现在她大腿内侧都被衣服磨的生疼，几乎不敢有大的动作，稍稍一磨，就很疼。
　　叶文远见着小姑娘的第一眼便认出来了她，血脉中天生的羁绊，让他一眼就可以认出自己的女儿，若非有萧钰这个外人在场，他只想与阿慈抱头痛哭。
　　叶文远本以为萧钰把人送回来了，是要准备告辞的，谁知道这个看上去聪明的男人，却跟个桩子似的矗着不动，叶文远激动之下甚至控制不住想要挖苦他几句，让他识相的赶紧走，别打扰他们父女的团聚。
　　谁知道他正准备拉着女儿进屋的时候，穿着黑色劲装的男人突然跪在他脚下，向他请罪。
　　叶文远虽然疑惑，但心莫名提了起来，他预感到，接下来的事情他一定很不想知道，心跳快的他发慌。
　　手里甚至想推着乔阮快些进去，好把门儿关上。

第133章 爬床丫鬟58
　　萧钰跪下来，像叶文远叩首，嘴里高声对着面前的中年文弱男子道歉请罪。
　　“小婿向岳父大人请罪！”
　　叶文远一开始还没有反应过来，脸上还下意识挤出僵硬的笑容准备拉他起来。
　　“请什么罪，真是的！”
　　他还想客气几句感谢靖安侯府帮他照顾女儿，幸亏萧钰迟迟没能被他拉起来，叶文远激动之下脑子里迟到的拿一根弦终于转了过来。
　　反应过来的中年男人，甚至想不顾身份的一脚踢在萧钰身上，只想发泄人类原始的欲望，亲手揍他一顿。
　　萧钰跟他大儿子差不多一个年纪，阿慈生的晚。
　　小阿慈今年才多大，开了年最多也才将将十七岁，他怎么，怎么就不顾忌自己身份，就对她下的了手呢？叶文远想张口质问萧钰。
　　不过等他瞥向一旁埋着小脸不说话的小女儿，心里更难受，心尖儿都疼的发颤。
　　他的小阿慈生的如花似玉，结合了他和她娘的优点，青出于蓝胜于蓝，漂亮极了，任是审美差异再大，再挑剔的人，都说不出一句她不漂亮的话来。
　　不是道是不是阿慈在靖安侯府上生活久了，才这个骨子里就爱好美色的那人给看上，一来二去，他在用些小手段，小阿慈必然苦于身份的原因，无法言说，才……才……才这么被他给得了手。
　　今天，他能带着阿慈一起回来看他，不就是先斩后奏？
　　早知道，早知道，萧幕的儿子是这么个样子，他又怎么会，让阿慈留在靖安侯府？
　　叶文远气的发抖，举起来的手摇摇晃晃，神志都气得有些不清醒了。
　　“我若是没有记错的话，在叶家败落之前，我和川平还去靖安侯府上吃过你当年的喜酒？”
　　叶文远背着手，眼眶红肿，口沫横飞地质问萧钰。
　　中年男人瘦削的身体，明明瘦弱单薄，甚至手无缚鸡之力，此刻却面容坚定，毅然挡在女儿面前，质问跪在他面前，低下自己骄傲头颅向他请罪的男人。
　　风水轮流转，此刻真正轮到萧钰嗓子干涩，心中愧疚，说不出话来了。
　　“岳父……记得不错，小婿曾经是娶妻……赵氏。”
　　叶文远又听见萧钰亲口承认，险些气得真的昏了过去，眼前一阵阵发黑。
　　“那你把阿慈放在什么位置？你要把她置于何地？她还这么小！”
　　萧钰哑言，这件事确实是他理亏，一开始瞧上了小姑娘，他本打算等事态稳定后，将她抬为自己的平妻，后面他一次次忍不住惦记小姑娘，每多见她一次，他心里的冲动便强上几分，终于他没忍住，再加上赵氏的算计，半推半就要了小姑娘，他还为了不让侯府吸引过多的视线，引来更多的探究，还让小姑娘做了他一段日子的妾室。
　　再后面，事情平定下来，偏他又突然知道她竟然从始至终都存着要离开他的心思，加上皇帝的诏令，他一冲动，什么也没跟她说，想也不想便带着她来了青州。
　　以至于到现在，明面上，小姑娘都还没个真正被人认可的名分。
　　萧钰心里愧疚，垂放在大腿两侧的手指忍不住摩挲，想要把小姑娘揽进他怀里，好生怜惜她一番。
　　却被阮阮的父亲盯着，因为心虚动弹不得，强自忍耐。
　　“小婿会给阮阮……阿慈一个名分的。”
　　萧钰真诚地盯着叶文远的眼睛，满是殷切。
　　今日他带着小姑娘来，便是想要在小姑娘这里也能得个名分，她刚刚怀了身子，心绪正是敏感，喜欢多想多思，稍不注意就容易钻牛角尖儿的时候。
　　他很早就想让他的小姑娘给他生个孩儿，以至于他早早地就从大夫那里打听，只等着小姑娘怀了孩儿便按照大夫的嘱咐好好照顾她，她的一言一行他都很关心。
　　萧钰想让小姑娘开心，便放下自己心中的隐忧，亲自带着她来见多年未曾谋面的岳父，让她了却夙愿，能把眉间的忧愁散去。
　　也……早日解决，把他的名分定下来，省的他总是提心吊胆，担心她被旁的人勾走了，自己甚至连个正当由头都没有把她要回来。
　　叶文远冷哼，转过身就要把门儿关上。
　　却被男人一双大手挡住。
　　“阮阮她肚子里有了我的孩儿。”
　　萧钰在叶文远关上门前，急速对他说。
　　叶文远此刻是真的气笑了：“你们萧家倒是打得一手好算盘！”
　　此刻中年男人双手用力往外推，抵在内侧的门上，更加不管不顾的要关上门。
　　萧钰说完那句话后再没有阻拦，故意在小姑娘面前垂下头，低头丧气地，像一只被人抛弃可怜兮兮的二哈，叶文远得以顺利把门关上。
　　“轰隆——”一声。
　　房门被紧闭上，接着传来里面木头撞击，金属敲击反锁的声音。
　　萧钰抬头苦笑，跪在原地的姿势却没有动。
　　他早知今日必然会有此一遭，叶文远是不会那么容易接受他的，此时他的小姑娘还怀了孕，接不接受好像答案已经很清晰明了了。
　　萧钰自己设身处地想一想。
　　若是他和小姑娘的女儿，被一个像他这样的男人，在小姑娘十几岁涉世未深的时候，被人拐骗了去，他定然也不会对那人有好脸色，心里也恨不得要打杀了那个人，不管他曾经有多么欣赏那个拐骗的人，心里只怕也不会解恨。
　　萧钰沉默不言，挥手让身边过来劝他站起来的下属退开。
　　本就是他理亏，想娶自己心爱的女人，他若是连弯一弯膝盖都不愿意，连一点诚意都不愿意付出，便是他自己也觉得他实在龌龊的过分，配不上小姑娘。
　　这道木门关了多久，萧钰便一言不发在门口跪了多久。
　　任是谁劝，边城昼夜温度怎么变，他都一动不动跪在门口。
　　……
　　月亮已经高挂枝头，远处巷子里人家稀稀拉拉的烛火都已经灭的差不多，凉风一阵一阵吹过来，周围除了萧钰等人的呼吸声，便是一片漆黑的幽寂。
　　萧钰还穿着早上出门的衣裳，原来的姿势，跪在门口。
　　滴水未进，滴米未沾。
　　他在赌，赌小姑娘的心软，赌她对他的情意。
　　叶文远经历流放的变故，现下连做官的心思都放弃，如今世上恐怕少有能牵动他心绪的事情，萧钰从来没想过叶文远会对他的心软，他赌的从来都是小姑娘，是他爱着的人。
　　萧钰早知道小姑娘对他已经心软了，他勉强有七八分的把握，但对于她，一丝的不确定，都让他心里七零八落，心惊胆战。
　　——吱呀
　　门开了。
　　木门先是打开一个小口子，然后一双小手小心翼翼地把它推开，想让它动静小一点。
　　纤弱的小姑娘立在门口，明明有了身子，还瘦的不行，纤腰细的男人一手就可以轻松掐住，夜间清凉的风吹卷起地上的落叶，萧钰只觉得她纤瘦地也好像会像那落叶一样被风给吹走，所以让他不顾一切地想要抓住她。
　　小姑娘抿唇，清媚的眼睛看着他，小嘴巴张张合合：“你……你……你起来吧……”
　　说完，小姑娘背过去，低下头，不再看他，留给他一个背影。
　　萧钰本不准备起来，但刚才在脑子里一闪而逝的想法让他心慌。
　　男人撑着地站起来，在小姑娘身后突然重重“嘶”地一声倒抽凉气。
　　像是身上哪里疼的不行，要直直跌倒在地上。
　　小姑娘突然转过身来，香软的小身子跑过来靠在他身上，用力想把他撑起来，动作做完后，小姑娘却又觉得不对，男人个子高大，撑在她身上的力道又怎么会这么轻？
　　小姑娘愤怒的抬起眼瞪他。
　　却被身上冰凉的男人搂进他怀里。
　　干涩的薄唇不打招呼的堵在她小嘴上，细细啃咬，绞着她的小舌头，逼迫她不得不仰起小脸，与他津液交换，一时间两人亲吻的难解难分，啧啧作响。
　　“放开我……”
　　小姑娘娇喘着说。
　　“不放！”
　　男人力道不仅没有收敛，反倒把小姑娘往他怀里抱的越紧，语气也幼稚的惊人。
　　“宝宝，嫁给我好么？我会一辈子都好好疼你，以后一辈子都只有你一个，嫁给我，做我的妻子，陪我一辈子，好不好？”
　　小姑娘渐渐挣扎幅度小了，男人继续再接再厉。
　　薄唇亲在她侧脸上，要细细在她耳边再说些什么。
　　两人正在这里腻歪，黏腻的不行。
　　突然一个男声冷哼，锐利的眸光从萧钰的手上扫过，像是想拿一把刀把他的手给砍掉一样。
　　“有什么事，就麻烦萧大侯爷进来说吧！”
　　叶文远眼神冷淡，心里恨他恨的不行，却还是碍于小姑娘，忍着心里极致的不爽，阴阳怪气的把萧钰“请”了进去。

第134章 爬床丫鬟59
　　时间一晃而逝。
　　小姑娘如今的肚子仿若吹气球般鼓胀了起来，七个月的身子让本就纤瘦的小姑娘整天困的不行，四肢惫懒疲乏。
　　别人怀了孕，不仅是肚子长大，身上或多或少也会长不少肉，看上去至少与肚子的大小是有那么一些匹配的。
　　偏偏小姑娘身子四肢依旧纤细修长，背后的腰肢轮廓也还像从前一般纤细，挺着个大肚子在地上走来走去，每每见着都让男人心惊，把她搂在怀里帮扶她。
　　大夫被萧钰安排每天来给她请脉，禁止她像从前没怀孕的时候，放纵着吃东西。
　　小姑娘侧身躺在贵妃榻上，带着媚意的眼睛水汪汪地盯着面前那一盘离着她不断远去的水嫩葡萄，小嘴巴嘟起来，端着盘子的小丫鬟低着头根本不敢看她，就怕自己挨不住夫人的美色诱惑，让她再得了手去。
　　到时候被侯爷抓住，人赃并获，夫人自己撒个娇，这件事情就算是过去了，毕竟她生的这么好看，侯爷也愿意娇纵她，又有谁真的能顶住夫人娇气的样子。
　　苦的就是他们这些做下人的，侯爷一个眼神扫过来，让他们心里砰砰跳，担心自己好几天，就怕侯爷哪天在夫人面前没讨着好，舍不得罚夫人，想起来翻旧账，便惩治她们，三令五申不许她们再纵着夫人。
　　“桃桃，你再让我吃一颗吧！今儿我才吃了三颗，一点儿都不多，昨天也只吃了三颗！”
　　大着肚子却依旧貌美惊人的小姑娘躺在榻上，娇滴滴的像小丫鬟撒娇，葱根般修长细腻的手指还在一边儿给小丫鬟比划。
　　小手上立起三根手指，跟她精致美丽的小脸一个肤色，白得晃眼。
　　小丫鬟呆呆的把手里的盘子往前伸出去一点点，面前的漂亮女人却突然一把揪住一大串，直接收进她衣领子里面。
　　然后对着呆愣的小丫鬟露出一个得意的笑容，让小丫鬟从她恶劣的笑容里醒过神来，心里暗暗后悔，她怎么又上了夫人的当？
　　夫人上次之前还只是简单的把东西提在手里，还能让她趁着夫人不注意，把东西偷偷抢回来，现在夫人竟然把东西藏在衣服里面，那高高挺起来的肚子与她身材的对比，让小丫鬟根本不敢磕碰到她。
　　大夫再三强调，说夫人身子柔弱，母体天生就是长不胖的体质，现在又是怀了双胎，不宜吃得太多，否则夫人生产的时候要吃大苦头。
　　也正因为如此，侯爷三令五申，不许夫人吃得太多，每日都要悄悄过问她今日都用了些什么，从不遗漏错过，还要给她安排夫人下一日的零嘴儿。
　　她们这些做下人的，头上两座大山，一个也不敢违背，夫人每天能用多少，都是侯爷吩咐的。
　　不过桃桃却不敢在乔阮面前说。
　　乔阮得意的捏出一颗圆润的葡萄，故意在小丫鬟面前晃了晃，显示它有多大，多么圆润，饱满多汁，然后张开小嘴，斜晲着在小丫鬟气急败坏的脸色下准备一口咽下。
　　却被一张带有侵略性的大嘴一口噙过她捏在手里的葡萄，白嫩的手指还含在男人的嘴里，被男人的口水浸湿。
　　小姑娘看看男人，再看看手上，细嫩的指尖除了无色透明还反着光的液体，她的葡萄已经不见了。
　　不等小姑娘发脾气，接着她精心藏在衣服里的那一串葡萄也被男人快速抽出来，精准地扔在了小丫鬟手里的盘子上。
　　小姑娘嘴巴一瘪，樱花般的唇瓣挤在一起，清媚的眼睛里一瞬间便铺了一层弥漫的雾气。
　　看得男人险些都心软下来，以为自己做了什么十恶不赦的事情，而不是在为她好。
　　赤裸的小足踢在男人大手上，还如从前那般精致纤细，甚至比怀孕前还要滑嫩。
　　“萧钰，我不要嫁给你了！我要嫁给一个能让我吃饱的男人！”
　　小姑娘赌气，想要翻身背过去，只是身子太笨重，又被男人搂在怀里，扑腾了两下，没有扑腾动，小脸上更委屈。
　　“我要写信告诉母亲，说你欺负我！”
　　男人无奈，本来小姑娘就被他有意养的娇气，现下怀了孕，情绪波动大，他又有意宠着她，比之从前，娇气的更不讲理了。
　　萧钰撑着身子，一口亲在她小鼻子上，口水吧唧一声，被他有意留在她小脸上。
　　不过，谁叫他喜欢，谁叫他甘之如饴！
　　闲暇忙碌之余，家里有这么个心爱的小姑娘等着他，就是发脾气，与他拌嘴，也可爱的要命。
　　每次只要一见着小姑娘，萧钰的心情就能好不少，因此他的下属们，每次犯了错或是事情办的不叫侯爷满意，最期盼的就是夫人的身影，盼着她能端着一碗散发着或甜香或香辣的浓汤，送来给侯爷喝，之后他们也能在侯爷愉悦的心情下，少受些责罚。
　　男人无奈，对着她小嘴便开始亲，揪着她小舌头纠缠，堵在她嘴巴上，不管小姑娘香滑的小舌头怎么抵抗他，大舌都跟在小舌头后面，跟个尾巴一样对她纠缠不休。
　　直把小姑娘吻的气喘吁吁，才恋恋不舍地吃掉二人之间的水液，脑袋靠在小姑娘肩颈处大口呼出湿热的气息。
　　看她还敢不敢说这样的话。
　　“宝宝，知道错了吗？”
　　男人眸子中写满了严肃。
　　小姑娘看着男人蠢蠢欲动的喉结，笨重的身子想往后面退，方才她差点儿被他亲的断了气，肚子又饿，此时再不想来一遍了。
　　嘴巴里诚实的说：“知道错了。”
　　只是明亮的眸子里和她脸上因为薄怒儿蕴染出来的绯红，表明她的心里显然并不是这么认为。
　　碍于情势，不得不为之。
　　萧钰不看她，都知道小姑娘这副被他惯出来的娇气的德行。
　　长叹一口气，翻身，躺在榻上，把小姑娘抱在他身上。
　　对怀了孕后调皮翻了倍，屡教不改的小姑娘温柔说：“宝宝，你怀的是双胎，我不想你吃太多生产的苦头，你也不想自己辛苦怀了孩儿这么久，最后却只是伤了身体，什么也得不到吧？”
　　男人的话语里隐含威胁。
　　没人比他更清楚小姑娘待孩子如何，如果在她生产的时候，有了危险，他必然是要保大人。
　　虽说他也一直期待他们的孩儿，但没什么能比让她好好活着更重要。
　　她比他小了这么多，是一定要好好的陪他走过这一辈子，绝对不能走在他前面的。

第135章 爬床丫鬟60
　　乔阮发动的那天，是一个接近凌晨的上午，双胎的生产比之平常的妇人要早上许多，肚子过了八个月，萧钰每晚都警醒地睡在小姑娘身边，注意他的动静。
　　就怕错过了她身子不适，自己却没有来得及反应。
　　半夜，小姑娘突然睁开眼，捂着肚子便开始咬牙喊疼。
　　惊的男人从睡梦醒来的第一件事就是马上把她抱起来，就着两人晚上睡觉的被子给她一裹，快步把小姑娘抱进产房，嘴里还在大声催促丫鬟去找早就备在府上的产婆。
　　明明没几步路，男人急的身上却出了不少汗，外面的中衣都浸透了，半透明的沾在他肌肤上，夜间的凉风呼呼吹过来，萧钰都没感觉，甚至觉得这风还不够吹走他身上的燥热和担忧。
　　萧钰呆愣地在小姑娘身边陪着，握着她紧攒住被子的小手，亲眼见着她一张娇俏妩媚的小脸痛的皱成一团，他心里也跟着揪疼的要命，却偏偏没有一点办法替她承受和分担。
　　只能笨拙的，一遍又一遍的安慰她，告诉她。
　　“宝宝不怕，夫君一直都在你身边。”
　　“宝宝不怕！”
　　一遍一遍轻声抚慰她，尽他所能让小姑娘平静下来，安抚她不在开头便用了太大的劲儿。
　　“侯爷快出去吧！”
　　一个身材微胖的中年妇人火急火燎地先跑了进来，手上动作不停，催促让男人出去。
　　萧钰听见了产婆的话，但他挪不开脚步，想全程陪着娇气的小女人，让他在外面等，而他心爱的女人在一个仅仅一墙之隔但他看不见的地方受苦。
　　萧钰只挪动身子，给产婆们腾出一个地方，让她们便于接生。
　　产婆们虽然苦口婆心地想劝他出去，但毕竟这个府上如今做主的人只有他一个，说了几次，见他没有反应，也不好再多说。
　　小姑娘疼的小脸皱成一团，好不容易才从喉咙里说出一句结结巴巴的话。
　　“阿钰……你出去……我不想……叫你看见……我不好看的……样子……”
　　小姑娘疼的眼里的神光都有些弥散，却还是尽力哀求男人出去。
　　她不想让他看见自己不好看的样子。
　　别人的话千万句都抵不上小姑娘的一句话有用，萧钰有些踌躇，他不放心她，她年纪这么小。
　　“快出去……快出去……啊……”
　　小姑娘聚集起全身的力气大声喊出来。
　　“阿……钰……”
　　剔透的眼泪从她白皙的肌肤上滑下，萧钰再不舍，到底拗不过她，紧紧攥着她的手，使劲一捏，终于还是迈着沉重的脚步出去。
　　萧钰站在门口急的团团转，耳朵里传来小姑娘一声高过一声的哀嚎，他是真的不想顾忌小姑娘的请求，不顾忌她的面子，冲进去。
　　可此时他担心因为自己突然冲进去，会让产婆们紧张，反倒害了她。
　　旁边的下人把手上的衣服递给萧钰，低声劝解他说：“侯爷把衣服披上吧！”
　　萧钰扯过衣衫，这才发现自己竟连外衣都没有穿，在外面已经站了这么久，僵硬冰凉的四肢，才恍然感受到青州夜风的威力，冰冷的凉意嗖嗖往他骨子里钻。
　　“阿钰，阮阮怎么样了？”
　　跑过来的是叶家一大家子人。
　　叶父、叶母、阮阮的大哥、大嫂、侄儿，还有一个萧钰并不想见到的人。
　　不过这个时候萧钰也没心思同他计较生气。
　　“还在生。”
　　萧钰回答叶母的问话，他眉头紧皱，显然始终都心提的高高的，怎么也放心不下。
　　叶文远还想说话，却被叶母眼疾手快地把她嘴捂住，不许他说话，强迫他保持安静。
　　然后紧接着她自己下意识从袖口里掏出一串佛珠，嘴巴张张合合低声念念有词，祈祷佛祖保佑。
　　叶文远见着妻子这个模样心里又愧疚又生气。
　　都怪他，害得曾经明媚娇艳的妻子现在成了一个喜好清汤寡水，遇着事儿就喜欢诵经求佛祖的人，怪自己没能保护好她，她也始终还愿意跟他在一起。
　　“啊……”
　　产房里一声高过一声的哀嚎，让外面的人都担心不已。
　　一家人顶着凉风站了足足两个时辰，都不敢大声说话，焦急地盯着那道紧闭的房门，全都立在院子里，手脚都冻的僵硬酸麻。
　　后面女人的尖叫声渐渐小了。
　　终于产婆喜笑颜开的推开房门走了出来，手上还抱着一个裹着襁褓的娃娃，只是他生得皱巴巴的，一点儿也不似他父母这般好容貌。
　　接着另一个产婆也抱着一个孩子跟在前一个婆子后面走了出来，喜气洋洋地给外面的人贺喜。
　　“恭喜侯爷，恭喜夫人老爷，是两位小公子，前面的是哥哥，后面的是弟弟。”
　　却见她们恭喜的人，几乎没人理她们，都仰着脖子望向产房，像是瞪着眼珠子去看，就能透过门窗和墙，看见里面的场景似的。
　　她们最想要讨个彩头的男主人早已经脚底抹油，跑进产房里。
　　男人在产婆出来后便急匆匆进去看因为生孩子，叫了整整两个时辰，此刻已经脱力昏睡过去的小女人。
　　几个产婆面面相觑，手上抱着的孩子一时间竟然没人理，院子里一瞬间莫名寂静下来，直到孩子中哥哥清脆的哭声，打破了这一沉默的氛围。
　　叶家的人才恍然大悟，争先恐后的准备冲上前去抱孩子。
　　小心翼翼又期盼的看着这个刚刚出生与他们有血缘羁绊的新生命。
　　乔阮的小侄儿，庄哥儿，跳起来，想要用他的小手去戳小婴儿的脸，却被他娘一只手给他拍下来。
　　“臭小子，弟弟经得起你这一弄吗？”
　　小侄儿委屈极了，却不敢反驳他母老虎似的，在家颇具权威，尤其在他面前说一不二的母亲。
　　委屈巴巴的嘟着小嘴巴，只敢好奇的看着两个弟弟，打量他们。
　　“祖父，祖母，孙儿觉得他们生的一点也不像姑姑，长得丑死了！”
　　小孩子纯真的声音大声响起来。
　　让这气氛顿时一尴尬。
　　这个小侄儿在第一次见着乔阮的时候，便不顾萧钰的脸色，大言不惭地告诉乔阮说，他以后要把小姑姑娶回家做他的媳妇儿。
　　现在见了小姑姑的孩子，一点儿也不像他喜欢的美人姑姑，又被娘亲打了手，便大声地说出自己看法，好让大人们注意到他，甩出去刚刚在弟弟面前丢的面子。
　　郑氏羞的面目通红，在家里的时候这个臭小子没这么不会说话呀，现在怎么这么拆她这个做娘的台呢！
　　看来还是打的不够。
　　心里琢磨着，之后对他要好好管教，好叫他知道不会说话，拆他娘台的后果。

第136章 爬床丫鬟61
　　四年后。
　　青州这边基本稳定下来，萧钰外放的任期时间也差不多到了。
　　皇帝的诏令早早便发送下来，要把这位一直支持他的好兄弟、好臣子调回京城，体恤秦老夫人独自在京城的不易，特让萧钰回京述职与老母亲团聚。
　　临行的前几天，叶川平带着妻子，依依不舍地来看妹妹及两个活泼可爱的小侄子，那架势看上去，萧钰若是不在的话，只怕一家三口就是半夜做贼，也要把他们母子三人给留下来。
　　可惜叶方平的儿子，叶润青，小名唤做庄哥儿的九岁小男童，却没一点儿不舍的情绪。
　　因为他早早地从父亲那里知道，得了准信儿，此番他要跟着姑姑一道去京城，跟着在京城做官的祖父祖母生活在一起，代替即将接任青州刺史的爹爹照顾他们。
　　半大的小子，皮的很，整天在家里把叶方平和他娘亲气的上蹿下跳，夫妻二人只手上少了一根鸡毛掸子，打的不够。
　　叶润青还在对于要跟着姑姑一起走，每天能见着美人姑姑痴痴的开心，看得叶方平的妻子郑氏心里跟泡开了的萝卜似的，酸的冒泡。
　　忍不住拉着小姑子的手，在房里跟生了两个孩子却依旧看上去跟个十六、七岁小姑娘没区别的小姑子吐苦水。
　　“你说我平时待他也不差，什么也没少了他的，说句不害臊的，我这个做娘的虽说不上倾国倾城，但从小到大也是个美人胚子，你哥哥也生的不错，怎么这个臭小子就这么喜欢看脸呢？”
　　郑氏看着小姑子光滑的找不到一点儿瑕疵的脸颊，心里也忍不住生出一点嫉妒和羡慕。
　　这个小姑子确实生的好，便是她从还前在京城的时候，也没见过能比得上她的。
　　妹夫也待她好的让人嫉妒，一个大男人，真真是比疼女儿还会疼人，什么都不要小姑子过多操心。
　　郑氏想，若她自己是个男的，只怕得了小姑子这么好的人，也忍不住把她宠着，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　“有时候我真担心，庄哥儿小时候这么爱看脸，以后会不会成为一个好色之徒，跟那些混吃等死的纨绔似的，你也知道，我生他的时候，伤了身子，就他这么一个指望……”
　　郑氏话锋一转，言语间带着交心的委屈，说到后面，声音哽咽，竟是要哭出来了。
　　乔阮赶紧递上自己的帕子，帮她把眼角的泪水细细抹掉。
　　安慰她说：“嫂子又怎么知道这不是庄哥儿长大了，知道要面子，其实心里面舍不得你们，却怕你们担心，故意这样做的呢？”
　　乔阮这样一说，倒是让郑氏破涕为笑了。
　　笑着轻轻把帕子甩在她身上，嘴里嗔道：“就知道糊弄我，这么大点儿的孩子能懂这么多？”
　　她虽是嗔怒，嘴角却带着压抑不住的笑意，显然她也觉得真有这个可能，母亲总是对自己的孩子怀着不一样的信心。
　　郑氏还想牵着小姑子的手再说些话，却被外面丫鬟的禀报声打断。
　　“侯爷！”
　　郑氏这才意犹未尽恋恋不舍的站起来，脸上的笑意都压制不住，声音里也不自觉的因为方才的喜悦带出一股子洪亮的气势。
　　“妹夫真是一时也离不了妹妹，你们马上要离开这里，我这个嫂子便不打扰你们夫妻二人叙话了。”
　　说完，郑氏转身出去，对着正进来的萧钰俯身行礼，接着就带着身后的两个丫鬟紧就往出府的方向走。
　　萧钰放下手上的帘子，长腿大步走过去，把已经做了母亲的娇媚小女人抱在怀里。
　　薄唇“啵儿”的一下印在她细腻的见不着毛孔的额头上，长臂搂紧她的小腰，让她坐在自己腿上。
　　郑氏转身走出去的时候心有所感似的转过身回来趁那边黏腻的夫妻不注意，匆匆瞥了一眼，刚刚被乔阮安慰好起来的心情，一时间不由得又变得五味杂陈。
　　妹夫待小姑子是真的好，孩子都能满院儿跑了，两个人也还能这么如胶似漆的，跟新婚一样。
　　让郑氏对自己与夫君之间对比之下略显得生疏隐忍的感情，不由对小姑子心里再添羡慕。
　　不过她也很不错了，尽管她已经很难再有自己的孩子，夫君这么些年依旧待她如初，孩子不听话气她的时候，他也在逐渐接过这个恶人的角色，让她在孩子心里慢慢变成一个慈爱的母亲……
　　“宝宝，你要跟着我一起回京了，等回了京，我便正式娶你做我的妻子……”
　　男人的唇凑在小女人耳边，低沉湿热的气息跟他话语一样打的小姑娘心里酥酥麻麻的。
　　“谁让你说这个啦！”
　　小女人嫁给他这么多年，还给他生了一对可爱聪慧的双胞胎儿子，还被他宠的跟个十几岁小姑娘的性子一样，容易害羞又娇嫩！
　　偏偏让他爱的不行，一辈子也不愿意离开她。
　　“宝宝，我们来一次吧～”
　　男人凑在小女人耳边咬着她白嫩的小耳垂，细细缠绵说，下身被挡住导致乔阮一开始没有注意到的巨大一坨，顶在小屁股上，坚硬的巨物轻轻往前挺弄。
　　“两个孩儿都被奶娘抱出去了，整天都扰乱他们爹的好事！”
　　一开始男人还是委屈可怜的语气，后来想到两个小魔王整天痴迷于坏他好事，只知道缠着他们娘亲，不让他与小女人单独接触的时候，不由变得咬牙切齿。
　　乔阮拍他一下，嗔怪道。
　　“你怎么还跟孩子计较起来？”
　　男人心里被她这毫不掩饰的偏心伤的心中一凉，却愈发坚定了自己的想法。
　　“宝宝，我们生个女儿好不好？像你这样娇娇软软的女儿，让那个臭小子整日去烦妹妹，以后就没工打扰你我了，好不好？”
　　男人在小姑娘耳边说出自己的想法。
　　他早就想要一个像阮阮一样香软可人的小闺女儿，长得像她这么漂亮，脾气也要像她一样这么娇气。
　　在家里，除了她的母亲，其他人都可以排在她后面，宠着她，让着她。
　　“谁要和你生了？要生你自己生去！”
　　乔阮想到当初怀两个小子的生活，每天被男人禁锢着这不准吃，那不准吃的，别提有多痛苦了。
　　现在乔阮想想当初为了一口葡萄，一口吃的，要费那么大的劲儿，与周围所有的人斗智斗勇，简直是一把辛酸泪。
　　小女人板着一张俏脸，不想理脑子一头热的男人。
　　萧钰显然跟着小姑娘埋怨的语气也想到了当初与小姑娘斗智斗勇的日子，心里讪讪，暂时把这个想法按捺进肚子里，不敢再在小妻子的面前提起。
　　不过，他的火总要她来给他降，两个小屁孩儿不在时候可不多。

第137章 爬床丫鬟62（h）
　　在天高皇帝远的青州做了五年官的男人，今年是他要步入的第三十七个年头。
　　不知道是不是叶文远总是看他不惯，嫌弃萧钰，身边始终还跟着他收养的那个本准备做叶家入赘女婿的男人，孙修言，在萧钰的心里就跟一根刺似的，激励了男人潜在的斗志。
　　萧钰自知道孙修言被叶文远养大的另一层用意后，后面的四年里，就跟吃错了药，打了鸡血似的，在锻炼身体上花了很多时间，勤耕不缀，日日都要练剑或是打几套拳法，不论寒暑，直到全身都被汗水浸透。
　　每次他在与小姑娘肌肤相亲，手上爱不释手的抚摸小女人滑腻细嫩的肌肤时，满足喟叹的同时也暗生危机。
　　他比她大了十六岁，在他接近娶妻弱冠的年纪时，他的小姑娘才刚刚出生，还才是一个只会吹奶泡泡的小婴孩儿。
　　岳父给小姑娘准备的童养夫也只不过比宝宝大了四岁。
　　他们都还是这么年轻鲜嫩的年纪，才更像是一代人，可他已经在慢慢变老了，萧钰心里始终还对小姑娘早些年叫他老男人的事情耿耿于怀。
　　这些年卯着一股气儿，不服输，加上他本来就有练武的底子在，现在的身体健壮的比二十岁的小伙子也不逞多让。
　　身上饱满鼓胀的肌肉比之从前更有力量，身材也更壮硕，抱起小姑娘着纤弱柔媚的身子，毫不费力。
　　男人抱着小女人坐在他们平日一家人叙话的圆桌旁，两个人看上去俱是衣衫整齐，一丝不苟的模样，除了男人抱着小女人的姿势亲密的有些过了分。
　　甚至可以说有些伤风败俗了。
　　但在小女人的裙摆底下，精心制作的裙子被男人大手撕开了一道狭长的裂缝，男人狰狞火热的肉根正全根埋在小女人湿热紧致的肉穴里。
　　大手隔着衣物抓在两只生产后就大了不少的奶儿细细疼爱。
　　男人眯着眼睛享受，随着他嘴上亲吻的节奏，时不时就重重撞击小姑娘，粗长火热的鸡巴便重重随着这个深坐的姿势重重顶在小女人敏感的花心上。
　　顶的小女人面颊酡红，一双清媚的眼里含着要落不落的水意，眼尾绯红，粉嫩的唇瓣儿一张一合轻声吐出的喘息，妩媚的像个误入凡间要吸人精气的小妖精。
　　男人啄住她每次喘息都不自觉嘟起来的小嘴巴，大舌头正卷进去，与小女人唇舌纠缠。
　　不凑巧的是，只被男人虚掩住的房门被两双肉嘟嘟的小手合力推开。
　　四条短腿一颤一颤跨过门槛儿，却稳稳地走了进来，脸上笑眯眯的，垫着小短腿儿屁颠屁颠的往两人这个方向跑。
　　“娘亲，娘亲，今日弟弟自己在外面走的时候摔了一跤，他好笨哪！”
　　一个白白嫩嫩鼓着包子脸的小男童奶声奶气地跟娘亲说弟弟的坏话，一点也不担心受到一万点暴击的弟弟，还呆在他旁边，另一个与他生的一模一样的小包子愣愣地看着哥哥拿自己的糗事在美人娘亲那里邀宠。
　　不过双胞胎兄弟二人的默契在无视自己父亲这方面表现的倒是一般无二。
　　弟弟易哥儿大眼珠子一转，生的跟他娘有七八分像的小嘴巴一撇，直冲冲的顶开自己哥哥，扑倒娘亲香软温暖的怀里，准备埋头大哭。
　　趁此多得到娘亲的一点儿怜惜。
　　乔阮被小儿子猛的一冲，整整人重重的往后面一倒。
　　偏男人正抱着她坐在自己腿上，火热坚硬的阴茎还埋在她体内，甚至在两个孩儿进来之后因为这种偷情的刺激，更火热肿大了几分。
　　撑的小女人小穴发胀。
　　现在又被一个肉团子一下猛扑到她怀里，小女人控制不住的往后面一跌，那根火热的鸡巴直肏到她的花心。
　　乔阮想捂住嘴巴，却没抑制住，发出“嘤咛”一声娇吟。
　　身子直接软倒在男人火热的怀里。
　　好在男人在孩子们面前还知道一点分寸，虽贴的她很紧，却让她坐着的姿势看起来至少是直立起来的，不是一滩水儿似的软倒在男人身上，起初也还强忍着，没过分顶弄她。
　　萧易还没开始放声大哭，就被自己哥哥一把抓了出来，呆愣愣地不知道发生了什么，两颗泪珠还挂在他白嫩的脸颊上。
　　茫然的看着哥哥打着心疼娘亲的名义，把他拉开，然后自己扑到娘亲的怀里。
　　“娘亲，我摔得好疼！”
　　萧易不管三七二十一，快刀斩乱麻，不管自己有没有占据到娘亲怀里的位置，便开始委屈巴巴地像母亲哭诉。
　　他哭了一会儿发现总是与他作对的哥哥不吭声，沉默的诡异，便诧异的抬起小脸，看见一双冷冷凝视他的眼睛。
　　眸光锐利，眼里写满了不耐。
　　吓的萧易直接倒在小哥哥萧揾的身上，兄弟二人紧挨在一起。
　　小声喊：“爹，您怎么也在？”
　　若非现在正享受美人的温软香玉，萧钰是真想把这个两个臭小子提起来好生揍上一顿。
　　他这么大个人就看不见他？怎么见了他，还没长成的臭小子敢这么嫌弃他？你们老子我还没嫌弃你们跟我抢女人呢！
　　兄弟二人还怔忪着，没开始日常给爹爹上眼药，就被冲进来的嬷嬷一手提着一个尴尬地抱出去，把屋子里的空间完全留给夫妻二人。
　　“都怪你！”
　　乔阮脸上臊的通红，她可没有在自己孩子面前做这事儿的爱好！
　　小手软绵绵地打在男人身上，被男人一把捉住，突然天旋地转，小女人被男人抱着平放在圆桌上，嫩穴里的鸡巴也跟着研磨一圈，分明的虬结贴在小女人肉壁上旋转，刮的小穴死死收缩，绞紧这根巨物。
　　乔阮酥的整个人都好像要化掉了，尖叫着泄了出来，甜腻的淫水淋在顶着花心的研磨的龟头上。
　　烫的两人俱是一个哆嗦。
　　“宝宝，你好紧，是不是想绞死我？”
　　男人骤然变了脸色，嘴巴上还啃着她半只乳儿，大手毫不留情地啪啪拍在小女人屁股上。
　　想到孙修言托付岳父岳母交给小女人的信，心里就来气。
　　什么叫若是阮妹过得不好，阿兄可以养你？
　　阮妹是他叫的，宝宝没有自己的亲大哥吗？岳父岳母养不起吗？把他这个人当做摆设，他还活的好好的，就来挖他的墙角？
　　萧钰心里醋的要死，偏偏他又不能告诉小女人，他没忍住，偷偷看了孙修言给她的信。
　　孙修言生得一表人才，年纪也与她相仿，又是岳父从小一直当女婿养大的，萧钰不可能不在意。
　　就算是现在，叶文远虽然点了头让阮阮嫁给他，但对他和对孙修言可是两副脸色！
　　萧钰就怕小女人被他们带的动了心，抛弃自己。
　　大嘴嘬住那一只奶儿狠狠一吸，下体也发力撞击，粗壮的肉根狠狠肏入，又抽出来。
　　再重重撞击进去。
　　直干得小女人神志破碎，媚眼朦胧地只看得见他一人，好想全身心都被他打上了标记。
　　男人压着小女人肏干许久，终于在闷哼声中，一股子腥臊的精液射在她小肚子里面，白嫩的肚皮被他一泡精水射的鼓胀起来。
　　小女人才被欲求不满的男人抱起来去侧房洗漱。

第138章 爬床丫鬟63（完）
　　马车徐徐停在靖安侯府门口，男人下了马，从马车上抱下比之从前更多了几分韵味的小女人。
　　接着再抱下来两个被裹的跟个福娃娃似的双胎儿子。
　　与小女人一起一人牵着一个，一手拉着小的，一手牵着大的，一家四口整整齐齐跪在秦老夫人面前。
　　“儿子不孝，今日携妻叶氏阿慈，子易、揾向母亲叩首请罪！”
　　男人带着小女人和两个儿子一起奶声奶气地向面前激动不已，热泪盈眶的老妇人请罪。
　　秦老夫人跑上前，双手颤抖地把他们扶起来，爱怜地抚摸母子三人的脸颊，嘴里还在激动地说：“回来了好，回来了好啊！”
　　萧钰心里对母亲心生愧疚，作为独子没能一直陪在年老的母亲身边，是他的不对。
　　“这便是我与阮阮的孩儿，名字还是您亲自选的呢！”
　　乔阮拍拍两个团子的背，示意他们上前去讨祖母欢心，让祖母瞧瞧他们。
　　兄弟二人转着滴溜溜的大眼睛，小嘴巴倒是很甜，跟他们娘一样会哄人，你一句我一句，不一会儿便把秦老夫人哄的喜笑颜开，笑得停不下来。
　　兄弟二人年纪虽小，不是内部矛盾的时候配合的倒挺默契。
　　小奶音配上鼓鼓的包子脸，瓮提多可爱了！
　　逗得杨嬷嬷也跟着笑。
　　这边一家人其乐融融，共享天伦之乐。
　　躲在门柱子后面被两个婆子羁押着的赵玉塘却并不是那么开心，心里跟梗了根刺似的，跟那边的其乐融融形成了鲜明的对比。
　　这些年她在府上闹也闹过，折腾也折腾过了，第一次知道老虔婆竟然这么有手段，暗地里的磨搓压的她几乎喘不过气，赵玉塘这才恍然大悟的明白，原来老虔婆从前对她是真的不在意，真的在放任她，没怎么针对她！
　　现在的她，娘家已经没了，爹娘弟弟恨她恨的要死，萧钰带着小贱人离开后，弟弟也不知道怎么回事，回去的路上被几个乞丐压在破庙里强奸了一晚上，等救出来的时候人已经废了，下体下面全是血。
　　等赵玉塘终于记起来萧彤儿这个依靠的时候，才恍然惊醒，这么些年，女儿与她也生疏淡漠了。
　　不过几年的功夫，她衰老的速度几乎堪比秦老夫人现在的模样，吃什么珍品都补不回来。
　　赵玉塘想到小贱人差点被赵林强暴的事，心里知道赵林的事肯定跟丈夫脱不了联系，心里更加悲苦，但她手上一点儿权利没有，府上也早没了知心人陪她说话，听她诉苦。
　　此刻看见比之五年前容貌几乎完全一致，甚至比从前更让人心折的萧钰时，赵玉塘踌躇着不敢上前，她轻轻抚上自己的脸，想到早上照镜子时看见自己的样子。
　　与他竟然像是两代人了。
　　她也才不过大了他两岁而已。
　　那个贱人也才只有二十出头，还这么年轻，她已经不仅得了她丈夫的心，还得了一对儿她做梦都想要的儿子。
　　赵玉塘心里恨的发狂，手指甲死死抠在柱子上。
　　却被婆子们铁钳似的手牢牢把握住，不许她冲过去。
　　远处的场景渐渐她也瞧的不太清楚了，在她被拖走的时候，她还在想，怎么她就还比不过一个下人？她出身再不好，也比一个奴才高贵的多！
　　赵玉塘愤恨，她却从来没有想清楚萧钰真正介意的是什么？
　　为何他成婚多年，心里面对她始终有芥蒂，连带着她生的嫡女都不怎么待见。
　　……
　　萧彤儿本一开始也想站在秦老夫人旁边，今年她已经十七岁了，直到现在都还没有嫁出去。
　　因为与秦老夫人闹的僵硬，她也不敢求她。
　　五年前，萧钰带着乔阮去青州不久，被关在院子里的萧彤儿不知道从哪里得了消息，赵王世子被贬为庶人，永生守卫皇陵。
　　萧彤儿就开始担惊受怕，她一向是以为自己父亲是赵王的人，赵王到了，牵连到萧钰似乎也是一件必然的事情。
　　等过了一段时间，萧彤儿发现，宫里面派过来教她的嬷嬷一直没走，才意识到他们靖安侯府平安无事，甚至从嬷嬷对祖母的态度中发现，自己家的地位甚至更上了一层楼。
　　接着她便开始仗着自己嫡女的身份肆无忌惮的作妖起来，在府上大吵大闹，有时候都会跑到秦老夫人的院子里质问，为什么要对她喜欢的赵王世子下手！
　　在家里被秦老夫人控制着，大吵大闹了几个月，秦老夫人厌恶的只差没把她送到寺庙里去。
　　再后面，萧彤儿从下人口中知道，父亲那个娇媚的宠妾给他生了一对双胎儿子，府上的下人人心浮动，几乎都在议论说她母亲是个下不了鸡蛋的母鸡，她这个嫡女的身份危险。
　　把萧彤儿气的要死，却又无可奈何，心里慌的不行。
　　那个女人还没有生孩子的时候，父亲都可以不顾及自己感受，现在贱人给他生了一对儿子，这府里又怎么会有她的位置。
　　萧彤儿便又开始吵着要去青州找萧钰。
　　她这副德行，秦老夫人怎么可能让她出去祸害自己儿子。
　　索性就真的不管她了，谁知道后面她不知道从哪里来的门路又跟一个贫寒书生往来，事情现在闹的很大，外面甚至都已经隐隐传出了一点风声。
　　秦老夫人今天都不想放她出来丢人现眼！
　　一家人在门口亲亲热热的叙旧完，两个小的充当拐杖，一边一个殷勤地扶着秦老夫人进府。
　　哄得秦老夫人脸上笑的褶子一直消不下来。
　　见着好好的阮阮，还有两个懂事又听话还白嫩嫩的小孙子，秦老夫人觉得自己以后就算是下了九泉，这辈子也没什么遗憾了。
　　从儿子隐隐环绕住小阮阮的姿势，秦老夫人便知道萧钰还稀罕小姑娘的很，更别提他看着小姑娘时几乎挪不开的眼珠子了。
　　现在，就很好。
　　最后。
　　赵氏因为想害萧揾兄弟被抓了个现行儿，萧钰和秦老夫人早就不耐烦忍她，一起把她打发到外面的庄子里去，为了保全父亲的心愿，让她衣食无忧的过完下半辈子，只是这个质量却远不能同还在侯府的时候比，也就仅仅只是衣食无忧了。
　　萧彤儿因为萧钰不松口，又去求乔阮，可是乔阮怎么会让自己粘上她这档子烂事儿，只跟她打太极，不接她的话茬儿。
　　最后萧彤儿安分了几天，骗秦老夫人说是出去上香，然后竟然设计让自己与那书生被捉奸。
　　气的秦老夫人一个血压两个高，侯府名声扫地，忍无可忍之下，草草给了她嫁妆，把她匆匆嫁了出去，那书生本来也就只是看上了她的权势，厌恶极了她高傲的态度，谁知道岳父家里的人对他厌弃不已，一点也不提帮他仕途的事情，书生心中恼恨，与萧彤儿的日子也是过得鸡飞狗跳。
　　夫妻二人成天打打骂骂。
　　乔阮最终也在双胞胎六岁的时候重新嫁进了侯府，赵玉塘与萧彤儿母女自作自受，给她嫡女的身份也不必要了。
　　比男人小了十多岁的小姑娘带着自己的两个儿子，成了这个男人唯一的妻子。

第139章 仙君师父1（h）
　　摆设装饰简单却又不失精致的木屋中，角落边上摆放着一个狰狞兽首形状、看上去仿若是青铜材质的香炉正在冉冉熏出白色的烟气，散在屋子里。
　　虽然味道很快就被屋子里男女欢爱后特有的浓浊石楠花味儿迅速冲淡，但这浅淡却能让人心神气凝的凝神香也还在尽职尽责的发挥着它的作用，让屋子中间那对躺在床上赤裸相拥的高大男人和娇小少女还沉沉的陷在睡梦里。
　　……
　　赤裸着的男人骤然睁开眼，鼻子尖萦绕的气味，身上给他传来的触感都让男人觉得不对劲。
　　因为几年前斩杀恶兽饕餮时候，温清玄中了饕餮临死前给他下的不知名的诅咒，加上游历的几年心有感悟，温清玄便带着小徒儿在祁连山脉暂时落脚。
　　温清玄甚至清楚地记得昨天晚上他才刚刚出关，一股股的燥热感便不断从心底涌现出来，他便点燃了早些时候在东海得到的扶莲花炼出来的凝神香，助他凝神静气。
　　随后他便五心朝天打坐，一直在体内不住运行清心咒的功法。
　　其实以温清玄的修为，他本不必大费周章的把自己的随身小楼安置在着祁连山脉里，但因为收了一个活泼好动的小徒儿，多少要照顾她，怕在自己闭关期间把小姑娘憋坏了，故此才在选在此处，利用此地形貌，布设与天然融为一体的隐匿防护的阵法。
　　就为了在自己闭关这几年中，不让年纪尚幼的小徒弟独自待的无聊，方便她能出去玩。
　　温清玄动了动身子，便感觉到一股轻轻的束缚感，眼睫轻轻下垂，果然见着那张比之几年前更张开了几分的熟悉小脸，她的小脑袋依赖的靠在他怀里，莹白的小脸贴在他赤裸的胸膛上。
　　安静乖巧的倚靠在他身上，几年前脸上还满是幼稚的小姑娘看上去也像是真的长大了，没有他在一边督促着甚至连修为也没有太落下。
　　没叫他失望。
　　温清玄心中感慨，若非是现在正面对这种尴尬的状况，温清玄倒真是想要以一个师父或者长辈的身份好好夸上几句小姑娘。
　　但现在这种情况，以一个长辈的身份说话，就算温清玄活了上千年，也在这个单纯的小姑娘面前实在没法子厚着脸皮摆起来长辈的架子。
　　孤男寡女，清晨醒来，浑身赤裸的抱在一处睡觉，甚至属于男人的肉棒还泡在小姑娘的穴中，发生了什么显而易见。
　　温清玄眉心突突的跳，怎么就发生了这样的事情？
　　他与小徒弟多年未见，闭关醒来神志清醒后的第一次见面竟然是这般场景，他自己竟然与被他亲手带大的小姑娘行了那等事。
　　温清玄心里比起愧疚更多的是对小徒儿的心疼，二者交织缠绕在他的心里，加深他心里对小徒儿的怜惜。
　　他早在几百年前便在师父的命令下，与同门师妹姝华结为道侣，夫妻二人虽不过于亲近，但这几百年间也算相敬如宾。
　　比起他，阮阮才这般花骨朵儿一样大，什么都还不懂的年纪，就被他给破了元阴，虽说因他修为与她差距过大，多年未曾发泄出去的阳精射在她体内，会促进她修为快速提升。
　　但温清玄相信，只要有他在，他唯一的小徒儿难道还需要走这些旁门左道？
　　小徒儿自她父母临行前把她交在他的手上，便是他把她带大，从前的时候她年纪小，他又还是个男人，男女之间的东西他还从来没有教过她，即使等她长大了，温清玄也不知道该怎么开口，甚至以一个长辈的心态，他不希望自己养大的小姑娘开窍的太早。
　　或许这就是一个成年人把一个小孩儿带大的不同之处，在他的眼里，不管他们分开了多久，有多久没有见过面，这个被他带大的孩子始终都还停留在他对她的第一印象中，还是像从前一样亲近。
　　温清玄不觉得小姑娘只是偷偷跑出去玩儿会学到什么不好的东西，单看她的修为，温清玄就知道这些年她究竟偷了多少懒，又在他留下的课业上下了几多功夫。
　　他想趁着小姑娘还没有想过来把自己在她体内至少埋了一晚上的肉径拔出来，就算小徒儿醒了，他们之间的错误，他也不至于真的当着自己养大的孩子面，经历把属于男人的阴茎从她体内拔出来那种尴尬。
　　温清玄小心翼翼翻身在小姑娘身上，双手撑在被昨夜二人搅和一团乱麻的床上，准备轻轻的把埋在小徒儿肚子里的巨物抽出来。
　　粗壮的肉根磨着被男人肏的红肿的穴肉，小姑娘稚嫩雪白的穴口被男人无意识地插了一晚上，但在男人想要把粗壮的阴茎磨着抽出去的时候，被男人干了一晚上还不知道服软的肉壁还在紧紧的攀咬他，穴肉紧紧收缩，里面的褶壁层层迭迭绞在棒身上，像是要把用力把整个小口都闭合上一样，绞的男人头皮发麻。
　　晨起的男人怎么承受得起这样的刺激，尤其身下的女人他心里还怀着几分说不清道不明的怜惜。
　　冉冉升腾起来的凝神香也没有抑制住男人此刻脑子里骤然爆发出来的邪念。
　　小姑娘修为不高，受了他的阳精，醒的不会这么快，她下面那处穴儿又绞的他这么紧，像要把他绞断一样，她其实根本就舍不得他走，不若在她醒前他再轻轻顶顶？
　　温清玄也不知道自己究竟是怎么了，理智和从下腹冲上来的欲念激烈的交锋，你来我往，一个也没有占着便宜，小徒儿的穴道紧致狭窄的要命，温清玄不敢动作太大抽出来，主要还是害怕骤然伤了她那处，这一犹豫下来反倒是让那根滚烫的棍子彻底苏醒了过来。
　　脑子里面理智还在吵架的时候，身体便已经诚实地顶在她花心上，粗长的肉棒浸着两人交合的淫水，紫黑色的龟头轻轻的顶撞在小姑娘的骚心上，被插了一晚上的嫩肉还绞得他紧的要命，爽的温清玄不行。
　　他本就是修仙之人，身体强壮，这样只是轻轻顶弄的动作对他来说只是隔靴搔痒，越往里顶，越是想要的厉害，昨天晚上那股燥热好像又从他的心底传上来，让温清玄的动作越来越大，一开始男人还是能控制住自己的浅尝辄止，后面的动作，几乎是往小姑娘阴道里塞了大半的肉棒，大手也不安分的在抚摸在被他种下许多印记的玲珑玉体上。
　　男人赤红着眸子，嘴唇抿得紧紧的，喉咙里不时传出几声痛快的闷哼。
　　随着男人的动作越来越大，“嘤咛”一声，小姑娘被男人越来越肆无忌惮的动作吵得醒了过来。
　　清媚水润的眼睛睁开，更是点亮了这一张绝色的芙蓉俏面，虽还带着几分稚气，但已经能想象的出来，再过几年等她张开，该是何等的风华绝代。
　　小姑娘看着男人满满都是欣喜，好像一点也不知道男人这是在做什么，如墨的眸子里是真的毫无杂念，纯的要命，也勾得男人要命。
　　乔阮把小脸依赖的贴在男人脸上，细长的手臂环绕在男人的脖子上，小身子像男人贴近，带着两团发育才颇具规模的嫩奶儿贴在男人同样赤裸的胸上。
　　小嘴巴里还软糯天真的抱怨：“师父，你还在帮阮阮止痒吗？”

第140章 仙君师父2
　　彼时，大概是七八年前。
　　那时已经是姝华仙子已经对外宣称闭关的第十个年头，流照仙君温清玄还在后山负责与其他太上长老一起镇守门派，这同时也是他突破仙君后期的第一百个年头，终于心有所感，隐隐感觉到了仙君与仙尊之间那一道阻隔了不知道多少只差临门一脚的仙君的屏障。
　　如今的修仙界与仙界已经快要上万年没有一位预示着可以成神的仙尊出现。
　　温清玄的心有所感不仅会让太极门内大喜，更会为其他门派的人所忌惮。
　　因此，此番温清玄心有所感，下凡游历，并未曾惊动旁人，只向门内几位比较亲近的长辈略微告知一番。
　　出了山门，温清玄手指掐诀，便隐下在门内标志性的法衣，换上一身相比较从前飘逸逊色许多的袍子，一身简易的白色长袍，除却身上实在隐不住的清冷气质，上一刻还威势逼人令人不敢直视的流照仙君此刻瞧上去不过一个气度不凡的普通人，他的修为隐藏起来，让人瞧不清楚，让人误以为这不过是个天资不错，却又还没有长成的小郎君。
　　温清玄才刚刚下了太极山脉，出了太极宗的管辖范围，就被一对正在被人追杀夫妇给碰上。
　　以流照仙君温清玄的能耐早就发现了远处的事情，依照他从前的性子，他的第一反应是要避开的，能不招惹麻烦就不招惹麻烦。
　　温清玄下意识准备掐诀隐去，正动作间，他出宗门的目的要去凡间体悟入世浮现在温清玄脑子里，让他怔住。
　　仅仅只是这一念之差，温清玄便没有隐去身形，叫后面逃避追杀的人赶了上来，让那对被追杀的夫妇距离他越来越近。
　　许多年后，温清玄不止一次感激过自己当时犹豫的念头，才有机会救下自己的小徒儿，才得以与她厮守多年，又后悔没有对幻蝶多些了解。
　　“少侠，快跑！”
　　后面一对容色姝丽，身形瘦削夫妇，带着浑身上下遮不住的妖气一边拼了命的驾驭法器逃跑，一边大声喊叫。
　　尽管温清玄并没有选择逃避开，但一开始修仙者的冷漠让他也并没有出手的打算，就算这对夫妇隔着远远的距离便已经警告他快速逃开，已经属于修仙界中难得可见的有良知的人。
　　这对容貌艳丽到妖冶的夫妻其实逃跑的速度很快，温清玄在不惊动他们的情况下，已经看出来这对夫妻的修为远不能匹配他们逃跑的速度。
　　不过，这又关他什么事？
　　他并不牵涉进私人的纠缠里。
　　乔氏夫妇一路逃窜早已经精疲力竭，以他们的修为撑到如今已经是强弩之末，因为常年生活在被追杀之中，这么多年疲于奔命，被人背叛，被人出卖，年少时，他们也为了保命做过缺德的事情。
　　直到他们的女儿出生，那么乖巧，软软的一小团，小嘴巴嘟嘟的喊着娘亲，爹爹，每次从乾坤壶里出来或是他们进去看她，肉嘟嘟的小手都绞在一起，从来都乖巧的令人心疼，聪明又懂事。
　　只可惜小女儿投错了胎，进了她的肚子里，成为他们的女儿，自出生起，便没有过上一天安稳日子，别人的孩子赖在父母怀里撒娇的时候，他们的孩子却只能待在乾坤壶里，他们甚至不敢让人知道幻蝶一族还有除了他们夫妻以外的后人。
　　乔蝶儿的目光扫视到丈夫毫无血色的唇瓣，心中一痛，逃命这么多年，那些贪婪的人从来不肯放过他们，暗中追捕他们，一有他们的消息，他们便被追到上天无路，下地无门。
　　时至今日，她与丈夫的修为因为常年受伤，再难寸进，如今能留给女儿的东西，也只有这一块祖上传下来的乾坤壶还是完好的，其他的东西莫不在这些年的追杀中，被他们夫妻二人或毁损或变卖。
　　乔蝶儿与丈夫对视一眼，夫妇二人青梅竹马，既是夫妻又是知己，只一眼，便知道对方下一步想要做什么，乔蝶儿闭上眼，在丈夫的掩饰下，施展幻蝶一族的禁术，这门禁术便是那些追杀他们的人，迫不及待不惜一切也想要得到的东西。
　　乔蝶儿眸中闪过一丝狠厉，就算是毁了，这种东西她也绝对不会留给他们。
　　乔羽见着妻子施展禁术，他也不甘落后，双手掐诀，施展禁术便是燃烧他们幻蝶的寿命，蝶儿都没了，他活着还有什么意思，再说了，就算是他们死了，他们的女儿也还能活在世上，只可惜，他与蝶儿到底还是不能亲眼看见小阮阮长大。
　　只希望他们夫妻二人施加在她身上的禁术还能护着她一二。
　　温清玄头上的小飞船一闪而过，快的几乎让人瞧不清，连影子都只能捕捉到一点点痕迹。
　　不过温清玄的手上却接着一个小葫芦，乔装打扮后的流照仙君看着这个葫芦却是眸光复杂，这是多年前的故人之物，温清玄虽已经记不清曾经那个在梦云镇中救过年少轻狂的他的那个少年模样，但这东西的形貌让他记忆颇深。
　　思及此，温清玄也不再袖手旁观。
　　温清玄神色不变的收起那船上夫人偷偷传给他的乾坤壶，腾空立在空中，静立后面紧追不舍的人追究上来。
　　一群黑色统一装扮的修士面上带着让人瞧不清容貌的法器，为首的以为八尺壮汉站在一行人最前端，用了探灵术后，对温清玄的语气桀骜。
　　“小子，你见着有人从这里过去了吗？”
　　为首的大汉眸光冷厉，浑身上下都写满了阴狠，手上已经不在意这个小修士的意见悄悄握上了法器，随时准备下手。
　　他们一行人秘密行事，在这荒郊野外，就算杀了什么长老的后人，谁又能查得出来是他们呢？
　　不过，不待他们动手，一股强大的剑气对着一行人扑面而来，带着力破山竹的气势，生生把这一行漫不经心的人劈成了两半，形神俱灭。
　　漫天细碎的血肉飘在这一片空中。
　　温清玄神色不变，却像是司空见惯一般，转身追上乔氏夫妇逃跑的方向。
　　乔蝶儿与丈夫乔羽好不容易暂时摆脱。
　　心神高度警惕，一阵风刮过，夫妇二人俱都惊惧地站起来，警惕的望向周围。
　　大声厉喝。
　　“是谁？”
　　温清玄并不遮掩，大大方方走了出来，声音如同他的面容一般，仿若长白山上终年不化的积雪，冰寒刺骨。
　　“你们的东西是从哪里来的？”
　　乔蝶儿虽然没有放下警惕，但毕竟女儿是她交在他手上的，比起追踪他们夫妇二人的黑衣人，语气缓和不少。
　　“这是先祖之物！”
　　乔羽把妻子挡在身后，对着这位来历不明的男子道。
　　“先祖之物？”
　　温清玄的手指摩挲着乾坤壶上画着的龙飞凤舞，眸中有些许怅然。
　　“公子认识此物？”乔羽试探性地问了一句。
　　不是幻蝶一族谦虚，此物几乎未在外人面前展示过，他与妻子已经没有多少时间了，如今，他们也只能把希望放在面前的人身上。
　　他既识得此物，又能问出这样的问题，说不定便是先祖认识的前辈大能，最重要的是，他们夫妻并未在他的身上感受到恶意。
　　对不起，瓜害得大家一起又向秃头宝贝的路程迈近了一步！
　　瓜在家就忍不住犯拖延症，呜呜呜～

第141章 仙君师父3
　　起初温清玄没觉得不对，见着故人信物，真正收下徒弟，看着被他从乾坤壶里放出来的小姑娘后，心中才隐隐觉得后悔。
　　小姑娘整个人的身高还不及他腿长，肉嘟嘟一团蜷缩在角落里，尤其还是个女娃娃，也不知道会不会自己穿衣吃饭，温清玄看着小姑娘，心中暗道。
　　莫非他还要给小徒儿先请个仆妇照料？他一闭关，对外面的动静并不敏感，温清玄并不放心把小徒儿交给别人，尤其还是在自己闭关的时候。
　　略过温清玄收徒后的心理暂时不提。
　　……
　　温清玄刚刚下山，便收下了一个烫手山芋，还是一个才六岁大，浑身肉嘟嘟，生的粉白精致的小姑娘。
　　幻蝶后人乔家夫妻死之前，温清玄终于还是答应他们，表露身份，在夫妻二人咽气儿之前答应收下乔阮做自己的弟子，容他们与小徒儿最后告别。
　　清朗疏逸的流照仙君自师父坐化后，这世间终于又有了一个与他有着深深羁绊的人。
　　乔蝶儿与乔羽早在这场无止尽的追杀中千疮百孔，身体里留下了不知道多少数不清的暗伤，不久前，夫妻二人在施下幻蝶天赋之术后便知道自己已经活不长了，他们早就孤注一掷，成则女儿活，幻蝶生，败则全家一起共赴黄泉，幻蝶灭，临近死亡，似乎也没什么是那么可怕的了。
　　他们夫妻逃窜到太极门附近，打得便是能求太极门收留小闺女儿的主意。
　　如今，见这个男人身上没有邪气，也感受不到他身上的恶意，只盼着他能收下他们的报酬，将女儿送至太极门便可。
　　乔蝶儿与乔羽不约而同的选择在这个男人身上赌一把，央求他把小女儿送到太极门，交由老祖的故人流照仙君，求流照仙君收下阮阮做徒弟，便是留在他身边做个伺候的丫鬟，暂时护佑她长大也好。
　　……
　　睡躺在乾坤壶里小木屋中的小人儿睁开一双明亮的黑眼睛，先是因为睡醒反射性的水雾，映衬出小女童的茫然，接着小女童的大眼睛里便满是哀痛，捂着心口，大滴大滴的泪珠子从小姑娘雪白粉嫩的脸颊上滑落。
　　一只肉嘟嘟的小手堵在小姑娘的嘴巴上，小身子弓成小小一团，泣不成声，又不敢发出声音，怕外面拿着乾坤壶的男人听见，厌弃了她，好不可怜。
　　这个小女童便是乔阮。
　　——穿到这个世界之前。
　　许久都不露面的系统在乔阮进入这个世界之前，一向平静无波的声音难得警告她。
　　“主人，下一个世界是高魔世界，高魔世界对外来者排斥很深，这个世界主人需要融入进去！如果想要不被天道发现，主人需要……”
　　为了避开世界意志，惹来不必要的麻烦，乔阮来到这个世界的记忆会被她自己主动压制。
　　高魔世界可怕的不仅仅是天道，天道出现多年，前人后人都深深忌惮它，并不缺乏人刻苦钻研此道，避开它的法子有很多，乔阮这种想要逆天续命的人当然不能让这个世界的人意识到。
　　抛弃掉记忆，能让她真正融入进去，更好得到……
　　小婴儿才刚刚成型的时候，乔阮便入了魂，真正成了乔蝶儿与乔羽的女儿。
　　这个小女童自出生开始，便生得一副好样貌，从小便粉雕玉琢，展现出惊人的美貌，即使穿着粗布麻衣也比其他人精心打扮要好看。
　　这比夫妇二人更出众的美貌让本就战战兢兢逃避的乔氏夫妇心头更加紧张，一家三口在同一个地方呆的时间绝对不会超过三个月。
　　也亏得他们一家都算是修士，搬家迁徙不如普通普通凡人那般麻烦，遭许多罪。
　　这也导致小乔阮自出生后到现在整整六岁，都没有个能真正陪她玩耍的朋友，夫妻二人颠簸逃命后，尽管心里爱怜他们的孩儿，与普通人家相比，留给她的时间也不算多。
　　疲于逃命的时候，三五天见不着爹娘都是常有的事情。
　　小姑娘很小就学会照顾自己，很懂事，知道怎样才能让爹娘多疼疼她。
　　不久前，乔蝶儿施展禁术，把乾坤壶悄悄扔给那个陌生男人的时候，乔阮便从梦中惊醒，小小的姑娘抿着嘴巴，眼睛闭的死死的，藏在衣摆下的小手才敢紧紧攥住，怕被爹娘托付的这个陌生人发现了端倪，扔下她，辜负了爹娘的期望。
　　乾坤壶悄悄落到温清玄手中，温清玄轻轻一扫，便知道小姑娘醒着，手指微微转动，给这小小精致的女娃娃施了昏睡咒，让她睡了过去，动了恻隐之心。
　　……
　　温清玄御剑落脚在一个偏僻的小镇上，今日得知从前故人已逝的消息，让他心中有所感触，需要闭关体悟，但他同时也需要安置好自己得来的这个“烫手山芋”。
　　温清玄修炼一千多年，从未照顾过小娃娃，看着面前明明哀痛到极致，眼睛早就哭得红肿，还忍住泪水和害怕，怯生生看着他的小姑娘，一时间手足无措，不知道该如何对她开口。
　　“咳……你唤做什么名字？”
　　许是着被养的白白胖胖的小姑娘红肿的眼眶哭得实在可怜，激发了淡情寡欲的男人为数不多的同情心，温清玄与小姑娘说话的声线比起他一贯板着的脸色温柔不少。
　　“可会照顾自己？”
　　乔阮心里怕的慌，但她好像又没有那么怕，从小生活的经历告诉她，会哭的孩子有糖吃，若非她会卖乖，怎么会让乔蝶儿乔羽夫妇疼她疼到骨子里，什么好东西都想留给她。
　　只见那个被温清玄放出来，坐在小床上的小姑娘，抱着膝盖，一点尖尖下巴轻轻一点，怯生生地看着他，明亮的眸子里泪水要落不落，粉嘟嘟的肉脸颊白嫩水润。
　　小姑娘直勾勾地看着他，看得温清玄因为自己临时想要闭关，不得已要让她独自生活一段时间的愧疚更深。
　　“以后，我便是你的师父，是你的亲人了。”
　　温清玄有些不适地把干燥的大手放在小姑娘蓬松柔软的细发上，轻轻揉了揉。
　　来得晚了一点儿～拖延症越发严重了～
　　还有一件小事～瓜想写一个坏女人，暂时想好了第一个故事，会开一个新坑～（不过新坑缘更～不坑～到时候希望大家收藏一下啦～）

第142章 仙君师父4
　　一个多月后，温清玄出关。
　　身穿白衣的男人气质相较小姑娘第一次见到他的时候，显得更加内敛、沉着和不起眼。
　　若说一开始其他人看见的温清玄的反应，还能认为他是一位气度不凡的公子，那么现在，温清玄气势内敛，若他不作出什么动作，连他出众冷峻的容貌都被他浑身上下遮掩的气质掩盖下去，若非有心人特别注意，只要他想，温清玄整个人便如同被施展了混淆咒，龙章凤姿的面貌身姿便隐匿起来，得不到别人半点儿注意，像一个不惹人注意的普通人。
　　温清玄不过刚刚踏出房门。
　　一个白嫩嫩的团子以与她体型不符的速度冲将上来，肥嫩的手圈抱在温清玄的大腿上，虽然因为穿着的缘故，那本就不长的手臂被衣衫裹得愈发圆润，但两条肉乎乎的手臂紧紧地圈在温清玄的腿上，小姑娘带着狐毛帽子的头也整个埋在温清玄的腿间。
　　温清玄被这只迅速冲过来的团子打的措手不及，眼神飘忽迷惘了一瞬。
　　脑子里有什么东西闪过，他好似才想起来自己闭关前迫于人情收了一个小徒儿，就是眼下这个死抱着他不放的小团子。
　　不过温清玄很快就把这一瞬间的茫然掩饰过去，克服掉心里面不喜欢别人接触自己的别扭，躬身把小团子的手解开，把身上带着奶味儿，肉嘟嘟的小团子抱在自己怀里。
　　小姑娘被他突兀的动作一弄，抬起刚刚哭过，显得格外清澈的大眼睛眼巴巴地看了他一眼，然后又不好意思的埋进他怀里，怎么也不肯把头抬起来。
　　悄摸摸把自己眼泪都擦在温清玄的白衫上。
　　看得温清玄哭笑不得，他虽有洁癖，但并不在意这些，凡是法衣上都被刻下净尘咒，只要他心念一动，衣服上的脏污瞬间便消然于无形。
　　垂眸看着埋在自己胸前毛茸茸的小脑袋，温清玄抬起大掌，半空中悬浮犹豫来回怔楞几下，终究还是把手安抚性的放在这只毛茸茸的肉团子脑袋上，轻柔的拍她小脑袋。
　　小姑娘年纪小，头发细软，不知道什么原因现在的头发还有些微卷曲，但非常柔顺，摸上去爽滑地不可思议，叫温清玄情不自禁的比他想象中要多撸了好几下，一时心里还很舍不得放开。
　　小姑娘毛茸茸的小脑袋被揉的很舒服，依赖性地在温清玄的怀里蹭了好几下。
　　“阮阮好想师父。”
　　小姑娘埋在温清玄的怀里软糯道，整个软绵绵的小身子又不安的在他怀里蹬着脚往里抱，靠在师父宽厚的怀里取暖，好叫小姑娘自己安心。
　　温清玄轻叹一口气，心里愧疚。
　　小姑娘父母双亡，她自小又跟着父母一起长大，乔氏夫妇才刚刚离去，拜了他这个师父，他却又偏偏在第二天就闭关，把她交给一个陌生人照顾。
　　这也难怪小姑娘整日守在门口等他，心里不安害怕。
　　温清玄想到这里，看着小姑娘安安静静靠在他怀里的小脸，心头一软，心里更是怜惜，大手顺着自己心意又揉弄了好几下。
　　从来没有带过孩子的清冷的仙君大人，稳稳的把小姑娘抱在怀里，顺从小姑娘的意愿，只字不提把她放下来的事情。
　　身穿白衣，长身玉立的男人抱着怀里的小娃娃，带着她与照顾了她一个多月的王大娘辞别，与这屋子的主人退房，抱着她走出城门，一起坐上一辆由一家商会提供的马车。
　　……
　　温清玄领着小徒儿一边教她修行，一边教她领悟世间风情道理，有时候遇见有心算计他们，想要谋夺他们财产的恶人，温清玄也静立在一旁，给小徒儿更多的机会让她来动手。
　　他虽然是她的师父，也是她如今在这世界上最为亲近的人，温清玄虽然宠溺乔阮，自她拜他为师修行以来，法宝、法衣、丹药，给她的压箱底的东西都是外面千金难求的好东西，但他并不准备把自己的徒弟养成一个只知道依赖他，没有一点战斗力的菟丝子。
　　他流照的徒儿，自然值得最好的，自然在将来的面临危险的时候，能够自救，不需要依靠他人。
　　一路之上，有缘的游人便可以瞧见一位身穿白衣的年轻公子站立在一旁，而他的妹妹亦或是女儿手上提着一把小剑，与贼人搏斗。
　　刀剑相击，银光闪烁。
　　小小的姑娘年纪还这么小，便要依照温清玄的要求，封了她的灵气，只能以招数和气力与身强力壮的几个汉子搏斗。
　　那些长年走商，见过诸多奇葩场面的人都瞧不下去，在心里暗暗啐骂唾弃温清玄，怂包！
　　竟让个小姑娘挡在他前头！
　　这么好看的闺女儿或妹妹不要，可以让给他们呀！
　　温清玄垂着眼假寐，并不在意旁人的看法。
　　忽视耳边的窃窃私语，精力主要关注徒儿的招式武功。
　　等到小徒儿清理完毕，一言不发带着她一起离开。
　　……
　　温清玄带着小姑娘走走停停，或乘坐传送阵，或御剑飞行，不过短短五年的时间，二人便来到了梧州，在此地暂时停留。
　　五年的时间，不仅仅是小姑娘在温清玄的言传身教下学习了各种术法，修为大有提升，温清玄自己本身也在这一场旅途中稍有体悟，那一层屏障在他面前更清晰。
　　梧州的安栖镇是一个普通的凡人小镇，但这里产出一种极为好看的天丝纱，温清玄带着小徒儿一路游历的过程中，小徒儿曾羡慕地瞥过一位贵妇人的着装。
　　温清玄早早记在心上，想到小徒儿羡慕喜欢的眼光，决定在她生辰之前，便带着她来到安栖镇，给她买上许多天丝纱制成的衣物，好哄她开心。
　　没有收徒弟之前，温清玄也不知道养一个徒弟竟然这么麻烦。
　　尤其还是这么一个娇滴滴的女娃娃。
　　事事操心，喜欢的东西还多的不得了，不仅贪口腹之欲，还喜欢各种不实用，仅有着一副漂亮外表的小玩意儿，什么都想买。
　　现如今，不仅温清玄的储物芥子里，装满了小姑娘这些年收集的小玩意儿，她自个儿的芥子里也杂七杂八的堆了不少。
　　温清玄想扔掉，又怕小姑娘在他面前落泪。
　　修炼的时候，他对她再怎么严格，也没见她掉过一次眼泪，偏偏在这些不相干的事儿上，温清玄怕极了她哭。

第143章 仙君师父5
　　温清玄拗不过小姑娘，他了解小姑娘爱美喜欢打扮，自己要陪着她一起逛街的消息，温清玄在安栖镇七月的灯会开始之前两个时辰就告知了期待了好几天的小徒弟。
　　白衣长袍男子端坐在石凳上，细长的指尖还捏着一杯茶，修长白皙的手指漫不经心地捏在青瓷茶杯上，有一口没一口地往嘴巴里送，眸色深沉，不知道在琢磨什么。
　　茶壶里的水喝完了，男人心念一动，一股清流瞬间盛满整个青瓷水壶。
　　温清玄已经不知道这是他喝的第几壶茶水了，自他通知小徒儿要出去逛灯会之后，初具少女雏形的小姑娘兴奋地在他面前跳了起来，转身就跑回她自己房间，连招呼都不记得跟他这个师父打，关上门直到现在夜色降临，都还没有一点儿出来的意思。
　　温清玄催她，小姑娘也只敷衍地回答他，快了，快了。
　　自上次催促小徒弟，面容清冷，但眸子深处掩盖不住无奈的白衣男人轻叹一口气，马上就是第六壶龙井茶了，茶水已经寡淡地几乎只剩下无色无味的水味儿。
　　白皙因为练剑布满薄茧的手提着壶把，浅黄色的茶水只稀稀拉拉的盛了半个杯子，水珠再零星吝啬得滴了几滴，便再不吐出任何水液。
　　能耐得下性子十年如一日练剑的仙君怎么可能连这点时间都没有耐心挨过去，温清玄只是担心小姑娘是不是出了事情，他虽然可以直接用神识探查到里面的情况，但温清玄选择尊重小徒弟。
　　从前他带着小徒弟在外面游历时，也未曾见过她梳妆打扮这么久，这次时间稍微有些长了，才惹得温清玄有些担心。
　　温清玄正想再问问不知道在房里折腾什么的小姑娘，他面前的那一扇房门便被一双如凝脂玉般洁白细嫩的手从里面拉开。
　　已经初具少女模样的小姑娘穿上一身红色的对襟长裙，身材纤细，纤细雪白的脚踝缠绕着红色的带子，一步一步朝温清玄走过来，平日里活泼好动的小姑娘身上竟不知不觉出现了女人才具有媚意，恍惚间她竟也长大了，温清玄轻咳一声，喉头滚动，眼睛不自在地从乔阮的纤细精致的足踝上移开。
　　小姑娘抹了口脂的红唇一勾，对着温清玄笑得开心，明眸善睐，看着温清玄的眼睛里都是细碎的星光，在这明明隐隐昏暗的傍晚，亮的惊人，以流照仙君的眼力，自可以清晰地看出自己的倒影，专注的就好像她的眼睛里只能看见他一个人，男人身侧的手指摩挲两人一下关节，甚至想要抬起手来把小徒弟的星眸遮住。
　　乔阮眉心的一抹桃花钿更是将她还未彻底长成的属于少女的柔媚感展现的淋漓尽致，花苞上的一朵桃花形状的簪子更是小徒儿今日这身打扮的点睛之笔。
　　温清玄回神，双手一挥绣袍背在身后，略有些不自在地对乔阮说：“走吧。”
　　天真的小姑娘没有多想，蹦蹦跳跳地牵住白衣男人的一只手臂，亲昵的挽住，乐颠颠地跟在他身边一起出去逛灯会。
　　这可是师父第一次陪自己出来逛这么热闹的地方！小姑娘既开心这世上她最亲近的人陪着她，又兴奋终于能出去玩。
　　……
　　安栖镇临近有名的大城，但又不属于大城，因此这里虽然繁华，偶尔会有大商会的人路过，镇上的人生活富足却又并不过分奢靡，身上还带着一股难得的质朴，而不是充满算计的精明。
　　因此整个安栖镇传统的灯会还带着独有的、几乎没有被破坏的特色。
　　大大小小的灯笼悬挂在黑色的不知道什么材质的绳子上，五彩斑斓，明黄的火焰在蜡烛上燃烧，透过各种颜色、各种不同造型的灯笼射出来，漂亮的让人目不暇接。
　　安栖镇上灯笼的摆放也有他们自己的讲究，乔阮不太了解安栖镇的历史，只跟个门外汉似的，说不出个所以然，心里觉得这里的灯会很好看就是了。
　　容貌渐渐娇艳，初初绽放出属于少女娇媚的小姑娘喜欢极了这种热闹的氛围，食物的香气飘散和人群的熙熙攘攘声混杂在空气里，让辟谷许久的乔阮不断分泌津液，想要品尝这里的美食，轻抬起挺拔精致的小鼻子，细细吸气，短暂的享受人群热闹的喧嚣。
　　小姑娘很少有机会出来玩，平日跟着温清玄修行条件并不很好，师尊告诫她，他们在外面行走的目的是修行，而非享受，她怎么撒娇，温清玄在这件事上也不为所动。
　　乔阮知道自己寄人篱下，虽然小时候被父母宠地略有些娇气，她撇着小嘴巴到底还是没敢反驳温清玄，觑着温清玄的脸色，小手趁着男人不注意悄悄攀在他手上，与男人温暖干燥的大掌握在一起。
　　温清玄随着小姑娘的意思，跟着她走，见了什么花灯好看，便往哪出去，哪里有好玩有趣的东西，便往哪出挤过去。
　　样貌出众的二人虽然在尘世在行走，但也因为温清玄时不时就需要闭关的原因，二人多行山路，与尘世接触不深，小姑娘长到如今，对外面世界的很多东西还不甚了解。
　　但她年纪毕竟摆在这里，她长时间自己一个人独处，难得师父愿意亲自陪她来这种热闹的地方逛逛，小姑娘今日又特意打扮了一番，整个人就跟花丛中的小蝴蝶一样，飞来飞去，面颊红润，开心的不行。
　　软滑的小手也不知道什么时候就与那只薄茧布满手心的大掌十指相扣，牵连在一起。
　　小姑娘的手一牵上来，细长绵软的手指握在温清玄掌心的感觉格外敏感，不过温清玄低头瞥见眸子发亮，如同被点燃了整个人的精气神的小姑娘，灼灼生辉的模样。
　　心下一软，到底舍不得对她说重话，就让阮阮一直都开心着，他又何必扫她的兴！
　　微微侧过头，见着小姑娘眼睛放光地往一个摊子跑过去，几乎要挣脱了他的手，温清玄垂下眼睫，大掌不自觉把那小手紧了紧，牢牢握在手上。

第144章 仙君师父6
　　二人逛完灯会归家之时已接近凌晨，温清玄难得不要求小姑娘晚上继续打坐修行，乔阮逃似的早早回房歇下。
　　第二日，不出乔阮意外地，她在院子中间的石桌上见到了温清玄留给她的纸条，师父温清玄又闭关了。
　　这次温清玄闭关前不知道是忘了还是有意让乔阮在安栖镇好生玩儿上几天，乔阮第二天起来用朝食的时候，温清玄已经在整个院子中布好了阵法，尤其是温清玄自己闭关的那间屋子，乔阮用上幻蝶的天赋之术——破幻眼，才能看见那密布繁复隐藏起来的玄妙纹路，看得她一个喜欢在修炼上偷懒的小姑娘头晕眼花。
　　眉眼灵动的小姑娘连连摇头，喝着早早储备好的百花露和玫瑰花糕，气哼哼地背对着温清玄的门口，免得惹自己心烦，一边思考她自己一个人要偷溜去哪里玩。
　　安栖镇在温清玄这些年带她走过的地界来说，梧州的安栖镇在镇这个级别来说已经不算小了。
　　很多小镇更是只有其名没有其形，虽有一个镇的名字，实则不过只有一条可供交易摆摊的街道，又小又破。
　　安栖镇则不一样，大街小巷众多，在乔阮这些年见过的小镇中，也可以排的上中等了，过去几年行走的时候温清玄闭关的地方要么是深山老林，要么就是幽静僻远远离人影之处。
　　对于这几天的行程，小姑娘滴溜溜的黑眼珠子一转，灵动的像阳光下起舞的蝴蝶，心里竟还带些说不出来的期待。
　　……
　　温清玄闭关没有布置下任务的这几天。
　　第一天，乔阮乔装打扮去安栖镇最大的酒楼点了满桌子的菜，听了一整天的八卦，待在一搂的大厅里认识了一个同样偷跑出来胖胖的小公子。
　　第二天，乔阮去了安栖镇上有名的花街，在这里又遇到了昨天聊得投机的小公子，二人又在花楼里听姑娘唱了一晚上的曲儿，对月饮酒，好不快活！
　　第三天，二人结伴又在安栖镇有名的小吃街你一包我一串儿的相约逛了一整天，吃得满嘴流油，最后二人抱着吃得圆溜溜的肚子相约一笑。
　　直到第四天，二人再次来到安栖酒楼，面颊圆嘟嘟的小公子开始向乔阮告别。
　　他是乔阮在这个世界上认识的第一个同龄的好朋友，虽然只在一起游玩了短短三天，但二人却性子颇为投机，喜欢耍小聪明，喜欢偷懒，好奇长辈总是禁止他们去做的事情，还能瞎诌到一块儿去……
　　乔阮虽然颇为不舍，却也瞬间便自己晃去脑子里不舍的情绪，相见投缘的二人假装大人还悄悄喝了梨花白用作送别的酒，甚至还交换了东西，用作日后相见的信物。
　　送完小公子后，乔阮一个人百无聊赖的走在回镇的路上。
　　安栖镇绵延出来的道路仅仅只有一小部分通往梧城的是铺了青石板的，其他大多数地方还保留着人或者车马多次通行压成的泥土道路，一旦下雨，就极不便于通行。
　　打扮成小公子模样的小姑娘垂着头，手上有一搭没一搭的摇着一根毛茸茸的狗尾巴草，从路边的野花上扫过去扫过来，颇有些垂头丧气。
　　毕竟这可是她的第一个朋友。
　　日后再见面，谁也不知道是什么时候了！梦泽十八洲这么大，也或许这辈子都没有再见面的机会了？
　　这个认知叫嘟着小嘴巴的小姑娘颇为郁闷。
　　没了“志同道合”一起“花天酒地”的朋友，乔阮见着远处的镇子心里一时也觉得茫然无聊起来，觉得这镇子再呆着也没什么好顽的了。
　　心里只打算快些回去，等师父出关，与他再一起去下一个地方游历。
　　在小姑娘沉浸于颇有些烦乱的思绪时，镇口狂风大起，飞沙走石，地上堆积的枯死的落叶，大块的尘土泥沙、细碎的石子朝着安栖镇外面的方向仿佛铺天盖地般吹过来，压得这路上不多的行人不得不抬起胳膊掩面遮住眼睛鼻子，紧紧闭上嘴巴，只怕这呼呼风沙吹进人的脑子里面，压得人喘不过气。
　　这个时候也不得不说，乔阮跟着温清玄多年游历锻炼出来的反应力和经验带来的好处，让她极快的支起一个小灵力罩，先把她自己护起来，好方便她第一时间就瞧清楚这股狂沙中掩藏的东西。
　　古朴强大的气势朝着她的破幻眼冲击过来，吓的眸中蓝光一闪的小姑娘赶紧掐断了供给眼睛的灵力。
　　匆忙断掉灵力，加强灵力罩子后，乔阮才在心中暗自庆幸不已。
　　再晚上一步，恐怕她这双眼睛就别想要了，找不到天材地宝亦，她恐怕一辈子都要生活在失明当中。
　　乔阮惊地连连后退，手上的法器绸带也只来得及拉下离她较近的几个人，小脚脚尖点地，绷直，抵着地面快速后退，等到被浅蓝色绸带缠住的几个人被她扔下来，趔趄站住脚才恍然大悟自己被这白玉般的小公子从那腥臭的兽口中救了下来。
　　最倒霉的是之前离镇子口最近的人，眼见着就要进去了，突然一张腥臭大嘴出现，将他们囫囵吞进口中，锋利闪着寒光的兽齿还当着一众人的面嚼了一口，几个来不及逃走吓得愣在原地的人被这妖兽一口拦腰斩断。
　　滋——
　　鲜红的血液喷溅出来。
　　一半染红那怪物的口腔，一半哗啦淋在新铺的青石板上。
　　吓得人两股颤颤，双腿酥软在地上。
　　乔阮脚尖点地，立在那怪物的远处，眼睁睁看着他一点点从虚空中现出原形，一头虎齿人爪羊身，大头大嘴的恶兽完全从虚空中暴露出来。
　　心里的警惕提到最高，以往的时候温清玄从没有给她安排能力比她高出这么多的对手，对她来说几乎没有可能战胜的对手，她的身后永远都站着一个保护她的师父，乔阮也是第一次独自面对这么强大的对手，奇怪的是，她的心里好像也并没有多恐慌。
　　一双贪婪浑浊地眼睛从虚空中紧紧地盯着乔阮他们这帮人，尤其是刚才从他虎口夺食的乔阮，腥臭的涎水顺着从恶兽的大嘴中低落出来，滴在方才的沾满血液的青石板上。
　　呼哧哈哧的腥臭热气随着羊身妖兽的呼吸像风一样席卷过来。
　　其方圆一百米，竟见不到一个活物。
　　温清玄不仅要求乔阮与人对战，也对她有书本上的课业要求，山海经便是她课业中的一门。
　　《神异经·西南荒经》有言：“西南方有人焉，身多毛，头上戴豕，贪如狼恶，好自积财，而不食人谷，彊者夺老弱者，畏群而击单，名曰饕餮。”又名狍鸮，是上古四凶之一。
　　乔阮如今的境界于修炼者来说，如同蹒跚学步的幼童，饕餮乃是上古异兽，而从眼前这只的体积来看更是不知道活了多少岁数，一身的威压，便叫她喘不过气儿来，就算她拼尽全力，连她自己这条小命都难保。
　　更重要的是，师父在闭关，她若是让他贸然闯进去，害了师父，只怕她一辈子都不会原谅自己。
　　乔阮没有办法，只能先想法子拖住饕餮，让师父醒过来。
　　“小家伙，你身上有好香的灵气！”
　　长毛异兽猛嗅一口，沉醉的叹气，一双浑浊的红色眼球毫不掩饰欲望的盯着乔阮，恨不得立马把她拆吞入腹，填充他想要进食的欲望，仅仅他眼角的余威，就吓得躲在乔阮身后的人毛骨悚然。
　　几个见了饕餮真面目的镇民被他吸得往前移动了好几尺！屁股墩托着泥沙石子留下一道明显清晰的痕迹。

第145章 仙君师父7
　　驱动绸带，将这帮没有反击之力的凡人拉到更远的地方，小公子雪白如玉的小手拔下头上的一根用来装饰的簪子，流光一闪，这把精致小巧的簪子就在小姑娘的手里变成了一把贴合她身高尺寸的长剑。
　　剑身流光闪烁，蓝色的宝光隐隐沿着剑身的纹路流动，见之便知道此剑颇为不凡。
　　“香见！”
　　活了不知道多少年的饕餮一口叫出这把剑的名字。
　　传说香见是上古神女香见曾经用过的佩剑，颇为不凡！
　　许多年前被人在秘境中发现后，残缺的香见剑在天风拍卖会上以高价被一神秘人买走，从此不知所踪，到它被封印捉走，都再没听过香见的消息。
　　老饕餮被关在炼狱的时候曾听同样陆陆续续被封印的凶兽偶尔说起过。
　　凶兽刚刚逃出来，腹中饥饿难耐，否则他也不会慌不择路地选择凡人界，只准备先吃些凡人果腹，积攒些力气才猪呢比去有修士的地方大开杀戒。
　　老饕餮浑浊的眼珠子一转，上古凶兽传承的气息排山倒海般朝着乔阮冲过去，站得笔直地小姑娘一口淤血控制不住地吐出来，星星点点如雪梅般落在她一身蓝色长袍上。
　　肤色雪白的小姑娘面色透出一股不健康的苍白，水蓝色的灵力飞快顺着体内的经脉循环注入手中的香见，一招暗藏杀机的杀招云上雾花直冲饕餮的眉心而去。
　　泥黄色的凶兽眼眸中闪过一丝红光，它只不过轻轻跺了一只前脚掌，红色透明的龟壳样灵力盾横亘在饕餮眉心，灵力盾轻不可微震动一下，几乎算得上乔阮最强一招的云上雾花轻而易举被化解。
　　乔阮面色严肃，她并不觉得自己第一招就能伤到它，不过这一招云上雾花使出来，对这凶兽竟连一点波动都没有，让她的心更是沉到了谷底。
　　如果她可以紧张的话，只怕她浑身上下的汗毛都要竖立起来。
　　完全打不过，没有一点儿胜算的对手，该怎么办！
　　从他们见面起，到现在最多一盏茶的功夫，要让师父能不受影响的从坐定中醒来，要一炷香的时间。
　　知道自己的实力而不随便逞强，这是做人的基本道理！
　　乔阮从没有妄想过只仅仅凭借在场的人的力量就能赶走饕餮，让它忌惮逃走，至于杀了他，这种可能，仅凭乔阮自己，以此时的她，连想都不敢想！
　　在绝对的实力面前，任何的小聪明都会被完全粉碎，全都不值一提！
　　这个道理，温清玄很早就教过她，她的身法也练的很不错。
　　乔阮心里着急，面上却不动声色！至少不能让饕餮看出她拖延时间的意图来！
　　小姑娘面上闪过疑惑，一边带着人往后退一边在饕餮视线内装作好奇问他：“你是凶兽饕餮？”
　　那凶兽嘴巴也没动，不知道从他身上哪里传出来一个中年男子的声音。
　　“不错，我就是饕餮！”
　　乔阮悄悄变幻手印，结出水蓝色的小针纹路，藏在手心。
　　一边转动步子，一边问它。
　　“据我所知，这世上凶兽早就已经被仙尊们囚在炼狱里，不许他们在世间行走？”
　　那男子声音哈哈大笑，让对情绪敏感的幻蝶隐隐感觉到了一丝中气不足。
　　“小家伙知道的不少，不错，看在你要死的份儿上，我可以告诉你，我的确是从炼狱里面出来的！”
　　饕餮完全把他面前的众人全部当做将死之人，也不介意多向他们透露一点儿东西，不过再多的，他们这些连投胎转世都没有机会，连魂魄都即将化为它养料的人，就没有必要知道的那么多了！
　　乔阮眸中闪过慌张，在饕餮满意的目光下假做镇定地问它：“听说炼狱由诸位仙君以万妖印封印，定期会进行封印的加固，前辈能从中逃出来，想必一定很厉害吧！”
　　世人总是喜欢听夸赞的话。
　　只要有意识，不管你是什么物种，夸他总是容易让他飘飘然起来。
　　顺着他，然后等待时机，一击必杀！
　　……
　　乔阮对着饕餮的话越来越多，在它心里得意的时候，他浑浊的眼睛里不知道为什么突然闪过不耐烦，乔阮一直在留意饕餮的行动。
　　几乎是饕餮才刚刚闪过不耐烦，小姑娘脚下的阵法就启动了，八个阵角，将饕餮围绕在阵法中间，丝丝缕缕的水蓝色灵力绳朝着饕餮身上缠绕过去。
　　“哼！”
　　棕黄色的凶兽腹中狠狠鼓动，方才将将把饕餮裹起来的灵力带瞬间化为飞花，转瞬便消失在空中。
　　乔阮也不失落，这本就在她意料之中，若她能这么轻易就困住饕餮，那么饕餮也就不配称为上古四大凶兽之一了。
　　困住饕餮的灵力带散了，不到半息的功夫，又有新的灵力带从阵中衍生出来，衔接在一起，往饕餮身上缠绕而去，努力困住它。
　　离一炷香的时间只有十息了！
　　乔阮与饕餮周旋的时候，因为在它眼下，今日被打的措手不及，只能布下不引人注目的阵法，她现在的造诣与这样的对手对上，若想要不被发现，又要有阵法的辅助，只能选择隐匿性高，相反攻击性就只能差强人意了。
　　好在这只刚从炼狱中逃出来的饕餮因为久未见天日的缘故，精神上是个傻的，见到她又轻敌，倒也省了她些麻烦。
　　打扮成小公子模样的小姑娘一跃而起，宝蓝色的香见剑跟着她的姿势，对准还在阵中挣扎的饕餮一剑劈下。
　　——镜花水月！
　　带有幻族天赋的剑招！劈向被阵法困住，不耐烦挣扎的凶兽。
　　眸子闪着精光的饕餮目光呆滞下来！好似神识被拉入了一个其他的世界，只留下身体在这里！
　　一息，两息……九息！
　　饕餮破阵而出！
　　血盆大口张大怒吼！
　　“找死！”
　　还在不断挥舞剑招，为镜花水月补充的小姑娘被反弹的向后飞起，嘴巴里吐出一口鲜血，香见剑撑在地上，才勉强没有倒在地上！
　　还有一息。
　　一只巨掌朝着受伤的小姑娘拍过来，带着势不可挡的趋势和上古凶兽的怒火，乔阮捏碎温清玄赠给她的护身小铃铛，一道光幕勉强把她护在里面。
　　头顶上束好的头冠被冲击的粉碎，一头乌黑的青丝散落在空中，跟着小姑娘一起被震的飞起，再也没有多余的力气反抗！
　　有力的手臂从虚空中出现，拦腰将吐血的小姑娘搂在怀里。
　　白袍男子眸子如寒光一般看着饕餮，其中的冷意便是让见过大风大浪的饕餮也下意识一抖。
　　“师……师父！”
　　小姑娘刚刚唤完他，心神大喜之下松懈下来，小脑袋依赖地倒在他宽厚的怀里，晕睡过去。
　　反派死于话多！

第146章 仙君师父8
　　“——嘤咛”
　　长发披肩，巴掌大的小脸上白的一丝血色也无的小姑娘嘴巴轻轻蠕动，从喉咙深处发出一道哼哼的声音，像是终于要从这个她沉寂了好几天的梦中醒过来。
　　乌黑发亮的眸子里还带着骤然睁开，脑子反应不过来，不开窍的茫然。
　　她记得自己好像在安栖镇外面好像看到了饕餮，还耍小聪明算计了这上古凶手一把！她自己好像也……
　　头疼的像要裂开一样，小手抚住一边脑袋，撑着发晕的脑袋下床勉强站起来。
　　这里的摆设，的确是她与师父在安栖镇中赁下的屋子不错，这间屋子也是师父让她自己选的她喜欢的，床铺上的帐子也是她嫌弃原先的帐子花样不好看，颜色老旧，央着师父全换成了她喜欢的。
　　温清玄全都由着她，也不在意新换帐子的布料几乎可以抵得上这院子一年的租金了。
　　乔阮转过头，屋子中间那把放在桌子中央的茶壶，也是她们在刚进梧州的时候买的，单独摆出来的，一点儿也不与它三个兄弟协调的，里面还剩了半杯水的透明琉璃杯子，也是她早上溜出去玩儿之前喝了一口忘记收拾的。
　　想起来了。
　　那日她自个儿被饕餮的灵气震地飞出去，然后见到了师父，是师父最后赶过来，救了她，把她带了回来疗伤。
　　小姑娘年岁毕竟不大，第一次受了这么重的伤，醒来后又没有见着自己自小熟悉的师父，情绪激动之下，牵动心肺中的伤口，她捂住胸口，纤瘦的身子随着咳嗽声重重摇晃，忍不住蹲下来，每一下咳嗽都牵动她的心脉，扯住她的脏腑，疼的小姑娘另一只捏着桌角的手指变得青白，黑木桌子边儿上，留下浅浅地指痕。
　　乔阮废了好大的劲儿才止住这一股股从肺部深处往喉咙上冒的痒意，再止不住，她觉得自己只怕要成为因为连续咳嗽而咳嗽死了的笑话。
　　随意从门边上的衣架子上取过一件外衫，搭在身上，跌跌撞撞跑出去。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　小姑娘虽然气弱，却带着非要找着人的执拗。
　　“师父，你在哪儿啊？”
　　稚嫩的女声里带着哭腔。
　　正在屋内闭关疗伤的温清玄睁开眼，手上迅速掐了几个决，撤去了门口的法阵。
　　“阮阮。”
　　温清玄话还没有说完，受伤体虚的小姑娘突然不知道从哪里冒出来一股子劲儿，冲撞到白衣男子的怀里，细瘦的手臂死死抱住男人的腰，头也埋在男人胸前，不肯抬起来。
　　温清玄之前骤然从闭关中被小徒弟唤醒，知道她遇到危险后，什么也来不及反应，立马就运用术法赶到镇门口去，见到饕餮把徒弟打飞的那一幕，吓得他目眦欲裂。
　　乔阮自拜他为师，跟随他修行以来。
　　有他看护，从来没有独自面临过修为阅历远超过她的对手，他又怜惜她年幼失怙，还是个调皮可爱的孩子，就算有意狠心锻炼她的剑法法术，也不曾真的让她受这样的伤。
　　在千钧一发之际，为了替小徒弟卸下饕餮含怒一击，温清玄也受了些伤。
　　后面虽然将饕餮斩于剑下，但因为过于心疼调皮乱跑但在危难关头又心怀正义的小徒儿，竟被那恶兽临死前，不注意下了一道不知名的诅咒。
　　这些天，温清玄除了照顾徒弟，给徒弟喂水喂药之外，精力几乎都放在了研究这个没有见过诅咒之力上。
　　传说，上古的时候，有巫，可以言灵。
　　只是时过境迁，天道不容，如今世上已经找不到一个真正的巫的踪迹，就如同现在的世上没有人成神一样。
　　温清玄研究此咒，还有一方面便是心有忌惮，他怀疑这股咒力是被故意下到他身上的。
　　不过如今最重要的事情，还是安慰好怀中小声啜泣的小徒弟。
　　乔阮昏迷的这几天除了换衣服，她吃饭喂药等一应杂事都是由温清玄亲自料理的，他掐算好了徒儿是明天才醒，所以在中午喂过药以后，放心地回到房中闭关，预备在阮阮醒来之前把强行出手救她所受的反噬先治疗好，免得叫她自责难过。
　　谁知道，小姑娘或许是在梦里不安，提前醒过来，失神一般到处找师父。
　　“好了，不怕了，都过去了。”
　　清冷的男人笨拙的轻拍小姑娘，小心翼翼安慰她。
　　不过这一幕若是让认识温清玄的人看见了，必然会大跌眼镜！高冷如温清玄竟也会安慰小姑娘，待人也能这般温柔？
　　师徒之间，尤其是异性师徒之间，几乎没有这么亲密的。
　　温清玄动作虽还笨拙，但小姑娘就喜欢撒娇。
　　一开始师徒二人之间还不熟的时候，倒还有些样子，后来因为第一次受伤，小团子被一只小妖兽抓伤，被他抱在怀里好生安慰照顾以后，往后她便一发不可收拾。
　　总是痴缠着他，颇有些得寸进尺的意味。
　　不过他往日也很少会像今日这样小心哄着她，拍着她的背，把已经渐渐具有了少女雏形的小徒儿还抱在怀里哄她睡觉。
　　“师父，谢谢你又救了我，你是天底下最好看、待阮阮最好的师父！”
　　小姑娘还哭得一抽一抽的，埋在男人胸前软糯地哄着男人。
　　温清玄又心疼地摸摸她毛茸茸的小脑袋，没好气道：“那你还敢独自面对上古凶兽，我平日是怎么教导你的？遇到自己解决不了的危险怎么办？知道自己没有那个能力还冲上去那是犯傻，师父是你的长辈，也是你的靠山，师父总是站在你身后的。”
　　小姑娘小脸依赖地在男人怀里蹭蹭。
　　不过那双乌黑发亮的眸子里，却写着与她脸上乖巧甜糯的笑容一点也不相符的算计与得意。
　　师父的怀抱好舒服！她真想一辈子都能赖在师父的怀里，一辈子都只和师父两个人在一起。
　　而男人还在耐心抱着只松散搭了外套的她，轻声哄她睡觉。

第147章 仙君师父9
　　在安栖镇又是好一番折腾，小姑娘伤还没好就闹着想离开这里，非说这个地方与他们师徒二人八字不合，弄的温清玄哭笑不得。
　　她还好意思说，教她的种种术法中，她学的最差的就是卜算之术，连最简单的卦象都时有错漏之处，更不必说这种复杂的推演之术了！
　　知道师父也受了伤后，小姑娘又是自责又是愧疚，自己身上的伤还没好全，还学着给温清玄做些补汤，偏偏她还没什么天分，经常一不小心就伤到自己，温清玄一说她，小姑娘就泫然欲泣地盯着他，好像拒绝她，他就做了什么十恶不赦的事情。
　　在镇上养伤的日子师徒二人愈发亲近起来，小姑娘更是时不时就往男人怀里扑，不提她切菜的时候划伤了手指怎么委屈得叫温清玄愧疚心疼，小姑娘坐在男人大腿上用膳也时有发生。
　　二人亲昵间对视的样子，已经渐渐摆脱师徒相处的枷锁，有了缠绵小男女的影子。
　　温清玄自己的伤倒没有什么大的进展之处，他对诅咒之术不算特别了解，即便他已经修炼成仙君，世上他知道的也只算冰山一角，更不必说这种连天道都忌惮，恨不得除之而后快的巫蛊之术。
　　等小姑娘的伤彻底好了，甚至因为第一次真正面对这样的生死之战，对小幻蝶乔阮卡了许久的境界还有了小小的进益后，师徒二人才着手准备离开事宜。
　　离开的最后几天，挨了打伤好后不长记性的小姑娘又蠢蠢欲动，在屋里呆不住，想跑出去，小手拉着师父的大手，两个人十指交叉，清冷的男人陪着娇俏的小姑娘疯狂在镇子上的店铺扫货，买了许多她喜欢的好吃的，好喝的，好玩的。
　　师徒二人此番过后才真正启程离开安栖镇，温清玄对这咒术感到很棘手，潜藏在他身体里的咒术给了他一种非常危险的感觉，看上去不起眼，老实的很，但好像如果不尽早祛除它，将来在他的身上会发生什么叫他后悔不迭的事情。
　　成仙度天劫之后，强烈的情绪往往都是一种预兆，很多人都因为相信这种感觉从而避开生死一刹那。
　　温清玄不敢放松警惕。
　　过去他还常常下山游历时，还没有像后来时不时闭关，镇守宗门的时候，与梧州与万圣离州连接的十万大山颇有渊源。
　　早年在一座小山中发现灵脉，为了以防万一，在那里设置了隐匿阵，不出意外的话，上千年都不会有人发现这个小小的，被隐藏的极好的矿脉。
　　温清玄此番便是带着乔阮隐藏身份，小心直奔十万大山而去，借助小灵脉，助他除咒。
　　加上他之前闭关心有所感，困惑他多年的境界又隐隐松动，事情突然一下子就变得紧凑起来。
　　过去待在山上修为没什么进展的时候，难以找到一件能打起心思来认真去做的事儿。
　　等到麻烦糟心事儿来了之后，事情都是一桩接着一桩，打得人措手不及！
　　阮阮年纪还小，又正是打基础的好时候，按照温清玄本来的打算，至少十年内不准备有大闭关的。
　　小姑娘年纪小性子不稳定，调皮的很，若是他不在她身边亲自盯着，只靠她自己，温清玄一点儿希望都没抱。
　　但现在，体内的灵力翻涌，诅咒的阴暗又给温清玄带来驱之不去的危险感。
　　纵然他如今已经隐隐有仙界第一人之称，威名赫赫的流照仙君在未知面前也丝毫不敢托大，谁知道是不是天外有天，人外有人。
　　那么强大的巫族、神族是谁灭的？
　　他不过才修到了仙君，就已经感觉到天道的忌惮，上古灵气大盛的时候，诸神大妖层出，为什么现今却连影子都见不着了。
　　如果说这是天地演化的必然趋势，那么焉知是不是有一天，他们现在这些人是不是也要应劫被除掉呢？
　　从古籍上的只言片语中温清玄甚至可以大胆推断，灭了诸神的手仅仅是只是天地大劫吗？
　　温清玄现在还不确定这些答案，这却并不妨碍绝大部分开了智的生物，在世间规则之下想要追求自身的强大。
　　……
　　小云山是乔阮到了这里后给他们落脚的这座小山取的名字。
　　因这十万大山东部山上常年有许多云环绕，雾气缭绕，底座下一座座大山拔地而起，高高耸立，彼此连接起来，仿若草原上叫人望不尽的羊群，连绵不绝，高耸入云或细长或粗壮的山峰直插云霄，破云而出，站在那上面，仿佛真的到了仙境，谁又能想象这十万大山是人族和妖族之间的天堑呢？
　　小山唤做小云山也只是因为在这些山中，它身为其中寥寥可数的，最高的山峰也离云层很远的小山反而在这里显得特殊起来。
　　乔阮跟随温清玄来到这里的第一天，就兴奋的跳到温清玄怀里，两条还没抽条的细腿在温清玄的宠溺放纵下，一点儿也不避讳的以如此亲密的姿势圈在一个异性长辈的身上，以渐渐长成的少女姿态搂在她师父的腰间。
　　“师父，这里就是我们要待着的地方吗？这里好漂亮，在这些山里面，这个小矮个儿真的好可爱！”
　　灵动的眼珠子一转，如玉般的小脸埋到男人颈窝出，小声凑在男人耳边絮絮叨叨，精致的下巴靠在男人肩上，嘴巴说话启合间，好像是咬在男人耳朵上，痒痒的。
　　温清玄下意识想要躲开酥麻的感觉，他的心好像也跟着揪了起来，心尖尖儿上仿佛被阮阮的小手轻轻挠了几下。
　　就好像他隐隐知道这是不对劲的，但又沉溺着不愿意深思，舍不得躲开。
　　闭关前整整一个月，为了保证小徒儿的安全，温清玄在乔阮的身上施了法术，稳定她的人身，又设下阵法，保证大阵内部的安全。
　　考虑到安栖镇的事，温清玄还不放心的在小徒弟的身份牌上设了好几个传送阵。

第148章 仙君师父10
　　温清玄安排好一切后，彻底闭了关，乔阮安分了没几天，就仿佛是被放出笼子的鸟儿，天高任鸟飞，一点不思归。
　　短短三个月的时间，就摸清了从小云山去往最邻近城镇的路，还与城里的人交上了朋友，之后几年三五不时偷溜出去，才闭关几年的温清玄就好似被她彻底忘到了脑后。
　　头一个月，乔阮还在山上的屋子里装模作样的认真修炼，打坐、练功，完成温清玄闭关前给她安排好的课业，翻阅典籍查找自己不懂的内容，或者问温清玄闭关前给她留下的一本灵书。
　　第二个月，乔阮见温清玄是真的没什么动静，便不安分的开始折腾起来。
　　十二岁的小姑娘下了小云山不久，走在师父曾经说过的进城的路上。
　　一个十四五岁的背着像是装书的背篓的少年人跌倒在路旁，他半只手臂撑在地上，想要坐起来，看上去好像是腿上和手上都受了伤，疼得他一张清秀白嫩的脸皱成一团。
　　动两下便开始气喘吁吁小口呼气，以乔阮的好眼力，甚至可以看见那少年人脸上的汗珠一滴接着一滴的从他下颔处滑进他衣襟，沿着他纤长的脖颈，途径精致的锁骨。
　　那书生身形本就瘦削，皮肤白皙，贝齿因为吃痛咬着粉红唇瓣，如同一颗剥了皮后饱满欲滴的葡萄，真真是我见犹怜，见之不免生出怜悯。
　　便是见惯了温清玄这般如阳春白雪，高山仰止的男人，乔阮也忍不住被摔倒在地上的，凡人小书生的美色给迷惑的晃了神。
　　她自小真正接触过的男子并不多，除却早早去世的父亲，就是一直教导她长大的师父，这两个在她生命中扮演了重要地位的男子，容貌都不差。
　　且不说幻蝶一族天生美貌，乔父的容貌是偏向秾丽美艳型的，她想要独占的师父，温清玄也是一副罕见的美姿容，长身玉立，面若不食人间烟火的冷面谪仙。
　　二人俱是一等一的美男子，不过，乔阮她也确实没见过如小书生一般身上明明带着文人的灵秀，摔倒在地上又有让人恨不得将之蹂躏破碎的柔弱，在他的身上，毓秀与俗气二者结合的恰到好处，毫无风尘的腻味，还能不失文气。
　　显得他更美了。
　　“小哥哥，我扶你起来吧？”
　　桃红襦裙的小姑娘小心翼翼蹲在他身边，凑过来问他，细声细气地。
　　好似一点儿也意识不到她距离自己已经过分地近了些，从她秀气的鼻梁中呼出来的暖气都打在他脸上。
　　“多……多谢……这位妹妹……在下……孔郁南。”
　　孔郁南几乎是抵着腮帮子才能忍痛说完这句话。
　　小姑娘得了他的同意，也不装模作样，将他没受伤的那只手臂搭在她纤瘦的肩上，另一只手绕过孔郁南的腰间，一把将他撑起来。
　　时下修仙在凡人界中并不是秘密，武风蔚然成型，即便是最纯粹的凡人界，也有不少人修习武艺。
　　孔郁南对于一个小姑娘能这么轻易把他一个大男人扶起来的事情并不很惊讶，就像一个极度贴心的朋友，什么都没意识到，什么都不说。
　　“孔大哥稍微忍着些！”
　　不等孔郁南回神，乔阮快速地帮他把骨头拗回来，从路边捡起两没人要的木板，又扯了孔郁南中衣的下摆，帮他固定好。
　　“——嘶”
　　孔郁南疼地倒吸一口凉气。
　　……
　　小姑娘轻轻松松地就扶着刚被她接好骨头的孔郁南进了十万大山脚底下，梁国边境的坞城。
　　“孔大哥，不若我直接送你再去找大夫悄悄吧！”
　　二人经过这一路同行，彼此间已经熟捻不少，甚至已经互喊对方的名字。
　　“孔大哥”
　　“阮阮姑娘”
　　“阮阮姑娘，小可那便再多叨扰你一番了！”
　　孔郁南自带文人的秀气，这一番话由他说来，即便因为身体不便的缘故，礼数并不周全，不符合他们读书人的要求，配上他秀气的长相，也颇为秀色可餐。
　　“阮阮不过是帮了个小忙，孔大哥这一路上也对我颇为照顾呢！告诉了我这么多的关于坞城的事。”
　　孔郁南嘴角嗔笑，看着小姑娘天真的样子，她好像很担心他会多想，不停地为他找补。
　　“便是在城里找个人问也要银钱，还不一定有孔大哥说得这般详细周到呢！”
　　小姑娘捏紧拳头，既像是在说服自己，又像是在劝服孔郁南不要多想。
　　孔郁南低下头，垂着眼睫，语气里带着几分忐忑不安。
　　“若非是我，阮阮姑娘也早该进城找着自己亲人了，都怨我耽误了姑娘时间。”
　　清瘦的男人一截尖尖的白下巴好似不安地往里收，明明救了人的还被弄得愧疚不安的乔阮赶紧安慰他。

第149章 仙君师父11
　　四年后。
　　身量长成，身形却还没有完全发育好的少女头上戴着一个五颜六色的花环，紫的，白的，粉的小花很好的点缀在青绿色的花环架子上，翠绿的青藤缠绕的整整齐齐，路边的野花扦插编织在里面也很有顺序，韵律的节奏感在小花环上体现的很动人。
　　少女唇瓣微微开合，哼着她从锦瑟姐姐那里听来的歌词，自己乱七八糟加工后改编而成的四不像的调子。
　　她声音清灵好听，随口哼出的这不知名的小调子也好听的很。
　　“罗衫初解小蛮腰，轻拢鬓丝碎步摇。”
　　“单枕不解灯灰意，双臂轻舞抚玉桃。”
　　初时听上去，让人只觉得这调子和小娘子的声音搭配在一起好听，再等人凝神细细听过去，歌词虽听不真切，却平白想起小男女之间缠缠绵绵，羞涩胜春，你来我往，纠缠不已的情事。
　　穿着抹胸长裙的少女在山野间行走自如，寻常女子因着长裙绣鞋的不便在她这里好似不存在一般，出了名的陡峭山脉，在她脚下，也如履平地。
　　温清玄闭关的四年，坞城邻近的城镇上都传说坞城附近有一位漂亮的恍如月下仙子的美人，时常出现在山野间，行踪如鬼魅般飘忽，一般人即使有运气见着了也根本逮不着她，不知道有多少好奇心旺盛的小伙子或是拐子想要捉出她。
　　几个听见歌声抬起头的村人，只瞧见一闪而逝的鹅黄色的身影，眼睛一眨，人影就不见了。
　　“是传说中的小月仙吗？”
　　肤色黝黑的一名汉子粗声粗气地问身边的长辈。
　　“是的，是的啊！”
　　面皮褶皱的老人身手矫健地从牛车上跳下来，瞧他的动作，竟是要给那身影远去的方向磕头。
　　“三叔，这小月仙真有你们说的那么神吗？我瞧着，好像也不怎么样，不就是走的快了些，咱们山里人走得快些也能这样呢！装神弄鬼的。”
　　那憨憨的汉子还在问老人，眼睛里写满了质疑和不相信。
　　老头儿以不符合年龄的速度一个“啷当”敲在大汉头上，语气严肃教训他：“你三婶子的病就是小月仙显灵给咱们家托梦治好的，那时候小月仙也是穿着同一个颜色的衣裳。”
　　“二虎，举头三尺有神明，你说话可得当心啊！”
　　说完，老头也不再理唤做二虎的男子，径自上了牛车，气哼哼的。
　　********************
　　屋子里闭关的白衣男人双掌经胸腹收功，结束五心朝天闭关的姿势。
　　温清玄花了足足一年的时间封印住诅咒，又花了三年的时间突破现有境界。
　　他在仙君的境界已经卡了很多年了，这一次突破，本就应该是水到渠成的。
　　若非为了借助突破之力驱除诅咒，他还能再早些出关。
　　“阮阮？阮阮？”
　　温清玄站在小院中唤了两声，没有人应声，小姑娘房间中的禁制也没开。
　　又偷溜出去玩了。
　　温清玄转身准备回房，心念一动，坐在小徒弟为了自己赏月方便，做工粗糙的石凳上。
　　鹅黄色的身影出现在树下，她本想趁师父不注意偷偷溜走的，不过是好奇心旺盛了一点点，悄悄瞥了师父一眼，白衣男人骤然冷淡下来的气息，让她心觉不妙，念头一转，热情跑过去。
　　“师……师父，您出关啦！”
　　小姑娘冲上来，扑倒在男人怀里，跳起来搂住男人的脖子。
　　温清玄早在她被传送回来的时候就抬起头，隐晦地看着她的方向，任由她往自己怀里冲，还小心搂住她，防止她不小心跌倒。
　　“师父，您可出关啦！阮阮都想死你了！”
　　小姑娘依赖亲昵地把脸埋在男人肩上，声音软糯地仿佛能将人化了一般。
　　于温清玄来说，短短四年，不过是闭了一场小关。
　　于只有16岁的小乔阮来说，已经占据了她人生的四分之一。
　　短短四年，初见萌芽的少女抽条似的长高，身体的曲线变得凹凸有致起来，眉眼神情虽还稚嫩，身材也还处于花苞状态。
　　但她仅仅只是站在那里，就能让人想象，再过几年，她又该是何等的姝色佳丽！
　　胸前小玉桃似的软绵绵的白包子，紧紧贴在男人胸前。她还抱着他，往他怀里依赖的撒娇。
　　肉肉快了！

第150章 仙君师父12
　　将要绽放的少女如同一朵即将怒放的春日海棠，容色艳丽，即使穿着最适合少女鲜嫩的鹅黄色，也挡不住她一身几乎要透出来的动人美丽。
　　如今，这个美丽的少女像一只眷恋主人的小奶猫，软软地依赖在她最信任的人的怀里，娇小香软的小身子依偎在流照仙君的怀里。
　　白的剔透的纤长手指间捏着温清玄衣物上一条她自己早年打的络子有一搭没一搭的绕着转圈，小脸贴在男人胸口上，少女笑得满足又微微得意。
　　清风袭来，除了轻轻席卷落叶的声音，院子里静悄悄的，师徒二人此刻都静静的，没谁率先开口说话，享受分别后的见面重逢。
　　从前在宗门后山闭关百年，于度了仙劫的仙人来说，也只是弹指一瞬。
　　如今，师徒二人这样坐在简陋的小院子里，坐在做工粗糙的石凳子上，少女的额头贴在男人冷硬的下巴上，如同凡世般的简单，温清玄难得体会到别后重逢的激动之情。
　　天渐渐黑了，今天晚上小云山上的云雾好像知道今天是一个好日子，常年缭绕在小云山周围的云雾散得干干净净，夜空中繁星闪闪，漂亮极了。
　　“师父，我已经许久都没见到小云山晚上的星星了！”男人怀中好像没骨头的少女立刻从他怀里支棱起来，指着天空中闪烁的焕发黄色光芒的星星，小脸期盼地看着天上，精致的侧脸美好的不像话。
　　“师父，快跟着我一起看嘛！”被他看着长大的少女转过头，催促地看着他，眸子里写满了急于分享的迫切。
　　温清玄从呆呆地盯着她的侧脸回神，顺着她的手看过去。
　　吸引他的却并不是小云山上难得一见，比别处还要剔透三分的星空，而是小姑娘的手，指如削葱根，每一根手指都又细又长，在她小小薄薄的手掌上，生的恰到好处，便是月牙形状的指甲盖也那么好看，好看的让人移不开眼。
　　浅浅的月辉均匀地撒在整座山上。
　　温清玄知道自己此刻的心境有些不对。
　　可他好像突然犯了懒，不想去追究它发生的原因，提不起一点儿精力去思考。
　　他想着，让它顺其自然吧！就这样吧！
　　夜晚的星空太美，师徒二人在这样的月色下还紧紧靠在一起，温清玄身体里的燥意如同排山倒海般冲击他的神志，魔鬼一般地诱惑着他。
　　少女粉嫩的唇瓣在他眼前一张一合，软糯的声音不知道在跟他说些什么，雪白的贝齿随着少女说话的动作，时不时就被粉嫩的唇瓣遮掩住，然后贝壳一样漂亮的皓齿又露出来，在温清玄的眼前晃来晃去。
　　男人突然把怀中的娇人儿放置在石凳上，自己飞也似的逃进房中，关上房门，点燃凝神香，坐下念清心咒。
　　“师父？师父？你怎么啦？”
　　少女突然被放下来，担心地不行，也顾不上这被骤然抛下的失落。
　　“是阮阮今日偷偷溜出去玩，惹师父生气了吗？”
　　她也迷惑的很，明明之前师父都没有提起要跟她算这笔账，怎么突然师父就回房了，她也没瞧出师父身上有什么不对劲亦或是受了什么伤。
　　到底是哪里不对呢？总不会是她的小心思成功了吧？
　　老实说，乔阮对自己现在与温清玄的进展还是有自知之明的，他们之间的距离渐渐近了，但距离真要迈出那一步，还远得很！
　　她暂时也没什么好办法，只能温水煮青蛙。
　　她喜欢师父永远只有她一个徒弟，最好身边也只有她一个女人。
　　他的身边有道侣也好，没道侣也好，现在陪在他身边的是她，不是别人，他的徒弟也只是她。
　　少女低头浅浅地笑了。
　　继续催促：“师父，软软错了，阮阮以后都听话，师父不要不理我好不好？”
　　短短一小会儿，少女的嗓音就带上了哭腔，她微瞥的眉头，蒙了水雾的眼睛，可怜心折地让人只恨不得把心都掏出来给她，只为了哄她开心！

第151章 仙君师父13（微微h）
　　娇美的少女在门外担心不已，真切地一句句软着嗓子喊着那个在屋子里独自压抑，苦苦吟诵清心咒的男人。
　　心里委屈，轻轻擤鼻子的少女似乎是喊得有些累了，纤细绵软的身子靠着门蹲下，无力失落地看着紧闭的门口。
　　师父一句话也没有回她！
　　他是不是真的嫌弃她不懂事，整天只知道贪玩儿，甚至还敢不自量力，恩将仇报的觊觎他？
　　她只是一只小小的幻蝶妖，而他已经是仙界赫赫有名的流照仙君。
　　一想到师父会不要自己，小姑娘心里面就一扎一扎地疼，像浸了积年陈久的酸水一样，又涩又疼，往她嗓子里顶，堵得她喘不过气来。
　　今天天还不亮，她就下山去城里玩儿了。
　　在外面不停歇地玩闹了一整天，前一天晚上她还因为熬夜看话本，熬了个通宵，此刻心里又难过，身体里的疲惫也一下子涌上来，乏力的不行。
　　像一只被主人抛弃的小奶狗。
　　连动一动也不想了。
　　此刻又没有人看着她，她也没心思去在意自己的形象，眼眶里的热泪一滴接着一滴从她脸上落下来，熟悉的小院变得模糊，一双水灵灵的杏核眼周围这么短短一会儿工夫肿了一圈。
　　整个人像失去了精气神儿一样。
　　在她还不成熟的世界里，和师父分开，已经是顶破天的大事了。
　　少女身上的衣服因为她自己的动作变得有些褶皱，不知道她自己又想了些什么，好像给自己鼓劲儿一样，被师父突然放下后黯淡的眸子又闪烁起星星碎碎的光。
　　她靠在门上，怏怏道：“师父，您既然有事，那阮阮现在就先不打扰您了，您……您……您好好休息吧！”
　　说到后面，小姑娘的声音一直在打颤，差点就被嗓子眼的涩痛堵的说不出话来。
　　鹅黄长裙的小姑娘转过身，垂头丧气地准备转身离开，突然从门内伸出来一只有力的手，搭在她胳膊上，不等她尖叫出声，这扇对她紧闭了至少半个时辰的门快速打开又闭合。
　　原先还准备离开的少女被一具火热的身体骤然压在身下，男人的大掌钳制在她腰间，眨眼间的变化叫她傻了眼，呆愣愣地盯着这个她如今最喜欢的男人。
　　乔阮对这样的变化是极高兴的，她其实在师父闭关的这几年，已经知道了男女有别，她喜欢和他贴的这么近，喜欢师父主动亲近自己，和他有不一样的关系。
　　在亲近的人面前，她是藏不住情绪的，哭肿的眼睛周围皮肤紧绷绷的，没抑制住的笑意扯得眼角微微刺痛。
　　不过这点痛儿又能算什么，一点儿也及不上她此时的激动。
　　男人眸子赤红，苦苦压抑的欲望吞噬了神智，见到怀中少女依从的动作，想也不想地就扒开她的衣服，将她压在棕褐色的地板上，急切的扑上去，狂风暴雨般亲在少女微启的小嘴巴上。
　　从小被温清玄带在身边教导的小姑娘怎么可能连他的异样都看不出来。
　　眼眸赤红，理智仿佛全无，可是此刻在他身边，要和他做夫妻之事的人，是她而不是别人！
　　乔阮不确定温清玄到底还有没有理智，他醒了后有没有记忆，乔阮的修为对比温清玄还低得很，她不能也不敢冒这么大的险！
　　被男人强压在地板上的少女满脸委屈，没被完全压制的手脚似模似样地专在男人敏感的位置挣扎，一副被欺压的良家少女样儿。
　　但她哭得梨花带雨，又生得极为漂亮，平日在温清玄的庇护下，她都是一副颇为傲气可爱的模样。
　　除了上次受伤虚弱时哭了，她虽然依赖温清玄，但是很少认输。
　　被欲望控制，温清玄不是对外界一点反应都没有。
　　看着在他身下哭泣小可怜儿，男人身体里血液沸腾地快要炸了。
　　薄唇一下一下啄吻在小可怜儿泪痕还未干涸的脸上，湿滑的大舌头细细地舔掉她眼角刚刚滑出来的泪水。
　　吻得痴迷又细腻。
　　大掌溜进不知什么时候被扯松了的衣襟，一只抓住她胸前的绵软，一手揽住她比平常女子更细更柔软的腰肢，让此时欲望战胜理智的男人爱不释手，压抑等待一会儿就把这掌中的香软小身体在他身下变换成各种姿势，供他鞭挞。
　　在他的身下彻底绽放出来。

第152章 仙君师父14（h）
　　“唔……唔……唔……”师父，师父，饶了阮阮，放开我呀！
　　温清玄堵住少女她想要他离开她的话语，不听她的软声求饶，湿热的舌头探进少女香甜的小嘴里，细细品尝，伴着花香味儿的唇瓣，生得整齐又漂亮的牙龈，还在不断抵抗他入侵的小香舌，味道好得男人差点儿把怀里的小姑娘亲得断了气儿。
　　娇小的少女在高大的男子身下挣扎，手脚并用，酥软无力，不管是柔若无骨的小手被男人钳制在腰间奋力想要挣脱，却反倒在小腹处挑逗地男人更为火大，还是那双天足白玉般的小脚它努力的逃脱在绝对的实力下，踩在男人精壮有力地后背上，都像是在欲拒还迎。
　　那张平日里教导少女心法典藏的薄唇，此时因为涂抹上了两人的津液，变得嫣红，以往清心寡欲，偶尔也会在少女面前闪过温和笑意的清冷面容也在咒力的作用下变得妖冶，便是魔界中曾经以邪魅俊美出名的魔尊也及不上曾经高高在上如同仙人般冷峻的仙君，跌落凡尘，染上欲色来得惊艳夺目。
　　少女眼角嗔泪，清冷的男人牢牢把她困在怀抱里。
　　一开始衣衫尚还整洁干净的师徒二人，经过一番小小的挣扎后，俱都衣衫不整，领口凌乱。
　　少女的鹅黄襦裙早已褪下，浅绿青翠的一抹仿照肚兜缝制的抹胸松松搭在胸前，背后细长的绳子虽还牢牢系在光裸雪白的美背上，抹胸内部却包裹着一个对比少女胸前的绵软如同庞然大物的东西，扯的背后的系带拉紧，在少女背后漂亮精致的蝴蝶骨上，印下一道道浅浅红印。
　　下体的硬物隔着薄薄的亵裤往花瓣儿中抵，硕大的龟头战场渐渐从大腿内侧转移到流着黏答答液体的花瓣儿处。
　　幻蝶是贩卖人口，送入教坊，充作玩物的人最喜欢的妖，他们天生就有一张好面孔，女人千娇百媚，男人俊美风流。
　　尤其是幻蝶修炼成人的女人，天生就身姿婀娜，仿若无骨一般，过去的几百年，仙界中有权有势的男人无不想要豢养一只美貌的幻蝶在身边，生前供他们娱乐，死后又贡献出宝贵的天赋供他们修行。
　　“唔……啊……”
　　乔阮身子极为敏感，抱着她，在她身上作乱，为她沉迷的男人又恰好是她最喜欢的师父，是她心甘情愿愿意与他翻云覆雨的男人。
　　就算只仅仅是与他嘴唇相贴，简单的交换气息，都能让她的身子软下来。
　　如今男人身上曾经清冽的气味混合了少女身上独有的暖香，仿佛渐渐混合升温催化成诱人疯狂的合欢。
　　小花儿已经湿得不行了，沾在亵裤上，多的好像轻轻一拧就能滴出水来。
　　穴儿深处也空虚瘙痒，想要那根还只在花瓣儿外围冲撞的东西满满的填充进来，撑饱小屄。
　　少女的小手抓进男人顺滑的长发，难耐地挺起胸脯，捉住那个在她嫩乳上大口品尝的脑袋，下身悄悄挪动位置，敏感多汁的穴口对准男人撞击过来的肉根。
　　白白胖胖的软肉隔着薄薄的透明布料，像小嘴一样灵活地嘬住再一次冲过来的紫黑的肉棒。
　　“啊……”好舒服！
　　穴道深处急剧收缩，用力绞住她好不容易才得到的棍子，再一次喷发出湿热的水液，隔着布衫淋在婴儿拳头大小的龟头上。
　　“哈……”
　　被压制的少女迷蒙着双眼大口喘气儿，两只比一般同龄少女略大的奶儿也随着她的呼吸上下起伏，带着男人的嘴巴也跟着奶儿移动。
　　“想要？”
　　男人明明应该是已经被欲望控制了的凶兽，在少女高潮过后，却好像变成了以折磨人为乐让人求而不得的邪魔，嘴角微勾，邪肆的眸光上下打量几乎全裸的少女。
　　在吃干抹尽、彻底吞噬前，进行最后的扫视。
　　圆润的肩头已经能渐渐感受到凉意，少女在男人肆意的目光下已经忍不住想要抱住自己的肩膀，从寒凉的地板上爬起来。
　　只是这么短短的一瞬。
　　少女就被男人死死的抱住，那根逞凶巨大的肉棒气势汹汹冲进了白胖馒头似的少女逼，火热的被撑住的感觉瞬间就填满了少女空虚瘙痒的小穴。
　　“呃……啊……”
　　沉浸在情欲中的师徒二人不约而同地发出欢吟。
　　淡淡的血丝沿着打桩一样抽插的肉根落在垫在身下的衣物上。

第153章 仙君师父15（h）
　　“可是师父，阮阮已经不痒了呀！能不能把那根坏东西从……从阮阮的身体里拿出去，小……小逼好胀，阮阮实在是受不住了！昨天夜里好累呢！”
　　“操！”谁叫她说的这些脏话。
　　蒙上欲色的姑娘，挺着一对儿细软的奶子往男人怀里撒娇求饶，清澈的眸子里只有那一点点她自己都不明白的情欲，少女单纯的目光直勾勾盯着温清玄，看得他既心虚又火热。
　　心虚的是阮阮年纪小，还不懂事，自己就这么强迫了她，怕她将来懂事开窍后后悔，心里埋怨他，火热的是，这么一个娇滴滴的小美人刚和他翻云覆雨了一夜，此时温软香玉还被自己搂在怀里，纯真到极致的媚是属于他的。
　　更别提此前温清玄是将她当女儿看的，二人一路游历，有时候为了方便，自称父女的事情也不是没干过。
　　现在跟一个比自己小了这么多的晚辈……
　　小姑娘一开始半真半假的软声求饶，此刻见了男人思绪渐渐地好像有些跑偏了，她又怎么会不抓住机会让他挣脱出去，入了她的身子，乔阮还能让他真的摆脱掉两人的干系？
　　眼波流转，媚眼勾着魂，小姑娘坏心眼儿的夹紧小腹，白胖的蚌肉跟着穴道内的肌肉一起收缩，鸡巴还裹在小姑娘嫩穴儿里的男人陡然倒吸一口凉气，头皮麻的要炸掉了。
　　幻蝶的小公主姝色无双，天生媚骨，初初被破的身子更是天生白虎，妩媚天成，不仅看上去跟一朵娇花儿似的，内里的滋味儿也爽得她身上的男人恨不得马上丢了身子，就此死在她身上算了。
　　就连高冷的仙君在此时也忍不住骂了荤话：“小骚货，自己找肏呢！”
　　说罢，温清玄便丢弃掉之前的想法，亲在身下少女单纯的眼睛上，掰开她的腿儿，扶着她扭得跟水蛇似的腰，躬腰抽出后又重重挺进去。
　　“呃……”温清玄忍不住发出一声爽到极致的闷哼。
　　紧致的小穴好像有千万张小嘴儿咬在棒身上，湿热的蜜水儿润滑着狭窄紧致的穴道，尺寸傲人的龟头几乎要冲到了宫口，撞的小姑娘重重一抖。
　　花心的软肉嘬得男人头皮发麻，触电似的直直酥到男人尾椎，稍不注意，没绷住腿儿，马上就又是一泡浓精射进花穴里，让初经人事的少女更添补了滋养。
　　“小穴儿……小穴儿，好胀，阮阮知错了，再也不敢在门口说师父不要我了，再也不敢打扰师父闭关了，师父饶了阮阮好不好，不要再用可怕的大棍子打阮阮了好不好？小肚子吃不下了，真的吃不下了，昨天夜里师父往阮阮肚子里灌的牛奶阮阮还没吸收，过……过些时日罢！”
　　剔透的水珠自她眼角落下，雾蒙蒙地眼睛小猫似好像在祈求男人，明明已经忍耐到极限了，还是倔强的抿住小嘴儿，好像这样就能不让眼泪落下来，纤秾合度的赤裸躯体往远离温清玄的方向瑟缩。
　　温清玄在心中长叹一口气，我的傻姑娘，求饶不是这么求的，你这样的模样，只会让人想要把你撕碎，一点点吞吃入腹。
　　什么都还不懂，白纸一样的姑娘，是他亲手染的色！
　　美貌的少女嘴上说着求饶的话，像过去赖在温清玄怀里撒娇一样，两条手臂搭在男人的肩上，小脸埋在男人颈窝处，在男人看不到的视角处，悄悄放任自己，让眼泪快快地流下来，嘴角浅浅扯出一抹笑，暗暗收缩小腹，夹紧男人的阳物。
　　哭也不忘记在男人耳朵边儿呼气如兰。
　　小徒儿开始哭的时候，温清玄就想着要放过她，准备等自己冷静下来了，就从她的身体里拔出来，谁知道这小穴这么会吸，咬得他越来越硬，呼吸也越来越粗灼。
　　几乎是控制不住地小幅度往花穴儿里抽插，大手一边儿抚摸小姑娘的裸背佯做安慰她，实则眸子里的情欲一浪高过一浪，幽暗深沉地让人毛骨悚然。
　　温清玄活了这么多年，第一次唾弃自己。
　　怀里的小身子怎么这么骚？
　　怎么他就中了她的毒？
　　“师……师父……”
　　小姑娘似受不住了一样扭了扭挺翘圆润的小屁股，埋在花穴深处的马眼被吸得吐出一股股透明的黏液，混在女人湿哒哒的蜜水里。
　　昨夜身体上的记忆袭来，方才还温柔磨叽的男人瞬间像打了鸡血一样，掐住少女的小腰，把她翻转过来背对着他跪在榻上，火热叫嚣的鸡巴恶狠狠从后面冲进去。
　　一手一只奶子，一手蹂躏一只奶头。
　　“谁叫你勾引我的？”男人恨其不争。
　　女人则是委屈地撇住小嘴，忍不住狡辩：“我……我没有，没有勾引……”
　　“啊……啊……太快了……”女人娇声求饶，声音被撞的松散。
　　“快些才舒服！”男人含糊不清的声音趁机从两人勾缠在一起的嘴巴换气时传出来。

第154章 仙君师父16
　　成熟有经验的男子总是比莽撞的毛头小子在姑娘那里受欢迎一些。
　　乔阮醒过来的时候，感觉到清爽干净的身子，忍不住蒙住被子，光洁的小腿在舒服的被子里蹭蹭，抿唇一笑。
　　她终于是得手了。
　　师父在清醒的时候，也要了自己。
　　想到那个在自己身上疯狂索取的男人，看着自小仰望崇拜的男人为自己失魂的样子，心里甜的要命。
　　尽管浑身酸疼，但她能感觉到自己身上曾经是被细细清理过的，浑身清爽，盖着的被子，睡着的床单，都已经重新换过，全都是温暖又舒服的。
　　好像不知不觉中，初见时笨拙的师父就已经是现在温柔体贴的模样了。
　　房门被推开，逆光走进来的男人，肩宽腰细，长腿笔直，这个世界上，或许也再没有人比此刻害羞的躺在被子里的小姑娘对这件事更有发言权了。
　　“阮阮，起来喝些粥。”男人面不改色，把手中的推盘放在床边的小柜子上，坐在床边，轻轻拍了拍被子里害羞的恨不得把自己裹成一条毛毛虫的小姑娘。
　　“阮阮？”男人又唤了几声。
　　乔阮蒙在被子里是真的害羞紧张，被子外面光线不怎么透得进来，脸上蕴染了一层薄薄的好像酒醉后的酡红，火辣辣地灼地乔阮心里发慌。
　　她想到了从钱自己与牡丹姐姐谈论话本子的时候。
　　时下痴迷话本的人大多喜欢霸道的，年轻的男子，认为这样的男子才有魅力，单单坞城，她见到的一众小姑娘就对秦家的小霸王痴迷的不要不要的，一个两个都觉得自己才会是他的真命天女，觉得自己才是那个折服小霸王的人，光是乔阮见过的碰瓷，就不下两手之数。
　　那天，她与牡丹姐姐坐在临江楼上，目光恍惚地看着牡丹姐姐泡的水雾蕴染的淡黄茶水，撑着脑袋，小声坚定地说：“我就喜欢温柔的，喜欢成熟的，可以让我依靠的。”
　　“阮阮，吃些东西垫垫胃！”男人把包成一团的小姑娘整个翻过来，动作虽然温柔，语气却不容置疑。
　　乔阮还是害羞，不敢见温清玄，怕在他的眼里看见失望、后悔。
　　接着，还在给自己鼓气和犹豫的小姑娘被拦腰抱起来，自己为了逃避裹上的被子还包在她身上，整个人又被圈在男人怀里，坐在他的腿上，像一个没有自理能力的婴儿，什么都要依赖那个照顾自己的人。
　　男人的手指灵巧的把被子往下面拉了拉，露出一张艳若桃李的小脸，细碎的微带着汗液的碎发轻轻贴在额角，小心控制自己的呼吸，不知怎的，不想叫自己在喜欢的人面前露了怯。
　　她也是要面子的！
　　“师父～”小姑娘抬眸偷偷瞥男人，正好撞进男人带笑的眸子里，心中羞恼更甚，原本只有浅浅一层薄红的脸颊爆红，烧的她想找个地洞钻进去，然后躲起来，再也不出来。
　　温清玄的本意是小姑娘自己坐起来吃，最多他抱着她，用勺子喂阮阮吃。
　　现在，怀里的少女水眸艳色动人，嘴巴微微嘟起，细白的雪颈上布着他留下的印记，好像又在勾引自己，跟昨天晚上在他身下一样，比妖精还勾人。
　　喉头干涩，温清玄艰难地控制自己，移动双腿，小心遮住腿间的小帐篷，端起细细熬了两个时辰的莲子粥，含一口在嘴里，慢慢贴在微肿的唇瓣上，把口中的津液渡过去。
　　吸住少女的唇瓣和香舌，迫使她不得不抬起头来承受自己的进攻。
　　温清玄并不一次就把嘴里的粥全都渡过去，狡猾灵活的大舌一次只坏心的推过去一部分，在粥渡到小嘴里去后，还要细心地帮助小徒儿将粥米碾碎，混成米糊糊。
　　最后才按着她的脸推进自己，将口里的粥液抵进她的喉咙里。
　　“啵儿——”男人从少女的嘴上离开，笑着吞咽掉两人嘴角牵住的银丝。
　　“真甜！”
　　“看来阮阮还是更喜欢师父喂？”温清玄轻笑一声，准备再喝一口，接着喂怀中的小人儿喝粥。
　　吓得险些被亲得断了气儿的人，灵活的从男人怀里跳起来，端起碗来，一口把粥全部焖下。
　　“吃的慢些，不喜欢师父喂你吗？”男人从后面贴在少女的背上，语气里好像闪过了一丝遗憾，乔阮后背突然有些发凉，怀疑是自己的错觉，她高冷又不失温柔的师父，怎么有些，病娇和变态？

第155章 仙君师父17
　　好容易安抚好了温清玄，乔阮终于找到机会溜下山去。
　　这几天她都躺在床上，几乎是衣来伸手，饭来张口，温清玄把她护的密不透风，甚至直到现在，他都还没有找她算那日正好撞见她溜下山的事。
　　今天她才好不容易消化了男人强大的阳精，整个人能下床蹦蹦跳跳的，师父的伺候再周到贴心，乔阮她也不喜欢整天整天的躺在床上，什么事儿也不能做，只差长虱子了，师父的故事说的再好听，也只想在地上跑跑。
　　最最重要的是，孔大哥前些日子叫她今天巳时之前一定要在桃花亭去，他有重要的事情要告诉她。
　　浑身酥软的这两天，看着与孔大哥约定的期限一日日临近，她却没有办法赴约，别提她心里有多着急了。
　　好在今日，总算让她找着了机会，溜出来，能在时间到达前赶过去。
　　温清玄今天一大早就不知道上哪儿去了，乔阮出来前在院子里装模作样的喊了几声，没人应声，她才放心一个人偷偷溜出来。
　　粉白色衣裙的小姑娘运用术法一路飞奔，总算在孔郁南离开桃花亭前赶到了那里。
　　“孔大哥！”前面一个青衫长袍的男子负手站在亭子中央，乔阮喜滋滋地大声喊他。
　　“阮阮！我还以为你不会过来了。”男子声音极为清俊，多年前貌若好女的那张脸如今长开后，依旧是清秀白嫩，只是比起从前在猝不及防之下还容易被人误认为是女人，如今他高大的身材，和略有些棱角的容貌，任是谁也不会再把他当成是一个小姑娘了。
　　乔阮听了他的话，有些羞愧，她不过只是在那天他受伤后扶了一把，后面的这些年，一直都是孔大哥在照顾她，孔大哥帮了她不少。
　　她第一次一个人生活这么久，又贪吃，还不会做饭，孔大哥知道了，常常让她在他家他做的饭，孔大哥手艺又很不错，自己的脸皮也厚，一来二去，她在他家蹭了不少饭。
　　况且孔大哥的日子也并不很宽裕，只穿着布衣，她也从来没见过他像其他同龄人一样穿锦袍，配玉质的腰带、流苏，追求所谓的风流潇洒。
　　每次她来，孔大哥总能想方设法的给她弄一些新鲜玩意儿，蝈蝈儿，糖葫芦，东西虽不贵重，但都是他亲手做的，虔诚在心意。
　　很大一部分东西，都是自己无意在孔大哥面前提起，然后下一次她来找他玩儿的时候，孔大哥就给她准备了惊喜。
　　有时候，孔大哥跟着书院的夫子出去游学，还会给她带好看的布匹，就算是他有个亲妹子，恐怕也就不过如此了吧。
　　所以，她一想到自己不能赴约，若是错过了什么有关孔大哥重要的事情，心里就愧疚的不行。
　　“这几天我有些事儿耽误啦！”台阶下的小姑娘略有些不好意思，支支吾吾的，细白的手指拧着衣角，指腹捏的青白。
　　孔郁南走过来，揉揉她细软的头发，虚虚抱了她一下。“好了，我又不是什么洪水猛兽。”嘴角弯起浅浅的弧度，笑得宠溺。
　　“之后，我就要离开坞城了，要跟着师父一起去……”孔郁南话还没有说完，就被小姑娘惊喜的声音打断。
　　“离开坞城，孔大哥你要去京城赶考吗？话本子上说，读书人读书都是为了考状元做官的，不过……”乔阮一开始确实替孔郁南高兴，她是知道他有多努力，又是一个多有天分的人，只是她一想到孔大哥要离开这里，要和这么好的朋友分开，鼻子有些酸涩，眼睛也想流泪。
　　“哼，你就这么想我离开？”孔郁南不舍的情绪被她的惊喜打断，没好气儿的敲了敲小姑娘的额头。
　　“一位儒院的师父说我很有修习儒道的天赋，我想跟着他进正气门，修习儒道。”男子的目光凝聚在小姑娘精致的五官上，眸中闪着坚定。
　　“儒道？”乔阮努力回忆自己关于这方面的知识，可是她平时贪玩儿，现在知道的恐怕还没有孔郁南多。
　　“是啊，阮阮你虽然不说，我也能看得出来，你是仙门中人，与我并不是一路人。”说到这里，孔郁南眼里苦涩。
　　但是，我不想被你远远落下，我想有资格陪在你的身边。
　　你喜欢什么的时候，我能够去帮你正大光明的拿到，你遇到危险的时候，我可以有把握护住你，将你牢牢地护在身后。
　　孔郁南抬眼看了看日头，远处的老头子也正在向他招手，他也该走了，在这里等了三天了，他也该向前走。
　　“阮阮，我走了以后，你要好好照顾自己，不要再吃那么多的零食，也不要吃隔夜的饭菜，记得一个人的时候不要去危险的地方，不要随便相信陌生人，吃别人给的东西……”孔郁南只觉得，真的要分开的这一刻，才发现自己有好多话想要嘱咐给心爱的小姑娘，那么多，那么多，一点儿也说不完。
　　“孔大哥！”小姑娘扑到他日渐长成的宽阔的胸怀里，紧紧的抱住他。孔郁南也伸手，准备紧紧地抱住怀里的姑娘。
　　“哼！”一道男人的冷哼声传来，看着他和阮阮拥抱的姿势，表情不善。孔郁南警惕地看着白衣男人。

第156章 仙君师父18
　　乔阮对这个声音非常熟悉，脸上笑容骤然一下变得僵硬，小手推在孔郁南的手臂上。
　　“孔大哥，时辰不早啦，你等了我这么多天也很累了，有什么事儿你就先回去吧！”
　　温清玄的眼神始终胶着在乔阮搭在孔郁南的手臂上，冷得仿佛能把二人身体接触的那一截冻成寒冰，再把那只属于男人的手臂粉碎成泥。
　　孔郁南有些阴郁地扫了一眼白衣男人，看得出来这个人与阮阮认识，心里虽然不满他比自己与阮阮亲近，但还是担心的看着着急让他走的小姑娘。
　　“孔大哥，你放心吧，我不会有事的，这是我的大哥，他不会伤害我的。”乔阮不知怎的，有些心虚，现在发生的这副场景让她觉得自己好像是那个红杏出墙后被丈夫抓到现场的妻子，脸上臊的微红。
　　就好像是话本子描写的修罗场一样。
　　好在今天出来见孔大哥的时候，为了装病，脸上扑了些脂粉，不大看得出来。
　　“孔大哥，我真的没事，你快走吧！”
　　孔郁南是知道乔阮有一位长辈与她共同居住的，只是他认识她这么多年，从来没有见过这位长辈，便以为是小姑娘为了保护自己瞎编出来的，倒是没想到，原来她真的有一位长辈是陪她在一起的。
　　但他隐约觉得这二人此时的关系又不是普通兄妹那么简单，有种说不出来的感觉。
　　往常听阮阮偶尔提起这位长辈的时候，绝对没有现在这么别扭。
　　那个白衣男人看阮阮的眼神，倒有些像是在看自己的女人，莫非是他多疑了么？
　　仅仅一个照面，孔郁南就知道自己喜欢的小姑娘极为依赖这个男人。
　　孔郁南摸摸小姑娘的脑袋，温和一笑：“阮阮，记得好好照顾自己，日后我们再遇的时候，希望阮阮还是同现在一样活泼开心！”
　　说完，孔郁南又朝着温清玄行了一个见长辈的大礼，转身朝着与正气门那位前辈约好的位置走过去。
　　阳光下的微风徐徐吹来，抚开他发冠上柔软的系带，迎风飞扬，就像少年人的义气一样，莫名的就直冲云天，向往鹏程万里。
　　……………………
　　粉白裙子少女的手腕被一只大掌紧紧捏在手中，小姑娘手腕疼的要断了，不过看着男人冷敛的眉目，硬是一声不吭。
　　坚持到了温清玄拽着她回到小云山上的院子里。
　　“师父？你生气了吗？”
　　温清玄也不知道自己为什么这么生气，她是他的徒弟，她未来当然可以由着自己的心意选择是否嫁人，那天以后，他们之间错了一次还要错第二次吗？
　　还是这些天他被自己的欲望给迷了眼。
　　竟然是真的想着要跟她……
　　温清玄有些恼怒地放开小姑娘纤细的手腕。
　　扔下她想要自己躲进屋子里去。
　　被温暖细软的身子从后面拦腰抱住，温清玄挥手挣脱，被小姑娘抱的更紧。
　　簌簌热泪从他后背的衣衫浸透他的身上，僵硬的身子挺得笔直，像根木头一样。
　　女孩子都是这么能哭的吗？还是只有她呢？温清玄暗暗想。
　　师妹好像就从来没有这样过。
　　或许是出来太久的原因，亦或是这些年他的生命里都被这个让人又爱又恨的小妖女抓住了心脏，仔细回忆过去，与他结契几百年的师妹喜欢什么，是什么样的性格，竟一点儿也比不过现下这个小人儿的十分之一清晰。
　　他的回忆里，几乎全是她的影子，耍赖的，撒娇的，期待的……
　　“师父，你不要走，不要离开阮阮，不要抛下阮阮，不要丢下阮阮，只留阮阮一个人。”伤心欲绝的小姑娘似是哭得有些魔怔了。
　　温清玄喊她的声音听不见，粉色的唇瓣不停蠕动，好像只会说这一句话，脑子里也只能想到这一件事情，似乎，这已经成为了她的执念。
　　她如此的依赖他，好像他就是小姑娘的全部。
　　男人终究还是不忍，回身，见到双目发直的小姑娘，忍不住拦腰把她抱进怀里，薄唇细细从她额角亲起，亲在她微微颤动，几乎呆滞的眼睛上，心疼地吸吮掉她落下的眼泪。
　　温清玄怜惜她幼年失孤，又只有他一个亲人，温柔揽着她，细细叮咛。
　　“师父不会离开你的！”
　　“师父不会抛弃你的！”
　　“师父怎么会丢下阮阮呢？”
　　男人惊慌着急地哄着悲痛地小姑娘，先前的不满，想要抹掉他们那一夜，回归到正常关系的想法通通都烟消云散。
　　只想陪着他的小姑娘，这个不强大的，只有美丽容貌的，在世上除了自己，孤独无依的小姑娘。
　　沉浸在爱情里的男人啊，却也没想过，这样是不是会伤害到另外一个女人，那个女人需不需要他的陪伴，不过就算想到了，男人的心也已经偏了。
　　黑的也能说成白的。

第157章 仙君师父19（微微h）
　　男人的嘴覆盖在少女的唇上，一道暖黄色的光芒，从高大的躯体内被男人渡到了少女的口中，这股子灵气暖洋洋的，舒服的少女忍不住想要伸个懒腰，柔软的身子熟捻的倚挂在男人身上，全身心地都对他开放，接纳这个她自小就恋慕的男人。
　　他的眉眼清俊，是她自小就看惯了的，可是这么多年，她却生不出一点儿看多了的厌烦，只觉得怎么看怎么好看，他的清冷，他的骄傲，他的温柔，这些东西，在与温清玄游历的时候，她一路陪伴在他身边的时候，他的模样她全都见过。
　　每次一个人躺在屋顶看星星的时候，乔阮就忍不住想到，师父在她面前，毫不掩饰的一面，在自己面前真实的一面，全部都是她喜欢的模样。
　　第一次见到他的时候，她就觉得这个男人长得很好看，不过一开始初识的时候，她也就只是认为他不过又是一个路过的没有交集的好看一点的小哥哥罢了。
　　那时候还是个小胖子的自己，从来没想过自己会与这个男人有这么深的交集。
　　自己从陌生害怕，拘谨羞涩到如今对他依赖的不行，恨不得一辈子都只留在他身边，成为他的妻子，做他的女人。
　　她主动靠近男人，献上自己，柔弱无依的贴着男人，水眸中满是迷恋与爱意。
　　几乎每一只幻蝶都有姣好的容貌，纤细的身材，而如今，这个世上仅存一只的小幻蝶妖——乔阮，又更是其中的佼佼者。
　　随着年龄的增长和这样绝顶男人的滋润，受了阳精不过短短几天，身子已经在往一个成熟女人的姿态渐渐发展了，现在还只是开始，并不是太明显，夜间乳头发育时的疼痛，也只有小姑娘夜半醒来一个人知道。
　　跟着温清玄的这么多年，她学的都是温清玄会的本事，剑法阵术，加上一点琴棋书画，却真的没什么跳舞的经验。
　　这几天，今天下山一趟，她感觉自己的腰肢好像比起从前更为柔软，下山时从骨子内透露出的轻松惬意，就好像她整个人的筋骨都松散了。
　　脑子里也时不时闪现出一套不连续的舞蹈功法。
　　一个身段妖娆的女子，做出各种妩媚的动作，初看时，只觉得漂亮，稍微一探究，就发现，这段舞蹈几乎是步步杀机，似乎完全是贴合乔阮的体质所创造出来的功法。
　　黄色的暖光是温清玄今日吸收了小灵脉后提取出来的精粹，他将它控制住，封印在阮阮的体内，这些灵力雄厚，又被他的法印束缚温养，能够在阮阮遇到危险的时候爆发出来保护她。
　　“阮阮，师父永远都不会丢下你，你不再和那个小子见面了，有师父陪着你，好不好？”
　　男人借自己在她心里的地位试探着小姑娘的底线。
　　小姑娘娇气地瞪了温清玄一眼，柔软的身子在他怀抱里轻轻扭动着撒娇。
　　“师父，孔大哥今日是来同我告别的！”
　　说到上面的时候，小姑娘还有些恼羞成怒，想到对自己这样好的一个大哥哥就要离开自己，去到一个不熟悉的地方，里面还有些自己的原因，心里还是忍不住难过。
　　“也不知道下一次与孔大哥见面是什么时候？”
　　低声嘟囔的声音里带着几分怅然。
　　温清玄手臂一紧，心里醋的要死，灼的他心里极为不痛快，像被火烧过一般，想要狠狠惩罚她，不许她在自己面前提起别的男人，不许她被别的男人牵动情思。
　　不只是她依赖自己，他对这个自己亲手抚养长大的小姑娘，占有欲也强烈的惊人。
　　温清玄到底比她多活了许多年，知道此时不是一个纠正小姑娘想法合适的时机，不动声色地转移话题。
　　“阮阮接下来想去哪里，师父陪着你去，好不好？”
　　温清玄说起小姑娘感兴趣的话题，很快就把她的注意力扭转过来，再不执着在孔郁南的身上。

第158章 仙君师父20
　　却说那日温清玄哄着小姑娘转移注意力，问出了她想去的那些地方、想看的什么景色以后，乔阮满心以为自己自小尊敬爱慕的师父会带着自己马上离开她几乎都要待腻了的小云山。
　　谁知道后面的几天，她都被这个穿上衣服后仙风道骨，脱下衣服又色又欲的男人压在身下，仗着她在他面前做出的那副纯真懵懂的模样，偏喜欢压着她，哄她说出那些羞人的话。
　　若非乔阮认识了从小在青楼长大的牡丹姐姐，恐怕此刻在男人身下承欢，还是真的什么都不懂。
　　被敬重心爱的师父占尽了便宜都不知道，比较起那天早上温清玄清醒时的动作，这几天的动作对于小姑娘来说已经是格外的猛烈了。
　　叫涉世未深的小姑娘忍不住怀疑起来，她高风亮节的师父究竟有没有借此发泄孔郁南带给他的不快，有没有故意惩罚她？
　　这些思绪很快就从她脑子里飘出去了，灼热的巨物重重肏进少女娇嫩水润的花心，娇嫩白皙的少女被顶的一个哆嗦，忍不住微微弓起身子娇吟一声，主动攀在男人怀里。
　　如玉般的椒乳如波浪般颤动着靠近男人，比白豆腐还要嫩的奶儿撞到男人的手心上，缨红的乳头被迫摩挲在男人指腹粗粝的剑茧上。
　　“阮阮在想什么？不专心？”
　　男人口吻中似有不满，男人对自己心爱的女人在与自己做爱的时候走神这件事，是个男人都是极为不满的。
　　更别提温清玄这样骄傲的男人，就算他对小徒弟已经是难得宽容了，不过这种涉及男人尊严的事情，在意本来就是男人的天性。
　　没有人可以避免，除非他身下的那个人他自个儿也不在意。
　　男人全根抽出来，又重重顶弄进去，娇软水腻的穴儿被顶的水液四溅，柔柔弱弱地娇气轻抖，像菟丝子一样。
　　白白胖胖的馒头逼被插的渐渐显出被蹂躏狠了的粉色，娇娇地激起人类心中更深的破坏欲，只想让人碾碎，一辈子都埋在里面，愿意永远都被它给绞住。
　　“没，没什么。”
　　小姑娘轻启唇瓣，细声细气的答道，她怎么敢告诉这个小气的男人，她在揣度他是不是在暗戳戳的惩罚自己？
　　师父这般如天人一般的人，不会有这样的心思的，想法刚刚冒出来，乔阮就忍不住开始替温清玄开脱。
　　这一张口，就不可避免的，让她想起孔大哥来，这样一来，遭殃的人，割地求和的人，不又还是她自己？最后自作自受的人，不还是她自己？
　　禁欲老男人的厉害，初尝情欲的小姑娘实在有些受不住了。
　　从前有多期盼与师父发生这些亲密的关系，如今已经被男人压着一整天的小姑娘就有多感慨自己曾经有多么想不开。
　　师父好像真的与她想象中不太一样。
　　“阮阮不喜欢与师父在一起吗？”
　　湿热的大舌绕在少女的耳边，湿糯糯的感觉从她的耳廓一点点传到脸颊，粉红湿软的大舌如同痴缠恋人的小情人一般啃噬舔弄。
　　他明明就知道自己最大的愿望就是与他永远在一起的。
　　不过男人的狠肏小逼的小姑娘不得不断断续续得再重复一遍：“阮阮一辈子都要和师父在一起，一辈子都和师父不分开。”
　　玉臂搂住男人的脖颈，就像他抱着她一样，两个人如同从生长开始就纠葛在一起的藤蔓，身体缠绕在一起，紧紧倚靠，你中有我，我中有你。
　　温清玄听得极高兴，那劳什子的什么孔大哥，还有未来可能会出现在阮阮身边的人，都比不过他去，他养大的小姑娘，自然是要与他一辈子都在一起的。
　　别的男人怎么配得上他的小姑娘，别的男人又怎么会有他对小姑娘好呢？
　　男人激动地亲在少女被迫仰起的脸上，细细舔舐干净，不让任何地方有缺漏。
　　沉浸在拥有了一个这样美丽的爱人的快乐之中，再记不起宗门里面还有一个曾经与他结契多年、相敬如宾的师妹。

第159章 仙君师父21
　　“阮阮，我的阮阮！”
　　少女已经被男人猛烈的进攻肏的昏了过去，莹白带粉的小脸亲昵地靠在男人的赤裸的胳膊，眼睛闭着，神色安静，小嘴微张，几颗洁白的贝齿隐藏在粉红色的唇瓣下若隐若现，睡得极为安稳。
　　乔阮与身边的这个男人在一起是最安心的，什么也不用她担心。
　　自认识以来，就是这样，他是可以让她在他面前全身心都放松下来，完全依赖他的人。
　　再没有人比师父更让她放心的了，这个世上也再没有人比师父对她还要好了。
　　温清玄看着小姑娘的睡颜，嘴角不禁带出一抹笑，就像初晨的阳光轻轻地洒满大地，像希望，又让人感到发自内心的温暖和宠溺，温清玄整个人仿佛连头发丝儿都被这笑容浸透，身上清冷的冰雪褪下，转而是春天最普通不过的嫩芽破土而出的生命力。
　　他本该就是如同干净无垢的雪莲一般高高在上的人，让人倾慕又不忍玷污的高岭之花。
　　这种属于凡人的悲欢，应当是远离他的，人间的烟火气与不染尘埃的白衣仙君，又有什么相关？
　　瞒着自家师兄兼道侣悄悄去了上古胧月秘境的姝华仙子，一直以来就因为温清玄素来一幅高高在上的模样，对他始终怀着可远观而不可亵玩焉的心态不忍亵渎他，对他恭敬有余亲近不足。
　　没想到她的退后，她的温水煮青蛙，她花了上百年功夫得来的亲近，不过眨眼的功夫就被别的女人摘走了果实。
　　将她心爱的如同神仙般的师兄拉下神坛，与凡俗陷入情欲的普通男人一样，为另一个连女人都算不上的东西疯狂，在她的夙愿达成之前，另一个女人夺走了她疯狂梦想，渴望的一切。
　　温清玄压着小姑娘在小云山上与她足足厮混了一个月，才终于短暂的把小姑娘从自己床上放下来，软磨硬泡的“逼”着她与自己做成夫妻的打扮，曾经做事干脆，从不拖泥带水的男人才终于带着他新出炉的小妻子，以新的心态踏上有一段路程。
　　……………………
　　半个月后。
　　一对小夫妻打扮的年轻男女相携在离禹城不远的山中客栈借宿。
　　“店家，借宿！”
　　说话的是小男女中的女子，一袭红衣如火焰般灼人眼球，惹人注目，面上盈盈大方的笑意，一眼便叫人知道她是一个刚成亲不久，还带着姑娘家活泼俏丽的小媳妇儿。
　　待得从这美貌地过了分的小夫人身上勉强回过神招呼他们夫妻二人进店的时候，才发现一直以守护着姿态紧紧圈住小夫人的丈夫也同样是不可多得的青年俊秀。
　　这二人郎才女貌，情意绵绵，眉梢眼角，一举一动无不郎情妾意，显示出这二人是何等的浓情蜜意。
　　招呼二人的老板娘看着这小夫妻二人甜蜜的旁若无人的场景，也不禁想起自己刚成亲的时候，那时候她与自己丈夫也曾经这般过，可惜，物是人非，徐娘半老，昨日良人已成今日墙上的蚊子血，米饭粒。
　　多瞧一眼都是心里的坎儿。
　　生活，生活，就只是为了活着。
　　下半辈子就只是为了儿女搭在一起过日子罢了。
　　只希望这对夫妻，不要像她一样，被磨平棱角，庸庸碌碌不知道来人世一遭又什么意义。
　　老板娘马上挤出笑容，热情地招待：“不知道二位可还要用些饭食？小店的卤牛肉是远近闻名的好！”
　　那男人几乎没有说过话，只是一直温柔又缠绵的看着怀里娇小的红衣女人。
　　“来上一盘罢。”红衣女子先开口，转头顿了一会儿，又补充说：“送到房间里，把你们这儿有名的饭菜，都送一份儿吧！”
　　老板娘想到这一番不少的收入，脸上霎时笑开了花，眼角的褶子硬生生又挤出了三道。
　　“小四儿，快带二位去天字二号房，赶紧的，送上一盆热水让客人解解乏！”

第160章 仙君师父22（h）
　　唤做小四儿的小二熟门熟路的带着二人来到天字二号房，机灵的一眼便看出这夫妻二人有话要说，也没再过多的推销些什么，极有眼色地退下去了。
　　小四儿出去一带上门，红衣的娇小女子就扑到男人的怀里，小嘴娇嗔着印在男人嘴上，有些奇怪的嘟囔：“师父，这家店怎的瞧上去有些冷清呢？之前咱们在杭城的时候还曾经听人说起过这家店，夸赞他们家的酱肉特别好吃！”
　　说到好吃的，小姑娘趴在男人怀里忍不住蹭了蹭小脸，又啃了男人水润的唇瓣一口，一脸的郁闷。
　　他们去往禹城本是不必经过这里的，因着之前在杭城用饭的时候听人对这里的酱肉赞不绝口，才特地改道。
　　“这里的确有些异常。”
　　温清玄不忍心见她低落，轻轻揽住小妻子，在她额头印下一吻，似怜似爱地将小姑娘的小脑袋按在自己怀中。
　　“真的吗？”小姑娘显得极为兴奋，有种又经历新奇事物的蠢蠢欲动。
　　温清玄失笑，自两人之间的关系改变后，温清玄可谓是一改往日的作风，这一个月对她简直是捧在手心里怕化了，怀里护着怕磕到了，宝贝的不得了。
　　就想她无忧无虑的开心一段日子，只管放肆玩耍。
　　倒是没想到，一向喜欢偷懒的小姑娘竟是自己想要找些事情来做。
　　温清玄自信自己可以担得住小姑娘的一时兴起，他对别人的恩怨因果，一向是淡漠不感兴趣的，很少多问。
　　到底阮阮年纪不大，还是喜欢热闹的性子，大手揉揉她细软的发丝，下巴靠在她的发顶，极轻地“嗯”了一声。
　　“你自己来，我不会插手，就当是师父对你这几年独自修炼的成果考核了。”温清玄在小姑娘心花怒放前，又加了一句。
　　“师父！”
　　小姑娘气的鼓起小小的腮帮子，恨恨地跳到男人身上，笔直纤细的长腿盘到男人的小腹处，生的小巧的牙齿咬住男人的一片嘴唇想要小小的“报复”他一番，但又舍不得下重手，只能最后苦了自己，嘬着男人的嘴唇，挑起了男人的欲望。
　　等乔阮反应过来自己的敏感处顶了一根硬邦邦的棍子，想要跳下来逃出男人怀抱的时候，终于发现自己被男人紧紧抱着贴在他的怀里，仅凭她的气力，已经很难从男人的怀抱中挣脱出来了。
　　“师，师父……”
　　小姑娘的眸子中盛满盈盈水光，可怜不胜一瞬，昨个儿晚上她可被师父在屋子里折腾惨了，他哄着她说，今天需要赶的路程不远，所以她可以晚些起，然后，然后，她怎么求饶都不管用，怎么求饶他对她都要得那么狠。
　　那根让她又爱又恨的大东西狰狞的吐出黏液，凶狠的戳像自己娇嫩窄小的穴道里，一下又一下，戳的她腰都酸了，整个人软成一摊水儿，只能任由男人捏扁搓圆。
　　白日里尊敬的师父凑在她的耳边低声一遍遍的安慰她，快了，快了。
　　却没有一句话可以真的相信。
　　“昨天不是插了一晚上吗？”
　　小姑娘有些腿软，师父比她在话本上看过的男人还要威猛持久，想到一会儿后若是他得逞，她又要浑身酸软，说不得明天进禹城的时候，自己又只能被师父抱在怀里，跟个小孩似的，躲在他身后，而不是能与他比肩的那个人。
　　“阮阮这么香，这么软，叫师父怎么放得下？”
　　温清玄的大手摩挲在少女的腰间，回味流连。
　　一截小腰细得他一手就可以揽住，软的仿佛能被轻易折成两半，偏还又那么滑，让他怎么也爱不释手，想要放在手心里把玩。
　　温清玄听乔阮说了她脑子里的功法后，就曾经叫她在他面前演示过一回，推演出它无害后，当下便被小姑娘撩的火起，压着她又是好一番欢爱。
　　随着这功法的渐渐深入，小姑娘的体态更加轻盈柔软，愈发叫温清玄欲仙欲死，只想一辈子都埋在她小屄里，一辈子都不放开属于他的小姑娘。

第161章 仙君师父23（h）
　　男人的一只大掌揉捏在小姑娘的一只白玉般细嫩的乳儿上，另一只手自她腰间盘娑而上的时候，两根手指极其灵活迅速地朝着门的方向一点，一道看不见的屏障瞬间包裹住整个房间，将里面的声音堵的严严实实。
　　男人脸上更加肆意，再不有一点儿掩饰。
　　丝滑的衣衫一点也不听乔阮这个主人的话，完全随着男人的意愿，想怎么在她身上挑逗，这块布料就怎么在乔阮的身上折磨她。
　　轻柔的触感极快的从她露在空气中的肚脐上滑过，又从她敏感的乳头上擦过，少女的粉色晶亮的唇瓣被男人含在嘴里，眼睛根本看不到自己身下发生了什么，看不见的感受于乔阮来说格外敏感。
　　突然，粉色的绸纱像是变成了灵活的手指，扯住她被厮磨的红硬的奶头，像指腹一样粗糙的纹路转着圈磨在奶头周围，还在拉长着她的乳头，好像，好像被拉成了一条直线，扯得她又痒又疼。
　　“嗯……嗯……啊……师父……”
　　小幻蝶仰起脖颈，水眸迷离，纯真茫然，天然的魅惑而不自知。
　　水润微肉的唇瓣轻启，拱成一个小小的圆弧，男人口中的津液还沾在上面，晶亮的水液微微反着光，衬的樱粉色的唇瓣更是漂亮的惊人。
　　媚的不行。
　　鸡蛋大小的龟头咂咂吐着透明的黏液凑到呆愣的少女嘴边，棒身周围腾腾的热气带着男人胯下独有的腥臊气息呼呼蒸在她的脸上，熏的乔阮脸颊发烫，眼尾发红。
　　红红一抹蕴染在少女极为美丽的脸上，精致的锁骨，圆润的肩头向上弓起，两团奶儿更是随着她的呼吸上下起伏，就算是这世上最漂亮的妖女也就不过如此了。
　　“宝宝，替师父吸吸精。”
　　温清玄下体肿的快要炸开，忍得脖子上青筋直跳。
　　赤裸的少女跪在铺了毯子的地上，张开小嘴，含住几乎已经顶到了她唇肉上的马眼，湿热的小嘴尽力张大裹住鸡蛋大小的龟头，大口大口将棒身咸腥味儿的黏液咽下去。
　　少女的小舌痴迷的绕着龟头游走，细细的舔过棒头上的每一丝褶皱，粉红色的舌尖像不知餍足的小鱼一样，舔尽每一道沟壑。
　　逮到马眼这一处往里缩的圆形褶皱时，尖尖嫩嫩的舌头嘬得温清玄头皮发麻，扶住少女的脑袋，飞快地顶胯，紫黑的肉棒如同残影一般自小嘴中抽插。
　　素来娇惯的少女被顶的眼泪直流，男人腥臊的臭味像是要席卷少女的整个脑子，脑袋被男人大手掌控着，喉咙深处被龟头顶的发疼，只想快点吐出来。
　　男人重重顶了几百下，又是一泡灼热滚烫的浓精射进小徒弟身体里，闭上眼平息好一会儿，这才将几乎要软倒在地上的小徒儿搂起来，从后面揽住她，男人的大掌抓在两只发育可观的玉乳儿上，抱着她大口大口喘粗气。
　　温清玄心疼地吻去少女眼角的泪水，温柔地安慰道歉：“宝宝，是师父太用力了，师父太大了，宝宝含的师父太舒服了，师父没有控制好自己，宝宝不要生师父的气好不好？”
　　小姑娘心里爱他，听得他这般诚恳的道歉，又哪里舍得温清玄真的难过。
　　何况他此时对她还这么温柔。
　　兼之，又有几个女人不喜欢自己的男人为她疯狂呢？
　　即便是如此，乔阮在卷起小舌吞咽嘴角的精液的时，也不禁感到得意，师娘，师父存了几百年的精水好想都射给我了耶！
　　粉嫩的小舌头自嘴角汲取沾住的白色粘稠液体时，温清玄的眸子霎时间一暗，喉咙干涩紧缩。
　　紫黑的龟头从后面，以跪坐的姿势从后臀拨开两片阴唇，深深浅浅地向前顶弄，戳弄敏感娇嫩的阴核儿。
　　“宝宝，师父再来一次，好不好？”
　　温清玄跟以往一样，这句话并不是征得小姑娘同意的，而是通知，话音一落，粗长如同婴儿手臂的肉根就重重戳入进去。
　　双手捏住少女的乳儿，借此扶稳她的身子。

第162章 仙君师父24（h）
　　与小屄尺寸严重不符的肉棒全根冲撞进去，热气腾腾的一根撑满到少女的小肚子里去，灼热的棍身烫得少女一阵颤栗。
　　咿咿呀呀轻轻叫出声来：“呃……啊……”
　　骚逼跟发了大水似的，痒的不行，纤细柔软的腰肢彻底软倒在男人的怀里。
　　强大的男人对心爱女人的投怀送抱自是来者不拒，即使是一向身上气息极为清冽的仙君，此刻圈在少女腰间，肌肉满满鼓起的手臂，自他额角低落到少女乳尖儿的汗滴，都让男人身上属于雄性的荷尔蒙气息格外浓烈。
　　熏的人好像醉了一样，就像上好的春药，刺激人逼里的水儿流的更欢，滴滴答答全落在地毯上，紫黑的棒身完全被淫液浸透，几乎整根都泡在女人肉穴里，比泡温泉还要温暖刺激。
　　痒的发骚的花心吸住男人的马眼，随着乔阮呼吸的节奏收缩舒张，少女的体香因为体温升高变得更加馥郁浓烈。
　　爽的温清玄头皮发麻。
　　“呃……宝宝……让师父顶一顶，给宝宝止止痒，替宝宝治治骚……”
　　男人每说一个字就重重的往里顶一下，一边说还一边亲怀里嫩的跟豆腐一样迷醉晕红的小脸，薄唇有意无意的吻在少女的嘴角边，似乎在暗示什么。
　　顶了几十下之后，温清玄对小姑娘迟迟不回答他的荤话有些不满了。
　　先是疾风掠影般的重重顶入，撞的小姑娘眼角的泪水都飞到了男人的嘴唇上，咸涩的水液穿过唇缝抵达男人的舌尖，熨的男人整个心仿佛都更火热了些。
　　黑眸中的情欲与爱怜仿佛要冲破阻碍，细密的吻湿漉漉地盖在小姑娘的脸上。
　　“宝宝喜不喜欢师父帮你治病？嗯？”
　　此时的男人总爱追根究底，好像完全失去了变通的能力，总是揪着一个问题，以誓不罢休的姿态，要求得一个答案，追问被干的没有力气反驳的少女。
　　少女微咬着唇瓣，爽得说不出话来。
　　谁能想到不到一个月前，在她身上驰骋的男人还是一个只知道横冲直撞，完全不懂技巧的男人。
　　如今的男人却已经能熟练的拨开她的衣服，如此熟捻的捉着鸡巴肏进他小徒弟的肉穴里。
　　乔阮被男人的力道插的正舒服，男人却突然抽离鸡巴。
　　将跪坐在地上的少女提起来，薄唇细细从乔阮的后脖颈沿着她后背的脊柱上吻下来，湿热黏腻的印上一个个嘬印，对着美背上凸起的脊骨啃了又啃，舔了又舔。
　　敏感的骚芯没有了熟悉的鸡巴插她，空虚瘙痒的厉害，花芯的瘙痒几乎要令这个初尝情欲的少女发狂。
　　被满足过的女人尝过滋味儿，比之未经人事的少女更受不得身体里传来的欲求不满，脸上的媚态不加掩饰地表现出来，细长的双腿闭紧，大腿根部紧紧夹住摩擦，缓解嫩穴里传出来的痒麻。
　　“师父，插插我！肏肏小屄！”
　　被调教的只在他面前淫荡的小幻蝶开口求饶。
　　“师父给宝宝止痒！宝宝求求师父了！”
　　“啊……我受不住了……好想……我要……”
　　淫言浪语一句接着一句，完全不知羞耻，正是温清玄最喜欢她的模样。
　　男人下体硬的发烫，早就想不管不顾的冲进去好肏个够，肏个爽！
　　与心爱的女人交欢，共赴巫山，那是什么也比不上的。
　　宽厚的大舌从后臀部拨开肥厚白嫩的阴唇，模仿男女交合的动作，九浅一深，像小钉子一样密布的舌苔倒刮在阴道内的软肉上，凹凸不平的刮感因为是这个高岭之花般的男人，脑子里的感觉格外清晰。
　　“啊……好舒服……”
　　少女反向将男人的头紧紧圈在大腿根，挺拔的山根正好对准花穴的缝儿。
　　甜腻闷香的水液哗啦啦流的男人吞咽也来不及将他纳入口中。

第163章 仙君师父25（h）
　　“宝宝！”
　　男人又是爱怜，又是痴迷的亲吻在少女水蛇般的小腰上。
　　乔阮的骨架极小，腰虽然生的细细的，却因为上面发育客观的奶儿，并不是寻常女子纤瘦后只剩一把骨头的模样，而是带着肉的绵嫩，又细又软，肌肤更是如同凝脂玉一般，吹弹可破。
　　男人大舌嘬嘬她软嫩的腰窝，又跟模仿性器抽插似的舔她肚脐眼儿。
　　这一场由温清玄主导的欢爱，白衣不染尘埃的男人，却伺候的她舒服的不行。
　　不仅是身体上舒服的仿佛魂儿都要飞了，心理上得到心爱男人的口交，也是极大的满足。
　　这意味着师父对她的回应，在这场豪赌里，不是只有她一个人陷了进去。
　　乔阮极喜欢温清玄这般对自己。
　　几根手指并拢插进骚穴里，横冲直撞，明明是更灵活纤细的手指，却硬是让乔阮感觉到了与温清玄初次做爱时候的感觉。
　　横冲直撞，不懂章法。
　　只是她的身体早已经今非昔比，如今的她，可比初时侯的她身子要柔软许多，也要骚浪许多。
　　这样的强度，只要是师父，只要那个人是他。
　　他心疼她，他还爱着她，这场欢爱就是快乐的，她就是满足的。
　　“啊……师父……摸摸我！”
　　小姑娘双腿盘在男人肩上，匀称纤长的腿与男人有力的肩头挤压在一起，过分的属于女人的白皙与男人的宽大阳刚形成了鲜明的对比。
　　明明差距极大，但是搭在一起，却又无比般配。
　　男人的手指轻轻一绞，便是大股大股的水液自他指缝漏下，黏腻又淫靡。
　　“啊……师父……骚奶儿好痒，师父帮宝宝舔一舔好不好？师父～”
　　少女娇声发着骚求他，因为太过渴求，此时的声音比平时还要娇软不少，软得甚至有些甜腻过头了。
　　不过在这种场景下，却是刚刚好。
　　“宝宝的骚奶子痒了？”
　　男人骨节分明的手指灵巧的拨了拨阴唇，硬的发紫的肉根刺到花心深处，撑得小姑娘小腹胀满，既酸麻又解痒。
　　初次还害羞的小姑娘浪的已经自己悄悄坐在男人手指上，极轻微的抽插，好像将男人的手指当成了按摩棒。
　　“师父帮你吃吃就好了！”
　　男人大口嘬上去，含住一团，牙齿夹住一只充血硬挺的乳头，舌头弯起来，跟刚启蒙学习弹琴的小儿一样，笨拙而又机灵的弹着粉嫩的乳头。
　　拨动一下，嘬住奶晕，放任奶头自由颤动，等奶头不颤动了，又再去补上几下，奶头又在男人的嘴里颤动起来，温清玄对此“游戏”简直是乐此不彼。
　　男人甚至还随着乳头颤动的幅度来决定插穴的深浅，乳头颤动的次数来决定抽插的速度。
　　小幻蝶妖简直要被弄的晕过去。
　　“啊……师父……”
　　“夫……夫君……阮阮受不住了……”
　　小女人被干的脑子混沌一片，只要男人能给她个痛快，此刻怕是男人只要哄着她，让她叫什么都愿意。
　　“娘子方才唤我什么？再叫几遍，夫君喜欢听！”
　　背着自己的道侣，与其他的女人互称夫妻，刺激感一瞬间就到达了顶峰。
　　她甚至还是自己一手养大的徒弟，这个认知更让温清玄的刺激感翻倍！
　　有了妻子又与自己的女徒弟搅和在一起的师父，多么刺激的一对！又是多么背离道德的一对！
　　曾经结契时的咒语，互相扶持，恩爱不疑……
　　似乎都被抛之脑后。
　　一个优秀的女人的丈夫，爱上了自己的晚辈……
　　甚至已经起了与妻子解契的心思！
　　娇小的女徒弟大张着双腿，紧紧缠绕在她师父的腰上。
　　高大的师父闷哼着不断挺动劲腰，婴儿手臂大小的肉棍残影般插入少女的馒头穴中。
　　他们交合的忘我，呻吟的动情。
　　眼神对视又缠绵，充斥绵绵情意。
　　女人娇嫩诱人，男人褪下清冷外衣，色气十足！

第164章 仙君师父26（微h不多～）
　　乔阮醒过来的时候正舒服躺在男人怀里，耳朵里是师父心脏跳动的声音，鼻子便萦绕的是男人身上浅浅清香，师父的手臂圈在她的腰间，让人觉得留恋又有安全感。
　　一切都是她情窦初开后幻想的模样，一切都是她费尽心机渴求的画面。
　　可是小小的幻蝶妖是有欲望的。
　　现在得到的一切还不够。
　　对于这个男人，她还想要的更多。
　　雪白娇小的少女埋头在男人胸口，深深地吸了一口男人身上才有的气味儿，嘴角弯弯的，笑得满足又贪婪。
　　只有这么一点怎么够呢！
　　她还想要的更多呀！
　　单看温清玄待她的态度，乔阮就知道温清玄并不是一个如同他看上去那么冷清到极致的人，他也是有感情的，只是他掩藏的很好，不轻易叫人发觉。
　　大名鼎鼎的流照仙君，但凡走在追求长生和力量的人又有几个不知道他的名号？
　　乔阮很小的时候就知道温清玄有一位道侣，被尊称为姝华仙子，是一位修为高超，容貌不俗的女人。
　　乔阮甚至还知道，这位姝华仙子是由温清玄的师父牵的媒，他们二人已经结契好几百年。
　　比她活过的年岁还长。
　　她之所以能一步步接近温清玄，瓦解男人的防线，主要还是仗着身份上的便利，她对温清玄一向单纯依赖，除了早早地喜欢上他这件事情以外，乔阮很少瞒着温清玄什么事情。
　　她又是温清玄一点点看着长大的，完全长在他身边，自她跟着他以来，无论他去哪里，他都几乎带着她一起走，他的信任是她最大的优势。
　　那次在安栖镇上她为了不突然打搅他闭关，然后受伤严重以后，温清玄对她有意无意在肢体上的亲密根本没有设防。
　　所以乔阮才能在温清玄眼皮子底下做手脚，在感受到饕餮诅咒中所带的情咒之力后，悄悄引发，从而顺理成章的与师父突破第一层关系。
　　等以后跟着师父回了太极门，见到了她名义上的师娘。
　　那个女人，仅仅只是道听途说，乔阮就知道到她不可小觑，那个她名义上的师娘，她绝对绝对深爱着温清玄。
　　乔阮不嫉妒她的修为地位，也不嫉妒她能拥有温清玄妻子的名义。
　　因为关于温清玄的一切最后都会是她的，如果不是这样的相遇，她也不会这样喜欢师父，她也不能这么轻易就得到师父的心。
　　若是真的解契，师父心里一定会觉得愧对姝华。乔阮绝对不会让师父在与自己在一起后，心里还对别的女人心怀有这样的感情！
　　愧疚，又是多少男女之间暧昧的种子呢！
　　他的心首先得彻底偏向她这一边。
　　小姑娘再抬起头时，脸上的贪婪已经完全消失不见，如今这张小脸上只有浅浅的笑窝，看上去甜蜜又娇嫩，美丽的少女扶住男人的脖子，吧唧一口亲在男人的嘴上。
　　下体悄悄收缩肉穴，夹紧在里面泡了一晚上的阴茎。
　　肌肤接触的感觉，乔阮早早就知道男人的性器硬的不行，男人是极难受的。
　　但师父心疼她，在她还没醒的时候，一直没有动作，只是把她抱在怀里缓解，丁点儿吵醒她的意思也无。
　　理智清醒的时候，师父总是将她当成个瓷娃娃。
　　“宝宝，再睡一会儿？”男人略有些干涩的唇瓣轻吻在小姑娘眼下微微的青黑处。
　　这几天因着他强烈的性欲，实在累了她了。
　　不到十七岁的小姑娘，身子硬是让他给开发了够，什么树上，草地里，莲座式，温清玄为数不多的经验里，他知道的，几乎都用在了小姑娘身上，与她一一做过。
　　跟她在一起的短短几个月，比他过去几百年都来的印象深刻。
　　这就是爱情的感觉么，与心爱的人在一起，欲望也是这样强烈的么？
　　他过去沉寂压抑的感情，乏味平凡的生活，就是为了等待这个变数，然后再热烈的、以不可思议的幅度爆发出来。
　　浓烈的感情似乎要将他给灼烧殆尽。
　　小小的少女这么单纯，笑得这么无害可爱，眸子里全是对他的爱意。
　　温清玄心里满足又怜爱，准备将自己的欲望拔出来，琢磨着让小姑娘好生歇上几天。
　　阴茎正要退出嫩穴的时候，马眼突然被嘬的一个哆嗦，吸的温清玄眸子发红，劲腰微微抽搐，忍耐许久的滚烫浓精在一个平常的早上，又射进了小少女的肚子里。

第165章 仙君师父27
　　“师父，阮阮不是故意的，只是看师父好像忍的太辛苦了，所以才想要帮帮师父……”
　　艳丽如牡丹的小脸上似乎写满了紧张，但那双水润的眸子里却隐约带着得意的笑，明知道他看得出来，偏还不认错，小奶猫儿似的蹭在温清玄颈窝里，“小坏蛋！”
　　温清玄轻骂，揉揉小姑娘的顺滑的发丝，拨到她的耳后。
　　“是不是昨天晚上师父还没有把小馋猫喂饱？”一本正经的男人突然凑到小姑娘的耳朵边，含住一片儿精致的耳垂低语。
　　黏腻湿热的唾液润滑着小姑娘精致小巧的耳垂，尖尖的牙齿轻柔的力道碾的小姑娘的耳朵发痒，酥的想把那个作乱的东西压制在自己的肩头上。
　　“不……不是嘛，师父，阮阮才没有……”
　　小姑娘说到一半，在男人面前一贯单纯的形象让她一时实在说出来那么羞人的话，这么羞人的话，师父怎么能一本正经的说出口来的？
　　识人经验不多的小姑娘此时还略有些迷惑的想。
　　不过等她以后习惯了这个男人在她面前的厚脸皮，大概就知道这就是男人的本性了。
　　刻在骨子里的东西，真正心动的人，无论什么性格的人在自己心爱的女人面前，都黏腻的不行。
　　小姑娘悄悄背着手揉了揉腰，酸疼的不行，就算是她们幻蝶这样天生给人做炉鼎的体质，也受不住这日夜颠倒的欢爱了。
　　全身上下都被男人吃了个透，腿上，腰侧，都是男人细细密密啃噬过的痕迹，换个有经验的婆子媳妇儿都该唾骂她男人太不知节制了，对着娇滴滴的美人，下手也委实太重了些。
　　乔阮倒不太在意这个，自修习那套舞蹈之后，她的皮肤比起之前在相同的力道下，更容易留下印子，看着可怕，实际上根本不严重。
　　真正严重些的，是被男人嘬破了皮儿，至今还红肿着的奶头，衣服轻轻磨一磨就刺疼。
　　这么隐秘的部位，她也不好意思去外面买药，师父给她配的药，这些天消耗的极快，盒子也已经快见底了，清清凉凉愈合效果极好的青玉膏，只剩下薄薄的一层，大约也只能用上一两次了。
　　温清玄看着自己的小姑娘打开储物袋，在里面挑选衣服，把那件星空色的亮片裙子拿出来喜欢的看了又看，最后又嘟着嘴巴一脸不高兴的把裙子塞回去。
　　男人极识趣地亲亲她的眼睛，搂住郁闷的小少女，问她：“不喜欢这条裙子？”
　　这条裙子是温清玄曾经斩杀星空巨兽收藏的兽皮制成的，流光滟彩，极为好看夺目，之前得到这条裙子的时候，小姑娘可是兴奋的爱不释手，只恨不得跳到温清玄的怀里，把他整个人都亲个遍。
　　温清玄有些纳闷。
　　“才不是呢，我只是没有首饰可以与这条裙子一起搭配，只穿着裙子不好看。”小姑娘有些落寞。
　　有了好看的衣服，却没有好看地首饰与它一起搭配，对小少女来说一件极其难以忍受的事情。
　　温清玄这几年对此颇有心得，这个时候女人不高兴，你绝对不能跟她反着来。
　　每次买衣服首饰，怎么买不够。尤其是在他看来都差不多，怎么在小姑娘的手底下一转，就变得那么好看。
　　不过，他从来都不会反对小姑娘爱美就是了。
　　“阮阮想要什么样的首饰呢？”温清玄颇为上道的问，大掌有意无意扶着她圆润的肩头。
　　“星空色的裙子就应该配上星空石做成的簪子嘛！这样穿在身上才好看呀！”说起来穿着打扮，这惯会偷奸耍滑的小姑娘倒是头头是道，全不见练功时的惫懒。
　　“星空石？”温清玄思考自己究竟有没有这稀奇古怪的东西，他身上的东西不少，这种与穿着打扮沾着边儿的东西，一时也没能想起来。
　　乔阮看见男人微瞥的眉头，知道事情差不多成了，眼里的笑意一闪而过。
　　我的师父，星空石是师娘送给的玉佩呀！
　　徒儿好想要星空石制成的簪子呀！
　　“宝宝喜欢什么样式的？”
　　温清玄开口哄她。
　　“牡丹的好不好？。”这是乔阮比较喜欢的花，她很多东西都偏向这个风格。
　　男人隐约觉得星空石的名字隐约有些耳熟，心想着，这大概是他不知道扔在哪个角落里的小玩意儿吧！
　　反正他也不在意，让小姑娘开心才是最重要的。
　　漫漫金光撒进屋子里，映得房间里一片亮堂。
　　娇小的少女靠在男人的肩头上，乌黑的长发披散着，与男人的长发交织在一起，仿佛真是一对结发为夫妻，恩爱两不疑的小男女。

第166章 仙君师父28
　　晚上温清玄终于带着折腾好了的小姑娘起床觅食时，才知道这家小店里晚上闹鬼。
　　说实话，现在在凡间行走的道士很多，有真本事的人也不少，若非大凶之地，有的是游历的弟子帮着解决积攒功德。
　　在这里，温清玄并没有感受到怨气。
　　小客栈的老板娘见那二人中的美貌娘子一脸好奇，还是极纯挚的模样，想来被家里人和她的夫君保护的很好。
　　心思虽然略有些惆怅起来，不过做生意的，还真没有几分眼色？
　　这小夫人瞧着是真的单纯，不谙世事，这位郎君的话，老板娘自认开店后阅人无数，他既然敢独自带着自己这般好看的夫人出来游玩，若非真的傻瓜，那便是有真本事的！
　　晚上闹鬼，已经让他们的生意受到了严重的影响，好些受过惊吓的老客，都不敢来了！
　　也不知道是谁惹的冤孽！
　　老板娘一度想找真正有本事的帮他们做做法！
　　之前找的道士和尚，倒霉见的，竟没一个有作用的！
　　晚上该出现的东西还是出现，老板娘自己都不知道他们家惹了什么东西，能这么折磨他们！
　　此刻，油滑的老板娘没对着温清玄，反而对着这一看就不谙事的小少女笑得谄媚。
　　讨好了男人的心尖儿宠，甚至比讨好男人本人还要来的有用的多。
　　即便同为女人，她也难以对这个一看就娇养长大的女人生出厌恶，因为这个还没完全绽放光华的女人实在是太美了！
　　之前他们刚来住店的时候还没有发现她这么惊艳，现在想来那个时候是两人中的男子用了什么障眼法遮蔽了她的容貌。
　　毕竟她这样的美人，天生就是应该被人捧在手心里的。
　　与他们这些普通人，来人世中走一遭所要经历的不同。
　　“这里晚上会闹鬼么？是甚么样子的鬼呢？是漂亮的小姐姐还是好看的小哥哥呢？”漂亮的不似凡人的小姑娘坐在男人的怀里扭着腰好奇地问。
　　老板娘小心觑了温清玄一眼，方才她低着头可是亲眼瞧见了，在小仙子说到“好看的小哥哥时”，郎君可是用力捏紧了小仙子的腰，小仙子一下就酥软在郎君胸膛上，那叫个软的哟！
　　跟没有骨头一样，老板娘觉得自己即便是个女人，也不免心晃神移。
　　怨不得在这里开了房以后，直到现在才出来！
　　这小仙子若非命好，这般的容貌只怕也是浮沉飘絮一般，不得善终。就像是与她一样，都是来人世中受苦的。
　　老板娘接着说：“每到子时，店里就会突然亮起绿色的灯来，屋子里既昏暗又阴森，然后会有一个影子突然出现在门上，扭着身子，极窈窕的样子，嘴里还哼着秦淮小调，阴不阴阳不阳的声音。原先我们还以为是有人装神弄鬼，一开始的时候就打开门，想要捉住他。谁知道打开门以后，外面什么也没有，影子却跑到窗户上去了，这个时候的声音却变的尖利，好像要刺破人的脑子一样，我和几个小伙计吓的要死！赶紧关了门，躲在地窖里，直到天亮，才敢冒出头来看一眼。”
　　乔阮摇摇头，看向温清玄，男人对她笑笑，心里已经了然，却故作神秘，并不提醒她。
　　这云淡风轻的姿态气得乔阮想要一口咬在他脸上，给他留下个大大的牙印，让他还能这么得意！
　　“那所有方向传来的歌声都是一样大小的么？”
　　老板娘眼底消不下去的乌黑，乔阮知道事情还真不是凡人能轻易解决的，但在她听起来，还是觉得这是人为的。
　　这鬼都不害人的么？看店里生意虽然冷清，却也不是完全没有人，如果真的发生了什么命案，惜命的人躲开都还来不及，怎么还会有人愿意来。
　　见老板娘似乎还在回忆，第一天给他们带路的小伙计站了出来，说：“小的去开门，和走出去后听见的声音并无差别，就是和老板娘一起躲在地窖底下，那歌声在耳边还是一般大小。”
　　小四儿好像又像起了什么，又补充道：“听五子和小六儿说，我们分开躲的时候，声音好像也还是那么大。”
　　莫非真的不是人为？
　　乔阮刚从老板娘口中知道这些人都没什么唱小曲儿的背景。
　　她看向温清玄，她自己本来就是妖，对妖气鬼气乃至幻术都比一般人敏感，但她什么也没有感觉到。
　　男人笑的包容，手指轻轻一戳她的小脑袋。
　　“我给你的书看了吗？”
　　“看了的呀！”少女回答，只是没有复习而已，所以现在忘得有些多。
　　如今她与师父焦不离孟，孟不离焦的，她也不敢直接拿出书来翻找。

第167章 仙君师父29（微h）
　　“师父，是幽离吗？一定是幽离！对不对？”
　　乔阮庆幸自己曾偷偷藏了一颗背书蛊，而且脑子里还有些不明显的印象。
　　在男人嘴角的冷笑没有变得彻底危险起来之前，灵光一闪，终于想了起来。
　　也顾不得旁人还在场，小手讨好似的自男人腰间抚过，悄悄把手指上捏着的背书蛊收起来，又亲了男人的额头一口，笑的和之前谄媚的老板娘一般无二，简直比春光还灿烂！
　　又是求饶又是撒娇！
　　美貌到极致的小姑娘，少女的纯真和女人的妩媚妖娆结合的极好，尤其她还在这个年纪，少女的纯占了大部分，虽还青涩，但又有几个男人受得了，更何况在她面前的是本就喜欢她的男人。
　　早上没有发泄够的阳具掩在少女的裙摆下，充血硬挺起来。
　　又粗又壮的一大坨顶在小姑娘的屁股缝儿里，男人身体的温度火热极具侵略性，不着痕迹的一个挺腰，灼热粗壮的龟头撞在敏感骚浪的花瓣上，烫的乔阮险些一个哆嗦就瘫在温清玄怀里。
　　承欢后的小穴对男人的气息极敏感，湿哒哒腻香的一团，感受到那根坏东西就馋的不行，穴肉控制不住的收缩，内里死死的绞住，吐出吐不尽的淫水，短短这么一会儿，几乎要浸透了整条干燥的亵裤。
　　乔阮喜欢温清玄，也爱这个男人，但她不想完全被他掌控，完全失去自我的后果是她承受不起的。
　　母亲在她很小很小，甚至还未记事的时候，就开始不厌其烦的叮嘱她，她以后可以爱上一个人，甚至可以为了保护他去死，但是绝对不能没有一点儿尊严，没有一点儿属于她自己的追求。
　　父亲母亲去世后，年纪尚小的乔阮始终把这句话记在心里，她再沉迷，再喜欢，也不会完全丧失自己。
　　毕竟她就是这样一个用尽手段让别人爱上她，自己又随时可以清醒的坏女人呀！
　　骨子里带出的倔意，小姑娘愣是不认输。
　　明明不争气的连骨头都酥软了，楞还是撑着一股劲儿，扶着桌角，手指头捏的发白，也不倒下去，软在男人怀里。
　　“幽离……并不是什么大……大的问题，老板娘你……放心，我们走……走之前……一定会帮你解决……好的。”
　　小姑娘咬着牙关，几乎是从牙齿缝儿里蹦出来的字眼。
　　老板娘开客栈的见多识广，得了保证，喜笑颜开的拉着几个伙计下去了。
　　方才的事情他们见不真切，连那小夫人的动作都看不清，更不必提她说的话，他们出去，是温清玄让他们出去。
　　“宝宝这么倔？是不喜欢师父了？”温清玄不自觉学着小妾争宠的做派。
　　“宝宝这么快就厌烦师父了？果然，师父是个没人要的……”
　　眼见着温清玄说话越来越过分，越来越贬低他自己，小姑娘一下就心软了。
　　他这么高傲的人，何时在人面前说过软话，更何况还是这么委屈的控诉。
　　小姑娘抱住男人的头，像温清玄过去安慰她时那样，竟然演变成她安慰温清玄了！
　　不得不说，活得久的男人也够拉下脸皮，老男人也确实更会套路和有心机。
　　短短一会儿的功夫，小小的少女已经对他怜惜不已了，之前还在想的什么要撑住，全都已经抛之脑后。
　　……………………
　　“师父，我们接下来是去蓬莱吗？”
　　小徒弟眼睛亮晶晶的，好像闪着光，期待的不行。
　　温清玄难得愧疚。
　　阮阮最期待的就是蓬莱，是他劝着她一路慢慢走、慢慢看的，他以为他们游历的时间还可以有很长，甚至可以超过凡人夫妻的一辈子。
　　男人难以启口：“阮阮，我们得要先去潍州，琅嬛秘境困了人。”
　　小姑娘眨眨眼睛，笑得一如既往体贴可人。
　　看得温清玄更加愧疚，心里忍不住对她更怜爱几分，情不自禁搂住她，让她靠在自己肩头，心想，他定会好好护着她。
　　背过温清玄的视线，原先还温柔婉约的少女眼色瞬间就变得阴暗，眸中讽刺冷笑，绵绵娇俏的小女人眨眼间就转换风格，魅得惊人。
　　一般的弟子被困住，师父不会这样难为情。
　　乔阮心里再不想，再抗拒，也能猜到被困住的那个人究竟是谁。
　　当然她的好师娘——姝华仙子。
　　没想到这么快，她们就要见面了吗？
　　小姑娘想想之后自己要扮演好的角色，嘴角都忍不住发笑呢！

第168章 仙君师父30
　　温清玄带着术法境界还不足以移形换影的小姑娘，花了三天时间，才横跨三州。
　　费了小一番力气，终于进入曾经封锁的琅嬛秘境。
　　琅嬛秘境是上神遗迹，很早就存在，里面危机重重，步步杀机。
　　自神族消失后，并不缺乏想要寻找成神契机的仙君蜂拥而入，但是这么多年过去，没有一个找到的，而且进去的不论什么身份修为，只要被迷了眼，能出来的几乎全都身受重伤，亦或是被毁了根基，修为倒退。
　　很少能够幸免的那一部分，不外乎是一进去就后悔及时退出的，最后毫发无损，亦或者是运气极好的一小部分人，在里面走了许久，虽然收获不大，却能仅仅只以轻伤的代价，安全退出琅嬛秘境。
　　在里面走上一遭，轻伤便已经属于幸运儿。
　　其中危险程度可见一斑！
　　温清玄与姝华夫妻的情分不深，但她毕竟是他的师妹，他们之间结契也已经有好几百年，她甚至还是太极门的太上长老。
　　他实在想不出来姝华有什么非得要去的理由。
　　以她的修为，琅嬛秘境最大的秘密并不是她可以触及的，其他的东西，以她在太极门太上长老的地位，也甚么都不缺。
　　温清玄虽不管事，绝大部分时间待在后山清修，但对前面发生的事情也不是一点都不清楚，前面人的小打小闹，他们这个境界，真的有亲自插手的必要么？
　　看着非要跟着自己进去，进来之前悄悄把她放下，又变回原形附在他身上的小徒弟，温清玄是又怒又喜。
　　他也是个普通男人，当然喜欢自己的女人心甘情愿地陪着自己冒险。
　　另一方面，除了作为男人本性的窃喜以外，他更担心她的安危。
　　简直是在胡闹！
　　琅嬛秘境，诸神遗迹，便是温清玄也不敢小觑！
　　连他自己都不敢说会不受一点儿伤，在这个传说中危机重重的秘境里，一向提着剑就勇往直前，毫无畏惧的男人，他开始害怕自己没有保护好他的小姑娘。
　　将那只变成衣衫上纹饰的小幻蝶捉在手心，又不放心让她一个人出去。
　　只得没好气的叮咛道：“你以原形跟紧我。”
　　说完，男人想起小姑娘古灵精怪的性子，好像又有点儿不放心，又轻轻点在小幻蝶的触须上，说：“就趴在我的胸前，不许乱动。”
　　小幻蝶扑棱扑楞翅膀，顺从的趴下，一小阵水蓝色的波纹闪过，灵活的小幻蝶变成了男人胸前一朵极漂亮，极其浓墨重彩的一只蝴蝶。
　　温清玄用手拂过小幻蝶变幻后的身子，嘴里喃喃着又施了两个防护咒在上面，随意找了个方向走。
　　琅嬛秘境内部克制外界的法则，即使温清玄与姝华有夫妻契，也足足花了七天的功夫，绕着秘境走了大半圈，才感应到姝华等人的位置所在。
　　里面的小弟子经过好一番比划，两边的人才终于有“默契”的开始破阵。
　　八阴八绝降魔阵经过阵道大师的改编，在这里被布成了针对除神以外所有的种族。
　　法力不足够的人，破阵之法只能里应外合，同时里面的人的配合至关重要，外面的人更需要法力强大，齐心协力，共克生门，才能从阵中挣脱出来。
　　……………………
　　温清玄离开宗门的时候，姝华闭关已经至少十年。
　　温清玄不知道姝华是在他下山游历后来的琅嬛，还是在他还在宗门的时候就已经悄悄来了琅嬛。
　　不过，此时的他，修长的手指抚了抚衣服上活跃的好像要飞出来的小幻蝶，释然一笑。
　　师父坐化前，牵线让他与师妹结为道侣，打的也不过是他能多照顾她一些的主意。
　　最多最多，希望他能和师妹携手此生，共求大道。
　　看着控制不住自己，想要飞出来安慰他的小幻蝶，多年来背负责任感的压抑，似乎全都烟消云散，心里暖洋洋的，甚至想要学着从前还是个小童时舒展懒腰。

第169章 仙君师父31
　　温清玄过去曾经得到过一枚琅嬛秘境的钥匙，只能不限制的进出秘境两次。
　　尽管是这样，温清玄为了带着这些人出去，为了避免当场突破渡劫，压制法力，避不开的受了些轻伤反噬，闷哼着将喉间的血又咽下去，一开始就连姝华这个以往的枕边人都没有看出来。
　　只有胸前那只小幻蝶急冲冲地不顾自己安慰想要冲出来，却被困在他的防护咒里面，无声呐喊。
　　温清玄下的防护咒不仅是用来保护乔阮的，另一方面也是为了困住这个在关键时候不顾自己安危要冲出来替自己受伤的小幻蝶，温清玄早就猜到自己有很大的可能性会受伤，到时候这耐不住性子的小东西肯定会趁他不注意想帮他挡住。
　　小丫头怎么也不想想连他都会受伤，她又怎么受得住？
　　不过倒也真是可爱！男人爱屋及乌。
　　直到将他姝华和她带来的几个弟子一起护送到潍州一座山下，才撤去术法，将几人放下。
　　相比较起得了流照仙君温情的乔阮，现场包括姝华在内的人都只得到了温清玄的冷脸并上一声冷哼。
　　温清玄一点儿面子没给他们。
　　放下他们之后，就置出自己的随身洞府。
　　带着还在防护咒里委屈扑腾的小徒弟走了进去，顺便关上了门，两道木门合自动上的时候，玄妙的阵纹一闪而过。
　　将姝华师徒几个都关在了外面。
　　几个弟子敛声屏气都不敢觑姝华铁青的脸色。
　　最终还是姝华最疼爱的小弟子劝她去休息，容貌姣好的女人才一甩袖袍，进去徒弟为她准备好的屋子里调息。
　　小木屋里面。
　　温清玄将小幻蝶从衣服上放出来，看着小幻蝶在自己面前气冲冲地化成人形，再接住这个委屈的扑到他怀里控诉他的美丽少女。
　　等她哭了个够，眼眶肿的跟个小核桃一样，温清玄才完全抱住她，在她的眼角亲了又亲，将余泪吃进腹中。
　　“你还笑？”
　　小姑娘气得腮帮子都鼓了起来，跟小仓鼠偷吃似的，纯挚又可爱。
　　乔阮只觉得自己的肺都要气炸了，这个男人怎么还笑得出来，他不知道她在生气的吗？他……他怎么能……能一点儿也不在乎自己的身体？
　　小姑娘越想心里面的火气越旺，一股莫名的怒气烧的她嗓子眼都疼。
　　温清玄怕她真气坏了自己，大手赶紧抚在小姑娘胸口，帮她顺气。
　　眼眸温和地看着小姑娘因为怒火燃烧变得更璀璨明亮的眼睛，乌亮的黑眸里好像只将他一个人的身影印在心里。
　　“宝宝，我只是太开心了。”
　　瞧出小徒弟的迷惑不解，温清玄继续郑重说。
　　“乔阮，温清玄很喜欢你把他放在心上，很喜欢很喜欢你爱他！”
　　小姑娘呆愣一小会儿，就在男人以为她要继续呆愣的时候，小姑娘直接搂住男人脖子，回抱住他。
　　男人真挚的表白既让小姑娘感动，心里又不免感到些微得意。
　　他的妻子姝华被他关在外面，他在向她告白，剖析自己的真心。
　　是其他人都看不见的呢！
　　乔阮吻住近在咫尺的薄唇，细心的，小心翼翼的，珍惜的亲吻男人粉色的薄唇，像保护易碎品一样，是怜爱又珍重的。
　　琉璃灯下，黄色暖光下，是一对抱在一起接吻的小男女。
　　他们吻的痴缠，亲的甜蜜。
　　正如这个月明星稀的夜晚，是一个极好的，极适合的，属于痴情男女度过的良宵！

第170章 仙君师父32
　　屋子里的男女赤身光裸，四肢纠缠在一起。
　　高大强健的身子是男人，娇小柔弱的身子是女人。
　　低声粗喘，喉中闷哼是高冷师父，骨软酥媚，呻吟婉转是美人徒弟。
　　骨节分明，宽大有力的手从女人的后背绕过去，两团奶儿几乎要被抓爆，嫩的像弹滑的奶豆腐一样，乳肉自男人指缝间半遮半掩露出来。
　　原先少女般花苞苞一样的奶儿，已经变得男人一手掌握。
　　又软又大，手感好的不行。
　　奶头又嫩又娇！
　　每次做爱的时候，男人总忍不住充满成就感的爱抚这对儿在他手下一手成长起来的奶子，那么小小的一团，是他看着长大的，他把它疼爱的这么大。
　　男人女人脖颈交缠，体液交融。
　　“青玄，我想跟你谈谈。”
　　外面女子的声音传过来。
　　一向温柔大气的姝华仙子，面色略有些不自然，无奈之下，只得学着她以往认为不雅的做派，别扭的站在门口叫喊温清玄的名字。
　　姝华在仙界成名以来，无不是以温柔亲和、兼之又有实力的名声闻名，今日劳烦她下山游历寻找突破契机的道侣进入琅嬛秘境救她，她不是没想过示弱，惹他怜惜。
　　偏偏自她们出阵以来，直到现在她也没找到机会与他说一句话。
　　温清玄进入随身洞府隔开他们后，姝华回去想了又想，脑子里闪过见到男人的时候，他的面色似乎略有些苍白。
　　到了他们这个境界，身体一般是不会出现这样的症状的。
　　姝华这才懊悔不已，后悔自己不该在一开始就和他赌气的。
　　没有瞧出他受伤就算了，竟然连他赌气，都没能第一时间上去哄他。
　　不过一想到这里，姝华的心里涌现出一股子甜，嘴角弯起来，跟沉迷爱情的二八少女似的。
　　他竟然也会在她的面前发脾气了，这是不是说明自己已经走进他心里了。
　　她已经是他信任的人了？
　　姝华急切地想要见到温清玄，想要陪在他身边。
　　鉴于此，她的传音发不出去，她也只以为是温清玄在和她置气。
　　“师兄！”
　　女子的声音又高了一个度。
　　吓的小姑娘夹着肉棍的穴肉一个紧嘬，马眼被子宫口紧紧一吸附，绞的男人当场重重挺腰，下胯轻轻抽搐着，一泡浓精灌进自己徒弟的肚子里。
　　“小坏蛋！”
　　男人闭上眼睛享受射精后延长的愉悦，一边还是忍不住在少女纤腰上掐了两把，爱恨不得的骂她。
　　姝华的声音传进来，影响的不仅仅是柔弱的想要缩成一团的小姑娘，还有温清玄自己也被激的大脑一时紧张。
　　他没想过她会来找他！
　　少女绵软的身子依赖的靠在他胸口，细细的手指沿着胸线往他下腹滑去，做着极不正经的勾引人的动作，她还委屈了，佯作大方的劝解：“师父，既然师娘在外面，要不你还是出去见见吧？”
　　温清玄还不知道她小气的性子？眼睛里醋的都快喷火了。
　　假若他真的这么做了，小姑娘心里不定还要默默委屈多久。
　　“呃……嗯……”男人喉间溢出闷哼。
　　小姑娘的手握住了男人的命根子，像是捉住了男人命运的咽喉。
　　温清玄的呼吸乱了。
　　柔软又酥痒的感觉从最敏感的地方传到脑中，心脏砰砰砰的跳得极快，如同阵阵雷响。
　　这是极度刺激的感觉。
　　檀口含住阴茎的前端，湿热窄小的小嘴含住了他的阳具，少女脸上虔诚得像是在擦拭什么珍贵的宝贝。
　　“师兄。”
　　“师兄！”
　　外面的声音越来越大。
　　一墙之隔的另一端是他名义上的妻子，结契几百年的道侣，他们之间因着各种原因也曾经做过夫妻之事。
　　现在在他胯下卖力取悦他的是他唯一的小徒弟，是他心爱的女人。
　　背德的快感，欲望染红了男人的双眼。

第171章 仙君师父33（h）
　　“呃……啊……小坏蛋……”
　　男人眼尾爽的晕出一抹贴在眼角的斜向上的粉红，喉间不断溢出粗喘，舒服到极致的低吼。
　　姝华在外面重重拍门，她好像突然从爱情的幻梦里苏醒过来，随身洞府是温清玄在外面的居所，这座洞府会不会设下了隔音阵？
　　他下山游历，或许久在野外，在洞府中设下隔音阵，这看上去好像也是正常的。
　　姝华又想到温清玄不接受她的传音。
　　她现在几乎没有能够与他马上说上话的办法。
　　现在让姝华转身离开，女人的心里又不甘心。
　　骄傲大方的仙子终于放下身段，不顾面子，抬手咚咚地敲门，一下比一下重。
　　好像只是普通木头材质的门摇摇晃晃。
　　小木屋的门似乎被外面人的力道拍的呼呼作响，像要倒下一样。
　　平白增添了几分紧张感。
　　尤其是娇媚胆大的小姑娘，过往的害羞都消失不见了，小嘴巴含住男人的鸡巴还不老实。
　　也不知道在哪里学得这么坏，学的技巧这么磨人。
　　樱花般粉嫩的小嘴裹住肉根的一端，软滑的香舌先是只舔男人阴茎上粗硬的阴毛！偏偏这狡猾的小舌头又没有这样灵活。
　　梳理阴毛的时候，它却不专心，舌面，舌尖儿，总是有意无意的在滚烫充血的阴茎上一触即逝，调皮的好像捉不住的泥鳅。
　　你追，它逃。
　　你逃，它追。
　　他们都亲密无间。
　　天生就注定要在一起。
　　“呃……啊……”
　　男人仰头一声重重喘息。
　　舌尖不知道什么时候伸进了棒身的褶皱里，柔嫩的舌尖挤在肉缝里，沿着崎岖深浅不一的沟壑滑动，嘬在马眼孔上。
　　木门震动的幅度越来越大，在木门震动的幅度达到一个峰点的时候。
　　小姑娘保持这个位置，突然收回舌尖，然后再重重的又回到原来的位置，抵在喷精口上，学着婴儿吸食母乳的动作，嘴巴嘟在龟头上，舌尖抵住，用了极大的力气一嘬。
　　外面的敲击与内里吸精的动作神奇的重合在一起，温清玄耳边轰鸣，脸颊绯红。
　　高大的男人一震。
　　当下便固定住小姑娘的脑袋，不管不顾的重重抽插起来。
　　“坏东西！”
　　“叫你坏！叫你骚！”
　　“唔……唔……”少女被堵的说不出话来。
　　“师兄，你开门呀！我是姝华！”门外的声音因为激动过高，变得尖利。
　　“师兄！师兄！夫君！”姝华第一次不要面子的，在“大庭广众”之下，这样对一个人服软，这样求着他。
　　外面的女人表情哀切，眼睛里是对爱情的向往与渴望。
　　里面的男人抱着另一个没有名分的女人，属于男人的性器“啪啪啪”抽插在她的嘴里，眼神痴迷。
　　“以后还敢不敢这么坏了？嗯？”
　　“谁许你玩弄男人的？男人是不能随便招惹的。”
　　男人从后面托起小姑娘，将她压倒在门板上。
　　扶着阴茎熟练的找到小屄的位置，劲腰挺进去，男女性器交合，阴阳互融。
　　门外不甘心的女人，还在拍打门框，希冀里面的男人，她的丈夫能够给她一个回应，见一见她。
　　拍门的节奏又逐渐回到原点，竟然慢慢变成了男人肏干女人小穴的鼓点！
　　她的嘶吼，她的拍打，她的叫喊。
　　通通都成为了她的男人疼爱另一个女人的伴奏。
　　里面的男女气氛正好，郎情妾意，高大拥着娇小，巨大占有娇弱，甜蜜无间。
　　外面的女人却开始迷茫。
　　她去琅嬛秘境找寻情蛊，她也是为了他啊！
　　她只是想要他像她爱他一样爱着她。
　　与他做一对只羡鸳鸯不羡仙的夫妻罢了。
　　之前一直登不上来～一会儿还能登上来的话就还有一章～
　　昨天的那章就当瓜请假了～赶了一天作业，没写多少～

第172章 仙君师父34（h）
　　“啊……师兄……”外面的女人施下隔音咒后从肺部发出一阵嘶喊。
　　屋内的另一个女人在她的嘶喊下，被男人撞的乳波乱撞，淫荡的大喊呻吟。
　　“啊……师父……夫君……”
　　“夫君……慢些……”
　　少女眼角的泪自细嫩的眼角滑出，又被撞飞出去，晶莹剔透的水珠被拍到门缝里，只差一点点，就可以渗出去，沾到外面男人妻子身上。
　　男人听见小姑娘在这个时候唤他夫君的时候，明显更加激动。
　　腰部的气力仿佛用不尽一样，每一次都狠狠抽出，又狠狠肏进去。
　　劲瘦的腰部像马达一样钉钉抽打个不停，黑紫的囊袋啪啪排在少女肥润挺翘的屁股上，白嫩的股肉被打的通红，二人交合的淫液也将二者交合的部位浸湿个透，晶亮淫靡。
　　“夫君……轻些吧……阮阮受不住了……”
　　小少女很明白男人的心思，有心机的在与姝华一门之隔的地方，故意软着身子，媚声唤男人夫君。
　　她真的好坏呀！怎么就喜欢这种感觉呢！偏偏在男人的妻子面前这样唤他。
　　“唔……宝宝……”
　　“夫君怜惜些阮阮……啊……阮阮……吧……”少女媚眼如丝，坏主意冲上心头，偏偏故意踩在男人的敏感点儿上刺激。
　　“小坏蛋，呃……啊……”
　　男人被少女夹的头皮一紧，尾椎酥麻。
　　大手拍拍少女的屁股，又敦促她：“娘子的屁股再翘些！夫君喜欢！”
　　纯真又妖媚的少女横了男人一眼，身体弓出一道更好看，更性感的弧线。
　　刺激的男人眼眸猩红，抓住她的奶子，啪啪啪飞速抽送，肉眼难以捕捉的残影快速掠过。
　　两人淫液混合拍打成的白色泡沫，溅的整个木门上都是。
　　地上也全是二人交合留下的痕迹。
　　腥臊浑浊的白色精液，甜腻的属于女人的蜜水儿，以及二者混合的白色泡沫。
　　“师兄，你若是听见了，回我一声好吗？你能不能……出来见见……见见我？”
　　外面的女人声音哽咽。
　　乔阮怕温清玄心软，赶紧瞅着机会，故意收缩穴道，裹着男人的鸡巴狠狠一夹，温清玄没想到小穴的吸力竟然如此之强。
　　男人从后面拥住女人，鸡巴泡在阴道深处，突突又是一泡精水灌进了小姑娘的肚子里。
　　“师兄，我知道你今日不想理我，我先走了，下次我们再聊吧！”
　　外面的女人折腾吵闹好一番，男人始终没给她回应，终于好像是觉得累了亦或是没意思，准备离开。
　　男人的呼吸重重打在小少女的脖颈上，属于女人的第六感，让她感觉到一股被野兽盯上的感觉，虎视眈眈，汗毛直立的危机感。
　　乔阮想到过去那些被男人压在床上翻来覆去吃干抹净的日子，下意识睁开男人的束缚想逃。
　　却被男人以压倒性的优势按在桌子上。
　　那双给了她很多快乐的大手在她身上滑来游去，像阴森滑腻的蛇信子一样，弄得小姑娘的内心慌乱。
　　温清玄看着乔阮的眼睛，而她神情慌张，眼神躲闪。
　　“宝宝什么时候这么会吸了？”
　　男人似笑非笑，像极了生气的前兆。
　　“怎么也不告诉夫君？”
　　男人亲吻在少女的脖子上，轻轻卡住少女的动脉。（此举容易有生命危险，非修仙人士不要尝试）
　　舌尖似有似无地舔舐，湿漉漉的吻在少女纤细脆弱的脖颈上。
　　乔阮控制表情，露出一个讨好的笑，以往犯错的时候，她通常都是这么求饶的，温清玄也表现的很吃这一套。
　　不过今日，男人的表情却没有什么变化，眼尾还是斜晲着她。
　　显然他心里不满极了。
　　少女主动挂在男人身上，想要撒娇，糊弄过去这件事。
　　却被男人陡然翻过身来。
　　粗硬的肉棒重重插入。

第173章 仙君师父35（h）
　　“啊……”
　　少女一声娇吟，滚烫的肉棒撑的她小腹好胀，饱满灼热带着强烈侵略的男人气息熏的她骨头根子发软。
　　“不乖的宝宝，要受到惩罚哦！”
　　男人表情极是正经，若非他下体有力的撞击速度，自男人下巴滴落在少女脸颊上的汗液，乔阮只怕是真的信了男人的鬼话。
　　男人果然都是如牡丹姐姐说的那样，在床上这事儿上，无论是花言巧语，还是假做冷酷，最终的目的都是为了床榻之事，想要他们自己爽。
　　不过乔阮自己也舒服的很，这件事情她是绝对不会承认的。
　　她可是人见人爱的小仙女，虽然偶尔有那么一点点的坏，但她绝对不会承认自己也被男人弄的很爽。
　　男人似乎是瞧出了小姑娘的不专心，薄唇亲在她眼睫上，下面挺腰狠狠的重重撞击，次次冲顶到小子宫口。
　　“宝宝不专心？”
　　“是不是师父满足不了宝宝的小骚穴了？”
　　男人渐缓冲撞的速度，笑得温柔。
　　阴茎慢慢的抽出，又慢慢的肏入进去。
　　磨的乔阮骚心发痒，细长的腿自己夹紧，绞住肉棒穴肉细细密密裹住阴茎，不让它离开。
　　“啊……师父……宝宝错了……师父……”
　　“师父……师父……给阮阮一个痛快……”
　　小姑娘如蛇般柔软的身子缠在男人身上，粉嫩的唇瓣嘟成花瓣的形状，圆圆的眼眶里弥漫着水雾，忽灵灵的，男人甚至能清晰的看见自己在小姑娘眼里的倒影。
　　眸子里仿佛写满了崇拜，哀求，爱恋……
　　表情这么纯，偏偏身体又那么骚！温清玄心里爱得不行！
　　从前的时候温清玄从来不会觉得自己有一天也会学着某些儒修整天伤春悲秋，能在一个人的眼神里解读出这么多情绪。
　　小姑娘的眼神怎么能容纳这么复杂的情感，她又怎么能这么惹他爱惜！
　　男人终究还是拗不过她，看着她这么娇这么俏的跟他求饶，心口蓦然软的不像话。
　　打横抱起小姑娘，轻轻的将他的珍宝放在床上，极尽地发挥自己这些年摸索出来的技巧，想要给她一场舒服的，温柔的性爱。
　　红帐摇曳，一晚春宵。
　　……………………
　　第二天早上，温清玄本打算带着小徒弟悄悄溜走。
　　他给他们护了一晚上的法，总该也恢复了个七七八八，安危自是不用担心。
　　姝华昨日出来后不久，就背着温清玄悄悄给掌门发了传音，掌门挨不住姝华这个长辈的软硬兼施，今日一早，掌门的传音不知道昨天晚上什么时候就到了温清玄随身洞府的门口，等着他。
　　“师叔祖，封魔印开始松了。请速归！”
　　温清玄面色凝重，这些年来他虽然隐隐也有些预感，但却没想到这么快。
　　从阮阮在安栖镇遇到早该被关押在炼狱的饕餮，温清玄便知道多半又有一双不安分的手开始搅弄风雨。
　　封魔印封着仙魔的通道，魔界环境恶劣，比起仙界更崇尚物竞天择，魔主一直想要进攻仙界，掠夺资源。
　　神族凋亡后，遗留下来的封魔印，便是仙魔两界的天堑。
　　温清玄一直想要突破仙尊，也未必没有它的原因。
　　他的师父坐化前，最放心不下的就是封魔印的效力在逐渐减弱，也一直希望他这个天纵之资的徒弟，能勘破仙尊，能以一己之力再造封魔印。
　　才登录上来～抱歉～

第174章 仙君师父36
　　事情紧急，温清玄留下传音符后，便带着又化成幻蝶原型，乖乖依偎在男人衣领口的小徒弟一起先回去宗门。
　　晚出来一步的姝华，眼神阴翳地看着温清玄飞走的掠影，背光阴影下的脸色颇为狰狞。
　　“师父？师父？”
　　叫时落的男弟子小心唤了她几声。
　　尽管如此，沉浸在自己思考里的姝华也好一会儿才回过神。
　　姝华勉强对着站在旁边守着的几人一笑，说：“咱们也走吧！”
　　收好东西，几个人转瞬间也化作流光消失在天边。
　　……………………
　　太极门，太极殿。
　　“清正，封魔印的情况如何？”
　　温清玄回来的第一件事便是询问封魔印的情况。
　　他坐守后山，最重要的就是为了守护封魔印。
　　清正虽稍微有些心虚，不过担任掌门多年，脸皮那是请过千锤百打的，完全的面不改色。
　　封魔印的情况虽没有他说的那么严重，但它如今的情况却也当真不可小觑。
　　“如今知道的已经有好几匹魔兽逃窜出来，伤了些凡人，还有一些连带着不知道传送在哪里的魔人，清正惭愧，如今却是还没什么消息。”
　　温清玄敛眉沉思。
　　“本君记得本君出去游历的时候，情况似乎还没有这么严重？”
　　温清玄守护封魔印多年，他对封魔印波动程度的了解，如今的整个太极门几乎无人能比。
　　“或许……或许是魔族的人又蓄了力冲击封印？”清正有些不确定的猜测。
　　温清玄点点头，准备亲自去查看了解情况，不再说起这个话题。
　　“你找些人将我住的地方重新整装一番，我收了个小弟子，她喜欢好看的有趣的东西，你安排人尽管多用些好东西布置，不必吝啬，多的部分从我私库里出。”
　　清正想到先前姝华仙子传回来的信儿，霎时间一个头两个大，听师叔祖的这个语气，只怕还是个小姑娘，若是个男孩儿，哪里用得着这么麻烦。
　　再看看师叔祖说起这位小师叔时不自觉温柔的样子，吓得清正脸上的白须都忍不住抖了两下，脸上的褶子也仿佛写满了苦涩。
　　这两个祖宗啊！
　　只有他这把老骨头里外不是人哪！
　　姝华那个人又岂是好交代的！
　　温清玄见清正迟迟不答应，问他：“这件事很难？”
　　清正陪着笑摇头：“不难，不难，当然不难，有师叔祖的私库在呢，怎么会难呢？”
　　白发老头打着幌子，脑子里开始琢磨把这件烫手山芋先扔给谁去做呢？
　　不如交给四徒弟？
　　他刚刚筑基，正是要出去历练的时候，做了这差事后正好能在外面躲上一躲，说不定布置的令师叔祖和小师叔都满意的话，还能得到师叔祖指点一番。
　　这样的机会应当是能够弥补小四儿——即将可能？或许？应该会受到的刁难吧！
　　清正老头儿翘着胡子不确定的想。
　　说曹操曹操到。
　　“清正？”
　　女人人影未见声先至。
　　清正皱着脸又去应付姝华，这个象征着麻烦的另一位师叔祖。
　　“师叔祖！”
　　真正见到姝华的时候，他这张老脸又笑得像是要开花。
　　“您老人家有什么事儿？”
　　姝华微微往后仰起身子，避开这个满脸皱纹褶子的师侄孙，心里嫌弃，他也不看看自己的脸，怎么好意思说这样的话来。
　　女人冷哼一声，双手背在身后，摆起长辈的架子，问他：“青玄是不是来过这里？”
　　清正脸皮是厚惯了的，嘿嘿一笑，发黄的牙，喷出白色泡沫的唾液，膈应的姝华恨不得马上闪开。

第175章 仙君师父37
　　清正好歹也是个掌门，在外面代表着太极门的门面，怎么能如此不懂礼节，不知廉耻！
　　姝华眉头拧起，想着自己毕竟对他有事相求，她偏偏又不是清正的直系长辈，不好多得罪他后面的人，按耐下自己平日教训弟子的做派，挤出一个僵硬的笑回应，知道自己问不出什么来，便准备先告辞。
　　清正屏住一口气，眼瞅着这位女瘟神终于要一脚踏出殿门。
　　姝华却突然回过身来，眸光笔直锐利地射向他，吓得清正掌门一口气没喘上来，他身为第六十八代太极掌门的荣光差点终结在此。
　　——吓死在一位长辈的眼神下！
　　简直滑天下之大稽。
　　要遭后人耻笑的！
　　“青玄可有吩咐过你什么？”
　　清正听了这话，修炼之人一般不排汗的习惯都瞬间消弭，只觉得自己黄黑的褶子皮上全是哗啦啦冒出来的冷汗，他这么多年当掌门的口才，一点发挥不出来，完全没有用武之地。
　　正在清正犹豫要不要出卖徒弟的时候，二弟子泊寓救命的传信儿到了。
　　清正藏住眼里的得意，含蓄的微笑对姝华说：“师叔祖您瞧，师侄孙这……这还有事情要处理，身为掌门，事物实在繁杂的很，您……您看……是不是……嘿嘿……”
　　后面的话清正虽然没有说出口，不过他手上脸上全都整齐的换成一副送客的动作，气得姝华抑制不住的冷笑一声，甩袖大步离开。
　　太极殿外。
　　姝华招手叫过来自己的记名弟子。
　　“你去盯着太极殿，看看清正老头儿最近对青玄那里有什么动作或者安排？”
　　黑衣弟子得了指令，点头接受她的吩咐，随后叩拜着恭送姝华仙子离开。
　　姝华这才勉强算满意的离开。
　　……………………
　　温清玄先回去把这几日累坏了的小徒弟从自己身上放出来，打横抱起睡成一团，嘟着小嘴还在卖萌的小弟子，放在他日常起居的榻上，又从储物法宝中拿出一床舒服的被子，轻轻搭在小姑娘身上。
　　后面出去的时候，又不放心的多加了好几个防护类的术法。
　　这才放心的前去封魔印所在之处。
　　封魔印被镇压在太极门的西方。
　　那里是连带着对整个内环太极门都封闭的禁地。
　　如果魔族有一天冲破封魔印，那么整个太极门就是最靠近魔族的地方，甚至现在的太极门会成为仙魔大战的战场！
　　为了方便守护，历代长白峰的主人几乎都选择了连接长白峰和封魔禁地。
　　如果出事，最安全的地方是长白峰，因为有温清玄，最危险的地方同样也是长白峰，因为这里连接封魔禁地！
　　温清玄先检查加固了封魔禁地外围的阵法，后沉入地底，放开法力，借此地混乱的法则，避开天道。
　　封魔印的颜色比起十年前，肉眼可见的黯淡不少，在温清玄的视角下，甚至还能看见封魔印的阵纹边，隐隐泛出如同纸张被蹂躏折迭后才会出现的边角皱纹。
　　温清玄面色沉重，正常情况下，封魔印如果没有人加固，变成这样，至少得要一百年。
　　这个地方绝对有人来过，从外面还破坏了封印。
　　只不过为了避免引起他的注意，没有做过多的手脚，而且手法也算高明。
　　温清玄设在这里的投影阵被破坏了，这里也早已没有那个人的气息留下。
　　最大的可能便是太极门出了内鬼。
　　一般人就算知道封魔印，也不会去破坏它，也没有能力去破坏它。
　　男人释放出一部分压抑许久的法力，屏气凝神绘制加固的阵纹，重新使封魔印焕发出光彩，滔滔的法力沿着玄妙的阵纹游走一圈后又黯淡下来，比起之前的情况已经好了不少，却已经无法恢复成它本应该的样子了。
　　突破仙尊，已经是局势所迫，不得不行！

第176章 仙君师父38
　　乔阮睡醒后，发现洞府里并没有人，师父还没有回来，放松懒散地躺在充满男人身上气味的被子上打滚，开始琢磨自己该怎么面对姝华，自己迟早是要与她对上的。
　　小姑娘突然隐隐约约听见隔着一层防护罩的地方有人在往里大声喊些什么，好像是因为师父阵法的缘故，里面的人并不能听得很真切。
　　白玉般的小脚汲上两只绣花鞋，迷迷糊糊地走出去，。
　　穿过一片长长的桃林，看见蓝色护罩外面站着一个身着绿衣的年轻男子。
　　好奇地仰起小脸问：“是你在往里面喊吗？”
　　少女的容貌极美，身段窈窕，眼神又懵懂纯真，加上温清玄日日夜夜的疼爱灌精，自带着一股成熟女子才有的韵致娇媚，就像是传说中已经灭绝的神族中才有的神女。
　　不似人间的存在。
　　看得清秀白脸的明韶失了神，连自己的任务都忘了做，只知道怔怔地盯着她看。
　　连她说什么也听不见。
　　乔阮气呼呼的狠狠戳了他的额头一下，一点没客气，留下了一个明显的红色戳印，明韶才傻乎乎的对着她一笑，耳朵根子都红透了，还在故作镇定。
　　“我叫明韶，是奉师叔祖的命令来给小师叔祖……给你布置洞府的。”
　　明韶面上羞涩，心里却在疯狂大喊：“世上怎么会有这么好看的姑娘！”明韶一直是一个隐形颜控，对长得好看的人天然有一种好感，而且性子羞涩，面皮白嫩，很容易脸红，长着一副好欺负的模样。
　　嫡亲的师兄师姐在他小的时候时常会捏他的脸，把这个清秀白嫩的小师弟逗得面红耳赤，气得说不出话来才罢休。
　　“那你怎么不进来？”
　　明韶的眼睛控制不住地盯着少女开开合合说话的红色嘴唇，着了迷一样，觉得仅仅只是少女的唇瓣，都好看的不行。
　　乔阮说的话就好像一阵风从他耳边吹过，什么也听不清。
　　乔阮见着这个呆子一副木头的模样，没好气地加大声音问他：“你怎么不进来？”
　　“是我师父没有给你进来的令牌吗？”
　　乔阮有些疑惑，温清玄做事一向周全，他们师徒二人一同在外游历的时候，温清玄将她的衣食住行都照料的很好。
　　她甚至都一贯以为她的师父就是这样一个温柔似水，无微不至的男人，直到在外面听人谈论起师父，她才知道，原来师父并不一直都是这样温柔的，好像，也只是对她温柔而已。
　　每每想起这个认知，乔阮就压不下嘴角甜蜜的笑。
　　这一副痴痴的，眼眸似含秋水的模样，更是迷得明韶精神恍惚。
　　“啊……啊……师叔祖是给了的，只不过，他好像又改动了些什么，这块令牌让我不太……不太进的来。”
　　明韶怕在少女心里留下不好的印象，赶紧结结巴巴的解释。
　　他……他……他也没有那么笨的。
　　乔阮掩嘴扑哧一笑，没想到师父也有百密一疏的时候。
　　小姑娘脑子稍微动一动就知道，肯定是师父不放心她一个人待在这里，又加固了阵法。
　　她又不是小孩子了，师父怎么还是这样照顾她。
　　把她照顾的，自己都快要不能自理了！
　　乔阮突然伸出一只手，直接把呆愣着的明韶拉了进来。
　　但凡是温清玄设下的阵法，几乎都不曾对乔阮设防，乔阮知道，只要自己在，运转师父教她的法门，她便可以几乎在整个长白峰畅通无阻。
　　“啊……”
　　明韶显然有些傻乎乎的，呆愣的看着自己被少女拉住的那一节衣袖。
　　此时，温清玄正好暂时地忙完了封魔印的事情。
　　不放心的回来看看小徒弟，忍不住担心她第一次回来太极门，今后要长久住在长白峰上会不会有不适应。
　　这里毕竟不同于他们在外面落脚的地方。
　　这里是他长大的地方，也是她要和他一起居住的地方。
　　“阮阮？你们在干什么？”
　　男人的声音突然从二人看不见的角度传过来。

第177章 仙君师父39
　　吓得乔阮赶紧甩开明韶的衣袖。
　　明明什么也没有做，她却莫名的感到了一种妻子被丈夫捉住红杏出墙的心虚感。
　　“师父！”
　　小姑娘跑过去，小媳妇儿一样黏答答的拉住男人宽大的白色袖袍，笑得讨好又甜美，故作理直气壮毫不心虚的看着脸色冷漠的男人。
　　眼巴巴站在一边的明韶心里却莫名有些遗憾，曾师叔祖怎么会回来的这么早呢！他都没有机会和小仙女再单独多处一会儿了。
　　他甚至都还不知道小仙女的名字！
　　不过自小性格的严谨板正，加上对流照仙君这个名头的崇拜景仰，还是让他很快反应过来，走上前去，恭敬地躬身给温清玄这位曾师叔祖见礼。
　　“掌门四弟子明韶见过流照曾师叔祖！”
　　“嗯！”温清玄心里还在介意先前看见的画面，对明韶并不热络，极冷淡的应了一声。
　　按理说，温清玄身为长辈是不应该与这些小辈弟子介意的，但他偏偏介怀阮阮年纪太小，怕她喜欢那些年轻的，又生得一副好模样的白斩鸡一样的男子。
　　那些人是惯会花言巧语的！
　　明韶对于流照曾师叔祖的冷淡并不太在意，流照仙君一贯在外传说的名声就是这样的，白衣飘飘，清冷而又强大，一贯就是让人难以望其项背。
　　如同高岭之花，让人崇拜，心生敬佩。
　　是很多弟子追逐效仿的榜样。
　　只是他先前留了个小心思，没有叫美丽的少女师叔祖，借此拉近模糊与少女之间的辈分关系。
　　按照辈分来说的话，乔阮确实也算是他的师叔祖了。
　　但是按照年纪，小师叔祖的年纪看上去恐怕还没有他大，虽然她的修为已经比他强上很多了。
　　“你来做什么？”
　　温清玄像是失了忆，好像记不起来之前是他叫清正安排人来给他的宝贝阮阮布置洞府的。
　　“弟子，弟子是奉师命来布置洞府的。”明韶见到偶像，心里有些激动。
　　尽管流照曾师叔祖的态度比他想象的还要再冷淡些。
　　“那你便去吧！”
　　明韶不知道是不是他的错觉，这位曾师叔祖现在好像极度不想看见他，不过明韶还是选择相信了自己的直觉，这曾经让他许多次逃过来自师姐的河东狮吼。
　　朝着温清玄下巴微扬的方向，明韶运起自己逃避师姐追人的速度，往那里快速移动过去，快得身影模糊，惊起桃花哗哗落下，飘在水红抹胸长裙的小姑娘身上。
　　桃花下的少女，明艳又夺目。
　　男人大掌抚摸在少女柔软的发苞苞上，相比较起对待明韶的态度，此时已经温柔许多了。
　　“宝宝这么快又认识了其他人？”
　　虽然阴阳怪气的调子根本不像是从面前这个男人的嘴巴里吐出来的。
　　但是乔阮已经熟练的掌握了一部分顺毛的方法。
　　“师父！阮阮最喜欢的是你啊！怎么每次都要明知故问呀！”
　　小姑娘偷偷向后觑了一眼，看不见明韶的身影了，才踮起脚，跟做贼一样，在男人嘴上吸了一口，双臂张开圈住男人的脖子，搂住男人像柔弱美丽的菟丝子挂在男人身上。
　　“师父！”
　　见男人脸色还是没有变化，依旧蕴染着冷淡，小姑娘又啃了一口男人的薄唇，轻轻捻磨，甚至还坏心眼儿地留下了自己的牙印。
　　小姑娘笑着准备挪开小嘴巴的时候，被男人自后脑噙住，湿热蛮横的大舌一下就顺着小姑娘微张的出那白嫩滑进小嘴里，突然狂风骤雨般席卷少女嘴里的津液。
　　直亲的少女喘不过来气。
　　等到男人终于放开气喘吁吁，此刻身子都被亲软了，是真的一点儿力气小姑娘，乔阮的嘴巴都肿了一圈，殷红的唇瓣比之前颜色深了不少，唇瓣上浅浅的纹路上还留有男人的津液。
　　小少女眸光水润，似含着数不尽的春情，明眼人一看就知道是被男人疼爱过的。
　　她这副模样看得温清玄下腹一紧，心里越发想要将小姑娘蹂躏的更加水嫩，小猫儿似的趴在他怀里软糯糯的求饶。
　　心里暗骂：小妖精！
　　若非因为还有要事需要去找清正处理，现在他非得在那个叫明韶的小弟子面前要了她不可。
　　至少绝了她的念想。
　　她永远都只能是他的。

第178章 仙君师父40
　　那个小气的仙君在离开之前还故意把小姑娘骗去了他的私库，美其名曰带她自个儿去选宝贝。
　　实际上，这个在外面名声斐然清冷的流照仙君，离开前还偷偷在门口加了限时阵法，小姑娘在库房里面没有呆够三个时辰，别想出来。
　　三个时辰后，就算那个叫明韶的臭小子没眼色的还没有走，死皮赖脸的还留在长白峰，那时候他也该回来了。
　　绝对不会叫他们多接触一分。
　　温清玄在这方面的警惕提到极致，小姑娘年纪还小，又这么漂亮，正是那些臭小子喜欢的模样。
　　尽管如此，这个男人带着小姑娘来自己私库也是有一部分私心的，见了他的藏宝，阮阮还能看得上那些不如他的小白脸？
　　早年别人求助温清玄出手的时候，零零散散送了不少珍宝法器，加上温清玄自己炼制的，他的私库，自己回忆起具体有什么东西，还要颇费一番功夫，这个年纪和修为的小姑娘只怕是会看得眼花缭乱，别说三个时辰了，一天一夜她都逛不完。
　　温清玄琢磨了一下自己的收藏，里面应该有不少东西都是小姑娘家家喜欢的样式。
　　高大的男人垂头看见小姑娘明亮激动的眼睛，跟小蝴蝶一样，恨不得马上飞过去的样子，嘴角滑过一抹不易察觉的笑。
　　男人的手指在小姑娘额头中间点了一下，这道属于他的气息可以让小姑娘得到这座藏宝楼的承认，这里面有灵性的宝贝，也不会伤害她。
　　“阮阮喜欢什么，尽可都拿去玩。师父一会儿来接你！”
　　男人揉揉少女的头发，流光一闪，整个人便已经消失不见。
　　温清玄一走，乔阮便彻底如同放飞的鸟儿一般，飞到这里看看，又跑到那里摸摸。
　　天哪！
　　她早知道温清玄富有，却没想到师父竟然能有这么大一个藏宝库。
　　里面的东西全是外面难得一见的珍品。
　　小姑娘明明从来也没有缺过钱，此刻却激动地心砰砰直跳。
　　兴奋地不能自已。
　　这座七宝琉璃盏，她在防护法宝天字榜上看见过，不仅防护能力强，而且非常漂亮，流光溢彩的样子简直是每个女人的心头好，最最重要的是，这件宝贝，还能随着主人的意愿帮助主人隐匿气息。
　　（有限制的哈！）
　　十二三岁的时候，小姑娘还记得自己当时特别想要得到它。
　　只是她一点儿没听说过它的消息，原来它竟然也是师父的么！
　　她怎么就那么傻，只知道自己傻傻的打听呢！小姑娘揉揉脑袋后悔不迭。
　　……………………
　　温清玄在大殿内与清正低谈一番，二人一同出了太极殿，外面盯梢的小弟子只勉强看到天边的闪光的余光，天上便什么也没有了，只有几朵浅浅的云，淡淡的阳光。
　　等姝华回洞府中勉强调养好修为醒过来的时候，连去负责给乔阮不知洞府的明韶都已经被清正匆匆赶下山游历去了。
　　姝华得了消息，勉强知道清正的那个小弟子去了长白峰，甚至还动用了温清玄在门中的私库。
　　她带着几个弟子趁着温清玄还没回来杀上长白峰，想要打那个不知道是谁的人一个措手不及。
　　宫装女人站在离长白峰不远的山峰上冷笑，她倒是想要知道，温清玄的长白峰上到底多了什么。
　　值得他这般亲自上心！
　　回来至今，她的丈夫，她的师兄，明知道她受了伤，甚至还没有来看过她一次！
　　他生她的气，她已经服了软，难道还不够吗？
　　姝华想到自己这一趟在琅嬛秘境中无功而返，不仅没找到情蛊，甚至隐隐还惹了温清玄厌恶，心里就十分烦闷，尤其此刻知道他的峰头上甚至还藏了一个人！
　　简直撞到了姝华的枪口上。
　　几乎无可避免的成为了这个女人出气筒，发泄口。
　　她是他的妻子，她都没在长白峰上居住，这个外人，又凭的什么？

第179章 仙君师父41
　　这个世上难道还有比他们夫妻之间还要亲密的关系？
　　姝华心念电转，忽然觉得这也未尝不是一个与温清玄和好的好机会。
　　她借此故作大方，以女主人的身份与温清玄同时招待这位“客人”，到时候师兄说不定会觉得她很端方体贴，处事得当，心里说不得就解了她这次的气。
　　他们二人关系也能缓和一下，她再柔情小意一番，就算没有情蛊，难道仅凭她自己的魅力，难道真的不行？
　　她姝华不管怎么说也是仙界有名的实力与美貌并存的仙子。
　　水红色宫装的女人飞快扫过自己的倒影，容貌依旧美丽大方，身子窈窕纤细，又自有一番雍容大方的气度，看了的人，又有谁会不觉得这个女人具有真正的正室气度呢！
　　姝华微笑着压住自己心里的烦闷，扯出一个角度完美的笑容。
　　宫装的漂亮女人站在峰前，尝试用自己的令牌通过峰外的防护罩，刚迈出脚便被弹阵纹弹性的拨回来。
　　女人脸上的笑容肉眼可见的在几个弟子面前僵硬起来。
　　重新尝试，她不相信师兄竟然连阵法都改了！
　　从前的时候她虽然可能进不去内峰，但外峰她作为长白峰的半个主人一向是畅通无阻的。
　　姝华有试探着施了一个小法术，小法术被护罩挡住，反弹回来。
　　这也不能说明什么，但是女人脸上的微笑却有了一丝裂痕。
　　他这是什么意思？
　　姝华压抑的火气眼见着就要爆发出来。
　　成梁赶紧凑上前，快速说：“师父，您别生气，先冷静一下，师伯的阵法也许并没有改，弟子修为资质愚钝，只能看出着阵法大致的骨架与从前的运转还是大致有些相似的，还请师父您的慧眼再仔细看看，指点弟子一番，弟子是不是眼花看错了？”
　　这番话说得可慰是极为妥帖，既不提自己的功劳，又给姝华找了台阶下。
　　成梁一向是姝华喜欢的弟子之一，聪明活泼又会说话，性子能屈能伸，生的也是一副小姑娘喜欢的风流倜傥模样。
　　姝华这样喜欢别人追捧的人，是绝对没有厌烦这样弟子的道理。
　　女人沉下气来，果然外峰上的阵法，并没有什么大的改变，她只是有些气急攻心，她只需要在自己的令牌上再多改一改阵纹，便可以进入外峰。
　　姝华带着弟子往长白峰温清玄的内峰洞府附近走去。
　　“师父，你真好！”
　　小姑娘正亲昵讨好地抱着男人胳膊走在外面，一张美丽到极致的芙蓉面上因为激动蕴染了浅浅的粉红，染了胭脂一样，柔嫩白皙的脸颊在男人胳膊上蹭蹭，正好一片飘着的桃花落在小姑娘额头，带来些微的痒意。
　　人面桃花相映红，人却比花娇！
　　姝华走过来，见到的就正是这样一幅场面。
　　刚刚想通后的脑子，脸上露出的轻松笑意瞬间凝固。
　　“青玄，这位是？”
　　姝华的先发制人，是乔阮曾经设想过的，这种过于骄傲的女人所谓的手段，在男人面前也就不过是炫耀炫耀自己与男人的过去，顺便踩踩对方，打击一下对方的信心，再挑拨离间。
　　小姑娘笑眯眯地，桃花钿还沾在她脸上，小手揪着男人衣袖，身子瞬间躲在男人身后，怯生生地，跟见了陌生人需求自己最信任的人保护一样，声音不自觉放小，嗲着嗓子依赖又娇气地问男人：“师父，这位是我的师娘吗？”
　　温清玄看着小姑娘不怀好意地笑，简直头皮发麻。
　　曾经的时候，不提姝华是他们两人的默契，但到了现在，这个问题已经避无可避了。
　　对于一个理智的男人来说，其中的选择是不言而喻的，但是温清玄从来没有想过要放弃他的小姑娘。
　　但现在，确实不是跟姝华闹翻的时机。
　　他要闭关了，此时与姝华明面上闹翻，只会让太极门动荡，一旦他长时间闭关，封魔印恶化，没有一个强有力的人压住动荡，太极门人心溃散……
　　温清玄已经隐隐能感到自己快要压不住修为了。
　　他除了是小姑娘的师父，她的男人，同时他身上也还担着太极门千万年来的责任。
　　温清玄很想任性，但是他不能。

第180章 仙君师父42
　　小姑娘可以生气，可以打他，可以骂他。
　　但是绝对不能离开他。
　　水红色的宫装女人气的嘴角都在颤抖。
　　几乎是咬着牙才一字一句地说出话来：“青玄，你什么时候收了个徒弟，也不给我这个师娘介绍一下。”
　　都是女人，姝华当然知道哪些恋慕温清玄的女人看他都是什么眼神。
　　这个不知道从哪里来的野妖精，眼睛就跟长了勾子似的，盯着青玄，跟八辈子没见过男人一样，身子都要挂到男人身上去了。
　　乔阮当然知道以姝华的性格能看出来，可是她就是故意的呀！从上了长白峰，她就已经做好随时见到“师娘”的准备啦！
　　这第一杯茶，自然是要好好准备的。
　　小姑娘是男人带大的。
　　两人形影不离共同生活好多年，不仅男人了解小姑娘，甚至能连她动一动就知道她想干什么，小姑娘也崇拜恋慕，颇能理解男人。
　　她虽然不开心自己还不能正大光明地陪着男人，但她本来就是后来者，是想要夺走这个一直照顾自己长大，让她依赖，喜欢的人。
　　不过男人手肘下意识挡在她前面，愿意护着她，也勉强令人满意。
　　她本来就没想过，能一来就把姝华完全从师父的面前赶走。
　　他的心偏向她的过程，看着他不断地更在意自己，不是很有趣吗？她喜欢他，他怎么能不喜欢她呢？
　　小姑娘一向懂事乖巧地令人心疼，温清玄的眼中飞快闪过一抹怜惜，扶住因为刚才过于慌张险些摔倒的小姑娘。
　　“这是我唯一的入室弟子，乔阮。”
　　温清玄极简单地给宫装女人介绍了身边明媚活泼又美貌出众的小姑娘。
　　姝华现在不知道这个漂亮的跟妖精一样的小姑娘与温清玄的亲近程度，明明一开始还恨不得杀了她的眼神，眨眼间变得温柔可亲起来。
　　“乔阮？是姑苏乔氏，还是泸州乔氏？阮阮一身气度真像是大户人家养出来的姑娘！不知可会些什么，听说姑苏乔氏擅长琴书，我小的时候还跟着我……的……师父一起去见过乔老先生亲自作过，还有泸州乔氏擅长丹青……”
　　姝华不着痕迹地开始套小姑娘的身世，好知道她背后的人。
　　一个弟子是小，她担心的是不是外面的局势有什么变动。
　　她究竟又是谁送到温清玄身边的。
　　“她是我养大的！”
　　男人打断了姝华试探又咄咄的问话。
　　“她是我的弟子！”
　　温清玄不喜姝华的做派，再强调一遍。
　　小姑娘此刻又极体贴地从男人身后钻出来，小手指极轻地在男人手心勾了一下，跳着跑到姝华的面前。
　　模仿没见识的山野丫头，一脸惊叹崇拜的站在姝华面前，准备上手摸摸姝华新制的衣裙。
　　“您就是师娘呀！阮阮可是久闻大名了，您果然跟传说中的一样，漂亮又大方。”
　　小姑娘停顿一下，又补充一句。
　　“您的衣服也很好看！”
　　抬起头，傻乎乎地对着姝华一笑。
　　与女人穿着同色系长裙的小姑娘，容貌惊艳，唇红齿白，骨架纤细，凹凸有致。
　　来之前看着还极美的姝华，瞬间被衬托成了绿叶。
　　皮肤没有她白，脸没有她小和精致，紧紧束着的腰也没有她细。
　　姝华捏着小姑娘的手都快青了。
　　这个贱人就是故意的！
　　偏偏这个少女还是青玄的徒弟，在他面前，她打不得，骂不得，还要承受她的羞辱。
　　连成梁这样惯会掩饰自己情绪，一切以哄师父为先的人，都觉得对比鲜明，场面实在尴尬。

第181章 仙君师父43
　　两个女人都穿着水红色的衣衫，颜色一致，却偏偏对比惊人。
　　乔阮面上无辜，一副茫然后见了长辈后景仰开心的样子，脸上的笑别提多恶心人了。
　　好像根本不知道现场鲜明的对比。
　　有的人，单独看时很漂亮，但是在遇到了一个克星时，她面目身材上的缺点会全部显现出来，被那个人衬托的粗糙壮硕。
　　恰恰好，幻蝶的体态正是世人所喜欢的。
　　小姑娘早在设计接近温清玄的时候，就已经开始打听了解姝华，她的喜好，她的性格。
　　她这么做，并不仅仅只是为了恶心姝华，她的目的是要让温清玄在与这个女人分开的时候，没有愧疚感！
　　他这么好，当然只能喜欢她一个女人，其他的人，除了他的长辈，最好不要有什么其他奇奇怪怪的情感。
　　尤其是一个男人对一个女人的愧疚感，况且他们曾经还是那样的关系。
　　乔阮一直都清楚，是自己勾引温清玄的，她才是他们二人中更主动的那一方，世人所谓的先爱上的那一方就输了。
　　小姑娘这么精明，一心渴求爱情的小妖怪，怎么会让自己陷入这种求而不得，走到最后还要与其他女人争夺的地步。
　　所以只好先对不起“师娘”啦！喜欢的人当然要抓在手里。
　　如果师娘再不小心做了什么错事的话，这样她连愧疚感都不需要了。
　　看话本子的时候，小姑娘最讨厌的就是“追妻火葬场”，凭什么你一转身，那个原先不在意你的男人就爱你爱得要死要活的，女人嘴上说着推拒不要，实际上却欲拒还迎。
　　她很讨厌这样的桥段，她才不要让师父对别的女人有愧疚感。
　　……………………
　　姝华回去后气的胸口直抖。
　　屋子里漂亮精致的瓷器碎了不少，若非洞府中的隔音阵，洞府外面甚至能听见从黄昏摔倒月中的瓷器碎裂的噼啪声。
　　“贱人！”
　　便是下午被少女美貌震惊的姝华的几个女弟子，此时站在姝华这一边思考，心里也很不好受。
　　他们并不知道姝华这一次去琅嬛秘境的目的是为了找到上古神族的禁物——情蛊，只以为师父有所感触，想要突破。
　　对姝华的心思隐隐有所猜测的只有成梁。
　　即便是他，所能接触到的东西也很有限，完全没有办法跟由温清玄一手带大的乔阮相比。
　　成梁隐隐知道师父此番趁着师叔不在前往琅嬛秘境的目的不简单，可能会有危险，但他也绝对想不到情蛊这样的东西头上去。
　　“师伯也太过分了！师父她……”芙兰忍不住对着秋竹抱怨，两个女弟子相偕走在瑶女峰上。
　　“是啊，不过芙兰，你小心点儿！”秋竹赞同地点点头，又用手肘撞了一下身边女子的胳膊，小心提醒她。
　　“咱们只是伺候姝华仙子的记名弟子，可担不起这样的罪过的。”秋竹挑起眉头，睁大眼睛和舒张鼻孔，重重提醒道。
　　芙兰本来觉得抱怨两句没什么，她们还是在替仙子抱不平，此刻被秋竹这样一说，心里才有点儿慌张，被人知道议论长老，仙子仙君要是知道了，只怕她们会被送回去。
　　能进入后山伺候长老，是很多人争破脑袋都争抢不来的好事。
　　要是她们被退回去，家族里面的人只怕也要脱掉她们一层皮，以后父母亲人都会因为她们蒙羞。
　　芙兰和秋竹赶紧闭上嘴，赶紧准备等姝华的传唤，进去给她收拾洞府。

第182章 仙君师父44
　　“你真的是流照师叔的入室弟子么？”
　　穿着青色长裙弟子服的可爱少女忍不住问乔阮。
　　她真的与门中的很多有师承的弟子不一样。
　　那些弟子对他们这些杂役弟子，态度几乎都是召之即来挥之即去，这位近些天在太极门可谓是红透了半边天，引起太极门众多弟子长老都议论纷纷的小师叔祖。
　　她真的没有一点儿架子。
　　随和，娇俏，就像一个温柔知礼的好姑娘。
　　“当然了，我可是师父亲口承认的。”
　　小姑娘本来笑得甜甜的，嘴里还吃着一根青衣弟子友情分享的芨芨草，眯着月牙似的眼睛回味自己曾经在坞城上蹿下跳的日子，神情却突然变得骄傲起来。
　　那时候不仅师父的身边只有她一个人，而且她还可以经常进城去找牡丹姐姐和孔大哥顽，虽然孔大哥不喜欢她和牡丹姐姐走得太近，但她可以公平一点儿嘛，找孔大哥的时候不找牡丹姐姐，两人轮换着来。
　　都可以玩。
　　再想到跟着师父离开坞城的时候，与这两个人都只是匆匆告别，心里又不免惆怅。
　　孔大哥还好说，牡丹姐姐这辈子只怕是见面的机会少了，万一她在这长白峰上呆个十年八年的，到时候即使与牡丹姐姐再见，她们还是当初的她们吗？
　　乔阮当初利用饕餮咒力，诱导促进温清玄与自己成事，她借助秘法与温清玄之间也建立了一种莫名断断续续的联系。
　　其实很久之前，她就已经感觉到了从师父身上传过来的隐隐波动。
　　他的修为要压不住了。
　　他一旦闭关，这之间的变数太多了，至少直到现在，乔阮还不相信自己。
　　毕竟她连姝华的事情都还没有解决好。
　　小姑娘心里不是一点不担心。
　　她当然知道姝华想要把温清玄的心重新拉过去会有多费劲，但在师父这件事情上，她最在意的人身上，她从来不敢小看任何人。
　　青衣弟子羡慕的笑笑，又看看身边小姑娘的脸，莫名又有些释然了。
　　这些天，外面传说什么的都有，太极门虽是仙界第一宗门，但只要有人的地方就又争端，就有八卦。
　　那些平日在外面装的仙风道骨的弟子长老，很多人私下也没少八卦。
　　他们这些杂役弟子都隐隐听说了些。
　　“那可真好。”青萝弯起嘴角笑笑。
　　听说这位刚回来的小师叔祖，是个孤儿，还是个妖族，家里没有什么背景，就是运气好，才成了流照仙君的入室弟子。
　　青萝自己晚上睡觉的时候都忍不住想过，她如果在流照仙君面前多走动走动，像她这样的弟子是不是也能一步登天，成为人上人，成为那些内门弟子仰望的存在。
　　有一个师父能帮她？
　　可是看看身边淡然漂亮到不像话的小姑娘，青萝心里又嫉妒又释然。
　　如果成为流照仙君的弟子，不说资质出众，她至少也得有乔阮小师叔祖一半儿漂亮吧。
　　她的脸，是真的让人生不出嫉妒心来。
　　……………………
　　姝华几次在温清玄面前提起要给乔阮办一场郑重盛大的收徒典礼。
　　乔阮先是假做为难的故意推辞了几次，欲言又止，欲语还休地与温清玄对视了好几眼，惹得姝华越发怀疑。
　　在姝华都快要不耐烦的时候，最后才装模作样在姝华的恩威并施下，答应了这件事。

第183章 仙君师父45
　　都是女人，姝华打的什么注意不仅小姑娘清楚，温清玄也同样清楚。
　　姝华想的是让乔阮与温清玄他们二人有一个师徒的名分。
　　所以她要让温清玄大张旗鼓的收弟子，收徒大典只会是乔阮想不到的隆重，表示姝华这个师娘对她的看重。
　　如果天下人都知道了小幻蝶乔阮是流照仙君温清玄的徒弟，他们二人再发生什么事情，是背离了天下正道伦理，势必要遭受唾弃。
　　甚至还有人会说，她对不起待她如亲子的师娘。
　　可惜的是，姝华与温清玄同为夫妻这么多年，竟然一点儿也没摸到温清玄的脾性。
　　他并不是一个在意名声的人。
　　一旦封魔印最终由他筑成，师父他甚至连身上必要背负的责任都不必在意了。
　　又岂会在意这些？
　　小姑娘在男人不赞同的目光下，羞涩地点头答应了姝华的提议。
　　“师娘，那一日阮阮一定会好好打扮的，不会丢了师父和师娘的面子。”
　　小姑娘一边应承姝华的叮嘱，另一边儿小手却已经被男人的大手紧紧握住，干燥温热的大掌包裹住少女软滑的小手，警告她不许乱来。
　　……………………
　　温清玄早出晚归的忙了好些日子，姝华那个女人还见缝插针的趁着温清玄偶尔回来的时候，马上过来长白峰，打着拜访的名义过来煞有其事的探望。
　　小姑娘面上对她恭敬，心里其实也招架地有些烦躁。
　　好容易她答应了姝华拜师大典的事，男人也终于得空与她单独温存一番。
　　“师父，阮阮好久没和你在一起了。”
　　宫装女人后脚一踏出内峰，小姑娘迅速脱掉外面的衬衣，只留下里面特意制作的纱裙，半遮半掩，香肩微露，没有骨头似的软软依偎在男人胸口，听到男人有力稳重的心跳，乔阮才觉得这些日子不是自己一个人在长白峰。
　　这个陌生的门派里，不是她一个人。
　　过去在外游历的几个月，二人夫妻相称，形影不离，几乎夜夜欢好。
　　小姑娘舍不得他，喜欢缠着男人，温清玄又何曾不想与她在一起，温软香玉在怀，只求得一人心。
　　“宝宝老实告诉师父，是想师父了，还是想它了？”
　　男人熟练地搂住小姑娘，翻身将她压倒在身下，大掌揉捏她身上的每一处娇软绵柔，薄唇湿漉漉地吻在小姑娘精致雪白的耳垂上。
　　小姑娘捉住顶着她小腹的阴茎，极有技巧的隔着亵裤用小手裹了肉根几下，捏得男人倒吸一口凉气。
　　“师父既然说阮阮是想鸡巴了，那阮阮就是想鸡巴了吧！”
　　小姑娘嘟起小嘴儿，眼睛蒙起一层水雾，瞬间从柔媚动人的小妖精变成楚楚可怜，傲慢抱怨的小娇娇。
　　“是谁许你这么说的？”
　　男人被她的话刺激的不行，含住女人的小嘴巴，大舌头先伸进去搅弄席卷一番，才喘着气黏糊糊的问她。
　　“宝宝怎么变的这么骚的？”
　　女人柔柔一笑，像极了百依百顺，等待丈夫归家的贤妻良母。
　　“都是因为宝宝太想爹爹了！”
　　艹，这么干净的眼神，说出这么淫荡的话。
　　她就是欠肏了！
　　男人不发一言，抬起翘臀，便直冲而入，滚烫的硬物刺入许多天都没人侵袭过的嫩穴。
　　绞的男人爽的整个背脊，整根脊柱都酥的发麻。
　　太舒服了！
　　每次进来，都舒服的不行。
　　“宝宝是不是趁着爹爹不在的时候偷偷练了媚功？绞的爹爹这么紧！”
　　男人很快就接上小姑娘的，外面高冷的仙君并不反驳少女的话，自顾自开始编下去。
　　“是不是爹爹许久没疼宝宝的小骚穴，小屄想得都流口水了？”
　　眼见着男人的表情越来越色气，言语也越来越下流浪荡。

第184章 仙君师父46（h父女play）
　　小女人却不甘示弱，扭着小腰双腿分开着盘到男人腰上，细长匀称的指尖拨弦一样勾着男人下颔骨，媚眼如丝，柔软妖娆。
　　这一刻她仿佛完全抛弃了过去那个曾经在床上羞涩的浑身粉红的小姑娘，她吐气如兰，一举一动，都极是惑人。
　　香肩半露的女人奶儿几乎顶到了男人下巴上，俯身勾在男人耳朵边，白色的雾气随着女人檀口轻启吐在男人耳边，沙沙糯糯的嗓子勾起了要颤不颤的上尾音。
　　“宝宝不仅悄悄练了吸爹爹精水的媚功，还特意练了一段舞蹈给爹爹看呢！”
　　说罢，柔媚一笑，又摇着小腰贴紧了问面前呼吸渐渐不稳灼热的男人。
　　“爹爹要看吗？”
　　女人笑着问完，并没有等男人回复的意思，就着轻纱薄衣，踮起脚尖像是飞着一样跑远，绵滑的纱衣自男人手上像风一样飞快掠过。
　　站在方才温清玄待客的大厅之上，抖开红色的长绫，抬手起舞。
　　下腰，踢腿，扭臀，媚笑。
　　无不展现女人极尽柔软娇媚的身段和一张姣好貌美到极致的面容。
　　早绷了肚兜的奶儿随着小姑娘的动作四处晃动敲击，像极了雨打后芭蕉不由自主颤动的样子。
　　魅惑的惊人。
　　正在女人又一个转身扭腰的动作时，没有亵裤的小屄再次被身后的男人贯穿。
　　男人不打一声招呼，不知道什么时候来到了小姑娘的身后，对准流水儿渴极了的嫩穴，挺腰长驱直入。
　　小姑娘的嫩穴如愿被异物入侵，媚肉紧缩，宫口紧闭，绞的男人眼眸赤红，似是要发了狂。
　　“爹爹喜欢，宝宝继续跳。”
　　男人一边挺腰入她，一边凑在小女人的耳朵边哄她继续跳，湿热的长舌密密舔舐小姑娘修长的脖颈，大手一掌掐住不盈一握的柳腰，以让男人自己入得更痛快。
　　男人说着还在哄她，下面的硬物却是一点儿不留情，重重肏弄进去，又全根抽出来，小姑娘被插的舒服的眯起了眼，浑身骨头酥软，身上麻得不行，舒服的连抬根手指都要耗费极大的力气。
　　“宝宝怎么不跳了，是不是爹爹肏的力度不够深？”
　　男人自顾自问小姑娘。
　　突然按住衣衫半解的小姑娘，重重往里冲撞，像是要直接破开她的小子宫口。
　　“呃……啊……”
　　乔阮面色潮红，水眸茫然，既有跳舞耗费体力的原因，又有男人肏干的太用力的缘故。
　　“还是宝宝实在太骚了，要把爹爹的精水都吸干才能恢复过来？”
　　小姑娘像是问了应和男人的话，积蓄了许久的力气又做了一个提臀上肢向后弯曲的动作，一瞬间的吸力绞的男人寸步难行，阴茎肏入更深。
　　“那爹爹给不给宝宝吃呢？”
　　小女人故意在温清玄面前伸出舌头，舔了一圈红润的嘴唇，把男人之前留在她唇上的津液吸到自己嘴里，纤细的脖颈上还明显的滚动一圈，特意将男人流下的东西全都吞进肚子里。
　　“爹爹不给宝宝吃，宝宝怎么给爹爹生小宝宝啊？”
　　小姑娘又纯真茫然的握住男人的大掌按压在柔软的小腹上，正对着男人刺进她身体内的粗壮阴茎挤压。
　　“爹爹要不要小宝宝呢？”
　　少女睁大了眼睛真挚的盯着男人的瞳孔，眸子里写满了想要不顾一切给男人生下一个孩子的疯狂。
　　男人喃喃出声：“宝宝要给爹爹生个小宝宝？”
　　温清玄很快反应过来，瞬间撕碎了少女的纱衣，抹胸，压着小女人躺倒在大厅的地毯上。
　　这块被男人妻子刚刚站过的毯子，现在男人压着他的小徒弟，他们父女相称，头颈交缠。
　　属于姝华的丈夫眸色赤红，腰部飞速用力摆动，黝黑的肉根肏进他小弟子的肚子里，要给这个还没有名分的女人灌精，让她生下自己的孩子。
　　“爹爹把宝宝肏透，小肚子都灌满！”
　　“让小骚屄吃饱，好不好？”
　　男人大掌抚摸白皙柔嫩的女人，嘬住两只奶儿又是一顿狂插狠肏，顶的起先还有劲儿勾他的小女人再没力气作弄她。

第185章 仙君师父47（微h）
　　胡天胡地的日子过得很快，接近半个月的日子就这么在小姑娘与男人没有节制的糊弄下过去了。
　　商定拜师大典的这一天。
　　好容易才从被子中爬起来打扮好的小姑娘，不知不觉又被男人摁在怀里，男人单手掐住她的下巴，将她抵在梳妆台上，腰肢半弯的靠在瓶瓶罐罐倒了一大片的桌子上，男人炙热的气息强制送入乔阮的口中，极强的侵略气息灼的小姑娘身体发软，被肏透了的小屄习惯性开始流水儿，两条腿自发圈在男人腰间摩擦，阴道深处瘙痒的不行。
　　在正式开始前的一个时辰，庄严肃穆带来的压抑迫的人的感官格外刺激。
　　屋外极为隆重，喧哗热闹一片。
　　屋内琉璃灯燃烧，亮如白昼。
　　身形高大的男人护住娇小女人的后脑勺，掐着她的下巴，一点一点吸吮抹去女人嘴上的唇脂，下腹的坚硬抵在小女人的花心。
　　几缕碎发散乱贴在小女人的鬓角，冷汗微湿，一张小脸被亲的艳若桃李，眸子媚的像要能滴出水来。
　　嘴唇微张，小口吐着气。
　　“师父，我的妆都花了！”
　　小女人抬手抱怨似的拍打男人的胸口。
　　男人对小女人的嗔怪来之不拒，全都收下，长臂一揽，反而将小姑娘搂得更紧，抱起软绵绵的小女人，大刀阔斧的将小姑娘放在自己腿上。
　　“师父给你再画，好不好？”
　　只这么一小会儿的耳鬓厮磨自是解不了男人的渴，这些天的放纵，让男人食髓知味，在折腾小弟子这件事上，男人更是翻出了新花样。
　　甚至惹得小姑娘，前几天一看见男人就开始想着法儿的装病，只想绕着他走。
　　男人下腹的灼热与小姑娘白嫩的蚌肉，只隔着一条亵裤，薄薄的，被二人交合的体液浸湿了的亵裤。
　　紫青的马眼高高翘起，狰狞的吐出黏液，穿过那一层绸织的布料，夹在两片白嫩的蚌肉间，轻轻的随男人腰部挺动的幅度，一点一点，悄悄往前侵占小少女的领地。
　　瓦解她的防御。
　　“嗯……师父……”
　　美丽的少女忍不住发出一声低哼。
　　“师……师父会画吗？”
　　小姑娘忍不住质疑，在她心里，温清玄可以是高冷不染尘埃的仙君，还可以是游历人间的英俊少侠，甚至……还可以是那个在床榻上火热强势不知餍足的男人。
　　乔阮真的很难想象出来，他给女人上妆？
　　她一向是崇拜仰望他的，否则也不会费尽心机，什么也不在意，只想要站在他身边，做他的女人。
　　可惜后来她生了贪念，成了他的女人还不够，现在竟还想成为他的唯一。
　　甚至想要把他结契上百年的妻子从他身边挤开。
　　还贪婪的想抹去那个女人在他心里的痕迹。
　　小姑娘嘴角虽然笑着，眸子里却写满了怀疑和不信任。
　　男人湿热的鼻息故意呼在雪白纤细的颈子上，逗得小姑娘缩着肩，挤到男人怀里，哼哼唧唧不知道在说些什么。
　　“师父帮宝宝画？”
　　温清玄虽是在问她，语气却不容置疑。
　　小姑娘看着时间越来越接近，怔楞着不动，想要打消男人这不切实际的想法。
　　乔阮在男人身边长大，她撅一撅屁股温清玄就知道她要做什么，此刻她皱着眉头，眼睛里的不信任只差黑纸白字清楚明白的写出来。
　　男人低笑着挺腰往前一顶。
　　小姑娘便软倒在他怀里，酥了大半的骨头，几乎整具娇软香绵的身子都倚着他。
　　温清玄无视她眼里的控诉，手上抹了唇脂，便自顾自开始给小姑娘的唇瓣上色。
　　男人一心二用，一道用心下腹往嫩屄猛顶，一道稳住手，替小姑娘抹上胭脂唇膏，还坏心眼儿的调侃小姑娘：“师父亲自给宝宝化的妆好不好看？”
　　男人越是这样，小姑娘心里越是不安，她今日还想着要艳压姝华。
　　这个完结可能还没有哈～
　　故事线有点儿长～
　　那个侄女的那个大家有什么具体喜欢的设定嘛～瓜为了合逻辑，可能已经改的没有那个味儿了～

第186章 仙君师父48
　　意外的是，温清玄画的很好看。
　　除了身子软的快站不起来，小姑娘在男人笔下，确实美的惊人夺目。
　　眉目如画，唇红齿白，精致完美的像一幅画。
　　拜师典礼。
　　小姑娘穿着一身深绿色搭配红色抹胸的长袖襦裙，这种深色的装扮凭空给她添了几分沉稳，压住了些许少女灵动俏皮在这种场合上的不安。
　　加上小幻蝶天生一张芙蓉面，红唇白面，琼鼻美目，走在通往大殿的路上对着同样身着深绿色长袍的男人对视一笑，合适的简直如同一对夺了天地造化的璧人。
　　刺了殿中人的眼。
　　眸中灵光闪动的少女嘴角弯弯，对着今日突然换了衣裳颜色的男人笑得尤为甜美。
　　倒是衬的今日一身红色宫装的正经原配，彻底成了陪衬。
　　姝华在见到温清玄今日的装扮时，脸色便已经不大好了，她可是让人把跟她今日相配的衣服送到温清玄洞府里去，只差没亲手交到男人手上，再嘱托他穿上了。
　　这身衣裳她临时花了大价钱找了有名的绣娘专门为今日设计的，时间紧，又设计又精心制作的，这样一来，便是姝华，也难免为衣服的价钱肉痛。
　　她这个外界有名的仙子已经许久未曾在大众面前露面了，此次小丫头的拜师大典上，她打的也正是这样一件一箭双雕的主意。
　　一方面警示这个狐狸一般的小贱人，一方面也让外面的人都知道，她姝华仙子风华依旧。
　　谁知道今日竟出了一个她没想到的变数，师兄竟然没有穿上她准备的衣服！忙碌一场，好像都只因为这么一件事，成了空。
　　姝华笑容僵硬，但还竭力维持着作为长辈最基本的体面。姝华相信，那个被安排过去给长白峰送礼服的弟子是绝对没有胆子敢更换的。
　　那么就只能是送入长白峰后了。
　　师兄自游历回来后，内峰中管的跟铁桶一样，连只苍蝇都飞不进，做手脚的人，掰着脚趾头也能想出来。
　　姝华眯起眼开始认真打量慢慢走进大殿的小姑娘。
　　哼，穿着一身难得的天蚕深绿绸缎，腰束的细细的，的确身段窈窕，只看身形，便已经是个难得的美人了。
　　头上扎了几根配套的金簪，簪子头上镶嵌着红色的宝石，姝华再眯起眼细看，瞧得更清楚，那是上古凶兽体内才能孕育出来的血红石。
　　血红石可以嵌刻法阵，扩大法阵的威力，炼制好后，是难得的防御法器。若是还经过了大师的手笔炼制，其防御力度自是不必多说。
　　这样的东西，不说那些慧眼识货的长老，便是姝华，也觉得颇为眼热。
　　这样的东西，连她的身家地位都还没有一件。
　　宫装女人心里一下又酸又妒，难言的滋味散在胸口。
　　过去她虽然忌惮乔阮，但还没有这么明显的感受，她知道那是他的弟子，他送给她一些好东西防身是必然的，但真正看见这样的好东西，心里还是堵的难受。
　　姝华想要别开眼，侧过头的时候却又被一阵晶亮的光芒给闪了眼。等她正眼细看，气的险些眼前一黑就要厥过去，直接掀翻桌子离去。
　　那是她送给师兄的星空石！她送给师兄的定情信物啊！
　　这块石头坚硬难以炼制，据说只有琅嬛秘境深处的离火才可以融化，这块石头的形状还是她亲自给师兄选的。
　　她怎么……也不会认错的。
　　就是当初她嵌在玉佩里的那块石头，无论是形状，色泽，都一模一样。
　　比起先前的酸涩，方才的这个认知给她的打击更大。
　　连身子都忍不住摇晃一圈，还是被成梁从旁边扶了一把才勉强稳住。
　　此刻，不管那件衣服是不是小姑娘做的手脚，姝华都已经将帽子扣在她头上了。
　　在她心里，师兄天人之姿，不染尘世，定然是这小贱人扰了师兄的心，勾的他心软，才松口送了她这么多宝贝。
　　而她自己，只不过是自恃身份，不屑于这等青楼妓子的行为，才给了小贱人可趁之机。
　　原先女人眼中还装着几分慈爱，到后来见到温清玄那身衣服后的冷漠，再到现在的冰寒阴冷。
　　男人刚收的弟子，在宫装女人的心里，已经与死人无异了。
　　小姑娘甜笑着照单全收。
　　师娘，你这就吃不消了。
　　阮阮还没做完呢！
　　若是让你知道阮阮穴里还含着男人早上才射的精水，你会不会迫不及待地对我下手呢？
　　瓜希望能把这个故事尽量好好写完～

第187章 仙君师父49（微h）
　　拜师大典后，乔阮在几位师兄师姐的带领下，与众多其他门派的人见礼后。
　　早早回了长白峰等温清玄，按照年龄来说，那些人都可以算是她的长辈，小姑娘一张俏脸。
　　在她终于找着机会溜出这群“长辈”的交际圈，借口去与同龄弟子打招呼的时候，一直注意着的余光看见姝华走进过去，单独找了温清玄，红衣女人笑的谄媚，两团抖动的奶儿都几乎要挤到了男人手臂上去。
　　乔阮微微笑着移开眼睛，白细的脸庞好像因为人多繁杂的原因染上了一团胭脂，小姑娘眉眼间还带着年纪尚小的稚气，虽比不上她日后完全长成的绝代风华，此刻带着尚且带着天真的脸颊，仰起对着天空一笑的时候，不知道勾了多少少年的眼。
　　也惹得某个男人眸色深沉。
　　小姑娘并不在意姝华即将要给她上的眼药，姝华要说些什么，她也不是猜不到。
　　只要温清玄还在意她，她都可以勾的男人忘记那些话，甚至模棱两可的自怨自艾一番，那些眼药说不得还会转化成她的优势。
　　小姑娘褪下罗袜，一双玉雕般白嫩精致的小足，浸在白雾弥漫的池子里，手上捏着一朵刚摘下来的牡丹花，细嫩饱满的花瓣儿上还沾着露珠，随着小姑娘的手的摇晃，透明剔透的水珠一下滚落到花心深处，将花瓣浸染的水嫩鲜明。
　　小少女有一搭没一搭的嗅着牡丹花的香气。
　　贝齿轻咬住一片鲜红的花瓣，幽幽叹气，眸子闪烁的光芒意味不明。
　　只希望师父可千万别叫她失望啊！
　　温清玄回到洞府中的时候，见到的便是这番美人戏水的场景。
　　那只轻抬起的玉足，也是他细细玩弄过的。甚至不止这双精致的小足，他身上的哪一出，他又没有细细疼爱过。
　　再想到方才姝华在他面前哭泣，多大的人，学着少女的做派，告小姑娘的状，再看小姑娘这番理直气壮，怡然自乐的样子，走过去，直接将小人儿从后面紧紧圈入怀中。
　　好笑的在她唇上啄了两口。
　　施术将自己的鞋袜也褪下，男子的大脚踩住少女的小脚，一起浸入温清玄惯常洗浴的池子里。
　　男人除了细细啄她，不发一言。
　　“师父不怪阮阮么？”
　　小姑娘好奇地问他。
　　“怪你什么？”男人喉头微动，吐出的气息灼热，显然在雾气缭绕的池子旁，他又动了情。
　　“阮阮因为嫉妒，把师父的礼服悄悄换了。”
　　小姑娘明明是做错事情的这一方，承认错误的时候反倒自己成了受害者，先委屈上了，一边承认自己的罪行，一边哭的梨花带雨，委屈巴巴，端的是极惹男人怜爱的模样。
　　柔软无骨的身子感受到男人膨胀的情欲，彻底放松背脊，缩倒在男人怀里。
　　温清玄吸吮掉小姑娘流到下巴的泪水，微微苦涩。
　　好笑道：“我本就准备穿阮阮给师父准备的这一身。”
　　小姑娘惊喜的抬起头，刚刚被泪水洗刷过的眼睛格外明亮。
　　“师父真的不怪阮阮吗？阮阮这样对师娘，会不会叫师娘太难过了！”
　　男人大手探进小姑娘内衫里，揉捏住一团绵软，大舌温热湿滑的舔舐在小姑娘的侧脸上，低声说：“那师父就罚宝宝陪师父做完早上的事情。”
　　男人的气息酥酥麻麻地随着大舌舔弄的地方，渐渐转移到少女的脖颈上，又传到精致的锁骨上，烙下一道道小姑娘拧着身子早上不许他烙下的痕迹。
　　温软香玉，弄出了他一身火。
　　湿漉漉的雾气逐渐淹没两人的身影。

第188章 仙君师父50（h）
　　池子里的水雾弥漫起来，温热的水汽像是铺天盖地的云团，遮盖住二人交缠的身形。
　　女人的玉臂从白色雾气中穿插出来，不过一小会儿，又被另一只粗壮肤色稍深的手一掌捉住，攥在手心，将雪白的小臂压下。
　　“嗯……啊……”
　　娇媚的呻吟似痛苦似欢快，簌簌伴着女人的柔媚嗓子求饶，男人低沉的粗喘时时穿插。
　　这一池清泉水，在小姑娘拜男人做师父的这一天晚上，却为它们奏响了一曲不伦的鸳鸯交颈。
　　“啊……师父……”
　　每次都是小姑娘预先勾引，又是抱着男人，又是眉来眼去，撩的男人一身火起，衣服也不好好穿，先脱衣服的是她，先引诱对方的也是她，但到了后面，受不住，低低叫着求饶，喊着不要的还是她。
　　她却不知，她这一把嗓子简直要把男人的魂儿都勾了去。
　　只想，更狠，更狠的疼爱她。
　　温清玄拂过小姑娘额头上的碎发，爱怜的吻了吻小姑娘因为承受不住微微闭着的眼睛，他该拿她怎么办才好！
　　男人下体还在不停冲刺挺动，灼热的肉根依旧硬挺，肏了许久，看上去还没有丝毫缓解。
　　早上射出去的那一泡精水，使得男人现在的精力更加持久。
　　眉目英挺的男人赤裸的胸腹滑下细汗，黝黑深沉的眸子紧紧盯着他身下的姑娘，像是怎么都要不够一样。
　　温清玄擅长剑道，六岁上山开始，便勤学剑法基础，日夜不息。
　　一身充满爆发力的腱子肉，每每见了都让小姑娘立马酥了身子，恨不得化身成勾魂妖精一般缠着他。
　　男人腹部挺动，肌肉收缩有力，粗大的阴茎插干的身下妖精欲仙欲死。
　　嘬住那一团棉花似的柔软，把玩这对儿在他手上成长起来的奶子，男人的眼中也不可避免闪过沉溺痴迷。
　　小姑娘跟在他身边长大，由他教导。
　　按理说，今日她偷换姝华给他准备的衣物，作为师父这个身份来说，是他没有教好，他该是惩罚她的。
　　但听到师妹在他面前的控诉，温清玄却奇异的没有感觉到愤怒。
　　温清玄从来没有教过她耍这样的小心机，最多不过教她自己单独在外时要如何自保。
　　作为一个男人，他却忽然觉得很高兴。
　　师父和男人这两个身份，终究还是成为她的男人占了上风。
　　将小姑娘从水中抱起，胯间巨物随着走动，肌肉用力，肉匕重重肏进穴道深处，干的小姑娘紧紧揪住他的后背，柔嫩香滑的小身子趴在他怀里，乖乖送进他的手中，只供他亵玩。
　　“一日为师，终身为父。”
　　“师父从此以后，是不是就真正是阮阮的爹爹了？”
　　温清玄抱着她慢慢往床榻走过去。
　　小姑娘突然凝视他的眼睛，笑得像个小傻子一样，不要命地提起这个话题。
　　他是她的爹爹？
　　真的是爹爹又怎么样，他的鸡巴不一样插在她的屄里，她不一样乖乖趴在他身下，任他肏干。
　　男人眸子赤红，还有一段距离的路，男人也停下。
　　抱起光裸的小女人，摁在白色的狐毛地毯上，大开大合地肏干，像是被激发除了真正的火气，身上的肌肉鼓胀的像是要爆裂一样。
　　表情凶狠。
　　“小骚货，师父肏死你。”
　　啪啪啪男女性器交合的声音不绝于耳，比起之前在浴池子里的交合更加激烈淫靡。
　　“小骚货的肚子里以后去哪儿都装着爹爹的精液好不好？”
　　火热的温度从男人不停换着法舔舐的大舌处传来。

第189章 仙君师父51
　　“嗯……呃……”
　　男人红着眼，死死压住小姑娘，精眼门户大开，腥臊浊精冲进被射成了小圆球状的肚子里，填的里面胀满，一手抓过去，全是黏腻湿滑的精液。
　　小姑娘肚子里的精水实在太多太滑腻了，浓精止都止不住的从穴口潺潺地往外流，污在少女乌青发红的大腿上，又因为量实在太多，表皮的白浊渐渐形成一层浅浅的精膜，衬的光裸的女人更将淫荡。
　　半软的阴茎又被男人扶着插进去，大掌将女人搂进怀里，堵住不断往外泄出的精水，抱着昏睡的小姑娘一起洗了个澡，男人才勉强忍住再压着她来的冲动。
　　这是他的小宝贝。
　　男人大掌抚上熟睡女人的小腹，神色温柔，若是能真的怀上就好了。
　　……………………
　　第二天，乔阮刚刚起床，还没来得及打扮，瑶女峰峰主姝华仙子来访。
　　小姑娘磨蹭好久，才不舍的从男人怀里爬起来，换上了那身与簪子相配的星空长裙，撒娇求着宠溺她的男人替她挽了飞仙髻。
　　先跑出去准备茶水招待客人。
　　温清玄揉揉眉心，挥手招出傀儡人打扫洞府，昨天晚上二人胡闹地过了头，整个室内几乎一片狼藉，连一处儿完好的下脚地都找不到。
　　“师娘这么早就来了？师父一会儿就来招待您。”小姑娘远远给喜爱宫装的女人打招呼，语音客气。
　　姝华从前没那么在意，现在真正开始忌惮她，听了小姑娘的话语，不由气结。
　　她与师兄可是结了契，天地见证的夫妻，她来长白峰，还用的着她一个外人替师兄这么客气？姝华冷笑，一点儿慈爱也不装出来了。
　　“我来长白峰，还需要给你一个“晚辈”报备吗？”女人将晚辈二字咬的极重，她还在不忘警示乔阮。
　　乔阮知道温清玄快出来了，立马脸色一变，变得泫然欲泣，连身子好像被女人的话刺的摇摇欲坠，一副被伤极了的模样。
　　“阮阮只是关心师娘而已，都怪阮阮最笨，不会说话，或许是让师娘误会了什么，还希望师娘不要怪罪阮阮才好！”小姑娘口口声声把过错揽到自己身上，实际上句句都在给女人扣高帽子。
　　“怎么了？”
　　男人下意识护住眸子盈盈的小姑娘，他下意识的动作，却看得姝华心中发酸，背在身后的拳头攥的死紧，几乎要捏出血来，死死抿住的嘴唇也好像是在说这个女人终于要抑制不住地对小姑娘下手了。
　　“师父，没什么的，是阮阮说错了话，惹了师娘不高兴。”
　　小姑娘着急的解释，看上去是在替姝华辩白，实际上侧过身子，好让姝华对她的簪子衣服看得更清楚。
　　我的簪子是用你的定情信物做的呢，身上的衣服也是师父斩杀的星空巨兽皮。
　　银灰色的亮片在斑驳的阳光下反出银色刺眼的光，戳伤了女人的眼，这一次的刺激也再一次激发了姝华心里的杀意。
　　现在，乔阮真正确定，只要温清玄闭关或者不在疏忽了，姝华绝对会毫不犹豫地对她下手。
　　她见到姝华的第一眼就知道，这个女人跟她一样，爱温清玄爱的疯狂。
　　她爱温清玄爱的快要扭曲疯狂，乔阮对琅嬛秘境没有他们了解的那么清楚，但她能猜到，以姝华的性格甘愿去琅嬛秘境冒险，必然是与温清玄有关系的。
　　从宫装女人身上隐隐透出的偏执感，不仅让她嗅到了同类的气味，更让她觉得危险的毛骨悚然。
　　“师父，咱们快请师娘进去喝杯茶吧，也不知道让师娘久等多久了。”
　　小姑娘一副女主人的做派，嗔怪不懂事的男主人，邀请在门外久等的客人进去做客。
　　乔阮越说，姝华看向她的眸光就越是冰冷，她仿佛在看一具尸体。
　　小姑娘一边走路，一边忍不住悄悄磨腿，昨天晚上她勾的太过火，肚子里的精液流了一晚上，还没有弄完，今早起来刚换的亵裤又被浸地湿透。
　　可能是这种当着正主的面偷情的感觉格外刺激，她这副不争气的淫荡身子竟渐渐有些酥了，淫水混着白浊的精液一起流下来。
　　乔阮都忍不住担心自己的裤子会不会浸透。
　　“阮阮可是身体不舒服，是不是昨天晚上玩的过了头？”
　　温清玄早注意到少女在一旁坐立不安，碍于姝华，他也不便明问，转头看向小姑娘的时候，眸中不失关切。
　　“可是哪里不舒服？过来，我替你检查一番。”
　　姝华自顾自上眼药，谁知道男人根本没意识到她想表达的意思，注意力全集中在他的小弟子身上。
　　“师父？”小姑娘被男人这样看着，红了脸，扭扭捏捏地顶着姝华的眼刀子坐到男人旁边。
　　小姑娘咬着唇瓣辩驳：“我没事的，好好休息就好了。”
　　男人替小姑娘检查完，也确实没什么大事，点点头，算是认同了小姑娘的说辞。
　　“青玄，阮阮修为也不算太低了，是不是也该出去历练一番，成梁这些弟子此次正好也要去闲云秘境历练，我特意找掌门要了名额，刚好送给阮阮，一起去学习历练。”
　　女人的话说得极为动听，乍听上去都是在为小姑娘好。

第190章 仙君师父52
　　那天，到最后温清玄还是同意了姝华的提议。
　　无视了小姑娘委屈生气的脸色，替她答应了下来。
　　事后，小姑娘抱着他的腰撒娇，主动献上香唇亲他，脱了衣服在床上勾他，都没能让男人心软改变主意。
　　温清玄救他们的时候就查看过姝华几个弟子的修为实力。
　　他们加起来都很难打的过他的小姑娘，何况她身上还有他给的那么多宝贝。
　　他把她保护的太好了，如果他闭关，没人护着她，至少小姑娘自己要学会保护好自己！
　　男人狠心无视掉小姑娘委屈巴巴的眼睛，低头噙了一口清茶。
　　这次水月秘境出来之后，他就会把阮阮送离太极门。
　　等他出关，再把受了委屈的小宝贝接回来。
　　姝华的性子确实该改改了，温清玄不敢把小姑娘留下来，虽然他一开始就没打算将小姑娘一个人留下来。
　　但姝华的表现，也确实让他失望。
　　身为长辈，眼睛里对晚辈的恶意竟然这般不加掩饰。
　　对于宗门，师父坐化的时候对他并没有什么太过分的要求，一个宗门兴衰荣辱自然有他的规律，温清玄虽然会尽力帮助宗门，但也不会过分强求，非得要太极门始终登临第一宗门。
　　乔阮终究还是没挨过男人，极尽缠绵的一夜后，由男人亲自送着眼眶红肿的小姑娘去了水月秘境的入口。
　　小姑娘眼睛是水洗后的空明清澈，尤其是当她一心只盯着一个人的时候，专注地好像能把那个被她盯着的人吸进去。
　　又美又娇！
　　这样的姑娘，世上又有几个男人会不喜欢她。
　　真正站到了秘境入口，温清玄被小姑娘看得几乎心软，想要带着她转身就走。
　　不去管什么封魔印，不去管什么宗门，想带着她浪迹天涯，学着一对普通的凡人夫妻。
　　小姑娘临到进入秘境前，突然转过身，不顾众人异样的眼光，伸手抱住温清玄的腰，将小脑袋埋在男人怀里，依赖地蹭蹭，不等男人回手抱她，便快速转身离开。
　　秘境入口颇为热闹，那天参加拜师典礼的人，见了几位主角的衣服，敏感的隐约猜到他们之间的关系或许有些不对劲。
　　没想到，今天在秘境门口，竟然吃了这么大一个瓜，有好些人见了这一幕都惊讶的捂住嘴。
　　不见流照仙君的正牌道侣，姝华仙子气的脸色扭曲铁青。
　　花一样精致的装扮，都掩盖不住女人身上传出来的怒气尴尬，周身三尺的植被，被她的法力波及地寸草不生。
　　繁杂的人群中不乏还有人大胆地偷偷觑姝华的脸色，不过碍于她的修为，倒是少有人敢直接当着她的面说出来。
　　……………………
　　十天后。
　　秘境外，闭目等待的男人并没有接到那个蹦蹦跳跳来找他撒娇，求着他亲亲抱抱，连手上刮了一条口子都要他心疼的小姑娘。
　　出秘境的人一茬接着一茬儿，秘境口庸庸碌碌地挤着好些人。
　　温清玄等了许久，也没有看到那个鲜活娇嫩的小姑娘跑过来找他。
　　姝华看见男人紧皱的眉头，微微下沉的嘴角，悄悄掩住眼角的得意，装模作样的训斥了自己的几个记名弟子。
　　“不是说了秘境出口一打开，便立刻准备出来吗？怎么这样不懂事？”
　　这样的秘境历练，一般来说是麻烦不到姝华这样的长老的，但是为了温清玄，姝华特意赏脸，陪着这几个弟子来了秘境，顺便也想看看她交待的事情办的怎么样了。
　　女人得了成梁一个隐晦的眼神后，压住心中的喜色。
　　佯做关心的样子对温清玄说：“阮阮年纪还是太小了，是不是贪玩，忘了秘境的时间？师兄也别太过担心。”
　　温清玄冷漠的扫视了姝华一眼，始终沉着脸，并不理会她，他未尝不知道姝华的打算，但仅凭水月秘境修为上限的人都无法真正伤到阮阮。
　　最重要的是，最后那一晚交合的时候，他在意乱情迷的小姑娘身上下了东西。
　　他能感觉到，她没有事。
　　小丫头应当是生气了，不想见他。
　　不过这样也好，他闭关的时候，她也能忘记他开开心心的。

第191章 仙君师父53
　　温清玄从秘境口开放开始，等了足足十二个时辰，在秘境口站了整整一天，直到秘境入口彻底关闭消失隐匿起来，十年后才能再打开。
　　姝华站在一边都劝的口干舌燥，苦着眉毛掉了几滴鳄鱼的眼泪，温清玄站着直到秘境彻底消失在空气中，连他也捕捉不到，才不发一言沉着脸甩开姝华等人化作流光离开。
　　他的一道分身影子模仿他回了长白峰，模糊外人的视线。
　　另一道真身，找到了那个打扮成矮小男子，却机灵古怪，招摇撞骗的小姑娘。
　　男人隐藏在暗处，几乎是不错眼的护送她了大半个月，直到体内法力冲撞的感觉再也压制不住。
　　看着她几次险些被骗，温清玄都强压住自己出手的冲动，费了好大的力气才忍住没有帮她。
　　看着那个在他庇护下的小姑娘，那么娇娇软软会撒娇的小姑娘，连破了一道口子都要他抱抱的小姑娘，一个人在外面摸爬滚打，温清玄几次都要忍不住冲出去，把舔舐伤口的小姑娘揽进自己怀里，柔声安慰她。
　　给她炼制好的伤药，亲手替她敷上。
　　但是，他不在她身边的时候，她需要学会保护自己。
　　人总有顾及不到的地方。
　　这个道理早在很多年前，因为他的自大，导致同行好友死亡的时候，温清玄就明白了的。
　　闭上眼沉思的男人甚至动用了他以为自己永远也不会动用的一张牌，他开启了小姑娘身上隐藏的防御法阵。
　　夜晚，白衣飘飘的男人趁夜翻进了小姑娘屋子里。
　　不舍地抱住小姑娘绵软的身子，嘴唇在小嘴上不断捻磨，将唇瓣儿吸的红肿也舍不得松开。
　　只有这个时候，温清玄才敢现身，将他的小姑娘抱进怀里怜惜。
　　阮阮这些日子清减了不少，这个认知让男人十分心疼，好不容易给她养了些肉，现下甚至比之前还要瘦些了。
　　温清玄怕小姑娘第二天醒来发现自己，还特意清除了自己留在她身上的痕迹。
　　孰不知，整理好衣服的男人一翻身出去，闭着眼睛熟睡的小姑娘就睁开了眼睛，复杂的看着男人远去的方向。
　　她知道师父这些天一直跟在她身边。
　　乔阮发现自己怀孕了。
　　但是她的脑子里，灵魂深处，有个声音一直蛊惑她，让她逃开温清玄，找个没人的地方，把孩子生下来。
　　那个声音告诉她，生孩子的时候一定要离温清玄远远的。
　　否则她的孩子会死去。
　　两个月前，乔阮进了秘境，果不其然被姝华的几个弟子追杀。
　　一开始的时候，不管她走到哪里，那个叫成梁的弟子总能带着人找到她，纵然她有温清玄的亲自教导，又因为男女交合的缘故得了男人些许修为，还有诸多的防身法宝。
　　都有些抵挡不住那个成梁铺天盖地的攻击。
　　他简直像个疯子一样，四处追着她跑。
　　最后，还是乔阮借助法宝，耗费大半法力，用了幻术，精心制造出一个自己被击杀的假象，还提前处理了身上的东西，才从成梁的追击下逃窜出来，隐匿容貌，借此脱身。
　　临出秘境之前，突如其来的眩晕恶心感，她才从先祖传承中知道自己怀孕了。
　　为了躲开师父，她用了秘法压制住胎儿对她的影响，今日才终于算是摆脱了师父，不必再苦苦压制。
　　他也想把她送走的，不是么？
　　就算用去半条命，她也想要这个小生命活下来。
　　师父他不会同意她用这么大的代价生下孩子的，哪怕这是他们的孩子。

第192章 仙君师父54
　　流照仙君在仅仅只通知了掌门之后，便封闭长白峰，开启不让任何人进出的法阵，闭了大关。
　　到了他们这个修为，偶尔有所感悟，闭关几年，实属正常现象。
　　因此，温清玄冲击仙尊的事情，真正知道内情的大概也就只有悄悄躲在外面的小姑娘和太极门的清正掌门。
　　整个修仙界，都没人知道，也没有人敢相信，这个在仙界年纪还很轻的仙君，竟然早已经远远甩开了他们这些曾经的前辈。
　　即将要破入自神族灭亡后，千万年来没有人步入过的仙尊之境。
　　温清玄这一闭关，就是十年。
　　从整体上来看，他的闭关似乎也没有什么太大的影响，小弟子们的日子有他没他都还是按照往常的作息一般过下去，时间还是不留情的溜走。
　　只除了那封魔印中跑出来的魔物越来越多。
　　各宗派弟子因为除魔死伤了不少弟子。
　　一时间，天下也颇有些人心惶惶。
　　但好在，如今跑出来的魔物都还尚属于可控范围之内。
　　虽然其他宗门有人质疑，为什么素来守卫封魔印的流照仙君还不出来主持大局，说明封魔印的情况，加固其封印。
　　也有有远见的人预感到封魔印的情况不容乐观，开始早做准备。
　　但在清正的一番糊弄之下，外面的人也只得相信了温清玄闭关了这一番说辞，毕竟各个门派还在扯皮，也还没到生死危机存亡的时刻。
　　一大群人在一起扯皮争论的时候，一贯是能拖就拖，不能拖了就甩锅。
　　更何况是一堆人老成精的各派掌门。
　　不谈出个天昏地暗，就算是危机迫在眉睫，这群人岂会真的识相，又怎么会真的真心通力合作，一齐对抗魔族？
　　他们给了温清玄充足的时间闭关。
　　也给了小姑娘充足的时间好好养护这一胎，也保住她自己的命。
　　人妖混血，仙君与小修士的孩子，又是天生的好资质，他的出生，几乎耗费了母体所有的生命力。
　　那个柔弱倔强的小姑娘用了秘法，耗费极大的心血，才勉强温养好这一胎。
　　怀了十年，才等来即将瓜熟蒂落的时刻，才有机会活着生下这个孩子。
　　偏僻的屋子里。
　　“牧哥哥，林大哥他不会再找到我们了吧？”肚子大的像个圆球，四肢却还如同少女般纤细的柔媚女人紧张的握住男子的手，鼻声很重，整个人的呼吸都还没有平稳下来，看上去颇有些不安。
　　貌若好女的男子温柔地抚过她的脊背，眸子闪了闪，见她没有注意，手便一直搭在她肩上，柔声安慰道：“阮阮放心吧，林孤雪他不会找过来的，这个地方很安全。”
　　精神紧张的女人听了男人安慰肯定的话，好像才终于舒了一口气。
　　但连日的疲累躲避，让她精力憔悴，没有看见她唤做牧哥哥的男人看着她小腹时晦涩复杂的眼神。
　　林孤雪是她刚刚与温清玄分别不久后遇上的一名剑修，为人正直沉默，还曾经救过她，二人也还作伴游历了好一段路程。
　　甚至直到在三天之前，乔阮一直以为，即使他们不算朋友，也更算不上敌人。
　　女人的直觉让她能感觉到，林孤雪对她是没有恶意的，他就像他表现出来的一样，沉默孤寂，高傲却又赤城，他这样的人，一生的挚爱只有修剑。
　　乔阮实在不知道，林孤雪有什么理由突然对她下手。
　　连累的身体不好的牧哥哥陪着她一起逃跑。
　　牧哥哥是很多年前，她在小云山下的城里认识的牡丹姐姐。
　　后来阴差阳错之下，乔阮才知道原来是牧云哥哥，而不是牡丹姐姐。
　　为了使她在世间便于行走，二人便扮做夫妻。
　　后来她肚子大了，怕人起疑，二人便不停搬家换地方。这些年来，劳累的只是凡人，没有法力缓解的牡丹姐姐也跟着她一起受苦，被她拖累。

第193章 仙君师父55
　　十年了，师父他，出关了吗？
　　躺在棉被上的柔媚女人凝视着黑夜中瞧不清楚颜色的床幔，还记得自己为了逃避师父的追查，狠心祛除了他留在自己身上的印记。
　　也不知道，天下这么大，师父到底还会不会找她？还能不能找到她？这个犯上作乱又贪心的小徒弟。
　　他会不会记得自己身边曾经有一个小姑娘喜欢他，偏执而又热烈的爱着他。
　　他还会记得自己么？
　　乔阮抚过自己隆起的小腹，眸中空洞，轻叹一口气，手上的动作却极轻柔，她已经养成了不管什么时候都小心照顾孩子的习惯。
　　她早知道祖宗留下的传承中说她怀的这个孩子不会简单，因为他的天资出众，也因为他承担的重任，带给她的负担绝对不会轻松。
　　但她也确实没有想到，腹中的这个孩子几乎要把她吸干。
　　若非老祖宗还记得留下母体的缓解之法，只怕是孩子早早出生后，她这个母亲就会撒手人寰。
　　小姑娘打定主意要生下这个孩子，其中一重原因是她要给他们幻蝶留下后代，完成老祖宗在传承中叮嘱她的遗愿，另一重原因是年幼失怙，她并没有把希望完全放在师父身上，即使她以后与师父之间分开，至少她还有个孩子可以陪着她，最后便是流照仙君的资质是真不错，他的后代必然是比一般人的后代要更出众。
　　她以后应该也遇不到比师父更出众的男子了。
　　反正孩子都是要生的，生个她喜欢又格外优秀的，总比那些庸人要好。
　　每次被孩子吸收灵力后无力虚弱的连手都抬不起时，小女人不止一次的这样安慰自己。
　　慢慢不知不觉，身体的疲惫，心里的烦累，小女人偏过头闭上眼睛慢慢睡得熟了。
　　另一边隔壁屋子里的牧云却又是另一番景象。
　　乔阮怀着孕虽然很累，但她毕竟是有修为在身的人，并不如凡人女子孕期一般经不起奔波，容易小产。
　　牧云陪着她将近十年，他又是个极聪明的男人，否则当初也不会想到男扮女装，扮做青楼花魁，以此来逃避仇人的追杀，直到最后，甚至能以牡丹这个身份，手刃仇敌。
　　他偶尔能从小姑娘断点续续的语句或者是不经意间的神态中，隐约猜测出来，这个孩子的出生，对她的身体极为不好，在孩子出生的时候，小姑娘或许还有一场大劫。
　　甚至有可能，还会损害她的根基。
　　牧云小的时候被人下了毒，毁了根骨，寿命要短常人许多，就算如此，他也知道，根基对乔阮他们这些人来说，有多重要。
　　他大概理解，林孤雪为什么要对阮阮下手，或许他想下手的人不是阮阮，而是那个还没有出生的孩子。
　　就算是他，有时候也想杀了那个孩子，保住阮阮，让那个曾经活泼明媚，无忧无虑的小姑娘重新回来，而不是为了这个孩子，整日疲惫奔波。
　　男人突然急匆匆地从枕头底下抽出一块白色手帕，捂在嘴边，咳的整个上半身都在抽搐，缓了好一阵子，牧云才将帕子挪到眼下。
　　一团黑色的血迹在纯白的帕子中间极为显眼。
　　牧云长叹一口气，扶着床沿坐下，眸中晦涩一片，盯着与他屋子一墙之隔的房间，好像这样就能穿透似的，看见那个闭着眼睛，睡的没心没肺的小女人。
　　若是他们相遇的再早些，世上没有发生这些事情又该多好？
　　他们是不是就能成为一对真正的夫妻，相伴到老，儿女成群。
　　牧云扯扯嘴角，发出一声苦笑。
　　他已经快死了，至少，阮阮得要好好活着。

第194章 仙君师父56
　　温清玄出关的时间比他预料中要早上许多。
　　仙君破镜、闭关个几十上百年是正常情况，有的实在感知弱的，甚至上千上万年也不算太稀奇，否则温清玄也不会感到步步紧逼的急迫，非得要当时就闭关。
　　温清玄先感知到了封魔印的情况，摇摇欲坠的封印比他想象中最终完全破灭的情况要好上许多。
　　只要这道封印还在，魔族现在能过来的，也就仅仅只是些虾兵蟹将。
　　温清玄便暂时先放下这边的事情，连还在帮他打掩护的清正也没通知。
　　直接就出了太极门，直奔小姑娘的去处。
　　他怎么可能只在小姑娘的身上下了一个跟踪的咒语，还偏偏就能被这个坏丫头发现除掉？
　　温清玄知道那个术法被她除去后，眼里的凉意就没有消退下去过，单单仅凭一个白衣的背影都让人觉得仿佛置身天寒地冻之境。
　　直到他到了小姑娘他们落脚的那个小院子，眸若寒星地看着另一个容貌俊美的男人对她温柔体贴，与她夫妻相称。
　　看着那个男人扶着他的小姑娘坐在院子里，给他的小姑娘盛饭夹菜，对她温柔体贴，看着那个口口声声只爱自己的小姑娘对其他的男人笑的那么温柔。
　　隐匿起来的男人盯着小女人高高隆起肚子的眸子里冻的几欲要射出寒光来。
　　明显得在某一个瞬间，连牧云这个没有修为的凡人都四处张望起来，怀疑周围有人偷窥。
　　“谁？”
　　“牧哥哥，是林大哥找过来了吗？”
　　小女人放下手里的碗，紧张的站起来，两只手绞住衣角，慌的不行。
　　她实在不知道林孤雪对她下手的理由，怀这个孩子虽然费劲儿了点，可他也不是什么妖孽。
　　她只是想让自己也活着，还想见到师父，才把怀孩子的周期拖了这么长。
　　世上的半妖也不少腹中胎儿一个，林孤雪为什么要对她下手，抓着她不放呢？
　　临近产期，孩子要出生之际，精神紧张的过度小女人实在想不通其中关窍。
　　夜晚。
　　温清玄终于等到小女人入睡，冷着脸从墙角现身，俯身坐在小女人的床边。
　　终究还是爱她占了上风，捉住她纤细的手腕，替她把脉。
　　他闭关十年，孩子形体十个月大？小丫头胆子这么大，她真敢怀上野男人的孩子？当他闭关是死了？
　　男人忍不住发出一声冷笑。
　　之前见到小姑娘与其他男人未曾共居一室暂时隐匿起来的怒意又涌上心头，遇上她，他的情绪总是控制不住。
　　“师……师父？”
　　小姑娘委屈巴巴的呓语喊他，好像感觉到了他的存在，捉住他放在她小腹上的手，两只小手将温清玄的大手攥的紧紧。
　　男人垂下眸子，抿唇。
　　他想问她，既然宝宝这么想我，为什么要逃，还要怀上这个孩子呢？
　　男人恨得几乎想把她的耳垂咬断，好好教训这个不听话的女人。
　　“是师父的孩子，师父的孩子。”
　　“师父……不要走……不要丢下阮阮……”
　　梦里的小姑娘跌跌撞撞追着男人解释，哑着嗓子娇娇的哭喊。
　　男人眸中狂喜，先前的怒火仿佛只是天道的错觉。
　　他从不怀疑她告诉自己的话，因为就算是假的，温清玄也只会把它当成真的。
　　他的孩子？她给他怀的孩子？
　　短暂的狂喜之后，随之而来的是疑惑。
　　之前他被情绪蒙蔽了眼睛，没有细查孩子的来历。
　　现在温清玄沉下心，放开灵力游走进小姑娘的体内，详细为她检查。
　　惊讶地发现，他的小姑娘身子竟然已经亏损到了这个程度。
　　在知道的那个瞬间，男人甚至是想要趁着他的小姑娘睡着了不知道，将孩子扼杀在腹中。
　　即使他已经成型，甚至快要有了自己的意识。
　　——宗门急令！
　　“师叔祖，封魔印被人为破坏了，请您立马出关！”
　　一边是他心爱的姑娘，一边是他的使命。
　　男人几乎是毫不迟疑地给又给小姑娘下了咒，再次给孩子延长出生的周期，替梦中哭泣的小姑娘滋补身体里枯竭干涸的灵力。

第195章 仙君师父57
　　乔阮醒来后就发现自己身体比起之前舒服温暖了不少，昨天晚上临睡前还清楚感觉到的，从骨头缝里传出来的阴冷凉湿感变得暖洋洋的，舒服地她整个人的精神都好像又重新焕发出来，脸上都忍不住透露出难寻的轻松。
　　她的警惕心一方面是她自己这些年上当受骗后锻炼出来的，另一方面是从前跟着温清玄由他教导的。
　　从小就感受且记忆深刻的东西，就算过了十年，她对那股在体内蕴养的灵力依然很熟悉，那是她刻在骨子里也不会忘记的熟悉感。
　　师父来找她了。
　　师父找到她了。
　　他为什么没有动这个孩子？
　　乔阮知道自己是跑不掉的，她通过温清玄再一次找到她，终于知道了自己身上还有师父留下的记号。
　　师父果然不会这么简单。
　　她连检查都检查不出来，更何况摆脱祛除？
　　所以她不能再等了，孩子温养的过程她已经完成的差不多，再等下去，她怕自己真的会见不到这个孩子出生的那一天。
　　匆匆告诉牧云自己的打算后，小女人便摆放出刚怀上孩子不久就准备好的东西。
　　一点点按照记忆中的指示，把他们摆放好，施法布设好阵盘。
　　肚大如球的女人转过身，惨白着一张小脸对牧云挤出一个勉强称得上温暖的笑容。
　　“牧哥哥，你出去吧，我一个人可以的。”
　　牧云僵着身子半天不动，盯着小女人的眸子深沉，仿佛酝酿了什么不能再说出口的深意。
　　“阮阮，要不我就在隔间听着，你有什么需要的，叫我一声就可以了。”
　　牧云其实知道小女人不会同意，她这么重视这个孩子，几乎连自己命也不要，他一个没有修为的废人，又能真的帮到她什么？
　　除了徒让她在生孩子的时候还要替他担心。
　　“我只是说说罢了。”
　　男人抢先说完，紧接着他对乔阮安抚性的一笑，艳丽多情的眼睛里又流露出曾经的玩世不恭与恣意。
　　不知道为何，乔阮今日见到他，竟也隐隐觉得不安，就好像，现在是她与牧哥哥之间的最后一面。
　　“牧哥哥！”
　　乔阮匆匆喊住他，如果能让那种不安的预感消失，她愿意同意牧哥哥的请求，大不了，她想办法让他昏睡过去好了。
　　从一开始初见，他就是待她极好的牡丹姐姐，陪着她游玩，还教她许多东西。
　　直到现在，她都还记得那个在花灯节时，轻点额头，娇嗔她傻乎乎的牡丹姐姐。
　　“阮阮，你且放宽心，我在外面等你。”
　　牧云不等她将话说出口，便快步走出去，关上门。
　　“牧哥哥……”
　　腹中的疼痛一阵强过一阵，乔阮疼的赶紧回去躺倒在床上。
　　咬住嘴唇，双手结印，施展孩子还在腹中她给他的最后一个灵咒。
　　“啊……”
　　腹中的胎儿调转身形，出生时吸取的灵气抽的床榻上女人面色苍白，浑身被冷汗湿透，甚至灵气的流逝让她四肢都忍不住抽搐起来。
　　“好疼……”
　　眼泪被疼的不停落下来，模糊了小女人的视线。
　　这一番过程，不仅温清玄给她滋养经脉的那一点灵力没有了，连她的本源都要被他抽取过去。
　　——突然。
　　一股不知道从哪里来的生机钻进了小女人的四肢百骸，替代了她被孩子出生时抽取的生机，缓解了乔阮的燃眉之急。
　　“哈……”
　　减轻的疼痛让小女人得以大口喘息缓解。
　　“哇……哇……”
　　孩子出生了。
　　乔阮也累的几乎要昏死过去。
　　疲惫不堪的女人，撑着力气爬起来，四肢都疼的僵硬，勉强稳住手剪断脐带，又把孩子包好，放在旁边准备好的小床上，根本来不及收拾屋子里的一团血气，闭上眼昏死过去。
　　……………………
　　“你不必这么做！”
　　身背长剑的男子对着另一个瘫倒在地上，头发花白的男人冷道。
　　“林孤雪，你管得着吗！”
　　花白头发的男子虽然生机几欲断绝，但与长剑男子顶嘴的声音倒是中气十足。
　　“我根本就不会管！”
　　男子的声音冷冰冰的，就像他那把还没出鞘就可散发出寒意，让人冷得一颤的剑一样。

第196章 仙君师父58
　　榻上的小女人睁开自己困重的眼睛，下意识抬起手来，遮挡住从窗户处射过来的刺眼阳光，金色的光闪的人脑子里一空，什么也想不起来。
　　屋子里被晒的暖洋洋的，连被束好的帘子都散发出一股干净清香的味道。
　　淡淡的平静却已经是美好的不可思议。
　　乔阮却是不顾疼痛连滚带爬的从床上起来，发现连她身上的衣服都被重新换了一套干净舒适的。
　　这应当不是牧哥哥做的，她不撤销阵法，他没办法进来的。
　　孩子呢？
　　孩子……
　　她的孩子……
　　乔阮下意识找自己的孩子，连鞋袜也顾不上套，一路跌跌撞撞跑出去，急的滚烫的热泪跟串珠子一样，从她脸上哗啦啦滑下来，撞得屋里几把椅子与桌子乱成一片。
　　她费了那么多心血的孩子。
　　“孩子——”
　　小女人骤然急的昏了头，颤着手推开房门，跑出去。
　　见那个熟悉的白衣身影背对着她，似乎眸光深远的看着前方，而她担心的孩子，就放在男人的手边，伸着小腿儿咿咿呀呀地一个劲儿傻笑，吐出嘴里口水做成的泡泡，在春日灿烂下，反正金色耀眼的光。
　　看得人心都快跟着他的笑一起化了。
　　小女人半是哭半是笑的跑过去，想要抱起他。
　　却被一只比她粗了许多的手臂突然伸出来拦住。
　　男人微微俯身，没有温度的薄唇几乎要贴到她耳朵上，吐出的话语也让小女人失了血色，眸色紧张。
　　“怎么？宝宝只要孩子，不要师父了？”
　　男人是真的很生气。
　　乔阮多多少少也感觉到了，伸出去要抚摸孩子小脸的手下意识收了回来，不安的背在身后，整个人却突然被男人拦腰抱的更紧，虚弱的整个人都紧紧贴在他怀里。
　　“师父？阮阮好想你。”
　　在不知道自己怎么回答的时候，就转移到男人最喜欢的话题上，这一套做法，过去乔阮是做熟了的。
　　每次男人问她危险的话题，她不想受惩罚，怕惹他在床上教训她，一贯都是这样处理的。
　　“嗯？宝宝还没回答我的问题呢！”
　　男人这次却不如以往那样好糊弄了。
　　温清玄先是咬住了小姑娘的耳坠，狠狠碾磨，眸中几乎闪过吃人的血色，直到小女人露出吃痛的表情才松开。
　　男人的额头抵住小女人的额头，凝视她的眼睛，自他眸中闪光的伤痛，刺的小女人下意识想要瞥过脸去躲开，莫名心虚地不敢面对他。
　　“怎么？宝宝不敢说？”
　　“嗯？宝宝把自己的身体当什么，又把我当成什么？”
　　男人一个接一个的问题直击乔阮的心灵。
　　小女人剧烈地扭动起身体，想要从男人桎梏的怀抱里挣脱出来。
　　“师父为什么要送我进水月秘境，明知道那里面有人会追杀我？”
　　“我只是想要留下一个孩子，即使我们最后没有缘分在一起，我……我也想要有人能陪着我……不至于……不至于……最后什么也得不到……”
　　这么多年的委屈，乔阮几乎从没有在人前哭诉过，不管是与林孤雪同行时候灵动的她，还是牧云陪伴十年坚强的她，她没在他们面前喊过一句苦，落过一滴泪。
　　“我又能为什么？”
　　小女人抽抽噎噎，在熟悉的可以放下心防的人面前，不吝悲痛。
　　温清玄高高在上惯了，就算是偶尔下凡替人思考，也有不及的地方。
　　他确实没想到自己的作为让她如此没有安全感。
　　他确实自大了，没有照顾好他的姑娘。
　　“又能为什么？”眼泪止不住地往下流，乔阮委屈的整个人都在男人怀里抽噎起来，她很少在他面前不顾自己的形象状态。
　　突然，女人眼睛一闭，觉得面前的世界都好像变得天旋地转起来，整个身子无力软倒下来，嘴角吐出一抹暗红色的血，温清玄吓的赶紧将人搂在自己怀里。
　　拦腰抱起来，握住她手上的脉搏。

第197章 仙君师父59
　　“姝华——”
　　即便是到了温清玄这个修为，很少再喜怒形于色的仙尊，也忍不住厉声长喝。
　　阮阮的身上怎么会有红颜旧！
　　这毒几乎整个仙界都知道，是姝华仙子的独门秘方。很多年前，姝华就曾经以此味药品在论道大会上大出风头。
　　虽然这味毒药平时对温清玄来说，解毒并不困难，但那是在小姑娘身子康健，没有这么虚弱亏损的情况下来看待的。
　　如今，小姑娘为了这个孩子身子亏虚，前些日子他悄悄渡给她滋补身体的灵力也在生这个孩子的时候耗尽，连本源都丧失了些。
　　抱着怀里轻的如同纸片一样的姑娘，男人愧疚难当。
　　她长年累月温养孩子，根本不知道自己的身体亏损到了什么程度。
　　温清玄此刻眸子猩红得能滴出血来，是真的恨不得把那个教唆小姑娘怀孕，让她虚弱到如此程度的人挖出来鞭尸，恨不得用尽恶毒之法，叫他抽魂炼魄！
　　珍贵的灵材不要钱一样粗糙炼制后灌入小女人体内，但与此刻侵入她身体内的红颜旧相比，找不到对应的珍贵灵药，也不过只是堪堪抑制住而已。
　　她怎么敢下毒？！
　　她的毒药以她那样的性子，又怎么会流落在别人手中。
　　温清玄自责羞愧，他最痛恨的人却是自己。
　　姝华连找人对小姑娘下杀手都可以，她又有什么做不出来？温清玄只是没有想到，到了姝华这个地位，她竟然还会亲自对阮阮下手。
　　他只是想把那些人当做对小姑娘的历练，姝华这边，有他压着，一旦她有动静，他都能知道。
　　阮阮的身子本就亏损极大，此次又如同中了这样如同跗骨之蛆般的剧毒，带来的后果，温清玄几乎不敢想象，姝华的举动是要毁了阮阮的根基。
　　他恨自己，为什么非得挑在这个时候与小姑娘说起这个话题，惹得她情绪激动，毒素蔓延攻心。
　　小姑娘平时虽然不说，温清玄却也知道她性子是颇有些好强的。
　　从前她还只有丁点儿大的时候，他不过无意间说了一句小姑娘字丑，气的小姑娘连着三年每天清晨开始练字，直到将字写得有模有样才勉强罢休。
　　她不过是因着年纪小，难免有些调皮，偷懒，耍赖，都是这个年纪的小姑娘小弟子们贯爱有的小毛病。
　　温清玄根本不知道要怎么告诉小姑娘。
　　几千年来，七尺男儿第一次因为自责湿了眼眶。
　　“哇——”
　　“哇——”
　　白白嫩嫩的小婴儿似乎也知道了自己母亲遭遇不幸，蹬着藕节似的小腿儿，扯着嗓子大声啼哭起来。
　　感时花溅泪，恨别鸟惊心。
　　若非这个孩子，阮阮又何至于此。
　　温清玄本就因为这个孩子迁怒小姑娘不知道爱惜自己的身体，现下更是一眼也不想见到他，到底阮阮爱极了他，男人忍住悲痛，还记得招出傀儡人，给饥饿的孩子喂奶，将孩子交给傀儡人，头也不回抱着小女人去了屋内炼药。
　　接下来四十九天温清玄都不能放松，他必须在四十九天内给小姑娘拔毒。
　　他要先给小女人吃些稳固根基的灵药。
　　再去无极海和雪原去寻找千年鲛人泪和万年雪莲心。
　　这二味药引对解毒固本是极为重要的。
　　男人抱起昏迷的小女人，扶住她小心轻柔放入一具冰棺之中，这样能暂时替她压制毒素蔓延的速度。
　　爱怜地抚了抚女人微微散乱的鬓角，又低头在小女人脸上烙下一个极珍惜的吻，才不舍的闭上冰棺，又加上防护的阵法，专心给她炼固本培元的药。
　　炉边火起，半人高的炉鼎中渐渐传出清清的药草香，弥散在整个屋子里。
　　外面孩子不听的哭声似乎也渐渐小了，咯咯跟着傀儡人敲打小鼓的声音有节奏的笑起来，一张小脸挤得肉都堆成一团。

第198章 仙君师父60
　　“宝宝？你醒了？”
　　男人几乎狂喜，颤抖着手想要抱抱自己的小姑娘，却又犹疑着不敢，手伸出去，又犹疑着收回来。
　　“师……咳咳……师父？”
　　乔阮迷茫，醒来的一瞬间她不知道自己发生了什么，为何又会倒在床上。
　　她怀疑自己甚至错乱了时空，面前这个人真的是她的师父吗？
　　是她那个始终一身白衣，一尘不染，又清冷矜贵的师父，让人敬仰的流照仙君，温清玄吗？
　　男人胡子拉碴，眼窝凹陷，眼珠周围牵连明显的血丝，衣衫凌乱，领口一半压在内里，袖子上甚至还有些不知道是什么水印干涸后留下的污渍。
　　清俊的面容却难得透露出一丝傻气。
　　面前这个男人真的是她的师父吗？
　　男人怕她再情绪波动气到自己，赶紧把孩子抱到她面前逗小女人开心，孩子被他用上好的灵物喂养的白白胖胖又活泼好动不见生，小婴儿见到面前躺着的人睁开眼睛看着自己，咿咿呀呀挥着手往乔阮的方向扑腾，那是他最熟悉的气息。
　　“叽——哇——”
　　“哇——”
　　一个比小婴儿嘴巴大出几倍的泡泡吐出来，喷在男人骨节分明的手上，不一会儿又破掉，口水沾在男人手上，温清玄一点不在意，只顾着贪婪地看着女人醒来后露出的那一点真心的笑颜。
　　“师父给他取个名字吧！”
　　“我？”
　　温清玄手上激动的情不自禁抖了一下，险些将手上襁褓中的小胖墩摔了下去。
　　吓得他赶紧接住儿子，把他放在床边，看顾着他，防止活泼的孩子不小心翻到床底下去。
　　“好！”
　　小姑娘挣扎了几下，想要扶着被褥坐起来。
　　浑身的筋骨好像都已经躺的麻木僵硬了，如果可以的话，她想要下床走一走。
　　自孩子月份渐渐大了后，她已经很久没有体会过那种健步如飞，轻盈跳舞的感觉了。
　　温清玄瞥见自己因为不敢错眼盯着她，连着十多天都没收拾的衣衫，扯扯嘴角，对着小姑娘勉强露出一个笑，终于记起来要整理一下，不甚熟练地施咒将衣衫上脏污除去。
　　乔阮捂住嘴掩面咳了两声。
　　“师父，你知道牧哥哥去哪里了吗？就是那个与我，与我……假扮夫妻的那个长得很好看的……”
　　小女人含糊说完，在这一点上，即使现在，有男人的愧疚在，她确实有些心虚。
　　乔阮醒过来，一句没问自己的身体。
　　小姑娘冰雪聪明，她肯定猜出了几分。但是直到现在，还担心他为难。
　　她却不知激起了男人更深的愧疚。
　　“他……他留了一封信给你。”
　　“好。”
　　乔阮接过那封信，多得什么也没问。
　　此刻，温清玄极想留下，但是，他知道，他该给他的姑娘一些时间，他也需要，相信他的姑娘始终还爱着自己。
　　慢慢将虚弱的人儿搀扶回床边坐下，弯腰抱起孩子走出去，男人还贴心的关上房门。
　　背靠着房门，眸色复杂地看着远方。
　　“咯咯——呵——”
　　小孩子见到他也很开心，血脉中的羁绊，让他天生就很亲近他。
　　温清玄这些天难得心里舒缓一些，至少他们还有孩子。
　　至少阮阮还愿意生下他们的孩子。

第199章 仙君师父61
　　“牧哥哥。”
　　“牧哥哥。”
　　衣衫包的密不透风的小女人手指紧紧攥住手上这一张薄薄的信纸，滚烫的热泪大颗落下，滚落脸颊，又湿了被褥。
　　“阮阮：前些日子我得到了故人的消息，听说南边干州有我妹妹的消息，我很担心她。有朋友告诉我，那边有一个姑娘和我长得很像，年纪也和我妹妹的年纪对得上，我去找她了，你且放心。只是可惜再见不到小阮阮一面了，以后我不在你身边，自己要好好照顾自己……林孤雪他也不会再来找你麻烦，我已经与他好好说过……”
　　短短的百十来个字虽然不长，却句句真切，字里行间潜藏了一个男人对一个女人无法说出口的爱意。
　　那日生产时，传来的弥补本源的那股暖流。
　　填补了她几乎要被抽空的生气。
　　孩子落地，再一次昏迷醒来后，神魂深处几乎左右她神志的那股声音终于消散，乔阮才算真正挣开枷锁活了过来。
　　她确实没想到也没做好准备，幻蝶的祖宗真的没想过让她这个孩子的母亲活着，不过一道残魂，竟然都有这么大的能量致她险些丧命。
　　红颜旧是她在水月秘境中被成梁追杀时，在成梁身上搜出来的，所以之前她中的毒是她自己下的。
　　阴差阳错，却拐到了姝华的头上。
　　乔阮可不准备告诉温清玄，这毒的源头。
　　成梁是姝华的徒弟，子债父偿，他的祸事不也就是她的祸事吗？
　　子不教，父之过嘛。
　　况且不是还有一日为师，终身为父的说法嘛。
　　只是可惜了牧哥哥，他不必要为了她这样的……
　　她这样的坏姑娘一点都不值得……
　　牧哥哥待她，真的已经很好很好了。
　　她知道，他没有妹妹的。
　　他们牧家当年发生灭门之祸的时候，只有牧哥哥一个人逃了出来。
　　他酒醉后呢喃痛苦的时候，站在门外的她……听见了的。
　　他已经好到她无颜面对他的赤诚。
　　他的真挚。
　　小女人闭上眼，任由身体失控的重重倒在床上，呕出一口淤血。
　　……………………
　　乔阮中毒后，对身体的伤害极大。
　　十天里面醒来的日子不到一半。
　　但是每次醒来，她第一眼见到的人，永远是陪在床边照料她的师父。
　　男人打水擦脸，整理衣服，温柔体贴，俨然成了一把居家好手。
　　孩子也在一日日地长大。
　　几乎一天一个模样，温慕桥从一个只会在乔阮身边包在襁褓里躺着不能动的小小婴儿，慢慢变成了能四肢在她身边爬行的婴孩，再慢慢地他学会了走路、跑步、甚至是轻身的功法，一开始只会在母亲身边咿咿呀呀笑着吐泡泡的小婴儿，变成了一个与他父亲过去一般板着脸生活里只有练剑的小男孩。
　　这段不知道在哪里隐居的平凡日子，除了乔阮的身体实在不好，时常昏睡不醒，需要温清玄经常用灵力温养以外，真是难得的恬淡安谧的日子。
　　没有外界的纷扰，没有不合时宜的人来打扰他们。
　　孩子也一直陪在恩爱的父母身边长大。
　　幸福又安静。
　　“峤峤，今天是你的十岁生日，你想要什么？”
　　青色长裙的柔弱女人靠做在高大的男人怀里，温柔地擦去小男孩额角因为练功流出的汗水。

第200章 仙君师父62
　　男孩虽然没有表情，板着一张脸，但眼睛里却写着藏也藏不住的高兴兴奋。
　　“母亲，我今年有两个愿望，第一，我希望您以后不要再叫我峤峤了，叫我的大名，温慕峤。第二，我……我想要父亲前些天给我看的那把剑，我真的好喜欢他。”
　　一开始提起要求的时候冰块脸的小男童还有些羞涩，等到说起剑来，小温慕峤的整张小脸都仿佛在发光。
　　稚嫩故作成熟的童声逗的乔阮扑哧一笑，倚在温清玄身上的身子都笑得抖了两下。
　　但她看着温慕峤的眸子里始终是慈爱包容的。
　　“好，都听峤峤的。”
　　温慕峤嘴巴一撇，想要再辩解些什么，却看见了父亲不赞同制止的眼神，想到过往与母亲争执时父亲偏帮的场景，识趣的讪讪闭上了嘴。
　　“娘今天给峤峤做了一碗长寿面，峤峤来尝尝喜不喜欢吃？”
　　乔阮笑着半搂住一板一眼的小男童，轻轻推着他上桌。
　　桌子上方着一碗还冒着热气儿的面，细长圆滑的面条中间还盖了一个荷包蛋，黄澄澄的，旁边再点缀了几颗青菜，温慕峤趁着乔阮转头与温清玄说话的功夫，悄悄把小身子凑过去，闻了一下。
　　好香！
　　起床就练剑，直到现在还没有用饭的温慕峤腹中突然被勾起了馋虫，唱响了空城计，嗅到面碗中传出来，钻进鼻子里去的香味儿。
　　小孩子毕竟年纪还小，温慕峤忍不住咽了一大口口水。
　　拿起放在桌上的筷子，大快朵颐起来。
　　温慕峤随了温清玄，喜欢的事情不多，能称得上爱好的几乎只有练剑，年纪尚小的他对剑的狂热比之温清玄少时更是无有不及。
　　小小的孩童只要提到练剑，早上甚至都不用人喊，自觉就五更早起，拿起一把温清玄给他削的木剑，板着小脸认真挥动起来。
　　提、劈、斩、勾……
　　不厌其烦。
　　温慕峤长到十岁，父母虽说在身边陪着他长大，但是乔阮昏睡多过清醒，温清玄又是个事事以妻子为先的，相对来说，陪伴温慕峤更久的，或许就是他手上陪着他的小木剑。
　　“好吃吗？”
　　小女人看着他吃得这么香，眼睛笑得满足地眯起来，与男人对视一笑。
　　“好吃。”
　　温慕峤吃得头也不抬，簌簌吸着口中的面条。
　　若非一张天生长得像温清玄的好脸，此般动作由一个长得不好的人来做，只怕是说不出的粗鲁。
　　但在乔阮的眼里，温慕峤做什么都很可爱。
　　“师父，我想睡会儿了。”
　　上一秒还在陪着孩子聊天的女人，下一秒就困的眼皮都睁不开。
　　柔软的身子被男人熟练的接过，拦腰抱起，男人注视她的眸子温柔又心疼。
　　“吃完在这里等我，我有事情要告诉你。”温清玄抱着小女人回房的脚步突然一顿，告诉温慕峤。
　　“好，爹。”
　　将将十岁的男童吃完，又把碗筷收拾好，端端正正一板一眼坐在凳子上，一边回想昨天父亲教他的动作，一边等父亲出来。
　　他知道父亲送母亲回房睡觉没有那么快，每次总要在里面与母亲腻歪许久。
　　温慕峤认为自己已经是一个极成熟的男子汉了。
　　不管是父亲还是母亲交代给他的事情他都可以努力做的很好。
　　鼓着一张包子脸的小男童忍不住想。
　　“今天还有什么好事吗？”

第201章 仙君师父63
　　每次生辰的时候，爹爹娘亲就会给他准备很多的惊喜。
　　个子小小的温慕峤很喜欢爹爹娘亲都陪在他身边的感觉，小小的他或许还不真正理解这份平凡的幸福。
　　但在他尚且幼稚的心灵里，他觉得这样日复一日的平凡日子就已经很开心了。
　　除了娘每天醒来陪他的时间越来越少。
　　温慕峤突的有些坐立不安。
　　他忽然隐隐觉得好像有一种不好的预感。
　　一向沉得住气的小男孩屁股这里扭扭，那里晃晃。
　　“爹。”
　　白衣男人小心关上房门，走了出来，坐在温慕峤的身边，温暖的大掌扶在温慕峤幼小的肩头上。
　　高大耐心的男人还没有开口，温慕峤紧紧抓住温清玄的大手，好像这样就能汲取温暖，那些可能对他很可怕的事情就不会发生一样。
　　“温慕峤，明天之后我要送你去宗门里学艺。”
　　“爹！”
　　练剑连到浑身酸痛，爬山的时候从半山腰摔到山脚，手臂脱臼都没有落泪的小男子汉，惊喊的那一声里忍不住带了哭腔。
　　“爹，我不要离开你和娘，我想和你们在一起，咱们一家人在一起！”
　　小男童的眼泪大颗落下，又被他用小手装作不在意的抹去。
　　白嫩的脸颊上沾染了不知道什么时候沾在温慕峤手指缝里的泥土，剔透的热泪被混合成泥色的一大片，蕴染在他精致的脸上，黑一块，白一块。
　　“爹！”
　　“峤峤，阮阮陪你的时间已经越来越少了。她的身体早几年就应该去雪稷山下恢复，再不去……她就要枯竭了。”
　　说到这里，温清玄看着自己儿子的眼里也染上了泪。
　　一开始他确实不喜欢这个差点夺走了阮阮生命的孩子，但是阮阮喜欢他。
　　他也很乖。
　　他们是血浓于水的父子，还是阮阮辛苦怀胎得来的。
　　他怎么会不爱他？如果可以，哪里有父亲不想陪在儿子身边的？
　　“雪稷山极寒，我需要在那里里替阮阮引灵。”
　　“峤峤，你是喜欢你娘的。”
　　“对吗？”
　　温清玄顿了顿。
　　温清玄的话每个字分开来都能让温慕峤听懂，他解释得已经很详细了，可是组合在一起却是小小的温慕峤一点儿也不想接受的事实。
　　小男童早慧，又天资出众。
　　温清玄不舍得他跟着他们一起去雪稷山百年，耽误了他。
　　阮阮连自己命也不要的生下他，为他调养身体，绝不是要耽误他跟着他们去雪稷山，以他的修为体质在最好的年纪里却只能待在乾坤壶里。
　　“好，爹。”
　　“你和娘一定要记得峤峤，记得要来找峤峤。”
　　温慕峤哭着说完，扑进温清玄的怀里，闷声哭泣。
　　“峤峤会好好跟师父学的。”
　　“好。”
　　良久，男人僵硬的手掌才颤颤巍巍从温慕峤的发髻上抚下去。
　　“爹爹都会记得的。”
　　“峤峤真棒！”
　　这是乔阮最喜欢夸温慕峤的话，以往每次她看着儿子，眼睛里就像是盛满了星星，很久以前，她也是这样看他的。
　　只是他过去处理姝华的事情叫她失望了。
　　现在的星星更多的是属于这个小不点的。
　　温清玄毫不避讳的承认这个可笑的事实，他的确很嫉妒自己的儿子。
　　他爱他，又嫉妒他可以得到宝宝的温柔。
　　瓜努力，十章以内结局～

第202章 仙君师父64
　　温清玄最后还是没舍得，瞧着一向乖巧的懂事的孩子眼巴巴地看着他，求着想与娘亲多待一会儿。
　　到底还是由着孩子睡在中间，一家人睡在一起。
　　自温慕峤会爬以后，温清玄担心他打扰到乔阮身体的温养和休息，温慕峤便再很少能有与乔阮同睡的机会。
　　可以说，自他有记忆以来，记忆中能睡在母亲怀里的机会屈指可数。
　　小小柔弱的娘亲总是没过多久就累了，一天中醒来的时辰并不太多，甚至有时候会连着昏睡好几天。
　　偶尔有精力能起床看他练剑，时间也不算很长，因此温慕峤在这个时候总是会把肥嫩的小脸板的更正，手上比划的动作更认真，就为了能让母亲看的体验更好一点。
　　能再多爱他一点点。
　　温慕峤再故作成熟，他也只是一个还处在渴望母亲关爱的年纪，与父亲相比起来，娇小又香软的娘亲，温慕峤当然喜欢的很。
　　每次与娘亲单独待在一起，她身上的气息总让他忍不住想蹭蹭。
　　沐浴后把自己洗得香香的温慕峤悄悄伸出一只手，把自己的手包裹在娘亲的手里面，然后握住。
　　小嘴巴暗搓搓勾出一个笑。
　　接着，趁着父亲温清玄还没进来，温慕峤又小心挪动身子，一点点地贴近母亲。
　　小小的身子，一步步往乔阮的怀里挪动。
　　眼看着，只差一点点就能抱住娘亲，温慕峤的身子却陡然僵住。
　　“温慕峤，你在做什么？”
　　“爹，我也想抱着娘睡。”
　　是的，“也”，谁能想到，在外面以一己之力重新恢复封魔印，对叛徒狠厉的流照仙尊竟然是一个晚上要抱着自己小妻子才能睡的男人。
　　温慕峤虽然很乖，但在他再小些的时候，他也曾经因为害怕半夜溜出来，想要跟娘一起睡。
　　那天晚上，他看见自己高大威严的父亲把自己娇小温柔的母亲紧紧抱在怀里，二人相拥入眠。
　　温清玄自然是听出了小滑头的言外之意，到底还是心疼他之后会有许多年不与他们夫妻见面，再一琢磨，况且等到那个时候，小滑头估摸着也已经长成了一个成熟的模样。
　　就算是他的儿子，温清玄也决计是不许他与阮阮再一起睡觉的。
　　就算仅仅只是抱一抱，似乎也很难接受。
　　他的宝宝，一辈子陪着的人，心里最重要的人，只能是他。
　　“好。”
　　最后一晚上，他们一家三口一起睡。
　　温清玄走到床边坐下，脱下自己的鞋子，躺在温慕峤的旁边。
　　“爹？”
　　温慕峤非常震惊，一瞬间连在温清玄面前的表情都来不及掩饰。
　　“您……您……您？”
　　温慕峤震惊的一连三个您字，却又支支吾吾说不出个所以然来。
　　“怎么？不欢迎我？”
　　温清玄长眸眯起，似笑非笑地盯着小家伙。
　　“当……当然不是，怎么会呢？”
　　“嘿嘿……”
　　温慕峤面上笑的憨厚，年纪小小的他却不知道这种感觉叫做心里在滴血。
　　“爹，你来吧！”
　　温慕峤还特意挪了挪屁股，给温清玄挪出一个更大的地方，用行动表示自己其实很欢迎他。
　　温清玄装作没看出来，毫不客气的躺了下来。
　　“峤峤，你以后要好好照顾自己。”
　　温清玄看着扑在妻子怀里，睡得香喷喷的小家伙，低声说。

第203章 仙君师父65
　　早上才知道消息的乔阮，算是很平静的接受了这个结果。
　　她早已经隐隐预料到师父会把峤峤送走了。
　　她与师父一样，都爱着自己的孩子，不想他因为父母的拖累，错过了最好的修炼时机。
　　她感觉自己比起以前越来越容易疲惫了，早上不过做了一碗面，连撑着峤峤吃完的时间都撑不过去。
　　再拒绝师父的提议，不去雪稷山，她只怕是真的要消散于无形了。
　　温慕峤出发的时候换上的衣服，是乔阮花了许多时间，一针一线给他亲自做的，或许比不上那些炼制的法衣防御功能高超，但看温慕峤小心爱惜的样子，低头抚平衣摆上的每一寸，舍不得有一点儿褶皱。
　　乔阮就觉得很开心。
　　他喜欢就是对她最好的安慰了。
　　温清玄每天陪着她，自然是知道温慕峤身上的衣服她做了多久的，每天醒着的时间，几乎都耗在这几套衣服上了。
　　见她含笑看着儿子蹦蹦跳跳试着新衣服，眸子里一点儿余光好像也分不出来的样子，温清玄再一次觉得把温慕峤这个小家伙送走是个正确的选择。
　　……………………
　　一百年后。
　　自从流照仙君突破仙尊境界后，封魔印被他重新加固。
　　从前悬在人们头上的一秉危剑，就在他的一己之力下消散于无形。
　　封魔印重新修建，灵气也会避免被魔气污浊。
　　但是只要有生灵的地方，就会有争斗。
　　人类之间，人妖之间，人兽之间。
　　大大小小的冲突，大千世界，林林总总算起来似乎也不少。
　　不过这些人间兴替征纷都与隐居在雪稷山底下的温清玄夫妇无关。
　　与男人一起睡在雪稷山心百年的乔阮前些日子才刚刚醒过来。
　　许是许久都没有活动了，这些天她在通过练舞重新恢复身体的柔软。
　　男人沉睡修炼百年，又有了新的感悟，送乔阮出去后，又匆匆闭关感悟。
　　乔阮终于从病弱体虚的状态回复过来，每天跑跑跳跳，练练舞，温习师父过去传授给她的剑法，晚上又睡在雪稷山心继续温养，过得好不充实。
　　重新掌握健康的快乐，让她一时间连温慕峤都没能想起来。
　　因为沉睡太久，沉睡修养前身子底子太不好，她的身体恢复并不如想象中那么快。
　　花了整整三年，她才回复到从前的巅峰实力，又因为这些年经历多，心境突破，时隔一年，境界再次提升。
　　以她的修为，如今也终于勉强能称得上一声高手了。
　　四年后。
　　连续三天的天地灵气急速旋转后，温清玄终于出关。
　　“阮阮。”
　　男人一从雪稷山心破关而出，第一件事就是从背后将女人抱个满怀，男人的手臂将她紧紧圈住。
　　“我好想你。”
　　背对着他正在浇花的女人后背倚在他怀里。
　　熟悉的气息让她忍不住放松身体，安心倒在他身上。
　　“师父，我也很想你。”
　　男人几乎是迫不及待的吻上女人的唇，轻咬她香软的唇瓣。
　　男人的力度一点点加重，狂风骤雨般的侵袭，强势的扫荡，抵到了喉头的大舌，浓烈的男性气息几乎让女人喘不过气来。
　　酥麻的整个身子只能靠着男人的力气才能勉强立稳。
　　旱了许久的身子也早已水流成河。
　　软的不成样子。
　　“嗯……啊……啊……”
　　“……师父……”
　　“师父……”
　　女人媚眼如丝，软地像一尾灵活的鱼。
　　“宝宝……”
　　男人低声呢喃，二人唇瓣相贴，拉扯出嘴上暧昧的银丝。
　　“小骚货是不是想要了？”
　　这么多年不见，他的声音比起从前好像更低沉了些，也更让她腿软了。
　　“嗯？”
　　男人大掌已经摸到了她的裤底，捏住了泥泞肥沃的蚌肉。
　　“唔！”

第204章 仙君师父66
　　“啊……师父……”
　　肥软白嫩的蚌肉在男人的手指下，被掐的像海绵一样多汁，挤出许多水儿来，丰满娇嫩的软肉在男人一只手的玩弄下软成了一滩水。
　　乔阮只觉得自己像是要热得跟着流出来的淫水儿一起化了。
　　“师父……师父……”
　　女人仰起脑袋，靠在男人宽厚的肩上，二人脖颈勾缠在一起。
　　肌肤的滚烫，灼的二人都愈发情浓。
　　上一次这么亲密交合，恍惚中已经是很久以前了。
　　后来发生的一系列事情都让温清玄忍不住把怀里的女人当成一个瓷娃娃般对待，好容易等到她好了。
　　温慕峤也不在。
　　夫妻二人才得到这样无间的机会交缠在一起。
　　男人的大舌大口舔舐在女人的细长白嫩的脖颈上，唇部的湿热贴住肌肤的嫩滑，让他忍不住在她身上烙下一个个吻痕印记。
　　其实不管是与她夫妻相称的牧云，还是曾经与她结伴游历的林孤雪，亦或者是曾经得到了她全部目光的温慕峤，都让他嫉妒的发狂。
　　温清玄一直在很小心的控制自己，他怕她不喜欢他年纪大，他怕她不喜欢自己管她管的太宽，怕她觉得自己控制她。
　　对于自己喜欢的东西，温清玄一向喜欢牢牢掌握在手里。
　　这么多年来，只有怀里的这个女人才让他一而再，再而三的破了例。
　　他是个冷血的家伙。
　　他没有表现出来的那么在意自己的子嗣，在乎自己的血缘，只因为是她生的，只是因为她喜欢，所以他喜欢他。
　　尽管他嫉妒自己的儿子。
　　在女人泄在男人手上的时候，正喘气恢复高潮，男人胯下巨物猝不及防之下，就顺着滑腻的穴道插进来。
　　“吧唧”一声，穿过被水液浸透的阴道。
　　灼热肿胀的硬物塞满这个许多年来都没人进过的穴道。
　　穴壁肌肉的疯狂收缩，四面八方传来的挤压感，刺激的温清玄头皮发麻。
　　小穴没人插，大东西自然也只有他主人的手来解决。
　　男人女人性器的结合，不单单是性器之间相互的吸引，同时也是他们主人的渴望。
　　“啊……好胀……”
　　男人挺了挺劲腰，龟头往花心上冲撞，肏的女人媚了他一眼。
　　“不大怎么满足夫人？”
　　“不大怎么满足宝宝？”
　　男人细细密密从脖颈啄吻到女人嘴角，神情色气。
　　大手握住小手，两只手的指头交叉，紧紧握在一起。
　　握在一起重合的那一刻，似是有红光自二人手心闪过。
　　“这是咱们夫妻结契后第一次交合呢！”
　　男人附在女人嘴角轻轻说。
　　温清玄早已经与姝华解契，因为她纵容自己徒弟破坏了封魔印，几乎被整个仙界讨伐。
　　温清玄暗恨她伤了阮阮，废了姝华大半修为，宗门里也容不下她这么个叛师弃祖的长老。
　　没有杀她，已经是看在师父临终嘱咐的情分上了。
　　但事实上，对于姝华这样依仗自己修为背景，蔑视他人的人来说，费了她修为，毁了她名声，却更让她难受，更让她生不如死。
　　“咱们来尝试个新的好不好？”
　　男人诱哄女人。
　　转瞬之间，二人便从方才的位置瞬移到了另一处地方。

第205章 仙君师父67（h）
　　“宝宝喜不喜欢这里？”
　　悬崖边的风一缕又一缕卷起呼呼吹过，轻刮在二人裸露的肌肤上，冰凉清畅的风似乎也吹不久二人之间缠绵的燥意。
　　温清玄揽着乔阮，自己不施展防风咒，还握住小女人的手，霸道地也不让她施展。
　　任由悬崖高出的风从他们身上刮过，激的女人因为风带来的凉意，蜷缩着纤细柔软的身子，小脚踩在他的脚上，避缩在他怀里。
　　不管是过去还是现在，温清玄都极喜欢他的小姑娘对他主动，只有她主动，他才觉得自己是被她喜欢的，她才是爱他的。
　　不管是主动对他笑，还是主动闹他，亦或是主动伸手找他要喜欢的宝贝。
　　只要她的眼睛里只有他。
　　他都觉得好，连自己的心都恨不得掏出来给她。
　　只要是她，只能是她，只要她看见他。
　　“师父！”
　　女人细长纤瘦的手臂紧紧攀住男人肩颈，肤白如玉，细腻如凝脂的手腕搭在男人肩颈旁，像菟丝子一样，似是用尽了生命火热的去缠绕他。
　　山崖底下隐隐约约传出来的吆喝声，鸟虫的鸣叫声，都让身无寸缕的女人紧张。
　　她其实已经有很久没有见过除了师父和温慕峤之外的人了。
　　上千岁的男人甚至还坏心眼儿的施咒扩大了崖底的声音，小摊贩与路人砍价吆喝的对话声，孩童奔跑时的打闹声。
　　连小童抢糖葫芦时掉在地上时，糖片碎裂迸溅的声音，都听的一清二楚。
　　“师父！”
　　女人眸中含泪，他怎的就喜欢作弄她？
　　怀里的小女人越紧张，下面夹住肉根的穴道就绞的越紧。
　　其实温清玄怎么舍得别人看她，他连自己的亲生儿子都嫉妒，又怎么会愿意让别人见到她这一面？
　　“宝宝喜不喜欢？”
　　“嗯？”
　　男人一边问，一边冲着女人挺腰，粗鲁又狂热的冲撞花心，撞的二人交合处淫液四溅，紫黑的囊袋在女人腿间啪啪拍打不停。
　　乔阮知道自己这些年让他不安了。
　　他温和耐心。
　　照顾孩子，给她做饭煮药，从一个什么也不会，高高在上的仙君下了凡，变得照顾人的事几乎样样精通。
　　知道什么布料舒服，什么料子暖和，怎样做饭才好吃。
　　过去少女时期乔阮爱看话本子的时候，对于这种日常相处的漫长寂寞没有太深的理解。
　　但是当她自己真正经历了，她才发现，那些书本上，一笔带过的十年，二十年，坚持不厌其烦，充满热情的去做一件事情有多么不容易。
　　师父这么骄傲的人，愿意为她做到这种地步，其实她的心早软化了不少。
　　“我也爱你。”
　　男人这些年等她这句话不知等了多久，欣喜若狂。
　　湿漉漉，密密麻麻的吻排山倒海般啄在她身上，烙下一个个滚烫又充满爱意的印记。
　　“宝宝……”
　　“宝宝……”
　　男人激动的抱紧她，下面狠命的撞她。
　　周围的景象突然闪烁，似是幻境一般很快就消散了。
　　“宝宝，我们去床上。”
　　男人将女人压倒在床上，高大的身躯俯身上去，彻底遮盖住女人娇小的身影。
　　灯影摇曳见，只见到床上的窄腰快速挺动，听见女人娇媚求饶的呻吟。
　　“不要了，不要了。”
　　“阮阮不要了……啊……”
　　女人玉臂外伸，竟是想要从男人身下逃出去。
　　“不，宝宝还咬着师父不放呢！”
　　男人只是轻轻在女人纤腰间一揽，没有反抗之力的酥媚女人就被捞了回去，还翻了个身，重新被男人压在身下。
　　“口是心非的小家伙！”
　　男人拍拍女人挺翘的小屁股，粗壮的硬物又冲撞进去，二人交合的协奏曲又继续作响。

第206章 仙君师父68
　　二人缠绵几天，温清玄需要回山门再去检查巩固封魔印，他本来想要带着乔阮一起回去，但是小女人央求他，她想去看看牧云。
　　她已经错过了很多年了。
　　至少还活着的人要记得给死去的人报个平安。
　　女人抱在他怀里撒娇，眼睛央求地看着他，心里却想要去看别的男人。
　　时隔这么多年，那凡人早就应该是个死人了。
　　但是一个死人，温清玄还是克制不住的嫉妒。
　　从前的时候，他希望，她的眼里只有他，但是后来，有了温慕峤，他又希望，她的心里，他才是最重要的。
　　其他的人都无法越过他去。
　　已经发生了的事情无法抹去，无可否认，那个男人陪了阮阮十年。
　　温清玄不喜欢任何在乔阮身边的男人，但是他又感谢牧云，在他没有顾及到的时候，救了他的宝贝一命。
　　他从乔阮偶尔的梦魇，失神中，很轻易就猜到。
　　“好。”
　　小女人特意告诉他，打的主意就是想要自己一个人去。
　　胸口翻涌的涩意几乎将男人整个胸腔都淹没。
　　“师父，我可是要陪你一辈子的。”
　　小女人踮起脚尖，温热香甜的气息扑打在男人耳边，手臂圈在男人颈边。
　　只仅仅是这一句话，就将男人从翻涌的醋海中勉强拉了出来。
　　“好，一言为定。”
　　男人用力收紧手臂，将小女人整个身子紧紧的抱在怀里，二人之间相贴的部分几乎再没有一点空余。
　　“当然。”
　　乔阮仰起小脸，在男人下巴上轻啄了一口。
　　温清玄回了宗门，乔阮去了梧州埋葬牧云的地方。
　　很多年前，她收到了那个孤寂高傲的剑客寄过来的一封信，信里只详细告诉了她牧云埋葬的地方。
　　她不知道他是怎么找到她的，还托人用纸给她寄了封信。
　　时隔很多年，乔阮要去看望那个曾经真心为她，在十年艰苦岁月里，相互鼓励扶持的那个人。
　　牧云的墓穴极简陋，但是林孤雪把他与他的亲人们葬在一起。
　　乔阮站在简陋的坟墓前，想起从前每次牧哥哥喝了酒，说起父母亲的时候，他的脸上总是不自觉带着柔和的笑意。
　　她第一次见到他，那个会在小城中会教她怎么打扮好看，告诉她哪里东西又好用又划算，牡丹姐姐就站在河边，身形瘦削，缥缈的好像会乘风归去一样。
　　乔阮大声叫住了他，笑的清亮又明媚。
　　那时候的乔阮把一个想要自尽的人拉了出来。
　　此后将近十年，他们都生活在一起。
　　……………………
　　“阮阮。”
　　白衣的男人站在很远的地方等她。
　　乔阮笑着朝他跑过去。
　　她一路走过来，走的并不算快。
　　但是师父修为比她高，赶路自然比她快得多。
　　“走吧。”
　　温清玄自然地牵住她的手。

第207章 仙君师父69
　　温清玄与乔阮从雪稷山出来后，二人一路慢慢游历着往温慕峤拜师的宗门行去。
　　因为小女人很多年没出来，对人世的繁华喧嚷有些说不清道不清的亲切，温清玄也并不着急与温慕峤相见的这一时片刻。
　　“师父，峤峤……他？”
　　“他很好，现在的修为已经比你这个做娘的修为还要高了。”男人声音隐约带了笑意，显然他对温慕峤的修为也是颇为满意的。
　　“真的吗？”
　　乔阮开心地笑弯了眼睛。
　　温清玄见她开心，便也开心，其实若非后面的变故，乔阮现在的修为也绝对不止现在的地步。
　　此次温清玄回去查验完封魔印的情况，本来只想急着赶回去，怕小妻子在自己看不见的时候又受了委屈。
　　快出宗门的时候最后到底还是怕小妻子问起儿子的情况，绕道躲在暗处，看了看他。
　　见他与小时候没什么区别，只是张开了些，也高了许多，与温清玄自己的气质看上去极相似。
　　温慕峤身上的气息干净，心境修为也并无不当，出招收招都还能隐约瞧地出来小时候的功底很扎实。
　　没看多久，温清玄放心不下乔阮，很快就赶去了梧州。
　　太极门的清正掌门都没来得及与温清玄这位师叔祖搭话，等他终于凭借掌门的特殊地位感知到师叔祖回来，匆匆赶过去以后，只剩下封魔印上的法咒因为被加固而暂时流光溢彩，清正想找寻的师叔祖已经不见人影了。
　　徒留清正站在原地长叹一声，邪修的事他还没跟师叔祖说呢！
　　……………………
　　二人像平常夫妻一样，赶路也不着急，一路沿着记忆中繁华热闹的城市慢行。
　　不过城市并没有乔阮想象中的那么热闹，一开始从雪稷山出来的时候情况还稍微好一点，或许是比较偏远远离人烟的缘故，乔阮一开始以为人迹荒芜是现在凡间的正常现象。
　　但是现在一路上都是这种情况，显然情况有些不对。
　　“师父，这种气息好古怪。”乔阮是妖，天生就对相近的天赋比较敏感。
　　“别怕，我在。”
　　男人大手安抚性的在女人肩头抚了抚。
　　周围的阴邪之气非常淡，连温清玄第一时间都没能发现。
　　“好。”
　　二人本就是相偕着一起走的，现在发现这种情况，温清玄更是把小女人看得紧，一点儿不敢让她离开自己的视线。
　　甚至想到之前自己竟然同意让她一个人来梧州，此刻更是后怕不已。
　　他的小姑娘可不能再出事了。
　　“师叔祖，有要事禀报！”
　　清正的声音从一张突然出现的传音符里出现。
　　“我知道了，马上回宗门。”
　　“师父，我们回去吧！”
　　乔阮主动抱进男人怀里，出了这种事情，在凡世间再多逛一逛似乎也没什么意思了。
　　温清玄护着怀里的姑娘，仙力在体内运转。
　　移转的时候，乔阮偷偷从男人肩上抬起头，周围的景物空间似乎都被压缩的扭曲，不过多久的功夫，二人就出现在太极门的议事大殿中。
　　乔阮还脚步不稳地软倒在男人怀里。
　　“师叔祖。”
　　清正先恭敬地给温清玄行礼，然后略有些尴尬的不知道该怎么称呼乔阮。
　　“阮阮，你去见见峤峤吧！”
　　“好。”
　　温慕峤当年被温清玄送回太极门，拜清正为师。
　　现在几人的关系真正是剪不清理还乱，一团乱麻的称呼。
　　快结束了～

第208章 仙君师父70
　　“师叔祖，姝华师叔祖下山以后，她那破坏封魔印的弟子成梁在您走后，也……逃……逃了出去。”
　　说到这里，一向脸皮厚的清正不禁有些羞愧，面上臊红，师叔祖已经为他们解决了最大的麻烦，他几乎已经在前面为他们做了九十九步，只差的最后一步却被他们给疏忽大意放走了。
　　“成梁？”
　　温清玄有些迷惘，他想了一会儿，总算是想起来那个总是跟在姝华身后花言巧语，笑得一脸油腻的年轻弟子。
　　他好像还对他的阮阮动过手？
　　封魔印也是他动手破坏的。
　　温清玄上一次见到这个弟子，还是他匆匆赶回来，在封魔印被魔族的人彻底攻陷之前，见到过那个被关押在雷牢里，刚刚提出来的，衣衫褴褛，几乎辨认不请容貌的弟子。
　　“师叔祖，现在外面的那些阴邪之气，经过多方查探，主要就是那个叛逃的成梁弄出来的动静。”
　　清正说完，看见温清玄略有些不解的眼神。
　　长叹一口气，说：“一开始我们也没想到他能折腾出这番模样来，以他的修为，他逃了出去，顶多算是宗门的叛徒，我们以为，只要尽快将他捉拿回来就是了。所谓修行，便是要一步一步往上走的，从来就没有人可以一步登天的。”
　　“便是咱们阻挡的魔族亦是如此，就算是练了魔族的吞噬功法，后期他的心境修为也跟不上，仅仅到了成仙这一步便过不去。天道有恒，一得一失，成梁此人的修为竟然击退了上次前去追杀他剑宗的仙君。”
　　“之前，弟子的传音符找不到师叔，这次是还是借用了掌门令牌才能及时感知到师叔回来了。”
　　“成梁上次放言，一月后，便要一一屠尽我修仙宗门。”
　　“嗯。”
　　温清玄点头，拧眉思索，莫非真是他想的那个可能？
　　“还有一事。”清正觑了温清玄一眼，刚好师叔，慕峤的娘被师叔祖支了出去不在。
　　“姝华仙子，现在是成梁身边的护法大将。”
　　温清玄并不在意姝华，他答应师父的，已经做到了。
　　仙尊之下，皆是蝼蚁。
　　否则他当初为什么不敢暴露出自己即将突破的消息。
　　因为如果他要突破的消息被外面的人知道了，整个太极门，尤其是与他关系亲近的人，面对的将是除他之外所有仙君的追杀！包括他自己！
　　在大家都不能突破，看不到希望，始终保持平衡的时候，凭什么你一个小辈可以突破？
　　人的嫉妒，人的厌憎，其实有时候比邪魔还要可怕。
　　他要杀成梁，不仅仅是为了自小的大义，还因为他破坏了封魔印，伤了他的阮阮。
　　而且，杀了他们，此方诞生他们的天道会帮他再替阮阮巩固根骨。
　　后天的弥补哪有先天天生的好。
　　他虽求道，却并非天道，若有天道的助力。
　　阮阮便会顺畅许多。
　　“好。”
　　清正咧嘴一笑，他知道这位冷清的师叔祖算是答应了。

第209章 仙君师父71
　　时间一晃而过。
　　温清玄在这段时间里也没闲着，他根据自己的猜测查阅了几乎所有有所记载的典籍，也吩咐清正等人做好了他们能做的准备。
　　随即他就去了琅嬛秘境，去里面取一件东西。
　　决战。
　　许是因为妖邪出世，连主张万物平等的天地都看不过眼，刹那间天地乌云密布，狂风大作，飞沙走石，天地的怒吼，哭泣，不平，自动为即将到来的邪魔做好了阴暗的背景板特效。
　　“仙界？太极门？”
　　那个曾经风流俊俏，还隐约可以瞧出青涩的小弟子成梁已经与从前大不一样，不必他开口，身后已经自然有狗腿子上前来羞辱仙门。
　　身穿黑袍的男人，五官还是那个五官，一眼看上去并没有什么大的改变，还能看出从前风流恣意的影子。
　　只是他那一身的气势，身上压也压不住的邪气，仿若铺天盖地般席卷而来，沉闷闭涩的气氛，压抑地整个仙门的人心中都要坠了一块巨石，脸色都不好看。
　　天地为之变色，足以可见邪魔的强大。
　　“温清玄呢？”
　　成梁最恨的人显然是流照仙尊温清玄，男子嘶嘶低沉如毒蛇般的声音响起，像是要刺破众人的肌肤，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“今日本君就要屠尽太极门，若是温清玄不出来，每隔一炷香，本君就杀太极门弟子一百，不拘修为身份，直到杀尽为止。”
　　说到这里，那成梁对着那些似乎有些庆幸的其他仙门的弟子露出一个狰笑。
　　“然后是剑宗，清音门……”
　　“你们这些仙门的弟子，一个也别想逃。”
　　成梁身后被妖魔化的弟子附和的对着仙门众人发出一阵哄笑。
　　成梁的语气眼神淡漠，皆视温清玄之下的人为蝼蚁，看得仙门一众年轻弟子俱都愤怒地红了眼，却又苦于自己修为不够，冲上前去只能送死。
　　偶有血性上头的，也被身边的长辈亦或是同门死死拉住。
　　“咱们就来比一场好了？”
　　“嗯？先出谁呢？”
　　“魔云？姝华？”
　　黑袍男子右手轻轻一勾，提线木偶一样的美艳女人只知道听从命令的上前，眼神木讷无华，似乎已经没有了一点儿属于自己的意识。
　　“是，主人。”木偶般僵硬的脸上扯出一抹标准而又诡异的弧度。
　　就算姝华曾经是太极门的叛徒，但她曾经的身份，现在她的下场让清正等所有太极门人的脸上十分不好看。
　　不管怎么说，姝华的辈分是清正掌门的长辈，她曾经是太极门的长老，见到她如今的下场，谁不说一句唇亡齿寒。
　　成梁把太极门的面子踩在脚底摩擦。
　　曾经的徒弟，今日把你炼制成傀儡的“主人”！
　　有天赋，肯吃苦，耐得住修炼寂寞的人，有几个不心寒害怕？
　　“怎么，你们不出战？要我来帮你们选吗？呵呵呵～～～”
　　“姝华”掐着尖细的嗓子扭腰娇糅造作地问。
　　“嗯？不若就由这位小哥哥来吧！”
　　女人抛着僵硬的媚眼，在乌压压的弟子中皱着眉挑选，似乎想要挑选一个好看又实力强大能配得上她的。
　　虽然成梁把姝华给炼制成了傀儡，但也不得不说他在某些方面也算抓住了他这位“师父”的精髓。

第276章 仙君师父73
　　被姝华挑中的弟子是当年的给乔阮装饰洞府的明韶。
　　从前姝华还曾经想过要找他麻烦，不过如今的姝华，似乎已经失去神志，完全不认得他这个曾经的小弟子了。
　　明韶年纪只比乔阮大了些许，姝华的年纪只比温清玄略小，却远大于明韶，此时提线木偶般的女人掐着嗓子扭臀，细声细气地喊他小哥哥，尴尬的不仅仅是太极门的弟子，更尴尬的是清正等仙门的头脸。
　　姝华曾经也是仙门有头有脸的人物，在场许多人中或许还有她曾经的倾慕者。
　　面子里子几乎都被“成梁”这个叛徒丢尽了。
　　姝华的修为虽然曾经被废，但是依照“成梁”提升修为的恐怖程度，谁也不知道这个木偶般的人的修为究竟到了何种地步。
　　但是清正没有开口护着明韶。
　　身为太极门弟子，得了宗门的庇佑，就要有为宗门付出的准备，身为太极门的掌门，就要有牺牲弟子的准备，无论那个弟子是谁，甚至包括他自己也要做好随时献身殉道的准备。
　　从前那个被师兄师姐一逗弄就脸红的小弟子明韶，随着时光流逝，如今也长成了一位强大可靠的修士，穿着太极门下发的弟子服，一把令无剑，清秀的面容冷峻。
　　清正掌门在他们这些弟子筑基之后，几乎都会让他们下山去历练。
　　只有真正入了世，心境才会真正强大。
　　明韶并不理会邪魔一方的弟子嘲笑，一跃而起，乘剑直上。
　　底下的弟子们还勉力支撑着护宗大阵，太极门历来守护封魔印，所用的护山大阵也是太极门压箱底的宝贝之一。
　　“明韶请战。”
　　姝华翘着兰花指，阴恻恻娇笑：“小哥哥，好胆色～奴家就喜欢你这样的～”
　　红衣的艳丽女人之前的面部动作僵硬，但她真正动起手来，却绝没有她做表情说话时那种阻塞不畅之感，出手便是杀招！
　　红色的衣袍被女人的身法甩成一道红色的残影，出手动作迅猛至极，掩面而来的邪气杀机。
　　直面红衣人偶的明韶更是能感受到其中紧张，这样纤细的胳膊爆骤然发出来的力道，几欲震地他吐血。
　　明韶手持一把令无剑，对战一身铜皮铁骨的红衣姝华。
　　无论是近战的肉搏还是法术的对战。
　　二人都只能勉强称一句势均力敌。
　　瞧着两人的模样，一时半会儿好像也分不出来胜负。
　　“太无趣了，仙门就这点手段？”黑衣邪魔语带嘲讽。
　　清正等人只见成梁做了一个手势，红衣傀儡身上的气息就突然暴涨，双手成爪抓住明韶的动作气力大增，在成梁的操控加持下，傀儡人竟然一把捏碎了明韶的佩剑。
　　本命剑的碎裂，刺激的正面承受利爪的明韶大吐一口心头血。
　　清正目眦欲裂。
　　白衣弟子冲上前来一剑挡下姝华直冲明韶心肺的杀招，持剑守护受伤的师兄。
　　“太极门掌门座下温慕峤请战。”
　　温慕峤？
　　温？
　　乔？
　　傀儡人听到这个名字，眸中闪了闪，似是有了些反应。
　　胸口翻涌着压抑滔天的恨意，她好恨！
　　好恨！！！
　　可是，恨又是什么呢？
　　傀儡人还没来得及思考，就被成梁召唤回去。
　　“仙门连这点儿都赌不起？”
　　成梁眯起眼仔细看了看温慕峤，他也觉得他的脸似乎有些眼熟。
　　“既然是掌门的弟子，那我也便给掌门一个面子。不若这样，这位弟子出战，若是输了，我就杀仙门一百，好不好？”
　　“只是这位小兄弟，不知道你喜欢什么样的死法呢？油炸，剥皮？你的皮囊我很喜欢呢！”
　　说到后面的杀人游戏，黑衣男子竟是忍不住哈哈笑起来，好像逗乐了他自己。

第277章 仙君师父74
　　明韶虽然也算天赋出众的弟子，否则他也不能成为掌门的弟子。
　　但是他的资质到底比不上经过十年精心调养的温慕峤，况且，温慕峤的人生前十年，他的剑道基础，是由他的父亲，曾今剑修中最声名赫赫的人，如今的流照仙尊温清玄亲自启蒙的。
　　他的启蒙也并不是如今宗门里惯常用的师父教大弟子，大弟子再带小弟子的模式。
　　他的剑道基础，是在小时候，甚至在刚刚学会挥剑的时候，就由他的父亲亲手所授，一点点指点纠正。
　　加上温慕峤自己醉心剑道，心无旁骛，短短几十年，修为剑法突飞猛进，早在很多年前，就超越了明韶这位师兄。
　　但是即使是他这样天生的剑体天才，也只不过与加注法力后气势暴涨的红衣傀儡打个平手。
　　青年男子的剑法看似朴实无华，实则招招蕴含剑意，刺，劈，斩，横，白衣少年与红衣傀儡从地上打到天上，又从这头打到那头。
　　精心炼制，耗费不少珍贵材料的剑却始终无法伤到红衣傀儡一根毫毛。
　　剑击打在好意傀儡的身上，每次只能击打出黄蓝色的火花，终于，数招之后，白衣男子抓住傀儡招数的漏洞，横剑劈斩，气势全开，掩盖不住的强势剑芒刺向红衣傀儡的漏洞之处。
　　温慕峤使出他目前的最强一招后，身上的灵力被抽出了一大半，顾及到现在的场合，硬撑着没让自己露出丝毫不适。
　　这个时候，即使是见多识广的清正掌门，也有些心惊了。
　　红衣傀儡受了这一剑，只仅仅割破了她的皮肤！
　　叛徒成梁，究竟把他的师父炼成了一个怎样的怪物！
　　原先注意力被杀招吸引走的人突然发现，傀儡人的脸上露出了一个邪异的笑容，张大的红艳嘴唇几乎要把嘴扯的裂开。
　　惊悚的人后背汗毛直立！
　　成梁哼笑着再一次加注了傀儡人的力量。
　　姝华被废修为前，也是仙界数得上的高手。
　　一朝灵力散失，但是她多年修炼出来的体质还在，是成梁炼制傀儡的最好的材料。
　　加上成梁又不吝啬的把掠夺而来的灵草矿石都用在她身上，她的承受能力比她生前还要强大许多。
　　毕竟一个活人的耐受度可比不过一具可以肆意折腾的傀儡。
　　眼见着傀儡人双手化为利刃，正是要捅向温慕峤丹田的位置，清正出手不及，手上蓄积的法力完全来不及挡下这一招。
　　“慕峤！”
　　滔天破灭的强大剑光闪过。
　　去西方极乐的流照仙尊回来了。
　　白衣男子面色冷峻，清冷俊美，一手持剑，一手提溜着温慕峤的衣领。
　　也正是在这个时候，包括成梁在内的许多人才骤然发现，这两个人竟然长得非常相似！
　　被提着衣领子的人说是与温清玄少年时长得一模一样也不为过。
　　只是一个还带着少年青涩的气质，另一个成熟强大。
　　如果不是这样的场合，仙门的女弟子恐怕要捂住嘴尖叫起来。
　　几乎被斩断的傀儡眸中光华闪过，压抑的的神魂被刻骨的恨意唤醒。
　　只是这一剑给她带来的伤害太重了，她暂时连自己的肢体都感觉不到，一根手指他也控制不了。
　　更何况，她现在根本不敢让成梁发现她已经醒了！
　　温清玄，温慕峤！
　　慕，乔。
　　是小贱人给他生的孩子！
　　从前的时候她也想要一个他们之间的孩子，他对自己的师妹兼道侣冷淡，却与自己的弟子生了这个野种，还把他送到掌门门下教养。
　　贱人！贱种！
　　杀了他们。
　　杀了他们。

第278章 仙君师父75
　　傀儡人的眸子赤红，像是颜色鲜红邪异的血填满了她的眼球，浸染的整个眼球都呈现诡异的红色。
　　神志骤然恢复的姝华强压住自己的气息，借着成梁之前传过来加持的力量，躯体连接处缓慢愈合。
　　苏醒的仇恨之魂她不求痊愈，只要杀了贱人。
　　只要杀了贱种！
　　她一定要杀了他们！
　　杀了他们。
　　血色的眼泪悄悄从没人注意的傀儡人脸上滑过，落入发间，与干枯的头发混为一体。
　　“温清玄？”
　　黑袍的成梁抬起来意味不明说。
　　“久仰魔主。”温清玄脸色不变，但是面对成梁眸中多了几分以往没有的凝重。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“魔主？”
　　黑袍男人似乎是笑得不能自已。
　　“魔主？”一名小弟子惊讶的叫出声来，他是参加过百年前的除魔战的，自然对封魔印有些了解，他们当年四处寻找魔兽。
　　“魔主不是在魔界吗？魔界可是被封魔印给隔绝了呀！”
　　“天哪！魔主！”骤然听到消息的弟子下意识打了个冷颤。
　　清正等人也被这个消息所震惊，弟子们一片哗然。
　　不过若面前的这个成梁真的是魔主，那么他的修为为什么能提升的这么快，他为什么这么恨仙门的人，要把对自己传道受业的师父炼制成一副活不活死不死的傀儡。
　　一切似乎都能说得通了，一切仿佛都顺理成章起来。
　　“难道你不是魔主吗？魔主夙叶。”
　　白衣剑尊并不受黑衣人的干扰，冷淡地看着他，始终坚持自己的意念和看法。
　　“借由转生之法，转世为魔族后裔成梁的魔主夙叶。”
　　温清玄去了一趟西方极乐印证自己的猜想，又去了琅嬛秘境取出了神族的一件珍贵遗宝。
　　此时的魔主已经不再是纯粹的魔主了。
　　他染了邪气。
　　黑袍男人邪气诡异，血气冲天。
　　不知道添了多少人命，才能以魔主的身份转生，又异化成这样一个怪物。
　　温清玄心中发出一声冷笑，只怕夙叶变成这副模样，他的好师妹，姝华在其中也有一份不可埋没的“功劳”。
　　夙叶对姝华说是恨之入骨也毫不为过。
　　若非姝华这个贱人趁他不备时给他下毒，妄想吸掉他的修为，他又怎么会逆转功法，变成如今这副人不人鬼不鬼的样子。
　　现在的他，还是魔主吗？
　　所以姝华就应该给他永远呆在一副傀儡里，看着他一点一点的把她在意的所有都毁掉，被锁在自己的躯体内，被抽魂炼魄。
　　仙门的人也通通都该死！
　　夙叶冷笑，一团隐隐闪着红光的邪气便朝着温清玄冲过去。
　　邪魔化后的法力带着阴邪之气，本来魔族的功法在某种程度上也算正统，夙叶对应这一代的温清玄，天赋异禀，天资聪颖。
　　修为进展十分迅速，若是再有机缘，像温清玄一样真正突破魔尊，也并非不可能。
　　但是这所有的一切，全被那个意外给毁了。
　　他如今这个鬼样子，天道会放任他突破？倒不如说是做白日梦来得更贴切一些。
　　“你们都变成我的傀儡来陪我吧！”
　　夙叶被这些蝼蚁眼中隐隐的同情所刺，出招之间比之先前更是厉害了两分。

第279章 仙君师父76
　　魔主夙叶从身上爆发出来的黑气，将打的天昏地暗的二人狭裹在里面，云团一般密集又体积庞大的阴诡邪气散发出不详的血气。
　　红的发黑。
　　即便与魔主对战的是仙界有名的仙尊温清玄，也不免让人在这窒息压抑的气氛中替他感到担心。
　　“峤峤，你没事吧？”
　　温清玄赶着救温慕峤，还没到的时候就先把乔阮放下，她才刚刚绕路背着温清玄赶过来，站在温慕峤的身边，紧张地打量他。
　　为了避免引起不必要的注意，乔阮还在自己五官的基础上把自己丑化了，此刻的她瞧上去，不过就是一个身姿格外窈窕，容貌姣好的普通少女。
　　仙界漂亮的人很多，她此时的容貌并不算很出众，除了上前关心温慕峤或许略有些醒目，不过此刻的绝大多数人都在紧张关注师父与魔主的斗争，并没有多少人愿意放弃这样观摩大能打斗的机会分心来关注他们。
　　“娘，我没事。”
　　少年人已经长成了的手掌安抚性地在娇小女人肩上轻拍，把她半拢在自己怀里安慰她。
　　“我很好。”
　　温慕峤对着乔阮微微笑一笑。
　　站在一边的明韶眸光复杂地盯着这对母子，到了此刻，他还有什么想不明白的。
　　这位由他看着长大的师弟是太师叔祖的亲生儿子，而他的母亲就是他少年时期曾经隐隐有好感的乔阮小师叔祖。
　　明韶大致能理解为什么姝华太师叔祖为发疯，这样出众的道侣清高冷淡，明明是不痛情爱的仙人，不爱自己，却爱上了他的小弟子，还让他的小弟子生了个这么优秀的儿子。
　　这样的情况，换位思考，若他像姝华太师叔祖那样喜欢一个人，很大的可能也是走不出来的。
　　只是她太偏激了。
　　清正早就奉温清玄的命令在交战的地方埋下了带有佛性的阵旗和法宝。
　　正午时分已到，是天地间阳气最充足的时刻，清正毫不犹豫地启动阵法。
　　没受伤的弟子们均发挥出自己的力量，将自己的法力灌入法阵中，一众输出灵力的弟子他们虽然没有上前迎战的众位师叔，师兄那么强大，但是涓涓细流也能汇成滔滔江海。
　　五行灵力各就其位。
　　炽热的太阳阳气被聚集起来。
　　夙叶原先通过邪气转化的邪魔军团被阳气烘烤在阵中。
　　尚有余力的弟子，甚至能一边输入灵力，一边往阵中丢入各种攻击法术。
　　五光十色的术法击打在邪魔身上。
　　这些依靠血气修炼，依靠血气提升修为的邪魔，不管是自愿转化还是非自愿转化的，一时间全都被众人困在阵中。
　　带着佛性的宝物能发挥的功用终究有限，很快能聚散的阳气就消耗一空。
　　邪魔们身上的血气也被削弱不少，绝大多数的人都被阳气削的颇有些萎靡不振。
　　两边的战场同时进行。
　　温清玄借助取来的秘宝，很好地防止了邪气入体的感染。
　　到底夙叶在修为上不是他的对手，他能依仗的就是一身邪气诡异的污染。
　　终于，温清玄抓住机会，正在将夙叶送入佛宝中炼化的最后关头，另一边众人的战场也打的差不多了。
　　倒在一边没人理会的傀儡突然暴起，一分为二，起先的幌子攻击乔阮，被温慕峤揽着乔阮避开。
　　接着，距离她最近的温清玄成了她最首要的攻击目标。
　　应该还有一两章左右～

第281章 仙君师父76（完）
　　强弩之末的傀儡早就抱着必死之心击出这一杀！
　　不管小贱人用不用性命来不来给师兄挡下，她都可以完成自己的夙愿，脑子里的兴奋上扬，红衣傀儡激动地动作都快了几分。
　　若是能杀了师兄，他们夫妻二人可以共赴黄泉，虽然没有此生没有生同衾，如今却也可以算是死同椁，如此也算完满。
　　徒留下小贱人一人在世上痛不欲生。
　　若是小贱人如她所想，替师兄挡了这一击，那便更是解了她的心头之恨。
　　她用尽了法子，甚至冒险去了琅嬛秘境都没能寻到情蛊种在师兄身上，小贱人却什么也没做就得到了师兄的爱意。
　　凭什么呢？
　　他那样的人，要么谁也别摘下，要么就只被能被她摘下。
　　直到死，偏执的神魂依然固执己见，偏执别扭而又自私地感动着自己。
　　乔阮想也没想冲过去替温清玄挡下。
　　与此同时，温慕峤晚了少许的剑光也到了。
　　含恨出击的傀儡燃烧了自己的寿命和神魂，燃烧都透明的灵魂几乎已经放弃了转世投胎的机会。
　　高手之间的交战有时候差的就是那一点点天赐良机，小女人替温清玄挡住，男人不可避免的惶恐害怕，收不回法力的男人震惊地睁大了瞳孔，她的受伤就像他的心里犹如被人拧住了绞杀般的痛苦。
　　天崩地裂不改颜色的男人被吓得面无血色，心重重下沉，彻骨的凉意透过四肢百骸，浑身冰冷。
　　眼角的泪“啪嗒”滴在地上。
　　——不
　　“——不”
　　白衣的剑尊目眦欲裂地看见自己心爱的姑娘小腹部被横穿，在她漂亮干净的粉色裙子上，绽开了比她腰还大的一团血花，而且血红的颜色还在不断加深，明明见惯了的血液，却可怕的不断从他的姑娘腹部潺潺冒出。
　　温慕峤含怒一击，突破了困扰他许久的境界，将燃烧寿命后昙花一现的傀儡斩断击退。
　　他心爱的姑娘回头爱怜地看了他一眼，在他惊恐又害怕的眼神下，温柔地施展了温清玄一点儿也不想看见的天赋之术。
　　浅浅的淡蓝色光芒从她身上冒出，幻蝶妖一生的精华都凝聚在这一团蓝光上。
　　——不，不，不！
　　蓝光分成了两簇，大的那一团在男人想要避开的目光下沿着他们之间的夫妻之契，通过天地之力进入了温清玄的体中。
　　小的那一团沿着血脉之力进入了温慕峤的体内。
　　妻子心甘情愿的奉献让温清玄手上的法力大涨，夙叶好容易抓住反击的时机被完全压制。
　　大小两个男人含泪杀了自己的敌人，红衣傀儡临死融化前露出一个欣慰的笑容。
　　夙叶避开天道进入仙界，后更是背离天道邪魔化。
　　此界天道对他制擎远不如天道对温清玄的制约。
　　温清玄为了避免他的血煞气息污染更多的人，要将其收入秘宝净化，也想尽早拿下他。
　　生死之战，一个破绽，足矣！
　　同时，甲之破绽又何尝不是乙之破绽？
　　他不杀夙叶，就是夙叶反杀他。
　　“阮阮——”
　　光风霁月的剑尊僵硬跪倒下来，双手颤抖地抱住看不出衣衫原来颜色的女人，哭得撕心裂肺，青筋直突。
　　他们之间才刚刚和好，为什么又要让他失去她？
　　“师，师父——”
　　温慕峤知道娘亲不想让人听见他们在说什么，施展了隔音咒，将他们一家人隔绝在里面。
　　“师父，你是要成神的，从今往后，阮阮也不会再拖累你啦！呕—哇——”
　　小女人又吐出一口血。
　　乔阮恢复记忆，早就明白了，这一切都是天道意识的局。
　　师父是它选中的天命子，是它选中的要成神的人，不管是姝华还是她，这个垂垂老矣，制衡力减弱的天道意识，都是温清玄成神路上不必要的人。
　　在他成神前，都是注定要死的。
　　失血过多面色惨白的女人努力挤出一个笑，张开嘴，费劲儿说：“师父，阮阮原谅你了。”
　　不管是把她丢到水月秘境，还是他分身的转世为了保护她要杀他们的孩子。
　　只可惜，小女人几次长大嘴巴，都再说不出这么长的话语，她只能留着力气，最后再告诉他：“我爱你，阮阮……爱……温清……玄……”
　　曾经反衬盈盈水光的美眸渐渐失去光华。
　　“娘，你再看看我啊，我是峤峤，是你拼了命也要保护的孩子……”少年版的剑尊泣不成声。
　　……………………
　　“告诉吾，你的愿望是什么？”
　　“我要这世上再没有人长的像我。”

番外：（一）
　　一刻钟前还是晴空万里的蓝天此刻已经雷云密布，深蓝发黑的电弧不断从拥挤的云群中成堆闪现又零散着消失，亦或者是与另一道紫得发黑的电弧交替闪过又消散无形，成为其他未产生或已经产生的电弧的能量。
　　乌黑压抑的云层几乎呈现垂落悬挂之势，要与山峰亲密接触，滋滋啦啦，所有挤压的电弧闪电都指向一个方向。
　　白衣剑尊抿住嘴唇，不带一丝感情和畏惧的看着蓄积力量，几乎要将这片天地都劈裂成两半的雷鸣电打。
　　毫无畏惧。
　　剑指苍穹，以己身相抗，与天地自然交战！
　　雷云凝聚，众多的电弧以极快的速度组合成一大团比乌黑压抑的云层颜色还要恐怖的闪电，轰鸣声下，整个山都被闪电照地亮如白昼，凝聚着巨大能量的闪电毫不留情狠狠向白衣人的身上劈过去。
　　一道，两道，三道……
　　死寂的世界里又即将诞生神祗，天地的威吼不容小觑，足足八十一道渡神雷。
　　紫金色的最后一道带着恐怖的毁灭天地气息的闪电砸向白衣剑尊，白衣剑尊手持命剑，逆神而上，挥剑直击。
　　一剑破天地，一剑破万法！
　　终于，在温清玄成神的同时，岌岌可危的天道意识彻底消散。
　　终于是又有神祗了。
　　……………………
　　“却说那剑尊持剑而上，那惊天的一剑似是要破开天地，将整个天地都劈裂开来……”
　　胡须寸长的仿儒袍中年男子抚过自己的爱须，口沫横飞地说起剑尊温清玄成神突破时的故事。
　　闹哄哄的茶楼里，不乏有名门世家的弟子在此歇脚，喝杯茶水喘口气听点儿太极门山脚下的小道消息。
　　“师兄，咱们真的可以见到剑尊吗？”
　　一位美貌娇俏的小娘子眸带期盼地看着青衣的沉稳男子，心里闪过隐隐约约的期待，白衣出尘的强大剑尊啊！
　　她也生得不差呢！
　　尚且天真的小娘子谁不期待在自己身上发生一场缠绵又感人的爱情故事，尤其是与久负盛名，击退魔主的剑尊！
　　况且他还成了高高在上，仰望众生的神！
　　若是这样清冷的男子爱上她，眨着美眸的绫波觉得自己的心都要化了，他让她做什么都愿意。
　　“绫波，还记得出门前师伯对你的嘱咐吗？”
　　美貌小娘子不耐烦地点头：“知道了，知道了！你都说过多少遍了。”
　　浑身上下每根汗毛都写着抗拒和不乐意，绫波觉得非常不耐烦，师兄跟个老妈子一样一直强调，她耳朵都要长茧子了！
　　再说了，她只是想凭借自己的美貌得到剑尊的爱，这又怎么了？
　　剑尊的道侣都不知道死了多年了！
　　一个谣传的死人，能有多好看？
　　绫波掏出放在袖子里的小镜子，照一照，看看眉毛，眼睛，嘴巴，又挺挺自己的胸脯，还是那个漂亮娇俏的她。
　　剑尊一定会喜欢她这样漂亮娇俏的小娘子的！
　　绫波甚至已经想到了自己成为剑尊夫人时的风光模样，那时候定然是威风八面，别人看着的她的目光也定然是崇拜又尊敬。
　　她还会被剑尊这样强大的男人宠爱着。

番外：（二）
　　“爹？”
　　温慕峤小心从洞府门口探出头，唤那个眸光凝视着眼前命剑的与他颇为相似的成熟男人。
　　“何事？”
　　“天一阁来人想请您去为他们解决后山封印妖兽之事。”
　　“谁跑出来了？”
　　温慕峤虽然不想自家爹爹整天像个傀儡木头人一样呆在屋子里，几个月都不说一句话。
　　但他也确实对天一阁的人没什么好感。
　　那几个女弟子赤裸裸想要勾引上位的欲望连他都能看的通透，更何况是别人。
　　“还是咱们门派的长老帮忙去收服过的那几样。”
　　“推了吧！”
　　打量剑身的男人对无关事务没什么感情的拒绝道。
　　“好。”
　　其实就算温清玄答应了，温慕峤也准备找个理由再推拒了过去，太极门也不是专职帮人收拾烂摊子的。
　　他只是有些担心父亲，自从娘死了后，父亲就一直这副呆滞的模样，甚至连渡劫的事情也不让他们插手帮他。
　　找个理由来看看他，陪他说说话，让温慕峤能觉得心安理得好受些。
　　作为子女，自私的想法他当然想要他的爹娘能恩爱一生，互相只有彼此，于情，他……更偏向母亲的这一方，或许是因为母亲怀他付出了很大的代价，他天然就更亲近母亲些。
　　就算父亲以后都会痛苦，他也想母亲是他唯一的爱人。
　　他的余生里也不会再有其他女人。
　　其实自温清玄成神后，各门各派不乏有想要搜集与乔阮相似的女人亦或者容貌能与乔阮比肩的女人送给他。
　　但是各大门派搜集一番后才尴尬的发现，容貌能比得上那女人一半的都是凤毛麟角，更何况是能有她七八分的美貌！
　　容貌昳丽的幻蝶一族如今也只剩下了温慕峤一根独苗，再无其他。
　　后来，找不到这么好看的，各大门派退一步想，找个五官轮廓隐隐相似的吧！当然最开始他们抱着的想法是越相似越好。
　　各方势力找了一圈，也没有与她相似的，偶尔找着了有些许影子的，容貌又只是中上，远远比不得那个身着血衣，也还是风华绝代惊艳天地的女子。
　　再后来，市面上流传的当初乔阮拜师大典时的灵画像也全被太极门人收买回去，后来的世人能隐隐知道的，就是神死去的道侣有非同一般的美貌。
　　因此，前仆后继的心高气傲美貌小姑娘们偏不信邪，只认为神的爱侣的容貌只是以讹传讹，后世人传唱的美化罢了。
　　天一门的绫波便认为自己是其中最有竞争力的佼佼者之一，神还这么年轻，她相信，他的身边定然是需要个女人的。
　　绫波从小就被人夸好看，她才不信那位死去的女人能有传说中那么好看。
　　呵，凭借她的容貌她都想象不出来。

番外：（三）
　　“剑尊，剑尊？”
　　穿着清凉的小姑娘故意冒着大雨站在温清玄的洞府门口，楚楚可怜，浑身上下俱被雨淋得湿透，渴望求得他的怜惜。
　　几日前的太极门大比上，他只出来露了一面，不仅是大比的弟子们疯狂崇拜他，对战都比之前更激烈许多，绫波的一颗女儿心思也从此便彻底记挂在了他的身上。
　　剑尊强大又俊美，他眸色淡淡扫过来的眼神，连一丝停顿都无，都让绫波沉醉。
　　若是能成为他的女人，哪怕是个丫鬟又有什么要紧？
　　若是能得到他全部的宠爱，这样的男人只对你一人特殊，这是多么强烈的渴望啊！
　　绫波偷了爹爹交给师兄的法宝，好运气顺利地潜入后山，还特意挑了这样一个大雨夜。
　　她这样柔弱，又美貌年轻，他应当……是会怜惜她的吧？若是顺理成章地发生了什么，即便是太极门的掌门也不能说什么。
　　绫波搅动着垂着的细长腰带，面露痴笑，忍不住幻想。
　　“你是何人？”
　　梦中不止一次出现过的声音从绫波头顶远处响起。
　　绫波近乎崇拜痴迷地抬起头，摇摇身子，露出自己最好看的一面，娇滴滴说：“弟子是天一门无雎长老的亲传弟子，误入了后山，想要求得剑尊怜惜，收容弟子。”
　　温清玄皱眉，他只是不爱管闲事，他并不是傻，看不明白眼前的女子打得是什么主意。不让他送她出去，呵，收容她？
　　“仙尊？”绫波又扭着身子，笑得妩媚，娇滴滴喊。
　　“滚！”
　　“剑尊，您……”绫波本以为自己胜利在望，已经准备好献身，谁知道温清玄并不按套路出牌，直接就让她滚，吓得花容失色。
　　女子上前一步，想要直接抱住他，好像她抱住了他，他就会被她所迷惑，如她所愿爱上她，被她缠上。
　　白衣男子心念一动，就远远避开她，女子独自摔倒在泥地上，精心打扮的准备全都泡了汤，浸成了水土混合的泥人。
　　“弟子是哪里比不上您死去的道侣，她不过是个妖，弟子可是仙门正统的亲传弟子，弟子不知道是哪里比不上她？”
　　这样的货色，也配和他的阮阮比？
　　男人长袖一挥，泥地中的女人直接被送到了太极门山下。
　　绫波先是错愕了一会儿，接着恼羞成怒地站起来。
　　她从未遭受过如此奇耻大辱！
　　绫波隐约知道剑尊深爱他死去的道侣，但是自小被宠地无法无天的绫波才不相信自己比不上她，那个死去的女人能有她年轻，有她貌美么？
　　都说东海的飞音仙子容貌出色，是举世难得的美人，绫波自认为并不比她差。
　　她不相信那个死去的女人能有多好看，多半是以讹传讹。
　　有她这样美貌的小娘子这样追他，她不信剑尊的心当真是铁石做的，不会被她感动。
　　温清玄面对绫波时手背在后面，紧紧提着一把剑。
　　今日又是雷雨天，在雷雨下锤炼汇集阴气，有助于阮阮的恢复。

番外：（四）
　　海棠花色的花纹与各种锦云样的纹样细密缠绕在一起，盘旋包绕整个剑身，雷雨夜下竖立冲天的长剑在雷鸣电闪下，尤其那一只被照的格外明显飞在花丛中的灵巧蝴蝶被映的格外明显，显得十分诡异。
　　不知名的女弟子被他送走后，温清玄撤掉衣物上自带的挡雨咒，陪着他的命剑一起站着淋雨。
　　她聚集阴气，他在一旁守着她。
　　自他成神，仙法道法更加得心应手，很多地方更是犹如醍醐灌顶，使起剑来如臂挥使，他便着手了撤去了长白峰上终年挂着的四季如春阵，改布设了其他的阵法，可以自然地牵引来更多天地的自然之雷，聚会自然之气，助阮阮魂魄的聚集凝练。
　　如此聚集，滴水穿石，日积月累，方可让打碎的魂魄重聚，恢复记忆，也能让灵体根基牢固。
　　他精心培育，神的气息也定会让她的灵体资质优异。
　　他会保护好她，但她也必须要会保护自己。
　　被雨浸透的白衣男人仰头望雨，因为毫无遮蔽，眉毛眼睛都被雨水冲刷的几乎睁不开，满面低落的雨水混着男人思念的眼泪，沿着他锋利棱角的下巴，再浸在他的衣袍上。
　　雨夜漫漫，思念的声音也漫漫。
　　宝宝，我好想你。
　　阮阮，夫君爱你。
　　我们的孩子，已经真正是个顶天立地的男子汉了。
　　雨夜下，空中竖立的神剑好像轻微颤动了一下作为对男人的回应。
　　“阮阮，是你吗？”男人近乎狂喜地跪倒在地上抱着剑，同时又注意不挡住它聚会阴气的途径。
　　……………………
　　绫波受了羞辱，但是这份羞辱的分量并不足以抵消她对剑尊的狂热，和她自小被影响的极度慕强的心理。
　　他那样的男人，怎么能只想着死去的下贱妖精。
　　她这样年轻貌美，又出生名门正派的仙子正该是与他这样的男子成对。
　　绫波并不死心。
　　那个死去的女人虽然给剑尊生了一个好儿子，但是她也能生，只要给她机会，她还能生出更好的，若是等到剑尊只爱她一个的时候，她还可以只让自己与剑尊的孩子出色。
　　“剑尊——”
　　“流照！”
　　她真的好喜欢，她从小到大都没有见过这样的男子。
　　绫波被扔出去的事情很快就被太极门留守在山下的弟子发现，此时的掌门明韶终于找到机会，温和却又不失强势地将整个天一门的弟子都送出去。
　　曾师叔祖的态度就是他们的态度。
　　那样风华绝代的姑娘，也是这些眼皮子浅的人可以比的。
　　已经独当一面的明韶始终忘不了当初的初见，一身红衣的佳人自花雨中来，艳极的美貌直到现在都让人无法忘怀。
　　直至今日，夜半还是有当年的那个姑娘对他轻轻一笑。
　　明韶站在大殿中，看水镜中那些被“送”走的天一门弟子的背影。
　　垂下眼睫，心想，就当是一个小小的暗恋者为这段说不出口，无疾而终的爱情尽上一份力吧。
　　“师兄，天雪丹找到了。”
　　“好。”温雅的清秀男子露出一抹温和的笑。
　　剑尊与魔主一战之前，明韶被傀儡伤了心肺，落下了咳疾，修为进展也变得缓慢，治疗他的药材如今就只差一株叫做天雪丹的药物。

番外：（五）
　　太极门的外务有明韶在，再有他解决不了的事情还有一个刚出关，做了太极门几百年掌门熬成了老油子的清正做他的后盾，温清玄还有温慕峤这个儿子，只要世界正常运行，再不出夙叶这样的大烂摊子，温清玄可以完全不理俗务。
　　只用专心修炼，感悟自然，安心等着他的小妻子再次修炼成人。
　　温清玄的大部分记忆都是在枯燥乏味又重复的修炼中度过，过去的时候，无论是游历人世的繁华，还是孤寂的等待对他来说都没什么区别。
　　都只是时间自然要经过的历程而已。
　　但是他有了自己心爱的妻子，有了喜欢的小姑娘，有了他觉得就算是耗尽一生的时间与她在一起都犹觉不够的人。
　　从遇见她开始，他的生活就好像变得与以前不一样了。
　　最开始刚刚跟着他的她，小小软软的一只，穿着一身又厚实又暖和的小袄子，眨着水汪汪清澈的大眼睛看着他，明明很害怕恐惧，还是闭着小嘴巴，努力保持安静，尽力不给他添乱。
　　多可爱又懂事。
　　虽然后来的小姑娘越来越得寸进尺，但一切都是男人有意放纵的，他是她的后盾，她有什么了害怕的？
　　他教给她的东西，不会的时候也不会轻言放弃，多少个夜晚，不放心的温清玄看见小姑娘房里夜半还亮着灯，练习他白日时传授给她的东西。
　　她明明聪明又刻苦。
　　偷偷懒也是小孩子的天性。
　　温清玄知道，并不是所有的小孩都像他和温慕峤，天生就对剑情有独钟，年纪还小的时候，在他们的眼里除了剑几乎看不见其他的东西。
　　他的阮阮从小就那么可爱。
　　男人手指温柔抚摸剑身上被包围起来的小蝴蝶，眸中含着无限柔情的思念。
　　十一二岁的小姑娘在外面买了一串糖葫芦，吃得嘴巴殷红，见他扫了她一眼，犹犹豫豫又不舍地把吃剩地最后一颗送到他的面前，睫毛不安地眨呀眨。
　　现在他连小姑娘当时嘴巴咀嚼了几下都还记得清清楚楚。
　　温清玄恍然发现，自己竟然记的这么清楚，连小姑娘吃了什么做了什么都能记得。
　　“爹，外面的天气真好，您要不要出去走走？”
　　温清玄实在怕了，他用自己的命剑做载体要复活乔阮的事情连温慕峤也没有告诉。
　　命剑是温清玄的半身，他以此做载体不仅可以在危急时刻将自己的法力强行传递给乔阮，甚至连他们二人的寿命也会共享。
　　他死了，阮阮会重伤，同样反之亦然。
　　温清玄之后又在长白峰上等了十年，不间断地为还在沉睡的姑娘聚会阴气，绫波也不信邪地在太极门山下安排人盯着他十年。
　　十年后。
　　温清玄带着魂魄聚散成功，只差唤醒的妻子去了雪稷山。
　　那里他们沉睡过百年。
　　是阮阮气息最浓郁的地方，在那里唤醒她的几率更大，能更快的唤醒她，她醒过来后神志也会恢复的更快。
　　这么多年，温清玄每天都在思念她，想念起那个总是偷偷跑出去玩，又总是会对着他撒娇的小徒弟。
　　他……已经很期待，很盼望，很迫切地想要她醒过来，他太孤单，太想她了。

番外：（六）（h）
　　“师父？”
　　眼睫颤动，浓密如同小扇一般的睫毛睁开，露出女人灵动逼人的眸子。
　　沉睡中的睡美人被唤醒，惊人的美丽随着美人眼睛的睁开彻底照亮了整个冰极的雪洞。
　　美丽到极致的女人身上仅穿着一件天然幻化的海棠花纹的长裙，露出来线条流畅又单薄清冷的锁骨，纤细雪白的一捏就断的手腕，无不是皓腕凝霜雪，连一根头发丝儿都是精致到极致的冰肌雪骨。
　　“师父！”
　　美人未语泪先流，剔透的泪珠随着她眼睫轻轻一眨，水珠子便从美人柔嫩的脸颊啪嗒滚落下来。
　　“不哭。”
　　“阮阮不哭。”
　　温清玄早已忍不住抱住她，将女人紧紧紧箍在自己怀里。
　　男人的大舌已经带着独属于男人的滚烫炙热的思念一点一点怜惜吸吮掉怀里女人咸热泪珠。
　　“阮阮不怕，师父在。”
　　男人慢慢收紧抱住她的手臂，将她抱的更紧。
　　“阮阮，夫君在。”
　　久旱逢甘霖。
　　雪稷山的洞中，经历生离死别的男人女人唇瓣一接触，便如同烈火燎原般相互紧紧吸附在一起，口舌交缠，互相交换着津口唾液，唇瓣互相吸吮，亲的难解难分。
　　此刻即便是天塌下来，温清玄也不会放开怀里的宝贝。
　　“阮阮……”
　　男人不知餍足的一遍一遍喊她的名字。
　　他已经失去过她两次，再也承受不起失去她的痛苦。
　　只有将自己的妻子抱在怀里，他才觉得自己是真正活了过来。
　　即使是这天，没了她，存在又有何意义？
　　“青玄……”
　　“啊……”
　　在女人第一次叫出“青玄”的这一刻，男人挺着火热滚烫早已不知坚硬了多久的阴茎冲进了女人温暖的小洞。
　　熟悉的媚肉绞附在虬结可怖的青筋上，一收一缩紧紧吸附。性器的相贴缠绕也如同他们火热的躯体一般，酝酿着思念与再相逢的喜悦。
　　“宝宝，我好喜欢。”
　　他们是平等的，是互相深爱缠绵的。
　　他是小幻蝶的师父，是宝宝的夫君，是乔阮的温清玄。
　　男人一边挺动有力的窄腰，一边深处舌头舔舐女人的唇瓣，极性感地在女人耳边低喘：“宝宝，再多叫几声，我喜欢听。”
　　“啊……青玄……”
　　“青玄……”
　　女人被他的热情顶弄的声音破碎，抱着他腰间的手被他顶的摇摇晃晃，像一艘海浪中沉浮的小船，香软饱满的身子被翻来覆去吃了个干净。
　　“还要吗？”
　　男人体贴她才刚醒来，只抱着她做了两次。
　　其实乔阮已经有些累了，但是她想他，也很依恋他。
　　他也很想她。
　　师父他……很害怕再失去她。
　　“要。”
　　女人主动凑上前去，吻住男人泛着水光的莹润薄唇。
　　“爹爹……”
　　“艹！”
　　温清玄刹那就红了眼梢，狠狠翻身压住她。
　　坚硬灼热的硬挺就着刚射出去的白色浊液又插进去，都不要过多的润滑。男人恶狠狠的架势，像是要讲女人生吞活剥。
　　“宝宝，这是你自找的。”
　　“你求饶我也不会放过你的。”
　　女人感觉自己又像一艘没有安全感只能沉浮漂泊的小船，在男人身下被他顶弄地荡来荡去，嘴里咿咿呀呀的叫唤。
　　“唔，宝宝……”

番外：（七）
　　刚刚塑成的灵体一切都要都要从头来过。
　　除了不用像凡人一样每日必须进食和睡觉，灵体的特性天然就很适合泛起懒来的乔阮。
　　乔阮从前还是幻蝶妖身的时候，她就是跟着温清玄学习仙法，现在死而复生换了个身体，与从前没什么差别，也还是跟着原来的人学习仙法。
　　甚至她换成了灵体，借由温清玄半个剑灵的身份重新修炼，更紧密的联系，比从前更是顺畅了不少。
　　她从前的资质不能说差，但也绝对跟温清玄和温慕峤这样的天才比不了，虽然在岌岌可危的幻蝶一族算是天赋异禀，但幻蝶本就不擅长修炼，修为高深的从古至今更是没有几个，她的天赋和修炼速度远远比不上被她精心调养孕育的温慕峤。
　　小女人重新回来后，夫妻两个人都腻腻歪歪的。
　　温清玄当初回去与姝华解契后，与乔阮结了神魂上的契约，还有她给他的幻蝶之心。因此即使她换了个形态，二人神魂之间还是有夫妻之契。
　　天生一对。
　　“师父，我怎么又突破了！”
　　小女人嘟着红唇，翻身趴在男人胸膛上，懒洋洋地抱怨。
　　原来她与温青玄双修的时候，温青玄传了一套双修的功法，她什么都还没有做呢！现在的修为就跟坐了火箭一样，唰唰地往上跳。
　　心里有些不踏实，弄得她都有些羡慕现在的自己了。
　　男人长臂一揽，圈住女人的细腰，大掌摩挲在她裸露出来的背部，女人背部肌肤如凝脂般细嫩，白的透光。
　　温清玄费了好大的心力，才让她与从前一模一样。
　　漂亮的不像话。
　　“修为提升还不好？”
　　他该完成的使命都已经完成了，太极门也自然有它的路要走，门派的兴盛衰退并不在于一人。
　　剩下的岁月他只想陪着他的姑娘长大，伴着他的爱人修炼。
　　“宝宝可想出去玩？”
　　男人把玩女人一缕乌亮发黑的青丝，手上还捧着一卷《灵体修炼》，漫不经心问趴在他怀里胡思乱想的姑娘。
　　“与师父在一起，阮阮一点都不闷，能和师父再长相厮守，阮阮已经很知足了。”
　　小女人怕他不信，抬起如玉般巴掌大的小脸，真挚地看着他，眸子纯澈，一如他们初见。
　　温清玄低笑一声，将她柔顺的青丝揉乱，得了小女人一个不满的眼神，放下手上的书卷，把半趴着的女人完全揽进自己怀里，二人一起倒在长椅上。
　　小女人整个身子被男人圈在怀里，乔阮只觉得自己周身间全是男人灼人得叫人发慌的气息。
　　“只要阮阮不离开师父，宝宝想去哪里都可以。”
　　男人低头在女人红唇上啄了一口，眸子含笑地看着自己的姑娘，像是看透了一切。
　　他的姑娘天生喜欢烂漫，他也不忍心拘着她一辈子只陪着他一个老头子待在一处。
　　“真的吗？”
　　小女人水汪汪的星眸像是在诱人犯罪，温清玄无奈叹了口气。
　　小女人复活后，温青玄对她百依百顺，有什么时候委屈过她？
　　小没良心的！
　　小女人主动献上香唇，亲在男人微凉的唇上，半拉下来的纱衣似乎在诱人犯罪。
　　他对她，一日不见，便思之如狂，更何况他孤独地等了这么多年，若不是顾忌到她的修为不能升的太快，到现在她也别想下床。
　　“做娘的人了，还这么小滑头！”
　　男人又在她额头亲了一口：“夫君什么时候骗过你。”

番外：（八）
　　梧州正好要举行百花大会。
　　自负美貌的绫波与东海传扬的飞音仙子盛飞音都会参加百年一次的百花大会。
　　绫波前些日子听门派里的人传回消息，说在梧州见着一名与流照仙君在一起的美貌女子，二人颇为亲密，虽然没见着具体容貌，但是瞧那身段身形，便知道那是一位不可多得的美人。
　　连面都不敢露，又能有多好看？
　　绫波对那美貌女子的传闻不屑一顾，能有她好看么？小姑娘心里隐隐嫉妒，剑尊可是她看上的男人。
　　正好，绫波也准备精心打扮一番，最好能把盛飞音给压下去，取得仙界第一美人的称号，这样她再去追求剑尊，到时候，剑尊的心里应当也是会有几分不一样的。
　　娘都告诉她了，男人都是那副德行，都喜欢好看的。
　　等她再取得了仙界第一美人的称号，她又有名气又有背景，世人多爱虚名，有了她这样一位出色的女子追求剑尊，便是神也难免不会动心。
　　绫波已经开始期待剑尊爱上她之后，她要温青玄怎么宠爱她了。
　　就算那些人在梧州见到的人是剑尊，她也不信那个女人能有多好看，剑尊会有多喜欢她。有了她这样的美人，剑尊的心里也只会只有她一个人。
　　……………………
　　梧州，百花大会。
　　梧州的百花大会是难得的盛事，许多有心想要出头出名的仙子亦或是看上了百花大会头名奖品的女仙都会参加。
　　很多出生平凡的女仙便是通过这一场盛事改写了自己的命运，让自己的修仙之路走得更顺畅，少吃了许多苦头。
　　但也有些美貌的仙子对这样的盛会不屑一顾，根本不来参加。
　　显然，绫波与盛飞音并不在此列。（盛飞音是比较正面的形象哈！）
　　乔阮因为当年在小云山的日子，受牧云的影响，她很喜欢长得好看又温柔的小姐姐。
　　听说了这里的盛会，拉着温青玄，连儿子都没来及回宗门去看，就来到了梧州，等着百花大会的召开。
　　乔阮自诩已经不再是小姑娘的年纪，也便不再凑小姑娘们争奇斗艳的热闹。
　　只要见外人，乔阮会带上了温青玄亲手给她炼制的鲛纱幕篱，阻隔了容貌，却并不影响里面人的视线。
　　夫妻二人坐在一处视线极好的看台包房中，看着舞台上的年轻姑娘们各自施展才艺，看得乔阮两眼放光，简直想要自己生一个贴心的小女儿快速长大，供她打扮。
　　可惜了她现在的灵体身份，就算她想再生，有了温慕峤的前例，温青玄也不敢再让她吃那份苦。
　　美丽的女人看着台下的姑娘，温青玄就不错眼的盯着她，怎么也看不够。
　　其实他的阮阮年纪也不大，真正清醒的日子算起来还没有下面的人年纪大，正是花一般的年纪，美丽又活泼。
　　在他心里，他的阮阮始终还是个需要依赖他，受了委屈要在他怀里寻求安慰的小姑娘。
　　若非实在不愿意自己的女人被其他人看到，被其他人点评。
　　温青玄竟然也忍不住生出这样的心思，若是有人见了阮阮，便知道那些参加百花大会的女人，大多都只是庸脂俗粉罢了。
　　在温青玄心里，除了乔阮，这世上再没有什么能让他真正心软的东西，包括温慕峤这个世上唯一与他血脉相连的亲生儿子。
　　“这是这里最出名的糯米圆子，别处的都没这里的做的好吃，不过分软糯，也不过分甜腻，来。”
　　温青玄拾起筷子，夹起一颗饱满软糯的圆子，一边托着，一边喂到漂亮的不像话的女人嘴边。
　　“爹爹，你再这样照顾我，我都快要衣食不能自理啦！”
　　小女人撅着嘴巴，在男人脸上嘬了一口，留下一个小小的唇印。
　　这是幸福的烦恼。
　　其实只要二人还活着，还能相守，再大的难题也不是困难。
　　至少还有希望。
　　“下一位，就是东海颇负盛名的飞音仙子了！”
　　底下的男人女人议论一片，有几个好像是盛飞音的忠实粉丝，几个人的声音已经压不住激动，尖利的嗓音刺的人头痛。
　　不论男女大家都喜欢看美人，甚至有时候女人比男人更喜欢看美人，更舍得给美人花钱。
　　“盛飞音？”
　　乔阮眸中一亮，这是这次百花大会魁首竞争的有力人选！
　　她一定用心欣赏！把所有的贝壳都用出去！
　　小女人推开才咬了一半的糯米圆子，迫不及待的想要探头出去。
　　温青玄无奈一笑，将手里的筷子放下，把搭在手边的幕篱拾起来，盖在小女人头上，怕她被别人看了去，引起轰动。

番外：（九）
　　伴随一阵仙乐响起，盛飞音穿着一身白衣飘然落下，她身法出色，身段纤细，气质出众，踮着脚尖落下的时候像极了误入人世的九天仙子。
　　一众没有见过她的人都看得呆过去，无他，盛飞音确实能担得起东海第一美人的赞誉。
　　飞音仙子如同她传扬的名声中一样，看上去清冷出众，隐隐透露出来的傲劲儿为她更添三分姿色。
　　乔阮因为温青玄的缘故，极喜欢这种类型的美人。
　　她自己虽然长得好看，但她的性子不适合走这样的路子，真要打扮起来，也就只能装装样子，做做表面功夫，不是她的本性，长久不了。
　　因此她对这样类型的美人抱有极高的好感。
　　人总是对与自己不同的人抱有极大的好奇。
　　乔阮看得目不转睛，温青玄都被她专注惊叹的眼神弄得心里吃味不已，虽说男子一般不与人比姿仪，一旦涉及到乔阮，温青玄什么都可以做得出来。
　　他自觉比盛飞音要好看，他们的儿子也比楼下的姑娘要好看，所以知识渊博，上知天文下知地理的温青玄并不知道小妻子看美人的乐趣在哪里。
　　看他不够么？
　　他的阮阮艳绝三界，是世界上最好看的姑娘。
　　没有人可以与她相提并论。
　　“宝宝，我们晚上去吃叫花鸡？”
　　“以前你与夫君一道游历的时候，最喜欢的就是晚上围在篝火边与夫君一道吃叫花鸡，夫君想听你哼的吴侬小调。”
　　男人从后面拥住女人，轻轻啄吻在女人后颈上，嘴唇贴在小女人的肌肤上，湿热的气息从小女人后颈处沿着吹到敏感的脊柱上。
　　刺激的乔阮一个机灵，幕篱微不可查的晃动了一下。
　　“师父！”
　　小女人又嗔又怒，微掩上窗子，免得被人看见夫妻二人调情。
　　……………………
　　温青玄对着小妻子又缠又闹，夫妻二人好得蜜里调油似的，每天晚上男人都要缠着她来个两三次，还都得是她的兴致也要与他一起上来才算数，乔阮现在被男人骚话一说，下面就痒的不行，根本耐不住男人这么闹。
　　乔阮怕男人不管不顾在这里就闹起来，绷着小脸拉上男人就走。
　　连美人也不看了。
　　“宝宝，咱们去做什么？”
　　男人掀开幕篱，快速在小女人脸上香了一口。
　　“不是去吃叫花鸡吗？”乔阮怒气冲冲地瞪了男人一眼。
　　隔着幕篱，男人瞧不见小女人的具体神态，但依照他对小妻子的了解，她扭一扭身子他就知道她要干什么。
　　光听她的声音，温青玄就知道小妻子在幕篱下的神态又多么活灵活现。
　　“先吃你好不好？”
　　男人长臂揽紧小女人的细腰，乔阮大半个身子都被他搂进怀里。
　　“不是你说的要先去吃叫花鸡吗？”
　　“先吃鸡，吃鸡！”
　　他的小妻子出离的愤怒了。
　　乔阮被他骗出来，来到梧州的目的半途而废就算了，又要陪着师父白日宣淫！
　　“好，吃鸡！”男人眸子深沉起来，晦暗一片。
　　“爹爹让你吃个够。”男人略有些轻浮的嗓音喘着粗气儿从小姑娘耳朵穿进去，耳道里又痒又酥。
　　“不是这个鸡！”小女人反驳，她从前高冷的师父去哪了？三句话不离床上那档子事儿。

番外：（十）
　　二人胡闹间颇有些动静，因为男人身形挺拔，女人身姿窈窕，加上他们都气质出众，在这个欣赏美人的百花大会上，吸引了不少人的注意力。
　　甚至有人大着胆子吆喝问：“这位兄弟，你的夫人可是参加了这次百花大会？这么漂亮可一定要参加百花大会啊！”
　　说这话的人没见过乔阮的脸，但生活着梧州城的修士经历了这么多届百花大会的洗礼，又是生活在梧州这个负有盛名的地方，几乎人人都有几分看美人的本事，尤其是百花大会与主办方有些关系的人。
　　依他这么多年的经验，他只要一瞅女人的身段，就知道是不是美人。
　　况且跟在这个女人身边的人是一个俊美的男子，多年看人的惊艳就让他觉得此人不简单，跟在这样男人身边的女人能有丑的？
　　只怕比起现在正在台子上的都不逊色！
　　哪怕东海的飞音仙子已经是目前出场的最出色的女仙。
　　“剑尊？！”
　　绫波扶好发顶的钗子，她虽然是视盛飞音为头号对手，但在盛飞音登场后，绫波觉得她如此矫揉造作，看多了只会气的她眼睛疼，便转转视线看看其他的东西，瞅瞅大会的观众席上有没有她想见的人。
　　她要参赛的消息门派里早就照着她的要求传的很广，但凡喜欢的男人知道她来参赛，多多少少都会给她一些面子。
　　盛飞音虽然名声大，但她毕竟是东海的人，不常出现在九州。
　　除了几个大的门派，便是他们天音阁势大，有几个愿意得罪他们。因此绫波对自己抱着非常大的信心。
　　没想到一转眼，绫波就看见了那个她日思夜想的人。
　　因为剑尊喜穿白衣，便有许多男人喜欢模仿剑尊穿白衣，但绫波觉得这世上，也只有剑尊温青玄才能将白衣穿得这么好看。
　　绫波自上次回到门派以后，疯魔地搜集一切剑尊的资料，凡是能见到剑尊的机会，她都会去，虽然也闹了不少笑话，绫波一点不在意。
　　只要剑尊将来喜欢她就可以了。
　　绫波欣喜地戴上面纱，冲出去，大声娇喊：“剑尊？剑尊？”
　　绫波小跑着拦住被乔阮制止住脚步的温青玄二人，瞧见剑尊身边窈窕的女人，背着温青玄阴毒瞪了乔阮一眼，转过脸脸色速变对温青玄笑得一脸羞涩甜蜜：“剑尊，你还记得我吗？”
　　乔阮见面前的小姑娘一脸羞答答的，手指就着男人腰间软肉便是一拧。
　　饶是温青玄也被这种钻心的疼痛弄得一个机灵，不过他确实很疑惑：“你是？”
　　乔阮隔着幕篱都清晰看见了小姑娘脸色从羞涩欣喜到僵硬惨白，一脸被辜负，惹人同情的姿态。
　　然而她也没能生出一点同情。
　　“剑尊，她是谁？”
　　绫波心里恼怒，转过头来想要拿乔阮开刀。她今日精心打扮，就为了能在容貌上力压盛飞音，她方才避免不在上台前有意遮住了自己的脸。
　　剑尊一定是没瞧见她有多么好看，才……才……才这样对她的。
　　绫波趁着不备做了一个假动作，虽然被剑尊打倒，但她也扯下了那个女人的幕篱。
　　她要让世人看看，这个女人究竟长的什么样子，等到她惊艳出场的时候，世人的舆论便会告诉仙尊，他究竟应该怎么选择。
　　不过真相要让她失望了。
　　绫波稳住身形，发现周围人的反应与她想象中不太一样，似乎是被那女人的容貌惊艳到了。
　　但她也没有慌，剑尊身边的女人她用脚想一想也知道不可能丑，却也绝对没有她好看。
　　她娘早就告诉她，仙界已经很久都没有出现过像她这样的美人了。
　　虽然小道消息传言，剑尊那位不能让人提起的弟子有让世人都无法比拟的美貌，绫波自小看自己看习惯了，她实在想象不出来比她好看的女人得长成什么样子。
　　绫波凛然抬头。
　　那女人确实生了一张无法用言语来形容的花容月貌，细眉红唇长在她的脸上，就格外惊艳夺人眼目。她的脸才可以称得上是美貌到了极致。
　　对自己容貌自以为傲的绫波堪称是受到了毁灭性的打击，她从来都仗着自己一张脸生得好看就胡作非为，也习惯了所有人都因为自己生的好看而忍让她。
　　从来都是她仗着自己生得好看就对他人容貌肆意嘲讽，因此遇上一个盛飞音便如此在意。
　　隐晦嫉恨地看了乔阮的脸一眼，转过身跑了。

番外：皇后侄女
　　后来绫波还想找家里长辈悄悄对乔阮动手，她家里长辈宠爱她，也觉得她说得有道理，便对乔阮动了一次手。
　　绫波告诉家里长辈，如果乔阮死了，她便可以乘虚而入，到时候凭借她的美貌一定可以成为神身边的女人。
　　她家里的长辈自然宠爱她，见她什么都好，觉得她已经生得很好看，只要她对男人撒撒娇，不相信怎么会有男人不喜欢她。
　　自乔阮复活后，温青玄根本不能承受再次失去小妻子的痛苦，就算自己没在她身边，也将自己拥有自己至少一半实力的分身留在她身边，绫波家里长辈来刺杀她的时候，不到一个照面就被温青玄分身所杀，乔阮若非拥有系统，自己都不清楚这事儿。
　　再后面，温青玄陪着乔阮游玩的时候，又遇到了如今也成一方大能的孔郁南，当年其实孔郁南也去了现场，但他师父知道他一直放不下当年的小姑娘，他又是儒门当时最有天赋的人，故意制住了他，消掉了他有关小姑娘的记忆。
　　等他再突破境界，恢复当初的记忆，当时执着的人虽还没完全放下，如今已经尘埃落定，物是人非了。
　　两个曾经很好的以兄妹相称的人，如今相见，却仿佛隔了千层山海，万层云纱，遥遥相望，释然一笑。
　　温青玄也带着自己的妻子，帮她慢慢提高修为境界，想要她陪得她更久，至少在他的生命尽头到来前，他想一直陪着她。
　　……………………
　　“宿主，因本世界属于仙侠高魔世界，系统脱离消耗太大，为了下一个世界不崩溃，避免下一个世界天道意识的排斥，宿主去到下一个世界将会记忆消除，为了让宿主能够顺利采集到天道宠儿的精液，系统使用道具，会让宿主对天道宠儿产生天然的好感来帮助宿主达成目的。”
　　乔阮刚刚脱离仙侠世界，感情被剥离出去，就听见了系统的噩耗，不过她也不算意外，温青玄后面已经修炼成神，她要真正脱离那个世界，还要小心避免引起他的注意，系统消耗绝对不会小。
　　后续为了其他的小世界，付出一点代价和增加难度也是必然的。
　　只是没有记忆而已。
　　“好。”回来系统空间后，神情冷漠的漂亮女子说。
　　“宿主是否需要休息，如选择不休息，三个时辰后系统将开启自动传送……”
　　乔阮选择了不休息，早些弥补回来，也能早些放心。
　　在等待传送的时间里，乔阮看了看系统传送过来下个世界的资料，下个世界她的身份非常不方便，大气运者也并不是一个她能很好接近的人。
　　乔阮想了想，还是决定对自己施了些手段，放大了自己性格中属于恶的这一面。
　　……
　　“传送成功！”
　　……………………
　　故事开始了。
　　乔阮是护国大将军一个庶出的女儿，因着她庶女的身份，除了格外出众的样貌，她看上去似乎也没什么特别的，与其它官宦人家里庶出的小姐没什么大的区别。
　　将来的婚事被嫡母指着嫁个差不多的人，运气好的话，能做小户人家的主母，运气不好，说不得也只是个符合她身份的妾，再生个孩子，一辈子在后宅中为夫君操劳。
　　毕竟乔阮的父亲护国大将军并不是只有她一个女儿，最重要的是他的妻子在乔阮上面还生有一个嫡姐，一个嫡兄。
　　在她上面零零散散总共还有好几个异母的兄长姐姐。
　　她亲生的母亲就生了她一个。
　　不过乔家与京中其他大多数勋贵人家的结构也有些类似，男主人礼仪面子上多尊重明媒正娶的妻子，但心里多半还是多疼宠怜爱美貌可人的妾室一些。
　　乔阮她姨娘便是这样一个已经独占了护国大将军十多年宠爱的女人，身材饱满，皮肤白皙细腻，面容美丽过人，如沾满了糖浆的樱桃，身上萦绕的气韵好比仕女图上丰盈又美丽的女子，是个极其捉人眼球的美人。
　　而且她还是舞姬出身，身体柔软又有独到的保养法子。
　　不过她与这时代的女人不大相同，生了乔阮后，任由护国大将军怎么软磨硬泡，死活不愿意生下一个孩子。
　　仗着自己貌美，在京城的时候便在府上占据偏爱，不分她人一点儿油水，让乔将军在她之前纳的那些妾室都黯淡无光，被她压的抬不起头。
　　后面即使还有人往护国大将军后院里送女人，那些女人的宠爱也就是开始新鲜了几天，都不及她。
　　等到了在京城的后期和来了边城，她更是一个人独占宠爱，即使女儿都是十几岁，该要成亲做娘的年纪了，她还是漂亮的跟个十八九岁的年轻妇人一样，下面被龙精虎猛的男人肏干了那么多年，也还是又紧又嫩，根本看不出来还生了个孩子。
　　在边城的时候她上头又没人压着她，带着自己女儿在这里过的不知道有多潇洒自在。
　　她虽然一开始的时候只是公主府上的一名舞姬，可家里人后来也找到了被拐卖走的她，她现在也不过是看护国将军的身体也还可以，既能在身体上满足她，又还能在物质上对她颇为宠爱。
　　因为女儿非要闹着回京城，确实又到了一个春心萌动的年纪，否则她绝对不会放女儿回京城。
　　因为只生了这么一个女儿，她这辈子估计是在边城陪着那姓乔的臭男人了，她想女儿能嫁在自己身边，毕竟她被自己和丈夫给宠坏了。
　　在这里，做什么都有她爹帮她顶着，在这边这么多年，身边就她一个女儿，她又吹枕头风，眠氏甚至敢打包票，就算是京城那边的嫡女身份感情什么都加在一起，都比不上她女儿在她护国将军心里的地位。
　　眠氏估摸着自己女儿是看上京城那边什么人了，她的女儿像她，从小身子就敏感，那时候她离开京城的年纪虽然还小，若是那时候就喜欢上什么人，到现在都一心惦记着，也没有不可能。
　　阮阮被他们宠的除了自己和她爹，恐怕谁都不在意，虽然这么说自己女儿不好，但她也确实如此，小姑娘自私的厉害。
　　眠氏自己就是从别的女人手上抢过来的男人，她从小的时候周围大多数人都想的是要去权贵之家里做妾，她也根本不在意自己女儿是不是看上了有主的男人。
　　阮阮又不必嫁给他，再说了，有她爹在，就算阮阮到时候喜欢那男人喜欢的不行，逼他停妻另娶不就得了。
　　从这里，我们也可以看出来，母女二人其实是如出一辙的冷漠。
　　作为眠氏女儿的乔阮，自然也继承了来自母亲出众的样貌，她的父亲护国将军年轻时也是俊美的男子，她的容貌更为出众精致，身段也继承了母亲的前凸后翘，才不到十六岁的年纪，已经发育的极为可观了。
　　被母亲宠溺长大的小姑娘明明是一个顶顶自私，和一肚子坏水儿的姑娘，偏偏她面庞曲线有时候又是说不出的柔和。
　　骗起人来与她母亲是当年如出一辙的楚楚可人，惹人怜惜。
　　母女两个只要装作一番梨花带雨的哭泣，护国将军在她们面前哪里还有一点儿威严！

第282章 皇后姑姑2
　　乔阮闹了几天，眠氏就拿她没法子。
　　其实当初她就只想生下一个一个与自己血脉相连的亲人就好了，没想到生了阮阮后，后面自己的亲姐姐又找到了她。
　　眠氏更是视自己女儿为自己的福星，愈发宠的她无法无天。
　　她们母女虽远离京城，但京城里头什么时兴的玩意儿她们没见过，护国将军溺爱她们母女，好看的衣裳，珍贵的布料，华丽的首饰，京都里盛行的宝石，新奇的玩意儿，乔阮从小统统都见过。
　　她虽然名分上只是个庶女，实际上她日子过得比公主还舒服，她只是仗着有人宠爱，又自私又坏。
　　她们母女其实也清楚，即使护国将军再看重她们母女，只要眠氏一日不扶正，乔阮庶女的身份就不会让她将来嫁一个满意的人家。
　　送走女儿的时候，眠氏只希望女儿在自己面前的那股聪明劲儿能好好用上，至少要把她自己保护好。
　　……………………
　　乔阮到了京城后，没有先回去乔府，府上的大娘子不乐意见到她们母女，乔阮还小的时候就被她骂过是小狐媚子，其实她们母女也不想看见她呢！
　　几个月前，乔阮就莫名做了一个梦，梦里有个声音在告诉她，让她在六月十五前务必赶到长公主府，否则她将会错过一个千载难逢的机会。
　　而且不知道为什么，乔阮莫名很相信这个梦，甚至觉得它以后还会出现告诉她一些有用的东西。
　　从她出生的时候，她就别扭的觉得自己不一样，虽然时至今日，她也没发现自己具体哪里不一样，她跟周围的玩伴儿都是一样的长大，将来面对生老病死也都一样无能为力。
　　因为自己母亲的关系，她甚至都没觉得自己长得格外好看，母亲似乎也比一般女人老的慢些没什么不对。
　　她以为是母亲的方子保养的好。
　　她回来特意带了父亲留给她的亲信，快马加鞭，一路赶到京城，乔阮笃信梦里让她去见的那人，就是她从小惦记到大的皇帝姑父。
　　那个抱过自己，让小小的自己骑在他肩上摘皇后姑姑花的姑父。
　　她才不管皇帝的妻子是不是自己的亲姑姑，她只做自己想做的事。
　　她坏不坏，好不好，随便别人怎么说，反正她只做她在意的。
　　如果爹知道了自己做的事儿，应当会伤心几天？
　　乔阮体会不出来事发后她爹的心情究竟是怎样的，因此至少在她做之前，她心里是没任何负罪感的。
　　极其貌美的小姑娘在到京城前几天就已经嘱咐人往长公主府里送了信，为了不惹人起疑，早好多天她就缠着眠氏给长公主府送了信，说自己女儿想去府上住几天。
　　眠氏本来只是一个舞姬，以她的身份当然与长公主这么尊贵的人建立不起来什么真正平等深厚的情谊，但耐不住眠氏被家人找回后有一个疼爱她的姐姐，这一重关系连乔阮她爹都不清楚。
　　长公主当然答应了故人之亲的要求。
　　当年护国将军府的事情她也有所耳闻，她虽觉得眠氏稍微有些小题大做，却没过分在意，见多了后宅的阴私，眠氏担忧独女实属正常。
　　她自己虽是皇帝的妹妹，但她又不是皇帝嫡亲的妹子，她对仗着有个皇后小姑的势瞧不上自己淫靡作风的护国将军夫人没什好感。
　　皇后不怎么得陛下喜欢，但她毕竟孕育了两个儿子，在民间和朝堂上甚至还有“贤后”的美誉，在她嫁给陛下后，皇帝的后宫里直到今日出生的皇子公主数量不算很多，虽比不得先帝那般繁华恐怖，但在有记载的皇帝历史中，委实算不上子嗣单薄。
　　后宫被皇后打理的还算井井有条，皇帝早几年就开始养生，皇后再怎么不得喜爱也是皇帝妻子。
　　每月初一十五，皇帝要去她宫里，皇帝对皇后尊重有余，亲近不足。
　　更别提皇后嫡亲的兄长是护国将军，执掌边疆二十万大军，即使皇帝如今已经执掌大权，皇后只要没犯下滔天大错，皇帝都轻易动不得她。
　　知道眠氏的女儿要来公主府小住到护国将军回京，长公主可有可无的同意了，不过她想到眠氏当年的美貌，倒是十分诧异当年离开时那个粉雕玉琢的小姑娘如今长成了什么样子。
　　自己要不要认个养女的名分，以后对她说亲也能有些帮助，也不知道那个女人承不承自己情？
　　除非皇帝的女儿，其他人家的庶女多半大受庶女身份的影响。
　　……………………
　　乔阮知道这位长公主，与她那位传说中的姨母一样是个放浪不羁的人，根本不在意什么名分。
　　她还不敢完全告诉她自己的目的，她没办法解释自己为什么会知道六月十五那一天皇帝来私访长公主府。
　　安定在长公主府后，或许是自己的样貌与传说中那位姨母有些相像，长公主对她非常不错，赏赐给她不少华服首饰，她知道自己母亲年轻时是舞姬出身，还屏退下人，让她给跳了一段舞，直夸她资质不错。
　　也不知道是不是乔阮心想事成的功效，连老天都在帮她。
　　长公主见猎心喜，她跳完舞后，拉着她的手，说自己有一段新编排的舞蹈，只是手下那些人都跳不出来她想象中的感觉。
　　见了她，便觉得她天生就是能将那段霓裳舞演绎出来的人，希望她能在暂住长公主府的日子里学会霓裳舞，在离开前一定要跳给她看。
　　长公主其实也知道自己的话对京城中那些养尊处优的大家小姐来说有些突兀，但她见到这小姑娘的第一眼，她就觉得自己仿佛又见到了那个女人。
　　她们的本性是一样的。
　　乔阮这个小姑娘也一定是属于无利不起早的类型，虽然装的好，但长公主早些年曾经见过一个与她一样会装的女人。
　　乔阮羞答答的答应了，她一路上将几句话揣测了又揣测，她怀疑那天她喜欢那么多年的那个男人要来长公主府，装作舞姬的样子，本也就是她的打算之一。
　　如今长公主又给她递了杆子，天赐的好机会，她还能不抓住顺着往上爬？
　　也不知道姑父如今是个什么模样，还是当年那样么？让自己骑在他肩上摘花儿时那样高大，鼻子还是那么高挺，让人心生仰慕么？
　　她答应长公主的时候已经五月底了。
　　这些日子她要好好保养自己，能让见多识广的长公主都挑不出来一个满意的人的霓裳舞，她也有些期待呢！
　　在十五前把它学会再熟练，再展示出自己的优势美感，小姑娘已经做好了整天整天练习的准备。
　　从小的时候自己腰就特别好，什么高难度的动作做起来都很轻易。
　　眠氏不止一次在教女儿跳舞的时候说过，自己女儿的腰扭起来，独具特色，尤其在跳舞的时候，水蛇波浪一样，又细又软，带着说不出的柔韧自在。
　　眠氏在女儿跳舞的时候从不让外人进来，胸前尚且干瘪，屁股也没发育起来的小女儿扭起来就能让男人看直了眼，何况发育可观的如今。

第283章 皇帝姑父3
　　以乔阮这样的资质，都花了接近三天的时间才把整段霓裳舞顺下来，能勉强连着跳一遍，还剩下不到半个月的时间里，乔阮还面临着合乐的问题，等能合乐了，她还要再扣细节。
　　霓裳舞的想法是长公主突然提出来的，编排是长公主府上养的曾经在教坊司待过的编舞嬷嬷，在编排过程中，又有长公主提了很多意见融合在里头。
　　霓裳舞被编排好已经好几年了，只是长公主一直没找到合心意的人来跳，因此其美名也还未曾传扬出去。
　　为了能在心上人面前跳好霓裳舞，乔阮咬了牙的坚持，蒙上眼睛，她还不能走错。
　　一边练，还要一边思考若是自己预计有误又该怎么办。
　　日月更替，太阳东升西落，寂寞耐苦的灵魂孤寂倔强的在星夜中昼夜坚持，衣裳干了又湿，任由自己汗流浃背的蹁跹起舞。
　　小半个月的时光悄然而逝。
　　六月十五的晚上。
　　乔阮与长公主说好了要在今日献舞与她，长公主因为故人的缘故，也颇为喜欢与故人生得有几分相似的小姑娘。
　　长公主对乔阮的话十分有兴趣，特意于六月十五晚上当天在公主府设宴，等这个小姑娘献上自己已经期待许久的霓裳舞。
　　距上次那个女人的惊艳一舞，她已经很多年没见过这样的舞了。
　　长公主斜斜坐在上首，身子半依靠在榻上，她身旁几个俊俏少年争斗着，要么娇滴滴喂酒给她喝，要么剥一颗晶莹剔透的葡萄给她吃。
　　美少年们唇红齿白，腰肢纤细，内里气氛虽有些奇怪，但在长公主门前却都笑得和善谄媚。
　　里面欣赏的人真正只有长公主一人，但长公主年少时曾深受先帝宠爱，其作风淫靡奢华，尽管这场宴会除乔阮这个献舞的姑娘以外，或许今日也再无宾客，里面奢华得让人吃惊。
　　用来照明的全是纯净剔透的琉璃灯，摆放的四处都是，零零碎碎算下来，小小一个厅内，竟藏有上百盏！
　　流光溢彩的灯笼将整个厅都照的通明，即使夜晚，也丝毫不影响欣赏歌舞。
　　长公主面前能摆上桌子的是皇宫里都难得一见的佳肴，供长公主零嘴儿的是天府的荔枝……
　　一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
　　可见其奢华淫靡。
　　“小阮阮可是准备好了？”穿着抹胸长裙的漂亮女子推开了美少年放在唇边的白色荔枝果肉，微微撑起了身子，漫不经心问随侍的侍女。
　　“再过一炷香的功夫，乔小姐就该来为殿下献舞了。”随侍的侍女刚刚出去问过。
　　“这么久？”美貌女子拧眉，其实她也知道霓裳舞衣穿着不易，一不谨慎很容易还很容易将衣物扯坏。
　　霓裳舞因掺杂了她的私心，本就是淫曲艳舞。
　　“殿下，陛下来了！”一名打扮稍显朴素的侍女匆匆跑进来，俯在长公主耳边说。
　　“陛下？陛下怎么来了？”长公主从软塌上坐起来，在几个美少年的搀扶下，匆匆下了地，来不及思考更多。
　　“临安不知皇兄到此，还请皇兄恕临安不敬之罪！”临安长公主匆匆跑出来，随手扶了一把已经快要袒露出半个肩头的外衫，准备跪下向微服私访的高大男子请罪。
　　临安长公主下跪的动作被男子身边一名面白无须的男子扶住。
　　“临安不必多礼，是朕突然到访，叨扰了你的安宁才是。”男子的话语听起来倒是很温和，并无什么怪罪的意思。
　　临安长公主也不清楚皇帝为什么会突然来她府上，先皇子嗣众多，他们兄妹二人的关系并不很亲近，一年至多也就在宫内的宴会上见上几次，好几年不说一句话也是常事。
　　因为她远嫁的事情惹了父皇的愧疚，父皇给了她很丰厚的封地。
　　皇兄登基后她将父皇曾经交给自己的部分兵权交还给了皇兄，她虽然住在京城，不得离京，有这一重缘故在，日子过得十分潇洒惬意。
　　皇帝年初便突然有了想去这个皇妹府上看看的想法，只是上半年都忙于国事，今天晚上他临时起意，悄悄来了长公主府。
　　“普天之下，莫非王土。皇兄说什么叨扰不叨扰的，临安的府上，只要您想来，随时都可以来。”临安长公主不得不说是一个极洒脱又极为识时务的女人，在先帝仅剩下的几个儿女里头，她既不是皇帝嫡亲的妹妹，又与皇帝没什么共患难的情谊，却能活成这样。
　　从她说话的艺术里，便可以瞧出她为何能这般。
　　皇帝略笑了笑，就是他，也很难讨厌这位皇妹拍的马屁。
　　“临安的府上，今日是在举办宴会？”皇帝扫了里面一眼，随意问了一句。
　　长公主被皇帝突然造访的行为弄的有点懵，她也不知道皇帝突然问这么一句话是什么意思，只得硬着头皮说：“临安府上的宴会不过陋室装点罢了，远比不得宫中繁华热闹，若是皇兄不嫌弃临安府上乐曲呕哑嘲哳就好！”
　　皇帝又笑：“若是你府上的乐曲都难为听，那这京城恐怕也没几家的乐曲能入耳了。”
　　皇帝说完，竟然走了进去，临安长公主跟在后面，赶紧示意人将她上首的桌案快速撤下去。
　　长公主跟在皇帝后头，她也不知道皇帝是什么意思。
　　莫非他是听人上奏了，来警示她不要过于奢华浪费吗？
　　她的长公主府上真正的主子就她一个，她一个人的享用比他们府上的一群人多些怎么了？
　　她省下来的又不进国库！
　　机灵的下人早在长公主吩咐后，在皇帝落座前为他重新上了干净的美食美酒，安置好舒适符合他身份的座椅。
　　——一股悦耳动听的琵琶弹奏声响起，临安长公主一时竟没反应过来，还以为是下面的人临时安排的歌舞。
　　等熟悉的鼓点响起，临安长公主才突然俏脸一白。
　　她竟忘了让人通知那小姑娘，下面的人也被皇帝的突然造访弄的慌乱，谁也没想起来长公主今日设宴的目的。
　　抹胸装扮，露出一截纤细小腰的少女踮着脚尖，踩着鼓点，眼睛上罩着一块绣着金丝的胡布，头插雀翎，动作轻灵如翩跹蝴蝶般飞进来，婆娑起舞。
　　她的手指细长如葱根，肤色在烛光下更显白皙细腻，轻轻摇动，带动手腕上的铃铛一下就攫取宴席上所有人的注意。
　　皇帝正轻抿了一口酒，似笑非笑看了临安长公主一眼。
　　小阮阮为她跳过舞，临安长公主见多识广，见多了艺人为她献艺。
　　自然知道小姑娘的腰肢比专司的艺人都要好的多，细细软软的连她一个女人都忍不住想伸手把玩。
　　偏偏霓裳舞还是她掺杂了私心借以怀念故人的艳舞，皇兄恐怕已经认为是她特意安排的献美了。
　　少女腰肢纤细，肚脐下处的包臀的长裙随着她轻步慢舞的动作斜飞起来，露出里面纤细修长的小腿。
　　鼓点声音渐渐变快，少女突然如燕子伏巢疾飞一般跃起，身体软如云絮，双臂柔弱无骨，水蛇般的腰肢旋转星宿摇，纤妙的让临安长公主忍不住回想起那个女人。
　　案首的男人也破例在夜间又不知不觉多饮了几杯酒，凝视领头少女的眸子里暗光一闪而过。
　　柳腰轻，脚步莲，舞得极美的少女不知不觉离案首已经很近，素手轻洒出眼部笼罩的长纱，被男人借力一拉，方才还在中央起舞的少女已经倒在了男人宽厚的怀里。
　　长公主看得面色一变。

第284章 皇帝姑父4（暧昧微h）
　　皇帝姑父4（暧昧）
　　温热干燥的大手握住少女盈盈腰肢，男人眸中似笑非笑，似乎含着些挑逗的情绪在里头，少女腰肢的触感极好，握在手中，比方才看着少女在厅堂中央舞动时带着些许朦胧的感觉也不差。
　　少女似乎终于发现自己认错了人，神情不可避免的带上了一点慌张，因为献舞少女眼尾抹上了金色的亮粉，少女水润的眸子被勾的妖异，乔阮存心勾引的回眸使得她彻底脱去了那一份游离的少女青涩，显示出惊人的娇媚。
　　她微微侧过脸闭上眼的动作，不是逃避，反而是欲拒还迎的引诱。
　　临安长公主一时无言。
　　作为一名与皇帝关系并不很亲近的长公主，她不知道自己此刻应该怎么办，是弥补？还是将错就错？
　　她应该马上站出来告诉皇兄，告诉这个万人之上，坐拥四海的男人，你怀里抱着的姑娘不是我为你准备的舞姬，她是留给我自己用来欣赏的吗？
　　亦或者告诉他，这个刚刚跳完霓裳舞的少女不是我府上的舞姬，她不仅是护国将军的女儿，还是你妻子的侄女儿吗？
　　临安长公主没想到自己回横云后还能遇到这样让自己尴尬的场面，她关起门来过自己的小日子，难不成以后她在自己的一亩三分地里寻欢作乐，还要找为方士来算一算今日是否吉利，又有何禁忌？
　　她的日子虽然惬意，其实也只是寻常有权势的人的惬意，她能过得自在也是因为自己识时务，早些年她对皇帝勉强算得上雪中送炭，这么多年得亏皇帝还能承她当初的情。
　　如果她今日一开口，扫了皇帝的兴，偏偏那姑娘的身份又那尴尬，她是他妻子亲亲的侄女……
　　等临安长公主一番思绪过去，她借着饮酒再抬眼的时候，那边的皇帝竟已经在用唇喂怀中少女喝酒！
　　男人怀里的姑娘也并没有拒绝，柔软的腰肢被男人长臂揽住，软绵绵的身子柔弱无骨般攀附在男人怀里，如菟丝子攀附木槿，一枝一绕，脖颈纤细，肤色对比鲜明的大掌扣住少女的脑袋，酒水淌入小女子的口中，二人纠缠不离。
　　以她的聪慧，能让临安长公主让出主位，自己屈居于下首的男人，小姑娘肯定能猜出来：那个人只能是皇帝！
　　这小少女与她记忆中的故人不愧是姨甥，连勾引人的小动作都有七八分相似！
　　下首的美貌女子掩饰住自己眼中的异色，眸中闪过愠怒，她知道如今的场面是由阴差阳错的误会造成，自己不该怪罪那小姑娘。
　　只是养尊处优多年，她不喜欢被人算计。
　　思及少女与故人相似的面庞，怒火又如被人灌了冷水般彻底消下去。
　　临安冷静下来，甚至开始思考若是这小姑娘若是上了位，她与自己的亲姑父春风一度，那位端庄又高贵，瞧不上她作风的皇后会是何表现！
　　这姑娘可不是她能随意赐死的庶女！
　　以那位贤后的名声，说不定还要主动献美，全了自己贤惠大度的名声呢！
　　美貌女子眸中闪过恶意。
　　不过此时的临安长公主还没怀疑少女来自己府上小住的目的，皇帝的突然出行是秘密，自己都不知道，或许皇帝在今日之前他自己都没下决定，她并不怀疑少女是冲着今天晚上来的。
　　只以为她是顺水推舟，在被皇帝拉入怀中后，起了攀附的心思。
　　以她的身份，京中大部分出身好的少年家里都不会同意娶她，更何况是皇后那个眼高于顶的女人。
　　皇帝正值壮年，距离退位更是还不知道要多少年，皇后又对自己十分自信，十有八九不会把自己儿子的正妃之位交给自己的侄女儿，多半给个侧妃拉拢一番自己娘家。
　　等那么多年过去，皇位之争，时局瞬息百变，谁知道十年后，二十年后有没有什么意外。
　　如今宫中最受宠的淑妃，是四妃里面年纪最小的一位，才二十四岁，这个年纪在皇帝宫里不算小，但这位冯淑妃确实是身居高位的后妃里最年轻的一位，而且她膝下还有一个六岁的儿子。
　　皇帝三十岁以后开始注重养生，如今宫里头最小的就是冯淑妃膝下的八皇子。
　　自皇帝开始养生后，宫里头已经很久没有新的孩子出生了。
　　听说皇帝除了初一十五去皇后宫里坐坐，偶尔才会去有子嗣的妃嫔宫里坐坐。
　　再看上首，皇帝甚至已经当着她这个妹妹的面亲了少女的嘴，毫不避讳的将她抱在自己怀中，纵容她破他的戒，诱他纵欲。
　　临安长公主在吩咐下人去准备房间之余，也不禁感叹，这姑娘不愧是那个女人的侄女儿。
　　为了上位不择手段，希望以后还能忍耐蛰伏的住。
　　以旁观者的角度来看，皇帝今年才三十六，在历代皇帝的年纪里也不算大，身体康健强壮，没什么意外的话，他至少还要在位二十年。
　　宫里早年因为打仗的缘故，一直倡导节俭，多年没有变过。
　　选秀也至多两年一次，避免了这部分的支出，因此宫里的妃嫔如今年纪都偏大，尤其是高位妃嫔。
　　就连当今的这位乔皇后，她是陛下后面续娶的妻子，如今也有三十四岁。潜袛的旧人德妃，当初用来教导陛下房事的女官如今更是已经四十岁。
　　都已经是做祖母的年纪了。
　　或许她这位皇兄早已经不去这些旧人的宫中。冯淑妃才二十四岁，在里面年纪真的算很小了。
　　宴会后面助兴的是临安长公主手底下养的那些人，上演的歌舞连临安长公主自己都不想看下去。
　　今夜有那小少女霓裳舞珠玉在前，她的眼里放不下这些早已经看腻，又远比不上小少女惊艳的歌舞了。
　　临安长公主指派了人，引着皇帝与那少女去了她吩咐人准备好的屋子，挥退了美少年们争先恐后的陪伴，自顾自斟一壶酒，登上了公主府上的塔楼，迎风喝酒，思念故人，再享受自己身为公主的奢华生活。
　　临安长公主府的另一端却即将上演一场霓裳舞的后续，姑父与侄女儿，年近不惑的皇帝与刚刚及笄的少女之间不伦的活色生香。
　　临安献上的舞姬也不知道是从哪里寻来的美人，不仅身段极好，未曾露出眼睛的容貌也看得出已经极为出色，皇帝被她的舞勾得些许躁动。
　　谁知道蒙上眼睛的小美人最后竟把蒙眼睛的绸子向他一抛，柔软的绸尾轻轻从皇帝手上滑过，如雪白可爱的小猫在他手上伸出自己软绵绵的肉垫挠了挠，勾得人心痒痒自己又偏偏要逃。
　　美人回眸，恰到好处露出少女的青涩与欲的魅惑。
　　男人一时情动，将美人拉进了自己怀里，大手箍住自己眼热的腰肢，触感微凉，却又细又软，一手便可以掌握，近看之下，指腹微动，肤质比他想象中还要细嫩。
　　男人大掌贴住少女的腰肢捏了两把。
　　少女眸中似乎飞快闪过惊慌，眼神开始躲避他。
　　可惜她却不知道她这样在他怀里，整个娇小的身子无依靠在自己怀里，两团乳白的奶波被抹胸衬衣束出来，胸脯饱满白嫩，腰肢却还能这般纤细，比之前更美，更让他动欲。
　　若说之前只是对美人略有些想法，如今他已经是真的被她勾起了欲望，已经开始思考是否在公主府上就幸了她。
　　他是天下之主，自不会委屈自己。
　　她勾起了他的欲，那她就要负责缓解自己的欲。
　　三十六岁的英年皇帝扣住美人的脑袋，不喜与人接吻的男人堵住少女轻启的唇瓣，一口略带些辛味儿的美酒渡进少女小口中。
　　浅色的酒液透过男人的唇进入少女的喉间，潺潺流进少女的小肚子里，怀中少女接应不及，贝齿轻咬住男人的下唇，舌尖抵住男人搅弄传送的厚舌，阻止还未来得及进入的酒液，小小声喘气。
　　“——哼”
　　少女似乎听见男人低声轻笑了一声，身体似乎更紧张了，微垂的眸中同时闪过精光与欲望。
　　她渴望他太久了，从第一次春梦，她的梦里就是他强势压在自己身上要自己。
　　他的手一摸上她的身子，她就已经迫不及待开始情动，后腰处滚烫的灼热，他的情动，让怀里少女腿间夹着的亵裤已经微微湿了一层。
　　自己终于是要美梦成真了么？她也是能勾得他情动的女人了！

第285章 皇帝姑父5（暧昧h）
　　后腰处男人抵住的粗壮灼热，让少女真切认识到自己终于不是被他当成孩子，而是一个可以引得他情动的女人。
　　少女小心控制自己，圆润挺翘的屁股在男人大手越来越放肆的挑逗下磨着男人大腿扭动。
　　有意无意下，两瓣圆润的小屁股竟刚好卡在了烫的人浑身酥软的硬棒上，伞状的蘑菇头似是不经意往里一顶。
　　男人长臂搂住少女的软腰，从外人看来，似乎只是男人为少女调整一个更闲适的姿势，一个在他怀里被他搂住时更舒服的姿势，虽然外人也不清楚皇帝的动作为的人真正又究竟是谁。
　　但少女浅浅润湿的亵裤陷入了两团蚌肉的包裹，腿间润滑粘稠的淫液使得男人的撞击畅通无阻，蘑菇头突然的侵入吓得肥嫩的蚌肉抖了抖，随即并着衣衫布料的包裹，蚌肉紧紧黏附住了明黄色里裤遮挡的蘑菇头，似是二人腿间分泌吐出的润液过多，没多久，被蚌肉嘬住的蘑菇头又“啵唧”一声滑出了幽穴。
　　“啊……圣人……”少女软着声音撒娇似的尖叫，她的脑袋靠在高大男子的肩头，小嘴几乎贴在男人的颈边，声音细弱，水润的眸子里盛满了情动的前兆。
　　“哼……”成熟的男子低笑，手指却当着宴会时所有下人的面，隔着被浸的湿润粘稠的亵裤，往里狠狠一顶，毫不避讳的咬住少女的唇，吞下了她所有即将溢出的尖叫。
　　大手也紧紧握住她一把又软又细的腰，接住她被自己顶的猛的颤抖的身子。
　　美人无骨，媚眼如丝。
　　如此灵动娇媚又能讨人欢心的少女，却还未曾被人指摘，男人看了一眼门外的星夜，今夜的她将要由他来把她变成一个真正识得情味的女子。
　　他今日本就随性出宫，他今年三十六岁，年纪已经不算年轻，他早很多年便大权在握，如今已是真正说一不二的皇帝。
　　年轻时他不是先帝最看好的儿子，太子不是他，当时与太子的有力竞争者也不是他，先帝那么多儿子，谁也没想到最后站在黄雀身后的猎人是自己这个似乎与皇位无意的九皇子。
　　所以他娶的原配妻子家世不高，虽有一副好颜色，却与如今的妻子一样，过于端庄，死得也太早。
　　甚至早些年，为了做戏，他还做出了一副怀念原配妻子的模样。
　　亓衡他有男人的欲望，作为帝王，也没哪个女子能让他动了心，让他想要彻底保护她。
　　再者他作为一个正常的男人，一名在皇宫里长大的皇子，他有自己的生理需求，有自己的耳濡目染，他并不反对宫中到了年纪就为他安排教导他识人事的宫女。
　　他只是不过分重欲，因此他后宫里头如今也有七八位皇子，十来位公主。
　　至少在保留子嗣方面，续娶的皇后在这方面没的挑剔。
　　横云自亓衡往前一代，即先皇子女成群，他自己恐怕都连皇子公主们的名字都记不住，后宫如流水的开支也让横云国库不堪重负，直到夺嫡的时候皇子公主们站队，又自相残杀，杀到现在没剩下几个。
　　在先皇再往前一代，先皇几乎等同于他父皇的独子，剩下的两个独苗苗里，一个是身体康健却淫乱的先皇，另一位则是活到十六人就没了的早夭皇子。
　　他父皇等级，根本没得选。
　　临安长公主在下首悄悄注意上首两个人的动静，惊叹这小姑娘比她娘还会勾引人的手段外，引得她这位冷漠温和的皇兄还在宴会上便与她开始调情。
　　只能暗自祈祷二人别做的太过分，希望明天圣人在她的公主府上幸了一名美貌舞姬的韵事被传出去后，那位有“贤后”名声的乔皇后不要过于刁难她。
　　宴会进行到后声，皇帝抱着娇媚的小美人早已离场，去了隔壁刚刚布置好的院子。
　　临安长公主一离开，这场她本意于只为自己准备的宴席终于散场。
　　……………………
　　少女的身子完全抱起来也很轻盈，虽与皇帝注重养生，身体强健有很大关系，但怀中身穿抹胸半身裙的少女确实体态纤细，舞姿灵动诱人。
　　少女胸前分量虽不小，却腰肢纤细，两条腿也又细又长。
　　皇帝抱着她走向屋内的时候还疑惑地掂了掂重量，怀中眸润如水的少女并不是骨肉如柴的女子体态，她的腿虽细，男人一把捏住的时候还有些莹润的肉感，在男人抱着她往床上走过去的过程中，这个还敢做小动作继续引诱他的少女浑身上下都有很好的肌肤，细嫩柔软，让人想起没有腥味儿的羊奶。
　　因此，她虽纤细，骨头磕人的感觉却并不重，反而很舒服。
　　面容三十许的成熟男子一把扣住少女在他身上作乱的小手，声音微有严厉，眸中却含笑，显得他这个帝王倒是毫无威信力。
　　“还敢勾引朕？”
　　男人托着她的屁股稍向下挪了挪位置，少女大半个屁股感受到了臀部下方传来的滚烫灼热，坚硬粗长。
　　对上男人含笑的眸子，她知道他是喜欢和鼓励她的，除了从男人身上传过来的越发滚烫灼人的温度，连他看着自己时鼻翼间吐出的呼吸，似乎都有了催情的功效。
　　“嗯……”小少女玉白的手臂搂在男人脖颈上，被男人温度烫的轻轻呻吟，难耐地在男人怀里磨了磨腿。
　　“就这么点儿能耐，还敢勾引朕？”男人眼里的笑意似乎愈发浓郁，亓衡是真的被这个胆大包天的小舞姬给勾的乐了。
　　她不过刚刚及笄的年岁，不知道从哪里学了一身勾引男人的好本事，今日初出茅庐，便仗着自己的好颜色与好身段，夹杂着青涩的媚，一点点引诱他。
　　不过她也确实是成功的，如今她不正是已经成功引诱了他这个坐拥后宫三千的皇帝，勾得他在长公主府上就想不计后果立马要了她。
　　亓衡并不思考如果今日她勾引的人不是自己怎么办，今日宴会上除了临安，他并没有看到其他应该被临安邀请的客人。
　　他来时，里头已经歌舞升平有一会儿。
　　他是皇帝，她若想上位，自己就是她最好的选择。
　　爬上他的床，比讨好临安有用。
　　她想要什么，他都可以给她。
　　男人一根手指抬起少女的下巴，不容置疑地吻了上去，交换自己口中津液与怀中少女。
　　还没真正要了她，对皇帝来说尚属陌生的少女，已经在他心里有了些不一般的位置。

第286章 皇帝姑父6（h）
　　两个人嘴唇纠缠在一起，成熟包裹着青涩娇媚，少女的唇舌带有独属于她这个年纪的干净清香，雪白胴体软倒在男人身下，浑身上下都像是没骨头似的。
　　小嘴巴小舌头吸到嘴里才知道品尝起来比看上去更软更甜。
　　成熟的男子头一次发现自己竟这么喜欢吃女人嘴巴，她还是一个年纪足可以做他女儿的少女，一开始只是看她小嘴不饶人，有意堵住戏弄她，不过少女的唇也的确生的很不错，微微嘟起，粉嫩软弹，连他都忍不住想啃一口。
　　本来只准备浅尝辄止，却没想到一口咬下去，竟是让他舍不得松口，后面越吻越深，忍不住与少女香舌共舞，大舌从一开始只轻舔唇瓣，后面慢慢探进少女檀口深处，。
　　身下勾人的少女，不仅唇舌软嫩灵活，她的身子也极软，被自己压在身下，腰肢又细又软，腿型细长漂亮。
　　怀中这勾人的少女偏又是舞姬出生，她凭着一段舞便勾得他上心动欲。
　　他后宫里头也有几个是舞姬出生的妃嫔，不过位置不高，从前的时候男人并不觉得自己在那些女人身上有这么痴迷，男女之事于他虽然舒服，却也并不是不可以放弃。
　　男人薄唇含住少女小嘴，站在门口的内侍总管都能听见男人搅弄少女唇舌时发出的啧啧水声，二人直亲的气喘吁吁，呼吸不过来，男人才啵唧一声松开少女被含的更水光动人的嘴巴。
　　男人身下的少女再怎么成熟，想要勾引成熟的天子，可她毕竟年纪小，又不是秦楼楚馆有专门勾引男人的实践经验，她的手段到底在身经百战的男人面前略显得青涩。
　　不过她继承了她娘的美貌与风流的体态，上天在造物的时候能又对她格外偏心，她生的比她娘眠氏还要好看，身姿也饱满。
　　如今只是因为经历得少，与她娘这样饱满风情的成熟女人比起来会显得青涩，不够有韵味。
　　但如今的她有了男人的滋润，至多一两年时间，这个如今还显得青涩的少女就会被开发的成熟起来，到时候举手投足会比她娘还要勾人。
　　今天夜里少女攀上了皇帝，不管以后被发现她的真实身份是什么，即使皇帝的性子再温和，到时候皇帝恐怕也不会轻易放手了。
　　况且皇帝心里也颇为喜欢这个貌美柔软的少女，至少短时间内，他的新鲜劲儿不会过去。
　　只要皇帝对她还存了那么点儿心思，那么别的男人再喜欢都不能下手。
　　只要皇帝还喜欢，就算为了面子，把她晾在一边不动她，别的男人也不能向她求亲。
　　少女被男人亲的气喘吁吁，张开小嘴，口鼻并用的大口吸气，她的鼻子高挺秀气，嘴巴又小，唇瓣虽略有些丰润，却颜色嫣红，在她玉白的脸上，更是红唇夺目，衬的她更好看了。
　　少女被男人亲的狠了，大口大口喘气，好半晌都缓不过来，胸脯跟着嘴巴呼气的动作大幅度抖动，跳霓裳舞时穿着的抹胸已经变成一块碎步，半搭在少女胸乳上，白嫩的奶儿如浪打一般，乳波晃悠如还冒着热气儿的嫩豆花，又嫩又软，还冒着吸引人的甜香。
　　男人眸子中暗色更深，少女的乳尖是肉粉色的，微微有些红，又偏小，像还没完全发育好，青涩的蓓蕾特别好看。
　　男人囫囵一口含住，咬上去，舌尖上的触感正犹如他目之所见，晃出白色乳波的奶儿软嫩香甜，粉白色的乳头如今因为少女还没有生育，并没有多余的汁液能让男人吮吸。
　　但于男人来说，少女胸乳上这个小小的凸起，就是专门生出来让他吸吮的，已经让他足够喜欢了。
　　男人如此想，他也就如此做，男人口腔中陡然大力的吮吸，口腔深处的吸力嘬的少女一个激灵。
　　情窦初开后，乔阮不止一次的梦见过这个男人将自己压在身下，他把自己当成一个真正的女人肏弄，他硬挺的鼻子磕在自己乳波上，大口吞吃着自己的乳尖，神情痴迷。
　　每一次在梦中感受到男人专注的神情，总会让梦中的自己更加癫狂。
　　表现的最为明显的便是第二天起来，乔阮的亵裤一定湿润一片，黏答答的，拧一下，甚至能绞出粘稠香甜的淫液。
　　其次便是她心里更渴望去京城，从前她没及笄，在爹娘心里就是个小孩子，她娘心里把她看得跟眼珠子一样，根本不可能放她一个人来京城。
　　她也更嫉妒自己姑姑，为何她能得到这个男人，做他的妻子，还能为他生儿育女。
　　小少女的想法简单又自私到粗暴，她的父亲就是护国大将军，有她娘在，她后面就有人为她撑腰。
　　从小时候她就深刻知道这一点，所以也从来不吝于利用它来适度满足自己私欲。
　　她就是仗着她爹对她娘的宠爱，以及对她自己的疼爱肆无忌惮，不尊教条。
　　他这样的男子，后宫有这么多女人，多自己一个又能怎么样？
　　她只是年轻了一点，贪心了一点，自私了一点，和更美貌了一些。
　　细嫩的乳尖被男人一嘬，有一股微微的刺痛，少女借着这股浅谈的痛意，攀上男人胸腹的肌肉，往他怀里瑟缩，眉头微皱，似乎真是因初次而有些受不住。
　　腰肢带着少女整个上半身都往里顶，白软的乳波扑了男人面部个满怀。
　　他一个皇帝，竟然差点窒息在一个才及笄的少女胸乳里，成什么样子？
　　不过这念头也就一晃而过，毕竟美人在怀，皇帝在少女面前又不是个君子如柳下惠般的君子人物。
　　没两下，二人唇舌果然又勾缠在一起。
　　“陛下，能否怜惜些奴？”少女眸中含泪，将哭未哭，她下巴尖尖，楚楚可怜看着他，嘴里又说些欲拒还迎的话。
　　这要这个姿势抱着她的男子究竟怎么放过她？
　　“可小娇娇夹的朕这么紧，吐出来都舍不得，巴巴挽留朕。若真让朕轻些怜惜你，你会不会不痛快而自己用手插？那不是显得朕太没用，连娇娇都满足不了，嗯？”男人的唇贴在少女耳后的肌肤上，唇瓣温热，还有从男人嘴里吐出来的似要将人灼化的滚烫气息。
　　虽然男人语气是在逗弄少女，但只要是男人就没有不在意那方面的事儿的，话语半真半假逗弄这个即将被他完全开发的女子。
　　亓衡三十岁以后就开始注重养生，不怎么去后宫，大部分时候都还只是去坐坐看看孩子。
　　他的孩子虽不少，最大的已经有二十岁，最小的也有六、七岁，但宫里如今至少五年没有新孩子的出生。
　　亓衡是皇帝，又生的龙章凤姿，继承了太后年轻时的好颜色。
　　虽然已经三十六岁，看上去也就三十岁出头左右的年纪，他还肩宽腰细，个子高大，这个年纪还有一身坚硬的腱子肉，身上还有权势养出来的深沉雍容气度。
　　光是他的长相，就能引得一帮年轻宫女动春心，别提他还是皇帝，要是爬上了他的床，只要他乐意从指甲缝里漏那么一点儿出来，就能让很多人一步登天。
　　但亓衡对宫里的宫女兴趣很淡，他不是先帝，跟个种马一样到处洒精播种，弄得满后宫都是自己孩子，独先帝的孩子都可以开一家规模不错的书院。
　　他甚至厌恶先帝不加自制的留种行为。
　　况且并非所有的宫女都生的花容月貌，大多生的只是清秀，论气氛，论娇媚，论容貌，论身段，都比不上他怀里这个有小心机的少女。
　　但他今儿还真就偏偏对她见色起意了。
　　下面硬的发烫，以往他也不怎么顾忌宫里的那些女人，今儿怀里的姑娘虽然又浪，但她的美，以及她未来的发育，都值得自己多怜惜她一些。
　　她这样的容貌罕见，身段儿又好，放在宫里也是独一份的，亓衡心想，也不知道皇姐究竟在哪里找来的尤物？
　　“陛下！”小少女些许害羞，但她又不似一般女子，亓衡以往见过的女子害羞大多掩面，或者如小女儿般娇羞的跺跺脚，并不向她这般大胆，竟然敢直接用嘴堵住他。
　　以往的时候亓衡嫌弃他人嘴脏，并不喜与人接吻，今天能亲她这么久，就连皇帝自己都颇感意外。
　　若非迟来的欲望被这小女人勾得实在旺盛，下腹的胀痛也急需她嫩穴来缓解发泄，亓衡倒是不介意再含着她小嘴陪她吃弄一番。
　　小少女被自己亲的气喘吁吁，奶儿鼓着波浪翻涌也十分美艳。
　　男人褪下少女松松垮垮挂在腰间的亵裤，大手还没碰到嫩穴，就已经抹了一把粘稠的淫水，贴在少女的肥阴上，不甚均匀的铺满了少女整个白嫩无毛的嫩穴。
　　男人面容闪过惊喜，他宫里也有很多女人，不乏有人找了绝色的女子想办法送到宫里来，女子那处不生毛发的阴穴在他看来才是最好看的，白白嫩嫩的，若是再些微带着些粉，便是男子求而不得的极品美穴了。
　　而且这样的女穴多半紧致，迷蒙半睁开眼睛，任由自己手指探寻的少女十五六岁的年纪，一身细皮嫩肉，不管临安是从哪里找过来的，至少短时间是养不出来她这样的女子。
　　她多半已经来过月事，这处还能不发育，那一定就是他心中所想了。
　　男人更爱怜的亲亲少女奶白的脖颈，没想到临安是真给他找了个宝贝，不仅容貌出众，是世间少有的绝色，还是舞姬出身，那一曲霓裳舞更是诱的自己想当场幸了她，身段柔软，腰肢纤细，那处竟还是少有的白虎。
　　没遇到则罢了，一旦遇到了，她合该就是他这个皇帝的囊中之物。
　　长指拨开被蜜液黏在一起的蚌肉，白白胖胖的蚌肉还跟着男人手指曲张的动作弹了弹，接着两片肥美的阴唇合在一起，把男人的手指紧紧夹住。
　　男人手指还没开始动，阴唇就开始嘬住男人的长指往里吞咽。
　　“倒是个天赋异禀的小娇娇！”男人的手指长驱直入，往里深入开拓，小骚穴又紧又软，沾了他满手的淫液，男人忍不住往里再多了一根手指。
　　仅仅两根手指就被阴穴紧紧绞住，埋在阴穴的手指四面八方都能感受到这股强烈的吸力。
　　他下腹硬的发痛，男人低声粗喘，手指被吸的感觉连接传导到硬到肿痛的阴茎，这么个未经人事的少女怎么能这么勾人？
　　男人被这种感觉刺激的头皮发麻。
　　临安这一次倒真是找了一个身子性格都还算合他心意的美人儿。
　　亓衡当年也是从众多皇子夺嫡中走过来的，执政十几年，见识了很多人，如今他年纪已经不小，对很多事也比年少时要更多一份包容。
　　这么个难得的让他满意的少女，只要脑子稍微聪明明白事理一点，性格不过于出格，他愿意把她纳入自己羽翼之下。
　　他已经有足够的能力选择自己喜欢的东西和人。
　　“嗯？喜不喜欢？”男人恶劣的将手指往里一顶。
　　“唔……啊……喜欢……喜欢的……”男人手指骨粗硬，他抱着少女吃舔许久，少女早早动了欲，偏她又是初次，两根手指竟已经让她觉得颇为满足了。
　　“想不想要更喜欢的？”男人拔出手指，肉根在少女穴口磨着打转，就是不进去。
　　“唔……呜呜……要……奴要陛下怜惜奴……”少女手忙脚乱捉住男人粗烫狰狞的肉根，对准自己蚌穴，不消一会儿，两片蚌肉嘬住龟头前急不可耐吐出黏液的凸起，一左一右夹着凸起往里吸。
　　细白的嫩肉吸了一会儿，将将卡住大半个龟头，后续的进度便慢的不行，磨磨蹭蹭的，半天不往里进一点儿。
　　不过小少女似乎已经能借着这一点点的磨蹭缓解身体的燥热了，她还没被真正开发，尚还未习惯大鱼大肉，不像这个欲望粗重的男人，清粥小菜也已经能让她缓解满足。
　　“嗯……嗯……好舒服……”少女扭着细腰，嫩穴含着肉棒，左右摇着腰，却偏偏又很有技巧，被嘬住的伞状龟头，半天楞是不往里挤一点！
　　男人被她弄的满头大汗，身体里的欲望不仅没一点缓解，反而愈发深重。
　　亓衡冷笑一声，大手托住少女还在扭动的腰肢，闷哼一声，往里一顶，顺着满穴的淫液刺破少女的处子膜，冲顶到花心才勉强停下。
　　“嗯……啊……”小少女被撞的尖叫。
　　他怎么会被这么一个小姑娘耍着玩，戏弄他，是要付出代价的——现在他就要讨债了。
　　少女被男人就着这个姿势往里使劲冲撞了几十上百下，次次顶到花心。男人突然的进入，凶猛挺胯的冲击，撞的她一开始连话都说不完整。
　　“嗯……呃……啊……陛下……”少女几个词翻来覆去地乱叫。
　　直到少女被男人撞的感觉上来，嫩穴疯狂抽搐，尖叫着吐了一波淫水，才从男人的第一拨攻击里开始享受起来。
　　他怎么这么猛呀！少女被撞的有些迷迷糊糊想，又想到自己终于是姑父的女人了。
　　在少女体内将身体的燥意冲发出去，男人勉强从精虫支配的欲望下，回了点儿神，扭着少女的腰，将她翻过来，背对着他，细腿被他轻轻掰开，成一字状。
　　控制自己呼吸，又深又慢往里插进去，既磨自己，又磨她。
　　皇帝姑父的肉根滚烫，又粗又硬的一根滚烫肉根往少女骚穴里塞进去，两只大手捂住少女丰满的乳儿又捏又搓，两只肉粉色的尖尖更是被揉的发硬坚挺。
　　“明儿跟朕回去宫里，娇娇想要什么位份？”得到了满足正在“运动”的男人听上去好说话的很，抛出一张大饼，好像少女想要什么位置都可以。
　　但乔阮知道，或许这只是一种试探。好在她早就做好了打算，也想好了应对的法子。
　　少女微微侧过脸，将腿拉扯的弧度更大，屁股也更配合男人抽插的动作，声音细弱带着些控制不住的难耐，说：“奴不要位份，奴什么也不求，奴只求能一直陪在陛下身边就好。”
　　乔阮说的是真心话，后宫里的妃嫔有什么好的，分下来，就算是新鲜的，一个月也见不了姑父几面，那些吃穿用度，她就更不缺了。
　　她喜欢他，当然要一直看着他，反正这种日子估计也不会很长久。
　　少女眉头微皱，既有对男人出了难题的思索，又有男人慢吞吞进入折磨她的不畅快。
　　“是要陪朕，还是要陪它？”男人笑问，也不再折磨她，停下自己慢吞吞的动作，改为又深又重的往里顶。
　　“嗯？”男人撞的更快，两朵紫黑色的睾丸啪啪拍飞二人交合处的淫液，少女肥白的小屁股被撞得通红一片。
　　“唔……嗯……都喜欢……”男人健壮的身子压住她，少女的小脸埋在头枕里，呜咽回复男人的坏心眼。
　　一个晚上，直到天通明，到了皇帝不得不洗漱更衣回去的时辰，屋子里男女交合撞击，低喘呻吟的声音才将将停歇。

第287章 皇帝姑父7
　　“圣人可是直接回宫？”伺候在皇帝身边的大太监在皇帝离开屋子并顺手关上门后，亦步亦趋跟在身姿挺拔的男人后头。
　　龙纹绣线的黑衣男人冷笑着看他一眼，看的常年跟在皇帝身边的大总管心虚，差点儿低下头去。
　　不敢再多说一句引得圣人猜疑，主动窥探圣人心思是大罪，在宫里多少娘娘都要讨好的大总管背上全是这一瞬间分泌出来的冷汗，平日能在圣上面前插科打诨的气势全消。
　　“朝会的时间快到了。”男人没头没尾的说了句，大步朝回宫的方向离开。
　　男人几乎一夜没睡，身体却在那屋子里还沉沉睡着的少女身上得了满足，畅快发泄了欲望，如今精神气足，动作比后面小跑跟着还站在外头守着熬了一晚上的内侍总管要利落得多。
　　不过今天上朝的大臣们倒是发现皇帝似乎心情很不错，都纷纷想办法让人打听皇帝遇到了什么好事，好让他们投其所好，或者做些防备。
　　昨夜的消息也很快在高位妃嫔间传出来，说是皇帝昨个儿在临安长公主府上幸了个容貌绝色的舞姬。
　　消息传到宫中，几个老人的反应比淑妃等人的反应要平静得多，诸如皇后、德妃、惠妃，德妃知道的比较晚，德妃是潜袛老人，年纪比皇帝还大四岁，如今皇帝三十六，她已经四十岁！
　　不管皇帝幸谁，她心里那股拈酸吃醋的劲儿早就过去了，皇帝已经至少十年没跟她同寝过。
　　惠妃则是冷笑，宫中新人多了，心里虽然酸涩，暗自唾骂勾引皇帝的舞姬是个狐媚子外，连个花瓶都没摔。
　　她膝下已有一个成年封王的皇子，排行第二，她的孩子甚至比乔皇后嫡出的三皇子还要出生的早，还很争气，而且她母家不弱。
　　皇帝年纪不算老，留给她儿子成长的时间也还很充足。
　　从古至今，又有几个登基的皇帝真正是皇后的嫡子？
　　她虽然爱慕皇帝，但这么多年她也算看明白，这宫里的女人就没一个是皇帝真正喜欢的，真正陷入进去的就是她们这些既对过去割舍不下，又对权势贪念，还想贪念皇帝的爱的女人。
　　她倒没什么怨恨皇帝的，这么多年，新人她也见得不少，宫里很多女人都比她貌美，比她年轻，皇帝从没给她他喜欢自己的错觉。
　　她跟皇后那个假贤惠大度不一样，即使她们最终的目的都在于圣上百年之后的皇位，但她比皇后更理性。
　　惠妃宫中，伺候她的大宫女小心为她打着扇子，说：“娘娘您就不气么？奴婢听说淑妃宫里自消息传进去，就是瓷器碎裂的声音，噼里啪啦的，扫出来一缸子碎片，一直到方才都还未曾歇下呢！”
　　容貌秀美的妇人躺在美人榻上，此刻伺候她的人又是她培养的心腹，倒不介意多说几句，顺便背后嚼几句乔皇后的舌根缓解心理的郁气：“本宫心里装着圣人，拈酸吃醋多多少少是有的，只看是多少而已。淑妃年纪还轻，四妃里头她的年纪最小，又还算受宠，沉不住气倒也正常。不过本宫最好奇的是皇后那个假女人，她背后还不知道要怎么气，面上却还要装作贤惠大度，拿捏着规矩，真真是虚伪到了极致！”
　　前头说到淑妃的时候惠妃还较为平静，带着过来人经验的指点，一说到她的死对头皇后，惠妃语气突变，冷嘲热讽，十分看不惯乔皇后这个眼中刺。
　　她跟皇后的年纪差不多，当初争夺亓衡正妃位置的时候，乔静姝的兄长在边境立了大功，乔静姝的身份地位瞬间水涨船高，成了亓衡的继室，而她就差她一点，只能位居侧妃。
　　一步差步步差，最后乔静姝成了他的皇后，而她诞育了一个儿子，也才封了一个四妃之首的惠妃，妻妾有别，皇后还有初一十五固定的日子。
　　“赵氏那个自命不凡的女人呢？”惠妃挑了挑眉，像是想起了什么乐子来。
　　“据说贤妃宫里动静就比淑妃宫里的小一点点……”宫女知道自己主子娘娘想看戏，挑了主子感兴趣的来说。
　　“哼！这也是个一贯虚伪的。”惠妃冷笑，调整了个姿势，换了只手撑着脑袋小憩。
　　“你去看看给吾儿准备的条头糕可是准备好了？”
　　“是。”
　　事实也确实如此，乔皇后听了消息面上第一反应是皱眉。
　　她自己规矩惯了，也习惯用规矩约束别人惯了，她第一反对的是皇帝怎么能在外面幸了个女人，还是个身份下贱的舞姬！也不知道干不干净。
　　她嫡亲的兄长当年就因为一个舞姬与嫂嫂闹翻，宠那个舞姬宠的不行，后来离京去边关，也只带了那个下贱的舞姬和她的女儿走，其他儿女都是后来长成了，才送了几个儿子过去军中锻炼。
　　当年兄长连她这个妹妹的话都听不进去，对那个舞姬是要什么给什么。
　　出于隐秘的占有欲与嫉妒，乔皇后十分厌恶舞姬，宫里几个舞姬出身的妃嫔被她有意无意针对，每次封赏，她也总是不着痕迹的给她们换成更差一档次的用度恶心她们。
　　“陛下怎么突然这么没规矩！”不过这话在乔皇后宫里也就只有她敢说，其他人听到了也只当做没听到，毕竟编排天子可是大罪！
　　皇后娘娘敢，因为她是圣人的妻子。
　　“临安也太没规矩了些！一个妹妹的手也伸的太长，竟敢管到陛下的房事上来！”乔皇后心里俱是对临安长公主的不满，她本来就不喜欢这个长公主，一个女人丧夫后回来，不好好为丈夫守寡，怎么能养一个府的小白脸儿！
　　像什么样子，成什么体统！
　　没得带坏了皇家的风气！
　　不过乔皇后更深处的想法或许连她自己都不敢大方承认，她嫉妒了，跟个小姑娘一眼拈酸吃醋。
　　她也才三十四岁，皇帝已经好几年没跟她云雨过。
　　皇帝不留宿德妃宫里，实际在她这个皇后的宫里也没好多少，初一十五忙完政务有空才过来坐坐，与她用顿饭，他们夫妻二人甚至已经很久没有好好说说话了。
　　……………………
　　临安长公主府。
　　乔阮睡到中午才醒过来，由着小丫鬟伺候完她沐浴，又用了膳，慢慢被长公主的人坐在轿子上请过去。
　　“多谢殿下恕小女不敬之罪！”乔阮今儿穿了一件领子稍高的胡氏衣服，勉强能遮住皇帝昨天晚上在她身上留下的痕迹。
　　“起来吧！”临安长公主自己昨晚也喝得宿醉，刚起来不久，声音懒洋洋的，身经百战的经验让她眼睛不由自主多瞟了小少女的衣领子几眼，来回打量几眼少女忍着大腿摩擦疼痛行走的姿势，她心里已经大概有数。
　　“看来我皇兄功力不错！”美丽的女子随手指了一个位置，语带调侃。
　　乔阮脸上微红，并不接长公主的话，她养了很多小白脸，从那天晚上争风吃醋的情形来看，她养他们肯定不仅只用来看，多半有身体上的关系。
　　这样的女子一旦谈起这个话题，她至少现在一定辩不过她。
　　“就是不太怜香惜玉！”临安长公主突然站起来，玉指拨开少女的衣领子，对着男人印下的吻痕吹了一口气。
　　“你胆子倒是很大！”她突然正色，眸光锐利的看向略有些羞答答的小少女。
　　乔阮面色不变，她被眠氏宠的过了头，根本就不知道什么叫害怕，昨晚在皇帝姑父面前的柔顺，也多半是因为喜欢他装的。
　　除了对她有利用价值的，她很少给人好脸色，长公主生气锐利的眸光，真的奈何她不得。
　　“公主想要告诉小女什么？”乔阮在长公主全力施威下，还自在的给自己倒了一杯茶，小口啄饮品尝。
　　“你知道什么？”临安长公主眸子里多了几分认真。
　　“小女什么也不知道，小女只是听说当年长公主男扮女装在太学读书的时候，学问并不比皇子们差！”乔阮微微一笑，看向长公主。
　　临安长公主也回想，年少时的事已经被她放下很多年了，当年她对自己和亲一事无能为力时，她就已经放弃。
　　“你想做女皇帝？”她自己当年就曾经冒出过这个念头，眼前这个姑娘的父亲又在边境执掌二十万大军，她不可思议地问。
　　“扑哧，阮阮倒是没这么大的志向，在您这位皇族血脉面前，阮阮岂敢大言不惭。若是长公主姨姨愿意帮小女，小女日后也愿意为提升女子地位尽自己绵薄之力。”小姑娘虽说的谦虚，面容神情却是挡也挡不住的自信，让临安长公主有些许恍惚。
　　“你不想做皇帝？”
　　“我只喜欢享受，我喜欢美酒美食，华服首饰，我喜欢新奇好看又贵重的东西，您说的这些我不关心。而且我也不做等价交换，我帮人是要拿回更多报酬的。”

第288章 皇帝姑父8（微暧昧）
　　乔阮刚刚从临安长公主处回到自己暂居的院子，宫里就很有些华丽的珠宝首饰送过来，这些宫里的人来似乎没有用乔阮的名头，但皇帝这么做，似乎也知道他昨夜在临安长公主府上宠幸了一个舞姬的事情瞒不下去。
　　既瞒又不瞒，既宠又不见得有多重视。
　　帝皇不过宠幸了个舞姬罢了，除去几个拈酸吃醋的记在心里，或者有几个怀疑临安长公主目的的人有印象，大多人都只把这件事当成一件风流韵事。
　　时下还是男子的地位高，认为男子偶有一夜风流实属正常。
　　那舞姬没被皇帝下旨接近宫里去，只是赏赐了些许黄白之物，宫里的妃子大部分都安下了心。
　　本来亓衡身为一个正值壮年的帝王，不过幸了一名舞姬，在以往的历代帝王情史经历来看，根本算不得什么大事。
　　但亓衡本身不甚好女色，且他偏偏在三十岁以后好养生，少入后宫，宫里已经好些年没新生儿出生的消息传出来，因此才引起人更多注意。
　　……………………
　　六月十五的事情过去了快半个月，第一天的赏赐后，皇帝那再未有动静。
　　那名舞姬的事情除了乔皇后心里暗恨临安长公主在十五的日子里绕过她向她的丈夫献美外，大多数人已经将之抛诸脑后。
　　临安长公主最近过得稍微有些不痛快，被皇后手下的势力找了些不轻不重的由头放大来打压恶心她，虽不至于威胁到她什么，却着实让临安长公主这个性子不痛快。
　　“乔静姝当年算什么东西，当年不过一个跟在本公主身后伺候皇祖母的侍婢，如今也敢在本公主面前放肆！”临安长公主听了人的汇报大怒道。
　　从一开始她就不喜欢乔静姝这样被教到迂腐的女子，口口声声以规矩为天，以规矩为地，实则心眼小的不得了，惯会做些恶心人的事来！
　　自她成皇后以来，其身为国母，尤其强调规矩，世道对女子严苛的氛围似又更严重了些。
　　不过乔皇后当年的时候也是将军家的嫡小姐，绝不是临安长公主口中的侍婢身份。
　　这个年幼时曾经十分受宠的公主只是一泄口舌之欲而已。
　　“阮阮小姐那里怎么样了？”美貌的公主喝了一杯桌上放着的冷茶，一口将满杯灌入腹中，冰凉的感觉从喉间滑入肚腹，燥意被暂时压制住，连头脑都清明许多。
　　她实在讨厌乔静姝，连她姓氏都不愿提起，好在她府里藏了个宝贝，以后说不得可以长长久久的恶心她。
　　她们二人同属乔氏一脉，背后的靠山也是同一人，临安长公主在等待侍女回答的同时也恶意的想，那位护国将军究竟是支持自己的亲妹妹呢，还是会选择自己最为宠爱的小女儿？
　　“阮阮小姐最近倒是深居简出，听说修养好了后，便一直在练习跳舞，最近都没怎么出过院门。”
　　“倒是个很按捺的住的小姑娘，她的事没让别人发现吧？”临安长公主问了一句。
　　她如今虽然是个无权无势的长公主，当年也为了表示自己支持皇兄上位的诚意，将父皇为了补偿他交给她的一半黑甲军兵权交给皇兄，但她身边也还有她身为受宠公主多年留下的亲信。
　　此次乔阮回京，在眠氏自己主动提出暴露前，她也不欲暴露乔阮与故人的关系，因此长公主府里很多人真的以为她是个身份低微的舞姬。
　　知道的多一点的以为她是个家道中落，与长公主府能攀上些许关系，但本质上其身份还是不高。
　　“殿下请放心。”
　　七月初，大半个月没来长公主府，临安长公主都有些怀疑皇帝是不是真的不行的时候，皇帝带着自己的内侍大总管奎忠贤终于又来了。
　　二人到达长公主府的时候，天才微微擦黑。
　　临安长公主知道这位天子不是来找自己的，也没多客套留皇帝多话，惹他不快，试探着主动提出召上次为皇帝献舞的舞姬出来，没想到被她这位皇兄拒绝。
　　犹自闲庭信步般如在自家后花园一样，皇帝带着伺候他的内侍大总管奎忠贤慢慢走去上一次的院子里，甚至不需要人带路。
　　临安长公主出生皇家，不说浸淫权势，至少这几分眼力见还是有的，不会扫皇帝的兴。
　　上次皇帝宠幸小姑娘的院子已经被她划分过去给小姑娘住了。
　　皇帝进去的时候，那少女正在一个收拾的宽敞明亮的屋子里练习基本功，穿的是普通的练功舞衣，并不很繁华累赘，没什么过多的装饰，否则其练习舞艺基本功施展不开。
　　少女发髻高高束起，只一根玉簪简单装饰，光洁的额头微有薄汗，大抵是有些累了，小口喘着粗气，衬地那红唇更艳丽，肤色更白皙。
　　皇帝进来的时候挥退了要进去禀报的人，饶有兴致的站在门口看小少女在那练功。
　　少女不知道在想什么，眼神缥缈，神思不定，从皇帝的角度看得她脸蛋只有巴掌大，鼻子秀挺，脸部轮廓清晰自然，颇有清水出芙蓉，天然去雕饰之感。
　　少女上面只穿了一件仿抹胸长裙的抹胸，露出细白的肚皮，腰肢向后微折过去，这动作在小少女做起来看倒是显得十分轻易，她的腰肢又细又软，一弯一提都很轻易，只看得站在门口的皇帝眸色又更深了几分。
　　少女身下着的裤子宽松，淹没到脚踝，但因为她很瘦，宽松的裤子显得她腿儿又细又长，她从身后往上立起来伸的笔直的左腿，露出一大截，几乎直到大腿根部，也正说明了这一点，不仅细长，还白嫩无瑕。
　　皇帝手里转着两颗被打磨的光滑的玉石，倚立在门边，眸色深沉，一眼不发，看那小姑娘一遍又一遍练舞，自己不动，也不许人打扰他们。
　　在小少女终于觉得够了，暂时停下来，想要拿起手边的帕子擦汗时，一只干燥的大手突然从小少女身后伸出来，手里拿着一方带着龙檀香味道的明黄色帕子，帕子材质柔软，吸汗性也很好。
　　男人高大的身躯从后面拥趸，下巴微微抵在少女发顶，向下看着她，一只大手抚在少女握着木质栏杆的小手上，另一只手用自己的帕子小心在少女脸上擦拭。
　　少女也微微闭着眼，任由他在自己脸上脖子上用一方带有他气息的帕子侵略自己。
　　“累不累？”亓衡难得说一句关心人的话。
　　“圣人喜欢奴跳舞，奴不累。”少女虽微微闭着眼，亓衡却能感受到少女在知道自己来了后的雀跃心情。
　　“你怎么知道是朕？这么相信朕？”
　　“奴识得您身上的味道。”少女放心贴在他前胸，柔软的身子靠在他怀里。
　　“喜欢朕？”男人小心为少女擦去耳边的薄汗，擦完后，也并没有将这一方帕子丢掉，反而大大方方的收进自己袖口。
　　“奴不敢言喜欢陛下。”少女睁开明亮的水眸，亮晶晶的看向他，眸里满是欣喜雀跃，看不到丝毫对权势的渴求。
　　男人心中一动，他发现自己已经喜欢她身上的每一处。
　　若非她耍小心机，不愿随他回宫，他此时也愿意给她封个美人当当，护她在自己羽翼之下。
　　“是不敢还是不喜欢？”男人眸有戏谑。

第289章 皇帝姑父9（暧昧h）
　　男人湿热的气吐息在少女耳边，薄唇说话间温热的唇瓣一点点贴在少女精致小巧的耳朵上，舌尖也在男人有意无意下舔舐少女抵出来在她莹白的耳廓上，逗猫猫一样，大舌一舔即逝，又缩回来。
　　少女忍不住微微缩了缩小脸，说不清是过于慌张还是有意为之，少女抬头转向了男人看着她的那一方，白皙的两颊晕染着比粉色稍深，却又不过分红润的红。
　　因被男人调戏的唇瓣微微嘟起，不满的转过头来，滑过男人的唇，又如受惊的兔子一般快速后退，可她被男人完全从后背钳制在怀里，又能离他有多远。
　　且男人大手搂住少女纤细的腰肢，一只手还在漫不经心揉捏少女柔软的腰腹，小肚皮又白又嫩，想到自己来的时候怀中少女正在练习舞艺的基本功，腰肢软的像水，跟没有骨头一样。
　　虽然这一点从第一次幸她那晚上就知道她身子软的不像话，可以任由他摆出什么姿势他就知道，但看她专心练舞时，更是魅力不可言。
　　饶是这因为练习舞艺而衣衫暴露的少女身体柔韧性极佳，被男人大手一揽，少女的脑袋也退无可退，偏偏男人还步步逼紧，与唇瓣与少女的唇瓣仅一指之隔。
　　“奴自知身份低微，并不敢奢求更多，能有幸与陛下云雨一番，得与陛下缠绵一夜，已是上天对奴的恩赐，又何敢祈求太多！”少女说着，竟渐渐低落下去，见到男人时骤然亮如繁星的水眸渐渐黯淡下去。
　　少女是真切的喜欢他，这一点做不了假，乔阮故意释放了自己对他潜藏在心里的爱意，想借此撼动一些在他心里的位置，至少要让他知道自己是真心喜欢他的。
　　男人对爱慕自己的漂亮女人或许会有些不同，尤其他们还有了身体上的联系。
　　男人停下逼的步伐，眸中闪过一丝不明显的笑意，他自看得出来少女是否真情假意。
　　或许她也真有些不可说的攀高枝的心思，但她却也真的喜欢他。
　　“喜欢朕，大胆说出来便是，何须自卑！”男人继续进攻，男人与少女的唇瓣几乎肌肤相贴，男人薄唇轻启说着话，却像是在撬开少女的唇瓣要吻她。
　　“奴，奴爱慕陛下……”少女脸颊燃烧的更红，颜色更深，黯淡下去的眸子又有如繁星闪烁般亮了起来，不过她踌躇半天，迟迟不说下一句话。
　　她说话也像是在打开自己的小口，明明是一个进攻夺取少女呼吸的好机会，男人却忍耐着没有动，耐心听她说完。
　　“怎么不说？有何大胆之言，朕恕你无罪。”之前一边调戏怀中少女还一般板着脸逼迫少女剖明心意的脸色稍缓。
　　“奴自知身份低微，并不敢与后宫的娘娘们争风与姐妹相称，奴只愿能长伴陛下左右，并不敢奢求不属于奴的荣华富贵。”少女说完，径直闭上眼，踮起脚尖，配合着男人的身高，主动张开檀口，吻了上去。
　　男人毫不客气的接受少女主动送上来的檀口，从胸口溢出一声愉悦的闷哼，大肆进攻，抢掠失地，搂着少女的腰借力，直把少女亲的气喘吁吁，唇瓣被嘬的嫣红才骤然松开。
　　“——啵唧”
　　拉扯出牵连在一起的银丝。
　　“怎么还没学会接吻？”帝王在这间屋子里爱怜的亲了亲少女被蹂躏的殷红的唇瓣，收紧力度，将方才为了接吻时供少女轻松些产生的距离拉回来。
　　少女的下巴抵在男人的胸膛，紧致纤细的腰肢被男人大手揽住，广袖垂落遮住少女抹胸上衣露在外头的那一截细白的肚皮，少女纤腰贴着男人窄腰，幽秘的花径感受到男人渐渐猛烈垂直刚硬的欲望。
　　“才第二次，奴，奴会努力学的，以后一定能，能亲的很好，不过圣人以后多教教奴可好？”少女水眸柔弱，似含着千言万语道不尽的情意与缠绵，红唇艳丽，明明是楚楚动人的姿态，却显得妖冶与柔弱各半并行。
　　“你这小舞姬倒想的很美！”男人脸色微严，眸中却失笑。
　　怎么这么贪！她可知他身为帝王可几乎不与女人接吻，她得了两次，被自己嫌弃技术不好，连个换气也不会，倒还想贪恋算计更多。
　　若非少女口唇滋味实在美好，男人都想用一根手指点在少女额头，叫她去好好反思。
　　“你可知雷霆雨露俱是君恩！”男人声音陡然严厉许多，脸上虽然似乎在发火，手上却将少女钳制的紧紧的，根本没有松手的意思。
　　乔阮心念电转，皇帝姑父根本没有松开自己，他抵着她的那处又硬又烫，跟个烧火棍一样，根本没松懈下去。
　　不过她心里知道是怎么一回事就可以了，圣人若是想要玩儿情趣，她现在一个小小的“舞姬”自然要配合他。
　　她现在的任务就是能一步步加深他对自己的喜欢，他是君王，她也还有自知之明，索性目标也不很大，他对自己的喜欢不用太深，只要之后自己身份暴露出来时，他尚且还愿意搭理自己就够了。
　　如果他真的不理自己，要与她划清界限，乔阮也说不好自己要做出些什么事来。
　　“若陛下不愿，奴不拿圣人练手就是了，何必生气！”少女颇有骨气的放话，撇开小脸，嘟嘟丰润的唇瓣有意无意擦过男人的冷硬的下巴，一晃而逝，眼睫垂落，不知道盯着哪里。
　　“脾气还挺大！你这不饶人的小嘴不给朕吃，你还准备给谁吃？除了朕，你还能找谁来教你？嗯？”男人话语中带了几分愠怒，他破了这小美人的处子身，那她自然就是他的了。
　　难道她还准备用她这副骚浪的身子去勾引别的男人？
　　男人恨恨咬了少女嘴唇一口，在唇瓣外围留下一圈清晰的牙印，打横抱起少女，掀开珠帘，通过已经打通的两间房屋，将之抵在床榻上。
　　圆润的龟头隔衣物磨着少女湿润的花穴，不轻不重的往里顶，大手拨开少女的抹胸上衣后，也只漫不经心揉捏少女两只饱满肥润的胸乳，若非男人下面硬的能直接粗暴插进最里面，乔阮看男人折磨她的行为，还真以为男人一点情欲没动。
　　“唔……圣人，给奴，唔……”男人不知道什么时候褪下了少女宽松的长裤，少女纯白的亵裤下已经被水液浸透，潺潺水液密密往周围扩散，男人的龟头隔着亵裤往里顶弄，少女被浸透的亵裤往里凹陷进去，两片肥厚的阴唇嘬住被顶的往里的薄布。
　　男人的前端也早被龟头前端分泌吐出的水液打的湿润，一次次磨穴而不进，绕着少女肥厚的阴唇外部游走顶弄，二人的淫液早就透过浸的湿稠的互相侵入对方的性器，合而为一。
　　“呜呜……”小小的舞姬在高大健壮的圣人身下呜咽哭泣，可男人一点也不从她的愿，乔阮早知道他忍的快要爆炸了，可男人偏偏撑住一口气要逗弄她玩！
　　“奴是圣人的……唔……我要，奴要……”少女被男人的耐心弄的口不择言，咽咽求饶。
　　她主动扭着小腰配合，男人也只肯偶尔探进去凸出来的一点点，连点慰藉都没尝到，又忽地拔出去。
　　“你是谁的女人？只给谁干？”高高在上的皇帝陛下在床榻间极其欢愉的时候，也会说出世间男子都爱的下流话，寻求刺激。
　　“奴只是圣人的女人，奴的身子也只给圣人一个人干……”少女哭的满颊是泪，水眸中的情欲被男人磨穴而不入的行为点燃，透过盈盈水光，亓衡都知道这年纪不大的小舞姬在控诉自己。
　　可那又有什么干系？
　　“哼！”男人快速脱掉二人碍事的亵裤，灼热的肉径破开层迭的嫩肉，直冲到花心，灵肉合一的二人此时俱都发出一阵满足的闷哼。
　　直入花心的快感，暂时缓解了男人之前强自忍耐的欲望，掰开小舞姬笔直的长腿，大露出少女白嫩的花穴，都不是处子的少女了，花穴还紧的要命，男人掰开她的腿，与身体垂直，含住少女的唇，一手掐住少女红粉的奶尖，大肆往里深干起来。
　　“嗯……啊……啊……”男人听着腰腹大力往里冲击，少女扭着纤腰，娇软的身子发挥出极佳的柔韧性配合男人的顶弄。
　　“呃……嗯……”舒服，太舒服了，这小舞姬怎么这么会吸！
　　亓衡连着半月不来这临安长公主府未尝没有想要冷落一番这诱人的小舞姬，初次的时候他竟然不节制的要了小舞姬几乎一整晚，这在以往是从来没有过的事情。
　　亓衡身为一名合格的帝王，从来都是浅尝辄止，以往许久未曾动欲，想要的时候找个他还比较喜欢的女人随意发泄一次也就好了。
　　那天晚上，帝王都不敢相信自己竟然抱着小舞姬要个不停，胯下的阴茎插个没够。
　　若非小舞姬累得眼皮昏沉，身子瘫软，连抬起一根手指头的功夫都要睡沉过去，帝王甚至还不想放过她！
　　热烫的阴茎青筋虬结狰狞，紫黑色的肉根似是要暴胀开来，表面还黏附着一层透明的水液，粗黑的硬毛上更是聚成一团，湿哒哒软绵绵粘在棒身上。
　　紫黑的粗大棒子又硬又烫，烫的似乎整个棒身周围都蒸腾出浅浅的水雾。
　　少女看到沉浸在情欲的姑父，阴道狠狠收缩了一下，埋在身体深处的肉根被绞的借力更往里顶。
　　“啊……”
　　“朕把你这个小骚货干透，骚穴干烂，让你再也勾引不了人，好不好？”男人腰腹绷紧，腹部肌肉拱起，飞快在少女蚌穴里驰骋，肉棒不停捣弄，啪啪撞的少女雪白胯部粉红，滋滋淫水打的飞溅。
　　“呜呜……啊……奴是圣人的小舞姬，奴是圣人的小骚货……”少女长腿盘起缠在男人劲瘦的腰上，脸颊被干的酡红，小嘴咿咿呀呀乱叫。
　　即使如此，乔阮仍然还留有一丝意识。
　　她娘眠氏不仅舞跳的好，身材窈窕，身子也更是天赋异禀，又骚又浪，勾的乔父痴迷。
　　少女年纪尚小的时候曾经隐隐窥见过父母激烈的情事，她不仅继承了眠氏骚浪的身子，而且在这方面更是青出于蓝。
　　初初被开发一次，才第二次真正碰上自己渴望已久的男人，嘴里淫言浪语说个不停，身体也仗着自己练舞练出来的极佳柔韧性扭动腰肢配合男人的肏干，又扭又吸，二人一同登上性爱的极致欢愉。
　　“啊……好舒服……奴要被陛下插死了……”男人狂插猛干，手上疯狂揉弄少女绵软丰满的乳球，直将少女遍身都弄满他的痕迹。
　　又干了好一会儿，男人挣扎着从这种欢愉的状态中清醒出来，拍拍少女挺翘的小屁股，说：“翻过来，朕从后面干你。”
　　第一次开荤后半个月才迎来第二次，不仅男人在深夜里怀念那夜的疯狂滋味，少女骚浪的身子也在深夜中怀念过那人在自己身上疯狂要自己，他额角落汗，肌肉鼓起，为自己着迷的姿态。
　　少女抬起玉白的手臂，男人托着她小屁股，将小舞姬翻了过来，热腾腾的肉棒慢慢从屁股后面往里插入得更深，几乎要顶到小子宫口。
　　男人托住少女的小屁股，大手一把揽住少女的腰，一边固定住便与自己狠插，一边玩弄这把过分纤细柔软的腰肢。
　　“唔……嗯……”
　　又狠狠肏干了几百上千下，男人将巨根埋在少女深处，存了大半个月的浓浊白精全部注入少女体内。
　　男人趴在少女身上稍微缓了一会儿，还没滑出阴道的肉棒又热腾腾的鼓起来，男人此时没急着往里顶弄，反而抱住少女的身体，呈现一种完全将其纳入身下的姿势，问她：“不愿入宫，可愿意做朕的梳头女官？”
　　“女官？”少女惊异的抬起头，佯做不知惊讶。
　　“这可不是你想的那种官，你可会梳头？”亓衡知她只是一名舞姬，对朝堂及后官官职名称没有了解，索性问她梳头技艺如何。
　　明明少女背对着他，男人却感受到少女说话时的骄傲与自豪：“我不仅会梳飞仙髻，飞蛇髻……还会一点头部通穴之术。”
　　“哼……”男人抱着少女闷声一笑，埋在少女体内的肉棒又往里顶了几下。

第290章 皇帝姑父10
　　餍足的男人搂着怀中赤裸的少女，少女累的不行，但到底还是比初次时候要强得多，初次结束的时候累得睡着了，睡意蒙蒙，连皇帝什么时候离开了都不知道。
　　这次身体虽然依旧困乏，累得不行，至少二人此刻缠绵相拥在同一床锦被里，与他温存。
　　少女身子虽疲惫，却还能打起精神，小脸贴在男人赤裸的胸膛上，身子呈现十分依赖的姿势，缠着他，安心靠在他身上，任他手中把玩自己一缕乌青柔顺的发丝。
　　“圣人？”少女阖眼将莹白的脸颊贴在男人一侧胸乳上，小手环抱着男人劲瘦的腰。
　　宫里在风气在皇帝前后两任妻子坚持不懈的执着下，规矩森严，没有位份的妃嫔不得与皇帝共寝。
　　在宫里，像乔阮掩饰身份下的舞姬，根本得不到与皇帝缠绵后，还能抱在一起回味余韵的机会。
　　若非这个机会，她甚至也不知道自己要等到什么时候才能有机会下手。皇帝不很死板，却也不是随意临幸妻子侄女儿的男人。
　　“嗯，何事？”男人也微着阖眼，手里揽住少女纤腰。
　　即使两人今夜已经云雨过三次，次次将那浓精射进少女小肚子里，那团半软的硬物还是半堵在少女穴口，舍不得拔出来。
　　今天夜里他可对着这个小舞姬射了不少东西。
　　宫里很久没有新生儿，他也不在意自己的血脉是否由一个身份卑贱的女子诞出，将自己的精水射进少女的小肚子里，亓衡不否认一方面完完整整的在她体内射精确实让人爽的头皮发麻，另一方面亓衡确实对这个年纪小了他二十岁的少女有很重的怜惜之情。
　　她年纪实在太小，他如今又正喜欢她，得了趣，她日后定然是要进宫的，若是在宫里，她以后没个孩子傍身可不行。
　　“无事，奴只是太开心了，想要多叫叫圣人，只要奴能见到圣人，奴就开心。”少女的声音充斥一股甜腻的满足，不过她这种直白的表明自己心意的行为也很叫男人受用。
　　亓衡气势不凡，虽多年养身静气，气质比起年少夺位时的锋芒毕露已温和许多，以往诸位皇子争位激烈的时候，温和也是亓衡的一种伪装。
　　迎面抬步走来时给人的感觉也是君子如风，温润如玉，但他面容偏冷峻，冷下脸来时也十分威严，帝王十分的威势在他身上能展现出十二分来。
　　宫中女子多为大家贵女，性格偏含蓄内敛，并不如少女般对男人直白轻浮的表明自己心意，道明自己的钟意喜欢。
　　或许也是因为少女实在讨人喜欢，会抓人心理，吃饱餍足的男人很是受用美貌少女依恋甜腻的语调，这样的话也正是由她说出来才不叫男人反感厌恶。
　　“此次可要随朕入宫？”男人捏起手里的青丝尾轻轻挠了挠少女尖尖却又不失莹润肉感的下巴，挠的她又痒又酥，翻着身子将整张脸都往男人颈窝处埋，亓衡也乐得搂着她任她在自己身上翻涌，任她作弄。
　　少女躲了一会儿，又抬起脸，无畏地凝视男人眼睛，咬了咬唇，不确定地问：“若是奴不随您入宫，您以后是不是不来看奴了？”
　　少女语调含着数不尽的委屈，她一想到初次后，帝王十多天不来看她，连个信儿也不送过来，顿时心觉酸涩，鼻中拥堵，盈盈水光充斥眸中，委屈巴巴看着男人。
　　“哼。”男人先是觉好笑，不由闷笑一声，随后因批阅公文，揽尽历史而粗粝的右手指腹抚上少女娇嫩的脸颊，温柔在她眼睛周围吹了一口气，似是在哄她。
　　可怜少女沉浸在自己悲伤思绪中，没能瞧出来男人哄她的用意，自顾自继续委屈道：“若是圣人真不要奴了，那奴活着也没什么意思了。”
　　热泪簌簌滚落脸颊。
　　男人饶有兴致看着小舞姬一会儿喜一会儿悲的在自己面前变来变去，不过见她哭的实在可怜可爱，他压着她做的时候，她便在他身下咿咿呀呀哭了一回，担心她明天醒过来眼睛可能肿得睁不开，叹着气用指腹抹去少女眼周的泪水。
　　“怎么这么爱哭，你这骚浪的小身子离了朕怎么办，难不成你还敢去找别的男人？”起先少女基于事实误会了男人的意思，此刻被男人揪着反转，无奈的语气下他将问题全抛给了才勉强止住泪水的少女。
　　她都成了他的人，正是他得趣的时候，她又这么骚浪，若是他不满足她，以后岂不是既让自己戴了绿帽子，又便宜了别的男人。
　　帝王怎么会容忍自己喜欢且得到过的女人与别的男人在一起？
　　看少女眼眶红肿，心底的怜意还是占了上风，猛烈如黑夜拥裹缠绵窒息的吻迅速包裹了少女的唇，夺走了她的呼吸。
　　直到稍有进步的少女再一次被男人亲的眼尾发红，眸中水意朦胧，小口吐出重气，才缓缓松开她，附在她耳边，告诉她：“朕不会不要你，若是害怕进宫，朕可等你缓缓。”
　　亓衡说到这里，话语便止住，点到为止。
　　作为一名身居高位的帝王，即使是对自己喜欢的小宠物，小女人，他已经低下了足够的骄傲，也给了她足够的台阶。
　　乔阮内心来说，她对姑父的爱迅疾而猛烈，仅仅这样的程度，显然并不能叫她病态的内心真正满足，不过能得到这样的进展，也还在她的计划之中，不算太失落。
　　计划总要一步步的来，若是他一勾就能到手，如那些男人般只见了她一面就要为她要死要活，依照她喜新厌旧的程度，说不定二人之间孩子都还没能孕育出来，她心里的爱意就已经耗尽。
　　“多谢圣人怜惜。”小舞姬心愿满足，主动勾上男人的脖颈，献上自己的唇。
　　男人揽紧少女纤瘦的腰肢，身子翻转，瞬间少女就被他压倒在身下。
　　在身份暴露前，她都不能进宫，进了宫她就逃不出来了。况且为了引诱她，她日日苦练霓裳舞，都还未曾出去顽过。

第291章 皇帝姑父11（宫中）
　　皇帝最后基于一些考虑，小少女最终还是从长公主府邸中搬了出去，被皇帝安置在另一处离他皇宫更近的一处隐蔽的宅子里。
　　还着大总管安排了可靠的人负责小舞姬的日常起居。他一个皇帝总是来自己皇妹的府上睡女人，这传出去也确实颇不像话。
　　如今的他已经不需要顾忌什么人，小舞姬被他安排在外面，也是叫小舞姬能自己早些想开跟他进宫。他如今正得趣，也乐意陪她由得她。
　　第二日，宫中珍贵的绫罗绸缎便悄悄被人送到了外面的这处精致的小宅子里。
　　不在临安长公主府上居住，乔阮也无所谓，寄人篱下哪有自己一个人住，能当家作主的好。
　　她也想在父亲回来的最后几个月里，能一步步加深自己的地位，至少希望皇帝姑父他到时候不要因为自己欺骗他的缘故而生自己的气。
　　……………………
　　对有权有势的高位妃嫔来说，总是不缺乏消息来源的渠道，也有很多小太监因为钱做起了一个消息几方买主的生意。
　　譬如，昨个儿晚上，圣人在皇后宫里用膳的时候，因与皇后一言不合，二人竟然吵了起来，皇后自诩高门贵女，十分讲究规矩。
　　在圣人面前为体现自己的贤良淑德竟然是寸步不让，最后弄得夫妻二人不欢而散。
　　第二天早上，这消息便传的满宫都是，几个高位妃嫔来给皇后请安的时候便开始你一言我一语的讽刺皇后不得圣心。
　　其中跳脚跳的尤其欢快的是贤妃赵氏。
　　赵氏其人，在后宫里，是出了名的白莲花，人前一套，人后一套。她是先皇后赵氏一母同胞的亲妹妹，比先皇后小四岁，先皇后又与圣人同岁。
　　“昨个儿本来是初一，臣妾前天晚上突然做了一个梦，不知怎的梦见了姐姐生前擅长的银耳百合莲子粥。臣妾醒过来，越来越思念姐姐，便亲手做了这一碗银耳百合莲子粥。正在御花园后面的亭子里坐着思念姐姐，碰见圣人从太极宫的方向走过来，想起姐姐曾经说起圣人最喜欢的便是她做的那一碗银耳百合莲子粥，本宫便将这一碗小粥呈给了圣人。”贤妃这里提到的姐姐指的是皇帝原配，她一母同胞却早逝的亲姐姐。
　　宫中盛传皇帝昨日拂袖而去的时候，对皇后准备的菜肴是一筷子也没动。
　　贤妃特意说出来，就是故意从两个方面来膈应皇后，特意点出来昨日圣人与皇后的不欢而散的真正原因是因为圣人喝了先皇后爱喝的银耳百合莲子粥，想起了先皇后。
　　暗指皇后在圣人心里的地位不如先皇后，不如一个先头一个没正经做过皇后的死人。
　　乔皇后耷拉着眼睛，她年纪才三十四岁，比惠妃还小两岁，不知是因为什么原因，或许是因为她生育了两个孩子，也或许是因为她思虑过多，亦或者二者皆有之，导致她才三十来岁的年纪，眼角就有往下耷拉的弧度，鼻子两侧也有较深的法令纹，身穿深色的宫服，看上去端庄又严肃。
　　贤妃瞥了一眼皇后的模样，心里想起自己那个早逝的姐姐，虽然她也暗自庆幸那个从小就不亲近的姐姐死的早，她才有机会进宫，成为圣人的女人，还能生下他的孩子。
　　但她也从来不懈于利用那个死去的姐姐，用来打击恶心现在的皇后。若非自己家世不足，乔静姝又凭什么能成为皇后！
　　贤妃故意给皇后找难堪，自然有人附和，乔皇后一派的人自然也会有人出面反驳解围。
　　一番纠扯过后，以惠妃的一句话为这场闹剧做了终结：“先皇后之风姿端庄确实让人怀念，不过你们赵氏除先皇后之外人的家风也确实令人不敢恭维。”
　　惠妃第一讨厌的是乔皇后，讨厌她夺了自己的位置，还整天假惺惺的装贤惠，给圣人送女人。
　　但她第一厌恶的却是贤妃，这个整天打着怀念自己姐姐名义而行勾引龌龊之事的贤妃。
　　此人在她们这些妃嫔面前又张扬又做作，后来被敲打了稍微收敛了一点，只是时日不久，她又固态萌发，但在圣人面前又装的一副贤惠体贴的模样，每次都恶心的她连隔夜饭都要吐出来。
　　三十多岁的女人，孩子都十几岁了，还整天装着一副小姑娘的模样也不知道给谁看。
　　贤妃进宫之事不干净，她起先是借着照顾先皇后生下孩子的名义进宫来的，当时圣人也没有意图要在赵氏一门中再娶一女，后面贤妃趁此机会处处找机会偶遇圣上，又有她爹娘帮忙向圣上祈求，请求让这个女儿进来照顾大女儿留下的孩子。
　　慢慢她就被封了位份，爬上了圣人的床，借着怀念姐姐和照顾侄女儿的名义，还生下了五皇子亓豫风。
　　惠妃虽然恶心她，却也并不将她放在眼里，此女手段恶心并不高明，家世地位也远不能与她相比，她进宫来的目的就是照顾先皇后生下的女儿，可惜这个“自作聪明的女人”将好好的一个嫡公主养的蠢笨如猪。
　　“你……”贤妃被惠妃气的一屁股坐下，她自己也深知她进宫的手段多为人诟病，圣人也没外面传扬那样对自己姐姐情根深种。
　　她的姐姐与乔皇后端庄的如出一辙，皇帝对皇后不喜，又怎么会喜欢与乔皇后如出一辙的自己姐姐？
　　“今日就到这里吧！”皇后昨天跟皇帝说起上次他去临安长公主府的事情，她劝诫他少做为人诟病的事情，她当时心里虽然不甘，但这么多年她也习惯了，准备一名适宜生育的养女只等膳后便献给皇帝。
　　皇帝听她一说，骂她“朕的好皇后果真是贤惠的过了头！”随后便拂袖而去。
　　“娘娘，小顺子说他发现奎总管昨夜根本不在宫中！”乔皇后身边的大宫女兰芝匆匆从外面跑进来，附在头戴凤簪的宫装女人耳边说。
　　“不在宫中？”乔皇后皱眉，额头上熟练的印出一道深深的纹路。
　　“小顺子他昨夜偶然发现后，今天便留了神儿，发现从太极宫里悄悄往外头抬了几箱东西，还听到了珠玉撞击敲打的声音！”
　　乔皇后想了一会儿，没想起来，隗忠贤是皇帝身边的人，皇帝干什么，他一般都跟在屁股后头伺候。
　　出去做什么？
　　兰芝走上前，又说：“会不会是临安长公主府上那个小舞姬，那次圣人也赏赐的不少呢！”
　　乔皇后敛眉沉思，圣人好养生后虽然少进后宫，但一两个月怎么也得翻一两次牌子，上个月圣人一次没来，但十五就传出来他在临安长公主府上幸了一个舞姬，昨天初一好不容易来了，连板凳都还没坐热，就又离开，还带着隗忠贤悄悄出了宫。
　　莫不是真在外头养了个小女人？乔皇后她根本没把那小舞姬放在眼里，所以一开始她也没往这方面想。

第292章 皇帝姑父12
　　乔阮自搬来紫衣巷后，安生过了好几天，皇帝人虽然没来看她，但连着几天，都有宫里送来的新鲜好看的玩意儿。
　　杏花阁的眉黛、胭脂，时兴的镶嵌了宝石，金玉的朱钗，做工精致的衣裳长裙，小舞姬每天都能收到一些新的东西来丰富她的腰包。
　　尽管每天都能收到那个高高在上的男人着人为她准备的钗环首饰，但这些东西与她而言本就不算稀罕，她爹为了讨她娘的欢心，不知道送了她娘多少珍贵好看的金钿步摇，她娘又只有她这么一个孩子，只要不是压箱底的东西，几乎随她取用。
　　唯一令她高兴的就是这些东西是亓衡派人送来的。
　　时间一晃就又是好几天过去了。
　　肤色雪白的小姑娘午间起来沐浴后，坐在镜子前，端详铜镜里模糊的眉眼，手里捏着一只细细的用来画眉的笔，在盛装眉黛的翡翠盒子里不知味的涂抹了两下，随后长叹一口气，迟迟不知道要给自己描什么做装饰。
　　“小姐叹什么气？”她离开长公主府的时候临安长公主借此往她身边塞了几个伺候的人，名正言顺的把乔阮从家里带来的几个丫鬟都塞了进来。
　　身边伺候她的人都是她娘给她准备的人，绝对不会背叛她。
　　“小姐叹什么气？”青罗手中握着一缕少女的青丝，细细从头梳到尾，然后不断重复，将少女满头的青丝都要梳上至少十遍。
　　这个方法是“夫人”告诉她们的，告诉她们一定要注意保护小姐的美貌，就算小姐忘记了，她们这些伺候的人也要时时刻刻提醒她。
　　因此乔阮与眠氏一样，母女二人都拥有一头乌黑浓密的秀发，挽起发髻来又浓又细，特别好看。
　　“七天了！”乔阮黯然低头，心里埋怨又思念那个说话不算话的男人。
　　青罗闭言，她知道小姐在做一件与世俗上来说不道德的事情，但她也知道小姐自小娇气又怕疼，愿意长途奔波来到京城目的就是为了那个男人。
　　她还知道每次事后她伺候小姐小姐沐浴的时候，小姐雪白的身上全是被男人弄出来的痕迹。
　　凭心而论，她是讨厌别人主动去妾的，但小姐是她自小伺候到大的，情感上又割舍不开。
　　她抿了抿唇，也不知道自己该不该安慰她，自己到底是希望小姐得偿所愿，还是希望她在那个男人的配合下，使得小姐放弃。
　　边关有那么多爱慕小姐的男子！年纪又合适！
　　乔阮也不用她安慰，除了间歇插空的思念一下皇帝姑父，她更感兴趣的是怎么打扮自己，京城中的打扮都是时兴的，比在边关中流行的更早、更快，她喜欢让自己看起来更好看。
　　没一会儿，少女便撇去了愁思，对男人的思念让她此刻突然有了一个想法。
　　小手从妆奁子底层抽出一面做工精致的小银镜，镜子背后镶嵌了各色玉石，十分华丽。
　　这面镜子的清晰度远不是黄铜镜可比，明亮澄澈，连人脸上的小绒毛都能照的清楚。
　　对着小镜子，少女先仿照京城里最近流行的“赭面”，在额头上描了些颜色偏侬丽的花钿。
　　后又提起眉笔，在自己细细的眉毛上，为自己描了一对儿鸳鸯眉，她眉毛本就黑浓，只描了浅浅一层。
　　此眉如皱眉啼哭状，她又生的白嫩，脸上白净无暇，不需要敷什么粉就很漂亮。
　　小少女只端看镜子中上好妆的半张脸，便觉得自己已有柔弱可怜之态。
　　又用杏花阁送来的口脂润了唇，细笔小心描绘，浅浅一层，呈玉珠状，最后在腮下薄打了一层桃粉色的胭脂，贴了两颗珍珠花钿。
　　“青罗，我要梳高髻危鬓，插宫里送来的那对儿孔雀双飞小山钗！还要穿那条空色的齐胸襦裙。”少女似乎是寻找到了乐趣，对着镜子看个不停。
　　青罗手脚利落的帮少女收拾好，站在一旁，看少女踮起脚尖在院子里起舞，她跳的是一曲悲伤的舞。
　　但一开始少女因为妆容满意而兴奋，开始的时候带了几分欢快的气息，与意境不合。
　　但后面或许想到她喜欢的人也不在身边陪她，竟越来越附和此曲的意境，跳出几分高楼怨妇对镜梳妆，却郎君不在无人悦己的悲伤。
　　青罗本在欣赏少女跳舞，毕竟乔阮与她母亲跳舞都极为赏心悦目，她琢磨着时候差不多，少女估计会跳地累了，准备给她备些茶水解渴，抬眼的时候又一次看到了驻足欣赏少女起舞的男人。
　　那个高高在上的男人眉眼温和，眸中不乏惊艳的看着场中起舞的少女，他身边常跟着的一个体型微胖，面白无须的男子对她挥了挥手，青罗并另几个守在院子里伺候的丫鬟得到指令悄无声息退出去。
　　男人来的时间不凑巧，少女的舞已经进入到尾声，随着少女身姿轻灵却又声嘶力竭的一跳落定，这一曲怨闺舞便终了。
　　少女姿势定格微垂的脸上也滑下推及到自身处境的泪水，危鬓两侧的孔雀金钗交应着抖动。
　　少女今日上了新妆，脸上微微出了一层薄汗，不仅没使少女变得狼狈，反而更透出她内里的气色红润。
　　眉心的侬丽花钿衬的她肤色更玉白，小脸上新着的鸳鸯眉显得她楚楚可怜，突出了这曲闺怨的哀切，朱唇不点而赤，粉面桃腮，额头、眼尾、脸颊的艳色中和了这一份恨怨，使得少女的这一份闺怨不如深闺妇人气色沉闷如死鱼，反而透出了一股明明与恨相违和的朝气与希望。
　　她虽怨却不妄自菲薄，她虽念却并不沉浸于恨。
　　毫无疑问，每一次见她跳舞，都让男人不固定于既有的印象，能让他再一次为她所惊艳。
　　上次第二天早上回宫后，亓衡批阅奏折时便想起这个抱着自己撒娇，埋怨自己不去看她的少女，亲自选了东西着人送给她。
　　第二日、第三日、第四日……直到今天，送到她手上的东西都是他亲自选出来的。
　　“怨朕？”男人长臂揽腰，将撅着小嘴儿不乐意要躲进屋子里的少女拉入自己怀里，一手掐住她的脸，使她不得不抬头看向他。
　　“奴不敢！”似乎想要硬气一把的少女嘴里说着不肯低头的狠话，眼泪却不听话的从她眼角落下。
　　男人拿她没办法，啄了啄少女绯色的眼角，将她流出来的泪珠吞进自己口中咽下，温热的唇一点点的在她眼角啄吻，无声哄她，毫不嫌弃少女脸上抹了胭脂，还夹杂着薄薄的汗。
　　“好了，不哭了。”男人大手拍了拍少女的背，学起宫中嬷嬷哄孩子时的动作，小心翼翼的，一脸的无奈纵容，甚至伴随些乐在其中的头疼。

第293章 皇帝姑父13
　　“那你可知道给你送来的东西都是朕亲自挑选的？”少女静静趴在男人怀里，男人也纵容搂着她，任她将小脸贴在自己胸口，依赖抱着自己，还准许她生自己的气。
　　男人心里想，这么个小姑娘怎么一点不知道羞，嘴上也怎么一点儿没个把门儿的。
　　宫里的女人没几个敢直接当着皇帝的面抱怨他不来看自己，更别说敢抱怨他说话不算话。
　　这么个小舞姬，当真是初生牛犊不怕虎，一个自小在尊贵卑贱环境里长出来的小舞姬，她身上这种知世故而不世故，透彻的天真，又符合她年纪的洋溢，说起话来讨人喜欢，骂人怨人也不让人有压抑烦闷的感觉，撒起娇来更如同嘴里含了一块蜜糖一样的小姑娘，谁不喜欢。
　　小舞姬毛茸茸的脑袋在男人怀里动了动，或许是为了面子，或许只是单纯的害羞，不好意思抬起头来直接打破她单方面的沉默跟男人说话，但小脑袋在男人怀里扭了扭，暗示自己的态度已有松动。
　　男人显然也在少女这里表现出来极佳的耐心，对小姑娘爱面子的暗示接受良好，从善如流继续说软话哄她：“那你知道今天是什么日子？”
　　小舞姬没忍住握住粉拳在男人胸口黏黏地锤了几下，嘴里娇嗔道：“您还好意思说？这么多天都不来看奴，那天您明明已经答应好了奴的！”
　　少女眼波流动，眼尾的桃红色妆点衬的她眼眸似水，肌肤细腻如羊脂白玉，鸳鸯眉楚楚可人的点缀更是使得她的骄横让人恨不起来，生不出一点儿恶感来。
　　“若非今天是七夕，那您还能想的起奴来！恐怕在宫中揽着环肥燕瘦，坐享齐人之福，快活的不得了呢！怎么还会想起奴来！”说完瘪着嘴巴，小嘴微嘟。
　　少女的唇不是时下喜欢的细薄唇瓣，唇线明显，微微丰润，带着水润的肉感，有种果冻一样嘟嘟晶亮的感觉，她的唇是颜色偏亮的红，即使她不着粉黛，只披散一头青丝，就已经是难得一见的绝色美人。
　　况且她还细心打扮，在眠氏的影响下，非常注意保护自己的身体，几乎每天都要沐浴羊奶，隔三差五泡眠氏不知道从哪里得到的保养肌肤的法子。
　　她们母女二人还喜欢跳舞，日日不缀，勤练舞蹈基本功。
　　母女二人的肌肤俱是又细又白，尤其小姑娘年纪又轻，一身雪白的肌肤，细腻顺滑，连丁点儿的瘢痕都找不到。
　　听了少女控诉的话，男人低笑，咬住少女的耳朵，温热的舌尖含住少女的耳垂，笑道：“朕的精水不都存起来等着被你吸干，还能去喂谁？”
　　亓衡素来注重国事，一心想要国力强盛起来，收拾好先帝留下的烂摊子。
　　以往的时候，作为一个勤勉的帝王，他一个月里至少有半个月宿在御书房，有那方面需求的时候多翻心里还算比较喜欢的妃嫔的牌子，有时候喝了酒，宠幸个宫女也不是没有的事。
　　自从突然私访临安府上遇上这小舞姬，还不到一个月，短短时日里他已经出宫来找了她至少三次，在宫里这种情况已经算是盛宠！
　　少女脸上晕出一层桃红色的薄粉，伫在男人胸口停下的粉拳又锤了两下，耳朵被男人舌头含着，模仿起性器抽插的动作，舔个不停，她身子都要被他舔的软了！
　　“唔……嗯……”小舞姬嘴里抑制不住吐出两声呻吟，羞的眼尾桃色更艳，颊下红晕更甚。
　　“松，松开……嗯……”男人听了小舞姬的话，不仅没停，反而更深更重的含裹了几下，才在小舞姬的极力反对下，松开了嘴。
　　小舞姬的耳朵被男人含的红粉，在她洁白如玉的长颈的对比下，尤其明显，玉色与红粉格外突出。
　　小舞姬好不容易被男人说的动了，这下又一股子将脑袋埋在男人怀里，闷闷的埋着，小鼻子压迫的太紧都喘不上来气儿了还不肯出来。
　　“娇娇你既知今日是七夕，那娇娇可想出去看花灯？”男人抱起她，轻轻掂了两下，小姑娘被抱的与男人等高，眼睛也与他平行对视。
　　他自己惹的祸，将人捉弄生气了，自然也要他来哄。
　　以往的时候男人没怎么哄过人，以往大多时候他着人赏些东西过去，大部分事情也就随之翻篇。
　　难得哄这么个小妖精，除了是真的想哄她，不想她再生气外，亓衡心里还难得带了一种哄人的新奇感。
　　“您跟我一起吗？”少女连奴也不自称了，足可见她瞬间涌出的雀跃压过了一切。
　　七夕，他要和自己一起去街上看花灯，他不用陪皇后姑姑，或者宫里那些女人吗？
　　小姑娘高兴的心满满胀胀的，对于皇后这个乔家的亲姑姑，她爹爹的亲妹子，她只有在想起她爹痛心疾首看着自己时才会生出一点点内疚，不过现在心里的喜悦压倒了一切。
　　她喜欢了这么多年的男人竟然要同她一起看象征着夫妻一起看的花灯，要与她一起度过横云象征男女情爱的乞巧节。
　　纵然知道此时的男人还没真正喜欢上她，他还只是爱怜自己的容貌，身段，或许还喜欢她娇俏的性格，少女也感到格外的开心。
　　“自然是你我二人！”男人的食指在少女眉心点了点，力度很轻，连个印子都没留下。
　　少女推开男人，欢快的跳下来跑进屋子里，手帕浸了水，轻轻抹去眼角的泪痕，又轻扑了些胭脂补妆，像轻盈的蝴蝶一样又飞了出来。
　　男人含笑站在院子中等她，伸出来一只手，少女安心将自己小手搭上去，让男人大手严丝合缝将她小手包住，跟在男人身边。
　　男人握住少女香软的小手，牵着她一道上了马车。
　　马车在朱雀街街口不远处停下，七夕节朱雀街很热闹，马车驶不过去，车夫就在街口不远处找了个空旷的地方停下来。
　　朱雀街的乞巧花灯在京城算很不错的，亓衡曾听人说起过朱雀街的花灯样式新颖好看，一有带小姑娘出来的看花灯的想法，便首先想到了这里。
　　小姑娘被他牵着，小脑袋转个不停，眼睛也看来看去，目不暇接。
　　她从小生活在边城，父亲虽然对她也好，但那边没有京城稳定富裕，过节自然也没这么热闹繁华，人声鼎沸。
　　京城的花灯做的是真好看，小时候她与爹爹娘亲一道出来逛花灯的时候，她惊叹这看个不停的时候，娘就告诉她，京城的花灯有时候提前几个月就开始准备，还每年都要做出不一样的款式，有不一样的点子。
　　“喜欢？”男人见小少女看的眼睛放光，便知她开心的不行，见她喜欢，对这些东西没什么兴趣的男人，顷刻间便觉得这些东西更顺眼了些，透过糯米纸散发出来的亮光仿佛也变得温柔许多。
　　“嗯！”少女敷衍的点点头，又被小摊子上卖面具的给迷住了眼睛。

第294章 皇帝姑父14
　　坤宁宫。
　　在身边婢女的劝说下，同时也是为了几个孩子着想，皇后思量再三，犹豫许久，最后还是决定率先服个软。
　　她是天下女子的表率，他们到底是夫妻，不管旁的女人怎么样，她总归是他的妻子，他们二人百年后是要葬在一处的，更别提她膝下还有两个皇子，她总不能让孩子们在他们夫妻之间过于为难。
　　“兰芝，你拿着本宫的折子去请圣人，说是本宫在宫中设宴，请圣人来宫里，我们一家一道用个饭、说说话。”乔皇后睁开疲惫的眼，慵懒的挥了挥手。
　　“遵命。”二十岁左右的粉色宫女装女子恭敬的低下头行礼。
　　朱雀街。
　　少女身姿轻灵的跑过去，见缝插针般从拥挤人流里找出并不拥堵的一条小道，穿过去，走到卖面具的摊子前站立看着这些颇为灵气的面具。
　　若非男人将她小手捉的紧，眼睛也注意着她，说不定只这么一瞬的功夫，少女就跑的不见踪影。
　　“哇，我喜欢这个！”少女爱不释手的摘下一道小狐狸的面具，这把面具被摊主制作的惟妙惟肖，以亓衡的眼光来看，也算不错了。
　　虽比不得宫里的精致典雅，但也十分灵动，透出来的灵气倒是与满眼都写满了喜欢的小姑娘颇为相似。
　　男人捏紧少女的小手，见她实在喜欢，却只顾着把玩手上那一个，忍不住问：“不给我也选一个么？”
　　少女欣赏完手上这一个小巧些的狐狸，又踮起脚来在摊子内里挂着的另一处取下另一个比她手上稍大些的狐狸面具，二者是如出一辙的灵动，看得出来是同一个人制作的。
　　不过大些的那一个比小些的那个稍微多了些强势与坚硬。
　　男人早不是喜欢这些东西的这个年纪了，见她实在喜欢，摆在二人面前的两个面具又颇为相配，微微侧转了些身子，口中喊道：“管家？”
　　“哎！”堂堂内侍大总管，竟沦落到与拿钱付款的小厮一个待遇！隗忠贤认命的拿出钱袋子，准备掏钱。
　　“等等，这一个是给管家的！”少女又迅速从里面挑出一个面具，这三个面具的制作工艺是里面最好的，少女将新拿出来的递给正准备付账的内侍大总管。
　　内侍大总管觑了一眼皇帝，皇帝无奈点点头，将三个面具都从小摊贩手中买下来了。
　　三人收了面具，继续往里走，皇帝又不让大总管跟的太近，被嫌弃的大总管只好远远跟着暗中守卫的侍卫们一起吊在后头。
　　突然前面不知道发生了何事，人群中一阵拥挤，一群一群的人像是商量好了似的逆着大众前行的方向往后退，霎时间，整个朱雀街里拥挤着乱成一团。
　　人群里，你挤我，我挤你，连谁把谁的脚踩了都认不清楚人。
　　皇帝常年舞剑强身健体，个子又高，远远见到那一股潮流拥挤过来时，便揽住少女的腰，抱着她一起，二人站在了铺子与铺子连接处的墙角，侧抱着她，将她牢牢护在自己怀里。
　　少女也很安心的抱着男人，全然信任他。
　　“怎么这么多人啊！”少女撅着嘴巴小小声抱怨，以往在边城的时候，听娘说了京城的盛况，她觉得那里不够热闹，现在人太多了，她又心生烦闷。
　　“那以后，朕着人也弄这么一条街，挂上许多漂亮的花灯，摆上好看的面具，只你我二人一起游街好不好？”男人没过脑子的就将承诺说出口，等说出口了后才暗暗有些后悔，但他是皇帝，金口玉言，怎么能出尔反尔？
　　不过这一刹那，男人的后悔也仅仅针对，他这么轻易的对她许诺，还是做这种伤财的事情，仅仅为了讨她的欢心，现在就把她宠坏了，以后不知天高地厚可怎么办？
　　好在小舞姬没能让男人犹豫多久，很快反驳说：“不要，只两个人看有什么意思？乞巧节就是要人多，看别人也热闹，处在一个闹哄哄的大街上才有意思啊！”
　　男人摸了摸少女的后脑勺，心下十分熨帖，她果然还是懂事和识大体的！
　　不枉他怜爱心疼她一场。
　　可怜男人此时此刻还不知道，等以后二人交了心，少女有多么骄纵，他又有多么纵容她的无理请求！
　　“好，以后朕都陪你出来逛乞巧节。”男人心里愧疚于她的懂事，又一次许下诺言。
　　人群中激烈的拥挤已经散去，不过还是比二人一开始进来时要拥挤很多，二人再一起走，只怕得一直顾着身边的人才不容易走丢。
　　男人微微蹲下身子，嗓音温和，说：“上来吧，朕背你。”
　　少女此刻其实已经在渐渐伸出自己性格骄纵的獠牙，起步一跳，就跳到男人背上。
　　男人的背很宽，二人赤裸相贴的时候她曾见过男人的手臂是多么有力，趴在他的背上让少女十分有安全感。
　　男人掂了掂少女的屁股，手臂用力，让少女的身子往上去了一些，使少女远看的视野更好，能清晰的从人头涌动中看清楚店家们挂在铺子外的灯笼。
　　少女两只胳膊搭在男人的肩上，一手拿着一个面具，穿着一双空色半露玉足绣鞋的小脚也愉悦的抖动，悄咪咪踢了几下。
　　正正好有一对父女从他们旁边走过去，约莫四岁左右的女儿骑在父亲的肩上，学着骑马的姿势，颇有气势的指着一个方向。
　　“爹爹，我要去那里！驾！”女娃娃的声音奶唧唧的，十分可爱。
　　“好！”那名年轻的父亲也答应的十分爽快，为了让四岁的小女儿开心，小跑着朝女儿指着的方向跑。
　　那对父女一边跑，乔阮这边的二人还能听到那个小女娃软糯糯的声音：“爹，等我像那边那个姐姐这么大了，你还能背我吗？”
　　那父亲的回答被人声淹没，彻底听不清，这头的乔阮跟皇帝二人都突然懵了。
　　今日的少女虽画着鸳鸯眉，但她皮肤嫩，眼神天真，隐约还带着几分稚色，一看就年纪还小，她今日穿着的空色衣裳，颜色虽浅，却是偏向明亮的色系，更衬的她年纪小。
　　皇帝一身黑袍，气质虽然温和，却又有一股稳重和常年身居高位陶冶出来的不俗，这一番相加起来使得皇帝看上去至少也有三十许了。
　　他这个年纪，有一个少女相同年岁的女儿也能说得过去。
　　皇帝些微有些介意，他早知道自己比少女要大不少，但人的心理就是这么奇怪，自己知道是一回事，别人当着面直接说了又是另一种感受。
　　还没等他想好怎么教训这个顺杆往上爬的小女子，少女就抖着细长的小腿，大声说：“爹爹，那里灯笼好好看，您带女儿也过去看看好不好！”
　　亓衡心里微恼，用力拍了拍少女的屁股，背着她朝她指着的那处走过去。
　　在他走动之前，少女又将买来的两个面具分别戴好在两人脸上，还趴在他耳边小声不要命地说：“这样别人就不会误会爹爹和女儿的关系了！”
　　明明男人该继续恼怒的，可不知道为什么，他的礼义廉耻仿佛都暂时消失了，他的羞恼似乎全都转化成了欲火，往他腹下涌去。
　　偏偏少女还扭着小腰，软嫩的胸乳在他背上摩擦增加刺激。
　　“那乖女儿就好好等着。”男人随口就说出了下流威胁她的浑话，心里只短暂的后悔了一小会儿，像是在心痛自己礼义廉耻的消失，不过很快又被翻涌的情欲彻底压下。
　　少女隐隐预感到不妙，不过这也不妨碍她的开心和作死。
　　男人耐心的背着少女去了她指着的好几个地方，他的体力很好，少女又纤细，背着她走并不费劲。
　　少女指着的这几个地方，大部分灯笼确实制作的不错，不过他心里更想的是另一桩事。
　　戴着小狐狸与大狐狸面具的二人走走停停，偶尔还笑骂两句，一次闹的过火了，男人的面具还稍微往下滑了一些，露出大半额头。
　　二人不知道在他们走过的某一处地方，有一个人惊诧的看了男人一眼，眸中闪过疑惑。
　　他的身形怎么会跟圣人这么相似？
　　那人跟着他们走了几步，又很快摇头，安慰自己道，今日是七夕，皇帝应当在宫中，他又怎么会出宫来，还背着个不知道是谁的女人呢！
　　郎情妾意的二人自然没注意她，她不过跟着人流随他们走了一小段就停下了。
　　……………………
　　坤宁宫。
　　被派去轻皇帝的兰芝无功而返，无声静立在一旁，垂着头。
　　坐在凤椅上的皇后冷眼看着这一桌已经凉透了的菜。
　　“没见到陛下？也没见到隗忠贤？”
　　“奴婢去到太极殿门口便被人拦下，在门口向拦住奴婢的人说明了来意，本以为他会直接进去向圣人禀报，谁知道出来的却是鹤公公。鹤公公告诉奴婢，说圣人今天要处理滇南的事情，里面不便见客。奴婢也确实没见到奎公公的面。”
　　鹤立德被隗忠贤压在下面，太极殿里除了皇帝，一号人物就是隗忠贤，怎么会这么巧？
　　看着下面伺候自己的宫女低眉拉嘴的，皇后本来就不好的心情，看见她就更烦。
　　“愣着做什么？把这些东西都撤下去！”
　　皇后眸中凝视着闪烁跳跃的烛花，烛火噼里啪啦的声音闹得人静不下来。
　　她心里突然涌现一个不可思议的想法，皇帝不会是出宫去了，而鹤立德其实说的都是托词，只是为了掩护圣人不在宫中的事实！
　　她脑子里闪过上次的想法，皇帝不会在外面养了个女人？皇后突然站起来，惊的底下的人抬头看向她，没有她的吩咐又不敢妄动。
　　若真是如此，事情也能说得通……

第295章 皇帝姑父15（微微h）
　　少女体力在女子中还算不错，她早上闲着没事练了基本功，拉筋踢腿，下午满心雀跃的顾着打扮自己，又即兴跳了场舞。
　　晚上出来跟男人一起逛花灯，将将月上柳梢头，趴在男人身上的少女便耐不住连着打了好几个哈欠。
　　有点儿困了。
　　这里面也有男人宽厚的背给了少女十分安全感的原因，男人看起来分明不是十分健壮有力的男子，但少女趴在男人身上给她的感觉一直都是稳稳当当的，完全托得住她，没任何不妥帖。
　　兴致勃勃看了几处她觉得有意思的灯笼，精神突然便觉得乏了，忍不住打了好几个哈欠，眼眶微红，脸上都落了几滴泪珠。
　　“困了？”男人哼笑。
　　“唔……嗯……”少女脑子里略有些茫然，疲惫的困意和全然的信赖让她思维不那么敏捷。
　　男人拍了两下少女的臀部，又把她微微松懈的身子往上提了提：“还以为你多能耐呢！”
　　堂堂一个帝王居然跟这么一个十几岁的小姑娘斤斤计较，少女被风吹的些微清醒了些，不过很快又被疲惫的困意压下去，没太在意男人对她说了什么。
　　小脑袋一下一下的点，男人的背实在很稳当，少女眼皮都困的睁不开，夜晚席卷过来能让人起鸡皮疙瘩的冷风也被他不着痕迹挡下，只余下细小的微流刺在少女渴求温暖的肌肤上。
　　还是有点儿冷，少女将身子愈发贴紧男人温暖的身子，安心将小脑袋靠在男人肩头。
　　少女再醒过来的时候她已经被伺候她的丫鬟拥在浴桶里洗浴，脸上的妆痕也被青罗等人贴心的擦拭干净，桶里温热的水恰好缓解了少女的疲乏与夜间穿梭的凉意。
　　桶里微微蒸腾的水雾，更是让少女披散着长发，靠在桶上，享用的恰到好处。
　　少女微微泡了会儿，将长腿搭在桶上，桶里的水只及到她胸口。
　　少女准备叫青罗来给她按按腿，话还没出口，力度稍大，触感稍显粗糙的指腹按压在少女的头两侧。
　　男人的手法十分不错，力度于少女来说虽有些重了，但经他一番操作按压，也确实让少女舒服不少。
　　“知道是朕？”男人温和的声音先打破沉默，里面倒是没一点儿被当做按摩丫头使唤生气的意思。
　　“嗯，您与青罗按压的感觉……嗯……很不一样。”少女稍微修改了措辞，使之委婉一些。
　　“哼，你直说朕的手不如那小丫鬟手细便是，何必多找借口！”男人自知自己的手时常批阅奏章，也时常拿剑强身健体，自是比不得伺候人的大丫鬟手细。
　　“奴又没有嫌弃您！是您自己思虑过多！”少女偏过头来，毫不在意是不是在男人面前裸露了雪白的胴体，对着他就是一顿娇嗔和颐气指使。
　　“那你这小舞姬又如何知道朕是不是想多了？”男人一口咬在少女精致分明的锁骨上，还暗暗用了些力，在上面留下一个略显清晰的牙印。
　　“嘶……嗯……疼……”少女小手沾水推嚷男人，眉头微皱，略有些不耐烦。
　　“还敢不敢嫌弃朕？”男人松开锁骨，细密的吻在少女修长的脖颈上，少女全身的肌肤都雪白如凝脂玉，脖子这处也不例外，浑圆光洁，没一点儿明显的褶皱。
　　少女的脖颈又细又长，不管穿不穿衣服都好看。
　　男人一边伸出湿漉漉的舌舔少女，一边用自己冒了些胡茬的下巴去扎她，逼迫她不得不仰起脑袋承受他的亲吻。
　　（此处为私设，瓜不喜欢大胡子男，虽然古代男子以有胡子为美，但……）
　　少女被男人逗得撇过头去，当下要自己扶着桶站起来，根本不顾自己是全然赤裸的状态。
　　男人快速剥去了自己的衣物，飞快下水，将少女预备起身的动作全然压制下去。
　　有力的臂膀从少女两臂下权搂住她，下腹半硬的欲龙贴在少女软嫩的小腹上，脸上不正经的笑着，凝视少女眼睛，道：“你之前指挥爹爹带你去看花灯不是挺厉害的吗？现在怎么不厉害了，嗯？”
　　男人眼睛里满是要秋后算账的得意于戏谑，少女这才从随意慵懒中转为惊慌，她发现自己被男人完完全全扣住，若是挣扎着动，逃是逃不掉的，反而是投怀送抱。
　　少女微垂的眸中闪过狡黠，原来姑父竟也有这样的一面么？
　　不过她好开心，见到皇帝姑父这般无奈痞气一面的人是自己。
　　她的年纪虽不大，可她从豆蔻起，她梦里出现的男人便一直是他了。她豆蔻便爱恋喜欢的男人要与她闹着玩父女游戏，激动的花穴都缩了两下。
　　好想……好像要姑父的大肉棒插进去，要把她肏透了，再也发不了骚才好。
　　少女扭着自己柔软纤细的小腰开始挣扎，面上如同受惊了的小鹿，纯挚又茫然，惊慌的像要落入虎口的小白兔。
　　“奴……奴……奴只是……只是……”少女身子找空隙扭动想脱出去男人的钳制，小嘴不停的开了又合，合了又开，迟迟说不出来个所以然。
　　“你怎么样？”除了下面那一大团被少女扭得滚烫的硬物，男人显得十分镇定。
　　眸子的纯澈是装不出来的，少女眼珠子转了转，她眼睛生的纯净，她性子独，是天真到极点的自私。
　　“奴只是闹着玩罢了！”少女凶巴巴的吐出话来，或许是她被男人压迫在身下，精神紧张，凶巴巴的语气却用了极软极娇的嗓音说出来。
　　可惜她服软的姿态并未被男人受用，她再怎么求饶撒娇，男人也根本不准备放过她。
　　若非当时在大街上，他当时就想将她压在身下要了她！她勾起来的欲火，自然也要她来解决！
　　“闹着玩？朕方才也是在同你闹着玩，不仅现在要闹着玩，今天一整晚爹爹都要跟你闹着玩。”
　　少女又在男人尽在掌握之下的眼神下尝试了几次，终于安分的停歇下来，主动搂住男人的身子，媚笑着讨好道：“那乖女儿主动认错，爹爹可以轻些惩罚乖女儿吗？”
　　小舞姬水润的眸里半是讨好，半是勾引，又媚又娇！
　　身段好，容貌好的漂亮少女娇滴滴的趴在你怀里引诱你，她又是你上过的女人，这说明你在她面前根本就不是柳下惠，那你还要犹豫什么呢？
　　皇帝往自己身上随意捧了些水，冲洗掉自己身上的汗液，将少女拦腰从木桶里抱出来，随手扯了一块干净的长布，将二人的身子略裹住，一边走一边不耐的扯着布擦拭二人身上沾着的水珠。
　　见少女神色似乎有些焦躁，男人大手捏了一把少女的挺翘的屁股，含着数不尽的欲望：“乖女儿别急，爹爹马上就来疼你！”
　　少女似乎已经彻底抛弃了羞涩，颇有些挑衅的亲在男人嘴上，少女长发披肩，身材娇小柔软，二人的身体间没一丝阻隔，少女红唇启启合合，竟还敢说：“那爹爹一会儿要好好疼爱乖女儿哦！”
　　仗着自己柔韧性好，挺翘肥嫩的屁股借力磨在男人凸起的蘑菇头上，两瓣儿屁股磨着龟头往里夹，又不深入，少女夹住了就开始绷紧屁股，短短一段路让男人走的热汗淋漓。
　　小骚货！他今天非干到她哭！

第296章 皇帝姑父（h）
　　皇帝姑父（h）
　　“爹爹，你怎么这么热，脸上出了这么多汗呀！乖女儿给你吹吹风好不好呀！”少女右臂揽住男人的脖颈，脑袋靠近过去，小嘴含住男人性感的喉结，假做吹风的模样实则给自己小舌表面散温，一边朝男人的下巴上吐带出的兰气。
　　少女假做啜泣难受的模样自以为小小声吹，香软的小舌头在少女控制下滑来滑去，偶尔舔一口男人涌动的喉结，又飞快的绕着弯收回去，若即若离。
　　男人喉头滚动的更厉害，鼻子的呼吸已经不够散发出男人体内被点燃蒸腾的热气，儒雅俊朗的男人不雅的张着嘴，大口喘气，神色狰狞，痛苦忍耐的额头青筋都要爆出来。
　　靠近男人的那一只小手捉住男人阴茎的后端，摩挲着男人鸡巴上环绕如沟壑奇险的深纹，男人样貌气质看上去虽文雅，但这物什，却生的粗犷狰狞。
　　紫黑的阴茎腾腾冒着热气，暴涨的精管将男人胯下的巨物充斥的硬挺，虬结的纹路一条条深刻交结盘绕组成这根热气腾腾的巨物，硬挺肿胀的惊人。
　　让人忍不住好奇，这么大的东西，怎么能插进少女那么小的地方的？
　　“爹爹，乖女儿尿尿的地方好痒哦！女儿的奶子也好痒哦！爹爹可不可以帮女儿止止痒！”小舞姬彻底放飞自我，屁股夹大肉棒夹的好舒服哦！
　　男人打横抱着她，小穴像发了大水，滴滴答答都要沿着屁股缝流到地上啦！
　　她好想姑父用那根给姑姑开苞，也把自己变成女人的大肉棒再插进自己体内，狠狠干进来！
　　它一定让她这几天晚上做的春梦得到满足！
　　再也不用早上起来还要自己一边想他一边自己插插穴聊以慰藉啦！
　　什么也比不上男人此刻的大棍子！
　　小手揉弄着自己丰润的胸乳，少女又骚又魅的眼神带着引诱人不论的眼勾子诱人上当，偏偏男人还拒绝不了她！
　　“爹爹，快来帮帮乖女儿嘛！”男人不过还在开始调整呼吸，少女就忍耐不住这一小会儿的寂寞，肥嫩圆润的屁股夹着男人伞状的龟头扭着细腰发骚。
　　这个骚女儿！
　　环绕握住鸡巴后端的小手又柔又嫩，比之阴茎热腾腾到要将人灼化的温度来说，小手冒着的那点儿热气儿已经算是微凉了。
　　少女嘴上又舔喉结又说骚话挑衅勾引，小手还不停捏男人鸡巴做抽插状刺激男人。
　　男人抱着自己的骚女儿在一面放置香粉花瓣儿的桌子停靠，动作飞快将抱着少女的姿势换了一个，烫到爆炸的鸡巴长驱直入，整根没入，刺到花穴底部，才喘着粗气回答说：“骚女儿乖不乖爹爹倒是不知道，不过爹爹清楚的是骚女儿明天一定下不了床！”
　　以少女平日略微渗透出来的一点骄矜来说，此刻小舞姬的身份应该让她开始对男人说软话服软了，小舞姬不应当有这么大的胆子！
　　但七夕男女乞巧节的夜晚里，被欲望操控了脑子的显然不止男人一个人。
　　很明显少女也不清醒，选择了放纵自我。
　　“那爹爹就肏死骚女儿吧，骚女儿把爹爹的精水全部用小肚子装起来，是不是就是爹爹的乖女儿了！”少女眸中闪过兴奋，骚穴因为想到嘴里说到的场景而无意识狠夹了一下男人的鸡巴。
　　男人被夹的一声闷哼，接着又借着桌子抵住的力道挺腰重重往里插了好几下，插的花心又吐出一大口粘稠香浓的汁液才稍微停下。
　　肤色稍显黄黑的大手抓住两只丰润的乳儿狠捏了两下，男人才堵在少女的小嘴边边痛快的喘气边说：“好，骚女儿把爹爹的射进小肚子里精水全部接住，那骚女儿就是爹爹的乖女儿！”
　　少女听了男人的话，让自己的腿掰的更开，骚穴彻底容纳男人还遗留在外面的一小截阴茎，彻底将男人狰狞的巨物吞吃进自己体内，在吞吃进去的那一刹那，男人挺腰对准小凸起重重一撞，花穴滴滴答答又吐出一大股淫水，热浪淋打在男人被浸的湿漉滑腻的肉根上。
　　“呃……干死你这个小骚货！”男人嘴里说出极下流的话，这一场属于父女角色的欢爱，也只有这样下流浑浊的话才能表现出来男人极致的感受。
　　接下来，男人扶着少女的纤腰，敏感的花心被男人接二连三、连续不断的又撞了好多下，九浅一深，有时候连着几十下都是又深又重的撞击，轮换不一的节奏撞的少女水眸半睁。
　　——啪啪啪，紫黑的睾丸拍打在少女的雪白的花户上，旁边盛装香粉的小罐子被打的互相不断撞击，发出叮叮咚咚的声音，香粉的盖子被撞的掉落在地上，然后飞溅的淫水又落进罐子里，与干燥的粉末混合。
　　“啊……嗯……”男人肏干的又深又重，让骚浪的少女爽的不行，小穴被男人越插夹的越紧，任男人狂插数十上百次，少女白嫩无毛的花穴还是紧致的如同处子一般。
　　男人抱着少女开始往床边走，深长的巨物就深埋在少女身体深处，男人有意走的很慢，每一次走动对少女来说都是一个狠插猛干。
　　“嗯……啊……”
　　“乖女儿舒不舒服？”男人往里几个重顶，问少女。
　　少女水眸微转，眸中闪过灵光，显然她又要开始不安分的作妖了。
　　少女咿咿呀呀叫不回答，男人显然也早有制裁她的办法，二人的交合处早就湿漉的不像样子，滴滴答答行走到哪里，哪里就是一滩二人交合处低落下来的一滩淫液。
　　男人从少女背后如端尿一般的姿势抱着少女往前走，肉根从后往里插的更深更爽！
　　少女不回答他的问题，男人就加快节奏，怼着那处被插的酸软的花心就是一顿重干。
　　“嗯……啊……爹爹强奸女儿啦！”少女口无遮拦大喊。
　　男人被少女突如其来的行为喊的一个激灵，从欲望中清醒一点，但不可遏制和否认的是，男人插在少女骚穴里的鸡巴更硬更烫了。
　　理智告诉亓衡他应该立刻捂住少女的嘴巴让她停下这些叫喊，但他的身体已经无意识的用被刺激的胀大一圈的鸡巴往里又顶干了好几下。
　　“爹爹从后面强奸女儿啦！”男人没有阻止的沉默，更加助长了少女的气焰，嘴里更口无遮拦的喊起来，骚穴还不断收紧紧缩，夹着男人的肉根自发往下骑，骑了没几下，少女就将自己骑的高潮，小口喘气儿靠在男人怀里。
　　这个骚货！
　　男人几步并做一步，快步将少女压倒在床上，鸡巴借着体重的冲力，冲破到了小子宫口。
　　“嗯……啊……顶的好深！”少女被撞的翻了个白眼，小手下意识紧紧篡住被褥。
　　等少女习惯了男人狂风暴雨般的节奏，娇媚的小舞姬又扭着自己柔软度极好的身子开始不要命一样挑衅刺激男人。
　　“嗯……好舒服，爹爹顶的骚女儿好舒服！”少女绷着翘臀夹紧男人插进来的肉棒。
　　“呜呜……要做爹爹的乖女儿！”
　　“呃……啊……骚货！”
　　“爹爹的鸡巴干死你，射满你……”男人被少女刺激的眸子赤红，极致的快感！
　　屋子里的床板上传来一晚上都不曾停歇的吱呀撞击声，偶尔还能听来男人温和惯了的嗓音粗喘斥责声和少女骚浪的叫声。
　　最后直到天黎明时，男人发出一声喟叹般的粗喘：“唔……到了！”
　　大手托着少女的腰将她抵在一个角落，阴茎中存蓄的浓精突突全部射入了少女小肚子内，浓浊的白精将少女小腹填满，射精后半硬的肉根堵住穴口不让自己的子孙液往外渗出半分！

第297章 皇帝姑父17
　　七夕乞巧节的晚上，宫里期盼皇帝来自己宫中的妃子们恐怕搅碎了帕子、咬碎了银牙也没想到，皇帝没来他们宫中，更没去皇后这个妻子宫里，而是去了他在外面养小舞姬的宅子。
　　皇帝不仅早早就溜出了宫，带那个年纪足可以做他女儿的小舞姬特意选了这一天去朱雀街看花灯，而且晚上还逼着小舞姬叫他爹爹。
　　曾经对女人浅尝辄止的皇帝干了外面的女人足足一晚上，甚至最后走的时候都舍不得将自己的物什拔出来。
　　“什么时候随朕入宫，去太极殿做朕的梳头娘子？”男人临走前，怀里抱着疲惫的少女，大手抚了抚少女额前散乱的鬓发，是与他一贯风度相吻合的温和，而不是二人交合时眸色赤红舒爽到极致的疯狂。
　　“再……再过些时候，奴喜欢这里，还想在这里多住一段时间嘛！”少女抱着男人脖颈撒娇，小嘴一下下亲吻男人的躯体。
　　在外头养着少女，出宫来看她能带给男人一种偷情的快感，少女是他养在外头的女人，就如同横云许多官员也喜欢在外面养些温柔娇媚的外室。
　　少女的年纪甚至比他好几个女儿还小，生的美貌出众，身段又好又软，虽骄纵了些，但男人就吃她这套，她是男人惯常喜欢养在外头的女人的模样，若是出生再好些，不知会有多少与她同龄的少年喜欢她！
　　这个年轻娇嫩的小舞姬，她可以是新鲜时的猎奇，也可以是烦躁时的解语花，玩儿的又凶又会，一般男人还真受不住她。
　　但亓衡时常忙于政务，他怕自己说不准什么时候就忙的过了头，忘记出来瞧她，到时候他又要头疼的抱着少女小心解释，还要许下些与他倡导勤俭作风不符合的承诺。
　　“好，睡吧！”男人亲了亲少女的眉心，长臂将趟在他臂弯里的少女往里更揽了一些，柔声哄疲惫的少女入眠。
　　随后男人也闭上眼养了养神。
　　“隗忠贤！”
　　“嗻！奴才在！”伺候在外头的胖太监听到皇帝的召应，马上赶走瞌睡虫，彻底从昏昏欲睡中清醒过来。
　　“回宫！”男人在少女存放衣物的柜子里翻了翻，发现自己的衣物与少女的衣物一层迭一层交织存放在一起，十分有亲密感，看着迭放在一起的衣物，男人甚至想到二人交合时交缠在一起的躯体。
　　如果是别人，男人或许会心生嫌弃，但看了看被自己灌了一肚子孙液少女酣梦的睡颜，少女拧着眉头，隐约在叫自己的名字，男人嘴角扯出一点笑意。
　　不仅没少女将自己衣物与她的衣物交织迭放在一起的反感，反而有种被人十分放在心上的温暖，心里忍不住更在意小舞姬一点，对她心更软一点。
　　今夜过后，少女在男人心中彻底不是可以随意打发的宠物，而是在他心里真真的占据了一个小小的角落，男人甚至已经开始思考等少女怀上他们的孩子后，他要给少女封一个什么样的位份才不会显得委屈她。
　　少女的地位与宫里女人的地位稍有不同，宫里选秀进去的女人注定了就是皇帝的女人，男人对她们的情感，有对生儿育女的感激，还有对许多年轻妃嫔是颜色上或者性格上的喜欢，这种喜欢很肤浅，只要有人与她相似或者相似方面更出众，并不是不可以替代，而少女此刻在男人心里已经有了自己独特的地位，她还一再从细节处进行巩固。
　　就如同少女抹了蜜的小嘴，只装得下男人一人的水眸，一点一点诉说她是真的心仪这个男人。
　　男人不忍心让人进来打扰少女睡觉，自行打理好了衣衫，从少女衣物下找出一套自己的干净衣物。
　　男人关门后往外走了几步，又像是想起了什么一样，突然回头，对站在门口守夜的一名侍女说：“等夫人醒了，记得提醒她，宫里的赏赐在晚膳后送过来！”
　　“是！”看不清什么颜色衣物的木脸侍女恭敬答道，这个侍女明面上是临安长公主送过来的，实际上她能守在外面，是因为她身怀武艺，特意被眠夫人特意派过来一路跟着乔阮负责保护她。
　　这座宅子里也不都是乔阮自己的人，皇帝当然也派了自己的人过来，皇帝当着她们这些伺候的人的面，称呼“小姐”为“夫人”，那么她们以后就都要改口小姐叫夫人。
　　亦步亦趋跟在男人后头的太监忍不住的点头打着瞌睡，男人余光瞅见了几次，这个太监怎么也伺候他这么多年，服侍他也还算舒心，昨天晚上估计他为了避嫌，又要坚持守在院子外头，估计一晚上都没睡。
　　皇帝停下手里揉搓佛珠的动作，说：“回宫后你就去休息几日，今日换鹤立德来太极殿伺候！”
　　“嗻！”隗忠贤被皇帝一个小小的举措感动的两眼都冒出泪花来，白白胖胖的手捂着眼泪恨不得抱住皇帝才能充分表达出他的感激之情。
　　亓衡懒得见他一个胖男人感激的痛哭流涕的样子，干脆闭上了眼，眼不见为净，继续拨动手上的佛珠。
　　他虽然只眯了一会儿，但男人神清气爽，浑身上下都写满了舒坦，没一点儿疲惫的感觉，亓衡甚至觉得自己批阅一整个下午的奏折都不会生气。
　　根本不像隗忠贤，做了这么多年跟在他身边伺候的人，才熬了一夜竟当着他的面都掩饰不住睡意！
　　若非他忠心耿耿，男人少不得还要敲打他几句。
　　今日早朝的时候男人在朝会上也显得格外好说话，哪怕有手臂伸的太长的宰相上言宫里今年应该选秀，话里话外暗示皇帝应该抬举一下老人们的位份，还有御史弹劾说冯淑妃身为四妃中年纪最小的，生活奢侈，不尊皇后，都没影响亓衡的好心情。
　　皇帝在国事上很多时候都是一个温柔的皇帝，他能听得进臣子们的进言，也不吝于承认自己在处理时的不足，但不可否认的是亓衡如今已经是一个独掌大权的皇帝，不管是作为一个皇帝还是男人，他很不喜欢外人对他的后宫指手画脚。
　　早几年横云与度前对战，消耗大量国库钱粮。
　　前年淮南水灾，淮南是鱼米之乡，国家米粮税收的重要来源地，几乎占据横云一年米粮税收的三分之一！
　　一场大水发过来，一整年颗粒无收。
　　既要开仓放粮给灾民保证基本的温饱，还要将灾民安置妥当，防止他们聚在一起闹事，几番折腾下来，国库空虚。
　　一帮子大男人整天盯着自己后宫，强调祖宗礼法！
　　天天上言说要选秀，他们也不想想选秀又要耗费多少钱财，有这么多功夫，怎么不把自己的钱往国库里多充些公！
　　昨儿少女彻底满足了男人的恶趣味，让他做的很舒服，心里也很喜欢，男人一整天连根头发丝儿都写着心情不错。

第298章 皇帝姑父18
　　七夕后，男人在政务上稍微宽松了些时间，几乎手上的事情处理安置完就带隗忠贤出宫，来外头这处他养着小舞姬的精致宅子里，渐渐二人在床事上也放的越来越开。
　　皇帝着人送到小舞姬这里的东西也越来越贵重罕见！西域特制的香粉，远海外清晰透明的大镜子，集齐苏州大家的双面绣鸳鸯双飞的屏风……
　　两个人见了面就黏黏糊糊的，如果男人惹了小舞姬生气，漂亮的少女就自顾自做自己的事，撇过身子和脑袋去，根本不理他。
　　简直惊呆了伺候皇帝多年的大太监，他伺候圣人这么多年，就没见过宫里有女人真的敢跟皇帝耍小性子的，还是当着他们这么多人的面！
　　甚至还敢指着圣人骂！
　　真真是天大的胆子！
　　头一次见到的时候，跟着皇帝风里来雨里去的内侍大总管吓得冷汗都冒出来了，短短一炷香的功夫里，接连换了两张擦汗的白帕子！
　　感叹这个被圣人养在外头的小舞姬真真是胆大，竟然敢在老虎头上拔毛弄须！
　　隗忠贤陷入少女恐怕要被圣人丢弃的思绪里，等他出来的时候，他见到的是圣人似乎并没有生气，圣人的嘴角还嗔着一抹温和的笑，包容的看着那小舞姬肆无忌惮对自己闹。
　　他伺候圣人这么多年，何曾见过圣人能这么好脾性对一个人。
　　但后头多跟着皇帝出来几次，白白胖胖的大总管起先胆战心惊的心脏已经渐渐被锻炼的波澜不惊了。
　　在这座掩藏在巷子深处的小宅子里，周围伺候的奴仆时常能看见上一刻还在生皇帝气的美貌女子，下一刻就被男人哄的好了，香软的身子被圣人抱在怀里，圣人搂着她小声附在她耳边哄她。
　　再过不多久，他们这些人就被赶出去，屋子里就渐渐传出来男人的粗喘，女人的娇声呻吟，偶尔还兼杂着些许女人娇滴滴呵斥男人的声音。
　　小舞姬声音确实娇媚，身段也软，走起路来小腰扭来扭去，有眼力的人都能瞧出来她身子骨媚软，偏偏她还生的十分貌美，是天生的尤物。
　　这样的女子，也合该就是圣人的女人。
　　隗忠贤有时候见到圣人送到小宅子里的东西都暗暗心焦，若是那小舞姬入宫做了娘娘，圣人还这么见天儿的给她赏赐好东西，恐怕宰相和御史要争先恐后的上言说小舞姬是红颜祸水！
　　若是圣人一直这么宠她，小舞姬在朝堂上、民间里，恐怕都没一个好名声。
　　不过乔阮可不在意这个，自古以来能得君王偏宠或是独宠的女子，又有几个没被冠上红颜祸水的名头的，又有几个能在朝堂亦或民间里有个好名声的。
　　少女性格天真自私，茫然不懂爱恨，根本不将自己不在意的人放在眼里，又岂会真的在意他人的闲言碎语？
　　男人来这处宅子里的时间便从一开始晾了小舞姬半个月，接着又晾了她七天直到乞巧节，再后面几乎只要能抽出时间来，必然要来外头看看小少女。
　　就算是小舞姬来了癸水，男人没法子与她滚到床上去行鱼水之欢，他也乐意抽出时间出宫来，晚上抱着她一道睡。
　　时间就在后头两个月的时间里，渐渐演变成最多三天，男人必然要来陪少女睡一晚，哪怕什么也不做。
　　宫里左等右等，等的抠碎了指甲，谁也想不到一心忙于政事，近乎三个月没进后宫的皇帝竟然在外头养了个地位低贱的舞姬。
　　最多的一个月，零零碎碎算下来，竟然出宫去陪了她二十余次！
　　这若是在宫里，这样的频次若是被记载彤史的官员记载在册，简直令人不敢置信！
　　让人惶恐的盛宠若让他人传出去，恐怕于还未曾进宫的小舞姬来说，宫里已是举目皆敌。
　　“可有想去玩儿的地方？”男人搂着满心信赖靠在自己怀中的少女，距离小舞姬向他许诺的跟他进宫的日子也很临近了。
　　明日男人又难得休沐，正正好能有一天带她去个稍远些的地方玩。
　　宫里规矩严，这个缠人的少女进宫做了自己身边伺候的宫女，宫里再自在也不能同现在相比。
　　经过这么些天的沉淀，原先男人只有三四分的心思希望少女跟着他进宫，如今已经演变成笃定的八分。
　　他虽然是皇帝，但两三个月次次逃脱彤史官的记载，整晚整晚的不宿在宫里，最后闹到皇后与太后那里去了也不好。
　　而且他如今越来越怜爱小舞姬，心里还难得对一个小女子生了些喜爱之情，少女若是跟他进了宫，他也日日都可见她，不必因当日政事繁忙，无法出宫。
　　心烦气躁之时，极会申时度日的少女依偎着软软的身子上来，小手抚在他额头替他按按也是好的，亲亲少女白嫩弹滑的脸颊，看看她对自己笑，还能缓解一番见到那些气人老脸的眼睛。
　　少女被男人话里的惊喜砸的突然笑魇如花，软嫩如花的唇瓣在男人唇上狠狠嘬了一口，拧着秀气的美貌开始思索起来。
　　男人斜睨少女一眼，倒是没控制住她反客为主嘬她小嘴，说：“朕早年在京郊有一处温泉庄子，水质不错，还收集了些养肤健体的方子用来泡温泉用……”
　　泡温泉少女并不是很稀罕，她喜欢的是只有他们二人一起泡，她喜欢跟他黏在一起……
　　男人的话不知道又触碰到了少女哪根敏感的神经，少女水眸盈盈看向男人，隐约含着些期待：“就只有圣人与我吗？”
　　亓衡除了在床上，不喜欢听少女自我轻贱，自称奴，因此特许她在他面前可以不必自称“奴”。
　　当然少女理解能力也十分出众，除了在床上，如今与男人讨价还价，得寸进尺般斗嘴也根本不再卑微自称奴。
　　“自然只有你我。”男人掐了一把少女水嫩的颊肉，少女嘟着红粉的唇瓣，隐隐露了些不快。
　　男人跟她这么长的日子，猜到这小女人脑子里在想些什么，左不过是又吃味了。
　　生气伤肾，最后苦的还是自己，男人不逗她了，无奈道：“朕早年虽得了这个庄子，明儿也是陪着小醋精头一次去。嗯，可满意了？”
　　“哼！”少女在他面前愈发放肆自在，得了满意的回答还不够，还要先气鼓鼓的哼哼一声，最后才再次小弧度的埋在男人怀里撒娇。
　　“朕真是将你宠的愈发骄纵了！”男人嘴里说着像是敲打少女的话，不过语气中带着十分的宠溺与纵容，显然不是真的介意少女越来越骄纵，瞧见男人嘴角弯曲的弧度，眸中的喜爱，便知道男人对少女的骄纵是非常受用和喜欢的。

第299章 皇帝姑父19
　　为了能在庄子上多顽些时候，男人天不亮就起来，男人多年来早就习惯了天不亮起身整理好仪容，做好上早朝的准备。
　　少女虽然每天也有坚持习舞的习惯，但她毕竟年纪小，家里人骄纵她，亲生母亲独宠她这个唯一的女儿，父亲因为母亲爱屋及乌，在兄弟姐妹里对她花的心思是最多的，对她也是最偏爱的。
　　加上她也确实会讨人喜欢，一贯对儿女严肃的护国大将军打心眼儿里乐意宠着这个小女儿。
　　少女早上根本起不来，只看以往男人天不亮离去的时候少女睡得连个知觉都没有就知道了。
　　每次都让男人看得又气又好笑，亓衡早上离开的时候少女睡的跟个小猪一样，迷迷糊糊的，他说什么她都应好，一点儿也不挽留他，也不知道前一天晚上缠着他黏黏糊糊要他多来陪陪自己的人是谁！
　　男人无奈，又怕那些婢女笨手笨脚的惊扰了少女好眠，小声喊了几次，少女自沉沉睡着，截然不动。
　　抱着少女哄得她迷迷糊糊起了身，配合着他的动作将衣物穿好，又吩咐人出去给她准备净面用的水，亲自抱着少女坐在他腿上为她擦了脸。
　　最后凭着自己多年来书画的艺术，为少女描了道男人颇为欣赏的柳叶眉，其实在男人心里少女不上妆的模样也已经相当好看了，但想起少女爱美的那股子劲头，不忍心叫她今天失望，让负责伺候她的丫鬟收拾了些她常用颜色的胭脂花钿等物什一道都带上。
　　男人跟照顾女儿似的，一手包办了少女的事务，直到后头男人抱着少女上了马车，天色渐渐转明，少女才悠然从睡梦里苏醒过来。
　　“圣人，咱们怎么在这里呀？”睡饱了的少女心情十分愉快，精神饱满，头脑清爽，披着满头的青丝娇娇地在男人怀里蹭了蹭。
　　“你说呢？”男人手上正拿着一本看了一半儿的书，没好气的问。
　　早上的少女因为休息的好了，脸上气色十分不错，肤色白嫩饱满，眼睛澄澈空明，含着隐隐约约的媚意，唇瓣水润，肩上散乱披着浓密乌黑的青丝，衬的她脸更、更白的惊人！
　　男人这些日子的灌溉，对少女来说也不是没有作用，起先少女虽然美丽又有习舞的一身气质，但她毕竟是个小姑娘，再怎么样也没有女人如水蜜桃般举手投足的风情韵味，如今她已在男人的灌溉下成为了一个女人，还是一个时常被自己喜欢的男人捧着宠着的女人，日子过的舒心，又滋养出了属于女人才有的妩媚。
　　尤其是她嘟着小嘴撒娇，澄澈的眸子里带着她自己都意识不到的风情，脸颊微润，带着些年少才有的婴儿肥，夹杂青涩与天真，简直媚到了骨子里。
　　“奴不知道嘛！要圣人亲口告诉我才知道嘛！”少女搂着男人的脖颈，坐在男人腿上扭着身子，娇娇对男人笑。
　　“有一个答应了朕今日要与朕早些去温泉庄子里泡水的小懒猪，今日早上朕怎么叫她……”男人话才说到“小懒猪”三个字，就被少女捂住了嘴，不许他再说。
　　男人被捂住了嘴，倒也不计较少女举动的失礼，这是他们二人之间的情趣，如今他心里偏爱怀中的少女，心里欢喜她鲜活又胆小的一面。
　　“我贪睡是因为我才是及笄的年纪，年纪小，而且我听说是年纪越大的人瞌睡就越少……”少女一开始还反驳的信誓旦旦，后面半句话就越说越小声，直到彻底没有声音。
　　男人冷笑一声，也不说自己到底有没有听清，不过本来准备放下的书，又重新捧在手上，继续看起来，不理那个做贼心虚的小懒猪！
　　到了地方后，少女随意挽了个发髻，只简单将头发固定住，换了一身适宜泡温泉的衣服，便甩开马车上的烦恼，脚步轻盈去自己点的汤池。
　　“您也选了这里呀？”少女从男人后半段不理会自己的态度中瞧出来，男人多半听见了，而且还介意了。
　　下了汤池后，立马委屈巴巴跑过去抱住还在看书的男人，用自己身子蹭他，冲他撒娇哄他。
　　“怎么？朕不能选这里？”男人的语气不冷不热，少女碰了个软钉子，但她根本不介意，只凭着这点厚脸皮怎么能安慰好介意年龄的姑父呢！
　　之后等自己身份暴露了，那她岂不是连见他的勇气都没了！
　　“不是的嘛！奴喜欢这里就是因为奴能见到圣人，有圣人陪着奴呀！您不是知道的吗？”少女也学会以退为进，贬低自己，试图让男人不要那么介意她的一时口快。
　　以往的时候男人听少女称呼他为“您”，因他身份尊贵，并未觉得不妥，今日倒是不知怎的，听她说了自己年纪大，偏还连个字都计较起来了。
　　这个对长辈尊称用的字，倒是叫他越听心里越别扭。
　　“朕是知道！所以朕把你宠的没大没小！朕今日再问你一次，入宫是要去做朕的梳头娘子还是做的朕的妃嫔？”男人大手揽住少女的腰肢往里一拉，少女柔媚的身子骨便如水蛇般扑倒在男人赤裸精壮的胸膛里，少女柔嫩的肌肤沾了水，更显细腻。
　　男人另一只手挑起少女精致的下巴，黑眸凝视少女讨好哄他的眼睛，眸光锐利。
　　男人发现自己日渐一日更深的沉溺于小舞姬的柔情陷阱里，像是动了心，他血肉之躯里一颗也不停跳动的心脏似乎会忍不住一日更甚一日的陷进去。
　　男人心里难得慌张，这是他以往从未有过的感觉。
　　过去他也不是没对女人生过男女之情，就像他曾经真的期待过自己的妻子，希望与妻子好好过日子，琴瑟和鸣，他们夫妇偕手治理好横云。
　　这种期待曾经在帝王身上显得尤为可笑，但亓衡是真正期待过的。
　　如今对小舞姬的感觉，似乎让他想起了过去还会为期待跳动的心，这种感觉其实很不错，它很温柔，也很容易让人放下戒心，彻底沉浸进去。
　　他有能力护着她，她也可以恃宠而骄，亓衡并不是过分在意风评的人，他不在意后世会不会像评价李明皇那样评价他，前生治世兴隆，后生纵情昏庸。
　　可他还隐隐抱着更多的期待，希望这个小小的解语花能理解他，理解他的抱负。
　　“奴只想能常常陪在您身边，奴都听说了，您时常不入后宫，若是奴选了妃嫔，岂不是都见不到您了！到时候奴还要与那么多女人争抢一点点能窥见天颜的时间！”少女委屈极了，她想做的是他的女人，她想要的是他的心，若是见不到他，她进宫又能怎么样！
　　“您是不是想要别的小姑娘来做您的梳头娘子，不行，不行，我不依！我不依嘛！”少女抱着男人的腰软着声音撒娇，透出被宠溺的骄横。
　　“您是不是不要奴了？所以才想让奴识趣地主动离开……”男人只是随意一问，心里忍不住对她含了更高的期待，没想到倒是把她给惹急了。
　　见少女似乎真的慌了，水润透明的珠子从她伤心的眸子里滑出来。男人低头含裹住少女的唇瓣，用行动来告诉她自己究竟有没有那些想法！
　　年纪不大，怎么一天天净乱揣测他！

第300章 皇帝姑父20（h）
　　泡池子的时候，少女外头还穿了一件不很防水的绸衣，露出两条纤细笔直的长腿，白皙如玉的小脚。
　　如今的天气也在渐渐转凉了，好在池子里的水温很舒服，皇帝自己私产丰厚，他以前还是个韬光养晦的王爷时，自己手里就有不少钱。
　　他说是一个小庄子，实际上这个庄子的占地已经不小了，在登基之前，还是王爷的皇帝不少来此处解乏。
　　此处庄子近些年主人虽不来，但因为主子是君王的缘故，维持的倒很不错，提前接到了主子要带人过来的消息后，整个庄子都连轴的忙起来准备，熬煮汤池的药材、调试水温……
　　虽然忙了一晚上，但庄子里的仆人们都很开心，毕竟主子现在难得来一趟这里……
　　少女换衣裳的时候就存了哄男人的心思，从男人后续一个人闷着看书，不搭理她，小姑娘看出来男人当真是介意了，因此为了方便哄她，腰间的带子只松松系着，并未束紧。
　　不过经过少女的无理取闹，现在哄人的人倒是掉了个个儿，次次闹到最后都纵着少女的歪理占了上风。
　　但是直到此时，男人也不觉得自己宫里有一大群的妻妾子嗣有什么不对，他是在这种风气下成长起来的男人，还是一名拥有天下的既得利益者，此时于他说这些，少女的分量还太轻，时间太早，也显得太可笑。
　　少女半推半就软在男人怀里，在旁观者看来抗拒男人的小手实则也根本没使力气，看似在推拒，实则还在火上浇油的挑逗勾引男人。
　　“唔……圣人！”稍微被男人亲的眼角含泪，漂亮的眼睛美丽得如惊心动魄的透明琉璃，澄明的水珠随着少女仰头呼吸的动作流到眼尾，清纯透明，少女的青涩与女人的妩媚被男人这一番激烈的亲吻开发出来，高挺却又不失秀气的鼻子，仿若春画的眉眼，被男人蹂躏的殷红的唇瓣，美丽却又和谐的五官长在这样一张脸上，侬丽的夺目！
　　白色的绸衣被男人解开，露出里面浅色被水浸透的肚兜，一个细细的线连着，松垮垮挂在少女纤长的脖颈上。
　　少女这些日子被男人疼爱的频繁，胸乳略略长大了一些，白嫩的越发讨人喜欢，粉白色的乳尖也如小荷尖尖般立在澄绿色湖泊中俏丽。
　　本来按照男人疼爱少女的频率本不该只长大这么一点儿，只不过少女在这世上除了皇帝，还有一物也是她当真喜欢的，那便是跳舞。
　　她是个从小被娇惯的性子，若非真的喜欢，真撒起泼来，她娘让她闹几天，说不得就心软不让她跟着练了，乔阮得了她娘的好处，她爹更是尤为宠她，她做什么他都说好。
　　因为她喜欢，甚至还花了大价钱挖了曾经在教坊司有教习舞蹈经验的嬷嬷来边关给她启蒙，这是在京城里的姐姐们都没有的待遇。
　　到了发育的年龄后，少女还曾经忧愁过一段日子，她想让自己这处大一些，到时候姑父会喜欢，但她又不想让它太大，妨碍自己跳舞，不过好在眠氏实在是个合格的母亲，心爱的小女儿只烦恼了几天，就有她这个母亲出手替她解决后顾之忧。
　　被男人疼爱了这么些时日，这处倒长得并不很夸张。
　　不过男人对少女此处饱满的玉兔已算是极为喜欢了，肌肤细白软嫩，乳头尖尖秀气，被他含在嘴巴里裹一裹，便会变成被蹂躏后的艳色，还蒙上一层更添韵味的透明水纱。
　　在少女这个还不算完全长成女人的年龄，她的胸乳已经算可观，虽然与那些过于成熟臃肿的妇人没法子比，不过她烦心的事儿少。
　　“嗯……啊……”男人松开少女被自己亲的差点儿缓不上气的小嘴，把少女的身子托高，将她压在池子边上。
　　低头含住粉色的蓓蕾，舌头七拐八绕的在白胖的胸乳上舔弄着用舌尖写少女的名字，阮阮。
　　也不知道少女用的什么东西沐浴，胸乳上竟还有一股香甜的奶味儿，男人大口含住少女白胖的乳肉，吻着鼻尖与嘴里隐隐传进来的奶香味儿，竟还想大口吃的更多，可惜人的嘴并不能无限的张大，男人只得用更密集的吞咽来缓解自己脑中的饥饿。
　　手指熟练的摸到少女的腿心，本只想安慰少女的亲吻早已不知道在何时改变了它最初的意图，将她揽入怀中后，男人似乎很轻易就被少女挑起了性欲，脑子里火勾连起下腹里撑着想要发泄出去的欲望，半软的男根顷刻间便肿胀如柱，硬的发烫，热的连汤池子里水都只觉温度不够，想要去更温暖的地方，要狠狠冲进少女紧致的蚌穴里才好。
　　大手按摩少女腿心，粗粝的指腹打着转儿刺激少女花穴吐出更多水液时，也忍不住想，自己日日夜夜在小舞姬肚子里灌了这么多，怎么到了今天也还没个喜信儿。
　　莫非自己真是到了年纪？男人当下决定明早回宫后召个太医来查脉。
　　手指又在胖胖白白的花穴周围探了探，手心接了一股偏软黏的水液，男人又在少女花穴口往里插了插，果然穴口周围都被淫液湿透了，白软的花苞也变得松软，紧窄的穴口绞缩着往里吸在穴口试探着往里插的长指。
　　他就说，自己是小舞姬第一个男人，日日夜夜疼爱开发她，二人乞巧又玩的不亦乐乎，少女的身子被男人调教的敏感，根本受不了男人的触碰，滚烫的男根在少女穴口滚上一圈，少女都能被男人身上强烈的冷松气息激的软了身子。
　　男人感觉差不多了，不再忍耐，蓄势待发的阴茎拨开翘首以盼的白肉，男人挺腰，冲进少女的体内。
　　都被男人连着宠了快两个月了，男根冲刺进去，里面还是那般嫩，那般湿滑，偏还那么紧，次次都能绞的男人头皮发麻。
　　亓衡自知自己这物什在男子中算大的，只是不知道小舞姬这么天赋异禀，怎么干她也还是那么诱人，勾得他对她身子上了瘾，每次欲根插进少女体内，她又柔又软的身子便如一只白胖的面团，身上的肌肤细嫩如没有瑕疵的羊脂白玉，被压倒在自己身下，任由他搓扁捏圆。
　　那处也极为勾人，少女的紧致自是不必说，自己连着这么多天不节制的索要她都能受得住，那处还依旧紧致白嫩勾人。
　　男人挺腰继续往里抽插，少女内媚在身，每次都让男人得了趣儿，舒服的不行。
　　“自有你开始，朕便将存起来的所有子孙液都灌进你小肚子里，你个小泼皮，怎的好意思说，还造谣朕？”男人一边挺腰，一边在口头上教训少女。
　　因为还没找太医特意问过子嗣方面的事，男人心中将它暂且放到另一边，此刻并未提起，毕竟如今他已经在思考该给少女怎样一个安排，才可以在他身后保全少女。
　　“圣人是……啊……天下之主，那么多的女子……都像奴……奴……一样倾慕您，奴不过……侥幸得了您的……您的怜惜……”少女被男人压在池子边上撞的乳肉颤颤巍巍的，男人比她大了二十岁，常年练剑的身子也非常强健。
　　男人极喜欢少女在自己身上娇弱乞怜的模样，在很多方面，男人的大男子主义都让他及其喜欢少女犹如孱弱的菟丝子一样依靠自己，娇怜缠在自己身上，除了自己她也再不能依靠别人。
　　“呜呜……圣人……”少女抖着娇软的身子承受男人强烈的冲撞。
　　“唤我子晦。”男人亲了一口少女微启的唇瓣。
　　“呜呜……子晦……子晦……”少女软语唤男人的字让男人显得更激动，托着少女的腰凶猛的往里冲撞个不停，激动的眼睛都发红了。
　　又狠狠撞了些时候，男人终于还是觉得在水里不够舒服，就着阴茎埋入少女体内的动作，将少女压倒在池子一旁的毯子上，大开大合的往里冲撞起来。
　　少女的呜咽声与男子的纵情声在药池子边响起来。

第301章 皇帝姑父21（掉马）
　　次日早晨，皇帝离开后不久，少女还睡得将醒未醒，眼睛迷迷糊糊半睁开，隐约透了些太阳白色的光进来，但脑袋却又昏沉，是还没睡醒的征兆。
　　青罗提着裙子，匆匆跑进来，幸好今早守在院子里轮值的人都是他们自己的人。
　　“夫人，小姐！小姐！”青罗甚至没忍住打扰少女的好眠。
　　乔阮半睡不醒的，早上皇帝走的时候还闹了她一下，好容易又睡过去，怎的又被吵醒，压抑着胸口的火气，问：“何事？”
　　少女知道青罗并不是冒冒失失的人，也正因为知道这一点，所以她才控制着自己没发脾气。
　　“夫人的信来了，说是大少爷马上要回京城了！”青罗说的很快，声音隐约带些慌张。
　　她们几个伺候小姐的大丫头都知道，大少爷乔江还虽是小姐同父异母的亲兄长，可他似乎对小姐有超越兄妹之情之外的情感。
　　小姐心里向来也很抵触厌烦他。
　　乔阮当初离开打的名义就是回京城的府上，若是让乔江还回来知道了小姐还没回来，他要么直接写信告诉乔父，要么直接就开始查乔阮究竟在哪里。
　　“他怎么回来了？他回来这么早做什么？”乔阮被青罗带来的消息从梦中惊醒，脑海里的睡意瞬间消散于无形，惺忪的眼眸马上变得清醒。
　　“婢子也不知，只知道传信儿的人说大少爷回来了，这是夫人给您的信。”
　　乔阮伸出手接过母亲寄来的信，拆开封好的红色火漆，拉出里面的迭好的信纸。
　　少女一目十行的看完母亲想要告诉自己的话，把信直接递给青罗，青罗也匆匆看了信后直接打开火折子将信封连带信纸都烧成了灰浇在了屋子里拜访的一盆花土里。
　　“小姐，那咱们是不是得要准备回府了。”
　　“嗯。”少女揉揉眉心，点头，连身上被男人的折腾的酸疼都一时没精力去在意，少女呆愣着坐在床上，被子散乱的搭在她腿上，赤裸的背上只有两根极细的属于肚兜的系带，松松系一个结，线条垂落在少女雪白的背上。
　　少女是极为注重美貌与身体的保养的，这也导致了不管在何时她的身体都能保持很好的仪态，即使这样烦躁颓废的坐在床上，被子上睡的一团凌乱，这样散乱的场景，美丽的少女独坐于上，也根本不影响她的美貌。
　　楚腰纤细掌中轻，玉背瘦削白皙，脖颈修长，青丝乌黑如绸，好看的让人连妒忌都生不出来。
　　“按照日程来算，若是他脚程走的快的话，乔江还没几日就该到了，你也准备一下咱们回府的事情。”
　　“是，小姐你也要小心身体。”青罗识趣的没问皇帝这边又该怎么交代，少女现在已经烦的连衣服都忘记穿了，退下前，青罗走上前去找了一床稍厚些的毯子搭在少女赤裸的背上。
　　现下已经转凉，天气变化的很快，若是少女不好好照顾身体，在这个关头又生了病，当真算是雪上加霜。
　　“你先下去吧！”
　　“是。”
　　她要怎么办才好消散姑父的气呢？
　　少女微皱着眉头想，如今他心里应当是很宠爱自己的了，这些日子其实她也没闲着，对宫里的事她有很多不清楚，借着与长公主联络感情的眉目，已经向她了解了些。
　　听说以往姑父几乎从不连着两次都去一个人的宫里，但在她这里，零零碎碎算下来，都已经超过了某些生育了孩子的妃嫔好些次，她的算计几乎完成！
　　乔江还虽然回来的还不是时候，不过他回来确实也没太什么奇怪的，如今他虽然也是个将军，可也不是父亲那样走不开的，如今的他还不算完全成长了起来。
　　其实昨天被姑父逼问着什么时候随他入宫的时候，乔阮也知道自己要到离开的时候了，这几天不回府，再过些日子，爹娘也回来了，她还是要走的。
　　如今让少女更心烦的事还是乔江还回来了。
　　……………………
　　正式回府后，她那个好嫡母果然如她母亲所说，看她们母女不顺眼。
　　以往在边关的时候，她爹身边就她娘一个女人，也只有她一个女儿，后面大了来了几位兄长，兄长一开始虽然也不喜欢她，但碍于父亲，自己也有身为男子不与女子一般见识的骄傲，她只是骄纵，又不是闲得发慌，没事找事去招惹他们。
　　久而久之，偶尔碰到了还能打个招呼，几位兄长出去了还会给她带礼物。
　　唯一让她不满的就是乔江还，自她发现这位兄长对自己有了那方面的心思，她就几乎不与他单独见面，即使带了丫鬟也要隔开四五丈远。
　　好在最近天都在帮她，皇帝最近庶务又忙碌起来，时常忙的不行，催问了她好几次，想自己跟着他一起进宫。
　　现在爹娘不在身边，乔西还盯她又盯的紧，她连偷摸着出来都比以前费劲许多。
　　好在再过几天爹娘也该到了，若是他们还不到的话，等再过些日子，路上结了冰，年前就别想到京城。
　　“皇上，奴还有一事相求。”陪着男人又闹了一场的少女柔柔的蜷在男人怀里，软软撒娇道。
　　“但说无妨。”他不知道她在瞒着自己些什么，为什么答应的好好的，还不愿意跟他进宫，倒不是他不愿意出来见她，只是随着时间过去，他本以为自己该厌烦的少女反而越叫他上瘾喜欢，他想在忙碌之余也能见到她。
　　“奴想带着人回家一趟，等奴回来了，奴就天天为圣人梳头捏穴嘛！”少女深知餍足后的男人是极好说话的，她又能软下身子来对他撒娇，微圆的杏眸悄悄眯一点，显得更狭长，少女眼睛灵动，眼尾还带着被疼爱的春情。
　　男人如今对她不过分的要求几乎是予取予求，她不过想回家看一趟，又有何不可？
　　“可要朕多安排些人陪你？”男人问她，少女的家乡说是离这里并不遥远，也只有几天的路程，来回最多十来天。
　　以往男人不觉得十多天的时间长，此刻一想自己竟然许久见不到少女，还未开始便已经觉得开始难熬。
　　“不必了，人跟的多了反倒不好。”
　　男人一想也是，跟着的人太多了，倒也更让人怀疑，这宅子里的人手已经不少，当初临安示好，还送了些守卫。
　　“路上当心，等回来了，着人去递个信儿。”
　　打发了男人，乔阮乔装一番后便回去了府上，打算之后几天都安安分分待在府上不再出去。
　　这一待，便等到了乔父与眠氏回来的那天晚上。
　　二人刚回府上，府上的主母操持着一大家子人，倒很是热闹了一番，甚至还贴心的准备了几位如花似玉的美人。
　　可惜乔父很快下了宴席，与人去了书房。
　　少女听说爹爹回来后，一帮子人挤得她根本上不了前，好容易等爹爹出来了，要好好找他撒撒娇，若是嫡母把那几个美人送给了爹爹，她也好坏了她的算盘。
　　“爹爹，女儿给您炖了老鸭汤。”门口拦人的小厮没拦住，少女径直闯了进去，还没到门口就娇声喊。
　　只是让人意外的是，里面除了护国将军，还有一个熟悉的男人。
　　看上去三十许的男人似笑非笑做在主位上，手上漫不经心地转着一串少女熟悉的佛珠，瞥了她一眼，倒没露出什么格外的情绪。
　　少女觑见了男子的面貌，做贼心虚的微垂下了头。

第302章 皇帝姑父22
　　这一副场景真是尴尬极了，乔阮知道自己总有一天要暴露的，只是她没想到这么快，还来的这么突然。
　　今日她早前跟随爹爹的脚步下了席，便是想问问娘怎么没跟着一起回来。
　　老鸭汤确实也是她炖的，不过她自小娇生惯养，哪里会做饭，最多记住了爹娘在膳食上的喜好，口头上多指挥厨房里的仆人帮着做的更偏向他们口味罢了。
　　以往在边关的时候，她想要什么东西却没得到的时候，这种把戏她也没少干。
　　谁知道竟然突然就碰上了这样的场景。
　　她该怎么办？
　　说谎被揭穿的羞耻与欺骗人的心虚这种情绪在少女身上尽管存在，但其实也没旁人想的那么严重，不过她向来习惯了做戏。
　　接着被揭穿时红通通的脸颊，干脆当做是自己不慎闯进来惊扰了客人的受惊。
　　“爹爹，您有客人哪！那女儿就先退下去了。”少女模仿者平日里在爹爹面前骄纵撒娇时的模样，整体语调轻快，声音带着些微颤抖，可惜护国将军这位老父亲没注意到心爱的小女儿声音颤抖的细节。
　　圣人又是隐瞒了身份微服私访的，明显不想让人叫破他的身份，自己这个小女儿又继承了她娘的美貌，即使他们年纪差距这么大，圣人还是他的亲妹夫，深知男人劣根性的老父亲他也不想让他们有过多的接触。
　　“好，有什么事情下次再来找爹爹说吧！”老父亲动了几步，将少女的纤细身体遮挡的严严实实，大手还轻轻推了少女几下。
　　黑袍男子坐在后头被这对父女的行为气得想要发笑。
　　小舞姬？回家探亲？皇后的亲侄女儿？难怪平日里哄他小嘴就跟抹了蜜似的，原来从一开始就在骗他。
　　之前每次她在床上求饶的时候，自己就不该放过她！
　　乔阮小心推了出去，走之前她爹还对她吹胡子瞪眼的，可惜可怜的老父亲还不知道自己家的小娇花已经被上首的那个男人吃干抹净了。
　　护国将军乔谢辞推走了女儿又回去向皇帝谢罪。
　　皇帝没在意一开始的插曲，并未多问关于他小女儿的情况，略微让身高体壮的中年男子松了口气，后面皇帝问什么，他就回答什么，态度十分恭敬。
　　他性格虽然桀骜，可他知道自己只有将才，并不是做皇帝的料，从未想过反叛，在边城即便是立功，因为心里还想着整个乔家，都不敢让自己有功高盖主的嫌疑。
　　君臣多年未见，倒是很有一番话好聊，仅仅是叙事，就用了足足一个多时辰，等到后来该说的都说的差不多了。
　　皇帝始终沉默，书房内也一片寂静，只有皇帝手中转动佛珠的声音，乔谢辞被皇帝弄的冷汗都差点流下来，仔细思考究竟是不是有哪里回答的不对。
　　这段时间倒没持续多久，皇帝又说了几句勉励他的话，临到告辞的前一刻，才如同突然想起来一样问：“之前闯入书房的那位姑娘是？”
　　乔谢辞此时心里早没有当初的担忧，他的妹妹是个死板的，隐约让他对皇帝的印象里似乎也带了些死板的影子，下意识觉得皇帝并不是会作出要了皇后侄女的事情来的男人。
　　虽然还留有一丝惯常的对男人的警惕，但比起最初，已经十分寡淡。
　　“那个不懂事的姑娘是臣的小女儿，以往一直跟臣在边关长大，因为身边只跟着这么一个女儿，难免将她宠坏了。”乔谢辞对乔阮真是一片拳拳爱子之心，怕皇帝旧事重提，想秋后算账，特意说因为在边关时只她一个女儿在身边长大，责任都揽在自己宠溺她过度身上，希望皇帝能看在自己的份上，将此事揭过不提。
　　“爱卿在边关多年，劳苦功高，不过儿女的规矩也确实该好好教教了。”皇帝心里有气，又憋闷好一会儿，对自己一向看重的臣子也忍不住讽刺起来。
　　其实即使皇帝不说，乔谢辞也准备好好跟小女儿说一说，京城不是边关，那边他最大，出了什么事他都能顶着。
　　京城遍地是权贵，倒不期待她改了这个骄纵的性子，只希望稍微稳妥些就好。
　　“是。”乔谢辞答应的很痛快，不过他答应的这么快，倒是让皇帝又不满意了。
　　尽管一开始见到她的时候，恨不得扒了她裤子，狠狠打她小屁股几下才解气。
　　男人往外走了几步后，又想，若是乔谢辞这个做父亲的惩罚她没个轻重怎么办？
　　听说乔谢辞对儿女向来严厉。
　　不过他这就是关心则乱，见到少女那个对他顺杆子往上爬的性格都知道，少女绝对是对爹娘宠坏了的。
　　恐怕她说要天上的星星她爹娘都愿意去帮她找。
　　等后面男人想通了就明白过来，乔谢辞在他面前答应的好好的，等到他真到了那坏姑娘面前，坏姑娘对她爹再撒撒娇，乔谢辞对她还会不会说重话都不一定！
　　皇帝坐在回程的马车上，想通了关窍，手上捏着少女悄悄送来的荷包，决意自己要冷下少女几天。
　　乔谢辞送走皇帝，又让人将小女儿叫过来，不过他也确实舍不得对这个娇滴滴的女儿说重话，假意训斥了她几句，小女儿流泪点头，无论他说什么她都乖乖应是，才几句话，他便舍不得了。
　　不过他还是忍痛狠心将利弊都跟她说了些，才让人送她回去。
　　乔阮刚准备想法子让她爹把乔江还调出去，没想到第二天一早父子二人就一起带兵出去了。
　　这下可能让她清净几天了。
　　没过两天，少女才突然从嫡母那里知道他们府里几个未出嫁的姑娘要进宫去面见皇后，其他几个姐姐们都做了新衣裳为入宫做准备，就唯独她没有。
　　嫡母假惺惺的说这是今年刚做的秋衣，因为她回来晚了就没赶上制衣的时候，后面她忙事就不小心给忙忘了。
　　乔阮当然不信她的鬼话，府里老一辈的女人不喜欢她娘，小一辈的姑娘有她们言传身教，府上这么多姑娘，就她能在父亲身边长大，受尽父亲的宠爱，还生的尤为漂亮，即使是最和善最不争的姐姐也对她感官很复杂。
　　“阮阮一定会好好准备的。”少女低眉顺眼的，丝毫没有在男人面前的娇气与嚣张。
　　让几个对视的姐姐眼中闪过一丝痛快。

第303章 皇帝姑父23
　　乔江还离开后少女又回去了一趟宅子里，宅子看着比之前都守卫要森严些，让跟在她身边的青罗去里面问了问，说是皇帝不在。
　　少女现在只想哄好男人，她也知道自己现在若没有男人的允许，他不消气的话恐怕短时间内很难靠近他。
　　听了青罗回报的消息，少女高高提起的心稍安。再有信心，面对自己喜欢的男人，少女也还是忍不住紧张……
　　这处宅子姑父他还是没放弃，守着的人还是也还是原来的人，青罗甚至还能进去打听消息……
　　乔阮本来还有些忐忑的心稍稍沉稳，她本意就没打算让青罗探听到什么，不过想探探皇帝的态度，这次进宫如果运气稍微好一点，她有至少九成的把握能如愿。
　　他不是也一直期待自己入宫？哼哼！
　　青萝回来禀报消息后，少女便让车夫带着她们特意绕路往回走。
　　不管是否有人盯着自己，为了避免乔江还还留着人盯自己，小心为上。
　　乔阮坐在狭窄简陋的马车里，道路上拥挤，尽管车夫已经尽力减小马车颠簸的弧度，少女扶着婢子的手依旧被颠的十分难受。
　　小姑娘拉上窗，屏蔽掉外头街上热闹的喧哗，小声安慰自己，再过几日就好了，乔江还的手怎么也伸不进宫里去。
　　嫡母的手段对她没有任何实质性的影响，她手头上根本不缺钱，虽然当年她娘是以舞姬的身份入的府，一开始手里钱财远不过嫡母的嫁妆，但耐不住她十分受父亲宠爱，后面亲姐姐又找到了她，每年乔阮都能收到来自父亲、母亲以及姨母的生辰礼物。
　　少女尤为喜欢姨母的生辰礼，除了外头特有的新鲜玩意儿，便是她最喜欢的一大把银票。
　　对这一点，她与母亲眠氏内心其实都相当喜欢，钱才是最实用的。
　　尽管她手头上还有不少新制成的漂亮衣裳，不过明日为了不出挑打眼，显然她也并没有要出头的打算，少女心中已经做好打算，穿上一身九成新的素淡衣物就好。
　　来京城前，眠氏舍不得她，曾拉着她单独在房中絮絮叨叨了许多话，其中一件便是当今的皇后当初也并不喜欢她。
　　鉴于许多原因，一开始眠氏十分反对自己的女儿回京城，尽管边关苦寒，儿郎也没京中出色，她也不欲女儿远嫁，只想将她留在身边照看。
　　乔阮并不打算喧宾夺主，她头上还有一个年纪只比她大两个月的嫡姐未嫁，这次入宫多半为了嫡姐与皇后儿子的婚事。
　　嫡母心高气傲，不乐意将女儿许配给皇子做侧妃，这次进宫说不得这件事就要敲定下来了。
　　一家人的关系乱成一团，乔阮尽管知道，她也没什么要改正的心思，她从心所欲惯了，更何况这是她多年祈求所望。
　　次日。
　　一行少女都装扮好，跟在嫡母后头上了后面的马车，嫡母与嫡姐一道，她们后面几个庶出的姐妹共用一辆马车。
　　其实这次出来统共也才四个年轻姑娘，另外两名庶姐都已定亲，唯一还没确定的便是嫡姐，嫡姐的年纪按理来说应当早就定亲，乔阮猜测恐怕是嫡母迟迟不松口，导致嫡姐的婚事至今没能确定下来。
　　乔阮上了马车后，两个姐姐不屑与她说话，面容冷淡，自顾自交谈，乔阮瞥了一眼，根本不在意，从屁股底下翻出一本书来自行看起来，她的婚事不掌握在嫡母手中，也不需要讨好嫡母。
　　……………………
　　进宫步骤繁琐，宫门口必须停下马车，哪怕是有封号的妇人也只得下车步行进宫，折腾许久，一行人才到了皇后宫中。
　　乔皇后端坐于凤椅上，装扮雍容华贵，脸上抹了粉，皮肤看上去还算细腻，其实她年少时容貌也生的端庄大方，容貌姣好。
　　现在也能看出来她是个生的不错的妇人，不过她一身气势华贵，衣着色调深沉，偌大的宫殿又压抑，让她在本就不算太年轻的年纪下又显得老了几岁。
　　明明她比皇帝还小了两岁，却看上去比皇帝还大。少女跟在嫡母后头，进来的时候匆匆瞥了一眼，就低下头去，听皇后与嫡母叙话。
　　今日的主角是嫡姐，她身上穿着极衬她容貌的衫裙，打扮得体，本就美貌的脸蛋更加好看出众，她性格有些像乔皇后和嫡母，有些教条，这一点上让乔皇后颇为满意。
　　她不舍得将自己大儿子正妃的位置交出来，于她来说这是浪费。
　　乔家是她的娘家，他们是一条船上的人，将来的夺嫡之争里，乔家除了她还能帮谁？
　　因此尽管这个嫂嫂明里暗里对她暗示了许多次，她也始终不松口，这次召嫂嫂入宫，便是想最后再与她商量一次。
　　隋儿暂时娶了别的女子做正妃又如何，以后的皇后还不定谁来做呢，端见她就知道了，元后赵氏捡了天大的便宜嫁给陛下做了陛下的正妻，可是现在结果又如何？
　　还不是她自己福薄，孩子都差点儿没留下就去了，圣人带来的滔天富贵她又享受了几分，全便宜了自己跟她嫡亲的妹妹。
　　今次皇后便是想亲自与这位嫂嫂掰碎了讲道理，由她这个皇后亲自来讲，也算是表达她的诚意。
　　等以后隋儿登基了，她这个乔家的人能不想乔家再出一位皇后？
　　内里的人简单叙了几句话，还用了几杯茶，吃了几块点心，皇后甚至妥帖的将每个姑娘的情况都问了些，垂头降低自己存在感的乔阮也被皇后点名问了几句。
　　皇后虽吃惊于此女装扮素淡也掩藏不住的容貌，不过此刻她有更重要的事情需要放在前头。
　　几人刚刚叙了话，皇后便准备随意打发了几个小的出去，谁知道这时候忙的两三个月不进后宫的皇帝竟然来了这里。
　　“参加陛下！”众人齐声跪下。
　　“平身吧！”皇帝的声音如传闻中一般温和，众人礼只行了一半，便被皇帝叫了起来。
　　本来只是扯出笑来应对嫂嫂的皇后忍不住多了几分真心实意的笑来，都这个年纪了，她内心深处还是放不下他。

第304章 皇帝姑父24
　　皇帝来坤宁宫，皇后亲自下来迎接，落后于皇帝半个身位，待皇帝落座后，亦才落座。
　　底下的皇后嫂嫂倒是显得有些慌张与局促起来，今日她与皇后小姑子二人可是说好了要在今日商议好女儿的婚事。
　　皇帝对小姑子这么多年来，无甚宠爱，但也有尊重，今日既非初一，又非十五，皇帝怎么回来了这儿？
　　底下稍有局促的妇人内心琢磨着，今儿是不是商议不成了。
　　瞧小姑子那个害羞开心的模样，恐怕她也没心思与自己商议此事了，事情一推再推，也不知道什么时候才能彻底商定下来。
　　偏偏此时皇帝尚未开口，她一介臣妇，又怎好无视规矩，率先开口惊扰。
　　“圣人。”许久不见的丈夫终于又来了自己的宫殿，还不是祖制规定的日子，皇后心里难免高兴，几个月前二人的冲突早已被她忘得一干二净，心里也没那么介意皇帝最后甩袖而去。
　　“这是您赏下来的早前的碧螺春，用了冬日里储存下来的雪水浸泡的，十分香甜。”皇后见圣人坐下，亲手为皇帝到了一杯茶，此时经过前面她与嫂子的叙话，茶水的温度刚刚好，不冷也不烫嘴，正是适宜入口的温度。
　　皇帝也并未推辞妻子亲手呈递给自己的茶，小呡一口，茶水味道甘厚，带有一股冬日清淡的茶香，味道也确实不错。
　　少女垂着头，似是完全不理会上面的机锋，男人也专心品茶，眼角余光都没往下瞥一下。
　　皇后做人自诩贤良，善解人意，不会让皇帝尴尬，让他来主动问出口，解释说：“前些日子臣妾见宫中的玉竹长的不错，早些时候嫂嫂进宫时曾说，我那儿小侄女儿极喜欢玉竹，因此今日本事邀请嫂嫂带着几位侄女儿一道来赏竹，顺便陪臣妾说说话。”
　　“嗯，无妨。”皇帝点点头，看上去并不很感兴趣。
　　皇后内心也期待能与他独处，想多与这位俊朗高大的夫君待在一起，身后常年伺候她的宫女了解她的心思，对下面还等待着的护国将军夫人使了个眼神儿，让她们识趣的提出主动告辞。
　　“朕亦不过随意走走，梓童既邀请她们赏花，朕亦不能做破坏梓童这桩雅事的恶人，请她们自便即是。”皇帝语气温和，倒是与众人传闻中听见比较类似。
　　护国将军夫人身为皇后的嫂嫂，其实她也没见过皇帝几面，以往她进宫来见小姑子商讨事情的时候，并未曾碰见过皇帝，今日还是头一遭，因此让她心里很是有些惊异。
　　乔皇后听了皇帝的话，认为皇帝说不得也被自己说的玉竹给挑起了兴致，毕竟皇帝勤勉，长年不缀忙于政务，几乎无一日松懈。
　　今日他突然起了兴致想要松乏松乏也尚未可知，不过有自己嫂嫂再带着几个侄女儿也确实不像话，皇后只得又自己暗示嫂嫂今日早些告辞，隋儿与侄女儿的婚事可以日后再议。
　　皇帝已经许久不来后宫里了，皇后心里几乎肯定皇帝在外面养了个女人，只是她还不敢去查他，她心里也清楚自己没有年轻貌美的小姑娘吸引人，心里忍不住又动了几分心思，为何惠妃能献人成功，她却不能，她作为一个妻子，一名皇后，总不能让圣人被外面的女人给迷了心窍，连后宫都不入了。
　　“臣妇今日其实也只是想带自己女儿来拜见皇后，今日见到皇后身体安康，您二人夫妻感情又甚好，臣妇便带着几个女儿退下了。”嫡母在这事上也颇有眼色，乔阮始终垂着头，都没怎么抬起头来，都能看出来皇后想要与皇帝独处的心思来。
　　“圣人？”皇后侧过头去，稍微征求了一下丈夫的意见。
　　皇帝微一点头，皇后便贤惠笑道：“也罢，下次本宫再为嫂嫂设宴赔罪。”
　　即使马上要被赶走了，乔阮也始终低头，没有抬头四处乱看，乔皇后对她这点倒是颇为满意，毕竟兄长的这个女儿容貌自己见了都惊艳的不行，而且今日看她打扮，只着素装，并未向嫡亲的侄女儿一样，打扮的如同斗艳的花朵。
　　但仅仅是这样，她也是极为出挑的，素装也压不住她雪白的肌肤，一头几可鉴人如绸缎般的乌丝，她躲在几个姑娘后头，素裹下有一种柔弱的我见犹怜，腰肢纤细，袅袅婷婷。
　　皇后内心有些矛盾，厌恶少女的美貌，又想有个人把皇帝的心思纠回在宫里。
　　皇后敏感的注意到皇帝似乎若有似无的往那少女身影附近瞥了几眼。
　　兄长府上的庶女她并不是都认识，前段时间她与皇帝吵架也是因为自己向皇帝献上了自己在宫外搜罗来的“养女”，他已经许久没碰她了，惠妃愈发嚣张，前些时日她悄悄摸摸献出的一名女子近日传言说她怀了孕，皇后也安排了人去查探情况，那被惠妃献宠的女子如今十有八九已有孕。
　　而且惠妃膝下的二皇子也已出宫封王，同她的隋儿一样。
　　皇帝年纪还不老，正是壮年的年纪，朝堂上始终未立太子，但他的儿子们却已经在暗地里开始正式较起劲来。
　　“臣妇携女……”
　　乔阮跟在嫡母后头往出宫的方向走，走了一段路，远远见不到那座隐藏在宫殿群落里的坤宁宫后，嫡母收起了脸上赔笑的表情，似乎有些气闷。
　　她早在心里打好了腹稿，只等今日与皇后谈判，至少要让皇后对自己女儿心怀一份日后可以护佑她的愧疚。
　　几个深闺女子脚程不快，突然，皇后的懿旨传了过来。
　　除去护国将军夫人，尚未定亲的乔阮与她的嫡姐一并留在宫中，保养得宜的将军府主母还有些不明白皇后的意思。
　　她有一瞬间竟然以为自己这个小姑子想要将丈夫的这个庶女嫁给怀王。
　　毕竟她容貌跟那个贱人相似，甚至比她更美。
　　不，以后掌家的人可是她的儿子，小姑子她应当知道该怎么做。

第305章 皇帝姑父25
　　乔阮与嫡姐一同被皇后留在宫中住了下来，那传旨的太监丝毫不着急，静悄悄退到一旁，等待被留下的二人与嫡母告别，乔阮知道嫡母对自己没什么话好说的，但她对嫡姐倒很是嘱咐了几句，最后走之前，一同对她二人说了句：“你二人为姐妹，在宫中要相互照顾，也要记得听你们皇后姑姑的话。”
　　不管有没有外人，心里如何去想，乔阮在面子上做的无可指摘，与嫡姐二人俱都低头听嫡母殷殷教导。
　　“是。”嫡母不放心的训完话，便带着另外两个已经定亲的乔氏庶女匆匆从宫门口离开。
　　“两位乔小姐请吧！”传旨的小太监扯着一口尖嗓子，略做了个请的手势。
　　乔阮瞥了嫡姐一眼，跟在她后头往那太监带路的方向走。
　　嫡姐在京城里长大，身为皇后的亲侄女，怎么也进过宫，在皇宫里要比她熟捻些，跟在她后头总是没错的，方才传旨的小太监她也确实在皇后身边见过，之前进殿的时候匆匆一撇，乔阮依稀还记得这个太监的长相。
　　的确是她那位皇后姑姑身边的人。
　　二人被带回坤宁宫时皇后已不在坤宁宫内，便被皇后留下的人安排在了一处侧殿中，不过虽名为侧殿，实则耳房天井等样样俱全，这次住了两天，皇后才姗姗来迟的召见他们姐妹二人。
　　姐妹二人本就不熟捻，更别提嫡母这个主母极为厌恶乔阮的母亲眠氏，恨她自进府后就几乎独占丈夫的宠爱，后来夫君去任上的时候又只悄悄带了她一人。
　　乔阮不信边城那边没嫡母的人，恐怕她们也是清楚的，父亲身边多年来只有母亲一个女人，对她宠爱有加，对自己这个长在他身边的女儿亦是如珠似宝的捧在手心里。
　　嫡姐看她不顺眼她大约可以理解，不过显然她也没有与厌恶自己的嫡姐打好关系的觉悟。
　　来京城之前，她就托自己的姨母帮她打听过，乔皇后颇有“贤惠”名声，将圣人后宫治理的不错，亦十分喜欢替皇帝献上自己在宫外搜罗来的美人，宫中又颇多位份并不很高的女子都是由这位“贤德”的皇后进献的。
　　乔阮半路被召入宫后，便独自呆在房内，几乎一步也不出房门，十分低调听话，像一个真正胆小惶恐的后宅女子一样，静静躲着。
　　独自呆在屋子内的时候，乔阮也想了很多。
　　以往没见过这位皇后姑姑的时候，她以为她是不喜欢姑父的，但从她今天的表现来看，似乎并不是自己猜想的那样，这位亲姑姑不仅仅喜爱姑父，而且还是喜爱的不得了。
　　喜欢到连在他们面前都已经无法掩饰与自控的程度。
　　乔阮利用了皇后的这个心思，她大致能猜到自己被留下的用意，也能猜到嫡姐留下多半也是为了安嫡母的心。
　　皇后冷待她们这两天也是想敲打她们二人。
　　两天一过，皇后结束了当天的妃嫔们的请安，先是召见了嫡姐，与她絮絮叨叨不知说了什么，等少女出来的时候已经是满面羞红，粉面含春，神情里还带了点掩藏不住的倨傲与得意。
　　她估摸着皇后应当是先拿下了这个姐姐，她虽还未曾见过这位怀王兄长，但看皇后与他的长相也知怀王丑不到哪儿去。
　　午后，乔阮刚刚从床榻上起来，自行整理好床褥，便有一宫女来她门口说皇后召见她。
　　若乔阮真是一普通闺阁女子的话，皇后这两天的下马威只怕已经让她自己把自己给吓坏了，皇后这等在深宫内老谋深算的女人再突然接见，一番敲打与恩威并施下来，恐怕要对她死心塌地，日后唯她是从。
　　从此彻底成为姑母手中的一枚棋子。
　　这样的状况即便是普通女子也不甘心，更何况她？
　　乔阮佯装怯懦的跟在宫女身后，诚惶诚恐预备跪下向皇后行礼：“侄女见过皇后娘娘！”
　　皇后慢条斯理的喝完了手中一盏热茶，女子悠悠的声音才从少女头顶上传过来：“起来吧！”
　　“是。”美丽的少女纤腰款款，肌肤若白雪，脖颈修长，微垂着头露出尖尖秀气的下巴，还是穿着不显艳丽的素色衣裳，便是坐在那里不懂都有一种出尘的美感，此刻少女面对自己诚惶诚恐的胆小姿态不仅不让少女显得唯唯诺诺，反而让少女看上去更能引得人的保护欲，十分美丽。
　　先前嫂嫂进宫的时候皇后也没问兄长这名庶女的亲生母亲是谁，心里微微泛气疑心来，兄长府上真有这么漂亮的一名姬妾吗？
　　她想跟皇帝和好，即便皇帝只是多来她宫内坐坐，她就高兴。
　　况且她还要帮儿子巩固势力，夺取更多的利益，早日为将来做准备，哪怕心里再不愿意让自己夫君身边睡别的女子，皇帝身边得宠的女子也必须得有她的人。
　　从她知道自己要嫁给他的时刻她就已经知道了，不是吗？
　　他是皇帝，一定是要三宫六院的，自己既然能成为他的妻子，那她就应该拿出自己的贤惠大度来。
　　皇后晾完了少女后，转而突然变得慈眉善目起来，又问了她几句以往在闺中的情况，比如她读过什么书，又擅长什么才艺，少女也早已准备好这些应答的话，颇为符合她如今在皇后面前表现出来的样子。
　　让乔后深深认为这个侄女儿是自己能掌握的人。
　　“姑母可以给你一个一飞冲天的机会？你可想要？”皇后又坐在了上首，语气里透露出漫不经心的高高在上。
　　她的嫂嫂可不是什么心胸宽广的妇人，能乐意给自己丈夫的女儿找一个好的归宿，乔皇后相信自己能轻易说动这个深闺中的少女。
　　果然，少女茫然且迷惑的看向她，眸中还闪过她预料之中的惊喜。
　　乔皇后谆谆诱导，一点点让少女往她所说的方向去思考，经由这个女子口中说出的话，将涉世未深的少女说的满面潮红，眸中全是对她许下诺言的美好展望。
　　“姑母不会害你的。”乔皇后最后又如幽灵一般说下最后一句。
　　“好，侄女儿都听姑母的。”

第306章 皇帝姑父26
　　少女极为诚恳，容貌极美，但却一股十足的胆怯气味，即便美丽，也让乔皇后这样以贤名传扬的女子看不起，心里更低视了她几分。
　　并不熟悉的两姐妹又在宫内待了几天，每天都有宫女要么直接的，要么旁敲侧击的给她洗脑，皇后怎么贤德，怎么有仁心善良，什么这辈子最幸运的事情就是能被分到坤宁宫做宫女，一群人忠心耿耿的帮皇后姑姑洗脑，洗的乔阮都差点儿相信了。
　　皇后娘娘才是天底下最好的女人，自己一定不能背叛她。
　　再就是跟着学规矩，教导的嬷嬷对她也非常严厉，时刻不忘提醒她，心底要始终记得姑姑对自己的恩情。
　　直到在宫外的嫡母再次进宫来的前一天，乔阮还在想皇后要怎么把自己送到皇帝姑父的床上，这一天，那个还在生自己气的男人他也终于配合了一把乔皇后的把戏，乔阮本以为自己是要在那个男人来了坤宁宫后被献上去的，谁知道最后她竟然阴差阳错的去了太极殿做御前女官！
　　头一天皇帝的命令传过来时，让乔皇后大感事情的顺利，毕竟这个侄女是相当难得的美貌，又有一股好姿态，只要给她一个好的起点，她自己再稍微争点儿气，乔皇后不相信她得不到圣人的宠爱。
　　只要她能自己稳住，长此以往，成为自己安插在后宫里的一枚棋子，不愁不能帮她更多关注到圣人的心思动静。
　　头一天下午，少女便在几个宫女的帮助下，收拾好东西，搬到了太极殿周围住下，只等第二天开始轮值。
　　第二天，护国将军夫人入宫来彻底与皇后商议好自己女儿与怀王的婚事，乔阮这个嫡姐的婚事也就此在两个母亲的心照不宣下暂时商定下来，之后只等皇帝的旨意下来就彻底落定了。
　　嫡姐也就此被嫡母接出去了，乔阮离开了坤宁宫后不打算再知道皇后怎么说的自己的去向，她是怎么跟嫡母交代的，毕竟那已经不是她应该关心的事情了。
　　皇后想利用她，她也同样想利用自己这位颇有“贤名”的姑姑。
　　谁也谈不上谁高贵，谁也谈不上谁卑鄙。
　　头一个住在太极殿的晚上，少女推开轩窗，倚在窗栏边上，看夜晚静谧的天空。
　　天很黑，月很亮，星星也很调皮，一眨一眨的，像在屋顶上玩捉迷藏。
　　略站了一会儿，少女感觉到疲惫，便关上窗子，回去躺在陌生的床上睡了，因此她并没有看见，在某个角落，站着一名视线始终盯在她身上的男子，等她吹灭了房间内的火烛，那名男子站的身上被风吹的冷了，整张脸上触之即是冰凉的感觉，被旁边的人小声劝说许久才离开。
　　第二天早上，少女天不亮便起了床，折迭好被子，换上宫内统一的装束，简单梳了发，上了妆容。
　　这一身打扮，与她被养在外头宅子里时的打扮相比起来，简直是素淡的不行，裙角没有绣的精致美丽的花纹，衣衫上没有珠玉的装饰，甚至因为宫内统一的规制连自己想穿什么颜色的衣衫都无法选择。
　　少女在唇上抹了颜色较浅的唇脂，稍稍提了些气色，让自己在昏暗的灯光下，也不会显得过于黯淡与神虚。
　　她头一天当上这个女官，她本以为自己还要跟在以前的女官后头学一学，谁知道等她进去了皇帝的寝殿，内里根本没有教导的师傅前辈，臭姑父的意思似乎要让她直接上手！
　　进了殿内，该服侍皇帝穿衣的内侍今日也不在，那个很温和的男子张开腿大马金刀的坐在床沿下，曾经少女也很眼熟的奎忠贤奎公公侍立在皇帝身边，一个劲儿朝着自己使眼色，瞥了瞥皇帝又来瞥她，眼角抖动的几乎快抽筋了。
　　若非限于如今的身份地位，少女恐怕早忍不住笑出声来。
　　垂着头走上前去，取下安置在架子上的衣物，悄悄看见奎公公对自己点头，少女便抖散了衣物，从男人张开的臂膀上不太熟练的给他披上去。
　　以往二人在外，男人早上赶早朝走的时候，少女通常都被折腾到很晚，早上累的不行，睡的睁不开眼，大部分二人在一起，男人又不要她的时候，除非她身子不干净，但大多时候男人也体谅她舒服，并不强求她一定要在早上送他。
　　做皇帝的女人做到这个份儿上，其实已经算相当不错了，但是少女不满足，男人也不满足。
　　他要她进宫，她也想堂堂正正以自己真正身份进宫陪在他身边。
　　少女没怎么伺候过人，假身份勾引皇帝时皇帝也不要她伺候自己，动作不甚熟练，跟伺候惯了皇帝的那帮内侍比起来，动作又慢又差，好在最后穿戴完成，衣服上在少女十分小心的动作下，也没弄出褶子来，不需要重新来一遍。
　　就给皇帝更衣的功夫，少女便出了一头的汗，身上幽幽的香味扑散到男人鼻尖下，上次跟少女在房中云雨后，男人身边还未再找过其他女子纾解。
　　少女身上粒粒汗珠从她额角滑下，到少女挺翘的小鼻子处，最后又沿少女秀挺的鼻子随着少女拨弄衣物的动作落在少女起伏的胸口，水珠很快淹没浸透在少女胸脯，留下一坨颜色稍深的水圈。
　　少女粉唇微张，似乎在为自己太过紧张而喘气，胸脯起伏，男人闭了闭眼，想起少女这对白软嫩滑的奶儿，眸中闪过欲色的晦暗。
　　少女终于扣好外层的衣衫，最后终于只差一件绣有金龙的腰带，小心翼翼取过腰带，环抱着男人的腰将腰带穿过手来，碍于脸上的汗珠，少女又不敢靠近男人，怕自己将他身上的龙袍给弄污了去，小心再小心。
　　但她实在太过紧张，心里又有些生气，最后整理衣领时脚上没站稳，差点撞上皇帝，男人似乎没忍住自己下意识的动作，等到少女几乎摔进他怀里才有了扶少女起身的动作，少女几乎摔在他怀里，嘴唇轻擦过少女沾了些汗珠的脸颊。
　　触感更加莹润丰嫩，少女肌肤光洁，让人生不出嫌恶之心，怀念起不久前二人缠绵时的软香。
　　男人扶起少女，再没瞥她一眼，全然当这个意外不存在，手背在身后，悠悠然带着隗忠贤上早朝去。

第307章 皇帝姑父27
　　无甚么大事发生的时候朝堂里总是围绕是否应当改革而争论不休，每日上朝亓衡有一大部分时间都在聆听下面显然分成三派的臣子们争来休去。
　　百无聊赖的看着一帮人在底下围绕改革这个话题吵了许多年，男人轻轻抿了抿唇，想到早上少女没站稳主动扑到自己怀里，少女柔嫩的脸颊滑过自己嘴唇时的触感，软绵绵的连成一片，有花的芬芳，云的软绵，极富有弹性。
　　男人阖了阖眼不禁想，若是自己当时含裹住，一口咬下去，那股自己曾经品尝过的嫩滑的触感一定好极了。
　　说他心里不生少女的气是不可能的，他是皇帝，他想知道的事情没人敢瞒他。
　　但这个小姑娘她偏偏做到了，她仗着自己对她的偏爱肆无忌惮的欺骗自己，眼睁睁看着自己入了她的身子，扯谎自己的身份，仗着自己对她的偏爱将自己耍的团团转。
　　他就这么好骗么？
　　当然不是的，一则她是临安府上的人，二则她年纪实在太小，男人直到现在都不敢相信她这么小的一个姑娘竟然有这么大的胆子，胆敢在身份上蒙蔽自己，敢犯欺君之罪。
　　亓衡自认不是正人君子，若少女最初的出现在他面前的身份就是乔皇后的侄女儿，他有九成九的可能性不会要了她，他再是色中饿鬼也不会这样，更何况他以往根本算不上色中饿鬼！
　　在知道她被皇后召进宫后，他还是在顷刻间就改了原先去御书房的主意，转而去了乔后的坤宁宫，见了她。
　　她被乔后留在宫内的时候他也猜到了自己皇后的打算，即使他还在生气，但他还是放任乔后之后的作为，并未阻止。
　　甚至在他有意无意的纵容下，在看他脸色，揣摩出他心思的奎忠贤操作下，对皇后大开方便之门，否则仅凭皇后，凭什么能这么轻易的往他身边送人，还是他贴身的御前女官！
　　“退朝吧！”亓衡揉了揉被吵的头晕眼花的眉心，尽管现在天光大亮，阳光正好，早朝的殿内依旧并不很明亮，尤其是皇帝的龙椅，男人嗓音里带了几分长久坐在同一位置上的疲倦。
　　“奎忠贤，去御书房。”男人起身，大步离开让他感到烦躁的大殿内。
　　“嗻。”内侍总管对自己的徒弟使了个眼色，嘱咐他快去让新上任的御前女官准备好圣人不久后要用的茶水以及要批阅的奏折。
　　小太监能脱颖而出成为奎忠贤的干儿子，显然也有几分眼色与本事，眉目清秀的小太监匆匆退下，赶紧去办干爹嘱托自己要办的事。
　　……………………
　　乔阮掐着时间在等，她泡茶的本事算不得出众，味道也只是尚可，远比不上京城里从小学习泡茶这种本事的贵族女子。
　　早上经受了为皇帝穿衣折磨的她，本以为自己还要继续亲手泡茶，因不善于做这件事，心中尚还有些忐忑，没想到就有其他的宫女将茶水准备好，只差最后一步，似乎是只等着自己将茶送进去。
　　泡茶的宫女对她并无好脸色，不过想想也是，谁能对她这种明显要上位，还要抢夺她成果的女官有好感。
　　皇帝正值壮年，保养得宜，身体精壮有力，是男人最有魅力的年纪，他坐拥江山，有滔天的权势，还天生生的一张俊俏出色的面容。
　　在太极殿伺候的宫女，有几个能抵制的住这份诱惑，能对皇帝不动心。
　　少女对人的态度全看自己的心情，今日她被男人折腾的心情忐忑，自然她对对她摆脸色的泡茶宫女也无甚好的态度。
　　她抢了又怎么样，皇帝难道心里不清楚这杯茶不是她亲手泡的吗，但皇帝偏偏就是要让她来送。
　　茶水是谁负责煮的根本不重要，重要的分明是她这个送茶水的人！
　　少女接过最后一步，将茶斟入青瓷杯中，对容貌清秀的宫女翻了个白眼，冷哼一声，扭着小腰直接走了。
　　气的那被夺了成果的宫女浑身直抖，大口喘气，鼻孔舒张，紧咬唇瓣，差点将手里的茶壶捏碎。
　　引得人在心里大口唾骂：“贱人！只知道勾引男人的狐媚子！”
　　皇帝去上早朝后，少女又琢磨琢磨了自己的妆发，早上起的太早，她几乎只着素面，连个好看的花钿都不能贴，小手不舍的摸了摸颜色艳丽的胭脂，最终想起自己还在伏低做小，又将妆粉完好的放下。
　　快进殿前，少女又摸了摸自己的鬓发，尚且干净整洁，捧着手里的托盘，慢步越过殿门的两名侍卫。
　　小心将盘里的茶杯轻声放在皇帝可以随手够到的地方。
　　男人专心看着手里的奏折，眉目专注，聚精会神，好像根本没有注意到自己的到来，守在一边的奎公公对她摇头，让她先侍立在一旁，暂且不要退出去。
　　少女本也没有要打扰男人处理公文的意图，她虽然荒唐，但还没到这种地步。
　　况且如今男人在生自己欺骗他身份的气，她还得想办法讨好他，让他不要生自己的气呢！
　　呆呆的在旁边站了一炷香的功夫，少女便有些坐立不安了，只让她这么站着，浑身上下都不舒服，悄悄找了个视线隐蔽的角落，少女想起自己今日还未曾练功，试了试身上的裙摆，褶子缝的很多，裙子能撑的开，小心躲在一旁开了会儿筋骨。
　　男人处理公务极为专心，黑眸如剑扫视奏折内的内容，眉眼里没有常见的温和，旁的声音几乎一点儿也听不见，少女便在小角落里贪婪的注视他，一点点，不厌其烦的一次又一次从男人的脸上临摹起。
　　俊秀浓密的眉毛，乌黑却明亮如星的眸子，瘦削，二人交欢时她曾深深体会过的结实高挺的鼻子，偏浅色的薄唇，线条清晰的下颔，温柔时如同落花流水，将她心给浸化，冷漠时如同冰川寒星。
　　一切都那么好看，一切都让她深深爱恋喜欢。
　　少女悄悄出去又给男人换了一盏热茶，像前次一样预备悄悄放在男人手边，再默默离开。
　　这次男人突然抬起了头，看向了她，少女被吓得一跳，男人似乎因不自在的动了一动，恰好将少女的退路绊住，身穿统一长裙的女官便一屁股坐在了男人的膝上，腰背正好靠在男人一只有力的臂膀上。

第308章 皇帝姑父28
　　男人面色冷淡，仿佛只是不经意扶了少女一把，随即坐立不动，冷眼看着少女跌倒，唇角的弧度都没变化一份，眼神也是少女从未在他眼中见过的冷漠，似乎这具曾经叫男人着迷的身子已经无法让男人感受到曾经的软玉温香。
　　无动于衷的男人让少女心微微有些凉。
　　她心知姑父暂时抹不开面子，还有被自己欺骗耍着玩弄的恼羞成怒，但他面对自己时的无动于衷，哪怕只是可以预见的短暂的一段时间，还是让敏感的少女不免心尖刺痛，面色一白。
　　少女匆忙从男人身上爬起来，见男人似乎很不乐意自己跌在他怀中，手扶撑着皇帝面前的桌案，脚底和腰部一道用力，快速站起来，转过身，后退几步，准备跪在一边为自己的冒犯请罪。
　　男人轻声冷哼，虽是由他自己缘故造成，但还是对少女避讳自己的态度感到不快，看少女从自己身上爬起后一连串的动作，心里哼道，她倒是对伺候人的身份适应的还挺快！
　　尽管如此，他心底还是不想这个灵动的少女就此跪伏在自己脚边，说：“茶凉了，再去换一杯。”
　　少女还没软下去的膝盖又被迫撑直，心中恍惚又觉甜蜜，现如今圣人手里的这杯茶分明是她才换上来的，绝对是适宜入口的热度，怎么会凉了？
　　这个小气又让人心生爱意的男子！
　　“嗯？还不快去？”皇帝侧目，声音一如既往的冷淡，对她没有丝毫软化的迹象。
　　“是。”少女接过男人手上这杯还没用过几口的茶水，脚步飞快又不失平稳的退了出去。
　　待少女彻底退出去，看不见人影后，皇帝转了转僵直的脖颈，往后放松靠坐，登时发作起来，斥道：“奎忠贤，谁许你自作主张的？”
　　“老奴知罪！”老谋深算的老太监知道自己在皇帝面前狡辩什么都是没有道理的，干脆做惶恐状，双膝立马跪下，哀切向皇帝告罪求饶。
　　“你何罪之有啊？”皇帝冷笑。
　　“老奴的罪过太大了。”奎忠贤反正顺着皇帝的话说，让皇帝把他的不满统统都发泄出来，反正其实更多的不满其实是针对小娘子的，他的真实身份不过是夹在二人中间的一只替罪羊罢了，人老了，认罪就认罪吧！
　　“揣摩圣心，往太极殿里安插人，如今还堂而皇之的让那小女官在朕的御书房内练舞，你这个内侍总管当的，能有什么罪？”皇帝不怒反笑，讽刺道。
　　奎忠贤闭着眼伏身跪在地上，几乎蜷成圆圆胖胖的一团，身子配合着皇帝的怒火跟着抖动，表示出他极致的恐惧。
　　皇帝的一番怒火发作出来后，心里顿时也舒畅多了，见这个伺候自己多年的老东西还在那里假装抖，又突觉眼烦。
　　“你这个老东西，还在朕面前装，还不快起来。”
　　“是。”圆圆胖胖的老太监倏地一下就从地上爬起来，白色的拂尘熟捻的在膝盖上一扫，衣物便瞬间恢复干净顺滑如初，看起来极有经验。
　　内殿刚恢复不久，出去重新盛了一盏新茶的女官又重新回来，手里稳稳捧着一盏热茶，半跪在桌案旁，双手小心将茶盏盛放在书案干净的一侧。
　　“新茶到了。”
　　皇帝掀开盖子，略略扶了几下，轻啜一口，随即放下，从桌案低抽出坐得稍显僵硬的双腿，站立起来，说：“朕要出去走走。”
　　少女匆匆重新上了一碗茶，谁知道刚到殿内，男人饮了一口便放下，又改了主意说要出去走一走。
　　她精力虽还可以，却也并不是上佳，眸中暗有埋怨，早晨天不亮便从被窝里爬起来，后面因第一次伺候又没顾得上多休息，午间也曾小憩。
　　有些不明白，他比自己明明大了二十岁，怎的精力如此富余。
　　若是她的话，单只坐在书案旁批阅奏章便能累困交加，疲惫不堪。
　　他怎的精力这般好，如此竟然还能出去走动。
　　不过少女想到二人以往在宫外时夜里的荒唐，心里的那点疑惑便也没有那么重了，每次男人趁夜出宫，都要她要个不停，每每都让她在床榻间被蹂躏的如同一朵雨打的花，软着声音求饶。
　　少女想到从前与男人的甜蜜情事，耳朵微红，漆黑浓密的睫毛仿若扇羽，轻轻颤动，少女似是觉得有些羞涩，轻抿着樱花般娇艳的唇瓣，如春日翩跹的蝴蝶般扇过男人的心尖，专心唾弃自己的少女没注意到男人见到她这娇艳一面时，陡然晦涩深重的神情。
　　少女些微呆愣住，男人往前走了几步，突然顿住，说：“还不快些跟上来？”
　　“是。”少女提起长长的裙摆，小跑着跟在男人身后。
　　天气渐渐转凉，北方的秋天来的很快，被冬天侵袭的也很快，少女外层穿着较厚的对襟上衣，风一吹过来，还是感受到切肤的冷意。
　　小步跟在男人悠闲的背后头，忍不住思考，自己今日有无擦防止干裂的面油，头发洗净后又有无涂抹发油。
　　一贯这样的天气她都是不出门的，即使出门，脸上除了一双眼睛其他也几乎都不露出，她在眠氏的影响下，对爱美几乎做到了极致。
　　男人倒是似乎对秋冬的风享受良好，这几天的风还不是太大，勉强算是适宜出行游玩的季节，等再过些日子，寒冬来临，风越来越大，少女觉得自己恐怕连门也不想出了。
　　亓衡颇有闲心，一路走到了御花园，花园里秋日根本没什么花，尽管伺候花草的宫女内侍们想尽了法子，有了这样冷淡的天气，花又怎会开放。
　　“圣人万福！/儿臣向父皇请安！”一美貌丰盈的宫装女子手里牵着一名容貌肖似的小男童走出来。
　　侧身行礼的女子看上去约莫二十多岁，容貌精致俏丽，穿着适合她肤色的浅蓝色宫装，相当好看。
　　少女只在宫妃刚出来时心酸的瞥了一眼她，随即低下头，没再直视。
　　“起。”皇帝吐字如金。
　　宫内诞育孩童的妃嫔不算多，也不算少，乔阮将此女及其孩童的年纪一对上，知道此女是近些年来颇得姑父宠爱的冯淑妃。

第309章 皇帝姑父29
　　冯淑妃年纪在高位妃嫔中年纪最小，虽已经育有两个子女，却毕竟才24岁，正是绽放的很美的年纪，她容貌本就属盛艳一类，又存了心的想在御花园里偶遇皇帝，穿的是最适合她容貌的颜色，盛着稍显正式的宫装也更衬她的盛艳，牵着小童的女子从密密掩护的金色秋叶里迈着莲步轻走出来，明丽的太阳将整个世界都衬的更亮，更别提有意走在明亮处的女子。
　　扭着恢复的不错的腰肢，绛红色宫装在秋风吹拂下，裙据被吹的扬起，颜色稍显的暗淡的绛红色在明亮的极力提携下，飞携的裙据与女子精心准备的浓妆交映，盛艳更甚！
　　冯淑妃以请求皇帝查验八皇子学业为借口开始说起，又说八皇子许久没见到父亲十分想念，美貌女子唱念作打，手上牵着的孩子也眼巴巴盯着自己的父亲，皇帝被小儿子的眼神看得心软。
　　他确实已经有许多日子没进后宫了，小儿子似乎也比上一次见到要高了不少，男人心里对孩子有些疼爱的，神情犹疑起来。
　　冯淑妃见皇帝已经有些意动，赶紧又添一把火，说：“元书也好久没看见父皇了，圣人不若就跟去臣妾宫里，陪陪孩子们罢！书儿和凡儿都很想父皇呢！”
　　女人说完，朝旁边的儿子递了个眼神，男童几乎是在看到母亲眼神的瞬间就接受到了母亲的意图，看上去像个小大人的男童突然牵着男人的衣角，带着满满的濡慕之意，思念之情溢于言表。
　　“好，阮阮你去传朕的旨意，叫人去把今年新上的柑橘往贤灵宫送两筐。”皇帝吩咐完，大手摸了摸小儿子的毛茸茸的脑袋。
　　“是。”少女垂下头，声音听上去颇为冷静，很能忍耐，听到曾经几乎独宠自己的男子要去其他女人的宫殿。
　　丝毫没有无理取闹的迹象，让奎忠贤稍微对她高看了那么一点，毕竟要做圣人的女人，就不能随时随地无理取闹，要学会委曲求全和退步。
　　少女忍下满腹的委屈，板着一张俏脸从几人面前退了下去，没看到冯淑妃见到她侧脸时突然皱起的眉毛。
　　这个宫女未免太过美貌了。
　　……………………
　　退下后，少女回去太极殿的路上还能绷的住，不过一张俏脸冷若冰霜，等做完了皇帝吩咐的事情，才一个人回了侧殿旁边的角房，眼泪却忍不住簌簌掉下来。
　　她有再多心计，再多算计，她也不过是个才十六岁的小姑娘，为了一个小时候就牢牢记住、占据她心上的男人，瞒着疼爱自己的爹爹，不听从娘亲的劝阻，独自从千里之外的边城跑到繁华富饶的天子脚下。
　　如果说从前二人郎情妾意倒还罢了，可是现在……
　　她喜欢的男子在别的女人房里！
　　少女合衣趟在空荡荡的床榻上，睁着眼流泪，热泪好似源源不断一样从她的澄明的水眸里流出，滑过少女柔嫩的面颊，透过少女乌青的发丝，滴落到深色的被子里。
　　他此刻在做什么呢？
　　少女明知道自己不该想这个问题，但就是控制不住自己，犯贱般的忍不住去想，此时此刻那个牵挂了她心的男人究竟在做什么？
　　明知道这是一个越想越揪心，越想越让她心痛的问题，无论她怎么控制自己，怎么告诉自己要冷静，她就是忍不住发疯般去想……
　　他此时此刻应当已经坐在了淑妃贤灵宫的殿内，高大的男人坐在美貌女子的身边，喝着别的女人柔情蜜意为他奉上的茶，手上拿着别的女人精心为他制作的糕点，两个人一边说着闲话，时不时还相视一笑。
　　想到姑父一边夸着那孩子，一边温和体贴别的女人的场面，少女的心疼的搅在一起。
　　可是即使这样，她还是不想放弃他……
　　想到小的时候被兄姐们排斥的自己跟着疼爱自己的父亲进宫，温和的姑父抱着小小的自己，让自己骑在他的脖子上去摘花……
　　少女的脸上还是发自内心的浮现一抹笑，少女握了握拳头，脆弱的神情渐渐坚定，从前的她可以不去计较，但她想要的就一定要得到。
　　她不容许自己想要得到的得不到。
　　天色早早暗下来，少女已经等的面色古井无波了，简单用过了晚饭，去小厨房里打了热水，卸了白日里的妆容，简单擦了擦身子，准备将洗漱后的水倒在窗子外面的花丛里。
　　推开小窗，少女发现今晚的月亮格外的亮也格外的圆，像一只容面光暗参差又浑圆的盘子，月光似水，照射在太极殿内的树叶上，树叶闪烁，反衬银黄色的光辉。
　　月光透过斑驳的树叶丝丝缕缕挂下来，在地面上扑了一层星星点点的碎银，于她进宫的日子里来说，今日该是她最烦的一天，但少女却久违的从月光斑驳里感受了宁静。
　　来京城后筹谋的一路顺利，或许让她有些骄傲和放纵了，心态也远没有初初时不怕虎的勇气。
　　在宫外时姑父对她的宠爱与纵溺，已经得到的让她害怕失去，让她的心也跟着高了，一点点她早就知道无法避免，也早已预料到的事情，就让她心神大乱。
　　她离开京城的这么多年里，姑父身边不可能没有女人，甚至宫里还有不少比她要小的孩子。
　　少女一面告诉自己，即使姑父宠幸别的女人那也是他身为皇帝应该做的，父亲有了母亲之后的一段日子他不也收下了嫡母和祖母送来的其他女人。
　　但到后头，父亲独宠母亲，母亲成了最终的赢家，如今她们母女在父亲那里要什么有什么，她提醒自己要学会忍耐。
　　但另一面，少女内心一个小小的声音在挣扎，可是她都来了呀，他又为什么还要伤她的心？
　　想来想去容易陷入死胡同，少女烦的头晕，皎洁的月光虽美，却也催人入梦，倚在窗边的少女伸出小手秀气的打了个哈欠，关上窗子，吹熄蜡烛，准备入睡。
　　勉强放下了心事的少女一夜好梦，第二天早上醒来的时候甚至还有心思在想，若是姑父昨晚上没回来，她这个御前宫女是不是可以偷个懒，不必起得那么早。
　　少女还在犹疑，最终还是劝服了自己，决定先去后殿瞧瞧情况，一会儿再回来补个回笼觉就是了。
　　令少女觉得高兴的是，皇帝昨晚上没在贤灵宫歇下，但等她过去的时候，皇帝已经在内侍的服侍下，穿戴好了今日的服饰。
　　她倒真有了点做人小宫女的自觉，哪怕只当了一天的差，也为自己今日免于差事而高兴。
　　不过看她高兴了，男人心里倒是不爽快了。
　　昨个儿跟着淑妃回去后，少女冷冰冰退后离去的身影总是浮现在他脑子里，美丽的嫔妃柔情服侍自己，懂事聪慧的孩儿也濡慕崇拜看着自己，极是温情的一幕，男人的脑子里却总也忍不住想起另一个纤细的身影。
　　她年纪小又娇气，自己做错了事还喜欢反过来对他生气，骄纵的不行，也不知道乔谢辞怎么教的女儿，将女儿宠成了这个娇娇的模样苦了他。
　　回忆起以往在自己记忆里不甚清楚的模糊影像，男人依稀记得乔谢辞的其他女儿似乎并不如同自己这个小姑娘一般，她们在他见到的时候要么知书达理要么胆小怯懦，虽回忆不起来更多，但皇帝已经明白，这个小姑娘与乔谢辞的其他女儿是相当不同的。
　　胆子大的敢拍老虎的屁股，还敢算计他心软，赌他不计较她的欺君之罪。
　　少女见男人身上最难的更衣已经由内侍们完成，欢天喜地的侍立在一个不起眼的角落，自以为动作隐蔽的小小打着哈欠，满心期待等男人去上朝后回去补觉。
　　男人瞧见少女见自己衣物已由他人服侍穿戴好后的欣喜，嘴角扬起的弧度连打哈欠都不能完全掩盖，不大痛快地在心里冷哼一声。
　　“阮阮，为朕篦头理容。”男人见不得少女躲着他暗自欣喜的模样，扰乱了少女悄悄的窃喜。
　　“女官！为朕篦头理容。”少女一声没应，男人第二次唤她，连名字都不喊了。
　　少女闭眼回味的梦境被男人打断，小声吸了吸鼻子，收敛起被打搅的不悦。
　　“是。”少女扶手轻步走到男人身后，拿起篦梳，缕起男人一抹柔顺乌黑的长发，从头梳到尾。
　　男人的发质十分不错，又顺又滑，乌黑发亮，相当饱满，少女一边梳缕男人的长发，甚至忍不住对比起昨日见到的女人，冯淑妃虽美，但她的一头长发却也还比不过大她十多岁的圣人。
　　好在少女对梳头是真的颇有心得，头发疏通后，十指飞舞，男人的头上便出现了一个与往日一般无二的髻，少女小心盛起托盘里与龙袍搭配的发冠，束在男人的发髻上。
　　“禀圣人，发髻已经束好了。”
　　“嗯，朕今日下朝要喝六安瓜片。”男人睁开养神的双目，似是不经意般嘱咐了一句。
　　“是。”

第310章 皇帝姑父30
　　等男人离开后，少女原先还如同浆糊般迷糊的脑子被男人的话吓的清醒起来，不死心的回去角房内的床上躺了一会儿，少女在床铺上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　不过一炷香的功夫，少女便彻底放弃了这个补眠的计划，烦躁的揉了揉披散下来的头发，认命般爬了起来。
　　经过一晚上平复心情，少女觉得自己即使面对男人宿在了贤灵殿内也可以接受，于已经准备好承受的她来说，第二天早上见到男人早已经回到殿内，实属意外之喜。
　　她喜欢男人，不想男人宿在别的女人那里。
　　被捉弄的别扭与羞恼，在这个想法的安慰下，竟然消失了不少，心里的被捉弄的不情不愿最终还是被男人压下。
　　大半个时辰后，少女换下已经湿漉漉的里衣，打水站着躲在屋子内洗了身子，去茶房里准备男人下朝后要喝的六安瓜片。
　　等少女去了茶房后才发现，上次瞧她不顺眼的那个宫女和其他几个内侍，已经开始准备皇帝一会儿要喝的茶水，她估摸着是奎忠贤奎公公吩咐下来的，百无聊奈的又等了些时间，最后意思意思将茶水转移到皇帝惯常用来饮茶的杯子里，成果就算在了她头上。
　　……………………
　　少女端着红木托盘走进殿内的时候，男人正靠在御书房内的椅子上闭目养神，修长的食指与拇指正摁在鼻子与眼角的睛明穴处皱着眉地揉捏。
　　“圣人，茶好了。”少女将茶放在男人右手边，随后收起托盘迭在身前，躬着腰准备小心退下。
　　“等等，替朕捏捏头。”男人一贯温和的声音里难得带了疲惫的沙哑。
　　“是。”少女将托盘放在身后的一处小架子上，又用里面的水净了手，拿帕子将水绞干，然后走到男人身后，如削葱根般的手指按压在男人头两侧，冰冰凉凉的触感一碰上来，就让男人舒服了不少。
　　朝堂里的那群老古板！
　　什么都要讲究礼法！
　　什么都要强调遵循古制，什么都要遵循先例，他做了皇帝于那群人来说，就应当是什么都不改变，什么都照着前朝的做才对！
　　今人也无需以史为鉴，一切都照着过去一模一样的来就能让他们心满意足，就能满足他们的利益了！
　　亓衡被那群厚颜无耻的人气的半死，争权夺利要求扩大所在官职权力的时候，他不见他们反对，如今稍微触犯了他们遵循守旧的礼法，便出声反驳他，甚至还敢威胁他要死谏！
　　不过想要循序渐进推行新政，一堆人在朝堂上振振有词的反对他，什么“祖宗之法不可变”。
　　若自古以来就是这样，他们还耕地做什么，直接去郊外摘没人要的野果子饱腹充饥便是，还享受做什么，还当官做什么。
　　亓衡如今虽然有了两个已经成年封王的儿子，但其实在皇帝的心里，他对他们都不甚满意，德行方面目前他还没发现出了什么问题，但他私心里，更想选一个仁和却又有决断的太子，要是能秉承他的志向就最好不过。
　　可惜如今几个快要长成的皇子，他心里都不大满意，要不不够友善，要不耳根子太软。
　　守成有余，中兴不足。
　　朝臣天天喊着要立太子，亓衡心里不快，一则他对几个儿子并不满意，二则喊立太子的话语声让他以为自己明天就要驾鹤西去，已经垂垂老矣，连话都说不出口了。
　　他还没死，连不惑的年纪都还差几岁！
　　少女按穴的手法很有自己的心得，力道于他来说稍微显得有些轻了，没有此刻更适合男人心境的浓烈着重的刺激感。
　　少女的手法虽显得柔和，却很舒服，手指冰冰凉凉，一连串的穴位按压下来到最后，男人甚至觉得有一股清明之感从脑子深处涌现出来。
　　在这点上她倒是没过分自得。
　　少女贴心的按压缓解，幽幽的体香从少女身上飘到男人鼻尖，淡淡馥郁的芬芳，让活了三四十年，男人头一次觉得肚子里满腹委屈，像是有些忍受不住的感觉。
　　男人握住少女要重新再来一遍的手，拉着少女纤细的手腕，将她牵到自己膝上坐好。
　　亓衡头一次发现自己竟然想要这个年纪足可以做他女儿的少女安慰他，他发现自己的身体也是如此的想念她。
　　在这个瞬间，他甚至想告诉少女说，他们不要再闹别扭了好不好。
　　长臂收紧，将柔软的少女紧紧抱在自己怀中，大脑袋埋在少女清爽的颈间，深深吸着少女身上淡淡的皂荚香味。
　　少女的手一开始被男人握住的时候，四肢稍显僵硬，她以为昨天他当着自己的面去别的女人殿内这种事他都能做出来，他心里实在是气恼自己气的狠了，他拉住自己的一瞬间，少女知道自己的心里其实是初显抗拒别扭的。
　　但她的身体已经习惯了这个男人的触碰，他身上清冽的气质，淡淡的龙涎香，甚至他的体温，他手上的触感，都让她的身体熟悉。
　　曾经的那段时日，他们的身体曾经深深嵌入过彼此，那时候他们的心灵也深深为这样的美好欢愉而痛快享受。
　　少女没有犹豫的功夫，身体已经软了下来，柔柔的依在男人怀里，腰肢软细，被男人一手圈在掌中摩挲。
　　其实，她的身体也很想他了。
　　十六岁开荤的身子，从开苞到后面渐渐绽放，都是由抱着她的这个男人一手承包，她与母亲的身子在女子中属于敏感一类的，老实说，这么些天里，若非她整天烦着能不能陪在男人身边，亦或是他究竟喜不喜欢自己，身子也早该给她发些淫浪的信号。
　　否则此时此刻，绝不会在两个人还在生气的时候，就这么彻底不争气的瘫软在男人怀里，蜜水儿潺潺从小花苞里吐出来，慢慢浸透了少女的整个蚌穴，然后源源分泌的水液流到少女的屁股缝里，一点点填充，接着水液又慢慢开始粘黏浸透在包裹小屁股的亵裤上。
　　少女过去曾经疯了般的迷恋男人，将他的一点点都消息都视若珍宝般藏起来，等到无人时，在夜深人静里，常常一个人回味，一遍又一遍的回想。
　　说书人说他是一个温和的帝王，爹爹说他是一个手段强硬却又固执的帝王……
　　她听过很多，结合幼童时在脑海里模糊的印象，在她心里，他也有一个自己的形象，经过后来被养在外头那一段时日的相处，他在她心里也渐渐丰满饱和起来。
　　但不改的一点，在她心里，他始终都应当是游刃有余，胸有成竹，运筹帷幄的男人。
　　他很难得在自己面前能有这样脆弱的一面，那颗还含郁气的心，刹那间就软了心肠，主动环抱住男人，小下巴点在男人颈边，柔软的依偎着他，温软的身子既依偎他又给了他依靠。
　　二人就这样静静的抱了许久，宫里面守卫的内侍、宫女，早不知道什么时候就悄悄退了下去，给二人留下一个这样静谧空旷的空间。
　　经此一次，男人也终于知道了不将少女封妃在后宫的好处，若是少女成了他的妃嫔，只怕他也不能随时随地想抱住少女软绵的身子就能抱住。
　　从前少女告诉他自己只想要陪在他身边，不要地位的时候，男人心里虽受用，却也真的没有理解少女渴求陪在自己身边的用意。
　　不愿意封妃，就暂时不封吧，反正有他看护着，宫里的人也不敢为难她。
　　……………………
　　夜里，男人独自在殿内的浴房内沐浴，男人一贯不喜欢人伺候。
　　有少女在太极殿，男人自不会翻任何妃嫔的牌子，奎忠贤也贴心的没让呈递牌子的内侍出现在皇帝面前。
　　昨天晚上，淑妃百般挽留，男人都没在她宫内留宿，就因为一想到少女伤心欲绝的泪目男人便心疼，没了不得不去的由头，男人又怎么还会惹少女不痛快。
　　宫里的女人多数是前朝大臣的女儿，皇帝心里本就隐隐在烦自己若是不去后宫那些人要怎么说他，又要怎么向他进言，扰得他头大。
　　现下皇帝只觉得自己连个由头也不用再去想了，他为何要向他们交代。
　　亓衡自登基开始倡导贵族节俭，因此在他沐浴的时候他不喜欢人侍候着，另则就是他也喜欢一个人泡在汤池内，头脑放空，什么也不想的快感。
　　男人背靠着池壁，微阖上眼睛，修长挺拔的身躯泡在水中，宽肩窄腰，胸腹结实，长腿有力，水雾蒸腾后沾连在男人下巴上的水珠从男人颈间慢慢下滑，最后落到水中，彻底消失。
　　最后男人从池子里站起来，身上未曾抖落干净的水珠从男人胸膛滑落到下腹处粗黑的丛毛中，与粗硬的毛发融为一体。
　　橘黄的烛光将男人的身躯照成了诱人的深蜜色，男人胯下半软半硬的一大坨，青筋虬结环绕，狰狞可怖的形状在烛光未曾完全触之的地方变得比其本身更加可怖！
　　男人垂着眼拿过一旁的巾子，囫囵将身上的水珠擦拭一遍。
　　这时候他听到了熟悉呼吸声，按捺着没有动，将沾满了水珠的帕子重新扔回去，少女小心翼翼拿起另一块形状小了许多，质地却更好更软绵的巾子。
　　纤细柔弱的少女跪在男人脚边，小心捧起这一块巾子，将其覆盖在男人胯间，小手在其紧张的动作下微不可查的颤抖，少女精致的容颜在烛光下像精致易碎的瓷器，小巧秀挺的鼻尖蕴除薄薄的一层水汗。
　　浴房内的白雾腾绕，水汽弥漫，熏得人紧张又喘不过气。

第311章 皇帝姑父31（h）
　　少女神色庄重，掩饰不住的紧张，水眸聚精会神，黑黝黝的眼珠子紧紧凝视着前方，手中的动作一丝不苟，红唇微张，小口吐出胸口凝聚的浊气，两只玉白的小手捧着帕子一点点擦男人胯下之物，十分精心，像是在小心擦拭祭祖时所用的珍贵器具，容不得人半点马虎，有一丝亵渎。
　　“圣人，奴来服侍您。”
　　跪在男人脚边的少女脸颊晕染着浅浅的粉红，红的脸颊发热，不知道是水雾过于弥漫，白雾太密集，还是心提的太高，过于紧张才导致少女呼吸不畅，喉头噎堵，憋的粉颊娇艳，曼妙诱人。
　　“嗯。”男人喉中发出意味不明的哼声。
　　男人的胯下之物被白色的锦帛包裹，少女的手太小，合在一起也只包住了耷拉下来的尖端，裹了下头，就包不住上头的粗壮。
　　白色的锦帛在少女小手的支撑下，也只能勉强裹住一小部分的性器。
　　疲软的性器在少女的手搭上白色锦帛的那一刹那，沉睡的巨龙仿佛收到了黎明的号角，顷刻间便苏醒过来，从粗壮可怖的根部开始，一点点往外扩张，少女手里微凉的温度变得连沾上水珠的锦帛都难以抵挡从里端即将喷薄而出的滚烫。
　　少女将小手缓缓搭上去，柔嫩纤细的小手撑开团团握住渐渐饱胀开的欲龙，紫黑的褶皱上沟壑纵横，青筋狰狞大行其道，互相交错，黝黯不平的表层肌肤在晦暗下显得更狰狞恐怖，慢慢充斥的血红与黝黑的紫暗绞合，像极了上古神话传说里恐怖的，让人心惊胆战的，即将发怒的巨兽。
　　狰狞的巨兽与纤细的白软触碰在一起，粗重与精致，形成极为浓重的感官刺激。
　　少女不断进行着手上的动作，从伞状的蘑菇头开始，一点点向后延伸，一点点往里拓宽，细腻的连个毛孔都找不见的手指不停止的按压，绞着微湿的锦帛，连沟壑深处沾连的水液都不放过。
　　“唔……呃……”男人低粗喘，闭着眼，喉头大幅鼓动，如雨般的汗珠从男人额角冒出，滴下，滑到男人结实的胸腹，男人闭眸咬牙，竭力控制自己要推开少女的欲望，遏制胸腹起伏的弧度，喉间不断发出低低性感的喘息。
　　慢慢，慢慢，小手拧着帕子，一点一步将前端的整根巨物都擦拭干净，只剩下粗黑的硬毛、两颗颜色更深更暗的睾丸。
　　少女深吸一口气，将整张帕子都从巨物上拿起，然后重新再迭放到已经完全充血硬挺的欲根上，两只小手握住帕子小心将其覆盖在粗黑的硬毛上，些微用了些力气抓握，想将丛毛内如网架般交迭的水珠吸附干净。
　　但少女显然低估了黑色毛发的藏水能力，一张帕子擦的半湿，连一半的硬毛都没能弄干，少女像是有些郁闷，又有些赌气，贝齿轻咬唇瓣，红唇不服输的微微嘟起，将毛发包裹在帕子里预备再擦拭一遍。
　　她想，自己这次一定能擦干净的。
　　专注的少女根本没能注意到男人更粗重的呼吸，频率更快的喘息，还拧着一双细细的眉，睁着大大专注的眼，一心要将粗黑硬毛里的水液弄干。
　　少女在擦拭过程中身子微不可查的倾斜一下，一只手还握着帕子贴在男人性器的根部，另一只手因跪坐不稳，玉凉的指腹轻轻扶在了欲望的根上，粉若桃花的娇颜也因为这个不稳，粉颊近乎贴在男人性器上，嘟嘟的唇瓣一口亲在了滋滋分泌出咸浊水液的马眼口，还情不自禁伸出小舌舔了一口。
　　“嗯……哼……”男人已经被少女弄的控制不住的发出闷哼。
　　玉凉的指腹，少女鼻息馥郁的幽芳，少女脸蛋轻杨时浅浅从柔嫩脸颊上滑落的泪珠，一切欲拒还迎的勾引都像是在灼烧男人的理智。
　　眉头微瞥，眉眼里仿佛含着郁气的少女惊慌下被男人一把握住圆润的肩头。
　　微启的红唇被滚烫沉寂的龟头长冲直入，皎洁的贝齿连个反应时间也没有，粗壮滚烫的欲望气势汹汹冲进去，小嘴儿彻底被撬开，粗壮的阴茎将少女的小嘴塞的鼓胀，将里面填充的又满又饱。
　　少女嘴巴娇嫩，粉肉又娇又嫩，小嘴撑大了含裹住巨大的鸡巴，更深处的喉头忍不住紧紧绞住塞在嘴里的性器，不断的吞咽口水来缓解口中饱胀的感觉，伞状龟头顶端的马眼被喉间又裹又含的嘬吸了好下，男人舒服的眼尾发红。
　　“唔……啊……”
　　扶着少女的肩膀，男人控制不住的先轻顶了好几下，这是男人汹涌的欲望即将发起进攻的前奏。
　　“呜呜……啊……”少女哭声缭乱，柔弱纤细的身子在扭磨中想向后缩去，修长的玉腿闭合紧绞，夹着已被春水湿透了的蚌穴。
　　“呜……”少女泪眼朦胧，浅浅满满的水液盛泡在少女眼里，点点清泪缓缓从少女柔粉的面颊上滑落，我见犹怜。
　　可怜的少女被男人用有力的长腿裹挟住少女纤薄的身体，小嘴被粗大的鸡巴塞住，少女青涩的纯美、对性事朦胧的渴求，与男人的凶猛的欲望交织，亓衡腰腹用力，劲腰几个深顶，顶的少女眼翻白眼，水汪汪的眼睛里含的一汪清泪如断了线的珠子，碎星般没入少女发间。
　　少女的反应越是纯澈，就越是能激发男人的性欲。
　　二人在宫外的那段日子已经习惯了各式各样不同角色地位的性事，其中男人最为喜欢最刺激的就是少女一边被他压在身下肏干，一边楚楚可怜无声哭泣，口中低低唤他父亲的模样。
　　男人扶住少女的头，劲腰飞快挺动，看着少女惧怕与哀求交加的眸子，在这个昏暗的浴房中，狰狞的蓬勃欲发的欲望被刺激的更强烈，男人说不清自己此刻心里具体是什么感觉，是复杂，舒爽、欲望、幽暗交杂的渴求。
　　极致的性欲也让男人再也保持不了平时的冷静，想不起更多，分析不出更清晰，此时此刻，他只需要知道，自己此刻想要她，他在要她，以后也要她就足够了。
　　男人垂眼，身下动作更快，少女被顶的身子晃动不稳，嘴里都满是男人性器上浓重的膻味、模糊的血味。
　　“呃……啊……”男人见肉根从少女口中拔出来，白浊的精液扑扑射了少女满身，脸上，赤裸的身上，全是大块分布的白浊。

第312章 皇帝姑父32（h）
　　男人坚硬的胸膛大幅起伏，薄唇中不断吐出胸腹里酝酿的浊气，颗颗汗珠大滴大滴从男人额角，鼻尖，脖颈分泌吐出，集成一滩滩小股的水液，如溪水般顺滑流畅，沿着男人精壮的腰腹，再没入到黝黑坚硬的丛毛里，晶亮的水珠彻底消失在少女眼前。
　　“啊……圣人……”遍体白浊的少女轻启唇瓣，软弱娇柔，像是微雨轻打后不胜娇羞的莲花，脸颊红红，双眸水润，透出媚意。
　　唇瓣被摩挲到极致的可怜，唇角沾着男人不知道何时射在上面的一些白浊，要进不进少女檀口中。
　　楚楚动人的妩媚，我见犹怜的娇羞，不甚蹂躏的柔弱，恰到好处的结合在这个半跪半坐在地上的少女身上。
　　黄得偏暗的烛光，柔和了少女脸上过于精致艳丽的棱角，青春年纪正好的白润脸颊，大大扑闪的眼睛，藕粉色的纱衣仅仅搭住少女赤裸雪白的胴体，横亘撑在身侧的玉臂，无意间拉扯着藕粉的纱衣遮住了少女粉嫩凸起的乳尖。
　　男人稍平复了粗重的呼吸，眼眸如含箭般睁开射出精光，如鹰的眸子从少女的脸上开始往下扫视，喉头没自觉的滚了滚，咽下一口让人更干更渴，内心更狂躁如烈火灼烧的唾沫。
　　胸乳虽不够成熟妇人的饱满鼓胀，形状却十分完美，那两团被半遮半挡在藕粉纱衣下的乳团让男人想起了自己小时候生病，母亲哄他喝的牛乳，肌肤顺滑，看不见丁点的瑕疵。
　　浅粉的纱衣遮挡了大半的乳头，只有浅浅的一点乳晕露出在外头，白色的嫩滑中间，有一团颜色更粉更深的红晕。
　　男人眸子幽深，喉头含着火灼烧后干巴巴的唾液再次滚动，这合该就是生出来让男人用嘴吃的。
　　刚刚射完发泄出来的肉根又彻底挺立，形状甚至已经恢复到先前的可怖，直挺挺横立着的一根，又粗又大，粗硬的黑毛长在欲根的上，沾着男人身上留下的咸腥的汗，滚滚的似乎挥发出了白色的雾气。
　　胸乳往下，是少女纤细如水般柔软的腰肢，男人不止一次在床榻上对这把纤细的，能配合他作出各种姿势，还能让他手上眼里都十分享受的腰肢感到十分的愉悦，当然现在欣赏它也是如此，带着十分的愉悦与火热。
　　接下来是少女极力想要挡住的花穴，潺潺的水色晶亮沾在花穴外头，莹莹反着明黄让人心情倍感舒畅的光，纤长的大腿交织迭放在一起，修长的小腿微微蜷缩交替，露出一双不安的蜷缩着脚趾的精致玉足。
　　美丽的少女柔弱的眼神看向他，盈盈水光眷恋难言都隐藏在少女这一双会说话的眼睛里，既含着勾人心魄的招子，又带着抗拒的推脱。
　　男人清醒的冷笑一声，今儿个二人之间的关系刚转好一些，这不安分的小姑娘又想出来了新的招数来折腾他。
　　静静的沉谧是少女即将开始表演的预告，果然在冷笑后的下一刻，少女作起了妖。
　　少女慌不择路的想从地上站起来，但慌乱之下玉足踩在了粉色长纱衣的衣角上，娇躯仿佛不经意，浑身软绵的肉如同没骨头一般摔倒在男人坚硬的胸膛上。
　　摔倒后的少女，还惊慌失措的娇着嗓子尖叫一声：“啊！”
　　“圣人，奴……奴不是……不是故意的，求您饶过奴……绕过奴吧！”少女的声音在软绵的尖叫后，又染上了惊措的哭腔，从鼻子深处发出来的软绵绵的娇柔，让男人大手扶在了少女盈盈的细腰上，火热灼烫的温度从男人的铁臂上几乎传到了少女的四肢百骸，浑身酥麻，烫的她腿都要软了。
　　连骨子里都是软软的痒麻，根本再没有演戏逃跑的力气。
　　不过戏还是要做全，今天这个伺候皇帝沐浴的小宫女，在替皇帝擦拭沐浴后身上的水珠时，皇帝兽性大发，控制不住在汤池边就强上柔弱小宫女的故事她很喜欢。
　　少女明明腿都跑不动了，却还是极力冷下一张怎么也掩不住娇羞的俏脸，在男人火热的怀抱里像只不安分的兔子一样，不住挣扎扭动。
　　小手看似推脱，真正却四处挑逗起男人的欲望，绵软的小手在男人胸膛上轻轻抚摸，看似用力，实际上这点子力气连个疼都引不起来，软绵小手的四处点火，撩起男人身上更多更深的欲望。
　　“啊……圣人，您的……您的身上……怎么带了跟烧火棍，好硬，抵的奴好……好疼……好难受啊……”少女倒拧着细眉，眉梢微吊，颦出柔柔的动人与哀求，盈满水雾的眸子里却展现出与面容截然不同的色彩，是赤裸裸的勾引！
　　“呵……烧火棍？”男人低沉的轻笑，腰部用力，轻轻往前顶了一顶，火热的欲龙顶弄在少女白嫩的蚌肉上，顶的动作加上沙哑磁性的声音酥得少女几乎软成了一滩水。
　　“啊……圣人，您饶了奴吧！”少女被顶的一个哆嗦。
　　接着说：“奴只不过是太极殿的一个小宫女，今年才十六岁，外头还有在等奴出宫成亲的表哥，表哥今年已经中了秀才……”
　　少女为了使自己的话显得真实可信，漂亮的黑眸里还似模似样的流了几滴眼泪，纯澈的眸子里连赤裸裸的勾引都已然消失不见，全然被权贵强势掠夺时的恐惧所取代。
　　“呵，嫁人？”男人先是意味不明的笑了声，随后腰腹用力，摩擦在大腿根的肉根不知什么时候已对准了穴口，滚烫的欲龙在少女毫无防备之下，全根没入，暗色的褶子沟壑被蚌穴的嫩肉勾缠。
　　穴壁的嫩肉细细密密勾缠上来，含绕裹住整根巨龙，花心被男人抽腰重顶的动作激的一个哆嗦。
　　“呃……啊……”少女细腰向后倒去，又被男人大手撑扶住，少女面颊被烫的羞红，蚌穴紧紧夹住男人堵进骚穴里的鸡巴，身子还在男人停下时忍不住磨了几下穴。
　　男人对少女的投怀送抱来者不拒，铁臂还钳制住少女的细腰，对明明骚的不行，下面的水都快把地给淹了的少女显得十分配合：“你表哥能给你这么舒服吗？”
　　“朕先帮你开开苞，让你这小宫女多点经验！”中年温和的男人笑得十分不怀好意，带着少女熟悉又陌生的诱哄。

第313章 皇帝姑父33（h）
　　温和清雅的男人用了这样一副诱哄“无知少女”的语气，实在与男人平日里要么威严，要么温和的形象反差极大，但很明显，皇帝与一贯形象的反差，让少女更激动了，含裹鸡巴的骚穴如咂嘴一般，嫩肉紧绞，窄小的甬道密密开始收紧，滚烫的肉根被四面八方包裹它的嫩肉紧紧绞住，纵横的沟壑褶皱，青筋凸现不平的表皮，全都被少女这一处极致的妙处所绞住。
　　少女被他揽在怀里，盈盈的纤腰就在他的掌控之中，整个纤薄的身子都被他一把揽住，柔弱美丽的小宫女被自己控制住，完全挣脱不了男人有力的钳制。
　　“啊……圣人，可是奴想为表哥留下清白的身子，奴要以清白的身子嫁给表哥，出宫做秀才表哥的新娘子……”少女扭着圆润的小屁股，挟裹着僵硬滚烫的欲龙，上下左右的四处扭着小腰，磨着男人矗立在花穴内没有动作的鸡巴。
　　少女悄悄抬头觑了一眼男人，见男人垂眸，似乎没有在意自己的动作，也不顾从腰肢后禁锢住自己越发灼烫的铁臂，腰肢向外弯的幅度更大，柔软的腰肢极好的发挥了她自小练舞的优势，上半身和下半身以纤细的腰肢为连接点，就着结实火热的铁臂，都向外靠的更远。
　　胸乳轻微的啵唧一声从男人被汗液浸透的蜜色胸膛上离开，软嫩的乳波还因为少女突然的动作忍不住如嫩豆花一般极其诱惑的弹了弹，红粉的被摩擦的坚硬的乳尖更是只留下最尖端，被磨的硬硬，又酥有痒的小豆子正好磨在男人结实光滑的胸腹上。
　　小屁股向后撅起，全根没入的欲龙被少女的动作带出后半肿大的根部，紫黑的肉根被涂抹上了一层晶亮的水液，粗硬的黑毛被浸的半软，但一大从坚硬的黑毛聚集在一起看上去还是黑黝黝的一大团，坚硬又沾着少女蚌穴里潺潺吐出溅上去的水液，灼人的黄色烛光浅浅从一些黑毛上黏附的水液里反射出来，将男人与少女交合之处显得更淫靡浪荡。
　　少女做完动作后，两只玉璧攀上了男人的脖颈，小屁股往前一做，滚烫的肉根又一次没入，顶到少女敏感娇嫩的花心，将少女因为欲求不满难耐的从骨子里透出来的瘙痒去了打扮，少女一边撅着小屁股套弄男人的鸡巴，一边还在自己那张美丽的脸上扯出一副不情不愿的笑容。
　　眼神忧愁，拧着一双细眉，若是不看下面少女主动套弄男人性器的动作，那只观察上面，还真以为这是面带温和儒雅面具的帝王在强奸柔弱美丽的小宫女，而且小宫女还十分不乐意跟随帝王。
　　男人与少女忧愁的眼睛对视，黑眸里的情绪深的少女完全看不出里面蕴藏的情绪。
　　眼眸黝黑深暗，似乎还有些晦涩，脖颈上的汗液如水般从男人精壮的胸膛上往下流去，额头的青筋也隐隐在疯狂的边缘跳动。
　　少女舔了舔红唇，她不喜欢这么冷静的姑父，她喜欢他在自己的身子里疯狂起来，她喜欢看他为自己沉迷。
　　“啊……陛下，您不要这么对奴，奴真的……真的还要为表哥留下清白的……表哥还在宫外等奴出宫……嫁……啊……嗯……”少女扭着小屁股，一边放下淫言浪语，夹紧自己的小屄，哪怕让自己小屁股扭着抽动的动作变得艰难了些，她也要愈发营造自己这个柔弱小宫女被无情帝王看上强上的氛围。
　　在少女即将出口自己要出宫嫁人的话语时，男人终于忍耐不住紧扣住少女不断外缩的腰肢，愤恨般向外全根抽出，又在少女猝不及防之下狠狠的顶撞进去。
　　“唔……啊……奴……奴还要出宫……嫁人……嫁人的……您不能……不能这样……”少女终于得偿所愿，得到了男人主动的大鸡巴，她喜欢的人终于主动挺着腰重重的在她花穴里干了进来，无情的帝王也终于承认了自己的身份，不再矜持，让她一个人孤立的扭着小屁股夹着灼热的欲龙表演独角戏。
　　禽兽的帝王终于忍耐不住，朝着娇弱的小宫女伸出了自己的毒手，将在外定亲，只等着出宫嫁人的美丽小宫女钳制在自己身下，兽性大发的狠狠用自己粗大灼热的鸡巴全根插进她的花穴，结实有力的腹部肌肉绷的凸起，携带男人胸口那口狂躁的欲火，抽出来，又插进去。
　　“呃……啊……”男人低哑的嗓音抑制不住从薄唇与喉间吐出，男人长发松散的被束着，面无表情，高挺的鼻尖上全是因为不久前的极力忍耐爆出的汗珠，一双黝黑的眸子深沉地不见底，隐藏的情绪复杂幽深，像一个深不见底的黑洞，能将人所有情绪都吞没进去，无端的让少女感到十分危险，汗毛竖立。
　　强上小宫女的帝王要发狂了吗？
　　以往的时候少女与皇帝也尝试过比较疯狂的性爱，但少女已经许久没与男人有过交合的快感了，回忆起以往被男人干的腰肢酸软的感觉，竟还十分怀念，全然已经忘记当初的自己有多么抱怨男人要的有多过分。
　　可惜少女忘记了一件事，她许久没了性事，但男人在这段时间也是空缺的，他同样也没有发泄的途径，少女一朝挑逗起男人的欲火，那么那就要做好承担代价的准备。
　　“呵……”男人的轻笑声也让少女隐隐感觉到了不安。
　　忧郁的双眸凝视男人此刻十分诱人的面容，明明男人脱了衣装也依旧难掩温和的气质，少女以为方才危险的预感是自己的错觉，便继续搂着男人，小舌黏黏的伸出来，舔去男人颈间腥咸的汗液。
　　灵活的小舌在自己颈间挑逗般舔来舔去，男人本就深沉的眸子变得更是晦暗，大手抱住攀附在自己身上的少女，将她压倒平放在一处铺着后羊毛毯子的地上，自己也跟着倒下去。
　　在这个动作进行的过程中，男人也始终没有将自己与少女交合在一起的性器抽出来，反而借着二人往下倒的动作，更用力，还往里更深的顶了一下。
　　少女被放在雪白的羊毛毯子上后，男人便彻底暴露出自己已经控制不住的欲望，掰开少女纤细的长腿，掰成更方便自己进出的模样，大开大合更深更狠的肏干起来，腰部挺动速度极快，肉眼几乎只能见得着男人抽插的残影，动作幅度也极大，像是要把自己整个人都嵌入少女的体内。
　　“嫁人？朕要用铁链子将你锁在深宫里，关在太极殿内，做朕的禁脔，朕天天干你，天天给你的小肚子里灌精……”
　　“啊……”少女被男人描绘的画面刺激的下腹紧咬，灌注在体内的欲龙被嫩肉死死绞住，少女脑子里一片空白，下腹紧咬，还往下淋了大量热甜的淫水，绞的男人不行，方才抱着少女深插了好久，此番男人再也坚持不住，存了许久的浓精突突射在了少女的小腹内。

第314章 皇帝姑父34
　　门外守夜的内侍本在战战兢兢，直到被后面赶过来的奎公公将他们赶下去，几个轮值到今天守夜的小内侍才如释重负般擦了擦额头的汗，松了一口气，几个太监赶紧小跑着离开，好像后面有什么猛兽在追他们一样。
　　浴房内的动静闹得很大，在里面这么大的空间闹得动静在门外都还能有所耳闻，奎忠贤警告几个小内侍后自己也忍不住擦了擦匆匆跑过来的热汗。
　　果然当初他就没看错，不该低看这位被临安长公主进献上来的“小舞姬”，胆子大的出奇，哪怕欺骗圣人，耍了圣人一道，如今还是能凭借自己的美貌与手段，勾的一贯在作息上肃冷的圣人破了戒，在浴房里便闹出这般动静来。
　　不过隗忠贤迎面吹着冷风，正在纠结的是，阮阮姑娘进了宫，也不知道今天晚上的临幸在彤史上到底是记也不记？
　　屋子里刚消停下去的声音，没一会儿又断断续续响起来，女人妩媚到极致的呻吟，男人从喉咙深处溢出的低吼，听得隗忠贤这个没根的太监都老脸一红。
　　垂垂自己酸软的腰，远不如小时候利落的腿脚，心里再次忍不住纳罕道：“圣人的年纪也不轻了，怎么还能跟个小伙子似的跟着阮阮姑娘瞎闹呢！圣人这么多天来禁欲，不进后宫，一朝这么闹腾，知道圣人本就喜欢阮阮姑娘喜欢得紧，他心里也忍不住担心那个看上去娇娇弱弱的阮阮姑娘！”
　　“唔……啊……”隐隐约约少女的尖叫的呻吟声从门后传出来，隗忠贤忍住困意，勉强打起精神，站的离门稍远了些，靠在一旁的柱子上全做小憩。
　　等到了后半夜的时候，房内又叫了一次水，里面的动静才勉强消停下来。
　　觑着天数星星怕自己瞌睡过去的隗忠贤总算松了一口气。
　　御前小女官出来的时候整个人困得连指头都抬不起了，被内里只穿着中衣的男人包了一块毯子打横抱出来。
　　隗忠贤站在一旁，也不知道自己该不该吩咐小太监们上去将昏睡过去的小女官接过来，送到房中，只这么犹豫一会儿的功夫，皇帝已经抱着人，大步踏进了自己的寝殿，将人直接放在了龙床上。
　　隗忠贤多年养成的规矩想让这个老内侍大喊一声“这不合规矩！”，但他觑了皇帝餍足的神色，连根头发丝儿都写满了愉悦，圣人的脸上是这么多天来都没出现的满足与轻松，让这个内侍大总管闭上了自己想要提醒皇帝的嘴。
　　只能在心里悄悄祈祷，若是这事被太后知道了，希望皇帝看在他衷心的份上，帮他一把。
　　皇帝满足后抱着少女略微睡了一会儿，后面便起身练剑，更衣，去前朝。
　　今日与昨日朝臣们讨论的是相同的事，但皇帝坐在龙椅上，心情却大不相同，这些老东西的声音听起来还是聒噪得如同木匠锯木头一样，难听得连整个殿内的空气都浑浊，使人呼吸不畅，情绪压抑，遏制不住的心生燥意。
　　明明还是同样的又一次重复上演的让男人心烦意燥的场景，晚上吃饱餍足的男人今日坐在大殿上，竟然颇有兴致，心境与以往的严肃、烦闷截然不同。
　　一个个唾沫横飞的，胡子寸长，脸上皱纹也不少的老头子在大殿上争的面红耳赤，手指指着对方，脸红脖子粗，互不相让。
　　你说你有理，我说我有理。
　　亓衡地位稳固，他当然有只忠于他的自己人，将那些苛求礼法的人反驳的胸闷气短的是一名年纪尚轻的官员，这名官员便是他有意提携用来做一枚抗拒这些世家的棋子。
　　一手抚摸着龙椅上龙口里涎住的价值连城的龙珠，一手习惯性转动一串得自高僧的开光佛珠。
　　男人一贯坐的端正，唇角的笑意温和，似是极为包容大殿上吵的乱糟糟的景象。
　　莫名的，正在唾沫横飞，据理力争的于尚书停止了自己的动作，他看向皇帝缥缈的眼神，莫名感到危险，有种被头狼盯上了的感觉，下意识觉得自己应当住口，停止这场由他挑起的争议。
　　“隗忠贤！”皇帝喊了一声守在一旁的大总管。
　　“哎！”大总管粗糙向皇帝行了礼，扯着尖利的嗓子大喊：“退——朝——！”
　　朝堂上还在争执的人停下己方争执的动作，愣了一瞬，全都突然整齐跪下，口中喊道：“五皇万岁万岁万万岁！”
　　……………………
　　皇帝下朝后，悠悠然回去寝殿，想去看看那贪睡的小懒猪究竟有没有起来，若是起了，便将人哄着再陪自己睡一会儿。
　　等下午二人一道起来，自己去御书房批阅奏折，她在一旁为他奉茶，奉茶闲余之际，他也无所谓她在殿内做什么，只要他看折子看得累了，抬起头来一眼能看到她。
　　进了殿内，隗忠贤识趣地停留在殿门前，还挥退了守在一边的内侍和小宫女，贴心在皇帝进去后关上殿门。
　　皇帝进来果然看见被子里还裹着一个团成一小团的凸起，乌黑的长发披散在被子外，少女紧闭上双眼，肌肤雪白，小鼻子一抽一抽的，呼吸声比以往还重了不少，他走到近前，少女睡得一点儿反应也没有。
　　不等皇帝褪下外衣和锦靴，一只纤细的手臂便缠在了男人腰上，等男人上了床后，熟睡中的少女更是整个人都熟捻的滚进男人的怀里，小脸熟悉的在怀里蹭蹭，吸到了男人身上熟悉的龙涎香，随后放心的又歪过脑袋，沉沉睡过去。
　　少女一连串犹如小孩童找娘亲的动作，弄得男人哭笑不得。
　　不过少女香软的身子主动送上来，男人下意识接住少女，将她紧紧搂住，垂眸见少女确实真的睡得沉了，唇角扯出一抹温柔的笑，薄唇轻轻在少女光洁的脸上印了一口，闭上眼，没多久，疲惫涌上来，也跟着沉沉睡过去。
　　二人这一睡，便将午膳的时间都睡了过去。
　　少女自进了宫，吃穿用度的享受丝毫不能与从前相比，由奢入俭难，让她难免不适应。
　　昨晚上她又真的累了，睡得是皇帝的龙床，被子松软，骨头一朝放松下来，连自己都意识不到，彻底睡死过去。

第315章 皇帝姑父35
　　御书房内。
　　男人垂眸在批阅奏折，做宫女装扮的少女刚练完了一套保持筋骨肉柔韧的体术，出去为男人重新换了一盏热茶，手上正捧着褐色的小托盘，里面放着一盏青花瓷制宫内御用的茶杯。
　　新换的茶水味道很淡，盖上盖子后，浅浅淡淡的茶香几乎淡的闻不到。
　　少女前次去取茶后特意嘱咐过，不必为圣人准备味道较浓的茶，估摸男人上一盏茶水差不多凉了，便自觉出去为他准备一盏新的。
　　少女小跪在男人桌案身侧，为他重新替换上新的杯盏，批阅折子的男人突然抬起头来，看她，眸中含笑，嘴角又有清浅的弧度，心情看上去十分不错。
　　上早朝的时候男人今日心情便不错，后面抱着小姑娘睡了一觉，醒来后那更是神清气爽，头脑清明，批阅折子的间隙之余，还能见到自己心仪的小美人散散看折子的郁闷，美人身上还有淡淡的幽香，不过分浓郁得让人闻了头疼，极美丽的美人款款扭着腰肢，如玉般的小手捧着一盏说不准谁更白的青花瓷杯贴心为他换上温热的茶水，谁的心情能不好？
　　待少女将茶水替换完成后，男人长臂横腰揽过，少女轻巧落入怀中，坐在男人膝盖上，极柔媚的软着身子靠在男人怀里。
　　男人掂起少女一抹乌黑的长发，既享受这种调戏美人的愉悦，也喜欢美人发丝如丝绸般的顺滑软细。
　　门口传来匆匆忙忙的脚步声，似乎是想要强闯宫门，连个通报的时间也等不及。
　　“圣人？”隗忠贤先小跑出去，去殿门询问究竟发生了何事，他心里隐约清楚这件事恐怕不小，否则这些在宫内极有眼色的人又怎么会在这里就闹出这么大的动静。
　　隗忠贤听了个开头，便扭着肥润的腰快速小跑回来，附在皇帝耳边快速叨了几句，少女见皇帝眉目凝肃，自觉从男人怀里站了起来，安静做好自己的本分，拿起被放在一边的替换下来的茶水，理了理鬓角的头发，快步退下去。
　　“微大人，圣人请您进去呢！”奎公公在乔阮退出去后，主动走到宫门口喊那负责通报的官员。
　　“劳烦公公！”官员对奎忠贤极为客气，做内侍做到了皇帝身边的大太监，天天与皇帝朝夕相处，比皇帝的妃嫔儿子女儿跟皇帝相处的时间都长，除了皇帝，谁敢不敬着他。
　　奎忠贤也早已习惯了这些在外面光鲜亮丽的大人对他的客气，笑得满脸褶子，摇了摇手里的拂尘表示自己当不起。
　　“您请进，国事为重！”奎忠贤往旁边让了一步，有意让汇报的官员先行快速进去。
　　“禀圣人，官洲南海沿岸的部分海民与爪哇国的寇贼联合反叛，攻打下城，抢劫沿海村庄，烧杀抢掠，奸淫妇孺，而且，据南海驻军报，爪哇国、与爪哇国相邻的非国都有大批水军调动的迹象……”
　　年轻官员的声音清正，条清缕析，在皇帝翻开折子的功夫，一点点将内省收到的塘报简略向皇帝又汇报一遍。
　　“海禁？水战？”皇帝看了折子后，只问了这两句话。
　　“回禀圣人，是海禁和水战。”底下的官员擦了擦骤然冒出来的冷汗，海禁已经实行十年，至今尚未解封，实行海禁的原因便是沿海倭寇横行，烧杀抢掠横云来往的船只，包揽货物价值不菲的商船，渔民打渔的渔船，只要看到了什么都抢，当初宰辅等人便是据此，向圣人提出沿海封禁，禁止渔民商人出海。
　　过后没多久，横云内部又有灾情，外部又有羌族在无州作乱，国库空虚，一时竟没顾得上建州等地。
　　等皇帝好不容易腾出手来，想要整治建州一带，那处地方却已经自成气候，直到前几年，横云刚从洪灾的事情里稍微腾出手来，最近几年皇帝不断派人过去调查，他悄悄派去的人要么失踪，要么死了，只传回来只言片语，消息并不详尽。
　　皇帝觉得建州的事不简单，这几年也派过朝廷里的官员出去监察，但回来的官员几乎一致口径上报说没有问题，甚至还有一任死在了任上。
　　“李鸿云呢？”皇帝纂了纂手里的佛珠，问。
　　皇帝一问起李鸿云，让传递消息的官员更是冷汗直流，后背心都被皇帝如鹰般透彻的眸子瞧得发凉，小心摸了摸额头上的冷汗，才说：“李监察使还未有消息传回来。”
　　“没有消息？”皇帝像是在问，又像是在自语，说完后便遥遥看着殿内的灯火沉默。
　　殿内寂静无言。
　　……………………
　　乔阮这一趟换茶便足足去了两个时辰，禀报的官员走后，皇帝又马不停蹄的召了下一批官员，议事到天光转暗，整个太极殿都被烛火照的灯火通明，皇帝忙的连晚膳都没顾得上吃。
　　乔阮在半个时辰后，曾经悄悄回来看过一次，将手里新换上的茶水交给奎公公后，又默默退下，不敢打扰皇帝思考国事。
　　等到殿内的人走得差不多，已经月上中天，皇帝并一干大臣议了许久，乔阮见姑父忙的不行，心里也不好受。
　　虽早已歇下了，但时不时就起来看一会儿，见殿门始终紧闭，又回去躺下，一晚上起起落落，折腾好几回，睡也睡不踏实。
　　等到子时左右，少女正好见到殿门打开，赶紧吩咐人去为皇帝准备些容易克化的食物，又准备的淡茶，简单穿好衣服，亲自端着茶并一盘小点心。
　　少女进来的时候男人正站在一盏烛灯下，垂着眼睛，似乎有些迷离，深沉，殿内几乎没有伺候的人，奎公公也侍立在一边，殿内的氛围寂静的渗人。
　　“圣人，用些茶和点心吧！”少女将茶水递到男人手边，等他注意到了自己，才开口说话，劝男人注意龙体。
　　“好！”男人勉强扯出一个笑，用了一口茶，并几块点心，吃的很快，囫囵吃下后，顺手将少女手里的托盘接过，放在一旁，将少女拉入怀中。
　　少女沉静地被男人抱住，安分的靠在他怀里，也让他靠着自己。
　　许久之后。
　　男人刮了刮少女的小鼻子，温和说：“早些睡，免得眼下长了黑眼圈又来跟朕哭诉说朕送的脂粉不好用。”
　　“哼！”少女先是恼怒，美目怒瞪，后又说：“等您先用了饭，奴再回去睡！”
　　“好！”男人弯唇一笑，笑得连眼角的皱纹都隐约浮现出来，极为包容，在顺从地被少女牵着去桌旁坐的时候，还强调：“以后没有外人的时候不必在朕的面前称奴。”

第316章 皇帝姑父36
　　少女担心男人在她走后不好好用饭，尽管男人多次劝她回去早些休息，始终不听，固执的坐在一旁，看着男人用膳。
　　大眼睛紧紧盯着男人的动作，连男人什么菜用了几口都牢牢记住，少女站起来，殷勤为男人盛一碗浓稠的白粥，盯着他，尽管她心里清楚男人已经快一天没用饭，还是怕他没控制住口腹之欲，多吃了伤身体。
　　皇帝当然对自己喜欢的小美人的好意全盘接受，觉得十分妥帖，眼见小美人打着哈欠，漂亮的眼睛里盈满了困意涌上来的泪水，骨子里散发出来一股慵懒的气息，略显得松散的衣物，半露出来的肩头，少女打着哈欠的动作也是极美的一幅画。
　　男人几口吃完，并不过多用油腻的食物。
　　之前故意多夹了几筷子，不过是逗少女好玩，见少女傻乎乎的蹬自己，明明困的不行了，还不肯放弃，要守着自己，男人又乐又心疼，只想将少女香软的身子紧紧搂住。
　　不过这就是喜欢的女人与不喜欢的女人之间的对比了。
　　偶尔皇帝去皇后宫里的时候，皇后也曾苦口婆心地跟个老妈子一样劝诫皇帝，但从一开始，她在皇帝这里得到的就是反感。
　　过去皇后劝诫他的时候，男人气盛，心中自有一股骄傲，他是天子，他自觉已经在尽力谦虚，广开言路，虚心纳谏，来了自己的妻子这里，所求不过是心灵上的放松，妻子竟一点也不理解自己。
　　他在朝臣处已经听够了他们没完没了的劝诫，见识够了他们约束自己的眼神，来自己妻子的宫殿，男人心里又何尝没有一丝的期待是希望妻子的这个地方能成为他一处的安静之地。
　　而非另一个喋喋不休的朝堂。
　　渐渐，皇帝更不喜欢皇后过于木讷、又贤惠的送“养女”的性子，几乎很少往她那里去。
　　在没遇到少女之前，皇帝对女人的挑选，除了家世上的考虑，更多的是要让他满意，在遇到少女之前皇帝经历过的女子里，有的女人容貌美丽，让他心情愉悦；有的女人性子温柔小意，让他舒服；有的女人擅长琴棋书画，偶尔来了兴致，他也可以与她谈谈诗词歌赋。
　　高位嫔妃虽少，宫里的女人零零散散算下来却也不少。
　　可惜少女撑了一半，还是没见着男人匆匆放下碗筷的模样，身子一软，困的差点直接从凳子上摔下来，男人手疾眼快一把接住少女，将少女软软的身子揽住，无视奎忠贤稍显诧异的目光，将少女小心放在自己的龙床上，亲自半蹲下来，为少女脱去脚下的绣鞋。
　　“准备安置吧！”皇帝将人塞进被子里，站起来，稍理了理衣裳上的褶皱说。
　　“是。”
　　……………………
　　爪哇国突然的攻打举朝震惊，海禁的事情除了近海边以捕鱼为生或是靠商船远航的商人，近些年已经没什么在关心海禁解封与否。
　　安宁祥和的气氛几乎让很多处在内陆的朝臣忘记了近海边不断骚扰横云海岸的爪哇，横云国内的稳定，眼前百姓蒸蒸日上的日子，也几乎让这些人忘记了还有一个与半个州都与海岸接壤的建州，竟然也会隐隐有脱离横云掌控的情况。
　　如今可不是先皇昏庸的执政时期，而是难得一见的英明君王，带领即位之初摇摇欲坠，内部争斗不休，外部虎视眈眈的横云走到如今的宣宗皇帝正值于壮年！
　　建州竟敢在此时冒出如此大乱！
　　不过不知道是不是少女的错觉，乔阮甚至觉得皇帝没有他表现出来的那么着急。
　　尽管每天不停的有朝臣来找皇帝商讯对策，皇帝也沉着一张脸，连温润的气质都偏向冷冽威严，伺候他的人除了乔阮、奎忠贤，无不战战兢兢，生怕自己在这个节骨眼儿惹了圣人生气，一怒之下将他们当成了出气筒。
　　贵人的出气筒又怎么是好当的，得不着好，反而还要丢了命！
　　其实皇帝也远没有这么恐怖，他待内侍宫女说不上很好，却也不为难，只是这次皇帝的怒火实在明显，饮食也更显清淡，连一贯喜欢的熏香都让人换了味道更淡的。
　　这几乎也是一个向后宫传递的信号，宫内有人的朝臣几乎都知道了皇帝这里用度的改变。
　　聪明的朝臣早看出来了太极殿伺候的人战战兢兢，心里也更不敢小觑皇帝的怒火，更尽心尽力的提出些对策。
　　但是远水救不了近火，乔谢辞早些日子被皇帝调到西南处理去当地土司的事情，京城内驻守的禁卫军是用来守卫皇城的，绝无可能离开京城被派遣到建州平乱，偏偏建州内部封闭，朝廷派出去的人迟迟传不出消息来，更是让朝廷内气氛紧张。
　　他们这些人可是横云的大臣，是横云君主的臣子，见证横云建州的反叛，平静了许多年的横云，难道要迎来一场腥风血雨吗？
　　历史上，哪一次的反叛不是血流成河，不是朝臣世家的大换血。
　　有的尚且年轻的贵族子弟不以为意，在这个风口仍旧出去寻欢作乐，有远见的老臣在家里也教育自家不清醒的小辈，指着没远见的小辈鼻子骂：“建州的消息为什么传不到京城来，只怕就是京城内有建州的内鬼，有给建州知州撑腰的人，若是没那地位不低的人为建州撑腰，建州也不会到今天才事发！现如今建州事发，皇帝的势力稳固，根本容不得人小觑，一旦等圣人调查清楚，或许还不用调查清楚，你老子的乌纱帽说不定都要不明不白的掉下来！你这个臭小子，还要在这个时候出去喝酒！为你老子吸引旁人的视线！真真是……真真是朽木不可雕也，气煞老夫！”
　　少女为什么能发现男人并无他面上表现的着急，就是因为男人几乎每天都还能在没人的空档里，将自己拉到他腿上坐着调情，一点也不担心她会泄露出去。
　　比如此时，殿内刚送走了一拨大臣，皇帝便迫不及待将少女揽入怀中，微显干燥的唇亲吻少女鲜嫩的唇瓣，忙碌了一早上丝毫不觉疲累的男人伸出大舌，极色情的在少女嘴里攻城略地，吸住少女的小舌，与她交换对方的津液，渐渐的，少女软下身子，玉臂揽住皇帝的脖子，主动回吻他，二人亲的越来越沉迷，少女的小屁股被滚烫的肉根顶的半插进去。
　　几乎擦枪走火的时候，男人狠心拉开了少女，抱着她，头埋在少女白皙的肩颈处，平复涌动的欲望。
　　世人皆以为她父亲是去了西南，少女见男人胸有成竹的模样，心里已经猜到，爹爹去的不是西南，而是提前就去了建州！
　　虽然她还不清楚为什么建州还会爆发混乱，但她知道有自己爹爹和兄长出马，建州的问题一定能平定下来。
　　“呼……圣人！”少女气喘吁吁得趴在男人肩头。

第317章 皇帝姑父37
　　痴缠的二人相互拥着，紧紧依靠在对方的肩颈处，相互平息着情动的呼吸，炽热的气息打在对方的身上。
　　男人垂着眸子，眼睫颤动，喉头上下滚咽，眸中欲色翻涌，这几天每次要小姑娘的时候都要的不少，弄得小姑娘白天都下不来床，偏偏每次他一碰着她的身子，就感觉自己怎么也要不够她，心里对这个有脾气的小女子也越来越喜欢。
　　胆子大得不行，骗了他后还敢对他耍脾气，偏偏这小女子还古灵精怪，狡黠的让他心软，根本对她发不起来任何脾气。
　　才冷了她几天，自己就眼巴巴贴上去，帮她来到自己身边，又没忍住要了她，连在书案边简单的抱着她，也控制不住自己翻涌的欲望。
　　男人捧起少女带着些婴儿肥的青涩小脸，眸色深沉，说：“小娇娇，你给朕喂了什么药，勾得朕心都挂在你身上？”
　　少女仰起小脸，纤长的脖子极细极白，白嫩的脸颊虽泛着细小的绒毛，却精致脆弱的好像漂亮的琉璃，一触即碎。
　　红唇嘟起，唇角上扬，像是在笑，眸中又发泄着不满，高兴又不高兴，难过却又不难过，精致的眉眼，如水般澄澈的眸子，明明不该是凡间能有的容貌，却又生动鲜活的要命！
　　尤其美人这份生动还是因为他才有的！
　　男人好色，亓衡曾经以为自己能避免，没想到临到老了，他竟然也有老房子着火的一天，为一个年纪足足可以做他女儿的小姑娘动了心，稳重平静了一辈子的自己，竟然也有荒唐的在御书房内就忍控制不住想要她的感觉。
　　先帝对亓衡的影响其实是相当大的，荒淫的先帝，被冷落后郁郁而终，甚至恨上自己儿子的母亲，他以为他自己这辈子都不会有一个真心喜欢的女人，他以为他的自制力可以让他这辈子都不会沉迷女色。
　　接近不惑之年，那个让他喜欢的女子好像从天而降，孤身来到京城，胆大包天的以舞姬的身份接近自己，不在乎身份名利……
　　对一个女人有兴趣是男人动情的开始，将她放在心上，为她一次次破例，打破自己的常规，更是一个男人情迷意乱对一个女人彻底的沦陷。
　　一步步对她纵容，一步步也让他再也放不下她，就算他是自己妻子的侄女，是自己几乎从小一道长大的臣子的女儿，男人在心里长叹一口气，终于彻底认栽。
　　啄了一口少女微微嘟起不满的唇瓣，牙尖在少女粉嫩的唇瓣上心有不甘的磨了几下，在小女人吃痛的表情下松开少女被他啃了几个齿印的粉唇，男人下瞥见少女水润的唇瓣，。
　　少女不满的瞪了男人一眼，却并未从男人怀里起来，反而直接拦腰抱住男人，将小脑袋靠在男人宽厚的胸膛上，暖暖偏热的温度从男人怀里渐渐传到少女身上，也让这个喜欢中年男子许久的少女感到十分安心，心里升起浓浓的暖意与爱恋，像是要被蜜水填满了似的，又甜又暖。
　　少女将头在男人怀中埋的紧紧的，却不想让男人马上看见自己脸上的笑容，故意将小脑袋埋在男人怀里，青丝被少女在男人怀里扭动的动作弄的披散下来，少女却不肯抬起头来，让男人看出自己想法后更加得意。
　　明明她是喜欢他的，还喜欢了他很多年，可偏偏这个时候少女就是不想让男人太过得意。
　　她知道他已经喜欢上了自己，可是这距她想要的还远远不够，她想要姑父的眼里只有自己一个人，她还想为姑父生孩子，他们一起抚育儿女长大；她想自己能跟他白头偕老，他陪着她一起走过后半辈子……
　　男人尝试了一会儿，少女始终不抬起头来，别扭的小姑娘死死抱紧男人劲瘦有力的窄腰，一张染了桃色胭脂的颊面深深埋在男人怀里，香软的身子极柔和妥帖的贴在男人怀里，全然的依赖之态，耍着小脾气也绝对不忘记撒娇。
　　似乎对男人撒娇已经成为了少女的一种本能，或许在真正与男人再次相遇之前，少女在梦中已经不止一次梦见过男人，不止一次在梦里对男人撒娇，与他的身体纠缠，甚至在梦里与他一起白头……
　　男人或许直到现在还不能理解少女对他的情感有多么浓烈，她对他又有多么偏执热恋，但至少现在少女已经是第一个成功走进男人心里的女人，她也是第一个让男人主动打破自己多年近乎死板僵硬的陈规，还未有任何后悔厌烦的人。
　　“朕真是将你宠的越发不成样子了，以后你可还能将朕放在眼里？”男人嘴里说着不饶人的话，一面身体上却更诚实的将少女往怀里拢了拢，让少女在自己怀中倚靠的更为舒适。
　　“岂非要骑在朕的头上，无法无天？”大手抚了抚少女柔软乌黑的青丝，眸色里是掩饰不住的温柔。
　　无论男人说什么，少女始终埋着小脸，不肯搭理男人的打趣，随意让男人一边对自己动手动脚，一边说些羞耻的话语调侃自己。
　　明明在床上的时候二人什么话都说的出口，偏偏此时一本正经的男人在这个一本正经的地方，抱着自己，嘴上说着亲密的情话，莫名让毫不在意脸面的少女感到羞涩。
　　“嗯？就这么喜欢勾引朕？”男人嘴上在说，大手还拉住少女的柔软的小手抚摸上自己坚硬的性器，滚烫的温度几乎要将衣服都蒸透，火热的铁棍硬邦邦的，即使隔着衣物也让少女的手感受男人性器的凹凸不平与上面虬结的褶皱。
　　“现在连在御书房都敢勾引朕了？”
　　“——圣人！”
　　眼见男人的话越说越过分，少女再也无法只将自己埋在男人怀里，小手被男人温热的大掌紧紧包裹住，钳制住少女的所有退路，绵软的掌心握住男人滚烫的性器，隔着衣物，少女都能感受到那股潮热的几乎要冲破衣物阻隔的热意。
　　少女想缩回手，但男人却不让，大手包裹住少女的小手，一步一步握着少女的小手让她在自己的引导下，抚慰自己充血的性器。

第318章 皇帝姑父38（h）
　　嫩白的手心被大手圈住，软软握在潮热发烫的性器上，男人性器上滚烫的触感，唇间吐出的粗重呼吸，以及从亓衡身上升起的浓浓的属于男人才有的浓烈的气息，让少女身子更酥更麻，整个人几乎要化成了一滩缠在男人身上的水蛇，伸展着柔软到极致的身子，手脚并用般灵活缠在男人长身上。
　　亓衡五官俊秀，多年养成的气态更是让他自然而然的蕴养出一股温柔的气度，哪怕这样大开大合的随意坐在椅子上，哪怕他眉眼间是快要忍耐不住的情欲，男人身上那股子令少女着迷的气度与温柔，就好像融进了男人的骨子里，不在表象，不拘束于男人的皮囊，从他骨子里透出来的儒雅。
　　乔阮看着眼前这个俊美的男子，心想，若是男人换了一副皮囊，换了一个身份，就算他们之间没有任何可能，恐怕自己也会奋不顾身的爱上他，就像飞蛾扑火一样，哪怕最后没有结果，少女在来到京城之前，心里其实也做好了这场跨越千里的奔赴最后没有任何结果的爱情。
　　少女软着身子坐在男人膝上，面颊被浓烈的男人气息熏的发红，明明男人的情欲才是更重的哪一个，却偏偏只有少女发髻散乱，衣襟大开，藕荷色的肚兜内还有一团东西在衣物内起伏揉捏，少女如水般滩在男人怀里，眼尾被涌动的情欲弄的发红，像染了玫红色的胭脂，在少女奶白的肌肤之上，不过分浓烈，也不显得暗淡，十分妩媚动人。
　　男人喜欢他见过的少女所有样子，懒惰的，娇气的，耍赖的，还有现在勾了他魂儿的妩媚。
　　每一点都让男人相当满意。
　　自二人在太极殿内挑破了关系，男人在殿内要了少女一晚上后，少女在皇帝的殿内便愈发自在起来，有皇帝对她睁只眼闭只眼，还有奎忠贤等内侍更因为她如今是皇帝的心头肉而对她大开方便之门，屋内的一应用具早就全都换成了最好的，甚至比宫内娘娘们用的东西还好。
　　少女也不必梳着宫女们的妆发，随意打理自己的妆容，就如今日，少女便在自己眉心贴了一朵梨花。
　　胭脂的鲜艳，花钿的含苞欲滴，与少女脸上如桃花般娇艳的绯色相得益彰，相互点缀，将少女一张明艳美丽却又不失少女娇稚的脸体现的更绝色。
　　男人哪怕心里爱极了怀中的这个美人，抚摸着少女柔软的胴体，也不得不再次在心里感慨，自己的这个小姑娘可真是得天独厚，许多美人虽有一张脸长得极好，却在体态上又有许多不足。
　　她倒好，什么都是自己喜欢的，对自己耍起脾气来也是一套一套的。
　　以往的时候又何时有人敢像她一样对自己耍脾气，哪怕是自己的儿女，他们对亓衡也是尊重有余，亲近不足。
　　“喜欢在这里？”男人明明自己也已经忍得不行了，却还能绷住脸，纵然身体已经情动的不行，面上却还能一本正经，不似少女一般，将欲望的情动在脸上体现的淋漓尽致。
　　媚态随小女人水眸流转，眼波里蕴含薄薄水雾，姿态柔媚，腰肢柔软，玉手玉脚并用缠在男人身上。
　　在威严的大殿内，深海宝珠镶嵌的龙眼的威威注视下，稳重端方的中年皇帝搂着一名年纪尚小的少女，男人气息粗重，眸中欲色深重，欲龙坚硬如铁，大手不慌不忙在少女衣衫内揉捏少女柔嫩的胸乳，而少女更是与大殿威严的气质截然相反，衣衫不整，发髻散乱，没有骨头般倚靠在男人怀里。
　　此时此刻，似乎被美色迷昏了头的男人是横云难得一见的明君，而被他揽在怀中的绝美少女更像是被皇帝强抢入宫的已有婚约的良家少女，但是却被君王的权势所惑，强势所压，眸中含着一汪不堪忍受的清泪，又掩饰不住被君王挑逗起来的情欲。
　　“唔……啊……圣人！”男人的大手一直在少女被扯的松垮的肚兜内揉捏少女饱满娇嫩的胸乳，少女也被男人的爱抚弄的十分情动，红唇轻启，小嘴微张，水眸被情欲充满，漂亮明艳的眼睛里盈满水光，像是享受又像是在忍受绵绵的疼痛。
　　男人坏心眼儿的捏了一把少女被弄的发硬的奶头，乔阮只觉得有一股子电流突然从敏感的奶头传到头皮，酥的整个身子都发软，而不是她有意控制自己的肢体若有若无勾引他。
　　殿内的威严，绝不紧紧只带给了男人一人刺激，曾经见过男人在这间殿内多么专注于国事，又有多么稳重的少女，在金龙的注视下，也感到了难言的刺激。
　　这座金龙自横云建国起便存在，历经百年，横云历代的皇帝又有多少代君臣曾经在此地议过事，在这样一个商讨国家大事的庄严之地，她竟然与横云之君，二人身心纠缠，倒在皇帝批阅奏折的书案上，要行男女之事。
　　而且更刺激的是，她是他妻子的侄女，还是他的御前女官，此刻的少女还不是男人的妃嫔。
　　乔阮也不知道事情是怎么发展到这个地步的，之前二人亲吻时，她能看得出来男人没有要在这里要她的意思，后面怎么发展到这个程度，她的脑袋似乎已经混沌了，迷蒙的被情欲冲击的小脑袋完全想不出来二人怎么会真的要在这里交合。
　　少女又想起来昨天傍晚，皇后姑姑的人来找她，问她事情办得怎么样了。
　　男人坚硬滚烫的欲龙已经在少女回忆有的没的的时候，分开了她的双腿，插进了少女小紧屄里，皇帝的欲根又大又热，里面充满了白色的浊精，紫黑色的狰狞就这么在少女迷蒙的瞬间，肉匕如利剑般强势破开少女泥泞的蚌穴，深深插进了少女体内。
　　渴望许久的性器插入进来，少女下意识夹紧小腹，小屄紧紧裹住插进来的肉根，外部的蚌肉咬着收缩，穴壁的嫩肉自发的开始吸吮挤压这根让人满足又让人沉沦的性器，她的身体在自发的锁住男人的性器，她的身体也在自发回应男人的索取。
　　那时候她是怎么回答的呢？

第319章 皇帝姑父39（h）
　　那时候她是怎么回答的呢？
　　少女一边承受着男人强硬的索取，脑子里也忍不住混沌的想起之前自己被皇后姑姑的人骗出去询问的场景。
　　乔阮出了太极殿后，等着询问她的女人是她觐见皇后姑姑时见过好几次的一个嬷嬷，中年妇人年纪看上去比皇后像是大了十几岁，如果说乔皇后的脸上只是有浅浅的法令纹痕迹，那么这个常年跟在她身边，伺候她的嬷嬷的脸上法令纹就要深的多，站在一起，这个嬷嬷耷拉着脸皮，常年跟在乔静姝这个皇后身边，一身的威势竟然也不容小觑。
　　皇后身边得看重的嬷嬷身穿深色的衣裳，衬的她一双耷拉的眼皮更可怖，更可怕，尽管乔阮有皇后亲侄女儿这个身份，但是显然皇后身边的人并没有将她这个皇后的亲侄女儿看在眼里，见她的时候脸上两道本就深刻的法令纹板的更深，瞧向乔阮的眼神里更满是蔑视。
　　若非乔阮天生就是不将人放在心里的自私性格，若她真的只是护国将军府上一个不受重视的庶女，恐怕以她这个年纪，还真会被这狗仗人势在深宫内浸淫多年的老奴给唬住，最后被皇后等人唬的只能一心一意替她们办事。
　　老嬷嬷表现的似乎十分瞧不上乔阮的样子，既瞧不起她又想要拿捏她，控制她一心一意为他们办事。
　　那老嬷嬷与乔阮说的什么，此时此刻回想起来，脑中似乎成了一团浆糊，耳中脑海里似乎都是模糊的混沌，只隐隐约约浮现出男人的粗喘，以及从身体各处传来的男人的爱抚。
　　少女的身子被男人掰开，细长笔直的腿被男人健壮的身体压倒在身体下，柔软的身体被掰开，显出少女常年练舞后极佳的韧性与柔软。
　　一对儿可爱的玉足更是被男人大掌一手握住，粗粝的指腹生了常年握笔磨起的茧子，又坚硬又粗糙的茧子，一团如玉雕般精致的小足被火热的大掌钳制在手里，肌肤又细又白，褐黄色的茧子磨在少女精致的玉足上又搓又捏，粗粝摩擦而引起的刺痛弄的少女想反抗也迫于男人炽热坚硬的胸膛，比少女大了不少的体重将她死死压在身下，无力反驳男人粗暴的揉捏。
　　白嫩的花蚌受着男人的鞭笞，男人的粗大壮硕蹂躏着少女的娇柔，紫黑的肉根如一把破空的匕首直刺入少女的被男人拍打的红肉外翻的嫩穴中，紧窄的花蕊不断吐出甜腻的淫水，紫黑粗大的狰狞插入娇小的穴口，虬结的狰狞破开粉白的娇嫩，穿透汨汨流出的水液，蘑菇头上吐出的黏液与少女蜜蕊里吐出的淫水混合在一起，滴滴答答缠在一起，沿着少女白皙的腿根往少女垫在屁股底下的衣衫上浸透。
　　“事情办得怎么样了？”乔阮脑子里浮现出一个沉重刻薄的女声，还有一双鄙薄的眼睛。
　　彼时她刚一进去秘密会面的那一处小树林，等候在那里的中年嬷嬷连句虚假的客套也没有，便迫不及待的质问她。
　　想起这一幕的时候，若非限于现在的场景，少女忍不住想要冷笑一声，问她事情办得怎么样？
　　能怎么样？皇后姑姑亲自将自己侄女儿送进了自己丈夫的宫殿内，做伺候皇帝的御前女官，事情最后要发展成什么样，她们想象不到么？
　　因着喜欢男人的缘故，坏心眼儿的少女很明白自己这位姑姑的感受，明明是自己的丈夫，自己也明明是横云中最尊贵的女人，纵然心里再嫉妒，再不甘，她却偏偏要表现的贤惠大度，眼睁睁看着自己的容貌老去，看着自己一心恋慕的丈夫身边不断出现年轻貌美如花似玉的女子，在这种痛苦之下，还不得不忍着心痛，将一个个容貌娇艳的女子送到自己丈夫的床上，看着年轻娇艳的女子得到丈夫的宠爱，而且随着年华的老去，与丈夫的隔阂也在一步一步加深，夫妇最终要走到形同陌路这一境地。
　　她寄希望于自己能够勾引到姑父，却又不是真的希望自己得到皇帝的宠爱，想起那个鄙薄的眼神，乔皇后看着自己时那种犹如看着脏物的嫌弃与忍耐。
　　再感受到在自己身上起伏的男人，少女穴壁的嫩肉失了狂似的绞紧了塞入在自己体内的阴茎，感到一股难言充满恶意的快意。
　　男人受了刺激，红着眼对着花穴内一处凸点，狂肏猛干几十下，勉强将这股浓重汹涌的欲望发泄出来，男人才停下自己几乎被紧窄的甬道绞的发狂的冲动。
　　少女瘫软着身子，双腿缠绕在男人劲瘦的腰间，玉臂环抱男人被汗水浸透的脖颈，被动又骚浪地承受着皇帝姑父的猛干，小脸被男人的动作晃的绯红，乌黑的发丝被汗水浸透的黏附在少女额角，雪白奶滑的肌肤白里透红，沾满了春情。
　　想起临行前，皇后姑姑明明十分不乐意自己爬上姑父的龙床，但却又极力忍住自己的厌恶，亲手将自己的侄女儿送到自己丈夫的殿内。
　　那双悲痛又极力忍耐的女人眼睛，少女只要一意识到，便忍不住在男人滚烫的身躯下长长地呻吟一声，娇滴滴的女声传到男人的耳朵里更像是迅猛的春药，皇后姑姑丈夫的鸡巴一次次在自己体内抽插猛撞，每次都碾过娇嫩的花心研磨，白嫩的屁股被撞的不住的摇摆，少女骚浪的摇摆身子，扭着柔软的细腰，含裹着滚烫的男人鸡巴，饥渴的吐出汁水，绞紧在男人动作下不断往里挺弄的阳具。
　　“唔……啊……姑父……”一双盈满了水雾的媚眼切切凝视男人，如玉般精致的女人胴体被男人放倒在批阅奏折的书案之上，深红的木漆与女人雪白娇嫩的肌肤，淫靡的成熟男子压着年纪尚小的少女与金色庄严的大殿，在这座威严、庄重的大殿内，一向矜持自守的皇帝压着自己妻子的侄女，在这座曾经商议了不知道多少国家大事、批阅了不知多少奏折的威严大殿内，无视了伦理，放纵欲望，行尽了淫靡之事。
　　“腿缠紧！”“啪”地一声，男人拍少女白嫩的小屁股，将少女的身体又往上提了几分，随即便是一个深顶。
　　“啊……好深，唔……啊……太深了……”
　　男人用龟头狠肏里面的软点，刺激的少女浑身一震，娇嫩的花穴不住痉挛，紧缩裹含住凶猛插干的鸡巴，男人受了肉穴的紧绞，掐住少女扭得像水蛇一样的小腰，对准花心狠狠顶弄，小穴被顶的又酸又软，少女死死篡住身下深红色的桌边，一边小幅度的扭着身子缓解体内的瘙痒，一边稳住自己被男人顶弄的不住乱晃的身子。
　　“唔……啊……姑父，陛下……圣人……”少女摇摆着一对儿形状极好的奶儿，在男人身下口不择言乱喊起来。
　　乔阮心知自己绝不是第一个被皇后姑姑送到姑父床上的人，过往她错过的很多年里，姑父的后宫里，有部分女人一定是自己姑姑亲手送到姑父床上的。
　　她不管以往，她只在乎以后，纵然感到酸涩，对于过去，少女也能勉强做到接受。
　　媚眼如丝勾引男人的少女她只要现在这个在她身上鞭挞起伏的男人以后都属于自己，少女一面配合着男人变动姿势，一面悄悄夹紧含在体内的阴茎。
　　直到在男人奋力冲刺，将饱满浓浊的精液都射进自己小肚子里，少女才迷蒙着眼，彻底瘫软在男人怀里。

第320章 皇帝姑父40
　　二人相拥着喘息时，桌上已经是混乱一片，朝臣各部送上来的公文奏折稀疏交迭散落在地毯上，摆放整齐的桌案被白色的精浊，无色透明的黏液四处遍布，将整个桌案浸染的淫靡无比，屋子内弥漫一股散不去的浓郁麝味，极其淫靡，又极其甜蜜。
　　发泄后相拥在一起的男女更是觉得连鼻尖嗅到的气息都充斥着浓浓的甜腻气息，男女两性的肌肤饥渴又缠绵的贴在一起，相互拥着，体味欢爱后的余韵。
　　男人抱着少女娇小又软嫩的身子，小女人拥着男人精壮高大的身体，二人紧紧抱着，明明才肌肤交互缠绵了一番，相互搂着，男人长臂抱紧少女纤细的腰肢，少女拥住男人结实的胸腹，小脸紧紧贴在男人光裸的胸膛上，才刚刚结束了一场酣畅的情事，此时此刻，二人却还是恨不得将对方都融进自己身体里去。
　　榻上的男女纠葛缠绵，整个御书房内却一片狼藉，深色的地毯上洒染着星星点点的白浊浓精，一块一块密布在深色的毯子上，白浊的精水将绒绒的毯子浸透成黏答答的一团，又黏又稠。
　　皇帝专属的椅子被撞的打翻在地，朝臣精心撰写的阁文打翻在地，纸张四处散乱着，米白色的褶皱宣纸，黑色的字绞成一团，似乎也昭示了什么。
　　此情此景，稍微知道一点儿男女之事的人一看便知道在象征着天子权势与威严的御书房内发生了什么，经历了一场多么激烈的情事。
　　横云皇宫内的宫妃们渴求的宠爱，年轻妃嫔们渴求的皇帝的子孙液，就这么轻而易举的被这个美貌无比的少女得到，柔软纤细的小腹内鼓胀了满满一肚子，两条纤细笔直的腿间，甚至还在不断的排出少女体内盛装不住的精水，男人半软的欲根还半插在少女被肏干的外翻的蚌穴处，龙子龙孙不断的从少女腿间流出。
　　白浊的精液既淫靡，又让久住在深宫中的人止不住的羡慕和嫉妒。
　　……………………
　　御书房内的情事过去后没多久，建州那边大胜的消息传来，事实果然不出乔阮的猜测，爹爹和大哥背着人领兵去了建州，奉皇帝密旨背着京城的消息将几乎独立于横云的建州拿下，消息传来的时候，震惊朝野。
　　同时，也早在那天欢爱之后，小女官根本再没有与皇帝独处的时间，建州被拿下，京城也即将变天，京内的朝臣们同样要迎来一场大换血，迎接来自皇帝发起的一场针对他们的大清洗。
　　皇帝正处壮年，身体极佳，自登基以来又励精图治，整改了横云自先帝以来混乱不安的局面，在他的治理下，竟然有朝臣胆敢欺上瞒下，将建州海寇的消息瞒而不报，导致建州几乎脱离横云的管控，建州掌管权势与军事的官员将军几乎成了当地的土皇帝。
　　这些食君之禄，却不忠君之事的贼子，究竟有没有把皇帝放在眼里？建州又还是不是横云的领土？
　　再温和的皇帝，再温和的表象，在自己的统治之下发生了这样的事情，即便是自小就习惯了以温和表象伪装自己的亓衡，也无可避免的震怒。
　　天子一怒，伏尸百万，流血千里。
　　一时间，皇帝雷霆大怒，乔将军父子命人快马加鞭传回来塘报的内容，更是举朝震惊，一时间，京城上下血流成河，不少平日颇得皇帝宠爱的官员没有任何预兆就被满门抄斩，近一个月来，每天都在不断有人死去，以往温和能纳谏的皇帝似乎杀昏了头，一时间京城内人人自危。
　　京城内往常最爱传递小道消息的茶楼，都安分了不少。
　　连一向惯爱打着自己亲姐姐名义，以自己姐姐是皇帝元后争夺宠爱的贤妃赵氏，也不敢在这段时间兴风作浪，一改往日让人看不惯的作风，不敢在皇帝面前晃悠，更不敢送汤送水送怀抱，老实沉寂下来。
　　更不必提皇后等在深宫内浸淫多年的女人，隐约嗅到风声的人在一开始便低调起来，约束自己宫中人的言行。
　　便是以往颇受皇帝宠爱，年纪轻轻膝下已经有了一儿一女且惯常嚣张的冯淑妃，也展现出了惊人的直觉，老老实实吃斋念佛了半个月，生怕因自己的举动给家里带来无妄之灾。
　　霎时间，整个后宫都沉寂冷静了。
　　往日的喧嚣，竟让人觉得像一场虚拟的幻梦，虚幻且易碎，就像这京城内的起起伏伏，家族的荣辱兴衰。
　　直到事情都完成的差不多，皇帝杀了一批人，乔将军父子也快要到达京城的前些日子，少女才终于再次迎来与皇帝独处的时间。
　　被政事与怒火缠身的男人，也终于能从繁忙抽出一口气，对自己心爱的小女人亲亲抱抱，做些他想的事。
　　皇帝趁此机会，不仅拔出了朝内的蛀虫，也将一些早年的钉子彻底拔除。
　　这是一场的完美的合作，等乔将军父子返回，等他们呈来更多的消息，亓衡登基以来的权势即将到达巅峰。
　　瓜又回来了！

第321章 皇帝姑父41（h）
　　大权在握的皇帝可谓意气风发，不管什么年纪的男人，尤其还是在这种封建权势环境里成长起来的男人，其野心更是让他焕发出更兴奋、更兴致勃勃的光彩，即使亓衡已经登基多年，早已不是初初掌握朝廷的毛头小子，他的身上也体现出来难得发自内心的高兴。
　　夜晚，少女白日里在殿内站了一下午，正准备回侧房里洗漱休息，粉白女官打扮的少女刚从一个小柜子里拿出来一盏提灯，面向可以放置的东西的深褐色柜子，柔软的腰肢不盈一握，细细的带子束出少女纤细的曲线，头小窄肩，纤腰长腿，少女小心将刚拿出来的提灯放好，如葱根般的手指伸入另一个小柜子里，正准备从里面摸出一把火折子，一只结实有力的手臂便从身后袭来，温热极具侵略性的气息从少女身后传来，如硬铁一般坚硬的手臂拦腰将少女一把抱进自己怀里，少女踮起脚尖，软绵的身子一把倚靠进男人宽大的怀抱里。
　　“啊——”
　　少女小小尖叫娇吟一声。
　　男人低头，将下巴埋进少女雪白的颈里，忙了一天下巴上冒出的胡茬密密麻麻刺在少女细腻的肌肤上，湿热的带着男人身上清冽气味的呼吸打在少女雪肤上，又痒又麻，还带着微微不适应的刺痛。
　　少女忍不住扭了扭脖子，让自己离男人胡茬稍微远些。
　　可是男人兴致正高，怀里抱着自己喜欢的小女人，辈分和二十岁的年纪差距让他对少女有一种很包容的心态，既是男人对女人的欲望，又有男人对小辈的宠爱，亓衡对少女展现出了远超其他人的耐心。
　　少女先是躲了几次，男人都不厌其烦的持续作弄她，少女一躲开，男人又加紧束缚她的力气，将自己冒满了胡茬的下巴在少女细嫩的脖颈上蹭，饶有兴趣的看着少女被弄的在自己怀里挣扎。
　　“呜……疼……”
　　少女躲了几次，可她身子娇小，又被先天具有体型优势的男人从身后拦腰抱住，怎么可能挣脱得开？
　　再者说，少女自小一心恋慕男人，就算现在被男人宠的有些恃宠而骄，很多时候都敢骑到男人头上作妖，男人忙了这么久，她虽能借着御前奉茶女官的身份可以日日见到男人，但多日来没有机会与男人亲近，少女心里也早就想极了男人。
　　男人哼笑着追逐少女的躲避。
　　不仅男人对少女的身体渴望，这个敏感的少女同样也在思念这个男人的温度，这是她自小就疯狂喜欢的男人，她为了他，甚至不惜违背了自己的父亲，悄悄独身来到京城，根据一个缥缈的梦境，自作主张自私地勾引了自己姑父。
　　少女未必不知道自己的行为会导致乔皇后以及她的几位由乔皇后所出的兄长面临极为尴尬的地位，但她还是自私地飞蛾扑火一样，奋不顾身来到了男人身边。
　　不过看她现在被男人拥在怀里，男人看向她的眼神温柔且宠溺，还有些心甘情愿的痴迷，便知道少女已经得偿所愿。
　　男人深邃的双眸凝视少女垂下的如小扇般浓密的睫毛，大掌握住少女的腹部，灼热的温度不断从男人身上传到少女体内。
　　屋内的空气似乎也越发胶着起来了，不知从何时开始，二人便已经停下了你追我逃的打情骂俏，声音和动作好像是突然间就沉寂下来，二人视线不知不觉便黏在一起，黏着的目光中只能看得见彼此，相互间越来越近的鼻尖，男人的棱角与女人的柔媚，男人的高大与女人的娇小，性别天生彼此对立又相互分不开的强势与柔弱，一点点，在二人相互对视的甜腻气氛里，缓缓融合在一起。
　　男人率先低头，一口噙住少女诱人的唇瓣，娇小的少女为了适应男人突然的袭击，不自觉仰起脖颈，借着男人紧握住她腰肢的大力，踮起脚尖。
　　霎时间，男女之间的火热瞬间点燃，男人搂住娇小的少女，强势进攻，步步深入，不一会儿，高大俊秀的男人便攫取了少女全部呼吸。
　　二人的呼吸纠缠在一起，长长短短，彼此身体紧紧搂抱，胸腹相互紧贴挤压在一起，呼吸交缠，连胸腹剧烈波动的起伏都好像带着一股不明的韵律节奏，女人鼓胀饱满的胸脯，半露的酥胸香肩，肉欲的诱惑与少女如丝的媚眼。
　　浅浅从殿中央铜首香炉中飘出来未完全燃尽的香气，先是短暂的在香炉上方变幻成各种嶙峋怪状，接着便迫不及待地如腾云化雾般，白色的烟雾快速扩大，又迅速消失，遍布消散在整个屋子里，将整个殿内都晕出一股浅浅淡淡的温热。
　　模糊的，能在昏黄的烛光下，将男女间暧昧气氛推向更热烈的一种催化。
　　“嗒——啵儿——”男女互相含裹的短暂分开换气，挤压在一起的水液分开拉扯出暧昧粘稠的银丝。
　　静悄悄的屋子里，男人拥着半裸的少女，大掌扶握住少女雪白纤细的腰肢，温热干燥的指腹上了瘾一样在少女吹弹可破的肌肤上一遍遍摩挲，舒畅顺滑的满足让男人恨不得将怀里的少女揉进骨子里。
　　男女二人唇齿火热相依，勾缠出透明的水丝，舌尖暧昧的涂抹在对方的唇瓣，将融合在一起分不出彼此的津液，将对方的唇也含裹的红润，大舌勾着小舌不时纠缠在彼此的口中，疯狂交换和吸吮对方的津液。
　　“嗯……姑……姑父！”少女被男人顶在矮柜上，雪白的背紧靠在寒凉的木门上，细白的腿儿被男人用膝盖顶开，一条白色绸裤松垮垮答在少女小脚上，看上去极为危险，像是下一刻马上就会从少女的小脚上滑下去，然后与少女其他被男人剥开的衣物一样，最终落在地上。
　　明明不久前还在亲吻，但不知什么时候事情就发展到了这个地步，等亓衡终于稍微从少女的情欲诱惑中清醒一点的时候，渴望鲜嫩肉穴许久的欲根早已经插入了少女粉白无毛的嫩屄里，紫黑狰狞的丑陋终于没入了少女的美蚌中。
　　火热滚烫的龙根一没入，被紧致湿热的肉壁一绞，男女性器最原始最开始的接触，尤物的极致诱惑与享受，这根狰狞的龙根便差点被少女骚浪的美穴吸得泄在少女肚子里。
　　小女人被男人亲的动了情，腿间吐出黏答答的蜜水，被男人凭借庞大的体力优势抵在木墙边，狰狞丑陋的鸡巴在男人腰部发力下，将少女顶的不断在木墙上撞击，龟头次次顶在小女人敏感的花心，黑色发硬的睾丸啪啪击打在小女人胯间，飞溅出被打成白色泡沫的水液。
　　男人凶猛知味的冲撞顶弄，如同不知疲倦的野兽，连续快速的撞击，敏感多汁的花心被干的又酸又软，少女迷蒙着眼睛，素手紧紧扣在男人结实的肩上，几乎将支撑自己身体的整个力气都用在了上面。
　　少女被男人撞的剧烈晃动，玉体表面氤出一层薄汗，双颊晕染诱人的酡红，小声又极勾人的在男人耳边发出娇吟，小腹提着气狠嘬埋入体内的欲根。
　　白色的绸裤被男人顶的又上又下，柔软的白色绸布一会儿滑到少女纤细光滑的小腿上，一会儿又回到少女的脚踝，直到少女狠嘬深深埋入体内的龙根，男人被吸得红了眼，大掌紧握住少女纤腰，一个深干猛顶，刺激的少女脖颈仰起，水湄的眼迷蒙望向虚空，脚背也这突如其来的刺激弄得绷直，雪白的绸裤终于承受不住这样的冲击，滑落在地。
　　“啊——”少女倚住男人长长娇吟。
　　“嗯……哼——”男人也在猛烈的刺激中，持续上百下的肏干，积蓄的白浊弄精终于又射进了小女人的肚子里。

第322章 皇帝姑父42（h）
　　一番酣畅的发泄，终于让这对不分场合发情的男女从沉沦情欲里头脑清醒一点。
　　男人抱住女人，手臂托住小女人腰肢与白嫩嫩的屁股，乔阮浑身无力，整个身子都靠着男人手臂的力量才没有滑下去，无力的腿儿分开缠在男人腰间，落在男人臂弯。
　　男人脚步一旋，便托着软软趴在他身上喘气的女人将妩媚的小女人放在榻上。
　　无处着落的漂浮感终于落到实处，少女坐在了软绵的榻上，即使知道男人的力量能给她很大的安全感，但那种在空中，脚落不到实处、没有实物支撑的虚浮感也彻底消失。
　　“嗯……唔……姑父……”少女扭了扭腰，软绵绵粘乎乎的抱着男人赤裸的胸膛，小脸靠在男人胸口，两只小手绕过男人的窄腰，握成玉白的一小团，整个人都软乎乎的，即使小女人此时此刻全身上下充斥的都是属于女人的娇媚与肉欲，眉眼上却是全然依赖的天真，又娇又软的青涩姑娘与风情万种的成熟美丽极好的出现在了一个人身上。
　　男人见了小姑娘对自己撒娇，小女人脸上还有刚被自己干出来的桃花般的红晕，又娇又媚，对自己撒娇，还是自己喜欢的女人，极自然的就张开手臂，搂着少女的身子抖了抖，将人抱的更紧。
　　二人毫不嫌弃的相互紧紧拥抱，酣畅的在温暖的室内做了一场，都出了一身的汗，哪怕是这样，以往都颇有洁癖的男女丝毫没有嫌弃对方的想法。
　　经历了这一场朝廷中的剧变，都只想拥抱对方的时间能够长长久久才好。
　　成对的烛火摇曳，拉扯出明亮的火舞，烛影下的成双拥抱在一起的人影，男女依偎，烛火噼啪弹跳爆炸的声音，是深夜寂静里的唯一奏乐，也是心灵拥抱靠近的见证。
　　“娇娇，我爱你。”这番话对亓衡这样有大男子主义的男人来说，能说出来已经是很大的突破，或许是这种暧昧气氛的催发，也或许是连日的疲惫让男人精神防备减弱，在这个平凡又不平凡的深夜，男人抱着怀里全心依赖自己的小姑娘，这句对帝王来说很奢侈又难以出口的话，在这种情景下，极自然说出了口。
　　少女抱的更用力，本就爱恋男人的心更是软的一塌糊涂，多年远离京城的痴痴爱慕与等待，几乎让少女爱恋男人的心染上了偏执与变态。
　　等了这么多年，孤身背离家人，不惜自己的名声，终于等来他真心一句爱慕，少女恍惚间，竟觉得自己的人生已经很圆满了。
　　男人再一次吻上少女水润的唇瓣，一点点将少女唇瓣含裹吞噬，渐渐夺走了少女的全部呼吸。
　　娇小的少女被高大的男人压倒在宽大的软塌上，暧昧的味道又在殿中燃烧起来。
　　少女白玉无瑕的身子上已经充斥满了男人的指印与吻痕，雪白的颈子被男人亲满了自己的津液，饱满美好的胸乳更是泥泞不堪，两朵粉色的红缨被含的嫣红，白嫩的乳肉上更满是青紫的指痕，可见男人在先前那一场欢爱中有多疼爱身下这个小女人。
　　男人着迷地看着小女人身上被自己弄出来的痕迹，将小女人翻过身来，大手又放肆地揉捏起来，女人的胸乳软嫩的跟棉花似的，唇舌痴迷的从后舔着少女肩颈上的每一块肌肤，迷离的小女人忍不住发出低低的呻吟。
　　狰狞灼热的龙根被扶着从后面更深的插入少女的紧穴，漂亮的眸子里被硕大的异物入侵感激的盛满了盈盈水光，小女人即使知道男人背对着自己看不见她的神色，眼波的流转也诉说出无声的勾引。
　　“哼……嗯～”
　　仅用来短暂休憩的软塌被不断撞击，支脚与地面碰撞发出沉闷的响声，少女口中溢出低低的呻吟，无力的，被纵欲过度后的春情，妩媚的低哑勾得身后的男人愈发血脉喷张，恨不得将自己的鸡巴彻底埋入女人体内，彻底将她融入自己骨血内。
　　男人的欲根越插越大，越干越凶。
　　不是才泄了一次吗？他怎么还有这么好的精力？少女在心底悄悄说，理智却让她不敢真的在男人面前说出来。
　　男人性器越来越硬，撞击越来越重的姿态已经让小女人明白，今夜的春爱恐怕要叫她很吃不消，若是不想明日下不来床，就不要说些过于刺激男人的话。
　　“娇娇～好舒服，唔……嗯……”男人大手掐住女人的细腰，喘着粗气。
　　小女人歪着头，水润的舌尖将男人鼻尖上的一滴汗珠慢慢舔进嘴里，亓衡见了这一面，欲火将血液燃烧得沸腾，女人屄里的鸡巴更是大了一圈。
　　男人攫住女人的唇，眼神深邃，眸色漆黑，将女人翻过身来，臀部用力狠狠往里一顶，胀大了一圈的粗硬鸡巴狠狠撞进女人花穴内，尽根没入，二人耻部紧紧相贴，没有一点缝隙。
　　中年的皇帝压着十几岁做自己御前女官的侄女儿在御书房内疯狂做爱，虽然他的妻子在将自己侄女儿送到皇帝身边时就已经做好了侄女儿成为皇帝女人的打算，但是她究竟又会不会想到，有一天自己儒雅守矩的丈夫竟然在这种地方就压着自己侄女儿疯狂要了起来，狰狞痴迷的神情，她与皇帝做了十几年的夫妻，也从未在他身上见过。
　　他身上对这个被他压在身下的女人体现出的温柔，能让她嫉妒的发狂。
　　“贤良”的皇后姑姑究竟是要揭下自己贤良的面具，还是要笑得狰狞的说她不知体统呢？
　　乔阮只要一想到自己姑姑见到了这样的场面，小屄就控制不住的兴奋起来，小腹也紧跟着抽动收缩。
　　“娇娇，你以后不要姑父的精水喂你了吗？”男人猩红着眼拍打女人扭动的小屁股，极力遏制住自己狰狞的情绪。
　　“不嘛，不嘛，阮阮要一辈子都吃圣人的精水～”少女扭着腰，极骚浪地说。
　　“以后圣人的精水也只许给阮阮一个人吃！”少女说完，不放心地又绞了绞小屄，警告似的撒娇说。
　　“好，以后爹爹天天喂你，让你肚子里都灌满爹爹的精水，没吃满就不许出门！”
　　“唔……”少女的声音既向是不满，又像是答应，不过男人此时只一心想得到自己想要的答案，在他看来就是身下的这个小荡妇已经答应了。
　　猛烈的撞击冲向软嫩的花心，耻骨被拍的啪啪啪作响。
　　“嗯……唔……”伴随着男人一声长长的粗喘，又是一泡浓精射入女人花心，紧跟着，少女腿间也流出一股热流。

第323章 皇帝姑父43
　　护国将军父子回来的前一天，少女与男人在床上算得上是久别重逢，二人浓情蜜意，好不快活。
　　少女这些日子几乎就住在了皇帝的寝殿内，不分白日黑夜，二人都在一起，感情愈演愈烈。
　　偏偏在这个时候，爆出来了一件让宫内震惊的事情，惠妃宫中竟然藏了一个被皇帝临幸后怀了孕的宫女！
　　等这时候突然爆出来，那宫女的肚子已经大的马上就要临盆，整个人都浮肿的不行，就住在绮玉殿的后面，惠妃殿内住着好几名宫妃，偏偏全都严防死守或者声称不知情，在这之前，皇帝忙着前朝和哄小美人，对这件事竟然一点动静也没有。
　　能在此时爆发出来，也是因为这悄摸摸怀孕的宫女出门不小心摔倒在地，身下流了一大滩血，将伺候的人给吓坏了，惠妃宫里有经验的老嬷嬷见了，知道惠妃不喜欢她，有意折腾她，过了会儿才禀告了惠妃，惠妃宫里的人见了情况真的不妙，这才急匆匆去请太医，屋漏偏逢连夜雨，请太医的时候还这么巧被人偷听，偷听的人还就把给事情捅了出来。
　　一时间举宫哗然。
　　在太极殿伺候的几个宫女本来就嫉妒乔阮的美貌与她在圣人面前的得宠，极巧合知道事情的几个人故意凑在少女经过的路上，你一句我一句将整个事情都描绘出来。
　　“芝芝，你听说了嘛？今天宫里可是发生了一件大事！”一个容貌清秀的宫女手里提着一把扫帚，很漫不经心的在青石板路上扫地，扫帚的叶接触到了地面，干净的连点儿灰都溅不起来。
　　“薇薇，你说的是那一件吗？”另一个正提着水壶在浇花的小宫女听了，小声反问提着扫帚的宫女，许是知道乔阮正在这附近，浇花的小宫女说起来的时候还激动的差点破了音。
　　乔阮被她的声音弄的有些刺耳，反射性的扫了一眼，见不过是两个伺候的宫女，瞬间便转回了眼，捧着手里的托盘，继续往殿内准备送茶去。
　　“哼，你说还能是什么？”美丽少女漠视不理睬的态度，让这两个专心给她找不痛快的宫女自己先不痛快起来，见她真的不关心，只顾着腰将茶水送到圣人面前去，两个人便也顾不得，说话的语速都快了很多。
　　“惠妃娘娘宫里的宫女可是怀孕了呢！”那说话的宫女果然着重强调了怀孕二字。
　　“哦？那怀的是谁的孩子？”说话的是嗓音较为尖利的那一个，嘴巴还对着乔阮的方向喊，偏偏她又不能真的大声喊出来，动作别扭极了。
　　“呵，在这深宫里，除了圣人的孩子，还能有谁？”清秀宫女一面说，一面嘲讽地看着脚步已经放缓的美丽少女，不过见到她美丽的侧颜，窈窕轻盈的身姿，心中还是忍不住生出一抹嫉妒。
　　谁不想做圣人的女人啊？
　　况且她们这些伺候的，都见了圣人对她的好，春心萌动的少女又有几个能不动心，能不嫉妒的？
　　谁不想那个女人是自己呢？
　　“听说发现——的时候，那个宫女肚子都大的要生——出来了！”嗓音尖利的宫女凡是能刺激到乔阮的地方，音色都格外刺耳，像是锐器滑过石板，尖的能让人起一身鸡皮疙瘩。
　　“所以说啊妹妹，其实对女人来说容貌都是虚的，真正重要的……”
　　“哈哈哈——”宫女哄笑声不停。
　　少女脚步不停，面色未变，步履不停的走到太极殿门口，动作从容而稳重地为男人更换了新沏好的茶水，默默站到一旁。
　　男人在那双莹白的手小心无声探到他手边时便从公务中回了神，见小女人转身过去不欲打扰他，极自然伸手一拉，将少女拦腰抱坐在自己腿上，火热的怀抱瞬间包围了她。
　　少女没有推拒，纵然心里不快，可她身子已经习惯了男人，在她理智反应之前，身子已经顺着男人的动作，在他身上坐下了大半。
　　小姑娘恼恨自己身子不争气，纵然心里酸的厉害，可偏偏被男人一抱，他的气息一被自己鼻尖嗅到，身子骨都软在他怀里，就算是发脾气，怎么做也像是在撒娇了。
　　“圣人，圣……”隗忠贤急匆匆从外面走进来，正准备与皇帝禀告那宫女的事情，就见到皇帝抱着少女，嘴唇啄吻少女鼻尖，一时让隗忠贤头大。
　　他急匆匆进来，不就是想趁着这位小祖宗不在，好快些把事情禀告给圣人吗？
　　见二人浓情蜜意的样，现在可好了，他到底要怎么办，肚子里的话要怎么说得出口，他这把老骨头可禁不起折腾！
　　说不说都得罪人！早知道就不自己亲自来办了！
　　“何事？”皇帝轻亲了一口小女人水润的唇瓣，不在意地问。
　　“呃……嗯……宫里……宫里发生了……”老太监半天说不出完整的话。
　　“怎么说话吞吞吐吐的，莫非朕少了你的吃的不成，让你连句完整话的力气都没了？”皇帝心里不满隗忠贤打扰了自己与小女人亲热，进来了说有事禀告，偏又半天支支吾吾说不出口。
　　乔阮微微偏过脸，讽刺的看了一眼隗忠贤。
　　“圣人，隗总管可能是说不出口呢！是不是奴在这里让隗总管不方便说出口啊，要不奴还是退下吧！”少女撅着嘴，鸦羽般的睫毛眨呀眨，可怜又娇气的看着男人。
　　亓衡心想，建州的该处理的都处理差不多了，就算是建州的事情他也不介意让小姑娘知道，便哄娇气的小人儿，捉住小女人想挣脱他的手，啄着她嘴温柔说：“娇娇就在这里，没什么不能听的。”
　　“隗主管，您就说吧！”小女人的声音柔媚，眼神却极为冰冷。
　　隗忠贤闭了闭眼，在心里道：这可不是老奴自作主张，可是圣人您自己往坑里跳的！
　　“有一名宫女快生了！”
　　“生孩子的事情找朕做什么，生孩子找太……”亓衡先是反射性的回隗忠贤的话，说了一半，才觉得不对劲。
　　宫内怎么会有人怀孕呢？
　　男人先是不安地看了一眼少女，少女低着头，垂着眼睫，抿着唇，身子僵硬，从男人的角度，隐隐约约还能看到睫毛上隐隐闪烁的泪光。
　　手臂不自觉收紧，将少女死死抱住，克制住了马上去哄她的心情，问：“谁？”
　　这时候的语气已经与先前哄着少女的语气大不相同了，透着凛冽的寒气。
　　“是惠妃娘娘宫里的。”
　　“让他们去找太医，找朕做什么！”亓衡恼恨惠妃坏了自己的事，他好容易抽出些时间与小美人逗趣，他甚至已经暗暗准备了一份礼物只等乔将军父子回来便送给少女，如今此事一出，且不说娇娇能不能收下他的礼物，她理不理他都还难说！

第324章 皇帝姑父44
　　皇后的人提前把事情爆出来，这一点稍微出乎了惠妃的预料，但这毕竟也没什么大不了的，那宫女都要生了，她总不能等孩子生了再告诉皇帝，这个孩子是你的吧！
　　到时候的事情要比现在麻烦多了。
　　孩子在众人的眼下出生，极其顺其自然的就能把孩子的身份推上玉蝶，这个宫女就是她模仿出来膈应皇后的。
　　贤惠大方的皇后娘娘竟然把自己的侄女儿都送到了自己丈夫床上，多么贤惠啊！
　　以往送了那么多“养女”还不够，现如今乔静姝竟然做得出来这种事。
　　乔皇后身后跟着一堆宫女嬷嬷，笑容是面对她们这些宫妃时一如既往的宽和与温柔，一行宫妃站在门口，亲亲热热的叙话。
　　惠妃眼风锐利地扫视了皇后一眼，看到皇后温和笑着时手里捏紧的拳头，心里冷笑一声。
　　其实到了她们这个位置，她们这个年纪，早就没有要和进宫来的小姑娘咿咿呀呀争强好胜的较劲的劲头了。
　　年纪大了，怎么争的过小姑娘，一茬茬如花一样新鲜的小姑娘，又漂亮又会讨人欢心，不仅男人喜欢，若非这些小姑娘是来跟她抢男人的，她也喜欢啊。
　　皇帝是一个太容易让人喜欢的男人了，温和不失帝王的威严，身材高大不过分威猛强势，容颜俊秀，岁月的痕迹没有让他的容颜褪色，反而更蕴养出来了成熟的气度。
　　只要看他一眼，惠妃都觉得自己跟个小姑娘似的，悄悄开心的很。
　　即使是现在，惠妃心里也还是喜欢皇帝，而且是很喜欢他，这一点，她与乔静姝二人都彼此心知肚明。
　　可惜皇帝也有男人的通病，就像她爹爹哥哥一样，一个接一个往家里抬女人，他们都喜欢年轻漂亮的，从现如今宫里最受宠的是冯淑妃就看得出来。
　　其实她也说不上来为什么要把这个宫女藏起来，为什么要照顾这个怀着她丈夫孩子的女人，又为什么要把别的女人送到自己丈夫床上。
　　派去请皇帝的人回来了，小太监低着头，额头磕在地上，扑通一声，还溅起了一层淡淡的粉尘，这一下，看着都疼。
　　可是没有人表现出来讶异或者感同身受的疼痛，除了几个高位嫔妃对视一眼，能自在的做点表情，其他人都眼观鼻鼻观心，没人发出其他一点杂音，多年深宫生活养成的本能让他们噤声。
　　“回娘娘，圣人说，妇人生孩子直接请太医便是。”小太监人也很机灵，他是惠妃的人派过去请的，这里又有皇后在，他不可能也不敢直接越过皇后向惠妃禀报。
　　“你下去吧！”
　　“是！”
　　皇后的人意味深长的看向惠妃，惠妃脸色僵硬了一瞬，大家都是这宫里的老狐狸，脸上很快不动声色，不管心里怎么想，她至少面上不能让她们的笑话。
　　“里面怎么样了？”
　　皇后与身边的嬷嬷对视一眼，背过惠妃，在门口站了不到一盏茶的功夫，后面看出皇后心思来的一名宝媛随即说：“时辰也不早了，众位姐姐不若先回宫休息吧！咱们一群人站在这里，又不会看病，真的是没什么作用呢！咱们还不如各回各宫，为妹妹诚心祈祷，免得站在这里还给里面的妹妹太大压力呢！”
　　这番话说的让皇后舒心，皇后根本不想站在这里，看着别的女人生下自己丈夫的孩子，黎宝媛德华又顺应皇帝的答复膈应了惠妃。
　　简直让皇后不要太痛快。
　　“皇后娘娘，黎宝媛妹妹说得对啊！咱们——还是不要给新妹妹这样大的压力了吧！”另一名宫妃附和，说完，有一群人跟着哄笑。
　　“既然诸位妹妹都如此说，那大家便先回去吧！想必有惠妃妹妹在这里，定然会母子平安的！”皇后等人把坏人的话说了，终于站出来做了好人，一番贤良雍容的正室气度，气的惠妃要死。
　　“那就请吧！”惠妃皮笑肉不笑。
　　一群人稀稀拉拉的走了，就如同来的时候一样，景色还是那样的景色，似乎什么也没变，也似乎什么都变了。
　　……………………
　　隗忠贤一退下，乔阮便挣扎着从皇帝怀里站起来，恼怒地瞪了皇帝一眼，倔强的看着皇帝，一句话也不说。
　　眼尾气得发红，剔透的泪珠子盛不下一样从脸颊上滑落，颗颗饱满，捻酸掐醋起来都哭得那么美。
　　如果时间再早些，亓衡或许都不会把那个宫女怀孕当成一桩事，就算事情被乔阮知道，多半也是轻轻放下，但今时不同往日，少女在他心里的位置不同以往，他有那个耐心，也乐意见小姑娘为他吃醋，喜欢见她在意自己。
　　也只有她跟自己闹，他才不会嫌烦。
　　少女背过身子想跑，没跑几步，又被男人捉住，一把拉进自己怀里圈住，小女人哭得可怜兮兮的，又漂亮又弱，男人心疼的几口将少女脸上眼泪吞下，温柔啄吻小女人。
　　低低哄她，他这样的男人举起手要发誓的姿态，更显得诚恳：“那女人是在朕认识你之前的，后面连听都没听过，朕也不知道她的事！”
　　小女人还是不停落泪，身体却不自觉依偎男人，一句话也不说，不停地哭，粉拳恨恨拍打在男人背上。
　　亓衡亲了亲乔阮额头，继续哄道：“这些日子以来，朕将精水都喂给了谁，你不知道吗？她惹了你伤心，朕以后都不去看她，朕以后的精水都喂给你，娇娇也早些给姑父生个儿子好么？”
　　男人一句句哄她，又说了不少好话，最后告诉她明日还有一份大礼送给她，小女人才勉强与他说了一句话。
　　果然，等人将孩子生下来后，后宫里接到的只有将乔将军的女儿乔阮封为贵妃的消息，昨夜那个生下孩子的女人，没得到任何位份，孩子只有内侍省随意赐下的名字，仿佛被人刻意遗忘。
　　乔阮对此没任何心软，她本就是个自私的性子，能让那个女人自己养着孩子，已经是她难得善心。

第325章 皇帝姑父45
　　新诞下龙子不久的女人孩子都被人刻意遗忘忽视，母子二人不久前掀起的那场小小波澜仿佛不存在，宫内的一切消息谣言似乎都在为那位即将新入宫的“乔贵妃”让路。
　　曾经能引动得各宫娘娘们都去产房门口等待的母子已经无人提起，曾经叫这个可怜小宫女“妹妹”的宫妃们更是默契的不提此事。
　　宫中无子的妃嫔都能至少有一个位份较低的品秩，再不济的女子就算留不住自己的孩子，把自己的孩子送到别人膝下养育，皇帝作为补偿，也会给失去孩子的母亲一份补偿，再怎么样也有至少从六品的位份。
　　第二天早上只听到册封乔皇后侄女儿圣旨的众位宫妃，已经将刚生下孩子的宫女抛之脑外。
　　“娘娘！”惠妃身旁伺候的宫女很是小心翼翼，昨个儿娘娘被皇后的怼的气得狠了，回来还砸了两套盘子，今个儿宫里的消息传的满天飞，看上去还是乔皇后那边的亲戚，位份还这么高，不知道娘娘心里又要气成什么样！
　　宫女小心翼翼的，不敢触碰了惠妃的霉头。
　　“月枝，这又有什么呢！”美丽的女子自嘲似的笑了笑，玉白的手讽刺地摸了摸自己顺滑的脸颊。
　　其实她年纪也不很大，跟皇帝同龄，只是身体没有皇帝强健，也就没有他看上去年轻，她也才三十六岁啊，身段依旧窈窕，腰肢也还纤细，容貌也还看得出来年轻时候的娇艳，说句风韵犹存一点不为过。
　　可皇帝早已经不怎么往她这里来，如今宫里除了她自己主动献上去的那个宫女，剩下两个最小的孩子都是冯淑妃所出。
　　于皖真听了今日早上荒诞的传言后，头一次能设身处地的同情乔静姝。大家到头来，都活的像个笑话。
　　那个宫女的事情在这个时候被爆出来，她怀了圣人的孩子，若是能成功诞下龙子，也算是一扫此番前朝后宫的阴霾，眼见前朝的血洗结束，他们这些世家大族的势力又进一步被削弱，惠妃在这个时候将人的事情送出来，未免没有像皇帝示好的意思。
　　也算是代表家族，希望像皇帝示好，也是世族像皇帝的提示，这桩血洗的事情是不是可以结束了。
　　没想到第二天，惠妃就知道这个晴天霹雳，一开始她还以为是宫中有人乱传，故意要整乔后，谁知道到现在宫里还沸沸扬扬传闻，她的人已经来告诉她，是皇帝亲自去找皇后下的旨。
　　传到了这个地步，即使于皖真不相信也不可能，她跟了皇帝多少年，膝下还有一个快要及冠的皇子，身后又有些家世背景，她本人年轻时候容貌不输给乔静姝，身段也不错，进宫十几年，到如今还只是个四妃之首。
　　到如今，竟然输给了一个小姑娘么？
　　“哈哈哈——哈——”美丽女人想到这里忍不住捧腹长笑，声音笑得很长，听起来有莫名的凄凉，女人笑得弯下身子，捂住了肚子。
　　“乔静姝啊乔静姝，你有没有想到有一天你的贤良大度竟然以这么惨烈的方式回报了你！”女人笑的眼泪鼻涕一起流出来，让人分不清她究竟是悲凉的哭出来，还是难过的笑出来。
　　……………………
　　同样，乔后同样也不好受，尤其是负责联络乔阮的嬷嬷，更是震惊！
　　乔皇后已经极尽所能的克制自己，不让自己在皇帝面前有不得体的举动，可是皇帝一步步深入，如今二人之间难得的和颜悦气，让她都极尽克制的忍下来。
　　看着皇帝不容置疑的神色，尽管知道自己的反对无用，这个男人已经在前朝掌握了绝对的权利，乔皇后还是想要冲上去问问他，把她的侄女儿册封为“贵妃”，他有没有想过她的感受，有没有想过她的处境呢？
　　可是最后看着皇帝英朗清俊的侧脸，乔后还是把话吞在肚子里，没有问出口。
　　她和那个侄女儿都是乔家的人，而且还是她主动送到丈夫床上的，如果她此时反对，若是哥哥知道了，会不会对她心有芥蒂，以后哥哥还愿不愿意支持她的儿子？
　　皇帝的年纪说大不大，说小不小，她那个侄女儿年纪还小，就算她有孩子出生，那个孩子又能长的起来，长的有能力么？
　　她要暂且忍下，至少她为了隋儿，要忍下来，要把乔家拉在她的阵营里。
　　不过这一遭，倒是她小看了这个侄女儿，闷不吭声的就给她来了这一手，年纪轻轻就这么打她这个姑姑的脸。
　　“是，都按您说的办，臣妾马上就下旨。”乔后强硬挤出一抹笑来，皇帝看见了也不在意，只要自己今日来的目的达成就好。
　　达成目的后，皇帝对乔后说了几句体己话，飘飘然带着隗忠贤走了。
　　乔后站在殿门口恭送皇帝，旁边跑过来一名小宫女，小声附在乔后耳边不知说了些什么，随后女人冰凉的眼里像是淬了毒。
　　果然是舞姬生下的贱人！勾引男人的下贱坯子！

第326章 皇帝姑父46
　　皇帝下旨封妃的这一手，不仅是把乔后弄的措不及手，乔家父子二人也是突然听闻，被这个消息吓的目瞪口呆。
　　先说乔父，乔阮是乔父最宠爱的女儿，是唯一一个真正长在他身边的女儿，她母亲又是他最宠爱的女人，小姑娘自小长在他身边，容貌精致美丽，又聪明会哄人，若非碍于家族传承，在乔谢辞心里，这个孩子是他最爱的孩子也不为过。
　　于乔谢辞来说，乔江还比较重要是因为他是乔家如今最出色的儿郎，是有能力的乔氏一族的继承人，而对小女儿乔阮，则完完全全是出于他私心的偏爱。
　　生长在身边的孩子本就比不在身边的孩子更容易得偏爱，先不提孩子性格本身就玉雪可爱，孩子娘亲还是他最爱的女人，有一个常年给自己吹枕头风的母亲，孩子从小也乖乖巧巧的，做父亲的谁能控制自己的感情？
　　除了近乎偏执要守护的继承人，他的其他所有孩子加起来也比不过他这个女儿，自然也更包括乔后这个妹妹。
　　刚听到消息，乔父以为自己耳鸣，出现了幻觉，他乖软的小女儿不正在京城里的府上好好待着，怎么会突然成了皇帝的贵妃？
　　下意识，乔父怒瞪了一眼乔江还，他乖乖的女儿待在京城的府上，怎么会突然跟皇帝扯上了关系，他知道小女儿的容貌出色，又有他做靠山，定然多的是人求娶。
　　这么多年来，他唯一遗憾的便是，可惜阮阮她娘不愿意再生一个孩子，若是阮阮再有了一母同胞的亲兄弟，他甚至可以把乔家的资源大幅度像他倾斜，以后也定然不愁没人护着阮阮。
　　皇帝比他小不了多少，是他妹妹的丈夫，孩子生了一箩筐，他跟自己是一辈人！
　　乔谢辞知道消息后第一反应是将所有错误都从小女儿身上推出去，下意识便觉得是妻子没能将女儿照看好，根本不觉得在身边长大的小女儿有什么错。
　　如果说乔谢辞是迁怒，乔江还则是震怒，差点连在乔谢辞面前掩饰都做不下去。
　　他当然知道自己与妹妹是没可能的，但只要她还没嫁人，父亲和姨娘还没给她议亲，他都可以欺骗自己，安慰自己，遏制住自己邪恶的念头。
　　他可以告诉自己，至少他的妹妹如今还不属于任何男人。
　　每次在深夜里，想起自己来到边关后，第一眼见到初初长成的小姑娘，娇嫩的如一朵春花，又美又娇，一眼就让他喜欢上了。
　　尽管时常告诫自己要克制，不能吓到她，可一日日与她相处，感情也不像一开始那么好控制，小姑娘后来似乎发现了自己隐秘禁忌的情感，他似乎把她吓到了！
　　起初乔江还知道小姑娘要跑去京城，以为是她要逃避自己，可刚刚在知道这个消息后，乔江还脑子里电光火石间想起来自己回京后见到小姑娘比以往更娇媚些的脸庞，一个想法在他脑海里成形：她去京城的目的根本不是为了逃避自己，她的目的自始至终都是皇帝！
　　回府后，乔谢辞大怒，连对妻子最基本的脸都没给，径直回了书房，将所有人都挡在外面，不见任何人。
　　独自在书房内的反思，让他想起小女儿怪异的行为来，他没有乔江还喜欢小女儿这件事的干扰，更容易的将皇帝与小女儿联系在一起。
　　乔谢辞被自己的想法惊的站起来。
　　她一个人背着她娘回来，就为了是去勾引男人，还是去勾引她的亲姑父？
　　乔谢辞强迫自己冷静下来，让人去吧眠氏请过来，又让自己的心腹去调查小小姐是什么时候回府上来的。
　　……………………
　　正式的仪式还没开始，小姑娘还待在太极殿内，这让一帮想找人，使个下马威的宫妃根本找不到人，就算有知道的知道人在太极殿内，也没人敢去太极殿耍威风。
　　皇帝让人送上来早吩咐人制好的衣裳供小姑娘挑选，衣裳风格华丽，极尽奢华，颜色与皇后风袍的正红都不差些什么。
　　难得一见的东海明珠，甚至只是裙角的装饰！金线绣成的奢靡金丝，美的夺人目光。
　　小姑娘兴致乏乏的随意指了一件，正好撞上刚下朝回来的皇帝。
　　“娇娇，都不喜欢？”亓衡极自然走近，搂过少女的腰肢，低低问她。
　　男人知道少女心里还有些气没消，他自己宠出来的娇娇又岂是这么容易能妥协消气的，她喜欢奢华，却又不真正被它迷了心窍。
　　他知道她不是自己想象中的单纯美好，可他偏偏就喜欢对自己耍脾气的她，也乐意哄她。
　　“哼！”小女人闷闷的，以往含笑的眉眼似乎也带了些忧郁。
　　“你们都下去吧！”亓衡亲了乔阮额角一口，转过身来冷声道。
　　“朕记得你是跟着乔将军在边关长大的，朕听说那边的女子甚至能自己顶立门户，朕在那边封几个女将军，让女人能入伍入仕好不好？”
　　知道少女身份后男人便去调查了她，知道她身边有几个一起长大的女婢，功夫很不错，封女将军一方面也是为了让她将来能有个靠山，乔江还再好，也不是她一个娘的哥哥。
　　果然，少女被哄的高兴。
　　“真的么？”在边关她见了太多不输男子的奇女子，可惜本朝对女子约束颇大，她这个姑姑上位后更是倡导女德这一套，形势倡导之下，女子地位愈发艰难。
　　那几个姐姐她还以为要等好久之后才有机会像皇帝提起此事，没想到他主动提出来，也算是勉强践行了部分当初答应长公主的事。
　　“当然是真的，朕什么时候骗过你！”男人啄吻少女柔软的唇瓣，说几个字亲一口，囫囵如色中饿狼。
　　“以后，姑父若是真的负了我，阮阮便会离开这里，再也不回来。”少女眸中含着泪，像是真的想到了男人以后负了自己的场景，伤心欲绝。
　　见少女不似说笑，男人心慌地搂紧她，大手紧扣在少女腰肢，粗重的鼻息打在少女额角，说：“不会有那一天的。”

第327章 皇帝姑父47
　　皇帝下了封贵妃的圣旨不久，紧接着钦天监又很恰到好处的算出来一个日期挨得很近的良辰吉日。
　　君臣默契将时间提的很近，几乎是钦天监的折子一呈上来，皇帝就亲自批了日子，提前准备的惊喜让亓衡有信心将册封贵妃的仪式安排在下个月初九。
　　皇后前些时候迫于无奈答应了皇帝册封的要求，实则她心里非常不痛快，对乔阮也很有些意见，但皇帝将人关在太极殿里，平日里后妃无诏不得入，就是让皇后想拿捏这个侄女儿也找不到人。
　　被迫下了旨后，乔后始终还是不痛快，身边有人向她献计说：不若以礼法为由，让圣人主动将“新人”赶出太极殿！
　　只要人出了太极殿，还在宫里，又没正式有个名分，皇后身为后宫之主，到时候想怎么拿捏教训她都由皇后说了算。
　　到时候乔后也有的是办法让她有苦说不出。
　　亓衡找皇后商议下旨后，皇后本以为皇帝至少会因为愧疚或是其他原因要来她这里留宿几次补偿她，这样她也好顺势向皇帝提出来自己心里的盘算。
　　以她的身份和性格，以礼法做借口，达成自己的目的，根本不会有丝毫违和，连皇帝都不会怀疑她。
　　毕竟“礼法”“贤惠”是乔静姝用惯了的名头，这宫里又有几个人没被她用这样的名头明里暗里为难过。
　　但令皇后更怒火中烧的是，皇帝根本没如她所猜想的那样，那日之后，皇帝还是一直宿在太极殿！
　　如果是在她把侄女儿送进太极殿以前，乔静姝还可以安慰自己说，自己的丈夫只是不重欲，他虽然不爱来自己这里，可他至少也没去别的女人那里。
　　可是现在乔后还有什么不明白的，太极殿里住了个妖精，这些日子皇帝不入后宫，就是被这个自己亲手献上去的侄女儿勾走了魂儿！
　　端庄冷肃的女人心里恨得不行！
　　惠妃殿内。
　　“那位还住在那里？”美丽的女人伸了个懒腰，半睡半醒，许是骤然知道的消息对她打击有些大，精神稍有些萎靡，问起话来也显得有些有气无力。
　　“娘娘，皇后那边不是最注重礼法了吗？”伺候人的小太监上前小声问了一句，尖利的嗓音拉扯出奇怪的声调，听上去阴阳怪气的，却也妥帖地安慰了他主子落寞的心境。
　　美丽女子自嘲似的笑笑，伸出一只玉臂，小宫女赶紧上前来，安置好倚靠的枕头，扶着人坐起来。
　　“恐怕乔静姝倒是想拿礼法说事，但圣人却不给她这个说话的机会！”以往乔静姝仗着自己是皇帝的妻子，没少拿出这点来给她和峰儿气受，乔静姝压自己，她儿子压自己儿子！
　　“您是说，圣人——自己？”小太监最开始讽刺古怪的语调变成了惊讶，声线变得很奇怪。
　　“当然了，若非圣人护着，那个乔家的贵妃又怎么能在太极殿里藏的那么好，在宫里一点儿风声都不露。”惠妃露出一抹冷白的惨笑，若不是她几乎算得上是最早入宫的那一批，在宫里有些不为人知的人手，恐怕在这之前还不知道乔静姝竟然往太极殿里都塞了女人，塞的还是她自个儿的亲侄女儿。
　　以往乔静姝不是没给皇帝送过女人，甚至有的还打着她“养女”的名号，但那些人究其根底子都不深，最后还是不得不要乔后来做她们的靠山，那些女人在深宫里还是要靠着乔后生活才能勉强滋润些。
　　惠妃暗道，以往乔静姝做这些让人厌恶的事情时，又想到过没有，她乔皇后有一天也会自食恶果？
　　到头来被自己娘家人给啄了眼！
　　连皇帝要封贵妃的事情，她们这些旧人都是临到皇帝要下旨的时候才知道，如今连封妃的东西甚至都准备好了，可见皇帝将那个小狐狸精护得有多好！
　　这深宫里，从来都是只见新人笑，哪闻旧人哭啊！
　　“母妃！”青年男子的声音将女人从自己思绪中唤醒。
　　“峰儿来了，快过来坐！”女人见了自己儿子，脸上重新焕发出笑颜，撅撅的精神霎时也好了些。
　　……………………
　　即使有很多人不情不愿，初九这一天还是要慢慢到来了。
　　乔阮这对着一面等人高的西洋镜看自己新做的衣裳，明日对她来说算是个大日子，她要第一次在深宫中正式露面，她知道这宫里的女人绝大部分都嫉妒自己，明日也很有可能有那不长眼的，故意打扮的出众，卯劲儿想压下她的颜色，当然不能让自己被人给比下去。
　　就算小姑娘对自己容貌再自信，但小姑娘哪儿有不爱美的，谁不想自己彻底绽放出自己的美，尤其还是在这样的日子。
　　她从没幻想过自己能成为皇帝名义上的妻子，她本以为自己还是要从小宫妃一步步做起，能以贵妃的名义站在亓衡身边，小姑娘心里已经很满足了。
　　她天性自私，性喜奢华，除了练习跳舞，在意为数不多的几个亲人，剩余的感情便全给了恋爱脑。
　　实在不耐烦管后宫一摊子事儿。
　　如今除了答应要帮长公主的事，她只想要皇帝的宠爱。
　　最多，她就答应皇帝，好好调养身体，为他生一个宝宝，不过她自小受眠氏的影响，不管生男生女，她也最多就生一个。
　　她这样自私的人，孩子还是不要太多了，既伤害她身体，又惹得她心烦。
　　乔阮提了提裙摆，让其顺然落下，迈脚走了几步，又抖了抖宽袖，柔顺的布料自臂间滑落，衬托出她如云般柔软飘渺的身姿，轻盈又美丽，脸上的妆容难得带了些稳重，没有过分华丽娇气的装饰，稍压了压小女人从骨子里透出来的骚媚。
　　果然，她还是这么好看，也只有她有这么好看，小女人看着镜子里的自己，自恋的想。
　　转瞬间，乔阮的表情忧郁了一瞬，也不知道明天娘会不会来，爹爹会不会骂她。
　　自私的姑娘知道自己有父亲母亲的宠爱，所以她肆无忌惮，尽管自己做了如此大逆不道的事情，可她知道爱她的父亲母亲始终不会真正责怪她。
　　她有信心相信自己与皇后姑姑之间，父亲会选择自己，她是母亲唯一的孩子，自小便得到了眠氏全部的母爱，她还有母亲的枕头风，让父亲更偏向自己。
　　少女突然对着镜子露出一个恶劣的笑容，红唇勾起，眼神邪气，眉目间的花钿似乎也变得妖冶，偏向端庄的打扮，愣是被她笑出了几分鬼魅。
　　她生来就是这么自私，她从来就是仗着别人的爱就肆意达成自己目的的人哪！

第328章 皇帝姑父48（微微h）
　　不远处传来门被推开的声音，此时少女已经调整好了表情，身上的邪气与狂妄收敛起来大部分，轻挑细眉，女人五官精致，眉间的花钿妖冶，余下的狂与妄融进了数不尽的风流之中。
　　真正性格的少女展现出不符合年纪的魅与妖！
　　亓衡进来第一眼见到的便是如此的小姑娘，就好像，她过往在面对自己时的那层枷锁现在被彻底解掉了，此时此刻绽放在自己面前的，这个自由的，不羁的，像云雾一样，飘渺不真实的，下一刻就会随风飘散消失的人，才是她真正的内心。
　　男人既沉醉于少女此时的美丽，又心慌于她的抓不住。
　　少时亓衡曾去过边城，那里的姑娘少年与京城中被礼教束缚的很不一样，从一出生就被皇权束缚住的自己，从一开始就被教导言行规矩，他们享受了家族的优待，过着荣华富贵不知贫苦的生活，因此从始至终他们就没有选择。
　　在这个让自己老树开花的小姑娘身上，亓衡竟然看到了年少时曾经有一刻想要放纵的自己。
　　红衣驰骋小城，少年鲜衣怒马，一把马鞭挥洒，即使溅起满地尘土，落下满身热汗，在热闹的街道上，哄闹的人间中，市井杂物，让庸人困扰，汲汲营营，可挥洒的这一瞬脸上洋溢惬意，心里喊叫着痛快。
　　其实在此时之前，亓衡非常相信少女对自己的爱，他并不认为她会真正离开自己。
　　他知道对一个小姑娘来说，背离父母，悄悄来到京城找自己需要多么大的勇气！
　　这还不提二人之间尴尬的关系，这样的勇气真挚都已经足以让人动容。
　　他知道她爱他，远比自己爱她得多。
　　所以他很坚信他会一直把她留在自己身边。
　　但是这一刻，她风流的内心，似乎并不会因为谁而过于停留的姿态，让亓衡是真的慌了。
　　近乎急切的跑过去，匆忙抓住少女手臂，一把将她揽入自己怀里，死死抱住她，有力的臂膀带着炽热的温度圈揽住少女的纤腰，将她整个人都紧箍在可以掌握的尺度内。
　　被冷汗浸湿的大手固定住小女人的脑袋，吐着粗气就堵上女人的唇，急切的动作显出几分粗鲁，完全瞧不出过往的耐心温柔。
　　“娇娇！”亓衡一边含咬乔阮的唇瓣，一边忍不住一遍一遍叫少女的名字。
　　火热的唇舌突突往女人嘴巴里进攻，急切又冒进，像个猴急的毛头小子，只知道生猛向前，啃的又重又猛。
　　年近中年的男人一边啃一边喊，还非要一定得到少女的答复，若是少女不答复，那么那一处的吻便会变得越来越重，舌头扑扑的吞咽，急切粗重的呼吸，舔吻的力道，男人像是恨不能直接将少女吞进去，融入自己骨血。
　　直到少女回应了男人一声又一声不安的“娇娇”，男人才恍然有了一种抓住实物的感觉。
　　她还在自己身边。
　　娇嫩的身子被男人越抱越紧，男人的索要也让少女有些应付不来，紧箍的铁臂，男女力量的差距，对男人的爱意，一切都让少女理解妥协。
　　少女再飘渺，她也还是温室里被人宠爱的富贵花，她仗着生来拥有的肆意的爱，有很多退路可以选择。
　　忍到男人终于勉强平静下来时，少女娇嫩的脸颊上已经满是泪珠。
　　男人这才着急忙慌地稍微松开了些自己紧箍圈抱的力道，大舌一口口色情地舔去少女颊上的泪珠，一点点将少女脸上的干扰吞咽下去，从柔嫩的脸颊到眼睛，被男人吃的连泪痕都不剩。
　　“相公，你弄的我好疼啊！”男人湿热的嘴唇一离开少女的脸颊，乔阮就忍不住小声抱怨。
　　亓衡虽然对自己的所为心虚不已，但又对小女人这一生相公十分受用，喜悦又有些愧疚，面上只得讪讪笑。
　　乔阮抬起手臂让男人看自己被他箍出来的红痕，雪白的肌肤上有一道很明显的红色偏青紫的印记，看着十分煞人。
　　可少女的肌肤白嫩水润，手臂虽纤细，却肉感莹润饱满，相当惑人。
　　在亲吻少女的过程中，男人心底亲出了些火气，正是在半拥着少女借时间慢慢平复下来。
　　她一个简简单单抬手抱怨的动作，水洗后的澄澈眸子控诉地瞪着他，准备要他一个答案。
　　啧！真是娇气的不行！是个被他宠坏了的小娘子！
　　亓衡喉头滚了滚，他想用另一种方式来“哄”她，这样一来，她手上被自己箍出来的痕迹也将会被另一种痕迹替代。
　　男人将少女突然抱起，放在榻上。
　　原先皇帝只用作小憩的床榻如今已经被布置的奢华舒适，自少女被他压着在这里做了一次后，少女就抱怨这里的料子不够软绵，躺下去膈地她背疼。
　　随后第二天，等少女再见到的时候，这榻上的用物便被置换成少女喜欢习惯的料子。
　　过往帝王为了勉励自己，布置简洁的太极殿如今已经增添了不少物什，被小女人嫌弃过于老旧的花瓶，不够有意思的花束，统统都在亓衡的默许下被隗忠贤亲自操持着置换。
　　一个皇帝，能容许自己的女人在太极殿这样的地方指手画脚，已经相当体现出他对她的宠爱。
　　少女乌溜溜的眸子里全是意外，自己被男人抱起放在榻上，她还穿着明日要封妃时的吉服呢！若是衣服被他弄得皱了怎么办！
　　乔阮身材婀娜，纤细却凹凸有致，漂亮的线条在少女躺下后全然被衣服衬托了出来。
　　亓衡吻了吻少女惊讶的眸子，然后附下身来，继续亲少女的唇。
　　小女人也想他，一时兴致上来，也不管衣物，主动热切的回应起男人来，玉臂拥住男人的脖颈，哑着嗓子娇喘勾他。
　　男人起先还耐着性子去解乔阮身上厚重的礼服，可惜他对衣物涉猎不深，解了半天，衣物似乎有越缠越紧的趋势。
　　男人亲的全身是火，恨不得马上进入女人体内与她共赴巫山，他亲自看画选的衣裳却将他困在门外。

第329章 皇帝姑父49（h）
　　亓衡怎么也没想到，自己为了让小女人看起来更好看和气质更沉稳些，特意挑选的衣裳，导致第一个尝到恶果的人竟然是自己。
　　为了让她好看些，他还特意问了几个有经验的制衣女官，看了很多颜色，才选了颜色不过分浓重的浓绿色，这个颜色看起来既能让她年纪不显得太稚嫩，免得让人嚼口舌说娇娇压不住贵妃的位置。
　　另一面，他也深知这个小姑娘有多么臭美，他若是真选了什么艳俗或者厚重的衣裳，小丫头又要撅着嘴巴对自己使小性子，一副生闷气的样子，气鼓鼓的又非得要自己来猜。
　　尽管对男人来说哄自己心爱的姑娘是一种乐趣，但也不要来得太过频繁才好。
　　男人嘴唇勾缠着女人的小舌，啃舔交错的唇瓣疯狂火热的亲吻对方，吞咽对方口中的津液，散乱的发髻，色情而黏腻的勾缠在一起的青丝。
　　男人腹下的火越燃越旺，越发亲近的动作，交缠的肢体，似乎只要一个临界点，就能彻底燃尽男人脑海中残存的理智。
　　乔阮的发带着微微的香，她在这殿中过得越来越自在，虽然总有想要上位的女人看不惯她，但迫于皇帝的淫威，也没人真的敢对她做什么。
　　又有很多像隗忠贤这样识趣的人在，很多时候都不必要等她亲口说出来，或许只要仅仅一个眼神，她多看了什么东西一眼，自然就有人去取了最好的东西送到她面前来。
　　简直比她肚子里的蛔虫还贴心！
　　起先的时候，少女的香膏全部都要她自己自制，现在她用的香膏是从库房里取来的上好材料，她再用眠氏的方子自己调制出来的。
　　乔阮不喜欢过于浓烈的味道，敏锐的嗅觉让她闻多了浓香粉的味道就容易头晕，她调出来的香都是淡淡的，很好闻。
　　尤其在少女身上出了汗后，她的体香更是会与调制出来的香结合在一起，发生奇妙的反应，变成另一种勾人的味道。
　　鼻尖萦绕的幽香，少女奶白娇嫩的肌肤，柔软的香舌，让人血液沸腾，气血上冲，男人一边含吻女人的嘴儿，一边大口喘着粗气。
　　捉住衣襟的小臂上青筋鼓胀狰狞，用了极大的力气克制自己心中的暴虐，大手对衣裳频频尝试，却频频解不开它。
　　奶花儿一样的胸乳在大手下乳波荡漾，隔着衣衫都能感觉到女人的胸乳有多么柔软诱人，亓衡曾数次与乔阮欢好过，不知道多少次嘬红啃紫了这对儿形状美丽的奶儿，心里更知道这对奶儿揉弄起来有多么舒服，手感有多好。
　　偏偏此刻他亲自挑选出来的衣裳阻隔了他与娇娇儿的进一步亲近，进也进不得，退……到了这个时候，作为一个男人，又怎么可能退……
　　放弃退后的后果……便是……长长的一声——撕拉——
　　明日典礼上用作吉服的衣裳，此刻在男人手下——撕拉一声，暴力地被一分为二，分开的口子上被拉扯出长长的丝线。
　　随着衣裳的掀开，女人光裸的胴体露出来，胸乳饱满翘立，虽才刚刚露出来，嫩滑的乳儿上却已经有了两个几乎能覆盖住整只乳儿的掌印，青紫的印痕在奶白肌肤上尤为明显。
　　习惯了男人大手掌握时的热度，突然间没了遮挡物，赤裸裸的暴露在男人贪婪渴望的视线下，两个粉色的小嘤嘤肉眼可见的颤了颤。
　　两条细长的腿交织着重迭，粉白的蚌穴镶嵌在两腿中间，白白嫩嫩的软肉似乎也不习惯这突如其来的赤裸，两片肉相互绞在一起，含混着吐出晶亮的蜜液。
　　男人眸子暗了暗，俯上身来，张口便含裹住一朵红缨，大口吞咽，铁掌钳住少女腰肢，如狼似虎般吞吃，喉中还不时发出低声的粗喘，透明起沫的口涎黏腻而不舍的渐渐涂满在少女整只乳儿上。
　　“呜呜……啊……”小女人红着眼睛呜呜小声吟叫，裸背压住及腰的青丝，几束稍短些的发被汗水浸透，凌乱的粘在小女人脸上。
　　“唔……抬起来些……”男人大掌拍了拍少女的屁股，嘴里还咬着一朵奶头，含糊不清地喊。
　　少女被迫地抬起腰肢，火热干燥的大掌蹂躏在女人腰后的肌肤，指腹的粗粝的茧子，褶皱，远比她身体更热的掌心，刺激的乔阮又痒又麻。
　　“嗯……嗯……啊……”小女人弓起腰肢，突然尖叫一声，骤然的动作让她将自己的奶儿更往男人口中塞了些。
　　原来在男人吞吃少女胸乳的时候，硬挺火热的欲龙就破开了美丽娇软的蚌肉，进入了更深更紧的嫩穴。
　　男人单纯的欲望，害怕失去的恐惧，重重复杂的情绪似乎都交织在了一起，一层又一层情绪的重迭，带来的是内心的暴躁与行动上急不可待的发泄。
　　红红的眼眶下，是少女娇吟后无声落下的眼泪，剔透饱满的无色水晶珠圆玉润的挂在她美丽无暇的脸上，修长纤细的脖颈，雪白纤薄的肩膀，无声的落泪让她更有让人撕碎的欲望。
　　男人进入后抬起头来看了他的女人一眼，眸中猩红更深，胸中欲望更深，火烧的更烈。
　　半是怜惜，半是古怪的感叹了句：“娇娇儿，我的娇娇儿，你真是美死了，你让我这辈子怎么舍得放开你？”
　　话音刚落，小女人得来的不是男人的怜惜，而是男人更凶猛的，更可怕的攻击。
　　亓衡掐住女人的腰肢，腰腹用力狠狠一顶，硕大圆润的龟头完全冲进了女人的娇嫩的花心，少女天生无毛的花穴，不仅白嫩诱人，内里构造更是紧窄狭长，每次进入，都将男人的欲根绞的紧紧的，又湿又热的幽洞，几乎要让男人死在她身上。
　　“嗯……啊……太重了……唔……”
　　“娇娇儿……娇娇儿……”
　　男人次次深顶，全根没入，插入小女人幽深的花洞里，动作又狠又重，嘴里还不停地叫着少女的名字，像是根本控制不了自己身体的沉沦。

第330章 皇帝姑父50（h）
　　身体的沉沦带来的是意志的沉陷，一步步往里，一步步往深纵容，控制不住的迸发出异性肌体间的热情放纵。
　　二人如同患了皮肤饥渴症一般，互相啃咬抱个不停。
　　“娇娇儿，好娇娇儿，我爱死你了～”亓衡囫囵含住少女乳尖的蓓蕾，快速又急色的说。
　　湿热的狰狞物什自粉白娇嫩的蚌穴中抽出，交合的地方拉扯出暧昧的银丝，紫黑的阴茎衬的娇穴更白，狰狞的纵横其貌不扬，鸡巴上的沟壑又深又可怕，几乎让人难以想象出来这么粗这么丑陋的一根怎么能从这么娇嫩的穴洞里抽出来。
　　赤裸的鞭笞，性器的贴合，巨大与柔弱。
　　男人从嫩穴中抽出来，只留半个龟头堵塞在穴口，黑紫的龟头上涂满了黏液，湿哒哒的，像经历了一种不可描述的酣畅。
　　仅仅只是性器交合的冰山一角，就已经足以让男人快慰不已。
　　“呼……好舒服，娇娇儿你咬的好紧……”男人粗声长喘，从喉间溢出满足的呻吟。
　　“嗯……啊……”
　　紧实的腹部用力，八块分明的肌肉收缩，一瞬间突然爆发出冲击力，黑紫的狰狞又一次……全根没入。
　　这样凶猛的进击，对小女人这样多汁敏感的身子来说，不管来多少次都一样是重重的冲撞，花心又一次迎来与丑恶狰狞的亲密接触。
　　暧昧的长吟娇娇响彻在殿内，这样绵长的，女人的哭泣并不能让男人停止他的动作，她的娇吟，她的肢体，都不会让他停下，这一切都只是对男人进攻的纳威。
　　多年来的修身养性，于女色上的克制，从遇见她的那一刻，就全都湮灭，化成了对她的占有欲。
　　雪白的细腰在男人掌心微扭，柔软的身体可以被轻易摆成任何男人想要的姿势，掌下的触感嫩滑，手感好的让男人几乎想要将之捏碎，糅合进自己骨血里。
　　小女人的一身肌肤毫无瑕疵，如牛奶般嫩滑，一双清清的眼也被他干的水媚，娇滴滴的控诉于他来说是更深的勾引。
　　大掌掐紧小女人的腰肢，扶着她坐起来，又是一个猛撞，欲求不满的孽根以更深的体位进入了女人狭长的甬道内。
　　“唔……太舒服了……”更深的进入，甬道四周传来的让人尾椎为之战栗的挤压感。
　　男人闭上眼，喉间发出几欲狰狞的吼叫，五指掐紧腰肢固定住小女人，将软肉都掐的青紫，腰腹用力挺弄，力气又大又快，几乎是横冲直撞的拍打女人的耻骨，肆虐冲撞在酸软的花心，龙床被男人凶悍的动作撞得不断拍打地面，发出沉闷的响声。
　　“嗯……啊……啊……”
　　攀上极乐的女人哭着尖叫摇头，咿咿呀呀疯狂的摇着头浪叫，脚背绷直，手指死死抠在男人肩胛骨上，两只水媚的眼里无神的落下两滴眼泪。
　　“姑父……亓衡……相公……”乔阮脑子里能想起来的称呼几乎都喊了一遍，嗓音已经叫的微微充斥着砂砾感。
　　男人动作不停，任由小女人咿咿呀呀叫他，不管她是想求饶还是想他轻一些，亓衡根本就置之不理。
　　每一次撞击进入，他的身体都与乔阮的身体紧紧贴在一起，不留一丝缝隙。
　　“哦……好舒服……娇娇的穴太舒服了！”狰狞的欲龙每次进入都是全根没入，哪怕是被男人充足前戏挑起兴致湿的不行的花穴，都还是充满了饱胀感，每一次被填充的小腹鼓起，都像是在腹中揣了一个胎儿。
　　这种想法仅仅只是在乔阮的脑海中一出现，她就莫名兴奋的不行，骚浪的蚌穴不由得拧着还在不停肏干的大鸡巴收缩起来。
　　她含着姑父的鸡巴怀孩子，姑父的鸡巴把孩子堵在自己小肚子里……孩子从小就能见到父母的情事……这样的话，好像连他们的小宝宝都能看见他们有多么恩爱呢！
　　“嗯……哼……把我绞断了以后谁喂你精水吃？”男人被绞的一个闷哼，抬手便是一个巴掌拍在女人的屁股上。
　　“啊……阮阮还要给姑父生宝宝呢！”小女人又是娇嗔又是呻吟。
　　男人又是几个深顶，粗声喘气平复下来，不过此时回神过来，动作比之先前如上瘾般只想发泄稍微理智温柔了些。
　　趁男人动作和缓下来，抱住男人的腰，快速调整了一个让自己更舒服的姿势，骑在男人身上随意动了几下，小屄绞着半插进去的鸡巴狠狠收缩。
　　男人顶着鸡巴四周传来的巨大压力，狠狠冲进去，抵在花心处，突突射出来。
　　“娇娇儿，给姑父生个宝宝！我让他做最幸福的宝宝！”男人射完后，抱着女人惫软的身体，温声说。

第331章 皇帝姑父51
　　君无戏言，皇帝圣旨已下，纵然乔家父子心里再不愿意，他们也知道自己猜到了真相，但事情进展到这个地步，连大典都要举行，就算埋怨她不懂事，暗恨嫉妒皇帝，也无法回天了。
　　举行乔阮的封妃大典时，心里再怎么怨怪女儿不知道找个年轻郎君的乔父当天还是出席了，脸上还难得的露了笑，至少在仪式上给足了自己女儿面子。
　　这门亲事虽不是他点头的，可小姑娘毕竟是他最爱的女儿，她从小就被他捧在手心里长大，几乎没吃过半点苦，他心里怪她，却也不想她日后的日子不好过。
　　本以为乔父不会出席的乔皇后在看到乔父的一刹那嘴角的笑微微僵了僵，她没想到自己嫡亲的哥哥竟然这么不给自己面子。
　　他难道不知道自己这个皇后在今天这个日子其实有多么难堪，纵然还坐在皇帝身边，与他平起平坐，她脸上却不得不难为自己笑着看自己丈夫纳自己的侄女儿为妾，亲眼见到自己丈夫一心一意都是另一个女人，与自己相伴多年的丈夫不顾礼法为自己侄女儿做足了脸面。
　　一个黄口小儿而已！
　　在乔后看来，不管是情感上，还是家族利益上，乔谢辞都应当站在自己这边。
　　圣人年纪再轻，如今再中用，他也比那个小侄女儿大了快二十岁，这足足是一辈的年纪！
　　就算小贱人现在腹中就揣了胎儿，等她的孩子长成至少也要十几年。
　　圣人现在身体情况再好，十几年后也还能像现在这样？
　　世事无常的很！
　　她乔静姝如今贵为皇后，膝下又有两个快要长成的嫡子，不管从哪一方面看，她都应当是被选择的一方，选择了她才代表拥有更大的利益，不是吗？
　　在深宫中浸淫多年，考虑问题她早已经养成以利益好处为先的原则，亲哥哥在今天没选择给她脸，是足够叫她有些吃惊的。
　　她跟嫂子的关系再好，到底隔的远了些，她娘家的势力更是将来她两个儿子登上皇位的保障，这层天然的壁垒她怎么也没想到还有从内部破裂，她被自己人捅刀子的一天。
　　不管心里怎么想，乔后多年来的涵养功夫还是让她笑的让人看不出什么来，哪怕盯着众人探究的眼神，也能始终不动声色。
　　……………………
　　宴席上，小姑娘穿了另一件同色系的衣裳，只是款式上与被撕毁的那件有所差异，没那件轻逸惊艳，衣裳稍微显得沉重老旧些。
　　乔阮起先选出来的那件不仅是她最喜欢的一件，也是亓衡认为最满意的一件。
　　可惜经过了前一天的事情，衣裳被男人撕的碎成几片，还沾满了二人的液体，就算有技艺出众的绣娘愿意将其修复，一道道恢复的工序，时间上也来不及了。
　　早上穿衣服的时候，小姑娘还颇有些不乐意呢！毕竟这件衣裳不够体现出她的美貌。又让男人答应了好几个条件，小姑娘才乐颠颠的去换衣裳。
　　新上位的贵妃娘娘是人可看见的貌美惊人，青春夺目的人儿坐在皇帝下首最近的位置上，美的不行。
　　但凡是有眼睛的人都能看出来，哪怕皇帝身边坐得是皇后，圣人整个人的心都飞到了小美人身上，与人叙话时，亓衡的眼睛也是半点儿都不肯离开自己的小贵妃。
　　其余的妃子或许心里沉闷，尽管也在努力说笑想要烘托起热闹高兴的气氛来，但但凡见了皇帝的表现，见了皇帝对新贵妃的在意，心再大的女人此时此刻，兴致也高不起来。
　　在乔阮之前，有位份的妃子里，冯淑妃的年纪几乎是最轻的，就算是她，入宫也有好些年头。
　　更别提有些潜袛时期就跟在皇帝身边的人，她们何时见到过圣人对一个女人体贴至如此地步。
　　旁人总说他是帝王中难得的温和，待人温厚，礼贤下士，可她们这些在他身边的人，才知道这个男人的心是冷的，就算她们为他生儿育女，他始终与她们隔了厚厚的一层，温和是他伪装的表象，这个宫里根本没有能和他真正交心的女人。
　　见了皇帝亲自上手照顾人，显然珍之爱之这个场面，再有人狡辩说自己在这宫里是清醒的，没有沉沦进皇帝的爱情，但谁人不心酸这种帝王的独一无二，不由得对这新贵妃更充斥几分复杂与忌惮？
　　越不想发生什么，那么就偏偏要来什么。
　　宴席后，皇帝刚到新妃的宫殿，便有早侯在此处的太医传来好消息，日日被他灌精的小姑娘腹中终于怀揣了他们的小宝宝。
　　亓衡期待这个孩子已经很久，或许是因为孩子的母亲不同，又或许是因为人天性中就更偏爱更小的孩子，他对这个孩子的期待，对它的爱，那种几乎要从胸腔里溢出来的期待，让亓衡对这个孩子含了远比其他孩子更多的重视与疼爱。
　　再三问了太医，终于得到确定的答案之后，亓衡高兴地连路不让人走，兴奋地将小姑娘抱在怀里，小心翼翼将她放在床榻上坐下。
　　“娇娇，我们的宝宝终于来了。”男人激动的不行，将人呵护又既具占有欲的搂抱在怀里，他在她面前的情绪总是更丰富的像个初尝情事的小子。
　　小女人嘴角也在笑，懒懒趴在男人胸前，满头的青丝只用一根木簪简单束起，极致的慵懒与美好，她温和而柔顺的回答：“嗯。”
　　乔阮本来还因为父亲骂自己的信而心情不佳，待知道孩子的到来后，抑郁的情绪稍缓解了些。
　　“宝宝一定是知道姑父和我都在期待它，所以才选在这么好的时候来做我们的孩子。”乔阮在男人胸口磨了磨脑袋，腹中怀了心爱之人的孩子，又被心爱之人这样全心全意抱着，心里暖的不行。
　　尽管她性格自大自私，但这个时候她是满足且欣慰的，整个人都容光焕发出一种母性柔和的光辉。
　　“它一定是个聪明的孩儿！”男人抚起了小女人脸上散落的长发，亲了亲她光洁的脸颊。

第332章 皇帝姑父52（完）
　　在皇帝密不透风的护佑下，想下手的人愣是没找到一点机会。
　　但或许是她们的怨念起了作用，小女人毕竟是头胎，骨架又小，生孩子的时候不可避免的遇见了平常妇人生孩子时同样碰到的问题，尽管幸运最后总还是记得眷顾她的，虽然历经一番艰险，最终还是平安的产下了一个女孩儿。
　　但小姑娘还很是吃了一番苦头。
　　每天清汤寡水的吊着，不能吃一点儿有味儿的东西，她刚向亓衡提出自己想给宝宝喂奶，马上男人就毫不留情的拒绝。
　　“喂奶的事情自然有奶娘来做，娇娇你只管将自己身体养好就是了！”男人非常坚决，孩子生下来前，男人对尚未出世的孩子非常爱护，根本不像一个已经有了孩子当了很多年父亲的男人。
　　每次乔阮想在孕期做些高难度的维持身体柔韧度的动作，一旦被男人发现，都会被立刻喝止，有时候悄悄做了，被照顾她的宫女悄悄告诉男人，男人表面上不对她做什么，等到了晚上要她用手或其他方式要帮亓衡纾解的时候，男人都要狠狠折腾她一番。
　　亓衡对孩子无微不至的关照，弄的小姑娘自己都有点儿吃醋了。
　　不过等她经历了生产这一趟鬼门关，孩子出生后，却远没有得到在她还未出生的关注。
　　孩子是他们两个人想要的，是他们爱情的珍宝，理智上亓衡知道不能怪孩子，小孩子刚出生，能知道什么？
　　但在心里上，他总是过不去这一关，只要看到孩子，就会想到那天差点儿失去小姑娘的痛苦。
　　那个瞬间，他几乎控制不住自己，要冲进去告诉小姑娘说：“娇娇，我们不要孩子了好不好？”
　　男人从未如此失态过，竭力控制住自己想要从胸口发出的悲痛哀恸，双手紧握，不能让里面的人担心他，忍的脖子上青筋直跳，双眼发红。
　　幸好那天的玉华宫封锁了整个宫殿，因此男人在殿外失态的举动，才没被人看在眼里。
　　……………………
　　孩子出生前，乔阮吃孩子的醋，孩子出生后，见了男人对孩子的态度，乔阮又开始担心他究竟还爱不爱孩子。
　　在难产之前，她是为了舞艺，决心一辈子最多只生一个孩子，现如今，看男人对她这个宝贝程度，就算乔阮改变之前的想法，亓衡也不会同意。
　　亓衡被那天的事情吓坏了，根本不敢去细想如果自己真的失去了小姑娘会怎么样，就算他私心里更想要一个和她的儿子，如今为了小姑娘的安全，他也再不会同意她生孩子。
　　乔阮居中调停，亓衡也不是真的不喜欢这个孩子，她毕竟有个不一样的母亲，小姑娘温言软语的，时间上又过了些日子，孩子也被奶娘等人伺候的白白胖胖的，相比起她母亲，五官上更多的又是他的影子，经过几次小女人的软语劝慰，很快借这个台阶放下心中的纠结。
　　一个大男人整天逗孩子乐得不行。
　　连乔父见了孩子后，也没有起先那么生她的气了，在京城的时候，变着法儿找理由进宫要看孩子。
　　生孩子后乔阮也没精力关注他们，过了月子后，乔阮被人服侍的无微不至，孩子根本不用她怎么带，喂奶的事情也不用她，第一年因为身子还没完全的缘故还稍微多关注些这父女俩。
　　等第二年，身体回复上来，以往落下的功夫就要一点点捡起来。
　　她除了喜欢他以外，也还有自己真正热爱的东西。
　　在这个时代，有很多人都会因为自己母亲是舞姬出生而自卑，可是乔阮就不会，或许也有些她性格上被宠的天不怕地不怕有关系，她反而很庆幸自己母亲在舞艺上有很深的造诣，因此可以从小让她很好启蒙。
　　可惜的是，她与亓衡的孩子对跳舞不感兴趣，一个丁点儿大的白团子对舞刀弄枪倒是展现出了非同一般的兴趣，也展现出了不一般的天赋。
　　这种天赋让乔父对她更是爱屋及乌，小姑娘脸上与乔阮的几分相似，让乔阮忌惮的兄长乔江还也不由得对她有几分移情，多了几分照看之情，一方面是出于对她天分的见猎心喜，另一方面也更多的是因为她的母亲。
　　亓紫钰就在众人的关爱纵容下渐渐长大。
　　身为本朝年纪最小，也是最受宠爱的公主，自小便特立独行，从小便照着皇子的培养模式长大，皇子们学的什么功夫，她也学什么功夫，皇子们读过什么书，由哪位大儒来教导的，那么亓紫钰就是怎么被教导的。
　　小姑娘与母亲热爱舞艺不同，她喜欢治国经略，经纬典籍，还擅长武艺，实在不像个女孩子。
　　后宫的宫妃们也曾经偷偷笑话过她，一个小女孩学这些做什么，将来还不是要嫁人！
　　男人又怎么会喜欢这样的姑娘，一点儿没学到她娘勾男人的手段。
　　但是谁也没有想到，这么多年，皇帝迟迟不立太子，表面上循规蹈矩的亓衡在最后，竟然真的冒天下之大不韪，顶住朝堂的压力，立了一个女娃娃做自己的继承人！
　　亓紫钰也不负她父皇的期待，容貌美丽，身材修长，才能出众，文治武功，样样出色，她除了是女子之身外，似乎再没有任何的缺点。
　　连乔皇后都没有想到，竟然是这么一个小姑娘夺走了她儿子的太子之位，早在不知道什么时候，由皇帝亲自教导的小姑娘就将乔家收入麾下，成为她的助力。
　　她的身后甚至还有长公主的暗卫支持。
　　文臣上，早在很多年前，乔阮对皇帝吹的枕头风便起了作用，横云允许女子入朝为官，允许她们封臣拜相，这些人，毫无疑问，在历史的抉择下，都是亓紫钰的支持者。
　　长公主一了夙愿，大笑饮酒！后见亓紫钰比她当年要出色许多，便将父皇交给她的那一队人马送给了她。
　　还有亓衡这个父亲在看出来小女儿的志向非一般女子后，更是为她增添了不少助力，让她的上位如虎添翼，势在必行！
　　……………………
　　亓紫钰登基的第十二年，横云在她的手下壮大，先并西周，再并北契，最后在与宵周的合作下，共同吞并了整个后吴！
　　等到亓紫钰四十岁的这一年，她殚精竭虑，继承自母亲自私的传统，又让她翻脸不认人，进而吞并宵周大片土地，将由自己表兄统治的国家攻破大半！
　　（眠氏的姐姐曾经是宵周的女皇）
　　史书评价其为一代枭雄！
　　也亦有人说，亓紫钰得位与其母亲的枕头风有很大关系，自古以来，便不乏有人想一睹一代绝色妖妃的真容！
　　可惜的是横云昭文帝与乔妃合葬的墓穴始终没人找到。

第333章 浮世挣扎1
　　“脱离世界——”机械般没有起伏的声音在乔阮的意识里响起。
　　在这个世界过了几十年，久违的声音突然在她意识里响起，甚至让人感到了一些不适的陌生。
　　乔阮的意识体回到空白的空间，又经历了一番感情被抽取，刚准备休息一会儿，缓缓心中的空虚茫然，接下来就被系统的消息弄得稍有些措手不及。
　　“报告宿主，宿主灵魂融合达到临界点，为了避免魂体强大被小世界天道发现端倪，之后的任务宿主有90%的可能需要失去记忆，否则可能在灵魂融合途中被天道强制抽离世界！”
　　乔阮回了句：“知道了。”
　　随即躺在舒适的大床上，将所有的烦心事都扔到一边，灵魂融合后的好处也很快体现出来，美丽至极的女人闭上眼很快呼吸平稳，彻底睡过去。
　　随着修为的提高，但是她的身体状况却越来越不好，就像随时会倾覆的大厦，看着高大宏伟，实则危如累卵，活着就像是走在钢丝线上，说不准什么时候灵魂就会崩溃。
　　休息了一段时间后，为了不让自己再颓废下去，系统也适时地来了通知，告知她已经做好了进入下一个小世界的准备。
　　“宿主请准备——十分钟后进行投递——”
　　……………………
　　“红姐，您怎么来了！”极漂亮的年轻女人打开门，声音里稍微带着些惊喜又有几分诧异。
　　门口的另一个女人长得也很不错，虽然不及开门的年轻女人美丽，但打扮的也非常时髦。
　　门外的头上烫着小波浪卷，脸上画着妆，眉毛描的黑黑的，一张嘴涂的红红的，非常显眼夺人眼目，她的年纪虽然比门内的女人大了很多，但她身材瘦削，身上又有一种在行业里浸淫久了了的女人魅力。
　　这个被叫做红姐的女人笑了一笑，撩了撩头发，红唇张开，说：“怎么，小露珠不请红姐进去坐一坐？”
　　年轻的女人打开门，让人进来坐。
　　“小露珠，你这里弄的不错嘛！”红姐一点儿也不见外，脱了身上的外衣，一屁股直接坐在屋内的沙发上，接着顺手就想从衣服兜儿里掏出打火机，拿出烟来抽。
　　年轻的女人手里拿着暖水壶，正在往杯子里放茶，转过头来见她准备抽烟，赶紧出声阻止她：“红姐，小丰这几天鼻子不大好，上次去医院医生说不让他闻刺鼻的味儿，我都好几天没敢抽烟了。”
　　“小丰又生病了？”红姐听了她的话，收起手里的烟，将打燃了的打火机一口吹灭，手指轻轻一打，将打火机的盖子拧上，饶有兴致的看漂亮女人为自己泡水。
　　“嗯，他身体总不好，要不然当初我也不会带着他一起跑出来了。”年轻女人将茶水放在红姐面前，随后也一屁股坐在红姐身边。
　　“小露珠，姐也不跟你见外，姐这次来找你，是想请你帮姐一个忙。”风韵犹存的女人直接说明来意。
　　“红姐你太客气了，当初我和小丰刚来广市，什么也不知道，什么也不懂，要不是您帮我，给了我一个机会，我和小丰早就不知道在什么时候冻死在路边了。有什么事，您直说，能帮的我一定帮！”年轻的女人说的很认真，她并不是一个很善良的人，但她在这一点上确实真的很感激她，就算现在在这个地方呆了几年了，早就不是当初刚出来时什么都不懂的乡下妹（此处不是鄙视，只是对那个时代的一种描述），进了这一行，她知道自己这辈子都不可能再像以前一样干干净净的，可她一点儿也不后悔。
　　就算人生再重来一次，她还是会这样做。她还是要从那个村子里逃出来，她也还是不可能丢下这个与她血缘上最亲密的弟弟。
　　红姐抿了抿嘴，说：“你也知道，姐现在在另一个地方，明天姐那边会来一个大客户，姐那里没有能拿的出手的人，姐想起来前几天听说了你的事，所以姐想请你帮姐一个忙。”
　　“小露珠，姐跟你说几句真心话，不知道你现在是不是想脱离这一行，你现在虽然有了广市的房子，这里你也看见了，跟咱们小乡村真的一点儿也不一样，这的人活的跟咱们那时候更不一样，来了这里真的能迷了人的眼，让人根本就不想回去。所以姐得告诉你，你可要想清楚以后的事情，这次你帮了姐的忙，手头上……姐一定不会亏待你。况且小丰的病，小丰年纪这么小，人又机灵，以后还要上学，这些都不是一笔小的花费。就算你自己甘心回去，见了这里的教育条件，小露珠你真的甘心小丰回去读书吗？”
　　“姐，我可以帮你，但我想问……”年轻的女人咬了咬唇，眼睛水灵灵的，脸上又白又肉，嫩的不行。
　　红姐在心里又对这个妹子的容貌点了点头，连她都能被她的神韵弄得看呆了。
　　她既喜欢她这一身出色的皮囊，又难免对她们作为同类人的命运感到悲悯。
　　如果可以，谁想做这种生意，谁不想从生下来就受尽宠爱，一声无忧呢？
　　可是生在了这样的家庭，遭遇了这样的命运，想要什么都只能靠自己去改变，索性她们这些姑娘还有一身皮肉可卖。
　　“小露珠，你放心，姐不会害你，姐看到了你就像看到了当年刚来广市的自己，你也不用打扮的太漂亮，姐有消息说那人不在咱们这种地方包女人，到时候咱们只要面上过得去就行了。”
　　“好，这个忙，我帮了。”莘露（乔阮）眨了眨眼，稍微一犹豫，答应下来。
　　“那行，那我就先走了，对了，今天来还有一件事，如果你和小丰遇到了什么难事儿，可以来找我！”红姐拿起放在手边的衣裳，对着莘露（乔阮）做了一个数钱的动作，走出去关门的时候，还突然探进头来，对着莘露（乔阮）眨了眨眼。

第334章 浮世挣扎2
　　莘露（乔阮）送走人之后，独自坐下，拿起自己的那杯水小口啄饮。
　　外面突然传来开门的声音，传来一个可爱的男声：“姐，我回来了！”
　　接着是清脆的钥匙放在桌子上的声音。
　　“小丰回来了，今天在学校过的怎么样？”莘露（乔阮）打起精神来，对小人笑了笑，对他招手。
　　“超级好。”小男童走过来，将书包从背上摘下，放在沙发上，扑进年轻女人怀里撒娇。
　　“姐，我……”小男童想说什么，回来的路上想了半天，决定自己一定要告诉姐姐，但是此时此刻，真到了姐姐面前，看着姐姐脸上对自己的关心，再想到当年姐姐一个人带着自己从那个地方逃出来吃了很多苦，后来又为了自己……
　　那些话到了嘴边，却莫名叫他说不出口，舍不得叫姐姐伤心，他年纪虽小，但已经能明白很多事了。
　　他一直知道，姐姐完全可以抛下他一个人逃出来，但是姐姐一直带着他，莘丰年纪虽小，却已经隐约明白自己对姐姐的意义。
　　他们是世界上最亲的亲人。
　　“好了，今天身体有没有不舒服？”
　　“没有，今天感觉很好，老师上课我也很认真的听讲和做笔记。”小男童板着一张脸，说的十分认真。
　　“好。”莘露（乔阮）失笑，美丽的脸庞让整个房间都黯然失色，同时也让莘丰心伤。
　　他喜欢姐姐笑得这么好看，但是他不喜欢姐姐对那个男人这么笑。现在那个男人好像走了，但是他很担心姐姐会再去找他，或者再找其他人……
　　“快去写作业吧，等姐姐把饭做好了，姐姐也要去写作业，到时候咱们一起写吧！”莘露对小男孩笑着提议。
　　“好！”莘丰重重点头。
　　“去吧！”莘露摸了摸小男孩柔顺的黑发，将他往房间赶。
　　……………………
　　第二天早上，莘丰昨夜想了一晚上，早上吃完饭，看着站在门口准备送自己的姐姐，怕自己再不说就晚了，一狠心，抱住她的长腿，说：“姐姐，你以后可不可以不要再陪那些男人了，我不想你，我不想你做自己不想做的事情。”
　　莘露明显有些错愕，但她并没有拒绝他，她认真的蹲下来告诉他：“姐需要好好想想，小丰，你先不要操心这些事了，姐姐自己会好好拿主意的，不要担心姐。”
　　“那你一定要好好想！”莘丰认真地对他说，孩童纯净的眸光看着她的眼睛，让她甚至忍不住想要回避。
　　晚上，莘露喂他吃了药，早早将人哄睡，从家里悄悄溜出来。
　　紧赶慢赶，终于在约定的时间之前，到了红姐说的地点。
　　“红姐，我来了。”
　　“小露珠来了，小丽，你带小露珠去换个衣服，稍微收拾一下就行！”红姐拍了拍莘露的肩，随后喊了另一个人先带她去换衣服。
　　“小露珠，今天的人对姐很重要，如果今天招待的好的话，以后姐这里都不缺人来，其实姐这些年一直也想上岸，这次换了地方也有这方面的原因在，这一次小露珠你帮了姐的忙，姐以后一定不会忘记你！”
　　衣服换好后，红姐又对她叮嘱了几句，随后两个人一起进去了烟雾缭绕的包厢。
　　“程老板！怎么样，您还满意吗？”红姐患上一副十分谄媚的笑容，笑得眼角几道皱纹都挤出来了。
　　那被叫做程老板的人探头往红姐后面看了一眼，见到莘露眼前一亮，说：“快进来吧！”之后不久莘露就被红姐推搡着到了今天的主角身边，主角是一位姓顾的老板，看上去大概三十多岁的样子，模样周正，不丑但也绝对不算好看，但好在身姿挺拔，身材看着就非常好。
　　红姐不着痕迹扫了一眼这位顾老板，马上对莘露使眼色。
　　莘露笑着主动坐在顾老板身边，眼风完全没扫别人，注意力只集中在他一个人身上，从桌上端起一杯酒敬给他。
　　“老板，你要喝酒吗？”莘露虽然显的有些谄媚，但她实在长得太好看，动作又不是其他女人一样恨不得马上贴上来才好。
　　她只是知道红姐讨好的人都想要讨好他，而且看这位老板的姿态，像是在部队里待过的，又有红姐之前对她的保证，因为红姐曾经帮过一无所有的她和小丰，后来还给她推荐了她的上一个男人，因此在这一点上，她是相信红姐的，反正都是出来卖的，这一点上她不觉得红姐这样的人有必要骗她。
　　这位不假辞色的顾老板见她态度尚可，并没有很不知分寸，在其他人的对比下，稍微舒缓了脸色，接下了她手里的一杯酒，一方面也是以此来给自己一个台阶下。
　　他地位虽高，手里也有钱，但毕竟不是此处地头蛇，若要在这里做生意，与这屋子里的人打交道是免不了的。
　　再不找个台阶下，恐怕也要让这些人不满了。

第335章 浮世挣扎3
　　H市是政府开放后重点关注的城市，加上这里地理位置不错，政府近些年对这里不仅是有很多政策上的优惠，还有很大的资金投入。
　　顾绍当过兵，家里有军政的背景，当然这里地理位置的重要性，再加上因为家里的关系，多多少少听说过上面的消息，也更明白等这里再发展几年，H市将会迎来的是前人所意想不到的巨大的腾飞。
　　因此，他作为一个商人，带着自己丰厚的资金，在几个朋友的引荐下，来到H市，想在这块蛋糕尚存的时候也能狠狠的分一杯羹！
　　顾绍稍许放下了自己的矜持，放下自己对这种场合的厌恶，对极为殷勤看着他的老板们都笑了笑，长臂伸出，揽住了稍许有些错愕的莘露。
　　莘露稍一诧异，马上对着被喊做“顾老板”的男人笑了笑，妩媚的眼线被她的眼睛都笑得弯了弯，红粉的唇瓣勾起来，水润润的，漂亮又勾人！
　　上道的接过顾绍手里已经被喝干净的酒杯，纤细的玉臂探出，拿起桌上深红色的酒水又往顾绍的杯子里续了一杯。
　　莘露早不是当初那个刚从小山村里逃出来时候什么都不懂的小村姑，看人眼色是她们这一行第一门要学的功夫。
　　顾绍被随意揽过的笑容女人惊了一下，方才她过来的时候，他并没有仔细看她的容貌，此时被女人妩媚的笑容一晃眼，才发觉这里的老板们倒是真的很有“诚意”！
　　可惜他并不会碰这种场所的女人。
　　顾绍笑着接过女人殷勤送回来的酒，对看着他的一众老板隔空敬酒，一口全部喝干净。
　　而且他之所以敢喝这女人递过来的酒，就是因为她的手上看上去比较干净，没有现在一贯“小姐”们爱留的长指甲，手指细细长长的，干净，看着还挺好看，甚至有种想让人一把握住的冲动。
　　顾绍眼力不错，他看上去漫不经心的，实则注意力都在女人手上，现在做生意水很深，法律都不一定能顶什么用，被人算计了还有苦说不出。
　　这种场合的女人多半都是想要攀个高枝，做男人二奶。
　　他搂住的这个现在表面上看上去是不错，但是这种女人，有几个不会做戏的？
　　就算是他，为了利益，不也得让自己对不想面对的人笑脸相迎？
　　“顾老板豪爽！再来一杯！”大腹便便的几个老板笑。
　　“好！”顾绍大声应好，坚硬的线条在他的动作下，都显得极为可靠与诚恳，不管在场的地头蛇们信不信，至少大家面上的姿态都放的很足。
　　不等顾绍将杯子送过来，莘露便主动笑着拿起桌上的酒瓶，将男人杯中满上。
　　“先干为敬！”顾绍又是一口将整杯酒都喝下。
　　红姐一直小心注意着莘露这个“妹妹”，真的每一次见到她都让她这个见多了水灵灵美女的人都惊艳，不同的打扮有不同的美，她没什么文化，就算看了几本书，更好的词她也不会夸。
　　当初刚来，第一次见到她的时候，穿着一身乡下的花衣裳也遮挡不住的水灵灵的美丽，现如今她还不到20岁，相当年轻的年纪，没了当初拘谨的羞涩，游刃有余的陪在男人身边，那种被遮挡住了的美丽，似乎一下子更绽放出来，像是被刺破了神秘的面纱，终于见到了躲藏在面纱后的神女。
　　几循酒过，一群男人终于准备开始谈正事了。
　　“去去去，你们都出去！”最开始出来跟红姐打招呼的程老板开始出声赶人。
　　“来来，姑娘们都先出去吧，等会老板们谈完了，咱们再进来！”红姐站起来，大声主动招呼，因为她长得好，身姿也窈窕，在这种稍暗的灯光下，显得更有女人韵味。
　　“顾老板这次到H市来主要想要投资什么生意？”
　　……
　　莘露跟在红姐身后，慢慢走出去，对这位顾老板，并没有什么留恋，后面男人们打着舌头吹牛谈话的声音也渐渐远去。
　　“妹子！你今天可真是帮了姐的大忙了！等结束了，姐一定给你包一个大红包，就当是给小丰的压岁钱，到时候你可不许不要啊，那是我给小丰的，可不是给你的！”红姐出来，就对莘露笑得非常灿烂。
　　不管怎么说，今天是她开始让那位顾老板打破了僵局。
　　“既然我答应姐了，这就是我应该做的。”莘露倒没什么居功的意思。
　　当初她带着体弱的小丰，从二叔家里逃出来，身上什么钱也没有，两个人都饿了好几天，身上都又脏又破，加上小丰又生病了，那时候真的是叫天天不应，叫地地不灵。
　　被关在杂物房里被二叔二婶他们逼着嫁人的时候，她也没有认命的意思。
　　可是当她真的花掉从二叔二婶那里偷来的所有钱，来到一个陌生的，与自己格格不入的地方，手里牵着病撅厥的小丰，看着面前与小山村一点儿也不一样的地方。
　　一个人也不认识，她也什么都不懂的时候，莘露真的感到了无力。
　　最后要不是红姐帮了她一把，哪怕是做这样的，在村子里都为人不齿的事情，她也不后悔。
　　至少她逃出来了，小丰也还好好的活着，只要她好好挣钱，以后也能让小丰跟城里孩子一样，念大学，而不是一辈子面朝黄土，在地里刨食。
　　以前的时候她和小丰没有户口，在这个城市里根本待不安稳，她想要钱，可是她也没有非得要上位的心思。
　　她也不知道怎么评价自己，明明是一个已经烂到泥坑里的女人，都出来卖了，还想要保留一点儿骄傲。
　　有几个像她这样的女人还异想天开的要去上夜校？
　　或许也正是这样，上一个包养她的男人的老婆，见多了想要上位的女人，偏偏对她印象很不错，她跟莘露以往想象过的男人的老婆不一样，她以为她会带着一帮人来打自己，骂她不要脸。
　　就像红姐说的，难得有一个女人知道不该只怪女人，还应该怪自己丈夫管不住那二两肉的！
　　莘露跟红姐几个人坐在另一处不远的包厢里，莘露迷茫的胡思乱想，有的没的，似乎一下子全都跑出来了。
　　“姐，我去上个厕所！”

第336章 浮世挣扎4
　　红姐伸头探了探另一个包厢的情况，说：“去吧，不过早点回来，我估计里面也快结束了。”
　　“好！”莘露扯了扯嘴角，转过身，长长吐出一口浊气。
　　这种地方通常为了隔音好，里面的通风都不太好，好久不在这个地方呆了，她这样的人竟然也有资格觉得闷起来，莘露才没呆多久就有些不习惯，走出去把门带上后，眼睛被昏黄的灯光闪了下，习惯性抬起手来挡住眼睛，等眼睛适应了光源，莘露打了一个长长的哈欠。
　　踩着高跟鞋懒散地朝着厕所方向走去，一边走一边打哈欠。
　　她上一个老板对她还可以，反正她觉得已经相当不错，来找她的时候不算太多，钱给的不算太多，好在最后送了她一套房子，也就是这套房子，才让莘露的心稍微安顿了下来。
　　可惜房子没送多久，人就没了。
　　莘露摇摇头，将乱七八糟的想法摇出去，走近厕所，鼻尖又传来一股浓重的烟味，刺鼻又压抑的味道似乎更容易导致人发困，莘露又忍不住打了个哈欠，抬手便将眼眶下面的泪水随意擦掉。
　　漂亮极了了的女人，脚步走的不急不缓，鞋跟拍打在地毯上的声音也非常有节奏，鞋跟的钝重被地毯吸收，几乎没让人意识到有人在靠近这个地方。
　　站在镜子前，莘露甩干手上的水，看着镜子里的女人。
　　女人微歪着头，黑发微卷，眼睛因为困意比平时显得更明亮水灵一点，因为没有出汗，眉毛，眼线都看上去都还保持的不错，只有嘴上的口红，颜色看上去稍微有些暗淡。
　　漫不经心的舔了舔有些干涩的唇瓣，对着镜子妩媚勾人的笑了下，勾魂夺目的眼睛，精致的五官，恍若魔女。
　　莘露笑完后又看了看自己，并没有补妆。
　　她告诉小丰说自己出来是要上夜校的，厕所里的烟味儿似乎有点儿太重了，今天晚上的事情也不知道什么时候才能结束。
　　慢慢走出去，女人碾了碾脚，鞋子下面好像踩到了什么东西。莘露极不耐烦的停下来，弯腰将东西捡起来。
　　粘在鞋上的东西是一张照片，上面是一个女人和一个小男孩，笑得非常灿烂，但对于现在满心不耐的莘露来说，只要她一想到他们姐弟在这个城市里的挣扎，就根本没办法体会这些幸运的人的高兴。
　　对她这样的烂人来说，看了只有非常的不屑。本来想随手将照片扔到垃圾桶里，谁知道一转眼看见了那个站在拐角处抽烟的男人。
　　哟，她说没见到人抽烟，里面怎么这么大的味道。
　　“老板，这是你的东西吗？”两条光白的长腿踩着黑色的高跟鞋慢步走上前去，女人脸上带着一抹意味不明的笑。
　　女人的腿部线条极为流畅，瘦而不柴，脚踝纤细修长，穿着时下“小姐”行当里流行的黑丝长袜，再加上莘露这张被妆容和神情显现的十分妖冶妩媚的脸。
　　男人冷冷的看了她一眼，没有说话。
　　莘露见男人不理她，故意凑上前去，将自己身上的香味吐到男人耳朵边，哑着嗓子，低低问：“老板，这是你的东西吗？”
　　男人终于抬起眼看了一眼女人手里的东西，一把将东西抢过来，声音冷硬，拒人千里之外：“东西你从哪里来的？”
　　女人一听这话，顿时就委屈了，妩媚的大美人瞬间变成委屈的小野猫，娇声说：“老板，你怎么冤枉人家啊，人家在门口捡的呢！”
　　一边说，还一边想用手拍打在男人胸口。
　　可惜纤细的手腕一把被男人给握住，随后力道不轻的甩开。
　　“呵呵，原来老板这么无情呢！”莘露凑近说了一句，没等男人反应过来，便瞬间退开，见男人眼神不善的看过来，笑着对他眨了眨眼，随后扭着腰走了出去。
　　在H市，她真心感激的就两个人，一个是红姐，还有一个是他们来的前几天，因为身上没钱，小丰身体又不好，两个人连干粮都没得啃，一辆路过的车给他们二人扔下了一些钱，正是这笔钱让她买到了药。
　　就在走出去几步的时候，莘露突然认出来了那个男人的侧脸。
　　起初她还以为那是一个心软的男人，现在看来似乎也不是呢！女人伸出舌头舔了舔猩红的唇角，眸子里闪出些许暗光。
　　唉，她果然想做个坏人呢！
　　“小露珠，快，可以进去了！”红姐见人迟迟没有回来，里面又在催人，出来找莘露回去。
　　毕竟这位顾老板连程老板他们都得捧着，背后有很大的来头，今天小露珠算是帮着人破了冰，怎么也得要让她进去。
　　她手底下其他几个姑娘，可没有小露珠这样的好资质。
　　“红姐，来了！”莘露揉了揉脸，加快步伐，以比平时稍快的速度走过去。
　　……
　　“顾老板，你这次可一定要在我们H市好好玩上几天，当然可以来兄弟们的地方上参观参观，也算是考察考察兄弟们的实力啊！”
　　“好，这是顾某的荣幸！”顾绍回应的稍显矜持，正准备再从桌上重新倒一杯酒作为回应，一直漂亮到骨相的手端着一杯酒，递到他眼前。
　　“顾老板？”映入眼帘的是一张非常有冲击力的脸。
　　顾绍在其他人打趣的眼神下，直接将人拉到自己身边揽住肩，大手虚抓在女人玉白的肩头上，单手将酒喝尽。
　　“多谢众位老板的款待，也多谢你们能看得起我顾某！”
　　“哈哈哈，好！”屋子里的人一时哄堂大笑。
　　莘露转眼，突然看到了一个熟悉的人也在其中，稍微发了会儿楞。
　　“那个，什么小露，珠珠，还不快给顾老板把酒都满上！”喝的大了舌头的程老板大声命令莘露。
　　“好，顾老板再喝。”莘露对顾绍笑得更勾人，又用手里的酒瓶给他倒了一杯。
　　顾绍的眸子在看清女人的笑容时，似乎也更暗了暗，不动声色地又一次将女人递过来的酒一口喝完。

第337章 浮世挣扎5（女主男配h）
　　也许是莘露她们这些“小姐”离开之后，这些男人之间说话放的更开，等他们进来后，包厢内老板们之间的气氛变得更火热，似乎打破了什么隔阂，让人的心更放松。
　　气氛火热的不行，就算莘露留了心眼儿，想着法子少喝，又有顾绍的暗地里偏帮，也被灌了不少，莘露一边陪着笑一边喝酒。
　　心里却暗暗着急，到时候一身酒气的回去，该怎么把小丰蒙骗过去。
　　……
　　“顾老板，下次，下次……兄弟再请你来这里喝酒！”
　　被红姐叫做程老板的人一直想办法灌顾绍的酒，结果到最后，顾绍的酒量非常好，一群H市有头有脸的老板们自己被喝的面红脖子粗，被灌酒的外地人倒是看上去没什么变化。
　　莘露跟着红姐一起将人送出去。
　　顾绍不知道是不是真的喝多了，一开始在包厢里，对莘露十分不屑，后来随着灌他的酒越来越多，莘露跟他的距离就越来越近，男人有力的手臂紧紧贴在女人纤细的腰。
　　男人粗糙温热的指尖，抚摸在女人腰间露出的一截软肉上，大手似乎还漫不经心的摸了几下。
　　莘露连跟不认识的男人上床的事情都做了，自然也不会在意被这种看上去有些正派的人揩油吃豆腐。
　　就算顾绍的手在她腰上越收越紧，在场的人里面还有一个是她不想被他看见自己这样的，莘露也面不改色。
　　如果经历了真正的无能为力，如果已经为了这种无能为力的痛苦出卖过自尊，她觉得其实自己也没什么值得在乎的了。
　　就算被看见了，她难道还能直接甩手走人，以后她还想不想干这一行，在H市还要不要待下去？
　　“好，这是顾某人的荣幸。”顾绍一手紧紧揽住身边的女人，让人几乎全靠在他身上，一边不动声色的回应程老板等人打趣的眼神。
　　莘露本来是一个极无所谓的态度，可是在她转头的时候看见了那个男人很冷漠的往她这边瞥了一眼。
　　自从在厕所里看见他以后，莘露之后就一直在有意无意注意他。
　　不知道为什么，一开始在她眼里没怎么注意的人，突然好像就跟其他人区别开了，好像有点别人都没有的感觉。
　　在他看过来后，莘露突然被他的视线弄的有些莫名羞愧，在这里挣扎了几年的人早不是当年那个被人说一句话就脸红羞愧，恨不得将头都埋进胸口的淳朴小姑娘了。
　　她跟那些十多岁还被家里人护着的小姑娘不一样，这个世界上没有她可以依靠的人，没有人能把她当成个小姑娘似的宠。
　　哪怕是出卖身体，她也能得到她迫切需要的钱。
　　她要钱，要很多钱。
　　正如红姐那天劝她过来帮忙时候说的话，就算现在侥幸有了H市户口，她也还要很多钱。
　　这个房子就算拿在她手里，其实莘露心里还有种不踏实安稳的感觉，她不懂法，但她知道有钱人有很多办法能收回去他们送出来的东西。
　　女人舔了舔唇，嘲讽一笑，随后及其自然的将脸埋在顾绍脖颈边，轻轻对男人的耳朵边上吹了一口气，是性的暗示。
　　顾绍似有所感的转过头来，与女人对视默契一笑。
　　男人抱着女人，急耐的抱着女人撞在墙上，男人居高临下的与女人莹润的水眸对视胶缠在一起，相互对视。
　　莘露对男人勾魂一笑，顾绍突然低下头，急不可耐的咬住女人的唇瓣，激情与女人红唇拥吻在一起。
　　女人被男人高大的身子狠狠压在墙壁上，男人的吻又热又烫，贪婪且热情，碾住她的唇瓣，又咬又吸，一下一下磨着女人柔软的唇，急耐的炽热几乎让莘露喘不过气来。
　　男人坚实的胸膛紧紧贴着女人抹胸式的黑色短裙，与女人绵软的胸乳紧密接触，手掌在女人后腰游弋，一把拉下女人裙子上的纤细的拉链，粗糙温热的大掌直接抚摸在女人细嫩的背脊，放肆大胆的将女人整个后背衣物都拉开。
　　“唔……”莘露被亲的有些承受不住，一手攀住男人的脖子，想暂时将人推的离自己远些，不要离她太近。
　　男人发现了女人的意图，女人的动作不仅没能将人推得离自己远些，反而逼男人离得自己更近。
　　顾绍往前压着狠狠碾了一口女人的唇瓣，随后松开，快速脱下自己的西装外套，两只棱角分明的大手正在解开衬衣上的扣子，突然从外面传来“砰砰”的敲门声。
　　“顾总，夫人的电话来了，问您什么时候回去？”
　　“一会儿就回去。”男人脸色骤变，先是低声咒骂了一句，随后闭了闭眼，再说话的时候仍然免不了带着几分沙哑。
　　见男人迟迟没有下一步的动作，女人半睁着迷蒙的眼，了然一笑，随后从墙上扶着站起身，两只玉白的手背到身后，漫不经心准备将自己的裙子拉上。
　　——砰
　　“顾老板？”女人被扔在床上，莘露挑眉诧异的看着男人，似笑非笑，两条长腿交迭在一起，黑色细跟鞋的系带绑在女人纤瘦得宜的脚踝处，再加上女人妖精般的神态，直勾得人欲罢不能。
　　“你……还能继续吗？”女人抬起一条腿，往上，黑色的鞋与女人白到透明的脚顶到男人鼓鼓囊囊的裤裆。
　　“帮我发泄出来。”顾绍被女人勾的不行，大力捉住女人顶在自己胯间的脚踝，声音低沉压抑的不行。
　　“用嘴！”在女人妩媚的笑容下，顾绍缓缓吐出让女人脸色僵硬的话语。
　　莘露脸上只僵硬了一瞬，随即便勾起红唇若无其事笑：“好呀，顾老板！”说完还伸出小舌舔了舔干渴的红唇。
　　女人主动扭了扭被男人捉在手里的脚，男人的力气用的很大，莘露扭了扭没扭开，她也不在意，随即换了一条腿，继续点在男人胯间，小巧的脚黑色的绑带高跟鞋一顶一顶随着男人胯间鼓鼓囊囊的一大坨一起起伏。
　　“顾老板，是您自己脱呢，还是要露露帮您呀？”女人天真又妩媚，仰着脸纯挚的问，如果不看她下面用脚点男人鸡巴的动作，或许真以为她是不自知妩媚的纯真尤物。
　　莘露的话刚落下没多久，女人的两条长腿被男人大力拉开，内裤被男人快速拨弄到一边，粗硬的手指径直插入女人粉嫩的小穴里。
　　里面又湿，又软，又小，还粉。
　　一点儿也不像有过男人的样子，可是顾绍知道，这个女人能有现在这样的风情，她身上一定没少经历过男人。
　　肉屄小的不行，手指一插进去便被团团的软肉围住，晶亮的莹莹水光密密吐在粉色的穴口，淫靡又浪荡。

第338章 浮世挣扎6（h）
　　顾绍不错眼的盯着女人粉嫩的肉穴，拧着眉急促的喘息了几下，一手掐住女人的细腰，绷直手指狠狠在水穴里搅弄几下。
　　顾绍的手掌很大，就像他的身材一样，很高大。
　　在他用手指插女人穴的时候，莘露甚至还能看见男人手臂上鼓起的肌肉，是个非常有味道的男人。
　　穴肉密密麻麻绞缠上来，将男人两根手指不留缝隙的围住，女人被男人亲的起了情，她跟上一个男人做这种事已经是好久之前了，做了这行以后，莘露便放任了身体的欲望，任由自己沉溺于这种无需控制的欲望之内。
　　女人的温热的肉屄像发了大水一样，水流急促涌上来，在男人手指短短几次抽插后，便对着顾绍的手指吐出一股甜腻的水液。
　　短暂的抽搐之后，女人脸上浮现一层浅淡的红晕，妩媚勾着杏眼，半睁着看他，娇滴滴的爱他手指动作下淫叫。
　　“嗯……哼……”
　　肉穴痒的不行，好些时候没被男人那大东西插进来了，莘露顾绍都发展到现在这种地步，她毫不掩饰自己的欲望。
　　一开始听到门外人的叫声，他没有走，这不就说明，他，已经动摇了么？
　　莘露毫不在意别人怎么看自己，她这样的人，想要在这个地方活下去，怎么可以还有羞耻心，怎么能不想疯子一样抓住一切可以抓住的机会。
　　上一次，她解决了H市户口的问题，终于可以让小丰安心上学，如今，在这个需要讨好顾老板身上，她或许还能得到更多？
　　顾绍被她叫的青筋直跳，性器几乎要突破紧箍住它的西装裤，浑身燥热难耐，连放在秘书在门外提醒他夫人来电话催他回家的消息都被放大的欲望压下。
　　身材健壮高大的男人快速脱掉自己裤子，一把将女人薄薄的内裤扯烂，随意揉成一团丢弃到一边。
　　男人高大的身躯扑面压在莘露身上，肩很宽，手臂非常有力量，这一点在莘露见顾绍第一面她就知道，只是等男人真的压下来的时候，她才发现，男人比她想象中还要更有力。
　　女人娇媚的笑，假意作出一副柔弱样，嘴上娇娇道：“顾老板，露露有点害怕了呢。”
　　男人指尖挑起女人小巧的下巴，离她很近，不到一指的距离，看着女人狐狸精一样勾人的眼睛，说了一句：“就算你害怕，也晚了！”
　　男人大腿屈起，将女人两条腿分开，硕大的龟头顶在女人饥渴很久的肉穴上，男女的性器第一次无阻挡的亲密接触，顾绍挺腰，柔嫩的穴口被粗长的阴茎挤开。
　　莘露肉穴咬的很紧，紧紧裹住男人的阴茎，即使先前在男人手下泄了一次，喷了那么多水，骤然之间，也还是吃不下男人的大鸡巴。
　　“嗯……顾老板……你好大……”女人难耐的扭了扭腰，说。
　　顾绍听了她的话，只轻轻冷笑一声，一口咬住女人娇艳的唇瓣，贪婪地拥吻着，大手粘着满手的淫液，涂抹在女人形状极好的白嫩胸乳上，在她的胸上揉捻了几下。
　　“放松点……小狐狸精……不就想让我干你吗？”男人挺腰往里顶，可女人的小穴一段时日不吃男人的肉根，里面紧的寸步难行，即使源源不断吐出温热的淫水，也根本达不到让男人自然进出的程度。
　　“嗯……唔……”女人从唇间溢出点点滴滴的呻吟，零散飘出来。
　　“唔……哼……妖精……”男人狠力一顶，龟头蛮力破开紧窄的甬道，直直撞向女人花心。
　　“啊……”女人被撞的破碎呻吟，好舒服。
　　交欢的快感，久违的被人狠肏的感觉，太爽了。
　　第一次进去以后，后面的抽插就再不想第一次进去那样费劲，顾绍死死压住女人的腿，将她两腿掰开，含着女人娇艳的唇，凝视她水润的眸，腰腹用力，又粗又长的男人鸡巴从嫩穴里抽出，又狠狠没入。
　　“嗯啊……顾老板……好爽……你干的露露太舒服了……”女人咿呀呀从男人唇间溢出破碎的呻吟。
　　男人的肏干又凶又猛，身下被他肏干的女人却如同一个破布娃娃，在他有力的钳固下，只能扭着细腰被迫的承受他猛烈而贪婪的攻击。
　　肉体拍打的声音，水沫溅飞的淫靡。
　　整根粗长的男性阴茎在一次次抽插中全都尽根没入，快速抽出，又狠力的插进去，全根没入女人狭长的甬道内。
　　每一次没入，顶弄到花穴底端，穴肉就如同缠人的菟丝子一样，密密麻麻将肉匕缠上，湿热的嫩肉将鸡巴从四面八方包裹，又紧又湿！
　　顾绍从来没肏过这么舒服的女人！
　　男人一边挺腰猛干，一边想，难怪这边的人能主动把她送上来。
　　顾绍以往在外面不玩女人，是出于对妻子的尊敬，他与妻子是同学，二人之间其实感情颇佳。
　　事情发展到现在这个程度，自己只独属于妻子的鸡巴如今竟然插在一个出来卖的女人身上，这种发展是顾绍在今天出来前是怎么也没想到的。
　　最让顾绍心惊的是，即使他知道自己在做不能做的事，在干对不起妻子孩子的事，可是他的鸡巴插在这个女人紧致的小穴里，她的穴肉饥渴的攀附在他鸡巴上的每一寸，顾绍爽的头皮发麻。
　　到了这个地步，他也停不下来了，就让他放纵着一次吧！男人红着眼挺腰猛肏，在心里暗下决心。
　　可是他不知道，迷恋上的莘露的男人，出轨又怎么可能只有这一次呢？这只不过是个开始罢了。
　　女人似乎看出来了男人的不专心，两只玉白的手臂软软搂紧男人绷紧的背部，放声浪叫。
　　声音骚的不行，仅凭这把浪叫的嗓子都能把男人叫射，更何况还有天赋异禀的紧屄密密麻麻几乎裹住鸡巴每一寸。
　　他真的要死在这个妖精身上！
　　鸡巴被妖精叫的更硬，从尾椎处涌上来一股要射的冲动，顾绍终于想起妻子来的电话，放任汹涌的射意，鸡巴死死抵在女人小肚子伸出，射出又浓又稠的一泡精液。
　　“都给我吃下去！”男人凶恶的低喊。

第339章 浮世挣扎7
　　在莘露这样的女人身上，一个男人，只要了她一次怎么够？
　　但其实对顾绍来说，他体格健壮，欲望也不小，尽管这一次已经足够活色生香，但是一次，真的怎么够？
　　只是一次在女人肚皮里射出来了，顾绍的理智终于回笼了，想起了给自己打电话的妻子。
　　临走前，又亲了几口女人酡红妩媚的脸才穿上衣服离开。
　　人走后，女人扯出嘴角僵硬地笑了笑，又在床上放空脑袋躺了一会儿，爬起来，在隔壁的房间里用水洗去满身的液体，女人面无表情的看着镜子里满身痕迹的自己，脸上留着几分红晕，有种说不出来的味道，很漂亮，很诱人。
　　自从干了这一行之后，莘露相当了解自己的美貌，也知道怎么样的自己才更好看，也能给自己带来更多的钱。
　　洗干净身上精液浑浊的味道，女人赤裸身子走出来，黑发如海藻，脖颈修长，腰肢纤细，她满不在意的神态让她有种更“劲儿”的感觉，莘露在柜子里翻了翻，随意拿出来一套衣服穿在身上。
　　手指不自觉捻了捻，想抽烟了。
　　……………………
　　莘露是被红姐开车送回去的，红姐本来想留她在这里休息一晚上，但是莘露不肯，她要在小丰去起床前回去，她跟那个男人分开后，家里的保姆她早就不喜欢，有了理由，刚好也被她辞退了。
　　加上最近她也觉得手里紧张，又没遇到合适的人，她要回去给小丰做饭。
　　她的钱，来的轻松也不轻松。
　　“我得回去给小丰做饭。”
　　“现在还自己做饭？”红姐有些诧异，在她手底下，有莘露这种姿色的姑娘，大多手上都还算宽裕，加上莘露身边还带了拖油瓶，她不觉得莘露会差请一个保姆的钱。
　　她们这一行，姿色有多么重要，都不必言说。
　　“嗯，之前那个不喜欢，被我弄走了。”莘露吸一口烟，将烟雾吐向窗外。
　　“小露珠，不是姐说，嗯……这个顾老板……”红姐有些欲言又止，她年轻时候也是干这一行的，不过后来傍了人，手上又有些人脉，便拉拢着搞了这个听上去名字很高大上的“小会所”，在这些老板当中穿针引线，送一些自己手下的姑娘，赚点这些老板们指头缝里漏出来的钱。
　　“您不用说，我都明白，我这样的人，跟谁不是跟？”女人看向窗外，又吐了一个缥缈的烟圈，眸中的情绪彻底被烟雾掩盖。
　　车子在红姐的操纵下，飞快从昏暗的路边驶过，侧过身来，对她勾唇一笑的女人，更是让人心惊的美丽。
　　世人总是唾弃于风尘的俗气，可是往往艳丽到极致的美人，身上就有这样一股脱不去的风尘韵味。
　　莘露是这样，红姐她自嘲笑笑，她自己也是这样，她现在还有男人包养，不就是喜欢她这一身的成熟的韵味吗？
　　“你能想通就好，姐之前看你跟那个男人“分手”了，也不联系姐，姐还以为你不想干了。”红姐一边注意路上的情况，一边说。
　　“分手”这话，是她们这一行自己喊的好听，她们哪里能真正的像这个城市的小姑娘一样，跟人正常的谈恋爱？
　　她自己都嫌自己脏。
　　“小露珠，到了。”
　　“嗯，今天晚上谢谢红姐了。”莘露拿了衣服，准备下车。
　　“等等，这两个红包你收下，一个是姐感谢你今天来帮姐撑场子，另一个是顾老板留的，嗯？”红姐叫住了准备下车的莘露，从后座的包里拿出来两个红包，看着相当有分量。
　　莘露笑着接过，并不推辞。
　　这本来就该是她应得的东西，不过她还是感激红姐的，至少她一直在帮她，也不怎么克扣她的钱。
　　莘露不是刚入行的小白，这一行上面的“大姐”克扣下面人的钱是常见的现象，没钱没势的乡下姑娘，能得到这样一个机会都是别人的恩赐，拿什么去跟人争。
　　有时候越挣扎，越感觉到无力。
　　“姐，那我走了。”莘露下车，关上车门，对车里的红姐挥了挥手。
　　“好，姐等你开灯了再走。”红姐打开车窗，对走远的莘露背后喊了一句。
　　“谢谢姐！”莘露在红姐大打开的车灯下，做了谢谢她的口型。
　　车里的女人一笑。
　　莘露在楼上送走了红姐，看了看屋里的钟，时间才五点多，还不到小丰起床的时候，这个点儿，睡是睡不好了，干脆回去房间找了几件衣服，又仔仔细细洗了个澡。
　　洗完了澡，清清爽爽的女人将还湿漉漉的头发用帕子包好。
　　又在冰柜里翻了翻，最后还是决定只煮了两碗面，摊了两个蛋。
　　这样的食物，对她们姐弟在以往，已经是相当宝贵的食物了。
　　“小丰，起来吃饭了。”莘露饭还没做好，已经相当懂事的孩子早已经起来洗漱好，站在厨房门口，等着一起端菜。
　　“好，姐姐。”小男孩听到姐姐招呼自己，找到自己的小碗，便准备上手。
　　“你去桌子边坐好吧，刚煮好的面，小心烫手。”
　　小男孩听了女人的话，不愿意动，有些倔强的看着莘露。
　　“姐姐是大人了，可你现在还是个小孩子，等以后你长大了，姐姐就什么也不做了，等你来帮姐姐好不好？”莘露无奈哄他。
　　莘丰这才勉强答应了，跟屁虫一样亦步亦趋跟在姐姐后面，甚至还在姐姐拜访碗筷的时候将椅子都摆好。
　　小丰是她在世上唯一承认的亲人，他又这么懂事的让人心疼，当初两个人，他饿得不行了，也不像她这个姐姐吭声，就因为他知道姐姐其实也饿的不行了。
　　小男孩软嫩的脸在面条白色的雾气后巴巴看着她。
　　“吃吧！”莘露摸了摸小男孩的头。
　　莘露回来后就把两个红包收好，等把人送走后，莘露才想起来打开这两个红包。
　　两个红包都很有分量，里面都是红色的票子，莘露点了点，很高的收入了，红姐虽然给的不少，但还是没有顾老板给的多。
　　女人是怎么分辨哪一个顾老板给的呢，因为顾老板给的里面有一张小字条，上面写了一串数字，字很好看，莘露文化不高，说不出来怎么好看，不过她倒真相信字如其人这句话了。

第340章 浮世挣扎8
　　莘露回去后安安稳稳过了好些天，她缺钱，也想要很多钱，在很多时候也能毫不犹豫的放下所谓的尊严，但是她并不会主动给顾绍打电话。
　　男人，就是不能太给他们好果子吃！哪怕莘露心里更多只想要这些男人的钱也一样这么认为。哪怕是“妓女”，女人有时候太主动了，也不好。
　　她现在只是有一个小房子的穷人呢！要学会耐心。
　　前头那个保养她的人，虽然给了房子，他家里的大婆最后也没有找莘露将房子要回去，但莘露心里其实很认同红姐的话，现在的形势一天天的在变，跟以往她在村里听过的非常不一样。
　　她过去是大山里的农村人，上学的时候虽然成绩不错，可她们的老师却本身文化水平就不高，在那里的不错在H市根本没有可比性。
　　更何况，自爹妈死了后，她就没上过学了。
　　她那时候年纪也不大，家里留下的东西，根本争不赢一群长辈，房子，田地什么都没有了，美其名曰“代为保管”。
　　一是她争不过，二是她争过了她也弄不了，看她的样子就知道她不是下地干活的料子，以往爹妈在的时候对她很不错，两口子感情好，身体也好，家里外头样样都弄的干净利索，可惜人突然去了后，留下个什么也不会的她和弟弟。
　　哪怕是到现在，莘露晚上做梦的时候，还会梦见那时候被爹妈宠着的自己。
　　后面，她为了逃出来，不被二叔二婶随意嫁人，还带了体弱多病弟弟，两个人在遇到红姐前又很是过了一番苦日子。
　　没钱，没文化，又饿得面黄肌瘦，流浪在街头，连怎么活下去都不知道。
　　小丰治病要一大笔钱，莘露不是没去帮人洗过盘子，可怜那些挣的钱根本养不活姐弟两个，更何况小的那个还有病。
　　有时候莘露会想，尽管她从事这份让人鄙夷和唾骂的工作，可起码她手上能拿到钱，遇到了一个还算厚道的红姐。
　　现在她手里的钱虽然不多，但起码有了一套面积不大的小房子，年纪也还轻，能容得起她短暂挥霍。
　　莘露对自己的身体很有信心，她能成为红姐身边的红人，快速爬上去，不仅是因为她生了一张好脸。
　　红姐替她检查身体，叫她脱下衣服时，便忍不住感叹说她“如果是在古代，她这样的命，天生就是来做妓女的！”
　　红姐从事这个行业，与一般的人又有些不同，她有人脉，姑娘们比起H市某些小巷子里，与莘露具有同样身世的姑娘来说，她们的价格能卖的更高一些，牵的线好，买她们的老板也更舍得出钱些。
　　既然顾绍那边暂时没有消息，莘露便安心在家里照顾小丰，保养自己，每天换着花样给弟弟做饭，一心期待他能长的结实点，以后少生点儿病。
　　又过了几天，莘露闲的骨头都发痒了。
　　红姐那边的电话来了。
　　程老板他们又请了顾绍去那里喝酒谈事情，几个H市的老板得了红姐的口风，知道顾绍对莘露很满意，便特意让红姐请她来作陪。
　　男人嘛，尤其是有钱的中年男人，在昏暗的屋子里喝酒，一个个捧着肚子，喝得醉醺醺的，身边怎么能没有年轻鲜嫩的女人作陪？
　　这个世道，这个风气，不仅是H市，现如今在下海潮里冒尖的几个城市哪个不是这样，出来谈生意，必然要喝酒，一喝酒，至少八成的男人要说荤话。
　　他们手上有的是票子，根本就不缺像莘露这样身世的小姑娘为了钱，向他们出卖自己的肉体，谄媚的讨好他们。
　　莘露换好衣服后被红姐带进来，一条性感到了极致的裙子，明明里面喝酒的房间不大，红姐却愣是将莘露打扮成了电视上港剧那样去参加舞会的模样。
　　一条红色的露背裙，肩上只有两根细细的带子吊着，胸前两块薄薄的布，腰肢被掐的纤细，下摆跟上身比起来显得稍有些长，可也长不过膝盖，一双笔直匀称的白腿大咧咧露出来，踩着新式，红姐从外面买回来自己穿的红色细跟鞋。
　　女人走进来艳光夺目，婴儿肥又艳丽的脸丝毫没有被身上的打扮夺取光彩，反而显得更媚。
　　她正是二十岁左右的好年纪，又天生生的好，骨子里还有一股劲儿，风韵虽然还未曾完全成熟，却已经足够诱惑人了。
　　莘露踩着细跟鞋，扭着腰一步步“啪啪”走进来，伸手抚了下耳边的黑色长卷发，性感的能勾起男人骨子的欲望。
　　在场的好些男人，若非碍于莘露是顾老板看上的女人，说什么也要在红姐手里把人给包下来养在外头。
　　就比如现在，莘露一走到顾绍身边，就被男人长臂拉过来，跟没有骨头一样，靠在顾绍的怀里，坐在他的膝盖上。
　　莘露慵懒妩媚的笑着将男人手中的酒结果，一口抿在嘴里，然后凑到男人唇边，玉白的手指抚在男人粗糙的掌心，尖尖的指甲轻轻挠在男人掌心。
　　顾绍面不改色，大手将女人的腰搂得死死的，与女人带着勾子的眼睛对视了一眼，便对准女人的嘴亲了下去。
　　程老板几个人挤眉弄眼一番，谁能想到上一次来的时候，顾绍还作出一副不近女色的样子。
　　顾绍来之前，因为真的觉得自己愧对妻子，心里很矛盾，一面隐秘的期待能见到她，一面又觉得自己愧对妻子。
　　抱着放任的态度，在程老板他们说来红姐这里后，顾绍放纵自己的没有反驳。
　　上一次与那个小妖精见面已经快一个月，深夜的时候，顾绍总忍不住想起怀里的女人，想起她勾人的眼睛，扭动的腰肢，能把男人吸的魂都没了的小屄。
　　只要一想到她，男人的下体就硬的发疼，就迫切的想回到那天晚上，想要急不可耐的冲进女人的屄穴，狠狠的插她，看她被自己插的淫水飞溅。
　　所以，在程老板他们提议的时候，起先对莘露还有心思挣扎的男人，瞬间就放弃了抵抗，因此在女人抿着红唇要喂他喝酒的时候，顾绍毫不犹豫的就嘬住了女人的唇。
　　熟悉的幽香在男人滚烫的吐息里越燃越烈，女人与顾绍含着一口酒你来我往，唇瓣火热的交缠激吻，毫不在意周围人的看法。

第341章 浮世挣扎9（微h）
　　男人火热的唇舌强势的绞进女人的口腔，浓浓的温热酒液几乎要将人热化，女人白皙的手臂揽上男人的脖颈，扭着身子，伸出舌头，迎合男人的激吻。
　　上过床的成年男女，在肉体交缠上总有些难以言说的默契。
　　“唔。”女人仰头闭眼，纤细雪白的脖颈仰起来，又细又长，裸露出来的肩膀锁骨也精致的不行，即使在包厢里如此昏暗的灯光下都显得颇为引人注目。
　　一口味道醇厚的酒液被男人圈在一起竟全部推进女人的口中，大量的水液突然涌入，使得莘露被迫张开小口迎接男人的有力湿滑的舌。
　　两人的身体紧贴着，肌肤隔着布摩擦，相互咬着唇瓣，亲的唾液交换声在封闭的包厢内啧啧作响，昏暗的灯光下，封闭的包房内很是有几道隐晦的视线投射在二人身上。
　　更具体来说，是投射在女人细腰和裸背上，甚至跟着男人在女人背上的手移动。
　　莘露确实是难得一见的尤物，就算是顾绍在京城那么多年，也没见过一个比她更美的，否则他也不可能第一次就被这女人勾上了床。
　　顾绍按着女人的头，粗粝的舌头有力刮舔女人柔嫩的口腔，一边将酒液往女人小口里送，一边送过去等女人开始咽下了，又用大舌不断吸吮女人口腔里。
　　二人体温越来越高，女人软绵绵的胸乳被挤得压开，肩部的吊带被挤的落在手臂上，雪白的腰间也因为男人的情动留下了浅浅的红痕。
　　顾绍灼热滚烫的呼吸，从男人高挺的鼻子呼出，滚烫的热气，缭绕的水雾重重打在女人白嫩的脸颊上。
　　“嗯……唔……”女人情动的小声配合娇吟。
　　顾绍突然松开女人的嘴，将黑色平头的大脑袋埋进女人肩颈处，激动的抱着女人身体大口吐息。
　　“呃……嗯……”
　　他下腹已经硬的不行了。
　　男人上次回去后，就经常想起这个小妖精来，想起她的脸，她的腰，她的脚，想起自己手在她雪白滑腻的肌肤上抚摸的触感，在顾绍的记忆里，这个妖精就跟他妈渡了层柔光似的，白嫩嫩的肉，让人不断的想抓在手里含在嘴里蹂躏再蹂躏，大口吞咽吮吸。
　　哪怕回去的时候与性生活和谐的妻子做爱，也忍不住想起那天在这个女人穴里冲刺时那种又紧又湿热的紧致感。
　　又嫩又他妈会夹。
　　男人抱着女人在女人纤长的脖颈处平复呼吸，他男性器官本钱很足，又大又持久，以往在床上要妻子的时候，就很满足顾绍那点儿男人的自尊心，鸡巴一鼓胀起来，在下胯就是很明显的一大坨，哪怕顾绍知道这些陪酒的男人是什么德行，他也没想直接弄的那么尴尬。
　　男人有力的臂膀在女人腰上收了一收，将女人更往自己怀里拉了些，顾绍这一拉，几乎直接让女人的腿心坐在他鼓鼓囊囊的性器上，被束缚的性器正好隔着布卡在被水液浸透的穴缝上。
　　这么嫩这么软的小屄，天生就是生来给男人干的。
　　虽然心里对这女人存了几分怜爱，但在顾绍心里，与莘露到底不过逢场作戏，在这种场合下遇到的女人能是什么好女人，身体上里再喜欢，顾绍也不会将她的地位抬高，就算是让妻子知道点儿风声都不愿意，更何况让她越过自己妻子去。
　　一边带着点儿漫不经心的想，男人一边就忍不住将手从女人裙子下摆伸进去，掐捏着女人匀称的长腿，念念不舍的拨弄女人腿上细腻的软肉。
　　男人半坐着向程老板几个人敬酒，嘴上说着客套话，这个姓程的介绍的生意也在他预料之中，并不算很好，但也确实比他的底线高了不少，他并不排斥与他再来往些时候。
　　顾绍生来就拥有不凡的家世，从小身边就多的是人讨好他，目前的这些利益其实他还不太放在眼里。
　　“顾老弟太客气了。”一群人吵吵嚷嚷的，焦点也不仅仅只在顾绍身上，这么一次难得的聚会，这些人之间显然也有些自己的生意想要趁机交流几句。
　　生意人的本能嘛，顾绍也不会多去在意，觉得别人轻慢了自己。
　　随着男人的动作往上，女人的呼吸显然越来越重。
　　粗硬的手指轻轻一拨，就拨开女人裙底的裤子，薄薄的一边，顾绍皱着眉将卡在小屄上的浸透了的破布拨开，粗粝的指腹裹携着当兵的人独有的枪茧，又硬又厚的茧子再众人面前刮进女人的嫩穴。
　　粗粝坚硬的茧子拨着粉色的嫩肉，湿润的甬道又紧又热，仅仅一根手指，就已经让女人敏感的身体几乎软倒在他身上。
　　斜睨着喝酒时，男人手上的动作没有停下来，还在慢慢往上拨弄，怀里的妖精侧脸精致的不行，脸蛋又白又嫩，虽然五官分明立体，相当明艳，脸上却还带着婴儿肥，对他娇媚的笑时，就他妈是个勾人的妖精，让他想撕碎她的衣物，压在身上狠狠的肏屄。
　　男人这么想，当然也这么做了，只不过动作换成了在女人的脸上狠狠嘬了一口。
　　与此同时，男人有力的手指戳到甬道上某个小凸起，一边嘬，一边故意用自己有茧子的那一边使力一按。
　　“嗯……啊……”女人迷蒙着眼，竭尽全力才控制住自己没在这么多人面前大声叫出来。
　　莘露忍住，强烈的刺激破事她迅速将头埋在男人怀里，一口含住男人肩颈部勃起的肌肉才不至于在这么多人面前丢丑。
　　她不否认自己的确只是个玩物，她就算为了以后能挣更多的钱着想，现在她也不能在这么多人面前被男人弄的叫出声来。
　　女人动了动浓密的睫毛，隐晦打量这个姓顾的男人。
　　他上次给的钱确实让她满意，他想让她在这么多人面前被他弄的浪叫出来，如果他之后给的价码够的话，莘露倒也不是不能考虑。
　　可惜了，她不相信别人。
　　女人抱住男人的脖颈，就着堵住尖叫的姿势，粉软的舌尖翘起来，丝丝白白的热气冒出来，又轻又缓的在自己小口咬住的地方舔了又舔，模仿着男人在她屄里抽插的节奏，完完整整的复刻出来。
　　“怎么，受不住了？”男人看过来，似笑非笑，到也没有躲开怀里女人的挑逗。
　　两腿之间被手指玩弄的热浪一波高过一波，一种瘙痒到极致的感觉疯狂折磨着她。
　　她也确实有些想男人那根紫黑的棍子了。
　　那天时间虽然不长，可她确实被他干的很爽，又有丰厚的钱可以拿，莘露几乎是迫不及待想把人勾到自己床上！
　　莘露娇笑着调整在男人怀里的位置，仿若不经意与穿着黑色衬衫的男人对视一眼，眼波里似乎含着说不清道不明的媚意。
　　粉嫩的小舌舔了舔亲肿了的红唇。

第342章 浮世挣扎10（微h）
　　男人至少一个月没见她，两个人上次那么舒服偏偏最后他又没尽兴，现今人在自己怀里，又娇娇媚媚的等他蹂躏，别说普通男人，就是顾绍以往自制力还可以的人都恨不得马上把人压在桌子上办了她。
　　一手揉捏着女人挺翘的屁股，心里美滋滋想，真不愧是开放的先锋城市，有的没的都往这里跑，所以才能有这么好质量的女人落在他手上。
　　“顾老板，别总顾着美女，跟兄弟们喝酒啊！”一个姓黄的大肚子老板张着嗓子怪喊。
　　“是啊是啊，顾老板，这次这笔生意大家还要多仰仗你呢！”姓黄的老板喊过后，接着又是一群人附和，一时间整个包间里都热闹的不行，你一句，我一句，彻底叽叽喳喳闹开。
　　莘露大概知道他们很多都是一开始做倒爷起家的，现在手里有的是钱，不过他们这次具体干什么她就不太清楚了，反正跟她没关系，她也懒得琢磨。
　　酒色场里时间总是过的很快，一群男人你一杯我一杯，喝多了大着舌头一个赛一个的吹牛，甚至连自己祖宗是历史上有名的谁谁谁都吹出来了，酒味，烟味，汗味儿交叉的臭气充斥在鼻尖。
　　晃眼的深色灯光，令人迷醉的酒，怀里漂亮妩媚的年轻女人，甚至男人们口袋里大把的钞票，都不断不断在诱惑每个人。
　　现在下海发财挣钱的人太多了，现在的H市有很多一夜暴富的人，这些人不论出身怎么样，但一定都是个个敢干，必要时心狠手辣的人。
　　但同时在这个快速崛起的城市里，也有太多像莘露这样的女人，男人，她们从乡下来，来之前对这个地方抱有不切实际的希望，有的人在外面拼死拼活的干最后手里却挣不到几个钱，而又有很多像程老板这样的人，已经赚的腰缠万贯。
　　莘露过去见过有的男人喝大了，甚至直接在包房里撒大把的红色票子，她们一帮陪人的小姐恨不得疯了一样冲上去捡。
　　人总是有参差的。
　　莘露不敢和那些女强人去比，她知道自己几斤几两，她没那个本事，天生就不是那块料。
　　她只想多挣点儿钱，趁着年轻，在这些男人身上多剐些钱下来，像之前房子的老板一样，尽量多买几套房子，等她老了，像她这样没有端公家饭的人也还能靠租房子挣个养老钱。
　　她惨，可是这世上还有好多人比她更惨，虽然当初被二叔逼着嫁给老瘸子，但至少现在看，她逃出来了。
　　她还带着小丰在H市有户口，有自己的房子，虽然地方不大，至少是他们自己的窝，现在像她这样的乡下姑娘，莽莽撞撞跑出来，什么也不懂，现在能过成这样，真的没什么好抱怨的了。
　　就算是陪人睡觉，她现在也只愿意，也只吃得起这碗饭。
　　在这个地方了解越多，她们这种越是底层的人，就越知道可怕。
　　莘露对红姐是真心感激，也觉得自己一路都非常幸运，如果再熬几天，她也不知道自己现在在干什么，小丰现在是不是还能活着？
　　人可以贪心，但更要学会知足，每一次莘露忍不住羡慕那些城里有人疼的姑娘时，就总告诉自己，她运气已经足够好了。
　　酒过几巡，几近半夜，便是一开始兴致盎然的程老板、红姐也都在一边喝一边打哈欠，在场的无论事业有成的男人还是被喊过来陪酒的女人，绝大部分脸都笑的僵的不行。
　　“顾老板，今天还是要在这里吗？” 女人抱住男人的脖子，红唇含住男人一边微黑的耳垂，小手放肆游走在男人饱满解释的胸腹肌肉上，妖妖娆娆的像是从鼻子里发出来的哼哼气音。
　　“怎么？小骚货想去车上？”顾绍虽被女人勾的意动，可他也不是好惹的，女人咬他的耳垂，哼哼唧唧勾引他，男人低头便是一口含住女人敏感的脖子，温热的呼吸，湿漉漉的舌一口就在莘露脖颈上嘬了一个印子。
　　半软的性器又立正挺立，顾绍胯下又粗又长的一大坨，即使被弹性不怎么样的裤子挡住，也相当不容小觑。
　　“什么？车上？” 莘露有点错愕，她怎么也没想到男人竟然说去车上！
　　H市车虽然算比较常见，但这样的东西其实跟她没什么关系，对她来说，至少还是很奢侈的东西。
　　“哼，只想在包房里被人看着发骚？”顾绍本来也没真存心思待人去车上做，他来H市还是为了方便出行才随便买了一辆进口的车，这边的家里可没有多余的车供他替换，有时候妻子出去还要用到这辆车。
　　不过见她这么错愕，似乎还有些不乐意，男人骨子里的贱性倒真的想抱着人在车上做。
　　只是心里稍微有点可惜，怎么早没多买几辆车，之前他提过几句，但被妻子否决，现如今想用这辆车做点儿别的却挪不出来，男人决定不管妻子是不是再反对，至少要专门为她挪一辆车出来。
　　不能做和不想做的区别，人性的贱挠的心里痒痒儿的，恨不得马上把人抱到车上去大干一场。
　　“顾老板舍得车子吗？” 莘露很快抱住男人的头反问，眼睛里有些嘲弄的意味，就是这种劲儿劲儿的感觉，让人更欲罢不能。
　　“呵呵，下次……”男人埋入女人颈间，深吸一口气，湿热的口腔狠狠咬住女人精致漂亮的锁骨，白嫩的肉被男人一口嘬的发紫。
　　“下次让你这个骚货死在老子车上！”男人突然用力往前顶了顶胯，又粗又热的阴茎一直夹在两人腿间，存在感这么强的东西，莘露怎么也不可能把他无视掉。
　　其实她伺候顾绍也算是相当心甘情愿了，顾绍年纪三十多岁，不是很大，也不很年轻，不像毛头小子没有经验，也不像程老板这样，啤酒肚，身上全是肥膘，油腻的让人难以下咽，顾绍的身材与他气质非常符合，在H市这种南方城市里，个子非常突出，又壮，脱了衣服一身的腱子肉，跟他睡她也很舒服。
　　莘露跟着红姐干了好几年了，知道这些老板虽然来她们这里找小姐陪睡陪酒，但忙也是真的忙，好多人来这种地方也不放过搭关系的机会。
　　像今天，一群人来红姐这儿找乐子，还不忘记跟人搭关系。
　　她是乡下来的姑娘，没那么大的志向，小时候只想吃好的，现在也只想有个足够傍身的钱，小丰的病能治好，吃的，穿的，莘露没有那种非要追求洋气的想法。
　　“那顾老板可别让人家等太久了哦！”女人眯着眼，双腿叉开，把男人挺立的鸡巴骑在腿心，上上下下的，饱满的胸乳摇摇晃晃刮蹭在男人下巴上。
　　“上次的房间？”男人直奔主题。
　　他已经迫不及待要把这个骚货顶死在床上了。

第343章 浮世挣扎11（H）
　　又是一场酣畅淋漓的性爱。
　　莘露喜欢顾绍这样勇猛的男人，一动起情来，浑身的肌肉鼓胀，像吹大的气球，偏偏硬度，力气，无论哪方面来说，又都比气球要可靠得多。
　　她的个子其实不低，虽然吃的不好，但因为爹妈都不算矮，尽管以前瘦的跟竹竿似的，但高度毕竟也摆在那里。
　　后来跟着红姐以后，为了让她卖个好价钱，也吃了一段时间的好东西，把自己慢慢养的胖些，人也跟着白嫩起来。
　　她的身高在H市这个地方，绝对不算小，顾绍却偏偏还能比她高一个头，每次和他做的时候，莘露都觉得自己被这个高大的男人完全圈在怀里，虽然没有感情，两人之间仅仅也只是交易，但她每次被他抱住，难得能在这个人身上感觉到一种安稳。
　　其实女人自己想来都觉得好笑，她一个卖的，在古代就是窑子里的女人，下九流的人，在这个时代，也是遭人唾弃的女人，竟然在自己的嫖客身上感到了安稳！
　　真的太可笑了，女人觉得她只是怀念从前阿爸阿妈在的时候跟保护小鸡仔儿似的护着她。
　　一时的错觉让人清醒过来，冰冷现实撞的人心里更冷漠。
　　莘露娇媚笑着，长腿勾住男人的腰，二人几乎是迫不及待推开上次的房门。
　　一时间急色的二人，女人被男人抱着撞开房门，接着又是被托着，摇晃着将门踢上，男人抵着女人撞在门后。
　　男人急切的扣着女人脑袋，火热的唇舌缠绵地激情吞吃着，迫切索取女人口中香津以缓解身体的燥热。
　　莘露被男人抱着托起来，脑袋迎合男人的急切的攫取被迫仰起，男人的吻又狠又辣，贪婪又强势，力度又重，火热的情靡中，一次次冒进的索取，扯的她唇瓣刺疼，漂亮的眼睛里朦朦被亲出了水花。
　　被迫承受过于激烈的热情，让人无法去思考，为什么过了这么久，他们这样忙碌的人，竟然还能记得一个小小的房间？
　　“撕拉”一声，女人身上的吊带裙就被扯下，随意丢弃。
　　男人的大手放肆的揉捏女人的乳，黑色的眸向下扫视女人，莘露全身的肌肤都是奶白奶白的，再加上被开苞后养出来的那股子风情，她整个人都不是像顾绍妻子那样清冷干爽的模样，她一看上去就有股说不出来的滑腻腻的感觉，像是比那样的美人肌肤更嫩，又好像是比她们更媚一些。
　　顾绍有点儿说不上来，但非要他形容的话，就是很能勾起男人关于“性”的欲望。
　　看到她，甚至都不用做什么，哪怕只自个儿单独坐着，撩一撩头发，吹吹指甲，不用刻意勾人，浑身上下好像都写满了关于性的暗示。
　　对在欢场逢场作戏的男人来说，稍微意志不坚定，就会被她勾起了欲望。
　　男人坚实的胸膛隔着一层衣衫，鼓胀的肌肉从女人坐在他腿上开始就蓄势待发，犹如即将给敌人致命一击的最佳猎手，爱不释手地把玩揉捏着女人绵软的乳儿。
　　嘴唇贪吃的不断进攻攫取，一步步急促的与女人的呼吸暧昧交缠。
　　气氛越来越高潮淫靡。
　　男人抱起女人，一把丢在床上，顾绍终于难耐地脱下衣物，露出男人的健壮躯体，这是一具什么都很大，又充满了力量感的身体。
　　不白，甚至还有点儿黑，房间里的灯光没有那么好，不能亮如白昼，是暖黄偏暗的颜色，扑朔的，从灯具里发出来的黄色刺的发黑的光，让男人健壮的躯体显得更有魅力。
　　顾绍高挺的鼻子在女人幽香的颈间轻嗅，眸低带着不自觉的沉迷，舌头轻舔女人颈间细腻的肌肤。
　　也不知道这小城里的人怎么找到这么个尤物。
　　太美了，也太能勾起男人的欲望了。
　　H市虽说发展快，又有政府的重点扶持，将来前途不可限量，但到目前，这座城市的地位，无论哪方面，还远没办法跟京城那边比。
　　它最引以为傲的经济无法比较，更被提京城重要的政治地位。

第344章 浮世挣扎12（H）
　　“顾老板～”女人在床上在他面前娇滴滴的，顾绍可以轻易看出来她在讨好取悦他。
　　因着自小见多了这样别有用心的人，掩盖着自己的面孔，以一副虚伪的表象遮掩自己不肯说出口的目的，又或许是因为她太美了，她的目的也太纯粹，毫不掩饰自己就为了他的钱，钱货两清的态度让他对她的美貌放松了警惕。
　　顾绍找的人几乎把女人来H市后的经历查了个底儿朝天。
　　他知道怎么掌握她，像她这样的姑娘，她的弟弟就是她最大的弱点。
　　此时女人一张美丽地脸上染满了情欲，眸子又大又亮，狭长的眼尾沾着点点水液的泛红上扬，单是一张脸，便足以惑人了。
　　粉红的唇瓣因为情欲的灼烧被贝齿轻轻咬住，舒展着躺在白色床单上的女人是一种既慵懒又漠然的姿态，她对自己的态度很矛盾，就像她这个人一样，既想要自己的钱财，她却又好像偏偏游走在声色犬马、纸醉金迷之外，这种矛盾的气质又极好融合在她身上。
　　但这也正是他们之间能有更进一步的点。
　　不可否认，顾绍他是爱自己妻子的，要是她太过得意，他也会毫不犹豫的丢下她。
　　第一次见面的那天，如果她的野心流露于表面，哪怕她将自己的锋芒藏得很好，但只要稍微露出一点马脚，顾绍都不会让自己放纵到下一步。
　　女人轻启嘴唇，她说了什么顾绍完全听不清，比唇色更艳的小舌在贝齿后若隐若现，他的整个心神都跟着小舌在女人嘴里舞动，她就是在完全的挑逗引诱他！
　　男人先深处舌头试探的舔了舔女人的嘴唇，在女人回应之前，接着又马上伸进她的口腔里，女人本想迎合他，可他的进攻太强烈，他就好像上战场一样，只要是被他盯上的地方，就对准那一个地方猛烈攻击。
　　不久前被男人视为引诱他的小舌被他一步步的侵略吸的舌根发麻。
　　“啊……顾……顾老板……”莘露完全没想到自己竟然还有这么一天，为了不被人吃嘴，竟然主动捉住男人的鸡巴要往自己的屄里插。
　　可惜女人打错了算盘，男人不仅没有松开她的嘴，反而借着她的力，一鼓作气，破开褶皱狭长的甬道，粗壮的欲根直接破入女人娇嫩的花心。
　　“扑哧”一声，水液被撞击后迸溅的声音。
　　“唔……呃……”男人全根没入后发出爽到极致的喟叹。
　　紧接着，不是女人预想中的轻松，哪怕她心里已经做好了准备，可还是被男人的勇猛惊了一下。
　　他真的好快，又好大！
　　粗壮的阳物快速在她体内进出，每一次抽插，莘露都能感受到滚烫灼热的巨物在自己敏感的甬道紧密摩擦。
　　男人挺腰的速度太快，他想了她好多天，女人之前在那么多人面前又勾引他，此时欲望一朝喷发出来，自然是让莘露受不住的凶猛。
　　“啊……”女人难耐的扭着身子，双腿夹紧男人有力的腰。
　　——啪啪啪的撞击，一次次向后顶弄的力度，花心被干的酸软，几乎要将她撞疯！
　　男人的手扣在女人的后腰，轻轻一掐是女人纤细的腰肢，稍微挪动一些，便是女人白嫩饱满的胸乳，白白嫩嫩的肉在男人的撞击下晃荡出摇曳的乳波。
　　“今天怎么这么主动？”
　　一番猛烈的冲击后，男人稍微降了些速度，嘴巴碾磨着女人一片被啃肿了的唇瓣。

第345章 浮世挣扎13
　　“想要什么？”男人直接问，他的双手极为有力，手掌又大又厚，粗糙温热的手掌握住纤细的腰肢，只是轻轻一提，便将女人翻了个身，直接赤身裸体跨坐在他两条粗壮的大腿上。
　　顾绍以往虽然没在外头包养过小情儿，但他身家背景雄厚，小女人媚眼如丝看着他，她已经跟了他一段时间，难得见她这么主动勾他，他当然也十分受用小女人对自己的谄媚。
　　一手握住女人纤细的腰，忍不住捏了又捏，握了又握，纤细软绵绵的触感实在是很好，让他不介意给她些她想要的。
　　女人眨了眨妩媚的眼睛，期期艾艾的看着他，欲语还休，被男人蹂躏的红肿的嘴巴小心又黏糊糊的亲在男人嘴角，红舌轻轻地舔男人未刮尽的胡茬，自以为悄悄摸摸的哼哼唧唧。
　　交道打得久了，女人深谙藏一点露一点这一套，她是想从他手里挖一些东西，但她却又不主动说。
　　她本来就是干这一行的，人都陪他睡了，给她点儿东西不是应该的吗？
　　该伸手就得伸手。
　　“中天花园的房子喜欢吗？”男人拧眉稍微想了想，他好像也确实没给她太多东西。
　　H市发展太快，又有另一岸的作风在前，现在手里有点儿钱的老板几乎没有不在外面包女人的。
　　毕竟外面的女人永远都有年轻的，就是为了男人手里的几个子儿，也少不得要伏低做小，要温柔有温柔，要妩媚有妩媚。
　　跟家里的这么一比较，外头的又新鲜，又年轻，有几个人能守得住。
　　顾绍自嘲的想，即便是他，往日自诩情深，从无二心，还跟妻子是青梅竹马的同学，来了一趟H市，还不是第一次就被身上的妖精给勾的上了床。
　　女人收腹夹了夹男人还埋在自己小腹深处的巨物，马上就换了一种神情，好像有些委屈似的，柔软的指尖一点点滑过男人饱满壮硕的胸肌，笑闹嗔道：“顾老板，你好坏哦，哪有人送礼物直接问人家要不要的？这让人家怎么回答嘛？”
　　男人被她裹的头皮发麻，松开一口叼住的红舌，大口喘息，先迫不及待舔了几口两团鼓胀的奶儿，稍稍解解馋，翻身哼笑，一把将女人压在身下，迫不及待在嫩穴里冲撞几下：“好，是我不懂事，房子是我要给你的，钱也是我要给你的。”
　　听见顾绍的话，绕是莘露懒得过于争和算计，也不由高兴，做她们这一行的，哪儿有不爱钱的女人？
　　不要名声，不要身体，要的就是给后半辈子多挣点儿钱！
　　她刚想露出个笑，继续说几句好听的哄一哄身上这个健壮的冤大头，话还没开口就被男人撞的说不出声来。
　　“不过你嘛，现在就得好好伺候我，让我弄舒服了！”话音未落，迎接女人的便是一阵凶狠猛烈的撞击，圆润的龟头又大又硬，虬结的青筋粗糙又丑陋，在紧致的肉穴里进出几次，男人几乎被欲望浇透，残余的理智在阳物被女人的小屄中被裹了几下后所剩无几。
　　满脑就只剩下一个念头——舒服，真的好舒服！
　　几乎每一次在这个女人身上都让他食髓知味，也几乎每一次在这个女人身上都让他彻底放开自己，像发情的野兽，不知疲倦，只想狠狠的插她，让这个勾引自己的女人被他干烂！
　　让这个讨好自己的女人被他干的只能死死抱住他！
　　就好像她只能抓住自己。
　　不停的冲撞进攻！不断的将虬结丑陋的阳物干进被肏的酸软的花心！
　　莘露被男人凶猛的进攻撞的神志不清，半睁着水眸，两只手死死攀住男人坚实的背脊，双腿也仅仅勉强夹住男人用力挺动的腰胯，修剪的圆润匀称的指甲因为用力过度，被迫在厚实的背脊上留下道道痕迹。
　　“嗯嗯……啊——”又是一个猛的冲刺，攀住背脊的白臂迷离中被撞的抓抱不住，两条腿也几乎勾连不住。
　　实木大床嘎吱嘎吱发出被撞的承受不住的声音。
　　见女人被肏弄的连抱自己也抱不住，男人心头诡异地涌上一股自得。
　　边撞边把女人的两条腿架在自己肩上，更便于自己用力肏干。
　　狭长的甬道又紧又湿，就算顾绍不是她第一个男人，女人也跟顾绍上了不少次床。
　　顾绍知道自己鸡巴大，欲望也重，以往的时候妻子也被他缠的有些受不住。
　　可是这个正被他干着的女人，虽然每次一副柔弱可怜，要受不住的模样，可他的鸡巴次次都被她下面的小屄又裹又吸，人漂亮的很，穴也年轻又紧致，每次都像在干未经人事的处子屄，爽得人头皮发麻！
　　“唔……嗯啊——”男人大掌死死掐住女人的腰，将她牢牢束缚在自己身下，腹部用力顶撞抽插，每一次都是用力向前，男人一口咬住一块乳波，大口吮吸，上瘾似的的又嘬又舔。
　　女人被撞得又爽又热，连绵不绝的冲击使得花心处收缩，像重口喘气一样，在某一个被狠狠挺入的节点，柔嫩的花心收缩的幅度终于嘬住了虬结丑陋的龟头，吸吮着男人的性器起搏入内。
　　“呃……啊——”男人发出一声嘶吼般的呻吟。
　　“要射了，要射了，啊——要老板的精水，啊——”女人也感受到了仿佛连在一起的冲动，马上又是一股热热的精液要射进自己宫腔里面，好舒服啊。
　　莘露的身体早在干了这一行时，慢慢被逐渐调教的敏感，一段时间不吃男人的精液身体里面就仿佛有一股瘙痒，让她忍不住磨裤子，忍不住在深夜时渴望曾经在自己身上深耕冲撞的男人。
　　男人向后微微拔出巨物，接着对准花心，猛地冲击，湿热的花汁被撞的泄了口子，大股大股兜头淋下来。
　　“呃……啊——妈的，老子都射给你，射死你个勾引老子的小贱人！”男人不再忍耐，彻底放纵欲望，皮肉相贴，肉根深深埋在女人体内，放肆射出储藏的浓精。
　　“好浓，好烫，好舒服——啊——”
　　射完精后，女人瘫软在床上，四肢只轻轻搭在男人身上，整个人都是用力过后的松弛，发丝凌乱，薄薄的一层汗珠浸在身体上，愈发显得肌肤细嫩如玉。
　　本就貌美绝伦的女人只是嘴角微勾，就好像有一层说不明的光晕在她周围。
　　顾绍自己的妻子也是非常有气质的女人，可她生长在书香门第，身上的气质是淡雅的，永远都端庄雅致。
　　而他怀里的这个女人，十几岁开始就是摸爬滚打长大，又生了这么一张美丽年轻的脸，就算不是他，也几乎注定了这个小女人的命运，风情又妩媚，永远也做不了端庄内秀的女子。
　　亲了亲女人的肩头，眯着眼，不知何时又硬挺的性器微往里顶了顶。
　　又是一场被翻红浪的妖精打架，又一次在女人体内射出浓精，顾绍坏心眼的告诉莘露，房子过几天就过在她的名下，也再给她卡里打点儿零花钱，说完好消息。
　　男人笑了笑，看着她眼睛，紧盯着她眼睛，接着告诉她一个坏消息。
　　他说：“我还给你找了个正经的班上，过几天就去报到。”他的言外之意就是以后完全不用来红姐这里报到了，他给她的房子就是以后他们幽会做爱的新窝。
　　但是上班嘛，她得正常去，那种想走就走的日子，她暂时是过到头了。
　　“好吧！”女人假意打了打男人的胸口，撇过脸换了个方向靠在男人赤裸的胸口。
　　找了个班上？
　　在场子里上班儿，见得多了，她知道这是这些阔爷儿们利益交换的手段，她只不知道自己去的是哪一家。
　　不过看男人这个自得的样子，那人的人品似乎还不错。
　　她自认稍微有几分看人的本事，顾绍现在对她还挺新鲜，他又是个很骄傲的男人，暂时肯定不会把她送给别人。

第346章 浮世挣扎17
　　好日子没过几天，顾绍的人就来了，一张记在莘露名下的房产证，卡里面还打了十万块钱，顺路送过来的还有一台最近风靡起来的大哥大。
　　上班第一天，令莘露感到惊喜的是顾邵亲自送他去的，她本来以为按照他的安排，前一天给她送那么多东西，又叮嘱那么多，她以为他不会亲自来了。
　　不过他来，莘露明白这对自己也颇有好处，谁不知道现在在H市做生意的大款们喜欢给自己包的小情儿找个工作，放在合作伙伴的公司里当个摆设。
　　有他在，见人下菜的地方都能对她态度好很多。
　　莘露心里确实有点儿高兴，不过肯定没表现出来的那么高兴。
　　莘露被顾邵亲自送过去，来接她的人也是公司的老板。
　　这个老板，对莘露来说，还有点儿熟悉。
　　他们已经见过好几次了，第一次是他给了他们姐弟吃的和钱，第二次是在红姐组的局上，不过那时候她的目标在顾邵，倒是没怎么注意过他。
　　第一次她跟小丰很狼狈，又饿的面黄肌瘦，加上衣服破烂，都说不准能不能跟现在长的有三分像！
　　工作了好几天，莘露自我感觉还不错，她来这个公司的时候规模在H市已经不算小了，听几个正经在这儿上班的人闲聊时说，这个新地方她们也刚搬过来不久。
　　大概知道她的身份，她在同事当中人缘不怎么样，没什么人愿意跟她说话，好在第二天就来了两个跟她一样被包的小姑娘。
　　她们三个都年纪不大，不过都算是聪明人，井水不犯河水，因为公司里其他的人看不上她们，在公司的时候就她们三个有一搭没一搭在接水的地方聊天。
　　莘露也不知道其他地方是否也是这样，她们三个办公的地方，离老板的办公室并不算远，甚至她们三个还有很洋气的称呼，叫秘书。
　　三个人的学历都不高，对这个名头还挺满意。
　　另外两个都是家里爸妈重男轻女被赶出来打工，听说H市遍地是黄金，出来打工碰运气的，莘露还稍微好一点儿，至少爸妈在的时候让她是把书读完了的。
　　不过，在他人看来，三个小姑娘都已经将路走歪了。
　　莘露现在还是顾邵包养的人，当然知道自己该做什么，不该做什么。
　　尽管一开始被人雪中送炭的时候对他是产生了些复杂的情愫，所以才在包房里一眼就把他认了出来。
　　小少女时候的情思也确实愁人，现在莘露对他也还有点儿不一样的感觉，不过毕竟她不是一开始的她了，就算是用身体吃饭的女人，也要学会看脸色，懂人情世故，特别是带她的人是红姐这么有野心的一个女人。
　　来了之后，除了第一天那个男人出来亲自接待顾邵外，莘露她们几乎没见过周述，这家公司的老板。
　　整个公司都很忙，好像说是在什么高速发展的阶段，老板经常出去应酬拉生意，整个公司干的热火朝天的。
　　即使没什么人愿意搭理莘露她们，她们几个整天闲着，听了不少公司的八卦。
　　什么谁谁谁跟老家的妻子离婚了，找了个律师。
　　什么老板年纪才三十来岁，是下海辞了工作来的H市创业，时间也才几年，现在的规模已经不算小了。
　　老板长得很英俊，身材也比一般的南方人高大，H市这边现在很多北方的外来人，并不像以前那么罕见。
　　莘露隐约明白，他的生意肯定做的不错，不然也参加不了那天的事。
　　刚来上班的几天，顾邵连着来找了她一个多月，天天来，男人身材高大健硕，骨子里又有一股野性，每天只要一来，洗了澡就压着她在床上做，每天跟要不够一样，次次都要做到凌晨，莘露感觉自己实在有点儿吃不消。
　　要不是她们几个混日子的，没几天就约好了中午上班，说不定还要面对小姐妹打趣的话语。
　　好在没多久，有一天晚上，顾邵说他要去外地办事，莘露终于松了一口气。

