==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：母姐在上，我在下
👤 作者：憨憨DD
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：299375
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：淫堕,SC,人妻,小马拉大车,熟女,全家桶,母子,母女花,后宫,NTL
🗿 肉量：40.86%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《母姐在上我在下》晌午时分，东南省D市，市中心大厦某层写字楼内。艳阳透过落地窗点亮整个会议室，一张大型椭圆环形桌围坐着三十多人，男男女女都穿着西装，听着会议室前方讲台年轻女孩讲解ppt内容。

第一卷

第1章 小子陈浪
　　晌午时分，东南省D市，市中心大厦某层写字楼内。
　　艳阳透过落地窗点亮整个会议室，一张大型椭圆环形桌围坐着三十多人，男男女女都穿着西装，听着会议室前方讲台年轻女孩讲解ppt内容。
　　“……所以，事务所第二季度大小刑事案件共接了532起，民事案件630起，其中包括风险代理接了209起，败诉……败诉……”会议桌前的年轻女子声线婉转动听。
　　可看着手中报表数据，念到最后却不敢继续，怯懦地用余光偷瞄了眼对面主位处，神情颇为严肃的女人。
　　“多少？”主位上的女人询问。
　　“哦，败诉24起！”年轻女孩一激灵，连忙回应道。
　　坐主位的女人微微蹙眉，环顾四周，令在场的不少人不自觉地低下头，不敢直视她的目光。
　　“超过10%的败诉率，各位精英们有没有什么需要解释的？”她红唇微微扬起，似笑非笑地看着会议室内一群人。
　　女人声音软糯有磁性，搭配她本就美得不可方物的容貌，风韵万千的身姿，按理说应该让人赏心悦目。
　　但在座的所有人几乎都在回避她的视线，仿佛感受到一股无形的气场压迫。
　　不多时，当她神情慢慢凌厉，鸦雀无声的会议室气氛更显沉重。
　　她左手边的另一位跟她平日关系不错的女人，及时开口打圆场：“老板，可能最近大家都比较忙，工作难免会做的不到位。而且风险代理这一块儿本来就这样，老秦他们几个也都尽力了……”
　　“连平均水平都达不到，你们还有理了？”坐主位上的女人不理她，反而怒斥右边几位。
　　其中一男人无奈道：“不是，老板，那四件案子都是原告方本身有问题，我们只能朝合理的方向为他们辩护，最后败诉也是预料中的事。”
　　“什么叫合理，什么叫预料中的事，接案子前为什么不审核清楚，抓细节！这些事情还要我教你们吗？”
　　女人显然也知道那四件案子原本转机的，所以此时打破砂锅问到底。
　　“你们几个都是事务所的元老了，应该明白这种案子对于我们事务所的重要性，不仅仅是那点诉讼费，更关键是圈内的名气！”
　　此话一出，右首几个男人也哑口无言，选择把千言万语憋在肚子里。
　　但中间却有个西装笔挺年轻小伙子，紧张举手：“老……老板，我有个问题…”
　　女人眼神一转，平静点了下螓首，示意让他问。
　　“我们律师不是为了维护法律的正义公平吗？师傅他，哦不，秦顾问办的案子，也为委托人尽了应尽的职责。但您的关注点却在案子的胜负上，是不是有点……”年轻人有些为师傅打抱不平，愤慨的他完全忽略了旁人的眼神示意。
　　首坐上的女人似有趣一笑，接过他的话：“你想说我市侩，是为钱服务，而不是为法律服务是吧？”
　　“我……我可没这样说……”年轻人终于看见一旁师傅凶厉的眼神示意，心里开始发慌。
　　“对，我就是这样的人，天下熙熙，皆为利来。准确的说，你们也是，整个社会都是！然而怎样合理地为钱服务，这就是大家的问题。但怎样断定是否合理，这就是法律法规，还有我们的问题！”女人审视着他，落落大方说道。
　　“秦顾问是现在带领你工作的人吧？”女人微笑发问。
　　“嗯……”
　　“好！挺有朝气和胆量，才进事务所实习两个月就能质疑我，你比你师傅有前途！”女人指着一旁陈顾问，说是夸赞，但周围人听着更像是在嘲讽。
　　年轻人脸色肉眼可见地涨红，正要开口替师傅辩驳，却被女人挡手止住了。
　　只见她打开面前的一份文件，翻开第一页，面向大家：“这是第01296号案子，民事诉讼，委托人是原告，开庭前一周受理……但问题关键是中途证据准备不充分，你们习惯性地用程序化思维认为是原告撒谎，隐瞒。以此推论委托人有问题，所以当他说可以接受败诉结果，你们也并没对案件本身多做推敲，是吧？”
　　见众人缓缓点头，女人却讥讽一笑。
　　“但我告诉你们，其实被告才应该是败诉方！首先……”她一一列举关键节点，换位思考并说出自己的意见，令得在场不少人皱眉深思。
　　“而你们却因为委托人的人品，还有对被告的恻隐之心，完全偏转了心中法律的天平！”
　　“还有，第04398号案，离婚纠纷…还有第09754号案…还有……”女人口齿伶俐，也没打算给人留话口，一连列举败诉的四件案子。
　　之后合上文件，伸出玉指捻起桌上一杯咖啡，檀唇微微抿了一口。
　　见部分人欲言又止的模样，她接着起身补了一句：“我们要完成的，就是法律与道德间存在争议性的，还有同行觉得棘手的案子！”
　　察觉到众人虽心里有意见，但也算赞同她的理念。女人决定不再多说，打算让下属自己去消化：“好吧！今天就到这儿，散会……”
　　她缓缓转身，扭动优雅步伐走向门口，套裙下一袭傲人完美的身姿背影，吸引着几个年轻人隐晦的目光。
　　“诶，老板，最近有一件劳资纠纷案，社会舆论压力挺大的，暂时没同行接手，咱们要不要……”先前打圆场的女人连忙问道。
　　“接！”
　　这是女人消失众人视野里最后一道优美声线。
　　……
　　某中学课间教室。
　　随着下课铃声响起，睡梦中的我，迷迷糊糊地从课桌上撑起身子，紧接着一个身影窜到我面前。
　　“浪哥，下节是音乐课，最后一节体育课，要不咱们溜出去上网吧！”死党张远挤眉弄眼提议道。
　　我脑海中瞬间浮现之前逃课上网，差点被老师通知家长的一幕，后背一凉。
　　不耐烦推开张远：“滚滚…别来烦我，要去你自己去！”
　　“学校围墙最近加高了，我翻不过去，嘿嘿，浪哥，帮帮忙！”张远贱兮兮笑道。
　　“那你不会找块石头垫脚啊？”
　　“可以是可以，但我是翻过去了，那石头不还在嘛！这不明摆着告诉保安，有人翻墙！”
　　“谁让你长这么矮？”我鄙夷地看了眼一米六几的张远。
　　“呃…那是！不是谁都像浪哥那样，高大威猛，英俊潇洒……”
　　“说屁话没用，你要去自己想办法，我不会帮你的。”
　　我才不会帮这小子出去逍遥，自己却留在学校受罪。要蹲一起蹲，这才叫兄弟，哥不举报你都算不错了！
　　张远顿时像个受气的小媳妇似的，怨中带怒地瞪着我。见我得意洋洋的表情，更是气不打一处来。
　　但他突然神色一变，又露出先前小痞子的奸笑：“浪哥，你是不是怕老师抓到，怕他告家长啊？”
　　我神色一滞，脑海里不自觉浮现一道成熟倩影，连忙甩了甩头。不屑道：“我怕你妹，少用激将法，老子就是上节课睡累了，不想动！”
　　身为班上同学心目中小霸王的我，怎么可能让这小子知道我真实的家庭情况。
　　哪知张远这鬼机灵瞬间看穿，阴阳怪气道：“也是，浪哥家已经有个手段极其残忍的姐姐了，要是父母再……”他回想起两年前去我家，被我姐姐戏耍蹂躏的记忆，还是有些心理阴影。
　　这厮还摇头晃脑，猫哭耗子似的投来同情目光：“唉～浪哥你在家里遭受如此大的磨难，这学校确实是最适合你……”
　　“曹尼玛的，去！今天谁不去谁孙子！”我成功被激怒，起身一巴掌揪住他肩膀往外走。
　　“哎哎……大哥轻点！”
　　张远的小身板被我揽在怀里，连拖带拽地被带出教室，前往学校后面围墙。
　　……
　　学校附近一家黑网吧。
　　“中路中路，浪哥快来抓一波，我经验都不敢吃了！”显示器前，张远急赤白脸，双手在键盘鼠标上噼里啪啦一顿操作。
　　“你小点声，我坐你旁边都嫌丢人呢！”
　　我斜眼瞄了下他，十分不屑，不知情的还以为我俩打王者局呢！
　　但还是操作着游戏角色，buff都不刷直奔中路。
　　“你特么上啊！缩塔下看你爹单干啊？”我和对面中单都打起来了，一看张远跑回塔下了，顿时无语。
　　“哦哦，我以为你不来，看我的……”张远连忙操作英雄回头。
　　当我把对面中单打残至丝血的时候，他闪现将人头收下了。
　　“牛逼，我俩真强！”
　　对于他还恬不知耻地骄傲起来，我深吸一口气强忍心中怒火，默默念叨：“不能跟傻逼较真，白银仔一辈子就这样了……”
　　我调整心态，按照自己思路刷野抓人，轻松杀到超神，游戏很快结束。
　　“好了，你自己玩吧！我要上大号了。”我连忙退出客户端，登陆自己的账号。
　　这种低分段玩着真没意思，和张远玩了三把，跟打人机没啥区别，等于没玩。要不是为了拿网吧五杀奖励网费，我根本不屑和他双排。
　　“没意思，才爽了三把……”
　　张远看着我大号生涯界面，那耀眼的大师图标，不禁感叹：“浪哥，你说你玩游戏这么厉害，为啥不去打职业，当个代练啥的，这样不就不用上学了？”
　　“你小子比赛看傻了，以为是个人都能打职业？代练天天也就赚个辛苦钱，哪有那么轻松！再说了，我这大师段位算个毛，国内前五万都不知道排不排得进。”
　　我还是有些自知之明，只当游戏是爱好。不像这小子张口闭口都是游戏梦，而技术却只有白银。
　　“你是真能装，大师都算个毛，那我们这些普通人连毛都不是了呗？”张远既羡慕又不忿。
　　“哈哈……你小子这话说对了！”我得意洋洋笑道。
　　技术的差距让张远无法反驳，可能考虑到以后还要依靠我上分，便不再耍嘴皮子。
　　憋屈的他，自顾自从兜里掏出香烟，娴熟地拿起一支点燃，姿势非常骚包地吞云吐雾起来。
　　“卧槽你大爷的，别往我这边吐烟！”我连忙往外一靠，怒斥并把他连同座椅推到一边。
　　“浪哥，来根华子不？很帅的，撩妹绝对好使！”张远再次献殷勤似的劝我学抽烟，在他看来这才是坏学生的标配，身为大哥的我居然不抽？
　　“滚，不抽，你再往我这边吐烟，老子就翻脸了！”我眼神一冷，挥起拳头在他眼前警告。
　　“你看，还急了，哪儿有大哥打小弟的……我开玩笑的，嘻嘻！”张远显然知道我的身手，收拾他这样的只需要一拳，连忙点头哈腰。
　　我哼了一声，又把注意力转移到游戏对局中。
　　旁边的张远嘟嘟囔囔地弯腰，摆正被我推到一边的椅子，一不小心，却把桌上的可乐打翻了。
　　“卧槽，还好反应快，差点淋一裤裆！”张远触电似的从椅子上弹起来，一只手夹着香烟，一只手拍着胸口被可乐打湿的衣服。
　　“你是来网吧耍猴的吗？”我从百忙的游戏中抽空，瞄了眼旁边这个一惊一乍的逗比。
　　谁知张远竟将手中的烟，递到我握鼠标的指缝中，边向外走边低头擦着胸口的可乐水渍。
　　“才抽两口，烟挺贵的……浪哥你帮我拿一下，我去洗洗，很快回来……”说完，没等我同意，他便朝厕所走去。
　　我一脸懵逼，差点条件反射地将手里的烟扔掉。
　　“草你……我……唉……”我看着张远的背影，身子不停躲闪着鼠标处飘起来的一缕烟雾，最后还是选择夹着香烟继续操作游戏。
　　大师局可由不得我分神，断一波节奏，整把游戏都会很难受。
　　但我又不得不时刻关注手中烟雾离我多远，会不会黏附在我衣服上……
　　这一来二去，短短一分钟不到，终究还是令我游戏失误了，惹得游戏内队友开喷。
　　中单：“nmsl吧？SB打野，来中路带nm节奏！”
　　一开始我也没当回事，还算能忍住，但没想到辅助居然也参合进来，开始阴阳怪气附和：“算了，遇到这种脑残打野没办法，估计15了！”
　　我顿时火冒三丈，鼠标一甩，夹着香烟开始扣字：
　　“nmlgb，两头畜生……”
　　“劳资失误就失误了！”
　　“你一条辅助总是g叫你马呢？”
　　“还有你这条中单，你俩钻一双排的five，一起来峡谷送马是吧？”
　　……
　　霎时间，我座位方圆十米都能听见抑扬顿挫的机械键盘敲击声，周围不少人都向我投来讶异的目光。
　　毕竟我也算是祖安毕业入住峡谷的，一秒五喷的基本功，普通人还是很少亲眼见识的。
　　况且，我一边打字一边咬牙切齿骂人的狠厉模样，着实称得上精彩激烈。
　　然而这一切，也刚好被在我后面不远处，一道高挑倩影尽收眼底，她脸色缓缓凝结如冰。
　　“草，要不是夹着烟影响我打字速度，能让你们两条狗在屏幕上显示一句话？”
　　我看着手中燃了近一半的香烟，暗自腹诽张远那小子是不是掉粪坑里了？
　　突然，我肩膀一沉，被人拍了一下。
　　“我说你小子……”我十分不悦转过头，骂人的话刚准备说出口，却因为看清来人是谁，又硬生生吞了过去。
　　连忙腾身从椅子上站起来，一改方才嚣张跋扈的姿态，紧张兮兮看着面前高挑婀娜的女人。
　　“妈……妈……您怎么找到这儿的，您……您听我解释……”
　　没错，此时网吧里，面前这个用锐利眼神笼罩着我的女人，就是我内心最恐惧的母亲大人，何秋凝！
　　我根本没想到过，我的人生会出现这样窘迫的场景，翻墙逃学出来上网被她抓住！所以脑海一片空白，半天想不出一个合理解释。
　　连手上那支快要燃尽的香烟都没扔掉，一直在妈妈眼前手舞足蹈晃来晃去。
　　透过妈妈美眸中噬人的目光，我才慌张地扔掉：“哦，这烟不是我的，是张远他要去厕所……”
　　“陈浪，你现在胆子真的越来越大了！走，跟我回家！”
　　妈妈面色如霜，伸出玉手一把揪住我的后衣领，踩着白色高跟鞋快步带着我向门口走去。
　　从她干脆利落的动作，我明显感觉到她火气有多大，心中暗暗叫惨。
　　但行至网吧柜台，妈妈停了下来，葱白玉指指着我，并对还处于茫然状态的男网管说道：“认清他的脸，以后不准他再进这间网吧，否则后果自负！听到了吗？”
　　“你谁啊？”哪怕觉得眼前女人很美，但她颐指气使的态度，顿时让男网管不乐意了。
　　妈妈不待他发作，从手提包里快速翻出一张名片放在台上。
　　男网管低头看了眼上面简单的介绍，再结合眼前女人的着装和气质，眼神立马一凝，而后脸上露出恭敬的微笑。
　　“好的好的，何女士，您放心，本网吧一向遵纪守法，像他这种未成年人，我们平时都禁止进入的。呃，这次可能是我们疏忽了，实在抱歉！”男网管态度简直一百八十度转变。
　　然而这一切仿佛在妈妈意料之中，她仍旧指着我的脸：“记住他的样子了吗？”
　　“嗯，记住了，您放心，以后绝对不会让他进入本网吧！”男网管看了我一眼，微笑道。
　　他脸上的笑容，在我看来多少有些许幸灾乐祸的意味。
　　妈妈满意点头，瞪了我一眼后，像提着小鸡似的把我带出了网吧。
　　看着两人离去，方才躲在一旁的女网管凑过来：“那女人谁啊？我看你刚才挺怕她？”
　　男网管指了指台上名片：“她不是谁，她是开律师事务所的，如果真要找咱们麻烦，比警察还难缠！”
　　女网管毫不在意看着手中名片：“切，我还以为是啥领导呢！一个律师而已……”
　　“你懂个毛线，整天就会玩农药！”男网管对女孩白痴的话有些无语。
　　接着小声说道：“他们律师就是钻法律钻空子，把黑的说成白的行当，咱们老百姓得罪不起，没那个智商和金钱跟他们斗！明白吗？”
　　见女孩还是一脸疑惑，他接着若有所思道：“而且这个女人的名字，我以前好像在新闻上刷到过。说是跟本省的一家上市公司对着干，最后官司还赢了！就是不确定是不是她……”
　　他乐于在无知少女面前显摆，挤眉弄眼道：“你想想看，人家大公司法律团队多牛，在本地打官司没输过，妥妥的地头蛇啊！最后还不是输给一个女人？”
　　“切，那样的女强人怎么会来咱们网吧？你又吹牛……我看是你啊，是见人家长得漂亮，舔狗属性附体！”女孩白了他一眼，扭头忙工作去了。
　　“诶，说谁舔狗呢？”
　　“你！”
　　……
　　出了网吧，我很快便被妈妈揪到了她的座驾停放处，一辆白色时尚的奥迪A3旁。我往常很少乘坐，记忆中就坐过两三次。
　　“坐前面！”妈妈喝住了准备坐后驾驶的我。
　　我满脸尴尬，走到前面开门上车。
　　坐稳扣上安全带后，立刻嗅到齐整干净的车内，空气中萦绕着一种独属于妈妈身上的馨香，那是似花非花的淡淡香气，使人心旷神怡。
　　往常我当然乐于暗自享受，但此刻在妈妈上车后，也不启动引擎，只是侧着身子冷冷审视着我，一言不发。
　　这使得我全身汗毛竖起，哪还有心思欣赏她的魅力。
　　我身体不自觉紧绷靠着车窗，生怕她一言不合就动手。
　　“坐过来点！”妈妈红唇轻启，冷声命令。
　　我不敢违抗，低头也不敢直视她，正襟危坐的身子慢慢向她靠拢，感觉鼻尖萦绕的成熟迷人香气也浓郁几分，内心的紧张感竟得到一丝舒缓。
　　“面向我！”她继续发令。
　　我只能照做，扭头看着妈妈，彼此距离也就二十公分左右。
　　平日里便觉得妈妈外貌身材绝佳，但从不敢细看，此刻才得以近距离细细观察，心跳不禁加快。
　　只见妈妈柔顺的秀发束成髻，白里透红的瓜子脸上，冰肌无暇雪白嫩滑，阳光照在脸上更显晶莹剔透，几乎让人有种想要咬一口的冲动。
　　精致的纹眉下，一双水汪汪的丹凤眼，美眸眨动时更有说不出的勾人心弦味道。
　　晶莹高挺的鼻梁，水红色线条分明的樱唇，哪怕她此刻面如冰霜，依旧给人一种想要将她揽入怀中的错觉。
　　妈妈黑色套裙下身材十分丰满，上身白衬衫内圆鼓鼓的胸脯，撑得衣扣有些收纳不住，像是随时可能会崩开一样。
　　尤其是安全带勒住胸部后，更显得泾渭分明，每次她呼吸都能感觉到两团丰硕的此起彼伏。
　　高档柔滑的套裙，束得柳腰盈盈一握，也将她的丰臀裹得紧紧的，勾勒出饱满挺翘的弧形。
　　紧压坐在真皮座椅上的肥臀，也比平时愈显硕大浑圆，宛如一颗熟透的水蜜桃，我不自觉地咽了下口水。
　　还有那窄裙下自膝盖处，两条修长性感的灰丝小腿，一直延伸至白色高跟鞋内，都异常扎眼，吸引着我猥琐的余光。
　　“好美……她真是我妈妈？”我目不斜视地看着她脸上每一寸肌肤，大脑有些恍惚失神。
　　不敢相信眼前这个美貌绝伦的女人，竟是我的妈妈，我配吗？
　　突然，她抬起玉手，纤指掐住我的下巴，厉声道：“张嘴！”
　　“啊？”
　　霎时间，车内我们母子二人首脸贴近，气氛本来就有些旖旎。
　　妈妈这句让我摸不着头脑的话，我心跳更加极速：“妈妈难道又想出什么新的教育方式了？她这是要亲我？”
　　我来不及多想，木讷地张开嘴，妈妈精美容颜居然缓缓向我靠近，我甚至都听到了她清甜细微的呼吸节奏……
　　……

第2章 女尊男卑
　　我张着嘴瞪大双眼，怔怔看着眼前，要亲吻似凑过来的妈妈，紧张地屏住了呼吸。
　　近在咫尺的妈妈蹙眉严肃，红唇微动命令道：“呼气！”
　　“额，哦哦！”
　　我愣了一下，便明白了她的意图，可能是刚才在网吧见我夹着香烟，现在要亲自验证我是否有吸过。
　　于是我深吸一口气，随着一股馥郁芬芳沁入心田，运转一周，再轻轻朝母亲呼出。
　　如此举动，竟让我感到害羞，生怕丽质佳人的美母对我口气感到不适。
　　所幸的是，妈妈晶莹琼鼻微动，吸了两下我呼出的气息，没有嫌弃的反应，神色反而缓和许多。
　　接着，她或是才反应过来，此举对于母子间也过于亲昵，妈妈粉颊微酡，轻轻将我推开。
　　“哼，回家之后看我怎么收拾你！”
　　坐在驾驶位上的母亲丰腴娇躯扭正，操作开车。等我从方才与妈妈惊心动魄的“亲近”中回过神时，汽车已经行驶在城市道路上了。
　　慢慢的，逃学上网被抓后的慌张感，开始充斥着我的全身上下。
　　一直到了红绿灯路口停车等待时，车内妈妈一言不发铁青着脸，气氛更加凝固。
　　“妈，您今天怎么下班这么早，还有空来接我？”我卑微试探性问道。
　　“你是在反过来审问我吗？”
　　妈妈纤细葱白的玉指，有节奏地点击着方向盘，一副耐心等待红绿灯的模样。
　　我心里一紧，苦着脸双手合十祈求道：“妈，我错了，我不该逃学的。我保证，这是我第一次，也是最后一次……”
　　我带着哭腔不停跟她认错道歉，即便在往常也很少如此。
　　这一幕要是让同学看见，绝对会怀疑人生：“这还是班上那个泰山崩于前而面不改色，天不怕地不怕的”小霸王“吗？”
　　但只有我本人才知道，眼前这个女人的恐怖之处。往常犯了小错就会被她训得像只小猫一样，更何况这次？
　　所以现在我也顾不得什么丢不丢人，只想争取她的宽大处理。
　　“你之前是怎么跟我保证的？说好好学习，争取中考成绩达到年级前五十，原来就是逃课去网吧好好学习啊！你说我要是告诉你爸，他会有多开心？”
　　妈妈似笑非笑盯着我，在我看来危险性十足。
　　“不要，求您千万别跟他说我逃课的事儿！”
　　我倒不是怕父亲，相反，他对我管教并不严厉，甚至有时我还会跟他像朋友一样相处。
　　可正因如此，我更不希望他知道我逃课的事，让他失望伤心。
　　“哦，你不想让他难过？”妈妈看穿了我的心思。
　　我无地自容地点了点头。
　　“那我就不难过吗？你就是这样欺骗你妈妈的？我才是为你操心最多的人！”
　　妈妈终于爆发怒斥，被安全带勒住的丰满胸脯激烈起伏，吓得我连忙缩在一边。
　　“我……我更不想让您知道……不是……我……我错了还不行吗？”我平时就没啥口才，此刻更是说不出任何能让她平复心情的漂亮话。
　　不过，路口绿灯刚好亮起，妈妈美眸狠狠瞪了一眼后，便启动车子没再理我。
　　“妈，我……”
　　“闭嘴，我开车呢！等回家再说！”
　　“……”
　　我战战兢兢坐在处于爆发边缘的母亲大人旁边，脑中快速设想回家后的各种惨状。
　　最后身子一蔫，委屈巴巴地用眼神哀求她。
　　过了一会儿，驾驶状态中的母亲瞟了我一眼，不悦道：“你往哪儿看呢？”
　　我慌张一激灵抬起头，从她修长性感的灰丝小腿处收回视线。
　　“妈，您别误会…我是在想，您穿着高跟鞋开车，好像不太符合交通规则吧！？”
　　我方才确实在观察妈妈灰丝玉足踩着白色高跟鞋，虽然优雅好看，但偶尔踩油刹时有些别扭吃力，所以好心提醒她。
　　不料，妈妈听后先是一愣，然后凤眸微眯，红润檀唇轻轻上扬，对我冷笑了一声。
　　“哼……”
　　……
　　市郊的夜晚尤为宁静，除了林间草丛不知名昆虫“吱吱”鸣叫，便仅剩下星空中，闪烁着许多光年外的浩瀚寂寥。
　　此处既告别了城市的喧嚣，又不会影响与城市的交际，继而便突显了林边道路一片住宅区域的不殊，至少普通的房奴是居住不起的。
　　其中一栋三层别墅中，隐隐约约传出阵阵哀叫声……
　　“啊……妈……轻点，疼疼……啊……”
　　二楼某间卧室中，身形还算高大的少年，脑袋伏在书桌上发出阵阵嘶吼求饶声。
　　其原因便是身旁一位身材同样高挑丰满，婀娜性感的女人竟揪着少年的耳朵，面若寒霜指着他刚做完的测试题。
　　“你这水平就叫做用功学习了？还说之前不是敷衍我，你现在才初三成绩就这么差，以后上高中怎么办？”
　　坐在少年旁边的美妇，看着他刚做的试题居然才堪堪及格，气得她精美容颜几近扭曲，揪着儿子的玉指又加大了几分力度。
　　“我有努力用功的，但就是……学不会……啊耳朵要断了…妈……”少年双手连忙按住妈妈手腕求饶。
　　“这么简单有什么学不会，你难道真是个傻子吗？”女人怒不可遏道。
　　她和丈夫都是高学历，她本人甚至还是法大毕业，后来继续攻读获得法学，心理学双硕士学位。
　　怎么他俩生出的儿子，现如今看上去连考个重点高中都费劲？！除了儿子吊儿郎当不学习外，她实在想不出第二个理由。
　　“我不知道啊！妈，这我真没骗您……饶命……饶命……”
　　少年嚎叫并非刻意夸张，由于母亲纤指上的晶莹粉甲颇长，好几次都让他耳朵有一种被刀割的刺痛。
　　“换一科，继续测验！”
　　女人或许也察觉到自己美甲会伤到儿子，甩手放开他后，将桌面另一本习题扔在他面前。
　　少年揉着通红的耳朵，可怜兮兮地看着一旁气势如虹的美艳女人，畏畏缩缩地翻开练习册。
　　但本来肚里就没多少墨水，加上此刻气氛尤为凝重，让他几乎都不敢大口喘气。
　　于是在女人看来，简单的习题被他越做越错，越错越多……
　　到了某个时刻，她再次忍无可忍，脸色极其难看，白色花边女衬衣内丰满的胸脯起伏不止，显然体内怒火又一次达到临界点。
　　只见她一把抓起桌上准备的铁尺，厉斥道：“把手伸出来！”
　　“为……为什么，我还没做完呢……”少年怯懦地看着母亲。
　　但在她强大的气场威势下，还是颤巍巍地伸出左手……
　　女人手中钢尺高高举起，狠狠挥下。
　　“啪～！”一道清脆而响亮的声音在房间响起。
　　“啊…”少年被打的手心瞬间出现一道红印，脸上写满痛苦。
　　“继续做题，错一道打一下！”女人神色仍旧冰冷，没有丝毫心疼他的样子。
　　少年只能咬牙忍着手心灼热疼痛，不敢有任何反抗和怨言，继续埋头做题。
　　然而等待他的，便又是做错题目后，母亲无情冷漠的一句：“手伸出来！”
　　“啪～！”
　　还是那只手，还是火辣辣的灼痛感。
　　如此重复以往，少年即便不是第一次被母亲这样对待。也还是在她一次次狠辣的挥尺毒打下，内心无法控制地生出一股叛逆，怨气……
　　……
　　或许是这科目习题被我做完了，又或许是妈妈见我到后面，即使被打也沉默不做声，她终于把钢尺放了在一边。
　　“好了，今天测试结束，你总体成绩不太理想，以后需要更加认真学习，知道吗？”妈妈缓缓说道。
　　我低头看着书桌，木然地点了点头。
　　妈妈也如同我预料中的那样，并未离开，而是陪我坐在书桌前静坐，期间偶尔看了看我。
　　过了好一会儿，她缓缓伸出白嫩玉手，牵起我被她打得通红的手。
　　“疼不疼？”
　　妈妈细细抚摸着我的手，眼神充满关怀和自责的温色，仿佛能将世间一切暖化似的。
　　看见这一幕，不知情的还以为是我自己不小心弄伤，她这个当母亲的心疼不已呢！
　　然而，身为她养育14年的儿子，我当然知道她为何前后转变如此大。不是因为她精神分裂，而是因为她擅用心理学。
　　一手法学为戒尺，一手心理为治愈。
　　我从小便在她强大压迫下成长，却偏偏无法对她产生实质性的抱怨心态，全都依托于她暴揍我后的心理辅导。
　　起初几次我还会被她感化，愧疚自责满满，哭着向她认错。
　　时间久了虽有些免疫，但心理多少还是会被她影响，叩问自己的过错。
　　此刻身旁妈妈一身职业套裙还没更换，还是那般知性且性感。
　　高挑丰满的娇躯微微倾向我，水汪汪勾人的丹凤双眸满是柔情。
　　一时间让我有些失神，心中刚升起的一丝怨气也灰飞烟灭了。
　　“有点……”我不敢直视她，愣头愣脑回答道。
　　妈妈柔软馨香的身子缓缓贴过来，让我肩膀顿时感觉一阵温热。
　　“你不要怪妈妈不心疼你，对你看得紧。但凡你成绩好一点，妈妈也会想别人家长一样，对孩子呵护备至。”
　　“妈，我是真的学不进去……”我无奈解释道。
　　以前我也有过一段时间下定决心努力学习，不过问题是听课听懂了，作业也完成了，但一到考试还是老样子，就比及格线高一些。
　　而至那以后，我也懒得再去用功了。
　　努力学习后，成绩好说得过去，如果成绩一般，不是摆明让人笑话是低能吗？
　　“学不进去是因为你不专心，也没耐心！你要明白你这个阶段学习的重要性，不止是为了以后的前程，更重要的是培养你一生的思想和思维，人生观……”
　　妈妈亲昵地拉着我的手，并肩与我贴坐在一起，语重心长地跟我讲起了大道理，让我心思也沉稳了些。
　　“另外，妈妈其实不需要你多优秀，成绩有多好。只要能到达我给你定的目标，以后考个本科就行了，你能答应妈妈这个小小要求吗？”
　　面对艳美绝色的女人，眼含秋水投来希翼之色，这谁能忍心拒绝？更何况我也不敢啊！
　　“我试试…好，我一定能做到！”像被某种魔力操纵似的，我鬼使神差坚定顺从。
　　“嗯，真乖……”妈妈嫣然浅笑，抽出一只玉手抚摸着我的脸。
　　顿时让我倍感受宠若惊，些许害羞地躲过了。
　　“小浪现在是男子汉了…”妈妈略作感慨道。
　　她葱白细嫩玉指碰了下我通红的耳朵，心疼道：“小浪，对不起，我不应该打你的，妈妈也是一时气糊涂了……”
　　“不，您没有错，是我逃学犯错在先，应该是我向你道歉才对！”
　　明明耳朵还一片火热，但我却忘记了先前妈妈的狠厉，此时眼中只有她爱怜看着我的模样，使我对今日逃学一事暗自惭愧。
　　“一码归一码，我打你肯定是我不对！但如果继续让你这样，以后可就不是打一顿能挽回的了。希望你能懂我的用心良苦，妈妈打你的时候，比谁都难受……”
　　见妈妈温声动容，凤眸中闪烁着晶莹泪花，如此怜人模样让我鼻子也一酸，极力强忍跟着落泪的冲动。
　　“妈，我保证今天的事以后不会再犯，以后你要求我做啥，我一定能做到！”
　　妈妈见我信誓旦旦，顿感欣慰：“我对你没任何要求，还是刚才那句话，你只要学习达标，妈妈就会以你为豪！”
　　一听还是绕不开成绩，我只能认命，感慨这段时间又要劳碌用功了！
　　不过离中考也没多少时间，这本来也在我临时抱佛脚的用功计划之内，只不过提前了几天而已。
　　于是我坚定地点头：“嗯，明天起我一定加倍努力学习！”
　　“这才是妈妈的好儿子，我一直相信你是聪明的，不然也不会在你身上费这么多心思，你说对吧？”
　　“您放心，我绝对不会让您失望的！”受到母亲大人的鼓舞，我不好意思地挠挠头。
　　妈妈红唇勾起，略微俏皮地伸出小拇指：“拉钩……”
　　“妈，这小孩子玩的游戏……好吧！拉钩……”我无奈伸手僵硬地勾住她纤细嫩指。
　　于是，卧室内便有了我们母子俩温馨有爱手牵着手，贴坐一起笑说着幼稚低龄的话这一幕。
　　“咔嚓～”突然，房间门被推开了。
　　我和妈妈同时转身望去，只见一道青春美丽的高挑倩影依靠在门口。
　　她年纪与我相仿，眉眼间与妈妈极度相似，可气质却有所不同。
　　秀发乌黑顺滑，分成两束马尾散落胸前，有一丝慵懒意味。
　　一双灵动的丹凤眼比之妈妈更显妖魅，配上她青涩绝佳的容貌，美眸眨扑间顿时让人心神摇曳。
　　如果放在神话故事中，她绝对是活生生的小妖精！
　　虽身穿着宽松的粉色短袖衣，但却能清晰看见胸前两团硕圆，将衣服撑得老高，这与她清瘦的体型形成强烈反差。
　　而最让人无法移开视线的，就是她白色热裤下，那双笔挺修长，白皙嫩滑的美腿，绝对是增一分显胖，少一分显瘦的完美比例。
　　如果说，妈妈的灰丝丰腴美腿会让我产生不良幻想，那门口少女的修长白嫩玉腿，则会让我忍不住想抱在怀里细细把玩，轻轻挑弄每一寸肌肤。
　　可惜的是，她是我姐姐陈莹，此生我注定没这样的福分了。
　　相反的，我以前经常被她用“夺命剪刀腿”夹头，好几次险些丧命……
　　“呦～你俩这是干嘛呢？刚才还鬼哭狼嚎，现在又玩母子情深呢？”姐姐站门口，饶有趣味看着我和母亲大人亲昵一幕。
　　妈妈缓缓恢复端庄正容，姐姐这时的出现，让她神色增添几分冷意：“你这么关心他，怎么不见你平时辅导他功课？”
　　“切，鬼才关心他！”姐姐对我嗤之以鼻。
　　“是老爸让我来请二位吃饭！不能因为你教育儿子，让大家跟着饿肚子吧？”
　　姐姐陈莹对妈妈态度与我截然不同，她对母亲没有丝毫敬畏，两人平日里更像是姐妹拌嘴似的。别的不说，这一点我还是极其佩服姐姐的。
　　但话说回来，她俩单从外貌看上去，说是姐妹也不为过。
　　于是我坐一旁不敢插嘴，装作一副啥也没听见的样子。
　　“知道了，一会儿就下去。”妈妈也习惯女儿的放肆，懒得与她计较。
　　姐姐却不依不饶，对我冷笑道：“小破烂，你是不是真傻，都被打多少回了，她那些骗鬼的你还信？按我说，以你这智商以后就去收废品得了，刚好和你的名字……”
　　我叫陈浪，父母当初取名寓意是“乘风破浪”，到了姐姐那儿就变成了谐音“破烂”。
　　但她话没说完，妈妈突然起身，三步并作两步到她面前喝道：“你有完没完，真以为我不敢教训你是吧？”
　　顿时，卧室门口两个身材高挑凹凸有致，样貌相似的大小美人眼神对峙了起来。
　　由于姐姐有近一米七五的完美身高，比妈妈还高三公分，所以说气势方面完全不输。
　　书桌一旁的我赶忙调整坐姿，绝对不能错过姐姐被打的场面，由于小时候被姐姐欺负多年，这一幕可是我期盼已久的了！
　　“来，你打我一下试试！”姐姐微眯着美眸，挑衅地扬起光洁下巴。
　　显然正值青春叛逆期的姐姐，比我要胆大包天得多，不然还有谁敢这样对母亲大人讲话。
　　但妈妈此刻却因为要教导我，作为母亲的威严不容他人触犯。
　　“呼～好……”
　　妈妈深吸一口气，狠厉地瞪着女儿，在她说完这句话后，抬起手就要掌刮她。
　　然而，就在姐姐惊怒于母亲真敢打她，条件反射缩了下身子伸手准备挡住时，一道粗犷声音及时制止了。
　　“住手！怎么回事，你怎么打起女儿了？”
　　一个高大俊朗的男人出现在门口，他自然是我爸，陈建斌，今年39岁，是一家外企主管，虽然年收入比不上母亲，但也算是事业有成。
　　他没想到女儿才上来一会儿功夫，居然和妻子吵起来，还差点动手，顿感疑惑。
　　还没等他细问，又见女儿满脸不忿，对妻子咬牙切齿道：“哼，你给我记着！”然后，气呼呼地扭头就走。
　　“小莹，怎么跟你妈说话呢？你去哪儿，吃饭了！”看着女儿回到隔壁她自己的卧室，爸爸皱眉喊道。
　　“气饱了，不想吃！”
　　“砰！”一道震耳欲聋的摔门声，把楼下客厅的保姆阿姨都被吓了一跳。
　　“她俩刚才怎么了？”
　　爸爸不便询问脸色铁青的妈妈，然后转头问书桌前端坐的我。
　　然而妈妈就在一旁，我再傻也不可能当她面复述刚才那一幕，于是装作一脸茫然：“不知道，我刚才在认真做题，没注意听，发生什么事了吗？”
　　“没事，先去吃饭吧！她不吃就不吃，别管她。小浪，走吧！”妈妈也当做无事发生，牵过爸爸的手向外走去。
　　我如获大赦长舒一口气，连忙跟了上去。
　　下楼到了客厅，看见一桌诱人饭菜时，才感叹今日一难总算活着度过了。
　　刚坐下，旁边的一位长相秀丽的女人对我亲切关怀道：“小浪，饿坏了吧！尝尝琴姨今天做的咕咾肉……”
　　她是我们家的保姆，也是妈妈的发小，两人情同姐妹，她比妈妈小四岁，今年34了。
　　名字叫刘曼琴，平时我和姐姐都叫她琴姨，或者直接叫小姨。
　　她大多时候都住在我们家，周末则会回家陪孩子丈夫。多年的相处，我们早就把温良贤淑的曼琴阿姨，当做自己家人一样看待。
　　“嗯，真好吃！琴姨您手艺真是一绝，如果去开饭店绝对生意红火！”我大快朵颐，吃相几度让一旁的爸妈邹眉。
　　“你的意思是嫌我手艺不好，让我另谋高就是吧？”曼琴阿姨嗔怪说着，又夹了一块鸡腿给我。
　　“唔……不是……我唔是……”
　　我摇摇头，口中塞满饭菜含糊不清，惹得曼琴阿姨忍俊不禁。
　　“行了行了，咽下去再说……怎么还跟小时候一样，随口逗你就着急？”
　　琴姨也知趣地没问姐姐的事，而是亲昵地抚了抚我的背，转头对着母亲说：“姐，小浪这孩子多单纯可爱啊！你以后真别动不动就打他了，男孩自尊心都很强的。”
　　妈妈对善良的琴姨轻蔑一笑：“他是装给我们看的！怎么教育他是我的事，说好了你们都别管的！”
　　要不是今天在网吧看见我飞扬跋扈那一幕，估计妈妈也认为我之前只是单纯的贪玩。而如今在她看来，我越来越胆大包天，向姐姐靠拢了。
　　我眼光一闪，低着头扒饭，不敢参与他们的话题。
　　见母亲态度坚硬，阿姨便不好再继续说下去了。
　　妈妈却突然想起什么似的，正色问道：“曼琴，林启东这段时间还有没有去赌博？”
　　她说的林启东便是曼琴阿姨的丈夫，也是和我们属于同一个镇上的。
　　前几年因为赌博在外欠了不少债，最终都是曼琴阿姨被迫掏出大半积蓄才还上。
　　母亲当初知道这件事时火冒三丈，她往常给琴姨那么好的薪资待遇，就想让她生活过得好些。
　　没想到琴姨多年来的大半积蓄，却给一个烂人去还赌债了！气得她大发雷霆跑去琴姨家，向林启东发难，将他骂到狗血淋头。
　　最后要不是林启东死命乞求认错，导致琴姨心软，估计妈妈当场就为他们办理离婚协议了。
　　此时母亲再次提起他，琴姨先是一怔，然后歉意笑道：“哦，没有。姐你上次帮我说过他之后，他老实多了！”
　　“要是还有其他困难直接跟我说，我一定替你撑腰！”
　　妈妈对于琴姨的家事，也只能干涉到这个地步了，最终还得看琴姨的意见。

第3章 富婆姐姐
　　琴姨略感愧疚道：“谢谢姐，让你费心了，真是不好意思。”
　　“哈哈……咱们一家人，谈什么谢不谢的。你姐帮不了的事就找姐夫，我也能帮你！”爸爸见席间氛围变得低落，及时圆场。
　　然后还跟我使了下眼色，我也立即反应过来，拍拍胸口豪爽道：“还有我呢！他们都解决不了的事，琴姨你也可以找我帮忙！”
　　“噗呲！”
　　琴姨掩唇莞尔，妈妈也红唇微掀，白了我一眼。
　　“你呀，还是先想办法帮你自己吧！刚才我在楼下可听到了，有个小孩一直在求饶，也不知道有多惨。”琴姨促狭地对我眨眨眼。
　　爸妈相视一笑，我则像个泄了气的皮球似的，没接琴姨这句话。
　　……
　　与往常一般，饭后父母坐在沙发与琴姨聊些家常，以及各自工作等等。
　　我便上楼回到房间，关上门后盘坐在床。
　　双手放膝闭目凝神，气沉丹田将全身肌肉筋骨暗自舒展，几息过后再彻底松弛。
　　如此反复一个小时，当手机定的闹铃响起时，我才长舒一口气睁开了双眼。
　　顿时觉得房间内一切可视物品都清晰无比，观察入微是我此刻最真切的感受。
　　满意一笑，我腾地跳下床。然后按照这两三年来，练了无数遍的动作，身体时而缓慢，时而迅疾地在书桌前辗转腾挪。
　　一会儿像拳法，苍劲有力；一会儿又像瑜伽，身体扭转幅度极大；一会儿更像是中邪了，毫无章法地摆动四肢。
　　终于，脑海中的所有招式被我练完，收势立于原地。立刻感觉全身肌肉都暖乎乎的，畅快无比！
　　连之前被母亲大人打得通红的掌心，也不再有明显刺痛感。
　　我心情颇为愉悦地栽倒在床上，翘起二郎腿。
　　然后又从床头垫子下面，抽出一本看似古籍的蓝色线装书，翻来覆去观看书上每一个细节。
　　“这本书上记载的到底是啥玩意呢？是传说中的功法，还是武功，或者……”
　　尽管这些年都快被我翻烂了，我还是没搞懂此书具体是作何用处的。唯有最后末页的白话文，让我嗤笑不已。
　　只见末尾写着：“老衲习武修心一生，既得所有皆系于此。今决定再入轮回，修那六趣永生。”
　　这前两句没啥问题，可关键那末页下面还有一段：“哦，差点忘了。你还有一个大师姐，以后要是有缘遇到了，记得让她回去把庙顶修一下，最近下雨总是漏水。”
　　我满头黑线，当初第一次看见这段话的时候，差点没忍住把这破书撕了的冲动。
　　记忆纷飞，让我不禁回忆起得到这本书时的场景……
　　那时我上初一，刚经历了一段不知算不算初恋的失败恋情，正失魂落魄走在回家的路上。
　　突然，一个寸头大胡子的腌臜老头出现在我面前，穿着也十分不得体，老汉衫搭配西装裤子，也不知道他裤子是不是捡来的。
　　“小朋友，你很难过吗？”老头挡在我前面。
　　“老爷爷不好意思，我今天没带零钱，你问别人要吧！”我没多看他一眼，只当他是要饭的。
　　“诶诶～你这小朋友怎么这么没礼貌，谁跟你说我是乞丐？”
　　“那您拦住我想干嘛？”
　　“没什么，就是见你小小年纪，有得一身好筋骨……”
　　我无语地看着面前乞丐老头，没想到星爷电影里滑稽的一幕出现在我身上，他是真把我当低能儿吗？
　　然而老头继续装神弄鬼道：“而且，老衲观你面相便知你日后必成大器，如果没有一技傍身，恐怕性命都……诶，老衲没说完呢！小朋友别走啊！”
　　他连忙追到我面前，或许想不通我为何不信，急忙又从兜里掏出一本古代式的册子。
　　“小朋友你看看，这是老衲呕心沥血亲手所着，如果你按照上面记载练习，保证日后飞檐走壁，开山裂石不在话下！你这年纪应该都喜欢看蜘蛛侠那些超级英雄吧？我这本书就能让你……”
　　“你就直接说卖多少钱吧！”我讥讽地看着他。
　　老头大感惭愧挠挠头：“呵呵…现在小孩儿真聪明，一下就问到点子上了。也不贵，就五百块！”
　　我眼神挑了下，这一刻差点以为这老头真会算命，心中讶异：“我身上刚好有五百块，这是巧合吗？”
　　我能有这么多钱，还是因为前两天被姐姐暴揍一顿，事后怕我向父母告状，因此收买我才给的。
　　“我没钱，你卖给别人吧！”
　　不过我也没那么容易上当，说完打算绕过他离开。
　　可老头却用他粗糙的老手，像铁钳似的一把将我抓住，让我动弹不得。
　　见我奋力挣扎的凶狠模样，他转念一想，又咧嘴笑道：“我猜你最近肯定是失恋了！”
　　我像想到什么似的，恍神了下神，接着破口大骂：“放屁！我……我今年才上初一，怎么可能……我有没有失恋关你屁事，松开！”
　　“哈哈……如果我说这本秘籍，能让你有机会追到你心中那个人，你要不要买？”老头彻底拿捏住我的心思，故作高深引诱道。
　　“学功夫跟追女……有什么关系，难道让我强迫她吗？再说了，我跟她……总之你懂个屁！”我虽脸色涨红，可也没再挣扎老头对我的束缚。
　　“诶呀，你这小孩儿可别乱说，老衲是斯文人，怎么会教你做那种事？而且这本秘籍可不只是能学武功那么简单，里面包含了哲理，武学，宿命，生命医学……”老头滔滔不绝说着。
　　一听他还是说的玄之又玄，我仰头撇嘴根本没听进去。
　　“唉……好吧！这秘籍练好了能让你变得又高又帅，想想看，电视里的大侠不都是风度翩翩，高大英俊吗？他们什么样的对象追不到？”
　　我一听觉得是这个理，顿时兴趣极大。
　　可能因为家里人外貌都特别出众，就我长得平平无奇，所以这一直是我内心深处的疼点。
　　但还是半信半疑问道：“这是啥武功，能易容吗？”
　　老头憋住笑意，神秘说道：“你买了就知道，老衲从不骗人！”
　　“我先看看，合适的话就买！”
　　“你先买了才能看，否则看了学会后不买，老衲岂不是亏大了？白嫖可耻！”
　　“我看一眼就能学会吗？扯淡呢！？”
　　“你天生奇才，不排除这个可能。而且秘籍说来复杂，其实也简单，文字记载极少，基本都是图画！”
　　我被老头拐弯一夸，内心莫名有些飘飘然。
　　但又怀疑道：“你该不会认识字少，所以只能画画……”
　　老头却沉默不语，让我竟感觉到一丝庄严气势。
　　“买不买？”
　　“我……我考虑一下，今天真没带钱……”
　　哪知老头微微一笑，放开了我：“那便就此作罢，看来你我无缘。”
　　就在我犹犹豫豫地与他擦肩而过之时，他又自言自语叹息道：“可惜了，就你这种长相，以后想找个对象都难……”
　　“好，我买！”我豁出去了，掏出兜里五百块递到他面前。
　　老头见钱眼开，接过五百块就把秘籍随意塞我怀里，笑吟吟数着一张张钞票，并举在眼前验证真伪。
　　我则是翻开秘籍一页页观看，瞬间被上面一招一式吸引。
　　“行了行了，拿回家慢慢看吧！想学会需要长年累月持之以恒，最后练到什么地步还得看你的悟性，光靠天赋也难成大器！”
　　老头将我手中秘籍合上，打发似的催促我回家：“记得回家后别告诉任何人，否则容易暴露，被人当怪物抓走了！”
　　不知为何，临别前看着他满脸笑意的样子，一种上当受骗的感觉充斥我全身。
　　在他背影消失前，我大喊问道“你真不会骗我吧？”
　　“放心，出家人不打诳语……骗你死全家！”
　　……
　　画面一转，此时躺床上的我，狠狠捏着那本破无名秘籍。
　　“草，老东西，别让我再遇到的你，否则有你好果子吃！”
　　练了这么多年，然而什么事情也没有发生！
　　我还是不会武功，力量也只比一般人强一点，体内更没有真气之类的。
　　我之所以能在学校混得开，有几个小弟，完全仰仗我一米七七的身高体型，同年龄人单打独斗根本不是我对手。
　　就连姐姐也是！我上初三个子窜高和她相近后，她才败于我手下。因此，我才有了和她“讲道理”的资本。
　　遥想当年，我刚学会秘籍上所有招式，就满腔热血地去挑战比我高了近两头的姐姐，结果鼻青脸肿惨不忍睹。
　　“唉，还是继续练吧！不然真成傻逼了……”我无奈又将手中无名秘籍塞回床底下。
　　练，说明这是本真秘籍，只是我还未练成而已。不练，那不就等同于承认，自己当初上当受骗了吗？
　　正因怀着如此阿Q精神，才得以让我日复一日坚持不懈！
　　……
　　这是一间缭绕着少女幽香的卧室，空间特别宽敞，所有家具陈设等，几乎都是一个系列的淡粉白色。
　　那张柔软芬芳的大床旁边，有位俏丽多姿的少女正坐于梳妆台前，专注无比地在脸上添妆画眉。
　　粉嫩如凝脂的脸蛋吹弹可破，仿佛一捏就能出水似的。
　　她对着镜中的自己甜美一笑，甚至俏皮地抛了个媚眼，刹那的妖娆要是让雄性动物见了，最轻也得是个血脉喷张鼻血直流不可。
　　再加上她发育极好的高挑又丰盈身材，挺胸翘臀坐在镜子前面，尽显玲珑有致，简直如同仙女落入百姓家一般。
　　“咚咚……”突然，卧室门被敲响。
　　“谁？”少女漫不经心问了句。
　　门外传来颇为稚嫩的少年音：“我，你亲爱的弟弟，我可以进来吗？”
　　“有多远滚多远！”
　　少女方才娇艳妖魅表情瞬间消失，取而代之的是冷冰冰的臭脸。
　　只因为她话音刚落，卧室门就被推开，一个让她无比嫌弃的身影走了进来。
　　“嘿嘿…姐，大晚上还化妆呢？”我嬉皮笑脸地走到姐姐身边，一屁股坐在了她松软喷香的大床上。
　　见我大有一副要躺下去的架势，姐姐扭头威胁道：“皮子又痒了是吧？”
　　我及时撑在床头靠坐，尴尬道：“习惯了。”
　　虽然现在我能打得过她，但她是女生，而且还那么漂亮，我哪能下狠手啊？
　　可她能！所以动起手来还是我吃亏……
　　“没事就出去，我说过多少次了，禁止你进我的房间！”姐姐看都没看我，扭头继续化妆。
　　“姐，你别这样，我是来关心你的，你刚才饭都没吃……”
　　“你要不会说话就闭嘴！”
　　对于我哪壶不开提哪壶，姐姐美眸闪过一抹厉色。
　　“哦哦…我掌嘴……”我假模假样地给了自己一耳光，心里却在偷偷乐。
　　阴阳怪气调侃后，我又问道：“姐，你还有十天就要高考了，怎么不抓紧时间复习啊？”
　　不料姐姐樱唇勾起浅笑，侧过窈窕的娇躯，超短热裤下两条长白玉腿优美交织翘起二郎腿，单手撑着她娇媚的螓首看着我。
　　“你要明白一个道理，人和人的差距，有时比人和猪的差距都要大。”
　　从她不善的目光中，我明显感觉到了讽刺，脸上的笑容渐渐消失。
　　她接着道：“不过也对，就你那成绩，怎么能想象得到我的学习方式？你们这种差生，是不是每次考试前，都要慌慌张张复习的？咯咯咯……”
　　姐姐掩嘴无情嘲笑。
　　这种说事实的嘲讽最是伤人，让我气结于胸又无法反驳。
　　最可气的是，偏偏姐姐也有资格说这些话，因为她学习成绩向来优异，常年都是年级前十！
　　而且她上的还是本市一所私人高中，本科率不比最好的公办重点高中差。出国留学率更排第一，是名副其实的贵族学校！
　　姐姐如此高傲，也不是没有道理的。
　　这一对比，就让我这个在普通初中挣扎的弟弟显得渺小无比。
　　“气不气？啦啦……”
　　姐姐见我吃瘪的模样甚为欣慰，轻哼着欢快旋律，翘着二郎腿的修长玉腿一落，便走向对面的衣柜前。
　　琳琅挑选一番后，取出一套淡黄色蕾丝长裙。
　　她先往头上戴好一根类似头巾的丝带，搭配胸前的双马尾，无形中增添几分可爱色彩，她满意地将蕾丝长裙捏在胸前对着镜子比划。
　　见我也跟着盯镜中人看，她很是臭美地问道：“姐姐好看不？”
　　我对于姐姐这身精美可爱的萝莉装扮，唯一的想法就是应该花了不少钱，不愧是她！
　　“姐，你怎么喜欢洛丽塔风格啊？感觉……不太适合你。”
　　我更喜欢看她蕾丝裙遮盖下，那双修长白皙的玉腿，这才是她与众不同之处。
　　姐姐对于我的回答很是不满，撇嘴道：“问你也白搭，你长成这样，估计也没什么审美！”
　　单从长相来看，我脸部轮廓更像爸爸，坚毅阳刚，眼睛和鼻子嘴唇更像妈妈，稍微有些阴柔女性化。
　　彼此一结合便形成四不像，标准大众脸，跟姐姐完全继承妈妈美艳容貌大相径庭。
　　要是告诉别人我和她是亲姐弟，估计那人打死也不信。
　　“……”我气急败坏地瞪着她，面对她一次次羞辱，放在平时早就动用“暴力”了。
　　“我穿这身去参加毕业晚会，绝对是全场焦点！嘻嘻……”
　　姐姐完全无视了我，她对着镜子又照了一会儿，才心满意足地放回蕾丝长裙，三下五除二卸完淡妆。
　　然后她来到我面前，居高临下俯视着我，丝毫没注意胸前两团丰盈，恍得我瞳孔瞬间放大。
　　“最后一次机会，说吧，找我什么事？”姐姐不耐烦道。
　　“嘿嘿！姐姐真是冰雪聪明，小弟确实有一事相求。来，您请坐！”我恭敬地说道。
　　怎料她刚坐下便抬手先声明道：“如果是借钱的话就免谈，不借！另外，你之前借我的钱，打算什么时候还呢？”
　　“额……这个……不是问你借钱，咱们姐弟情深，谈钱多伤感情啊！”我尴尬不已，没想到还没开口就被拒绝了。
　　如果有得选择，我也不想面对这个毒舌女，恶魔姐姐，暴力狂……
　　但实在没办法，谁让父母每个月给她的零花钱比我多十几倍？！巨大的贫富差距让她过得更像女神，而我却是屌丝。
　　要不是我自学计算机，用编程在网上偶尔赚外快，只会更加窘迫，如此怎么能在校里校外当大哥？
　　“哦？你除了缺钱的时候想到我，还有什么事能让你亲自跑一趟？”
　　姐姐野蛮地推我下床，挪动娇躯半躺在床中间，那双白嫩玉腿并拢伸直搭放在床上。
　　“真是极品啊！”
　　我余光一直打量着姐姐这双美腿，心里却突然涌现一股酸意：“不知道以后会便宜哪个王八蛋……”
　　不得不承认，姐姐的外在和内在，让我又爱又恨。
　　“哑巴了？有话赶紧说，说完赶紧出去！”姐姐玩着手机，不耐烦说道。
　　我挤出一脸微笑，在她床边弓腰道：“你也知道，我今天刚被妈教育一顿，这月零花钱又被减了一半……”
　　“诶，等等，你不是说了不问我借钱吗？”姐姐及时打住我。
　　“对，没打算问你借钱，我是想说能不能赞助我一点，等我下个月……”
　　“那不还是一样吗？好了，请你出去！”姐姐非常不客气说道。
　　我当即苦着脸，蹒跚地跪坐上床：“富婆姐姐～求求你了，我都给你跪下了，你就当给小弟一个面子吧！”
　　“哼，我给你多少次面子了，你自己说说？”姐姐挑眉嫌弃道。
　　我相比于她比较嘴笨，所以当即无言以对。
　　想了又想，索性豁出去了！
　　“姐，要不这样，你现在给我的钱就当你投资了。以后我要是有钱了，一定十倍百倍……”
　　想到姐姐的理想是当商务精英，且打算报考的大学，也是本省着名的工商管理学院，我便投其所好说道。
　　但不曾想，我话没说完，姐姐手机“啪”的一下拍在硕软胸脯中间，捂着嘴娇躯止不住颤抖着。
　　“咯咯…咯咯咯……你要笑死我吗……呼呼……好久没听过这么好笑的话了……让我投资你？”
　　“你真打算以后开废品收购站，让我投资买垃圾是吧？”
　　姐姐毫无形象地倒在枕头上，眼泪都快笑出来了。到最后衣衫不整，松垮垮的短袖内，一抹深深的雪白乳沟，还有粉色肩带都露了出来。
　　我内心不知是喜是悲。
　　良久，姐姐才撑起酥软的身子，整理着凌乱的头发和衣服。
　　“小破烂最近有长进了，嗯，这个笑话讲的不错，等会赏你10块钱微信红包！”
　　被她嘲讽半天，泥人都有三分火，更何况我平日对她就诸多不满。
　　“你要怎样才肯借？”我逼问道。
　　“呦，怎么，软的不行打算来硬的？”姐姐笑容瞬间收敛，取而代之便是神似母亲的凌厉表情。
　　我愣住了，心知此刻借钱的自己才是“孙子”，连忙又摆正姿态。
　　本想再说些好话，但脑中灵光一闪，随后装作害羞难以启齿般道：“我哪敢对你来硬的啊！其实……其实……我……”
　　“少来这套，不想说就给我出去！”姐姐不想跟我墨迹，抬腿就要蹬我下床。
　　被我一把抓住她脚踝，温腻细滑的手感非常好摸，但随着她嗔怒挣脱后，我也只能歉意一笑。
　　“我说实话还不行嘛！就是……最近我交了个女朋友，所以手头有点紧……”
　　见我扭捏的模样，姐姐震惊又疑惑：“真的假的，那女孩是谁？眼睛没瞎吧？”
　　“我没跟你开玩笑，是真的！要不然今天我为啥会挨一顿毒打，我怀疑妈已经看出某些端倪了。”我凑到姐姐跟前，煞有其事小声说道。
　　果然，姐姐美眸流转几下，便豁然开朗。
　　顿时女孩的天生八卦心，使她忍不住好奇问道：“欧，是吗？把你和那女孩的事详细说来听听？”
　　“行，你先借钱给我，我才有心思慢慢告诉你！”
　　“要多少？”姐姐白了我一眼。
　　“八百！”
　　……
　　而后。
　　当我掏出手机看着账户余额数字增加，全身上下充满了自信，腰杆也挺直不少。
　　“喂，快讲讲……”姐姐又踹了床边的我一脚。
　　我冷笑一下，缓缓起身，她才瞬间反应上当了。
　　“你敢骗我？！”姐姐抬头怒视着我。
　　“我没骗你啊！女朋友我肯定会有的，也会慢慢告诉你我俩的故事，不过不是现在！”
　　姐姐明白被我耍了，借给我的钱肯定也要不回来，于是气得两只白嫩小拳头捏得紧紧的，从贝齿里挤出一句：“立刻马上给我滚出去，以后再敢进我房间，我发誓，一定让你好看！”
　　见她有几分母亲发火时的气势，我条件反射地往门口处闪身。
　　“我一直很好看，谢谢富婆姐姐！”说完，我还学着她方才在镜前摆弄萝莉裙的样子。
　　“你找死吗！？”姐姐精致的俏脸煞白一片，放下手机准备下床。
　　而我却注意到旁边她的书桌抽屉里几包零食，想都没想便一把抓了出来。
　　“咦，富婆姐姐原来有这么多零食呢？还都是牛肉干！这热量太高了，小心长胖，小弟勉为其难……唔嗯嗯……”
　　我当她面从其中开了封的包装袋里，拿了一块儿牛肉干品尝起来。
　　怎料姐姐鞋都没穿赤着脚落地，两条白嫩玉腿更显耀眼夺目，气势汹汹便向我冲过来：“那是我好不容易买到的进口牛肉干，你今天死定了……”
　　我话没说完，见势不妙抱着几包零食猛地转身跑出她闺房，让她扑了个空。
　　而后头也不回地向走廊前面跑去，一个闪身便回到我自己房间。
　　“砰！”关门反锁。
　　我背靠房门胸腔内心跳极快，得意一笑，任由门外姐姐如何叫喊，敲门，一概不予理会。
　　等终于有人注意到她的动静，过来询问之后，她才吃下这个哑巴亏，就此作罢。
　　不管怎么说，姐姐和我是同龄人，有许多事她也不会跟长辈解释，告状。
　　我美滋滋地吃着牛肉干，突然，心中一漏：“糟糕，今天把她得罪这么狠，以后又缺钱了该怎么办？哎呀，真是失算……”

第4章 姐弟亲疏（上）
　　夜深人静。
　　二楼走廊最里面的那间卧室内，高档整洁的大床上。
　　女人发丝如瀑随意散落枕头，慵懒地伏在男人怀中，身穿奶白色性感真丝睡裙，一袭丰腴傲人的娇躯十分诱人，浑身散发着成熟女人的魅力。
　　谁能想到，平日里在外人，在子女面前知性高冷的她，此时依偎男人怀中，竟显得这般妖娆妩媚。
　　而拥抱着她的这个男人，虽看上去已至中年，体型也有些发福，但胜在相貌依旧英俊，气质也颇为深沉不凡。
　　二人静静相贴私语，从他们一脸正经的模样看，像是在探讨着什么问题……
　　“老婆，我知道你懂心理学，但小孩子的心理总归跟我们不一样，你不能总按照你那套来进行教育，万一哪天没把控好……”
　　“行了行了，念叨一晚上了……我知道，你儿子金贵，打不得，骂不得！”女人抬头风情万种地白了丈夫一眼。
　　“我不是这意思……”丈夫无奈道。
　　“那你什么意思？我整天忙着处理事务所里的事，回家还要照顾你们几个……”
　　女人委屈不已，在他怀里撒娇似地细数自己的烦心事。
　　男人也颇有耐心，静静聆听，显然不是第一次应对这场景了。
　　一会儿后。
　　“我知道老婆你辛苦，也知道你教育能肯定比我好。但尽量还是能不动手就不动手……我是担心他以后会恨你，到时候你们母子俩关系就难以修补了！”男人语重心长安慰道。
　　而这番话也起了些效果，让怀里的女人陷入深思。
　　但她很快又坚定道：“我何秋凝的儿子，以后要是真没什么出息，那我还是宁愿他恨我吧！”
　　男人顿时气馁：“唉……你这又是何必呢？”
　　“那要不以后你去管他？”女人烦躁地说道。
　　他自知不如妻子事事周到，连忙低头认错：“好好……我不说了！”不过思索着又补了一句：“那以后你能不能象征性地打两下，吓唬吓唬他就行了，别动真格的……”
　　“哼，我今天这算下手轻的了，就应该给他来一次狠的，让他长长记性！我正好可以一劳永逸……”女人像是回忆起什么似的，眼神中闪烁着凶厉。
　　丈夫低头看着怀里的妻子，气极反笑道：“你呀，现在脾气越来越火爆，有时连我都有点害怕你了。”
　　他轻轻地刮了下女人晶莹剔透的琼鼻，让她脸上立马浮现些许晕色。
　　她和丈夫从小青梅竹马，虽后来上了不同大学，但最终还是走到了一起，一路下来相互包容，心心相印。
　　由此可见，彼此多年以来相濡以沫的感情有多浓郁。
　　面对丈夫突如其来的“控诉”，她顿时猝不及防，回想起了最初与他相恋的自己，是多么的天真烂漫。
　　对比之下她能明白，丈夫不喜欢这样的自己。
　　女人是极其敏感的动物，瞬间便又联想到更多……
　　于是小心翼翼地问道：“你……是不是开始嫌弃我了？”
　　看着老婆宛如受伤小女人的委屈反应，男人自知说错话了，连忙安抚。
　　“怎么会？不管你变成什么样子，不管发生什么事，我都会一直爱着你！”
　　见丈夫一脸真挚深情，美艳女人这才转悲为喜。
　　“讨厌，都老夫老妻了，还这么肉麻！”女人娇羞不已，丈夫许久不曾这样哄他了。
　　两人又静默温存一会儿，男人接着认真道：“不过，我感觉自从你开了事务所后，脾气就有些……我有点不太能适应。”
　　“哦……那我以后尽量改改吧！”
　　怀中美艳妻子的温顺应承，让男人心中升起一股满足感。也让他找到了一种，年轻时与她恋爱的美妙感受。
　　渐渐地，夫妻间许久未曾有的性欲冲动，迅速在他身体内蔓延。
　　他不怀好意坏笑道：“老婆，咱们好久没有那啥了，不如今晚……”
　　男人边说着，边搂着妻子软绵柳腰，用大手隔着顺滑的高档真丝睡裙，在她丰腴性感的胴体摸索。
　　但当他把手刚放在妻子细嫩白皙的肩膀上，想要脱掉她硕满胸部两边吊带时，女人双手却及时将他推开了。
　　见丈夫满脸困惑，她歉意道：“我今天实在没心情，对不起……”
　　对此，他先是一愣，然后也不再坚持，只是遗憾地挠挠头：“没事，那就下次吧！”
　　然后悻悻地关灯躺回妻子身边，没再和她亲昵搂抱。
　　随着男人岁数的增长，以及工作繁忙的缘故，他这些年对于夫妻之事本就力不从心。
　　平常都是妻子暗示，他无奈应对，结果也往往不尽如意，平均两分钟不到就缴械……
　　今日他好不容易突发兴致，怎奈妻子遭到妻子拒绝。
　　自己长期无法满足她这一事实，令男人的自尊心也敏感了起来。独自在一边翻来覆去，许久无法入睡。
　　突然，一只温热纤细的玉手，慢慢爬上了他的大手，抓住后十指紧扣萦绕。
　　耳边也传来妻子甜腻的声音：“别多想，早点睡吧！”
　　然后，妻子又缓缓将丰腴酥软的胴体靠在他胸膛上。
　　“咱们结婚这么多年，你什么时候见我在意过那些？我只要你真心爱我就够了……”
　　昏暗的卧室内，聪慧女人体己知心的话，顿时让丈夫内心深处动容，立刻释怀。
　　“有妻如此，夫复何求！”
　　男人自豪而又满足，不做多想，紧了紧怀抱中女人柔软丰腴的娇躯，安心入眠。
　　……
　　由于上次逃学被母亲大人逮了个正着，因此这几日我过得并不轻松，大半时间都忙于功课和学习，以及妈妈对我的各科的测试。
　　其实，我内心对此没多大抗拒，认为这也是中考前必然会面临的事。但在被母亲教训后，我回到学校还是将张远那小子暴打一顿。
　　如果不是他挑唆我逃学，哪儿来这么多郁闷事儿？！
　　今天周五。
　　黄昏落日为道路两边的白桦树披上一缕金衣，我不紧不慢地走在崭新的红黄砖人行道上。
　　看着与我偶尔擦肩而过的人，都身穿着同样齐整的学生制服。
　　一个个青春朝气的身影，洋溢着自信与活泼。
　　追逐嬉戏间，带动着地上稀零的枯黄落叶，两者形成难以言喻的景象。
　　终于走到底，眼前是一座外表看上去富丽堂皇的学校，校门口的建筑也十分气派。
　　这便是姐姐在读的高中，我眼中的贵族学校。
　　我之所以会来这里，便是因为方才刚回家没多久，就接到母亲打电话吩咐说：“我和你爸今晚都要加班，你琴姨也回自己家了，一会儿记得去接你姐放学回家！”
　　也不等我同意，妈妈说完便断了电话。
　　气得我恼怒腹诽不止：“她这么大个人了，还不能自己回家吗？！不就是离家远了点，她长得漂亮了点，成绩好一点……”
　　我也只能感叹命运不公，哪怕这几天姐姐对我实施了狠辣的报复，最终我也还是别无他法，不情不愿地遵从母亲大人的命令。
　　此时我站在门口，看似一脸不屑地观赏这座华丽气派的校园，实则内心羡慕不已。
　　尤其是从校园走出来的每个女同学，都是上身穿着棕色小西服，下身搭配同色系百褶短裙，无数条细嫩的白花花美腿在我眼前走来走去，晃得我眼睛不停冒精光。
　　“我要是能在这上学，每天一大群长白美腿环绕，这该有多幸福啊！”
　　其实按照我家的条件，父母完全也能送我上类似的学校，毕竟私人高校实施的是精英教育，对分数要求也不严苛，基本上有钱就行。
　　但按照妈妈的话来说：“你这成绩，上了也浪费社会资源。”
　　所以，我便至此混迹于芸芸众生之中，奋力挣扎却只居中流。
　　由于我不是第一次来姐姐学校，起初还是颇感震撼，但看了一会儿短裙美女，很快又失去了新鲜感。
　　正当百无聊赖之际，突然，校门口的人群中出现了一道高挑窈窕倩影，让我嘴角下意识上扬，不知为何心中莫名欢喜。
　　不过，当我看见她身旁，除了两名貌似和她关系亲密的女生外，还跟着一位相貌清秀的男生，顿时眉头一皱……
　　………
　　“陈莹，你难道还不明白我对你的心意吗？整个学校除了我，还有谁能配得上你？你在我心目中……”
　　男生像苍蝇似的在三个女生旁边转来转去，满脸深情地对中间那位倩丽女孩表白，完全不在乎路人同学讶异的目光。
　　然而，中间那位高挑少女对此却不为所动，全程将他当做空气似的，并肩和两个闺蜜向校外走去。
　　“凌少，你要不先冷静一下，等下周陈莹回校了，你再表白也不迟啊！”
　　高挑女孩左边的女同学俨然不是第一次面对这情景，打趣似的捂嘴轻笑。
　　男生闻言脸色沉了下来，或许想到下周回来就是毕业典礼，晚会，高考……哪儿还有多余时间让他追求这位女神？
　　于是他急赤白脸地想要继续纠缠，却不料自己印象中一贯高冷的女孩，突然看着某个方向，美眸闪烁几下，嘴角顷刻间掀起一抹甜美的笑容。
　　顿时让他有种心花怒放，更加无法自拔的感觉。
　　但接下来让他无比愤怒的是，心中女神竟投怀送抱似的向一边奔去，热切地扑在了一个相貌普通，但身型颇为健壮的男生怀里。
　　见女神还略带娇羞，螓首在他脖子耳边蹭来蹭去的亲昵一幕，刚才被叫“凌少”的男生眼中顿时喷火，内心涌上一股的撕心裂肺痛感。
　　……
　　当姐姐一反平日常态，热情似火地跑过来抱住我时，我也猜出了个大概。
　　尤其怀中的姐姐又细声补充一句：“搂着我，现在你是我男朋友！”
　　我也配合伸手环住她盈盈一握的软腰，制服下紧实酥软的手感传来，不禁心中有些悸动。
　　然后我连忙做出幸福的表情，低头在她耳边询问：“这次给多少钱？”
　　我显然不是第一次面对这场景，之前就为她做过挡箭牌，与她有了些默契。
　　“上次的钱不用还了……”
　　姐姐仰头看似甜甜一笑，实则用纤细玉指在我后腰用力一掐。
　　“富婆姐姐你真好！”我忍着刺痛，由衷地欣喜笑道。
　　于是，就这样和她在短暂的时间内达成了共识。
　　这时那两名我不认识的女生，包括方才一直骚扰姐姐那个男生，也慢慢走了过来，各自讶异地看着我和姐姐。
　　其中一位女生好奇问道：“小莹，这位是……你什么时候交了男朋友的，我怎么都不知道？”
　　姐姐一脸娇羞地松开怀抱，温热小手牵着我，螓首俏皮乖巧地偏在我的肩膀，宛如小鸟依人的模样。
　　“他是三中的，平时也不方便过来，今天是来送我回家……”
　　然后，姐姐就将她自己描述成一个对我身心相许，深深陷入这段恋情无法自拔的纯情少女，让二名女生羡慕得眼中放光。
　　而我则是全程保持温和笑容，除了偶尔深情与姐姐对视，其余时间都是挑衅似的看着旁边那位，一直被三女冷落的男生。
　　终于，不等姐姐说完，他咬牙切地道：“陈莹，你到底看上他哪一点，我又有哪一点比不上……”
　　“哦？莹莹，这位是你朋友吗？刚才怎么不跟我介绍一下？”
　　我明显宣示主权似的，再次搂抱着姐姐的细腰，她也配合地靠在我怀里，一脸娇羞模样更惹人怜爱。
　　旁边两位女生也悄悄退了一步，心中暗自嘀咕要有好戏看了。
　　“他是隔壁班的，一直骚扰我……你千万别误会，我连他名字都记不住……”姐姐慌乱解释道。
　　“小傻瓜，你的性格我最清楚，我怎么会误会你呢？”我低头柔声哄道。
　　并且还在所有人震惊的目光中，轻轻在姐姐光洁白皙的额头亲吻了下。
　　顿时，眼前本就憋屈恼火的男生，彻底气昏了头脑，指着我便对姐姐怒吼：“我不信，我不信你会喜欢这小子！他一定是……一定是你找来故意气我的对不对，就他这样子凭什么……”
　　不待他把话说完，我松开姐姐便欺身上前，与他保持一个身位，眯着眼冷笑道：“就凭我身体棒，每回都能让莹莹快乐得不要不要的，有什么问题吗？”
　　虽然我只比他高些许，但体型却比他健壮，而且我在学校打架的经验丰富，气势上瞬间就压制住了这个公子哥模样的男生。
　　“你放屁，她怎么可能跟你……你胡说八道！”心中女神被辱，即便对我有所畏惧，可他仍旧不死心怒斥道。
　　“唉，行了，我也懒得和你废话。你想和我干一架就直说，不然赶紧滚蛋！”见周围看热闹的学生越来越多，我渐渐有些不耐烦。
　　“你……你……”
　　平日里犹被众星拱月的他，哪见过我这种直接粗暴的流氓行径，顿时涨红着脸憋不出一句话。
　　“你mb的，是不是听不懂人话？！”
　　我猛地伸手将他推倒在地，引起周围人一声喧哗。
　　他惊惧地向后腾挪几下，起身，保持一个安全距离，指着我结结巴巴威胁道：“你……你给我等着……”
　　“切，怂包……以后见到我家莹莹，记得要绕路走，不然打断你的狗腿！”见他仓惶逃离的模样，我不屑一顾。
　　“哇，小莹，你男朋友好帅哦！”旁边两位女孩眼中冒星星似的看着我，对刚发生的一幕崇敬不已。
　　很明显，坏男生更加容易吸引她们这个阶段的女孩，哪怕我实际年龄比她们还小。
　　“好了，我们先走吧！”姐姐小心翼翼地牵着我的手，一副胆小怕事的模样。
　　跟旁边两位女孩仓促道别后，在到她们“理解”的目光中，姐姐带着我快步离开了校门口。
　　过了某个路段，与我并肩行走在白桦树旁，姐姐才终于露出了她的真面目。
　　“可以啊，小破烂！看你刚才那副六亲不认的样子，平时没少在学校闹事吧？”姐姐一脸坏笑地盯着我。
　　我双手插兜，只是瞥了她一眼，并未接话。
　　“哼！”姐姐冷哼一声，也不再多说。
　　又行数十步，突然。
　　“小色批……说，刚才为什么亲我？！”
　　姐姐抬腿踢了我一脚，压根没留意自己此时身穿百褶短裙，抬腿间险些走光。
　　“嘶～那不是你说让我扮你男朋友吗？再说，我又没亲你其他地方！”
　　我揉了揉被她小皮鞋踢得生疼的大腿，心里有些发虚。
　　方才不知怎么的，看着怀中娇媚可人的她，忍不住就想亲了一下。
　　“别以为我不知道你心里那些龌龊恶心的想法……你最好不要对我起任何歪念头，否则，灭了你！”姐姐先是嫌弃地打量着我，然后恶狠狠地捏着细嫩小拳头做威胁。
　　面对她直白的警告，我顿时尴尬不已，脸色都有些发烫。
　　她之所以说这些话，也是有原因的。
　　几年前的我，正处于对两性之事懵懂冲动的阶段。
　　某天，我正躺在自己床上，手里拿着刚从卫生间里偷来的那件，琴姨昨晚换下还没洗的蓝色花纹胸罩。
　　贴在脸上感受柔软胸罩丝滑的面料，闻着上面芬芳的女性气息，心里既紧张又激动。
　　而我光溜溜的下半身，手中则握着的坚挺肉棒快速套弄，几乎处于射意边缘……
　　突然，房间门一开，姐姐如往常般大大咧咧地走了进来。
　　未来得及开口说话，便被我床上这一幕惊得当场愣住。
　　只见姐姐木在原地，美眸瞪得浑圆，眼泪顷刻间涌了出来。
　　“啊～！”
　　她白嫩小手快速掩住檀唇，发出如划玻璃般的尖叫声，仿佛见到此生最恶心的场景。
　　而我也因为她的突然出现，惊得腰眼控制不住一酸，脑海一片空白。然后连忙翻身将手中膨胀的肉棒，对准床上事先摆好的卫生纸。
　　粘稠的精液毫无预兆似的从马眼喷射而出，一股股地打在纸巾上。
　　配合我颤抖身体时销魂蚀骨的表情，姐姐顿时才反应过来这一切。脸色通红得像能滴出血一般，仓惶转身，逃也似的向外跑去……
　　然而，与姐姐再见面时，她二话不说便是对我一通毒打。不过，后来她也从未向家人告发我此事。
　　只是命令我，从此不得进入她房间半步，而她，也因此再没进过我房间。
　　经此一事后，但在她眼里，我便彻底成为了一个猥琐龌龊的屌丝，以及动不动就拳脚相向的受气包。
　　所以，此刻姐姐又一次的暗示提醒，让我心虚不已，只能闷头向前面公交站台走去。
　　“怎么了，小色胚，我有什么地方说错了吗？”
　　姐姐跟了上来，一袭发育得凹凸有致的高挑娇躯微微欠身。
　　纤细白嫩的双手，轻轻放在包裹着翘臀的棕色百褶短裙后面，动作十分优雅地坐在我身旁，两条修长玉腿呈内八字并拢，顿时有种莫名的可爱味道。
　　看着她蓬松长发披肩，俏脸被夕阳染上一抹金辉，搭配原本白嫩脂玉的脸蛋，绚丽多姿愈加美得不可方物。
　　我心脏扑通乱跳，视线舍不得从她身上移开。
　　她永远能让人感受到不一样的美，这便是姐姐陈莹。连我这个内心对她百般不满的弟弟，有时都会恍惚失神。
　　连忙看向一边，转移话题道：“对了，姐，看刚才那个男的长得还行，估计家境也不错。又那么喜欢你，你怎么不考虑考虑？”
　　姐姐一怔，也不再深究我亲她的事，从制服兜里里摸出化妆镜，专心整理仪容。
　　而后才慢条斯理地回答道：“他脑子和行为都不太正常，而且智商估计跟你差不多，鬼才会喜欢他……”
　　我脸颊不自然一抖，忍住火气接着笑问：“那你为啥不直接跟他说清楚呢？”
　　“都说了他脑子不正常，你还不懂吗？你这智力跟他真的有得一拼……我如果跟他说清楚，他要是接受不了发神经怎么办？”
　　“你怕他干嘛，他还能把你怎么样？”
　　我明显不信那个手无缚鸡之力男生，能在学校做出什么让姐姐忌惮的事。
　　“我当然不怕他！只不过他家里挺厉害的，在学校的时候有不少人巴结他。所以，我担心的是他身边那些人……”姐姐脸上透露出一丝烦躁。
　　我一听顿时来了兴趣，能让高傲的姐姐都觉得厉害的家庭，那得是啥样？！
　　“他啥家庭啊，难不成是校长儿子？”
　　姐姐鄙夷地看了我一眼，转而淡淡说道：“他爸是本市的市长。”
　　我瞬间石化，难以置信道：“真的假的？就他那样的，能是市长儿子？”
　　“切，爱信不信。你这样的，不照样是我弟弟吗？”姐姐漫不经心道。
　　“那你为什么不早点告诉我？！我刚才还打了……哦不对……是碰了他一下。他会不会跟他爸告状，我这算不算犯法？”
　　我此刻才意识到事情不简单，难怪那小子临走前还敢放狠话。
　　“犯不犯法回去问你妈，我只知道他以后肯定会找你麻烦！”
　　姐姐饶有兴致地看着我慌乱的样子，幸灾乐祸的甜甜笑容，在我眼里却是那般阴险毒辣。
　　我终于明白了她心中的小算盘，原来是让那个男生，以及他身边的狗腿子把注意转移到我身上，花费时间来对付我。
　　而她就可以安安稳稳过完下星期，然后高考毕业，不用再去想着怎么对付那群人。
　　“你是想着驱狼吞虎，有你这样当姐姐的吗？万一他……他……”
　　我对此愤怒无比，却也想不出他能把我怎么样。
　　“放心，他最多就是顺着我这儿，查到你是我弟弟，然后气不过，大不了把你揍一顿，不会有什么问题的。”姐姐接着帮我说完。
　　然后像抚摸小狗似的，玉手搭在我的脑袋上，温声道：“我是你亲姐，怎么可能忍心真害你呢？以后你上下学小心一点就是了，别哪天鼻青脸肿地回家，没法跟你妈解释！咯咯咯……”
　　我粗鲁地晃头将她纤手甩开，鼻孔喷着粗气，却只能干瞪着她。
　　我就说她的钱没这么好挣！
　　这些日便被她耍了几次，揍了几回，原以为她已经气消了，没想到又给我来了一招狠的。
　　但很快，我便只能自我安慰：“他爹是市长又怎么了，难道还能亲自来对付我不成？”
　　“反正那小子要是敢叫人来找我麻烦……人多我就跑，人少，老子就干tm的！”
　　我心中这般想着，全身筋骨肌肉习惯性地按照无名秘籍上的方式紧绷，舒展。
　　慢慢地，身体内一种浑身是劲的充盈感传来，让我内心很快便不再恐慌。

第5章 姐弟亲疏（下）
　　姐姐对于我突然淡定下来，略感意外，调笑道：“怎么，又不害怕了？”
　　“怕你个头，我浑身是胆！”我昂首挺胸朗声道。
　　“呦～小破烂敢在我面前大声说话了！？”姐姐先是装作讶异模样，而后挑衅道：“那你敢不敢跟着我说，何秋凝啥也不是，我根本没把他放在眼里！”
　　我神色一顿，身子萎靡了些，尴尬嘟囔道：“我本来就没把她放在眼里……”接着内心悄悄又补充道：“而是把她放在心里尊重的！”
　　姐姐一眼便看穿我对母亲畏惧的心理，不屑低啐骂道：“废物……”
　　对此，我噘了噘嘴没法辩驳。
　　在我的印象中，姐姐总是跟妈妈作对。但妈妈似乎从未对她严厉过，在她面前也都是扮演着，忍让纵容的温柔母亲角色。
　　“她为什么总是对妈妈不满意，这是耍什么大小姐脾气，还是说她青春期叛逆了？”
　　我想不通，也只好归结于这个原因，以此才能解释她变态的内心世界。
　　……
　　越近黄昏，夕阳仅剩最后几道光辉。
　　姐姐合上化妆镜，扭头看向正玩手机的我。
　　“怎么回事，等半天了公交车还没来？小破烂，看看导航什么时候到！”
　　我闻言切换一查看，顿时惊讶：“咦，最后一班车已经开走十多分钟了，应该就是我们在校门口的时候……”
　　“什么？我看看……”
　　姐姐一把夺过我的手机，而后满脸怒意地责怪道：“都怪你，怎么这么晚才来接我？”
　　“我勒个去，这也能怪我？我在学校门口站半天，是你自己出来得晚，还有那小子……”
　　“行了行了，废话真多，现在怎么办？”姐姐一副懒得听我解释的姿态，审问似的怒斥道。
　　“还能怎么办，要么等爸妈下班来接我们。要么就走路离开你这高贵的校园区域，然后打车回家呗！”我耸了耸肩，无所谓说道。
　　姐姐所在的学校，是在市郊一处占地极为广阔的园区内，没登记过的车辆一律不让进入。
　　平时学生回家大多有专车接送，或者坐公交离开这园区，到外面打车。毕竟三公里左右的路程，他们这类型的娇气学生，可没几个愿意徒步。
　　“等他们？他们12点都不知道能不能回来……”姐姐气鼓鼓地说道。
　　“那就走路！”
　　“不行，走出这园区的路程太远了，我宁愿在这儿等！”
　　姐姐怄气似的坐在凳子上，我无奈又跟着坐了回去。
　　“那好吧！我陪你等……”我掏出手机，便没再理会她。
　　“也不行，干等太无聊了，把你手机给我玩！”姐姐双手抱胸，命令道。
　　“你想得倒美，自己手机没电怪谁？”我连忙将手机揣进裤兜，生怕被她抢过去。
　　万一不小心再让她发现我浏览量器里的秘密，那我今后在她面前岂不是更加抬不起头！
　　对于我此地无银三百两的举动，姐姐美眸中明显闪烁着鄙夷。
　　“不给我手机也行……那你背我走出园区！”
　　“什么，我背你？”
　　我惊讶地看着她，视线不由地落到了她那棕色制服包裹着的，高耸硕圆的胸脯上，不禁暗自咽了下口水。
　　而后沉默不语，内心有些挣扎犹豫。
　　姐姐当即以为我又要敲诈她，或想到这也是个苦力活，于是满脸不愿道：“五百块！”
　　我眼神顿时一亮，伸出一根手指：“一千！”
　　“最多六百！”
　　“几公里呢！你好歹别把我当个人好吧？九百！”
　　“就七百，你再废话我让别人赚这钱！你不背，有的是人背！”姐姐不耐烦道。
　　“好好好……七百就七百！”我低头赔笑。
　　不知为何，此时我心中并不太看中金钱，反而更希望是我背她。
　　可当我习惯性拿出手机，准备接收转账时，突然想起她手机没电了，那怎么转账？
　　“回去再给你！”姐姐看出了我的财迷心思，理直气壮地说道。
　　然后她起身绕到我身后，一米七五的高挑身材，让她轻易便能勾住我的脖子，但却被我灵活一闪躲开，让她抱了个空。
　　“呵呵，好你个陈莹大小姐！刚才骗我给你做挡箭牌，替死鬼，现在又想骗我当骡子是吧？”我故作聪明质疑道。
　　“那你想怎么样？我又没带现金！快点，我说话算话，不像你似的……回去一定给你！”
　　姐姐无奈的神情有几分疲倦，张开双手上前一步，看样子没得商量，我不背也得背。
　　我灵光一闪：“那把你手机押在我这儿，回家后……”
　　“行行行……拿去，就没见过你这么小气婆妈的男生！”
　　姐姐不耐烦地从制服兜里掏出她那新款手机，一把塞给了我。
　　我接过后不再多言，笑容亲切地背对姐姐，弯下身子。
　　“富婆姐姐请上轿～”
　　我滑稽搞怪的言行，让姐姐不禁莞尔一笑。
　　她小皮鞋脚尖微微踮起，百褶裙下两条修长玉腿绷得笔直。再次张开细嫩白皙的双手，环绕勾住我的脖子，窈窕丰满的娇躯一下就贴了上来。
　　当后背传来两团柔软而结实的触感，我的心脏像被某样东西重击了一下似的，瞬间深陷这美妙触感无法自拔。
　　而后呼吸急促几分，我连忙伸手向后，隔着裙子托住姐姐挺翘的练臀。
　　霎时间，圆润，酥软，有弹性几个词涌入我凌乱的脑海中……
　　“小色胚，你乱摸什么？！”
　　当姐姐胸前硕满的软肉，压在我坚硬的后背上，明显感到她娇躯绷紧僵直了一下。
　　加上我热烘烘的大手盖在她的屁股，一种从未有过的被侵犯感，立马让她耳根都红了起来。
　　可能她也没想到，让我背她的这种姐弟间再正常不过的事，会给她带来如此微妙慌乱的感受。
　　“姐，你别乱动，我不帮你按住裙子，万一走光了怎么办？”
　　我心中暗自哂笑，更加紧紧地托住她的挺翘圆臀，走在空无一人，仅有偶尔路过车辆的路边。
　　“我……你……反正你不能对我有任何肮脏的想法，哼！”
　　蓦然回首，只见姐姐倩丽而妖魅的白皙脸庞挂满酡红，神情嗔怒娇俏。
　　迎面金色夕阳洒落的光束，将她此刻映衬得更加缤纷夺目，让我一时间竟分不清这是现实与虚幻。
　　这刹那的光辉，她的倾城之姿，可能会让我此生都难以忘怀，生生刻入了脑海中……
　　但我还是继续前行，抱怨似地道：“是你想歪了吧？整天一口一个小色胚叫着，我看你才是小色女！”
　　“你是我姐，我亲你摸你怎么了，很稀奇吗？”
　　或是感到我语气十分认真，回想方才也并未有对她有任何不轨的迹象，姐姐顿感一滞。
　　“哼，反正就是不可以……”
　　姐姐话虽如此，但她的窈窕娇躯还是渐渐放松了下来，酥软地趴在我背上。
　　并且，她吐纳呼吸的螓首也自然而然地贴在我耳边，秀发青丝密布盖住了我的脖子，十分柔滑，清凉。
　　随着她微弱呼吸声传来，一股少女的处子芳香始终在我胸腔内萦绕，细细品味，是一种甜滋滋的气息。
　　路漫长，彼此无言。
　　我不知疲倦一般，背着身材高挑的姐姐不紧不慢前行，静静听着耳边犹如天籁般的奇妙音律。
　　看着路两旁的白桦树枝叶随风飘荡，沙沙作响，仿佛在分享着它此刻安然且欣喜的情绪。
　　不知不觉中，我背着姐姐已经走出了园区。
　　“姐，到了……靠，睡着了？”
　　转过头便看见姐姐螓首无力地垂在我肩膀，俏丽白皙的小脸蛋面朝我，美眸紧闭嘟着樱唇，煞是嫣然乖巧的模样。
　　“唉……算了，回去再跟她要求加钱吧！”
　　我眉头紧锁犹豫不决好一会儿后，才叹气摇头，继续背着她在马路人行道走着。
　　打算就这样走回去算了，还能剩几十块车费钱呢！
　　……
　　到家后发现空无一人，父母果然还没下班。
　　我摸着黑上楼，将姐姐背到她的卧室，轻手轻脚将她放在松软的大床上后，才觉浑身一轻，重重地喘了几口气。
　　姐姐虽然身材苗条，但个子却很高，且胸部发育格外丰满，所以体重肯定超过一百斤。
　　回家总共六公里左右的路程，让我差点腰杆都被压断了，好几次都是靠秘籍上的肌肉筋骨舒展方式挺过来的。
　　这不禁让我在回来的路上有些纳闷：“那难道是一本练习如何受虐的秘籍？”
　　顿时心中有些恶寒……
　　“啪！”
　　我打开了姐姐卧室的灯，饶有兴致地打量着，睡得如同死猪似的她。
　　只见她青丝凌乱，十分慵懒地铺在枕头上。制服西装也已经被我脱掉，使得她白色衬衣中的酥胸尤为扎眼。
　　硕大饱满撑得老高，白色衬衣两颗扣子都快脱线似的，十分胸险，隐隐约约还露出里面同色系的贴身内衣。
　　我摇了摇头，然后又将她娇躯摆正平躺，脱掉她的圆头小皮鞋扔到一边。
　　可当我看着手中握着的，她那只套着白色蕾丝短袜的小脚丫时，心中突然涌上一个怪异念头。
　　“不知道姐姐的脚，是什么味道……”
　　我自认没有恋足癖，但总听网上说美女的脚都是香的，也有人说女生的脚比男生臭几倍。
　　所以才顿生这个变态想法……
　　“要不……闻一下？”我心跳颤抖不已。
　　随着这个邪念在脑海中盘旋，然后被我正统的三观迅速镇压，之后又升起，又镇压……
　　很快，我便紧张激动地弯腰靠近床上那对蕾丝短袜小脚丫，并自我安慰道：“我只是想验证一下事实，并没有对她有任何想法。”
　　然而，我接下来做贼似的动作，却完全暴露了心中这个道貌岸然的理由。
　　我趴坐在床尾，双手小心翼翼地捧着姐姐那短裙覆盖下，修长玉腿末梢处的小脚丫，兴奋且激动地慢慢低头靠近。
　　“真是香的！？”
　　随着鼻尖处一股淡淡的花香传来，我眼睛睁得老大，不可思议地看着眼前接近透明的蕾丝短袜小脚丫。
　　接着，我偏头瞄了眼枕头处姐姐熟睡中的憨态睡容，又迫不及待般捧着她小脚丫深嗅几口。
　　甚至最后鼻尖都杵进可爱脚趾与脚掌缝隙之中，隔着薄如蝉翼的蕾丝短袜，深邃而颤巍地吸了一口，依旧是那芬芳馥郁的淡淡花香。
　　“姐姐真是……太极品了！这……她不会真是神仙姐姐吧？”
　　这一刻，姐姐在我心目中完美女神的形象更加无可动摇了。
　　但想到脚丫属于大多数人的敏感部位，我怕过多的举动将姐姐惊醒，只能恋恋不舍地放开了她的玉足。
　　然后，我脑海中一片混沌，呆呆地坐在床尾，自下而上地看着她。
　　“要不……摸一下她的腿？”
　　我打量着眼前，最为亮眼的两条修长白皙的玉腿。
　　但很快摇头否定了，因为姐姐的玉腿嫩滑无比，肌肤肯定也很敏感，惊醒她的风险也很大。
　　我视线顺着双腿继续往上移，当目光定格在姐姐短裙之下，双腿之间时，我整个身体都在颤抖，紧张……
　　“不行，她是我亲姐，我不能这样……”我慌张摇头否定。
　　但看见姐姐那双玉腿的膝盖中间，分开拳头大小的缝隙，我又禁不住诱惑。
　　“只是看一下，撩起裙子就行……她里面穿着内裤，这不算越界……”
　　我怀着无比好奇的念头，不停自我安慰。看似犹豫不决，但身体却不受控制似的慢慢上前。
　　狠狠咽了下口水，伸出颤抖不止的手，缓缓向熟睡中的姐姐短裙部位靠近。
　　当手指放在她棕色百褶短裙边缘时，我全身血液都像凝固一般，难以言喻的刺激感席卷我全身上下每个细胞。
　　没有丝毫犹豫，我双眼放着精光，捏着丝滑的布料向上拉了起来，顿时看见了让我差点喷鼻血的一幕……
　　随着短裙掀起，姐姐白皙光滑的大腿内缝越来越狭隘，到了最后形成竟闭合的白皙肉壁，将上方白色蕾丝内裤包裹住的花丘，挤成一个异常饱满的倒三角，宛如可爱的小馒头一般，胀鼓鼓的，让人不禁想咬一口。
　　“呼～呼～好美……”我死死地盯着姐姐双腿间的私密处。
　　那白色蕾丝内裤左上方迷人的蝴蝶结，以及内裤包裹下胖乎乎的蜜丘，都让我思绪深陷无法自拔。
　　“姐姐这里也太圆润了吧！好像……她下面不会还没有长毛吧？！”
　　虽没有看见姐姐私密处的庐山真面目，但隔着那条轻薄的蕾丝内裤，更让我觉得有一种朦胧神秘感，从而引发无尽的幻想。
　　顿时，我裤裆里的肉棒不受控制似的快速复苏，然后坚挺如铁……
　　就在我快要控制不住，不顾一切想要亲身体会一下它的美妙之处时。
　　突然，姐姐安静熟睡的娇躯动了下，伸手挡在了她自己眼睛上，可能显灯光刺眼吧！
　　吓得我慌忙缩手，放下她的短裙，身体里的邪欲瞬间消然殆尽，脑门冒出一股冷汗。
　　随后，我万分紧张地下床，为她盖上被子，关灯出门……
　　……
　　“好险，差点……要是被姐姐发现我偷窥猥亵她，我肯定活不过今晚了！”
　　我躺在自己床上，回想自己中邪似的一幕，仍旧后怕不已，全身精疲力竭，像被抽空了力气一般。
　　心中不停责备自己的禽兽行为，过了许久才缓过来。
　　从兜里掏出手机，却发现是姐姐的那台。然后想都没想便插上充电，以此防止她明天继续用手机没电的借口赖账。
　　姐姐那台粉色手机屏幕亮起不久，我突然眼神一亮。
　　“姐姐平日里高傲得不可一世，不知道她暗地里有没有什么不可告人的秘密呢？”
　　“要不……看一下她手机？”我脸上布满了坏笑，立马按着手机开机键，进入屏幕保护界面。
　　我看着解锁屏沉思一会儿，先输入了她的生日。
　　“不对？”
　　我顿时有些犹豫了，只有四次机会了。
　　“试试妈妈的生日……卧槽，我真是个天才！”
　　才试第二次就成功，让我喜出望外，也没深思姐姐为何把妈妈的生日设为锁屏密码。
　　心中有种做贼的刺激感，我迫不及待地先粗略看了下所有应用软件，基本都是很常见的app。
　　然后迅速点开她银行账户，输入妈妈的生日，果然也用同一个密码。
　　但是，当我看见了账户余额时，心中顿时燃起了无尽的愤怒。
　　“cao，太偏心了，爸妈是把部分家产都分给她了吧！怪不得她平时……cao……”
　　当看到姐姐账户上近六位数的巨款时，我恨不得现在就冲进她房间，一巴掌将她抽醒！
　　“太特么气人了！跟她比我哪儿是屌丝啊？简直连乞丐都不如！”
　　又过了许久，我动荡的心境才平复下来，怨恨无比地翻看着姐姐手机上其他软件，但都没过多的意外收获。
　　“还以为她浏览器里也藏着些羞羞视频呢！没想到都是些无聊的耽美小说，切，腐女……”我内心无耻地腹诽着。
　　然后又翻开了姐姐的相册，里面基本都是她身穿各种漂亮服饰的照片，由此可见她的自恋程度。
　　突然，我目光一凝，点开某个只有一张照片，没有任何介绍的分组，发现还是加密的。
　　“哼，来来去去就一个密码，还加密个……嗯？”
　　我嘲笑似的输入密码点开，发现却是个我不认识的男生，正坐在篮球场喝水的照片。
　　顿时，我脸上的所有表情瞬间僵住。
　　照片中的他身穿篮球服，头发湿透大半，高清像素下甚至能看见他脸颊的汗水，显然是刚打过篮球，下场休息。
　　而且从照片拍摄角度来看，当时姐姐应该就坐在他旁边，至于是否偷拍……应该没人会介意，可能他们两个已经是好朋友了。
　　见到照片瞬间，我便分析出大概的来龙去脉，仿佛多年累计的智慧，尽在此刻乍现一样。
　　“能被姐姐单独将他照片加密分组，他该不会就是……应该不是男朋友，不然至少也得有两人合影吧！”
　　不知为何，在翻开姐姐私密相册，发现是一个外貌英俊的男生时，我的心里涌上阵阵酸涩，似痛非痛，郁闷得有些喘不上气的感觉。
　　“姐姐应该是对他有好感，或者是……暗恋他……”
　　想到宛如女神一样的姐姐，居然会对其他男生春心萌动。哪怕照片上的他英俊帅气，单从外貌也勉强配得上姐姐，我也还是无法接受！
　　尤其是才猥亵偷窥完姐姐，见识过她极品完美的胴体。此刻更有种被他人夺走心爱之物的错觉，心里很不是滋味。
　　偏偏我还无能为力，没有任何理由反对这件事。因为她是我姐姐，她迟早是要嫁给别人的……
　　我恼怒地点击退出相册，将姐姐手机扔到在一边，全身绷紧站在桌前，牙齿都快咬碎了，拳头死死地握住。
　　看着姐姐手机屏幕虽然暗着，但那个男生的照片却仿佛还在上面若隐若现……
　　“草nm的！”
　　“咚！～”
　　我运尽全身力气，无能狂怒般一拳砸在墙壁上，大块的白釉瓷砖顿时裂开，如同蜘蛛网似的密布缝隙，甚至中央还脱落了一小块儿。
　　见此我气消一截，然后默默将地上的碎片收拾干净。
　　又站在原地发呆许久，身体才不自觉地摆好练秘籍前的架势，想要将此刻体内的愤怒都发泄在一招一式上。
　　一套拳打下来，虎虎生风。我明显感觉与往常不同，似乎速度，力道，威势，呼吸协调性等等，都提升好几倍！
　　“我打的……这才是功夫吧！？”我收拳后，震惊地回想起刚才的自己。
　　同样按照秘籍上的要求打出来的招式，为何与以往有这么大的差距？
　　我百思不得其解，回想起方才愤怒的状态，继而又奋尽全力打了一遍。
　　但明显感觉不如之前“正宗”，几乎和往常打出来的威力差不多，像体操似的。
　　“呼呼～难道是我的错觉？”
　　打完之后，我累得气喘吁吁躺在床上，想了许久还是无法理解，参悟。
　　“算了，反正练成了也没啥卵用……就当做练回本吧！”我摇头甩开不切实际的奢望。
　　我从一开始得到秘籍时，想的是练成之后，变得高大英俊。但后来慢慢地认清现实，就想习得武功。
　　直到现在，单纯的当做锻炼身体。不然，那时的五百块巨款不就白花了吗？
　　随着身上的疲倦感越来越明显，我意志力也越来越模糊。只记得睡前最后一个念头：“她要不是我姐该多好……”
　　“但如果她不是我姐，估计我连跟她说几句话的资格都没有吧！”
　　……
　　翌日，我起床看着墙壁刺眼的破瓷砖，心中顿时一突，连忙贴了张海报将其盖住。
　　不多时，我收拾整理好一切，刚准备出房门，外面传来姐姐的声音：“开门！”
　　听着这熟悉且甜腻的声音，我心中又涌现昨晚的那种酸涩感。开门后，二话不说便把手机递给了她。
　　见我没跟她打招呼就要关门，姐姐拿着手机疑惑道：“钱不要了吗？”
　　我怔了几秒，接着默默地看着她转账，然后掏出手机查看接收。
　　“干嘛一副受了多大委屈似的鬼样子？价格事先谈好的，我又没让你背我回家，是你自作主张，自作多情……我可不会给你加钱！”
　　姐姐半夜醒来发现竟然躺在自己床上，先是检查身上衣裙，一切正常。之后便推测出是她睡着后，我背着她一路从学校走回家的。
　　起初她还有些感动，但此时见我丧着脸，便又以为我要坐地起价。
　　我内心百感交集地看着眼前倩丽的姐姐，摇了摇头。
　　“神经病！昨天自己逞能累傻了吧？等会儿让你妈带你去医院，挂个脑科检查一下……”
　　姐姐不知我此刻的心理状态，如往常一样嘲讽我几句后，转身打算离开。
　　“诶，等等……”我终于开口。
　　看着她清晨时分简单的穿搭下，短袖搭配超短热裤，露出大片凝脂雪肤。
　　特别是她疑惑不解地转过头，妖魅俏丽的素颜模样，让我心中没来由一紧，从而迷恋，不舍……
　　“姐，我想抱你一下，可以吗？”我平淡询问道。
　　我这大早上跟抽风似的古怪言行举止，让姐姐不禁蹙眉疑惑。
　　可能是我没任何让她误会的表现，也可能她想到我昨天的行为，让她心中一暖。
　　迟疑了一会儿，姐姐缓缓上前张开纤细的玉手。
　　我见状立即把她抱了个满怀，力度不大，但还是能明显感觉胸膛处，两团丰硕软绵的触感，软软的，极富有弹性。
　　心中没太多旖旎想法，我低头缓缓嗅着姐姐秀发的清新香气，眷恋着怀里娇软苗条的胴体。
　　几乎是一拥即分，我下一刻便放开了姐姐酥软的娇躯，漠然转头关门：“行，抱完了，你可以滚了！”
　　“砰！”
　　门外的姐姐愣住几秒，白皙俏脸迅速挂满冰霜。
　　“好你个小破烂，居然敢耍我？你……你给我等着！”
　　“砰！”
　　姐姐在我房门用力踹了一脚，气呼呼地放下狠话后转身离开。
　　我背靠门后，闭着眼睛脑海一片迷茫。
　　尽管平日里我很反感畏惧她，但此时心中还是有说不清的苦涩。
　　我无力地摇头：“可能要好久才能接受这个现实吧！算了，命运如此……”
　　……

第6章 暴走的妈妈
　　后来几日，我很快便从那种郁闷心情走了出来，也许我本就不是一个杞人忧天的人吧！
　　另外，我软磨硬泡下才从姐姐口中得知，原来那天在她校门口，被我推了一把的男生叫凌飞。
　　虽然他爸是市长这件事，在他们学校知道的人也挺多，但他本人平时在学校却没有太多恶劣行径。
　　相反的，他待人亲和，勉强算得上品学兼优。
　　就是对于追求姐姐这件事过于狂热，像个愣头青一样没什么主见，听身边人出谋划策，多次使得姐姐下不来台。
　　即使是这样，我了解清楚后也还是为了以防万一，每天上下学背了个挎包。对外宣称装课本作业，以便回家学习。
　　实际上是偷偷藏了一根木棍，防止哪天在路上被凌飞叫人来“复仇”。
　　然而，一周过去，大半个月过去……他也没来找过我麻烦！
　　至此我再也没将此事挂于心上，还不屑腹诽着：“我就说他是个怂包嘛！切，吓老子一跳……”
　　但我所不知的是，凌飞本人确实比我想的要简单。可他所处的家庭复杂程度，却远远超出我的想象！当然，这些都是后话了……
　　姐姐因为没再被凌飞烦扰，所以轻松顺利毕业，高考，并取得了663分的恐怖成绩。
　　就在我中考前几日，我和爸妈以及曼琴阿姨，当时看见这个成绩的时候，全都被惊呆了！
　　连平日里高冷严肃的妈妈，脸上情不自禁露出欢欣的笑容，然后不顾姐姐噘嘴反抗，激动地将她紧紧抱在怀里。
　　令一旁的我看着两位大小美女，一时间也不知道该羡慕谁……
　　不过，姐姐最后还是出乎爸妈意料，没有听从他们的建议去清华北大，而且执意报了省内一所工商管理专业最好的985大学。
　　按照姐姐原话便是：“我的分数勉强才过清北录取线，去了也是受虐。”
　　“再说了，省大的工商管理系，跟清北的也属于同一顶尖层次，我干嘛要舍近求远……”
　　站在一旁犹如喽啰的我，看着当时姐姐被家人众星拱月般包围，对优异的她再次产生一种距离感。
　　心中阴暗念叨着：“真是比我还能装……”
　　……
　　周六，早晨八点半左右。
　　毕业后的暑假十分悠闲，昨晚我玩游戏到半夜，此时依旧沉浸在梦乡。
　　“咚咚咚……”
　　突然，我被一阵急促且刺耳的敲门声吵醒。
　　“陈浪，你给我开门！”
　　妈妈那悦耳有磁性的声音中，明显带着火气。
　　我一脸茫然起床，开门便见到妈妈白皙瓜子脸上带着寒霜，柳眉倒竖，狭长深邃的双眼，透射出锐利的目光，吓得我后退好几步。
　　“妈……妈……怎么了？”
　　尤其是此刻她还是身穿着灰色职业套裙，上身是一件丝巾领带的白衬衣，弯弯绕绕的花褶纹，盘旋在她那硕圆饱满的胸脯上，显得时尚而优雅。
　　柳腰盈盈一握处，将她丰腴婀娜身姿束得前凸后翘，特显胯下蜜臀弧度的灰色窄裙，无形中让她身材更加惹火。
　　最要命的是，当妈妈微眯着凤眸朝我走来时。
　　“噔噔噔……”她套裙勒住的两条性感肉丝玉足下，踩着精美香奈儿牌高跟鞋，落在地板的清脆声，每一下都像敲在我的胸膛。
　　她此刻浑身释放出职场律师的气场，没来由让我感到一阵恐慌。
　　“走，跟我下楼！”
　　妈妈没跟我解释太多，抬手一把揪住我的耳朵，不顾我咿呀求饶。
　　像牵小狗似的带我下楼，来到客厅。当着家中其余三人的面，将我甩到沙发上。
　　“嘶～嗬～轻点，很疼的……”
　　我低着头委屈地揉耳朵，从爸爸和琴姨略带失望的表情，对面姐姐狡诈狐狸般的眼神，以及面前茶几上笔记本电脑的表格页面中，哪怕还没看清上面的数字，我也猜到了个大概。
　　果然下一刻，身旁妈妈白皙的瓜子脸上挂满寒霜，气愤指着电脑屏幕。
　　“自己看，你初中这三年取得的好成绩！”
　　我畏畏缩缩地抬头一看，眼睛顿时睁得老大。
　　“总分448……三中的录取分数线是……靠……447！还好还好……差点没考上……”
　　险些以为没达到母亲大人对我的最低要求，吓得我对照确认好几次，才暗自松了口气。
　　然后委屈巴巴说道：“我这不是按照您的要求，考上了重点高中……”
　　“你好意思说我的要求？这么简单的中考，吊车尾才考上，比你姐考清华北大分数还精准……你是不是很自豪？”
　　妈妈脸上厉色更甚，用她那艳丽精致的红甲玉指杵着我脑袋。
　　“噗呲……”
　　对面一身黑色花边轻薄短裙的姐姐，忍俊不禁捂着嘴。
　　她暴露在视线下的粉嫩香肩，细白藕臂，以及禁欲系穿搭下略显性感的修长玉腿，也都跟着地抖动着，她此刻丝毫没掩饰幸灾乐祸的心情。
　　“小浪，你这……唉，我也不知道该说些什么好了……”
　　爸爸在一旁无奈摇头，即便他对我管教宽松，看样子也无法接受我这成绩。
　　甚至连茶几旁的琴姨，一双剪水秋眸中也有几分忧色，略显瘦削的身躯松了下，叹息弯腰，拿起毛巾自顾自擦着台面。
　　面对他们如此大的反应，我心中万分不解：“有必要这么夸张吗？不拿姐姐跟我比不就行了！”
　　但我还是小心翼翼跟妈妈解释道：“妈，我这……可能那天考试没发挥好，您放心，我上高中后肯定会加倍努力！”
　　然而，妈妈这次不再轻易听信我的解释。
　　“还想着上高中后？你还好意思叫我妈？枉我废那么多心思辅导你……”
　　只见她深邃的丹凤双眸射出狠厉精光，怒目圆睁地盯着我，鼻尖抽动吐息，饱满胸口起伏不定，肉眼可见她体内的盛怒火气，越燃越旺。
　　紧接着她收回视线，一袭干练盘髻的螓首左右晃动，观测着客厅，一副要寻找什么趁手东西似的模样。
　　吓得我从沙发上弹了起来，急忙躲到爸爸身后，他也及时站了出来，挡在我前面。
　　“老婆，你先别激动，有话好好说，你……诶诶，你去哪儿啊？”
　　爸爸话说一半，妈妈站在原地思索几秒，而后美眸透露出坚定的目光，转身上楼去了。
　　正当我们所有人都以为，妈妈是上楼回房间自己冷静时。
　　“噔噔……噔噔噔……”
　　妈妈又从楼上走了下来，手中多了个同系列的香奈儿手提包，灰色窄裙下两条性感肉丝美腿，交织着匆匆的步伐，玉足下高跟鞋与楼梯击打着令人不安的迅疾声。
　　“老婆，你这是……”爸爸疑惑不解，缓缓从沙发起身。
　　今天他和妈妈都说好了没去公司加班，就为了等我出成绩。但自从妈妈醒来上网查看我成绩后，却换上了一身正装，本就让爸爸感到反常。
　　此时她准备出门的样子，更让我们所有人第一时间摸不着头脑。
　　妈妈没有解释，径直来到我和爸爸跟前，对我命令道：“走，跟我出门……”
　　她接着又对欲要开口询问的爸爸也说了句：“还有你，和我们一起走！”
　　“我？去哪儿？！”爸爸眉头一皱。
　　妈妈平静地看着我俩，回答道：“去医院，做DNA鉴定！”
　　“啊？！”
　　我和爸爸被她此话一惊，目瞪口呆。
　　身穿黑色轻纱露肩短裙的姐姐，再也忍不住，笑得花枝乱颤：“哈哈哈……你们等一下，我去拿点零食，马上回来……”
　　然后她急忙离开沙发，奔向厨房，眼中带着无限的期待和兴奋，仿佛不容错过这场好戏似的。
　　对此，妈妈眼中只是掠过一抹厉色，转而更加阴沉地盯着我。
　　“姐，你为什么要带他们去医院做DNA啊？”琴姨诧异上前询问。
　　“是啊，老婆，你这是什么意思？我从来都不可能怀疑你……”爸爸反应过来，脸色一沉。
　　以为妈妈是要自证清白给他看，我是他亲生的儿子。
　　“我不是怀疑自己，也不是怀疑你……”妈妈咬牙切齿说着。
　　这时姐姐刚好也从厨房中窜出来，坐回原位，手中多了一般薯片。一双大大的眼眸冒着金星似的，闪烁着好奇和兴奋。
　　妈妈眼神透露着迟疑，顿了一下后却又指向我：“我是怀疑他，究竟是不是我们的儿子！”
　　“我……”我顿时张口结舌，无从辩驳。
　　“咯咯……对对，我也怀疑过，有可能当初在医院抱错了也不一定呢！”
　　姐姐在一旁煽风点火，看热闹不嫌事大。
　　“小莹，闭嘴！”爸爸脸一板，训斥道。
　　见姐姐吐舌头作了个可爱鬼脸，他又缓缓起身，终于对妈妈发怒了。
　　“何秋凝，你当着孩子面发什么神经？”
　　“医院护士有可能抱错，那当初你生他出来的时候，自己还能看错不成？你看他眼睛眉毛嘴，哪一点长得不像你？！”
　　“就是因为他长得像我，又像你，所以这么久以来我才没怀疑过！”妈妈气势丝毫不弱他。
　　然后不容我和爸爸多做抵抗，上前紧紧地勾住我俩的手。
　　毫不在乎地挤压在她白衬衣裹住的丰满酥胸两边，连拖带拽地便要带着我们出门。
　　面对处于暴走状态的她，爸爸一时间也无计可施。
　　只能服软劝道：“老婆，你不要冲动，咱们有事儿慢慢说。孩子成绩是不好，但不也考上三中了，这结果总会是好的……”
　　“是啊姐，你这样做又有什么意义呢？小浪一看就是你们的儿子……”
　　琴姨也连忙上前劝说，但妈妈此刻已经被怒火冲昏了头脑，铁青着脸一言不发，很快便带着我和父亲走到了门口。
　　“咯咯咯……你们一家三口实在是太有趣了！小破烂，要是鉴定结果出来你真不是我亲弟，以后离开我家的时候，记得通知一声，好让我高兴高兴哦！”
　　姐姐见我们三人这一情景，更加乐得不可开交，小嘴里的薯片碎屑喷得遍地都是，连黑纱裙束胸领口处，那抹雪白乳沟边不小心都沾了几片。
　　妈妈却突然回头怒视着她，丹凤美眸中有说不尽的寒意，让近在眼前的我背后一凉。
　　姐姐也被母亲恐吓的眼神惊住，而后扭头撇嘴，傲娇地嚼着薯片。
　　“哼…”轻哼一声后，她便识趣地不再言语。
　　妈妈这才缓缓转头，对我怒斥道：“走！”
　　就这样，我和爸爸便在她前所未有的不理智下，全程茫然无措地被带到医院，做了亲子鉴定。
　　回家后，等待结果这几天，也是遭受了毒舌姐姐无尽的嘲讽，以及母亲大人冷漠的对待。
　　说实话，我对于鉴定结果根本不会多做设想，和爸爸琴姨，甚至姐姐一样！
　　可对于妈妈的心理，却完全无法捉摸。
　　“她希望我真是她儿子呢？还是真不想要我了？”
　　于是，我这几天都闷闷不乐。
　　……
　　某天晚饭过后。
　　妈妈开口留住我们所有人，看样子是鉴定结果出来了。
　　“啪！”
　　只见妈妈从手提包里拿出报告单，拍在桌子上：“自己看……”
　　然后她双手抱胸，冷冰冰地看着我。
　　我心脏一突：“她这反应，难道我真不是她和爸爸的儿子？”
　　连忙拿起一看，密密麻麻都是各种基因对此数据。
　　直到确认了最后医生鉴定，我才一声不吭，默默地将那两张分别和父母做的鉴定表，放回桌面。
　　对此，餐桌前其余三人都有些诧异。
　　“小浪，怎么了，有问题吗？”爸爸顿时有些紧张地拿起报告单。
　　姐姐双眼立即带着莫名色彩，迫不及待般凑到他旁边一起观看。
　　当看见鉴定报告上面，分别确定他和妈妈是我的亲生父母后，爸爸才暗自舒了一口气。
　　责备地拍了下我脑袋：“臭小子，干嘛不说话，吓唬你爸呢？”
　　姐姐却撇了撇嘴：“切～没意思……我先回房了！”然后顿觉无趣似的，头也不回地上楼离开。
　　我噘着嘴，一副受了莫大委屈的样子，爸爸顿时也不知该如何安慰我。
　　琴姨接过报告单细看后，嘴角缓缓露出浅笑：“行了小浪，你妈前几天只是有点上头……你千万别放在心上。”
　　但妈妈却突然问道：“你到底是真的不想学习，还是对我有意见？”
　　“没……没有啊！我……都不是……”面对她直白质问，我一脸茫然。
　　“那你怎么解释你这次的中考成绩？别扯其他没用的，你就说有没有按照我的方法认真去做？！”
　　妈妈再次质疑，也无法理解她花那么多心思辅导我，平日里也看不出我的懈怠，可为什么我还是这么差。
　　“妈……爸，我真没骗你们，我……唉……”我真是百口莫辩。
　　心中羞愧难当：“难道真要我说，我跟你们不一样，我真不是读书的料吗？”
　　“算了老婆，你现在逼他也没用，不如再换个方式引导……”爸爸习惯性打圆场，话没说完。
　　便被妈妈严厉打断道：“还要用什么方式？我就没见过这么……”
　　妈妈气愤冲动之下，小巧鲜艳的红唇及时闭住，没有说出那个“笨”字。
　　“那好……现在当着你爸的面，告诉我们，你今后到底想不想读书，考大学？”妈妈调整了情绪，看似耐心问道。
　　爸爸和琴姨顿时也认真的看向我，或许这也是我中考成绩出来后，他们心中的小小疑问吧！
　　我挠了挠头，如实道：“我当然想要上大学了……”
　　“那就好！”妈妈语气缓和，点了下螓首，紧蹙的细眉也松了许多。
　　爸爸和琴姨也各自欣慰一笑。
　　正当我以为此事就罢，妈妈却又从手包里拿出一张单子。
　　“这是我今天给你报的补习班，过两天你就去上面地址报道。以后每天上八节课……一直到高中开学为止！”
　　此刻妈妈平淡的一道命令，仿佛将我打入了十八层地狱似的。
　　“我不去！”我破天荒向她大声反抗道。
　　“为什么？你才说自己想学习，要考大学的。”妈妈深邃的双眼微眯，透出一股严厉拷问的目光。
　　“我反正……就不去，在家学也是一样。”我想不出理由反驳，但更不想去那什么狗屁补习班。
　　在我眼里，这是只有学习很好的尖子生，或者智障的差生才会去的地方。
　　顿时。
　　“砰！”
　　“我给你脸了是吧！”
　　妈妈玉手猛地拍在了桌子上，旁边琴姨娇躯一颤。
　　连父亲脸颊也抽了下，赶忙拦住了欲要起身的妈妈。
　　“诶诶……老婆，你看你又来了……”
　　“让他整个暑假去上补习班确实不合适，毕竟他刚毕业，心思也收不住……”
　　不待妈妈瞪眼开口反驳，爸爸又指着我鼻子不满道：“但你这次中考成绩的确太差了，你妈前段时间起早贪黑，又要工作，又要辅导你学习……”
　　“我看这样吧！让他先去补习班上一个礼拜，如果有进步的话，以后就可以不去了。如果没进步，那就……”爸爸剑眉一挑，意味深长地看着我。
　　尽管我内心还是无法接受，也只能低头弯腰，走到母亲大人身旁。
　　“妈，对不起……”
　　终于，在我一番卑微认错，加上旁边琴姨和爸爸看似批评，实则求情的劝告下，妈妈最后也心软松了口。
　　并对我严正警告道：“补习班是一对一教学的，而且我每天都会亲自去问老师，关于你的学习进度，你下星期别想着蒙混过关！”
　　“哦～”
　　经历了这突如其来的无妄之灾，我整个人都是萎靡的。
　　尤其是睡前妈妈又来到我房间，予我温柔安慰，开解，进行心理辅导……
　　尽管我早就意识到，她是在对我进行心灵净化，却总是不禁由衷地听从于她，这或许也是我真正畏惧她的原因之一吧！
　　然而，我好不容易接受上补习班的事实。
　　爸爸后来又宣布了一件让我恼火的事：“因为你姐姐这次高考成绩突出，所以我和你妈妈决定带她去旅游！”
　　“原本是想一家人去的，但因为你……所以你和妈妈就留在家，我带你琴姨和姐姐出门了！”
　　……
　　每每想到姐姐出门前，那副嘴都要笑歪的模样，我就气不打一出来。
　　此时，在补习班上课的我，时不时就容易走神，脑中循环思考着一个问题：“这星期补习班上完之后，能不能让老爸再带我出去旅游一趟呢？”
　　下一刻。
　　“……按照我刚才讲的知识点，那我们现在请……陈浪同学，你来回答这道题吧！”

第7章 母子路遇民工拦道
　　我一愣，连忙起身：“额……这题其实是……老师您能再讲一遍吗？”
　　讲台上，女老师眉头皱了下，用手指撑了撑呆板的黑框眼镜，然后看向教室里其他五位同学。
　　“我们继续讲下一道题……”
　　于是，她把我晾在了一边，让我站到了下课。
　　不过我也因此结束了今天所有的课程。
　　当我刚要走出教室……
　　“噔噔噔……”
　　一道熟悉的高跟鞋敲击地板声，清脆悦耳，从走廊外由远而近传来。
　　我心中有些发毛，太清楚这声音的主人是谁了！
　　果然，下一刻。
　　妈妈艳丽绝美的容颜，出现在我的视线中。
　　只见她如往常一样，柔顺乌发盘在脑后，束成精美的发髻。
　　白皙光滑的瓜子脸，柳眉弯弯，见到我后，一双狭长丹凤眼微眯着，面无表情，一股不怒自威的气势从她身上释放。
　　我因为方才上课溜号，所以此时面对她多少有些心虚，不敢和她对视。
　　视线下移，她今天穿了件黑色的雪纺衫，胸前丰满挺拔的双峰呼之欲出。
　　大片雪白肌肤暴露在空气中，圆圆的两团硕乳，中间一道深不见底的乳沟，格外刺眼。
　　我暗自咽了下口水，连忙上前点头哈腰道：“妈……嘿嘿……您来接我回家是吗？咱们走吧！”
　　但妈妈却凤眸一瞥，绕过了我，优雅地挎着香奈儿手提包，径直朝补习老师走了过去。
　　盯着她的背影，纯白窄裙内丰腴的翘臀，一扭一扭的，弹性十足。浑圆肥硕，宛如一颗熟透的水蜜桃。
　　还有窄裙下两条性感小腿，穿着高档轻薄的肉色丝袜，像是为她惹火的身材披上了一缕神圣纱衣，有着莫名端庄的味道。
　　延伸到了肉丝玉足下，一双白色粉底的高跟鞋，尖嘴油亮，恰恰让她高贵的气质展现得淋漓尽致。
　　我不敢多看，生怕情不自禁会产生多余的想法。
　　此时妈妈与补课老师正在对话，她谈吐文雅，举止大方，哪怕是听说了我方才上课的表现，也只是对老师报以歉意微笑。
　　但只有我才知道，妈妈从不会在外人面前打骂我，她应该是在强忍对我的不满。
　　……
　　离开补习班的社区，去往妈妈停车广场的路上时，她板着脸一言不发。
　　身边路人络绎不绝，让我也找不到跟她开口解释求饶的时机。
　　拐入近道小巷后，我才加快脚步越到她前面。
　　“妈，对不起，我刚才最后一节课走神了，所以才被罚站的……”我向后退着走，在她眼前晃来晃去。
　　“但刚才老师也跟您说了，我今天其他科目的学习进度都跟上了。”
　　“您放心，我前几天都有用功，绝对没有溜号！妈，您一定要相信我……”我求生欲极强，噼里啪啦说了一大堆。
　　“我有说过你错了吗？”
　　妈妈窄裙下的玉足高跟鞋一停，丰腴婀娜的身段立在原地。
　　“嗯？！什么意思，您没生气？”我小心翼翼地问道。
　　妈妈狭长凤眸微眯，不悦问道：“在你眼里，你妈妈我难道就是一个爱无理取闹，一点鸡毛蒜皮小事都计较的人？”
　　“不不不……我妈妈是天底下最美的女人！您宰相肚里能撑船，青春永驻，呃，出淤泥……”我绞尽脑汁搜索着褒义词。
　　妈妈深知我水平，红唇勾起一丝讥笑：“差不多就得了！什么乱七八糟的词，都用在我身上是吧？”
　　“嘿嘿……”我尴尬挠头。
　　“你也不用紧张，我又不是那种掌控欲强的家长。”
　　“只要你成绩保持进步，不惹事儿，就算你像小莹那样对待我都可以！”妈妈细眉一挑，引诱式地说道。
　　“怎么可能，我才不会像姐那样对您呢！她那种刁蛮任性，无法无天的性格，就应该被当成反面教材……”
　　我极力地与姐姐撇清关系，像个二五仔似的，在妈妈耳边说她坏话。
　　“哼哼，别以为我不知道你姐弟俩，在家闹翻天的样子，你也不是省油的灯！”妈妈双眼透露出精明之色，仿佛已经洞穿一切。
　　“你俩平时在私底下，应该没少编排我吧？”
　　我顿时苦着脸道：“怎么会，妈，您这可真冤枉我了，这方面我和姐姐完全不同，我可以发誓！”
　　“我对您的尊敬，那是时时刻刻裱在心中，日月可鉴，从未对您有过半分忤逆的想法……”
　　“行了行了，我就跟你闲聊两句，你那么激动干嘛？”
　　妈妈脸上透露出欣慰之色，明显对我这番真情流露的话感到满意。
　　但她深邃的眼瞳一转，突然疑惑道：“不对啊，你平时跟癞蛤蟆似的，碰一下动一下，怎么突然之间口条这么好了？”
　　我脱口而出答道：“因为我说这番话，都是出自真心啊！”
　　“哦～我明白了，原来如此！”妈妈做出恍然大悟的夸张模样。
　　“那就是说，你以前吞吞吐吐的话，全都是骗我的了？”
　　“没……没有啊！怎么可能，我在您面前从不撒谎，说的都是真话！”
　　我顿时才反应过来，被妈妈套话了，立马心里有些慌乱，眼神躲闪。
　　“哼！”
　　妈妈白了我一眼，对此并未打算深究。
　　突然。
　　“哈哈哈……”我身后传来一道洪亮的男人笑声。
　　我和妈妈脸上表情收敛，只见巷子拐角里，走出两个穿着短袖，泛白牛仔裤，皮肤棕色黝黑的男人。
　　两人身高都在一米七出头，感觉还没此时穿着高跟鞋的妈妈高。
　　但他二人体型却很是强壮，从他俩异常粗的手臂，及胸部隆起的肌肉，再结合外貌不难看出，他们应该是长期干体力活的人。
　　左边男人年龄看上去颇大，大概五六十岁的样子，长相憨厚老实，像个村里干农活的老头。
　　另一个则是看上去二十五六的青年，挎着一个破旧的帆布包，方才就是他在笑。
　　青年男子走过来时，落在妈妈身上明显不善的眼神。
　　我不由自主地脚步一迈，挡在了妈妈前面。
　　二人慢慢过来，形成夹角之势，隐隐将我和妈妈围住。
　　我警惕地观察着他们，心中开始思索着，如果动起手来，怎样能有更大胜算。
　　毕竟带着妈妈，想跑是不太现实的，只有先打倒他们，才能保护她。
　　但是，那青年根本没看我，反而对妈妈嘲讽一笑。
　　“何律师真是伶牙俐齿啊！跟自己儿子聊天都用套话的手段，这要是打起官司来，鬼才知道，她背后做了什么见不得人的勾当呢！是吧，叔？”青年男人挑衅道。
　　“额……小松，直接说正事儿吧！”他旁边的黝黑老头却挺和气。
　　这时，妈妈给了我一个放心的眼神后，将我身子缓缓拨开。
　　她镇定自若地说道：“是你们啊！真巧，居然能在这小巷子遇到！”
　　由于我补习班在步行街，停车位紧张，放学后又处于上下班高峰，所以妈妈这几天，都把车停在另一处广场。
　　这条巷子就两条道出去，一条去妈妈停车的场地，还有一条则是大片荒草地的泥土路，所以正常都没什么人走这儿。
　　“你少跟我阴阳怪气的，我们今天就是特意在这儿等你的！”年轻男子坦诚道。
　　“想找我，可以去我的事务所，二位又何必偷偷摸摸躲在墙角呢？”妈妈红唇一抿，露出职业笑容。
　　“而且，我们在法庭上貌似是对立方，虽然法官已经宣判了结果，但这样私下见面……”
　　“放你娘的狗屁！官司还没打完，老子会接着上诉！”
　　年轻男人激动怒吼，粗臂一挥指着妈妈。
　　我刚想再次挡在妈妈身前，青年男人就被身旁的老头拉了回去，低声劝慰后，才作罢转向一边。
　　然后老头对妈妈歉意一笑：“不好意思，何律师，他太冲动了，冒犯了您……”
　　妈妈始终保持着处变不惊的神情，加上她保持青春的艳丽美貌，性感高挑的身段，与面前两个粗鄙男人形成了强烈反差。
　　就像仙女遇到路边乞丐一样，无论他们说了什么，她都不为所动，凌然绝物。
　　“我们也是迫不得已，实在没办法才来找您。听张律师说，您在业内是位敬业，又正义的好律师。”
　　“但您为什么，要为广龙地产做辩护律师呢？他们都是一群吸血鬼，社会的渣滓……”他声情并茂，眼中明显带着对冤屈和痛恨之色。
　　接着老头又回忆着说起，他们二十多位工友，被工地老板拖欠工资三四个月。
　　每次去问老板要钱，反被严辞臭骂，后来投诉到当地劳动局，经历诸多繁琐复杂程序，依旧如同石沉大海。
　　文化程度不高的他们，一怒之下，便冲向广龙房地产销售中心，集体讨薪，双方争执不下。
　　虽然彼此都刻意避开肢体冲突，但他们还是将销售中心门面砸了个稀巴烂，以此引起了社会关注。
　　此时我才知道，原来他们就是前段时间，在本市闹得挺火的暴力讨薪当事人。电视新闻应该有报道，我也在朋友圈刷到过。
　　“原来不是打劫的……”
　　我心中对他们产生了同情心，也对二人也放松了些警惕。
　　但反观身旁的妈妈，仍旧面无表情，不为所动。
　　“李先生，您不用给我带高帽。而且你怎么就断定，我帮广龙地产做辩护，不是在做正义的事呢？”
　　妈妈言下之意，明显在说，他们闹事的那些民工也没好到哪里去。
　　“我可以暂且不谈，你们今天跟踪我的这一行为。但就你们损坏销售中心模型，家具电器，装饰等等，做出赔偿这事，这很难理解吗？”
　　“广龙地产拖欠工资事先违法，这没错。可不代表你们作为受害者，之后就能做其他违法的事！这些话我在法庭上，已经说得很清楚了。”
　　妈妈当初接手这件案子时，就已经看清了其中棘手的地方。那就是舆论的压力，几乎一边倒支持讨薪的民工。
　　于是事务所接到案子后，她决定亲自出马，争取让社会各界相对满意，且不失法律偏颇。
　　刚开始她的辩护诉求，就是让被告方除了应付的工资外，还要赔偿工人们近一倍的违约金。
　　而闹事民工们，则是赔偿广龙房产销售中心，被破坏的物品。
　　这简单也合理，她也是秉承法律公正性。并且双方都是欣然接受，甚至妈妈的委托人，也是对她再三感谢。
　　但谁知，经法院及公安部门鉴定，工地民工应得的工资和赔偿金，居然不够赔偿销售中心的物品损失，还差了几万。
　　并且由于广龙地产公司损失数额巨大，民工们反而还面临着，破坏他人财物罪，被起诉的风险。
　　不过，广龙地产却大度地委托妈妈，表示并不起诉，且那几万块的差额也不需要民工们赔偿。
　　这让聪慧的妈妈虽然疑惑，但却找不出任何漏洞和问题。
　　毕竟一切证据和调查，都是由公安法院执行提供的，她也是按照法律条例，为委托人公正辩护。
　　“如果你们无法接受法院判决结果，可以让你们的代理律师继续向法院上诉，而不是来找我，明白吗？”
　　如今见二人依旧不肯接受审判结果，还跟踪她，这就让妈妈此刻不留情面。
　　“现在我们就剩下几个工友支持上诉，这几个月又都没有收入，如果官司再败，拿不到工资，那……”李姓的老头，说着便在妈妈面前低声抽泣。
　　看着他双眼泛起泪光，显然是走投无路之下，已经不在乎男人的尊严了。
　　妈妈却淡然道：“早知今日，何必当初呢！如果你们之前合法讨薪，哪儿会有现在这么多困扰？”
　　“何律师，你不懂，我们不是一个世界的人。对于你来说当然简单，可那时我们面对的，却是手续复杂，证明要求多，每个部门都在相互踢皮球……”
　　此话让我和妈妈眼神一顿，暗自摇头。
　　这个现象，涉及层面太多，不是妈妈能断言的，她说到底也只是名律师。
　　“对不起李先生，要是相关部门有哪些不足之处，您可以向法院提出，或者让你的代理律师……”
　　“你们他妈就是一伙儿的！说那什么狗屁古董是我们弄坏的，我问过兄弟们，他们当时根本就没见过那个古董！”旁边青年男人听着妈妈推脱的话，暴躁打断。
　　原本就是他带头闹事，也说好不跟人动手，只是破坏门面装饰等。
　　然而他们没想到，广龙地产居然要求他们赔偿六十多万！
　　其中就因为那件被损坏的古董，事后被法院及古玩市场专家鉴定，最低市值六十万！
　　“你怎么确定，你的兄弟们没说谎？要是有人承认那件古董是他损坏的，你觉得其他人愿意替他分担赔偿吗？”
　　妈妈反问之下，青年男人顿时语塞。
　　他们就是因为这件古董的事，二十多人相互猜疑，害怕被其他工友嫁祸污蔑，独自承担赔偿。
　　因此有些人就打着尽快结案，好共同分担的主意，以各种理由退出，不再提出上诉。
　　甚至连他们的工头老乡，都一再劝他们忍气吞声，就此作罢。
　　“就算是我们的人弄坏的，但那绝对不是古董！不然怎么会那么巧，刚好值六十万？”
　　“他们正常情况下，又怎么会在那个破销售中心，放一件古董？法院和他们根本就是一伙儿的，他们就是黑社……呜唔……”
　　见青年男人情绪愈发激烈，言语也越来越大胆，一旁的老头又制止住了他。
　　“你们今天来找我，难不成，还想让我帮你们反控广龙地产，翻案？”
　　妈妈显得有些不耐烦了，像他这种人，平时压根都不会搭理。
　　憨厚长相的老头，说连忙解释道：“我们知道法院已经宣判结果了，当然不会对您提这种过分要求。”
　　“那找我还能有什么事？我只是个小律师，要寻仇也轮不到我这儿吧？”
　　做律师多年，妈妈也见惯了这种，法庭上输了，私下就来找麻烦的，所以此时丝毫不胆怯。
　　真要让他动手，对方也不敢。毕竟妈妈是律师，动手后等待对方的，将会是最严重的法律惩戒！除非把她杀了……
　　但是，这样就更犯不着了，彼此又没那么大的仇怨！
　　“您误会了，我们当然不是找您麻烦的！”
　　“我们只是想拜托您，如果我们继续上诉，能不能高抬贵手，别再为广龙地产做辩护律师？”
　　黝黑老头双手合十，弯腰恳求，仿佛眼前的女人，就是恶势力源头似的。
　　妈妈顿时被气乐了：“你们是真不懂还是装傻？就算广龙不找我，也能找其他律师，你们真以为D市没人敢为他们出庭吗？”
　　“张律师都说了，本来法院的焦点都在拖欠工资，还有无人员冲突上。就是因为你要求调查销售中心的损失，后面才会变成这样的！”青年男子无比怨恨地看着妈妈。
　　“那现在已经结案了，你们又能怎么上诉？”妈妈反问道。
　　“这就不关你的事了，反正你只要今后不再参与，我们自然有办法！”
　　“哦，意思是你们换个对手就能赢吗？这么说，我本事还挺大啊！”
　　妈妈明白了他的想法，但不太明白逻辑。
　　“你少在这儿装蒜，D市私人律师行业里，就数你们律师事务所，还有另外两家有能耐！”
　　青年男人不再废话：“你就说吧！能不能答应这件事？”
　　他嚣张的语气，让一旁的我暗自撇嘴：“你这是求人的态度吗？”
　　果然，妈妈眼眸转动，思索一番后，摇了摇头：“就算我不去，其他律师去了也是一样。你口中的张律师，或许欺骗了你们。”
　　“我只会做维护法律公正的辩护，现在的判决结果，已经是对你们最有利的了。”
　　“我的建议是，引以为戒，不要上诉。”
　　此话一出，黝黑老头眼神瞬间萎靡了些，青年男人则是深深吸了一口气。
　　“我再问你一次，你以后会不会继续替广龙辩护？”
　　妈妈不怒反笑：“怎么，你要威胁我？那你这次可要想清楚后果了，上次只是幸运，广龙地产并未追究你们的罪责！”
　　“你……”青年男人像被踩到痛脚似的，脸上浮现一道狠厉。
　　“小松，别犯浑……”
　　老头又拦住青年男人，但这次却被他奋力推开了。
　　“叔，我就说了他们是一伙儿的，她怎么可能会同情咱们这些农民工？”
　　“你没看到她刚才，那种瞧不起咱们的眼神吗？你还有脸继续求她？”

第8章 无耻的胁迫要求
　　“我这……但……”黝黑老头被他这么一说，张口结舌。
　　青年民工又将他拉到一旁，附耳低声说道：“叔，既然你的办法没用，那我就要用我的办法了！”
　　“你要千万别乱来，咱们只是为了要回工资……”老头失声震惊道。
　　“嘘～我也没说要把她怎么样，就是吓吓她，让她识趣一点儿。她也不会为了工作，不顾自己和家人安危吧！”
　　“不行，你这是恐吓，也是违法的！她还是律师，肯定一告一个准！”老头说什么也不同意。
　　“这你就别不用管，我不会留给她话柄的，我就稍微暗示一下，她应该会明白的！”
　　“这……你打算怎么做？”老头眉头一皱。
　　“那边有个烂尾楼知道吧？把他们带去那儿……”青年民工指着巷子另外一个方向。
　　“你疯了，他们能跟你去吗？这是绑架……”
　　“叔，你就说帮不帮我吧！咱们累死累活几个月工资，还想不想要？”青年民工脸色阴沉问道。
　　顿时，黝黑老头犹豫不决，陷入了挣扎。
　　青年民工趁机教唆道：“我等会儿把他儿子治住，你只需要拦住何律师就行了，量她也不敢跟你反抗！”
　　“快，他们要溜了……”
　　不待他多说，一旁我和妈妈早就察觉到，他们嘀嘀咕咕神色不对，尤其是黝黑老头震惊高声的话。
　　让我牵起妈妈的玉手，二话不说便往回走。
　　但他们很快注意到，青年民工迅速跑到我们面前。
　　“何律师，我们的问题还没解决，不打招呼就想走是吗？”
　　我机警地将妈妈护在身后，打量着眼前这个，外貌较丑陋的青年民工。
　　“小矮子，少特么在我面前装逼，就你这样的，我平日里随便打五六个不在话下！我今天就要走，怎么了！？”
　　事发突然，我也顾不得在妈妈面前当好孩子，平时在学校里的流氓脾性，此时渐渐显露了出来。
　　但青年民工却咧嘴一笑：“我们只是想换个地方，跟何律师好好谈谈，至于你走不走，无所谓！在旁边看着也行……”
　　他笑容十分猥琐，尤其是说到要和妈妈“好好谈谈”的时候，眼神明显带着淫贱之色。
　　“卧槽你大爷的！”
　　我体内火气瞬间爆发，一拳砸在了他的脸上。
　　“嘶～”
　　但他却只是受力偏过头，并未如同我想象中那样倒在地上。
　　而是站在原地，抹了抹嘴角的血迹，诡异一笑。
　　甚至我拳头打在他脸上时，确切感觉到他脸部肌肉，比一般人要硬很多。
　　“小子，就这点力气，小时候没吃够你妈的奶吧？”
　　说着，青年民工脸上掠过一丝狠厉，张开臂膀纵身向我扑来，企图勾住我脖子，将我放倒。
　　我连忙松开妈妈的手，一脚踢在他小腹上。
　　青年民工却只是倒退几步，对我嘲讽一笑。像不痒不痛似的，拍了拍衣服上的灰尘。
　　我心中怒火被他彻底点燃，不顾妈妈出声劝阻，再次先发制人冲上去，一拳又一腿地和他打斗起来。
　　“小浪，不要再打了……”
　　“何律师，您就别上去了，免得误伤了您。”
　　妈妈刚要上去阻拦，却被守在一旁的老头及时客气阻拦。
　　“你们难道就是要通过这种手段，胁迫我？”妈妈双眼射出噬人的目光。
　　“不是，我……我只是……对不起。”
　　平日里憨厚本分的老头，惭愧地低下了头，但还是双手伸平挡在她面前。
　　“您还是跟我们走一趟吧！我们不会伤害您，还有那孩子的，在这儿老实看着吧！别逼我对您动手……”
　　“你放屁！你看他都把我儿子绑起来了……”
　　妈妈不顾形象爆粗口，满脸惊怒地用手指着我这边……
　　当我被青年民工，两三个回合轻松放倒后，我才知道和他的实力差距。
　　他个子虽不高，但身为成年人的骨头特别粗，能把我对他的束缚轻易挣脱，我的身高优势也毫无作用。
　　根本抓不住他手腕，更别提他钢筋似的身体。并且他力气格外大，仿佛一只手就能将我举起似的。
　　此时，青年民工一只手掐住我两只手腕，压在我胸口，然后从斜挎的帆布包拿出一捆麻绳，紧紧地绑住我双手，打了个死结。
　　“救命……呜唔……”
　　我刚开口大声呼救，又被青年民工用毛巾堵住了嘴，揪着我，一把从地上提了起来。
　　这时，黝黑老头神色慌张连忙跑过来。
　　“小松，你这是做什么，赶紧把他放了！不是说好了就吓唬他一下，然后请他们过去，你这是绑架…你……”
　　“叔，这小子力气不小……请不动，只能绑了。”
　　妈妈脸色铁青，踏着高跟鞋也匆忙过来，捏着手中的香奈儿手提包，不停拍在青年民工身上。
　　嘴里还怒斥着：“放开我儿子……”
　　但他却用我身体挡在前面，因此妈妈也不敢下重手。
　　“住手，你再不配合，我可就动真格的了！”
　　青年民工粗糙宽厚的手掌，一把掐住我的脖子。
　　“好好好……我不动手，你快放开他！”
　　当护子心切的妈妈，看到我脸色瞬间涨红，呼吸困难的模样，顿时选择妥协。
　　“叔，带上何律师，咱们快点走，不然这儿随时会来人的。”
　　青年民工押送似的，按着我的脖子向前走，威逼身旁气得发抖的妈妈只好跟上。
　　“小松，你……你知道你在做什么吗？我……”
　　黝黑老头伸出双手不知该帮谁，震惊楞在原地。
　　“快点啊！”青年民工怒吼一声。
　　怎料，老头浑身颤抖地摇头，慢慢向后退：“小松，我绝对不会跟你一起犯罪的，你现在收手还来得及……”
　　青年民工动作一顿，冷笑道：“怎么，李叔，你是要救他们是吗？”
　　“我当初带你从村子里出来，你妈就交代过我……”
　　“别提我妈！我现在问你，是不是要跟我动手？”青年对他暴躁怒吼道。
　　见他俩居然起了争执，我和妈妈对视一眼，仿佛看见了希望。
　　但下一刻，黝黑老头眼神暗淡，沉思几秒后，缓缓摇头。
　　“我当做什么都没看见，也从没参与过，你今后怎样都与我无关……”
　　深深看了青年民工一眼，老头转身绝情离开，渐渐消失在了巷子拐角。
　　原以为同乡长辈的抛弃，会让青年民工会情绪动荡，幡然醒悟。
　　却不想，他只是看着老头的背影，讥讽道：“老实巴交大半辈子，以后也注定是个废物……”
　　见此，我和妈妈的心顿时凉了半截。
　　随后。
　　青年民工粗鲁地押着我，逼迫着一旁的妈妈同行，拐入巷子另一头，走在两边都是荒草丛生的黄土路上。
　　期间无论妈妈如何劝说，警告，甚至要打电话报警，都被他一把将手机夺过后，附之神秘一笑。
　　我们隐隐感觉，自从那老头走了之后，青年民工就跟变了个人似的。
　　身上的气质和反应，都从之前的冲动暴躁，变成了现在的沉着冷静，令人捉摸不透。
　　……
　　他又带着我们走了大概一两公里，越过杂草丛生的小径，来到了一处同样荒芜的广阔草地，只不过这儿多了栋五层高的烂尾楼。
　　每层楼都是空旷透风，四面见光。裸露在外的钢筋锈迹斑驳，显然当初刚浇筑完水泥，就不再施工。
　　从周围几座光秃秃的厂房痕迹来看，此地之前应该是某个工业区。
　　青年民工带着我和妈妈，上了空旷的三楼后，也终于露出了他原本的面目。
　　突然，他从帆布包里，掏出一把锋锐的匕首，放在了我的肩膀上。
　　虽然离我脖子还很远，但我身体还是条件反射僵直住，由于嘴巴被毛巾塞住，呼吸都感觉不顺畅了。
　　“你别激动，先把刀放下，求你别伤害我儿子。你要钱的话，我可以给你，你说个数……”
　　任妈妈平日再怎么淡定，处变不惊。
　　但当她看见利刃离我脖子，只有十多公分时，她整个人都像丢了魂似的。
　　想上前来又怕激怒青年民工，只好来回在原地腾挪，不停鞠躬恳求，双眼晶莹闪烁着泪花。
　　我心中没来由一暖，此刻才明白她有多么重视我。
　　“妈，不要管我……”接着，我又开始愤怒挣扎起来。
　　“别动！你这么想死吗？”
　　青年民工把刀移开，用力在我后脖颈一掐。
　　“啊……”顿时让我感觉像被铁钳夹住似的，强烈的刺痛，让我喉咙憋出一声惨叫。
　　“真以为你很能打是吧？就你这样的，老子一只手就能弄五六个！”青年民工调笑着，学着我一开始的口吻。
　　不等妈妈开口，他就一把将我推向了她，然后坐在楼梯口处的砖头上。
　　妈妈连忙帮我取出口中毛巾，扔在地上，正要为我解开手腕上捆得绷紧的麻绳时，那个青年民工突然脸色阴沉。
　　“不想让他死的话，我劝你别解开！不然他再跟我动手的话，可就是动真格的了！”他沉声说着，并把玩着手中锋利的匕首。
　　闻言，妈妈手中动作立即一顿，或是想到我刚才鲁莽的行为，竟不顾我暗示的眼神，垂下了玉手。
　　“你到底想怎么样？”妈妈把我护在身后的，怒不可遏问道。
　　守在楼梯口的青年民工，饶有兴致笑道：“你猜？你觉得我是求财，还是……”
　　他话说一半，然后停顿下来，一双的眼珠子，盯着妈妈那性感婀娜的娇躯来回转动。
　　“你……你这是犯罪……”
　　妈妈脸色惊变，神情慌张，双手连忙捂住黑色雪纺衫领口。
　　“老子要你死！”在她身后的我，更是无法保持理智，赤红着眼，跨步绕过妈妈便要向他冲去。
　　“小浪，别冲动，他手里有刀……”妈妈奋尽全力抱住我，阻止我前进。
　　“妈，放开我！你这是在帮谁，我今天非弄死他不可！”
　　我双手被捆死，又害怕弄伤妈妈，所以一时间，竟真被她丰满娇躯紧紧缠抱了。
　　此刻我多想那本秘籍是真的，那样我就可以挣脱绳子，将眼前这个外貌丑陋，用言语眼神玷污妈妈的杂碎撕成两半！
　　“哈哈哈……真有意思，母亲居然会帮着外人，阻挠自己的儿子！”
　　青年民工坐着丝毫不慌，污秽的目光，反而停留在妈妈丰腴性感的背影上。
　　此时，由于我的剧烈反应，带动穿着高跟鞋的妈妈，肉丝双腿不停变幻脚步，令她纯白色窄裙裹住的硕臀震动，荡起层层肉浪。
　　“你妈这身材是真的好，这肥臀，这细腿儿，这丝袜高跟鞋……啧啧，容貌皮肤像个小姑娘似的，比我们村里的黄花大闺女还白嫩，真看不出她是你妈啊！”
　　被当着儿子的面评头论足，言语还这般污秽不堪，妈妈脚步一顿，贝齿紧咬，脸色铁青一片。
　　让我感觉此刻胸膛快要炸开似的，低头对一直阻拦着我的母亲，吼了一声：“滚开！”
　　但妈妈却更加抱紧了我，温柔安慰道：“小浪，听妈妈的话，一定要冷静，想想我平时教育你的话……”
　　青年民工却见不得这一幕似的，站起来不屑道：“少在这儿演苦情戏，放心，我就是开个玩笑，逗逗你们而已！”
　　我和妈妈顿时脸色一僵，半信半疑地盯着他。
　　“你虽然很美，让我跟踪你这几天，不止一次羡慕过这小子……但是，我可不会为了个女人，放弃自己的未来！”
　　他眼中居然隐约透露出一股自傲，这完全不像一个民工能说出来的话。
　　如果是之前，我和妈妈肯定会嗤之以鼻。但经历了他对包括老头在内的戏耍，欺骗，我们居然有些相信，他这话的真实性。
　　“你如果在乎自己的未来，那为什么还要绑架我们母子，目的又是什么？”妈妈见我恢复了理智，又挡在我的身前转身质问他。
　　“哈哈……何律师，你可别误会，我并没有绑架你们。是你儿子先对我动的手，我这是正当防卫！”
　　他到了现在还坚称自己没犯法，属实脸皮够厚。
　　“就算你是正当防卫，那我儿子现在并未继续攻击你，手也被捆上了，我们可以离开了吗？”妈妈并不想跟他做口舌之争。
　　“可以，不过咱们先把广龙地产的事儿，说清楚了才行！”
　　“你……你要钱我可以给，还在这里装什么讨薪要债？”
　　青年民工眯着眼，缓缓站了起来，手中匕首反射着寒光。
　　“装？！你认为我是装的？”
　　他走过来，在我们前方挥着匕首，让我和妈妈连忙后退。
　　“何律师，如果是你，或者是你儿子，在工地辛辛苦苦干了四个多月，到头来一分钱没有，还他妈差点坐牢！你们会怎么装？”
　　我和妈妈并未回答，因为这个事情不可能发生在我们身上。
　　“对对……就是你现在这种眼神，和刚才一模一样！”
　　青年民工兴奋地指着妈妈，再次见到她此时淡漠的神情，仿佛根本没把他的话，放在心上的样子。
　　然后他自嘲一笑：“像你这种上流精英女人，又怎么理解我这种农村出来的人，在这腐朽社会上经历过的磨难？”
　　妈妈欲要开口，却被他抢先打断：“你是不是想说，我当初上学的时候为什么不努力，现在出来抱怨社会有什么用是吧？”
　　妈妈眼瞳一凝，显然被他说中了。
　　青年民工深吸一口气，然后又坐回楼梯口，脸上神情归于平静。
　　“我生在农村，父亲去世的早，母亲身体也患有疾病……”
　　见他这前后如同人格分裂似的表现，我和妈妈也只能按兵不动，站在他面前静静听着。
　　“……家里欠债很多，能借的都借了。母亲后来干不了活，甚至身体越来越糟糕。所以就算我那时考上了大学，也免掉了学费，但还是无法安心上学，只能去工地打工，赚钱给她治病。”
　　青年民工谈起他母亲重病时，脸上看不出悲喜。
　　这让一旁的我们心情复杂：“他曾经为了孝道，放弃了自己的大半辈子。”
　　“后来三年不到，她还是去世了……”
　　青年民工摇头一笑：“我不止一次问过自己，如果重新来过，我会怎么选？有必要为了让她多活几年，放弃那张该死的大学文凭吗？”
　　我和妈妈都听出了，他心中的不忿。但现实就是这样，一纸文凭，就是决定大多数人的一生。
　　“但我每次都选择了救母亲，因为她从小对我很好……特别好……”他眼中刚泛起一丝泪光，连忙转过头去。
　　迅速调整，他脸上几分桀骜，道：“而且我也相信自己，就算没有大学文凭，我今后也一定会比那些，在温室里成长的大学生强一万倍！”
　　“但没想到……当我遵守规则的时候，别人不遵守。当我也不想遵守的时候，别人就压迫我遵守！”
　　“哈哈……这社会真是太有意思了！”
　　他仰头大笑，而后用匕首指着我身前的妈妈。
　　“一场官司，就让我彻底看清了，你们这些上层精英的嘴脸！”
　　“我知你人生不易，但并不是每个人，都是你想像中的那样。关于你的案子，我绝对没有违背法律公正！”妈妈正气凛然道。
　　“你可能没有，但其他人一定有！”
　　“是谁，你有什么证据，或者推测依据是什么？”
　　青年民工顿时语塞，接着冷笑摇头：“没法推测，只能靠猜，凭感觉……”然后见妈妈欲要反驳，直接用手中匕首做威胁道：“而且，我直觉一向很准！”
　　“那你知道官司打不赢，为什么还要怂恿他们继续上诉？”妈妈疑惑道。
　　青年民工阴险笑道：“呵呵……他们蠢呗！我不利用他们，哪儿来的钱跟踪你，把你们带来这儿？”
　　“你……究竟想对我们做什么？”妈妈带着我往后退了一步。
　　“放心，我说过很多遍了，不做违法犯罪的事，为了你们不值当！”
　　他一脸淫笑，起身缓缓向妈妈和我这边走了过来。
　　“但这件案子让我受了恶气，如果不发泄一下，又感觉对不起自己！”
　　“关我们什么事，你要报复找别人去……”
　　妈妈用力按住了我蓄势待发的身体，再次向后退。
　　“别人我也跟踪过……但广龙地产老板身边跟班太多，没法下手。顾经理又只有一个女儿，老子才不想便宜他……”
　　“你什么……意思？”妈妈连忙转身紧紧抱住我，扭头怒视着他。
　　青年民工眼中淫邪更甚，丑陋的笑容愈加变态：“讨薪失败后，我就一直在想，该怎么报复你们这些上流人士。”
　　“毕竟骂你们两句，都有可能被处罚，追究。更别说像现在这样，把你们绑过来，事后你肯定会告我，然后让我坐牢吧？”
　　不等妈妈否认，他阴冷道：“但在跟踪你的时候，看着你儿子每次在你屁股后面，直勾勾盯着你背影时……”
　　“我就突然想到了一个，让我无比畅快的报复手段！而且事后也根本不用担心，你何大律师会去报案，控告我今天所做的一切……”
　　他把我们逼到墙角，癫狂的表情，变态的笑容，极其分裂的人格表现。
　　让我们终于确定，他绝对有精神病！
　　青年民工用匕首在妈妈眼前晃来晃去，诡异一笑：“你们猜猜看，我想怎么报复？”
　　“我不管……不管你想做什么，但请你先考虑一下后果，自己能不能承担！法律没有侥幸，你只要触犯了，就一定跑不掉！”
　　妈妈伸出一只玉手挡在身前，性感丰满的娇躯将我紧紧护在身后。
　　“你现在也还年轻，以后有的是机会飞黄腾达……”
　　见青年民工竟站在原地，耐心倾听，妈妈继续劝说，做心理疏通。
　　“或许你认为是生活所迫，但八成左右的犯罪人员，被抓的时候都说自己是被迫的。”
　　“你既然自命不凡，那应该也不想和他们一样，沦落为监下囚吧？”
　　但青年民工居然在她说完后，喝彩鼓掌：“好好好！不愧是何律师，说得真好，直接扎进我的心窝子里去了！”
　　接着，他脸色一沉，又咬牙切齿道：“如果不是已经想出报复你的方法，我差点就没忍住，放下屠刀了呢……”
　　“给我滚开！”
　　“啊～！”
　　青年民工粗糙的铁手抓住妈妈的嫩肩，曲指一捏，随手一推，顿时让她表情痛苦，尖叫一声后，倒在水泥地板上。
　　“我曹尼……嘶啊……”
　　我双手紧捆于身前，愤怒向他出拳，却被他牢牢抓住，反关节一扭，死死将我又按到在地。
　　“小嫩鸡，真以为你那三脚猫功夫有用是吧？”
　　他早就看出我拳脚出招奇特，像练过什么功夫套路似的。但却因为抗击打能力，力量等等都远不如他。
　　他对此不屑一顾，只当做是有钱人家孩子学的娱乐体操。
　　“放开他，你有什么事冲我来，要杀要剐随你便！”
　　妈妈躺在地上，忍着肩膀剧痛想要起身过来。
　　“诶，你别动，老实给我躺那儿！不然……剐了他！”
　　青年民工提起我，又把匕首放在我肩膀上，但这次离我脖子更近了些。
　　“行行……你当心……你把刀拿开一点，千万别伤害他……你到底想怎么样？”
　　妈妈白嫩玉手撑在水泥地上，一袭职业套裙的性感丰腴娇躯，侧身躺着，白色高跟肉丝小腿并拢，迷人诱惑的身型更加婀娜多姿。
　　青年民工按着我慢慢走到她身前，看得眼睛都楞直了。
　　但很快又反应过来，脸上挂满无限淫欲和激动，呼吸渐渐急促起来。
　　当他脸上露出变态的笑容时，我下定决心，准备拼死一搏：“今天哪怕是死，也绝对不能让他侮辱妈妈！”
　　可没等我动作，他便转头盯着我，莫名邪笑道：“你妈可真是人间尤物，平时你没少幻想过她吧？有没有偷过她内衣，打飞机啥的？”
　　我顿时一愣，然后怒骂道：“放你妈的狗屁，你这个杂碎……呜唔唔……”
　　见我吼声不断，青年民工烦躁地捡起水泥地上的毛巾，又把我的嘴堵住了。
　　“别当着你妈的面，就不好意思啊！这几天我可全看见了，你没事儿就总偷偷看她的胸，看她腿……”
　　他眼中透露出癫狂，淫邪笑道：“今天我给你这个机会，让你真枪实弹地肏她一回！”
　　“呜嗯……”
　　我眼睛瞪圆，瞳孔放大，难以置信这是人类说的话？
　　连躺下水泥地上的妈妈，也瞬间脸色苍白，耳根慢慢发红。仿佛被他肮脏的话和思想，玷污了耳朵。
　　“你无耻……你……你真是……畜生……”
　　眼前这个性情乖张的青年民工，让妈妈无法确定，他说的如此有违常伦的话，是真是假。
　　所以妈妈躺地上的丰腴娇躯，止不住地恐惧颤抖，慌张向后倒退。
　　青年民工见此，愈加癫狂哈哈一笑，将我朝她按下去。
　　我控制不住前倾，倒在妈妈柔软的韵体上，还好及时用手肘撑住，才并未压到她。
　　“开始吧！我让你儿子肏你，这样你总不会报警了吧？”

第9章 假装
　　我伏在妈妈身上时，她似有惊恐，眼神一怔，身子对我都有些抵触。明显被青年民工荒唐下流的话，扰乱了心神。
　　我因为心虚，也紧张地直起身子，和她保持距离。
　　毕竟平时，我真有偷摸打量妈妈的习惯，现在被青年民工当她面点破，曲解污蔑，一时有些无从辩解。
　　可谁让妈妈容颜那般年轻貌美，肌肤白嫩细腻，没有任何瑕疵，仿佛冻龄一样。
　　加上她日常穿搭时尚且性感，让她惹火的身材更显凹凸有致，一举一动间韵味十足，这叫我怎么能视而不见！
　　哪怕她是令我心悸的母亲大人……在我认识的女性里，也许只有姐姐因为年龄优势，单从相貌来说无可挑剔，绝美近乎妖魅，隐隐间能压妈妈一头。
　　但在身材方面的审美，即便姐姐拥有一双让人心颤的修长玉腿，以及发育不俗的饱满胸脯。可在我心中，她也还是没法和成熟丰腴的妈妈相比！
　　因此综合起来，我觉得她俩算是同一级别的美女。
　　虽然我平时没少偷摸打量她们，但心里却不敢有半分越轨念头。尤其是母亲大人敏锐正派的形象，深深扎根我内心。
　　万一让妈妈察觉到，我胆敢对她抱想些有的没的，最轻也得是把我耳朵根子揪掉，然后进行无休止的心灵洗礼。
　　要是她气不过再告诉家人，那下场……光想想就觉得恐怖！
　　像现在，我害怕她误会，但又因此时的处境没法开口解释，心中七上八下很是不安。
　　我刚欲跪地起身。
　　“啪～”
　　身后的青年民工，抬手狠狠抽了我一耳光，声音在空荡的烂尾楼回荡不止。
　　我脸上一片火辣辣的疼痛，脑子嗡嗡作响，耳鸣眼花，像是短暂休克似的。
　　如果不是嘴里有毛巾缓冲，以他这力道，非把我牙齿打掉几颗不可。
　　“妈了个逼的，老子刚才说了半天，你们当放屁呢！？”
　　“小浪！”妈妈惊呼一声，看着我脸上扎眼的红印，心疼不已，双眸泛涌泪花。
　　转眼，她怒不可遏地指着青年民工：“你不得好死！”
　　深邃而漆黑的双瞳，迸出噬人的怒火，像极了护崽心切的凶猛雌兽，旋即便要起身跟他拼命！
　　可是，青年民工反手就将匕首抵在我脖子边，利刃冒着寒光。
　　“给老子乖乖躺地上，不然的话，我这手一滑……你儿子的命可能就没了！”
　　妈妈动作一固，半躺在地的起势僵住不动，满脸急切：“求你不要伤害他……”
　　当冰冷的刀刃贴在脖子上，我全身不由僵直，心跳加快，呼吸忽长忽短……
　　第一次感觉离死亡这么近！
　　短短两秒，我思绪万千，杂乱如麻：我才刚过完15岁生日没多久，还是个处男，这就要死了吗……真特么操蛋，早知道以前就去黑一下D市政府系统，好歹也能活出个动静……我死了之后会转世投胎吗……
　　很快，念头飞逝。
　　我抬头挺胸，万分不舍看着妈妈，眼中渐渐凝聚出毅然的目光。
　　可能相比于死亡，我更不想自己成为青年民工胁迫妈妈的筹码，不忍她因为我，对人卑躬屈膝。
　　于是，我不顾脖子悬放的锋刃，对着正在向民工求饶的妈妈摇头，发出“呜呜”的怒吼声，凌然一副慷慨赴死的模样，彰显了我内心的固执。
　　青年民工却移开匕首，难以置信地扭过头：“哦，不怕死？！有意思……今年多少岁了？”
　　他说完，还取下了我口中的毛巾。
　　我没理会他，反而对妈妈眷恋道：“妈，对不起！我之前有很多话是骗您的，其实我讨厌上学……啊……”
　　青年民工用力在我肩膀抓扣，我当即疼得龇牙咧嘴，感觉骨头快被捏碎似的。
　　“老子让你交代遗言了吗？！”
　　“行，我也算看出来了，你小子就是个愣头青！想死我可以成全你……”
　　见我对他丝毫不怵，他语气一变：“但是你有没有想过，你死了之后，我会对你妈做些什么呢？嘿嘿……”
　　他边说边淫笑地看向妈妈，肮脏的目光，在她半躺的身子来回扫视。
　　吓得妈妈脸色发青，双手急忙把胸口捂得严实。
　　“你敢动她，老子让你……”
　　我想到某种可能，瞬间怒火席卷全身，肌肉绷紧奋力挣扎。
　　“诶～别激动啊！好好想想后果！”
　　他像是能预见我的暴怒一般，狠狠按住我肩膀。
　　我几番激烈挣扎无果，依旧被按跪在地，心中火气慢慢削减，不得不思考起他的话……没错，他如果真杀了我，就完全不会再顾及什么法律！
　　那妈妈到时候不就……
　　不行，我不能按他说的做！我怎么可以和妈妈做那种事？
　　见我神色变幻不定，青年民工暗自窃喜，粗鲁将我拖拽到妈妈身前，分跪在了她小腿两边。
　　接着，青年民工的声音，宛如魔鬼的诱导一般在我耳边响起：“决定好没有，你要是不愿意，那我杀了你之后，可就亲自上了！”
　　我呆呆地看着身前美艳动人的妈妈，思绪紊乱无比，心中翻滚不停……妈妈见我中邪似的样子，以为我真的听信了青年民工的诱骗。
　　她柳眉一皱，再也忍不住打断道：“小浪，别听他胡说八道，他根本不敢……”
　　“哦，是吗？！”青年民工阴冷打断母亲的话，又将匕首抵在我的脖子上。
　　但和方才不同的是，这次他完全握紧匕首，利刃不断压迫我脖子上的皮肉，他眼中也透露着癫狂狠厉。
　　我感受到刺痛，喉咙不由一哽，屏住了呼吸，感觉此刻世界都静止了，荒芜的烂尾楼四周也没任何声音。
　　眼看下一刻匕首就要划开我喉咙。
　　情急之下，妈妈无法保持镇定姿态，紧张颤抖惊呼：“不不……你住手……我同意……你先放开他……”态度仿佛一百八十度大转变。
　　见她像答应了一件简单的事，我瞳孔地震，内心掀起惊涛骇浪。
　　本能便想反抗拒绝，可我身体和思维像灌满铁铅似的，让我欲言又止，完全丧失了方才那种决然赴死之心。
　　在我看来这等于是懦弱的表现，顿时心生自责，愧疚，怯生生地看着妈妈。
　　青年民工微眯着眼：“不再赌一赌，看我敢不敢杀他了？”
　　妈妈闻言脸色一僵，艳唇紧紧抿住微颤，如有千言万语说不出来般难受。
　　然后她望着我，漂亮双眸透露出柔和的目光，很是复杂，变幻莫测地像挂着一层朦雾，让人无法看透她内心真实想法。
　　最终，妈妈往日里高傲的螓首，竟如同默许般轻轻低下。
　　她不敢赌！
　　她不敢用我的命，去赌青年民工的脾性，哪怕他方才已经托底，说过不甘犯罪，但谁又敢信这种人呢？
　　“哈哈哈，何律师果然是聪明人，识时务……那就快点的吧！”
　　青年民工愈加猖狂笑着，放开我之后，猛地向前一推。
　　“啊～”
　　“呜唔～”妈妈和我再次惊呼一声。
　　这次我没稳住身型，埋头扎进了妈妈挺拔的双峰中。
　　隔着丝滑的黑色雪纺衫，在丰硕的绵绵软肉里，闷了几口馥郁奶香气，直冲大脑，连喉咙胸腔都有种甜滋滋的感觉。
　　我艰难爬起来，羞愧不已：“妈……对不起……我不是故意的……”
　　妈妈脸色先是一板，而后迅速平静镇定，一言不发看着我。但越是这样平淡，就越让我心中莫名发毛。
　　尤其想到正经严肃的妈妈，居然真的同意跟我那什么，我脑海早就乱成一团糟，整个人都是懵的。
　　“你俩还等什么呢？”身后的青年民工容不得半刻迟缓似的，威胁催促道。
　　妈妈柳眉深皱，目光凌厉，沉声问道：“你保证事后会放过我们？”
　　“那当然！我要真想对你们动手，还用得着等到今天？”
　　“而且你放心，事后我也不会告诉任何人，更加不会当成要挟你的把柄。毕竟你何大律师的能耐，我也是打探过的，这种蠢事我可不会做！”
　　接着，他顿了顿。
　　“但是，如果你还是不愿意，那我可就不敢保证，自己会干出什么事了……希望你别逼我！”最后他脸上又涌现疯狂。
　　妈妈听后，美眸轻轻合上，卷翘的睫毛轻颤，身子微抖，深吸了一口气，从牙齿挤出一个“好”字，又一次表示屈从。
　　见我满脸震惊，她脸色有些不自然，眼中流淌着若有所思的光芒。然后她又像经历激烈的内心挣扎一般，脸上悄悄爬上丝丝红晕。
　　在我不可思议的目光中，妈妈半撑着身子，修长的小腿踩着白色高跟鞋，踢踏几下地面，丰硕的屁股左扭右扭，调整姿势，娇躯倒退了些。
　　大有一副与我下身对接的姿态……
　　我顿时背脊发凉，本能地恐惧慌乱。妈妈不会真要……我该怎么办，要不要拒绝？！
　　可我还没来不及过多思考，又见妈妈动作麻利，曲线傲人的窄裙下，一双修长匀称的丝腿弯曲，丰腴的大腿并拢在一起，关住了裙内春光，小腿分开呈内八字。
　　两条美腿被超薄的高档丝袜紧裹，线条优美，看上去光滑无比，朦胧感十足，既显端庄又性感。
　　当她小腿慢慢贴上来，温热软乎的触感传来那一刻，我被捆于身前的双手紧紧握拳，内心不停在道德理智和欲望间摇摆，感觉随时要疯掉了……
　　不可能，这太扯了，妈妈根本不是这样的人！
　　可为什么……她还在往前坐过来，屁股都靠在我膝盖上了，怎么办，我要不要制止这一切？
　　察觉到我战战兢兢反应，妈妈动作一止，贴坐在我身前陷入沉思。
　　“还磨蹭什么，快点把他裤子脱了，你这个当妈的什么没经历过，还需要我教你们吗？”青年民工贱笑道。
　　妈妈柳眉倒竖，冷冷地刮了他一眼。
　　一番迟疑过后，她流露尴尬之色，羞涩的视线还是落在了我的裤裆处。
　　我目瞪口呆，只见她抓住我两层裤头，白嫩双手明显紧张微颤，缓缓往下拉……
　　“不行……妈……我这……”我惊慌失措地摇头，终究还是阻止她的举动。
　　不知为何，出于长期以来对妈妈的敬畏，以及道德伦理的禁忌束缚，我内心极度忐忑，事到临头根本面对不了这样的事情。
　　感觉全身像压着千斤重担，让我几乎透不过气，神经绷紧，随时都要崩溃似的。
　　即便我现在十五岁，正是气血旺盛的年纪，常常幻想渴望能和女人做爱，早日告别处男之身。
　　但这人绝对不是她，我也完全没想过会有这种可能啊！
　　妈妈见我诚惶诚恐模样，伸手用玉手红甲轻轻摩挲着的脸。
　　瞟了下我身后民工后，她竟红着脸对我说道：“别怕……”闪亮狭长的美眸有着罕见的柔情。
　　这让我更加紧张，想再次拒绝。
　　可妈妈却捧住我的脸，身子前倾，润泽的红唇，宛如蜻蜓点水般在我额头亲了下，触感轻柔，馨香萦绕，还有点冰冰凉的刺激，顿时令我体内血液开始躁动不安。
　　好舒服，这就是母亲大人的吻……然后妈妈精巧的螓首又贴在我耳边，声若蚊呐地淡淡吐气道：“假装！”
　　这在我身后的民工看来，却以为妈妈在与我事前亲昵，于是他得意洋洋咧着嘴，期待更甚。
　　我虽百思不得其解，不明白她让我假装什么，但身体却莫名轻松，自我安慰着：“没准妈妈已经想到应对之策，我就说以她正经的性格，怎么会同意这种事……”
　　不过让我猝不及防的，是妈妈在放开我后，双手还是朝我裤带伸去，不顾我满脸问号抗拒，干脆利落，粗鲁地把我裤子扯下。
　　“啊～”
　　这太突然了，我第一反应便认为她欺骗了我，顿时像个害羞的小男孩似的，连忙用手掌遮住腿间弹出来的肿大肉棒。
　　但由于双手被束缚，加上狰狞肉棒高高翘起，根本挡不住妈妈的的视线。
　　尤其是妈妈神情一滞，短暂震惊过后，精美瓜子小脸煞白，美眸看向一边，来回打转，不知在想着什么。
　　我脸色迅速涨红成猪肝色，第一次在异性面前暴露下体，而且还是在严厉的母亲面前，不由感到无比难堪、尴尬。
　　心中莫名有种在亵渎她的愧疚感……青年民工顿时饶有兴致，歪头看向我腿间，脸上笑容顿时一僵，自言自语呐呐道：“没想到这小子本钱还挺……”
　　然后他对妈妈调侃道：“哈哈，你看，你儿子嘴上说着不想，但裤裆里却是梆硬！”
　　“我就说她对你有幻想，这下你信了吧？”
　　“妈，我没有……我这是……”
　　我着急解释，却被妈妈丹凤美眸凌厉一瞪，示意让我闭嘴，别接他的话。
　　我才瞬间反应过来，青年民工这是要通过我，借机来羞辱妈妈。于是便回头怒视着他，恨不得将他撕碎。
　　“切！”
　　青年民工对我不屑一顾，然后扬了下手中匕首，威胁妈妈继续。
　　妈妈双眸微眯，迟疑好一会儿，最终面无表情慢慢躺下。
　　伸手一把抓起旁边的香奈儿手提包，垫在脑袋下面，白色窄裙束裹下的小腹轻轻抬起，双手在背后摸索。
　　当“撕拉”的拉链声响起，柳腰的紧身窄裙立马松动，她略带羞意看了我一眼后，将紧身裙再往上一提，几乎堆在柳腰间……
　　顿时，轻薄的肉丝T裆包裹下，浑圆肥硕的美臀，以及腿间鼓囊囊的、宛如小山丘的饱满阴阜，统统浮现在我眼前。
　　更令我心脏扑通乱跳的，是她丝袜裆部的紧贴凹陷下，腴美丝腿紧夹着，勒出如鱼嘴似的竖缝，格外神秘诱人。
　　我突然想起什么似的，急忙前倾用身体帮她挡住，防止背后的青年民工窥视妈妈。
　　而他却只是冷笑一下，或许知道不可能得到眼前女人，索性不看也罢，懒得计较我这小动作。
　　回头再看妈妈，她艳唇微张呼气，白皙瓜子脸渐渐发红。由此可见，她的内心也没表面那样平静。
　　但她犹豫片刻后，竟又一次抬起美臀，伸手在柳腰裙中扒拉，红甲玉指没入弹性十足的丝袜腰带，一抹一抹地往下拉……
　　当妈妈的桃源蜜处，真真切切暴露在我眼前时，我脑子像炸开似的，混沌一片，呼吸都变得艰难沉重。
　　视线根本移不开，死死盯着那两瓣白皙光滑的阴唇，像年糕般白腻润滑，肉眼可见的Q弹晶莹。
　　在丰腴双腿保守的并拢下，夹出深凹的肉缝，宛如一线天似的可爱迷人，底端的粉嫩穴肉若隐若现……
　　我顷刻间彻底迷失，有种忍不住想一头扎进去的冲动，就连暴露在空气中的肉棒，也更加坚硬如铁，急需抚慰般跳动了几下。
　　妈妈果然是馒头穴……不对，她比我想象中的还要完美！
　　谁能想到，年近四十岁的妈妈，除了相貌看着年轻之外，连下面的小穴，竟然如同未经人事的少女般水灵粉嫩。
　　我双眼隐隐冒着绿光，口舌愈发干燥，嗓子像要冒烟似的。
　　死死盯着她美穴上方，一颗小巧肉豆，艳红娇嫩。胖乎乎、肉嘟嘟的阴阜上方，约莫几十根凌乱的细细阴毛，慵懒地耷拉着。
　　那稀疏凄凉的阴毛，根本起不了遮掩作用，反而像是在撩拨期盼遭到摧残蹂躏似的，有说不清的靡靡之色。
　　直到妈妈把丝袜连同内裤脱到大腿间，拉下裙口包住美臀，重新垫坐在地上，我还在反复回忆方才那惊鸿一瞥。
　　那就是妈妈的私处，我来到这世上的通道？简直是……太美了，和她本人一模一样，难道这就是穴由心生？
　　我怔怔僵在原地，看到亲生母亲的美穴那一刻，就像多年在外的游子看见故乡一样，既觉得熟悉，实际却又很陌生。
　　正当我胡思乱想之际，火热坚挺的肉棒，突然一阵冰凉滑腻感袭来。
　　“嘶啊……”我头皮发麻，倒抽一口凉气。
　　低头震惊发现，原来是妈妈纤细的玉手，不知何时伸了过来，微微颤抖地握住了我粗长的阴茎，还隐隐往她腿间拉拽……我双腿颤抖不止，鸡巴在她手中愈加坚挺发胀。
　　不可思议朝她看去，却见她除了眼神有些躲闪，脸上朵朵红晕。
　　这便令我对她真实想法，产生深深的质疑。可又没法开口询问，也不敢不配合。
　　直到妈妈捏着我的肉棒，美腿打开一点白腻缝隙，把粗壮的半截棒身按压，滑落在她馒头阴阜上时，我牙根立马一酸，有说不出的刺激爽快。
　　鸡巴被妈妈滑腻细嫩的美腿夹住，软绵绵，暖乎乎的触感传来，差点让我没忍住当场射了出来……
　　感到从未有过的舒爽同时，我也瞬间醒悟，原来这就是妈妈说的假装啊！
　　加上她放开我的肉棒后，羞愧难当地说了句：“来吧……”
　　然后躺在地上，用手分别遮住双眸和胸口，给我身后民工一种蓄势待发的错觉。
　　可偏偏我回头一看，他恰恰也没发现有何不对，仍是满脸淫邪的期待，这让我不得不佩服妈妈的聪慧和冷静。
　　利用青年民工残存的理智，看清了他扭曲的报复心理，营造了交合的假象。虽然还是无法避免与我亲密接触，但这应该算不上乱伦吧……
　　“小子，还在等啥呢？”
　　青年民工见我一动不动，旋即抬脚踩在我的尾骨背后。
　　我身体下沉，肉棒顿时没入妈妈白花花的大腿间，龟头杵在她柔软的蜜丘上。
　　那种深陷软肉的包裹感，顿时席卷我全身每个细胞，令我心痒难耐，忍不住就想动一动，耸一耸。
　　“嗯嘤……”而妈妈则是红唇微张，发出勾人心弦的娇腻声。
　　看她如同真被肉棒进入体内的反应，不管她这是不是装给民工看的，都让我全身血液不由沸腾，脑瓜子热烘烘的。
　　加上已知妈妈的想法，当即便决定不再克制内心最原始的欲望……
　　我激动不已，没等身后的民工再催促，亦步亦趋似的俯下身子，手肘撑在妈妈柳腰两侧。
　　屁股尝试性地缓缓后退，肉棒艰难地从妈妈腻滑的腿缝拉出，只剩下龟头被夹住后，再挺腰前送……
　　鸡巴传来一股销魂的摩擦感，软绵绵，滑溜溜的，爽得我心中直呼过瘾！
　　宛如无师自通一般，我闷头闷脑耸动屁股，粗长肉棒不停进出在妈妈的腿芯内，狰狞龟冠刮蹭着馒头阴阜，棒身蜿蜒的血管，狠狠摩擦着肥美的阴唇肉缝。
　　抽送十几下，我明显感觉她双腿间不再像开始那般干涩，也不知是我马眼分泌的淫液，还是……
　　想到某种可能，我眼睛一亮，鸡巴越来越硬，抽送力道不由加重几分。
　　“唔嗯……”妈妈偶尔闷哼一声，玉拳紧捏发抖。
　　甚至我有次用力过头，龟头差点挤入软软窄小的穴缝中，还好最后打滑偏开。
　　但却吓得她仓惶挪开美眸上的手，凌厉地瞪了我一眼。
　　我心中也是一惊，后怕不已，暗呼好险……
　　于是调整了下姿势，不做停歇，我已经完全深陷这种快感无法自拔，鸡巴在妈妈双腿间不停抽送……
　　而一旁的青年民工，终于如愿看见他想要的一幕，隐隐约约还响起“吧唧吧唧”的黏黏水声，交织在肉与肉的啪啪碰撞声中，他深知这意味着什么。
　　顿时笑容扭曲：“真没想到啊！人前正直的大律师，人后居然是一个和自己亲儿子交媾的骚女人，啧啧……”
　　“看你们干得这么有激情，平时在家肯定没少乱伦吧？”
　　“草，现在上流社会的女人真会玩儿，真是什么畜生事儿都能干得出来，我还以为有多高尚呢！呸……”
　　方才他或许忌惮我们宁折不屈，所以言语还算克制，但现在见到我们母子下体赤裸相连，他终于彻底爆发了。
　　哪怕没真正看清，但对他来说已然不重要，他只是想找一个羞辱妈妈的机会。
　　果然，面对他这番淫言污蔑，妈妈银牙紧咬，精美容颜铁青一片，美腿绷直夹紧，几乎让我插在里面的阴茎动弹不得。
　　当妈妈看到我满脸涨红，隐而不发的表情时，才连忙双腿放松，撒气似的又瞪了我一眼后，干脆把头侧向一边。
　　我虽也气愤于民工羞辱的话，但想到妈妈都已经选择忍耐，并且做出这样的“牺牲”，我绝不能一时冲动再生事端。
　　而且我早已精虫上脑，很轻易便忽视过滤了他的屁话。
　　见妈妈酥软躺着不动，我试探性地继续耸动，鸡巴在她滑腻一片的腿间再次抽送，专心感受着母亲蜜处的柔软。
　　毕竟这可比打飞机爽多了！
　　我急喘不已，突然又想着，不知道真正的肏穴，是滋味……
　　也许男人就是这样，在这种事面前，小头永远控制着大头，哪怕我开始还惶恐不安，可一旦体验过这种美妙之后，就再也无法抗拒。
　　而且每当想到此刻被我猥亵的女人，还是我平时最害怕、尊敬的母亲大人，脑海不由涌上一股莫名禁忌快感，震得灵魂深颤。
　　控制不住的，我浑身燥热无比，小腹狠狠撞击着妈妈丰腴的美腿臀胯，溅起层层波纹肉浪，丝丝荡漾的白花花软肉，更加激起我心中的火热。
　　“啪啪啪……”随着高亢不断的肉体啪叽声愈加激烈。
　　我肉棒在她美腿快速穿刺，感觉到四周软肉温热包裹下，鸡巴像要磨出火星子，热乎乎，暖洋洋的，有种难以言喻的酣畅痛快。
　　“唔嗯……唔……”妈妈紧紧捂住艳唇，可还是发出了难以忍受的哼唧声。
　　特别是她踩着白色油亮高跟鞋的丝腿，有几次没稳住，差点倾向一旁，还是我用大腿给撑住的。
　　我不太清楚妈妈到底是装的，还是真被我鸡巴磨出了快感，只知道她两腿间似乎越来越油滑，抽插时发出的吧唧水声愈加清晰……终于，当我全身飘飘欲仙，抬头刚好和妈妈对视，才看见了她眼神中的冷冽。
　　顿时心中一漏，不好，爽过头太得意忘形了！妈妈会不会觉得我对她真有想法，事后会不会找我算账？
　　随着心中熟悉的恐惧感升起，和体内如处云端的快感结合，让我再也控制不住，腰眼一酸，插在她腿芯的鸡巴急速膨胀。
　　又猛烈抽送十多个来回，龟头狠狠抵在她软乎乎的阴毛花丘上，浑身打摆颤抖，大股大股浓稠的精液，从马眼激烈射出……
　　我不时还低头看着妈妈齐逼的窄裙内，硕大的圆圆龟头一颤一颤的，射出的液体快速将白裙染成深色，使我心中又升起某种罪恶感，射精的快感更加强烈。
　　以至于我完全无视妈妈羞愤不已的表情，只顾着趴在她酥软馨香的韵体上，酣畅淋漓地射出大量浓稠精液……
　　即便最后再也射不出一滴精液，我还恋恋不舍地嗅着她身上成熟气味，不愿离开。
　　直到妈妈用力扒开我的脑袋，我的神智才瞬间回归，抬眼便见她神色格外凝重，双眸一眼不眨，盯得我心慌慌。
　　我身体欲望迅速消退，慌忙起身，粗长的阴茎从母亲丰腴腿间全部抽出，棒身晶莹闪光沾满了淫液，仍是保持着半硬状态。
　　而妈妈红着脸，懒得管我一样，自顾自把窄裙往下拉。
　　我喘息跪坐原地，回想刚刚失控的自己，好像真的有几个瞬间恍惚，尽是想要和她颠鸾倒凤，琴瑟交合！
　　暗自惊讶：难道我真是畜生？！不对，不对，我这应该算是正常反应，面对妈妈这样的极品美人……
　　然而我们才分开，身后又传来了民工呵斥声：“干嘛停下来了？继续啊！”
　　听到他明知故问的话，妈妈坐了起来，铁青着脸直言不讳道：“做完了！”
　　“这才两分钟就完事了？你骗鬼呢！”
　　青年民工假装讶异，让我羞愧地低下了头，偷偷瞄了眼妈妈。
　　心有不甘，可谁让我是个处男，妈妈美妙的身体还这般让我难以把持，一股脑只想着疯狂亵渎她。
　　也得亏我以前从没敢意淫她，不然方才只会更加敏感。
　　怕不是开始那一下，鸡巴就会被夹得射出来……和我较真于民工的话不同，妈妈却不管那么多，冷声道：“反正我们已经做了，你别逼人太甚！”
　　“呵呵……我又没看到，怎么知道你们真做了？”
　　“而且你像条死鱼一样，也不叫唤两声……难不成你平时跟老公做也是这样，躺两分钟就完事儿了？”
　　“你看，你儿子下面还是硬着的，这让我怎么信？”
　　青年民工淫笑着，他当然也看出来我是个处男，报复心理更加强烈。
　　“你……无耻！”妈妈羞怒万分。
　　她又扫了眼我充血挺立的阴茎，便只能惊怒地瞪向我，仿佛在责备：“为什么你刚射完，又硬起来了？！”
　　我耳根发红，愧于面对她的眼神质问，不敢跟她说，我的鸡巴就没软过。
　　射完精后更犹如长了骨头似的，看样子没个几分钟还软不下来，即便我此刻对她没任何妄想……
　　突然，我脖子又是一凉。
　　一看又是青年民工伸过来的匕首，我顿时生起一股无名火，极度讨厌这种命悬一线的感觉。
　　“怎么，儿子的命不想要了吗？”他再次威胁道。
　　妈妈表情瞬间紧张：“你自己说话不算数，我们都……”
　　“太快了，我不确定，你们再来一次吧！”青年民工咧嘴一笑。
　　妈妈气得脸色发白，恼怒拒绝道：“不可能！你这个卑鄙下流的畜生……”
　　“哦～我明白了！”
　　“肯定是这小子刚才没能满足你，所以你想让我杀了他，然后尝试我的床上技术对吗？何大律师真聪明啊！”
　　青年民工说完，目光透露出凶狠，一手按住我的头，动了下匕首，作势便要将我抹脖子。
　　“住手！”妈妈失声尖叫。
　　空荡荡的楼层里，甚至烂尾楼附近的荒地半空，声音回响不断，细听尤为凄厉。
　　“什么意思，又改变主意了？”
　　青年民工皮笑肉不笑，从头到尾都用这一招来逼迫她，屡试不爽。
　　而妈妈却只能银牙咬得嘎吱作响，眼中喷出火光般怒视着他。
　　她深吸几大口气调整后，冷冷问道：“这是最后一次？”
　　“嗯，没错！”青年民工也不再装模作样。
　　旁边的我顿时眼神一亮，呼吸不由加快，心脏扑通扑通乱跳，脑中不停念叨着，还有一次……

第10章 假戏真做
　　妈妈居然容忍我再猥亵她一次，不会吧？她刚刚都想抬腿用高跟鞋底蹬我脸上了！
　　不过想来也是，反正已经这样了，这再来一次也没差吧？！而且那变态都说了是最后一次，要不……
　　回想方才在妈妈身上美妙的体验，我心中的欲望疯狂滋生，很快便淹没了道德良知，某种传统观念，不知不觉间也发生转变。
　　再想到妈妈都能答应再来一次，那我有什么好扭捏的？
　　尤其妈妈眼中带着警告意味，盯了我好一会儿。
　　竟又慢慢躺下，伸手在两腿裙内摸索，把肉丝和黑色花边内裤重新脱到大腿中间，雪白翘臀扭了两下，再次贴在我的膝盖前。
　　娇软光滑的触感，立马让我肉棒近九十度挺得笔直。心中暗爽的同时，当然也不忘及时弯腰遮挡，以防她春光泄露。
　　这样一来，正闪闪发亮湿漉鸡巴，时隔不到一分钟，居然又贴在了她白嫩滑溜的大腿缝隙中！
　　我紧张兮兮地俯下身子，如方才那般手肘撑在她柳腰两侧。
　　见她没有排斥的举动，我便挺着一甩一甩梆硬的鸡巴，开始在她臀芯窝子里杵来杵去……
　　随着整根鸡巴挤入了妈妈腿缝，她像被吓到一样，娇躯丰臀没来由地轻颤。
　　还有，当肉棒在她肥美的缝穴口蹭来蹭去时，“啊嗯～”妈妈整个身子一紧，像极了小孩打针前，被棉签药水擦拭吓到时的反应。
　　让我心中莫名激动，甩了甩头，来不及深思，迫不及待似地耸动下身。借助着她馒头阴户上的精液淫汁，黝黑肉棒缓缓在她美腿间抽送起来。
　　一抽一捅软软滑滑的触感，美腿夹得鸡巴又烫又硬，使我渐渐产生一种痴迷。
　　好软好舒服，真想每天都能来两次……
　　不由自主的，我小腹狠狠撞击着妈妈的软绵翘臀，龟头冠肉像碾压机一般，用力摩擦着她软绵饱满的馒头阴阜。
　　“啪啪……啪啪……”悦耳的肉体碰撞，较之第一回明显节奏有序。
　　“唔嗯……”妈妈照常捂着红唇，按着胸前挺拔双峰，好几回忍不住发出颤音。
　　感觉到我抽送的变化，她眼神冷意凝聚射向我，像是在提醒，又像是威胁。
　　但我已经爽得神志不清，甚至肉棒越插越适应，不再像第一回那样敏感。慢慢开始想怎样能更爽，怎样能坚持久一点，多肏一会儿……
　　哪儿还管得了这些，早就把她往日的威严抛到九霄云外了。
　　我这一表现，全被精明的妈妈看在眼里，顿时她脸色发青，玉指慢慢紧扣攥拳。
　　可偏偏她丰满傲人的身子，还随着我的挺动前后颠簸，丰腴美肉在衣物包裹下，颤动连连，两者极富违和感。
　　让我有种在刀尖跳舞的感觉，不禁心跳加快，鸡巴反而更坚硬，每回都如一杆长枪似的，准确刺在她馒头阴阜上，霸凌着上面松散娇弱的阴毛。
　　嘿嘿，妈妈再严厉正经也只是个女人，也有躺在床上挨肏的时候！
　　然而，心中又很快发酸发苦，因为我突然想到，能和她上床的男人，好像只能是父亲……
　　不知为何，我此刻开始对爸爸产生了嫉妒，敌视……尽管他平时对我很包容，很少凶我。但一想到他和妈妈的亲密关系，我就特别难受别扭。
　　越想越气，我不满似的加大挺送力道。
　　“啪叽～啪叽……”下身耸动飞快，美母两腿渐渐又传出黏黏水声，羞得她白皙光滑俏脸浮现红晕。
　　这反而让我更加恼火，凭什么爸爸可以每晚和她睡在一起……为什么她会是我妈妈……我要是能娶她该多好，这样就可以和她……想到此处，我全身一阵哆嗦，抽插动作足足停顿一秒，令妈妈侧目疑惑，以为我又射了。
　　我尴尬不敢看她，调整心绪，厚着脸皮继续耸动下身。
　　暗骂自己的禽兽念头的同时，也用母亲长期培育我的正道观念，死死地压制心中可怕的想法……
　　而我身后的青年民工，可不会放过这个泄愤的机会。
　　“哈哈哈，谁能想到，闻名D市政法界的何大律师，竟然喜欢和儿子乱伦……”
　　“不过咱也能理解，像你们这种上层人士，不玩儿点过瘾的，应该也很难得到满足吧？”
　　对于他污秽不堪的话，我和妈妈各自都有了些心理防备，不再像方才那样受影响。
　　见我动作不停，加上明眼人一看就知道很享受的表情。他像出了口恶气般笑道：“花了三个月工资，能看一场乱伦直播，真特么的值了！”
　　他话音刚落，我突然一愣，想到这有可能是人生中唯一一次，和妈妈这样荒唐亲昵。心中如撕裂般难受，仿佛即将失去某样最珍贵的东西似的。
　　于是脑中才放下的某个想法，又疯狂涌出……
　　是啊！过了这个村可就没这个店了，我要不要真的插进妈妈小穴里尝尝？反正那个变态已经认为我在肏她，来真的又有什么区别吗？
　　而且以妈妈稳重冷静的性子，肯定也不敢有过激的抵抗，甚至碍于民工在场，她或许都不会表现出来！
　　同时，耳边恍惚出现一道如魔鬼的低吟：捅进去吧！她那么美，身材那么好，难道真的永远错过吗？
　　短短几秒，我大脑飞速运转，很快做出了人生中最冲动惊险的决定……
　　望着妈妈娇艳的侧颜，熟悉美丽得令我心悸，一双水汪汪的凤眸，有够勾人心弦的。
　　好死不死，“唔嗯～”她又经历我一道重击，娇躯一震后，本能侧目瞪了过来。
　　但在此刻对我而言，却没多少威严，反而有说不清的妩媚嗔怒的味道。我血液立马沸腾，在她腿间抽送的鸡巴越来越硬，胆子也越来越大。
　　牡丹花下死，做鬼也风流，我就不信这个邪，她事后还能真弄死我不成？
　　真捅进去可能会内疚后悔一段时间，可要是不试试，我肯定会后悔一辈子的！
　　当邪念遍布全身，欲火空前上涨，我立马不再犹豫。
　　心脏巨抖乱跳的同时，跪地上的膝盖暗自发力，隔着窄裙夹住妈妈的丰臀。被捆的双手小心翼翼张开，自然而然地按在她的小腹上。
　　娇软好摸的手感传来，让我忍不住揉捏几下，那感觉真是多一分嫌胖，少一分显嫌瘦。平常看妈妈的柳腰挺细的，没想到摸起来竟是这样舒服。
　　“嗯～”妈妈像受不了痒似的叫唤一声，不满地瞪着我。
　　换做往常，高低得给我一巴掌，但此刻却因为身后民工的缘故，她不愿表露过多情绪，又迅速恢复平淡。
　　正是这一细小变化，如推波助澜般坚定了我疯狂的念头。
　　我紧张得手都在颤抖，像做贼一样，挺动着硬的发疼的肉棒，开始在妈妈美穴阴户口打转，研磨……
　　龟头宛如伺机而动的孤狼，多次试探性地戳在她穴口的肉缝上，蹭刮转磨……她两瓣Q弹肥美的大阴唇，每回都能把龟头反弹到一边，特别的软嫩诱人。
　　“嘤咛～！”感到异样，妈妈终于忍不住发出娇吟。
　　因为之前我有过这样的“失误打滑”，所以她警告我一眼后，也没做多想，身子还是很放松。
　　我更加得寸进尺，假模假样又挺动一会儿。
　　鸡巴力道渐渐向下抽送，不停在妈妈美穴肉缝划拉，很快便感觉到棒身湿润无比，不少黏浆丝丝滑腻。
　　渐渐像被她穴肉口裹住至少一半似的，阴唇美缝不知不觉间被巨蟒分开……
　　“唔嗯……”妈妈眉头一拧，压根没意识到我将对她做什么。
　　如此一来，我更加激动兴奋！鸡巴在多次摩擦确认位置之后，咬牙心横，将所有东西抛之脑后，索性啥也不怕，死就死吧！
　　浑身血液像集中在梆硬的鸡巴上，龟头对准妈妈美穴肉缝，沉腰一挺……
　　伴随着若有若无的“扑哧”一声。
　　“啊！唔～”
　　“嘶～”我们两人情不自禁，各自发出震颤灵魂般呻吟。
　　龟头硬生生挤入了妈妈白嫩穴缝，顺着紧致无比的小穴肉壁，一鼓作气顶在她阴道深处！
　　一瞬间，妈妈蜜穴四面八方的软肉，开始不断挤压着外侵而入的粗长鸡巴，令我有种深深陷入泥潭的致命包裹感，三魂不见七魄瞬间爽飞天际，全身从内到外无不舒坦通透。
　　尤其她花芯宫颈口，宛如婴儿小嘴般，一嘬一吸蠕动，舔舐着龟头上的马眼，酥酥麻麻的，让我大脑瞬间一片空白，大口大口透气缓解这种销魂。
　　这就是肏穴的感觉吗？这……简直爽翻了！就算死了也值啊！
　　我紧紧压着妈妈的身子，全身绷紧，拼命压抑想要一泻千里的冲动。
　　“啊呃～你……”妈妈脸色煞白，流露痛苦之色，美眸瞪得滚圆，眼神中怒火熊熊燃起。
　　而我倘若未见，完全丧失身体控制权似的，疯狂挺动下身，鸡巴飞快地在她美穴中横冲直撞，上下翻飞。
　　“啪啪啪～”
　　每次抽出捅入，阵阵紧致温热传来，美穴甬道软腻油滑，褶皱嫩肉层层紧箍，密不透风快要把我鸡巴夹断似的，令我牙根发酸，身上汗毛竖立，彻底迷失在这美妙之中。
　　妈妈的小穴太紧了，难道女人都这样，还是我鸡巴真的太粗？算了，不管了，先爽个够再说……
　　于是我不理会妈妈震怒的挣扎，又飞快肏干几十下，只感觉鸡巴火热无比，她美穴甬道也不像初时那般紧凑，渐渐开始渗出蜜浆淫液，大大增加了鸡巴摩擦穴肉的舒适感。
　　我如肏穴天才一般，迅速领悟诀窍。不停在妈妈身上尝试各种抽送技巧，什么一浅一深，二浅一深……
　　到了最后，腰身往后退大半，只留下硕大的龟头被妈妈美穴含住，然后心狠用力挺身一捅。
　　几乎整根鸡巴没入她的小穴中，龟头重重地杵在她花芯嫩肉，像要把她宫颈小嘴捣个稀巴烂似的，死命往里钻……
　　“唔嗯～！”妈妈颤栗不止，倒头枕在手提包上，脸色苍白拧成一团，表情痛意满满。
　　她紧紧捂住艳唇的同时，另一只手伸过来，红甲玉指近乎变形似的抠住我的肩膀，并用力推搡。
　　“不……”伴随着我耸动下身，鸡巴又一次退出捅入，她瓜子小脸迅速染红一片，修长且丰腴的丝腿踩着高跟鞋蹬地发力，身子害怕惊恐似的往后倒退。
　　但我早已固定住妈妈下身，加上她又不敢大张旗鼓挣扎，一时间竟像是在主动配合承欢般左扭右扭。
　　鸡巴在她花穴中搅来搅去，四面八方紧裹的褶皱嫩肉，像活过来一样。
　　时而蠕动按摩着肉棒，时而又吸吮亲吻着龟头冠肉，软糯而嫩滑，腻滑滑的，裹着鸡巴不停套弄，让我意志和灵魂深陷其中，心笙摇曳，无法自拔……真要命啊！
　　妈妈的小穴原来这么舒服，就算现在死了也值啊！
　　“啪啪……啪啪啪啪～”
　　我无法保持理智，腰腿像打桩机一样，又快又猛地撞击在妈妈美臀，挺着火红的粗大铁棒，无情奸淫着她肉腻十足的花穴。
　　“呜呜不～”每一次抽插都让妈妈丰臀一紧，娇躯抖动颤巍。
　　她美穴内的肉壁四周，不断渗出透明粘液，在我大力耸动肏干下，很快汁水纷飞，响起阵阵令她耳根发红的“啪叽”水声，顿时羞得她身子一软，再也无力反抗。
　　在我大鸡巴狂攻猛干之下，方才还妈妈还紧绷的娇躯，现在早已酥软躺倒。
　　两条修长匀称的弯弯丝腿，还不时向两边晃着，摇摇欲坠，全靠我两腿夹着才得以稳住。
　　我无比自豪，又大力肏了几十下，然后撑起身子，得意忘形地将她两条丝滑的美腿，一边又一只提起，扛在肩膀上用双臂牢牢圈住。
　　如方才那样，这一切来的太突然，“唔嗯～？！”等妈妈惊怒反应过来时，我已再次挺动下身，粗长的阴茎不停在她幽窄的美穴中，进进出出，狂抽猛送……
　　“啪啪啪～”
　　再低头一看，小腹阴毛疯狂撞击着她的蜜桃圆臀，白花花的臀肉泛起叠叠波纹，每回挺身撞去，都会感受到惊人的弹力和肉感。
　　让我越干越过瘾，越肏越快活，心中升起难以言喻的征服欲。
　　并且，妈妈搭在我肩膀上白色油亮高跟鞋也跟着不停晃悠，脚尖不自觉勾起一个诱人的弧度，恰如其分的优雅，韵味十足。
　　我顿时失神想到，要是现在和她在床上，可以换着各种姿势玩儿，这该有多快活啊？！神仙来了都不换！
　　浮想联翩，鸡巴又硬得发疼，我扛着妈妈的双腿，腰身耸动飞快。比方才还要激烈几倍，巨蟒狠狠贯穿在她蜜穴，耻骨拍击着她的肥臀。
　　“啪啪～啪啪啪啪……”烂尾楼中响声不绝，连绵不断。
　　“呜唔唔……”妈妈不禁美眸紧闭，长长的睫毛颤动不已。
　　娇躯如同大海中的一叶扁舟，摇摇欲坠随时快要散架似的，丰韵软绵的胴体被我肏得前后耸动，颤栗连连。
　　这时，我身后的青年民工也不忘嘲弄：“年轻人火力就是猛啊，何律师你……”
　　至于他其余后面的话，自然被我忽略，充耳不闻，压根不受半分影响。
　　正当我干得上气不接下气时。
　　“啊嘤～停……”
　　突然感觉到妈妈馒头小穴肉壁开始收缩，痉挛，深处温热的花心，竟不停蠕动吮吸龟头，前所未有的紧裹，立马让我爽翻天灵盖！
　　要不是已经射过一次，恐怕当场就缴械了！
　　吓得我连忙咬了下舌尖，脑子清醒不少，抽插速度逐渐放缓，痴痴看着身体突发异状的妈妈。
　　面对我呆滞的目光，加上她体内羞耻的反应，妈妈更加羞愧难当下不来台似的。
　　“嘤咛～”她凤眸一闭，精致皎洁的容颜扭曲，身子突然抽搐似的往上弓起，美臀抖了几下后，发出一声悠长尖细的温腻呻吟，比猫叫春还要撩拨十倍不止。
　　还有她美穴中腔壁层层褶皱嫩肉，竟像个磨盘似的圈住我的鸡巴。不停碾磨收缩，比先前还要命，简直要将我的肉棒整根吃下一般，格外吓人。
　　“让……开……啊嗯……”她娇躯和美穴一同痉挛抖动，本就湿滑的阴道内，兀地涌出汩汩蜜汁，如水灾泛滥般当头浇在我鸡巴上。
　　岩浆般火热的淫液，很快就弥漫着鸡巴四周，让我大脑仿佛浸泡在温泉中，感觉瞬间要被她给融化。
　　下一秒，我迅速反应过来，激动震惊，妈妈这是被我干到高潮了吗？
　　于是，我像受不了这刺激似的，全身充满了力量，挺着肿胀的鸡巴，在她高潮痉挛的美穴软肉里上下挑动。
　　力道很大，捅得妈妈身体失控般发抖抽搐。
　　“不，呜唔……停……”她双眸失神翻白眼，娇躯筛糠似的发颤，两条腴美丝腿发力勾住我的脖子，欲要抵抗我抽送的动作。
　　我更加坚信心中猜测，脑子一热，又发了疯似的急速耸动下身……
　　“啪叽～啪叽～……”蜜浆不止的美穴裹着鸡巴，大大小小的黏腻声不断，听得人心惊肉跳。
　　鸡巴像烧得通红的铁棒子，一回又一回捅干妈妈的美穴深处，誓要将她娇柔的花心，彻底戳上属于我的烙印才肯罢休。
　　“呃嗯～”高潮中的妈妈不堪鞑靼，丰满韵体痉挛扭捏不止，发出宛如梦呓般甜腻声，轻柔勾魂。
　　妈妈真是个迷死人的妖精啊！她这声音……明显还是克制的，要是让她在床上放开了叫，这谁顶得住！？
　　我小腹立马又升起邪火，泡在她美穴的鸡巴更加膨胀，揽住她两条丰腴肉感大腿，又是闷头肏干数十个来回。
　　直到她脸上的潮红退却，丰满娇躯平静下来，不再有激烈的反应，我躁动的情绪才跟着降温。
　　抬头一看，只见此时的妈妈双眸含着春水，妩媚妖艳。红唇微张喘息不断，白里透红的脸颊流淌着香汗，光晕透亮。
　　她仿佛刚经历了一场剧烈运动似的，仰头痴迷地看着上方，虚弱无力的样子特别有女人味。
　　感受到我的注视，妈妈才立即回过神，眼中凝聚冰霜般的光芒，恐吓似的怒视着我。脏话到在嘴边，却只能紧紧抿住，很是憋屈的表情。
　　在我看来，却是那般风情万种，嗔怒娇羞。
　　我禁不住妈妈举止投足间透露的魅惑，再次无视她威胁的眼神，激动地扛着她双腿，耸动下身，挺着鸡巴又开始奸淫着她湿淋淋小穴。

第11章 事后
　　“不……呜唔……要……”强力的肏干抽送，让妈妈惊慌失措，很快便发出哭腔似的哼唧。
　　我肩膀上，她一双性感修长的丝腿，不知何时已经搭在一起，两只粉底的高跟鞋尖互相勾住。
　　如同猫爪挠心似的，摇摇晃晃地在我背上画着圈圈，引得我心中邪火喷涌。
　　我不自觉低头，看向她双腿包臀裙内，眼睛顿时瞪得老大。
　　只见妈妈那本就松散的细绒阴毛，湿润不堪，横七竖八黏在白嫩的馒头阴阜上。
　　当我黑黝的阴茎陷入她白嫩小穴时，两边肥腻的阴唇也跟着凹陷大半，像她抿嘴时的样子，可爱诱人。
　　待到青筋虬结的肉棒抽出，美穴两瓣粉嫩白皙阴唇张开，猩红的穴肉紧紧黏附在棒身，拉拽出大片薄薄的嫩红蜜肉，还带着不少透明浆水流出。
　　顺着鸡巴下方沉甸甸的卵蛋袋，滴落、拍击在她褶皱密布的菊芯上，看上去更加暗红发亮。
　　这直冲脑海的画面，让我心灵备受震撼，心态瞬间成熟了不少。
　　到这一刻，我才终于确信自己不再是处男。特别是想到，我的第一次，居然还是和尊敬的母亲大人，平时就算打死我，也不敢这样想啊！
　　沉重的禁忌感让我神经不由颤栗，不做半分停歇，下身继续疯狂耸动。“啊嗯……”几十下狂野抽插，妈妈又忍不住闷哼起来。
　　很快，她多次眼神逼视无果，反而勾起我心中无尽的征服欲望，紧紧圈住肩膀上的美腿，坚挺的鸡巴在她美穴肆意横行，气得她好几次用高跟鞋蹬在我背上。
　　可对我而言，此刻就算天塌下来也不可能停下，更别说这如同助兴的挠痒痒攻击。
　　短短几分钟后，突然，“唔嗯……停……停……嘤嗯……”妈妈丰韵高挑的身子，竟然又是一番震颤痉挛，裹着鸡巴的小穴收缩挤压，蜜汁浆水如开闸泄洪般涌出……
　　如果说女人是水做的，那妈妈肯定是女人中的极品！
　　当鸡巴被阵阵淫浆流淌浸泡，我浑身一激灵，龟冠重重落在她穴芯顶住不动，咬牙抵抗这致命的销魂美妙。
　　不行，我还不能射……
　　要是我这次把妈妈彻底肏爽了，没准以后她还会愿意跟我干这种事儿呢！？
　　我之前还在坚守的三观价值，早已统统抛之脑后，此刻只有无限的淫欲邪念。完全没思考过在妈妈传统的观念下，这事儿发生概率有多小。
　　只觉得怎么肏她都不够，恨不得以后鸡巴就长在妈妈小穴中，随时随地都能肏几下子才满足。
　　于是我无比贪恋地坚挺着阴茎，不管体内射意怎样强烈，都握拳发抖强行憋住，说啥也不愿就此结束。
　　可是妈妈此时高潮迭起，淫水狂泄，实在淋得鸡巴跳动不止，精关悬在一线。
　　再加上妈妈被我火红坚硬的鸡巴狠狠一捅，用力抵磨，顿时面露难色，“嘤咛～”鼻尖再次发出悠长的甜腻娇吟，她磁性动听的声音穿透力十足。
　　瞬间冲破了我绷紧的神经，就像世间最烈的催情药，不由让我心猿意马，对妈妈的迷恋难以附加到了极点。
　　不行再干两下吧！反正我已经射过一次了，应该能忍得住……
　　这个念头飘过，我几乎没半点迟疑，迫不及待屁股往后一退，再狠狠一挺……
　　几个来回，鸡巴很快又在妈妈高潮蠕动的美穴中抽插起来，比方才还要畅通无阻，温温热热的蜜浆，泡得肉棒愈发肿胀坚挺。
　　“啊嗯～”妈妈玉手拼命捂住红唇和胸脯，凤眸中泪光闪烁，表情一紧一舒，不知是痛苦还是舒服。
　　丰盈的娇躯被我肏得前后摇晃，抽搐打摆，无意间竟跟上了我抽送的节奏。
　　鸡巴小穴同时退开，紧接着又黏合贴紧。
　　如此便让肉棒她美穴中捅得更深，龟头几乎都要陷入阴道深处的蜜嘴中似的，彼此灵与肉紧密镶嵌，拉都拉不开。
　　我惊喜又激动，连忙提臀沉腰，又是一记猛刺，小腹无耻挤压着妈妈的馒头阴阜，挺着鸡巴一抽一送，龟头肆意奸淫着妈妈的美穴花芯。
　　让她本就高潮喷着淫浆的肉芯，更加痉挛蠕动不止，一张一阖间，不断含吸裹着我敏感的龟头马眼，软乎乎，黏黏滑滑的触感，不禁让我全身一颤……
　　“嘤咛～”而妈妈美眸又是白眼大翻，丰满的身子彻底失控狂抖，短时间内，像经历多重高潮似的连连抽搐。
　　套住鸡巴的美穴中，蜜浆还在不停渗出，伴随她摇臀挨肏时淫水四溅，很快美臀下的白色紧身裙湿了个透，黏糊糊地贴在臀瓣上。
　　还好我弯腰挡住，没让身后的民工看见，不然他又得是对妈妈一番言语嘲弄。
　　但是，我轻重缓急的肏穴节奏，还是让高潮中妈妈痉挛不减。以至于妈妈修长的肉丝滑腿兀地翘起，情不自禁地勾在我腰后。
　　在我震惊的目光下，她美眸紧闭，脸上涌现血红，伸手将我的头用力按在她小腹。
　　接着她肉感修长的双腿发力，美臀控制不住般上下抖动，如同饥渴索爱般，馒头小穴急速套弄着我的鸡巴。
　　她紧凑的小穴，裹得我鸡巴生疼的同时，穴芯不停涌出火热的蜜浆，汩汩灌溉在敏感膨胀的龟头上，爽得我撑地上的手肘颤抖不止。
　　啊！
　　我要坚持不住了……妈妈身体的水也太多了吧！
　　小穴还会按摩一样，太能夹了……不行了，我忍不住了，不想忍了……我完全低估了妈妈的销魂美妙程度，更在她意乱情迷的高潮求欢带动中，腰眼忍不住一酸。
　　又报复性似的狠狠捅了十多下，鸡巴最后深深嵌入她油腻紧致的馒头小穴中，戛然而止。
　　敏感的蟒头朝着花心拼命钻动，前列剧烈腺痉挛，立马打出有力的浓稠精液，喷射在妈妈阴道深处……
　　高潮中的妈妈立即反应过来，红润一片的俏脸煞白一片，仓惶地手脚并用试图推开我：“呜嗯……不要，快……出去……”
　　但我此刻正是射意巅峰，丧失所有理智，完全无视她的愤怒。
　　心里想着要彻底占有高贵的妈妈，要用我肮脏的精液，奸淫玷污她神圣的子宫。
　　我淫欲到达极点，死死把妈妈压在身下，鸡巴在她小穴中火热跳动，憋了许久的浓精，一发接一发，毫不节制地打在她美穴深处宫颈小嘴上……
　　“出……去……嗯嘤……”妈妈推不开我，反而被我连绵不断的精液烫到似的，双眸连连失神，搭在我头上的玉手渐渐垂落。
　　直到我在她体内射完最后一发，我还觉得有些意犹未尽，鸡巴恋恋不舍般泡在她潮湿的馒头穴内……
　　很快。
　　射精过后欲望退却，我大口喘气撑起身子，看着宛如一滩烂泥躺倒在地的妈妈。
　　“呼嗬～”只见她美艳的小脸酡红，嘴巴微张不停吐息透气，脑袋枕在香奈儿手提包上，一头干练的发髻乱糟糟的，光洁额头上，黏腻腻沾了十多根发丝，泛起阵阵汗渍光晕，看上去如同刚从河里捞出来一般。
　　惹人注目的，还得是她那双迷人的丹凤美眸，此时醉眼迷离半翻白眼，精致的眼角，带有妩媚春意，勾得我小腹邪火又见复燃。
　　明明连续射了两次，鸡巴又开始在她紧凑的小穴蠢蠢欲动……
　　突然，似有察觉的妈妈眼睛睁大，双眸射出一道无比尖锐的寒光。
　　“起开！”她脸色幽冷，漠然命令道。
　　我像被当头浇了一捅凉水似的，脑子也清醒许多，回想起母亲大人昔日的严厉手段，内心才开始后怕打鼓。
　　我慌慌张张地从她身上起来，腰身一退，半硬粗长的阴茎湿漉无比，水光闪耀，从她紧凑的馒头肉缝中慢慢拉出。
　　令我们意外尴尬的是，当硕大的龟头拔出肉穴，居然发出如开酒塞般“？？”的一声。
　　妈妈脸上顿时又见愠色，接着才像如释重负般长舒一口气。
　　而我却本能低头往妈妈腿间看去，立马被眼前景象惊得呆住了。
　　只见她窄裙白腿间，原本饱满的美穴肉缝，如今却形成一道拇指粗细的小肉洞，久久无法合拢。
　　连里面鲜红的穴肉也清晰可见，随着她呼吸时，微微张开又闭合，还不停地往外倒淌着米浆色粘稠的精液……一切都那么的扎眼，让恢复理智的我，本能开始慌乱。
　　我肏了自己的妈妈？！完了，死定了，我以后该怎么办，妈妈会不会恨我，回家之后她会怎么处置我，她会不会……怀孕？
　　乱伦过后，道德伦理带来的罪恶感，恐惧，彷徨，无助……各样情绪渐渐涌上心头……
　　一时间我僵住发呆，全身力气像被抽空似地跪在妈妈面前，两股颤颤酸软无力，仿佛风一吹就要倒下似的。
　　但我身后的青年民工可不管这些，见妈妈贴坐在我跟前，红着脸穿上丝袜内裤，套上湿漉漉的窄裙后，他才终于走到了我们中间。
　　边笑边鼓掌：“好一出乱伦淫戏……A片都没你们这么激烈精彩，不愧是何律师……”
　　然后他看到我两腿间吊挂的半硬长虫，又装作惊讶道：“不对啊！你儿子这儿怎么还硬着呢？要不你们再……”
　　“你别得寸进尺！”妈妈愤怒起身，居高临下死死盯着他。
　　见妈妈这般欲要拼命的姿态，我连忙也拉上裤子，强忍膝盖跪久后的剧痛，站在了她身旁共同面对民工。
　　又看了眼他身后空荡荡的楼道边缘，以及烂尾楼下荒草丛生的空地。心中打定主意，他要是再威胁妈妈提要求，大不了拖着他一起死！
　　“哈哈……开个玩笑而已，一点儿幽默也不懂……”
　　他目的已达到，显得格外轻松惬意。
　　然而，这只是情绪被转移罢了……妈妈如今就怨恨重重，不想多与他相对一秒钟，脸色铁青问道：“那我们可以走了吗？！”
　　“当然可以，楼梯就在你们后面，我又没挡住你。”
　　他笑着礼貌退后几步，我们察言观色下，觉得不像有诈，神经才稍微一松。
　　然后妈妈又深深看了我一眼，见我心虚低头，她便强忍着嘴边的话，开始板着脸为我松绑。
　　可民工绑了个死结，麻绳又粗又紧，她忙活半天反而把指甲掰得生疼。
　　青年民工在一边也没闲着，扭头看着地上一滩光亮的水渍，摇头感叹道：“你俩可真是天造地设的一对，当着外人的面都能饥渴成这样，啧啧，何律师，你看看……”
　　可他话没说完，妈妈脸上怒意刚升起，我们便看见楼下一百米外，杂草丛生的马路拐角路口，一辆接一辆的蓝白警车突然出现，并急速往烂尾楼这边驶来。
　　而青年民工则是听见轮胎碾压石头的声音，连忙回头，几秒不到，当辆警车停到烂尾楼下，二十多名持枪民警下车，他才从震惊中反应过来。
　　事发突然，警察没有鸣笛，又像有GPS定位似的，直奔这里，让自认聪明的他顿时措手不及，愣了半天。
　　听着楼道中回荡着急匆匆的脚步声，他来回看着楼下警车和楼梯处，手舞足蹈慌作一团，不知该逃向何处。
　　原本按他设想那样，逼迫我和妈妈乱伦，事后他当然无需担心妈妈报警起诉，毕竟这种事谁能说出口？
　　事后就算控告又有什么用，又不是他奸淫妈妈的，可能这连绑架都算不上，因为他确实没谋财谋色。
　　然而计划赶不上变化，他如今还没有离开现场，警察就出现了。
　　并且从楼下就能看见我手上被捆，客观事实上表明了他正在进行绑架，这就由不得他狡辩了。
　　一时间，青年民工脸色不停变幻：“不……不……我不能被抓，我这辈子不能被贴上罪犯的标签……”
　　他终归只是个二十几岁的农村青年，哪怕他考上过大学，但始终还是没经历过多少世面，尤其警方出动这么多警力，还是来逮捕他的。
　　眼看楼下脚步声越来越近，他顿时六神无主，目光扫到我身上时，像看见救命稻草似的，冲上来一把又勒住了我的脖子……
　　“啊～放开我儿子！”妈妈惊呼一声，立马要上前救援。
　　“你他妈别动！说，是不是你报的警？！”
　　他掏出匕首又横在我脖子上，而此时我脑子空荡荡，全身轻飘飘的，也没多少恐惧感，如旁观者般淡然看着慌张的妈妈。
　　“我没有，我手机都被你抢去了，怎么可能……”
　　“我没有抢！”他像被触碰敏感神经一样，激愤怒吼。
　　“你先别激动，好好～，是我借给你的行了吧！你千万别伤害他，我会跟警察解释的！”聪慧的妈妈立即他此刻的心理和想法，顺着他意劝说道。
　　这时，随着“哒哒”的脚步声逼近，一群持枪警察终于来到了三楼楼梯口。
　　见到这一幕之后，连忙将枪口对准民工，缓缓踱步上前警告：“放下武器，放开人质……”
　　这让挟持我的民工胸膛剧烈起伏，紧张不已。连忙用我高大的身体做挡箭牌。
　　他恐惧到了极点，反而怒吼道：“滚开，放我走，我没有犯法，为什么要抓我！”
　　正在这时，楼下空地上，最后一辆警车突然开门，走出了一个踉跄的身影，民工快速一瞥，顿时眼珠子都要瞪出来，震惊失声道：“怎么会是你？！”
　　当我们看见楼下的老头，正是最早之前被他称为“李叔”的老民工时，瞬间明白了为何警察来的这么快。
　　老民工抬头看着这一幕，心急如焚喊到：“小松，你千万别犯傻啊！现在回头还来得及，大不了……”
　　“操你妈的！你这个老不死的蠢货，我恨不得吸你的血，吃你的肉！老子那么信任你，你竟然出卖我？！”青年民工对他狂吼怒骂，一字一句都透露出他此刻悔恨的心情。
　　被同乡亲友出卖的，让他情绪更加不稳定，眼神凶残无比看向所有人，仿佛面前的人都是他的敌人一样。
　　“我这是在救你啊……”老民工憋红了脸还想劝说，却被下面的警察拉了回去。
　　一个警察用扩声器喊话道：“上面挟持人质的劫匪听着，劝你放下武器举手投降，争取宽大处理……”
　　同时，我们面前的警察也再次警告：“放下武器！”
　　这一切都让青年民工呆若木鸡，两道不甘的眼泪无声无息流下，不停摇头念叨：“我不是劫匪，我没有犯法……”
　　他不忘躲在我身后，锋利的匕首抵在我脖子，发力一按，我立马感觉脖子上一片湿润，像有液体在流淌。
　　“啊～小浪！”妈妈失神地看着我脖子鲜血不断，刚想要冲上前，便被身后的警察拉住。
　　“何律师，求求你救救我，告诉警察我没有犯法，让他们放我走……我只要离开就没事了……”青年民工带着哭腔祈求，但脸色却依旧阴冷，手中的匕首紧紧握住。
　　“好好……我让他们离开，你别伤害我儿子……”
　　妈妈赶忙回头准备照做，没说几句便被警察拉到人群身后。除了她焦急的求告声，我再也见不到她半点身影。
　　“你们别过来，再动我就弄死他！”
　　“再次警告你……”
　　“闭嘴，快让何律师出来，我只跟她说话！”
　　作为劫匪，却向受害人求助。见青年民工如精神分裂的极端表现，周围警察交换着眼神，握枪姿势明显开始变化。
　　警察这举动更让青年民工惊惧，横着匕首在我脖子上，紧张颤抖道：“你们敢开枪试试，我临死前肯定能给他一刀！”
　　见他躲在我身后，只露手掌，而且我们就在空空荡荡的楼层边缘，援救风险系数太大。
　　因此他们只能不断劝说青年民工，可却都被他怒吼驳回，并且不停提出只跟妈妈谈话。
　　于是，一群警察只有和他僵持在原地，双方都不敢轻举妄动……
　　烂尾楼下的空地周围，一辆辆警车停靠，旁边却只站着几位身穿警服的男人，年纪不小，大腹便便。
　　其中一个穿着便装的国字脸男人，放下手中望远镜从警车下来，对离他最近的警察问道：“老刘，现在上面是什么情况？”
　　被唤作老刘的警察连忙上前：“报告大队长，目前我们与劫匪处于僵持状态，他一直要求跟受害人何律师谈话，但……”
　　“得了，你少来这一套……说说你的主意！”
　　老刘眉头一皱：“要不就让何律师跟他谈谈，来之前我了解过，她也学过犯罪心理学，在这方面不比谈判专家差。”
　　国字脸男人不屑道：“那她还能连同儿子被绑架？要不是我们来的及时，只怕又是一桩人间悲剧了！”
　　老刘一愣，明白他此话何意。要是民工劫财还好说，如果劫色……这当着亲生儿子的面，只怕又是一件轰动全国的“辱母案”了！
　　还好来的及时，他初步判断劫匪应该还没来得及实施暴行，不然何律师的儿子怎么会那么平静。
　　虽然他们都看见何律师身上裙子湿透一片，但也都没往那方面去想。只当她在水潭里摔过一跤，又或者是被吓得小便失禁也不一定。
　　这种事情，他们都见惯不怪。
　　“那大队长您的意思是？”老刘疑惑看着他。
　　“直接击毙！”
　　“啊？！这……恐怕不妥吧！按照流程来说……”

第12章 那月朦胧她留影
　　老刘刚想劝说，却被他抬手示意给打断了。
　　“我问你，上面那个劫匪，是不是前段时间暴力讨薪的工人？”
　　老刘若有所思地点头。
　　便装男子微眯着眼，俯下身子轻声说道：“那你又知不知道，如果他们母子今天有什么闪失，讨薪案和绑架案加起来，会被媒体发酵闹得多大吗？”
　　“到时候，咱们局长都担不起，更何况我们！”
　　理是这个理，老刘仍旧犹豫道：“但我查过那工人的底细，以他的文化程度，如果正常劝说的话……”
　　“狗屁！老刘你……唉……”便装男子恨铁不成钢看了他一眼，继续说道：“你要明白人到了社会都会变的，就凭他以前可怜的身世，也不能判断他绝对是个好人吧！”
　　老刘怔住：“我没说他是好人……就是觉得他挺年轻，实际也没犯多大的事儿，能救则救吧！”
　　“你救他，谁救我们？”
　　“媒体估计没多久就要来了，到最后要是出了岔子，我可全推你身上了！”
　　见老刘还在犹豫，他转念说道：“如果上面被劫持的是你女儿，你还会不会妇人之仁？”
　　“我……”老刘当即哑口无言，却总觉得哪儿不对。
　　“行了，没时间跟你废话，就说这事儿你赞不赞同吧！”
　　老刘终究也是经验丰富的老刑警，一番考虑过后，只好无奈赞成了。
　　“那我现在就通知特警，请求狙击手支援？”
　　“不用了，我来之前就安排好了……看，刚好！”
　　便装男人话音未落，只见杂草丛生的马路上，一辆黑色的警车出现在二人视线中，并很快停在身后不远处。
　　老刘顿时脸色一沉，显然大队长刚才只是询问他的意见，他是否赞成明显不重要。
　　国字脸男人见状拍了拍他肩膀，爽朗笑道：“别多心，我只是比较了解你，知道你肯定也会支持我这样做的。”
　　随后他拿出对讲机，一脸严肃地命令道：“狙击手就位！”
　　几秒之后，对讲机断断续续传出电流人声：
　　“报告，一号狙击位，无把握一枪毙敌！”
　　“二号准备就绪，保证一枪毙敌！”
　　“三号准备就绪，保证一枪毙敌！”
　　便装男子眼神隐隐透露阴翳，抬头看向烂尾楼三楼，那个还在和他身前警察对峙的青年民工。
　　拿起对讲器命令道：“三号狙击手准备……开枪！”
　　几乎同步，在他命令下达瞬间，对面三楼持刀的青年脑袋一歪，整个身体受巨力摔向一边。
　　便装男人没多看，转身回到警车上，关门之前，嘴角微微上扬，喃喃自语道：“这可是你自个儿往枪口上撞的，怪不得我。下辈子记得老实一点儿，别再当聪明人了！”
　　……
　　烂尾楼三楼边缘，我还惊魂未定杵在原地，来不及回头看青年民工的尸体，便被从警察身后冲过来的妈妈紧紧抱在怀里，软绵厚实的双峰毫不介意地挤在我胸口。
　　“别看，没事了……”她温声念念有词，抚慰摸着我的脑袋，特别像小时候哄我睡觉的一幕。
　　我感到温暖的同时，身体莫名对她产生一种排斥，像是害怕，又像是厌恶，总之非常复杂。
　　接着，我大脑又丧失了思考能力一般，呆若木鸡地被妈妈和警察搀扶下楼，坐上警车送到医院。
　　医生仔细检查过后，告知我们只是皮外伤，连脖子上的中静脉都没伤到。随后给我上了点药，贴了两片纱布就算完事儿了。
　　由于还要去警局录口供的关系，妈妈打消了让我做全身检查的念头，拜托女警帮忙买了两套衣服，和我各自换好之后，接着又赶往警局。
　　一进门，工作人员想要将我们暂时分开，妈妈立马从包里掏出律师证件。
　　她气势悄然转变，从容不迫道：“我是陈浪的妈妈，他现在受伤不方便回答你们的问题。我以受害者当事人和他代理律师的身份，替他录口供！”
　　工作人员仔细检查证件，又打了个电话询问后，才让妈妈进入审讯室。
　　三四分钟左右，妈妈一身束腰长白裙的清新倩影，再次从走廊出现，拉着我的手离开走向外面。
　　原本我还担心警察会像电视剧里演的那样，拿个台灯照着我，要求我把事情经过一五一十交代清楚。
　　吓得我方才在警车上坐立不安，迟钝空白的脑袋半天想不出应对方法。
　　怎料，母亲大人这才一会儿功夫就轻松解决了。这一刻，我才真正意识到她职业的严谨性。
　　好像刚才的警察对妈妈都挺客气的，这是为啥呢？
　　……
　　死亡是凉爽的夜晚，刚从鬼门关走一遭，此时又跟在妈妈白裙飘飘的身后，被公路河边微风一吹，我浑身瑟瑟发抖，像个病秧子一样脚步虚浮，大小腿都在打摆。
　　这与网上的乱伦自述、小说写的完全不同！
　　一路上，我没有半点得逞后的喜悦，反而有着无尽的恐慌。
　　随着时间一分一秒过去，各种负面情绪在我心中滋生，压得我胸闷气短，心跳极其不稳定。
　　如果现在有个人突然蹦出来，绝对能把我活活吓死……
　　偏偏妈妈这时刚好回头，见我浑身一激灵顿住，离她足足两米远，她表情渐渐复杂。
　　“你在这等会儿，我去买点东西……”淡漠吩咐一句后，妈妈向旁边药店走去。
　　医生不是给我开药了吗？她这是……对了，我要不要跟妈妈解释一下，当时我不是故意的，是不小心……她会信吗？
　　我设想了各种理由，最后发现都很苍白。以至于心中不知不觉又产生新的恐慌，源于禁忌伦理，掺杂着世俗压力。
　　就像时刻有无数双眼睛盯着我一样，让我内心极度不安，更觉得自己罪大恶极，对不起父母，家人，老师，甚至整个社会！
　　不一会儿，妈妈挽着手提包从药店出来，手里还拿了瓶开过封矿泉水。
　　我顿时疑惑，她这是给自己买药吗？她又没受伤……等等，妈妈该不会是去买避孕药吧？！
　　我联想能力极其丰富，瞬间便猜到了她干嘛去了。于是，视线不由落在了她柳腰小腹上。
　　脑补着我下午射进去的精液，在她子宫里晃荡，游来游去的画面，心中立马又充斥着无尽的罪恶感。
　　连妈妈走到我面前，感受到我怪异的眼神，我都并未回过神来。
　　“你在想什么？”妈妈脸上渐渐升起冷意。
　　“我……没……”
　　“那你还看？！是不是觉得今天很好玩？”
　　“我不知道您什么意思……”我内心紧张慌乱，身体又开始发虚发抖。
　　妈妈却认为我还在装模作样，面若冰霜，步步紧逼，一把揪着我衣领：“我问你，舒服吗？！”
　　“妈，对不起，我错了……”我精神快要崩溃，眼泪夺眶而出。
　　见此，妈妈脸上厉色更甚，抬手就给了我一耳光。
　　“啪～！”
　　我脑子嗡嗡一片。
　　这是她头回在外面打我，由此可见她体内堆积了多少火气。
　　“说！舒服吗？”妈妈再次高高抬手，美艳绝伦的脸庞慢慢贴近我眼前。
　　不知为何，如今再盯着她白皙无瑕的熟悉容颜，我身体本能感到抗拒，胃里翻江倒海似的扭动，阵阵强烈的恶心感从胸口往上顶。
　　特别是她刚才一巴掌，让我原本脆弱的神经彻底破防，再被她这么一恐吓，顿时再也抑制不住五脏六腑的痉挛。
　　突然，在妈妈猝不及防下，我挣开她的拉扯，奔向一边垃圾桶。
　　“呕呃～”弯腰张嘴哇哇狂吐。
　　直到把在医院吃的晚饭几乎都吐了出来，我才全身一轻，一屁股坐在地上，无力喘息着，喉咙口中酸涩发苦。
　　这时妈妈跟了过来，表情隐隐有些担忧，把手中大半瓶矿泉水递给了我。
　　吐了个痛快后，我生理上的负担减轻大半，就没介意这是她喝过的，接过后仰头灌了一大口。
　　见我还坐在垃圾桶旁，妈妈双手抱胸面无表情，声音较之方才轻柔道：“你是打算在这儿过夜吗？”
　　我闻言连忙起身，不料动作太快，大脑回不过血，头重脚轻栽进了妈妈丰盈的双峰之中。她闷哼一声后，还是奋力将我扶住。
　　“啊～妈，对不起，我不是有意的，我刚才头晕……”
　　“哼，又吐又头晕，你是林黛玉吗？”妈妈故作嗔怪道。
　　见她火气似乎骤降，还跟我开起了玩笑，我心中也立刻轻松不少。
　　“应该是吧！不过我是得了林黛玉的病，妈您是有林黛玉的命……哎呦～您干嘛打我啊？”
　　妈妈拍了下我脑袋，向一边走去，我连忙跟在她身边。
　　“你看过红楼吗？林黛玉怎么死的不知道？”妈妈又用玫瓣红指戳着我的额头。
　　我真没看过红楼，更不知林黛玉怎么死的，暗骂自己马屁拍到马腿上了。
　　厚颜找补道：“我只是想夸您和林黛玉一样美，拥有她那样的相貌。”
　　“你见过她吗？还是看过书上对她的描述？”
　　“没有……”
　　“那就是看电视了，你觉得哪一版的林黛玉像我？”
　　“也没有，我其实……就知道红楼是四大名着之一，其余的一概不知。”我尴尬挠头。
　　“啥也不知道，就往我身上乱安，把你妈当什么了？”妈妈微眯着狭长美眸，不满道。
　　“当然是……是……”
　　我突然又想起下午那一幕，脸上笑容逐渐消失，然后心虚看向一边。
　　见此，妈妈深吸一口气：“咱们去那边坐会儿吧！”说着，主动牵着我的手，来到公园石凳前。
　　她双手轻抚洁白长裙，率先坐在一边。
　　见我隔着她一个身位，妈妈身子不动声色往我这边一挪，娇躯挨了上来，暖暖的触感传来，我忽然觉得这夜晚不再透凉。
　　妈妈好似看出我心中困惑疑虑，慢慢伸出手，想要抚摸我的头。
　　可我还以为她又要打我，条件反射躲闪歪头。
　　“扑哧～你有那么怕我吗？”
　　我一愣，连忙把脑袋送到她玉手下方，本能哆嗦道：“不……不怕啊！我怕您干嘛？”
　　妈妈红唇一抿，眼中闪烁着恶作剧般的俏皮光芒，银色月光照得她脸庞白嫩，细腻光泽。
　　我顿时分不清她是我妈，还是姐姐陈莹。实在是她这张脸，太具有迷惑性了！前一秒还凶巴巴的，现在又像给我糖吃一样，尽显温柔之色。
　　不过，这好像也是她惯用技巧，可偏偏我总是无法免疫。她总能牵着我的鼻子走，永远不知道她下一秒会用啥方法炮制我……
　　妈妈轻轻摸着我的头，平静的目光让我浑身不自在。时间一秒一秒过去，我感觉像度过半个世纪般漫长。
　　突然，一道微弱却宛如惊雷的声音传入我耳中。
　　“你知道俄狄浦斯情结吗？”
　　我双眼瞪直，难以置信看向她，震惊于妈妈的果断直接。竟然当着我的面，说出这个流传甚广的禁忌话题。
　　不过细想也对，妈妈观念传统，但性格可不保守，一向雷厉风行敢说敢做，精明敏锐。
　　从我下午那种忤逆的畜生行为中，她明显看出了我内心的歪念头，哪怕是刚刚萌芽，她也毫不顾忌当即提出。
　　“看样子……你是知道咯？”
　　我连忙红着脸：“妈，我发誓，我从来没有对您……”
　　“有没有你自己最清楚！”
　　“好了，咱们就当谈心，探讨一下这个话题吧。”
　　“这……这有啥好聊的，而且我知道的肯定不如您多。”
　　妈妈脸色一沉，语重心长道：“正因为你懂得少，我才要关心你。不然任其发展，以后你很可能会酿成大祸。我整天跟法律打交道，很清楚你现在的心理，处于什么样的状态！”
　　我心中一紧，如社死般垂头应声道：“好吧！您说，我听……”
　　见状，妈妈身子又靠过来，和我一同仰望星空。娓娓动听细声道：“妈妈今天就详细跟你讲讲，俄狄浦斯情结！话说，古希腊有个……”
　　她随后将这故事讲述得简洁而完整，与我了解的差不多，但总结却有所不同。
　　“……从心理学角度来说，这就是恋母情结，是绝大多数男孩儿成长过程中，都会存在一段时间的想法！这是生理上的自然现象，但却是心理和道德上的错误导向！”
　　“妈，我真没有！”我老脸一红，固执否认。
　　妈妈眼神凝聚，又盯了我许久，才细声念叨一句：“没有就最好～”
　　我难以置信，她竟如此轻易就相信我了？莫非跟我刚才呕吐的反应有关？
　　于是，心中压着最大的一块巨石，也终于能落下。
　　妈妈见我身体明显一松，却又冷冷说道：“今天的事，我可以当做是意外……”
　　“记住，我们都是受害者，都……没有错！下午的事也不许跟任何人说，如果你敢让第三个人知道……”
　　“我保证！就算打死我，也绝对不会告诉任何人！”
　　“闭嘴，我还没说完！”妈妈想起下午的事就生气，眼中闪过一抹冷意。
　　我顿时噤若寒蝉，心想她到底要我怎样？
　　“不光是要保密，我还要你忘记这件事，就当什么也没发生过，听到没有？！”妈妈脸色青红交织，厉声地命令道。
　　“嗯，知道了！其实您不提，我刚才就忘记了。”
　　见我敢在她严肃认真的时候开玩笑，妈妈伸手一把揪住了我耳朵：“别跟我嬉皮笑脸的，以后给我好好学习，别净想些用不着的！”
　　“啊～妈妈饶命，我错了～”
　　“你错哪儿了？”
　　“我不应……不知道！”
　　她才吩咐完，我嘴一快差点又提及那件事，顿时不知该说些啥。
　　妈妈倘若未见，依旧板着脸道：“我问你，今天你说自己不喜欢上学读书，那你喜欢做什么，当流氓混混吗？以后和我在法庭上见是吧？”
　　“啊～哦，我就随口一说，您怎么还记得。”
　　我此刻后悔万分，懊恼当时太冲动了。
　　“随口？人之将死其言也善，你今天不说清楚，咱俩儿没完！”
　　“我……啊～轻点轻点，行行，我说……”
　　“其实我当时的意思是，我讨厌上补习班，习惯性说成上学了而已！”
　　妈妈手中力度减弱，半信半疑问道：“真的？”
　　“当然了，要不是上那个补习班，我们怎么会……”
　　“嗯～！”妈妈目光锐利，打断了我的话。
　　“……被绑架？”我连忙改口。
　　妈妈白了我一眼，见我已经像个没事人一样，便不再担忧。
　　随后，她自顾自从手包里拿出手机，点开打车软件……
　　等车的几分钟里，妈妈又和我闲聊其他，有意无意往两性的大胆话题展开，隐隐间引导我用健康的心理看待那种事儿。
　　但都被我用躲避的话搪塞过去，本能地将真实想法深深隐藏。
　　“走吧！车来了～”
　　妈妈高挑的身子走在我前面，她的背影倾长且丰腴，秀发披散着，一路传来她独有的馨香味道。
　　我跟在她身后，视线忍不住在她婀娜娇躯打转。
　　她屁股浑圆挺翘，撑得长裙高高耸起，宛如一颗熟透的水蜜桃形状，走动间臀肉腴美，晃悠颤巍。
　　渐渐地，我的脚步沉稳，心驰神往地闭了会儿眼睛，感觉夜晚周遭的世界异常宁静且踏实。
　　对不起，妈妈，我忘不了！
　　我心境无比复杂，直勾勾盯着她比月光还要圣洁的身姿，脑海里飘过不知多少句“我爱你”之后。
　　才猛然惊醒，我真特么不要命了？！
　　连我自己也没想到，这几十分钟内，我的心态居然会发生如此翻天覆地的变化。也许这一切，都源自于妈妈的宽容和体谅吧。
　　让我心中暖暖的，脑子里全是她方才温情的母爱形象，她的智慧，她的气质……这一刻，我忽然醒觉心弦有被拨动！
　　以前是想都不敢想啊！如今却真真实实和妈妈做了，而且她居然没把我头给拧下来！
　　她会不会是喜欢我？
　　我心跳加快，看着妈妈的背影不禁浮想联翩。
　　还是说她下午真被我弄爽了，她刚才那番提点安慰我的话，莫非是在暗示？这……我要不要去搞清楚……
　　从未有过的陌生情愫，让我灵魂仿佛失重，不停下沉。
　　可一想到家庭、学校和社会传输的道德观念，立马又传来火烤般的灼痛。
　　再回忆妈妈往常正经严厉的性子，我浑身打了个冷颤，心里抽了自己一巴掌。
　　连忙又回归现实……
　　算了，还是小命要紧，这次大难不死已经是老天庇佑了，我可不能作死去试探妈妈。
　　一个不留神……她指定给我开颅洗脑！
　　……
　　原本以为这只是我短暂的迷失。可回到家后的几天里，尽管我开始刻意躲避妈妈，也还是无法克制地对她产生各种难以启齿的幻想和企图。
　　她的婀娜倩影，一颦一笑，举手投足间透出的万种风情，都在我脑海中被无限放大，并久久占据。
　　这对我而言，可真是种痛苦的折磨啊！毕竟一天到晚，裤裆里的鸡巴动不动就顶起来，搁谁不难受？
　　直到周末。
　　爸爸他们游玩归来，我脑子里才不敢对妈妈再有半分意淫，终于收拾破碎的心情，有种重新做人的觉悟。
　　客厅里。
　　姐姐提着几个精美包装袋，率先进门之后，一身黑色的蓬松短裙倩影倒在沙发。
　　开口便是对我颐指气使道：“小浪子～给姐姐倒杯水过来……”

第13章 老姐的特殊关怀
　　我坐在沙发边角，斜眼望了望她，沉着脸一言不发。
　　正待姐姐纳闷我为何不还嘴，妈妈却从沙发后绕过来，手里还拿着一杯水，绷着脸，掷地有声地把水放在她面前茶几上。
　　姐姐发现气氛不对头，笑容收敛，疑惑的视线来回在我们身上打转。
　　曼琴阿姨和爸爸一前一后进门，见我们这古怪沉默的一幕，有些摸不着头脑。
　　“你们仨静悄悄的这是干嘛？发生什么事了吗？”
　　爸爸放下手上的东西，行至妈妈身旁，隔在我们中间，还以为又发生什么矛盾了。
　　妈妈沉思一会儿，才淡然道：“是这样的，四天前……”
　　“什么？！你们被绑架了，为什么不早点告诉我，你没事儿吧……”
　　爸爸脸色急得青红交加，上前紧紧抱住妈妈的肩膀，仔细查看着她全身，生怕哪儿少一块似的。
　　包括曼琴阿姨和姐姐也是紧张不已，围着妈妈不停询问，一时间令得她连人带声被淹没。
　　我耷拉着脸，远远坐在角落，习惯当喽啰……
　　终于，妈妈不厌其烦似地甩开爸爸的手，对众人呵斥道：“行了行了～都说了我没事！劫匪当时被我们拖延了一会儿，警察就赶到……”
　　她解释着，最后看向我：“就小浪被挟持的时候，脖子受了点伤。”
　　唰唰唰，三人的目光就又转射到我身上。
　　爸爸目光复杂扫我一眼，又焦急问她：“你把当时情况说清楚一点，为什么光天化日之下，他居然敢绑架你们？！”
　　“还记得我前段时间接的那件讨薪案吗？那个劫匪就是……”
　　旋即，妈妈将那天前半段经过道出，把青年民工激愤的精神状态，描述成他犯罪的推动力。
　　至于后面与我发生的羞耻之事，自然是只字不提。和那天晚上在警局一样，她凭一力便替我挡住了所有质问，不给留我丁点讲错话的余地。
　　等她说得差不多，一旁的姐姐难得正色望着我，目光中多了些柔和，让我后背发凉，实在瘆得慌。
　　琴姨则是面带忧色，踱步来到我身旁：“来～小浪，让阿姨看看伤得怎么样……”她略有细茧的双手扶着我脑袋，翻来覆去检查我脖子的伤势。
　　空气中，我嗅到琴姨身上传来如雨后青草般的清香，和她每次给我换过被子后，留下的味道很像，但似乎又多了种无法描述的气息……
　　对了，妈妈洗完澡之后，身上也有这类的气味儿！难道说……女人都是自带体香？那为啥姐姐的香味又不一样？
　　我心跳不由加快，贪婪的目光直接落在琴姨身上。
　　只见她今天一头秀发绾在脑后，发梢尖从黑色鲨鱼夹中冒头，卷翘卷翘的，居家味十足。
　　圆脸蛋白皙无瑕，远黛细眉下，眼睛大而透亮，小巧红唇润泽晶莹，下巴尖尖。
　　明明已经三十多岁，却还宛如小家碧玉一般，让人猜不透她真实年龄。
　　看得我渐渐走神……
　　好像我们这儿的人，都不怎么显老啊！不止我家如此，以前开家长会的时候，蛮多同学的妈妈看着也挺年轻的。
　　……话说回来。
　　琴姨的打扮虽无一出众，但身上的气质却尤为独特，脸蛋清瘦，身材丰满。
　　搭配她一身杏色碎花连衣裙，淑美宜人，赏心悦目，妥妥邻家人妻的形象，不禁让我心笙涟漪。
　　毕竟我以前就曾用她内衣打过飞机，现今又破了处，尝了荤。此刻怎能不对她想入非非，产生邪恶的想法！？
　　不过当着众人的面，我又不得不保持镇定，一本正经道：“已经不怎么疼了，医生说没大碍……就是……我这几天心情不太好……”
　　琴姨不知我脑中污污的想法，仍旧满脸关切之色，在确认伤口很浅，并且都愈合掉痂后，她才松一口气。
　　见爸爸还在询问妈妈关于绑架的细节，她习惯地轻抚着我的脸，细声呵护问道：“是不是被吓到了？这几天有没有做噩梦？”
　　放在以往我肯定豪气干云，断然否定。
　　可对上琴姨那一双秋水般的眼眸，温柔的目光足以将我心软化。
　　哪管什么男子汉尊严，厚着脸皮点了点头，可怜巴巴望着她。
　　“有，我经常梦到那天真死了……在天上飘了好久才回家，但跟你们说话却没人理我。想触碰你们，却怎么都摸不着，感觉我就像空气人一样……”我尽力搜刮脑中的神鬼理论，胡诌乱造装弱小，博同情。
　　琴姨脸上忧色更甚，张开藕白双臂抱住我，轻轻摸着我后背，耳边传来她温腻声音：“傻孩子，小姨现在不是抱着你嘛！乖～别害怕……”
　　像我小时候被姐姐欺负，琴姨总是第一个哄我的人那样，满是母爱柔情。
　　让我有种熟悉的依恋感，顺势也圈住了她娇酥的细肩，埋头扎进她耳畔鹅颈中。
　　闻着她清新的幽幽体香，胸膛紧贴她那团的软绵丰满，随着我们呼吸起伏，一压一挤，软绵又有弹性，感觉特别爽。
　　要是没有胸罩隔着，恐怕能把我身体都软化……
　　遗憾的是我并未享受多久，却见对面妈妈柳眉微蹙，目光冷意居多。很明显，我这番做作的模样令她起了疑心。
　　于是我收敛情绪，慢慢离开琴姨的怀抱，笑道：“谢谢小姨，你们回来之后，我觉得踏实多了！”
　　妈妈却意味深长道：“怎么，你这几天和我待在一起很不安吗？”
　　“没有，我是说爸爸他们回来之后……额这……”我心虚冒汗，认真思索一会儿，才醒悟道：“哦，对了，热闹！我是说家里又热闹很多，所以……”
　　“姐，小浪都这样了，你就别再吓他了。”琴姨葱白细指摸着我脖子那道浅白细痕，心疼不已。
　　从妈妈那儿听闻我那天勇敢的表现，爸爸已是一脸欣慰：“就是，这次多亏有小浪在。”
　　他过来一把将我从沙发上拉起，拍了拍我肩膀：“不愧是我儿子，关键时候一点儿也不孬，好样的，已经学会保护妈妈了！”
　　爸爸眼神中带着一丝感激、甚至庆幸。此刻的他更像是一个丈夫的身份，而妈妈则是他那被我拯救的妻子。
　　不知为何，本来我还因为与妈妈做了那种事，对爸爸深感愧疚，方才一直也不敢正眼看他。
　　但见他不经意间，如宣示对妈妈拥有权的表现，我心虚的情绪瞬间消散。
　　取而代之的，是一种道不清的酸酸涩涩……
　　心情低落的我，脑子里也不知道想了些什么。待到妈妈跟他们详细讲述完毕，又对我关怀慰问一番之后，此事也终于算告一段落。
　　……
　　这段时间妈妈没有再让我上补习班，我乐得清闲，玩了会儿游戏后又躺床上，但横竖睡不着。
　　正当脑子乱糟糟，充斥各种青春期的烦恼和迷茫，姐姐却来到我房间……
　　她进门后面无表情，我站到一旁，警惕问道：“有事儿吗？”
　　姐姐对我的小动作视而不见，自顾自坐到了我床上。
　　黑色短裙下，那双明晃晃的长白美腿习惯翘着二郎腿。
　　于我而言，既养眼又有些心理阴影，所以还是本能和她保持距离。
　　她拍了拍身旁的位置，不耐道：“过来，我看看你伤得怎么样了！”
　　方才见姐姐无动于衷，还以为她真不在意我死活呢！哼，算她还有点人性……
　　对于姐姐突如其来的关心，我还是感到心暖，乖乖坐到她身旁后，仰头让她检查。
　　她拨弄我脑袋认真凝视，美到极致的小脸引入我眼帘，听她气若游丝的呼吸声，我本能喉咙一哽，紧张得大气不敢出。
　　片刻之后姐姐眉头一皱，很是随意地甩开我的脸：“屁事儿也没有，刚刚干嘛装得要生离死别的鬼样？”
　　见她转换一如既往的娇蛮状态，我也不屑撇嘴：“关你什么事儿，谁逼着你看了？”
　　然后往她身后的床上一躺，淡淡说道：“还有，你也别坐我床上！出去几天到处乱跑，回到家也不洗澡，脏死了……”边说着，我还嫌弃地在鼻子前扇了扇风，仿佛在说她身上有味儿。
　　“你……”姐姐目露凶光，气得粉拳紧握。
　　但接着，她却明悟一笑：“我知道了，相比这次被绑架，你更介意我们去旅游没带上你！”
　　“唉～嫉妒使人丑陋，怪不得你长这样，看来也是有原因的……”姐姐眼神中充斥着怜悯，实则不停对我进行打击。
　　若是以前，我肯定与她接茬斗嘴。但自从和母亲发生关系后，我心态转变不少。加之上次发现她手机中的秘密，心中早已对她产生莫名的隔阂。
　　所以我此刻无心与她掰扯，沉默不语玩着手机，没有理会她。
　　然而，姐姐却并不像我想象中那样，感到无聊自行离开。
　　她渐渐地也不再出言嘲讽，而是静坐在我床边，狭长丹凤美眸微眯，目不转睛盯着我，眼中凝聚的寒光让我浑身发毛。
　　她板着脸的样子太像母亲大人了，很难不叫我心虚。
　　“你看个毛线，没事儿就出去！真的是……别打扰我睡觉。”
　　姐姐冷笑一声，捏着粉拳活动着两只皓腕，明显一副要修理我的样子。
　　“你想干嘛？别怪我没提醒你，你要敢动手……”
　　我慌忙想起身，却被姐姐玉手一把掐着我的脖子按住，她白嫩如玉的脸上红怒升温，恶狠狠道：“说！那天你背我回家之后，有没有对我……”
　　我震惊无比，她怎么突然提起这事儿！？
　　于是连忙否认：“没有，怎么可能，你是我姐诶～我像那种人吗？！”
　　“那你慌什么？”姐姐目光锐利，如锋刃一般逼视着我。
　　“我没慌啊！是你突然发神经……”
　　不等我狡辩，姐姐一巴掌拍我头上：“还想骗我？那天早上就觉得你古古怪怪的，当时还以为你又想敲竹杠，就没当一回事儿。但之后每次跟你说话，你却爱答不理的，不是做贼心虚是什么？”
　　“我又没义务要陪你聊天，凭什么要搭理你？”
　　“哼，就你这智力骗不了我！老实交代，你那晚……到底对我做了什么？”
　　姐姐咬牙切齿怒视着我，倩美小脸上三分羞意，七分屈辱，恨不得立马手刃了我。
　　我当然死不承认，用力扯开她的手，理直气壮道：“那天我就是好心背你回来，还能做什么？看来叫你小色女真没错，一天天的，脑瓜子里不知道想的都是些啥。”
　　见我反过来指责她，姐姐顿时气炸了，丝毫不顾淑女形象，腾身上床用手肘杵我脸上，表情要多凶狠有多凶狠。
　　“最后给你一次机会，说，到底对我做了什么猥琐的事，才让你不敢面对我？！”
　　姐姐越想越气，几乎整个娇躯压我身上，主要力道还都集中按住我的头。
　　脑袋被她压得生疼，我不禁怒吼道：“陈莹！我也给你最后一次机会，立马撒手，不然我就要像上次那样……”
　　“你还敢提上次……要不是你偷袭，我会输给你？！”姐姐脸色涨红发怒，边说边拍着我的头。
　　大半年过去，她对于之前被我按趴在地的耻辱一仗，依旧不肯承认是实力差距，还觉得我当时胜之不武。
　　脑瓜子被她拍得嗡嗡作响，身为男子汉的自尊心升起，再也无法容忍她骑我头上拉屎拉尿。
　　“够了～！”我一声大吼。
　　也不管她是女生，长得多漂亮。我猛地推开她双手，连同她柔软的娇躯紧紧抱住，在她惊呼声中，翻身把她压在了床上……
　　“呼～” ……“呼呼～”
　　我们上身搂抱，下身错位叠在一起，彼此大眼瞪小眼怒视了几秒。
　　当我以为姐姐默认输了，刚想撂下狠话放开她。却不料她身子一弓，黑纱短裙下那双修长玉腿突兀抬起，我浑身一颤，暗叫声“不好～”！
　　还没来得及做出反应，便被她以迅雷不及掩耳之势绞住了脖子，光滑柔软的小腿膝盖发力，一勾一带，我整个人被她扭转翻身滚到床边，过程中我甚至还窥视到她裙中的粉色内裤……
　　接着脑袋一沉，重重枕在她小腿膝盖中，被她死死跪压按趴在床上。
　　“咳咳～松……开……”
　　我每次想奋起挣扎，她双腿都会发力狠箍，顿时夹得我透不过气，全身一软再也无力抵抗。
　　此刻有些体会到“内个”的痛苦，是真的不能呼吸啊！
　　姐姐一边整理身上凌乱的黑裙，一边曲指弹我后脑勺，娇叱道：“服不服，还敢不敢跟我斗，嗯？！”
　　像不够解气似的，她还一屁股坐在我背上，一弹一晃的，用她全身重量挤压着我胸腔内空气，更加使我快要窒息似的，脖子以上青筋全部暴起。
　　哪还顾得上什么面子尊严，连忙歪头叫苦：“我再也不敢了，咳呃呃，姐姐饶命～”
　　姐姐见此才停止施压，但玉腿依旧夹住我的脖子，审讯道：“老实交代，那天晚上究竟对我做过什么？”
　　“我……我……”
　　“你要是还敢鬼扯，小心我夹爆你的头！”见我眼珠子溜转，姐姐面露凶色，双腿示威一样再次发力。
　　我连忙举手投降：“别，别，我交代……”
　　姐姐脸色一沉，侧身弯腰冷冷盯着我：“看着我的眼睛说！”
　　“行，我看着呢……哇～姐你今天的假睫毛真好看，布灵布灵的好美哦！”
　　“我已经卸过妆了！”姐姐不为所动。
　　“怎么可能？”
　　我多少有些惊讶，由衷赞美道：“姐姐真是天生丽质，那句话咋说来着，哦对了，出淤泥而……呃咳咳～”
　　“你来来去去就这一句吗？！”姐姐很不耐烦，膝盖顶了下我脑袋，威胁道：“少废话，再不说就取你狗命！”
　　人在屋檐下不得不低头，并且趁着和她插科打诨这几秒，我迅速整理了思绪。
　　于是装出胆怯模样，吞吞吐吐道：“那晚……我就是……”
　　姐姐一巴掌拍我脑门上：“麻溜点儿，就是什么？！”
　　“脱你外套的时候不小心碰到你的胸了～”我一口气念完，目光还不自觉落在她高耸的胸部，那抹深邃的雪白沟壑上。
　　姐姐脸色一变，连忙拉高裙子领口，恼羞成怒狠狠捏着我的脸，嘴里愤恨骂着“小色胚、不要脸”之类的话。
　　接着，她又觉得这不足以成为我这段时间反常的理由，毕竟我们经常打架，身体接触在所难免。
　　她愤怒笃定道：“还有呢？！”
　　早就知道她没那么好糊弄，我忍着脸上火辣感，再次试探性交代道：“然后……又偷偷亲了你一下……”
　　“什么？！”姐姐勃然大怒，照着我脑门又是一顿暴打。
　　“啊～哦～老姐饶命，我错了～”
　　……
　　待到她打得气喘吁吁，凹字黑裙领口包裹下，高耸挺拔的双峰起伏跌宕，才停下手。
　　又想起什么似的，她眼中凝聚杀气：“你亲我哪儿了？”
　　我装作奄奄一息，不敢看她，小声回道：“就亲了下脸而已……”
　　“而已？你还想亲哪儿？”姐姐怒不可遏指着我，继续逼问：“还有呢？！”
　　“没了，就这些！”
　　“不可能，以你猥琐的个性……”
　　“有你这么说话的吗？我怎么就猥琐了？”
　　姐姐见我七个不愤八个不服的样子，又一把掐住我的嘴，来回蹂躏捏到变形，恨恨道：“你敢打我的主意，不是思想龌龊是什么？”
　　“唔唔……我……没有打你主意……”
　　“还狡辩！？信不信我把这事儿告诉爸妈，看他们怎么说？”
　　见她神色特别认真，我脑门瞬间冒汗，有种事儿闹大的感觉。
　　“姐，求求你，千万别……我当时只是鬼迷心窍，看你太漂亮了，没忍住就……我真没别的心思！”
　　“你还知道我是你姐啊？！你妈也漂亮，怎么不见你去亲她？”

第14章 晨运
　　姐姐哪儿知道我如今与母亲的关系……
　　这几天我跟妈妈讲话都浑身不自在，唯恐说错一个字，令她看破我蠢蠢欲动的内心。
　　“怎么一提到你妈就哑巴了？”姐姐讥笑道。
　　“姐～对不起，我认错还不行吗？我保证，以后绝对不沾你边儿，这样总可以了吧？”
　　“一句道歉就想了事？你想的倒美！”
　　“那还想咋滴？我要钱没有，要命一条，不行你就杀了我吧！”
　　我撇嘴躺平，枕靠在她光滑的小腿上，一动不动任君处置。
　　“跟我玩儿烂是吧？嗯～？”姐姐俯下身瞪着我，伸手一把掐住我耳朵。
　　再一拧，火烧般的屈辱疼痛立马传来……
　　“撒手！”我怒吼一声，脑袋剧烈晃动甩开她的手。除了妈妈之外，谁敢揪我耳朵跟谁急！
　　“你到底想怎样？”
　　“小色胚，做错事还敢这么嚣张？看我今天怎么修理你……”
　　姐姐压根不把我的发火当一回事儿，又掐着我耳朵，变本加厉地拧来拧去，并咬牙切齿道：“真是不知羞耻，以后还敢不敢了，什么时候还钱……”
　　我身心上备受折磨，欲哭无泪也动弹不得，没几下便服软了。
　　“不敢了，我认输，姐姐您大人不记小人过饶了我吧！以后您说啥我都照做，让我往东我不往西……妈妈呀～”
　　“你叫爸爸来也没用！”姐姐又照我脑门邦邦给两拳，然后弯腰从床上拿起我的手机，对准我的脸解锁。
　　我大惊失色：“你要干啥？士可杀不可辱，你这太过分了，懂不懂尊重别人隐私？”
　　姐姐玉指纷飞点屏幕，抽空白了我一眼，满脸嫌弃道：“鬼才稀罕看你那些恶心的东西！”
　　很快，她便用手机镜头照着我：“来，跟着我念，我陈浪人品低劣，罪大恶极，在X年X月X日，趁着我最伟大、单纯、善良、美丽的姐姐陈莹安榻之际……”
　　……最终，我顶着满头大包，在女魔头屈打成招逼迫下，录了一段颠倒黑白的视频。
　　在她确认发送给自己的视频不能撤回后，才心满意足地扔掉我手机，笑靥如花道：“某些人以后可得注意咯！千万别惹我生气，不然……”
　　“一定一定，姐姐这么温柔可爱，谁要敢欺负你，我跟谁急！”我赔笑奉承着。
　　倒不是怕她真泄露出去，而是想赶紧离开她两腿之间。因为，我已多次瞄到她短裙内雪白大腿间的粉色小裤。
　　再这样下去，怕万一起了反应，那就跳进黄河也洗不清了。
　　对于我此时的服帖，姐姐斜眼哂笑：“好吧！既然你这么听话，那我今天就先放你一马……”可又伸手在我头上轻抚，娇滴滴说道：“臭狗子，我事先说好，放开你之后，可不许咬我哦！”
　　“嗯嗯嗯……”我强忍屈辱，急速点头。
　　“嘻嘻～”
　　姐姐像个得胜的大将军一样，脸上尽是高傲与得意。
　　不着痕迹用手掩住短裙，移开玉腿从我头上跨过，顺势下床还灵巧地转了一圈，黑色裙摆像荷叶般飘舞。
　　我如获大赦翻身仰躺，大口喘气调整一会儿，才怨恨无比地盯着她。
　　“记吃不记打的白眼狼，还想尝尝我的手段吗？”姐姐双手抱胸，挑衅十足说道。
　　我视线下移，看了看她那双令我心有余悸的修长玉腿，想想还是算了。假如再来一次，好像也没什么预防和挣脱的方法。
　　赶忙下床与她保持距离，退到门口，我不禁吐槽道：“你从哪儿学的这招，无不无聊？”
　　小时候姐姐总能轻而易举制服我，然后用双腿夹我头，靠的是蛮力。而回想她方才那两下子，居然有点像什么柔道擒拿术。
　　她这也太闲着没事儿了吧！还专门去学招数对付我，简直就跟……我以前一样幼稚！
　　不，相比之下，还是她最幼稚。
　　……怎料姐姐眉头一挑，挑衅道：“输了还那么多屁话，要是不服我陪你再练练！大不了让你一只手，来啊～”
　　见她还学着叶问起势，一手背过去，一手平摊前伸，裙下修长的玉腿，内八并拢立桩。
　　画面有说不清的俏皮，绝对是那种一拳打她脑瓜子上，就能哭一整天的模样！
　　我心中立马腹诽道：你刚才用过手吗？
　　让我一条腿还差不多！
　　得亏你是我亲姐，不然早就两巴掌扇你上墙了，还用得着跟你玩小孩儿摔跤那一套？
　　唉～不过刚才确实输了，还被她羞辱录像，即便现在找回场子也于事无补……一世英名今朝丧啊！
　　心中虽这般想着，但我嘴上却不落下风道：“这次我是怕控制不住体内的洪荒之力，会伤到你，有意让着你而已。”并摸着身后的门把锁，悄悄打开，随时准备开溜。
　　姐姐眼尖看到，鄙夷道：“切，敢输不敢认，无胆匪类！”
　　门已打开，我胆子也彻底放飞，对着她嬉皮笑脸道：“随你怎么说，反正你早就是我手下败将，看不出我是让着你的也很正常。”
　　看姐姐秀眉紧蹙，我退到门外还不忘学着她方才的起手式，怪里怪气道：“咏春，陈莹！嘿～嗬～”
　　然后又变脸不屑道：“懒得跟你一般见识……切～娘们儿罢了……”
　　出奇的是，姐姐居然没有暴怒，反而原地站着不动，莫名奇妙冷笑了一声。
　　正当我纳闷，她为何能忍得住我这般嘲讽时，耳朵突然传来一阵冰冷触感，火热的刺痛……猛地回头，竟是妈妈那张美颜绝伦的瓜子脸，此时柳眉倒竖，脸色一片铁青。
　　吓得我差点灵魂出窍！
　　“娘们儿怎么你了，你什么意思，什么时候有这种思想的？嗯～？”
　　“妈～啊啊啊～我错了错了……”
　　“好的不学，净学你爸大男子主义那一套！把我平时教育你的话，全当耳旁风是吗？”
　　妈妈作为一名真正的新时代独立女性，最见不得这类蔑视女人的词。
　　此刻还从她亲儿子的嘴里吐出，也难怪她火冒三丈。
　　不知是否公报私仇，她二话不说便对我进行一顿胖揍。
　　没想到，我躲得了那日的初一，还是躲不过今天的十五……最让我憋屈的是，姐姐还在一旁添油加醋道：“老妈加油，给我往死里打！他先前还说你坏话，什么女人当家，墙倒屋塌，还有牝鸡司晨……”
　　“你少在这儿拱火，他肚子里有多少墨水我还不知道？这是他能说出来的词？”
　　姐姐笑容一僵，脸色有些尴尬。
　　我顶着满头大包趴在地上，嘴里含糊不清道：“妈妈英明～”
　　妈妈阴沉着脸，对我警告道：“以后你要再敢说这类的话……”
　　“我向您担保绝对没下次，刚才我只是口误，而且完全是针对姐姐，没有其他任何意思！”
　　“什么？你是觉得我很好欺负吗？”姐姐顿时不乐意了，上前就要补我一脚。
　　却被妈妈移步挡住，并厉声训斥道：“你俩都多大了，怎么还跟小时候一样打打闹闹？你是女孩儿，又是当姐姐的，还马上要去念大学了，能不能注意点分寸？成熟点儿，矜持点儿……”
　　姐姐像听到唐僧念经一样，连忙捂着双耳：“行行行～烦死了，说得我多稀罕似的，还是让你宝贝儿子少来惹我吧！”
　　临走前，她又赏了我一记清脆响亮的地瓜崩……
　　“啊～！”痛得我哀叫连连，在地上打滚。
　　“少在我面前装，赶紧起来！”妈妈冷着脸命令道。
　　果然生我者她，知我者亦是她！
　　我像没事人一样爬起来，低头哈腰道：“嘿嘿～妈，您还有什么吩咐吗？”
　　这几天妈妈都没刻意找过我，日常相处也跟以往一样正常，她该笑还是笑。
　　要不是脖子上有道浅色细痕时刻提醒，我还以为那日仅是黄粱一梦呢！
　　我偷瞄着眼前美艳动人的妈妈，脑海闪过一个大胆的念头：难道她感到寂寞难耐，食髓知味，是来找我重温旧梦的？
　　恰巧，妈妈模棱两可地问道：“这几天休息得怎么样？”
　　“啊？这……还行，感觉现在全身有使不完的劲儿！”我内心无比激动，脸上强忍着喜悦的笑意，期待着她下一句。
　　“那正好……”妈妈红唇一勾，满意点头。
　　就在我小腹欲火翻滚，裤裆里肉虫欲渐复苏之时……她后半句话让我像被雷电击中，直接僵在原地。
　　“今晚早点睡，明天早上七点起床，我带你去晨运跑步！小小年纪就天天躺着，四肢都要退化了。”
　　“什么？我不……”
　　“嗯？！你敢再说一次！”妈妈凤眸射出精光，大有一言不合就动手的架势。
　　“不……不合适吧？社会复杂，万一我们又……啊～”
　　话说一半，妈妈抬手就是一巴掌，面沉如水道：“去公园晨运也能被绑架吗？你以为这儿是叙利亚啊！”
　　“那我能自己去吗？您工作那么累，起太早不好，会长皱纹的～”
　　“你还知道关心我？”妈妈眯眼微笑，不待我接话，又厉声道：“别想着偷奸耍滑，让你跑就跑！”
　　“哦～”我无力垂下头。过了几秒，又试探性问道：“要不让老爸监督我，您不是总说他有大肚腩……哎呦～您干嘛又打我？”
　　“你爸比你还懒，我叫得动他？”
　　……
　　于是，接下来的每天早上。
　　清风徐徐的公园林荫下，河堤护栏旁，都有了我和妈妈一前一后跑步的身影。
　　不知情的，还以为是我带着妈妈在锻炼呢！
　　实则只有我自己知道，之所以要跑在妈妈前面，全都怪她那一身白色贴身的弹力衣裤。
　　还记得第一天，当我看妈妈穿这身清凉的白色运动服跑步时，胸前线衣中那团巨硕上下甩动，在空中做抛物运动，我差点没忍住鼻血狂喷。
　　不论从哪个角度看，都能观测到她那令人血脉偾张的完美弧线。
　　特别是她两条丰腴大腿之间，白色弹力线裤活生生勒出一个胖乎乎、耸鼓鼓的倒三角户型，像个大白馒头似的凸出个鼓包，中间隐约还夹出神秘竖缝，分外诱人。
　　看得我眼睛冒绿光，口水疯狂分泌，步伐凌乱慢下来落在了她身后。
　　又看到她那尼龙长裤紧裹，翘得老高的蜜桃圆臀，一颠一颤，屁股蛋子就像肉冻般弹性十足。
　　随着她一步两步跑动，结实而软绵的臀肉，在白线裤里朝四面八方翻滚，震出层层肉浪……
　　我心头更加发烫，没想到妈妈的身材，竟然能这么惹火！？以前她穿的什么紧身裙职业裙，跟这比起来简直就是冰山一角，逊爆了！
　　如果我能把她丰满的身子抱在怀里，恣意揉捏玩弄该有多幸福啊！另外，要是妈妈光着身子，又是怎样一番美景呢？
　　我当即浮想联翩，甚至记忆瞬间拉回到那个下午，胸口滚烫不止，宽松短裤里的鸡巴，立马顶起高高的帐篷。
　　很快，又震惊回过神，要是她回头看到我下面的状况，那还不当场给我扔河里？
　　接着忙不迭跑到她前面，迫使自己想想严肃的事情，好让裤裆的坚挺消停下来。
　　可无论如何，妈妈丰腴曼妙的火辣身姿，就像印在我脑膜上一样，挥之不去，且更活灵活现。
　　于是我便只能使用物理手段！咬着牙，没命地狂奔，立马甩开妈妈一大段距离……
　　“你慢点儿～这才第一圈，等会儿你就没力气了！”妈妈娇腻的叮嘱声从后头传来。
　　我暗自嘀咕，没力气总比没命好吧！
　　如此一想，我近乎冲刺似的，绕着公园，河堤，拱桥跑完第一圈。直到前方又见妈妈婀娜多姿的背影，才放慢速度。
　　此时我虽已大汗淋漓，气喘吁吁，但丝毫没有乏力感。
　　这可能和我常年练无名秘籍有关，肌肉早就习惯了排解乳酸，除非一直狂奔冲刺，否则我跑半小时也轻轻松松！
　　而且由于鸡巴早就软了下去，我心中安定，调整呼吸后，笑嘻嘻便来到妈妈身边。
　　“妈，跑快点儿，我只剩一圈咯！”
　　妈妈白里透红的瓜子脸冒着细汗，红唇张着喘息不定：“你是不……是瞒着……我，在……学校当……体育生了？”
　　“这哪儿能啊？我不是跟您说过，要像您和老爸那样，以后靠脑子工作打拼！”
　　“那为……什么……呼～你跑得……”
　　“得了，您还是别说话了，留着气儿跑完剩下一圈半吧！”
　　我不敢直视娇躯颠簸晃动的妈妈，又正色道：“以前有个资深的体育家评价过，说我骨骼精奇啥的，属于人中龙凤，只是还没……”
　　见我夸夸其谈，妈妈忍不住一巴掌拍我头上：“跑步……就跑步，废……话那么多……你就算飞上天……不也是我儿子？”对于我的轻松，她有些恼羞成怒道：“等会儿……你再多……跑两圈！”
　　我差点一个趔趄，苦着脸：“不要了吧！能跑也有错吗？”
　　……
　　后来，妈妈几乎每天都会无条件追加我的圈数，貌似要看看我极限在哪儿，并将我累得像条狗一样才肯罢休。
　　每天精疲力竭回到家，我连玩游戏的心思都没有了。
　　像瘫尸一样躺在客厅，乞怜渴望哪位路过的家人，能帮忙劝妈妈停止这样的体罚。
　　然而结果并不理想，甚至又遭到姐姐一顿冷嘲热讽。
　　以至于一个星期不到，我每回见到妈妈塑身运动服的火辣身影，内心就本能畏惧，留下了深深的心理阴影。
　　而关于我学习上的事儿，妈妈原话则是如此：“高中的知识不同于初中，一切等你开学再说。”她当时语气平淡，但我却明显感觉到山雨欲来风满楼之势。
　　没法子，我也只好安心享受这还算悠哉悠哉暑假，倒数着新学期的到来。
　　然而，在我开学的前一周，姐姐要去省城大学报道。爸妈居然都以工作繁忙为由，委派我一路送她，着实让我无语。
　　又浪费一天宝贵的假期时间……
　　夏日炎炎，黑压压的沥青路面，光线扭曲升起腾腾热气。微风拂过，更让人有种置身烤炉的错觉，熏得眼睛都睁不开。
　　省大今天特别热闹，校内校外人群川流不息，身边叽叽喳喳的声音就没停过。
　　我拖着姐姐两个大行李箱，跟在她身后，像刘姥姥进大观园一样，四处张望，观察着这座古朴而富有历史气息的校园。
　　到了她宿舍楼下，我才愁眉苦脸看着脚边两个行李箱。
　　转头对姐姐问道：“你住几楼？”
　　“二楼！”
　　“住那么高干嘛？要不行李先搁这儿，你去问问能不能换一楼！”
　　“你眼瞎吗？一楼是走廊！亏你长这么高个儿，提个箱子上楼都不行，中看不中用！”
　　姐姐还指着正在上楼的矮小男生：“你看看人家，也是提两个，背上还有个包，照样健步如飞。”
　　我顿时满头黑线：“能一样吗？你这破箱子都能装下我了，还死沉死沉的！你实话实说，是不是故意往里面放砖头了？”
　　“废物，借口真多！”姐姐撑着遮阳伞，趾高气扬甩脸道。
　　“不行，我要打开检查一下，密码是多少？”
　　“切～”姐姐翻着白眼，又从包里拿出小电扇，吹的乌黑秀发飘扬飞舞，一副要跟我干耗着的姿态。
　　正当我蹲在地上，考虑要不要砸烂她密码箱时，身后突兀传来了一道男性声音：“同学你好，请问有需要我帮忙的吗？”
　　回头一看，只见一个身材高大，刘海染着黄毛，戴眼镜斯斯文文的男生，正笑吟吟地看着姐姐。
　　天本来就热得让人烦躁，而且因为偷看姐姐手机之事，我现在本就对她与异性接触之事特别敏感，恼怒。
　　更可气的是，姐姐居然只犹豫一秒，便露出甜美笑容：“真是太感谢你了，我这有两个箱子太沉了，他……不太行……能不能麻烦你帮帮忙……”
　　四眼黄毛喜笑颜开：“没问题！帮助新生本来就是我的责任，尤其同学你还……”
　　我发誓自出生以来，从未如此窝火！尤其姐姐还满脸尴尬，指着我说不行。
　　一瞬间，肾上腺素疯狂在我体内涌动，拳头捏得嘎吱作响，全身青筋暴起……见四眼黄毛还敢过来提箱子，我猛地跺脚腾地而起，凶神恶煞瞪直双眼。
　　“滚你妈的蛋～！”
　　“你，这位同学，你怎么骂人呢？”
　　“何止是骂你，这要是在外面，老子还想干你丫的！也不撒泡尿照照自己，都老成啥样了，还想泡学妹？马上滚远点，她是我女朋友！”
　　接着，我在姐姐变脸恼怒之下，一把将她拥入怀中。令周围不少人目光聚焦过来，盯得四眼男脸色羞红，仿佛此刻他就是第三者插足一样。
　　青春高校，新生报道，遍地皆是纯爱战神。他顿时只能灰溜溜地捂脸逃走，留下我抱得美人归。
　　不过姐姐此刻眼神危险性十足，在我耳边冰冷道：“你最好赶紧把箱子搬上去，不然我……”
　　不等她说完，我倔强转身，轻而易举提起箱子，往楼上一蹦一跳奔走，迅速来到姐姐所在的宿舍，发现暂时无人。
　　她跟着进门后，看我全身肌肉依旧绷直，往那儿一杵像个木头，摇头扶额叹息道：“唉～男生幼稚的胜负欲啊！你可别把自己气出毛病了，不然爸妈知道，又得算我头上。”
　　紧接着她过来打开箱子，我好奇侧头一瞧，顿时彻底无语。
　　原来两个箱子共四层，只有一层是她的衣物，其余泥马全是书！我这才释然，怪不得感觉比砖头还沉……
　　“还愣着干嘛？下去啊！这儿是你该待的地方吗？”姐姐脸色有些不自然，推推搡搡把我赶出宿舍。
　　……

第15章 咬我
　　还以为姐姐每天只顾着臭美打扮，真的不需要努力就能取得高分呢！原来偷偷藏了那么多功课。切～装什么天才少女？
　　不过她这都考上省大，还这么用功。我是不是也该上进点儿？
　　但很快回想自己昔日的努力，取得的那般不堪。我又觉得还是拉倒吧，咱真不是读书的料！
　　……
　　与来时不同。
　　我站在女生宿舍楼下，看着过往的新生，脸上一一洋溢着灿烂的笑容，眼神充满朝气与自信。
　　我除了有点羡慕外，丝丝莫名伤感不断涌上心头。
　　刚欲悲春伤秋之际。
　　突然手肘被碰了下，转身一看，是姐姐清凉高挑的倩影。
　　只见她那卡其色长袖衫内，胸脯鼓鼓囊囊，规模不可小觑。
　　下身超短牛仔裤勒住细腰，包裹翘臀，将她黄金比例的身材凸显得淋漓尽致—腰以下全是腿。
　　白白嫩嫩的，匀称修长。
　　让我看着就舍不得移开视线，内心垂涎三尺。
　　“看什么呢？！”姐姐凑到我眼前，疑惑审问道。
　　“没，没啥，就看看有没有漂亮的小姐姐。”我收起方才低落的心情，脸上挤出僵硬笑容。
　　姐姐充满智慧的眼眸微眯，调侃道：“是不是来到这儿才终于意识到和我的差距，自卑了？放心，姐姐就算上了哈佛，以后照样也认你这个弟弟！”
　　看我不置可否撇嘴，她笑容逐渐消失，少见正经道：“回去好好学习，争气点儿，没准还能当我学弟……”她声音越到后面越小，留给我个倩丽绝佳的背影，催促道：“走吧～请你吃饭！”
　　她这一改以往对我的关心，竟让我有那么些感动。但却本能犟嘴道：“说得我有离不开你似的，鬼才稀罕当你学弟！”
　　“那你在楼下等什么，不是应该直接回家吗？”姐姐不屑道。
　　“我累死累活一路护送你来，为什么要灰溜溜地走？”感受到她凌厉的目光，我气弱补了句：“咱俩又没仇，我会干这么不体面的事儿吗？”
　　“哼～！”
　　姐姐只是冷笑一下，不咸不淡问道：“你想吃什么？”
　　听到这个我可来劲儿了，兴致勃勃将手机摆在她眼前：“姐～你看看这家餐厅怎么样，好像在全省城都挺有名，什么神户牛肉，波士顿龙虾……”
　　“等会儿，你不是第一次来这儿吗？怎么知道得这么清楚？”
　　“嘿嘿，来之前我就在网上查过旅游攻略……”
　　“你给我滚～这儿是我念书的地方，不是让你来旅游的！”姐姐脚步一停，娇叱道。
　　“这又不冲突……”
　　我不好意思挠挠头，实诚道：“我以后也没机会来这儿了，估摸想着吃顿好的，将来也能有个回忆不是。”
　　闻言，姐姐目光一滞，怒色收敛。没好气道：“除了吃，你还能干点啥？”
　　接着她绷着小脸，上前为我理着衣领。嗔怪白我一眼之后，纤手轻轻挽住我的手臂，一种从未有过的仪式感，悄然而至。
　　见她默许同意的举动，我心里乐开了花，没想到真能有这口福。
　　“待会儿吃饭注意点，别像在家里那样……”姐姐勾着我的手，一本正经说着用餐礼仪。
　　我乖巧点头，实际也没听进去多少。
　　提心吊胆，半边身子僵住不敢乱动，沉浸感受着她贴我手臂的酥胸，隔着两层衣物，偶尔蹭压划磨带来软绵，丝滑，弹弹的绝妙触感，既兴奋又紧张。
　　走出人来人往的校园途中，我都数不清有多少人投来羡慕的目光。再听着耳边她那娇滴叮嘱声，我仿佛已成为人生赢家一样，无比志得意满。
　　还充满希翼想着，姐姐要是能永远这样对我，这么温柔，那该有多好。
　　看着她那张美如天仙的俏脸，心中又复杂感慨：抛开毫无人性这点不说，她任何方面绝对碾压我见过的所有女生！
　　不知道，将来要什么样的男生才能配得上她。
　　而以她眼高于顶的标准，最终又会找一个什么样的人？
　　一念至此，我内心又酸溜溜的，有种已经把她看做外人的错觉。
　　我想不通为何会这样，就觉得她越展现得完美，我就越是忿恨难受。
　　恨不得逼她说出一个莫须有的男生名字，立马提刀杀过去，将他碎尸万段，这样就可以将姐姐永远留在身边了！
　　接着我又自嘲一笑，醒悟这应该是老爸该做的事情吧？
　　一路上。
　　我带着乱糟糟的心情，对于姐姐交代的用餐礼仪，也没听进去多少。
　　以至于从进入那间华丽高雅的西餐厅起，姐姐就开始黑着脸。眼睛还像要喷火似的，全程对我射出咄咄精光，使我纳闷不已。
　　这才花你几个钱，至于心疼成这样？你不是小富婆吗？
　　……一顿饭吃完，我美滋滋地叼着牙签，跟在夺门而出的姐姐身后。
　　坐车回到了校门口，她还寒着脸一言不发，见此我便破冰询问道：“姐～咋滴啦，刚刚不还好好的吗？”
　　“哼！”她眼神如刀刮了我一眼，甩头便朝校内走去。
　　“是不是舍不得我了，要不你帮我在附近租个酒店，我再陪你玩儿几天？”我贱兮兮地围在她身旁。
　　姐姐脸色凶厉，一把揪住我的衣领：“你是不是故意让我难堪的？”
　　“哦～你还在纠结吃饭的事儿啊？！”我这才恍然大悟，接着不屑道：“鬼佬定的规矩太没脑子了，我干嘛要遵守？再说咱们花钱的就是上帝，当然是怎么开心怎么来了！”
　　姐姐深吸几口气压住怒火，咬牙问道：“你花钱了吗？”
　　我尴尬一笑：“嘿嘿，差不多嘛，你的就是我的，咱俩谁跟谁啊！大不了下次……”
　　“没有下次！以后别想再跟我出去吃饭！”
　　“哦～好吧！”
　　此时已是日落西山，天地泛黄一片，校园内外发着金灿灿的光芒。风起人渐稀，空旷的操场，教学楼下也冷清许多，整个学校都跟着安静下来。
　　见我还跟着她，姐姐脚步渐渐放慢，最后停在校道林荫下。她没好气道：“还跟着我干嘛？快回家，不然赶不上最后一趟列车了！”
　　我像才认清此刻道路，如梦初醒一愣，自嘲怎么又糊里糊涂跟着她了。
　　挠头嘟囔道：“那我就先回去了，你……我……那啥，祝你学业顺利，前程似锦……”
　　“扑哧～”姐姐见我搜肠刮肚说着不擅长的贺词，顿时忍俊不禁，脸上绽放如花蕊般惹人怜爱的微笑。
　　看得我心跳不禁加速，浓浓的不舍化作了强烈的保护欲。
　　想都没想，就无比认真对她道：“姐，在这儿要是有人敢欺负你，一定要立马告诉我。不管怎么样，我都会帮你出头！”
　　“记得，你是陈莹大小姐，可不能在外面受委屈了……”
　　本来我打算丢下这一句转身就走，但却见姐姐那双琉璃般眼眸中，突兀涌出两行清泪。
　　又羞于让我看见这一幕似的，她急忙捂脸转身，抬手不停抹擦。
　　也许人即将去到陌生的环境，亲人离别前的关怀最是容易让其破防。所以姐姐自己也意想不到，她会哭得这样毫无征兆……
　　“呼呜，呜……”姐姐背过去的双肩，无法控制地不断抖动，抽泣声越演越烈。
　　“姐，你没事儿吧？”我没心没肺来到她面前，想看看她哭成啥样了。
　　却不料，她不讲道理一把抱住我，埋头扎进我肩颈中，扯着哭腔破口大骂道：“你这个……废物……连我都……打不过，怎么帮我？成天就你惹我生气……欺负我……”
　　我满头黑线，任由她颠倒黑白发泄，倒也乐得享受她软绵胸脯的挤压，感觉Q弹无比。
　　待到我颈边湿漉漉一片，姐姐情绪也稳定后。
　　她才和我分开，从手包里取出纸巾和化妆镜，挤眉弄眼对着擦拭，悻悻道：“还好今天没化妆……”
　　一旁的我无语道：“没事儿我先走了！”
　　“等，等一下～”
　　“又怎么了？你真想帮我租……”
　　我回头正想调侃，却见姐姐从包里拿出一个高端精美的礼盒，看她小心翼翼的动作及神情，里面东西估计还挺名贵！
　　我态度连忙转换：“富婆姐姐～这是……送给我的吗？”抢似的从她手上接过，打开一看，居然是块儿时尚的男士手表。
　　戴上之后感觉逼格一下就上来了，然后我学着成功人士的忧郁表情，抖一抖靠在胸膛的手腕，对她挑眉道：“帅吗？”
　　姐姐随手把盒子塞我怀里，鄙夷道：“帅也是手表帅，跟你有什么关系？爱惜点儿，千万别弄花弄脏了，这可是钻石的！”
　　“什么？！”
　　我受宠若惊地摘下放回盒子里，问道：“这啥牌子，值多少钱？”
　　姐姐眉头紧蹙：“我警告你，要是你敢偷摸卖了换钱，这辈子就别跟我说话了！”
　　刚涌现的想法破灭，我尴尬不已道：“你把我想成什么人了，真的是……放心，我会把它当成姐姐对我最纯真的爱，珍藏一辈子。它在我在，它亡我亡！”
　　见我信誓旦旦的搞怪模样，姐姐反手就是一巴掌：“爱你个头，看见你就烦！”
　　接着她嘴角微扬，又解释般说道：“这手表是前段时间我在上海……反正就是店里最便宜的钻石表。当时就想买回家逗逗你，让你天天给我端茶递水……”她眼中鬼马的色彩一闪而逝。
　　哦，原来如此，她一开始还是想着捉弄我！
　　只不过回家之后，可能因为我和妈妈被绑架之事，加上她又跟我打了一架，导致她一直找不到合适的契机给我。
　　到了此时分别之际，她才终于拿了出来。
　　仿佛寓意着我在她心中的分量一样，我更加感觉到手中钻石表的贵重与珍稀。感动不已，又连忙地问道“你到底花了多少钱？”
　　“总问这个干嘛？不要就还给我！”姐姐又怀疑我询问的动机，脸上升起一丝怒意。
　　可送出去的东西，岂有要回的道理？
　　我把手表往裤兜一塞，赔笑解释道：“单纯好奇而已！咱们不是讲究礼尚往来嘛，以后有机会，我也想送你个差不多的礼物……”
　　“拉倒吧你！你能把欠我的钱还清，我就谢天谢地了，还指望你送礼物？”姐姐呛声道。
　　见我气弱一截，她又毫不客气打击道：“除非，你将来死皮赖脸继承爸妈的家产，没准也能活出个人样！”
　　我桀骜不驯瞪了她一眼，只当这是离别前她对我变相的激励。
　　然后轻飘飘说声“走了”，就真走了。
　　沿着校道，热烘的微风迎面吹来，我反而感到一股萧瑟渐渐。捂着兜里涨鼓鼓的盒子，悄悄摩挲，不出十几步，心中对姐姐的不舍又开始沉积。
　　想着她在这宫阙一待，再见会是何年？彼时的她会不会换了模样，欢闹的岁月至此一去不复返？
　　我鼻尖发酸，难过终于涌上喉头，脚步越来越难迈出。
　　不经意偷摸回头一看，惊喜而兴奋……只见姐姐亭亭玉立的倩影还在树荫下，负着手目送我。
　　在我头脑发热冲动跑回来后，她疑惑歪头道：“还有事儿吗？”
　　我喘息不定，看着她无意透露出的邻家模样，心脏立马扑通乱跳，语无伦次道：“这……我……”见她眉间有不耐之色，我恍然说道：“姐～我们抱一下吧！”
　　“嗯？又想耍我是吧！”姐姐回忆起之前在家那一幕，警惕退后一步。
　　我尴尬挠头：“这都啥时候了，我哪儿还会那么幼稚。我就想跟你正式告别，绝对没别的心思。”
　　姐姐狐疑半天，才再次信任敞开怀抱，香软的娇躯贴了上来。
　　且不忘在我耳畔叮咛道：“回去之后记得认真学习，你只要成绩提高，妈就不会揍你了。还有，别她说啥你都听……”
　　姐姐的身子娇软香甜，幽幽芳香萦绕，少有的温言暖语让我沉醉其中又感动不已，紧拥了足足两分钟才松开。
　　她见我眼中泛光，伸手捧着我的脸揉来揉去，欣然一笑：“嘻嘻，是不是舍不得我？快唱世上只有姐姐好～！”
　　我被她甜美的微笑、天生妩媚的眼眸勾得心笙摇曳，咽了口唾沫，鬼使神差松口道：“姐～我其实一直都特别喜欢你！”
　　她笑容先是一僵，不等我回神后慌忙找补，便又傲娇道：“哼，我早就看出来了，你从小就像个跟屁虫一样缠着我，怎么打都赶不走。唉～说来也怪我，魅力太大了，人见人爱……”
　　姐姐臭美的模样，真让我生不起一丝厌恶。而且她这么一说，便巧妙地替我圆回那句话，如此也使得她在我心中的形象愈发完美。
　　我舍不得，也放不下。欲言又止……
　　也许看出我眼中微妙之色，姐姐又正容道：“不过你各方面也不算太差，今后照着我一半的标准，相信也能找个挺好的女朋友。”她弦外之音，便是让我别对她有任何念头。
　　本来我还没这意思，但此话一出，便像将我远远推开，她却走向他人怀抱一般，立马就激起了我心中积压已久的妒火。
　　想到她今后的人生，也许会在这充斥着青春荷尔蒙的大学校园发生转变，我更加忐忑不安。
　　生怕下次见面，她领个陌生男生回家，那我会怎么样？
　　是把他连同姐姐一起踹出门，还是强颜欢笑接受？
　　见我牙齿快要咬碎似地瞪着她，姐姐细眉深皱，用手指戳了下我脑袋：“说你两句还不乐意了？像条狗一样龇着牙干嘛，想咬我啊？！”
　　咬她？！
　　我心头涌上火热，死死盯着姐姐那水嫩欲滴的樱唇，脑海中瞬间做了个胆大包天的决定……
　　与其坐以待毙，不如主动出击！
　　于是，我趁她不悦翘嘴之际，双手如闪电般探出，扶着她惊恐不已的光滑小脸，低头张嘴狠狠亲了下去……
　　“唔嗯～？！”姐姐双眸瞪圆，身子僵住足足两秒。
　　我粗糙的大舌趁虚而入，先是舔了舔她芬芳柔软的樱唇，然后舌头如鳝鱼般钻入贝齿，探到她嘴里的丁香嫩舌，翻来覆去搅弄。
　　“啧呼～”甜滋滋的味道，让我越吃越饥渴，本能狼吞虎咽般吸吮她嘴里的黏腻津液。
　　“唔呜～”当她完全反应过来，身子刚欲扭动挣扎，却被我一手按住后脑勺，一手勾住她滑腻细腰，牢牢缠住。
　　“吱咂……呜唔……”并随着我舌头在她口中肆意横行，她急喘不定，发出百灵鸟般的娉婷声。
　　先前还不停拍打我后背的双手，也渐渐无力垂下。然而我还没来得感到兴奋……
　　突然，探入她口中的舌头根部，感到深邃的刺痛传来“哦呃～”我舌头被姐姐死死咬住，抑制不住发出了痛吟，并用手轻轻拍她后脑勺，以示求饶。
　　但怀里的姐姐不为所动，直到我感觉舌头被她咬破，传来一股子咸腥味儿，她贝齿才松开。
　　我舌头后怕不已快速缩回，内心却依旧兴奋激动。
　　一想到她还是我打小就畏惧如虎的姐姐，没来由就感到无比痛快刺激。
　　仿佛灵魂上的枷锁被敲碎，坠落扎在敏感的神经上一样，越痛越快活。
　　与她短短几秒唇舌接触，我深深迷恋上了这种旖旎的亲热。
　　顾不得其他，就想着和姐姐亲个够。因此没半分停歇，她刚想推开我，便又遭到了我拦腰拥抱。
　　这次我狠下心，一把掐着她光滑的脸颊，防止她再咬我。
　　低头张嘴又重重吻了下去。
　　“呃唔～”姐姐香喷喷的小嘴又被我大舌塞满，香腮多次想合下却终不得逞，玉手抵在我胸膛也推之无力。
　　因此她灵巧的香舌，只能和我玩起了捉迷藏，左腾右挪溜来溜去，试图躲避大舌的侵犯。
　　可她檀口就那么大，又能往哪儿躲？嘿嘿～
　　“渍滋……唔呼……”
　　也就几十下，姐姐口中的香舌就酸软无力，终于软绵绵塌着不动。
　　我立马激动将其裹着吸入口中，一寸寸细细品尝。
　　混着黏黏滑液，反复挑逗吸溜……
　　似觉不够过瘾，我还多次往她渐渐干燥的檀口反渡唾液，在她又一番羞耻抗拒无果之下，被迫吞下了好些我们的混合津液。
　　这使我体内某种禁忌欲望疯狂涌动，想到高傲无比的姐姐，居然吃下了我的口水。
　　小腹内邪火升腾，裤裆里的鸡巴梆硬，噌一下顶在她平坦柔软的小腹上，双手也控制不住向她腰上游走……
　　突然，我刚刚硬起来的肉棒感到一紧，接着传来阵阵断骨之痛。
　　被姐姐揪住命根子的瞬间，我脸色苍白，本能就张嘴松手放开了她，失声求饶：“啊，姐，断了断了……妈～妈～我错了……”随着她玉手扭动，我弓腰跪在地上，虚弱到了极致。
　　“你妈……你妈……呼呼～”姐姐此刻脸色青白交加，异常可怖。樱唇张着喘息不停，傲人胸脯剧烈起伏，像拉风箱般呼哧娇喘。
　　她咬牙强忍着问候母亲的冲动，“呸呸呸～”又像感到恶心似地朝我吐口水，抹掉嘴角一丝血迹后，才羞红脸甩开我裤裆里吓软的阴茎。
　　身子气得发抖，二话不说提着手袋朝我脑袋砸过来……
　　“啊啊～”我捂着上头和下头，痛叫连连，打算让她发泄打一顿得了。
　　但姐姐只是砸了几下，就觉得用手袋打不足以泄愤，又张望四周寻找替代品。
　　而当她向树下那块砖头走过去时，我才意识到她怒气有多盛，这是要将我当场处决的节奏啊！吓得我从地上弹起来，一溜烟跑到几十米开外。
　　回头一看，身穿短裙的姐姐竟手持砖头追了上来。显然，此刻的姐姐已经红了眼，誓要将我诛杀在此。
　　无奈，我只好提速奔跑，想着甩开她，等她冷静下来再解释不迟。
　　但还没等我拉开距离，“哦嗬～”我脚后跟突然被重击，惨叫的同时还差点扑街摔倒。紧跟着“哐啷～”声响起，砖头弹到一边，在地上翻滚。
　　见姐姐扔完砖头后，还是一脸杀气，不死不休追上来。
　　我不敢再做丝毫迟疑，指不定下次就是脑瓜开瓤了！
　　于是我瘸着腿疯狂弹跳，朝校门外逃也似地飞奔。
　　期间门口安保起疑，试图阻拦，都被我灵活躲过，最终像一阵风似的，隐没在马路转角……
　　校门口，一个高挑美丽的女孩瞪着眼，红着脸，手持砖头，怒不可遏地盯着某个方向。
　　她身上释放出无形的火焰，让过往的学生都心惊胆战，离得远远的，生怕她突然暴走殃及无辜。
　　方才看得一知半解的几位保安上前问道：“同学，发生什么事了，需要我们帮忙报警吗？”
　　女孩死寂般的目光扫过几人，让他们下意识做出防御动作，场面有些滑稽讽刺。
　　不等保安再次询问，女孩僵硬摇头，将砖头扔到旁边垃圾桶，一言不发往校内走去。
　　怒气随时间一点点地消退，但女孩的脸色却越来越红。
　　脑中不断闪过方才的画面，嘴里还残留着驱之不散的血腥味，这一切都让她感到无尽的屈辱。
　　终于到了那棵树下，她眼中的泪珠才大颗大颗滑落，从手袋取出纸巾擦拭着，抽泣不止，悲痛欲绝。
　　牙缝中挤出发颤哭声：“我的初吻！呜呜呜……”

第16章 试探
　　回家的路上，我不停品味着口中持久留香的味道。
　　初次接吻的感觉，让我浑身飘忽忽的舒爽至极。
　　尤其亲的还是女魔头姐姐……我心脏激动狂跳，全然没有半点后悔之意，甚至还觉得肥水不流外人田，本就该如此！
　　……
　　等到我站在家门前，脚后跟剧痛越来越明显，心中才升起胆怯之意。
　　不知亵渎姐姐的后果会怎样，她会不会向爸妈告状，会不会又杀回家来？我这……
　　我踌躇不定刚进客厅，不知从哪儿出来的琴姨朗声道：“小浪回来了～吃饭了没？”
　　吓得我心脏一突，结巴回道：“吃，吃了！小姨，我爸妈他们……回来了没？”
　　琴姨摇头道：“你找他们有事儿？”当她察觉到我左脚异常时，又一脸心切询问道：“你脚怎么了？来，我看看……”
　　“没，没事，我这就是在回来的路上被狗追，不小心扭到了，一点儿也不疼。不信我跳给你看～”
　　然后我忍着切肤之痛，笑呵呵地蹦跶两下。
　　琴姨嗔怪道：“扭到脚了还乱跳，说实话，被狗咬到没有？”
　　“这真没有，要是咬到了我肯定会去打狂犬疫苗，您就放心吧！”
　　闻言琴姨才欣慰点头，却又疑惑道：“怎么感觉你说话有点儿大舌头呢？”
　　我绞尽脑汁半天，尴尬道：“这个嘛，可能省城太热了，有点儿上火，哦～口腔溃疡！”
　　琴姨摸着我的头，没好气道：“让你送姐姐上个学，还弄出一身毛病了？看来你妈妈说得没错，你确实该好好锻炼一下子！”
　　我当即便想说，就是因为每天被妈妈练得跟条死狗一样，刚才逃跑时起步档太慢，才挨了姐姐一砖头的。
　　见我憋屈说不出话，琴姨宽慰道：“行了，逗你玩儿呢！快去洗澡吧！身上一股乱七八糟的味道，熏死人了～”
　　……初时回到家，我还担心姐姐会向父母告状，不停给姐姐发信息道歉，乞求她能给我一个改过自新的机会。
　　而她最后不胜其烦，给我回了一张极其血腥的杀猪动图，便果断将我拉黑。这让我更加坐立不安，脑中不断设想着各种死状……
　　然而等到爸妈回家后，我却没从他们脸上看到任何不悦之色。并且，在得知我被狗追扭伤了脚，他们还来进行关心和慰问。
　　如此一来，我紧绷的神经得以松缓，感叹活着真好的同时，也对着姐姐卧室的方向拜了几下。口念阿里路亚，感谢不杀之恩！
　　不过换个角度想想，我也没必要这么害怕吧！
　　毕竟我那可是初吻，而且她还咬了我一口，砸了我一记，怎么也算是打平了吧？
　　再说了，看她当时的反应，貌似还挺享受的……
　　咦？姐姐会不会也喜欢我，她送我手表莫非也是在暗示什么？
　　我心潮澎湃，赶忙来到镜子面前，盯了半晌却没发现有何变化，依旧五官端正而平平无奇的样子。
　　最终只能归结于一个可能，或许只有女性才能欣赏出我的帅气吧！
　　……
　　正好以脚扭伤为理由，我不消听从妈妈任何命令。
　　自暑假以来就身心疲惫的我，一连几天窝在房间睡得天昏地暗，每天都是琴姨叫我起床吃三餐。
　　因此任她脾气再好，也终有忍不住的时候……
　　“你还有没有点儿学生样，天天闷在房间里睡大觉，再这样我就告诉你妈了！”
　　我揉了揉眼，无奈道：“我脚都受伤了，您说去哪儿合适？”
　　“去哪儿都行，就是不准待在房间！这么大个小伙子，跟个姑娘家似的大门不出二门不迈，这像什么话？！”
　　还别说，琴姨发怒的模样真挺怪异，脸蛋红扑扑的，嘴唇挂起更像在撒娇。
　　明明一副贤淑温柔的样子，偏要装出刻薄严厉姿态，没丝毫威严不说，反而让我有种想笑的冲动。
　　“您别生气，我这就出去逛逛……”
　　我不能落了她身为长辈的面子，无奈潇洒出门。像只孤魂野鬼一样到处飘荡，在外面遛遛鸡，逗逗狗，过了几个小时才回家。
　　刚进庭院，震惊发现一边晾衣杆上挂满了衣服，大多还都是我的。最让我心悸发虚的，还是其中那条拉链裤兜的黑裤子。
　　惊呼一声“遭了”，我急忙过去查看，捏了捏湿漉漉的裤兜，发现空空如也，脸色立马涨红一片。完了完了，藏在里面的内衣被琴姨发现了！
　　之前她就跟妈妈随口提过一嘴，她内衣总被风吹走，是不是挂的位置有问题……
　　我越想越觉得无地自容，怎么特么所有社死的事儿都让我赶上了！？现在还是先别面对琴姨为好，免得尴尬。
　　于是我偷偷摸摸进门，观察周围动静。
　　可刚进入客厅，就发现琴姨在擦楼梯扶手，并且还刚好侧头看过来，与我视线对碰在一起。
　　她脸上挂着莫名的红晕，跟我打了声招呼后，便继续忙碌手中的活儿。
　　我回房间的路被她堵住，也只好尴尬地坐在沙发，埋头思考着该怎样和她解释。
　　时间一秒一秒过去，整个客厅除了琴姨擦楼梯的发出“吱吱～”声，再无其他声响，静得出奇。
　　我沉不下心，起身来到楼梯口偷摸观察她的表情，先看看她有啥反应。
　　过来之后，却发现琴姨只是一脸认真盯着楼梯缝隙，来回擦拭，仿佛正在做一项严谨的科研项目似的，一丝不苟，心无旁骛。
　　她今天上身穿着松垮垮的丝线短袖衫，透过她的袖子，我还能见她红色胸罩半裹的丰乳，白晃晃的特别饱满。
　　随着她干活动作来回挤压，呼之欲出般震颤连连。
　　我喉咙干涩燥热，呼吸渐渐急促，不轨的念头徒然而生……
　　偷过琴姨的内衣，所以我知道她胸部是C罩杯，看着远不如妈妈的大，却是我一只手无法掌握的。
　　特别是在我六七岁的时候，琴姨刚生下孩子不久。
　　有次我正好撞见她在给自己儿子喂奶，看着她软乎的丰满奶球时，我整个人都蒙了。
　　天性使然一股脑地凑到她跟前，嘴馋吵着要吃她另一边奶子。
　　琴姨嘴上调笑我不知羞跟半岁的弟弟抢食，手里还是扶捏着她的另一边奶球，俯身将粉嫩乳头塞进我口中。
　　她挤一挤，揉一揉，源源不断的甘甜奶浆被我大口咽下……
　　因此懂事以后，琴姨在我心目中不止是保姆、小姨那么简单，还多了一重乳母的身份。
　　虽然拢共没吃上几回就被妈妈发现，并严厉喝止了，但并不影响我对琴姨产生了一种深深的依偎感。
　　她像是我理想中的慈母，又像是我可以信赖的港湾，除了不是她生的，其他一切都跟母亲没两样。
　　但此刻看着琴姨弯腰忙碌时，淡绿长丝裤中的肥臀浑圆无比，顶撑得裤子丝滑无缝隙，裹出两个大柚子般的形状。
　　还左右摇晃，姿势动作都十分撩人心弦，看得我胸腔热火翻涌，久违的禁忌感不停刺激着神经。
　　恨不得扒开她裤子，将鸡巴狠狠捅进去，扶着她的软腰就是一顿野蛮冲撞……
　　“小浪，有事儿吗？”察觉到我杵在楼梯前发呆，琴姨疑惑转身。
　　“哦，没事儿，就随便看看～”我慌忙调整位置，下身躲在楼梯扶手后面。
　　“我干活儿有什么好看的？有空就多看书，以后才能像你爸妈那样有本事。要不然，就只能像我这样咯～”琴姨借机教育道。
　　“哦～小姨原来对自己的工作有怨言！”我故意曲解着。
　　“我要是有怨言，怎么把你喂养这么大的？”琴姨白了我一眼。
　　说者无心听者有意，我立马又看向她短袖下显露的半圆奶瓜儿，脑中邪恶念头不断。
　　保持一本正经道：“当保姆也挺好啊！工作自由，吃喝不愁，年底双薪，四季旅游……”
　　琴姨没好气一笑：“你以为谁都像你妈妈那么好，给我这种待遇？再说你一个毛头小子，给人当保姆谁会要你？”
　　“给您啊！要是以后我找不到工作，小姨您就收留我呗！”
　　“抱歉，我家庙小，容不下你这小少爷～”琴姨习惯和我开玩笑。
　　接着，我也适可而止没再继续往这话题聊，而是顺着联想到她的家庭，她的丈夫……心中顿时有了个无耻的主意。
　　假装好奇问道：“对了，小姨，林叔现在干啥工作，怎么没听您提过？”
　　我口中的林叔自然是琴姨的老公，林启东。
　　一个让我嗤之以鼻的烂赌鬼，这种人比瘾君子还无可救药。
　　真不知道琴姨当初为什么不肯跟他离婚，还选择信任他。
　　难道他们感情真这么深厚，值得她为之投入一切？
　　听我突然提到她丈夫，琴姨忙碌的身子停顿，脸上拉出僵硬的微笑：“我们大人的事，跟你这小屁孩儿说有啥用？”
　　换做平时我根本懒得问林启东的事儿，但我此时明显带着目的，所以不依不饶道：“您不说当然没用，说了我也能帮忙分析一下，他有没有撒谎骗你……”
　　“好端端的干嘛提他，没事儿睡觉去！”琴姨轻声呵斥打断道。
　　头回见她对我发这么大的火，我心中反而乐得不行。如此验证了某个猜测后，体内欲火熊熊燃起。
　　但还是赔笑向琴姨道歉，说了几个冷笑话才终于将她逗乐。待她擦完楼梯，我献殷勤似地拉着她到沙发，帮她敲腿捶背，弄得她一头雾水。
　　“你刚才上哪儿去了，怎么回来之后怪怪的，跟换了个人似的？”
　　“瞧您这话说的，我平时也很关心您的好吧！来，胳膊伸直……”
　　琴姨无奈抿嘴道：“事先声明，除了问我借钱，其他都好说！”
　　“放心，我哪儿敢问您借钱啊！妈知道还不把我手给打断？”
　　“呵呵……”琴姨笑着摇头，又让我按摩一会儿，才温柔问道：“现在能说啥事儿了没？”
　　我眼皮跳了下，表里如一紧张地坐在她身边，搓手垂头像个犯错的孩子一般。
　　墨迹了半天，脸红嘟囔道：“小姨，您今天为什么把我衣柜里的衣服都洗了？”
　　琴姨脸色微变，却依旧镇定道：“之前不是回南天嘛！我怕你衣服发霉，所以又洗了一遍。”
　　见她只字不提我偷内衣的事儿，还想着为我留脸面。让我感动之余，内心的火热邪念也更加旺盛。
　　于是一咬牙，继续害羞道：“那您……有没有……发现我偷您的……”
　　琴姨终于感到羞耻，立马打断了我的话：“以后不准再那样了，不然我就告诉你妈！”旋即她红着脸起身，想草草揭过此事。
　　我当然不遂她意，轻轻拽住她坐下，满含歉意道：“对不起小姨，我也不想做这种下作的事儿。但不知道为什么，只要一看见您，我就……”
　　琴姨脸颊绯红，恼怒甩开我的手：“就你个头！你都多大个小伙儿，放以前在乡里都能结婚生崽了，还不懂青春期咋回事？故意羞我是吧！”
　　见我愣住，她又顶着我脑门数落道：“别整天想东想西的，我都多大年纪了，你也好意思？实在憋不住就去找个女朋友，做好安全措施……”
　　没想过以琴姨贤淑温良的脾性，竟能说出这番彪悍的话，比妈妈那晚说的还要直接，这和我想象中她的羞答答的模样根本不搭边啊！
　　一时间我大脑过载，猥琐的想法也彻底中止，整个人完全清醒。在她面前不停点头，再三表示不会再犯。
　　最后央求道：“小姨，您千万别把这事儿告诉我爸妈，不然我就死定了……”
　　琴姨冷哼着偏过头，折磨我一分多钟。
　　才又缓和地捏着我的脸，轻柔道：“这次我就不计较了。不过你这个年纪最容易冲动，钻牛角尖……”她接下来一长串的唠叨，我早在妈妈那儿听得耳朵都起茧了，所以也都统统自动屏蔽。
　　确认琴姨不再追究此事，我便借尿遁匆匆逃离客厅。
　　回房后，我还在苦恼琴姨方才“开放豪迈”的一面，以及断然拒绝的话，根本不给我半点见缝插针的机会啊！
　　难道结婚生子的女人都这样？
　　然后我努力回忆接触过的另外两位，又觉得不像这么回事儿。渐渐地，我又来到镜子前，摇头晃脑摆了几个Pose，想破脑袋也想不通。
　　怎么妈妈和姐姐都能喜欢我，琴姨反而没丁点迹象？难不成是我的帅得太过深奥，她看不懂？
　　嗯～！只能是这个解释！
　　……这些天，妈妈和琴姨像有默契似的，不约而同对我进行观察，审视，甚至提防。多次让我歪念头还没来得及升起，便慌张破灭。
　　那叫一个胆战心惊，疯狂作死！
　　哪怕我啥也没干，光是想想就灵魂颤栗，浑身像过电般起鸡皮疙瘩。
　　之后。
　　等到开学上了高中，每天经历无聊的军训和课堂预习。我终于才静心醒悟，光是自嗨有啥用，要不就像对姐姐那样，跟她们也试试？
　　接着我又冷静地思考了一整天，最终还是否定了试探妈妈心思的狂妄想法。
　　想着还是等她主动找我算了，咱没必要冒这个险……
　　这时。
　　一个阳光帅气的小伙儿来到我课桌前，毫不见外笑道：“嘿～浪哥，想啥呢这么入迷？”
　　我不咸不淡回了句“没啥”后，便闷头趴桌子上没理他。
　　他名叫吴振华，是我初中同班同学，也是现今的高中同桌。按理说这样的巧合之下，我俩关系应该会更好。
　　但实际并非如此！
　　可能因为价值观不同，吴振华有一个特别让我反感的爱好。他非常喜欢向别人分享自己的东西，譬如游戏里的装备，新奇昂贵的电子产品……
　　总之只要别人开口他指定乐意借。他甚至还建了一个群，专门在里面共享各种网上的收费Aap、视频、小说等等。
　　我虽不明白他这样做的乐趣在哪儿，但能肯定的是，这人多少有点邪门儿，已经不是装逼炫富能解释得通了！
　　因此初中那会儿，他无数次想加入以我为首的，包括上次和我逃学的张远，以及另一个阴险小人的“铁三角”团体，最终都被我一力否决了。
　　且不说吴振华的无形装逼令我不爽，就他那文弱的性格，打起架来吓得掉头就跑。这人要是当我小弟，还不让当时的几个死对头笑掉大牙？
　　另外，在我们铁三角小团体中，那个后来连我都敢算计的小人，要是盯上了他，估计能把这小子吃的渣都不剩。
　　所以我当初排挤他，应该还算得上是种保护。
　　但倒霉的是，如今上了高中却又和他分到一个班，这可让我一个头两个大。
　　相比之下，我宁愿跟那小人当同桌，也不想遇上他……“浪哥，我上节课笔记全都做出来了，你要不要？”
　　“不用，谢谢。”
　　“喔还有，早上我问两个班花要到了她们的微信，你……”他凑过来小声问道。
　　“不要！”
　　“那你一会儿……”
　　“你能闭嘴不？”我忍无可忍抬头瞪了他一眼。
　　“不是，我是想提醒你，一会儿是班会课，咱们班主任今天要来了。”吴振华缩回身子，却还是一脸真诚道。
　　我眼瞳先是一震，然后摆了摆手表示无所谓。
　　心中颇为好奇，这班主任到底什么来头？
　　军训这几天找其他老师代替出面就算了，如今都正式开课几天还不见人影！
　　导致我们到了现在，都不确定有没有班主任这一说！
　　“铃铃～”正纳闷，上课铃响。班上同学各自回到座位，嘈杂声渐渐收敛。
　　约莫静待半分钟，“咣哒～咣哒……”阵阵清脆而动听的高跟鞋敲击地板声，从外面走廊传来，节奏缓缓，有条不紊。
　　正当我们全班期待地屏住呼吸时，一位身材曼妙的女人走了进来。她乌发盘在脑后，眉两边垂摆着如海草般卷发，显得成熟而端庄。
　　她细狭的鹅蛋脸，白皙温润，却几乎被黑色镜框遮住一半，像蒙上一层纱罩，显得有些古板严肃，不细看真不知她到底长啥样。
　　她身高不到一米七，看着也显瘦。
　　但令人窒息的是，她白衬衣中两团硕乳尤为圆鼓撑涨，高高耸立，像两坨大西瓜似的吊挂胸前。
　　在她细腰梨臀一扭一扭走向讲台时，胸前肉山跟着晃动，如细枝挂硕果，一步三摇晃。
　　令班上男生眼睛都看直了，“嘘唔～”某个大胆的小子还趁着骚乱之际，吹了声口哨。
　　“哈哈……”其他同学不禁看向他，男生们心照不宣地笑了一阵，惹得一些女同学脸颊慢慢羞红。
　　而女老师对班上的反应恍若未觉，一双看似漫不经心的桃花眼，却目光炯炯地快速扫了一遍，让哄闹的教室很快消停。
　　她才淡定地捻起粉笔，转身循例写起她自己的名字，准备做自我介绍。
　　这时我周围几个男生，却开始兴奋难耐地细声议论。
　　“她那儿好大！”
　　“是啊～就没见过这么吓人的！她这打扮……年纪应该不小，不过还挺漂亮的。”
　　“你懂个毛，管她年纪多大，有那对大奶看还不够呀？”
　　在他们露骨的谈论中，吴振华此刻脸色青红交替，看着像女同学似的有些害羞。
　　当他侧头看向我时，才疑惑问道：“浪哥你这……是想去厕所吗？”
　　……
　　我双眼赤红瞪得老大，腮帮子咬得死死的，不可思议地盯着讲台上，那道令我日思夜想的倩影。
　　从她站上讲台那刻起，我就确认了，一定是她！
　　于是身体控制不住颤抖，血液沸腾，脑中画面定格在某一瞬，来回和讲台上的她对比。故而对吴振华的询问，恍若未闻。
　　她这时也写完转身，不苟言笑的表情，自带傲然的气势隐隐散发而出，让前排几个女同学正襟危坐，不敢抬头与之对视。
　　却见她终于红唇轻启，娇腻且富有磁性的声音传来：“我叫朱静媛，是三中的校主任，也是……”但当她目光落在后排的我身上时，脸上瞬间掠过震惊，慌神。
　　愣了一瞬，她目光仓促从我身上挪开，声音放亮了些：“……也是你们的班主任！”

第17章 美妇与男孩
　　都说婚姻是爱情的坟墓，但朱静媛不信。
　　哪怕后来知道和老公在大学相识并非偶然，而是父亲背后安排牵线的，她也没有排斥或愤怒，甚至觉得是“命中注定”。
　　皆因那时温文尔雅的丈夫让她很满意，是她自幼憧憬的理想型，后来也就义无反顾嫁给了他。
　　然而多年过去，自打两人结婚起，丈夫对她的态度却越来越冷淡。他大多时间在自己外地的公司，终日不着家。
　　而从小接受周正教育的朱静媛，知道男人要以事业为主，也没有过多干涉、责怪丈夫。
　　踏实做好她认为妻子该做的事，把精力倾注在家庭和学校工作中。
　　可正因她这种贤淑善良的性格，才从未想过丈夫竟然会出轨，会背叛她！
　　那天晚上。
　　朱静媛无意间发现丈夫手机里，他和一个年轻女孩放荡的聊天记录，当时感觉整个世界都崩塌了。
　　她不敢相信平时宛如谦谦君子的老公，背地里竟干出这种事！自己为这个家庭多年的付出，对他的种种宽容体贴，换来的竟是如此结果？
　　回想起以前朋友闺蜜对她的劝告，还有丈夫在结婚后转变的态度……那一刻，朱静媛真觉得自己就像个白痴。
　　因此她在那个晚上彻底失控了！先是将丈夫骂了个狗血淋头，然后决然不顾他的乞求和挽留，孤身薄影回到娘家，向父母哭诉此事。
　　可令她更加愤怒到失去理智的，是记忆中那个刚正不阿的父亲得知此事后，虽也震怒打电话责骂丈夫，但最终却反过来劝慰她。
　　“你要顾及刚上初中的儿子，适时就原谅丈夫，找个台阶下了吧……”
　　父亲此番话一出，心灰意冷的朱静媛不再逗留，黯然神伤地离开她从小成长的家。
　　那晚天很凉，朱静媛失魂落魄在街上徘徊，不停回忆与丈夫相识，相知，相恋的短暂时光。
　　随着她唇角露出凄戚冷笑，脑中飘过丈夫出轨的画面，她对丈夫残存的感情尽数湮灭。
　　灯红酒绿的街头，行人过客不绝。
　　由于她出来时匆忙穿得较少，一身天蓝色的束腰短裙，让她前凸后翘的身材看上去分外诱人。
　　特别是胸前两团傲人的乳峰，更吸引了不少色狼的目光，有的甚至直接上前跟她搭讪。
　　“小姐你好，请问……”
　　“滚！”她厉声怒斥道。
　　“嘁～打扮成这样来泡吧，不就是来钓凯子的嘛！装什么贞洁烈女……”
　　朱静媛一怔，等搭讪男人转身进入面前的店门，她退两步抬头看，见到了某某酒吧的字样。
　　“难怪附近路过的人，一个个打扮得那么像社会不良青年似的……”
　　当她刚欲转身，脑海却闪过一个迟来已久的叛逆念头：“我为什么要顾虑？既然他可以出轨，那我为什么就不能……”站在酒吧门口的貌美人妻脸上渐渐爬上一抹红晕，心中也激起千层巨浪。
　　“不，我就算要报复他，也不能找酒吧这些人……”
　　几个瞬息挣扎，她贤惠善良的本性，无法让她做出这一荒唐事来。然后像做了什么亏心事一样，脸色红晕，赶忙逃离酒吧门口。
　　但她压根不想回家再见丈夫，所以思前想后，就在离家不远处的酒店入住。打算等心情平复下来，再去思考和处理这事儿。
　　可当美丽人妻躺在酒店某房间的床上，憎恨的泪水浸湿大片枕头，愤怒的情绪就像活火山里岩浆翻滚，她就又一次克制不住了……
　　“嘭～”朱静媛双手攥拳狠砸床垫，饱满丰硕的身子撑起。
　　她悲愤不已拿起手机，一边抽泣抹泪，一边划着屏幕，看着通讯录里一个个名字。
　　从小到大被家人捧在手心，她哪儿受过如此大的委屈，因此越想越恼火。
　　她此刻已经昏了头，心里想的全是报复丈夫，报复家庭对她灌输的传统教育。
　　她也要出轨，来一次无耻的婚外情！
　　不过。
　　当她翻来覆去倒腾通讯录，眼眶的泪水却又如断线风筝般坠落不止。因为她如今才发现，自己身边居然没有一个异性朋友，竟全是亲戚或同事。
　　由于父亲身份特殊，如果她发生婚外情暴露，那后果不堪设想，受伤害的反而是她与父亲。
　　因此她现在就算再冲动，也绝不可能选这些人来对丈夫进行“报复”。
　　左想右想，美丽少妇最终无力闭上双眸，垂下紧握的手机，万般不甘：“我究竟做错了什么，为什么要这样对我……”她慢慢蜷缩回被窝，纤瘦且不失丰满的身子不停抽泣发抖。
　　或许是这晚太过闹腾，心情起伏跌宕，不知不觉间她就昏睡了过去。
　　翌日醒来时，朱静媛感觉全身软绵无力，身心有种沉重的疲惫感。
　　回想起昨晚几近失控的自己，她后怕地一激灵：“还好昨晚没有做傻事，不然以后都没法做人了！”
　　简单梳洗之后，她拖着无力身体出了酒店，慢悠悠地在街上散步，借此消解心中不知如何是好的迷茫、忧愁。
　　……
　　校外转角公交站前。
　　随着公交车“乌拉”一声停靠路边，不远处小卖店里，一个背着挎包的黑瘦男孩，慌忙把手中雪糕扔回冰箱，奔向将要关门的汽车，招手叫喊着：“等一下，还有人～”
　　幸好司机眼尖注意到他，又等了一会儿，不然今天他又要走回家了。
　　男孩身手矫健一跃上车刷卡后，向司机道了声谢，气喘吁吁打量着车厢内。突然，他心脏咯噔了一下，被车上一个靓丽的风景线震惊到了……
　　只见车厢中间，站着一位身穿蓝色连衣裙的女人。
　　她身材高挑丰满，凹凸有致，裙摆膝盖下那双小腿光滑白皙，圆润且修长。
　　脚踩绑带高跟凉鞋，玉足指瓣粉嘟嘟的，唯美精致。
　　她一头懒散的马尾辫垂放胸前，狭长的鹅蛋脸，白里透红。桃花眼，高琼鼻，透亮的红唇，虽都不施粉黛，但却惊艳到了极点。
　　细看一下，女人此时神情有些凝重，一双大而透亮桃花眼眸中透出柔光，正望着车窗外发呆。
　　她浑身透露着高贵而温婉的气质，与车内所有人格格不入。
　　不过令男孩震惊的“根源”，其实是女人一身清凉的连衣裙中，胸前高耸膨胀的奶球，悬挂矗立着，硕圆滚滚，呼之欲出般撑高领口，挤出一道深邃雪白的沟壑，看得人口干舌燥。
　　他眼冒绿光，呆了良久。
　　定神又往下看，却见她裙裹得柳腰很细，屁股格外大，圆润无比。
　　臀尖略微上翘，拱得裙边款款，一袭完美的梨型身材，时刻散发着熟透了的致命诱惑。
　　让刚处于懵懂期的男孩脑瓜子热烘烘的，想的都是近期从A片看的那些刺激场景。
　　“如果我能和她上床，那……”就像饥渴了几天几夜的人，突然目睹一汪清泉，脑子根本不听使唤，被最原始的身体欲望所驱使。
　　他像着魔一般被成熟女人所吸引，朝她慢慢走近。
　　这时，朱静媛察觉旁站了个中学生模样的黑瘦男孩，侧头一瞥，两人眼神交汇了下便尴尬错开。
　　仅仅就这一下近距离对视，男孩内心惊涛骇浪：“她好漂亮啊！就像那啥来着……”他一时想不到任何形容词。
　　不过从她长相和身材来看，毫无疑问，她已经是位成熟到极致的女人，男孩被勾了魂一样，身体感到燥热无比，心头像有股火焰乱窜。
　　可由于意识到二人年龄差距恐怕不小，而且这又是在众目睽睽之下，因此就算男孩内心如何蠢蠢欲动，也不敢跟她“搭讪”。
　　随着时间推移，男孩也就只能偶尔偷摸侧目，过过眼瘾。
　　“哼，色小鬼！”朱静媛感受到身旁比她矮半头的小男生，视线总是往自己胸口瞟来瞟去，既羞恼又无奈。
　　对男孩眼神中赤果果的含义，朱静媛岂会不知，但是……她又能有什么办法？
　　谁让她胸部自小就比同龄女生大两三个尺码，从开始的苦恼羞赧，到后来结婚工作慢慢释怀，再到生完孩子又一次“发育”……朱静媛早就练就了强大的心理承受力，对一切异样目光视而不见。
　　不过，此时在公交车上被一个小毛孩盯得久了，她本就沉重压抑的心态，很快也稳定不住了。
　　于是她将马尾粗辫移到胸口中间遮挡，略微侧头，像平日在学校那副架势，用肃冷的眼神瞪了男孩一眼，吓得他自惭低头，她也没有继续发作。
　　刚好公交车停靠站台，此地好像是某个大厦附近，蜂拥而上一群刚下班的年轻白领，立马将车厢塞了个水泄不通。
　　“大伙儿都往后挤一挤啊～让人先上车！”司机对车内喊到。
　　你推我拥下，朱静媛高挑婀娜的身躯被挤到了车厢中间一角，摆放消防器材的位置。
　　只见她背靠车壁，攥紧挂环，慌张地伸出另一只手撑开面前男孩：“你……你别再过来了……”方才就是他把女人从过道挤至角落的。
　　“嗯！不好意思，我也是被推过来的……”
　　男孩抠住旁边椅背，另一只手撑在美妇身后的车壁，馨香的味道弥漫在他鼻尖。
　　头回接触异性，而且还是这样让他口水直流的女人，他仿佛听到了自己心跳声，瘦削的身子僵住不敢乱动。
　　两人姿势十分暧昧，但幸好此时车内人多声杂，并未有人关注到角落中他们的情况。
　　朱静媛柳眉一蹙，强忍和这烦人小孩的亲密姿势，打算等下一站就下车。
　　但随着公交车行驶状态的摆动，车壁滑溜溜的根本撑不住，男孩身体左右摇晃有些狼狈，令人哂笑。
　　无计可施之下，他忙乱中将手搭在了美妇柔软的细肩上，彼此保持一拳不到的“安全距离”，大眼瞪小眼……
　　“你干嘛！”朱静媛低头冷冷询问道。
　　哪曾想，眼前这个黑瘦男孩说出一句差点让她绷不住的话。
　　“姐姐，我……够不着上面，你忍耐一会儿吧……还有几站我就到家了。”男孩腼腆道。
　　朱静媛一愣，接着脸颊染上一抹淡淡红霞。不待她开口，突然公交车一个大转弯，男孩在巨大惯性之下整个人撞进她高耸涨满的怀里……
　　“嗯嘤～”美妇胸前丰乳被挤压，面露难色，不由发出阴柔的闷哼声。
　　男孩感觉胸口像被两坨热水球挤压，软绵而结实，弹力十分惊人。
　　随着公交行驶摇晃蹭来蹭去，他只觉得体内燥热不止，裤裆里的鸡巴开始急速变换形态。
　　害怕被眼前美妇发现这一变化，男孩说了声“抱歉”后便要退后，怎料他身后就像堵人墙一般，任凭他急赤白脸推搡却纹丝不动。
　　绝望之下，男孩只能涨红着脸，控制不住下体的膨胀，最后任其顶在了女人的大腿上……
　　“你……”朱静媛感受到男孩下体的变化，大惊失色。
　　恰好公交车一个减速，她没抓稳吊环差点失衡，还好男孩及时揽住她的柳腰才不至于栽倒。
　　但如此一来，他那根硬物却正好顶在了美妇裙内大腿中间，晃动时鸡巴还不小心戳在一团棉花似的软肉上……把美妇身形稳定，男孩被下身传来的舒爽柔软感震颤到，内心惊呼：“好舒服啊！”
　　“我鸡巴碰到她下面了！”
　　他虽然年纪尚小还是雏鸡，但也从毛片里见识过男女之事，激动得身体都在颤抖，像是害怕，又像是兴奋。
　　“啊～”朱静媛感受到一根铁棍似的硬物，隔着裙子捅在自己羞处，浑身一僵，身子本能往后缩。
　　让她格外羞愤的是，眼前黑瘦男孩竟敢堂而皇之直视着她，仿佛又在说“对不起，我也不想这样”。
　　朱静媛惊得双眸瞪直，睫毛轻颤，心中迟疑不决：“我要不要大叫……”
　　“但他就是个小毛孩，周围人应该不会相信他猥亵我……退一万步来讲，如果他被抓了，那他这一辈子就因我而毁了……”
　　敏慧的女人开始顾虑，此刻她终于亲身体会到了什么是“公车色狼”，但这个色狼又和寻常色狼不同。
　　他，是个小色狼！
　　最终善良的女人屈辱咬牙，还是选择沉住气，但撑在男孩胸膛的手却突然下移。
　　她不甘想着：“不能让他得寸进尺！”然后她眼透决绝之色，伸手一把抓住了他裤裆隆起的硬物……
　　“哦～”鸡巴被女人的玉手一把抓住，男孩瘦削的身子不禁颤抖，放在她肩上的小手攥紧，身体无力般贴入熟妇香软的怀里。
　　而始作俑者朱静媛也当场懵了，捏了捏手中硬物，低头震惊地看着他，脑海浮现一句：“他……那里为什么……那么大！”
　　已为人妻人母的她，耳根悄然发烫，心虚地看了看四周，生怕车内有人注意到她俩这荒唐的举动。
　　她原本只想着把男孩可恶的棍子压下去，再不济用手隔开也好过被他一直顶着。
　　但万万没有想到，这个长得不高，看着稚嫩的小男孩，居然拥有一根如此雄伟的东西！
　　让她一个已婚妇女都感到害臊，那根东西好像比她丈夫的都粗！而且勃起力道还格外坚挺有力，她按了几次也没压下去。
　　一来一回之下，当男孩迎面投来充满困惑、渴求，兴奋的眼神，朱静媛自知跳进黄河也洗不清了。
　　于是认命闭上美眸，深吸一口气后，再次冷眼相对，就这么握着男孩命根子不松，不让其再戳来戳去。
　　可这对于男孩来说，便等同于是熟美女人对他的默许，心中不由欢呼雀跃：“她难道喜欢我！”
　　他害羞地看了眼喧闹的车内，见没人注意，魔爪从美妇细肩慢慢下移，在她惊慌神色之中，颤抖地盖在她肥臀裙摆上，明目张胆摸了一把。
　　柔顺丝滑的裙内，她那穿着高跟鞋绷紧的屁股捏起来相当紧实，又圆又大，还软软的，让男孩自然而然就学会来回画圈，全面探索……
　　“不……”朱静媛刚欲开口怒斥便收住，红着脸警惕四周，好像做贼的人是她一样。
　　见还是没人发觉，她暗自松了一口气，恶狠狠地瞪了男孩一眼，使他受惊吓收手。女人还用力捏了手里肉棍一下，疼得他龇牙咧嘴才肯摆休。
　　之后朱静媛十分苦恼：“这算什么事啊！他是上天派来折磨我的吗？”她今天本就糟糕的心情，此时降到了谷底。
　　然而，当她又一次以为威慑住了男孩，他会收敛老实点儿。却不知男孩以为是刚才弄疼了她，所以那只作怪的手，又一次朝她美臀伸去！
　　只不过这次，男孩只是盖在她翘臀上面，笨拙地轻抚，摩擦，按压……“怎么会有这样无耻的小孩，小流氓，小色狼……”
　　朱静媛见眼前这个应该跟自己儿子同龄的小鬼，竟敢对她做出这样猥琐色情的事，阵阵的羞耻感袭来。
　　她身为一名教师，如今却遭到明显处于学生阶段的男孩猥亵，故而非常恼怒。

第18章 跟着她
　　见美丽女人仍不抗拒，男孩就越摸越起劲儿，愈发对她婀娜丰腴的胴体垂涎不已。
　　游走在她大屁股的魔爪从未停止，鸡巴被她抓住也特别舒服，身体不自觉就又贴了上去，压在美妇胸前耸立的豪乳上。
　　“不……我……不能再这样下去……”
　　朱静媛对他多次暗示警告失败，心中慌作一团，却还在犹豫要不要出声反抗。
　　直到男孩那只作恶的手游遍她柳腰丰臀，竟贪婪地想要掀起她连衣裙摆更进一步时，美妇才急中生智抬腿踢了他一下。
　　“嗯？”男孩快速缩手。
　　“是我太着急吓到她了？应该不会吧，她自己也主动摸我下面了……”他不懂眼前女人挤眉弄眼的，到底啥意思。
　　缓了一会儿，他又激动伸出手，朝圣般向她高耸挺立的胸部探去。当男孩突兀抓住女人一边奶球时，她娇躯一震，二话不说又踹了他一脚。
　　男孩又缩回去，虽一头雾水，但心头火热未减半分，并且觉得有种难以言喻的侵犯快感！像是女人在跟他玩挑逗游戏似的，弄得他心痒痒的。
　　他感到无比刺激，对美妇上下其手，但换来的都是她的足尖回击。
　　不过后来女人像是感到疲惫，抵抗力度变小，终于让男孩趁机掀起她裙摆，一手盖在她那窄小内裤包裹不到的大片臀肉时，她像被定身术命中似地全身绷紧，当场傻眼了。
　　尤其男孩抚摸着她肥腻如脂的屁股时，脸上透露出的兴奋，在她看来是那般淫邪污秽，即便他年纪尚小，却还是让她倍感屈辱。
　　“我怎么连一个小男孩都制止不了……难道真要被他强暴才敢出声吗……”朱静媛被男孩抵在车边，遮住了大半傲人的身躯，在这车厢角落显得格外无助。
　　“她身材太棒了，真软和啊……”男孩大胆地沿着蕾丝花边内裤，揉捏着美妇硕大的屁股蛋子。
　　滑滑软软的臀肉，轻易就让他五指深陷其中，玩的不亦乐乎。
　　“这太羞人了……不可以……”朱静媛要拉住公交吊环站稳，又要抓住男孩下体防止他乱顶，面对男孩肆无忌惮的猥亵，一时间竟不知所措。
　　像在挑战她底线一样，男孩居然还用手指钻进她轻薄的内裤边缘，顺着屁股两瓣月缝探入。
　　“你……”朱静媛像被巨雷劈中怔住，然后愤怒地又掐一把手中肉棍。
　　“呃～”男孩受疼收手，可他只是抬头悻悻地瞄了女人一眼，没多久又卷土重来，在她屁股摸，揉，捏，抓。
　　对于他一而再，再而三的骚扰，朱静媛感觉自己快崩溃了！
　　她作为一个良家少妇，却被陌生男孩在公车上非礼，她感到备受羞辱。毕竟像她这样贤淑的女人，是最在乎贞洁……“贞洁？！”
　　突然，正在被男孩猥亵的朱静媛浑身一震，心中原本死守的火山口开始翻滚活跃。
　　想到昨晚发现丈夫的背叛，娘家人的不作为，美妇情绪渐渐往那时靠拢。
　　她脑海浮现一个大胆的念头：“我不是要报复他吗？我不是想找一个合适的男人……”
　　“眼前这个男孩不就是嘛！”
　　朱静媛心境很快发生巨变，不禁开始认真打量起了眼前这个男孩。
　　稚嫩的面容虽五官标志，温和秀气，却和脸型不搭，看着不太协调，怪怪的。
　　可也不丑！
　　穿着打扮干净齐整，衣服鞋子好像还是名牌，家境应该不差。
　　皮肤晒得这么黑，平时一定不怎么学习，喜欢到处乱跑。但身体应该挺健康……
　　“天啊！朱静媛，你还要不要脸！他还只是个孩子啊……”女人全身汗毛竖起，被自己刚才放荡的想法吓到。
　　可男孩这时却又把手伸进她内裤中，小心翼翼看她脸色，然后一顿笨拙捣鼓揉捏……对此朱静媛又气又想笑，脑海那个迟来已久的叛逆念头控制不住坚定，脸颊闪过一丝绯红。
　　“如果……我不抵抗……那就跟我没关系了……”
　　美妇安慰自己一句，整个身子慢慢放松下来，不再扭捏躲闪男孩伸进裙子的咸猪手，而是装作一副若无其事的样子看向别处。
　　男孩很快发现女人的变化，大喜：“她不害羞了！”
　　面对眼前女人曼妙的诱惑娇躯，男孩裤裆里的鸡巴硬得不行，像摇尾巴一样她手中跳了几下，让女人玉手惊颤。
　　时刻警惕四周的同时，他又伸手往美妇腰后内裤里钻，在她光滑的肉臀捏了个遍。
　　“今天也太幸运了吧！”见女人还是没有异议，他就激动地朝着她腿间探去，那是他最好奇和向往之地。
　　当他心跳到嗓子眼时，从美妇臀尖缝隙挤入的手指，终于触碰到了一片肥厚的湿地，软软的，扣了两下滑不留手，四周软肉裹住手指密不透风……
　　“咦！她为什么没有长毛？”男孩一脸震惊，手上传来的触感完全颠覆了他学到的常识。
　　抬头见美妇除了嘴唇紧绷，并未有其他反应。于是他也没在这个问题上多想，陷入她两腿间的手指继续探索。
　　先是两瓣凸出肥厚的大阴唇，轮廓饱满，用手指磨了两下，手感特别滑嫩。沿着中间穴缝来回摩擦，还能引出一丝黏黏的汁液。
　　摸到尽头褶皱小片中间一个硬物后，男孩玩心大起，捻住轻轻一捏……
　　“嗯……”朱静媛鼻翼不禁发出娇柔哼声，全身遍布暖流。
　　她心虚看了眼四周，犹豫着要不要中断男孩的行为。谁知腿间的蜜处阴唇正被一点点扒开，男孩手指缓缓侵入……
　　美妇顿时大慌，连忙扯了下他的肉棍以示警告。
　　男孩也听话地停止，只不过伸进她蕾丝内裤中的手再也没有退出，不停地在她羞处抚摸，挑逗。
　　“嗯嗯……”没一会儿就弄得朱静媛喘息不止，下身瘙痒，小腹里也像有蚂蚁在爬一样，很不是滋味儿。
　　心理的罪恶感和身体的异样反应，让美妇决定不再被动，不能让一个小孩牵着鼻子走！
　　于是她红着脸，一咬牙，握住男孩的长棍手动了起来……
　　隔着他宽松的裤子，玉手攀上了肉棍上端，将那颗硕大的圆头抓住，一上一下轻轻抚慰。
　　“哦噢～”鸡巴袭来舒爽轻柔的刺激，男孩一脸欣喜地看向美妇，只见她明媚眼眸一瞥，清冷高贵中略带嗔羞，配合她手上旖旎的动作，男孩顿时爽得不能自已！
　　“好舒服，这不会就是……打飞机吧！”
　　他一动不动享受着人生第一次手淫，还是一个美丽女人带来的服务，瞬间升起满满的自豪感。
　　见男孩脸色憋红的激动模样，朱静媛也看出这小子是个实打实的雏鸡，不由产生各种负罪感。
　　可事已至此，她也不想顾虑其他，索性就错到底吧！
　　两人就这样偷偷摸摸相互手淫几分钟……
　　慢慢的，公交车上人少了许多，正处云端的男孩突然被朱静媛推开。被弄得不上不下的他，尴尬地用挎包遮住隆起的裤裆。
　　“这就……结束了？”见美妇又恢复初时的淡漠，像没事发生一样，小男孩角落里格外迷茫。
　　等公交车停到了朱静媛暂住酒店附近站台，她依旧没理会男孩，头也不回地就下了车，不愿就此放弃的男孩眼疾手快也窜了出去。
　　陌生的街道上。
　　男孩跟在蓝色连衣裙的丰腴美妇身后，一前一后保持两步距离，看上去如同母亲带着儿子逛街一样。
　　转过一个街角，美妇像脑后长眼睛似的，头也不回冷声道：“跟着我干嘛？”她成熟女人的腔调，温情细腻，动人心弦。
　　男孩意乱神迷跟到她身边，结巴道：“我们刚才……额……姐姐你叫什么名字？”
　　“你多少岁了？”朱静媛脚步一止，迟疑之后反问道。
　　她早就猜到男孩会纠缠不清，因此刚才故意吊起他的瘾，一声不吭甩开他。这种类似于勾引无知少年的想法和行为，不由让她感到心悸。
　　“我十……十五岁了，刚上高一……”男孩眼神躲闪，支支吾吾回道。
　　“是吗，读哪所高中？”
　　“一中！”男孩利索答道。
　　朱静媛秀眉微皱，上下打量着他，顿时觉得他有点矮了。不过心中大石也因此放下，只要不是太小就行。
　　“你还没回答我的问题呢！姐姐……”
　　“叫阿姨！”朱静媛双手抱胸，漫不经心走在前面。
　　“哦……”男孩乖巧点头。
　　“阿姨您真漂亮，您是做什么工作的，是不是模特明星？”
　　“我是坏女人！别跟着我，小心待会儿把你卖了！”她一反温柔常态，言语带尖刺，就跟昨晚那种暴怒状态差不多。
　　男孩却不知这些，以为美妇可能就是这种高冷性格，于是自认幽默道：“那您可别把我卖太远，不然以后再想见您就困难了，嘻嘻！”
　　朱静媛哂笑不已，这个口甜舌滑的小鬼不禁让她回忆起自己青春阶段，那时也像这样活泼天真。
　　可惜她家教过严，并未发生任何值得回忆的事。
　　女人自嘲地摇了摇头，不理会旁边男孩叽叽喳喳的询问。等到了一个商场门口，她突然对男孩露出绚丽夺目的笑容。
　　俯身引诱问道：“你是不是想继续和我像刚才在车上那样，所以才跟过来？”
　　“没有，我就是……只是……”男孩即便是这样想，也不敢面对漂亮阿姨单刀直入的话，尴尬得脸色发红。
　　“不想就赶紧离开，别跟着我……”说完扭头就走，抛给男孩一个香韵袅袅的倩影。
　　不出意外，男孩瞪呆住了两秒，则赶忙屁颠屁颠地再次跟着美妇，进了商场。
　　她熟门熟路穿过各个售卖区域，最终来到了二楼某个闲置无人区域，带着男孩进入一家倒闭了的美容院。
　　这一路跟在高挑女人身后，男孩视线始终停留在她诱人的大屁股上，闻着她迷人的香味，对于马上要和她发生的事充满期待，紧张又激动，被挎包遮住的裆部顶得老高。
　　于是，刚进入倒闭美容院里面一个房间，男孩便心急火燎地抱住了喷香的女人，双手分别在她高耸的胸部和腰上揉捏……
　　“你别急，我……啊～”朱静媛被他这冲动的状态吓到，话还没说就被男孩压倒在房间沙发上。
　　男孩此时就像一只失去理智的小狼狗，伏在女人身上向她脸颊颈边埋头啃食。
　　单薄的身子压在她丰腴胴体上，一矮小一高挑，二者形成强烈的视觉反差。
　　“你……给我让开！”
　　美妇羞怒不已，一把薅住男孩的头发，轻而易举地把他从身上拎了下去。
　　“阿姨，对不起，我……太喜欢您了……”男孩意识到刚才太激动，羞愧挠头道。
　　“站那儿别动！从现在开始，我让你做什么你就做什么，要是敢不听，小心……我揍你！”
　　“嗯，好！”男孩乖巧应承道。
　　美妇脸颊莫名发烫，嗔怪地刮了他一眼。接着嘴上继续说着警告的话，起身快速脱掉蓝色连衣裙，弯腰铺在沙发上。
　　在男孩快要喷火的目光中，熟美女人丰满的胴体雪白无比，十分耀眼，凉鞋上两条笔挺的大长腿，匀称而有丰腴。
　　圆鼓鼓的大屁股肉感十足，把红色蕾丝内裤夹得像丁字裤一样的，臀尖翘起一个诱人的弧度，白花花的臀肉向外蔓延，看起来竟比她细肩还宽。
　　她弯腰时小腹微隆，有些软肉，但柳腰还是显得很细……皆因女人同系红色胸罩里，吊挂着两团像香瓜大小的巨乳，中间还有一条深不见底的沟壑，润白如玉，无比性感香艳。
　　随着她整理裙子的动作，从背后依旧能看见周围的奶肉，像已经熟透的果实，要从胸罩里弹出来似的，压迫感十足。
　　连男孩这种年纪的人都看的出，她胸罩应该买小了！
　　一旁的他狂咽口水，呼吸急促，按耐不住又想着扑上去，将熟妇狠狠压在身下撕咬……
　　很快，朱静媛整理完毕，坐在沙发裙子上，面对男孩极具侵略性的目光，她踌躇了一会儿，对他招手道：“过来吧！”
　　男孩乖得像条小狗一样，兴冲冲坐到她旁边。
　　“把裤子脱掉……”美妇羞涩细声道。
　　男孩闻言虽害羞，但还是激动得扔下包，三下五除二将下身扒了个精光，第一次在异性面前暴露自己全身。
　　“啊～”朱静媛美眸瞪直，玉手掩住红唇。
　　她震惊地看着男孩杂乱阴毛下，那根又粗又长的阴茎，居然不借助外力，便能竖直贴在肚皮上。
　　包皮全翻露出桃红的龟头，肉棒蜿蜒盘旋着狰狞的血管，显得异常可怖。
　　“难怪刚才按不下去……为什么他个子那么小，那根东西却……这是一个高中生该有的发育吗？要是被他……”
　　坐在沙发上的美妇不由自主夹紧光溜的双腿，身体没来由感到一阵燥热。
　　其实她也没打算真跟这男孩发生关系，但两人“坦诚相见”所产生的化学反应，还是令她无法适应。
　　见漂亮阿姨受惊吓，男孩心想：“难道她觉得我下面太丑了？”
　　不过紧接着女人很快恢复镇定，一言不发盯着他，伸出略微轻颤的玉手，抓住他坚挺的鸡巴。
　　“喔……”一瞬间，温暖，柔软，舒适的快感涌来，男孩拳头紧握。随着女人温柔的撸动，他体内血液像被点燃一样，鸡巴越来越硬。
　　他望着美妇丰腴的身子，乞怜问道：“阿姨，我可以摸您吗？”
　　朱静媛只是瞟了他一眼，并未回道。男孩意会后欣喜若狂，贴坐在她光溜溜的大腿边，分别搂住她细腰，攀上了她奶罩包裹住的豪乳。
　　“嗯嘤～”他小小的手掌只有奶球半边大，很是粘人地沿着美妇巨乳抓揉，力道不大，弄得她麻麻的。
　　不消多久，男孩急不可耐地扯下了她性感的红色胸罩，堆在柳腰间，顿时眼珠子都瞪圆了。
　　只见美丽女人娇小的肩锁骨下，两团形似大碗倒扣的巨乳堆在胸前，内衣翻开的时候，还震出白色乳浪，尤为壮观。
　　她乳房底部圆而大，即便肥硕如山，乳尖也是傲然挺立，没有想象中那样，因地心引力作用而下垂。
　　上方奶头乳晕暗红，周边一根根的青细血管交错，让雪白圆滚的奶球看着更显圣洁、可口，完美得不像话！
　　男孩忍不住便凑上去咬一口……“啊嗯～”
　　娇嫩乳头被小狼狗一口叼住，激烈火热的吸吮力道，让美妇柳眉紧皱，不由自主地双手抱住他脑袋。
　　各种羞耻、放纵、堕落的情绪交杂，她仰头闭眼，红唇竟掀起一丝苦笑，脑海反复念叨着：“我也是个肮脏的人了……”
　　这时男孩舔遍了她胸前面团一样的肥奶，左右开弓吸吮着娇小蓓蕾，将其挑逗变硬。
　　抬头见漂亮阿姨艳丽笑靥，一时痴迷向往，不禁站了起来跪坐她美腿两侧，然后俯身亲吻下去……朱静媛感到异常及时睁眼，冷声道：“你干什么？”
　　“嘿嘿，阿姨您太美了，我想亲一下可以吗？”
　　“不行！”
　　“为什么？”男孩疑惑，这奶子都能亲，怎么嘴就不行。
　　“哪有那么多为什么，事先就说过了，我同意的事才可以做！”朱静媛抓住他细小的胳膊，从腿上一把拽开。
　　“哦……那我们……开始吧……”男孩挠挠头，害臊说着并上前，弯腰准备帮美妇脱掉性感蕾丝内裤。
　　“开始什么？”见他色鬼投胎的模样，朱静媛轻蔑一笑，把他按在身旁坐下。
　　“就……就是做……爱呗……”懵懂男孩低着头，鼓起最大勇气对她说出这话，黑瘦的脸庞肉眼可见涨红。
　　“你脸皮可真厚啊！”朱静媛气笑了，捏着男孩细嫩的脸颊，一脸严肃道：“我说过要跟你……那什么吗？”
　　男孩浑身像被浇了一盆凉水，怔怔问道：“可您都让我……”
　　“你才上高中，还是未成年！你觉得我像那种人吗？”
　　“不是……我完全不介意，我可以的！”男孩此时非常后悔，方才怎么不说自己是大学生呢！
　　不过以他这一米六几的身高，瘦削的体型，说是大学生恐怕他自己也不信。
　　朱静媛美眸翻白，不想和这小子继续讨论这事儿，当即板着脸道：“你想都别想，不然就到此为止吧！”随后她起身拉上胸罩，准备穿戴离开。
　　“行行行～我听您的……”男孩一脸急色止住女人举动，拉着她又坐了回去。
　　朱静媛方才解恨的心情被打断，心中无名火升起，不耐烦对男孩命令道：“继续！”
　　她主动握住男孩的粗壮阴茎，轻柔地上下撸动，将他听话的脑袋又按在两团乳房中间。
　　鸡巴被美妇玉手撩拨，温暖而娇软，酥酥麻麻的感觉立刻传遍全身，“唔呀，唔啊……”男孩忍不住她胸前肥奶的诱惑，很快便吃得津津有味，将方才失落的心情抛之脑后。
　　不一会儿，女人胸前两团奶白肉球，被男孩细细品尝一遍，窗外阳光透射进来照得油亮发光。
　　男孩志得意满，又朝着漂亮阿姨的锁骨，天鹅颈上进发。
　　可又受到朱静媛阻拦，男孩无奈只能玩她胸前两团软肉。然而坚挺的鸡巴被她动动停停越撸越难受，小腹中邪火乱窜，却无法得到有效释放。
　　他隐晦的视线不由投向了熟妇两腿之间，那雪白脂肉夹着红色小内裤隆起的花丘，时刻透露着性感而神秘的气息，令男孩意乱神迷！
　　“阿姨，我……可以看看您下面长什么样子吗？”男孩从美妇乳峰中抬起头，唯唯诺诺问道。
　　“有什么好看的，女人都一样，你学校老师没教过你吗？”朱静媛眉头一皱，脸色微红。
　　她看得出这小子是个处男，但绝不认为他单纯到那种地步，在这网络时代会连毛片都没看过！
　　男孩可怜巴巴道：“我只在视频里见过，但……不知道真人什么样。”见女人拉下脸来，他接着乞求道：“我好多同学都有女朋友，就我没女生喜欢。阿姨我求求您，让我看一眼吧！就看一眼……”
　　“你找不着女朋友关我什么事儿！”朱静媛被他狗屁不通的逻辑逗笑了。
　　但随后在男孩一番软磨硬泡之中，她沉思片刻，又觉得既然自己已经“堕落”，那让他看看也不是不行。
　　反正她能轻而易举制服男孩，不必担心他趁机不轨。
　　而且之前在公交车上，还被他误打误撞摸过了……“好了好了……先说好，只能看，不能像之前那样摸！”
　　“嗯嗯……”
　　见男孩满脸真挚，朱静媛微红着脸横躺沙发，提腰抬臀脱下红色小内裤，把女人最神秘之地展现在他面前。

第19章 荒淫互慰
　　脱下内裤之后，朱静媛见到男孩此时眼珠子快要掉出来的傻样，立马感到羞耻不已：“他这年纪都能当我儿子了，我这算不算在勾引他？这简直……太荒唐了……”
　　而男孩此时脑中烘热，只因女人环抱双腿时，那白玉雕般饱满大阴唇凸出，肥腻圆润。
　　中间像被刀划开一道缝隙，白嫩穴肉深深凹陷进去，不漏丁点小穴真面目，散发着皎洁光晕，神秘而诱人，使他深受震撼。
　　太引人犯罪了！
　　而且从她下面鲜嫩褶皱的菊花来看，男孩几乎断定她小穴也应该如此！
　　因此更加激动，控制不住颤抖的双手放在她腿上，没等她同意就焦急扒开。
　　“阿姨，能不能打开一点，我可能有点近视……没看清……”
　　朱静媛一个不留神被男孩撑开双腿，腿心窝子里的春光终于乍现！
　　丰腴的小腹下，光秃秃的阴阜微隆，呈完美倒三角状，饱满得像个馒头似的，干净白皙，光滑紧致，鼓鼓囊囊的特别可爱。
　　还有两瓣肥美的大阴唇微分，粉红的小穴口，八字形的粉木耳中，一颗红豆大小的肉粒若隐若现。
　　让童心未泯的男孩，忍不住又想上手抠一下……可想到漂亮阿姨说过不能摸，热血澎湃的男孩顿时憋闷了，嗓子冒烟似的狂咽口水。
　　“好奇怪哦，她下面怎么一根毛都没有，也不像刮掉的，跟A片里的怎么不一样！”
　　“不过，感觉阿姨下面这样要漂亮得多，好想吃一口……”
　　男孩看着美妇白净粉嫩的蜜处时，不由回想起毛片里一些前戏。
　　于是趁女人害羞没注意的时候，提心吊胆、悄咪咪地俯身向前，用手肘撑在她大腿，决定先斩后奏！
　　见他埋头凑过来，火热的气息不时都喷到自己蜜处了。朱静媛感到不自在，不满道：“你别靠那么近，看完了没……啊～不要！”
　　女人话音刚落，却见趴在自己两腿间的黑瘦男孩，竟然张开嘴巴突然朝她羞处落下。
　　“小流氓，快滚开，啊嗯～”
　　男孩热烘烘的口腔，黏滑有劲儿的舌头，来回在美妇小穴啃食，瞬间给她带来一种前所未有的害臊羞耻感，全身起鸡皮疙瘩。
　　以她正经保守的性格，从内心深处本能排斥、厌恶这种行为，认为这是无耻下流的事。也从未允许丈夫做过，哪曾想却被这小子得逞！
　　于是朱静媛羞怒不已，先是拍打他脑袋，但不敢下重手。又薅住他头发往上提，可被男孩反手圈住大腿，把脑袋夹她两腿间纹丝不动。
　　让她欲哭无泪，竟似求饶般细声道：“快让开……啊～混蛋……不行……”
　　在她急转变化的语气中，娇躯挣扎的力道渐渐势弱，双手软绵柔弱地垂放男孩头上，不时紧拽抓扯他头发，却没有向上提的趋势。
　　随着她玉手一紧一松，两条肉感十足的长腿也软绵下来，整个人像被男孩用嘴点中死穴一样。
　　而男孩则从张嘴吃到女人油滑小穴起，一股夹杂她体香的特殊咸腥味扑鼻而来，他说不出好不好闻，但全身血液像本能被点燃一样。
　　气血直冲脑门，忍不住就在她馒头小穴四周舔舐，舌头照着穴口疯狂打转，并很快发出“滋溜、滋溜～”的舔水声。
　　不一会儿，男孩心中欲望越燃越烈，胯下硬如铁棍的鸡巴无处发泄，但贴在女人蜜穴的舌头，竟无师自通地向着已然湿润的阴道探入，以此缓解体内的邪火。
　　感受到细小滑溜的异物入侵体内，朱静媛娇躯一僵，眉头紧蹙，红唇发出嫣然声：“不行……不能用舌头……噢啊～”
　　“唔，唔唔……”男孩不管不顾，灵巧有力的舌头畅通无阻地挺进了她紧凑嫩穴，翻来覆去地蛮横搅弄，在她敏感穴壁四周，不断搜刮出丝丝油腻淫浆。
　　纳入口中，味道微微有点咸，可男孩却吃得不亦乐乎。
　　女人出的水儿越多，他便越像受到鼓舞，被她按住的脑袋一耸一耸的，速度快的吓人，舌头上挑下钻更加卖力。
　　“嗞砸～”“嘶溜嘶溜～”
　　昏暗冷清的美容院房间中，舔舐声连绵不绝，频率越来越快，特别像小狗舔水一样，杂乱无章却又声势巨大。
　　事情仿佛发生在一刹那，朱静媛从开始的羞怒，很快到身体敏感酥软，接着心灵产生极大的震撼，最后不知不觉竟没再抗拒。
　　可能她本意就想着痛快宣泄，而这也在她接受范围内。
　　想通这一点，她便羞红着脸，十指插进男孩头发，娇躯随着他口舌挑逗时而娇颤，时而痉挛摇摆。
　　贝齿咬住一边红唇，难受皱眉娇声道：“嗯～慢点儿……啊……”可不到一会儿，她就无法忍受身心被颠覆的感受。
　　沙发上，美妇玉体横陈，修长且丰腴玉腿弯曲。随着男孩在她小穴急速舔弄，她体内羞耻的快感如潮，万蚁噬心般瘙痒从下身袭来。
　　“不行了，让开，快……”突然，她屁股向上一拱，触电般痉挛，上下挺动，想要推开舌头还在她穴中钻来钻去的男孩。
　　但男孩感觉她小穴中浆水不断，穴口红豆处也突然有蜜汁渗出，立马机智地反应过来。
　　“漂亮阿姨要高潮了！”他眼睛一亮，觉得很有成就感，转而更加饥渴难耐地趴在她腿间，咕噜咕噜地吞咽舔弄着。
　　“嘤啊～”
　　终于，伴随朱静媛美眸紧闭，发出一声高亢尖锐的温腻声，差点把男孩浑身血液勾引到蒸发。
　　只见她玉手紧紧攥着男孩头发，往自己夹紧的双腿送压，丰满白皙的胴体上下摇晃。
　　身子里最深处仿佛有道口子打开，花穴真真切切地灌了男孩一嘴的蜜汁。
　　“呜唔！”他眼睛瞪直看向女人，被闷得几乎透不过气，角色反转般慌忙拍打女人的大腿。
　　可朱静媛此时正经历绝顶高潮，身心如处云端，还带着令她难以启齿的罪恶感，屈辱感等等。
　　因此全程只顾着自个儿发泄狂喷，压根没留意男孩不停挥动的细胳膊。
　　直到高潮退却，她才松开双腿……
　　“咳咳咳……呼哈……”男孩如获大赦爬起来，咳嗽并大口着透气，一脸水渍狼狈不堪。
　　等朱静媛心境平复下来，立马站起来拉上内裤，一把揪住男孩的头，羞赧质问道：“我允许你……你要不要脸，谁教你做这种事儿的！”
　　“可您也没说过不行啊！”男孩一脸无辜道。
　　“这么恶心的事还用我说吗？”朱静媛气急败坏斥责道。
　　哪知男孩舔了舔嘴，天真疑惑道：“不恶心啊！我挺喜欢阿姨那里的，而且您不也……高潮了嘛！”
　　“什么高潮，谁说我……你……”
　　朱静媛闹得脸蛋通红，面对他这大实话，一时无力反驳。于是气急败坏地转身拿起裙子，快速穿戴整齐。
　　“阿姨，您走啊，我还没……我错了还不行嘛！求您别生气……”男孩见她气呼呼地要离开，不顾下身甩来甩去地长棍，一把将她抱住。
　　朱静媛低头看着趴在胸口蹭来蹭去的男孩，皱眉道：“放开，不然我喊人了！”
　　闻言男孩立马松开她，只是轻轻抓住她一只手，可怜巴巴认错祈求她别走。
　　其实朱静媛也没真生气，毕竟方才她也没过多反抗，此时最多是抹不开脸，见他一副快哭的模样，她也就心软了。
　　随后拉着他重新坐会沙发，伸手握住他硬了许久的粗长阴茎。
　　这也是她心里比较担忧的事，害怕男孩真的因为她憋出毛病，那可事儿就闹大了。
　　对于漂亮阿姨的宽容大度，男孩感动又暖心，在他眼中女人绝美的面容，高雅的气质愈发超然脱俗，不知不觉深入他幼小的心灵。
　　尤其是她一脸平静地抱着自己，纤纤玉手温柔抚慰着他的长枪肉棒，美眸中流转着关怀之色，男孩别提有多迷恋她了。
　　所以没多久，“呃、啊～”男孩就在美妇玉手快速撸动下，伴随着对她无尽的意淫。
　　他牙关紧咬，憋得眼泪都掉出来了，在人生中第一次有意识情况下，鸡巴不停射出浓稠的精液。
　　“这……”朱静媛握着他的长枪，朝着沙发前的空地，不知所措看着那射出几米开外的男精，像榴弹发射一样，每一发都火力全开，威力摄人。
　　直到趴在她豪乳上的男孩身体不再打冷颤，龟头马眼一道精液顺流到她手上，朱静媛才羞赧反应过来，急忙拿纸巾擦拭。
　　“这孩子也太奇怪了，他怎么能射那么远？如果他以后和他女朋友……”她脑子里不停回放刚才的一幕，越想越觉得羞人。
　　等男孩如从仙境中缓过神来，并穿好衣服。朱静媛恢复正容，不假辞色道：“不准把今天的事儿告诉任何人，听到了没！”
　　“啊，为什么？”男孩心中已经对她产生莫名情愫，甚至将她归结为“女友”的角色，还想着回学校吹嘘一番呢！
　　朱静媛哪管一个小毛孩的想法，直接命令道：“从现在开始，不准问我为什么，懂了吗！”
　　“哦～”男孩无奈拖着长长的童音应道。
　　女人顿时心感疑惑：“怎么他那里发育得跟成年人差不多，声音却像没过变声期？”
　　可她也懒得去多想，接着说道：“赶紧回家，不许跟着我！”然后转身快步离开房间。
　　男孩神色一紧，连忙跟出去急切喊到：“阿姨，您还没告诉我您的名字，电话多少，我以后怎么联系……”
　　“不准问！”
　　“那您明天还会坐那趟公交车吗？”男孩以为女人在附近上班。
　　“哒，哒，哒～……”然而漫长走廊里，女人回应男孩的，只有那逐渐声微的高跟凉鞋踢踏声，干脆利落毫不拖泥带水。
　　随着他四周空气中，独属高冷女人的香味慢慢消散，那道窈窕的身影也很快在长廊不见。
　　男孩渐渐患得患失起来：“我刚才干嘛不问清楚，为什么不追上去！”
　　他悔恨不已，心中初次感到一丝刺痛，在回家的路上愈发明显，两行热泪忍不住直流。
　　刚才仿佛一场梦，让懵懂男孩惆怅失落，只有不停回忆。
　　……
　　再说朱静媛匆匆回到酒店房间后，避之不及似地脱掉了身上湿漉的连衣裙，然后仓惶冲进浴室打开蓬头花洒。
　　仿佛要将自找的“玷污”冲刷干净，双手上下揉搓，疯狂清洗着丰满的乳房，鹅颈锁骨，脸庞。
　　还有两腿中间，白嫩光洁的小穴口，她甚至还咬牙伸进去几根手指，病态般抠了好一会儿。
　　忙活半天她才走出浴室，换好新买来的白色碎花裙，身心俱疲地躺在大床上。
　　“呜呜呜……”朱静媛美眸紧闭，精美眼角泪水倾泻而下。
　　回想着今天与男孩发生的一切，背叛的负罪感，报复的畅快感不断交织心头。她情绪越来越激动，高耸的胸脯上下起伏不断，啜泣经久不衰。
　　这夜她比以往任何时候都要心乱……
　　所以。
　　……
　　第二天下午，朱静媛赌气一样，又来到了男孩昨天上车的公交站前。
　　等了片刻，就再次见到了那个好色又单纯的小子，见到她之后，欣喜若狂地从街头转角奔来。
　　随后男孩又像个好奇宝宝问个不停，朱静媛都不予理会，一言不发地和他坐车来到了商场，再次来到倒闭的美容院。
　　这次男孩进房间后却没对她毛手毛脚，而是用湿纸巾将沙发擦了一次又一次，才拉着她的手一起坐下。
　　“先说好，任何没经过我同意的事儿都不能做！不然的话，我直接把你送去警察局，关你一辈子！”朱静媛凶巴巴地威胁道。
　　男孩下意识嘟囔道：“不是三年起步，五年封顶吗？”
　　女人疑惑道：“你还懂法？”
　　“咳呃，懂一点点……那什么，阿姨，我可以开始了吗？”
　　美妇今天一身素净的碎花裙，显得双腿白嫩修长，气质婉约。
　　不由让他春心萌动，邪火不断，加上惊喜再次相会，男孩早就浑身飘飘然，仿佛置身春天一样。
　　朱静媛白了他一眼，无意流露出风情万种的味道，让男孩心脏扑通跳个不停，小心翼翼地张开双手，迷醉在她傲人的怀抱中。
　　男孩如饥似渴地依偎在她怀里，手口并用腻歪了一会儿，当朱静媛又想站起来脱裙子时，被他叫住了。
　　“阿姨，裙子能别脱掉吗？我觉得您穿着还挺好看的！”男孩脸蛋红扑扑地看向她。
　　朱静媛瞬间看穿了他闷骚小心思，低啐一句“小流氓”后，就遂了他意。
　　但谁知，后来男孩逐渐又放肆起来。把她硕大的奶球从领口掏出，挂在奶罩上，瘦小的身子跨坐在她双腿，埋头啃食。
　　事情总是惊人地相似，这次朱静媛又没有制止拒绝！
　　很快，当男孩通红的铁棍，在她碎花裙内小腹上顶来顶去，源源不断射出一股又一股的精液。
　　身上挂满他肮脏的体液，让朱静媛差点当场气炸，原地升天！
　　破天荒地照着男孩光溜的屁股狠狠打了几巴掌，她就又匆匆回到酒店……一连好几天。
　　朱静媛明知道此事有违道德、人品、良知，这些她以往最看重的东西。可还是无法自控，像中邪似的一次又一次和男孩暧昧互慰。
　　除了因为彼此身份和年龄带来的禁忌感、偶尔互摸的肉欲快感，支撑她这样做的最大动力，其实还是源于丈夫的背叛！
　　终于，离家出走了六天七夜，一天下午。
　　她又在车站等那个放学男孩，突然看见马路对面一个令她心颤的身影。
　　她的儿子！
　　正东张西望看十字路口行车，将要迎面朝她这边走来。
　　惊得朱静媛赶忙起身，像做贼一样跑到旁边广告牌后面躲起来，偷偷遥看着他。
　　“他怎么会走这儿？”
　　朱静媛纳闷，这条路回她家要绕一大圈，儿子为何会出现在这儿！她感到不安，连忙给刚过完马路的儿子打去电话。
　　在她视线中，街头一个小男孩这时也摸出兜里手机。
　　“喂，妈妈，今天为什么这么早给我打电话！”儿子略感意外道。
　　由于跟丈夫吵架那晚，儿子已经睡觉了。
　　第二天朱静媛又以出差的理由隐瞒他，之后每天她也会在晚上给儿子打电话，因此他并不知道自己离家出走的事儿。
　　她拉黑了所有亲人，但却一直和儿子保持联系，其实也是间接跟他们“报平安”。
　　“今天我考察挺顺利的，所以下班比较早……你现在放学了吗？”朱静媛脸色发烫，心虚不已。
　　身为一名教师，一位母亲，居然对儿子谎话连篇，这几天还干出那样的勾当！此时看着街头儿子的身影，她倍感愧疚与煎熬。
　　“我已经在回家的路上了……”
　　电话里儿子语气突然变得吞吞吐吐，朱静媛当即就以为自己不在这几天，儿子学坏了，情绪莫名有些伤感。
　　“你没有骗妈妈吧！”朱静媛幽幽问道。
　　“我骗您干嘛！放心吧，虽然您不在家，但我每天都有认真学习，前几天月考成绩出来了，您猜我……”男孩兴高采烈说着，却突然听到电话里传来的异样声音。
　　急忙询问：“妈妈，您怎么哭了？”
　　朱静媛站在广告牌后面，连忙抹了把眼泪，强装笑颜道：“没事儿，就是有点想你了。哦对了，你这次又考了第几名？”
　　随后见到街头儿子的身形停顿，沉默片刻后说道：“年级第七，班上第一……”
　　朱静媛由衷夸赞道：“儿子真棒！记得要注意劳逸结合，该玩儿就要玩儿，不过千万别去一些乱七八糟的地方……”
　　“妈妈，您和爸爸是不是吵架了？”儿子突然问道。
　　“没有啊！谁跟你说的，你什么时候见我们吵过架？”朱静媛心中一漏，难不成丈夫向儿子坦白了！
　　“那倒也是……”
　　“可这几天好奇怪哦！爸爸没有回公司整天在家，外公他们也来过家里一次……”
　　听着儿子细数家中状况，朱静媛松了一口气，解释道：“你爸公司上市没多久，他们也是在办正事儿……”她停顿了一下，问道：“这几天你爸有没有对你说什么奇怪的话？”
　　“额，这……我也不知道该怎么说……”
　　“跟妈妈有什么事儿不能讲的！”朱静媛着急问道。
　　“他不让我跟您说……反正您快点回来就知道了，就这样吧，我要过马路了……”
　　“喂，喂，儿子～”朱静媛眉头紧蹙。
　　不待她推测儿子为什么撒谎，却见前方街上他刚挂了电话，立刻就往一家女性首饰专卖店跑去。
　　她这才突然想起，几天之后好像是自己的生日！
　　原来，从不说谎的儿子刚才隐瞒欺骗她，是为了给她一个惊喜！
　　朱静媛看着首饰店里，没比柜台高多少的儿子，在精心挑选半天之后，满脸笑意地接过收银员手中的粉红大礼盒，开心到起飞的欢快样子。
　　她不禁鼻尖发酸，心中百感交集：“我这几天……好像错了……”
　　恰好那个熟悉的拐角处，黑瘦男孩的身影又一次出现。
　　女人愣了一瞬，幡然醒悟，及时跑到了旁边小巷，看了他最后一眼，默念道：“对不起……”接着决绝离开此处。
　　公交站台前的椅子上。
　　男孩充满期待坐等许久，直到天色暗沉发昏，他才兴意阑珊地打车回家。
　　一天如此，之后几天皆如此。
　　跟第一次相遇分别的那天很像，男孩从后悔到失落，再到心痛悲伤，最后发了疯一样沿着他们经过的每一个地方寻找。
　　但都不见女人馨美的身姿，如梦似幻般仅存在他记忆中。
　　“她去哪儿了……是我又做错什么……让她不喜欢我了吗……”
　　男孩孤零零走在回家的路上，初次情愫破灭，让他仿佛灵魂空洞，心如刀绞般难受。
　　突然！
　　一个寸头大胡子的腌臜老头出现在男孩面前，他穿着也十分不得体……
　　命运也许就是喜欢跟人开玩笑。
　　三中，高一教室里。
　　一身古板保守穿搭，满脸肃容的教师朱静媛，扫视着班上朝气蓬勃的新生，眼瞳突然震动一下。
　　“是他！他怎么会在我的班？”
　　即便他如今看上去皮肤白了些，个子也高了许多，长相也貌似变得顺眼了点儿。
　　但她在见到男生同样震惊表情那一刻，讲台上的朱静媛就确认了，他就是两三年前那个男孩！
　　那个她这辈子最不想再见到的人家，此刻居然成了她的学生？
　　因此哪怕她见惯大场面，脑容量也瞬间过载，想破头也想不出，为什么他会出现在这儿！
　　“镇定，我不能在学生面前出丑……”
　　朱静媛强压住心中的恐慌，余光一直锁定台下的他，见他没多余的举动，她很快便松了一口气。
　　然后她思绪飞速运转，很快敲定主意决定先发制人，绝对不能让那事儿暴露！
　　于是简单说了几句，朱静媛就拿起学生名单，按着成绩排名一个个念名字：“下面请大家也做个自我介绍吧！吴振华！”
　　“到！”
　　……“张丽娜～”
　　“到……”
　　……讲台上，朱静媛柳眉越皱越紧，等她看到最后一个名字时，心中无端升起一股怨火，咬牙道：“陈浪～”
　　“到！”爽朗的少年音传来，后排那个身材颇为健壮，有近一米八的男生终于站起来。
　　在她渐渐发冷的脸色中，男生就说了句：“大家好，我叫陈浪，谢谢！”说完就坐下，低着头不知道在想什么。
　　朱静媛见此愈加捉摸不定，于是继续道：“新班级新气象，接下来我们就开始选班干部～”她转身在黑板上写了一连串班干部名称。
　　“先从班长开始，大家有要自荐或推荐的人吗？”
　　“……”
　　她环顾一圈，班上无人响应。
　　毕竟能考上这间高中的，没几个是傻子，都知道当班长吃力不讨好，还不如把心思多放在如何提高成绩上面。
　　“既然没人愿意，那我就自己点派，点到谁就是谁咯～”见学生们一个个眼神闪躲，朱静媛嘴角勾起一抹浅笑。
　　然后拿起学生名单，娇声念道：“陈浪！”
　　“啊！我？”最后一排那个男生满脸问号。
　　“对，以后你就是班长！”朱静媛淡淡说道，并在黑板上写下了他的名字。
　　“扯……为什么，我成绩那么差！凭什么让我……”男生差点爆粗口。
　　“啪！”
　　女人手拍讲台，直接对他呵斥道：“我刚才已经说过了，点到谁就是谁，不准问为什么！”
　　她突然爆发的强大气场，令教室里一些学生正襟危坐，再想到她还有校主任这层身份，顿时连大气也不敢出，苦着脸暗叹：“这三年不好过了……”
　　可被点名当班长的男生却与众不同，居然和班主任瞪视半天，才被他同桌小声劝说坐下。
　　这不禁让班上同学悄悄竖起大拇指，夸赞一声：“牛逼！”
　　但紧接着，朱静媛分配完各科代表、干部，只剩下体育委员这个又不被人感兴趣的职务。
　　她又像找茬似地拿起学生表，淡漠道：“陈浪，还是你来当吧！”
　　……半节班会课过去，朱静媛轻松安排完所有事务，便让学生自习，自己则匆匆回到办公室，迫不及待地翻阅学生资料。
　　可当朱静媛看见其中一个学生资料页面，那一栏准确的出生年月日时，她肺都快气炸了。
　　“什么，他今年才……十五岁！”
　　“这个小混蛋，他那时候竟然敢骗我！”朱静媛坐在椅子上，双手紧紧捂着几乎透出血色的脸蛋。
　　难以置信！他，他真实年龄居然比她儿子还要小两个月！
　　所以，那时他应该是……
　　12岁！！！
　　……

第20章 见面即表白
　　……“你刚才拦着我干啥！现在好了，老子莫名其妙当班长、体育委员……”
　　“浪哥你消消气，先听我解释，我是觉得班主任第一天来，咱们都不了解她什么脾性。而且她还是教学主任，你刚才要是跟她杠上，麻烦可就大了！”吴振华分析道。
　　“怕毛线啊，她还能把我吃了不成！”
　　和多年前邂逅的女人再次相遇，我方才几度失神。
　　随之而来便是被她甩后的愤怒，结合如今已知道她是位老师，还是我班主任……这信息量太大，让我内心无比复杂，不断活跃滚动。
　　吴振华担忧道：“今时不同往日，咱们现在上高中，学校是可以开除学生的，浪哥你还是……”
　　“还是让我今后夹起尾巴做人？怎么，你觉得我以前很嚣张吗？”我低沉道。
　　“不、没有，我不是这意思！”吴振华连忙摆手道。
　　“哈哈……”
　　方才课堂上对朱老师吹口哨的张坤突兀一笑。
　　新学期以来，张坤在班上整天作威作福，欺负同学。我一眼便知他想当班上大哥，所以时不时呛他几句，一来二回渐渐积怨。
　　见我不悦的眼神看过来，张坤挑眉道：“刚才不放屁，等人走了之后把气撒在这娘娘腔身上。哼，脓包一个……”
　　我对此不屑一顾，心想就算吴振华再不济，我对他再怎么不感冒，他如今也算是我朋友，几时轮得到你这么个跳梁小丑哔哔！
　　见身旁吴振华没敢回击张坤，我突然心思一动，对他笑道：“以前初中的时候呢，我是对你暗中考验。但现在我决定，收你做我在高中的第一个小弟，如何？”
　　“真的？！谢谢浪哥……”吴振华觉得幸福来的突然，连忙感激涕零。
　　旁边张坤眉头一皱，转而冷笑道：“不知所谓的俩二逼！”
　　我突然定神对吴振华疑惑道：“咦，你刚刚有没有听到狗叫声？”并且手掩在耳旁，装作认真寻觅安静教室中异样的声音。
　　“没有啊！哪儿狗叫声……”毫无城府的吴振华纳闷，也跟着搜寻倾听。
　　“哈哈哈……肯定有，一会儿没准又会叫，你继续听！”
　　见他配合太好，我实在憋不住笑看向张坤。
　　“你……”张坤反应过来，眼中满是怒意。
　　“注意，狗又要叫了！”我看着张坤道。
　　吴振华这时也终于明白我意，不禁捂嘴偷笑。
　　气得旁边的张坤腮帮子紧咬，扭曲着脸瞪我许久，撂下一句“你给我等着！”之后，就转头跟他同桌嘀嘀咕咕不知说啥。
　　“切～”我撇嘴一笑，随后压抑着内心深处的躁动，跟吴振华传达“小弟须知”。
　　等到下课铃声响起，我便迫不及待出了教室，一路询问奔向校主任办公室。
　　……当我来到她办公室门口，想到马上要和她说的话，心跳难掩蹦跶极快，连忙深吸几口气平复下来，伸出颤抖的手敲门。
　　“笃笃～”
　　“进来！”她悦耳的声音传来，我毫不犹豫便推开门，进入一间布局整洁，宽敞明亮的办公室。
　　室内四周墙上、柜子里摆着不少颇有分量的评比奖状、奖杯，风格显得严正庄重。
　　而檀木办公桌前的女人，只是对我抬眼一瞥，然后一脸严肃转头继续忙碌公务，搭配她一身衬衫西装长裤的正式穿着，霎时令办公室内的气氛凝重下来。
　　过了许久，我实在忍受不了这种仿佛犯错学生的诡异错觉，来到她桌子旁边，开门见山道：“阿姨，您当初为什么不辞而别？”
　　朱老师闻言娇躯一顿，键盘上两只玉手握拳移开按在桌子上，时而发抖。
　　她终于抬头看向我，美眸中射出森冷的精光，否定道：“你认错人了！还有，要叫我老师！”
　　“我怎么可能认错，这些年您在我心中出现了无数次……”
　　“住嘴！陈浪同学，注意你说话的措辞！”朱老师打断了我的话。
　　此刻她白色衬衫裹住的两团巨乳不停起伏，颤颤巍巍，如皮球般撑得涨鼓鼓的，诱惑感十足！
　　我不禁回想起以前玩弄它们的美妙手感……尤其她丰满迷人的身子端坐，黑色长裤被拉高，露出高跟皮鞋中的黑丝玉足脚背，以及裤腿中黑丝小腿，细腻光滑，更有让人邪火乱窜的性感韵味。
　　我心中一惊：裤里丝！？很少有人会这样穿吧！
　　可能因为穿上后行动不便，还很闷，所以正常女性一般都不会这样穿。哪怕像妈妈那样经常穿丝袜的女人，我也从未见她这样穿过。
　　除非……朱老师真的很爱穿丝袜！但为啥以前她和我在一起那啥时，一次都没有穿过？
　　看着朱老师隐藏在黑框眼镜下的高贵容颜，身材也没半分走形，一切都恍如隔世般惊艳。
　　想到她如今还是我班主任的身份，莫名让我有种欲罢不能的冲动！
　　于是我不再迟疑，把憋在心底好多年的话说出：“那我们先不提以前的事儿，现在既然缘分让我们再次相遇……”
　　朱老师也没再装糊涂，平静问道：“你来这儿到底想做什么？”
　　“年龄其实不是问题，因为我真的很喜欢您！”
　　“你跟别人说过那些事没有？”
　　“我刚才都想好了，如果您实在不好意思，觉得害羞的话，那我们可以偷偷的在一起！”
　　“知道我为什么让你当班长吗？”
　　“朱老师，这些年我心里一直挂念着您……”
　　我们的交谈全程风马牛不相及，根本不在一个点上。
　　“嘣”～
　　突然，朱老师拍案而起，怒不可遏道：“为什么骗我，你……你那时候究竟多少岁？”
　　我尴尬道：“您问这事儿干嘛，我那时候不是说了……”见她一副要杀人的模样，连忙回答道：“12岁！”
　　终于得到我亲口确认，朱老师顿时僵在椅子上，眼中掠过惊惧，痛苦，迷茫之色……良久后她才回过神来，说道：“对不起，那时候我……犯了错，可能对你造成了伤害和误导。如果你要追责，我愿意承担所有的法律责任。”
　　“不是，我不是想……”我大惊失色，面对朱老师起身鞠躬，一时不知如何应对。
　　她接着坐回椅子上，翘首以待平淡道：“事已至此，你如果有不满，可以现在就报警抓我。”她指向桌上的电话。
　　“您误会了，我从来就没觉得您做错了。”我赶忙解释道。
　　“既然这样，那我就感谢你的原谅。好了，没事儿那就出去吧！等班级上有需要你的时候，我会通知你过来。”
　　“啊？！”
　　我呆若木鸡，怎么她三言两语就要打发我走了，这和我开始设想的不一样啊！
　　她不应该是被我抓住过往的把柄，一番欲拒还迎后，与我再续前缘吗？
　　一着急，我连忙抓住她软滑玉手道：“不是，朱老师，我是要对你说，我喜欢你，我想……”
　　“把手撒开！”
　　“我不，除非你答应和我复合！”
　　在我心中，她就是我难以忘怀的初恋，日思夜想这么多年，我怎么可能这么轻易放下她！
　　“放、开、我……”朱老师羞赧挣扎，椅子跟着左右摇摆，无法借力的她只好冷眼看向我：“你不是懂法吗？知道你这是什么行为吗？”
　　我厚着脸皮紧抓她玉手，习惯地摸了摸，说道：“当初你不是也这样对我嘛，我这行为怎么了？”
　　“你要是觉得有问题就去报案！”
　　“放心，我不会这么做的。”
　　“那就放开我！”
　　“不可能，除非……”
　　“痴心妄想！”朱老师决然打断了我的话。
　　“为什么，我们以前在一起的时候不是挺好，你不是也喜欢我吗？”
　　“我说一百遍了，那时候和你……是我昏了头犯的错，我对你根本不可能有那种意思！对不起，我欺骗了你，但也是你……骗我在先。”朱老师一脸无奈。
　　“到此为止吧！你先松手好吗？”
　　“为什么不可能，我……哪里让你不满意，我改行吗？”我无法接受她所说的一切。
　　见我不屈不挠，朱老师一句话把我打入地狱：“我早就结婚了！”
　　“噔”～我心脏宛如遭到一记重创，颤巍巍问道：“你没骗我吧！”
　　尽管我早就意识到，以她这个年纪的外貌和气质，很大概率已经结婚，有心理准备。
　　可此时她开口承认，我也还是不由感到胸口发闷，如鲠在喉般难受不已。
　　“你爱信不信，反正我儿子都比你大了！”朱老师无情白我一眼，继续劝道：“你正处于青春期，我能理解你这么冲动。以后我给你们上课也会讲解……”
　　她说了半天，见我恋恋不舍盯着她胸前发愣，一个字没听进去的样子，旋即爆发怒斥道：“撒手！”
　　声威之大让我浑身一紧，吓得放手后退半步。
　　不待我继续纠缠，“笃笃～”门外传来敲门声。
　　朱老师瞪了我一眼，让外面的人进来。
　　开门走进一位男老师，对她恭敬问道：“主任，发生什么事儿了？”
　　她眯着美眸看向我，见我心虚低头，便平淡道：“没事，正教育班上学生呢！”
　　“哦哦，那抱歉打扰您了，您继续……”说完，男老师礼貌离开。
　　中途被他这么一打断，纵使我对朱老师有再多的情感要表达，也不得不收敛起来。
　　站在她面前走也不是，不走也不是……
　　“楞着做什么，回教室准备上课啊！”仿佛什么事都没发生，朱老师处理文件之余不耐烦说道。
　　“朱老师……”
　　“你还想说什么？”她满脸不悦，说道：“我的忍耐是有限度的！你现在是我的学生，今后该说什么话、做什么事，我想你应该也明白！少对我动什么歪脑筋，不然的话……”
　　她话锋一转冷笑道：“你母亲是律师对吧！怪不得你还懂法……你说她如果得知自己儿子是个小流氓，会怎么样？”
　　我心脏一抖，然后故作镇定道：“你说就说，我反正又不怕！”
　　“噢，是吗？那我试试……”朱老师疑惑看着我，作势拿起电话。
　　“且慢～你不是说我再对你那样才打电话吗？可我现在啥也没干啊！”我及时按住电话。
　　朱老师冷笑道：“呵呵，那我今天就放你一马，但以后要是再敢这样不尊师重道，我就把你爸妈都请来学校让他们教，听懂了没！”
　　“嗯～”我垮着脸，声音拉得很长。
　　没想到她竟是那种动不动就“告家长”的老师，真让我大跌眼镜。好歹你也是个学校领导，能不能用点其他威胁手段啊！
　　见我吃瘪不再言语，朱老师不客气地指了指门口。我犹豫足足半分钟，才恋恋不舍地开门出去……
　　“诶你等等～”身后传来她娟柔的声音。
　　我连忙惊喜回头：“老师你改变主意了？”
　　“什么主意……我是想说下周要进行年级测验，刚才班会课上忘说了，你等会儿回去通知大家一声。”
　　朱老师秀眉微皱，问道：“你是不是把我刚才的话当耳旁风了！”
　　“啊，不是，我开玩笑的，那我先回去上课了，有事儿您找我就行！拜拜～”我打了个哈哈，转身关门离开了她办公室。
　　然而，当办公室的门关上之后，稳坐檀木宽桌前的女人浑身一松，娇躯几乎瘫软在椅背。
　　“嘘～”女人红唇微张吐出长长的一口气，眼眸中掠过睿智与傲意之色，望着门口自言自语道：“哼，小鬼，就凭你还想跟我斗……”
　　……
　　我承认，刚才是被朱老师那一嗓子及告家长的威胁吓到了。所以回到教室之后，各种马后炮想法纷至沓来。
　　譬如，她既然担心和我之前的关系暴露，那又怎么可能告诉我父母呢？
　　并且回头一想，她让我当什么狗屁班长，明明就是心虚的表现，想随时都能控制住我。
　　草，差点被她忽悠了！我后知后觉得意一笑。但很快心里又混乱了起来……
　　她说自己有家室，那我岂不还是没门儿！
　　不行，我一定要弄清楚，决不能让这个表面上看着温柔如兔，实际奸诈如狐的漂亮女人又给欺骗了！
　　想起刚刚她一身正装，内敛又诱人的长裤包黑丝穿着，我内心不知不觉便火热起来，比以往任何时候都饥渴难耐……
　　桀桀～朱老师，我绝对不会再让你从我手中溜走了！

第21章 战
　　我原本还想从朱老师课堂上揣摩她的性格、内心，然后伺机而动。却怎么也想不到……
　　她居然只是我们班的体育老师！
　　我真是服了，敢不敢再轻松一点，她这样还有啥必要当班主任？
　　……
　　操场上，一身宽松短袖长裤运动鞋的朱老师，负手来到班级列队面前。
　　立马让班上男生眼中放光，不时瞄着她胸前高耸圆润的双峰，随着她踱步时一晃一晃的，异常瞩目。
　　“体育委员出列！”她颇具气势喊道。
　　“到～”我无奈来到她身前。
　　“让他们由高到矮排列，然后按照前段时间军训，除了站军姿以外的内容过一遍，我要检验一下你们之前训练的成果！”
　　我还没啥看法呢，身后部分同学却叫苦连天：“什么，又要来，救命啊！”
　　“就是，好不容易熬过去的……”
　　这时娇弱的班花举手上前，在朱老师旁边细声道：“老师，我……那个来了，这节课能不能请假？”
　　见朱老师点头同意，队里几名女生眼睛一亮，也羞答答地上前。
　　“老师，我大姨妈也来了……”
　　“还有我，我也是！”
　　……我在一旁暗自鄙夷，跟后面的大多男生相似。
　　等到朱老师应付完班上女生之后，转头对我吩咐道：“记住她们几个的名字，下周我会安排她们补上这节课的内容。”
　　见女生们一脸懵逼，她用不容置疑的语气道：“下周如果还请假，那就再下周，一直推延。直到体育考试成绩0分为止！”
　　“啊？那……老师我这节课先不请假了！”
　　“我也能再忍忍……”
　　“还有我，我也是！”
　　……
　　“哈哈哈……”见到几个女生左右横跳，被班主任治得死死的，后面一排男生爆笑不断。
　　朱老师跟着笑看那几个脸色羞红的女生，但并未计较。
　　转头对其他同学说道：“平时我虽然很少有时间管班上的事，但不代表就此放纵你们！其他课任老师怎么教你们的我不管，但上我的体育课就一个要求……”
　　“那就是让我看到你们的进步！”她意味深长地看着我们，讲解道：“虽然由于教育制度的关系，大多学校师生平时对体育并不重视，但无论如何身体是一切的根本……”
　　听着班主任长篇大论强调体育的重要性，我们不由深深认同她说的话。
　　所谓“四肢发达，头脑简单”，这话本身就是带有刻板印象的歧义。
　　实际硬要剖析此话，应该是“四肢发达，头脑竟简单”，表示不理解、出乎意料的含义。
　　因为大多身体素质绝佳的人，头脑都是非常灵活，思维敏捷聪慧！比如我就是……咳嗯，另外谁不想上体育课！
　　哪怕是吴振华那样的三好学生，也随着朱老师慷慨演讲连连点头，像忘了等会儿还要操练一样，一个劲儿地笑着表示赞同。
　　这不禁令我敏感起疑，这小子不会也对朱老师有意思吧？
　　我心头升起怒意，盯着吴振华的眼神变得危险许多，默念道：你最好没有这想法，她是我的！
　　突然，面前的朱老师呵斥道：“陈浪，你听不到我说话吗？开始整队！”
　　“哦哦～大家按照之前的顺序站好……”我尴尬转身喊道。
　　……之后便是遵循朱老师的要求一一训练，半节课同学们哀嚎一片，勉强达到她要的效果之后，终于解散自由活动。
　　我本来还想着偷摸跟上朱老师，溜须拍马增进感情啥的，却没想到一眨眼的功夫，她连个人影都没了。
　　而我又不想再去她充满严肃气氛的办公室，因此只好作罢。
　　和几个朋友打了会儿篮球，就心事重重地躺在树荫下，和吴振华有一句没一句瞎聊。
　　可没过多久，隔壁树下传来了一道极其刺耳的笑声：“哈哈……对对，应该叫朱大奶，这个名字好呀！”
　　方才便听到张坤和班上另一个叫徐仁的人议论朱老师，本着“嘴长在别人身上”的原则，我并未理会。
　　但此刻听到他居然敢给我爱慕之人，起这样侮辱性极大的绰号，立马激起我心中的滔天怒火！
　　腾地起身，我快步来到张坤面前，冷声道：“你刚才嘴里喷的啥粪，以后就给老子吃回去，别让我再听到你说那几个字！”
　　“呦呵，给爷整笑了，陈班长管得可真宽，不会真把自己当回事儿了吧！”张坤起身携带徐仁缓缓逼近，摇头压指，与我形成剑拔弩张之势。
　　“浪……浪哥，要不……算……”吴振华激动得脸色涨红，过来准备劝架。
　　我白了这货一眼，干仗前弱己方气势，要搁在初中时其他小弟身上，我早就一巴掌呼过去了，也就他啥也不懂。
　　将吴振华反手推到身后，我对着张坤笑道：“知道为啥开学这么久，老子都没教训你吗？那是因为，你、不、配！”
　　张坤顿时眼中喷火，咬牙道：“你敢再说一次！”
　　“哈哈哈哈，头回遇到这种骂一遍不过瘾，还想听第二次的！”我仰头大笑，然后用充满蔑视眼神看着他，贱兮兮说道：“诶，我怎么觉得你是在怕我呢？这要换做其他有种的人，估计早就跟我干起来……”
　　果然话没说完，张坤彻底暴怒挥拳，骂道：“扑你啊木～”
　　我时刻警戒，就等这一刻！
　　“哼”！轻笑一声，我身子偏移半步躲开他的直拳，接着狠狠还了他一拳。
　　“啊～嘶……弄死他！”张坤吃痛捂着脸，见徐仁已经抬腿向我踢来，不顾脸上剧痛也再次挥拳。
　　我连忙提腿挡住徐仁的鞭腿，硬碰硬打回了张坤的重拳。随后以一敌二和他们缠斗在一起……
　　“快看，有人打架了……”电光火石之间，我们三人拳脚相交，吸引篮球场边上不少人视线。
　　“啪～”一记响亮的耳光声响起，张坤摸着脸上火辣之处，气急败坏吼道：“啊啊～老子要让弄死你！”
　　然后失去理智般张开双手冲过来，欲要将我按到。
　　“嗯？”徐仁也意识到我好像会功夫似的，拳脚麻利，招式诡异，于是也眼疾手快跟着扑过来，想与我练摔跤。
　　我心中不屑，他们哪儿知道我最大的优势就是力气！
　　尤其是被绑架过我的青年民工降维打击，痛定思痛后，我每天都做力量训练，如今打起架来更加游刃有余。
　　犹如此刻，我圈住张坤的肩膀，蛮横半转一个抱摔。“啊！”他倒在地上，肚子被我踩一脚后痛吟打滚。
　　“我草……呃啊啊啊……”徐仁趁机绕到身后勒住我脖子，却被我一把抓住他手臂，使尽全力躬身，凌空摔在了张坤的身上。
　　“咦？不疼。”
　　“废话，你压我身上了当然没事儿，快起开……”
　　张坤推开徐仁，两人搀扶起身，见我双手抱胸微笑逼近，他们不约而同恐慌后退几步。
　　“小子，咱们走着瞧！”说完，他们落荒而逃，离开了篮球场。
　　这句话我都不记得听过多少遍了，旋即也没放在心上。事了拂衣去，我又回到了刚才树下躺着，悠然自得。
　　周围看热闹的同学很快消散，吴振华才不知从哪儿冒出来，羞愧道：“浪哥，对不起，我刚才有点害怕……”
　　“得了，不用解释，你刚才没帮忙就是最大的帮忙了！不然我还得分心照看你，那才是真麻烦。”
　　我审视着眼前的三好学生，平淡道：“以你的条件，根本不需要学会打架，我也用不上你。所以……”
　　“别！浪哥，你千万不要把我踢出帮派啊！”吴振华诚恳哀求道。
　　“什么帮派？”
　　“就是叱咤风云的三人帮呀！”
　　“放屁，我们那叫黄金铁三角！不对，后来姓江那小子被我踢出去了，那应该叫……”
　　遥想当年辉煌，我手下两员大将带领的兄弟无数。再看如今，落魄到收这个二货富二代当小弟，屁用没有。
　　我稍感失落，对他无奈道：“不是要踢你走，我是想让你以后躲远一点，打架的事儿别掺和。”
　　吴振华大感惭愧道：“谢谢浪哥，我其实……”
　　随后他废话一大堆，我也能判断出，他之所以想跟着我混，大多是因为对我这种群体的好奇。
　　对此我不得不感叹，这逼真是吃饱了撑着……突然，我轻言巧语问道：“对了，你是不是喜欢朱老师？”
　　“啥！我，什么意思？”吴振华傻住了。
　　“我的意思是，朱老师那么漂亮，你有没有要打过她的主意？”我拷问道，并仔细观察他的神情。
　　吴振华脸色肉眼可见地变红，眼神躲闪道：“我是学生，怎么会对老师……她年纪那么大，是长辈，我觉得咱们还是要对她尊重点儿。”
　　“没有就没有，你紧张什么？”见他反应这么大，有欲盖弥彰之嫌，我心中有些不快。
　　“你小子……嗯！？”
　　正欲委婉警告他之时，余光注意到篮球场边上，一伙人向我这边竞走而来，其中一人还拿了截折断的扫帚棍子。
　　当看见他们六人之中，俨然混入张坤徐仁的面孔，我浑身一紧，弹身而起对吴振华焦急说道：“你快走，别被他们追上，走啊！”
　　而这小子也没辜负我，说了句“浪哥你小心”之后，转头一溜烟跑的飞快，立马没了踪影……
　　我则是如临大敌看着那一行人，另外陌生的四人气势汹汹，明显比张坤徐仁要高大魁梧。
　　其中两人看着身形和我差不多健硕，用脚指头想都知道，他们应该是高年级的学生。
　　此刻我拿不定主意，到底是要逃跑呢，还是硬干？
　　张坤徐仁是我们班的，如果认怂那就太丢人了，以后怕不是要被他俩天天耻笑欺压。
　　可是以一敌六我又完全没经历过，以前最多就能打三个。跟别人吹牛时，倒是号称能打五六个……
　　当一行人快要来到我跟前，我深知已经错过逃跑时机，便本能按照秘籍运力的方式，全身肌肉随呼吸一紧一舒。
　　很快身体就达到一个难以言喻的绝佳状态，感觉心灵格外平稳，于是就波澜不惊站着不动，镇定地注视他们。
　　“就是他！上……”张坤怒指着我。
　　一群人没有废话，一字排开呈半包围向我围殴而来。
　　凭借多年以寡敌众的经验，我深知柿子要挑软的捏！于是在其余四人凌乱的拳脚中，认准张坤和徐仁就是一顿狠踹猛锤。
　　“啊～”“哦～”
　　“咳嗯……”
　　我背上挨了几拳后，几个回合不到就把张坤徐仁揍得鼻青脸肿，擒住他们后颈衣领当做盾牌使用。
　　其他四个高年级的人投鼠忌器，也不像一开始打得那么凶狠。
　　“哦嗬～喂，你们踢错人了！”但张坤徐仁还是多次被误伤，只好出声提醒道。
　　篮球场边，我左右开弓揪住两人来回折腾，像条鱼儿在水中游荡一般，躲避其余四人。受到的攻击减少了，但我很快便发现了一个致命的问题。
　　这真特么耗费体力啊！
　　就跟打篮球似的，我一个人防守，他们四个人进攻投篮。人家手上一个虚晃，我就要绷紧神经牵动全身，这样下去迟早耗尽体力，彻底完蛋！
　　“你们还愣着干啥，快救我们啊！”
　　然而四人也发现了这点，不再冒着被我踹的风险拉开张坤徐仁，而是虚张声势抬手，踢腿，但就是不来真的。嬉笑看着我拽住二人原地打转……
　　我眼睛微眯，立马决定放弃这种愚蠢行为，于是照着张坤徐仁肚子就是两拳重击。
　　“哦呃～”二人应声跪地，恶心干呕，丧失战斗力。
　　“弄死他！”四人见状震怒不已，前后左右同时向我发起进攻。
　　特别是面前拿棍子的人，当头一棒砸来，被我用手臂挡住后，一股钻心的刺痛传遍神经，彻底激发了我的怒火！
　　我当即红着眼，死死盯着拿棍子的人，咬牙道：“你找死”！之后不顾一切朝他劈头盖脸狂攻……“快帮忙……啊～……”
　　混乱中，我护着头挨了其他人好几拳，两记狠踢，很快便将拿棍子的人打得满地找牙，惊惧逃窜。
　　“上”！
　　剩余尚有战斗力的三人见我喘息未定，目光锁定他们时，选择再次向我围攻而来。
　　“来吧！”我痛快一吼，毫不畏惧迎上三人，体内好战因子彻底爆发！
　　除非他们攻击我的头部，否则我根本不躲。就这样你给我一拳，我还你三脚。
　　以一敌三之下，我反而凭借灵活的速度、碾压他们的力量，以及冷静从容地使用秘籍招数，战斗丝毫不落下风。
　　随时间推移我越战越勇，隐隐间在气势上完全压倒三人，令不远处围观同学震惊连连：“哇～战神！”
　　这时。
　　其中一人被我踢倒在地后，连忙对另外两个身材高大的人喊道：“这小子是个怪胎，李伟你俩快按倒他，不能再这么打下去了！”
　　闻言二人不再挥拳，而是欺身贴近欲要将我抓住。但我怎么可能遂他们之意，和两个体型和我相近的人肉搏，那不是没事儿找抽嘛！
　　我又不是李元霸……
　　于是我警惕地与二人保持距离，每当他们想要伸手抓住我，都会遭受我勾拳、冲拳重击。
　　“哈啊～泥马了个逼的！”二人受痛后火气顿生，再次向我挥拳而来。
　　加上又从地上爬起来的那人，我们四人再次追逐殴打着。不同之处在于，这次他们三人因受伤吃痛攻势减弱，渐渐变成了防守方！
　　“喔啊～”！直到那个叫李伟的人被我一拳砸倒在地，剩余两人见势不妙，终于惊恐喊道：“快跑！”然后不管躺在地上的三人，拔腿就跑。
　　而我此刻虽气喘吁吁，但尚有余力。于是朝已经爬到一边的张坤徐仁走去……“等等，我认输……啊啊……”
　　我愤怒地猛踹他们几脚，然后如是这般匆匆地在李伟胸口，脸上留下脚印。
　　眼神发冷，看向篮球场尽头逃窜的两人，提气怒吼道：“别跑，站住！”然后追着二人狂奔而去。
　　两人回头一看，更是吓得脚踩风火轮似地，玩命跑出篮球场，拐入教学楼后就不见踪影。
　　我追到高三教学楼下面，此时已经下课，面对着一群陌生面孔投来的疑惑目光，我不禁眉头一皱。
　　直接朝着整栋楼喊道：“刚才逃跑的两个孬种，给我滚出来！”
　　我心中那股澎湃的战意到达顶点，虽没有丧失理智，但已经完全没有顾虑，眼中只有对手，只求一战！
　　隐隐间我有种感觉，如果此刻再次跟那个的青年民工交手，哪怕大概率依然是输，我也不会再被他一只手按趴在地，而是要大战三百回合才过瘾！
　　但是，没这种的机会了……当我在教学楼下叫阵一声后，没得到那两人的半点回应，反而引来了一些口嗨怪狗叫。
　　三楼某个男生挑衅道：“你搁这儿装泥马，都什么社会了还整天喊打喊杀。真要没有法律保护，像你这种人早就凉一万遍了！大伙儿说是不是？”
　　“就是，真能装逼……”
　　……
　　“你下来！”我抬起沾染血迹的手指向他。
　　“你，你，有本事你上来……”
　　“那你站着别动！”我说完便在一片哗然声中，大踏步上楼奔去。
　　但是上了三楼，却不再见方才口齿伶俐之人的踪影！
　　顿时让我高涨的气血无处释放，几近失控般对着周边畏畏缩缩的高三学生，冲天喊话道：“还有谁～”！
　　只是话音刚落，我身后楼梯口响起一阵急促的脚步声，随后传来尖细的女人声：“陈浪，你给我过来！”

第22章 妈妈显神威
　　我回头一看，居然是朱老师怒气冲冲的身影。不知怎地，我体内原本奔腾的战意，在见到她时竟瞬间冰释消散。
　　“走！”她显然气坏了，不容分说一路带我去到办公室后，我终于才意识到。
　　好像完蛋了！
　　……
　　宽敞的校主任办公室内，此时人满为患，几个鼻青脸肿的学生，一群围着办公桌告状的家长，脸上几乎都带着低沉之色。
　　“朱主任，您说哪有这样的，我家就这么一个儿子，现在被他打成这样，我的心都要碎了。”
　　“还有我儿子平时那么听话，怎么可能打架，一看就是那小子欺负我儿子！朱老师您可得……”
　　“非常抱歉，请各位家长稍安勿躁，等人齐了我们再开始理清此事好吗？”朱老师起身安抚众人激愤的情绪。
　　我站在她办公桌旁边，心中忐忑不安。倒不是怕对面那些对我虎视眈眈的人，而是在担忧一会儿是爸爸过来呢，还是……
　　正在此时，办公室门“铛”地一声被推开，那道熟悉的倩影出现，我眼瞳巨震，全身寒毛竖起，心脏仿佛在此刻骤停，不自觉往办公桌里面靠。
　　只见妈妈手挽着新买手提包，她今天梳了个低马尾，看着更显年轻漂亮。
　　一身黑色纱衣搭配粉白套裙，身形凹凸有致，依旧那么高挑而丰满。
　　裙下肉丝小腿光滑且修长，玉足踩着一双黑色高跟鞋，使得她身姿看着更加挺拔，气场十足。
　　她浑身上下无一处不散发魅力，亮瞎了所有人的眼，众人为之一惊，原本闹哄哄的办公室内顿时也鸦雀无声！
　　哪怕是我旁边的朱老师，也暗自来回打量我和妈妈，好像在质疑些什么。
　　但我哪儿有心思管他们想啥，只知道妈妈从进门那一刻起，她那美艳绝伦的脸上就挂满冰霜，美眸中释放出凌厉目光，像要将我撕碎，异常骇人。
　　我紧张地“咕”一声咽了下口水，隐隐躲在了朱老师椅子后面。
　　妈妈缓缓走向办公桌前的朱老师，歉意一笑：“您好老师，我是陈浪的母亲，何秋凝。没想到初次见面就给您带来这么大麻烦，实在抱歉！”
　　朱老师与妈妈礼貌握手，笑而不语，然后缓缓走到大家面前，打着官腔说道：“今天将各位家长从百忙之中请来学校，想必大家也清楚是何缘由，我就不过多叙述了。”
　　“此次发生这样恶劣的打架斗殴事件，我作为学校的主任也有相应的责任，所以一定会严肃处理此事，杜绝今后学生再犯！”说完，她还冷眼看向了我。
　　一位家长迫不及待，直接对妈妈喝道：“光学校严肃处理可不行，你作为他母亲，还要给我们受害者家庭赔医药费。另外，以后我儿子要有什么后遗症，你们必须负责养他一辈子！”
　　另一位家长附和道：“别以为年纪小就可以为所欲为，我上网查过了，他只要年满14周岁，就要承担法律责任，我们不会轻易放过他的！”
　　“对，严惩不贷！”
　　……
　　面对他们铺天盖地的指责，我满不在意地撇嘴、耸肩。
　　众人七嘴八舌吵闹过后，妈妈红唇微抿道：“你刚才说受害者，请问是谁？”
　　那人指着身后儿子理直气壮道：“他啊！难不成是你儿子？”
　　“我儿子也是！”
　　“还有我……”
　　妈妈抬手示意众人安静，摇头笑道：“不知各位对打架斗殴的认知有多少，但我可以明确告诉你们，在多人围殴一人的情形下，后者的一切反抗在客观事实上，都属于正当防卫！”
　　“你少来这套，哪有这样正当防卫的，以为我们不懂法是吧？看他把我儿子打成啥样，我都差点认不出他了……”站在徐仁身旁一名文质彬彬的男人说道。
　　妈妈突然道：“请问是谁先动的手？”
　　“额……”
　　之后各自询问之下，得到的答案都一致，是张坤他们先动的手。
　　“那事情就明朗了，你们的儿子共同围殴我儿子一人，在我儿子自卫反击之下受伤，只属于暴力未遂！我儿子依然是受害者，应该是我追究你们儿子的民事责任……”妈妈螓首轻点，像做结案陈词般不急不缓道。
　　“你满口胡言，胡说八道！明明是他追着我儿子满学校跑，怎么反过来成受害者了！”
　　妈妈眉头一皱，又问道：“追上了吗？”
　　“不管有没有追上，反正他就是个流氓土匪。让我儿子在全校师生面前颜面扫地，你要赔偿我们的精神损失费！”
　　“那你说我儿子是土匪，请问有实质的证据吗？如果没有，那我可有理由告你诽谤罪！”
　　“你……牙尖嘴利，我不管，反正我们儿子都受伤了，你儿子啥事儿没有，就是他不对！”
　　“就是，你别张口闭口跟我们谈法律，你儿子打人就是事实，赔钱处罚才是公道！”
　　妈妈方才舌战群儒的气场全开，怼得他们口不择言，就差躺地上撒泼打滚了。
　　对此朱老师也看不下去，向妈妈劝说道：“陈浪妈妈，我想你是不是还没弄清楚，是你儿子打伤别人……”
　　妈妈仍是保持职业微笑：“不，是你们还没懂。我刚才已经解释过，从法律角度来说我儿子没有一点错！”
　　当母亲大人铿锵有力说出此话，我有种被她呵护在怀的温暖感觉，不由大为感动。
　　于是情不自禁就走到了她身旁，很快一股馨甜芳香围绕鼻翼，我无比享受这种滋味，心底也乐开了花。
　　换来妈妈对我冷眼一瞥，接着又向他们说道：“各位如果还有异议，那我们就没必要继续争论，可以法庭上见。”
　　随后妈妈又从包里掏出名片，弯腰放在众人面前长条桌上：“律师函可以直接发到我公司，我会第一时间安排与你们开庭！”
　　众人围在一起看过名片，脸色渐渐发生微妙的变化。
　　突然，一位家长起身说道：“嘁，律师了不起啊！走，儿子，咱们回家也找律师去……”然后拉着张坤准备出门。
　　正当其余人鄙夷他这墙头草行为之际，妈妈见好就收道：“等会儿，我话还没说完呢！虽然我儿子是此次事件的受害者，但我也没打算真要追究各位的责任……”
　　“对，大家都是家长，可怜天下父母心嘛！”
　　“小孩子哪有不打架的，咱们大人跟着起啥哄。”
　　“是啊，刚才我看气氛那么紧张，所以就开个玩笑而已。”
　　看着这些变脸比谁都快的家长们，连一旁的朱老师都彻底无语了。
　　“不过我不追究，可就不知道学校会怎么判定此事。万一我儿子因此被开除，那我可就要据理力争，给各位发律师函了。”
　　唰唰！众人视线立马聚焦到朱老师身上……
　　“朱老师，我觉得这事儿也没啥大不了的。孩子们都长了教训，下次一定不会再犯！”
　　“我赞同，要不咱们还是大事化小，小事化了……”
　　……
　　最终，不胜其烦的朱老师只好宣布：“此事经由学校领导开会处理！”
　　而妈妈最终则以完胜者的姿态，攥紧我的手走出校门，来到她停靠在对面的白色奥迪车前。
　　上车以后，妈妈一言不发盯着我良久，当我以为她忍不住想要在车上暴打我一顿时，她却出乎我意料地温声道：“把衣服脱了……”
　　“啥！”我惊得下巴快掉了。
　　妈妈居然还凑过来，一双凤眸温柔似水盯着我，白里透红的瓜子脸妆容精美，光滑水灵，让我忍不住想亲一口。
　　她坐在驾驶位，白色套裙下两条性感肉丝美腿，若隐若现。屁股撑满了套裙边缘，勾勒出紧致圆润的线条，上方柳腰显得盈盈一握，平坦纤细。
　　见此我小腹一热，裤裆中不争气的鸡巴迅速充血。
　　而且她黑色薄衣裹得严实的双峰，高耸入云般悬挂胸前，随着她弯腰靠近，我甚至都看见她戴着的胸罩花边轮廓。
　　不禁想入非非。
　　她让我脱衣服，难不成想和我车震？妈妈也太大胆了吧！这可是学校门口啊！
　　虽然她的车窗玻璃是单向的，从外面看不见，但是……
　　管他的，既然妈妈想要，那我又有什么理由可以推辞呢！
　　大不了一会儿动静小点就行了呗！
　　我激动的念头飞逝而过，忍不住舔了下干燥的嘴唇，当着妈妈的面兴奋地脱掉了衣服，光着膀子坐在她面前。
　　妈妈见我一脸亢奋，皱眉说道：“转过身去，让我看看你后背有没有受伤！”
　　“啊？哦哦……”
　　我怯怯地转身让她查看，暗自拍了拍胸口。
　　原来妈妈只是想确认，我除了手上有道被棍子打过的淤痕外，身上其他地方有没有受伤，尤其是胸口腹部等器官部位。
　　我去，差点想歪了……
　　她是我亲生母亲，我怎么能动不动就对她产生肮脏的念头呢！
　　妈妈仔细检查完，问道：“你有没有其他地方不舒服？”
　　我迅速从自责的情绪中抽回，嬉笑道“安了，您放心吧！这种小场面……咳嗯……我是说被他们殴打时，我一直都在保护自己，没让他们对我造成伤害。”
　　看得出我并无大碍后，妈妈脸色又冷下来，路上全程一声不吭。等回到家中，她翘腿坐在客厅沙发对我进行审问。
　　我把今天发生的事，一五一十修饰一遍交代完，妈妈才厉声问道：“为什么要打架！我平时是怎么教育你的，遇到事情只会使用暴力吗？能不能动动脑子，你是野人吗？哪怕跑也行啊！”
　　“对不起，我错了……”
　　我嘴上这么说，心里却是想着你是女人，你当然可以跑。我要是跑的话，那以后还怎么在学校混？
　　随后。
　　妈妈对我进行一轮又一轮的深刻教育，她火气才渐渐消散。
　　“下次你要敢再打架，看我怎么收拾你！”她恶狠狠警告道。
　　我却听出妈妈已经放过我的意思，于是连忙上前坐在她身边，吹捧道：“妈您今天真威风，让一群老少爷们服服帖帖，真是巾帼不让须眉，我实在太崇拜您了！”
　　“哼，少来这套，以后别再给我添堵就行了！”妈妈弯腰起身拿起一杯水，不着痕迹挪开身子，与我保持距离。
　　见状我又蹭了过去，亲昵道：“妈妈～谢谢您今天这么护着我，我真的好感动呢！”
　　妈妈柳眉深皱，伸出玉手一掌推开我：“一边儿去！你把人家打成那样，要是放在别人身上，我才不会替他辩护呢！”
　　“啥意思？”
　　见我一脸疑惑，妈妈红甲玉指戳着我脑袋，咬牙切齿道：“你打伤别人，赔钱的是我！还有你知不知道今天因为你的事儿，我损失了两个大合同？”
　　原来妈妈是心疼钱，我心中失落感升起，弱弱地问道：“那……在您心目中，是钱重要，还是我重要？”
　　“呵～废话，当然是钱重要！”妈妈冷笑一声。
　　见她回答得如此迅速，不带半点犹豫，我感觉胸口一闷，鼻尖发酸，有点挫败失落。
　　可接着妈妈又自说自话似地补了句：“我没钱怎么养你！”
　　就是这句声若蚊呐的话，立马让我眼睛一亮，幸福地快要晕厥过去。
　　于是激动得张开双手，一把拥抱住尊敬的母亲大人，将她丰满酥软的身子压倒在沙发上，无比感动地注视着她。
　　“妈，我爱您～”
　　“滚蛋，你压我头发了……”
　　“对不起，嘿嘿，太激动。”我尴尬起身。
　　可双手还是搂在她滑腻柔软的柳腰，贴着套裙丝滑的面料，摸个香玉满怀，脑袋靠在妈妈细肩上。
　　扑面而来的香气让我心醉不已，不等妈妈呵斥，我莫名想撒娇道：“妈妈您真好，我原本还以为您去学校会打我呢！”
　　“你再继续这样，没准我马上就揍你一顿，信不信！”
　　“不嘛不嘛，我现在浑身是伤，您才舍不得呢！”
　　我脑袋在她肩膀上摇来摇去，像小孩撒泼的模样，事后回想起来自己都感到恶心作呕。
　　妈妈酥软的娇躯更是控制不住颤抖，发出低沉怒音：“你非要我揍你才满意是吧？我数三声，一……”
　　“妈妈～我相信您不会的！”
　　“二……”
　　“抱一会儿也不行吗？我是您亲儿子诶！”
　　“一！”
　　“啊～……我错了错了……我就想跟您开个玩笑。”
　　“母亲大人饶命啊！”
　　……
　　自从与母亲误打误撞发生禁忌关系，我许久未敢和她放肆。今天可能因妈妈护犊之举动容，一股脑地就想亲近她，于是……
　　又挨了她一顿爆锤！
　　我虽伤上加伤，但内心却暗自窃喜。因为从妈妈一系列的处理方式来看，她也认为我没有错，只是不赞成我使用暴力。
　　可这不也是她对我善用的手段吗？咋到我这儿就不行了。
　　无论如何妈妈还是站在我这边的，倒是朱静媛这个女人，对我从头到尾没丝毫偏向，反而让我有种被落井下石的感觉。
　　我越想越恼火，好歹此事也是因她而起，就算她不知情，但看在往日情分上，难道当时就不能帮我说几句好话！
　　靠，迟早要她补偿我今天所受的伤！
　　……
　　几天后，朱老师办公室里，我低头听她训话。
　　“学校开会决定对你记大过一次，以后希望你……”她义正言辞讲了一大通，突然问道：“他们为什么要打你，矛盾起因是什么？”
　　我一愣，心想这事怎么可能当你面说，估计那张坤也没敢提吧！
　　“没啥原因，可能嫉妒我长得帅吧！”
　　朱老师冷冷看着我：“你不说我也知道！虽然他们在背后辱骂我有错在先，但无论如何你也不该打架，更不该跑去高三教学楼下发疯。”
　　“不会吧！张坤连这事儿也跟你交代啊？”我纳闷他们是不是脑袋有屎。
　　“不是他告诉我的，总之你以后别再打架，有事可以跟我说。”
　　“你的意思是，我以后可以直接来找你？”
　　“嗯，前提是跟学校和同学相关的事，不然……”朱老师借机对我进行一番敲打。
　　由于我还没想到如何接近她的法子，所以不敢像上回那样莽撞行事，也认清了现实状况。
　　她可是管大半个学校的主任，这段时间显露出来的威严，比起以前我遇到过的任何校领导都庄重，有压迫感，班上不少同学见到她就紧张心虚。
　　我要是真敢再对她毛手毛脚，那可真是茅厕点灯找死。最终只好无奈地离开了她的办公室，另做打算。

第23章 友之母
　　打架事件的处理中，张坤等人也被记大过处理，并且还被知道事情起因的朱老师调班，这无形中便让我在班上声威日渐壮大。
　　在他们看来，我就是这三中不好招惹的人物，颇有种一战成名的意味。
　　对此我也准备重铸往日荣光，私底下派吴振华应付那些想要跟我混的人，谨慎筛选。
　　吴振华问道：“浪哥，你好像还没跟我说过，咱们成立帮派的核心理念是啥……”
　　“噢，我知道了！你莫非是要带领我们要制霸三中？”
　　见他难掩激动之色，我无语道：“你个二笔，热血高校看多了，现在混黑社会还有前途吗？”
　　然后我快速瞄了眼周围，说道：“我组织团队的原因，就是想着身边的朋友包括自己不被欺负。外加对看不惯的人和事出手，而不是要去欺负弱小，不然多没意思。”
　　吴振华惊叹道：“什么？我们这……不就是相当于给人当保镖吗？”
　　“滚你大爷的，这叫自定规则，老子就是法，谁敢不听就弄谁！”
　　“特别是那些仗着自己能打，张扬跋扈、肆意妄为的人，我见一个干一个……”我恶狠狠地咬着牙，脑海不由闪过姐姐“恐怖”的身影。
　　“不欺负普通同学也行，都差不多……反正应该还是挺威风的！”
　　吴振华兴致勃勃记录着我所说的理念，完事儿了谄媚道：“我前段时间新买了台PS4，超大屏玩起来可带劲儿了，浪哥周末要不去我家……”
　　“没兴趣！”
　　见这逼又开始有意无意炫富，我自是懒得搭理。
　　“浪哥你弄得咱们这么生分干啥？”
　　“前几天我好不容易高价买到的A片，那可是在日本刚发行，都是蓝光无码……”
　　我眼睛发亮：“喔？！都有哪些人的？”
　　“浪哥有兴趣？有白石，筱田，北野，石川，东月，还有三上……”吴振华露出个男人都懂的笑容，一连列举十多位极品女优。
　　“你小子眼光不错嘛，都是勉强合我口味的。”
　　“啧啧～没看出来，你居然也是个老司机，果然越正经的人越不正经！”我不由对他刮目相看。
　　以前我黑过一家卖片网站，那段时间可谓是阅片无数。但由于不知道珍惜就没下载，后来严打期间网站被封，气得我差点骂娘。
　　“但你说蓝光8M，这就有点吹牛了吧？”
　　“浪哥你要不信，等会儿放学就去我家，保证让你叹为观止！”
　　“其实我……也行吧……”
　　我犹豫再三，还是决定去他家一探究竟。不为别的，就想验证吴振华这小弟的忠诚度，看他是否敢对我撒谎！
　　……
　　令我意外的是，他家居然离以前初中不远。
　　并且是一幢中式别墅，占地比我家大四五倍，庭前几颗老槐树，漫天蔽日，像是从别地移植过来的，为古色古香的宅屋增添不少朴素悠闲的意味，气派恢宏得令人咂舌。
　　能够在市中心高档小区最里面，建造这样一幢看上去远离人烟，面积还宽广的别墅，真可谓是“大隐隐于市”。
　　走进他家华丽装饰的大厅，简直就像电视剧里那些豪门富贵之家，不由让我要重新审视吴振华了。
　　“你父母是干啥的，不会是开金矿的吧？”
　　“我爸是几家上市公司的董事长，主要做风投，股票……”他侃侃而谈，耐心解释道。
　　得，我算听明白了，他家比开金矿还有钱，今天我才真正见识到什么叫富裕家庭！
　　相比之下，我家充其量只算中产阶层，城市里一抓一大把，完全是一个天，一个地。
　　在他家逛一圈小开了下眼界，然后提议先玩会儿游戏。吴振华就带我绕过客厅，漫长的房廊，进入一间更让我震撼的房间。
　　只见教室大小的屋子里，长墙各有两排柜子，上面摆着各样崭新的机械模型，动漫手办，以及限量球鞋。
　　中间墙面一台超大显示屏，桌面几台电脑，摇杆游戏机，游戏手柄，掌机……
　　总之每个男人梦想中的物品，这房间里基本都有！
　　吴振华看出我的震惊与疑惑，解释道：“这原本是我的游戏室，但我爸经常出差不在家。每次回来给我带礼物，后来多得我房间放不下，就统统放这儿了。”
　　“可以看看这些玩意儿吗？”我像被吸引一样，来到那排机甲模型前。
　　“当然没问题，浪哥如果看上哪个，我送给你也……”
　　“打住，老子不夺人所好！”
　　我对此人之慷慨热情感到汗颜。
　　之后将他房间里那些精巧的模型手办几乎把玩个遍，才和他联机玩游戏。
　　两个多小时过去……
　　回想起来他家主要目的，我正准备提出要看他珍藏的A片之时，却隐约从门外走廊听到女人的呼唤声。
　　“振华～你在哪儿呢？”
　　……
　　“咦，是不是你妈妈回来了？”
　　我莫名感觉那道声音有点耳熟，但此时游戏玩得入迷，就用手肘撞了下身旁的吴振华。
　　“应该是吧……浪哥快来我这边，怪物太强，咱们一起上！”他全神贯注盯着墙上大屏幕，手指疯狂按着手柄，整个一副六亲不认的样子。
　　房间外脚步声却越来越明显，当“擦啦”一声门被推开，引入眼帘的却是一道让我当场石化的成熟倩影。
　　“刚才叫你怎么……嗯？陈浪，你怎么会在这儿？”
　　“朱……老师？”
　　没错！
　　此时出现在吴振华家，出现在我们眼前的女人，居然是朱静媛老师！
　　我彻底懵圈，严重怀疑自己老眼昏花，赶忙揉揉眼睛。
　　却见朱老师和此前在学校的模样，大相径庭变了样……
　　她波浪一样的卷发垂携在耳后，蓬松披肩，在白色珍珠耳环的衬托下，显得很是端庄温婉。
　　那副上课戴着的老土黑眼镜已经摘下，一双大而透亮的桃花眼漂亮得不行，犹嗔似怒，似醉非醉的，看得人心猿意马。
　　朱老师高雅清丽的美貌，使我感到熟悉又震撼。
　　并且正装换成了上身U领短袖薄衫，胸前双峰挺拔丰满，高耸入云，撑出又圆又大的形状，还露出白腻乳沟，深邃而诱人。
　　仅凭这一点，我就可以确认是朱老师无疑，因为就没见过有女人奶子比她还大的，让人一眼难忘，恨不得一头扎进去疯狂啃食。
　　加上她下身紧裹着开叉长裙，腰细臀肥的身材尽显丰满腴美，像一颗熟透的圣女果，散发着致命的魅力。
　　还有裙叉下小腿修长，透薄的肉色丝袜包裹着，像打上了一层包浆，光滑白腻，有种朦胧的神秘感。
　　她如此贵妇的姿态出现，与这幢豪宅完全契合。
　　似乎对我的到来感到意外，她短时间神情变幻不定。
　　“咦，你怎么不……”
　　吴振华见我游戏里不动，转头一看，笑道：“妈回来了，这是班长陈浪呀不认识吗？他今天来我们家做客。”
　　我慌乱道：“老师您好，我不知道您原来是吴振华的妈妈，不然早就……”
　　“既然你是他朋友，私底下叫我阿姨就行了，不用弄得像在学校里那么拘谨，平时你们是怎样就怎样。”
　　朱老师已经淡定下来，没怎么理会我，而是对吴振华语重心长道：“玩游戏对视力有影响，你注意一下，别玩儿太久……”
　　“我知道了，您先去忙吧！”吴振华敷衍着把他母亲推出房间。
　　“振华，我还没说完，唉～”门外朱老师叹气离开。
　　他们母子这一幕，直接颠覆了朱老师在我心中超然的形象。
　　我终于憋不住问吴振华：“朱老师怎么会是你妈妈，为什么从来没听你提过？”
　　“没想到吧！我刚才故意也没提她，想等她回来以后，看浪哥你会不会被吓到，哈哈！”吴振华有点小得意。
　　我着急一把揪住他领口，逼问道：“废话少说，到底怎么回事？”
　　“浪哥你先放开我……”
　　“其实是她关心我高中学习，怕关键时候出岔子，所以动用职权之便做我班主任。又担心别人背后议论，就让我在学校保密，假装和她不熟。”
　　我恍然大悟！
　　难怪朱老师堂堂三中校主任会亲自带班，却又只当体育老师；还有她会知道我与张坤他们打架的原因；而且每次旁边有人一提到朱老师时，吴振华这小子都不自在，起初我还以为他对朱老师有想法，但没想到啊！
　　“朱老师为什么会是你母亲，她以前……”
　　“什么为什么？从生理学上我是她生的，从小到大她一直都是我妈呀！”吴振华挠头不解。
　　“没啥，我就是觉得太意外，不敢相信。”我一愣，暗呼差点说漏嘴了。
　　见吴振华一脸单纯而疑惑的表情，再回想和他母亲发生的种种旖旎过往，我内心不由升起一种对朋友的背德错觉，头回在他面前有些心虚。
　　但下一秒却无法控制似地，对朱老师陷入深深的欲望执念，仿佛有种魔力在背后推波助澜。
　　当着吴振华的面，我脑海中不禁想起他妈妈白花花，赤果果的身体……
　　身体最原始的欲望，让我体内瞬时涌上火热，鸡巴控制不住迅速胀大，被内裤裹勒得发疼，不得不调整坐姿。
　　心中十分不安……
　　朱静媛那么年轻漂亮，我一直把她当做启蒙女神呢！恋恋不忘近三年，怎么眨眼就变成我朋友的妈妈了？
　　我如果对她有想法，岂不是对不起兄弟，成二五仔勾义嫂，哦不对，勾义……母的了？
　　此时我脑子像被塞了一团浆糊进去，吴振华不知这些，依旧在身旁得意调笑着。
　　“浪哥你真不用紧张！我问过我妈了，她之所以在学校那么严厉，甚至不近人情，其实是为了维持她在学生心目中的高大形象。毕竟她是我们校领导，代表的是三中权威。”
　　“但实际上我妈平时在家……”
　　吴振华简单述说着自己的妈妈，跟初次相遇时朱老师给我的感觉大差不差。
　　想来也是，回想方才朱老师的模样，要是平时在学校以真面目示人，肯定少不了别人在背后议论，那还怎么当学校领导。
　　“总之浪哥你就放宽心玩儿，她不会说你的！”
　　“行，我懂了。”
　　听吴振华解释完，我有种拨开云雾之感。
　　吴振华突然道：“还有，你千万别把我说的这些话告诉别人，不然我妈可要怪我了……”
　　“放心，我又不是爱传八卦的人。那什么，你的AV呢？翻出来我看看！”
　　“嘿嘿，马上就来！”
　　吴振华赶忙把房门反锁，来到电脑前面操作，点开加密文件夹。
　　屏幕出现一个个的赤裸女人封面，他插好另一个备用耳机，问道：“浪哥你要不要3D眼镜，戴上视觉效果会更好哦！”
　　“整那么多花里胡哨的干啥……卧槽～”
　　荧幕中的画面，当貌美女优和一个猥琐男亲吻时，她颈边每根纤细的绒毛毕露，樱唇小舌间口水亮晶晶的，彼此缠绕互相舔弄。
　　特写中女人妩媚多姿，妖艳风骚，每一帧都清晰无比，令我瞠目结舌。
　　不断快进，自带混响音质的耳机里，很快传来女优阴柔娇嫩的“啊啊，一库，Ki磨叽～”叫床声，听得我全身血脉偾张，鸡儿邦硬。
　　这种高端的设备体验，仿佛身临其境一样，相当具有真实感。即便不知看过多少次的吴振华，也还是目不转睛盯着屏幕里男女不断变幻的姿势。
　　“我没骗你吧！这画质够逼真吗？”
　　“确实逼～真，一会儿我复制传到我网盘上可以吗？”
　　“当然没问题！”
　　我们趴电脑桌前，囫囵吞枣看了近一个小时，一口气将他珍藏的全部精品看完后。
　　我打开自己网盘传输存储，虽然他家网速很快，但也经不住数量巨大，因此只能耐心等待了。
　　“这传完得好久了，要不我们继续玩游戏吧？”吴振华提议道。
　　我刚想点头，但感觉鸡巴软下来之后尿意阵阵。然后按照吴振华的指引，在他家巨大的豪宅，独自逛了大半圈才终于找到。
　　尽显奢华装修，如五星级酒店的卫生间内，我舒舒服服地撒了泡尿之后，不由好奇地打量着宽敞精美的周围。
　　感叹这有钱人家真是阔气，连厕所每个角落都是精雕细琢，现代与美感结合。
　　空气中飘荡着阵阵清幽芳香，让我有点熟悉。
　　于是鬼使神差来到了宽大的浴缸前，发现旁边衣篓桶里，塞放着黑色蕾丝文胸和同系内裤，刚好压在凌乱的超薄肉丝上面，看样子是没洗过的。
　　我顿时激动难耐。
　　这该不会是朱老师刚才回来换下的吧？她在学校穿了一天的，上面应该都是她身体的味道……
　　这女性隐私之物摆在眼前，对我是种极大的吸引和考验。舔了下嘴唇，死死盯着衣篓中乱糟糟的贴身衣物，我萌生出各种不轨的念头。
　　伸手想去拿，可望了望陌生的四周，感觉似乎不太妥。这是朋友家，我这样岂不是做贼？
　　但她和我那么熟，身体都让我看遍了，怎么会计较这些呢？
　　管它呢，反正又没人不知道！
　　我激动伸手，一把抓起柔软的胸罩，蕾丝小内裤，以及薄如蝉翼轻飘飘的肉丝裤袜，先向着蓝色文胸，兴奋低头凑近“呼哧”地猛吸，就像恶魔吞吸着生命气息一般……
　　“唔～哈～”
　　“好香呀……像有股奶腥味！”闻得得劲儿，我还陶醉般用脸蹭了蹭。
　　不知是否错觉，朱老师的胸罩除了有股淡淡的香水味外，竟有种让我全身毛孔舒张的幽香，如兰似麝，轻易就勾起我心中那团邪火。
　　我早已不是最初那个纯真少年，当然能猜到这就是女人特有的荷尔蒙气息，也就是她身体的味道。
　　于是急不可耐翻开蓝色蕾丝小内裤，惊讶地发现裆部上面有些湿润，用手指搓了几下，黏腻的粘在指头间牵出一道晶莹的丝线。
　　我脑子更加一烘热。
　　断定这应该是朱老师在学校某个时间段里，从她那白嫩的穴缝悄悄渗出的蜜液，流淌在这条蓝色内裤上。
　　可她无论如何也没想到，此时竟落到了我的手里……
　　我深感刺激地放到鼻子前闻了闻，一股混杂清香与些许腥臊味的陌生味道钻入，说不上好不好闻，但我反正是一点不排斥。
　　甚至还有种偷窥朱老师门径的变态快感，不断刺激着我脆弱的神经。
　　然后同样猥琐地闻了闻滑溜溜的肉丝，翻来覆去对比着各自不同的味道。直到我心中疯狂的淫欲慢慢消减，才遗憾不舍放了回去。
　　唉，可惜时间不够，不然真想在上面打一发……
　　如果朱老师穿着被我射过精液的内裤，站在讲台给我们上课，那得多刺激带感！
　　正当我踌躇不决时，门外传来异动，吓得我差点跳起来……
　　“谁在里面？”
　　清婉玉音传来，赫然是朱老师在敲门询问。
　　我强耐心头狂跳，镇定道：“是我，陈浪，老师你等会儿，我马上就好～”
　　大跳着来到洗手台前，我稍微整理收拾一下，便打开了卫生间的门，憨笑看着满脸狐疑的朱老师。
　　“你在里面做什么，怎么叫半天不开门？”她毫不客气问道。
　　“上厕所啊！还能干啥？”
　　“谁让你来这儿上厕所的？”
　　“不在卫生间上，你想让我去哪儿上？”
　　“让开！”
　　朱老师像目睹了我方才在卫生间做的龌龊事似的，径直往卫生间走去，关门前说道：“你在这儿等着～”
　　我悻悻地看着紧闭的门，直到朱老师很快一脸平静地开门出来，才松了一口气。
　　还好一开始我只是好奇想闻闻，并没有拿她内衣打飞机的想法，不然这丢人可就丢大了！
　　虽然朱老师这番举动意图很明显，但我还是装作若无其事的样子。
　　“老师，没其他事儿的话，我就去和吴振华继续玩游戏了！”
　　“别走，刚好有话跟你说，跟我过来。”她声音很温柔，可却带着不容置疑的语气。
　　搭配她这身性感的装束，娇贵的气质，这一幕在我看来特别熟悉。就像与她初识那样，令人憧憬和迷恋，无法拒绝她任何要求。
　　像被勾了魂似的，我不自觉就跟在她长裙香风的身后。
　　心猿意马的同时，也好奇这个神秘的女人想对我做啥？

第24章 与友之母协定
　　很快朱老师带我来到一间貌似书房的屋子里，她特意关上了门。
　　坐到一张书桌台正中，双手抱胸，有意无意遮住了自己的傲人巨硕，目光十分不善。
　　我自认坦荡丝毫不惧，说道：“朱老师，请问什么事？”
　　“刚才见面的时候不是说了，在这儿叫我阿姨就行。”
　　“阿姨，有什么话就直说吧！你这样还挺吓唬人的。”
　　我习惯性示敌以弱，怎知朱阿姨红唇一抿，讥笑道：“我感觉你挺聪明的，家庭条件也不错，为什么成绩会那么差？除了冲动爱打架，平时心思花哪儿去了？”
　　她这如我妈的语气，顿时令我浑身不自在。
　　“我额……可能你感觉错了，而且我平时也有用功的……”
　　“是吗？用功却没成绩，这倒是挺怪的，这也是你大智若愚的表现？”
　　“什么弱智大鱼，老师，哦阿姨你是在说我？”我突然有种不好的预感。
　　朱阿姨冷笑一下，指着我鼻子说道：“给我说实话，你接近我儿子的目的是什么，还有今天为什么来我家？”
　　“啥？”
　　吓我一跳，还以为她知道我在学校收小弟的事呢！
　　“我也是刚刚才知道你是吴振华的妈妈，你要不信我可以发誓。”
　　见我竖起三指，朱阿姨黛眉微皱：“真的？他怎么会带你这种人来我家做客，你们才认识多久？”
　　我早已免疫她这段时间的冷眼相待，如实道：“吴振华从初二起就是我的同班同学，有次他被人欺负还是我顺手帮忙打……那个……打电话告老师的。”
　　朱阿姨察言观色，半信半疑道：“你先前真不知道？”
　　“阿姨你把我当成什么人了？我陈浪可是……”
　　“你是什么样自己最清楚，与我无关！”
　　朱阿姨深感其厌扫我一眼，起身看向窗外沉思，一双明亮的花眸在余晖的光晕中，显得神洁且忧郁，不禁让人心也陶醉。
　　我莫名有种想要抱她入怀，听她缓缓倾诉心中阴霾的冲动。
　　却不料朱阿姨猛然回头，美丽且典雅的鹅蛋脸绷紧，尽显冷峻严肃之色。
　　“我叫你过来单独谈，是想最后警告你，不管你是有意或无意，但最好能彻底忘记以前的事！”
　　“你现在也亲眼看见了，我有家庭有儿子，而且振华还是你的同学。但凡你有一点羞耻心，也该明白有些事情，是你想都不能想的！”
　　见朱阿姨眼神中带着威胁色彩，释放出一股上位者的气势，我忐忑的同时，也愈加心痒痒……
　　明明方才得知她是吴振华的妈妈时，迫于道德的观念心生一丝退却之意。
　　但不知为何，此时面对她一本严肃的施压教训，我脑子里想的全是把她按在身下，任意糟践的畅快画面。
　　一边用猥琐且谨慎的余光，注视着她裙下修长的肉丝小腿，一边故作委屈道：“可在学校我也没再对你怎么样，你误会我了。”
　　“既然你都这么说了，那可能真是我想多了。不如这样，你今后离我儿子远一点，以免我多虑，怎么样？”
　　“瞧你这话说的，好像我跟他做朋友别有用心似的。其实恰恰相反，是吴振华……那啥，怎么说呢……”
　　当着吴振华妈妈的面，我不太好形容她儿子如何缠着我，要做我小弟的事。
　　“要不还是你亲自跟他说，让他以后和我绝交吧！”我装作委屈道。
　　“这种事，我怎么跟他说？”
　　“那我咋知道你们平时的相处方式，不然你就用刚才那样子告诫他，我猜他一定不敢忤逆。”
　　“咯咯～”突然，朱老师掩唇发笑，声音温润如玉。
　　她时刻保持的淡然自若消散不见，活脱脱像条美人蛇一样，既美丽又带野性，看得我竟楞住了。
　　直到她笑容收敛，眼神凌冽似冰。
　　“说你大智若愚真是抬举你了，小小年纪不学好，给你这么多次机会不懂得下坡，偏偏要在我面前玩邪门歪道是吧？”
　　“阿姨……我冤枉啊！你好歹也是老师，怎么能说这种伤害你学生自尊的话，我……”
　　“住嘴！”朱老师坐回书桌对面，用一种极度厌恶的目光看着我。
　　“我最讨厌别人在我面前装模作样，平时在学校我姑且可以不计较，但如果你把心思打到我家来，那就是在挑战我忍耐的极限！”
　　“你不就是自以为抓住我的把柄，想等某个时机来要挟我吗？行，我没那么多精力陪你说废话，说说你的条件，要怎么样才能一笔勾销！”
　　我自嘲一笑，原来我在她心目中是这样的形象。
　　即便从未像她所说那样想要以此要挟，但话已至此我也无法解释，只好收敛玩笑心思。
　　呼出一口浊气，我坚定地与她眼神对碰。
　　“没错，我就是等一个机会能再次向你表白。”
　　“从前我可以等三年，今后我也能等。你还有什么其他身份我不清楚，我只要知道自己有多喜欢你就够了。”
　　闻言，朱静媛淑美的容颜脸色一变，像感到嫌弃不已似的，目光躲闪到一边。
　　“啐……小流氓……不知所谓……”
　　我终于跟多年的梦中女神坦露心迹，痛快得不行，认真欣赏着漂亮阿姨的失措反应。
　　但她很快恢复镇定，说道：“你这是发育阶段对异性好奇心作祟，真当自己是痴情种呢？”
　　“说条件吧！要怎样才能肯死心？”
　　“听你这么分析，那不如你给我一次，看看事后我还会不会对你有好奇心？”
　　“下流！”
　　“嘿嘿，我就知道你不答应。那不如……你和我接吻也行！”见她红唇小巧又迷人，我忍不住暗自吞口水。
　　朱老师戏谑冷笑：“你是真傻还是假傻？我再说一次，我的忍耐是有限度的！”
　　“阿姨你这不是说一套做一套嘛，才给我下完定义，现在又统统拒绝，真是令人费解！”
　　“再不然就换种方式，你做我一个月女朋友，在此期间我们也不用做什么，就谈恋爱……”
　　“滚蛋！”朱阿姨不顾身份娇叱一声，玉手往桌子上猛地拍下，终于被我激怒了。
　　“你这也不行那也不行的，那我们还谈什么，就像现在这样不挺好的？我继续当你的学生，你当我的阿～姨～”
　　机智如她，就是不想处于随时被动的情况，所以才会想和我谈条件，了前尘，断因果。
　　“换其他条件，我没心思和你玩这种游戏！”
　　“就这三者其中一个，你不选那我就走了。”说完，我起身准备离开，不给她留任何回旋余地。
　　“给我站住！你这是在逼我吗？信不信我明天就通知你家长！”
　　“我从来就没有逼你，是你自己把我想得那么坏。”
　　“你不坏？那你解释解释，哪个正常学生会对自己老师动歪心思！”
　　“我认识你的时候，你又不是我的老师，而且是你那时对我……”
　　“不！许！再！提！以！前！”
　　这回她是真发火了，盛气凌人的姿态让我寒毛都竖起来。生怕她一声令下，就有人冲进来把我拖走斩了。
　　毕竟像朱阿姨这种阶层的人，我这小半辈子只接触过这么一个，也不确定她具体有多大能量。
　　想想我还是暂时服软，别把她真惹急眼了。不然她要是灭我口，那可真就生得光荣，死得窝囊了，这可开不得玩笑。
　　趁我沉思之际，朱阿姨像已经冷静下来，眼神不停闪烁，最终像下定决心一咬牙，倍感屈辱道：“如果我答应你的条件，你能保证以后不再纠缠吗？”
　　“啊？”
　　我先是欣喜若狂，但很快又舍不得放弃这段情愫。这话一出口，覆水难收，容不得我事后不认账。
　　但是……有便宜不占王八蛋啊！
　　如朱阿姨这般极品的熟女放在眼前，谁又能保持理智？不如走一步算一步……
　　“如果你答应，那我绝对不会再骚扰，无论何时何地。”
　　“阿姨，其实我对你……”
　　“要亲就亲，哪儿来那么多废话？”
　　“我就当被狗啃了……”
　　她下狠心要与我一刀两断，并且毫无意外也选择最容易接受的一个条件。
　　“那咱们现在就来？”
　　她虽然嘴上答应了，但还是一副“你敢上前来试试”的恐吓表情，坐在书桌前纹丝不动，针锋相对。
　　见此。
　　我厚着脸皮走到朱阿姨身旁，闻着她身上芳香扑鼻的成熟女人味道，立马全身毛孔都放松了。
　　真是令人陶醉，要是能抱着她睡觉，那岂不是能天天做美梦！
　　见她本能两手捂住丰满的双峰，往后一缩，表现得十分抗拒。
　　我视线往下，她保持很好的肚子浅黄色的针织裙紧裹，柳腰增肥减瘦般恰到好处。
　　椅垫上她的大屁股被裙子勒出肥美的圆弧形，比刚才我跟在她后面看时，要丰满挺翘许多，熟妇风味无比浓郁。
　　还有紧裹肥臀的开叉裙坐着被扯高，她那条肉丝美腿弯曲，滑溜溜的线条光泽，引诱到了极致，我都不知该如何形容此刻的内心的震撼。
　　假如说朱阿姨此时命令我跪下来给她舔脚，我肯定不会有丝毫犹豫，甚至觉得是种莫大的恩赐。
　　可能这就是男人精虫上脑时，特有的变态心理吧！
　　除此之外，还能赋予我莫大的胆量，就像现在即便她用一种无声的排斥和威胁逼视着我，我还是性奋地朝她伸出了魔爪……
　　“别碰我！”
　　朱老师用力拍开我的手，脸色渐渐发白。
　　“阿姨，你不会又要临时变卦吧？”我已经极力克制自己体内蓬勃的欲望，但也忍不住地舔了下嘴唇。
　　在朱阿姨看来就像个色中饿鬼一样，可又不得不任由这事继续发展，干脆不再顾虑，主动起身面对着我。
　　“说好只是亲，你手别乱动！”
　　见熟妇双手交叉的贞洁防御姿势，我心中暗笑，假装上前低头要吻她，身体故意抵在她胸前玉手，加上她本能歪头躲闪，彼此距离差着十万八千里一样。
　　“你看，如果我不碰你，根本就亲不到嘛！你又不是不知道自己身材有多好，挡在中间……”
　　“闭嘴，你个小流氓！”朱老师听出我在说她胸大，莫名其妙又炸毛了。
　　等她含蓄而又激动地骂我一会儿之后，在我期待的目光中，朱阿姨还是不情不愿垂下了双手。
　　我心中欢呼雀跃，毫不拖沓低下头，终于向着她诱人的红唇亲下去！
　　“嘤嗯～”两对唇瓣相吻，她鼻尖不禁发出一丝袅袅细音。
　　从她呼出如花香般的气味，薄衫中的豪乳丰硕，温暖结实而又柔软的美妙触感传来，我浑身血液仿佛被点燃。
　　紧接着贪婪地伸舌，欲要进一步品尝这高贵美妇的滋味。
　　谁知，朱阿姨一触即分般奋力推开了我，还好我及时伸手搂住她的香肩，才不至于摔倒。
　　“阿姨你这是干嘛？”
　　我很是扫兴不解，只好砸吧砸吧嘴，舔着余留的一丝丝甜味。
　　“已经亲了，协定达成，你还想怎样？松手别碰我……”
　　朱阿姨扭动身姿，企图甩开我的咸猪手，但我却怎么都不乐意。
　　“这算哪门子的接吻？你当我三岁小孩啊！我放手也行，但刚才那一下就不算数喽。”
　　“你敢耍赖！？”她怒不可遏道。
　　“是你耍赖吧！别跟我说你作为一个成年人，不知道接吻是什么意思？”
　　“你……我……”
　　书房里，当我搂着成熟的朱阿姨，说出这种露骨相授的话时，感觉我俩的年龄角色好像互换一样，她顿感羞赧，憋半天说不出一句话。
　　心怀不轨的我，见此劝慰道：“其实你也可以换个角度看，不如就当这是一个男孩对异性的向往，满足我这三年来小小的愿望。”
　　“没准我尝试过后执念减轻，就不会再对你动心思了呢？有句话不是说什么，一切渴望都是源于未知。”
　　见朱阿姨沉默不言，陷入深思，我乘胜追击劝道：“不过这事还得看阿姨你愿不愿意，帮助我解开这个心结。”
　　“你或许把这当做是条件，但我对我而言却是一种自我救赎……”
　　“少惺惺作态，说这话你也不觉得恶心？”朱阿姨洞察秋毫，像用看猴子的目光盯着我。
　　我多少有些挫败感，无奈道：“你不同意就算了，我走还不行嘛！”
　　然而当我手离开她双肩时，她冷冰冰说道：“不管你怎么想，以后别再跟我耍花招，否则我一定让你知道招惹我的下场！”
　　“这是肯定的，你放心……”
　　朱阿姨如烈女般的态度，让我有种自己多么十恶不赦般的错觉，明明从头到尾都是她想多了。
　　于是我本着爱慕之心，朝她慢慢靠近，见她也没抗拒，就大胆地伸出手，轻轻捧住朱阿姨大气美丽的鹅蛋小脸，在她不情不愿之下，张嘴覆盖上去。
　　“唔唔……”
　　这回我学精了，直接含住朱阿姨滋润的小嘴，来回品尝着她的上下红唇，即便她一开始银牙紧咬，也很快被我粗鲁的侵略节奏打乱呼吸，檀口香舌彻底失守。
　　“滋砸……不～嗯……”
　　我的大舌如翻江倒海一般，在朱阿姨甘甜馨香的口中纵横，乐此不疲地舔弄着她的丁香嫩舌。
　　使她喉咙像被堵住一样，熟美的胴体一抽一抽地抵抗着，发出呜呜的呜咽声。
　　在这般狂野的攻势下，方才还一本正经的冷艳贵妇，此刻像被触发了身体某个开关。
　　不知不觉被我按坐在书桌上，美臀左右来回扭着，柔软的秀发不断在我手臂上撩拨，传来冰凉刺挠感，愈加勾起我体内的邪火。
　　不知为何。
　　再想到此时与我激烈相吻、唾液交织，在我一步步攻势下，不再抗拒，甚至偶尔还不得不配合我的熟美女人，正是我朋友的亲生母亲时，我整个灵魂都颤动了一下，背德感和良心谴责交织而生。
　　下一刻，便化作无尽的贪欲和痴迷，仿佛飞蛾扑火一般，浑身上下血液温度沸腾起来。
　　亲着亲着，我情不自禁伸手，激动地朝她身体探去，不停在她软糯的娇躯乱摸，手感酥滑绵柔，尤其让我惦记许久的一对大奶……
　　“啊～不行～”
　　当朱静媛突然胸脯一疼，感觉到自己丰满的奶子被我握在手里，抓捏变幻各种形状，惊怒地顺势往书桌一躺，脱离了我的怀抱。
　　“可以了……就这样……让开……”
　　身下的熟妇喘息不止，红唇被我亲得一片狼藉，光滑无暇的容颜染上绯红，说这是春心荡漾的样子也不为过。
　　尤其是她竟没责备我的放肆，不由助长了我嚣张的气焰，强硬道：“还不行，我没亲完……”说着就又伸手捧着她低头吻下去。
　　“不……唔嗯～滋滋……”
　　起初朱阿姨还想拒绝，但见我专心接吻，别无其他举动的表现下，她就不再反抗。
　　并且美妇口中滑腻的香舌，竟也在我一次次攻略之下，终于逐渐放弃抵抗，小舌被我缠绕，时而勾勾画画，时而轻轻含吮……
　　书房里不一会儿又回荡着“滋滋～滋滋～”的旖旎声。
　　相信和我一样闭着眼睛的朱阿姨，肯定听得格外清晰。
　　渐渐地。
　　我鸡巴越来越硬，于是不动声色顶在了朱阿姨软乎乎的小腹上，隔着她合身的针织裙偶尔耸一下子，就像正把她压在桌子上奸淫似的。
　　约莫一分钟过去。
　　“嘤咛～唔咕……”
　　我用大舌最后一次强迫朱阿姨咽下彼此的混合唾液，便心满意足地暂时放过她香甜的小嘴。
　　分开过程中，我们两嘴之间还拉出长长的透明丝线，藕断丝连般落在了她的艳唇上。
　　可惜身下的熟妇美眸紧闭并未看见，不然表情一定会很精彩。
　　我凑上去暧昧道：“阿姨你的嘴真甜，没想到和你接吻这么舒服，你觉得怎么样？”
　　近在咫尺，她桃花美眸打开，醉眼迷离的模样，宛如一汪清泉。配合她柔顺浓密的头发散乱在桌子上，脸上泛起朵朵红晕，简直惹人犯罪。
　　“亲完了就走开……”
　　“还没……才亲一半……”
　　“唔嗯……”
　　我此刻情欲高涨，哪能轻易放开她！
　　于是又抱着熟妇丰腴的娇躯，开始了漫长而又贪婪的品尝。身体内的淫欲到达极点，我下身开始用力地在她肚子上耸动。
　　鸡巴坚挺无比，一会儿磨着她肉感软乎的小腹，一会儿往她紧闭的大腿间捅一下，隔着裙子猥亵她，享受着她娇贵胴体的软和丰腴。
　　后来实在忍不住，我直接上手掀开朱阿姨那性感的开叉裙边，伸进她夹紧的大腿间，隔着滑不留手的丝袜往里钻……
　　“唔嗯！不～”
　　原本还软绵绵躺在桌子上的美妇，犹如惊醒般推开我，但被我反手按在桌子上。
　　她裙子不知何时被推到了丰满的大腿中央，并且由于我站在她两腿之间，根本无法再合拢了。
　　以朱阿姨这岁数女人的眼力劲儿，岂会不知这是何征兆，急赤白脸地挣扎欲要抽身。
　　“你……要干什么……小混蛋……不行……”
　　视线来回在她丰满迷人的娇躯徘徊，最后停留在美妇肥美的大腿之间。于是不顾她的反抗，贪婪地抹了把她胸前硕大的奶子。
　　即使隔着衣服奶罩，仍旧是阵阵软乎圆润，弹性十足的手感，顿时令我爱不释手，一边抓来挤去，一边暗叹造物主的神奇。
　　“为什么不行？刚才你也说不行，结果不也和我亲得很投入吗？”
　　“阿姨，你就给我一次吧！我保证以后对你唯命是从，你就算要天上的星星我都会为你去摘。”
　　我感觉鸡巴快要憋炸了，理智彻底丧失，像极了动物在求偶，可能自己也不知道在说啥。
　　并且不管熟妇是否同意，自顾自就把手伸到向她的腿芯，在她扭动过程中，一把盖在了她软乎乎的肥穴上，热烘烘的腻滑感袭来，手指顺着两瓣穴肉一上一下摩擦，挑逗，玩弄……

第25章 前奏
　　朱阿姨躺桌上的韵体像触电一样，不规则蠕动，羞赧道：“住手……你找死吗……信不信我……啊……”
　　我伸出手指往她丝袜裆部一捅，她顿时禁不住咬牙发颤，说不出半句话来。
　　等朱阿姨再反应过来，已经看见我抽出手举在她眼前，手指上沾满了透明的汁液，黏糊糊的液体不断被一拉一扯玩耍着，更加羞得她耳根子发烫。
　　“阿姨，你还说不是嘴硬，看看这是什么？我可什么都没干，你就……”
　　“你闭嘴，我……我这是……”
　　“是什么，你以为我不懂？”
　　朱静媛怎么也想不到，她这个堂堂三中的校主任，平日里一贯呼风唤雨，如今却会被我这个楞头学生逼到这地步，难堪到无法启齿进行反驳。
　　最后她恼羞成怒道：“我怎样都不关你的事，你现在马上停止，我就当你头脑发昏可以不计较，不然的话……”
　　你越不让我干，我就偏要干！
　　“你……你住手……”
　　不等她威胁的话说完，我倔脾气上来，不管三七二十一拉下裤子，把坚硬到快要爆炸的鸡巴释放出来，棍子又粗又长，青筋暴起，宛如一条粗长巨蟒，赤裸裸竖在她震惊的视线中。
　　正当我伸手要脱下的她裙内丝袜内裤时，朱阿姨突然爆发了惊人的力道，挣脱我单手的按压，反手就给我一巴掌。
　　“你脑子烧糊涂了，知道你到底在干什么吗？”
　　“敢强奸我试试，我能让你全家都蹲大牢信不信！”
　　她说完竟大大方方躺着不动，不在乎腴美性感的身型全方位展现在我眼前，一副任我轻薄的姿态。
　　但脸上火辣辣的疼痛让我清醒许多，迎着朱阿姨死亡凝视的目光，我仿佛置身于冰窖当中，尤其听到“强奸”二字，吓得我鸡巴迅速软下来。
　　即便她此刻姿势撩人，身上多处春光乍泄，我却根本不敢再心生歪念。
　　回想起这个女人的家境，平时在学校说一不二的权力，以及对任何事物都不为心动的高雅气质，我不由地后怕不已。
　　还好她制止住我，不然真的摊上大事了！
　　“老师对不起，我也不知道为什么，突然就做出那种事……”我穿上裤子之后，连忙低头一边道歉一边把朱阿姨扶起来。
　　她全程一言不发，强而有力地整理完衣裙，刚欲开口教训我，却听到房间外面好像传来吴振华的呼唤声。
　　朱阿姨脸色一变：“还不出去！”
　　我不敢有丝毫怠慢，也没再留恋她的美貌，转身出门离去。
　　转角就撞见了吴振华疑惑而来，不解道：“浪哥，你上厕所怎么跑这儿来了，而且你……好像是从我妈的书房出来的？”
　　“没有，我刚从厕所出来就遇到阿姨，她找我交代了点班上的事。”
　　“怪不得，我说你咋出来这么久。不过这边的卫生间平时是我妈用的，你下次最好用我那边的，不然我妈可能会有意见。”
　　“你家几个厕所啊？怎么还专人专用……嗯？”
　　我正想发发牢骚，听见身后传来脚步声，转身一看竟是朱阿姨。
　　她淡然道：“你家里不是有事吗？怎么还在这儿闲聊？”
　　我明白她是想让我快滚，所以转头就跟吴振华匆匆道别，连还没下完的A片都不顾，颇为狼狈地消失在他们的视野中。
　　此后。
　　一连几天我都暗自责骂自己，为啥那么冲动，留给她那样一个恶劣的形象。明明按部就班地接近她，还可能有很大的机会。
　　现在？
　　她不找我麻烦就已经是上天最大的宽恕了，我哪还有心思挂念对她的情愫。
　　不过幸运的是，回到学校再次面对朱静媛时，她无论是在课堂还是办公室，都对我像之前那样不温不怒。
　　我除了有种劫后余生之感，心中也蓦然升起阵阵失落，隐隐间明悟因为发生那种事情，我和她之间已经修葺起一座高墙。
　　任凭我在外面如何搅风搅雨，朱静媛这个在城内娴静的女人都不会看一眼。
　　何况如今，我连引起她注意的勇气和都没有，恐怕在学校相处久了，我真会潜移默化把她尊为师长。
　　草，我特么是个傻逼！
　　周末中午。
　　我躺在客厅宽敞的沙发上，无精打采地独自思考。自从姐姐不在家之后，这就是大部分时间的常态了。
　　“咣咣～”
　　胡思乱想时，身后楼梯有道沉闷的脚步声，回头一看差点把我惊落摔在地上。
　　“妈，您这是？”
　　只见妈妈此刻竟身穿着一件黑色双细吊带短礼裙，胸前饱满的美乳雪白圆润，双峰吊挂在半空中，挺拔而有力，衬托得柳腰盈盈一握。
　　后边又圆又翘的屁股，把礼裙撑出一条完美的弧度，形状就像颗大号水蜜桃，成熟却诱人。
　　一双玉腿光滑白皙，踩着银色碎钻的尖尖高跟鞋，优雅缓慢地向我走来，举止投足间动人心魄，令我舍不得眨眼，生怕她下一秒就会化作青烟飘散而去。
　　除此之外。
　　妈妈浓密的秀发习惯盘在脑后，留成干练且成熟的发髻，但前半部分却精修了好看的纹理，并且还戴了个闪耀的钻石发箍，使她看上去就像个尊贵的女王，高不可攀。
　　还有那她戴着的珍珠耳钉，落在丰满胸脯的银色项链，显得华贵且典雅。
　　但最令我流连忘返的，是她细嫩的左脚脚踝上，居然系着一条光闪闪的脚链，莫名有种既俏皮又性感的意味。
　　我无法自控，想着要是能把她的高跟玉足摸个遍，那该有多幸福……
　　紧接着我急忙甩了头，从沙发上爬起来，如痴汉一样望着她。
　　“怎么跟见了鬼似的？”
　　妈妈红唇微掀，笑靥如花，精致的五官在淡妆的衬托下极致美艳动人，一双勾人心弦的凤眸，盯得我心脏扑通扑通地乱跳。
　　“您这是啥话，不准您这样说自己。”
　　“嗯～你说什么！”
　　“嘿嘿……”
　　妈妈瞪眼抬手要揪我耳朵，我笑嘻嘻地躲过了。
　　“不跟你闹了，过来仔细看看，你觉得妈妈这身打扮怎么样，漂亮吗？”
　　她说着，还原地缓缓转了一圈，黑色裙摆在膝盖上方飘舞，高挑曼妙的身材，显得格外窈窕动人，弄得我反而有些犯怵不敢细看。
　　我想不通，母亲大人这又是搞哪一出，不会又是她想要敲打我的节奏吧？
　　自从我和她被迫发生禁忌之事那天起，她生活中有意无意地和我保持距离，并且一有空就给我进行心理辅导。
　　除了上回打架被她维护，我感动得依偎在她怀抱之外，像今天这样的主动“献媚”似的询问还是头一回。
　　事出无常必有妖！
　　所以我思考了一会儿，只是谨慎地点了点头，并未言语。
　　“不好看吗？”
　　妈妈见此眉头紧蹙，朝我左右转动娇躯，就像把我当成镜子一样，双手来回摆了几个在我看来特别妖娆的Pose。
　　我摇头表示非也非也。
　　“你哑巴了？说话呀！又点头又摇头是几个意思，欠揍是吧！”
　　“好好我说……我觉得妈妈您好美，这衣服漂亮，人更漂亮，结合起来您就是宇宙第一大美人！”
　　“哼！说得这么浮夸肤浅，一听就是假话……”
　　妈妈对我翻了个的白眼，可接着嘴角就泛起的微笑，暴露了她内心的喜悦。
　　见她时不时低头整理高档衣裙饰品，我终于好奇问道：“妈，你今天为啥打扮成这样，方便透露一下不？”
　　谁知妈妈立即翻脸不认人，板着脸道：“小孩子问那么多干嘛！没事儿就去做功课复习，下次考试要是达不到我定的目标，看我怎么收拾你！”
　　“额……”
　　我像被噎住一样，感到自讨没趣坐回沙发上。
　　本以为妈妈久违地要对我温柔，哪知下一秒又久违地对我这么严苛，真是令人捉摸不透。
　　正当我坐在一旁偷偷注视着妈妈时，母姐在上小说群419538256家中保姆刘曼琴阿姨也从楼上走下来，笑容满面地对妈妈说道：“姐～不用看了，我刚才都帮你拾掇好几遍，再弄就乱了……”
　　刘曼琴拉着妈妈的手聊了一会儿，无意间转头才注意到我，嫣然一笑坐到我身旁。
　　“小浪，看你妈妈今天漂亮不？有没有感觉她像年轻十几岁的样子！”
　　她此话一出，我明显感觉到有两道强烈的目光落到身上，令我压力倍增。
　　“额，我能说真话吗？”
　　“那肯定的！怎么，你认为你妈妈这样子不好看？”
　　刘曼琴依旧信心十足，反观一边的妈妈脸上渐渐阴沉。
　　我连忙解释道：“不是，你们想哪儿去了……”
　　“我妈本身就很年轻，也才三十多岁，要是再年轻十几岁，那不就成我妹妹了？所以我觉得她顶多就像我姐姐……”
　　“这种没大没小的话你也说得出口，整天学些什么乱七八糟的东西？”妈妈面色怪异打断道。
　　“咯咯～姐，这回我可不是偏帮小浪，他的确是说实话，你有啥不好意思的！”刘曼琴袒护着笑道。
　　随后妈妈可能碍于长辈的面子，没再和我们讨论此事，面无表情往卫生间的方向走去。
　　见此我立马转头问道：“小姨，我妈穿这身是要上哪儿去？就算是参加选美，那最起码也得是到了领奖环节吧！”
　　“选美何至于她这么费心思打扮，正所谓女为悦己者容……”她说着还促狭地眨下眼。
　　“她为了谁……老爸？”
　　我迅速反应过来，调侃的心态瞬间消散。
　　可能因为妈妈在我心目中的形象，一直是那般圣洁，神圣不可侵犯。但此刻却有人跟我说，她大费周章打扮自己，是为了讨男人欢心……
　　即便这男人是我亲生父亲，我心中还是不禁复杂万千，满是羡慕嫉妒。
　　谁让妈妈那么太完美，无论修养还是学识，气质还是外貌，她都是无可挑剔的。
　　可唯独她是我妈妈，且对我很严厉这一点，令我感到憋屈。
　　“他们都老夫老妻了，还追求这种形式主义给谁看，也不怕人笑话？”
　　见我如打了霜的茄子一样，说着酸言酸语，刘曼琴微笑轻轻揽住我的肩膀。
　　“就说你是小屁孩吧！大人的爱情是需要时刻保鲜，这样才能经得起时间考验。你爸妈平时几乎都在忙事业，很少有时间谈这些。”
　　“所以趁着他们今天的结婚周年纪念日好好浪漫一下，这你也有意见？”
　　我顿时瞪大眼睛，记忆中好像确实有这么一茬，怪不得……
　　与此同时，厅外传来动静，很快爸爸一身笔挺的崭新西装，成熟有气质的发型的形象出现。
　　即便他肚腩明显偏大，但凭借着一米八的个头和俊朗的长相，还是让人眼前一亮，就像个风流倜傥的名流人士。
　　他们像有默契似地，都把我当成丘比特，进来就问道：“哈哈，儿子，看看老爸今天帅不帅，下回我就穿这身去你学校参加家长会怎么样？”
　　我也被他的喜悦的心情感染，跟着笑道：“您穿成这样是要去结婚，还是当伴郎呀？”
　　爸爸笑容一僵，没好气道：“小兔崽子说啥呢？我等会儿要和你妈妈去吃个饭，稍微收拾了下而已。”
　　“你好好看看，我这样子……不会显得太装嫩了吧？”
　　“姐夫你多虑了，跟我们女人平时的保养比起来，你这都不算啥打扮，放心出门吧！”
　　“好像也是……”
　　爸爸顾虑减轻，不待我继续说啥。房间的走廊传来阵阵清脆的高跟鞋声，“哒哒，哒哒”的听着十分悦耳，令人舒缓。
　　我们不约而同望过去，赫然便是妈妈方才那珠光宝气、性感迷人的倩影。
　　我和小姨的倒还好，没啥太大反应，一旁的爸爸却是一副惊为天人的表情。
　　“老婆？你，这也太漂亮了……”
　　他瞠目结舌主动上前牵起妈妈的玉手，满脸幸福与激动道：“你好美，能娶你做老婆真是老天爷对我的眷顾！”
　　而对爸爸表达的热切爱意，绕是她往日性格再强势，此时当着众人的面，也还是忍不住羞红了脸，嗔怪道：“要不要点脸，当着孩子的面说啥呢！”
　　“怕啥，他都这么大了有啥不懂的，咱们不就是约会浪漫一回，用得着藏着掖着嘛！”
　　“去～老不正经！”
　　……
　　他们夫妻俩细声细语，恩爱打情骂俏的一幕，被作为儿子的我看在眼里，实在有点如坐针毡。
　　见妈妈穿上高跟鞋之后，身材更加挺拔高挑，和爸爸都差不多齐头，两人牵手时宛如金童玉女，霎是合衬。
　　这么多年以来，他俩的感情一直很好，其中最大的功劳者当然就是妈妈。
　　不止是因为她很优秀，事业有成。
　　更因为她始终都深爱着爸爸，从平时对他相比别人截然不同的态度，明眼人都能感觉得到，他们的感情有多浓厚！
　　如果是从前的我，可能会在旁边起哄调侃，但如今看在眼中，却是另一番滋味……
　　特别是妈妈携着爸爸的手离开前，目光和我接触一刹便移开，我明显能察觉得到她刻意回避，或者说此刻心里已装不下我。
　　和她含情脉脉凝视着爸爸的眼神比，简直天差地别！
　　我嘴角一直挂着的笑容彻底僵硬，心里像打翻了五味瓶一样，有说不清的复杂。
　　偏偏这时刘曼琴还望着他们的背影说道：“唉，真羡慕你爸妈的爱情，青梅竹马，两小无猜，一生相伴……”
　　听到她这些话，我就更加吃味儿，内心空荡荡地。等小姨也离开回去休假之后，整个家里就只剩我一个人了。
　　当我百无聊赖回房躺床上时，方才的一幕幕画面不断回荡在我脑中。
　　妈妈美艳精致的容颜，白嫩丰满的娇躯，性感迷人的装束，一直在我脑中清晰可见，且挥之不去。
　　不过一想到此时她可能陪着爸爸在气氛暧昧高档的餐厅吃饭，或是在浪漫温情的主题公园漫步，又或者依偎在一起……
　　我都感到烦闷，浑身像有蚂蚁在爬，呼吸都十分难受！
　　随着时间推移，这种感觉越来越强烈，也越来越真实，就像某种药物作用一样。
　　逼得我双拳紧握，跪在床上全身发抖，不断用力地捶枕头发无名火。
　　短短几个小时，竟有种过大半年一样的感受。
　　最终只能狠心告诫自己：“没他们哪儿来的我，我为什么要难过，真是多余想这些，蠢！”
　　跟自己和解后。
　　我深吸一口气，利落下床来到客厅，往外一看天色渐阴，已临近夜晚，是时候祭奠一下自己的五脏庙了。
　　随后把琴姨中午就准备好的饭菜加热，大摇大摆端到客厅餐桌，心无旁骛地享用起来。
　　可才吃两口，就隐约听到厅外有脚步声，令我万万没想到，下一刻竟是妈妈开门而入的倩影。
　　“妈？您咋回来了，不是说在外面吃饭吗！咦，我爸呢？”

第26章 与母共舞
　　妈妈随手关门后径直来到桌前，精妆的瓜子脸上一片阴沉冰冷，开口说第一句话就是：“帮我把厨房里那几瓶红酒拿过来～”
　　我一头雾水问道：“您这浑身酒气还要喝啊？发生什么事了，中午不是……”
　　“我让你拿就拿～”妈妈拍案发怒道。
　　因此我只好乖乖听话拿来两瓶红酒，以免啥事儿也没弄清楚就引火上身。
　　本打算借着她喝酒间隙打探，可没想到妈妈竟一杯接一杯地倒头就喝。不到一会儿，见她坐在椅子上的娇躯有些晃悠，我终于忍不住叫停她。
　　“妈您别喝了，要不吃点菜也行，空腹喝酒很伤身的，来～”
　　“你别管我……走开……把酒给我……”
　　看见妈妈丹凤美眸微眯，目光涣散，醉眼迷离。
　　光滑小脸红彤彤的，娇嫩得宛如少女肌肤，说话时红唇翘嘟嘟的，看得我口干舌燥，内心暗自悸动。
　　觉得她分外妖娆之余，也知道她已经喝醉了，于是我胆子逐渐放大了一些。
　　“那您跟我说说，为啥生气，不然我就不给你！”
　　“给我……敢不给……小心我……揍你……”
　　明亮的灯光照耀着，身穿吊带黑礼裙的妈妈不停往前倾，伸手想抢夺被我举高的红酒瓶。
　　醉酒状态下的她，根本没发现礼裙在自己起落拉扯时，束胸逐渐下滑，双峰间大片美乳暴露在空气中，母姐在上小说群419538256，肥腻腻的，如羊脂白玉般挤在一起，夹出一道深邃的奶沟，丰满且诱人。
　　我不禁食指大动，看得一愣一愣的，既想提醒她，又想多偷瞄一会儿……
　　无奈只好狠狠地咽了下口水，抛开脑子里乱七八糟的想法，专心应对妈妈此时的无理取闹。
　　谁知她多次奋力起身没抢到，凶巴巴地瞪了我一会儿，美眸中反而涌出阵阵泪光，然后趴在桌子上放声大哭。
　　“连你也不听我话了……呜呜～”
　　我当场懵逼，本能凑近道：“妈您别哭呀，对不起，我这不是跟您闹着玩儿嘛！”
　　“要不您打我一下解解恨……”
　　见妈妈在我安慰之下慢慢抬起头，泪眼婆娑的模样很是令我心疼，刚把手伸过去要拿纸巾，却不料她突然惊起一把夺回红酒瓶。
　　“哈哈～抢到了！”妈妈妩媚的眼角挂着泪痕，但却笑靥得意地看着我。
　　我当即明白被她耍了。
　　这还是第一次见妈妈醉酒的样子，她给我的感觉就是很像某一个人……
　　因此我转念一想，笑道：“想喝就喝吧，反正我也猜出来您为什么生气了！”
　　“哼，少自作聪明……嗝呃～”妈妈冷笑一声，又倒了一杯猛灌下去，接着说道：“想套我的话是吧……你还嫩了点……”
　　我瞪眼道：“妈，您……没醉啊？”
　　“我是醉了……不是傻……要不要我和你玩个智力测验……”
　　“等等，您别再喝！”
　　看着妈妈摇摇欲坠的身子，我也管不得她到底醉没醉，再次抢过所剩无几的红酒瓶扔到一边。
　　“你敢凶我……呜呜……”
　　“妈您别这样，我不是故意的，您先回房间休息吧！”
　　我搂着妈妈滑腻的柳腰，隔着礼裙束腰仍旧十分酥软，她嘴里喷出的馨香酒气拍在我脸上，让我大气都不敢出。
　　并不是说她口气难闻，相反的，我就是怕被她这迷人且原始的气息吸引，控制不住自己干出啥事。
　　所以我毫不犹豫弯腰抬起她的双腿，干脆以公主抱的形式，想把已经醉得发软的妈妈快点抱回房。
　　“放我下来……你别摸我……”
　　怎知刚抱起来妈妈，她就在我怀里极其不配合，光滑且修长的美腿穿着高跟鞋在空中乱蹬，身体拱来拱去让我差点没抱稳。
　　“您说啥呢，我哪有摸，妈您别乱动，要不等明天酒醒了再……”
　　“明天！明天！就知道敷衍我，亏我隆重准备了一大早上，他倒好，接了个电话连饭都不吃就跑回公司……”
　　怀中的妈妈突然不再乱动，像换了个人似地对着我一通大骂。
　　我听了个大概，也知道妈妈回家后为何生闷气。原来是老爸在他们这么重要的日子里，在妈妈满怀诚意的期盼下，中途放她飞机了。
　　此时我呆若木鸡地抱着妈妈，不知该以何种心态看待此事。
　　而妈妈发泄式说完，晕晕沉沉问道：“你说他是不是……有问题……”
　　“嗯，有。”
　　“没了？继续说啊！”妈妈期待着我帮着她数落老爸。
　　我尴尬道：“这是你们大人的事，再说了你俩天天见面，又不差这一顿饭。”
　　“你懂个鬼……这是吃饭的事儿吗……”
　　妈妈气急败坏骂道：“我算看出来了……你们……两父子就是一伙的……他帮你……你帮他……”
　　“你……你们……气死我了……呜呜～”
　　“我没有，您这……唉，还是明天再说吧！”
　　她这时好时坏的醉酒状态，让我有些害怕出啥事儿，还是先送她回房为妥。
　　可妈妈却一把揪住我的耳朵，冷声道：“放我下来，我自己走！”
　　“但是……啊啊～我放～您先松手！”
　　无奈我只能将妈妈轻轻放下，她双腿一软差点坐地上，还好我眼疾手快抱住了她的腰。
　　“不用你扶……我自己能走……我还会走猫步呢……”
　　“行行～妈妈真厉害，咱们还是先回房间休息吧！”
　　妈妈身穿黑色礼裙，丰满且性感的身影东倒西歪，手舞足蹈在客厅晃悠，要不是我在身旁护驾有功，她早就摔得四仰八叉了。
　　我总算是看出，她这是彻底解放天性，酒精上头了。
　　“你让我回……我偏不回……嘿嘿……”妈妈转了个弯，又笑着绕回去了。
　　当我的耐心被渐渐消磨，打算扛着她上楼时。
　　妈妈突然从手袋中掏出手机，播放着一首名为《爱的罗曼史》古典曲，露出唯美而真切的笑容。
　　“儿子来……陪我跳支舞……让妈妈快乐一下……咯咯咯……”
　　说实话，面对她如此大美人的盛装邀请，这一刻我是无比激动且期待。
　　但却只能挠挠头道：“想是想，可我不会跳诶～”
　　谁让她不送我去姐姐读的那种贵族学校，我除了打架上网之外还会条毛！
　　“没事儿……我教你……反正现在大把时间……”妈妈张开怀抱，不容分说主动拉着我的手，搭着我的肩。
　　“那好吧～”
　　她带着香风袭来，礼裙裹着奶子软软的，柔柔的挤压感，令我下意识凝神屏息，尽力保持克制。
　　很快。
　　随着钢琴曲轻快缓急，悠扬美妙的声音在客厅荡漾。我按照妈妈手把手的教导，领悟所谓三快四慢之类的节拍。
　　虽然妈妈走路不稳，但与我相拥跳舞时却游刃有余，步伐丝毫不乱。
　　我和她的身体回旋交错，分分合合，婉若游龙般律动起舞，竟让我有种被浪漫氛围包裹的喜悦与得意。
　　“挺有天分的……不错……”
　　“谢谢何女士的谬赞，我只不过是有个好的舞蹈老师罢了！”
　　“咯咯咯……哪儿学来的怪腔调……”
　　“何女士既然不爱听，那您说我该用哪种腔调？”
　　“闭嘴就行……来换一种舞……”她貌似风情万种地白我一眼，然后又换了首钢琴曲。
　　而这次曲风节奏相对更加缓慢，仿佛让客厅的灯光都柔和许多。
　　妈妈则是静静地走过来，双手轻轻勾住我的后背，闭上凤眸，一张美艳动人的脸庞凑近，贴在了我耳边。
　　等于将整个人靠在我怀里，引导着，徜徉着，很快我们就像碧波荡漾中的小船一样，在客厅舞池中摇摆，轻晃。
　　我搂着妈妈细软柳腰，香玉入怀，一呼一吸间，整个胸腔都循环着她的体香以及酒气，顷刻沉醉在这种旖旎氛围里，无法自拔。
　　为了压抑某种念头，我下身尽量往后不触碰她，不停作深呼吸欲要降温，胸腔大幅度扩张收缩。
　　并不断催眠提醒自己：眼前的是你母亲大人，还是只母老虎，千万不能硬起来丢人现眼，不然明天她回想起来肯定吃人的！
　　“你紧张……什么……多大点出息……”妈妈在我耳边温腻吐息道。
　　“我第一回跳舞，怕踩到您，所以小心点嘛！”
　　“别想骗我……你以为我……不清楚……你肯定心里不干净……”
　　“不是的，我没有……”
　　我刚想解释，谁知妈妈娇躯突然一颤，“呕呃～”发出干呕，把我吓一大跳，立马和她分开。
　　“妈您没事儿吧，我先带您去卫生间！”
　　还好及时，妈妈硬撑到马桶前才呕吐，我照顾着她洗漱整理完，她昏昏欲睡倒在我的怀里。见此，我终于得以将她抱回卧室。
　　当我把昏睡的妈妈放在大床上，居高临下看着她白嫩光滑的容颜，显得那么年轻漂亮，根本无法想象她已是两个孩子的母亲。
　　再看她崭新的吊带礼裙，紧裹住两团的白腻肥奶，涨鼓鼓的丰满感，像要从衣服里面跳出来似地。
　　看得我口干舌燥，无数次想扒开释放……
　　黑裙下两条光洁修长的白嫩腴腿呈八字分开，即使什么也没看到，但我还是忍不住心头滚烫，鸡巴不听使唤地膨胀，直到将裤裆顶得老高，像是对躺床上的她致敬一样。
　　从刚才和妈妈亲密接触忍到现在，体内的邪欲如同开闸洪水，汹涌澎湃。
　　为了保持人性的基本理智，我强忍着不舍，把视线从妈妈丰满的身子收回，弯腰帮她脱掉银色高跟鞋。
　　过程中，她那亮闪闪的脚链，如有情趣般的暗示，精修过的脚指美甲，粉嘟嘟的也格外诱人。
　　差点又一次激起我邪恶的欲望，多想低头舔一下，甚至含进嘴里尝尝鲜。
　　但却始终不敢下手，退到一旁用目光意淫着她……
　　尊敬的母亲大人，你简直迷人到犯规！
　　我明明一直在克制，你却一次又一次让我神魂颠倒，找不到方向。
　　每次都想把你弄上床，鸡巴狠狠捅进你的下面，搅它个天翻地覆，一直肏到你求饶，再用精液灌满你的小穴为止！
　　我越想火气越大。
　　鸡巴坚硬似铁，硬的发疼，控制不住就想朝床上丰满的女人扑上去，在她温暖肉乎的蜜穴中撞来撞去……
　　谁也不知道我的欲望有多强烈！
　　就像我也不知道如果真这么干，我的下场会有多惨一样，她一定不会再像上次那样轻易放过我的。
　　还有爸爸！
　　万一他半路回来，我绝对要被当场打死的，草，差点忘了今时不同往日！
　　我顿时一激灵，不敢再多看床上的母亲，闪身离开了他们的卧室。
　　去厕所用冷水洗脸，晚风一吹立马清醒许多。虽然回到房间之后，鸡巴还是那么硬，但好歹理智总算回归了一些。
　　可是。
　　当我躺在漆黑一片的卧室中，只要一闭眼就会想起妈妈酒后的每个举动，表情动作，以及和她相拥跳舞时的舒服感觉。
　　那时妈妈的身体就像大号的鹅毛枕头，抱起来暖和又柔软，腻滑，芳香，无法想象要能把她压在胯下……
　　不自觉地，我如同打开禁忌的记忆一般，又回想起上次和妈妈被迫交媾的情景。
　　她紧凑又湿滑的蜜穴，肏干起来爽得令我头皮发麻，深陷其中，忘乎所以。可惜那只有短暂的一次，我又射的那么快……
　　我忍不住隔着裤子，抓住坚硬的鸡巴，发狠想到：要是能再给我一次机会，我一定会把妈妈肏到死去活来才罢休！
　　但是，我上哪儿有这样的机会，又真的有胆子敢干吗？
　　算了。
　　我不能再继续意淫，万一等会儿真的干出那种畜生都不如的事，那就完蛋了。
　　然而，正当我死心准备睡觉时，爸爸突然给我打来了电话。
　　“喂老爸～大半夜打电话给我干啥？”
　　“小浪，你妈回来没，我打她电话怎么没人接。”
　　“早就回来了，喝了点酒，现在躺床上正睡觉呢！”
　　“哦～没事儿就好……那你在家好好照顾她，我估计一时半会儿回不来了。”
　　“大晚上的您还忙啥，不会要等到凌晨才回来吧？”
　　“这个说不准，你别这么早睡，留意一下你妈会不会睡醒下楼，千万别让她摔着了。”
　　听他交代这些，我罕见地对他产生不满：“那么紧张她的话，您自己回来呗！让我照顾算咋回事儿？”
　　“你小子翅膀硬了，怎么跟你老子说话的？废什么话呀，我怎么吩咐就怎么做，别以为只有你妈能管你……”
　　“得嘞，我现在就去守在她床边，随时准备待命行了吧！拜拜～”
　　“臭小子说两句还有脾气……”
　　我撇嘴挂掉他的电话，开灯躺在床上发呆，不断腹诽着爸爸。
　　明天要是妈妈和他吵架，我一定要学姐姐那样，在旁边拱火！
　　嘿嘿，到时候看他还有没有这么潇洒，对妈妈中途失约就算了，还想着凌晨才回来，简直是……
　　嗯？！等会儿！
　　我猛地从床上弹坐而起，脑子里某样禁锢像炸开了一样。
　　那岂不代表妈妈现在处于毫不设防的状态，我有充足的时间对她……
　　顿时。
　　我体内的欲火再次熊熊燃烧，双眼发出精光，就像已经看到了鸡巴捅进美母下体深处的画面。
　　如果说方才只是被母亲美色迷惑，那现在我这就是被“可以肏妈妈美穴”的机会诱导，两者的性质完全不同！
　　如此一来，我脑中像烤炉内部一样烘热，高速处理着各种信息，不停推测可能性……
　　以妈妈那醉得不省人事的样子，假如我轻点插进去，趴在她身上慢慢磨，应该不会搞醒她吧？
　　不行！
　　事后怎么办，我不可能抱着妈妈去厕所洗下面吧？
　　我失落地摇头，还是觉得此事不妥！
　　噢，对了。
　　我以前见到过她房间抽屉里，有一盒避孕套！而且要是戴上套子的话，那应该都不算碰过她，我这也不算越界！
　　我眼睛一亮，连心理上最沉重的枷锁都解开了，更加难掩激动地下床，浑身控制不住地抖动，向妈妈卧室走去……
　　可才走到一半，我心中又升起了强烈的退意。
　　虽然看过很多乱伦视频和小说，但我很清楚现实和虚构完全是两码事。想到马上要主动去干亲生母亲，我全身就紧张得发颤……
　　而且她万一中途真的醒了，那我小命不就要当场交代？
　　算了算了，还是别冒这个险！
　　我立马头也不回地缩回房间，躺床上大口大口喘气，再次庆幸自己及时醒悟。
　　但随着时间推移，我在床上翻来覆去的睡不着，脑子里全是各种声音在交织，心烦气躁。
　　等到一轮银月升起，窗外彻底夜深人静。
　　我睁开了干涩的眼睛，最终侥幸想着……
　　要不去赌一下，直觉在告诉我，她肯定是敲锣打鼓都醒不来的那种。
　　要是错过了今晚，就再也不会有这么难得的机会了！
　　怕啥，上次肏完她之后，不是啥事儿也没有吗？更何况她这次啥也知道……
　　撑死胆大饿死胆小的！我就不信那么倒霉，她醉成这样了还能被弄醒。
　　这次我鼓足勇气，带着视死如归的心态来到妈妈卧室门口，像做贼一样轻轻扭开门把手，再踮起脚尖走到床前。
　　借着皎洁的月光，我依旧能看清妈妈美艳的脸庞，躺在大床上的丰腴身姿。
　　想到接下来会和她发生的事，我心脏就剧烈狂跳，鸡巴硬得都快把裤子顶穿了。
　　于是不再迟疑，紧咬着下唇悄悄打开床头柜抽屉，果然发现一盒避孕套，数量特别多。
　　我随手拿出一个，手忙脚乱地拆开，掏出鸡巴就往上面套，费劲吧啦弄了老半天才戴好。
　　然后将绿油油的目光，转移到身穿高档礼裙的母亲身上，戴着粉色套子的鸡巴，在裤腰带上一甩一甩地，向床边慢慢靠近……
　　“妈～妈～您醒醒……”
　　稳妥起见，我一边推了推妈妈的肩膀，一边用比平时说话还大的声音叫着，见她仍旧美眸紧闭，没任何苏醒迹象才彻底放心。
　　此刻我激动不已，浑身轻飘飘的，忘却了世间一切，只想赶快再次体验女人的滋味。
　　兴冲冲地爬上床，跪坐在妈妈分开的两腿中间，稍微调整了下位置，一手扶着戴套的鸡巴，一手沿着妈妈白嫩丰腴的大腿往上摸。
　　光滑且腻软的手感传来，我更加迫不及待地想要掀起她的黑色礼裙，扒开她里面的内裤，鸡巴从边缘捅进去……

第二卷

第1章 母子情
　　欲火席卷我全身，坚挺的肉棒就等着妈妈嫩肉鲜滑的阴唇美穴吞入，抚慰，夹裹……
　　可打死我也想不到。
　　当我手碰到妈妈的礼裙时，她饱满的上身突然一动，原因是她放在枕头上的玉手，竟在往床头灯方位探去。
　　在这一瞬间里，我全身血液凝固，猛地收回手，蹭的一下退后跪直，啪的一声拉起裤腰带把肉棒兜回去。
　　与此同时，卧室的灯亮了，只见妈妈脸色铁青，一双丹凤美眸瞪直，漆黑如墨的眼瞳倒射出骇人的精光，笼罩我全身，让我仿佛置身于冰窖。
　　“妈～……您……什么时候醒的……”我脑子一片空白，喉咙止不住发抖。
　　“你来我房间干嘛？”
　　妈妈从床上撑起身子，一边说一边用扫视着旁边，仿佛在找趁手的家伙什儿。
　　“您先听我解释，这，不是您想的那样……”
　　“大半夜不睡觉，跑这儿来摸我腿？你还有什么好解释！”
　　妈妈红唇颤巍，眼中仿佛燃烧着无尽的怒火。
　　“你……你这个畜生……这十多年白养你了……”说着，抄起床头柜上的台灯朝我砸过来。
　　还好我已经下床，闪身时台灯擦肩而过，砸到墙上碎落一地。
　　“今天我打不死你……我就不是你妈……”
　　“你给我站住！”
　　“妈您真的误会了……我……”
　　来不及解释，见妈妈一副要杀了我的样子，我后背一凉，趁她下床穿鞋之际，转头逃窜直奔自己房间。
　　进屋赶紧关门。
　　第一时间就把半软的肉棒掏出来，摘下粉色套子藏好。然后背靠着墙，不知所措看向天花板。
　　嘴唇磕巴发颤，不断念叨着：“怎么办……真的被逮住了……我今天死定了……”
　　“快想想办法呀～”我不停地用手拍自己脑袋。
　　接着，我的房间门发出“咚！”的一声炸响后，传来妈妈低沉之声：“陈浪，给我开门！我就数三声……”
　　“一，二～……”
　　“看来你今天是真的想死！”……
　　“嘣嗡嗡～”
　　这一次，妈妈踹得更加凶，仿佛令整个房间都在颤栗，空气瑟瑟发抖。
　　我深知妈妈不同于姐姐，以她誓不罢休的性格，别说这区区卧室门，就算是个铁城堡摆在面前，她也能将之摧毁成渣滓。
　　并且，以她的洞察秋毫的聪慧，看见方才我趴在她两腿之间，用咸猪手抚摸她的大腿一幕。任凭我如何解释，感觉都是对她智慧的侮辱。
　　所以我回想着方才每个细节，大脑空前运作，深深吸一口气之后，视死如归地把手搭在门把锁上……
　　“咔嚓～”开门便见到母亲大人脸色发青。
　　“畜生！”
　　“啊～……”
　　根本来不及开口，妈妈冲上来便照我脑门一顿拳打脚踢，还好她穿的是拖鞋，不然我身上已经多几个血窟窿眼了。
　　她怒骂道：“养你这么多年，你就是这么回报我的？”
　　“读书读哪儿去了，你还是人啊你！我是你亲妈，你干这种禽兽不如的事……你……”
　　“你对得起你爸吗！？”
　　她边说边打，眼角的清泪伤心垂落。我蜷缩在地上，除了感觉到挨打的力道小了，心中也升起强烈的悔恨内疚，开始意识到事情的严重性。
　　借机奋起，强忍着身上的剧痛，鼻青脸肿地跪在妈妈脚跟前，胆怯道：“妈妈对不起，我错了，下次再也不敢了……”
　　“但我真的不是想对您做那种事，您能不能先听我解释？”
　　妈妈怒目圆睁道：“还要解释？你当我瞎吗！”
　　“好，好，你快点解释，我正觉得下不去恨手呢！”
　　言下之意，就是说等着听我胡扯，然后加倍暴打。见妈妈果然走到我书桌前，抄起那把钢尺，看这架势是真要将我扒皮。
　　我心一紧，偷偷咽了下唾沫，集万千智力于脑弦，在她锐利的目光中，利落道：“事情是这样的，我在送您回房间后，接到爸爸的电话……”
　　“他让我看紧您，然后我就一直没睡。后来突然想起醉酒的人好像不能正躺着，不然会被呕吐物堵住窒息，所以我……”
　　“所以你就爬到我床上，摸我大腿，还想掀我的裙子？你好大的胆子！”
　　“啪～”
　　“啊～不是……呃啊……”
　　她狠狠挥尺打在我背上，瞬间感觉刺痛如火烧。
　　“妈，您先听我说！”
　　“我和您跳完舞后，一时糊涂胡思乱想……当然，我只想想摸一下，没想干别的事……啊～”
　　“我看你就是满脑子脏东西，还赖我身上了？”
　　“不是的，我就想说当时好奇，觉得您好美，所以脑子发昏就想看看。纯是好奇，绝没对您有非分之想！”
　　闻言，妈妈只是美眸一转，便再次挥尺落下，我连忙低头用双手挡住。
　　“噢，哦～”
　　“我错了，疼，妈别打了……”
　　“学习上的事儿不见你好奇……这种下作的事你无师自通……我让你好奇……”
　　“对不起，我以后再也不敢了，妈，轻点儿……”
　　虽然妈妈对我还是边骂边打，但起码不再像一开始那般爆怒，看来她还是愿意相信我，不敢真对她心怀歹念。
　　但“偷偷轻薄母亲大人”这罪也不轻，我终究还是挨了一顿毒打，有两次耳朵都被钢尺打中，立马变得通红炙热。
　　直到母亲打得累到娇喘吁吁，她才罢休。拉过椅子坐在我面前，一脸阴沉地审视着我。
　　“给我跪好，一直跪到天亮！”
　　“现在你真是越来越让我失望，我都不知道怎么会生出你这样的儿子！”
　　“你爸要是知道这种事，看他怎么教训你！”
　　“不要，您千万别告诉他，妈，我求求您了……”
　　我此刻心中满是悔恨，惶恐，以及不知该如何面对爸爸的无限内疚。或许这些，是我事先就该思考的！
　　此时？后悔晚矣！
　　并且妈妈正襟危坐在我面前，不停说着让我良心备受谴责和煎熬的话，我更加意识到伦理道德带来的庞大压力。
　　随着时间一分一秒过去，我双腿已经抖得不像话了，在妈妈眼皮子底下不断地打摆子……
　　正在此时，门外传来熟悉的脚步声，很快爸爸高大英俊的身影出现。
　　“你们母子俩又……嗯？！你怎么把孩子打成这样！”
　　爸爸来到我和母亲中间，才发现我鼻青脸肿，脖子耳朵淤青一片，急切地将我搀扶起来，并不悦地看向妈妈。
　　“我说多少遍了，孩子年纪小，凡事要慢慢教，你打他有什么用？”
　　怎知妈妈却用胁迫的眼神，逼得我再次跪下，让欲要居中调和的父亲一时间雷霆大怒。
　　“不许跪！”
　　他强而有力地将我抱起，指着妈妈鼻子说道：“别以为我不知道，你就因为下午的事生气，现在撒在孩子身上。”
　　“他到底做错什么事，你要把他打成这样？”
　　父亲此话一出，我反而是最紧张的那个，暗中不断用乞求的眼神投向妈妈。
　　可她却不曾看我一眼，反而起身与爸爸冷眼对峙，平淡道：“在你眼里，我就是这么个无理取闹的人？”
　　“那你说，大晚上的为什么要打他？他是跑出去玩，还是偷东西了！”
　　闻言。
　　当妈妈一双黛眉丹凤眼凝视我时，我除了想挣脱爸爸的臂抱，连死了的心都有。无奈只能闭上双眼，预测着爸爸稍后会不会把我摔回地上……
　　谁料，妈妈竟淡定且霸道地对爸爸说：“他做的错事还少吗，我揍他还用得着挑时间？”
　　“你……好啊你……”
　　爸爸顿时气笑了，又正声道：“刚好孩子也在，我就当他面再说一次！他也是我儿子，你以后再动不动就打他，就别怪我跟你翻脸！”
　　他语音刚落。
　　妈妈并未如我预料中那般愤怒反驳，反而只是冷笑一声，起身之后旁若无人似地拨开我和爸爸，大步离开了房间。
　　爸爸顿感一滞，脸色变得愈发难看。
　　连我都看得出，妈妈是真生气了。刚才是对我，现在是对父亲，不然哪会这样不尊重他。
　　“你这是什么态度，别走……”爸爸把我扶到床边坐着，急忙追了出去。
　　于是，我隐约就听到门外传来的如下对白：
　　“何秋凝，你到底有没有把我放在眼里，我还是不是你老公？”
　　“那你呢？下午一个电话就把我甩在外面，现在还好意思来质问我！”
　　“我那是为了工作！现在……”
　　“我管你？！”
　　“你这又什么意思，难道你觉得我的事业就那么不值一提？你不就是当个破事务所老板，嚣张什么！”这句话他几乎是吼出来的。
　　“……”
　　顿时，整栋别墅都安静下来了，空气不知道凝固了多久，终于被妈妈一声尖锐声捅破到天际。
　　“滚出去睡～”
　　……
　　再次见到爸爸，他是带着一脸无奈来到我房间。
　　虽然这个结果有点戏剧性，而且看样子妈妈也打算隐瞒我的事，但我还是对他感到无比惭愧，内疚。
　　“爸，对不起，我……”
　　“这是我和她的事，与你无关，你自己擦点药，早点睡吧！”
　　“要不您今晚睡我房间，我去睡沙发吧！这样我心里好受一点……”
　　他越是这样关心我，我就越觉得自己之前对妈妈的那些想法罪大恶极，不可饶恕！
　　也许，这就是现实！
　　它永远不可能让人越界，无论有形或者无形，始终就像铜墙铁壁一般，使人无法逾越，更不能硬碰。
　　而我也是在这鼻青脸肿的惨痛教训下，深刻认识到：原来那次被迫和妈妈发生关系，仅仅只是老天开的一个玩笑罢了。
　　稍后爸爸笑着拒绝我的好意，离开了我的房间。
　　过了许久。
　　我内心始终不得安宁，于是本能地走到床前，扎马起势，不顾身上的剧烈痛楚，咬牙握拳拼尽全力地练起了无名功法。
　　很快，一套拳法、身法、步法、冥想修炼完，我除了满头大汗，终于如愿收获到疲惫，倒头睡了过去。
　　……
　　第二天晌午时分。
　　我们一家三口默不作声吃完饭后，爸爸又接了个电话去公司。
　　正当我躲房间打算一整天闭门不出时，妈妈不出所料地又找上门来。
　　她若无其事地把我拉到书桌前并坐着，翘首观察着我身上的淤痕。
　　“儿子，还疼吗？”
　　她刚一伸手，我畏惧不已地躲开，一眼便知她又要对我展开心理辅导。
　　“妈，我没事儿。您不用每次都这样，这回我知道自己错了。”
　　怎料妈妈把双手叠在二郎腿上，低下螓首，怅然一笑：“也是哈，你现在已经长大了，我这种方式在你看来应该挺幼稚。”
　　“哪有……”
　　“但没办法，谁让你是我儿子！所以，妈妈还是要跟你道歉。”
　　“妈～您饶了我吧，我……”
　　“你先听妈把话说完！”
　　她目光渐渐柔和，语重心长道：“这事儿其实怪我，因为之前那次意外，一直有意疏远你，不想让你在那种事情上想歪。”
　　“但却忽略了你正处于青春期，心理上又怎么能总是压抑呢！”
　　“妈您说啥呢！我真的从来对您没有啥想法，就算给个水缸我做胆，我也不敢啊！”
　　我可不会傻到以为妈妈是想要成全我，委身再给我体验一回，这是神话小说都不敢写的剧情！
　　她掩唇笑靥道：“妈当然相信你不是那种坏孩子，所以才想告诉你，其实到了你这年纪，对异性好奇是很正常的事，不用觉得丢人。”
　　我顿时恍然大悟，只不过她来跟我讨论此事，不免令我有些害臊，下意识挠挠头。
　　“您这……我……”
　　“咯咯～怎么了？是不是以为妈妈平时很凶，没想过会突然谈这些吧！”
　　“我只是觉得没必要讲这事儿，道理我都懂，您就放心吧！”
　　妈妈摇摇头，叹气道：“唉～这就是你这年纪最可怕的一点，半桶水叮当响。说懂吧～什么知道，但其实就是什么都不懂，好啦，我也不兜圈子……”
　　“说实话，你觉得妈妈漂亮不？”
　　妈妈拉起我的手，滑嫩细腻的手感传来，美艳绝佳的脸庞凑近，香风袭袭，凤眸一眨，勾魂夺魄。
　　我瞬间五迷三道挪不开眼，胸口里仿佛藏了只兔子在跳。
　　“妈……您这是干啥……”
　　“别紧张，我就想知道，如果从异性的角度来看，你觉得我怎么样？”
　　“可您是我妈呀！”
　　“你妈就不是女人了？快说说看，别想骗我哦！”
　　既然如此，我便遵从她意，如实道：“妈妈很美，基本没有女人能跟您相提并论，容貌也好，身……额，气质也罢，都是独一无二的。”
　　“咯咯～咯咯～”妈妈发出银铃般的笑声。
　　“臭小子，你还懂气质，那你觉得我是什么气质？”
　　这可让我犯难了，绞尽脑汁道：“很年轻，知性，优雅，智慧……反正就是哪儿都好！”
　　妈妈掩饰不住笑道：“懂得还挺多，那如果我不是你妈妈，你会怎么想，会不会想要……”
　　“不会，肯定不会！”就知道她并非只想让听我赞美，一直留有心眼。
　　“为什么？”
　　“因为没有如果，您就是我妈呀！”
　　“我是说假如……”
　　“也没有假如！”
　　见我油盐不进，妈妈无奈道：“坐过来点儿～对，挨着我。”
　　我心惊胆颤地贴着妈妈温热软乎的身子，一动也不敢动。
　　“把手伸过来，搂住我的腰，抱紧点儿……”
　　在妈妈不容置疑的命令下，我紧张地咽了下口水，把手放在了她柳腰之上，她螓首还顺势靠在我的肩膀上，环住我的腰，我俩就像坐在书桌前的恋人一般。
　　“感觉怎么样，舒服吗？”
　　“啊？不舒服，不舒服……”
　　“是吗～那这样呢……”
　　接着，妈妈在我无比震惊中，歪头在我的脸脸上亲了一口，并且香唇足足停留了好几秒，软绵宛如啫喱果冻般触感。
　　接着呆若木鸡，问道：“妈～您这是……”
　　“说下我亲你是什么感觉！”分开后，妈妈用期待的目光注视我。
　　事到如今，我隐约也明白她的用意，诚实道：“能被您这样的大美人亲，我心里就像乐开了花一样。”
　　“嗯～”
　　妈妈心满意足似地点头，循循善诱道：“其实异性就这么回事儿，像你昨晚那样并不算严重，我是担心你思想上走岔道。”
　　“做律师这么多年，妈妈亲眼目睹过许多案例，他们大多都是由自己的道德和秩序不加约束造成。”
　　“妈，我……”
　　“你放心，妈妈说这些并不是想把你关起来，只是要告诫你，规则就是规则，该遵守的必须遵守。”
　　她美眸中掠过一道锐利之色，然后再娇柔笑道：“以后你对异性有什么好奇的，完全可以先跟妈妈讲，如果在道德既定范围内，我都可以让你体会一下，这没什么大不了的，妈妈也是过来人！”
　　“希望你能明白，妈妈这样做的目的，就是要你做一个光明正大，堂堂正正的男子汉！”
　　“妈我懂了，谢谢您，我以后不会再干这种偷偷摸摸的事了。”
　　“嗯～不愧是妈妈的好儿子！”
　　见我恢复自信阳光的模样，妈妈甚感欣慰，美眸一转，促狭道：“儿子，想不想妈妈再亲你一下？”
　　“额……这个……那个……”我惭愧地低下头，犹豫不决。
　　“刚说完要坦荡，怎么又藏小心思了？你可想清楚再回答，这回不亲，以后想亲可就难喽～”
　　“想想想～”
　　“瞧你这点出息，把那边脸转过来……”
　　“唔呀～现在满意了没？”
　　“嘿嘿嘿～妈妈您对我真好，其实……我也想亲您一下看看……啊～”
　　我话到一半，妈妈便给了我个大板栗，没好气道：“提要求也要看合不合理，你做错事还想要奖赏是吗？”
　　揉了揉脑袋，我委屈巴巴道：“那啥时候提算合理啊？”
　　“让我想想……首先我起码得心情好，然后你成绩也要跟上去，不然光说不练有什么用？”
　　我顿时泄气，说来说去还是绕不开学习成绩，看来亲她这事已成奢望了。
　　妈妈稍后和我谈心说笑一会儿，离开前不忘叮嘱道：“记得这是咱母子的小秘密，别告诉任何人！还有，把你脸上的唇印擦干净……”

第2章 峰回路转
　　经历了上次那种事。
　　一段时间里，我和妈妈的相处反而比以往融洽。而我面对道德良知的时刻警醒，再也不敢对她动过歪念头。
　　她于我如最初那般遥不可及，可远观而不可亵玩，宛如禁忌般的存在。
　　……
　　在一幢恢宏气派的别墅中。
　　朱静媛由于身体不适，临时请假回家休息，躺在床上昏昏沉沉，却又难受得睡不着。
　　不一会儿，隐约听到房间外的走廊传来嘈杂的脚步声，她惊起怀疑家中进贼，还不止一个！
　　于是急忙拿上手机躲到衣柜中，当她准备报警时，却因那道逐渐清晰而熟悉的男人声音僵制住了。
　　客厅里。
　　一个带着眼镜的儒雅男人，怀中搂抱着身穿黑丝包臀短裙的漂亮女生，两人有说有笑，男人手摸的地方也很是暧昧。
　　“看～我早就说了吧，那个石女不在家，车都不在院子。这个点呐，她只会待在那破学校，不然还能回来干嘛？”
　　“人家也是害怕呀，万一撞见了可怎么办，我可是为你的家庭着想。”
　　“呵～家庭？她都多少年没给我碰了，还算什么夫妻？”
　　“不能吧，她这岁数女人怎么憋得住，会不会……”
　　“所以说她是个石女，一天到晚除了谈文学，要不就是什么教书育人，无聊至极！当初如果不是看她有点姿色，还有她家那点人脉势力的份上，我压根就不会娶她……”
　　“算了，别再提她，想起来就扫兴！”
　　斯文男子说这话时，刚好路过朱静媛的卧室，让躲在柜子里的她听得一清二楚，顿时委屈愤怒的泪水，便不争气地划过眼角。
　　从知道丈夫出轨那天起，她便不再理会他，如果不是为了顾虑儿子的感受，她当时就提出离婚了。
　　如今朱静媛不过是彻底认清那个伪君子的面目罢了！
　　道理如此，但丈夫明目张胆带狐狸精回家，以及每一句嘲笑的话，都深深刺痛了朱静媛的心。
　　可她不善于面对这种冲突场面，因此只好躲在衣柜，似如她见不得人一般。
　　听了许久从隔壁房间发出的淫秽之音，丈夫和情人各种下贱对话，直到两人心满意足离去。
　　在此期间，她像熬过了几个世纪，然后将行木就般双目无神。
　　“我这一生，真是个笑话……呵呵呵～”她笑得很疲倦，不一会儿便睡了过去。
　　醒来时，天色阴沉，探看窗外，风抚花叶落，萧瑟便知秋。
　　朱静媛撑在窗边，细看良久，不知与谁说：“梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。”
　　听来，她是在跟自己对话。多年来的迷茫，此时怕是有了这个结论。这令成长不凡且自认清高的她，起了强烈的与命运对抗之心。
　　“我不想再墨守成规，我受够了！”
　　想到这儿时，她脑子里突然冒出一个稚嫩的面孔，身子如过电似地酥麻了下，心中升起一种莫名的背德感……
　　一向心如止水的朱静媛，此刻内心却紊乱不已。
　　当她拿出手机，脸红心跳地通过某人以前的微信好友申请，再发出：“来我家一趟！”这句话时，她更是羞愧到恨不得钻进地缝中。
　　“遭了，他如果真的过来，我要说什么，我到底想做什么？”
　　那小子和儿子还是同班同学，她不由羞赧自己一时冲动。急忙把他微信又删掉，只希望他因上次的谈话，识趣一点不敢来吧。
　　正如她所料，等儿子放学回家，那人并未跟在身旁一同上门，总算让她松了一口气。
　　天空中乌云密布，越来越阴沉，不久后几滴雨珠落下，刹那间接踵而来的是大珠小珠落玉盘的“滴答”声，弥漫着整个世界。
　　朱静媛在书房的窗边，低头看书，抬头思雨。
　　没一会儿，别墅庭院门外，榕树下高高瘦瘦的少年，冒着倾盆大雨向着院内狂奔而来。朱静媛美眸瞪圆，仿佛看见一个神经病似的。
　　恼羞成怒地去开门，她看着落汤鸡般的男孩，即便于心不忍，但还是先发制人道：“你还来我家干嘛？之前不是已经说得明明白白了吗！”
　　闻言，少年用力抹了把脸上的水流，脸上露出灿烂又憨厚的笑容，不禁进她心房一颤。
　　“不是，我手机在学校时候没电了，回家才看到你发的微信，以为你遇到什么麻烦。谁知走到半路下那么大的雨……”
　　“我有什么麻烦，需要你来帮？只是发错人了而已。”
　　“原来是这样，那，我先走了……”
　　“站住……你傻吗？下这么大的雨还跑出去！”
　　见他衣服贴紧全身的湿漉惨状，朱静媛都分不清他是真呆还是忌惮自己，不由心软。
　　无奈道：“你进去找我儿子，让他先带你去洗个澡，换套新衣服再走。”
　　“哦不好意思，麻烦阿姨了。”
　　莫名其妙弄出这场闹剧，朱静媛都不知道该怎么收拾，干脆又回到书房，当起了鸵鸟闭门不见他。
　　等到少年离开她家，朱静媛从窗户偷偷望着他撑伞的背影时，悬着的心总算落下。
　　这一刻，淑美且成熟的女人心中渐渐升起负罪感，因为发生刚才那一幕，她好像对这个傻傻楞楞，喜欢自作聪明的少年产生一丝兴趣。
　　坐在书桌前，熟美女人盯着手机屏幕发呆……
　　……
　　晚饭过后。
　　我还在回忆刚才的倒霉事，久久得不出结论，毕竟朱阿姨也不是那种闲来无事爱耍人的性格。
　　唉～可能我这就是偷鸡不成蚀把米，招惹了她始终要还的。
　　我无奈地摇摇头，来到书桌前查看手机充电量，却惊奇地发现一条醒目的添加请求。
　　居然是朱老师要加我的微信？
　　我顿时警惕起来，点击同意过后，小心翼翼发送道：“阿姨，你找我有事？”
　　心想她不会又让我去她家一趟，来回戏耍我吧？
　　等了片刻，我正想打开电脑玩游戏，听见手机突然嘟～的一声，朱阿姨终于回复了。
　　“没事儿，就是想对刚才的事说声抱歉。/鞠躬”
　　看着她附加的那个搞怪动图，我颇感意外，没想到平时严谨庄重的朱阿姨，居然也有这样的一面。
　　想了一下，笑着回复道：“不关你的事，可能是老天爷见我有点黑，想下场雨洗白点儿。”
　　等了好一会儿，她回复道：“那估计得淋几百次，才能洗白了！”
　　我知道她一语双关，然后发了个哭脸：“那怎么办，阿姨能不能教我用其他方法洗？”
　　可能是隔着屏幕，彼此更加能聊得开些，所以便有了些调戏的意味。
　　还是隔了一会儿，朱阿姨发消息：“/敲头，烧开水洗呀，农村不管黑猪白猪，烫一烫最后都一个样！”
　　“/害怕，哦～我说阿姨你怎么这么白净，原来如此，涨姿势了。”
　　“/菜刀，说谁是猪呢，知不知道你在跟谁讲话！”
　　“朱～阿姨呗！”
　　“拜拜，拉黑ing……”
　　“别吖～你一天拉黑我几次，那就真的不好洗了。诶对了，阿姨你在干嘛，怎么半天才回一句。”我赶快转移话题。
　　“看书。”
　　我笑容一僵，脑海中出现朱阿姨在书房手不释卷的端庄模样，纳闷道：“你也不缺黄金屋颜如玉，干嘛一天到晚看书。另外你书房那些书，按理说应该都看完了吧！”
　　“好书就是要翻来覆去的看……算了，跟你说这些也白搭，忘了你是班上倒数第一。”
　　“别小看我，虽然我成绩差，但看过的书应该不比你少。”我想起以前看的那些浩如烟海的学习资料，底气十足。
　　“说两本来听听～”
　　“呃……算了，类型不适合阿姨看，你应该没兴趣。”
　　“你是说我年纪大，不懂你们年轻人？”
　　眼见要把天聊死了，我急得直挠头，眼珠子一转，回复道：“我是说跟性别有关，比如男生喜欢玩游戏，而你们女生不玩，像你还只看书。”
　　“注意措辞，我是你的老师！”
　　此时我仿佛是跟女同学聊天一样，渐渐忘了和朱阿姨之间的距离。不知是何目的，心里就想着逗她开心，期待她回复我的每条消息。
　　她下一条又说道：“谁说我不玩游戏的？以前上大学的时候，我可是玩了一个月的跑跑卡丁车。”
　　我无语道：“那游戏都过时了，你不能总沉浸在过去，现在的游戏更有趣好玩！”
　　发完这段消息之后，朱老师过了十几分钟才陆续回复。
　　“什么游戏？”
　　“你现在有空吗，能不能教我玩一把？”
　　我顿时兴奋，连忙回复：“当然有空，咱们语音吧！”随后立马给她打去微信电话。
　　她立马接通，温腻的声音在我耳边响起：“喂～”
　　“嘿嘿，阿姨！”我听到她声音就兴奋。
　　“你作业写完了吗？”
　　“啊？”我一愣，抱怨道：“老师你别这么扫兴好不好，我平时有不交作业的时候吗？”
　　第一次跟异性玩游戏，我表现特别亢奋。
　　“你想玩什么类型的游戏，枪战还是Mobo，或者竞速……”
　　“停停停，你一通嘴说个不停，我怎么知道。你等会儿，我还不确定这台笔记本能带动你说的那些……”
　　正喝水的我差点一口喷了出来，随后问了问朱老师的笔记本配置，还好够高端，玩市面上很多大制作游戏都没问题。
　　我指导着她下载各个游戏，期间顺便跟她介绍清楚玩法。
　　像我擅长的撸啊撸，Csgo之类的都不太适合她这种新手，所以建议她无聊的时候自己练习，不然她也找不到乐趣。
　　所以，我就先带她先玩玩吃鸡……
　　等朱阿姨进入游戏之后，我询问道：“阿姨你起的ID是啥，我拉你。”
　　语音麦里，她沉默了一会儿，小声说道：“英文单词的媛媛……”
　　我强行忍住笑意，没想到朱阿姨还有一颗少女心。
　　一边添加一边问道：“你为啥起这个名？”
　　“我小名就叫这个，怎么了？很好笑吗！”
　　“没有没有，感觉很适合你，温柔又好听。搞得我都想改个ID，不如叫浪浪吧！”
　　“……”
　　“你再这样我就不玩了！”
　　“对不起老师，我错了，你别不玩呀，咱都下载这么久，你就让我好好表现一下……”
　　虽不清楚她今晚为何愿意跟我聊天打岔，可能真因为下午的事感到愧疚，但好歹是个接触她的机会，这可是我一直都梦寐以求的。
　　“耳朵都被你吵堵住，我还怎么玩儿？”
　　朱阿姨话音刚落，她的ID进入队伍中，我立即选择沙漠图，点击匹配和她开始游戏。
　　挑了个人少的地方，先让她掌握基本的捡装备，然后物资差不多齐全。见她游戏底子还可以，就开着跑车带她到处转悠。
　　“你停一下，那里好像有辆车，我也想开。”
　　“这样不安全，万一遇到敌人，我怎么保护你？”
　　“不就是开枪瞄准嘛，我刚才打得就很准，用不着你。”
　　“我们是一个团队，现在我是队长……”
　　“你不停我就跳车了！”
　　“等会儿，别～大不了让你开车，我坐旁边总行了吧。”
　　调换位置之后，朱阿姨慢慢开得熟练，甚至还秀了一波漂移甩尾，虽然没什么用……
　　正在这时。
　　突然响起连绵不断的枪声，子弹哒哒扫射在我们的汽车上，顿时令我们游戏的角色偶尔中弹，冒绿血。
　　“啊～有人……”朱阿姨尖叫一声，惊慌失措地带我撞树上停了下来，但就是坐在位置上一动不动。
　　“我快死了……陈浪……救我……”
　　“阿姨快下车过来我这儿，我正帮你架枪呢……”
　　她剩一丝血，弯腰慢吞吞地跑过来，左看右看，问道：“敌人在哪儿，我怎么看不到？”
　　“只剩一个了，在西北方向150，我在地图标点了。”
　　“啊～我看见了！你让开……我来试试……”
　　我正在和对面那人对狙，压根不知道朱阿姨紧跟在身后，举枪从我头顶瞄准对面。
　　“狙中一枪，对面大残……”
　　接着，“嘟嘟嘟～”一梭子火力扫我身上，让我瞬间倒地。
　　“哎呀～你怎么挡住我枪口了？”
　　我深吸一口气，强忍道：“没事，你先封烟扶……”
　　与此同时。
　　“来车了，阿姨快躲坑里去，快，唉～”
　　我刚说完，她就被人家坐车上乱枪打死了。
　　回到匹配界面，她也许回想起照我后脑勺开枪的一幕，娇笑不已：“不好意思，我刚才……咯咯～太搞笑了……”
　　我正欲调侃她几句，却听到朱阿姨那头传来一道熟悉的声音。
　　“妈～您跟谁一起玩儿游戏呢？以前跟我都没玩过几回……”听来应该是她儿子，吴振华。
　　“没有，就一个闺蜜朋友，聊会儿天罢了。”
　　“吃鸡是吗？要不带我一个，这游戏人多才好玩嘛！”
　　“去去～我们大人聊天，你掺和啥……”
　　等语音那边吴振华离开，我和朱阿姨都默契地没有说话，耳机足足沉寂了一分钟，气氛莫名有些旖旎暧昧。
　　终于。
　　她开口提议道：“换个游戏玩儿吧，这开枪的声音太刺耳了，我不太习惯。”
　　“行没问题，要不……咱们玩双人成行吧，这款游戏很休闲，你一定很喜欢。”
　　我知道这是一款情侣闯关游戏，因此在接下来和她玩的时候，心态悄然发生变化。
　　导致了无论跟她说话的语气，用词，或者是称呼都发生了巨变。
　　……
　　“你先跳过去然后按E，站着别动，等我一起上去。”
　　“是这样吗？”
　　“你松手太快了，我还没到呢！”
　　“咯咯～咯咯～”“行，接着我去哪儿？”
　　“蹦过来，帮老公先变大！”
　　“变你个头！什么老公……”
　　“我说咱们玩的游戏角色是夫妻，别较真好吗？先过来，马上要下一关了！”
　　“啐～行了，你过来吧！”
　　“老婆真棒！准备起飞咯～”
　　“怎么样，这游戏动画很漂亮吧！”
　　“嗯～有点儿海底童话的意思……”
　　……
　　“时间不早了，今天就先到这儿吧！你早点睡，明天上学别迟到！”
　　和朱阿姨结束游戏连麦之后。
　　我脑子一直保持着亢奋状态，浑身有说不出的激动与期待。躺在床上一直翻看着和她的聊天记录，不知在傻笑什么。
　　最后实在忍不住，坏笑着给她发了一条信息：“老婆～睡了没，在干嘛？”
　　随后等了差不多半小时，正昏昏欲睡之际，朱阿姨回复：“小屁孩哪凉快哪呆着去，小心明天回学校我一枪毙了你！”
　　她最后言简意赅道：“别发消息，我要睡觉去了。”
　　今晚。
　　我横竖睡不着，心中对朱阿姨抱有无限的遐想。
　　按照这情况发展下去，我岂不是能和她越来越暧昧，然后自然而然发展成情侣关系？
　　这次，我一定不能着急……
　　还有吴振华，千万不能让他发现我和朱阿姨的情况，不然到时候她对我的态度肯定要一百八十度大转变。
　　但之后回到学校的几天里，朱静媛私底下和我相处却还是一副不咸不淡的样子，这便使我苦恼不已，又只能在心里干着急。
　　难不成她只是想跟我搞网恋，来场轰轰烈烈的柏拉图式爱情？
　　我很是不甘心，唯有旁敲侧击，通过平日里跟朱阿姨聊微信来猜测，她到底是何态度。以免她挂不住脸，重蹈覆辙。

第3章 朱老师的心
　　主任办公室里，婉约端庄的成熟女人双手撑桌子，拿着手机，黑色镜框下的双眸目不转睛盯着屏幕，偶尔红唇微掀露出笑靥。
　　这几天，朱静媛感觉是近年来最愉悦的时光。
　　“以后就这样也挺好……”
　　她心中始终迈不过去那道坎，不想使自己越陷越深，所以仅仅止步于此。
　　朱静媛看了眼时间，想起早上和老同学的聚会约定，起身收拾准备赴宴。
　　……
　　夜晚。
　　某大酒店的包厢内，正上演着令人血脉偾张的画面。
　　只见在天花板暧昧的霓虹灯闪烁下，中间一张长条桌前。
　　“嗯啊～大力一点……宝贝啊～嘶～……用力肏我……”
　　一位容貌上佳的女人，乖乖撅着赤裸白皙的肥臀，迫不及待迎合着身后帅气男子的插干，肉棒不断穿插在她湿漉的肉穴中，令她脸色不断变化，仿佛在经历一项残酷的刑罚。
　　“啪啪啪啪～”
　　“骚货……为什么两个月没来找我……”
　　“啊……啊啊……快点……再快点……要上天了……”
　　趴桌子上的女人没有回答，一味索求那根能填满她身体空虚的肉棒，不一会儿便达到了高潮。
　　女人在他怀中缓了一会儿，各自穿好了衣物。
　　“行呀李阳，床上这套本事被你研究透透的，几下子就把我搞爽了。”
　　她叫韩菲亚，自从十年前嫁给一个老头做阔太太，便经常沉浸在各种少爷圈，又名找鸭子。
　　“本职工作，不足挂齿……”李阳谦逊地笑道。
　　“装什么，我还不知道你？是不是想到马上就能干我那老同学，现在憋着一股劲儿的吧？”
　　李阳毫不掩饰道：“你在我面前把她说得那么好，什么书香世家，豪门贵妇的，哪个男人不想尝一尝味道？”
　　“这女人的奶子可不小，就是不知道玩起来怎么样……”他掏出韩菲亚给的照片观赏着，眼中充满了野性。
　　韩菲亚也露出一丝阴冷的微笑，提醒道：“我可是请了她好几次才同意过来的，一会儿见到真人可别露馅了。”
　　“放心吧！”李阳没有多说。
　　他心里明白眼前女人的妒忌心有多强，如果自己办砸此事，今后在这圈子里可就有苦日子挨了。
　　没过多久，韩菲亚接到大学同学的电话，笑脸出门来到聚会大厅。
　　在西装革履的人群中，她很快锁定了一位站在角落的女人，正是她今晚的目标，朱静媛。
　　那个她大学四年的好朋友，抢走她心中男神的好闺蜜，此时身穿紫色无袖连体套裙，浑身依旧透露出高贵文雅的气质。
　　仿佛岁月只停留在她一个人身上似的，不由让韩菲亚徒生妒火。
　　“菲亚～好久不见，你还是这么漂亮。”
　　朱静媛再见到昔日闺蜜，欣喜万分，张开双手与她相拥。
　　“你还好意思说，哪次让你去北京都推辞，这回要不是我路过这儿，我们两姐妹这辈子怕都见不上一面了。”
　　“今晚你怎么也得多喝几杯，不然就绝交！”
　　“我酒量不好，也不懂应酬，今天来主要是见你，叙叙旧……”
　　“呵呵～你还是老样子，一点场面话都不会讲，亏你现在还是个校领导。”
　　“好吧，不开玩笑了。这几年过得怎么样，他对你应该挺好的吧？”
　　“嗯……”
　　两人寒暄过后。
　　朱静媛跟酒会上的人素不相识，也无心攀谈。
　　期间在韩菲亚的引荐下，认识了一个名为李阳的帅气男子，据她介绍，这人是她表弟，也是这次酒会的主人，貌似年轻有为的样子。
　　朱静媛对此并未放在心上，和韩菲亚挑了间包房叙旧聊天，姐妹情深间喝了几杯红酒，脸色逐渐红晕。
　　“不好意思，我接个电话……”韩菲亚出门几分钟，再次回来时歉意道：“我有些事必须去处理，等下会让表弟来跟你介绍这儿的特色菜，我一会儿就回来。”
　　说着她转身出包厢门了。
　　“诶～菲亚，不用麻烦……”朱静媛感觉头有点晕，身子发热，反应也慢了几拍。
　　不久，彬彬有礼的李阳走进来。
　　“静姐，我表姐让好好招待你，你看需要吃点什么？”他坐在朱静媛身旁，刻意保持了一点距离。
　　出于礼貌，朱静媛刚开始盛情难却，隐隐觉得哪里不对劲。直到身旁的李阳滔滔不绝，开始向她敬酒时，她顿时想到了一个可怕的事情。
　　“不会的，菲亚怎么会……”
　　“但为什么我才喝几杯酒，反应就这么大，脑子有点转不过来。”
　　“会不会是这个李阳的搞的鬼？一定是他，这酒会是他办的，所以暗中做这种下作的事。”
　　“菲亚一定不知情，刚才应该也是被他骗走了……”
　　不得不说，朱静媛歪打正着猜出个大概，便因韩菲亚二人的疏忽，本以为假借与李阳的身份会让她放松警惕。
　　哪知朱静媛如今潜意识认为，越成功有钱的男人就越坏。
　　“静姐这是要去洗手间吗？我可以带路。”
　　朱静媛刚站起来，便觉得头昏脑涨，双手撑在餐桌上，斜眼看着旁边面带微笑的李阳。
　　“不用，我就活动活动……”想了想，她便坐到了李阳对面。
　　如今她不能确定是否被人下药，或被谁下药，万一误会得罪人，到时候韩菲亚那儿也过不去。但要是坐以待毙，到时就后悔晚矣。
　　“我不能报警，那只能找别人……”
　　朱静媛情急之下，脑海中立马浮现一张面容。
　　然后不容她迟缓的大脑过多思考，偷摸拿出手机给如今最在乎她的人发送定位，包厢号，并且注明：“救我！”
　　“静姐～在听我说话吗？”一直滔滔不绝的李阳突然疑惑道。
　　“不好意思，我可能有点喝多了，低头打了个盹。”
　　时间一分一秒地过去。
　　包厢里的女人慢慢感觉眼皮子在打架，身子发烫，心里好像有蚂蚁在爬。
　　“他为什么还不来，信息也不回，是不是因为那天被我使唤过一次，就……”
　　“静姐，你睡着了吗？”
　　“别碰我……我要报……警……”朱静媛软绵且丰腴的身子伏在桌上，用尽全力要推开这一直在纠缠她的人。
　　李阳眼中色意越来越明显，紧盯着身材相貌称得上极品的美妇，她浑身都透露着独特的气质，就像那鲜艳无比的牡丹花一样。
　　“怪不得韩菲亚那娘们都嫉妒，真人简直比照片好看十倍，没想到我还有这福分。”他淫笑着，向意识残存的女人伸手而去。
　　突然，包厢外传来急促的敲门声。
　　“开门，警察查房！”
　　听着声音挺清脆稚嫩，李阳纳闷地踱步上前，把反锁的门打开。
　　……
　　当我进入包房，看见里面朱阿姨软弱无力伏在餐桌，一双花眸目光略显停滞，在看到我的瞬间，仿佛是遇到救命稻草一般的欣喜。
　　见她一身紫色套裙完好无埙，并未有被动过的痕迹，我暗松了一口气，总算及时赶到。
　　下一秒，心生无尽的怒意，拳头攥得死死的。
　　“草你X的，你敢打她的注意……”我突然暴起，揪住阴柔男人的领口。
　　“你想怎样，我警告你这儿可是有保镖的，啊……救命……别打了……”
　　我挥拳狠狠地朝他脸上招呼过去，他一声痛呼后倒地，孱弱虚浮的身子根本不经揍，挨了我几塞炮就鬼叫连天，口吐鲜血。
　　“陈浪……别打了……万一闹出人命就完了……快带我走……”朱阿姨娇弱招手劝道。
　　见此我顾不得再打他解恨，急切问道：“阿姨，这到底怎么回事，你怎么成这样？”
　　“我被他下药了……”
　　果然和我心中预估的一样，于是狠狠踢了阴柔男人一脚，问道：“说，你给她下了什么药，不然弄死你！”
　　可能察觉到我眼中的杀气，他深知像我这年龄的男生上头有多不要命，立即交代道：“那就是一种迷幻药，主要起镇定剂作用，不会伤害身体机能，只是见效有点慢，所以我刚才……”
　　“小兄弟你别冲动，千万别走上违法犯罪的道路……啊……”
　　“我走你X了个X！”
　　听他有脸恶人先告状，便再教训了他一顿。接着赶忙带朱阿姨离开包厢，以免多生事端。
　　酒店卫生间。
　　“呕呃～”朱阿姨曼妙的身子在洗手池前弯着腰，伸手往嘴里扣喉，不断吐出之前喝下去的红酒。
　　我给她递矿泉水时，忧心忡忡道：“阿姨要不我陪你去医院吧！”
　　她吐了一会儿，终于眼神清澈地直起腰，伸手挂在我肩膀，靠在我怀里，脸色难看地催促道：“走，离开酒店。”
　　无奈，即便我愤愤不满，也只好带她离开。随后按照她的指引，来到一处僻静的公园。
　　一路夜风凉嗖嗖地吹，朱阿姨也渐渐恢复正常，不再需要我搀扶，看样子是并无大碍。
　　与她并肩坐在长椅上，我心中充满疑问，却只能沉默地偶尔看她一眼。
　　等着等着，朱阿姨双眸竟渐渐发红，簌簌落泪。
　　“你一定很好奇，我为什么不报警。”她望着我，白净无暇的容颜有几分自嘲。
　　“我老公出轨已经好几年，为了家庭我能忍，装作视而不见。但没想到那天……”
　　“今晚，我是来见老同学的，可谁知……她居然会给我下套，要玷污我清白。”
　　“她怎么会这样……”
　　一向端庄高雅的朱阿姨，此时完全像个无措的小女孩，柔弱可怜，低头捧着脸失声痛哭。在我面前无所顾忌，将最不堪的一面展现了出来。
　　一会儿后。
　　朱阿姨扭头看着我，苦笑道：“怎么不说话？”
　　“现在知道事情的来龙去脉，你不是应该恨我、怪我，纯粹就是拿你解闷，玩弄你的感情……”
　　“我总怪别人对我不好，但自己却也不是什么好女人，咯咯～”
　　闻言，我平息了脑子里所有想法，仅凭心意道：“老师，直到现在，你绝对是我遇到过最温柔大方的女人，在我心里你一直都是善良的。”
　　“放你的狗屁！”
　　朱静媛跟我摊牌后，不再克制自己，情绪无比激动。
　　“你到现在还在我面前玩纯情，以为我不知道，你从头到尾做的所有事，不就是为了想和我上床嘛？”
　　“我……”
　　“别说些用不着的话，你就告诉我对不对？”
　　自知我有时候流露的眼神，言语，甚至行为，都赤裸裸地宣示着欲要得到这高贵美妇，因此万般无奈地点了点头。
　　朱阿姨见此捧腹嘲笑：“哈哈～我就知道，你和他们没什么不同……”
　　“不是的，我就是不一样！”我不忿道。
　　“我承认自己很好色，也经常私下幻想过你，上次还差点……”
　　“可我就是喜欢朱老师你，不只是因为你长得年轻漂亮，还因为我喜欢和你相处时的感觉。”
　　“也许是初时的相遇，你给我留下了与众不同的印象，所以你久而久之成为了我心中的一部分，我永远都不可能抛弃！”
　　从懵懂青春时起，她就是我心目中的白月光，如梦幻中出现的女人，是那般高不可攀。或许，每个男生心目中都有这样一个人吧。
　　朱老师感受到我炙热的眼神，愣了足足半分钟，摇头道：“对不起，我是个有家庭孩子的女人，不值得你这样！从今以后我们还是保持距离……”
　　见她又用这个理由搪塞我，便再也控制不住，一把按住她娇软的细肩，不甘道：“他从头到尾都没爱过你，为什么还要坚持，为什么不肯给我机会？”
　　“你弄疼我了……放开……”朱老师眼神躲闪，不敢直视我。
　　“老师，难道跟一个爱你的人在一起，对你而言就这么难吗？”
　　“你喜欢我就了不起吗！我又不喜欢你，也不看看自己啥样，实打实的坏学生……你哪来自信？”朱静媛羞赧地抗拒推搡我。
　　我低头慢慢靠近她，笑道：“那你这几天为啥总跟我聊骚，我记得有次你还叫我老公……”
　　“不是你说的游戏角色，我……我也是口误而已……”朱老师光滑无暇的鹅蛋脸，悄然浮起一抹红晕。
　　我有种预感，如果错过这次机会，可能以后与她就再无结果了。
　　于是真情流露道：“老师，从今以后让我守在你身边，好好疼你爱你，保护你，可以吗？我是认真的！”
　　“你一个小屁孩儿怎么保护我，懂什么是爱吗？”
　　“那老师你教我……”
　　我深情凝望着她的鲜艳红唇，缓缓低头吻过去，却被她惊慌失措用玉手挡住。
　　“不行～我年龄大你那么多，我们不能这样！而且如果我儿子知道了，肯定感到丢人恨死我的！”
　　“现在你老公都管不着，他凭什么管？当然，我也肯定不会让他知道，咱们共同保守这个秘密不就行了。”
　　谁料朱老师桃眸一白：“想得倒是美，让我当你的地下情人是吗？”
　　我一愣。
　　隐约感觉到她松口，便激动地：“我陈浪保证，高中毕业之后就带你回家见我爸妈……”
　　“见你个鬼！”
　　朱老师玉指戳了下我的额头，说道：“你现在就是一时冲动，等稍微长大明事理了，肯定会变……”
　　“绝对不会！”
　　“老师，请你相信我，如果我今后对你有半点嫌弃，就出门被车撞……”
　　“不许胡说八道！”
　　她脸色一变，先是捂住了我的嘴，然后似觉尴尬移开，眼眸不断闪烁犹豫道：“我……需要点时间考虑……”
　　今晚她经历了一系列的事，已经心力枯竭到了极点。此时一言一行都透露着疲倦之意。
　　但也是心防最脆弱的时刻！
　　我趁热打铁道：“老师你还有什么好顾虑的！”
　　“本来就是我们相互喜欢的事，何苦一味理会世俗偏见，永远把自己困在传统的囚笼中，最后得到的不就是之前的结果吗？”
　　“你只需要想，上天给了两次机会让我们遇到彼此，就是为了让你解脱……”
　　“等会儿，以前怎么没看出你这么能说会道？缘分，命运，你觉得我会信？”朱老师眯眼审视着我。
　　我尴尬摸了下头，又正色道：“是都是肺腑之言，老师你……能接受我吗？”
　　“别人要是知道这事儿，我就没脸见人了……”朱老师举棋不定，不停变幻神色。
　　显然她始终放不下作为老师和长辈的身段，和我这个愣头青在一起。
　　于是我心一横说道：“要不这样，老师你以后就跟别人说，是我死缠烂打逼迫你的。我俩能在一起，并非你本意！”
　　“啐，糊弄鬼呢？你年纪小不懂事，他们肯定认为……唔嗯～……”
　　朱老红唇小嘴里的话说一半，便被我突然低头堵住，张嘴伸舌侵入她甘甜清香的口中，湿滑嫩爽的滋味，令我不禁贪婪放肆地搅弄起来。
　　很快，她口腔分泌大量清香甘露，通通被我纳入喉咙中，咕咕不停咽下，像极了饥饿狼狗的样子。
　　“唔～坏……蛋……”
　　朱老师挣扎了一会儿，渐渐便被我吻到娇喘吁吁，丁香小舌被迫做出回应，不断驱赶、追逐我的大舌，一时间难分难舍。
　　寂静的四周，公园的长椅上。
　　娇贵的成熟女人，浑身酥软倒在我身下，鼻尖不断呼出清香，软绵丰腴的身子贴得紧紧的。
　　不禁使我大脑一热，肉棒渐渐复苏……
　　待到我即将控制不住体内欲望时，才饶过女人香滑的嘴唇。
　　“呼～你……怎么这样……”朱老师红唇微张喘气，貌似震怒地看着我。
　　路灯照射下，我只觉得朱阿姨今晚格外明艳动人。

第4章 宾馆里的师生
　　修身紫色无袖套裙紧裹下，朱老师胸前双峰挺拔，高耸圆润，盈腰纤细，显得格外凹凸有致。
　　坐椅上的大圆屁股挺翘肥美，看着肉感丰腴，浑身构成一条极致诱惑的曲线，不断散发着成熟女性的荷尔蒙。
　　越发让我心痒难耐，恨不得把她屁股翻过来，狠狠吃上两大口。
　　还有裙边弹性极好，套住两条肉丝小腿线条匀称且丰满，从薄丝中透出雪白的肌肤，呈内八字并拢着，端庄文雅，令人赏心悦目。
　　并且肉丝玉足脚踩着一双肤色红底高跟鞋，头尖跟细，踮起肉丝小脚时，感觉特别有女人味儿。
　　朱老师像是一个衣架子，无论穿什么都是绝配，都能让人感受到她那高贵冷艳的气质。
　　一看就知道她修养极好，不自信的男人甚至都不敢靠近。
　　此刻。
　　她察觉到我火热侵略性的视线，不安地往椅背后缩，并故作镇定道：“你再这样……我考虑的机会都不给了！”
　　“考虑？老师你想骗谁呢！”
　　“咱们现在都把话说这么明白了，你还下不了决心，只怕你以后更加羞于我和提这事儿吧！”
　　“我……”朱老师躲闪地低头。
　　“被我说中了？”
　　“你……别逼我好吗……”
　　“既然你下不定决心，那我来帮你，反正刚才也说了要逼迫你就范……”
　　“不行……你……”
　　“有本事你就喊人，不然一切都任由我了！”
　　“你～……小坏蛋……唔唔～滋……”
　　我再次张嘴含住贞洁美妇的红唇，经过一番舌头缠绵索取，口水交织后，才因体内邪火汹涌不得不离开。
　　只见，朱阿姨哀羞咬着下唇，一脸幽怨地瞪着我：“我最后一回劝你别招惹我，不然将来一定会后悔的！”
　　听得出她内心终于松动，我激动地牵着她的手。
　　“我胆子其实很小，但只要认定的事情就不会害怕！”
　　然后没给朱老师思考的时间，牵着她的玉手起身，往一个方向走去，她顿时眉头一皱：“你要带我去哪儿？”
　　我毫不掩饰眼中的欲火，低头在她耳边吹气道：“宾馆，开房。”
　　朱老师美眸瞪圆，怒斥道：“疯了你，不可能，快放开我……”
　　“如果你真的不喜欢我，可以当街求救，让人把我抓走，否则就代表你愿意接受我！”
　　“你……无赖……不可以……我不去～……”朱静媛目光一滞，似乎想到了什么，惹得脸色迅速涨红。
　　大街上。
　　一位看着成熟丰满的漂亮女人，被偏瘦的少年搂抱在怀里，生拉硬拽来到路口。
　　不一会儿招手上了一辆的士，很快便消失在了这偏僻的公园处。
　　……
　　就近找了一处看着偏僻的宾馆，选了间最好的“豪华双人房”，牵着饱经柜台小妹怪异眼神打量的朱老师上楼。
　　我此时心情无比激动……
　　嗅着身旁朱老师身上的馨香女人味，裤裆里的肉条长虫，控制不住开始充血发硬。短短找房间的一分钟，已经把裤子顶成大帐篷。
　　毕竟，这是我第一回带女人开房，心中拥有着无尽的期待。
　　反观朱老师，她从上出租车那一刻起，就渐渐冷静下来，除了脸上残褪几分羞晕，便再无其他异色。
　　当我们进入开好的房间，她一言不发地坐在洁白大床边，斜眼盯着我裤裆的异样，眼神充斥着鄙夷。
　　我内心紧张又兴奋，深知此刻不说话是最好的。于是厚着脸皮，紧贴着朱老师套裙腴臀边坐下，搂着她紧实又软绵的腰身。
　　迫不及待低头朝她光滑的鹅蛋脸，绒毛细软的鹅白颈，耳边，细致入微地深情舔吻，如同树懒舔食一般。
　　“嗯嘤～呼～”朱老师咬牙闭眼，光洁的下巴仰得高高的，娇躯不禁颤抖，真像有蚂蚁在似的。
　　见怀中端庄女人这般反应，玉音细腻撩人，我心里也痒难耐，在她香唇细舔了一会儿，便激动地伸手摸向她裙下大腿钻去。
　　隔着薄如蝉翼的肉丝，抓揉抚摸着她丰腴的美腿，手感光滑，软绵，肥腻，相当具有熟女风味，一时间竟让我爱不释手。
　　贪恋了许久，才向着朱老师腿芯的内进发……
　　“等会儿！”
　　朱老师突然奋力推开我，艳唇上还闪烁着透明水光，精致的鹅蛋脸挂着红霞，一副春潮欲发的模样。
　　当然，除了她紧蹙的眉头，严肃的眼神和语气：“你先答应我一件事，从今以后，我们的关系不能让任何人知道！”
　　“不管以后会怎样，但绝对跟别人透露半个字，不然你就死定了！”她露出冰冷威胁的眼神。
　　我懂得她的意思，但此时还是滚床单为重，所以郑重点头应承了。
　　在我性奋期待的目光注视下，朱老师桃眸翻了个白眼，脸色似有羞耻之色，缓缓起身挺胸提臀，玉手伸到背后摸索。
　　随着“呜”～的拉链声响起，她身上那件紫色套裙一松动，接着玉手将肩膀两边裙衣渐渐下拉……
　　顿时，两团如肉山般堆挤的双峰，傲然挺立在高档蕾丝胸罩包裹中，挂在胸前颤巍巍地抖动了几下，乳沟四周雪白如脂玉的奶肉，还震起层层肉浪，看得我目瞪口呆。
　　可能时间过去太久，我那时也还小，如今再次看见，竟彻底惊呆了。朱老师瞪了我一眼，红着脸脱完紫色连体套裙往床上一扔……
　　只见她通体雪白的娇躯，仿佛散发微光，看着丰腴却不显胖，唯独胸前却挂着两团硕大如瓜的肥奶，让我感到震撼。
　　再往下看，便是纤细的柳腰，被肉丝裤腰裹得更加显瘦。微隆的小腹，看着很有肉感，算是她这年龄女人的特征，摸起来一定软乎乎的。
　　最令我邪火不断的，则是熟妇腿芯处，肉丝和性感蕾丝内裤紧裹，白嫩肉感的大腿并拢时，夹挤出呈倒三角状的花苞，鼓鼓囊囊，凸出宛如小山丘的模样。
　　中间还有条竖缝，仿佛一张小嘴，把轻纱内裤都吞进部分，不由让我怀疑，老师下面会不会吃人？
　　但无论如何，就算死我也百分百愿意！
　　特别是当老师面露羞耻，犹豫停顿了几秒，然后一咬牙，弯腰把肉丝和性感内裤脱掉。
　　露出她那光洁的蜜丘阴阜，看上去胖乎乎，白腻腻的，就像未经人事的少女一般，纯洁可爱且诱人。
　　不禁让我瞳孔放大，眼冒绿光，呼吸都止不住急促几分。
　　无毛，白虎……
　　这些词浮现在我的脑海，心头泛起一股火热的滚烫，鸡巴肃然起敬跳了几下。
　　终于又见到你了！
　　她刚脱掉的瞬间，我就欲火焚身将她扑倒在软弹的大床上……
　　“啊～”朱老师脸色煞白，惊慌失措尖叫一声。
　　见我像条小狗一样，摇头摆尾在她丰硕的奶球中深嗅、舔弄、吸啄，扯半天才解开胸罩的样子，她怒极反笑。
　　“小坏蛋，咯咯～痒……”
　　我痴迷看着眼前用两只手都掌握不完的奶子，宛如两个大碗倒扣一般，乳头细小嫩红，通体雪白圆润，软绵晃荡，里面仿佛装满了奶浆玉液，波涛汹涌。
　　而且方才朱老师站着的时候都不见下垂，仍旧高耸挺立，使人望而生畏，嘴巴干燥。
　　我兴奋地抓揉老师的豪乳肥奶，好奇问道：
　　“老师，你是什么罩杯的？”
　　她抬眼一瞥，不耐烦道：“G～”
　　“这么大？！”
　　“等会儿，我算算，ABCD……”我一只手从她大奶上移开，发现数不过来。
　　“你烦不烦，我胸型跟别的女人不一样，看上去要比实际尺码小很多的，哪里大了！”
　　见性格传统且正经的朱老师貌似不悦，我只好悻悻一笑。
　　“没事，我就喜欢小的……”
　　张嘴一口叨住了她的奶头，双手十指深陷的腻白奶肉中，不断揉、捏、抓、挤，一副誓要从两团肥腻大奶中嘬出浆汁不可……
　　“吸溜～嘶嘶～”
　　“嘤～”
　　朱老师面露难色，本能抬手玉指插进我的头发中，隐隐抓着往下按，让人分不清到底难过还是舒服。
　　等到我亲得她大奶遍布草莓，体内欲火难耐，才转向进攻她那让我惦记许久的神秘白虎美穴……
　　我一腾身来到她弯曲的双腿之间，硬生生地掰开雪白大腿，映入眼帘便是她的白虎馒头阴阜，肉嘟嘟，嫩嫩的，仿佛冒着腾腾热气，新鲜可口。
　　下方两瓣肥美阴唇同样通透白皙，唯有菊蕾嫩红紧缩，中间肉缝夹得密不透风，宛如一线天的无毛美穴，保守且神秘。
　　使我有种一头扎进去探个究竟的念头，鸡巴硬得发痒发疼。
　　我紧张激动地看了朱阿姨一眼，见她眼神躲开羞红了脸，于是便大胆张嘴朝腿芯亲下去……
　　“啊～不能亲那里……嗯啊……”
　　朱老师顿时娇躯一颤，螓首后仰微抖，大腿紧紧夹住我的脑袋。
　　随着我头耸来耸去，在她清香中带有一丝腥味的下体舔吸，很快嫩白穴缝渗出涓涓淫液，又黏又滑，发出“吸溜～”水渍声，沾得我脸上全是。
　　“唔～呼呼～”
　　舔了一会儿，我感觉鸡巴坚硬似铁，着实憋得难受，于是奋力从朱老师紧夹的双腿间挣脱出来，大口大口喘着粗气。
　　见我满脸狼狈的模样，朱老师脸上有些挂不住，假正经似地看向一旁。
　　我站在床上三下五除二脱掉裤子，两腿间的巨蟒出笼，膨胀无比，啪一下弹在了小腹上，由此可见硬到什么地步。
　　“啊！”
　　躺床上的朱老师，当目睹我尺寸夸张的粗条阳物时，粉腿明显一颤夹紧，美眸瞪得大大的，玉手掩住震惊微张的嘴唇。
　　而我则激动地拆开方才买的避孕套，艰难地戴上去……
　　突然。
　　“等……等会儿！”朱老师眯眼盯着我。
　　“你是第一次做吗？”
　　“你问这干啥？”我一愣，不知该作何回答，她不会要反悔吧。
　　“问你话就回答！”
　　“是！”
　　“真的假的，没骗我？”
　　“这又不是什么光荣的事，除了我妈和我姐，唯一和我亲近过的异性就是你了，你说我是不是？”
　　我边说边戴套，不给她反悔的时间和余地。
　　朱阿姨坐着不动，沉思片刻后，声若蚊呐道：“既然你是第一回，那可以不用戴……”
　　我喜出望外抱着她，问道：“真的？！”
　　“可万一你怀孕咋办？”
　　朱阿姨轻哼一声，翻了个大白眼：“不知道有避孕药吗？你想戴也没问题。”
　　“不戴，不戴……”
　　我性奋不已地扔掉套子，挺着甩动肉棒，连忙扒开朱老师的大腿。
　　用比鹅蛋还大的龟头，在她两瓣凝脂白玉般的阴唇上磨呀磨，借助淫液的润滑不断往里面挤……
　　“诶～怎么回事？”
　　可戳了好几下子，龟头都从白腻的唇穴上打滑弹开，一时间急得我满头大汗。
　　“傻小子，猴急什么……”
　　这时，熟美妇人伸出纤手过来，玉指捻开两瓣阴户，露出粉嫩鲜红的小穴口，滑腻的玉手再抓住坚硬的肉棒对准，轻轻一挑，龟头便渐渐陷入进去……
　　她嗔怪白了一眼，没好气道：“可以了～”
　　被她湿滑穴嘴一夹，温软的感觉令我鸡巴更加膨胀，体内热血沸腾。
　　再听她这一声令下，我脑子早已装不下其他，下身缓而急向前一挺，肉棒终于艰难地挤入朱老师的甬道中……
　　“呃啊～慢着……嘶哈～……”
　　“噢～”
　　朱老师银牙紧咬，眉头紧蹙，脸色瞬间一片苍白。
　　一杆到底，龟头一下子撞在小穴深处的嫩肉上，肉棒被她爽滑的小穴一裹，感觉到甬道四周腔肉开始主动缠绕，收缩个没完。
　　像无数张温热小嘴在吮吸，不停蠕动亲吻着肉棒，软软糯糯、油腻紧致的销魂感令我倒吸一口凉气，鸡巴害怕似地抖了抖，感觉要被她小穴吞噬消化似的……
　　好紧，好暖和，软乎滑腻得不像话……
　　我浑身爽到发抖，压根分不到东南西北。时隔许久的熟悉感传来，再次领略到女人的美妙，终于也得到了尊贵的朱老师。
　　我鼻孔喷着粗气，心中产生一股浓浓的征服欲望。
　　一把扛起她两条丰腴白腿，挂在肩膀上，挺腰不断耸动，粗长的铁棒在她蜜穴中进进出出，龟头轰击在她阴道弹软的宫颈蜜嘴上。
　　“嗯嘤～不要……啊啊～”老师发出一声柔腻娇吟，柳眉紧皱，杏眼翻白螓首拱在枕头上，白皙丰腻的娇躯一僵，两条修长玉腿开始发抖，踩在两边摇摆不定。
　　她的小穴好像比较浅，鸡巴还有一小半截进不去就到底了。
　　但并不影响我铆足劲儿抽插，一来一回几十下子，又粗又长的肉棒很快就在她蜜穴内搅出浆汁，随着肉棒进出时淅淅沥沥撒在床单上。
　　就连她白嫩肉感的软臀也是湿乎乎、黏腻腻的，老师的白虎小穴就像个水帘洞一样，简直不要太多汁，我彻底爱死这个熟透的女人了，体内气血躁动一发不可收拾。
　　“啪啪啪～”
　　“啊啊……小坏蛋……慢点……”她咬牙承受体内横冲直撞的肉棒，光滑的鹅蛋脸上涨红一片，欲要起身阻挠我迅猛的进攻。
　　“老师……舒服不……我的鸡巴大不大……”
　　她狠狠地瞪了我一眼：“大你个头……啊嗯嗯……唔唔……”
　　我顺势拽住她双手，把熟妇丰腴的躯体形同对折，用极其富有侵略性的眼神对上她，欣赏她每一下被肏干时的泥泞表情，唇中发出温婉勾人的呻吟。
　　心中不由升起浓浓的自豪感，毕竟谁不想把她这样的女人压在身下狂肏，而如今我却做到了！
　　尤其一想到她还是我的班主任，并且是朋友的生母，现在不停用黑黝黝的鸡巴奸淫她圣洁的嫩穴，一出一入间，肏得她淫浆直流，小穴湿滑黏糊不堪。
　　我不禁灵魂颤栗，有种紧张且刺激的禁忌背德感，针锥着绷紧的神经。
　　虽比不得上回跟妈妈那次，但也差不了太多，毕竟朱老师也是一位熟到极致的女人，年龄上完全是我的长辈。
　　于是得意忘形耸动下身，肉棒在她湿漉漉的美穴高频率出入。
　　“嗯哼……唔唔～……”
　　望着她同样复杂哀羞的表情，我简直亢奋到了顶点，疯狂肏干着身下美妇。
　　不一会儿就听到鸡巴小穴连接处，发出“啪叽～啪叽～”的黏腻浆水声。
　　低头一看，朱老师嫩白通透的硕大屁股上，油光锃亮，淫浆覆盖，白床单被印湿一大片。
　　当我阴毛小腹拍上去的时候，竟还拉出多条透明丝线，看上去无比淫靡。
　　让我内心无比火热，鸡巴在她蜜穴甬道愈发膨胀坚挺，还向上跳了两下……
　　“嗯？你……射了？”
　　一脸沉醉的熟妇突然睁眼，以一种怪异的眼神盯着我。
　　仿佛男人的尊严受到挑衅，我瞪眼道：“怎么可能！”
　　旋即怒气冲冲地放下肩膀上双腿，和她两腿交叉，俯身压住丰腴饱满的胴体上，居高临下盯着朱老师：“居然敢小瞧我，看我怎么教训你……”
　　大手抓住她胸前挺立的肥奶，像骑大马一样全身重量集中在肉棒上，如同捣蒜一般，龟头狠狠顶撞着她小穴最深处的宫颈嫩肉，弹弹软软的触感袭来，让我越捅越起劲，甚至有种龟头要破开她子宫口的错觉……
　　“那里不行……不要……”
　　她顿时花容失色，玉手死死攥着床单，玉腿一抬夹住我的腰，身子欲拒还迎般上颤下摇，配合着我的冲刺。
　　才几十个来回。
　　“啊嘤……别弄了……嗯啊～……”
　　朱老师失魂地白眼大翻，洁白娇嫩的娇躯剧烈颤抖，胸前两团大奶瘫软甩动，挣脱了我的魔爪。
　　下身套住鸡巴的软嫩肉穴，突然收缩蠕动，阴道壁肉四面八方紧缠肉棒，像要将其夹断似的。
　　我一定要忍住，不能那么快交代在她的小穴里！
　　看出敏感的朱老师到达高潮，我暗爽的同时，牙根开始发酸，紧紧咬住，拼了命抵抗她销魂洞窟带来的巅峰快感。
　　足足在她高潮状态下的小穴中肏干一分多钟，朱老师的身子才恢复平静。
　　她紧闭的美眸睁开，水光潋滟，媚眼如丝地看向我：“你真的是第一次？”
　　说着，熟美妇人垂放在床上的双腿又缓缓抬起，如蛇形缠绕勾在我的腰后，随着我前后耸动，丰韵的肥臀主动地迎合抽送，摇晃了起来……
　　“啊……唔嗯……”
　　肉棒每次抽出插入，朱老师软绵的大屁股都恰到好处地配合进退，美穴吞入吐出，阴道嫩肉褶皱夹含着肉棒上的坚硬青筋，仿佛一只软手在抚慰紧撸，这感觉真是无法用语言形容，爽得我卵蛋袋子都跟着一抽一抽的。
　　可能成熟女人的就这点好，她懂得照顾人，细致体贴，就像温泉一样滋润身心！

第5章 老师的温柔乡
　　“老师为什么这么问？”我伏在女人身上，贪欲地舔了舔她香软的艳唇。
　　“唔嗯……处男……哪像你这样……”
　　不知为何，看她一脸严肃时，我腰身的挺动就更想使劲，让朱老师频频皱眉，咬牙发出幽幽闷哼，心中有种强烈的征服感。
　　“嘿嘿，是不是觉得我很厉害，弄得你很舒服，所以才怀疑？”我耀武扬威说道。
　　老师撇嘴偏过头，沉默不语地看向一边。
　　见此我邪火丛生，下身狠狠地耸了两下，把暴露在外的小半肉根用力往她美穴塞去，顿时令老师小腹上拱，满脸痛意。
　　“啊～你轻点……”她嗔怒道。
　　“那老师你觉得怎么样？”
　　见我不容置疑的期待眼神，身为人妻的她哪能不知道是什么意思，因此无奈咬唇道：“还行……”
　　随后老师纤手圈住我的脖子，身下的丰腴美臀摇得更快了些，小穴套弄得鸡巴无比火热。
　　她没好气道：“快点完事儿，现在都几点了？”
　　“老师你就夸我两句嘛！这样我会出来得快点……”
　　“夸你个头，我不会！”
　　“那我教你，你就说『老公好棒，快肏死我了』……”
　　“滚～”
　　对于朱老师在床上保守的态度，我反而更加乐于见此，毕竟哪个男人不想亲自把一位贞洁烈女，调教成上了床就撅起屁股求肏的荡妇！
　　因此。我卖力地在她身上耕耘，肉棒九浅一深地不断在熟妇蜜穴穿梭。本想着把朱老师再送上巫山，趁她意乱情迷之际，引导她彻底放开。
　　却不料，随着我越肏越舒服，鸡巴很快变得敏感脆弱，神经上的快感无比强烈，感觉精关就悬在一线……
　　突然。
　　“嘤嗯～”朱老师柳眉紧锁，嘴唇发出娇腻的玉音呻吟。
　　跟着她的身子再次颤抖，蜜穴甬道收缩夹紧，四周温热的蜜浆直流，不断浇裹在火热的肉棒上，顿时令我浑身一激灵，各种防线瞬间崩溃，大脑一片空白……
　　草，好爽。
　　忍不住要射了……
　　几乎在美妇高潮的同时，我就趴在她软绵赤裸的胴体上，挺腰急耸十多下后，龟头死命地往阴道深处的宫颈嫩肉上挤，一颤一颤地射着浓精，正中靶心似的打在那团软肉上。
　　“嗯唔～”
　　朱阿姨察觉到体内的灼热喷射，面露难色瞪向我，咬牙轻颤。
　　直到我感觉浑身轻飘飘，才从她身上爬起来，拔出半硬的长虫……
　　低头见她那白虎馒头穴又红又肿，一片狼藉，张开呈两指大小，酷似我肉棒的形状，并且久久无法合拢。
　　随着她呼吸时一张一阖舒张着，排出一汩汩白色混合粘液，沿着嫩菊屁股沟流在床单上，画面有说不出的淫靡。
　　很难想象，此时赤裸软倒在床上的这个女人，是平时那位不苟言笑的学校主任。并且这似曾相识的一幕，竟让我鸡巴不受控制地充血，发硬……
　　直到朱老师缓过劲来，抹了把额头上的细汗，撑起丰韵饱满的上身，震惊发现我竟又恢复一柱擎天，不由瞪大双眸指着我。
　　“你……你……”
　　我尴尬挠头：“嘿嘿，老师你看……要不我们再来一回？”
　　“不行！看你把我……弄成什么样了……混蛋！”
　　朱老师发现自己下身的惨状，差点忍不住哭出来了，可能她从未想过平日里细心呵护的私密处，有天会被人糟蹋成这样。
　　顿时恼火地一脚把我蹬开，气呼呼地抓住床边的丝袜内裤准备穿上。
　　但却被我一把夺到手中，撒娇似地哄道：“老师别生气嘛，你也知道我是第一次，难免没轻没重。这回我保证……”
　　“不行就是不行！”
　　“你把我当什么女人了，我警告你别得寸进尺……唔嗯～……”
　　朱老师红唇突然被我浓情热吻堵上，捧着那光滑的脸蛋亲了许久，见她身子酥软下来才分开。
　　望着她春水般的桃眸，我亲昵道：“宝贝儿，再给我一次吧，不然我顶着这么高的帐篷出去，还不让人笑话吗？”
　　“你被笑话，关我什么事……”
　　可能是因为我那声肉麻的称呼，让她从年龄上感到羞涩，所以态度松和许多。
　　“现在我整个人都是你的，你说有没有关系？”
　　“媛媛～来嘛，不然我今晚肯定睡不着觉，明天上课迟到怎么办！”
　　“这次我肯定轻轻的，你要信不过，那换你在上面……”
　　“你烦不烦，恶不恶心？我真是自作自受，摊上你这么个小流氓……”
　　朱老师瞪着我沉思片刻，又道：“一会儿别又像刚才那样发疯，不然我直接一脚踹你下去！”
　　得到我再三保证之后，她便准备躺回枕头上……
　　“诶，老师等会儿！”
　　“你哪儿来那么多废话？”熟妇不胜其烦抬起头，却见我手里抓着她的肉丝薄袜，顿时柳眉一皱，有种不详的预感。
　　“这回老师穿上它好不好……”
　　……
　　深夜的宾馆中。
　　“啪啪～啪啪啪～”
　　“嗯呃～啊……小混蛋……不要……太快了……”
　　“老师你的小脚真漂亮……我可以亲一下不……”
　　随着各样声音入耳，从房门往里看去，便见令人大跌眼镜的一幕。
　　只见一张洁白大床上，此时正赤裸交叉重叠着两个人，以传教士的姿势下身保持交合，一根黑黢黢的肉棒，不断出入在破损的丝袜裆部里。
　　白嫩且红肿的小穴裹着鸡巴，汁水翻飞间，大床还发出“嘎吱嘎吱”的声音，不免让人为其担忧。
　　而更令人惊奇的，便是这二人的身型和样貌。
　　其中那根粗长肉棒的主人，看面容略显稚嫩，身材虽然高大，但整体还是偏细瘦，俨然就是正处于发育期的少年。
　　而躺在他身下的幽幽呻吟的女子，脸上化着成熟的细妆，显得温婉美丽，身材白皙丰满，奶大腰细屁股圆，一眼便知她岁数不小，不然也不会有这熟女的身姿。
　　与趴她胴体上的细胳膊细腿少年，形成了强烈的视觉冲击。
　　尤其在他不要命的肏干中，熟美女人浑身的脂玉软肉震颤不已，前后晃动，肉欲翻滚。
　　少年涨红着脸，兴奋地举着女人两条性感肉丝小腿，腰间抽送的同时，低头朝女人丝袜玉足亲了上去。
　　嗅着熟妇肉丝小脚略带皮革气息的汗液香味，他全身毛孔为之一张，仿佛窥探到了女人隐私处，有种变态的满足欲，令他彻底爱上了这种行为。
　　薄纱丝袜中，肉丝脚背上的青筋血管清晰可见。白嫩的肌肤，性感暗红色的美甲脚趾，圆润小巧，显得漂亮且诱人。
　　少年看得口干舌燥，忍不住又低头，含住了丝足脚尖，大口大口地吸吮，舌头隔着肉丝在美妇脚趾缝中挨个舔舐，就像吃糖一般津津有味。
　　“嗯嘤……小混蛋……啊啊～……”
　　脚尖传来烘热感，保守女人羞赧欲要拒绝抽回，却被少年狂猛的肏干得失神无力，胸前G奶巨乳摇摇欲坠，冰肌软肉震颤连连。
　　并且由于身子一直被冲击，导致她的脑袋多次撞在床靠背上，虽然有点垫子缓冲，但她还是不得不伸手举过头顶，玉手摊开死死抵住靠背，宛如惊涛骇浪中的一叶孤舟。
　　由此可见，熟妇承受着这楞头少年多猛烈的火力，他跪在床上腰间挺动时，简直如同打桩机一样强劲有力。
　　“啪啪啪啪……”
　　房间回荡着连绵不绝的肉体碰撞声，使女人耳根子都听到发红了，眼神无比哀羞地瞪着少年。
　　“不要……嗯嗯啊……你好了没……我快不行了……”
　　她结婚十多年，从来没想过有天会和一个半大小子上了床，并且这小子身体还跟装了马达一样，弄得她身子快感阵阵，痉挛酥麻，根本招架不住。
　　不一会儿，当瘦削少年将熟妇的两只肉丝小脚均舔得湿淋淋，才恋恋不舍地放下。
　　“还有一会儿就好……老师咱们换个姿势……”
　　少年体内的欲望空前高涨，但由于刚才已经发泄过一次，现在只觉得怎么干她都不够过瘾，需要更加细致地探索肏穴技巧才行。
　　于是他把熟妇的双腿侧翻，调整动作侧躺在她身后，一手操起她大腿，一手从她身下穿过抓在大奶上，享受两手肥腻丰满的触感。
　　他兴奋无比，小腹狠狠开始撞击在女人肉感十足的大屁股上，鸡巴毛在她软绵臀肉磨来磨去，顿时痛并快乐着。
　　“唔嗯唔……呃啊啊啊……”
　　熟妇侧躺时倍感胸前压迫，急促的气息愈发不稳定，半空中一条修长且丰腴的肉丝美腿摇曳着，口中不断发出难受的娇吟，声线渐渐沙哑。
　　对此少年内心豪情万丈，浑身像是充满了力量……
　　稍后。
　　肉棒在熟妇穴中软磨硬泡了几分钟，尝试遍了这姿势肏干美穴腔肉的滋味。少年起身把她转换姿势，让她顺势跪在床上，扶着床头靠背。
　　“对……就这样……扶稳了……”
　　“啪啪啪啪……啪啪……”
　　“嗯嗯……不要……太深了……我受不了啦……停……啊啊啊……”
　　只见少年搂着她纤细的软腰，像骑胭脂大马一样从后面挺腰肏干，小腹噼里啪啦狠狠拍击着熟妇的肉丝丰臀。
　　鸡巴在她浆水直流的美穴，深入浅出，龟头一次次捣在她阴道深处。
　　“嘤咛～”
　　女人感到花芯一阵阵酸疼，渐渐有绽放的趋势，小腹中的子宫都有些发胀，感觉随时都要漏尿失禁般难受……
　　而少年看着她大屁股上，脂玉软肉像浪花一样跌宕起伏，两瓣阴唇淫水四溢，粉嫩菊蕾随着他的抽送一紧一松松弛缩紧。
　　心中淫欲顿时到达了极致，压根听不见熟妇的求饶，只想着一定要把她肥厚的大屁股震碎不可。
　　然后又使劲干了上百回合……
　　“呼～呼～老师……我快好了……咱们再换一个姿势……”
　　等到少年累得上气不接下气，才停了下来，把已经伏在床上软绵绵的熟妇拽起，凭借她美穴滑腻的状态，一百八十度把女人的身子调转，把她面对面抱在怀里，抵在床头靠背上。
　　“呃嗯……等一下……啊～……”
　　少年下身耸动，双腿一抬一抛间，熟妇香软的身子在他身上不断颠簸，肥厚美臀抬起坐下。
　　这回肉棒在她体内插得更深，硕大的龟头竟开始朝她美穴宫颈挤入，肿胀充实的感觉立刻充斥着她全身……
　　“老师怎么了……这不是都缓很多了吗……”
　　“不要动……嗯嘤……”
　　熟美妇人能感觉得到这一羞耻变化，但欲火冲昏大脑的少年却浑然不觉，依旧把她抵在床背上耸干。
　　一下，两下，三下……
　　当阴道深处的龟头在宫颈口越撑越大，女人紧蹙的秀美慢慢舒展开，嘴中娇吟连连。
　　嫩穴中的子宫一松，美穴中那团环形嫩肉，立马吞下了整个侵入物，白虎美穴终于紧紧压在少年的阴毛上……
　　“呃啊～”
　　龟头敏感的冠状被宫颈口紧紧锁住，少年不禁浑身打摆子，深吸好几口气才缓了过来，震惊地看向香汗淋漓的熟妇。
　　“老师，我……好像插到你里面去了？！”
　　……
　　我此时后怕不已，却见朱老师并未痛苦的表现，反而时不时扭着坐我腿上丰腻的大屁股，不知是痒还是疼。
　　“老师你怎么样？”
　　闻言，她像是才发觉似的瞪大美眸，沉思过后，双手搭在我肩上，咬牙试着提臀……
　　“喔～慢着……”
　　她刚动，我便感觉龟头冠肉被死死吸住拉扯，疼痛难忍，伸手一把按住了朱老师的屁股坐了回来。
　　“疼吗？”朱老师一脸惊讶。
　　“当然，差点被你扯断了！老师你没感觉吗？”
　　“你还好意思说，刚才叫你别动不听，现在……”她终于羞赧不已，伸手掐着我腰上皮肉。
　　“噢豁～那老师现在是什么感觉？”
　　我边疼边好奇，只听说过有些女人生理结构不一样，却从没想过具体哪里不同。
　　朱老师毕竟是一位成熟稳重，并且见惯世面的女人，很快就镇定下来。没好气白了我一眼，然后感受着说道：“就感觉里面有点涨……”
　　“啊？没了！”
　　“腰有点酸……”
　　“还有呢？”
　　“想要小便……烦死，不说了，你快点弄出来！”
　　“我也想啊，但……那我试试继续动，你要是不舒服就说。”
　　抓住朱老师软厚的肉丝肥臀，我尝试退出一点，立即被嫩肉紧紧环住，韧性十足，扯得龟头发疼。
　　“嗯唔～”
　　反观身上的女人，却意乱情迷地前后蛄蛹娇白韵体，大屁股又忍不住在我腿上挺来挺去，白虎穴嫩肉褶皱紧裹肉棒，一缩一吮，娇软爽滑。
　　肉棒像被小手圈住抚慰，爽得我龇牙发抖，在射意边缘疯狂徘徊。
　　太紧了，我真特么要顶不住了，夹住鸡巴收缩就算了，她宫颈还夹住龟头……我……我……
　　这令人窒息的快感袭来，我控制不住把她大腿岔开，继续往她小穴深入，耻骨处压向白虎阴阜，腾出方寸的抽插空间，龟头在她宫颈环肉中来回摩擦，致命的紧裹使我深陷其中，飘飘欲仙。
　　“啊啊……肚子好酸……”朱老师玉手摸向小腹，仿佛那里面就是我插进去的鸡巴一样。
　　但按照尺寸来算，龟头好像的确是那个位置，她孕育生命的甬道内部，如果射精进去的话，那恐怕会直接弄进她的子宫里。
　　见此场景。
　　我突然像中邪一样，再也把持不住，抱着朱老师丰盈的胴体，鸡巴狠狠捅了十几下，龟头彼此在宫颈小嘴里滑溜。
　　她宫颈穴嫩肉不停蠕动，肉棒在小穴紧裹中抖了抖，全身一激灵……
　　下一刻。
　　“呃～哦呼……射了，老师，统统射给你……”便在她温热湿滑的宫颈内，释放出一道道强劲的精液，打在她体内深处。
　　“嘤咛～”朱老师张嘴发出一声悠长娇吟，低头嗔怪盯着我，坐在我腿上的白嫩胴体不时跟着轻颤，夹住肉棒的阴道穴肉四周蠕动不断，柔软缠绕，渐渐湿润渗出蜜浆浇灌得鸡巴舒爽不已，最后像漏尿一样流在我阴毛上。
　　显然她经历多次高潮，此时反应不再那么激烈了，雪白胴体软趴趴倒在我怀中，彻底被我肏麻了。
　　等我回过神来，朱老师艳唇微张透气，脸上额头沾着青丝秀发，眼含春水撇我一眼，责怪道：“快试试，现在能不能退出去！”
　　于是我扶着她的滑腻白臀，试着缓缓抬起……
　　半软的鸡巴“嘣～”一声从她白虎穴中拔出，像从肉酒壶里拔出一样，带出了一股清澈浆汁，顺着屁股沟流在了破烂的肉丝裆部。
　　看着并不是精液，我不由纳闷盯着她白腻腿间湿漉漉的阴唇粉肉发呆。
　　她嫩白阴阜沾了几根我的阴毛，美穴被撑开得比刚才还要大，红肿不堪，白的红，红的如血，看得我触目惊心。
　　“你还敢看！”朱老师回想方才就气不打一出来，即便她再有气度修养，也忍不住踹了我几脚。
　　然后她拉着脸，麻利地穿上紫色套裙，将那丰润白皙的胴体包裹，变成一袭端庄高雅的贵妇气质。
　　“老师别着急走，等等我……”
　　见她转身就出了门，我急忙在房间寻找不知道扔哪儿去的裤子。待到我追出宾馆，整条街却见不到她半点影子。
　　我苦闷耷拉头，心想她从头到尾不是比我还享受吗？怎么拔吊不认人了！
　　无奈看了眼时间已经不早，我便在打车回家的路上，想着和她电话联系，却都被她挂掉了。
　　因此决定等明天回学校，再当面与她缓和一下。毕竟如今我们都发生了关系，这种小打小闹还影响不了啥。
　　嘿嘿，老子以后也是有女友的人了！
　　……
　　华贵的别墅厅中。
　　一身丰韵紫色套裙的朱静媛，神情慌张，蹑手蹑脚从大厅走过，但由于穿着高跟鞋，所以还是发出了响声，吸引了走廊某个房间的男孩过来。
　　“妈！怎么这么晚才回来，我给您发消息也不回，还以为出什么状况了呢！”儿子问候关心道。
　　“呵呵，不是告诉过你，妈是去同学聚会嘛。喝多了在包厢睡了会儿，所以现在才回来。”
　　“您以后在外面尽量少喝酒，很不安全的，让你请几个工人照顾又不肯，万一……”
　　朱静媛听他讲话时，高挑丰满曲线的身子不时微弓，紫色套裙下的肉丝长腿紧夹，看着有些扭捏难受。
　　她儿子眼尖看出来，问道：“妈是不是着急上厕所？不好意思，那您快去吧！”
　　“嗯嗯，你早点睡吧，晚安……”
　　说完，朱静媛转身闹了个大红脸，急急忙忙往卫生间快步走去。
　　儿子望着母亲匆匆的背影，说了句“奇怪……”就转身回房了。
　　也许他做梦也想不到，他平时无比敬重的母亲体内深处，此刻就因为夹着满满一泡他好朋友射进去的浓精，才表现得这么反常。
　　……
　　朱静媛关上门后，连忙来到马桶前，费力地把裙摆扯到屁股上，看着肉丝雪白两腿间大片的黏稠液体，顿时气得火冒三丈。
　　方才要是运气不好，被儿子撞见她这荒唐样子，那不是彻底没脸当他妈了！
　　“都怪那个小混蛋！”
　　女人坐马桶上躬身低头，不停用纸巾擦拭腿芯处，阴唇小穴恢复成小孔状，但里面却不断有一丝丝的精液渗出，像根本都流不完似的，淌个不停，丝丝缕缕。
　　最可恨的是，她明显感觉得到小腹中密闭的宫颈内，有许多陌生的液体。
　　无论她怎样催动阴道穴肉舒张，都无法将其排出，如附骨之蛆一般粘在子宫通道里，令她哪儿哪儿都不舒服。
　　并且只会随着时间的推移，一点一点地渗出宫颈小孔流至阴道，再流淌出蜜穴阴唇外，就算她伸手指进去扣挖，也取不到什么成效。
　　“我一定要杀了你个小混蛋……”
　　朱静媛咬牙切齿坐在马桶上半天，心中越来越烦躁，对那个混小子的怨念加深，最终一气之下洗了个澡，垫上卫生巾回房间去了。
　　直到第二天睡醒，起来一看，却又看不出多少精液的痕迹，这不仅让她感到憋屈。
　　但想到某件事，她眼神渐渐平静下来……

第6章 开导
　　我大清早醒来时是笑嘻嘻的，口水淌湿了枕头，裤衩里一柱擎天，血气旺盛得不行。
　　一路上像推土机过境，脚踢参天大树，手摘花花草草，屁颠屁颠跑回学校，迫不及待再睹朱老师花容佳貌之意仿佛就写在了脸上。
　　但我人已至，她却消失了芳踪倩影，电话又打不通，我心里“咯噔”了一下，慌乱的脑子里涌上大量肥皂剧狗血情节。
　　什么“她一声不吭地离开，多年之后回来身边带了个孩子”，要么就是“她其实已是重症晚期，与我一晌之欢过后，终将天人两隔，形同陌路。”
　　总而言之，我极力克制一整天，第二天还是没能忍住关心则乱之风险，私底下向吴振华问道：“朱老师昨天怎么没来学校，是身体不舒服吗？”
　　吴振华情绪低落，萎靡不振，沉默许久后道：“不是，我妈她……”
　　“死～啦！？”我瞪圆双眼，悲声接话道。
　　“你妈才……浪哥你这话是什么意思！”吴振华怒意凶凶。
　　“不是哈～对不起，我没别的意思……是你吞吞吐吐，所以我误以为……老师到底咋回事？”
　　费了老半天劲儿，吴振华淡如水道：“我妈昨天去市里，跟我爸办离婚手续了……”
　　“啥？！”这一下子我更加震惊。
　　吴振华眼神垂下，说道：“我早就看出来他们关系冷淡，加上我爸常年在外，他们离不离婚其实差别也不大。只是没想到这么快，我还以为他们要等我成年……”
　　他这处之泰然的态度令我汗颜，心想这要换做是我，怎么不得请几天假缓一缓……呸呸呸～关我啥事。
　　不对，好像真有点关系。
　　我恍然大悟想到，朱老师不会是因为我才跟吴振华他爸离婚的吧？莫非是昨晚被我在床上搞折服，今后打算死心塌地和我在一起。
　　这幸福来的也太快太多了吧！
　　这头吴振华讲着，我却蠢蠢欲动想着他母亲，突然觉得自己真特么是个禽兽，可惴惴不安之余，竟还有种如偷窃般的刺激感，在他身旁很不自在，没聊几句便离开了。
　　然后等了一个上午，才终于见到了朱老师返校的倩影。
　　朱老师稳坐办公椅上，一张椭长的鹅蛋脸白皙光滑、清御淑美，柳眉桃眸，朱唇红润，典雅伊人模样令我眼角一开。
　　玉人儿圆领浅粉衬衣中锁骨白皙纤瘦，胸前两团巨物裹得严严实实，挺拔硕圆，两者形成一种诱惑的反差。
　　她一脸肃容低头批改文件，给人一种无形的压迫感。
　　蛮腰丰臀间长裙紧裹，凸出挺翘腴美的曲线。
　　灰色套裙遮住一半性感的黑丝小腿，穿一双漆黑油亮的细头高跟鞋，勾起二郎腿显得端庄优雅，风韵迷人。
　　望着她这一改往日土气的打扮，浑身散发着如同母亲大人那样独立女性的优雅气质，不由令我食指大动，兴奋地搓了搓手“咔嚓”一下把门关上。
　　朱老师秀眉一皱，不悦道：“我有叫你过来吗？”
　　“嘿嘿～老师你的事儿我都知道了，所以特别感动，就想来见见你。”
　　她漫不经心道：“我离婚是为自己，不为任何人，你少往自己脸上贴金，哪儿凉快哪儿待着去。”
　　“老师我懂，你这属于口是心非。嘻嘻～老师今天真漂亮，是不是也……”
　　“啪”！温柔的朱老师突然拍桌，吓得我一愣。
　　她咬牙道：“我现在火气很大，你最好立刻消失在我眼前，不然有你好果子吃！”
　　朱老师杏目瞪圆，双腮鼓紧，一副恨不得吃了我的样子，我丈二和尚摸不着头脑。
　　不过经历了她的情感洗礼，我深知女人有时是需要哄的，于是收敛轻佻之意，在她虎视眈眈的眼神凝视下亦步亦趋近身。
　　朱老师周围散发清新的体香，我醉在心里，欠身温声道：“老师心情不好吗？”
　　俗话说伸手不打笑脸人，朱老师便像赶苍蝇一样挥挥手，说道：“走开走开，看见你就烦……”
　　“啥，跟我有关？”我一脸惊讶。
　　“那要不……你捶我几下泄泄火，千万别憋在心里，不然我良心上过意不去。”
　　“呵～你还有良心？”她冷笑一下。
　　“瞧你这话说的，我前天晚上还救了你……”
　　“砰！”
　　朱老师再次拍桌发怒：“你还敢提前天……”
　　“行，不提不提。”
　　“可你总得说因为啥生气吧，不然我怎么开导你？”
　　朱老师讥笑道：“我需要你开导，你脑子发育完全没有？”
　　“不信你就说说看！”
　　“少来这套，赶快回教室午休去。”
　　“这不行，我现在身为你的男朋友，有义务帮你排忧解难，你都不高兴了我还怎么睡得着。”
　　“男！朋！友！”朱老师红唇一勾，双峰一抖一抖地挤出嘲笑声。
　　我装傻充愣道：“难道咱们现在不是男女朋友关系吗？”
　　“弱智……”
　　朱老师脸一转，把目光放回桌面文件上，专心致志便不再理会。仿佛用行动表明：“你是谁，我又是谁？”
　　可我早就预想过她会再端老师架子，因此便趴在桌子旁边双手撑着头，一眼不眨欣赏她文静端庄的风姿。
　　不消一会儿，朱老师的浑身难受似地一抖，然后恨恨道：“你还在这儿干嘛？”
　　“等我女朋友工作完吖～”
　　“陈浪～”
　　“在呢……”
　　“你非要在我离婚之后来耍宝是吗，是不是觉得这样很好玩？”朱老师气呼呼地说道。
　　“老师不是应该开心才对嘛，难道你心里还有他，所以现在懊悔了？”
　　“我……没有……”朱老师秀眉一挑，神色一愣，眼神复杂空洞。
　　趁朱老师不注意，我突然上前弯腰一把将她丰腴的身子抱起来，在她“啊～”的一声娇呼中紧紧搂住坐在转椅上。
　　“你放开……你不能乱来……这是在学校……”
　　朱老师象征性挣扎几下，都被我有力的双手分别固定住她的大腿和柳腰，横抱坐在我腿上，两只性感的黑丝小腿踢踏着空气，尖细高跟鞋划着撩人的弧线。
　　香玉在怀，我呼吸不禁加快，极力克制内心极其不安分的欲望。
　　“你既然说对他死心了，那为什么离了婚反而闷闷不乐？”
　　朱老师身子一僵，顾左右而言他，嘟囔道：“关你什么事，赶紧放我下来……”
　　见她还在嘴硬，我长叹一口气：“唉～我其实明白老师心意……”
　　“你就是因为太过善良，依旧不敢勇敢往前再迈一步，所以反而比以前还要不安，对吗？”
　　“你～”
　　朱老师睫毛一颤，一脸幽怨将螓首云髻靠过来，用粉拳捶我胸口，不满道：“你明明都知道，为什么要装傻，还要讲出来，我真的恨死你这个小坏蛋。”
　　“你为什么总是缠着我不放，非要让人笑掉大牙你才满意是吗？”
　　“对不起……”我柔声安慰。
　　更加搂紧朱老师软乎乎的身子，一会儿亲她额头、秀发，一会儿抚摸她套裙裹住的大屁股，享受一番爽滑柔腻的滋味后，伸手捏住她光洁下巴，支起她那张玉颜无暇的脸蛋儿。
　　朱老师眼边微红，睫毛卷翘，粉面红腮，一双桃花美眸水光泛滥般我见犹怜，似嗔似怒地白我一眼，顿时令我像被勾魂一般，忍不住张嘴吻住了她，伸舌一舔，沿着两瓣润唇往里一钻。
　　“嗯唔～”朱老师情不自禁娇吟一声，檀口很快被我大舌撬开，香津四溢的丁香嫩舌无处可躲，“吸溜”一声被我吸进口中，细细品咂她独特甘甜的味道。
　　“唔嗯，滋滋……”办公室内马上响起叽叽的声音，画面一度腻歪。
　　直到彼此都气喘吁吁，我才食髓知味地与她分开。
　　“现在开心点了没有？”
　　闻言，她抿了下滋润的艳唇，白我一眼，放低螓首静静地靠过来，双手环住我的腰。
　　幽幽道：“下不为例，以后不能在学校这样。”
　　“啊？学校也不行，私底下去你家也不行，那不如……再去宾馆？”
　　“去你个死人头！”朱老师指尖往我腰肉狠狠一掐，一转，立马疼得我龇牙求饶。
　　稍后我又道：“老师，我对你是认真的，请你相信我好吗？”
　　“你心里是什么想法对我而言都一样，改变不了任何事实。只要一想到你是我学生，年纪又这么小，我就觉得丢人……”
　　“什么丢人，我很差吗？不就是生不巧合恰逢时，哪有你说的那么夸张。”原本还想鼓励她，谁曾想给我弄自卑了。
　　“再说都啥年代了，姐弟恋师生恋不是一抓一大把吗？而且现在的人无论男女，都以吃嫩草为荣……”
　　“你说我是老牛？！”她脸色一变，娇躯奋力挣扎起来。
　　“不不……我是想说，你如果和我搞对象，在外人看来应该是你很有本事，有吸引力，绝对没人会笑话你，你又何必跟自己过不去呢！”
　　“哼～”
　　朱老师不情不愿重新回到我的怀中，沉思一会儿后，说道：“除了你的事儿……我对刚结束的婚姻并未感到难过，只是突然离了婚，没了家庭，我就有种格外松懈的感觉，不知道以后该往哪儿走。算了算了，不提这些……”
　　然后朱老师双眸一定，如释重负笑道：“既然你不怕死，那我也没什么好说的，彻彻底底当一回坏女人也没什么大不了的。”
　　我心中纳闷，老师都已经离婚了，怎么还是坏女人？
　　以朱老师正直善良的性格，应该是不想背负“出轨”这块心理大石，所以选择干脆利落的离婚，行动之迅速让人压根反应不过来。
　　可谁也想不到，偏偏她这般贞洁的美妇，还是被我搞到手。此刻还抱在腿上缠绵悱恻，一想到这儿我嘴都要笑歪了。
　　接着跟她说了些肉麻的话，她还是云淡风轻的姿态。
　　我就按耐不住禄山之爪，朝她浅粉衬衣中的傲人双峰攀去。
　　隔着顺滑的衣服伸手一抓，轻轻一按，指缝间立马被奶肉灌满，满手软软弹弹的丰硕触感，我不免感叹她这玩意儿到底是怎么长的。
　　“嗯唔～”朱老师秀眉一蹙，头往后一仰，我一揉一捏她大奶时，她盘在脑后的发髻不断在我脖子上扫来扫去，整个娇躯都酥酥软软的。
　　我实在禁不住熟妇这般引人犯罪的诱惑，肉棒充血发硬啪一下抵在她的套裙丰臀上，向上耸了耸，磨了磨。
　　“哦～”软绵丰腻的紧窒感传来，就跟被一个肉娃娃压住似的，舒服极了。
　　朱老师脸色一变，说道：“你快回教室……”
　　“老师咱们再聊会儿嘛～”
　　“放开我，别以为我不知道你打什么鬼主意，告诉你想都别想！”
　　“媛媛～别这么凶好不好，我这也是昨天思念成灾，就像度日如年一样……”
　　“陈浪！你别逼我翻脸，知道这是在哪儿吗？”
　　“嘘～小点儿声，以免有人趴墙角根偷听。”
　　我假装谨慎看了眼紧闭的办公室门，见朱老师眼神一滞，然后小声嘀咕道：“要不咱们现在去开房，我知道学校附近有家宾馆还不错，以前我半夜去上网……”
　　“不可能，我不会再和你去那种鬼地方。”
　　“那咋办？去酒店需要我的身份证，到时候人家一看我不够16岁，铁定不给开房。”
　　当我提起自己年龄的时候，朱老师敏感的身子抖了抖，斥责道：“小小年纪怎么总是想着那些，你能不能正直一点？”
　　“我也不想啊，但老师实在是太美了，就是忍不住嘛！看我这儿都硬成啥样了，求求你就帮帮我……”
　　“帮你个头，再不放开我就喊人了！”
　　朱老师屁股被肉棒顶住，异样的感觉让她嫌弃想避开，但又怕一来二去扭动时撩起我的火气，所以她脸色十分古怪。
　　我胸有成竹笑道：“你叫，有本事叫破喉咙，不然……桀桀～”
　　然后探手在她领口一挑，在她“啊～”的一声惊呼并阻挠中，一颗一颗地扯开她衬衫纽扣，很快便将她穿戴白色胸罩的双峰解救出来。
　　我死死盯着她胸前，两团挺拔的G奶巨乳被半罩式花纹胸衣裹得紧紧的，近乎一半的雪白脂肉没有覆盖到，奶肉像是要从胸罩里溢出来一样。
　　白嫩、肥腻的两团大奶中间还能见到鲜艳娇嫩的乳晕，像是拍一拍就会从胸罩里跳出来的景象，有种说不清的浪荡引诱风味。
　　我舔了舔嘴，“呼哧”一下埋头钻进她的怀里，拱来拱去嘬含软绵的奶肉，舌头不停在上面画圈。
　　顺着奶罩蕾丝花纹，一口叨住了她的娇嫩乳头，轻舔几下就渐渐发硬，“叭～”一下松嘴之后，奶头就像颗鲜红小巧的葡萄一样挺立着，在奶香四溢的巨乳上显得无比诱人可爱。
　　我心头火热，迫不及待又向另一边奶子张嘴而去……
　　“啊嗯～不行……混蛋……再这样……我真的喊人了……”
　　朱老师十根玉指紧紧插在我头发里揪得生疼，我狠狠嘬吸一下她的奶子，她娇躯都会带动胸前两团豪乳一颤一抖的，两条黑丝美腿向下一抻，螓首往后一仰露出天鹅长颈，整个人仿佛被抽走魂魄一样。
　　“唔滋～唔滋～”
　　“嗯，嗯……不要……”不到一会儿，朱老师娇躯彻底软倒在我身上，毫无抵抗力。
　　当我再次抬头时，她美眸娇嗔水润，双腮潮红，朱唇微张不停喘息，衬衫敞开两团G奶巨乳巍峨高耸，吊挂的奶球上下起伏，一闪一闪着水亮微光，简直不要太美味诱人。
　　“老师给我一次吧！我真的快憋炸了，再不那啥我会死的……”
　　“不行，说什么都不行！别怪我把丑话说在前头，你要是敢强迫我，那我……我就把你那根丑东西一把揪断，看你还怎么一天到晚的发情。”
　　“啊……”
　　见女人死活不肯就范的坚决态度，我急得满头大汗。倒不是怕她真干出这事儿，而是怕她因此翻脸，那就得不偿失了。
　　我眼珠子一转，示弱道：“好吧，不做也行……”
　　“那总得让它消停下来吧！不如老师用手帮我一下？”
　　朱老师一愣，脸上浮现朵朵红晕，低啐道：“你想得美，我才不会帮你这小鬼干那事儿，脏的要死……”

第7章 办公室里干老师
　　感觉得到成熟女人话锋一软，我便哭丧着脸恳求起来，言之有物各种举例，譬如“憋久了会得病”，还有“身为女朋友的日常指南”，讲得她最后不胜其烦，哀怨地点头同意。
　　我激动地把她娇躯放回转椅上，当着她的面手往裤头一搭，“唰”一声脱下裤子扔在墙边沙发上，把粗长黝黑坚挺的肉棒赤裸裸展示在她眼前。
　　在朱老师不断闪烁异色的眼神注视下，我把桌上文件一把推开，大大咧咧坐了上去，鸡巴刚好和她脸蛋齐平，威风凛凛，挑衅意味十足。
　　“嘿嘿～老师，我准备好了。”
　　朱老师嗔白我一眼，视线落在了我腿间。先是下意识地抿了抿嘴唇，然后伸出白皙纤手，一抖一抖地握住了黑黢大棒子中间。
　　“喔～”
　　冰凉凉的柔腻感觉传来，我倒吸一口凉气，两腿一紧，卵蛋袋子一缩，鸡巴忍不住在她小手中跳了几下，感觉好不舒服。
　　“啊！”朱老师受到一丝惊吓，恼羞成怒像抓小鸡崽一样指尖圈住捏了两下。但我鸡巴坚硬似铁，又岂是她这娇弱女流之辈能撼动的。
　　“你……”
　　“咋啦？”
　　“额，没事！”
　　她玉手一上一下撸动时，惊讶发现掌握的长度才够一半，并且手腕靠近龟头时，对比两者竟差不多粗细，她顿时神色复杂无比，手上的动作渐渐机械化。
　　不知是不是在想，那晚她阴道是怎么承受住这根大东西的，最离谱的是她近乎密闭的宫颈小孔，又是如何吞下这颗鹅蛋大小的龟头。
　　渐渐地，她眼神中多了一丝畏惧……
　　我居高临下享受着老师的撸管服务，内心虽然暗爽自豪，但肉棒在她毫无技术的抚慰下却越来越硬，憋得发疼，于是又恳求她用双手一起撸，不然没感觉。
　　朱老师忍气吞声坐近了一点，两只纤细玉手交错抓住肉棍撸了半天，手上沾了大片龟头溢出的前列腺粘液，她感到恶心地松开肉棒，皱着眉头抽了几张纸巾擦拭。
　　“你什么时候好？我手都酸死了。”
　　“快了快了，老师继续呀……”
　　“说具体时间！”
　　“快的话几分钟，慢的话就不知道了，我最久一次是个把小时，但有老师帮忙的话，应该要快一些。”
　　“什么！你是不是……有什么毛病呐？”
　　“这算啥病，持久一点不好吗？再不然你看这样行不行……”
　　我从桌子下来，俯身在她耳边窃窃私语。说完后她耳根子像被染红，瞪我一眼，拒绝道：“不行，那样跟真做有什么区别。”
　　“老师～求求你，我就在外面蹭一蹭，又快又方便，完全不一样的。”
　　朱老师沉思片刻，扭头拒绝道：“不行，这太不像话了！”
　　“就用腿帮我夹一下而已，跟刚才你坐我身上差不多。你都用手帮我弄到一半了，也不想就这样半途而废吧！”我光着屁股焦头烂额地在她身边转圈。
　　“帮帮我吧，媛媛宝贝～”
　　朱老师听得浑身一抖，嗔怒道：“真是受不了你！以后不准再叫我小名……”
　　我嘿嘿一笑，她心不甘情不愿站起来，玉手往柳腰后套裙边上一摸，“撕拉”一声拉得裙子松动，弯腰一点一点的脱下了长套裙。
　　我瞪着牛眼，只见朱老师春衫下两条挺长的黑丝美腿，穿着高跟鞋显得紧致透肉。
　　两瓣如皮球大小的黑丝美臀，又圆又翘，紧紧夹住薄丝中的白色蕾丝内裤，透露出成熟女性特有的朦胧性感，一举一动散发的迷人之姿，瞬间勾起我体内熊熊欲火。
　　“我要怎么做？”
　　“咳呃～你……到桌子这儿，对，趴着就行……”我声音都在发抖，鸡巴坚硬跳动，跃跃欲试。
　　当朱老师红着脸，撅着臀，手撑在办公桌背对我时，丰腴娇躯构成一条令人血脉偾张的弧线。
　　我脑子“烘”一声就像炸开似的，所有理智都被抛之脑后。
　　受不了啦～
　　我猛地扑向她娇软的胴体，掰过她的螓首疯狂索吻，朱老师“唔嗯～”的娇哼一声，仰着头挣扎了几下，肉棒压在她丰厚的黑丝美臀，一磨一挤、一杵一捅之际，她踩着高跟鞋的双腿踉踉跄跄往办公桌靠，待到躲无可躲便只能认命停止抵抗，娇躯被我鸡巴磨得发抖，双手撑在桌上暗暗承受。
　　我见猎心喜一般，手从她柔绵小腹一滑，准确无误地按在她腿芯花苞上，五指一抓一捏很快挤出阵阵黏腻的蜜汁。
　　“嗯嘤～不要……”朱老师两条肉感黑丝大腿一夹，啪一下将我的手困在她私密沼泽中，动一分都艰难无比。
　　我灵机一动用指尖在她黑丝鼓包间轻点，扣挠几下，朱老师立马娇躯一僵，很快就防守不住双腿一松，贝齿咬住下唇转头瞪我一眼。
　　“混蛋……嗯～”
　　“老师～你看……”我在她腿心窝子用力掏了一把，抽出湿漉漉的手掌摆在她眼前，透明发亮的淫液被我玩弄成一道道丝线。
　　朱老师柔美的脸蛋晕红荡漾，尤其见我把沾满她蜜汁的手指往嘴里一送，翻来覆去滋滋吮吸的时候，她感到无地自容般甩过头去，低骂一声：“色鬼投胎……”
　　“赶紧的，不许废话！”
　　她趴好皱眉催促时，我坏笑着突然蹲下去，双手抓住她黑丝肥臀用力一捏往两边掰开，脑袋朝白色蕾丝内裤裆部一钻，张嘴一口咬住了她腿芯凸出的胀鼓花苞。
　　湿润滑腻的口感，略带腥味的花香，如兰似麝般的雌性荷尔蒙瞬间冲昏了我的大脑，全身毛孔为之一颤。
　　“你干嘛……不～……啊嗯～”
　　朱老师刚反应过来娇羞抗拒之时，我彻底化身野兽似的把她往桌子上一推，抓着她大屁股狂野啃食起来，津津有味吃了几大口花蜜。
　　“唔唔～嘶溜～”
　　舔了又舔，吸了又吸，反而越来越觉着不过瘾，见朱老师已经羞愧得身子发软，我手指偷摸扯住她丝袜深色裆底，“呲～”一声粗鲁地撕破一条口子，手指一勾，轻而易举地挑开了轻纱内裤。
　　两瓣夹得紧紧的脂白肥美大阴唇立马暴露了出来，我眼冒绿光激动地凑上去张嘴含住，舌头一伸，顺着湿滑的穴口通道“叽拉～”一下挤了进去。
　　“嘤咛～”朱老师发出一声温腻的娇吟，两条岔开的黑丝长腿抖了抖。
　　“不可以……你，嗯啊～”
　　她原本伸手不断推搡着我的脑袋，可不到一会儿之后，上半身又软倒在了桌子上。
　　破败黑丝中的大白屁股贴着我的脸轻晃，蜜穴中流出涓涓浆水，顺着我的舌头淌进了嘴里。
　　就像是内心变态的欲望得到满足一样，我毫不嫌弃一股脑吃了个干干净净。
　　“混蛋，让开……”
　　朱老师缓过劲来，猛然把我头扒开。
　　不等她发难责怪，我擦了擦嘴边的水渍，说道：“嘿嘿，老师别生气，我没别的意思，就是觉得这样刺激一点，方便等下快点弄出来……”
　　“说好了只是在外面，你又把我丝袜弄破干什么！”朱老师咬牙切齿道。
　　“反正都这样了，大不了我明天赔你一双……”
　　“你赔？好，行，算上之前那条一共八百，拿钱来吧！”她怒气冲冲伸手讨要。
　　“啥玩意儿就八百？这东西轻飘飘的还没八张钞票沉，凭什么卖这么贵！”
　　“需要我给你看发票吗？”朱老师一脸不屑道。
　　我一愣，感觉她没开玩笑，并且从她典雅高贵的气质看得出，她全身上下应该没有一样是便宜货。
　　这日后要是不小心弄坏这女人的项链耳环手镯啥的，那可是把我卖了也赔不起啊！
　　果然，搞对象还是需要成本的……
　　“老师，其实咱们之间的感情不应该沾染铜臭。特别是像现在这样，如果我给你钱那成啥样了！”
　　“你说是吧？”我在她面前弯腰谄媚，一脸深情。
　　“呵～你的厚颜无耻真让我大开眼界，真好奇你从小到大经历了些什么，才会变成现在这样比流氓还要无赖。”
　　“是是是……我就是流氓，老师说的对。”
　　说着我便在她躲来躲去的脸蛋上亲了几口，上下耸动两腿间的肉棒，一边在她软软的黑丝小腹间摩擦，一边哄道：“不管怎样，我对你的心是真的……老师～继续吧！我这儿憋得好难受。”
　　“憋死你最好，免得一直骚扰我。”
　　“说好不准弄进去，不然……啊～”
　　朱老师在我连推带拽之下又撅着美臀手撑桌子，回头狠狠白了我一眼。
　　我贪婪扫视着熟妇曼妙、诱人的身姿，特别是黑丝美臀破洞下被内裤紧勒的小肉包，像有莫名的引力一样勾起我心中欲火，肉棒控制不住竖了起来，低吼一声就扑了上去。
　　兴奋地扶着肉棒往她滑腻的黑丝肥臀磨了两下，龟头对准她黏腻湿润的腿缝，轻轻一按，顺利挤入之后，朱老师紧夹的双腿一颤。
　　我深吸了一口气，挺腰奋力往前一耸，粗长坚挺的肉棒整根插进了她的大腿根中间，阴毛小腹“啪～”一声压在女人的黑丝软臀上，弹性十足的臀肉还反冲了一股劲儿，令我们身体同时一个震颤。
　　“嗯～”
　　“哦……”
　　鸡巴被朱老师大腿夹得紧紧的，四周黑丝腿肉包围挤压，感觉滑滑的，软软的、弹弹的。
　　真舒服～
　　就像插进她小穴一样的快感袭来，我爽得直摇头，抬手就扶住她的柳腰，下身一收一挺“啪啪”肏干起来。
　　坚硬如铁的肉棒像杆长枪一样，隔着内裤来回摩擦着她的穴唇花苞。
　　“啪～啪～……”回回都是大力一捅，上下一搅，龟头最后蛮横地杵在内裤花苞上面。
　　“唔～嗯……”朱老师咬牙承受着我的顶撞，丰满的娇躯在桌前花枝乱颤，胸前吊挂的奶球甩来甩去，侧边一看，乳肉晃荡得像随时要爆浆一样。
　　以前我总是幻想在办公室跟她干这事儿，没想到今天真的实现了。
　　草，朱老师这样子看着真的好骚啊！
　　我心中豪情万丈，立马又疯狂地肆掠撞击朱老师的黑丝大肥臀，龟头每一下都从她花苞朵残忍碾过，榨出阵阵蜜汁淫水越干越滑溜，压根不用考虑会被丝质内裤磨疼。
　　“啪啪啪啪～”
　　“呜呜……”
　　不出几分钟，朱老师半裸的上身又软倒在桌上，美眸紧闭，嘴里发出断断续续的闷哼，双手指头紧紧攥住办公桌边缘。
　　老师身子简直就跟水做的一样，鸡巴在小穴外面捅两下就浆汁不断，要是插进去还得了！那要不我……
　　不出几分钟。
　　“唔唔……等一下……停～……呃嗯～”
　　朱老师突然秀眉深皱，美眸紧闭，嘴里发出断断续续的闷哼，双手死死抓住办公桌边缘，娇躯颤了又颤。
　　两条穿着高跟鞋的修长黑丝美腿岔开，不停歪歪扭扭、摇摇欲坠，眼看就要招架不住。
　　我赶忙将旁边真皮转椅拖过来靠在桌边，搂腰抱起女人熟软的娇躯让她跪了上去。抹了一把脑门儿的细汗，在她身后又呼哧呼哧的挺动了起来。
　　她两瓣黑丝肉臀被我使劲儿一捏，肥美臀肉在手中不停变幻形状，水光亮透的肉棒齐根穿插在她夹紧的臀腿窝儿。
　　老师这样看着真欠草……
　　啊～真受不了。
　　渐入佳境般火热湿滑，又软又弹夹得鸡巴舒爽透彻，我不由长吐一口气。
　　朱老师也缓了一会儿，双手紧抓椅背，一脸难受地转过头来。
　　“你要好没有？”
　　“应该还要一会儿，但如果再刺激一点的话……”
　　我已经色欲迷眼，说着便伸手到她窄小的裤头边，指头一拨，蕾丝薄内裤滑开露出光洁肥嫩的馒头穴唇。
　　“啊～”
　　朱老师娇呼一声，两股缩紧，丰满的胴体一下子僵住了。
　　我毫不犹豫挺腰一捅，肉棒“咕叽～”一声如同破瓜般强行划开了两片白嫩大阴唇部分蜜肉，深陷在她两腿之间，顿时感觉爽滑娇软多了，夹得我浑身一抽，低吼一声便耸动抽插了起来。
　　“这样不行，你刚才都说过……”
　　“老师你放心，我只是想更舒服一点，保证就蹭蹭绝对不进去。你看我都弄了十几下，不还是在外面吗？”
　　“不可以……嗯嘤～”朱老师话没说完感觉小穴口被我肉棒用力摩擦一下，娇躯一颤，洒出一道津液蜜汁浇在棒身上面，温温热热包裹得鸡巴更加坚挺几分。
　　“嘶～”我牙根一紧拼命抵抗阵阵快感。
　　“老师……你是不是高潮了？”
　　我下身抽插一缓，抱着她丰腴娇躯上下其手，一边抓捏G奶豪乳，一边摸索白虎小穴缝上方那颗发硬的小红豆，指尖一揉一搓，她身子反应更加激烈。
　　“不要……我没有……嘤咛～”
　　朱老师脸色愈发涨红，娇躯就像触电了一样狂抖不止，屁股和腿缝夹着肉棒前后摇晃。
　　足足持续一分钟才软倒在我怀里。
　　“嗯～嗯～”
　　只见朱老师额头脸蛋香汗涔涔，双眸白眼上翻，两腮春红一片，艳唇张开喘息淌着清口水，从嘴角一直流到我的胸口衣服。
　　这般诱惑的熟妇春情令我不禁食指大动，性奋地朝她檀口吻去，吞咽了几口香津唾液，全身却愈发燥热难耐。
　　“老师，我知道你其实也是想要的，咱们动静小点就行了，这办公室隔音这么好，肯定没人会发现的。”
　　“不行～你刚才是怎么说的，这么快又想变卦？”朱老师抬头凶巴巴道。
　　“求你了老师～”
　　“少来这套，你再这样我就……唔嗯……”
　　“那不然我就只进去前面一点点过过瘾，保证很快就结束。你也知道我之前是处男，要是不刺激一下……”
　　“刺激你个头……唔～……小混蛋～”
　　我像只饿狼一样抱着朱老师上下齐动，片刻便将熟美女人挑拨得连连娇喘，春情荡漾。
　　觉得差不多是时候了，我喉咙一紧，扶肉棒双腿一曲，龟头对准她臀下两瓣穴缝向上一拨，挺腰一捅，鸡巴“扑哧”一声滑入大半根，一杆到底用力捅在小穴最深处的一团嫩肉上。
　　“喔～”
　　肉棒传来一种紧窒无比的娇软包裹感，爽得我两眼一闭，脚趾扣地。
　　“嗯咛～不……”
　　朱老师身子一抖，张嘴发出一声柔腻至极的呻吟。
　　接着白虎小穴不停收缩、挤压着侵入的肉棒，四周褶皱嫩肉如驱赶者一样蠕动起来，软滑、紧凑的阴道夹得我快要窒息似的，天灵盖阵阵发麻，只能张嘴不停喘息舒缓着。
　　朱老师的小穴真紧呐～
　　每次进来都是一样的感觉，难道全世界女人的屄都是这样，还是说我鸡巴真的太大了？
　　算了，想那么多有的没的干啥，现在肏穴最要紧……
　　我下身往后一退，颤抖地深吸了一口气，再猛然一挺，龟头如撞钟一样捅在美穴深处的宫颈口上，搞得她白虎蜜穴又是一阵缩紧。
　　并且她刚刚经历过高潮，小穴裹住鸡巴潮湿润滑一片，一进一出间十分顺畅，等朱老师从头到尾回过神来，我已经激动地肏干十多下了。
　　“啪啪～啪啪啪～”
　　好爽，夹得逼紧逼紧的。
　　“啊嗯……停～……不是说了只进来一点点，你……呃啊～”朱老师柳眉拧成一团，小穴花芯再次被龟头用力一捅，脸色惨白一片，银牙紧咬，娇躯蜷缩在椅背上发抖。
　　我呼出一口浊气，俯身趴在她耳边急喘道：“对不起老师，你里面太滑太多水了，我没掌握好力度。”
　　“快拔出去～”朱老师羞赧命令道。
　　“进都进来了，你就让我动几下子再说吧！反正……”
　　“陈浪～你不要得寸进尺，我……唔嗯……”
　　我张嘴堵住了她的朱唇，小腹阴毛压在黑丝肥臀上死命一顶，龟头使劲往湿滑、弹软的花芯小孔内钻，立马又肏得她“咿呀”乱颤。
　　纠缠一番后，我“啵～”一下松嘴，彼此唇上牵着一条银丝，令她脸色通红气恼地甩了甩头，粉拳紧攥搭在椅背上，说道：“就两下，完了之后你要是还不拔出来就死定了！”
　　“一定一定……”
　　我随口答应，本能地一把就抓住了她胸前两颗大奶球，五指各自深陷其中牢牢把握。
　　下身不要命一样大力急耸，肉棒来回在她紧滑的白虎小穴中一进一出。
　　“啪啪啪～啪啪啪～”
　　龟头冠状刮着阴道四周蜜肉褶皱，搅出一汩汩蜜浆淫液，最后重重地捣杵在花芯小嘴上。
　　“哼嗯～不～……”
　　朱老师在我怀中挣扎不断，半裸丰满的胴体震颤连连，小穴连续被肏干几十下之后，螓首往后一仰，皱眉咬唇挨肏的同时，还用春水桃眸投来哀怨的眼神，仿佛这已是她最后的抵抗手段。
　　但不知怎滴，她越是这般抗拒，我内心就更加亢奋，鸡巴在她白虎紧穴越捅越硬。

第8章 肏了再开导
　　“啪叽～啪叽～”
　　“嗯啊啊啊……不要……不嗯嗯……”
　　办公室里。
　　我和朱老师衣不蔽体一前一后站跪重叠着，下身不断分分合合激情拍击，中间连接着一根粗长黑黢肉棒，伴随着连绵不绝的“啪啪”声，肉棍就像打井一样从她白虎小穴捅出汩汩淫液浆水，任意飞溅滴落在真皮座椅上，画面显得无比色情淫乱。
　　万万没想到，平时正经温柔的朱老师体内竟然蕴藏了如此多的欲望淫汁，简直就像个人形水蜜桃一样，一干就出水儿、一肏小穴就收缩乱颤，令我爽飞云端根本就舍不得停下来。
　　“说好的两下……你竟然又骗我……嗯呃～呃呃呃～……”
　　“没错……两下……那你说……嘶哈～好舒服……现在是多少下……”
　　“我怎么知道……反正……肯定超过二十下了……你快拔出去……哼啊～”
　　“老师都没数……怎么能说是两下……”
　　“你……无耻……滚开……”
　　“啊呃～”
　　朱老师咬牙蹬脚愤怒挣扎了几下，便被我挺身使劲一捅，肉棒龟头冲破她娇嫩的紧穴中层层敏感褶皱穴肉阻碍，狠狠撞在宫颈口上，肏得她又一次服软倒在我怀中。
　　“那咱们重新开始算……我动一下你记一下……这样很公正吧……”
　　朱老师红唇微张娇喘不已，失了神的双眸瞪向我，犹豫了几秒，便无可奈何默许一样闭上了眼。
　　随着我挺动一下，肉棒在她白虎蜜穴进出一个来回，她柳眉一颤，声如蚊讷数道：“一……”
　　当她舒展眉头口型变成“二”时，我使坏快速挺动下身，立马让她口风一变仰头“呃呃～呃呃……”娇吟不断，丰满的身子再次娇颤了起来。
　　我操了一会儿停下来，她白虎小穴还在夹住我的鸡巴一张一缩，如同小嘴吮吸一样，看样子处于高潮的边缘。
　　我一边咬紧牙关抵抗销魂的快感，一边问道：“老师数清楚没……是两下吗……”
　　“你～混蛋……”
　　睿智的朱老师立即看清我这套白马非马的歪理，气不打一出来。
　　可谁让她此时双腮绯红，春情荡漾，娇躯敏感不已，瞪圆美眸憋了半天，又低啐道：“没数清。”
　　“那你继续数……”
　　熟妇脸蛋红扑扑的害臊模样，立马勾起了我心中无穷的侵犯淫欲，下身不由自主地挺送起来，鸡巴猖獗且放肆地奸淫她的蜜穴，一滑一压，一冲一撞的好不快活美妙。
　　“啪！啪！啪！啪～”
　　“呜嗯～啊啊啊……慢着……”
　　每一下都强健有力，龟头捅得朱老师阴道肉壶小嘴一缩一张，浆水一股又一股地漫出，她丰腴的胴体突然向上一拱，螓首后仰，发出“嘤咛～”的一声呻吟腻音，夹紧双腿浑身像中邪一样狂抖个不停。
　　“嘶～呼～啊……”
　　本就紧凑的白虎蜜穴再次收缩，嫩肉从四面八方夹裹挤压肉棒，夹得我差点没一口气背过去，抽插的节奏又一缓，醉心享受着朱老师小穴中的销魂变幻。
　　“嗯嘤……”
　　如此腻歪缠绵一会儿后，朱老师余韵褪去撑起身子，纤指一下又一下拨开粘在眉间的青丝，晕开的鹅蛋小脸散发春光，红唇微张像是冒着热气儿，艳光四射分外惹人注目。
　　我看傻了愣住一下，插在她体内的肉棒不由自主膨胀几分。
　　“哼嗯～”
　　“你怎么跟头牛一样，还没好吗？”
　　“马上就好，老师我们换个姿势吧……”
　　我往后退“啵～”的一下将肉棒从她白虎穴中拔出，她两腿屁股蛋子下指头粗细的洞穴口哗啦啦流出大片浆汁淫水。
　　“啊～”
　　在朱老师惊呼声中，我抄起她柔软的韵体躺在桌子上，分开她两条丰腴的黑丝大腿，扶着鸡巴对准白虎馒头穴口，又深吸一口气之后，挺身大力一插，枪头稳稳地正中花芯。
　　“嗯呃～”朱老师痛苦闷哼，丰腴的娇躯往后一颤，指尖死死扣抓着办公桌面。
　　我舔了舔嘴，扛起她两条修长美腿，拉住她的双手形同对折。
　　下身再次如打桩机一样转动了起来，鸡巴毫不怜惜摧残着她的白虎蜜穴。
　　龟头冠状每一下都退到小穴口，拉扯出一丝嫩红穴肉和蜜浆，然后狠狠一捅，直抵花心。
　　“啊～疼……”
　　“啪啪啪～啪……”
　　刺耳的臀肉拍击声响起，朱老师胸前软绵绵、白花花的大奶前摇后抛，丰满的娇躯带动桌子“嘎吱”作响，淫水潺潺的小穴裹住疯狂进出的肉棒发出“咕叽、咕叽～”的水声，各种靡靡之音入耳，朱老师脸上红得像要滴血似的。
　　她柳眉紧皱，轻咬薄唇发出“嗯嗯～”的闷声，见我一脸充满得意、占有欲的淫笑，她脸色凝聚起了冷意。
　　“你现在满意了！”
　　“额……老师别生气，我也是太喜欢你才会忍不住这样。”
　　“你还知道我是老师，有你这样无耻下流、目无尊长的学生吗？”
　　“上回也不见你这样说……”
　　“现在是在学校！”
　　废话，就是这样才刺激爽歪歪嘛～
　　“咳嗯……”
　　“你是老师也是我女朋友，我当然要爱你的全部。而且办公室这么安全，只要你不像以前那样大吼大叫，根本就……”
　　“是不是以为我不敢？”
　　“敢、肯定敢～老师你别急嘛，咱们好不容易在一起，为啥不能大方坦然点儿，明明你自己也很想要……”
　　“你意思是说我有心勾引你？！”
　　朱老师红唇一嘟，气急败坏挣扎并将搭在我肩上的黑丝长腿抽回，我眼疾手快一把拽住她脚脖子，用指头一拨，高跟鞋“哒～”一声砸在了地板上。
　　“老师只要一出现在我眼前，我都会按耐不住想干这事儿，哪还用得着勾引？”
　　“小混蛋，你放开……”
　　她挣扎过程中，黑丝玉足脚趾蜷得绷紧，显得脚尖加固处诱惑十足，看得我嗓子都快冒烟了，一把就抓起黑丝小脚丫“昂嗯～”的一口含住。
　　一股子清香加汗液的混合气味儿冲上脑门，我下意识便深嗅了一大口，感觉神经瞬间舒缓许多。
　　哈啊～好香……
　　再伸舌一舔，在并紧的脚趾薄丝上滑来滑去，一会儿钻进脚指缝，一会儿大幅度点头狂舔脚背，就像吃松露冰淇淋一样，急不可耐。
　　“啪啪～啪啪……”
　　我抓着她一条美腿边舔边抽插肏干，沉浸在她足香肉林当中，以至于全身上下每根神经都酥麻到了顶点，不禁意乱神迷，魂飞天外，欲仙欲死。
　　“咯咯～不要……痒死了……混蛋……”
　　朱老师紧咬银牙却笑得花枝乱颤，就像被我严刑拷打一样，丰腻的胴体一抽一抖的。
　　她紧凑的白虎小穴也是如此，鸡巴抽动起来渐渐受阻，蜜穴中弹软的嫩肉如磨盘一般缠裹肉棒，黏腻、软乎的蜜肉纠缠得死死的，一缩一缩的，比她纤手给我撸管时还要舒爽无数倍的。
　　我全身一酥，肌肉绷紧，顿时大脑一片空白……
　　噢哦～好爽，不行了，鸡巴都快被她小穴夹断了，忍不住要射了……
　　我像发疯一样又耸了二十多下，咬牙挺腰一捅，龟头像炮弹出膛一样顶在她小穴那团娇嫩的宫颈软肉上，抱着她娇软的胴体下身使劲儿往前挺，“呃啊～”一声射出积压已久的精液。
　　“唔～”
　　朱老师秀眉一拧，呼出一道透彻细腻的娇吟，身子僵直上拱，两条性感的黑丝美腿分开瘫软在办公桌上。
　　“嗯、嗯、嗯～……”
　　我每射一股精液，她就像被烫到似的双腿一僵，接着双手不知不觉爬到我后背，玉手指尖用力抓扣下去。
　　还好我衣服没脱……
　　“啊～爽死了……”
　　我呼哧射完后，从朱老师身上爬起来，迎面感受到她直勾勾、冷冰冰的眼神，虽与她满面潮红不是很搭，但成熟的她还是给我一种无形的压迫力，冷不丁让我一抽。
　　体内欲望消退之后，我全身充斥着轻飘飘的乏力感，不由心虚道：“老师，你生气了？”
　　“你觉得我该不该生气呢？”朱老师温柔的眼神，危险又迷人。
　　“这不好说，如果你还没满足的话，我还可以……”
　　“可以你妈个头！”
　　“老师不能讲粗口哦～会教坏我的。”
　　“还敢跟我嬉皮笑脸的是吧……好，从此以后一拍两散，给我让开！”
　　朱老师欲要愤然离席，却被我顺势一抱，一直浸泡在她蜜穴中半硬的鸡巴往前一挺，面对面搂起她一屁股坐在椅子上。
　　“啊嗯～放开我……唔嗯……不许再亲我……”
　　“不就男女朋友之间做一次爱嘛，你情我愿的有啥好生气的。”
　　“你简直无赖，我什么时候同意的！”
　　“那老师看桌子上是什么……”
　　朱老师目光一转，当看见平时办公的桌面有两个又圆又大的屁股水印，并且中间留有一大摊透明液体，就像不小心倒洒一杯水一样，她顿时觉得无地自容，回头恶狠狠地在我腰上掐了一把，咬牙道：“你就是个毫无礼义廉耻的小流氓……”
　　“喔嗬～”
　　我痛呼一声，委屈道：“跟女朋友亲热一下也算无耻吗？”
　　“我是你的长辈老师，你以后最好给我放尊重点！”
　　“可你都答应要和我在一起，老师女朋友啥的不都一个叫法吗？”
　　朱老师斜眼瞪着我，气呼呼道：“那好，现在我正式跟你分手，以后别再缠着我。”
　　“啥？这不行，我不同意！哪有谈一两天就分手的情侣，而且昨天你还请假了。这摆明就是在说我不行，满足不了你的需求……”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　“你除了想这点事儿，脑子里到底还有没有别的东西，在一起就非要……这样吗？”朱老师一气之下不小心吐露心迹。
　　“放手～”
　　端庄文静的女人头回羞耻急眼，黑丝双腿穿套好高跟鞋落在地上，两手往我肩膀一按，湿漉漉的肥臀一提，白虎馒头穴“叭～”一声吐出了半死不活的黑亮棍子，穴口小洞淌出乳白色的混合精液，洒的地上全是。
　　朱老师阴沉着脸整理，我借机思考着她是啥意思，当她穿戴齐整双手抱胸用眼神叫我“滚蛋”时，我又不顾她抵抗紧紧将其抱坐在大腿上。
　　“你是强迫我上瘾了是吧？真当我治不了你！”
　　“我哪儿敢呐，是你话说一半让我没搞懂。这谈情跟做爱相辅相成，为啥你跟我聊天玩游戏时候那么自在，做这事儿的时候就跟上十字架一样？”
　　“是谈情说爱，不是做爱，小流氓……”
　　“嘿嘿，差不多意思！”
　　朱老师白了我一眼，沉默了片刻，说道：“没有原因，我就是不喜欢这样。”
　　“老师唬小孩儿呢？你哪回不是一碰就出水儿，一搞就啊啊的叫个……”
　　“你去死～”
　　“哦吼～”
　　朱老师双腮涨红，纤手玉指左右开弓在我腰上死命一掐，疼得我裤裆里的肉棒一缩，几下就彻底软趴趴了。
　　我连忙低头认错求饶，最终才避免了女人手撕鬼子的场景发生。
　　她犹犹豫豫说道：“我其实……不是反感你……但不管实际上我是怎样……打心底里就是不喜欢……”
　　“啥玩意儿，老师你自己还能再复述一遍吗？”
　　我听得云里雾里的，朱老师好像说即使她喜欢干，但也还是不喜欢干，那究竟……
　　卧槽，头有点晕……（初听不知她意，待到后来时常回忆今日，方醒彼此夏虫冰）
　　“真是对牛弹琴，赶紧滚回教室睡觉去！”
　　“老师你还是直说吧，到底要我咋样才肯那啥，哪怕是上刀山下火海杀人放火偷鸡摸狗……”
　　朱老师神情一凝，说道：“这可是你说的，那先去帮我杀个人吧！”
　　“啊，是谁？”
　　“就是……你！”
　　靠，吓我一跳，还以为朱老师真有什么豪门争斗需要我出马。
　　“行，满足你这个要求，看好啦～”
　　我在朱老师面前夸张表演手起刀落，然后诈尸还魂，逗得她掩唇偷笑才完毕收工，顺势在她丰腴韵体过了把手瘾。
　　“你有完没完，一天天的是不是吃错药了？”
　　“嘿嘿～我这也是太稀罕你了……”
　　“虽然没听懂你刚才啥意思，但我觉得你应该多尝试，没准我很快就能让你喜欢那啥，一天不那啥就浑身那啥，嘿嘿……”我说着说着口水都流了出来。
　　朱老师怒极反笑：“白痴小鬼，你想得倒美！”
　　“也是哈，每天做也不太方便，要不两天一次……”
　　“陈浪，你把我当成什么人！你倒是真敢想，连时间都定好了？”
　　“我也是吃一堑长一智，怕像今天这样唐突了你，所以……商量，对，咱们商量着来，一切都听老师的。”我摆出一副维她独尊的样子，谄媚说道。
　　“听我的？如果说以后别碰我，你觉得如何！”
　　“这哪儿成，你这杀价太狠，直接一刀就砍没了，谁能接受。”
　　“你当是菜市场买菜呢，管你肯不肯，反正我是不会再跟你……那样，你爱找谁找谁去。”
　　我一脸苦逼样，头埋她软绵绵的胸脯中，腻歪道：“老师～咱们总不能整天只搞暧昧不干正事儿吧！”
　　“正事儿？我看你就是狗改不了吃……”
　　朱老师话到嘴边立马打住，见我嘿嘿偷笑，恼羞成怒道：“我真是倒了八辈子霉才会遇到你！”
　　“那我就一定是当了八辈子善人才会遇到老师，算上这辈子、下辈子，可就是十世修来的缘分呀！”
　　闻言，朱老师神色一变，轻蔑道：“脸皮比城墙还厚，什么话都说的出……我现在就想把你扔下楼。”
　　我不置可否一笑，凑到她面前眼巴巴嘟囔道：“老师～求你了……”
　　“别烦我，以后再说。”
　　“好吧……那下回你可别生气……”
　　“你敢威胁我？”
　　“冤枉啊～我就是因为尊重老师，所以才想问个清楚说个明白，但你……”
　　“我答应了吗？”
　　“这……我这不是正在求你嘛。”
　　“求我也不同意。”
　　“那你就是不讲道理，欺负我年纪小性格软弱不懂事。”
　　“你耍流氓不成，怪我无理？”
　　“本来就是，哪儿有女朋友不给碰也不说啥原因，明明又那么Enjoy……”
　　“颖你个头，死了这条心吧！”
　　“阿姨～说实话，你是不是觉得被我那啥的时候很没面子，所以才生气？”
　　思来想去怕是只有这个原因，以朱老师正统的性格，身份地位，以及能当我妈的年纪，真像如今这样被我这个毛头小子按在床上肏，别说她，换做一般女人估计一时半会儿也接受不了。
　　“你看这样行不，以后我尽量躺着，让你在上面。做之前你想怎么蹂躏我都行，像什么用脚踩头踩嘴，小皮鞭……”
　　“你，你个小变态～真恶心，我恨不得一巴掌拍死你！”
　　“老师别急呀，我就随口一说，其实这些我也不懂。”
　　“不说我还真忘了，刚才你就……”
　　朱老师往她套裙下的高跟黑丝玉足看去，咬牙抿唇气得发抖，怒火渐起又伸出了九阴白骨爪……（此处省略百万字）
　　最终。
　　我可怜兮兮地趴在朱老师胸口，死乞白赖又求了半天，差不多午休结束前她才松了口。
　　朱老师一本正经道：“你一是年纪小身体正在发育，二是学习成绩一塌糊涂，因此无论我们关系好不好，都不能受到影响。”
　　“没错我赞同，就知道老师最有责任心、同情心、正直、善良、像一位勤劳的园丁，浇灌着我……”
　　“正经点儿！”
　　朱老师桃腮杏脸一红，干脆利落道：“等你学习进步了，我就……让你……”
　　“啥～这跟成绩又有什么关系！”我当场懵逼，如丧考妣。
　　“不行就算了，我还不乐意呢！”朱老师不悦地拍开我的咸猪手，丰韵凹凸的娇躯噔一下从我腿上弹了起来，一副毫无商量余地的样子。
　　我央求半天也无济于事，便只好低头。
　　“只要有进步就可以了是吧？”
　　“记住，我会一直盯着你，别想耍小聪明。”
　　“老师你这话啥意思，侮辱我的人格可以，但不能侮辱我的学习态度！我陈浪就算科科考零分，也不会去作弊。”
　　朱老师柳眉一挑，说道：“抱歉，是我失言。不过还有些细致的规定你记一下，比如……”
　　接着她越说我越苦恼，最终无奈道：“老师你是想把我往绝路上逼啊！”

第9章 母姐
　　自从品尝过两回朱老师的滋味后，我脑子里一天到晚都是她那张温雅美丽的俏脸，前凸后翘的傲人身姿，以及令我感到销魂蚀骨，一进去就舍不得出来的白虎馒头嫩穴，整天就跟瘾君子一样惦记得心紧难挝。
　　这种情况不是第一次出现在我身上，但却旷日持久无比强烈。
　　平时在教室见朱老师站在讲台，穿着一身端庄正经的教师套装，胸前挺立两团丰硕G奶占据半边上身，比例十分夸张。
　　也就班上男同学忌惮她的威严不敢直勾勾盯着看，我可是一眼都不耽搁。
　　还有她两条修长小腿不是穿黑丝就是肉丝，朦胧的线条感显得知性而优雅。我没头没脑便想起了把她玉足小脚含在嘴里的味道……
　　好几次憋不住跑去朱老师办公室，可惜都被她严词拒绝并教育一通，大概就是说“言出必行，别让我瞧不起你”之类的话。
　　每回无功而返不说，手不能摸、嘴不能亲、奶子不让碰，就差人不能见了。
　　我悔不当初之余，同样无可奈何，因为朱老师可不是一般的女人，即便她性格相对温柔，但也不是我能驾驭得了的。除非是在床上……
　　一段时间里。
　　我一边忍受体内蓬勃汹涌的欲望，一边痛定思痛刻苦认真学习，几近废寝忘食的地步，仿佛回到了多年前誓要超越姐姐的那段短暂岁月。
　　“哒哒……”
　　我正端坐着学习，突然听到一阵阵由远及近的高跟鞋敲击地板的声音，不消回头便知道是妈妈来到身后，并送来一阵馨甜的香风。
　　我偷偷地深吸了一口气，瞬间感到心旷神怡，神清气爽。
　　“少有喔～我家宝贝儿子这么自觉，往常周末要不睡大觉，要不就是没人影，今天什么情况，你是不是又闯祸了？”
　　我闻声回头，只见妈妈茂密的长发曲卷，柔顺披肩。
　　瓜子小脸白皙无暇、年轻漂亮，玫红碎花包臀裙的S型倩影特别性感，胸前的双峰挺拔饱满，中间露出一道深邃的乳沟，神秘且诱人。
　　裙下两条美腿笔挺修长，超薄肉丝裹得光滑透白，丰腴紧致，成熟韵味十足。
　　就这双腿来说，老姐绝对是完整遗传了她的基因，真是越看越觉着完美。
　　我润了下干燥的喉咙，缓缓道：“士别三日当刮目相待，我已非我，母亲大人又何必如此……嘶～”
　　“养你十几年了我还不清楚，不会又在学校打架了吧？”
　　“哪儿有，我这不是按照您的旨意努力学习，争取下次考个好成绩让您高兴一下子嘛。”
　　妈妈锐利的目光笼罩着我，愈发使我坐立不安，她又抿唇一笑：“你读书是为了我么，这想法就很有问题。”
　　“可您不是说有奖励……啊啊，疼……”
　　“我还说过你如果考全班第一，就带你出国旅游，请问你这十年干嘛去了？”
　　“额这……”
　　“要学就好好儿学，别总想那些用不着的，这么大个人站着比我都高，脑子里全是婆婆妈妈的事儿，你不觉得害臊吗？”
　　我一脸茫然……
　　她莫非是想耍赖不认账？女人都是咋回事，怎么一个比一个善变。
　　“上回说的奖励是指在我欣慰的情况下……”
　　“妈，您是不是跟我爸又吵架了？”
　　妈妈柳眉一挑，说道：“我现在正教育你呢，扯他身上干嘛？”
　　“那您为啥突然跑来教育我……”
　　“嗯～意思是觉得我在故意刁难你！”
　　“可不敢这样说，我也是想关心你们。”见母亲大人摩拳擦掌，我点头哈腰道。
　　“你们前段时间不是刚和好，怎么又闹别扭了，要不您跟我说说咋回事？放心，这回我肯定毫不犹豫站位您这边。”
　　妈妈转怒为笑，凤眸一白：“小孩子少管那么多，做好你自己的事儿。”
　　怎么一会儿大一会儿小……
　　没法子，我便只好沉浸在知识的海洋中游啊游，妈妈在旁边默默看了一会儿。正当我以为她起身要离开时，打死也想不到……
　　“唔啊～”
　　妈妈突然俯身探头如蜻蜓点水般在我脸上香了一口，温软中带有一丝凉意，令我血液蹭一下沸腾了起来。
　　“这是鼓励你的，但如果下回成绩出来还是差，就代表你只是做个样子……”
　　“到时候饶不了你！”
　　妈妈离开我房间之前，狠戾暴虐溢满眉间。我心脏咯噔一紧，刚升起的旖旎之念胎死腹中。
　　她那碎花包臀裙中左扭右扭的蜜桃丰臀，此刻在我眼中就像老虎屁股一样，敢摸一下就必死无疑。
　　呼～好险……
　　幸亏今天我刚好准备用功，没被她抓住揍我的理由，不然肯定少不了一顿爆锤。
　　老爸也真是的，最近咋动不动就跟她吵架，还殃及池鱼祸及无辜，真是没事儿找事儿。换做是我有这样的老婆，天天爱她都来不……
　　突然！
　　我脑海中不由自主出现一幅胆大包天离谱的画面，紧接着浑身一抖，惊惧至极。
　　连连甩头，急忙扔掉那些不切实际的想法。
　　迫使自己投入学习中，随着时间推移才恢复平静。
　　期间妈妈不知有意无意路过房门口几次，我也没敢回头。
　　直到天色渐暗，我晃着沉重疲倦的脑袋躺了一会儿，走出房门家中一片静悄悄的，不见妈妈的踪影。
　　我不疑有他去厕所撒了泡尿，再回时隐约听到母亲卧室像有阵阵阴柔的声音。
　　我身体一紧，疑惑弯腰静悄悄靠近，发现门没有锁露出一丝缝隙，“嗯嗯～”的熟悉嗓音清脆悦耳，听着渗透心肺。
　　我气息急促几分，趴门口透过门缝一看，震惊地瞪大双眼手指扣紧墙角。
　　只见妈妈性感的娇躯躺在大床上，衣衫不整春光乍泄，两条美腿弯曲挂着一条黑色蕾丝内裤，一只纤手不停在大腿根子里拨来拨去。
　　丰腴的身子跟随手上轻重缓急的动作一晃一耸，一颤一抖的。
　　“唔、唔、嗯～”
　　她柳眉皱成一团，就像忍受着无比疼痛的折磨一般，攥紧发抖的粉拳捂着嘴，挺翘的鼻腻尖发出如猫叫春的撩人玉音。
　　加上深V领口中挺拔的双峰上下起伏，有种难以言喻的风骚姿态，差点让我眼珠子都掉了出来。
　　妈妈在自慰？！
　　怎么可能，我一定是眼花了……
　　我紧张到大气都不敢出一口，使劲儿揉了揉眼睛，反复确认中还注意到了妈妈碎花裙屁股蛋子下垫了条毛巾，显然不是第一回干这事儿。
　　我靠！
　　她还是我认知中那个正经又强势、一言不合就板着脸教训我的母亲大人吗！刚才在我面前还正义凛然，转头自己却玩儿上了。
　　我只觉得脑子转不过来，眼神一定就愣着看了半天。
　　待到妈妈“嗯嘤～”的娇吟声叫得我心脏一麻，全身像过电一样抖了抖，还没来得及多想便见她身子一僵，屁股一抬狂抖了几下，一道清澈如水的汁液落在毛巾上，很快月臀一落压了下去。
　　软枕之上，妈妈凤眸翻白，杏面潮红，红唇微张娇喘不断，姿势撩人地瘫软在大床上，仿佛刚经历了一场殊死搏斗，整个人如同侍儿扶起娇无力般虚脱，煞是莺燕魅惑。
　　我的心像提到嗓子眼儿，裤裆里那物控制不住充血发硬，没等妈妈睁眼缓过劲儿，如梦初醒般转头一步一个脚印就溜了。
　　回到房间。足足过了半小时，我混沌的大脑才正常运转起来，但内心却久久无法平静。
　　她可是何秋凝，我伟大神圣的母亲，她怎么会干这种事？
　　可妈妈毕竟也是女人，人之常情有啥好稀奇的。
　　但是……
　　……
　　得不出结论，我也只好用“关我屁事”之类的话安慰自己。
　　可当妈妈再次以一身整整齐齐、端正美艳的形象出现时，我反而像做了亏心事的人一样，目光下意识躲闪，心乱如麻。
　　晚饭期间，爸爸敏锐地发现这点，问道：“你畏畏缩缩的这是怎么了？”
　　他看向妈妈，沉声道：“难道你又打他了？”
　　对面的妈妈眉头一皱，我连忙抢话道：“没有，我在想学习上的事儿，下周不是月考嘛，妈今天还特意来关心辅导我呢！”
　　“好好听听儿子说啥，别整天就剩一张嘴！”
　　妈妈火药味十足的语气，令原本正准备笑着打圆场的爸爸脸色一变，说道：“不懂什么叫男主外女主内么，我在外面忙是为了谁？你以前事业上升期整天不着家，那时候我有抱怨过吗？”
　　“哼，就说了一句也算抱怨，我看你根本就是心虚。”
　　爸爸一怔，泄气摇头道：“你现在越来越不可理喻了，费时和你争。”
　　闻言，妈妈脸色一沉，牙齿咬的嘎嘎作响，不停吸气抑制胸腔中的怒火，下一刻，拍案而起。
　　“陈建斌～我忍你很久了……”
　　……
　　我在一旁瑟瑟发抖，见他们越吵越不可开交，于是就不动声色夹了几块肉、几条菜，端起一碗汤，再……
　　悄悄来到客厅茶几，可才饕吃几口，却听到妈妈招手道：“儿子，过来～”
　　我一脸懵逼端着碗筷回去，谁知他俩的第一句话就是世界上最蠢的问题。
　　“告诉妈妈，你觉得我们谁对你最好？”
　　“我觉得吧……额……其实……”
　　“你先前是怎么说的，难不成是哄我的？”妈妈丹凤眸子一瞪，尖锐的目光使我恐惧后退一步。
　　爸爸一手搭在我肩膀，说道：“儿子别怕她，你就实话实说，有老爸在这儿她不敢对你怎么样！”
　　我心中鄙夷着说，那您要不在的时候呢？
　　“咳嗯……我能先问个问题吗？”
　　“说！”他们异口同声道。
　　“你们是不是想要离婚？”
　　“嗯？！”
　　爸妈顿时一愣，旋即夫妻混合拍了我头一下。
　　“你这臭小子，很盼着我和你妈离婚吗？”
　　“好的不学，净学你姐那样唯恐天下不乱……”
　　“……”
　　不知他们何时喜欢上这种秀恩爱的方式。
　　明明她深爱着他，他又舍不得她，偏偏却动辄吵架闹别扭，最可气的是把我牵扯其中。
　　初时还好，后来我不可避免滋生了某种心理，说不清也道不明是啥。
　　月考结束后才松了一口气，并且自我感觉良好，就等着放完假回学校公布成绩，应该就可以和老师嘿嘿嘿了。真是苦尽甘来呀！
　　客厅里。
　　我一个人紧张地坐在沙发上，现在很慌……
　　因为放长假也意味着去上大学的混世女魔头姐姐……要回家了！
　　上回她拿砖头追我九条街的一幕犹在眼前，并且回家删了我微信之后，就再没取得过联系。仔细一想，那笔账算是彻底记上了。
　　怎么办，一会儿姐姐到家会不会当面告状？
　　我看像是，这世上就没有她做不出来的事！
　　完了完了，我这回死定了，要不先出门避一避？所谓君子不立危墙之下……
　　突然。
　　“小浪～我们回来了！”门外传来爸爸欣喜的声音。
　　我“噌”一下跳起来，双腿一软隐隐躲在沙发后面，与陆续进来的爸妈形成阵地缓冲之势，心里不停打鼓发怯。
　　平时没咋滴，此时危险来临之际简直就如同头悬利剑，不知死神哪一刻降临取我小命。
　　“哒～”与此同时，客厅大门闯进一条修长黑丝美腿，穿着半镂空的高跟鞋踩击瓷砖发出令我心颤的声音。
　　接着，那张妖娆到极致的面孔终于再现眼前。
　　蓬松旺盛的长发披肩，额头秀发上戴了个大框墨镜，像是刚从国外回来的时尚芭莎一样。
　　她瓜子小脸白里透红，五官精美显妩媚，以及那双和妈妈一样勾人的丹凤眼，看得人内心躁动。
　　身穿白色斑点图案的吊带及膝短裙，外面披着粉色半身蕾丝薄衫，胸前挺着一对丰满、涨鼓的双峰。
　　小蛮腰盈盈一握，蜜臀挺翘圆润，裙下两条黑丝大长腿光滑性感。
　　她就像人间尤物一般婀娜多姿，魅力无限，使我眼前一亮，忍不住“咕～”的咽了下口水。
　　是我眼神有问题吗？怎么觉得姐姐好像变得跟以前不一样了，明明也见过她类似打扮，但为啥……
　　哦对～是气质问题。她似乎……更加自信了。
　　我杵在原地发呆，姐姐面带笑意挎着名牌小包包，像个淑女一样款款而来坐在沙发上，从始至终只是轻飘飘地瞄了我一眼。
　　父母放好东西后，笑脸盈盈地围坐在她身边。
　　“小莹，平时钱够用不，不够的话我让你妈以后再多给点儿。”
　　“咯咯～那感情好，这可以多多益善，谢谢老爸！”
　　“都问一路了烦不烦，来～莹莹，尝尝你小姨前几天给你做的七花点心，妈特意给你保存好的，不然早就被你弟偷吃完了。”
　　“嗯唔～不错，老妈有心了……”
　　“别光顾着吃，跟老爸讲讲现在上大学都是什么样，好玩儿不？”
　　姐姐兴致盎然道：“省城肯定好玩儿呀！好吃好看的也多，记得有一回……”
　　“啊？是吗！那你后来怎么样？”
　　“后来就……”
　　“哦～”爸妈最后松了一口气。
　　“对了，你在学校这么久有没有交个男朋友？”
　　“老爸～拜托，您操这份心干什么？”
　　“害羞啥，你都已经成年上大学，是时候找对象了，我跟你妈在你这么大的时候……”
　　“哎呀呀呀～你们那段爱情故事我都快听吐了，求您别再提了好吧。”
　　“还有谁说我是害羞，我只是想好好挑，看看要是能找个高富帅就好了，嘻嘻～”
　　妈妈眉头一皱：“我倒不担心你会被骗，但找对象还是要以人品为重，不然你一个女孩子家家的容易吃亏。”
　　“那您当初为什么选择我爸？”
　　爸爸也是一怔，然后望向妈妈：“记得你好像从来没说过，最初因为什么喜欢我？”
　　“去去去～我教育儿子你要管，教女儿也干扰吗？”
　　……
　　姐姐离家时他们有多冷漠，此刻就有多热情。
　　见他们一家三口嬉笑怒骂，其乐融融，我不知何时蹲在了沙发后面玩手机。过了一会儿，爸妈起身准备进厨房时才被众人发现。
　　“有没有点礼貌，你姐回来半天了，招呼都不会打一声？”
　　“怎么回事儿……诶～这个人是谁？”姐姐站起来躬出一个优美的腰线，半掩樱唇疑惑盯着我。
　　我浑身一激灵，接着嘴巴一咧，在爸妈见惯不怪的注视下，傻笑着张开怀抱向她飞扑过去。
　　“姐～我是你亲弟弟啊！我好想你……哎呀～”
　　可半空中却被姐姐一只手扣住脸按了下来，只能用双手虚游，接着她随手一甩把我扔在沙发上。
　　嫌弃地看了一会儿，眉宇却又一舒，惊喜不已地伸手揉着我的脸。
　　“我说怎么会有人长得这么丑，原来是你呀！”
　　“我、的、好、弟、弟、”
　　她牙缝里蹦出一句话，双手像拧抹布一样将我的脸挤出一团。
　　“救！命！呐！”

第10章 心狠手辣的姐姐
　　“你俩一见面就打打闹闹，成何体统！”见妈妈若无其事转身进厨房后，爸爸出言制止道。
　　姐姐巧唇一翘，纤手上的重压一点点放开。
　　“人家好久没见到弟弟，感触良多觉得很亲切嘛！”
　　说着，她竟对我抛了个媚眼：“小浪子～见到姐姐是不是也很开心啊？”
　　我正揉着脸的手一僵，楞楞地点了点头。
　　“唉，今天莹莹你刚回家，不管有啥矛盾都别闹了。”
　　“还有小浪！这么大个人该懂事了，别总是惹姐姐生气。”爸爸一语双关督促道。
　　姐姐脸上笑容更甚，而我则低头不停“哦哦～”回应，直到父亲交代几句转身离开。
　　她便如同川剧变脸似的脸色一垮，短裙下的黑丝美腿交叠在一起，旁若无人地品尝着糕点。
　　听着厨房里锅碗瓢盆的动静，观察着身旁静若处子的姐姐。
　　我鬼鬼祟祟凑过去道：“姐～对不起，我那时候就是太舍不得你，所以一时糊涂……”
　　“没事儿，我都忘了。”姐姐善解人意般笑靥如花。
　　完了完了，姐姐一笑生死难料……
　　我感觉后背一凉，求饶道：“姐～我真错了，你就放我一马吧。”
　　“等会儿私底下我给你跪下道歉，行不行？”
　　“男儿膝下有黄金，怎么遇到点小事就只会跪，改天真得让你妈好好教教你！”姐姐摆弄着纤纤玉指，压根不看我一眼。
　　我很了解她的性格，也深知她的恐怖。忐忑不安，问道：“你直说吧，要怎么才肯原谅我，给钱也行……”
　　“哦？你这段时间很有钱吗？”姐姐饶有兴致道。
　　“哪有，还不是你以前给我那些。”
　　“给？”
　　“咳嗯，借，是你借给我的。”
　　姐姐又静默一会儿，深沉道：“别把我想得那么坏，姐都成了大人哪还有心思陪你疯。”
　　“可是我……”
　　“我老早就已经原谅了你，不提也罢，放心好啦。”
　　“那好吧……谢谢姐……”
　　她并未有丝毫愤怒之意，反而如同兰心蕙质的邻家大姐姐一样，安抚我焦躁的情绪，不由令我觉得事有蹊跷。
　　姐姐怎么突然变了个人似的，有点像妈妈那样稳重淡定。难道，她谈恋爱了，所以性情大变？！
　　不可能！刚才她还说没有找到男朋友，她又没必要骗我们。
　　莫非她念大学见了世面，因此懂得内敛含蓄？
　　嘶……
　　她横看竖看也不像这种人呐！
　　晚饭过后，全家人又来到客厅沙发闲聊，陪衬的过程中我一直提心吊胆，害怕正和父母侃乐的姐姐会突然发难。
　　所幸一直都相安无事，这时爸爸慈爱道：“小莹，这次放假还想去旅游不？”
　　“必须的呀，待在家里多没意思。”
　　“哈哈，我就知道！前段日子我和你妈也商量过，这回我们全家一起去上海！”
　　“好哦～老爸英明！”
　　我高声附和，父母也喜笑颜开，就姐姐嘟嘴不满。
　　“上回才去过，这次又去？太无聊了，要去你们去吧。”
　　我随意道：“哦，那你就一个人在家吧。”
　　“爸，车票定好了没，是明天出发吗？我要不要现在去收拾……”
　　“你先等会儿。”
　　爸爸伸手示意打住了我的话，接着对姐姐温柔道：“那你想去哪儿玩，我们看看能不能安排得过来。”
　　姐姐对我笑靥一瞥，小脑袋亲昵地蹭在爸爸肩膀上，说道：“我也没想着让你们大费周章，不如我们自驾游去xx市转一圈，体验一下农家乐怎么样？”
　　我脸一黑，脑海中的繁华瞬间落尽……
　　“难得放长假，你怎么想着要跑山区去？”
　　“哎呀，老爸～一看你平时就不刷新闻，人家那里现在发展的可好了……”
　　经姐姐眉飞色舞一通介绍，妈妈轻点螓首赞扬道：“你能有这份平常心挺好的，可见的确成长了不少。”
　　姐姐对此只是翻了个白眼，然后宣布道：“老爸，明天就坐你的车出发怎么样？”
　　“行，没问题！”
　　爸爸一笑，又转头询问道：“哦，差点忘了，小浪你觉得自驾游怎么样？”
　　三人投来慈眉善目的询问神色，我牙齿咬得绷紧，敢怒不敢言。
　　然后拼尽全力挤出一个笑容，说道：“好啊，好啊。我姐真是趣味高雅，格调上乘……”
　　好个屁！
　　你那么喜欢去山里是吧？早知道小时候在乡下就该一坨牛屎砸你脸上，叫你享受个够。
　　凭什么，难道我一辈子只能当个屌丝，只配仰望那遥不可及的高端奢华？
　　没法，既去之则安之罢。
　　他们讨论完意见，等爸妈相继上楼之后，姐姐的美臀就像在沙发上生了根一样，坐我旁边偶尔玩玩秀发、照照镜子、涂涂美甲、貌似大家闺秀的文静模样。
　　“姐～你坐一下午车都累坏了吧，怎么还不去睡觉？”
　　“没事儿，陪陪你。你呢，打算什么时候上去？”
　　我眼皮子一跳，惊呼大事不妙。
　　“额，那什么，今天能见到你太高兴了，我一时半会儿睡不着。不用管我，你先回房吧。”
　　“巧了，姐也很高兴，看来我们真是心有灵犀一点通呀～”
　　姐姐转头投来促狭的眼神，我顿时捕捉到那一丝丝阴险的意味，脖颈一下凉嗖嗖的。
　　她真是装的，她终于又不装了，她要对我下手了！
　　我慌忙求饶道：“姐……”
　　“作为你姐姐，我给你两个选择，一是现在就跟我上楼，我保证不会打死你。二是继续跑，永远滚出这个家！”姐姐用最平淡的态度，说着出最狠的话。
　　我心一漏，终于意识到事情比想象中的还要严重，身子条件反射弹起来，一步一退靠在墙壁。
　　喉结颤抖道：“不就是亲你一下嘛，要不要这么狠？”
　　姐姐冷哼一声：“不如我叫你爹妈来评评理？”
　　“你，说就说，反正有老爸在，我不怕！”
　　“嗯的确，就算我说出来，你死不认账的话，爸妈估计也不会相信。”
　　“但如果加上这个呢？”
　　姐姐说着便从古驰手袋翻出手机，指尖轻点了下屏幕，手机传出熟悉且刺耳的声音：
　　“我陈浪人品低劣，罪大恶极，在X年X月X……”
　　“快关了！”
　　我脸色一变，心虚地望了望楼上，然后朝姐姐飞扑过去，却被她提前做好准备灵巧起身躲过。
　　她把视频一关，笑脸吟吟道：“如何？”
　　“姐～我对不起你啊……我发誓再也不敢了……”
　　随后。
　　无论我如何卖惨哀求，姐姐依旧不为所动，步步紧逼赶我回房间。
　　我颇有种上刑场的感觉，两腿不停发抖，光是那段楼梯就磨磨蹭蹭走了半小时。
　　她“嘣！”地关上了门，我心脏“咯噔”一下差点从嗓子眼跳了出来，转身却见她那张惨白带着狰狞的俏脸，吓得我双腿一软倒在了床上。
　　“姐，姐，我可是你亲弟弟呀～你别……呃啊～”
　　姐姐闷声不吭抄起书桌前的椅子砸向我的头，还好被我用手挡住。但紧接着又是一下疼痛传来，我不得不在床上滚来滚去躲避……
　　“还知道我是你亲姐，你，你是怎么敢的！！！”她边追着我头砸，边怒骂道。
　　“来……接着跑……看你今天还能跑到哪儿去……”
　　“嘶、嗬……喔～疼啊……你来真的……”
　　“还真的假的……那天我恨不得当场杀了你……”
　　姐姐越说越气，椅子举过头顶猛地砸在我的背上，那处肌肉一抽传来阵阵剧烈痛楚，我心中顿时升起无名火。
　　又忍受两下后，顺势一把紧抓住椅子腿，跪直在床上对她吼道：“好了！你打也打了，刚才还耍我一道，该两清了吧！”
　　“我想玩你就玩你，轮得到你说不！”
　　此时姐姐累得上气不接下气，干脆双手一甩，椅子掉在了地上。她扯了扯胸前的吊带领口、蕾丝薄衫，遮住了半片雪白春色。
　　可能察觉到我偷窥似的神色，她冷意一笑，双手抱胸来到床前低头俯视着我。
　　“好弟弟～是不是觉得姐姐很美？”
　　“啊？嗯……”
　　我像被她妖精一般的娇软声音融化，疼痛的身子如过电般酥酥麻麻的，傻傻地点了点头，不知危险已经降临。
　　“是吗？你好好看看，美在哪里。”姐姐缓缓凑近，眼神甚是锐利充满杀气。
　　我惊醒摇头摆手：“没有，一点也不美，不不，很美，我是说……噢～疼疼……”
　　姐姐一把薅住我的头发，将我的头猛地按在硬邦邦的椅子上，我失去重心险些脸朝地冲下床，双手慌忙中抓住了椅边。
　　“小色胚，就让我替你妈好好教育一下你吧。”
　　刚躲过一劫没来得急庆幸，姐姐就捏起兰花指“咚～”的一下狠狠弹我脑门儿上。
　　“哦吼……”
　　我仿佛都听见了头盖骨清脆的响声，忍不住倒吸一口凉气，趴在床边龇牙抽搐着。
　　与身上痛楚相比，她这凌辱的方式更加令我火大。体内愤怒不断燃烧，身体发抖，低沉道：“别以为我不敢还手，你敢再弹一下……”
　　“噢～”
　　“我就弹，弹了，又弹了，怎么样……”
　　“啊、啊、啊……”
　　“妈～”
　　“呦呦，你不会要哭了吧？来，哭一个我看看，说不定我一高兴就放过你了呢！”
　　“陈莹，这回败在你手里算我倒霉，你以后要是在外面……哦吼～”
　　“还敢咒我？贱骨头还真是打得少了……”姐姐眼神一冷，黑丝长腿一抬，伸手取下了尖头细跟的精美高跟鞋。
　　我挨着椅面上的眼珠子瞪圆，惊恐一缩，边挣扎边说道：“别，这会出人命的，好姐姐～我真的认错服软了，大不了以后我每天烧柱香膜拜你……嗯？”
　　万万没想到！姐姐并未如我想象中那样挥鞋拍来，而是趁我说话的时候，突兀一下把高跟鞋尖塞我嘴里，还转来转去像洗鞋一样。
　　“你唔唔～”
　　“不是喜欢亲吗？现在让你亲个够！”
　　“滋味怎么样，好不好吃？”她咬牙切齿说着，不停搅动我嘴里的鞋尖。
　　鼻孔前传来记忆深处的那股花香味，我先是一愣，接着就是无尽的耻辱感，充斥着全身每根神经，感觉肺都要气炸了。
　　她还不停说着那些冷言讽语……
　　“你现在明白我当时的感受了么，是不是要多恶心有多恶心。”
　　“先不说我们是亲姐弟的关系，就凭你这要啥没啥的废物样，想起来就令人作呕，居然还敢打我的主意！”
　　“在我眼里，你一直就是个垃圾，给我提鞋都不够资格！”
　　“要不是你爹妈护着，我早就一脚踹你出门了，真以为我平时是跟你闹着玩儿呢？”
　　姐姐此刻厌恶至极的面孔，彻底打破了我对她所有幻想。如针扎般的实话，不断穿透我的内心，每一下都刺出鲜血，滴滴答答在心间落个不停。
　　我鼻子发酸，绝望地闭上眼，趴在椅子和床中间渐渐不再抵抗，被她一次次侮辱。
　　她彻底出了气，将手上的高跟鞋扔到垃圾桶，才得意洋洋地说道：“好弟弟～还喜欢姐姐不？”
　　“呸呸呸……”我猛然坐起来，如她那日一般吐了几口唾沫。
　　拳头一紧，眼神一转，凶狠的目光落在她妩媚动人的身姿上，此刻恨不得将她扒光先奸后杀，再奸再杀个一百遍。
　　但姐姐漫不经意间的轻蔑神色统统无视，妖娆一笑：“你也不用这样瞪着我，跟受了多大委屈一样。”
　　“你放心～姐做事还是很有分寸，这鞋是我新买的，而且还是我上爸妈车后偷偷换好，哪儿也没去一点也不脏。”
　　你踏马骗鬼呢？新鞋为什么会有你脚丫子的花香味……
　　“姐对你这么细心要懂得感恩，以后可得乖乖听话，否则我就不疼你咯～”
　　我深吸一口气克制愤怒，说道：“从现在开始，你不再是我姐，请滚出我的房间！”
　　“啊不会吧，你真生气了，怎么还跟小孩儿一样呢？”姐姐光着黑丝小脚上前来，歪头左看右看挑衅着我。
　　“咯咯，咯咯～姐姐跟你道个歉怎么样，刚才纯粹是心直口快……”
　　“滚～”
　　之后。
　　我独自在房间无比气恼，倒不是自尊受挫，毕竟她对我向来没有好脸色。而是因为每回控制不住刚有想法，但道德和理智却说：绝对不可能！
　　身上的伤痛也告诉我，即便她跟妈妈一样聪明漂亮、完美无瑕、世间罕有至人看一眼便心痒难耐，但也注定与我无关。
　　想到最后，我不由扇了自己一巴掌……
　　到现在你还不明白么，还在意淫幻想什么，非要撞死在南墙上才死心吗？
　　绝对不能再想那种无稽之事，不然我TM一定会死得很难看。
　　第二天一大早。
　　我们全家坐上爸爸那台外观霸气、内置空间宽敞的奥迪Q8，行驶在旅途路上，心情都开朗了许多。
　　往常一大家子包括刘曼琴小姨在内，坐在这台车里都绰绰有余。
　　但琴姨又因为孩子生病需要照顾，所以早早就请假回去了。
　　现今和姐姐两个人坐在后排，我感觉尴尬得很，既有种仇人见面分外眼红的气愤，又不想让父母看出端倪。
　　因此上高速路之后，便和她有一搭没一搭聊着。
　　“小浪子快看，那儿有只小羊羔，好可爱呀！跟你一样活蹦乱跳的！”
　　“大惊小怪，在乡下那两年还见得还少吗？”
　　“跟我们出来玩儿要开心一点，怎么垂头丧气跟没睡醒一样，你昨晚干嘛去了？”
　　我一怔，陪笑道：“嘿嘿嘿，开心，我很开心。”
　　“这就对了嘛，我不在的时候你天天挂念，现在回来了你又害羞生疏，这可不是男子汉的作风哦！”
　　“姐说得有道理，我以后注意。”
　　“孺子可教也～”
　　“差点忘了问，你这段时间成绩怎么样？”
　　“关你毛事。”
　　闻言，前排开车的爸爸不悦道：“姐姐好不容易关心你，小浪你怎么说话呢？”
　　“爸～没关系的，他可能叛逆期到了，我能理解的。”
　　“看看你姐的多善解人意……”
　　“专心开好你的车～”
　　“没看出来他们俩又吵架了吗，被女儿当枪使都不知道！”妈妈扭头瞪了姐姐一眼。
　　我不由升起满满的感激之情。还是母亲大人心眼……不对，应该是一物降一物。
　　“哼嗯～真没意思。”姐姐不甘示弱冲她做了个鬼脸。
　　“你们还真是水火不容……”
　　爸爸大感头疼地叹一口气，问道：“这回又因为什么事，方便跟我和你妈讲讲吗？”
　　“就一点儿小事，我们还都和解了。是吧，姐？”我心一紧，连忙向姐姐投去乞怜的眼神。
　　姐姐眯眼抿唇道：“是暂时和解，要是我心情不好……”
　　“你刚不才说出来玩儿要开心嘛，一定会好的！”
　　“可我脖子有点酸诶～该怎么办？”
　　姐姐难受不已般仰头，天鹅白颈伸得老长。我双手一曲成抓，瞬间有掐死她的冲动……
　　“姐～需要我帮你揉揉么？”
　　“这不好吧，大家都是出来游玩的，怎么好意思劳累你呢？”
　　她嘴上这么说，实际已经背对着我做好了享受姿势。
　　“哪有麻烦，我荣幸之至。”
　　我虽憋了一肚子火，但想到如今的处境，双手不得已便搭在她的肩膀上，轻柔地捏了起来。
　　唯一能让我感到慰藉的，便是她肌肤上传来弹软、爽滑的手感，比棉花还要好摸多了。
　　父母见此一幕，怕也猜到可能是我惹她生气了，但由于以往经常这样，相视一笑之后也不再追问。
　　待到路经一长段坑洼公路，车子左摇右摆时，爸爸才趁势出声制止了姐姐的玩闹之心。

第11章 三人激战
　　说是农家乐，到了才知道竟然是一处度假山庄。各地游客络绎不绝，所幸地方够大并未显得拥挤。
　　下车之后深吸一口山区中空气，整个人感到轻松惬意，我一扫昨晚阴霾晦气的心情。一家子有说有笑的，住进了一家气派豪华的度假酒店。
　　然后姐姐拉着父母，嚷嚷着要体验闻名全省的天然温泉浴，美鸣其曰为“秋天的第一泡澡”，我当然也兴致勃勃跟了去。
　　妈妈和姐姐那么爱干净，自然就不可能去公共温泉池里下饺子，因此我们单独定了一间VIP大包间。
　　我和老爸率先换好泳裤、披上浴巾，在年轻女服务员礼貌引领下，跨进了一间颇具古风的双扇门房里。
　　入眼便是一方白雾云烟的汤池，恍惚间就像那天上仙境一般。
　　没等母姐，我们爷俩儿下水并排坐靠在池边，不一会儿全身懒洋洋、暖乎乎的，舒服到昏昏欲睡的地步。
　　突然，双扇门被推开……
　　“二位请～”女服务员将妈妈和姐姐领进来之后，微笑转身关上了门。
　　我抬眼一看，一不留神鼻血差点喷了出来……
　　只见妈妈和姐姐并行而来，同样高挽清爽的秀发，身穿同样款式不同颜色的交叉吊带比基尼泳装，与其说是母女装，不如说更像姐妹装多一些。
　　母亲的身材比姐姐丰满腴美，在奶白色的比基尼装束下，显得时尚性感、优雅美丽。
　　她胸前两团吊挂撑满泳衣的雪白乳峰，细布条遮住的肚脐、细致的蜂腰，两条腻白大腿间勒出涨鼓鼓的阴唇，呈倒三角状的胖乎乎模样，瞬间吸引着我隐晦的视线。
　　母亲大人莲步走来时，白花花的大腿根来回挤压凸起的蜜丘，简直诱惑到了极致。
　　我眼冒绿光，控制不住气血上涌……
　　不行，我不能瞎想，这可是当着老爸的面！
　　浑身一震，我急忙强迫自己移开目光。
　　但不小心看向姐姐时，如出一辙似的，却又被她那模特般高挑性感的身材魅惑。
　　她妖娆娇媚、自信大方地扭腰走来，尤为甚者像另一个版本的妈妈，使我口干舌燥，大饱眼福。
　　她俩这一黑一白的比基尼穿着，别说是我了，连旁边的老父亲都惊讶不已，只不过是楞楞地盯着性感丰满的妈妈。
　　“好啊～居然不等我们就泡上了，可恶……”
　　姐姐扑通一声跳进汤池，溅了我们一脸水花。妈妈见此掩唇一笑，举止优雅地下水坐在爸爸身旁，美眸半闭，安静享受。
　　“老婆，你怎么穿成这样，之前买的泳衣呢？”爸爸小声询问道。
　　不等妈妈撇嘴开口说话，对面的姐姐笑道：“您给她买的泳衣实在太土，我刚才就给扔了。”
　　“真搞不明白你们审美怎么这么差，老妈身材那么好，您干嘛让她藏着掖着。这儿又没有外人，你还怕她吃亏不成？是吧，小破烂～”
　　我转过头压根不搭茬，一副事不关己的样子。
　　爸爸没好气道：“昨天还夸你呢，怎么又开始没大没小的？我有说过不让……”
　　“算了算了，你们爱怎么样就怎么样，我啥也不管总可以了吧。”
　　“嘻嘻～老妈你看，我就说爸肯定喜欢你这身……”
　　“你差不多就得，越说越过分，不说话没人当你是哑巴！”
　　妈妈脸色一冷，突然发难挑手泼起一道水花，浇在姐姐头上。
　　“呀～”
　　姐姐尖叫一声，“唰”地站了起来，拨开眉间落汤鸡一样的湿漉秀发，怒目圆睁地盯了母亲半天，恨恨咬牙道：“哼，好心没好报……”
　　我刚幸灾乐祸咧嘴，姐姐锐利如刀的目光便转了过来，不悦道：“你再笑一个试试！”
　　“我笑不笑关你……噗咳咳……”
　　她猛地掀起一道惊涛淋我一脸，导致我不小心呛了一大口。爸爸也被牵连到一丝水花，皱着眉动身挪远了些。
　　“泼我干嘛，你神经病啊？”我当他们面怒斥道。
　　“谁让你妈先泼我，这叫母债子偿懂不懂。”
　　闻言，旁边的妈妈白了她一眼，却并未出声帮我说话，这便让我更加憋屈，越想越气。
　　“我看是母债女偿才对！”
　　干脆以其人之道还治其人之身，像要把整个池子掀翻似地，挑起遮天蔽日的水花拍在姐姐身上。
　　“你！造反了是吧？”
　　有意无意地浇了母亲不说，连刚退到一边的爸爸都被迫再次起身，连连避让到池子外的休息区桌椅旁边。
　　战况一触即发。
　　在母亲盛怒起身参战，姐姐激烈还击的过程中，池外的父亲已经乐呵呵地躺在椅子上，边吃东西边看热闹，偶尔还助威呐喊几声。
　　“儿子小心，别被抓住了，哎呀……”
　　汤池中，我原本处于三人激战上风，却被狡猾的姐姐潜泳过来，熟手熟脚一把抓住我的头发，狠狠往水里一按。
　　“咕咕……你耍赖……咕噜噜……”
　　“咯咯、咯咯～”
　　“还敢不敢嚣张，老妈快来报仇……”
　　她把我捞出来，近距离照着我的脸就是一顿水花输出，令我眼睛都睁不开，只能伸手挡住脸被动防御。
　　并且妈妈也被她叫过来，呵呵直乐与姐姐左右开弓朝我脑子灌水。
　　由于我怕碰到不该碰的地方没敢乱动，导致差点一口气没提上来呛晕在池子里。
　　说好的亲子游戏呢，她们怎么会如此残暴！？
　　“爸～救……咳咳……我……”
　　我狼狈呼救，却见老爸居然悠然自得地躺椅子上，一只手摸了摸大肚腩，笑道：“你别指望我，我水性不好，跟你们玩儿不到一块儿去。”
　　“儿子加油，老爸精神上支持你。”
　　我去，坑……儿呀！
　　见势不妙，我求饶道：“母亲大人，姐姐大人，放我一马吧，我认输投降……”
　　“不可以，你必须和我们战斗到底，咱们家就没有投降的传统，老妈是吧？”
　　视线一转，却见母亲大人双手正摸到脑后整理着湿漉的青丝，嫩滑杏面沾满水珠子，掩唇微张喘息，恰好浮出水面的高耸、饱满双乳上下起伏着。
　　交叉吊带比基尼勒住的丰润的身子半遮半掩，性感诱人，白腻肌肤不断冒窜着热气儿，出水芙蓉大抵也不过如此。
　　妈妈身材也太好了吧，简直要了命！难怪老爸方才都有些不乐意……
　　我本能地咽了下口水，愣了一瞬后连忙抹了一把脸上的水，不敢再多看。
　　“打个水仗，哪儿有什么投不投降的。”
　　听母亲大人袒护一说，我内心一松，终于放下了警惕。果然世上只有妈妈好，有妈的孩子像个……
　　“应该是他泼了我们几十下，我们要加倍奉才对。”
　　“嘻嘻～还是老妈说的在理。”
　　“啊？等一下，唔噗……”
　　妈妈话音刚落，便同姐姐默契一笑，再次对我发起进攻。
　　母姐二人追着我从这边战斗到那边，从水面缠斗到水底。汤池里如同涨潮一样波涛汹涌、浪花朵朵，溅得整个屋里到处都是。
　　“咯咯～咯咯咯～”
　　“老妈别光顾着笑吖，快去那边堵住他……”
　　“呀咳咳～老爸～”
　　“爸～爸，诶、爸你人呢？”
　　我招架不住之际，再次强烈要求场外援助，慌忙搜寻着父亲坚强的身影。
　　可找了半天他才从门口正对着的屏风后面走出来，还披好了浴巾，淡定自如地叉着腰。
　　“这儿太热，我先去洗个澡。”
　　“爸～别走啊～”
　　谁知他不闻不问摇着头，自顾自说道：“泡温泉就好好躺着嘛，有啥好闹的？现在被弄成落水狗了吧……”
　　“哐当！”他不多看我一眼，一溜烟关上门跑路了。
　　“老爸……你太不讲义气……啊唔……咕噜咕噜……”
　　“你脑子进水了，想跟你爸讲谈义气？”
　　“咯咯～他脑子一直有水！老妈，看来咱们还得接着给他换换水，不然时间久成了死水一潭。”
　　“慢着……凭什么你们两个一直联合……妈～我也想和您联盟……”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　她们异口同声娇叱，让我脑瓜子嗡嗡一片莺莺燕燕的柔腻声。
　　“无耻小贼，竟然想离间我们，看招！”
　　姐姐容不得我多说，高挑性感的黑影纵身一跃将我按趴在水中，两座大山一样Q弹、软乎的丰乳挤压在脸上，瞬间令我双手一僵不敢动弹，憋了好久才被她松开。
　　“呼呼～别……噗唔……”
　　“呵呵～呵呵呵～”
　　刚出水面又被母姐挑起如螺旋桨般的水花攻击，一连串下来差点让我窒息晕厥。
　　“咳啊、噗噗……停……我不玩了……”
　　这哪儿打水仗，根本就是谋杀啊！
　　噢～我明白了！一定是她们平常看我不顺眼，如今趁老爸不在顺手想要把我溺死在这儿，到时候就……
　　我越想越不对劲，突然背脊一凉，眼中满是惊惧。
　　下一刻，便爆发出惊人的求生力量挣脱了她们的围殴，用狗刨式疯狂向池边游去。
　　出池子后声嘶力竭喊道：“救命啊、砂仁啦～”
　　见我挥舞双手向屏风跑去，汤池里的母姐二人奇怪对视：“他发什么神经？”
　　“小浪子～你要去哪儿？赶紧回来，当懦夫是最可耻的。”
　　我披上浴巾跑出来，说道：“我向来就是，有啥可耻？”
　　妈妈无语摇头，游到了池边正要离开，姐姐却语不惊人死不休。
　　“妈～既然他们都跑了，那接下来就咱俩单挑吧！”
　　见她挑衅十足的神色，妈妈红唇一勾，就像个贪玩的小孩一样转过身，笑靥如花，自信十足。
　　“没问题，给你这个机会，来就来～”
　　说着她成熟丰韵的身子“扑通”一声跳进汤池，乐此不疲和姐姐又展开鏖战，“哗哗”的水光四溅开来，其激烈程度丝毫不输方才我们三人的战斗。
　　一时间，我竟僵在了门口进退维谷。想遛吧，又怕错过这难得一见的鸳鸯戏水，想看吧，又怕……
　　“小浪～快来帮妈妈……唔咕……”
　　此时姐姐整个人挂在母亲身上，压得她在水中站立不稳，顿时嚣张得不可一世。
　　“哈哈哈～老妈也不是我的对手！”
　　“你不能压我身上，这属于犯规……”
　　“咱们又不是比赛，嘻嘻，老妈看招～”
　　我远远看的心惊胆颤，由衷佩服老姐敢挑战妈妈权威的作风。
　　想了下，还是赶紧离开这修罗场吧，以免她们以各种莫须有的罪名秋后算账。
　　“那什么，你们慢慢玩儿，拜拜～”
　　但我前脚一走刚回到酒店，她们没多久便回来了。并且从姐姐傲娇的表情可以看得出，母亲大人肯定没少遭她的罪……
　　嘿嘿。
　　晚餐期间我甚至都没敢多看妈妈一眼，生怕忍不住傻乐。等到各自回房，我脑海中不由浮现出一幅幅春光画面。
　　其中母亲大人性感丰腴的倩影占据了大半，一想到她白色比基尼勒紧之下，微隆的小腹不胖不瘦，盈腰和臀胯呈火辣的S型曲线，圆润大腿中间神秘且诱人的私密圣地，就像个馒头一样肉乎乎的形状……
　　我忍不住激动、性奋，浑身燥热无比。不安分鸡巴“噌”一下充血发硬，顶得裤衩搭起一个高高的帐篷。
　　扯了下裤子调整，幻想着要是妈妈穿那一身跟我上床，那我大概百分百会在中途爽到七窍流血，彻彻底底死在她身上。
　　唉，老爸真是太幸福了……
　　嗯？等会儿！
　　我突然从床上惊坐而起，猥琐的想到一个可能性。
　　老爸先前好像也被母亲惊艳到，而如今夜黑风高，又是在充满欢愉的酒店，他们此时该不会在……
　　想到此处。
　　我拳头紧握狠狠地砸在床上，没来由感到无比气愤，内心充斥着急躁、难受、厌恶的情绪。
　　明知道他们那样是天经地义，我着急也没用，也根本没资格管这些，但还是克制不住焦虑的心情。
　　这回不同以往，也许是这儿的环境过于暧昧明显，我不受控制净想着那些事，反反复复、驱之不散。
　　时间一分一秒流逝，我的心脏就像被勺子一下下抠划一样，比任何时候都要心痛难熬，甚至萌生了不顾一切去敲父母门的念头……
　　不行！
　　我没理由去中断他们，先不说妈妈绕不了我，老爸恼怒之下恐怕会拿刀追着我砍。
　　一想到这愚蠢的后果，我脑袋就无力耷拉下来，在房间内来回踱步，心急如焚半天还是没任何办法。
　　我咬牙切齿万般无奈，为什么！为什么呀～
　　过了好久。
　　我失魂落魄地离开房间，来到步行街散步。周围喧闹的氛围、五彩缤纷的摊档灯光、欢声笑语的人群，依旧无法赶走我内心的酸涩和烦闷。
　　没头没脑逛了一会儿，我长叹一口气，转身正准备回去。
　　“咦？”
　　突然余光中发现两道熟悉的高挑倩丽的身影，在人群中显得格外明媚，瞬间点亮了我的双眼。
　　我全身一振，有种说不清的兴奋和感动，差点落下了幸福的眼泪。
　　“妈！”大喊一声，我屁颠屁颠地向她们奔去。
　　首饰推车前，她俩同时回眸看见了我，顿时一愣。接着姐姐纤手持着一根金步摇，待我吭哧上前喘气之际，她挥钗一指。
　　“你跟踪过来干嘛？赶紧滚回去酒店，我们不欢迎懦夫！”
　　妈妈取下脑后盘发里那支茱萸发簪，没好气白了我一眼，也像是在说“怎么哪儿都有你！”
　　“还好意思说，你们出来逛夜市居然不叫上我，老爸呢？”
　　我左顾右盼张望着，心想他们一家人真想把我扔掉不成，简直太过分了！
　　“他不想来，应该早就睡着了。”
　　“啊？是吗！”我喜出望外，一下就释怀了。
　　原来是我想多了……
　　靠，真是的没事找事！无缘无故郁闷老半天。
　　“你笑得这么阴险干嘛，是不是又在打什么鬼主意？”
　　姐姐虽不知我先前龌龊的想法，但还是机警地察觉到我一丝异样，因此连同妈妈一起审视着我。
　　“什么跟什么呀，我……我就是出来逛一下，碰巧遇到了你们。”
　　“既然老爸不来，不如就让我陪你们吧！”
　　“你想得倒美，老爸能帮忙付账，你呢？我看你就是故意尾随过来，想蹭吃蹭喝，再忽悠妈给你买其他东西。”
　　我一撇嘴，心想与你何干，又不是想跟着你。咱俩之前的事都还没完呢，你等着的！
　　“姐～你误会啦，我啥时候那么物质市侩过？我只是不放心你们二位大美女结伴上街，你说万一遇到流氓无赖骚扰咋办，我……爸不得气坏了？”
　　姐姐讥讽道：“哼，我看你就是那个流氓。”
　　“行了小莹！”
　　“他来都来了，正好帮我提点东西，拿着～”
　　“那顺手也帮我的提上。”
　　见妈妈将手上的包包和一袋东西递给了我，姐姐不甘示弱也跟着照做，我不情不愿接过之后，她娇笑地勾住妈妈的手臂快步走开。
　　“小跟班记得离我们远一点，跟q你在一起上街太丢人啦。”
　　我眼神一冷，死死盯着姐姐亭亭玉立的背影，心里怒火中烧暗暗发誓，总有一天要让你哭着滚出家门！
　　“小破烂，快过来，赏你点吃的。”
　　“诶～来了！”

第12章 游玩
　　两边皆是灯火通明的街市道路上，我双手圈着一袋又一袋东西，捧着一个塑料饭盒，低头狼吞虎咽吸入各种小吃。
　　三步一抬头跟在母姐身后，生怕一个不留神她们就窜没了影。
　　“咦～大叔，你这是什么东西？”
　　“这叫甜不辣，很好吃的，美女要几份？”
　　“两份吧！”
　　“小莹，你少买点儿。不好意思，要一份就好了！”
　　“好嘞，二位请慢用。”
　　姐姐接过之后拉着妈妈离开，分一半到她碗里，用筷子夹起一根张嘴咬了一口，嚼着嚼着秀眉深皱，“啪～”一下把剩下的大半截摔在碗里。
　　“好难闻的鱼腥味，怎么起那个名字，我还以为是年糕呢！”
　　“那个谁过来一下～”
　　我强压胸腔内一口浊气，上前习惯性地伸出饭盒接过了她吃剩的东西，用老一辈的话来说就是“浪费食物是会折福的”。
　　可以说她俩能吃遍两条街，全凭我兜底，否则按照命理学来算的话铁定流年不利、倒霉透顶。
　　特别是姐姐！
　　“阿切！”女魔头突然打了个喷嚏。
　　“谁在背后咒我，是不是你？”
　　姐姐尖锐的目光投来，我灵机一动，说道：“什么鬼，你好歹是个大学生，怎么搞这种封建迷信？”
　　她被我反将一军，瞪眼道：“哎呀呀！这么多吃的还堵不住你的嘴？”
　　接着在妈妈轻呼声中，姐姐一把夺过她手中的饭盒，将里面的小吃统统倒进我的碗里。
　　“小莹你这是做什么，他一个人哪儿吃得下那么多？”妈妈皱眉道。
　　“您宝贝儿子的平时饭量是啥样没点数么？就算是一头牛都吃得下，这点东西还不够他塞牙缝的呢！”
　　在妈妈略带关怀的眼神下，我哐当哐当又扒了几大口，含糊不清道：“无事……妈……我俺上没呲饱……刚好讷了……”
　　“噫～”见我说话时喷出一些食物残渣，她们二人嫌弃地用手一挡，后退一步。
　　“吃不下就要说，别硬撑……”
　　“您担心他干啥，他也就这点本事了。”
　　妈妈无奈抿唇瞄了我一眼，便又被姐姐挽手带走了。
　　很快。
　　她们游走在大大小小的美食摊档、店面，基本都是吃一半丢一半给我。
　　直到她们先吃撑之后，我才如释重负长舒一口气，将将七分饱，心里美滋滋。
　　嘿嘿～这趟算是没白来。
　　又抖了抖手上两大抽袋子物品，感觉她俩今晚也没白来，那应该是时候打道回府了吧！
　　突然。
　　“吁～嘣！”
　　不远处的星空中划过一道尖锐声光，紧接着噼里啪啦炸出五颜六色的光芒。
　　“不好！”我仰头遥望，神色凝重。
　　“怎么了？”她俩一愣，疑惑询问。
　　“打雷闪电，马上要下雨了！”
　　“家里的衣服还没……诶、诶～妈～姐～”
　　她俩一边一只纤手揪住我的耳朵，先是姐姐没好气道：“你什么智力学别人玩幽默，觉得很好笑吗？”
　　“这么老土的笑话也好意思说，害得我鸡皮疙瘩都掉了一地。”
　　“那也用不着动手吧！嘶～疼疼～你们买的东西要掉了……”
　　她们适时绕过了我，不约而同驻足欣赏着烟花。姐姐渐渐露出甜美笑容，眼中泛着星星一样，突然提议道：“要不我们过去看看吧！”
　　“那个位置好像是一片草地，白天我还看见有人拍婚纱照呢！”
　　“切～白天跟晚上能一样么？没准是有人专门为了吸引无知少女设的陷阱呢！”
　　“你皮子是不是又痒啦，说谁无知少女呢？”
　　“哎哎哎～”
　　“妈～你看姐又欺负我。”
　　“能消停会儿不，我那律所里都没你们这么能吵！”
　　“我不管，老妈你和我一起去，他爱去不去。”
　　“妈那么聪明，你觉得她……”
　　“小浪，你累了就先回去吧！”
　　“啥？”
　　“嘻嘻～妈，咱们走吧。”
　　“警告你别再跟来，不然就是小狗！”
　　我想不通妈妈为何会和那魔女一起疯，而且那炮仗不都放完了么，还去看啥？
　　但想到我肩上担着护花使者的重任，便无可奈何又朝她们将要消失的倩影追了上去。
　　乡间马路上，两边矗立着高大的灌木。走百十来米之后，左边有条小岔口，转过去便是一片空旷的绿茵草坪。
　　放眼望去游客不少，与我想象中的阴森简陋截然相反。
　　到处灯光闪耀，小孩嬉笑打闹声不断，有的拍照录影，有的DIV烧烤，其中最显眼的便是草坪上停靠的一颗热气球，有不少人聚在那边排队扫码，看样子是可以让普通人体验。
　　我就说嘛，妈妈怎么可能那么肤浅，原来是想上天呐！
　　再次来到她们身边，姐姐撇嘴道：“狗子，你不是说不来吗？”
　　“你们啥都不跟我说，我咋知道原来是这样？”
　　“那现在知道还愣着干嘛，快去排队买票吖～”
　　“哦～”
　　我把手上东西一扔，转头就朝热气球处奔去，隐约听到姐姐的尖叫声。
　　“啊～我买的花苗！臭狗子……”
　　等我兴冲冲地攥着四张票回来时，姐姐竟黑着脸当母亲面赏我一个地瓜嘣。
　　我龇牙摸着额头，怒道：“你有毛病是吧？”
　　姐姐懒得解释伸手道：“票呢？”
　　“你先给钱，票价100块，加上劳务费一共150！”
　　“滚蛋～你弄坏我的花还没跟你算呢！”
　　“什么花？”
　　我挠挠头，不屑道：“周围田地草坪到处都是，大不了一会儿给你摘几十朵。”
　　“那是人家花农种的，你这属于盗窃，莫非你要当采花大盗？”
　　“啧、怎么说话呢？”
　　妈妈柳眉一竖瞪了下她，又对我说道：“两张300块是吧？我帮你姐给……”
　　“诶诶～使不得，我怎么会跟您算账呢！您的我请，姐的自己给！”
　　“好呀～你是在故意排挤我么？”
　　“那倒没有，只是跟你不熟罢了。”
　　“你敢再说一遍……”
　　姐姐媚眼微眯，目光阴冷，纤手从包里一摸，掏出手机扬了扬，威胁之意不言而喻。
　　我怔了一下，立马赔笑道：“嘿嘿，姐～我开玩笑哒，咱俩谁跟谁，我的不就是你的么！”
　　“咯咯～这话我爱听。”
　　由于这里的热气球只能搭乘三人，加上掌舵的工作人员，所以每次就只能上去两名顾客。
　　“那刚好，我和妈一起上去，你等会儿一个人飞两次不就得了。”
　　我一头黑线，感情大出血花了四百块，换来一人孤独赏景？不对，还有个开热气球的老师傅。
　　“为什么不是我跟妈一起上去，你一个人……”
　　“你们俩上去吧！”
　　妈妈漆黑透亮的眸子一闪，摇头道：“我有点恐高，要先缓一缓做准备。”
　　既然母亲大人发话，那我们也只好先打个头阵。姐姐不计前嫌拉着我的手，迫切兴奋地上了热气球，整个人激动到失控。
　　“呜呼～”
　　“干嘛搞得跟倩女幽魂一样，这还在地上呢！”
　　姐姐斜眼一瞪，威胁道：“我想喊就喊，再多嘴等会儿就扔你下去。”
　　我心头一紧，莫名有种上了贼船的感觉。虽然想不通她为啥对我有如此大的恨意，但我相信她绝对敢做出此事。
　　算了，惹不起咱还躲不起么。
　　我默默退到边上离姐姐两步远，暗中注视警惕着她，以防她魔性大发把我推下去。
　　但随着热气球缓缓升空，姐姐却平静得十分诡异，双手扒在热框边，高耸丰满的胸脯压手上，隐隐间竟有种俯冲的趋势……
　　“诶诶诶～抓住她！”
　　操纵热气球的老师傅焦急一喊，我由于早就察觉不对劲，几乎同时跨步上前紧紧抱住姐姐娇软的身子，让她刚踮起的脚尖立马又落下。
　　“你真有毛病呐，居然想要自杀？”
　　我吓得不轻，怀中的姐姐更是身躯乱颤发抖，就跟刚从冰河中捞上来一样。
　　瓜子小脸明显发白，妩媚双眸空洞洞的，过了几秒突然一定，“哼”了一声偏过头，抖动的双手不由自主勾在我的腰后。
　　姐姐软乎乎、香喷喷、柔若无骨的身子紧贴在怀，不时一颤一抖，像只受伤的大白兔一样。难免令我意乱情迷，本能伸手温柔地抚摸她后背。
　　正当我控制不住自己的咸猪手，欲要尝试摸一摸她蜜桃翘臀时，身后传来老师傅不合时宜的声音。
　　“小伙子，她应该是恐高，而且还挺严重。”
　　她就像被惊醒一样，双手一松与我分开，改成纤手抓住我的肩膀，哪儿也不敢看就盯着我。
　　姐姐一脸严肃的模样格外像母亲，再想到刚才她一系列的弱智举动，我顿时忍俊不禁。
　　“不准笑！”
　　“好好～哈哈哈，不笑，哈哈……”
　　“信不信我真把你扔下去！”
　　见她动怒，我正色道：“你讲不讲理，我才救你一命，你不感恩戴德重金酬谢就算了，居然还要恩将仇报？”
　　“那你小时候掉井里，是谁叫人把你救起来的？”
　　“别跟我提以前，咱就说现在！有本事手别放我身上，跟你和好了么你就摸？”
　　姐姐双眸瞪圆，气呼呼道：“好！你明天就把欠我的钱还清，以后谁也别搭理谁。”
　　说完她便抽回双手，娇躯不禁轻微摇晃了两下。接着她一咬牙丝毫不顾及淑女形象，双手轻抚挺翘圆臀上的短裙，盘腿坐在了篓框地上。
　　我无耻腹诽回道：还钱？你慢慢等吧。
　　僵持片刻，我正趴在框边欣赏乡间夜景，姐姐突然扯了我裤腿一下。
　　“咋了，你还想看么？”
　　“事先声明，如果你等会儿再恍神一次，想要我按住你的话至少要给一千。”
　　“给你个大头鬼～我看你真是穷疯了，张口闭口都是钱。”
　　“我是要你坐下来，一直用屁股对着人算怎样，懂不懂礼貌？”
　　“嘁～你站起来不就完了，干嘛要我……”
　　“哎～你个小色女……别扯我裤子～要掉了……”
　　无奈，我便只好“咚”地一声坐下，热气球震了一下，吓得姐姐脸色苍白，惊慌失措。
　　“啊！你要死呀，轻点儿～”
　　她这极易令人浮想联翩的话，不由使我玩心大起，嘿嘿一笑四肢张开，抵住框边发力左摇右晃。
　　“不许动，你这样会球身烧坏的！”老师傅责备吼道。
　　“抱歉，我……”
　　“咯咯～”
　　如此无聊至极和姐姐蹲坐了十多分钟，终于安稳落地，我扶着双腿不停打摆子的姐姐来到母亲面前时。
　　询问了一番，妈妈安置好姐姐原地等候，便与我一同上了热气球。
　　当下方景物越缩越小，身边仿佛皆是繁星相伴，世界不再喧闹，周围空气都清新许多。
　　此外，我还时刻关注着母亲大人的一举一动，生怕她跟姐姐一样严重恐高，突发恶疾。
　　“你不用总盯着我，其实我不恐高。”妈妈镇定自若道。
　　“那您刚才……”
　　妈妈瞟了我一眼，反问道：“你到底被小莹抓住了什么把柄，感觉她回家之后你们就怪怪的。”
　　“没有，怎么可能！”
　　我极力否认，她稍后问不出所以然，借机教育我一番之后，深沉地看着璀璨的繁星。
　　妈妈渐渐闭上美眸，随风而动的青丝优美风韵，她一身清凉的薄衫套裙，尽显天人之姿。红船悬挂星河，皓月、清风、美人与我，谁寂寞？
　　此情此景，我不由想吟诗一首～
　　“咳嗯、床前明月光，疑是地上……哎呀……”
　　“你瞎嚷嚷什么，好心情全被你破坏了！”
　　“我还以为您想家了，所以想帮忙抒发一下。”
　　妈妈当着外人的面，最终凭借深厚的修养忍住了怒意，命令我不准再说一句话。无奈我只好一边装作观赏，一边又只观赏她。
　　不一会儿，便发现妈妈身子似乎在发抖，我率先排除她突发恶疾的可能性，紧接着就想到应该天色已晚，寒风突袭。
　　于是暗喜不已脱下外套，如绅士般靠近轻轻披在她身上。
　　妈妈目光一转，复杂且疑惑，见我“唔唔”地点头努嘴，她不耐烦道：“你哑巴了？有话就说！”
　　“嘿嘿，我是想问您冷不冷？”
　　“衣服都挂我身上了，你还问什么？哪儿学的这些旁门左道，当你妈是小姑娘来哄么！”
　　“说啥呢？我纯粹是关心您，万一感冒了咋办，老爸回头肯定又会怪我没照顾好您。”
　　妈妈眼神一怔，双手扯紧身上的外套，如喃喃自语道：“你自己不冷吗？”
　　“开玩笑，我身体这么强壮，您看看这是啥，肱二头肌。”
　　看我撸起袖子展示着手臂肌肉，妈妈冷哼一声：“四肢发达，头脑简单……”
　　得到母亲大人如此评价，我顿时泄气，说道：“您也是这么觉得么？”
　　“少在我面前装可怜，你姐天天骂你也不见你少块肉。难不成我说你是什么，你就会变成什么了？”
　　“也是哦，嘿嘿。”
　　“唉～”
　　“说实话，有时候真拿你没办法，一天天的也不知道在傻乐个什么劲儿。”
　　我笑容一僵，轻浮的情绪立刻消散。同样的问题问自己，可久久得不到准确的答案。
　　却没留意身旁的妈妈艳唇一勾，露出狡诈的微笑。直到下了热气球，我才隐约感觉哪里不对劲。
　　妈妈啥时候拿我没办法，她不是时时刻刻都能揉捏我么？
　　回去后。
　　我第一件事就是拿起那件残留妈妈馨甜体香味的外套，凑上去不停嗅呀嗅，闻了闻，鼻尖就如同杵妈妈身上一样，醉人的芬芳让我无比迷恋。
　　原本打算将其收藏起来，但感觉好像又有点猥琐，毕竟我也没恋物癖，而且这还是我自己的衣服。
　　算了算了……
　　随后几天。我们一家子其乐融融，上山下水，游玩在周边各大景区。期间发生各种离谱的事，但也在我的预期范围之内，没啥稀奇意外的。
　　最后一天兴意阑珊地收拾行李，准备坐车归家之时，却发生了一个小插曲。
　　原因是姐姐这几天拉着妈妈到处扫货购物，买了一大堆乱七八糟的物品，听她说是要带回学校去。
　　导致汽车整个后备箱被塞满了还不够，连后排座位也占据大半空间，只留出了一个人坐的位置。
　　我们一家四口站在车前大眼瞪小眼，集体沉默僵住了一下。
　　“姐～你看有啥是不需要又占空间的，扔掉一些呗。”
　　“废话，不需要我买来干嘛？”
　　“你看这个公仔……”
　　“哼～不许打我那些东西的主意，要扔就扔你们的，我的一件也不能扔！”
　　“这九成都是你一个人的，按比例算的话……”
　　“你敢！”
　　妈妈无奈看向爸爸，问道：“怎么办，不然分两趟？”
　　“哈啊？开几个来回你想累死我？”
　　“那邮寄怎么样？”
　　“不行，我后天回学校就要用，而且那么多东西要是被损坏了怎么办？”
　　各持已见半天谈论不出结果，爸爸拍板道：“你们挤一挤，几个小时很快就过去了。”
　　我走到后排看着窄小的空间，纳闷道：“这咋挤，就够我一个人坐……”
　　正在此时，姐姐双眸流转，一个闪身就坐在了副驾驶座上，扣好安全带，礼貌歪头一笑。
　　“嘻嘻～我就坐这儿不动了！”
　　如她所想那样，爸爸皱着眉望向母亲，低声询问道：“你坐儿子腿上怎么样？”
　　什么！？
　　站在边上的我眼瞳一震，目光唰一下落在妈妈身上。
　　她显得有些犹豫，但又没法跟父亲说出心中顾虑，因此眼神挣扎了一会儿，只好叹气点头。
　　“嗯，只能这样了。”
　　当妈妈穿着白底黑边露肩时尚连衣裙的身子一扭一扭地，两条修长白花花的玉腿迈着优雅的步伐走过来时，晃得我眼花缭乱，本能地自觉低头。
　　我呼吸逐渐急促，喉咙干涩，全身上下紧张激动得发抖……

第13章 坐在腿上的母亲大人
　　他们各自来到驾驶位一前一后，注意到我迟疑的样子。
　　爸爸眼眉一挑，问道：“怎么还不上车，难道还想让你妈抱着不成？也不怕把她压坏呀！这点累都受不了，那以后……”
　　他这般打趣似的劝诫，让我不知该作何解释。
　　在他们看来无伤大雅，毕竟我俩的母子关系摆在这儿，谁思想会那么肮脏想些荒唐事？
　　放在以前，我也是如此。但现在……
　　咦，不对！
　　妈妈都没什么意见，我还犹豫的话，不就摆明了此地无银三百两了！
　　我后怕不已，傻笑道：“爸您误会了，我也是一下子没转换过来。那什么，上车吧～”说着便钻进了车里。
　　他们相视一笑，紧接着，在我心脏难抑“噗通、噗通～”的狂跳期待中，妈妈平淡无奇地先扫了我一眼，然后低头欠身，丰腿一抬，黑色绑带高跟鞋优雅地踩在车垫子上，抓住车门框和驾驶椅背垫，“嗯”地一声蹬腿上来。
　　即便我已然尽量往座椅倒退，间隔也较大，可妈妈两条光滑的玉腿也还是蹭了我几下。
　　如月牙般丝滑如锦的腿肚子擦过膝盖，有说不出的撩拨人心。
　　无法想象，要能上手把玩妈妈的美腿，该会有多带感。
　　就位之后，母亲曲腿弓腰站在我前面，倩影婀娜多姿，蜂腰削背。
　　她大大方方地整理着衣裙，双手往腰后一摸，一路顺着抚平裙摆，巧手与裙衣摩擦发出“沙沙”的细微声。
　　勾勒出两瓣屁股蛋子又圆又大的线条，外形肥美，臀尖上翘，如此悬在我眼前，完全是赤裸裸地在引人犯罪呐，我有点不大坐得稳了。
　　蜜桃圆臀！
　　唯独母亲大人才拥有的究极罕见臀形，每次我偷瞄的时候都会忍不住……
　　别了别了，不能再胡思乱想，否则铁定没好下场！
　　我慌忙看向一旁，试图压抑蠢蠢欲动的内心。
　　但下一刻、妈妈丰满的圆厚屁股不合时宜坐下，丰绵臀肉落在我大腿中间，就像将两腿包围住了一样，肉感震撼，分外硕大。
　　既沉重又轻柔，比沙发还软和不知多少倍。我不由眯起了眼睛，想入非非……
　　而且妈妈为了调整坐姿，居然抬起大屁股，在我腿上来回轻扭几下。
　　传来阵阵烘热的体温，再加上妈妈身体的高级香水芬芳四溢、清新淡雅，吸入一口便迅速蔓延至四肢百骸，我全身毛孔爽到张开，实在没忍住“唔～”地闷哼了一声。
　　不明真相的几人闻声看过来，爸爸问道：“怎么了，你抱不动吗？”
　　“喔～你惨了，明摆着说咱们老妈胖是吧！”姐姐眨眼一笑。
　　连一贯沉稳的妈妈都侧转过来，蹙着眉头，眼神锐利如冰刃，不忿之意写在了脸上。
　　“不是，妈，别听她瞎说！”
　　“刚才我腿没摆正，脚崴了一下。您可轻啦！忘了上回您喝醉，我毫不费力就把您抱上楼……”
　　“等会儿，你说什么？”
　　姐姐兴致浓郁，满脸好奇问道：“老妈也不需要应酬，为什么会喝醉？”
　　她视线投来，爸妈不着痕迹躲避着。
　　“老婆，坐稳没？”
　　“没问题，出发吧！”
　　爸妈闭口不提，而我整个人则是躲在妈妈背后。
　　“都不说是吧？那我猜猜看……”
　　汽车驱动行驶上路，姐姐好奇心更甚，一双媚眼来回打转，敏捷思索了片刻。
　　“哦～我知道了！”
　　“你们肯定是吵架了，所以老妈才借酒消愁，对不对！”
　　“……”
　　“我就说嘛，你们往常逛街都是手牵着手，跟糖黏在一起似的。这几天总觉得哪儿不对劲，原来是没人秀恩爱了！咯咯～”
　　“看到我们吵架，你很开心么？”妈妈不咸不淡说道。
　　“少来，别想把矛盾转移到我这儿。你们吵不吵都那样，我单纯觉得错过了一场好戏有点可惜而已。”
　　不等爸爸说话，姐姐转过身、踮起脚，伸手将妈妈身子拨开一点，嬉笑看着我。
　　“小破烂～等会儿回了家，你偷偷告诉姐姐那天到底什么情况，大不了赏你二十块大红包！”
　　我嗤之以鼻费时理会她，切，打发要饭的呢？
　　“坐好，话多就上后面去，别影响我开车。”爸爸训斥道。
　　姐姐娇躯蔫巴缩回去，冲他做了个鬼脸：“哼，我宁可走路回去也不会坐他身上！”
　　……
　　经姐姐短暂一打扰，我心里也没法闹腾。
　　偷摸瞄了眼妈妈的香肩、长白美颈，上面的细绒青丝根根可数，后脑勺扎得高高的美人髻还是那般赏心悦目，就像是成熟女性的标志一样，显得干练且内敛。
　　不由令我本能产生敬畏之意，双手撑在真皮坐垫上，正襟危坐。而妈妈除了坐在我大腿前半部分之外，也未有多余的亲昵接触。
　　此番心照不宣的生疏，还不如那天在温泉汤池里自在，甚至好像被妈妈封印了一样。
　　如果说那晚母亲醉酒时，我的欲望如同火山喷发般按捺不住。那此时望着她挺直的背影就像面临严寒一般，压根不敢提起丁点儿觊觎之心。
　　那妈妈这么聪明，肯定也想到了这点！
　　不然凭我俩之前发生的那种事，她要是心里没数的话，绝对不可能再跟我亲密接触。
　　没准她还会借机观察我，一直防备着呢！
　　想到这儿我心肝一苦，唉……希望快点到家吧……
　　归途算是遥远。夜色渐浓，透过车窗外望去，马路边随风摇摆的树木枝条、连绵起伏的青山如历倒退。
　　片刻之后，汽车行驶下山路的时候，一直大转弯绕个没完，强大的离心力将我们往左边甩去。
　　因为妈妈本身个子高挑且丰润，还坐我腿上，所以双手抓着真皮椅背有点吃力。
　　几秒不到，她突然滑手脱开，娇躯歪倒，脑袋咚地一下杵在了车窗上。
　　“呃嗯～！”
　　她痛呼一声，来不及揉看额头，手肘抵住窗栏，颇为狼狈地抵抗着惯性。
　　“怎么了？”
　　“妈，她好像撞在……”
　　“我没事儿，你好好开车就行！”
　　“小莹，你快看看什么情况……”
　　爸爸正开着车没法分心，并且由于后排物品堆积遮住座椅间的空挡，他通过后视镜只能看到我半张脸，瞧不到原本坐我腿上的母亲。
　　见他着急，姐姐摘下耳机，往我们这犄角边缘凑上来，望一眼便惊讶道：“撒楞着手干嘛，你把妈抱住会死呀！”
　　她狭长的美眸中，若有若无逝过一丝冷意，转头向爸爸告状：“妈头撞在车顶上，他管都不管，您说这儿子养来有什么用？”
　　尽管爸爸能分辨得出她有夸大其词的成分，也不免心切斥责道：“小浪，怎么回事儿？难道就因为你妈平时对你严厉了一点，你就连她的安危都不顾了！”
　　“不是，我……”我有苦难言。
　　还好帮妈妈身型扶正之后，她维护着我，说道：“你想哪儿去了，他是我生的，我还不清楚他！只是我没坐稳而已，大惊小怪什么。”
　　爸爸沉默了一会儿，对我命令道：“别让她再撞到了！”
　　“喔……”
　　他不容置疑的语气，可让我犯难了。我迟疑了几秒，用询问的目光望向妈妈。
　　谁知，妈妈先是翻了个无语的白眼，跟着就点头默认许可了。我眼睛一亮，难以置信、竟有这种好事！
　　我搓了搓手，看了眼妈妈连衣裙束住的柳腰，两手慢慢搂了上去。
　　妈妈微微呼吸时，略带肉感的小腹在手臂上挤压反弹，她这岁数的女人独有的腴熟和盈美，对我而言有着难以言喻的吸引力，每每接触起来都特有满足感。
　　无论妈妈的身材多么高挑显苗条，可摸起来的时候却无处可藏。完全是增一分显胖，减一分显瘦的传说比例。
　　也不知道妈妈到底是怎么保持的，平时也没见她运动拉伸啥的。难道真是天生丽质，自然长成的？
　　对、一定是这样！
　　妈妈就是世上最完美无暇的女人，她全身上下的所有地方都是浑然天成，美丽尊贵，哪儿还需要锻炼保养。
　　这时车里的灯被爸爸关上，恢复了先前的昏暗，凭借前排内饰屏幕灯光依稀可辩各自身影。
　　我的内心很是复杂，极力克制、不停警告自己“她是你妈，危险勿近。”，以免冒犯了她。
　　至于妈妈在刚开始不适应，玉体活动了几下，捎带便顺理成章往我怀里倾倒，一副毫无戒备的样子。
　　感觉就像上天给的某种福祉一样，又或者是妈妈给予的恩赐，我像个害羞小处男般怦然心动。
　　唔～
　　妈妈身上的味道太好闻了，肚子和小腰好好摸，就像鹅绒枕头一样。
　　要是每天都能这样抱抱她，那该有多好呀！
　　迷醉在温柔乡里，我情难自禁、无法自拔，对母亲产生无限的依赖之情。
　　回忆起小时候，天天缠着她撒娇的一幕幕温情画面，渐渐对她眷恋不舍。
　　我忍不住地，拿脸在她背上蹭来蹭去……
　　“啪！”
　　妈回头反手拍了我脑袋一下，眼神中充满了怪异。
　　我幡然惊醒，见前面的父亲和姐姐的身影安坐如初，并未察觉，因此松了一口气。然后用丰富的嘴型，尴尬描绘道：“对、不、起～”
　　滑稽的表现，惹得原本佯怒的妈妈立刻绷不住，嘴角稍微向上一勾，细声嗔怪道：“你属狗的啊，不准再这样啦！”
　　见我乖乖楞点头，妈妈也并未多说什么，一只手惬意地搭在驾驶位的真皮椅背把手，丰润的身子躺在了我怀里。
　　咋一瞧妈妈好像对我挺放心，没有什么隔阂。实际上她裙子裹住的肥厚大屁股始终只是坐在我大腿前半截，像是在避忌着某处一样。
　　对此我也心知肚明，除了本能惭愧之外。又难以把控般升起的叛逆、污秽等冲动的念头……
　　正在此时，汽车驶过一片减速区域，车身摇摇晃晃。
　　我条件反射紧紧抱着母亲大人，以防旧事重演。
　　妈妈也双手扶住椅背，微弯着腰降低重心，故而臀部撅起，连衣裙和裤子摩擦时，向我大腿根滑了下来。
　　也就一两秒的事情，妈妈的臀尖突然抵到我小腹，滚圆的大屁股隔了几层衣物，压在软趴趴的阴茎之上，那感觉别提有多爽了！
　　妈妈像未察觉，身子还在跟着汽车晃动，两瓣挺翘圆臀来回挤压，弹软四溢的臀肉把可怜兮兮的鸡巴赶到股沟处，使其在裙子夹缝中独自生存。
　　母亲大人无意间如玉女坐莲般的行为，使我体内兽血沸腾。
　　现在我的脑子很乱，一边想提醒妈妈雅蠛蝶～雅蠛蝶～，另一边又舍不得这难得的美妙体验，最重要的是……
　　我忍不住啊、这太难顶了！
　　但回忆母亲大人那张盛怒之下的面容，我感到惶惶不可终日。这可开不得玩笑，要是我在这种情况下硬起来，那傻子都知道是心怀不轨。
　　毕竟哪个当儿子的能对自己母亲起反应，估计也就畜生……
　　我愣了一下，又陷入往日的惭愧与内疚，不停责骂自己。
　　前几天还信誓旦旦地要洗心革面，循规蹈矩，不要再幻想意淫妈妈、和姐姐，为什么又这样。
　　她可是我的亲生母亲啊，多少次了，明知不可为，还非要犯贱找罪受！
　　但话说回来……
　　她可是何秋凝大美人呐，我就硬一硬表示敬意，妈妈应该会理解吧？
　　当我思想开始松动，费劲吧啦找了一个自己都觉得荒谬的理由之后，呼吸急促，体内澎湃的欲望就像开闸泄洪般涌动，被母亲练臀摩擦的鸡巴“噌噌～”地充血。
　　不不不、别硬……
　　我越想压抑，它就像跟我作对一样不听使唤。
　　裤裆里的肉棒在妈妈丰臀底下，就像海绵遇到水一样迅速涨大，瞬间坚硬似铁、强而有力地顶在她大腚蛋子缝隙中。
　　我脸色变惨，心里惊呼、完了！
　　妈妈窈窕丰韵的身子顿时一僵，臀肉一紧，隐约夹了我一下。
　　我浅爽了一下，跟着就想到这下真死定了，哪怕长十张嘴也解释不清！
　　不出意料，我果然见到了妈妈那张可怖的美艳瓜子脸，在车内微光映射中显得那么瘆人。
　　妈凶我一眼，拍开我的双手，屁股往前挪开，我裤裆立马弹起一个高帐篷，呈六十度左右斜指着她丰满的蜜桃翘臀，碍眼且丑陋。
　　这角度很危险，万一汽车减速刹车之下，妈妈圆润厚实的大屁股砸下来，那可真就是断子绝孙了。
　　我低眉顺眼，厚着脸皮扒拉搞了半天，可双腿就是夹不住强劲挺立的肉棒。
　　后来只好隔着宽松的休闲裤，将粗长的祸根竖反过来，使其贴在肚皮上，用衣服裤腰带盖住。
　　妈妈强忍怒火偏着头，没往下看过一眼。
　　等我收枪完毕，她细声阴冷道：“忍住别叫！”说完便借助昏暗的前排灯光，揪扯住了我的耳朵，玉指像铁钳一样狠狠拧转，火辣辣的痛楚袭来，我硬是咬牙挺了十多秒。
　　直至妈妈气消大半撒手，转身双手紧紧抓住扶把，像无事发生一样。我喉咙才一松，不停揉着青痛的耳朵。眉头紧锁着，知道这还不算完！
　　回家之后应该才是重头戏，指不定妈妈此刻心里想着用什么辣椒水、老虎凳伺候我呢！
　　我暗暗地把自己骂了个千百遍，预想着在妈妈手底下的各种惨状，心里不停打鼓，双眼越发惨淡无光。
　　怎么办，这下子死翘翘啦！
　　但又不想就这么坐着等死，踌躇了一会儿，我终是鼓足了勇气，俯身上去靠近她的耳边，用气声问道：“妈，您饶过我这回好不好？”

第14章 禁忌的毒药
　　闻言，妈妈气急而笑，深寒的脸庞转过来、深邃如墨的丹凤眼瞳凝聚着利芒、深吸一口气说道：“等着吧！”
　　“不是、我也不知道为什么会这样，妈，您是不是误会什么了？”
　　“闭嘴吧你，想让他们都听见是吗？”
　　“妈～妈～真不是您想的那样……”
　　“信不信我撕烂你的嘴！”
　　妈妈声音提高了些，吓得我心脏突突了一下。
　　前排正开车的爸爸听见动静，笑问道：“你们在我背后嘀嘀咕咕什么呢，怎么还吵起来了？”
　　假寐中的姐姐摘下耳机，斜眼坏笑，打趣道：“我猜啊，应该是他手脚不干净，对老妈……啊……”可她话还没说完，就被妈妈俯身一巴掌拍脑袋上了。
　　“干什么！”姐姐凶神恶煞地瞪着妈妈。
　　“越大越没教养，再不教训你就要上天了。”
　　……
　　就在她们剑拔弩张之际，爸爸及时出言制止。姐姐最终只能气呼呼背对我们，靠在车门窗上继续假寐。
　　虽然姐姐是以开玩笑的方式调侃，但不得不说她对我还真是挺了解的。
　　只不过她跟所有人一样，错算了我污秽的内心，从未想过我敢对亲生母亲动起了不伦歹念。
　　我该怎么办？以前可以找各种借口蒙混过关，那这次该怎么解释。
　　妈妈会怎么看我，她会不会认为我是心理变态，然后送我去医院？
　　不对，妈妈就是心理专家。
　　那她该不会把我隔离起来，要么干脆送去杨叫兽那里，用戒网瘾的方式，帮我戒掉这……什么瘾吧！
　　我全身寒毛立起，想想就觉得生不如死。
　　不只是电击疗法渗人，更令我无法接受的，是那被当成低能儿配合治疗时的身份，简直就是对智商的侮辱，老子最忌讳这个！
　　搞不好到时候还得跟那老头玩儿命。
　　但也可能是我想多了，以妈妈的性格哪需要整那么多花活，没准最终只会一巴掌拍死我而已。
　　靠～！怎么思来想去还是死路一条。
　　……
　　我低头看了眼裤裆那根万恶之源，依旧坚挺膨胀。刚欲冥想冷静一下，汽车突然减速转弯。
　　妈妈在惯性作用之下，厚实圆润的丰臀又抵了下来。这次触感更加贴实，躺在肚皮上的鸡巴就像整根陷入她丰腴的美臀里一样。
　　妈妈恼怒反应过来，抓着把手往前俯冲，一来一回之下，压得肉棒痒痒刺挠的。
　　唔嗯……妈妈屁股真软……
　　山路崎岖不断，汽车在九曲十八弯道路上拐来拐去，我抱着浮萍无根一样的妈妈不敢松手，她于情于理也没法拒绝。
　　可当妈妈几回不小心压在我肉棒上，扭头发现我欠揍的表情时，她脸色“唰”一下就冷了下来。
　　不由分说便扯住了我的耳朵，比方才还要用力一拧。
　　我清晰地听见耳上软骨“嘎吱”的响声，滚烫的刺痛感冲上神经末梢，眼泪差点飙了出来。
　　妈妈却是一副要吃人的狠厉模样，眯眼闪烁凶光警告我一番之后，冰凉的指头才缓缓松开。
　　不知为何，见此一幕，似曾相识。那天下午，妈妈好像也是这样哀羞警惕、无声提醒，后来我误打误撞，直捣黄龙。
　　我脑子“嗡～”的震了一下，身心不由自主发生着巨变。
　　分泌出大量多巴胺，耳朵忽然就不疼了，全身像蕴藏了无穷的力量。
　　鸡巴坚硬地肿了起来，就像要爆炸了一样，急需一处温软之地来抚慰。
　　干脆一不做二不休，我索性就跟她……再来一次！？
　　一想到这儿，我呼吸就变得无比急促，胸膛扩张起伏着。
　　也不管现在是何处境、后果怎样、能不能成功，就想试试看。
　　我将绿油油的视线下移，炙热地盯着母亲大人丰硕圆满的美臀，坐在我大腿上显得挺翘无比，端庄宜人。
　　原本及膝的连衣裙短裙，已经被挤到了白花花的大腿中间，神秘之处似乎唾手可得。
　　只要轻微一扯，手指一勾，再用鸡巴一捅……
　　但是……可以吗……我敢吗？
　　妈妈会不会当场杀了我，或者她……
　　不会的！她再凶也好，当着众人的面又能把我怎么样？她绝对不敢惊动他们的。
　　可是……这不就和强奸犯一样了？
　　我眉头皱了一下，但又想到如今这状况，横竖都是死，还分个屁的罪名。
　　再说了，妈妈又不是没和我做过，她那次都没怎么样。说不定她真的不在乎，可能只是碍于我俩的关系和她的面子。
　　顶多事后她再狠狠揍我一顿，反正现在已经不可避免了，何不将错就错？
　　我暗自一喜，茅塞顿开……
　　管他的，死就死吧，先试一下再说。
　　下了决定后，我双臂紧张到打抖，悄摸地发力搂紧妈妈的蜂腰。观之妈妈，还和方才一样并未有异常反应。
　　我一下子亢奋起来，躲在妈妈身后，贼眉鼠眼观察车内的动静，等待着时机……
　　不一会儿功夫，汽车终于再次减速转弯，我便亟不可待地将妈妈风韵曼妙的身子扒住，挺身贴在她横肉肥美的大屁股上。
　　“额嗯……”火热的肉棒刚陷入臀肉间，妈妈身子一紧，本能想要前俯躲开，却出乎意外地被我死死制住。
　　她坐在我腿上无处借力，在狭小的空间里轻晃着高跟双腿，不仅身体分毫不动，无意间还造成了丰臀如求欢般蹭压着肉棒，前后耸动摩擦抚慰了几下。
　　我舒爽不已，而妈妈却气得直发抖，难以置信地转头瞪着我。她脸色一片铁青，反手便要抓住我耳朵。
　　这回我早有预备，脸贴她的美背上轻易躲过。
　　妈妈推不开、揪不住我，肺都要气炸一样玉拳紧握，扭头命令道：“陈浪，知不知道你这是在干嘛！我数三声、一～……”
　　我手心全是汗，从按住妈妈那一刻起，就明白已经撕破脸皮了！
　　“妈……我也不想……但实在憋不住了……您可不可以让我……”
　　说着，我开始像着了魔一般挺动下身，肉棒隔着连衣裙柔顺的面料，在妈妈两瓣大屁股底下来回穿梭，丰满的腴肉才挤压没几下子，光溜溜的大龟头就从裤腰带里钻了出来。
　　一根粗长肿胀的棒子完全裸露，烫得妈妈两瓣臀肉一缩，她好像终于明白了我有多么的色胆包天。
　　趁妈妈恍惚走神一刹，凑在她耳边细声道：“妈……忍住别叫……”
　　我豁出去了，抽手一把扯开她压在屁股下的裙摆，两团脂膏白玉般的美臀赤裸暴露了出来。
　　“啊！”妈妈屁股一凉，忍不住震惊娇呼一声。
　　我们身体同时一激，不约而同朝前排看去。
　　姐姐还是背对我们，一动不动。
　　爸爸透过后视镜只能看见她胸口以上的地方，扫了一眼发现她人还在，便也懒得再问。
　　他们这种毫不知情、漠不关心的正常反应，无形中助长我嚣张的气焰，彻底将理智抛到了脑后。
　　我咽了下口水，淫欲更甚几分。
　　望向妈妈圆滚滚的屁股上，仿佛闪耀着雪白的光芒。
　　股沟中间一条黑色蕾丝小内裤紧勒，凸出两瓣臀肉泾渭分明、异常圆润硕大。
　　天生尤物一般的比例，看得我口干舌燥，邪火乱窜。
　　我二话不说拦腰抱着她，下身一挺，遍布青筋的邪恶肉棒倒根挤入她臀下，用力向她蕾丝内裤裹紧的蜜丘肉包挤压。
　　妈妈气急败坏挣扎两下无果，转身用玉指狠狠地钳住我的耳朵。
　　我吃疼抬头，只见她银牙紧咬，凤眸瞪得滚圆，胸前一对高耸的奶峰侧面对着我，她怒气换息时上下起伏，就像垂吊着的两团炸弹一样，十分惹人注目，不禁令我食指大动了几下。
　　妈妈近乎低吼道：“陈浪，你是不是疯了，我是你妈！”
　　听到这个禁忌词汇，我全身汗毛一竖，一声不吭低下了头，不敢迎对母亲大人尖锐凌厉目光。
　　可体内欲望却疯狂涌动，然后我像完全失控一样，下身急速耸动了几下……
　　“快放手……回去之后看我……你……找死吗……”
　　顶着母亲大人的打骂施压，我感受到一种从未有过的刺激。
　　肉棒仅仅隔着一层轻薄的丝线内裤，霸道欺凌着臀尖下那半边阴户软肉，鸡巴在上面磨来磨去，感觉滑滑软软的，那滋味顿时令我爽迷了眼。
　　里面就是妈妈的秘处……我这样猥亵她……妈妈现在一定很想杀了我吧……
　　我觉得惊险又刺激，一把抓住妈妈的双手按在她小腹间，连同柳腰牢牢地箍住，她挣扎几次都没能挣脱，罕见慌张道：“不要……小浪……你先听妈说……我刚才没怪你……你别胡来……”
　　对于母亲大人此时的温声劝慰，我不仅不为所动，心里还产生了一种强烈的征服欲望。脑子一昏，恶向胆边生。
　　腾出一只手，用力掰开妈妈的大腿，反腿一下子勾住小腿，死死抵在真皮座椅上，妈妈两条性感腴润的美长腿彻底大开。
　　“你敢……啊……”
　　妈妈恼怒地扭了两下，没来得及继续开口制止，整个人便被我抱住一抬。
　　伸手摸到她裙子里面，扒下腿根子紧裹的蕾丝小内裤，顺着滑溜溜的大腿，一路扯到美膝间吊挂着，令她原本端庄优雅的形象大损，有说不清的放浪形骸意味。
　　我摧枯拉朽般的侵犯，让妈妈如炸了毛的野猫一般，躯体不停翻滚扭动，力度不容小觑。
　　但一举一动却又那么小心翼翼，唯恐惊动车里其他人似的。
　　果然！妈妈不敢出声……
　　我像抓住了她命门的一样，无比地猖狂放肆。
　　把竖起来的鸡巴压下，一只手费了老力将妈妈的大屁股抬起一点，扶着肉棒往前一送，紧贴她腿芯紧夹的饱满大阴唇上。
　　就像给她私处涂唇膏般抹来抹去，饥渴难耐地探寻着桃源洞穴口。
　　妈妈胴体一颤，整个人像触电似地抖了下，双手猛地一下挣开，抓住驾驶椅背身子顺势往前靠，拼命躲避着那根让她面红耳赤的粗长阳根。
　　“小浪听话……别冲动……”
　　“嘘……小点动静……”
　　“不可以……你……你这样会遭雷劈的……”
　　“妈……我真的好难受……身体像要炸了……”
　　“我就放进去……保证不会动……一会儿就好了……没人会知道的……”
　　“滚开……你敢……”
　　妈妈双手抓着前排椅背把手，穿着高跟鞋曲腿撅臀，姿势无比撩人。光滑腻白的丰臀，悬在粗黑的铁棒上方，仅仅相隔几公分。
　　并且她毫无底气的威胁，反倒是激起了我一些叛逆的情绪，再加上这种离经叛道、违背人伦的行为，不禁令我灵魂发颤。
　　只觉得浑身轻飘飘的，丧失了所有思考能力。
　　等到气血翻滚直冲头顶，我没头没脑的抓着鸡巴，往妈妈的股沟馒头穴处一挺，硕圆的龟头戳在娇软的凝脂玉穴口上。
　　妈妈似乎也明白说再多也没用，因此拼了命扭动身体，不断躲避着我长枪的捅刺。
　　一来二去之下，我惊喜地发现她双腿开始发抖，鸡巴杵在穴缝越来越滑腻，低头一看，龟头上竟泛着微弱的水光，顿时呆住一下。
　　妈妈有反应了、她下面流水了？
　　见我停止了骚扰，妈妈得以喘息、转过身，凶巴巴的表情看样子是想收拾我。但当她目睹我挺立的棒身遍布晶莹水渍，不由一怔。
　　迎上我充满欲望的目光时，妈妈破天荒像个做错事的小孩一样，神色复杂而又慌张，把头扭到了一边，不知在作何感想。
　　一切尽在不言中，我心头涌上阵阵滚烫热流。
　　趁着妈妈走神，我小心翼翼地瞄了眼前排，确定爸爸和姐姐没有发现异常之后。
　　深深吸了一口气，抓住肉棒往前一送，将龟头准确无误杵在她腿芯的穴缝，上下一拨，破进了她两瓣肥嫩的大阴唇。
　　妈妈凤眸瞪得老大，抓住椅背抬高身子欲要起身。
　　我直接挺腰一捅，龟头艰难挤开她小穴内阵阵嫩肉褶皱阻碍，鸡巴“叽哩～”一声整根陷入了妈妈的美穴中……
　　“咳唔～”
　　“嗯嘤～！”
　　我与母亲恍如灵魂共震，各自哼了一声，身子重叠稳稳一落。发自本能一样，又不约而同地看了眼前排，还好车里放着音乐，仍是没人察觉。
　　但我这下子心理上的背德负罪感却无比沉重。
　　当龟头捣在妈妈蜜穴深处宫颈口，肥腻、湿滑、紧裹的无上妙感从鸡巴上瞬间席卷而来，我全身每个毛孔都像在欢呼雀跃。
　　进来了，真的又进到妈妈屄里了？
　　再看妈妈云髻螓首埋在椅背，两只素手紧攥着上面的皮套，红玉指甲扣得死死的。腴美的娇体僵直不动，像被利剑穿心一样，不时抽搐痉挛。
　　其实怪不得我心狠，实在是妈妈的美穴过于油腻嫩滑所致！
　　刚才鸡巴就像一个不小心在她馒头小穴上“摔倒”似的，龟头一下就破开她的阴道，一杆到底撞在穴芯上。
　　更要命的是，妈妈身子缓和放松了一些，但美穴内的蜜肉像在无意识之下，开始层层紧锁环住鸡巴蠕动。
　　四面八方的褶皱细肉粘在肉棒青筋上，宛如密密麻麻的吸盘似地附身搅动、碾磨。
　　子宫颈口化作轻柔的小嘴，一张一阖吞吐，含情脉脉地亲吻着龟头。
　　呃唔～太美妙了。
　　妈妈的小穴就像专门榨取精液的肉窟窿一样，深不见底、软腻似膏的阴道蜜肉，裹得鸡巴畅快淋漓，我魂一下都不知道飘哪儿去了。
　　鸡巴难以自控般在她蜜道中狠狠跳了几下，惹得妈妈双腿一抖，本能地夹紧了一些。
　　还好以前体验过母亲的小穴，有了心理准备，不然就这下一子估计就得一泄如注，夹得败北。
　　我很快便忍不住她温情美穴的诱惑，内心躁动难熬，插在她体内的肉棍坚硬似铁、炙热发胀，急需摩擦败火降温。
　　色眯眯地望向正趴着舒缓的妈妈，我咂了咂嘴……
　　就这样哪能过瘾，根本就是折磨呀！我要不动一下？
　　好像不行、这是在车上，万一被发现了，岂不是要被挫骨扬灰？
　　可是有屄不能操，好难受啊！要是憋傻了咋办……
　　我此刻脑子像有点不太好使，在欲望和纲常伦理的争斗下，心脏像要从嗓子眼跳出来似的，耳边似乎响起“扑通、扑通、”的心跳声。
　　敏感的神经紧绷到了临界点，反复不断地偷瞄车内状况，确定是否无恙。
　　提心吊胆的同时，又有种难以言喻的刺激感，就像在刀尖上蹦迪一样，嗨过头了必定死无葬生之地。
　　我躲在妈妈背后，动作轻一点，绝对没人能发现。
　　不能再犹豫了，错过这次，以后就真没机会了！
　　都已经这样了，妈妈怎么可能放过我……
　　前后耽搁了十来秒。
　　当我积压许久的欲望再次战胜了所有束缚之后，鸡巴硬得已经不像话了，几乎到了能将妈妈身体挑起来的地步。
　　我轻手轻脚地放开对母亲的怀抱，身子后退一点，再伸出哆哆嗦嗦的双手，慢慢扶在了她的蜂腰上。
　　刚摸到她软腻的身子，妈妈细腰愣直了一下，聪慧的她怕是猜到了我的逆伦想法，然后娇躯受惊似的抗拒挣扎、欲要起身。
　　情急之下，我一把逮住了她腴美的胴体。
　　提臀退后少许，咬牙屏息，用力往前一挺，耻骨阴毛“啪”一下拍在妈妈弹性惊人的脂肉丰臀上，鸡巴使劲捅向她的美穴深处，一路势如破竹挤开紧凑的蜜穴嫩肉，龟头沉声顶在了那团花芯穴肉之上。
　　“唔！”妈妈螓首不禁后仰，发出轻微且急促娇吟，腴满的身子不禁往前一倾。
　　我及时伸手将她拽回，利用她大腚盈肉拓展出的狭小空间，下身热情耸动，一下又一下地顶撞起来。
　　鸡巴在妈妈小穴里抽插几个来回，深入浅出，杆杆触底，震得妈妈大屁股肥肉乱颤，花穴甬道越来越润滑，肏干愈发畅通无阻、轻车熟路。
　　母亲蜜穴传来紧窒的美感，让我全身就像沐浴在暖阳之下，顷刻释然舒畅，如飘云端，欲仙欲死……
　　好热、好嫩、操起来真得劲儿！

第15章 母子车震
　　妈妈刚被我顶得晃荡不停、娇颤连连，便猛然转身愤怒瞪向我，眼神凶狠凌厉。艳丽无双的瓜子脸蛋苍白一片，红唇抿紧着发抖。
　　一切都太过突然，常人根本不可想象……
　　所以她纤手紧攥着椅背，化拳为爪直接向我抓来。
　　我眼皮一跳，这会儿要是被妈妈揪住，少说也要头破血流，所以下体猥琐的动作一停，歪头躲闪。
　　她和我在昏暗狭小的后排座上交锋了几个回合，便被我牢牢控制住双手告终，毫不留情地锁在怀里，偏头朝车窗那边把下巴抵在她肩上。
　　妈妈近在咫尺的美丽侧脸，即便发怒也那么动人，冰肌玉肤就像冻龄一样白嫩无暇。
　　看得我内心悸动不已，淫欲空前高涨。
　　再次不受控般疯狂挺动，推着她的大屁股前后摇晃。
　　“嘤咛、唔……”妈妈忍不住发出宛如梦呓的细腻娇吟。
　　她身子一硬，红唇抿紧，又开始在我怀里无声挣扎，却被我强健的双臂紧抱勒住。
　　淫棍一次次刮蹭在她鲜嫩的阴道壁肉上，妈妈只能羞怒不已地被迫承受。
　　她双腿本能一紧一舒，甬道蜜肉活络蠕动，吞吐鸡巴收缩抚慰。
　　操了几十下之后，妈妈的小穴和我的鸡巴仿佛天生一体，全方位无死角完美契合在一起。
　　我无比好奇退后低头一看，借着车窗外投射进的月光，只见妈妈肥厚的大屁股下，两腿夹紧凸出的饱满馒头大阴唇异常瞩目、嫩白光洁。
　　肉棒一捅，娇滴滴的蜜丘凹陷进去，密不透风紧裹根部，仿佛进入了泥潭一般。
　　鸡巴退出来时，馒头穴口呈现出肉棍一样圆形，小阴唇暗红鲜美酷似花瓣，附在棒身的粉色蜜肉隐隐可见，软软柔柔的刮着鸡巴，传来滑滑嫩嫩的爽滑感。
　　视觉上的震撼令我头皮发麻，倒头趴在她的肩膀上，无比迷恋母亲蜜穴的绝妙构造。
　　妈妈的屄操起来，果然不一样，真是人间极品……
　　我将妈妈抱紧了几分，下体狂野耸动，就像个人形泰迪一样，捅得妈妈身子震颤不断，气息紊乱，不堪承重，艰难无比地转过头来。
　　她面如死灰，银牙紧咬，用无比怨恨的目光锁定我，细声道：“你还是人吗……你爸要是知道……肯定会杀了你的……快放开我……”
　　“不会的……他不知道……”
　　“妈您真美……我好舒服……好舍不得您……”
　　“滚、出、去、嗯唔……停……”
　　母亲大人突然柔然低吟一声，奋力挣脱我松懈地禁锢，玉手紧紧扣住椅背，大腿并拢僵硬抖动。
　　美穴紧夹肉棒不停地缠绕，伸缩自如。蜜肉、花芯到处渗出温凉的浆水儿，一道一道浇在龟头上，泡得鸡巴好不舒服。
　　嘶、妈妈不会就高潮了吧！她刚才还那么凶，怎么会这么敏感……
　　不管了，先爽够了再说。
　　我吐了几口浊气，抱着腿上美母继续耕耘，激得巅峰高潮中的妈妈好几次痉挛闷哼。
　　挺送不到三十下，妈妈的美穴变得又嫩又烫，四面八方的褶皱蜜肉紧贴鸡巴上，就像软烂的肉糍粑一样，紧裹拉扯时有种糯叽叽、黏腻腻的浆糊感。
　　勾引得鸡巴再次膨胀了一圈，撑得她小穴跟着扩张，妈妈忍不住“嘤～”地叫唤一声，双腿一软，玉手无力地松开了椅背。
　　眼看她就要一头俯冲撞上去，我眼疾手快抱住了她，只不过刚好抓在妈妈高耸的胸脯上。
　　“妈……没事吧……”我抱着母亲尽量往车门边靠。
　　妈妈通体瘫软无暇回应，发髻倒在我脖颈间，娇额之上香汗涔涔，凤眸半闭，柳眉睫毛轻颤难拧，微光投映下，杏面桃腮，脸蛋醉红，尤为妖冶。
　　“呼……呼……”她红润的薄唇微张，喘息不止，连带着胸前乳峰上下起伏。
　　口中吐出阵阵女人芬芳，扑面而来被我吸进肺腑，意外激发了我体内大量雄性荷尔蒙，插在她洪灾泛滥的小穴中鸡巴一挑，硬到没边。
　　“嗯？！”
　　妈妈察觉到腿芯的变化，突然睁开水汪汪的丹凤美眸，来不及继续透气，张开双臂便要起身逃开。
　　挣扎几下又被我给制住，心中莫名涌上邪恶奸淫的快感。
　　一想到平时高不可攀、神圣不可侵犯的母亲大人，正躺在我怀里，用圣洁的阴道夹着我的鸡巴，并且才被我操到了高潮！
　　我就感觉像在做梦一样，很不真实……
　　于是就分开妈妈两条性感的大腿，伸手探寻着肉棒正不停进出的小穴口。
　　“不……唔……”
　　妈妈刚要阻止，我就摸到了一片滑腻、鲜嫩的穴肉。她双腿一夹，娇躯抽了抽，受刺激软了下来。
　　看样子妈妈也经受不住禁忌的摧残，不然反应怎么会这么大！
　　我自豪又满足，毕竟不是谁都能体会到和亲生母亲乱伦的无上快感，何况还是如同妈妈这般绝世大美人呢？
　　紧接着，我伸手在母亲稀疏细绒阴毛摩挲几下，弄得乱糟糟的，仿佛表述着对她的侵犯。
　　一边挺身抽送，一边用指尖在馒头穴上的硬豆豆轻刮、挤压，揉捏……
　　“住手……”妈妈丰盈的韵体向上一拱，屁股往后一抵，整个人狂抖几下，反手便揪住了我的耳朵，意外的是拧动力道并不大。
　　冰冰凉凉的玉指像是为我降温一样，有说不清的温柔与呵护。我先是乖乖抽回手，在她无力抗拒之下，又换回最初的姿势。
　　我扶着妈妈的丰盈蛮腰，挺身一股脑地来回插干，湿透的蜜道终于响起了细微的“呱唧～呱唧～”淫水声，不注意压根听不到。
　　坚硬的肉棒向妈妈美穴中粗鲁捅去，龟头奋力地捣在她阴道宫颈小口上，恨不得用鸡巴将她腴软的身体捅穿一样。
　　“唔、唔～”妈妈每次忍不住闷哼之后，都会紧张地向后视镜看去，显得十分忌惮焦虑。
　　我歪头瞄了眼前面，看见父亲掌握方向盘的手臂时，卵蛋袋子紧了下，胸口一闷，惊恐地缩回了头。
　　可只要一感受到鸡巴插在妈妈肉穴的舒爽，与禁忌恐惧交锋之后。
　　脑袋空荡荡，浑身轻飘飘，癫狂自嘲一笑……
　　我tm一定是疯了……绝对是……
　　爸，对不起……我不是故意的……
　　看到了吗……你老婆干起来实在太爽了……
　　如此刺激神经的高压环境下，我淫欲空前高涨，大脑像个不断充气的球体一样，不知道何时会爆炸崩溃。
　　一分一秒过去，我四肢渐渐麻痹，脑浆和骨髓仿佛都在哐当颤栗。
　　……
　　失去感知一般，我又挺动了一百多个来回。
　　“嘤咛～”妈妈突然又埋头下去，胴体绷紧暗自发抖，花穴嫩肉蠕动紧箍住肉棒，阴精倾泻而下。我小腹一紧，鸡巴又涨大一回，抽送更加激烈。
　　“停……不要动……”妈妈边抵御如潮的快感，边伸手推搡着我，后来见起不了作用，她便直接探出红玉美甲，扣住我的两只小臂，狠狠发力，立马传来锥心刺骨的痛感。
　　“嘶～呼～” 我倒吸一口凉气，保守估计是扎进肉里面了。
　　本就到达射意边缘的精关，在这致命一击上彻底失守。紧接着我前列腺一抖，全身打了个冷颤。
　　措不及防之下，妈妈被我强行搂了过来，用脸抵在她背上，下身蛮横一挺，敏感的大龟头戳在嫩滑穴芯上，低吼一声之后，鸡巴跳动射出了一道道邪恶的精液……
　　“不能射进去……唔……”妈妈脸色一白，刚要出言阻止，便被我射了个透，高潮迭起的韵体不停打着摆子。
　　我满头大汗，上气不接下气，直到将妈妈洞窟肉穴射得满满当当，才与她肉叠肉倒头栽在了车座背椅上。
　　妈妈躺在我浮动的胸膛上，不到一会儿，我们两腿结合处，那根半软的鸡巴竟随着她一呼一吸间，被蜜穴嫩肉不断的排斥挤出，惊得我俩慌忙弯腰伸手去堵住……
　　要是精液流到了车上，即便马上擦干净，也肯定有会一大股味道，到时候就昭然若揭了！
　　虽然是妈妈的屄，但我动作反应却比她快，半道上就改变主意，伸手按住妈妈丰润腻白的臀胯，下身往前一冲，麻木半软的鸡巴又插进了妈妈的穴中。
　　只不过这次龟头没能见底，在挂满浆水精液的洞穴中出入，明显有种筷子搅水缸的感觉。
　　其实也是妈妈的蜜穴先前被我撑大还未恢复，以及她大腚屁股过于肥厚所致。
　　毕竟我能在后入姿势下操到她子宫颈口，足以证明一切，因此并未自卑，反而窃喜得意，骄傲自满。
　　妈妈看我席卷重来，顿时气得牙齿发抖，低喝道：“你真要找死吗？赶紧滚出去！”
　　“不是，我想帮您堵住，等我那里再变硬，肯定就漏不出来了。”
　　“堵你妈……”妈妈愤慨的话到嘴边，及时打住了。
　　见我抿嘴憋笑，更气不打一处来，纤指玉甲再次深入我的手臂上，威胁道：“信不信我就扒了你的皮！”她说话这一会儿功夫，我的鸡巴神奇地重振雄风，坚挺如初般插满她的美穴。
　　如此火力强盛的表现，令妈妈双手一软，难以置信地看向我，张嘴结舌半天说不出话。
　　我拿过妈妈放在旁边的限量版手袋，翻出一包纸巾，毕恭毕敬地递给了她：“等会儿我退出来，你赶紧擦……”。
　　妈妈怒目切齿，一把抓过纸巾，转身低头正要曲腿抬臀，却被我勾住两条大腿，像给小孩子把尿一样抱在了腿上。
　　“你疯了……放开我……”妈妈神色无比慌张，可依旧不敢过分挣扎，眼睛来回往前面望过去。
　　“这样您能看清楚一点……”
　　妈妈明白了我的意思，柳眉一竖，欲言又止，便忍辱负重地看向两腿间。
　　一根狰狞的乌黑阴茎撑满洁白丰嫩的小穴，我提着她屁股一点点地抬起，鸡巴很快从她蜜道“啵～”一声抽出，微光之下仍见红肿的馒头穴，张开有两指粗细的肉洞口，一舒一紧之时涌出一道道精水混合液体，统统被妈妈双手捧着几层纸巾按在上面接住了。
　　看着这般荒唐淫靡的场景，我的鸡巴不禁肃然起敬，“啪”一下弹在妈妈玉手背上。
　　我一怔，立马就把它按了下去，不为别的，就怕妈妈盛怒之下手起刀落……
　　接下来比我设想的还要刺激。
　　妈妈接了一大包淫液之后，放开之后一看，小穴洞窟居然还在往外面流淌精液。
　　她又堵上去一会儿，再看还是这样，气炸了一样在我大腿上掐了一把，疼得我龇牙咧嘴。
　　又见妈妈伸出红油纤指，往自己胖乎乎的阴毛蜜丘按压，似乎想通过外力作用，让射进阴道深处的精液快点流出。
　　这便导致了她紧张抬头看一眼前面，然后又心急如焚低头挤牛奶一样排精。
　　我从未见过母亲大人这般如失了魂的窘迫模样，当场看傻眼了，淫邪的念头再次涌上心头。
　　眼睛发绿，我难以自控抓住了她手中那团纸巾，帮她在屄上一擦。
　　妈妈恼怒道：“你还敢……嗯嘤……”，我趁其不备，再次扶着鸡巴往她两腿间送去，龟头顶在她窟窿眼儿上，挺身一捅，肉棒齐根插了进去。
　　呼～还是那么热、那么能夹……
　　紧凑、软嫩的销魂感再次传来，我脑神经松弛了许多，有种归家的安稳错觉。“嗯～”妈妈玉拳紧握，瞪圆凤眸望向我：“你……啊……”
　　突然。
　　在妈妈发怒之时，原本平稳行驶中的汽车腾空颠起，母亲大人曼妙至极的美体随之一抛，如坐怀吞棍一般砸在了我的腿上。
　　“呃嗯～”铁棒在娇嫩的花芯上一轰，疼得妈妈捧腹，就像子宫被捅烂了一样。
　　我甚至有种龟头顶进了一个圆孔缝隙的感受，柔韧的宫口挡着马眼前端，一紧一闭却又像是在迎客一样。
　　难道，妈妈的子宫也能插进去！？
　　这、这不就真是回家了么！！
　　想到这更深层次的禁忌体验，我末梢神经像被撕裂一样，直击灵魂、忘乎所以。
　　同时，爸爸浑厚的声音从前方传来：“是不是又撞到了？你们坐稳了，这段路不太好走……”
　　“我没事。”
　　“好，好。”我回过神来抱紧母亲，和她一同心虚哆嗦，没敢再乱动。
　　可能也是因为汽车不断倒腾，鸡巴深入妈妈美穴中，直上直下的冲击已经不需要我出力，便能大开大合地痛快肏干妈妈。
　　还好刚才清理过她的小穴，要不然现在满裤裆都是腥臭的精液了。
　　不知不觉间，我大手深陷了她白嫩肥美的大肉臀，指缝间塞满了雪白脂膏，抓揉几下，手感软得馋人、Q弹滑溜像抹了油一样。
　　中间馒头穴与肉棒分分合合时，飞溅出黄豆大小的水珠淫液，看得我喜上眉梢，心中狂野激动……
　　天助我也！天助我也！
　　“烦死了！为什么又走这条路？”
　　副驾驶位的姐姐被晃醒，从车门边上撑起了身子。
　　我和妈妈皆是一震，着急忙慌调整好坐姿。
　　妈妈还要忍受体内肉棒不定时的捅插，慌张得玉手直颤打抖，一下抓在我的小臂上再次扣挠、指甲刺入。
　　“这条路近一点，又不用上高速，不会遇到交警查车。”
　　“怕什么，让某些人下车不就完了。”姐姐盯着后视镜，嘟囔道。
　　妈妈的目光和她一触即分，便像发呆一样望向车窗外。我惴惴不安没有搭茬，假模假样擤了下鼻涕，顺势将包着精液的纸团丢出车外。
　　随后专心致志，低调享受着和母亲背德车震的刺激销魂。
　　姐姐就只能跟爸爸聊天，不时看看手机，基本没理会过我和妈妈。
　　车身摇摇晃晃，妈妈的大屁股啪啪不停落在我腿上，我稍后断断续续轻咳几下，实际是鸡巴快被妈妈的小穴给夹断、融化了。
　　“呃啊、唔嗯……”妈妈很快也处于崩溃的边缘，仰起天鹅般洁白长直的玉颈，凤眸勾人，睫毛颤巍，绝佳面容酡红一片，一缕青丝粘在的檀唇小口上，娇喘吁吁，尽显难熬之色。
　　我呆滞了一秒，整个人像被妈妈这般媚骨风情引燃一样，情不自禁又挺动下身，配合着晃动的车体，对妈妈的阴穴展开粗犷的攻势，誓要将她诱人的玉体肏散架一样。
　　“不要……停……停……”
　　妈妈阴柔的声音在我耳边萦绕，像是催化剂一样，挑起我无穷无尽的性欲，鸡巴在她体内横冲直撞，三浅一深捅得她花枝乱颤。
　　来回几十下，妈妈的阴道又一次发生变化，“嘤～唔～”她白眼一翻，柔滑的玉体向上一振，发髻倒在我肩膀上，双腿挂在我腿边一甩一甩的，小穴开始狂泄蜜汁淫液，叫人窒息般收拢、抚慰着肉棒……
　　我腰眼经不住一酸，鸡巴止不住发胀跳动……
　　又来了……妈妈真是一头吞精母兽……小穴太磨人了……
　　啊啊～，忍不住啦！
　　都射给你……肏死你……
　　我又一次突然咬牙打颤，肉棒捅在妈妈紧凑蜜穴射出大量精液，“唔，唔……”妈妈原本软绵的胴体又抖了抖，躺在我身上就像一滩烂泥一样，彻底无力韵动了。
　　期间我还分神看了眼前排，直到子弹袋像清空了一样，鸡巴再也挤不出丁点精液，我才如释重负般长舒一口气。
　　呼～真要命啊～
　　四肢缠绕住怀中的美母，倒在真皮座椅上喘息未定，放眼望去我们就像相拥入眠一般，有种其乐融融的违和感。
　　没一会儿。
　　我先从余韵中恢复，发现车身已经没再晃动。接着察觉到软趴趴的鸡巴，又被妈妈的油腻的肥穴缓缓排出，心脏猛然震了一下……
　　草，这不会进入死循环了吧！

第16章 一路高歌
　　连续射了两次精之后，我渐已麻木的大脑，容不得做出其他抉择，着急忙慌再拿出纸巾，重复着方才的举措。
　　像面糊一样的浓精，源源不断地从美母的洞穴口涌出，接了好一大坨，势头才有所见缓。
　　我擦了两把脑门儿上的热汗，在妈妈分开的腿间鼓弄了半天。
　　想起她的状态是怎样，便好奇地瞅了一眼。然而视线刚投去，立马就呆住了～
　　只见妈妈上身倚靠在车窗框，白玉藕臂枕着螓首，细润的口唇轻启喘息。
　　双腮红扑扑、水嫩嫩的春汗涔涔，透露出无可比拟的柔媚，沁人心脾般的美艳。
　　再仔细一看，妈妈小嘴边竟然还淌出了一丝涎液！
　　晶莹的口水如丝线，滴落在的玉臂上，与她下体的状况大同小异，我瞪大牛眼，看得一愣一愣的～
　　至此一瞬间，妈妈在我心目中保持的正经严肃、成熟稳重的形象，一下就烟消云散。取而代之的是说不尽的放纵，引人犯罪。
　　似乎她便是世间的情欲女神！只要一看见她，就想把她按在身下，透彻体验她性感胴体的绝命引诱，至死方休。
　　虽然我身体已经疲惫、乏力，但还是按耐不住内心的淫欲，鸡巴条件反射般又蠢蠢欲动～
　　想到这可是好机会，要不继续再来？
　　但是再来的话应该要挺久的，暴露的风险就会很大。
　　～
　　忌惮周遭环境，我有些徘徊不定。可很快，脑中出现了一道诡谲之音回荡：
　　怕什么，她已经成这样了，还不是任我摆布！妈妈的穴里感觉那么舒服，为什么不一次性爽个透？
　　一次两次能行，三次不也一样嘛！
　　顶多我就插进去不动，等快到家了再拔出来。那样的话，精液还不会流出来一丁点，其实更不容易暴露。
　　想了一下，我呼吸渐渐焦急短促起来～
　　鸡巴再次充血翘高，恰好贴在妈妈蜜桃肥臀下的白嫩穴口。可能妈妈还处在失神状态之下，没能察觉这一切～
　　错误一旦开始，就没法再停下来。
　　我没再多想，深吸了一口妈妈身上的甜蕴幽香，如兰似麝的味道，好不撩人。
　　小腹不由涌上一股邪火，脸色一下子涨红发烫，心里像有蚂蚁在爬。
　　然后猴急猴急的，抓起长条铁棍往母亲大人屁股底下一凑，龟头熟门熟路地戳馒头穴口上，激得两瓣嫩嫩的大阴唇一缩～
　　“嗯？”
　　妈妈身子抖了下，立马惊醒过来，恼怒地伸手阻止。
　　可我早有预谋，轻而易举制住了她软绵的抵抗。心一狠，腰身再奋力向前一捅，肉棒强行挤入了母亲那软糯多汁的紧穴中～
　　“唔～”
　　妈妈眉头锁住，檀口抿紧，纤指捏成了玉拳，像是极其难受的样子。两腿本能一夹，小穴死死缠住了鸡巴。
　　鸡巴上传来熟悉的深陷沼泽快感，爽得我眼珠子一翻，眼前车内的景物瞬间模糊不清，舒服到直冲大脑。
　　噢，就是这种感觉，太美妙了～
　　每次肏进妈妈油滑紧窒的屄里，身上毛孔都有种颤栗的禁忌紧张，以及前所未有的心灵震撼，迫使我产生亢奋无比的心情。
　　即便我亦是胆大妄为之人，可也抵不住这种伦理上的冲击。全身像犯病一样发抖，感觉下一秒就要崩溃了一样！
　　体内性激素狂涌，鸡巴更是像能捅穿钢板似的，硬到不行～
　　我红着眼，搂回了妈妈的美体，下身不要命一样挺动起来，“呃～不～不行～”妈妈慌乱地抓住椅背，在这万分敏感的处境下，僵住不敢乱动，挣扎显得格外软弱无力。
　　一如方才那般，妈妈措手不及，糊里糊涂又被我操得热火朝天。
　　我愈发得意，铁棒有条不紊捅插在母亲的蜜穴中。十几个回合下来，似乎又能听到下体传来细微的“咕叽～”肏穴声，内心得到了极大的满足。
　　猥琐想着，要是二十四小时都能把鸡巴捅在妈妈的屄里，那应该才算是人生最快活的事吧！
　　渐渐地，我壮起了胆子，伏在母亲大人耳边呼气说：“妈～您觉得怎么样～舒服不～”
　　妈妈一听，气息立刻紊乱，身子绷紧发抖，银牙咬碎似的说：“你再不停下来，我马上就告诉你爸！我数三下，一！”
　　她最后提高了嗓音，一下就震慑住了我，吓得我抽送动作一顿。
　　坚挺的肉棒插在美穴中，被诱人的蜜肉紧裹，一动也不敢动。
　　再直腰抬头，心虚地看向前排。
　　爸爸闻声望了下后视镜，刚好与我对视一眼，他疑惑而严肃的眼神，不禁使我直冒着冷汗，心脏“砰砰”巨跳，大气不敢出一口。
　　万幸的是，爸爸根本不可能往这方面想，所以依旧没有太在意，摇了摇头便继续开车。
　　而妈妈也并未当场戳破我的兽行，我便劫后余生松了口气。
　　昏暗车内，妈妈喘息着缓了一缓，低喝命令道：“快点滚出去！”
　　我害怕把妈妈逼急，所以乞求着说：“妈，对不起，我也不知道为什么，就是憋不住了～”
　　“现在我不想和你讲话，再说最后一遍，滚、出、去！”
　　“可是您下面还在流～”
　　“听不懂人话是不是，我～啊～”妈妈恼怒抵抗之时，汽车又突然剧烈摇晃。
　　她白嫩的美臀一个抛飞，再稳稳地拍在了我的腿上。
　　鸡巴在她穴中冲刺了一记，捅得腿上的美母打了个花颤，十指紧紧抓在我手臂上，阵阵的刺痛侵袭着我的神经。
　　这回父亲没再提醒。
　　所以接踵而来的，是妈妈如同坐怀吞棍般上下颠颤，蜜穴一下又一下吞裹着肉棒，温凉如玉、嫩如脂膏的腔肉全方位缠绕，爽得我大脑一片空白，全身泛起了鸡皮疙瘩。
　　呃唔～好爽啊，我不管了，死就死吧～
　　接着我像失控一样抱紧了妈妈，又开始奋力地挺身耸动～
　　～
　　“不要～你别动～”妈妈心切当下的处境，焦急地低喝道。
　　我不敢直面妈妈凌厉的神情，于是就伏在她的美背上。
　　任她不断掐扣抓挠，都全然不顾。
　　肉棒在妈妈的蜜穴中肆意搅了几下，使得阴道壁肉四周开始活跃蠕动。
　　馒头紧穴圈住肉棒，一拉一套之时，就像只软乎乎的婴儿小手似的，传来阵阵热烘烘、黏腻腻的快感，那滋味根本没法用言语来形容。
　　唔～真缠人呀！妈妈～妈妈～
　　肏干十几个来回，我犹如灵魂出窍一般，大脑眩晕飘忽，身心上的欲望到达了高峰，美上了天际。
　　我对母亲大人的爱恋与痴迷，一下便达到了难以附加的地步。
　　一根粗长火热的鸡巴，不停在妈妈深幽小穴中进进出出，其激烈程度就像第一次品尝禁果似的，有着无穷无尽的侵略欲望。
　　巴不得把子孙袋塞进妈妈的嫩屄里一样，不断朝她的肥软大屁股撞去，稀罕不已地挤压她弹性十足的玉臀。
　　“哼嗯～不要～”
　　历史总是惊人的相似。
　　我狂野肏干之下，妈妈又气又急挣扎娇斥着。
　　两条腴美的大长腿一会儿夹紧，一会儿发抖打开，香软的韵体渐渐无力承受。
　　抽插越来越顺畅，当龟头抵在她子宫口嫩肉上，随车子摇晃像捣蒜一样狠狠捅了几回，“嘤咛～”妈妈螓首一仰，玉指扣紧我的手臂，娇躯绷紧，浑身像筛糠一样，向上拱了拱。
　　紧穴缠裹着鸡巴，腔道肉壁一收一阖间滋滋冒油，阴精泛滥成灾般狂泄，洋洋洒洒淋在龟头上。
　　嘶～啊哈～
　　我禁不住跟着打了个抖，下意识地咬了下舌尖，憋气抵抗。
　　并非我不够持久，实在是妈妈的小穴太紧、太能夹了！不管什么情况下，只要一个不留神，可能就会交代在里面。
　　还好妈妈小穴的剧烈变化没持续太久，等她韵体平静瘫软了下来，我才释怀歇了口气。
　　控制插在她体内的肉棒挺了下，有点骄傲自满，不由自主地继续抽送了起来～
　　～
　　“唔～额呃～”
　　余韵中的妈妈羸弱地哼唧着，丰腴的身子软绵绵、腻乎乎地倒在我怀中，就像一块砧板上的媚肉。
　　香气旖旎的后脑勺，十分粘人地贴在我的脸庞，忽然分不清是谁在主动。
　　并且妈妈香汗布满额头、脸颊，黛眉微蹙，檀唇呼出香薰的热气，时刻散发着浓郁火热的风情，将她那成熟女人的韵味，彻底释放了出来。
　　我双眼放光，一下被迷得找不着北，意乱情迷嗅着妈妈身上的馥郁体香，像起了催情效果似的，小腹中一下就燃起了滔天欲火～
　　又偷瞄车前排一眼，然后小心翼翼地凑上去，在母亲大人天鹅长直玉颈上舔了一口，光洁柔软的口感十分香甜。
　　而妈妈对此恍若未觉，我便像条癞皮狗一样，沿路亲吻到了她的细巧耳垂。
　　再伸出舌尖，轻轻挑逗了几下，然后张嘴一口叨住了那颗衬托妈妈端庄气质的珍珠吊坠，含在嘴里用大舌来回打转、搅弄。
　　“嘤咛～”
　　“别、痒～”妈妈闭着凤眸，发出梦呓般的低吟，香臀扭了扭，身子难拧地蛄蛹起来。
　　她这么一闹，我倍受刺激，鸡巴硬得发疼～
　　恋恋不舍地松开她的耳垂之后，双手大胆地攀上母亲傲人的玉峰。
　　隔着透薄丝质衣裙，贪婪抓捏几下，手感绵软得不像话！
　　托起奶子底部震一震，丰乳就会晃荡个不停，仿佛她两团巨乳挂满了奶浆一样。
　　接着用力抓下去，却又能感到惊人的弹性，我顿时如同发现了新大陆，心如狂云玩得不亦乐乎。
　　我像抓到了把手一样，来回挤柔着妈妈的豪乳丰奶，鸡巴更加卖力进出在妈妈的肉穴中。
　　湿漉的蜜穴夹裹着肉棒，不停摩擦之下分泌出阵阵蜜浆淫液，甬道内如打胶一般，黏黏的、腻腻的，更加密不透风。
　　妈妈白嫩如脂玉的大屁股抛飞落下时，啪叽、啪叽的淫靡声不绝于耳，我酣畅舒爽的同时，也听得心惊肉跳。
　　时不时瞄着眼前排，神经一紧一松的，害怕又刺激，仿佛置身云端之上～
　　由衷感叹，妈妈的身子真带感，日起来就不想停，简直就是天生的炮架子，比朱阿姨耐肏多了！
　　也不知道老爸这些年是怎么熬过来的，居然没被她榨干？！
　　算了不想啦，先爽个痛快再说！
　　～
　　“哼嗯～”
　　宛如烂泥一样的母亲大人，阴穴早已完全放松下来，可迎接她的却是一重猛过一重的抽插，捅得她突然昏头一倒，双眸白眼大翻。
　　“呜嗯～不要～”
　　耳边传来的妈妈哽咽般的哭腔，我内心征服欲望一下爆棚，抓住她越操越凶。
　　妈妈丰润又修长的娇躯顿时抖个不停，裙下两条光滑的长白美腿，不知何时竟左右缠住了我的小腿，尖嘴高跟鞋勾在脚踝边，热情似火，随之摇曳，不断颤巍、发抖。
　　在妈妈娇嫩的阴道中捅好一会儿，龟头每回都撞击在宫口嫩肉上，恨不得将那团可爱的穴嘴捣烂一样，“那里～不可以～唔嘤～”才几下妈妈就坚持不住了，应激似的反手揪住我的头发，玉指舒缓有序地抓扯着。
　　紧接着妈妈又夹起双腿，抬起蜜桃圆臀，前摇后晃，上下急颤。
　　比先前几次还要激烈，我性奋不已跟着迎合妈妈，挺腰一进一退，粗长的肉棒像穿糖葫芦一样，将妈妈整个人顶起来。
　　捅得她尊贵的胴体痉挛打摆，蜜穴息肉紧裹着肉棒温情翕动了片刻，“嘤咛～”妈妈发出一道极致尖细的娇腻玉音，夹住鸡巴的肉洞全方位一紧，娇体一僵，美穴中竟又涌出了簌簌淫汁，浇灌在火热的鸡巴上。
　　稍后穴肉便开始一圈一圈地收缩，夹得肉棒进退不得，像随时要连根被吸进去似的，好不吓人。
　　此番绝命的快感袭来，我冷不丁打了个抖，喉头一哽，感觉快要窒息一样～
　　啊～呃、太难顶了！
　　妈妈、妈妈她到底，高潮了多少次啊？唔唔～我真要忍不住了！
　　不行，我不能射！否则又要给她擦下面，又要堵住，然后又要～这尼玛铁打的人也熬不住啊！
　　于是乎，我一边抱着妈妈近乎晕厥的身子，咬牙抗衡她紧凑阴道内的美妙变化。
　　这时候行驶中的汽车早已不再颠簸，没一会儿，妈妈的高潮终于退却，她那紧咬着肉棒不放的蜜穴，渐渐松缓，我得以劫后余生般长舒一口气。
　　又过了几分钟。
　　我盯着那妈妈醉眼迷离、美艳绝伦的春水容颜，内心躁动、欲火死灰复燃。
　　要不要～接着再来？她完事儿了，可我还雄风依旧呢！
　　犹豫几秒之后，我又渐渐把持不住，饥渴如狼般伸手到妈妈美膝间，拽下已经勒成绳条的蕾丝内裤。
　　又掰开妈妈两条软趴趴的大腿，探索到黏滑的阴阜上，指尖撩拨几下稀疏的阴毛，以此满足内心变态的邪欲。
　　同时搂着母亲的蜂腰，食髓知味一般挺着鸡巴，在她油腻紧穴中一进一退，滑滑嫩嫩的包裹感，再次传递到大脑的每根神经，我顿时深陷其中，无法自拔～
　　这其实非常矛盾，我既想着不能再射了，又想着在妈妈体内发泄欲火，像个没头苍蝇一样，摇摆不定。
　　很快，昏迷中的妈妈，又被我搞得“嘤嘤呀呀”发出娇喘声。
　　而我正打算扶着她的柳腰，加大肏干力度之时，汽车大幅度一个回旋转弯叫醒了我。
　　当汽车停止不动，爸爸“咔嚓”一声打开车里的内饰灯，通亮的灯光照射下，我整个人像被浇了一盆冰水似的，全身寒毛立了起来。
　　僵坐着不敢乱动，身体惧怕到直发抖。
　　来不及胡乱猜测，爸爸已经解开了安全带，回头习惯性地亲切一笑。
　　可看见妈妈毫无架子、仰头枕在我肩上，白里透红的脸蛋挨着我的脖子，爸爸疑惑皱了下眉，问道：“她～你妈这是睡着？”
　　我嘴皮子一抖，刚要开口。
　　坐副驾驶位的姐姐却说：“老爸，您管他们干啥，又不是三岁小孩了，上厕所还要问吗？”她不屑一顾下了车，朝服务区那边先行走去。
　　“额，小浪你急不急，不然就把你妈叫醒吧？也是奇怪了，车子那么晃她也能睡得着。”
　　“不用，我没事儿，不用吵醒她～”
　　我心像提到了嗓子眼，强作镇定跟爸爸说话。
　　而那根坚硬如铁的鸡巴，还插在妈妈的大屁股下的肉穴中。强烈的背德禁忌充斥全身每个细胞，心中不由产生阵阵负罪感。
　　但除此之外，竟还有着一丝丝刺激和兴奋～
　　可能只有真的干过这事儿的人，才会体会我此刻扭曲的心态吧！
　　爸爸不觉有他，欣慰着说：“那你再忍耐一会儿，估计还有半个多小时就到家了。”
　　之后。
　　车上只剩下了我和妈妈两人，气氛更显暧昧旖旎。
　　并且妈妈像是真睡了过去，美眸紧闭，眼皮底下眼珠溜转，好似沉醉于梦乡一般，恬静的娇靥宛如含蓄的玫瑰，艳丽优雅。
　　我直勾勾盯着看了一会儿，却怎么也不敢动手。因为汽车停在原地，周围还车水马龙，要是我再搞车震，那瞎子也能看得出发生了啥。
　　所以我克制了几分钟，等到姐姐和父亲相继回到车上，汽车重新行驶上路。
　　便迫不及待抱着美母，不知疲倦似地又耸动起了屁股，继续享受着妈妈神圣的美穴～

第17章 风雨欲来
　　一开始妈妈没啥反应，可当我用指尖捏揉她馒头穴口上的硬豆豆时，“嗯唔～”妈妈轻唤一声，韵体条件反射一抖，凤眸一睁，猛然从我身上撑坐了起来，无情地将我的手拍开。
　　她脸色阴沉得快要滴出水，低喝说道：“你、有完没完，马上要到家了，你不要命了！”见她神色慌张，我愣了下，问道：“妈，您刚才没睡着呀？”
　　妈妈神情一滞，不自然地斥道：“快拔出去！”
　　迫于母亲大人的威严，我不敢再用言语刺激她。
　　灵机一动，唯唯诺诺说：“我屁股都抵在靠背上了，要不还是您自己抬起来吧！”闻言，妈妈恶狠狠地瞪我一眼，咬牙切齿憋不出一句话。
　　接着她破天荒像做贼一样，轻手轻脚地往前一倾，玉手抓着椅背把手，两条腿内夹，踩着高跟鞋，谨慎小心地弯腰撅臀站了起来。
　　狼狈不堪的裙摆下，妈妈圆滚滚的肥臀缓慢离开我双腿，一根乌黑丑陋的阳根，从她阴道拉了出来。
　　棒身青筋暴突的血管，刮蹭着洞穴腔壁，导致馒头小穴一点点外翻，露出鲜红的蜜肉，像被肏坏了一样！
　　我震惊不已，妈妈的屄莫不是真被我干烂了？
　　可当龟头“啵～”一声被妈妈穴口吐出来，嫩红的穴肉出溜一下，又全都缩了回去。
　　留下一个椭圆的桃源洞口，一张一阖、肉眼可见地收拢着，滴滴答答流淌着透明浆汁，淋得我裤裆又湿了一大片。
　　如此一来，我终于知道，为什么妈妈的屄肏起来那么紧了！
　　原来她阴道里面藏了那么多嫩肉，并且韧性还如此惊人！
　　这算什么，天赋异禀吗？
　　亲眼目睹了整个过程，我愈发难抑制某种冲动，内心久久不能平复～
　　这时，“把你～那个收起来！”妈妈刚好催促一声，无形中就像调情一样，轻易便点燃了我的欲火。
　　我呼吸急促，伸出颤巍巍的手抓住鸡巴，并没有按照妈妈原意那样塞回裤裆里，而是朝她快要坚持不住，时而抖动的双腿间靠近～
　　亮锃锃的龟头挤入洞穴口那一刻，妈妈菊门一紧，“你还～”在她震怒察觉过来，我心狠一捅，鸡巴冲破美穴腔肉道道阻碍，龟头再次正中花芯。
　　“唔～”妈妈丰腴的身体，就像一架被击落的飞机，猛然坠落重回坐在我腿上，花芯又被狠狠杵了下，妈妈韵体不由打了个美颤。
　　嘿嘿～还是这样最舒服呀！
　　我神魂颠倒地搂紧妈妈，耻骨用力地挤压着她又软又弹的大屁股，有说不清的满足感。
　　“你疯了？赶紧放开我！嗯唔～会被发现的！”
　　“不会的，刚才您动静那么大都没事儿，我～”
　　“滚、开～”妈妈怨恨低吼一声，尖指甲扣得我手臂一阵刺痛。
　　我龇着牙扛了半天，就像跟她较劲一样，下身动作毫不停歇。
　　妈妈见状渐渐急躁不安，气得硕大饱满的胸脯剧烈起伏，半天拗不过我，便用手肘狠狠顶了下我的胸口。
　　“咳唔～”我差点没一口气背过去。
　　情急之下，便又抓住妈妈的玉手，环腰一把制住她，像之前那样强行搂住她，下体耸个不停，鸡巴在浆汁密布的蜜穴中深入浅出。
　　没几个来回，龟头又钻进了甬道深处，往那团丰腴肥美的宫肉上一捅，死死向柔韧的小孔挤压、碾磨～
　　“唔嘤～”妈妈咬牙闷哼，两条圆润的长腿翘直，尖头高跟鞋一下抻在驾驶椅底下。
　　她偏过头，两腮泛红，花容狰狞，难受不已，娇躯一抖一抖地承受我的进攻，羞怒威胁说：“你这个畜生～我一定不会～嘤咛～停、停～”
　　我瞄了下她，又慌张低下头，心里说了句，妈、对不起。可抽插奸淫的举动，却未见半分停歇～
　　也许是我精虫上脑，没法思考；也许是妈妈如此反差的姿态，令我欲罢不能；也许我真的压抑太久，欲有了找死的冲动？
　　反正啥也不管了，一门心思肏她的屄才是紧要事情！
　　几番周折下来，本就娇弱敏感的母亲大人，没一会儿功夫，便娇喘连连，断断续续说：“小浪～唔嘤～停一下～”
　　母亲大人温柔下来的语气，令我耳根子一软，肏干力度减弱几分。
　　想到妈妈可能又要高潮了，因此得意忘形凑近她耳边，问道：“妈，是不是太舒服了？”谁知，妈妈趁机突然挣脱，反手掐住我的耳朵，气结说：“退、出、去、呀～”
　　耳边虽然滚烫发疼，但她越是这样抵抗，我越是有种叛逆征服欲。
　　索性不顾一切，她话音刚落，我便扶着她的软腰，下身像装上马达一样挺动了起来。
　　“嗯、嗯、嗯～不要～我～我憋不住了～小浪～停～”妈妈抗拒的反应，尤为激烈。
　　美母露骨求饶的话，引得我激动性奋，大胆调情说道：“妈～没事的～刚才您不也经历过～”
　　“不是～嗯唔～不是～”妈妈脸色涨红，银牙紧咬，急得直摇头，却怎么都开不了口。
　　正当我开始纳闷，一直默默抵抗的母亲大人，为何会说这些显得暧昧的话时。
　　妈妈原本扭动的娇躯戛然而止，然后焦急转头看向右边堆满物品的地方，迟疑了一瞬，就直接伸手抓起姐姐先前买的布偶娃娃～
　　在我疑惑的注视下，妈妈红着脸张开了腴美的双腿，拿着布偶居然往自己腿芯窝子一塞，顺势还压在了我腿上、鸡巴根部。
　　我动作一停，整个人愣了一下。
　　“嘤咛～”妈妈凤眸一闭，仰起光洁的下巴，娇躯一阵巨颤。
　　肉棒插在她穴中静止不动，马眼下边那根粗血管，明显感觉得到一股挤压膨胀。
　　隔着薄薄的腔肉壁层，仿佛有液体在流动！
　　结合她不雅的姿势，玉臀紧张抖个不停，我就算再迟钝，也猜得出是怎么回事了。
　　妈妈～被我肏尿啦！？
　　难以置信，这只有在A片黄书才会发生的事，居然出现在了母亲大人身上！而且这可是在车上，当着～背着家人的面～
　　草！我这么猛吗？
　　我心中一下又升起强烈自豪感，既担心又激奋，显得有些手足无措。
　　待到妈妈失禁尿完，急忙翻转布偶，貌似还检查了一眼。然后按下车窗，光速往外一抛。
　　我稍微悬着的心，也跟着落了下来。
　　妈妈做完一切，已是满头香汗，白嫩无暇的玉颈上，泛起了层层粉红色的细小颗粒。
　　她就像刚从河里捞上来一样，奄奄一息，无力地躺倒了在我身上。
　　我禁不住她刚才所带来的刺激诱惑，又犹豫了几秒。
　　便再次挺动坚硬鸡巴，在她小穴驰骋出入，龟头次次顶敏感娇嫩的宫口上，妈妈都没有太大的响应，只会偶尔闷哼一声。
　　她宛如臣服的表现，让我邪恶的征服欲火积蓄到了巅峰。
　　毕竟能把严厉强势的母亲大人肏服，这可是我意淫过无数次的事情！
　　而今居然误打误撞做到了，怎能不使我欣喜若狂。
　　一想到这儿，鸡巴就坚硬如铁，一口气疯狂猛肏妈妈几十下，肉棒搅得小穴里面像勾芡一样，横冲直撞之间，连绵不断淌出粘稠的淫浆，流在裤子上。
　　低头一看，每当小腹耻骨和妈妈雪白通透的大屁股分开，都会拉出一条条的透明丝线，牵在彼此中间，宛如形成一台纺纱机，看着十分淫靡放荡。
　　我“咕”一下吞着口水，呼吸愈发急促，头脑开始发昏发热。
　　鸡巴快要爆炸一样，激动地伏在妈妈左肩上，近近的盯着她动人心魄的容颜，奋不顾身挺着肉棒，一次又一次捅肏着她的美穴～
　　不消片刻，妈妈油腻、软糯的蜜穴又一次自主收缩起来，裹得我有种腾云驾雾的飘飘欲仙感。
　　我牙根渐渐发酸，身体燥热滚烫，心知这回是真要忍不住啦！
　　也许我本就没想着再硬挺，所以才会不知死活般向妈妈美穴疯狂进攻。
　　呃呃～不行！我还不能射，我还要日一会儿，再坚持几下～
　　我死死咬着牙，还想继续贪恋母亲大人那热烘烘的香穴。
　　可无意间之间瞟了一眼，却见妈妈正偏头斜眼，脸上写满了阴狠与凶砺，一双媚眼中目光凝聚如利刃，盯得我心里直发毛。
　　我垂在一线的脆弱神经，因恐惧而瞬间破防。如同痉挛一般，鸡巴猛地往妈妈花穴内一捅，腰眼一酸，龟头狠狠压在子宫口上～
　　哦哦～要死了，呃唔～
　　身体狂抖个不停，痛快无比地射出了精液，一滴不漏全部贡献给了母亲大人～
　　而妈妈一开始当然不肯，大屁股扭了扭，感到屈耻地对我又推又挠。
　　但或是想到，如果不射在她那里面，又能射哪里呢？
　　怎么也躲不开，她只能玉拳攥紧，怒目切齿地被迫忍受。
　　差不多一分多钟，将妈妈的蜜道射了个满满涨涨，半根鸡巴几乎都浸泡在精液中。我两腰酸疼，身体空虚乏力，才喘着粗气从妈妈颈边抬起头。
　　她冷若冰霜的目光再次追来，一下就令我欲火消退，神智回归，胆战心惊，无所适从。
　　逃避似地往真皮椅背一躺，急促不定，来回看着眼前糟糕的场面，不知该如何收场，脑子陷入混乱风暴中～
　　不停问自己，我该怎么办，还能怎么办？
　　难道解释说：妈，对不起，我不是禽兽，也不是故意要强奸您的，希望您别放在心上～
　　那她恐怕会直接杀了我！
　　不然就说我不小心吃了春药，所以这是身不由己，情非得已？
　　可是～我哪儿来的春药，又干嘛要吃春药？
　　再或者，我～我用这事儿要挟她，只求饶我一命就行，那样的话～
　　她就真会亲手宰了我！
　　妈妈作为一名正直的大律师，最痛恨被人胁迫。上次要不是那个民工最后嗝屁了，鬼知道会遭到她怎样的报复。
　　现在对象换成了我，她又会怎么处置？
　　～
　　又见妈妈有些凌乱的盘头发髻，仿佛是方才留下的犯罪证据一般，我后背一凉，全身不寒而栗开始发抖。
　　稍待片刻，妈妈谨慎观察着前排，静悄悄地从手袋里取出卫生巾，垫在蕾丝小内裤上，安静优雅整理着。
　　我不敢轻举妄动，偶尔还会帮一手。
　　可妈妈全程一言不发，不由令我觉得周围有种无形的压力笼罩，心里不停打鼓，紧张兮兮，坐立难安，大有种死期将至，引颈待戮的处境。
　　冲动过后，我此刻肠子都悔青了，又开始不停反省自责。
　　自己怎么会干出这种畜生不如的事儿，她可是我的亲生母亲呐！
　　妈妈平时那么关心、教导我，可我却这样对她，我还是人吗？
　　要是～时光能倒流就好了，我发誓绝对不会碰她一下，也肯定不会再对她有任何不伦的想法！
　　～
　　可惜我这时候的虔诚，挽回不了任何事情，刚才发生的一幕幕，已经印在我脑海挥之不去。
　　怀揣着惶恐与不安，好像一眨眼的功夫就到家了。
　　爸爸刚刚把车停好，坐我腿上的妈妈招呼都不打一声，便直接打开车门下去。
　　夜色之下，她扭着盈腰翘臀，“哒哒哒～”的高跟鞋声急促不已，裙风款款往家中走去。
　　“哼，也不帮忙提点东西，真小气～”姐姐白了一眼她的背影，绕到车的后备箱，打开拎出大包小包的物品，对我颐指气使说：“小浪子，来，你负责这些！”
　　“老爸，劳烦您拿这些咯！”
　　“唉～你下次不准再买这么多了，你妈妈这一路上都撞了几回，也不见你关心一下。”爸爸叹气一声。
　　听到这儿，我心脏咯噔了一下，弯腰的动作一抖，两腿有些发软。
　　做出离经叛道的错事之后，我此刻无颜面对父亲，所以抱起地上一堆东西，逃也似的离开这里。
　　可走了十几步，却听到姐姐尖锐的喊叫声：“我放在后座的库洛米呢！怎么不见了？”
　　“找不到就算了，改天再买一个。咱们先进屋，我还要给你们做饭呢！”
　　～
　　晚饭时候，妈妈不出意外的缺席，听父亲说是头不舒服。我心知肚明，扒拉扒拉的往嘴里送了一碗饭，很快就回到了房间。
　　慌慌张张地锁上房门，关上电灯，缩在被窝中瑟瑟发抖，就像与世隔绝一般，想着永远躲在房间里，无论外面发生什么事、谁来敲门都不作回应。
　　随着时间推移，内心渐渐被未知的恐慌占满，胸口闷得不行，害怕到想吐。
　　跟那个晚上有点像，只是这回生理上没有太多的不适，可我还是着急忙慌地从床上爬起来，摸黑喝了一大杯水。
　　“嗝呃～～”打了一个长长的饱嗝之后，终于舒适了许多。
　　“咚咚～”
　　这时，房门被敲响，惊得我两腿一哆嗦，往后倒退几步。
　　“小破烂开门，我有事找你！”
　　姐姐细柔嗓音的传来，我身子一软，松了一口气儿。心想您老人家真是会挑时候，老子刚才都想跳窗逃命了。
　　由于我一门心思只想着要怎样面对母亲，所以不耐烦说：“我睡觉了，有事～明天再说吧！”提到明天，我都不知道能否见到明天太阳呢。
　　“才几点就睡觉？我数三声，你赶紧开门，不然的话～”
　　“数数数、数你个头，真当你是我妈呀！你赶紧滚远一点才对，别没事儿找事儿，真是给你脸了。”
　　门外沉寂了片刻，我还以为姐姐被骂走了，谁知她竟再次敲门，还又拿之前那段视频威胁。
　　我思来想去，觉得还是别惹急了她，否则要是让妈妈知道，那绝对是场灾难。
　　我深吸一口气，开门平淡问道：“什么事，说吧！”不曾想，姐姐却不客气地推开了我。
　　她换上了一身吊带粉裙的清凉穿着，胸脯上露出一抹雪白丰乳，深邃的乳沟。
　　高挑的身材前凸后翘，出落得青春水灵、性感妖娆，说她是狐狸精转世也不为过。
　　如今的处境下，我还是忍不住咽了下唾沫～
　　还有姐姐花边睡裙下面，两条修长匀称的玉腿，走起路来明晃晃的特别养眼。
　　宛如大家闺秀一样，她落落大方坐在书桌前，妩媚一笑，睫毛一眨一眨地盯着我，模样甚是惹人怜爱。
　　搁在平时，我都有点不自在，更何况现在！所以装作自卑一样错开视线，缓缓躺到床上，没有理会她神经兮兮的眼神。
　　但她不依不饶盯了我半天，不由令我开始怀疑，姐姐不会发现什么了吧！
　　我眼神一滞，觉得她有点不对劲，但还不至于主动露馅。因此敌不动，我不动，和她僵持了老半天之后，姐姐终于开了口。
　　“喂～你心情不好吗？”
　　“好得不行，谢谢老姐关心！”
　　“说话阴阳怪气的，看来我猜的没错。”
　　～
　　“不敢说话了吧！你是不是～”姐姐话说半截，声音娇滴滴的。
　　一双勾人心魄的丹凤美眸微眯，直逼人心窝的锐利目光闪烁。我像被她看穿了一样，心脏“扑通扑通”的乱跳，脑子急速思索着各种应对方式。
　　“舍不得我，所以现在就已经茶不思饭不想了。”姐姐臭美娇笑。
　　我一头黑线，这tm哪儿跟哪儿呀！
　　退一万步说，我前两天确实有丁点儿舍不得她，但现在自身难保、命途堪忧，脑子里哪儿还容得下其他事。
　　但转念一想，既然姐姐都这样认为，干脆就遂她意好了，便含糊其辞说：“我想你干嘛？你少自以为是，别仗着有几分姿色，就总觉得全世界都围着你转。”
　　姐姐不怒反笑，说道：“是谁那天像条狗一样，来，我给你学学～”她吐出丁香小舌，哈着气说：“姐～我其实一直都特别喜欢你！”
　　“咯咯咯～”
　　我无言以对，复杂的心境愈发局促不安，闷头背过身，直接钻进了被窝。
　　“喂喂～有没有礼貌，跟你讲话呢！”
　　“你难得来这儿，不会就是为了挖苦嘲讽我吧？”
　　闻言，姐姐笑容收敛，兴意阑珊撇嘴说：“好啦，不逗你了，我才没那么无聊。起来，我跟你说点正事儿。”
　　我叹了一口气，坐到了床边。
　　“咦对了，之前送你的那块钻石手表呢！怎么回来之后，就没见你戴过？”
　　听她质问的语气，以为我真给卖了，于是我起身从抽屉里取了出来，在她面前晃了晃。
　　“还好意思说，你花了几万块买表，居然不跟我说清楚。得亏我上网查了下，不然上次打～额～打篮球的时候弄坏了咋办。”
　　要不是偷看过姐姐的银行账户存款，我真不觉得她送得出这么贵重的礼物，这可是将近她一半的资产呐！
　　虽然感受到了姐姐对我的重视，但还是不得不说，她真是够蠢的，买个破手表干嘛？把这些钱直接给我多好～
　　姐姐白了我一眼，并未纠结于此。然后板着脸像个大人一样，不咸不淡交代一些有的没的之后，掏出手机重新加上了我的微信。
　　“好啦，上回的事我就原谅你了，前几天就当开个玩笑嘛，别总臭着一张脸！”
　　“以后你只要乖乖听姐的话，就还是我的好弟弟～”姐姐宠溺地伸出手，掐着我两边脸揉来揉去。
　　她不提还好，提起来老子心里就一团火。玩笑？我把鞋塞你嘴里试试，看你还笑不笑得出来！
　　可在此之外，我却隐约领悟到了姐姐另有深意～
　　心里很不是滋味，硬是挤出了憨厚笑容，说道：“姐，你放心去吧！我一定会好好的。”
　　“狗嘴吐不出象牙，不会说点吉利的话么！”
　　“哦，那恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐～”
　　“滚～！”
　　～
　　第二天。
　　我睡醒之后，第一时间就摸了摸脖子，摇头晃脑，感知到自己还活着，不免有些庆幸感慨，活着真好。
　　后来爸爸来敲门，让我送姐姐去火车站，我爽快麻溜地领着姐姐出门。
　　期间并未和她发生什么矛盾，只是在送别姐姐登上列车那一刻，心头难免涌上了浓郁的不舍。
　　耳边如幻听一般，回荡着她银铃般的欢声笑语。
　　鼻子一酸，想到至此一别，姐姐可千万别找到她理想中的男朋友。要不然，我肯定会恨死他，和她！
　　这般念头没存多久，回去的路上，我又开始慌张畏惧起来。
　　已经一晚上没见到妈妈了，不知道她到底打算怎样收拾我。
　　要是昨天发生的一切，真是一场梦就好了～

第18章 离家出走
　　一路回来，一直担惊受怕。中午的天空是灰蒙蒙的颜色，带着几分凉意、阴森，叫我浑身不自在。
　　蹑手蹑脚进家躲回房间，等到晚饭时候，还是没有见到母亲大人的身影，爸爸说她是和朋友去吃饭了。
　　我却纳闷，妈妈该不会在躲我，像上回一样，等气消了再说吧？没准妈妈比我想象中的要理解包容，不拘小节，宽宏大量。
　　如果真是这样就好了，我一定要好好给她烧柱～呸呸呸，应该是磕头赔罪才对！
　　～
　　我紧张的情绪渐渐舒缓，终于不再那么惶惶不安了。
　　翌日早晨。
　　由于前晚昨天折腾得不行，没能安心休息，所以今天我就睡到天昏地暗，一点儿知觉也没有的那种。
　　卧室门有没有锁忘记了，只知道全身一凉、被子被妈妈掀开。
　　惊醒后，瞧见她少有血丝的双眼，青面獠牙宛如修罗一样的面孔，我脑子“轰”一下炸开了，蹬腿弹缩墙边，心里发虚，全身打抖。
　　“妈、妈～对不起～”
　　“为！什！么！”
　　“我是你妈，你知道我是你妈，畜生～！”
　　妈妈行动飞快地上床，怒火中烧捏起拳头，抡圆了向我劈头盖脸砸过来。
　　我恐慌地缩成一团，妈妈一阵狂风暴雨的毒打之下，只觉脑瓜子嗡嗡的，拳拳到肉、几十处抽痛感席卷而来。
　　愧疚、自责、害怕的情绪波澜起伏，我鼻涕眼泪瞬间落下。
　　“啊～啊～求您别打了～我错了～以后我再也不敢了～”
　　不开口还好，一说话妈妈下手就更重。
　　她身穿碎花长裙，觉得施展不开，因此就抓住我的衣领和胳膊，把我从床上一下拽了下来，“嘣咚”一声摔在地上，手肘膝盖顿感麻痹巨痛。
　　母亲盛怒倾泻下来的拳打脚踢，让我痛呼声连绵不绝。
　　自始至终她都像我的一场噩梦，从睡眼惺忪状态下，便被她捶得全身青一块紫一块的。
　　后来妈妈累得喘不过气，便拖过椅子往我面前一砸，堂而皇之坐下。
　　“跪好！”她脸色阴沉，手摆在膝盖上，愤恨命令说。
　　我忍痛爬起来跪在她面前，耷拉着头战战兢兢的。
　　“给我一个理由，不然就算等会儿你爸回来，也保不住你！”
　　我内心一紧，慌了神说：“妈，对不起，我～我也不知道当时～我真不是故意的，就是控制不住自己～”
　　“你是人吗～！？”
　　妈妈咆哮一声，照我胸口猛地踹了一脚。我四仰八叉摔了过去，脑袋狠狠撞在了床头柜上。
　　“嘶～呃～”
　　我龇牙懵了数秒，又被妈妈唤来跪好～如是这般重复几次，交代不出个所以然，里里外外的谴责，逼得我再也经受不住，惨兮兮地抱着她裙子下的小腿，乞求说：“妈，我真知道错了，我保证以后不会再这样，我一定专心学习～”
　　“起开～！”
　　妈妈一脚将我踢开，然后又揪住我的领子，咬着牙，怒不可遏说：“你要知道错了，还会做这种事？”
　　“我到底、生了一个什么样的畜生～”
　　“不是那样的，我没有～”
　　“还敢犟嘴？”
　　妈妈朝我脑门“邦邦”给了两拳，又说：“你到底藏了哪些见不得人的思想，统统给我一五一十的说清楚！”
　　剧痛侵袭下，我早已睡意全无，彻底清醒。面临着母亲的严刑拷问，纵然想坦诚认错，可那种污秽念头，当着她的面哪儿说得出口呐！
　　“好、好、默认了是吧？”
　　妈妈气得火冒三丈，兀地一记冲拳将我打倒在地，骂道：“我们天天不辞辛苦的工作养家～你、你对得起你爸吗？你良心叫狗给吃了啊？”她起身又对我拳脚相向，怒斥说：“别装死，抬头看着我，别以为这样就能混过去，也没人能救你！”
　　“今天不把你打醒，我就不是你妈！”
　　我顿时明白，妈妈并非只想泄愤，而是要我坦白一切。
　　因此内心挣扎了几秒，觉得已经没必要再掩饰什么，老老实实认错算了，不然势必会被她一直打下去。
　　认命般双手一举，怯生生说道：“妈，我承认之前的确对您有那种想法，但～呃唔～～”和我设想坦白从宽的结果不同，话刚刚说出口，便挨了妈妈一记响亮的耳光。
　　脸上传来的火辣辣痛楚，深深刺激到我残存脆弱的自尊心，我愣愣地看着妈妈。
　　她指着我鼻子继续骂道：“我可是你妈～！这种畜生都干不出来的事儿～你还有脸提！？”
　　“啊～啊～不是～”
　　～
　　随后，妈妈一口一个“畜生，非人哉”，边打边骂根本停不下来。我渐渐感到了绝望，莫名其妙产生了一股叛逆的心理～
　　妈妈又累得停下，两只纤手都在打抖。她又揪着我衣领，恶狠狠地呵斥：“说话，继续解释，板着个死相给谁看？”
　　“说什么？”我心一横，呛声回应，但双手却紧张地捏着裤子。
　　妈妈眉头一皱，跟着便又揍了我几拳，气急败坏骂道：“我现在管不了你了是不是，你还有没有把我放在眼里～”
　　“我都承认了，您还想要我怎么说？”
　　“你觉得很光荣是吗！”
　　“没有，我～错了～”
　　“这就是你认错的态度？”
　　“我给您打了骂了保证了，还不叫认错吗？”
　　妈妈愣了愣，难以置信般怒斥道：“陈浪～你要造反了！”尖细声震得我耳膜都有些发疼，更加不敢面对她锐利的目光。
　　事情发展到这地步，我不知该如何收场，索性一副死猪不怕开水烫的样子，爱咋的咋的。
　　“我平时真是太惯着你了，居然教出你吃里爬外的逆子，你～不怕遭天谴吗？”
　　“我一直都很尊敬您，哪有忤逆～就一次嘛～我保证以后不再犯就是了，是您自己气不过，又不信我～”
　　妈妈顿时气笑了，红着眼说：“那就是我小气，小题大做，委屈你了？”
　　“不不、我的意思是～额～这～都已经发生了，我也意识到错误，那您～能不能原谅我一次～我保证以后什么都依您，也绝对不会再～有丁点儿念头。”
　　“所以你还觉得这只是小事儿，是吗？”妈妈腮帮子鼓紧，忍耐克己，但怒火却肉眼可见地释放开来。
　　“你到底懂不懂什么叫天理难容，人神共愤！还以为这是游戏，小儿科吗？”
　　我无地自容垂下头，难堪说着：“知道～”
　　可心里却是在想，上回不见她反应这么夸张，这次怎么就过不去了呢？她要闹到啥时候才是个头？
　　一会儿要是爸爸回来了，她一气之下捅穿所有事，那我一定死得很难看！
　　怎么办，我该怎么办，为什么会是这样！
　　～
　　随后，在妈妈咄咄逼人的打骂之下，我愈发忐忑不安，临近崩溃。
　　没头没脑地埋怨了句：“为什么你们可以干，我就不行～”
　　这话一出口，我自己都呆住了，而妈妈更是两眸瞪圆，错愕不已，我慌张想要找补说：“不，我意思是～”
　　“混账！”
　　妈妈气昏了头，捏了一把揪住我，结结实实扇了一巴掌。
　　“啪～！”
　　“咳唔～”我咬牙闷哼。
　　接着，“啪、啪～”两巴掌，三巴掌～
　　妈妈的玉手每次抬得高高的，不留余力打得我眼冒金星。
　　我脸庞随之徒然肿起，口腔中出现大量的咸腥味儿，畏惧于妈妈此刻的暴怒，我抿紧了嘴，不敢吐出来～
　　不曾想她一发不可收拾，越打越狠，抽得我实在憋不住了，忽然一把甩开了她。
　　“你～还敢还手？”
　　我没有理会她，从地上狼狈地爬起来后，仓皇逃窜出了卧室，头也不回地朝外面跑去～
　　“陈浪，你给我站住～！听到没～回来～”
　　～
　　秋风拂面，我狂奔出了小区，拐过几条路口，确保妈妈追不到我之后才停了下来。
　　还好没傻逼乎乎继续挨打，还好我跑得快～
　　“噗唔～呸～咳～呸～”
　　我扶着一棵树，弯着腰终于吐出了含半天的血水，吐干净之后，立即感到口腔肉壁像空了一块。
　　用舌头感知舔了一下，果然少了一块肉！
　　看着树根上的块状黏物，我不由地鼻子一酸，有种说不上来的委屈。
　　回想方才妈妈不留情面的毒打，我既后怕又失落。
　　可能我这回太过分，太让她伤心了，也可能～她真的恨我，随时都想弄死我～
　　不管怎样，我这回是死得透透了，也回不去了。
　　～
　　我耷拉着头走在马路边，脑中乱糟糟的，理不清任何东西。再三犹豫过后，还是决定先躲躲，找了一处离家不远的小宾馆住下。
　　后来在脸上、手臂上的涂了点药，但嘴中脸肉的痛楚却没法处理。
　　吃饭的时候，疼的差点要我小命。
　　一整天里，我躺在硬邦邦的单间小床上，喝水都宛如刀割，简直痛不欲生。
　　但相比于这两天在家担惊受怕，我还是觉得现在这样好一点，省得再去想那么多。
　　屏蔽了手机上一切接收信号来源，我铁下心在宾馆待了三天两夜。学不上，家不敢回，也不知道在跟谁怄气，更不知道自己到底想要干嘛。
　　就盼望奇迹出现，时光倒流，能让一切回到原来的样子。
　　可是尴尬的是～
　　时间没回去，房东老板倒是天天准时来敲门催房租。
　　我囊中羞涩，第三天交完房租之后就身无分文，早餐中餐只能啃饼干，喝自来水，肚子“咕咕”叫了几个钟头。
　　身体渐渐乏力空虚，走路都不稳当，饿到晚上还开始出现幻觉似的，嘴里吧唧吧唧嚼着空气。
　　～
　　经过了一番思想斗争，我终是不争气地打开了手机。
　　不出意外收到了父亲发来的无数消息，连休假过后的刘曼琴阿姨，都打了几十个电话，透露出强烈的关怀讯号，甚至母亲也给我打过一次电话。
　　我心里顿时一暖，不由自主地给父亲打去了电话。
　　还没想好怎么开口，忙音响起了一秒，便传来他高昂且焦急的声音：“儿子，是你吗，你在哪儿，快说话呀～”
　　“喂～小浪，我是你小姨，你再不回来我们都要报警了。”
　　我嘴皮子一抖，没想到事情越闹越严重，扯着沙哑的喉咙，说道：“别报警，我～没事儿～”
　　电话那头沉默了一会儿，父亲语重心长说：“好好的离家出走干啥，有老爸在什么事情解决不了？你在哪里，我马上去接你～”
　　父亲一如既往的关心，使我自惭形秽，心怀愧疚，喉咙一哽，断断续续说：“爸，对不起，我错了，我妈她～”
　　“她就那样，气过就好了。你也是的，这么大个人还不懂看人眼色吗？怎么还敢顶撞她？”
　　什么？！
　　我顿时一惊，难不成妈妈把那事儿告诉他了？不可能吧，爸爸要真知道，怎么还会这样好声好气劝我回去。
　　“爸～妈都跟你说了？”我声音都在颤抖。
　　爸爸却笑道：“不就是打架逃课嘛，没多大点事儿，小时候谁没干过～”
　　你看看，老爸多宽宏大量，一点儿也不在乎～额不对，应该是还好妈妈没告诉他真相，不然他肯定是第一个不放过我的人。
　　我暗自庆幸一下，接着又问：“那～妈现在怎么样？”
　　爸爸那边陷入短暂的静默，又说道：“她已经没怪你了～现在她正洗澡呢，一会儿我让她跟你说说话。”
　　“别了，我还没准备好，想等几天再回去～”
　　“你怎么回事～诶～”爸爸语气刚加重几分，又传来曼琴阿姨温柔的声音：“小浪，你暂时不想回家也行～”她说了一堆宽慰的话，使我不再那么难受了。
　　“差点忘了，你这几天在外面吃得怎么样？”
　　闻言，我精神一振，垂死病中惊坐起说：“小姨，你们能不能给我转点钱过来，我都一天没吃饭了，现在好饿呀！”
　　“不对吧，我记得你身上还有上千块钱，咋这么快就花光，是不是点外卖了？”
　　“哪有那么多，前阵子去旅游，我还花了四百块请～主要是房租太贵，一天就要一百多，我平时吃饭都是跑去菜市场旁边那家十元快餐店～”我饿得心慌意乱，并未发觉透露了口风。
　　“好嘞，你等着，我马上让你爸转钱！”小姨说完便挂断了电话。
　　我露出一丝笑容，长舒一口气。躺床上盯着手机，却久久等不到转账通知，大脑愈发迟钝，只能干着急～
　　他们会不会以为我在开玩笑，或者根本就想不到，我快饿得不行了！要不～再打个电话催一下？
　　可也太丢人了吧！谁特么离家出走还能缠着家里人要钱，这不搞笑嘛？
　　顺带提一嘴就行，我就～再等等吧～

第19章 隔阂之下
　　我昏昏沉沉的，眼皮越来越沉重，不知何时竟睡了回去。
　　梦中一大桌美食摆在眼前，我正吃得起劲儿，突然被人推了一把，跌落悬崖般失重感传遍全身～
　　“啊～爸？！”
　　一下就惊醒了过来，睁眼便看见了父亲等人的身形。
　　特别是妈妈一身淡雅地白色套裙装扮，端庄且优美，几天不见，她脸蛋似乎消瘦了点，板着脸的样子更显严厉，气场强大到我当场僵住了。
　　妈妈面无表情，双手抱胸，从门口一步步走到了床边，居高临下审视着我，红唇轻启说：“你一直在这儿待着，是想等我来跟你道歉吗？”
　　“不是，我这是，只是～”
　　“还不起来！？”妈妈凤眸一瞪。
　　“哦哦，好好～”
　　结果证明，我这回离家出走真跟闹着玩儿一样。从起初愤愤不平、豪气冲天，到现在房东老板在一旁看着都忍俊不禁～真是丢人丢到家了。
　　～
　　回到家饱餐一顿之后，父母和刘曼琴阿姨却出乎意料地没过分责怪我。
　　还陆续给我请了一周的病假，按照爸爸的说法是好好调理心态，这就令我有种劫后余生的放松感。
　　后知后觉一想，离家出走也不是半点作用没有嘛！
　　妈妈应该是消气了，而且按照老习惯，她过阵子再来找我谈谈心，这事儿就彻底翻篇了吧！
　　嘿嘿，我真是福大命大，感谢上天保佑～
　　～
　　深夜卧房，一张双人大床上。
　　“老公、你还在生气吗？”
　　穿着艳红蕾丝吊带睡裙的女人，露出的肌肤显得雪白又光滑，她撑着双肘趴在男人胸膛上，两团硕乳裹在薄衫中，半隐半漏的奶儿毫不避忌地蹭在他身上。
　　她噘着嘴，柔情似水的凤眸一眨一眨的，仿佛在跟男人在撒娇。这一幕要是叫别人看见，肯定得惊掉下巴。
　　可谁让他们夫妻两人感情深厚，平日无论怎样磕磕绊绊，但只要到了床笫之间，彼此的常态就始终如此。
　　男人瞟了眼她艳丽撩人的容颜、性感丰满的身段，纵是多年相伴，亦禁不住心悸一下，暗叹一声“绝世尤物”～
　　但接着心情一沉，他无奈道：“你自己算一下，我都跟你讲过多少回了。你倒好，干脆还把儿子给打跑了，有没有想过，以后你们打算怎么相处？”
　　“我真纳闷了，都说儿子近妈，怎么你俩就像猫和老鼠一样～”
　　听着丈夫不知情的责备，女人眼神黯然失色，贝齿半咬薄唇，心中有万般屈耻，但无论如何也没法对他倾诉。
　　一切都是因为那个混小子～太无法无天了！
　　每次想起那件事，身为人妻人母的她，都会难受到抓狂，并且对爱人产生浓浓的内疚之意。上回她已经觉得有种背叛感，这次更加无法自处。
　　“老公，对不起～”她像只猫儿一样，钻进了丈夫宽阔的胸膛。
　　妻子突如其来展现的温顺，令男人有些意外，他迟疑了一下，轻轻抚摸着她的秀发，话锋一转安慰道：“小浪那孩子也不是小心眼的人，改天我跟他好好说说，相信他绝对不会怪你的。”
　　即便丈夫说的话，和事实完全是两码事，女人也都一一点头答应。温存了片刻，她心中难安，急需一个赎罪的机会。
　　女人自然而然伸手往丈夫裤中探去，摸索到了他那根细软的阳具，纤巧的玉指聚拢成圈，轻轻地抚慰起来～
　　“额～”
　　男人冷不丁被妻子的热情包围，有些不知所措，心中疑惑：“奇了怪了，她今晚咋会这么主动，莫非真是太在意我的感受？”
　　故而他心生感动，对女人温柔说：“老婆，你不用太过自责，我～”
　　“老公，咱们好久没那个了，来嘛～”
　　贤惠娇妻赤裸裸的求欢，真是迷死人不偿命！
　　但是～男人上了岁数之后，并非想那啥就能那啥的，连续几天忧心忡忡过后，他此刻哪儿还能打起精神。
　　所以女人撸了一会儿之后，却仍不见抬头之势，细眉刚刚轻皱，男人便尴尬一笑：“额咳，你也知道，我这几天有点累～下次，下次一定交公粮～”
　　“不行，我今晚就要！”
　　女人红唇一嘟，说什么也要和他来一场轰轰烈烈的性爱。
　　以此冲刷掉内心的负罪感～
　　然而无论她如何引诱，撩拨丈夫，那根阳物顶多算是半硬，捏起来就倒偏一旁的状态。女人顿时急得牙痒痒，第一次幽怨无比地瞪向老公。
　　她责备的眼神，或多或少伤害了男人的自尊心，导致那根鸡巴“嗖～”一下就软了下去，她方才的努力也付诸东流。
　　“睡觉吧，明天还要上班呢～”男人不做任何辩解，将她软腻的娇躯轻轻安置到一旁，伸手关灯躺在床上。
　　昏暗的卧室中，气氛陷入沉寂。
　　“老公，你睡着没？”
　　“没有。”
　　“对不起，我刚才没有任何意思，就是特别想～”
　　“我懂，你最近压力也很大，我～满足不了你，比不了年轻的时候。”
　　“怎么会呢，我最大的满足，就是有你在我身边～”
　　“开个玩笑而已，你急什么？咱们这么多年过来了，我哪会想不通这一点。”
　　“我可等着以后老得走不动道，你推着轮椅带我到处逛呢！现在这样算个屁呀，哈哈～”
　　听丈夫说起儿时许下的誓言，想到如今和他拥有的一切，女人芳心暖意洋洋的，一下子变得充实无比。
　　她脸庞凑到丈夫的肩膀上，轻轻点头，嫣然巧笑：“今生今世，永不分离。”
　　两人紧紧依偎了一会儿，男人突然乐了一下，调戏说：“挺有意思的，上次是你不肯，这次是我～没状态，你说下次会不会是咱俩天雷勾地火，一点就着呢？”
　　“哼，恐怕要等你忙完手上的项目才行了。”
　　“放心吧，不会太久的。到时候肯定好好喂饱你一次～”
　　“讨厌～老不正经的！”
　　窗外透进来的皎洁月光，夫妻如胶似漆打趣一会儿，很快便拥抱而眠，终是回归了平淡。
　　～
　　不知哪天开始，妈妈也不再整天拉着脸，下班回来之后，跟爸爸和小姨聊天时显得很开怀。
　　虽然私底下还是对我冷冰冰的，但起码不会一见面就想动手。
　　只不过，我等到返校的前一天，妈妈都没有找我谈话。
　　一段时间里，从未有过的隔阂感渐生，不由令我内心空落落的。
　　再加上平时看她和父亲腻腻歪歪、重修旧好的恩爱场景，我顿时不知或喜或悲，控制不住竟生出了一丝愤怒。
　　当时我自己都懵了，难道～我真的有恋母情结，而且还是她说的那种，对父亲怀恨在心？
　　不会的、我完全不恨父亲！我有什么理由恨他？我只是～有一丁点的羡慕他而已～
　　等会儿！陈浪，你这是在想什么，死过一次还不够，还要一错再错吗？！
　　到此为止吧～
　　从今往后，我对妈妈不能再有半分觊觎之心，不然的话～
　　但脑中飘过妈妈动人的脸蛋时，就像定格了一样，停留在我记忆中。
　　还有母亲吹气如兰的馥郁芬芳，傲人丰满的身段，还有最令我上头的深幽花径～
　　我时常像犯病的瘾君子似的，一边臭骂自己精虫上脑、死性不改。一边又控制不住，心里偷偷惦记着，那深入骨髓的禁忌销魂感。
　　一发不可收拾地越陷越深～
　　～
　　万幸的是，此番歹念并未沉淀，我便又回到了学校。总算不必时刻饱受折磨，自己跟自己较劲了。
　　脸上还没完全消肿，我就戴了个口罩，一时间成了班上最神秘的仔。
　　各种奇怪的眼神纷至沓来，我深知，他们要不是忌惮于我的身手和混世小霸王的名头，恐怕早就上来撩开瞧一瞧了。
　　但总有那么几个不知死活的～
　　“浪哥，你咋滴啦，朱老师说你请病假，但怎么看都像是被人打～”吴振华问道。
　　新加入我帮派的人柱力—李文光，抢话道：“说啥呢？浪哥要是都被打成这样，那跟他干架的人得多惨，少说也要进医～”
　　“进你x个头！你俩闪一边儿去，老子最近火气很大，没心情跟你们开玩笑！”我按了下刘海，提了一下口罩，只露出一道眼睛缝隙。
　　他俩如今跟我混熟了，也不会像别人一样害怕我，开了几句玩笑之后，吴振华又说：“上周月考成绩出来了，浪哥你排到了倒数第十二，进步挺大的。”
　　此话从他这个全班第一的优等生说出口，我是怎么听怎么别扭。
　　而且他要是知道亲口告诉我的好消息，对他妈妈而言意味着什么的话，怕是一辈子也笑不出来了吧！
　　兄弟，谢谢你～也对不起了。
　　～
　　憋了一个上午，午休之时我屁颠屁颠地跑到了办公室。
　　今天，朱老师身穿一件淡绿色的花纹衬衫，两团乳房裹得严严实实的，挺拔而丰满。灰色套裙下，两条黑丝美腿并拢，圆润且修长。
　　丝袜玉足穿着漆皮高跟鞋，呈八字分开，坐姿十分雅致周正、成熟稳重，我呼吸渐渐不淡定。
　　直到现在，我才深刻意识到，自己有多爱女人的丝袜美腿，尤其是她这种熟透了的腴美女人。
　　只要一穿上丝袜，那种神秘的朦胧诱惑力，就会激起我内心野兽般欲望。
　　见猎心喜，舍不得松开视线，脑子里意淫不断～
　　朱老师感受到我火热的目光，不悦道：“你先回去，我现在很忙。那件事～改天再说吧！”
　　“老师，你可不能说话不算话哦～”我走到她身边，双手往桌子上一撑，其目的不言而喻。
　　“都说了今天不行，警告你不许再像上次那样胡来，不然我真生气了！”
　　“为啥不行，难道你大姨妈来了？”
　　我把手向她腿间伸去，朱老师羞怒拍开，说道：“你就不能等等吗？”
　　“等啥？我都等了多久，你是不是～不喜欢我了？”
　　“走开～少恶心我，天天跟吃了枪药一样，能不能消停一下？你正发育长身体呢！总是这样哪儿能行～”
　　她宛如母亲的口吻，教训得我一愣一愣的。我心生不满，突然将她从椅子上抱了起来。
　　“陈浪～你敢～嗯？你脸上怎么回事，又跟人打架了？”
　　朱老师方才见我戴着口罩，真以为我感冒了之类的。
　　可当她坐我怀里，靠近我脸庞时，发现了一片通红的手印。
　　她好奇拉开口罩一看，被我猪哥一样的脸惊呆了。
　　“没打架，我前几天～”
　　我老脸一红，吞吞吐吐扯了个谎。
　　朱老师便忍不住掩唇娇笑，然后没好气说：“你都这副熊样了，居然还有心思～赶紧放开我，不然有你好果子吃的，听到没！”
　　“你不觉得我这样子挺可爱吗？老师～求你了，再给我一次吧！我这段时间憋坏了，不信给你看看～”我顺势放开了她，脱下裤子，黑长的肉棒“啪”一下弹在肚皮上。
　　“你有病呀！快把裤子穿好，等会儿进来人怎么办～”
　　“放心，我刚才就把门锁上了。老师你害羞啥，又不是没见过，嘿嘿，咱们快点开始吧！”
　　“不行～唔～～让开！”刚亲了朱老师一口，品尝到她嘴里的香津嫩舌，她就激烈抵抗推开了我，秀眉紧皱起身退后几步。
　　“老师，你不是都答应过我，为啥又～”
　　我乞求又渴望的眼神，令朱老师知道今日在劫难逃，她犹豫了一会儿，叹气哀怨说道：“不可以在这里～”
　　她声音细得让我差点没听见，追问道：“这里不行，那我们再去宾馆？”
　　“也不行，大白天的去那地方，太过明显了。”
　　“那还能去哪儿，不然去我家？”
　　这话传入成熟女人耳中，却像变了味一样。
　　“啐、鬼才会去你家！”
　　“不去我家，难不成～去你家？”我眼睛一亮。
　　朱老师嗔怪我一眼，然后螓首轻点，脸染红霞，给了我准确的答复。
　　“真的！？”我喜上眉梢。
　　没看出来，朱老师竟如此开放大胆，比我还会玩儿呐！
　　但仔细一想，好像又并非如此。
　　因为朱老师离异之后，家里也没别人了，现在吴振华又在教室午休，那么她家确实挺安全的。
　　嘿嘿嘿，不管怎样，没想到老子还有这种艳福～

第20章 拜访豪宅
　　来找朱老师之前，我还在担忧办公室施展不开，可能没法尽兴。
　　这下好了，我再度踏进她家豪华的客厅，偷窥似地看着女主人套裙裹住的丰润圆臀、性感的黑丝腴腿，走路时鞋子里蹭出来透白的脚后跟。
　　莫名生出一种做贼心虚的刺激感，紧张又激动。
　　后来朱老师慢吞吞地引我进入她的闺房，空气中弥漫着清幽香气，我小腹一热，裤裆隐忍了半天的巨龙控制不住充血，撑得裤子高高耸起～
　　“你，等一下，我去洗个澡。”朱老师进门后没看过我一眼，匆匆忙忙便要离开。
　　我咧嘴一笑，一把抱住她韵味十足的娇躯，横坐在了床上，亲昵地埋头在她耳边舔舐、啃吻几下，亲昵道：“阿姨～你那么干净，哪儿还需要洗呀。而且，我其实就喜欢你的原汁原味！”
　　“流氓～”
　　朱老师被我搞得浑身不自在，胸前两团巨乳大奶起伏不定，急促呼吸声愈发明显，完全一副紧张又期待的样子。
　　或许是环境给人带来的安全感，就像第一次在宾馆那样，朱老师又展现出了处变不惊的成熟风情。
　　我反而又不那么心急了，愣勾勾地看了会儿她美丽的脸庞，便四处张望打量着她的卧室。
　　除了浅粉色的真丝被罩和床单，卧室整体偏单调风格，和她的性格无比贴切，不见其他痕迹。
　　“你在找什么？”
　　“没有，我随便看看～”
　　“那你留在这儿慢慢看，我先回学校去了。”
　　“哎哎～你别着急呀，我就想先调个情啥的。”
　　“调你个死人头，别以为我看不出你在想什么，是不是想用～我前夫来羞我！”
　　我一愣，连连否认道：“不可能，我哪是这种人，我爱你都来不及，怎么会再提起他。”
　　“哼～”
　　朱老师对自己的过往挺在意的，随后我说了些甜言蜜语哄她，没一会儿她便面含笑意，故意引诱似地轻扭身子。
　　勾得我欲火“噌噌”往上窜，再也装不了一点儿正经。
　　和她往大床上一倒，四肢将她腴软的娇躯夹住，低头口舌并用，在她香甜的檀唇、光滑的脸蛋、白嫩的耳颈边索吻，舔舐，一下就沉浸在女人浓郁芬芳的荷尔蒙中。
　　“等一下～我鞋子还没脱～哈哈～痒～”
　　躺床上丰腴的美妇，招架不住我的侵袭，花枝乱颤、扭来扭去的。
　　我回头一看，两只黑丝高跟鞋竟抬在空中，不肯落在床单上，显得异常性感耀眼。
　　我舔了舔嘴，从熟妇身上下来，操起她两条丰腴的黑丝美腿，放在了肩膀上～
　　朱老师意识到我要干啥，惊呼说：“流氓，不能再～舔～”随着她羞到极致呻吟般说出最后一个字，我抓住她一只黑丝美腿，掂了下圆润肉乎的小腿肚，只觉丝滑软绵，伸出大舌贪婪地舔了上去～
　　“唔～”朱老师受此刺激，娇躯和两条丝腿同时震一下。
　　然后我鼻尖滑过小腿，游走到她高跟鞋面的玉足脚背上，深深地嗅了一口，那股混杂少许汗臭的皮革味很是独特，沁人心脾，渐渐使我沉醉～
　　朱老师神色怪异，说道：“你～怎么总是这样，恶不恶呀，不嫌脏吗？”然后她便要缩回丝腿，却被我夹在脖子上动弹不得。
　　“很香很干净，一点也不脏～”我恬不知耻地说着，呼吸急促不已，脱掉熟妇的一只高跟鞋扔床上，抓住软软的脚脖子。
　　她那小巧精美的黑丝脚尖加固处看着格外诱人，我如获至宝般捧着，缓缓往嘴里一送，“砸吧砸吧”大口吸吮～
　　“嗞嗞～”卧房中回荡着口水缠绵声。
　　“哼嗯～真恶心～”
　　朱老师打了个冷颤，黑丝玉足抻直，美甲脚趾时而翘起，时而蜷缩紧绷。
　　我很快舔遍一只，把她湿腻的脚丫套回尖细高跟鞋中，转战品尝另外一只黑丝玉足。
　　朱老师甩了下脚，责怪说：“你有毛病呀，穿回来干嘛，难受死了。”
　　“嘿嘿，你穿高跟鞋怪好看的，我特别喜欢，这回你就穿着做吧～”
　　好不容易等到她穿了一身形同母亲的套裙装扮，虽然气质大不相同，但总归是那种端庄正经的样子，叫我心里刺挠发痒。
　　我没等典雅的贵妇人开口，便分开她两条黑丝美腿，脑袋一下就钻进她套裙中，艰难挤开肉感十足的大腿肉。
　　隔着T裆丝袜裆部、深黑色的蕾丝内裤，伸舌在神秘的花苞上舔了几下。
　　“嗯～不要～”
　　朱老师两腿一紧，来不及做出反应，弹性极佳的套裙就被我推到柳腰上。掰开两条美腿，呈M状弯曲，黑丝翘臀显得圆润又肥美。
　　窄小的蕾丝裤衩根本包不住，被丰美的大屁股夹成了细条绑带，勒在股沟中间，就像丁字小裤裤一样，充满了艳熟味道。
　　我激动之下，“嗞拉”一声撕开了超薄的黑丝裆口，手指拨开丝滑的底裤，白虎美穴映入眼帘，光秃秃、胖嘟嘟的看着十分馋人。
　　我呼吸火热起来，张开大嘴“昂～”一声就将其含住了。
　　“呃唔～”朱老师皱着眉头，两条黑丝美腿不由自主地夹紧我的头，阵阵发抖。
　　粗舌在滑滑的大阴唇上转了几圈，然后像条泥鳅一样钻进阴道口，里面竟有些湿润的爱液，吃到嘴里还没什么异味。
　　所以我乐此不疲地挑逗了半天，弄得她时不时蹬腿勾脚，咿咿呀呀叫唤不停，显然很是满意我口舌的功夫。
　　后来我抬起了头，邀功似地问：“老师，得劲儿不，你要是觉得特舒服，以后我可以天天帮你舔。”
　　“滚蛋～你干嘛又弄破我的丝袜！”
　　“额～这个～我忘了～”我刚脱下裤子露出狰狞的巨蟒，被她责问弄得有些尴尬。
　　挠了下头，又辩解道：“其实你也不用扔，反正别人又不知道，就这么穿着也挺凉快不是？”
　　朱老师先是欲言又止，然后脸蛋挂上两抹红霞，恨恨地瞪了我一眼：“你脑子被驴踢了，要是让我儿子发现了怎么办？”
　　我一愣，是哦，他们同住一个屋檐下，除非朱老师一直不洗藏起来，不然很难不被吴振华看见。
　　想是这么想，可当她提到“儿子”这个字眼时，仿佛在提醒她为人母亲的身份，突然一下又点燃了我体内的欲火，难以自控地朝美妇扑过去。
　　“改天送你一条不就完了～”
　　我粗暴地解开她薄衫的扣子，隔着红里透黑的半罩式蕾丝胸衣，不断揉捏抓挤。两座大山一样的G乳豪奶，一不小心就从奶罩里弹跳而出。
　　我使坏托起一边肥奶，抛了一下，乳房便荡漾起层层肉浪，抓揉起来丰腻又弹软，就跟一团果冻一样，沾满了所有指头缝隙。
　　两颗如红宝石般的蓓蕾，鲜艳娇嫩。用指尖好奇地拨了几下，奶头迅速发硬，我看得口干舌燥，张嘴便吸了上去～
　　“嗯～”当我整张脸埋进两团硕大乳房中间，呼哧呼哧啃食的时候，女人一下就紧紧把我抱住了。
　　“啊～小坏蛋，不准咬～”
　　从朱老师嗔怪的眼神里，我读出了某种温柔之意，就像哺乳期的女人那样，圣洁而慈爱。
　　我恍惚一瞬间，差点有种喊“妈妈，我要吃奶～”的冲动。
　　一个就够我受得了，再来一个还得了！
　　于是我腾一下从朱老师身上爬起来，分开她柔软的黑丝美腿，扶着鸡巴便要开干。
　　“慢着，先戴套～”朱老师阻止了我，从抽屉里取出备好的避孕套，看来她早知会有此刻。
　　那方才在学校还扭捏个啥？
　　我撇了下嘴，问了几次不戴行不行，可她态度都异常坚决，无奈之下只好拆开套子戴上。
　　再次扛起朱阿姨两条圆润的丝腿，龟头先是往白虎穴缝点了一下，轻微一拨，挤进两瓣滑腻的大阴唇中，我暗爽的同时，夹臀一挺，青筋遍布的大鸡巴“叽～”一声捅进了她迷人的肉穴中～
　　“喔～！”
　　“唔嗯～”朱阿姨瞬间面露难色，玉手搭在嘴边，用力握捏着红唇。
　　像是承受不住，她娇躯不慎往后倒退，美穴拽住肉棒夹裹了一下，阴道四周嫩嫩的蜜肉开始阵阵收缩。
　　软糯、粘稠的包裹感仿佛传遍全身，我大脑一片空白，爽得不能呼吸。
　　我强迫自己冷静了数秒，全身血液集中向肉棒汇聚，化作一杆长枪，挺腰抽送，鸡巴来回穿插在紧凑的馒头穴中。
　　“嗯唔～不要～用力～”朱阿姨的娇躯发抖，两团大奶前摇后甩，双手如同无根浮萍一般，不知往哪儿放。
　　“到底是不要～还是用力呀～”
　　“我让你轻点儿～啊唔～～”
　　朱阿姨的话没说完，韵体被撞得不断往后退。不一会儿功夫，双手用力抵在床头靠背上，她宛如狂风暴雨中的孤舟，随之摇曳～
　　猛肏几十下之后，朱阿姨阴道愈发潮湿水润，鸡巴进出时响起“咕叽～咕叽”的淫靡声，加上床板似乎松动嘎吱作响，温婉文雅的美妇脸色愈发红润，显然保守的性格还是让她放不开。
　　我此时正志得意满，因此不怀好意说道：“阿姨～你的小穴真紧呐～夹得我好舒服～哦～又夹了一下～”
　　“住嘴～哼嗯～你～不准说脏话～”
　　“肏都肏了～为啥不能说～”
　　“你是小流氓～爱怎么想是你的事～反正～啊呃～就是不可以对我说脏话～”
　　“这算脏话～那我们做的事算啥～”
　　见朱老师一愣，我趁机放下她的黑丝美腿，俯下去趴在她丰满的胴体上，吻住熟妇的艳唇，彼此舌头热情缠绵一番。
　　挺动腰身，鸡巴深入浅出捅插嫩穴，大龟头杵在她阴道深处花芯不断碾磨、挤压～
　　“唔嗯～不行～呃啊～～”
　　朱老师春心荡漾，黑丝长腿勾在我的腰后，我一边轻重缓急肏干她，一边诱导说：“阿姨～你明明就很喜欢被我肏嘛～为什么不肯承认～我越使劲儿～你就越舒服～”
　　“胡说八道～唔嗯～”朱老师偏过头去，不敢正视我炙热的眼神。
　　“还不承认～看看你的骚屄流了多少水～”我摸了一把下体连接处，把湿答答的手掌举在她眼前。
　　朱老师选择性无视了，我不依不饶又贴在她耳边，呼气说：“老婆～你爽不爽～要不要换个姿势～鸡巴捅得深一点～你的小嫩屄会更加舒服～”
　　“不～嗯嘤～不准说了～”
　　如此粗鄙之语入耳，熟美贵妇羞得面红耳赤，双腿突然紧了紧，美穴中的褶肉不断蠕动，包裹粘在肉棒上，像张贪吃的小嘴一般，一吸一嘬，夹得鸡巴痛快无比。
　　哦哦～就是这种感觉，好舒服啊～
　　我甩了下飘忽忽的脑袋，吭哧吭哧又肏干二十多下，美穴甬道四面八方明显渗出了温热的淫水～
　　与此同时，“嘤～”朱老师咬牙发出一声极致柔腻的呻吟，电得我心脏酥酥麻麻的。
　　然后熟妇发狂般缠住了我，娇躯一僵，丰臀痉挛摇晃，嫩嫩滑滑的馒头穴口死死夹着肉根，美穴套住鸡巴主动索求深入～
　　一下竟打乱了我的节奏，抽插速度竟迟缓一些。
　　可能第一次戴套肏屄，虽然感受大差不差，但始终不及肉贴肉来得痛快，所以距离我射精的感觉还远着呢！
　　过了几分钟，朱老师从高潮余韵中缓过来。
　　她喘息不已，媚眼如丝，春汗涔涔，衣不蔽体，四肢无力瘫软的模样，引得我小腹一热，鸡巴坚硬如铁。
　　“老师，咱们接着来～”
　　把她腴软的身子一下翻转过来，托起黑丝透白的大屁股撅得高高的，伸手狠狠抓了几把，滑腻肥美的手感十分受用。
　　我凑近股沟中间，伸舌舔吸着湿漉漉的洞穴口，期间甚至还在嫩红的菊蕾上轻轻滑过～
　　“啊～不能～那里不行～”朱老师刚要爬起来，又被我按了回去，举手在她丝袜丰臀上抽了一巴掌，黑丝大屁股颤颤巍巍，泛起了丰润肉感的波浪。
　　“唔～”朱老师吃疼闷哼一声，羞赧地回头瞪过来。
　　我豪气万千抓着鸡巴，对准熟妇的阴穴窟窿，猛地挺身捅了进去，小腹阴毛“啪～”一声撞在黑丝肥臀上，龟头用力朝她花芯子宫口刺入。
　　不顾朱老师娇颤的反应，伸手扶着她的盈腰，下身像装了马达一样，以每秒三四次的频率运转抽送，粗长的肉棒畅意奸淫着她的花穴。
　　“嗯唔～”
　　一想到眼下这个如同母狗一样趴在床上挨肏的女人，是同学的亲生母亲，而且还是在她家里面，我内心就充满了自豪得意。
　　不知道吴振华看见这一幕，会作何感想？嘿嘿，可惜～他永远都不可能发觉。
　　汹涌澎湃的淫欲不停在体内翻滚，我每次肏干力度都毫无保留，恨不得把熟妇性感的黑丝大屁股撞个稀巴烂一样～
　　“啪啪啪啪～”
　　“啊啊～”朱阿姨秀发散乱，一头栽倒在枕头上，发出断断续续的娇喘。
　　又肏了一百多下～
　　“唔嗯～”她娇躯绷直，翘起的大屁股巨颤摇晃两下，紧接着小穴收缩夹紧，鸡巴抽送间带出来一片片透明的淫浆，淋湿了浅色的床单，看着十分令人咂舌。
　　我气息愈发急促，肉棒坚硬如初。
　　但朱老师经历了这次高潮，整个人都软趴趴的，原本翘高的丰腴美臀也垂了下去，油光铮亮戴套的黑棍子，从她臀腿间吐了出来。
　　见此，我迟疑了片刻。突然坏笑着下了床，将朱老师的胴体翻过来，圈住她两条性感大腿，往床边一拽，半边大屁股悬在半空。
　　鸡巴重新捅进熟妇的阴穴后，将她两条软绵绵的黑丝长腿压在胸口，整个人如同对折，双手托住她的后背，对刚平复下来的朱老师说：“抱紧我～”，接着在丰美熟妇“啊～”的惊呼声中，我一下把她从床上抱了起来。
　　“放我下来～唔啊～～不行的～”
　　朱老师丝腿搭在我手臂两边，双手紧张地勾住我的脖子，随着我下体摇晃抽送，她黑丝美臀上下抛飞，仿佛全身分量都集中在了臀股上。
　　丝臀每回重重地砸下来，嫩穴都像要被坚硬如铁的肉棒捅穿一样，不禁使她小腹一鼓，浑身如抽搐般痉挛，抖得不行。
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“老师～这样是不是爽多了～”
　　“呃呃呃～不要这样～呜呃～太深了～”朱老师顿时白眼大翻，张着嘴、仰着头晃来晃去，檀口边流淌口水丝线。
　　如此的落魄狼狈，哪还有先前半分的典雅气质，说是一个彻底的淫娃荡妇也不为过。
　　“求求你～放我下来～啊啊啊～你说什么都行～”
　　“嘿嘿～那你先叫我一声小老公～额不对～应该叫好老公～”
　　“啊啊～唔～”
　　“不叫是吧～好～”
　　“啪啪啪啪啪啪～”
　　“呃呃呃～”
　　“等一下～啊啊～等一下～我叫～老公～～啊啊啊啊啊～你怎么还不停～”
　　“是好老公～你喊错了～”
　　“啪啪啪啪～”
　　“嗯啊啊～好老公～～啊啊啊～混蛋～”
　　“大点声～我没听见～”
　　“不行了～我～嘤咛～～”
　　我正打算好好调教她，怎知朱老师突然双手一松，上肢倾倒。还好我力气够大把她硬生生搂住，顺势往旁边的床上一扔，鸡巴还插在她的体内。
　　但朱老师晕过去一样，眼眸紧闭，我叫了她几次都没有回应，要不是见她丰润的身子一抽一抽的，一直打着摆子，我真以为她被我干坏了呢！
　　这下可让我发愁了，咋办，还要继续吗？她都被搞昏了，日起来跟奸尸有啥区别。
　　但我这憋了半天的火，又该往哪儿发泄呀！我看了看腿间雄风依旧的巨蟒，急得直挠头。
　　无意之间，瞟了眼朱阿姨喘气儿的檀口，一张一阖之间，娇艳欲滴、软软嫩嫩的，魅惑且诱人。
　　我眼睛一定，脑子突然里浮现一个大胆的念头～
　　要是能体验一下她的小嘴，那该有多爽！
　　估计谁也想不到，平时一本端正站在讲台上滔滔不绝的校主任，私底下会含着学生的鸡巴～
　　光是想想都觉得荒唐、刺激，更何况这机会就摆在眼前，怎么可以错过！
　　我死死盯着朱老师那张美丽典雅的鹅蛋脸，急不可耐地扯下套子～
　　～
　　把她安放在枕头上躺好，期间她并没有半点苏醒的迹象，我心脏激动得剧烈跳动，挺着鸡巴左右摇晃，膝盖分开跪在她细肩两边，忍住了两团G奶豪乳的诱惑，抓着肉棒缓缓抵近她的嘴巴～
　　先是用冠肉在她红唇磨了一下，享受着略带凉意的唇瓣触感，接着性奋地挺腰压下去，轻易便撬开了她微张的贝齿，鸡巴一点点地捅了进去。
　　越过她滑滑的丁香小舌，龟头最终接触到一片烘热狭窄的腔道，马眼刚好顶在颗粒硬肉上，那似乎就是贵妇人的嗓子眼～
　　“咕唔～”朱老师难受地梦呓一声，檀嘴被粗大的肉棒塞满，喉管上下一抖，本能吞咽了一下嘴里的口水。
　　就像她美穴夹裹的快感一样，大半根鸡巴被她檀口含吮，小舌贴着冠肉舔了舔，我紧张兴奋得浑身发抖。
　　我再也克制不住，挺动下身，狰狞粗长的肉棒不停在她嘴里插入、拔出～
　　贝齿刮在棒身上，有种说不清的刺痒感。
　　接着我直接扶着朱阿姨的脑袋，摇臀挺动下体，鸡巴在她嘴里搅动，一会儿追着嫩滑的小舌乱戳，一会儿捅在脸肉和牙齿中间，使她脸上凸出一个大龟头的轮廓，一会儿又用力托住她的后脑勺，把龟头尽可能地塞进她的喉咙里～
　　这种视觉和心理上的双重销魂感，简直比肏屄还要愉悦。不过我第一次享受女人的口交，新鲜感也占了其中一部分。
　　所以每每看到肉棒整根塞进她嘴中，杂乱臭烘烘的阴毛紧贴她鼻梁上，温热的气息吹得卵蛋袋一缩。
　　紧接着熟妇本能干呕一下，喉管夹住龟头“咕咕”吞咽蠕动，令我爽到直发颤。
　　简直太不可思议了！
　　朱老师下面装不下，上面却可以，她绝对算得上是深喉了吧！
　　我颤抖着手将美妇的脑袋按在两腿间，清清楚楚看到了朱老师白颈喉咙上，撑涨出一根圆柱物形状，用脚趾头想也能猜到，那便是捅进去的大龟头。
　　足足闷了十多秒，“呃唔～”朱老师干呕一声，丰满的身子抖了一下。
　　但我管不了这些，脑中只想着畅快淋漓地发泄出来。
　　于是便是开始像肏屄一样，快速挺动下身，肉棒穿插于熟妇的口中，携带出大量的泛白的黏腻唾液分泌物，一进一出捅得火热～
　　“唔唔～”朱老师哼叫呻吟愈发明显，光滑无暇的脸上挂满了晶莹的水浆，就像覆盖着一层薄膜似的，跟我的阴毛拉出一道道暧昧的丝线。
　　好景不长，当我快要达到射意边缘，再次把鸡巴整根捅进她口中，享受着朱老师天赋异禀的深喉时，没想到她这回却只坚持了两三秒。
　　“呕呃～嗯唔～”朱老师剧烈干呕一下，因为睫毛沾了不少液体，所以她刚开始看不清发生了什么，只感觉口腔酸胀，喉咙刺痛，并且一根巨大无比的硬物正在她嘴里横冲直撞～
　　成熟女人抓着床单，用力揉了一把眼睛，定睛一看，“呜呜呜～”顿时激烈抵抗，双手不停拍打着我。
　　“老师你忍一下～我马上就好了～哦～～”我双腿夹住朱老师的腋下，按着她的头继续挺动。
　　特别是望着她愤怒、惊慌、无助的眼神，变态畅快到了极点～
　　又奸淫她的小嘴二十多下，“呃嘶～要射了～”我头皮一麻，腰眼一酸，死死按着朱阿姨的后脑勺。
　　龟头再次挤开她的嗓子眼，进入了狭窄的食道喉咙中，惹得她嗓子自主吞咽蠕动，夹得鸡巴好不舒服。
　　下一秒，“啊～”我打了个冷颤，龟头一跳一跳地射出了积攒许久的浓精，统统朝她喉咙中灌进去～
　　“咳唔～噗咳咳～”万万没想到，朱阿姨虽然扛住了深喉，但我射精频率太快，她吞咽不及却被呛到了。
　　她嘴巴被堵住，所以卡在喉咙的腥臭精液伴随着咳嗽，居然从她鼻子里喷了出来，先是打在我的阴毛上，然后又流在她脸上～
　　我很快发射完毕，把鸡巴从她小嘴里“啵～”一声拔了出来。只见朱阿姨鼻子里吊着两道精液，脸上肌肉僵硬，檀口张着迟迟无法合拢。
　　原本淑美宜人的娇靥，更是被我摧残得不成人样，几乎都挂满了乳白色的精液，简直惨不忍睹。
　　我不由自主地咽了下口水，内心拔凉拔凉的～
　　完蛋了，嗨过头忘记考虑她的感受了！
　　愣了一会儿，我本着将功赎罪的意思，细心地帮朱老师擦拭干净～
　　过程中，当她嘴巴恢复合上的时候，立马破口大骂道：“你给我滚，我以后都不想见到你，滚呀～！”

第21章 井喷式的恋母情
　　“老师对不起，这是个意外，我开始没想这样的～”我轻声细语哄她，恬不知耻地笑着。
　　“混蛋，流氓～好恶心～咳咳～～”朱老师骂骂咧咧的，“咕噜咕噜”喝了一杯水，把糊在嗓子眼的浓精清干净。
　　“别生气，对不起～”
　　“你怎么不去死呀～！”她咬牙切齿的，越想越生气。直接拔掉黑丝脚丫上的漆皮高跟鞋，追着我从床头拍到床尾～
　　“阿姨冷静，有话好好说，啊啊～～”
　　以朱老师文雅的脾性，能这般对我大打出手，便足以看出她有多恼火！
　　因此我决定先避其锋芒，故意挨了几下，说了声“回头再见”便夺门而出了。
　　溜出来之后。
　　一开始我还得意暗爽，毕竟能让成熟高贵美丽的朱阿姨给我口爆，用精液灌满她的嘴巴喉咙、甚至鼻孔～这是何等令人激动之事，感觉完全不亚于第一回在她屄里内射的时候，别提有多爽了！
　　但再见到朱老师，她冷若冰霜、说啥也不肯原谅的态度，不由令我大感头疼，后悔死了。
　　我就知道该一步步来的！
　　朱老师好不容易放下为人师表的身段和我相处，我发什么神经，抽疯瞎搞！
　　这下好了，和女人的禁忌之恋还没真正稳固，就已经产生裂痕。
　　要是再因此一拍两散，失去这样一个极品美熟妇，那我不得遗憾此生？
　　一想到这点，我每天就跟丢了魂一样，有事没事跑去朱老师办公室苦苦乞求，可换来的皆是她无情驱赶、言辞威逼。
　　几次下来，朱老师甚至还把我的班长和体育委员之职给撤掉了。
　　我终日愁眉苦脸的，想不出任何办法挽回，因此无奈只好搁置，以免火上浇油逼得她说“分手”，那就真傻逼了。
　　～
　　晚上回家。
　　我一如平常坐在小沙发上看电视，爸爸则坐在旁边长沙发，时不时笑呵呵的与我聊天。
　　过了一会儿，走廊传来一阵稀稀拉拉的拖鞋声，闻声看去，我眼珠子一下瞪圆了～
　　妈妈刚洗完了澡，一头乌黑长发蓬松柔顺披肩，随之飘扬。
　　精致的瓜子脸白嫩温润，柳叶眉，丹凤眼，高鼻梁，含丹唇，仿佛统统打上了一层朦胧的光晕，没有一点瑕疵。
　　而且比往常不化妆的时候，更多了一丝清纯娟秀的味道。
　　有那么一瞬间，我还以为看见老姐了呢！
　　之所以又能马上辨认出她就是妈妈，原因是她身上穿了一件性感的黑色吊带真丝裙～
　　两边白皙的嫩肩锁骨上，各自绑了细绳蝴蝶结，俏皮而不失优雅。黑色丝裙紧裹着两团硕乳，挺拔高耸，硕大饱满，撑得圆滚滚的，傲人十足。
　　侧边的衣带勒紧，蛮腰盈盈一握，又圆又大的蜜臀高高翘起。
　　两条修长匀称的美腿交晃走来时，黑色真丝裙在雪白的大腿中央，如水帘般流动着，二者就像在比谁更加丝滑一般，你来我往之间，将妈妈成熟女人的韵味展现得淋漓尽致。
　　对任何雄性动物来说，绝对是一种致命的诱惑！
　　我要不是当了她十几年儿子，见过不少次妈妈这般穿着，恐怕当场就没出息地喷鼻血了！
　　但因为自从上回以后，我平时没少幻想过她，所以此刻也没好受到哪儿去，心跳渐渐加快。
　　于是瞄了一眼，便假装镇定继续看电视，心里不断默念“我是瞎子，我看不见”～
　　～
　　“你明天还要加班吗？”妈妈润美的娇躯挨着父亲坐下，抱着他的手臂腻声询问。
　　“我不是说了，忙完这段时间～”
　　“周末还不能透口气吗？”
　　“工作日都要加班加点，周末就更要利用时间～哦对了，你律所那件案子进展怎么样？”
　　妈妈白了他一下，旁若无人般螓首往他肩膀一枕，娓娓道来：“实验中学学生打架斗殴，还弄出了人命。虽然已经确定致命伤是那个同学造成的，但参与的人挺多，调查取证比较麻烦。”
　　“你可要小心低调一点，别再像上次那样了～”爸爸满脸紧张关切。
　　我则是尴尬的摸了摸鼻子～
　　父亲心里肯定特别不愿意妈妈再去碰纠纷案、刑事案之类。也许从上回我们母子被绑架后，他干脆就不想妈妈再去律所。
　　“好啦，放心吧，我把这件案子交给老秦他们了，基本没上手。”
　　妈妈言语温柔，可神色却坚定得让爸爸没法劝说，可能他想到了妈妈当初立志做律师的初衷，便只好摇头作罢，然后看向了我。
　　“小浪，你也要引以为戒，平时小打小闹就算了，千万不能动家伙什儿～”
　　“知道了老爸，我最近都在专心学习，都没心思和同学玩儿，哪儿有可能跟他们打架。”
　　～
　　随后几分钟，爸妈打情骂俏一点儿也不知道避嫌，我如坐针毡感到肉麻的同时，又有种酸溜溜的感觉。
　　一边偷偷打量着妈妈，那般妩媚多姿、体态婀娜。一边臆想着此刻抱着她的那个人是我，她能笑吟吟地趴在我怀里，那可真就不枉此生了。
　　突然，脑海中还同时出现妈妈和朱老师赤裸的丰满胴体，与我并排躺在床上，两个风情万种的成熟女人，一左一右的，如争宠般用丰乳把我夹在中间的画面～
　　我呼吸顿时急促，小腹燃起一团邪火，裤子里的弟弟立刻有了复苏之势。
　　下一刻又惊慌不已，卧槽，找死呢，这可是当着爸妈的面！
　　我僵硬地背过身去，打了声招呼，急匆匆地离开了客厅。
　　上楼的时候，爸爸还哈哈取笑说：“臭小子脸皮怎么越长越薄了，再过几年可怎么谈恋爱呦～”
　　“为老不尊！少跟他谈这些，免得一天到晚～胡思乱想怎么办？”
　　“呵呵，青春期想想也正常～行行，我不说了。”
　　～
　　回到房间，今晚注定又要忙碌一番手上功夫了。
　　没法儿，谁叫妈妈刚才带来的诱惑力太大了，或者说是她近期对我的吸引力实在太大了。
　　只要到家里，一种神秘的氛围就攀上我的心间。
　　闭上眼睛，便全是妈妈的窈窕倩影，悦耳动听的柔腻玉音，透白嫩滑的肌肤～扰得我心乱如麻、遐想不断。
　　相比于之前，和朱阿姨谈情说爱、风花雪月的怀春情况。
　　如今我就像着了魔一样，道不清说不明为何，动不动就会对妈妈产生不伦欲望，与畏惧、紧张的情绪糅合在一起，就彻底激发了一种令我灵魂颤栗的禁忌感。
　　疯狂想要尝试，不顾一切想要再次和她结合，享受被妈妈那润滑软乎的蜜穴紧裹的销魂感，彻彻底底爽飞天外～
　　可惜，我终究不敢。
　　甚至都不敢想深了！上星期的教训历历在目，犹在眼前，要让她再发现我还有大逆不道的想法，那俗话咋说来着？
　　喔～想起来了，是耶稣都救不了我！
　　只不过，凡事也有例外。
　　譬如此时我关灯躺床上，脑海中就完全放开了，一直在幻想母亲光溜溜的丰润胴体。
　　然后，手放在一丝不挂的两腿间，握着那根粗长肉棒，上上下下，一直狂撸～
　　就才一会儿，棒身磨得快起火一样，但体内的欲火却怎么都释放不出。想必就是不够刺激，干这么意淫哪儿够，怕是撸破皮了都出不来！
　　看A片也没意思，还不如不撸，留着等哪天有机会，和朱阿姨真枪实弹干一场更好。
　　唉，咋办呢，要是曼琴阿姨的奶罩还在就好了～
　　咦，等会儿！
　　小姨虽然回自己家去了，但妈妈不是刚洗完澡，那她脱下来的内衣内裤～
　　我呼吸又火热了起来，首次对妈妈的贴身衣物动了猥琐的念头。想着反正都跟她那样了，这样又算个啥！
　　嘿嘿，就是不知道妈妈穿哪种款式，罩杯多大，味道怎么样～看来我这些年，错过了很多！
　　我执着顽固地等好久好久，从故意漏开的门缝，观察到父母相继回到他们的卧室，又忍耐一会儿，才提心吊胆地踮起脚尖来到了卫生间。
　　我在衣篓中翻来翻去，没两下就找到了妈妈先前脱下来的紫色蕾丝奶罩、小裤衩，抓起来手感格外柔顺。
　　还有条轻若无物的超薄肉丝，松松垮垮的，深裆位置隐隐有两道圆弧的形状，好似妈妈蜜桃圆臀的形状一般。
　　不由令我感叹，妈妈的屁股真够大的，居然能将高档丝袜都穿至变形。
　　我忍不住在裆部猛嗅几大口，阵阵清新的洗涤剂花香扑鼻，并未有明显的异味。
　　我有些失望，又拿起妈妈那条蕾丝小内裤放在鼻子处，一股淡淡的腥味萦绕而来。
　　有过几次舔屄的经验，我知道这就是女性蜜液的味道。
　　浮想联翩之余，我伸出舌头在妈妈干爽的蕾丝内裤上舔了舔，满足内心变态的欲望，鸡巴很快充血顶在裤裆上，难受得紧。
　　我快步来到马桶前，掏出肉棒坐下，用薄如蝉翼的肉丝连同硕大的龟头一起包住，仰头闭眼，如同吸毒一样，一边闻着妈妈的奶罩和裤衩，一边飞快撸着鸡巴。
　　两条丝袜腿纷飞间，马眼慢慢渗出了黏液分必物，将肉丝染成了深色～
　　憋了这么些天，我把对妈妈所有的不伦欲望，统统发泄在了她的私密衣物上，精液一汩汩地打在了妈妈性感蕾丝裤衩裆口，就像在亵渎母亲大人神圣不可侵犯的威严一样，每射一下，我心脏都会“砰砰”的跟着巨颤，紧张刺激得不行。
　　直到欲望消退，我慌慌张张把上面的精液用水冲掉，想到妈妈平常很少洗衣服，明天也不可能特意来看，所以一不做二不休全丢进洗衣机里，再倒了些洗衣液混在一起。
　　轻手轻脚返回房间后，我才如释重负往床上一倒，全身酸麻发软，就像结束了一场不死不休的战斗一样，再也无力动弹了。
　　做贼心虚的感觉可太难受了，下回一定不能再干这事儿，累死个人了～
　　我几乎秒睡过去，半梦半醒之间，仿佛听到了“笃笃笃”的敲门声，因此不耐烦地怪叫几声，用枕头捂住耳朵，挡住了刺耳的噪音。
　　第二天太阳晒到了屁股，我迷迷糊糊地下楼跟妈妈请安。她还是对我爱搭不理，没有好脸色，我便知趣地回房玩会儿电脑，复习功课。
　　没多久，已有十天半个月没主动找过我的母亲大人，今天却来到了我的房间～
　　“妈、您～找我有事儿？”我战战兢兢从椅子上起来。
　　妈妈梳了个短马尾，一身半截长袖搭长裤的休闲装扮，干练且保守，可还是遮掩不住前凸后翘的完美身型，显得丰腻美感十足。
　　她神色不善，一声不吭拉来墙角另一张椅子，一屁股坐在我旁边，盯得我心里发紧。
　　妈妈审讯道：“你昨晚是不是拿过我放在篮子里的衣服了？”
　　“额，啊？您～什么意思，我没听懂，我拿您衣服干啥？”
　　“还敢装模作样！昨晚你爸又没去过，而且他十指不沾阳春水，不是你还能是谁，难不成闹鬼了？”
　　“会不会是您记错了，要不您再好好回忆一下？”
　　“两三个小时，我会搞错？！”
　　“额，明明已经过去十几个小时了，您～昨晚去过洗手间？！后来敲门的也是您？”我顿时反应过来。后背一凉。
　　“废话少说！老实交代，为什么半夜跑去把我衣服放洗衣机里？你～到底干了什么！”她一巴掌拍在桌子上，身上瞬间释放出强大的气场威压。
　　我震退一步，结结巴巴说：“我，我不小心把您的衣服弄脏了，所以～就那样了。”
　　“你，你简直，烂泥扶不上墙！”
　　妈妈难以置信瞪着我，说道：“你怎么会变成这样，你要气死我才甘心是不是！”
　　她气得全身发抖，红唇发颤，郁结哽咽，深邃的眼瞳闪烁着晶莹微光，一颗颗眼泪簌簌掉落下来，伤痛欲绝的样子叫人心碎。
　　我顿时目瞪口呆，手足无措傻在原地。就打个飞机而已，至于这样吗？
　　“妈您别哭了行不，我知道错了。”
　　“要不您再打我一顿吧，只要您心里好受点。最多我这回～不跑了嘛，给您打个够。”
　　原本我只是哄哄她，可妈妈却当真了，她擦了一把眼泪，转眼就严肃道：“这可是你说的，不许反悔！过来～”她极速恢复了平静，对我招了招手。
　　什么鬼！又被她忽悠了？
　　我举棋不定，唯唯诺诺来到她跟前，刚想跪下，就被妈妈伸手扶住，顺着她的意思坐在了旁边，心中渐渐有数了。
　　“咱们好好谈谈吧！”

第21章 鸡飞蛋打
　　“您说吧，我什么都听您的！”
　　“这话你说了一万遍，可真又做到过什么？”
　　“额，您也知道，我比较笨～”
　　“我儿子很聪明，聪明到让我这个当妈都心寒。”
　　“妈～您能别说话带刺嘛，我害怕。”
　　“呵呵，你怕谁，我吗？怕我还敢～做那种事！”
　　妈妈讲着讲着，情绪又激动愤怒了起来，说道：“你到底想怎样，用不用我求你，求你正常一点！”
　　“您说哪儿去了，我是真心想跟您道歉～”
　　“难道你道歉的方式就是去卫生间，干那种见不得光的事么！”妈妈深恶痛绝呵斥道。
　　“我～就一次，我保证以后绝对不会再犯！”
　　“你那天是怎么说的？”
　　“您说哪天～嘶呃，啊啊～～我记起来了～”
　　妈妈松开了我的耳朵后，我揉了几下，耷拉下脑袋，嘟囔说道：“您要怎么罚我都成，我认罪了。”
　　“光是认错，不知悔改又有什么用，你整天都在想些什么？”妈妈目光锐利，炯炯有神，潜台词仿佛在说，‘麻溜点儿说出你的毛病，老娘好对症下药！’
　　结合近来的情况，我胆子渐渐放开。
　　搓了搓手，润了下干燥的喉咙，磨叽半天才说：“其实～我就是觉得您好美，有一点点喜欢。”可看妈妈脸色一变，凶巴巴像要吃人似的，我话口又一改，解释说：“但完全是儿子对母亲的敬重，您在我心里就像伟大的太阳～”
　　“唉～”
　　妈妈摇头叹气，打断说着：“还记得上个月我说过的话吗？”
　　“记得记得，您说我这样的，其实很正常。”
　　“放屁、你～你少打岔，认认真真听着！”
　　“嗯嗯！”我重重地点头，毕恭毕敬看着她。
　　她那双明媚的丹凤眼好似会说话，粉黛眉边，卷翘的睫毛一眨一颤的，三两下就拨动了我的心弦，以至于愣愣地看了半天，压根没听妈妈说了些啥。
　　“陈浪～！”
　　妈妈立有察觉，凤眸一瞪，拍桌怒斥道：“你找死么？”
　　不知为何，总觉得妈妈发怒的样子都特好看。
　　她略施薄粉、白嫩透红的双腮一绷，娇艳欲滴的红唇微嘟，严厉中竟有点妩媚的风情，不由令我小腹翻涌燥热～
　　我赶紧低下头，狠狠咽下了口水，迫使自己冷静一下，可不能再犯同样的错误。
　　妈妈却不依不饶，掐住我的耳朵，像拧煤气灶开关一样，左右旋转。揪得我龇牙咧嘴，连连求饶：“断了断了～妈～放过我吧，我真不敢了～”
　　“知道错哪儿没？”
　　“嗯嗯～我不该对您做那样的事，不能喜欢您。”
　　“为什么呢？”
　　“哈啊？这不都是您告诉我的～喔喔～嘶啊啊～疼疼～”
　　“你这么大个人了，还分不清是非对错么！这种违背纲常伦理的事，还需要我来提？存心气我是不是，你到底真傻还是假傻！”妈妈又气又羞，一怒之下啪啪几巴掌拍我脑袋上。
　　我头晕目眩，迷糊说：“知道又能怎么样，我哪儿控制得住嘛。”
　　“你都多大个人了，还跟小孩一样呢？”
　　“就是因为大了，所以才难。”
　　“你还敢抬杠！？”
　　“没有～”
　　“看看你现在成什么样了，整天就想着这点事儿，你不知道羞字怎么写么！”妈妈义正言辞说道。
　　我立马不忿，撇嘴说：“您不也一样～”
　　“什么意思？”
　　妈妈眉头一皱，追问道：“有话直说，干嘛吞吞吐吐的？”
　　“那我说了，您可别生气。”
　　“没问题，今天咱娘儿俩敞开了聊，你就当我是你同学朋友，不用藏着掖着的。”
　　妈妈柔和坦率的表情，如若不是刚刚才挨打，我差点就信了呢。
　　但随着脑海中突然升起一个狂妄的念头，我不禁想试探一下妈妈的底线。
　　酝酿了一下，小声嘟囔道：“就是那天下午，您在房间里不也自个儿～”
　　“闭嘴！”
　　如同角色互相，这回轮到妈妈慌了一下，她贝齿轻咬下唇瓣，羞赧的神色飞逝而过。
　　凭借多年处事不惊，临危不乱的经验，妈妈又板着脸道：“我是你妈，做什么事轮得到你来瞎说？而且这完全就是两回事，你还要错到什么时候才明白！”
　　“我也不想这样，但真的好难受，憋不住呀～呃啊～～疼疼疼～”
　　话刚出口，妈妈便一把抓紧我的头发，高高抬起纤细绷直的玉掌，恶狠狠说：“用不用我给再你治一治？”
　　我本想开口求饶，但瞬间改变主意，眼一闭，如悍然赴死般咬着牙。
　　“明明是您让我说破无毒，您想打就打吧，反正说啥都是我的错～啊哦～～您真打呀！”
　　“看见你就来气～天天没个正行～我就怎么生了你这么个没用的混账～”
　　“妈～啊～妈～～”
　　“鬼叫什么，我都还没使劲儿呢！”
　　“人家疼嘛～”
　　稍后。
　　妈妈和我并排坐着，大眼瞪小眼，你来我往眼神交锋中，她虽稳占上风，但又拿我没实际办法。
　　然后她柳眉一皱，冷哼一声松开了我，淡淡地说：“明天早上，继续跟我去晨练，省得成天想东想西。”
　　“额～我不想去。”
　　“这可由不得你！”妈妈不屑一顾说道。
　　“腿长我身上，它只听我的。”
　　“你再说一遍试试！”
　　妈妈银牙咬得嘎嘎作响，眼神锋利，我语气一软，央求说：“妈，我懂您的意思，可是就凭跑那几圈，根本就解决不了任何东西。”
　　“因为我感觉，自己好像跟别人不一样。”
　　“哼哼，咋滴呢，你是变异了还是觉醒了？”妈妈难得讽刺说道。
　　我跟着笑呵呵说：“那倒没有，就是～平时～我这里～一硬起来就～”
　　“住口！知道在跟谁讲话么，越来越没尊卑概念，书读到哪去了～”妈妈指着我鼻子，劈头盖脸一顿臭骂。
　　她沉寂片刻，深吸了一口气，银牙紧咬着说：“你再这样，我就告诉你爸，以后让他来管你！”
　　我赌气道：“正好，我也不想每天被您～啊吼～～妈～妈～我开玩笑的～”
　　“还有心情跟嬉皮笑脸的？”
　　“我费尽心思把你养这么大，你就这么对我是吧？早知道当初，我就该～把你直接打掉！”妈妈气不过，又开始揍我。
　　“您打掉一个，万一下一个还是我呢？”我缩在桌子上趴着，一动不动像只王八一样，龟壳防御值拉满，忍不住耍起嘴皮子来。
　　“我不生了行不行！”
　　“用您的话来说，那可由不得您。咱家要是没人传宗接代，那爷爷在乡下不得急得跺脚呀。”
　　“你还有脸提你爷爷？就你干的畜生事要让他知道了，非把你挂在宗祠大门上抽死不可～”妈妈谈起那些耻辱事儿，愤怒无比。
　　想严正传统的家族风气，我浑身一抖，莫名感到阵阵紧张兴奋！
　　就像在死亡的边缘来回触碰，大脑皮层阵阵发麻，渐渐涌上一股炙热的暖流，刺激着我敏感的神经。
　　挨着妈妈一下下重锤，阵痛不断传来，我身心灵魂统统经受凌厉的拷打。
　　突然，脑海一下炸开，心脏骤停一般，全身僵直坚挺，兀地回头一挡，反手抓住了妈妈细滑嫩白的玉手，大吼了句：“够了～”
　　“你，你敢凶我？”
　　妈妈一脸错愕，可见我像变了个人一样，眼神充满了侵略性，毫不避忌来回在她高挑丰满的身子上打量，顿时慌乱挣扎并说道：“陈浪！你跟我犯什么浑，我数三声，快撒手！一～～”
　　我此刻脸色发烫，气喘如牛，望着妈妈如无助少女般扭动抵抗，带动胸前两团丰硕的乳峰晃动，Q弹软绵，颤颤巍巍的十分宏伟。
　　欲火止不住乱窜，我激动得声音发抖：“妈～我好想～您能不能用手帮我一下～”
　　妈妈仿佛不敢相信自己的耳朵，楞了足足五秒钟，便气急败坏骂道：“你混账～我一定，一定要让你爸打死你～”
　　“您先听我说完，我绝对没有那种意思。只是不知道为啥，最近我总是会这样～”
　　“还要我说多少次，男生青春期都是这样！”妈妈羞愤交加怒斥道。
　　“但我一硬就是好久，用手也解决不了，所以昨晚才会那样～”
　　我抓紧妈妈的嫩手，哭脸央求说：“妈，妈，妈～求求您，帮帮我好不好，我每天都好难受。要是您能帮我，我肯定就能专心学习～”
　　“你在威胁我？！”
　　“不不不，您帮不帮，我肯定都会认真学习，只是效率不一样～妈～行不行嘛？”
　　妈妈冷眼相待，不停吸了几口凉气，铿锵有力怒斥道：“你在说什么，跟谁讲话？”
　　“我是你妈～！我是你妈～！我是你妈～！”
　　母亲大人滚滚如雷的声音在房间不断回荡，震得我耳朵嗡嗡作响，心里发虚，两边小腿肚子渐渐发软。
　　可是话赶话说到这儿，哪还有退缩之理！因此我没羞没臊，自顾自说：“就因为您是我妈，用手帮儿子～很正常嘛，就像小时候给我洗澡～”
　　“哪个当儿子的会让他妈这样，亏你说得出口！？”妈妈又奋力扯了几下手没挣开，气得牙痒痒，干脆点头冷笑说：“好，你觉得正常是吧！那现在就打电话问你爸，他要是同意，我也没意见！”
　　我怔住了，您这哪儿是没意见，您这是想让我死呐！
　　我干咳着说：“那什么，这事儿就不用烦他了～”妈妈鄙夷的神色浮现，我又咧嘴一笑：“就像您前段时间亲我，虽然同样正常，但不见得要到处跟人说吧？”
　　“放你的狗～你什么时候学会偷换概念的，强词夺理，以后专走歪门邪道吗？”
　　“这可真是冤枉啊～”
　　“懒得跟你废话，撒手！”
　　“我不，除非您答应我。”
　　“陈浪～！”
　　“在呢！”
　　～
　　“我没跟你开玩笑！”
　　妈妈脸蛋结起一层寒霜，被我抓住的玉手青筋凸起，显然处于暴怒的边缘。
　　而我箭在弦上不得不发，铁了心死缠到底，裤裆隐藏不住搭起了帐篷，一回回吸引着妈妈愤恨的视线。
　　我哀求说：“妈，就一次。我坦白了，其实我一直都特别敬仰您，应该算那个～心结，对！您就帮我一次吧，以后我肯定乖乖的，您指东我不往西，说啥是啥。”
　　妈妈作为过来人，看我这幅急切的鬼样子，肯定想到了“精虫上脑”几个字眼。
　　她原本苍白的脸颊浮现一道红霞，然后再次雷霆大怒：“给我滚～！”
　　“从今往后别喊我妈，我没你这种儿子。”
　　妈妈说完，使尽全身力气大幅度扭身甩手，滑滑嫩嫩的玉手像只泥鳅一样，好几回差点挣脱开来。
　　我心里一急，突然撒手，再一把抱住妈妈，把她丰满的身子紧紧锁进怀中～
　　身体上软乎乎、热烘烘的触感传来，我不禁舒服得眯上了眼，露出一脸欠揍的表情。暗叹，妈妈的胸怀好软乎，真温暖哦～
　　很快两只大手不知安分，隔着紧贴大屁股的线裤抓了几把，弹性十足的臀肉软似海绵，下下都能挤满指缝，接着再“duang～”的一下震开手指，那弹软、肥厚的丰腴美感，简直无法用言语来形容，让我爱不释手地摸了又摸。
　　还美美地幻想着，要是能躺在妈妈又圆又大的屁股蛋子上睡觉，醒来了还能吃两口白嫩馒头小屄，那该多爽，就算给个神邸，咱也不可能换！
　　“陈浪！！！”
　　“你发什么疯，住手～”
　　“妈～您身上好香呀，我好喜欢！”
　　我连同妈妈双手搂紧，彼此宛如缠绵热恋的情人相拥。
　　妈妈激烈抵抗下，胸膛上覆盖了两团饱满丰绵的乳肉，挤来挤去的，蹭得我好不痛快，欲火没几下就燃遍了全身。
　　一边飘飘欲仙说着话，一边用裤子里的铁棒顶在妈妈的软腹上，屁股一耸一耸地前后摇晃～
　　鸡巴传来阵阵娇软摩擦的快感，我彻底失去了理智，死死抱着母亲大人狂动下身，压根没在意她说啥。
　　整个过程不到十秒，妈妈便已羞愧难当无地自容，焦急威胁怒骂无果，她突然娇叱一声：“放开我～！”见我仍然无动于衷，妈妈猛地抬腿，用膝盖朝我两腿中间一顶，剧烈痛楚瞬间从一边蛋蛋，以及棒身上袭来～
　　“噢嗬～～～”我头皮一震，情不自禁发出公鸡打鸣的声音。
　　浑身一软，松开了妈妈，捂住裆下，五体投地的跪在地上，用头顶着地板左右打颤。
　　我疼得龇牙咧嘴，脸色发白，脑门刷刷冒汗的虚弱样子，让妈妈都不忍心追责补上两脚，只是冷着脸站我面前。
　　“现在长教训了没，看你还敢不老实。”
　　“硌硌～硌硌硌～”
　　“你下蛋呢！有事没事，用不用去医院看看？”妈妈没好气问道。
　　我颤巍巍抬起头，以一种委屈带有埋怨地眼神地望向她，张着嘴半天说不出一句话。鸡巴倒还好，软下去之后就疼得不是特明显。
　　可蛋蛋就疼得要死了！
　　每呼吸一下都会牵动子孙袋，痉挛般的青痛不断刺入神经，全身使不上一点劲儿。
　　我此刻终于知道，原来会呼吸的痛是这样的！
　　妈妈好狠啊！她怎么下得去腿的，差点叫我们陈家后继无人。就算真要这样，也别用这种方式嘛，直接一刀结果了我不好吗？
　　因此我缓了好久，刚恢复了一点力气，便呼哧呼哧的爬到床上，滚到里面去，离妈妈远远的。
　　妈妈丹凤美眸一眯，威严依旧，怒火尚在，放下一句“等会儿再收拾你”的狠话，便气冲冲地离开了我的房间。

第23章 因祸得福
　　蛋疼的感觉分为两种！一种是主动，一种是被动。主动是方才那一会儿，被动则是躺了大半天后，还会动辄得咎剧痛无比。
　　我如同一位将行木就的老头似的，任何动作都是慢悠悠的。
　　水不敢多喝，饭也没去吃，睡到了晚上。
　　爸爸回家问了母亲大人，才从她口中得知“撞到了”。
　　他立马就来到床前，问了几百个问题，大概都是“怎么撞的，那儿感觉咋样，摸一下看看碎没碎～”。
　　让旁边的妈妈都不禁翻白眼，懒得看这一幕。
　　“老爸，您别问了，我没事儿，好着呢！”
　　“啧～你懂个屁，这地方～不行，你先起来。”
　　“您想干啥，不会还要看一眼吧？”我有被他的话吓到。
　　爸爸气笑了，吹胡子瞪眼说：“老子看你那玩意儿干啥，我想带你去医院检查一下，快，麻溜儿的！”
　　脑海里浮现出一群医生护士围着我，用放大镜钳子夹住我的小弟弟，翻过来、翻过去研究，啧啧称奇的画面。
　　我老脸一红，极度抗拒说：“不去不去，我好了，一点事儿也没有，真的，不信您看看～嘶哦哦～”我弹坐起来，腿肉压在蛋蛋那一下，便疼得绷不住咬牙发颤。
　　“你小子硬挺啥，这种事可大可小。老婆你也是的，怎么不早点～唉，算了，说了你也不明白。”
　　～
　　费劲吧啦去了医院，做了各项检查拍B超之后，躺在病床上被一个老妇女带着手套摸了几下，迅速走完整套流程，我才终于得以喘息。
　　在医院走廊椅子上等了一会儿，爸妈从问诊室出来，面色有些深沉，我心脏顿时咯噔了一下。
　　不会真有什么事吧！我难道阳痿了，还是说蛋蛋要保不住？
　　爸爸过来，见我忧心忡忡的模样，说道：“医生说冰敷几次，吃点消炎药就好了。”
　　但回家之后，老爸又一个人来到我房间，特意叮嘱说：“你这几天可不能勃起，否则会加重伤势。”
　　“嗯嗯！”我连连点头，疼成这样，谁还能硬的起来呀！
　　“至于以后，你再看看能不能勃起，如果不行的话，一定要跟我说，我再带你去医院复查一遍。”
　　“啥？！我真成废人了！”我万念俱灰，感觉整个世界都崩塌了，眼泪差点掉了下来。
　　天呐～为何要这样对我，我还没娶媳妇呢！甚至正经女朋友都没谈过一次，怎么会这样，干脆死了得了～
　　“臭小子，这会儿知道着急了？”
　　爸爸无奈摇头，又安慰说：“你各项检查都正常，别自己吓自己。医生说这方面牵扯甚广，你年纪还小，过阵子才能确认。”
　　“真的，您没哄我吧？”
　　“不信就去问你妈！我还没说你呢，你小子一天天吊儿郎当，惹是生非，总能搞出一地鸡毛～”爸爸不耐烦骂道。
　　我先是一愣，然后渐渐心安。爸爸还能教训我，那说明问题的确不大。嘿嘿，有惊无险，吉人自有天相！
　　～
　　过两天，小姨刘曼琴周假回来，得知了此事有点哭笑不得，但还是像照顾小少爷一样，为我端茶倒水。
　　我起初是有点受不起，毕竟琴姨把我从小带到大，完完全全等同于亲人长辈，我平常又怎会当她是保姆使唤。
　　但如今上厕所都费劲，所以渐渐也就习惯了，几天下来，还挺享受衣来伸手，饭来张口的生活。
　　难怪古人舍生忘死争着当皇帝，原来是这么个道道。我这算不算因祸得福，嘻嘻！
　　“小浪，我进来咯～”
　　琴姨敲了敲门，得到我欢呼回应之后，她端着四菜一汤的大托盘进来。
　　“今天还要我喂你不？”她坐在床头，溺爱地询问。
　　“要～我还疼着呢！”我委屈巴巴撒娇卖萌。
　　琴姨嗔怪白了我一眼，拿起碗筷夹菜送到我嘴边，像哄小孩一样，说道：“乖，张嘴，啊～”
　　她自己也张开了樱嘴，一张玲珑剔透的圆脸，略带婴儿肥，水灵灵的格外娇俏宜人，温柔体贴。
　　不由令人心生怜爱，恨不得捧着她的脸蛋啃个够。
　　小姨只比妈妈小三岁多，但样貌气质方面却更加青春活泼。并不是说妈妈显老，而是小姨太灵动了。
　　天生一副娃娃脸不说，性格还很开朗，古灵精怪的，时不时爱捉弄人，这方面估计姐姐就是跟她学的。
　　要搁在古代，琴姨妥妥就是地主老财家的姨太太，而且还是最受疼爱的那种。
　　可惜，却嫁给了一个烂赌鬼～
　　“你眼巴巴盯着我干啥，我脸上有东西么？”琴姨摸了摸白嫩的脸颊，肌肤如牛奶般丝滑，在纤指下细微起伏。
　　我双眼瞪直，生硬地咽下了口中的饭菜，由衷说道：“没有，就觉得您今天特漂亮，您能喂我吃饭，感觉好幸福呢！”
　　“小滑头～难道我昨天就不漂亮么？”
　　“也漂亮，今天100分，昨天99分。”
　　“咯咯咯～”
　　琴姨笑得花枝乱颤，蓝色短袖纱线衣服里，深邃乳沟若隐若现，两团雪白乳肉“哐当”抖动，看得我口水流个不停，也跟着傻乐。
　　她秀眉一挑，突然问道：“如果和你妈妈比，我俩谁漂亮？”
　　“啊？”
　　我笑容僵住了，顾左右而言他：“你们，各有千秋。那个，小姨，我还要吃，啊～”
　　“不说不给吃！”
　　“我一个当小辈的，不太好对你们评头论足，小姨您就饶了我吧！”
　　“你慌啥，我跟在你妈妈身边十多年，还会不知道她比我好看么？”
　　“哼～撒个谎哄哄我都不肯，自己拿着吃！”琴姨说着就不乐意了，直接就把碗筷递到我手中。
　　我嘟起嘴，缠着她闹：“小姨～您在我心目中是独一无二的，我跟您最亲了～”
　　琴姨扶额轻叹：“真受不了你，再过几年都要上大学了，还这么黏人～”说着她便又接过去，耐心配合投喂我。
　　我笑嘻嘻地吃完，又感受一回小姨的体贴呵护，舒舒服服地靠在床头，身心由内到外觉得轻松愉悦，看着周围一切都顺眼多了。
　　俗话说得好，酒足饭饱思那啥。琴姨没一会儿再次回到我房间。
　　她站在门口，一米六出头的个子虽显娇小。
　　但灰色长线裤紧裹下，杨柳细腰苗条，臀胯丰美如梨形。
　　大腿根中间私密部位，还夹出倒三角的形状，鼓鼓囊囊的，隆起饱满的弧度，特别招人稀罕。
　　两条圆润的美腿匀称有肉感，延伸到拖鞋前端，两只玉足白嫩小巧，十只脚趾涂着鲜艳的甲油。
　　我有过几次经历，深知这精致的美甲，仿佛成了爱美女人的标志。
　　但凡上了年纪的女人都会修饰小脚丫，对我而言完全是另一种致命的诱惑。
　　每每看到她们葱白玉指尖上，涂有亮晶晶的甲油，我都会忍不住想含进嘴里，细细嘬吮品尝～
　　直勾勾望着小姨。时隔多日，我又萌生了一个大胆的想法～
　　琴姨淑美大方地迈步而来，调笑问道：“少爷，还有啥吩咐没，我要去打扫卫生喽～”
　　我嗓子发干，轻咳道：“那个啥，小姨，您要是不忙的话，能不能陪我再待一会儿。”
　　琴姨白了我一眼：“你真顺杆儿上爬呀？我还有大把事儿要去做呢，没功夫陪你玩儿。”
　　“等等，我有正经事，不是闹着玩儿。”
　　琴姨闻言疑惑坐下，问道：“怎么了？”
　　我将头偏向一边，双手紧张捏在一起，扭捏说道：“医生说了，我这儿～如果不能起来，可能就会造成永久性功能障碍。”我一把掀开被子，指着两腿间，惨兮兮说道：“小姨～您能不能帮我～想想办法，我不想当公公！”
　　琴姨脸色顿时一绷，断然拒绝说：“我又不是医生，怎么帮你？你要是担心有问题，就让你爸带你上医院去。”
　　“唔～唔～小姨，帮帮我～”
　　她指尖在我脑袋上一点，又说：“小坏蛋，别来这一套，以为我不知道你小脑瓜里想啥？跟我耍花招，你还嫩了点。”
　　琴姨捏了捏我的脸，十分严肃说：“我最后一次原谅你的冒犯，你以后要还不守规矩的话，我就再也不疼你了，知道不！”
　　我愣了一下，被迫点了点头，琴姨便重现笑靥。
　　不知为啥，我突然觉得有时离她很近，有时却又远在天际。
　　咋回事儿，上次也是这样。难道说，琴姨比妈妈，姐姐，朱老师她们还要聪明？不科学，太不科学了！
　　晚上的时候，琴姨偷摸来给我喂饭，但不小心被妈妈路过撞见了，当场骂得我狗血淋头。捎带还殃及琴姨，再三叮嘱琴姨“以后别管他”。
　　本来琴姨一周就没几天留在我家，近段时间还不时请假，所以我才过了几天安乐生活，很快又到了周末。
　　和妈妈单独在家，我不禁一阵惶恐不安。
　　虽然我伤势早就好了，前两天甚至还撸了一发，除了爽还是爽，没别的异样。
　　但妈妈要再来一脚，没准另一颗蛋蛋又遭受同样的悲惨经历。
　　太监不太监的咱先不说，单单那种剧痛肯定会要了我小命的。
　　这几天见着妈妈，我都心有余悸躲得远远的，看都不敢多看一眼，生怕原地爆炸。
　　可是，怕什么来什么。
　　周六下午，妈妈从外面回来之后，又是一身休闲短袖长裤的穿着，那修长而丰美的优雅倩影，重新出现在我面前。
　　我坐在椅子上，双手双脚蜷缩一团，僵笑道：“妈～您好，请问有什么吩咐？”
　　妈妈被我滑稽的模样逗乐了一下，然后又板着脸说：“我治疗效果很明显嘛，这些天老实多了。”
　　“啊～对对，我已经大彻大悟，痛改前非了，您不生我气就好！”
　　“想蒙混过关？一件归一件，前两次的事还没完呢！”妈妈怒怼道。
　　我蔫头巴脑说：“我现在成了废人，您为啥都不可怜一下。”
　　“你前几天不还跟你爸说没事儿吗？”妈妈神色怪异。
　　“那天就一下～后来就没动静了，总之就这样吧，是我自作自受。”我烦躁的很，不愿多提。
　　妈妈怔了几秒，便一把抓住我的胳膊，说道：“走，跟我上医院去！”
　　我原本只是想让妈妈放心，认为我不可能再骚扰她，哪知她会紧张成这样，顿时进退两难。
　　支支吾吾说：“我都不疼了，去医院有啥用，您不用担心，我没事的。”
　　妈妈慧眼如炬，厉声问道：“你是不是又在打什么鬼主意？”
　　“我都这样了，还能咋样，就算您脱～哎呀，您就别问了，给我留点面子好不好。”
　　妈妈犹豫了片刻，便说：“情况真是那样吗？你有没有试过用手～”
　　母亲用平淡无奇的语气，说出如此引人遐想的狼虎之词，不由令我胸口发烫，躁动了起来。
　　“不怕跟您说，我试过好几次了，但都没反应。”
　　“那怎么办，这都不肯去医院吗？”
　　“要不，如果，假如说您帮我用手～啊啊～～”
　　刚说到关键点，妈妈抬手“哐哐”敲了我脑门两下，满脸寒霜，咬牙说道：“就知道你死性不改，伤疤还没好，又忘了疼是不是！”
　　我死不松口，委屈地捂着头：“哪儿有，我不说您非要问，说了还不信，哪儿这个理嘛。”
　　“少废话，跟我去医院！”
　　“我自己的事自己清楚，用不着再去那里丢人。”
　　“不去就是在说谎！”
　　“您爱怎么想都成，我先睡会儿觉了。”我打哈欠，起身抻了个懒腰，几步就躲回被窝之中。
　　妈妈如我所料般并未多问，迟疑片刻便离开了。
　　我或多或少有点失落，毕竟话都说到这份上了，母亲大人仍是没太上心，尽管是我自讨苦吃的结果，也还是没忍住一丝伤感的情绪涌现。
　　儿子当着当着成了仇人，我也是没谁了～
　　我怪责地看向自己两腿间，好像也只能追究这罪恶的根源了！曲指轻轻一弹，一下又一下，心中泄愤般狂骂。
　　可能我太过投入了，没注意到门口妈妈风韵窈窕的动人身影折返。
　　如自虐般边弹JJ边傻乐，当抬起头发现正妈妈满脸怪状、不可思议看着一切时，我心脏差点没从喉咙里跳出来。
　　“妈，我～诶～”
　　我欲要解释，妈妈皱了皱眉头，转身就走了，不知作何感想。
　　晚上，妈妈居然当着父亲的面把我叫回房间，目不转睛盯了我许久，深吸一口气，细声说：“你别动，我看看怎么个事儿。”
　　妈妈说着便伸出白净的玉手，朝我两腿裤裆处摸来。我条件反射挡住，惊骇问道：“妈，您没事儿吧？是不是爸让您来～”
　　“我做事用得着你来质疑？把手挪开！”
　　不愧是妈妈，就连摸儿子的下体都这般理直气壮。我愣了一下，然后心中狂喜，怯懦地敞开双腿，一副任君采撷的害羞样子。
　　妈妈面无表情冷哼一声，隔着裤子，纤细玉指搭在了我的长虫上，我顿时两股战战，卵蛋袋子一缩。
　　她察觉到这反应，双腮终是染上丝丝晕红，下意识凤眸一瞪，轻巧的手指绕着软绵的鸡巴，迅疾走了一圈，酥酥痒痒的撩人心弦，好生舒服！
　　再想到正经严肃的母亲大人，竟然会突然主动摸我，简直不要太刺激～！
　　我咬牙压制奔腾的欲火，脸色憋得涨红一片，鸡巴在母亲手中迟迟没有太大变化～
　　不是我不行，而是不能行，否则就暴露了！早知道她会这样，我就不扯这个淡了，好难熬啊～！
　　终于，妈妈摸了两三个来回，便收回了白嫩的纤手，表情逐渐凝重。
　　“我让你爸带你去医院吧！”
　　“不不，别告诉他。我刚才已经有点反应了，您没感觉到？”
　　妈妈忍住了怒意，冷声道：“不还是一个样么！”
　　“当然不同，先前我可是一点都不能动，现在被您碰了下就变了。所以～”
　　“摸都摸了，不如劳烦您用手帮我撸一回，绝对比去医院做检查好使多了！”
　　“你找抽是吗！”
　　我图穷现匕的污言秽语，再次惹怒了妈妈，她抬手便赏了我几个大地瓜。
　　但从她的神情，反应，以及打我的力道来看，显然不如上回那么抗拒。可能是妈妈内疚，关心我，也可能她方才，确实主动摸了我的小弟弟。
　　我敏锐察觉到稍纵即逝的机会，连连恳求说：“妈～帮我一次嘛，您也不想我成太监吧！”
　　妈妈眼神一滞，嘴唇动了动，陷入沉思。
　　她欲说还休的娇艳样子，加上一身极显身材玲珑曲线的蕾丝睡裙，引得我愈发燥热兴奋，欲望如潮水般荡漾。
　　好想把妈妈衣服撕碎，扒开白花花的大腿小穴，狠狠地肏她个天昏地暗～

第24章 反省
　　书桌前，我央求着，慢慢的还抓住了妈妈放在膝盖上嫩白如玉的手腕，带动着她腴艳的身子摇晃。
　　母亲大人一直没说话，脸上越来越冷峻，凌厉的目光，威严的气势，压迫得我声音愈发细微，没有半点底气。
　　“哼！”妈妈恨恨的冷哼一下，娇躯哐地站起来，往外走了两步，又返回来。
　　愤怒中夹杂着失望，娇斥道：“我管不了你了，以后有事找你爸，再也不要来烦我！”说着还泄愤一般出尽力打我几拳，拳拳到肉…………“啊～～”我牙根咬紧，脸揪在了一起，抽抽了几秒，回过身去，妈妈却已没了踪影。
　　我揉着肩膀后脑勺，从臆想躁动中清醒了过来，脑中不断回荡着妈妈方才那句话，又是一阵懊悔自责，咋就管不住自己这张逼嘴…………和大屌呢！
　　片刻之后，正准备上床躺一会儿，爸爸高大伟岸的身影突然出现了，他皱着眉头，进来就招手说：“你先起来…………”
　　他这来势汹汹找上门一下把我搞懵了，难不成妈妈跟他告状，将我那些下作之事捅破，爸爸是来给自己媳妇找场子来的！？
　　“爸、爸，找我有事？”我“嗖”的一下跳下床，不自觉往门口靠。
　　“你还问我？一会儿说好了，一会儿又有毛病的。”爸爸审视着我，无奈摇头催促道：“走吧，我带你去复诊。”
　　“啊？不用了，我，我没多大问题，过段时间就好。”我紧张不已，感情真是老爸叫妈妈来确认的！亏我刚才还想…………
　　“别跟我墨迹！”
　　爸爸低喝一声，叉腰不悦道：“你小子最近是咋回事，三两回惹你妈妈生气就算了，刚才她还跟我发脾气，撂挑子………”任他往常再宽容大量，事到如今也不禁拉着脸数落我许久。
　　我心虚不敢还嘴，他又说：“等过段时间老子有空，一定要好好教育你，不能再像以前一样儿戏了，不然就像你妈说的那样，非得惯出大问题！”
　　…………
　　我诚惶诚恐地同父亲去复查，亲口听到医生宣布的康复结果，他便安心了许多。
　　回家之后，爸爸态度释缓，发起了牢骚：“一晃这么多年，你都十五岁，上高中了。呵呵，我还感觉和你妈妈结婚，就发生在昨天呢…………”
　　他一下把记忆拉回了自己年轻时候，叙说了与妈妈度过的风风雨雨，我莫名有些别扭，两个大老爷们儿聊这些干啥。
　　爸爸似有察觉，笑道：“也好，你小子大了，她不方便教育也有道理。从今往后你可得老实点儿，虽然我大多时候懒得过问，但你要再惹麻烦，我可就不跟你嘻嘻哈哈的了！”
　　“爸～您到底站哪一边的，我真没惹妈妈…………我没惹事儿。”
　　“我不了解你，还能不了解你妈？”
　　“她，说了些啥？”我试探问道。
　　爸爸瞟了我一眼：“咋地，你觉得是我夸大其词，还是她搬弄是非冤枉你？”
　　“哪儿敢呐，我一晚上都云里雾里…………”
　　“呵呵～一个装糊涂，一个说得不清不楚。你们就熬着吧，我忙得要死，没精力调解你俩的事儿。”
　　爸爸没耐心和我搅稀泥，不作多言。
　　原本以为错有错着，冒天下之大不韪借此事故向妈妈提要求，即使她跟琴姨那样不同意，也最多不过挨一顿揍罢了。
　　却不曾想，随后一段时间里，无论是否当着父亲的面，妈妈都没理会过我，没跟我说过一句话。
　　我喊她不应，不刻意找她都见不着人，就像对待陌生人一样…………
　　不对！
　　妈妈哪怕对待外人，也并未这般高傲冷漠。
　　头一回，我生命像失去一部分似的，经常魂不守舍，心中七上八下的坐立难安…………我是不是太禽兽了，她可是我妈妈，她都快原谅我了，我为什么还要想着那种事儿？
　　我回顾近来的一切，身体萎靡了些，脸色愈发糟糕，思来想去，便主动找妈妈诚心道歉…………
　　但是，妈妈听了我声情并茂的悔改之言，且只无动于衷、面沉如水说：“你自己信吗？”
　　她没给我纠缠的机会，恨了我一记便没了下文，终日不见人。
　　老爸将这些看在眼里，却也只能以一种“我也无能为力”的眼神回馈给我，顿时再让我的心降至到了冰点。
　　…………
　　秋风习习，带来了一丝凉爽和孤寂，学校的生活照常进行着。
　　那次凌辱了朱老师，如今又再三惹毛了母亲。结果就造成，我像条打了霜的茄子一样成日待在课室，连亲手建立帮派的事宜都无暇顾问。
　　“实验中学现在可热闹了，三伙人干架，还搞出了人命…………”
　　“小道消息听说，还有社会上的地痞参与呢！完全看不出，他们学校这么猛，比咱们还凶。”
　　李文光正和吴振华等人，在旁边聊着近来“江湖”上发生的大事，对于市里最好的中学发生的血腥事件深感稀奇。
　　“是挺奇怪的，他们都不知道为啥就打起来了，警察那边到现在还没出通报。按理说不应该呀，外面也没有正经的黑帮，一般人又哪会跟两伙学生玩命！”吴振华了解此事已有十之七八，并不认为是普通的口角之争。
　　“嗯，绝对有组织有预谋的。”经过筛选成为我小弟的，没有蠢笨之人，因此众人点头赞同了他的观点。
　　我听了一会儿，有种说不上的熟悉感，好像记忆中就发生过类似的事。
　　然而我在学校从来都是顺风顺水的，最大的冲突就是上回一挑六，热血上头撵着六个人满操场跑，小小的出了一阵子名，在附近中学都传开了！
　　嘿嘿，那算得上我人生的高光时刻，比以前初中的小打小闹…………
　　噢～！老子想起来了！
　　我脸色惊变，蓦地从桌子上撑起来，问吴振华说：“你记不记得初中跟我混的两个人，除了张远，另外那个小子上了哪间高中？”
　　“他呀，他成绩也挺好的，不比我差多少，好像…………就是实验中学吧！怎么了？”吴振华以为我知道内幕，众人也一脸好奇地盯着我。
　　“没事，突然想起，随口一问。”我没有向他们解释什么，若有所思转过头。
　　不会这么巧吧！
　　那个阴险的小子要真有参与，发生此事就不足为奇了…………
　　因为曾几何时，他就在我背后搞不少小动作，后来差点捅出了大篓子，要不是我平时留了个心眼，恐怕真就被他罢了一道。
　　妈的，想起来老子就一肚子火…………
　　恰逢此时，一位模样清秀，气质恬静的女生来到我面前，说道：“陈浪！周六开家长会，你到时候来学校值日，负责接待引路。”她是现任班长，也是班花之一，各方面条件都不错，平时受不少人追求，性格自是骄傲。
　　“切～！”我瞅了她一眼，并未搭茬。一个黄毛丫头，要胸没胸，要样貌…………还不如姐姐一半漂亮，拽个毛！
　　“已经通知过你了，明天记得准时来。”
　　“我是班干部吗你就通知？真搞笑！”我耸了耸肩。
　　“那你明天来不来？”
　　“你猜，如果猜对了我就来！”
　　她疑惑地转了下眼珠子，说道：“不来？”
　　“哈哈哈，你看你都知道了，还用问我？”我挑眉说着，和旁边兄弟笑成一团。
　　周围也没人敢帮她说话，她顿时气红脸了，跺脚说道：“怪不得会被主任撤下来，你就是个无赖！”
　　“一个破班长而已，不会真有人当回事儿了吧？”
　　“你，你等着！”她受了莫大委屈似的跑出教室。
　　我笑容一僵，有种不好的预感。
　　“浪哥，人好歹是个小美眉，你当众让她下不来台，是不是有点那啥？”吴振华嘟囔说。
　　“你懂个啥，咱浪哥眼光高，没看上她，当然就不用给她脸！”李文光对他挤了下眉，接着却问道：“只是我也有点不懂，浪哥你这老久咋没找个马子…………是不是心有所属，但一直没追上，用不用兄弟们给你出出主意咋样？”
　　对一个妹子没兴趣很正常，但对每个都不感兴趣的话，要么像他说的那样，要么就是gay…………（然而多年后重聚，他们坦诚说，有时真会偏向后者的猜测。）
　　归根结底，只因我敷衍的回答道：“差不多吧，没遇到能看上眼的…………”咱又不是没见过世面的人，一般的庸脂俗粉哪及我身边几位的一星半点！
　　“原来如此！”众人瞅了瞅我的脸，过了几秒才缓缓点头。
　　…………
　　妈了个蛋！这头我们正吹着牛逼呢，转头就被班长告了个状，朱老师过来当众把我骂了一顿，并且点名道姓要我明天来学校当导游。
　　无奈，以防朱老师开会给妈妈讲些用不着的，我只好听从安排。
　　周六一大早，妈妈都还没起床，我便出了门。
　　教学楼走廊，我迎宾似地举着一张牌子，有时还要亲自领着一些上了年纪的家长上楼，奔波忙碌个没完。
　　看着我和吴振华那空荡荡的座位，突然意识到，要是妈妈今天不来，那我不白装了么！
　　突然！一阵“哒哒～”的高跟鞋踩踏声从外面传来，由远及近，愈发清脆响亮，那般熟悉的节奏脚步，使我不自觉全身一紧…………
　　遵循着教室里大多人眼前一亮的目光，我跟着回头望去，果然，站在门口的正是母亲大人！
　　楼道比教室明亮，妈妈仿佛带着光芒出现。
　　她干练的云鬓盘髻下，一张锥子脸精致美艳，润白无暇。
　　今天妈妈不用上班，但却还是上身薄衫衬衣，下身短套裙的工作装扮，那都市丽人的气质，高挑且丰满的凹凸曲线，以及裙口下，朦胧的肉丝包住两条修长的小腿，透白圆润，风韵十足！
　　从妈妈优雅的倩影出现在这儿起，就不知吸引了走廊上多少路人的驻足停留。
　　毫不夸张地说，如果她这是站在马路边，绝对会引发一场又一场的车祸…………
　　“妈～您来了！”
　　“嗯，你的位置在哪儿？”
　　“噢噢…………那边，后排靠窗的位置！”周围嫉羡各异的目光下，我春风得意般招呼着妈妈。
　　她手挽香奈儿手袋，时尚而端庄，丰硕的圆臀一扭一扭的，被我贴心护送到了教室后排落座。
　　我跟着一屁股坐在妈妈身旁，借此机会跟她示好，说道：“妈口渴不，我去给您买瓶水！”
　　妈妈看都不看我一眼，轻轻摇了一下头。
　　我泄气地弯下腰，过了几秒，又抬头笑嘻嘻说：“坐这儿挺无聊的，不如我带您去逛逛…………”
　　但是话还未完，朱老师抱着一大叠文件就走进了教室，站在讲台上环顾几圈，颇具威严地说道：“学生离开，准备开会！”
　　…………
　　算下来，今天应该是妈妈半个多月来第一次搭理我。
　　此间已没我啥事儿，下楼之后我也不知是走是留。
　　干脆就跑到了校外，一眼便找到了妈妈的白色座驾，厚着脸皮守在那里。
　　这样，妈妈总不至于还赶我走吧！
　　过了好久，熙熙攘攘的人群中，终于再见到母亲扭腰而来的婀娜倩影！
　　妈妈见我在此，没有感到意外，脸色还比方才柔和了许多，看样子是开家长会带来的成果。
　　“嘿嘿，妈，我没骗您吧，现在我真的有用功学习！”
　　“坐后面！”
　　“哦…………”
　　上车后，闻着空气中弥漫阵阵柔媚的女人香，我紧绷许久的心弦悄然一松。有千言万语，但此刻和妈妈独处时，一时竟不知该从何说起。
　　而且没一会儿就发现，妈妈行车的路线不对，似乎不是回家的路！
　　我好奇询问，妈妈却闭口不应，到了商业街中心，高楼林立的大厦楼下，才知道是她工作的地点。
　　“吃个饭再回去！”
　　妈妈带我进入了一家简约整洁的高规格餐厅，点了两个普通套餐。
　　一尘不染的雕花琉璃圆桌前，我们一边吃一边看着透明玻璃外，西装革履的人们或是行色匆忙，或是坐在太阳伞下悠闲谈笑。
　　我听不见他们谈话、做事内容，却能从金灿灿的阳光洒在他们耀眼的手表首饰看出，大约都是跟钱相关！
　　饭吃完，妈妈点了两杯咖啡，顺着我的视线望向外面，她突然启唇说道：“我和你爸的公司在附近，全市的商业精英基本都汇聚在这栋大厦…………”
　　我学着她用小勺在杯边缘旋转，抿了一小口，那叫一个苦呀～！
　　“你觉得这儿环境怎么样？”
　　“还行，挺像电视里演的那回事儿！”
　　妈妈嘴角忍不住微扬，接着正色道：“你看了半天，有什么感触没？”
　　我一怔，抛开玩笑心不说，咋会没有呢！
　　入眼的几乎所有人，从他们从容不迫的神色，言行举止，都能直观感受到一种自信和气魄。
　　这玩意说着很虚无缥缈，但亲眼见到之后却让人深信不疑！
　　“以前你还小，我也不想给你灌输这种思想，现在，该让你明白这世界其实很复杂…………也很简单，但绝对不会是幼稚和无知！”
　　妈妈眼中含有深意，直接了当说：“别看你姐总是和你胡闹，但她很早就明白了这点！今天带你出来看看，就想告诉你，不要总窝在旮旯角！”
　　身处此地，我被妈妈说得渐渐抬不起头，愈发觉得往日惭愧。
　　就像今天觉得昨天幼稚，明天也会觉得今天低能一样，开启了吾日三省模式…………
　　餐厅里客流不多，一位身型与气质独特的英俊男子进来，瞬间吸引了不少人的目光，其中包括了我和妈妈。
　　我对男人自然不感兴趣，只是妈妈沉寂多日的脸上，缓缓挂上了职业微笑，因此使我对正朝我们走过来的中年男子产生好奇心。
　　“嗨，何律师，真巧，没想到周六还能在这儿遇到你，咱们可真是冤家路窄啊！哈哈！”他风度翩翩笑谈中，给人一种和煦温暖的感觉，再笨也能听得出玩笑之意。
　　妈妈轻点螓首，邀他坐在我们对面，微笑说：“文老板才是稀客，竟然会来这种小地方，我都以为认错人了呢。”
　　“别介，叫我全名文志成，或者文律师都行，文老板多难听！”
　　见妈妈掩唇一笑颇有调侃味道，文志成转眼望着我稚嫩的面容，彬彬有礼问道：“这位小哥怎么称呼？”
　　“他是我儿子！”妈妈欣然说道。
　　“啊！什么，就是他？”文志成进来之后，一直沉稳的面容巨变，瞪大了双眼，一副难以置信的模样。
　　我表面不动声色，心里暗暗地把这人的祖宗八代骂了个遍…………
　　妈妈笑靥一现，把丰满的身子靠了过来，伸出腻白细长的藕臂搭在我肩膀上，光滑的脸蛋亲昵的贴在我耳边，反问他：“怎么，我们长得不像吗？”
　　文志成顿时收回震惊，赔笑附和道：“像，太像了！抱歉，是我失态了…………没想到贵公子如此高大英俊，甭说是我了，就是换做你律所不知情的人，恐怕也会跟我一样觉得不可思议！”
　　随后，他礼貌性跟我打了个招呼，只是同妈妈客套了一番，便潇洒离去，没有给人留下太多印象…………

第25章 情人间的合拍
　　他方才那一下惊愕的反应，让我很不爽。
　　看着男人消失在餐厅门口的背影，我忍不住问道：“妈，这人谁啊，您跟她很熟吗？爸爸知不知…………额…………咋了？”，转头却见妈妈正眯着凤眸，满脸不悦。
　　“你的事儿还没完呢，还敢反过来审问我？”
　　“啊？没有没有，我只是怕他，额，没事儿。”
　　“怕什么，你以为谁都跟你一样…………”
　　妈妈自知失言，便及时打住了，然后恼羞成怒地瞪我一眼，令我有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　还好空气只是寂静了几秒…………
　　妈妈冷哼一下，继续说道：“他就是我以前提过的，本市最著名的私人律所老板，文志成！”
　　“就是他？”这回轮到我震惊了。
　　偶尔听妈妈谈论司法界的事，此人如同翻手为云覆手为雨一般，给国内好几家著名的大公司做法务，从未败诉过。
　　我印象中，原以为他是那种强词夺理、目空一切之人，但就刚刚接触了一下来看，发现完全不是那回事儿。
　　“呵，长见识了吧！”
　　妈妈洞穿了我的小心思，借此教育道：“人家能成功自有道理，凡事多看多学…………”
　　怕她喋喋不休数落，我嬉笑打断说：“去年那场官司，他不照样输给了您，这就说明，我妈才是最棒的，我跟您学就好啦～！”
　　“靠运气赢一次，代表不了什么…………”
　　妈妈用兰花指捏起桌上的一杯咖啡，翘着二郎腿，时而浅尝一口，时而望向玻璃窗门外面，眼神深邃而悠远，无形中有种拒人于千里之外的气场。
　　我识趣地没再废话，乖乖陪妈妈坐着。不过只待了一会儿，就觉得有些烦闷无聊，东张西望一会儿，最后视线又落在了她的身上。
　　桌子底下，妈妈盈腰挺得很直，平坦且纤细，对比起来，两条叠在一起的大腿就有些臃肿，延伸至丰厚的屁股，将窄套裙撑出圆圆滚滚的弧度，侧边开叉的裙摆下，两条小腿圆润且修长，看着丰美极了！
　　肉丝中透白的脚丫，勾着八公分的白色油亮红底高跟鞋，一挑一压，上下轻晃，宛如小女人般的娇俏姿态，既让我感到赏心悦目，又情难自禁浮现大堆猥琐的想法…………
　　一直如此，妈妈无意间释放的成熟艳丽风情，便能使我五迷三道为之倾倒，何况她此时满脸严肃深沉的表情，三分华贵，七分高傲，估计是个雄性看了，都会耐不住心痒痒。
　　得亏是在高级餐厅，来往的人们目光都比较规矩、守礼，才没出现早上学校里那般状况。
　　我的视线极其隐晦，因此妈妈忽然转头，也未发觉异常。
　　“你还没说有什么体会感受呢！”
　　我傻乎乎挠挠头，磨叽了一会儿，说道：“您这么聪明，我是赶马也追不上，这地方能看看就好，跟我…………关系不大。”
　　妈妈顿时叹气说：“不要妄自菲薄…………”
　　“再说了，我从没要求过你一定得多优秀吧！像这回月考，你进步了，说明你真有努力，我就很满意了。”
　　我嘴角正要翘上天，妈妈却又说：“可光是这样还不够，学习是一件长久的事儿！想让我原谅你，就必须持之以恒来证明，你能做到吗？”她话中有话，语气神态严肃认真。
　　“哦…………”我只能垂头丧气应承了。
　　但忽然想起她奖励的事儿，便试探性问道：“妈，那之前您说可以亲亲…………”
　　“你还有脸提？！”妈妈柳眉倒竖，怒意挂满了脸上。
　　我相信，要不是碍于在大庭广众之下，她估计都已经撸起袖子，哐哐修理我一顿了。
　　“嘿嘿，我就说着玩儿，您别急，别急…………”
　　“从今往后，不许再跟我嬉皮笑脸的！”
　　“可是小姨说过，笑一笑十年少诶。”
　　“我就是不喜欢笑，怎么了？！”
　　…………
　　得益于我成绩的进步，妈妈接下来的一段时间里，对我的态度有所缓和，爸爸因此也跟着放心了不少。
　　只是妈妈刻意躲避似的，很少与我碰面，单独与我在家时，还穿得极其保守，仿佛时时刻刻警醒着我一样！
　　我心虚惭愧的同时，伤感的情绪随之蔓延。
　　每当妈妈柔情蜜意的眼神，始终萦绕在爸爸身上。
　　较之与我，简直一个天上，一个地下，以至于我站在一旁，看在眼里，又郁闷得不行…………
　　心想，妈妈带我去见世面，除了想教我上道，该不是还想暗示我，能当她儿子已经是三生有幸了，如果没这层血缘关系，就我这样的，给她提鞋都不配！
　　她只会青睐爸爸那种完美的男人，她只属于爸爸！
　　每每想到此处，我心情便格外阴沉失落。
　　脑海不停涌动着妈妈端庄优雅的倩影，不同以往，除了原始的欲望，还掺杂了无尽的仰慕，哪怕她多看我一眼，称赞认同一句，我都会神采飞扬一整天！
　　奈何一切皆是我一厢情愿，趴在被窝里幻想出来的…………
　　日复一日。
　　我正值蓬勃躁动的青春期，还刚尝到甜头，懵懂的欲望哪儿能收得住！
　　妈妈那里，我只会感到绝望，没招，一丝半点机会都没有。因此，便把心思放在了同为熟女美妇的朱老师身上…………
　　也许有人会觉得我很花心，滥情，就像一头成天只顾着交配的禽兽。
　　可只有正经历我这年纪的人才会理解，女性软软的身体，神秘诱人的小穴，对我而言拥有何种致命的吸引力！
　　我没有饥不择食，见到个女的就扑上去，就已经极大程度体现出个人涵养了！
　　虽然吧，咱也不多，但起码还是想往这方面沾点儿的。
　　私底下发信息跟朱老师说了一箩筐好话，几回打游戏、聊视频下来，她总算气消了大半，只要我不提那事儿，她便还是那般温和恬静。
　　嘻嘻，这样看来，朱老师还是舍不得放下我呀！
　　想来也对，她原本就和丈夫长期分居，身心肯定寂寞如雪，正需要人安慰解忧。
　　而且，我们年纪和身份上的差异，必然也会给女人带来浑然不同的体验，只是她从头到尾闭口不谈，强装坦然大方而已。
　　记得和她上床时，朱老师起初总是无所谓的样子，但一到干起来的时候，却又会偏过绯红的脸蛋，神色复杂而羞愧，双腿犹犹豫豫的，一会儿打开，一会儿又夹紧…………
　　和她平时站在讲台上的云淡风轻讲课时，完全判若两人。
　　唉，咋就没忍住肏屄的冲动，好好调戏一下她呢！要是朱老师彻底敞开心扉，像个乖巧小媳妇一样，回回都摇着大屁股向我求欢，那得多带感！
　　她再怎么发脾气，摆老师架子，还能有上回凶不成？
　　有此盼头，我等了好些天，做足准备，便挎上书包，心驰神往地奔向朱老师办公室。
　　进门后，朱老师红唇一撇，十分不耐烦看着我。
　　“不是说好了么，不要擅自找我，尤其是在学校！”
　　“咱们刚交往才多久，我哪儿忍得住相思之苦呐～”
　　“有毛病！”
　　朱老师骄哼一声：“没事儿请出去，别在这里碍眼，我没功夫听你胡言乱语。”
　　闻言，我反而疾步上前，一边翻出包里的礼物，一边谄媚笑道：“老师，今天我来，是想送件礼物给你的，你看我们都相恋这么久了，没点定情礼物怎么行呢！”
　　朱老师平静看着办公桌上，巴掌大小的精致包装礼盒，那样子说不清是惊喜还是反感。
　　可能成熟稳重的女人都如这般，心思深似海，决不会轻易就感动。
　　而我仍旧期盼催促说：“老师，快拆开吧，看看喜不喜欢…………”
　　早就习惯了我的没脸没皮，朱老师无奈白我一眼，纤细的青葱玉指扯开布带，打开盒子，取出了一瓶小巧香水，顿时哂笑了一下，漫不经心地把玩着。
　　“你就靠这些小伎俩哄人吗？还挺破费，知道买名牌货。”
　　“天地良心呀，我就给你一个人买过，连我妈妈都没，额，不是，我意思是你在我心里特别重要。”
　　“所以就送我香水，那我是用，还是不用呢？”朱老师慢条斯理说道。
　　我愣了下，瞬间领悟她此话含义，是啊，定情礼物用完了不就没了，这应该叫求爱礼物才对，靠，大意了！
　　“呵呵，这个嘛，你偶尔喷一喷，省着点儿就行。那什么，你不喜欢那个的话，我这儿还有呢…………”我尴尬的笑着，又从包里掏出了另一个扁扁的礼盒，颤颤悠悠地递到她桌面，显得很没底气。
　　朱老师却忍俊不禁说：“你是哆啦A梦么，包里藏了多少东西，怎么好像一套接一套的？”
　　“没了，真没了，你看～！”
　　我把空空如也的斜跨包倒转过来，呼呼抖了几下，只剩下满脸的真挚与诚恳。
　　朱老师不知为何又乐了一会儿，嗔怪似的白我一眼，三两下就拆开了第二个包装盒。
　　然而，当她看到扁盒子上，一名性感女模特穿着显眼的黑色蕾丝吊带薄袜时，朱老师柔美的笑容一下就僵住了，脸颊还泛起了阵阵红霞。
　　她把丝袜往桌上一扔，难以启齿般说：“陈浪，你到底几个意思，把我当什么人了！给你点阳光就灿烂是吗？”
　　“老师你别想歪呀，先听我…………”
　　“说个屁，赶紧拿着你的脏东西，哪儿凉快哪儿呆着去！”
　　朱老师性格本就相对保守，而且我们又刚和好没几天，也难怪她反应如此巨大。
　　你推我攘之间，我好说歹说了许久，女人才冷静下来，抱胸靠在椅子上，拉着脸听我为自己辩解。
　　“你也知道，我家里，我本人很穷，买了香水以后，身上就没啥钱了，所以那天就问导购小姐，想买条便宜点儿的名牌丝袜送你…………”
　　早知道花了那么多钱，换来的却是女人的不满和恼怒，打死我也不会干这事儿！
　　那可是我平日里辛辛苦苦给人编程赚的外快呀，正常都用于帮派的活动开销，属于“公款”“不动产”的范畴。
　　唯独此次为她破例，可反而惹了一身骚，我图啥呢这是？！
　　朱老师听完我声泪俱下的演讲，气急而笑说：“你还委屈上了，谁逼着你买那东西了么？”
　　“你那天不是吆喝着让我赔，我寻思着就赔呗！”
　　“我什么时候…………”
　　朱老师语气一滞，张嘴结舌好半晌，说道：“我都忘了，你较什么真呀。”她声音越说越小，竟有点愧疚的意思。
　　我双眼一亮，趁热打铁说：“老师说过的每句话，我都会牢记于心，就像我对你的爱意一样，坚定不移，坚不可摧，坚，额，总之，凡是关于你的事，我都特认真！”
　　“啐，毛都没长齐呢，还天天爱来爱去的，知不知道羞字怎么写！”
　　“怎么没长齐，你…………”
　　“嗯～？！”
　　差点哪壶不开提哪壶，使得女人秀眉一皱，我赶忙话锋急转，随口扯了些班级上的事。着急离开之时，朱老师没忘叫住了我。
　　“等等，把这东西拿走！”
　　我看了看封面女郎暴露的样式，嘟囔道：“你给我，我也用不着啊！”不等她开口，我再劝说道：“老师～现在都啥时代了，换个丝袜款式而已，又不是什么见不得人的事儿，你怕什么？”
　　朱老师没好气说：“这是怕不怕的事吗！你以为谁都跟你一样不要脸么，要是别人见我…………”她讲不下去了，红唇翘得高高的，活脱脱像个受气的小媳妇一样。
　　“嘿嘿嘿，我没说要去穿给别人看，就穿给我，呃，你一个人在房间穿着玩儿也行嘛！”
　　“你身材这么好，长得年轻又貌美，不多尝试点新鲜事儿，岂不是暴殄天物…………”
　　我一通彩虹屁夸下来，朱老师眉头越皱越紧，想反驳却一时找不到理由。当她再要拒绝的时候，我早就偷笑着溜了出去…………
　　随后，亮堂的主任办公室中。
　　朱静媛端正坐在椅子上，左右两手各持着两个盒子，先是踌躇低头闻了闻打开的香水，淡淡的芬芳不由令她欣然一笑。
　　然后犹豫好久，她便熟练地开启了另一个盒子，指尖捏着崭新的花边吊带丝袜平举在眼前，为人师表的她，两边耳根子一下就烫红了起来。
　　按理说，朱静媛这岁数的女人，怎会因为一条丝袜就害羞，她又不是没见过此物！
　　但今时不同往日，只要想到这是一个比儿子年龄还小的男生送的，她又没能拒绝，便代表着这条吊带丝袜就属于她，如果自己以后心血来潮再穿上的话…………
　　朱静媛便羞得脸色如血，脑袋埋进了双臂之间，芳心乱跳：“天呐～，我在想些什么，难道我和韩菲亚一样，骨子里也是个不知羞耻的女人？！”
　　“不是的，我和他只是，消遣玩玩，我一点也不喜欢…………”
　　在朱静媛看来，和学生发生背德关系，就已经够大胆，够颠覆她观念了。谁知，此刻她居然还发情发骚，想尝试穿上这玩意…………
　　这便令得往日自视甚高的女人，瞬间就慌了！
　　她伏在办公桌上，羞愧得来回晃头摇摆，仿佛要通过此种行为，甩开脑海中那些她认为的淫荡想法。
　　但是，朱静媛越是抵触，那些奇奇怪怪的想法，就越像跗骨之蛆一般驱之不散！
　　甚至到了最后，女人还回忆起了那几次，男孩挺着火热坚硬的巨根，铆足了劲儿进出她体内的画面。
　　那种每回都让她欲仙欲死的感受，正是前夫从未给予过的！
　　没多久，朱静媛便感觉浑身燥热不已，裙内两腿酸软发痒，娇颤了几下下之后，啪地一声夹紧了，整个人难受得左扭右扭，就像武侠小说里被下了春药的样子。
　　然而实际因为何由，只有朱静媛最清楚！
　　“嗯唔～小混蛋，都怪你…………”女人喉咙中挤出一道细腻的尖音，不知责骂何人。
　　经历了一番思想斗争。朱静媛脸像火烧云，红得不像话，一手紧紧捏着轻若无物的薄丝吊带袜，一手悄然钻进了两条大腿中间。
　　“只许今天，以后就不可以了！”她银牙一咬，桃眸一闭，半边肩膀开始起伏动乎，顷刻就响起了阵阵“嗯嗯～”的优美娇喘声。
　　无人发觉，这便是堂堂三中校主任的办公室！

第26章 嫉妒成熟时
　　太邪门了！
　　本以为朱老师收了我爱心小礼物，就会再次认同我，跟我搞搞暧昧，水到渠成，圈圈叉叉…………
　　再不济，也不该像如今这样，次次避我如避瘟疫一般，简直太邪门了吧！
　　妈了个蛋，实在不喜欢我送的东西，扔了就行了呗，总是臭着一张脸干啥。
　　我就纳了闷了，这老娘们儿怎么回事，反反复复变化无常的。莫非…………她也瞧不上起我了？
　　不能够吧，以朱老师的性子，如果不乐意的话，早就对我下达通知了。就像跟吴振华他爸一样，说离婚就离婚，绝不拖泥带水的。
　　可是…………她突如其来的冷淡，又是因为啥？
　　…………
　　一周过去了，我几经周折，终是没能搞懂朱老师的心意，难免有些黯然失色。
　　晚上吃饭的时候，爸爸眼尖发现不对头，停下筷子，问道：“儿子，咋茶不思饭不下的，平时就属你干饭最积极了。”
　　“我不是想学你们一样，斯文一点么…………”我假装扒饭，含糊说道。
　　爸爸眨了眨眼，调侃道：“该不会是失恋了吧！”他此话一出口，餐桌对面的妈妈疑惑地看过来，凤眸中流转着审讯的光芒。
　　我当然打死不承认，急转直下脑筋一动，笑道：“要失恋，也得先有女朋友再说吧！我现在只想好好学习，天天向上，哪里会搞那些。”其实父母对于早恋现象看得还挺开的，只是不想我早恋罢了，至于原因也很简单，我就不多提了。
　　“搁这儿背新闻稿呢！说这么好，给谁听？”爸爸瞅了瞅妈妈，意味深长一笑。
　　“信不信随您…………”
　　我叹了下气，四十五度角仰望天花板，伸出一只手摊开掌心，学着诗人一样朗诵道：“啊～假如有一天～我突然挂了，那一定～是被您～冤死哒！”
　　“嘿诶！来劲了是吧？”
　　“嘻嘻～”
　　爸爸吹胡子瞪眼地站起来，作势要扁我，我连忙移开了一个位置。
　　“你们不吃，我可就收桌了！”妈妈适时开口，制止了闹剧的发生。
　　爸爸近来心情不错，过了一会儿又开始活跃气氛，谈谈他们的工作，聊聊我和姐姐的学习，不知道的，还以为他升职加薪了呢。
　　饭后爸爸还亲自去洗了一大盘水果，献殷勤似地端到了妈妈面前。
　　这我哪能跟他客气，顺势沾着妈妈的光，兴致勃勃坐在她旁边隔了半个屁股的位置，率先品尝了起来。
　　“老爸你咋知道我爱吃这些，是专门给我买的吗？”我左手右手像个小风车轮回转动，吃得满嘴流汁水，很快就消灭将近一半。
　　“你饿鬼投胎啊，给你妈留点儿！”
　　“诶诶诶、您扒拉干啥…………”
　　爸爸刚洗完手回来，急忙三两步上前，将我拽到了隔壁座位上后，他便挨着妈妈淑美的娇躯坐了下来。
　　当着我鄙夷的目光，他捏起一瓣晶莹剔透的山竹，递给了妈妈，温柔说道：“尝尝，昨天才从xx省空运过来的，非常新鲜！”
　　“我又不是没有手，真是的…………”妈妈嗔怪接过，张开红红的小嘴唇，轻轻地咬了一口。
　　我十分不满地盯着父亲脸上露出帅气的笑容，心里腹诽说：切，有个媳妇就忘了儿，有异性没人性！
　　随后，他们则是如旁若无人一般，你侬我侬嘀嘀咕咕的，虽是在说悄悄话，但我隔得近，还是能一字不落收入耳中…………
　　“你今天怎么神神叨叨的，难道是公司的项目忙完了？”
　　“没有，还早着呢！”
　　“哦…………”妈妈白润的脸上略过一丝灰暗，有些埋怨的意味。
　　可接着，爸爸却又补充说：“要等明天下午孙老板回国，和公司签订合同，就不需要我再操劳了！哈哈～”仿佛身上一直压着的重担终于卸了下来，他的笑声很是爽朗。
　　“好你个陈建斌，竟然耍我！”
　　妈妈先是惊喜，然后朝他张牙舞爪挥手而去…………
　　“呵呵呵…………”
　　爸爸调笑应对，两人很快就“打”成了一片。
　　“咳！咳！”我总算忍不住用力咳了两下。
　　正常来说，我如今是不敢跟妈妈吱声的，可每当她和爸爸有亲密举动时，我心里就很不是滋味。
　　“好了好了，儿子看着呢，能不能点有当妈的样子。”爸爸以为我感到肉麻，请求跟她停战。
　　妈妈看过来时，笑容渐渐冰释，眼神恢复几分淡然，叫我有点心虚。
　　不过她也没咋理我，转头就对爸爸说：“恶人先告状是吧！那你告诉我，他成天一副吊儿郎当的样子，是跟谁学的，遗传了谁的基因？”
　　无缘无故背上黑锅，爸爸无语了，说了句：“咋这也能赖我…………”，或是见我在场，有些话不可深说，他便伸手搂住了妈妈的细肩，小声细语地劝慰着。
　　因为妈妈方才有种将矛头指向我的趋势，我也就费事再听，专心看电视上正播放的脑残宫斗剧，所以不知道爸爸跟她说了些啥。
　　过了一会儿，我再望过去，顿时就呆住了！
　　只见妈妈亲昵地依偎在父亲的肩膀，脸蛋上竟染了两道红晕，嘴边含羞待笑，使她本就美艳的五官长相，更显姣丽、妖冶、柔媚…………
　　此时母亲大人有所察觉，下意识看了过来，“唰唰～！”和我的目光在空气中轰然对撞。
　　我迟钝地怔住了一刻，反观妈妈，慌慌张张挪开视线，她卷翘的睫毛一眨一眨的，不知看哪儿，神色很快恢复正常。
　　啥情况，妈妈，她刚刚是害羞了？她在躲我，她居然会躲我！？妈妈怕谁也不可能怕我啊！
　　我表面一副没事儿的样子，心里却疑云重重，越想越觉得有蹊跷。但因为他们经常秀恩爱，所以没往某方面去想。
　　直到一小时后妈妈说困了，扭腰移驾上楼。
　　没多久，爸爸突然跟我说：“儿子，明天晚饭你自己解决，五十块够不够？”，他掏出手机给我转账。
　　我酸酸地说：“你们又要去约会吗？”
　　“咋了，你还离不开大人么，用不用我们买个婴儿车，推着你一起去？”爸爸打趣说道。
　　我心情不好，不想和他再说笑，便直接问道：“你们啥时候回来？”
　　“那个，我明天下午收工比较迟，和你妈去的地方也有点远，可能就，不回来了。”
　　爸爸言辞闪烁，接着又一本正经嘱咐道：“你该干啥干啥，别到处乱跑就行。”他没表露太多，还当我是个啥也不懂毛头小子。
　　却不知，当他说出这番话，再结合方才母亲大人罕见的窘迫神情，我立马便想到了一个词：开房！
　　他们约会完会去开房！这这这～
　　我心情一下厚重压抑了许多，连爸爸啥时候上楼，我啥时候回的房间，都没半点记忆。
　　好久好久，我喉咙堵得发疼，牙齿都快咬碎了，全身上下哪儿哪儿都不舒服，仿佛吃下一只死老鼠般难顶！
　　妈妈明天就要～他虽然是我的爸爸，但是～他就算是我的爸爸，也不能跟妈妈～
　　啊啊啊啊～为什么！！！明明我可以装作什么都不知道，你们为什么告诉我！
　　我内心愈发急躁，怎么也没法再保持冷静…………
　　虽然我明白，他们生得我出来，当然不会只谈情，不做爱！否则我从哪里来，姐姐又从哪里来的？这是天生注定，没法更改的既定事实。
　　然而事实归事实，我不去庸人自扰想那事儿不就完了么！但爸爸偏偏亲口告诉我，就像在炫耀说“我要去肏xx的屄啦～”～
　　这样一来，怎能不叫我抓狂发癫，火冒三丈！
　　要知道，妈妈如今在我眼中，就好似云中歌燕、天上谪仙女般圣洁，上星期她坐在高档餐厅里，雅致丰美的形象还历历在目！
　　特别是经历过上回爽上天的车震后，我早已将妈妈定为任何人不可触碰的禁脔，发誓要永生永世守护她！
　　虽然这想法可笑且无理，但至少，她在我心目中的神圣形象，绝不能够被玷污！
　　意义不同，所以我现在真的急眼了～
　　那我又能咋办呢？难道站出来跟他们说：你们不能这样，我不允许你们干那事儿！
　　那估计马上就会母亲大人奖赏两耳光，再呼呼一顿左勾拳右勾拳，完事儿了爸爸提溜着我，像倒垃圾一样扔进垃圾桶～
　　靠！靠！快想想办法～！
　　我不断扇着左右脑门，逼迫自己想出一个又一个烂招，然后又一个接一个地否决，Pass掉的原因不是太弱智，就是太傻逼！
　　随着时间一点点的流逝，不知不觉已到了深夜，我上眼皮和下眼皮一直打架，身体疲惫不堪，迷迷糊糊睡了过去。
　　天色大亮的时候，我猛然惊醒，掀开被子跳下床，心急如焚往父母卧室跑去～
　　刚好爸爸从卧室出来，被我突然蹿显眼前吓了一跳，他问：“你平时放假不都睡到吃午饭才起床吗？咋个今天起这么早，有事儿？”
　　“额额，没，没事儿，我昨晚水果吃多了，有点尿急！”
　　我如梦初醒，想起还没到他们约会的时间，暗自松了一口气，转身就上厕所去了。
　　“臭小子，跟个没头苍蝇一样。”
　　爸爸西装革履，挺着大肚腩，拿着公文包，摇头叹息便到了楼下卫浴室。
　　随后，在我举棋不定的目送下，爸爸高大伟岸的身影离开了客厅，出门上班去了。
　　别说我没想到啥主意，就算有，可望着他那张坚毅沉稳的脸，就一点勇气都提不起来，完全不敢说任何关于妈妈的事。
　　我蔫头巴脑在客厅待了片刻，突然听到楼梯“嘟嘟嘟”的脚步声，一回头，赫然便是妈妈慢条斯理走下来的身影。
　　她身上还是穿着昨晚那件奶白色的真丝睡裙，裹得胸前两团丰乳十分饱满、鼓胀，杨柳腰隐隐一握。
　　两条丰腻匀称的长腿，肌理如雪，在裙摆下晃来晃去，异常耀眼瞩目。
　　并且还妈妈边走边打哈欠，丹凤美眸微眯，娇靥又不施粉黛，无形透露出一股清纯与慵懒的味道！
　　我直勾勾看得出神，心中愈发难熬不舍…………
　　妈妈没感觉到异样，和我打声招呼，便去厨房准备早餐了。
　　一整个早上。
　　妈妈都没咋理会我，自顾自地操持家务。
　　院子里，她浇花除草的倩影十分惬意悠闲，嘴上还挂着不知名的浅笑，即便我在客厅偷摸窥视，都能感受到她内心的喜悦。
　　望着不远处妈妈那高挑丰满的倩影，想到没多久之后，她就会躺床上被爸爸那啥的，我就妒火中烧，越想越气！
　　～…
　　绝对不行！！！
　　妈妈都和我发生关系了，她是属于我的，我不能眼睁睁看着她再跟别人那样！
　　但关键是…………那个别人不是别人，他是我亲生父亲，妈妈的合法丈夫！我凭什么阻止，能有什么办法阻止？！
　　再一次。我体会到了强烈的无力感，全身像被抽空一般，绝望地躲回房间。
　　无法面对，却又不得不接受这一事实，我嘴皮子不由发抖，窣窣念叨着，妈妈，妈妈，妈妈～
　　许久之后，惆怅、嫉妒、愤怒、怨恨的负面情绪积累于心，我胆子渐渐壮大，兀地从床上弹了起来，下定决心要去找妈妈！
　　就算妈妈把我打得满地找牙，我也要跟她说个明白！
　　但我下楼寻遍了客厅，厨房，卫生间，乃至别墅外的院子和车库，都没见母亲大人半点踪影，内心没来由一紧…………
　　难道妈妈已经提前出门准备约会去了？！
　　突然又想到什么似的，我一溜烟又跑回了楼上，来到了父母卧室门口，屏住呼吸，慢慢伸手搭在了门把锁上，“咔嚓”一下拧开～
　　透过狭窄的门缝，看见温馨的房间里，一张喜红色的大床上，妈妈背对我侧躺着，性感丰韵的娇躯弓曲，蕾丝边的睡裙口或许因为她睡姿的关系，竟被拉到了屁股蛋位置，两瓣圆润的雪臀下方，恰好漏出了浅粉色的底裤～
　　虽然若隐若现，只能看到边缘，但在白腻的大腿根子中间，却显得那般碍眼！
　　妈妈在家向来都有睡美容觉的习惯，可能这就是她保持青春的不二秘诀。
　　我趴在门口窥视一切，气息喘喘火热了起来，脑海中生出了一个更加大胆猖狂的想法…………
　　如果，我再上妈妈一次，能不能阻止她和爸爸约会？！
　　可以，肯定可以！
　　上回妈妈就被我干尿了，虽说沾了点长途坐车的原因，但她事后颠颠倒倒的状态，肯定没法支撑她再有暇心干别的事儿！
　　…………
　　一想到妈妈之前被我肏得神魂颠倒的模样，我便忍不住兽血沸腾，内裤包住的鸡巴噌一下充血坚硬，顶起了一个巨大的蒙古包。
　　加上这会儿美母熟睡在床、毫不设防的春光乍泄之姿，就好比美玉羊羔之于饿狼的诱惑一般！
　　只要我悄悄的进去，打枪的不要，轻轻撩开母亲的睡裙和小裤衩～
　　不行不行！这是tm的是强奸！我怎么能～前两次还可以腆着脸说是妈妈引诱我，我把持不住，才干出了丧尽天良的乱伦勾当！
　　现在，现在我怎么能无耻到主动强奸自己的亲生母亲呢！陈浪，你他娘的还是人吗？
　　～
　　我愧疚不已，掩上房门便想逃走，但双腿就像灌了铅一样，立在门口无论如何也迈不开腿，离不开这儿。
　　一边是道德良知的拷问与责备，一边是对母亲大人的执着和贪恋！
　　双方僵持了片刻，最终不出意外，还是滔天的欲望占据了上风～
　　不管了！只要能再肏妈妈一次，就算身死又何妨！大不了十八～十五年后又是一条好汉！
　　我给自己鼓舞壮胆，手又搭在门把锁上，轻轻推开了门，佝偻着身子静悄悄地走到妈妈的床前，顿时感受到了一股芳香温暖的氛围。
　　我双眼如同喷火一般，死死盯着美母凹凸有致的身材曲线，哈喇子都快流了一地～
　　“呼～呼～”但妈妈睡梦中的气息特别悠长，我听得十分刺耳，犹如某种警醒警告一样，使我再次徘徊犹豫，然后打起了退堂鼓，转身逃也似的离开～
　　～
　　我不敢，我不敢呐！妈妈现在又没喝醉，我如果明目张胆地强奸她，她，她会恨我一辈子的！
　　我哆哆嗦嗦地站在门口，一直摇头，又陷入了迷茫～
　　诶对了！但我扛了过去，再用功学习提高成绩，妈妈说不定还是会原谅我！
　　对对对，就是这样！
　　哎呀，我早就该想到的，多余瞎操了这么久的心！
　　～
　　仿佛找到了钥匙似的，短短一分钟不到的辗转中，我内心的枷锁终于打开了。
　　根本不愿多思考，我像条贪食的野狗一样，张嘴甩着舌头，呼哧呼哧哈着热气，迫不及待地潜入了母亲大人的闺房～

第27章 子奸母
　　卧房的空气中，到处弥漫着如兰似麝的女人香味，由于厚厚的帘布遮住了窗子，整个房间显得幽暗无比。
　　关了门的情况下，我依稀只能辨别到妈妈的身体轮廓。
　　正好！
　　没准儿我还能假装是爸爸，妈妈没准儿还能配合我抽插肏干，提臀迎合～
　　草！想想就觉得刺激！
　　我狠狠地咽了下口水，谨慎小心不敢发出一丝声响，一步一步缓缓走到床前。
　　有过一回经验，我习惯性地打开了床头柜抽屉，颤颤巍巍拿起那盒避孕套～借着窗帘布透来的微弱光线，我惊讶地发现套子数量好像没怎么变少，居然还是将近满满的一盒！
　　怎么会呢？距离妈妈醉酒那天已经很久了，爸爸咋会没跟她～
　　我生怕看错，即便现在正事要紧，还是不禁耐下心来，数了整整三遍！
　　最终确定了一件事：他们夫妻生活一定不和谐，而且一定是老爸不太行！
　　哈哈！太好了，太好了！这样子我就更容易征服妈妈，甚至～
　　我脑海中渐渐形成了一个邪恶的计划，急急忙忙地取出套子，双手激动得颤抖，废了老力才戴上套子。
　　低头望着床上的睡美人，我心猿意马暗自说道：“妈～我来了～”，然后如同采花大盗一般，桀桀怪笑，脱掉裤子悄悄爬上了床。
　　妈妈丰娆的柳腰，有一半盖在被子下面，我轻而易举将其拉开之后，美母体态毕露～
　　成熟、圆润、肥美，风姿绰约在妈妈身上得到了最完美的诠释，我一呼一吸间，肺腑中循环的全是妈妈的味道！
　　以至于我小心翼翼躺在了她身后，将将才两秒钟，便如同失去理智似的，屁股向前一挺，肉棒贴在肚皮和妈妈睡裙里的蜜臀中间，隔着薄薄的一层布料，紧紧地压了过去，顿时便感受到一大团滑腻、温热的包裹感～
　　哦～就是这种感觉，肉乎乎、软绵绵的，好舒服，好败火！
　　我手掌越过妈妈的腰下，把妈妈肉感十足的香酥身子抱了个满怀，下身耸了耸，就像肏穴一样，肉棒贴在她的屁股上摩擦…………
　　很快便惊动了妈妈，她半梦半醒之间，身子难拧地扭了几下，一头乌黑微卷的秀发拍打在我脸上。
　　“嗯嗯～干嘛～”妈妈发出一道好似梦呓般的柔腻玉音。
　　或许妈妈潜意识里，真以为抱着她的那个人是爸爸，因此听起来竟有种撒娇的意味，语气婉转娉婷，阴柔俏皮～
　　这算不算～妈妈主动勾引我的？！
　　我激动了一阵，深知此时不能拖拖拉拉，便亟不可待地伸出咸猪手，朝妈妈软绵绵的丰臀探去。
　　在妈妈滑不溜手的睡裙里一阵乱摸，一把扯下裹住她屁股的窄小裤衩，然后在妈妈“啊～”的惊慌声中，我抓住狰狞坚硬的巨根，照着妈妈肉肉的大腚沟子底下戳来戳去～
　　没几下便接触到了一片柔软地带，那正是母亲大人温暖的穴缝！
　　“老公～？”妈妈屁股娇颤一下，试探性地问了问。
　　由于她被我搂得动弹不得，偏过头也不看见我的脸，因此显得有些着急不安。
　　而我紧张激动得手心直冒汗，心跳到了嗓子眼，呼吸更是无比火热，一下下拍在妈妈的玉颈后脖子上。
　　紧了紧喉咙，学着爸爸浑厚的声线，回道：“嗯！”
　　没等妈妈有所回应，我便扶着硕长的鸡巴，将龟头抵在母亲肥嫩的小穴上，沿着干燥的穴缝，上下一挑，将龟头用力按了进去～
　　“唔～等等～你等等～不要～”妈妈完全清醒了，敏锐察觉到了异常。
　　可是为时已晚！
　　龟头被妈妈腴嫩的穴口一夹，我全身毛孔为之一颤，欲望空前高涨，心中有且只有一个念头…………
　　我要肏屄，我就要肏妈妈的小屄！
　　下一刻，我深吸了一口胭脂气，在妈妈刚开始有所抵抗之时，挺腰狠狠一捅，龟头如同破瓜一般，硬生生挤开了妈妈阴道中层层息肉的封锁，鸡巴“咕咚～”一声全部捅进了妈妈的小穴，龟头猛地撞在了她的子宫口上～
　　“哦～～～”
　　“啊呃～！”
　　大床之上，我与美母各自发出一声愉悦和痛处的深幽呻吟。
　　一瞬间，鸡巴传来熟悉而又销魂的紧裹感，仿佛泡在一汪温热的泉眼似的，娇嫩、软烂的穴肉，从四面八方缠绕着龟头和棒身。
　　柔韧的腔壁嫩肉皱褶密布，主动张阖收缩着，像极了一只婴儿小手在抚慰肉棒，一蠕一动之间，夹得我大脑一片空白，只能握紧拳头拼死坚持～
　　太美了，简直美上天了！
　　不管和妈妈做了多少次，每回进来都有种席卷全身的禁忌、刺激感！
　　仿佛我曾在故乡待过，再回来时已经物是人非，一切都是那么生涩！这儿以前属于我，现在不属于我，但我又无比狂热、痴迷想要它属于我～
　　这般浓烈的占有欲，我只对母亲大人产生过！
　　～
　　“你不是～你是～出去～快拔出去～”
　　而妈妈仿佛被我鸡巴捅穿了一样，娇躯紧绷打摆子，在我怀中弓着腰，十分难受地捂着小腹。
　　两瓣丰软如膏的蜜桃圆臀，贴着我的阴毛痉挛打颤，滑滑嫩嫩磨得我好不舒服！
　　妈妈缓了一会儿，突然伸手“啪”一声打开了台灯，房间顿时灯火通明，晃得我睁不开眼！
　　即便妈妈早就感觉到不对劲，但转头看见是我的那一刻，她整个人都懵了，傻了。
　　紧接着，她银牙咬得嘎吱作响，怒目圆睁，脸色惨白，呼吸变得沉重而急促，胸前V领睡裙凌乱不堪，两团鼓胀雪白的奶子高耸，裹在粉色胸罩中，大幅度上下起伏，仿佛体内装了一座活火山，随时都可能爆发一样！
　　我看得是又害怕又嘴馋，鸡巴冷不丁在妈妈蜜穴中跳了两下～
　　“陈浪！你～你这个畜生！畜生！！给我滚出去～”
　　妈妈像炸了毛一样疯狂挣扎扭动身子，四肢上下齐动，噼里啪啦捶在我身上，誓要将我砸成肉酱才肯罢休。
　　乱拳乱腿之中，我躲在她背后，仍然挨了几记！
　　脸上、腿骨立马传来剧烈的阵痛，妈妈见我这样还是不放开，气得一把扣住了我的手臂，十指尖尖的玉甲瞬间刺入皮肤～
　　一股钻心的火辣感袭来，我首尾两端顿时有种痛并快乐着的体验，爽得我差点没一口气背过去。
　　“哦吼吼～疼疼，妈，我出去，我出去，您先松开好不好！”
　　我一脸哭相求饶，妈妈犹豫了几秒，还是缓缓松开玉爪～
　　几乎同时。
　　我暗自坏笑了一下，突然一把抓住了妈妈的双手，带着她在床上翻滚半圈，与她肉压肉重叠在一起。
　　“啊～混账！”妈妈方知上了我的恶当，又爆发出了惊人的挣扎力道。
　　而我趴在了妈妈的背上，耻骨小腹挤压着妈妈肥美的蜜桃娇臀，一弹一弹的作用下，鸡巴如铁棍般用力朝小穴嵌入，像要将她钉死在床上一样！
　　“啊～不要～”似乎有些承受不住，妈妈红唇大张，柳眉紧蹙，忍不住发出一道腻人的娇吟。
　　“疼！疼！拔出去，呃～”
　　她高高仰起长直的天鹅白颈，趴床上宛如一条美人鱼，两条修长的小腿在空中晃来晃去，不停踩击着床垫向我后背蹬来，可就是怎么也碰不到我。
　　母亲几分楚楚可怜的模样，令我热烘烘的大脑清醒了些，心中一软，温柔哄道：“好好，我轻点儿行不行～”双膝跪在床上，减轻了她的压力。
　　但拔出来是万万不能的！
　　好不容易才得逞，事已至此哪有退兵之理！
　　因此妈妈刚松了一口气，便又剧烈挣扎并且怒叱道：“你个畜生，白眼儿狼，禽兽不如的东西…………”
　　我听着妈妈言辞激动的谩骂，按着她腴美的娇躯，反而有种难以言喻的刺激快感！
　　尤其想到妈妈还是一名正义正直的大律师，更让我有种践踏法律的冲动！
　　全身像泛起了鸡皮疙瘩，灵魂不禁震颤荡漾，被妈妈蜜穴裹住的肉棒，不由自主地又胀大了一圈～
　　“嗯嘤～”妈妈感受到我的变化，情不自禁地轻哼了一声，骂声戛然而止。
　　两瓣白脂玉般的屁股肉抖了抖，小穴本能夹着鸡巴缓缓吞吐，仿佛在期盼铁棒狠狠鞭笞一般，一时间诱惑至极！
　　吼吼～！不管了，再也不管了！
　　我脑子“轰”的一声，像炸开了一样，欲火一下燃遍了全身～
　　当妈妈沉寂片刻，转头发现我双眼赤红，像头苏醒过来的洪荒猛兽一般可怖，她顿时慌乱说道：“不可以！不可以！你敢～”
　　妈妈话没说完，我便一头扎进了她芬芳扑鼻的秀发中，屁股往后一退，拔出大半根肉棒，只留硕大的龟头沟冠卡在小穴嫩口，再奋身一挺，鸡巴重新刺入了妈妈的温暖阴道中～
　　“呃啊～混账～”妈妈螓首往后一仰，两只玉手紧紧攥着真丝裙边，气得丰韵的身子抖个没完。
　　腻乎乎、柔嫩嫩的蜜肉也紧紧裹住鸡巴，夹得我快要窒息一样，大气都不敢出一口～
　　妈妈的小穴中，那种缠绵、腻滑、软嫩、黏糊…………集万千娇媚于一处的滋味儿，每次只要一肏起来，就会让我有种欲罢不能，恨不得就死在里面，做个风流鬼的冲动！
　　因此我没有半点停歇，屁股如同安上了马达一样，急速耸动操干了起来～
　　“啪啪啪啪啪～”
　　小腹下体每次都是高高抬起，重重落下，撞击在妈妈又大又圆的雪白屁股上，震得脂膏般的臀肉荡漾起伏，一浪高过一浪扩散开来，发出阵阵清脆响亮的声音。
　　一根粉红套子包裹的大鸡巴，疯狂在母亲的脂白美穴中进进出出，杆杆见底，龟头回回都杵在宫颈小口上，那种热情似火的程度，就跟上门催债一样，门框都快被捣烂了～
　　“啊呃呃呃～畜生～你就是个畜生～”
　　妈妈挣扎抵抗的过程中，眼角划过了屈辱的泪水，脸上涌上了涔涔香汗，杏面桃腮在灯光的照耀下，愈显美艳绝伦。
　　我心头一热，挺腰肏干得凶猛，肉棒来回穿插在母亲的蜜穴中～
　　“啊啊啊～慢～慢一点～不行～不行～嘤咛～”
　　肏了几十下，我惊喜的发现，妈妈甬道竟流出了大片大片的淫液，小穴包裹着粗硬的鸡巴，拉拉扯扯之间，渐渐响起了“咕叽～咕叽～”的浆汁黏腻声，听着就让人想入非非～
　　果然，妈妈嘴上死活不肯，但身体还是很诚实的，她虽然没有高潮，但肯定有快感了！
　　这一下，我心情兴奋激动到了极点，一边保持屁股的耸动，一边伏在妈妈耳边，愣头愣脑问道：“妈～您告诉我，您是不是也很舒服？”
　　“舒服你妈个头！”
　　“额～”我碰了一鼻子灰，识相的躲开，免得她一怒之下咬我咋办。
　　到了这会儿，妈妈像是已经没脸见人一样，小脸缓缓埋进绣枕中，风韵十足的娇躯瘫软趴在床上，一动不动的。
　　又捅了十几下之后，我骤然而停，放开了妈妈的双手，骑坐在她圆润的大屁股上，盯着她的后背真丝裙，眼珠子不停转悠～
　　“唔～？”磨人的恶行中止，妈妈侧转上半身转过头来，青丝密布的额头有着些许狼狈，但双眸含春带水的却分外勾人心魄。
　　她先是迷茫楞了一下，然后瞬间释放出锐利的凶光：“完事了还不快滚出去！”
　　“啊？”
　　我扬嘴一笑，骄傲说道：“哪有那么快，刚刚只是热身！”
　　“现在才是正式开始～”说完，我屁股一退，大鸡巴“嘣～”一声如同启开红酒瓶一般，从妈妈的小穴中拔了出来，携带着簌簌蜜液淫水，浸湿床单被子，像朵朵深色花瓣～
　　“嗯～”妈妈如释重负般呻吟一声，娇躯一软，倒在了枕头上。
　　她还没来得及恢复，突然，我伸手操起她性感惹火的胴体，再次翻转过来，正面朝上，胸前一对半遮半露的大白兔，高耸挺立，看得我两眼发绿，一脸猪哥相。
　　妈妈踢腿往床头后退，色厉内茬喝斥道：“你还想干嘛！你找死是不是～啊～～”
　　我充耳不闻，抓住妈妈两条丰腴光滑的美腿，不顾她娇弱的扭动，一左一右挂在了肩膀上，双手紧紧圈住。
　　丝滑如水的真丝裙，顺着便落在妈妈的肚子上，使她腿间真空，门庭大开～
　　时隔许久，那稀疏杂乱的阴毛，饱满、白嫩如脂的馒头阴阜，以及被我鸡巴涨开两指宽，粉嫩似少女般的阴道小穴～再次呈现在我眼前！
　　而且妈妈小穴口，闭合收拢时竟还在流淌丝线淫液，顺着流到她浅褐色的屁眼上。
　　随妈妈喘息不定，菊蕾一紧一松，像鲜花绽放似的，格外可爱娇艳。
　　我顿时觉得口干舌燥，如若不是担心徒生变故，高低得张嘴凑上去，好好舔弄尝尝鲜！
　　～
　　“你疯了！放开我～听到没有！放开我，不能这样，不可以！”
　　因为妈妈大腿间的春景耽搁了两秒，所以让她又得以挣扎了一会儿。
　　“为什么不行，您自个儿看看，这些都是您流出来的，别不想承认，我可戴着套子的～”我撇嘴说道。
　　闻言，妈妈半坐在床的身子一僵，推搡我胸口的玉手一顿，下意识低头看向自己胯下，凤眸一下瞪得老大了，就像见了鬼似的，满脸不可置信的表情。
　　我内心暗笑，趁势抗起美母的两条白嫩长腿，鸡巴抵在湿漉漉的馒头穴上，磨了磨上方的阴毛，龟头对准蜜穴口，挺腰一捅，肉棒再次闯入了妈妈温暖潮湿的阴道中～
　　“嘤嗯～”
　　妈妈颤抖着倒在床上，贝齿半咬下唇，并没有出言辩解。粉拳按在屁股两边攥得死死的，一脸羞怒交加的怨恨表情。
　　很快，在我如同打桩机般猛烈肏干下，妈妈睡裙领口内，两团丰乳不停甩动，她娇颤连连之余，居然还不忘伸手捂住胸口～
　　但我又怎会让她如意！
　　“啪啪啪～啪啪啪啪啪～”
　　“唔唔嗯嗯～轻点！慢点！啊呃～～啊啊啊～”
　　鸡巴在妈妈美穴中九浅一深，三浅两深，交替更换抽插节奏，啪叽啪叽肏干了几十下～
　　突然，“别动，不要动！嗯嘤～”
　　妈妈两条修长的玉腿一紧，脚腕勾在一起，腿肚子紧紧夹住了我的脖子，娇躯抽搐似地向上一拱，狂抖个不停～
　　蜜穴裹住肉棒不断收缩，阴道深处的宫颈小嘴，含着龟头马眼，一下下地吸吮张阖，比任何时候都要热情！
　　铺天盖地的销魂快感传来，我不禁打了个冷颤，倒抽了一口凉气～
　　嘶～呼～妈妈的屄好紧，好会夹，好舒服！要了命了！噢哦哦～不行，我也快忍不住了！
　　本来还想着忍一忍，把妈妈肏得服服帖帖再说，可却忘了妈妈的销魂洞有多么极品，岂是我想控制就能控制的？！
　　于是，我一边盯着妈妈丢了魂的潮红春情，一边疯狂耸动下身，啪啪冲击着母亲肉感十足的大腿，鸡巴化作一杆长枪，捅得妈妈的美穴内淫水喷薄隽涌，咕噜咕噜一股接一股地溢出～
　　“嗯嗯嗯～”
　　直至妈妈白眼大翻，檀唇微张，嘴边流着清澈的口水，整个人恍如喝醉了，彻底瘫软了在床上，断断续续哼出腻人的娇吟声。
　　我内心升起了无尽的满足感，又放下妈妈的大长腿，俯身便噙住了妈妈红润香甜的嘴唇，“滋滋”吞吸着她口中的甘露玉涎～
　　“唔～！”妈妈凤眸顿时睁开，全身无力挣扎，唯有拼命摇晃着螓首，咬紧牙关不让我伸舌进去。
　　我将她压得死死的，又粗又长的鸡巴就好似一条坚韧的鳗鱼，死命往妈妈油腻的美穴里钻入，摇着屁股来回晃动，龟头很快便撑开了阴道深处的宫颈圆孔，一下就让我有种回归故里的禁忌快感～
　　“唔唔唔！”妈妈颤抖的抬起手，红色玉甲紧紧抓扣住我的肩膀，仿佛正经历着残酷折磨一般，喉咙鼻翼里发起了沉闷的呐喊声。
　　被母亲扣得生疼，我忽然全身一紧，腰眼发酸，鸡巴一颤一抖的，射出了积蓄已久的精液…………
　　“妈，我爱你！射给你！全都射给你！”我松开妈妈香软的檀唇，趴在她两团软绵绵的奶子上，搂紧妈妈的丰腴柳腰，挺着鸡巴用力往她穴眼儿里挤～
　　“不不不！不能再～退出去～唔嗯～”妈妈嗓子都快喊哑了，精美的五官拧成一团，十指插进我的头发里，无论如何推搡，都没法阻止我鸡巴深入她的肚子里。
　　奈何，妈妈的美穴实在太深了！
　　我差点都把卵蛋袋都塞进她的屄里了，鸡巴还嫌不够长，龟头只能挤入子宫口一小半部分。
　　片刻之后，我畅快的射完了精，肉棒缩小一些，便遗憾地从妈妈花芯中退了出来～
　　～
　　“啪～！”
　　我刚从妈妈身上爬起来，便结结实实挨了她一巴掌，脸上生起一阵热辣的疼痛！
　　她凶神恶煞怒斥道：“滚开～！”

