==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：晓宇重生熟妇攻略
👤 作者：熟女控到死
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：338694
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：猎艳,人妻,熟女,小马拉大车,后宫
🗿 肉量：25.56%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　熟女控重生后变成小正太用异能不断攻略调教熟妇。新人作者，初中毕业看过很多黄文最爱熟女，巨乳，肥臀，大长腿，丝袜，高跟鞋，等等。会写很多变态的心里语言行为，可能对有些读者感觉比较重口味。文笔一般可能还有些差，如果出现漏洞什么的请指出我尽力改正。不会写绿帽，但会绿其他人，喜欢绿妻绿母者的读者可以带入配角视角。

全文

第1章 重生正太后被婶婶…
　　“嗯～”
　　随着一声带着舒服的呻吟声，我的意识清醒了点，缓缓的从美好的梦中醒来，进入了更美好的早上的现实生活。
　　发出这声呻吟的原因是因为下体不断刺激着的舒适感，像是一条柔软又温暖的调皮小蛇在不断的缠绕阴茎，有时候刺激一下龟头上的马眼，更多的刺激是沟坎处。
　　甚至连阴囊处都有被照顾到。
　　除了那条小蛇还有一种温暖的包裹时不时笼罩一下龟头，甚至半个阴茎，两颗生长在阴囊里的鸡蛋大小的蛋蛋更经常在它里面进进出出。
　　我掀开被子，往下望去，果然是李婶又在贪婪的品尝着我的下体，看见我醒来望着她在口交，她也没有停止活动，只是两颊微微一红，妩媚骚气，抛了个媚眼，微笑了下继续努力了起来。
　　边舔边说道“醒啦？嗯哼～不多睡一会儿啊？哈，看你昨晚那么激烈，早上还肉棒子还这么大，这么硬，呲溜，多休息休息呗。”
　　我心里也是微微一笑，嘴上说道“婶婶，弄的我这么舒服哪里睡的着啊，早餐吃什么啊？”
　　李婶听我说完便道“饿了？早餐吃婶婶的大奶子好不好啊？婶婶的小穴穴也行啊，但作为交换，婶婶要吃你的这根大肉棒，还有你肉棒里面的牛奶。”
　　她脸上出现许些潮红，一下子也分不清是因为这些淫荡的话语而感到羞耻还是被刺激的性欲高涨，想来应该两者皆有.听着她淫语，我的下体不禁又涨大了些，包裹在她红唇里的阴茎涨了，她自然明显的察觉到了，嘴角上扬的更大了些，眼中的欲望更是快溢出似的。
　　接着她边吐出肉棒，直起了身子，晃动着那两颗木瓜般大小的大奶子，向我靠近，大奶子上面乳晕已然是紫色但配上上面微微凸起许些颗粒足以让无数包括我在内的熟女控们发狂，更别说那中央指头大小的乳头，已经像是我的肉棒一样又硬又挺，随着晃动像是不停的希望有人快点来玩弄它们。
　　回想起刚来到这个世界的那天，果然还是有种梦未醒的错觉…
　　那天，我从上完班回家，看着一篇催眠黄文打着飞机，随着一阵舒适，精液落在键盘上引发触电，当醒来时，就发现我已经不在自己熟悉的家里，随之而来的是脑中的一片以前不存在的记忆，我明白穿越了。
　　这份记忆里我知道我叫徐晓宇，因为名字取得也偏女性在平常生活里也是个性格内向害羞腼腆的15岁小男孩尤其在外人面前，家里父亲是家“公司”的董事长，长年在外在我10岁后就和母亲离婚了。
　　母亲本是大户人家的小姐，外公是政府工作人员，外婆也是书香门第，被原本是穷小子的父亲追到后结婚生子，却因为种种原因最后离婚，现在也全心全意的跟着外公在政府部门工作，剩下一个我有时跟着父亲有时跟着母亲，但因为他们工作繁忙也并没多少接触，因为外公外婆本不喜欢父亲也就不太喜欢我。
　　八月底放假后的今天因为父亲要出国工作，我被送到了在父亲旗下上班的远房表哥家住宿一段时间，原本也就是一段平静的暂住，随着我重生的到来一切都变得不同了。
　　表哥平常工作早出晚归时不时的加班或出差，经常不在家，已经结婚他有一位美丽的妻子，也就是我的嫂子，她是一名护士，同样因为工作繁忙极少在家，因为表哥的父亲早早的去世，经常在家的只有她的妈妈李婶。
　　比起表哥因为我父亲是上司的安排，嫂子没空管事，李婶对于我的到来是十分的欢迎，从昨天进门开始就表现出满满的热情，因为父母的良好基因我的脸蛋完全可当个小童星，粉嫩的脸蛋像是个剥了皮的小鸡蛋让人都忍不住想咬一口，对于平常寂寞在家无聊，又特别喜欢小孩子天天着急着抱孙子的李婶来说，我更是大杀器，完完全全的命中了她的靶心。
　　早上一见面她就咧着鲜红的嘴唇笑着，一边打招呼夸我可爱乖巧，一边向我爸保证的会好好照顾我让他放心工作，而后她也真的是里里外外上上下下好好的彻底的在照顾我。
　　在我父亲道别后转身进门关门后她就从侧面抱着我不撒手，因为才1米5不多一点的我在1米7的她面前显的更加小巧些，两颗柔软无比的肉弹顶着我肩膀处，那时候的我还没穿越，对于这位，40多岁风韵犹存的李婶没有那方面的想法，只是像平常一样害羞腼腆的对着长辈的热情不知所措，将我领到沙发坐下后，李婶也毫不犹豫的晃着那片肥臀紧坐在我旁边，伸出明显精心修理过指甲的手去拿茶几上的橘子，嘴里还不停的问“晓宇，要不要吃橘子，来婶婶给你拨橘子，这橘子昨天刚买的可甜了。”
　　对于这样的情况我摇头晃脑的想拒绝也不是接受也不是，李婶看着这个样子的我眼中的喜欢是止不住，笑容也越发显得灿烂，一个上午都在李婶的热情招待中度过，我也渐渐习惯的与李婶交流但还是很腼腆，到了中午李婶，看了时间微笑着站起来说“你现在着看电视，婶婶给你做些好吃的，乖啊。”
　　说完穿着棉拖鞋，迈着步伐大屁股随着步伐晃晃悠悠的走向厨房，之后，在餐桌上李婶也是时不时热情的给我夹菜在把我喂的实在吃不下，才打算放弃喂食，之后我去表哥书房玩电脑，李婶给我端来饮料，但却一个不慎打翻饮料，导致我触电，才引发现在的我穿越到此。
　　“晓宇！！晓宇！你没事吧？”
　　在我醒来一阵恍惚后，明白了事情的经过，键盘上还流着一些饮料，我坐在电脑桌前的椅子上，李婶弯腰靠在我面前，一双大眼睛自己瞧着我，里面充满的紧张和担心，长长的眼睫毛也不同的颤动显示出她的不安。
　　因为弯腰的她不算大的黑色女式衬衣的领口暴露出了里面一阵花白，两颗硕大无比的果实被肉色的朴素但又带点花纹大胸罩包裹着，随着主人因紧张而晃动的身体摆动，这使得刚穿越的我又多愣了几秒。
　　及时冷静止住内心欲望的我开口道“没事，没事，婶婶，我没事，就是被刚才上电给吓到了。”
　　听到我这么说的李婶才缓缓松了一口气，满是歉意的说道“都怪刚才婶婶没端稳，没事就好没事就好”说完看见被饮料打湿的我，说道“哎呀，你身上都湿了，快去浴室里冲冲，我给你去拿衣服。”说着伸手把我从椅子上拉起。
　　我那时还有些恍惚，起身后就凭着原来的记忆走到了浴室里，随手把门关上后也没锁，迷糊间照着婶婶的话脱下裤子衣服准备冲洗，但当我脱下裤子时被一个震惊的事实给吓到了，原来的我也不是天赋异禀，阴茎长度也就是14，15厘米，粗度也一般，这个世界的徐晓宇可能因为基因优秀青春期就有了与原来的我差不多大小的阴茎，但现在我俩融合阴茎大小增大了些多，要说以前勃起后是根香蕉，现在还没勃起就已经是根香蕉了，估计勃起后会比黄瓜还粗大比之黑人也绝不输，况且它还有着黑人鸡吧不曾有的粉嫩。
　　大大的阴囊里左右各长着一颗鸡蛋大小的睾丸，可以猜测里面存在鲜活营养的精子，随时等待着一场大战后的远征。
　　但地步稀疏的鸡巴毛和同龄的孩子并没有很大区别。
　　浴室里一个全裸的小男孩裆下垂挂着一根与他外表体型完全不相匹配的肉棒，犹如一条沉睡中的巨龙，完全被惊醒的我想来这是穿越后的福利，心中有些自豪满足，和一些妄想，随意的拨弄了几下，脑中回想起婶婶的丰乳肥臀，属于成熟美妇人的美丽与骚气，裆下的巨龙以肉眼可见的速度迅速的抬起了头，完全勃起后，不出意料之外，45度上扬的阴茎，上面的静脉充血后显着狰狞，我试着用手轻压也坚硬的不为所动。
　　就在为自己自豪的时候，李婶已经在我带来的包里找到了我的换洗衣服，随着熟妇的一声轻唤“晓宇～”
　　“嘎”浴室的门发出响声。
　　李婶就自然的钻进的浴室，自然的转头把门关上，等着她再次回头看下浴室内的小男孩，瞬间被眼前的一幕惊到了，性感的小嘴发出一声尖叫“啊！”
　　随即两边脸颊泛红，双眼微闭，上面长长的睫毛颤抖着，想看又不敢看的望向那根远远大于已经死去几年的丈夫的肉棒，顺带着眼睛还瞄了一眼下面的阴囊。
　　不自觉的咽了口水后，开口问道“晓…宇，你怎么啦？下面怎…怎么，这样，大？”
　　说完“大”字后李婶脸上的红粉又多了几分。
　　同样被吓到的我缓过神来，心中没正常男孩该有的慌乱，因为我的脑中莫名的感觉到了李婶的情绪，震惊，害羞，担忧还有一丝丝的好奇，和欲望。
　　我想起来穿越前看的那部催眠黄文，里面的男主角拥有者感知别人情绪和操控人类心理和生理的异能。
　　“难道说我也有了类似的异能！”我的心中冒出这样的想法。
　　压下心中的猜测，我冷静想测试一下，随即看着眼前的李婶脑子里浮现出一个计划，因为这个计划那条屹立的大龙还上下跳动了一下。
　　一直偷看着大龙的李婶因为那一下跳动心脏也跟着大跳了一下。
　　感知着李婶内心情绪的我更加坚定了计划，乘着李婶的目光没看见，嘴角微微上扬。
　　我马上装出平常的害羞，带着紧张的语气说“我…我也不知道，平常就这么大，但平常都是乖乖不动的，刚才被电了一下就竖起来”，说着还“呜”的装了下哭声“李婶，我的小鸡鸡好硬，下面的蛋蛋也好胀啊，怎么回事啊？会不会生病啦？是被电坏了吗？”
　　听我说完后李婶看了我一满脸纯真紧张的表情，也冷静了一些，心里道“哎呀，我怎么回事啊，晓宇刚才因为我被电到，现在下面变成这样，我还在这胡思乱想，老不羞”。
　　李婶开口道“别怕别怕，李婶帮你看看”，颤颤悠悠的靠近，来到我们面前后缓缓蹲下来身子，越靠近我，越能感觉到李婶内心感觉想法，远处看着知道大，但越靠近越是被这根肉棒的大小给震惊到了，“这大家伙，比孩子他爸大好多啊”李婶脑子这样想着还浮现出一下以前和她老公欢好的画面，随即马上暗呸了一声“都什么时候了，李春桃你还瞎想这些有的没的，没看见晓宇都难受着嘛，都怪刚才不小心打翻饮料害得晓宇被电才这样，真要出什么事儿了，那可真要愧疚一辈子啊！“抱着这样的想法李婶的小手带着颤抖伸向了我的肉棒，在握到我阴茎的那一刻。
　　“嗯～”
　　“呃～”
　　两声呻吟，一声属于被温暖小手触碰到的我。
　　一声属于被肉棒灼热给烫到的李婶。
　　”好烫，好硬啊！“李婶心中冒出这样的想法，虽然满腔欲望但却心如明镜的我理智的扮演着我的角色嘴中呻吟道“啊，婶婶，你的手，好舒服啊，小鸡鸡没那么不舒服了，你再用手帮我揉揉”在我可怜语气的请求下，李婶虽然心中满是羞涩，但因为我恳求，认为我是真的需要她帮忙，再加上起因也是因为她的不小心，强压下心中的种种，动起了她的小手。
　　李婶的手不大，有着女性的纤细，但已年过四十的成熟又赋予了它饱满柔软，“一只手真的握不住它额”李婶的心中不禁冒出这种想法。
　　一分钟过去了…两分钟过去了…五分钟过去了，享受着的我没有开口，害羞又努力的在按耐自己内心的李婶也没说话，但我的异能却开始发动，开始影响着李婶这个空守闺中好几年的美熟妇。
　　生理方面加速分泌雌性荷尔蒙，心理方面潜意识催眠加大对肉棒的需求和对正太的喜爱，同时在表演方面我也继续努力着“婶婶，很舒服但还是好硬好硬啊，蛋蛋胀的要爆炸一样，呜呜，我会不会死掉啊？”
　　“不会的不会的，小孩子尽会瞎说，有婶婶在呢别担心”李婶温言细语的安慰着我，心中想着“这东西毛病也好解决射了就行，但…都弄了这么久了，孩子他爸随便揉一会儿摸一摸就不行了，真厉害啊…“随着心中暗叹一口气，下定了决心，“晓宇，你…把眼睛闭上。”
　　听到这话，我心里就懂了，但表面上我还是装作不懂问到“啊？为什么啊？，婶婶我怕。”
　　李婶强忍住羞耻心道“没事的，别怕，快把眼睛闭上，婶婶帮你…帮你把你蛋蛋里的东西吸…额，排出来。”
　　“嘿嘿，吸出来。”我心中暗笑，和我想的计划一样，但嘴上我还是不打算放过李婶。
　　“为什么帮我排出来我要闭眼睛啊？”满口疑惑，加上一脸的纯真，对于这样的我，李婶已经是满脸涨红了，她开口道“乖听话，别问了，婶婶不会害你的，快闭上…”
　　到了这个地步，看着已经这样的李婶，我也怕异能不够熟练导致李婶醒悟过来把我送医院什么的，乖乖的闭上了眼睛，打算等下偷偷睁眼观察这身前的妙人。
　　看着已经闭眼的我，李婶还是不放心道“用手把眼睛遮住。”
　　”哈哈，这是羞糊涂了吧，用手遮住就有用啦？“心中这样想着但我还是乖乖听话的用手遮住了眼睛。看见听话照做的我，李婶身子靠前，近到鼻子的呼吸都喷到我龟头的地步，李婶屏住呼吸，脑袋里浮现出，以前被老公拉着看的黄色碟片，电视上的女人张着嘴含住一个男人的鸡吧，不停吸吮，不停吞吐着。
　　就看到这儿，李婶的老公想要李婶学这女的一样对他，当时的李婶内心想着要不听老公的话试试，但表面的作为一个传统中国农村妇女的保守矜持还有羞耻，让她拒绝了丈夫的要求，平常对老婆唯唯诺诺的丈夫看被拒绝也没再坚持，李春桃的口交初体验也从此以后不了了之，直到今天…
　　回忆完当初的一切，李婶张开那张甚至没为结婚多年生育一子的丈夫服务过的小嘴，缓缓接近比丈夫大了一倍有余的大龟头。
　　“啊～哈…”被温暖彻底包裹的龟头，这种前身今生都未曾体验过的舒适让我发出一阵呻吟。
　　“婶婶，好舒服啊，好暖好软啊！”嘴巴被塞满的李婶，听到我说出这样的感想，害羞的不行，但又不知道怎么回应，抬头看见我乖乖听话没有睁眼偷看，就不回话打算快点结束这场她人生的第一次口交体验，学着黄碟里的女主角有模有样的吞吐了起来。
　　得到这样回应的我一边尽情享受着李婶的服务，一边持续的催动着异能“这鸡吧真的好大啊，还这么硬这么烫，那么大的两个鸡巴蛋子，等下喷出来的一定不少，要被这玩意儿插到小穴里一定舒服的紧！”诸如此类的念头不断被异能灌输到李婶脑里心中…
　　一件普通的浴室里，一个粉嫩可爱的小男孩用手遮着眼睛，胯下是一根与之不相匹配的巨根，最令人吃惊的一位做他母亲都绰绰有余的美妇人，蹲在他面前在不停前后吞吐着巨根为他口交，因为巨大她最多只能含到一半。
　　胸前的巨乳也因为身体的前后移动而摇摆着，黑色衬衫的领口不大但也有些不知道因为什么而出现的汗渍，本来就巨大的肥臀因为蹲着的缘故显得无比巨大，黑色的女式西装裤子上面还隐隐的凸显出里面内裤的痕迹。
　　“嗯～哼～哈”期间时不时的我总是呻吟两声。
　　虽然有时因为李婶技巧的不熟练还会因牙齿碰到龟头而产生不适，但总体还是已经很好了，能感觉的到李婶的呼吸越来越沉重，想来今天的一切和异能已然在她心中埋下了深深的欲望种子，我也不怕操之过急不打算用异能控制自身的生理情况延长射精时间，反而打算用异能来刺激射精来爆浆一波。
　　做好打算的我开口喊道“婶婶！有东西，！要出来了！尿啦！啊啊啊啊！”一边喊着一边催动着异能不给李婶吐出鸡吧的反应时间。
　　默默品尝着鸡吧的李婶本就迷糊了加上异能的催眠，在听到我喊时，心里还在想，在床上如果和挺着这坏东西的我大脑玩耍得多刺激，同时也觉得到了下身两腿之间明显泥泞了很多，等我喊完李婶反应过来是什么意思，还留于嘴中的大肉棒已经迅速膨胀，把原本塞满的小嘴巴又撑大了一些，一见我的巨大阴囊一阵收缩，无数的精子经过输精管通过胀大的肉棒喷射而出，进入到李婶嘴中，短短几秒，三四波的喷射就射满了小嘴，反应过来的李婶急忙吐出肉棒，但我不会因为她的退出而停止喷射，后面的几波全射在了她的脸上，一点头发上，有些还滴在衬衫上胸口处，黑色的衬衫与白浊的液体形成鲜明的对比。

第2章 骚浪婶婶按耐不住
　　在我射精时除了享受射精的强烈快感，我也没有在遮住眼睛而是睁大眼睛正大光明的看着这一切，而李婶却被这一切震惊了好一会儿，她现在第一的反应是麻！
　　因为被我异能强化过的精子会带有电流与人体接触都会觉得麻，就如同嘴里吃了花椒一般，嘴巴麻脸麻，之后随之而来的是大量精子浓重的腥味但里面包含的男性强烈的荷尔蒙味道，让本来大量分泌了雌性荷尔蒙的李婶更是一发不可收拾，这一切让原本想着把这些脏东西吐出去的李婶鬼使神差的吞了下去默默品尝了一番，但脸上还残留着大量精液完完全全可以做一次面膜。
　　但当她抬头看见我早已睁大眼睛一脸紧张不知所措的看着这一切时，语无伦次的说道“晓宇，哎呀你这孩子…不是叫你别看嘛，婶婶这是…”见她不知道该怎么解释，我也急忙给她台阶下说道“呜呜婶婶对不起，不小心尿到你身上了，但是我控制不住太舒服了，小鸡鸡完全不听话，一直拼命尿，婶婶对不起，你别生气了。”
　　听到我的哭诉，李婶马上一改慌乱温言细语的说道“没事没事婶婶不怪晓宇，这些不是尿，这些都是…坏东西，射出来后就没事了，你看小鸡鸡是不是小下去啦，蛋蛋…也没那么胀了？”
　　努力稳定情绪和假装冷静的表情还强行挤出的笑容，加上满脸的白色精液，这些差点让我再勃起来上一发，强压着欲望，我说道“嗯，小鸡鸡好啦，蛋蛋也好啦，谢谢婶婶，婶婶真厉害啊，还会治病，婶婶真是白衣天使！”
　　白浊的天使也接受了我的夸奖红着脸笑着说道“小小年纪嘴巴就这么甜，快…让婶婶帮你冲冲，婶婶自己也要冲冲。”说着将我推到浴缸旁拿起花洒匆匆用手试了下水温，就帮我冲着，我也不在开口说话怕给了李婶过多的刺激，安静冲完，过程中我发现李婶时不时还在在瞄这我那根下垂的肉棒，脸蛋泛红甚至好看。
　　冲完李婶拿起挂在一旁的浴巾估计是李婶自己的帮我擦干，擦到下体时动作不自然的停顿了一下继续擦拭，假装一切无事的擦完，我开口谢道“谢谢婶婶！”
　　李婶说道“和婶婶别老说谢谢，那么见外，好了，你先出去，自己穿衣服会穿吗？婶婶自己也要…冲冲…”
　　“嗯好勒，我十几岁当然会自己穿衣服啦！谢…嗯…婶婶真好，最喜欢婶婶了！”
　　“嘿嘿，小屁孩，知道啦，快出去吧。”李婶着急的把我赶出浴室，想来应该是下体的淫液让她极为不适，脸上的精液也一直为了在我面前保持镇定没有抹去，殊不知这样反而显得更加慌乱…
　　我退出浴室找到了被李婶放在沙发上的新衣服，想着继续演戏的我把衣服穿反了，造出我不会好好穿衣服的假象为下一步计划做准备。
　　而浴室里面，李婶已经脱掉了裤子，正在解开衬衫扣子脱下，露出一身花白，黑黑的长发盘在头顶，瓜子脸的面庞精致无比，虽然已有一些鱼尾纹，但也只是为本身美貌添加几分成熟，如果当作满脸精液不存在的话…
　　脱下衣服后李婶解开胸罩的后扣，两颗大木瓜顶着两颗葡萄跳动而出，小腹微微凸起但不算肥胖，加上肥沃的臀部和肉感的大腿将“丰满”“肥熟”这些词体现的淋漓尽致。
　　最后弯腰脱掉肉色三角内裤和袜子，胸前的硕大犹如两个钟摆摇啊摇，露出了白花花的屁股，两腿间的黑森林，还有一对精致的玉足。
　　望着内裤底部中心的湿透，李婶忍不住的脸红羞耻，随后打开花洒淋浴冲洗，虽然头发上也粘了许些但李婶只是用水清洗掉一些没有全洗，冲完受灾最严重的脸部，当花洒冲到两腿之间，一阵抖动后，李婶默默的扭动花洒头部，改变了冲击力，娴熟的动作之前也一定有过类似经验，鼻子里轻哼，一只手拿着花洒喷着阴唇和阴蒂，另一只手有空时不时的按摸揉捏一…
　　在大厅沙发上坐着的我，用异能感知着李婶的情绪，从未间断让她的身体分泌荷尔蒙，还有降低对于我的防范让她认为完是根天真无比的小孩子。
　　同时我也打算对自己身体进一步的改造…
　　不知道过了多久李婶终于“冲”完身体，但压根没有拿换洗衣服的李婶因为衣物就胸罩袜子和裤子能穿，况且又有着一丝丝洁癖的，所以她打算，裹着浴巾出去。
　　“家里也没外人，晓宇还小，什么也不懂，就这样出去吧”想完李婶就大大方方的过好浴巾打开了浴室的门出去了。
　　然后看见出来的李婶我也一下子被吓了一跳，差点没演好，稳定住情绪开口说道“婶婶，你从浴室里出来后面还跟着烟雾，我还以为是哪里的仙女下凡来这里了呢。”
　　“噗嗤，哈哈哈，瞎说什么呢！哪里有什么仙女啊，拿婶婶开涮啊，哪有我这么大岁数的仙女啊！”
　　“婶婶，看起来很年轻啊，还这么美，配上白色的浴巾真的和仙女一摸一样！”
　　“我当仙女她妈还差不多，还仙女，小孩子就是会胡说！”明明满嘴否定我，但完全止不住内心的高兴，毕竟是女人嘛。
　　“那婶婶就是，王母娘娘！参见娘娘！”说着我还坐着鞠了个躬。
　　“嘿，别在那儿，拍我马屁啦，瞧瞧还说自己会穿衣服，衣服都穿反了。”
　　以后有机会我一定好好用力拍拍这“马屁”顺便瞄了眼那浴巾差点裹不住的大屁股。
　　“我没有，我只是实话实说而已，我是小孩子不会撒谎的！说婶婶是王母娘娘，婶婶就是王母娘娘！衣服那是刚才没看清不小心才穿反的。”
　　看着态度强硬的我，李婶心想“晓宇还这么小又单纯，连个衣服都不会穿，看来应该是他的真心话，嘿嘿，王母娘娘！““行啦行啦，你说啥就是啥啦，婶婶去穿衣服啦，王母娘娘不和你这个调皮捣蛋的孙猴子玩了，你玩你的金箍棒…去吧…”说到金箍棒李婶还停顿了一下脑子里浮现出那根能长能短随意变大变小的如意大肉棒。
　　看着李婶接受了我的赞美，我也没有乘胜追击，打算慢慢来享受。
　　之后李婶换好衣服，处理了下电脑和键盘发现没啥问题，我们度过了一个平静的下午，我也没有什么大动作，只是用异能增加李婶的对性的需求，对我的好感，表面上我也当着一个乖巧的小男孩一直陪她聊天，时不时的夸一下李婶的美貌，其中还暗示了我睡着了就很难醒爱说梦话之类的，在这一系列的情况下，李婶把我彻彻底底的当成了亲孙子甚至比亲孙子还亲，加上我夸张令她的自信心爆棚，认为自己的魅力真的把这个小男孩迷得神魂颠倒。
　　然后却脑子里是不是冒出的那根如意大肉棒和那产量巨大有着酥麻效果的精液。
　　到了晚上和李婶像中午已有吃完饭，陪着她帮忙洗碗，这些和谐画面令人她更加沉醉，在睡觉前的那一会儿，我在沙发玩手机看电视，而李婶却在自己房间沉思着，面无表情但心中却早已天人交战。
　　“晓宇真的好可爱啊，难怪听人叫什么小帅哥是小鲜肉，原来就是这种想吃掉的小男孩啊！嘿嘿，他还这么喜欢我，夸我漂亮，夸我身材好，以前老头子都没这样夸过我，还老嫌我胖，明明自己那副德行，床上每回主动摸我，却都搞的我不上不下…唉算啦，人都不在了，不然虽然不中用但多少是根棒子…”想到这里李婶又脸红的想起了今天最大的意外，那根晓宇的肉棒”晓宇这孩子，看样子那么粉粉嫩嫩文文静静跟个小女孩似的，但那玩意儿却那么大，这就是天赋异禀吧，硬起来之后更别说了，真是根金箍棒。“又想起浴室的口交的经历，下身又开始分泌液体，感觉到了一些湿润。“那坏东西要插进来真不知道是什么感觉，会不会被插坏啊，还有那些精液那么麻，刚才我的嘴和脸都麻翻了，这要是喷到那里去…那还不…”想到这里，又多了几分湿润“老不羞，想着老牛吃嫩草啊！”“谁是老牛啊！我哪里老啊！晓宇都夸我年轻漂亮还说我仙女呢！小孩子不会说谎的！”“那要不，吃点？尝尝鲜？反正晓宇也那么喜欢我，还叫我王母娘娘”“这怎么尝啊，上去和晓宇说，咱俩操屄去？”“那哪儿行啊，反正今晚让晓宇和我睡一张床然后在一步一步的…“想完这些李婶站起身子走向衣柜，打开衣柜挑选起来今晚大战的装备。
　　在异能影响下，李婶对于我的态度和一些常识思维早已扭曲，心中恶魔和天使般的对话其实早已变成了两个恶魔的对话，在我的计划下，策划着对我的计划。
　　在客厅沙发的我因为对异能的熟练无法完全知道李婶的想法，但也根据感觉到的情绪知道一些，期待着等下床上的美好时光，与此同时准备穿好战袍的李婶打开房间门走了出来，长发依旧盘在头顶一位妇女的形象，脸上似乎化了妆，忽闪忽闪的睫毛应该涂了睫毛膏，配上眼影和大眼睛，妩媚动人，应该还涂了粉，嘴巴的艳红虽算不上烈焰红唇，但也比自然要红些，已经有些浓妆艳抹的嫌疑，但成熟妇女们没被时尚杂志美妆视频影响的话，都是这么化妆的，很多人可能觉得恶心但对于熟女控的我而言，这些加上成熟妇人的气质，那真是妥妥的大杀器。
　　相较于脸上的精心打扮，身体上一件白色吊带蕾丝边睡裙，上面朵朵鲜艳的鲜花是她们那个年代审美品味下的美。
　　虽然不是情趣装，但还是有些透明，裙子里面李婶反差很穿了件黑色蕾丝边大奶罩，应该还有聚拢效果，胸口的大峡谷拥挤却深不见底。
　　而且因为高耸入云的山峰，轻薄宽松的睡裙贴在上面，下面出现一片空旷像是商店前面遮雨棚似的，像我这样的小男孩站上一个完全不是问题，要是站在那里抬头看去那风景一定不逊于从泰山山脚往山顶看去的壮观雄伟。
　　因为睡裙下摆的蕾丝边遮住了下体，所以不知道里面是如何，但风景一定不会太差，那后面哪怕是宽松睡裙都被撑起的巨臀山脉可以很好的证明这一点，这还不提那片最令人向往的黑色森林。
　　再往下看，两腿像是汉白玉柱般的大白腿，笔直挺立，1米7身高的李春桃一直是这片小区间的话题，这两条大长腿功不可没。
　　脚上还是那双棉拖鞋，看不见玉足有些可惜，脚踝上一条脚链也是片不错的风景，以后换成卷成一团的内裤会更加迷人。
　　虽然离的还远但空气中有着一股淡淡桃花香，应该是香水味，因为自己名字里带桃，连香水都是用桃花味的。
　　这样经过精心打扮，一身决胜装备的衬托，我第一次在李婶猛烈的攻势下面前没把持住，跨下的巨龙又苏醒了，顶在裤子上有点不舒服，控制不住分身的我，表面上还是在表演着。
　　“婶婶仙女，穿这么美，你要回天上去了吗？”
　　“噗，哈哈，就你会说话，我不回天上，我回床上去哼～”说完脸微红一下，眼睛微眯柔媚更多了几分。
　　见她注意力被转移没注意到我的勃起，我说道“那就好，要是婶婶仙女回了天上，那我一定会因为见不到婶婶仙女你而日思夜想得相思病的！”说完还拍了拍啊胸口像是松了口气似的。
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，这个臭小子，就会逗我开心，哼～”被彻底都笑的李婶地动山摇，害得我的肉棒都跳动了几下，她脸上藏不住的开心，为刚才的打扮而得到这样的成果感到由衷的自豪。
　　“好啦，别看电视啦，不早了，和我回床上睡觉去。”
　　“今晚和婶婶你一起睡吗？！哇塞，我真是太幸福了，但是能不能等我这里看完就几分钟了，求你啦，我最最喜欢美丽的婶婶。”夸张的语气，浮夸的表演，但却很受李婶的喜欢。
　　“好啦，真是小孩子，再给你五分钟，我先上床去，等下记得关灯。”说完转身晃着大屁股一摇一摆的走回房间带上门。
　　我也马上稳定情绪处理下体，不让它坏了事，小不忍则乱大谋，准备好以后，我关好电视和灯往房间走去。
　　我打开房间门，里面早已关灯刚才的美妇人像是早已睡去，但有着异能的我知道她非但没有睡着而且还精神奕奕，随时准备好一场大战呢，但表面上我还是装作不知道，一副以为李婶已经睡着了轻手轻脚的关门，一阵“嗦嗦”声后脱光自己，身上不留片缕，然后慢慢钻进温柔乡里。
　　顺便抓紧这时间把自己的夜视能力强化了些方便计划进行。
　　被窝里紧闭双目的已然四十多岁经历过许多风风雨雨的李春桃女士，却早已没平常在外人面前的淡然平静，她的心脏，因为开门颤动一下，关门颤动一下，脱衣服的声音，我钻进被窝那一刻，都在不停颤动…
　　我在躺上床后，闻着房间中成熟女性淡淡桃香味，没有任何动作像是完全已经睡去，但暗地里异能却拼尽全力疯狂的催动着，“晓宇睡着了，今天刚到这儿，又玩了一天，还帮我做了家务了洗碗，一定很累了，睡的很深，加上他说过自己一旦睡着就雷打不动，再大动静也不会醒只会说梦话，我先试试看。“这样想完李婶开口用着一点沙哑的声音问道“晓宇，你尿过尿了吗？别等下尿床了。”说着还用手轻轻推了两下，见我没反应，又大胆了些开始大声些说道“晓宇，快起床，婶婶我有事问你，快点起床！”手上推我的劲也加大了许多，接着又连着几声询问，被子已被拉到只盖住下半身，双手抓着我的肩膀摇晃也没见我有醒来的迹象，随着一声在静寂房间里显得格外明显的“咕噜”，李婶咽了口口水，有声音又变得沙哑了些说道“今天你小鸡鸡被电到了，不知道会不会有问题，我在帮你看看检查检查。”像是给了自己一个理由，李婶开始把手伸向了还被被子盖着的裆部，没有计较为什么没穿内裤裸睡的我，没有犹豫的握住了我的肉棒，开始撸动，整个人也靠了过去，虽然没有异味但浓浓的雄性荷尔蒙的味道还是钻入鼻子里，接着不算明亮的月光，李婶自己观察着这根肉棒，在我没有可以控制下，肉棒没一会儿就重现了浴室里的伟大。
　　“怎么看都觉得大，还这么硬，松开手都会用扶着还能翘这么高，下面的鸡巴蛋子也是，跟冰箱里的鸡蛋也就小上一点，难怪能射那么多，摸摸看“想着伸手摸向我的阴囊。
　　一只柔软的手轻轻揉捏着阴囊里的睾丸，另一只手也摸摸肉棒身，是不是摸摸龟头用手指轻轻点，回忆起浴室的经历，李婶把头靠近阴茎，伸出细滑的小舌头，轻舔了一下，惊奇的发现这坏东西比早上好像更好吃了点，这当然我之前对身体改造后的体现之一，身体的体液能很好的刺激味蕾觉得美味，有一下就有两下，慢慢的李婶已经含住了龟头，里面舌头不停的品尝这美味，甚至让李婶产生了这东西比一直以来吃过的东西都要好吃美味的错觉…
　　“吸溜，滋滋，吸溜，吧唧，滋滋”安静的房间里吸吮，舔舐，吐出，发出淫乱的声音。
　　嘴巴里的唾液不断流出整根肉棒啊都变得湿漉漉，反射着淫秽的光芒，下面的鸡巴毛也被打的湿透了。
　　吃了好一会儿李婶停了下来，不是因为吃饱了，而是因为，下面的小嘴也饿了想吃吃看这个肉棒，与包裹着大肉球的黑色蕾丝大奶罩子配套的是一件黑色蕾丝三角内裤，虽然不小在丰满李春桃的巨臀之外显得小巧了许多，中央的那一片已经完全被下面那张小嘴巴的口水浸湿了个透…
　　嘴巴缓缓的吐出阴茎，鲜红的嘴唇与龟头间一团粘连的口水随着李婶直起了身子而拉出来一条长丝。
　　“呼，呼，呼…”短暂的几个深呼吸之后，李婶在床上站了起来，眯着眼装睡的我勉强看见李婶的脸，胸前巨大的轮廓借着月光分外迷人，李婶解开自己胸前的束缚，长吁一口气后像是解脱什么，把那带着乳香的大奶罩子丢在我边上的枕头处，她胸口处的睡裙上两个凸起显得非外可爱，可以想象它们俩的坚硬。
　　随后她也脱掉了睡裙，肥美无比的肉体在我面前彻底暴露了出来，随意的在了一旁。
　　紧接着李婶弯下腰胯间的内裤，把它丢到了奶罩旁边，时间一分一秒过去，已经全裸的李婶的内心已经完全放弃了伦理道德，现在她就是一心想要用下面的小嘴尝一尝着肉棒的美妙。

第3章 正太装睡干婶婶
　　“嗯，我就是试一下，试一下就拔出来，会和刚才用嘴舔舔一样。”心里这样想着，李婶一只脚跨过我的身体，将身子慢慢蹲下，一只手撑着床上，明显生疏得很，想来以前没试过这女上男下观音坐莲的姿势。
　　最后李婶两腿一左一右跪在我的两侧，一只手撑在我旁边的枕头上，一只手摸向那根粘满她口水的大肉棒，而就在我面前的不远处，两个巨大木瓜沉甸甸的挂在那儿，可以确定我伸出舌头就能尽情的舔弄那两颗坚硬的葡萄。
　　小手顺利找到阴茎后，一切都准备就绪了，手扶着我的肉棒，李婶挪动巨臀缓缓靠近，找准位置后，我的龟头靠在了早已湿透的小穴上，“呼…呼…呼”李婶的呼吸变得越来越粗，伴随着一声骚浪的呻吟。
　　“嗯～”
　　龟头挤开了大小阴唇开始进入了，这多年无人问津的小穴，因为多年没被享用前主人又并不粗旷再加我肉棒的巨大，哪怕里面湿润的犹如水帘洞一般还是显得有点紧凑，李婶的手松开了肉棒，也像另一只手一样撑在我旁边，后面因为淫水泛着光的小穴紧紧的夹着我的龟头，短暂的适应后，李婶向后靠去，我肉棒也在往深处慢慢前进着。
　　成熟美妇人的肥美无时无刻不在享受，现在我怀疑我的龟头已经到达了过去我的那个便宜叔父不曾到达过的地方了，她终于在李婶“啊额～”的一声之后龟头终于顶到了李婶的子宫口，但这个肉棒的底部还有那么一节留在外面未能被妇人完完全全吞入其中，两者结合在一起之间没有着丝毫的缝隙。
　　到达终点的李婶费力的深呼吸着“呼哈～呼哈～呼哈…”然后心中狂乱的想着“胀死了，被塞的好满啊，而且还这么烫会不会烫坏啊，居然可以这么里面，好舒服啊，比上面的嘴吃起来要更好吃的感觉，已经有点喜欢上了，这玩意儿真要是动起来还不得……”“既然已经到底了那我该动手了”心念一转，我让我的阴茎也变得像我的精子一样可以带电，但威力比精子小上一些。
　　只听见“额啊！”的一声惨叫，李婶翻了下白眼，下体开始更多的分泌粘液，硕大的肥臀开始抖动，膝盖一软整个人趴在了我的身上，两颗大奶子被压在我的头顶。
　　本来几乎一整根肉棒被小穴包裹在内虽然坚硬又灼热，但经过这么久的适应李婶也已然习惯着忍受那些刺激，可这肉棒在那一瞬间开始了持续放电以后原本就被舒服到不行的李婶，立马达到高潮。
　　“好爽！好爽！！好爽啊！！！到了！高潮了！没有怎么动就高潮了，怎么了！怎么这么酥麻啊！就跟早上的精子似的！是不是因为晓宇那时候被电后才变成这样啊！…这坏东西还偏偏顶在我的最里面…这可真的要了命了…腿都软了，腰都直不起来，还好晓宇睡的熟被我压着都没醒，但也不能一直这样下去啊，但真的好爽啊，以前和那个死鬼都没这么爽过，就这么放着不动都这样啦，如果动起来的话岂不是直接爽疯掉了…可要是把它弄射了怎么办…虽然我早就结扎了…但是…先舒服一下吧，大不了等到它差不多快射了拔出来就好了，可是现在我爽的膝盖和腰都直不起来，要是晓宇能动起来就好了，呸想死啊…。”被电到高潮的李婶脑子里一片混乱想东想西，贝齿轻咬，一副欲罢不能的样子，一边怕我醒来一边又暗暗渴望着我如果醒来抽插起下体那该多么的美好…
　　一段时间的缓冲李婶因高潮带来的刺激过去一些，体力也渐渐恢复不少，但随之而来的更多的是对刚才那张爽到极致的强烈的需求。
　　强撑起身体，绷直了身体，嘴里不自觉地发出“哦哦～嗯嗯～呼呼～”的声音，一步一步的缓慢的动了起来。
　　这时李婶的两个大奶子犹如两个柔软无比的流星球不停的拍打在我脸上，动作很慢，但奶子尖端坚硬的紫色大奶头不断拂过我的脸庞。
　　看着李婶这么努力这么主动，内心也真积极，还有面前这两不断挑衅着我的硕大，我觉得开始下一步计划。
　　“呔！妖怪哪里跑！吃俺老孙一棒！”我突然张口喊道，但语气又由强到弱，显得有气无力。
　　这一出声可把李婶吓坏了，立马停下了动作，身体绷紧，不敢有丝毫的动作，但下面小穴里确实是真紧缩，弄得我甚是舒服。
　　“晓宇醒啦！喔，不对，说梦话了…吓死我了这个坏小子，嘿，在梦里还真把自己当成孙悟空了，小孩子就是这么天真…”想明白安心的李婶，开口说道“你个泼猴，也敢在我面前撒野，看我不吃了你！”说着小穴又缩了缩。
　　听到这话，我装作说梦话“大胆妖怪～不知天高地厚，那就让你尝尝我这根如意金箍棒的厉害…”说完还动了几下身子。
　　这几下看似随意的动弹，却是没下都撞击在了李婶小穴最里面的花心上，剧烈快感冲上了头顶，李婶眼里出现一些疯狂说道“哈，就这…呼，几下，你也不过如此啊！”
　　说完还强行直起身子配合着我的动作前后晃动起来，而心中早已把之前想的，尝尝，试试，不弄醒晓宇什么的给抛到十万八千里外去了。
　　装睡的我动作没有太大，但因为李婶的配合，没下都能抽出小半截肉棒，再插入其中，下下冲击花心，里面的软肉，对于这个强横的外来者欲拒欲迎，实在太舒服了…
　　“还敢嘴硬，看把你打的落花流水，屁滚尿流！”
　　“好啊，来啊，姑奶奶岂会怕了你个小东西！”
　　动作愈演愈烈，双方的语言也渐渐失控“啊啊啊，看招！打狗棒法！”
　　喊完我的动作又猛烈一下，我打算速战速决进入下一个阶段。
　　“哦哦哦！什么打狗棒法…乱七八糟，啊，不行啦，来啦，要啦，去啦去啦，屁滚尿流啦！额啊～～～！”
　　一声长啸尖叫后，李婶又一次来到了高潮，李婶的家在顶楼，隔音效果也好，可以随意叫床不被人发现，这也给我提供了大展身手的好机会。
　　这次有了充分的准备，李婶更加舒服更加享受，整个人坐在了我的身上，差点没把握压坏，看来以后还要强化一下身体素质。
　　小穴缩紧紧的里面一阵阵水流不断冲击着龟头与棒身。
　　我也选择了射精，随着“额啊！”的一声，被挤压的肉棒胀大几分，大量的精液争先恐后的从马眼里跑出来，如同高压水枪似的冲在花心上面，比肉棒给予的酥麻更加强烈的酥麻，瞬间爆发了出来，还首先作用在了最最柔软的花心处，接着也因为精液的数量马上充满了整个小穴之内，明明被裹的紧密无比的阴道口处也因里面的爆满流出来许多…
　　刚高潮完一次的李婶，因为这样不可思议的猛烈刺激，又登上顶峰，前后相差也就十几秒。
　　“哦哦哦嚯！！！咳咳额！”小嘴先前凸形成一个小洞显得有些扭曲，还因喘不过气咳嗽一下，眼睛直接翻白，腰蹦的直直的微微向后仰去，双手抓紧了床单，玉足上的脚趾也使劲弯曲着…
　　一般的情况如此强烈的快感，又是接二连三的高潮早已满足，但我之前把身体的改造最重要的一部分朝准了一个方向那就是让体液拥有成瘾性，轻则如汗液，闻到尝到次数多了都会觉得上瘾想要再闻再舔，重则像精液这样本身味道就浓重无比的，只需一次接触就可以达到精液中毒成瘾的地步。
　　李婶的小穴里，精液肆虐，阴道壁也疯狂的吸收接受这一切。
　　看着李婶水汪汪的大眼睛处细长的睫毛，因眼泪而粘连在一起反着光显得分明妖娆。
　　不等李婶彻底回过神来，在她还迷迷糊糊沉浸在高潮的余波中，我假装醒来，同时用异能暗示她我没完全醒啦，得瞒住我蒙混过关，毕竟性欲方面有过之前这些经历的李婶已经完全没必要担心啦。
　　“嗯，这是哪儿啊，啊，好舒服啊，轻飘飘的，好像，上天了一样。”如同刚醒的我装作模模糊糊的样子，摆动了一下下体，但还未睁眼。
　　看见我醒来的李婶，瞪大了眼睛，急中生智，抓起我脑袋边上的大奶罩，遮在我的脸上，却又不知道下一步该如何是好，慌张不已。
　　没能睁眼本来也不打算睁眼的我，闻着奶罩上的乳香迷糊道“嗯哼～好香…真的上天了嘛，这里是蟠桃园嘛？我要去找王母娘娘玩，看看婶婶是不是王母娘娘下凡变得！”
　　“晓宇到底醒了没醒啊？嗯，估计还迷糊着呢，没彻底清醒，得让他以为自己在做梦，不然真让他发现了，那我还不得活活羞死啊！嘿嘿，臭小子，这睡觉还想着我，算你小子有良心，我得顺着他的梦来…”打定主意的李婶，压着嗓子用刚刚高潮后沙哑骚痒的嗓音开口说道“哪里来的小屁孩，胆敢擅闯蟠桃园！～”
　　“我…我叫陈晓宇，我也不知道怎么就来这儿的…我就想见见王母娘娘没做什么坏事…”计划完全成功的我单线控制异能影响李婶的内心想法，虽说还没指挥如臂但也可以很好的掌控了，配合着她演着这场大戏把它引向淫乱的方向。
　　“你为什么要见王母娘娘啊？嗯哼～”这时李婶的小穴已经很好的吸收了一波精液，高潮的快感也逐渐减少，身体燥热了许多，虽然肉棒持续的麻痹感也有快感但有些满足不了了。
　　“我就想知道一下，我婶婶是不是王母娘娘下凡变得，如果不是的话，那王母娘娘和我婶婶哪个更美！”
　　“满嘴胡言乱语，嗯～王母娘娘怎么会随便下凡，哈～你的婶婶有…呼～怎么能和娘娘相提并论呢！呼呼呼～”
　　“你才胡说呢！我婶婶可美了，你不知道就不要乱说，快让开，不然我就不客气了！”说着激烈的摆弄起身体。
　　坐在我身上的李婶，早就被小穴里的瘙痒弄得难以忍受，马上顺水推舟的说道“嗯嗯～好啊！嗯哼额～那就我见识见…哈～识你的厉害！过了我这…这关我就让你去见王母娘娘！”边说边别配合着前后耸动了起来。
　　与刚才的缓慢抽插不同，这次的我大开大合！
　　感觉李婶已完全丢失理性，还偷偷用上了三浅一深，六浅一深，九浅一深，这样的技术，当在发现还是简单粗狂的冲击花心最令已经迷失的李婶快乐以后，就直接简单的不停冲击了起来。
　　“啪！滋！啪！滋！”撞击声，淫水飞溅声，淫乱不堪。
　　“嗯哈～啊啊…哼…哦哦，嗯嘶，呼呼呼呼…嗯哼…”嘴里发出令人陶醉的声音，李婶说不出话来。
　　在我俩不停的努力下，李婶的高潮又要来了，“啊啊啊啊！不行啦！又来了！泄了啊！！”
　　“哈哈，我…呼…听到你说不行啦！还不快快让开！”
　　“嗯…没…没有…谁说的！我没说！呼呼呼…你还是乖乖回家去吧！”
　　“哼！呼…还不服输，那我就用全力以赴和你拼啦！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”比刚才还远激烈的一阵撞击，犹如机关枪一样一下一下高速冲击着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！死啦，死啦，死啦，要命了，真的要命啦，我的小祖宗啊，小祖宗，饶命啊，饶命…我…我…！哦哦哦哦哦哦”
　　“太晚了！现在才…认输…呼…求饶，不管你是谁！受死吧！啊啊啊啊啊！”
　　幽暗的房间里充满着男女媾合的声音，空气里淡淡的桃花香早已被骚淫的淫水味和浓重腥臭的精子味所覆盖，床上一个体型高大肥美丰满的妇人全裸的俯在一个娇小的男孩身上只有脚踝处的脚链成了唯一的装备，男孩也是全裸，脸上却有一个巨大黑色胸罩盖着，下体一根与体型完全反差的肉棒插在妇人体内，随着二者的激烈配合出出进进时不时有着淫水飞溅而出，双方的阴毛已经完全湿透，有些顺着身体流下，下方的床单上一片潮湿，肉棒底部末端一圈白色的粘液更是显得霏淫无比，巨大阴囊带着两个大睾丸不断撞击这妇人的阴户发出响声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“我就是你的王母娘娘啊！！！去啦，死掉！！！”
　　这一刻我选择和李婶一起高潮，小穴内的肉棒拼了命的往里面顶，在刚才不断的冲击下，早已松动的花心被打开了，整个龟头钻了进去，整根肉棒在小穴和子宫的齐心协力之下被彻底包容在内。
　　在子宫里肉棒更加为所欲为的喷射着精液，无数的精子大军一下子占领了这里！
　　“呼～哈～呼～哈…”
　　我和李婶都爽到无话可说，身上流着汗，尤其是李婶，接下来下半辈子已经在不可能离开我的肉棒了，脑子里乱如一团麻，身体上也疲惫不堪，只知道拼命喘息，我也有些累了计划打算明天好好强化身体的体力之类的！
　　她趴在我左侧，一半的身体压在我的身上，半弯的身子使得一颗柔软木瓜在我身上被压的变了形，今天因为计划没有玩弄它俩明天一定好好玩弄，在心里留了个底。
　　但在那以前今晚计划还是得彻底完成才行，我揭开脸上的大奶罩，睁开眼，看着就在面前不远处李婶，熟悉而又陌生，双目无神的大眼睛，被肏出眼泪打湿的眼睫毛，凌乱无序的鬓角发梢，潮红无比的脸蛋，额头上的汗水，原本涂着鲜艳口红但因为口交而被弄乱微微颤抖的红唇，嘴角还有一丝唾液…这一切让原本温婉动人的李春桃变得不像过去，但被大量年轻精液滋润，常年难以发泄的欲火也在今天一泄而出，明明淫乱不堪却又有着难以用言语表述的美。
　　这面前的美丽让我决定改变增加精液的功效让享用吸收它们的女人变得更加年轻美丽。
　　我假装迷糊用脱力的声音开口说道“王母娘娘真的是婶婶额，嘿嘿，真美啊…”还配上了几声傻笑，一次痴迷的样子。
　　脑子里已经完全变成浆糊的李婶，听完我的话，身体一震，紧紧盯着我的眼睛，鬼使神差的靠近我，吻了上来，伸出香软的舌头，撬开我的嘴巴，往里钻，不断挑动我舌头宣誓自己的到来，品尝这我嘴里的口水唾液，从轻吻到湿吻，之后就变成了李婶完全单方面的吸吮，啃食着我的嘴巴，似乎里面的美味已经让她痴迷的想要一口吞下，李婶的口水也不少的流到我的嘴里，甘甜而又香浓，犹如蜜桃汁一般。
　　我直接不作为，假装太累了，打算就这样睡去，李婶吃了半天，之后，见我啥也没说就睡着了，也趴在一旁睡去。
　　丝毫不去管床上的一滩淫水，胯下的一片粘稠，身上汗水的味道，也任由我的肉棒留在她的小穴里，缩小的肉棒已经不在子宫里面，但还是很好的堵住了不少精液不让它们流出，让小穴子宫充分吸收它们…

第4章 婶婶扶棒侄子吃奶
　　第二天早上，阳光代替月光透过昨晚被李婶拉上的窗帘照入房间，昨晚累的半死的李婶反而在我之前先醒了过来，被滋润的精神饱满，短暂的恍惚后，看见眼前的一切，下边小穴还包裹着的大肉棒，回想起了昨晚的种种。
　　满脸羞红，犹如一颗大苹果甚是好看。
　　“李春桃！你个臭不要脸的骚狐狸！你怎么想的啊你是！居然这种事儿也干得出来，还真的老牛吃了嫩草。”李婶心中唾骂着自己昨晚的所作所为。
　　但紧接着又想起了那肉棒的美味与灼热，它进入小穴后的充实到底底部顶在花心的深邃，之后那酥麻无比的电流般的快感更是让李婶现在想起就湿润了下体，更别提之后的狂风暴雨，肉盘大战，精液灌注…
　　越想李婶就越燥热，整个身体的皮肤都有些微红，低头看向两人的交合处，自昨晚肉棒进入小穴以后到现在一直没有彻底分开过。
　　“既然发生了，那也没办法，先走一步算一步，昨天晓宇一直迷迷糊糊也不知道还记得多少。不过现在主要的是在他醒来之前，先拔出来，不然怎么解释都是个问题！”想好第一步，李婶轻手轻脚的想要将肉棒从体内拔出，但这时我也醒了，拔出时微微的快感，和膀胱内的尿液，让我选择了晨勃，在拔到快一半的时候，肉棒从软趴趴的赖皮蛇，又变成了雄赳赳的老龙王。
　　察觉到小穴里肉棒的苏醒，急忙将转头看向我的脑袋，发现时没有睁眼醒来，也就认为是普通的晨勃，继续缓慢的作业，终于皇天不负苦心人。
　　“噗！”
　　“嗯～”
　　伴随着最后的龟头离开小穴发出的声音和李婶的一声闷哼声，两者终于彻底脱离。
　　似乎还有点意犹未尽，李婶愣愣的看肉棒一会儿，急忙拿起枕边的性感内衣裤，也不管内裤上的那一片风干的粘液，穿了起来，一旁装睡的我，悠哉悠哉的欣赏着这个美妇穿衣服，那不断摇动的美肉，永远令我着迷，一边想要快点穿好，一边有怕动作太大弄醒我，真是辛苦李婶了，穿好内衣裤，套上睡裙，看见床单上的一片狼籍，又是羞耻又是懊恼。
　　“怎么流这么多！真要被人知道我真的干脆死了算了…该怎么办呢…”这时候，我不在装睡假装刚醒来，朦胧间张开眼睛，开口道“婶婶～早上啦，我想再睡一会儿～”说着伸了一下大腿，碰到了那滩李婶的淫水，“哎呀！我…尿床啦！呜呜呜呜…婶婶我不是故意的…我也不知道怎么了…”
　　看见我醒来，却还没想好这么处理解释昨晚遗留的犯罪现场，李婶神色慌张，眼睛都不敢看我，但在我说完把罪名全部揽下之后，李婶明显松了一口气，嘴角还控制不住的上扬了些，笑着开口道“哈哈，小屁孩，羞羞脸，还尿床，快起床，去浴室冲冲。”
　　见李婶借坡下驴，还不忘说完两句，我也不甘示弱回道“我…真的很久没尿床了，这次居然尿了这么多，还这么骚…对不起，婶婶～”
　　听完这话，李婶脸刷一下红了一片，满脸的不好意思，带着对我的替她背了黑锅的愧疚说道“没事，没事…好啦，快起床吧，我来收拾收拾就好。你先去洗漱吧，记得刷牙洗脸…”
　　因为这种体验感觉格外新鲜有趣，我不打算就这样放过李婶，边说道“不了，婶婶，还是让我自己来吧，男子汉大丈夫一人做事一人当，我们王老师说了自己犯了错就要勇于面对承担。”
　　听到我的话，李婶心中羞愧不已，把头深深埋低，不敢在看我，低头说道“你不会弄的，让我来就是了，你就先去洗漱啦…然后，婶婶给你做早餐吃，乖听话…啊…。”
　　看见这样的李婶，我也不在羞辱她了，爽快的答应了下来“嗯，那好吧，谢谢婶婶！”从床上爬起来，胯下的还硬着的巨龙，上下摆动，好不壮观，一旁的李婶看着巨龙又失了神，直到我转身到门口才收回目光…
　　开门出去的我又回了下头对着李婶说道“喔，对了，婶婶，我忘记说了，你比起昨天又美了好多啊！”说完立马跑开了。
　　“嘿，臭小子，大早上刚起床就来拍我的马屁。”语气里一幅我才不信你的鬼话的样子，身体却很诚实的，走到梳妆台前照了镜子，惊奇的发现，虽然早起后没有打扮昨夜的荒唐又弄好了发型妆容，但真的好像好看不少，似乎连眼角的鱼尾纹都淡了许多。
　　作为过来人的李婶立马想到了，昨晚的发泄和滋补。
　　“阴阳调和真的太重要了，女人真的需要男人，天天饿肚子的和吃素的怎么样都没法和吃肉的比啊，这可比什么美容化妆都好太多了…“想了一会儿，害怕又变得躁动的李婶收下心思，转身去收拾床单了。
　　等李婶收拾完一切，走到大厅看见浴室内的我早已洗刷完毕，但却依旧全是赤裸的挺着大肉棒对着马桶…
　　“怎么了，晓宇？”李婶盯着肉棒问道，仿佛它才是晓宇。
　　“婶婶，小鸡鸡，想尿尿但是硬邦邦的往上翘我怕尿到马桶外面。”假装没注意到李婶的视线我回答道。
　　“让婶婶帮你扶着…小鸡鸡吧…”没有太多犹豫李婶就这样说了出来，不等我回答就靠近我蹲在我身旁伸出双手，一只手按向龟头向下压，一只手握住棒根稳定它，经过一夜的缠绵，李婶对它已经非常熟悉，而且有些爱不释手，所以才这么积极帮忙，连她自己都不清楚这根棒子在她心中的地位…
　　生怕尿液憋坏了肉棒，李婶细心呵护这肉棒对准马桶，上面的静脉因为下压显得尤为突出，像一条条肉龙盘旋而上，硬度也达到令人惊叹的地步。
　　“呼哈～”李婶的呼吸声沉重了点，但却装作无事开口发出“嘘嘘嘘嘘嘘～”的声音希望能帮助我顺利排尿。
　　看李婶这么尽心尽力我也尿了出来，但因为一晚上的尿液，加上被勃起阴茎挤压变紧的尿道，尿出的尿液冲击力十足，如同高压水枪一般。
　　握着肉棒的李婶感触更为清楚，尿液在肉棒内的流动都能感觉到，冲击在马桶里的力道，溅起的尿花，水面打出泡沫更是让她回想起那时候一次小穴一次子宫内的喷发，她不禁湿了痴了…
　　“谢谢婶婶！”
　　被我声音惊醒的李婶，连忙说“不用谢…额…都说了以后别老和婶婶说谢谢，这么见外。”看着慢慢缩小的肉棒，心中有着一丝不舍。
　　“婶婶去做早餐了，你快去穿衣服，等下感冒就坏了。”
　　“好勒！保证完成任务！”
　　说完我们离开浴室各忙各的去了。
　　在厨房的李婶开始想着准备早餐，但脑子第一反应想到的是肉棒，第二反应是精液，红着脸摇摇头甩开不切实际的想法，打开冰箱看看有什么能吃的，看见鸡蛋，脑袋里想起我那差不多大小睾丸，看见胡香肠就想起我粗旷的肉棒，看见牛奶，又想起那些美味无比的精液…
　　一顿早餐做下来，丰富的联想能力，令李婶烦恼不已，做好了早餐，因为昨晚计划的顺利，我并没有刻意的用异能去影响李婶想让她慢慢发展，只专心对自己的身体进行改造。
　　当我来到餐桌前看见桌上的一根香肠和两个拨好的壳的水煮蛋，微妙的摆放时，差点没吐槽李婶，原本没什么特别的牛奶也被影响的令人联想菲菲。
　　我强装冷静看不懂的和李婶吃完早餐，李婶还吃的特别津津有味，细细品味，还边舔边吃，让人看完会觉得这个女人很饥渴。
　　之后李婶洗了澡换了正装出门买菜办事，路上遇到邻居熟人个个问她今天怎么变这么漂亮了，问她用了什么牌子的护肤品之类的话题。
　　李婶都只是淡定笑笑回答，很普通啊，没用什么特别的东西啊。
　　事实上心里早已乐开了花，同时也想着今晚…
　　回到家已然是快中午吃饭时间了，李婶轻哼着小曲，迈着小步，换了鞋子和我打了个招呼就进厨房去了，一顿忙碌之后，一顿丰盛的午餐出现在了餐桌上面。
　　我一看…蛤蜊，老鸭汤，鸡蛋炒韭菜，还有一盘一块块像蹄筋似的东西…我假装天真问李婶“婶婶这是什么啊？”
　　李婶面不改色的告诉我说“这是牛蹄筋你现在正是长身体的时候应该多吃这个，等下必须全部吃完它。”要不是我两世为人还真猜不到这玩意儿是牛鞭额…
　　或许李婶心还不属于我，但估计肉体这一块，已经完全可以任由我为所欲为了，等下就试验看看。
　　被像填鸭似的喂了个饱，李婶今天的喂食分外积极坚决，看来她是想养肥了我在杀～但事实上拥有异能的我只有能摄取足够的能量吃什么都一样，今天我一直强化自己的身体弱小的身体已和昨日完全不同，飞檐走壁应该也不会太难了。
　　本来还想着像昨天一样帮忙干点活刷点好感度，但李婶坚决让我去好好休息，不让我累着…
　　我坐在沙发上看着电视，玩了一会儿手机，我决定开始发起进攻在用异能拿下她的肉体后不用异能催眠拿下她的心！
　　脑子里浮现种种计划，攻击羞耻心，降低戒心，亲密接触，深情告白等等…
　　李婶收拾完后坐到我的身旁。
　　“婶婶，你对我真好，和我聊天，给我做好吃的，替我排出脏东西，陪我睡觉，还不嫌弃的帮我扶着小鸡鸡尿尿。我妈都没有对我这么好过。”
　　“傻孩子，说这些话干什么，你是个好孩子，婶婶喜欢你，对你好是应该的。还有你拿你妈和我做比较会伤了她的心的。”
　　“我才不管她呢，她也不管我，我也喜欢你………婶婶～”
　　“嗯～干嘛啊？”
　　“我想…我想抱抱你。”
　　“哈，还说自己是男子汉大丈夫，现在却在这里和婶婶撒娇，想抱就抱吧，来。”
　　我一张开手抱住李婶，将头埋入李婶的两座山峰之前，闻着那熟悉的桃花香，拼命感觉它们的柔软舒适，前世是个孤儿的我从小对母爱渴望长大后转变了对熟女的喜爱，而巨乳肥臀这些母性性征的代表更成了我的最爱，胯下的巨龙也激动了一下被我压了下去。
　　因为李婶对我的喜爱和宽容对待，只把我的行为当做和妈妈关系不好想要找个人撒娇的而已。
　　我装成一脸疑惑脑袋靠在李婶的胸上问道“我什么时候和婶婶说过我是男子汉大丈夫了？”
　　抱着李婶的我立马感觉到了李婶的身体紧张的紧绷了一下，然后李婶假装淡然的回道“喔，你昨天晚上睡着了说梦话说的…”
　　“喔～婶婶，我想起来了，我想起昨天晚上做的梦了！”
　　李婶身体绷的更加紧了，问道“你…梦到什么了？”
　　“我梦到我变成了孙悟空用金箍棒四处行侠仗义，把妖精打的屁滚尿流！”
　　“什么乱七八糟的，还把…谁打的屁滚尿流，你是不是仗着自己的金箍棒厉害四处欺负人啊！”李婶红着脸像是在反驳些什么。
　　“没有，那个妖精她…她挡我路，我想吓唬吓唬她，但是她还挑衅我，我就让她知道知道我的厉害而已，最后她也服气了的…”
　　我一脸委屈的说着。
　　“坏小子，得了便宜还卖乖，欺负完我，找我炫耀！”“以后，不许这样欺负人啦，还有…就是…那个妖精…算了没什么…”李婶红着脸欲言又止。
　　“哦，我知道了以后不会啦，打败那个妖精之后，我就升天啦，飞啊飞啊，飞的很高很高！我飞到了传说中的蟠桃园里！”
　　“孙猴子进蟠桃园。又是去偷桃子捣乱的。”李婶对于接下来我将描述的昨晚她的亲身经历，又羞耻又好奇我在梦中的情景是如何的。
　　“没有啦，别冤枉我婶婶，我只是想去见见传说中的王母娘娘，但我到了蟠桃园一下就被一个看不清脸的大仙女拦下了。”
　　听着熟悉的剧情，想起昨晚我的梦话，李婶还是演戏的问道“你找王母娘娘干什么？”
　　“嘿嘿嘿，就是想看看嘛。”
　　“小鬼头…”
　　“我和那个大仙女说了半天，我没想做坏事，我就是想看看，但她还是不放过我，我就和她大战了一场！那个大仙女一边打嘴里还一边唱着好听的歌呢”
　　听着“大战”俩字李婶感触甚多，那场战打的双方精疲力尽丢盔卸甲…至于唱歌…那时神智不清的叫唤呻吟被说成唱歌实在羞人，让李婶有些恍惚。
　　“最后我们俩都法力耗尽，但还是我赢了，她告诉我说其实她就是王母娘娘，我看清了她的脸，婶婶你猜她的脸像谁？”
　　“我哪知道像谁啊。”
　　“嘿嘿，她长得和婶婶你超像的，虽然好像有点不一样但超像的！”
　　“睡觉也不好好睡，尽做些乱七八糟的梦…”因为刚才的一系列描述让李婶对怀中的我眼神闪躲。
　　“这是真的！婶婶可能上辈子真的是王母娘娘，这辈子下凡，不然这世界上哪有你这么美的人啊！”
　　听着我毫不掩饰的赞美，李婶心中甚是甜美，心理上对我的喜欢，也从对小孩子的喜欢向对男人的喜欢上转移着。
　　默默接受了我的赞美，低着头看着我，我们两个抱在一起正太与熟女，和谐的像一对母子，画面异常温馨。
　　“这样夸婶婶你有什么好处啊？”
　　“我只是实话实说而已。”
　　“那你帮我发现了我上辈子的身份，我可要好好谢谢你啦～”
　　“嘿嘿…那婶婶…能不能……就是…”
　　“什么呀，有什么话就是，别吞吞吐吐的，别和婶婶客气。”
　　“婶婶…我想吃奶！”
　　“啊！”李婶被我的回答惊到了，一时间不知道怎么回答我，松开了我。
　　“我妈妈从小就不管我了，我从没吃过奶，从小到大都没人像婶婶你这样对我好过，所以…我…对不起…我不敢胡说八道的…婶婶你就当我什么都没说吧。”
　　一阵沉默不语…
　　“晓宇这孩子，平常乐呵呵笑嘻嘻像是什么烦恼都没有的，不过刚见面时看着那么内向害羞也是这方面原因。可怜的孩子，现在向我敞开了心扉，我可不能伤了这孩子的心，反正这两坨肉长着也是累赘，要是能帮晓宇满足一下心愿何乐而不为呢…“想清这些，脑补了一些细节，李婶向后靠了靠拉开一点距离，站起身子去把窗帘拉了起来，坐回到我身边，将她今天穿的一件红色长袖上衣从下往上撩起，露出了有点丰满的小腹，可爱的肚脐眼和上面的两坨大肉球，今天承担责任包裹它们的是一件紫色的大奶罩，上面带着一些花纹显得成熟大气…
　　接着随手一拨，右侧的乳房露了出来还有上面那颗紫色的大葡萄，李婶露出一个慈爱的笑容。
　　“也不知道晓宇会不会嫌弃我的这俩东西丑…”李婶有点忐忑。
　　我也难得真正害羞一回，微笑着靠近李婶胸前。
　　伸出一根食指轻轻戳了戳，那柔软细腻光滑，真的让我疯狂，但我不打算粗鲁的来，准备一步一步发挥我所有的技巧好好对待它们俩，给李婶留下一个美好的回忆。
　　我的眼睛死死的盯着乳房，一只手五指张开轻抚下乳，慢慢揉捏，仿佛对待的不是乳房而是易碎的布丁，手指像弹钢琴一样有规律的随着手掌移动弹奏着。
　　“看来晓宇不讨厌这俩肉团子，眼睛都看直了，真不怕眼珠子掉出来，哈哈～”李婶内心对于我的直视十分满意。
　　李婶就这样看着我，没有说话，但脸上的表情明显也觉得舒服，若不是为了面子可能还会像钢琴一样被我弹奏出声音。
　　“这小子，怎么回事啊，好会摸啊！摸的我好舒服啊！别说死鬼了，就是我自己摸我自己都没他你的舒服啊，哪儿学的啊？等下一段要好好问问他！”李婶因为我的技巧令她感到过分的舒服而疑惑想着…
　　李婶的奶子因为年龄的关系没有了少女的坚挺，但手感绝不逊色少女，甚至更加好，我也打算等彻底拿下李婶好好改造李婶的身体，不然这世间少有的瑰宝被岁月所淹没。
　　另一只手也伸了上去，同样的手法一起玩弄着，看着李婶的乳头从肉眼可见的速度从柔软到坚挺，充血的它颜色更加妖艳，看着就可口无比，周围一圈同样颜色的乳晕也显得更大了，上面的点点颗粒点缀，犹豫一件艺术品。
　　操控这双手的十指有外到内，从山脚往山顶进发，到达了乳晕上，还时不时用指头上的粗糙指纹摩擦上面的那些颗粒。
　　李婶已经开始用贝齿轻咬嘴唇，不让自己发出呻吟。
　　“死小鬼怎么还不摸头头那儿呢…痒死了…”李婶内心着急的想着。
　　在乳晕处摸了很久就是没向顶端的乳头发起进攻，要是它会说话早就开始抗议了。
　　我把一根手指放到舌头上沾了些口水，伸向饥渴依旧乳头，手头对乳头，一对一的决斗，开场就立马见输赢，剧烈的快感令李婶眯上眼抖动了一下身体发出了“哦～”的一声。
　　我抬头眼睛盯着李婶的眼睛，李婶眼睛眯着看着我的眼睛，四目相对，没有停止对视，我张开嘴直直的靠近，口中的热气呼在乳头上，让李婶口干舌燥的咽了口口水。
　　“啊呜！”我发出一声怪叫，一口含住李婶的乳头，里面准备了半天的舌头立马开始了对这个入侵者的肆虐拼命舔弄。
　　“嘤啊！”李婶也配合叫唤了一声，扭过头去，不敢在与我对视。
　　手上的动作也从未停止过，摸，按，揉，捏各种手法。
　　“跐溜，吸吸，啊，噗。”
　　舔弄，吸吮，吞噬，吹动。
　　嘴唇，舌头，时不时还用牙齿划过，轻咬。
　　“嗯嗯～啊～喔～”
　　李婶也不在忍耐，肆意的变成一台钢琴发出美妙的声音。
　　其中一只手，停止了动作伸向另一只还包裹在奶罩子里的乳房。
　　拨开奶罩，同样的手法，同样的攻势，一左一右，嘴巴也是，我甩着脑袋，忽左忽右辛勤贪婪的工作着。
　　因为嘴巴只有一张，一边舔弄，另一边的乳头没有得到服侍，无私的我自然要两遍雨露均沾，双手将双乳向中间挤，两个巨大柔软的奶子毫不费力的挤在一起，两者尖端的乳头也靠的很近，但因为奶子还有些坚挺的没有彻底下垂没法将它们俩碰在一块，但这足够我张开嘴同时享用它们了。
　　继续盯着李婶的脸，她已经完全不敢与我对视，一口同时含住两个乳头，现在的它们无法产奶，但我也不急，该有的总有一天会有的。
　　“这嘴巴，真是神啦，是不是有谁教过他啊，这么会玩，还一直盯着我看，羞死我啦！”等到我玩累了舔累了，李婶的双乳已经粘满了我口水，昨天她偷偷对我肉棒用嘴的所作所为今天我都统统奉还给她。
　　估计李婶下体也湿了不少。
　　停下了嘴巴和手的动作。
　　李婶强装严肃用长辈的语气问道“晓宇，你…怎么…怎么会这样吃奶啊？哪里学的？你不是说你从没吃过奶吗？老实说，不许撒谎，撒谎就不是好孩子了，婶婶最讨厌坏孩子了！”
　　心中早已想好回答的我一脸天真的回答道“很久以前一个梦里的光头老爷爷教我的。”

第5章 真情告白攻略婶心
　　“什么梦里的光头老爷爷？”李婶疑惑不解的问道。
　　“额…就是一个经常出现在我梦里的光头老爷爷，他老是教我一些奇奇怪怪的东西。我示范给你看婶婶。”说完站起来，走到大厅中间空旷处，学着电视武打动作片里的演员蹲了马步，然后凭借被异能强化后的身体，以肉眼看不太清的速度舞弄了两下子花拳绣腿，但在普通旁观者也就是李婶的感觉里，这个个子才到她胸口的小男孩，犹如传说中武林高手一般，刷刷使了一套功夫！
　　李婶吃惊的张开嘴巴合不拢，瞪大了眼睛。
　　看着李婶的吃惊，我腼腆的笑了笑，一跃而起，一个跟头落到了刚才我坐的位置。
　　李婶反应过来，语气急促的对我说道“晓宇，你会武功啊！？这都是那个光头老爷爷教你的？！他还和你说了其他什么吗？”
　　“额～好像说过什么但我听不太清，好像他一直叫我徒弟，但我又没认他做师傅，他还说我是活人参大补药能长命百岁…我第一次梦到他还这么说完，我还以为他要吃我呢，他教的很多的东西都是奇奇怪怪的，不知道有什么用就像刚才吃奶的方法一样…”我自然真诚的将心中早就编好的谎话讲过李婶听。
　　“徒弟啊…大补药…奇奇怪怪的东西，有哪些你说给婶婶听听。”李婶略有所思的说着，心中想起远超常人的巨大肉棒，味道鲜美，而且还带着电似的，顺便结合自己的焕发光彩的容貌…
　　“大部分记不太清了，但好像遇到了要用的时候，会记得清楚起来，除了刚才那些，记住的就是一些奇怪的动作姿势。”说着我还随便比划了两下。
　　“晓宇，这些事你和谁说过啊？”
　　“没有，连爸爸都没说过，我就告诉婶婶你了，我怕被人抓去做实验了。”
　　“嘿，那你告诉婶婶，你就不怕婶婶去告密，找人把你抓起来做研究啊？”婶婶笑着问道。
　　“不怕，婶婶这么善良，对我这么好，一定不会害我的！”
　　“这孩子居然真的这么信任着我，还真没有白疼他。”李婶如此想到。
　　“傻孩子，那好，婶婶也帮你一直保密，对了，如果还梦到那个老爷爷记得要跟我说哦，知道了吗？”
　　“嗯知道了！”我点头答应道。
　　“那晓宇你练了这些武功，有没有练出什么内力啊之类的？”李婶好奇的问道。
　　“好像有吧？”
　　“真的有啊？！那快让婶婶瞧瞧！”惊讶的李婶急忙让我表演一番。
　　“嗯好的，那我试试看把内力输给婶婶。”说完我又把手伸向了李婶的大奶子，顺便发动异能让手掌变得灼热并发出微弱的电流。
　　一摸上去，那熟悉的酥麻感就顺着奶子涌上李婶的心头。
　　“嗯哼～”
　　“就是这个感觉！难怪啊！原来这就是内力啊，这么说来，晓宇的那根坏东西变大后有时会随便发功输内力咯！还有他的精子，它们带的内力一定更强！所以被它们输了那么多内力，我才变得像是年轻了好几岁！”因为我有意的诱导，李婶很自然的脑补出来这一切。
　　忍住电流的刺激，李婶开口向我问道“晓宇，能不能也教教婶婶这些武功啊？”
　　“额…好像不行额，那个老爷爷说这些都是给男孩子练的，女的不能练这些，应该可以练起其他的，但我记不起来了，下次再梦到他，我一定帮婶婶好好问问。”这部分我虽然有打算但还没有详细的计划和一个好的时机就先推脱掉了。
　　“嗯，那好吧。”李婶眼中闪过一丝失望。
　　该说的都已经说完了。李婶把巨乳收回奶罩里，放下了衣服下摆…
　　我看着李婶的眼睛说道“婶婶。我喜欢你，我爱你。”
　　“婶婶也喜欢你啊。”对于我的告白，李婶以为只是我的客套话，轻描淡写的回应了下我。
　　“哎呀，不是啦！我爱你，我想娶你当我老婆！”我态度强烈的说道。
　　“哈哈，瞎说什么呢，你这孩子。”李婶将信将疑的笑了笑，依旧不太相信我的话。
　　“我没有瞎说，我真的喜欢你！喜欢你的温柔体贴，喜欢你的善良贤惠，喜欢你的美丽动人，我喜欢你的一切，我想让你做我老婆！你嫁给我吧！”我发出一段深情告白。
　　“…你…你还小，毛都还没长齐，就想结婚娶老婆…”李婶相信了我的话，吃惊不已。
　　“虽然毛还没长齐，但其实晓宇到真的长得很大了，比死鬼都大了那么多…和他结婚的女人一定幸福…哎呀不对我瞎想些啥呢～”刚说完李婶内心的想法就否定自己说的话。
　　“我不小了！已经长大了！而且，我会武功能保护你不被人欺负，我还有很多零花钱够花一辈子呢，婶婶你就答应嫁给我吧～”我反驳着最后还带了一丝撒娇的语气。
　　“你也叫我婶婶了，哪有侄子和婶婶结婚的啊？这传出去怎么见人啊？以后我们俩还怎么面对你爸爸和我儿子啊？”话是这样说但李婶内心还是想道“晓宇说要保护我还真能给我很久没有的安全感，自从死鬼走了，这家平常就都只有我一个人…”“其他人别管他们就好了，不然我们俩就偷偷在一起偷偷结婚，不告诉他们，你不说我不说，他们也不会知道的。叔父都不在了！你应该寻找属于自己的幸福！相信我！我能给你幸福！”我又说出一段告白。
　　“都这么大岁数了我还找什么幸福啊…偷偷瞒着大家…这…”李婶看着貌似有些被说动了，内心也乱想着“这个小魔星总是能说到我的心坎里面去，我也想要幸福，但我和晓宇岁数差那么大…不过这样一来，哪怕我们俩在一块儿，外人看见了反而也不会想到那方面去喔…”“婶婶，你别老是说自己老了，我和你说，你一点都不老，你很年轻很漂亮，是世界上最漂亮最美丽的女人！今晚我就去做梦找那个老爷爷要让你的永远保持这青春美丽的武功！”我的攻势越来越猛烈。
　　“那……那…你现在连我名字都不知道叫什么呢…还口口声声说喜欢啊爱啊结婚什么的…”李婶一边说着一边用手指扯着衣角…
　　听到李婶反驳的话已经变成了这样，我想着她已动摇了不少，赶紧道“那婶婶你叫什么名字啊！”
　　李婶眼睛咕噜咕噜乱转，手上玩弄衣角的动作不停，两颊绯红，回答道“我叫…李春桃…”
　　“怎么办啊…第一次觉得说出自己名字这么害羞，心砰砰跳…真的不知道该怎么拒绝啊…难不成真的要…”“李春桃…春天的桃花…春桃！我爱你，李春桃我爱你！嫁给我吧春桃！我保证以后每天给你幸福，保护你不受欺负，让你吃饱喝足！永远爱你！”抓住李婶害羞的瞬间，用她名字攻击她的犹豫不决的心。
　　“…………”李婶眼睛湿润了一些，红唇颤抖，微微张着，欲言又止，通红的脸蛋仿佛被心里的话别满了。
　　“晓宇……这小子，是真的爱上我了…这些话死鬼结婚那么多年都没和我说过…连你我爱你都没说过…怎么办啊李春桃…真的没法拒绝啊…但就这样接受…会不会太不矜持了…“内心想法一番激烈斗争后，李婶决定…逃…
　　李婶站了起来，转过去背对着我用有些颤抖的声音说道“咱们俩都先冷静一下，我回房间了…”说完急急忙忙的逃离了现场，跑回房间关上门…
　　没得到回应我看着逃跑的李婶急忙用异能感应李婶的想法和情绪，发现她只是太过害羞，还想保持自己的矜持，仅存着一丝丝理智因为害怕担忧有想拒绝但弱忽其微。
　　毕竟攻势太过凶猛，一下子被击溃的李婶需要一点点时间来接受她的溃不成军。
　　安下心的我，内心充满了自豪，满足感和成就感。
　　将一个为人妻，为人母，颜值高，身材又好的美妇攻略到这个地步实在太爽了…
　　我也站了起来去拿上手机的微信里存着我爸妈给的零花钱，里面数十万的巨款因为原来的徐晓宇对生活的麻木这么多年来基本没用过。
　　打算出门买点东西，回来把它们摆成了压垮李春桃这匹骆驼的最后一根稻草。
　　当我买完东西回到家，李婶还没从房间里出来躲在里面紧关着门…
　　我李婶房间的门前用买来的小蜡烛摆出来一个爱心，下面还摆出了。
　　“桃?宇”
　　“一生”
　　这样的四个字，用打火机点燃蜡烛，做完这些启动大厅里的音响，单曲循环放起之前聊天里李婶提过她从很久以前就最喜欢的音乐一首《月亮代表我的心》，手里捧着一束刚买的犹如火焰象征爱情的玫瑰花。
　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　我的情也真，我的爱也真。
　　月亮代表我的心。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　我的情不移，我的爱不变。
　　轻轻的一个吻，已经打动我的心。
　　深深的一段情，教我思念到如今。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　你去想一想，你去看一看。
　　月亮代表我的心。”
　　随着音乐，我敞着稚嫩的发在青春期发育中的正太音，因为没学过唱歌，这样一首经典情歌有些地方跑了调，但听着出里面的努力。
　　房间里面无表情内心丝毫不平静的李婶听到房间外大厅里的歌声从床上站了起来，走到门口打开房门，瞬间被眼前的这一幕惊的愣住了。
　　蜡烛闪耀的烛光像是在下午拉上窗帘的大厅里本就分外耀眼，更何况它们组成的爱心和四个大字。
　　李春桃，出生在一个普通的农村家庭，上完学，没工作几天，经过父母的包办婚姻和她现在已经去世的老公徐建军认识了一段时间，就匆匆结婚，以前的她也向往过琼瑶小说里女主角们轰轰烈烈的爱情，但现实是没什么太多文化的老公，不会说什么甜言蜜语不懂女人的心，工作完到家也累的半死，刚结婚时晚上还经常温存一番，后来慢慢减少，有了孩子后就更加没把性生活当成生活。
　　眼前这片在梦里都未曾出现过的浪漫画面，冲击着李婶的小心脏，让她仿佛回到了那个含苞待放少女怀春的时候。
　　“噗通！噗通！”李婶的心脏有力的跳动着，大口的呼吸着空气，胸部一上一下，湿润的大眼睛里泪水不停的打着转。
　　太过感动的李婶最终没止住眼里的泪水流出，鼻子也“哧溜…”的吸着，一只手捂住张开合不来的嘴巴，像是站不稳似的歪头靠在门框上，就这样痴痴的看着我，听着我唱着她最爱的歌…
　　见李婶一直没开口说些怎么，我在唱完一段循环后，主动靠近李婶调皮地说道“我的小桃桃，等下咱们出去，小哥哥我带你看电影，逛大街，吃晚餐～”
　　“哧溜～没大没小的～还小哥哥，谁是你的小桃桃啊！～不许作弄我～”吸了下鼻子，轻轻的挥起小拳头捶了下我，李婶带着颤音哭腔的嗓音，让反驳批评显得分外无力，而且不自觉拉长的尾音，怎么听都是在发嗲，这一切画面声音都像是一对刚刚热恋的小情侣，但事实上我们却是婶婶和侄子～“嘿嘿嘿，你就是我的小桃桃啊，走啦～”说着撒娇的扯了扯李婶的衣角。
　　“别扯啦～你搞着些东西害的我妆都花了，你先出去，在外面等着～”说着把我推出门外关上门。
　　看李婶没拒绝和我出门，我也就乖乖退了出来，关上音乐把蜡烛一根根全都吹灭，还没来得及收拾，李婶就打开了门走了出来。
　　“这么快就准备好了，很着急啊”我内心这样猜测着。
　　只见李婶那一直盘在头顶的象征已婚妇女的发髻放了下来像是预示着什么，脸上的妆容如同昨晚，但嘴唇上的口红显得更加鲜艳，身上一件大红大紫的束腰长袖连衣裙，穿在李婶身上显出傲人的身材，尽显成熟女性的魅力气质，手里提了一个杂牌的女士手提包，重要的是腿上还穿着黑色的丝袜，这让我痴迷不已…
　　见我呆呆的欣赏着，李婶微微一笑心中很是满意我的表现，她还细心的发现，我的目光还不断扫视着今天穿了黑丝袜的大腿，心中猜测着我的喜好。
　　“傻看什么呢～不是说要带我出去嘛。～”现在李婶对我说话总是拉了点长音，让熟女控的我耳朵发痒。
　　“看我的小桃桃，这么美担心等下带出门被人拐跑了，来，包给我，我来拿～”我殷勤的过去帮忙提包。
　　“别这么殷勤～我害怕你个小屁孩被人贩子拐跑了呢～你的小心思我都知道，我的眼睛亮着呢，看你还有什么花样～还有出去了不许在外人面前不许这样叫我！～”李婶一幅胸有成竹我什么都知道的样子挺着胸膛说道。
　　“嗯好勒，我就在家只有你我的时候这样叫～我哪有什么心思啊，我的心思早就都说出来了，好了咱们出发吧！let“go！”
　　“哼～”李婶的小琼鼻哼一声，和我走到大门口，弯着腰在鞋柜里找鞋穿。
　　我之前就盯上了一双黑色高跟鞋，微笑着拿出来递给李婶，李婶也笑着撇了我一眼，接过手穿上了它。
　　就这样我们开开心心的出了门，路上遇上一栋楼同小区的邻居们，我乖巧的像个普通小孩子一样向叔叔阿姨爷爷奶奶们打招呼问好，李婶也给大家介绍我的身份，众人夸着我懂事，夸张李婶漂亮。
　　和大家道完别我们离开了小区，打了车去了附近的商场逛街买东西，我用我的零花钱给李婶买了很多东西，从商场里出来时李婶身上已经换成了一套名牌黑色修身显瘦的长袖连衣裙，我看李婶拿着笔划了很久却因为高额的价格不舍得我买，我大手一挥直接买下，作为奖励李婶让我进了一下更衣室拉背后的拉链，顺便我看见了李婶大红色蕾丝的胸罩。
　　原本脚上的那双鞋子有点旧的黑色高跟鞋，被留在了店里嘱咐店员帮忙丢掉，李婶还不经意间提到这是多年前他们全家出门时和叔父买的…
　　现在穿在脚上这双是我精心为李婶精细挑选的，同样是黑色高跟鞋，但昂贵的价格让它显得格外高贵，微妙的金边花纹炫丽不已最重要的是12厘米的增高比原来那双还要高，让原本比我高出很多李婶站在我面前如同一个巨人。
　　导购阿姨看我这么用心挑选还对李婶说我真孝顺，还陪妈妈逛街买鞋子。
　　我马上告诉她我是她的小男朋友不是儿子。
　　听完阿姨哈哈的笑了，李婶也跟着一起笑着，两个妇女笑的像两个小孩子一样。
　　除了这俩，还买了很多其他东西，其中较为醒目的还有李婶脖子挂着的垂到胸口隔着衣服压紧乳沟的红宝石宝石项链，耳垂上挂着的金色耳坠，和一个经典的LV包包，显得又美丽又俗气。
　　除此外最特别的还属李婶自己偷偷趁我不注意买的超性感的内衣内裤，和吊带丝袜～但最后结账还是要经过我手扫码被我成功发现，但还在假装对性一无所知的一个小男孩的我，丝毫没表现出什么特别的情绪，乖乖付了钱，没让李婶在外人面前难堪。
　　虽然个子小的但身强体壮的我提着大包小包，让李婶对我的眼神又多了几分赞许和青睐。
　　接着我还陪着李婶去做了美甲，因为我注意到平常李婶就爱修修指甲说明其实她很爱惜注重自己的指甲，但一直以来的习惯和节俭没让她体验过美甲，被我好说歹说的拉进了美甲店，进店后她被美甲师邀坐下就完全转变了态度细心认真的选取了要做的类型，还和美甲师激烈讨论询问指甲的种种很是开心。
　　之后出来她就埋怨说我乱花钱，又是买的那些名牌东西，又是拉着她做美甲，虽然埋怨时也是盯着自己刚做完的美甲欣赏着，随后我一句“男人给自己的女人花钱是天经地义的事儿。”给堵住了嘴，横了我一眼，继续看手指。
　　再之后我们俩走进了电影院，我不给李婶机会强硬的选了一部爱情片，不过看李婶的样子也没想看其他的，李婶作为普通女性，也很喜欢吃甜食，买了甜味爆米花和饮料，找好位置没过多久灯光暗下了后电影就开始了。
　　总体来说这部片普普通通，讲述了，女主出生平凡向往美好生活但现实很残酷，后遇到男主，相识相知经历困难后在一起的故事，似乎还带了点玛丽苏的感觉。
　　但在见识不广早年又深重琼瑶小说毒瘾的李婶眼里这部电影就很好了，看得十分入迷，可能还代入其中，看得眼睛都湿润了，连爆米花都忘记吃了。
　　在剧情到了男女主对面困难紧张时刻，我还乘机伸手握住了李婶的手，李婶也只是颤抖了一下没有反抗，默默接受，知道电影结束，走到街上，我们都牵着手，谁也没有提起和松开，很自然的谈论着刚才的电影。
　　最后是今天出门的最后一站，一家浪漫的法国餐厅，以前便宜爸爸带“我”来过，但李婶是第一次来，刚进来时意外的拘束，但进了包间后就好多了，我们两个人独处在狭小的幽暗寂静的包间里，桌上点着蜡烛，我点完餐顺便帮着李婶点个套餐和一杯红酒。
　　上菜后，我还教了李婶用刀叉吃牛排，李婶自己学着电视里的样子摇红酒杯，喝红酒，我拿着手机帮她拍照，蜡烛红酒，美人花枝招展，一张张照片拍的如同写真，李婶接过手机看到照片对每一张照片都十分满意，让我全部的发给她一张都不许少。
　　吃完晚餐，我们俩在回家的路边散步吹风，周围没有人，只有时不时一辆汽车开过。
　　酒量不好的李婶满脸通红，加上超高的高跟鞋步伐歪歪扭扭，走着走着一个不小心，一个不稳，李婶朝马路倒去，一屁股坐在了马路上，前方正好一辆车朝着李婶就要撞过来，刺眼的车灯照在李婶身上，汽车轮胎与地面摩擦发出刺耳的声音，李婶一脸苍白，完全没反应过来傻愣的坐在的地上！
　　在这千钧一发之际的以超人般的速度把李婶拉了过来抱紧扶住了她。
　　那辆汽车的司机，刹住车后降下车窗，对我们询问，有没有受伤啊什么的，因为本就错在李婶，我回了句没事没事，不好意思，对方也就开走了，期间李婶还是腿软的坐在地上一脸呆滞。
　　在车开着以后，李婶才回过神来“呜”的一声双手紧紧抱住我哭了出来。
　　李春桃这么多年第一次离死亡这么近，被我一把从死亡拉回来，由死向生着冲击真的太大了，情绪都忍不住崩溃。
　　我只得拍着后背后脑勺，像安慰小孩子安慰着她“没事啦，没事啦，小桃桃不哭不哭，有我在呢，我说过我会保护你的嘛，不要怕啊～乖啦～”
　　“呜呜…真的吓死我了～呜呜～我还以为，我真的会死掉呢～呜嗯～呜嗯～”李婶一边哭的鼻子一边说道。
　　我们两者平常的身份互换了一会儿我不停的安慰保证会保护她，她吸着鼻子哽咽着，慢慢的李婶也冷静下来，松开了我，转过身不让我看她的脸擦干眼泪，拍掉身上的灰尘，快速的拿包里的小镜子补了个妆。
　　恢复了平常的状态，好像无事发生，我们俩人一路无话，但李婶的内心却想着“人活着，和死了就在一刹那之间，刚才要不是晓宇我应该真的就死了，就这么没了，什么都没了，他真的说到做到的保护好我了，一下午也陪着我，尽力讨我欢喜，想着怎么给我幸福。李春桃啊李春桃，你真是太幸福了，建军啊，我虽然你不是我心仪的人，你也没给我太多想要的，但我从不后悔当你的妻子，我这么些年也一直勤勤恳恳任劳任怨的给你做你的贤内助，还给你生了志强把他抚养长这么大，你去世后我也安心守寡…不过，从今天起，我要追求我自己幸福了，活了这么年到现在我才明白了许多～志强，你也别怨妈，妈不想再浪费接下来的日子了，妈有一份不能辜负的感情…“想完这些，我们已经到达了家门口，李婶没有拿钥匙开门，而是转头对着我，看着我的眼睛说道“徐晓宇！你今天下午对李春桃说的那些话都是真心的吗？你真的能说到做到吗？”李婶的语气坚定不移，仿佛是一个法官在审判犯人。
　　我也丝毫不回避的看着李婶的眼睛“我徐晓宇今天下午对李春桃说的话句句属实，说到做到，如有不是，天打wu…”
　　“别说这种话。哼～”还没说完李婶捂住了我的嘴。
　　“你知道一个男人如果娶了一个女人后要做什么吗？”
　　“嗯？…生小宝宝？”听到李婶问这方面问题，我心中一笑继续演着。
　　“那你知道怎么才能生小宝宝吗？”
　　“额…两个相爱的夫妻亲嘴，躺在一张床上抱着睡一晚上？”我努力扮演着纯洁小男孩的角色。
　　“呼～哈～”深吸一口大气，下定了决心和疯狂的计划，李婶掏出钥匙打开了大门…
　　走进屋内，我脱下鞋子却看见李婶如同一座巍峨的巨人从高处俯视着我。
　　巨人张开嘴巴用威严不容拒绝质疑的语气说道“开灯把东西丢放到沙发上，把我房间灯也打开，站在我房间门口把身上所有衣服都脱了放一边不许动等着我。”
　　对于这样严肃的李婶，我的抖m精神都差点觉醒，乖乖的听话放好东西，三两下脱光身子，露出肉棒啊疲软的垂下，站在李婶房间门口对着大厅里。
　　“哒，哒，哒，哒…”高跟鞋有节奏的踩着地板上的瓷砖发出响声，李婶来到我之前摆好还没来得及收拾的蜡烛前，拿起茶几上我之前放着的打火机，蹲下身子，一根根将它们再次点燃，我在不远处看着蹲下后将裙子撑的几乎要爆开的巨臀心动不已。
　　都点燃后，李婶也学着我打开音响还是那首熟悉的《月亮代表我的心》。
　　回到门前像是舞蹈似的原地左右迈着脚步，高跟鞋的声音配合着熟女令人怜爱撩人的嗓音：“你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　我的情也真，我的爱也真。
　　月亮代表我的心。”
　　李婶对这首歌明显比我熟练太多了，虽不如明星歌手，但本来声音就悦耳动听，而且李婶是真的投入了感情在里面，将原本对于老公和儿子的爱变成对我的倾注到里面，眼神也充斥同样满满的爱，就这样看着我的眼睛，表情夸张的随着歌声变化着。
　　又唱到一段“你问我爱你有多深，我爱你有几分。”
　　这时李婶停下脚步，将手伸向背后拉下拉链。
　　“你去想一想，你去看一看。”
　　轻轻脱下连衣裙，露洁白如玉丰满迷人的身体，和李婶一样热情的如火红色的蕾丝边大奶罩子，同样款式的内裤，外面还包裹着诱惑神秘的黑色连体丝袜。
　　“月亮代表我的心。”
　　紧接着，迈开腿，跨过脱在地上的连衣裙，向我走来，手上也不停解开大奶罩，那对大白兔蹦蹦跳跳的跑了出来，大奶头向我打着招呼。
　　这样对面这样的诱惑我真的完全无法忍耐，肉棒立马充血，跳动三下就勃起到了极致，青筋爆现！
　　龟头狰狞！
　　整个肉棒高高翘起，直指李婶。
　　我也不在玩心，开始发动异能，增加李婶的欲望和快感。
　　李婶露出兴奋的表情扫了一眼我的大肉棒，舌头舔了下嘴角，像是看见了什么人间美味。
　　走到我面前，如同巨人的她，将奶罩丢在一旁，弯下腰，与我脸对脸，四目相望，我歪了下脑袋亲了上去，李婶的热情又瞬间爆发出来，亲了两口就张嘴动起了大舌头，冲入我的嘴中与我的小舌头缠斗了起来，以大欺小轻松夺得了胜利。
　　宣兵夺主的大舌头在我嘴里肆无忌惮的肆虐着，搜刮着我的口水作为战利品，火热的呼吸从鼻子里出来喷在我的脸上，越来越疯狂的张开红唇把我的小嘴巴整个含住，吸吮着…让我嘴巴粘上了口红印。
　　我的手儿摸上那对我最爱的大白兔，李婶却不甘示弱地摸着起来我的粉嫩的身体，肉肉的手配上我刚带她做好的美甲，划过身体又舒服又瘙痒…

第6章 编神功骗熟妇尝尽百味
　　把我口水吃的差不多了，双唇分离，拉出长长的一根丝线，对望一眼，李婶蹲下了身子，只差几毫米的距离，嘴就能碰上我的龟头。
　　微微抬头，我们的眼睛望着彼此，李婶伸出刚才刚刚夺得胜利满载而归的舌头向新的敌人战场发起了进攻。
　　轻舔了下，是熟悉的味道，同我嘴里的口水一样美味但又略有不同。
　　细细品味了一番后，享受般的把我的整个龟头裹住。
　　“嗯啊～这个感觉是昨天浴室里的那个时候～好舒服啊～”哪怕到了这个地步我也不打算崩坏我的人设。
　　“嗯姆～”李婶闷哼了一声，继续进行轻轻的进行着笨拙的口活。
　　“小桃桃，我记起来了，这个老爷爷传的知识里有，这不是给我治病，这是口交！有一篇武功讲这个的，你这样弄不对，我来教你，练好了你就会变得比现在更加年轻漂亮了！李婶你要学吗？要学的话，你就眨眨眼睛，用舌头舔下我的小鸡鸡的最上面那里。”我一脸吃惊像是发现了新大陆，顺便编了个谎话准备好好教教李婶怎么合格的口交让我更舒服。
　　被我识破昨天的谎话，李婶有点微微的不好意思，但听到我后来的话，没太多犹豫，没有停止口交，看着我眨了眨眼睛，舌头用力的舔了下马眼。
　　收到回应的我开始慢慢一点点发动异能让肉棒开始放电变得滚烫，操控着李婶身体的给她舒经活血，让她产生我们在练武功的错觉，嘴上指导着她口交技巧“这个武功叫做《伏凤含龙诀》里面把我的小鸡鸡这么大叫做巨龙，上面那里是龙头，龙头顶上是龙眼，下面是龙身，最底下龙腹里面的蛋蛋叫龙蛋。”靠着前世看的小说，我活生生编出一部秘籍。
　　这也很大部分打消了李婶的疑心。
　　“小桃桃口交时眼睛一定要看着我，这样才能让我们一起练这个武功，动作有舔，含，吸，吹，这简单的四种，尽力不让牙齿能碰到巨龙，巨龙的龙头最需要注意每时每刻都要安抚着它，可以多多用舌头舔弄，龙眼和龙头龙身的交接的沟坎…龙身也不能忽略，你的手可以配合嘴巴舌头，抚摸，按摩…龙腹里的龙蛋非常脆弱，所以要非常小心温柔…第一招就是，嘴巴含住龙头，舌头舔弄龙眼与沟坎，一只手抚摸龙身，另一只手轻揉龙腹小心的玩弄两颗龙蛋…”一点一点传授着李婶技巧，我的巨龙电的李婶的嘴巴又麻又爽，李婶没有说话一直努力服侍着我听着我说的知识用心学习，无论是嘴里的感觉还是身体里像是血液的流动让她毫不怀疑这些真的是练武功的效果。
　　“接下来，可以轮着来，嘴巴下移，舔弄龙身，用手抚摸龙头，别用指甲，在后面嘴巴含住龙腹，用舌头玩弄龙蛋，将它们轻轻吐出含住反复如此，这样一套循环形成一个大周天。”诸如此类的教学交了李婶很多招式，让早年保守的李婶大开眼界。
　　虽然很想试试毒龙但第一次以后的机会还很多就不着急了。
　　最终李婶舔湿了肉棒，弄湿了下体，但我今天不打算就这么射给她，接下来我狠狠用异能刺激一下李婶让她抖了个激灵，给她蹲了半天有些累的大腿恢复了体力，告诉她这样一套武功就完了。
　　李婶自然深信不已，认为自己真的和我练了这么一套武功，甚至还有些意犹未尽。
　　“小桃桃，原来昨天我这个龙蛋里面的有着一些龙精，所以才这么胀和现在一样，它们很厉害的，给你吃了用了都很好，但不能是现在，还用等到另一套更加厉害的武功练完才行！”
　　“我比你大那么多你怎么还叫人家小桃桃啊～”李婶对我撒起了娇还自称起了人家，像个十几岁的小女孩。
　　“别管大不大的问题，你是我的女人，我是你的男人，我想叫你什么就叫你什么，你也要听你男人我的话知道吗！小桃桃，小老婆，小宝贝，好妹妹～”我如同霸道总裁一样和李婶宣告着我的态度权威。
　　“哎呀～尽叫人家一些羞人的称呼～”嘴上反驳着我，但表情显得很是高兴，连过去丈夫都没这么亲密肉麻的称呼过她，还用这种霸道的口气让她格外新鲜和喜欢。
　　“我就要叫，还有以后就咱俩的时候你就叫我，宇哥哥，好老公，小心肝，亲丈夫！知道没有！”我想了几个最肉麻的称呼，方便以后更好的调教李婶。
　　“哎呀！～这都什么啊～我是你婶婶，哪里能叫你什么，宇…哥哥…还有老公的乱七八糟，哼人家我有老公的～”对我给出的这几个称呼，李婶很是抗拒，背德的感觉又让她有些激动。
　　我现在不强求她等下上了床让她喊个痛快，让她把嗓子都喊哑。
　　没有继续这个话题我开口给李婶介绍我新想好的床上武功道“我们先练功吧，小桃桃你坐在床边上，我来运功，你听我指挥就好。”
　　听到我这么说，李婶乖乖坐到床边，床上被子整整齐齐的铺着上面…她看着我装模作样的舞弄着姿势，事实上我是加强李婶几乎所有敏感点的敏感度，顺便把大部分身体的痛觉准化为快感。
　　耳朵，嘴唇，舌头，脖子，腋下，乳房，乳晕，乳头，肚脐，大腿，脚心，脚趾，阴户，阴道，阴蒂，阴唇，屁股，菊花，全部强化。
　　李婶突然就感觉到了身上很多地方都有些瘙痒很想去摸摸，但我立马开口阻止道“别乱动，现在我的真气正在你的身体上的各个部位，我会帮你把他们舒展开来啦。”
　　说完李婶忍住瘙痒不敢乱动了，我来到李婶身边，用双手各一边的，摸着李婶耳旁，漩涡式的摸着靠近耳朵，然后抚摸耳朵耳坠，伸出舌头舔着李婶的嘴唇，舔到了不少口红。
　　“嗯啊～额～”本来就瘙痒的李婶被我这样挑逗更加难以忍受，按耐不住乱动，先伸出舌头回应我但又因为的话不敢乱动，强忍着。
　　之后我的舌头伸进去与老朋友交流了一会儿，又用同样的把戏或手或嘴巴舌头挑逗，脖子，揉捏按摩乳房，但没碰乳晕和乳头。
　　李婶的腋下没有很多毛看来时常有刮掉，有些味道我贪婪的吸了一口，刚舔一下李婶就痒的不行，叫道“脏啊，你怎么还闻呢，别舔这太痒了…”我也没有强求。
　　在接下来，是肚脐，李婶伸手捂住肚脐摇头说“这里也很脏，我回来后还没洗澡。”
　　我就爱你身上的这股味道，但嘴上还不能这么直接的说，我拉开李婶的说道“这个武功你千万不能乱动了，你要在乱动的话万一走火入魔了就完了，乖～”
　　继续自顾自的挑逗手口舌并用挑逗肚脐眼，直到里面蓄上了点我都口水才罢休，李婶也配合的有节奏的哼叫着。
　　继续往下，先略过最重要的神秘要地，直接向下，对着丰满紧致的大腿很是一番揉捏舔食，把那黑丝袜打湿了好大一块才继续向下。
　　李婶脚上那双我挑选的高跟鞋怎么看怎么顺眼，所以我只脱掉了右脚上的一只鞋子，一股淡淡的酸味钻入鼻子，但我完全不觉得讨厌，虽然比不上对于巨乳肥臀的痴迷热爱，但对玉足还是穿着丝袜的，我也是十分喜爱。
　　根据之前的经验李婶明白了我想干什么，不顾我刚才的告诫，立马不好意思的开口阻止道“今天在外面走了一那么久，脚很臭…不要…很脏的…”
　　听见李婶这么说，我没开口去反驳什么，直接“咻～咻～咻～”的动起鼻子用力闻了起来，“嗯哈～”表现了一脸陶醉的表情。
　　李婶露出了复杂的表情，吃惊，羞耻，愧疚，感动…
　　“我这脚丫子走了一天了味道那么重…这晓宇怎么这样闻啊…好像…还很好闻似的…这样假装演给我看嘛？…这不会…晓宇不是那样的孩子…这么说他是真的不嫌弃我的臭脚…真的觉得…”李婶也没了解过世上存在着一群恋足癖的人所以对我的表现一时间无法接受。
　　由下向上，我的目光穿过李婶那两座大山之间勉强看到她的眼睛，张嘴伸舌舔了一下，接着隔着丝袜，从脚趾大拇指开始一根根脚趾含了过去，李婶见我这样认真的对她的臭脚，内心感动不已，更加相信了我的爱，因为我这又痒又爽的服务发出来“嗯～嗯～嗯～”的鼻音…
　　这样真正从头到脚的一系列挑逗，令李婶本来下体就潮湿到内裤的小穴把丝袜也连着弄湿了，反复含过整只右脚后，我没去管左脚连鞋子都没脱，将头靠近我刚才玩弄揉捏过的大腿间，手臂放在大腿上，看着前方的湿润，不断将热气喷在上面，上面也回应着我一股成熟女人的骚味。
　　“晓宇，你起来…让我去洗一下，冲一冲，那里真的不干净了，你千万别…舔啊…真的很…脏…那些水真的很脏…”声音从我头顶上方传来，里面透露出了与刚才我舔脚前没有的自卑。
　　原因是在李春桃老家农村里一直有传说女人的下面是最脏的，而且男人要是喝了女人的淫水这辈子都会倒霉不顺。
　　同样是同村的徐建军更是极其相信这一点，所以一直对房事后怕，尤其早年婚后事业不顺，更是内心把错都怪在了李婶身上，因为李婶每次流的水是真的很多，他一直怀疑那次上床不小心粘到手上喝进了嘴里。
　　每次房事做爱都小心翼翼的，生怕碰到，更别提调情了。
　　徐建军从没对李春桃说过这些，但作为几十年的枕边人又是同村的，李婶哪能不知道他的想法啊，也同时真的相信了这个传说…
　　今天看着我要舔食她的下体，自然极力阻止，怕我不幸，但内心又有那么一丝的期待…
　　虽然对详情我不太清楚但听过异能的感应和猜测我也有了几分明了。
　　“你是小桃桃，那你流的水该是什么啊？答案是蜜桃汁～我口渴了，现在就想喝蜜桃汁～求你了，我最爱的小桃桃，就让我喝一口你的蜜桃汁吧！”我一边撒娇，一边把双手伸到双乳上，五指分开呈爪状，手指以乳头为中心罩在了乳晕周围一圈，缓缓靠近中心乳头，再快碰到乳头的时候立刻返回，再次回到乳晕边缘，就是不碰乳头。
　　每次来回都搞得李婶一阵抖动，听见我的话，忍着刺激对我说道“那不是什么蜜…嗯哼～桃汁，那些…额～脏水，真是不干…啊～净，你要喝了话…哈～会倒霉一辈子的…哈～婶婶不能害了你…”
　　“可我们现在练的这个叫《合欢神功》里面叫这水为欢乐水，是好东西，那个老爷爷也说过，我该多喝这种水这是大补的！”我又开始编起了假话。
　　“啊？那…这…”见我搬出来了神功和老爷爷这两个亲身经历见识过的真货，李婶瞬间怀疑起了这么多年相信的农村传说。
　　“徐晓宇喜欢李春桃的一切，李春桃上上下下没有脏的地方，都很干净，尤其是她的蜜桃汁那是这个世界上最纯洁的水，因为它里面包含了春桃对晓宇的喜欢和爱。现在晓宇很口渴了，要是春桃能给晓宇喝点她自己秘制的蜜桃汁就好了～唉～”一套示爱加装可怜的攻击打出。
　　李婶听着这些话，软了身子，双手向后撑在床上，身体向后仰，两条大肥腿用力夹着了我的小脑袋，将我压在流水的小穴上面，一副抛开一切的喊道“你这个小坏蛋！总是对人家说这些小情话～你要喝那人家的…蜜桃汁，就给你，全都给你啦！～来快喝～啊～嗯哼～”
　　“跐溜～吸～跐溜～”面对这些送上嘴巴的骚水，我口舌并用贪婪的吸食了，这世界上从未有一人尝过的蜜桃汁！
　　双手十指也抓起了乳头轻轻扯动着，时不时用掌心摩擦一下，将这个大白兔捏各种各样的形状。
　　李婶的水量也是真的多，隔着丝袜都能清楚的感觉到但这样喝的不够痛快，李婶也觉得这感觉像是隔靴搔痒。
　　我抬头对李婶说道“小桃桃，隔着这个袜子和丝袜我喝不到…”
　　“…你让开一点，我…来脱掉它们…”李婶，小声的说道。
　　“不行！不能脱，我很喜欢这种黑色的袜子，你穿着好漂亮好性感额，摸着也很舒服！”我可不能让黑丝袜就这么被轻易脱掉。
　　“呸，小色鬼！那你要人家怎么样嘛！…”看见我对丝袜的喜爱，李婶笑骂我一句，犹豫了一下，直起身子，双手伸到腹部，抓住丝袜，只听见“刺啦～”
　　一条好好的连体黑丝袜变成了一条破破烂烂的开档黑丝袜。
　　李婶的机智正是我想要的结果，主动撕开更加令我满足开心，对面已经失去一道防线的小穴，收回来外出作战的双手，肩膀一左一右扛起两条丰满的大腿，身体向前顶去，“呀！～”李婶发出一声叫唤，被我顶的躺到了床上，大腿高高竖起，膝盖弯曲，双脚晃悠在半空中一只穿着鞋子，一只湿透了袜子。
　　一些杂乱的阴毛穿过内裤调皮的冒了出来，让人感觉淫乱不堪，伸出一根手指抚摸完全湿透的从大红色被湿成深红色的蕾丝边内裤，李婶面朝上自顾自的叫着，两根手指…三根手指…整个手掌～另一只手抓着内裤的上方向上扯绷紧内裤让内裤紧贴在小穴上使得摩擦更加刺激。
　　玩了一下，我停下手，小心翼翼的把内裤往旁边拉去，露出来，昨晚大战过却没有好好欣赏过的小穴。
　　李婶的小穴上方阴毛浓密但没有杂乱的长到大阴唇处，大阴唇看着肥美无比，小阴唇与少女的嫩不同完完全全是熟女的熟，紫色，妖而且骚，如同一朵紫色桃花，但湿漉漉的样子更让让我控制不住想起好好玩弄品尝！
　　若隐若现的阴蒂也充血胀的大大的，一定敏感无比！
　　我将异能的改变的方向调整了一下，将李婶的一切感觉都变成做爱的快感，并且大大加强，让今晚的李婶体验过和我性爱后立马上瘾，死心塌地…
　　见我拨开内裤后李婶还红着脸害羞呢，却发现我没了动作，心里马上忐忑不安想到“怎么没声啦？…是不是我下面太丑了…那里上面毛长的乱七八糟的一定很丑…颜色又不好看了…而且味道还那么重…果然还是该洗洗的…会不会是晓宇后悔了…他…““晓宇…”李婶害怕的忍不住开口叫了我一声，我立刻开口用惊喜的语气说“真的太美了！难怪那个神功里把这样的小穴叫做桃花骚穴～啊～mua～！刺溜～吸～刺溜刺溜～”我不停的将上面的淫水换成我的口水。
　　“原来是喜欢的看呆了，那么丑的地方还说它美，这小子是不是我以后放个屁他都会说好香啊？～那个什么神功里还取那么不要脸的名字，不过我这下面还长的真有那么点像朵桃花。”我惊喜的回答和热情的举动令李婶安下了心，同时心中暖和和的满满的高兴，被丈夫最厌恶的地方，却被我这样称赞，喜爱。
　　双手抓着铺在床上的被子，眉头微皱，眯着眼睛，嘴巴不停叫唤，享受着。
　　大阴唇和小阴唇被我轮番宠幸，不断的有水从小穴里面流出来绵绵不绝。
　　抽空用鼻子刮一下阴蒂引的李婶震动叫出声。
　　接着我长大嘴巴把整个阴户含住口中，用粗糙舌头舔着最最敏感的阴蒂，让从未有过这种体验，还被加强了快感的李婶，爽的发抖，发自内心的深深爱上了这种感觉…
　　舌头深入小穴，因为太短了，只能在门口一圈扫荡，但也惹得李婶很是舒服，我也想这样以后要不要改造舌头变更加厉害～既然舌头不行我就换上了手指，虽然在李婶的巨大身躯前还是显得小巧，但比舌头好很多，右手一根中指钻入其中不断挑动周围的软肉壁，李婶轻哼着，没有被舌头服侍的快感强烈。
　　我熟悉了内部情况后立马向深处进发然后向上勾起，几下摸索，一个褶皱样的凸起被我找到了，每次划过它李婶都是皱眉头重哼一深抖动。
　　这是李婶的G点…发现目标的我立刻准备行动，无名指也跟着进了去，按住了G点，快速的摩擦！
　　嘴巴集中目标针对阴蒂，吸住阴蒂后舌头在嘴里不停伺候！
　　女人最敏感的两点给我同时掌控到了，李婶立刻发出一声尖叫“呀！！”小腹向上微微抬起之后是一连串的“额啊！喔喔！”之类的呻吟声。
　　我扫了一眼她的反应便不再关心，认真的埋头苦干起来，虽说只动用了我一半的速度，但在正常人眼里已经很快了，手指快速进出，精准的在G点上摩擦，阴蒂被吸的大大的舌头高速甩打在上面！
　　“啊！！额哦哦哦！妈呀！小混蛋！！出来啦！！”短短三十几秒，李婶就感觉到了高潮的来到！
　　死死的用大腿夹住我的脑袋，还伸出一双手按住我的后脑勺，下腹一阵挺动，大喊一句“来啦！啊～啊哦～！”
　　小穴里尿尿般喷出了许多淫水，两次高高抬起屁股，连着潮吹两波，喷在我的嘴巴下巴脖子上身上到处都是，可我却丝毫没有，停下来的意思，保持速度不变，继续进攻！
　　有生以来第一次潮吹，虽然不是尿，但还是让李婶羞愧难当，心中还想着这么和我道歉，但下一秒，我依旧不变的进攻让李婶没心思再去想那些嘴里叫道“我刚刚来！不行，不可以！这样马上又要了！又要了！！又！啊啊！”
　　刚刚结束高潮是的敏感度会比平常强很多，而本身李婶又被我加强过敏感度，两者相结合，李婶只觉得脑子里犹如一片浆糊，开始重复起来刚才的动作，只是表情更加夸张，口水都已经顺着嘴角流出！
　　泪水爽的在眼睛里打转！
　　“啊哦！啊哦！啊哦…”李婶像个刚出生的婴儿失去了语言能力，只会“啊哦”的叫着。
　　我也看到第二次潮吹后停下动作只是张着嘴接着自己辛苦榨出蜜桃汁，虽然我并没觉得太累但李婶发体力却被我大大消耗了不少，所以准备不断用异能为李婶恢复体力，但在之前…
　　将最后一口接到的蜜桃汁含在嘴里没有吞下，混合上嘴巴里的口水，轻松摆脱已经四肢无力的李婶的手和大腿。
　　我朝着失神的李婶嘴巴上方移动，李婶从刚才就一直张着嘴巴，拼命大口喘气，头发乱糟糟的散在床上有些发丝被汗液口水粘在脸上，像是刚刚被人凌辱过。
　　看着我的脑袋靠过来，眼睛咕噜转过来，没说话继续呼吸，但心中已经猜到了我鼓鼓的嘴巴里是些什么…
　　“他想把我刚才的…那些水喂给我喝…是因为要练功吗？…还是他想这样羞我？…喝这个好害羞啊…但要不是喝…他会不会不高兴啊…算了喝啦又不会死，看他刚才喝的那么津津有味，应该不难喝…”想完这些，李婶把嘴巴张大更大了一点，看见这一幕我眯了下眼睛，从高处张开嘴让嘴里的混合液体呈直线流进李婶嘴里。
　　因混合了我的口水，李婶并不觉得难喝，比起单独和我的口水像是平常喝的饮料换了个口味…细细品味。
　　喂完后，我开口胡说道“这也是《合欢神功》的一步，喝了咱们俩混合的佳酿能强身健体，而且据说可以百年好合～”这时我才动起了异能恢复李婶的体力。
　　李婶吃完所有嘴里的东西感觉到体力的慢慢恢复，越发相信我的话，相信这我不会骗她。
　　同时随着体力的恢复，下体的空虚感渐渐涌上来了。

第7章 肉棒调教美熟妇身心里外都诚服
　　“晓宇～接下来呢？咱们要怎么练？”哪怕很想要用我的肉棒填满小穴，李婶真的不好意思开口直接要求，只得这样问着。
　　“接下来不能继续了…神功里面把我这么大这个形状的小鸡鸡叫做无敌大肉棒，可之后说是要男女交合，居然需要我把这个无敌大肉棒放到小桃桃你下面的桃花骚穴里！我的大肉棒那么大，你的桃花骚穴那么小哪里进的去啊！真的进去了还不好痛死你啊！”
　　李婶听着符合她内心里我该说的纯真话语，一阵好笑，心想“无敌大肉棒…好羞人的名字啊…但它真的也是无敌啊…以前我也怕它把我撑坏，但没想到我还真能装的下，而且还那么舒服…最终再怎么特殊还是个小孩子，还得我来教他………李春桃啊李春桃，居然要教你的小侄子这种事，人家还老说你是王母娘娘下凡转世，明明就是一只千年骚狐狸精投胎！““晓宇…这个…婶…我和你说，其实结婚后夫妻就会经常做这样的事儿的…生孩子也是这样做了才能生的…你不用替我担心…我…我下面能……不会撑坏的…”李婶不敢在自称婶婶，难以启齿的给我普及着性知识。
　　“真的吗？！真的可以放进去啊？！这样以后小桃桃你就能给我生小小桃了吗？以前叔父也经常把他的小鸡鸡放进去过所以才有了表哥？”我像一个刚刚上学的好奇小学生一样对我的性爱老师李婶提出种种问题，说着还调过头去，用手又开始玩弄起来小穴，抚摸阴蒂和阴唇，时不时插进去一下又拔出来。
　　“嗯～别～…你叔父没有和我经常…我早就结扎了不能再生小…宝宝了…你放进一下就知道了，我没骗你…快放进去别玩了！”李婶习惯性回答我的问题但意识到不对后就收住了嘴，只因为下体被我弄的骚痒无比，催促我快点插她。
　　“结扎？…恩么…那既然这样的话我就试试吧，不过…下午我说过了，要你嫁给我，那以后我们俩就是夫妻了，如果我真可以放进去对话，我要以后我们经常…不天天做这样夫妻间才做的事儿！快！答应我不然我就不做了！”我讨价还价似的提出条件。
　　“这种事…天天做的…那怎么行啊…伤身体的…”李婶脑里浮现出自己和我这个小侄子从今以后每晚在床上荒唐的画面，又是激动，又担心我的身体拒绝道。
　　“我练了武功身体可好了，不会伤身体的，我们以后每天练这个神功身体只会更好哪里会伤身体啊！快点！答应我！不然的话，我就…我就…我就一直这样摸你，不把小鸡鸡放进去！”我摆事实讲道理还带上了威胁。
　　“噗～小鬼头哪有这么威胁人的！～啊额～你真是我的命中克星…好了，我答应你就是啦～嗯～别再摸了，快插进来！”李婶被我逗笑了一下就屈服在我的淫威之下，放开一些，直接说让我插进来。
　　“嘿嘿嘿！好嘞，遵命马上完成任务！”因为刚才一直没用到肉棒它显得有些疲软，随便撸撸它，马上雄赳赳了起来，像一个要上战场的军人一样把两条小腿扛在肩头上，双手一左一右抱着两条大腿，硬邦邦的肉棒对上了软绵绵的肉穴，一切准备就绪。
　　“小桃桃，我要进去了，在我进去之前，你能不能叫我一声宇哥哥啊！”这些话乍一听像是马上要进山洞冒险的勇士对喜欢的姑娘最后的告别心愿。
　　“臭小子，都说我比你老那么多，还是你婶婶哪里能这样叫啊…”听得出李婶的语气不太强硬。
　　我立马用像刚烧好的铁棒一样的龟头顶着阴唇摩擦着，还放出来电。
　　“等下我把小鸡鸡放进去后咱们俩不就是夫妻啦！还有以后不许你再说自己比我大，比我老什么的！快点乖乖叫！”
　　“嗯！你…！坏蛋！～明明刚刚还说要给人家幸福，保护人家什么的，现在就这样欺负人家！～”李婶被我逗的发起了嗲撒起了娇。
　　我不说话，只是一个劲的磨着小穴，插进半个龟头立马拔出，看着面前的小穴一颤一颤的，大屁股挪动着想要主动进攻都被我躲过，大腿被抓住不能施展太多的动作。
　　李婶黔驴技穷，实在忍不住那磨人的瘙痒，心中想着“这坏蛋真是明明什么都不懂，却这么会弄！这么懂女人！这以后的下半辈子，真的要全栽在他手里了…真栽就真栽吧…反正我也是不是什么黄花大闺女了，这一身百来斤的肉也只有晓宇这么喜欢，不要脸了，只要有晓宇陪着，什么都不要了！“想通放弃脸面以后，李婶用手捂着脸小声轻轻叫道“宇哥哥～”客厅里的音乐一直放着没有停虽然李婶的声音小我也听见了，但我却假装听不见说道“什么？音乐太吵了听不见～”
　　“呜呜呜，宇哥哥！～”李婶像是哭泣似的叫出来我想要听的称呼。
　　得到答案的我如同听到冲锋号角的士兵，肉棒直直插入，我们俩同时默契的呻吟了一声“嗯哼～”
　　周围的肉壁分泌出更多淫水，欢迎着肉棒的到来，直达底部龟头抵住了子宫口。
　　“小桃桃，按照神功里说的我要开始把大肉棒插进去拔出来插进去拔出来这样，你和叔父以前也是这样嘛？”
　　“嗯…对…你就这样慢慢来…别太快…”闭着眼睛李婶边适应下体胀大边享受着说道。
　　“要叫我宇哥哥！叫宇哥哥然后在重复一遍！快！”说着我用力顶了一下花心。
　　“啊！～你……宇哥哥…你就…这样慢慢来…别太快…”不在反抗乖乖听话的的李婶分外可爱。
　　“嘿嘿，好的我的小桃桃。”说着配合起大厅里的音乐有节奏缓慢的抽查了起来，用的是最最磨人的九浅一深的插法。
　　每俩个字抽插一下。
　　轻轻“嗯”的一“嗯”个吻，“嗯”已经“嗯”打动“嗯”我的“嗯”心。
　　每一下抽插李婶都会轻哼一下，半首歌下来，李婶完完全全适应后瘙痒感有涌上上了，她想要更多更快的抽插。
　　“又痒起来了，这小子的玩意儿本来就厉害，还慢慢这样磨人的搞…真是太会玩了！都是那个神功里教他的嘛…那神功里应该也有快点的…插法…那滋味岂不是…”李婶想到这儿…
　　“嗯，晓…”张开眼看向在她下体工作的我，想叫我，但我听到一个“xiao”字被我一眼瞪了回去，又慢慢难为情的捂着脸颊叫道“宇哥哥～”。
　　诶～什么事啊，我的小桃桃～”我热情的回应着。“可以快，额～一点了…”
　　“快点？快点干什么？”我假装疑惑问道。
　　“嗯哼～快点插～”李婶手捂着脸边呻吟边说道。
　　“可刚才你还说了要慢慢来别太快的啊！怎么又要快了！等下快起来，你又要我慢怎么办！”我用话语引诱调教着李婶。
　　“刚才…刚开始…嗯～现在已经…可以…啊～快了…”
　　“额，好吧，不过那个神功里说快起来插叫高速肏屄，原来我们这样叫做肏屄啊，那你这个小穴应该叫桃花骚屄啦！而且上面还说了快起来就不能随便慢下去的，那我现在快起来的话，你等下又要我慢下来，我可不会慢下来喔！”我用满嘴骚话刺激着李婶。
　　“别…嗯～说那些难听的话…嗯～什么肏啊…屄的…不好…你先快起来那些等…额～下再说…”李婶内心排斥着我一个纯洁无暇的小男孩说出这些粗话，但这种加深背德淫乱感的话语又让她觉得十分刺激…
　　“哪里难听，我觉得挺好听的，小桃桃，来快对我说“小桃桃想要宇哥哥用高速肏屄的插法插我的桃花骚屄！”只要你说出来我就加快速度。”我发出第一个淫乱命令想将李婶拖入深渊！
　　“这…这么难听羞人的话…人家说不出来～”李婶听的我的骚话，下体收缩了两下，明显有些性奋，但嘴上保持着她最后的良家妇女的矜持。
　　我把肉棒插入最深处停下了动作纹丝不动，等待着李婶的屈服。
　　本来还能止点小样的慢插停止之后，那瘙痒直接让李婶想要发疯，有了之前的经历知道除了乖乖屈服我，没有任何办法…
　　李婶这次没什么心理活动，几秒后就开口道“小…桃桃想要…宇哥哥～用高速…肏屄的插法…插我的桃花…骚屄！呜呜啊啊啊…”说完就哭了起来。
　　看着我的婶婶李春桃，这个小区里人u人夸赞贤惠善良的良家熟女被我调教的将自己矜持底线脸面道德，一切的一切都丢弃了，变态的快感充实着我的内心。
　　动作就是最好的回应，肉棒向上翘确定抽插时可以刮到上面的G点，大腿抱紧小腿抗好，我的腰部和屁股开始前后猛烈的动了起来，远超常人体质的我，抽插速度，远不是昨天的我能比的，更别提，徐建军那个便宜叔父了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　我狠狠撞击李婶的声音和李婶爽到极致的叫声相互迎合，完全盖过了大厅里的音乐。
　　“桃～是不是…呼～这么快？还是要更…哈～快？是不是和叔父一样快啊？额？～”我爆肏之余也继续用言语调教李婶。
　　“喔喔喔～是～快～啊啊啊～就这样～啊～喔喔啊啊～一样快一样快！”李婶害怕不回答我羞耻的问题又像刚才一样会停下来，那样的感觉还不如死了算了，靠着快要模糊脑子回答我的问题，最后还不忘为死去的丈夫保留最后的尊严。
　　“和我一样快！？呼～我要比叔父更快！啊！”看着她给我爆肏还想着为其他男人掩饰，我没法忍受，使出来全力，身体快的出现一道道幻影，一般这样的速度除了令人发狂的快感也会感觉到疼痛，但我早已把李婶的大部分痛觉都暂时转变成了快感，所以李婶只会加倍的爽，顺便边肏变强化她的身体让以后她的身体更耐玩。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“喔喔喔喔喔！啊啊啊啊啊啊！”
　　“太快啦！！！！慢！！慢一点！！你更快你更快！！！你最快了！！！爽死啦！爽死啦！！插烂啦！！捣碎啦！！”李婶疯狂叫着。
　　“高潮了！又被弄得高潮了！呜呜呜！～”肉穴收紧，淫水打在我的肉棒上像是在为我的辛苦鼓励加油，眼睛微微向上翻，身体抽搐了一下，手紧紧抓住被子。
　　“好了！！高潮了！！！已经可以停了！！”李婶刚才被我弄高潮后还没吃到教训，以为我让她一次高潮就会停，想让我就这么停下来，太天真了，真的是做梦啊！
　　她完全没想到今晚之后她就彻彻底底被我调教成了一个没有我就完全活不下去的女人。
　　“停一停！宇哥哥！！宇哥哥！！停一下！不行了啊！啊！又被肏的高潮了！”又被高潮的刺激到翻白眼抽搐的李婶连手脚都开始乱舞了。
　　现在求饶也太晚了吧，我保持着同样的节奏不停，一边喘息一边说道“呼～一下要快～哈～一下要慢～呼～现在又要停～哈～这次我要听了你的话～呼～那以后～我说什么的话～哈～你都要听～呼～”
　　“听话！！我什么话都听！！我都听你的！！都听晓宇…不是！都听宇哥哥的！！都听宇哥哥的！”这样的语言调教让一点点变得更听话。
　　我停下了动作，肉棒插入一半向上翘，正好顶住G点，露出小男孩天真无邪的表情看着早就满眼泪水哭花了妆的李婶问道“小桃桃练这个功真的好舒服啊！而且动的越快越舒服！你不是也觉得很舒服嘛？为什么要停啊？”
　　“刺溜～额～嗯…刺溜～嗯嗯～额…太舒服了，如果一直舒服的话…会坏掉的…整个人都坏掉的…嗯么～刺溜～刺溜～我怕…我以前从来都没这样过…”李婶哽咽着吸着鼻涕向我哭诉道。
　　“不会的，不会的！以前叔父都没让你这么舒服吗？”虽然答案很明显但这也是调教必须的部分，而且不得不说听着妻子说自己的老公不如我快感满满。
　　“刺溜～额～没有…我们每次随便弄弄…刺溜，嗯～他射了就结束了。”李婶已经不敢在我面前包庇丈夫。
　　“你放心，我保证你不会有事的，这个神功就是这样一层比一层爽。小桃桃你还想不想更舒服，更爽啊？刚才那样还只是在天上飞一下就下来了，接下的那个神功还有很多部分可以让你在天上飞来飞去！”我诱惑着李婶让准备让她永远痴迷在与我的肉欲当中。
　　“都这样的了，还只是飞一下…想想也是，和这比起来以前和建军真的只是在地上散散步，还没跑就停下来了…如果真的飞起来飞不下来的话那岂不是真的就爽死了…是真的死了…对啊…宇ge…他还没用上内力真气，而且也没射精，如果肉棒再带电，在射精到我里面的话…昨天说梦话梦游都把我那样了，要是今天再加上刚才那个高速肏…我真的会就这么爽死的…”李婶心中已经差不多烙下了我的宇哥哥这个称呼，她有着那么些渴望更爽，但没有过太多的美好性爱体验的她又有些惧怕着。
　　虽然她不说话但我用异能感应到她内心的大概想法，抓起一根稻草压向她“我不会让你出事的，只是神功里面真的说这些很好很舒服，可以让女人终身难忘，而且它里面说最后如果我也能射精给你的话，你可以变得年轻很多吗？你一直嫌自己比我大比我老，我只是想让你变得年轻一点而已…”为了你好，总是让人无法拒绝。
　　“他还是一样为我着想，记住我的每一句话，这就是爱嘛，我也真是还在怕什么，不就是爽嘛，爽还不好嘛～今晚这样的大起大落，什么都不怕了，有这样一个男人爱着我，以后我乖乖听话就好了～”李婶这样的女人对于情话真的没有抵抗力。
　　“宇哥哥…嗯…有你在我什么都不怕，嗯，来吧～只管做你想做的，让我爽吧！把你的精子全部都射进来好了！”全力摧毁李婶的一切后，破而后立，羞耻心还在当会因为我的想法不断蹂躏自己的羞耻心。
　　我用力一推一提，李婶发出“咿呀！”的叫声，整个人向床里头靠去，我跳上床边，把李婶的大腿压在她胸前，让她的屁股离开床面高高翘起，成熟的面庞，巨大的双乳，骚淫的肉穴，超长的双腿，肥美的屁股。
　　这个姿势下，这些美妙事物同时出现在一面上，我屁股向上提起，只留一个龟头在内，看李婶，李婶也看了一眼我，不好意思的笑了笑，我用眼神以示她看我们下边，李婶乖乖看去，只见粘着大量黏液的肉棒插在肉穴里，肉穴死死的咬住肉棒不放他走，有点让我想起了传说中的天柱不周山，经过我强化后的李婶身体素质明显有进步，尤其是体力和柔软度这样的姿势也能保持一段时间。
　　我开始放电，李婶也“额啊！”的开始叫了一声，肉棒重重插下，整个小穴被电到发麻！
　　经过多次高潮的李婶，嗓子都有点叫哑了，虽然很爽但声音小了很多，我慢慢加快了速度，因为“噗呲噗呲”淫水被肉棒带出肉穴外的声音慢慢被“啪啪啪啪”打桩的声音覆盖。
　　“额～额～额～小鸡鸡会放电真的好厉害啊！还这么烫！～”李婶越来越放开一边呻吟享受一边夸奖起我的肉棒。
　　“它不叫小鸡鸡！它现在叫无敌大肉棒！！和我说说叔父的肉棒有多大？”我纠正李婶的称呼，继续拿叔父当教材调教她。
　　“他的肉棒…额～不大…嗯嗯～比无敌大肉棒小一些…哈额～就这么长…”李婶接受我的纠正后还伸手比划了一下，大概13厘米左右吧～“那样的话！压根不叫肉棒了，只能叫小鸡鸡了！”用肉棒被肉体洗脑，用语言给精神洗脑！
　　说完配合上一下重插！
　　“啊！对！他的那是小鸡鸡，你的是大肉棒！”
　　“他是谁啊！我是谁！”又是两下重插！
　　“额啊！啊哈！他是我…老公…你是…宇哥哥…”
　　“我不是你老公嘛？”
　　“喔～你…也是。”
　　“这样你会分不清的！我是大肉棒老公，他是小鸡鸡老公！记住了嘛？”叔父与我无冤无仇，但没办法只能怪这婶子太迷人…
　　“额～～”李婶还是犹豫了。
　　“记住了嘛？”
　　“啪啪啪啪！”我突然加速连着四下抽插！
　　“啊哦哦哦哦！记住了！记住了！”李婶立马投降。
　　“记住什么了？”
　　“他是…小鸡鸡老公，你是大肉棒老公。”李婶心中暗叹一句“对不起啊，建军……不过……其实这也是事实，谁让宇哥哥的肉棒这么大呢…和他一比，建军就真的成了小鸡鸡老公了…”“很好！接下来我又要开始高速肏屄了，你有什么想对大肉棒老公说的吗？”我给了李婶一个评分题，检测一下她的各方面程度。
　　“……………宇哥哥…………爽死我吧…全部都…射在里面吧…”很害羞，但还是说出了口，能调教到这个地步我已经很满意了，毕竟意识清醒不像昨晚完全被我的异能所掌控。
　　满意的点了点头，正常运作的打桩机又启动了它的高速模式！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　李婶已经轻松的能和我们的撞击声产生应和。
　　而且我也能感觉到她在努力挪动屁股配合着我的抽插，只是因为我的速度太快了，显得笨拙又可爱。
　　一心只想着射给李婶，我没有说话，李婶也从头到尾“啊啊喔喔”的叫着，她会的淫乱词汇还太少以后慢慢教她。
　　哪怕没有忍精不射，李婶还是先我一步“咿啊啊啊啊！！！开始飞起来了！！”来高潮，但我也被她刺激的紧随其后！
　　龟头抵住子宫口，扭动身体，轻轻松松钻开个大口子，一个大龟头进入其中，近十波连射，大量的精液，灌入后胀大了子宫。
　　“唔喔喔喔喔喔！爽翻啦！麻翻啦！真的飞起来的下不来了！喔啊啊啊！”两条大长腿交叉夹住我的腰，不让我离开，那只没穿鞋的脚上脚趾收紧，估计另一只也是同样，李婶爽晕了过去。
　　看着李婶这么开心的晕了过去我也很是高兴。

第8章 各种新姿势献上大屁股
　　从第三者视角看去，温馨的房间里一张大床上，一个成熟丰满的女人，体型巨大，她上半身光着身子，胸前两个大巨无霸显露着，脖子上的项链和耳朵上的耳坠，显示出她的美丽与俗气，一张完全被肏翻完坏的脸，已经完全看不出之前的贤良淑德。
　　若说上半身是淫荡，那下半身光用淫荡一词就显得含蓄了，一条裤裆处被妇人自己亲手撕开的大口子，里面已经完全湿的不成样子大红色蕾丝内裤，底部本该遮挡关键部位的布片被撩一边，整个阴户漏出，双脚一直穿着超高的高跟鞋，一只没穿，让不知道的人怀疑她是不是着急被肏上床忘记脱了。
　　最大重点莫过于她身上的小男孩了，这个小男孩有着一根巨大的肉棒，而这个肉棒被完全插在熟妇体内，下方的比小男孩大上很多的巨臀由下向上抬起，配合上小男孩的身后那双紧压他的双腿，让人第一反应认为这熟妇的肉穴把小男孩的肉棒吞了下去，远处一看甚至以为小男孩整个人都快被肉穴所吞噬！
　　整个人就这样压在李婶身上，按照约定我边休息边让李婶变得更年轻，好一会儿，李婶也恢复了点意识，松开了双腿，我把她的双腿放下了，刚射完一些柔软的肉棒滑出了子宫，在小穴里轻轻抽动，随时准备着下一波大战。
　　李婶恍惚的眼神透着妩媚，被我二次美化过的皮肤显得更加年轻水嫩，细滑。
　　露出满足的笑容，明明很幸福却，又有些扭曲。
　　“小桃子，变成小桃花了，越来越美，以后咱们俩天天练这神功！让你永远年轻漂亮！”
　　“真的吗？真的年轻很多吗？～你起来，我去照照镜子看看？”语气里听得出非常高兴对于女人自己的容颜永远排在心中前列，也可能她一直都觉得自己很老配不上我，突然年轻了高兴我和她的距离拉近了。
　　“不要，里面这么舒服，我不想出来，我抱着你去吧！”说完我不拔出肉棒，后退回到地板上，双手向李婶的屁股抱起。
　　两只小小的手掌抱住比它们大好多倍大巨臀，柔软肥美的肉臀被按的深深陷了进去，再加上刚刚变好的皮肤细腻光滑摸起来好不舒服！
　　“啊？！～你要这样抱我起来？！～我那么重你抱得动吗？还是我自己起来吧？…这样被你抱着怪害羞的～”李婶还不清楚我的力气，表示怀疑道，而且感觉被一个小男孩这样抱起来感觉害羞。
　　“我就喜欢你害羞的样子，你越害羞我越喜欢，我的力气可大着呢！来，起～”李婶还不知道她的羞耻心可是我快乐的源泉之一啊。
　　“哎呀～”大屁股被我抱起，李婶也立马配合着我双腿熟练的夹住我的腰，身子向前靠在我身上抱住我，两大奶子狠狠的撞在我脸上。
　　一个一米五多的男孩抱着一个一米七的熟女，让旁人一看就会觉得这小男孩要摔倒被压坏了，但我强化后力气，百来斤的小意思而已。
　　因为这一系列的动作，肉棒和肉穴摩擦了好几次，肉棒又勃起发出微微的电流了。
　　“哎呀！～你就会欺负人家！羞人家！～坏死了！～你那坏东西，怎么才刚刚…刚刚射完就又这样了～又想欺负人家了！～先放我下来啦！～等下摔倒了把你压到了就麻烦了！～”李婶明明心里接受但嘴上还是在发嗲埋怨着我。
　　“不要！～就这样很好！我的东西不坏，它只是想要让你和它一起变得舒服而已。还有以后你别东西东西的叫它，它的名字刚才明明已经和你说了，以后不许乱叫！好好叫一遍它的名字！”
　　“…它就是坏，和你一样坏～无…敌…大…肉棒…”李婶一字一顿说我以后对我宝贝的称呼。
　　“嗯，很好很乖～！”听话是调教成功最大表现。
　　我迈开步子几步来梳妆台镜子前面，每一步我肉棒丢在李婶体内摩擦，虽然快感激烈度远低于刚才做爱，但意外的感觉很新奇。
　　“嗯～”李婶也呻吟了一下。
　　随后看见镜子里的自己，明明脸上粘着眼泪还有口水，妆也花了，头发也乱糟糟的…但脸上是疲惫是满足是幸福是快乐是放纵。
　　再仔细看看皮肤，真的变好了许多，眼角的鱼尾纹已经很淡了，细小的暗斑，许许多多的瑕疵都不见了！
　　李婶看着这些开心的笑了。
　　“真的呀！皮肤真的变了好好喔！太神奇了！”惊叹着还松开一只环抱我的手，对着镜子摸摸自己的脸，到处捏捏，显得十分开心！
　　“不要开心的太早了～”我插嘴道。
　　“怎么了？是有什么副作用吗？！”李婶立马面带不安问道。
　　“副作用是没有啦，但这样的效果好像只能保持一段时间，神功里说女人就像花朵一样，要经常照看细心呵护才行！我的小桃桃，你放心，以后我会一直照看呵护你的！”我口头上保证着下体还耸动几下。
　　“哎呀嗯～”李婶发嗲到，心中想起过去的自己如同一朵没人照看的花朵，那个对自己爱理不理从不关心的丈夫“建军从来不会说肉麻的情话说我爱你，晓宇会，建军从来不关心我喜欢什么歌我喜欢什么款式东西，晓宇关心，建军从来没有好好保护过我给我随便花钱，晓宇一直全力保护我给我花钱也不眨一下眼睛，徐建军从来没有让我在床上真正的当一个女人享受该享受的快乐还一直嫌弃我，宇哥哥一心只想让我舒服，不但不嫌弃我还把我全身都给弄了个遍…如果能在当年遇到宇哥哥就好了…唉…不过现在也不晚！就算以后没法结婚就当个宇哥哥的情人好了，我完全相信他不会抛弃我的，现在我要做的是怎么样让宇哥哥更喜欢我～他好像就喜欢羞我…嘿嘿大坏蛋！“俯视着埋在她乳沟间的我内心想了许多，已经可以确认李春桃已经彻底爱上了徐晓宇，哪怕他死去的丈夫徐建军复活她都可能偷偷背着丈夫和我偷情通奸婶侄乱伦。
　　“那以后小桃桃就请宇哥哥多多照看了！～”说着还用舌头舔了一下嘴角，诱惑不已。
　　“不用以后，现在就好！”受到刺激的我开始抓紧那俩瓣大屁股不断冲击下体。
　　突然受到强烈冲击的李婶身体后靠脑袋不自觉向后仰，但双手勾住了我的脖子不会让自己掉下去。
　　“啊～啊～啊～啊～抱着也能干吗？！～这…啊～”这次我保持的常人的速度干到非常有节奏，我把李婶撞飞，又因为重心荡回来，一来一回。
　　不像刚才疯狂，像是在慢慢享受，适应节奏，我开始迈开步子离开房间走到大厅，李婶还以为我会床上没反应过来来到大厅才叫起来“快回去！～出来了！～嗯啊！怎么能在大厅里干这种事儿啊～”
　　现在保守的李婶没想到以后自己甚至会被我在家里的每一个角落肏翻，我没理李婶随便一只手用力支撑一只手把现在听多了觉得吵闹的音乐关掉了。
　　然后自顾自说道“这个姿势叫做和尚撞钟！接下来我要换另外一个姿势叫做冲上云霄！”
　　“哇！”我一下猛的一甩动让李婶双手双腿都松开了我，让她整个人只靠我的手和肉棒支撑的对抗地球引力的下落。
　　接着我身体向后仰，膝盖弯曲跪下，做出一个铁板桥的动作，让李婶坐在桥上，最后双手抓着李婶一转，随着李婶“啊！”一声还没搞清楚情况的李婶已经背对着我坐在我这座桥上了，换完方向，我缓缓站起，双手一左一右勾住两条大腿，敞开李婶的的大门面朝已经烧的差不多蜡烛们。
　　肉棒在李婶体内螺旋转了一圈，然后这种极为羞耻姿势更是让解放双手的李婶狠狠捂住了脸，叫道“太不要脸了，太淫荡了！～人家以后没脸见人了啦！～啊！～啊！～啊！～”
　　她羞她的我干我的，她越羞我越有劲。
　　“冲上云霄！”像是劳动号子似的我喊了一句道，顺便一下猛冲把李婶顶顶了上去，让她感觉我的肉棒都快顶进她的脑子里了。
　　“冲上云霄！”我继续喊着模仿着传销组织给她洗脑。
　　“冲上云霄！”
　　“喔喔喔！啊啊！冲上云霄了！”几次之后李婶终于跟着我喊了起来。
　　“冲上云霄！”
　　“冲上！额～云霄了～！”
　　之后我声音变小不再喊了，她却还是喊着口号给我助威！
　　这样的姿势我的肉棒也很好的能摩擦G点，相信加上电流刺激很快就又能让李婶高潮，但我还想乘着机会和李婶玩一下排尿play.想着就动用异能刺激李婶的膀胱，在之前餐厅她已经上过厕所了不然在路边遇险之后可能直接吓的尿出来了。
　　膀胱里数量不多尿液随时准备厨房，因为我大肉棒对她骚穴的刺激她一下子也没反应过来，只是叫着和之前一样的“喔喔喔喔喔冲上云霄！”的叫床声。
　　等到了反应过来了已经是她快高潮的时候了！
　　“好像要尿尿了！宇哥哥！人家要尿出来了！抱我去厕所！”感觉到不可阻挡的尿液和高潮的来临李婶才开始喊道。
　　“没事刚才也尿了，呼～舒服就多尿一点，小桃桃！只要爽就好了！哈～人活着就是要开心！～对了顺便把这些蜡烛浇灭吧引发火灾就不好了！”我假装没听懂反而加紧实行了计划。
　　“喔～啊～不行！～不可以！～是真的要尿尿了！高潮也来了！一起来了！憋不住了！…呜呜呜！”
　　李婶捂着脸高潮着和刚才一样喷出一波水儿像是一把水枪，因为这个姿势我的视野全都被李婶的后背全全挡住，只能拼感觉去操控好像喷到了几根蜡烛但更多的喷的大厅地板到处都是。
　　李婶捂完脸，伸手向下，尿液尿出，想着要不要用手挡一下，可惜最后还是没伸过去这样看着反而像是用手护着尿尿，看见前方的我就左右小幅度摇晃，“啊”李婶的尿了一会儿尿完了，我把她的双腿轻轻放下，像是隔了很久一样两只脚终于落地了。
　　但因为一只12厘米，一只没穿鞋有些站不稳，我急忙扶住李婶的肉腰肥臀。
　　因为原本长过我许多的双腿，再加上一只鞋子多出12厘米，哪怕我的肉棒超长，最后也因为距离离开了小穴。
　　我急忙从李婶后面歪过身子，前方蜡烛还有不少烧着，但仅存不多，也那么些蜡烛，被扑灭了，仔细看上面有些水珠。
　　地上几滩水，有些黄。
　　空气中也是一个淡淡的熟女骚味。
　　“呜呜呜…宇哥哥～人家真的忍不住了，尿到客厅里了…还尿在我们的蜡烛上…呜呜…对不起～”李婶看着这副惨状扭头对我道歉道。
　　这些蜡烛在李婶心中的地位不一般，是我的一份心意，是她自己的一份决心，像小女孩一样被我抱着在大厅里失禁尿到上面，感觉很对不起我。
　　“没事，不哭不哭啊，我今天早上不是也尿床了吗？这样咱俩就扯平啦～”我安慰着李婶说道。
　　“那个…你那个…不是…这不一样～…”李婶想起早上让我替她背了那滩淫水的黑锅，更加愧疚，欲言又止。
　　“嗯么…那好吧！那这样吧！犯错了就要惩罚！志强表哥小时候要是尿床了，你都是这么惩罚他的啊？”我心头一动想了个不错的主意。
　　“…打他屁股呗…你不会是想…那不行！这个…”李婶想到了什么，连忙拒绝。
　　“什么不行，今天我就要帮志强表哥报仇，快到床上去把屁股翘起来。”我用不容置疑的口气命令到。
　　被我多次调教的李婶对我说这种口气说出的话，连反驳都不敢，几番犹豫后，彻底诚服的内心与肉体，让她晃着奶子转身绕过我想回到房间床上。
　　因为鞋子的缘故一高一低的走路不方便她想拖掉剩下那只，我见状立马阻止道“不许脱！把走不稳就把另外一只也穿好了，我先吹蜡烛。”
　　有了一次的顺从，之前就全是顺从，李婶用没穿鞋的那只脚跳会床边，绕开了刚才被淫水弄的全湿的那块床边，拿起地板上另一只鞋子，穿在还有些湿的脚上，然后，转身面朝下趴在床被上。
　　回到房间看见平趴在床被上的李婶，我说了两个字“屁股！”
　　听到这俩字李婶一震，缓缓抬高了一点屁股。
　　我走过去爬上床，用手抓住俩侧盆骨，向上拉起，膝盖不断收进来，一座被黑丝包裹的巨臀山脉拔地而起，原本不太大内裤更是因为刚才的剧烈运动全部缩在了股沟里，在下面是流着淫水的水帘洞。
　　抬高到了顶点，高抬的屁股显得无比巨大，我忍不住伸手摸了上去，爱不释手啊！
　　李婶被我摸的有些痒轻轻哼出了声，我对她说道“现在我要打你十下屁股了，你要帮我数着知道吗？”
　　听见我的吩咐，李婶继续把头埋在被子里，“嗯”了一声表示知道了。
　　五指张开，举起，“啪”一声落下，屁股上的肥肉掀起一阵肉浪～“嗯啊～”目前没有几乎痛觉的只有快感的李婶，突然感觉到很爽…原本乖乖听从我这个小侄子的话，做着这些羞耻的事情已经让李婶有些变态的快感了，这被我打一下屁股居然又有了这么大快感，让她不禁怀疑道”我这是怎么回事啊？！怎么这么淫荡啊？！和自己的小侄子那样这样的，做这些不要脸的事儿，现在被他打屁股居然下面都湿了…难不成我真是什么骚狐狸精转世投胎啊…““你怎么没数数啊？”我开口打算了李婶的胡思乱想。“一…”李婶轻声数道。
　　“这下不算，重新来，是你犯了错，是你要惩罚的！认真点！”我有意为难她。
　　“啪！”
　　“一…”
　　“啪！”第二下换了另一瓣屁股。
　　“二…”
　　“啪！”接下来两边轮流换打。
　　“嗯哼～三！”这次的数数加了声呻吟。
　　“哎呀，我居然隔着这个袜子打，忘记脱了，不行不行，那还得再重来了。可以吗？”乘着这个机会好好开发李婶的抖m体质。
　　“…人家都依你啦～”李婶也有点喜欢上被小侄子打屁股的感觉了，被多打几下何乐而不为呢…
　　我抓住丝袜边缘外加内裤，一起拉了下去，直至大腿根部，放眼望去两片雪白，只有那两片雪白之间的深谷处才有些黑暗。
　　“小桃桃你先等等，我要好好看看这屁股，太美了！～”没有丝袜束缚的大白臀有着不同的魅力、真是大自然的鬼斧神工啊。
　　“嗯～”李婶见身上有一处地方令我这么痴迷喜欢，心中也十分高兴，虽然这地方是屁股又令她有些不好意思，而且对于内裤顺便被扒下毫无反应。
　　摸摸，揉揉，捏捏，这个大玩具也真的让我痴迷，最后把目光瞄向了中间的黑暗处，抓紧两边的雪白，各自分开，隐藏在山谷底部的一朵紫色菊花显露出来。
　　心中早有猜想的李婶，察觉到身上最后的隐秘毫无遮拦的暴露在我面前，强忍不好意思，把头从被子里抬出，转头对我说道“那里…是拉屎地方…是真的很脏的，还又臭又丑。你可千万别…像刚才那样…”
　　“刚才哪样啊？这个拉屎的地方你是说这个屁眼吗？小桃桃拉屎都没擦干净吗？还觉得脏？”我疑惑的问道。
　　“擦干净了…但还是脏的啦…那里…是叫屁眼啦，刚才那样就是…你用嘴巴吸啊用舌头舔啊什么的…那样…”李婶还真以为我不知道解释着说。
　　“我觉得小桃桃你的屁眼一点都不丑，而且长得很像一朵菊花！前面是桃花后面是菊花！两朵花！我真是太幸福了！”日常刺激李婶的羞耻心。
　　“哪里像啦！好啦，差不多就合上啦，羞死人啦！～”
　　“不要！李春桃，我和你说，在我心里你哪里都是很干净的，没有肮脏的地方，如果有那我就帮你清干净！”说话呼出的气喷在娇嫩的菊花上面引得李婶一阵抖动，然后我就一嘴巴亲了上去，嘴上这么说完全是为了骗李婶的心进一步堕落她，心里还是排斥的，所以我用异能给自己的嘴巴分泌出了一层粘膜，等下次李婶洗干净再亲口来品尝。
　　可李婶哪里知道我的小动作啊，她心里只听了我的话感受到我的行动，早就被我感动的一滩糊涂，眼睛闪烁着泪光，心中想着”宇哥哥臭哥哥干嘛对人家这么好吗？～这让人家以后…好，以后我也给宇哥哥舔屁眼子！“然后埋头轻哼享受有生以来第一次菊花被温柔对待的快感…品尝清理完后，用异能让嘴上的黏膜脱落，深情说道“以后不许你叫它什么拉屎的地方啊屁眼啊，要叫它菊花！它很美！很香！很干净！”
　　“嗯嗯，小桃桃知道了…”李婶满口答应。
　　这个小插曲之后，我准备好继续之前的惩罚，这次我准备左右开弓，双手一只负责左边一只负责右边，同时拍打，还只算一下。
　　“啪！啪！”两声响，第一次双手一前一后没能做到同时落下。
　　“一！”李婶倒是很干净的数了个一。
　　“啪！”第二次配合上了。
　　“二！”
　　“啪！”
　　“三！”
　　“啪！啪！啪！”我加快了速度！一连三下。
　　“嗯啊！～四五六！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”又是连击。
　　“喔啊！七八九十十一！～”李婶的小穴里水越来越多了。
　　明明说好了十下我却打了十一下，而且我不打算停。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……………”不管李婶我一个劲拍打着两个大屁股。
　　“十二十三十四！额喔～十五十六十七十八～咿额～十九二十～…”李婶也没有喊停一边数数一边舒服的呻吟，脖子向前伸抬着头。
　　“啪！啪！啪！啪！………”啪继续着。
　　“三十九！！！三十九！！！三十九！！！额啊啊啊～到了！～”在数到三十九时，高潮来临的李婶脑子压根想不起三十九后面是多少就是数不出来。
　　“哎呀，打起来太舒服，打太多了。”两瓣白屁股已经变成红屁股了，我却像是才发现似的。
　　“小桃桃你怎么了？～”看见今天高潮了不知道多少次想哭的李婶我关心问道。
　　“宇哥哥…我…人家…不是好女人…你是不是也觉得我很骚很贱？当婶婶的和自己的小侄子这样那样，尽做些不要脸的事情…现在居然被打屁股打到了高潮！…人家不是你心里的那个高贵的王母娘娘，我只是一只淫荡下贱的骚狐狸罢了…”李婶开始从新审视自己。
　　我知道这一刻应该是李婶理性最后的反扑了，我毫不犹豫认真的说道“我说你是王母娘娘，你就是！你见过王母娘娘嘛？我可是昨天晚上见过的啊！而且，你怎么知道王母娘娘高贵呢，说不定她就是一只骚狐狸精变得！你是我婶婶又怎么样，我就是喜欢你爱你，喜欢你的大屁股，喜欢你的大奶子！爱你被我肏的啊啊啊大叫，爱你晃着屁股被我打到高潮！只要你只对我一个人骚，一个人贱，越骚越贱我越爱你！”
　　“当然只对你一个骚一个人贱啦！我连…那个死…你叔……那个小鸡鸡老公都没有这样过…那从现在起…小桃桃以后就是宇哥哥的了…永远听宇哥哥话，永远给宇哥哥玩…只希望宇哥哥能好好对我，不要不要我！”李婶像个第一次谈恋爱的小女孩被我弄的死心塌地。
　　“当然不会，我还怕你跑了呢！那你现在真的什么话都听吗？”我拍着胸口保证着，准备提问。
　　“额～什么都听～”老脸一红李婶想到我的变态，不敢看我。

第9章 婶婶变母狗两人淫如蜜
　　“那个神功里有一种叫做爆肏母狗的姿势，就是要你用手脚撑着，一边狗叫一边被爆肏.”我提出一个无比淫乱想法。
　　“这…学狗叫…”李婶立马被我所说的惊到了。
　　“哼！大人就会骗小孩子。说话不算话！刚说完就食言！”我满脸不高兴说道。
　　“没有没有啊，我……汪～”李婶轻轻学一声狗叫，立马满脸通红。
　　“嘿嘿嘿！来！我来帮你摆好姿势！手竖起来，腿脚也是。没事直接踩在被子上吧，稍微低一点不然我怕我够不到。”
　　一通指导后，李婶犹如一条雪白的巨型人犬四肢竖起立在床上，两个大奶子加一条我给她买的项链垂挂在那里，脚上穿着的超高高跟鞋，把大屁股提高了不少，所以我才让李婶弯曲膝盖降低一点高度。
　　这是我走到边上的衣柜处，打开衣柜，李婶房间的衣柜门内侧装了镜子十分方便穿衣服时试看。
　　门上的镜子正对床上的李婶。
　　“小桃桃，这就是爆肏母狗的姿势，这样你应该更容易记住吧！”
　　“呀！记住了，快把衣柜关上！～”李婶被镜子里像狗一条趴着的自己羞得不行。
　　我没听她的，一个跳跃回到床上李婶后方，双手扶着大屁股调整好位置，目标确认，肉棒大炮随时准备发射！
　　“嗯啊～”
　　肉棒又回到了这里。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“嗯嗯啊啊啊嗯！～”
　　“忘啦？”
　　听到我的话，呻吟声一停…憋了半天。在轻声叫道“汪汪…”
　　“继续快！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”“啪！”除了肉体撞击声还有我刚才养成的拍屁股习惯拍了下屁股。
　　“汪汪汪！～”满满被快感覆盖的李婶学狗叫的也熟练流畅了起来。
　　“很好继续。”
　　“啪啪啪啪啪啪！”“啪啪啪！”肏屄！
　　拍屁股！
　　时不时伸手向前摸一下那两个像是熟透了摇晃着快要落下的大果实。
　　“汪汪汪～汪汪额～汪汪～”叫声开始富有节奏感。
　　今天收获巨大的我也打算鸣金收兵。
　　“开始高速肏屄了！”
　　“ｈａｏ…额…汪汪汪！”李婶差点说出人话。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”为了让李婶更舒服一只手伸下去顺便用力摩擦阴蒂。
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　“汪！汪嗯！汪嗯！汪嗯！！！”李婶高潮了，支撑不住身体膝盖彻底跪在床被上，手肘弯曲。
　　但我还没有射精，所以继续跟进！“啪啪啪啪！”
　　伸手抓住李婶的头发把她头扯着看向衣柜的镜子，镜子里的李婶刚刚高潮完，被我这个小男孩肏的缩成一团，我如同西方的一名小骑士，骑着一匹大马，在战场上奔驰！
　　“汪！你太厉害了啦！宇哥哥真的太厉害了！汪！小桃桃不行了啦！”李婶最后还是开口说人话了。
　　见她如此不听话，弯腰抓起她的双手向后扯，如同两条缰绳。
　　此情此景，我口中不自觉地喊到“驾！”
　　然后策马奔腾，突破极限使出来１２０%速度。
　　如同机关枪一样，“哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”
　　李婶还没一声“啊”都没叫出口，就被高潮的翻白眼失神，飞到了天边，口中无数的呻吟就这样被堵了回去。
　　我也差不多了，腰眼一酸，“嗯哼！”一声，这次没插入子宫内，直接射在阴道内，灌的满了出来流的到处都是，我也懒得去管，闻着空气里的腥骚味，趴在李婶身上休息，异能还是不够熟练，不然我不会这样感觉到累的，以后多多努力加油。
　　休息的差不多了李婶累的好像睡着了，我把肉棒抽出一半多准备把我们躺着被子抽出来给李婶我盖好再睡，虽然现在天气暖和我的体质强大，李婶也被强化一些，但以防万一嘛。
　　谁知李婶醒了因为肉穴失去了肉棒而醒来，朦胧中她说道“别抽出去。”但我还是抽了出来，她回过神来，看着我不好意思傻笑，我也对她笑了笑，把她底下的被子抽出来，给她盖好我也钻了进去，她立马靠了上来，身上抓住我湿漉漉已经软掉的肉棒，就往她下面摸索，一下被放了进去“，呼哦～”的松了一口气。
　　“干嘛？怕我跑了啊？”
　　“嗯～这样你就不会跑了！～而且这样很舒服！～”熟女装出小女孩的语气说着话。
　　“那我也要你的。”看着那对大奶子，李婶立马主动双捧上，我“ｍｕａ”一口吸住一个大奶子，另一个也被我用手玩弄着，她抱着我睡去。
　　只是有点累的我不同，她是真的累死了…我也有些愧疚的用异能尽可能给她恢复体力，直到最后我也很累的睡去。
　　早上醒来，发现李婶已经不在了，我一个人躺在床上，但被子上的痕迹和空气中的味道说明着昨晚的一切。
　　今天居然没弄醒我，就把肉棒抽了出来，有进步啊！
　　我也不管，继续谈着，想着新的一天还有新的计划，任凭太阳光透过窗帘晒着直到近１２点。
　　在房间里我听着外面是有些动静当声音非常轻，随着饭菜的香味传来，李婶才轻手轻脚的打开门，发现我已醒来，开心来到我身边，对我说道“醒啦～人家做好饭菜了，你洗漱之后就可以吃了～”
　　今天的李婶神采奕奕，穿着一身浅褐色的居家连衣裙，头发又扎回了人妻发簪，手上拿着小锅铲。
　　李婶昨晚虽然得到了极大的满足但本来难免有些疲惫，可我睡前给她彻底好好的恢复了一波，早上醒来浑身充满了活力，加上，一份至死不渝的爱情，一晚终身难忘的快活和年轻了很多肌肤，这让李婶觉得自己真的年轻了像是回到十八岁似的。
　　她将这一切由衷的感谢我这个带给她心理生理第二春的小男人，学起了电视剧的新婚夫妇。
　　一早起来，万分小心的离开床上穿洗漱好衣物，之后轻手轻脚的清理大厅，做饭菜。
　　看着像个新婚妻子的李婶我忍不住想要逗逗她“嗯嗯好勒，婶婶！”
　　“你！～你怎么叫人家婶婶啊！～你！～”李婶瞬间晴转多云。
　　“你是我婶婶，我当然要叫婶婶啦！不然我要叫什么？～”说完坏笑一下。
　　看出我是在作弄她，李婶跺了跺脚，红着脸小声说道“和昨天一样叫人家小桃桃嘛～”
　　“嘿嘿嘿！小桃桃～”
　　“诶～！讨厌！～”
　　“讨厌谁？！谁讨厌？！”
　　“哎呀～！没有…不讨厌…喜欢～人家喜欢宇哥哥～”
　　看着现在完全变成小女生的李婶想起刚见面时慈祥长辈的样子～害的我差点把她就地正法打乱计划。
　　今天我打算白天先让李婶休息着，将身体的肉欲压住，等到晚上的爆发出来，到时候调教玩弄更方便。
　　“哈哈哈！小桃桃，我看电视里老公早上起来老婆都先亲一下，再说早上好，然后在去做其他事情的啊～”
　　“嗯～ｍｕａ～”李婶红着脸飞快的亲了我脸颊一下。
　　“人家都是嘴巴的你怎么亲脸啊？”
　　“哎呀！～ｍｕａ～嗯～”李婶叫了一声，一嘴巴亲上了我的嘴巴，被我伸出舌头敲开嘴巴，舌吻了一番，还伸出狠狠揉了揉昨晚红通通的大屁股。
　　“好了～都亲完了～快去洗澡刷牙～”李婶亲完后，一脸幸福的催促我。
　　我的起床，冲澡刷牙，然后光着屁股晃着大屌走出了浴室。
　　李婶见了，脸颊一红，但目光却死死的盯着我的左右摇摆的大屌看，说道“你怎么不穿衣服啊～着凉了就不好了～快去衣服穿上～”
　　“好勒～”我回表哥嫂子的房间从我的行李里找了件Ｔ恤穿上下体照样一丝不挂。
　　李婶看见我穿好了衣服下体那根吸引眼球的大屌还是在那里甩来甩去，不禁愣了一下，但却没说出让我回去穿裤子什么的，看来她也很喜欢我这样让她养养眼。
　　坐下午饭，李婶搬着椅子紧靠在我旁边，表现出与之前不同的亲密与热情，我也不虚她，她给我夹菜，我把菜放嘴里露出一半，用嘴把菜送到李婶嘴边，李婶害羞的张嘴吃下，边吃边亲。
　　她立马学会了这招，不给我夹菜直接放她自己嘴里往我嘴里送，有时候明明喂给我吃却还从我嘴里用舌头抢点回去，毕竟我的口水对于她来说比什么酱料都美味。
　　就这样，我们俩你来我往，我还时不时摸摸她的大腿和胸，她也发嗲的摸摸我的大屌，之后就直接握着～饭菜都凉了才吃完，但我觉得挺有意思的，李婶更是喜欢的不得了，或许她一直就很向往和丈夫会这样的你侬我侬的生活，看来以后她经常会这样喂我吃东西了。
　　之后的李婶边做家务边和我聊天，问我喜欢什么啊，想吃什么啊，有没有想去的地方啊之类，有些长辈问孩子的问题，有些女友问男友的问题，我都一一作答，中间加一些情话马屁，比如，除了哪里哪里最想去的还是你的心里啊，喜欢什么什么样的发型啊但如果李春桃不喜欢那徐晓宇就不再喜欢了这样的话题比比皆是。
　　得到了足够多的信息，李婶还出门倒垃圾时，又被附近的人大夸特夸，这次很多人还一直抓着李婶不放追问她到底是有什么办法变的年轻这么多的，李婶自然不可能把我这个心肝小宝贝供出来的。
　　有的大妈平时就很嫉妒李婶，看见现在越发年轻漂亮的样子更是说她是不是狐狸精变的啊，是不是吸了哪家小孩的精气什么的啊…之类恶意猜测。
　　李婶听到后内心暗自脸红甚至有些担心会不会真的吸了我精气回家后急忙问我，让我安抚了她好一会儿。
　　但除了这个小插曲，总体来说今天，她过的十分快乐，之后她说要出门办事，让我好好呆在家里，我有些疑惑用异能感应一番，原来她想出门好好搞搞发型，买些我喜欢的东西，我立马回房间穿好裤子衣服，一起和她出门，她内心还想着这两天我太累让我多多休息，但对我的话已经没法反抗了，只能像个小媳妇一样带着我出门。
　　一路上，重复一下昨天的经历我依旧装扮成李婶的乖侄子，李婶也还是那个温柔贤惠的婶婶，只是她变的更年轻更美丽，而且感觉更幸福了。
　　大家都把这一切归功于一直没抱上外孙突然有了我，这个小金童而让李婶突破心结了，在我们所在的Ｗ市着这些年刚刚富裕，还带有很重的农村文化，这些神鬼迷信还是很多人信着的。
　　甚至已经有传言说我是观音座下灵童转世了。
　　我陪着李婶到处逛，先去了理发店，后去了几家商店买东西，一路上我们俩比昨天更亲密几乎从头到尾黏在一块。
　　就是在理发店等待李婶时，我上网订了一些小玩具衣服来开发调教李婶，看看一些调教文找些灵感，最后玩了一会儿游戏，打发时间，但最后真的太闲了在理发店外的广场上看着一群大妈跳风骚的广场舞。
　　这群大妈大部分的姿势实在一般，有些更是辣眼睛，也就那么几个稍微好些但比起李婶还是差了太多了，看来很久，突然我耳朵一疼…原来李婶已经从理发店里出来吃醋的发现了我在看其他女人跳舞，过来大吃飞醋，我连忙解释安慰，表示，我这是在比较她们里面有没有哪个人的姿色能达到我家小桃桃的百分之一。
　　李婶逗笑后，一直笑着打骂我这个小色鬼，我还顺便表示，如果李婶跳起广场舞比这些女人要好看无数倍，李婶表示我在拍马屁，她才不会上当跳舞给我看呢的立了一个ｆｌａｇ。
　　之后又逛了一会儿超市，菜市场。
　　太阳都快落山了我和李婶才回到家，但现在的她已经大大不一样了，原本贤良淑德的黑直长，变成风骚艳丽的黄卷长，金黄色的大波浪，骚气，成熟。
　　这也完全是因为我的喜好才让李婶改变的形象，象征着一个保守人妻人母堕落的发型。
　　把一些吃的放进冰箱，一些零食放进房间。
　　我回到电脑前玩游戏，准备计划着晚上的调教计划。
　　随着夜幕降临，李婶更加的热情，主要是她心中的欲火开始点燃，一天里我特意用异能压制李婶的欲火，本来会经常对我发情的她，静静忍住了，今天也采购了好几天的储备粮食，家里的大门应该好些天不用打开了。
　　一切准备就绪，一直玩着游戏的我对于时不时进书房骚扰我的李婶爱理不理，她也没法说些什么就是给个幽怨的眼神。
　　等到吃晚饭时间了，李婶做好饭菜了进来拉我出去吃饭，想要再来玩午饭时的把戏，我开口说道“如果是狐狸精王母娘娘来叫我出去吃饭我立马出去吃饭。”
　　听到这话的李婶一下也没懂，我不说话让她自己琢磨，她转身离开书房，过了一会儿，随着一段“哒哒哒”高跟鞋的声音她强忍羞涩满脸通红的又出现在了书房了，但身上的居家服已经被脱掉。
　　这时的她，又穿上那双高跟鞋，身高突破天际，带着一样的耳坠和项链，脸上依旧浓妆艳抹，肩上披了一条薄薄的防风青色丝巾，身上只穿了一件黄色蕾丝边大奶罩，但好像小了一点。
　　下体也只穿了昨天偷偷买的吊带黑色袜加穿在外面的黄色镂空内裤！
　　内裤上一块因为阴毛而显得黑乎乎的，许多毛都窜出来露在外面。
　　这一身淫荡又高贵的打扮，让我和我的肉棒都激动不已，不愧是我亲手调教出来的女人，甚懂我心，看她这么努力刻画了在狐狸精王母娘娘的这一主题，我心中一动，离开电脑前，跑到，李婶面前，单膝跪下，喊道“参见狐狸精王母娘娘，祝娘娘，年轻漂亮，幸福快乐，早生贵子！”
　　“呸！～谁要早生贵子，胡说八道小心本娘娘一个巴掌扇死你！～快起来吃饭去～”听见我调侃她早生贵子，她呸了我一声…
　　“回娘娘的话，因为娘娘实在太过美丽，我下面的那根无敌大肉棒现在又大又硬，站不起来，没法去吃饭，希望娘娘能把我的肉棒拿出来牵着我去吃饭。”我还不知羞耻的说出了这些话。
　　“你！～大坏蛋！～……居然让本娘娘做这种事～那好～娘娘我就大发慈悲，帮你一下～”先骂了我一句，但紧接着又咽了一下唾沫同意帮我，毕竟她对于我的肉棒渴望已久。
　　“谢娘娘，那就请娘娘，把我的无敌大肉棒小心的掏出来，切记不要激怒它。”
　　“哼！～它还会生气啊？～它敢？！～”李婶一脸不屑道。
　　李婶屈膝弯下腰，两颗大奶与紧紧包裹着它们的奶罩前后摇晃，伸出纤纤玉手，钻进我的裤裆，一下熟练的摸到我了我的大肉棒。
　　温柔的抚摸了一下，李婶想把它单手掏出，但实在办不到，只能全蹲下在我面前，双手一手扯开裤裆一手掏出，让雄赳赳的大肉棒今天又重见天日。
　　蹲在我面前近距离的望着这根大肉棒，李婶显得有些痴迷，我催动异能加大李婶对我肉棒的痴迷叫道“娘娘你掏的不舒服而且太慢了，无敌大肉棒生气了！喝啊！”说着我给肉棒充电加热然后挥棒一肉棒甩在了李婶脸上。
　　“啊呀～”又烫又麻的熟悉感觉打在脸上。
　　我没停，不断左右转动起身体把大肉棒一下一下甩在李婶脸颊上。
　　李婶没有丝毫反抗，联系几下后被我摔的一屁股坐在地上，我才罢休。
　　“无敌大肉棒说，念你是初犯，下次可就没这么简单放过你了！”我一副大发慈悲的样子。
　　李婶对此居然是欣然接受，“对不起大肉棒，下次人家一定更加小心，掏的更快些～”
　　经过这两天的对异能的熟悉，我想看看我的异能到底能直接影响人到那个地步，现在看来配合上一些经历和言语，改变潜意识底线已经是轻轻松松的啦，以后估计不说话都可以小幅度的操控别人，甚至该别人的记忆啥的。
　　李婶努力的站起来，小心的一只手牵着我的肉棒把我搀起，向饭桌走去，走着走着李婶还会回头望向我的肉棒。
　　我走在后方看着李婶的巨臀被可以算是丁字裤的黄色内裤勒得紧紧的，两块大肉几乎就是暴露在外面四处晃动好不风骚。
　　坐好之后，我们俩开始了午饭的戏码，但我却开口说道“王母娘娘好小气喔，让我来吃饭居然都不请吃大蟠桃～”说着望了一眼，李婶胸前那两颗硕大无比的蟠桃果。
　　李婶见状马上脸红会意，不好意思的笑着把奶罩解开放出大蟠桃，明显小一号的奶罩将奶子都勒出了横。
　　我问道“那装蟠桃的兜子，这么怎么小？可怜了我的大蟠桃，都快给挤坏了。”边问边抓起奶子吃了起来。
　　“那是…人家儿媳妇的，不是人家的…所以…嗯哼～”
　　原来李婶没有这种象征王母娘娘皇家风范的黄色奶罩去嫂子那里借了一个来穿给我看，真是用心了，不过，看来嫂子的奶也不小啊就比李婶小一号…
　　“下面的内裤是不是也太小了？我刚才看，大屁股都被勒得喘不过气来，一直抖～要不也一起脱了吧～”
　　“嗯～那就一起脱了吧～”李婶已经对我千依百顺了。
　　说着脱下内裤，准备放到一边，我伸手抢过内裤，张开，看着底部的潮湿道“真的太紧了，都勒出这么多水了耶！～”
　　李婶自然很不好意思，从下午回来开始她就一直想做爱，想着大肉棒，但又不知道怎么开口，之前换下的那条内裤也是湿漉漉的，这条刚换上的儿媳妇的内裤因为刚才大肉棒又看又摸还被打的刺激也被搞的湿的不行，大腿根部内侧也都是水黏糊糊的。
　　“哎呀～别看了，快吃饭吧～”
　　看着内裤上的淫水我也打算着以后把李婶的体液味道也少做改变不用搞的像我的一样那么美味比较原本的骚味就很能刺激我，但以方吃多了恶心嘛～“那继续吃吧，一直都是娘娘请我吃东西，连大蟠桃也我也怪不好意思的，我也请娘娘您尝尝的我大肉棒吧！里面等下还会流出很多美容养颜的牛奶哦！”把内裤放在桌子上饭碗旁边我热情说道。
　　“啊！～这……我…”如果是昨晚后面那会儿，李婶一定马上含起来了，但今天白天全然在正常的生活中和小男友浪漫的调调情，一下子在饭桌上要做这么下贱淫乱的事情明显犹豫了，不过内心却非常渴望着那味美可口的大肉棒，更何况我还说了那里面让更为好吃且神奇无比的牛奶。
　　“不要就算了～大肉棒你好可怜哦，都没人疼没人爱～”说着话要提裤子。
　　“我要！我要！人家要啦！～”李婶连忙发嗲拉住我作势要提裤子的手，然后伏下身子，靠近我的大肉棒妩媚淫荡说道“昨晚那么坏！那么凶！～刚才还打人家！～看我现在不吃了你！～啊～嗯～！”一口含住。
　　“啊喔～肉棒被王母娘娘一口吃掉了～吃的好舒服啊～娘娘这都是小的孝敬您的，您多吃点～”我享受着，昨晚被我传授了许多口交技术李婶现在努力运用着它们。

第10章 精液配饭浴室缠绵大厅淫舞
　　我扭扭屁股把裤子完全脱掉，然后拿起李婶煮好的碗加了鲜虾的蛋汤，李婶买的菜还是照样大补。
　　不得不说虾的腥味还是有点像精子的味道，我拿着尝了口，嗯美味，而且不算烫，将汤倒了一点在我的阴囊上，对李婶说道“别光吃肉，来娘娘喝点汤～”这一举动让李婶想起了还要照顾阴囊立马转移阵地品尝起了我的阴囊。
　　虽然今天没出汗什么的我都也是个小孩子，但下体还是有股雄性荷尔蒙的味道，只是这味道不但让李婶没有讨厌，反而吃分外喜欢。
　　接下来我一边自己吃着饭菜一边还倒了其他东西下去给李婶，比如用菜叶子包裹着我的棒身，肉碎撒在下体让李婶一样舔进嘴吃掉，还有我顺便流下去的唾液，李婶都一一吃下，这样比午饭更深层更淫乱的晚饭，又一次刷新了李婶的下限。
　　感觉差不多了，我按了下李婶的头，让她深含，她会意使出全力吞吐舔弄，小手也温柔揉着蛋蛋。
　　我这期间全力制造精液，李婶做好了万分准备但还是超出她意料之外的大量精液喷出，以往都要多，把李婶的嘴巴这么灌满，差点呛到，最后嘴角溢出，然后肉棒被吐出嘴巴又喷在她脸上和刚弄好的头发上，我拿起旁边的李婶的饭碗把剩下的精液全射在了上面。
　　端着这碗重口腥臭的米饭捧到李婶面前，努力吞下嘴里所有精液嘴巴被麻的不行，但还是却完全满足仿佛上瘾般还想吃的李婶，眼神里透露出了渴望和开心。
　　“王母娘娘～这是小的送你的礼物～昨天我练了神功后这些牛奶，涂在脸上能当面膜让人永葆青春，吃进嘴里也一样而且还能延年益寿～”说着骗骗小孩子的谎话，但李婶却深信不疑。
　　“还算你有心了～那本娘娘就接受了你的好意～………不过…以后要经常送！～知道没有？～”说着还用手把脸上的精液均匀涂抹着全脸。
　　“这次还没吃完就想着下次了，这骚娘们已经完全上瘾了。“我心想着，嘴上说道“那当然啦，以后没有都有大肉棒加牛奶送给娘娘～”
　　“这还差不多嘛～”说完李婶美味的拿着筷子吃了起来，一碗饭拌着精液几下被配着饭菜吃完。
　　毕竟我也不太想吃自己的精液，早早在李婶口交时就吃完了。
　　李婶吃完饭居然没有马上主动去收拾，毕竟她上面嘴巴吃饱了，下面嘴巴可是快饿死了，馋的口水不知道流了多少，但想起昨天虽然我不介意她的味道，但她自己却不想臭臭的自己破坏在我心里形象，强忍住小穴瘙痒安慰它“再等等，再等等，再忍一下，马上就有你舒服的了。“李婶拉起我“时间不早了我们去洗澡睡觉吧～”
　　“王母娘娘要和我洗澡嘛？娘娘帮我洗，我帮娘娘洗怎么样？我保证娘娘上上下下，里里外外都洗的干干净净！”说着我还用手比划出捏奶搓揉的样子，下身不断前后挺动。
　　李婶听到我的话反应还就害羞点，但配上我的动作，刚安慰完饥渴无比小穴的她，一丝拒绝的念头都没有，脑子里只有在浴室里被我玩弄的画面。
　　顾不得女人的矜持，李婶说“那好吧…那我们互相…呼…互相洗。”呼吸间有些急促。
　　我们走进浴室，李婶还没来得及脱鞋子和丝袜，我就打开水，拿起花洒就往她真是喷。
　　“哎呀～！不要闹，先让人家脱完～”水温还没弄好，一下刺激的李婶发叫顾不得脱鞋子和丝袜连忙用手阻挡，弯腰靠墙躲避。
　　我一手拿花洒，一手连按着沐浴乳的瓶子，大量的沐浴乳被流在浴室地面的瓷砖上，用手一抹，然后就靠近全身都是水的李婶，全部抹在李婶身上，花洒也随扔在地上，紧接着双手从后面抱着李婶全身都活动起来。
　　“啊喔～别～痒～嗯～”异能加热全身体温，双手摸搓揉的那对王母娘娘的大蟠桃，我的胸膛只能够到李婶的腰背处，肉棒穿过两腿之间，李婶感觉到了它非常主动夹紧了双腿，肉棒被丰满的大腿隔着丝滑湿润的丝袜夹住摩擦起来非常舒服，李婶有被水淋湿，感觉到一丝凉意被我火热的身体贴上，立马如同冰块遇上了烧红的铁融化成了水。
　　为了迎合我，李婶用手撑着墙壁和浴室里面浴缸的边缘，努力下蹲一些让她高度下降，一直下降到了大肉棒左右靠着大腿根部上面贴着小穴的地步。
　　大肉棒贴着李婶的裆部敏感处，我不断前后上下摩擦，磨的李婶小嘴向前撅，双目微闭眉头紧皱，发出无声的呻吟。
　　双手除了玩奶子也把力所能及的地方涂上了沐浴乳，但沐浴乳明显还太少了，刚才玩着被水冲掉不少，所以我对李婶说道“王母娘娘，这是小的新学的“肉棒按摩浴”你觉得怎么样？如果觉得可以的话，能不能给我再来点沐浴乳啊？”
　　“…给～这也是你从那个神功里学的吗？嗯额～感觉那个神功都还不正经啊～总是这些…奇奇怪怪的东西～”李婶配合着我移动到沐浴乳旁边挤了点给我。
　　“这不是神功里学的，这是我想出来的！～怎么样厉害吧！来到娘娘给我洗了！。”给李婶全身上下除了头都涂满了沐浴乳后我停下动作后退两步不在紧贴李婶，让李婶开始服务我。
　　李婶听完感觉到我的身体离开，内心感到一阵失落，但也乖乖听话想要给我洗澡，把沐浴乳按到手上给我洗澡。
　　我连忙阻止道“我怎么样给你洗，你也要怎么样给我洗！”说完转过身去。
　　李婶面对背对着她的我也没有太多犹豫，只是日常红脸，从背后贴上了靠紧我，我只感觉到两个巨大富有弹性的肉团压在我的后背，不断移动，这俩肉团上还有两个硬硬的凸起，磨来磨去好不舒服。
　　李婶的整个人比我大太多了，一下子就把我包住了，双手几下把上半身涂满沐浴乳，下半身拿起地上的花洒喷了点水继续涂抹，但她故意略过了最关键的部位，我还刚想用异能感应一下看看，李婶就伸手抓住了我的肉棒把玩起来，给它洗了个干干净净，而且动作非常温柔细腻，可能是害怕又惹肉棒生气被打吧。
　　期间还给我的菊花也冲洗了一方，然后立马给自己开始冲洗，一副时间紧迫的样子，看来她真的急不可耐了，我看得出她想把已经全是水的吊带丝袜和高跟鞋脱掉，但又因为发现我对这俩东西极其喜爱痴迷一时间有些踌躇。
　　我见她这么为难就开口说道“没事脱了吧，等下洗好穿其他的～”
　　对我的贴心的关怀，她笑着“嗯”了一声脱掉了所有，开始畅快的冲了个干净。
　　我们俩一同走出浴室，一个甩着双颗大奶子，一个甩着一根长屌，好不逍遥。
　　我坐到沙发上故意挑逗气李婶说“我要再看会儿电视，等下有节目跳广场舞～”
　　李婶一听也不管我是不是故意气她有什么目标，小嘴巴一嘟，冷“哼”了一声走回房间，关上门。
　　我也不慌，毕竟在我异能的感知里李婶虽然生气但不严重明显是吃醋，而且引发了她的斗争心。
　　过去的李春桃做过很多梦，有过很多想要争取的事物，如爱情如生活。
　　却因为各种原因后来她选择默默接受忍受，经常回想起来就后悔万分当初为什么那么懦弱没用。
　　可现在被我身心都改造过年轻以后，李春桃的想法不在软弱，她对自己充满了信心，“想要就要就争不然又想以前一样放弃，默默等待，什么都没了，剩下的都是最差的！那些会跳舞的女人有什么好的，哪里都比不上我，就是会扭嘛，我也会！而且扭得更好看，这大胸哪次不是让那个臭宇哥哥眼睛发直，这大屁股也是人家做家务每次都盯着不放，腿就更别说了，这个坏蛋那么喜欢我的高跟加丝袜，今天新买的挑丝袜来一双，迷死你～让你主动想着来和我这样那样。就是这个小腹有点…有空问问看啊宇哥哥的神功有没有办法～“今晚的电视有没有广场舞我不清楚，但家里面肯定有一场风骚淫荡的广场舞～正想着，李婶房间门就打开了，金发大波浪女郎李春桃登场，她踩着新买红色高跟鞋，腿上同样是红色连体丝袜，再往上红内裤红奶罩，一套热情如火的红。
　　她踩着高跟鞋走到我面前把电视机关掉又冷“哼”一声，转头打开音响，挑一会儿一首《路边的野花你不要采》。
　　“送你送到小村外有句话儿要交代虽然已经是百花开路边的野花你不要采…………”
　　李婶别有深意的放着这首歌，并且晃动起了整个身子，李婶没有任何的舞蹈基础，除了早年的集体操，就没亲自跳过什么了，广场舞因为自己以前的保守，有过好奇心但最终没去跳过。
　　所以在开跳之前的自信完全是被我这段时间催眠和花言巧语所带来的错觉，放起音乐开跳后脑子一片空白，手脚不自然的挥舞，身体腰背也扭动着，却毫无节奏规律，身上甚至出现了冷汗，开始尴尬的神色慌张，像是回到了当年无助的被命运安排的时候。
　　一直看着李婶的我自然发现了她身体和心理的一切，而且说实话，这样一个为了我身穿性感内衣努力舞蹈的良家熟女身材还这么火爆，哪怕舞蹈完全不像样子我也已经非常好像，不断甩动肉团更是诱惑无比。
　　但为了给李婶信心鼓励和支持，我站起身体，紧盯着李婶的各个部位，甚至让她据觉得我的眼神扫过的地方有些灼热，下体快速勃起到备战状态，一个跳跃跨过茶几到李婶身边抓起她出冷汗的手，慢慢随着音乐舞动。
　　我的出现和帮助又重现给了李婶信心，她的扭动更加有力，神情也显得自然，脸上开始露出笑容，不过她也暗暗下决心“以后要好好学学怎么跳舞下次可不能在宇哥哥面前这么丢人了！宇哥哥总是不计较我的缺点，我也要努力多多彰显出让宇哥哥喜欢的方面。”然后跳着跳着，我的身体慢慢靠近李婶的身子，用挺立着的大肉棒垫脚撞击李婶的小穴处，让李婶步伐慌乱频频发出怪叫。
　　李婶想停下舞蹈，但我不允许，我一个转身滑到李婶身后，从后面抓她的手，双手都是十指相扣，李婶被我搞的不得不上半身向前俯，停下了舞蹈。
　　“不许停，我要看你跳舞，快点继续跳！～”我的强制命令不可拒绝，这样的一条规则已经深深印在李春桃脑海深处。
　　因为双手被我控制，李婶癫狂似的舞动摇摆着脑袋和身体，唯一有规律的就是大屁股不断寻找着与我的肉棒碰撞的机会。
　　我满足了李婶的需求，扯下她的身子让她的屁股正好停在我肉棒前面，我把肉棒塞在两瓣肥臀之间，隔着丝袜李婶也能清楚感觉的肉棒的强大，我就这样摩擦，李婶也主动又积极，用力夹紧屁股，像个全自动智能肉臀自慰套给我肉棒最大的舒适。
　　全身上下都极为敏感的李婶光是这样就面红耳赤，呼吸急促，娇喘不已，我又命令道“保持住不许动！”然后松开手，李婶果然乖乖没有动，曲膝双手向后，有点滑稽像是在模仿老母鸡。
　　我用双手摸了摸大屁股，扯住了红丝袜模仿昨晚的李婶，一下把今天新买的丝袜给扯开了一个大口子，又把里面勒紧大屁股的小内裤向上扯了扯，让李婶差点站不稳。
　　将手指伸进内裤，摸了一下已经湿润到不行的阴唇，顺势钻入小穴挖掘。
　　“嗯～宇哥哥～别玩了，人家想要了～”李婶已经忍了太久了，终于忍不住开口要求道。
　　“小桃桃想要宇哥哥的什么？”我一边抠挖一边问道。
　　这话问出李婶有了之前许多经验自然很明白我想听到她说些什么话，心中已做好了许多准备，甚至有点期待起来这种羞耻play.“…小桃桃想要…宇哥哥的…大肉棒…”
　　回答的很不错了，虽然还不够淫乱，但作为只被我调教了几天的一名熟女良家这已经很好了，作为奖励我把手指拿出来，让新内裤和新丝袜变破丝袜一样变成了破内裤，满是淫液的手抓着底部一边另一只手抓一边用力一扯，内裤就变成了围在李婶腰间上的腰带。
　　李婶听见内裤被扯破，还没来得及反应，巨大，充实，灼热，酥麻，舒服种种感觉涌上心头，直冲大脑，差点没站稳，被我双手抓紧大屁股才稳住。
　　“喔～进来了，好棒，好舒服，宇哥哥～”
　　“接下来还有更舒服的，我来练功给你传功，你继续跳舞给我加油助兴！”我提出一个无理的要求，然后开始慢慢抽插起来。
　　“啊～这样～不行的～这样子～啊～没办法～跳舞的～啊～”李婶难为的哀求道。
　　“啪”一巴掌打在李婶的肥臀上，“啊”李婶舒服的叫一声，我继续挺动。
　　默契的肉体语言李婶明白我的态度，保持老母鸡姿势僵硬了半天手臂只能乖乖按照我的吩咐舞动起来，在配合我抽插的前提下，李婶尽可能的在舞动成熟的肉体，仿佛夜店里磕了药的女郎。

第11章 调教成功彻底堕落
　　“小桃桃，为什么我每次练这个神功肏屄时你都啊啊喔喔叫个不停不说话啊？”我打算开发一下李婶的叫床能力。
　　李婶被我撩了半天的火，好不容易得到解放，但又因为我的要求又享受又疲惫，对于我的问题只能尽力分神回答“因为…喔…哈…呼…很害羞，又…哼，刺激，舒服…所以不说话…呼呼…嗯～啊～”
　　“可是你每次不说话我都不知道我这样那样你舒不舒服，爽不爽，一直嗯嗯啊啊的，以后如果我肏屄肏的你的桃花骚屄很舒服那你就要说出来。”
　　“宇哥哥你个大坏蛋！～欧喔～整天就想着～怎么～嗯～让人家难堪～居然让人家说～嗯哼嗯～说这些话～”
　　“你要是说了，我会觉得你在夸我很厉害，这样我肏屄更有力气，会让你更舒服～”
　　“都是歪理！～”说着还回头白了我一眼。
　　我立刻挥起巴掌“啪啪啪啪！”连着几下打的肉臀飞抖，“爽不爽！舒服不舒服！宇哥哥厉不厉害！”
　　“哎呀～啊啊～爽啦～舒服啦～宇哥哥最厉害了啦～”像李婶这种女人征服她之后吃硬不吃软了。
　　“一打屁股就听话了，以后真要多多打你屁股了，把你屁股打得更大一点！宇哥哥最厉害比起你的小鸡鸡老公呢？”肏别人的女人最大的爽点之一就是她让她说出她男人不如自己。
　　“宇哥哥更厉害～宇哥哥最厉害了～喔～宇哥哥～以后想打屁股就随便打好了，反正小桃桃长这…嘶～么大个屁股也没有用，欧嗯～以后就给宇哥哥拿去随便打吧！～”看来李婶比我想象的更喜欢被打屁股额，可能她本来就真的有M体质。
　　“本来就是我的！你的大奶子，桃花屄，大长腿，你整个人都是我的！那你再给我好好讲讲宇哥哥比小鸡鸡老公厉害在哪儿啊？”接着作为回答好的提前奖励“啪啪啪啪”又是连着拍几下屁股。
　　“嗯哦哦哦哦～大肉棒厉害！～宇哥哥的是神功里的无敌大肉棒，啊！～小鸡鸡老公的小鸡…啊～鸡就是小鸡鸡连肉棒都不是！额欧～”得到打屁股奖励的李婶努力说起了骚话，不再顾及的鄙视着她死去的老公。
　　“啪啪啪！”奖励！
　　“继续说还有什么地方厉害！全部说出来！”我边说着边加快了肏屄速度。
　　“喔喔！变快了！还有！宇哥哥会高速肏屄！比小鸡鸡老公快！～肏的舒服多了！～呼呼呼～还有很多！～宇哥哥会经常想办法玩弄小桃桃！～揉奶子揉的很舒服！嗯哼额！～还会打屁股！！打屁股打的舒服死了！～打人家的屁股！打大屁股！宇哥哥把它打烂！～”李婶看来彻底迷上了被打屁股的感觉。
　　我也让她如愿以偿，“啪啪啪”一边打屁股一边肏屄，“屁股打烂了怎么办！我想打屁股了没屁股打怎么办？打你的大奶子嘛？”
　　“好！喔嗯～听宇哥哥的！～都听宇哥哥的！～打烂屁股打奶子！～宇哥哥！小桃桃好舒服！好爽！要来高潮了！！来了！屁股！屁股！”李婶高潮了也不忘让我拼命打她的屁股！
　　我自然没让她失望，看着她高潮来了已经完全站不住脚，扶着她趴下，然后稳定住后，不管她高潮是否还没过去，继续保持正常人的快速伺候。
　　肏屄的速度其实并不是所以时候都得快，如果女方主动想配合有时候可以配合女方的速度抽插。
　　李婶浑身酥麻出汗，感觉爽快无比，表情满脸痴相，许多金色的发丝被汗水粘在脸上，但她四肢有些疲惫站不起来，我见状立马用异能给予帮助，让李婶恢复些体力。
　　李婶感觉到四肢又重新充满了力量认为是我传输内力真气给她，打起了精神更用心的配合我的抽插。
　　这时我大手一挥然后拍在李婶的大肉臀上，犹如一个骑着马即将行军的将军嘴里喊道“出发！”紧接着双手扶着大肉臀边肏边向房间方向推去。
　　“啊～这样羞人的姿…喔哦～势肏人家还要让人家学狗爬！～”嘴上抱怨着我，动作却没有抗拒，努力的动着四肢学着狗爬。
　　就这样，我们缓慢前进着，路过音响旁边我顺手关掉音乐。
　　一路前行直到床边，李婶的淫水不断顺着身体滴在地上，一路流着我们移动的痕迹。
　　达到目标的李婶前肢疲软彻底趴下，导致屁股高高翘起，也没了配合我的力气，我直接加至最高速度一顿猛烈急促的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”后，李婶又高潮了。
　　“喔嗯～喔嗯～喔嗯～喔嗯～…”李婶像个鸭子一样癫叫着，收缩着身体，像是想把自己缩成一个球，肉穴里也一样，让我好不舒服，更加卖力挺动，不久后浓厚的精液打在李婶身体里，让她爽的浑身抽搐，翻起了白了白眼，张的嘴巴却发出不呻吟的空吼着。
　　我抽出还挂着淫水加精液的肉棒，肉穴内的精液因为没了肉棒的堵塞一下被挤出了很多留在地上，来到李婶面前，把它贴在李婶嘴巴，一下捅了进去，美味熟悉的食物送上门，失去意识的李婶却也主动缓慢用舌头享受起了美味。
　　慢慢恢复意识的李婶发现嘴巴里的肉棒，没有说什么只是按部就班的舔弄着，我欣慰的点点头。
　　把肉棒清理的干干净净连下面的阴囊也被舔干净后，又把肉棒舔的勃起后李婶才停住动作，她像完成任务后索要奖励的小狗一样开口问道“宇哥哥～那个神功里面有没有办法把我的小肚子减掉的办法啊？～”
　　我其实挺好喜欢李婶的小肚子，它象征着熟女的成熟丰满，摸起来揉起来也很舒服，但既然李婶想去掉而且去掉后屁股和胸看着会更大，那我就顺势说道“有啊！～有一个叫做观音坐莲的姿势练功可以让女人身体变的更加美丽性感！～”
　　“观音坐莲？～好美的名字啊～诶？！～等一下！难不成是让我学着观世音菩萨一样把宇哥哥当做莲花台一样坐…在上面…然后…哎呀这…尽是些羞我的东西～哼”李婶本就是个半佛教的信徒第一反应很欣喜后来一阵联想就想到了这个名字的本意，现在的她虽然处处脸红但也已能接受这些。
　　我扶着李婶上床掀开被子坐在床边，帮她脱鞋解开胸罩，然后一直给她补充体力。
　　期间李婶努力夹紧小穴但里面的精液也是流出了一些，小部分地在床单上，我跑床头，躺下脑袋枕着枕头，下体肉棒高高翘起，“小桃桃过来，坐在我到我的肉棒上面来～这样一起练功的姿势就叫观音坐莲。～”
　　李婶心想果然如此，没有太多等待，横跨过我的身体站在我上方，她会想起了我来这儿的第一个晚上，我却因为由下向上看着这个性感无比的身体而痴迷了，无论是大腿还是肉穴，更或者最震撼的大奶子，从底下向上看都是美景啊。
　　比那晚好一些，李婶的身体也强化了动作也有了点经验，蹲下身体后，一下子找准了位置，小穴对上龟头，但一下子坐不进去，只能用一只手扶住大肉棒让它顺利钻进去，期间一直皱着眉头双目微闭，进去后发出来“喔嗯～”的一声。
　　适应了一下，李婶开始小幅度的晃动，但刺激明显不够，我开始了技术指导“小桃桃，用力一点，我每次肏你的时候可是使出来十二分的力气啊！来你把手给我，让我们十指相扣，一心同体，而且这个姿势你可以自己选择，哪里舒服顶哪里～婶婶再也不用担心你的骚屄了～”说着我还顶了一下李婶的G点。
　　“啊啊～不许取笑人家～我会动～你不要动～人家是怕把你压坏了所以才轻轻动的～”经过我的一顶李婶才发现了自己身体的G点，开始帮着敌人对付起了自己的弱点。
　　双手也乖乖奉上，我们两手相握，李婶有了很好的支撑点开始加快速度上下摆动屁股。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　“别一直嗯嗯～感觉怎么样啊？”
　　“嗯～好舒服啦～可人家好淫荡啊！～人家已经完全变成淫荡的坏女人了～喔～当个淫荡的坏女人好舒服啊！～”已经完全堕落的李婶陈述着事实。
　　“我是坏男人，你是坏女人，我们正好一对～”
　　“不是～嗯啊～你是好人！你是大好人！对我很好的大好人～我是坏女人～坏女人不知羞耻的对自己小侄子下手了！～额嗯～骚货～臭不要脸～舒服死了～嗯～”李婶骂着自己，看来她好像被我弄的喜欢上了羞辱自己…
　　“那好～臭不要脸的春桃骚货～自己撑住，我要揉你的奶子了。”看着眼球晃荡了好久的大奶子我早就心痒难耐了，看李婶已经熟悉后就放开手让她自己按着我的身体动，然后我伸出手玩起了两个柔软无比的大奶子。
　　“好！揉～随便玩～都是你的～春桃…嗯～的一切都是你的～都是宇哥哥的！～”
　　“真好玩啊！～玩一辈子都不会腻～谢谢婶婶，长得了这么大的两个奶子专门给我晓宇玩～”看着李婶越来越失控我也放肆起来。
　　“又叫人家婶婶了～嗯哼对～婶婶的大奶子长这么大就是用来给晓宇玩的！还有大屁股也是～不然就白白长这么大了，以后晓宇一定要经常玩它们！～啊～天天玩它们！～又爽了～晓宇捏婶婶的大奶子～快～！婶婶要来了！～”李婶加快点了动作还催促起我扭她的奶子，成了一个彻底被肉欲所控制的堕落抖m女人。
　　我不再有技巧而是粗鲁的揉捏起了两个奶子，看着李婶不再坐在我身上而是蹲在我上方一些，努力快速的动着大屁股，叫唤着一些淫语，淫水完全无法控制的流下来，弄的我下体全是水连肚脐眼里也像个小蓄水池似的蓄满了水。
　　随着李婶一阵抽搐，李婶高潮一头栽在我身上，我却不打算放过她，双手努力抓着两瓣大屁股，从下往上激烈挺动，李婶也顾不得休息叫唤道“啊～你个喔坏人，每次都是乘着…额～人家刚刚到了高潮就～就拼命欺负人家！～人家和你拼啦！！～”说着用自己仅存的力气动起来大屁股迎合我的撞击！
　　之后我和李婶大战许久她泄了多次之后只能用嘴巴帮我射精才结束战斗，最后她就这样含着我的肉棒安静的睡去，我也像之前一样帮她疗伤恢复体力以免第二天她站不起来再睡去。
　　时间跳回本文开头，我被李婶的口交弄醒，接下来几天，李婶每天发情我不节制一直满足她，家里到处都是我们做爱的身影，各种练功姿势用了个遍，玩了好些play，还甚至给李婶灌了肠，但没有夺走李婶保存了四十多年的处女菊花等将来有个好的时机在采摘。
　　每天的白日宣淫直到嫂子回家那天才被打破…

第12章 婶侄淫戏嫂子疑心
　　“好你个臭猴子！～嗯哼！居然乘着玉帝不在，来大闹人家的水帘洞！～哼！～喔～是当人家这个王母娘娘好欺负吗！～人家就让你知道知道人家的厉害！～啊啊！～人家要把你的如意大肉棒夹断！～”
　　“那你就来试试啊！你个骚货狐狸精居然还敢装成王母娘娘！大胆吃俺老孙一击打狗棒！喝啊！”
　　“喔啊！～好重！～好厉害啊！～骚货狐狸精要被干出原形啦！～要被干成母狗啦！～汪汪～大圣爷饶命啊！～”
　　“就要干死你！你要是…呼～呼～你要是放个屁出来本大圣就饶过你！呼呼～”
　　“士可杀～喔～不可～嗯嗯～不可辱～本母狗和你拼了！～汪！～看我的！！～我淹死你！～喔喔喔！～来了！～淹死你！～啊～”
　　随着李婶一声畅快的呻吟，我们俩，如意大肉棒孙悟空大闹狐狸精王母娘娘水帘洞的角色扮演肉盘大战，以王母娘娘变成只会汪汪叫的母狗后水帘洞的水一发不可收拾而结束。
　　不过一声钥匙开门的声音伴着门“咔咔咔”的开门声，有人进到了我们俩荒淫多日的淫窝中。
　　这时已经晚上22点多了，今天和前几天一样我们俩早早的吃完饭干了起来，地点选择在了李婶房间的床上，运气很好，之前大厅沙发茶几，甚至饭桌上我们都干过。
　　李婶整个身体僵硬，潮红的脸蛋有些发白。
　　我抱着李婶，轻轻模仿安慰她，她才慢慢冷静下来。
　　“应该是你嫂子…哼！…”冷静下来的李婶一副很不高兴的样子…
　　这不止是我们的二人世界被打破的不高兴还有很多深层的原因。
　　我的嫂子，李婶的儿媳妇，徐志强表哥的老婆，名叫夏若男，听名字就知道她父母期望她像男的一样坚强，这使得她直到三十多岁都没结婚…
　　直到一年前遇到了表哥，但那时候表哥才二十四岁，表哥天生不善交际，性格柔弱，交往恋爱和相亲都不顺利，叔父生病去世前在病床上就一直想着看他早日结婚抱上孙子，可惜去世都没如愿以偿，之后想着结婚冲喜但也没能有结果。
　　之前在叔父住院时，在医院里认识了嫂子，但一直没往那方面想，叔父去世之后一次意外聊天，对强势的自强的嫂子很是欣赏，心中就有了想法，家里李婶又紧逼他快点结婚就追求起了嫂子。
　　嫂子夏若男情况也有点类似，他家母亲父亲性格严厉，有一个已婚的姐姐，父母之前就一直想要一个儿子，但一胎是个女儿，二胎还是女儿，后来计划生育生不了三胎就给二女儿取名若男，这样的家庭背景让她性格坚强，或者说自强要强。
　　之后外表优秀，身材火爆的她有许多追求者，但都被她一一拒绝，学业又选择了护理专业，在一家医院当了护士，对于生物人体过于了解的她对性爱结婚都没有兴趣，只有一心工作，回过神来姐姐孩子都十几岁了，可她还是单身，肉体也开始有些这个年龄该有的需求，加上家里逼的紧，面对二十多岁年轻小伙的追求，抱着不会亏的心态就答应了，稀里糊涂的随意就决定了自己的终生大事。
　　那时候四十二岁的李婶认为快三十三岁的嫂子，就比她小几岁，根本配不上表哥，但表哥已经相亲失败很多次了，性格较软，本身家庭也就一般后来叔父的医药费更是让家庭有些困难，之前在医院她也见过这个护士，对她印象不错，最重要的是嫂子的母亲，陈兰兰作为她们村里佛教文化宣传员的她口吐莲花，硬说表哥和嫂子如何如何般配，最后李婶也同意了。
　　仓促的结婚，那时候的婚礼“我”也露了面，那是第一次见到嫂子，不得不说还真是个大美人，而且又是我喜欢的丰满熟女型，让现在的我忍不住怀疑表哥是不是有恋母情结，居然找了个熟女结婚。
　　婚后的生活，就不在顺利不在幸福，李婶本来就不喜欢嫂子，加上嫂子工作忙，还一直没生给她生个孙子出来。
　　嫂子心里也是苦，好不容易结婚尝到了性爱的美味，但没想到老公性格软弱好控制是好，但阴茎也软弱无能，刚开始她也因为工作做过避孕，后来没做避孕措施但也依旧没怀上，偷偷拿丈夫精子做了测试发现他的精子活性不高，每次一找他谈这事他就躲避，只让她一人面对婆婆的冷嘲热讽。
　　表哥现在甚至为了躲避家庭的风波经常申请出差，或者住在外面。
　　一家子都有自己的心事烦恼。
　　跳回来说现状，嫂子好像在大厅里干些什么，我们俩婶侄在床上下体相连，李婶好了，可我还没射，但事到如今，我也只能先拔出来，在做计划…
　　在我拔出李婶最喜爱的大肉棒后，李婶脸上不高兴明显变的更多了，我默默的熟练的拿起纸巾擦干下体找着穿了起来衣服，李婶也是同样，毕竟我们已经好几天没有好好穿过衣服了。
　　之后穿好衣服的我打开窗户通通气散散味道，李婶在镜子前整理妆容。
　　之后李婶打开房门率先走了出去，发现嫂子正在吃着加热的剩饭剩菜。
　　“今天怎么回来了？不加班了？”李婶的口气不是很好听着一点都不像关心人的。
　　“加班加多了，领导让我回家休息几天。”嫂子淡淡的回应着。
　　这是我第二次见嫂子，与结婚那天的新娘妆加婚纱不同，今天的她素颜，柳叶眉下眼睛不比李婶小，但更加有神，瓜子脸，坐在椅子上宽松的便服也隐藏不住里面的好身材，毕竟我还见过她的奶罩，虽然一米六出头的她比李婶矮，但作为一个女人已经不错了。
　　我从后头冒出来礼貌地打招呼“嫂子好～我叫徐晓宇，你和表哥婚礼那天我们见过一下，这段时间我住在这里打扰，不好意思～”
　　“喔～晓宇啊，没事没事，不打扰，最近我休息有空可以带你出去玩，游乐园怎么样？～”对于我这么可爱又礼貌的小男孩，大部分人都会喜欢况且选择和小上很多岁的表哥结婚，已经说明嫂子有些对小鲜肉的偏好了。
　　“不用啦。你上班这么累了还是在家好好休息啦，晓宇你也是！每天这么…闹。出去玩你嫂子看不住走丢怎么办？”李婶立刻否决了嫂子的建议，不止是对嫂子的不喜，还有一点因为嫂子已经抢走他儿子，怕她在抢走我的担忧。
　　毕竟在李婶心理对这个年轻几岁的儿媳妇真的有些警惕，现在的李婶很了解我的喜好，这样的丰满熟女很合我胃口，她怕自己比不过儿媳妇被我抛弃，但事实现在被我改造过的李婶魅力却不屑于嫂子，而且被我调教多日的她更加有韵味。
　　对于自己婆婆的反应嫂子也早已习惯，“嗯之后再说吧，头两天真的得好好休息休…咦？妈…你好像变年轻了…”因为饭桌在靠墙位置，灯光少暗些，加上嫂子刚开始也不想看她婆婆的脸色，所以没注意，现在才发现，刚开始以为婆婆只是改变发型染了发，没想到…居然年轻漂亮了这么多…
　　“哼～那得多亏了…额，晓宇。和晓宇这样的小孩子呆久了，心态年轻了，身体自然也就年轻了啊～哎呀，我要是能有个孙子孙女什么的抱可能早就变年轻了，可能还更年轻哦～”李婶一下子被儿媳妇的吃惊搞得有些得意，差点说出实话，最后强行转回来再加上阴阳怪气一顿话暗刺嫂子。
　　“……”嫂子听到这些话，不说话扒了几口饭。
　　这是我见气氛不对开口道“嫂子，这些剩饭剩菜，不要吃了，我们出去吃吧，我和婶婶正好也肚子饿了想吃夜宵！我请客～好吗？嫂子～婶婶～”
　　“………”嫂子还是不说话看了看李婶。
　　李婶看这情况也知道我是为了缓和气氛，她也不想让气氛继续难堪，话说出来了也就过去了，至少今天过去了，她说道“那我们出去吃吧～”
　　“行，我穿件外套。”嫂子说完把剩饭倒掉碗筷放进水槽，把沙发上的外套披上。
　　我和李婶也帮忙把剩菜包好保鲜膜盖好桌罩，途中李婶偷偷用手掐了我一下。
　　我们在门口穿好鞋子，我站着她俩中间习惯性的牵起了李婶的手，为了不让嫂子发觉意外又让她把自己排在外面也牵起了她的手，她没有拒绝，之前和丈夫出门丈夫都畏畏缩缩很少牵她手，她的性格又不想放低身段去牵手，所以对于牵手意外的不排斥感兴趣。
　　我们三人走在大街上，两个熟女加个正太，颜值也都高引来不少注目，刚才被李婶打断，现在嫂子回过神来还是注意起来自己婆婆的皮肤，虽然是大晚上光线暗淡却完全遮不住比自己大上不少的婆婆皮肤的细嫩，鱼尾纹也少了很多。
　　作为一名护士她很清楚，市面上让女人保持青春的东西大部分都是假的，剩下真的基本就是，贵，或者难，而且都需要大量时间，而且婆婆这不是保持明显已经返老还童了。
　　可问起又怕婆婆像刚才那样冷嘲热讽，只能留个心眼这两天好好观察，表面上和我继续聊天，准备和婆婆打上两句。
　　三个人一阵和谐的来到了一家小餐厅，点了几个小菜像一个和睦家庭一样好好相处，只是她们俩都一直给我夹菜，让我吃的撑了，最后我出钱要结账，毕竟要说话算话，嫂子刚开始还不让我付钱，但被我一句男人说的出要做的到给顶了回去，最后让我付了这饭钱。
　　吃完夜宵回到家，嫂子问道“晓宇这些天都是睡我和志强的房间吗？现在我回来了，接下来的日子得和我挤挤了。”
　　这个问题，让李婶有些慌神，最早李婶的计划是，我睡表哥嫂子房间先睡一天，然后把书房的折叠小床搞好了给我睡觉。
　　可没想到后来变成那样一副状态。
　　我们俩每晚腻在一块儿书房的小床压根没开始动，李婶自己做贼心虚怕说这些天我都是和她睡一张床被儿媳妇怀疑，所以一时间没有做出回答，我只好接过话题说道“好啊～那我就和嫂子睡觉啦～那我去洗澡先啦～”说完去找表哥嫂子的房间里找了换洗内裤洗澡去了，毕竟要真的这样脱衣服直接上床味道一定让嫂子发现什么。
　　李婶没有阻止，只是微微皱眉，嫂子更没说什么，沙发坐了坐看了会儿手机，之后我洗完穿着内裤用浴巾裹着以免暴露巨大性特征出来直接跑到房间钻进被窝，嫂子进房间在衣柜里找了套外表朴素的肉色换洗内衣裤，就进浴室洗澡去了。
　　我在床上玩着手机一边抠着进水的耳朵一边详细策划着接下来的行动，这时李婶，鬼鬼祟祟的走进了，早点啊靠近我的床边，对我说“你们俩今晚一块儿睡啊？”明明很正常的一句话我却听出了点酸味。
　　“对啊，可是我还是想和婶婶一块儿睡但为了嫂子不起疑心，我只能和嫂子睡啦…”我装出一副恋恋不舍的样子博取李婶的同情心，顺便把锅甩走。
　　“哼！…这女人…你……晚上不许对她动手动脚的！～不然的话！……”
　　“我哪儿会啊！～每次咱们俩睡觉都是你…wu%*#%”我还没说完李婶捂住了我的嘴巴，红脸抢着道“不许说了！～真是的～把手机给我加一下微信…快点！～”
　　先不管我们俩睡一块儿时李婶是多么主动的，在一起这么久了夫妻间的交流都进行了无数次但因为发展的太快了，我们还没有互相加微信，今晚被嫂子拆散后我们俩终于加了微信。
　　加完微信李婶，偷瞧了外面确定嫂子还没出来，亲了我脸颊一口，马上又鬼鬼祟祟的离开了，走到门口时挥了挥手机表示微信联系。
　　没过多久嫂子就洗完出来进了房间，湿漉漉的齐肩黑发，穿着一件带点花纹的红褐色浴衣，进了房间熟练的拿起一边的吹风机吹起了头发。
　　一副美人出浴图我心不在焉的玩着手机欣赏着，脑子里目前确定的计划是，先用异能大幅度增加嫂子的性欲，现在已经熟练运用异能的我，对付嫂子应该效果很不错，顺便可以增加或减少一些东西，比如增加对小叔子的疼爱程度，减少对小男孩的心理防线等等，之前在李婶身上用过的现在经验更加丰富可以更好的运用起来。
　　至于李婶那边照样让她和这些天一样发情，但先不去满足她，然后我在导演出一场好戏。
　　嫂子吹干了头发，随手关掉灯，钻进被窝，对我说“时间不早了，晓宇赶紧睡觉，小孩子睡着了长不高的。”对于大半夜还在玩手机的我嫂子劝告很正常，但她不知道我不是在玩手机而是在应付从刚才就一直发微信给我的李婶。
　　“在吗？晓宇？”
　　“你嫂子洗完了？”
　　“我好想你哦！”
　　“以后该怎么吧啊…”
　　“等下等她睡着你跑过来和我睡觉怎么样啊？”
　　诸如此类话题，我只能拼命安慰，让她冷静，最后用我困了明天再说啦，晚安结尾，活脱脱的一个渣男啊…
　　之后我也是真的睡去了只不过在我意识清醒的前一刻我都在努力用异能辛勤耕耘，只求早日开花结果。
　　目前的表现就是，嫂子感觉到小腹有点瘙痒，胸口的火苗蠢蠢欲动，有点燥热。
　　至于李婶就完全不行了，她已经嘴里咬着被子，眼睛盯着我的微信头像放大的照片，一只手揉胸，一只手抠屄，疯狂发泄着，但比起平常的大鱼大肉，现在让她吃这些馒头咸菜实在有些食之乏味啊。
　　早上起来我精神奕奕，乘着嫂子还在睡觉穿好衣服就到大厅里玩手机，但嫂子起床后出来明显有些被火烧的睡不好可晚上偏偏我又在旁边，不方便自己解决，强忍着睡去，那李婶就更用说了，早上起来一肚子火，但却无法表现，脸色差了很多。
　　这也让嫂子的疑心小了一点认为作为婆婆的年轻不是什么返老还童。
　　对于李婶的大火，我只能装作视而不见，不要针对我，李婶只能说说嫂子这儿那儿不是，嫂子以前在家也被这样说过，虽不高兴也早就习惯了，随便应付应付就过去了。
　　我努力想创造出昨晚吃夜宵时的氛围，但李婶的欲火已经有些不行了，早上也还好，中午吃饭后，就说要拉着我出去玩，心中做好打算的我，装作害怕被怀疑的样子给李婶一个眼色说“嫂子刚回家，我们出去玩让嫂子一人在家不好吧要出去玩就要一起出去嘛…”
　　听到我的话要和儿媳妇一起出去，李婶就随口说算了打消了带我偷偷去开房的想法。
　　嫂子对于我这么照顾关心她很是开心，毕竟在这个家婆婆最大，她老公每次都不敢说什么，好像能把她娶进家门已经用光他在家所有的话语权了。
　　到了下午李婶做家务时已经时不时失神了，经常眯着眼睛，拖地时盯着拖把柄，擦茶几时盯着水果篮的香蕉之类的东西发呆…
　　嫂子看自己婆婆这样子干活认为婆婆有些累的，让婆婆去休息，让她来干点家务。
　　我乘着嫂子干家务没注意这边对坐在旁边的李婶小声问道“婶婶你怎么了？”
　　李婶的大眼睛水汪汪的充满着肉欲，直接伸手揉着我的裤裆，“宇哥哥小桃桃想要！～想要你的无敌大肉棒了！～快点给人家～还有你的那些牛奶人家想喝啦～”李婶的声音低而且有些嘶哑，听着非常饥渴而且像是快要失控了。
　　对于这样的李婶，我也打算先让她泄点火不然估计她真的不顾一切的冲上来硬上了我。
　　我故意用嫂子听见的声音说道“婶婶你这么累，你回房间睡觉吧，你躺床上去我来个你按按摩，来～”
　　说完李婶精神了一些，但有装出一副很累的样子，我们俩个怀着不可告人的秘密走向那个淫秽的房间，这时嫂子也没起太多疑心。
　　进了房间我转身关上门锁好，还没回头李婶就从后面一把把我抱住，在我身上四处摸索，然后直接摸往我的肉棒，熟练的脱掉我的裤子加内裤，李婶完全失控，一边呼呼的喘着粗气，一边把我抱起，扔在床上，一头靠在我的肉棒上用脸不断摩擦，鼻子不断闻着我下体的味道，像是很久没吃饱过的人看见了一碗美食摆在她面前似的。
　　看着她这幅样子，我也不太意外，毕竟我一手造成的，但害怕她等下乱叫我命令道“先把我舔硬起来，然后把你自己的内裤脱下来，塞进自己嘴里，不然叫出声来就麻烦了。”

第13章 肏完婶子弄嫂子
　　李婶现在对于我的命令言听计从，像是一个从事特殊行业多年的妇女，用熟练的口交把弄硬，她自己也吃的很开心，然后一口气脱下自己西装裤加内裤，不管内裤上面骚气的淫水塞入嘴中咬着。
　　因为在床上做爱床的声音动作太大了，我又命令到“到墙边扶着墙。”李婶立马连滚带爬，爬到墙边用手撑住墙，高高翘起大屁股，对着我。
　　我其实是想让她站着的，但M性很重的她已经习惯性像狗一样被肏了所以直接摆出这个姿势，我也不玩什么情趣只想帮李婶先泄点火，提枪就上，直接插入，里面湿润无比完全没有阻碍。
　　“嗯嗯嗯嗯哼哼！”嘴巴发出声音的李婶只能用鼻子使劲哼哼表示舒服开心还有感谢。
　　我唯一的表示就是一顿抽插，双方这段时间的配合让我们的动作很默契，眼看着李婶很快就要高潮了，一阵“咚咚咚”的敲门声响起，打断了我的抽插，“晓宇～你婶婶睡着了吗？”嫂子小心的用尽可能不打扰到李婶休息而我又听得见的声音问道。
　　马上就要达到今天渴望的要疯掉的高潮时突然被打断，李婶真的要疯了，回过头咬着内裤瞪大眼睛，一阵“嗯嗯！嗯嗯！哼哼！！嗯！！”的鼻音，催促我快动，大屁股也拼命向后顶我。
　　我只能一边开始抽插一边用尽可能平稳的声音说道“应该睡了吧，看她都没声音了，看来我的按摩还是很舒服的啊。嫂子有什么事嘛？”
　　“没什么，就看婆婆她今天好像很累的样子问一声，顺便想问你点事情。”嫂子不觉得我在撒谎，坦白说道，准备试着开了下门发现门锁上了。
　　“喔，等下嫂子我马上来开门…呼…”喘出几口粗气，把李婶送上高潮，不管她翻白眼还是怎么样，抽出肉棒，用异能快速缩小肉棒，单手从下面抱起她或者说抬起，走到床边掀开被子放好李婶，盖好被子，拿着被子给下体擦了擦，穿起裤子，到门口准备开门时想起李婶嘴里的内裤急忙回到床边从她嘴里取出，然后随意塞进口袋。
　　刚才的剧烈动作加上嫂子在门外等候，让体质超人的我难得流了些汗。
　　冷静下来打开房门一角，让嫂子看见李婶在床上皱着眉头安心的睡着，我把食指放在嘴巴前面小声说“嘘”示意不要吵醒李婶。
　　嫂子心领神会，看我小心钻出来后，顺便帮忙关门，没闻到里面的味道。
　　和我走到大厅沙发上坐下，看着我流汗的额头，笑着说道“看来你很用心按摩啊，都流了这么多汗。”
　　“对啊，又得让李婶舒服又得让她不安心睡觉，最后从她身上起来，深怕吵醒她，小心翼翼的盖被子，真的累死我了。”半真半假的话我一脸认真的说着刚才的艰辛。
　　“你真是个好孩子，唉…有你在，妈她的确看着开心了不少。唉…”嫂子一脸惆怅的叹息着。
　　“嫂子不要一直皱眉头叹气，这样就不美了而且会老的很快的～”
　　“呵呵～已经老了就不在乎还会不会变的更老了，话说，你婶婶她突然变这么年轻是用了什么美容产品吗？这两天你都在家应该知道都吧？”
　　来了！
　　我也早想着嫂子早晚会问起这个问题，把心中想好的答案脱口而出道“婶婶最近没用什么产品啊，最多就是化化妆，要说变年轻的原因嘛，我想是因为婶婶最近得到了佛祖的恩赐吧～”
　　“佛祖的恩赐？！”嫂子的母亲因为小时候的影响对佛教文化疯狂崇拜，嫂子小时候和她母亲小时候一样受到佛教的大量影响但成年后文化程度提高许多的她，反而对这些东西开始嗤之以鼻，导致她和她母亲关系不好，她母亲说服李婶也就是因为希望这个不信佛祖的女儿快点离开这个家，她在丈夫家过的不开心，也没回娘家也就是这个原因。
　　听到自己的婆婆居然也开始信仰那些虚无飘渺的神佛，心里又是吃惊又是厌恶，“到底是怎么回事啊？晓宇你和嫂子仔细好好说说。”嫂子决定好好了解一下情况问道。
　　“这个婶婶不让我说的，嫂子你就别问了～”我撒着娇搬出李婶当借口拒绝道。
　　“晓宇，你就偷偷告诉嫂子，嫂子不会让你婶婶知道是你说的，你说了的话，你想去哪里玩嫂子都带你去～”嫂子拿出大人对小孩子惯用技能诱导着我说出她想知道的事情。
　　“那我们玩个游戏吧！如果嫂子你赢了我就告诉你，如果我赢了那我就不说了但你还是要带我出去玩，怎么样？”我像一只蜘蛛编着蛛网等着嫂子这只蝴蝶掉入陷阱，我赢了的奖品对我其实没有任何吸引力只是为了迷惑嫂子。
　　嫂子见我虽然没有上钩但也算是变相打算告诉她了，就答应了下来说道“那行吧，你想和嫂子玩什么游戏，别是什么电脑手机游戏，嫂子年纪大了玩不懂。”
　　“不是那种游戏，就是现实里我们俩玩一个游戏，规则很简单，就是我给你按摩，你不准舒服的叫出声啦～怎么样？～”这是第一步计划，按摩这种放松安心的状态，加上我用按摩和异能直接间接的给人造成快感大幅度产生信任感，这样的状态下配合上语言，异能应该能直接改变那个人的认知。
　　“你对自己的按摩技术那么有信心吗？你可别挠我痒痒或者故意弄疼我让我叫出声来。”嫂子有些疑惑，但也没有拒绝我的提议，毕竟她也认为我这样的小孩子没什么心思，顶多是恶作剧一下。
　　“怎么会啊！我一个大男人这样耍赖还要不要脸了！”
　　“就你个小屁孩还是大男人～”
　　“婶婶都说了，我是个大男人了，好啦嫂子，我们去房间里，你躺好，我会告诉我的按摩技术有多厉害！”
　　“那行吧。”
　　我们进房间，关上门，怕嫂子误会我没有锁门，嫂子很自然的趴在床上躺好，丝毫没有担心什么。
　　我看着面朝下屁股朝上的嫂子，仔细观察，发现嫂子很像是小一号的李婶，毕竟李婶生过孩子年纪，更加丰满点，估计嫂子生了孩子的话也差不多，但身高就没法弥补了。
　　上床蹲在嫂子旁边，从肩膀开始按摩，手指按压关节部位，毕竟工作那么辛苦的嫂子这里平时一定很酸痛，而且从这里开始可以让嫂子戒心降到最低。
　　当然按摩最主要的不是我的手法，毕竟我也只是看过点视频了解过点按摩知识，主要还是得靠异能。
　　舒经活血，降低疲劳，产生酥麻感，甚至直接让按摩部位有些快感，如此下来谁都会深深喜欢我的按摩。
　　“嗯哼～”才开始按没几下，嫂子就发出来舒服的呻吟声。
　　“嘿嘿，嫂子你输啦”
　　“嘶～晓宇，你还真有两手啊。难怪你要和我玩什么游戏，真的不错啊，嫂子认输啦。嘶～喔～就那边多按几下。”嫂子自己也完全没想到会这么舒服，虽然自强的性格让她有些不甘心但她的骄傲也不会让她这样对着小孩子耍赖，不过她这么乖乖认输却不会轻易打消念头。
　　“交给我吧，保证按的嫂子你舒舒服服的～你平常工作看来真的很辛苦啊，肩膀这么硬，这两天在家就好好休息，让我好好伺候伺候你。”
　　“嗯～真乖，真孝顺～”
　　“嫂子说我孝顺好像有点不对吧～你又不是我长辈～”
　　“哎呀～差不多啦～喔哼～我这么大岁数了，我有个小外甥都和你差不多大，不过他没你这个乖这么懂事。”嫂子的声音和态度随着按摩和聊天慢慢软化。
　　“嫂子你别老说自己年纪大，你还很年轻呢，婶婶之前也老说自己老了老了，被我好不容易改正过来～”我强行把话题往李婶那边转，以方便嫂子也方便我之后的计划。
　　“嗯～晓宇，你是个乖孩子，好孩子，嫂子不想骗你，嫂子真的很关心你婶婶她最近发生了什么事情，你就偷偷告诉嫂子好不好？”嫂子果然又开始追问起了。
　　“嫂子你明明都输了还想问，大人都这样说话不算话的嘛？肩膀按完了，我要开始按背了。”我用话题加异能将嫂子的注意力不断引向李婶的事情，让她不再重视其他所有事情，并且让她非常极端的认为，我只是个小孩子，而且很乖～“嗯你随便按吧～大人有的时候也是很无奈的，喔啊～你还小不懂，嫂子相信你…嘶～是个听话乖巧的小孩子一定会体谅的…嗯～哼～”这时我把按摩的舒适度开始往肉欲快感方向调整。
　　“嗯那晓宇听嫂子的话，但晓宇说的话，嫂子相信吗？咦～嫂子你背上这里穿的带子不好按摩～”我一边诱导着让嫂子内心打算让她无条件相信我的话，一边若无其事的指出穿着奶罩按摩不方便。
　　“那你等一下，嫂子起身把它脱掉～，晓宇说的话，嫂子当然都会相信啦，相信晓宇你这么乖的孩子不会说谎才对～”嫂子已经被差不多算是被我催眠了。
　　嫂子转身起来坐在床上，手伸进宽松的体恤里，把奶罩解开，又把双手缩回衣服内，一下子取出了件昨晚见到的那件肉色奶罩，随意的丢在一旁，我隐约看见了嫂子胸部处体恤上多了两个凸起。
　　再然后嫂子自然的又转身趴了回去，丝毫没感觉到什么不对。
　　我又开始了按摩，并说道“那我就说啦，其实啊，婶婶，我刚来这住那几天婶婶一直有说到想要这个家能幸福，她希望你和表哥能每天和和美美，经常在家，最好可以生个孩子，然后三个人一起看着孩子长大～…”我开始的的确确说着一些真话，不断刺激嫂子柔软的内心，以便等下方便达到更深处。
　　“唉～这些我都知道…喔嗯～但…唉…我也想啊…嗯哼～”嫂子一边舒服的呻吟一边欲言又止。
　　“嫂子有什么事情就说，不要觉得我还小，我能帮上忙的！”我又把话题按摩的方向继续向下，自然的按摩到腰部，嫂子的体型比李婶小腰也细一点～“小屁孩，就爱多管闲事～嗯～说出来给你听听也没什么反正你个小…喔～孩子也什么都听不懂，那里按多一点，对就是脊椎骨那里～嗯～嫂子跟你说，我们三个最大的问题就在你表哥身上…因为他不行啊…”嫂子脑子里已经强行把我打上了小孩子的标签，开始对我的警惕放松到了最低。
　　“不行？怎么不行啊？他不行，那我行不行啊？”我假装完全听不懂的问道。
　　“说了你听不懂了吧～还装～嗯～不行的意思就是，你表哥的性功能不强，而且他的精子活性也太低了。嗯～至于你行不行，现在一定不行吧毕竟还是个小孩子～”不愧学过专业知识的嫂子虽然对我说话无顾忌但也没有过多的色情意味。
　　“都说了嫂子你别把我当小孩子了，你帮我看一下，说不定我很行！比表哥行很多！那个什么性功能也很强啊，精子活的也很厉害啊～”我用不服气的口气对嫂子说着。
　　“嗯～就这样的小孩子发育都还没发育呢，腰的两边也按一下吧～下面有毛长出在来找嫂子吧，到时候嫂子给你看看，讲讲青春期的知识～喔～”嫂子完全没意识到自己已经在危险边缘了。
　　“我下面长毛了，上个月刚刚长出来了！”我用符合小孩子的语气说道。
　　“真的假的？～你这么小的小屁孩也依旧发育啦？～把裤子脱了嫂子瞧瞧～”嫂子轻松道。
　　“那我真脱了啊？嫂子你可别……”我话说一半故意不说了，这时候我已经按摩到非常接近屁股的地方了，两瓣臀肉已经被我的按摩引的抖动了，我停下来手不在继续按。
　　“干嘛呀？还害羞呢？刚才还那么硬气呢？男人～大的小的都一个样…别停继续按，我上班有时候值班接电话写资料一直坐着屁股都快坐烂了，你给好好按按。”嫂子现在主旨已经变成按摩了，话题什么的完全随我掌控导向。
　　“那我真把裤子脱了，我再继续给你按摩？嫂子有空帮我看一下，我行不行…”我装出很害羞的样子，轻轻的按起了屁股。
　　“知道了知道了，你按重一点，感觉没刚才舒服了。”嫂子突然抱怨起来。
　　屁股本是敏感处，嫂子长期缺少安慰再加上我的催化，本该按的快感满满，但今天嫂子穿的是件蓝色牛仔裤，虽然因为天气还有点热嫂子这件牛仔裤是宽松透气款，但还是被大屁股撑的紧紧的硬硬的，再加上我可以降低快感让嫂子觉得像是隔鞋搔痒越搔越痒。
　　“这个裤子太硬了，没办法，我按不太动了…”我把责任全推到裤子身上。
　　“也是穿着这裤子真的不舒服不知道是不是我又胖了，感觉有些紧了，那我脱掉吧～”说完嫂子翘起大屁股几下解开扣子，牛仔裤被脱下，露出肉色内裤，内裤的一边尽忠职守的包裹着大屁股，另一边却早已偷懒缩进了屁股沟里把大屁股暴露在外边。
　　现在李婶的皮肤比嫂子可能还要好点，但这光论屁股的话还是嫂子更甚一筹，这屁股没李婶的大但更圆，更白！
　　嫂子头都没回，把裤子脱至脚踝处几下蹬掉裤子踢下床去，也又手指把卡在股沟里的内裤撩出来就这样晾着，趴回去了。
　　我看着只剩最后一道防线的大屁股，将数值拉满，又开始了按摩，“嗯～喔～对～就是～这样～嗯～舒服多了～”嫂子也爽的开始呻吟，连小穴也开始多了起来。
　　“嫂子，如果我脱了裤子，发现真的很行…那是不是可以帮你和帮表哥啦？”我想让嫂子许下点承诺，方便更好的利用。
　　“喔～你要真比你表哥行，那以后就让…嗯～你来啦～当个男的就别墨迹啦！我最不喜欢就是…嗯～男的磨磨唧唧的，像你表哥似的。嗯哼～你嫂子在医院工作见过的男人不穿裤子的…嘶～喔～多了去了，你别害羞了快脱～”嫂子好像不认为我这样的小孩子脱完裤子会多可怕，顶多是个刚刚开始发育的小雏鸡。
　　“那我脱了喔…”我说着停下了按摩，干净利落的把裤子内裤一起脱掉，露出大屌和子孙袋，垂在那里四处晃着。
　　然后我跨过嫂子的身体站在她的上方，屁股对着她的后脑勺，弯下腰双手撑着大屁股继续开始了按摩。
　　对于接下来发生的事情，我已经有了预测，按照这段时间的了解观察我发现嫂子有她的骄傲，经常哪怕撑不住了也要强撑下去，内心喜欢着大男子主义的强势。
　　基于这些，我的异能全力加强她爱强撑着一点，让这个性格特点变的极为极端，人的性格只要出现极端，就会变得很好操控很好玩。
　　嫂子感觉到我又开始按摩了知道我已经脱了裤子，转过脑袋向后看去，但身体不动脑袋转的幅度有限，隐约只看见一条大腿和一瓣屁股和…一条垂下的巨根？
　　…
　　嫂子把头转回来想道“看错了吧，哪有那么大的阴茎啊？更何况晓宇还是个小孩子这么小，老公的硬起来都估计只有这玩意儿的三分之一额。这样转不过去看不见用手摸摸看。”嫂子凭借医学工作者的态度，进一步探究着事实的真相，大屁股被我压着转不过身直接伸出惯用的右手向后摸去，一下摸到了我的小腿，摸索着向上到大腿根部，温暖的手掌摸着我的大腿有点舒服有点痒，然后嫂子的手背向我两腿之间移动碰到了我的肉棒…
　　“不会吧！真的这么长啊！这晓宇不会生什么病了吧？！不行不行，我不能慌，刚才我还那么自信和晓宇说我怎么怎么厉害呢…而且还说要他真的行就让他来代替老公呢…我得……”嫂子明显十分吃惊，然后想起刚才的话，发现自己不能撤退了，于是决定对我一个小孩子撒谎反正小孩子嘛很好骗的。
　　“嫂子怎么样？我到底怎么样啊？行不行啊？”我装着忐忑不安像找医生看病的病人的问着，而手上的动作开始放肆，我把另一边包裹着屁股的内裤也塞进了股沟里，用起了在李婶身上研究实验的挑逗屁股技巧开始对这个没经历过太多的大屁股发起进攻。
　　“嗯～还行吧…比起…比起你表哥差了一点点吧…嗯哼～你现在还小，等长大…呼～嗯～会好点吧…你平常有没有感觉…就是…小鸡…嗯～鸡有什么不舒服的地方啊？”嫂子对于撒谎不算熟练，毕竟平时的骄傲让她面对很多情况都是直接无视，或强势拒绝，今天性格被我改变的选择起来平常不一样的处理方案明显有些不习惯，而且对于我按摩变成爱抚挑逗也完全没注意到。
　　“嗯…就是早上起床尿尿时，会变得很大很硬，比现在这样还大很多，尿尿都尿不出来，要等很久才能尿尿…那嫂子我的那个什么精子呢怎么样？”我困惑的说出自己烦恼给嫂子听。
　　“嗯～这样啊～早上那样…喔～是正常的，精子…嫂子这样也看不出来，得…得射出来才知道…喔～晓宇你早上变大后有多大啊？”嫂子的关注点变的有些奇怪了。
　　“就很大额…那我要怎么样吧精子射出来啊？嫂子你帮帮我吧～嫂子你是护士是白衣天使一定可以帮我的对吧？”我故意敷衍掉嫂子所想要知道的，把重点往精子上面引，而且拍起现在性格被我扭曲的嫂子马屁，让她很是受用。
　　“这个，嫂子是能帮你啦～嗯～但现在这样趴着被你按摩屁股没法帮你啊，啊～”嫂子一直以来对于自己是一名护士这点非常骄傲，这样的马屁很合她胃口。
　　“这个好办，反正屁股也按了挺久了，嫂子你翻身我帮你按摩前面，你帮我射出来看看精子怎么样！”我马上提出建议解决问题。
　　“这个…”嫂子好像有点缓过神来了。
　　我马上撒娇说道“嫂子你就帮我看一下嘛，你不帮我，我就不告诉你婶婶的事了～”最后还带了点诱饵加威胁。
　　“那…行吧…”在我这个小孩的撒娇恳求，按摩的诱惑，之前说出的大话，还有对自己婆婆的关心，种种条件下，嫂子有些不知所措，迷糊间就答应了。
　　我只起身体，站在一旁，嫂子缓慢的翻过身体，面对我，眼球不自觉的被我的肉棒所吸引，开始了细心观察。
　　“是真的，这东西，比这些年见过的都大额，要是老公的有这么大就好了…下面的那俩睾丸也这么大，不用测都知道精子活性很强，哎呀…我怎么流了那么多啊…也是…毕竟都这么久没做了…”嫂子对这样的庞然大物不自觉的对比起来自己老公的渺小软弱，抱怨时才发现自己的小穴早已湿透，心中更加埋怨起老公的无能。
　　嫂子观察着我，我也在观察嫂子，正面的嫂子，头发趴着久了有点乱，面色有些红润，比李婶只小上一点但却坚挺一些双乳上面的乳头挺立，撑起衣服形成山峰上的巨岩。
　　下体嫂子的毛发比李婶的毛发要茂盛，肉色棉内裤有些没能盖住阴毛，有几根倔强的穿过内裤冒出来，下面内裤因为我刚才从后方硬塞，形成了块骆驼趾，被大腿紧夹着，怀疑那里面已经有些水沾湿了内裤没露出来。
　　“来嫂子我给按按肚子，你帮我好好看看小鸡鸡。”说着我又跨过嫂子，站在对面，肉棒对着嫂子，双手撩开衣服露出没有太多赘肉的小肚子和可爱的肚脐按了起来，但却让异能不断刺激两个大奶子。
　　面对天真率直的我，嫂子只能动起手扶起了，观察对比依旧的阴茎，“刚才看着挺丑的，但现在又觉得有点可爱，比老公的好看不少，颜色也很不错跟小男孩似的粉粉嫩嫩的，那边的阴毛看来真是上个月长的，那么少，老公的就大小比较可爱…哎呀，动起来了！”还在小心观察的嫂子突然发现，这个看着人畜无害的小鸡鸡，开始挺动暴胀，温度也开始烫手。
　　转眼间，小鸡鸡变成了大肉棒，嫂子瞪着眼睛张着小嘴吃惊的看着这一幕。
　　“嫂子，你摸的我好舒服啊，小鸡鸡，被你搞这么大了，之后要怎么样射出来啊？”我把责任全推给嫂子。
　　“嗯～这个……嫂子在帮你看看…你先别急，好好按摩～”嫂子被手里这个灼热的巨物搞的有些慌乱，而且她觉得小肚子按着挺舒服的，不过胸部开始有点痒…
　　“喔，好的！”我听话的加大了按摩动作，连着身体一起动了起来，使得勃起的肉棒在嫂子的手里也前后动着。
　　嫂子看着眼前的大肉棒不断松动，大龟头像是要撞到脸上去似的，两个大奶子越发瘙痒，脑子浮现出这个大肉棒撑开自己的小穴在里面肆无忌惮的抽插的画面。
　　“晓宇，你再上来点，帮嫂子的胸这边也按按吧…我有点…嗯…胸闷…”嫂子还是忍不住胸部的瘙痒对我发出来邀请。
　　我立马答应道“嗯好勒～”说着移动脚步整个人都往前靠，大肉棒真的几乎靠在嫂子脸上，我清楚能感觉到嫂子的呼吸喷在我肉棒上，她的脸应该也隐约感觉到我大肉棒热度还能闻到李婶的骚味外加一丝丝雄性荷尔蒙的味道。
　　我的手也同时前进，直接从肚皮贴着向我最喜欢的奶子摸去，一手一个一把抓住，经过了解探索和询问我已知李婶的两个木瓜奶是G罩杯，那嫂子这个小一号的应该就是F罩杯了！
　　虽然小了一号但是更加坚挺，手感也很不错。
　　“额嗯～喔～晓宇，你这么就…直接…啊～呼～你这都是哪学的啊…怎么这么厉害啊？～”嫂子感觉到两个奶子直接被抓住后本想呵斥我两句，可被我高超的技术给直接堵了回去。
　　“没有哪里学的啊，就是感觉这样按摩会更舒服就这样按摩了，嫂子我什么时候才能射出来啊？硬了好久了有些胀额…”我随口敷衍了两句，反而催促起嫂子了。
　　“嗯～好了～你别催…我知道怎么做～嗯～小孩子嘛～我动动手几下帮你撸出来～嗯～你…按摩的话…把…就是…嗯～胸部顶上也按一下…呼～”嫂子还是小看我，认为一个小孩子虽然阴茎大点但估计持久力很差，可能还不如表哥随便搞搞就出来了，她更在意的还是乳头一直硬着没被我按摩到，难受的紧、希望我快点按到那里。
　　“那你快点啊，我先帮你按顶上这里…哇好硬啊～”我摸上乳首后扯了两下，这几下可差点要了嫂子的命喔。
　　“嗯啊～哦哦～不行～要命啊～你这是～”嫂子嘴里说着不要，可却还挺了两下胸把奶子往我手里挤。
　　“嫂子快动动手啊都快胀死了～”
　　“知道了～嗯～真大啊…”嫂子在我的催促下终于给我撸起了管。
　　“嫂子我的小鸡鸡算大嘛？那表哥的比我厉害是不是更大啦？”我抓住了嫂子不自觉的一声感叹刁难到。
　　“…他…嗯～小孩子别老问这些～快点射出来～喔～”嫂子一下子想不到该怎么说，又随便推搡掉。
　　“虽然很舒服，但还是很胀，没什么要射的啊…”我郁闷说道，开玩笑…这样就射了，还真把我当成表哥那个废物啦。
　　“嗯～不会真的…嗯～生病了吧，喔～我再试试，明明之前志强几下就…”嫂子感觉到很奇怪这和她想象的完全不一样。
　　“表哥很快就射出来嘛？那我怎么样比表哥难射出来是比表哥更不行了吗？”我不断抓住嫂子的话发起进攻。
　　“…别在拿你表哥比啦…嗯～不一样的～喔～每个人都不一样的…你别…”
　　“咔～呲～”一阵房门被打开的声音。

第14章 婆婆帮情人媳妇弃丈夫
　　“你们俩在干什么？！”李婶突然头钻了进来看见了这床上的一幕。
　　之前李婶因为完全被肉欲支配了大脑，冲昏了头，被我大干一顿，一次高潮后放到床上恢复一些，想起之前到冲动差点被儿媳妇发现秘密一阵后怕，可还是忍不住瘙痒乘着高潮余波又在房间里自摸了一把，才出来看看情况，发现另外两人不在大厅，就打开儿子媳妇的房间门，却发现了眼前惊人的一幕。
　　自己的小情人光着屁股把手伸进儿媳妇的衣服了又揉又捏，儿媳妇满脸潮红，下身只穿见内裤，看着好像下面都湿了，手里抓着自己最喜欢的大肉棒不断撸着。
　　“婶婶，我下面胀的好大好硬啊，嫂子帮我看了好久都没办法治不好～”我立刻把手从衣服里抽出来转头对李婶哭诉到，顺便眨了下眼睛，使了个眼色，以这些天我们俩的紧密结合和朝夕相处，李婶懂了我的意思，也猜到了我的心思，“这个大坏蛋！居然真的和那个小贱人乱来了，看我等下怎么收拾你！～”
　　无论心里怎么想，身心早就诚服于我的李婶表面上还是乖乖陪我演戏，“怎么样？没事吧？若男，晓宇要不要紧啊？！”李婶走进房间站到床边说道，女人都是天生的演员，李婶的演技虽然有那么点假但在被吓到惊慌失措的嫂子眼里就显得尤为真实了。
　　嫂子见自己婆婆完全没往奇怪的地方想心里也松了一口气想道“我这是怎么了，晓宇这么小的孩子小鸡鸡被我刺激到勃起了，精液射不出来，我却在那里想那些东西，夏若男啊夏若男，真是太久没被肏屄太痒了。”“妈，你别担心，我现在在努力弄呢，晓宇你也别紧张，放松，有嫂子在呢别怕”嫂子冷静下来后用在医院经常安慰病人的口气安慰着我和李婶。
　　“装的挺正经的，不知道照照镜子看看自己现在什么骚样吗？而且这样弄宇哥哥哪里会觉得舒服！难怪射不出来，平常志强被她这样搞哪里还有心情能力生孩子啊！”李婶看着手法生疏的嫂子气不打一出来，但想指导又不好开口。
　　“嫂子，这样不舒服了，下面蛋蛋有些胀垂下去不舒服，小鸡鸡也是你这样磨着干干不舒服。”我向护士说出我的不适，希望能得到帮助。
　　“这是是因为…你的蛋蛋里有很多精液，等下射出来就好了，干干的…你忍一下吧…”嫂子明显缺乏经验，不知道该如何是好。
　　“这样哪儿行啊！”李婶实在看不下去了，看着自己最心爱的宝贝在这个女人手里，这么受苦受罪，实在忍不住上前插嘴道。
　　李婶靠近，坐到床边，指着我的阴囊说道“晓宇说了，他这里下垂不舒服，你不会用手扶着点啊，哎呀轻一点！别伤到它！”看着嫂子伸出手去摸阴囊的动作，李婶指导着。
　　“晓宇不说干吗？你给他涂点口水，快点！”
　　“妈…这…我试试。”嫂子欲言又止有些不好意思，但作为一名护士还是很快就克服了这点不好意思，张着嘴巴把口水流到我的龟头上抹开来。
　　我的龟头沾上嫂子的口水后显得油光锃亮，湿滑很多，嫂子撸起流畅了不少。
　　“行了～妈，还是您有办法。”嫂子见我提出的问题真的被自己婆婆几下解决了，有点对这个以前看不太起的婆婆另眼相看了。
　　“那是～手别慢，真不知道志强平时和你怎么弄的，连这些都不知道，你们年轻人不就爱这些花里胡哨的东西吗。”李婶听见儿媳妇的夸奖心中得意得很。
　　“…我和志强…”嫂子见又遇到这种话题又习惯性的想要不说话避开，但因为性格被我所改变，今天的她想要开口好好解释一下这件事，但我却抢过话说道。
　　“婶婶，你别怪嫂子了，嫂子刚才和我说了，这些都是因为表哥他不行！”
　　李婶见我袒护别的女人，刚要说话，听到我后来的话，顿时恍然大悟，“原来是这样啊，难怪啊…志强和建军果然是父子，都是一个德行，都是姓徐的，瞧瞧人家的宇哥哥～那儿媳妇今天和晓宇这该不会是…”“哎呀…晓宇这孩子就这么说出来了…不过也好，小孩子童言无忌，而且单纯这样说出来的话婆婆更会相信，真是个好孩子啊，他自己还难受着呢，忍着难受给我说话，昨天也是，今天还给我按摩…”嫂子见我帮她说话内心十分感动，有种有了伙伴并肩作战的感觉。
　　“若男啊…这是真的吗？志强他真的…不行啊？”李婶虽然心里已经有数了但还是问了一句。
　　“…嗯…是真的…”嫂子点头说道。
　　“唉，你该早点说嘛，志强也是…”李婶一时间也不知道该说什么好。
　　“婶婶嫂子，你们别太担心了，总会有办法的，还有我下面真的很胀啊，会不会这样胀爆掉啊！？”我安慰了一下她俩并用夸张的语气装着可怜把她俩的注意力重新吸引过来。
　　“哈哈～”“哈哈～”俩人同时被我的逗笑了，李婶还妩媚的偷偷白了我一眼。
　　“若男啊，你再给他多来点口水，感觉快干了。”李婶的语气温和了不少，感觉这俩婆媳有点冰释前嫌了。
　　“嗯知道了妈，晓宇你别怕，你知道嫂子是个护士，相信嫂子会帮你处理好的。”嫂子继续用她惯用的口吻安慰着我，说完又往我的肉棒上弄了点口水。
　　她们俩一个用手给我摸给我撸，一个在旁边指导着，这是她们有史以来一次合作，但效果并不好，我的肉棒还是很硬，没射出来，当然这是我故意刁难，可她们俩不这么认为，连李婶都开始着急了，她想起来刚才肏她时我最后没有射，有些不淡定想直接代替嫂子上手亲自操作了。
　　“若男要不我来吧，你也搞半天了…”李婶说道。
　　“不了，妈，是我害的晓宇这样的，要不亲自帮晓宇，射出来，我会良心不安的。”嫂子的性格就是如此，不打算让位给李婶。
　　“那你换个方法这样，晓宇射不出来额，你这样…行吗？你…之前给志强做过吗？”李婶说着说着把嘴巴靠嫂子耳边说起来悄悄话。
　　“…这…没有…不过我主任有给病人吸过尿液，我作为一名护士我也能行的。”嫂子倔强道。
　　“晓宇别怕，嫂子现在给你用嘴巴把精液吸出来，吸出来没事了，乖，你要真的怕就闭上眼啊～”嫂子温柔的说着一些听起来有些淫荡的话。
　　这个画面正是我想要的，但好像又有点似成相识，我看了一眼李婶，李婶老脸一红，白了我一眼不去看我。
　　嫂子没做什么准备，直接张开嘴巴含住了我的大龟头，但和她想象的难吃恶心不一样，反而意外的有点好吃。
　　我现在的肉棒本来就被我改造过变得非常美味，这点李婶最清楚了，上面之前还沾了些李婶的淫水同样被我改造过，自然味道不差了。
　　嫂子就这样含着前不久还抽插过她婆婆骚屄的肉棒吸了起来，毫无技巧，连舌头都不会用，但能做到这一步，我已经很开心了，慢慢的松开了精关…
　　李婶作为最近对口交深有领悟的专业者看着儿媳妇的笨拙口技又想指导，还想亲自上阵尝尝。
　　但我的睾丸已经疯狂输送起精子通过输精管给我产生巨大的快感，肉棒暴涨，变大的龟头让好不容易含住刚习惯的嫂子吓到了。
　　紧接着大量的精子喷出，灌满嫂子的小嘴，流进喉咙，呛到了嫂子。
　　“咳咳咳”有些精液从嫂子的鼻子里被喷出，嘴角也是，被子衣服上面都有，我也没有停止射精，离开嫂子的嘴巴后，我还射了好几发，到嫂子头发上脸上，最后一些流在的被子上。
　　李婶在一旁看着这幅画面，心里十分可惜这些宝贵美味的精液就这样滴的到处都是浪费，如果不是嫂子在她早就冲上来先把我的肉棒舔干净再一点点用嘴巴处理残局了。
　　嫂子和李婶不同是读过不少书的知识分子，我没让肉棒和精子放电，所以她只是单纯没准备好一下子被大量的精液呛到了，缓过神来，她就发现了嘴巴里的精液味道意外的好，本来觉得恶心想着吐出去，但现在有点不舍，而且本来床上被子都已经沾着不少了，不过在精子的主人和自己的婆婆面前吞下去也很难办到。
　　最后嫂子，张着嘴巴扬着脑袋，站起身子下床冲向浴室。
　　嫂子走出去后，李婶还伸头看了看发现她真的进了浴室，立马忍不住了一口把我的肉棒吞了下去。
　　“跐溜～跐溜～”嘴里疯狂舔食着发出响声。
　　我摸了摸她的脑袋帮她把发丝撩到耳后，她几下就帮我把肉棒清理了个干净，但她还有些意犹未尽，把被子上滴着的精液有手指划起来放进嘴巴全部吃掉。
　　吃完看了着我一副不来气的样子，在我腰间掐了一下。
　　我听见浴室里想起了水声，知道嫂子在里面洗澡了，一时半会儿不会出来，抱住李婶，温柔的说道“小桃桃真好～”
　　李婶轻轻的推了我几下，嘴里说道“哼～人家哪里好，还是你的嫂子好～都不给人家吃，给你的嫂子吃～”口气非常酸，但很明显没有生气，吃醋的点也是在没给她吃精液，被我完全掌控的女人真好。
　　“小桃桃你听我跟你说啊，刚才我从你房间出来，嫂子就追问我你怎么变这么年轻的，我就说我的按摩的功劳，她不信，我就让她试一下，然后我用我的神功给她按摩～之后边按边聊天，她看我是小孩，就说了很多，埋怨表哥不行什么的，再后来她说我也不行，就摸我下面，让我的肉棒变大了，最后就变成这样了～”我给李婶半真半假的说明了一下刚才的情况，其实凭借我对李婶的掌控，哪怕什么都不说，之后多肏她几下她就什么都不管了，但我并不喜欢这样，无脑淫乱固然好但还是有点小脾气有自己的小心思这样的人才更加生动。
　　我的良心也比较过意的去。
　　“哼！～就当你说的是真话，那刚才你怎么还在摸她的奶子呢？”李婶本来就没怎么生气，听到我这么极力的解释，还有一部分是为了她，心理早就没气了，但表面上还是要装一下的嘛。
　　“那是因为按摩嘛～而且我相比较一下你们俩谁的奶子揉起来更舒服～”
　　“小色鬼，这么喜欢奶子，那谁的奶子揉起来更舒服啊？”李婶笑骂了我一句，之后的语气里透露出对这个问题答案的重视。
　　“这个嘛～嫂子的刚揉过我还记得感觉，你的我好久没揉了都不记得什么感觉了得揉一下才知道～”说着我伸手上去揉李婶的奶子，和李婶闹成一团，李婶欲拒还迎，表面上左右闪躲实则不断把奶子甩在我的手上～抓住两个大奶子后，我边揉边说道“小桃桃，现在知道表哥不行，但你想要他们俩生孩子，该怎么办啊？～”
　　“嗯～能怎么办啊～让他看病去呗，这小子这么大的事情也不说，就憋着，还天天出差！”李婶一边享受着我对她奶子的爱抚，一边骂着自己的儿子。
　　“表哥可能不好意思吧～你要他去看病他一定更加羞愧，可能会想不开的，要是我不行的话，我也不想让人知道，太没面子了，那还不如让我死了算了～”我煞有其事的说着。
　　“呸呸呸！你瞎说什么呢，不许说什么死不死的！小孩子童言无忌求老天爷莫当真啊！不过你说的也对，那该怎么啊…总不能这样一直拖着吧…志强跟他爸一模一样明明哪都不行却死要面子…”李婶对于我的重视已经远远超过一切，一些迷信的她最见不得我说这些话。
　　“刚才嫂子说，如果我行的话，就让我代替表哥，但她后来说我不行，嫂子的要求好高啊…”我偷工减料的说了刚才嫂子说的话。
　　“她还这么说了！这个骚狐狸…不过她后来居然还说你不行？真没见识～不过…”李婶骂了嫂子一下好像想到了什么。
　　“唉我也想帮嫂子的忙嘛～不过嫂子要不愿意就没办法了～”我看李婶的反应虽然有被我引导到那方面的迹象，但远远不过，还是得要靠异能啊！
　　我发动异能开始影响改变李婶，对于这个我被我异能玩弄了不知道多少次的女人，对她动手比对嫂子动手简单多了，不过我感觉到我的异能越来越熟练的，可能接下来会有所突破了。
　　“小桃桃，表哥和我都是你的小宝贝吧！那表哥不行，我行，那我来帮表哥的忙，这样不是挺好的吗？”我说着一些狗屁不通的理论。
　　“…嗯好像，是没错啦…但是…”李婶被我的异能影响有点接受了我的歪理。
　　“不信你看，叔父不能给你幸福和快乐，我来了，我不就给了你幸福快乐吗？表哥给不了嫂子小宝宝，我给嫂子一个小宝宝不就好了！”我又强行有理说道。
　　“这倒是真的啦，但你嫂子现在不同意啊…”李婶已经完全接受了我的歪理。
　　“嫂子可能是害羞吧，也不着急，嫂子真的很不容易，现在你知道表哥的事情，你们俩可以好好坐下聊天说说自己的心里话。”我没有乱来，打算稳扎稳打。
　　“嗯嗯，你说的对啊…”李婶本来也就有心思和嫂子好好聊聊。
　　“你可以先和嫂子说说自己以前结婚后的烦恼经验……还有生孩子的重要性……现在家里就我们三个人得一起解开束缚坦诚相待才能解决问题……叔父不在了，表哥逃跑了，只有我这个男人能担起这个家………”我对李婶说了很多，慢慢引导着事情的发展。
　　…………
　　话说两头，我们在房间里刚开始聊天那会儿，嫂子刚进浴室，犹豫了一会儿，嫂子还是舍不得口中的美味，她把所有的精液吞进肚子里，最后还用舌头把嘴里搜刮了一遍，舔了嘴角，意犹未尽。
　　看着镜子里的自己，感受着满嘴甚至鼻子里的精液味，内心复杂，欲火已经点燃，“晓宇这样的小孩子都这么厉害，志强却这么差劲，唉，只能怪自己当初这么随意结婚了…”脑子想着有的没有，嫂子脱去身上身下仅有的两件衣物，脱内裤的时候看见湿成一片的底部，心中不断想起我的按摩，我的巨大，我的灼热，我的美味…
　　光着身子，露着丰满肉体的嫂子，拿花洒喷着自己，但自觉的就会喷向敏感点，比如挺立的乳头，下面的小阴蒂…
　　后面直接动起手来揉着乳房，但完全没我揉的舒服，用手磨豆豆抠小穴，才缓解一点，但又想起我的巨大，幻想着它进入自己的身体，细小的手指又感觉无味了…
　　嫂子身体只是随便冲了一下连洗发露和沐浴乳都没用，头发部分也是只是把沾到精液的地方冲掉擦干，把大部分时间都花在了安慰自己上。
　　当她洗完澡准备出去时，发现自己压根没带换洗衣服进来，带着精液的衣服和试了一片的内裤都没法再穿出去了…
　　无奈她只好用一条毛巾挡着身体前面的三点，走出浴室，毕竟现在她觉得，家里就三个人，婆婆和自己一样都是女人看见也没事。
　　晓宇，虽然下面比老公还厉害，但终究是个小孩子，什么也不懂没关系。
　　就这样，嫂子前面贴着一条黄色毛巾晃动着诱人的身体走进了房间，我看到后差点又勃起深呼吸忍住，李婶对于儿媳妇这样暴露第一时间觉得有些不妥后来一想“都是我们俩女人也没啥问题，宇哥哥刚才也说了大家要坦诚相待，嗯…若男，是看的很开，在就没把宇哥哥当外人了。“嫂子进房间后开始找起来衣服，单手把毛巾按在胸前，小小的毛巾完全遮不住巨乳，只能保证两个乳首不露出，大半的乳肉露在外面被手压的变形，下面更别说了，随便一动身子，毛巾就飘开露出黑漆漆的茂密黑森林，后面的大屁股完全裸露在外，摇摇晃晃，稍微弯腰还能看见下面的神秘地带，太让人痴迷了。
　　“若男，先别穿衣服了，你过来坐下，咱们三个好好聊聊～”李婶叫住温声细语嫂子让她过来。
　　嫂子平常听多了自己婆婆的冷眼冷语一下子这样有些不习惯，但心里还是欣慰不少的，停下动作走过来坐在了床边。
　　我见李婶主动找上嫂子了，说明李婶应该不是问题了，我把异能转向嫂子，增大她对自己丈夫的不满，和对我的喜爱。
　　“怎么了妈？”嫂子问道。
　　“若男啊…妈今天和你说说心里话啊，妈刚结婚那会儿也不怎么样幸福…有时候都不知道该怎么过下去，知道怀了志强，所以妈觉得一个家一定要有孩子……”李婶语重心长的说着。
　　“妈…这些我懂…但…”嫂子打断李婶的话道，本来嫂子以为自己婆婆在知道丈夫的事情后有所改变没想到还是提起这事儿了有点不高兴了。
　　“你先别着急，你听我说，志强的事情，我现在知道了，他的所作所为我也都看在眼里了，他作为一个男人不顾自己的家庭老婆，一直当了逃兵，是他不好，唉，也是我没教好他…”李婶，见嫂子打断她的话心里明白她怎么想的，也不着急慢慢说着…
　　“妈…你别这么说…唉…”嫂子也被李婶诚恳的语言态度打动了。
　　“但一个家还是需要孩子，还是需要一个男人，你说对吗？”李婶突然把问题抛给嫂子。
　　“…你说的对…但志强…那个样子，你也不是不知道…”嫂子回答了问题认同了李婶的理念但一脸为难道。
　　“志强他跑了，但家里不是还有一个男人吗？”李婶另有所指，给嫂子使了个眼色瞟了我一眼。
　　“………妈～这…晓宇…他…一个小孩子…而且…这样我感觉对不起志强……”嫂子第一下没反应过来看见自己婆婆的眼神才想明白，心中很是吃惊，但又想起许多五味陈杂“晓宇还这么小呢…这婆婆怎么会这么说呢，不过要真只说当男人的话，这个小男孩可的确比志强这个大男人，男人多了…毕竟那么厉害…但这样对志强…唉也不知道他现在哪儿呢…”“这里没有外人，咱们摊开来说，晓宇他是还小，但他除了年龄小，哪一点都比志强好吧？这点我这个当妈都承认，又是志强先对不起你的，你说呢？”李婶满脸认真，我感觉她不像演戏她可能心里真的是这样想的。
　　“你说的是…可是这…也太…而且志强咋办啊…”嫂子还是举棋不定，顺带看了我一眼。
　　见嫂子这样我决定说话给出强力一击“嫂子，你们说的什么我不太懂，但要我帮忙的话我一定全力配合！而且你们一直讨论表哥，那我们现在打个电话给表哥看看嘛，有什么话好好说说！”
　　“晓宇……打电话给他…好吧…我打个电话给他吧也好久没联系了…”嫂子现在心慌意乱听我说打电话给表哥，平日里强势的她，今天像是缺了主心骨，也想打电话给这个一家之主依靠一下。
　　李婶也没有阻止这一切，嫂子继续一只手用毛巾遮着身体，弯腰到床尾把地上的裤子提了上来找出手机打给表哥。
　　“嘟嘟…嘟嘟…嘟嘟……………你好，您拨打的…”
　　没人接…嫂子露出失望的表情，但我却不太意外，因为现在是Z国内下午，而表哥被我爸派去出差M国，现在应该在睡觉，哪怕接电话也是被吵醒态度不会太好，嫂子脑子混乱压根没想到这点。
　　“妈那你说我该怎么办？”嫂子一改平时的坚强独立，有点无助的向李婶求助道。
　　“这个……”看着儿媳妇把希望都寄托在自己这里，没经历过什么大风大浪的李婶也有点不知所措了，当然最重要的还是我给的大部分指示都已达到了。

第15章 媳妇栽树婆婆乘凉
　　这时我看李婶这样了我站起来挺立在床上开口激昂说道“嫂子，我想现在想知道，你觉得我到底行不行！”本来个子不高的我站在床上坐着的嫂子和李婶看着觉得我突然高大了起来，下面还是光着屁股，但刚才雄赳赳的大肉棒余威尚存！
　　“我…对不起，晓宇，我刚才撒谎了，你其实很行，比你表哥行…”嫂子有点不好意思说道。
　　经过今天的一切我已经了解到，嫂子这个人外刚内柔，和对付李婶不同，单纯的用柔情浪漫是不行的，得用强势的手段打破她的外壳，然后直接攻击她软弱的内在！
　　我脱掉上衣，赤身裸体，小小的身体却感觉充满了力量，我用异能把腹肌线条明显化，下体的肉棒开始抬头，越来越大直至饱和。
　　面对这样的我，嫂子有点被吓到，看着我的大肉棒不知所措，李婶的眼神却变得花痴渴望。
　　“婶婶你去把门关起来锁好，今天嫂子下午在你睡午觉后就出门找朋友玩去了，后来我的小鸡鸡不舒服找来了一位天使姐姐帮我把小鸡鸡里的精液全都射出去！…”我命令李婶关好门，然后嘴巴里描述着今天的剧本，异能也同步节奏，以防嫂子不能理解，用异能让嫂子非常好的代入天使姐姐这个角色里放飞自我。
　　李婶非常听话的去关好门锁上，而且没有自觉的出门去，而是留在房间里。
　　听到我的话嫂子短暂的迷惑后，明白了我说的话的意思，认为这是我为了保护夏若男这个好嫂子好妻子的形象而说出的假话，看见之前和自己一直互相讨厌的婆婆现在也帮着去关门刚才还和自己交心谈心，“他们俩都是一心想要帮我，帮我挣脱束缚，晓宇说的对，夏若男今天下午出门去了现在家里一直有一个被晓宇和婆婆撑起翅膀自由飞翔的天使～志强，虽然你当了逃兵，但我没有背叛你。”夏若男给自己找好了理由开始渐渐进入角色。
　　“后来，天使姐姐说，作为辛苦帮我射出精液的代价，要我帮她生一个小宝宝！天使姐姐我要怎么帮你生一个小宝宝啊？”我继续讲述着剧本，引导着嫂子主动发挥。
　　嫂子两颊一红，心想“晓宇这么小的孩子能帮我铺路到这样已经很厉害了，将来一定是个男子汉，接下来的东西小孩子不懂，也只能我亲自来好好教教他了！”
　　下定了决心，嫂子站了起来，将自己身上唯一的遮挡那条毛巾扔在一旁，丰满的肉体，完全展现出来，奶子微微挺起不断抖动，上面硬币大小的乳晕成深红色，小拇指头大的奶头们还没全力勃起，嫂子的脸上带着神圣的表情，她感觉自己现在就是一位天使！
　　当然这是嫂子因为本身的性格，加上我的话语诱导和异能催眠，自我想象出来的，在外人看来比如李婶眼里，这就是个不折不扣的荡妇，在小男孩面前裸体的抬头挺胸，下体她还有浓密的阴毛更加说明了主人的性欲。
　　“晓宇，生小宝宝的办法很简单只要你把你的小鸡鸡插到我的下面再射精就好了，射精就是像刚才那样射出精子。来，我躺在床上你把小鸡鸡放进来。别怕！”嫂子一脸认真的向我讲解生孩子的过程，还躺在了床上，微微张开双腿等着我上她。
　　我也明白了，平常嫂子和表哥的性生活是多么的贫乏，居然连前戏都没有，李婶也是这么想的，虽然李婶自己都忘了以前她和丈夫也没有前戏的，可能她现在心里已经习惯把我当成丈夫了吧。
　　为了不让我本身的角色出戏，我只能乖乖按照嫂子的话，跪到她两腿之间，嫂子的阴户饱满，当阴毛很多，大d上都长着有一些还长到了后面股沟里，小阴唇不像李婶的两瓣桃花，略小一些，阴蒂也若隐若现，都没有被好好开发过。
　　把高高跷起的肉棒用手压下，顶住嫂子的阴户，嫂子怕我找不到入口伸手过来扶着我的肉棒帮忙对准。
　　一切准备就绪我就开始插入，嫂子的小穴刚才虽然还被我弄的湿润不已，但后来洗澡自慰一方后，出来到现在，水明显不够多了，而且房事不多，又没生过孩子的嫂子，对于粗大的我紧的犹如处女一般，弄的嫂子生疼。
　　“哎呀！晓宇等等！…”刚刚进入一个龟头嫂子立马开始喊停。
　　我也乖乖停下来了，不过手开始摸起来大奶子，习惯了。
　　“你前戏都没做过，志强那东西估计和晓宇比起来也一定小的多了，你就这么进去不痛死你才怪了…”李婶凑上前说教道。
　　天使姐姐刚刚装出来的高傲自信，瞬间被我的肉棒给捅碎了，嫂子皱着眉头，一脸不适说道“我也没想到啊，先等下，等我下面出点水就好了…”
　　“等你下面出水要等到什么时候啊？刚才教你的你忘了用口水啊…”李婶又开始教授自己的儿媳妇性爱小技巧了。
　　“…不行，妈，我够不到…”嫂子试了一下向前靠发现够不到。
　　“唉…那我来吧………呸”李婶选择用自己的口水帮儿媳妇湿润下体，在嘴里蓄了一会儿，低头靠近我们俩的下体，一口口水吐在了嫂子的阴户处，不少口水都挂在了嫂子茂密的阴毛上，形成了小水珠。
　　“那我来帮忙！……呸！”我插上一脚，一口口水精准的吐在小穴和肉棒间，前不久还是神圣天使的嫂子这一会儿却被我和李婶轮着吐口水，强烈的反差感羞辱感，把嫂子弄的满脸通红很是羞愧，下体分泌的液体却多了不少。
　　我感觉差不多了，动了动插在小穴里的肉棒让口水更好的润滑两者。
　　龟头努力的前进，顶开紧致的小穴，“喔～真的好大啊！～滚烫滚烫的～啊～晓宇，停下！”在我的大肉棒进入了一半还差一点左右的时候，我感觉顶到了什么东西，嫂子也感觉到了，急忙又一次喊停。
　　“又怎么了？”李婶看着我们俩肏个屄这么多事情，有点不耐烦了，或者说她很想亲自上场了。
　　“好像顶了什么了…该不会我的处女膜吧？…”嫂子有些意外说道。
　　“这还真是意外收获啊！！”我非常开心的想道，嘴巴却装作不懂天真问道“天使姐姐处女膜是什么啊？”
　　“处女膜就是…额…女人如果没有和男人做过这样要生小宝宝的事情的话，就会有处女膜…我一直以为我可能天生没有，或者以前那次不小心弄破了…那时候还…”给我普及性知识的同时嫂子想起了自己的新婚之夜“那时候和志强做，他插进来我没流血，我自己也挺意外的，但很多人都没有膜我也不觉得有什么，他倒是挺介意的，我也懒得和他说什么，现在看来，是他的太短了…压根没碰到你的处女膜…”
　　“你的处女膜居然都还在啊！…志强这孩子…看来比他爸还短点小点喔…那这下子，你可就真当了宇…晓宇的女人了…”李婶先是吃惊接着有些不屑，最后貌似有点吃味。
　　“那我继续进去了啊。”我装作不明白的样子，挺着肉棒就继续前进，嫂子没有阻止我，不过原本紧贴床被的大腿微微向我靠拢贴住了我跪着的腿。
　　只听“啊嗯～”的一声，三十四岁已经结婚一年多的丰满熟女人妻夏若男因为丈夫的短小无能加上婆婆的推波助澜，被我这个小男孩的大肉棒给破了处。
　　感觉到处女膜破后流了点血，我开始用异能给嫂子治疗，顺便改造一下，加大性欲一直都在做，敏感度快感也开始加强让她更好的诚服于我，等下还要让嫂子变得年轻点毕竟她吃了我的精液嘛。
　　之后有了处女血做润滑剂的我势如破竹，经过她丈夫完全不能到达接触的区域直达底部，个子比李婶矮点的嫂子，肉穴的深度也稍浅一点，但最重要的是她的子宫还没生过孩子，这样征服起来感觉也有所不同。
　　因为第一次被我的大肉棒贯穿，嫂子一时间说不出话来，只能一个劲的“呼啊～呼啊～”大口喘气！
　　我想着既然都已经到达这一步就可以彻底撕碎这个天使的脆弱外壳，狠狠的蹂躏她，让她诚服在我的胯下。
　　有了念头就马上动手，肉棒开始升温放电，李婶第一次就可被这一电电出了高潮，嫂子自然也没比李婶好到哪去…
　　“嗯！！～啊！！麻！！～晓宇！～鸡吧！～好麻呀！～”嫂子一下子被电慌了神，一改之前的文明称呼，直接叫出来鸡吧这种词语，两条大腿夹上了我的腰，双手紧紧抓住被子。
　　“………”李婶看到嫂子这个样子非常明白她的感受心里很是羡慕和渴望，但她却没有说话因为下体有些瘙痒难忍了。
　　“天使姐姐，你里面好紧好舒服啊！我想动一动，我开始动啦！”我压根没想争取嫂子的意见，随口说了两句马上开始了小幅度抽插，这下可不得了。
　　“晓宇！～不行！～嗯！～你听话！～先别动！！～要了！！～高潮了！！～很厉害的高潮来了！！～”嫂子这种情况本就忍不住了还分心说话，直接溃不成军，一泻千里。
　　几下缓慢抽插就把这个淫乱天使搞得高潮，感受着肉棒被高潮的小穴冲打吸吮着，我加快了速度，嘴里喊道“啊！太舒服了，我停不下来，感觉越快越舒服啊！啊！”双手的大拇指和食指分别捏住一个奶头往上拉，下体拼命耸动！
　　“晓！～～嗯！！～啊！～不行…啊～～喔！喔！～这样！～～嗯！～啊！～要！！～嗯啊！～”嫂子已经没法正常说话了，大腿紧紧夹住我的腰，小腿也勾住我的后背，双手捏住大奶子底部向上推也不阻止我拉着两个奶头乱晃。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！～”我的阴囊不断拍在嫂子的阴户下边发出淫荡的响声，床被上被淫水和一点点处女血打湿了…
　　“嗯！！！～啊！！！！～”没过多久嫂子又迎来了她的高潮，那双坚强的双眼开始向上翻，露出眼白，夹着我腰的双腿收的更紧了，小脚趾们狠狠弯曲的像是要抓紧什么。
　　但这和我没关系，我还是照样抽插着，不过身体更加靠前，嘴巴含住了一个奶子吸吮舔弄，是不是轻咬一下，手抓她的肩膀，稳定住身体方便爆肏！
　　一旁的李婶看着我爆肏她的儿媳妇，没想那些伦理道德，脑子里只有满满都肉欲，也想被我这样干，但现在只能软着腿坐在靠近床边的地板上，用手指在我们看不见的地方扣挖着。
　　“嗯！！嗯！！～啊啊！！～～哼～～哈！～嗯嗯！嗯！嗯！嗯！～～～嗯！嗯！～啊！～”断断续续的嗯嗯啊啊从在嘴里飘出，好像每个字都有它的意思但对于我来说，它们都是很爽很舒服继续加油干的意思。
　　无数次的冲击，稚嫩的子宫口也慢慢被我撬开，一次撞击后，还为孕育过生命的胎房被我入侵了，我的龟头在里面一阵乱动宣誓我的主权。
　　嫂子的第三次高潮也来了，这次她已经喊不出声了，只能张着嘴巴从喉咙里发出低吼，最后沉默如同一个溺水的人不断抱住我挣扎。
　　我见她都这样开始慢下动作，用异能入侵她脑海最深处，在里面印下我的身影后门还有一些指令扭曲她的思维想法，例如努力学习李婶的想法精神成为晓宇心中的天使，像李婶一样感觉羞耻背叛伦理道德会有大量快感等等，还留下了一个彩蛋，是一个我金光闪闪如果神佛一样盘坐着念经传道的画面，方便未来的计划。
　　这一刻我感觉到了，我的异能突破了！
　　看来不断使用异能，不止能增加熟练度，还能进化异能啊！
　　在我缓慢的抽插下，嫂子开始回过神来说话“晓宇～嗯～不行了！～真的不行了！～嗯～呜呜！～哪里有这样子！～呜嗯嗯额～做爱的啊！～要被肏死了！～呜嗯～跐溜～你还没有射～我不行了！～要爽死了！～嗯！～妈！～救救我！～”
　　“我也没办法啊！这里面太舒服了！停不下来啊！我想射精的！但是，好像还得要一会儿！怎么办啊？”我假装冤枉的说道，顺便给了李婶一个眼神。
　　李婶看见我给的眼神马上心领神会，整个人表情瞬间高兴了一点但马上又很好收住，装出一副舍己为人的样子，挺身而出说道“晓宇，你别在插你嫂…别在插天使姐姐了，来插我吧，她快不行了。”说完不等我和嫂子的反应，立马熟练把自己脱了个精光，而且她没穿内裤，虽然之前内裤被我拿了，当明明自己房间里有内裤也不穿一下，被我调教的越来越骚啊。
　　我看着这个这些天被我玩弄的不成样子的熟妇，想着马上把她拉过来按在她儿媳妇旁边爆肏一顿，但嘴上却说道“我这样插天使姐姐是为了等下射精给她小宝宝，插婶婶你，不能给她小宝宝啊。”
　　“现在天使姐姐被你插的不行了，你先插一会儿婶婶，等到想射了在拔出，再去插天使姐姐射给她就好了！”李婶有些着急，边说边给我使眼色，让我快点来插她。
　　“婆婆，真的变了！她既然为了我做出这么大的牺牲！都怪这小骚屄，平常被志强插老是意犹未尽，自己扣也是，现在被晓宇这样的小男孩插上一会儿人家还没射精，我这边已经高潮三次了，这晓宇也太厉害了，相比之下志强…真不是男人…”嫂子心中被自己婆婆的行为深深感动，埋怨着自己小穴和丈夫的无能。
　　“妈！～嗯！～～以后你就是我的亲妈！～我以后一定好好～喔～～孝顺你！～”嫂子感动道。
　　这样反而弄的一心只想被我爆肏的李婶有些不好意思，我乘着这两人心神互相交汇的时候发动实验一下我的新能力，感知链接，可以让人互相感觉体会到对方感觉，这是多p神技啊。
　　不过我现在先只是把她们俩链接上，挂个勾，等到时间合适了，再让她们婆媳俩好好体会一下什么叫有福同享，有难同当。
　　“那婶婶你准备好，我等下拔出来，马上插到你那里去！”我转对婶婶说道。
　　“好勒，婶婶准备好了！你来吧！”李婶贴着床站在地板上转过身体，大屁股对着我摇晃道。
　　我最后不舍得狠插了嫂子一下，让她叫唤一声，迅速拔出大肉棒，连带一串淫水飞出撒在被子上，我带着淫水和一丝丝处女血的肉棒转身，锁定了李婶翘着屁股露出来已经十分湿润的肉穴，一个箭步，大肉棒如离弦飞箭高速移动，正中靶心！
　　“喔喔喔！～～～”久久没有好好爽快欢叫的李婶发出一声由衷的呻吟声。
　　“啪啪啪啪啪！”“啪！”我撞击着李婶的屁股，习惯性的打了一下李婶的屁股。
　　“喔！～嗯！～啊！～若男～你别看～嗯～这样好害羞啊！～”李婶转过头看我时发现自己的儿媳妇正眼睛直愣愣的盯着自己全身赤裸挺着大屁股被我肏的哦哦大叫，连忙害羞制止道。
　　看着自己的婆婆翘着屁股被她的小侄子跪在床上这样肏弄，嫂子心里，又是害羞又是感动，“婆婆要是在古代一定是个巾帼英雄，相比之下我就显得太差劲了，平时仗着自己读过点书还老是瞧不起她，已经得多多像她学习啊，不过婆婆看着好像很享受很舒服啊，也是…毕竟晓宇弄的真的太舒服了…“
　　“妈，你别害羞，你不也看过我刚才的丑样子嘛，这下我们扯平了，而且你是为了我才被晓宇这样的，你不用害羞，你很伟大的！晓宇你是好孩子，别再打你婶婶的屁股，不许调皮哦！”嫂子沉浸在自己的故事里，还顺便教训了一下我。
　　我也乖乖停下手不再打屁股了，但加大了冲击力度以示我的不满，李婶马上懂了，而且她本来就很喜欢我打她的屁股连忙说道“没事没事！嗯啊！～晓宇你随便打！～若男～嗯～我～啊！～我这屁股长这么大～额～也没什么用～晓宇想打就～嗯～就让他打吧！～喔～”
　　“妈你人太好了～晓宇，你轻点打啊。真是怪毛病！～喜欢打屁股～”嫂子见李婶都这样说就没有阻止了。
　　“啪啪啪啪啪啪！～”“啪！”“啪！”“啪！”
　　我没有听嫂子的话还是重重的打，重重的肏！
　　“嗯～没事～若男～这样打挺舒服的！～嗯～我屁股肉多～这样的着舒服～喔～真厉害啊～！”李婶开始有点浪的控制不住自己了。
　　“啪啪啪啪！”又啪了一会儿，李婶感觉要高潮了开始喊道“要来了，要高潮了！～喔～加油！～用力！～嗯嗯！！啊啊！！～”
　　我看到这一情况估计开始放松精关说道“啊！婶婶！我也好像要射精了，我去天使姐姐那边了！”说着作势要退后拔出肉棒离开。
　　“不行！现在不能拔！继续啊！小祖宗！～快点继续肏我！干人家！插人家的骚屄！～”李婶在这种马上要高潮的紧要关头哪里肯放我走啊，一边叫一边用手抓住我的手不让我离开。
　　“不行啦，这样下去，我要射出来了，这是给天使姐姐生小宝宝的重要精子啊！放开我婶婶！”我装腔作势叫道。
　　“嗯！没事的！等下次再给她！这次先给我！啊！啊！啊！来了！来了！用力！宇哥哥！用力宇哥哥！肏！啊！！啊！！～～～～”李婶自己动起了大屁股，抓着我的手像是强奸我一般，用大屁股狠狠撞击我的身体。
　　在一旁观看的嫂子被突然风云变色的场面看呆了，舍己为人的婆婆突然变成了强奸榨取小侄子精液的女荡妇，还叫小侄子宇哥哥。
　　我感觉真的要射了，迅速开启了这两人的感知链接，然后配合着李婶的挺动把精液全部射在她体内，嘴里还说道“天使姐姐的重要精液！啊！全部射在婶婶里面了！婶婶下面好会吸啊！精液全部被吸走了！啊！天使姐姐对不起！”
　　“晓宇！…”看着我不断自责嫂子心中又感动到了，对于我这个一直关心挂念她的小屁孩，更加喜欢，有点爱上了，还有点不满婆婆现在的表现。
　　正当她这样想着的时候下体突然感觉到饱满感像是大肉棒又插回来了，同时一阵快感比刚才高潮还要爽还有舒服一些，再然后又感觉的有很多的滚烫的液体喷射到自己的小穴里，有一些直接进入自己子宫，这些液体比刚才的肉棒还厉害，瞬间酥麻到了全身，让嫂子瞬间身体又是一阵高潮～
　　“……”高潮后又被我的电流精液疯狂刺激的李婶，今天终于好好爽了一回，张嘴无声呻吟，最后发软的膝盖撑不住倒下，躺在地板上如同一滩烂泥，大口呼吸新鲜空气。

第16章 坦白用餐歌舞称呼
　　我的肉棒随着李婶的倒下被抽出，虽然我还能再勃起来上几次但嫂子肉体已经征服到这个地步了，精神方面也得跟上，所以我先不勃起了。
　　我盘坐下来呆在床边发呆事实上实在停止两人的链接顺便感知这两个熟女的心里想法，以便计划接下来该干嘛。
　　“哎呀！～要死了～太舒服了没忍住！～说好的给若男的，我自己全独吞了，等下得好好想点说辞～反正宇哥哥再射个几次也完全没事～大不了全告诉她好了～毕竟她也是个骚屄，也被宇哥哥肏成那副德行了～嗯～被人看着肏屄真刺激啊～还是自己儿媳妇，李春桃你真是宇哥哥的骚母狗啊～汪～”李婶心里完全ok，一天天也只能想这些淫乱东西了。
　　“刚才怎么回事啊！～怎么看到婆婆被干得高潮内射，我也像是被干被射似的啊？被晓宇内射了真会这么舒服嘛…还有婆婆刚才那个样子感觉真的有点问题啊！难道说…”嫂子这边明显起了疑心，不过问题也不懂，毕竟我也早就在她脑子里设定好了，还和李婶一样留了后门虽然还没城府但扭曲改动简单很多。
　　“妈…你刚才怎么…那样…还有你和晓宇…是不是…你怎么还叫晓宇…什么宇哥哥？”嫂子脸上泛着高潮后的余红十分困惑怀疑的问道。
　　“……”李婶脑子就想了几套说辞，但感觉都不太合适，对于儿媳妇的质问，李婶开口说道“若男啊…我和晓宇…其实之前我勾引了晓宇，你不是有问过我怎么变这么年轻了吗？其实就是因为我勾引了晓宇，和晓宇做了这种事情…刚才我感觉要到了实在想要不舍得让晓宇拔出去所以才…至于宇哥哥嘛……这样叫会对男人比较刺激啦…反正事情就是这样，你要看不起妈，也没事，只希望你别到处乱说别告诉志强，还有千错万错都是我的错与晓宇无关。”李婶最后还是坦白了一切，但包庇了我，这是她对我的爱，也同样，她也一直觉得是她勾引了我，所以我才爱上她的。
　　说出一切的她感觉轻松了不少，但也没有想象中那么难说，毕竟她心里早就放下了一切和我在一起，虽然有所顾忌但最后一定都会选择跟着我。
　　听着李婶的讲述，嫂子的表情从吃惊不敢相信，到疑惑迷茫，最后看见李婶眼中的认真和那份对我真实的感情，她沉默的想着“婆婆，居然勾引了晓宇，还爱上了他，这是…追求自己的爱情嘛，就像飞蛾扑火，婆婆真是个值得倾佩的女人，比起婆婆我真的太不如了，自己觉得自己坚强，有时候还自大，对面问题很多时候视而不见，压根就是逃避和那个胆小鬼当逃兵有什么区别，到了今天追求自己的主动权还是晓宇和婆婆的鼓励才进行的…我也想好好活一回，自由的活一回，为了幸福和快乐！”被我扭曲了的嫂子，想法奇怪，不正常人完全不同，但只要是往我希望的方向发展就是好的。
　　“妈！我懂你了！你是我的榜样！你不顾一切追求爱情幸福的样子很伟大很美！谢谢你教会了我很多人生哲理！～晓宇，今天下午你嫂子夏若男出门玩了这些天她都不会回来了，我是你的天使姐姐，我叫…额”为了重新开始活得嫂子打算沿用我的剧本，顺便给自己取一个新名字开始新的人生，想起来以前婆婆讽刺自己是只不会下蛋的母鸡，她马上想好了新名字“我叫夏丹姬～”
　　听见过去见面跟仇人似的现在却满口真诚夸奖自己的儿媳妇李婶也被感动到了，尤其说自己不顾一切追求爱情幸福，真是说到心坎上了，女人果然会懂女人啊，但是事实上因为俩个都被我扭曲到了统一逻辑，之后听见她给自己取的新名字，立刻想起了以前自己对她嘲讽感觉到不好意思，连忙道“若男，这个名字…当处是妈不对……”
　　“妈！你不用怪自己！那是我自己没主动说出来，你那样想也是应该的，以后这段时间就先叫我丹姬吧！”嫂子一脸诚恳说道。
　　“若…丹姬！你一定能成功的！晓宇…宇哥哥的精子可厉害着呢，刚才要不是我贪心你可能已经怀上了！已经变成一只下蛋鸡了！”李婶也激昂说道。
　　我看着这两个刚刚被我的大肉棒插的啊啊叫的婆媳俩现在这么友好，心里很是满足欣慰，看着天色也不早了便站起来，开口说道“那好，下蛋鸡，小桃桃，你们先去吃饭，然后我们吃完饭，吃完饭我们在团结一心继续努力追求幸福美好的生活！”“啪啪啪啪！…”我像一个一家之主发着言最后说完还鼓起了掌。
　　看见我这个小屁孩光着身子站在床上硬装大人说话最后还带鼓掌的，李婶和嫂子都“噗哈哈哈”的被我逗笑了，但也很配合的为我的话和美好生活鼓起了掌。
　　之后我们穿起来衣服，她们俩个熟女在角落里说着悄悄话，嫂子挑衣服时李婶在旁边指指点点，还有空看我一眼，两人发出点悦耳的笑声，见李婶穿下半身时，早早穿好衣服的我，掏出兜里的内裤靠近她俩递给李婶，她们俩看着这内裤相视脸红一笑，笑着打跑我。
　　最后嫂子下半身比起之前多了一双黑色丝袜，看来李婶很好的告诉了她我的喜好。
　　准备晚上的晚饭时，这俩婆媳展现出前所未有的亲密关系，就像两个关系要好的姐妹闺蜜一样，洗菜切菜炒菜，时不时交头接耳的说些悄悄话，哈哈嘿嘿的发出银铃般的笑声～
　　一道道热菜端上饭桌，如我所料依旧是补肾壮阳套餐，我也习惯了就开吃了起来。
　　“丹姬啊，你刚才也吃过这小子的精液感觉怎么样？”李婶坐下后吃了几口饭，突然问出这个淫乱的问题。
　　“……妈～…嗯…味道挺不错的吧…”嫂子听见这个问题一时间不知道怎么回答，毕竟在饭桌上还是当着精液主人的面，但最后还是选择了实话实说。
　　“是吧～那东西是真的好吃～你刚才去厕所那会儿是吐了还是吃了？”李婶明明羞的脸红却还是不知羞耻似的又追问着嫂子。
　　“吃掉了……”嫂子虽然被我扭曲了不少，但脸皮方面还没李婶的厚，虽然李婶也还是经常脸红但会强迫自己说出那些话，嫂子还得努力。
　　“丹姬啊，你不用害羞～虽然我也害羞，但这东西说实话就美味好吃…妈也实话和你说，刚才你去浴室后，你床上的滴的精液都被妈给吃掉了～”这就是被我调教成人形母狗后的李婶，明明羞耻的满脸通红，但还是会不断的用语言刺激自己的羞耻心～让她的身心产生变态的快感。
　　“妈～”把李婶认定为榜样的嫂子，不断的学习模仿着李婶，听着这些话嫂子也产生一些变态的快感，“婆婆真的全身心的追逐的快乐没有被任何东西束缚，她说的对晓宇的精液也是真的美味，我也要努力学习才行啊！”
　　“其实…这段时间我每次吃饭都会让宇哥哥射一些给我拌饭吃，现在你来了我就没这样做了…”李婶说着自己平常的经历给嫂子听。
　　“妈…你不用在意我，你平常怎么样就怎么样，我只想跟在你后面好好学习！”嫂子态度坚决的说道。
　　“丹姬…那好，那我妈今天做给你看，好好教教你，你好好学。”李婶见嫂子态度诚恳明确，站起身来说道。
　　李婶钻进桌子底下蹲在我胯前，“丹姬你过来。”李婶叫着嫂子让她也一起钻进桌底。
　　嫂子听话的钻了进去和李婶一起蹲在我的胯前，李婶熟练的脱下我的裤子。
　　用手扶住我的还没勃起的大肉棒，一张嘴含住我的龟头，一阵操作，我的迅速勃起到顶点。
　　旁边观看学习的嫂子看见李婶这番熟练的操作，惊讶的张着嘴巴，李婶看见嫂子被她的技术惊讶到心中也是满满的自豪感。
　　“你刚才给晓宇含肉棒的时候就很多地方不对，我来示范给你看，你瞧好了，这是含，这是吸，这是吹……………”李婶真的像是一个性爱老师努力传授着自己的学生技巧。
　　嫂子也一脸认真的学习着，深刻认识到自己的不足，“含个龟头吃个鸡吧居然还有这么多的学问名堂在里面啊，我以前居然还那么小瞧婆婆，真是井底之蛙！”
　　把能教的能传授的都示范了一遍，李婶就开始认真工作了，不再是之前教学时的一段段操作，而是一连串多个动作进行着，弄的我舒服的不行，加上一直旁边学习的嫂子，这俩婆媳带给我生理和心理极大的快感，不打算为难她们很快就准备射了。
　　李婶撸着鸡吧，一边含一边舔，口齿不清说道“宇哥哥，唔～多射点啊～额～跐溜～今晚是双人份～丹姬～跐溜～把饭碗拿来～”
　　我也用异能准备了大量精液回应李婶的期待，嫂子，快速的钻出拿好两人的饭碗，又钻回去。
　　“噗呲～噗呲～”精液射出，经验丰富的李婶精准的掐好时间，吐出肉棒，让精液射在碗里，换下一个碗的时候无缝衔接含住龟头，第二个碗放好位置，在吐出肉棒，吐出口中精液，和肉棒里的精液一起落在饭碗里。
　　两碗腥臭的精液饭，俩婆媳吃的幸福满满，嫂子还说道“真的好好吃～今晚辛苦你了妈，明天我来让晓宇射，不过晓宇射这么多没事吧？”一边说要榨我一边又关心我。
　　“没事的，宇哥哥可能射了～就这点，对他来说压根不算什么，等会儿你就知道了～这东西我和你说它们不止是好吃，而且美容养颜，不信你照照镜子，你现在已经变美了很多了～”李婶一副过来人什么都知道的样子。
　　“真的吗？我去看看～”听着这个劲爆消息嫂子离开站起身子去浴室照镜子，发现真的变美了，没有那个女人会嫌自己不够漂亮，嫂子也是一样。
　　嫂子一副不敢相信的样子回到饭桌，问道“这到底是怎么回事啊？这精液真的这么厉害啊？！晓宇怎么回事啊？”
　　对面这个迟早会出现的问题，我的选择是启动之前设好的彩蛋，并说道“这是佛祖的恩赐吧～”
　　嫂子听见我的话脑子里浮现出我之前设定好的画面，我圣洁宝相庄严的坐在那里给世人传道，突然出现在脑海中真实无比的画面令嫂子一阵恍惚，对自己一直以来科学至上的态度产生了怀疑。
　　李婶对于我的身体有更多的了解，也有些猜测，半个佛教徒的她对很多事深信不疑，对我也越发依赖痴迷。
　　最后嫂子没有追问，俩人在饭桌上聊天吃饭，我也像往常一样怕吃到自己精液早早的吃完饭坐在沙发，等待着这两个熟女享用完我的晚餐然后开始新的大战！
　　两位熟女不紧不慢的吃完，一起收拾碗筷洗碗，她们却没有来沙发上找我，个子回了自己房间过了一会儿又拿着一些衣服出来了，大熟女带着小熟女进来浴室看来是打算一起洗澡！
　　我立马冲过去想要一起洗鸳鸯浴，却被她们俩挡在门外。
　　“等下有你喜欢的～小色鬼～好好等着～”李婶如此说道，嫂子只是在她身后红着脸“嘿嘿”发笑。
　　我见状也不坚持，毕竟之前李婶也有搞过类似把戏，知道怎么讨好我变态性趣的她，现在她还带个小徒弟，应该更加不会让我失望，给我带来更加刺激的体验！
　　继续坐在沙发处等待，调整我的身体状态，子弹准备充足，保证今晚之后下蛋鸡一定能下蛋，在尽量拉高这只鸡的快感，现在已经很接近李婶，到时候俩人一起高潮在感知链接，双倍快乐～
　　不久后，浴室门打开了，率先走出的是大熟女，李春桃，一头金色卷发，还是干的看来没有洗头，大眼睛红彤彤的鹅蛋脸，自信妩媚骚气，哪怕没有那些浓妆艳抹的素颜成熟的气质也尽显无疑，上半身一件黄色薄丝情趣睡裙，深色的大奶头和乳晕，在几乎透明的薄丝下显得分外抢眼，更别提大奶子高耸入云把奶头们顶在薄丝上，在睡裙的下摆没能着住小穴，全部露了出来，只遮住了上方点点黑色阴毛，但也完全能看的清楚。
　　下半身一双我最喜欢的黑丝袜，神秘加诱惑，李婶走出浴室后晃着大屁股直奔门口鞋柜穿上那双经典的高跟鞋，除了没有化妆，这样一身装备应该是李婶魅力最大最骚的形态了。
　　紧随其后的嫂子，就没有那么放开了，齐肩黑发配上满脸通红害羞的表情，有了之前李婶的对比，小熟女，显得没有那么妩媚骚气，明明三十多岁了却给人一种小家碧玉的感觉，可能是个子稍矮一点加上瓜子脸的缘故吧，上半身穿着一件白色吊带睡裙和李婶的不同不是情趣款，毕竟李婶那件也是被我玩弄后根据我的喜好买的。
　　但这件睡裙的杀伤力也不小，它只能罩住一半的奶子，我认为只要稍微点大动作奶头们就会调皮的跑出来，因为奶头们现在已经在上面顶起两个凸起了。
　　睡裙遮住了阴户但是可以透过那片白色看见后面的呈反色对比的黑色森林。
　　下半身是白色丝袜，配合上半身的白色，纯洁又淫荡，嫂子害羞的慢慢走出来，看见自己的榜样已经穿好了战靴，往回走，皱眉反省一下，脑中想起那些对面病人努力拯救毫不犹豫的同事们，深吸一口气，抬头，挺胸，收腹，提臀。
　　嫂子脸上又露出了坚强的表情，她又把自己想象成一位白衣天使，非常应景，步伐坚定的走向鞋柜找出自己的白色高跟鞋，穿上后跟着李婶站在我的面前。
　　淫荡的打扮再加上这些风骚的行为，这俩人已经湿了，尤其第一次经历这些的嫂子，第一次这样对待自己的羞耻心，快感满满。
　　我也被她们搞的很想勃起，但我知道精彩的还在后面，准备ok以后，李婶去打开音响，听旋律是最近有些流行的歌曲《桥边姑娘》，然后李婶踩着高跟鞋跳起了舞蹈，自第一次在我面前跳舞后，李婶经常有空就看视频练舞蹈，后面也跳给我看过几次，一次比一次好，一次比一次骚～
　　“暖阳下我迎芬芳
　　是谁家的姑娘
　　我走在了那座小桥上
　　你抚琴奏忧伤
　　桥边歌唱的小姑娘
　　你眼角在流淌～”
　　歌声响起，除了原音还有嫂子的歌声，看来这个是嫂子选的，嫂子的歌声也些颤抖看来很紧张害羞啊，但也很努力了，俩婆媳，一个跳舞，一个唱歌。
　　看她们这么卖力表演讨好我，我高速脱衣，挺着已经准备好战斗的大肉棒冲到她们身后，一头直接钻进嫂子的裙子里，一只手一边揉着嫂子圆润的屁股，舌头顺着股沟向下舔去目标小肉穴。
　　另一只手精准的插入李婶湿滑的小穴里，扣挖着。
　　嫂子遭遇我的突然袭击发出“啊～”一声叫声，但想起之前婆婆说的“我们这样诱惑表演，宇哥哥这个小色鬼一定会忍不住冲上来对我们动手动脚，但我们也不能停～要坚持到表演结束～这样才能显示出我们的高贵～”
　　“婆婆真是料事如神啊～我一定要忍住，婆婆下面都被晓宇的手指插进去，她还在不停跳舞，我也不能就这样放弃，不能让晓宇小看了天使姐姐的厉害～”如此想着，嫂子操着比刚才还要颤抖的嗓音，夹杂着呻吟声，继续唱歌。
　　“桥边姑～嗯～娘你的忧伤
　　我把你放心～喔～房
　　不想让你流浪
　　暖～啊～阳下的桥头旁～嗯哼～”
　　我已经舔到嫂子多毛的骚穴了，舌头钻入其中，表哥从没给她用过舌头服务，这种体验新奇，舒服，让她有点着迷了。
　　看另一边的李婶刚才还在有节奏有意识的舞动，现在上半身已经变成了单纯的甩奶子，下半身把我的手指当成了按摩棒，努力把握角度让我的手指按在她的G点上，前后左右耸动摩擦G点以保证最大快感。
　　嘴里也配着音乐的节奏发出呻吟～
　　一曲散去，嫂子耗尽全力终于唱完了整首歌，但好听悦耳的呻吟没有停止，李婶也没有因为失去音乐而停止拜托骚浪的身子。
　　我把两个大屁股互相靠拢，一左一右，都是丰满无比，一个圆润挺拔，一个肥硕柔软。
　　李婶的身体被我多次改造，体液淫水味道也越来越好，皮肤也越来越好，身体素质也是绝对健康的，内骚加外骚，她的特点是高大肥美，毕竟她天生人高马大，我每次骑着她都非常有成就感，我对她肉体改造就是简单的增加她的性渴望，做爱的快感，让下垂的部分再次饱满不再下垂，将痛感大部分变成快感，之前的异能不熟练就做了这些。
　　而嫂子嘛，体液淫水皮肤身体素质我的女人该有的标配改造，她一直以来都十分高傲，虽然今天被我这样那样搞的已经有点失常了，但神圣的纯洁巨乳熟女天使这是我一直以来对嫂子的印象，这点必须继承下去，肉体上要特别改造突出她的地方就是白洁挺拔，我打算让她的皮肤更加白皙这样符合天使这一形象，巨大的奶子要一直高高挺起不下垂，圆圆的屁股更是要翘的像欧美女人，为了能让她和李婶一起享受被我打屁股痛觉也得大部分转化为快感。
　　确定好方针，我一会儿玩李婶一会儿玩嫂子，玩得不亦乐乎，有空还会用她们俩各一瓣屁股夹着我的肉棒摩擦一下～
　　“嗯哼～宇哥哥好啦，别玩了，我们进房间到床上去～”李婶已经痒的受不了很想要大肉棒肏骚屄了。
　　“喔嗯～是啊，晓宇，别再大厅里玩了，我们进去吧～”嫂子也附和着说道。
　　我把滚烫的肉棒插在她俩屁股大腿之间不断摩擦，一人一只手插在小穴里，像是操控机器人一样让她们转向朝李婶房间移动，比较辛苦的李婶，因为她的个子加高跟鞋更高需要微微弯下膝盖走路，我顺便还说道“下蛋鸡～小桃桃叫我宇哥哥，你怎么就叫我名字啊？”
　　“嗯～喔～那～那我也叫你～宇哥哥吧…”嫂子听我这么说就想学着李婶一起叫，要叫我这样一个小屁孩哥哥，实在让她难以启齿快感连连。
　　“下蛋鸡你和我嫂子夏若男是一辈的，你也一直叫我的小桃桃，妈，你的妈叫我宇哥哥，你应该要叫我宇爸爸才对啊！”我理了理他们之间复杂的关系，纠正我的身份地位。
　　“…这个…嗯啊～要叫晓宇…宇爸…爸……这个实在……喔嗯～”嫂子一时间是在叫不出口。
　　“下蛋鸡，你是一位天使，你怎么可以这样不注重礼节呢，你这样是不尊重长辈！～”我强词夺理的说着，故意提起她是一名天使，这时候我已经进到李婶的房间里我们三人成三角形站在床前。
　　“这～嗯～我叫就是了…嗯～宇爸爸！～嗯哼～我一下子还没习惯～接下来一定努力习惯～我一定尊重长辈～嗯～”嫂子叫我宇爸爸这种变态反伦理的称呼，让她享受到极大的变态快感，变得非常兴奋。
　　“嗯，真乖～”我像和小妹妹说话一样夸奖着嫂子，然后“啪！”的一下，一左一右两个大屁股同时被我赏了一巴掌。
　　李婶因为被打屁股显得十分高兴，晃动起屁股似乎还想着我再打几下，嫂子是第一次被我打屁股，或者说长大后第一次被打屁股，这种羞耻感，再加上痛觉已经变成快感了，小穴又开始发大水了。
　　“王母娘娘，天使姐姐，你俩一起翘好屁股趴在床上，我好好看看，等下要肏谁的骚屄先～”

第17章 努力受精丈夫来电
　　听到我的命令，李婶一马当先，趴在床上，双手撑在前方，屁股翘的高高的，两腿分开，胯下还留下一片空间供我等下方便落脚肏屄，轻飘飘的衣物因为重力倒向肩膀处，只差一丝助力就会被完全脱掉顺着手臂掉在床上，从我的角度看去，花白的大屁股，幽深的小菊花，流水的骚肉穴，两个吊钟似的大奶子，无论哪个都令人食指大动。
　　嫂子动作就慢多了心里想着“王母娘娘是谁啊？是婆婆？”随后看见李婶一下子趴在床上摆好待肏的姿势心里确定下来了想着“真是叫婆婆啊！原来在晓宇心里婆婆那么的高贵啊…他们俩的爱情真是令人惊叹羡慕…不知道我…不行！我也要努力融入进去！不能让他们两个人失望！说好了我们团结一心努力追求幸福的！夏丹姬！你不能气馁啊！”
　　如此想着，嫂子学着李婶趴到床上，但动作姿势都不如李婶标准，屁股翘得更高但太靠近床边了我不好肏弄，不过圆圆的屁股，也十分美丽，如果说李婶的大屁股是熟透了快要落地的大蟠桃，那嫂子的就是还差一点熟透刚刚长圆的小蟠桃，白色的吊带裙滑下去嫂子拉回几次都无果最后放弃，下方的蜜穴因为双腿并拢显得肥美多汁，坚挺的奶子在这个姿势下也只能乖乖吊在那里，比较李婶的小一点，但和屁股一样更圆。
　　“身体的改变还没成熟，但心理上有她的婆婆当榜样，她已经完全算得上合格的骚货玩物了。”我如此想到。
　　我像看货物调商品似的捏捏大屁股，摸摸小阴唇，扣扣骚肉穴，左顾右看，一时间有点选择困难症不知该从哪个开始肏起好。
　　“宇哥哥先肏我吧，我比丹姬耐肏，你把我肏的差不多想射了，再去肏丹姬，然后射给她，让她受精怀孕留种！”李婶见我犹豫不决建议道。
　　“妈！～这样太辛苦你了！～”嫂子又被发骚发浪想被我爆肏的李婶给感动到了。
　　“没事～丹姬，我也是这段日子跟了宇哥哥才懂的，这就是女人，屄这东西长着干什么的啊？就是用来肏的啊！宇哥哥想肏，我想给宇哥哥肏，那就肏吧，以前和志强他爸时候…唉不提了…你别嫌妈说话没文化，妈我现在只想争取每天都这样快乐幸福生活！你不用担心，宇哥哥的精子可多了，又那么厉害你一定能怀上的为了我们这家传宗接代的。”李婶有感而发说出来很多自己的想法。
　　“妈！～我保证！～我今天一定受精怀孕，把晓…把宇爸爸的精子全收进子宫里，保证怀孕！～宇爸爸你想肏妈吧！”嫂子眼睛里闪烁着感动的泪水激动说道。
　　看着这俩婆媳一个这么想被我肏，一个这么想被我受精，我激动的浑身发抖，我登上床边，一下就插进了李婶的骚穴里，一杆进洞，直达底部。
　　“喔～～”李婶发出爽快的叫声，脸上表情写着慢慢的舒服两字。
　　我没有停顿，直接一直加速，飞快的肏着李婶的骚逼，大屁股被我的小腹撞击着发出“啪啪啪啪啪啪啪啪！”的响声。
　　“下蛋鸡过来，你趴到小桃桃下面去，看清楚，好好学！等下，我也要这样肏你了！”我命令嫂子到李婶下方去，这样叠在一起等下方便我轮流肏屄。
　　“喔……是！…我马上来”这么激烈的性爱场面对于以前每次几下就结束房事的嫂子还是感觉很壮观的，不禁有点看呆了，但听清楚我的话后她马上照办，小心点挪着身子往李婶身体下方钻去。
　　“大肉棒好厉害啊！！～嗯嗯额～宇哥哥！！～让丹姬！～让丹姬好好见识见识你的厉害！啊～哦～丹姬，你等着！～等下！～宇哥哥就会让你！！～让你！你～舒舒服服的！～爽的受精！！～”淫荡的婆婆在儿媳妇上方述说着被侄子肏屄的感受使劲摆动身体迎合侄子，顺便脱掉勉强挂着的情趣睡衣，儿媳妇在下方小心的移动，但还是不可避免被婆婆那对四处甩动的大奶子给打的晕头转向。
　　“下蛋鸡这俩个大奶子这样打你，你都没反应吗？快好好反击它们？用手捏用嘴吸用舌头舔！弄的它们不敢在造次！”我看见嫂子被那对我最爱的大奶子这样甩打有些羡慕的，所以恶意的挑唆着嫂子反击。
　　“对啊！丹姬！嗯～这俩奶子～不乖～别对它们客气！～听宇哥哥的～好好帮宇哥哥和我～喔呼～教训教训它们！～～多弄弄那俩大奶头！就它俩最不听话！～～嗯嗯！～每天都硬硬的想着被宇哥哥捏被宇哥哥玩！～”李婶也开口叫着自己儿媳妇去对付自己的奶子，还指出了重点对象。
　　”宇爸爸和婆婆看见我被这对大奶子欺负了马上就看不过眼了，我夏丹姬现在可是天使啊！我能被你们这俩个大奶子欺负了！不过这俩大奶子还真大，比我的还大点，平常婆婆挺着它们已经累死了！上面的大奶头子还一直诱惑宇爸爸！今天我就要为我们三个人报仇！弄死你们！”嫂子思维已经一片混乱以不正常人类的想法对待着一切。“好勒～看我的！啊～么～”嫂子张开嘴巴一口含住了一边的奶子真正意义上使出了吃奶的劲，另一只奶子也被她的手所擒获，捏揉，变化着各种形状，因为自己也有一对大奶子平常自我安慰的时候还是很有心得的，搓揉弦下至于还会用食指和大拇指捏扯摩擦大奶头，搞的李婶淫语更甚。
　　“啊呀！～不行啦！～骚屄被肏～屁股被打～奶子也被玩了～要来了！～来啦！～嗯啊！～喔喔！～～”李婶来到了高潮一阵抖动，我加快了速度，打算直接把这个荡妇直接干到爽晕。
　　“啪啪啪啪啪啪！～”
　　“哦哦哦哦哦！～宇哥哥又要把小桃桃肏成小母狗了！～汪汪汪！～不行啦！～撑不住啦！～欧吼～欧吼！～”李婶因为高潮后没有停歇的二段高潮手脚有些支撑不住了，下方的嫂子还完全没有意识到只是一心一意的在报复大奶子。
　　“喔啊！～啊！～”李婶终于被我肏的瘫了下去压在了嫂子身上。
　　“啊！嗯！”嫂子被李婶的突然倒下压的吓了一跳。
　　“小桃桃，下蛋鸡在看着呢！你不能让她失望啊！继续加油啊！我马上就要被你的骚屄夹的快射了！”作为让李婶倒下的元凶，我给她加油打气，果然李婶听见我的声音努力的挣扎起来，明明眼睛都快翻不过来了，但还是绝地反击，小穴拼命紧缩身体颤抖但这样反而加大了快感导致更加一发不可收拾。
　　“下蛋鸡你看见没？小桃桃她有多么努力！来你快亲亲她的嘴巴！给她鼓励打气！”我可是一直和期待这两个以前像是仇人一样的婆媳搞百合的。
　　“婆婆…不，以后你在我心里就是妈，就是比亲妈还亲的妈！妈加油！宇爸爸说他马上就要射了！”在嫂子心里李婶这个帮她榨我精液给她受精的荡妇淫娃的地位已经完全超越了她的亲妈，刚才李婶压在嫂子身上后，嫂子也没放弃刺激李婶的两个大奶子，但现在她松开了嘴巴，拼命向李婶的嘴巴靠近，用一只手扶正爽到正在翻白眼流口水抽搐李婶的脑袋，吻了上去，我见状立马开启两人的感知链接，让这个孝顺的儿媳妇好好的体会一下这个比亲妈还亲的婆婆正在体验的快感！
　　“喔喔哦哦！～嗯！！～呜呜呜！～～么！～”嫂子的嘴巴因为突如其来的快感停止亲吻发出酥爽的叫声，但便可就被李婶的嘴巴给堵上了，李婶的舌头入侵到嫂子嘴里，看那向上翻的眼睛说明她这是无意识的侵略，而嫂子也因为剧烈的快感学着李婶翻起了白眼，手臂绕过李婶的背交叉紧抱，两人紧紧相拥，四个大奶子有的被挤出，有的被压在两人之间变了形。
　　见两个人都已经癫狂，我迅速抽出大肉棒，之间李婶肉穴里也跟着喷出一阵淫水，从我胯下飞射而过，我没有停留马上又准确的把肉棒插在嫂子正在高潮的肉穴里。
　　“嗯额嗯额！～～”嫂子的呻吟。
　　“喔哦喔哦！～～”李婶的呻吟。
　　我开始了工作，看着这俩人完全沉浸在高潮的肉欲里，心里十分舒服，下体的包裹又让肉体舒服不已，这才是美好的人生。
　　“小桃桃不行啦！我先肏一会儿下蛋鸡，这样轮着来，等下要射了就射给下蛋鸡！”我说着我的计划，但这两人有没有听进去就不知道了，因为我撇过脑袋看见她们俩紧紧相拥，互相交换口水，嘴里发出不知含义的怪叫呻吟，应该已经没了神智。
　　就这样我故意不射，一会儿肏上面的李婶，一会儿肏下面的嫂子，我还发现了，虽然感知链接共享了但被肏的那个还是会表现的更舒服一点，这样让我又玩心大起，所以渐渐放慢了速度让这两人都恢复了一点神智。
　　“哇好舒服啊，感觉一点想射了，但我分不清我现在肏的是下蛋鸡还是小桃桃了！”我正操着嫂子，故意这样说道打算为难一下她俩。
　　“宇爸～爸～你现在在！～啊哦哦哦～！嗯！～”嫂子想开口告诉我现在正在肏的人是她，但我立马加快抽插让她说不出话来。
　　“我现在插的人是小桃桃吗！？那我马上换过去！～”说着我换过去，一把插进来李婶的屄里。
　　“喔！～喔！～不是我！～好舒服！～插下！～面！～啊啊哦哦！～”李婶被插后立马让我插下面的，这次她没有贪，比较她也发现我插她儿媳妇她也会觉得很舒服，不过现在的脑子完全不够让她思考这件事情的原因。
　　“到底是哪边？我都肏糊涂了，那这样，我肏谁，谁就学狗叫，没被肏的别学狗叫，快点，我快要射出来了！”我说出了这么一个让她们俩双双学狗叫的主意，已经没脑子的两人也没反对，正在被我肏的李婶马上学起狗叫。
　　“汪汪汪！”
　　我见状马上插进嫂子屄里抽插着，嫂子却没有学狗叫，而是“喔啊喔啊！～”呻吟着，我又抽了出去插回李婶前后运动，李婶边学狗叫边说着“汪汪汪！～丹姬！学狗叫，快汪汪汪！不然宇哥哥要射在我里面了！～汪汪！～～”
　　嫂子闻言，脑子一片混乱马上学起狗叫“汪汪汪！～欧吼～汪汪汪！～”
　　我见状玩心大起，上面插一下，下面插一下，不俩人不停的学狗叫，加上感知链接，两个女人完全搞不清出我到底在肏谁了，只知道不停的学狗叫。
　　“汪汪汪！～”
　　“汪汪汪！～”
　　“啊不管了！就射给这个屄了！～来进到子宫里～好好给我受精吧！！～吼！～”我也没有故意射错，插进嫂子的肉穴，顶着子宫口钻了几下，把龟头挤进，这个处女子宫里，低吼着大量喷射，因为我真的准备了很多，都赶上了给她们俩吃饭的量了，子宫都满的溢出来了。
　　“汪汪！额啊！～是我！～汪汪！～宇爸爸没有射错！～好麻啊！～受精啦！！～子宫不行啦！～好开心啊！～呜呜呜！～啊！～不行太多了！！～精液要流出来了！～宝贵的精液！！～”嫂子因为成功受精而显得十分快活十分开心，但她却发现她的子宫快装不下我的精液了，有些已经流到阴道里了，开始慌张起来。
　　“汪汪！我来！～不要怕！～”一直瘫在嫂子身上的李婶，突然开口动起了身体，被我肏晕过很多次的她，又被强化过很多次，加上虽然感知链接着但真正被精液们骚扰的不是她，她用刚刚恢复的一丝丝体力从嫂子身上下来，来到我和嫂子的交合处，把我推倒在嫂子身上，代替她的位置。
　　然后，她用手努力抬起嫂子的大屁股，趁机整人躺着垫在下面，让嫂子的屁股连着我的身体高高抬起，不让精液流出。
　　李婶的一系列举动，导致嫂子身体的精液因为重力有倒流回子宫里，感觉着垫在自己屁股下的李婶，嫂子哭了出来“妈！～呜呜呜～辛苦你了～我太没用了！～活该生不了孩子，下不了蛋！连这精液都装不下！多亏了你！～”
　　“傻孩子，哭啥，流出来也没事，宇哥哥才射了一次呢，你先好好吸收精液，吸收好了，咱们母女再和宇哥哥大战三百回合！～”李婶淡然的说道，有了帮手的她似乎有点像榨干我的小心思。
　　“嗯！好勒妈！我们母女同心一起让宇爸爸全部射出来了！”嫂子也充满斗志的回应道。
　　我看着这两人当着我的面说着要榨干我，脸上露出期待的笑容，顺便暂时取消她俩的感知链接。
　　不过这时远处嫂子的房间里响起一段音乐，好像是嫂子的手机铃声。
　　“噔噔噔噔～噔噔了噔噔～”
　　我心想“应该是表哥在国外醒了打过回来的，哈哈又有的玩了。“
　　“有电话！我去接电话！～”说着像是一个普通小孩子想帮长辈接电话似的话语，我抽出肉棒，高高翘起的肉穴里被带出许些精液，嫂子连忙左摇右摆的移动身子，控制肉穴上的阴唇一张一合保证精液不流下来。
　　不管嫂子，冲到她的房间里，立马看见了在被子上放着的手机正响着铃声，显示来电人备注是老公，我一把抓起手机滑动后接听。
　　“喂～是志强表哥吗？”我打开免提，用我小男孩的嗓音对手机询问着。
　　“喂，喔，是晓宇啊，怎么样在我家住的还习惯吗？你嫂子呢？”表哥立马回答道，还寒暄的问候了我一句。
　　“很好啊！婶婶对我很好，嫂子也对我很好，嫂子现在在婶婶房间里和婶婶聊天呢，我马上拿手机过去找她们。”说完不等表哥有反应，拿着手机回到那个淫乱不堪的房间里。
　　房间里，表哥的妈妈正垫在他老婆下面，帮他老婆把我的精液努力留在他老婆体内让他老婆努力受精，他老婆也尽力的抬高下半身，努力蓄着精液。
　　见我拿着正在和她们的儿子丈夫通话的手机来到她们身边，她俩一时间有点不知所措，电话另一头的，表哥听见我的话后心里也奇怪想道“妈和若男的关系那么差，怎么会一起在一个房间里呢…刚才还给我打电话是不是又在吵架啊…唉…烦死了…”
　　我把手机放到嫂子耳边，嫂子回过神来开口道“喂，志强…”
　　“若男…你是不是又和妈吵架了？…”嫂子还没说什么，表哥就问道，他也没想到我直接开了免提就这么问了出来。
　　“没…没有啊…”嫂子还没想好说什么，习惯性的回答了问题。
　　“没有嘛…那你怎么…没事…那个…你刚才打电话给我有什么事吗？”表哥欲言又止，最后问起来刚才嫂子被我教唆主动打电话的事情。
　　想起刚刚打电话的原因，嫂子脸上一红，现在木已成舟，只能随便找借口敷衍了，说道“没事啊…就…”
　　“又没事啊…”表哥习惯性的说道。
　　但这一下，却点燃了嫂子长久以来的怨气！
　　“什么叫又没事！我有没有事你不清楚啊！有事又怎么样你还不是在外面逍遥！就你这样的软蛋难怪不行！还好没你让我受精不然我不也得生出个软蛋来啊！我有宇爸爸了！以后再也不用找你了！”嫂子内心咆哮着，表情也有些不善，但嘴上没说什么，看了一眼我，发现我正盯着她的大奶子瞧，想起了之前李婶说过我对大奶子的偏爱，怀着报复丈夫的心里，扶着奶子递给我，意识让我玩让我吃。
　　我也当然不客气的边吸边玩起来，顺便看着嫂子，拿着正在和丈夫通话的手机，咬着一边嘴唇，强忍着刚高潮不久后敏感奶子被我玩弄的快感，还有心里强烈的背德的冲击。
　　“那要没什么事的话…额…妈在你旁边的话，让她接一下电话吧。”表哥本来想就这样挂掉电话但又好像想起什么，又找李婶接电话。
　　现在当着屁股垫的李婶听到这个目前世界上唯一的最亲的血肉亲人，找她却浑身一震，有些害怕。
　　正强忍着的嫂子见表哥没挂电话已经快忍不住了，听到她找李婶离开把手机递到屁股处，李婶脑袋旁，我见状掐准时机，一边轻咬嫂子的乳头，另一边扯着另一个乳头拉长，引得嫂子“啊嗯！～”叫了一声，手机掉在了床上。
　　“怎么了？发什么事情啦！”表哥听见自己老婆的叫声而且这叫声有些异样，连忙发问。
　　嫂子强忍着快感不说话，李婶急忙拿起手机，回答道“没事，丹…若男给我拿手机一下没拿稳，掉到床上。”
　　“喔，原来是这样啊。”表哥听见没事淡然道。
　　我见手机已经到李婶手上了，趁她们母子说话，就不在玩弄嫂子，移动到李婶下体处，现在的李婶面朝向，肚子被嫂子的臀部腰部压着，我分开李婶的双腿，跪在之间，把软趴趴肉棒当作流星锤，“啪！”一下抽在了李婶的阴蒂上。
　　“嗯！～～”李婶差点张嘴叫出，连忙把呻吟转为鼻音。
　　“啪！”我不管她什么反应自顾自玩着。
　　“什么声音？”表哥问道，感觉很奇怪，而且心里出现了一种莫名的不安感。
　　“唉，没事～晓宇这孩子，在旁边捣乱，小孩子嘛～”李婶红着脸，好像要开始发春，但语气却完全正常，不得不说女人真厉害。
　　“小孩子就是顽皮，妈辛苦你了…”表哥又听见没事只能压下心中的不安。
　　“辛苦什么啊，这段时间有晓宇陪我，我可开心了呢！”李婶这句话倒是发自肺腑的。
　　“啪！”
　　这一下李婶倒是完全忍住没发出一点声音。
　　“你让我电话有什么事要说啊？”李婶有点想快点结束这通让她心惊动魄，又刺激非凡的亲子电话了急忙直奔主题。
　　“喔…就是，若男的性格你也了解…你年纪也大了，尽量别和若男说那些话啊，现在时代不同了，我们年轻人都有自己的想法…好了就这样了，我还有事啊…再过段时间我就回家了那时再说吧，挂了…”表哥说话总是这样吞吞吐吐，说一半给人感觉不干脆，让李婶和嫂子这种直来直去性格的人有些反感。
　　“我不年轻了！哼！志强这小子和他老子真是一模一样，都嫌弃我老了，就宇哥哥懂我的心！还一直夸人家年轻漂亮，你们年轻人的想法我不懂！我也不想懂，我只懂的，怎么让自己舒服，让宇哥哥舒服！”李婶有些不开心的想着。
　　“我的性格怎么了？不好的话，你当初追求我干嘛啊！还和我结婚！算了反正我也不是当初那个夏若男了！我现在是天使下蛋鸡！现在我们三人一心同体！你以后最好就别回来了！宇爸爸这样将来一定成为大男人的真男人一定也这么想！就不知道妈怎么想的…“女人平常积累怨气后爆发式的发怒，会让她变得毫无理智可言，更何况她本来的理智就被我清的差不多了。
　　“丹姬啊…你现在已经受完精了，接下来妈会和你宇爸爸继续做…对妈来说呢…你公公已经不在了，我也早就把我全部都交给宇哥哥了，什么脸都不要了，但你…”李婶已经耐不住瘙痒想要再让我好好干干了，率先说话打开局面。
　　“妈，你别说了，你听我说，我长这么大一直都是靠自己活着的，我也有想过找个依靠，当初我以为是志强，但后来我发现…他不行，今天真正认识了宇爸爸，尤其是见识了你俩之间的爱情之后，我才明白只有宇爸爸这样的真男人才能让我们女人依靠，我不会和志强离婚，我现在受精也是为了给志强生孩子传宗接代，但…我也想和你一样…当宇爸爸的女人…我知道我这样很贪心…”嫂子敞开心扉说出她的感受想法，希望得到我们的理解。
　　“我懂，我懂！妈也是女人！妈也懂！哪有女人能不被你宇爸爸这样的真男人吸引啊…你也看到了…你宇爸爸那么厉害嘿嘿～我其实压根应付不来，每次做他的女人，做着做着女人就变成了母狗～”李婶一副我懂你的样子说着自己的体会经历。
　　“哈哈～妈，所以说这才是真男人！而且当母狗比当女人爽你不觉得嘛～妈你学母狗学得可真像，我刚才就学不来～”嫂子顺水推舟说着顺便夸夸李婶。
　　“嘿嘿嘿～那妈也说这都是你宇爸爸教的，你可别笑话妈啊～妈还有很多功夫没事使出来呢～等下让你好好见识见识学习学习！～”李婶不知被夸的还是被羞的红着脸骚浪的说着。
　　“你们俩说完了没有，我的大肉棒都硬了好久了！”我见这两人亲密无比的聊天硬着鸡吧忍不住插嘴道。
　　“哈哈哈～看把人家的宇哥哥憋的～无敌大肉棒你别着急嘛～丹姬，你吸收的差不多了嘛？～”李婶已经完全进入和我独处时的风骚模式。
　　“行了妈～放我下来吧～不行等下再让宇爸爸多给我射上一些，一直灌满我这小子宫，到时候它一定乖乖的怀上小宝宝。～”嫂子也越见风骚。
　　“嘿嘿～那我让开了啊，你小心点下来啊。”李婶恢复本来面目，一直有说有笑，她移动身体从嫂子身下离开，坐在床上，我为了让她方便移动也离开她双腿之间到一旁去站在床上，用大肉棒指着她的脸。
　　嫂子也放下了屁股，下面小穴紧缩，还用用手挡着，尽力不让精液流出，小心翼翼的坐了起来。

第18章 蟠桃会菊花蕊
　　“丹姬，妈让你见识一下，这招宇哥哥叫它，王母娘娘蟠桃会，两瓣红唇品玉箫～”李婶吟诗似的说着我当初给她乳口交时取的名字。
　　李婶双手抬起她沉重而又柔软的大奶子，靠近我，或者说靠近我的大肉棒，两眼发出闪亮的光芒说道“你宇爸爸就爱叫人家王母娘娘，讨厌死了～还说我这两大肉球是什么大蟠桃，所以就取了这个名字～嘿嘿～”
　　“妈～宇爸爸真的很爱你哦～在他心里你就是王母娘娘这样高贵美丽的女人～是吧？宇爸爸？～”嫂子眼中带着羡慕看着我和李婶。
　　“对啊～我的小桃桃，就是王母娘娘，就像你下蛋鸡也就是天使一样！神圣，纯洁！我的大肉棒，好不舒服啊，白衣天使如果你让大肉棒好好舒服舒服的话它会非常感谢你的给你很多牛奶当贡品的～”我劝说着嫂子也加入品箫大会。
　　“那我也来一起和王母娘娘参加蟠桃会啊，不过先说好，我的蟠桃可没有王母娘娘的大，而且我也是第一次参加，所以…”嫂子被我说的很是心动，小穴抽动了一下导致精液流出一些，脑袋里浮现出那美味又神奇的牛奶。
　　“丹姬，来，妈先给示范～”李婶用她的大奶子夹住我的大肉棒，眼睛向上直愣愣的看着我的脸，奶子慢慢套弄起肉棒，舌头轻舔龟头，一下，两下，三下，缠绕，红唇裹住龟头…
　　不一会儿，嘴巴里的口水流出，大奶子将口水轻柔的涂抹开来，整个肉棒都被弄的湿滑无比，奶子的套弄加快了速度，李婶嘴巴除了服务还是时不时的“嗯～哼～啊～”的呻吟两声助兴，眼睛眨巴眨巴抛个媚眼～
　　嫂子之前在餐桌底下见过，李婶的口技，但那时候李婶没有放开，现在才完全见识到了李婶的真功夫，仔细观察用心学习，直到李婶给她使了个眼色，她才反应过来，脱掉洁白的睡裙，有样学样的捧着奶子靠过来。
　　李婶见嫂子靠过来想让位给她好好实习一下，我却开口道“我来指挥，你们乖乖听我命令就好了。”说罢，不等她们有反应继续自顾自的说道“小桃桃你从右边来，下蛋鸡你左边来。”李婶听话的从我的正对面靠向我的左边，奶子和舌头并没有离开我的肉棒，贴着它移动开。
　　嫂子见我右侧空出了位置就挤了进来，捧着奶子贴上我的肉棒，李婶的奶子碰在了一起，两个硬邦邦的奶头撞的李婶白了嫂子一眼，顺便也用她的大奶头反击了嫂子的奶子一下。
　　两者相视脸颊微红，没忍住都开心的笑了一下。
　　“好了，四个奶子一起挤过来，上下动～对～就是这样～然后都用舌头舔～嗯～好舒服啊～现在舔舒服了，等下我给你们俩舔～”我慢慢指挥着我的两个女人，发现享受的呻吟。
　　两条舌头，看着没什么区别，不过细心观察的话会发现李婶的那条稍微好些大一点，而且更加灵活。
　　它们俩时而互相进攻撞在一起，让两者的主人，相视一笑，时而各自为营占地为王。
　　下面的四个大乳，顶在一块儿，俩人也有点较上劲了，四个充血肿胀的硬奶头互相顶撞，有时候还撞在我的肉棒上，虽然李婶的乳头更大，但因为我的条件改造现在还比嫂子更敏感一些，处在下风。
　　更加风骚的李婶已经开始晃动身子，大腿忍不住的摩擦起来，嫂子好一些，但下体已经完全控制不住，刚才婆媳齐心协力留住的精液都开始顺着大腿留在被子上了。
　　“下蛋鸡，你也和小桃桃一样做我的女人吧！把你的一切都交给我吧！”我突然对嫂子用霸道总裁式的口气说道，原因当然是为了更好的让她被我掌控，女人嘛，肉体可以肉棒简单控制，又舒服又好玩。
　　而精神用嘴巴忽悠忽悠让她死心塌地才很好玩，况且刚才表哥的电话也让我想到了很多点子，不过那是以后的事情，今天晚上还有很多可以玩的先玩个爽快。
　　“啊！…我……那个…”嫂子身体一僵，停下动作，抬头看着我，一时间不知道说什么。
　　李婶白了我一眼，心里早有准备况且什么都做了，只剩收入名下了，反观嫂子却有些迟钝，很多女人就是这样，只要嘴上不说出来承认，心里就会给自己找点借口，嫂子心中的想法是“他虽然是小孩子但他也是妈的宇哥哥，一个真男人，我被他肏的受了精，真要做了他的女人那以后可以天天…但和妈…“
　　“不愿意？”我问道。
　　“不！人家不是不愿意…只是那以后我和妈怎么称呼你啊～哎呀～这样关系都乱了啦～”嫂子在奇怪的地方害起羞来了，小女孩作态的熟女对我来说是最大的诱惑。
　　“怎么称呼还是和以前一样啊，不过你现在可以先叫小桃桃，春桃好姐姐什么的，她也可以叫你下蛋鸡好妹妹啊，这样确认一下你们俩的关系地位。”一步一步把仇人变婆媳，婆媳变母女，现在母女要认姐妹啦，这两个女人可真是他好玩了～
　　嫂子一时间脸红一下白一下的，咬了下嘴唇，叫道“春桃…春桃好姐姐～妹妹…什么都不懂，以后请你多教教我～”眼睛不住的瞟一眼李婶，想看又不敢看的样子，但说出这些话以后嫂子明显放下了很多。
　　对这样的关系，李婶刚才也不知所措，但儿媳妇都率先表态了，她作为婆婆，作为姐姐，自然不能视而不见不表示，于是她停下对我的服务，对嫂子说道“丹姬妹妹…姐姐也一下不知道说什么好，反正…反正咱们两个以后一起伺候好宇哥哥就是啦～咱们都是苦命的女人，能遇到宇哥哥开始新的人生，一定争取不再后悔！不留遗憾！”
　　“春桃姐姐！嗯～我会的，我们一起为了宇哥哥加油！”嫂子开心的说道。
　　“好了好了～下蛋鸡你头朝下，屁股朝上就像刚才一样～小桃桃你也是～你们俩刚才给我舔的不错～接下来让我来好好舔舔你们俩～”我对于一龙两凤早就有许多想法，接下来的日子都可以试试，不过还得先用异能软化一些这两熟女的身体，以防一些奇葩姿势扭伤拉伤什么的。
　　这次嫂子非常听话咧嘴笑着先李婶一步，面朝上躺下，用手撑住腰部，高抬屁股和大腿，从侧面看变成C字型，大腿张开。
　　李婶也紧随其后，在一边躺下摆出同样姿势，我靠上前去先亲吻了李婶，口舌相交，因为重力我的口水不断的流入李婶嘴里，李婶开心的像是尝到了蜜。
　　随后是嫂子，刚才她观察着我们两个接吻，似乎想从中学点什么，因为我们两个的接吻方式与她和她的丈夫完全不同，忘我，疯狂，处处透露出浓浓的爱意。
　　看着我渐渐靠近，她最终还是选择了闭上双眼，献上红唇，嫂子的吻技比起李婶第一次和我接吻稍好一点毕竟可能湿吻过，但也只是好一点，再加上姿势问题，几下就被我吻的喘不过气来，尝到经过我精心改造的口水，也很是喜欢，脸上露出满足幸福的笑容。
　　我选择这时候接吻第一是为了表达我对她们俩的爱意，第二嘛，这个姿势可以算是另类的69式，之前在李婶身上好好试过了，还让她好好给我毒龙钻一回，今天也同样，先接吻等下我实在不想亲吻舔过自己屁眼的嘴巴。
　　不过说到这个，我的身体被我改造的其实已经没有什么脏东西，这个传说中的修仙有些相似，李婶也是，身体里象征着肮脏的排泄物什么的都已经被改造了许多，人也越来越年轻美丽，这可能就是大道殊途同归吧。
　　接吻完毕，我站起来看着眼前壮观的景象，两个熟女妇人，高举自己的屁股对着我，平常高傲的头被放在最下方，大大的乳房顶住下巴，最高处的是人体平常作为排泄用的大屁股。
　　李婶那边的景象我已经欣赏过多次了，嫂子的我还没有真正好好看过，第一眼望去真是杂草丛生啊，有空给她好好修修，虽然这样很可能被表哥发现问题，不过那样会更好玩，到时候再好好泡制表哥吧。
　　有些阴毛已经长到屁股沟里了，这说明嫂子的性欲天生就不弱啊，小穴里还有一丝白色，嗯，是我的精液～
　　我站在嫂子脸部正上方，让她从下面往上好好看看我的雄伟，接着把脸贴在嫂子的大屁股上面，不断用嘴巴呼吸，把热气喷在深处的菊花上面，没有异味反而有点香，看来刚才有好好洗澡了，嫂子马上想到了刚才我说的把一切都给我是什么意思，虽然不好意思但也只能默默等待接受。
　　我轻柔的用两个食指分开股沟，带着几根阴毛，或者是肛毛的褐色菊花出现了，我每次的呼吸喷在上面它都会害羞的收缩然后松口，反反复复。
　　这时我不断用异能提高这个嫩菊的快感，嫂子的瘙痒立刻提升了，菊花收缩绽放的速度明显增快，希望快点得到爱抚。
　　“嘿嘿嘿～”我这朵可爱的小菊花忍不住发笑，底下的嫂子自然知道我为何发笑，羞的满脸通红，看见我还低头望着她，她只能用渴望祈求的眼神回望我。
　　我也不刁难她，舌头深处用粗糙无比的舌苔部分舔着娇嫩的菊花，每一片花瓣褶皱都不放过，一点点用舌尖钻开舔过，舌头是人体最坚硬的肌肉，经过这段时间和李婶的相处，我也深深明白了它的重要性，我对它的改造非常特别，在比如现在有需要的时候我可以伸长它，让它的表面变得更加粗糙，而且灵活性不减甚至更强，还可以加上标配的电流。
　　随着异能越来越熟练，和多项目的开发，以后我应该还可以改造更多。
　　“啊～嗯～嗯嗯嗯！～喔～”嫂子一下子被刺激的发抖差点倒下去，不过我及时抱住大屁股，稳住了她，但舌头不停，整张脸埋在股沟里，两瓣大肉臀贴在我的脸上，好像想把我这个入侵着挤出去，但软绵绵的毫无抵抗力反而贴着脸很舒服。
　　“丹姬妹妹～舒服吧～哈哈～这可是宇哥哥的绝活啊～他那个舌头可太厉害了～跟小蛇似的～你这样子看的我小菊花都发痒了～嗯～”李婶在一旁看见嫂子第一次体验这种舒服而嗷嗷叫唤，幸灾乐祸又有些羡慕。
　　“嗯～真是～好厉害～这个舌头它有带电～哎呀～它钻进来了～那里面～不行啊～啊～进去了！～嗯～嗯！～哼～感觉好奇怪啊～好舒服啊～会玩坏掉的！～感觉要坏掉了～宇哥哥！啊！～宇爸爸！～把人家玩坏了！～”本来还想和李婶附和两句没想到我伸长了舌头一下子钻进了她的菊花里面，可怕她舒服坏了。
　　她开始一直叫唤的不停，我空出一只手，扶着肉棒往下压，压的肉棒上面青筋爆现，静脉曲张！
　　然后缓缓下降身子，下方的嫂子看见这个凶恶的大家伙就这样靠近有些慌张，我直接顶开她的嘴巴插进去，把她的嘴巴当初小穴肏了起来。
　　“嘴巴张大，别让我碰到你的牙齿！”没有经验的嫂子嘴巴没张好，导致我老是碰到牙齿，我抽出舌头说了她一句。
　　被我大肉棒塞满的她只能“唔嗯～唔嗯～”的眨眼睛微微点头表示知道了。
　　我从新开始工作，舌头又一马当先插进菊花里面，模仿出肉棒抽插小穴，高速进出还带一点螺旋，粗糙的舌苔不断摩擦直肠里面每个方位，下方的嫂子一下子被刺激的发出“唔唔唔唔！”的声音，用力抬高了屁股，然后下落，但被我双手抱住大屁股完全无法逃脱，只能乖乖被我刺激肛门高潮，两眼泪汪汪，翻出眼白。
　　我放开手了，嫂子立刻倒下，瘫在一边，我转身去服务一旁期待已久的李婶，相较嫂子，李婶她知道我的每一步动作，十分配合，在我舔菊花的时候还努力让它绽放开来，方便我舔弄，下面更是用一只短暂支撑，一只手拉着我的肉棒进嘴。
　　一会儿后，嫂子就恢复过来了，她感觉菊花发麻，这个感觉她知道，“体验这一次一辈子都忘不了的”看着又转战李婶菊花的我嫂子如此想到。
　　虽然李婶的大屁股比嫂子的更挡视野，但我还是看到嫂子坐了起来，我向上移抽出李婶嘴里的大肉棒，把我的屁眼对准李婶的嘴巴坐了下去，李婶来者不拒，对着我的屁眼又亲又舔，弄我很舒服。
　　旁边的嫂子，看见这一幕短暂的惊讶了一下马上就接受了，已经有些习以为常了，而且她还认为自己也该如此啊，嫂子靠近李婶的头部，准备自己观察其中的奥秘技巧。
　　李婶发现嫂子靠近也只是看了一眼，继续全力舔着，尝试着用舌头钻进我的屁眼。
　　余光看见嫂子已到达我的屁股处了，我抬起屁股把屁眼对准嫂子的脸，意思不言而喻。
　　对面就在眼前的屁眼，嫂子也立刻知道了我的意思，没有犹豫，小嘴巴亲上去，舌头送上，拙劣的舌技努力服侍，我感觉到了目标达成，又想把肉棒插回李婶嘴里，没想到嫂子主动伸手压下肉棒，引着它往李婶嘴里插。
　　“嗯，嫂子也出师了～”我心中冒出如此想法。
　　加快节奏把李婶送上一波高潮，拔出肉棒，把嫂子推倒在床上，让她侧躺阴部对着还在恢复的李婶，我从她背后将肉棒插入还满是我精液的肉穴里，不由分说开始。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“噗嗤噗嗤！”高速的抽插，无论是插还是抽，都有淫水和精液被带飞出去，很多还溅到旁边还休息的李婶脸上，一些溅到嘴巴的直接被她到舌头划进了嘴里。
　　“嗯！～喔！～宇哥哥～人家好不容易留住的精液啊！～嗯～全都～全都被你～肏～啊！～出去了！～你等下要给我更多～喔！～更多才行～人家的宇哥哥～好舒服！～嗯～喔～”真不知道嫂子是可惜精液还是想被我再多肏肏，可能两者都有吧。
　　“知道了～呼～接下来今天，你就是我的精液储存器了，看我灌满你～呼～喔喔！～”说着嫂子接下来在家的作用，我加快抽插，顺便对李婶说道“小桃桃休息好了就过来帮忙舔舔，全流出来了～呼～好浪费啊～”
　　“哼～知道了～但等下～人家也要你这样肏人家～还有，接下来几天，人家也要灌满～上面下面都要灌满～”李婶有些吃味的开始讨价还价了，不过动作还是利索的，马上开始舔起了我们俩的交合处，我还好，毕竟一直动不好舔，一直不懂被插到嫂子可被李婶这个有着一定功力的舌头舔的乱了心，加上我的爆肏一下子就溃不成军，缴械投降，李婶见状立即上位…
　　荒淫的一晚又过去了，昨晚这两个精液储存器被我真的灌的满满的，闻闻房间里浓重的精子就知道了。

第19章 表哥来了表哥绿了
　　昨晚上完事我还得用异能给嫂子改造，可真的累死我了，但一切的付出都是值得的，早上起床我什么都不用做，坐在床头，头靠在李婶一边的奶子上，有空揉揉吸吸舔舔另一边的奶子，吃一口李婶喂的早餐，下面嫂子努力的给我做着口交，在李婶的指导下不断改正自己的失误，希望能早日学好口交。
　　之后的日子，李婶告诉了嫂子我的梦里的种种，见识了我的非凡，完全抛弃了过去对科学的坚定，对我更加的佩服服从。
　　我呢也是说到做到，不断和两个美熟妇玩着新花样，她们两人有时候是亲密无间的好战友一起合作榨取我的精液，有的时候又是互相竞争的好对手，在我的胯下寸土不让，不过她们都是点到为止真的抢起来了我就让她们俩感知链接好好体会对方的感触，只要两人中一人还想要，我就全都满足，让另一个已经满足的人满足的昏过去，至此让两人的关系越来越好。
　　我期待着小宝宝和表哥的到来，嫂子如愿以偿的让验孕棒上出现了三道杠，那天她很开心，抬头挺胸，脸上洋溢着自信，高兴对李婶和我说“自己现在是名副其实的下蛋鸡了～”
　　我对于这一结果也是很高兴嘛，毕竟以后可以玩母乳play和孕妇play了，而且好好研究如何产奶后，我应该也能用异能直接给熟妇空孕催乳，顺便设置好了嫂子的性爱开关，当然也同样也会对李婶做同样的事情，因为这俩人在家里随便发情没事，出门就麻烦了，嫂子休息完了要回医院上班的，我过段时间假期结束也要去读书的，不可能让她们一直发情便宜了别人。
　　李婶刚得到消息也很开心，真心的为自己儿媳妇高兴，也为徐家有了后代而高兴，但后面几天可能我一直忙着研究如何产奶，对嫂子和她的奶子关注度越来越高，而有点忽略了她，她有些不高兴了。
　　我用异能感知到的李婶的一次心里想法是“哼！～宇哥哥最近也太关注若男了～他就这么想要喝奶喔！～若男怀孕了这样也正常啦～但我…那我怀一个好了！～做宇哥哥的女人不给他生个孩子还叫什么他的女人～不就是生孩子嘛～人家也会～到时候这俩大奶子还能产奶，宇哥哥肯定每天缠着我给他奶喝～嘿嘿～“
　　得知了李婶这样的想法后我就按下心来，默默的选择不作为，等待着她主动告诉我的那一天，不过过些天就是李婶生日了，先给她准备点礼物，然后让她感动的告诉我她要给我生孩子了，嗯，很完美。
　　不过在那之前表哥先一步回到了家里，不像嫂子回来那么突然毕竟已经提前通知过了。
　　而我的计划也随之开始了，从娶嫂子这样一个和他自己妈妈体型相像的熟女为妻就知道，表哥我和一样是个熟女控，而且可能还恋母。
　　爱一个人就会想给她幸福，而现在表哥又爱嫂子还爱李婶，但却都两个人都没法满足，那要怎么办呢当然是另外一个人来帮忙了，知道了这些，第一步很简单，我可以很好的用异能把表哥的爱转为绿，催发他的绿妻和绿妈这两大兴趣爱好。
　　再在他心里设下安全措施时刻关注他的心里，让他无法自拔的接受甚至爱上自己的老婆和妈妈变成了我的母狗。
　　表哥回到家那天，已经挺晚了都快过了吃晚饭的时间，但我们延后了吃饭时间，等着他回来一起吃饭，我们热情的欢迎着他的回来，向他问好，而他看见样子变的年轻漂亮还染烫了金色大卷发的妈妈，感觉到十分意外，而一旁的妻子皮肤也好像白晰了许多，感觉气质也变得更加高尚。
　　“妈，你怎么好像变年轻啦？还把头发搞成这样？”表哥直接对李婶提出了自己的疑问，对于嫂子的变化却视而不见，李婶也早在就之前想好说法了淡定的带着几分欢喜说道“若男推荐的美容产品效果好呗，感觉变年轻后人都有活力了就试试这个发型，乘着还能动疯一把～怎么样？好看吗？”
　　我们三人现在一致对外，早就对好了口供不用担心暴露，称呼也暂时性恢复正常，再说暴露了不是还有我这个保险嘛。
　　听见自己妈妈说是自己老婆推荐了产品本来是个高兴的事，但表哥知道这两人跟仇人似的怎么会这样呢，看了一眼嫂子，发现她只是站在那里微笑着用温柔对看着他，“嗯嗯。好看，若男你好像皮肤变白了，你也用了什么美容产品吗？等会儿给我瞧瞧，什么美容品啊这么厉害。晓宇，住的还习惯吧？来，我买了点零食拿去吃吧。”对于嫂子，表哥好像并没有对李婶的热情，而我的零食明显是他礼貌客套的东西，毕竟我俩没什么接触，不过接下来会有接触的…
　　“嗯，都是些试用产品但效果真的很不错，现在都用完了，等我休息结束了再去医院拿点。”嫂子像一个熟练的老演员自然发挥着演技。
　　“嗯，谢谢表哥。”我也应付了下。
　　然后我们就一起坐在饭桌上吃饭，被我降低性欲的二人虽然还是会发一下情，但不会和平常一样钻到桌子底下挤我的牛奶配饭吃。
　　一家人加个我，吃着饭表面上其乐融融，但两个熟女心里都有些不安，而且按之前说好的接下来公布嫂子怀孕的消息了，表哥对于这两婆媳大变样倒是没有很在意，他更在意的是两者的关系怎么看起来会这么好，而我呢，表面上我像个普通小孩一样吃着饭实际上，异能从表哥到门口被我知道那一刻起就开始影响他了。
　　但这里的影响完全是潜意识的，我准备把种子埋在最深处，等到发现时它已经长成苍天大树了。
　　“来～啊～”突然李婶习惯性像平常吃饭一样的喂了我一口我最喜欢吃的炒虾，这时我和李婶坐在一边，表哥和嫂子做另一边，表哥看见李婶喂我吃东西倒没说什么，只是笑笑，反而李婶自己心虚的红了下脸，埋头扒了两口饭。
　　我很自然的笑着说了一句“谢谢婶婶～来婶婶我也喂你吃～啊～”我随便夹了点菜送到李婶嘴里，顺便乘着喂食，在桌子下面，摸了摸李婶的大腿。
　　李婶抖了一下，还没来得及说什么，表哥就夸道“晓宇真乖啊。”嫂子接上他的话说道“是啊，这些天他每天都帮我们忙，有空还照顾我们呢，对了…志强，我有个消息要告诉你。我好像怀孕了…”说完嫂子脸红的低下了头，这里应该不是演技而是真的因为给丈夫的表弟怀上孩子后，告诉丈夫感觉到背德的变态快感而脸红。
　　“啊？！”表哥还愣着，没反应过来，我先开口说道“表哥，恭“喜’你“当爹’了！”顺便故意加重了里面的三个字。“志强，开心吗？你要当爸爸了，我也要当奶奶啦～”李婶也紧接着说道。
　　这时的表哥终于反应过来，笑了出来，转身抱住了嫂子，但脑子却还是很奇怪，总感觉哪里不对“我出差有段时间了，上次做是什么时候来着的，真的这么好运怀上了？嗯？好像哪里不对劲…算了不想了再说吧…“
　　对于表哥的想法我也一直观察的，见他完全无力抵抗我也就放心了，我的异能越发熟练，在短短的时间里设下的禁锢，已经让表哥把内心的疑惑全部憋回去了。
　　气氛变得有些活跃但又暗流涌动，大家一起吃完饭，收拾桌碗，一个个轮流洗澡，回房睡觉，我也没有李婶房间睡觉，更不可能去嫂子表哥那边，而是第一次睡到了书房里那个前两天才整理出来的小床上，这也是我在这个家第一次一个人睡觉。
　　表哥刚坐完飞机虽然洗完澡躺下还想和嫂子说些什么但沾枕头就睡了，可我却没想放过这个在外奔波很久回到家疲惫的男人，我曾经试着用异能改变李婶和嫂子的记忆，但发现操作难度很大，而且要很小心，以防她们伤到她们俩，只能在她们的脑海里添加一下画面声音什么的。
　　而这里操作的对象变成了表哥，我就不用小心翼翼了，反正真的也出不了什么大问题，真的疯疯癫癫了再说吧。
　　我给表哥的脑海里加上我吃着嫂子和李婶奶子，还有一些爆肏两人内射子宫的画面，加上一些李婶和嫂子的叫床声。
　　这些东西让我刚才埋下的绿帽种子开始发芽了，睡的正香的表哥皱起了眉头，他开始做梦了，梦里他在家里大厅看电视剧，发现李婶的房间传出李婶的呻吟声，他打开房门发现李婶正躺在床上盖着被子把我压在身下，看样子李婶还是光着身子没穿衣服的，我好像在吸李婶的大奶子。
　　他打算上来掀开被子一看究竟，但我一下子从被子里窜了出去，甩着一根惊人的大屌越过他跑到了他的房间里去，他马上转头就追我。
　　而跑进他自己房间发现，里面只有一个挺着大肚子的嫂子穿好了孕妇装准备出门呢，并没有看见我的身影，但他突然想到他老婆刚刚怀孕，肚子还没大起来呢，他靠近嫂子，扯开嫂子的领口往下看去，看见我像无尾熊一样抱着嫂子的肚子贴在上面嘴里吸着她奶子，下身还不断耸动。
　　梦到这里表哥就惊醒了！
　　睁开眼睛，发现自己满头大汗，看了下时间还是凌晨四点多，他坐起身子，忽然发现自己的下体硬邦邦的，一直身体不行的他不知道有多久没有这么硬过了。
　　脑海中想起了刚才做的梦，甩了甩脑袋，他小心的不吵醒睡在旁边的嫂子，起身下床打算去喝点水缓解一下。
　　而这时的我也没睡觉，或者说一直没睡，第一次培养绿帽奴不多花点心思不行啊。
　　除了我以外我的床上还有一个人那就是李婶，本来李婶今天也是好好躺在自己的床上打算安心睡一晚但没想到，下面又开始发痒，怎么也止不住，儿子刚回家，小情人不在身边睡到书房去了，现在去找他太危险了。
　　但熬到凌晨三点多快四点了，也没能睡着，只得小心翼翼的爬起来，到大厅儿子的房门口听着里面微微透过房门传出来的鼾声，确定儿子睡了，然后在走到书房丝毫没有发出响声的打开门一个闪身钻了进去，看到躺在床上的我，以为我正睡的香呢。
　　李婶用手捂住我的嘴巴，把我摇醒，这样保证我不会因为被吵醒而发出声音，我假装被吵醒，朦胧的睁开眼睛看着李婶，李婶妩媚一笑，脱掉身上以前买的保守的睡衣睡裤，在黑夜里露出风骚荡漾的身体，一下子钻进我的被窝，本来就不大的小床，体型巨大李婶钻进来后，我一下子被挤到了墙边，还好小床靠着墙不然我一定被挤下去。
　　因为我习惯了裸睡，李婶非常熟练的把我撸硬，然后想找准位置把我的肉棒插进肉穴里止止痒，我也没有阻拦，但假装用担心的声音颤抖的在李婶耳边说“表哥回来了，就睡在隔壁呢，咱们不是说好了，先忍忍嘛？”
　　我的声音在李婶耳边轻轻说着有点颤抖，加上热气喷在李婶耳朵上，使得李婶更痒了，只能喘气说道“人家忍不住嘛～刚才我已经去确认了他睡的很香呢，咱们小心点，来啦～宇哥哥求你啦～人家真的好痒～小桃桃想要宇哥哥的大肉棒啦～嗯～进来了～”
　　“表哥回来了，你要叫我晓宇，我也要叫你婶婶的，不然会被发现的！～”我嘴上这样说着，但下体却配合着插进李婶的骚穴里。
　　实际上李婶来找我也是我的暗箱操作，她在她回房后不断恢复她的性欲，感觉到表哥梦做的差不多了，就把她的性欲全开，让她找我，而表哥那边也醒过来啦。
　　表哥轻手轻脚的打开房门走到大厅打算去厨房倒水喝，却听到书房里传出“咔滋咔滋”的响声，好像是床一直在摇晃。
　　表哥靠近书房，确定是里面穿出的响声，好像还有一些喘息的声音，表哥对这样的声音也很熟悉，他选择敲门看看，“咚咚咚”房间里的声音戛然，然后他开始小声问道“晓宇？你还没睡啊？不早了早点睡啊…”说完表哥就转身去厨房倒水去了。
　　这里表哥想起的是他还小的时候大半夜也会在自己房间的小床上撸的床咔滋咔滋想，没想到里面的情况是，自己的妈妈正咬着自己表弟脱下来的内裤坐在他的身上拼命摇晃，而本来就快要高潮的李婶，因为这一下惊吓，吓到泄了身，身体僵着一动不敢动，只是下体不断紧缩夹着我的大肉棒很舒服，因为因为被我调教过多次的尿道口也锁不住尿液被吓到尿了我一身。
　　表哥喝完水，感觉到还有一点勃起的下体因为凉水的刺激也完全缩成一团，他返回到床上，想着玩玩手机又想起了那个梦，突然他联想起了刚才表弟在书房的声音，“想太多了，青春期的小男孩自慰而已，若男在旁边睡觉，妈也在房间里睡觉呢，不过妈那边我也没去看过…要不要去看看…’表哥被自己的想法吓一跳，但最终没有起身去查看，一是怕吵醒嫂子吵醒李婶，二嘛，他很害怕打开自己妈妈的房门发现妈妈不在床上…选择逃避是表哥习惯的选择，想起第二个原因，表哥感觉到自己好像疯了，因为他又有些勃起了，他感觉到莫名的兴奋，一边害怕着，一边期待着，在这样的情况下，表哥又睡去了，当然是因为我用异能让表哥睡的，不然有着时差加心事的表哥不知道还能不能睡觉，到时候一下子发现了真相，不但很没意思而且完全打乱我的计划。
　　确认表哥睡着后，我起身把好不容易安抚下来的李婶抱起来，她还是吓的紧紧抱住我不敢出门，毕竟这对她真的还是太刺激了，不过相信她慢慢会习惯，并且喜欢上这种感觉的。
　　我一路无声的抱着挂在我身上的李婶，把她放回她的床上，然后用异能把她安抚睡着，回到自己的小床对着满床的尿液和空气里的尿骚味，摇头苦笑，毕竟李婶失禁并不在计划里，但也无伤大雅，只能自己抗下来了。
　　第二天，表哥醒来，嫂子告诉表哥我尿床的糗事，他脑子冒出很多想法，我射的被单到处都是，或者被他那一吓吓尿了，又或者…那些尿床的湿痕是李婶的淫水…他的猜测离真相很近了但是缺乏了一点点想象力。
　　一家子里只有嫂子她要出门上班，原本她的休息日早就结束了，虽然怀孕了但还没到不能工作的地步，加上她本身的性格就是如此，李婶劝不住，因为她的身体现在被我强化过身体好得很，我也没阻止，之前她晚上要不忙还是会选择回来，原因嘛自然是为了和我欢好，明明工作了一天却还能和李婶抢的有来有往足够说明她的体质，我也会在结束后检查我们的孩子发育是否健康。
　　但现在表哥回来了，不能像以前一样了，得好好快点执行计划不能拖太久啊，对于嫂子照样去上班，表哥没有太多表示不过也关心的说了一句“路上小心，别干太累的活。”眼睛盯着嫂子的肚子有些出神。
　　嫂子走好我们三个在家，我帮着李婶做家务，摩肩擦踵，聊天时还有时候会传出李婶开心的笑声，温馨和睦，表哥在沙发上休息，表面上看着电视，有空瞟一眼我们俩，估计完全无心看电视，内心里不断的浮现出那个梦和昨晚书房的声音。
　　打扫完，李婶拿着拿垃圾出门到楼下丢垃圾，不过一般她会遇到邻居们聊一会儿天，所以我做到表哥旁与他单独相处，一个人有时候更方便。
　　“晓宇，你和你婶婶关系真的很好啊。你喜不喜欢你婶婶啊？”表哥率先开了口，问了一个看似正常其实有些奇怪的问题，他也是有些关心则乱了，当然这可能与我毫无顾忌的异能使用有关。
　　“喜欢啊～因为我不喜欢我妈妈，如果婶婶是我妈妈就好了～”表哥虽然不是很清楚但也知道一点我家里事情对这并不意外，可我说这些话的时候不断的给表哥的脑子浮现我抱着他妈妈使劲吃他妈妈奶子喊妈妈的画面，刺激他的绿妈心理，使得他的小腹燥热有些蠢蠢欲动。
　　“呵～那等会你婶婶来了，你和她说啊，这些话要说出来，她才知道嘛。”表哥不自然的笑了一句，不自觉的想要让我和她妈妈表现的更加亲密点。
　　“我早说过了～但是婶婶很害羞的，表哥现在回来了，她就更…”我话说一半，钓钓表哥的胃口。
　　“她就更怎么了？”表哥现在完全没人忍耐这一说，表情也好像变得有点不能控制。
　　“婶婶她…之前还会抱着我看电视，聊天什么的，我要乖乖听话她还会亲我一口，现在表哥你回来了，我还以为她不喜欢我了呢，可她说是因为有你在不好意思这么做了…”我还装出一点委屈和不高兴，虽然在这个已经有些不正常的表哥面前这种微操作用已经不大了。
　　“…咕噜…”表哥咽了一口口水，李婶抱着我和我舌吻的画面浮现出来，虽然他心里更觉得我说的亲，应该只是亲一下我的脸颊，可脑子忍不住就那样想了。
　　他声音有些沙哑的说道“你们不用在意我的，你来后我妈明显人都开朗了很多，你们之前怎么样就怎么样不用管我的。”
　　“真的嘛？那我等下和婶婶说，谢谢表哥，对了，表哥昨晚我在书房的事情，你别告诉婶婶啊…”我主动提起昨晚的事情。
　　“…你昨晚…在房间里打飞机啦？”表哥努力装作平静试探性的问道。
　　“…嗯～”我也装作害羞，低下头。
　　“那今天你嫂子怎么和我说你尿床啦？”表哥提出了，自己早上的疑问，有点害怕又有点期待。
　　“我…射出来后弄的床上到处都是，怕婶婶发现，就故意尿了一点在床上，然后假装说自己尿床了…”
　　“为了掩饰你妈被你吓尿啦，我也只能这样背黑锅了，以后让你妈好好补偿我就是啦，既然她这么喜欢尿就有空让她尿个痛快…’我如此想到。没有听到那个让自己又害怕又兴奋的答案表哥的心情有些复杂，沉默着想了一会儿问道“晓宇…你老实和表哥说…你昨天晚上打飞机的时候，想的是谁啊？”表哥拿着手机的手好像有点颤抖，眼睛看着我问出这个问题后就看向一旁目光闪躲。
　　“我……我想的是…”我支支吾吾的打算说出答案时，表哥突然站了起来打断道“别说了…不好意思啊，表哥不该问你这问题的…”说完打算离开回房间去。
　　“这个胆小鬼，被我的异能这样影响居然还打算逃避。’我这样想到，装出一副鼓起勇气的样子叫住表哥说道“表哥…我那个床湿了今天晚上没法睡了…所以我要和婶婶挤一晚上了…”表哥的身体明显控制不住的颤抖了一下，回了一声“喔”连忙回到房间里头都不回的关上门。
　　我坐大厅里，表哥躲在房间里的床上躺着，他可能以为这样就能躲避掉内心的恐惧，但我的异能还是影响着他让他的绿妈心理越发严重，不断想着今晚明显不轨的小表弟和自己丰满迷人的亲妈睡在一张床上，来自普通人的理性告诉他这样是不对的，但是内心的期待和下体的欲望完全把这点理性摧毁了。
　　一会儿过后，李婶回来了，袜子和鞋子上都好像沾上了什么，她说道“刚才扔垃圾的时候被旁边那个臭老头扔的脏东西溅到了，还好我躲得快，不然全身都被溅到了。”李婶脱完鞋直接往浴室走去，我连忙先她一步进了浴室，拿起洗脚盆去接水，李婶见状露出幸福的笑容，走进浴室脱下弄脏的袜子，嘴上说着“我冲一冲就好了，不用接水洗脚。”但身体却很自然的把马桶盖放下坐了上去。
　　我试了下水温，感觉可以不烫，接得差不多了，就端到李婶脚前放下，拉着她的脚放进水中，李婶也舒服的发出“嗯～”的一声。
　　我把李婶脚上的脏东西洗掉，抬头看着李婶她也正看着我，相视一笑，幸福，开心，满足，和一丝挑逗。
　　我见洗的差不多了就捧起这对精致的玉足深处舌头，舔了起来，李婶连忙望向门外，确定她儿子没过来，心里担心却又不敢阻止我，只能把手指放进嘴里咬着以防发出声音，脑袋眼睛在我和门外时不时来回看。
　　李婶忍得很辛苦，嘴巴忍着不敢叫，大腿间也不断摩擦，这是我们听到了开门的声音，我松开手停止舔弄，李婶也赶忙把手指伸出来，把脚放回水里因为太快了还溅起了些水花。
　　表哥出现在浴室门口，看着里面一个小男孩在给一个美妇人洗脚，如果让普通人来看那一定会联想母慈子孝这个成语。
　　但被我影响的表哥明显已经开始离普通人越来越远了，而且一直都很迟钝的他仔细观察着我们俩，觉得我没什么问题，但他的妈妈好像脸色有些红。
　　“妈，没事吧？刚才听你进屋挺生气的呢。”表哥问道。
　　“没事，就是被一个老头扔垃圾溅到点脏水，我本来想冲冲就得了，但晓宇硬要给我洗脚，怪不好意思的。”李婶也知道自己脸有点红欲盖弥彰的解释道。
　　“晓宇，这个孩子太懂事太乖了…妈，今晚晓宇的床没办法睡，他今晚要和你一起睡啊？”表哥今晚在房间的一阵心理调节问了出来。
　　“…嗯…对啊，怎么了？”李婶的表情有些不自然，但强装冷静反问道。
　　“妈的表情有点奇怪，好像有什么事…现在我只要说，今晚若男如果不回来就让晓宇和我睡，或者说我今晚要熬夜倒时差让他睡我床就好了，这样的话…就不会有我担心的事情了…说啊！快说啊！’表哥内心开始怒吼，想要说出自己的想法，但是一旁给李婶洗脚的我可不是单单在洗脚，表哥的心里想法一直被我洞悉着，这些话他是说不出口的，加上他喜欢逃避的习惯，我随手一推，他说出来的话就变成了“喔，没事，就想着别让他今晚在尿床了，不然明天你俩可都没地方睡了。”“我才不会在尿床了呢～”我马上接过话，让快要尴尬的气氛缓解开来，李婶笑着打趣，之后结束了话题，洗完脚我们各忙各的去了。
　　看着这两母子如同木偶一样被我摆布，真想时间快点到晚上啊。
　　晚饭过后，表哥说自己有时差困的不行，马上回了房间，而我陪着李婶收拾着，之后看电视剧聊天玩电脑手机，时间都接近12点了，打算洗洗睡觉了，我凑到李婶耳边用诱惑的声音说“去看看表哥睡熟没有，问他吃不吃宵夜，如果睡熟了，咱们一起去洗澡。”
　　李婶听的老脸一红，白了我一眼，想说什么但没说出来，像一个乖乖听话的小媳妇去表哥房间敲门，然后打开房门把头钻进去，问道“志强你吃不吃夜宵啊？吃的话我烧点给你…”
　　房间一片漆黑，但接着大厅照进去的光线李婶模糊看见表哥躺在床上熟睡着，对她的话没有丝毫反应。
　　可我用异能知道表哥一直没睡着，现在也是在装睡。
　　见表哥没反应，李婶抽出身子小心的关好门，随便去厨房弄了两个鸡蛋羹当夜宵，她还是要说话算话怕表哥梦里听见醒来没有夜宵不好解释，但在我看来这有些掩耳盗铃。
　　之后我们俩吃完夜宵关了大厅的灯和电视进了浴室，不过我没有太多动作，只是让李婶像之前交过她和嫂子的那样把两个大奶子和下面阴部加屁股上打好沐浴露给我洗澡。
　　而在房间里装睡的表哥在李婶问完退出去后，慢慢睁开眼睛，仔细的听着外面的动静，李婶在厨房搞夜宵，我们俩在饭桌上吃夜宵，然后关灯关电视，之后进了浴室。
　　表哥在确定大厅没有动静后，小心的下床打开房门露出一道缝，看见大厅一片漆黑，浴室里亮着灯，有时候会有点水声。
　　“在浴室里洗澡的是妈，还是晓宇？’正当他想着这个问题的时候突然发现，李婶的房间没有开灯！“妈的房间里没有人！那他们俩都在浴室里…’想到这里表哥起了一身鸡皮疙瘩，下体好像快要控制不住的膨胀了。他不敢看太久，关上门，把头贴在地上，靠着门底下的缝细向外看，仔细听着动静，但他自己不受控制的心跳声和呼吸打扰着他。
　　在我被肉体全自动智能洗澡机李婶洗干净身体后，我们互相冲澡，一人一浴巾裹着就走出了浴室，表哥听着动静知道这是两个人的脚步，心沉下了去，可下面的肉棒挺了上来。
　　我们两进房后关门的声音传入表哥耳中，他全身无力的站起来只有下体的短小的肉棒顶着内裤，无力的躺回床上，一只手捂着脸，一只手忍不住摸向下面，脑子里全是我和李婶，婶侄两个鸳鸯戏水的画面。
　　我和李婶进房后没有乱来，而是互相抱着小声聊天说话调情，为了过两天李婶去取环，我知道从今天开始接下来这几天要禁欲，她也用表哥回家就不要做那些事情了的理由告诉我，昨天其实也该禁的但我的计划需要嘛，因为这事儿被作为护士的嫂子知道李婶才一天就忍不住又偷吃了，被她私底下埋怨了好一会儿，我觉得哪怕不取环以我的异能改造也能让李婶怀孕，但是这毕竟是李婶的决心，我就不阻止她了，只能尽力把她的欲望降低，在计划需要的时候再调高。
　　可表哥却躺在床上认为我们俩哪怕不出声也会把床晃的咔滋咔滋响，而忍不住期待着，但这家里的隔音措施其实还是很不错的，真有响声，你不到门口也难听见。
　　不过让表哥很失望，这时的他已经只有失望没有庆幸了，他已经开始放弃抵抗选择接受自己的亲妈和自己的小表弟有一腿了。
　　我们没有发出任何奇怪的声音，他下床去我们房间门口听动静确定没有那些声音，不过也能听到我们俩没有睡只是在轻声聊些什么，我确定表哥已经在我们门口后，用门口可以听见的声音说道“婶婶～我刚才水喝多了，想尿尿可我感觉现在坐起来就会尿出来额～”
　　“那怎么办？你可要忍住啊！”李婶听见的我话紧张的说道，不过她却发现我向她眨眼睛使眼色，用嘴撅向她的嘴，然后掀开被子又撅向我的下体。
　　早就看透我这个变态小色魔的李婶知道了我的意思，我之前也曾尝过被我改造后她的尿液，玩尿水play的时候也让她尝过我的，对于我的毫无脏东西真的可以称得上圣水的尿液她尝完后也不觉得排斥，所以她只是在黑暗中红着脸瞪我一眼说道“刚才也不知道先尿了再上床～”然后乖乖的靠到我下面张大嘴把我龟头放进嘴巴，上面留下空间透气，准备迎击我的洗礼。
　　在门外的表哥听见我说要尿尿时还以为我会出来上厕所准备回房间去，没想到完全没动静，只听清李婶小声说了“忍住”“先尿”什么的。
　　在接下来他先是听见一串水声，或者是水倒进什么容器里的声音，后面还听见了“咕噜”的一声像是人喝水的声音，瞬间让表哥的头皮发麻！
　　“妈在喝晓宇的尿！…这…因为晓宇说忍不住要尿出来了，妈怕晓宇尿在床上就让晓宇尿在她的嘴里，然后喝了下去…这太荒唐了…妈你怎么这么傻啊？！这么宠晓宇！晓宇也是…他一定是故意的…那他们俩的关系…妈可能不止是个晓宇有一腿而且可能还被晓宇给调教玩弄了…我该怎么办’表哥内心澎湃，不知如何是好，可手上的动作却已经完全确定了他该如何是好，他的手已经不由自主的掏出小肉棒撸了起来。其实躺着尿尿真的不太好尿，况且我也不是很想尿尿，只能用异能逼出，这里不得不夸一句李婶的喝尿技巧高超，没有丝毫流出，准确的扣住自己嘴巴的容量下咽，真是教科书般的存在。
　　在喝完最后一口尿后，我抖了一下啊，李婶帮我把龟头舔干净，打了个饱嗝“噢～”说了一句“小坏蛋～好了安心睡觉吧～”说完躺在我旁边闭眼睡觉。
　　我也放松身体准备睡觉，只有门外的表哥，一只手捏着已经射精疲软的肉棒，一只手蓄刚射出来热乎却没有多少活性的精子。
　　他迷糊间回到自己的床上，把精液随手抹到纸上，经不住睡魔的入侵沉沉睡去。

第20章 要不要继续被绿？要！
　　第二天早上表哥很晚才起床可能是身心疲惫了吧，他小心的的打开房门，好像很害怕什么，原本就胆小的他，这样的情况真的完全不知道该怎么办。
　　今天我和李婶已经吃过早餐了，而且对于昨晚李婶的听话表现，我也奖励她让她给我口交射在了她的嘴里吃了一顿丰盛营养的早餐，当然也是因为我昨天一天没射了，不射点出来不舒服。
　　表哥强装自然的和我们打过招呼，便和平常一样刷牙洗脸吃早饭，可脑子里的想法却完全停不下“怎么办！我到底该怎么办！该不该捅破他们俩？可捅破了以后怎么办？妈应该也是心肝情愿被晓宇给…晓宇这样的小男孩到底是怎么把妈给搞上的？妈现在突然枯木逢春似的也是因为晓宇的滋润吗？那若男时候还说…会不会若男也被晓宇给…那她的怀孕了…那个孩子…’想到这些表哥的脑子都快炸开了，可他的肉体和脑子不同，他的肉体很兴奋，下体总是亢奋的想要勃起，所以他最后的选择如同往常一样，视而不见，在观察等等看，也就是逃避。吃完饭后表哥钻进书房玩电脑去了，玩着玩着他看见了我的那张已经小床，小床的床垫好像快干了，他突然想到“床要是干了今天晚上晓宇就没有理由和妈睡一张床了…’想到这里，他脑子里突然不知道从哪里跑出一个想法“我要再把床弄湿，那他们俩今晚又要睡一块了。’其实这个想法是在大厅里的我强塞进表哥脑子里的，有这么一个试验品在我自然要多多实验开发我的异能啦，我准备冒充表哥身体里的另一个心声，如果说一个普通人的心声是一个不长露面的恶魔和一个一直在大家面前展现的天使，那现在的表哥心中的天使已经差不多完全被我染黑了翅膀堕落下去，恶魔被我时不时推到台前甚至让我亲自冒充这个恶魔。
　　表哥端起放在桌上的水杯坐到我小床上，把水杯放在上面，“这样真的好吗？在妈前面的到底是天堂还是深渊？我到底是该拉一把还是推一把？我也一样，如果真的和我想的一样，那我现在就是在深渊边上了…’表哥苦恼的思索，准备站起来，床垫因为表哥的离开晃动，放在床上的水杯倒下，里面的水又一次把床打湿了…“我站在边上不小心滑下去了…’表哥心中出现这样的想法，他只能把水杯拿起来，到外面对李婶说道“妈，不小心坐床上喝水倒出来，又把那张小床给弄湿了。”“啊…我去拿布擦擦。”李婶听完愣了一下，就去找布擦床垫了。
　　我坐在沙发上没说什么，心里想着“既然计划差不多都到这步了，表哥已经差不多完全没被我摆布了，那明天正好是李婶的生日，后天李婶也让嫂子约好了去取环，明天晚上把表哥给办了吧。’想完后吃过午饭，我和他们俩打了个招呼说声要出门玩就出门去了，明天是李婶生日得好好准备准备。
　　以前李婶对自己的生日也没多上心，今年这段时间有了我，连她自己都忘了明天是她的生日，明明我刚来时候还被我聊天套出来过，嫂子之前和李婶如同水火压根不知道不去记，表哥就不多说了。
　　所以整个家就我知道明天是李婶的生日可以好好搞个惊喜了。
　　出门订好蛋糕，订好鲜花，拿到了之前订作的礼物，之前摆蜡烛是不错但自己动手果然太麻烦了，最后我选择了钞能力，找人直接订好明天来李婶家除了蜡烛还有气球，彩带什么乱七八糟的，找个机会把李婶支出去让他们用最快速度搞完这些，把礼物什么的也放在他们那边明天让他们去拿蛋糕鲜花带过来。
　　不过这次花钱让我意识到了，一直靠那点零花钱可不行啊，总会花完的还是得自己赚钱，好好思索了一下我的异能和我爸那个所谓的公司情况最快速安全来钱的方法心里有了数，准备过几天起搞钱。
　　回到家已经快晚上了，今天一天就这样和平的结束了，表哥一天都活在纠结中，观察着有机会就观察着我和李婶，脑补些乱七八糟的。
　　因为今天表哥没有提前回房我们一个个轮着洗完澡，没有任何异常，不过我知道表哥还是很期待今晚的，可惜让他失望了，今晚我也没打算动手，明天给他个大大的惊喜，为了他好，也为了李婶不失去他这个儿子，我稍微给他改造了一下，性欲增强，但能力没有增强，之前加上心理方面的改造，他应该已经是一个非常合格的绿奴了。
　　早上又被李婶的口交弄醒，她一点也没想起今天是她的生日，没射精就起床了，我和李婶出来后发现表哥今天倒是先起床了，看来昨晚没睡好啊，之后他看着我和李婶的一举一动只要有点接触就会疯狂脑补，我知道他已经完全沉迷于绿妈了，果然太粗暴的对人是用异能很容易失控，以后要注意啊，这次就先算了，之后慢慢挽救吧。
　　我让今晚嫂子早点回来给嫂子发个微信顺便让她带点安眠药给表哥说他睡眠不好，将剧情现在脑子里演练一遍，表哥那边已经一点失常了，想方设法让我和李婶腻在一块儿，比如让我给李婶按摩肩膀之类的甚至开口说道“妈你和晓宇站一块儿，我来给你们拍照合照，对～就这样，靠近一点，晓宇抱着你婶婶，来笑一个～”拍完照发给我俩，他自己看着这照片露出一个有些病态的笑容。
　　我看着时间差不多了，偷偷乘婶婶没注意对表哥说道“表哥～今天是婶婶生日，我要在家里准备些东西给她点惊喜，你带她去接嫂子顺便随便买点东西，绕一圈回来，行吗？”
　　听了我的话表哥才想起今天是自己的母亲四十四岁的生日，内心涌现出一些愧疚让他疯狂绿妈的思维得到了一丝清醒，“今天是妈的生日啊，我完全不记得了…妈好像也忘了，就晓宇记得，他还准备了惊喜，难怪他能虏获妈的芳心…唉，这样真的没法拒绝啊…这么说我要帮着晓宇…爸，我该怎么办？’随后脑子里浮现出李婶最近开心快乐幸福的面庞，这是这些年来哪怕他爸去世前都很少见到的，还有我之前给他灌输他自己想象的我和李婶淫乱的一些画面，他下定了决心，嘴唇无声微动念道“爸，对不起。”“好的，那我等下带你婶婶出去，你慢慢准备，准备好了发微信给我，我再带她们俩回来。”表哥放开了，直接去找李婶说了情况，我表示要呆在家里，婶婶没有任何怀疑，他们就这样出门了，我也开始用手机联系，让那个准备布置惊喜的公司人员带上东西，马上过来，顺便点了一堆外卖，生日总不能再让李婶做饭吧。
　　专业的团队动作很快，不一会儿就到李婶家了，来了三个人，动作很利索，吹好气球，把它们贴在墙上，还有一些彩带也挂上，有些气球上有专门印好的字，组合在一起变成了“小桃桃生日快乐”整个大厅看着充满了欢乐活力，他们还送了一些小礼炮，我满意的点头，转账付费，送他们离开出门，发消息让表哥回来。
　　今天的嫂子隐约察觉到一丝不对，坐在表哥的车里想着’怎么会好好的特地来接我下班呢，而且宇爸爸居然不来，看妈的样子好像什么都不知道，倒是志强有点怪怪的，这两天没回家出什么事了嘛？’正在开车的表哥，一边努力的认真开车，一边又忍不住的目光在后视镜里坐在后座的两个婆媳身上来回扫动，他原本也认为见到老婆，会有些郁闷比较她可能背叛了自己，还怀了晓宇的孩子，但是没想到他感觉到只有变态刺激的快感。
　　之后表哥收到我的消息带她们回家，在开门之前，表哥嫂子夫妻二人一个知道，一个有些心理准备，都表现的还好，只有那个今天过生日的迟钝美熟女完全不知道，开门后看见，原本家里熟悉的大厅，完全变了样，气球，彩带，五彩缤纷喜庆的气氛扑面而来，目光瞄到墙上的气球上还写着“小桃桃生日快乐”的时候还在发愣，只听“砰！～砰！～砰！～”伴随着几声礼炮鸣放，彩色纸片飞舞出来，吓了李婶哆嗦了一下，我点开手机播放起《生日快乐》这首歌，端起已经点好蜡烛18根蜡烛的生日蛋糕走到李婶面前。
　　“生日快乐！～”我展现出我最闪的笑容说道。
　　由于惊喜过于巨大，甚至远远超出了之前那次告白，李婶看着蛋糕上用红色草莓酱写出的“晓宇祝永远18岁的小桃桃生日快乐”完全控制不住开心的哭了出来。
　　“哇～呜呜呜呜呜～”李婶的哭声里也慢慢开始幸福和喜悦，嫂子见状也连忙上来抱着李婶，安慰说“别哭了～妈你该高兴啊～怎么还哭上了呢～”
　　表哥也反应过来让她们俩进门把门关上，嫂子一边安慰一边拉着哭哭啼啼的李婶坐到椅子上，表哥紧随其后，我没有说话，还是露着笑容端蛋糕，直直的站在那里等着李婶来吹蜡烛。
　　李婶一直哭着，蜡烛都烧了快一半了才“嗯额…嗯额…”咽哽的停下来，满脸的泪水，这一切都说明着她到底有多开心。
　　我见状上前几步，还是笑着没说话，李婶大眼睛忽闪忽闪的看看我看看蛋糕，嫂子拍拍李婶的手臂说道“妈，好了～快许愿吹蜡烛～”
　　李婶看着烧的快没得蜡烛才反应过来，双手合并，闭上眼睛，默默许愿，我好奇的用异能感知她的愿望“希望从今往后我能和宇哥哥一直在一起，希望宇哥哥能无病无灾事事顺利永远健康快乐，啊，只能许一个愿望…那就希望宇哥哥能无病无灾事事顺利永远健康快乐就好了！’看到她心里这么为我着想连自己都不顾了，我也真的很开心，随后许好愿望，她真开眼睛，鼓起嘴巴，努力吹了好几口，才把18根蜡烛都吹灭。
　　我把蛋糕放在桌上，看着她鼓起了掌，嫂子和表哥也跟着鼓起来掌，闹得李婶脸红的不好意思，见我一直盯着她连看，她忽然想起自己今天都这么精心打扮化妆，加上刚才那样大哭，现在脸上一定惨不忍睹，连忙转头捂着脸叫道“别看！～现在脸一定都花了啦～哎呀～丑死啦！～让开，我先回房间一下～”说着捂着脸不然我看站起来往自己房间走去。
　　嫂子也跟着李婶进房间去了，我心想着“平常你化好浓妆被我肏哭时可比现在还夸张多了也没见你这么紧张啊～’表哥看着自己今天刚刚好四十四岁的妈妈在我面前像一个刚刚18岁谈恋爱的小女生一样，感觉到心脏受到了巨大冲击，加上小桃桃这个肉麻的爱称让他的绿妈之心更加激动。
　　同时他开始觉得如果他选择捅破这层窗户纸，那最好他妈妈只会离他而去，至于本来就关系不太好的嫂子就更别说了…
　　我对着表哥笑了笑，表哥也对我露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，我们两人坐了下来，等着两个熟女出来。
　　房间里李婶拼命快速用湿巾擦着脸，嫂子在一旁帮忙顺便小声打趣道“妈～你可真幸福啊，宇爸爸这么爱你，给你搞了这么大一个惊喜～”
　　“嘿嘿～我之前也和你说过，那天告白也是～就会搞这些乱七八糟的东西来做弄人家～真是的～下次你生日她一定也会搞什么惊喜的～”李婶红着脸开心说道最好还怕嫂子吃味补了一句。
　　“哎呀，我有没有吃醋，我也真的为你高兴，不过要真的我生日时，宇爸爸给我这样我也一定和你一样哭出来的，他太懂咱们女人的心了～”嫂子也向往着说道。
　　“但今天还是当着你和志强的面，还直接写了小桃桃…不知道志强会不会怀疑，这两天你没回家，志强表现有些奇怪，我怕他已经怀疑了…”李婶突然想起今天可不是上次告白，有其他人在而且还是她的亲儿子。
　　“我刚才在车上也觉得他不太对，而且…宇爸爸今天发微信让我带点安眠药给志强…”嫂子也说出自己刚刚在车上的感觉，然后提了一句安眠药的事就不说话了。
　　李婶听见安眠药，手停顿了一下继续化妆，想了想开口说道“这两天他是睡眠不好，等下让他吃点吧，若…丹姬啊～你之前说取环前两天不能做爱，这两天我都没做，明天你陪我去取环，可今晚宇哥哥这个大坏蛋给人家搞这样一出…”李婶说到这里被嫂子打断了，“妈，我懂你的意思，但明天取环来说这样真不好。”
　　“哎呀～不是啦，其实宇哥哥这个坏蛋很早以前就盯上人家的…后面了～经常玩它，还念叨着哪天采了这朵小菊花，可我很清楚他就是等着我自己主动亲自献上～我也不是不愿意，但是他不开口，我也没找到机会，今天就是个好机会啦，弄后面不算做爱吧？”李婶知道嫂子没理解她的意思解释道。
　　“不算吧…那妈～你以前没和志强他爸做过后面吧？”嫂子想了想认为这不算然后带着一丝调笑的语气问道。
　　“当然没有啊！他可不稀罕我这玩意儿，每次怕得要死，还老是嫌弃我。”李婶立马否认道。
　　“那妈，你这可是存了四十四年的处女菊花啊～哈哈～”嫂子调戏着李婶忍不住笑了出来。
　　“死丫头～别笑我～以后还不跟我一样～我只是先你一步而已～”李婶脸红着打了嫂子一下。
　　“妈我没笑你，我是羡慕你啦～那这样你就把自己全部都交给宇爸爸啦？”
　　李婶红着脸低头边应边拿着一只我之前给她买的口红递给嫂子说道“嗯～～对了，拿着这个口红，在我屁股上面写点字，就写……………”
　　…………………………………
　　我们和表哥在大厅里就这样坐着玩手机，我是认真在玩手机，表哥就有些心不在焉了。
　　李婶知道我们在等她也很快就出来，脸上化好了我最爱的浓妆，眼影和大红唇尤为明显，浓妆艳抹骚气逼人。
　　表哥心里甚至还觉得自己的妈妈像是一个准备好给我随时提供全身服务的职业女性。
　　接着我拿出放在一旁的礼物送礼李婶说道“这是生日礼物，打开看看吧～”
　　李婶咧开大红唇彰显出成熟女人的妩媚，看了我一眼，开始拆礼物，一个扁平差不多一米左右长宽的大盒子里装的是一幅我找网上画家画的画。
　　外圈是普通的一个画框，画中金色大波浪卷的李婶穿着金色的现代式淘宝能买到的古风汉服坐在凤椅上，雍容华贵，而我穿着一身红袍有些像是古装的新郎官，站在她的身旁一手牵着一只她的手放我的手心里，温柔的看着她。
　　因为我找了高价画师，出了大价钱，所以我们两个被画得惟妙惟肖，整幅画精致无比，最重要的是我给画师的要求是按结婚照来画，画师收了钱也没说什么，所以看着这幅画的大家心里都有这种感觉却都心照不已没说什么。
　　从李婶的眼神就能看出对这幅画的惊叹和喜爱，她以前结婚时没拍结婚照回来随便补了一张小的，放在床头或梳妆台，但自我来后李婶就把它收了起来。
　　另一个小盒子里是装着画里面的那件金色汉服，外加我私加的一件金色肚兜，两片乳贴和一件C字裤，打开后看了一下现在的情况也不好拆开就没有拆了。
　　李婶对着这两礼物爱不释手，但我们都在等着切蛋糕吃晚餐只能先放到一边，但对于我的精心准备，李婶看了一眼表哥，也没什么犹豫，一个大红唇印在我的脸颊上，大家都露出了笑容，只是各有不同，李婶开心害羞，我自然得意，嫂子祝福羡慕，表哥激动尴尬。
　　之后寿星切蛋糕，大家吃一了点，晚餐虽然是外卖，但现在的外卖做得也相当不错，我倒在碗里以后也精致的可以。
　　其实东西好不好吃是其次，最重要的是和谁一起吃，反正表面上看起来大家边吃边聊的都很开心。
　　吃完后我从嫂子那里要来安眠药倒上一杯水递给表哥，体贴的和他说“表哥，这两天你好像睡不太好，给这是我让嫂子带的安眠药，你要睡了就吃几片。”
　　表哥看着药和水，犹豫了一下接过去回道“晓宇真乖，那我回房间啦。”转身后，背对着我们直接拿出三粒，放进嘴巴，喝了一口水。
　　李婶和嫂子都以为他吃药了，我有异能所以我知道他把含在嘴里了，没吞下去。
　　进房间后表哥关门把药吐到窗外，吹着外面冷风却怎么也冷静不下来，他很清楚，今晚我一定会大干一场，可我居然这么明目张胆的让他吃安眠药，让他没想到，想着今晚自己的老婆和妈妈会在我胯下承欢，久久不能平静，现在阻止已经是不可能的了，可能吃下安眠药直接睡去会很不错，可他内心想要绿妻绿妈的心不允许他这样做。
　　脱光衣服，没有关灯，光着身子躺床上，盖好被子，闭眼装睡。
　　我们三人日常收拾饭桌，随后，坐着聊天，看着时间差不多了，我拉着嫂子对李婶说“我们去看看表哥睡熟没有。”随后就离开了，留下李婶一人。
　　进房间后看见表哥在床上睡的很安详，还配上一丝配上打呼噜的深呼吸，装睡装的惟妙惟肖，我知道他没睡但他这么努力演戏我当然也要配合他了。
　　“表哥，你醒醒～”我直接开口叫他醒来，但他毫无动静。
　　嫂子也被表哥难得的好演技给骗到了，我给她使了个眼色，她有些颤抖着上前弯下腰伸手推了推表哥叫着“志强～起来～有事情找你说～”
　　表哥没有丝毫反应，我也就不客气了，我绕到嫂子后面，用下体摩擦她的屁股，双手开始揉她的胸。
　　因为刚才我也没用异能去关注李婶和嫂子在房间的想法，不知道今晚李婶要奉上菊花，认为李婶今晚只能打辅助位，所以我不断解放嫂子的性欲。
　　今天嫂子上半身一件朴素宽大的上衣，盖住了傲人的大奶子，下身倒不错一件黑色折裙，配上我最爱的肉色丝袜。
　　“晓宇……嗯～我们出去吧，别在这儿～”嫂子对于在熟睡的丈夫旁被我爱抚挑逗感觉到兴奋刺激，但还是害怕的想离开。
　　“叫我什么？～”我问完掀开裙子发现还是连体丝袜，一巴掌打在嫂子的大屁股上发出“啪”的一声，大肥臀加丝袜的手感真的很不错，不过里面还有一件黑色内裤有点影响，但手还是不由自主的摸起了丝袜肥臀。
　　“嗯哼！～宇爸爸～在这里…如果真的把你表哥吵醒了就不好了，我们出去吧～”嫂子立刻脸红改口。
　　“那如果我就想在这里肏你，你要怎么样啊？嗯？～”我把一只手伸进衣服里掀开嫂子的蕾丝大奶罩，开始揉起来，大拇指和食指还捏着她的一颗奶头搓着，一下子搓的硬邦邦的。
　　“…那…嗯～啊！～我会努力忍着不叫的～”嫂子逆不过我，只能自己选择忍耐。
　　“你明明知道我最喜欢听叫床的声音了，你却要忍着不叫！～哼！～”我哪里会让她就这么随便解决我的故意刁难啊，哪怕她真的忍住我也要肏的她拼命大叫。
　　摸着大肥臀的手五指张开按在上面，整只手深陷在软肉当中，五指握拳直接扯住了丝袜，向旁边随手一拉“呲啦～～”一声丝袜被扯破的声音响起，原本就偏白的大屁股被我改造后变得雪白雪白的，和黑色内裤组成鲜明的对比。
　　“嗯～那我要是真的叫出声把…把你表哥吵醒了，那…那怎么办啊？”嫂子之前被我调教已经很不错了，但等丈夫回来后明显有些退步啊，也是因为这两天我突然中断调教加上一下夫前侵犯太刺激的缘故吧。
　　“那还能怎么办啊，当然是用你的骚屄把我的大肉棒夹的紧紧的，和表哥实话实说咯～来～我们先提前练习一下，我先帮你把内裤脱下来，之前不是有给你买那些性感的内裤吗？怎么穿这条～”我语出惊人，不在乎嫂子的感受反应，停下动作蹲下后把手从撕好的破洞伸入，肉臀和丝袜各自一面挤压着我的双手。
　　“那些太色了啦～要是被志强看到会怀疑的，我不敢穿…”嫂子老实的呆着让我脱内裤。
　　“那他还没看见我帮你修的草坪吗？这条内裤太丑了，不要了。”我有些得意问道，然后直接脱下内裤到大腿根部用我惊人的臂力把好好的一条内裤撕成了一张破布扔在了地上。
　　“没…没有～”嫂子一直很喜欢我的强悍和霸道，对于我刚才一系列强势的表现从一点点害怕，慢慢习惯性的变成了敬畏和崇拜。
　　“来，对着表哥让他好好看看，我精心修出的自信之作。”我在嫂子屁股后面调整角度让嫂子的阴部对着表哥的脑袋。
　　嫂子表现的十分配合听话对准了表哥，但眼睛还是害怕的闭上，微微撇过头去，不敢看表哥，如果她有仔细观察就会发现，表哥的睫毛微微颤动，睁开了一丝。
　　从我们进门后表哥的心脏就一直加速跳动，在我开始猥亵嫂子之后他的心脏已经加速到了极限，之后听着嫂子叫我宇爸爸还有那种服从的态度更是让他认为嫂子已经完全是我的性奴了，我帮忙用异能让他稳定住小心脏，毕竟从某个角度来说他才是今晚的主角啊，要是忍不住跳起来就乱套了。
　　所以我很用心的帮着表哥装睡，哪怕他现在心脏剧烈跳动，下体硬的快爆炸了，还是不会有大动作，眯着眼睛偷看已经是我给他精神和肉体订下最大的动作了。
　　表哥很清楚的记得自己的老婆下体阴毛十分茂盛，但他现在眯眼看去，那么茂密的丛林现在只剩下一小撮三角草丛了，精致美丽，他有些体会到我说的精心修出的自信之作是什么意思了。

第21章 夫前侵犯母下凌辱
　　“好了，嫂子弯腰用手撑好床，我看看你湿的怎么样了？能不能让我直接进入了～”说完习惯性的打了一下大屁股“啪！～”
　　嫂子闷哼一声“嗯～”抖着大屁股回了一句“已经很湿了啦”照我说的摆好姿势。
　　我看着弯下腰后翘起的大屁股和被凸显出来的阴户，大小阴唇肥美的挤出来，表面看着已经是有些湿了，我一只手扶住大屁股，闻了闻那股骚味，明明没洗却不难闻，另一只手一根手指伸入，两根手指，三根手指，每深入一根嫂子都会呻吟一下。
　　“可惜这样表哥看不见，我手指进入的画面啊，算了他应该会自行想象的，让他多看看嫂子舒服的不行后露出的表情吧，他应该从来没见过才对。’我时时刻刻关心着表哥。嫂子的G点不如李婶的明显但找多了也马上就找到了，就像答对问题机器回发出“宾果～”的声音一样嫂子也在我找对位置后发出“嗯啊～”的声音。
　　“现在开始准备演习，如果在被我爆肏的时候你吵醒了表哥你该怎么实话实说！开始！”我见一切准备就绪，手开始由慢到快的动了起来。
　　“嗯！～嗯！～额～喔～我说不出来！～”嫂子一下变这么矜持了，让我有些郁闷心里想着“果然女人不停不肏啊，几天不肏就不骚了’。看着这样矜持保守坚守妇道的美熟女人妻，我脸上露出开心的笑容，没有说话，肉穴里的手还是刺激着嫂子，摸着大屁股的手，在小穴边上沾了一些淫水，把整个中指涂湿，之后中指向上移动抵住嫂子微微发颤的小菊花轻轻抚摸润滑。
　　我把嘴巴靠近肉穴下方，伸出加长后粗糙的舌头对准那颗完全不知道接下来会面对什么的小阴蒂。
　　嫂子还以为我放过她了，开始有些放松，但抵在屁眼上的指头又让她有些瘙痒不安，表哥也因为嫂子没有完全变成我的性奴而感到庆幸和失落。
　　然后我就开始了三路进攻，对G点的摩擦更加快速，中指插入菊花，抠挖摩擦，舌头舔上，卷扫甩打，而且同时发电。
　　只听见嫂子的“嗯～额～”轻声哼叫变成了“喔喔！喔！啊！啊！～”大声惨叫，大屁股开始甩动想要逃跑，双手食指收拢抓紧了被单，眼睛紧闭起来。
　　表哥从没见过这样的妻子，身体激动的快要忍不住发抖了，头皮发麻的厉害，在短短十几秒内，妻子嘴里的惨叫开始变得无声，张着嘴巴却喊不出声来，眼睛开始真开却有些向上翻的迹象，就在他以为嫂子会迎来高潮的时候，我突然抽出两只手，收回舌头，退后两步，站在那里看着嫂子。
　　快要到达顶点的嫂子一下子落到地上，差点疯了，大屁股发疯似的上下摆动，嘴里发出“额咦！～嗯诶！～啊诶！～”这样完全不明意思的词汇，转过头直勾勾的看着我，眼里充满了哀求。
　　我给她使了一个眼色，让她自己领会，然后向前两步回到刚才的位置，在嫂子的配合下，又把两个手指归于原位，舌头也安排上。
　　这次我的速度比起刚才稍慢一些给了嫂子一点表现的机会，可惜她没太多反应，还是享受着快感，没想清楚自己该干什么，我逐渐失去耐心减慢速度到快要停止。
　　嫂子立刻察觉回过头看着我，我也看着她，她咽了一口口水，湿润一下喉咙，一边喘息一边用干燥的喉咙发出有些沙哑发颤的声音说“先让我去…额哈…额哈…去完我什么都说…额哈…”
　　见她这样哀求了，我心软的加快了速度，直奔高潮，嫂子做好完全准备迎接高潮，两腿微微分开，双手紧扯被单，穿在拖鞋里的小脚趾弯曲像是想要抓紧丝袜，脑袋上翘，嘴巴里“唔唔～喔喔～额额～嗯嗯！～”等声音由沉到低，转为无声。
　　嫂子白眼翻到底，小穴开始潮吹喷水，溅的我和地板到处都是她的淫水，她也支撑不住，膝盖一软跪在地上，头靠在床边上大口喘气，满头大汗。
　　刚结婚的时候，表哥有努力让嫂子高潮过两次，但也就两次，之后就没了，而且那两次嫂子的表情也完全不是这样，“原来若男爽翻了会变成这样，等下她真的会说嘛？感觉现在只要随便碰一下下面就会射出来啊…不知道妈被晓宇玩的时候也会是这样吗…’表哥心里很乱又很平静。我没给嫂子太多休息时间，朝着她勾勾手指，以示她过来，转过身靠近我，我蹲下身子亲吻她的嘴巴，她也热情的用舌头回应我，我们两人互相用舌头打闹了一会儿后分开，我把刚才辛苦按摩她G点的几根手指放在她嘴巴前面，她主动帮我把手指上的淫水舔掉一根根含过去，然后我又把另一只手刚插进过她屁眼带点菊香的中指放在她面前，她依旧毫不犹豫的舔干净吸吮。
　　我也满意的点了点头，站起来把鼓鼓的裆部对着嫂子，她心领神会用双手拉下我的裤子，露出我重生穿越后新买的特制内裤毕竟老的小内裤穿着不舒服，这条特制的巨根儿童内裤，上面还有可爱幼稚的奥特曼的图案，这是我为了保持我可爱天真正太形象特意加的，配上巨根给人一种反差萌。
　　嫂子不自觉露出来会心的笑容，浓重的男人味钻进她的鼻子，但她一点都不讨厌反而有些喜欢，这是改造，调教，还有女人本性的三重结果。
　　嫂子把脸贴在我的内裤上摩擦了几下，动动鼻子用力的嗅了几下，贝齿轻咬住内裤，低头往下扯，奥特曼内裤后面巨大的肉棒怪兽登场了。
　　虽然还没完全勃起但已经是一个大怪兽了，还没完全长齐的一圈阴毛有点像狮子的鬃毛，嫂子眼里浮现出痴迷和崇拜，由下面阴囊开始往上亲吻，时不时伸出舌头舔一下，静静的房间里想着“幕～啧～幕～么～”的亲吻声，亲到龟头后狠狠的亲了一口马眼，嫂子开始了口交服务，现在掉熟练度已经和李婶不相上下了。
　　表哥从头到尾看着自己老婆用她那张令人心动的小嘴从我的手指到嘴巴，再到阴囊肉棒，每一处都仔细温柔的侍奉，已经真的要射了，虽然在看见我肉棒的那一刻他稍微萎了一下但想起自己的妈妈和老婆被它征服的样子又马上挺立起来了。
　　之前他也幻想过我的肉棒只是没想到这么大，一点都不像一个小男孩该拥有的肉棒，“难怪妈和若男这些天就是被这东西给…’我感觉肉棒已经勃起到顶点了，没想让嫂子给我口出来，给眼睛一直盯着我脸看的嫂子使个眼色，然后开口说道“别再让我失望了。”
　　我退后两步让嫂子站起来，嫂子自然的脱下衣服，露出傲人的双峰和包裹着它们的黑色大奶罩，接着脱掉奶罩，露出奶子，上面的奶头早已硬邦邦的准备好被疼爱，两下踢掉拖鞋，现在她全身上下只剩被我撕破的肉色丝袜了，她弯腰把大屁股对着我，恢复刚才的姿势。
　　一只手伸到后面扯着我的大肉棒撸了撸，拉着它抵在自己刚刚高潮过湿润黏糊的肉穴上面。
　　“志强，你总是喜欢逃避，但有些事是逃不掉的，你总要想办法面对的，你看见没？刚才我就想着逃避，最后被宇爸爸狠狠的处罚了一顿，对上宇爸爸我能做的只有乖乖听话，他是个真真正正的真男人，我们女人对上他真的没有办法只能诚服，我们会不自觉的想给这样强大的男人尽一个女人该尽的职责，伺候他，服侍他…给他生孩子…”嫂子真的敞开了心扉和表哥诉说着心里真实的想法。
　　“嘶～呼～”深吸一口气后，嫂子终于大屁股一挺把我的龟头塞了进去，慢慢的退后，在我一动不动的情况下把我的大肉棒差不多完全吞进了肉穴里面，紧紧的包裹住。
　　我感受着肉穴的温软，默默的放电，十个指头的指尖在嫂子的大肥臀上隔着丝袜抚摸画圈，像岸边的柳叶拂过水面，大肥臀上的软肉像水面一样微微荡起涟漪…
　　见我没有动，嫂子自己变成全自动智能熟女人妻式飞机杯开始榨我的汁，“志强，我不想和你离婚，但是我离不开宇爸爸…嗯～哼～”
　　“啪！”我打了一下大屁股，“是离不开我还是离不开我的大肉棒啊？”
　　“嗯～都～都离不开！～嗯～志强，宇爸爸的大肉棒真的很厉害！～喔～你看他不动，都让我舒服的不行了！～比你的那根小肉棒厉害太多了！～嗯～又长又粗～我跟你说，其实我的处女一直没被你破掉，你的肉棒太短了，之前宇爸爸的大肉棒插进来才发现这件事的，我的处女膜被宇爸爸的大肉棒给夺走了！～嗯～他还经常把大肉棒插到人家的子宫里，在里面射精！嗯～乱射！啊～射了好多好多！等下他也一定会射在人家的子宫里的！明明里面已经有小宝宝了！～”嫂子不断说着淫语同时刺激着我们三个人，这时她想着表哥的小肉棒，瞄了一眼表哥的裆部，夏天的被子比较薄，能感觉到那里有些凸起，而且还有一些上下浮动的迹象。
　　发现着一点的嫂子，瞬间低下头把头埋在双臂之间，靠在床上不敢抬头，屁股和腰也停下了动作，内心恐惧吃惊，刺激发狂。
　　这时的表哥已经射精，或者射完精了，在嫂子说出她的处女被我夺走的时候就完全忍不住了，下体尽情喷射着每一滴精液，他发生这辈子第一次射这么爽，但心里的感觉五味杂陈，感觉自己真的要疯了。
　　巧好这时李婶打开门走进来，其实也不是巧好，在我们俩进表哥房间后，她就转身拿起我的礼物或自己房间，把那幅画放在梳妆台上好好欣赏打算明天找钉子钉起来挂在床头墙上。
　　随后拆开另一件礼物，汉服她知道，肚兜虽然害羞但也在电视剧里见过，但那两片乳贴和C字裤让她疑惑了半天，看见礼盒里我写的小纸条才明白过来这两东西居然也算是内衣裤…捣鼓了半天才穿好，对着衣柜的镜子转圈前前后后照了一会儿，配上我之前一直都叫她王母娘娘她哪里还猜不到我的心思啊。
　　大屁股对着镜子提上汉服露出穿着C字裤的大屁股，看着上面自己叫儿媳妇用口红写的字，低骂一句“骚货！～”然后放下衣服想了想，找出一条开档黑丝袜穿了起来，走出房间发现我和嫂子还没从表哥房间里出来，便走到房间门口偷听里面的动静。
　　听着嫂子对表哥的心里话，李婶百感交集，一边是对嫂子所说的话由心的认同，一边是可怜自己的绿帽王八儿子，最后听到嫂子说完话趴下后，还是选择了进去。
　　我看见李婶穿上了我送的礼物，“和我预想的一样甚至更加美丽，她还迎合我的口味自己穿上了条丝袜，不愧是我的小桃桃’把肉棒从嫂子体内抽出，走向李婶。李婶进来后看了看躺床上的表哥，仔细观察了一下，女人的第六感告诉她，她的儿子没有睡着，她在装睡，见过来抱住我。
　　“志强啊，若男说的那些话很对，都是真的，妈也是女人，妈完全认同她说的话，妈已经让若男约好了，明天去取环，取了环估计没多久就会怀上宇哥哥的孩子…如果你觉得妈不应该这么做的话，那你醒过来说说妈的不对…那妈可能会在考虑考虑…”李婶的话先是让我欣慰，随后又让我凌乱了。
　　“这又是哪出，不在我计划之内啊，这也可能是李婶作为一个母亲良知最后的反扑吧，可惜我的异能早就把你儿子压的死死的了，女人这东西能背叛自己的老公儿子，就有可能背叛任何人，这两骚货，几天不肏就管不了了，还是得要有空多肏肏啊，果然母狗还是得要有母狗的样子，意识太过清醒了就是麻烦，看来异能设置的性欲开关不对，性欲快感可以低但必须要忠诚可靠，等下先给这俩母子点教训。’我眼里闪过一丝寒芒和怒火，脸上有些不悦。躺在床上的表哥这次突然有些想要你在装睡，可惜内心里立马出现，另一个想法把它狠狠压了下去，最后在粘稠无比的内裤里刚刚射完精的小肉棒又开始勃起了。
　　李婶见表哥毫无动静，心中暗暗一叹，她最后一丝当一个贤妻良母的念头被掐灭了，这时听见耳畔传来我的一声冷哼！
　　李婶浑身一震，有些尴尬的看着我，轻叫一声“宇哥哥…”
　　“李春桃婶婶，什么事啊？”我用冷淡的称呼语气说着，然后又回到嫂子屁股后面重新插入，开始主动肏起嫂子，嫂子也开始发出舒服的低哼声。
　　“宇哥哥…人家刚才，心很乱，不知道怎么的，就想听听志强的意见，毕竟我要真怀了你的孩子那也是志强的弟弟妹妹啊～”李婶的脑筋也转的很快，一下子也找到了开脱的理由。
　　“那你今天先回房间睡觉吧，明天表哥醒了你再好好问问表哥他的意见。”我依旧冷淡着回应，但胯下加速了冲击，开始惩罚这俩母子的儿媳妇和媳妇。
　　嫂子听李婶的说完这些话后，知道李婶也知道表哥在装睡，可半天也没见表哥醒过来，嫂子明白了，这个男人今天打定了主意想当活王八，“活该当个活王八，我刚才还想着不让你宇爸爸太作弄你，现在看看真该好好做作你，妈也是，居然为了你伤了宇爸爸的心，你个软蛋，今天就好好绿绿你！’想完这些，嫂子开始配合着我动作摇摆，叫唤起来。这还是头一次我这么对李婶说话，刚刚她想着相信一回儿子没想到没得到丝毫的回应，现在最最喜爱的小情人又用这种态度和她说话，李婶瞬间感觉整个人如坠冰窟，一时间嘴唇发抖说不出话来。
　　正在挨肏的嫂子见到自己的婆婆陷入困境，不顾自己挨肏的窘境开口说道“额～啊！～妈！～露出你的大屁股让～嗯！～让宇爸爸好好看看你对他的爱！～喔～宇爸爸！～妈刚才就是一时糊涂～快！～妈～嗯哼！～呼～”
　　听到嫂子的话，李婶才想起今天打算奉上东西，暗叹自己傻，刚才怎么就糊涂了呢，李婶转过身子屁股对着我，两腿微微分开一些，回头望我，眼睛妩媚，努力表现出一副楚楚可怜的样子，双手不断的撩起汉服，露出来穿着开档黑丝袜的大屁股，上面有这些个红字。
　　“小桃桃为宇哥哥献上四十四年的处女小菊花”
　　最后还打了一个向下的箭头，加一个爱心。
　　有些字可能是有不小心碰到有些模糊但还都能看的清楚。
　　看见这些字，我和表哥的肉棒都激动挺了两下，“肏！这个骚屄！还挺有心，知道不能肏屄就走能后门，按理来说是可以原谅她了但是死罪可免活罪难逃！’“小桃桃～看来你刚才是真的糊涂了一下。”我语气开始变得温柔了。
　　李婶听见我又换回过去的称呼，瞬间感觉安心了不少，仿佛回到她最喜欢的春天，急忙接到“人家是真的糊涂了啦，人家已经打定主意要给你生小宝宝了，好想把最后的自己也交给你，看见你表哥在这儿就像也告诉他这个好消息，但说着说着就变味了啦～”李婶开始努力解释讨好发起了嗲。
　　我却视而不见又开口说道“那这次就先算了，可是，前两天大半夜，你的小骚屄痒的不行了，跑到我房间里吵醒我坐在我身上用你的小骚屄拼命套我的大肉棒，最后被表哥发现后又是高潮又是吓尿了，尿了我一床，让我硬着大肉棒睡在你的骚尿上，第二天还得我背黑锅。这笔帐咱们是不是该好好算算啊？”
　　“那天，那天是人家不对啦…人家有道过歉了啊～那你要人家怎么样吧？人家什么都依你就是了～”李婶态度软的不行还不断给我抛媚眼。
　　“都依我啊，你说的哦～那我要你站在表哥头上尿尿，这样，我就原谅你了～”我说出了我想好的惩罚项目。
　　“啊！…这…明天…还有以后…能不能…”李婶明显在心里低估了我的想法，听见我想法后半天说不出一句完整的话，只能用可怜的眼神祈求我心软，但我不为所动的说道“不行，明天你在和表哥好好商量商量吧婶婶。”然后专心自己的活塞运动。
　　“啪啪啪啪啪啪！～”
　　“嗯啊！～哦哦哦哦哦！～妈！～你就乖乖听话吧！～不然等下以后～你一定会后悔没有好好听话的啊！～”嫂子非常关心李婶，明明都被我肏的无力反抗，还好心劝着李婶乖乖听话。
　　不过看她还有余力说话，这说明我肏的还不够快不够用力啊，我连忙加速用力，使出全力肏屄。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　三种声音美妙的重合在一块我的粗喘声都被盖过。
　　躺在床上的表哥听着三重奏看着我如同打桩机一样的前后打桩，心惊不已，越来越认命了，嫂子在他面前被我肏的抬不起头来，两只手肘至手臂撑在床上，手掌五指握拳，指甲深深的按进肉里。
　　表哥也很喜欢大奶子，不远处原本属于他的两颗大奶子不停飞舞，渴望着被揉被摸，可表哥没法动弹，他的脑子里另一个意识告诉他不能动，身体也觉得发麻，而且他还发现，刚才不知所措犹豫不觉得的李婶有动作了。
　　李婶看见我专心爆肏嫂子，她也认命了，松开一直夹着不让C字裤掉落的大腿，用手把它掏出来放在地板上床角边，“可惜我都没有好好欣赏过呢，算了反正以后机会多的是’我发现李婶的动作这样想到。小心的爬上床，走到表哥脑袋处横跨着，把汉服撩开，露出下体，朝下看了一眼，看见表哥的脸后，瞬间不好意思的撇过头去。
　　表哥下面看见上面那个他小时候呆过十个月后出来的大门，如同桃花一般，他只觉得真美，妈保养的真好，这全都便宜了晓宇…
　　“志强，你知道妈是个保守的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了你爸我一直就老实跟着他，现在妈当了宇哥哥的女人，妈只能乖乖听他的话，妈已经不想再当一个好母亲好妻子了，妈只想和宇哥哥在一块儿，只想宇哥哥开心快乐，那样妈就是世界上最幸福的女人了。”开始说起了最后感言，然后开始努力撒尿，不过可能是太紧张太害羞了，我见她憋的脸都通红，两腿都开始发颤了还没尿出来，所以好心降低肏嫂子的速度，分出心用异能催她的尿。
　　“呲～”李婶终于在我的帮助尿了出来，一道被我改造后略黄的尿液射出，准确的尿在表哥脸上，空气淡淡的尿骚味弥漫开来，突然尿出的李婶见已经尿了，也算完成我的任务了，打算憋尿，我那里能让她得逞啊，反而拼命催动异能让她膀胱使劲输送尿液。
　　“啊！～志强我忍不住了，妈本来只想尿一点的！对不起，妈忍不住了！～呜呜～”李婶尿液激射，连忙羞愧的和儿子道歉，表示这不是故意的，但尿液确确实实打在表哥脸上，她颤抖的膝盖开始弯曲，尿液开始从给表哥洗脸变成了洗头，今天李婶中午上过厕所后，就没有在尿尿了，刚才吃晚饭还喝了饮料，现在尿液充足的很。
　　表哥对于这个刺激也是激动万分，今晚的刺激真的一个比一个强，“我真的没法反抗，不想反抗了，逃避也不能逃避，我该好好面对了，就这样吧，好好接受吧，我可能真的就是个喜欢绿妻绿妈的变态吧，已经没有多少精子了但还是射了啊，真的好舒服啊…妈和若男也就是抱着这样的心态诚服晓宇的吧…’“洗洗头也好，不然我还真怕你呛死你儿子’虽然我很放松，但这样禁忌变态的一幕，我下体也是激动的很，又开始用最快速度，把已经被我肏了两回高潮的嫂子送上第三回高潮，刚才一直关注李婶那边，身体完全自动肏屄，嫂子的眼睛都已经翻不过来了，喉咙连啊啊叫都发出不来了，真可惜她一定没能看见这幅美景啊。可惜过可惜，憋久了不射对身体可不好，哪怕嫂子已经开始抽搐，失神眩晕，我也一直肏到我射精，反而胡乱抽搐也能给点刺激挺好的，大肉棒插在嫂子的骚屄里，龟头上的马眼不断射出精液，可惜嫂子怀孕了不能进到子宫里，要是她没晕过去，还能让她用嘴巴全部吃掉，现在全浪费了。
　　“啪！”拍了一下大屁股，我抽出肉棒，也站了床上，李婶已经尿完了，半蹲着手扶着床头靠背，小穴还是对着表哥“呜呜呜…”又在哭了，不过哭的不大声。
　　我怕她真的站不住一大屁股坐到表哥脸上，走到她后面托住大屁股，“就知道哭～傻女人，你还不懂表哥的意思吗？你的所作所为表哥从头到尾都是支持的，他一直在默默的给你加油，就你在那里胡思乱想！”反正表哥也完全认了，他也不会说话，我怎么说都行。
　　“嗯额～嗯额～真的吗？志强这是真的吗？你一直支持妈妈吗？”李婶听到我这么说很开心非常希望这是真的。
　　“当然是真的啦，这样吧，如果我刚才说的都是真的，表哥是真的这样想的，那表哥你就翻一下身吧。”我说完不再控制表哥看看他不会让我失望，如果他真的睁开眼暴走，我也只能想其他计划了，不过我不觉得他真的有什么翻盘的可能而已。
　　表哥这样本来性格就软弱无能的人比李婶和嫂子好调教多了，乖乖的翻了个身子，现在他侧着身子背对嫂子，表哥翻身我是从头到尾都很平静同时很欣慰，总算没让我失望啊，不愧是我表哥，但这两美熟女就不行了，看见表哥动就怕的要死，嫂子明明已经回过神来埋头装死，李婶不知怎么躲避，只能抬头紧闭双目压紧牙关，屁股发抖。
　　等表哥翻完却没有任何动作，李婶才放松下来，对着我傻笑，我对她微微笑了笑，接着躺到表哥一旁平常嫂子睡觉的位置，这里还没被尿打湿，不过嫂子的枕头上已经沾到一些了，我也不在意把枕头但坐靠枕靠在穿床背上。
　　我对李婶说道“小桃桃还不快过来，给我舔舔。”今晚我不打开李婶的性欲开关，让她就用本人自带天生的性欲强度看看，她骨子里是不是一个骚货。
　　“嗯～好勒，宇哥哥你躺好了，人家现在把你舔得硬邦邦的然后破了人家的菊花处～”李婶现在知道错了想尽办法讨好我。

第22章 母献菊儿诚服
　　“妈～你给宇爸爸舔肉棒，我来给你舔屁眼～”嫂子见李婶这么卖力讨好，自然想着帮点忙主动提出帮忙舔屁眼。
　　“嘿嘿～好勒，那就拜托你啦～等下你往里面多吐点口水进去吧，宇哥哥的这根无敌大肉棒，这么大要不多来点口水，我真怕我连塞都塞不进去～”李婶没有我的帮助自己就开启了淫荡模式，浪笑起来。
　　李婶移动到我两腿间站着想了一下不自觉的瞟了一眼表哥，还是脱掉了那一身汉服，毕竟今晚不适合这样玩了，但里面那件金色的小肚兜还是一样性感无比，巨大的大奶子把肚兜撑开，两侧的乳肉完全露在外面，配上下体的开档丝袜，有种古今中外结合的感觉。
　　李婶脱好后，迅速蹲下，把脸小心亲切的贴在我的肉棒上，伸出舌头用舌尖不断挑逗肉棒，我靠坐在那里看着高大的李婶这样蹲下诚服在我胯间，感受着肉棒被那种柔软湿滑的一下下舔弄，心中怨气已经完全散了，但不能让骚货们看出来，所以只是面无表情，伸出手摸了李婶的头发，把她刚才着急出汗后黏在脸上的头发都撩至耳后方便她口交。
　　李婶对此露出温馨害羞的笑容，眼睛不好意思的往别处一看，又老实的转回来盯着我看，开始专心舔了起来。
　　嫂子上床后跨过表哥跪在李婶后面，和李婶的姿势如出一辙，她先闻了闻，有点菊香，李婶感觉到后马上开口说了一句“若…还是叫你蛋鸡啦～在这情况下叫习惯了，蛋鸡，我今天还没洗，有点味道，要不你先帮我拿点湿纸巾什么的擦一擦吧～”说完立刻敬业的又开始为我服务。
　　“妈你就叫我蛋鸡好了～我现在本来就能下蛋了，就该叫下蛋鸡了～这味道挺好的，宇爸爸他就喜欢你这味道，我也喜欢～嗯哼～挺好～跐溜～”嫂子大方的换回前段时间在家的称呼，还解释似的说了一下，期间偷瞄了自己老公一眼，然后开始湿软李婶的屁眼。
　　“嗯～哼～嗯嗯～多吐点口水进去啊～”女人最懂女人，加上嫂子的屁眼也经常被我舔玩，知道怎么样舔最舒服，李婶一下被舔的嗯嗯叫她还不忘提醒一句口水的事情，不过对我的口交没有暂停，我也就没说什么，顺手脱掉了我的上衣扔到地下，虽然李婶的尿已经不脏了可我也不想我的衣服被沾湿了。
　　头枕在自己妈妈尿液里的表哥已经射过两次了，活了这么多年他还真的没有试过一晚上三次，但他知道他的小肉棒是可以做到，因为我们三人的配合已经又让他的小肉棒开始努力勃起了。
　　哪怕他在心里呐喊“真的一滴都没了！…’自己最亲的两人在我面前这么淫荡的表现还是让他勃起了，只是强度很低，像一根熟透了的小香蕉。“我之前也给他稍微强化过一些，这次就再好心的帮他恢复一下，以免真的出事，按照我弄心理暗示，他现在对嫂子和李婶完全没有抵抗力，很可能一碰就会射，将来只能去外面找了，不过外面找的哪里有我肏他老婆和老妈给他的刺激快感强啊，况且他本身能力也弱，这应该是一个调教成功的绿帽奴了。’我用余光看着表哥心里这样想到。我的大肉棒早已硬到顶点了，只是李婶一直贪吃的在平常着我的肉棒的美味，嫂子也已经把菊花舔的湿哒哒的，我还看见她用手抓着李婶的两瓣大屁股用力掰开，往里面“hetui～hetui～”的吐口水，虽然看不见但是可以想象得到，嫂子吐口水的时候李婶也一定努力放松括约肌张开屁眼让嫂子的口水尽量留到里面深处。
　　“在嫂子的视角画面一定也很美’我如此想着。
　　“行啦～真大～嘿嘿～”李婶又站了起来，表示该进入下一步了。
　　“妈，我帮你扶着宇爸爸的大肉棒吧～”本来想让嫂子今晚打主力的，但她默默的自己转为辅助。
　　“不用，我要自己来，这样才算是给宇哥哥献上我的处女菊花啊。”李婶的语气坚决，态度不容置疑，她转过身去用屁股对着我，我开口对嫂子吩咐道“下蛋鸡，你去拿我的手机拍视频，把这段拍下来。”
　　我的口气也很严肃，李婶只是屁股下沉的动作微微一停没有说话，嫂子见李婶都不说话更加不敢反抗，乖乖听话下床把我裤子里的手机拿出来，到我脸上照一下解锁后在我这头床边，开启录像功能开始记录这值得纪念的一刻。
　　李婶已经蹲了差不多的位置，把手向后伸，摸到了我的大肉棒，屁股也移动到位置，配合着用龟头顶住了小菊花。
　　其实如果让我来的话，首先一定先让李婶灌肠几次，其中这她自己也已经被我教会了，只是今晚她因为表哥的事儿太急了，为了讨好我没办法，其次要买润滑剂涂好，最后我还可以用异能帮点小忙。
　　“现在我是不打算帮忙了，李婶能靠的只有自己的性欲和嫂子的口水，不过我之前把她的大部分痛觉都变成快感了，只留一些作为基本的防御感应，以免把她自己受伤了不知道没发现还觉得爽，就不知道菊花被我的大肉棒捅爆算那边的。’我看着李婶屁股上那些为我写的红字思考起来这些问题。李婶努力下沉，大屁股不断发抖，毕竟四十四年的处女菊花不是说说的，突然要接受这么一个庞然大物，也真的难为小菊花了。
　　“下蛋鸡，别光拍这边，也拍拍小桃桃的表情～”我突然又下达一项新命令给嫂子，“现在看不见李婶精彩的表情，我只能让嫂子拍下来以后慢慢欣赏，要表哥求我的话我也让他看看。’嫂子拿着手机努力的做一个合格的摄影师，移步到李婶面前，李婶眉头紧皱，眼睛开始变得无神，嘴巴一张一合的，事后我看视频知道了这是真的又痛又爽导致李婶变成这样了，一分钟了李婶终于把最大的难关，我的大龟头插进去了，菊花上的褶皱完全不见了，它们被扯平了，那一圈比周围白白的大屁股深一些的颜色说明它们之前的确存在着。
　　被撑到极限的菊花和肉棒的交合处流出一丝鲜血，这也应该算是处女血吧。
　　现在李婶不用手扶着我的肉棒了，把双手撑在膝盖上，慢慢下沉，她还在努力没有放弃。
　　嫂子看着这样的李婶发自内心的佩服，但也感觉李婶好像也很爽的样子，小穴和菊花同时有些瘙痒。
　　表哥也是这样想的，没了我的控制他的眼睛开始张的大了一丝丝，眼睫毛上还沾着尿液，他死死的盯着他妈妈的菊花，看着那娇小可怜的菊花都流血了还在努力的吞下我的大怪兽。
　　加上我对他刚才的恢复，他的小肉棒被这画面刺激的到了可以发射状态。
　　嫂子的视频拍到五分钟了，李婶的小菊花终于完全从处女毕业，把我的肉棒完全吞下。
　　李婶已经腿脚发麻了，可她不能乱动，这种肛裂的疼痛加剧烈的快感让她不敢乱动。
　　我也知道不能在处罚她了，她尽力了，我温柔的把她抱住，不过我抱着她向前靠的动作又让她感觉要发疯了。
　　我靠在她背上，双手伸进肚兜各握住一个她大奶子，隔着乳贴刺激乳头。
　　“来对着镜头要笑～快比一个耶～的手势～”我最后还不忘在玩玩她，李婶很听话，努力张开嘴巴对着嫂子拿着的手机的镜头笑，嘴角不断抽搐，发出“额～呵～哈～额～啊～”的声音像一个精神病院刚刚出来的疯子。
　　我也不是真的在玩，我用异能先把李婶的痛感全部屏蔽再让她的肠道分泌肠液，打算等今晚结束后在恢复之前状态再帮她把直肠的伤治好，今晚就这样痛痛快快的玩一场，毕竟处女毕业要好好狂欢啊。
　　感觉屏蔽的差不多了，肠子里的肠液也足够湿润充足了，可能会沾上一点李婶的大便但也不管那么多了。
　　李婶的表情完全变成享受快感的表情，我扶着李婶的大屁股向上提起，松开放下，向上提起，松开放下，靠着重力肏起了李婶的屁眼。
　　“喔喔喔喔喔喔～”李婶只知道喔喔的叫唤了，估计脑子已经完全疯了，眼睛在我提起她时努力翻回来，放下时也被翻白，反反复复，手上还是很听话的比着耶的手势。
　　这样的慢节奏，我还是不喜欢啊，我干了几下就腻了，用力一顶一推，李婶整个人趴了下去，我也压了上去，“保持住手势啊～”我恶作剧般的强调了一下无关紧要的手势。
　　然后就开始做起腰部俯卧撑，把自己当成一台没有感情的李婶屁眼专用打桩机。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！～”
　　“呜啊呜啊呜啊呜啊！～”李婶开始爽的发出惨叫，舌头绷成一条直线，向外伸。
　　双手除了食指和中指按找我的吩咐不断的竖起，弯曲，竖起，弯曲外，其他指头深深的往手心按压靠拢。
　　原本被我推到趴下弯曲膝盖的双腿现在绷到直直的，脚掌上的五个小脚趾也不断张开握紧被黑丝袜包着的样子非常可爱，有时还会扑腾扑腾的踹两下，靠着表哥那边的脚还不小心踢到了表哥溅的尿液飞起。
　　“喔～真舒服啊～这小屁眼挤的我太舒服了！～嘶！～”我说这句话是感觉很舒服，同时也是说给表哥听的，刺激一下他，不然他一个人却感觉到寂寞孤独。
　　“唔嗯！～唔嗯！～唔嗯！～”李婶变化了叫声，应该是高潮了，感觉一定很奇妙。
　　我也不管她，安心肏屁眼，等到李婶又变化了两种叫声以后，我才感觉到想射了，不过这时候李婶的屁眼已经惨不忍睹了，我也尽快射精，松开精门，射个痛快，希望李婶的肠子能好好姿势我的精液，带电的精液马上电的李婶像一条刚上岸的活鱼，一下一下的抽搐，把还她屁股上的我都顶的飞起。
　　李婶是不能再干了，等下去她房间睡觉好好用异能治疗她吧，表哥不用去看也知道他一定又射了，再刺激他等下精尽人亡，本来还想再干干嫂子的，床上那么多李婶的尿还有收拾，我也应该专心为李婶疗伤了。
　　今晚只能这样结束了，我对嫂子说，“好了手机给我吧，我抱李婶房间休息了我会照顾她的，你帮表哥这儿清理一下吧，上面下面都清理一下吧～嗯～晚安～”嫂子听到我的指示后，结束录像，把手机交给我。
　　然后我抽出肉棒，看了一眼上面果然带了一些李婶的大便，我也不在意，而李婶的屁眼张的大大形成一个空洞能很好的看见里面的情况，看得出它在努力的合拢，但估计没个一天两天的是合不拢了，用我神力抱起已经累到满头大汗睡着的李婶回房间，也没去注意表哥怎么看待我这个小男孩怎么能搬得动李婶这么大一只。
　　其实表哥心里也只想着“晓宇力气真的好大啊…难怪能把妈肏成这样…’嫂子目送我出去，关上门，她其实还有那么一点想干，但明天还上班呢，今晚又要收拾残局也只能作罢。
　　看着床上都这样了还在装睡的老公嫂子气不打一处来，不过突然有点佩服这个大王八，这样还能忍着，想起我走之前说的上面下面都清理，嫂子掀开被子，看见老公的裤裆已经完全被精子打湿，用她老公听得见顶声音嘟囔了一句“射给我的时候，都没见你射这么多。”
　　表哥身体已经没了我帮助自然忍不住的抖了下，嫂子也不多说什么帮他脱掉内裤，用纸巾清理干净，至于李婶的尿液，直接扶起表哥的脑袋尽量擦干脑袋，然后用新的枕头换掉最湿的枕头，铺一条毛巾在底下湿的部分，剩下的明天在解决，在医院做护士的嫂子处理起来还是很快的，最后她把我和李婶的衣服裤子收了起来，想了想把装好水的杯子到掉一半，放在表哥那边床头柜上。
　　“既然这活王八想装一辈子，那我这个老婆也只能帮你装了～明天下班要是能回来，一定让宇爸爸好好在肏肏我～’嫂子躺在床上有些疲惫的想着明天，沉沉睡去。今天最累的李婶已经早就睡着了，第二累的表哥也再也撑不住身体的疲惫不再装睡而是真的睡着了。
　　只有我一个人苦逼的在帮李婶疗伤直到凌晨，确定李婶的伤口完全愈合才睡去，边睡边想着明天李婶要取环取完环又要费功夫帮她恢复，睡觉都睡不安稳。
　　早上最早醒的是嫂子因为她要上班，而后表哥被吵醒，嫂子配合他的想法，主动开口说，“昨天晚上不小心把你的水打翻到你头上都湿透了，不过你睡的太沉了没醒，对不起啊～”
　　然后表哥看见嫂子这么配合他内心感动，用他那拙劣的演技借坡下驴配合着演道“没事没事～你带的安眠药效果太好了，一觉睡到大天亮啊，哈哈～”
　　两人对从昨晚一直残留到现在还能闻得到李婶的尿骚味，闻而不觉，昨晚嫂子脱掉表哥内裤后没给他穿新的，表哥翻身酸软的双腿触底站起后，看着缩成一团的小鸡鸡，想起我的那根巨物，开始发自内心的感到自卑和敬畏。
　　而嫂子换衣服时更是直接无视了这只小鸟，对它毫无反应，表哥也低头换衣服，看见了在床脚边的一条黄色像是发箍一样的东西，他疑惑了一下才想起，那是他妈昨天晚上穿过随便脱在地上的C字裤，昨晚嫂子收拾时候也忘了这玩意儿没发现，就一直到早上被表哥看见，但表哥也只能装作没看，等着什么时候，嫂子离开后再去拿。
　　嫂子换好衣服，去李婶房间敲了敲门，叫李婶起床一起去医院取环，她一直认为我会神功有内力什么能帮李婶疗伤，所以也没太担心李婶。
　　李婶被敲门声吵醒，醒来后精神百倍坐起来，看着身上打扮，和旁边的我，昨晚的画面如潮水般涌来，满通红的用手捂住脸，再把头埋进膝盖，好一会儿才缓过来，脸不是很烫以后，李婶小心的下床，一是怕吵醒我，二是怕昨晚被摧残的菊花裂开，但她努力转过头看后面，用手摸了摸，发现虽然菊花还差一些合拢，但已经完全没有痛和流血了，她马上就知道了，这都是我的功劳。
　　脸上露出幸福的笑容，用手捧着脸看着还在睡梦中的我，看了一会儿，就开始轻手轻脚的换起了衣服。
　　嫂子也找机会把昨天收起来的衣服交给李婶。
　　表哥和李婶见面后，努力装出若无其事的打招呼，“妈，早啊，今天起这么早啊。”说完他就后悔了，李婶起怎么早为了什么他昨晚已经听李婶说了，实在是尴尬得很。
　　李婶本来就红着脸不好意思看儿子，听见他的话后更加老脸通红，半天才憋出一句“嗯～”
　　早上只有嫂子放得很开，两人无话，洗漱完吃完早饭，嫂子带着李婶出门，说了句“我去上班了。”
　　李婶也低着头说了句“我出门办点事情。”
　　表哥心里想着“都到这儿了，就照晓宇说的吧，让妈以为我是支持她的…爸，咱俩一起绿吧…绿个彻底…’听见李婶的话后表哥叫住李婶“妈……办完事，早点回来，不然我怕晓宇会想你，我…等下去买点红枣桂圆给你煮点红枣桂圆汤喝…”表哥说完不敢看李婶转头回房间去了。李婶听表哥说晓宇会想她，她自然听懂了只是微微有点脸红不好意思，但后面那些话她错愕了好一会儿，才反应过来，当初嫂子刚结婚的时候，李婶有些迷信觉得红枣加桂圆等于早生贵子，经常拿着两个东西煮汤给嫂子喝，现在儿子在她要去取环时说要买红枣桂圆煮汤，意思已经足够明显了。
　　李婶的脸早上是受罪了，一直通红，但也会时不时露出点开心的笑容，旁边的嫂子也替她开心，李婶看见觉得嫂子在笑她，两人像是两个同龄小女生一样打闹在一块儿。
　　之后我继续睡觉直到中午才醒，李婶和嫂子出门去医院了，一个取环，一个陪着取环然后去上班。
　　表哥回到房间，确认她们两人出门后，才把那条C字裤拿起来，闻了闻上面的骚味，表哥还小的时候也做过这种事儿，只不过那时候他妈的男人是他爸，有时候还会意淫一下李婶，但现在因为我对他的形象深入他的内心，他能意淫出来的就是我在他脑海里拼命肏他妈，他在旁边捡起李婶脱在地上的内裤放在鼻子上看着我们打飞机。
　　醒来后的我没有起床，而是躺在床上总结一些东西，首先，不能太依赖心理方面的催眠异能，李婶和嫂子昨天的表现就是最好例子，当然昨晚还在可控范围内，没有翻车，不过这方面还有很多地方可以开发。
　　比如，想对睡着的表哥植入我的想法到他的梦境，这样造梦催眠的效果非常好，需要开发，还有之前从网上看到过的心理学隐身，隐身这东西是AV常客以后必须练出来。
　　除此以外生理方面的异能最近有些落下了，也是要因为我的战斗都是在床上，又是和美熟妇们，不是什么传说中的魅魔或者吸精女魔头。
　　不过还是要加油开发，目标嘛…还是从肉棒入手吧，变大变小，随意震动，狼牙颗粒，长出好几根触手到处乱舞，这个不好没有肏屄的感觉了，多长出一根肉棒可以考虑，或者直接让我分身成两个人也行。
　　后面这两个太遥远了，现在完全没思路，而且拿自己身体做实验太危险了。
　　这就到了我最后考虑的事情了，钱和权利。
　　我的钱全是上头给的零花钱，权利嘛，这里不得不说起我那个便宜老爸的所谓的公司了，横星公司，表面上是公司有着很多类似表哥这样的文职人员负责各种活动，文件，和客户的接触来往。
　　实际上，它还涉黑，旗下的酒吧，ktv，地下小赌场，洗浴中心，各种东西层出不穷。
　　照原来晓宇记忆里的了解，父母离婚很大部分原因也是因为老爸一直做这方面生意，甚至依靠妈妈那边家里的关系。
　　不过过去晓宇的性格虽然在老爸小弟们面前露过面但在他们心里也就是个阿斗，得找机会，建立自己的势力部下啊…可惜年龄太小了，不过现在有了表哥，虽然他软弱，但只要他够听话，就好办，先让他带我去趟香港赌马挣到第一桶金吧，嗯，把李婶和嫂子也带上，蜜月旅行最适合怀孕。
　　我在外面对路边的狗实验过，我的异能也能有效，而且比对人的效果还要好，那赌马就成了我赚钱的最好办法了，先说服表哥吧，像对李婶一样编的谎话他能信吗？
　　我懒得穿裤子了，直接下床去找表哥，进了表哥门发现他紧张的把什么东西藏了起来，好像是李婶的C字裤，我也是微微一笑露出一个我懂得的表情，以防万一还是用异能配合着和表哥说，我曾经做的梦，可能我是佛祖的徒弟什么的，他一脸懵逼明显不相信，我只能表演一番，让他目瞪口呆，不得不说光着身子大肉棒甩来甩去很麻烦，但这样似乎从异能感知表哥的内心想法，这更让表哥震惊效果更好点。
　　“那你为什么突然告诉我这些？”表哥也开始接受我的谎话了，毕竟这样可以解释很多他一直疑惑不解的事情，而且这要是真的跪拜在这样的存在面前也更容易接受，弱者天生喜欢拥护强大高贵的人。
　　“我才刚刚觉醒不久，需要人为我出面办事情，我也不会白白让你帮我办事，我会给你很多物质方面的东西还有青春健康寿命等等。”我开始装起逼来，故意不说需要人帮忙，毕竟这样太降低自己档次了。
　　“寿命什么的这些也可以？”表哥对这个还是很吃惊的，毕竟大家都是凡人对于超凡的东西对有着不可避免渴望。
　　“当然，其实婶婶和嫂子就是我帮她们变得这么年轻漂亮的，你也可以。”我自信淡然说道。
　　我很清楚的感觉到表哥对我的话基本已经完全相信了，前两天的努力铺垫，今天的谎话连篇，都没法让表哥不相信，“以后只要听晓宇吩咐办事有这样的好处，反正绿帽都带成这样了，乖乖听话不也挺好的嘛’作为上位者我很喜欢下面的人这样想。
　　最后表哥表示会听我吩咐安排，我也说在表面上我们还是和平常一样，大家是一家，一起和和美美的，我提出去香港旅游顺便赌马赚钱，表哥也答应了。
　　从表哥房间出来，我有种可能我很适合搞什么邪教或者传销组织的感觉。
　　之后表哥出门说要买什么红枣桂圆，我也没管他玩我的游戏去了中午我们俩点了外卖吃，之后他把床单枕头啥的都换了一遍，喷了些空气清新剂，我在书房还听到了吹风机的声音，还把C字裤放到李婶房间去，忙完这些下午李婶回来了，身体虽然被我改造很好，但取了环还是有些不适，进门后就坐在饭桌前的椅子上。
　　表哥被我完全说服了，发现大家都不揭穿他这最后的遮羞布他反而放开了，热情的端上一碗煮好的红枣桂圆汤，“来妈，这个红枣桂圆汤滋阴补血，你脸色这么差喝这个效果正好补补。”
　　李婶低头不敢看表哥，红着脸接过用细如蚊呐的声音回了一句“嗯～”低下头，一口一口边吹边喝。
　　我从书房里听到，李婶回来，也走出来，坐到她身边，抢过她的汤匙，捞起一汤匙吹凉了送到她嘴巴喂她喝。
　　李婶只能乖乖喝，瞟一眼表哥发现他露出笑容看着我们俩，李婶又低下头去，不过幸福的笑了，因为以前儿子没这么孝顺给她煮过汤关心她的脸色好不好，她男人也没喂过她喝汤，儿媳妇也一直和她关系不好跟仇人一样。
　　但这些在我来了以后都变了，灰暗冰冷的世界变得五颜六色温暖如春，春天是她最喜欢的季节。
　　晚上，嫂子今天又回来了，到了睡觉时候我们各自回到房间，虽然我回的是李婶房间但大家都没说什么，我进房间后就对李婶说道“小桃桃，给我看看我昨晚上的战果现在怎么样了～”
　　李婶白了我一眼，非常听话的对着我翘起屁股脱下睡裤和内裤，露出大屁股，趴到床上还带着点埋怨的语气和我说，“早上起来还张的很大呢，洗屁股的时候好多水都流进去了，去医院的时候想大便了，完全夹不住，我连忙往厕所跑，但一跑更夹不住，好不容易才憋住拉在裤子里面呢。”
　　我听完忍不住“哈哈哈哈哈哈”笑起来，李婶回头瞪了我一眼，继续说着“医院的护士和医生看我年龄都以为我是更年期绝经期了要取环，见到我人夸我一点都不像四十多岁的人，我和她们说我昨天刚过完四十四岁生日，准备支持国家政策生二胎呢～嘿嘿～”说完李婶自己也忍不住笑起来。
　　“不过她们后来检查是发现我屁眼合不拢，在那里偷偷笑，那个老医生还说“你们俩口子还真会玩～’闹的我脸红死了，哎呀～都怪你～”李婶最后怪起我来了，明明是她自己把我的大肉棒插进去的。“好好好～都怪我，是我不好，不过今天你刚取了环，按理来说正常女人两星期不能肏屄了，但我已经帮你用内力治疗很多了，不过安全起见还是明天在肏你的屄啊～所以～今晚还是要在辛苦一下你的小菊花了～好不好啊～”我也不跟妇道人家斤斤计较，把错都认下来，观察了一下，李婶的菊花发现恢复得还不错，居然已经合拢了，所以我打算再让它来一次花。
　　“什么好不好的啊～我不早说过了嘛～都送你了～整个人都是你的啦～还问我干什么啊～你用你的东西还问我干什么啊～”李婶好像事不关己一样说着，但小眼睛不断的给我抛着媚眼，暗示着我，看来她和我一样已经完全喜欢上了肏屁眼的感觉了。
　　“洗过啦？”我瞧了瞧屁眼觉得很干净，很漂亮，随口一问。
　　“嗯～里边也洗过了～”李婶把头埋进被子里说道。
　　“昨晚我拔出来的时候上面还有你的大便呢～”我想起昨晚的情况说道，“今晚不会了啦，我洗了好几次了～拉出的水都是清得了，才停的。不过屁眼合不拢完全留不住水，放水进去一站直，水就全部顺着大腿流出来了，那些脏东西也跟着流出来，脏死了。”李婶已经能很好的自己灌肠清理了。
　　“真棒～”我夸奖了一声然后亲了一口菊花，看着这朵紫色的小菊花“昨天你真的很努力，不过今晚你还要继续努力啊’，正这样想着呢，嫂子开门进来，打招呼说道“志强“睡着了’我睡不着过来看看～”

第23章 绿意满满老蚌生珠
　　“喔～那嫂子你既然睡不着，我们一起来看昨天你拍的小视频吧～”我露出邪恶变态的表情掏出裤子里的手机邀请嫂子。
　　不等嫂子反应，李婶立马“啊！～”把头埋在被子里尖叫一声，嫂子对于一向无法拒绝，自昨晚之后更是如此，只能乖乖过来。
　　我想了想直接脱光的身子，躺到床中间的位置，拍了拍两侧，嫂子李婶也马上明白的意思，纷纷开始脱衣服，三两下脱了个精光，然后躺到我两侧，“舔我的乳头～”我这样吩咐道，她们俩立刻一人一边帮我舔起来，还没等我吩咐嫂子主动开始用手去撸的大肉棒，李婶也玩起了我的两颗睾丸。
　　“那我们开始看吧～”说着我把手机举起保证大家都能看得见，然后手机就上演起来昨天的李春桃献菊的一幕，最后李婶看得羞红脸拼命舔着我的乳头报复我还轻咬了一下，毕竟被我骗着一边笑一边比手势的样子太淫荡了，我倒是非常喜欢了，如果可以都想把那张脸截图当头像了，旁边看到入迷的嫂子也一定是和我一样的想法。
　　“下蛋鸡很羡慕小桃桃被我肏屁眼吗？”我直接毫不避讳问嫂子。
　　嫂子红着脸犹豫了一下点点头，我说道“不过菊花这东西采得时候得有点意义，以后有机会吧，但是等下我先肏小桃桃的小菊花，然后用神功把她的感觉传给你，让你好好体会体会～怎么样啊？”
　　嫂子听完很高兴的笑着说“都听宇爸爸的就是了～”
　　“嘿嘿～那好勒～小桃桃没听见我们俩的话嘛～你还不快点摆好姿势啊～”
　　李婶对我的话不敢不听，马上转身趴下高高的翘起大屁股，动作娴熟姿势标准，不过我会没直接上而是又对她说“我想看着你的脸肏你的小屁眼，嘿嘿～”我肆无忌惮的淫笑让李婶倍感屈辱但对这种屈辱她现在已经习惯甚至爱上了，只能乖乖翻过身子，面朝上用双手抓住双脚扳开，努力提起屁股露出屁眼，今天在医院检查时候用过这个姿势意外的熟悉。
　　“来，我的下蛋鸡，你去坐到小桃桃脸上，帮她把腿拿着调好姿势。”我对一旁的嫂子也吩咐道，嫂子也很乐意的过去站在李婶头部上方笑着缓缓坐了下去，小穴对准了李婶的嘴巴。
　　因为她俩的关系日渐变好，已经越来越有百合的气息，我也让她俩连接过吻，表现很不错，就不知道我前段时间订了双头龙什么时候到货啊，好想看她们俩拔河比赛啊。
　　还得订一点润滑剂，不过今天还是先用我的口水和李婶的肠液将就一下吧，“hetui～”我吐了一口口水到手上抹在龟头处，然后让李婶的屁眼也开始分泌肠液，把这俩骚屄的感知链接到一块儿，李婶已经主动开始给嫂子舔屄了，被链接后，她自己也感觉到了快感不过她没有停反而知道哪里舔的更舒服疯狂的进攻，搞个两败俱伤，我把龟头先挤进李婶的屁眼里，然后准备试试之前想好的狼牙颗粒。
　　酝酿了一下，我肉棒的棒身处就出现一个个圆锥型的凸起，可怜的小雏菊，它还以为有了昨天的经验今晚能好好应战，没想到敌人更加强大了。
　　刚刚挤进去一节，李婶就先强烈的感觉到了那个熟悉无比的大肉棒不一样了，开始停下舔穴“唔唔唔额～”的叫了起来。
　　然后被链接的嫂子也明显察觉到，这个屁眼处女本来还以为是屁眼被肏时的特殊感觉，“宇爸爸～嗯哼～你的～呼呼～大肉棒怎么不一样了～好像上面有好多～好多小东西啊～”
　　“喔～这是我的神功突破了，无敌大肉棒变成无敌狼牙大肉棒了～感觉怎么样啊？～是不是比以前更舒服啊～”我很满意这两熟女脸上的表情，明显感觉到了爽。
　　“喔～好刺激啊～这个无敌狼牙大肉棒～喔～嗯～比以前更坏了～哎呀～妈这样子还这么用力往里面舔～嗯～等下会疯的～”嫂子被双面夹击，其实李婶也是，但她越来越痴迷于肉欲了，现在的她每次只想更爽，很多时候都在竭尽全力把自己玩坏，因为她已经深深爱上了被玩坏掉的感觉了。
　　“唔唔～”李婶回应一句，“喔～全部插进去了～”我呻吟了一句，“原来～嗯～被插屁眼是这个感觉啊～好特别啊～和肏屄真的感觉不一样啊～难怪～喔～昨晚妈变成那副德行了～哎呀～妈～你～”李婶好像听见嫂子说她然后努力加快了攻速。
　　我也开始慢慢抽插起来由慢到快，“看着被撑大的小菊花吐出一粒粒颗粒，然后又吞回去，比光看吞吐肉棒视觉冲击更大额。“我往着交合处这样想着，然后摸着李婶的大奶子拼命加速。
　　“嗯啊！！！喔喔喔～”人家还是第一次啦，宇爸爸太刺激啦～妈～你也是啦～疯啦～那我也和你拼啦～”嫂子撑不住了，感觉自己的高潮要来了，决定同归于尽。嫂子身子向前，双手不去管李婶的双腿，和李婶形成69式，手嘴并用刺激李婶的桃花骚穴，变化姿势后李婶能说话了但能用的只有舌头嘴巴，但两人感知链接，做什么都是相对应的，越努力就泄的越快，嫂子先来高潮，李婶也紧随其后。
　　因为嫂子压住了李婶的奶子，我只能换对奶子，摸起来嫂子的那对大奶子，嗯，手感也很好。
　　“喔喔喔～来啦～妈你接好了～嗯哼！～”嫂子一下喷在李婶脸上，李婶也不示弱，“喔喔～嗯！～我也来！～嗯哼～”反喷一下。
　　“两人都不准停，继续。”我见她们俩刚高潮完还在休息缓冲，立刻淫心大起，命令道并且继续努力冲刺。
　　两人只能不去休息继续刺激对方刺激自己，房间一时间淫声浪叫。
　　“啪啪啪啪啪！～”屁股大肉多就是好，撞起来声音悦耳动听。
　　“喔喔喔喔喔！～喔额～喔额～”
　　“嗯额嗯额！额额！～额嗯！～”
　　不一会儿两个大熟女都失去了语言能力，要有始有终，所以我打算射一发在李婶的屁眼里，推了推嫂子，把她推下李婶的身子，我抱起李婶的双腿让它们并拢，调整好位置，顺便试试开震动模式。
　　“喔～”肉棒震动模式对我的快感也很强啊，不过对李婶和嫂子的刺激也不弱，只是她们已经说不出话来了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！”李婶抓紧被子被单，无力抵抗。
　　“啊啊啊啊嗯嗯嗯！”嫂子趴在床上缩成一团，后面的屁股一抖一抖。
　　“欧吼！～”我闷吼一声，大批的精液射出，内部入侵，李婶直接爽的挺起肚皮拼命向上，爽晕了过去，不是主体的嫂子稍好一些，上下用力的甩着大屁股，菊花一缩一缩的，好像在挣扎似的。
　　李婶今天还取了环已经很累的，嫂子应该还行，所以就让李婶安心睡去，我拔出肉棒，果然上面没有大便了，有着颗粒的大肉棒，样子更加狰狞，不去管李婶又变成空洞后努力合拢的小屁眼。
　　我过去摸着缩成一团的嫂子的背部，等待着她的恢复，我还察觉到了，表哥不知道什么时候开始早就蹲在门口了，而且已经射了一发。
　　“那今天就玩病人游戏吧。’如此想着决定了等下的节目，准备用异能帮嫂子快速恢复。看着嫂子恢复的差不多了，我用小孩子可怜的语气说道“护士姐姐～你看～我的大肉棒刚才被我婶婶的小屁眼夹了好久，不知道是不是被夹坏了，你帮我看一看好不好？～”
　　听见我的话以前也有过经验，嫂子非常清楚我的想法立刻坐起来进入平时工作的状态，“嗯，不要急，姐姐帮你看一看。”说着摸上这熟悉又陌生的大肉棒，上面还有许多李婶的肠液，“没事没事，问题不大，只是你婶婶的小屁眼还真厉害啊，居然把你这么大的肉棒都能放进去夹～”嫂子配合着说着骚话。
　　“婶婶的小屁眼还可以吧～反正现在已经合不拢了，那个我的肉棒很大吗？～”我说这话的时候特意用眼睛看了一眼门外意示一下。
　　嫂子也朝我眼睛看的方向看了一下，李婶房间的门中间有一块竖着长方形的毛玻璃，虽然看不清但能确定有一个模糊的人影在外面。
　　嫂子马上明白了，微微一笑像个贤惠的妻子对我说“对啊～真的好大哦，还这么硬～你平常都和你的婶婶干多久啊？我老公的小鸡鸡就比你的小多了，就这么长，而且还很快～”嫂子还用手指比划了一下。
　　“干多久，我也不知道，反正婶婶不爽晕过去我都不会停的，你老公鸡鸡这么小，那你怎么办啊？”
　　“我只能平常帮病人看病的时候看看病人有没有大鸡吧，大肉棒，有的话就和病人说，我是我们医院最新的肉棒按摩仪，可以免费体验最舒适的肉穴按摩，之后每次按摩收费一次射精～”嫂子用非常标准的护士态度想我说着。
　　“那我的大肉棒一定可以试试了，可是我的肉棒非常乱来的，要是把肉棒按摩仪弄坏了怎么办？”
　　“请你放心，肉棒按摩仪非常耐用，如果真的弄坏了，那说明肉棒按摩仪不合格，就直接送给你回家当精液储存器使用。”嫂子被自己的骚话说的有些发情了，开始跃跃欲试了。
　　“那正好，家里正好缺一个精液储存器呢。”我正准备提枪上阵，嫂子下床站到地上，走到门口把脸和奶子紧贴着门上的毛玻璃处，两颗大奶子都被挤得变了形，然后侧着脸对我说，“本按摩仪准备完毕，随时可以开始按摩，如果有需要还可以随便用这个肥臀助兴器～想这样用～”说着嫂子示范着对我翘起大屁股一巴掌“啪！～”的一声打在自己的大肥臀上，臀浪抖动。
　　我自然很开心下床跑到嫂子旁边，调整一下屁股的高度，“啪！～”打了一下，“不愧是大医院说肥臀助兴器，手感好好哦，比起我婶婶丝毫不差。那我开始使用啦。”
　　大肉棒直接插入，为了避免弄醒李婶链接早就断了，大肉棒上的狼牙让嫂子体会到了更加强烈的快感，还有一直让她喜爱无比的酥麻电流，加上现在大肉棒好像还会颤抖了，她能做到只有双手顶住门，贴在上面听着屁股夹着大肉棒好好享受这一切的美妙。
　　大厅没有灯光，房间内看不清大厅，但在大厅里门外的表哥却能清楚的看见自己老婆的双乳被我顶在门上，红色的乳晕和乳头也看的清清楚楚，有时候脸也会被顶着贴在门上。
　　“卡兹～咔滋～”房门被我一直冲撞着发出响声，嫂子“嗯哼～哈～喔～”胡乱的淫叫也从里面传出。
　　让表哥看着很是心惊，很是敬畏，还有点害怕，但他舍不得离开，只是胆小的后两步，开始摸起来硬邦邦的小肉棒，不过乱撸怕一下子射出来，他想等到我射精结束时一起射，这样才能完全体验过程。
　　“按摩仪还挺不错啊～反正用坏了也不用赔，还能直接带回家，直接把你弄坏好了。”使出最大马力冲刺，两只手，一手一瓣屁股，像是敲民族鼓一样，“啪啪啪啪啪啪啪啪！”敲起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“坏掉了！～啊啊啊！～嗯嗯嗯！～呃呃呃！～……………”从宣告到惨叫到低吟到无声。
　　嫂子张大嘴巴无意识的伸出舌头，舔在毛玻璃上，门外的表哥清楚的看见这刺激的一幕，不敢再去摸快要爆炸的小肉棒，可实在没忍住，还是没等到我射精自己先射了出来。
　　嫂子也高潮连连，水一个劲往外喷，脚软到撑不住，贴着门不断下滑，要不我即使抱住她的屁股可能真的倒地了，嫂子已经爽晕过去了，我低骂了一句“废物，这么不中用。”这里说的是嫂子真不耐肏，但门外的表哥却自我带入其中，又是一波屈辱快感。
　　肉棒太厉害了，也有不好的就是女人不撑不住，看来还得找新的猎物啊，但今晚就当奸尸先射出来吧。
　　抱着已经完全通红的大屁股，上面有着我掌印小巧可爱，我又耸动了十来分钟才射出来，期间嫂子完全是一滩烂泥，时不时抽搐继续表示她还活着。
　　肉棒抽出后，大量精液被挤出留在地上，我把嫂子抱上床，给两个婆媳盖好被子，用异能感应一下，表哥早就回房间，决定还是回书房睡吧，双人床还是太急了，得换个大床啊。
　　嫂子第二天摸着大屁股起来，回房间穿衣服去上班吵醒了表哥，表哥看着她屁股上的掌印不说话，嫂子倒是自然的笑着说“晓宇这孩子调皮死了，你睡着了后和我玩游戏输了打屁股～我被打惨了～”
　　表哥只能硬着鸡吧傻笑。
　　接下来几天我没有停止淫戏，比如一天表哥，我和李婶三人在客厅里看电视，电视里出现瑜伽教练教授怎么练瑜伽，我直接和李婶说“婶婶，我们去房间里练这个瑜伽吧～”然后拉着李婶往房间走去，李婶哪里还不清楚我的意思啊，只能不好意思的低头被我拉进房间，关上门我就开始摸她的屁股揉她的大奶子。
　　几下把李婶弄湿之后，让她帮我舔硬，直接拔下裤子插入，肏了起来，表哥熟练的在门口听着我大声对说“摆这样的姿势～对～就是这样～然后，我这样向前，你也这样向后，我们一起配合的运动，来用手勾住我的脖子，哇，婶婶你的胸口这里好硬啊～这边也是～我帮你看看～嗯～婶婶你这两天是危险期了吗？听说危险期练这样的瑜伽效果特别好～而且还会有意外收获呢～”
　　我每句话都带有歧义，表哥听的热血沸腾，李婶只能哼哼唧唧，不敢大声让表哥听到，但这样更是让表哥有了足够的想象。
　　对嫂子我也没客气，晚上嫂子回家后我就对嫂子说“嫂子本来婶婶说话晚上和我一起洗澡的，但她刚才和我一起练瑜伽睡着了到现在都还没醒，你陪我一起洗澡好不好？”
　　嫂子看了表哥一眼，见他和平常一样没反应在沙发上玩手机，就答应说“好吧。”跟我进了浴室，在浴室里，我主动帮嫂子脱掉衣服，裙子，她现在终于都穿着那些性感风骚的内衣裤了，袜子哪怕是短的也都是丝袜。
　　把嫂子脱个精光后，嫂子也帮我脱，乘着这个时间我调了下水温，发现可以直接把嫂子打湿，把嫂子推倒在地上，用舌头给嫂子开始洗澡，从脚底板到五个脚趾，从大腿根部到肚脐，从大奶子到大奶头…
　　所有地方都被我清理了个遍，嫂子是又舒服又痒的发出撩人的叫声，把门外又在偷听的表哥撩的飞起，嫂子也不是一直享受，她也会用小手给的大肉棒提高最舒服的抚摸套弄。
　　舔的差不多了以后，嫂子的骚屄已经全是水了，我看着她的骚屄对她说道“嫂子，你这里里面我还没有好好洗过，来你转过去，我帮你好好洗洗。”
　　嫂子潮红着脸很明显她早就等不及了，“嗯快来～快用你的那根清洁棒把嫂子里面好好洗一洗，洗不干净不准停～”
　　我收到同意指令马上挺着大肉棒插入开始抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“噗呲噗呲噗呲！”淫水飞溅。
　　“嫂子里面还是脏水啊，你看全被我的清洁棒给清出来了。”
　　“嗯～喔～对啊～那样最好了～你多洗一洗～等下还会清出很多的～”
　　“好，那你抓稳啦，我要开始大力快速清洗了，呼～呼～”
　　“啊啊啊啊啊！～哦哦哦哦哦！～好棒啊～好出来了～全都被清出来了，连魂都被～都被清出来了～”嫂子开始要来高潮了，丢了魂。
　　表哥，很想掏出来撸撸，只是他听见李婶的房间有动静，没一会儿，李婶就红着脸出来了，算不上衣冠不整不过头发也很乱，她本来想起来上厕所的，却看见儿子在浴室门口呆着，下体好像还鼓了个小帐篷，听见浴室里的淫声，她也就懂了。
　　最后在我喊道“嫂子清的差不多了，我在放点沐浴乳在你里面啊～这样更干净一点～”
　　可惜嫂子已经说不出话了，不然回应起来会很有意思。
　　我射完后，帮我们两人真真正正的清理洗澡了一回才呆着包着浴巾嫂子出来，憋了半天尿的李婶连忙进浴室上厕所，在外面和儿子一起听我和嫂子的淫叫实在太尴尬了，加上儿子好像也发现了她在憋尿，羞耻的回忆同时涌上两人的心头，让她一秒都不想多待。
　　表哥倒是很开心，他也有觉得尴尬不过那种快感已经令他沉浸在里面无法自拔，妻子出来后潮红的面庞，还有膝盖上和浴室地板瓷砖一摸一样的花纹，都令他更加快乐。
　　最夸张的有一次，表哥出门办去香港的事情，我性致大起，直接在大厅沙发上把李婶脱了个精光只留一条开档丝袜，我让李婶背对着我坐在我身上不断吞吐我的大肉棒，客厅里全是李婶淫叫“喔～喔～喔～大肉棒好舒服啊～坏死啦～志强一出门就拉着人家在大厅里干这种事情～还让人家自己动～嗯～真的当人家这么好欺负喔～人家今天就要你好看～”
　　这时表哥提前回来了，打开大门马上被眼前沙发上的一幕惊到发傻了，一个金色卷发丰乳肥臀的熟女披头散发光着身子坐在我身上，虽然头发遮住了脸但不用想都知道这个熟女一定是他妈啊。
　　他警惕了立刻关上门，他觉得自己最后的遮羞布今天要被撕开了。
　　李婶在听见开门声后更是，狠狠抽搐了一下，来了下小高潮，然后缩成一团不敢动，明明很爽却不敢发出一点声音。
　　我见他们俩都这么有意思实在不想破坏现在的关系，所以伸手拿起茶几上李婶脱下的大红色蕾丝内裤套在她头上遮住她的脸，对表哥不好意思的解释道“表哥…你这么快就回来啦，这女的，我微信里边的，老公死了几年很寂寞，发现我鸡吧很大后就勾搭我，和我好上了经常和我肏屄，还说要给我生孩子，今天她乘她儿子出门不在家和我就这样干上了，不好意思啊～诶～你这么不动啦～刚才不还说要我好看的吗？”说着我还挺了挺下体刺激她。
　　我这样解释其实真的不假，李婶是有在我微信里的，老公死了寂寞，因为我鸡巴大勾搭我，经常和我肏屄，要给我生孩子，都是真的啊，而且的确她也是乘着表哥出门和我干上的。
　　句句属实啊。
　　表哥听完觉得我这样找台阶给他下，也直接点头道说“这样啊，那你们慢慢干，我先回房间了啊。”
　　李婶的小穴被刺激的一个劲紧一下紧一下的，表面上却完全不敢动，可我哪管她啊，把她拉过来对着表哥，让表哥清楚的看见他妈妈李春桃的桃花骚屄，被我的大肉棒一下一下的肏着，李婶的脸虽然被内裤遮住了，但眼睛还是露在外面啊，看着儿子一直盯着她的丑态，羞耻心爆表。
　　表哥对于这样刺激的画面以及完全移不开眼睛了，自己妈妈的大奶子被我顶的飞来飞去，她的双眼露出非常迷人但不敢乱看，性感的紫色蕾丝内裤套在头上只能说淫荡，风骚。
　　李婶用尽了全力在憋着不叫出声，但真的忍不住的，“唔～嗯～啊～额～嗯嗯嗯嗯！～啊啊啊啊啊！～”这样羞耻的情况下高潮来得太快太猛烈了，李婶毫无反抗之力的高潮加潮吹。
　　一条水柱激射出去，第二条稍微弱一点，第三条全射在茶几上。
　　李婶轻声对我说“回房间去～求你啦别在这儿～”
　　我却毫不降低音量的说“回哪个房间啊？你说那么多，看沙发大厅都被你弄湿了，我要带你去婶婶床上，弄的到处都是你的水，等下怎么办？”
　　李婶被我说道更加不好意思，不知如何是好，关键时候还是儿子出手相助，表哥说道“别太为难人家，把人家弄舒服了就好啦，我先回房间了啊～你们慢慢玩啊～”说着就进了房间。
　　然后失去观众的我只能专心干李婶，李婶见儿子回房了开始安心肏屄，但已经不敢乱叫了，在我射精后，收拾起衣服，求着我抱她回房间，因为她脚软的没力气了。
　　总算在暑假结束前，我们办好了去香港的证件，嫂子也请假，表哥那边有我出面公司里都好说，李婶第一次出去旅游也很是开心，尤其在我说这是蜜月旅行之后，她也小声和我说，这段时间她是危险期～
　　有经常坐飞机的表哥带头，我们在机场飞机上都过得很愉快，只是那些空姐撩的我这个色鬼心痒痒，李婶和嫂子马上发现了，白眼和冷哼，用手指扣我，但也不敢多做多说什么，这让我决定多赚钱，以后包个飞机，大家一起快乐玩耍。
　　到香港后，住的酒店是两个房间，我和李婶一个，嫂子和表哥一个，之后随便逛逛景点买东西，当然最重要的是去赌马，买的人自然是表哥，但费功夫的人是我，对一匹匹马儿，用异能进行控制，最后得出我们想要的结果获得大量奖金。
　　为了不引发大量关注，我让表哥低调领钱，悄然消失，期间我一直在他身上试验那个所谓的心理学隐身，虽然不能完全隐身但可以消除周围人群对他的关注印象，不自觉的忽略掉这么一个人的存在。
　　我应该是最累的那个，李婶和嫂子已经完全变成好闺蜜姐妹，旅游拍照购物开心的要死，像是回到了年轻的时候，晚上还会让我给她们小穴按摩，精液美容，舒舒服服的睡去，表哥隔墙偷听也异常快乐。
　　暑假快结束的时候我们才回去，我们俩个男人的计划大功告成，李婶嫂子两个女人也是满载而归，李婶也确认自己怀孕了，为了庆祝这一刻，我到景点街头的书法师傅那里花钱让他写了四个字“老蚌生珠”，送给李婶，大家脸上都出现开心的笑容。
　　之后我们终于回到了家，但我决定以后还有买新房子，最好是别墅啥的，毕竟赚了那么多钱要花而买房永远不会亏，就让表哥去办了。
　　李婶原来的想法很天真，她想着嫂子怀孕了，她也乘这时候怀孕，这一年一直呆在家里不出去，差不多时间生下来和大家说嫂子生的双胞胎就好了，但嫂子明显不同意毕竟高龄产妇了，哪怕有我的神功在也有意外，所以我买房子搬家大家都很支持，只不过我也很好奇等李婶肚子大了，表哥会用什么借口来遮羞呢，说李婶胖了？
　　李婶跟了我以后腰部运动基本没停过，加上我的异能改造小腹早就差不多消失了，哪里还能说胖啊，不过胸部和屁股是更胖了，而且怀孕后一定会变的更胖更胖。
　　但那都是表哥自己的问题啦，他要想一直不捅破我是很支持啦毕竟这样很有意思。
　　之后我为了异能的更换突破，几天晚上肏劳过度后我还打起精神出门去附近医院的太平间，找点尸体好好研究异能，凭借强大身体像是传说中的武林高手一样飞檐走壁来到医院，可问题黑漆漆阴森可怕的太平间令我实在没勇气进入。
　　不过最后这让我发现了一个异能的新用法对自己催眠暗示，不再害怕，然后我偷偷进入太平间研究了好一会儿才回家，然后催眠效果退去，我又感觉到害怕了。
　　这让我确实知道催眠的持续时间，不过后来多次试验后催眠越多越久，慢慢的就不需要催眠了，有了大量尸体做材料我的异能也突飞猛进。
　　顺便有空做点好事，帮病人加快身体的恢复，给医院的医生病人暗示减轻压力，让他们感觉到生活美好，这也算是乱用他们医院尸体的报酬吧。

第24章 初识人母树林野战
　　开学这些天我也没闲着，除了日常肏屄还有表哥买房，同时我也到老爸的公司露露脸，花钱收买住底层势力如洗浴中心，和地下赌场这样的势力，老爸一直没有回国，听他的意思好像是想要移民，就让我一直安心住在李婶家，可能出什么事儿了吧。
　　不过正因如此我也更加要快点搞好自己的产业势力，不然等老爸进去了，我就完了。
　　郊区富人区我也买了好几栋别墅了，普通的楼房也买了一些，等着涨价，或者收房租，别墅呢有空搬过去吧，名字自然都是写李婶的，毕竟我还小，我又最信的过她。
　　每天肏着两熟女，百肏不腻，可是最近她们俩渐渐满足不了我了，加上她们都怀孕了以后虽然有很多好玩不过也得小心的不能太粗暴了，虽然不太急但也没事好目标，直到嫂子一天接到一通电话。
　　“嫂子怎么了？从刚才接完电话就愁眉苦脸的，怀孕了不能有压力有烦心事儿，这样对孩子不好的。”我看嫂子好像不高兴，立刻关心她，李婶刚陪我运动完在房里休息，不然应该是她来说这些话的，表哥又已经上班去了，虽然哪怕感觉他再也不会说这些话。
　　“唉，我以前和你提过吧，我有个小侄子，和你一样大，刚才我姐给我打电话说，我侄子好像在学校被欺负了，现在开学好几天了都不去上学我在家里，愁死她了。”嫂子苦着脸向我诉说到。
　　我对嫂子的侄子是真的没有记忆，哪怕原来的晓宇见过也没有记住，至于嫂子姐姐好像长得不错吧，但记忆里印象也不深，我突然感到好奇了。
　　“那我陪你去看看你的小侄子吧，我和你侄子一样大可以开导开导他。”我非常热心提出建议。
　　“嗯…那好吧，我也好久没见我姐姐了，以后肚子更大了一定机会更少，趁这个机会去看看她吧”嫂子想了想也点头答应了。
　　然后我们俩给李婶留了个小纸条就出门了，嫂子的姐姐家离得也不远，嫂子开车一会儿就到了，在车上我也稍微询问点情况，嫂子的姐姐叫夏慧瑶，那个和我一样大的小侄子叫赵炳。
　　一栋普通的居民楼，有嫂子带头，上楼按门铃“叮咚”，只听见屋内拖鞋“哒哒哒”声响，门就“咔”一下打开了。
　　出现在我们眼前的是一个长得和嫂子有几分相像的熟女，但她年纪明显更大一些，脸色也不太好，个子比嫂子稍矮一些，就比我高一点，穿着一身朴素的居家服，下身的裤子也很普通褐色长裤，但这掩藏不住她的好身材，胸部很大，和嫂子是一个等级的，但因为身高矮点可能显得更大。
　　最重要的是屁股，这屁股明显不逊色于李婶啊，可李婶的身高一米七多呢，她的身高一米六还差点吧，我脑中想过一句话“屁股大过肩，快活似神仙。”
　　在我打量她的时候，她也在看我们，她眼中带着不确定叫道“若男？”
　　“姐～”嫂子听见她姐姐叫她也回了一句。
　　“真的是你啊？你这白了这么多啊？皮肤现在这么好啊？快快，别在外面站着快进来坐。”夏慧瑶确认后虽然有点吃惊但马上表现很热情的态度邀请我进屋。
　　进屋后，引着我们到客厅沙发坐下，我一直打量着这个家，明显条件比嫂子家要差一些，当然从外面看这栋居民楼我心里就有点数了，但这样的地方却还有这样的宝物啊，我用小孩子目光看着嫂子的姐姐，里面暗藏着一丝贪婪。
　　“姐，这是志强的表弟，晓宇，来晓宇快打个招呼。”嫂子热情向她姐姐介绍我的存在，虽然在家里我是宇爸爸，但出门后嫂子还是把我当成小孩的，李婶也是，去香港玩时候还怕我走丢，把电话号码写在我的手上，脑回路相当清晰。
　　“姐姐好～”我非常乖巧的打着招呼。
　　“哈哈～嗯嗯真乖，不过姐姐就算了，若男这样的还差不多，我都是老太婆了，你还是叫我阿姨好啦。今年多大啦？”夏姐姐被我叫姐姐明显有些开心毕竟是女人嘛，不过她可能感觉我太小了不习惯希望我改口。
　　“１５岁了，姐姐你一点都不老，还很年轻呢，和嫂子一样漂亮～”拍马屁永远不会错的，而对于女人说她们年轻漂亮更不会错。
　　当然在我心里，夏姐姐也的确不算老太婆，顶多和以前的李婶一样，只是气色差很多而且没有打扮。
　　“１５岁啊，那和阿炳一样大啊，唉～”夏姐姐听到我的年龄想起这个“阿炳”明显表情就变得愁眉苦脸的了。
　　“姐，电话里说不清楚到底是怎么回事啊？”嫂子见姐姐表情变化马上提问想了解清楚。
　　我坐在旁边听她们两姐妹聊天明白了事情的经过，阿炳很显然就是这位夏姐姐的儿子赵炳，夏姐姐的丈夫好像生活很不检点，喝酒赌博，有事没事在家里吵吵闹闹的，不过大部分时间他也不在家，他是一个长途司机，这导致他不管儿子也不想管，而夏姐姐呢平常也在工厂上班补贴家用，平常早出晚归，最后她们俩的儿子阿炳没人关心，开心好几天后夏姐姐才发现他压根没去上学原因是上学被同学欺负了，她打电话给学校也无果，毕竟大部分学校也就是这样。
　　今天夏姐姐休息特地在家，劝孩子，但很可惜没什么效果，最后打电话和嫂子倾诉才有了现在这个局面。
　　可嫂子来了以后也没想出什么办法，只能提点建设性的建议，不过我倒是看的很明白，说被欺负明显太轻了很显然是被霸凌了啊，这样就好办了，毕竟根据之前经验，要对攻略这个大屁股熟妇，光用异能还是不对的，先收复她儿子，让她儿子帮我上他妈才是正确方式。
　　我确定后立刻插嘴道“嫂子，夏姐姐～让我来帮忙吧～”
　　“你？～”夏姐姐对我明显不太信任，这也很正常，嫂子倒是见我要帮忙很高兴，她虽然在外面把我当小孩，可她很清楚我的厉害，不止是在床上。
　　“有宇爸爸出面阿炳应该会没事的，但是，他刚才从看见姐开始那个眼睛就在乱瞄～太色了～姐姐应该完全没注意到，算了再说吧，先解决阿炳的事情先”嫂子不仅清楚我的能力，对我的心思也很是了解，一下子有了猜测。
　　“我现在住在婶婶嫂子家离我的那所私立学校有点远，我想转校的，阿炳的学校应该在这附近吧？以后让我陪阿炳去上学，我保证没人能欺负他。”除我说的这里理由外还有一个理由是根据原来晓宇的记忆和我的调查加异能搜索，这个学校我喜欢的熟女就一个，还很可惜是一个扶他。
　　后来我还碰巧发现另一个扶他，打算慢慢撮合他俩，只可惜现在没机会了。
　　“这样行吗？”夏姐姐不确定问着。
　　“姐先听晓宇的试试吧，一下子咱们也没其他办法了。先让晓宇和阿炳见见面看看，阿炳在房间里吗？”嫂子表现出支持的态度说道。
　　“嗯，他一直窝在房间里呢，我带你们去看看他吧，晓宇那阿炳就拜托你了啊…”夏姐姐本来也不是一个会作主的女人，现在六神无主的对别人的建议也更加能接受了。
　　“包在我身上吧，夏姐姐～”我露出一个爽朗的笑容。
　　夏姐姐也回应的露出一个笑容，慈祥和蔼，尽显一位人母的成熟魅力，让我下体一跳。
　　“好想让她含着我的大肉棒露出这个笑容啊。”我内心这样渴望着。
　　夏姐姐站起身晃着她那个硕大的屁股带我们去阿炳的房间，也没有敲门直接就打开了房间门，我第一次看见赵炳，觉得他名副其实大脸圆圆的像个饼一样呀。
　　个子比我还矮一些，整个人蹲在电脑桌前的椅子上，长相完全没继承夏姐姐的优点，看见我们进来往后缩一下，脸色明显变的不适应，尽显懦弱胆小的形象。
　　“阿炳啊，你小姨来看你啦，快打招呼，还有这个是…你叫他晓宇就好了。”夏姐姐给赵炳介绍我的时候，一下子没想好我和他的关系，这主要是也是嫂子这个熟女吃了表哥的嫩草，导致我们年龄相近辈份却差了一节。
　　亲妈开口赵炳只能努力张口问好道“小姨…晓宇…”这样勉为其难的叫了一声。
　　“你好阿炳，听说你在学校被人欺负啦？从明天起我和你一起去上学，我叫老师让我做你旁边，保证没人敢欺负你。”我主动走到他旁边热情的和他打招呼，拍着胸口表示会罩着他。
　　阿炳这种内向的人对于我这样热情更加不适应，可内向又让他不知道怎么拒绝，也难怪会被霸凌，普通人要走进他的心很难需要慢慢建立关系发展感情，但我不同，我用异能可以加速这段关系的进展。
　　我转头对嫂子和夏姐姐说“嫂子，夏姐姐，你们俩先出去，让我和阿炳单独聊聊吧。”
　　“嗯，姐让他们两个孩子单独聊聊，有我们在他们放不开的。”嫂子也附和道。
　　“那好吧，你俩慢慢聊，我给你俩洗点水果。”夏姐姐见状也只能把儿子交给我调教了。
　　两人退出房间关上门，赵炳脸上先是一放松但可能想起我这个陌生人还在又紧张了起来。
　　“别怕～你在学校被人霸凌了吧？明天我去你们学校上学，你就跟我混了，保证没人能欺负你了。”我一边嘴上安慰，暗地里异能也用力暗示催眠，这种意志不坚定的小男孩在我眼里也就比路边的流浪狗好一点。
　　“我…你真能帮我…她们人很多的…而且都很坏…”赵炳总算有点敞开心扉的意思，开始对我的话有反应了。
　　“她们怎么样，你以后不用管了，都交给我就好了。”我发自内心的自信，淡然的说道，毕竟一个初中里能有什么厉害的角色，人多又怎么样，我内在可是一个成年人，而且就我这身体当个城市级别的英雄都没问题，再加上我这段时间花大钱发展的势力也不是吃软饭的，他们本来就是搞这些敲诈勒索赌博之类的勾搭，一群初中生完全不用担心。
　　一个人的态度会影响另一个人，不自信的人会不自觉的相信一个自信的人，赵炳对于我开始信任起来，当然这与我的异能也有很大的关系。
　　“那明天我先去一趟我学校办下手续，然后来找你，你带我去你学校入学。”这也就是时间和钱的事儿，加上虽然没问过赵炳的学校但估计也就是普通学校，倒是见校长捐点钱，以后办事更方便了，只希望学校里面有我喜欢的老师们，可以给我好好上上课。
　　“嗯…那行…我明天在家等你。”赵炳已经迈出了霸凌的第一步，被我引导的着往绿妈的路上前进。
　　“那咱俩玩会儿游戏吧，你也玩ｌｏｌ啊～都玩什么啊？盖伦？没买亚索吗？那这游戏你玩个ｐ啊！”我开始和赵炳拉近关系，顺便向他展示一下我的技术。
　　“…我…技术不好，怕被喷，而且也没钱买贵的，都是买些便宜的。”赵炳在网上也唯唯诺诺，不知道重拳出击嘛。
　　“没事～来我给你先充点，你玩的是祖安啊难怪………”我开始发动金钱攻势，套路人心。
　　………………………
　　“若男你最近怎么样啊？和你婆婆还有老公还那样嘛？”夏姐姐在厨房里洗着水果，和嫂子聊天。
　　“嗯～好多啦～姐还和你说呢，我怀孕了～”嫂子第一次把这个好消息告诉别人。
　　“真的？！那恭喜你啦～可算是怀上了～接下来你要多注意身体别太累着啊。……既然怀上了那种事情就节制一点啊。”夏姐姐作为过来人，想传授一点自己的经验给嫂子，让她注意着点。
　　听到这话，嫂子马上想起和我的荒唐脸一红，嘴上却说道“嗯我会的啦，本来我志强的能力也就那样…”
　　这种话题对于夏姐姐这种保守的良家妇女还是太过火了，哪怕是和自己的妹妹私底下聊天也脸红了，心里想起自己的丈夫赵永胜也不怎么行，而且也好久回来了，虽然回来了他也只是给家里添乱。
　　甩开那些烦心事，夏姐姐还给嫂子讲了很多，端着水果进房间给我们时发现我们俩已经打成一片了在玩游戏，心里终于安心了不少。
　　“这些水果放这儿，你们等下吃点啊，晓宇你也多吃点啊，别客气啊～”夏姐姐看我和她儿子一下子这么要好，对我更加热情。
　　“嗯～好的我会的～谢谢夏姐姐～”我礼貌的回道，本来在专心指导赵炳这个菜鸡怎么补刀的，不过目标主人物出现了，自然不能忘记最初的目的。
　　“嘿嘿～真有礼貌～不过你老叫我夏姐姐真挺怪的，你都要和阿炳做同学了，还是叫我阿姨吧～”夏姐姐还是不太习惯我的称呼。
　　“可是叫你这么年轻美丽的大姐姐，阿姨我感觉更怪啊～”我一点脸面都不要放着彩虹屁，站在夏姐姐后面的嫂子露出一个微妙的表情，但没有说话。
　　而坐在我旁边玩游戏的阿炳，听见我这么肉麻的夸着他妈妈看了我一眼然后漏了一个炮车。
　　“哈哈哈哈～你这孩子也太会说话了～那就你就随便叫吧～”夏姐姐听完笑得很夸张，可能因为穿的胸罩质量不好两个大奶子乱抖，让我差点暴露本色。
　　“好了姐，就让他们俩个孩子玩吧，我们不要打扰他们了”嫂子略有所思的拉着夏姐姐出去了。
　　之后玩了两盘游戏，我被赵炳菜有了深刻的理解，他被我的牛逼深深折服了，我就出去表示该回家了，嫂子也同意了，但夏姐姐拉着我们一定要留我们吃饭，虽然她压根什么都没准备，实在不好意思麻烦她。
　　在门口夏姐姐热情挽留道“真不在坐会儿啊～吃了饭再走嘛～”
　　“不了不了，吃饭还早呢～，下次啦～以后………以后应该会有机会的…”嫂子拒绝道话里好像还有其他意思。
　　“夏姐姐明天见～阿炳，明天老实在家等我。”我用萌哒哒的语气和夏姐姐道别，而对赵炳的语气就不一样了，要让他快点熟悉上下级的关系。
　　坐在嫂子的车里出发后，嫂子才问道“宇爸爸～你对我姐姐也动了心思啦？～”
　　“嘿嘿～下蛋鸡～你看出来啦？～你姐姐也好美喔～不愧是你的姐姐啊～”我也不避讳，毕竟已经都是一家人，她和李婶有时候都会吃点小醋，在床上抢我的肉棒吃，但这是属于本能，对于我要有其他女人早就有准备了，私底下她们俩也偷偷商量过来，只是她们不知道这些早就被我的异能偷听到了。
　　这也正常，要经过我这么久的时间催眠加调教还会阻止我，那我可太失败了，再加上她们知道自己怀孕后我需要更多发泄渠道。
　　“宇爸爸你的眼睛那么色，也就我姐才傻乎乎的没发现，你很喜欢她的大奶子吧，还有那个大屁股喔～想让她当你的下蛋鸭吗？～也好我那个姐夫连志强都不如。”嫂子解决了侄子的烦事，和我独处在这样的私人小空间里，几句话就开始有点发骚的迹象了。
　　“想啊～不过夏姐姐看起也没有很想要下蛋的意思啊，虽然那个大屁股很适合下蛋就是啦，等下你多给我讲讲她的事儿吧～现在我们先去找个小树林逛一逛吧，回家还早呢～”刚才意淫了夏姐姐老半天了，现在感觉嫂子好像有点动情了，难得有机会我们俩个独自出来，我打算去试试野战。
　　嫂子也明白我话里的意思，红了下脸继续变得粗了一些，打着方向灯变道偏离了回家的方向…
　　路上嫂子给我提供的资料非常很多，值得注意的是夏姐姐的老公，不是什么好东西，是个很好的切入点，本来家里经济条件不好，很大一部分钱都被他老公赵永胜拿去赌了，回家后就是要钱去赌，酒喝多了还会家暴，但最近回来越来越少了不清楚情况。
　　其他方面夏姐姐这个人，夏姐姐很保守，平时不舍得给自己花钱也没有钱花，刚才听说她工厂要裁人，上面的组长还对她动手动脚都不知道该怎么办才好。
　　最后赵炳嫂子了解的不是很多，但没有问题，他让我自己来料理就好了。
　　说着说着已经开到了，郊区的一片小树林，我感应了一下周围没有其他人，只有一些小动物。
　　把车随便挺好，我们两就下车徒步进入树林，像一对出来游玩的母子，不过嫂子要化上年轻点妆容可能更像是姐弟吧，可实际上我们两是一对来树林里偷情通奸打野炮的嫂子和小叔子，就是不知道丈夫默许还算不算偷情了。
　　“就这里吧～这棵大树很不错，就从这里开始吧～”我们走到一颗大树下，地上的小草长得也很貌似，坐着躺着都很不错，野战一般站着的多不然容易沾上很多泥土什么的，弄脏衣服裤子。
　　我们俩都是第一次野战，没有经验，嫂子已经明显开始发骚想要挨肏了，可不知道怎么开始，在这样空旷的环境下害羞的扭扭捏捏。
　　作为男人我自然主动拉着嫂子在我面前蹲下，背靠大树仰望已经黄昏午后被夕阳染红的天空，静静等待嫂子的主动口活。
　　嫂子被我拉着蹲下后，四处张望了一下，小心翼翼的红着脸把我的大肉棒掏出来，眯着眼睛摸了摸，张开嘴巴开始塞进嘴里，上面应该还有些精子和李婶的味道，嫂子也品尝出来了，没说什么只是专心的吃着，在她应该还是很喜欢这个味道的，口交的技巧越来越高超。
　　“不知道夏姐姐会不会口交啊，看她那个样子那么保守一定不会，以后可以让嫂子好好教教她姐姐，怎么样合格对吹箫，还有毒龙。”我这样的渣男就是如此被这个女人口交时还想着其他女人，其他女人还是这个女人的姐姐。
　　“暖阳下我迎芬芳，是谁家的姑娘～”
　　嫂子正全神贯注的给我舔着鸡吧，一声突然出现电话铃声吓了她一跳，她含着鸡吧抬头看看我，我把双手放在她的头上意识她不准停，她只能继续舔着从口袋里小心的拿出手机，一看是夏姐姐打来的，她滑动后开免提接听起来。
　　“喂，姐～”一边舔一遍接电话，之前嫂子也有过经验，不过那次是她主动打电话给表哥。
　　“喂，若男啊，那个…刚才你说了你现在变皮肤变这么好是因为…做多了是吧？我刚才当面也是不好意思开口问…就是那个…男人要是起不来怎么办啊？…我记得你以前也说过，志强好像不行的啊，你现在怎么解决的啊？”夏姐姐说话吞吞吐吐的，原来是想问这方面问题，的确这太为难她了。
　　“嫂子居然这么诚实的和夏姐姐说是因为做爱才变美的，这是故意为我铺垫嘛～嗯，等下要好好奖励她才行啊。”我内心欣慰的想到。
　　“喔～唔～这事儿啊，这个，唔唔～嗯～”嫂子还在给我口交没停，一下子被问这个问题她也没想过，总不能说老公不行让小叔子来帮忙就好了，只能慢慢拖着想一想，我从口袋里掏出手机快速解锁打字准备给她出主意。
　　“你在吃东西啊？”夏姐姐听着嫂子的声音感觉她好像嘴里有东西就这样问道，只是纯洁保守的夏姐姐怎么也想不到自己的妹妹在吃的是她小叔子的大肉棒。
　　我打好了字，把手机放到嫂子面前让她看清楚，她白了我一眼，然后回答说道“对啊，随便吃点东西解解馋，唔～嗯～办法其实很简单啦～就是有空带着晓宇去寺院里逛一逛，拜拜佛～唔～”嫂子很好的按照我手机上的话告诉了夏姐姐。
　　“拜佛？你不是最烦这个了吗？还因为这个和咱妈闹不和，叫我也别信，而且为什么要带上晓宇啊？”夏姐姐非常清楚自己妹妹这点，还老是因为这个和妈吵架，但自己读的书没妹妹多，还是信一些的。
　　“以前不信，后来我发现这世上真的有些科学解释不了的东西嘛～比如说晓宇啊，他和普通人就是不一样，你带他去寺院里，你就知道了。唔～嗯～”我没给更多的指令嫂子只能这样说着，我被这个画面刺激的有点激动，开始抓住嫂子脑袋肏起来她的嘴巴。
　　“那行吧，过两天我带晓宇去寺院里逛逛，先让他陪阿炳去学校先，你先吃着吧啊。”夏姐姐听见嫂子这么说也只能答应，正准备挂掉电话。
　　“咳额～咳咳～”我肏的有点过火，顶的嫂子的喉咙咳嗽了起来。
　　“怎么了？呛到了，你吃东西别太急，没事吧？”电话里的夏姐姐以为嫂子呛到了关心着嫂子。
　　“没事没事～那就这样吧～挂了啊。唔～”嫂子只能急忙选择快点挂掉电话。
　　“嗯好吧你小心点啊。”夏姐姐挂了电话。
　　我本来还想着肏着嫂子让她们两姐妹电话聊天的呢，只能等以后了，肉棒也很硬了，我开始拉起嫂子，让她扶着大树，翘起屁股，掀开红色花裙子，露出吊带丝袜，今天她里面穿了一条白色的丁字裤。
　　我伸手摸了摸，已经很湿了，嫂子回头用勾人眼神看着我表示她很想要了，我在她骚屄里抠了抠，她眼神更加迷离，张嘴说“嗯～我要～”
　　我手指上沾上不少的淫水，掏出来塞进嫂子的嘴里，她乖乖帮我仔细舔干净，我把她的丁字裤撩到一边，用她的一瓣屁股肉卡住，露出鲜美多汁的肉穴，肉棒插入，舒服。
　　“嗯～”
　　“喔～”
　　我和嫂子都发出一阵呻吟，这是在户外等下还有嫂子开车回去呢，我不能所有能力都用上，把嫂子干成一条不能开车的母狗，只用上了微量电流。
　　“喔～再用力一点，快一点～和平常一样啦～”嫂子感觉我在偷懒开始催促道。
　　“不行～你要保存好体力～咱们慢慢来～”我一个头脑清醒的人，虽然脑子里都是精虫但也不会听一个已经满脑子都是鸡吧的人说的话。
　　“哼～你这么肏屄人家不习惯啦～宇爸爸再用力一点嘛～来打打人家的屁股～你刚才不是一直盯着人家姐姐的大屁股看嘛？”嫂子没有放弃开始不断的诱惑我。
　　提起大屁股，我脑海中不自觉的浮现出夏姐姐那个大屁股，走起路来就不停摇来摇去，不愧是慧瑶啊，真的很会摇，大肉棒跟着胀了胀。
　　“嗯哼～”用小穴包裹着我大肉棒的嫂子非常清晰的感觉到了我的兴奋点，直接发起淫语攻势针对这点攻击。
　　“你这么肏屄，哪里能满足我们女人嘛～嗯～我姐姐的屁股比我还大呢～你一定要像以前一样用力肏的啪啪响才可以，那么大的屁股，你不打它，它一定不会听话的啦～嗯哼～”
　　我被说的兴致勃勃，“啪！～”忍不住打了一下嫂子的屁股。
　　“嗯～就是这样，但还不够啦～这样我都不能满足，我姐姐的大屁股一定更不能满足啦～喔～”嫂子不断着卖着姐姐求肏.
　　“夏姐姐老公不行，一定没有被好好肏爽过，我要用全力，她一定受不了，呼～会被我肏成只会汪汪叫的母狗的～”我脑子也被嫂子的淫语刺激的开始幻想夏姐姐撅着大屁股在我面前像狗一样趴着汪汪叫的画面。
　　“嗯～那样最好了～这样宇爸爸你又多了一条可以随便肏的母狗，人家可以和姐姐一起像母狗一样，给你舔鸡巴，然后被你肏的汪汪叫，汪汪汪！～”嫂子已经完全进入母狗模式了。
　　“啪啪啪！～”连着打了好几下嫂子的大屁股，我喘着粗气说道“你这个骚母狗，夏姐姐那么温柔善良，你居然要让她变成我的母狗挨肏～我今天就先肏死你条母狗～呼！～”我刺激的忍不住了，开始用力肏了起来。
　　“嗯嗯嗯！～喔喔～对～肏死人家这条～喔～喔～骚母狗～汪汪汪！～汪！～”嫂子立刻开始热情的回应我了，屁股努力配合冲撞，大树被她手撑着推的微微晃动，几片落叶飘下。
　　“还敢不敢说我的夏姐姐是母狗啦？啊？敢不敢啊？喝！”我一下一下顶着嫂子的Ｇ点摩擦，在怀孕后都这样做刺激她们的，让她们全是无力。
　　“喔！～嗯～啊！～不敢了～再也不敢了！～我姐姐不是母狗！～我才是！～喔～喔！～我姐姐是大母猪！～她以前在村里！～被人背地里叫！～大母猪！～喔额！～”嫂子一定没有悔改反而更加努力的刺激我。
　　不得不说大母猪这个外号很形象，一下子就让我想到了夏姐姐的大屁股，要肏大母猪还等得些日子，现在先把她妹妹大母狗先肏疯再说吧。
　　“啪啪啪啪啪！～”
　　“噗呲噗呲噗呲！～”
　　小树林里出现一些奇怪的声音还好附近只有一些啥都不懂的小动物，好的淫水打湿了我裤子，更多顺着嫂子大腿往下流弄湿了丝袜。
　　我看湿漉漉黏糊糊的丝袜更加不能忍了，一只手摸了摸丝袜，提起嫂子的一条大腿，让她金鸡独立，可惜她没学过跳舞不然能提的更高，不过这样也行了，今天嫂子穿的是双平底单鞋，应该能撑住。
　　这个姿势下我横冲直撞，在撞到子宫的情况下，飞速抽插，大屁股也卡不住丁字裤了弹回来，可我扎实的占据了它的位置，它只能贴着我的大肉棒等我离开，虽然磨的肉棒不舒服但也不敢了只管加速，这样的速度下嫂子就高潮了。
　　“到了到了！到啦！～～～喔啊！～嗯哼！～额！额！！～～”嫂子低吼着高潮了，潮吹两下，后抽搐了一会儿叫了句“啊！～不行，不行！～憋不住了！～”一道尿液从嫂子的尿道口射出，还好我一直提着她的腿没有放下，不然一定尿的腿上到处都是了，虽然先腿上都淫水也没什么区别啦。
　　我静静的享受着嫂子肉穴高潮后温柔的收缩按摩，欣赏着熟女被我肏到失禁的窘态，心灵和肉体都十分恰意，温柔的调侃着嫂子“我的下蛋鸡好贴心善良啊，体谅这棵大树给你撑了这么久，好心给人家浇水施肥～”
　　嫂子本来就不好意思，被我这么一说更加难为情了，我也不管她，还拉着她的大腿摇晃，把尿液撒得到处都是，尿完最后一些不可避免的顺着小穴往下流经过我的肉棒，这也算我自找的吧，可我还是好心的帮嫂子抖了抖甩干净。
　　“下蛋鸡你已经舒服，可我还胀着呢，腿还站得住吗？”我感觉嫂子已经撑不住了关心问道。
　　嫂子摇摇头说“不行了，太累了，脚都麻了。”
　　“时间也不早了，你帮我用嘴巴吹出来吧～”我小心的放开嫂子，抽出我的大肉棒，抽出那一下淫水直流。
　　嫂子放下脚后，踉跄了两步稳住身子，又蹲到我前面，也不嫌弃上面都是她自己的淫水和尿液，几下舔干净，然后嘴巴裹住我的大龟头，里面的舌头疯狂舔弄，马眼，沟坎等处，一只手把我的阴囊放在掌心，五根手指有技巧规律的玩弄我阴囊里面的两颗大睾丸，剩下一只手也没闲着，往自己下面抠了抠沾最长的中指上沾满淫水，绕道我后面如一条小蛇般钻进我的屁眼，在里面按摩我的前列腺。
　　然后吐出我的龟头手上动作不停，边舔边用上了她的护士口味很正经的说着“小弟弟你的大鸡吧怎么变这么大？～跐溜～跐溜～是不是被树林里的虫子咬了中毒啦肿的呀～你看，连下面的两颗鸡巴蛋都变这么大，好可怜哦～跐溜～额哈～不要怕～乖～阿姨是护士很厉害的，虽然你的大鸡吧现在比阿姨的老公大上好多，跐溜～嗯哼～真大～但是阿姨吸鸡吧的能力在我们医院里也是数一数二的，你看好啊～看阿姨的嘴巴和舌头～嗯～略略略略～嗦嗦嗦～嗯～怎么样～厉不厉害～是不是很舒服～小弟弟的大鸡吧太厉害了，要是阿姨的老公可能一下子他的小鸡吧就是缩小了～嗯跐溜跐溜～”
　　嫂子的淫语越来越厉害了，她还很喜欢提起自己的老公来刺激我，骚的无可救药。
　　“嗯～大鸡吧～快点啦～阿姨的嘴巴都酸了啦～跐溜～快把里面的脓液喷出来～全部喷到阿姨的嘴巴里没面～阿姨会全部接住的～跐溜～略略略～是不是一直呆着很无聊啊～来～你来把阿姨的大奶子掏出来～随便玩～多玩玩阿姨的大奶头～过两天阿姨有奶了挤给你喝～略略略～嗦嗦嗦～”嫂子这么主动要请我玩她的奶子作为一个巨乳控我哪里还忍得住啊，更何况嫂子应该已经算是爆乳了。
　　我很听话的把解开她的衬衫上面的几个扣子把大奶罩拨开掏出里面的大奶子，看来它们在里面呆的很闷了，有些汗，而且大奶头硬的发紫，难怪让我多玩玩，怀孕了也是部分原因吧，我闭上眼睛，微微抬头放松全身，感受手上和下体的舒适，还把奶子拉过来夹住我的肉棒，让一直没被服务的棒身处得到温暖，尽全力快点射出来。
　　在嫂子的全力帮助和我的努力配合下，我很快也射精了，嫂子已经做好了准备，打起精神用心吞咽，但还是满了出来，只能用服务睾丸都手去接，不过还是有少数精液溢出手掌滴在她的大奶子上，最后嫂子把那只手舔了个干净。
　　“嗯～好了，你看这么多的脓，阿姨全都帮你吸出来吃掉了～额～”嫂子炫耀着她的战果还打了一个饱嗝、结束了我们两人生的第一次户外天体运动。
　　“这些本事，你以后可一定要全部交给你的姐姐啊～”我用赞赏的眼神看着嫂子，默默她的头表示称赞，她白了我一眼。
　　湿湿的丝袜还是很不舒服的，嫂子最后选择脱掉，我的裤子就没办法了只能忍着，随便收拾收拾我扶着嫂子慢慢走回车内，一路上我也用异能给嫂子恢复些体力以防开车出现意外。
　　在车上我用手机地图标记了这里。
　　“你干嘛啊？”嫂子见我把这里标记好后，看了我一眼问道。
　　“以后有空带小桃桃也来逛逛，散散步，浇浇树，施施肥～”我满怀期待说道。
　　“讨厌～”嫂子发嗲似的说道。

第25章 校园琐事浴室享乐
　　第二天一大早我被李婶给舔醒了，在她的服侍中穿好衣服，和她一起去我的学校办理退学手续。
　　无论是校长，老师还是同学都没想到我一下子要退学转校，我是无所谓啦，原来的晓宇对他们的感情就不深，何况是我呢。
　　之后我和李婶来到了，夏姐姐家门口，按了下门铃，赵炳就打开门背着书包出来了，看来他已经做好准备了，不过动作还是有些慢悠，果然心里还没完全准备好，夏姐姐已经出门上班去了。
　　赵炳和我还有李婶点了下头，用我们完全听不见的声音说了句“你好。”内向不是一天两天能改变的。
　　我也不在意，李婶热情的向他打招呼，他也不太主动回应，就这样我们三人来到了他的学校，罗平中学，在他的带领下我们直奔校长办公室。
　　“咚咚咚～”我主动敲起了门，“请进。”里面一个传出一个老成男人的声音。
　　我直接打开门进去，我在前，李婶在后，赵炳畏畏缩缩的不敢进门，最后就站在门口了。
　　“你是校长先生吗？我是原来是附近盛华私立中学的一名学生，但我最近搬家了，想转校到你们这里读书。”我表现出礼貌的态度，但没有丝毫低声下气的感觉，毕竟我要在这个学校营造一个无比牛逼的富二代形象。
　　李婶见我说话，她像一个小媳妇一样站在我旁边靠后一点，显现出我的地位。
　　“喔，盛华的学生啊，那我们学校是非常欢迎的啦，不过现在已经开学有几天了，我得询问老师们沟通一下。”看着快６０岁的老校长也很清楚盛华私立初中里都是有钱人家的小孩，而且学习成绩一般都不会太差，加上我刚才的表现对我到来还是很欢迎的，但还是得了解一下，拖一拖我。
　　“嗯那是，我很理解，一下子突然插班的确很不礼貌，所以我打算捐助一笔钱给学校，以表心意，当然还是以我婶婶的名义啦，毕竟我还是个小孩子嘛，嘿嘿～”有钱能使鬼推磨，我也不打算搞些花里胡哨的，只是捐个一百万，其实对于一个学校，并不算很大的巨款，但这所罗平中学只是一所普通平民中学，而且蚊子在小也是肉啊。
　　“那真是太客气了，小同学你这么小年纪，就这么懂人情世故，将来一定不凡啊。”果然一听到有钱虽然我还没说多少，校长就眉开眼笑了，说不定他更希望钱少点，这样可以直接当红包收下了。
　　之后我们递交了资料，并且要求入读赵炳所在的２班，这样的小要求，校长自然答应了，一通电话叫来了一名年轻的男老师，好像是２班的班主任，赵炳看见他还有些害怕的样子。
　　接下来李婶出面帮我办手续，在我的眼神意识下还包了个小红包给班主任老师，这个老师姓苏。
　　最后李婶先回家去，我则和赵炳在苏老师的带领下进入２班，再进门前还听见里面闹哄哄的，我们进去之后就变的一片寂静了。
　　一个普普通通的班级，乍一看没什么特别的，赵炳直接坐回自己原来的位置，在角落里缩成一团，很符合他的形象。
　　我则站讲台桌旁，苏老师开口介绍道“同学们，今天有一位新同学加入我们班级，来晓宇同学向大家介绍一下自己吧。”老师的台词很标准官方。
　　“大家好～我叫徐晓宇，很高兴能和大家在同一个班级学习，希望我们以后能好好相处，谢谢～”我也一点都不害羞，还露出一个爽朗的笑容，配合上原本帅气的正太脸，我瞄到好几个小女生都不好意思看我了。
　　“啪啪啪～”苏老师带头鼓掌，同学们看老师鼓掌，自然也不得不跟着鼓掌。
　　“那…晓宇你就坐后面先吧，等有机会我再给你调位置。”苏老师随便指了一个后排的空位让我过去。
　　“嗯…老师能不能让赵炳同学和我做一块儿啊？我和他本来就认识，坐在一起也比较习惯，能更好的融入班级。”我看见赵炳听见苏老师让我坐后排了，明显脸色变了，毕竟我昨天说好要和他做同桌的，为了把他的好感度刷到崇拜，自然不能让他心寒了。
　　苏老师听见我的要求眉头微皱，看了赵炳一眼，他害怕的往后靠了靠，也没问他的意见直接说“那好吧，赵炳你也做到后面去吧，上课不要说话聊天就行。”
　　赵炳个子矮小，坐后排可能看不见黑板，但苏老师毫不关心在意，他这么多天没来上学回来苏老师也什么话都没和他说，难怪赵炳被霸凌啊，这班级有点意思啊。
　　最后我和赵炳一起坐到后排，愉快的上了第一节课。
　　下课后一个小女生就带着她的几个小跟班找来了，她用一些阴阳怪气的语气对赵炳说道“大饼～怎么来上学啦？”
　　赵炳表现的非常害怕，不敢说话，本能的往我这边靠了靠。
　　“玉姐问你话呢？你没听到吗？”这个玉姐后面的一个男生小跟班站出来扯了扯赵炳的衣服说道。
　　我本来还想看看事情发展，但这男的已经扯衣服了，赵炳又怕成那副德行，我也不忍心看下去，直接站起来，拍了那男生就手，我这个远超常人的手劲下去，声音“啪！”一下清脆无比，平常拍屁股的时候练得了很有技巧知道怎么拍最疼，而且一个男生的猪蹄子我打起来完全不留情啊，虽然熟女的大屁股也不留情。
　　“啊！”那小男生惨叫一声捂着手后退，我的突然动手和他的惨叫声吓了大家一跳，周围本来就感觉要出事看热闹的同学们都后退了几步，想着远离我们，不过好像没有人去告老师，这样也好。
　　“都别闹都别闹，阿炳现在是我小弟了，你们离他远点，不然别怪我不客气啦。”我的态度极其嚣张，乍一看感觉我好像才是霸凌者似的，当然我一个内心成年的人加上变态的身体本来就是欺负人。
　　“你叫晓宇是吧？你刚来我们学校到我们班里就这么嚣张啊。胆子很大啊，在班里乱来等下老师来了不好，等会儿放学到学校后门那边等我们，我们好好谈谈怎么样？这你胆子这么大不会不敢来吧？”这个叫玉姐的小女生，长得还算不错，算是一个可爱的小萝莉，嘴角一颗痣，打扮的有些时尚可这样反而给人一种流里流气的感觉，毕竟是一个小女孩被我这样一吓就怂了。
　　“嗯嗯好，那样也好，那我们等会儿后门见啦。”典型的放学后别走，还用低劣的激将法，她想快点解决我这个刺头，我不想和这样的小孩子闹剧纠缠不休，一拍即合。
　　赵炳在一旁看着一切的发生只会瑟瑟发抖，看我吓退她们后，等她们走远了才用她们听不见的声音小声对我说“谢…谢…你…”三个字小到听不见，“放学你别去后门那边啊，她一定叫了人在那边堵你的…”这些话说出来时他的恐惧明显增加应该有过类似亲身经历才会这样。
　　“你不用为我担心，你只用告诉我，那个什么玉姐的情况，额…其实不告诉也没事，你还是告诉我一些你妈妈的情况吧，比如她的生日啊喜欢吃什么之类的。”我第一反应是知己知彼百战百胜，后来一想这真的有些小题大做了，还是不能忘记原来的目的，攻略夏姐姐才是首要任务啊。
　　赵炳听见我的话后，很奇怪的看了我一眼，张张嘴，最后说道，“那个玉姐叫马玉红，是我们这个年级的大姐大，她还认了一个社会上的大哥，她现在一定叫了她大哥和她大哥的小弟们在后门等你的，所以你千万别去啊。”赵炳没有乖乖听话说夏姐姐的信息，我也不急。
　　“嗯嗯好的，那我也叫点人吧。”我本来也就打算叫些人我虽然一定打得过，可怕威慑力不够，而且需要人收拾残局打扫战场。
　　我掏出最新款的苹果手机开始发短信叫人，一直在远处偷偷观察我们的马玉红，一下子瞄到我的手机眼红起来，她自己也有手机不过是个从别人手里抢来的便宜货，小孩子不太能从我的衣服上判断我到底多有钱，只能稍微感觉一下，但手机就不同了，这个小女生贪心大起。
　　初中生的课程我多年前也学过，但为了保持一个好学生的形象我没有乱来乖乖上课，课间不断向赵炳询问他妈妈的信息，他很没有骨气的把他能说的都说了。
　　他内心里想着“晓宇这么一直问我妈的事情额，他到底在想什么啊？他喜欢我妈？”，他的想法正是我想要的，而且我还用异能让这种想法在他心里坚定下来，“晓宇真的喜欢我妈，他这样帮我就是因为喜欢我妈，他想得到我妈。”先把这三个念头植入他的脑中。
　　上课，下课，中午休息带着赵炳出校门到旁边的餐厅吃了顿好的，他虽然一直在担心害怕，但在美食之前也吃的津津有味。
　　很快下午上完课放学了，我在胆小鬼赵炳的带领下来到后门，我们前脚刚到，马玉红就带着人到了除了刚才班里的同学还有些成年人，我瞄到她们过来的反方向还有两人站在那里，两面包抄准备的很充分啊。
　　“哥，这就是我们班新来的同学晓宇，可有钱了呢。”马玉红一脸讨好的向她旁边一个小流氓一样的男人说道，完全没把我当回事态度相当肆无忌惮。
　　“晓宇哥是吧？叫我明哥就好了，来，过来，让我们认识一下。”这个自称明哥的小流氓一副欠扁的样子，让我过去。
　　我看了下时间，我的人居然还没到，不等他们先打在说，我冲上前去，一巴掌扇在明哥的脸上，明哥直接被我扇倒在地，我注意分寸了没有把他牙扇出来，本来就没怎么打过架的我，就会打打屁股习惯性用巴掌扇人。
　　看见自己的依仗明哥被我一下扇倒在地了，马玉红“啊！”的大叫一声，惊恐的看着我后退两步，旁边的小弟们一下子才反应过来，一拥而上，我一人一个巴掌。
　　“啪！啪！啪！啪！”四个人被我扇的头晕眼花，躺在地上捂着脸，远处看守的两人本来正冲过了，发现所有人都躺地上了，一时间不知道该怎么办，马玉红的小跟班们本来就是过来见见世面的初中生更加不知道怎么办了站在原地不动。
　　“还是熟女的大屁股舒服…”我看着自己的手掌喃喃自语道。
　　“宇少！～”远处我的小弟，染着一头黄发的阿黄和头上没毛的光头带着他俩的小弟姗姗来迟，跑到我身边对着已经被我扇倒在地的众人一顿拳打脚踢，一时间惨叫连连。
　　那两个还在犹豫的见状直接拔腿就跑，马玉红从刚才就愣住了，因为她是一个小女生，那些小跟班也都是小孩，阿黄和光头也不清楚她们是不是我的人也没动她们，但她自己怕的要死，生怕我们把她怎么了，泪水在眼睛里打转，就差一步就要哭出来了，其他几个男同学还好点，另一个女同学已经开始靠着围墙哭了。
　　“怎么来这么慢啊？算了，把这几个垃圾带走，以后我不想看见他们来找我麻烦，我会给你们几个打点辛苦费的。”我只想快点结束这场闹剧，装逼的感觉很爽，但还是没有肏屄的感觉舒服。
　　“好好好！～宇少你放心，刚才路上堵车了，我们来晚实在不好意思啊。”阿黄马上讨好的和我说道，他并不是因为头发黄而叫阿黄好像他真的姓黄，不过我也不在乎，重用他只是因为他一直很讨好我。
　　“还不都是因为你开车太慢了，宇少，这几个傻逼我认识，是我手下阿鹏那边的人，我回去一定好好教训他们，您放心啊。”光头说话直很多，他因为早年秃头直接自己剃了光头，性格又直，被我重用。
　　每次让表哥带我去那些灰色产业，我都是拼命用异能对所有人产生威慑，然后重点挑几个用异能收复，再加上用点钱，不求让他们为我肝脑涂地，只是让他们这群人知道上面有我这么一个出手阔绰而且气质不凡将来明显能成大人物的大少爷。
　　“行啦行啦～那就交给你们啦～”我和他们说完，走到快哭出来的马玉红旁边，把手绕过后背搭在她肩膀上，她抖了一下，我把嘴巴贴在她耳边和她说“你不要怕，我们是同班同学，我不会乱来的，以后呢，你们不要找事也不要欺负阿炳，咱们就和和气气的读书怎么样？”我尽量温柔和蔼可亲的和她说着。
　　“嗯…嗯…”她应了一声后，拼命的点头表示答应，但还是一副很害怕的样子，不过眼神里好像多了些什么，该不会喜欢上我了吧，我也没在意，怕了怕她的后背，就走开了。
　　赵炳从头到位像是一个人路人一样看完了全部过程，从刚开始的恐惧到震惊，现在从震惊里反应过来，看我的眼神充满了崇拜和对强者的畏惧。
　　我知道现在是收服他我好机会，我先用异能植入几点“有晓宇在以后不用担心在被人欺负啦，我以后听他的话讨好他就对了，他好像很喜欢我妈…”为以后绿妈打下良好的基础，这个小男生让脱离马玉红霸凌的地狱后，又要被我拉进绿妈的天堂了。
　　“走吧阿炳，我们去你家玩游戏吧，先去买点东西当礼物送给夏姐姐吧，顺道买台电脑咱们俩一起玩游戏我带你ｃａｒｒｙ。”我搭着赵炳的肩膀离开这里，他一脸顺从的样子乖乖和我离开。
　　我用手机叫来车子，和他一起去买了些礼品，本来想买点衣服什么的，但赵炳这个废物完全不清楚夏姐姐的尺码，只能买这些了，买了一台游戏笔记本，和赵炳家那台老爷机完全不能比，赵炳满脸羡慕被我看在眼里，这本来就是要给他的礼物之一，不过需要他用他妈妈一点点换才行。
　　继续打车回到赵炳家里，赵炳的性格好像开朗了，其实这应该因为被我拯救后变回了一个普通小男孩的样子，也有一部分是因为和我这个大恩人相处的关系，他渐渐的话开始变多，更是无师自通的开始叫我宇哥。
　　“宇哥，你先坐着，我给你去倒水。”赵炳回到家后，很殷勤的想讨好我，不过他家条件一般，加上爸爸不在家妈妈看的严，家里连饮料零食都没有。
　　“不用了，我用手机叫附近超市送点饮料和吃的过来，你等下去楼下拿就好了，你想喝什么吃什么说。”我直接大方说道，其实他们会送到门口，只是我想支开这小子去夏姐姐的房间里探探险。
　　“这样啊？还能送吗？那…我想喝点可乐，其他薯片什么的都行。”赵炳以前都没知道附近超市还有这功能，当然知道估计他没法体验，他表现的有些腼腆不好意思，但没忍住诱惑还是靠过来看着我用手机下单。
　　“恩～行～那就点一些吧，对了你没手机吗？你要早点说，我刚才在商场那儿直接买一部给你。”我又给他下套了，他没手机的事情我早注意到了，只是饵要一点点放嘛，这样比较好上钩。
　　“谢谢宇哥…”小男孩很不好意思，这种情况他知道自己不应该接受，奈何诱惑实在太大，他妈的手机他也有空拿来玩玩但是太卡了，而且他妈又不让他玩太久，有一部自己的手机真的和做梦一样。
　　“不用谢～别那么客气，话说叫你妈夏姐姐，你叫我宇哥是不是不太好啊？你该叫我什么好啊？”我突然给他出了一个难题。
　　“额………那我叫你宇叔？”赵炳这个傻小子完全不能领会我的意思，说出来一个合理的答案，可不是想要的答案，我也不着急说道“不对～不着急，你先就叫我宇哥吧，你慢慢想～”
　　我说完不管他满脸疑惑，下好单后自顾自的拆起了电脑包装盒，他见状也上来帮忙。
　　忙活一阵后一台闪瞎赵炳狗眼的笔记本电脑还有配套的酷炫鼠标键盘放在了他的桌上，和他那台破台式电脑形成了鲜明的对比，赵炳的眼睛看着新电脑移不开眼。
　　“咚咚咚！咚咚咚！～”我的手机响了，我在下单里写好了快到了打电话给我在楼下等着我去拿，我接起电话应付了两句，只给一旁的赵炳使了个眼色，他难得机灵的点点头，就离开房间去门口穿鞋下楼了。
　　我确认他出门后，不急不慢的走到夏姐姐的房间里，在大厅里还一眼瞄到了浴室窗口外挂着的大内裤，和大奶罩，很普通的肉色棉内裤，一点都不性感，还有些旧。
　　大奶罩也一样，不是蕾丝边的，很保守有简朴。
　　进了她的房间，没有香水味李婶房间还有桃花味呢，不过现在大部分都是淫水骚味和精液腥味了，普普通通的房间，墙壁上挂着一张结婚照，看起来很旧了，她矮小的丈夫我直接忽略，年轻时候的夏姐姐看起来很年轻也很美，虽然我更喜欢现在的她熟味更重，不过成了我的女人后把她变得更年轻一点结合两者的美是最好的。
　　我开始翻箱倒柜，但不把它们弄乱只是打开看看，虽然对夏姐姐的保守有了心里准备但没想到真的这么保守，连丝袜都是短的，没连裤袜和长筒袜。
　　“咔～”大门打开，赵炳回来了，我听见声音也没有慌张慢慢悠悠的从他妈的房间里走出来，他提着大袋子气喘吁吁的看着我，看来是跑着回来的。
　　“回来啦～那我们回房间开始吃喝玩游戏吧。”我当作什么事情都没有发生的样子，走回他的房间，赵炳欲言又止，乖乖的跟着我回房间，我开始用异能感应听他的心声。
　　“宇哥…他刚在我妈房间里干嘛？…他果然对我妈有意思啊…”很普通的想法，最重要的他没有抗拒，这样就很好了。
　　之后我们像两个普通小男孩一样，喝饮料吃零食，他家的网络还算给力很快下好游戏，玩几把游戏，天色变暗，中场休息时间，写写作业，我决定过两天找个同学代写吧，太费时间了，我们在房间听到了门外的动静。
　　应该是夏姐姐回来了，小孩子玩的正开心时对父母回到家后都是不爽，赵炳的眉头微微一皱，房门被打开了，夏姐姐走了进来，穿着打扮依旧朴实简单，和以前的李婶一样把头发盘起来。
　　“夏姐姐回来啦～”我笑着转头打招呼。
　　“嗯～晓宇今天和阿炳去学校了吗？怎么样啊？”夏姐姐还是很关心她的儿子开口就问道。
　　“嗯现在我和阿炳是同桌同学了，那些欺负阿炳的同学我已经让她们和阿炳和好了啦～夏姐姐你放心好啦～”我用炫耀的口气向夏姐姐邀功请赏。
　　“这样啊！那太好了～有你陪着阿炳我就放心了，今天你晚上就在我们家吃饭啦，阿姨去给你做晚饭啊。”夏姐姐知道儿子终于能正常上学啦很是开心，只是奖励我的方式不是我想要的，说完她转身出去关上门，不再打扰我们去准备晚饭。
　　主要目标出现了，这个今天花了很大功夫的次要目标就不太想管了，正打算找个机会脱身，客厅里夏姐姐就扯着嗓子问道“阿炳～这些东西是谁放在这儿的啊？～”
　　我知道夏姐姐一定是看到了我买的那些礼品了，我直接对赵炳说了一声，“我去和你妈说说喔～你先自己玩一把吧～我电脑借你，你电脑太卡了～”然后直接离开。
　　赵炳也没去管我听见我说可以让他玩我的电脑开心的嘴角上扬，等我离开立刻坐到我位置上上他自己的号去了。
　　“夏姐姐～这是我买来送你的～上次来也没带什么礼物，今天顺道去买点东西～”我来到客厅站在夏姐姐身旁和她介绍道，语气完美的展现着一个有礼貌可爱小男孩应该有的样子。
　　“啊？你这孩子，送这些干什么啊，快拿回去。”夏姐姐当然一口拒绝要我拿回去。
　　“这都是我的心意你就收下吧～”
　　“不行不行，无缘无故我哪里好意思收你的东西啊。”
　　“弟弟给姐姐送东西哪里需要理由啊～”
　　“你这孩子又拍我马屁～你现在是阿炳的同学了，应该叫我阿姨了～”
　　“那你收下我的礼物，我就叫你阿姨怎么样？”
　　“什么乱七八糟的～你这孩子，怎么感觉我求着你让你叫我阿姨似的啊？”
　　“那…夏姐姐你要不收下我这些礼物，以后再有同学欺负阿炳我可就不管啦～”我用开玩笑的语气说道以免她误会。
　　“你怎么还威胁着让我收礼物呢～古灵精怪～”
　　我们俩正僵持不下，赵炳从房里打开房门钻出个头来说道“妈你就收下啦～快点～”
　　我很明白他的想法他一定是听到我说不收礼物就不管他了，所以害怕的让他妈快点收下礼物。
　　“你这孩子，平常我怎么教你的…唉～”夏姐姐看见儿子这幅态度顿时有些心累。
　　“夏姐姐你别生气，先坐下。”我上前拉着她的袖口坐在沙发上，她也顺从的坐下大屁股一下坐在沙发上，情景壮观无比，赵炳见状，张了张嘴没说话，默默把头缩回房间里，轻轻关上门。
　　“夏姐姐，这些都是我的心意，像这个燕窝啊，口服液啊什么的，都是对女人补血养颜的好东西。我看你这些天为阿炳操心明显脸色差了很多，所以才买这些东西给你补补的。”努力表现出关心，这一切的一切都是为了你好这样的态度，是大部分人无法拒绝的，夏姐姐这样的中年妇女更是非常吃这一套。
　　几次张口她都没想到怎么回绝我，最后想了想说“唉～这样让你一个小孩子破费，我哪里好意思啊…”
　　“我不是小孩子啦，我是你的弟弟，你怎么会不好意思呢～”说着我还像个小孩子一样靠到夏姐姐的胳膊上用脑袋蹭一蹭撒娇。
　　“明明就是个小孩子～那我就暂时收下了吧…行了，你去和阿炳玩吧，我去做饭了”夏姐姐只能无奈先表示收下，然后赶我走自己去做饭。
　　“我来帮忙打下手吧～”我哪里肯离开啊立刻粘上。
　　“你是客人哪里能让你动手啊。”
　　“放心啦～姐姐你要相信弟弟啦～”我几番死缠烂打，她也只能同意。
　　最后我们俩在拥挤的厨房里融洽的做晚饭，她那个大屁股在小厨房里时不时就会碰到我，我毫不在意反而很享受，她刚开始觉得不好意思，但也把握当个小孩子我没说什么她也自然不好说什么。
　　做好饭菜，她喊着赵炳出来吃饭，我们三人坐在一起其乐融融的吃饭，有说有笑，我一直拍夏姐姐的马屁，套她的话，她现在对着我已经习惯性自称姐姐了。
　　晚饭过后我表示天色不早要回家了，夏姐姐有点想让我留下住宿的意思，但赵炳的房间是单人床，不可能让我睡客厅沙发，和她一块睡又不好意思，只开口说要送我回去。
　　她家离李婶的家开车很快等红绿灯什么的也就十分钟不到，但全程走路要二十分钟多点。
　　我和她两人从她家里出来，我对赵炳说了一句，“电脑带来带去太麻烦了，就放你那儿，你随便玩吧，我明天再来玩。”他离开屁颠屁颠的回房玩电脑去了，一点不管亲妈的死活。
　　到街上后，夏姐姐有点犹豫的开口了说道“晓宇，明天姐姐我早点下班，你放学后我们一起去一个地方行吗？”
　　这可是我计划的关键一步啊，我点头答应到“好啊～我能和夏姐姐一起出去约会，我求之不得呢～”
　　“哈哈～瞎说什么呢，哪里是约会啊～你这孩子什么都好，就是喜欢拿姐姐开玩笑，取笑姐姐～”夏姐姐现在和我的关系突飞猛进，说起话来放开多了。
　　“没有额～我们两个一男一女去一个地方，那就是约会啊～”我也不断打着擦边球但不会太过，以免影响警觉，异能到目前为止也只是最基础的增加对我的好感，经过这么久的研究实验我已经确定了，循序渐进的规则，一下子催眠催情能很快得手，但需要接下来一直用异能，确定对方诚服后才行，不然一旦中断长时间不用，有几率翻车。
　　夏姐姐脸一红，我提出要加个微信方便联系，她也没想什么就答应了。
　　“叮～”我收到了她的好友申请，网名昵称是“好人有好报”。
　　很符合大龄中年妇女的网名，比如李婶原来的网名是“等爱桃花”被我肏过以后改成了“幸福桃花”。
　　嫂子比她们俩年轻几岁还多读过书网名稍好一些叫“纯白天使”虽然也没好很多。
　　就这样我们沿着路走中间穿过一个小公园抄近路，在那个小公园里大晚上的周围也没有人，黑漆漆的只有路灯发着亮光，我强化过自己的夜视能力，看见远处有两条野狗，顿时心生一计，用异能操控两只野狗靠近，让它们两个对着我们龇牙咧嘴，发出“呜呜呜～”的低吼做出一副马上要扑上来的样子。
　　夏姐姐一下子也被吓到了，我一个跨步向前，然后伸出一只手臂拦在夏姐姐前方，做出一副要保护她的样子。
　　她也表现出女人该有的样子往我后面缩了缩，用微微发抖的嗓音小声叫了我一句“晓宇～”。
　　这样就在她脑子里留下我强悍可以依靠的一面，感觉差不多了，我开始让这两条狗发情，正好一公一母，那只公狗毫无顾忌舔了舔那母狗的屁股，然后趴了上去，熟练的插入母狗后面，开始以飞快的速度耸动。
　　夏姐姐看的老脸一红，暗呸一声，心里骂了句“不要脸的畜生。”我也装出一副害羞的模样对夏姐姐说“它们…在……什么，没空管我们，我们绕过去吧。”
　　夏姐姐听见我的话，脸红着点点头，小心的把手搭在我肩膀上在我身后慢慢移动，我控制着那只母狗发出骚叫，“欧呜～欧呜～”顺便开始微微刺激夏姐姐的身体开始发骚。
　　绕了一会儿才走到公园门口，夏姐姐才把手从我肩膀上放下，她的脸还红着呢，对我不好意思地一笑，走出公园，对面街那边就是李婶家了，她不好意思的对我说“本来怕你走夜路不安全，才陪你走，没想到自己却怕的要死，真是太丢人了。”只字不提刚才那两只狗在做什么。
　　“其实我也很怕啦，但想到夏姐姐你在我后面，我就有胆子了～要是我一个人也一定怕的要死了。”我把功劳全推给她。
　　“嘿嘿～你怎么这么会说话呢～我的小弟弟，真勇敢会保护姐姐～行了那我回去啦～”
　　“诶～姐姐你这样回去我不放心啊～刚才公园里有野狗，马路上说不定有色狼呢～我叫车接你回去吧。”说完不等她的反应离开用手机叫车。
　　“唉！～那不行，就这么点路，太浪费钱了～你这孩子～”夏姐姐见状立刻要上来抢我的手机。
　　“哎呀没事啦～其实我刚才也想直接打车回来的，但听到姐姐你想送我，我想有你这么个大美人陪我晚上散步回家就不坐车了～这车钱就是美人你陪我散步的幸苦费啦～而且我是真的不放心你一个人走路过去啊～”我认真的对夏姐姐说着，眼睛直直的看着她。
　　“你这孩子，又说这些话了，什么大美人，就会拍姐姐马屁～那行吧～那姐姐就让你破费一回啊～”周围的路灯不是很亮但我却可以清楚的看见夏姐姐脸上的红晕。
　　不一会儿，叫的车就到了，我打开车门把夏姐姐送上车，对司机嘱咐道一定要安全送到，顺便对夏姐姐说到家记得发回个微信给我，脸上和嘴上都是慢慢的关心。
　　之后我回到家中，表哥在书房里忙工作，李婶好像在浴室里洗澡，我憋了一整天了，立刻到浴室门口敲门叫道“是我～开门～”
　　里面淋浴的声音戛然而止，一会儿后浴室门打开一个一人能进入到门缝，我马上挤了进去。
　　浴室里雾气弥漫，李婶头上戴着浴帽，细嫩的皮肤被雾气挡着有些看不清，但那两个大奶子上面深色的那乳晕和奶头却显得分外显眼，感觉怀孕后虽然她肚子还没明显大起来，但奶子和乳晕之类的已经开始变大了，颜色也更深了。
　　“洗完了吗？”我对于李婶的语气在已经完全变成了家中男主人对老婆的语气，很有威严，但我比李婶矮很多，一个小男孩站在一个高大的熟女面前这样说话有时候觉得有些可爱。
　　不管李婶完全不在意，而且表现很顺从，她很享受屈服听从我话语时的感觉。
　　“嗯～差不多洗好了，就屁股里面还没洗呢～”调教成功后的熟女，说些羞人的话还是会脸红，但不会不说，反而很多时候主动的去羞辱自己享受快感，这样的表情总是让我欲罢不能。
　　“嗯～小桃桃你今天早上陪我跑来跑去辛苦了，现在我来帮你洗洗里面吧～嘿嘿～”我脸上露出淫笑，李婶低头像个小媳妇一样红着脸“嗯～”了一声，转身走到花洒旁边跪着爬在地上，把大屁股抬到最高处，那朵属于我的菊花在深谷里面悄悄收缩着。
　　为了不让水打湿衣服，我脱光自己，然后把花洒上的喷头拧下来，打开水慢慢的调节温度，等手感觉水温比手稍微热一点了就差不多是屁股里面肠子的温度了。
　　一只手摸着那个大屁股，马上想起了夏姐姐在厨房不断碰撞我的大屁股，下体硬的不行。
　　“啪！～”还是大屁股拍起来舒服啊，李婶也表现很舒服似的摇了摇屁股，我把去了喷头的水管按到股沟处，一只手扳开一瓣大屁股，慢慢把水管与菊花对接。
　　“嗯～哼～嗯嗯～”李婶埋着头在下面哼哼，刺激我心痒痒，水注的差不多了，揉了揉有些鼓鼓装满水的肚子，移开了水管，迫不及待的抓住李婶的两条大美腿，将她抱起，移动的马桶上方，大腿被分开的李婶完全收缩不了屁眼，在李婶捂着脸的低吟声中，菊花开始喷射，一道带点黄色的水柱从菊花中喷出，连绵不断喷出，然后慢慢减弱，断断续续，知道完全消失。
　　我是真忍不了了，反正李婶的身体被我改造的也没多脏，一次灌肠也够了，我把李婶放下，让她站在地上，挤了一点旁边的沐浴乳抹在坚硬无比的大肉棒上。
　　回到李婶身后，李婶完全明白我的心思没有阻止反而说了一句“宇哥哥～今天怎么这么着急的想要肏人家啊～”
　　“啪！～”“啪！～”“啪！～”我不说话，只是一巴掌一巴掌的拍着她的大屁股，调整她的高度和角度，她也很配合的移动屁股，位置差不多了，有着沐浴乳做润滑剂的大肉棒，一下子挤开了小菊花，进入其中，“喔～”我也发出一声舒服的声音。
　　“嗯哼～”李婶也一样感觉到菊花被撑开后的舒服。
　　“还不是下蛋鸡那个大屁股的姐姐～今天在她家厨房用屁股老是顶我～”我一边开始抽插一边恶人先告状，说起了夏姐姐的不是。
　　“喔～嗯嗯～她姐姐和她一样都是～嗯～都是一个骚货～想被宇哥哥干！～大骚货！～”李婶被我肏起来后就没了脑子不管谁对谁错都长我这边，忠心耿耿。
　　“就是说啊，她明天下午还约我出去呢～”我越想越激动，下体的速度慢慢加快到极限。
　　“啊！啊！啊！～肏死骚货！～好舒服啊！～菊花好舒服啊～把菊花送给～嗯！～宇哥哥了～真好～欧额！～可以这么舒服！～全身都送给宇哥哥啦～喔喔！～”李婶被肏的只管享受不听我说话了。
　　我也专心肏屁眼，开启电流，颗粒，还有震动。
　　“啪啪啪啪！～”
　　“噢噢噢噢噢噢！～又来啦！～宇哥哥最棒了！～啊！～小屁眼又要被肏烂了！～嗯嗯嗯！～”李婶开始这这个大肉棒的形态下，开始癫狂了，好像要来高潮了，小屁眼开始努力的一缩一缩的抵抗着大肉棒的入侵。
　　而我开始试验另一个东西，第二根大肉棒，这是我为了分身迈出的第一步，在我现有的肉棒上面长出一根新的大肉棒。
　　全心全意的体会着李婶屁眼带给我肉棒的快感刺激，想象自己还有一根肉棒也能体会到这种感觉，我的耻骨处一块肉慢慢凸起，像一颗小树苗不一会儿长成了大树，两个一模一样的大肉棒长好了，我这么久半夜去医院研究的辛苦没有白费，虽然应该用不到但我的确拥有了断肢重生的能力，甚至可以像这样多肢再生。
　　体会着我的新肉棒，我的动作停了下来，李婶也因为高潮了还在缓冲时间，也没在意我的停顿，以为我今天大发慈悲了，没有乘着她高潮而把她肏成连说话都不会说的骚货。
　　我看着眼前这个大屁股美熟妇决定让她体验一回全新的性爱快感，抽出一号大肉棒，用手撸下一些上面的沐浴露和肠液抹在二号大肉棒上当润滑剂，没了我的肉棒支撑，李婶软着脚慢慢趴下，大奶子贴着地面。
　　一只手把高高翘起的二号大肉棒轻轻压下，上面的青筋爆显，配合上狼牙凸起显得无比狰狞，把它贴刚刚拔出还差一点完全闭合的菊花上面，有了这么多次的经验，李婶在我的指导下每天边做家务边练习提肛运动，小菊花已经可以快速闭合了，当然这样做最大的受益人还是我，因为我插入时无论小穴还是菊花，李婶现在都会不自觉的提肛收缩让我产生更多的快感。
　　另一只手把下面的一号大肉棒贴在李婶黏糊糊的阴唇上，乘她一下子还没反应过来，腰部微微一挺，轻松吧两个大肉棒一起送入温柔乡里。
　　“喔！～嗯！！～啊！～喔！～怎么～回事！～啊！～怎么会一起有感觉～好胀！～嗯！两边挤在一起了！～啊！～”李婶还有些模糊着，突然感觉到被插入，还是两个地方同时被插入，反应过来时，强烈的双重快感已经刺激到脑部了。
　　我也怕她胡思乱想，直接变了一个谎话说道“这也是佛祖的恩赐，他见我在人间普渡众生带给你们幸福，怕我分身乏术，赐给我一招术法，身外化身，可惜我学艺不精，现在只能把大肉棒分身出来。”
　　“喔！～那佛祖都知道…都知道我们的事情啦？！～”李婶好像关注点不同有些歪了。
　　“额…那当然了，他老人家自然无事不知，无事不晓。”我也只能硬着头皮说是了。
　　“那……阿弥陀佛，嗯～佛祖在上，淫妇自知罪孽深重，喔～有什么错，嗯哼～有什么错淫妇一人承担，淫妇愿入十八层地狱，请，嗯～请不要错怪宇哥哥！～”这个美熟妇倒是好骗，而且无时无刻不想着我，不过这样光着身子下体两个洞还都插着我的肉棒却还在虔诚的求神拜佛，实在太诱人了，佛祖，弟子要无礼啦！
　　“没事的～佛祖说了，我入世之后需要人服侍，而你善良贤惠，却生来苦难，服侍我享福最适合不过了，你以后可去不了十八层地狱～”我也不敢吓这个好骗又迷信的美妇人，只能说些好话让她安心。
　　“真的吗？～嗯！～那人家以后会去那儿？人家也能去西天极乐世界嘛？～嗯哼！～”李婶听到我的话安下心来，开始问东问西的。
　　“我前世在西天极乐世界那里有片地方，你以后会去那儿，在那儿每天每日每夜服侍我，服侍不好就打屁股～”我开始挑逗她，慢慢的耸动起下体，准备好好调整二号大肉棒的生长角度，求的最合适的角度肏屄。
　　“喔！～要哥哥你讨厌啦！～在那种～嗯啊～地方还有使坏～不行！～这样太厉害了！～和以前！～啊！～很以前不一样啦！～两边一起会很快飞的！～噢噢噢噢噢！～”李婶好像多说几句，当被我加快的冲刺给弄的说不出话来了。
　　她和嫂子怀孕后，已经有段时间了，我用异能观察到子宫里的小生命开始成长了，所以我肏小穴的时候都要注意点分寸不敢撞击子宫发挥全力，电流也不敢用太强，虽然女人的阴道快感都主要来自入口处，但无法大力撞击产生啪啪啪的声音总感觉少了什么。
　　只能用手来打屁股模仿出撞击的声音了，“啪！啪！啪！啪！啪！”一巴掌一巴掌拍着屁股，畅快无比。
　　“额嗯！～额嗯！～喔喔喔！～”李婶舒服的享受着我给他带来的快乐。
　　“趴好了，我上来了。”反正不能撞屁股，我干脆趴在李婶身上，把手绕她胸前，抓住一直在和地面凹凸不平的瓷砖摩擦的大奶子，这个变态熟女，刚才硬着大奶头让它们和粗糙的地面摩擦产生无比的快感，被我捏起了奶子后发出一声低吼。
　　我整个人趴在李婶身上重力全压给她，两只手像是挤奶牛一样乡下挤着，后面的屁股不断快速耸动，带着两根大肉棒进进出出，这样无法完全插入，那这样的已经拥有足够的快感了，无论是我还是李婶，这样都是快感乘以二。
　　“喔喔喔噢噢噢噢噢！～要来了！～两个！～都来了～一起！～喔喔！～嗯！哼！～”李婶开始像一匹脱缰野马，奋力挣扎想把背上的我摔下去，我感觉也差不多了，不顾一切抱着她掐着她的奶子不要命的抽插了几十下，松开精关，大量的精液从两根肉棒同时喷出。
　　李婶最后手脚支撑不住了，瘫在了地上，我把也在射出了最后一波精后抽出两根大肉棒，本来还想让李婶舔舔的，但想起上面还有沐浴露就算了，把花洒装回去，冲了冲身体，顺便把二号肉棒也缩回去，这是秘密武器，而且小男孩有大肉棒已经很奇怪了，再来一根真的要被当成怪物了。
　　随便给李婶也冲了冲，用浴巾把她擦干净抱出来浴室去睡觉，表哥还在书房没出来，不过我感应得到他射的很开心。

第26章 有心算无心母子皆入坑
　　今晚嫂子没回家，只能躺在床上享受李婶的单人口交，我当着她的面展示了一遍分屌术，看的她章目结舌说不出话来。
　　左看右看半天之后，双掌合十闭目念叨了几句后，一手一根小心的抓起我的两个大屌不知想到什么红着脸，可能在犹豫从哪根开始舔吧。
　　最后这个贪心的女人努力张大嘴一口气吞两根，被刚开始含进去两个大龟头已经塞的满满了，两根肉棒勃起之后差点把她嘴巴撑大了，连忙吐出来在一旁“咳咳”咳嗽两声，这就是贪心不足蛇吞象，两个大象鼻子呢。
　　有了教训的李婶，开始小心的一根根舔，舔着舔着笑了起来，像个得到新玩具的小孩子在哪里玩的不亦乐乎。
　　我见状也安下心让她慢慢打磨我的两大兵器，两只脚掌按在她软绵绵的大奶子上面，有空用脚趾去挑逗或者用脚底板摩擦她的大奶头，打开手机一看，夏姐姐发来的消息表示已经到家了。
　　“你好，晓宇，我到家了。”长辈们聊微信都是这么的有礼貌。
　　“晓宇你到家吗？怎么不回答啊？”刚才在肏李婶哪里有空回啊。
　　我连忙回了一条，“刚回家被婶婶拉着去洗澡了，没看手机，夏姐姐你洗澡了吗？”我知道她回家后一定会快点洗澡的，毕竟裤裆里黏糊着呢，不洗哪里受的了啊。
　　正如我猜想的一样，夏姐姐到家后随手给我发了条消息马上就拿上了换洗的衣服进了浴室，在浴室里她脱下内裤后还看了眼内裤底部的水渍，脸颊微红。
　　久久没有被疼爱的身体早就饥渴难耐了，被我用异能开始狗狗们的配合一刺激实在有些难受，洗澡时尽量不去触碰下体但水喷到下面的时候那种瘙痒真的没能忍住，之后咬着嘴唇自摸了起来。
　　花了比平常稍久一些时间洗澡后，她回到自己的房间，看见晓宇还没回信有点担心的又发了一条，过会儿才得到回信。
　　看着我的随意问候，夏姐姐忍不住害羞，只能回了一句，“嗯，洗好了。”
　　看见她回的这么简单我越发肯定自己的猜想，“那明天的约会不见不散啦～我美丽温柔的夏姐姐～”回复了一句后没有深入聊天，她也回来一句“哈哈，好的我的好弟弟。”
　　而我胯下的李婶也终于忍耐不住了，两根大肉棒都已经竖的高高的，经过我的调整它们两的角度都是直直像上的，这样的角度李婶自己用观音坐莲也完全没问题的。
　　李婶很主动的跨坐在我上方，两只手一手扶着一根各自对准自己的骚穴和菊花，肉棒上沾满了她的口水，骚穴里全是淫水，菊花内部肠液也不少，这个自给自足的女人连润滑剂都用不上。
　　“明天不下床啦？～”我调戏的问她，她一副浪骚的表情回答道“你这个坏东西一个就很磨人了，现在一下子变成两个，人家很好奇嘛～想试试～嗯～而且…一下子被两根大肉棒同时弄进来～喔进来了～哎呀～不行～没力气了啦～”
　　“之前不是有过我一边肏你的骚屄，让下蛋鸡一边用那个按摩棒插你的菊花啊～”我说起之前刚买按摩棒后让在她们俩身上开发出的各种玩法。
　　“哎呀～嗯哼～那不一样啦～这两根都是宇哥哥的大肉棒～不能比的啦～喔～好舒服啊～你不动啊～就让人家这样磨一磨～太舒服了～呼～”李婶面色潮红满脸的享受，一边喘着气一边坐在我怀里小幅度前后磨着下体。
　　“好好好～今晚我就是你的按摩棒～你慢慢来需要开启全自动模式就好了～mua～”本来怀孕后一个人根本肏不尽兴需要她们同时两个才好玩，所以我也就不主动肏了，正好她把她的大奶子贴到我面前，我张开嘴就是一顿猛吸，小手也不闲着的玩弄起来。
　　虽然还没有奶水被我吸出，但我能感觉到快了，再过一段时间就有奶可以喝了，一边吸我一边想着明天该干什么。
　　那晚在李婶把自己磨出好几次好高潮后，努力的为我清理下体，我也好心的射出牛奶给她，期待她以后也给我更多牛奶回报，只是一次两根肉棒同时爆射没有经验的她顾得了左边顾不了右边，弄得手忙脚乱，射的床上到处都是，她只能把被单上的精液小心舔掉，明天再换被单，反正她的被单天天湿天天换都习惯了。
　　另一边的夏姐姐就有些孤枕难眠了，又在床上偷偷自摸了一会儿还是不解痒，心里想着“明天和晓宇去完寺院是不是真的能让永胜那里变强点，可就算变强了点他老不在家也不行啊，还可能出去沾花惹草…’最后这个巨臀熟妇在她的床上翻来覆去辗转反侧还久才终于入睡。早上难得比李婶醒得早，毕竟今早有事需要办，先联系我的小弟，光头一大早来楼下接我，照我的吩咐带我去附近唯一的一间寺院，不叫阿黄是因为感觉光头和寺院更配，里面的一些大师依旧在早起在念经了，我也不拐弯抹角直接说“我想捐一笔香火钱给贵寺院，下午我应该会和我的一位长辈来这里，希望你们能对她说，我有佛门慧根，要做什么都在你自己心里，知恩图报就好，之后无论她问什么你们只要回不可说不可说就好了。”
　　然后我直接当着他们面转了十万给这件寺庙，几位大师也都是俗世中人，看我这么小一个孩子出手这么阔绰，也纷纷念着佛号夸奖到，我很有佛门慧根，前世一定是佛门弟子。
　　之后就去学校上学了，到教室里看见赵炳一副没睡好的样子，看来新电脑让他很满意啊，心中解开一个大结后也可能是原因之一。
　　课上的普普通通，给我们班上课的女老师也没有我满意的目标，课间就明显和昨天有些不一样了，很多朋友都偷偷看我，有的还会小声嘀咕什么，马玉红还带着她的小跟班们到我面前点头叫了声“宇少”后就走开了。
　　这样的气氛让我觉得也很不错，坐在我旁边的赵炳刚才马玉红刚来时还畏畏缩缩的，听见她叫完我立刻就走开了，表情渐渐变好还笑了出来。
　　我觉得对他的改造可以进入下一步了，接下来先增加他对我的依赖，让他不得不听从我的话，拼命的讨好我，不然就会回到过去的生活甚至更糟，而讨好我的办法就显而易见了，帮我上了她妈就好了。
　　先把这些暗示放进他脑子里，然后我还需要一个帮手，这个帮手自然是他最怕的马玉红啦。
　　我和他说了句“我去上厕所了”看都不看他一眼就走开了，当然我是去找马玉红了，她就在教室外走廊里，和她的小跟班们一起在聊天呢，我毫不避讳的走进，她们一伙人都吓得和我拉开距离，马玉红也很害怕后退了两步，但我的目标是她，她退无可退。
　　我也没说什么只是露出一个爽朗的笑容，很热情的像昨天一样搭着她的肩膀，带头远离她的小弟走到角落里，她只能发着抖慢慢被我带走，其他人也没有阻止。
　　走到角落后我用温柔的语气对她说“你别怕，我要真想打你昨天就打了～我是有事情想让你去干～放心我也不会叫你白干，有钱的～”
　　我因为搭着她的肩膀说话，热气不停的吹着她的耳朵上，这个小女孩被我说的脸颊绯红，耳朵痒痒的发烫，对我的话好一下子才反应过来，偷偷看我一眼点了点头。
　　“嗯很好，那你加我一下微信，其实事情也很简单，你找个我不在阿炳身边的机会去吓吓他，然后…额，你就说“赵大饼你认宇少当爸爸了吗？他对你这么好？你给我小心点他不是你爸不可能一直在你旁边！’嗯这样就好，记得别让他发现是我叫你干的，可以吗？”我对她说出我收干儿子的计划。马玉红听见我的计划后，一时间没能理解我的意思，但也只能傻呼呼的点头，看着我掏出手机亮二维码，她才急忙拿出手机扫码加微信。
　　小女孩的微信名字就真的时尚多，就一个四叶草表情，我确认添加后直接转了一千块收买人心，这个小女孩也没想到我会这么阔绰，眼睛一下子瞪大了，张着嘴巴。
　　“钱先给你了，但事情要办好哦，如果办不好后果可是很严重的。”我对她说话一直保持着微笑，看的她小脸蛋一直红的像个小苹果，相当很可爱。
　　马玉红拼命点头，终于开口说道“我一定会办好的，宇少～”说完又低下头不敢看我，我习惯像个大人一样摸了摸她的头。
　　之后我就离开了，看着我离开后小跟班们拥到马玉红旁边问怎么了，她只是红着脸强装出平时的硬气，不过和刚才比起来是真的硬气很多了，作为同龄人中比较成熟的存在，她知道自己又有靠山了，而且比以前认得那个所谓的哥哥厉害多了，还很有钱。
　　看着手机里面微信上切切实实收到的一千块软妹币，很豪爽的和跟班们说放学要出去买点东西吃，顺便准备和他们中唯一的女生邱琳商量一下宇少给的任务。
　　回到教室像是什么都没有发生过似的坐回位子上，旁边的傻赵炳还趴在桌子上写作业也完全不知道等下会发生什么，之后的一节课课间休息，赵炳起身出教室，应该是去上厕所了，马玉红一直在留意他，看见他出去了，不自觉的看了我一眼轻点了一下头，带上自己的小姐妹没叫其他人，跟着出去了。
　　没一会儿，我收到马玉红发来的微信，“宇少事情办好了。”我随便回了句“嗯。”
　　接着赵炳就回来了，他的表情明显难看了许多，我没有却假装没有发现，但用异能感应了一下他心中所想“那个贱女人还是找机会欺负我！怎么办！要和宇哥说吗？…但她说的对，宇哥又不是我爸，他不可能一直帮我…宇哥很明显他…他就是喜欢我妈…所以才对我这么好的’“嗯计划很顺利，这小子也很识相，完全接受了我的暗示，虽然这已经不是暗示都已经是明示了，最重要的是他没有表现出抗拒和反感，看来天生适合当绿妈奴，那我就助你一臂之力！’脸上面无表情玩着手机的我心里有了打算，再次对赵炳进行催眠。“要不照那个贱女人说的认宇哥当爸算了，反正他对我妈那副样子，这样下去就算哪怕我妈对她没兴趣，宇哥要是失去耐心了直接找他手下那群小弟把我妈给…’这一段清晰的想法先被我塞进他的脑子让他认为是自己的想法，埋下绿妈的种子，今晚再辛苦一点半夜去他家一天给他梦里加点料，应该就差不多了。他不开口说，我也不会去问他，有些内向的人不善表达的话很多时候总是想着暗暗的表现出来，比如像赵炳这样写在脸上，希望周围的人看见对他产生反应，可惜太天真了，哪怕中午和他吃饭我都一脸自然，对他无动于衷，放学后我直接对他说“你先回家玩电脑吧，你妈昨天约我出去，也不知道去哪里，陪完她，我再和她去你家。”
　　这一段话对赵炳说来得有些突然，本来他是有想着回到家玩游戏气氛好点了再和我提提看马玉红的事儿，可现在我居然要和他妈出去了，而且他在这之前完全不知道，明明昨天她妈什么都没说，“是昨天妈送宇哥回家的路上说好的…他们要去哪儿？不会吧这么快…宇哥已经要把我妈给…’加上之前的暗示这小子已经完全想歪了，这样想歪也正是我想要的。赵炳最后和平常一样应了一句“嗯。”就没话了，我也就笑笑，背着书包先一步离开拿出手机开联系我的夏姐姐。
　　“我美丽动人的夏姐姐，你在哪儿啊？我已经放学啦～”
　　我快走到校门口了才接到一条语音回信。
　　“对不起啊，晓宇，本来今天姐姐厂里提前下班的正好去找你，但姐姐被管理的那人叫住了。”夏姐姐的声音还是那么成熟悦耳但语气里有着那么一丝不快。
　　我听到这条信息感觉事情要黄啊，连忙也回复语音道“那姐姐你工厂在哪儿啊？我马上去找你，这样等下我们一起出发快一点。”
　　又过了一会儿，夏姐姐才回复我“嗯，那好吧，我把地址发给你。”紧接着发来一个地址。
　　我不拖拉直接定位打车，夏姐姐的工厂所在的工业区不远，从学校走路可能慢点乘公共汽车会很快，但放学时间的公共汽车我也懒得挤直接打车一下子就到了。
　　看着眼前这家鸿江汽车配件厂，标准的工厂顶上加了一层铁皮房，直接从大门进去，里面没人上班，直接电话语音发给夏姐姐。
　　一下就接通了“喂～夏姐姐我进你们厂里了，你在哪儿呢？”
　　“这么快就到了，喔，我在这儿呢，看见没。”听着电话里的声音，我看见远处工厂角落里的一个小办公室一样的地方，旁边还连这个小门估计是厕所，夏姐姐在那边接着电话朝我挥手走来。
　　她今天穿的和平常一样普通，黄色的大T恤罩住了她的上半身，下半身应该是一件褐色运动尼龙裤，从小腿处看得出这件已经很宽松了，但她那两瓣无比肥硕的臀肉还是把裤子崩的有些紧。
　　我挂了电话，穿过杂七杂八的机器工具，一下跑到夏姐姐旁边，很热情的抱住了她的手臂，装出一副小孩子很想她的样子。
　　“哎呀～跑那么快干什么～呵呵～”夏姐姐脸上露出母性泛滥的笑容，平常赵炳那个样子明显不会和夏姐姐那么亲热，生活压力大的女人对这热情和态度都是十分渴望的。
　　“怕你被别人拐跑了呗～怎么了还有工作吗？”我还是一副天真的样子。
　　“我这种老太婆哪有人要啊，你还是担心一下自己吧，工作早好了，就是管我们那小组的组长硬说我有做的配件好像哪里不太对了，把我留下来。”夏姐姐带着我走进她们的办公室一脸不耐烦的小声对我说着。
　　本来我还想在夸夸她不老什么的，可听到后面她说的我就想起来了，之前嫂子说她抱怨过她上面的组长对他动手动脚的，还敢和我抢女人，有机会给他点教训才行。
　　这个小小办公室里没其他人了，桌上出了一些乱七八糟堆积如山的文件资料笔啊什么的，还放着两杯一次性塑料水杯，桌子那头一杯还剩一点水，我们这头一杯满满的应该还没被喝过，我放下书包坐着问道“那那个组长人呢？”
　　“他刚缠着说我做的配件有问题，说了半天等下去找给我看了，我懒得理他后来就去厕所了，现在估计去楼上找配件了吧。”夏姐姐正抱怨着，楼梯那么就下来个有点秃头的中年油腻大叔，慢慢悠悠的走过来。
　　“王组长啊，到底怎么样啊？我做的配件有什么问题啊？”夏姐姐先发制人，别看她对我们几个自己人温柔体贴的，一个天天在工厂里上班的女人在外也是很强势的。
　　这个王组长他本来就知道夏慧瑶做的配件没问题，只是馋她的身子找这个借口把留下来准备发展发展，刚才上楼去找了半天想找个稍微有点缺陷的配件，故意说是她的，找了半天也没找到合适的，最后就下来了。
　　“小夏，你别生气啊，我只是按照惯例检查…”王组长还没说完，夏姐姐就打断他的话接上说“那大家都下班了，就我还在这等着呢，本来我等下还有事呢，我家的小弟弟都等不急来这边找我了，你说怎么办。”
　　“额，那……”王组长被一下子怼的说不出话来，看了看我，知道有我在这儿了，今天一定什么事都没法发生了只好有点烦躁的挥挥手说道“没事没事啦，那你去把前面的卷帘门降下来，然后回家吧，我去关后门啊，记得等下拉闸断电啊。”然后头也不回走掉了。
　　“诶～你！…”夏姐姐一副很生气的样子，我听见她嘟囔着“这是你的事…唉…”最后叹了口气，转身对我说道“晓宇你先在办公室里坐一下，我去关下大门啊，乖。”
　　我很乖巧的点点头，眼睛偷偷看了一眼远去的王组长心里却突然浮现出一些想法，我感应一下，发现他心里想着准备从后门直接出去然后锁门回家，而这个工厂里之后就只有我和夏姐姐两个人了…
　　我顿时有了打算，对夏姐姐问道“姐姐这杯水你的吗？刚才跑过来有些口渴了，能不能喝啊？”
　　“你喝吧，我等会儿自己再倒一杯就是了。“听话的在办公室里坐着，然后拿起那杯应该原来是给夏姐姐喝的水，一口喝完，脸上露出淡淡淫笑。
　　我用异能开始调整身体，让脸色发红，显得很不自然，下体勃起到外人明显能看见，然后开始靠在桌子上捂着裆部，装出非常不舒服的样子等着夏姐姐过了。
　　“晓宇，你怎么了？”夏姐姐关好门拿着不知道哪儿提来的水壶走进办公室，准备带上我去关电闸然后离开却看见我面色潮红的趴在桌上，皱着眉头问道。
　　“我…我没事…我就是想上厕所，姐姐你们这儿厕所在哪儿呢？”我强装没事的样子问厕所在哪儿。
　　“你肚子不舒服吗？就在旁边这儿呢。”夏姐姐凑上来一脸关心的问道。
　　“我没事。”我随便回一句，猫着腰缓缓站起来，手很明显有意识的遮着裤裆衣服想要掩饰什么的样子，我以这种奇怪的姿势绕开夏姐姐出了办公室走进厕所。
　　夏姐姐直直的伸着手，注视着我离开，表情显得非常怪异心里想着“晓宇不舒服嘛，可我看见他下面好像鼓鼓的，硬起来了？不会吧？怎么会呢？脸还那么红…’夏姐姐很清楚的看见了我的下体状况，可一下子不知道该怎么说完全没能做出什么反应，只能这样傻傻的看着。见我进了厕所她才把水壶搁在办公室走到厕所门口，我走进厕所发现这厕所还可以，虽然有些异味可比起公共厕所已经好很多了，就很简单洗手台加马桶，我就在里面掏出肿胀的大肉棒开始撸了起来，慢慢思索接下的表演，用异能感应一下外面猎物的反应。
　　门外的夏姐姐却有些焦急的，不过她也只是走来走去没什么反应，心里还没往我计划的方向想，这时候我知道给得她点脑洞帮助，所以我给了她脑子一些思路“晓宇刚才还好好的，之后什么也没做，对了他喝了我的那杯水就不对劲了，该不会是那个老色鬼乘我去厕所在那杯水里下了什么药了吧！？本来想给我的，然后见晓宇来了知道没戏就跑了，后来晓宇把那杯水喝！就发春了？！“
　　夏姐姐对于自己脑袋里突然冒出的想法觉得越想越有可能，最后下定决心敲起来厕所门问道“晓宇？你还好吗？怎么了？哪里不舒服啊？”
　　哪怕有了想法害羞的她也不可能直接开口问一个小男孩那些隐私部位的问题，但语气里能听出满满的关心。
　　“我没事…嗯～等下就好了…姐姐…姐姐你等我一会儿…”我也发挥出我的演技用断断续续有些沙哑的嗓音回答她。
　　“你开门先，让姐姐看一下，不要害羞没事的啊…”夏姐姐明明叫我不要害羞可说这句话的时候自己却已经开始有些脸红了。
　　“我真的没事……我就是…就是下面有些胀胀的，我自己可以处理好的…额嗯～”
　　听见我的话夏姐姐更加确信自己的想法，用力的用手掌拍了拍门叫道“晓宇，你先开门，快点，不管怎么样你开门再说，快点！”
　　看她这么着急我觉得也差不多了，就把裤子脱到脚踝处，直直的挺着大肉棒，缩在门后面，打开锁一点一点的打开门，脸上尽力装出一副强忍难受的表情。
　　门外的夏姐姐看见我的表情，心里一阵心疼，直接挤进刚刚打开一些的厕所门进了厕所，转身看向躲在门后我还没开口就被那根擎天柱给吸引了目光。
　　之前我用这个套路好好调戏过李婶，第二次了更加熟练，先用异能对这个保守的同学妈妈一顿操作，而且现在的我操作更加熟练，几下就让这个熟女开始小腹胀热，阴道发痒。
　　在她还没缓过神来的状况下我直接开口“夏姐姐，你别看了…我自己能处理好的，呼呼～你先出去吧…我没事的～”我喘着出去，眯着眼睛，头靠在墙角，手慢慢撸着大肉棒。
　　夏姐姐看着这个肉棒子正出着神呢，被我的话惊醒，半天说不出句话来，可她也没出去，就这样呆呆的看着，她没有胆子看我的脸的，就是有一下没一下的看我撸管子，看着看着就盯上了。
　　我没有打扰她的观赏，而是继续撸管子，越撸越快，撸着撸着甩两下，我发现夏姐姐的眼珠子已经完全随着这个肉棒移动了，我往哪边甩她的眼睛就往那边看。
　　我的异能效果居然这么好让我很开心，不过我更怀疑夏姐姐的性欲可能天生不弱，看样子还很强加上这么多年的常守空闺，实际上我那时候没仔细去观察不然还会发现一部分原因是她快来大姨妈了。
　　作为需要繁衍后代的生物，人类虽然不像其他动物没有真正意义上的发情期，可是大部分女人在大姨妈快来的前几天容易受孕的这些日子里明显会比平常的性欲更强。
　　撸了半天，装出手开始撸酸了，停下动作，喘息休息一下，而眼睛开始张大一些，表现出快要失去理智的样子盯着夏姐姐。
　　我停下动作后，夏姐姐也开始有反应了，开始鼓起勇气看了我的脸一眼，正好对上了我充满征服欲的眼神，吓得这个孩子都跟我一边大的熟女双手收到胸前，小拳头微微握拳，像是小白兔被大灰狼盯上了似的。
　　“晓宇…”她开口有些发抖的叫了我一声。
　　“姐姐～”我也叫了她一声，伸出双手搭在她的双肩上面，大肉棒已经碰到了她宽松的黄色T恤上面。
　　她吓得开始发抖，“晓宇，你怎么了，你冷静一点…啊！～”明明自己紧张的要死还叫我冷静一点，我腰部微微向前顶了顶，大龟头戳在她的小腹上，吓的她啊的一声尖叫。
　　“姐姐～嗯～我好像抱抱你～你让我抱一下好不好～”我一副神智不清的样子不断贴紧夏姐姐的身子，大肉棒如同一根战场上杀敌长矛一下一下隔着衣服戳在美熟女柔软的腹部上。
　　夏姐姐表情夸张了起来，张嘴闭嘴就是说不出话来，想来是脑子乱了，右手软绵绵无力的推着我的胸膛，左手想要去抵挡一下攻击她小腹的大怪兽可是却迟迟没有勇气靠近。
　　我反而玩心大起一扭身子大龟头一下戳中了夏姐姐左手手掌的掌心，吓的小手连忙缩回胸前，好像彻底放弃抵抗似的，我也彻底抱住了夏姐姐。
　　不过我没有再进一步强奸什么的，只是像是不经意间一样的用肉棒挑开衣服，钻进去肉对肉的贴住夏姐姐。
　　灼热无比的大肉棒像是一个烧红了的铁棍子，我能明显察觉到被我抱住的夏姐姐有些反抗的身躯，在这么直观的感受下身子一抖软掉了，我忍住想要把她就地正法的想法，保持住姿势将一口口热气喷在她的耳朵和脖子处，可惜她挡在胸前的双手我无法好好感受她的那两份柔软。
　　下面的长矛不断横扫着那么片软绵绵的大地，夏姐姐的体温正在升高但在我肉棒的温度面前还是太低了，这样的发热只是让她头脑更加不清醒，身子发软，她现在甚至想要主动的去磨一磨这根大肉棒了，用下面去磨。
　　但这也只是被肉欲冲昏头脑的想法而已，作为人妻作为人母的底线不可能允许的，她现在这样不反抗已经最大的让步对肉欲最大的屈服了。
　　我磨了一会儿下半身稍稍后靠，稍微调个角度，一个下前插，把肉棒插到夏姐姐两腿之间，惊的她身体下意识的加紧双腿，两条软肉隔着尼龙裤很好的包裹住了我的大肉棒，这尼龙裤虽然远远不如丝袜，但也因为薄薄的触感也不错，我想肏屄一样肏起了这双大腿。
　　这可使得夏姐姐原本就发痒微微湿润的阴部彻底失控了，一声淫叫差点叫出口，贝齿死死咬住才得以没有叫出来。
　　我也不管其他就像是个真的吃了春药的淫魔，让夏姐姐感受着我作为一个年轻人远超她男人的强力，小小的厕所间里只有我肉棒磨擦尼龙裤和我们两的粗喘声。
　　“夏姐姐～”我像是有些恢复意识似的叫了一声，用强行挤出的泪水湿润了一下眼睛，闪着泪光满怀歉意，害羞的眼神看着夏姐姐的眼睛。
　　被我这的一声叫唤唤醒了一些，夏姐姐也看向我，她认为我完全是不得已的，我的眼睛完全骗过了她，她也柔情想要尽力像一个长辈一样叫我一声，可一开口沙哑的嗓音活像一个渴望滋润的怨妇“晓宇～”
　　我马上回应叫了一声“夏姐姐！～啊！～”然后乘她现在一定无法在憋住呻吟疯狂加速抽插，她立马“啊！～”的叫出了声，我觉得差不多了，高速抽插十几秒后，松开精门。
　　她的大腿也明显感觉到了我大肉棒的进一步突然胀大，但她反而夹得更紧了，可我还是抽了出来，身体后退，用大肉棒顶了顶她的腹部，吓的她连忙用手去格挡，这正好顺了我的意思。
　　马眼张开，混浊浓厚的白色液体喷射而出，打在夏姐姐的小手上，手心很明确的感受到这是属于年轻人强而有力的射精，和她丈夫的完全不同，就像高压水枪一样并且它们与那根大肉棒一样十分灼热。
　　接连十几下喷射，夏姐姐震惊的看着这巨大的精液数量，心中被我的强大所折服，在我停止射精后的十几秒里，我们都没有说话，还是一样喘着气，我先有了动作把虽然射完精但还是巨大无比的大肉棒安抚一下，穿上裤子，装出眼睛不敢看夏姐姐的样子，鞠了个躬道歉说道“对不起…夏姐姐…”然后打开门退出厕所。
　　夏姐姐抬了抬手好像有点想要说什么，可抬手这个动作更加让她对手上的精液感触更加深刻，最后没说出什么，想了想还是先处理掉这些东西吧。
　　此刻原本一些异味的厕所有多出了一个浓重的腥味，它们大部分都来自于夏姐姐的手上，还有些在地上，这让很久没有闻过这种味道的怨妇有些痴迷，明知道这是不对，可这钻进她鼻子的气味还是让她忍不住动动鼻子吸了两口才洗掉，洗完后，她还把手贴到鼻子上闻了闻，味道还有那么些残留，可她却没有再洗洗了。
　　拿了点厕纸小心翼翼的伸进裤裆里擦了擦，毕竟现在还有些敏感不敢乱刺激，还好裤裆没有湿的很严重。
　　因为怕明天厂里的其他人闻到什么怪味道，她还是把边上的洁厕精倒了点在有精液的地上，去去味道。
　　做完这一切，她努力调整好心态离开厕所，但看到站在门前不远处低着头的我还是控制不住心脏猛的一跳。
　　对面我这么一副明显知道错了，愧疚的小男孩，而且她也不觉得这个错在我身上，原本就没有什么怪罪的意思，反而觉得现在是她应该感到愧疚。
　　因为夏姐姐现在觉得是我帮她喝了那杯下了药的水才变成现在这样的，如果今天我没有来找她，那后果不堪设想啊。
　　她慢慢的走上前，一把抱住了我，把我的小脑袋塞进她的宽广的胸怀里，像一个母亲一样抱着自己的孩子，温声细语慈祥的说道“晓宇，没事，这件事你没错，你不用感觉有什么对不起姐姐的地方，其实你还救了姐姐呢～”
　　“真的吗？那…等下我们俩还能出去约会吗？”我的语气也依旧让夏姐姐母爱泛滥，而话语中还特地表现出我还一直想着今天等会的约会，这也是计划内很重要的一步啊。
　　“嘿～真的～等下我们去约会就是了～不过…刚才…刚才发生的那些事你不可以对任何人说知道吗？谁都不可以！”夏姐姐原来是真的不打算去了，可见我那么期待的样子实在不拒绝就答应下来。
　　“那当然了！我又不傻这种事情哪里会和别人说啊，这是我们俩的小秘密啊！那姐姐你也不可以和阿炳还有你老公说哦！”我反将一军，特地点了她的老公。
　　“我哪里会说啊！傻呼呼的～”说完她突然觉得我们俩这样像是偷情似的互相保密，不想让外人发现，原本褪去的红潮又返回了一些。
　　之后我背上书包，夏姐姐拿上她的小包包，关了电闸离开工厂，告诉我说其实今天想和我去的是寺庙，还眼睛直勾勾的看着我想要从我脸上看见失望的表情什么的。
　　可我丝毫没好这样的表现反而说只要是和夏姐姐一起去哪里都行，就这样我们一路聊天，完全没了刚才的尴尬也不去提刚才的事情，半个小时后我们来到了我们今天下好陷阱的寺院门前走进去。
　　门口接待的大师看见我后，低下头装作不认识的样子，如同接待普通香客一般接待了我们。
　　在我们走进大殿之后早已等候多时的一位大师，满面佛光的出现在我们面前，念了句佛号“阿弥陀佛”，夏姐姐也立刻应道，这位大师也是绝对的专业，先是和夏姐姐随口聊了几句，比如，施主贫僧见你的心头不见惠光定有心事之类的。
　　这样形象的一位大师说起这些模凌两可的话，一下子就骗的夏姐姐满口“对对对！大师说的是啊！”
　　大师也没忘记我的吩咐，两句话把话题扯到我身上，把我交待话说了出来，然后回头走掉，口中念叨着，“佛云不可说，不可说。”
　　夏姐姐手伸在半空中，最后也没有叫住大师，因为她的心又乱了。
　　“这位慧明大师真的太神了，完全猜到了我心思，他还点到了晓宇…说他有慧根，这就是若男让我带晓宇来寺院看看的原因嘛…可我想要解的是和永胜那方面的事儿啊？让晓宇…！！’想到这儿她脑海里突然跑出了那个这会儿还不如被她忘记的大肉棒，“我这是在想什么呢！…可大师最后还说让我知恩图报，难道他还算到了我和晓宇的事儿？！这…’我静静的听着夏姐姐的心声，看着自己脑补，最后这个是一个巧合，原本我打算是找个机会让小弟们欺负一下夏姐姐然后英雄救美的，最后让这个大美人以身相许报恩，哪里知道那个王组长今天这么好心来送了一波助攻。
　　“不知道王组长老婆长什么样，如果长相还行有空要去好好谢谢人家才行。’我心里这样想着，嘴上却说道“夏姐姐，大师说的好深奥啊，不过他夸我有慧根呢，那我们现在怎么办去其他地方逛逛吧？”“嗯…嗯好吧，我们先上柱香，然后去其他几个殿里看看求个签。”夏姐姐也不是第一次来这里，也算是轻车熟路，表面上努力装出一副没事的样子和我逛了一圈，可是不是的微微沉思和皱眉头明显表示出她有心事。
　　后来我用我的惊人反应偷偷从签筒里倒出了上上签，夏姐姐的表现先是一喜后却眉头又一皱，这种时候我也不会去推波助澜，只能让她自己慢慢消化，找旁边的大师解签，这个大师看见是我，闭上眼睛念了句佛号表示这签的答案已在她心中，不可说，便不再理会。
　　夏姐姐也只能作罢，最后我们离开寺庙，她表情就不在忍耐表现出满是心事的样子，我只是默默的抱住她的手臂，叫了辆车来，她这次没有阻止。
　　一路上在车里，她也没有之前那样的聊天性质，回到她家，我直接进赵炳房间写作业玩游戏去了，她一个去准备晚饭。
　　赵炳一直在玩我那台电脑见我来了，打了招呼没有多说什么但看着想让出电脑给我，被我摆摆手制止了，我掏出作业打算随便写完，只要考试倒时候偷听附近好同学的心声完全没问题，而且有这样的异能我也不会一直读书才对，应付应付就得了。
　　几下写完作业，和赵炳开启了双排之路，期间我看得出赵炳想说什么但还是没有张开嘴说出口，后面我们出去吃饭，看得出夏姐姐的心还乱着，所以我直接表示今晚我直接打车回去，她也没有多说什么，一旁扒饭吃的赵炳那双眼睛在我们之间来回看着。
　　我们吃完饭道别我开门出去，而在就这时又一个不在我计划内的突发事件出现了，门口站着一个个子矮小的中年男子，我觉得眼熟，夏姐姐开口叫道“永胜你怎么回来了？”
　　我才想起这人是夏姐姐的老公，之前我还在照片里看见过，这么些年老了很多啊，赵炳也在大厅里看见了但没有叫爸爸反而有点想回房间的意思，我随意感应了发现他在害怕。
　　“怎么了？没事不能回来啊？”虽然算不上很凶，但他的口气明显不太好，阴阳怪气的。
　　我觉得这又是一个来送助攻的，但我觉得我人在场他会不好发挥，所以我直接开口说道“你好…额…那我先走啦～再见啊～”我时间也没不知道叫他什么好，实在不想叫哥哥，感觉恶心，而叫叔叔又让我和赵炳同辈也觉得不爽。
　　我就这样离开了，大家也只是说了句再见就没什么关上了门，可我却并没有走，而是用心理学隐身后让周围的人对我漠视，我几下跳到他们家那层楼窗口边上，附近也没太多路灯黑暗也很好的掩盖了我的存在，我静下心听着他们家里的情况，时刻用异能感知这他们的内心活动。

第27章 暗中使诈回家逍遥
　　天色已经完全黑了，但赵炳家楼下还是时不时有些人经过，只是他们都不知道楼上赵炳家正在吵架快要家暴了。
　　我走后赵永胜就进门了，关上家门他脱了鞋子直奔房间，在里面翻衣柜，那里是以前夏姐姐喜欢放钱的地方，夏姐姐问他“你干嘛？！”
　　“钱呢？你平常不都放这儿的吗？”赵永胜一脸不爽的问道，“你又要去赌？！家里已经没多少钱了！你现在不应该在外地送货吗？”夏姐姐的脸上也变得难看了很多反问道。
　　“男人的事情你少管，你把钱拿出来给我就对了！别多管闲事！”赵永胜直接到夏姐姐面前伸出手。
　　“没有！你先告诉我你为什么突然回来了？”夏姐姐没有示弱还是问着自己最关心的事情，但赵永胜一定不会说的，因为我经过的他的内心所想已经知道了，他可能要失业了，其实这段时间他一直没去工作，因为喝酒开车被他们老板发现闹不和让他回家呆一段时间先，可他不愿回家嫌家里烦，直接去同事朋友甚至小旅店住着，加上这段时间手气一直不错赢了不少，可十赌九输哪里有一直赢的，他今天终于输光了，所以回家拿钱打算再去赌。
　　赵永胜当然不说把这些都说出来，他也不理会夏姐姐自己找，然后就去翻沙发上夏姐姐的小包，他知道里面一定有钱。
　　夏姐姐见状当然想去阻拦，却被他一把推开，一屁股坐到地上，一边的赵炳一下子吓得躲到了墙角，夏姐姐眼睛开始湿润，赵永胜也不管她，翻了半天也只翻到几百块钱，他没有停下来，看见放在饭桌上夏姐姐的手机直接拿她的手机解锁转账把里面的钱全部转走了。
　　夏姐姐看着这个男人，终于开始流泪了，眼泪啪嗒啪嗒的落下，内心充满了苦涩和悲伤。
　　墙角赵炳这个胆小鬼也是一样的，他更多的是害怕，但有一点他很不错，或者说对我很不错，我感觉他内心想着“如何宇哥在这儿该多好，宇哥在这儿他一定不会这样，就算他敢这样做，这样对我妈，宇哥一定会很生气阻止他的！”
　　小孩子果然比较好调教，赵永胜拿到钱了，也不打算在家里多呆了，但看到墙角的赵炳，脸色变得更差了，嘴里毫不掩饰的念叨起来“也不知道是谁家的野种，这么胆小！”
　　这时赵永胜脑子里回忆起以前邻居一直对他老婆夏慧瑶色眯眯的，他自己又经常不在家，他就开始怀疑他老婆背着他偷人了，一次喝醉酒后旁边好几个人起哄都说他们上过他老婆，他儿子也不是他亲生的。
　　那晚后他就和他老婆大吵了一架，加上本来的夫妻性生活不和谐，两人关系越来越差，他开始酗酒赌博。
　　知道他心事的我无奈一笑，戴绿帽这种事一般主要还得从自己身上找原因，这段念叨屋内其它两人听的很清楚，至少有过经验的他们没什么反应而已。
　　最后赵永胜直接到门口穿上鞋走了，我思索了一下，先催眠赵炳让这小子一直害怕着，然后让他身体亢奋的睡不着，之后对夏姐姐的身体强化一下性欲确保一下今晚她会寂寞到会自我安慰一下，本来要是没有赵永胜的话她估计一定继续这么做，可现在发生这样的事以防万一我下个保险，再后来的事等她们睡着后我再来就是了。
　　最后的赵永胜我打算尾随他，这波助攻送的不错，但留着他实在太麻烦了，杀人太可怕了，我觉得没那个必要，但我认为这样的人还是呆在监狱里比较合适，对于我的异能让这样一个人已经有些失控的男人犯点罪太容易了，更何况他还喝酒开车赌博缺钱什么的。
　　看着他离开他们家的居民楼，到附近的路边开上了他的车子，看着上面的标准应该是他们公司的车，我直接跳了上去，他发动车子，我在车顶好好的催眠他，让他开向阿黄所在的地下赌场。
　　作为一个老赌徒，那家地下赌场他也去过，只是不熟悉，但今天他不知道怎么了就是心血来潮想去那边，开了一会儿就到了，表面上这只是一个小酒店，实际上地下室里是一间赌场，装修的也很高端。
　　他到达之后要停下车，我率先下车从后门进入赌场，一群小弟们热情的上来和我打招呼，我也像着平常一样高冷的回应着，在小弟的通知下，阿黄屁颠屁颠就跑过来向我献媚，“宇少，来怎么也不提前通知我一声啊～我都没什么准备～”
　　“别说废话了，我今天过来有事情要你办，我直接说了，等下有个矮个子男的进来，我会指给你看，你让他赌的时候先赢一点，然后上去送点酒灌灌他，在让他输个精光就好了。能办到吗？”我用上位者的口气像他吩咐着，加上异能的威慑，阿黄只会点头说是。
　　这些对于赌场是家常便饭，除非真正的高手不然只能乖乖听话，比如像我第一次来的时候就用异能和超高的身体能力把用所谓的赌术把这里的人看的心服口服。
　　可赵永胜这样的货色明显不是，开始还有赢点，阿黄照我的吩咐送上一杯好酒，这货来者不拒几口喝完，明明是开车来的喝这么多，应该是不打算回去的，也可能酒驾习惯了。
　　因为我的命令被刻意针对的赵永胜开始被针对后，没几下就输光了家里刚拿来的所有积蓄，从监视屏幕里看到他满脸不爽，可是他虽然在家横的不行但也没胆子在这种地方闹事准备想走。
　　可就这么走了我不好处理他了，于是我让阿黄叫人给放点高利贷，问他同不同意，原本的赵永胜也是有脑子的知道这赌场里的借钱就是高利贷，不会答应只是喝了酒加上我的催眠，心里觉得今天手气还行就答应了借了五千在试试。
　　这赌博这种事哪有试试的，试赢了还想赢，试输了再接点，后面我还送了几杯酒，一圈下来赵永胜已经借了2万块了，而且这高利贷可不是借两万还两万的，这时候他想走已经走不掉了。
　　站着赌场走道处想离开的他，心里有些慌了，因为赌场的人在我的命令下表示要把他开过来公司的车做抵押，不然不让他走，最后这个窝里横完全没有办法，在别人的地盘上只能乖乖听话，交出了汽车钥匙，但他很意外的是赌场人表示你这大车贵一些，所以给了他两万块这样双方就扯平了。
　　脑子有点懵的赵永胜看着二万实在犹如就收下了，一时间他完全没想通，他现在的行为是偷了公司的车拿去卖，离开赌场了，他也没走远直接在酒店楼上开了个小房间休息去了，殊不知他已经快完了。
　　三年起步，最多十年，我要再来点小动作他可以在里面呆的更久，不过三年够了，甚至三个月多嫌多了看看李婶就知道了。
　　最后让阿黄他们顺着汽车上的名字明天早上打个电话问问是不是丢车了，报个警，这边就不用我操心了，我安心的离开打车直奔夏姐姐那边去。
　　我来到她们家门前的时候里面一片安静好像什么都没发生过一样，屋里赵炳在电脑前玩着游戏，夏姐姐已经躺在床上盖着被子想事情，虽然眼泪擦干了但眼睛还有些红。
　　我不打算进屋看看，直接用异能让夏姐姐身体变得敏感，然后忍住困意睡去，在她睡去后不免的做起了春梦，在我近距离操控下，她在梦里不断被赵永胜和王组长欺负，然后我出现了，保护了她将这两人都赶跑了，我们两人紧紧的抱在一起，模糊间她又感觉到了腹部那熟悉的触感，下体潮湿着抬起头不好意思的看我，梦中的我直接吻上去，她没有躲避只是闭着眼接受。
　　接着我就让她从梦里醒来了，醒过来的夏慧瑶只觉得口干舌燥，下体泥泞不堪，平常裸睡的她上半身什么都没穿，左手不自觉里握住了自己左边的大奶子，下半身只有一件老旧的内裤底部已经湿了，右手也摸向下体，隔着内裤只摸了两下就完全忍不住那要人命的瘙痒，没有丝毫的犹豫伸进内裤里磨起了自己的小豆子。
　　“嗯～哼～喔～嗯～嗯～”作为一个孩子都上初中的妈妈，丈夫又是那样的，自慰实在是家常便饭不过，轻轻发出着舒服的呻吟，平常保守的她不回去幻想什么，最多也是快高潮的时候想起自己的丈夫，但今晚下午在工厂厕所里的小男孩挺着大肉棒的画面实在她让她震撼了。
　　加上刚刚的梦境，她自己没发觉那根大肉棒让被肉欲意识模糊的她舔了舔嘴角咽了口口水，脑子回想起那滚烫无比的大肉棒在腹部冲击摩擦，嘴里发出来的声音微微大了一点。
　　我乘着夏姐姐正沉迷着自慰赶紧用异能鼓动赵炳的膀胱让他尿意难忍，想要尿尿的赵炳也没有觉得不对走出房间想去厕所尿尿，他家隔音效果仅限于周围邻居，家里的隔音真的不太好，原本一片寂静的大厅从他妈妈房间里传来一些奇怪的声音。
　　赵炳耐不住好奇心偷偷靠近，声音越来越清楚，AV老手的他也完全明白这是什么声音了，以前夏姐姐自慰都是强忍着声音，哪像这次被我干扰了发出了声音，被赵炳发现了自己那个保守的妈妈也会感觉到寂寞，也会因为没有男人肏要自慰呢。
　　两位演员都到位了，我这个导演努力发挥我的能力开始引导这个小剧场了，夏姐姐的脑子里我不断的塞入我的下午在厕所狠狠肏她大腿缝的画面，还非常贴心的加入了声音，几下之后她嘴里还是控制不住的轻声叫了一句“晓宇～嗯～”这声叫出来后，原本发情脸红的面庞红的更加彻底。
　　门外偷听的赵炳听的了自己妈妈在自慰时居然喊出自己同学的名字，整个人都傻了，不过也就一下，他会想起我和他妈这两天相处的那副样子，甚至心中有些怀疑今天下午他妈妈已经被我怎么样了，所以今晚才在这儿自慰的。
　　不得不说赵炳的脑子也有好使的时候，但光这样可还不够，我发动异能让赵炳原本就有些勃起的小鸡鸡硬的可怕，作为主人的赵炳明显感觉到了下体的不同，与此同时我还在他脑子里放入一些我在他妈妈床上抱着他妈妈的双脚爆肏他妈妈的画面。
　　清晰的画面，加上房间内自己妈妈淫荡风骚的声音，我开始两边发力，让这两人快点达到高潮，只是夏姐姐这边高潮后我会大大降低快感，之后再让她自己在想着我的大肉棒自慰几次。
　　而赵炳的话，我尽全力的提高他即将到来的这次射精的快感，让他知道被我绿妈射精有多么的爽，这招我在表哥身上用过非常管用。
　　“嗯～啊～啊～喔～晓宇真坏～”夏姐姐在我的诱导下已经完全投入到自己的幻想中，想象着我把我的大肉棒插进她身体内的快感，两个手指不知道什么时候已经插进小穴里面模仿起来肉棒抽插。
　　手指抽插的速度不断加快，幻想中的我也同样达到了最高速度，下午那股冲击掌心的力道和温度浮现出来，只是这次夏姐姐感觉它们像是冲击在小穴里面子宫口上似的。
　　“喔～喔～喔～嗯！！嗯！～”躺在床上的夏姐姐小腹向上挺起来到了一波高潮，门外的赵炳因为这些撩人的呻吟和脑子的幻想双手握拳不知所错，但下体却很懂事在我的操控性开始暴胀射精，已故前所未有的快感冲击赵炳的小脑瓜子，差点害的他站不稳，一手扶住门框在站稳。
　　赵炳的小内裤里已经被精液所打湿了，本来想出来尿尿的他还没尿尿却先射了精，快感令他手脚有些发麻，呼吸都急促了许多，害怕被房内的妈妈发现，他蹒跚着脚步离开去厕所收拾。
　　房间里的夏姐姐却在高潮后感觉都并没有满足，小腹感觉还是有些胀，抽出胯间的三根手指，看着上面沾满自己淫水的样子，夏姐姐却不想着自己今天这么淫荡啥的，而是觉得自己的手指太细太短了，要是它们能像我的大肉棒一样该多好，但慢慢又高涨的性欲让她不得不重新把手指插回下体。
　　门外的我也被这两个优秀的母子演员搞得有些燥热，下体蠢蠢欲动，感觉发微信给李婶让她在家里准备好表示“我回家后要看见穿丝袜高跟鞋的女人在沙发上敞开大门欢迎我！”
　　然后马上往李婶家飞奔，到家门口时我的大肉棒已经完全准备就位，打开大门，看着大厅里沙发上的美景我开心的笑了。
　　我走进屋子关上门，边走边脱，鞋子，衣服，裤子，内裤，等走到沙发前，已经光溜溜了。
　　沙发上两名风骚淫荡的美熟女已经就位，今天嫂子也在家，而她的房间开着门里面没开灯想来表哥今晚反而不在。
　　这两人并排靠坐在沙发上，全身上下只穿一件肉色连裤丝袜，嫂子穿的高跟鞋是白色细根，李婶的是红色细根。
　　两人都用双手各抱住一条大腿，高跷分开，这样淫乱无比的画面使得我的大肉棒不停的跳动，看见我走进后这两个骚货齐声说道“欢迎宇哥哥（宇爸爸）回家来肏骚屄！～”
　　“嘿嘿！～那先让我尝尝那个屄更骚啊！～”我激动的俯下身体蹲在她们俩前面，左手对着嫂子的屄，右手对着李婶的屄。
　　隔着肉色丝袜抚摸里面的骚屄，远处看着不明显近处一看就会发现这两骚屄已经开始湿了，摸上去后更是像按到充满水的海绵，湿答答的。
　　双手同步，大拇指按住上面的豆豆，中指开始隔着丝袜往里面挤压，每几下这两个欠肏的骚屄就开始往外面流水，两人也开始嗯嗯啊啊的淫叫起来。
　　我把头先靠近李婶的骚屄闻了闻舔舔尝尝味道，还故意发出吃东西的“跐溜”声，再接是嫂子的，尝完后我满意的说道“都好骚啊，先肏下蛋鸡你的骚屄吧，你姐姐今天可太骚了，害得我大鸡吧都硬死了，也不知道帮我一下～”
　　“嗯！～好勒！～我姐姐还没被尝过宇爸爸你的大肉棒～等她试过一次就懂事了～来宇爸爸先肏人家的骚屄消消火！～嗯～”嫂子飞快的进入状态，一脸求肏的表情还对我抛起了媚眼。
　　“都是骚货～水流这么多啊，小桃桃，先给我舔舔屁眼，等我开肏了再去舔下蛋鸡的屁眼。”我一边对排队等肏的李婶下令辅助舔菊，一边用双手自己把丝袜撕开“呲啦～～”
　　肉乎乎的骚屄露出来，之前被我刮掉的阴毛又长出来一些了，找个机会再来剃一下，和自己人不用客气，肉棒直接上全能，除了分身啥都用上了，这根犹如刑具一般的大肉棒在骚屄又来回蹭了蹭，沾上不少淫水，嫂子骚叫着“嗯嗯～”像是催促我快点进入正题，李婶也就开始抱住我的屁股把头埋在我后面用灵活的舌尖舔了起来。
　　我本来就热血沸腾直接扶了下肉棒，下身一顶大龟头直接进入嫂子体内，“喔～”嫂子这个骚货发出愉悦的声音，阴道里面的肉壁热烈欢迎着我的到来，一下一下夹着我舒服的不行。
　　在后面舔肛门的李婶也很贴心，见我插入了嫂子，她也用舌头插入我的后门，鼻子还“嗯哼～嗯哼～”的哼着，显得诱惑无比。
　　我继续进入，看着大肉棒一点点被包裹住，上面的肉颗粒一粒一粒被阴唇吞掉的样子实在太有趣了，双手也不闲着一只手玩起来嫂子的大奶子，嫂子大奶子上的乳晕和乳头的颜色也开始加深了，只是乳晕上的颗粒没有李婶明显毕竟是一胎，另一只手摸着嫂子的面庞，摸着摸着把手指插到她的嘴里乱搅，她丝毫不抵抗，还用她的香水把我的手指一个个缠绕舔着，我也很节制体谅孕妇不插到底，留了一节在外面。
　　在我后面的李婶就不一样了，她把她的舌头尽全力的往里面挤，伸直了在里面搅动，我也被弄的舒服的发出一声“喔～呼～”的声音。
　　“行了，我要开始肏屄啦，你舔下蛋鸡去吧～”说着我跳上沙发，收回双手捂住嫂子的两条小腿向前压去，把她的屄朝上，屁眼朝前方便李婶舔它，不过这样的姿势打桩点到为止比较难但我相信自己能把握好的。
　　把好姿势我在上嫂子在下，有分寸又快速的打起了桩，“喔喔喔～啊啊～宇爸爸真棒～我姐姐以后要享福了～用力～宇爸爸插到底～嗯～”
　　“插到底伤到孩子怎么办啊？骚屄！屄痒起来啥都不管了！呃！”我骂着这个被我一肏就分不清哪是头哪是屁股的人妻，明明都快当妈妈了还这么骚，只能说我调教的太好了。
　　“啊！～骚屄太舒服了～没想太多～嗯！～哦！～都是骚屄！～嗯～骚屄不好！～宇爸爸狠狠肏它！～快～喔喔！～”嫂子嚎叫着只想怎么样才能更爽，明明李婶已经开始用嘴巴舌头玩她的菊花她都没说什么。
　　“就想着肏屄！看我肏的你的骚屄合不拢！”说完，我直接加速到极限，把握住距离，插只到一半，抽就省龟头，双手向上滑，脱掉她的高跟鞋任由它们掉在沙发上，抓住她的那对肉丝香足，一左一右像是握住了长柄的农村的拖拉机车头，开起了拖拉机，有机会就用空出一根手指划过她的脚底心，让她忍不住抖个机灵。
　　没有强烈撞击但抽插带来“噗呲噗呲”的水声也很动听啊。
　　“额额额额！！～好快啊！～好厉害！～肏屄～肏死骚屄啦！～喔喔喔喔！～爽啦！～”嫂子这样的时候一般就真的没脑子了。
　　“明天你姐姐找你的话，先告诉我，别自作主张！呼！”顺便下了一个命令，虽然这种情况下嫂子的脑子已经被我肏成浆糊了很听话，但也不知道会不会明天起来就忘了。
　　“额额！！嗯嗯！！啊啊！！喔喔喔！！～”果然嫂子没什么反应，不过应该因为是脑子已经反应不过来了，只想着爽了。
　　“嗯嗯嗯额额额啊啊啊！～”由低到高一顿抽插后，嫂子的骚屄迎来了第一波激烈的高潮，我顺势抽出大肉棒，“噗！～”大肉棒的瞬间离开伴随着大量的淫水被带出，紧接着就是淫荡嫂子的潮吹喷泉。
　　“额！～额！～喔！～嗯…”射出三道泉水后，嫂子真个人软了下来，连被我拿住的双脚也跟面条一样软绵绵的。
　　我把嫂子肉丝美脚捧到面前，嗅着上面的芳香舔了起来，李婶见我的大肉棒离开了嫂子的肉穴，马上放弃舔弄菊花，身体像一只海豹似的向上扬，伸出舌头从我的会阴处开始往阴囊舔，然后是棒身，再然后是龟头。
　　我吃着嫂子的玉足，她回望着我表情十分享受只是一下子提不起力气回应，我舔了会儿啊，决定体谅一下面辛勤劳动的李婶，向后靠了靠，脱离了李婶的服务范围。
　　对着李婶努了努嘴巴，李婶马上开心的笑起来，起身跪到沙发上，左手撑住沙发靠背，右手扶墙，回头看着我，摆动起大屁股，收回右手放在大屁股上面，摸，揉，捏，然后“啪！”拍了一巴掌她自己的大屁股，顺带送上一阵秋波。
　　“啪！”我也回应她一下并说道“婶婶～你这是要晓宇干什么啊？～”语气中的天真可爱一直如此。
　　李婶一直都很喜欢小孩子，最开始她就是被我这样搞上的，后来我在床上玩她的时候也发现了，她很喜欢配合我这些，其中最喜欢的一是让她当成母狗被我爆肏，二是我当她的乖侄子，她当个淫荡不要脸的骚婶婶。
　　“婶婶已经一整天没有被晓宇肏屄肏屁眼啦～晓宇快来肏肏婶婶啊～婶婶的骚屄和骚屁眼快痒死了～嗯哼～”李婶作为我的第一个性奴是极为成功的，以后我的性奴都得以她为学习榜样啊。
　　见她这骚样我也不在继续挑逗，伸出一根手指按进李婶深邃的股沟里，勾住丝袜往回拉，一下扯出一个小洞，我的肉棒上都是淫水加口水就直接对准这个被我扯出的小洞直接钻进去贴到李婶的菊门上。
　　经过我的改造李婶的直肠已经完全成为一个合格的油肠子，它和一般的肠子不一样除了排泄还有一大功能就是被肏，买来的润滑剂到现在都没派上用场，它现在已经能自己分泌足够的肠液作为润滑剂了，那瓶润滑剂就只能留给夏家两姐妹或者以后的性奴菊花开苞用吧。
　　手摸着两瓣肥臀，隔着丝袜的手感实在舒服，捏起来的触感更是让我无法停手，手归手，下体的动作还是要继续，像是螺丝刀钻孔似的，我摆动起身体把大肉棒钻进油腻腻的肛门里，这样就舒服多了。
　　我想要更多的快感就直接插了起来，然后对着这个骚货说道“屁股放低点，屁股长这么大，个子长这么高，除了被我当成炮架子肏屁眼还有什么用啊？啊？说～”
　　“没用！～喔～人家就是给宇哥哥～当炮架子才长这么高的～喔～宇哥哥用力～肏屁眼子～不要客气～嗯～屁眼子里面没有小宝宝～你可以随便用力肏～啊！～对～用力！～”李婶践踏自己羞耻心到脸色潮红的样子真的很迷人，我很贴心的回应她的期待大力的肏起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“现在是不是没有便秘啦？～”
　　“没有啦～嗯哼～都亏了宇哥哥～天天肏我的屁眼～喔～喔～现在它已经完全被肏通了～宇哥哥～太厉害了～这么不听话的臭屁眼～被宇哥哥肏的～喔～肏的乖乖听话了～”
　　“屁眼听话了，婶婶变得不听话了啊～”
　　“婶婶听话～婶婶最听晓宇哥哥的话了～嗯啊！～只要晓宇哥哥肏婶婶～婶婶什么话都听～肏～太舒服啦！～喔啊！～”
　　“那晓宇要婶婶现在打电话给表哥～”
　　“…蛋鸡妹妹…帮我去房间里拿一下手机～喔～嗯～”李婶对我的话只是抖了下身子没有反抗。
　　恢复体力的嫂子很听话，直接从沙发上下地去拿手机，小跑着拿来手机，想递给李婶。
　　“你帮我打电话给志强吧～嗯额～”李婶已经被我肏的满头大汗了，当努力保持神智清醒，也主要是我有意放水，因为我想在她打电话的时候加快速度。
　　“嘟嘟嘟～”嫂子知道李婶手机的密码解锁后打过去开启免提手机。
　　“喂？妈？”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”我们这边还没人开口，我一直撞击李婶屁股的声音就传过去了。
　　“额～志强…你…额嗯！～”李婶刚想开口说什么，我就立马加速使出最大马力。
　　“妈！”表哥那边的呼吸声瞬间变得有些急促。
　　“嗯额！～妈…没事！…没…你额啊！～好好！～啊！～”李婶最后还是没能说完一句话被我肏到高潮，她到达高潮后我更是乘胜追击，翻起白眼的她连话都不会说了，呻吟都变成了“呜呜呜啊啊啊～”
　　“妈累的睡着了～你也早点休息啊～拜拜挂了～”嫂子对着手机随便说了两句，没等表哥回话就挂断了电话。
　　不管表哥那边怎么样，李婶是已经爽的双手直掐沙发，身体像是海浪一样一抖一抖的，甩着那对大奶子和满头的金发。
　　我也肏的差不多了，一下把精液射精了李婶的肠子里。
　　速度逐渐放慢，最后停住把能射都射在里面，趴在李婶背后把她按在沙发上，看着旁边的嫂子感觉她好像又想要了。
　　“怎么了？～又想啦？～”
　　“嗯～肏屁眼真的还舒服喔，虽然肏屄也很舒服～”嫂子暗示我什么。
　　“别急～等你姐姐来了，你们俩谁都逃不了，这两天我肏小桃桃的屁眼时链上你～有你舒服的～”我安慰着她并宣告她们姐妹的命运。
　　“嗯～人家会乖乖等着的～”嫂子红着脸对这个结果很满意，脸上写满了期待。
　　“等下你还可以尝尝新玩意儿，两洞齐开花，之前小桃桃可喜欢死了～对不对啊？～”最后一句是问李婶的～顺带扇了她屁股一巴掌“啪！～”
　　“嗯哼～对～”还在喘气恢复的李婶连忙提上一口气回答我。
　　我抽出大肉棒坐到两人中间，双手分别摸着嫂子的大奶子和大屁股，嘴巴也不闲着和她接起吻来，舌头在我们俩的嘴巴里与半空中打来的有来有往。
　　嫂子的手也顺势摸上了我的大肉棒心灵手巧的撸了起来，我停下舌头，用眼睛看着嫂子然后向下看一下，发动异能让第二根肉棒像长蘑菇似的冒出来，被我引导视线的嫂子看着这一幕露出吃惊的表情，“真的长出来了！和妈说的一样！宇爸爸真的是转世灵童啊！两根大肉棒，好厉害哦…一根都把我们俩肏着这副德行了，两根好想试试啊…姐姐你快点来吧，妹妹等不急啦～”
　　我没去偷听嫂子心中的想法不过看的表情加上我对她的了解，也明白了个七七八八，“给我好好撸撸，等小桃桃恢复一点，有你们俩舒服的～”
　　“宇爸爸～这到底怎么长出来的啊？～真的好厉害哦～这…也太不可思议了～”在一连串感叹声里，嫂子俯下身子近距离观察着我的两根肉棒，我横躺下来，投靠在李婶的脑子上面，抓着嫂子的屁股拉了拉，嫂子很懂事的把屁股移我面前，让我边舔边欣赏，69式真是肏屄中场休息离的一大好姿势。
　　作为医学专业的人员，嫂子研究了半天也没搞懂，最后还是乖乖吸吮了起来，第一次一下子吸两根，嫂子的脸蛋红红的应该是有些害羞，慢慢就体会到其中的乐趣了，况且还有我在她屁股那边好好给她服务，我们就这样互相享受对方带来的快乐。
　　几分钟后李婶也恢复体力，只是被我枕着没什么动作，我直接说道“去，自己坐上来动，下蛋鸡你坐我脸上～”
　　我的命令一出，这两骚货立刻听话的行动起来，嫂子不在舔肉棒直起身子，李婶小心的向后靠把我的小脑袋从她的大奶子上移开，先下地后两步走到我下体处高跟鞋也不脱上沙发，跨过我蹲下。
　　嫂子的大屁股虽然比不上李婶和她姐姐，但比我的小脑袋可大多了，一屁股压住了我的脸上，菊花压在我的鼻子上面还有意无意的蹭了蹭，骚屄压住了我一半嘴巴，露出下面一点可以呼吸。
　　李婶有了昨天的经验一手一根扶好下蹲，两根肉棒都毫无阻碍的插进李婶的前后洞里，李婶舒服的向前靠由蹲改跪，跪在了沙发上，双手撑在嫂子的肩膀上，然后绕至背后抱住了嫂子，这两美熟妇四目相对，很自然的伸出舌头开始互相挑逗。
　　我感觉到大家都已经就位，开始这俩骚货的感知链接，马上听见了嫂子“喔额！～”的一声浪叫，“妈～桃桃姐～这个感觉～好～好怪啊～但感觉会喜欢上这感觉啊～”
　　“会喜欢上的～昨晚我试过以后～这感觉就忘不了了～嗯～你等着，我开始动了～你就知道了～”
　　听着这两婆媳之间的互动，我也不想参合就乖乖当个肏屄舔屄的人偶动起来舌头。
　　“喔！～啊！～开始动了～都开始动了～好棒啊！～嗯这个感觉！～”
　　“对～就是！～就是这个感觉！～昨晚舒服死我了！～嗯！～”
　　“喔喔喔！～”
　　“嗯嗯嗯！～”
　　两人坐在我上面，要我真是个普通小男孩被这两个，虽然不是胖子但却异常肥美的熟女这样坐着，估计半条命都没了，我的头已经被深深的压进沙发里面，嫂子还骚气的前后动动下体，和李婶的动作一摸一样整齐划一，这也是链接的后果。
　　两个大奶子的丰满熟女在沙发上互相拥抱，把四颗大奶子压的扁扁的，时不时还亲吻几下打打舌战，下面的我作为一个小男孩却彻底变成了她俩的享乐工具，不过我也乐得如此，下体的快感是实打实的舒服啊。
　　当然只要一有机会我就挺起下身，把李婶顶起，惹的她们两人同时高嚎一下，女上位能很好的让女人自己把握节奏，只要她们还有体力就会一直动下去。
　　虽然每次抽插幅度远不如我的大开大合，但看得出来她们俩都很喜欢很享受，这样的持久战，打了十来分钟，两个骚屄快来高潮，我感觉就阴道的收缩，我就伸长舌头开始用心舔起来嫂子的阴蒂。
　　“额～啊～额～我不行啦～妈～妈～来啦～嗯～我先来了！～”嫂子先一步投降了。
　　“我也不行啦！～咱们一起！～一起来！～嗯啊！～嗯！额！～”李婶也紧随其后。
　　两人落花流水，一前一后，一上一下，把我上下都弄的湿乎乎的。
　　“呼～呼～呼～”
　　“呼～额～呼～”
　　都是一样的气喘吁吁，享受干了一堆重活，脸上的潮红和媚态，却让只看脸的人都知道绝非如此。
　　我用仅露出一半的嘴巴说道“休息好了一人一根～比比你俩的口活，让我看看你们俩个骚货谁更会吃鸡吧～”
　　“嘿嘿～”李婶先笑了起来。
　　“哈哈～宇爸爸花样真是太多啦～”嫂子也笑不过她的羞耻心没李婶大，很多时候有话直说。
　　两人动作也不含糊，李婶搭着嫂子的身体抬起屁股，让我的肉棒慢慢抽出来，然后就后退一点俯下身子用两颗大奶子夹起了那根插她屁眼的肉棒，打奶炮加舌头舔龟头。
　　嫂子见李婶已经开动也调整了下身子，有样学样的用她的奶子加舌头开始服侍起来，两根肉棒快乐不止她们，最快乐永远是我，双倍快乐。
　　嫂子像一面镜子一样模仿着李婶的动作，两人用同样的招式过招，舔得不分上下都很舒服，慢慢的加快节奏战斗逐渐激烈起来，两人都不在用奶子夹了，错开相邻的脑袋各朝一边，单纯的用嘴巴舌头一较高下，我都忍不住发出来“喔～”呻吟声。
　　“嗯哼～”“喔哼～”她们俩也发出点声音刺激着我，我感觉我差不多了要射了，这时候李婶双手撑沙发让嘴巴到脖子成一条直线，使出来嫂子模仿不来的深喉绝技，把我整个大肉棒都吞了进去，刺激一下子超过了被嫂子吞吐的那根肉棒，我也不得不为李婶的绝活叫好说道“射啦！～欧～”先让李婶吞下的那根肉棒射精。
　　这根已经在李婶喉咙处的肉棒直接射到食道一步到胃，宣告李婶的胜利，紧接着嫂子含住的肉棒也开始射精，嫂子努力把精液裹住，撑着小嘴鼓鼓的一点点吞下，反观李婶终于忍不出吐出来肉棒。
　　“咳咳咳～”李婶控制不住咳嗽起来，但又很心疼我的精液拼命用手去接着，射精停止手心接住了不少，可还是流失了一些，嫂子见状鼓着两腮，靠近李婶，李婶马上意会两人接吻分享起了我的精液，吃得津津有味，最后还一起舔了李婶手上的精液打扫战场，脸上露出开心的笑容。
　　后来我拥着这两吞精熟女回房玩了好一会儿才一起睡去。

第28章 奶茶配绿茶萝莉两开花
　　今天早早的我来到学校发现赵炳还没来，想想也是，根据阿黄发的消息，他爸已经被捕了，现在慌张着在家发愁呢，夏姐姐那边虽然已经极度讨厌她老公了但还是打电话找嫂子帮忙了，一家子乱成一团，而嫂子照我的吩咐对她说直接找我，我一定能帮忙。
　　而后虽然夏姐姐对嫂子的回答很意外，又要找我解决，可眼下她已经没有其他办法了，在来学校的路上我就接到了夏姐姐着急的语音消息。
　　“晓宇，你现在有空吗？姐姐有事情想找你帮忙！”简短的语音里面吐露出着急和深深的无奈。
　　“姐姐什么事啊？尽管说我一定能帮！”我的回答掷地有声，给了她一定的安全感
　　“是这样的，姐姐的老公，阿炳他爸爸说是偷车被警察抓了，你…你能不能想想办法？”夏姐姐最后的声音有些微弱，不知道是对我没信心还是不好意思。
　　“嗯！没问题，姐姐的忙我一定帮，我现在就联系律师看看，你先别着急啊一切有我在～”回完她，我就翻到了一直负责我家灰色产业的律师，联系上他简单的说明情况，然后要求他把情况说的严重点，假装尽心尽力的帮忙一下保证判赵炳他爸三年以上就好了，毕竟本来判十年也是可能的也算是帮忙了。
　　再把夏姐姐的微信发给他让他们自己联系，这律师经验老道完全懂我的意思，回消息表示完全没问题，我也保证事成后给钱，就把这事告一段落了。
　　坐在教室里的我，还没上课有些无聊只能玩玩手机，虽然我外表让很多小女生脸红，可第一天的表现和传闻让大家望而却步，导致几天了也没新朋友。
　　“宇少～”正想着该干点什么好，耳旁一声清脆的叫声响起，转头看去是马玉红和她的那个女闺蜜。
　　两人都是披肩长发，洋溢着青春的气息，之前没仔细看现在瞧瞧不仅马玉红长得很不错的，她的这个小闺蜜长得也挺好的，比起她来稍胖一点，小脸有些肉乎乎的。
　　“昨天事情办的不错，今天阿炳有事应该没法来上学了，我一个人无聊，你们俩陪我聊聊天怎么样？～”我像一个典型的花花公子和这两个情窍初开的小萝莉搭讪起来。
　　这话一说出来，她们就小脸微红，站在马玉红后面的小妹妹更是低下头不敢看我了，马玉红胆子稍大一些，鼓起勇气点了点头坐到赵炳的位置上面，顺便空出点位置对还站着的小姐妹招招手让她也过来坐下，小姐妹自然也没拒绝听话的坐过来，但还是低着头。
　　“你叫马玉红～以后我叫你小红吧～她叫什么啊？”
　　“没问题宇少你想叫啥就叫啥吧，她叫邱玲，快小玲和宇少打个招呼～”小红用胳膊肘顶了顶小玲意示她和我打招呼。
　　“宇少好～”红着脸打招呼的小玲打完招呼脸更红了，明明前两天还展现出十足小太妹的样子，一下子表现的这么害羞，反差有点大啊。
　　“嗯～小红和小玲是吧，你们就是我在这认识的第一第二个朋友了，中午带你们出去吃饭～你们也带我去旁边的地方玩玩，钱由我付就是了。”没了赵炳在旁边，我也没事，正好来两个小萝莉给我打打牙祭。
　　“好啊好啊！～旁边有个游戏厅，我们正好可以去逛逛，就我们三个吗？”小红也是混过的人，虽然试探询问的有点直白，但没有听见我付钱就直接带人来作为一个小女孩这已经很不错了。
　　“那当然了，你们俩这么可爱我和你们做了朋友，其他人再看看吧～”小女孩也是女人夸她们好一点不会错的，而且没熟女那么难搞，说两句好话给点好处什么都信什么都听了。
　　“嘿嘿～那好，就我们三个去吧，对吧小玲～”小红被我夸的红脸笑着，转头看向小玲，“嗯，啊，对，去…”小玲也一直保持住自己害羞乖妹妹的形象。
　　之后我们坐着聊天，我风趣幽默的逗她们俩一直开心笑，小玲也放开不少，只是还是不好意思看我，我一看她她就低头。
　　直到上课铃响她们才离开，后面的课间休息，这俩人都主动过来找我聊天，小红的其他几个男生跟班没有跟来，只是站在远处偷看，尤其那个被我打过手的眼神很不对。
　　我好奇的用异能感知了一下，“操，妈的，这新来的占着自己家里有钱，想干嘛啊…玉，你别被他那样子骗了啊！他很明显就是想上你啊！我操…’“喔～这货原来喜欢小红啊～哈哈～没事小伙子，这就是青春，找个机会哥哥让你知道一下你的青春会是一片苦涩的大草原。’心里又冒出一些邪恶的想法，看向小红的眼神也多了几分笑意，不明原因的小红对我的眼神只是有些害羞。午休时间，我们三个出了校门来到校外的一家中餐厅，这家我没来过，小红带着说这家好吃，可是我发现她也没来过，因为这家的很贵她一直想吃乘着这次我掏钱来试试，进门后看看装修的的确不错很古风，穿上汉服拍照都不会有违和感。
　　“给我们找个包间吧～”我直接对服务员说道，在厅里调戏这两个小妮子被外人去看着不好，她们俩也一定会比较拘束，我直接开了一个6，7人的包间。
　　对于我霸道总裁的行为两人很乖巧的在我后面看着我小声讨论什么，被服务员领包间我直接坐下，她们俩准备坐到旁边，我果断开口说道“你们不要挤在一起，这样等下开吃了一定是你们两个人吃的开开心心不管我了，过来你们俩一个坐我左边一个坐我右边～”
　　听到我的明显不怀好意的要求，小红和小玲互相看了一眼，小红很乖的坐到我右手边，小玲扭捏了一下也坐到了我左手边，不过坐下那会儿我敏锐的发现她好像笑了一下。
　　接着点菜，为了保持人设我点了一样自己爱吃的红烧排骨然后就她们俩自己点，一人两菜再加一个甜品，5个菜三个人吃很够了，两人隔着我唧唧喳喳的讨论起来，然后互相靠拢在我面前，我也挤进去三个脑袋挤在一块，这两个小丫头也没说什么啊，只是小脸微微一红恢复正常继续讨论。
　　这家餐厅动作挺快的中午时间也没等太久就上菜了，标准的网红餐厅而且味道也真的不错，期间我夹了排骨一人一块喂到这两小妞嘴里，虽然她们拒绝表示这样很不好意思，但最后都口嫌体正吃下去了，接着我就说“我喂了你们了该你们俩喂我了～”把嘴巴张大就等着她们喂食，她们一下犹豫着没动手，可我就这样干等着，小玲先动手给我夹了一块鱼肉，我直接吃下去后还没有一点不好意思把她的筷子裹住舔了一下。
　　她愣了一下收回筷子，傻乎乎把筷子塞进自己嘴巴了，马上意识到这和我间接接吻了，小脸变成了红苹果不知所措，一旁的小红见状也不说什么，端起她自己那碗盛好的蛋汤，舀了一调羹到我嘴边，我也不客气喝了下去。
　　就这样，我们三人这顿饭没怎么聊天，光是我喂她们俩，她们俩喂我，吃的很融洽就是慢点。
　　吃完已经快到下午上课时间了原本说好的要去逛游戏厅已经没时间了。
　　两人吃完饭还挺开心的，但看时间过这么快没时间去玩了顿时有些闷闷不乐了，我两只手搁一边搭在她们俩的肩膀上提议道“我们逃课吧～”
　　“啊？逃课啊？…”“不好吧？那怎么行啊…”
　　这两个小太妹虽然在同学面前横，可对上老师就不敢了，之前对赵炳的霸凌在她们自己看来就是玩玩闹闹的，而逃课逃学这样的行为就是很不对了，青春期孩子有什么思想就是这么扭曲。
　　“你们别怕～有我在呢，不是直接逃我们三个人的书包还在教室里呢，下午第一节课是苏老师的课，我们照样上，上完课我去和苏老师说找理由请个假，就那阿炳当借口吧，保证他能答应，然后我们背上书包远走高飞～”逃课这事其实简单只要老师同意那就不是逃课了，至于苏老师嘛，这两天我也摸透了，这人私底下给女主播刷礼物，缺钱缺的要死连班费都被他扣了不少到钱包里，给点钱什么都好说。
　　“那…那样的如果苏老师同意就可以，我可以陪你去…”小红表面上犹豫着答应下来，其实内心的想法是“呀！！～可以和宇少逃课出去玩了！～不知道会发生什么～宇少会不会给我买一大顿衣服什么的然后在试衣间把我按到墙上啊！～啊～好期待啊！～不过不知道小玲会不会也一起去’“那玉姐去的话我也去吧…”小玲也和小红一个样表里不一，“宇少真的好帅啊，他好像对我和玉姐都有意思额～玉姐明显也喜欢他啊，可要是他真的要和玉姐好了，再找我做他的小情人怎么办啊～哎呀～’我面带笑容的看着这两个表面姐妹的奶茶和绿茶演戏，想象着双飞两个小萝莉的画面，差点都勃起了。
　　“那就这样，好了我们走吧～回学校去～”
　　结账走人，到学校后，照计划我上完第一节课就去找苏老师，毫不掩饰的说“老师您上课辛苦啦～这里是一点小心意～”老师的微信早几天就加好了，直接转了一万给他，手头正紧的他收到这么一笔钱，表情都一下子差点没控制住，只能强装镇定说道“当老师嘛，这样啦，你能体谅老师就最好了。对了你找老师有什么事情嘛？”
　　看他这么懂事直接，我说出了我编好的理由“是这样的老师，今天赵炳没来上课，我和班里的同学都很担心他，想去看看他，但放学后天都黑去不放心，所以想请个假去看看他。”
　　乍一听还有点道理，实则一想赵炳这人缘谁会关心他啊，但苏老师却露出一脸欣慰的表示“有你们这样关心同学的好孩子老师很高兴，你们安心去吧～”
　　就这样，我拿着请假条带着两个小萝莉离开了学校，去游戏厅好好玩了一会儿，之前她们也常来，可大家手头都不宽裕，省着玩这次有我付钱就不一样了，随便浪各种游戏机玩个遍，娃娃都夹了好几个，之后我们还去逛了街，给这两小妹妹买了些衣服裙子，和我最爱的丝袜，高跟鞋她们现在不好穿只能放弃，不过也买了几双其他鞋子。
　　最大的杀招是我提出要加小玲的微信，但她表示自己没有手机所以只有qq，我马上说道“那我买部手机给你吧～现在没手机真的不方便～”然后若无其事带她们走进旁边的手机店，直接挑了一部3000多的国产机买下了，加卡送话费流量，在小玲完全掩饰不住的开心下送给她，小红面色明显不好看了，也没开口说什么，可小玲察觉到了，有些不敢收，却又舍不得不要。
　　我看着有趣的一幕也不再逗她们俩了，转头对店员说“再来一部一样的吧～”
　　“宇少～”小红发现自己的小心思被我发现，瞬间不好意思起来，我直勾勾的看着她问道“怎么了？～”
　　“额～谢谢～嘿嘿～”说完，她拉着小玲绕过去找店员说道“我有卡了，给我这个卡多点流量什么就好了，有其他颜色的吗？我们不想要一个颜色的。”
　　最后一人一部新手机，走出店门，两人都对新手机爱不释手，尤其第一次拥有自己手机的小玲，玩的很开心久久后才对我说道“宇少，你微信二维码我扫一下～”小妮子记性不错没忘了我给她买手机最开始的话题，这么快就申请好了微信号了。
　　我还贴心的买了奶茶给她们俩，见天色快暗了要在学校的话，就是快放学了，我和她们俩提议说“我们找个地方坐坐好好休息吧～”她们俩也累了，腿都酸了，马上就答应我说“好啊～”
　　我微笑着提她们拎着她们挑选买下的战利品，带着她们走到了阿黄所在的那家小酒店，为了掩饰地下的黑暗，这家酒店外表看着光鲜亮丽，在门口小红就开口问道“宇少～我们三个都未成年呢，没有身份证开不了房额～”说完开房脸也不自然的红了起来。
　　旁边的小玲也同样脸红着，我很霸气的说道“没事，这店是我家开的～进来吧～”说完直接往里走，她们被我的话给惊了一下后互相挽着胳膊默默跟上脚步。
　　“宇少～”我没通知阿黄，但前台的小姐姐认识我，我回应说道“你好～给一个空房间，我们逛了半天街要休息一下。”小姐姐自然不会说出请出示身份证之类的话，微笑着转身取下一个空房间的钥匙交给我，“来拿好宇少，三楼7号房～”
　　我收下钥匙回了句“谢谢～”接着对这两个要好的小姐妹说“走吧～”
　　坐电梯上楼进房间开灯，她们两人有点小紧张的样子，毕竟第一次来，这是一个标准的酒店小房间一般都是一夜情用的，进门左手边卫生间，然后就是一张双人床和电视机小桌椅之类的。
　　我把东西放到墙边，自顾自的掀开被子坐到床上，看着她们拍了拍床上的床单以示她们俩坐下，她们也真的累了，就走过来把书包放到床边坐下，我脱了鞋子盘脚靠里坐了点。
　　“来脱了鞋，坐上来。”整天都在听我话行动的小红和小玲，很乖巧的脱掉鞋子坐上床，不过拖鞋后小红的脚好像有些味道，我们三人都闻到了，小红立刻下床头也不会说了句我去洗一下脚，留下我和小玲单独坐在床上。
　　小玲目送小红进了卫生间，回过头来发现我正盯着她的脸看，第一次的独处让这个小女孩明显害羞慌张起来，我身子靠近她，在赵炳面前像个母老虎的她现在却像只小白兔，我直接亲了下她的脸颊，她没有抗拒就是低头红脸不说话。
　　我微微转头将一边脸颊朝向她，伸出食指在脸颊上点了点，她明白了我的意思，十分犹豫，还回头看了一下卫生间，听见里面花洒的水声还没停，转头看了看我的眼睛鼓起勇气亲了我的脸颊一口。
　　我眯着眼睛看着她笑，她也偷笑起来，然后小红就走出来了，她努力装出什么都没有发生过的样子，只是空气中的气氛和她脸颊上面明显的红晕让小红感觉到了什么，奇怪的看我们俩一眼，小红也没说什么装作什么都没发现的样子坐到床上。
　　我怕气氛尴尬起来直接开口说道“我们玩点游戏吧～斗地主怎么样？～这里正好有扑克牌～”
　　“嗯好啊～”“嗯～”她们俩渐渐开始依赖起我了。
　　“光这样玩也没意思，这样吧～都让我当地主，我要输了～一次给你们一百，你们要输了～一次脱一件衣服～一个炸弹翻一倍～”标准会玩出事的规则。
　　听完我提出的规则，她们俩都没说话，不接受也不拒绝，我本来也没想过听她们俩人的意见，都到这里了，真要不打算玩，我也会直接用异能催眠她们，能老实点最好了。
　　我把床头柜上的扑克牌拿过来还没拆分后，拿出洗了起来，一连串如同电影赌神版的洗牌方式，炫到了两个本事就对我有些崇拜的小女生。
　　接着发牌，她们也默默拿起了，我发给她们的牌开始理了起来。
　　开始三局都在我可以的操控下，两人牌顺又有炸弹，一人赢了我八百块，我当着面直接微信转账，第四局开始我就没那么好心了，饵已经全部扔完了，鱼儿吃到了该收网了。
　　“小玲等下～先别急～先别急～放一下先！”小红手里明显还有个炸弹看小玲打完炸弹想轮过之后再来翻倍赚一笔，明显已经掉钱眼里了。
　　“哦哦～好的玉姐，不要～”小玲也听话笑着说不要，毕竟赢了这么多钱她也高兴。
　　对于她们这样明显犯规的交流我也不阻止只是笑眯眯的看着她们俩，“4个5～再加倍～”小红手里还有一些牌，小玲就一张了，她想法很不错但很可惜这都是我安排好了，我接着没喊不要打出我的牌“4个7～”
　　看着我扔出的炸弹，奖金又一次翻倍，和上一局一样变成了四百块，可她们俩笑不出来了，只有我在笑了，看她们都没拍可打了，我接着道“顺子～”剩下的牌直接打完。
　　气氛瞬间尴尬了起来，现在刚刚入秋衣服穿的少，一下子四件衣服，小红和小玲穿的都差不多，一件T恤，一条裤子，内衣内裤，四件脱完就没了。
　　我好心说道“一只袜子也算一件吧。”听到这话小玲脸色就好起来了，这样她至少还不是光着身子，小红就不一样了，她的袜子刚才洗脚时已经脱掉了。
　　我只能再退一步说道“那小玲可以帮小红脱一件，只要加起来两人一共脱了8件就好了。”
　　我这样说出后，小玲已经没有了拒绝的余地，现在她要不帮她的玉姐脱一件独善其身，以后就不好办了，没有办法的她率先脱起了衣服。
　　一旁的小红也没办法毕竟刚才那把输了都怪她贪心，小玲都开始脱了，她也不可能不脱。
　　小玲脱完四件露出有点肉感的身体，小女孩的身体纤细小巧，粉粉嫩嫩的虽然只有B罩杯当这样的小女孩看起来一件很不错了，内衣不是成人的胸罩而是白色一件胸兜，内裤很普通但上面的一只卡通小熊显得有些可爱。
　　小红也脱完两件，她的身体比小玲更瘦一点也高一些，应该也是B罩杯可显的胸稍小一些，她的胸兜是淡黄色，内裤没图案不过正面上方有一个小小的蝴蝶结，不过她脱完我才发现她最迷人的是她的那双腿，她的个子在女生里面算不错了，比我还高半个头，细长细长的双腿，实在勾人眼球，配上她害羞的低头微笑的表情，嘴角的美人痣让我开始心痒痒了。
　　两人都在犹豫接下来该脱上面还是下面，我就好心帮她们做了决定“脱了下面吧～脱了上面的，你们等下要不好意思一直用手遮住了怎么继续打牌啊～”
　　两人也觉得我说的对，害羞的下床借着床做掩体，蹲下脱掉内裤，然后贴着床面上床，努力用双脚当盾牌挡住我的视线，曲腿坐着。
　　满意看着两人我也不着急，收起牌继续洗牌发牌，三人理好牌，准备开始小红忍不住开口问道“宇少～我们两都…只剩一件了，要这把翻倍怎么办啊？…”
　　小玲会一直想问只是没好意思开口，见小红问了用牌遮住自己的半张脸眼睛偷看我，我没回答她反而问道“小红～你有男朋友吗？”
　　小红突然被我问道这个问题，心里乱了，“没有…额…以前谈过了，分了，我们就牵过手，没做其他什么事情…”小红也用牌遮住自己脸回答我，准备补充了一些，最后还说了句“不信你可以问小玲。”
　　我看了一眼小玲，她又变成了害羞的小白兔，躲了起来，但她点了点头表示小红说的是真的，我继续问道“那小玲你呢？有男朋友吗？”
　　“没…有…”小玲倒是有些心理准备知道我会问她，直接回答了，“喔～那小红啊，你刚才说没做过其他什么事情，是什么事情啊？～”我开始不再掩饰的问道。
　　“宇少…”小红的声音有些发抖，我没有理会开始打牌，最后我一个7炸一个王炸两次加倍，结束游戏。
　　两只母老虎变成了两只瑟瑟发抖的小白兔，坐在床上，我把牌都收了起来，放到床头柜上，然后下床绕到她俩后面，和中午一样挤在她们俩之间，双手搭上肩膀。
　　“宇少…”小红鼓起勇气看着我叫了一声，我回应她的是一个吻，从没接过吻的小女孩只在电视机见过，第一次体验的对象还是我这样的老手，唇对唇后，舌头舔了舔她的嘴唇，痒的她不自觉张开，舌头乘虚而入撬开牙齿，小女孩的嘴巴与熟女不同根本提不起反抗，连呻吟都发不出来，我搭在她肩膀的手下滑到她背部抚摸着少女光滑的后背，有时候还会用指尖划过可爱的翘臀上方，让她浑身发抖，最后因为不懂换气，赶紧后退呼吸才摆脱我的法式舌吻，在一边拼命喘气。
　　“呼～哈～呼～哈～呼～”小红大口大口的吸着空气，小玲将这一幕从头到位一秒不漏的全部看在眼里，连眼睛都不敢眨一下，我任由小红在那边喘气，转身看向小玲，她自知无法抵抗，反而主动靠到我的怀里，眼神迷离的看着我，然后闭上双眼，等待着我的热吻。
　　见她这么主动我当然不会让她失望了，食指拇指捏住她的下巴挑起，吻了上去，刚才的细心观察没有白费，小玲主动张嘴伸出舌头准备与我缠绵，哪想到看到和感受到是完全不同的，我特意过的舌头几下磨的她的小香舌毫无抵抗能力，主动打开城门迎战的她一下子失守，比小红还惨，靠着怀里被我搂住无处可逃，那对小鸽乳隔着衣服顶着我胸膛，摩擦挣扎，最后我看她真的快不行了才放开她。
　　两人都遇见预热完毕，我下床脱掉衣服，有意的用异能缩小了一点大肉棒，吓到她俩还是小时，真要把她们俩撑坏了可就麻烦了。
　　但哪怕缩小我也没缩小太多，对于两个未经人事的少女来说勃起后的它依旧是一个可怕狰狞的大怪兽，露面后，两人动作非常一直用手遮住脸，小眼睛在指间缝隙里偷看着我的肉棒。
　　见她们这么好奇，我还特地甩了甩，展示一下，对她们说道“你们看够了～该轮到我看你们的了～”然后一下扑上去抱住两个小软妹。
　　“呀！～”“啊！～”两人都是一声尖叫。
　　可谁也没跑掉，被我拥着推到床头，靠在枕头上，我能感觉得到这两个人小心脏都在砰砰直跳，所以我的动作都尽可能的温柔一些，一口气给两个小处女开苞，我也完全没有经验只能小心一步步来。
　　“来～别怕～我帮你们把内衣先脱了～”我表面上用温柔的语气，暗地里也用起了异能，让这两人不至于太紧张导致等下破处出事。
　　我先帮小玲脱掉内衣，接着是小红，都没有反抗，只是用手遮住胸部，双腿夹紧，白嫩的皮肤因为情绪的关系现在带上了一些红润，“小红～你是小玲的大姐头～我先让你享受一下～”
　　为了让这两人体会到人间最大的愉悦，我很贴心的提高她们俩身体的敏感度，等下加上我的技巧保证她们第一次上床就能体验到很多女人一辈子都没感受过的快感，这样也方便以后控制嘛。
　　整个人退后至小红脚边，我打算从下往上开始挑逗，轻轻抓起这对馋了我半天的小脚丫子，真可爱，和李婶她们的不同，这对小脚稚嫩许多，被我抓住时脚趾弯曲伸展来回几下表示挣扎可没用任何作用。
　　先是闻了闻味道，虽然刚刚小红已经去冲过脚了，可那股脚香在这么近的距离还是能闻得到，我满怀欣喜的张大嘴巴“哈～”了一口热气上去，惹得小红一阵发抖，赶紧用右手轻捂了下嘴巴忍住呻吟。
　　“宇少～痒～”小红现在这样软妹的样子看见了一定完全认不出来，这会是那个霸凌他的母老虎。
　　我望着小红的眼睛，她也不在回避的望着我，我舔了一下她的大脚趾让她发出可爱的一声“嗯～”
　　脚趾们一一被我舔过，含住，吸上两口，这种又舒服又痒还很羞耻的体验让小红不知所措，但小穴湿润了不少是肯定的，小玲也还是像刚才一样边看边学，从她不自觉互相摩擦的小脚就知道，她很好的把自己代入其中了。
　　小脚之后是小腿，接着大腿内侧重点敏感地带，我还特意在她左大腿内侧中了一颗草莓，“看～怎么样这个小草莓是不是很漂亮啊？～”知道她害羞我也不等她回答，我用双手的食指和中指模仿出两个小人的双腿，站在小红小腹处向远处的小山坡走去。
　　走到山脚下时两人小人变成两只五爪章鱼，不顾少女双臂的阻拦蹂躏起来柔软的山坡。
　　少女见阻拦不住边用手臂挡在脸上，放弃抵抗，我变本加厉用上了嘴巴，初经人事的小乳房哪里是我的对手，“跐溜～跐溜～”我吸奶子的声音很是淫荡，
　　“嗯啊～哼～”小红也忍不下去了终于呻吟起来，大腿夹的紧紧的磨来磨去，我空出一只手，摸下她下面那一小撮估计长出来没多久的小阴毛，在想上面来回抚摸，也有时候用指甲抠一抠。
　　“嗯额！～嗯额！～啊！嗯！～”小红呻吟更大了，我察觉到好像搞的太刺激了，光舔舔她的奶子她就要高潮了，“这么敏感以后可以好好玩了’这样想着我直接把她的一边小奶子整个吸起含在嘴里舌头猛舔，另一边小奶子更是直接被我的拇指加食指扯着奶头拉起来。“啊！～嗯！～喔！～喔！～喔！～”小红直接就这样高潮了。
　　“mua～啧～”我见她高潮了就不在玩了，让她好好休息准备等下开苞，现在先料理一下小玲。
　　转身对付小玲，先亲了一下她的额头，然后靠到她耳边问道“你的脚干嘛一直磨来磨去啊？是不是痒了也想像你玉姐一样被我舔啊？”接着一口吸住她的耳坠，含，舔，咬。
　　“嗯！～不～那是…我也不知道～不知道…嗯额～想不想～”小玲双目紧闭欲罢不能。
　　“那这样你看看行不行～我给你舔脚脚～以后你给我舔大鸡吧好吗？～好不好？～”抛出一个平等协议，我用同样的方式对待起来小玲的脖子。
　　“…我…我不会…”
　　“没事～老师都说过，不会可以学嘛～好不好？～”
　　“那…嗯～我试试～”小玲睁开眼睛努力看向别处。
　　“嗯好～先给你试试舒不舒服～”我移到小玲脚部，温柔的对待它们。
　　“嗯～额～喔～喔～”
　　“怎么样？舒不舒服？”
　　“嗯！～”
　　“舒不舒服？”
　　“舒…服…”
　　“那你答应我刚才说的话了？”
　　“嗯…”
　　“跐溜～跐溜～”
　　“嗯！～嗯！～”
　　“小玲舒服要说出来～不然我不知道我这样舔得好不好，你看小红刚才都不说话，我感觉她好像不喜欢我舔她额。”我故意提到小红刚刚羞涩的表现。
　　一旁观战的小红听见我提到她了，立刻说道“我…我刚才是…”
　　“什么？”
　　“刚才很舒服…”
　　“嗯～小玲你呢～”
　　“舒服…”
　　“别着急还有更舒服的呢～”我顺势而上，把头直接钻进小玲胯间，肩膀扛起小玲的双腿往上推，双手绕到小玲略显丰满的那对鸽乳上，这小妞将来的奶子一定不会小。
　　仔细观察小玲的嫩逼，粉红色看上去真的很嫩很诱人，阴蒂没有外露被包裹在里面，阴毛比小红还要少，淫水不多没有外流，但里面一定湿透了。
　　双乳被我双手玩弄后，小玲已经没法顾及自己的要地了，两条大腿几次想要闭拢可大腿内侧一碰到我的脸就发抖，我恶作剧着把不断呼着热气到她屄上预热。
　　然后粗糙的舌头发起进攻，小阴蒂躲在后面一下被我舌头挑出来，就是一顿疯狂进攻。
　　“啊！啊！～嗯嗯！额！～嗯额！嗯额！～”对于小女孩这可能太刺激了，小玲开始猛烈挣扎表示自己的快感过猛了。
　　弱小的猎物越挣扎，狩猎者越会觉得开心有趣，三点同时发起大力进攻，一旁的小红都看呆了，想起自己刚才也是这样一副媚态，不好意思看但又忍不住不看。
　　“喔喔！喔！哦哦哦哦！～尿尿了！～”小玲最后来一下鲤鱼打挺，可是把我紧紧架住了下体。
　　“嗦嗦嗦嗦！～”我什么都不管一直吸食小玲下体喷出的少量淫水，小玲的双手也无师自通抱住了我在她胯间的脑袋。
　　吸到最后没水了，我再把小玲阴部舔了一遍，直起身体跪在她胯间，双手抓住她的膝盖，完全无力还在高潮余波里的她没有一点力气，双腿被我分的大大的。
　　把有些微软的肉棒放小玲的两片小阴唇上蹭了蹭，立刻回到最佳状态，把龟头顶到小穴口上，俯下身子把脑袋靠到小玲面前。
　　“小玲，你喜欢宇少嘛？”
　　小玲脑子被高潮爽的有些晕，但也迷迷糊糊知道接下来要发生什么了，对我这张帅脸一直就很喜欢的她，这么近距离的看到我发出这样的问题紧张的回答道“嗯喜欢～”
　　“我也很喜欢你啊～交给宇少好吗？～”
　　“嗯！～”这一声回答比起刚才的都有力许多，而且小玲还点点好几下头。
　　我直接动起屁股把肉棒往里推，“嘶！～不愧是处女啊！这么湿了居然还这么紧！～’好好的用心感受起了少女的美妙。“啊！～嗯！～”小玲眉头紧皱不明显一些不适，我吻了上去，缓解她的压力，然后一点都不客气的顶破她都处女膜收下一血。
　　被我吻住的小玲发不出声音，但这不能改变她已经从少女蜕变了。
　　就这样保持住姿势我没有在动，不过我们两一直在吻着，舌头打闹一下，我就停下来让她换气，然后接着舌吻直到小玲已经完全适应我的肉棒。
　　“小玲～差不多了～我要开始动了～”
　　“嗯～”
　　“你看你玉姐好像很怕的样子～”我让小玲去看向一旁的小红。
　　小玲转头看去，小红在旁边看着说害怕是肯定的，但也有很多的期待，她内心也很想被我这样破处看看，看着小姐妹先她一步被我破处了，心情也些复杂。
　　“等下我开始动了以后，你把自己的感觉都告诉你的玉姐好不好？这样等下她就不会害怕了～”调教的时候尽可能用少周围的人和关系，这样堕落的会更快。
　　“…嗯…我…知道了…”小玲只能答应下来。
　　我先抽了出肉棒留了一个龟头在她身体内部，然后就是九浅一深。
　　“嗯！～嗯！～”小玲刚答应就忘了，害得我不得不提醒她，“小玲感觉怎么样啊？”
　　“嗯～感觉很奇怪～有点舒服～”说这些话真的很不好意思，但越这样越容易让小玲放开。
　　“嗯你只用告诉小红舒服不舒服爽不爽就好～”然后我慢慢进步，九浅一深干着干着一次少一浅。
　　“嗯！舒服！爽啦～嗯！嗯！～好舒服啦～啊！～”
　　到了最后全是深没有浅了，大开大合的挺起身体肏起了小玲的嫩逼，“快把你感觉全都告诉小红！”
　　“玉姐！～嗯！～舒服！～很爽！～玉姐～太爽了！嗯！～额！～真的太爽了！～额！～玉姐！～玉姐！～爽了！～宇少！我不行啦！～要爽了！～嗯！～啊！～额喔！～呀～”小玲很听话的转头对小红说着自己的感受表情显得十分夸张，让小红有点不知所措，快高潮了小玲右手抓住床单，左手乱舞间抓住了小红的手，两人紧紧握着手，小玲到达了高潮。
　　看小玲已经不行了，而且在一旁观战的小红也还没到手，不然这这时候乘胜追击把小玲肏成傻子才是我一贯的罪犯，再次俯下身子抱住小玲。
　　小玲也热情的抱住我，双腿也紧紧缠上了寻求依靠，我也不说话就是用吻传达我的爱意。
　　渐渐的小玲累的睡了过去，我小心的从她怀里出来起身，看了眼白色床单的被淫水渲染开红印，又是一份夺得处女的成就感。
　　给小玲盖上被子，然后抱住小红，亲了一口问道“怕吗？”
　　小红没有抵抗反而小脑袋一拱一拱靠近我“不怕…”
　　摸了摸小红的光滑的背部，纤细的她背上的脊椎都能摸的清楚。
　　“嘿嘿～没事，怕就直说，放心我不会亏待我的女人的，之后以后乖乖听话不背叛我，我会对你好的～”
　　“嗯～”小红表现的像一个非常乖巧的小媳妇。
　　我让她躺下摆出来刚才给小玲破处一样的姿势，她的屄比较不一样是馒头屄，看起来更嫩更可爱，我问道“你那些小跟班里那个被我打手的家伙好像很喜欢你啊？～”
　　“好像吧…他叫王峰，反正我不喜欢他就是，我就是把他当小弟。”小红听我问起这个问题明显紧张了不少，马上矢口否认。
　　我用异能感受了一下知道她没有骗人继续问道“那你不喜欢他，那你喜欢谁啊？～”
　　“…我喜欢你，喜欢宇少～”小红羞涩的直面回答我。
　　我开始插入，“我也喜欢你啊！～”
　　“额！～宇少～”小红回应的叫了一声。
　　我发现小红的小穴也很紧但却没有明显的破膜问了一句道“你没有处女膜啊？”
　　小红听完马上愣住了，紧张的回答道“啊？！我…我没有…宇少我没有骗你…我真的没和别人做过…”看她一副马上就要哭出来的样子，加上我的异能感受我确定她没有骗人。
　　我立刻安慰道“不哭不哭，我又没说什么，我相信你，其实很多女人天生就没有处女膜的，也可能你什么时候不小心弄破了～乖～”
　　“真的吗？～吓死我了～”
　　“好了～以后不许乱哭了，你以后只准被我肏哭～知道吗？”
　　“嗯～嘿嘿～知道了～”对于这样淫乱的要求小红害羞的笑起来答应了。
　　“那我要开始了，小玲刚才告诉你她有多舒服多爽，现在该你了～”我早就发现一旁的小玲其实早醒了，现在乘机告诉小红，方便调教。
　　小玲听见我提到她悄悄张开眼看过来，小红转头望过去，两人对视一眼都很害羞，但小红还是答应道“嗯！～”
　　得到肯定的回答我就开始了，小红比小玲还要敏感，我直接深插摩擦起了她的G点，小女孩的G点小小的不好刺激，可一旦找准了位置，那她就全完了。
　　“嗯！～不行！～这样太舒服了！～宇少那里不行！～”明明我还没怎么用力只是专门刺激一下G点就快不行了，小红实在太不耐操了，既然这样我就不管了，反正怎么样肏都一下子高潮，那就直接肏成傻逼吧。
　　我不管小红的反应了猛烈的肏了起来。
　　“啊！～宇少！～太厉害了，爽过头了～过头！…嗯额！～了～别这么快～和刚才小玲一样就好了！～不行的！太爽了！太舒服了！～额啊啊！～小玲！～小玲！～”小红几下就不行了，呼喊起来小玲。
　　小玲听大姐头叫自己，立刻从被窝里出来像刚才一样抓住小红的手，“玉姐，我在！”
　　小红开始摇起头来叫道，“小玲！啊！～不行！～好爽！～舒服！～舒服死了！～嗯啊啊！～我不行啦！～要了啦！～”
　　小玲看着小红的样子深有体会说道“我知道！我知道！玉姐，我懂！加油没事的！～”
　　“我去了！～死啦！～额啊！～舒服死了啦！～嗯嗯嗯！！喔！额！喔！额～”拼命挣扎了一下，阴道里的淫水打在我的龟头上，本来想着两个人还稍微忍耐一下，没想到这两个处女太不经干了，我一次都还没射呢。
　　我只能拔出肉棒，她们俩面前，恢复本来的大小撸起来管子，两人都有些这个场面给吓到了，只是呆呆看着我撸管子，我放松身体，几下后阴茎暴涨起来。
　　“张嘴！快！”我用命令的口气说道。
　　两个呆滞的小萝莉乖乖张开嘴巴等待着精液的到来，几秒后精液喷出，浓稠腥臭的精液进入两个小女孩的嘴里，一波一边，我轮流发射绝不偏袒，最后她们两不得不抬高脑袋才盛住精液，但脸上和胸口不免有些精液粘上。
　　“吞下去。”
　　两人乖乖听话吞掉，两人刚开始还有些排斥这些从男生尿尿地方射出的东西，可仔细尝过味道后不觉得有什么不好吃的，反而美味可口，吃完还想再来点。
　　我看她们吞完精液，把肉棒放到两她之间又下令道“舔干净。”
　　习惯性服从后就拒绝不了了，伸出各自的小香舌小心舔起了这根沾满她们自己淫水的大肉棒啊，上面还有些小玲的处女血但已经很少了。
　　两名少女都感觉这个大怪物好像比刚才更大了，可谁也没说什么。
　　今天一天都非常充实，就是肏的不够尽兴，但晚上还有活动也不着急。
　　坐下来把手放在她们小腹，用异能给她们疗伤恢复体力，骗她们说“我现在用内力给你们俩疗伤别乱动～”
　　听见我的话，两个人第一反应都是不相信，可不好违背我的话就乖乖等着，然后明显感觉到自己的小腹有些热热的，体力恢复了不少，没有了那种四肢无力的感觉，才相信起我说的是真的，更加崇拜起我了。
　　“宇少！你会武功啊？！”小红率先发问，小玲看着我的眼睛里也冒着星星。
　　“那当然不然你以为我怎么打过你叫那些家伙的啊？别到处乱和别人说喔。”
　　听我说起前几天的事，小红瞬间有些不好意思尴尬期“嘿嘿～”笑了几声对我吐了下舌头。
　　“那～宇少能不能教教我们啊～”被我肏过以后小玲也放开了主动说话了。
　　“刚才我们就已经练过功了啊～过两天你们就会发现自己的变化了～”明白我话里练过功是什么意思后，两人又开始脸红了。
　　“好了你们俩都很乖，我等会还有事，你们现在在这好好休息一会儿，等下打车回家，知道吗？注意安全。”这边的鱼儿捕完了，赵炳他妈这条大肥鱼还在家等着我呢。
　　“嗯～知道了～”“知道了～”两人都答应下来，表示知道。
　　然后我各亲了一口她俩额头，就下地边穿衣服边说“等下去楼下柜台借把剪刀把床单那块剪掉拿回家藏好了～当纪念啊～”
　　小玲听完红着脸点头，小红有些不开心的瘪了瘪嘴巴。
　　出门时两人已经被我疗过伤而且体力充沛了，直接下地把我送到门口，用一只手捂着身子一只手挥手害羞的向我告别“宇少明天见～”
　　“拜拜～平安到家说一声～”

第29章 你叫我爸我肏你妈
　　从酒店出来，天色已经暗下来了，路上行人很多，我懒得走路，本想打车直接去阿炳家的，想了想还是先打车去了刚才的手机店又买了一部手机加卡，没有身份证的未成年也只能买买黑卡了，不过店员对接连买了好几部手机的我非常热情给了不少好处，但我着急去找夏姐姐就没多留，接着再叫车直奔阿炳家，匆匆跑上楼敲门，还是夏姐姐开的门。
　　“晓宇你来啦，快进来快进来！～”夏姐姐的脸色就和第一天见面一样不好看，只是见到我以后好了不少，热情迎我进门，坐到沙发上。
　　“姐姐，怎么样啦？我找的人有帮上忙吗？”我装出一副完全不知道情况但很关心的样子问道。
　　“今天多亏了你找的那个张律师了，不然我真的不知道该怎么办了今天，唉…不过张律师说了这件事证据太充分了，他已经和永胜…就是阿炳他爸他们公司联系了，可最多就是减到三年，永胜这些年一直赌钱，我就知道有一天会出事…可…”夏姐姐越说脸色越差，一副快要哭出来的样子。
　　“夏姐姐乖不哭啊，有我在呢，有什么困难都找我，我保证能帮上忙的！”
　　我赶紧乘机靠近，紧贴着她轻轻抱着安慰她。
　　顺便观察一下她的内心想法“这下完了，家里钱差不多都让永胜拿去输完了，他还进去了，那个王老色鬼明明我今天早上打电话请假了还找理由把我开除了…一定是因为昨天的诡计没得逞做贼心虚了！…若男说有什么事找晓宇就是了，昨天大师也好像这么说过，这下真的要靠晓宇了，可大师还说了，要知恩图报…这可怎么报啊…”
　　那个王组长又好像送了一波助攻额，看来真得找机会好好谢谢他全家了。
　　“晓宇…你已经帮了我们家很多了，真要这样一直麻烦你，姐姐心里过意不去啊，你这样以后姐姐怎么还啊…”夏姐姐用闪着泪光的大眼睛忽闪忽闪的看着我说道。
　　“姐姐～”我先发嗲似的叫了一声，然后故意像是心虚一样转头看了赵炳房间一眼，再附耳对夏姐姐说道“我喜欢你～我的夏姐姐～今晚我想住这儿和你一起睡～”
　　夏姐姐见我回头那鬼祟的样子，心里就“咯噔”了一下，等我说完话却信自己没有听错后，表情立刻精彩了起来，内心和脑子都乱了，我雄伟壮观的大肉棒，赵永胜这些年来的所作所为，大师昨天的指点迷津…等等等。
　　一时间她没回答我也没想过这个保守的要死的熟母人妻会直接主动，但是我有信心她跑不掉了，毕竟我有异能，还有一个她最亲爱的儿子当帮手。
　　说曹操曹操就到，赵炳房间的门打开走了出来，看见我抱着她妈，哪怕心中做了很多准备一下子也没说出话来，我知道急不来主动放开夏姐姐，对她说道，“夏姐姐我先转点钱给你，这些日子你就在家好好休息，你那个工厂的工作就辞了，我家有很多店有空找一家轻松点的让你去试试。”
　　我都这么说了，夏姐姐自然不好拒绝，况且她现在最需要的就是钱和工作，我一下送上来，真拒绝了就是傻子，她只能点头道“嗯…那姐姐就先收下了，之后姐姐…”她本想说再还我的，可想起我刚说的话，又止住了。
　　“嗯那夏姐姐你先做饭吧我都饿死了，阿炳～我们先玩会儿游戏吧～”我不管夏姐姐先让她自己好好琢磨琢磨，要她宁死不屈的话…也没那个可能性，我的异能在这里影响着呢，我现在只要和阿炳沟通好，今晚就可以肏肏他妈了。
　　和赵炳进了房间后，我习惯的坐到电脑前，赵炳却站在我身后迟迟没有坐下，我转身看了看他，发现他脸上写满话欲言又止问道“阿炳怎么了？～”
　　哪怕我主动问起了，赵炳也是犹豫了一会儿才开口说道“宇哥…你们说的我刚才都听到了…”
　　“都听到了？”我有点意外。
　　“嗯…我爸要坐牢了，最少三年…”赵炳回答道。
　　“原来是听到这个啊，还以为这小子耳朵那么灵，我就在他妈耳边说那么小声也听见了呢。”我才想明白我误会了，还没等我说什么，赵炳又说起来。
　　“昨天我爸回来把家里的钱都拿走了好像，就是你走之后那会儿…今天早上我还听见我妈接电话，她好像没工作了…我也很想帮忙可是我一点办法都没有…所以…只希望宇哥你能帮帮我们家，我爸不是东西！他坐牢去了是好事，只不过我家里还是需要一个人赚钱养我和我妈的…我们家没什么亲戚，也就一个小姨…”赵炳说这些话的时候神态慌张，不是假话，只是他这类人和别人说其心里话都这个样子，我知道他还没讲完所以默默等待着下文。
　　“但小姨她不可能一直帮我们家，帮个几年的…”
　　“那你觉得我会一直帮你们，帮几年嘛？”我戏虐的问道。
　　“宇哥…你不是对我妈…额…喜欢我妈吗？”赵炳难得鼓起勇气双眼看着我的眼睛反问道。
　　“嗯～对啊～不然我怎么会这么热心对你们娘俩这么好啊～”我很轻松的回答赵炳的问题，一脸悠哉和赵炳满脸正经的表情形成鲜明的对比。
　　“…那…宇哥…反正我爸也几年回不来，你就…”说到这里赵炳说不下去了，毕竟还是一个小男孩嘛，这时候需要我的一点点诱导和帮助。
　　我面带微笑发动异能，让他发自内心的想要我给他当靠山，像一个诱骗人堕落的魔鬼一样问道“阿炳，你看过黄片吧？你知不知道我喜欢你妈然后等我得手会发生什么啊？”
　　“宇哥…我…知道…”赵炳内心开始犹豫了，不过没有反抗。
　　“不一定哦～可能比你想要更～过分一点～嘿嘿～”我脸上带着淫笑说道。
　　“额…”赵炳阅片经验有限，可他也多多少少知道一些知识，此刻他的脑子里冒出了“玩弄，调教，性奴，母狗…”等等词汇。
　　青春期容易受刺激，光是想想这些词，赵炳下体都有些激动了，“不用激动，都会有的，到时候可以让你牵狗绳～”我观察着赵炳的内心冷笑着想到。
　　“阿炳，其实哪怕没有你，我要真动起真格来，你妈也一点办法都没有，但我也不太想伤你妈的心，破坏我们的关系你现在确定站在我这边，听我的话帮我弄了你妈，对大家都好～你说对吗？”我一脸这都是为了大家好的模样说起一套歪理，不过语气有些强硬。
　　“对…那我帮你…帮你弄了我妈了的话…”对看来赵炳的性格胆小怕事，威逼一下效果不错，再来点利诱的话…
　　“你要帮忙了，我也得手了，那我们俩的关系以后还用说吗？放心跟着我只要你乖乖听话，只有好处没坏处，其实这台笔记本我买来就是给你的～还有这个～”
　　我从书包里掏出刚买的手机交给阿炳，真要进了我的坑里他哪还有余地说什么啊，但我也不是什么大坏人，对自己人还是很不错的，看看表哥就知道了。
　　赵炳听完我的话明显心动了，看着我递过来的手机更是两眼放光，直接开口说道“那行！宇哥我占你这边，我帮你！其实…我妈她也…昨天晚上我去厕所尿尿有听到她边叫你的名字，边自慰…我都以为宇哥你已经那什么了呢…”
　　“这说明你妈也等不急了啊～”我看着这小子给我的机会甩得团团转，感觉真的挺有意思的。
　　顺便想起一件事。
　　“那我就当你支持我了，对了，那你还记不记得我之前问过你，你该叫我什么比较好？你想好了吗？”我知道赵炳内心已经很明白自己该叫我什么了。
　　“…那我要是叫了的话…”赵炳看来还没有认命啊。
　　没认命就让我逼他认命，“叫了会怎么样，我刚才已经说过了，不叫的话，会怎么样…你可以自己好好想想。”最后带点冷漠的口气，面无表情的说道。
　　赵炳的胆子就是小，经不起我吓唬的，心中想道“都已经决定好了要帮他上了我妈，反正连妈都要被他上了，他也保证上了以后会对我们母子负责的，那还有什么好说的…”
　　赵炳张了几下嘴巴，最后终于吸了一口气叫一声。
　　“爸。”
　　他努力装出平淡的语气可这个字份量太足了，叫完他自己直接低着头抬不起来。
　　“嗯～放心啦，别害羞，以后你不会为你今天的决定后悔的。等会我还需要你帮忙呢～来玩游戏吧，让我们父子出征！”我目的已经达到了，对这个卖妈奴也满意的很，接下来玩玩游戏缓解一下气氛，加上异能慢慢暗示他的潜意识，这个便宜儿子就稳了。
　　赵炳见我态度这么友好反正该叫的也叫了，破罐子破摔过来我和一起玩起了游戏，我很大度的让他玩我的新电脑，我玩他的旧电脑，顺便给他充了一堆点卷，让他体会到认我做父的甜头。
　　我们就这样加深了关系，从同学变成了父子，我顺便给他下达了任务很简单，等会吃完饭主动要求我留下来过夜睡他们家就好，顺便提一下他的床太小得让我和他妈挤挤才行。
　　赵炳听完这任务早就有充足的心理准备没有就是点头答应，然后继续愉快的游戏。
　　小红和小玲期间也发信息过来表示到家了，问候了两句，看着应该是想和我聊聊天可又因为今天发生的事有些害羞，加上我这边在忙就只扯了两三句，顺便提醒一下她们俩不要暴露我们之间的关系，尤其是对阿炳。
　　“出来吃饭啦～”房间外传来夏姐姐的叫唤，我和赵炳快速推完水晶结束游戏走出房间。
　　我们三个人表面和和气气吃饭聊天，内心都躁动不已，快吃完饭了赵炳直接说道“妈，今晚就让宇哥住我们家吧，来来回回也不方便。”
　　夏姐姐听到自己儿子的突然提议，有些不知所措，心中第一反应还是想拒绝，可我现在作为她们家的大恩人，自己儿子都这么说了，她拒绝实在不像话，犹豫间她还是试着反驳说了一句“让晓宇住我们家睡哪儿啊？沙发还是打地铺啊？”
　　想让我的计划泡汤哪知道她的宝贝儿子补了一句。
　　“让他睡你房间就好了。”这句话轻描淡写，但在夏姐姐心里却掀起了波澜，“怎么办…这下拒绝不了了…唉，唉阿炳都这么说了，先答应下来，和晓宇好好谈谈，这孩子怎么会喜欢我这样的老太婆呢…”
　　夏姐姐没说话了，我也自然不会去多说什么就像一个事不关己的外人看着这对母子决定我的去留。
　　之后我们玩我们的游戏其乐融融，就留夏姐姐一个人在那边忧愁盘算着等会该怎么和我说，期间我也打电话给李婶表示今晚不回去了，李婶笑着回应道“嘿嘿嘿～小坏蛋，这么快就要得手了，人家还没太多经验别太过分了啊～哈哈～”
　　说的我要下手的对象是个小女孩似的。
　　连着玩了不知道几把段位都升了，时间不早了，刚才听声音夏姐姐也好像洗过澡回房间了，听赵炳的心声平常有时她会来叫他早睡别玩电脑的，今天却没来，果然是我的缘故额。
　　我站起来拍了拍赵炳的肩膀说道“那我去了啊，你也早点休息～”转身准备离开，赵炳拉我一下。
　　“…戴套行吗？…求你了……爸…”赵炳带着一丝恳求的语气说道。
　　“阿炳啊，我和你说啊，你既然都提了，那我也不会拒绝你的这种小要求，可这种事儿，一次戴戴没事，久了你拦不住的～别怕～再说你爸的套子给我一定太小了～”说完我就离开了，留赵炳一人在房间发呆。
　　再进夏姐姐的房间前顺道去洗了一下下体，给夏姐姐留个好印象嘛，毕竟上面还有小红和小玲的味道呢。
　　进门后关上房门房间里一片漆黑，不过我的夜视能力看清除了，夏姐姐背对着门口侧躺没有躺在正中间，看来她心里有些打算的。
　　“晓宇…早点睡吧，明天你还要上学呢…”夏姐姐没有翻身就这样被对我说道。
　　“嗯好勒。”我的回答和平时一样乖巧，然后脱掉衣服光着身子钻进被窝，朝着夏姐姐的方向侧躺把手贴在她的后背上。
　　夏姐姐今晚穿了睡衣，可没有穿奶罩，隔着睡衣我的手没有摸到背后的扣带，我还能清楚的感觉到她的心脏正砰砰砰砰的跳动，紧张的不行啊。
　　“晓宇啊～睡啦…别乱动了。”明明之前想了很多开导我的话，到了这一步夏姐姐的脑子却有些空白，半天只憋出了这么一句话。
　　“姐姐，我睡不着…”我一边说一边开始发功了，大肉棒准备完毕，夏姐姐的敏感度也开始调高了。
　　“怎么了？有什么心事？”这个保守的肥熟人母是有警惕心的只是太少了，她完全没意识到今晚会有多疯狂。
　　我把准备好的大肉棒顶住她肥到极致的美臀上，下体没有穿睡裤的她只有一件老旧的四角内裤作为唯一的抵挡物，常年的洗涤这条内裤已经很薄了，坚硬的触感和灼热的温度都很好的通过它被臀肉感觉到，传达至大脑上面。
　　被我用肉枪顶住屁股的夏姐姐，像极了电影里被枪顶住会被的演员们，绷紧身子，发抖着叫了一声“晓宇！…”
　　“姐姐…我下面又好不舒服，我能不能像昨天一样啊？”对女人要一步一步来，慢慢的得寸进尺，这样她们才不会拒绝。
　　听见我说只是想像昨天一样，夏姐姐犹豫了一下没有反抗也没有说话，对我来说这就是默许了，于是我开始用大肉棒蹭起了她的大屁股。
　　对我来说这样的快感不强，没有润滑，隔着内裤，但对于夏姐姐来说快感就大很多了，肥大的屁股导致她本来就很敏感，加上一直以来的性欲压抑，昨天种种，我的异能，小腹里的小火苗越烧越大了。
　　蹭了一会我就决定更进一步了，我身体往床尾缩了缩，把双手搭到夏姐姐的臀部挤出股沟夹住我大肉棒，屁股被我双手侵犯的夏姐姐一只手按在我的手上，可我没有进一步的其他动作，所以她也只做到这一步。
　　这两瓣想了我好多天的肥臀真是太美妙了，摸着和夹着感觉都妙不可言，夏姐姐的呼吸越来越粗了，按着我的手力道也越来越小，慢慢的手也松开了。
　　我体验的差不多了，又开口说道“姐姐，我这样出不来…你的内裤磨的我好不舒服，我想把内裤脱掉一点，这样蹭起来舒服一点也更容易出来点。”
　　夏姐姐还是没反应，我就把两根食指伸进内裤边里勾住了内裤，她的身体抖动了一下就没反应了，我慢慢拉下内裤把整个大屁股露在外面，失去了仅有的最后防线，我就不客气了。
　　我毫不犹豫的整个大肉棒塞进股沟里，要不说夏姐姐的大屁股肥呢，两瓣肥臀毫不费力包住了我的大肉棒，真的很软啊。
　　这样摩擦起了快感就大很多了，我还会时不时的像是无意间的擦到夏姐姐的菊花让她阵阵发抖，甚至可能她自己都没发现，她的身姿从最开始的伸直身体渐渐的弯曲了，上身前屈，双腿收拢，屁股往我这边突出。
　　在她发出今晚第一声“嗯～”之后我的手也不偷懒摸起了肥臀动不动就想弹钢琴一样用指尖点点滑动。
　　再一次后退时假装动作过大，大肉棒脱离肥臀然后前进插到了夏姐姐双腿间，我的大肉棒上面清楚的察觉到刚才划过夏姐姐的小穴是多么的湿润。
　　“啊嗯！～”夏姐姐被这一划刺激的发出来叫声“晓宇，你要干嘛！？”她终于开始怕了，准备反抗了，我连忙说道“我没干嘛，我保证，我就是蹭一蹭，我保证不会进去的！”我掷地有声的保证着是个男人都不会相信的鬼话，可女人们就是会相信。
　　说着我也不给夏姐姐反应时间，自顾自蹭起了她敏感的大腿内侧和小穴，夏姐姐的屄毛和嫂子的一样多还杂乱不堪，所以性欲都强。
　　这大肉棒这样直面的蹭起大阴唇小阴唇还有最最敏感的阴蒂上面，快感真的乘以数倍的上涨，夏姐姐只能双手握拳所在胸前皱着眉头尽可能的小声呻吟。
　　“嗯！～嗯！～嗯！～”
　　这么老实的女人真的太好欺负了，我找个机会把龟头蹭了进去，她还是一样叫了句“晓宇！～”就没了反应，她这样子软弱我反而不想主动了，我只淡淡回一句“夏姐姐你下面水好多哦，太滑了，不小心就滑进去了，而且感觉这样好像更舒服额～”就退出了龟头，继续蹭，就是蹭一会儿挤个龟头进去反复如此，淫水都顺着大腿把床单打湿了，我也没真的插进去。
　　夏姐姐小腹里的小火苗已经变成三味真火了，我蹭的时候她都会配合着开始回应后顶了，她已经真的按耐不住了，边急促呼吸边说道“晓宇…呼～哈～你还出不来嘛？”
　　“嗯对啊～”我不再主动了就等夏姐姐自己主动了。
　　“呼～哈～你刚说…说你放进来点舒服，呼～哈～那你放进来一点蹭蹭吧…不许进去太多就刚才那样一点就好了！…”最后夏姐姐还特意强调一下给自己留一点后路，可明显这条后路是死路啊。
　　“那样不行～那样太舒服了，我怕我忍不住射在里面怎么办～姐姐你这儿有没有避孕套啊？”我答应赵炳的事情自然不会忘啦，这是当父亲的本分说到做到。
　　“……呼～哈～”都提到避孕套了，夏姐姐真的怕了，我见她不说话只管蹭自己的，最终她还是没能忍住，伸手拉开床头柜抽屉翻出了个避孕套，颤颤悠悠的塞到我正在摸她屁股的手里。
　　看了下避孕套，我嘟囔了句“这也太小了～”夏姐姐沉默着抖了一下身子，我又说道“姐姐你帮我带一下我没有戴过这个。”我没有撒谎的确从变成晓宇之后就没戴过这玩意儿了。
　　不知道我说的是真是假，可无论怎么样我戴上套受益的都是夏姐姐，她没办法只能从我手里又拿回避孕套，小心的撕开，然后她试了几下背着身子真的没法给我戴套，最后不得不起身，她有意识的用散开来的头发遮住脸，我也坐了起来。
　　夏姐姐低着头双手食指拇指抓着避孕套发着抖靠近我的大肉棒，对准后双手虎口努力的向下撸，在她九牛二虎之力总算戴上了，可小小的避孕套被撑到了最大也只套住了一半多点，感觉我稍微用用力就会破开，而且太紧我真的不是很舒服。
　　做完这些夏姐姐如释重负，用手碰到我阴茎的感觉实在令她心慌意乱，正准备继续躺回去，我拉住了她说道“姐姐，我怕我等下太舒服了控制不住等下全部都挤进去就麻烦了，这样好不好，你自己来控制，这样进去多少有你决定。”
　　夏姐姐脑袋也已经迷糊了，哪里还有平常的理智啊，听我说的这么认真，话里又是全是为了她着想，点了点头答应了下来，可她完全不知道该怎么做啊，毕竟她从来没试过女上位的观音坐莲。
　　所以还是得我来引导，我平躺下来，大肉棒高高翘起，在昏暗的房间里因为上面的淫水反着淫光，抓着夏姐姐的手拉着她，六神无主的她随我拉扯。
　　“来，姐姐，你跨过去～对，就是这样，蹲下来，继续蹲～”因为她的内裤还在两腿间没有脱掉，动作不便，我一点点指引着她调整姿势，在她站起那会儿用手扯下她的内裤至脚踝处，一只腿抬起后内裤脱落，落在了她另一只脚的脚边。
　　“呀！～”在她蹲到小穴碰到我的大龟头时嗲叫了一声又站起来一点。
　　“别怕～别怕～”我松开一只手，扶住大肉棒，另一只手继续拉着她下降，这次顶到她的肉穴后她浑身一震却没有逃开了。
　　“嗯！～～”一整个龟头挤进去后夏姐姐控制不住的发出了叫唤声。
　　松开扶住肉棒的手回去抓住了夏姐姐的手，并且四只手十指紧扣，掌心相连，微笑着对夏姐姐说道“好了，姐姐你可以开始动了。”一起准备就绪，最后再用异能让夏姐姐的身体最高只能抬到现在这个范围的高度，想要真正站起来也可以只是抬得越高越费力。
　　听我说完开始动了，我的夏姐姐夏慧瑶也没能完全反应过来，从我用肉棒磨她的屄开始她的脑袋已经被肉欲所充斥，到她现在蹲在我的肉棒上面，究竟发生了什么，她一下没能想明白可在她体内的大龟头是切切实实存在的，那股满满的充实带来的快感已经不允许她本来就不太灵光的脑子继续想下去了。
　　夏姐姐感觉到身体已经有些不听使唤了，大屁股晃动起来，从来没有女上位经验的良家妇女夏慧瑶很快就明白该怎么动才会更舒服，嘴里也开始轻哼起了“嗯～哼～”
　　不过慢慢的没多久她的膝盖一直保持这么一个弯曲的角度，久了实在有些支撑不住了，开始下沉，我大肉棒深入了一点，之前我也磨了很久才把大龟头蹭进去的，对于肉穴里从没尝过这么大肉棒的阴道就相对来说太刺激了。
　　我发现了这一情况非常好心的提示夏姐姐说道“姐姐，别太深了！那么深…不好吧…”
　　越深越充实，越充实越爽，越爽腿越软，夏姐姐对我的话不是无动于衷，她有试着努力抬起大屁股，但是抬起后，阴道内部的肉壁被我的龟头沟隔着撑到极限薄薄的避孕套划过，从而产生了巨大的快感，两腿一麻又开始下沉。
　　夏姐姐就像踩进了雨林深处的沼泽地里，越挣扎陷的越很深，而且我感觉到了我整个大肉棒插入一半的时候，辛苦已久的避孕套终于不负重担破了个口子，这个口子随着肉棒深入越变越大整个龟头都露出来了，不过好像夏姐姐没有察觉到这一点，应该是太爽了没能发现吧。
　　就这样肉棒最后还是到底了，其实这是一开始龟头进入后，必然会发生的事情，只是夏姐姐可能不这么认为，但龟头顶在她子宫上的感觉是那么的清晰，姿势也由蹲改跪，真要继续坐下去龟头一定会钻进她的子宫里了。
　　明明快感十足但夏姐姐却没有在动了，我知道这是她清醒意识的最后一份挣扎，我也不想用强的，所以我准备动用之前埋好的一个伏笔给了夏姐姐一个台阶下，加上异能暗示一下搞定。
　　“姐姐～你对我太好了…你对我这么好是因为想报恩对不对？不然你怎么会和我做这种事情呢…姐姐你真的太善良了…我居然对你做这种事，我真的太不是东西了…可是我真的很喜欢你…”明明大肉棒都插进人家屄了，我却开始演戏骂自己，而所作所为一切的原因都是因为太喜欢人家了，不过也正是因为渣成这样才能尝到这么肥美的熟女人妻啊。
　　夏姐姐听到我给出的台阶后，也想起了大师的话，还有自己一直以来所相信的好人有好报，“晓宇帮了我家这么多，他又真的这么喜欢我，既然都这样了，反正我这样的老太婆给人家也没人要，就当报恩了，这样我也问心无愧。”
　　女人给自己找好了理由就什么事都做了出来了，夏姐姐努力保持最后的清醒对我说道“晓宇，我们俩现在做的事情和昨天下午的一样，你不准乱说知道吗？
　　姐姐是看你真的很不舒服才给你这样舒服的，懂了吗？”
　　“懂了，我知道了，我绝对不会乱说的。”我信誓旦旦的承诺道。
　　“嗯…”接下来夏姐姐松开我的双手，撑在我的胸膛上，开始动起了屁股，柔软紧凑的肉壁给我了巨大快感，夏姐姐全自动按摩器的小穴还会一吸一吸的真的太美妙了。
　　对夏姐姐而言我的大肉棒也是一样的，巨大使得小穴无比充实，如钢铁般的硬度给了她最满意的答复，烫手山芋一样的温度让她感受到了温暖，这一切都让独守空房她痴迷不已。
　　“嗯！～啊！～嗯！～嗯！～”夏姐姐一下一下缓缓套着我的大肉棒，估计这也就是平常赵永胜肏屄的速度节奏，刚开始我也打算让着她一点顺便用语言调教调教“夏姐姐，你叫什么名字啊？”我假装还不知道她的名字问道。
　　“你问这个…嗯～这个干什么…”夏姐姐皱着眉头贝齿轻咬嘴唇，看来她不想说话的时候呻吟出来，可惜没忍住。
　　“我真的很喜欢你，虽然现在咱们俩都肏屄了，但是我还不知道你叫什么呢。”
　　“…别说那么难听…嗯～肏什么的…小孩子别说这种话…”这应该是她一直以来教育阿炳后的习惯，纠正小孩子的脏话，对于这种肏啊屄啊之类的她这保守的女人很难接受吧。
　　“那叫什么啊？叫做爱吗？做爱的意思是不是制作爱情啊？”既然她难以接受，那我更要抓住这点调教了。
　　“…嗯～可能吧…”夏姐姐这方面显得很拘束，保守让她无法面对这类问题。
　　“那么我们两个现在就是在制作爱情啦～”我很开心的说道。
　　“你还小哪里懂什么爱情啊。嗯～”
　　“我懂～你看我们两现在不就在做爱～情嘛～不然说这是肏屄，你又该不高兴了姐姐你还没说你叫什么呢～”
　　“…姐姐，叫夏慧瑶…嗯～额～”夏姐姐的动作有些加快了。
　　我故意盯着因为夏姐姐不停套弄而一直摇晃大奶子感叹般说道“夏慧瑶…真的好会摇啊，这名字取得太对了～”然后伸手抓向了两颗大奶子。
　　看着我的视线知道我所指的会摇并不是她的名字她反驳了下“不是那个会摇
　　…嗯！～啊！～”还没说完我已经抓住她的那种开始揉了起来。
　　这对大奶子因为没有穿奶罩在睡衣里顶出两个大凸起，勃起后坚硬肿胀的乳头和粗糙的睡衣一直摩擦对夏姐姐来说是又痒又爽，可又碍于在我面前并不是平时自慰时一样一个人，不好意思做出揉自己奶子这样淫荡的行为，我这样主动帮忙抓住她的奶子正好让她舒服了。
　　可表面上还是要矜持一下的说道“晓宇～别～”
　　“怎么了？会摇…”
　　“你～嗯～你不要乱叫我名字…”夏姐姐随便提了一句就不再去管被揉的奶子把话题转移了。
　　“我们俩都肏屄了，叫你一下名字怎么了～再说了我也没说叫你啊，我叫的是它们两个，你看它们俩个多会摇啊～”我像小孩子斗嘴一样扯了起来。
　　“哎呀～嗯！～你～随便你啦…嗯！～嗯你～喔！～嗯额！～”从夏姐姐的叫声和我的大肉棒上传来加倍的舒适感觉我知道夏姐姐快要高潮了。
　　我想恶作剧一样特意说道“不好了，很会摇的姐姐，避孕套好像破了！”明明口气很不得了，可手却还是很悠闲的玩着两个大奶子。
　　“啊？！～那！～你感觉～嗯！～怎么样？～喔！～”夏姐姐也吓了一跳，有些慌乱了连我的可以的称呼都没察觉到，可她动作依旧保持原来的速度。
　　“啊！～不行啦～我感觉我快要不行了！～没有避孕套，你的屄里面太舒服了，我的龟头被你的屄吸的好舒服啊～姐姐快叫你的屄别再吸我的龟头了！～”
　　我刻意用粗劣的语言刺激着夏姐姐。
　　不知是被我快射了给吓到了还是被我卑劣之语给吓到了，夏姐姐强行忍住快要到达高潮的快感，慢下动作，停了下来，但她的小穴没有停下来，反而因为没有得到快感而变本加厉对待起了我的大肉棒。
　　“喔！～”我发出一声真心实意的呻吟，“姐姐～你的屄～更厉害了！～呀我要不行了，快射出来了！～”
　　“别！～嗯！～晓宇，忍住～姐姐也在忍呢！～嗯！～深呼吸～我们一起忍～嗯！～姐姐今天是危险期！～所以～你一定要忍住啊！～”听到夏姐姐说今天是危险期，我差点就冲动直接爆射了，不过想想怀孕是一定要的，可一上来就怀孕太急了，这段时间还需要她当我的性欲处理器呢，等找到新的再让她怀孕吧。
　　心里有打算，不过并不代表我今天不会内射了，内射后用异能处理一下就好不会怀孕，可夏姐姐不知道我可以利用这点好好玩玩她。
　　“好好好，我深呼吸，深呼吸，哈～呼～哈～呼～，姐姐我好点了，但是姐姐你现在千万不能乱动啊，我感觉你只要动一下我就会射出来了～”我一句话让夏姐姐打消拔出的想法。
　　接着我又说道“姐姐，我好像看看会摇它们长什么样啊。让我看看它们好不好这样我也可以分散一下注意力～”
　　愣了一下夏姐姐才明白会摇它们指的是她胸前的两颗大奶子红着脸说道“瞎
　　取什么乱七八糟的名字…”
　　“姐姐求你啦～我需要东西分散一下注意力～”
　　夏姐姐几乎完全肯定我在胡说八道，可她不敢赌，能干的都干了，这也真的算不上什么大事了，她就没再拒绝小心的微微俯下身子。
　　我见状说了声“谢谢姐姐～”双手小心拉上睡衣，露出了两颗饱满的大奶子，乳晕和乳头过深的颜色导致我有夜视的我也看不太清，但大小很明显不小于李婶。
　　我调皮的和它们打了声招呼“会摇～你们好可爱哦～亲亲～”说完就亲了上去，二话不说开始了我的口舌绝技。
　　夏姐姐见我和她的奶子打招呼还想说些什么，可我一下含住她的奶子动起了嘴巴，让她忍不住这波偷袭叫唤了一声“喔！～”
　　我看奶子也到手了就不玩了，大肉棒进入完全体战斗模式，电流，温度，颗粒，震动，一波连击，完全不知道发生什么的夏姐姐瞬间感觉到了，一直以来乖乖呆在她体内的大肉棒明明什么都没做，却有巨大快感袭来又酥又麻，还不容易忍下快感袭来，直冲脑袋。
　　“嗯啊！～额！～晓！～嗯！～”听她还想叫我的名字我松开嘴巴反而先告起状来，“姐姐，你别乱动，你的屄又开始对我的大肉棒乱来了！～”
　　“我～没！～嗯额～嗯！～喔！～嗯嗯嗯！～额！～嗯额！～”一波一波的快感冲击脑壳，夏姐姐的下体已经开始不自觉的动起来了。
　　我急忙说道“哎呀！～姐姐！～你这样！～嘶！～我不管了～”说完我安心的吃了她的大奶子。
　　“嗯！～额！～我！～哦哦哦哦！～呀！～嗯！～嗯额！～嗯额！～嗯额！～”
　　夏姐姐没什么可以说出口的话，干干脆脆的到了去高潮，到了高潮以后她的身体就完全不停使唤了，下体狠狠磨了好几下，企图撼动在她身体内的那根坚硬无比的罪魁祸首，可惜肉穴里的一堆软肉只是让它感到非常的舒服，但它们的努力也是有用的尤其高潮后剧烈收缩蠕动，加上好几下淫水打击，终于让我的大肉棒口吐大量白沫，一下子灌满肉穴。
　　第一波高潮后，夏姐姐就手脚无力了，压在了我的身上，而我射出带电的精液后她不得不马上迎来第二波高潮，这波高潮让她重新拥有了力量像一个石像一样紧紧抱住了我。
　　高潮过后“呜呜呜～嗯～呜呜～嗯额～”夏姐姐小声的哭了起来，她自己也不知道自己在哭什么，就是这么哭了出来。
　　“喔喔～别哭啦～乖乖～宝宝别哭啦～”我一边安慰她边用手摸她的头拍她的后背，“都是我不好～都是我不对，我的夏宝宝别哭了啊～”
　　“你不许乱叫…和你没关系呜～呜～”女人的关注点真奇怪这种时候反而在乎起称呼了。
　　“是我占着对你有恩，把大鸡吧插进你的屄里面，把你肏成哭的，让你当了我的小老婆～”我其实一点都在乎她怎么哭的，因为解决现在这个场面的方法很简单，只要在肏一顿就好了，女人肏服了就什么问题都没了、所以我只管往肏屄上面引就对了。
　　“你！…不许乱说了！～在这样说我…”夏姐姐好像生气的，可这样的态度和语气，实在太像小孩子了，毕竟现在的她已经完全没有了长辈的威严。
　　我有些不耐烦了，直接说道“别太大声了，你想让阿炳听到嘛？”
　　说完她立刻乖了，看看门口，直起的身体又缩回去了，可现在才发觉真的有点太晚了，刚才高潮的时候叫那么大声阿炳早就听见了，我还顺便用异能让阿炳也像昨晚一样来了波高潮，而且更加猛烈。
　　“我的小老婆啊，现在咱们俩生米已经煮熟饭了，我知道你不喜欢我，我给我肏屄就是为了报恩，所以今天明天我就只管肏屄，肏完了以后我再回到过去的生活好不好？”世上哪有这么简单的事情啊，可对于高潮过后有些清醒的夏慧瑶女士，现在的她站在刚才无穷无尽令人痴迷的肉欲和这么多年一直保守妇道的理性之间，这些话能很好让她坐以待毙。
　　不管她这么想，我双手抓起了她那对肥美的巨臀，刚射完精也没有任何消退迹象的大肉棒抽插起来，熟悉的快感又一次袭来，而且这次更加凶猛，夏姐姐没有办法，她能做的只有抓紧我的肩膀，把头埋在我脑袋旁的枕头里咬紧牙关。
　　可中国古代的故事早就很好的说明了，大禹治水，疏而不堵，堵塞哪里能拦得住滚滚而来的大水啊。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！～”我由下而上不断撞击夏姐姐的下体，大屁股都被我撞的抖个不停，一下一下每一下都顶在子宫口，我也得到了巨大快感，自从李婶和嫂子怀孕，好久没有这么畅快淋漓的使出全力了，也不管这个妇人能不能承受得住，先干了再说。
　　“喔额！～嗯嗯嗯额！～啊！～喔！～喔！～不可以！～喔！～太！～恩额额！！～姐！～啊！～额额！～额额！～宇！～啊！～恩额！嗯额！～额！～”
　　夏姐姐终于忍不住的了叫了起来，她好像还想说什么，可被我肏的半天说不出一句完整的话来。
　　其实这是我有意的，夏姐姐一旦开口想说什么话，我就加快肏屄速度，导致她说什么都被打断了，“我的小老婆你这样～呼～说话太没礼貌了～呼～呼～你要说话得先叫～我宇哥哥！～不然的话～呼！～是说不出话来的！～呼～”肏的差不多该改称呼了，过两天还得带她去见嫂子和李婶呢。
　　“啊！～喔！～说！～喔喔喔！～”我说到做到，她不叫我是不可能让她说出话来的。
　　“嗯啊！～嗯！～嗯啊！～额！～额！～我！～嗯哼！～额！额额额额！～不行！～啊啊啊啊！～喔喔！～喔！～喔！～”在反抗下她被我又肏到了高潮，这次我可没选择射精，速度节奏不变保持住继续。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！～”
　　“呜呜呜！～呜！～”夏姐姐又开始哭了，这次一定是被我肏哭了，她没想到会这么爽，而且都高潮了，应该最爽了，我却没有放过她的意思，一直自顾自的肏她的屄，她别无他法了，深吸一口气积蓄力量，叫道“宇哥哥！～”
　　“诶！～”我开心的应到，“什么事啊！～”
　　刚才那一叫，把夏慧瑶一身的力气都叫完了，除此外就一丝清醒的意识也没能想好叫完该说啥。
　　见她没说什么，我有提升了速度，“额啊！～啊！～啊！～嗯额嗯额嗯！～额额！～别！～额额额额！～啊啊！～啊额啊！～停！～喔喔喔喔喔！～额啊啊啊啊！～”又开口的她想表达的意思很清楚，让我别肏了，先停一下。
　　可我直接回了一句“别停～哦哦好的～没问题！～”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！～”
　　这下子，夏姐姐真的没力气了，连呻吟和哭的力气都没了，只能张大嘴巴呼吸叫不出声来，之后被我狠狠干出几波高潮，眼睛翻的白了又白，人也晕过去一次，最后在我“喔欧！～”声中结束了战斗。
　　满床的狼藉，淫水不知道飞溅和顺着我的身体流下多少到床单上，我屁股下面全是湿的，淫水顺着腿流下一点，所以在床上形成一个有些怪异的“只”字。
　　淫水里参杂了些精液，尤其在我拔出肉棒后夏姐姐的肉穴像一个精液水龙头一样流出精液，我急忙又把肉棒塞了回去。
　　头一次一个姿势从头干到尾，看夏姐姐这样，今晚也只能这样睡了，照我的感应，阿炳在我帮他射精后，他自己又听着他妈妈的叫床声撸射了两次，不得不说年轻人身体真好啊。
　　我看着夏姐姐靠在我的胸膛上摸了摸她的脸，从刚才精液直流就知道，她的屄已经被我肏的完全合不拢了，没仔细去看，但完全能想象得到屄已经肿成什么样了，睡前还得给她好好治治，不然明天动一下都能痛死她，床都下不了，不过也不能完全治好，该肿的还是肿着，得让这个骚货心里有数。
　　我也就多辛苦一下，帮她疗伤，一顿基本改造改善一下皮肤的活性，去掉一些皱纹，增强体质等等，让她照嫂子的改造方案改造，毕竟是两姐妹嘛，小腹也减掉一些。
　　最后为了以后方便条件给这两个累到睡着的母子都在梦里加点东西，阿炳那边比较简单，让他做一个我当他面在我想象出来的极乐世界里狠狠肏他妈的画面就好了，勉强他再在梦里梦遗一次吧。
　　夏姐姐这边稍微麻烦一些为了圆谎，她的梦同样被我换成了极乐世界，然后加入了嫂子，李婶，小红，小玲四人在极乐世界里周围还有其他的小姐妹，只是看不清脸和身体，而她们所有人都是那里服侍着我的小婢女。
　　就和电脑建模一样这样十分麻烦但为了以后方便我只能慢慢构建好这个梦境，让夏姐姐在里面好好体验了一晚上。

第30章 连干一天仓促婚礼
　　如果说早上睡懒觉是最舒服的事情之一，那么早上睡觉被吵醒就是最不爽的事情之一。
　　还在睡梦中的我被一阵敲门声吵醒，随之而来的是门外阿炳的叫声“宇哥…上学要迟到了！”
　　在这个家中，今天醒的最早的是阿炳，最累的也是他，昨晚三次强撸后他就睡着了，不幸的是他睡着后又梦见了自己的妈妈在一片金光闪闪的世界里被我干得死去活来，在那个无比真实的梦境中阿炳精神上又高潮了一回，从而导致他好不容易恢复一点的肉体又射一次，把他从睡梦里唤醒。
　　醒来后躺了一会儿时间差不多了就起床了，他准备等着我起床一起上学，在大厅徘徊等待了半天也没见他妈房间里有动静，最后他鼓起勇气敲门叫我起床。
　　昨晚我进门并没有锁门，可阿炳是真没有胆子开门毕竟我和他妈为什么没起床还有里面是个什么情况他心里都有点数。
　　被他吵醒的我有些不高兴，可我也知道不是他的错，再说新认的便宜儿子不能对人家太凶了，正打算说什么，一直趴我身上的夏姐姐也醒了。
　　夏姐姐刚刚还在美好梦境里和姐妹们一起服侍着宇主人快快活活的，被自己儿子的声音拉回了现实，随后种种回忆涌来大脑卡机，她整个人都傻了，“老公进监狱了，昨晚和晓宇睡一块，帮晓宇发泄一下，最后因为报恩主动套起晓宇，被内射了又是哭又是被安慰，晓宇又想要了整个人都被肏哭肏傻了，稀里糊涂叫了人家宇哥哥，现在就儿子在门外，我在晓宇身上趴着。”
　　脑子一片空白的夏姐姐慌了，彻底慌了，想直起身体因为我的肉棒还在她体内，而且晨勃导致它勃起的非常好，随便一动刺激起来让她浑身无力，昨晚撩上去的睡衣让她的两颗大奶子露在外面，起身后又摇晃起来，她不好意思让我看的拼命用手去挡，配上她那乱糟糟的黑发垂下散开，如同被强奸后的样子慌乱不已。
　　总而言之，这个女人已经完全不行了，我扇了她奶子一巴掌，低声很有威严的吼道“你别乱动！”
　　然后转头对门外的阿炳说道“阿炳，我今天人不舒服，你自己去上学吧，帮我和老师请个假就是了，你妈还在睡觉别太大声把她吵醒了。”
　　“喔！知道了…”阿炳回一了句之后就离开了，之后传来他穿鞋时跺脚和开门关门的声音，我们俩确定阿炳出门上学去了，被我扇了奶光低吼了后就一直僵着身子不敢乱动的夏姐姐，更是在听到声音的那一刻瞬间放松，又趴在了我身上，她把头埋在我的胸口。
　　现在的场面对她还是很尴尬，抬头也不是继续低头也不是，但对我来说无所谓，就算有所谓也只是小场面而已。
　　我轻轻抚摸起夏姐姐的头发温柔的说道“我知道你心很乱，你不要急，不管你信不信，我是真的喜欢你，我的小老婆，而且我们两现在这样其实都是命中注定的，好了我又想要了～”说完我又开动了。
　　夏姐姐听到我说命中注定的直接想起来，那个真实无比的梦，有些迷信的她心里有了很多猜测，可这一切都太突然了，她完全没有心理准备，正当她想好好思索一下，我就开始了。
　　“嗯！～晓宇～不行！～我们俩不能再～嗯额！～”夏姐姐反抗起来了。
　　“昨天晚上不是教过你该叫什么了嘛，又忘了！看来得让你想起来才行啊！”时时刻刻精力充沛的我哪怕刚刚被吵醒也是动力十足，立刻加大马力打算让夏姐姐好好回忆一下昨晚。
　　“嗯额！嗯嗯！～啊！～不！～哦哦哦哦！～嗯额！～”夏姐姐反抗失败了。
　　撕开虚伪天真可爱外表的我，肏起屄来凶狠无比，或许就该这样对她才是正确的。
　　像夏姐姐这种女人是很典型的良家妇女，说好听就是保守，老实，善良。
　　难听点嘛，老土，胆小，笨拙，连她老公赵永胜废物一样的人都会怕，像之前她怀疑起王组长下药害她了，她却没有任何举动就是最好证明，因为她笨不知道怎么反击，因为她胆小怕报复怕丢人，和阿炳一摸一样，不愧是母子一个模子刻出来的。
　　就像阿炳被我乖乖收服了一样，他妈也逃不出我的手心，不过怎么说也是我的女人，光是这样强迫似的不行，得让她自己想明白了主动起来，时间还长着我也不着急。
　　“啪啪啪啪啪！～”早上肏的没有昨晚激烈肉棒也没用上完全体，因为该给的冲击已经让这个美熟女好好体验过了，今天得慢慢让她体会更多的乐趣。
　　“喔！～嗯嗯额！～额！～喔！～嗯！～”夏姐姐没有在想说话，只是呻吟，对于这样的态度我的办法也很简单，继续肏，肏到快高潮了就停下来。
　　“喔！喔！喔！～喔额！～啊！～”一听这声音和大肉棒上的感受，我马上急刹车，一动不动。
　　我瞬间停下后，被快感影响着的夏姐姐其实一直有点小配合着晃动，我这一停她的晃动就显得十分明显了，继续动了两下她才发现我没动了，顿时她尴尬到脸红家自闭，还得一边忍住小穴巨大的瘙痒。
　　身体微微发抖，沉默着忍耐，忍耐的差不多了，快感也下去了，我就又开始动了，她不得不又一次叫唤起来“嗯！～嗯额！～啊！～你！～”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！～”回应她的还是一连串我撞她大屁股的声音。
　　一个平常不锻炼也没性生活的普通妇女到了这个地步，就算想反抗也不该在这种情况下反抗，从昨晚的体验她应该很清楚明白我在床上的实力了，只可惜本来就不太聪明的她被我肏的脑子光爽都不够用了，哪能想到这些。
　　接下来，第二次快要高潮了，我又停下来，夏姐姐的晃动还在继续，这次她不打算停了，她不顾脸面想自己用骚屄套着我的大肉棒高潮去，我哪里能同意啊，直接身子缩，抽出大肉棒，这时我才清楚感觉到，那个破掉的避孕套还套在我大肉棒最下面呢，也只剩避孕套底部橡胶圈还留着，剩下部分变成了一张橡胶膜。
　　失去大肉棒的夏姐姐，瞬间从天堂掉入深渊，任凭她把大奶子压在我身上，大奶头硬邦邦的用力磨来磨去却也缓解不了太多欲火。
　　她想挣扎的坐起来，但昨晚我异能给她身体加的限制还在，刚挺起一点，就用尽了力气，又一下弹回来压在我身上，也多亏我身体强壮，不然被压了一晚上，早上起来又这样来回重压真的要死。
　　这么一搞夏姐姐气喘吁吁拼命大口呼吸新鲜空气“哈～呼～哈～呼～”热气吹在我胸口的乳头上，弄得我新痒痒，双手摸到她的大屁股上面，把她身体再按下了一些，大肉棒蹭了蹭湿滑的肉穴，找准位置又插了进来。
　　“额嗯哼！～～”一声长吟。
　　收回摸着屁股的右手，撩开夏姐姐的乱七八糟的头发，把她被我改造后更加美丽动人的面庞展露出来，她看向我的眼神里出现了畏惧，这是不错的进步。
　　“想不想高潮？”我的语气尽量温柔一些。
　　对于我这么直接不害臊的问题，夏姐姐完全羞的不敢看我，更不敢回答，一般来说我只要继续来回多来几次这熟女就诚服了，之前在李婶身上也用过，但这次我还有一个帮手可以帮我，那就是阿炳，我想用打电话给阿炳来吓唬吓唬夏姐姐，阿炳和之前的表哥不一样，那时候还没收服表哥，直接露陷就麻烦，阿炳就不用担心了。
　　而且就夏姐姐这副德行，估计打都不用打过去她就跪了。
　　“那我打个电话给阿炳吧，然后接着肏你，看看你还忍不忍得住…”还是一样温柔的语气，可话语却恶毒的不行。
　　听完我的话，夏姐姐慌张了，“别！不要！我…我想要…”
　　“叫我什么，你想要什么，一起说出来好不好？”
　　“……宇哥哥……我想要高潮。”夏姐姐就是当初的李婶不一样，那时候我随便乱激发李婶的性欲，直接就变成一个只会发情的母兽了，哪像这样花了这么大功夫才听话啊。
　　“那就去吧。”从静止到冲刺，一上来就是最快速度。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！～额额嗯嗯嗯！～”夏姐姐高潮来的很快，毕竟也憋了两次了。
　　高潮畅快淋漓的感受让夏姐姐很满足，只可惜昨晚她喷的太多了，已经没有多余的水潮吹了。
　　稍微让她休息了一会儿我问道“你喜不喜欢啊？”我很大度的换了一个比较轻松的。
　　“我…不知道…”夏姐姐疲惫的呼吸，眼神逃避着。
　　女人这种情况说不知道，意思就是，喜欢，但我不承认。
　　“我们俩的关系这样，不行的，我还有老公，有阿炳，阿炳是你的同学，你是若男的小叔子，不行的，这样不行的。”夏姐姐对伦理还是看得很重的嘛。
　　“那这样吧，今天反正我也不去上学了，一天都在家里肏你，让你好好想想，以后该怎么办～”
　　“这…这不行…你逃课做这种事…你要好好学习的…我…”这女人的脑子真的不知道想什么，是把我的学习放在了第一位嘛，真是太令人感动了，害得我的肉棒都抽搐了好几下。
　　“我的小老婆，我先和你说一些事情，你好好想想啊，第一，昨天避孕套肏破了，我在里面射了好多，你还说这两天是你的危险期，第二，你想想你昨晚叫那么大声阿炳他耳朵是不是聋啦，第三，我嫂子一直以来都没能和我表哥怀上，这么就突然怀上了呢。”说完这些，夏姐姐的小脑瓜子真的处理不过来了，大脑都感觉缺氧了，不说她本来的脑袋怎么样，就是脑子不错，这些天一下子经历这么多的事情，是个人都会反应不过来。
　　“那…我…该怎么办啊…你！…你为什么…！”夏姐姐湿润的眼睛瞪着我想质问我，但说着说着又没了勇气。
　　“因为我喜欢你啊，第一次见面我就知道我喜欢你了，这是上辈子注定的事情，尤其在工厂厕所你帮我射精之后，我就忍不住了，昨天阿炳还和我说，你夜里叫着我的名字自慰，我知道你也喜欢我，再说，昨晚明明你也愿意的今天早上怎么起来就不认人了。”我一连串理由还特意提醒她的所作所为，一下子说的夏姐姐，无言以对，接着我就用起异能开始引导她的思路了，以便不出现意外。
　　明明小手一直发抖，对面这一切很难，夏姐姐努力让自己冷静下来，静下心好好想想“最开始是我自己动了心，也不知道怎么了会对晓宇这样的小孩子动心，尤其是看了他下面后…真是天生下贱啊…等等，那天是若男叫我去寺院的后大师说晓宇有慧根…还有昨晚那个梦…梦里除了我还有若男在和晓宇那样…还有她婆婆？！…另外好像还有其他人来着的，晓宇说我们是前世注定的那…”
　　“你除了若男…是不是还和她婆婆也有过？”夏姐姐突然问了我这么一个问题，我故意装作吃惊瞳孔放大一些然后装出一副刚刚冷静下来的样子反问道“你怎么看出来的？嫂子和你说的？”
　　由于我精彩的演技，夏姐姐内心刚刚冒出的那个震惊的猜测有了一些证实，本来就迷信的她开始相信起来了，“就是…就是这是真的，那以后怎么相处啊…太丢人了这…现在永胜进去了，这个家已经破了，就算先不管他，那阿炳……现在想想昨天阿炳这小子要晓宇留下，还让晓宇和我睡…他！…”
　　“我现在真的不知道怎么办…我就问你，你说我们前世注定，你能拿出证据吗？”夏姐姐不敢再乱想了，直接认真的质问我。
　　“证据我不是扔你脑子里了吗…”内心吐个槽，当然不可能这样说出来，编瞎话装神弄鬼，这是我强项啊，我早有准备。
　　“我感觉你已经想起来一些事情了，那我也直接告诉你，我也不是很记得了，我只知道我原来应该是佛祖座下的佛子，现在下了凡，你和嫂子，还有她婆婆都是我以前的小婢女，随我下凡失散了，轮回了很久，这一世我意外被佛祖教导苏醒了，你要证据我也拿不出来，但原来的本事我恢复了一些，你看。”说完我编好的故事，我让夏姐姐看向我的肩膀，我用异能生出了一只新的胳膊手臂。
　　“这是三头六臂里的一臂，我也只恢复了这么多除此外你等下去照照镜子就知道了。”我这段话也不知道夏姐姐有没有听见去，因为她从我开始生长手臂开始就看傻了，看了半天最后忍不住伸手上去又摸又捏的，确认一番这不是自己眼花了，才回过神来，楚楚可怜看着我的眼睛问道“那我…现在该怎么办？…我真的心很乱…”
　　“我知道，都是我太心急了，是我不好，这样吧，今天我们肏一天，如果今天你来月经了，那就说明着天意如此，如果你没来月经那你就乖乖认命怎么样？”这个提议很令夏姐姐绝望，事实上我并不打算现在让她怀孕。
　　夏姐姐被我一点，才想起事情的严重性，可立刻又想到了现在的窘境深深的无力感涌来。
　　慢慢收回外长的手臂之后，我抓住夏姐姐的后脑勺吻住了她的嘴巴，她摇了摇头闷哼几声无果，就被没反应了，她的吻技和小红她们一样为零，可她会主动贴紧我的身体，我也顺势抱住她，边吻我边解除了她的限制，因为等下我打算在她家里到处都留下痕迹呢，站不起来可不行。
　　吻的差不多了我对她深情说道“今天你不要想太多，什么都不要想了好吗？你乖乖的抛开一切，只要享受就好了，我知道你老公没有好好疼爱过你，今天我要让你知道做一个女人是多么的幸福快乐，而做我的女人会是这个世界上最快乐最幸福的。”
　　对于甜言蜜语夏姐姐只有听到电视里说过，这是她第一次体会到这些话如果诉说的对象是她会有多大冲击，最后她傻傻的点了点头，我知道她这只是一时没反应过来仓促下的选择，不过对我来说这第一步已经迈出去就好了。
　　我对着她微笑起身把她抱起，双手托住她的大屁股，起身下床，披头散发的她头发随着移动甩来甩去，她也只能紧紧的抱住我，就像一个树袋熊，我的大肉棒为了很好的固定住她不然她掉下去像一只插在她的肉穴里，一路走来，每一个动作都让她感觉到爽。
　　早上起来先吃点东西，尤其要补水我怕夏姐姐再不补水真的没法干了，把水喝进嘴里，在送进她嘴中，这种操作我这个和李婶嫂子已经经历过无数遍了，但对于夏姐姐还很新奇害羞，可她别无他法。
　　慢慢的加大她的敏感度快感，可没有太过，因为我对她不可能像当初对李婶一样，连着那么长时间一直肏她，况且李婶后来的反抗让我决定以后肏到女人不能太着急，肏了以后也得慢慢磨，可以搞刺激的但一定要有把握，就像李婶那天想让表哥给她的支持一样，李婶的一切都被我掌控了李婶越反抗只会让我越卖力的让她陷的更深。
　　就这样一个早上，我们就调情着吃完东西，坐在椅子上大肉棒在她体内不断搅动，然后我把她抱到沙发让躺下她上抱着腿肏屄，我射了一次，她高潮了好几回，那件睡衣早就给我脱掉扔在地上了，为了让她能被我肏上一天我只能一边肏，一边给她恢复体力加疗伤。
　　中午我把夏姐姐抱到厨房，在她“嗯嗯！～啊啊！～这边！～那边！～喔喔喔！～里面！～”的指引下拿出泡面，把她放到冰冷的水槽边上后，她被冰的抖了个激灵，我快速抽出肉棒，连忙开火煮水放泡面，顺便把带一晚上的破避孕套扔在地上，然后连忙回到夏姐姐温暖的怀抱里，值得一提的是，我回去的时候她也张开手臂一副要抱抱的模样，脸上的表情也显得十分可爱，光溜溜的身体主动的紧贴上了，让我看着她笑个不停。
　　之后夏姐姐今天头一回双脚沾地，因为我要看火，所以让她站在厨房里屁股对着我给我肏，对性爱姿势可以说一窍不通的她，全得让我安排。
　　我们一整天在她家的每一个角落都干了个遍，为了好好羞辱她，在她面如桃花说“尿尿”的时候，把她抱到了阿炳房间，等她意识到不对，我没有去厕所而到了阿炳房间时已经太晚了，因为不好意思她已经忍耐了很久了，没办法被我抱着肏尿了，骚黄的尿水全部尿在我的小腹处，热乎乎的尿液顺着我的脚流在阿炳房间的地面上。
　　无奈的夏姐姐已经有能力和脑子去管这些了，只能默默被我继续肏到高潮，一身尿骚味的我们俩人才来厕所浴室打卡。
　　“看镜子里，这也是我的证明～我们肏屄不仅仅是肏屄，这还是练功，你看你的皮肤是不是变好了～”一整天肏下来，哪怕我努力给她恢复体力，她整个人都爽傻了，直到现在看镜子变年轻漂亮的自己那副有些痴呆的模样才会过一点神来，可没多久又被我肏到高潮傻掉了。
　　用花洒随便冲掉我们下体的尿后，最后一站回到夏姐姐的房间里，轻轻的把她放回床上，辛苦这张老床了，昨晚“卡兹～卡兹～”被我震的都快塌了，今天又来，加上夏姐姐很累了所以我就慢慢肏着，她的脑袋今天真的已经不行了，光顾着处理被肏了很爽这一条信息了。
　　我也努力唤醒她对说道“夏姐姐你看～你看墙上是什么？是你和你老公的结婚照诶～”好像对我的话有反应，夏姐姐微微转头看向墙上的结婚照，这也满足了我莫名其妙的变态心理，我肏我的她看她的，反正从她被我在家了到处肏之后，也就那句“尿尿。”我听清了，其他时候她连话都已经不会说了，只会叫床，到高潮后的叫床甚至已经变成哑巴的喊叫。
　　在夏姐姐翻了最后一次白眼后累晕过去后，我拔出肉棒，射的她满脸都是浓稠的精液，直接用异能帮她来了月经。
　　因为夏姐姐的个子就比我稍高一点点，所以体型比李婶和嫂子看起来丰满，导致她平躺后阴户高高鼓起，像一个长满黑色杂草的小山包，而被我肏肿阴户后，这一现象更加明显了，小山包都高了许多，我给她改造身体的时候减掉了小腹肥肉，但那这一美景很好的保留了下来。
　　看着这吸人眼球的小山包流着一些液体，想到等下月经要流出来了，就去大厅里把那件睡衣拿起来垫在她屁股下面，虽然床单已经那副德行，但我还是尽量补救一下它，顺便给她盖上被子。
　　从裤子里找出手机默默的背靠床头玩起了手机，李婶，小红，小玲，阿炳都有找我，还有阿黄和光头也有些琐事，回复了大家信息，不知道过了多久，夏姐姐脸上的精液都些干了才慢慢醒来。
　　红肿的眼袋，潮红的脸颊，略白的嘴唇，凌乱的发丝，再加上满脸的精液像是被强奸后甚至是轮奸后的夏姐姐，模样有些令人心疼，又有些令人更加想继续蹂躏她。
　　她醒了之后也没说话，脸上的精液的存在很明显，浓重的腥臭味她更是熟悉不已，不知是认命还是无力任凭它们钻进鼻子刺激着大脑。
　　我把手伸进被子里放在她的小腹上，然后帮她继续疗伤恢复体力，毕竟这种事情不要让她看见发觉就没有意义了，可那肿像胡萝卜一样大阴唇和同样红肿的小阴唇，我只是帮她止了疼，这可以我一天努力的结果，留着纪念，明天再偷偷过来帮她消肿吧，也好让她更加铭记于心。
　　夏姐姐感受着小腹传来微微的温热，体力渐渐恢复了，有了之前我的三头六臂表演，对此惊讶少了很多，接着我假装出一脸不舍的对她说道“…你来月经了…你现在对我是什么想法？”
　　又一次面对我的问题，今天我的问题总是让夏姐姐无法回答，她这一觉睡的很舒服，和昨晚一样舒服，还延续了早上被她儿子吵醒的梦，梦里的她和姐妹们无忧无虑的生活着。
　　今天的经历和重新再一次做到那个梦使得她已经几乎完全相信那个梦就是前世了，而对我的谎话也差不多都信了，可她还是很难回答我，我也知道让一个保守了这么多年的女人一下子诚服没这么简单，不过该做的我都已经做了，剩下的只要她自己想清楚就好了，毕竟她真的没有退路了，纵观身边的人，老公入狱，儿子妹妹背叛，父母远在他方，最重要的是这具身体已经深深打上了我的烙印，无论精神肉体。
　　她现在可能还没很深的感触，所以我接下来打算欲情故纵，一我有她儿子做卧底，二偷偷来她家用异能她也不可能发现。
　　见她不说话，我眼睛强行挤出点泪光并说道“我知道，有些事，就是这样，最后我只能再说一句，我喜欢你夏慧瑶～”
　　就这头也不回穿起衣服裤子离开，不给她太多的机会，这些话从我这样一个小男孩的嘴里说出来，常人看来也些小孩装大人会觉得可笑，但夏姐姐却感觉到了可怜，她突然开始心疼起我这个把她肏了一天的小男生了。
　　“我相信你说的话都是真的了…我也对你……可是，可是我…永胜才刚进去我就是…老天爷啊…佛祖菩萨，求求谁来告诉我，我到底该怎么办…”夏姐姐的心声也更明确，我得手因为她胆小，那这里她没能坦白也是因为她胆小，不过既然我听到了她的心声，她把希望都交给了佛祖菩萨什么的那就好办了。
　　我离开后，夏姐姐一直就这么样子思考人生，直到阿炳放学回到家，实际上我已经和阿炳交代好任务了，还转了一万块当任务资金，告诉他任务完成的好还有更多奖励。
　　回到家的阿炳就在一些地方闻到了特别的味道，沙发上味道尤为浓重，还有水渍，他四处逛了逛都有些味道，夏姐姐的房间他没敢进去，但味道最终的是他的房间里，里面一股与其他地方不同的骚味，地上还有一滩淡黄色液体。
　　像个小侦探一样的他还在厨房地上发现了我随便乱丢的避孕套，可惜已经破成那样了，这片战场和留下的道具让他口干舌燥，赶紧咽了一口口水，要不是昨天真的太累了，他还能就这样再撸一发。
　　“宇哥…既然和我妈在家里所以地方都干过了…我妈她没事吧…连避孕套都干成这样了…”阿炳心里终于担心起了被她出卖的妈妈。
　　但他想起我交代的任务，先打战场，很少干家务活的阿炳拿着拖把水桶干起来活来，顺便用我送的手机叫了两人的外卖，不得不说小孩子学的就是快。
　　等他打扫完战场，外卖也送到了，这时他才鼓起勇气去敲他妈妈的房门。
　　“咚咚咚。”
　　“妈…我点了卖外…”阿炳的声音又在门外响起。
　　而对房间里缩在床上的夏姐姐这声音和早上一样恐怖，我走后因为她一直在发呆没去看时间，他儿子放学回来了才知道已经这个点了。
　　这个时候她才想起身下体，可她发现虽然不是很疼但肿大成那副德行，走路都得分开大腿一定啥子都能看出是什么情况。
　　随之而来想起的还有，脸上快干完的精液面膜，更重要的是外面那片战场，她还在儿子房间里尿了一滩尿，儿子已经回家了，现在又出不去，什么都太晚了。
　　夏姐姐羞愧的躺回床上，等着看看儿子会这么做，“直接跑进来质问我发生什么事了嘛…不对，晓宇说过他知道的…晓宇和我这样…就是这个臭小子提议让晓宇住下了这样的…”
　　一边心里胡思乱想，一边细心听着儿子在屋外的动静，直到听到拖把和水桶碰撞的声音还有放水的声音，夏姐姐羞的满脸通红也不管脸上的精液，直接把头埋进了被子里。
　　最后这儿子的声音和早上一样响了，夏姐姐尴尬到不想回答可不回答又怕儿子直接开门进来，她只得用自己都能明显发觉在发抖的声音说道“知道了…你放门口吧…”
　　“喔。”对自己妈妈的声音，阿炳的感觉一直很复杂，有时讨厌，有时喜欢，有时害怕，有时安心，今天这个声音也一样，应了一声后，他就把外卖放在地上了，就像夏姐姐害怕看见他一样，他也很害怕看见夏姐姐。
　　阿炳回到房间后，打开房间通通风，就吃外卖玩起游戏了，毕竟我交代的今天的任务已经完成了，有突发情况再向我汇报就好了。
　　房间里的夏姐姐听见儿子离开回房后的声音也安下心来松了一口气，在确认他一直呆在房间里后，她感觉小心的起床随便套了件连衣裙，无声的打开门，像做贼一样把放在门口的外卖拿进房间，接着捂着脸，往厕所去，她想用跑的，可肿大下体连快走都做不到，她只能夸着大腿一步一步尴尬的走着，内心祈祷儿子千万不要出来。
　　这是她第一次觉得自已一直嫌弃小的客厅有点太大了，要走这么久。
　　到厕所赶紧关上门，洗脸，看着镜子里的自己发呆，之前她被我肏的时候也看过但太迷糊了，现在仔细看才发现自己的容颜变化有多大，想起上次看见自己妹妹年轻的模样，终于明白了这都是为什么。
　　夏姐姐脱掉连衣裙，发现自己的身体不止皮肤更加紧致更加洁白，身材也好了不少，但瞄到那被肏肿的阴户，顿时又脸颊绯红，因为来了月经，哪怕流了一身汗，下体作为流了那么多，夏姐姐也只能用布打湿慢慢擦干，不能冲澡。
　　之后母子都在呆在房内，没有交流，结束了一天，阿炳还好因为已经撸不动了，又有电脑手机发泄，想是想，一直好奇着我和他妈的精彩大战间细节的画面，不过没有太困扰。
　　另一边的夏姐姐就不同了，一旦静下来，就是我的一切，看见床是我们战斗的战场，看见地面就会想起刚才滴下的淫水尿液，看见墙壁被我顶在墙上抱肏的感觉又来了，我们之间的点点滴滴扑面而来，什么都能想到昨晚至今天的如同大海啸一样的激情快感，闭上眼睛不看更加可怕，失去视觉的世界让夏姐姐感觉我好像还在她身体里面抽插，直到半夜真的睡去。
　　我回去还有事情继续忙碌，毕竟别墅家具也买好了送到了，今天一天李婶在家收拾好了衣服啥的零碎东西，我叫了个搬家公司搬过去，大型的家具就留这边了，那边都买了新的，之后稍微整理一下就直接住进去了。
　　我和李婶住的是一栋大别墅，有院子有泳池，旁边几栋小别墅也都被我买了下来，送了嫂子一栋，我准备再送给夏姐姐一栋。
　　这个富人别墅小区有很长一段时间了，可因为以前淹死过一个小孩子，后来很多人都搬走了，好像就在我买的这边区域边上，所以有这么多别墅还空着，房价又便宜。
　　其他买的几栋楼也开始出租了，以后让李婶没事去收收租就好了，夏姐姐以后来了也能干这活，一切顺利。
　　“居然做了这样的梦…。”夏姐姐面色红润着从梦里醒来。
　　星期六的早上天色的不太好，没有太阳，虽然昨天心事重重连被单都没换就睡了，可夏姐姐睡得很好，因为半夜里我又来一回安抚她疲惫的精神入睡，还往她脑子里塞了一个新做好的梦。
　　梦里我们俩一起手牵手出门约会，逛街，吃饭，看电影，而后在夕阳余晖下我们于公园的湖边，双目对视，夏姐姐害羞的闭眼微微抬起下巴，相拥接吻，可这时候她老公和王组长出现了打断了我们，她老公赵永胜和她说道“我赌输了还不上钱，你陪老王睡觉帮我还钱吧。”
　　旁边的王组长发出阵阵淫笑，两人上前，夏姐姐面色恐慌后退，我就像那晚在公园一样挡在她面前，接着直接上前把两人打翻在地，警察赶到把这两人制服，最后我当着这两个人渣，警察还有围观群众的面，半跪下掏出钻石戒指向她求婚。
　　她又是感动又是害羞，一边闪着泪花一边红着脸蛋，周围群众都在鼓掌叫好让她答应我，人群中她好像看见了她儿子阿炳也在起哄，等她想开口答应时梦醒了，这个梦我设计的很符合夏姐姐的想法期望，她一直渴望像电视里演的那样子好好浪漫的约一次会，最后在大家的祝福声中幸福的和喜欢的人在一起结婚，同样她最近最讨厌的两个人，也被我设计的和她印象里的一样。
　　她老公赵永胜自私自利完全不顾她，那个王组长卑鄙无耻又好色，英雄救美的桥段更是自古以来都不腻，我的形象在夏姐姐心里上升了很多个档次。
　　我设置好梦境临走前把她下体的肿也消一些，不过走起路来还是一定会被人看出问题，估计得等到周日晚上才能彻底消肿，所以她没法出门，这里说的甚至是房门，因为儿子还在家，夏姐姐不想被儿子看见这副糗样。
　　夏姐姐看看时间都差不多到了该上学的时间了，可是儿子还没起床。
　　只是现在这样又不能和以前一样去叫他，拿出手机才想起来，今天周六了，儿子不用早起，昨天太过刺激，都忘记日期，可这样儿子一天在家她就一天都不敢出房门了。
　　“该怎么办啊…都是死晓宇的错！…阿炳也是！帮着外人欺负他妈，我到底生了一个什么东西啊！…我的命怎么这么苦啊…”夏姐姐正在心中臭骂忧伤着，不过想到我的时候心跳了一下，马上忘掉把矛头转向自己的儿子，这时候手机“噔一下响了。
　　夏姐姐比起刚醒来时，现在她的脸色由晴转阴就像今天的天气一样，无精打采的点亮手机，看见是我发来的微信，眉头微微一跳，犹豫间想关掉手机，几番踌躇，还是没狠下心来，或者说没耐住好奇心。
　　“我倒要看看你还有什么好说的！”抱着这样的小心思，夏姐姐点开微信，看了起来。
　　“亲爱的小慧瑶，你还好吗？这些天度过的日子，我这辈子都无法忘记，尤其是从看见你的第一眼开始，你的一颦一笑我永远无法忘怀，我拼命的想要接近你，了解你，当我得知你老公入狱了，我很可耻，我不觉得悲伤，反而非常开心，我飞奔到你家后，我就再也控制不住喜欢你，想要得到你的冲动了，尤其在阿炳那里得知了，你老公平日是怎么样一个人，是怎么对待你之后，我更是怒火中烧，最后我得到了阿炳的支持和帮助，那晚我真的冲动了，可我真的忍耐不住，无论是前世的羁绊，还是今生的相遇，都让我失控了，温柔善良的你没有拒绝疯狂的我，主动包容我的一切，让我抱着你发泄，我企图这样征服你，在阿炳离开后我更是变本加厉，等我意识到自己的错误时已经晚了，而你却没有怪我，不得不说你真是世界上最善良的女人，对不起，我有想过放弃不在打扰你的生活，但昨晚的梦里你又出现了，早上起来后，我犹豫了很久还是打算面对自己的内心，求求你，再给我一个机会，让我们重新开始，像一对刚刚见面认识的男女一样！”
　　“你好！我叫徐晓宇，你叫什么名字啊？美女。”
　　根据对于夏姐姐的了解，和这段时间的经历，我给发写了这么一堆肉麻无比的情话，里面有赞美，心声，道歉等等。
　　最后再照搬了网上找到的微信泡妞方法，重新开始认识，夏姐姐也看过很多电视剧，但看过和经历过可完全不是一回事，看到这么一大堆情话，一时间心跳加速，因为本来读书就少的她，有好些个词语不认识，只能一点去查，去体会里面的意思，越体会越让她心醉，从没有体会过爱情的女人，哪怕年纪再大，第一次接触后，也从一个孩子的妈妈变成了从未恋爱过的少女，这一刻她完全忘记了，我的年龄比他儿子还小上一点呢。
　　读了好几遍，读的夏姐姐自己脸都通红了，可她还是一直抱着手机时不时傻笑，她在手机的聊天框里打了又删，删了又打，没有恋爱经验的她很纠结到底该怎么回答我，苦恼不已。
　　而此时此刻，在我新买的大别墅，二楼的主卧室里“啪！～啪！～啪！～啪！～”的拍打声响个不停。
　　我和李婶正在我特意订制的大床上快活呢，这么大的床发挥起来真的舒服很多，什么姿势都可以尝试，像现在李婶穿着那件我送她的汉服撅着大屁股被我从后面拍着屁股狠狠肏着。
　　“啊啊啊！～你这坏东西！～昨天把人家的屄都肏肿了～嗯哼！～今天随便发点情话就想～就想人家原谅你！～嗯额！～喔！～我今天就要把你的大肉棒夹坏！～我夹死你！～夹死你！～啊！～嗯！～”李婶调教的最好的地方就是她总能配合我的喜好不断的说淫语，加上作为我的第一个性奴，以后进门的女人我打算都交给她管教调教，让她们一个个都好好看看学学什么才叫骚货的榜样。
　　拿着手机看半天，夏姐姐都没回，我把手机丢到一边，双手齐用，一起狠狠扇李婶的大屁股。
　　“啪！～啪！～啪！～啪！～”毫不留情的拍打。
　　“昨天我看她那个屁股眼馋很久了，好几次都差点忍不住扇上去，过两天她进了门，看我怎么好好对它！”我咬牙切齿的说道。
　　“好好！～喔额！～那这两天你就先用人家的大屁股！～继续打它～对！～哦哦！～等另外一个大屁股来了，你还是要有空多打打人家的大屁股喔！～嗯哼！～”李婶居然还怕自己的一号位大屁股位置不保失宠，想着争宠。
　　我说道“你放心～我的身外化身就快练好了，过两天，你就知道怕了！”我的表情兴奋了起来。
　　“嗯额！～真的吗？～那也就是说会有两个宇哥哥了！？”李婶的表情也开始越来越兴奋。
　　我之前和李婶解释了很多次，但她还是有些无法想象，表现的有些畏惧，直到昨天下午我带她看了一部两龙一凤的日本爱情动作片，她一边看一边在我身上蹭来蹭去，靠到我耳边说道“上面嘴巴里吃着宇哥哥的大肉棒，下面肉穴被宇哥哥的大肉棒乱肏，这样小桃桃一定会爽死，幸福死的～”
　　说完我控制不住把她按在电脑前，完全照着片里的姿势节奏干了一遍。
　　李婶身上这件汉服是昨天我让她穿上的，其实它并不只是汉服了，她还是我们俩的结婚礼服，因为昨晚我让嫂子又当司仪神父，又当陪床伴娘，在新房子里和李婶办了一个私人婚礼，我已经给李婶准备了好几次惊喜了，可依旧每次都哭个不停，安慰了好久，直到我说“不想和我结婚是吗？”才把她吓住不哭了。
　　“你是我的王母娘娘～以后进门的都是你的小妹知道了吗？～”我温柔的对李婶说着。
　　“知～嗯～知道了～小桃桃不会让宇哥哥失望，丢人的～”李婶咽哽吸着鼻涕擦着眼泪向我保证说道。
　　“你最讨厌最坏了，每次都这样给人家惊喜～坏蛋，妆都化了，明明是咱们大喜的日子，却瞒着人家～下次你要还这样的话，人家就…”李婶会变成小姑娘，发着嗲埋怨我。
　　“就怎么样啊？～”我毫不退缩让步的回应道。
　　“就…就…”李婶就了半天，想出来的惩罚，要么做了心疼我，要么做不出来，最后红着脸说道“你要每次搞一个惊喜，我就给你生一个孩子～”
　　“哈哈哈～真是我最爱的小桃桃～ｍｕａ～”我开心的大笑抱着李婶亲了一口，拉着她进门，后面我们俩在嫂子主持下对着李婶老公，也就是我叔父的遗像，拜了天地了结婚，一旁的嫂子还拿起了手机拍了段视频。
　　其实我之前有一天有叫嫂子回房间睡觉时和表哥说了，嫂子说她有说了一句“咱妈结婚典礼，你来当见证人。”然后表哥翻了个身没说话表示他在装睡。
　　可他昨天才说昨晚有事，我就放话让他录了一段新婚祝福语，不过他很鸡贼在录音里没有提到我的名字，只直接喊的爸，只是很多祝福爸妈新婚如何，早生贵子什么的，看来他还是舍不得自己那块遮羞布，连爸都喊了就是不愿承认。
　　嫂子告诉我，表哥这人就是这样，不过她还和我说，表哥发微信给她说“如果最近你有参加什么结婚典礼的话记得拍视频啊，拍好了发给我看看。”
　　我也就是笑着摇摇头。
　　这婚礼有的地方办的还不够好，也主要想给李婶惊喜要瞒着她，等夏姐姐进门办婚礼，我准备搞的更好一些，而且阿炳一定是要叫上的。
　　我本来想叫嫂子一起和我顺便结了婚，李婶也拉着她说“蛋鸡你也来，以后我们一起好好名正言顺的让宇哥哥肏～”可她说“我当了妈的通房丫头，也是名正言顺的了，而且这样我又是宇爸爸的女人，又是志强的老婆，怀的是宇爸爸的种，生的是志强的孩子～嘿嘿～对了不过说好了哪怕通房丫头我也是二房，我姐姐进门她是三房～”
　　对嫂子的想法，我感觉也不错就没有纠缠，之后我把买好的钻戒掏出，亲手给她们俩带上，两人都露出羞涩幸福的笑容。
　　最后我们上楼在大床上，开始新婚的夜晚，刚开始她们两一直让我躺着不动，两人使出浑身解数让我舒服，嘴巴，奶子，手，屄，屁股，脚全用上了，连胳肢窝就蹭了蹭，最后她们俩实在没力气了，我开始起身动起来，肏到大半夜才让她们休息，顺便把那个极乐世界的梦境也给了她们，算是和对口供，将来再收女人进门，就用这套了。
　　随着我的身体强化越来越变态，我感觉我真的不需要什么睡觉和休息了，就我去了夏姐姐家弄了梦境。
　　回来的路上，夜色朦胧，也不着急回家的我，慢慢散步避开零星的几个还在外面活动的人，思索间决定了接下来几天的计划，身体已经强化的差不多了要进行分身术的尝试，夏姐姐的攻略慢慢来就是了反正这几天她来月经了，我就温水煮青蛙，最后拿下她后举办一个更好的婚礼。
　　回到现在，夏姐姐那边纠结她的，我这边肏我的，总体来说计划都很顺利。

第31章 分身大成舌弄菊门
　　一般的不好的或者老旧的床如若有人在上面做剧烈运动，一定会发出“咔吱咔吱”的声音，越不好的老的声音就越大，李婶房间那张旧床就被我震的太多了，感觉都快被我震塌了。
　　我新买的大床就很好，一点都不晃，我很满意，李婶也很满意，她被我送上两波高潮躺在我怀里累的不动了，而这时夏姐姐才回信来。
　　“嗯。你好，晓宇，我叫夏慧瑶。”就这么短短几个字，夏姐姐却打了这么久，我之前看着她“正在输入了…”老半天呢，也是她一定有想过，说什么，不行，不可以，之类拒绝的话语，但最后还是没狠下心来。
　　这说明这个女人已经到手一半了。
　　确定这一点很重要，接下来我就像是一个刚刚加到附近小姐姐的骚男开始发起话题聊天，装出第一次认识一样。
　　“那我就叫你小慧瑶吧～”
　　“你在干嘛啊？”
　　夏姐姐打字的速度本就并不快，再加上对象是我，情况这么特殊，我的话里还那么多槽点，我也只能静心等待她回信。
　　“我没在干嘛啊，我比你大，别没大没小的乱叫。”
　　网上聊天女人只要肯回信，那就有戏，更何况对面这个女人我都已经拿下肉体了，精神也得了一半，四分之三啊。
　　“你明明在想我啊，怎么会没干嘛！”
　　“你说你比我大？我不信～你发张自拍照让我看看你是不是在说谎！”
　　完全没有恋爱经验，完全没有网聊经验，这样的夏姐姐对于我的话没有一点防备，几下被我耍的团团转，打开话匣子后，自拍，语音，过去的一些小事情，全都套了出来。
　　值得一提的自拍照，标准的中年自拍角度由下往上自拍，但这不能抵挡她的美丽，尤其被我美化过后，我不知道的是连夏姐姐自己都被自己的自拍迷倒了，还自己又多拍了好几张，唯一可惜的就是手机摄像头不好，不清晰，我想着有空也买个好的手机给她。
　　一早上至中午我都在玩手机聊天，因为除了夏姐姐，还有那两个小萝莉要聊聊，不过与夏姐姐聊天情况正好相反，和这两个小萝莉是她们等着我回信。
　　她们有想约我出去玩，但被我拒绝了，感觉她们情绪有些低落，就骗她们我还在搬家，然后发了别墅照片给她们俩，表示等过两天有机会带她们来玩，这两家伙立刻就活泼起来了，尤其是小红这个奶茶，还主动暗示了一句，“宇少，新家缺不缺像我这样的小抱枕啊？”
　　“我家小桃桃的两个大奶子比你头都大，你说我缺不缺。”我内心吐了个槽，之后专心对付起夏姐姐，后面还和她讨论中午饭，由于她家中午还是吃阿炳点的外卖，所以我特地说要猜她中午吃什么东西，她被我唬的一愣一愣的，半天后才明白过来，自己这边有阿炳这个卧底告密，不得不说傻娘们真的很好玩，很好泡。
　　直到下午我百般讨好终于和她说好了，明天约她网友第一次见面，因为她怕别人看见，一直不肯，所以我和她说晚上十一点半我会在她窗户前等她，就带她去她家楼下附近散散步，其实明明在外人眼里看见我们俩走在一起大部分都一定是看成一对母子的，她自己做贼心虚而已。
　　她对我怎么跑到她房间窗户上感到好奇却有没太多惊讶，也知道她是不相信还是完全相信了。
　　不过这样保持住好奇心是很好的，女人对越一个男人好奇，那个男人就越容易得手。
　　在她家里这个傻婆娘少女怀春，说好见面以后就仰面平躺在床上眼睛呆呆的盯着天花板，脑子里想着明天见面的画面和可能发生的后续。
　　直到她瞥到了，墙壁上的结婚照。
　　夏姐姐先是心虚的转开视线，接着翻身侧躺，不知道想起什么，坐了起来，又发了一会儿呆，分大双腿慢慢站起来，站在床上靠近床头的结婚照。
　　“哎呀，都是你自己犯的事儿，现在怨不得我！”在只有夏姐姐一个人的房间里，她像是在对谁抱怨了一句，然后就伸手把结婚照取了下来，正面靠墙塞进床靠背后面。
　　一整天她就只有上厕所，丢垃圾什么的才偷偷出门，也还好阿炳一直也和之前一样除非有必要不然都窝在自己房间里玩电脑，夏姐姐也稍稍安下心来，给了自己更多时间缓解窘态，甚至她想再这样继续几天双方都淡忘那些尴尬，虽然她也很明白这是不可能的。
　　之后因为她去倒水喝，开门小心翼翼的没声音，走路都不敢发出任何声音，阿炳不知道她在大厅里出来上厕所时看见了她正端着水杯回房间，明明只用发出声音阿炳也会避免尴尬不出来，笨女人自作自受，她连忙转头不让阿炳看见她的脸，然后分着大腿，一步步急忙走回房间，关门锁好，那一刻她尴尬的想要自杀。
　　阿炳就这样呆呆的看着自己的妈妈，用那种奇怪的姿势走路，都忘记叫住她，心中想着“宇哥…把妈给肏成这样啦…难怪这两天都让我点外卖，昨天那会儿一定连床都下不了吧…”想着想着阿炳下体都开始兴奋起来，回来回房间忍不住的点开浏览器来了一发。
　　被单已经换了新的，脏的还丢进了洗衣机里，坐在床上抱着手机和我聊天望着窗外的天空阴云散去，太阳已经快要下山了，但她还是很喜欢这边没有乌云的天空。
　　晚上，新家大别墅的地下室隔壁的隐藏房间里，我抱着李婶的奶子使劲吸着，黄天不负有心人，在我不懈的努力下，终于催乳成功了，肚子还没大起来，奶子已经开始涨了，眼看着李婶的奶子一天天变大，细嫩白皙的皮肤上面都涨出的显出了一条条血管，乳晕和乳头的颜色变深很多，尤其乳晕的面积还大大增加了不少，今天下午李婶就扭捏的和我说感觉自己大奶子涨涨的，我就知道有奶喝了。
　　至于为什么要选在地下室的暗室呢，因为我想等会儿开始闭关，在明天下午约会前分出第一个分身，这个地下室是现在还很简陋，只有一张大床，以后有空我还有添加很多器材进了把这儿变成一个调教室。
　　而旁边真正的地下室，是一个家庭ｋｔｖ，以后带着女人回家唱歌喝酒，灌醉后就扔到暗室里面调教，计划通。
　　脑子想着未来嘴巴从没停止过吸吮，两个产奶量还不大的大奶子都被我轮流吸干了，可我也还是没停下嘴，因为我的改造李婶身上总是带着一股淡淡的桃花香，没想到挤出奶子也带了点味道，但更多还是人奶的那种奶味比起纯牛奶微甜一些。
　　我们两个都很享受现在的状态，我是个变态的熟女控，对于熟女产出奶水这种东西完全没有抵抗力，而李婶对于我表现出的疯狂迷恋，也感到由衷的开心，再说发涨的奶子被我吸干后也有巨大快感舒适感，她脸上露出母亲慈祥的笑容，轻轻抚摸我的头发，鼻子很自然的哼起了摇篮曲一样的小调，这画面又淫乱又祥和。
　　嫂子天天上班不在家和我接触少了，明明先怀孕反而是后怀孕的李婶被我天天催乳先变成我的第一头大奶牛，不过嫂子也是逃不掉的，我已经有经验了，就等她回来了，当然在这之前还是分身术要紧，有李婶提供了丰富的营养和大量的信心，我就开始一个人在暗室里开始分身了。
　　理论上的研究已经做完了，现在就是靠实践了，灵感来源于我的两个孕妇们，想让作为男性的我身体外生出一个子宫卵巢等等合理的女性生殖系统，接着让我的精子与里面的卵子结合，快速发育，在短时间内变成胎儿，然后收掉除子宫外多余的器官，异能催生快速长大，由我生下了另一个我，分身就完成了，犹豫场面过于惊悚，这也是我把场地挑在暗室里进行的原因之一，为了不让李婶担心，我一直分心用手机和她聊天，直到她入睡，第二天的中午分身终于出生了。
　　一个人拥有两个身体这的是一种很奇妙的体验，不过由于并不是一个脑袋操控两具身体，除了刚开始从婴儿状态诞生意识到出生后的一小段时间，整个人迷迷糊糊，之后慢慢就好了，不要说平常说话行动，连异能都很好的共享开来，非常完美目前没有发现问题。
　　但由于这个分身无法回收，这边的回收就是杀死他来，完全共享记忆感知所有东西的身体已经没那个本体那个分身的区别了，杀掉那完全就是自杀，所以为了以防万一我决定一个一直呆在家，一个可以出门活动。
　　一边想着一些细节上的事情，一边用手机告诉一直忐忑不安等待的李婶闭关结束了。
　　不一会儿，我就在暗室里听见了李婶穿着拖鞋“啪嗒啪嗒～”一路小跑过来的声音。
　　两个我同时嘴角上扬，露出充满邪气的淫笑。
　　李婶小心的打开暗室的门，探着脑袋张望里面的情况，看到全裸的我平安无事的坐在床上正准备松一口气，却发现还有一个我站在一边，吓得往后缩了缩。
　　“还不快过来～”两人一口同声的说道，这样情况画面还是一些惊悚的，但早就沉进李婶骨子里对我的服从让她的身体不能抗拒，更何况还是双重命令。
　　因为一直呆在别墅里，李婶身上穿的就是套了一件居家的宽松连衣裙，她靠近后被站着的我抓着裙子下摆直接从下往上脱掉衣服，露出白花花的一身美肉，床上的我把她拉过坐在我右手床边，白色的蕾丝大奶罩被我熟练脱掉扔的远远的然后就是吸奶子补充营养。
　　“等一下～嗯哼～”李婶好像阻挡一下，但被我拉开手，另一个我也快速坐到她的另一边，吃起了左边的奶子，两个人两张嘴同样高超吃奶挑逗技巧。
　　“两人都是宇哥哥！～两个宇哥哥！～好棒啊！～好刺激啊！～”这种最喜欢最爱的东西一下子变成双份，李婶有些不知所措，再加上三人一起做这种淫荡的事情，哪怕对方是我哪怕李婶已经被我调教了这么久，李婶还是兴奋，激动的淫水直流，虽然有些紧张的不知道怎么办，可她还是非常顺从的闭着双眼皱着眉头，努力挺起两个大奶子迎合我们，任意我们的手在她身上肆意玩弄。
　　今天的奶量比昨天要多了，但还是不够更何况今天是两个我吃呢。
　　一下子吃完奶，一个我和她接吻吃起了她的口水，另一个我蹲到她胯间抓住她的内裤命令到“屁股！”李婶身体自动抬起了大屁股被我脱掉内裤，把可爱小巧的丁字裤放在鼻子上闻了闻就扔掉了，接着埋头到李婶两腿开始吃她的淫水。
　　这时的李婶像是回到刚被我肏的那段时间，两只手握拳贴在大腿上，被我抱着舌吻了好一会儿才放松开来，一只手各一个我，摸了起来。
　　见她放松了，我们把她拉到床中间转身像一个狗一样趴在床上，这是李婶最喜欢的后入式。
　　“怎么样小桃桃是不是很开心很激动啊？接下来就是你期盼已久的前后夹击～我们夹击你的上下，然后在夹击你的前后好不好啊？”因为两人一起说话真的太吓人了，所以我只用李婶面对着的那个身体说话。
　　“哎呀！～讨厌死了啦！～人家不知道了啦！～快点就是了！～”李婶紧张害羞加激动，一只手抓起了我的大肉棒就往嘴里塞，表示这样嘴巴吃着大肉棒不能回答我的问题。
　　前面的我已经开始享受口交，后面的我也不能示弱，摸摸李婶的大屁股，挺着已经硬起来的大肉棒就往骚屄里面插。
　　“啊！～真他妈感觉真的是要舒服死了！”前面的我发出内心由衷的感叹，双倍舒服真的难以形容，微微弯腰抓两个被我吸干奶水的大奶子就开始揉，后面的我也边插边揉大屁股。
　　“我早就想这样试试了，大奶子大屁股每次只能玩一对，两只手完全不够用，现在四只手真的太好了。”有分身真的太美好了，我由衷感到努力熬夜辛苦研究异能是正确的现在有回报了，一切都是值得的，前面的我开始肏起来李婶的嘴巴，这样的情况下李婶的嘴巴位置也正好能一下肏到喉咙，一下子没控制住肏到最后拔出来的时候李婶咳嗽连连，还干呕了好几下。
　　作为歉意，我们俩个把李婶的身子竖了起来，后面的我拔出肉棒塞进李婶的菊花里面，而前面的我就直接插进了李婶的小穴，把李婶变成了三明治的馅料。
　　“啊嗯！～被夹住了！～怎么办！～喔！～人家不知道怎么动了！～动不了了！～嗯额！～好舒服喔！～”李婶微微下蹲正好让我们的肉棒完美插入前后，双手搭在身前我的肩膀上面，嘴上还说着不知道怎么动，明明小脚主动的一下一下踮起落下的不断重复着。
　　后面的我从后面伸手到前面抓住两颗大奶子因为他不需要担心肏屁眼伤到小宝宝，动作慢慢加快都已经撞出“啪啪啪啪啪啪！～”声音了。
　　而前面的我正好相反，吸吸，舔舔，摸摸，被捏的突出来的大乳头们，下体九浅一深，弄的李婶双手抓紧我的肩膀，却不能拿我怎么样。
　　“喔喔喔！～不行了！～前面的宇哥哥也！～也快点！～嗯！～快点弄！～嗯额！～用力肏骚屄！～和后面的宇哥哥一样大力肏！～嗯嗯！～小桃桃要两边一起！～一起被肏高潮啦！～快！～啊！啊！～来了！～喔喔喔喔喔！～爽！～啊！～爽！～”李婶这个骚货前一会儿还装的不好意思，感觉上来了，就原形毕露，还指挥起我来怎么肏屄了。
　　之后还试了下一个我躺着再李婶下面，一个我从后边干的姿势，因为下午还要出门做好晚上的约会准备，我只能以后继续慢慢研究更多姿势了，不过现在可以留一个身体一直在家中陪着李婶，也很好。
　　不去管家里逍遥快活的那个身体，我出门先去了夏姐姐家附近好好探查了一下，把晚上散步的地点锁定在之前路过的那个公园里，里面还有一个公共厕所，很好，脑中的计划越来越完整了，接着去准备了求婚戒指，和一些婚礼的道具，夏姐姐的尺寸我已经很清楚了，她结婚时的情趣婚纱，丝袜什么的都安排上，还有那个手机，都买了那么多部了，我这次去就一次性多买了几部，不过这次没买卡，反正一个身体一般一直呆在家里有网络，况且两个身体间无视距离一直联系着其实手机一部就够用了，但想想能同时玩两部手机也是一种乐趣啊。
　　打了辆车把东西都带回家，静静的玩着手机等待。
　　夜幕降临，大街上基本已经看不见人了，我带着一部新手机来到夏姐姐家楼下，我用手机发了句“看看窗外～”给夏姐姐。
　　然后楼下的我又和之前一样轻车熟路的跳上去，这次直接来到她房间的窗口。
　　夏姐姐在房间里刚收到微信还没反应过来，找我的话转头一看，就看见我已经蹲在窗口了，吓了她一跳，感觉打开窗户把我拉进来，似乎是怕被阿炳听见她压着嗓子说道“你疯啦？！真的跳上来啊！这么高呢！万一不小心摔下去多危险啊！”
　　看着她完全不带一丝虚伪的关切，表情很紧张是真的担心我，我心里越来越稳了，看着她傻笑说道“嘿嘿～你这么担心我，我好开心哦，我和你说过，我厉害着呢，怎么样？我的小慧瑶？准备好和我一起去外面月下独处了吗？”
　　“谁关心你啦！～我是怕你掉下去摔死了，警察找我，我解释不清～还乱叫我什么名字，这么晚了，我不想出门，我想休息了～”夏姐姐坐在床边上说道死鸭子嘴硬，翻脸比翻书还快。
　　“你要休息了，为什么穿成这样啊？”我满脸笑意的看着穿了一身明显是外出的一件大红色上衣，和一件黑色裙子，头发明显也好好的梳过了，扎在头顶，连袜子都穿好了，穿着拖鞋说明，她一直坐着在等没有躺下。
　　“你…你管我啊～我爱穿什么就穿什么～”已为人母的夏姐姐在我面前摆出小姑娘耍赖的样子，让我感觉到了反差萌，已经有点李婶在我面前的味道了。
　　“来～这是我新买的手机，你手机那个像素太差了，这么美的大美人拍的那么模糊。”我把手机拿出来塞到她手里，先用礼物讨好一波。
　　“这么好的手机不便宜吧，别乱花钱了你～”夏姐姐先是一高兴接着忍住喜色推辞了一下。
　　“再贵的手机也拍不出你完美的一面～你就收下吧～”拍了个马屁，夏姐姐被我说的不好意思红着脸收下了手机。
　　“别以为随便送点礼物，就好了，你说要带我出去怎么出去啊？从这里跳下去吗？…要是开大门出去的话…”夏姐姐后面的话没说完，但我知道她是怕阿炳发觉。
　　“就从这里跳下去，相信我没事的！～”我轻松说道。
　　“别瞎说，这么高诶！？～”夏姐姐家住四楼，常人来说是有点高了。
　　“反正你说好的，不许耍赖，走你～”我二话不说公主抱起了夏姐姐，学校我也在李婶身上试过几次，很刺激只可惜我和李婶身高相差真的太大不方便动手，还是和我身高差不多的夏姐姐抱起来很方便点。
　　“呀！～你干什么呀！～放我下来～”夏姐姐被我突然的公主抱差点吓的大家还好及时制止，发着嗲埋怨我。
　　“带你出去啊，我才不管你要不要休息呢，反正今晚我一定要带你出去了，你要怎么样！～”她耍赖皮，那我也耍赖皮。
　　“大坏蛋，每次欺负我～明明说好我们俩这是第一次网友见面～哪有人第一次见面…就…就这样的啊～”夏姐姐的小女生作态让我心开始发痒了，不过今天她月经还在身上呢，计划之内也没有肏天这个部分，我只能忍耐住了。
　　“我不管！～我的就这样！～你鞋子呢？～”我无赖到底。
　　“哼！～没鞋子！～”夏姐姐小鼻子哼一声转过头去不理我。
　　“那就穿这双拖鞋吧～”我也不管她，直接抱着她跳上窗台蹲下。
　　夏姐姐被这一跳吓得转过头紧靠我的胸膛不敢往楼下看，“你真的要跳啊？这么高呢？”她是真的怕了，如果现在揉她的左边的大奶子不知道会不会感觉到“砰砰砰砰”的心跳声。
　　“相信我～不会有事的～乖～抱紧我～快！～”我双眼认真的盯着她，我可能一下也被我的表情给帅到了，呆了一会儿，双手抱住了我的脖子，紧紧靠住我，双目紧闭，把头埋在我的胸膛里，两只脚也互相靠拢抓住拖鞋，有点可爱。
　　“别吓的乱叫啊～”我在她耳边轻声说了一句，然后再旁边墙壁和别人家的窗台上借力几次，稳稳的落在地面。
　　下落时的风，呼啸呼啸的刮过，夏姐姐很好的体验了一次高空掉了的感觉，她很乖忍住了尖叫，但小心脏真的跳的很快，过程中死死抱住我，软香成熟的肉体拼命往我身上挤。
　　落地后，我没有放下她，她也过了一会儿才睁开眼睛，看着我微笑的面庞，小声的说了句“还不快放我下来啊～”
　　“能不能不放啊？我想抱一辈子额～”根据吊桥效应，刚才这一系列操作效果拉满，计划很顺利。
　　“快点啦～别闹了，万一有人看见了就…”夏姐姐害羞的样子真的让我很喜欢。
　　“那你亲我一口，我就把你放下来～”我像个流氓一样说道。
　　“你别闹了～这样…”夏姐姐更加害羞，连看都不敢看我，可她的手还勾住我的脖子没有松开，身体也没有挣扎乱动。
　　“快点～不然等下真的有人来了～快亲～”我催促了一下，把脸微微转过去，脸颊对着夏姐姐。
　　夏姐姐见劝说无效，也有些真的怕有人来，边闭上眼睛亲过来，我趁机把脸转回去，嘴巴对准亲过来的红唇。
　　两唇连接，夏姐姐立刻感觉到了触感不对劲，长大眼睛，与我四目相对，羞红了整张，我都还没来的及伸舌头，夏姐姐就立刻缩回去了。
　　然后什么话也不说，松开我脖子上的双手，握成小拳拳拼命打我捶我的胸口。
　　“还不快放我下来！～”这个大龄妇女像个小姑娘似的小声斥喝我。
　　这次我乖乖的把她放下来，落地后她就转身背对着我，整理自己的衣服裙子，我过去牵起她的手，被她甩开，再牵，再甩，几次之后她的手终于被我抓在手里，逃不掉了。
　　“走吧～”我淡淡说道。
　　“去哪儿啊…干嘛牵我手啊，一见面就一直欺负我，真要和你走了…你还不一直…”夏姐姐在我面前已经装不来强硬了，装着装着就红起脸蛋说不出话。
　　“去旁边公园逛逛～天这么黑，不牵手看不好路摔倒了怎么办，再说刚才是你主动亲我嘴的，我只是想你亲亲脸颊就好的～”这就是女人们最喜欢的无赖模样。
　　“你！明明就是你…”夏姐姐还在那扭捏着。
　　“走啦～”我拉着她就迈开步子走了，她也就象征性的抗拒了一会儿，还是跟上了脚步。
　　这些天的天气白天还有些热，但晚上尤其现在大半夜的已经有点微凉了，我察觉到夏姐姐身体微微缩了缩，听的心声确定她也有些冷，立刻停下脚步，对着她。
　　她还以为我又要做什么呢，有些慌张的看着我，我抓紧她的双手，用异能让她的身体从手开始发热，直至全身表现的像是我把热力传递给她似的。
　　夏姐姐刚觉得手部发热还有些迷惑，接着全身的发热，让她明白是我给她的温暖，“这个色小子发现我冷啦…哼～算你还有点良心～不过他又是飞檐走壁又是这样传内力似的，和电影里拍的一样，真厉害…”想到我真厉害这一块，夏姐姐不免有想到那方面去了，连忙制止念头。
　　“走吧～”我见效果已经达到了，就又走了起来，这次夏姐姐没有抗拒。
　　再到公园的这小段路上，我主动聊着微信里聊过的事情，抓住机会就拍拍马屁，说说自己对她到痴迷，本来她的战斗力弱，现实聊天更是实力大减，除了被我各种撩，没有任何办法。
　　走到公园时，夏姐姐不要说看我，连脸都不敢往我这边转了，所以我也开启了下一步计划，我用异能开始让肠道蠕动，一点一点疼了起来，刚刚开始她还能忍着，等走到公园中心水池旁的时候，她已经控制不住表情了。
　　我连忙关心的凑上去问道“怎么了？不舒服吗？是因为月经吗？肚子疼？”
　　“没事…不是月经的原因…”当了这么多年女人，夏姐姐很清楚，这种肚子疼不是月经的原因，只是单纯的肚子疼，想象自己已经便秘快一个礼拜了…
　　我发现她内心里这个除了她谁也不知道的小秘密差点笑出来，”这样正好，让我的计划更加顺利！“这样的情况她和谁都不要意思说，更何况我这个让她这些天一直小鹿乱撞的小情人了，她努力撑着慢慢走动，我直接又一下把她抱起了。
　　“走都走不动了，还没事！”她还没说话，我装出很凶的样子对她说道，然后抱着她快步往厕所方向走去，她张着嘴没说出话来，最后乖乖闭上嘴巴，像个刚下跳楼一样抱着我靠在我怀里，胡思乱想。
　　“小冤家！…明明这么小，却老是装出一副大男人的样子…上辈子是这样，这辈子也是这样…我都嫁了人生了孩子了，还逃不出你的手心嘛～”看来夏姐姐已经对上辈子的说法完全入戏了。
　　走到厕所前，我故意暂停了一下，犹豫一下，表现出疑惑该不该进女厕所，但马上就迈步继续前进，走进女厕所，进来前我已经探查过了里面没人，所以很安全。
　　夏姐姐想让我放她下来，但肚子还疼着抱着没感觉下地一定会很疼，而且她也有些不舍的离开我的怀抱了，所以选择了不说话。
　　公园的公共厕所实在不怎么样，异味在所难免，不过还好这厕所修起来应该没有很多年，整体已经算不错了有带门的隔间。
　　我就这样把她抱进了一个看着稍微感觉一些隔间，然后慢慢把她放下来。
　　“快出去！～”夏姐姐皱着眉头忍耐力着肚子里的翻江倒海，催着我快出去，小表情有些让我想逗逗她，但我也不着急，等下有的是机会逗她，就乖乖退出去，看着她急忙关门上锁，然后走出厕所。
　　我就在外面微笑着站了一会儿，确认周围没人来打扰，就算有人来打扰我也会用异能让对方感到害怕什么的远离厕所这边绕过去，真的要上厕所，就没办法了，不过还好目前没有这种人出现。
　　至于厕所里的夏姐姐正把裙子都收到两双腿上，内裤脱到两膝之间，蹲在茅坑上面拼命用着力想要排泄。
　　可有我在暗中搞鬼，饶是夏姐姐的怎么用力，可爱的小处女菊花张了又缩，缩了又张，也愣是没能拉出一点东西，可肚子却像是有一只孙猴子在大闹天宫，让夏姐姐疼的冷汗都出来了。
　　我在外面看了下时间感觉等的差不多了，就再次走进厕所，夏姐姐正闷哼了一声，我听见后装出非常关心的声音问道“小慧瑶～小瑶瑶～还好吗？”
　　“没事…我没事…你出去，在外面等我一会儿就好了…”夏姐姐听见我的声音后，声音明明有些虚弱却强装无碍回应道，连我的称呼都没心去管了。
　　“你声音都这样了，还说没事！以后不许在我面前逞强了！”我又拿出那种大男人的语气说道，夏姐姐被我说道，不知道怎么回答。
　　我又接着说道“你开门，我用内力帮你看看，有问题也可以调理一下。”我的语气里充满了正经。
　　夏姐姐对我的内力是很有信心的，可主要这实在太羞耻了，一时间决定不下来，该不该听我话开门。
　　“快点！我刚才说过了，不许逞强！”霸道的态度对软弱的女人效果很好，夏姐姐不得不起身穿好内裤开门，躲在门后小心开门的样子像及了一个和偷偷放情夫进家门的小媳妇。
　　我大步走进小隔间里，和夏姐姐挤在里面，然后毫不客气的把手贴在她的肚子上隔着衣服温柔的抚摸，用异能让里面微微沉静一会儿。
　　疼痛得到缓解，夏姐姐对我的内力更加佩服，我顺势把手伸进衣服里，继续抚摸，夏姐姐只是微微颤抖也没有阻止，摸的时候我表情严肃。
　　一会儿后，我严肃的问道“我的小乖乖，你几天…没有啦？”
　　夏姐姐浑身一震，转过头去，很明显知道我问的是什么事，只是太害羞了没法回答了。
　　我深吸一口，换一个轻松的表情咳嗽两声像开玩笑一般说道“咳咳～刚才太严肃了，你现在就把我当成一个小医生，而你是来我这里看病的小病人，小瑶瑶告诉医生哥哥，你多久没有拉臭便便啦？”和嫂子还有李婶床上演的太多了，现实演戏有时候都控制不住了。
　　一下子强行转画风，气氛没有那么紧张了，看的夏姐姐又想笑，又好气，想说什么，但犹豫了一下还是没说出来。
　　“乖乖～听话小瑶瑶，不然医生哥哥，要生气啦！～”为了让夏姐姐听话一点只能让肚子的疼痛放大一些。
　　夏姐姐也知道这样拖着不是办法，我也是为了她好，肚子也有开始加痛了，只能说道“ｗｕ…四天～”本来她想实话实说说五天多可能六天了，但想想还是不好意思的换成了四天，感觉这样羞耻度会少点。
　　“这么久啊…那…你继续蹲下拉臭便便，医生哥哥给你用内力帮忙好不好啊？”我提出了我计划的核心部分。
　　听完夏姐姐就傻了，我知道她一定不会同意，表面只能等着，然后暗地里用异能玩弄她的肚子。
　　肠道里猛烈的蠕动一下一下冲击接近直肠，夏姐姐感觉它们加快，但又感觉还没来，这边又被疼痛所困扰，我最后补了一句“求求你别再忍耐好不好？你这样看得我真的心疼啊，我的小瑶瑶！听话好不好？”
　　我说的话听着像是真情流露，表情也很到位，可事实上令她肚子疼的罪魁祸首就是我。
　　“我知道你是真的喜欢我，真的心疼我，我何尝对你又不是…可越是这样…叫我在你面前做这么丢人的事情…还不如让我活活疼死算了…”听见夏姐姐心中的想法，虽然已经承认了自己喜欢我了，但太要面子，想要保持自己的形象。
　　“过两天进了我家门，让我和李婶二十四小时调教你，你还能有什么形象，不过现在这么强硬违抗我的话，以后还真不好调教了，给你点颜色瞧瞧先。”我如此想到。
　　对面这样的态度，我先装出一脸不高兴的样子，看着她从兜里掏出手机，威胁道“你要这样的话，我就打电话给阿炳！”
　　毫无节操无耻的威胁，一想到我如果打电话过去，儿子知道什么情况，夏姐姐脸一阵红一阵白的，低声说道“你…你怎么老是这样！…总是…总是威胁人家，欺负人家…”原本被疼痛折磨有些暗淡的脸色这样话语说出来颇有点西子捧心的忧伤。
　　“因为你要是把面子看得很重！我要告诉你，这世界上有很多很多的东西比面子重要太多了！”我义正严辞的告诉夏姐姐这个道理，不过没说那些东西是啥让她自己琢磨。
　　她细细品味我的话，然后对着我蹲下去，见状我也蹲下去，“你别乱看。”小声说了一句，就收裙子脱内裤，不再管我，因为她这个姿势我摸不到她小腹，所以我也装模作样把手放她后背，但厕所计划还差最后一步，我还是没让夏姐姐解放，她努力把她也没有成功。
　　“你转过来，屁股对着我，我有办法。”我很正经的说着。
　　“你…”夏姐姐还想说什么，我马上抢先说道“相信我！”
　　面对我这么坚决的话语，这个傻女人选择相信，蹲着转身，把屁股对着我。
　　“嗨～见面了～”面对这个很快就会属于我的大屁股，我在心里打了个招呼，乘着夏姐姐面朝墙看不见脸上露出淫笑。
　　接着我不去看她来月经的多毛肉穴，双手托起了这个又肥又白的大肥臀，十指陷入臀肉中的感觉真好啊，夏姐姐慌乱完全猜不到我要干嘛，我不给她反应时间，直接吻住了她的辛苦了半天都快抽筋的屁眼子。
　　是时候把她的大肥臀变成和李婶的一样了，异能发动敏感度大大提高，痛觉大部分变成性爱快感。
　　“啊！～你！～干嘛啊！～怎么能用嘴巴！太脏了！快停下！～你怎么还用舌头！～别舔！～嗯哼！～”夏姐姐被我的突然偷袭给搞的懵了，她完全没猜到我会用嘴巴去吻用舌头去舔她的屁眼子，这在她的观念里是完全无法想象的，但非常可惜她的很多观念再过段时间就会被我完全打碎。
　　渐渐的没几秒钟这种前所未有的体验让夏姐姐产生了大量快感，我趁机停下舌头说道“这样是为了你能顺利拉臭臭，乖，你害羞的话就把我当成医生哥哥就好啦～我接下来会把舌头伸进去，要乖乖的小瑶瑶。”
　　话音刚落，我就舌头就被我变化的长长的，如同灵蛇出动，钻进夏姐姐的屁眼里，只要用异能锁住另一头不让夏姐姐拉出来，直肠这一块就完全是我舌头的地盘了。
　　“你真的钻进来了！！～还…那么！～嗯额！～深！～别！～额嗯嗯！～屁股不行！～住手！～住！～嘤咛！～嘶！～那里那么脏，你为什么！～为什么对我这么好！～呜呜呜呜呜！～”夏姐姐被我这根强化后专门用来舔弄舌头弄得有些抓狂，双手扶住墙壁，像一只天鹅拼命的抬高脖子，膝盖发起了抖，最后好像被我这种为她不惜肮脏的表现给感动哭了。
　　欣赏着这只与众不同的肥天鹅，尝试用舌头在她屁眼里各种挑动，旋转，抽插，每一下动作都能让这只肥天鹅发出不同的反应，从而组成一段淫乱的舞蹈。
　　这屁眼毕竟还是太嫩了，加上敏感加深，哪怕岁数比我都大了一倍多了，也让夏姐姐来了高潮。
　　只见夏姐姐穿着棉袜的双脚踩着拖鞋微微踮起，膝盖抖动的幅度频率大大增加了，嘴里的声音也变成了“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！～”
　　随着大屁股一甩动，高潮就来了，我最后恋恋不舍的舔了一下，抽出舌头离开，站起来帮夏姐姐把屁股对准蹲坑里以防乱溅，乘着她的高潮还在异能松开她的大肠。
　　“噗噗噗噗噗！～”一阵炮轰雷天。
　　“喔额！～嗯额额额额额！～”差不多一个礼拜的负担离开身体，加上过于敏感的屁眼，好像夏姐姐爽的又来了一波高潮，好一阵子后，一缩一张的屁眼什么都排不出来了，夏姐姐才结束了，屁眼高潮和排泄两件大事。
　　“呼～哈～呼～哈～”长大嘴巴大口呼吸着空气，冷汗从额头流下，双腿还在时不时的发发抖，我从口袋里掏出早就准备好的一包纸巾，拿出一张折叠，帮夏姐姐擦干净屁眼，敏感还在持续，我用了三张，每一次都擦的夏姐姐浑身发抖。
　　“没事没事，好啦～我们走吧，医生哥哥已经帮你把屁屁擦干净了，起来自己把小内裤穿起来好不好？”我还是刻意的保持对小孩的说话方式与夏姐姐说话。
　　“等等…腿麻了，站不起来…你先出去…这里…”夏姐姐内心无比崩溃，她想说这里要臭了，可她真的说不出口。
　　其实她虽然她不太愿意承认可说实话她对今晚对约会很是期待的，从我从窗户进去到公园她都很满意，感觉到了满足开心，直到她不争气的肚子开始疼起来，这个让她觉得浪漫的约会就变成了现在这个让她恨不得找个缝钻进去的羞耻现场。
　　“我来。”帮她把内裤穿回去，看内裤上卫生巾的量，最多明天晚上估计月经就走了，“又可以肏了，嘿嘿。”
　　腿麻的她无能为力，也有些认了，甚至不争气的有些喜欢上这种被我服侍的感觉。
　　接着我先打开门在用起今晚的标志招式公主抱把夏姐姐抱起，顺手按下冲水键，快速离开。
　　从厕所出来走到刚才的水池边，一路上夏姐姐都没有说话，她好像爱上了这个姿势明明腿都不麻了，也没说出要下来自己走什么的，反而依恋的贴着我。
　　在池边坐下，夏姐姐也顺势就这么坐在我的腿上，抱着我靠着我。
　　难得她再不想刚才那样逃避了，而且她还看起了，我的脸，开口说道“你知不知道我今年三十八岁了！你知不知道你和我儿子一样大！你知不知道你这样做不值得！你知不知道真的很坏！你知不知道…我好像疯了…喜欢上你了…”
　　这段话夏姐姐越说越大声，就最后那一句突然小声了下来，把她的担忧和心声都说出来了，这样的情况就是让我最后在表个态，我内心知道大功告成了，不过也没有大意认真的回应道。
　　“我只知道我的小瑶瑶还很年轻很漂亮，她的儿子不是和我一样大而是大我一点只可惜我对她的爱，比她的儿子甚至她的老公，甚至甚至所有的人加起来都大都多，我这辈子都不会后悔的，我要是这样放弃了，才会后悔，我知道我很坏，但是当我得知你老公一直以来是怎么样对你的以后，我就打算彻彻底底的做一个大坏人了。”这里我停顿一下，深吸一口气后接上“我唯一不知道的就是你已经喜欢上我了，谢谢你告诉我这个让我开心到发疯的好消息，我的小瑶瑶～”最后附上一个开心的笑容。
　　被我当面深情的回答感动到热泪盈眶的夏姐姐，最终还是没能蓄住眼里的眼泪，它们不争气的流下，小手捂住嘴巴，尽量不哭出声音，我也不劝什么，就这样等她自己冷静下来，她擦了擦眼泪，又看着我吸了下鼻子，再吸了口气，闭上眼泪汪汪的大眼睛抬起下巴，明示我吻她。
　　“额…你先下来，我去洗下嘴巴…”我故意让她想起我刚刚给她的屁眼服务过，她被我这句话说的张开眼睛，低下了头，只是一秒后她不顾绯红的脸颊，主动吻过来。
　　“嘿嘿嘿，终于到手了，这么主动以后就好说了～”内心激动的想着，嘴巴也不马虎的回应这个好不容易到手的美熟母的热吻。
　　现在的夏姐姐舌吻技巧还是弱的不行，但她就用她的热情和主动努力一起抗衡，我也很给她面子与她的舌头打斗一会儿就故意退让回嘴里，她的舌头也跟着伸进我的嘴里，毫不在意我的嘴和舌头刚刚做过什么，在我嘴里里面逞威。
　　放开后的熟女是最让我喜欢的地方，我也放任我的大肉棒勃起顶在夏姐姐的大屁股上面，双手在她背上摸来摸去，她也摸起我来。
　　吻了几分钟我们两人的口水都不知道交换了多少，可能被我改造过的口水过于可口，夏姐姐意犹未尽吃了还想吃，恋恋不舍，柔软的大屁股对着下面的硬物也磨来磨去，骚浪的样子完全看不出第一天见面是保守的模样。
　　“别乱动了～你身上还有月经呢…把我弄火了，是要急死我啊～”我对她翻了个白眼说道。
　　“嘿嘿嘿！～对～就是要急死你这个小坏蛋～让你这么坏，这么色！～哼～”夏姐姐笑着说道，还挑逗的眨眨眼睛，不过想了想，又说道“你要真的很想…我用手帮你一下也行啦～”看来她开始心疼我了。
　　“你就你这小手，我要得弄多久才能射出来啊～”我想着要不要让她用嘴巴给我伺候一回。
　　“那…那你回家让若男或者，你婶婶给你弄弄吧。”夏姐姐突然提起了我的另外两个性奴。
　　“怎么了？吃醋？～”我边问边用心听起她的心里话。
　　“没有，嗯…也有点啦～但是…我们上辈子都是一起服侍你的，这辈子能再相遇，虽然一切都变了，可既然她们俩个婆媳都能选择一起当你的女人，那我也会试试，就是好害羞啊！～”最后说着说着夏姐姐捂住了脸。
　　确定她说的都是心里话以后，我放下心来了，连准备好的思想教育辅导都不用说了，满意的说道“嗯～我的小瑶瑶好乖啊～”
　　“又乱叫我名字了！～哼！～”夏姐姐可爱的哼一句，接着说道“你叫若男和你婶婶也是这样吗？～”
　　“嗯～我一般都叫婶婶，小桃桃，叫嫂子的话就不一样了，我都叫她下蛋鸡～至于为什么你可以自己去问她～还有她们俩个一般都是叫我宇哥哥或者宇爸爸～”我给夏姐姐介绍起了我们以后相处时很重要的称呼。
　　“啊～真的这么叫啊…你们都不害羞吗？”对于刚刚放开起来的夏姐姐，多年的保守还是没办法一下改变的。
　　“她们有时候会吧，不过我问你啊，我叫你小瑶瑶，你喜欢吗？我是很喜欢你们叫我宇哥哥的～”这种时候必须抓住只会让这女人我认定称呼不然以后就难改了。
　　“…喜欢～”夏姐姐腼腆的表示出这个羞耻的称呼她不讨厌很喜欢。
　　“那你以后叫我什么！～”
　　“…宇哥哥…”虽然声如蚊呐可叫了就行，称呼这种东西又第一次就有第二次。
　　“诶！～那我送你回去吧～”我大声应道。
　　回去的路上我们明显已经亲密无间了，夏姐姐知道牵手就考上了大奶子不断挤着我的手臂，在我的强硬态度下宇哥哥越叫越顺口，顺便问一下小问题，比如她重不重抱着她累不累什么的。
　　到她家楼下后我又抱起她，跳上楼去，从窗户钻进去后她还不肯下来，不断亲我的脸，最后吻住我嘴巴又吃了我许多口水，才下地。
　　最后她恋恋不舍的向我挥手告别，我却没打算就这么走了，我掏出最后的道具，一个装着求婚戒指的红色小盒子，还得打开夏姐姐就猜到是什么了，连忙用手捂住嘴巴，瞪大眼睛。
　　她的表现非常令我满意，我单膝跪下，打开戒指盒，温柔的问道“嫁给我好吗？我的小瑶瑶？。”
　　已经激动开心到发抖的夏姐姐，控制住情绪都费劲了，这回答的话语是半天没说出来，我顺势又说道“我知道你还放不下你的老公，但他真的不值得你为他守活寡…”我本想对着他们俩的结婚照好好羞辱一番，却发现结婚照不见了，看着空空如也的墙面愣了一下。
　　夏姐姐顺着我的视角也发现我停下来的原因，稳定住情绪不好意思的小声说道“我收起来了…”
　　这种事不能太取笑她，我平静问道“你放哪儿了？”
　　她转身去床后面拿出他们俩的结婚照，我靠过去，对着照片里夏姐姐的老公赵永胜说道“从今天起，夏慧瑶的心是我的了，只要她今晚答应我的求婚，明天晚上我就把她娶回家去，我还会让你儿子做我们的主持人，见证我们俩的婚礼。”平淡的说出我的计划，只是这个计划内容一点都不平淡。
　　双手紧紧的握拳说明了夏姐姐内心的不平静，但这段时间冲击太多了可能刚才的求婚对她更加刺激，她这次没有太过激烈的反应，反而深吸一口气后对着照片蹲下了下来。
　　“永胜，你一直怀疑我对不起你，怀疑阿炳不是你的亲儿子，天天赌啊赌，最后变成这么一个结果，一切都是你自作自受，在这里，我可以对天发誓，我这辈子在遇到…遇到宇哥哥以前只想好好当你老婆，没动过任何坏念头，阿炳就是你的孩子，不过说再多你也不会信，既然你觉得我偷了男人，那从今天起我就光明正大的偷，让你戴绿帽子戴个痛快，宇哥哥我…愿意嫁给你！～永胜…明天我就嫁到宇哥哥里去，做…做他的小媳妇，小瑶瑶…和他做爱…”话里前半段是夏姐姐这些年以来憋的怨气，后半段是她接下来要报复自己老公的宣言。
　　颤颤悠悠的左手伸到我面前，我也贴心的帮她把戒指戴在了左手无名指上。
　　然后我们又开始接吻了，许久后唇分，我对她说“那明天我会让把婚纱什么的都送过来给你，你提前准备好，晚上十一点半，我和嫂子来接你，行吗？”
　　“嗯！～都听你的就是了～”夏姐姐已经完全是小媳妇作态了，她再次把我送到窗口，我跳上窗台对她说道“那我走了，明天见，我的小瑶瑶！～对了，记得把这个结婚照也带上！～我要让这个绿帽公好好看看你怎么变成我老婆的～”毕竟有这玩意儿明显更刺激啊。
　　“哎呀！～你一天天就知道使坏！～都要给他戴绿帽了还不放过他！～”才这么一会儿夏姐姐就发起嗲了。
　　“干嘛心疼他啊？～”我挑了下眉毛问道。
　　“没有！～才不心疼他呢！～知道了！～人家明天会把照片带过去，让他…好好看看的～”夏姐姐已经完全向着我了。
　　“这才乖嘛～”说完我转身就要跳下去，夏姐姐连忙上前亲了我脸颊一口挥手说道“路上小心～明天一定要来接我啊！～”
　　我笑着说道“知道啦～”然后跳了下去，接着飞奔着一下失去了踪影，夏姐姐把脑袋伸出窗外看着我的背影快速消失在茫茫黑夜里。

第32章 母子羞谈婚礼辱骂
　　黑暗里没有我的影子了，确定再也看不见我后，夏姐姐也没有立刻收回视线，驻足观望了好一会儿才关上窗户坐到床上发呆，时不时红起脸蛋露出傻笑，有时候也陷入沉思眉头微皱。
　　许久以后，已经接近凌晨了，她没有上床睡觉而是起身开门进来大厅，往阿炳房间走去。
　　而这时我也已经发过微信给阿炳了，很直接的告诉她，明晚来我家，当我和他妈的婚礼主持人，办得好奖励他一个五千元大红包，具体内容明天再说。
　　本来也在熬夜玩游戏的阿炳收到这条信息有点血脉扩张，他的绿瘾没有表哥重，可对于亲妈和自己同学结婚还让他主持这种事实在过于刺激了。
　　“宇哥…真的把我妈完全拿下啦？！…妈也同意这种事吗？…这也太…’阿炳硬起小鸡鸡咽着口水继续想到“结完婚，妈是不是就住宇哥家里了啊？那以后她可就天天要被宇哥给肏了额…今天看她那个样子路都走不好了，她要是真的答应了，这…这也太骚了吧！…宇哥是不是已经把她弄成性奴了啊…’五千块对于阿炳可是一笔巨款啊，但他却没有太过在意这就说明着他正在绿妈路上飞奔起来了，现在的其他已经激动用手搓起了下体的小肉棒，想着是不是睡前再来一发。就在这时房间里犹豫不决的阿炳听到了来自门外的敲门声，“咚咚咚～”
　　“阿炳…睡了吗？”随之而来的是阿炳妈妈夏慧瑶的轻声的问话，叫他名字的时候声音还有些颤抖。
　　房间内微弱的电脑屏幕光线从门缝里射出，加上没有规律的键盘鼠标操作声，这些都让在门外已经站了一小会儿的夏姐姐确定阿炳还没睡，也不知道习惯还是心虚，最终还是选择这样问道。
　　“没…还没呢…我马上就睡了。”因为明天就是周一了，阿炳以为夏姐姐和平常一样是催他早点睡的，没想太多，哪怕就在几秒前他还觉得自己的妈妈已经被自己同学弄成性奴了，多年以来的母亲形象还有点威严。
　　“喔…那你…那你要是没睡的话，能不能出来，和妈聊聊天，妈有些事儿…想和你聊聊…”夏姐姐也不是自己脑子一热就来找儿子谈话了，她也好好想过了，与其明天晚上到最后了尴尬导致婚礼发展不顺利，还不如今晚两母子坐下来好好谈谈心，确定下阿炳的态度。
　　阿炳的小心脏开始加快速度了，妈妈发话他一向还是听话的，当然他对大部分人都挺听话的，门外的夏姐姐听见房内椅子移动的声音知道自己儿子要出来了，急忙踮着脚快步走到沙发上坐着，装出一副很淡定的长辈形象。
　　小心翼翼的打开门后，阿炳低着头走出来，用眼角的余光发现妈妈坐在大厅的沙发上，没有开灯的大厅所有窗外路边的灯光可以照明，他看不清楚自己妈妈的脸上的表情。
　　由于夏姐姐特意坐在沙发一边，另一边显得很空旷，阿炳走过去后本想站着犹豫一下后还是坐下来了，时隔三天，母子两终于开始准备正常交流了，只是双方的心情都不平静，夏姐姐的小心脏也和儿子一样在不断加快跳动速度。
　　作为母亲夏姐姐也明白自己儿子不能主动开口说什么，况且又是她叫儿子出来聊天的，用有些发红的脑袋编了很久的语言，许久后终于开口说道。
　　“阿炳啊…你爸坐牢去了，妈也丢了工作，钱又让你爸全拿去赌了，你还在读书，这些事本来不应该对你说的，只是妈一下子…”女人天生都是玩感情的高手，尤其在对比自己弱势的对象时，她们会彰显出许多平常完全看不出的聪明，夏姐姐一上来不讲主题讲起来苦事先卖卖惨。
　　“妈…”阿炳这种傻逼一下子就被感伤到了。
　　“儿子啊…和你宇哥…宇哥的事儿，你都知道了…那天晚上我不知道你在房间里…听到多少…反正妈只是看你宇哥真的忍的很难受，就帮他一下，毕竟咱们家现在都是多亏了他，以后这些日子也是，只是没想到后面他…”夏姐姐想着儿子叫我宇哥，自己又叫我宇哥哥的一时间差点顺嘴说错，但她半真半假真情流露加上天生演技效果很不错，阿炳在黑暗里看不起自己妈妈的表情只能凭借自己的想象。
　　“妈，是我不好，我那天…”这时候阿炳突然有些后悔了，突然醒悟起自己居然出卖妈妈换取我的施舍，心中愧疚起来，还想说什么时被夏姐姐打断道。
　　“不是你…你先别说话，你听妈妈和你说，有些事妈妈也不好和你说，反正之后…之后妈妈不恨你宇哥，妈只是想报恩的，可是你宇哥他…他就…说喜欢我什么的，后来…后来就是发生了很多事情，总之最后就是…今天…今天他还向妈妈求婚了…”夏姐姐平常谎话还是说得太少，最后没能在脑子里编出一个像样的谎话，只能含糊其词把过程带过去了，直接说出来结果。
　　阿炳听着自己的妈妈说着说着越说越不对，刚开始的话语有些奇怪，他也就当妈妈是尴尬和自己说这些事，可后面那只娇羞可爱的语气，像是个恋爱的小女生似的，听到最后宇哥居然是求婚的，而不是强行霸占的，自己妈妈还这副幸福害羞的模样。
　　刚刚的愧疚心理已经不见了，之前阿炳也一直以为我主要是威逼利诱用强的，可看自己妈妈短短两天身心都被我攻略，有些不相信，同时绿妈的心又开始躁动了，他疑惑，别扭，忧伤，好奇，还有兴奋，想起我刚发的微信抱着一丝希望问道“那…妈你…答应了？”
　　“阿炳…妈和你说一些事情，你一定不相信，不过妈和你说，你宇哥他不是凡人…我也不知道你宇哥和你说过没有，妈就说这么，多的你去问他就是了…”夏姐姐没有正面回答先扯开话题，然后反问了句道“妈，想问问你啊，你到底是怎么看妈？…就是觉得妈，和你宇哥…就是…”
　　看着自己的母亲听着从她嘴里问出的话，阿炳心里已经很有数了，想起刚才自己还感觉到愧疚有些可笑，顺便在自己心里给妈妈打上了一个“被自己儿子同学肏爽了就想嫁给他的傻屄”这样的标签。
　　“我还觉得愧疚呢…看来我真是做了件好事啊，我这个骚屄妈妈现在是等不及嫁过去天天被宇哥肏了吧，这两天都没出门，一定屄痒的受不了了，所以宇哥随便说说求婚什么的，她就迫不及待的答应了，现在过来找我说这些话，是她当我妈最后的良心了吧，那以后宇哥就真是我爸了啊…既然这样也好，这样大家都好，宇哥可以天天肏我妈的骚屄，接下来该真的叫爸爸了…我妈这骚屄也能好好享受，我也可以借着爸爸好好报仇！顺便问问看能不能让我看看他肏我妈的样子…’这边阿炳的思路已经飞到天外去了。而夏姐姐看着自己儿子一直不说话还以为他伤心呢，最后有些愧疚歉意的叫了一声“儿子…”
　　回过神来的阿炳立刻应道“妈。”然后反应过来刚刚想的太出神了，又说道“妈，你不用太在意我，我很支持你和…额…我跟你说妈…其实私底下，我已经叫宇哥，爸爸了…”
　　“啊！？…你…你怎么乱叫啊…他…是不是他让你这么叫的啊？…”夏姐姐听到自己儿子阿炳对我这个小情人小老公的称呼很是吃惊，又想起我让她对我的称呼，立刻就怀疑起我了。
　　“没有是我自己…额…爸爸他也有暗示一样说过吧…反正，我很支持你们就是啦，爸爸他刚才还发微信叫我主持你们明天的婚礼呢…”阿炳本想全揽下来，可最后还是实话实说了，顺便他注意到了，“妈一下就猜到是爸爸教的了，按照爸爸的性格他一定也让妈叫他老公啥的…’“他这人就是这么坏～”夏姐姐偷骂了我一句，注意到这是在儿子面前立马转开话题说道“那你叫你宇哥…爸爸…那你那个亲爸呢…你以后怎么叫他啊…”说起原本这两母子最亲密的人，夏姐姐神色不免有些暗淡。
　　“你别提他了，他压根不把我当儿子看，你看爸爸对我多好，这个手机，还有那个电脑，他现在被爸爸带了绿帽子，明天你就是爸爸的老婆了，和他还有什么关系。”和夏姐姐不一样阿炳对他亲爸的愧疚可以说完全没有，只要烦和讨厌。
　　“你宇…嗯…你爸爸就直接叫他绿帽公，他自己不知道，以前明明他没戴非要说自己戴了，现在真的戴上了也真是自作自受。”夏姐姐感叹道。
　　“对啊…他变了真的绿帽公，还是我帮的忙，都是他自找的，是他一直说我不是他儿子，以后就真的不是了，在牢里乖乖绿着吧！’这样想的时候阿炳一点也不觉得自己是个绿帽儿子，接着他又很关心的问道“对了，妈，我问你哦，你那你私底下叫爸爸什么啊？”“你问这个干嘛…”说道这个夏姐姐脸就刷一下红了。
　　“好奇嘛～哈哈～我叫爸爸了，都不害羞，妈你还有啥可害羞的啊？反正明天你也要嫁给爸爸了，是不是叫老公？”阿炳越说越兴奋，变得有些放肆，这也是他妈妈在她心中的形象崩塌的缘故，一个被肏爽了就啥都答应的骚屄能有什么形象。
　　“他一直要我叫他…宇哥哥…”在这么安静的夜晚，客厅里响起这么一声羞耻的称呼，还是自己亲妈对自己同学的称呼，实在让阿炳下体发硬头皮有些发麻。
　　“还好黑漆漆的不然妈一定看到我下面硬了。’阿炳这样想到，随即说道“喔…那爸爸他怎么叫你的？”“他叫我…小瑶瑶…”明明没有光线看不清自己妈妈的表情，可阿炳却能很好的想象出现在坐在自己旁边的母亲表情是多么的有趣，“爸爸真的厉害啊，把我妈肏的这么服服帖帖的…’“妈，我看着你们关心这么好，我也就放心了，我之前还怕爸爸他随便玩玩始乱终弃呢。”阿炳为了缓解气氛开始随便说道，实际上他主要觉得下体硬的有些难受了，想快点结束回房间解决了。
　　“那不会的！宇哥哥他…咳咳…他对我很好就是了，什么都愿意做…你放心吧…”夏姐姐有些激动为我维护道，听着妈妈这么激动，又直接不含糊道叫宇哥哥，阿炳也有些激动，连忙说道“额，我放心了，放心了，那妈明天再说吧，我们先睡吧，我明天还要早起上学了呢。晚安。”
　　“哦，哦，好。那你快去睡吧，妈也睡觉去了，晚安啊。”
　　就这样两人都回到自己的房间，只是夏姐姐了却一桩心事马上安心睡着了，阿炳是对着这些天一边看了好几次的息子之友犯母什么的动作片一边想着我狠狠干的他妈叫宇哥哥的画面来了一发才睡去。
　　神采奕奕的夏姐姐感觉自己和我在一起以后身体真的变年轻了，加上人逢喜事精神爽，早早的醒来了“今晚就是我们俩大喜的日子啦！’开心想着这些起床，因为这两天没出门买菜所以就煮了点面，把冰箱里剩下的鸡蛋什么的加进去，接着就准备去叫她的乖儿子阿炳起床了。昨晚阿炳回房间后着急门也没锁，两人已经坦白心声后夏姐姐很自然的扭开门把手就这样直接进了房间，昨晚仓促撸管的阿炳，桌子上的纸巾也没收拾，内裤就这么脱在地上，薄薄的被子只盖住了肚脐那一块儿，发育不久还多次劳累过度的小鸡鸡就这么露在夏姐姐面前。
　　对于自己儿子的小鸡鸡可能是因为太小了，夏姐姐没有太多的害羞，反而想到“这孩子…昨晚干嘛了…现在的孩子都这么成熟嘛，不过那东西和宇哥哥是真的没法比啊，还小哦，和他爸一个样，好像还小点…’和脑海中我的大肉棒比较一下后，身体就燥热起来，摇摇脑袋忘掉之后退出房间去，在大厅里等着一小会儿，再去把阿炳叫醒。疲惫的阿炳早上被自己的妈妈从睡梦中叫醒，也只能怪他自己明明知道要早起上学那么晚睡就算了还强撸了一发，拖着疲惫的身体刷牙洗脸，吃早饭，吃早餐时偶然看见了变年轻漂亮的妈妈有些意外。
　　“妈她好像…漂亮了…’因为时间不多了他也没就没时间多想就出门，去了学校。夏姐姐收到了我发的红包，这笔钱是给她接下来这段日子开销比如吃饭理发之类的，之前我有给了笔钱到阿炳手机里，虽然他也只是叫叫外卖，不过我也难得收回来，顺便和她好好调了一会儿情，之后她也出门去找个理发店去好好打扮。
　　我的一个身体也来到了学校，和阿炳见面了，这小子四处看了看确定没人发现后叫了我一声“爸爸。”我也很欣慰的点点了头，将装着今晚夏姐姐婚纱等等东西包裹交给他，他小心的塞进桌子里面，顺便把我想好的主持人该做什么的发给他，让他好好研究，不懂就问，看他用心研究的有些热血沸腾，我也很开心。
　　有了我之前的吩咐小红和小玲没有和我特别亲密，就是打了个招呼，有机会就偷偷暗地里趁没人注意到抛了几个媚眼。
　　唯一头疼的就是下课时间被苏老师叫去问话了，我也表面态度诚恳的道歉，依旧金钱攻势，从这货的心声来看，他好像变本加厉了，给女主播打赏的越来越多，都成榜一了，收到钱后他就放我走了，只是我心里有些不耐烦了，上学打发打发时间还好说，以后我回家肏屄时间都不够了，还要写作业，将来还会有更多事情，上学太麻烦了，但是又不能不上，得好好想想办法才行了。
　　课间没啥活动有些无聊，偷听阿炳的想法发现他好像很想报复小红她们，不过我已经把她肏了也随为他这个便宜儿子报仇了，只是得先让他对我提才行，我小红这个骚货还老是对我暗送秋波，要不是今晚是最后关头了，我不想多事，我都想找个角落把她变成精液厕所了，至少嘴巴里得灌满，肏的她嘴巴合不拢张着嘴巴张了一定很有意思，但角落实在不方便啊，还是得找个房间啥的，果然还是得在学校上层想想办法啊。
　　时间匆匆度过，就这么到了放学时间，阿炳拿着我给的包裹回到家，夏姐姐已经回家了正在准备晚饭。
　　“妈，这是…这是爸爸给你的东西，晚上要用的。”阿炳开始努力习惯直接喊我爸爸了。
　　“喔…哦，好的知道了，你先放，放沙发上吧，妈等会去看看。”夏姐姐听到是我给的还是晚上的要用的，本想马上就拿回房间拆开好好看看，可这边还在做晚饭加上为了保持住自己作为女人和母亲的矜持，只能不舍的看了一眼后，忍住期待的心情继续做饭。
　　阿炳自己确定看了看“妈真的变漂亮年轻了…真的和网上说的一样，女人被肏了阴阳调和了会变美额…’之后趁着空档夏姐姐把包裹拿回房间又回去做饭，和阿炳吃饭时闲聊几句，结束后碗都没洗直接小步快走回房间拆包裹，拿出里面的东西。
　　一件婚纱，外加内衣裤，吊带丝袜，一双高跟鞋，项链耳环和一支口红。
　　脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，把这些东西拿起来看了又看，时不时红红脸蛋，接着拿起睡衣裤就奔向浴室，确认月经已经完全走了，细心的洗了个澡，像某些敏感部位更是洗了好几遍只为今晚没有一丝意外。
　　吹干头发穿着睡衣裤回到房间又立刻脱掉它们，小心穿起了我送的礼物，之前看的时候她就有些不好意思的，因为我送的内衣裤，一件白色蕾丝花边的大奶罩子还好只是无吊带，可内裤就让夏姐姐有些难为情了，一根黑色细绳加上一小块黑色破布，穿上后系上绳子，大小尺码都很合适，就是这内裤太不要脸了，乍一看就是一根绳子绑着一个长着阴毛的肥屄。
　　可由于是我的礼物，为了今晚夏姐姐也接受了而且仔细看看虽然骚的不行，但不得不说，雪白的下体陪黑绳看着真的不错。
　　接着是同样白色的蕾丝花边吊带丝袜。
　　还好这新买的吊带丝袜包装纸盒有图片教程，不然连丝袜都没怎么穿过的夏姐姐还真不会穿了，虽然衣柜里没有丝袜，可以前她有穿过，主要她的屁股太肥了导致大腿也肉肉的配上丝袜她自己都觉得骚，保守的她选择了放弃，可她也是挺喜欢穿丝袜的感觉的。
　　吊带丝袜是成熟女性杀伤力最大的装备之一，夏姐姐穿上后真的让看见的男人都会有冲动。
　　最后就是这件看似正常实则是性趣装的婚纱，这也是穿上后夏姐姐才发现的，头纱戴在扎好的发髻上很正常，两双白蕾丝长手套有些很新奇戴上后感觉也不错，就是最重要的整体来说这件婚纱很透，很短。
　　上衣部分露肩又露背，挤得原本就不小的大奶子很少突出，大半的乳肉露在外面，正面腹部还有一些透明镂空。
　　下摆裙子比平常夏姐姐穿的裙子都短，直到膝盖上面一点，露出绝对领域，更重要的是最深处的黑色绳裤，因为黑白分明的缘故，看着特别明显，甚至会让人误以为那是阴毛，实际上有的确有些阴毛。
　　穿上后自己看都不好意思的夏姐姐，害羞的不敢照镜子，多次犹豫后也只能接受了我的安排，毕竟逆来顺受是她这么多年的习惯，对赵永胜这个废物都无力反抗，何况是我的命令。
　　最后穿上白色高跟鞋，戴上大大的耳环和闪烁的项链，只差画口红了，一直以来没有喜欢画口红的夏姐姐努力了很久还打开手机上网看视频才勉强画了一个自己勉强满意的红唇，对着镜子里的准备完毕的自己露出一个笑容。
　　“这就是我啊，以前都不知道自己能变这样漂亮啊，多亏了宇哥哥～这样的话宇哥哥应该会满意了吧～就是看起来太骚了，好淫荡啊～宇哥哥那个大色狼会不会看见我就扑上来乱来啊～嘿嘿～反正真要到了睡觉的时候他一定～嘿嘿～’开心的夏姐姐对着镜子中的自己展开幻想期待，差点想的淫水直流。一整个晚上我都没有发微信给夏姐姐聊天，她也没有主动发过来，她很忐忑，有些不安，又想矜持，努力忍耐住了心中的一切，像个马上要嫁人的黄花大闺女等待时间到达差不多十一点半时，收到了她妹妹的微信表示起床已经在她家楼下了。
　　收到微信的夏姐姐立刻站起来，她已经等待有些不耐烦了，连高跟鞋也一直穿着没脱，踩着高跟鞋就走出了房间，正在这时阿炳也正好收到我的消息走出房间看了穿着情趣婚纱精心打扮的夏姐姐。
　　“这居然是我妈啊！？一点都认不出来了，居然变这么好看了，而且…好骚啊…这个婚纱就是爸爸让今天带过来的那个包裹里的东西吧，太牛逼了吧，那个绿帽公看见也一定完全认不出来吧，这么漂亮的性感的老婆要嫁给别人了，他知道了一点后悔死，爸爸是真的有眼光啊，难怪一来我家就盯上我妈了，他一定一眼就看出我妈的潜质了，妈也是平常穿那么保守都是装的吧，今天穿这么淫荡还笑呵呵的…’阿炳看着脸蛋粉红害羞微笑的夏姐姐心里诽谤着，小鸡鸡还是很诚恳的想要勃起表示敬意。“咚咚咚～”这时我已经来到她们家门外接新娘了。
　　忍了一天了，夏姐姐实在忍不住穿着高跟鞋还小跑发出“噔噔噔噔～”的声音来门口看看猫眼里确定是我就立刻开门了。
　　今晚的我也穿上了一件黑色西服打好了红色蝴蝶结，庄重典雅，加上本来的帅脸看的夏姐姐有些入迷。
　　我也同样早知道套情趣装效果不凡，真看见夏姐姐这身丰满的身体穿起来之后才发现低估了，我咽着口水说道“大晚上了，还是披肩衣服吧～”说着我在你身上的西装外套脱下来披在她身上，其实但由于我的西装对她来说太小了，明显是真的披着，可从西装上传来的余温还是让夏姐姐心里暖洋洋，低着头想着“真要早些年遇到宇哥哥我也就不会嫁错人了～’见她害羞的不说话我又说道“准备好了吗？我们走吧～”
　　“嗯，走吧～额…等等，我照片忘记拿了…我放床上了，你等一下…”夏姐姐本想直接走的突然想起昨天说好的事情。
　　一直站在不远处看着我们俩你侬我侬的电灯泡阿炳，这时可能是想讨好我很主动说道“在你床上是吗妈？我去拿就好了。”
　　边说边往夏姐姐房间里去，阿炳也不知道他妈说的照片是啥，来到房间里看见后才知道，照片说的是自己妈妈和那个绿帽公的结婚照，“带这照片过去…妈你是想让绿帽公见证你们俩的婚礼吧…这就像是…像是母狗在像新主人表示忠心嘛…肏…硬了，这母狗明明前两天还很正常的啊，是真的隐藏这么深嘛，还是爸爸太会调教啦？…’阿炳以为带上结婚照去结婚是夏姐姐的主意，所以对自己母亲的形象有降低了一个档次，从性奴变成了母狗。知道我们都在等他，他像奔丧端遗像似的把照片端出来，我们也没说什么，就这样关灯离开了，我用异能观察整栋楼和周围确保下楼一路都没人打扰，来到楼下后我打开后车门绅士的让夏姐姐先坐进去，阿炳很自己的坐到前面副驾驶座上。
　　紧接着我也坐进去，进去后发现夏姐姐一直低头，都快把头埋进那两坨大软肉里面了，看了眼后视镜明白了，原来驾驶座上的嫂子一直面带暧昧的眼神和笑容盯着自己的姐姐在看呢。
　　以后还得好好相处的亲姐妹第一步相处很重要，抱着这样的想法我靠在夏姐姐耳边说道“她本来是你妹妹，可她比你早入门，你得叫她一声蛋鸡姐姐～乖～等下你还得见见你们的大姐桃桃姐姐呢～”
　　之前夏姐姐也有想过这些画面，可以因为害羞实在不敢深想现在真的面对上了，自然尴尬不已，不过有我开口说了这些话她不得不听话面对努力抬起头对着自己的亲妹妹叫道“蛋鸡姐姐～”
　　“诶！～我的好妹妹～”嫂子作为我女人中学历最高的人她不会刻意为难自己害羞的亲姐姐扫我的兴，她也是最聪明的人，学啥都快，无论床上床下都很懂我的想法，我已经让她直接停了工作休产假了一直呆在我身边帮忙和调教，今晚夏姐姐过了门明天也一样会很精彩啊。
　　接着我们就出发了，对于自己妈妈和小姨之间的对话，阿炳有些懵逼，刚开始他以为就是自己妈妈害羞，后来思索一番才反应过来，小眼睛不断偷瞄我们三人，心中大呼“爸爸牛逼！太牛逼了，原来小姨早就是爸爸的人了！’一直以来敬佩的护士小姨居然已经是我的女人，再想起之前无意听她妈夏姐姐提到过小姨怀孕了的消息，阿炳对我开始无限崇拜起来。我没去管阿炳的想法，坐在后排隔着手套拉拉夏姐姐的小手，找机会蹭蹭大腿，咬咬耳朵说道“刚才忘记说了，我的小瑶瑶今晚真的好美好性感啊！～我感觉我马上就要变成这个世界上第二幸福的人了～”
　　在昏暗又宁静的车里，哪怕前面两人不一定看得清夏姐姐还是对我的毛手毛脚有些不适应，可也不敢反抗毕竟那样会让动作更明显被发现，只能默默享受，听到我在她耳边的夸奖，耳朵和心里面都痒痒的，顺便有点疑问的小声回问道“为什么是第二幸福的人？”
　　早就等着她发问的回答道“因为我会让你变成世界上第一幸福的人啊！～”
　　本就对情话没有抵抗力加上这个肥美的熟妇已经陷入我的爱河，这句话一下子就把她撩得无所适从。
　　看着她好不容易画好的红唇，边上有些地方明显有深浅多余，可我就喜欢她这副努力为我改变的样子，现在还一副扭捏作态，我直接亲了上去。
　　“别～emmm～哎呀～emm～”这么小的地方夏姐姐躲也躲不掉，推搡的双手更是软绵绵毫无压力，就这样被我舌吻了一番。
　　第一次见到我们俩亲热的阿炳不断回头偷看，夏姐姐发现后连应付我都来不及无力阻止，只能任由她观看。
　　直到车子开进小区，到了我那大别墅门口我们俩才停下来，我取回外套穿，我们三个下车嫂子把车开进车库去，第一次见到这样大别墅的阿炳和夏姐姐四处观望着，脸上写满了吃惊。
　　“我们到家了，进去吧～”我站在夏姐姐旁边说道，夏姐姐看着我笑着“嗯～”一一声，主动挽起我的手用软肉紧贴上来。
　　输入密码过了大门，到别墅门口用钥匙开门，一进门里面就响起了婚礼进行曲，应该是李婶开的音响。
　　果然李婶就站在我们布置好空旷的大厅里面等着我们到来，墙壁上也挂了很多气球彩带，搞的很欢喜，大厅重要我还摆了一个小台子给待会儿的主持人主持婚礼用。
　　“来啦～”李婶也打扮的不错一身晚礼服很美，只是她也没有特意打扮以免抢了新娘的风头。
　　“快～这是你桃桃姐姐～”我用手肘轻碰身边的软肉说道。
　　“喔！桃桃姐姐好～”夏姐姐反应过来连忙问好道，一旁的阿炳一直用崇拜的眼神看着我。
　　这时嫂子也从角落里连着车库的小门走出来了，笑着打趣道“快点开始吧～新娘子都等不及啦～”
　　紧张的夏姐姐被闹的一些脸红，我转头对阿炳说道“来吧～照我给你发的话做。”
　　今天下午我已经告诉阿炳该干些什么了，还写了些主持话语祝福话语，可是看看夏姐姐和赵永胜就知道，她们俩生的儿子脑子不会有多聪明，平常在学校成绩也一般，我写的话他根本背不下来，加上这么夸张富有冲击力的场面，阿炳的脑子里已经把我写的话忘的七七八八了，只记得大概的流程了。
　　但是现在大家都看着，尤其是我的命令都下来了，他只能被赶鸭子上架走上台去，连手里照片也没放下就这么端着，面对着我们端着照片的小手都开始发抖，这时阿炳看见自己的妈妈夏慧瑶打扮成这副骚样，还一脸害羞期待的表情，这两天的感受和对夏姐姐的印象的改变，让他有了主持的思路。
　　见他紧张成这样，我也发动异能去听听他的心声，发现这小子很有觉悟，就顺水推舟，加大他内心的想法，让他疯狂一把。
　　“谢谢大家来参加这场我亲生妈妈夏慧瑶和我同学爸爸徐晓宇的结婚典礼，他们俩认识才一个礼拜多一点，那时候爸爸第一眼就看上了我妈妈，我妈妈和那个绿帽公生活的这些年一直很不开心，看见有这么一个小帅哥喜欢她也马上喜欢上了他，哪怕爸爸那时候是我的同学也不管，偷偷背着我约他出去，在被那个绿帽公欺负后半夜里就叫着晓宇自慰，那时我就决定帮她一把，第二天绿帽公被关进监狱了，晚上宇哥来我们家看我们，我认了宇哥做爸爸，我就提议让爸爸睡我们家，和妈妈睡一块，她马上就被爸爸给上了大半夜爽的一直叫床～”阿炳的话越说越疯狂，像是在发泄怨气，又像是在享受被绿，说的下体都开始发硬了，这些话里面一部分都是自己的推测却也合理。
　　儿子在自己的婚礼上和大家说这段时间自己的红杏出墙的过程，夏姐姐差点想找个坑把自己埋了，但我紧紧抓着她的手给她安慰，看着大家也都兴致勃勃的听着，也只能按住羞耻心煎熬着。
　　“这里我更正一下，是你妈妈主动骑到我身上的～”我看见事情发展越来越有意思了，不但暗中用异能去搞阿炳的思维，还明面上用语言去刺激他。
　　被我打断的阿炳，吞着口水马上说道“喔…是这样啊…”心中想着“这个骚屄，表面真的太会装了，现在还一副害羞的样子心里一定很开心吧！’阿炳疯狂的享受起绿妈的快感了。“之后第二天，我去上学了，留着他们俩独自呆在家里，整个家里到处都是我妈淫水的味道，我房间还有她尿的尿，爸爸让我俩这两天都点外卖，我本来还以为是我妈害羞呢，后来我才知道是我妈妈的屄被爸爸肏肿了，连路都走不了！～”阿炳情绪都开始激动起来了。
　　无地自容的夏姐姐神色开始不自然完全撑不住的样子，这时我开始用异能把夏姐姐思维往性奴方向发展了，顺便给嫂子使了一个眼色，她马上就懂了上前两步，对着夏姐姐问道“瑶瑶妹妹啊～你知道不知道女人的屄为什么时间一久没有男人肏就会痒的受不了啊？”
　　亲妹妹的称呼她已有了准备没去计较，可她一下子问出这种问题，夏姐姐只能傻呼呼的摇摇头表示不知道。
　　“那是因为啊，我们女人的屄生出来就是为了给男人肏的啊，你想想看是不是？不被肏这屄就不开心了，这些日子我懂了一个道理，人活着就是为了开心，不开心就不用活了没意思，你再想想你以前和那个绿帽公的日子啊～”嫂子耐心温柔的开导着夏姐姐传授自己领悟的道理。
　　“对啊，瑶瑶妹妹，姐姐是过来人，姐姐和你说真心话，想想和宇哥哥在一起开心快活的日子，别管那些没用的，难得你儿子还这么支持你。”李婶也来了劝解起来，阿炳的话到她嘴里变成了支持。
　　前些天已经崩溃过的夏姐姐，三观很多地方已被摧毁，加上刚才儿子的话语心态也崩了，在这么多看似有理的劝告下，扭曲的三观开始慢慢建立，当然这时候也少不了我的暗中搞鬼，李婶和嫂子就是被我这么收服的，只是对她们俩的手段强硬许多。
　　“大家都这么说了那应该是对的’三人成虎，夏姐姐开始接受了这种理论抬起头来，我又给了阿炳眼神让他继续讲。看见我的以示阿炳的情绪不再稳定，我也直接接手用异能强行使唤了起来，一下子他被我搞的像一个人偶一样继续说道“之后我就得到了我妈妈要和爸爸结婚的消息，他们的故事就是这样的，接下来让我们鼓掌欢迎我的同学爸爸讲两句。”
　　“啪啪啪啪啪～”除了夏姐姐我们四个都鼓起了掌。
　　“我该说的，私底下都已经和小瑶瑶说完了，我知道她的心里还有很多东西放不下，我可以慢慢等没关系。”我这招以退为进，其实是在逼着夏姐姐快点表态认命。
　　皮球踢到夏姐姐手里了，她想开口说些什么，但是就是发不出声音来，这时候还是亲姐妹好，嫂子又开导起来“你真的傻啊～都到这时候了，你是不是想宇爸爸不要你啊？就说说自己想要啥就是～我就想的很明白，给宇爸爸肏，为什么啊～屄痒了给宇爸爸肏舒服啊～给宇爸爸生孩子，为什么啊～女人不就是生孩子用的吗，不然为什么要肏屄，给其他臭男人生孩子有什么用，给宇爸爸这样的真男人生孩子才对～”
　　又是一套性奴理论，但效果很不错，纠结荒乱的夏姐姐品味的这些话，跺了跺穿着高跟鞋的玉足，一副豁出去的样子说道“我…我也就想和宇哥哥在一起，我没读过多少书，你们说的我不懂，反正我就是想和宇哥哥在一起就好了。”
　　看来还是得我开口，我温柔调戏的说道“那你和我在一起之后我们俩个要干什么啊？”
　　这句话一出好不容易强硬起来的夏姐姐又软了，细声细语红着脸说道“就是…做爱…”
　　“那个叫肏屄～”我眯着眼睛微笑的纠正她。
　　“嗯，肏屄…”夏姐姐的声音好像比前一句更小了。
　　“那你和你的蛋鸡姐姐说的有什么区别吗？对了，和你这个亲姐姐说说，你为什么叫下蛋鸡啊～”阿炳的用处已经不大了，开导夏姐姐的关键还是在我和嫂子身上。
　　“因为我夏若男现在已经不再是以前那个不会下蛋的母鸡，我已经怀上了宇爸爸的种，我这只下蛋鸡过段时间就能下蛋啦～”被我异能彻底更改过思维的嫂子每次说起这件事都表现的非常骄傲自满。
　　亲妹妹的话语很有冲击力，坚定的态度让夏姐姐已被蛊惑了，花了这么多功夫，用异能催眠后的夏姐姐那边的反馈好像也不错，我趁机又问道“小瑶瑶，我让你的亲妹妹当了我的下蛋鸡，如果以后我想让你也当我的下崽猪，你会不会不开心不愿意啊？”
　　突如其来的劲爆问题，夏姐姐也就愣了一下，在人生的十字路口，这样软弱的人其实是没有选择的，“我什么都不会，没读过书，很笨，还这么大岁数，以后宇哥哥你这样的人一定是个大人物，其实我自己早就偷偷想找个机会怀上你的孩子，这样你就不会抛弃我了，就怕你不愿意，你要我给你生孩子，我当然愿意啦。”夏姐姐说着说着好像快哭出来了，把头靠在我怀里说道，这些想法我一直都没发现，看来她藏的很深啊。
　　“不是给我生孩子，是当我的下崽猪～你见过农村里面那种只知道吃吃喝喝每天要做的就是被肏到受精下种的大母猪吗？”我开始原形毕露不怀好意的笑着说道。
　　没有抬头看我的夏姐姐没有注意到这些，对我霸占性变态发问她只觉得我的占有欲很强，反而感觉到我对她的喜欢，没能理解其中的变态。
　　最后她的回答是“你就是想让人家一直给你生孩子呗～若…蛋鸡姐姐说的对，我们女人就是这样，给那个绿帽公都生了，给你当然也要生了，只要你不嫌弃我，抛弃我，我就生呗～”
　　傻愣愣的站在台子上的阿炳由于我的控制就这样一步一步看着自己的母亲被我，嫂子，李婶三人围攻变成我的性奴。
　　“真的？那我们对着主持人来个爱的宣言吧。”我转头对面阿炳开始问道“我愿意娶夏慧瑶做我的妻子，以后让她当我的下崽猪一直让她下崽让她幸福！来，你也看着阿炳，和你那个绿帽老公的照片好好再说一遍，你的宣言要当我的什么～”说着说着我的大肉棒都勃起了，在西装裤上顶起了个大帐篷，整个人开始不老实的吃起了夏姐姐的豆腐。
　　被我硬逼着夏姐姐对面儿子和她的结婚照，脸蛋越来越红，说出了性奴宣言“我要当宇哥哥的下崽猪…我要一直给宇哥哥生孩子下崽。”我的改造渐渐起效果了，说出这么羞耻的话后，夏姐姐开始兴奋的两腿打颤。
　　我很体贴帮早就硬的不行的阿炳直接射了精，让他站直的双腿爽到发抖，母子二人这样应该都算认命了吧。
　　“那我们来个爱的舌吻，结束婚礼回房间去，我已经等不及要给受精了，我的下崽猪～”话是这么说，其实我主要还想快点肏她的屄，怀孕还是得等到我找到新的猎物再说。
　　“嗯～”已经任由我摆布的夏姐姐主动闭眼索吻。
　　其他三人的掌声中我们舌吻结束了婚礼，我们俩的婚房我把它设在了一楼的客房，因为这房间对面还是一个客房，方便阿炳住着偷听，不过现在看来已经算是完全驯服了，这也就变成了单纯的福利。
　　大家挤进房间后我把花生、桂圆、莲子、栗子、枣等干果，撒在床上寓意早生贵子，“阿炳你还是处男吗？”在房间里突然问阿炳。
　　“是啊…”阿炳在大家面前很不好意思但也只能回答我问的问题。
　　“那你去穿上躺着滚一下吧～这叫滚床～本来应该还得找个童女的不过算了，有你就好了～”之后阿炳忍着裤裆里的粘稠不适，把照片放在角落里，滚了一圈。
　　我不敢夏姐姐害羞把手伸进她的两腿见摸了下，把粘着能拉丝淫水的两根手指展示给大家看“新娘子已经等不及啦，你们出去吧～我要让她解解馋才行啦～”
　　最后她们三人的祝福哄闹着离开了，李婶和嫂子回到楼上去陪我的另一个身体，阿炳则在嫂子的指引下进了对面的房间。

第33章 淫兽人母姐妹灌肠
　　女人永远是多面的，像我眼前这个新到手的同学妈妈夏慧瑶女士现在就是典型的例子。
　　明明所有人都知道了她下体已经湿透了，可她却在大家离开后，装起矜持贤惠来，先把散在床上的那些干果全都拨到枕头下，然后安静的坐在床边低头等待。
　　原来其实我还计划着来点闹洞房的项目，但是看刚才她们俩母子在心灵上的调教已经都到位了，还是直接来点刺激的肉体冲击更有效果。
　　既然说好了当我的下崽猪自然就要有下崽猪的样子，我二话不说直接把这女人的敏感度拉满，只求把她先变成刚上手李婶那会儿的样子，现在分身好了，以后一个身体照样上学找新猎物在外面办事，一个身体留家里好好调教这些到手发情母兽们，等过段时间再进一步强化分身毕竟以后两个身体可能不够用，而且能放不能收实在不方便还得多加努力啊。
　　我站在那边想我的事情，这可急坏了坐在床上等着我主动的夏姐姐，随着我的异能不断催动，夏姐姐已经把床边那一小块打湿了，两条肥白的大腿不断互相挤压，双手十指交叉相扣明显开始按耐不住了。
　　这一幕我也看在眼里，眼看这个骚货越来越骚了，我摆出来一副正经体贴的态度，坐到她旁边问道“小瑶瑶啊～咱们虽然两情相悦但是很多地方还没有互相了解，我想知道一下，你会不会舔鸡巴啊？～”
　　身体的躁动犹如无数条淫虫在夏姐姐身上每个敏感部位蠕动，而我问出这种淫乱的问题更像是引动了这些淫虫的指令。
　　“不…会…我没试过…”夏姐姐娇羞回答道。
　　“没事～没事～别怕啊～来，我来教你～”我很小心的用手捧起夏姐姐的脸蛋说道。
　　接着站到她对面命令道“先帮我把衣服裤子脱了吧。”
　　一点点慢慢让她习惯性听从我的命令，加上女人天生对服从男人的本性，她努力挺起敏感到微微发抖的身体，不知道是不是因为站不起来她就这样坐着帮我把衣服西装脱掉，然后是裤子。
　　特质的内裤造型上突出了我的巨大，还有脱掉裤子后我下午和李婶嫂子欢好的骚味加上原本男人荷尔蒙的味道让她不自觉的吞口水。
　　为了加大她脱掉我内裤的动力和难度，我先她一步把大肉棒膨胀起来，看着原本沉睡的巨大怪兽在自己眼前苏醒，哪怕隔着内裤也让夏姐姐有些不知所措。
　　磨蹭的她因为这个画面更加磨蹭了，我也不怕，毕竟夜很长，反而再次加大难度说道“我不知道你以前有没有帮你那个绿帽老公脱过内裤，反正以后给我脱内裤得用嘴巴脱。”
　　毫无掩饰就是这么蛮横无理，可与她那个前任老公相比，我的蛮横让她更加难以拒绝，不知道是对是错，可身体就是不由自主的想要听从，这些都是我这些日子来努力的结果，当然异能的功劳也不可否认。
　　弓着身子，辛苦为了今晚婚礼涂好口红的红唇张开，里面的贝齿咬住我的内裤拉扯，里面浓重的气味随着拉扯一股一股冲出，刺激夏姐姐的嗅觉中枢，大脑都被搞的昏昏成成。
　　实际上在我勃起后还要用嘴巴给我脱内裤，真的除非经验丰富不然真的没什么希望，夏姐姐如今就是抓狂不已，我看在她是我同学的好妈妈，给了她点面子，在她紧咬内裤后扯时，扶着她的脑袋，屁股向后靠了靠，成功把大肉棒贴着她的脸移出内裤之外，内裤把她的嘴巴脱到大腿处，因为坐在床上无法在往下拖了。
　　夏姐姐松开嘴巴内裤因为里面束带的弹力“啪”一声弹回去打在我的大腿上。
　　见夏姐姐望着我的大肉棒发呆，我两棒子抽“啪啪！”在她脸上说道“想什么呢，快点，来开始舔吧～”
　　其实无论是她自己肉体的驱使还是我那股荷尔蒙的味道都早已让她按耐不住了，有我这一声催促，夏姐姐的小舌头就主动出击舔了一下我的大龟头，立马缩回去回味刚刚平常到的味道。
　　从她脸上的表情看我的大龟头味道因为不错，至少没有我的催促她又开始了舔第二下第三下，眼睛眯成一条线看着被舔的一颤一颤的大肉棒好像很满足似的，还主动用嘴巴包住我的龟头开始舔弄。
　　“可以啊～你真的不会吗？以前都没给别人舔过吃过？～”看她这么热情有天赋我有意问道。
　　“没有。”夏姐姐突出龟头抬头，半眯着水汪汪的眼睛看着我回答道。
　　“吃鸡吧就要认真吃，别停。摇头点头就好了，知道了吗？”听话的夏姐姐含着我的龟头点了点头表示知道了。
　　“你真的学的很快啊～你还说自己笨呢，明明吃鸡吧这么有天赋，好好的天赋都浪费了，从今天起我会好好锻炼你的，好吗？”不断调戏这个被埋没的吃鸡吧天才，把手放在她的头上，摸摸头纱和她的头发，忍住想要肏她小嘴的冲动慢慢享受着。
　　慢慢让这个骚屄习惯边口交边点头摇头，因为我们俩身高差并不大她这样坐着口交一直猫着身体怕她不方便，我贴心的把手搭在她的肩膀上面，人往后退让她也随着我的身体下床，蹲在地上为我口交。
　　“阿炳说你有叫着我的名字自慰过，让我看看你怎么自慰的吧，看你忍得也挺难受的～先自己解决一下，等下我再把像那天一天肏个爽啊～乖～”
　　不知是我的好言相劝起的作用还是等下被大肉棒狠肏的诱惑太大，夏姐姐的右手伸到下体刺激起了饥渴的身体，想来是身体被我调整的太过敏感了，她的手指每一下的触碰都让身子发抖，双目微闭，要不是嘴里还在分心为我的大肉棒服务想来她一定会哼起诱人的小曲。
　　期间我也指导教授一些让我大肉棒更加舒服的小技巧，这名读书不行吃鸡吧很行的大熟女技术有了很大的提升。
　　“噗～”的一声我把大鸡吧从她嘴里弹出来，看着小手还不停小心自慰的夏姐姐说道“去床上躺着吧，看你忍的挺辛苦的，让你舒服舒服先。”
　　努力直起身子大屁股一摇一摇的把被子掀开，两脚一搓脱掉高跟鞋，直愣愣的平躺在床上，还是没法一下子摆脱这多年来朴实良家妇女的习惯，不知道摆个诱惑的姿势。
　　我也一下子没去纠正，先把内裤一脱甩到一边，上床就把大肉棒塞进她嘴里，然后把头靠在她又骚又湿的两腿之间，掀开婚纱的小白裙，里面湿透的黑色小布片早就被撩至一边，肥美多汁的深色鲍鱼在蠕动诱惑着我。
　　手的手指不断把被淫水打湿的阴毛拨到两侧，另外配上口中的热气，弄得骚浪的夏姐姐伸直了双腿，我还看见远处被白色丝袜包裹着的小脚趾毫无规律的抓狂。
　　先深吸一口骚骚的鲍汁“嗦嗦嗦～”的声音，与被我大鸡吧塞住的嘴巴“呜呜呜～”的声音产生了应和。
　　吸完淫水，我也没有深入了解美鲍，至少用着粗糙的舌头和有力的双唇，对着小阴唇和阴蒂挑衅着，时不时偷袭大腿两侧，大阴唇由于阴毛太多就辛苦它们慢慢忍耐了。
　　被我压在身下的夏姐姐主动抓住我的屁股，给我口交反击，可惜因为能力太差了，完全构不成威胁，反而鼻腔的哼声越哼越大，两条大白腿也夸张的摆动。
　　当她的大腿高高提起夹住我脑袋的时候我知道她要来了，上下颚靠拢牙齿轻咬阴唇阴蒂刮动，这莫大的刺激马上这个骚屄忍不住来了高潮，敏感的身体潮吹着喷了一大波水。
　　大肉棒完全充当了口塞的作用，因为夏姐姐早就无力服务它了，怕她缺氧我爬起来挺着大肉棒蹲在她身旁，看着一阵喘息加轻咳的她说道“你看看喷那么多水，把我们两的新婚床弄这么湿，快点道歉，你以前那个绿帽老公都没好好教过你吗？”
　　“咳咳～对不起～他以前…我和他一起的时候没有这样过…”夏姐姐当日刚刚见面时成熟的长辈形象早就没了踪影，被我高潮的口技治的服服帖帖，也不管自己到底有没有错直接道歉解释道。
　　“那这样你会不会不习惯啊？我后面等会儿还有更厉害的东西呢～我都想着今晚不让你睡觉了～”我把夏姐姐的一颗大奶子掏了出来揉玩着，像是在下最后通牒般的说道。
　　“emmmm…嫁鸡随鸡，嫁狗随狗…人家嫁给你了就什么都依你的～”明明满心期待却还一脸委屈的说道，这就是骚女人。
　　“那我的小瑶瑶～你还记不记得，那天晚上你送我回家，路过公园遇到的那两只狗啊～那时候其实我就想着，你要是也能像那种母狗一样趴着给我肏该多好啊～”那个暧昧开始的晚上夏姐姐当然记得，现在我明确的表示那时的我已经就对她不怀好意了，可她却不觉得排斥，对我过分的幻想她的反应就是，先是双手撑着床面爬起来后又像狗一样附身趴下去。
　　满满的羞耻感让夏姐姐羞红两侧脸颊，这样毫无底线的在床上摆出发情期待肏母狗的姿势，若没有我的异能影响我怀疑夏姐姐一定立马崩溃到自杀。
　　“我倒要看看你的底线在哪儿’抱着这样的想法我也俯下身子眼睛直勾勾的盯着夏姐姐看，右手摸起她诱人的大屁股，左手把另一颗还在衣服里的大奶子也掏出来，让两颗硕大无比的肉弹垂吊着任我摆弄。“真的什么都依我嘛？你不会是骗我的吧？我不太相信额～那你学猪叫给我听听看，如果你学了的话…”我停顿下来跪到她身边，把嘴贴在她耳边，伸出舌头舔了舔她敏感的耳朵，接着说道“那我向你保证，以后你一定会比神仙还快活～”说完我含住她的耳坠吸吮起来。
　　身上多处隐私部位被我玩弄，早就发情的夏姐姐头昏脑胀，我最后所说的话她已经半听半忘，可我要她学猪叫她记住了，底线这种东西一旦被突破一次接下来就会被突破无数次。
　　人想要坚持一份信念很难，越久越难，放弃堕落就容易多了，夏姐姐坚持了这么多年的保守纯真如同一座堤坝，在我的策划下挖出来一道裂缝，而随后就是裂缝飞速的扩大，转眼间以前都变了“反正都这样了，还能怎么样。’抱着这样的念头，夏姐姐就彻底堕落成了母猪“嗯呜哼～嗯呜哼哼～呜哼哼～”就好像鼻子和喉咙间的通道被什么东西堵住了，夏姐姐用嘴巴吸气惟妙惟肖的模仿出了猪叫的声音。
　　这么精彩的模仿表演，我满意的露出笑容，直接活动起跪着的膝盖移动至她后方，像中国古代的洞房花烛夜时的新郎官一般把白色婚纱短裙当作新娘的盖头掀起，只是露出来的不是新娘子娇滴滴水嫩嫩的面庞，而是又白又大的肥屁股和湿漉漉的骚屄。
　　将大肉棒直接转换至最高性能状态，在抵住骚屄的那一刻，夏姐姐的阴唇们就很好的把它们的直观感受传达至大脑，烫，麻，痒，爽的夏姐姐眉头紧皱，大屁股积极磨起我的龟头。
　　我不急不慢的控制左右手食指拇指各抓住绑在巨臀上面蝴蝶结的一根细绳，一扯，内裤就像魔术般变回了绳子，将这根性感潮湿的绳子放在眼前熟女的背上，扶着肥臀就往里挤。
　　时隔多日这个大骚屄又与我的大肉棒重逢了，里面的淫肉壁欢迎着我的到来，让我感到莫大的舒适，它们已经完全不记得那天被肏红肏肿的经历。
　　整个进入后，给了夏姐姐十来秒喘息适应的机会，接着我就毫不客气把里面当做自己的家一样，随意进出，这骚屄的G点和嫂子的G点位置几乎一样，找起来毫不费劲，我稍微提高身子，大龟头角度朝下就能很轻松的蹭到她的G点。
　　“嗯！～嗯！～啊啊啊！～额嗯哼！～那！～那儿！～嗯！～”瞄准弱点不比强势进攻效果差，夏姐姐被我搞的爽到精神恍惚，馋了一晚上现在拼命享受起来。
　　“舒服就叫出来～学猪叫～等下我保证还有更舒服的～”这种状态下的女人调教更方便，我抓紧机会发动语言攻势。
　　“嗯哼！～人家明明叫的！～额嗯～叫的那么难听！～额额！～你还叫人家叫！～啊额额！～嗯！～嗯！～”第一次叫的那么爽快，第二次居然扭捏起来，应该是因为现在被我爱的鼓励有了点勇气。
　　“哪里难听～明明很好听～第一次听到有人学猪叫学的这么像～我爱死你学猪叫的声音和样子了～快～叫～”我满怀爱意的说着羞辱的话语，肉棒的节奏毫无停顿，现在我已经整个人压在夏姐姐的背上了，上面的小内裤早就被震到床上去了，这个角度下很适合攻击G点，双手也能得到最大发挥，一只手向上揉大奶子，一只手向下去磨阴蒂。
　　“你！～喔额！～你就是爱欺负人家！～喔喔喔！～嗯额啊啊！～全身上下！～都被你！～被你欺负了！～嗯！！！～还要人家学猪叫！～你真的喜欢人家学猪叫嘛？～嗯哼！～”我看她双手抓紧床单的样子知道她已经爽的受不了了，这些话说出来只是女人天生缺爱缺安全感的表现而已。
　　“喜欢！～我都说了我爱死你学猪叫了～我爱你我的小猪猪瑶瑶～你们村里人都嘲笑你是大母猪～可我就喜欢大母猪～我的母猪瑶瑶～”说好让你当下崽猪就让你当下崽猪，决不食言。
　　“呜哼哼！～呜嗯哼哼！～呜呜哼哼！～你要真喜欢人家就叫！～嗯呜哼哼！～好听吗？～宇哥哥！～人家叫的好不好听？～嗯额！！～要来了！～嗯呜呜呜哼哼！～哼哼！～”大母猪瑶瑶的骚屄把持不住了，我不断加快节奏后的刺激加上自己学猪叫的淫荡，一波高潮来的势不可挡。
　　“好听！～好听死了！～继续！～我的小瑶瑶！～我的大母猪！～太骚了！～再大声点！～”我也被她的猪叫彻底影响了，不再管什么节奏了G点了，直起腰来就是乱猛干。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！～”肥臀被我撞击的声音响遍整个房间。
　　“啊啊啊啊！～呜呜呜哼哼！～呜！～额啊！～额啊！～哼哼！～呜！～咳咳！～不行！～额嗯啊！～太厉害了！～叫不出来了！～嗯额额额！～嗯额来舒服了！～”大母猪很努力的叫着却因为我的动作过于激烈，差点气都喘不过来咳嗽了几声，被我送上高潮。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！～”撞击声不停，因为我被勾引的热血沸腾，还没有提前表示，对着面前的大肥臀就习惯性的扇起了巴掌。
　　“啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～”听这清脆响亮的声音是个好屁股。
　　痛觉早就被我转为快感的夏姐姐，加上之前的羞耻感，只是觉得爽到不行，与上次被我硬上不同，放开心扉后的快感没有任何顾虑，大脑毫不保留的全盘接收。
　　这巨大的快感还不止一波就完，在她屁股后面的我可没有丝毫的偷懒，雪白的大屁股眼看被我扇红了，新婚床垫也被顺着大腿膝盖流下的淫水打湿。
　　第一波高潮时，眉头紧皱，双眼闭合，嘴里努力叫唤着“嗯嗯！～啊啊！～额额！～”慢慢的眉头舒张开了，紧闭的双眼开始张开后向上翻白了，嘴里出来的不再是声音而是口水。
　　无力的双臂无法继续支撑丰满的身躯弯曲了，夏姐姐的上半身贴在床上，这样反而使得屁股翘的更高让我的发挥更加轻松。
　　在夏姐姐第四次高潮彻底爽晕过去后，我一发阳精注射子宫，活力无限的精液让整个子宫变的又酥又麻，晕眩中的夏姐姐一阵猛烈抽搐，睁大双目撅着嘴吧回了魂。
　　抽出大肉棒后我一边摸着有点微红的大屁股一边看着张张合合的骚屄，努力收缩一会儿把我辛苦注入的精液挤出来一些。
　　心满意足的挪到夏姐姐脑袋边上问道“怎么样？～舒服吧？～喜欢不喜欢？～和你那个绿帽老公比怎么样？～”
　　“呼～哈～呼～嗯～舒服，喜欢～宇哥哥比他厉害～”随着大口呼吸后的氧气进入肺里，缺氧的大脑总算回过神来，夏姐姐满脸幸福甜蜜的回答我的问题。
　　“你是不是还想着那个绿帽公啊？”我忽然变脸故意装出一副吃醋怀疑的态度问道。
　　“没有！～人家现在只想着宇哥哥了！～”夏姐姐一时间也分不出我的态度是真的还是装的连忙表示忠心。
　　“那好～你去对着那个绿帽公尿到他脸上我就相信你～”我的嘴巴奴了奴靠在墙边她俩的结婚照片说道。
　　应该是因为渐渐熟悉我的套路了，夏姐姐支起无力的身子，妩媚的白了我一眼，下床到照片前面对着它，撩起裙子就是努力撒尿。
　　我从夏姐姐的背后看着一道水柱就这么冲在结婚照片上，尿完后夏姐姐摇了摇屁股甩甩尿液，明明被自己的骚样羞红了脸却假装无事跑回床上讨好般问道“这下你信了吧？人家已经是你的人了，才不会想着别人呢～”
　　“信了信了～你不止是我的人了～还是我的小母猪，过段时间给我下崽的下崽猪！～”我摸着她的面庞温柔的说道。
　　“哼！～嗯呜哼哼！～嗯哼哼！～嗯哼哼！～”这个骚母猪又一次把自己的羞耻心抛开，不用话语回应我而是学起猪叫讨好我的欢心。
　　激动的我直接一嘴巴吻了上去，大母猪的嘴巴也不示弱作为为数不多能与我争斗的地方，一下子我们俩打的不分胜负。
　　唇分后夏姐姐还回味的舔着嘴唇。
　　“你刚才说了今晚不让人家睡觉的是不是真的啊？～”听着像疑问，实际上明明就是挑衅我。
　　“又痒了是吧～还不快点乖乖去躺好了，张大腿～”我撸了撸大肉棒，当着她的面让她看见本来就狰狞的大肉棒变出大量磨人的颗粒有多吓人。
　　不过有了这么多次爽的经验，夏姐姐虽然吃惊好奇，但没有太害怕，因为多次亲密接触她很清楚这东西看着吓人实际上舒服着呢。
　　态度改变的很好，可技术不是一下能弥补的，夏姐姐在床上摆出来的女下姿势并不标准，我上去抓住她的两只在空中乱舞的丝袜玉足帮她调整了一下才好多了。
　　“脚，有味道…别这样～”见我抓着她的脚不放还露出奇怪的眼神，夏姐姐警告加挑逗了一句。
　　我抓着她的玉足嗅起来上面的味道对她说道“嗯～是有味道～是我的小母猪大猪蹄子的香味，让我好好尝尝看～”
　　看着我毫不排斥还一脸痴汉的吃起她的脚丫子，夏姐姐也只能静心享受，只是我下体的大肉棒趁机在她的湿润的大骚屄上摩擦就是不进入让她欲罢不能，伸出小手去抓我的大肉棒想把它挤进屄里，却都被我灵巧躲过。
　　没得手的夏姐姐也毫不气馁对着我就是“额哼哼！～呜呜哼哼！～嗯嗯哼哼！～哼哼！～”一顿学猪叫，她已经非常明白自己这样的行为对我有多大的诱惑。
　　不过我虽然的确非常喜欢她这样做，可表现出这么剧烈的反应也是为了调教她，让她对我习惯性学猪叫，把她彻彻底底的调教成有事没事就在我面前猪叫的大母猪。
　　对她无下限讨好我大肉棒热情的回应，熟练的插进她的骚屄，两只玉足也尝的差不多了，微微被我口水打湿丝袜可以很好的证明这一点。
　　我整个人俯下身子，我抱着她，她抱着我，紧接着就是下体耸动起来，相比之下她抱我抱的更紧，连两条大肥腿都缠住了我的腰。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！～”
　　“我的小瑶瑶～你真的太棒了，我爱死你了～呼～我好想肏死你～但又舍不得肏死你啊～”我心里早就打算好肏死夏姐姐，只是表面上先装一副舍不得的样子。
　　“额嗯！～肏死！～肏死我吧！～我也爱死你了宇哥哥！～额啊啊！～你也好棒！～嗯额！～好棒好棒！～人家就是你的小母猪！～嗯哼嗯哼！～呜哼哼！～呜！～肏死小母猪了！～”对这个新收的熟女我是越看越满意，牟足了劲儿干她。
　　一晚上都不知道在她身上干了多久，只知道最后她除了和上次一样屄肿以外，这次连屁股也被我打肿了。
　　这别墅的隔音效果太好，阿炳就住在我们对面门关上门就听不清我们俩交战的声音了，所以阿炳只能小心的蹲在我们门前把耳朵贴在门上听着里面的动静。
　　很多细节他没能听清，可自己母亲学猪叫的声音，啪啪啪的巨响，高潮的嘶吼，全都进了他的耳朵，连着几发撸下来，发现我和他妈好像没有尽头的一直在肏屄，他带着对我深深的佩服最后精疲力尽的回到房间倒头就睡。
　　然而阿炳不知道的是就在楼上还有另一个我正把李婶干晕过去，现在正舒舒服服的躺在大床上享受着已经脱了精光的嫂子主动的女上位服务。
　　“今天你的亲姐姐变妹妹开心吗？～”在我身上上下起伏的嫂子大奶子晃个不停，把她新分泌的母乳撒的到处都是，我的双手实在难敌诱惑上前抓住它们捏了起来。
　　“嗯额！～开心！～喔喔！～宇爸爸太厉害了～额额额啊！～把人家的！～人家的婆婆和姐姐都给肏服了！～嗯喔！～人家也不行了！～宇爸爸送人家去！～上去！～嗯额额额额额额！～”由此可以看出嫂子对我的崇拜远超阿炳。
　　“好嘞！～你坐稳了！～”收上方传来的请求，躺在下面的我立刻开动最大马力，不舍的放开双乳，双手一左一右托住两条大腿根部，保持住一些距离确认不会顶到子宫进行猛烈输出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！～喷出来了！～爽死了！～哦哦哦哦！～去了啦！～去啦！～宇！～宇爸爸！～嗯额！～额！～”在不断的惨叫声中嫂子达到了梦寐以求的高潮，大奶子也和下面的骚穴一样喷出液体，只是一个喷水，一个喷奶。
　　最终瘫软下身子，把两颗大奶子压扁在我的脸上，我一边享受脸上的奶香柔软一边很暖心的摸着她的后脑勺和被汗水打湿光滑的后背，并说道“好好睡吧～明天那个母猪新娘还等着我们调教呢，还有最重要的姐妹菊花会～”
　　得到充分愉悦的嫂子也略微疲惫，听着我的话安静的睡去，一旁半梦半醒的李婶也主动贴了上了，我小心的将被子扯过来三个大被同眠就这样睡去。
　　第二天早上我们楼上精力充沛的三人率先起床，把劳累过度的阿炳直接叫醒，随便洗吧脸就让嫂子把我们送去阿炳家里，毕竟他书包还在家呢，随后我这个昨天正式上位的好爸爸就带着这个便宜儿子吃了早餐上学去了。
　　而家中另一个陪着夏姐姐的身体，晚了几个小时才和夏姐姐一起醒来。
　　一晚上没有通风的房间里尿骚味，淫水味，精子味，等等混合在一块儿，配上稀疏阳光透过窗帘照射进房间，有那么一点新婚夫妇狂欢后的感觉。
　　“醒了～我的小母猪，太阳都晒屁股了！～”说完这句话我还对着又红又肿的大屁股来了一巴掌“啪！～”
　　“嗯额！～”夏姐姐扭捏的往我怀里一直钻。
　　“好了快起床了，该去给你的两个姐姐请安了，她们已经准备好早餐等我们了。”我拉着这个外表三四十岁的神态举动却像是十三四岁的美熟女起床。
　　“几点啦？你又逃课啦？”夏姐姐有些埋怨似的问道。
　　“放心啦～我没有逃课，我的分身已经和咱们儿子一起上学去了～”花了点时间和夏姐姐讲解了我的分身，听着这么不可思议的事情，有了之前我给她展现过的神功，她也接受了并表示晚上让她好好看看。
　　昨晚的剧烈运动中，她的婚衣，婚裙和大奶罩早就被扔至床下，现在她身上只有有些糟乱的头发上还戴着头纱，手上的白蕾丝长手套还一直带着，最后加上我最爱的吊带白蕾丝袜。
　　见她去拿衣服，我一把把她拉到怀中就要扶着她下床。
　　“哎呀！～先让人家把衣服穿起来啊～”夏姐姐发着嗲叫道。
　　“都是自家人别穿了～正好让她们俩看看我昨晚的战果～”我推搡着她到床边，给她穿那双高跟鞋，慢慢搀扶着她站起来。
　　下体前后的肿着被我改造的身体不会觉得很疼，可依旧让夏姐姐觉得怪怪的，自己就这么光着身子打开房门离开房间，两人一起去了隔壁浴室洗洗脸漱漱口就往大厅旁的饭厅走去。
　　一路上从浴室里夏姐姐就嘟囔着“这样怎么行啊～这样我以后还怎么见她们俩啊～先让我洗个澡也好啊～”毕竟一晚上的疯狂下体很多地方还真的有些黏糊糊的。
　　可无论她怎么样都无法反抗我的决定，就这样我们来到了饭厅，嫂子和李婶早就吃完早餐在等我们了。
　　看着我的裸体还好，见到夏姐姐这一身骚样打扮，下体的突出和鲜明，更是醒目惹眼，俩人不免露出暧昧的笑容。
　　她们俩人一笑，夏姐姐就更加不好意思的，捂着脸害羞到不行，要是没我拉着夏姐姐可能已经蹲下或跑掉了。
　　“你们两个欺负新来的小妹妹是不是～快让她也知道知道你们俩平时是个什么样的～”我作为罪魁祸首却站出来主持公道。
　　有我的命令，李婶和嫂子不敢不从，嫂子一身正装刚送我和阿炳出国门，脱起衣服却不慢，一下子就露出无比白皙的身体，全身上下根据我的爱好就剩一双黑丝袜。
　　李婶在家外面更是只套了一件连衣裙，里面的奶罩内裤也随手脱掉，露出丰满的身材，腿上的肉丝袜应该是昨晚的并没有换，等着嫂子也脱完了，一起起身来到夏姐姐身旁。
　　“我的好姐姐，瑶瑶妹妹～咱们都是一家人了～没什么好怕的，你慢慢就会习惯了～”嫂子率先表态安慰自己的亲姐姐。
　　紧接着李婶也说道“对啊～妹妹～我和蛋鸡都怀着孩子，还得靠你多多努力服侍宇哥哥呢～”
　　两位好姐姐都这么说了，夏姐姐只能把手移开，眨巴着眼睛努力习惯现在的状况，然后我们四人并排坐下，顺序分别是嫂子，夏姐姐，我，李婶。
　　面对餐桌上不错的早餐我却没有先开动，反而靠到一旁的李婶身上吸起了她的深紫色的大奶头，吸吮着里面营养丰富的母乳。
　　“嗯！～嗯！～别急！～慢慢吸！～有的是呢～”李婶也呻吟享受着我有些挑逗吸奶服务。
　　一边的夏姐姐正看我又变回她印象中的小孩子却又有些淫秽的样子出神着，嫂子就捧着她有些发涨的大奶子靠到夏姐姐嘴巴说道“来吧～好妹妹～尝尝姐姐的奶水吧～”
　　这样菲淫的场面下，夏姐姐敏感的身子也开始发情，半推半就的吸起了自己亲妹妹大奶子，我们俩人配新鲜的母汁，吃完了早餐。
　　期间我还不断调笑着夏姐姐让她在李婶和嫂子面前学次我最爱的猪叫，她又开始捂着脸自闭，李婶及时挺身而出说道“妹妹你别怕，姐姐们不是看你笑话的，我们在宇哥哥面前也经常陪他这样玩的～不信我叫给你听～汪汪汪汪汪！～”
　　当初我对李婶说过让她当我后宫的王母娘娘看来她很用心努力啊，因为我看到她有些发抖的身体，知道她也无比羞耻着呢，只是为了我为了新来的妹妹努力表态。
　　“就是就是～我也会～汪汪汪～但是学猪叫我还不会，妹妹你先来几声，让我好好学学～”嫂子也一直在辅助位打着助攻。
　　三人中嫂子的学历和脑子都是最好的，在平时的生活里她就表现出无比的精明，在床上更是总能一下子了解到我的想法配合玩出各种新的玩法。
　　“嗯……呜哼哼！～嗯哼哼！～呜嗯哼哼！～嘿嘿嘿～”被逼无奈的夏姐姐只能堵着鼻子张着嘴猪叫起来，叫完她自己都不好意思的笑起来。
　　一旁的嫂子为了不让亲姐姐难堪，立马有样学样的叫起来“呜哼哼！～嗯哼哼！～呜嗯哼哼！～哎呀！～没瑶瑶妹妹叫的像，叫的好听～”嫂子沮丧的说道。
　　“好了好了～已经很厉害了～又会狗叫又会猪叫的，都让你学去了～嘿嘿哈哈哈～”我说着说着也笑了起来，见我开心的大笑，其他三人也不由得开怀大笑，一家人其乐融融。
　　“好了那这里我收拾收拾～你们三去准备准备吧，蛋鸡可是等了好些天了～”李婶站起身子离开椅子弯腰晃着大奶子收拾起餐桌说道。
　　我和嫂子也点着头起身，只有夏姐姐也有些迷茫不知道什么情况“瑶瑶妹妹，你平常有些便秘吧？～放心以后不会啦～”
　　听着嫂子提起这件私密的事情，在不认识我之前夏姐姐也有和当护士的嫂子询问过有什么办法，当时嫂子给的建议就是多吃点水果蔬菜什么的，没想到今天又回提起这件事，同时有些怀疑的瞟了我一眼。
　　这样的小眼神，我也自然不示弱的瞟了回去，之后我们三人先上楼去，到了二楼的大浴室。
　　浴室的地上放着一整套我买来的灌肠器具，水盆、温度计、注射筒、甘油灌肠剂、浴巾垫。
　　我进了浴室就拿着水盆和温度计去放水测温度，有些完全搞不清状况的夏姐姐和嫂子站在门口咬着耳朵。
　　“我就在想让宇爸爸把我屁眼的处给破了，他非要等着你来了，一起破～现在你终于进门了，现在宇爸爸先给我们俩灌肠洗肠子等会儿就可以舒服了～嘿嘿～你的后面被那个绿帽姐夫用过没有？”嫂子开始兴奋起来了。
　　“没…没有…那种地方哪里会让他碰啊，多脏啊～”夏姐姐不好意思的说道。
　　“那现在你的宇哥哥想碰，你打算怎么样？～”嫂子被我教坏了不断推着自己的亲姐姐往坑里掉。
　　“那…那我能怎么样～他想怎么样就怎么样呗，也不是什么稀罕东西，喜欢他就碰呗～”夏姐姐也被嫂子影响的身子开始发热起来。
　　“那就好了～你不用紧张，等会儿看我的怎么做你学着就好，咱们俩姐妹同心好好把处女菊花送给宇爸爸～嘿嘿嘿～”嫂子已经有些迫不及待了。
　　我也调好温水了，一盆40摄氏度的温水放在大浴室的中心，加入一管甘油灌肠剂，搅拌混合，拿着注射筒吸满500ml，把浴巾铺在地上，微笑着望向这对熟女姐妹花。
　　嫂子拿出了她一直以来的期待，率先到我身边跪在浴巾上，附下上半身把屁股翘的高高的，双手主动掰开两瓣肥臀露出可爱的小菊花，正对上门口的夏姐姐。
　　用手指沾上点水，在满是褶皱的小菊花上打打湿，指尖传来敏感的小菊花因为触碰抚摸不断张合的感觉，我熟练的把注射筒对准小菊花，在嫂子“嗯额！～”一声呻吟里缓缓插入。
　　500ml的温水混合物被一点点注入嫂子体内，我经历放慢速度，好一会儿才注射完毕，扶着嫂子小心的站起来，靠到墙边，露出和刚才一模一样的微笑再次望向夏姐姐。
　　“轮到我了…若男真厉害…那么多水全放进去，这样能治便秘啊，宇哥哥是不是因为上次知道我便秘才故意这样的啊？真好～额～又坏又好～’笨笨的脑瓜子满怀爱意脑补着我对她有多好，身体学着嫂子刚才的姿势笨拙的趴下来。被我拍红的大屁股不像嫂子那么洁白动人，却更加的丰满淫秽，加上肛毛更是骚浪至极。
　　接受羞耻的注射，夏姐姐也会学着嫂子眉头紧皱忍着肠道内的不适捂着肚子站到墙边。
　　我上前摸了她们俩的小肚子，拍了拍手说道“好了～接下来，摇一摇肚子，像这样～对～这样～”扶着嫂子的肚子开始顺时针摇了起来。
　　接着夏姐姐也被我逼着摇了起来“夏慧瑶～快点摇～很好～你看着名字取得多好，摇的这么好，会摇～前后摇摇也行，左右也摇一摇～”看着两人的大奶子随着摇晃飞舞我也兴奋起来。
　　对我胡言乱语夏姐姐已经没有闲情去管了，光是忍耐住肚子里的暴动都有些无力了，加上和嫂子穿的棉拖鞋不同，穿着高跟鞋的她连站都有些站不稳了，一旁先被灌肠的嫂子抵挡不住，两瓣肥臀绷紧夹住后庭，踮起脚尖快步走到马桶旁“噗噗噗噗～”起来。
　　随后被嫂子的声音刺激到的夏姐姐也以同样的姿势快步到马桶边上叫着“我也不行了！～若男你让一下，先让我～快！！～”
　　可还坐在马桶上的嫂子还没彻底排空，不太想起身，最后为了避免姐妹情危机我连忙上前调解，让嫂子起身翻上马桶圈，两个肥硕的大屁股一人一半背靠背挤在两侧排泄。
　　后来有每人各灌了一管500ml，替擦干净她俩的下体，早就来到门口的李婶正照我的吩咐拿着手机拍着这对姐妹花的灌肠大戏。
　　搂着有些脱力两人的腰来到楼上房间的大床上坐下，我淫笑着看她俩想着怎么好好玩弄这对我费尽心思到手的姐妹花们。

第34章 熟妇姐妹并联花开
　　两位姐妹花背后的肌肤原本就不算差，再加上我的改造，抚摸起来是在过于舒适，顺便也用异能让她们俩很好的恢复体力，不然等下没了兴致可就无趣。
　　坐在两人中间双手各一边在两者身上四处游走挑逗，体力恢复不会少的嫂子和夏姐姐也马上开始有些燥热了，嫂子更是主动把手伸到我的两腿间，动起了她的纤纤玉手。
　　头一次多p的夏姐姐像个初姐似的有些傻傻呼呼，不过看见嫂子的动作，她也贴到我的身体上，一身软肉不断挤压着我，我作为男士自然而然的回应着亲吻她，我们俩的舌头一下就打闹在一起，而嫂子下面那只小手不停，另一只小手伸到我的胸前玩起了我的乳头，看我俩在舌吻也把舌头伸出来舔弄我的乳头。
　　被舔的又痒又爽，转身抛开夏姐姐去吻嫂子，被我抛弃的夏姐姐失去了安慰，变得更加主动，学起嫂子去摸我的另一侧乳头，还有一只手还小心的接近我下体的大肉棒，只是那小心翼翼的动作说明了她的胆怯。
　　正在和接吻嫂子眯着眼睛，眼角的余光看见自己亲姐姐有趣的小动作，给我撸管的手儿暂停了一下，抓住偷偷靠近的那只贼手，大方的按在我的大肉棒上面。
　　这一举动引得两姐妹相视一笑，气氛变得更加融洽且热烈，夏姐姐放的更开了，两姐妹不断与我接吻，我干脆把这两姐妹的头拉到我面前，三人一起伸出舌头在空中互相打闹，有时我联合一方去挑逗第三方，有时候两姐妹联合起来齐心协力进攻我的嘴巴，打得好不开心。
　　闹的差不多了，我们三人结束唇舌乱战在李婶的拍摄下欢快的笑起来，连夏姐姐脸上的害怕和害羞都逝去不少，我们三人的六只手还是一直保持各自的挑逗到处抚摸。
　　“蛋鸡～还记得那天我在小树林交代你的事吗？～”今天该进行的活动都是我最爱的桥段，妹妹教姐姐口交我也期待很久了。
　　“嗯！～记得啊！～来吧～我的好妹妹～姐姐有好多东西好多花样要教你呢～”我一直以来对嫂子也是照着抖M的方向调教的，可我发现她对上夏姐姐后就有了些抖S的倾向了。
　　作为后来者的夏姐姐已经有些习惯自己在我们家里小妹妹的地位，听到好姐姐要传授技能，立刻摆出虚心好学的样子说道“嗯！～好的～蛋鸡姐姐～”
　　见夏姐姐渐渐很好的融入我们的大家庭，嫂子欣慰的笑着下床跪到地板上，我也很配合的分开大腿让她的脑袋钻进来。
　　昨晚的经历也让夏姐姐很好的成长了，她立刻就猜到了接下要学的是什么技巧，想起我的夸奖“宇哥哥一直夸我吃鸡吧很有天赋，这个一定要好好学，不能让他失望啊～也不能让若男这个蛋鸡姐姐小瞧了我～’抱着这样的心态，夏姐姐在没有我们任何指导劝说下学着嫂子的样子跪下挤进口交范围内。
　　嫂子先将对着夏姐姐的那一半侧面上的头发撩至耳后方便夏姐姐清楚观看学习，接着把刚才乱战表现出色的小舌头伸出，运用起那灵活的舌尖刺激我硕大的龟头，像一个尽职尽责的清扫保洁阿姨把我龟头的每一寸土地都清扫一边，极为敏感的马眼和沟坎处更是加倍关注，用力的往夹缝里钻。
　　一旁自认为昨晚口交被我夸奖后还算不错的夏姐姐看着这简简单单的舔个龟头，还能弄的这么用心这么仔细自愧不如，我一只手扶住夏姐姐的后脑勺靠近，嫂子发现后也乖巧的向后靠了靠空出位置让夏姐姐练习起来。
　　一个人用心求学有天赋的人有了一个经验丰富的好老师加上学习练习的顶尖教材，那么她的进步会是飞快的。
　　昨晚对口交一窍不通的夏姐姐在嫂子的教导下已经掌握了大部分技巧，对我的大肉棒的各个部位更是得心应手，现在她正吞吐着我的两颗鸡蛋大小的鸡吧蛋，爽得我不亦乐乎。
　　“好了～学的很不错～接下来还有最后一招绝活～来宇爸爸先站起来～”交口老师发话了，正吃的起劲好学生也听话的停下了嘴，作为教材的我站了起来。
　　见我们这么听话配合嫂子也非常满意，将左手中指放入嘴中像口交似的淫荡的舔弄打湿后钻进我的后庭，然后就是让我帮忙用奶子夹住我的肉棒，配上口舌，左右手开始对我前列腺、龟头、肉棒、睾丸，四个点的同时刺激。
　　这套绝活弄的我无比舒服，老师这么卖力的倾囊相授，学生自然不会让人失望，夏姐姐前后观察每一个细节动作。
　　“就是这样保持一个节奏！～嗯哼！～有空就这样嗯嗯叫两声～看你宇哥哥享受的样子～后面的手指在里面是这样勾过来的，不要太用力～慢慢的按摩前列腺～嗯哼～吸了时候有声音最好～嗦嗦嗦！～眼睛也要注意～宇爸爸看我们，我们就看回去～”嫂子的教学在我听来都是一场享受，毕竟我是她们的教材工具。
　　轮到夏姐姐上场，有样学样，只是每一步都很小心很慢，却模仿的非常到位。
　　“嗯哼！～嗯！～嗦嗦嗦！～额哼！～嗦嗦嗦！～”嫂子说的话她都很用心的记在心里，最后她还无师自通的尝试了嫂子都一直没能好好掌握的深喉，虽然一下子没适应咳嗽了起来，但却毫不放弃不断尝试就是想把我的整根大肉棒全部包裹住，这一切努力讨好我的举动我都看在眼里，最后我奖励了她一发浓浓的精液。
　　一发巨量的精液夏姐姐一人满意吞咽，嫂子本就贪吃加上姐妹有难自然马上上去分担，这精液固然可口，夏姐姐也没有独占两姐妹接吻，我的精液就这样在两人的口中被两条舌头传输着，不慎漏嘴的精液也被后来结束传输赶来的舌头们划回嘴里。
　　两姐妹百合淫乱的场景使得刚射完精的我又兴致满满。
　　“昨晚我就发现，小瑶瑶吃鸡吧很有天赋，一教就会，现在还无师自通，真是天生吃鸡吧的料啊～”我毫不吝啬的当着其他两人的面夸起了夏姐姐。
　　“真的我当初也都是学了好久的，尤其深喉，我试了好多次就是学不来，瑶瑶妹妹我都没教她，她自己就吞进去了，太厉害了～”嫂子作为老师看着学生这么有天赋青出于蓝胜于蓝，也是发自内心高兴赞叹自愧不如。
　　对于我们俩没有丝毫作假的赞美，夏姐姐也有些得意和激动，先不说我这个小爱人的夸奖，这些年来自打妹妹出生起，夏姐姐得到的东西就少了，妹妹从小就表现的聪明伶俐，读书读得好学历高找了份好工作，虽然结婚晚，可找到老公年轻，比起她找的好太多了，这一切说是内心不嫉妒是不可能的，只是心地善良的夏姐姐没有去想，努力去忘记。
　　但今天她终于在一方面超越了自己的妹妹得到了大家的认可，她觉得自己真的在吃鸡吧方面很有天赋，不在是一个平庸的人了，原本觉得这种行为羞耻无比的她现在觉得这是一项理所应当的技能，况且我的大肉棒和精液有如此美味，从这一刻起这个女人对给我口交产生了浓厚的兴趣。
　　“哼！～连读了那么多书的若男也不如我～果然做什么事都是看天赋嘛～看来宇哥哥不是随便乱说的，我真的天生就是吃鸡吧的料～也都是宇哥哥的大鸡吧太好吃了，越吃越想吃了，射出来的精液还那么浓闻着都受不了～以后一定要加倍努力！～’完全没有发觉自己已经变成吃精母兽的熟女在心里暗暗发誓。“我也不知道怎么的～就是感觉像这样做了，没有犯错就好，宇哥哥既然喜欢那我以后就天天帮你弄～嘿嘿嘿～”夏姐姐习惯性的谦虚一下，但从语气能听出里面满满的得意，后面毫无羞涩话语之语更是为她的形象添加了几分淫荡。
　　“嗯嗯～那差不多了，你们在地上跪了半天也辛苦了，到床去吧，屁股对着屁股趴好，开始下一个环节了～”我说完后边转身去床头柜的抽屉里拿出该买已久却一直没有用上的润滑剂，外加一根双头龙。
　　以前和李婶一起玩过拔河的嫂子一听我的吩咐就知道我想玩什么了，夏姐姐不清楚接下来的环节是啥，可她也听话的急忙踢掉高跟鞋跟着嫂子上床，照着我的吩咐和嫂子各朝一边趴下，有经验的嫂子趴好后还调整起距离，使得两人的大屁股相距不远。
　　随手将双头龙仍在床上后，我站到床上去高高的俯视底下的美景，用我的怪力连润滑剂表面的塑料膜也不撕直接拧开，从高处倒到下方夏姐姐的大屁股上，这么巨大的目标命中完全没有难度，冰凉的液体接触红肿温热的大屁股让夏姐姐打了个颤，肥臀都抖出了一波肉浪。
　　倒了小半瓶稍微停顿一下，目标移到嫂子上方，给她的大屁股也倒上润滑剂。
　　两个大肥臀都沾上不少的润滑剂，我迫不及待把润滑剂放置一边，跪在床上双手各一边，把粘稠的润滑剂均匀的涂抹在两边的大屁股上面，股沟里面也是被我好好润滑了一番，两人小菊花的每一层褶皱都涂好了润滑剂才罢休，由于润滑剂倒的过多顺带把两人的大阴唇和大腿根部也涂上了。
　　看着两个大屁股在我温柔的动作下，变得光滑油腻，因为窗帘拉上室内没有多少阳光，还好有着头顶日光灯的照射，肉臀上泛起的光晕性感，淫荡，骚浪。
　　配上两个熟女姐妹花时不时娇喘的声音，惹得我都喘起了粗气，抱着激动的心情，我不舍的停下动作，捡起那根双头龙给它也抹上润滑剂并开口说道“下蛋鸡一起试过了知道要干嘛吧～下崽猪还是第一次我先给你讲讲规则，接下来你们俩要拔河～我会把这个塑料棒子插到你们俩的骚屄里面去，然后你们俩就夹着这根棒子各朝一边拉～最后棒子插在谁的屄里就是谁赢了～赢的人呢～要先被我肏屁眼破处女菊花～懂了吗？～”
　　如此淫乱的拔河比赛，对于现在的夏姐姐已经好像变得有些能接受了，因为她不值感觉到害羞，还感觉到不少的兴奋，“懂了～”
　　一个贤妻良母被我调教的如此成功和顺利，我实在倍感欣慰，甩掉心中的感慨，轻手轻脚的把双头龙放置两人中间，先抵住嫂子的骚屄口，随后扶着夏姐姐大屁股后移，同样对着她骚屄。
　　双方都已经挤进各自那边双头龙的龙头，我松开手确定双头龙已能被夹着悬浮在空中，然后把手分开放在两边油腻腻的大屁股上面，向中间不断靠拢，涂满润滑剂的双头龙加上本身就已湿润的双穴，那根双头龙像变魔术一般，最后不断变短长长的双头龙只剩下中间一小截握柄留在那里，其余部位都消失在深深的肉穴之中。
　　有生以来两个好姐妹都是第一次被这样链接在了一起，一起喘着气，一起皱着眉头，通过体内这个外来的物体感受着对方的存在。
　　双手抬高，同时落下，我的双手与双臀接触“啪！～”一声双响，“开始！～”加上的我一声令下，两人同时发力向自己的方向移动，可明显和李婶比赛战斗过多次的嫂子经验更加丰富，加上年轻几岁，最重要的还没生过孩子。
　　一上来双头龙就随着嫂子那个被修饰过阴毛的骚屄紧夹着移动，另一边的夏姐姐非常焦急，看她那个杂乱多毛的骚屄非常努力的抵抗，紧夹，可微微的一下抵抗无法改变战局，这里面可能有一部分原因在于我昨晚太过凶猛，夏姐姐的骚屄现在还肿着呢，战斗力本就不如的情况外加带伤上阵。
　　“啊额！～额！额！～别！～等一下！～啊！～”夏姐姐感觉到体内的塑料棒子被快速抽走叫道，她清楚的感觉到自己的骚屄完全夹不住，用力夹个两三秒就肌肉酸麻无力再继续必须休息一下，挣扎的她还把屁股向后靠，企图挽留住塑料棒，这属于犯规行为，不过看在她头一次而且胜负已定，我也没有计较。
　　这场熟女姐妹花的骚屄拔河比赛在短短的十几秒里就这么落幕了，获得胜利的嫂子，甩起了大屁股，夹着双头龙在空中挥舞，耀武扬威宣告自己胜利。
　　“好了好了！～是下蛋鸡赢得了这次的胜利～下崽猪你也别伤心～你是第一次嘛～而且昨晚你还被我肏的那么累，你看看屁股和屄还肿着呢！～”我宣布胜利者后，就去安慰着失败者，以免她心怀芥蒂。
　　“嗯！～”见我上前安慰，夏姐姐像个小动物一样用脑袋蹭了蹭我身体应道，“算了，反正输给若男也不是一回两回了，不过以后我要努力，这次骚屄都肿了～下次养好伤，不过我生过孩子，宇哥哥肏我骚屄的时候会不会觉得很松啊！？’突然想到这里，夏姐姐楚楚可怜的抬起头望着我。“怎么了？～”我看她突然两眼泪汪汪的一副可怜相看着我问道，还没来的及用异能感应夏姐姐的想法，她就带着哭腔问道“人家的骚屄肏起来是不是很松啊？”
　　“原来是因为这个啊～’我内心暗笑，“别说傻话了～昨晚你都快夹死我了，哪里松啊～别乱想，你这次输，主要是你的蛋鸡姐姐有练过的～”这我到没有说谎，夏姐姐生过孩子也多年了，这些年又没多少性生活，加上我的肉棒大小，插进去后只能说紧致无比。“崽猪妹妹你想太多了，我和你的桃桃姐姐可是在宇爸爸的指挥下经常练习怎么夹屄呢～你昨天刚来还没来得及教你呢～”嫂子见亲姐姐都快哭出来连忙过来证实我没有骗人。
　　“妹妹可别哭啊～宇哥哥最不喜欢我们女人掉眼泪了，他喜欢我们笑～我也生过孩子，也怕自己松，但这个东西练练就好了，等会儿我们好好一起探讨探讨啊～”一直当着摄影师的李婶也上来搭话了。
　　一下子被大家安慰起来，夏姐姐这么大的人也有些不好意思，听着大家的说法，点头表示等会一定好好学习怎么夹屄。
　　见夏姐姐稳定下来了，我看向胜利的嫂子露出淫笑，早就准备ok的嫂子也回应我一个淫笑。
　　随即嫂子面朝上躺下，双手抓住黑丝双脚提的高高的尽可能的让大屁股太高，露出股沟里的处女屁眼子方便我的进入。
　　我也对这一刻早就期待已久，又拿起润滑剂往手上倒了一些，涂抹整根大肉棒，油腻腻的大肉棍，贴着油腻腻的小屁眼，顺便弯腰抓住床头的枕头拿了塞在嫂子的后腰处，把原本就抬高的屁股垫的更高了，让嫂子省力，让我方便。
　　“小猪猪～来～过来给我推屁股，帮我给你的好姐姐好老师亲妹妹破屁眼处～”这么有意思的事情还是让嫂子的亲姐姐动手帮忙好。
　　在今天之前对肛交一无所知的夏姐姐，正盘腿坐在一旁细心的观看着，发现我要她出手帮忙推屁股，畏畏缩缩挪着身子到我背后。
　　“那我推了…蛋鸡姐姐你要觉得疼就马上喊停啊～”夏姐姐对于这么大个肉棒要塞进小小的屁眼里还是满怀畏惧的，一下子把主动权交到她手里，甚是担心，双手贴在我的屁股上面好像有些发颤，感觉比嫂子这个当事人都还紧张点。
　　我给这几个女人改造的时候都有对她们的痛觉动手脚，可为了保持对自身安全防范，超过一定程度疼痛都只是缩小，比如刚才的灌肠和破处，除非我额外对她们再临时改造催眠，再比如红肿的骚屄和巨尻。
　　“没事～我能忍的住～崽猪妹妹你尽管使劲推吧～让宇爸爸把后面的处女也破了～”嫂子表现的倒是很勇敢，而且作为医护人员又有之前自己破处和李婶破菊的经验，双腿努力分到最大。
　　把这两姐妹分配到一前一后，我就充当起了工具人，双手摸起来被黑丝袜裹住的白嫩大腿，感受着后面屁股上那双小手的推力和前面龟头被一点点塞入紧致屁眼的快感。
　　“也破了？为什么说也啊？”刚进门内心有些敏感的夏姐姐明明全力正推着屁股，却还是注意到了嫂子话里的这个“也”字。
　　“嗯哼！～喔！～因为我骚屄的处女也被宇爸爸给破了！～”嫂子边忍耐着边说道，对于这点她有时候还是很自豪的。
　　“…”夏姐姐好像有点吃味了，因为我这个工具人的屁股有感觉到了那双推进的小手力道更重了，“看来还得再调教调教，万一哪天争风吃醋起来就麻烦了，稍微保留一点产生良性竞争最好。’我如此想到。“嗯啊！～全进来了！～好胀啊！～啊喔！～喔！～屁眼被撑的好大！～嗯额！～好大好大！～”嫂子有过多次被我链接到李婶的感知后，感受李婶被我爆肏屁眼的感觉，可自己被爆菊花的感觉更加强烈。
　　“没有全进来哦～还有一点～小瑶瑶最后一点了～用力吧！～”嫂子乱叫乱喊害的夏姐姐停下了动作，我转头对夏姐姐下达了正确指令。
　　以为已经结束工作的夏姐姐得到我的指令，慌乱间一下猛推，把最后一点肉棒也全塞进了小屁眼里面，惹得嫂子“啊哦哦哦哦哦！～”大叫。
　　“很好！～干得不错了～你可以到前面好好看看，我怎么肏屁眼的，等下就轮到你了～”缓慢的破处过程让我的大肉棒从刚开始的舒适享受变成了现在的饥渴难耐，把主动权拿回来后我马上迫不及待的开始抽插了。
　　润滑剂湿润着干巴巴的直肠通道，比当初李婶时好太多了，可是依旧免不了微微流血，不过这无伤大雅，对我来说能肏的舒服就行了。
　　夏姐姐眼前的我突然变成了洪荒猛兽，只见我从嫂子手里抢过两条黑丝美腿并拢后还在怀中，以非人的勇猛抽插起来那个刚刚被我破处的小屁眼。
　　“啊啊啊啊啊啊！～喔喔喔！～额啊啊！～嗯哼哼额额额额！～”对于奉献给我双处的嫂子，我自然不会亏待她，异能正在暗中暂时把她屁眼的疼痛转化成快感，只是还需要一小会儿，所以现在她叫的异常惨烈。
　　第一次作为旁观者看我肏穴的夏姐姐，虽然是在肏屁眼，但也差不太多，视觉效果极度震撼，她那个无力躺着被爆肏的亲妹妹，发出又骚又浪的叫声，更是场面的壮观程度进一步扩大了。
　　这让夏姐姐看的是又害怕又想要，“好厉害啊！～宇哥哥真的好能肏屄啊！～在外面那么有气质的若男，就这样被按着肏的啊啊大叫！～太骚了！～我被肏的时候应该也这样吧～一点发痒了～等下就轮到我了～若男两个地方都被宇哥哥破处了，那我至少也要有一个才行啊～那等下就………’夏姐姐在心里打起了小算盘。“啊嗯嗯嗯！～呜呜呜呜呜！～啊啊啊啊！～呜呜呜呜呜！～”平常也能说点淫言浪语的嫂子今天只会乱叫了，这会儿好像还哭了出来。
　　“宇哥哥…蛋鸡姐姐好像哭了…”夏姐姐见嫂子都被肏哭了，上了提醒我。
　　“没！～啊额！～没哭！～我没哭！～呜呜！～我是开心的！～嘿嘿！～哈！～呜额额额额额！～啊啊啊！～”嫂子觉得我不喜欢哭，明明又痛又爽的哭出来了，却强装没事强颜欢笑，摆出哭笑不得的滑稽表情给我看。
　　我原本正全神贯注一心在打着桩，被她们这么一说发现这个有趣的一面，连忙说道“小桃桃过来对着下蛋鸡的脸拍，下蛋鸡笑起来，双手～呼！～哈！～双手剪刀手比耶～快！～”
　　当初李婶第一次肏屁眼也就是这么被我玩弄的，听到我发话了，这两婆媳立刻执行起了我命令，李婶拿着手机对着了嫂子脸，嫂子把手放在面前比耶，努力松开紧皱的两条眉毛，一边流着泪一边咧开嘴角微笑着看向手机摄像头。
　　“嗯啊啊啊啊啊！～哦哦哦哦哦哦哦！～额拉！～额嗯！额！～”这样淫乱的变态画面过度的刺激到我了，一下子过度用力。
　　在嫂子屁股上撞出一连串“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！～”的响声，送她去了高潮。
　　紧接着我里面抽出大肉棒后退，看向被我肏大的小屁眼，现在它已经不小了，已经大到完全合不拢了，犹如一张血盆大口。
　　满意的露出变态般的笑容，转头看向姐妹花里的另一朵花儿，这块肥肉虽然有些害怕，但内心的躁动和诚服，使得她身体不由自主的动起来，想像昨晚一样转身趴下露出雪白的大屁股。
　　然后她转头望着我，几番挣扎后压下心中的恐惧最终张口说出了刚才想好的决定，“宇哥哥…你不用那个油一样的东西了，直接来吧…我想被你破处…流血…这样…这样才算第一次～”
　　哪怕涂了那么多润滑剂，刚才肏嫂子时还是流了点血，只是被我用异能止住了，夏姐姐没看到，以为用了润滑剂就不会流血了，可这么一个让她表示忠心的好机会，我自然不会戳破。
　　“嗯～那也行～算你有心了～来把你的头纱摘下来，等会拿来擦你的屁眼处女血～”全场四人，我是全裸的，李婶和嫂子就一双丝袜，夏姐姐穿的最多，可也就是丝袜多了吊带，多双手套和头纱。
　　这多出来的部分没有任何遮挡只是让夏姐姐显得更加淫荡，听到我的要求，夏姐姐伸手把头上纯白的头纱解了下来，盘好的头发也散开了，交到我手里。
　　之前涂的润滑剂机会全都留在了嫂子屁眼里，夏姐姐既然要求了不涂，我也就没有多余的动作，双手抓出因为抹了润滑剂滑溜溜的大肥臀，因为太软太嫩太滑了，抓了好几下才抓稳，十指用力按进软肉里面，稳住大屁股大肉棒向小屁眼里面硬挤。
　　这旱道实在难进，还好夏姐姐也积极配合，前方的双手竭尽全力撑着床面，身体后退，憋着气不说话，誓死奉上小屁眼，这样我才得以彻底把大肉棒全部塞进去。
　　疼痛到表情扭曲的夏姐姐转头问道“流血了吗？呼～哈～呼～哈～”说话都感觉喘不上来起气来。
　　我低头看了看褶皱被彻底撑没的小屁眼，应该是因为太紧了血流不出来，但我能感觉到里面已经破裂了回答道“没流出来，里面应该流了～”
　　“嗯～那就好～那…宇哥哥肏吧…”夏姐姐已经做了充分的心理工作，准备变成和自己的亲妹妹一样那副丑态了。
　　给一旁的摄影师使了个颜色，李婶里面绕到夏姐姐前面对着她的脸拍起来，见摄影师都来了，夏姐姐连忙开始笑，换上胳膊肘撑住床面支着身子，学着嫂子比耶微笑。
　　稍稍等待了一会儿让这个有心的骚货一点时间多多适应和异能尽可能的转化后，万事俱备，我的屁股不顾一切的耸动起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！～额额额额额额额！～呜呜呜呜呜呜！～”果然还是太急了，笑脸保持不到两秒就变成了哭脸。
　　只是箭在弦上不得不发，我既然肏起来就不会停下来，抓着硕大的肥臀不让她逃跑，拼命抽插，几分钟后这个骚货就被肏疯了，哭哭笑笑，一会哭一会笑，我也把浓浓的精液射在了她张大的屁眼里后，抽出了肉棒。
　　射精时夏姐姐还喊着“别射里面，射屄里，生孩子～啊额额额～呜呜呜呜！～下崽！～下！～额嗯！～额嗯！～”显然已经语无伦次了。
　　但她的心中的想法我彻底领会到了，用她那张象征婚姻的白洁婚纱把鸡吧上的屁眼血好好的擦了擦，拿到她面前让她好好看看。
　　“看，你的第一次被我拿走了～怎么样～开心嘛？～”见到头纱上的殷红，满头大汗夏姐姐傻乎乎的点了点头，无力的伸出手接过去，仔细观看，乱糟糟的头发被汗水黏在脸上，随即露出疲惫幸福的笑容。
　　知道这两个姐妹花还需要时间缓冲一下，转身对着今天的一直当配角的李婶说道“忍半天了吧？～小桃桃～还不快点过来～”
　　努力忍耐着下体瘙痒，好不容易得到我的邀请，李婶开心的结束摄影把手机扔到一旁，飞过来抱住我，一会儿和我舌吻一会儿给我吃奶子，看来真的憋坏了。
　　…………………
　　“汪汪汪汪汪！～宇哥哥用力～肏母狗的骚屄！～肏母狗的屁眼！～嗯额额额！～哦哦哦哦！～小桃桃要舒服了！～要来了！～嗯额！～最舒服了！～喔额！～”李婶的叫床声总算把两个姐妹花吵醒了。
　　现在她俩正睁着大眼睛光看着她们的大姐被我肏着，三人里李婶的水最多，一下就把她自己的肉丝袜和床单打湿了。
　　把李婶肏到了高潮，两个姐妹花正偷偷靠在一起说瞧瞧话呢，我抽出大肉棒，就往她们俩中间挤进去。
　　“在说什么事情啊？是不是在商量怎么逃离我的魔爪啊？～”我用开玩笑的语气说道。
　　“没有！～人家都嫁给你就是你的人了，什么都给你了！～你还不相信我嘛！～”夏姐姐却好像有些当真的立刻说道。
　　“傻妹妹宇爸爸和你开玩笑呢～嘿嘿～”嫂子嬉笑道。
　　“没事～小瑶瑶就是这点可爱，认真～这都是她的优点吗？～对不对？～”我也很明白夏姐姐这个傻呼呼没脑子的傻婆娘就是这样毫不在意，这都是她爱我的表现。
　　“嗯～我就是傻傻的，笨笨的什么都不懂，反正我就是这样嘛～不会骗人的～”夏姐姐依赖的抱着我撒起娇来，在自己亲妹妹面前也已经完全放开了保持小女孩作态。
　　“那你那个绿帽老公回来呢？～”嫂子打趣问道。
　　“回来就回来，回来我就和他离婚～我已经和他没关系了，现在我整个人都是宇哥哥的了～”夏姐姐在表现的很强势，不过这也越说明她内心的不安。
　　我温柔的抱着她在她耳边说些情话抚慰她的心灵，最后说道“你在这儿等着，我去拿点工具给你修修屄毛～”说完没等她回应就跑出去了。
　　留下夏姐姐像个盼着丈夫出门早日归来的小媳妇在那里瞻望，惹得一旁的李婶和嫂子调笑了一番。
　　“姐姐们，我这个人就是这样嘛～蛋鸡姐姐我们俩这么多年了你还不知道我吗？～”夏姐姐不好意思的说道。
　　“我知道～只是看见了，还是忍不住的感觉你好可爱啊～哈哈哈哈～”嫂子不依不饶的笑道。
　　“好啦～好啦～你们俩姐妹别闹～要吵架了，宇哥哥可要生气的～”李婶好像怕这两姐妹闹不和连忙出来调和。
　　“桃桃姐姐你别怕，我和她从小就这样，不过很多年没有这样了，感觉好像又回到了年轻的时候～哈哈～”夏姐姐解释道。
　　“嗯对啊～我和妈也一直这么觉得和宇爸爸肏屄之后真的年轻了，不止是身体，连心态都年轻了～”嫂子满是赞同的应道。
　　“额说起这个～我想知道一下，男人的精液都是那么浓的吗？我那个绿帽公的很稀的，有时候像水似的，宇哥哥的好浓了，有时候都是一块一块的，而且那个味道～”夏姐姐好奇的问道，说着说着身体都热起来了。
　　“当然是宇哥哥的精液特别啦～以后你也尝过了那个味道了～你应该还没那种东西是真的美～”李婶对于这个话题表现的非常感兴趣。
　　三个美熟妇就在这么光着身子在床上唧唧咋咋的聊个不停，羞红着脸时不时发出淫声浪笑。
　　在我拿着修毛工具端着水盆回来时她们已经完全打成一片了，李婶正给这两个初学者讲着肛交的要领。
　　“看来不用怎么调教了，女人果然太善变了。’就此我暂时打消了调教夏姐姐有时会吃醋的问题。……………………………
　　今天我在家和三个骚货翻天覆地，而另一个和阿炳去上学的身体也发生了一些事情。
　　“现在我应该真的算是爸爸的儿子了吧，毕竟我妈都嫁了，昨晚上都被爸爸调教成母猪了，哎呀不能乱想～太累了，我妈也是真的骚，那我现在和爸爸提那些要求应该没事了！’阿炳今天已经类似的想了好几回，每次都没和我提到哪些要求，后面我都懒得偷听这个胆小鬼的心声了。不过这次乘着第一节课做完广播体操，阿炳乘着周围没人注意到对我小声说道“爸～我有些事想和你说说…”我望着他没说话。
　　见我不说话，耐心听着他踌躇了一下总算开口说道“我想报复马玉红和王峰…还有…苏老师…”
　　这我倒蛮意外的，小红和那个王峰这很正常，不过苏老师是怎么回事，于是我好奇的问道“苏老师也欺负过你吗？”
　　“我被欺负的时候找了和苏老师提过很多次，他都没有帮忙，还经常嫌弃我读书不好，在客厅上刁难我，让全班同学看我笑话，而且我知道，那个马玉红的妈妈和苏老师的妈妈是好闺蜜，所以苏老师才不管我被马玉红欺负的。”阿炳满脸愤恨的说道，怨气让他的表情显得有些扭曲。
　　“马玉红和苏老师差这么大，她们的妈妈居然是闺蜜啊？”我意外的问道。
　　“额，这个我，偷偷打听过，马玉红她妈结婚的晚，而且现在还离婚了，她好像和她妈关系也不好，所以在学校里欺负人泄愤吧…”阿炳应该也不是很确定说的有些模糊，接着他又说道“不过她妈妈和苏老师的妈妈，胡老师都是我们学校的老师。”
　　“老师！？”意外越来越多了。
　　“嗯，她们都是我们学校的体育老师，我好像从来没见过马玉红的妈妈来上过课，胡老师，是初一的老师，不过也很少来好像，这些都是有次马玉红在欺负我的时候我听到的，她妈一起家长会见过，和胡老师一样，很高，很漂亮，身材很好，好像是练过跳舞的…”阿炳越说越详细，尤其后面那些话若有所指。
　　我也会心的露出淫笑说道“你说这么些是什么意思？～”
　　“爸…感觉你好像很喜欢我妈那样年龄的女人嘛，所以…额，就是王峰他妈长得一般般吧。”阿炳看着我笑起来有些没底气了。
　　“她们欺负你，你很恨她们啊？”其实我听到这阿炳爆的料已经决定帮忙了，但还是顺顺问问。
　　“嗯！～马玉红以前有一次，叫王峰把我头按到厕所里去喝尿！我…我想让爸你帮我报仇！肏她妈！肏她们的妈！把她们的妈也变成…变成和我妈一样…”开头阿炳说道激昂无比，最后说起他妈声音就小下去了，不过这也让我看到了他的决心。
　　“哈哈～没事这想很正常～阿炳啊～你想不想看马玉红和她妈跪着抢我的尿喝啊？～”我毫无顾忌的说些变态话语。
　　“…嗯！想！～爸，我想看！～”阿炳听见的我问题满心欢喜的回答道。
　　……………………
　　小红今天也有点烦，昨天她在被窝里偷偷玩着我送给她的新手机，被不知道什么时候回家的她妈给发现了，追问她手机是哪儿来的，大吵了一架，手机都差点被没收了。
　　之前那家抢的手机找个理由糊弄过去了，这架手机全新的比她妈手里那部还好一点，原本不和的母女关系现在更加恶劣了，她妈还想着抢走她的新手机给自己用，被大闹一番才得以罢休。
　　“好想离开这个家，自己一个人自由自在的生活～’这种青春叛逆期青少年都会有的想法在小红脑子晃荡着。这是她的手机响了，看手机上是我发来的消息，表情由阴转晴，露出藏不住的笑容。
　　同时跟在她身后的小玲也收到了我的消息，两人都是我的女人，为了维持友情，两人一块挤到角落里，讨论起了我发来的消息。
　　夏姐姐那么想给生孩子，我也拦不住的，找新的女人迫在眉睫，阿炳主动请缨，目标还这么诱人，又是同学妈妈，又是母女，又是老师，还会跳舞，不过阿炳这个傻帽除了这些就啥都不知道了，还是得从小红那边下手。

第35章 三英战吕布双兔食大屌
　　亲生父亲入狱，亲生母亲变猪，阿炳成了一个孤家寡人，只是刚刚摆脱父母约束的青少年有我给予的金钱支持，完全没感觉不好，反而有些开心得到了自由，放学后开开心心的回家去和网友开黑了，以后每个礼拜让夏姐姐回趟老家看一眼阿炳就好了。
　　而我之前联系小红和小玲，告知她们明天下午放学后校门口等我，我要带她们去新家别墅里玩“有趣的游戏”，从她们的回复里看得出，这两萝莉都挺高兴的，而且已经变成女人的两人，都明白我的话中的暗示。
　　小红后来还明示的发了句“这两天一直想着宇少玩游戏呢～终于有机会啦～”对于这么积极的女孩我自然鼓励的回道“游戏玩的好奖励你五千块，玩赢我奖励你一万块。”之后就是一阵兴高采烈的爱心飞吻表情连发。
　　比起明骚的小红，小玲则是暗示，充分体现了自己绿茶的特点表示“那我先和家里人说好去朋友家玩晚上不回家吃饭了，晚上叫朋友爸爸送我回家。”搞得我犹豫要不要让她到时候喊我爸爸了。
　　明天的事情先这么定计划了，不过有一点骗她们的是要带她们去的不是我的新家大别墅，而是旁边小点的那些中的那栋，没有另外三个熟女在，这样比较好调教。
　　不过放学后我也没有直接回家先是去找小弟们，让他们帮忙打听打听苏老师家的消息，小红拿下问题不大，但双手准备一直是我的习惯。
　　顺道再去一直去的那家情趣用品店里，买了一些好东西，有给那三块美肥肉的，也有给明天两块小嫩肉的。
　　回到家扔下书包，拿着新买的玩具直奔楼上，既然决定对付苏老师他妈了，以后他自然也不用管了，作业什么的也就不可能再去写了。
　　楼上除了我本人知道上来的是另一个我的身体外，其他裸体的三个骚货，都因为听见有人上楼的声音被吓了一跳。
　　“没事～是我的分身，放学回家，而且还带了礼物给你们哦～等下有的玩了～”想到第一次淫乱群ｐ派对马上就要开始我完全藏不住脸上的笑容了。
　　嫂子和夏姐姐因为早上刚刚被爆菊，虽然休息了半天了但战斗力还是减半，也就只有李婶算是完好的，可是一想起李婶和嫂子都怀有身孕，战斗力又是一降，看来最后只能用她们的嘴巴和手脚好好发泄出来了。
　　一个一模一样的我打开门走进房间，头一次见到我分身的夏姐姐睁大了眼睛好奇在我两个身体之间来回观望，还有些害羞扯了扯被子企图遮着点身子。
　　知道这个怪异的场景会让她不知所措，我刚进门的那个身体把手中装着礼物的袋子随手扔到地上，立马脱个精光，坦诚相待。
　　“怎么了？～还不快点过来给我舔舔大鸡吧，我的大母猪小瑶瑶～”熟悉的身体加上不可质疑的命令，夏姐姐的身体不由自主的忍着后庭的疼痛离开被子，摇晃着两颗大肉球爬到床边。
　　当门口那个我的身体走到床边时，已经张开的小嘴巴一下裹住我的大龟头，把今天刚学的技巧全部用上了，而我另一个陪了她们一天的身体也凑了上来，望着又一根熟悉的大鸡吧都贴到脸上了，夏姐姐只能伸出一只手去安抚它。
　　天生骚浪的夏姐姐，很好的发挥起自己舔鸡吧的天赋，立刻学会了如何一口气讨好两根大肉棒，双手联动，配上嘴巴舌头，脑袋一左一右忙得不亦乐乎，嫂子和李婶也在她的左右后方看着她发挥。
　　“小瑶瑶～昨天晚上你骚屄被我肏肿了，今天早上屁眼被我肏出血了，现在就剩这张小嘴了～”我说着淫语，四只手轻柔的摸着夏姐姐的脑袋，梳梳头发，捏捏耳坠，揉揉脸蛋。
　　“肏烂！～ｍｕａ～嗦嗦！～宇哥哥把小瑶瑶的嘴巴肏烂吧！～嗯额～呲溜呲溜！～”夏姐姐完全形象的体现出了一只发情母猪的人设，看见我的两根鸡吧就什么都不管了，反正尊严，人格和底线什么的早就没了，有了这么好吃的鸡吧还是两根，嘴都不要了。
　　“来那我试试你的嘴巴能不能一口气塞进两根大肉棒～”玩心大起的我，两个身体扶住夏姐姐的身子，两根大肉棒什么都不管撑开夏姐姐的嘴巴，小嘴巴变大嘴巴，弄的她“呜啊呜啊！～呃呃啊啊！～”的乱叫。
　　实验结果时两根大肉棒无法一起全部是塞进去，最多只能塞进去一个大龟头，另一个只能勉强挤进去一点。
　　最后把夏姐姐嘴巴撑得大大的差点真的弄烂，李婶和嫂子上来解救她后，她才吐出两根肉棒，后退连连咳嗽，但是从那潮红的两颊和浪荡的眼神里我看出，这个骚屄被我这样当作玩具一样乱玩有些享受，受虐倾向有些严重了。
　　新来的小妹妹被我这么欺负了，两个大姐姐当然要帮她报仇了，一人一根，李婶和嫂子分头行动对付起了我的两个身体，从技巧方面来说，她们俩现在更像亲姐妹，长时间在床上一起服侍我的经验让她们俩默契的连口交吞吐的节奏都是十分一致，爽的我都闭上了眼睛。
　　尤其那个刚刚回家的身体，本来在路上还想着回家尿尿的，可以回到家着急的上楼群ｐ没去厕所，一泡尿憋在膀胱里，连忙对正在给这个身体裹鸡吧的李婶说道“想尿尿了～先让我尿吧～”
　　“嗯～来来～小母猪妹妹～快过来～该是你一雪前耻的时候了～”听到这个消息反而是另一边的嫂子停下口交转头对夏姐姐喊道。
　　中午的时候我和李婶照顾两个带伤在身的姐妹，吃好喝好后，还抱着她们去上了厕所，给她们舔干净下体，夏姐姐头一回体验这么贴心的服务又是一阵感动。
　　轮到我尿尿的时候已经喝过我尿的李婶和嫂子自然教唆着夏姐姐来喝我的尿了，夏姐姐表现的也很积极可技术不熟练，被呛的连咳嗽不说，尿液都从鼻子里跑出来，我还故意不停尿的她浑身都是，她身上仅剩的白色手套丝袜啥都沾满了尿，很是可笑。
　　现在我的另一个身体想尿尿了，夏姐姐又有机会了，听见嫂子传唤，她深吸一口气，拿出最好的状态又爬过来，挤到李婶这边，一旁的嫂子也停下口交过来给夏姐姐打气加油。
　　“别想刚才那会儿那么急了，控制好节奏，一点点吞，喝不下了立马后退，我和蛋鸡会接上你的～”李婶越来越有后宫之主的风范，告诉着小妹妹喝尿小技巧，当她最可靠的后盾。
　　眼神里充满着必胜的斗志，夏姐姐点头说道“知道了桃桃姐姐～看我的吧～”从李婶手中接过我的大肉棒，张大嘴里面的小舌头伸出来舔弄着我的大龟头下面的系带，让我因准备排尿而有些缩小的肉棒一颤一颤的发起了抖。
　　双手叉腰后全身放松松开膀胱，尿柱射出，夏姐姐又向前靠了靠确认能完全能很好的接住，接着就是“咕噜噜噜～”嘴巴蓄水和“咕！～咕！～”一阵阵吞咽的声音。
　　一泡尿撒完，夏姐姐也全部喝完一滴不漏“哈！～”的一声像是干了一碗酒似的。
　　“啪啪啪啪啪！～”接着李婶和嫂子就一起鼓起掌。
　　“妹妹～好棒啊！～你看你这不是很行嘛！～”李婶带有夸奖起来。
　　“对啊～你就是不要太紧张！～不要有心理压力！～上午我就和你说了，一家人，失败了我们也不会笑你！～我都可以你也一定行的嘛！～看吧！～”嫂子双手从背后搭在夏姐姐的身上，一脸开心说道，亲姐姐喝尿成功了，她也发自内心的开心。
　　“嘿嘿！～我这个就这样嘛～你也知道～我进门晚！～姐姐们一直让着我帮我，我不好意思嘛！～”夏姐姐面上一般谦虚一般自豪，说着说着握住了李婶的手传达自己的心情。
　　“都说是姐姐们了～还有什么不好意思了～咱们姐妹都是一起服侍宇哥哥的～你要在这么见外！～姐姐们可要生气啦！～噗！～哈哈哈哈！～”李婶装出一副要发火的样子，没两秒钟就把自己给逗笑了。
　　“哈哈哈哈！～”见李婶这么样子，夏家两姐妹也跟着笑了起来，六颗让男人都看都会流口水的大奶子因为她们的笑声乱颤，我的三个性奴的小手们都握在一块，其乐融融，气氛幸福美满。
　　能偷听她们心声的我能很负责的表示，这些笑声都是她们发自内心的快乐，只不过三个熟妇的内心早就已经扭曲的和正常人完全不同而已。
　　乘着夏姐姐喝尿这会儿，我那个空着没事的身体已经把属于她们三人的礼物从袋子里掏出来了，见她们笑完了就拿到她们面前。
　　这是三条颜色各不相同的尾巴，那家我经常光顾的情趣用品店也不大，只有不同的颜色没有不同类型的尾巴，应该全是狗或者说是狐狸尾巴，自带震动能连接手机ａｐｐ，老板还贴心的送了电池。
　　黄色的给李婶，白色的给嫂子，黑色的给夏姐姐。
　　看着各自手中的尾巴，加上尾巴上那个锥形明显类似塞子的塑料物体，这三个熟女羞羞的互相望了会儿后，妩媚的偷瞄我，内心也猜到了这份礼物的作用。
　　那个袋子里属于她们三个或者说公用的还有口塞，鼻勾，夹子，皮鞭，蜡烛这些小玩具。
　　“我还给你们每人都订好了刻好你们名字的项圈，过两天应该就能到货了～还不快点转过去翘起屁股让我帮你们戴上小尾巴～”说是说戴，可这东西实际上是插进去用的。
　　三人都已经非常听话的小母兽了，夏姐姐在中间，其他两人一左一右，转身背对着趴下，三个白白肥肥的巨尻，就这么在房间里的大床上高高耸立着。
　　现在都是全裸的状态，三人连丝袜都没穿，这样的情况非常适合一较高下，嫂子的屁股，特点是白非常雪白雪白的，而且比起其他两人更加紧致，夏姐姐的屁股，也白只是没有嫂子的白，她的特点是肥，不愧是我引以为傲的大母猪。
　　最后看看李婶，她的屁股也白但比夏家两姐妹的白，还是差些，可是她大啊，原本体型上的高大，使得整个屁股大的夸张。
　　经过差不多一天的修养夏家姐妹的屁眼们还微微张着一个小孔呢，为了不再让夏家姐妹屁眼二次受伤，我先让两个身体装模作样的把手指放在她们俩的肛门褶皱处轻轻摸索，实则暗地里用异能为她们俩愈合伤口，一小会儿就好了。
　　“好了～还痛吗？～”我用十分关心的语气问道，像是她们俩的受的伤和我没有半毛钱关系似的。
　　“不痛了～”夏姐姐回道。
　　“不痛了～谢谢宇爸爸！～”嫂子也听说乖巧的回道，而且更礼貌。
　　听见嫂子说道谢，夏姐姐连忙又说道“谢谢宇爸…哥哥…”还差点跟着喊成了爸爸。
　　“没事～喊宇爸爸也行～”我光荣大度的说道。
　　“嘿嘿嘿～”一下子又惹得嫂子和李婶偷笑，羞得夏姐姐甩着肥臀一左一右撞向两侧的两个大屁股。
　　“不痛了，那你不快点把你们的小尾巴给我，让我给你戴上啊～”这三个大屁股在我这样摆着已经让我很兴奋了，居然还甩起来，我急忙让她们快点把尾巴给我催促道。
　　她们两姐妹停下嬉笑，头也不回的用手握着尾巴向后递给我。
　　两个身体一人一根接过尾巴，我连润滑剂都懒得拿了，“ｔｕｉ～”了一口唾液上去，抹了抹就当润滑了，一手扶着大屁股同步往各自面前的屁眼里面塞。
　　两个被肏大合不上的屁眼十分轻易就把尾巴塞进起去了，但肛门里有异物进入的感觉还是让熟女们叫了一声。
　　我这边还在欣赏着这两个长着尾巴的妖精呢，那边的李婶自己往尾巴的塞子吐了点口水，塞进了屁眼里，很显然她已经是一个成熟的骚屄了，学会了自己主动发骚自我调教。
　　“来～来～都站起来让我好好看看～”闻言，三个骚屄都听话的翻身下床，动作一个比一个小心，尾巴在她们体内因为她们的移动自然而然的给她们带来了一定刺激和快感。
　　“太美了！～我宝贝们！～太棒了！～大宝贝们！～爱死你们了！～”我激动的忍不住两个身体同时冲上前，把三人抱住，两个脑袋塞进乳浪肉海当中。
　　“嘿嘿！～我们也爱死你啦！～”嫂子最先回应道。
　　“宇哥哥！～就喜欢看我们这样的骚样！～现在我尾巴也有了，真的成了骚狐狸精王母娘娘了！～嗯哼！～”李婶也开始进入角色了。
　　“那我的尾巴可不对啊！～人家应该要换条猪尾巴才行啦！～哈哈哈！～”夏姐姐也完全抛弃了过去，从保守变成风骚。
　　“嗯嗯！～下次我订一个专门的猪尾巴给你！～来你们现在去穿上丝袜高跟鞋～然后去地下室～我在地下室里等你们三个我去那里玩～快点啊！～”这么美好的一天我决定好好玩个痛快。
　　说完为了避免我控制不住大肉棒的需求，急急忙忙的让两个身体同时离开房间下楼，到地下室等待。
　　焦急的等待，我连手机都没拿，也没有心思玩，为了保持最大期待，刻意不去偷听这三个女人的心声，努力的忍耐得到了最好的回报。
　　不久后，我坐在地下室里的沙发上听到了上方地板由远到近，一连串高跟鞋踩在地板的声音“哒哒哒哒哒哒哒！～”声音无比杂乱。
　　大厅连接地下室的门被打开，我尽全力稳住内心的急躁，闭上眼睛，听着高跟鞋们踩着楼梯下来，直到确定她们都已走到我的面前停住脚步我才睁开眼睛。
　　现在在我眼前的是一幅绝景，黄尾巴，肉丝袜，黑高跟的李婶；白尾巴，白丝袜，红高跟的嫂子；黑尾巴，黑丝袜，白高跟的夏姐姐，而且都是开档丝袜，夏姐姐的丝袜应该是嫂子给她的，毕竟她嫁过来后衣服还没拿过来呢。
　　三人的脸上都在努力的挤出笑容，里面包含了羞耻，妩媚，淫荡，开心等等，我也抽着嘴角，笑起来，告诉自己“这一定比那些夜总会选秀刺激多了，不过还不够，还有更精彩的节目可以看现在不急着马上开始三英战吕布，不过我这个吕布还会分身结果一想而知。“
　　抓起沙发前茶几上的遥控器，先把灯光稍稍调暗，打开ｋｔｖ专属的宇宙球灯，在七彩闪动的光影下再打开ｋｔｖ的音响，每一步动作我的小手都在激动发抖，看都没看随意选了一首歌。
　　“来！～我的大宝贝们快跳起来吧！～”她们还没开始跳，我两个身体下方的大鸡吧先她们一步开始了跳动，就像是蓄势待发的猛兽。
　　“苍茫的天涯是我的爱
　　绵绵的青山脚下花正开
　　什么样的节奏是最呀最摇摆
　　什么样的歌声才是最开怀”
　　一首非常合适的《最炫民族风》响起。
　　“哎呀！～我不会！～我没跳过…”以前的夏姐姐只会洗衣做饭上班也是零件工，现在的夏母猪也才学了口交发骚，一听我要她们跳舞，她率先叫了起来，眼神和语气都透露出一些胆怯，应该是在害怕我因为她不会跳舞而嫌弃她。
　　我还没开口安慰，作为大姐头的又有着多次淫舞经验的李婶抢在我前头开口道“没跳过也没事～跟着我动就行啦！～实在不行啊！～姐姐告诉你最简单的方法！～那就是甩奶子，摇屁股！～动作越大，宇哥哥就越高兴！～哈哈！～他就是想看咱们淫荡的样子！～”
　　“真的？～那我会一点！～宇哥哥之前还一直说我名字取得好，会摇～摇起奶子和屁股特别好看！～”夏姐姐一听到这么简单瞬间都放下心来了。
　　“真的真的～你就先跟着我们俩跳！～跟不上了就摇起来！～”嫂子已经开始随着音乐动起来了。
　　说实话李婶和嫂子都有过多次经验了，可没有专业人士指导，动作还是透露着深深的土味，但这也是真是一大特色，阿炳说小红她妈会跳舞，真是期待啊，等到手了叫她来教这三个熟女跳舞好了。
　　望着眼前着一阵阵乳浪臀舞，我的思维已经快跟不上了，反正两个身体，先让一个身体过去解解馋，念头一动，一个身体猛蹿出去，一把抱住了领舞担当的熟女母狗李春桃，不管三七二十一，早就硬成铁棍的大肉棒对着骚屄就是往上冲，龟头进入已经潮湿的骚屄里后由于身高的限制无法过多深入，不等李婶反应，我双手松开她的腰，搭在她的肩膀上往下压，总算让已经暴走的大肉棒得到一定的解压，我的大肉棒好像还感觉到了李婶后庭里面尾巴塞子的存在。
　　“喔喔！～宇哥哥！～好大啊！～嗯嗯！～这么着急！～急死你！～嗯嗯额！～”下面的小嘴拼命夹，上面的小嘴拼命叫，李婶一心二用两头不误。
　　“啊！～嘶！～别停！～继续跳！～摇起来！～快点！～”我下达了这个苛刻的命令，导致李婶屈着膝盖，抱着我，那边的身子还得不断摇晃甩着奶子，也不知道是不是报复，两颗大奶子像极了两颗流星锤只往我脸上甩打，把我打的头晕目眩，张开嘴想含住一颗上面的紫葡萄却迟迟无法成功，随即而来的还有乳白的奶水，给我来了一次我最爱的洗面奶。
　　一个身体和李婶干得热火朝天，另一个身体也不落后，在我强烈的要求下，我分开双腿扎着马步，夏家两姐妹用她们俩的阴户在我的大腿上来回研磨，我的大腿一下子就开始被沾湿了，她们俩也一时间被刺激的皱眉眯眼。
　　一首歌都还没播完整个地下室瞬间淫浪滔天，嫂子已经按耐不住单手操作套弄起了我的大肉棒，夏姐姐余光扫到，也毫不示弱的动起小手玩起了我的鸡巴蛋。
　　两个越来越兴奋，都紧靠上了，四颗大奶子在我身上挤压，像是在抢占地盘。
　　“哎呀不行！～还得快点再多分几个身体出来～忍不住了！～刚才先给下蛋鸡爆的菊花，这次就让下崽猪先吧！～”话音刚落，我就等不及似的用手拍起了夏姐姐刚刚微微消肿的肥屁股，以示她快点到沙发上躺好。
　　平常脑子不灵光，肏屄来什么都懂的夏姐姐，立马躺到沙发上，连高跟鞋也没脱，举着两条大腿就冲我挺起肥屄。
　　“你去她脸上先坐会儿！～”我捏了捏嫂子的奶头，挤出一点奶水，尝着味道并说道。
　　吃着妹妹的奶，肏着姐姐的屄，亲姐妹双飞的乐趣实在让我无法自拔，这使得我一旁那个正站着猛干李婶的身体加快的速度，一波连续不断的高速抽插，硬生生的把李婶送上两波高潮，不顾及激烈的潮吹着喷在我的耻骨上，抓着李婶的大屁股把李婶扔到沙发上面，抽出大肉棒任由她独自抽搐。
　　眼里只有姐妹双飞的我控制这个身体，大步走到另一边战场，个子还没有嫂子高的我却像扯小鸡仔似的把嫂子撤下沙发，大鸡吧上带着李婶的大量饮水，嫂子的下体也无比湿润，两者就这么轻而易举的结合在一块。
　　失去亲妹妹骚屄堵嘴，夏姐姐还没得急多喘几口气，就被在她骚屄里辛苦耕耘的我爽的“啊啊啊啊啊！～”大叫。
　　“哦哦哦哦！～宇爸爸！～好厉害啊！～嗯嗯额！～”嫂子也叫着床给我打气，不过我今天更多的是想把这两姐妹花肏开花，所以我不多说话，中间把两人感知链接。
　　原本还弄多讲两句的嫂子瞬间因为快感乘以二，而脑瓜子卡壳了，只见她正喊着高兴却猛然翻了一下白眼，就像一只正在大声叫唤的鸭子被掐住了脖子，“嘎！～”的一声，整个人都没声了。
　　躺着沙发上正被我肏着欢叫的夏姐姐更是整个人都扭了一下，身体各个部位的关节不自觉的弯曲，脑袋不受控制了，犹如一个被提着线的人偶。
　　地下室的音响是我专业ｋｔｖ里用的型号，音质很不错，音量也不小，音乐声盖过了我们肉体碰撞的声音。
　　“不愧是亲生姐妹，被肏疯的表情一模一样。”我的两个身体如同两个双胞胎一般拼命猛干发出感慨，夏家两姐妹，同步张大嘴巴，翻着白眼，嘴里的小舌头打颤，我把耳朵贴近嘴巴还能听见一些细微的声音，就像是一个快要窒息病人一样的嘶吼。
　　嫂子穿着高跟鞋刚链接上就站不住了，多亏了我一直抱着她，不过怕她真的撑坏，在她潮吹了两次后我也把她放到沙发上去了，两姐妹互相头靠头，抽搐间迎来一波又一波的高潮，两个身体最后只是把大肉棒放在她们身体里，靠着她们的抽搐抖动松开精门送出子孙精。
　　当两个身体同时抽出大肉棒时，两个肉穴里也像是开了盖的汽水，不断有白色液体流出，望着两个不成人样的好妹妹，李婶的表情透露出一半的渴望加一半的害怕。
　　“过来吧！～玩像上次一样夹三明治！～”有我的说出来，哪怕李婶在害怕也得乖乖听话，何况她内心的渴望丝毫不逊色于恐惧呢。
　　最后就是两滩肉泥变成了三滩肉泥，随手关灯关音乐，两个身体一次性抱着三滩肉泥回到大床上，给她们脱掉鞋子，盖好被子，不过尾巴并没有取出来反而贴心帮忙往里面塞了塞，挤进她们中间正好摆出女男女男女的阵型，含着奶子，摸着肥臀，致我们半夜饿着肚子醒来吃夜宵。
　　第二天早上她们才打起精神去收拾地下室沙发上的残局，虽然装了特别的通风系统，但一晚上以后地下室的骚味还是让她们三人一边打扫一遍羞红了脸，顺便一提，在这个家我订好新规矩，以后没外人在，尾巴必须戴好。
　　当然这与我无关，我只负责肏屄，谁流的淫水自然是谁去负责清理。
　　………………………
　　无聊的上学时间又结束了，接下来该是美好的调教时间了，在校外约好的书店门口，我和小红小玲两个小萝莉碰了面，阿炳已经被我打发回家去了，毕竟他目前什么忙也帮不上，不过我已经告诉他，等事成之后会告诉他的。
　　“宇少！～”两人一起甜甜的向我打了声招呼。
　　“嗯～我们先去商场逛逛吧～”之前是说好去我家玩的，我现在临时改变主意，她们俩什么也没说反而更加兴奋了，毕竟女人就爱买买买嘛，况且照上次被我带着玩的经验，她们也知道我会买单。
　　为了等会的游戏，让她们俩乖乖听话，我也不花什么特别的手段，简单粗暴的用钱砸就好了，每件被她们俩试过的衣服，只要她们表露出一丝喜欢，我直接就表示买下，纠结哪件好看的烦恼和所谓的选择困难症，彻底消失了，比上次还要大方的我让小萝莉们深刻体会到了有钱的幸福，一路上她们也有几次旁击侧敲我会武功的事情，我只回答说等会玩好游戏在和她们说。
　　加上已经都把身子交给我了，两人对我的态度非常之热切，总是有意无意之间靠着我，小红更老是将她的小鸽乳贴在我身上。
　　相比之下闷骚的小玲就没这么明显，可在我偷摸她屁股的时候，她乘着小红不注意用屁股蹭我的手，自以为做的很隐蔽，可我知道她脸上的红晕出卖了她，小红在就看在眼里只是假装不知道，表现的很像一个大度的正房。
　　一阵买买买后，等会儿就要玩这两个小家伙，现在我表现的非常绅士热切一个人提着大袋小袋，让她们俩轻松着，坐上我叫的车来到了别墅区，因为外来车辆不能随便入内，我们之间在大门口处下车，走路进小区，一路上她们两人努力保持淡定，只不过乱看的眼睛和不由自主向我靠拢的小动作都呈现出她们俩的好奇和不安，我只能用温柔的语言来让她们俩慢慢放松。
　　到了小别墅院子门前，我微笑着说道“小玲密码是５２０１３，小红门钥匙在我口袋，你帮我拿一下。”
　　刚进门的时候是让她们俩把这里当成自己家的好机会，小玲听见我的话，有些木讷的上去输入密码，听着大门“咔”一下打开才反应过来自己做了什么。
　　“是左边口袋吗？～”小红一点上就不像小玲了，听到我让她拿钥匙开门，积极的靠过来问道，问归问，我还没回答她已经把手伸进我的口袋里了，掏出了一串钥匙环。
　　看着小玲像个受惊的小兔子似的把门打开了，我一边进院子一边说道“这栋小别墅是２７号，哪把钥匙上面有２７这个数字的就是这别墅的钥匙了。”
　　平淡的话语，对小红的冲击却一点都不平淡，她看着一串钥匙里好几把上面有数字还是连号的，完成任务的小玲从小先锋变回小跟班，伸着脖子躲在小红后头瞧她手里的钥匙。
　　瞄到两人的小嘴巴都张成了小ｏ字型就知道我这波装逼十分成功。
　　“这周围的别墅都是你的啊？！”小红的理智告诉她这个问题不该问，只可惜小女孩的好奇心还是盖过了理智。
　　“嗯对啊，我住那边那栋大的里面，不过我家里人也在，你们来玩不方便，随意就选了这栋。”我肯定的回答道，如果今后调教顺利以后就安心戴她们俩去大别墅玩了。
　　得到我肯定的答复，俩人都满足了好奇心，而且还莫名的自豪感，像是这些别墅有她们一份似的，小脸蛋笑意盈盈。
　　“找到了钥匙了吗？快开门吧～”我们已经走到门口了见小红还没主动开门，我打断小红的意淫说道。
　　“喔，嗯嗯！～”小红踩着小碎步小跑到门前，正打算用钥匙开门，看着上面门锁上压根就没有锁眼，还有数字键，有些疑惑。
　　“这是指纹密码锁，密码我不记得了等会得看看手机，那个洞被遮住了，把上面的铁片往旁边推一下应该就露出了。”没见过这东西小红正发呆着呢，我提示道，实际上这也是我所想要的。
　　想着自己这个没见过世面的样子有些窘态的小红，手忙脚乱的找到锁眼用钥匙终于打开了门，知道她们俩一定不会主动进门，我先走了进去，把手里的东西都先放到走道边上靠着墙。
　　然后转身对着还在门口磨蹭的两人掏出手机，装模作样的看一下手机知道了密码，接着对她们说道“你们以后来玩可以直接按密码进门，密码是１２１３８，额…算了我直接把你们的指纹加进去吧，这样更方便点。”
　　不给这两人反应的时间我走到内侧门处对着面板菜单一顿操作，两个好奇的小脑袋也挤过来观望。
　　“行了，来把大拇指摁到外面那个指纹锁上面。”设置好新用户，我转头对两人说道。
　　见我真的要让她们把她俩指纹加进去，两人兴奋激动的推搡起来。
　　“小玲先吧～来你先吧～”小红推让道。
　　“不不不！～玉姐你先啦，我不会，你先弄，我先看看！～”小玲也不管小红是不是谦让，连忙一口回绝道。
　　作为大姐头已经谦让过了，小红按照心里的小激动，把大拇指放在指纹锁上，灯光闪烁，按照我的提示又按了一次，确定登陆。
　　之后是小玲，明明自己也就试过刚刚试过什么也不懂的小红在后面还指导起来小玲怎么做，两人都成功登陆后在门外兴高采烈的小声欢呼。
　　“那你们试试能不能开门啊～”我作为一个心理成熟的大人冷静看待她们的表现，进可能的加大她俩对这个家的归属。
　　“嗯嗯！～”两个小脑袋拼命点头答应，之后自然顺利指纹解锁进门，小别墅虽然没人住，但我有请人定时打扫过，非常干净，脱了鞋子进家门，别墅里大部分的家具该有的也都有，两个小萝莉四处观望，要我不在一定已经在里面开始探险去了。
　　拉着她们俩一左一右和我坐到沙发上，我甜头也给了不少了，该轮到她们俩给我吃点甜头了。
　　“以后经常来玩怎么样？～把这里当成自己家一样～嗯？～”我摸着两人的嫩肩说道。
　　“嗯！～”小红应得很有力道。
　　“嗯～”小玲也附和应道。
　　“还记得我说了要玩游戏吗？～准备好了吗？～看看你们俩今天能不能赢的万元大奖～”最后我也不忘抛出个大饵。
　　“嗯准备好了～”小红粉红的小脸蛋眯起小眼睛，第二次又有很大心理准备，态度很不错，嘴角上扬后配上那颗美人痣，有点小妖精的味道了。
　　“嗯～”小玲还是一样回答，只不过她偷偷用膝盖蹭我的大腿这一点让她的骚气暗放。
　　“那我把要怎么玩需要怎么准备都发到你们微信里啦，你们上楼去好好准备，就是楼梯上去左手边第一个房间，好了发微信告诉我我再上去。”我说着边指了指一旁的楼梯边操作手机把早就打好的游戏流程复制发到她们俩手机里。
　　听到我原来不是打算在沙发上马上来一发把她们俩就地正法，正发着骚的小红和小玲一阵害羞和尴尬，而后摸出手机看着我发的微信。
　　“啊？！～这…”小红看了一下就失声道。
　　小玲倒没出声，可她表情和呼吸声让我知道，她内心的不平静。
　　“好了快去准备吧～”我催促道。
　　两人偷偷互相望了一眼，慢慢站起来，凑到一起从一旁的楼梯蹬蹬蹬蹬上楼而去。
　　…………………
　　上楼后的两人按照我的指示进了计划里的房间，关上门确定我不可能保证我无法偷听她们俩说话了才小声议论起来。
　　“怎么办？真要照宇少说的玩吗？～”小红知道小玲不会先开口率先说道。
　　“…我也不知道…不过衣服和那些东西好像都在那里了额…”小玲眼睛尖，一进房间就瞄到了床上我给两人准备好的道具。
　　“啊！～真的啊…你到底怎么想的？”小红看了一眼，却不在意反而又一次看着小玲问道。
　　“我…我真的不知道…我…”小玲眼神闪躲吞吞吐吐道。
　　“你别装了！～别以为我不知道啊！～我当你是好姐妹好闺蜜，现在才这样问你的，不然我早就…”小红一下本性毕露，在我面前的小软妹前些天还是霸凌阿炳的校霸呢，小声低吼道。
　　“我…我都听玉姐你的就是了…”小玲虽然喜欢在背地里做些小动作，但内心胆小怕事，欺软怕硬，单独面对小红淫威只能这样回答。
　　“都听我的？那我让你现在马上回家，你听不听？”小红微微抬起下巴满脸不信说道。
　　“我！…”小玲像一只被踩到尾巴的猫，提高了点音量但一下又缩回去了。
　　“哼！～我知道你心里想些什么，喜欢就说出来嘛，反正我也喜欢宇少，你也是他的女人了，宇少一定还有其他女人所以咱们俩要团结知道吗？别老是趁我看不见偷偷摸摸的。”小红也当了好长一段时间的大姐大知道怎么管小弟小妹，语重心长说道。
　　见自己的小动作又被发现了，小玲有些不好意思，可也有点豁出去的意思说道“那我们都喜欢他，以后我们怎么…怎么弄啊？”说完小玲脸上的红晕又多了几分。
　　“上次怎么弄的你忘了？就这样弄呗～别说你被宇少肏的不爽啊，哼！～乖乖听话跟着宇少他高兴了什么都不愁，不高兴了，你看看我以前认的那个哥哥死都不知道怎么死的。”小红其实压根就没联系或者说没敢再联系那个什么哥哥了，什么下场都是她自己脑补出来的。
　　小玲也被小红的话唬的一愣一愣的点着脑袋瓜表示知道“那等下我们…”小玲好像有什么想法刚要说出口又被小红强势打断了。
　　“我们两先说话，我做大的，你做小的，我先照宇哥说的做，等下……………”做惯了老大的小红知道现在先要保住自己大姐的地位，不然以后说不定就做了小妹，拉着小玲计划着接下来该怎么一起讨好我。
　　还楼下了我在她们上楼后，就开始脱衣服，再偷听到她们心声里，一个强势上位，一个暗自不贫后有些好笑，确认没什么大问题，为了保持惊喜，我不在偷听就这么裸着身体等着，她们的消息。
　　十来分钟后，我收到了小红的消息。
　　“好了”连个标点符号都没有。
　　迈着愉快的小脚步，我期待着跑上楼，到房间门口发现门是锁着的。
　　“咚咚咚！～”我敲了敲门喊道“开门～”
　　房间里传出小红假装可爱的声音回道“不开门～妈妈说了～小兔子在家，大灰狼来了不能开门～”
　　大肉棒激动的一跳，我给她们发的信息并不复杂，只是让她们俩上楼穿好我给她们俩准备的兔女郎服扎好双马尾，陪我玩大灰狼吃小白兔的游戏，我玩的开心就算她们俩赢。
　　这样的游戏只要玩我就一定开心啊，她也自然能赢，没想到小红这么有玩游戏天赋，还自己给自己加了戏是打算加分多得点奖品吗？
　　我喜欢。
　　我也是一个非常有情趣的人，面对这样的情况自然非常配合回答道“小兔子乖乖～把门儿开开～我带了好吃的胡萝卜来喔～”
　　也不知道是不是真的想吃胡萝卜，门锁“卡”的一响，门就开了，两只双马尾小兔子透过细细的门缝小心观察着我，我直接硬顶开房门，挤进房间，她们俩对面全裸的我害羞的偷瞄。
　　她们看我，我当然也要看她们啦，两个青春美少女和我买的情趣兔女郎装还是很配的，头顶两只长长的黑色兔耳和两边垂下的双马尾先是一个萌点。
　　半身连体的无肩带黑色紧身衣凸显出少女纤细的身段，都是小腰精，肩膀上没看见吊带说明里面没穿胸罩，就不知道内裤有没有乖乖脱掉。
　　大腿上也有好好的穿上我准备给她们的黑丝袜，之前一次逛街知道了这俩个人鞋码，买的都是３５的黑色高跟鱼嘴鞋，她们穿的不是很习惯可是看起来很合适。
　　两人都很搭，但搭的地方各不相同，小红搭的是她的细腿和黑丝袜高跟鞋，小玲的丝袜腿也不错，可为突出的是她的那件衣服好像稍微小了一点点，这凸显出了她略微丰满的嫩乳。
　　下体的大肉棒被可爱的女孩们感动的一点点勃起，这次我可没有缩小，反正两人也已经不是处女了，该让她们好好见识见识我的威猛。
　　越来越大的肉棒小红脑子突然想起我刚才说的“好吃的胡萝卜，好大啊，上次也很大但是应该没有这么大才对啊”，羞涩的有些不敢看了眯起了小眼睛。
　　“小兔兔是乖孩子～大灰狼，不要吃小兔兔～”这时候，一向以闷骚的内在的小玲突然来这招主动先发嗲卖萌说话了，虽然话语还是暗示，还有意无意的装作害怕将双手在小腹处十指相扣，双臂挤出略肉的乳沟，想了刚才私底下和小红的对方激发了她的反抗之心。
　　这样积极的小女孩也让我越发激动起来，“小兔兔别怕～大灰狼是来奖励乖孩子的～看～这是小兔兔最爱吃的胡萝卜～”说完我甩起来了胯下的巨物。
　　“那…小兔兔，额…谢谢大灰狼…”一上来我就这么直接的让小玲吃鸡吧，应该一时间也没想好怎么继续演戏，只能道谢。
　　见人家都道谢我马上上前，把胡萝卜到顶她的手上，我还想着要怎么引导了，没想到小玲直接下蹲，发抖的小手摸起来我的胡萝卜。
　　小玲把头撇到一边说道“胡萝卜好大好硬啊～”
　　前一会儿还清纯可爱的小女孩，现在一下子变成说着诱惑无比的兔女郎，我那根正被小玲抚摸的大肉棒很好的表达我的心情，爆显的青筋，活跃的跳动。
　　“来小兔兔～快吃胡萝卜～”情场老手的我也没想到会被这个小妮子给搞的激动不已催促起来。
　　“嗯～”小玲应了一声，就闭上眼睛，伸出柔软无比的小香舌舔了舔我坚硬的大龟头，接着粉红稚嫩的小嘴唇也亲了上来，亲完就是一阵温柔的包裹。
　　牙齿居然没有碰到我的龟头，很生疏的技巧，但是她知道怎么口交，我低头好奇的问道“小兔兔，谁教你这么吃胡萝卜的啊？～”
　　好不容易张大嘴巴把大龟头裹住的小玲听见我的问题，只能吐出龟头回答道“没人教，我有手机看视频自学的～”
　　有些很意外又很欣慰，我露出老父亲的微信，摸了摸小玲的头发，想着“这是个好女孩啊，等下先吃她吧。”
　　主动提出计划，当着大姐头的小红被我的大肉棒进门先声夺人震住了，而后在她还没反应过来的时候跟班小妹上来一顿操作，直接上位她瞬间变成了一个旁观者。
　　现在刚刚反应过来的小红也学着小玲在面前蹲下，可看着小玲正裹着我的鸡吧，心中满是不服气却不知道怎么插入我俩之间。
　　小红有趣的小表情我也是看在眼里，为了不然她感觉到自己被冷落我对小玲说道“小玲，让小红也尝尝看胡萝卜什么味道好不好？～”
　　“嗯～好～”小玲非常乖巧的吐出胡萝卜对我笑着回道。
　　小红见小闺蜜故意装乖卖萌，心里满是诽谤，可表面上也不好说什么，毕竟是对方给机会了，看着沾满小玲口水还反着光的大龟头，毫无技巧的凑上脑袋张大嘴巴吞下去，果然坚硬的牙齿就碰上了我敏感的龟头。
　　“牙齿别碰到了…”我冷淡的说了一句，小玲突然的表现太过好了，这就造成了小红口交过差的糟糕体验，我的口气反转好像有些厉害使得小红害怕的看了我一眼。
　　不过为了得到她妈，小红才是今天必须完全攻略的对象，我语气又一变充满柔情的说道“小红回家都不好好学习，你看小玲回家学的多好啊～你这样以后可不行的啊～小玲你学了多久啊？～”
　　被我当做正面教材的小玲有些害羞加自豪的回答道“上次和宇…大灰狼一起…玩了回家以后，每天晚上都看视频学～”
　　“小红你看～那你小玲用什么练习的啊？胡萝卜吗？～哈哈～”问着问着我也笑了出来。
　　面对我的调笑小玲头一回白了我一眼说道“用黄瓜～”
　　我们俩打情骂俏看的小红有些心酸，差点偏离目标的我立马说道“小红你别闹情绪～乖～上课不好好听课没事，但是你要是回家不好好练习怎么吃黄瓜吃胡萝卜，以后怎么进入社会啊，现在我就教你怎么吃，你要好好学知道吗？～学好了以后不上学了就来给我吃大大的胡萝卜，当我的小兔兔好吗？～”
　　“嗯～”小红看着我像个长辈一样亲切的态度，后面又许诺将来，内心情绪复杂喊着龟头点头答应。
　　“很好～这才是乖孩子乖兔兔～小玲你也靠近点，你用黄瓜练习一定没吃过我这个大胡萝卜下面的两个宝贝蛋蛋吧～没事我来教你们～”教人吃鸡吧我可是经验丰富啊，把小玲也一块儿叫上，我立刻开启了我的怎么正确吃鸡吧小课堂。
　　两个好学不倦的可爱女学生在我的循循善诱下，口交技术突飞猛进，而她们俩互不相让的抢吃龟头和抢裹睾丸的举动，并没有让我感觉不舒服，我就选择了视而不见。
　　就结果来看，得到我指点以后小红一下子掌握了技巧，本身强势的她和小玲的抢夺赢多输少，小玲只能又变回原来的跟班小妹。
　　这样的服务已经很不错了，然而想要让我射精的话真的太难了，我只能无限放水大肆松开精门，最后终于阴茎暴涨，双手一边一只按住两个小脑袋，口中说道“嘶！～来了哦～张嘴用舌头一直舔！接好了！～啊！～”
　　有过一次经验的小萝莉们毫无抗拒的张嘴舔弄大龟头，甚至在大量精液喷出时，小红还挤过小玲的脑袋多接了几发腥臭的精液，但哪怕不抢我巨量的精液也不是她的小嘴能全部接住的了，何况她还抢了。
　　后果就是满嘴都是精液的她脸上也被我喷了不少，为了让她们俩提前适应这回我还给我的精子带上了电，保证弄的她俩满嘴发麻。
　　果然两人含着精液小舌头被麻的不知所措，只能用鼻腔发出“嗯额！额额！额嗯额！”类似的声音。
　　“不要急，一点一点吞下去，着急会呛到的～”我贴心的扶起她俩的脑袋，让指挥着她们让精液靠着重力一点点慢慢吞下。
　　吞完精液两人面色无比潮红，毕竟我的精液也是催情药物啊，看着小红脸上还有不少精液我对小玲说道“小玲你看，你玉姐脸上还有呢，快帮她舔掉～”

第36章 番外篇扶他两师生
　　有个看过我书的网友好像很想要看我书里出现扶他，但我本身是个新人作者没什么大纲，今天正好休息就随便写个番外扶他篇，但感觉写很一般，毕竟我文笔本就一般，加上对扶他真的不是很了解，将来有机会多了解看看吧。
　　感谢支持！
　　王小杏，一个１５岁外表看上去有些可爱的男孩子，但他有一个周围人都不知道的大秘密，他就是他这个人和他的名字一样，名字里“杏”字的上面“木”很好的体现了他那根和周围小朋友完全不同的第三条腿，而下面的“口”字意思是他不仅仅是他还是她！
　　今天王小杏还是和平常一样像个普通的小男孩一样来学校上学，课间和小伙伴们玩耍，因为性格柔弱所以他更多是和女生们一起玩，反正他本来也不喜欢和男生们一起玩。
　　但今天他和好朋友戏耍时却感觉到了一丝不妙，这种感觉，他也习惯了，他下面那条巨大肉虫又开始鼓动了…
　　这时的他只好找个借口离开小圈子，一个人来到老教学楼的后面靠着围墙的阴暗角落，因为这里没有人，只有一些楼上扔下来的垃圾。
　　这里一整天都晒不到阳光，阴暗潮湿，在确认附近没人后王小杏忍着凉意，把裤头脱下一些小心的掏出已经勃起到一半的肉棒，一只手轻轻抚摸着龟头，另一只手揉搓了底下的小穴，整个人歪头靠在围墙处，眼睛微闭脸上的表情显得有点享受。
　　一切顺便就绪，他的动作加快，抚摸变成套弄，揉搓变成了扣挖，眉头开始微皱，贝齿轻咬一边嘴唇，时间一点点过去…
　　“叮咚叮咚～”上课铃声响了。
　　王小杏也终于释放出来了，他的大肉棒胀到最大，开始像远方喷射白色浑浊液体，底下的小穴也收缩淫水加速分泌，铃声结束，高潮停止。
　　王小杏努力的使出力气把已经疲软的肉棒放回裤裆，忍着胯下的粘稠穿好裤子，紧接着迈开有些腿软的步伐，紧忙去上课。
　　王小杏虽然知道自己应该可能上课会迟到一些，但也别无他法，只求这节课的王老师能晚点到或者看着同姓的份上不怪罪他。
　　但令他完全没想到的是，那位王老师正在他刚才自慰的教学楼里，他刚才自慰从头到尾的行为都被王老师看了个一清二楚。
　　这位王老师名叫王霜如是这所初中的科学老师，但这并不是重点，重点是她的身材很好，丰乳肥臀，ｅ罩杯的大奶子，配上大肥臀，而且未婚，明明已经年近四十岁了，并不是没有追求者，原因呢，就是她和王小杏一样也是个扶他…
　　今天王霜如本来为了上课需要用到一些器材而到老教学楼这边，因为老教学楼很久没人来打算先打开窗户通通风，却突然发现一个小男孩鬼鬼祟祟的来到教学楼后面，是自己班上的同学王小杏。
　　王霜如也没出声继续打开窗户，好奇的看着他，没想到这个外表文文静静的稚嫩的小男孩居然脱下裤子掏出来一根那么可怕的大肉棒出来，而且最让王霜如惊讶的是自己的这个学生居然和她一样是一个扶他！
　　？
　　王霜如的早年因为自己是扶他的备受困扰，小时候也有很多不愿想起的往事，长大后也没考虑结婚，现在年纪大了就有空自己安慰一下自己，但在今天她居然找到了一个她的同类而且就在身边，这名同类还天赋异禀！
　　看着那勃起的大肉棒，王霜如下体湿了，那根小巧的扶他男根也跟着勃起，顶在内裤上，内裤里迷你龟头摩擦着蕾丝的内裤，又痒又舒服，很想把它拿出来学着楼下的学生一样好好疼爱一方。
　　王霜如眼睛死死的盯着下方王小杏的大肉棒，嘴里喘着粗气，一手手伸到裆部隔着西装裤搓揉，一手捏着胸前的一颗硕大，直到铃声响起，精液飞射而出，老师跟着学生一起高了潮，小肉棒直接射在了内裤里，好在数量远低于外面大肉棒的数量，王霜如老师拿着自带的纸巾擦擦就差不多了。
　　看着学生离开，老师也处理完下体，脸上微带潮红，装作什么事都没有发生过似的，找好需要的器材，离开老教学楼去上课，但她的脑子里却全是那个小男孩和他的那根大肉棒，底下的小穴看不太清楚，但想来一定和这么多年来经常被她爱抚自慰的小穴不一样，一定是娇嫩细腻的。
　　想着想着刚刚射完精的小肉棒又有点蠢蠢欲动了…
　　安抚下躁动的内心，王霜如带着仪器进入教室，扫了一眼，一下就发现刚刚好不容易从自己脑海里驱逐出去的小男孩，他小脸蛋光滑细腻带点粉红，看着像一个青涩可口的小苹果，让人看了忍不住想要咬一口。
　　王小杏觉得自己今天挺幸运了，迟到了几分钟回到教室王老师居然也晚到了，不过王老师进教室的时候好像奇怪的看了他一眼，让有些做贼心虚的他，低下头不敢看王老师的眼睛。
　　“起立！”班长喊道，全班同学都站了起来，“老师好～”同学们有气无力的喊着。
　　“同学们好。”王老师也和平常一样打完招呼开始上课，但今天的她总是不自觉的会瞄一眼那个刚刚自慰完但小同学，还叫他起来回答了一次问题。
　　王小杏作为一个小男生完全没能发现，今天给他上课的王老师在观察他，与平常看他的眼神不同，那不是老师看学生的眼神，那是大灰狼看小兔子的眼神。
　　“叮咚叮咚～”下课铃声响起，一节课结束了。
　　“王小杏，来帮我拿一下仪器。”王霜如用尽量平和普通的语气命令着这个让她有点莫名注意的同类。
　　“喔。好的王老师！”王小杏虽然因为自己被抽中有点意外，不过也没太过奇怪，平常也是个很乖巧的好孩子，很听话的，去讲台桌上拿起仪器，跟着王老师离开了教室。
　　老师和学生，熟女和正太，一大一小，一前一后，可能是因为王霜如是一个扶他，她的个子很高，乌黑细长的黑发被橡皮筋扎出来马尾辫，随着她的步伐甩动，一起甩动的还有她的大屁股，一双单鞋踩着地板，声音十分有节奏。
　　王小杏就这样乖乖的跟着这个熟女后面，迈着小短腿跟上步伐，原本就是青春期的他，因为生理的特殊原因，他对性的了解也更多于同龄人，虽然不好意思，但他还是会用眼睛不住的偷看前方摇晃的大屁股。
　　到了教师办公室，王霜如用钥匙开门，一个两人共用的小办公室，但因为这个学校办公室有多余另一个办公桌没有其他老师，不用担心被人打扰，进了办公室，王小杏放下仪器本想和老师说句再见就离开，但王霜如却叫住了他。
　　“王小杏，来，坐下～”王霜如坐在她平常办公的椅子上习惯性的翘起来二郎腿，玉足挑着单鞋一晃一晃的。
　　王小杏习惯性听从王老师的命令乖乖的坐到她面前的椅子上。
　　而此刻王霜如脑子却飞快的运转，思考着接下来的话“直接告诉他，我看见你自慰了，知道不是个扶他，我也是，什么的明显不行…那就先好好了解一下吧，找个机会以后多多接触，我们都是同类应该能聊得来的…而且…”
　　“还有什么事吗？王老师…”王小杏的声音有点颤抖，毕竟学生对于老师大部分都会有些畏惧，突然被叫住，难免更紧张。
　　“小杏啊，你最近上课好像有点不集中啊，科学成绩有点下降了啊，怎么回事啊？”王霜如努力让自己的语气变得温柔，想要博取这个小男孩的好感。
　　“额…我…身体有点不舒服…”王小杏回忆起刚才上课时的表现，觉得并没有太多走神啊，不过小孩子对自己没有太多自信，毕竟也的确走神，加上刚刚自慰完，心虚的很，只能点头承认，至于成绩嘛，好像上次考试是比上上次低了一两分，但若这样反驳老师实在太不识相了。
　　“喔，原来是这样啊，你现在还是在长身体的时候…额…要多多注意身体啊。”说起长身体的时候王霜如不自觉的想起那个已经明显完全张开的大肉棒，不自觉的停顿了一下，紧接着她又说道“这两天，上完我的课后，你都来办公室，我给你好好补补习，好了没事了你去玩吧。”
　　王小杏听着王霜如不可回绝的剥夺了他接下来几天的一些课余时间，有点不开心，不过也不敢表现出来，只说了句“知道了老师”就离开了。
　　看着王小杏离开，王霜如脑子里快速计划着接下来者这些天的打算…
　　之后的今天，这俩师生，经常在办公室里辅导补习，有空聊聊天，还没进入社会的小男孩，一下子被社会老油条的扶他熟女给套出了许多信息。
　　“王小杏家里爸爸在外地上班，妈妈平时也在一家公司上班，爷爷奶奶在老家，都是他妈妈下班了照顾他，不过过两天好像他妈妈要回老家去住一天…我可以趁这个机会…”王霜如的心中如此想着。
　　这些天的了解和接触后，两人越来越熟悉，关系也变得亲密，说话间没了之前的拘束，王霜如这样的熟女对于这种可爱的小奶狗小鲜肉完全无法抗拒，再加上王小杏平常为了讨好妈妈从她手里多那些零花钱，非常懂得如何这样讨好这样熟女的欢心，嘴里从不吝啬赞美。
　　“王老师，今天你这件衣服很好看额，上面的花纹很鲜艳，哪里买的啊？我有空也让我妈妈也买一些这样的衣服。”王小杏看着王霜如今天穿这一件衬衫夸奖到。
　　“嘿嘿～你啊，每天嘴巴都这么甜……”王霜如开心的接受了夸奖，说起嘴甜时，不自觉的看向小男孩粉粉嫩嫩的小嘴唇，看着令她有些心动，想尝尝味道是不是真的甜的，“这个小鬼，这么小应该还没接过吻吧…初吻啊…我也是初吻额……”王霜如已经是个熟女了，但因为生理原因，下面的小肉棒让她不敢有心思谈恋爱，小时候被人发现是个扶他后还被好好羞辱过，从此她拒绝了所有追求者，直到遇到王小杏，让她埋藏了多年的春心萌动。
　　“对了今天晚上你妈妈不回家你一个人住家里没事吧？”打断心中的骚动王霜如问出今天计划的关键。
　　“嗯…应该没问题吧…以前我也有一个人在家里呆过…”青春期的小男孩一个人呆家一般还是挺开心自由的，但若是常年如此反而会有些不适。
　　看出王小杏的感受，王霜如压住心中的喜悦，说道“那我给你妈妈打个电话吧，今天晚上你到我家住一晚，怎么样？”这里王霜如已经被荷尔蒙冲的有些骚动没想到，作为王小杏的母亲很清楚自己孩子的特别，让孩子去别人家住一晚很可能被人发现他的秘密，所以应该会拒绝这份好意。
　　王小杏却有想到这一点，但不想一个人呆家，加上上次自慰完已经有段时间了，这两天和王老师这个样魅力四射的熟女相处，让他也有些想要更加亲密的与她好好接触，去她家住一晚是再好不过了。
　　有了这样的想法，王小杏连忙说道“那我等下打给我妈妈说一声就好了，她现在应该没空接电话，但我去老师你家住，没事嘛？会不会太打扰老师你了？”
　　“能有什么事啊，老师一个人住，有什么打扰不打扰的～”王霜如见王小杏积极的让他自己打电话，也没多想，只想着今晚可以和这个小男孩独处了，有些按耐不住自己心里的激动。
　　俩人各怀心思，王霜如在办公室加紧办公，让回到家没有任何工作可以打扰到两人相处，王小杏像个普通小男孩一样去找同学们课间玩耍。
　　但这时候他被意外发现他们两个特殊存在的我徐晓宇给截住了，我首次和这个隔壁班的同学打了招呼。
　　“王小杏同学～你好啊～”我热情的和他打着招呼。
　　“你…你好…你是隔壁班的同学喔，有什么事吗？”王小杏不太适应和陌生同学说话。
　　“喔～没什么，就是难得把你们俩撮合在一块儿了，但过两天我就要转学去，找新的猎物了，没法继续观察你们了，打算给你们点帮助，希望下次见面会很有趣。”我也不管他听得懂听不懂自顾自的讲着，顺便发动我的异能，将这个扶他男孩，和办公室里的扶他熟女，做点小改造。
　　重生后的我回到这间学校一次敞开异能感知周围人的想法情绪意外发现了王小杏这个特别的存在，但我对他一下子也没极端的想法，我更在乎学校的熟女老师们，马上就发现了，最最特别的存在王霜如，可一感知，却发现她也是个扶他，这么难的生物一次出现两个还在一块，从此打着好玩的心态用异能撮合这两人。
　　本想观察到结束，没想到嫂子的姐姐吸引了我的注意，所以我要转学去嫂子的小侄子的学校去，嘿嘿嘿！
　　王小杏完全不能理解我这个突然出现在他面前说着一些完全听不懂的话的同学，但我也不在意，用异能让这两个扶他生理上不自觉的相互吸引，喜欢对方，比起这两天的微微调试，这次我可是大大增加啊。
　　不过我也没想到，因为对扶他身体的不了解和熟悉，熟女扶他王霜如的思维极端了一些，后面导致王小杏也出现了同样情况，之后我转身离开，王小杏也没去管我。
　　到了放学时候，王霜如不自觉的哼起了小调，去教室找王小杏准备开车带着这颗嫩草回家去，来到教室门口，她看见王小杏正在和班上的一个叫林思思的女同学打打闹闹，这样一副校园里充满青春活力气息的温馨一幕，却让王霜如内心醋海翻涌“哼！这个王小杏，和林思思这样打打闹闹像什么样子！他该不会喜欢林思思吧…这样小男孩，喜欢这样的小女孩也是应该的啊…哪里会喜欢我这样的老太婆啊…”想到此处，王霜如的神色暗淡几分，没了之前的高兴。
　　“我还是一个又长鸡吧又长小穴的变态…虽然他也是，但谁知道他到底能不能接受我啊…“王霜如因为这些天一直顺利发展，突然自己的计划里种种不安。
　　王霜如面无表情的接到了王小杏，王小杏一时间还没发现他王老师的不同，像平常一样拍了一下她的马屁，直到做到车上，系好安全带，王小杏才发现王霜如的脸上面如寒霜。
　　“王老师…你怎么了？遇到什么事情了吗？”王小杏小心翼翼的问着。
　　王霜如现在心中天人交战，对面王小杏的问题，不知该怎么回答，几番愁蹙之后，她还是把自己的一些心里话说了出来。
　　“小杏，你刚才在和林思思干什么啊？”
　　“我……”王小杏欲言又止，一下子摸不透王霜如的心思，看着王小杏这副模样，王霜如心里负面情绪更加强烈。
　　王小杏看着自己老师的面色更加不善，坐在车里没有发动汽车出发，最后拿出来书包里刚才从林思思那里换来的礼物说道“我刚刚用钱和林思思换了这个香水给王老师你当礼物，妈妈说第一次去别人家该带点礼物的…不然不礼貌…”
　　这所初中里的都是些有钱人家的孩子，算得上贵族学校了，昨天林思思回家翻东西时意外发现了这瓶香水，应该已经放在角落里很久了，但还完全是新的，今天带到学校里和大家显摆，被同一个小圈子里的王小杏看见后，王小杏决定从她手里买了给王老师当礼物感谢这段时间辅导和今晚住宿。
　　看着这个小男孩递过来的礼物，王霜如心里像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，样样都有。
　　“王霜如啊，你脑子里都是怎么想的啊，人家小杏这么好的孩子，瞧瞧自己，太不像话了！……这样我怎么配得上他啊…”王霜如内心反省着自己。
　　“王老师这个香水，还没开过是全新的，喜欢吗？”王小杏试探的问着。
　　“嗯……我很喜欢…谢谢小杏…”王霜如的眼里泪光闪动，鼻子也好像塞了一些，感谢着接过香水，看着漂亮的玻璃瓶里透明色的液体，瓶子上标签写的都是日文，完全看不懂，但应该是好货色，上面花纹也很多王霜如的胃口一时间有些爱不释手，最后小心一样的把它放进随身带包包里面，终于发动引擎开车出发了。
　　一路上王小杏和王霜如的气氛也变得融洽起来，不过王霜如的眼中多了很多东西，十几分钟后来到王霜如家楼下的停车库，停好了车子，一人提着手提包，一人背着小书包。
　　熟女带着小男孩走进电梯直奔她家而去。
　　进门后，王小杏四处打量着这个熟女的单身公寓，干净整洁，空气中还有清新剂的味道，王霜如让王小杏先坐着，自己去准备晚饭，但王小杏表示自己经常做家务，完全可以帮忙，最后俩人一起在厨房里，像是俩母子又像是两个夫妻似的做着晚饭。
　　因为厨房的大小有限两人不免碰到，王小杏几次被王霜如的大屁股挤着，心里不好意思不过表面上没说出来，况且这个肉肉的大屁股挤起来也挺舒服的，殊不知这几次不小心的挤碰，除了第一次之后都是王霜如的有意而为，如果王小杏会透视的话就会发现，王霜如的小肉棒已经勃起了一点。
　　“刚才被我的屁股碰到，小杏好像都没说什么看他样子也就是有点害羞，而且还有些开心…嗯…是了…毕竟是青春期的孩子嘛，对于我这样的肉体还是很有吸引力的…那等下我要好好准备一下了，不能慌…再忍忍…”王霜如看似平静的外表下内心已经有些失控了。
　　做好了饭菜，王霜如对王小杏说道“嗯总算好了，热死我了，我去换身衣服，你先坐着吃一会儿，你要热也把衣服脱了吧。”说着她还扯了扯领口，事实上除了真的热以外，我之前改变他俩体质后的反应也开始出现了，王老师的身体对自己的学生的身体感觉到异常的兴奋开始出汗了。
　　“嗯好的王老师，对了，王老师我晚上睡哪儿啊？”王小杏发现王老师的家两间房间一件是王老师自己的，另一间小房间没有床只有书桌和杂物。
　　“今晚你和我睡一张床就好了。”王霜如用平淡的语气随口回应着，但这个早就想好的方案在说出口后却让下体的小肉棒更加坚硬，小穴也粘稠起来。
　　“喔…那好啊。”王小杏有点慌张说道，虽然和这个熟女老师一起睡很开心很兴奋，但这样也很容易暴露自己的问题，扶他身体还好说，大肉棒哪怕不勃起穿在内裤里也容易暴露啊。
　　王霜如没有再去管王小杏，走进自己房间关上门后，就脱光衣服，挺着小肉棒在等身镜子前好好欣赏了一下，这具丰满骚气的熟女扶他身体。
　　“这个肉棒太碍事了…今天它怎么这么不知羞耻，看到小杏就硬…是想要得到小杏的处女嘛…那我是不是该用自己的处女和他换啊…这个奶子也是，奶头都应成这样的了，要不是穿着胸罩还不把衣服顶出大印子，要是让小杏看见了…哎呀！太骚了！…今天我是怎么回事啊…”王霜如不自觉的一只手摸着大奶子，一只手两个指头捏着了自己的小龟头，马眼上挤出一滴眼泪…
　　抛开心里的胡思乱想，王霜如挑起了居家装，今天不能和平常一样随便，几番愁蹙后她选择了一件青色薄薄的长袍睡裙，不穿乳罩，因为太挤太热了，这是王霜爱如给自己的理由，两个大奶头不出意料的顶出连个凸点，下身穿了一条普通红色蕾丝内裤，用内裤边带把肉棒压在肚脐下方，整装出发，忽然想起来什么，快要开门的王霜如回到床边拿起包包取出里面那瓶香水，给自己身上喷了个遍。
　　”嗯～还挺好闻的～“王霜如如此想着，但她完全没想到，这个日本牌子的香水不是普通的香水，而是林思思爸爸买来调情用的催情香水，她还一下喷了那么多，加上我异能的效果，事情已经到了失控的边缘。王小杏也觉得真的有点热，但脱完唯一件Ｔ恤就是光着身子了，让第一天来老师家的他实在不好意思，所以他只是用手扯扯衣服扇出点风来，给自己和王老师打好饭准备好碗筷，等着王老师出来。
　　等到王老师换好衣服出来，王小杏属实是被惊到了，第一次见到王老师的居家服已经很惊讶了，但最令他吃惊还是那两个凸起，没有哺乳过的大奶子坚挺的鼓着，使的两个凸点分外明显。
　　王小杏想看又不敢开，最后感觉到下体都要勃起湿润了，感觉低头开始吃饭，这一切王霜如都看在眼里，不过她没有说话，只是脸上的表情愈发显得淫荡。
　　王霜如走到餐桌处，把放在王小杏对面的饭碗和筷子移到他这一次，搬过椅子坐好，坐下时还轻轻用身体碰了一下王小杏的肩膀，鼻子贪婪的吸了一口王小杏刚才散发在周围富含他荷尔蒙的汗味。
　　王小杏的脑子里现在一片混乱，他也想到了很多，比如看过的ＡＶ里的精彩桥段，但他还是有些不敢相信，而且对于，比他一个高大的许多的长辈还是老师，让他本能有些害怕，本来今天来老师家是打算能有些艳福，但也仅限于一些春光和一些原味，毕竟他有自己的秘密不能暴露，却没想到老师好像很有想法…
　　“来小杏吃这个，这块肉肥～你不是说你很喜欢吃这种肥美的肉了吗？～”王霜如给王小杏夹了一块肥肉到他碗里，嘴里说的话明明很普通，但总感觉略带歧义。
　　“嗯，谢谢老师，老师…我也给你夹菜，来。”王小杏感谢老师后礼貌的也给老师夹了一块肉。
　　“嘿嘿～小杏真乖真懂事，不过老师我其实更喜欢这种嫩嫩的青菜～”王霜如把王小杏给她的肉放进嘴里，又夹起一块青色的像是刚刚发芽的菜叶子随口说道。
　　王小杏听着这些话，感觉有些不对，但也不知道哪里不对，只觉得，老师看他的眼神，像是在看饭菜，只得应付着老师，两人就这样你来我往的吃完了饭，本来该好好收拾收拾饭桌洗碗的，但今天的王霜如可没那种闲情逸致。
　　“小杏，这些老师明天会搞的，我们去睡觉休息吧～”王霜如不自觉的带上一丝命令的口味说着。
　　“老师…现在还早…要不我们先看看书吧…我有好几个不懂的地方想要让你给我讲解一下呢。”如同察觉到危机的小动物，王小杏努力挣扎着“老师…该不会真的是对我…可是…如果老师发现我是个又长小鸡鸡又长小穴的扶他的话…那…”
　　“嗯…也行吧，来把书拿出来，我们去房间里学。”王霜如没有太多犹豫就同意了，说完也不顾王小杏的反应直接往房间走去。
　　王小杏也只好从书包里找出科学书，走进房间，王老师已经在房间里梳妆台上清出了一片空间来放书，她坐在房间里梳妆台前唯一的方形皮质小凳子上。
　　王小杏走进房间把书放在梳妆台上后，发现没有椅子，打算去大厅里那一张椅子来坐，但却被王霜如阻止了。
　　“别麻烦了，你做我腿上就好了～”王霜如的口气变得不可拒绝，王小杏几次开口都被王霜如的眼睛里的气势憋了回去，之后乖乖的坐到她的大腿上。
　　“嗯～真软啊！～好香啊～”
　　“嗯～真软啊！～好香啊～”
　　坐在到腿上的那一刻两人都想着一模一样的事儿。
　　王小杏是感觉到屁股下丰满大腿的柔软，身后老师身上熟女味加上香水的芳香。
　　而王霜如是感觉到，这个小巧的小男孩，小心翼翼的坐在自己腿上，仿佛他的骨头都是软的一样，那一丝丝的男人味说不出来的好闻。
　　王小杏小心的向前靠不敢多碰一点王霜如的身体，翻开书本，而王霜如却直接紧贴上去，两个大奶子带球撞人，一只手抓住王小杏拿书的一只手，一只手翻起来书。
　　王小杏清晰无比的感觉到了背后撞上了的两个大肉球，还有那隔着两件衣服都能察觉到的两个硬物，胯下的大肉棒终于忍不住勃起了，小穴也开始表示它等下就可以被肏了…
　　把这只好像有点受到惊吓的小奶狗放在怀里，王霜如感觉异常兴奋，本来想把书翻到最新课，但却意外看见了以前上过的生理课，脑子里瞬间有了想法开口说道“小杏，这些生理知识你有没有好好学会啊？～那天上课我知道大家都很不好意思，今天就我们两人，你不用像之前一样害羞，我们好好复习一下啊～”
　　听见王老师的口吻好像有点变回了平时上课时的样子，仿佛回到了课堂上，王小杏本想觉得可以安心一点但想起要将的性知识…
　　“男性长着阴茎，女性长着阴道，如何两者结合，阴茎在阴道内射精，女性就会怀孕十月之后分娩，生孩子，这就是最基础的性知识～当然一般这是在结婚后夫妻的生活～”王霜如像一个正经的老师讲着知识。
　　但因为讲的是性知识，王小杏心中平时教书育人的王老师形象和现在风骚荡漾的熟妇形象在冲突着，渐渐的也开始认命了，他打算做最后的挣扎，然后告诉王老师他的秘密，之后的事情就看王老师的反应了…
　　“老师，那个…你老公呢？”王小杏想用王霜如的丈夫刺激一下她，让她回头是岸，之前他没有问过王霜如结婚没，毕竟他觉得这样的漂亮性感的熟女一定结婚了啊。
　　“老师还没结婚呢…哪来的老公啊…要不你做我的小老公啊，哈哈～”王霜如调笑着说道，抓着王小杏小手的那只手还抚摸了起来。
　　“老师你还没结婚嘛…我…不知道…我喜欢老师，但是…我…”王小杏开始慌乱了。
　　“小杏你老师吗？！～这样啊…那…老师跟你讲一个书本上没有的知识。小杏你知道吗？～其实除了书本上讲的，长着阴茎的男性，和长着阴道的女性，还有一种，他们叫扶他…”王霜如像一个魅魔一样在王小杏耳边低语，梳妆台上的一只手，向伸去，直接一把抓住了已经勃起到一半的大肉棒。
　　听见王老师说的冷知识后，王小杏如果身处冰窖，不敢说话，心中百般猜想，猜测自己暴露了，等到命根子被王老师抓住后更是浑身无力，瘫软靠在老师身上。
　　但接下来他的小屁股处，也感受到身后王老师贴上来的香软和…一个一些硬硬的东西…
　　“老师…你…是……”王小杏猜到了什么，鼓起勇气慢慢回过头去，努力张开嘴先说出他的猜测。
　　“老师和你一样…都是～那天你在围墙边上的事情老师都看见了～真是个坏孩子～嘿嘿～害的老师想了你好多天呢～”既然已经说了出来王霜如开始放开了，用整个身体抱着怀里的小可爱，像一只求欢的母狗一样不断摩擦着。
　　“老师…你不要这样…我们…我…还是第一次…是个处男…我的小穴是处女…我怕～”王小杏真的开始害怕起来，说话都带着一丝丝的哭腔，因为他明显察觉到老师的那根东西在不断的摩擦着他的屁股沟，原本在他屁股下的睡裙下摆已经被抽上来了，硬硬的小肉棒已经好几次顶过头，撩开她的衣服摩擦到他的后背脊柱处…
　　“小杏乖没事到～乖别怕～老师在那呢，老师跟你说，老师的前后，也都是第一次，老师的小穴也是处女～老师会很温柔的～老师会负责的～来乖～啊～这样起来，趴在桌子上～对～”王霜如老师现在已经彻彻底底变成了一个猥琐小男孩的女淫魔，但下身挺直的小肉棒，和说着话又让她像一个要夺走小女孩第一次的怪叔叔。
　　王霜如把王小杏从她腿上扶起，放在梳妆台上，王小杏如果一滩软肉，只能任人宰割，看着梳妆台上镜子里的面带害怕的自己，还有倒映出后面的满脸淫态的王老师，她伸出舌头舔了一下嘴角，眼睛一直盯着王小杏今天穿的一条卡通内裤。
　　一只手脱下自己学生的内裤，露出洁白如玉的小屁股，小菊花被紧张的屁股保护在股沟里，和王霜如前几天晚上梦里看见一样小穴粉嫩无比，伸出一只手指，熟练的摸揉抠～
　　“嗯～老师～不要～”王小杏开始请求老师放过他。
　　“小杏你下面好嫩啊，还说不要，里面明明都湿了～我下面也湿了～你别急，老师马上就，和你融为一体了～”说着王霜如一只手扶住自己的小肉棒，一只手按住王小杏的屁股还用两个手指掰开小穴。
　　“老师！等一下！我有的时候也会来月经的…我也子宫的，你带一下套…万一我怀孕了…就…”王小杏见王老师完全失控只能祈求她戴上避孕套做好安全措施，而可笑的是这个知识还是王老师以前普及给他的。
　　“老师家里哪里有避孕套啊～你放心，老师不会射在里面的，等下老师要射了就拔出射在外面啊～老师要进来了～嗯～喔～真紧啊～”男人精虫上脑了啥都不管，女人发起骚来什么也拦不住，而扶他结合两者，加上异能和催情香水，王霜如就成了现在这副模样。
　　“啊～嗯～额～嗯！～嗯！～”王小杏死死的盯着镜子，嘴巴因为被破处而发出呻吟。
　　王霜如的小肉棒是真的小于大部分男性，但对于十五岁的小穴来说捅破处女膜足够了，小穴里流出一丝红色，宣告着一个十五岁的处女小穴被破处，也宣告一个三十九岁的处男肉棒尝到了鲜。
　　短暂的停顿后，王老师适应了王同学小穴的紧凑，开始前后耸动起来，胸前的两个大奶子也跟着甩来甩去。
　　“嗯～啊～哦哦～”
　　“喔～嗯～丝～”
　　两人人都在呻吟着，毕竟都是第一次，都在努力，“小杏，我突然觉得咱们扶他也挺好的，既能像男人一样享受也能像女人享受～你说对吗～”王霜如突然有感而发。
　　王小杏没有回答只是趴着默默体会感受，见他没有回答，王霜如加快了挺动，可这熟女扶他的肉棒实在不中用而且杀敌一千自损八百，没几下，已经开始锁不住精关了。
　　“小杏～啊～你里面好厉害啊～我感觉不行了～它会吸我的肉棒～哎呀，要泄了～”王霜如叫唤着，但好像没有拔出来的意思。
　　“拔出来啊！你说好的要射在外面的！你说话不算数！嗯！～”王小杏痛斥自己的老师说话不算话，但也只能乖乖的被内射。
　　“啊～全射在里面了，太舒服了…人家真的是因为你里面太舒服了没忍住嘛～”王霜如像个小女人一样对着王小杏这样的小男孩发着嗲请求原谅。
　　说完拔出已经缩小的小肉棒，但此时王小杏的肉棒却还是巨大无比贴在梳妆台抽屉处。
　　王小杏不顾刚刚被破处的小穴转过身，大肉棒对准自己的老师，因为一次射精虽然稍微清醒了一点点但王霜如对这根大肉棒毫无抵抗力，明明个子高出对方许多，但其上弱了太多，尤其已经萎靡的小肉虫和还高高抬头准备大战四方的巨龙形成鲜明的对比。
　　小杏…老师…”王霜如还想说什么。
　　“把衣服脱掉躺好。”平常的王小杏完全不会用这种口气说话。
　　这令王霜如感觉十分新鲜，而且因为刚才的失利，这个熟女扶他对这正太扶他从生理上开始诚服，而接下来进一步的交合会让她彻底诚服。
　　王霜如听话的脱掉衣服，略带期待的面朝上躺在床上，接着王小杏有说道“两腿张开，用手掰开！”
　　王霜如对此乖乖照做，在床上摆出来一个羞人的姿势，而被性欲完全冲昏头脑的她现在完全感觉不到羞涩，不过可能等下缓过来，才会觉得害羞
　　已经黑化的王小杏好好审视着这个扶他熟女，虽然已经快要四十岁但面容姣好，徐年半老风韵犹存，两颗大奶子，一直很晃小杏的眼睛今天可以好好玩玩它们，包括上面艳红的乳晕和奶头，下面的阴户阴毛也不少，明显没打理过，淫光闪闪不用摸都知道湿透了。
　　原本这两个扶他应该慢慢发展，最后互相倾诉走到一起，但因为我的异能过火加上香水，导致王霜如完全被小肉棒所掌控，不然她更倾向于像现在这样向王小杏献出自己的处女先的。
　　不过现在说什么都晚了，怒发冲冠的王小杏，挺着大肉棒，学着ＡＶ片里的男优，将肉棒插进这个三十九岁的处女骚穴，就像之前他被她破处一样，破了她的处。
　　“嗯！～大！～好大啊～太撑了～别～哎呀～顶～啊～破了～这么深～这么这么长啊～嗯～”王霜如骚叫着，阐述了自己被破处的经历，作为熟女的她明显比王小杏破处时享受多了。
　　看着这样的王霜如，王小杏气不打一处来，不给她适应的时间，直接开始了抽插。
　　“啊～小杏～你怎么～马上就开始动了～你好坏啊～哎呀～好舒服啊～你的大肉棒和我的完全不一样～好厉害啊～小杏～老师～以后应该离不开你了～”才刚被肏一会儿，王老师就深深喜欢上了自己学生的大肉棒，这种极端性亢奋的做爱快感，会把这根大肉棒深深印在她的脑海里。
　　“以后不叫你老师了！你这个骚屄贱货！王霜如！以后我要叫你玩双乳！看我玩你的奶子！”王小杏愤慨的说着，身体前靠抓起两个大奶子使劲玩弄。
　　“好好～你随便玩～你爱叫什么叫什么～嗯～使劲肏我～使劲玩我～”王霜如癫狂的叫着。
　　看着这样的王小杏知道，这个扶他现在没有节操这样侮辱她不能解自己的心头之恨，于是他加快了抽插，打算用另外一种方式报复。
　　“喔～好厉害～大肉棒～这才是真的大肉棒～不行啦～感觉要了～来了～好厉害～”听见王霜如叫着要高潮了，王小杏立刻抽出来带着一点点血丝的肉棒，后退几步，肉棒一跳一跳的看着床上的骚货。
　　“别！～快插我！～我要！在插几下就好了～”王霜如失去肉棒明显非常不适拼命用手抠着下体，但那完全不解痒，慢慢挪动身体想下床靠近王小杏。
　　王小杏不理他，反而快步绕过，离开房间去了大厅，王霜如没办法，只是一边抠着小穴，一边努力的站起身体追出去，双乳两臀甩来甩去，诱人无比。
　　看着后面追来的王霜如，王小杏心里总算是消气了，毕竟他也不是真的很恨她，但这口气得消完才行！
　　王霜如实在没有力气追了，只能瘫在大厅地板上，不过下面的小手还是努力不停抠挖，眼睛一直盯着王小杏的那根大肉棒，嘴里有气无力的叫着“求求你啦～小杏～我要！～给我大肉棒～”
　　见自己的老师这副丑样，王小杏靠上前去，肉棒贴在肉穴上，抓起老师无力的两条大腿，夹住自己的肉棒，前后摩擦起来，但就是不插入，急的老师摇头晃脑，不过刚才射完精软掉小肉棒又开始勃起了一点，看见这个小肉棒，王小杏怒从心头起恶向胆边生！
　　“哼！这么小的肉棒也敢硬起来！看我的！”说着王小杏，扒开双腿一大肉棒抽打在小肉棒上面。
　　“哎哟～小杏～别～它错了～这样对小肉棒不配在你的肉棒面前硬起来，它下次不敢了～”王霜如非常明白王小杏对她这根小肉棒的立马求饶。
　　“还有下次！那你呢！以后怎么样！～”王小杏开始为以后做起来打算。
　　“没有下次了，我以后…我以后就跟你了…我不求和你结婚…只希望…咱们俩能好好相处～”王霜如已经爱上了这根肉棒希望以后能有空能在吃吃嫩草。
　　“你！又说话不算话！你不是说好要负责的嘛…哼～”王小杏不高兴的撇过头去。
　　王霜如听见王小杏的话，愣了一下，想起之前冲昏头脑时说的话，一下子有些愧疚，这会儿也越来越清醒，努力的坐起身体，抱住王小杏，轻轻的用手扶过他的脑袋，眼睛微闭吻上去。
　　两人都是初吻，只会学着电视里的湿吻没有换气，一会就憋的两个人松开嘴巴喘大气。
　　两人相视一笑～都有些不好意思，然后有开始接吻，伸舌头，互相抚摸。
　　“小杏…老师…不配做你的老师…”王霜如自责的说道。
　　“以后就咱们俩的时候，我就不叫你老师了，我就叫你王大奶！整天晃着两个大奶子，你就叫我…大肉棒哥哥！知道了没有！”王小杏还以为他的老师还和刚才一样完全不知羞耻为何物，其实王霜如已经恢复过来了，想起刚才的画面脸上越来越红。
　　对于王小杏想出来的新称呼，刚刚恢复的羞耻心是拒绝的，但因为对王小杏的愧疚，还有对于大肉棒肉体上的诚服，都是她接受了这俩称呼“知道了…大肉棒哥哥…”声音细如蚊鸣。
　　听见自己的熟女老师乖乖听话喊出这样羞耻的称呼，王小杏立刻硬的肉棒发胀，扶住肉棒对准了肉穴就是插。
　　“嗯～喔～又进来了～喔～喔～”
　　“别嗯嗯哦哦的！像刚才一样叫说话～”王小杏其实还是很喜欢说着淫语的老师，对于王小杏的要求王霜如只能努力满足，压制住心中的羞涩，叫道“大肉棒哥哥的大肉棒，进来了～进到王大奶的小穴里了！～嗯～”
　　地板上做爱的舒适度，远不如床上，但两人都是刚才没有高潮忍住的，现在急需一次高潮满足一下变态的身体，所以两个人默契配合着，小男孩努力在胯间冲刺，大熟女淫语浪叫助威。
　　“王大奶…我感觉…要射了！呼～”王小杏一只手玩着大奶说出了他的感受。
　　“我也要来了！～大肉棒哥哥～人家也要来了～”王霜如淫荡回应着，小肉棒也不知道是今天的第几次勃起，看来也想跟着再来射精一回。
　　“那我射在你里面了喔！！呼！～”王小杏一眼瞟到了小肉棒的举动但没什么说的。
　　“射吧！～等下人家吃药～嗯～就好了，你全射在里面～喔～！”王霜如为了补偿王小杏选择让内射。
　　“不准吃药！你要打算吃药我就拔出去了！～我要你做我的女人给生孩子！呼！～”王小杏说出来惊人之语。
　　“我…我…额～嗯～那以后…嗯～那以后我们一直在一起！～一直都在一起！～去啦～射～嗯！～给我吧～我给你～啊～生孩子！～孩子～啊～”王霜如想要犹豫但情况实在不允许，只能说出心中的期望直接狠狠的抖动了下，去了高潮，小肉棒硬着狠狠抽搐两下马眼挤出一些前列腺液，实在没能从下面那个小阴囊榨出什么的东西射出来。
　　“好！我们一直在一起！！在一起！～射给你～全部都给你啦！欧吼～～”王小杏努力的把大肉棒全部挺进王霜如的身体里，几声低吼，大肉棒里的尿道涌动，青筋暴涨，阴囊里的蛋蛋努力的把做好的精液一点不剩的输送出去，他的小穴紧缩着，里面的淫水流动，但却没有肉棒可以好好体验内部的舒适。
　　两个人虽然都是扶他，但体质也不过是常人，又是两个雏，这一番操作下来累了个半死。
　　之后两人不计前嫌，收拾收拾睡了觉，第二天起来，在家里像对小夫妻一般甜蜜着出了门，去学校继续当起来老师和学生。
　　之后只有到了有机会的时候王霜如和王小杏才会变成王大奶和大肉棒哥哥一起荒淫无度。

第37章 番外篇法国的东北阿姨们
　　我叫金豪始，15岁了，我爸是一名法国华人很多年前出国后在法国经商，最后发达了，现在和我妈离婚了，最后我的抚养权归他，我便离开中国，来到这片异国他乡。
　　刚刚来到这里，人生地不熟的，语言有不通，只能呆在家里，在国内，我一个有钱人家的孩子，妈妈一个人自己都忙不过来，平常完全管不住我，我一个在学校虽然学习还好但私底下，可不是什么好孩子。
　　用我丰厚的零花钱，我经常出去玩，青春期嘛，天天精虫上脑，有钱好办事找到了一位做全身按摩的大姐就给我破了处，从此我就爱上了这种感觉无法自拔。
　　但来法国后真的快憋死了，虽然我爸也忙生意没空管我，但我也没在法国根本不知道路子找不到门路啊。
　　加上还要有空去上我爸给我报的法语班学法语，真的很无奈啊。
　　不过黄天不负有心人，经过漫长的探索，我从很多华人口中听到了美丽城这个中国人汇聚的巴黎站点，有很多来自我们国内东北地区的阿姨们在路边谋生。
　　第一次听到这个消息的是直接下体一硬啊，当天下午一有空，我就在地铁地图上找到这个站点直奔而去，从地铁口电梯上来后，我四处张望，一眼就发现不远处一些浓妆艳抹的阿姨们，她们静静的站在路边，有的几人在一块儿聊天，有的独自发呆，有的打着电话，但她们的打扮都有一个同样的风格，那就是骚。
　　肉丝袜，黑丝袜。
　　长靴子，短靴子。
　　超短裙，超短裤。
　　貂皮大衣，绒毛外套。
　　有的保持自己天生的长发有的染成金色褐色的。
　　是我熟悉的味道，有点回国的感觉，亲切，我难得开心的露出笑容，迈开步子向夜莺所在方向走去。
　　我肆无忌惮的打量着夜莺们，她们发现我的目光，有点闪躲开不看我，有的回应的抛个媚眼，让我小小的激动一下。
　　接下来的日子里，我如鱼得水，龙游浅滩回到了国内时的解放。
　　刚开始好多阿姨还不接受我这么小的孩子，但大家都是为了钱，没几个人会和钱过不去，最后我保持固定的一位阿姨是来自东北辽宁沈阳的一位阿姨，她叫张金玉，没问过她年龄估计四十来岁吧，我一般都叫她金玉姐姐。
　　可能是因为我有些缺少母爱加上第一次的对象也是个熟女姐姐，我对这些熟女们的热爱是发自肺腑的。
　　金玉姐姐染着一头金发，胸部贼大，把她的豹纹V领上衣撑的鼓鼓的，露出肥美的乳肉挤出一道深不见底的乳沟，下体习惯穿一条超短黑皮裤，里面是黑丝袜，脚一双到膝盖的黑皮靴，天冷她还会披上夜莺们标志的貂皮大衣。
　　“干哈呢？～我的好使弟弟儿～今天好不好使儿啊？～来整点儿不？～”金玉姐姐第一次听到我名字就说我人如其名，豪始是真的好使，她每次说话的东北口音和骚里骚气的话都让我无法自拔。
　　“姐姐今天那就是来随便看看找你唠唠嗑，给你送点吃的，过两天我爸回国了，要几天回来，到时候带你搁我家去住几天，咱们俩，好好整整～”刚开始接触纯正的东北阿姨们，她们说的话我有时候还真听不大懂，久而久之，听懂了还喜欢上这种口音，说多不自觉就被带过去了，她们说话还很喜欢把大鸡吧什么的老是挂在嘴边，让我不自觉就想干她们。
　　“哈哈～真哒～那姐姐可等着你咯，你可别糊弄姐啊，不然小心姐把你那大鸡吧放姐屄里夹烂喔～”标准东北大高个一米七多的金玉姐靠到我身边，把浓妆艳抹的脸贴在我脸旁说着骚话，我清楚的闻着她身上那股便宜香水和熟女的骚味，让我差点想把她当街就地正法。
　　“改天送她瓶更好闻的”我心里这样想到。
　　“那哪儿会啊，金玉姐姐，这些吃的你拿着，那我先走啦～”我就这样和她挥手告别从小巷子里走出。
　　“行勒～那说好了～别忘了，到时候姐上你家去给你包饺子吃去～”金玉姐热情的对我挥手告别。
　　只是没想到，后来发展会远远超出我们俩的想象。
　　我爸回国路经武汉转机，顺便在武汉办点事情玩一玩，没想到的是这个时候一场可怕的疫情爆发，中国政府下令武汉封城，我爸只能乖乖呆在武汉酒店，但他在电话里偷偷告诉我，他前两天来武汉玩吃了点野味…
　　我很开心也很忧郁，毕竟一个人呆家很自由，平常我爸虽然忙但晚上都是回家的，现在一整天家里也就只有我一个人了，有些寂寞，我马上想到了金玉姐姐，可最近法国也有点紧张，大家争先恐后的去药店抢购口罩闹得人心惶惶，不知道该不该找她。
　　用手机在微信上和国内的同学徐晓宇聊着天，这小子以前明明很内向的，最近不知道怎么了变那么外向，像是换了个人一样，有次我发个金玉姐给我拍的风景照到朋友圈，被他发现我照片里有个熟女的影子立马过来问，后来我删了照片以免其他人发现，但我和他的交流多了起来，因为我和他都是熟女控。
　　“咚咚咚～咚咚咚～咚咚咚～”我的手机响起，我看一眼，说曹操曹操到，金玉姐姐主动给我打电话了，我立马开心的接起电话说道“喂～金玉姐姐吗？～怎么啦？想我啦？～”
　　“喂～小弟啊！听得见吗？是我啦，那啥，前两天你不跟我说你爸回国让我去你家住吗？姐现在能过去不？”金玉姐电话里的声音有些急促紧张，完全没了平常那种慢悠悠拉长音的骚气。
　　“能啊！我正好想你了呢～快过来～我给你发地址～”我也没太在意，反而因为有这么一个骚气的美熟女陪而感到高兴，拿着手机打开免提发出地址。
　　“好好好！那你快把地址发来啊，额哪儿呢？远不？额？喔，喔，看见了，收到了，离我这儿不远额，就旁边啊，地铁20分钟多就到了，那你等着我啊，我马上就到～”金玉姐好像真的很急，马上挂了电话。
　　我听她说二十分钟就到了，连忙把家里随便收拾一下，我家是一栋在大巴黎东边偏郊区里拉区的小别墅，自带小花园。
　　我还在收拾着呢，只听“叮咚”一声，我到玄关走道处看着墙上的小屏幕，一个打扮风骚一看就知道不一般的熟女站在我家门口东张西望，脸上神色不安，后面拉拉着一个大皮箱。
　　我按下接听语音按钮，说道“金玉姐姐，我开门你进来吧。”说着我按下开门按钮，“呲～咔～”的一声外墙的大门打开。
　　金玉姐突然听到，我的声音从门边墙上的机器里传出来，吓了一跳，她还是第一次来这种别墅区，周围都挺高档的她这样一个人显得有些格格不入，都怀疑是走错路了，听见我的声音确定后才冷静下来，看见门自动打开个缝，推门拉着皮箱走进了我家的院子，左右各望了一下，才向前提着大皮箱一步一步走上台阶到我家房子门口。
　　我到门口打开门，露出笑容说，“来快进来，欢迎来到我家～”这让我想起了第一次去金玉姐姐的小窝，她也是这样欢迎我的。
　　金玉姐露出了一个礼貌的笑容，小心的走进我家，探头探脑的四处看，脸上表情很有意思，张着小嘴巴合不拢，很像是红楼梦里的刘姥姥进大观园。
　　我见她这样我也不说什么，上去帮她把皮箱拉近屋子，提下还挺沉，顺便关门“看来她真的做好准备和我住上一段时间了～”我开心的想着。
　　“好使弟弟啊～这真是你家啊，咋怎大呢，就一个人搁这住喔？～”金玉姐进门后情绪明显平静了不少说话又变回原来的样子。
　　“嗯对啊，不过平常还有我爸啦，但他现在回国被困在武汉了，一时半会儿也回不来了，平常就有一个阿姨几天来一次打扫一下什么的。这两天你就在我这儿安心住吧～我想死你啦～”我凑到金玉姐旁边，我的脑袋正好到她的胸口，我用脑袋顶了顶她的大奶子，虽然隔了好几层但也真的很舒服，能很好的体会到它们的柔软。
　　“嘿嘿～几天不见～咋还这么色～不过姐姐这两天真可要麻烦你啦～姐遇上点事儿…”金玉姐先是笑着回应我，然后又面露难色，欲言又止。
　　“啥事儿啊？来姐，坐下，咱们作沙发上说。”我见她一直站在门口，连忙邀请她进来，她见我这样说也弯腰拉开长筒靴的拉链，脱掉靴子露出那被肉丝袜包裹着的玉足，配上弯腰时大大暴露出的乳肉，我下体一硬，开始兴奋了。
　　她脱掉靴子后，我从鞋柜里拿了双拖鞋给她，她自己主动穿上了，不然我还想好好摸摸她的玉足呢。
　　我一手拉着皮箱，一手拉着金玉姐，走到大厅中央的沙发旁把皮箱放在那儿，坐到沙发上，金玉姐也坐过来，还很热情的直接挤过来，靠在我身上，我在家里穿的简单大裤衩加短袖，两条大腿隔着肉丝袜使劲磨着我的大腿，好像还想缠上了，搞得我好不舒服～
　　金玉姐的手握住我的手，用她不知道哪家路边小店做的长指甲抠我的手心，我的鸡吧立马勃起，在裤裆上顶出来一个小帐篷。
　　金玉姐见状，会心一笑抛个媚眼，伸出一只手，“这两天搁家没出去玩啊～都没自己撸吧撸吧爽爽啊？～瞧你这玩意儿憋的～是不是老难受了～”东北姐姐说起话来直来直去，结婚过婚的更为明显，从不避讳，我就喜欢她们这样的。
　　“没有啊，这不存着就等你来给我挤出来嘛～姐你不有事儿吗？啥事儿啊？”我尽力保持着理智。
　　“嗨～甭提了…这玩意儿憋这么厉害，我变给你舒服边说吧～来腿分开点～”金玉姐本来想说什么的，但想了想，一手摸上了我的帐篷有掌心在顶端摩擦有时候五指并拢轻轻提一下，经验丰富很好的让人感觉的舒适。
　　我对面这么骚气主动的熟女，自然乖乖听话张开腿，金玉姐蹲到我两腿间，扒开裤子，熟练掏出来我的鸡吧，我的鸡吧不算太大但作为一个十五岁的男孩16厘米已经很不错了，金玉姐平常给人服务前都是先用湿纸巾好好擦干净，或者冲澡，熟客多给点可以鸳鸯浴，而这次她没有做这些直接上来摸了摸我的稀疏的阴毛就口我，几下把我吸的大大的。
　　“嗯～哼～喔～跐溜～嗯哼～mua～啧～”她们这样专业的服务女性喜欢在给人口交时就会故意亲出声音，发出呻吟声来刺激服务对象。
　　这样的声音真的很刺激，挠的心痒痒的。
　　灵活的小舌头四处舔弄，大腿根部也不放过，阴囊上的每道褶皱都仔细的舔过去。
　　“喔～嘶～”我也完全拜倒在这熟练的口交技术之下发出声音，听见我已经舒服的发出声，金玉姐才开口说道“我那儿该死的法国佬房东，嗯～哼～整就是一大傻逼～啧～他说什么我们中国人有病啥的，把我赶出来了！～嗯～大鸡吧还每月加我房租，整我好像很稀罕他那破房子似的。”她一边口交一边骂人的样子我也有些变态的喜欢。
　　“好使弟弟，这段时间，姐姐就只能麻烦你啦～”说完金玉姐含住我的整个命根子吞进去，发出“嗦嗦嗦～”吸吮的声音，眼睛装出楚楚可怜的样子望着我的眼睛。
　　我被搞的马上投降，连忙说道“哇！～姐～这太舒服了～你慢点～嘶～你随便住～我这儿包吃包住包玩包用～我接下来这些天我包养你～喔～一天70欧咋样？～嘶～”
　　金玉姐含着我的鸡吧露出一个得逞的笑容，“喔呼”一声吐出我的鸡吧“好的嘞～那接下来几天，姐就搁你这儿住啦，不过姐也交点房租吧～瞧这大鸡吧硬的，是不是很想要啦～别急啊，带姐去咱俩的床上，姐来给你交点房租先～”金玉姐眨着眼睛疯狂的暗示我她的房租是什么。
　　我也激动的不行，拉着她去二楼我的房间，到我房间后看见里面的布置和双人床显得也很满意，但她突然想起自己还没洗澡，刚才急忙赶来身上还出点汗，对我说道“弟弟你这浴室搁哪儿呢？姐想先冲冲～刚才流汗了味道老重了，等下熏到你不好。”
　　“没事儿～姐我就喜欢你身子这味儿～”我对熟女的味道可从来没讨厌过，而且越骚越喜欢。
　　“那不行～这不卫生，这方面得注意着点儿，你还小不懂～好了快带我去浴室～”中年妇女还是很注重卫生的尤其她们这种工作的，不然很容易生病。
　　我只能带她回到楼下我家的浴室里，进到浴室里她就吃惊说道“你家这浴室比我租的破房子还大內…”我家这浴室的确比她的那单间带个小厕所的小窝大点儿，还有个大浴缸。
　　“金玉姐姐，你等下冲好了能不能在穿上丝袜啊？”我对丝袜是很偏爱，所以提出这个小要求。
　　“嘿嘿～你这小花花肠子，就稀罕这玩意儿，知道了～你回床上等着吧，等会儿让你见识见识姐的秘密武器～”金玉姐骚浪的看着我笑，我满怀期待回到床上安心等待，虽然鸡吧已经软下去了，但有金玉姐在那还不分分钟起来的事儿啊。
　　金玉姐在浴室里一下子脱个精光，露出白花花但身子，生了小孩子后特有一点妊娠纹说明她有过孩子，小腹上突起毕竟是一个中年妇女嘛虽然经常坐床上运动但也不可避免这些，两个大奶子一些下垂，但不得不说它们大，还鼓鼓的尽力保持最后挺立，偏黑色的大乳晕有民国大洋那么大，上面的黑葡萄也骚的可以。
　　下体的阴毛不茂盛，大阴唇向外翻出，像是随时准备好要吃人了。
　　打开花洒金玉姐边冲边想到“这小子家居然这么有钱啊，没想到还以为今天要露宿街头或者找个姐妹家挤挤內，居然遇上这种好事儿…这小子活儿也挺好，以后真要一直被他包养了，我也不用在那么辛苦了整天吃吃喝喝肏肏屄就行了，不过他都和我儿子一边大了…可这怎么说也是个机会啊…得好好抓住啊…”
　　冲洗完走出浴室，因为我家的别墅有自动暖气光着身子也不觉得冷，她走大厅，打开皮箱翻了翻拿出一件连体情趣丝袜，小心穿上它，这还是金玉姐第一次穿，说是秘密武器也真的一点都不假，穿上后金玉姐整个人被丝袜包住，露出手，头，还有两颗大奶子，外加阴部和屁股。
　　丝袜上面还有一些花朵纹在上面，骚浪无比，金玉姐想了想又从皮箱里翻出一双黑色高跟鞋，穿上它，发出“哒哒哒”的声音朝我房间走去。
　　我脱光身子在床上听着高跟鞋踩地板的声音越来越近心脏开始加速跳动，“咚咚！”金玉姐还很礼貌的敲了门，我说“进来～姐以后这就是你家你不…”我还想叫金玉姐以后被那么客气，但马上被金玉姐骚到极致的打扮给弄得说不出话来，张着嘴巴瞪着眼睛，下面鸡吧一跳一跳的开始自动勃起。
　　“这也太骚了，今天他妈真的要死在她身上了！”我心里如此想着。
　　“咋滴啦？你瞅啥呢？～姐姐我突然很想穿高跟鞋，以后在你家里边儿穿高跟鞋到处晃悠，你不介意吧？”金玉姐明显知道我喜欢啥了所以故意这样说着。

第38章 吃掉了就坏掉了
　　房间里我这个裸体巨根男孩下达舔精命令后，充满笑意的看着两个兔女郎萝莉。
　　刚刚吃完自己那份精液小玲望着小红脸上的精液，也不知是单单为了服从我的命令还是有美味的精液太好吃的缘故，没有抗拒动起小香舌把小红脸上的精液全部划入口中。
　　“小红～来亲亲你好姐妹的嘴巴～”我热心说道。
　　百合要从小培养，小红痴痴的看着小玲的粉唇吻了上去，两人都没有抵触这次亲密接触，甚至伸出小舌头打闹了一番，一小会儿后才分开各自羞涩的低头，她们品味着对方口中精液与津液混合后复杂迷人的味道。
　　“哇！～你们俩都好可爱啊～站起来让大灰狼大王好好看看～”我对这俩好像觉醒了什么的小萝莉们又下令道。
　　小腿微微发软的两人抓住我伸出的手，借力站起了身子，在我的引导下踩着高跟鞋转了一圈，青春的肉体让我焦躁的上前直接一左一右搂住了两人的细腰，接着双手下滑情趣的摸着两人的小翘臀。
　　“舔舔大王的奶头～”我又说道。
　　“嗯～”
　　随着两声柔柔的鼻音，我的两颗乳头和萝莉的小舌头开战了，就这么看着两人低头挤在我胸前，毫无保留舔我，我喘气着说道“你们俩太可爱了～大王好想把你们吃掉啊～但是你们又这么乖～你们说该怎么办才好啊？～”
　　“我们刚才吃了大灰狼大王的胡萝卜～现在大王吃了我们～这样很公平啊～”小红早小玲一步抬头说道，说完又低头去，吸住了我的乳头。
　　“我们是乖兔兔～大灰狼大王对我们这么好～给我们吃好吃的胡萝卜～我们愿意让大王吃掉～”小玲已经完全掌握了如何扮演一只让我开心让我喜欢的小兔兔的要领。
　　“嗯！～真的好乖啊！～那大王现在口渴了～你们俩有没有水给大王喝解解渴啊？～”我边说边把摸着翘臀的双手再次下滑，暗示的把手指隔着薄薄布料按在了俩人的小穴上。
　　“嗯～”
　　“有～”
　　“多不多啊？～”得到回答的我又问道。
　　“多～”
　　“很…湿了～”
　　“好～那快去床上趴着～把屁股翘的高高的～”兴奋我连忙带着两人往床边走去。
　　“没事鞋子不用脱了～就穿着吧～”到了床边见两人要脱鞋我又吩咐道。
　　两人穿着高跟鞋就乖乖的上床了，虽然别墅家具很全，不过没有放任何日用品，床上被单被套被子枕头啥也没有，但我本来也不是来睡觉的所以无所谓，就是今天要把床垫打湿一些啦。
　　两只小萝莉就这么翘着小屁股对着我，她们俩头顶长长的兔耳朵，配上黑色兔女郎装的后面屁股处白白毛绒绒的小尾巴，让我感觉她们俩真的好像两只小兔子。
　　这个情趣装设计的也非常好，非常贴心，下体处居然是用纽扣连结的，也就是说不用脱掉衣服只要解开纽扣就可以随便肏了。
　　激动的双手解开纽扣，先暴露出来的是两人穿着的黑丝袜，透过半透明的黑丝袜可以清楚看见两个粉嫩的小鲍鱼，而且正湿润着呢。
　　对于两人都十分识趣的没有在里面穿内裤，这点真的值得表扬。
　　早就兴奋到喉咙干燥的我，发现了这么珍贵的水源立刻贴上前去，隔着黑丝袜就吸吮起来，顺便在用异能让她们的身体进一步的发情，免疫大肉棒进入身体时扩张的不适全转化为快感。
　　先被我品尝的小红泉，味道很不错，再尝尝小玲泉，也是美味无比。
　　一下子房间里“跐溜～跐溜～”的吸吮声不停，还时不时有少女嗲嗲的娃娃音“嗯嗯！～啊啊！～”的响起。
　　连体丝袜不开裆的我买了很多，并不只是因为喜欢，更多的是因为它们遇上我基本没有脱下，只有撕掉，所以在我们家连体丝袜要没有开裆那就是一次性用品。
　　眼前这两件被口水外加淫水打湿的连体丝袜就是典型的例子。
　　“嘶啦！～嘶啦！～”
　　“啊！～”“额！～”
　　两条完好无损新买的丝袜撕裂的声音配着少女惊讶的叫声，白皙细腻的两片小翘臀和粉嫩嫩的两个小湿穴，彻底暴露在空气当中。
　　“小兔兔们～告诉大王～这两天在家里有没有想着大王的大棒子自己摸自己啊？～”我嘴上问着问题，双手同时伸出各自的中指，小心翼翼的把第一节手指插入两边的骚穴里。
　　“喔！～有嗯嗯！～昨天晚上！～嗯！～”小红的小穴非常敏感光是一节小手指就不行了，说话都在抖。
　　“额！～嗯！～昨天晚上…我也是！～嗯哼！～还有前天晚上…大前天也～”小玲也很敏感但她是主动的迎合我的手指头在摩擦呻吟。
　　小玲这个丫头真的骚的可以啊，这么多天天看片学习还自摸。
　　“那本大王就先吃小玲兔兔吧～比较小玲兔兔天天晚上想着大王摸自己的骚屄呢～有没有像这样伸手指进去抠啊？～嗯？～”说着我又伸进一节手指抠了抠。
　　“嗯啊！～有！～小玲兔兔想～想被大灰狼大王吃掉～嗯！～全部都吃掉！～嗯哼！～”小玲转过头满脸潮红，小小年纪就发情发的这么厉害，天生骚屄啊，当然也有一部分是我异能的功劳吧。
　　“嘿嘿！～”我笑了笑抽出两边的手指，整个人移到小玲屁股后面巨大无比的龟头抵住小嫩穴。
　　滚烫的大龟头和湿乎乎的小穴接触后，小玲才真正感受一丝丝畏惧“好烫啊！～还那么大！～比上次还大好多！～真的进来，我会不会坏掉啊？…啊！～进来了！～好大！～烫！～会坏掉的！一定会坏的！～我坏掉了！～”
　　我附身下去双手抓着小玲的双马尾就开始后入，整个姿势就像开摩托一样，这也是我让她们俩特意扎双马尾的原因之一。
　　“小玲兔兔～我进来了～把你吃掉了～怎么样？～感觉？～”我感受着小萝莉小穴里肉壁强烈的紧凑挤压悠闲的问道。
　　“吃掉了…坏掉了…烫！～”小玲头向上扬起，好像翻白眼了，从肉棒上传来的略微凉的感觉看，小玲正在不断高潮，爽飞了，还说了烫，我可能是把肉棒的温度调高了，不过算了，都进去了小玲好像都坏掉了，小腹都有些突起了，现在说什么也太晚了，还是安心肏屄吧。
　　慢慢抽插着紧凑的小穴，用着异能让小玲好好习惯这个感觉，让她沉醉其中。
　　“小红兔兔～来揉揉小玲兔兔的奶子～”我对一旁因为小玲翻起白眼而目瞪口呆的小红说道。
　　“宇…大王…小玲兔兔她…”小红对于这样的从未见过的画面感动惊讶和害怕，小声询问道。
　　“ｅｍｍｍ…你想想上次被本大王肏的时候，这次的话比上次还有舒服好几倍，所以小玲兔兔她…”我一本正经的干着小玲的骚屄说道。
　　“舒服好几倍…”小红若有所思的念叨着，“难怪小玲说坏掉了…那么舒服脑子真的会坏掉，所以才这个表情翻白眼…那我等下也要…不行不能怕…反正也是舒服的又不是疼的，现在说不要，宇少讨厌我了那才真的完了，我不能让小玲这个碧池一个人独享！”
　　我没去在意小红的内心想法，经过这么一小会儿的来回抽插，小玲的肉穴是彻底疏通了，我缓缓的一点点加速，然后我心爱的小摩托就塌了。
　　小玲承受不住再次增加的快感，又是一波高潮，原本靠僵硬四肢支撑住的身体塌在了床上，嘴巴微微张开合拢，里面的小舌头配合着她的心跳一颤一颤，下体也在潮吹喷水不断弄湿床垫。
　　还好我及时发现小玲塌下的动向配合上我的反应，这才让大肉棒没有离开小玲的肉穴里，没有摩托开了我也不泄气，下半身双膝跪早小玲身体两侧，上半身手肘支ｎｖ撑住，嘴巴轻咬着小玲的耳朵，屁股保持匀速抽插。
　　“额…额…额…额…额…”小玲原本萌萌的嗓音现在只能发出如同老婆婆般的嘶吼。
　　这样的姿势下小红已经没法去揉小玲的奶子了，她只能靠在小玲的脑袋边，一边好奇的观察小玲夸张的表情，一边摸着小玲的紧绷小手。
　　若不是小玲的小穴实在过于紧凑，我都感觉我是在奸尸了，不过既然都这样干脆一不做二不休直接用完全体肉棒好了，让小玲坏个彻底，看看小玲会变成什么样。
　　抱着这样玩闹的态度，我的大肉棒上颗粒凸起，震动和电流同时启动，小玲整个身体一抖，意识早就爽没了，可能身体是本能的想要逃离我上奸淫。
　　只见小玲像一条刚被钓上了的活鱼蹦跶了起来，被我压在身下的挣扎反而变成了配合我抽插的一种节奏。
　　这下小玲真的疯了。
　　“额！…嗯！…额！…嗯！…额！…嗯！…额！…”发出的声音更加强烈，我知道这应该就是回光返照，我瞬间打起精神加快速度送了小玲一程。
　　接下来的十几秒钟床垫都被我撞的出声，小玲却没了声音只有手脚在乱扭，好像小穴的喷潮都喷的没水了，我停下动作就这么把肉棒放在她身体里看着她坏掉的表情，可是她的身体却总是想不小心触电似的时不时抽插一下，导致肉棒还在给予她的大脑强烈的刺激，我不得不抽出罪恶的大肉棒，这才使得她真正的解脱。
　　以免吓退小红我就把大肉棒变回正常状态，不过看小红一副豁出去上战场的样子应该没问题。
　　“小玲兔兔真好吃～该到小红兔兔你了～”我微笑面善心恶的说道。
　　看着完全失去意识的小玲，小红觉得现在是难得和我独处的好机会，积极的挪动身子靠近，发嗲似的说道“大灰狼大王你的大棒子太厉害！～真是狼牙棒！～小兔兔以后想每天都给你吃～所以…以后能不能让小兔兔住在大王你这里啊？～”说着还动起她的小手去摸我那根黏糊糊的狼牙棒。
　　死到临头的小红居然打起了小算盘，想要住过来这应该离家出走的意思吧，想想我之后的计划，我好奇的问道“我是很欢迎你来啦，可是你家里人同意吗？”
　　“我没有爸，只有我妈和我住，她每天也就知道玩很少管我的，这前两天她发现你给我买的手机，后来又趁我去上学翻到那天买的其他的东西，就一直烦我，平常都不管我，现在反而来管我了…”小红难得找到一个倾诉的对象，把满心的烦恼宣泄而出，小脑袋也不由自主的靠在我的胸口。
　　单亲家庭的小女孩听她的话她妈也真的不是什么好母亲，小小年纪变成小太妹霸凌别人也是有原因的啊，但这不会影响我要肏母女花的态度，原本我是打算肏完再慢慢开导，现在看来这个是个好时机啊，因为从我感知她的内心上来看，她说的都是真心话，她本来就不喜欢她妈，从小缺乏关爱，青春期叛逆的心理加上她妈这些天对她的态度，现在应该已经开始怨恨起了她妈。
　　“嗯…你先听我说说吧，我来这个学校就是因为阿炳是我嫂子的小侄子，他呢被你们欺负了，而他家呢，他老爸犯事进监狱了，他们家一团糟，我就看在我嫂子的面子上帮了她们一把，可老妈屄痒了没人肏，后来就我去他家玩睡他家里，她妈就趁着我和睡一张床爬到我身上说要报恩就硬我肏了她，所以阿炳就成了我的便宜儿子，我也来了这个学校帮他，不让他被你们再欺负了。”我把事实的真相加以修改，说出了编好的谎话，这种时候自然要用我的演技配上异能发挥最大效果让小红对我的话毫无怀疑。
　　小红听见阿炳老妈的情况又意外又吃惊，眼神闪过丝丝鄙视，想起了我当初给她布置的第一个任务。
　　我继续说道“但之后阿炳不甘心，不停缠着我要我报复你们，所以我就找上你，让你去暗示他我不是他爸，可没想到他真的开口叫我爸了，顺便告诉你爸不在了让我像肏他妈一样把你妈也肏了，后来我把你们约出去想好好谈谈，只是你们俩个小萝莉太可爱了，最后我实在不忍心报复你们选择直接吃掉你们～嘿嘿～”
　　与自己息息相关却毫不知情的事情从我嘴里讲出，小红内心很复杂，听到最后我的笑声小红感觉到一丝庆幸和甜蜜，“宇少那现在…”
　　“唉…现在我很纠结啊，一边是阿炳他们娘俩逼着我去肏你妈，一边你又这么乖这么可爱，真的不想伤害我的小红宝贝～ａｍｕ～”叹着气装出满脸的愁容说出我目前万般纠结的状况，最后温柔的亲了小红的额头一下。
　　“宇少…”小红眼睛里出现些湿润了轻唤了我一声，双臂缠绕至我背后，纤细的小手抱着我的后背，像是两个缺乏温暖和依靠的小情侣相拥在一块儿。
　　“宇少以后我真的可以？…额…就是…”小红还是有些担心把头埋在我胸膛里的欲言又止道，我霸道的说道“以后我要在学校里弄个小房间，鸡吧痒了想直接把你拉到小房间肏到放学，在家里也一样，以后你不好好读书我不管，但是要舔鸡巴舔不好看我怎么收拾你呢～”随即我威慑性的用还硬邦邦的大肉棒隔着衣服捅了捅小红的腹部。
　　“嘿嘿～嗯～那…宇少你把我妈也肏了吧～”小红表情由阴转晴语出惊人。
　　“真的？！你同意？”我是真的没想到这小妞这么简单就同意了。
　　“嗯～宇少我告诉吧…其实我妈以前是给别人当小三的，后来可能因为有了我或者被人家老婆发现了吧就分了，所以她讨厌我，我也讨厌她，虽然那个人应该就是我爸可我从来没见过他，他好像是教育局的人，我妈和我胡阿姨，也就是苏老师的妈妈都是我们学校的老师，好像都是他帮忙我妈她们才能进这个学校当老师的，反正她也就是一个骚屄贱人而已，和丑大饼他妈一个样～”小红叛变非常彻底，一开口就是大量珍贵信息，话里眼里毫不掩饰对这些老女人卖屄行为的鄙视。
　　她好像完全没注意到自己现在也和她们毫无差别，这我自然不会点醒她砸我的台子，确认她站在我这边就足够了，鸡吧都硬好久了先吃掉她再说吧。
　　打着这样的想法我双手伸至她的腋下把她微微提起，又向她开出空调支票说道“小红～我最爱的小红～等我肏了你妈，以后这个别墅就给你们俩住好了，这样也可以随便来肏你们母女俩，我让你做大的～让你妈当小的，让她叫姐姐，叫你妈～好不好？～”
　　“哈哈哈～嗯～好！～”小红被我提起后也知道我想干嘛，对我画出的大饼非常满意喜欢，迎合着我的动作，高根鞋踩在床垫上将湿润的骚屄送到我的大肉棒上面。
　　“大！～宇少～大～烫！～也很烫！～”小红就如同刚才小玲喊着。
　　“别怕别怕～我不像刚才对小玲一样～我慢慢来～等你习惯了，我抱着你好好逛逛看看我们俩的这个家好不好？～”明明个子还稍高一些的小红，在我怀里却显得娇小可怜，我只能这样安慰给她一个努力撑下去的梦。
　　“嗯！～”看来她对这个家真的很期待，努力保持住精神，紧皱眉头应道。
　　“嗯！～啊！～不要动了！～千万不要动了宇少！～”在大龟头抵达子宫口后，小红有些崩溃的叫到，这个小妞现在就像一只八爪鱼，拼命的缠住我的身子，离不开我也不让我动。
　　“好好～你先好好适应～”这次进入的快感远超头一次破处时，我给了小红一分多钟的时间休息习惯，听着她的呼吸慢慢平稳下来，我才双手托着她的两瓣小白臀起身慢慢下床，尽量不造成太大的震动以免，小红当成高潮坏掉。
　　留下还在沉睡休息的小玲，我们俩就以这种树袋熊抱树的姿势离开了房间。
　　“小红看～这个卧室大不大？～漂亮吗？～”
　　“大～额嗯！～大！～漂亮！～”
　　“这边是浴室，也很大吧，我还有这个大浴缸我们可以一起泡澡～”
　　“嗯！～嗯！～啊！～大！～”
　　“感觉你都没有认真在看额，那我们下楼看看吧，要下楼梯了喔～”
　　“下楼梯…下！～额！～啊！～下楼！～梯！～要坏掉了！～停一下！～”在下楼梯的过程中动作不免出现上下震动，小红出现的挣扎，小穴赋予了我的大肉棒更多快感，她也来到了高潮。
　　“下楼梯很危险不可以乱动的，高潮了吗？～潮吹？～哇！～你好像尿了！～”楼梯还剩最后几节台阶，刚开始我还以为只是普通潮吹，没想到小玲当场失禁了。
　　“尿了了了！～嗯额！～”热乎乎的尿液顺着我的大腿流至小腿，脚部，楼梯，还顺着台阶先我们一步下了楼。
　　“算了～继续走吧～这里是大厅你刚才已经见过了～这边是厨房～也很大～你会烧菜吗？～”我也没去特意干小红只是慢慢享受她的小穴包裹带来的舒适，好好为她介绍这栋别墅。
　　“大！～嗯！啊！～嗯额！～”
　　打开后门走出别墅站在后门门口望着小院子，我又说道“这个院子就小了一点～”
　　还没说完，小红直接叫着“大！～大！～嗯！～”
　　听她只会喊大了我就知道真的没必要再介绍了，“就只知道喊大，害得我这么辛苦介绍，你就和小玲一样坏掉好了！”
　　说完我抱着小红屁股的右手移到小穴和肉棒交合处，湿润了一下中指又回到屁股处，中指把淫水当做润滑剂插进了小红的小屁眼里。
　　不等她过多的反应，就抱着她冲撞起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！～”久违的啪啪声响起。
　　小红一下就高潮了，完全没叫起来，我也只想快点射精，完全状态的大肉棒，不顾一切的爆肏。
　　刚才小玲失神后被连续高潮时身体拼命挣扎，小红也一样，当然结局也是一样的，小玲被我压在床上，小红被我抱在空中，唯一的区别就是最后我在小红体内顶着子宫口还挤入了小块马眼，在子宫内灌满了浓稠成块的带电精液。
　　偏瘦的小红有着一段小细腰，小腹也没有赘肉，小腹下部分因我的进入本就凸起了一块长条，现在被我子宫内射后上部分也微微鼓起，苦于阴道被我塞满只能子宫抗下一切，默默的消化所有。
　　处于计划里的小红我肯定不会让她怀孕只能用异能避孕，不管回房间的一路她的身体怎么挣扎，口水都从我的肩膀一直流到后背处了，我还是把她保持这个姿势就这么带回来楼上房间，放到床上才抽大肉棒，随便她下体流精弄脏床垫，看着她那副甜美的睡脸我还玩心大起把刚插过她屁眼的中指放进她嘴里搅了搅。
　　总的来说计划非常顺利，只是肏的有些过火，萝莉的屄就是不比熟女的屄，这才几下两人都好像有些红肿了，我只能拿出手机边叫外卖备注多点纸巾边用异能给她们俩疗伤，以防她们等会回家麻烦。
　　顺带搜索了一下，发现俩人把自己本来的衣服放进了床头柜抽屉里，一上一下两人各一边，我顺手拿走了两人的内裤当中纪念品，鞋子就脱在墙角，臭的那双是小红的一闻就知道，这次两人都太快了，好不容易让她们穿上丝袜高跟鞋却没能好好玩上，只能下次再来了。
　　半小时后，我穿好衣服去拿外卖回来时，两人已经都醒了，正坐在床上靠着床头说话，看样子我给人恢复体力精神的能力又有所提升了，眼神虽然还有些疲惫但身体应该完全恢复了，见我拿了一堆外卖回来，干累的两人肚子早就饿了需要大量补充能量急忙靠过来。
　　“来～有烧烤～鸡蛋灌饼～烤冷面～快吃吧～”把外卖放在床头，先拿出烧烤里的羊肉串，一人一根递给她们，两人在我温柔的投食下吃了个饱，我最后还贴心的给两人擦嘴。
　　确认她们已经被我恢复到可以下床，让两个小萝莉脱去兔女郎装我带着她们去浴室随便漱口冲冲下体用纸巾擦干后，回到房间两人穿回衣服发现少了内裤，我光明正大拿出内裤在她们面前闻了起来，表示道“这是我的了～”
　　无奈的二人只能羞涩的空裆穿回衣物反正穿的也是裤子问题不大，之后一人给她们转了两万块，作为游戏玩得好的奖品两个现实的女人立马抛开羞涩过来抱我奉上香吻。
　　时间也很晚了，留下满屋子的残局给保洁公司的收拾，离开时顺便关掉电闸，三人带着大袋小袋到小区外叫车事实上我只帮小玲叫了车，两人依依不舍的一左一右抱着我的手臂，小玲的车来了，我亲了她一下额头送她上车，然后才给小红叫车，因为我准备先去她家附近探探情况。
　　看着我也钻进车里，小红有些意外，“我送你回去～”
　　小红一听马上开心的抱住我，在车里小红比过去都要粘人，一直紧贴着我，到了小红我确定，她家明显还不如阿炳家呢，整栋楼都有些破，一下车看着自己住在这么破的地方，小红好像有些不舒服，抱着我的手臂更紧了。
　　“宇少…”她刚想说什么我直接打断道“等我肏了你妈就接你们俩去别墅住～咱们说好的～拉钩～”我伸出小拇指对着她。
　　“…嗯！！”小红应道强而有力，伸出小拇指和我拉勾。
　　“拉钩上吊一百年不许变！～”小女孩好像很信这套，为了不让她失望我得快点把她妈肏了才行啊。
　　“那你上去吧，有什么事手机联系我～乖～”我亲了一下小红额头说道。
　　“嗯～那我走了～宇少再见～”小红也亲了一下我的脸颊飞快跑开。
　　就这么在她家楼下等了差不多有十来分钟，进入心理学隐身模式周围的人也都无视掉我了，楼里的邻居与我擦身而过也像是完全没看见似的，我这才上楼，楼道里也是相当的破旧啊，小红家在二楼，反正也没人能发现我，我就直接靠在门上偷听里面的情况，其实不用靠着也行，因为破房子隔音也很差，里面俩个母女闹哄哄的在吵架完全听得见。
　　“人家好好的给你买这么多？看着不便宜啊？这得多少钱啊？”屋内一个成熟女人的声音说道。
　　“你别动我东西！出去！你要自己去买，别老是打麻将！天天输钱！”这是小红的声音我很熟。
　　“就是你天天说输输，我这两天手气才这么差！你先回答我的问题！”这个应该就是小红妈妈的女人回道。
　　见小红陷入困境，我掏出手机发了给信息给她。
　　“你妈要是问起来，那些东西的来意就说我在追求你，对了明天下午我还要带你和你妈出去逛街吃饭看看你妈愿不愿意。”
　　发出信息后，屋内的吵闹暂停了一下。
　　“谁啊？是给你买东西的那个？”小红她妈又问道。
　　“…他说明天想带我们俩出去逛街吃饭，你去不去？…”小红有些不情愿说道。
　　“这小子在追你是吧？去啊！为什么不去！他家很有钱吧，花起钱来不客气啊，明天妈帮你把把关！”小红她妈语气里充满着兴奋，像看见一只大肥羊。
　　“…随你…”小红对她妈越发鄙视，内心开始期待我把她妈肏了以后角色反转的画面。
　　我这时也不只耳朵在听，顺带用异能听起了，小红她妈的内心想法。
　　“这丫头这是钓上金龟子了，这些加上之前那些买下都快一万多了吧，养了她这么多年这次抓住机会就有回头钱了，不然还得等到她十八岁呢，明天得好好抓住机会！反正这今天钱也输完了，正好出去玩玩休息休息。”人家的母亲知道自己还在上初中的孩子要早恋的，担心个要死，小红她妈却反而觉得要把握机会，三观相当不正啊。
　　但这样正好合我意，好像还喜欢赌钱，这可太好了，先向小红多问点情况，连她妈叫啥都还不知道呢。
　　听她妈的话，想来应该不会有太大问题了，我转身离开，用手机不断询问着小红许多需要的信息。
　　有了这名贴心的小卧底，我很简单的就知道了，小红的妈妈叫做马香红，今年４１岁了，小红从出生就随小红妈妈姓，那个应该是小红爸爸的人叫钱家玉，小红觉得她名字里的玉字就是从他名字里取的。
　　马香红在很年前就在我们学校挂了职位，她很少去上课，只是每个月白领点不到两千工资，工作主要是去她的好闺蜜胡艳紫，开的一个瑜伽舞蹈培训班那里教人做瑜伽跳舞，小红说马香红经常提起过去在她们年轻的时候她和胡艳紫在县里的舞蹈团跳舞，那时候她们俩是远近闻名的花旦，人称“万紫千红”，后来出了点事具体不清楚，反正就这么落寞了。
　　从已知的信息得知马香红这个女人，爱慕虚荣，贪财还爱贪小便宜，喜欢打麻将，这么多年从没存过什么钱，能花的都花，小红表示如果马香红真的攒钱那就是看上什么贵的衣服包包了，准备攒钱买，也没想过让小红读高中，九年义务教育完就打算让小红和她在舞蹈培训班随便找点活干，省的她花钱操心。
　　“嗯，行了，我知道了，接下来你和我说说你那个胡阿姨吧，她的信息也很重要。”我在微信里如此回道，将矛头转向另一个目标。
　　“胡阿姨她比我妈大一岁吧，她儿子就是苏老师嘛，我们都认识，她老公好像也是教育局的…她这个人怎么说呢…我不是很喜欢她，她总觉得自己很厉害，谁都看不起，喜欢拍拍抖音发出来，天天向别人炫耀自己哪里怎么样什么的，很高傲，搞的自己像一个大明星似的。”小红对这个胡阿姨的印象也相当不好啊，毕竟物以类聚，和马香红这样三观不正的女人当了这么多年闺蜜自然不会太好。
　　“那你知道苏老师家的地址吗？发给我一下。”小红家探过路了，之后该轮到苏老师家了。
　　“我看一下吧，宇少你等等。”一会儿后，小红发来一张手机自带地图标好位置的截图。
　　“好了～那你好好休息吧～接下来就看我的了～”知道了位置我和小红又随便聊了几句，就出发打出前往目的地了。
　　思索了一下我发现马香红完全不是问题，这种这女人夸张点说多花点钱一定能上，只不过是快慢和忠心程度的问题而已。
　　也就是说现在的问题在于这个万紫千红组合里的胡艳紫了，儿子是老师，老公在教育局上班，自己也是又当老师又开舞蹈班的，目前唯一的入手点就是她听起来就很有问题的性格。
　　目前的计划雏形是先去她家看看情况，教育局上班的公务员家，一般手脚总会有些不干净吧，可就算找到什么东西，直接举报估计效果也不好啊，果然想为所欲为光有钱还不够还是得有权。
　　似乎有点理解当初我这一世的便宜老爸明明不喜欢我那个便宜妈妈，却和她结婚了不过应该也有一部分长相的原因，过去“晓宇”的记忆里也没仔细注意过妈妈的到底在政府担任哪个职位，只知道不低，加上外公一家对我的排斥，我和妈妈接触真的太少了，小时候的晓宇和亲妈的关系还好哦，自打父母双方协议离婚后，大部分时间就只有电话联系了，加上原本晓宇三棍打不出个屁来的性格，明明最开始妈妈有意和他好好相处却最后还是疏远了，不然对付这种小职员真的太轻松了。
　　不断思索间，我也来到了，苏老师家附近，下车后根据手机定位，来到了他家门前，一眼就能认出来这是苏老师的家了，因为有些醒目。
　　苏老师家是一栋三楼的房子，看起来也有些年头了，加上这里地理位置已经有些偏远了，估计是祖传的，只是外墙的油漆应该是近几年刷的，让我一眼就认出是他家的原因就是二楼三楼外墙交界处的还钉着一块巨大广告牌，上面写着“艳紫瑜伽舞蹈培训班”背景是五颜六色的鲜花和一个女性舞蹈的身影。
　　标准的上一代女性的审美风格，反正现在天色也比较暗了，这附近人又少我是打算先像刚才一样进入心理学隐身状态，但是这次我打算直接进她们家里面瞧瞧。
　　头一次做这个事情先用异能催眠一下自己让心态稳定一些，确定苏老师家里就三个人而且都已经无视我的存在后，试了一下正门没锁，我就正大光明的从她们家正门进入了，无视我的存在也只是在我不接触她们不发出太大动静的情况下才可行的，所以我也没有进门乱来。
　　观察了下房子里面的情况，房子三层又前后房间，一楼进来就是大厅没什么特别的就放了一个办公桌和一些椅子还有一些杂物，接待学生用的吧，后面应该是练舞的地方，刚才从外面看还扩建出去一块铁皮屋似的，地方大才能方便练舞吧。
　　略过这些我不关心的点，二楼前面应该是苏老师的房间，我听见了他的心声“酥香好可爱啊！礼物刷起来！！～”
　　重点在三楼，一个人在前面房间，另一个人在后面房间，后面那个房间里有声音传出，应该是电视机的声音，里面是个女人心里正想着“这些女人就这样也能上电视，一个个都是靠关系，可怜我～天妒红颜啊～”
　　这个胡艳紫果然和小红说的一样，自命不凡。
　　剩下那个应该就是这个家的男主人了，房间的门是关着的里面也没声音，我只能站在走道里用异能听着里面人的心声。
　　“怎么办呢…这就是城门失火殃及池鱼吧…你们主任副主任看不顺眼斗就斗呗，来上我们这些小职员站位干什么…唉…钱主任都这个岁数了老实下岗不好吗…人家虽然新来乍到但是上面下来，明显要顶替你的啊，我不站他这边还不行…真他妈出来混要还的啊…唉…”
　　默默感受着里面这个中年男人心中的苦水，但他心里想的这个钱主任…应该就是小红的老爸了吧，都快下岗了，这得多少岁啦…现在看来他们办公室正在动荡不安呢，得抓住机会，一定要搭上关系，这样以后在学校就方便了，上课都不用去上了吧。
　　打定主意，我得进入这个房间看看，这样光站在外面不行啊，于是我心生一计。
　　先暗示胡艳紫把电视声音调高，杂乱的声量大到他老公都能听见的地步，接着让他老公烦躁不安，使得他不得不打开房门出来，他是一个戴着四方眼镜的中年油腻大叔发量有些堪忧，他走到后面房间门口敲门叫胡艳紫调小音量，我趁着这个机会无声无息的走进房间，这是个书房，一进门我就被一个小保险箱给吸引了目光。
　　等他走回房间坐到书桌，他都完全没能发现书房里多了一个人正看着他呢，现在我要突然发出动静会不会吓得他心脏发作，我有些恶作剧的想法，不过我来这也本就不是为了弄死他，不然就不需要这么麻烦了。
　　还是用我的异能暗示让他不自觉的把视线看向保险箱，这使得他脑子里浮现出保险箱的密码“６５３１８３”，接下来就简单了，让他的小肠开始动起来便意马上到了，才坐下没一分钟的他，又站起来直奔厕所。
　　目送他离开书房去了厕所，我才慢慢吞吞的打开保险箱，里面是些金链子金手表啥的首饰，还有几捆毛爷爷，估计也就十万不到，我也不缺这点钱，没去动，但转念一想，有钱为什么不存银行，这个年代了还留这么多现金在家，应该是些不干净的钱，我拿出手机拍照，除了保险箱里四面八方都拍，也不管它们有没有用。
　　没有更多的收获，关上保险箱就我也直接离开了他家，现在看来明天又要逃学去一次他们上班的教育局看看了，其实不用逃学也行一个身体上学一个身体去教育局就好，但是比起上学我还是想留一个身体和我的三名美熟妇乱来，上学哪里能和她们三个比啊。
　　想着想着小腹又开始燥热了，虽然另一个身体正在家里乐呵着，但是一码归一码，这边的身体也想要，小萝莉吃不饱啊。
　　这个身体还在苏老师家附近，可心早就飞回到家里了。
　　—— 完 ——

