==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：正妹猎人
👤 作者：oohoho
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：313095
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,剧情,后宫
🗿 肉量：24.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　好想要，女朋友呀……
　　好想要，搞正妹呀……
　　好想要，摆脱处男的身分呀……
　　不知道为什么，周遭许多男性朋友，总是发出这种莫名其妙的哀叹。

全文

第1章 女朋友
　　好想要，女朋友呀……
　　好想要，搞正妹呀……
　　好想要，摆脱处男的身分呀……
　　不知道为什么，周遭许多男性朋友，总是发出这种莫名其妙的哀叹。
　　真是令人难以理解……
　　“嗯…啊啊…不行啦~ 杰，这里会被看见啦~ ”
　　“不会啦…一大早不会有人来大礼堂的啦……心亚，你脚勾着我的肩膀啦……”
　　星期一，清晨。
　　校园里，空荡的大礼堂回响着阵阵压抑的娇喘声。
　　“啊……唔嗯…杰，你别那么用力…会被听到啦……”
　　“唔…哼嗯…这样才会比较快射啊…”
　　大礼堂的讲台上，一个漂亮惹火的女大生被压在平台式钢琴上，两只雪白修长的小腿勾着男人的肩膀，悬在半空的高跟凉鞋在大力甩动下摇摇欲坠。
　　D罩杯的雪肉被扯到半腰的胸罩给托住，上面的两点樱红作着小幅度的颤动。
　　往下一看，浅蓝色的百褶迷你裙被上掀，大红色的丁字裤被拉到一旁，湿润的小间缝正被粗硬的肉棒奋力捣弄。
　　漂亮的女大生双手勾着男人的脖子，正吃力抵抗着男人的猛烈撞击，极力压抑音量的鼻息娇喘，让人欲火燃烧。
　　她是我的女友，张心亚。
　　漂亮的脸蛋，丰满的酥胸，纤弱的蛮腰，修长的美腿。
　　美貌、窈窕，又惹火是成为我的女友的必备条件之一。
　　“喔…我要射了，呜喔……”持续抽插的快感冲至极限，我毫不留恋地将早晨的欲念射进了心亚的小穴里。
　　“唔嘶……”我打了个舒爽的冷颤。
　　选女友重要的是内在，对人大方又活泼俏皮，骨子里却是十分好色的心亚，非常对我的胃口。
　　“吼唷~ 你怎么这个时候射啦~ 刚刚我差点就要高潮了耶~ ”心亚嘟嘴嗔道，伸指戳戳我的奶头。
　　“哼~ 你刚刚被我搓阴蒂的时候就去过一次了，还说咧~ 而且校园晨炮本来就是要打快速的好不好~ ”我左手拉起四角内裤，右手不甘示弱的戳戳心亚的奶头。
　　“那人家都快去了，很可粘嘛~ ”心亚鼓着腮嘟囔。
　　“好嘛~ 晚上还你个三次总可以吧~ ”禁不起心亚这么可爱又情色的撒娇，忍不住想好好疼疼她。
　　“耶yeah~ 哈哈~ ”心亚开心地笑，两手对我猛摇晃胜利手势，像在炫耀什么似的。
　　“你唷~ ”我爱怜地亲她一口。
　　“走吧~ 准备上课啰。”理好衣裤，我准备离去，却被身旁佳人拉住。
　　“唔~ 杰~ 趁现在没人，弹一下钢琴嘛~ 我想听~ ”心亚装着可怜。
　　我转头看看心亚无辜的双眼。“好呗。”我捏了捏她的粉鼻。
　　“耶yeah~ ”心亚再一次俏皮地撒娇。
　　喘了两口气，理顺刚泄完后的呼吸，我掀开沾满汗渍的钢琴盖。
　　唔…我想想，一个旑旎的早晨，浪漫的气氛，就来首李斯特的爱之歌吧。
　　琴音流泻，轻盈流畅的旋律配合着罗曼蒂克的和弦，从容优雅的弹奏，浪漫的曲调酝酿浓烈的情怀，给人一种桃色的微醺醉意。
　　我享受着沁人的琴音，以及心亚爱怜赞赏的专注眼神。
　　这也是我选择她当我女友的原因之一。
　　专情、顺从，对我有着纯粹的爱慕与欣赏，对我在外摘花惹野草的行为也十分宽容体贴，是个非常窝心的女友。
　　不像前一任女友怡仁，虽然也是个很骚浪的性感尤物，但醋心却重得不得了，每次干她干得正爽的时候，偏偏就爱质问我是不是又搞了谁，又跟哪个女人有勾搭上。
　　阿就有咩！
　　就有咩！
　　再问也不会变没有阿~ 这种个性就挺倒胃口的，所幸把她给甩了之后，偶一为之的回锅炮就乖巧得多了，再不会啰哩叭嗦的了。
　　所以说比起正宫，还是有女人比较适合扮演情妇的小三角色。
　　怡仁，还有另外一个令我困扰的缺点。
　　要作好我的女友，很重要的一点就是要跟我打速炮。
　　随时，随地。
　　在我想要的时候给我。
　　本来嘛~ 女友最大的好处就是不用再费精神去勾搭，就像是硬碟里的A片，随时点开就能看，不用花钱，也不须分享回帖扣积分，输入什么狗屁叨遭的验证码，因此，陪我打速炮，算是最基本的本分。
　　虽然自己按时去吃事前避孕药，每天穿着掀开就能上的短裙、掰开就能骑的丁字裤，怡仁都能胜任愉快，可惜她的潮吹体质很伤脑筋。
　　虽然梦幻的潮吹体质令所有男人向往，我自己也满喜欢潮吹女孩的，可惜这跟重要的速战野炮有很严重的矛盾。
　　可以想像的到，跟怡仁在一起的那阵子，弄得战场四处湿黏不说，我总是全身黏答答的上课，不但很不舒服，散发出来的异香更是不堪。
　　心亚可爱的小穴则又湿又紧，却不会胡乱喷溅，真的是非常方便的女友。
　　理了理纷乱的头绪，我专心的奏完最后的结尾，趁还没人来之前，牵着心亚柔嫩的小手离开。

第2章 天台上
　　星期一，傍晚。
　　今天是完成注册手续的最后期限，班代心亚正忙着在放学前帮班上同学收取相关文件。
　　“啊啊~ 杰…嗯…在这里唔，喔…会，不唔…会，太刺激啦啊啊~ ”娇媚的说话声，有不自然的抖音。
　　“来，现在收的是学籍资料卡，请各位同学在右上角注明姓名和学号喔！”心亚在讲台上亲切而耐心的说明。
　　“唔…少来了，你这骚货…呼…最喜欢被男人干了不是吗？听说湘瑜你还在海滩跟一群男人干了一整天，看你，皮肤晒的比上个学期黑多了…干…”我捧着湘瑜小麦色的屁股，用力的快速捣弄，啪啪的拍肉声掺或着水花声十分悦耳。
　　“还没有缴交大头照的同学请明天记得给心亚我唷~ 要记得一吋和两吋照各两张唷~ 那么，各位同学掰掰啰~ ”笑咪咪的与同学挥手道别，心亚边整理讲桌上的注册资料。
　　“那是…那是他们轮奸我…哼嗯啊啊……”湘瑜一边辩解，一边忘我的甩着头发。
　　“干勒~ 是你轮奸她们吧！我听说他们5、6个人被你夹到射了后，你还趴在他们身上猛吹屌。”我伸手捞摸着湘瑜晃动的浅麦色奶子，应该是被许多男人抓过的关系，触感十分紧实有弹性。
　　湘瑜的长相虽只称得上中上，但呛辣惹火的打扮总难掩她呛辣惹火的好身材，像今天深V绕颈的中空迷彩短内衣，搭着超迷你迷彩短裤展现凹凸有致的好身材，让我一看到就有些勃起，忍不住把她叫到顶楼天台上来干。
　　“那是因为喔……因为…他们的鸡鸡还在流汁嘛…我想不吃干净不太好…”湘瑜诚实表达心中的想法。
　　校园里，放学的同学们三三两两的四散回家，浑不知在大楼之上的某处，有两个人正俯瞰着他们，一边做着放浪的事。
　　“喔~ 好舒服~ 少杰你顶到了~ 那里好爽好爽啊……”湘瑜一手撑着栏杆，一手猛捏着凸起的乳头，疯狂追求更强烈的刺激快感。
　　“你这贱货…没看过像你这么淫荡的荡妇…”我左手握着湘瑜的淫奶，像要把它挤爆一般用力捏，右手向下抠拨湘瑜勃起的阴蒂，配合肉棒抽插的高速左右拨弄着。
　　“噫噫噫嗯……这样要疯掉啦啊……”一个短暂的停顿，湘瑜剧烈地痉挛，一双美腿不停地颤抖，只因被我托抱着才勉强没有跌倒。
　　“妈的贱货，谁让你高潮的啊~ 翘高你的脏屁股，让我捅到射啊~ ”我胸口贴住她的裸背，在她耳边不客气的边干边骂，虽然心中觉得偶尔上上这种淫乱痴女也满令人兴奋的。
　　“啊…射到…射到我的小穴里面吧~ ”卖力翘屁股的湘瑜感觉到我加重的力道，以及变粗欲射的肉茎，淫荡的发出中出邀请。
　　“谁要射在你的脏屁股里面啊~ 唔喔喔……”当快感在龟头顶端累积到最高点时，我扯过湘瑜的头发，将她的脸凑近我的龟头边，任我的精液在她脸上一股股的喷溅涂鸦。
　　“唔…好多好浓喔…少杰的味道咕唔啾噗~ ”湘瑜话没说完，就开始含起我的老二猛吹了起来。
　　“上个学期有学过，你这就叫做强迫症，病名就叫『不舔干净会死掉』病！”我抽离她的嘴巴，拎上衣裤闪人，留下湘瑜坐在水泥地上吃着脸上残余的浓液。
　　“马的，傍晚蚊子好多，下次不来天台了。”我抓着痒，骂骂咧咧的走下楼，正巧看到左顾右盼、找东找西的心亚。
　　“心亚宝贝儿，在找我吗？”我悄无声息的出现在心亚背后。
　　贴心亚的美鳃说话时，右手也十分自然的托捧在心亚柔软的胸脯上。
　　“汤少杰，你怎么那么久啦~ ”心亚焦急的嗔道。
　　奇怪，平常心亚不太会这样。
　　“怎么了吗？”我怪哉，右手紧张的抓握了几下。
　　“你的注册出问题的样子，要赶快到系办去处理啦~ ”心亚急道。
　　“咦？！这种琐事你不是都会帮我弄好的吗？”抓抓。
　　“是啊，但是出问题的是你的自动扣款帐户，不知道是不是你的帐号设定不对，你要亲自去系上办公室跟助教确认喔~ ”
　　“那个肥婆啊…”我低喃，心里老大不愿意，“那…心亚，走吧！”
　　“唔…杰……你自己去吧。”心亚扁了下小嘴，温柔的看了我一眼。
　　“杰，我先回去了喔~ 我等你回来~ ”心亚垫起脚尖，亲了我的脸颊。
　　“快点去吧~ 系办再十分钟就打烊了。”心亚朝我挥挥手。
　　“是唷，哇咧~ ”今天没办完注册可不妙，之后补办的手续挺麻烦的。
　　我无暇询问心亚怎么不陪我来，快步跑向心理系的系办公室。

第3章 系办
　　到达系办，刚巧最后一个同学办完注册程序离开。
　　“呼~ 赶上了。”我喘吁吁的走到助教的位子前，顺眼瞥见了柜台上面的名牌：“助教林盈惠”。
　　“……这名字……”我带着满腹疑惑走近。
　　“您好，同学，是要办理注册登记吗？”一个娇滴滴，有着轻甜娃娃音的声音说。
　　『好…好可爱！』映入眼帘的，是拥有一双圆滚滚，水汪汪大眼睛的素颜小美女。
　　圆挺的俏鼻，小巧的嘴，柔嫩的肌肤吹弹可破，看起来十分可口诱人，非常贴切地诠释了“秀色可餐”这句话。
　　不烫、不染的乌黑秀发自然的垂在柔弱的肩上，有种楚楚可怜的味道。
　　鹅黄色的短T和简单的牛仔裤说明了她不食人间烟火的朴素，但仍难掩那玲珑有致的曲线。
　　原来如此，心亚肯定是知道我一见到盈惠助教便要出手，贴心地把战场留给我。
　　太窝心了，今天肯定要操爆她。
　　“是…是淫秽助教吗？”我想入非非的问。
　　“嗯！我是。”盈惠助教热忱有朝气的回答。
　　“助教怎么变成一个正妹了，之前那个肥婆咧？”
　　“嗯…彩霞助教吗？她最近要嫁人，做到月底就离职了喔！”盈惠助教会心的回答，露出对彩霞助教有些歉然的表情。
　　“…她这款的也有人要……我想这一定是真爱……不过，换成这么漂亮的助教，那我们可真是太幸运了（我太幸运了）。”
　　“呣…”盈惠助教缩了下小嘴，害羞地盯着电脑萤幕，假装没听到。
　　“是这样的，我注册的自动扣款帐号似乎出现了一点问题，能麻烦可爱的助教帮忙核对一下吗？”我用格外温柔的低沉嗓音说话的同时，不着痕迹地挪动脚步。
　　“那，请问同学你的名字，学号？”盈惠助教有些脸红，但仍是称职的叫出电脑的查询页面。
　　“汤少杰，20岁，心理系二年级，双子座，兴趣是弹琴、写作、还有盈惠助教。”不知何时已经绕到助教身后的我，隔着芬芳的乌黑秀发，在盈惠的耳边说着带点气音的诱惑话语。
　　“你……”察觉有异的盈惠猛一回头，刚好对上一双温柔、贪恋、充满侵略性的眼神，两人定格在可以感觉到对方气息的距离。
　　“你在说什么啦…你…你站远一点啦这样我没办法工作。”
　　看起来如我所料，像盈惠这样的原石，恋爱经验通常不太多，更不懂得怎么应付登徒子的邪恶调戏。
　　有些恼羞的盈惠慌张地想拉开跟我之间的距离。
　　“呵呵，别生气，盈惠助教，我这个人就爱开玩笑。麻烦你继续帮我处理吧。”我退后两步，腾出点空间给盈惠。
　　追女生时要冲也要懂得退，才能制造出最让女人心动的暧昧感和遐想空间，也比较不会造成女生的反感。
　　我待在一旁等待盈惠的查询作业，一边趁机欣赏漂亮助教的清秀姿色。
　　近距离下看着林盈惠，更可以看出她的天生丽质。
　　不施一点脂粉的白皙脸颊透着淡红，如婴儿般的绵软肌肤，鲜嫩的彷似要滴出水来，不禁让我食指大动。
　　“咦？你的食指怎么一直在动？”盈惠睁大了美目，吃惊的问着。
　　“喔没什么啦，这是我在等待时的习惯啦~ 啊哈哈~ ”
　　“少杰同学，你的帐号设定没有问题，应该是帐号余额不足，注册费无法自动扣款的样子。”
　　“嗯？这样啊…”那A安捏，这笨老爸没把钱汇进来吗？
　　我转身拿起手机拨了老爸的电话。
　　“喂~ 乖儿子~ 找老爸有啥事啊？嘘……你们先等等。”电话那头传出老爸的声音，以及细碎的女人嘻笑声。
　　“臭老爸，你又在玩女人了。”
　　“说什么呢~ 那是你妈~ ”
　　“少来，我哪有那么多个会叫你汤董的妈啊~ ，”我不屑的回答。
　　话说回来，老爸还真有种，平常被老妈吃得死死的，竟然有胆在大白天就泡小妞。
　　“好啦~ 小孩子别吵，找我啥事？你日理万机的老爸可是很忙的。”光听电话就能听出讲话的人一脸屌样。
　　“哼~ 赶着玩女人才是真的。我问你，你是不是忘了汇钱给我？现在你儿子没钱注册要休学没前途去做要饭了，怎办啊你这做老爸的？”
　　“乖儿子，我不是忘了，而是故意的。你今年满20了吧，你长大了，要开始学习自力更生了，想要钱，自己学着赚吧！好好学学你老爸当年白手起家的精神啊~ ”老爸语重心长的告诉我这残酷的事实。
　　“你……那你至少也先给我注册钱吧~ 哪有人都不事先…”懒得争辩当年靠外公资助的生意算不算白手起家，我急忙讨这火烧眉毛的注册钱，混不混的到文凭事小，校园里大批正妹还没得手呢！
　　“好啦~ 剩下的就靠你的智慧克服吧，乖儿子~ 掰~ 嘟~ 嘟~ 嘟~ 嘟~ ”
　　老爸这招打得我措手不及，算是狠狠报复我前阵子向老妈打老爸偷吃的小报告一箭之仇了。
　　话说回来，那次老爸被老妈整得还真惨，难怪怨气那么重。
　　挂上电话，我还有点傻眼，怎么向眼前的美人儿助教交代呢？
　　“助教…我…我的爸爸……被公司裁员…找不到工作…又有肾亏没钱看病…我看，我是没办法缴注册费了，我还是走吧。”我沉痛莫名的娓娓道来，可怜的令人掬一把同情泪。
　　就在我随口胡诌搪塞完，心里正盘算是不是要找那几个狐群狗党挡个郎的时候，后面一只纤纤素手拉住我的手。
　　“少杰同学，你先别担心，我先帮你转成就学贷款的方式注册好了。这样你就不必马上付现，还可以完成注册。”好心的盈惠助教非常热忱的给予我帮助。
　　原来如此，平常都是直接付现或刷卡，压根没想到还有向银行借贷这种方法，看来这种庶民经济果然有它的可取之处。
　　“这怎么好意思呢？会不会太麻烦你了？”我握住盈惠的手，感动莫名。
　　“不，这是我应该做的。记得回去要多关心你爸爸喔！”助教反握我的手，莫名感动。
　　“嗯！”我反握她的手。
　　“嗯！！”她反握我的手。
　　“嗯！！！”我反握她的说。
　　突然好想叫一声龙二哥阿……

第4章 谢谢你，助教
　　星期一，入夜。
　　系办理，其他教职员都已下班了，只剩下电脑萤幕前的两人。
　　终于完成了注册程序，我和盈惠助教都松了一口气。
　　“少杰同学，这样就可以了。”盈惠助教看起来颇有成就感，露出可爱的微笑。
　　“盈惠助教，真不知道要怎么感谢你才好，没有你我不知道怎么办才好。”我轻搭她的肩，非常诚恳的感谢。
　　“不用客气啦，少杰同学，你也辛苦啰~ ”盈惠助教甜甜地对我投以笑容。
　　“在我们家遭遇困难时，也只有你会帮助我了，盈惠，你，就像我生命中的天使一样。”我说话声愈转轻柔，一边缓缓凑近盈惠，深情款款的眼神显得有点湿润。
　　“少杰同学……”盈惠助教用有些迷蒙的眼神凝视着我。
　　“盈惠……”我在内心里放肆了大笑。
　　坏男人黑暗心法─“触动女性的母爱与同情心，她们的心防和大腿便会为你而开。”
　　在刚刚盈惠忙碌的时候，我已经对她仔仔细细的打量了一遍，读懂了许多关于盈惠的小细节。
　　朴素的打扮，代表内心的纯朴；
　　积极的服务态度，也说明了亲切热情的个性；
　　桌上摆放水果和油切机能茶，代表对身材的重视；
　　放在一旁的言情小说，让我推测盈惠大概有对于浪漫美好的恋爱充满幻想的少女情节，即便是年纪比我稍长，仍然是个渴望爱情的小女孩。
　　定眼一瞧，“坏心大少俏千金”，明摆着表示喜欢坏男人嘛，没机会假扮斯文，可不能怪我喔，嘿嘿。
　　更重要的是，盈惠看着我，双眸清澈，眼波粼粼，非但不介意我时不时讨些口舌便宜（或是根本没听懂），还似乎夹杂一些几不可闻的淡淡情愫。
　　自古以来，男人便从不真正了解女人，即便是像我这种最能看穿女人心的玩咖，也不例外。
　　有人说：“当你自以为了解女人，你的人生就完蛋了。”这句话，我一直奉为圭臬，引以为鉴. 女人心，海底针，千古明训。
　　不过，我深信想要读懂女人，一定要从观察眼神着手。
　　想判断一个女人对你是否有意思，最明显的，便是她在看你的时候，眼睛会不会发光，是冷漠淡然，还是泄露盈动光芒？
　　借此作为是否能做出更大胆举动的依据，猎艳成功率大大增高，避免掉被痛骂色狼变态的可能性，虽然我还是常被骂变态……
　　看准了时机，我轻轻顺了下盈惠耳际的发丝，微触耳朵的敏感让盈惠瞇了下眼，娇柔姿态醉人。
　　“盈惠……我…你……”我沉低嗓音，说话坚定又故意带点紧张慎重，完美的营造出预想般的言情气氛，让盈惠似乎忘了要逃跑，我顺利的吻上柔嫩小嘴，双手抚摸细细发丝，嫩嫩脸颊，轻揉她的肩与背。
　　这几个部位是最能令女人感到安心与放松的了。
　　在亲吻时要消除刚认识不久的女人的紧张感，就不能错过这些地方。
　　要记得这时绝对不能贸然袭击她们的胸部和屁股，否则她们便会强烈地感受到你的不安好心，很多时候美妙的艳福就因此而告终。
　　安抚完盈惠的陌生和紧张感，我抓揉着她的胸部和屁股，并开始试图剥下她鹅黄色的单薄T恤。
　　“少杰同学，你别这样…不要…你不要这样…”盈惠助教抗拒着，努力守护少女的矜持。
　　“对…对不起，盈惠助教，我不该这样的…盈惠助教…我好惭愧啊……我不能这样对你……盈惠助教…你手再举高一点不然我不好脱……”
　　盈惠便在歉声连连的情况下被我接二连三地攻城掠地。
　　耳朵、脖子、乳头等敏感地带被强制挑逗，待得牛仔裤无情地落地时，盈惠终于不再抵抗，水汪汪的眼睛留下了一滴认命的泪珠。
　　看到这滴泪，让我裤裆内的小宇宙爆炸性的勃起了，这种即将凌辱眼前无助美女的兴奋感，让我的肉棒怒不可遏。
　　我隔着棉质内裤揉搓盈惠，混杂羞耻、舒服与陌生的奇异感受，让盈惠很矛盾的吟哦着。
　　一边持续固定盈惠扭捏不安的双腿，我掀开内裤缝隙，轻触弱小的嫩蒂，让盈惠媚叫了一大声，肯定有摸到爽位。
　　扯下毫无半点防御能力的内裤，我剥开黏压在一起的双瓣，来回按抚搓揉，耐着性子地完成下半身的挑逗工作。
　　看着下班后空荡荡的系办，听着盈惠逐渐质变的呻吟，指腹上满是湿滑的黏液，我感到亢奋，非常亢奋！

第5章 对不起，助教
　　“对不起，盈惠助教，我要插你了。”我扛起盈惠两条白嫩大腿，将巨大强壮的龟头顶紧盈惠的小穴口。
　　“不行…少杰同学…你这样…没有避孕…”盈惠又开始挣扎起来，但都顶到门口了，难道她觉得这时候才讲会有用吗？
　　“对不起，盈惠助教，我太穷了没钱买保险套……那，我要插入了。”摩擦过盈惠湿润的阴毛，我用龟头推开盈惠几根横生的阴毛，将入口剥开，缓缓挺进。
　　“你等…唉唷…痛…啊……太大了…不行…啊…”盈惠吃痛地嗯嗯啊啊叫，果然跟初次见面的男人做爱还是让她太紧张了，再加上狭窄的办公桌造成我们姿势不良，连带的影响了插入角度。
　　“对不起，盈惠助教，请你忍耐一下吧，我干你干得爽起来了。”就目前来看，即使温柔点也很难消除她的紧张感，横竖都会痛，不如就让我的小头更爽一点吧！
　　我不断加重挞伐的力道，感受腔道口内的强烈压力。
　　每用力的干一下，舒爽的快感便如电流一般通往全身。
　　“来，盈惠，勾我的脖子。”我不满足这难以快速抽送的办公桌，在弄翻了笔筒和成堆卷宗之后，决定把盈惠搬到系办门口前的沙发椅上去干。
　　移动的过程中每走一步，便用火车便当的体位干上十几下，虽然整根没入很有感觉，但是承受着女生体重会比较疲劳容易分心，没办法尽情享受，只能算是花式体位。
　　我将盈惠放到三人座的沙发椅上，又开始压着她的身体猛烈地前后摇摆屁股。
　　盈惠的双膝并拢，虚靠胸口，两只白嫩脚丫子虚浮无力的随我的撞击而颤晃着。
　　我双手绕过盈惠的白腿儿，搓揉她的乳房和乳头，手掌上传来的温软触感令我的心情十分愉悦，盈惠也随着敏感的刺激被逐渐调起情欲，原本痛楚的叫声逐渐转化为淫靡媚叫。
　　接着我渐渐发现，每每搓弄乳头，盈惠腔道便传来一阵紧缩，叫声更媚，看来乳头该就是她的敏感带了，可爱的助教原来是个闷骚的小妞，以后就叫她盈惠骚妞好了。
　　想得兴起，我压下白滑的大腿更加迅速地抽动，兼具速度与力道的规律抽插不停地刺激盈惠的花心深处，这招G点刺枪术连续使用的结果，使得从未感受过这般美妙滋味的盈惠忍不住高潮了起来。
　　“啊……嗯啊啊……我不行了……啊呀……”盈惠兴奋的一抖一抖的，一边浪叫，一边娇喘吁吁。
　　“盈惠，你好淫秽啊~ ”忙活了一晚上，我终于如愿的讲出这句想讲很久的话。
　　我持续维持干弄蜜壶的速度，享受奔驰少女的征服快感，黏腻的睾丸也随摆腰动作而不停拍撞盈惠的雪白屁股。
　　“喔……嗯~ 啊~ 呀~ 少杰嗯~ 同学~ 我~ 不行了~ 要坏掉了呀~ ”从未经历如此长时间的激烈性爱，盈惠柔弱的身躯已不胜负荷，忍不住出声讨饶。
　　我环抱住盈惠的一双白嫩美腿与白皙后颈，压向前做更猛烈的冲刺。
　　这个姿势使盈惠的头与屁股都处于悬空状态，只有背部倚靠沙发椅作为支点。
　　环抱后颈的拉力与肉棒撞击的推力让每一下挺进都更加深入，力道更强。
　　“啊啊~ 停了~ 呀啊~ 不行了……”系办理充斥着叫声。
　　想刻意忽略盈惠的讨饶声，我凑上前吻住她的嘴，保持着上身不动，下身猛动的绝妙平衡感。
　　“嗯嗯~ 嗯嗯嗯……”盈惠发出搔人心弦的娇声闷响。
　　“唔唔~ 唔~ ”吻着白嫩美女的嘴，干着白嫩美女的下面嘴，我也爽得发出了细碎闷响。
　　强烈的快感自我的硬挺尖端一波接一波的扩散，一股压抑的感觉逼得我尖端不吐不快。
　　“对不起，盈惠助教，我要射了~ ”我咬牙切齿地挤出这句话，将我的淫秽伴随最后几下大力冲刺，射给了盈惠。
　　“啊啊啊~ 不行~ 不能射~ 不能射~ ”听到她梦呓般的话，我无言了。
　　我该回答她“好，那我不射”还是“对不起，但我已经射了”呢？
　　我对身下女人做着专业的事后哄骗和安慰，并且感谢可爱的助教给我带来的帮助。
　　“盈惠助教，若是你不给我上，我勃起的老二都不知道该怎么办才好，真是不知道怎么感谢你才好。”
　　虽然，盈惠助教不断向我抗议每次我都不做避孕措施，但在往后的日子里，除了她请假去堕胎之外，总是拗不过我的无赖要求，在放学或午休时分，陪我在系办玩上一场淫秽的性爱游戏。
　　出了校门后，我一共接到了三通庆祝开学的性爱派对邀约，都被我一一回绝。
　　今晚，还有活儿要干呢！

第6章 围裙
　　星期一，深夜。
　　洗好的洋葱在菜刀的洗礼下，被切成丁状，陈列在砧板上。
　　红萝卜与牛肉已被烹煮的烂熟，摇扮着汤匙，一边撒入切好的洋葱丁，汤汁浓郁的香气更添风味。
　　『那个盈惠助教，真的是好漂亮呢。虽然不怎么打扮，可是皮肤好好喔~ 眼睛又好大，杰一定很喜欢吧……』看着被搅拌而呈漩涡状的洋葱牛肉汤，我胡思乱想。
　　『盈惠助教那么单纯的模样，我想，杰应该很快就能得手了吧，杰那么好，没有女人不喜欢她的吧…』关上火，我加入盐巴和胡椒粉调味，心有所思。
　　“耶yeah~ 『洋葱牛肉汤』完成！等杰回来，就可以帮他补补身体…唔…”开心地手舞足蹈之际，我的表情突然面有难色。
　　『这件围裙怎么毛茸茸的，光溜溜的穿着它一直摩擦到我的乳头，怪敏感的，而且屁股后面都凉凉的，好丢脸喔……不知道穿成这样，杰会不会笑我？』将砧板等厨具洗净收回，期待的心情不知为何却变得有些忐忑。
　　“心亚宝贝儿，在想我吗？”一个熟悉的诱人嗓音，在我的耳边随热气传来，自然垂下的右胸被从后袭来的大手托握住，感受到微微粗糙的掌心所传来的热力。
　　“唔！嗯…杰…”每次被杰从身后偷袭，我总是感觉身子有些绵软无力，很自然的就会倒进他怀里。
　　“唷~ 今天是裸体围裙呀~ 玩很大啊宝贝儿~ 你愈来愈淫荡了呢~ ”杰不停揉捏我的咪咪，我低头看着隆起躁动的围裙，全身开始发烫、火热了起来。
　　“嗯？你从系办回来了吗？盈惠助教呢？”我艰难的问。
　　“盈惠是吗？搞定了。”杰自信满满的笑了。
　　“那么厉害…啊~ 呣…嗯咿~ 啊~ ”忘记原本要说的话，我听见自己不自主地发出呻吟，谁叫杰要突然捻住我的乳头嘛！
　　这样不停拨呀捏的，真的好痒好舒服喔。
　　每当杰像这样一圈一圈的搓揉我的乳头和乳晕时，下面都会传来一阵一阵轻微抽搐的舒服感觉。
　　杰从后面轻柔的吻我的脖子，十分温柔，但我没穿内裤的屁屁却明显感觉到杰的硬硬隔着裤子凶巴巴的紧抵我。
　　一滴、两滴，晶莹的水珠沿我的大腿内侧滑落。
　　杰托高我的下巴，用充满情欲的眼神俯视着我，让我看到入迷了。
　　杰的身上有股很香、很醉人的味道，每次闻一闻，就会觉得身上某个开关启动了，觉得很想要他。
　　“唔嗯…”杰稳上我嘴唇的那刻，真的有种快融化的感觉。
　　杰的舌头热热的、软软的、滑滑的，极富侵略性地勾缠我的舌头，又温柔又蛮横，让我完全无法抵挡。
　　而当我吐舌想作出回应时，又被他啜含住我的舌头不断吸吮，这种变化多端的吻法快把我逼疯了。
　　就在我快被杰吻到窒息时，杰突然停止了亲吻。
　　“唔…杰…怎么了…”我有些眩然的喘着气。
　　“心亚…我觉得…好绷呀…”杰有些艰难的回答我。
　　“哎呀~ 好绷呀！”我惊讶地发现杰裤裆前极端不自然的隆起，很自然地抚摸了起来，感受它的强大。
　　这时候要脱杰的裤子还要特别小心，否则勾到杰硬梆梆的那里，会让他发疼的。
　　话虽如此，当扯下杰的内裤时我还是故意用了点巧劲，弹得杰的硬家伙上下猛晃动。
　　“心亚你…唔！呣……”
　　『嘻…就知道会这样。』看原本要兴师问罪的杰被我轻轻舔一下就攻击无力化了，让小计谋得逞的我心里洋洋得意，杰的身体我太了解了。
　　我抚上杰的硬，用指腹感受它细致的表皮，与坚实的内在，产生一种很想将它占为己有的感觉。
　　看着杰红通通的龟头，我觉得最前端的地方像极了小小的猴子屁股。
　　我开始舔起猴子屁股，一直舔一直舔，害得杰的肉棒极不安份的跳动了起来。
　　为了安抚它，我赶紧将它含进我的嘴里，脖子前后一动一动得吹含了起来。
　　又热又硬的棒棒含在嘴里感觉真是奇妙又有趣，嘴巴很有充实感，但我的下面却感到更强烈的空虚感了，大概是有些嫉妒我的嘴吧。
　　我快速的前后套弄，并且一边紧紧的吸吮。
　　这是杰教我的，他说一边用力的吸会比单纯的含舔更有快感，定力不够一下就会被吸到射。
　　其实这样嘴嘴很酸的，但是在杰悉心的训练下，我已经可以支持很久了呢！
　　现在已经偶尔可以帮杰吹到射了呢~ 那个时候真是好有成就感唷！
　　杰说我很厉害，像他那么持久，能帮他吹出来的人寥寥可数，我的口交技巧已经可以排进前五名了呢~ 耶yeah~
　　我一边仔细的吮着，一边揉搓杰的蛋蛋，随我的鼻子不停顶到杰的小腹，杰的低吼声也愈来愈强烈了。
　　杰猛然拉起我，将我悉心准备的围裙扯飞，把我推上流理台，使我感觉自己像是准备被料理的美肉。
　　杰舔吻起我的足趾、脚掌、小腿肚和大腿内侧，非常仔细。
　　杰他说非常喜欢我白皙修长的美腿，一起上课的时候总是在桌子底下摸个没完，害得我又羞又喜，他说看到我穿迷你裙，露出双腿的时候就会想骑我。
　　“啊…嗯…”杰的舌头已经攻上我的秘密花园了。
　　此时我坐在流理台上，呈现丢脸的M字腿姿势，供杰玩乐。
　　杰的技巧非常好，看似粗鲁又快速的挑逗拨弄我勃起的阴蒂和唇瓣，却巧妙的避开我过于刺激和不适的地带，害得我太过舒服而兴奋的大叫了起来，双手乱抓杰的庞克短发。
　　杰满脸水渍的站直了身，一脸凶暴样，我已经知道接下来会发生的事了……终于来了耶yeah~

第7章 阳台
　　校园附近的某条巷子里，住家陈立，大多是学生公寓出租，其中一层楼，正上演令人眼红心跳的画面。
　　一对年轻男女光着身体，在厨房里互相磨蹭，男人猛摇手中的尾巴，对着女人滑溜挺翘的屁股一阵调戏。
　　“呣~ 杰~ ”一股极想被填满的空虚感充盈全身，我难耐的催促杰。
　　拨开丰厚的阴唇瓣，杰熟练的对准我的入口，做着极浅的抽插。
　　“恩呣嗯嗯……杰~ 人家忍不住了啦~ ”杰最擅长这种吊人胃口的挑逗了，诱得我连连将屁屁往后顶，想要将杰的大棒棒吞没。
　　“喔你想要啊？想要的话就说一声，我给你啊~ ”杰愉快的压住我的细腰，接着往我的腔道内一口气贯穿。
　　“哈啊啊啊啊啊……”我畅美的叫了出声。
　　在承受杰大龟头顶入摩擦而生的
　　些微疼痛感之后，我感受到令人满足的充实感。
　　看着眼前的水槽与水龙头，我脑中却不断浮现杰在身后插着我的情景，两人的身体毫无愈离的紧密连结在一起。
　　就在我期待杰将如何猛烈的给我，我却发现杰的硬棒子虽已整根没入体内，却毫不动作。
　　“唔……”我撒娇地摇屁股。
　　“嗯？怎么，你在期待些什么？”揉转我挺立的敏感乳头，杰边舔我的嘴角，坏坏的明知故问。
　　虽然气人，但我总又会着迷于他的坏。
　　“杰~ 人家想要……”一点也不想逞强，我顺从地转头过去，用楚楚可怜又带点期盼的眼神望着杰。
　　杰低头对我一轮猛亲，吻得我意乱情迷，连带着正咬住杰的下体也断断续续的紧缩。
　　我的耳边响起杰好听的低沉嗓音：“呜喔~ 你这要人命的小东西…心亚…我要…我要成为你的骑士。”
　　“呣~ 那么好~ 杰，那我就是你的公主啰？”听到杰的甜言蜜语，让我感动的身子都酥软了。
　　“不，你是我的马，驾！驾！”被杰无预警的大力猛进，突如其来的快感冲击，让我脑内一片空白。
　　又粗又硬的肉棒充盈着我，不断在我的体内摩擦生热，似乎有团火在体内燃烧一般。
　　“喔~ 喔~ 嗯嗯……好…好强~ 好充满………杰耶~ 哈嗯啊啊……”我兴奋地媚叫，享受强壮饱满的肉棒充盈，紧紧贴住我湿滑的肉壁猛捣，一波一波的电流随着抽插涌进我的身体，连背脊、头皮甚至脚趾，都感到了强烈的快感。
　　“杰…唔…我要…………要去…嗯…啊~ 啊~ 呀啊……”杰抓准时机，大手探进我的下腹，在阴蒂被轻柔快速的拨弄和小穴被狂暴地猛插之下，我立刻就被推上高潮了。
　　杰这一招真的很厉害，每当他使用这招，真的好爽、好舒服唷，我从无反抗余地，没有一次不高潮的。
　　“怎么，高潮啦？”虽然背对着，我可以感觉到杰邪恶的上扬嘴角。
　　“嗯……对…”我有些高潮后的无力感。
　　“我有些口渴，先喝个饮料吧。”杰从身后推我，朝冰箱的方向且走且干。
　　“我的女友张心亚她天天给我骑~ 有一天我心血来潮骑她去赶集~ 嗝~ ”杰愉快的边唱歌边喝可乐，边把我压在冰箱前干。
　　虽然冷空气让我有些发寒，身体却又逐渐被活塞运动得火热了起来。
　　杰就这样一边骑我，一边散步，在家中四处溜达，来到了阳台前的落地窗旁。
　　我被压在窗前继续强劲的抽送，这时，杰突然拉开了窗帘。
　　“哇啊~ 不要~ 杰，会被看到啦~ ”阳台的对面也是学生公寓，将窗帘一掀开，起码有十几户可以看的到，丢脸死了。
　　杰却明显更加兴奋地猛顶，顶得我屁股ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ直弹，胸部也不停晃动拍打透明落地窗，乒乓作响。
　　“心亚，你的大奶很兴奋耶~ 声音好大喔~ ”
　　“嗯~ 咿呀~ 喔~ 杰……杰……”我沉迷在肉欲的快感之下，享受杰强劲的顶撞，我的奶子都被玻璃压成平面状的样子了。
　　“呼~ 呼~ 玩得满身热汗，去外面吹吹风吧！”杰不顾我的阻止抗议，开了窗把我推到阳台外面。
　　“哇~ 在户外骑马真是欢唱啊~ 对不对呀心亚马~ 哈哈哈哈……”杰得意欢畅的笑，又开始大力挺腰。
　　“喂~ 杰，你小声一点，不要被发现了。”我超紧张的压低音量，生怕被对面的人发现。
　　对面好像还有我们班的人呢！
　　“喔好好好，我小声点。”杰音量压低，却更猛烈地拉腰捣弄，胖胖的大龟头连续撞顶到敏感的G点，让人家爽到忘我，全身心享受肚子里令人快感泉涌的部位。
　　“咿喔喔喔喔……杰呀啊~ 哈…嗯喔喔呜~ ”我激动的畅美大叫，却突然被闷声摀住。
　　“喂~ 心亚，你小声点，你想让邻居都认识你啊？”
　　我心中一懔，连忙紧闭双唇，不敢出声。
　　“来，把脚擡高，让邻居看看心理系的班代张心亚现在在做些什么呀！”杰将我的左腿给扛至半空，使我呈现小狗撒尿的丢人模样。
　　“唔…呣…嗯喔~ 咿…嗯啊啊~ 哈啊啊啊……”忍耐了半响，还是无法忍住不叫，狭窄的巷道回响我嘹亮的媚叫。
　　“喔呵呵，这么想红？要不要干脆拿麦克风作个自我介绍啊？桀桀桀…”杰放肆的取笑我，让我丢脸，我却无法阻止如潮的快感涌至。
　　“喔喔~ 心亚，被人窥看、被羞辱，会让你兴奋吗？你愈夹愈紧耶！”我摇头想反驳，事实上我的确感觉被杰推到阳台，以及听到许多不堪的话，下面都会一缩一缩的，把杰吸得更紧。

第8章 阳台
　　空气中，充斥清脆的拍肉声以及我苦苦压抑的娇喘。
　　“嗯…杰~ 这个姿势太色了啦~ ”我的胯下吹凉风，但我一低头，便看见火烫的肉棒不断在我的小丛林里头穿梭。
　　“这样啊…那就再更色一点啊！”杰暴力的扳转我，将我的左腿扛上肩，变成空中劈腿的模样。
　　“心亚马，这招是凌空一字马，可是特别为了你才使出来的呢~ 让我们在阳台奔驰吧！”杰乔好角度，又更猛烈地进行冲刺，我除了双手尽全力撑住身体之外，就是尽情享受杰的疯狂，至此，我欢畅的淫邪媚叫早已不手控制的响彻夜晚的巷弄。
　　“杰啊啊~ 心亚…心亚要丢了…呀……”我一手用力捏抓自己斜垂下的奶子，全身紧绷、白皙的脖子冒青筋，全力承受这令人窒息、如此致命的强烈高潮。
　　这次高潮的时间是这么的久，就在我头皮发麻、舒爽的花枝乱颤的当下，杰也捧抱我的腰进行最后大力冲刺。
　　“吼喔喔~ ”我的花径感受到杰的胖肉棒腰围又暴涨许多，接着在我的肚子里疯狂喷射灼热的精液。
　　这波强劲的冲击波又让将近高潮尾声的我又攀上了一个新的高峰，在疯狂的大叫几声后，我无力地瘫软倒地。
　　两个人都累坏了，我和杰喘着气，久久不发一语。
　　“肚子…热热的……”我喃喃。
　　“心亚，你还好吗？”杰温柔的搂住我。
　　“杰…你怎么这次……这么久啊？我双眼空洞失神地轻声问。
　　“唔…大概是上完盈惠助教之后，棒子还有点麻麻的吧…”
　　“是喔…那…那你怎么…还射那么多？”我幸福地嗔怪。
　　“欸都…那是因为心亚你太可爱了嘛~ 你看，对面多少对羡慕的目光呀！”杰捏转我的脸颊，我才发现对面早已挤满许多观众的目光。
　　“压达~ 不要~ ”我丢脸的想钻洞跳，连忙鸵鸟般的把脸躲进杰的怀里。
　　“呵呵…便宜他们了，今晚，有很多人要打整晚的手枪了…走吧~ ”杰将我新娘抱起，逃离这众目睽睽的阳台。
　　“唉真害，阳台好脏，咱们来洗洗鸳鸯浴呗~ ”
　　……
　　“杰，你怎么又……”
　　“唉唷…我们还没试过在马桶上嘛…”
　　……
　　“杰，我不行了，我没力了…”
　　“心亚乖，你睡你的，我自己在上面动就好，不会吵到你的。”
　　……
　　“心亚…心亚又要去了…杰…哈啊~ 嗯啊啊……”
　　星期二，日暮。
　　『恁爸爸咧~ 结果搞到快天亮，累死我了…』我捶捶肩膀，伸懒腰活动了下筋骨，下床。
　　说今天下午的心理谘商课很重要，之后要分组报告的样子，心亚硬是撑起酸疼的身体，跑去上课。
　　不愧是心理系的班代表。
　　不愧是一匹好马。
　　身为国家优秀的未来栋梁，总不成成天窝在家，就算宅也要当个阳光宅男，睡醒后我就外出觅食，找看看晚餐要吃什么。
　　“同学，你是住3楼吗？”一进了电梯，里面有个陌生男子叫住了我。
　　被男生搭讪，还真是少见，感觉真不舒服，我皱了下眉，就像过往许多女性对我做过的表情。
　　“我从3楼进电梯，难道你觉得我会住4楼吗？”我没好气的道。
　　“不会，因为我就住4楼，我只想确认一下昨天那个猛男是不是你。”
　　“猛男？”
　　“对阿！做了一晚上还不猛啊！只是我那边角度不好，看不到你的脸。”陌生男子一脸崇拜的说。
　　“看我脸干嘛？你应该是想看我女朋友的胸部吧…”我挑眉。
　　“是也想啦…不过我比较好奇是哪位高人可以这么猛，能做一晚上。”
　　“喔喔，好说。”原来是遇到粉丝了，我矜持的微笑了下，想不到年纪轻轻就有偶像包袱了，真没办法。
　　“请问高人同学怎么称呼？”陌生男子讲话还真是够卑微的。
　　“汤少杰。”
　　“喔，汤先生，我叫…”
　　“什么汤先生！别把我叫老了。”
　　“是是，汤同学，我叫…”
　　“讲那么饶舌干嘛？叫名字就可以了。”
　　“是是是，少杰哥，我叫周程伟，叫我小伟就可以了。”讲话还真是有够卑微。
　　“小尾…呵…我懂了。”少杰哥这句我喜欢，马屁拍的诚意十足，算他搭讪成功了。
　　“那么…请问高人同学可以传授一下吗？”陌生男子有点讪讪的谄媚。
　　“怎么？你不持久吗？”叮！电梯开了。
　　“嘘…这种话不要那么大声，我…我是有稍微…那个…比较…快一点…点啦。”出了电梯，陌生男子还是追着我聊，看来是真的很想求教。
　　“这…你有对象吗？”聊到这种话题，男人们一下就可以聊开了。
　　“唉…原本的就因为那方面不对盘，走了。现在有一个新的对象，不过还没有那个过，我担心…之后表现会不好啊……”陌生男子忧虑的搓手。
　　“这样啊…好啦…那你就多练习吧！”我打算结束话题。
　　“练习？！这可以练习吗？”
　　“可以啊，每天一直看A片打手枪，整晚持续打但是打慢一点，忍住别射。”
　　“这我平常也有阿，可是大概一两分钟后还是会射出来。”
　　“没关系，射了再打，再射再打，最好整晚握着。”
　　“这么难啊…”
　　“为了性福当然要练功啊，A片看得多，才能压抑打炮时候兴奋的心情，枪术练久了，敏感度才会降低不会那么快射，最好要跟你女友做爱之前先找时间自己尻个两三枪，到时候一定不会那么快射了。”话匣子打开，我倾囊相授。
　　“原来如此，大大果然是高人啊！请受小弟一拜！”小尾如获至宝，欣喜若狂。
　　“好说，快快请起。”助人为快乐之本。
　　“那我回家尻枪了，告辞！”小尾抱拳示意。
　　“不送。”我摆摆手。

第9章 打工
　　看着小尾离去的背影，我心里想着的，却是自己的民生大小事。
　　『啧…老爸现在不给钱了…这样子做吃山空也不是办法…看来找份打工应该是势在必行了…找个钱多妹多的工作吧…』我抓着头思考生计问题。
　　“问题是…怎样的工作才有妹呢？牛郎？客人应该都是欧巴桑吧…夜店？…嗯…我又不会调酒，当围事感觉不是挨打就是擦呕吐物，这也太逊了…啊对了！酒店少爷，一堆花枝招展的小姐任君挑选，阔气的大爷给小费，我真是太聪明了！是说不知道会不会遇见臭老爸…呵！”一想清楚未来出路，我连忙跑去超商买了份报纸，找了间看起来待遇最优的酒店应征去。
　　星期二，午夜。
　　我沮丧的走在灯红酒绿的马路上。
　　“唉~ 看来，我是无法在这行生存下去的了。”我唉声叹气。
　　今晚忙活了一晚，赚了两千，但却在两个大胸部妹妹身上花掉两万，都怪自己太有正义感了，听到青春洋溢的少女下海筹学费，就让正义感十足的我热血沸腾了。
　　再看到她们可怜兮兮地挤着乳沟，就让我更热血沸腾了……
　　就在我回味刚才拔刀相助的过程时，一台高贵抢眼的红色跑车在我身边停下。
　　“唷~ 小帅哥~ 这么巧啊~ ”车窗摇下，一个充满野性魅力的时髦正妹冲我微笑。
　　“希…希媞！”今天是怎么了，衰事接二连三，被父亲切断金援，工作不成反倒贴，更没想到会在这遇到女恶魔。
　　“原来你没得失忆症啊~ 我还以为你已经忘记我跟姐姐了呢~ ”保持优雅的笑容，却藏不住充满戏谑和调侃的眼神。
　　“呵呵~ 怎么会呢~ 忘了谁也不敢忘记您啊~ 希妍姊姊可好吗？”我陪着笑脸，温驯的像只羊咩。
　　“当然好啊~ 希妍姊姊非常思念你呢~ 特别是昨天你竟敢推辞她办得派对？！挂她电话？！关机？！她开心到把派对上的盘子全部给砸个稀巴烂呢~ ”希媞反手虚掩嘴角，故作矜持地轻笑，无视我抽动的嘴角。
　　“怎么，要不要上我的车兜兜风，顺便去找姐姐呢？算你运气好，我的车可不随便载人的呢~ ”
　　“不用麻烦了吧，我想我还是…哇赛~ 猛男耶~ ”我望着对面马路惊叹。
　　“哪里？猛男在哪？我也要看！在哪？”希媞毫无形象的立刻回头寻找猛男的身影，却只看到几个喝醉酒，满脸口红印的欧吉桑。
　　“喂！哪里有…咦？！希媞疑惑地想回头问我，却只看到轻烟一阵。
　　“臭小杰，逃得挺快…”希媞悻悻然地关上车窗，驾车离去。
　　星期三，上课中。
　　“…因此佛洛伊德所提出的潜意识理论又开辟了心理学研究上的新天地…后面那位同学，你还好吗？”欧吉桑教授发觉，在昏睡一片的教室里，有位情绪异常激动的学生，出言关心。
　　“没…事，我很…好…好…唔！呼…好了…我好了…”全身冒汗，我压抑喘息的回答教授。
　　“嗯…好吧，那我们今天就上到这里，来点一下名…张心亚！”
　　“咕嗯…有！”从桌子底下钻出来，心亚边举手，边脸红红的轻擦嘴角。
　　“心亚，你整堂课去哪了？刚刚好像没看见你？”教授问。
　　“吔…捡笔。”心亚摇着手中的笔，吐舌答道。
　　“好吧…”老师有点悻然地继续点名。“汤少杰！”
　　“有~ ”擡手示意，我露出慵懒疲惫又满足的憨笑。
　　下课后，身心轻松的我调整裤头，正打算翘掉下一节课去校园外面溜达溜达，找看看有什么钱多事情少的好头路，却被心亚给拉住。
　　“喂喂！杰~ 你忘了今天要讨论心理谘商这门课的报告呀？”心亚嘟脸。
　　“是哟？有这档事？这么麻烦~ ”我烦躁的抓抓头发。
　　“你不麻烦的，我帮你约到班上一个正妹当组员唷！”心亚有点邀功似的咪咪笑。
　　“是吗？是韦歆吗？还是甄妮？该不会是怡仁吧？！”看心亚连连摇头，一时间我也想不出班上有谁正到心亚这么得意的邀功。
　　“都不对？那会是谁？”
　　“嘻嘻，想知道吗？不跟你讲”心亚嗲着音恶作剧地逗我，却被我捉起来抓腰呵痒，害得心亚呵呵笑弯了腰，也让一旁的男同学羡慕的满地口水。
　　“好啦~ 呀哈！投降~ 投降了~ 是奕格啦~ ”求饶的心亚赶紧告诉我谜底。
　　“喔颜奕格喔！竟然没想到。”恍然大悟，我也不禁佩服心亚竟能邀到这位冰山美人儿成为组员。

第10章 公主驾临
　　说起来咱班上的女生们素质还真不错，俏皮甜美的心亚，娇媚性感的怡仁，亮丽抢眼的韦歆无一不是女神级的正妹，另外像风骚的甄妮、放荡的湘瑜、窈窕的吕琪和丰满的汝瑶等等，也俱是环肥燕瘦，百花争艳。
　　但最有气质的，还是要属新来的转学生，颜奕格。
　　大大的眼睛，高高的鼻子，小小的嘴。
　　眼波流转，既空灵又飘渺，即使近在咫尺，也给人一种远距离的美感。
　　奕格雪一般的肌肤，如同她寡言的个性，就像是雪山上的花朵，美艳又冷冽，让人想用冰清玉洁来形容。
　　一举手，一投足间，奕格都展现出她良好的家教，优雅的仪态。
　　听说奕格的确是有钱人家的女儿，就像凡间公主一样，自小还有个绰号叫格格。
　　说起奕格的身材，曲线玲珑，凹凸有致。
　　像这样的气质美女一来班上，男同学间就迅速热烈地讨论了起来，据可靠消息指出，奕格有个交往多年的男友，目前人正在英国念书的样子。
　　“不过，我敢说奕格铁定还是个处女。”我参与讨论。
　　“喔！少杰大师，你怎知道搭？莫非你已经验过了？”一旁的凯军吐槽。
　　“验是还没验过啦~ 不过话说回来，被我验过也不可能还是处女了。”
　　“有道哩！那颜奕格怎么还是处女的呢？恭请少杰大师开示。”凯军假有礼的作揖相询。
　　“就凭我多年的经验。”我掏着鼻孔跩道。
　　“呿……”眼前晃过许多竖立的中指，众人一哄而散。
　　为了讨论报告，我和心亚、奕格聚在一起讨论该在哪里进行讨论。
　　所谓开会就是这样，花最多时间讨论的，往往都是下次开会的时间和地点。
　　“奕格，去你家去你家嘛~ 心亚很……想看看格格家是什么样子嘛~ ”心亚发挥她的嗲功缠着奕格。
　　“我现在一个人住，也没什么好看的吧。”奕格淡淡的说。
　　“好看！一定好看的。唉唷~ 我们只是讨论报告嘛~ ”心亚摇摇奕格的手。
　　“嗯，对呀~ 只是讨论报告嘛~ 大学生讨论报告，是再正常不过的事了。”我耸肩，一脸人畜无害的样子。
　　“嗯…那…那好吧。”奕格一时找不到什么坚持拒绝的理由，被两人一搭一唱的说服了。
　　“耶yeah~ 那下堂课上完就直接去你家啰！”心亚笑咪咪的说。
　　星期三，放课后。
　　一路上心亚拉着奕格东拉西扯，倒是我没有什么说话，亦步亦趋地跟着奕格返家。
　　从身后望着两女婀娜的背影，让我的欲望蠢蠢欲动。
　　心亚的好身材是见得惯了，简单的小褶裙洋装就够给力了。
　　而奕格不愧是个小千金，一顶纯白色的荷叶帽罩着及肩的温柔秀发，颇有邻家女孩气息，一袭粉红色的雪纺轻衫，搭配米色七分裤，揉合了时尚与典雅，就像从杂志里走出来的模特儿一样。
　　“格格，你好会穿衣服唷~ 你这样穿真好看。”心亚由衷的称赞。
　　“对呀~ 很时尚耶~ ”我非常保守的附和一句。
　　“……谢谢。”毕竟是女孩子，被人称赞也是会觉得开心，奕格很矜持的微笑了一下。
　　在进了奕格家后，我讶异于家具饰品的高格调，以及客厅摆设的巧思与细腻，果然是公主般的人物。
　　“哇~ 有钢琴耶~ 格格你也弹琴吗？”心亚非常喜欢音乐类表演，每次看到钢琴都非常兴奋。
　　“偶尔吧。”
　　“你要不要弹首曲子呢？我们很想听看看！”心亚欣喜道。
　　“先不要吧。”奕格还是那么淡定。
　　“杰弹琴也很厉害唷~ 杰~ 弹一下吧~ ”心亚奶着音撒娇。
　　“不好吧…在奕格家里，我许一格比较想赶紧讨论报告。”
　　“格格~ 没关系吧~ 好嘛~ ”
　　“都可以。”心亚和我一搭一唱，最后奕格还是拗不过心亚无敌的嗲功，我就在心亚半推半就的情况下掀开了钢琴盖。
　　想要强调情感的浓烈，我选择了舒伯特所作的小夜曲。
　　带点忧郁、带点惆怅，浓郁的琴音回响。
　　在铺陈阶段，我加重了背景音，将情绪堆叠，直至副歌时，再以明快的节奏加以释放，以带点觉悟的意味来宣泄夜的残酷。
　　“咳…献丑献丑。”我盖上钢琴盖。
　　“哇~ 杰好棒喔……好好听唷……”心亚陶醉的鼓掌。
　　“基本没有弹错，可是音下太重了，整首歌变得混浊，破坏了小夜曲原本温柔优美的美感。”奕格淡淡的说出评语。
　　『……这个死女人，还真是不懂的给人台阶下，真是削我的面子。』我有点恼羞成怒的想。
　　“喔~ 奕格，你对音乐的感觉真是细腻呢~ 不过我想音乐本来就该多尝试不同的诠释方法的。”我微笑以对。
　　“不要浪费时间了，那我们现在开始讨论报告吧。”不想与我纠缠，奕格拿出一台纯白色的精致笔电。
　　“嗯，来讨论报告吧。”我微笑以对。
　　在一个多小时的会议中，我已大致取得想要的资讯，也大概分析出奕格的个性了。
　　奕格家教甚严，因此平常规矩有礼，与人保持一种不咸不淡的距离感。
　　优渥的家庭环境让她自小崇尚高雅之物，对庸俗之人与男人都会下意识的避开，连音乐也喜欢轻柔优雅的风格。
　　但我从对谈之中也了解到，由于奕格双亲在大陆工作，国中时期便开始交往的男友如今也是远在英国求学，自己一个人住，仍是会感到寂寞，因此对于心亚的热情，感觉得出奕格还是十分受用的。
　　在这段讨论之中，奕格一直是开着笔电边讨论报告边与男友视讯，看来也是十分需要人陪伴的女子。
　　依照这些分析，可以猜想到，心亚只要投其所好，大约很快可以成为奕格的闺房好友，借由她的拉擡和我的手腕，估计大约不到两个月，便可撬开她的心房，趁寂寞攻占她的心，接着她的人。
　　太慢了。
　　虽然是很正，还没让我想花费这么多时间来把，说穿了，她在我眼中也只是个做作白目的漂亮女人罢了。
　　打定主意后，我决定放弃正攻法，改采B计画了。

第11章 视讯
　　“我说奕格啊，你男友不在，你会感到空虚、寂寞、觉得冷吗？”
　　“唔…还好。”被这么唐突的一问，奕格睁大眼睛，有点感到不知所措。
　　“是喔~ 不错喔~ 像心亚如果我不常常滋润、灌溉她，她可是会很寂寞，很寂寞的呢……”我手一横拦，勾搂住心亚的纤腰。
　　“诶…杰你说这…唔…”心亚眨着无辜的大眼睛，傻呼呼的附和我，才刚觉得我话有蹊跷，便被我捏住粉嫩的小脸蛋一阵猛吻。
　　“你…你们在做什么啊？！看到这一幕的奕格十分震惊，睁大了眼睛尖叫。
　　“心亚她啊…最喜欢被我捏奶子了，桀桀~ ”我隔着衣服抓揉心亚的奶子，斜吐着舌头，邪恶的对奕格笑。
　　“唔…杰……”在外人面前被这样玩弄着，心亚有点害羞的做着微弱的反抗，双眼微瞇，缩着脖子似难受似享受的呻吟。
　　“哇……”看到这场景，奕格以高音频歇斯底里的惊叫，抓起笔电便往卧房奔走。
　　“嘿嘿嘿，不出我所料，真是可爱的反应。”放开心亚，我贼贼的笑着。
　　“杰，你这样对奕格来说太刺激了啦~ ”心亚软软的嗔怪。
　　“嘿嘿，待会对她来说，才真的是太刺激，啊！找到了。”我在奕格放在一旁的手提包里掏摸一阵，找到了一串钥匙。
　　“心亚，麻烦你现在帮我去打一份备钥回来，谢啦。”我亲了亲心亚的小脸蛋。
　　“喔。”心亚若有所悟。
　　待心亚离开后，我走近奕格的寝室，听到了轻微的呜咽声。
　　“Sam，你在英国，我在这里好寂寞喔，被人欺负也没人关心我，我只有一个人……就只有我一个。”
　　“Oh~ comeon，奕格，don'tcry。You‘re not alone。I'm your Sam。你不是孤单一人的，OK？”视讯另一头，传来奕格男友的安慰。
　　“没错，奕格，你不是孤单一人的，就让我来好好陪你吧！”打开门，我看到奕格惊诧的错愕表情。
　　“你干什么，你出去…啊！”看到我渐渐走近，奕格十分紧张。
　　“干什么？我来陪伴你呀~ 哇哈哈哈……”我露出狞笑的逼向她。
　　“你别过来，我要叫啰~ ”奕格美丽的脸庞透着惊慌。
　　“你叫啊~ 你叫破喉咙也没有人理你。”我精准无误的回应芭乐台词。
　　“喂！你…Fuck！你做什么，放开奕格”小笔电里传出吼叫。
　　“喔~ 亲爱的Sam，我来帮你陪伴你可爱的女友啊。”我微笑以对，但笑的很邪，很贱。
　　寝室里，乒乓作响。
　　少女的哭声，衣帛的撕裂声，笔电喇叭的咆哮声，恶魔的淫笑声，相映成趣。
　　奕格激烈的挣扎与抵抗，带给我莫大的乐趣。
　　虽然在穿脱衣服的拉锯战中看似艰辛，却一切按照我的步调。
　　步骤一，占据制高点。
　　并跨坐在女方腰际部分，以减少女方可活动范围，并有效防止重要部位被踢。
　　步骤二，将女方双手压制过顶，可顺势亲吻女方脸嘴项颈一番，但此时须注意别被咬到。
　　步骤三，双手迅速伸至女方腰际，将衣服向上脱掉。
　　不过我研判奕格的衣料材质并不强韧，因此是直接将之撕扒开来。
　　听着衣布碎裂的嗤嗤声，真是让我心情大悦。
　　在奕格的粉红轻衫化成烂布之后，粉红与咖啡色斜纹的胸罩就呈现在眼前，我伸出手，肆意蛮抓被撑鼓的胸罩。
　　“放手！你这个变态！呀啊~ 不要！”奕格无助的挣扎着，紧绷的白皙美肌看起来更有美感，就像预备要料理的鱼儿新鲜活跳着，富含着生命力，令人垂涎。
　　“来，我们在你的帅男友面前喇舌看看。”我双手用力合握着奕格脸颊，使她无法咬合，以免在与她喇舌时被她咬到。
　　舔着奕格的唇齿，用舌头掏挖着她的嘴，品尝奕格柔软却倔强的舌头。
　　“呜呜…无要…无要呀…”遭受了莫大的羞辱，奕格留下了两行热泪，嘴吐含混不清的呓语，龇牙裂嘴的小脸蛋好有戏，直让我虐血沸腾。
　　趁着女方情绪崩溃，我熟练的一勾，一扯，脱下了奕格的胸罩，看似轻松，却也是苦练多年的成果。
　　“呵呵，不错嘛~ ”解开束缚后，奕格白嫩的乳房晃动不已，就像是两团热布丁，温热酥软，十分养眼。
　　“来吧！给我暖暖手！”不顾奕格如何拼命地护着胸部，仍阻止不了强行探入的大手。
　　用力一握，奶子被挤压变形，掌心传来强烈的快感，触感柔软又富有弹性。
　　“Fuck！拿开你的脏手，我不准你碰她，你这卑劣的罪犯。”Sam愤怒的骂着，不过听在耳里却感觉满绅士的，是英式脏话吗？
　　“有什么好稀罕的，你马子也没多大，C罩杯嘛……我抓过更大的。”闲来无事，我一边抓奶，一边跟笔电拌起嘴来。
　　“拜托你，别碰奕格……别碰她……”Sam开始试着用哀兵政策。
　　“吼~ 抓一下又不会怎样。”我懒得理会，低头吸吮奕格桃红色的粉嫩蓓蕾。
　　奕格的乳头香香的，甜甜的，小粉珠滑动舌面的快感，让我想一口吞下。
　　我像是用吸管喝珍珠奶茶一样大力吸吮，惹得奕格吃痛大叫。
　　“呀……不要…啊！呜呜…不要…不要……哇！”哭喊、叫骂、扭动、捶打。
　　奕格用尽一切挣扎的办法，完美地扮演好一个遭受欺凌的柔弱女子所该有的反应。
　　我十分耐心地舔吮着，不只是因为可口，也因为乳头是女人强烈的敏感带，在被连续刺激之后，即使心理上不情愿，身体仍然会诚实地产生反应。
　　“呀~ 不要…不要…”虽然台词相同，听在老手的耳里却知道，身下女人的叫声已经产生了些微的变化了。
　　“哈哈哈哈~ 奕格宝贝，你的乳头勃起了欸~ ”我弹拨着鲜红挺立的乳头，嘲笑着。
　　“哇啊~ 走开！你这禽兽…”
　　“快别这么说了，你这样称赞我，我会兴奋的。”口头上告诫，但其实我已经兴奋了。
　　我迅速剥下奕格的裤子，以及自己的衣裤。
　　当中虽然奕格一度想要趁机逃跑，却被我捉住脚，无情的拖回。
　　“救命啊……Sam，救我……”奕格哭道。
　　“Damnit！放开她！你这杂碎！”Sam咆哮。
　　“嘿嘿。”我微笑以对。

第12章 偶像剧
　　我将奕格压在身下，趴贴在滑溜的美背上，左手向上捞抓着垂下的奶子，右手向下抠摸着粉红色底裤的核心位置。
　　在以中指绕圈划圆半响之后，我的手指更大胆地潜入内裤缝里拨弄起热呼呼的花蕊。
　　“喂喂……奕格，你的内裤里面，怎么湿气那么重啊？”原本挣扎力道逐渐减弱的奕格听到这句吻合事实的嘲讽，又惊叫着扭了起来。
　　“喂~ 你马子味道不错耶~ ”我嗅舔手指上香气四溢的些微花蜜，朝着发狂辱骂的Sam说。
　　翻转女体，我脱下奕格的热呼内裤，掰开大腿，将脸凑近芬芳花蕊。
　　“奕格小姐，我要帮你舔鲍鱼了。”伴随着无用的推拦与哭叫，我仔细地实现宣言。
　　虽然奕格和笔电还是同样吵闹，但我一开工，可谓两耳不闻窗外事，一心只舔小肉蒂。
　　湿热的舌腹包覆娑摩，把嫩红肉蒂舔得湿亮，半闭的小肉褶被舌尖挑开，露出神圣又神秘的小细缝。
　　当我深情款款的轻吻小肉缝，奕格整个屁股剧烈的震动收缩，真是撩死我了。
　　定住神，我以舌侧轻抚沟缝两侧，让舌尖若有似无的轻触核心，这等甜蜜又难耐的感受甚至让奕格有一秒钟忘记挣扎，试图理解到底是什么奇妙感觉。
　　反复几个小周天，我以舌腹正面推了下细缝核心，正式舔起小穴正中心，奕格的叫声也愈趋矛盾。
　　“奕格不错喔~ 小穴开始流蜜了，来，给你的山姆look一下。”我从后头把奕格架起，双脚勾掰住奕格双腿，单手熊抱住奕格双手，让奕格劈开大大的M字腿，裸裎在镜头前面。
　　“不要！”“你给我住手！”分隔两地的情侣甚有默契地讲些没创意的话，我怪笑两声，从后啃着奕格的雪颈，腾出空档的手上下游移奕格的娇躯，尽情肆虐。
　　观察奕格不时的颤栗、项颈的泛红以及光滑肌肤上微突起的疙瘩，我相信奕格生理上一定被摸舔的很有感觉，但心理上那种羞辱与不堪，在男友面前被其他男人玩弄的耻辱感正深切的折磨着她。
　　两种背道而驰的感受交杂、拉扯、冲击，令奕格疯狂，濒临崩溃。
　　这也正是最好玩，最令人兴奋的一点。
　　想着班上的气质美女平时不苟言笑，现却躺在眼前任我玩弄，男友在一旁眼睁睁的看着女友被我上。
　　我兴奋难耐，全身欲火沸腾，推倒奕格，乔了下镜头，内裤一扒，粗大强硬的肉茎凶狠地紧抵在奕格微润的鲍鱼嘴上。
　　“Shit！你不要动她！她是我的女朋友，我不准你碰她！”Sam红着眼，好像已经哭了，双手猛扯着头发。
　　“唉唷~ 你女友不错，借插一下又不会怎样。”摆出无赖相，我用力压制着身下极不安份，拼命挣扎的奕格。
　　“Fuck！Fuck！”Sam暴吼。
　　“知道了，你别催嘛~ ”我忍住笑。
　　“奕格，没办法，是Sam叫我fuck你的，可怨不得我。”
　　“不要…啊……”在吵闹的哭喊叫嚣中，我吃力地顶开奕格双腿，硬邦邦的坏家伙朝幽谷间磨蹭了两下，缓缓顶入鲍鱼小嘴，感受鱼嘴咬合的力道。
　　“嗯？插到底了？这么浅？喔~ 奕格，原来你还是virgin啊……桀桀…等等。”我停下手边工作，快手快脚地将视讯调成录影模式。
　　“Sam，我帮你拍下你女友被破处的精彩镜头，以后你就可以常常看着这片子打飞机了。”
　　“你去死！你这杂碎…不要啊……”Sam持续吼叫着。
　　适才我刻意放慢攻略速度，为的就是要让奕格先奋力挣扎，耗弱他的体力与意志力，直到现在，效果已逐渐浮现，无力感逐渐蔓上心头，奕格已欲振乏力了。
　　“好啦~ 奕格宝贝，久等啦~ 好好迎接你生命中第一个男人吧！我破！”奋力一顶，肉茎恶狠狠地整根插入花径，那层可怜的薄膜已被破坏殆尽。
　　惨遭破处，奕格痛得发出凄厉叫声，极度反弓的美躯紧绷，挺起了晃动不已酥软胸部。
　　“哇赛~ 格格都是那么紧的吗？好像整根鸡巴都要被吸进去了。”我缓缓的插穴，感受奕格强劲的收缩力道。
　　“唔~ 好爽…鸡巴被吸得好麻……喂~ 格格，你试着别叫我禽兽或畜生，叫声皇阿玛来听听好不？”要求得不到回应，我只好专心做自己的事。
　　我加快抽送速度，享受着奕格的处女，虽然因为心理上的抗拒，蜜水分泌的并不是很多，但是搭配着处女献祭的泊泊鲜血，抽插起来别有一番黏腻的感受。
　　“奕格…”Sam看着奕格喃喃，流泪。
　　“Sam…”奕格流泪，看着Sam喃喃。
　　发现这两人还有闲工夫演偶像剧，我就一肚子好火，我转化成欲火，化为推进动力。
　　“痛…好痛…不要哇……呜呜……”被我毫不怜惜的猛顶一阵，奕格原本白皙的脸庞更是痛得全无血色，染色均匀的棕发散乱在粉红色床铺下。
　　我一边抚摸着被大掰开的雪白双腿，一边干着正强劲收缩的蜜穴。
　　白嫩的娇躯一览无遗，酥软的雪奶高速晃动，奕格弓着背，小巧的尖下巴高擡。
　　因为拼命承受挞伐的缘故，白皙透肤的膀子拉出富有美感的脉络，与锁骨中间深陷的性感凹槽，形成令人亢奋的构图。
　　我兴奋难耐，扑向前贴抱住怀中美女的嫩躯猛干，大面积的感受少女肌肤的柔软滑嫩。
　　奕格双手向上反拧床单，忍受着被奸辱的苦痛，眼角热泪滚落，却不知这样的姿势更加挑逗着眼前的强奸犯。
　　“极品啊！”我爽得微翻白眼，吸嗅着少女芬芳的腋窝，享受魅惑的女性气息。
　　这充满贺尔蒙的味道令我欲火更炽，我正猛力抽送的肉棒又更加粗硬强大了。
　　狂涛般的奸淫怀中的美人儿，为抵抗力道而更努力收缩的处女穴吸啜力道更强。
　　“好紧…”我与奕格两人身体彼此交织缠绕着，与此同时我也疯狂地啃咬着绵软的乳房，一路舔舐着凹陷腋窝，嫩白手臂，吸拔着白皙的项颈。
　　处女穴的收缩压太强，咬得我鸡鸡微微生疼，此时处女血液略显干涸，且因心有抗拒，爱液分泌也颇为不足，使高速的活塞运动出现些微的窒碍。
　　但这无损我的热情，相反地，些微干涩的摩擦让肉棒感觉更加刺激、更加敏感。

第13章 偷窥
　　“哼啊……哇啊啊啊……”不知是痛是爽，在我的全力冲刺下，奕格无脑的浪叫。
　　伴随高亢的女音，一波波快感在近似疯癫的捣弄下如潮袭来，舒爽的让我直喷气。
　　奕格体内像是有只看不见的手奋力拉拔，强烈快感由肉棒不停扩散至全身，再不断地收束至我与奕格的交合之处。
　　“喔哇……要射…射你体内啦……”高潮的时间瞬间即逝，有很多邪恶的话说不完，只能扼要挑几个字说。
　　尽情地完成最后奔驰，我毫无悬念的丢盔卸甲。
　　“不要…汤少杰…你…不要~ 不能里面~ 啊~ 啊啊……嗯呜~ 嗯呜呜……”奕格的呜咽抗拒随着我的喷发节奏而起伏。
　　令我感到小惊喜的是，最后高潮竟然还很配合的叫我名字，更有征服感，害我乱爽一把。
　　“呼…呼…唔…爽…爽翻了。”与少女进行了一场激烈肉搏战，老二还一抖一抖的，浸淫在射精后的舒爽畅快之余，我也感到微微的脱力，气息不顺，两腿酸麻。
　　“呜呜…奕格…奕格…”萤幕里的Sam红着眼，哑着嗓子发出呓语，散乱的头发好像被自己抓掉了好几撮。
　　“喔！你还在啊？Sam，我帮你好好陪伴了你寂寞的女友喔~ ”嘴上卖乖，我一边满脸邪恶的舔奕格脸颊。
　　“你这贱人，我…你等着好了，我一定要让你接受法律的制裁，你逃不掉的！”
　　“啊哈哈哈哈，我在这边等着你，你要是敢回来，我就代替月亮惩罚你。”我吐舌头，咧咧咧扮个鬼脸。
　　为了吓阻一下这个傻蛋，我刷地换了副凶残样威胁回去：“你一回来，你女友被我强暴的影片就会被PO到各大网站，让人家下载回去打飞机！”
　　“你…你这恶魔…你这小人…shit……”Sam用中英夹杂不清的脏话杂念着。
　　“Sam你可以先去留言板回复抢头香喔…说女主角是你女友，哈哈哈哈~…”边抱着啜泣的裸体美人儿边嘲讽她男友，真爽。
　　奕格等级很高，让我一试就想成主顾，决定将她纳入日常用品，因此在离开奕格的身体前，按部就班地办了些手续。
　　先是痞痞的称赞了奕格的身材与表现，再来表现出十足的愧疚与歉意，说自己其实不想这样只是没有机会接近其实心中的爱意与仰慕难以自持只好出此下策做出这种连自己也无法原谅自己的事情但实在是有不得已的苦衷如果不这样就会太难受甚至疯掉因此也没办法只好这样做了并且相信这样做对方一定会了解自己心中的想法的。
　　虽然很虚伪，但女生总是喜欢这一套。
　　就像是出车祸撞都被撞了，肇事者有道歉总比没道歉来的好。
　　心理建设的部分打点完毕，接着再恶狠狠地交代几句，大抵是说虽然很爱你但为了保护自己若是张扬出去就公开女生被奸影片，请女方乖乖听话并且相信这样做对方一定会了解自己心中的想法的。
　　走出寝室，发现心亚已经回来，默默的坐在客厅的沙发椅上。
　　“怎么啦~ 心亚宝贝儿。”我随手抓起奕格的破烂丝衫擦汗。
　　“没…没怎样啊。”心亚嘴唇微嘟，表情复杂。
　　“嗯…心亚，我刚刚上了奕格。”我测试着心亚的反应。
　　“喔。”心亚假装着不予置评。
　　“你觉得…我会很坏吗？”我眉毛微撇。
　　“……一点点。”心亚有些缩瑟的说。
　　“吃醋吗？”
　　“……一点点。”
　　“生气吗？”
　　想了一想，心亚摇摇头。
　　这样啊……
　　“那…会兴奋吗？”我凑近心亚的耳边轻问。
　　“唔！”心亚红透了脸，拼命把脸塞进我的胸口，不敢正视我。
　　“……一点点。”心亚挤出若有似无的猫腻声。
　　我将手塞进沙发椅和心亚的屁股中，隔着裤子摩擦着心亚的股缝处。
　　“怎么，看到男朋友搞别的女人，竟然会让你兴奋呀？”我边搓边嘲笑着心亚。
　　她内裤湿了。
　　渐渐地，心亚的背脊开始耸动了起来。
　　『糟，玩笑开太过火了吗？』看到心亚哭了起来，让我吓了一大跳，连忙连哄带骗的安慰着心亚，说些爱你一辈子、只爱你一人、山无棱、海无涯、你是风儿我是沙之类的台词。
　　“杰”。擡起头，心亚梨花带泪。
　　“嗯…你说。”我心中忐忑。
　　“怎么办，看到你跟别的女人做…心亚竟然会感到兴奋，我觉得在旁边看你做爱的样子好Man喔……我是不是很变态的女人啊？哇……”把话说开，心亚又大哭了起来。
　　我赶紧抱紧她，安抚她，借以掩饰着我难以合拢的笑。
　　“…刚刚…我躲在门边偷看你跟奕格……一边自慰。”心亚埋在我的怀里，有点自暴自弃的说出『自慰』这么强烈的字眼，富有画面的想像，害得刚才攻坚完一枚处女的一根老二迅速地变成老大一根。
　　“唔…杰……”低头看见我的变化，心亚红着脸看我。
　　“吃吧。”我面无表情地将心亚的头按往仍沾着落红的下腹处。
　　玩得太过尽兴，先是在卧房让奕格一夜长大，接着又在奕格家的沙发上与心亚大战一场，结果结束时不胜疲倦，几乎一根手指也擡不动，倒头便栽在沙发上沉沉睡了。
　　虽然原本只想玩玩，但结束后才发现奕格也是绝顶名器，为了方便以后一用再用，可不能让奕格出什么乱子，昏迷前，我让心亚进房去睡，顺便先替我开导开导那位初夜小姑，也免得她真的性子烈起来，半夜剪我鸡鸡。
　　“吼…好热！”没人开空调，睡到半夜被热醒，再加上运动完没洗澡，全身又黏又腥臭。
　　『浴室在哪？……不对，先看看两个小妞有没有和平相处。』我摸黑闪到卧房前，偷着门缝瞧去。
　　还好，奕格看来是哭累了，扯着被子蜷曲着睡了，心亚看来也累惨了，连着伺候我和哄骗那个小妞，裸着屁股摊倒在奕格旁。
　　迳自摸进浴室里淋浴，我一边盘算着未来的事。
　　『奕格比我想像的还要优，身体的线条超棒，肌肤又滑嫩的甚至比心亚看起来更薄透，玩得时候又超有反应的，一定要想办法把她养成常备品。不过刚刚虐得有点过火了，明天先再稍微按奈一下，以后再慢慢开导吧。今晚太赞了，发现了一个极品，又发现心亚的癖好，喜欢看我和别的女人做爱，哈哈。看来以后有你爽的了。』我乐不可支的搓洗掉老二上变干的各式液体，想到以后可以玩的种种花样，老二又有点硬了。
　　『话说回来，应该要多挣点钱了，不然过几天可就没钱吃饭了。凭我的本事，我可不信臭老爸能饿死我！』

第14章 蓝调
　　说起来运气不错，才做好打算，便在一家之前常去的“蓝调”piano bar里找到缺。
　　“我说小杰，你最近不是不常来了吗？怎么想到要来我这边打工？我没记得我有贴征人广告阿？”与我相熟的经理好奇的问，想说平常这阔少爷怎么想到来打工。
　　“你这边平常钢琴都是空的阿，都积灰尘了，你那几片CD我都听烂了，也不换点音乐，客人当然都不想来啊！”
　　“播音乐要有版权阿，不是CD买来就能放的，我这边有几个政府单位的客人会来，还是要小心点啊哈哈哈。”经理耸耸肩。
　　“OK啦，之后就换我来当你们的钢琴手吧，我不用版权，嘿嘿。”我搓搓鼻子。
　　“嗯，好好干，客人变多的话给你奖金，你穿L号的吧，制服我帮你准备，仓库旁的书架上有一些之前乐手留下来的爵士谱，你之后拿去研究吧，我们这里还是爵士和蓝调居多。”经理婆妈的叮嘱。
　　“是，经理。”我阿谀回答，两人哈哈大笑。
　　搞定工作后心情大好，隔天连着两堂文化人类学上的特别认真，还难得的做了笔记。
　　下课后，我誊写黑板上人类行为与心性之间的关连图，一道倩影飘近，疑？
　　不是心亚。
　　“小汤汤，作笔记啊？”韦歆勾上我的脖子，打量我的笔记本。
　　“喔对阿，这个图应该会考，抄一下。”我草完最后几个字，扔笔收工。
　　“你怎么知道会考？老师刚刚没说啊。”上课一向很认真的汝瑶从旁边冒出来，挨着韦歆问。
　　“因为这门课是老师的研究领域啊，这个图原文课本没有，可见得是老师自己画出来的，那么辛苦在黑板画出来干嘛，还不就要炫耀一下。”我稍微乔了一个斜坐姿，帅气的分析。
　　“哇喔…好有道理唷…”汝瑶点点头，颇为认同。
　　“唉唷好厉害喔，认真的小汤汤，那我可不可以问你一个问题？”韦歆声音清甜，低声请教，让我有点飘飘然。
　　“请说。”我忍不住顺了下浏海。
　　韦歆弯更低，一字领口中的沟影隐隐浮现，凝望我的认真眼神令人心头一紧，我耳边响起清甜声音：“你今天怎么没有跟平常一样打瞌睡？”韦歆讲话一贯的呛辣又出现了。
　　跌了半跤，我尴尬的白了眼笑得抱在一团的两个小妞，气得我牙痒痒。
　　“周韦歆你讲话很毒耶，我平常只是养养神，哪有睡啊。汝瑶你过来，别跟平胸妹瞎搅和。”我趁机拉了下汝瑶。
　　“对啦对啦，你就喜欢汝瑶那对大奶子啦！我胸部平碍到你啦？你每次上课打呼噜才吵好不好。”韦歆也急了，试图扯开我和汝瑶的手，三个人玩成一团。
　　“可恶，我才不会打呼！”
　　“你就会，口水还滴在桌上。”
　　“唉唷，你们很白痴耶！我快跌倒了，哈！”汝瑶被两边拉得东倒西歪，一边笑得花枝乱颤。
　　“你们很high唷！在聊什么阿？”跟屁过来的是启祥。
　　虽然装作若无其事，不过感觉得出来，启祥对我抓到汝瑶的手颇感吃味，跑出来打断我们的嬉闹。
　　除了女厕，不管汝瑶走到哪，启祥都会跟到哪，唯恐没人知道他暗恋汝瑶，偏偏汝瑶有点天然呆，明明就算路人来看也知道对他没有什么意思，却也不回避这个跟踪狂，反而跟他变成好朋友，不知道是不是胸部太大压迫到脑神经。
　　“唉唷启祥，没什么啦，他们超白痴的。呵呵…”汝瑶人很好的搭了腔。
　　“喂喂喂，你看我们的祥哥，两个月没见，手臂粗了一大圈呢！”韦歆拍了拍启祥的臂膀，乖乖，还真的粗了一大圈，变得好壮。
　　“喔喔，真的耶，启祥，你没事手怎么肿成这样？”我惊叹道。
　　“你很坏耶。”听到我讲话很贱，汝瑶娇嗔，轻推了我一下。
　　汝瑶的声音很嗲，却不是做作的那种，个性是天然呆，声音大概可以称做天然嗲，配上一对应该有E或F的大胸部，跟人相处时又不怎么设防，让人不喜欢都难。
　　即使身材有点肉也不太高，却还是很受班上男生喜爱，连我也很有兴趣。
　　“什么肿？是壮好不好，我暑假都上健身房的。”两个美女在旁边，启祥故意扯开手臂，秀了下开始长肌肉的手臂。
　　“干嘛练？你想跟志强打架喔？”我打了个呵欠。
　　“没有阿，哪打得过，我是长不高就只好练壮一点啊，哪像你那么爽，天生就长得高又长得帅。”启祥闷闷地说。
　　“喔呵，谢啦，你长得也不算丑啦。”马屁拍得我真爽，我礼尚往来的回了一句评论。
　　“你讲话可以再贱一点嘛没关系。”我刚刚补那刀太利，让启祥恨恨地碎嘴。
　　“看看人家启祥，那么上进，你勒？暑假你都在干嘛？”韦歆指着我的鼻子问。
　　“没干嘛耶，呣…参加一些派对趴，把把妹啰。”我回想了一下。
　　“干，那么爽。”“唉唷。”启祥羡慕的重捶了我一下。
　　“想去吗？下次可以带你去啊。”
　　“那么好！嘿嘿…不…不用啦。”启祥意猿了一会儿，发现心上人在旁边，讪讪的赶忙撇清。
　　“色胚，有了怡仁和心亚还不够，还大剌剌的跑出去玩女人，男人喔…啧啧啧…胎戈！”韦歆在旁边听着我们逐渐离题的Manstalk，一脸不屑。
　　“要你这大婶婆多管闲事，别以为长的正，有一对迷人的大眼睛就可以啰哩叭唆的。”韦歆这女的虽然很活泼很外向，不知为何每次都爱呛我，找我吵嘴，有时候烦也被她烦死了。
　　“咧~ 走，汝瑶宝贝，我们回去上课，别跟这些臭男人瞎搅和。”韦歆吐舌扮鬼脸，落完话就勾着汝瑶自顾走了，汝瑶似乎习惯我们吵架了，也没什么特别反应，笑咪咪的跟着韦歆走了，留下躺着也中枪的启祥。
　　“……”
　　“……看我干嘛，回去上课啦，臭男人。”我把一脸呆样的启祥赶回位子去。

第15章 社团
　　“呵呵，紫色的。”在学校不赶时间的话，我通常不坐电梯，因为在楼梯看到穿着裙子的女同学露出内裤，是男人的浪漫。
　　前几年十分流行安全裤，让人着实沉闷了好一阵子，幸好逐渐退流行了，现在又开始比较可以看到女生卖弄不经意的性感，让人感叹世界的美好，人间处处有温情。
　　“请问…是汤少杰吗？”我悠哉的缓步下楼，前方却突然出现一个女子声音，我赶忙移回眼神，原来是钢琴社的社长，李宛庭。
　　“阿杰，真的是你啊，刚刚在楼梯下面看不到你的脸，我还不敢确定是你耶。”眨着双明眸大眼睛，宛庭虽然不像奕格那般空灵脱俗，但也十分清丽宜人，气质出众。
　　你当然看不到我的脸，应该只看到我的下巴而已。
　　“Hi，好久不见，最近好吗？”看到熟面孔，我打声招呼。
　　“好你个大头鬼，最近社办改修又要准备招生的社团之夜，大家都在帮忙偏偏就你这个副社长不在，学校公文要跑、经费要申请、广宣海报也要做美工，我都快忙昏头了。”婉约的气质在遇上我便荡然无存，宛庭一丝不苟的个性，偏偏遇上我这个慢郎中的步调，气得直跺脚。
　　“我当初就说不想挂干部，你们就不听。”去社团我也只是单纯想摸摸琴、摸摸女人，搞这五四三的，麻烦死了。
　　“全社团就你琴弹最好，你不当谁当。”有时候我也纳闷，一丝不苟跟无理取闹的两种个性竟能巧妙结合，形成一种另类的融洽。
　　“吼唷，你这是挖坑给我跳。”我搔搔脑袋，不知为什么每次讲正事，每次都觉得自己有理每次都吵输。
　　“我才不管那么多，总之你社团之夜一定得给我回来帮忙招生，我要罚你弹一整天的琴。”宛庭眼看着整个暑假我都没帮上社团什么忙，非要我补回来不可。
　　“好啦好啦，反正说到弹琴，之后的日子也差不多，就当我做一天白工好了。”其实话说回来，帮忙整理社团办公室我一点兴趣也欠奉，不过社团之夜倒是满有意思的，因为那天也就是全校学妹们的非常召集日，嘎哈哈哈哈！
　　不过还是要表现的低调点，这样出现才有点被处罚的样子，不能被发现内心有爽的感觉。
　　“这还差不多，时间都知道吗？”谈判结束，宛庭的气总算消了点。
　　“学生会的广告旗子满校园乱插，想不知道都难。”摊手。
　　“嘻嘻，那就好。”宛庭总算笑了一回，风头过了，嘿嘿。
　　“话说回来，我们社办改修有经费？”我狐疑问道。
　　“哼，我学校各处室前前后后跑了十几次才请到的，很累耶！请到经费之后还要协调学校和厂商配合，再把社员都叫来一起帮忙改修。”宛庭想到又累又得意的事情，嘟了嘟嘴。
　　“哇，那么厉害，那改修好了吗？”我也有点好奇宛庭主导的改修成果。
　　“上礼拜完工，直到昨天才打扫完毕，大家都累坏了。”
　　“是唷，那我们去看看吧，改修了什么啊？”
　　“去看看不就知道了……”
　　“喂喂，阿杰，要先脱鞋子啦！”
　　“哇喔，重铺木纹地板、乐器布换新，多了两个书架可以放乐谱，这桌子满有质感耶，重点是，竟然有冷气？！我要哭了。”听到冷气飕飕的送风声，想到之前无空调的世界，真是充满了汗水与汗水，不禁让我感动涕零泪满襟。
　　“还有呢，你当初坚持要的吸音窗帘布都请到手了，厉害吧？不过话说回来，这窗帘布不错耶，这样拉上后练琴就比较不用怕吵到隔壁社团了，但是窗帘拉上，光透不进来，就要先开灯了，灯与冷气机的电费也要小心不能超支……”宛庭试拉上新窗帘后，就管家婆似的盘算这盘算那，真是个称职的社长。
　　“太棒了，终于有吸音窗帘了，嘿嘿嘿……”我的确是很想要吸音窗帘，不过…主要当然不是为了练琴，我弹琴还怕别人听吗？
　　我又没弹多烂。
　　宛庭也是个美人胚子，看着美妙的背影，我嘿嘿笑，开始行动。
　　“啊，你干嘛？！”宛庭惊叫。
　　趁着宛庭走神，我从后突袭，一把抱住了宛庭的细腰，凶器紧抵性感至极的挺翘蜜臀，尝遍豆腐。
　　“这下好啦，既然有吸音窗帘了，你以后可以放心地呻吟了。”我舔舔宛庭耳垂，攻击她的胸部。
　　“呜…你很坏耶，原来你是这个意图，原来你早就心怀不轨了。”宛庭半认真地挣扎出逃，气愤我对社团不上心，却满脑子龌龊。
　　“对阿，我想对你不轨。嘿！”我迂回攻击宛庭的胸部、翘臀与大腿，让宛庭防不胜防。
　　“哇啊……你…你是坏人。”
　　“我当然是坏人，你又不是不知道。”
　　“你好可恶！不知羞耻！”宛庭生气的捶打我。
　　“唉唷，两个月没见了，难道你不想要？莫非………这段时间你有偷偷自己来吗？”我逗弄似地进行揣测。
　　“喔……来什么东西？！我哪有自己……你不行……不给你。”宛庭两手抱胸，把我意图不轨的手也夹在怀里，难以动弹。
　　“少来，你现在在这边假仙，待会还不是唉唷唉唷叫。”
　　“你说什么！”被我笑话，宛庭羞恼的胀红了脸，可爱极了。
　　“呵呵，说中了吧，爱吃还假小心，你这个傲娇女。”我把两块之前特地买的软坐垫踢到一处，推倒脑筋混乱的宛庭。
　　宛庭平常有点一板一眼，处女座的个性，做什么事都很谨慎，力求完美。
　　不但要求自己，也会将同样标准砸到别人身上，只要做法不对，就算是学长批评起来也毫不留情，吓得上届社长任没期满就赶紧把社长缺交接给宛庭。
　　偏偏我这人随随便便，根本不鸟她订定的一堆规定。
　　规定社课时间，我翘。
　　规定社办内不准吃东西，泡面、卤味、鸡排、洋芋片我照喀。
　　整学长，把学姊，团练不照乐谱弹，打扫闪的无踪影，把宛庭气得半死。
　　这种自以为是的娇蛮姑娘，想当然尔最吃这一味。
　　你理她疼她她还不甩你，要是忤逆她，不理她，她反而爱死你。
　　我就以一句“我是为了要驯服你这只恶狼才答应给你”的借口为代价，把这只刁蛮傲娇的小女生驯服了。
　　宛庭身材匀称，皮肤透嫩白皙，也是上等货色，叫床呻吟又销魂甜美，可惜平时太杂念的个性实在是不太浪漫，不然我也不可能冷落这个上等货色那么长一段时间。
　　我沿着肩膀、脖子、脸蛋一路亲吻，撬开噘着嘴的宛庭，攫取甜美又倔强的舌头。
　　强硬的吻，强硬的揉捏，逐渐软化宛庭的僵硬。

第16章 社办
　　我脱掉宛庭故示坚强独立的短版灰色西装外套，黑色T恤微微汗湿，因激动而泛红的上胸起了点鸡皮疙瘩，开始显现出宛庭的女人味。
　　“啊…这么快就脱裤子……”
　　“当然啊，憋了两个月怕你再没男人会饥渴而死。”我掀掉宛庭的牛仔短裤。
　　“我哪会………”虽然平常吵架都吵不赢宛庭，但宛庭对这种话题很没辄，讲两句就词穷，只有被我吃死死的份。
　　“快，自己脱了衣服。”我急性的边自脱边下令，现在宛庭倒也顺从了，两人脱到只剩内衣裤。
　　“哇喔，美啊…”虽然我前阵子觉得纯白色的胸罩有点过时，每次看到都会觉得有点像20年前淑女牌胸罩，不过久没看到这种纯白胸罩，没有一丝污渍泛黄，忽然觉得非常的圣洁耀眼，配合宛庭正经八百的个性，反而有不同的情趣。
　　我常觉得即使称得上身材好，女人的体态也分很多种。
　　有丰满美、苗窕美，有阳光健美、柔若无骨之美，有巨乳美，贫乳……也有可取之处。
　　我的观念就像是饕客，希望能尝尽天下美味，希望能遍览群芳。
　　就跟食物有分原味与辣味，有些女人天生长相就性暗示十足，爆乳电臀水蛇腰，即使坐在那边放空也像在勾引男人。
　　而像宛庭跟盈惠助教则是属于另一款，虽然身材也是一流，亭亭玉立，匀称标致，却散发出邻家女孩的清纯气息，而非湘瑜和怡仁那种放浪狐媚的撩人体态。
　　青菜萝卜各有所好，不一定是要火辣妖艳，女性婉约柔美的姿态一样让我雄起，我亲吻宛庭胸罩边的乳肉，天然的少女体香沁入鼻腔，虽然只有B罩杯，但反而更加有一种惹人怜爱的韵味。
　　“嗯…怎么就变这样了…”宛庭可怜楚楚的眨着眼，一副准备要被怎么样的模样。
　　“呵，变成怎样呢？”我抚上她的腿肌，沿着内侧滑上白色内裤，对准花心缓缓推拿。
　　“哼嗯…你好色喔…”宛庭咬唇，攀上我肩头的小手随着眉梢一紧，忍耐刺激感受的媚态让我欲火高炽。
　　“今天特别湿喔，是不是太久没做了？”之前由于宛庭实在太放不开，加上体质本身也不太容易出水，常常有干涩的问题而要加上润滑液或口水之类的东西辅助。
　　今天虽然液体还是偏黏，不过却非常湿润，看来是非常渴望我的莅临了。
　　不过针对这类淫荡的问题，宛庭几乎都是不会回答，只会回答“我哪有”或是像现在这样，偏过头咬着手指，假装我不是在跟她对话。
　　既然今天不用像平时做那么久的准备功夫，好跟宛庭的小妹妹打好关系，那么我也不想浪费时间，脱下两人的内裤后，硬家伙就直接瞄准了。
　　“慢点…慢哇啊啊啊……”我承认的确是猴急了点，但是我实在是非常喜欢宛庭慌张的模样。
　　不顾她的哀号，或是可以说享受，一把宛庭的双腿推到她的胸前，我便顺着俯前的动作顶住她微启的红嫩，快速挤滑入内。
　　“痛…轻点…”宛庭的体质十分容易吃痛，即使已不是初为人事，但每次欢好，刚进入时都会痛上一阵，欢爱后也都会喊着小穴酸痛，挺可怜的。
　　“抱歉，我以为你今天比较湿，这次可以比较快塞进去……”
　　“你那边太大了，刚撑开的时候我会痛啊！你要慢慢动体谅我啊……”宛庭半求饶半教训的说。
　　“好好…”剩下半截我把前进速度放慢，巨大的紧缩力道随着不断前进而挤压过来。
　　“呜喔…嘶…”我下腹一紧，硬挺的粗茎贯入花谷内，滋味无比美妙。
　　我闭眼感受着初入时角度偏移的磨合期，嫩腔的皱褶与龟冠突起处的刮磨，让宛庭和我透过彼此的性器强烈感受对方的形状。
　　肉棒仿佛化身成内视镜，来回穿梭视察弯曲又蜿蜒的小隧，快感游走整根肉棒，几乎要把我囊中的子弹扯飞而泄。
　　一戳，一顿。
　　一戳，一顿。
　　每挺进一次，就得承受一次几近射精的美妙感觉，插入宛庭的嫩蕊像是穿上扭成一团的衣袖一般，原本绞紧的穴肉随着突入缓缓旋转破开，却又紧紧包贴住突入的尖端，柔嫩却顽强。
　　虽然宛庭不像其他女人一样那么容易进入状况，但有时候反而变成一种迷死人的优点，没有处女来的艰困，却九弯十八拐，像是迷宫一样令人流连忘返。
　　“嗯…哼呣……”感觉强烈的不仅是只有我，宛庭也十分认真去感受被撑开的绝妙快感。
　　“爽吗？哼？”我爱抚她脸颊，淫虐地问。
　　“我…我不说！”宛庭脸泛娇羞，嘴硬不理我，不过两腿却夹我夹得更紧。
　　随着我一下复一下，缓而持续的推入，磨合渐进尾声。
　　而当阻力减弱，速度也不自觉的随之增快，原本一抽一停的快感也开始连贯起来。
　　“呜喔喔…好爽…今天好赞……”我由衷称赞。
　　这场性爱并没有事先计画，但有时突来的爱爱反而有异想不到的快感。
　　“来，露出奶子！”刚刚太认真感受宛庭今天状况绝佳的肉穴，没理会到宛庭可口的上半身。
　　扯开胸罩扣，两点粉黛随着我摆腰而震荡，让我心情愉快。
　　我揉摸奶子，舌尖轻点乳尖，挑逗宛庭敏感的神经。
　　“啊啊…不要这样……”宛庭试图反抗，想把我推开。
　　不过虽是如此，宛庭娇喘声却陡然高了八音，下体一缩，反而把我弄得兽欲更加旺盛，舔得更起劲，干得更狠了。
　　“哈啊…哈啊啊啊啊……”宛庭忘我的放声大叫，所有反抗顿消，整间社办只剩下冲刺，冲击，媚声浪叫。
　　“哈！你叫的还真淫荡啊……”人说腰的力量，决定女人的音量！
　　不过宛庭妖娆嘹亮的媚叫，也反向刺激着我，促使我把腰的力量狠狠催下去。
　　“啧啧…你听听这声音。”肉与肉的啪啪声，搀和着宛庭体内咕啾咕啾的黏腻水声，低调而规律的环绕在宛庭的甜腻嗲声之中。
　　社办添加新设备真的是如虎添翼，平时顾忌颇多的宛庭似乎也仗着隔音窗廉而尽情淫叫，我也因为冷气吹得爽呼呼而没在激烈的性爱途中闷热到缺氧。
　　在冷气房里激爱真是一件快乐无比的事情。

第17章 社长
　　“嘿！你在干嘛？”浸淫在被插的爽快感，宛庭趁我猛抽的时候两手偷捏乳头被我发现，手指来回搓揉嫩红乳首，积极寻求更刺激的体验。
　　傲娇宛庭难得表现出的淫荡模样看得我好兴奋。
　　“来我帮你！”我热心地接过两只原本粉嫩，却被掐到红肿的乳头，技巧地挑拨出宛庭的爱欲，惹得宛庭浪叫连连，下体更一抽一抽地缩紧。
　　“吼…好爽…”每次干到激烈时就词汇短缺的毛病一直困扰着我，毕竟现在是小头主宰一切，平常常讲的淫声荡语反而说不出口，幸好这时通常女方脑袋也不太灵光，一切也不会太计较。
　　“好棒…给我…给我…”就在我狂搓乳头，捧腰猛干得正起劲时，终于完全放开的宛庭给我的鼓励真是有莫大的魔力，让我想尽全力完成她的指令。
　　“看我捅死你这小婊子！”我微微沉腰，又微微捧高宛庭Q弹的翘臀，巧移角度让龟头狠狠撞向肉穴内的上壁处，龟头顶端与G点彼此激烈碰撞，擦出让人难以招架的快感火花。
　　“呣…你这样…嗯喔……”我角度巧妙调整，宛庭如遭巨变，表情与身体都非常僵硬，掐着我的肩膀，就这样迎来不可抗拒的高潮。
　　我却没停下动作，不间断的连击让宛庭持续僵硬着身体承受着冲击，无法放松。
　　并非我心肠太坏不给她休息，实在是我也已经到了临界点。
　　硬到翻的肉棒微微缩腰变瘦，龟头却陡地胀大，我正雌牙裂嘴地进行着大喷发前的预备动作，谁想湿润的肉穴却野蛮地贴挤过来狠狠的落井下石，一切都以无可挽回，我只能憋守着精关勉力大干了十数下，接着进行一往无前的喷射，剧烈喷射。
　　快感持续良久，我大射之后，又小幅度的抽插了一二十下，将余精也排光。
　　两人几乎同时泄身，真堪称是梦幻性爱，我们喘着气息，额碰额深情互望，由身而心的交流让我两发出会心的笑容，除了深呼吸调息外，我与宛庭连着下体，一连激吻了数分钟，品尝着做爱的美好。
　　“今天棒吗？”我凝视宛庭失神的双眼。
　　“…还…还不错…”宛庭捧着额，羞怯的赞叹。
　　“…是吗？”我撇个微笑，撑起被掏空后的困乏。
　　“你好像射…满多的耶…里面热热的…还在流…”
　　“呵呵，这样我拔出来会不会到处乱滴？”
　　“不行！你不可以到处滴！社办才刚打扫好耶！”还没拔出来，宛庭又开始切换成社长角色。
　　“那…那…那你帮我清干净吧。”我双手捧着宛庭。
　　“怎么清？”宛庭纳闷。
　　“用嘴。”我说完，把鸡巴抽出，猛地往宛庭嘴里塞。
　　“不要！”宛庭想闪，却被我捧着脸硬推开嘴塞入，只能睁着大眼睛，吃惊地吃精。
　　“嘿，社长，来尝尝插过穴穴的肉棒吧！”
　　含着半软不硬的鸡肉条，平常为了自尊都不肯帮我口交的宛庭显得很厌恶，吹的很草率。
　　不过我本来塞她嘴就是塞个心情好的，也不计较技巧了，把两人的体液抹掉也就是了。
　　我从小嘴一拔出后便赶紧抓着裤子套上，趁宛庭抓着我臭骂一顿之前赶紧闪人。
　　“死阿杰你干嘛啦，很恶心耶！”刚刚爽翻天的宛庭又发脾气了。
　　女人真是翻脸跟翻书一样快。
　　“好啦好啦，我是怕滴出来才插你嘴的，我也是为了社办好嘛，欸你别过来，你看你洞里一直流出来，唉唷垫子脏了啦，记得清干净喔。哇啊！”看到宛庭随手抓起没脏的那块垫子朝我扔来，赶紧落跑。
　　“老板，你们终于比较像个piano bar了。”
　　“经理，今天的小帅哥是新来的吗？”
　　“蓝调终于复活了……”
　　“这才像样嘛，再帮我开一瓶白酒，加一个海鲜煎饼。”
　　“5号桌两份沙朗牛排，2号桌追加一份美式拼盘。”
　　“你是经理吧，这两千麻烦你帮我塞给那个弹钢琴的小弟，…可别暗杠喔！”
　　听到餐厅越来越热闹，我也更显来劲，开始把一些顶难的曲目翻出来炸，虽然弹错满多，不过气氛炒起来，客人也显得不太在意了。
　　用餐时间秀一些比较快节奏的歌，客人一high，菜也点的多，小费也给的多，主客双方都笑得合不拢嘴。
　　“小杰，你可真有一套，才来没几天，就打出名号了，托你的福，现在生意很旺啊哈哈哈。”到了晚上12点，生意逐渐淡清，内场已经逐渐在打扫了，经理终于有空闲来陪我哈拉。
　　“哼，从晚上七点弹到一点，快被你们给操死了，我小时候练琴也没练那么久。”中间除了两次厕所，没头没脑的一直操琴，到了晚上手都有点抖了。
　　幸好现在正值打烊前的冷门时间，我换了比较慵懒、节奏缓慢的曲调趁机休息，有时还只用单手偷吃步一下，要不然都像晚餐时间那样疯，早累坏了。
　　“不错啦，才几天就赚了上万小费，以前的琴手还没这行情呢。”
　　“是啦，光那个皮草大婶就塞给我好几千了，一直趁机摸我，喂，这是职场性骚扰耶！”我不满的抗议。
　　“嘿，有钱赚还那么啰嗦，要是她要塞几千块给我，跟她打啵都行啊哈哈哈。”
　　“那上床呢？”
　　“这……”一句话被我堵到语塞的经理为难地搓搓胡子。
　　“还是不要好了。”说完两人同时会心地笑了。
　　“呜哇~ 时间终于到了。”我伸伸懒腰，困意顿生，揉眼看一旁服务生三三两两的还在打点桌椅。
　　“辛苦啦，我帮你弄了点宵夜，要不要趁热吃？”经理从厨房后面探头。
　　“打包吧，我要回家了。”
　　“先生，我们要打烊了，要麻烦请你先买单喔！”一个前台小弟有礼貌的说，看来是最后一桌不想走的客人了。
　　“不用找了。”那位客人从钱包随意掏出几张钞票，帅气地递给了服务生。
　　那位客人缓缓起身，一身休闲西装展现气质，却故显优雅的缓缓朝我走来。
　　“有事吗？先生？”很难不去注意到这客人强烈的视线，我缓下键盘，朝他望去。
　　“这位先生，请问怎么称呼？”做作气质男托着腮问我。
　　“汤少杰。”
　　“喔，汤先生，你的琴弹的很棒，我很喜欢喔！”做作气质男微笑了一下，其实人长得满帅的，眼睛很会放电，到夜店应该能把到很多妹。
　　“喔，谢啦。”
　　“这是我的小礼物，请汤先生务必收下。”
　　一叠厚厚的钞票放在键盘上，粗估没十万也有七八万，这么一团白花花，惹得我和经理瞳孔顿时放大。
　　忽然，一只手朝我下巴划过，一勾，一托。
　　“啾~ ”
　　“呸！”
　　“干！”
　　“呜！”

第18章 拘禁
　　说时迟，那时快。一瞬间变化太大让我吓傻了。
　　“呸呸胚，你变态啊！”我忙用衣袖擦嘴，晕头转向的朝他怒吼。
　　一秒内，他冷不防地亲了我，我下意识作恶的闪躲吐口水，自然反射性的一拳往他脸上猫下去，恶心怪客闷哼一声，七荤八素的倒在地上。
　　“嘿，好辣！”他笑了声。
　　“看！辣你妈！”听到他的笑声我就有气，又狠狠朝他踹上好几脚，幸好经理终于回过神，拉住了我，案情才没扩大。
　　恶心怪客的笑容，其实很熟悉。
　　我和凯军也常常露出这种笑容，不过对象都是女人。
　　恶心怪客想要淫笑无妨，但对着男人笑就很恶了，况且还是对着我笑就更超级恶烂了。
　　“好了好了，别打了，我自我介绍一下。”
　　“鬼他妈才想知道你是谁！”被经理拉住，我一脚踢空。
　　“我是奕格的朋友。”知道说出这句话就会勾起我的好奇心，恶心怪客理了下衣领。
　　“喔！”这倒是令人意想不到。
　　“我是奕格一起在英国念小学的同班同学，我叫Gary，…”
　　“Gayry？”
　　“没错，Gary。bytheway，我是HOMO唷。”
　　“我看得出来。”
　　“听说你最近，欺负奕格了？”
　　“那又怎样？”我抓了几张餐巾纸狂擦嘴，还是觉得很恶. “Youknow，他的男朋友Sam，跟我们都是英国的小学同学。”
　　“说重点！”我拿了杯酒猛漱口。
　　“Allright，easy，简单说，我也认识Sam，他委托我来找你，要我也给你尝尝被人欺负的滋味，也就是要我强奸你。”
　　“fuck！这个Sam，玩真的。”我生出一丝恼怒，看来这梁子结下了。
　　“不过，你干嘛跟我讲这些？”我狐疑地问，通常不用全盘托出吧。
　　“因为我放弃弄你了。第一，你力气好大，我被你揍的好痛，我想我就算硬上也很难制服你；第二，我很欣赏你，不过虽然你长得很标致，气质却感觉太攻了，我喜欢像受的男人；第三，你的琴弹的很棒，我很想跟你交个朋友，如果硬强奸你恐怕就当不成朋友了。虽然，唉，想找个好男人可真难。”
　　听了Gary的话，我有点五味杂陈，想了一想，我说：“第一，知道痛就好；第二，不要把BL的同性恋术语套在我身上，虽然我不想，但我听得懂！”我忿忿不平的说。
　　“至于第三点嘛，如果你不再碰我，而且听我的话，那倒是可以交个朋友。钱我不要，你拿回去。”我心里暗笑，盘算着一些念头。
　　“喔！听你的话？包括什么？”Gary也是个聪明人，看到我贼贼笑，Gary察觉到一丝诡计的气氛。
　　“不包括什么，你只要在我有需要的时候来帮忙，我保证你能轻松安全地上帅哥。”对付聪明人，就要以利诱之。
　　听完我的话，Gary沉思了一下，露出会心的笑容，看来他也大致知道契约的内容了。
　　“Deal！”交易成立。
　　终于进入自家大楼，一边等电梯，一边揉揉手腕筋骨，准备待会继续干活。
　　“叮！”进电梯后，我按下3楼，正当电梯要关门前，一名女子闪身进来。
　　“不好意思。”女子拨了拨浏海前微乱的卷发，我眼睛一亮。
　　『不错耶…脸蛋不错，算是正妹一枚。』“几楼？”我表情沉稳的问。
　　“4楼，谢谢。”漂亮女子冲我微笑了下。
　　『身材也很棒，摸起来应该很爽。』“4楼？你是来找小尾吗？”
　　“你认识他啊？是同班同学吗？”漂亮女子有点吃惊。
　　『穿的也满辣的嘛…不知道骨子里是不是个小骚货？』“不是，只是邻居而已，我住3楼。”看来没错，可能是小尾上次讲的新目标。
　　“喔喔…你好。”
　　“你好…我到了，掰掰。”时间太短，只能就此打住。
　　“掰掰。”漂亮女子等我一出去，按下电梯的关门键。
　　“杰，你回来啦！”甫进门，心亚就送上一个甜甜的香吻。
　　“嘿，痒了吗？”我揉了把心亚的鼓翘弹臀。
　　“嗯，有一点。”心亚嘤咛一声，抚按我的胸膛。
　　女友娇嗔的强大杀伤力，诱引得我难以自持。
　　“嘿嘿，别急，她状况怎样？”今天人在外面，脑中还是一直挂记着家里头。
　　“还是一样闷闷不乐的，不过已经不会大吵大闹，对她说话似乎也比较听得进去了。”我们讨论的，自然是奕格了。
　　自从几天前的爽快奸淫后，奕格便被我强行带回家里，连续过了几天受拘禁的生活。
　　固然是因为用的高兴，想好好调教一番，也因为奕格那次跟以往的强暴有些不同。
　　虽然也曾经在夜店、PUB，跟三五好友接力上了几个妹，但因为一来彼此不认识，二来上完也就不再碰面，船过水无痕，自然也不用所谓的事后安抚。
　　但奕格不但彼此认识，更是同班同学，不好好善后可不行，且又味好汤浓肉大块，让我一试成主顾，舍不得结束这段露水关系。
　　“其实我们这样做算是非法禁锢呢，会不会做得太过分？她会不会…”心亚担心的问。
　　“放心，没问题的，我有办法。”
　　“嗯，杰，我一直都相信你。”心亚的极度柔顺令我心情大好，征服奕格的信心大增。
　　我的住所是一整层楼，位在学校与商圈中间，位置很好，由于是在老爸断绝金援前布置好的，短期内倒是不担心缴纳租金的民生问题。
　　格局是三房两厅两卫，当中暗藏了不少情趣设计。
　　沙发床、八爪椅、按摩浴缸、特制尺寸的大床，绒毛地毯等等，每个地点都曾经留下香艳的足迹。
　　迳自走到房门前，我拉开和室拉门，映入眼帘的，是一具绝美的少女胴体。
　　净白如雪，玲珑有致，眼前的美人儿裸裎着大片凝脂般的肌肤，重点部位却系绑着紫彩色的缎带，缎带从跨下交错绑缚，蜿蜒直上，将纤细的蛮腰紧紧收束，轻掩住少女的胸脯，再将柔弱的双手悬而上，一直延伸至天花板的固定扣上，交缠的捆绑效果，让窈窕的娇躯曲线毕露，一览无遗。
　　被捆绑的，自然是近日被我尽心调教的小公主，颜奕格。

第19章 调教
　　奕格自从来到这里，便被我美其名安置到和室房内，以彩色布带给捆绑起来，限制自由。
　　拘禁调教，说起来我也是头一次尝试，可真不是那么简单，听起来固然兴奋，但实际尝试起来，还真是折腾。
　　不但要费心料理吃喝拉撒，也要担心被囚者的心理状态，要嘛逃跑要嘛叫，真是不好受。
　　若不是这次有心亚在旁边替我悉心照料奕格，依照奕格这般倔强，恐怕后果难料。
　　不过幸好算是有惊无险，几天下来，心亚与我算是合作无间，一个哄，一个骗，奕格不但情绪渐趋稳定，对我的敌意也逐渐减弱，虽然可能是逐渐习惯，也可能是屈服于无奈，但无论如何，拘禁调教的初体验总算是略有小成。
　　几日的捆绑，让奕格看起来有些憔悴，但这种病恹恹的美感，却十分能引发我的情欲。
　　“嗨，格格，你今天也是好美呀。”抚上奕格的纤弱腰肢，我望着眼前的美妙，一阵口干舌燥。
　　“不要摸！”奕格不断扭动身体想要挣脱魔爪，却更引得我下体发热，揉捏摩搓，尽情地把奕格上下摸了个遍。
　　发现挣扎无用，奕格一阵气苦，斗大的泪滴滑落脸颊。
　　“唉呀，你怎么哭了，好可怜喔，别哭喔乖，可恶，是谁欺负我们家可爱的格格？”我轻拭她的泪珠，装着义愤填膺。
　　做贼的喊抓贼，大概是这句话太瞎，奕格忿忿地瞪着我。
　　“唉好嘛，别气了，大不了我不摸就是了，看你哭我好心疼啊！”我揉揉奕格的头发，温柔的说话。
　　“你每次都这样说，最后还不是照摸！”奕格带着哭腔，美人哭鼻子的样子真是别有一番美感。
　　“那是因为你太美了，我情难自控嘛！”我深情地望着奕格，顺势轻搭回她的腰，不过这回我手不敢乱游移。
　　“情难自已啦！什么情难自控！”奕格像是在被我硬上之前一样，纠正我一些枝微末节的错误，这是件好事，表示面对我，她的心情已经逐渐回复正常了。
　　虽然我觉得这两个字明明没什么差，不过转念一想，她都已经被我插过了，这种小事情男人还是不要太计较的好。
　　“嘻嘻，你很关心我的文法喔，真像个小妻子。”我轻捏她的下巴，坏坏的笑。
　　“无聊。”奕格撇开头，尖尖的下巴挣脱我的手指枷锁。
　　“嘿，生气的样子也很萌耶。”我随意卷绕着奕格的棕发。
　　“其实，我很喜欢你。”看见奕格不怎么搭理，我自顾自地说着。
　　“你想想，如果不是对你很有好感，我又怎么在把你绑起来之后，像现在这样慢慢说话，不掰开你双腿直接弄？多省事！还在这里怕你痛，怕你痒什么的活受罪。”
　　“你说什么我都不会相信的，你明明喜欢的是心亚，却又要说你喜欢我，你要是喜欢我，又怎么会把我关起来，又怎么会对我强…对我做那种事情。”我的一席话似乎惹毛奕格，原本冰清玉洁，出尘不染的格格，泪眼汪汪的瞪着我大声质问。
　　不论她对我的感觉会变的如何，可以肯定的是，我已经彻底走进了奕格的人生，成为了她生命当中无法抹灭的一段回忆。
　　看到她的眼神就能明白，对她来说，我已经不再是可有可无的同班同学，而是夺去她第一次，以及到目前为止第数十次的男人了。
　　“你真想知道原因吗？”我眼怀郁郁忧伤的神情，一脸满腹心事的样子。
　　奕格想装作不屑一听的样子，却又略带好奇地看向我。
　　我深情款款与奕格对看，：“我喜欢心亚，却也喜欢你。你有男朋友，我有女朋友，说起来，我们是两个平行线，注定没有交点，我不会、也不该喜欢你。但我喜欢你，很喜欢，我知道，这是禁忌的爱，但我没办法，我已经爱了。如果我们注定是两条平行线，那我也要让两条线重叠，未来的每个时间点，都是我两的交点。”我叨叨絮絮的表白。
　　说着一些偶像剧抄来的台词，我知道女人不管多聪明，总爱听这些对白。
　　只要提到缘分，或是禁忌的爱，总能戳中女人的萌点。
　　想当初为了怕麻烦，才直接推倒，结果反而更麻烦，这几天情话讲到我都快起鸡皮疙瘩哩，幸好效果有出来。
　　“那…那你也可以不用这么过分啊…你可以用说的嘛…”奕格口气放软，看的出来她对这些肉麻当有趣的话开始有反应了。
　　就跟弹琴的铺陈一样，前面愈缓、愈慢、愈凝重，后面的副歌才会更激昂。
　　当我说情话，都说的特别慢，句句停顿，当奕格问完话，我眼带忧怀，沉默许久。
　　气氛堆叠，奕格也变得在意起我的回答。
　　我自嘲似地轻笑了下：“或许你说的对，但要是再重来一次，我还是会推倒你，不论你之后会怎么看我，怎么对我。”凑近奕格略带惊讶的脸，我说：“因为，我是个很笨拙的男人。”我再度托起奕格的尖下巴，轻轻吻上奕格柔嫩的唇。
　　这一吻维持很长，很久。
　　“唔。”奕格意识到什么，再度撇过头，颤抖不已。
　　可喜的是比起过去几天，这次的颤抖不是因为因为受辱而羞愤，而是因为发现自己对我态度的软化。
　　看的出来，冰山开始消融，冰山美人是吃软不吃硬。
　　美人的侧脸也很美，脸颊滑嫩，白皙的项颈就像精美的瓷娃娃，线条优美。
　　我舌头轻探耳后，攀上露珠般的耳垂，热气轻呵。
　　“喔嗯…”耳边的湿热令她酥麻，奕格一声娇喘，整个身体猛地一颤。
　　我轻舔啄吻着奕格的颈后，下颚，脖子，极缓，极慢，极富情欲地挑逗。
　　奕格天生媚骨，不知是不是因为从小被呵护的好好的，全身上下都非常敏感，略为挑逗就会湿掉，有时即使是省略前戏硬插，也多是动没两下就开始蜜水潺潺。
　　这几天数十次的疯狂中，只有破处那次我无法确定是疯狂抗拒还是到了，其他每次都能直达巅峰。
　　只是奕格十分薄面，加上对我仍旧怀有愤恨，十分抗拒嘿咻，每次去了也都打死不认。
　　我估摸着奕格以后若是放开来玩，应该会爽的高潮迭起。

第20章 反差感
　　“嗯…喔…哼嗯…不要！走开！哇……哼嗯……”湿热的唇舌来回舔舐，手指开始在身上各处的性感带来回游走，耳垂、脖颈、手臂内侧，体质敏感的奕格感受更加强烈，但倔强的个性却不服输，每每在又痒又酥麻的时候一阵挣扎扭动，瞪着我怒目而视。
　　我也无所谓的陪着耗，她大力挣扎我就停下，她一停下我就继续，连续几天的身体折磨，已经大量削弱了奕格的体力以及反抗心态。
　　不过当我的挑逗工作来到粉嫩的乳珠，奕格又大力挣扎了起来，势若疯马，接着又低头啜泣，想用苦肉计来博取同情。
　　“呜呜…你是恶魔…不要再欺负我了…谁来救救我啊……”一阵暴走，一阵崩溃，让我这时也不好太过施压，我缓下了手，让她宣泄下情绪，同时想想看下一步该怎么进行。
　　之前几天的调教，每每到了前戏中途，奕格就会像这样一阵崩溃。
　　我之前的做法都是当前戏进行不下去，就直接进入正轨，掰开两腿就弄了，反正弄一弄我舒服，她舒服，一晚上就这么过去了。
　　不过看来奕格十分嘴硬，身体爽了心却更加排斥，即使利用话术让她态度软化，一摸她就又重蹈覆辙。
　　AV、小说，我看过的调教作品也不在少数，只是真要实际演练还真是有些难度，棘手。
　　思考了一阵子，奕格看我呆呆没反应，也暂时没有进一步的意图，已渐渐缓过哭劲，少了哭声，气氛陷入些微的沉默。
　　过了一会儿，我先打破沉默，轻笑道：“是我不好，我太欺负你了。”拿了条预备好的干净毛巾替奕格擦脸。
　　“脸这么漂亮，哭花了，就不好看啰。”擦脸的时候，奕格望了我一眼。
　　喂奕格喝了些水，吃了点心亚预先备好的水果，感觉奕格已经稍微缓过劲，我说：“休息好了吗？那我们继续了喔！”
　　“蛤？还来？”奕格又惧又怕，一副快昏倒的样子。
　　“嘿，当然来啊！你不知道我一整天多么期待现在吗？”我嘿嘿坏笑，手又开始不安分起来。
　　“不要！你这禽兽，变态，你别过来！”看来休息了下，奕格又有力气与我对抗，开骂了。
　　“咧咧咧，我就禽兽，变态，我过来啰！”奕格无险可守，我顺手抓抓翘鼓鼓的奶子，又软又弹。
　　“不！要！”奕格恶狠狠地盯着我，原本气质脱俗的她，也被我逼出一副流氓像，哈，至少有情绪比没情绪来的好。
　　“汤少杰，你如果喜欢我，就把我给放了，要对我好，我才会考虑你。”看来奕格想晓之以理。
　　“喔…听起来满有道理的耶。”
　　“那你先放了我！”
　　“不要。”
　　“你！哼！”被我气得雌牙裂嘴，奕格又撇过头去。
　　“这样好了…”我轻搂着奕格说：“我今天做一半好了。”
　　奕格的眼神透着狐疑。
　　“我今天可以不搞你，你让我好好摸你，舔你全身，不可以反抗。”
　　“不要！”奕格想学我狠狠地拒绝，不过她不了解两人谈判的筹码差异。
　　“如果你说不要……那也可以，我不摸你，直接把你给插爆！”我把股间的凶恶猛兽顶在奕格平滑的小腹上，做最有力的威胁。
　　在一阵哭哭啼啼的拉锯交涉后，奕格还是选择了前者，心想至少不要受被插之辱。
　　“想要被怎么摸？”我饶富兴味地斜睨奕格。
　　“…你不要再弄痛我了…”怯生生小公主令人颇为动情。
　　“嘿嘿，那你要乖喔！”我坏笑了下。
　　我轻托起奕格尖尖的下巴，长长的睫毛，微眨的眼，鼻子尖挺，透红的粉颊水嫩水嫩，赏心悦目。
　　我仔细端详了许久，接着，低头凑近小巧而丰润的唇。
　　奕格有些缩瑟，但似乎没打算闪掉，似乎意外是个守约定的人，让我心里有点发笑。
　　不过我并没有如期吻上她的嘴，而是转了个方向，吻上她的额。
　　很轻，很慢。
　　接着我捧起她的脸，缓慢凑近她的唇，忽地，吻上她的眉心。
　　一样，很轻，很慢。
　　接着，我缓慢而紧实地，拥抱奕格。
　　像是久别重逢的恋人，像是历劫归来的恋人，温柔而坚定地拥抱。
　　不用问，也不用观察，我知道奕格很意外，但其实这一切都是我设计已久的剧本。
　　一切都是为了三个字，反差感。
　　前几日如恶魔般，疯狂地强暴，极好地衬托出今天刻意展现的温柔。
　　即使奕格察觉到我在玩什么把戏，仍是会对我今日的不同态度有所反应。
　　一切放轻，一切放慢，我再度捧起眼前的小脸蛋，凑近眉心，当奕格下意识闭上眼时，忽地吻上可爱的嘴唇，当预想了几次的动作终于成真，四片唇瓣所交织出的电流滑过两人，很有感觉，奕格明显一颤，连设计一切的我也有些触电。
　　我并不做硬撬开奕格的贝齿把舌头拖出来这种破坏气氛的事，即便是刚刚出现我和她最契合的一吻。
　　我开始缓移，轻轻啄吻她的颊，她的耳，她的白皙脖颈，她高举的内臂。
　　我忍住不伸舌头，也忍住不碰眼前的胸部，若有似无的唇肌相触，让奕格渐渐逸出压抑地点点嘤咛。
　　我稍微打住，拿了条眼罩遮住奕格的双眼，失去视力的俏佳人显得惶恐羞涩。
　　我绕到奕格身后，美背玲珑，骨肉匀称。
　　“呜嗯…”视力被阻，一切感觉倍数放大，我轻吻白皙的后颈，奕格瞬间感觉有如电流划过，呓音流泻。
　　一边啄吻着滑腻的颈背，我双手也往前绕到奕格的胸部前，若有似无的触碰娇嫩欲滴的美丽乳房，手指缓缓地画圈、画圆，轻轻搓揉粉红色的乳晕、时不时划过乳头。
　　就在奕格忍耐着来回滑动的轻柔爱抚，一股带着温暖气息的湿热侵袭了她的背，压抑的呻吟流泻。
　　我极缓极慢的用舌腹按摩诱人的美背，指腹摩娑，探往平坦嫩滑的小腹，游移在充满弹性的腿肌，绕回奕格股翘的蜜臀，漫游在性感的股沟之间。
　　“哼嗯……哈阿……”酥痒难耐，不容拒绝的温柔，让眼前性感的胴体疯狂地扭动。
　　舌尖的温热使人疯狂，轻柔的手法带有魔力，微弱的静电作用让细幼的汗毛竖起，撩拨敏感而柔嫩的光滑肌肤。
　　阵地转移，我埋首奕格胸前，两手揉捏挤压，我的脸颊感受到两座软山的板块推挤，兴奋的我直喷气。
　　轻拢慢撚抹复挑，我把玩着充满弹性的胸部，欣赏着奕格难堪、难耐又酥麻的绝美神情。
　　虽然是C杯，但浑圆饱满，掰甩时荡漾不止，有如极品布丁般富有动感；吸吮时奶香四溢，温润爽口；盈盈在握，搓圆捏扁，手感亦十分扎实。
　　被我着实把玩一阵，奕格嘤嘤燕啼，美乳上沾满我的手汗与口水。
　　原本就敏感的美少女，这时原始情欲早已被引得风雨欲来。

第21章 反插感
　　我调整绑缚用的缎带，把奕格放置到和室木质地板上的圃团上。
　　“你要干嘛？”奕格可怜兮兮又娇喘吁吁的问。
　　“我要服侍你啊！嘿嘿…”我装着温柔又带着神秘笑容的说，让奕格显得很不安。
　　“不要……”随着几天的调教，奕格的反抗程度不断在减弱，让我大呼万岁。
　　虽然是调教方，但我算也是个调教界的新手，奕格的逐渐顺从带给我极大的鼓舞。
　　我爱抚奕格纽动不安的双腿，来回不断，从手掌传来无比享受。
　　就像吃牛排也会因肉的部位不同，口感跟着截然不同；女人身体的每个部位，抚摸起来也都有着手感分明的层次感。
　　胸部酥软，屁股Q弹，腿则外软内紧，稍微用点力掐，还能感觉到肌肉回弹的力道。
　　此时已可看到双腿间的秘谷有爱液泊泊流出，稀疏的黑色丛毛闪着水光，看起来超淫荡的，可惜今天走温柔而坚定的爱抚路线，得忍着不能出声调侃。
　　制住透着微血管的纤细足踝，我盯着销魂的玉趾葱葱，心中邪火狂冒，忍不住舔吻上柔嫩的脚丫子。
　　未曾尝过这另类的脚底按摩，又酥又痒又暖又湿又爽，奕格哼哼哈哈的猛叫起来，哪里还记得要踢开我的侵扰。
　　一趾接一趾，我仔细咂吮着，连趾缝都不放过，脚心、脚背，让我的恋足癖得到极大的满“足”。
　　我把奕格全身舔了个遍，终于轮到重头戏了。
　　“你…你怎么脱了！”除去奕格脸上的眼罩，奕格惊惶的瞪着我。
　　“喔，我想让你看看我是怎么摸你的呀！”
　　“我是说你的衣服，怎么脱光了。”奕格一重获光明，只看见一只直挺挺的怒茎在眼前乱晃。
　　“喔呵呵，摸女人身体露出鸡鸡是常识啊。”我笑咪咪的对奕格摸摸头。
　　“好啦，别搞笑了，认真了喔！”我正色说道。
　　分开奕格白嫩的双腿，粉色花蕊鲜艳，我居高临下审视着这具急待开发的女体。
　　脸色绯红，眼神迷蒙，春情泛滥，蜜水直流，上流的脸蛋，下流的股间，淫靡的景象极富魅惑感。
　　这时的奕格娇喘吁吁，理智半失，早已没有任何抵抗行为，只是直勾勾的看着我对她所做出的一举一动。
　　“我要舔了喔…嘿…像这样温柔的……”动作代替了后面的话，我轻轻触碰了下大阴唇，奕格的桃色花蕊便像是含羞草般收缩又绽放，深吸一口蜜股间充斥着费洛蒙的芬芳，让我肉棒硬得发痛。
　　我伸出舌头，从鼠蹊部开始，缓缓揉拨湿润的肉花瓣，“啊……”奕格发出畅美的叹息。
　　打铁趁热，我继续以舌腹从肉缝处往那颗充分充血勃起的肉蒂挤推上去。
　　“哈啊……”高了八度音的娇喘，一抽一颤的身子，全身微微盗汗，让我有些吃惊，这说明刚刚奕格已经历了一场小高潮。
　　虽说前戏非常完整，但舔两下就到的案例我还没碰过呢，证明奕格的体质应该比想像中更敏感。
　　“爽吗？”我颇有成就感的笑笑。
　　“呜嗯……”奕格瞇着眼，回味适才的美妙，一方面也对我的取笑装作没听到。
　　我继续埋首其中，沿着满布神经的肉缝来回舔舐，嘴唇含吮肉蒂，舌尖戳刺蕊心。
　　当我拿出真功夫，原本体质就敏感的奕格也彻底沦陷了，春声绵绵，蜜出如浆，甚至骨盆处还一顶一顶的往我脸上推，弄得我满脸水渍。
　　趁胜追击，我将奕格臀部上擡，在奕格的角度看来却是我的脸逐渐往下沉。
　　“你做什么…哇啊……！”猛打一个机灵，奕格大惊失色，疯狂尖叫，双手猛地反握缚绳，挺腰屈趾，清纯气质荡然全无。
　　当稚嫩的菊眼被湿热的舌尖顶到，粉嫩的括约肌拼命收缩，回应那极度的刺激。
　　调教前，早已帮奕格全身洗得清洁溜溜，晶莹剔透，包括那比私密处还私密的小屁眼。
　　现在尝起来，不仅没有任何异味，还残留着少女肌肤与沐浴乳残味所融合出来的淡淡清香。
　　屁眼也是神经交会处，不管男女双方，舔屁眼其实是隐藏版的强烈敏感带，舔屁眼也是调情手法的大绝招之一，一般业界称之为“毒龙钻”。
　　“不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”美妙的哀号声响不绝，在和室房内激荡，因双腿被大开压制而极度紧绷，结实圆滚的小屁屁乍吸乍缩，抓揉起来手感超过瘾。
　　一手托住花蜜直流的淫美屁股，以臀就口，一手绕过奕格踢晃着的大腿，我抠上她那微皱的小肉蒂，搓搓，搓搓，指腹微弱的粗糙将快感无限放大，配合舌尖对小屁眼的强烈攻势，不断攻击着奕格的感官神经，我却又每每在愉悦尖叫的音调愈来愈高亢时硬生生地停下，让奕格求去不得，有苦说不出。
　　不断徘徊游走在天堂门口，奕格哼哼唧唧的呻吟不已，持续不断的甜蜜折磨几乎让脆弱的格格哭出声来。
　　“求你了……求求你……不要这样……”几天以来，奕格每天总重复着对我说不要不要，但这次的意义可大有不同。
　　以往的拒绝是在抵抗我的侵犯，而这次却是乞求我给个痛快，释放出她所累积的巨大情欲能量，我可没那么好说话，这时候正是调教了许多日后，收网的最佳时机！
　　“可真难得，奕格求我啊…是求我什么？停下来？”我做势停歇，奕格显得不安起来。
　　“不…不是…唔…”
　　“那是想求我做什么？”我巧妙的时不时抠摸一下湿润的肉唇瓣，让奕格不断维持在几欲高潮的愉悦窘境。
　　“要那个……”奕格说出耻辱的话，露出羞红的神色。
　　“要哪个啊……”我掏出蓄势已久的硬棒，把棒身贴着濡湿缝间磨蹭，“是不是要这个啊？”
　　“哼唔…我不知道……”小嫩穴感受到愉快的威胁，奕格呼吸渐促，忸怩难安。
　　“哼？要怎样啊？”龟头摩顶着不断泌蜜得花心，看奕格苦恼的紧咬下唇，我愈加勃发，处在一个极高昂的兴奋状态。
　　跟一个娇滴滴的小姑娘爱抚调情那么久，不只是她情欲高涨，我的猛虎也憋得很痛苦，极欲出闸。
　　“要…要插插…”
　　『YES！终于成功了！』我内心彷似击出全垒打的握拳。
　　虽然细微的声音几不可闻，但却是大战的引爆点！
　　我得意地缓缓顶入，早已充分湿润的嫩穴没有任何阻碍，任我长驱直入。

第22章 骑幻旅程
　　“哈啊……嗯…”耳边响起甜腻的樱啼，水润黏腻的肉蕊被巨根扯的内翻，整颗没入的蛋形龟头细览幽幽小径的丰富皱褶，直至尽根没入，快感层层堆叠，让我的呼吸愈加粗重。
　　湿润狭窄的幽暗环境让我愉快，早已坚挺不已的阳具雀跃的活蹦乱跳，我握着奕格的窄腰，缓缓抽动起来。
　　“怎么样啊我的好格格，您吩咐的贡品已经献上，感觉如何？”边挺腰边调戏，向来是我的强项，通常女人嘴上嫌我坏，但骨子里都爱死这种坏男人的调情语言，愈听愈湿，愈听愈紧，有时不说这种浪荡话还不肯依呢。
　　“好…好充满…嗯…”奕格瞇眼拧眉，凝神享受股间不断传来的快乐浪潮。
　　“格格你听好，你的小穴正在被我干，很爽对吧！颜奕格原本小小的鲍鱼现在被汤少杰的肉棒撑的很开很开喔！”对于生性害羞或是心里还没完全臣服顺从的女人，我最喜欢故意说着现在正在进行的下流事，让她们看清自己的丑态，并且让她们在潜意识深处认为，自己是个淫荡的女人。
　　通常女性这时会无意识的产生两种想法，第一是认同自己的淫荡，那么跟我上床就没什么好顾忌，第二种则是想证明自己并非如此放荡，虽然眼下正在跟男人欢好，但也是纯洁的单一性伴侣，或至少是为了爱之类的理由才献身，不论理由为何，总是能便宜到正在她们眼前上她们的我。
　　“不要…”即使下体爽得一抖一抖，奕格还残存着稀薄的反抗意识，听到我的淫声荡语，拼命的摇着头。
　　“告诉我…你现在在被谁干？”我暴虐的质问。
　　“不要……”猛甩头的结果，散乱的棕黑秀发覆盖着奕格整张精致的脸蛋。
　　“哼！快说，不说我就停下来喔！”我托正奕格的下巴，恶狠狠的威吓。
　　“不要…”奕格软弱的呜咽。
　　“说啊！你现在在被谁干？说啊！”我急催促。
　　“被你…”奕格挫败低哼，被言语和肉棒的双重夹攻，方寸大乱。
　　“我是谁？喊我名字！”此时我兴奋度破表，即使被小肉穴舒爽的磨蹭服侍，肉杵还是硬到发痛。
　　“少杰……”
　　喔吼！
　　我内心狂吼，她说了，她承认正在被我干，并且说出来，这道隘口终于跨越。
　　“对，我汤少杰正在干你颜奕格的小嫩穴喔！少杰的硬肉棒正在捅干你的湿答答的小穴喔！”每当欢爱时，我都不停重述，让奕格对这场性爱的官能体验，印象烙印更深。
　　“记住，你以后都是我的女人，你以后就是给我干的，知道吗？”我不容置疑的教训，用这种洗脑方式让她们从潜意识认为自己就是要被我干的。
　　“怎么样！我这样进进出出你觉得舒服吗？”
　　“呜…哼…”奕格一直很不想回话，但娇媚轻哼的鼻息泄露了隐情。
　　“快点，舒服吗？”我稍微加重力道。
　　“嗯…”奕格屈服，嗯嗯点头。
　　“舒服吗？”我稍微加快速度。
　　“舒服……”
　　“爽吗？”我抽送又加速几分。
　　“爽…爽……喔嗯…”逐渐卸下心房，开始接纳感官愉悦的奕格腻声吟哦。
　　“被少杰干小嫩穴，是不是很爽啊？！”我卖力顶干，肉声啪啪。
　　“爽…爽哼嗯……哼嗯…啊……”被猛顶花心，奕格理智尽失，心理防卫机制全面崩盘，只是尽情享受，忘我呻吟，淫叫声甜腻动人，似乎可以看见窗户外会不断冒出漫画式的爱心似的。
　　只要奕格回应我的问题，我就以更强的力道干回去，让奕格享受到更高级的快感，引诱她更愿意乖乖回答我的问题。
　　这是引用心理学上的操作制约理论这种肉棒子与胡萝卜策略，可说是大获成功！
　　调教完成，真是让人大感畅慰。
　　虽然个性有点傲娇和自命清高，无奈敏感度奇高的身体出卖了自己的灵魂，因沦陷于快感而成为臣服欲望的肉娃娃。
　　可以说，这是我与肉棒的一场完美胜利。
　　我爽快冲刺奕格，听着胯下小浪蹄子浪啼，感受着肉蕊湿湿，穴儿紧紧，乳尖随着抽插而放浪地晃动，我尽情抒发欲望，慰劳适才调教的辛劳。
　　由于被布条绑着，奕格呈现一个微仰的半坐姿，呈M字型的纤嫩双腿在眼前摆晃。
　　我双手扣住奕格的纤腰，在M字中心凶猛地抽插挺送。
　　这个角度让奕格的小隧道就像是NIKE品牌的LOGO，圆滑的往上斜升，配合我硬挺上翘的硬屌，真是相得益彰，快感倍增。
　　“喔嘶…奕格…干你真他妈超爽的…你勒？被我干的爽吗？”我疾速奔驰，根本就停不下来，边卖力顶边吼叫，就像是一边骑摩托车超速一边跟后座讲话似的。
　　“好…我爽…少杰…哼嗯…我有爽……”想不到奕格突破心理障碍后，high起来竟是这么放浪。
　　“以后，我就是你的男人，你就是要给我干，知不知道？！”我情欲高涨的低吼。
　　“…知道…知道…哈啊……”再次确认奕格已被征服，我以更深更强的捣弄来犒赏她。
　　抓捏着弹力十足的白皙电臀，粗长的硬棒就这么整根没入，力道之强，让我小腹不断撞击奕格的骨盆腔，撞得奕格心神俱醉。
　　听着捣弄得啪啪肉响，感受肉棒正经历着水润蜜穴带来的一场美妙旅程，真是堪比史诗般的电影钜作，少年啪啪啪的骑幻旅程！
　　撞的越大力，受惊吓的小穴就缩的越紧，被夹的越紧肉棒就产生反作用力，变得更大更硬，卡在缝里拔不出来只好抽送得更紧凑，这股恶性循环，我和奕格都无法承受更多了。
　　“不行了…要来了…要来了…哈啊啊啊啊啊啊……”在我感到强烈射意的前一刻，奕格吃不住如此高强度欢爱，率先痉挛了起来，痉挛的太过大力，缚绳都快被扯开，差点把我给甩出去。
　　这当口怎么可以被晾在门外，我死命抓着奕格的身体，腿、腰、奶、肩，反正能攀得住就行。
　　我拽着扭曲女体疯狂顶，寻求着冲天一射，而奕格也承蒙我的持续狂暴，高潮一波接一波，不断爆发累积的情欲，享受到了如同爆米花一般的连续高潮。

第23章 旅行的溢液
　　被小穴儿箍得死紧，下腹一阵强烈的酥麻感袭来，“不行了，格格我要射了！”我射精的时候通常说不太了话，这次也是，在凶猛的最后冲刺中只来得及稍微告知一声，一秒钟的停顿，便拚死命的射精，浓厚的滚烫精液像是源源不绝般射进了奕格体内，强劲注射的精压甚至让马眼有些微疼痛。
　　当我尽情喷发的那几秒钟之间，奕格也因为花心被我的热精一冲，因而又攀上了新的巅峰，原本柔软的身体紧绷到极限，看来之后奕格要全身酸痛个几天了。
　　“呼喔……妈阿超爽的……”我大口喘息，刚刚专心到无法呼吸，现在我同时感受到了身体被掏空的愉悦和疲惫。
　　我一边喘着气，看奕格翻着白眼抽搐，那种痴样，大概连被我松绑都没发现，身体白皙的表面泛起些微的潮红，养眼极了。
　　“今晚好吗？”休息了一阵后，我笑笑地问着怀中的佳人。
　　原本眼神迷蒙的小女人一个机灵，瞬间脸红，偷倪了我一眼又神色慌乱的别开视线。
　　不过被我制在怀中，哪里走！
　　我托住尖尖的可爱下巴，硬把她的视线拉回眼前。
　　“别跑，你跑不掉的。”我笑笑地说，说完，我亲了奕格几口，没有反抗。
　　“今晚好吗？”我问话一向坚持，这也是教育她，以后对我的问题，要有问必答。
　　“太累了……”奕格嗔道。
　　这种彷似对男朋友说话的语气，令人愉悦。
　　“不好意思，这次是我不好，下次我会特别小心，让我心爱的格格轻松点，好吗？”我温柔地说。
　　“嗯……”她说嗯，也就是欢迎下次再来的意思。
　　想到这，害我又得意的在格格里面硬起来。
　　“唉唷…你做什么？”
　　“喔喔，没有啦，跟你爱爱让我太开心了，忍不住又有点硬嘛。”既然调教完毕，我也把对奕格的态度，从我的女俘慢慢转变成我的女人。
　　“你可别乱来，我已经不行了…”奕格皱眉求饶的神色还真萌，不过既然成为我的女人，还是要顾虑一下她的心情，给点面子。
　　“好吧，虽然我还很想要你，不过我听你的，我的女人说了算！”我贼贼的宣示主权，以退为进。
　　看的出来恢复思考能力的奕格其实听得出来我内心的算盘，但既然芳心暗许，听了这些话反而更为受用，瞧奕格嘴角甜滋滋的，真是大快人心。
　　“汤少杰，你终于出现了啊！”大清早，韦歆的嗓门还是这么大。
　　我咬着三明治，睡眼惺忪地看着她。
　　“没睡饱啊？前晚做贼喔！这几天你去哪了？”连珠炮的八卦，真像是周韦歆的作风。
　　“没去哪啊，我最近下午不是都在吗？”我掏掏耳朵。
　　“可是你早上的课全翘掉耶！太堕落了吧！”
　　“你住海边，管很宽喔…”我专心嚼着早餐，不太想回话。
　　其实这几天来，我和心亚分配，白天由我看着奕格，下午再换心亚回去顾着，等我晚上在piano bar打完工后，再赶回去调教奕格。
　　“说嘛小汤汤！你跑去哪儿鬼混啦！”韦歆捏扯我的耳朵，说起话来活像个怕老公出轨的黄脸婆。
　　“唉唷唷…你还真捏…放手啦！”
　　“而且最近心亚也很奇怪，都跟你错开上课时间，奕格也是，这几天都没来上课，结果今天你早上来上课，心亚来了，奕格也来了，这不是很怪吗？”韦歆充当起侦探，倒是有模有样。
　　“那你去问她们不就得了。”我揉揉鼻子。
　　“问过啦，每个都红着脸跟我说没什么，在那边装在室，要不是这样我也不会问你这个三句没一句正经的家伙。”韦歆插着腰指手画脚的。
　　“喔。”
　　“喔什么？快讲出来！”
　　“是秘密。”我轻描淡写。
　　“秘密！我也要听！”宋甄妮从旁边像兔子般跳了出来，让我眼睛为之一亮。
　　施了一点自然的眼妆，亚麻色的侧分长发垂至胸前，将外型正点的甄妮衬托得份外有型。
　　虽然比起外貌系的韦歆来还是稍显逊色，但搭配亮绿色的细肩带V领洋装，小露香肩和事业线；极短的黑色蛋糕裙，露出健康、匀称的美腿；楔型高跟凉鞋和高腰厚皮带，以鞋子配件拉长身体曲线，极好地修饰了腿部线条，看得我目不暇给，吸睛程度比韦歆只多不少。
　　“一群三姑六婆！说了是秘密还问！”我满脸不屑。
　　“欸！别那么小气嘛~ 帅哥哥，就说一下嘛~ ”甄妮推了下我的肩膀，那股风骚劲儿，真让我有种逛青楼的感觉，明知别有目的，还是酥痒到了心坎儿。
　　“喂喂喂…甄妮，不要对他太好，他会太臭屁的。”韦歆在旁边扯了扯甄妮的衣角。
　　“呵，是啊，少在那边灌迷汤，虽然我长得帅，也不见得就要告诉你啊！”我一脸淡定的说，“除非……嘿嘿……”我搓着下巴，挑着眉毛的淫笑。
　　“除非怎样…”甄妮抱着肩膀，装成像是怕被我扒光的样子。
　　“除非…你夹出个10公分长的乳沟出来给我瞧瞧，我就说。”我故意审视甄妮胸前的凸起。
　　“欸~ 汤少杰，你真的很色耶~ ”甄妮作势打我。
　　“吼~ 汤少杰，你真的很脏耶~ ”韦歆真的打下去。
　　“喔呵呵呵呵，不给看算了。”早知会有这种反应，我伸手挡住，哈哈大笑，打算用打哈哈的方式带过这个话题。
　　就在韦歆跟我拉扯之际，站的直挺的甄妮右手高举，接着左手沿着右手腕缓缓地滑下，经过裸露的腋下，再轻轻勾扯了下胸前V领。
　　“喔呜…”性感的画面让我顿了下，男人的直觉告诉我有戏可看了。
　　“杰哥哥，你真的想看我的10公分吗？”甄妮摆出一脸骚媚样，刻意的嗲样却戳到我的点了，裤子的紧绷让我有点不自在。
　　“唔…当然想啊…”男人其实真的是很好掌握的动物，在某些特殊时候就是会老实起来。
　　甄妮装出又骚又楚楚可怜的眼神睨着我，双手手肘夹住丰满的胸部，缩着肩膀，右肩的细带滑落。
　　“喔…这么猛……”连旁边的韦歆都看到傻了，更别说附近的男同学和近在咫尺的我，眼珠子都快掉出来了。

第24章 10公分
　　“看好啰，只有一次喔…”甄妮故意拉长音，让我连眼睛都不敢眨。
　　妖娆的身体往我的方向前倾，双手抱胸的甄妮手臂一夹，手拽着洋装微扯，饱满的酥胸一整个暴露而出，深深的乳沟在我眼前呈现出极度美妙的弧线。
　　“时间到，嘻嘻。”大约只有两秒的时间，但已经足够我一览无遗，留下永久的回忆。
　　除了汝瑶之外，身为班上正妹里胸部第二大的E奶甄妮，果然不是盖的，胸型非常完美，稍微认真的挤一下，声势惊人。
　　“怎么样，够不够10公分啊？”甄妮有点骄傲的笑着说。
　　“何止10公分啊我的妈，我…哼哼…觉得还可以啦，咳咳。”发现反应有点过度，似乎输了一筹，让我赶紧恢复正经，想办法用念力叫我老弟不要太活泼。
　　甄妮虽然喜欢卖弄风骚，但却表现得非常自然而不会有俗媚的风尘感，平常也是个品学兼优的模范学生，并非像湘瑜那种放荡的样子。
　　善于公关社交的她，其实反而比安静害羞的奕格更难把，但也因此更让人感兴趣。
　　“呵，福利那么多，连我的10公分也给你看了，是不是该讲一下啊？”甄妮玩弄我似的说。
　　“喔喔，该讲，该讲，讲什么？”
　　“欠揍喔你，快说是什么秘密！你们三个人翘课的时间为什么这么奇怪！”太过赖皮，甄妮开始浮躁了。
　　“好啦好啦，我们在密集讨论心理谘商的分组报告啊！”
　　“屁啦，哪需要花那么久时间讨论，要是你的组员是凯军和志强，我就会猜你们跑去鬼混了，不过心亚老早被你骗去就算了，奕格这么乖，怎么也会跟着翘课？”韦歆又在旁边插嘴，分析的很透彻，幸好还低估了我的本事，韦歆怎样也猜不中我会在心亚面前对奕格出手这个匪夷所思的剧本。
　　“没有啦，我们还交互练习心理谘商的实际应用啊…”调教前的心理建设，调教后的心理创伤辅导，应该算的上谘商应用吧……
　　“你会那么乖？应该有什么隐情吧……”甄妮和韦歆一搭一唱的逼供。
　　“嗯…是有一点隐情啦……那我告诉你们，你们不要说出去喔……”终于进入讲秘密前的标准开头，果见两个八卦女表情认真的点了头。
　　“奕格和她国外的男友切了，很难过，我和心亚这几天在安慰她。”心亚口头上安慰，我则是用肉体安慰的多点。
　　“哪尼……真的假的……嘘……”两个长舌妇爆音大喊，再故作神秘的噤口，仿佛怕没人知道这里在讲秘密。
　　“就这样，讲完了。”
　　“蛤？讲完了？总有后续吧？那…那至少你也讲一下分手的原因啊！”甄妮紧张兮兮的追问。
　　“这个嘛…为什么其实还满复杂的，但总之就结果而言是女方移情别恋了。”我如实说。
　　“喔喔，奕格是这样的人吗？不像啊！远距离恋爱还是太辛苦了吗？
　　那…那她喜欢上谁了？“
　　“我。”
　　“屁！吼~ 汤少杰，真是白问你了，三句没一句正经。”韦歆瞪着眼啐了一口，虽然是个凶婆娘，但人漂亮凶起来还是很正。
　　“还有别的吗？”甄妮不死心的追问。
　　“有啊！”
　　“是什么？”
　　“呣…如果…你再让我看另外一个10公分的话…我就告诉你。”
　　“去去去，没新梗就甭在那骗财骗色。”甄妮看穿我的把戏，切换回平时的嘴脸。
　　“呵呵呵呵…”我得意的笑，随便呼咙几句，就骗到了女同学的乳沟瞧瞧，有趣，有趣。
　　“喂喂，刚刚很爽耶你！”全程目睹的凯军在韦歆和甄妮悻悻离开后，从我背后捶下去，一脸羡慕的说。
　　“刚好而已啦！”我痞痞的回答。
　　“真是令人冻未条…其实我们班上女生素质还真不赖，可惜我都看的到把不到。”
　　“你干嘛还找我们班的？光你家那些辣妹员工就够你爽到腿软了。”说到这，换我有些忿忿不平了。
　　“是没错啦…但她们都是向钱看，都不是真心的。”
　　“反正你也是要她们青春的肉体，要心做什么？”我吐槽。
　　“是…是也没错啦…但我觉得，如果女人是真心要把青春肉体献给我，我会更开心，就像你那样。”虽然是男人们私底下的喇叭嘴，但凯军聊的有点认真。
　　“那倒是，让女人主动脚开开还真是满有成就感的。”我回忆着。
　　“对了，这礼拜五，开派对，要不要来？”
　　“当然要啊！”我说，“我哪一次不跟啊？”
　　“就上一次啊！你上次是去哪了？”凯军抱怨。
　　“什么时候？”
　　“前不久啊！开学那时候。”
　　“喔喔，我想起来了…那次有事啦…”那次我是回家找心亚炒饭，推掉了凯军办的开学派对。
　　“总之这礼拜五，老地方，老时间，记住啦！”凯军提点我后，准备离开。
　　“OKOK！”好久没参加派对了，令人兴奋。
　　“汤少杰！你出来！”一声娇叱，从背后怒骂而出。
　　『又怎么了？』我抓抓头，上课钟都打了，怎么还有人找我。
　　走出教室，三个外貌不赖的女同学堵在走廊。
　　“喔喔，嗨，是你们啊。”我回想起来，站我右边，绑马尾的可爱女生是当初一年级时和社会系联谊认识的女生小如，左边两个是后来进一步认识的，一个是小如同班同学佳玮，另一个是小如的室友瀞苓。
　　“你怎么还有办法在那边嘻皮笑脸的？！看到我们一起出现，你难道会不知道我们来找你做什么？”佳玮来势汹汹。
　　“不知道。”
　　“你！……哼！你竟然同时跟我们三个交往，玩弄我们的感情，你还不认错！”原来是情场上的客诉，看来要稍微排解一下。
　　“我没有。”
　　“你还说没有？！太不要脸了，你难道没有跟小如上过床？你难道没有跟我好过？你难道没有趁小如不在的时候跑去她们寝室跟瀞苓过夜？”佳玮看起来是这场风波的队长，炮声隆隆。
　　“我都有！”

第25章 我很不会说话，但我说话很实在
　　“有，那你还敢说你没跟我们交往，没有玩弄我们的感情吗？”
　　“没错啊，我只是跟你们上床，没跟你们交往；我只玩弄你们的身体，没有玩弄你们的感情啊。那个时候跟你们每个人做完之后，我不是离开之前都有跟你们说过，『我走啦，别太想我』的吗？应该算交代得很明白了才对啊！”我这人一向老老实实，可不瞎唬烂的。
　　“你…你…你……”听完我义正严词，铿锵有力的辩方陈词之后，佳玮气的像是要呕出几十两血，手指着我猛抖，“你”了个半天也你不出什么后续。
　　“那…那你为什么后来都不再来找我了？”小如怯生生的问，看来对我还是念念不忘的。
　　“嗯……没有啦，我觉得我们个性没有很适合…然后刚好我这边课业也算是很繁重…”
　　“我不要听你说那些话来安慰我，如果我哪里不好，你就直接讲，自从你走了之后，我成天都在想我哪里不好，我好累……我有什么缺点，你现在就直接告诉我，我做的不好，我改就是了……我要听真话，你不要敷衍我！”小如泪眼涔涔，看来是有了相当的觉悟要知道真相。
　　“这…真的吗？你当真要听真实的理由？”
　　“真的，你说。”
　　我感到有点困扰，但既然女方都已经做到这个地步，看来我也不能再打哈哈带过去了，我也必须认真面对。
　　“好吧…既然这样，我就说吧……其实我之所以没有再去找你……是因为你的胸部实在太小了！之前跟你做的时候，脱了衣服才发现比我原本目测的差很多，可能是联谊那天你胸罩里面垫了太多东西才会导致当天的误会。虽然你长得满可爱的，联谊那天我原本也是对你很有好感，但你也知道，跟胸部太小的做真的很闷，没有风景手也抓不到什么东西，那天跟你做我也是很努力的闭眼睛幻想A片里的胸部才能保持硬度撑到最后，不然好几次睁开眼睛看都差点要软掉，那就对你很失礼了，是吧？虽然我不是说胸部要多大才行，但至少要有一点点嘛…啊对了，但是你不用费心去改进啦，因为我虽然不爱贫乳，但我更没办法忍受假奶……”
　　“够了！”小如脸色惨白，似乎有点喘不过气，像是快昏倒那种摇摇欲坠的样子。
　　“你还好吗？”我出声关怀，想要伸手搀扶，却被小如一手拨掉。
　　“我看…我看你还是说点冠冕堂皇的理由给我听好了……”
　　“其实啊我觉得你人很温柔，又有很多人追你，所以我觉得自己还不够好，配不上你……另外你的头发很柔顺，感觉很容易就可以找到比我更好的男生……”我是很客制化的，要真话有真话，要好话有好话，有求必应！
　　不过就在我话说到一半时，“啪！”小如右手一挥，让我左脸中了个大奖，接着就哭着脸自顾掉头走了。
　　“咳…那…那我呢？我的胸部应该还…还算大啊？为什么你也没再找我过？是因为怕担心小如的面子吗？”换小如的室友瀞苓了。
　　“这…不是耶…”我揉了揉左脸，面有难色的说。
　　“那你说！我…我也要听！”瀞苓也是有所觉悟，心想至少胸部尺码没有输，应该有机会拚一拚。
　　“不好吧……”我还是有所顾忌。
　　“你说吧！我来找你就是想知道真相！”瀞苓坚决地说。
　　“因为你的肚脐很臭。”我不很愉快的回忆道。
　　“蛤？！就因为这个？”没想到会被出乎意料的答案判出局，瀞苓一整个傻眼。
　　“当然不只啊，你烂牙肉肚臭鲍破锣嗓，比起来小如好多了！”
　　“你说什么？！我哪有……”瀞苓再度大傻眼。
　　“那时候我跑回你们寝室要拿回放在小如那边的内裤，是你告诉我小如不在寝室只剩你和我……那时候寝室灯泡坏了几管，晚上昏黑看不太清楚觉得你长的也还算OK，我想说免费送上门的不吃白不吃，结果脱光以后我就有点后悔了，一股不知道什么味道飘过来，我那时也是比较生嫩还不太懂得马上跟你喊停，就这样憋着气放进去，结果你叫超大声就算了声音又很破，嘴开开的时候牙齿又歪又有蛀牙，推你的时候肚子肉又挤在一起，硬撑到后来我是怎么结束的都没印象了……”我苦着脸回想那天的恶梦。
　　“我…我…呜哇……”瀞苓大哭了起来。
　　“呃…好啦好啦你别哭了，其实我也满感谢你的，你也教会了我许多事情。以前年轻的我成天只想着嘿咻，只求有，不求好。自从认识你之后，我才知道，还是要挑一下的，宁缺勿滥嘛…”我柔声安慰。
　　“啪！”瀞苓右手一挥，我左脸又中了个大奖，接着瀞苓就自顾掉头跑走了。
　　“你这个人怎么这么过分啊？”佳玮狠狠地指着我鼻子骂。
　　“还好吧，男欢女爱，合则来，不合则散，这不是很正常吗？”我揉了揉左脸。
　　“那你也不用把别人说的那么坏吧，我们是女生耶！都跟你…那个了还要被你嫌弃。”忿忿不平地说。
　　“是你们要我说，还不给我说好听话的，那我说了又要怪我，我不是好可怜？”我句句在情在理，不落下风。
　　“那好，那你说，我怎么样？”想到前面两个的下场，佳玮咽了口口水，非常紧张。
　　“你？长得不错啊满可爱的！”我也觉得我刚刚讲的太直接了，所以现在特别注意措辞要佛心一点。
　　“那为什么你要…那个我？”佳玮已经没了底气，讲话开始吞吞吐吐。
　　“蛤？就因为你长得可爱，所以我那时候才会想要那个你啊！”我没搞懂。
　　“喔唷我不是说那个…啦，我是说你为什么…连我也要甩？”
　　“这个嘛……”我搞懂了，原来她也是想图个明白。
　　“是不是因为我胸部太小？”佳玮遮着胸。
　　“不会啦，你OK大。”
　　“那是因为我牙齿不好看吗？牙齿凸凸的！”佳玮掩着嘴。
　　“不会啦，虎牙满可爱的。”
　　“是我身材不好吗？我腰很粗！”佳玮抱着肚子。
　　“不会啦，你身材算不错辣的。”
　　“我有味道？！”佳玮抓起袖子闻了闻腋下。
　　“不会啦，你也算是香的。”
　　“声音不好听？”佳玮摀着喉咙。
　　“不会啦，好听，你那时候还满会叫的。”
　　“那为什么，你后来都没来找我？”佳玮得到我一连串的否认，嘴角开始恢复了点自信，又开始有点想质询我。
　　“因为你的乳头太黑了，而且乳晕超大！”没办法，这是你逼我的。
　　只见佳玮瞬间僵硬像中了石化咒，风一吹就会风化掉的感觉。
　　“不过…”攻击力还是太强了吗？
　　我试图补救看看。
　　“其实你其他都不错啦，只是说乳头那边看起来脏脏的，虽然我是没有主动找你，但如果你还想跟我做的话也是可喔，只要全部都用背后式这样我就看不到，那不就行了，对吧？”我无邪的微笑探问。
　　“啪！”佳玮自顾掉头走了。
　　“原来…佳玮是左撇子啊…”我揉了揉右脸。

第26章 派对动物
　　星期五，晚上十点。
　　为了养精蓄锐，我特地跟经理告假，等到时间一到，包了台计程车直奔派对现场。
　　地点是颇为豪华的私人会馆，甫一下车便有穿着西装的公关前来接待。
　　“杰哥，这边请。”训练有素的公关一见到我，便赶紧上前招呼。
　　“还是在3A馆吗？”我出生询问。
　　“今天改到1A馆喔，杰哥。”公关说。
　　“喔？今天可以用1A馆呀，这么好！”我微感诧异。
　　比起3A馆，1A馆无论空间、装潢、设备，等级都要高上一级，志强他老爸可从来没许诺过我们可以使用的。
　　我熟门熟路的在会馆里走着，来到1A馆的入口，立即有两名兔女郎打扮的女服务生为我开门。
　　眼前的景色如诗如画，挑高的宽敞空间，奢华的水晶灯饰，欧式的buffet餐车，时尚的舞台布景映入眼帘，让我目不暇给。
　　“坏蛋……”迎面一个声音出现，来人伸出食指比着我。
　　“坏蛋……”迎向声音的主人，我伸出食指比回去。
　　两人交会，几乎同时出声“你终于出现啦！”“没错！”，同时间一起出右手撩阴，左手护屌，迅雷不及掩耳的过了一招，这是我们打招呼的一贯方式。
　　“死凯军，还玩这招啊~ ”我取笑道。
　　雷凯军是国内知名男性杂志“亲热天堂”创办人的公子，总是假公济私，时常染指为杂志拍摄美照的模特儿。
　　像是今晚这类派对出现的美眉，也俱多是由他私下找来那些爱玩或求版面的小女模来一同作乐。
　　“你也是啊~ 嘿嘿。”凯军也是个帅哥。
　　由于那张奶油脸，加上家里一群模特儿让他有近水楼台的优势，凯军也是我们几个玩伴里面搞女人的数量及质量与我可堪匹敌的不二人选。
　　不过凯军似乎对我异常友好，或许是想偷师我这种不靠金钱和关系的把妹功力，不但动用关系一直跟我同校同班，家里的模特儿也是优先介绍给我，或是借由举办像今晚这类型的趴将正妹与我们一同分享。
　　这种贿络方式我真是拿它没辙，只好满心欢喜地笑纳。
　　“喂~ 怎么那么晚来？所有人都等你一个耶~ ”凯军边走边责怪。
　　“喔…没啦~ 刚刚处理女人，耽搁了。”我淡淡的说，眼神却已飘向沙发上那群尤物。
　　“哇塞！今晚都有趴了你还找女人？”凯军十分吃惊。
　　“稍微打发一下家里的女人，先喂饱她们，让她们今晚好睡一点。”我拂拂袖尘不当回事，襟口再开个扣子，今晚准备要鹏图大展了。
　　“漂亮！不愧是精力过人的汤少爷！I服了You！”凯军十分佩服。
　　“YO……咱们的杰帅终于到了，各位帅哥，各位美女……现在~ 正式开趴啦……”反戴红色潮帽，作着嘻哈装扮的壮汉拿着麦克风，在舞台上发出吼声，还没吼完，“碰兹~ 碰兹~ ”重节奏的嘻哈舞曲就从大型环绕音响开始强力放送。
　　“YO~ YO~ YO~ YO~ 所有女生外套脱掉脱掉~ 所有男生衣服扯掉扯掉~ 所有女生上来扭腰扭腰~ 所有男生开始跳跃跳跃~ 大家拿起酒来喝掉喝掉~现在开始一起鬼吼鬼叫~ 啊呜……”舞台上的壮汉，陈志强。
　　也是我们这挂玩咖之一，家里经营两家很有名的夜店，同时也是这家奢华私人会馆的所有人。
　　强烈的节奏音乐，闪烁的迷幻灯光，沁人的气泡酒精，气氛一下子就被志强给炒热了，不愧是夜店王子。
　　原本仍披着外套，身穿罩衫或毛衣，坐在沙发上聊天的美眉们，纷纷脱掉遮掩，露出最性感惹火的装束，跳进舞池里摇摆着自己曼妙的身材。
　　“哇喔~ 制服趴吗？不错耶今天，有进步！”一览眼前众女各式妖娆的装扮，目不暇给，我发出由衷赞叹。
　　“肯定喔！之前被你嫌了一顿，这次我可是和志强筹备多时呢！不但场地升级、设备更新，连这些妹也是重新精挑细选出来的呢！每个都是女神级尤物。”凯军揉揉鼻子，骄傲的说。
　　“拜托，你还敢提上次啊？！不是我爱讲，农历七月你扮什么鬼怪趴？！女鬼眼角还画血妆，最离谱的是，还请瑜珈老师来扮演大法师，看得我都不举了，还玩个屁蛋阿！要应景也不是这样搞低。我跟你说，虽然每个人都有头，但不是每个人都有脑呀！设计节目你也得靠点谱，走点心，留点神嘛，拿根按摩棒还得扮成电锯杀人狂，喷我满脸番茄酱搞哪门子颜射阿这是…”讲到这我气不打一处上来，拿了杯兔女郎服务生端盘上的水果酒，气吁吁的一饮而尽。
　　“是是是，杰少爷吩咐的，我们一定改进，不过话说回来，提起上次的主题派对，真要是这么糟的话…您不也是把聂小倩、林投姐和狐狸精给狠狠肏爆吗？”
　　“啰嗦啦你！…不过上次那个林投姐设计得还不错，悬空倒吊玩立式69真的还满新鲜的…”
　　“是呗！总要玩些新把戏对吧！”原设计人凯军一脸得意。
　　“两位帅哥……怎么晾在这儿？一起来玩呀！”一名长相甜美的女学生跑过来将我和凯军拉向舞池。
　　虽说是水手服，却只不过是在深V胸罩外围缝上蓝白相间的水手服布料，迷你百褶裙也短的遮不住洁白的内裤。
　　太清凉、也太惹火了。
　　凯军翻阅着女学生的水手服胸罩，质问着：“薇琪，你的学号咧？怎么没有绣上去？”
　　薇琪得意洋洋的掀起短裙，翘起小屁屁：“凯军老师，我绣在内裤上，嘻嘻…唉唷！”
　　凯军恶狠狠的赏了薇琪的学号一大巴掌，声音清脆响亮，吃痛的薇琪张牙舞爪的朝凯军扑抱过去，两个人开始扭打了起来。
　　我越过扭打的两人，自行步入热情的舞池里，空姐、护士、警花、女仆…莺莺燕燕、红红翠翠、处处融融恰恰。
　　我贴上一个戴绿色小军帽，穿着醒目绿胸罩、绿热裤，拿着水果酒杯的性感美人，随着她的摇摆律动了起来。
　　“嗨，美人儿，你是糖糖吧？”最近常在凯军家杂志里出现的性感宝贝，出道不久，糖糖已可算的上是当家女模之一，修长美腿，丰满酥胸，再加上柔嫩的脸蛋、性感的电眼，在杂志的读者投票里一直是人气居高不下的女神级正妹，是以我一眼就认定糖糖是今晚出手的首选。

第27章 乌龟乌龟翘
　　“哈啰，少杰哥，你怎么会知道我的？”被认出来，糖糖显得颇高兴，看来她还不太知道自己的高人气，写真美照在各大贴图论坛流窜火红的程度。
　　“怎么会不知道呢？这期”亲热天堂“的封面女郎，是男人都该知道吧！”我夸张的嗔道。
　　“哇~ 好开心喔，谢谢少杰哥。”随意把香槟杯放在一旁的香槟吧，眼前的美人儿开始把注意力放在我身上了。
　　“咦？谢我什么？凯军告诉你了喔？”
　　“什么？”糖糖一脸疑惑。
　　“喔喔，你不知道，那没什么。没事，来，跳舞吧！”我装模作样的准备带过话题。
　　“少杰哥你说嘛~ 不要掉人家胃口。”糖糖扯着我的衣服，在我旁边嗲着音，摇得我人都酥了。
　　“也没什么啦，之前凯军问我封面要选谁好，我就说啦，『要是不选糖糖的话你干脆杂志也别卖了。』后来这期的封面就是你啦，我还以为凯军大嘴巴连这都跟你说…”我漫不经心地聊道。
　　“哇……谢谢少杰哥……爱死你了……”糖糖开心的扑抱过来，胸前丰满的软肉磨蹭，让我心情愉悦到难以把持嘴上的笑意。
　　“欸~ 或许这两者之间没有什么关联啊，我想凭你的实力，一定不用我多嘴，也会上封面的…”一边说话，我的手一边默默地搭上糖糖的小蛮腰。
　　“爱死你了……”糖糖抱得更紧，即使隔着衣服也是完全无法忽视她坚强的“实力”。
　　“人森啊……”我愉悦的瞇起眼睛。
　　其实凯军自己都没在管杂志的编排，怎么可能问我的意见呢？
　　简单吹几句牛就诓到一个女神级正妹，真是划算到极点。
　　反正这种话糖糖也不会笨到再去跟凯军确认，就算这些话被凯军听到，他也不会说什么，这种愉快的把妹方式真是轻松写意，多多益善。
　　不过话说回来，这里的正妹就算再好把也是合情合理。
　　在这种私人派对本来就与一般夜店很不一样，基本上会有什么发展美眉们也是心理有谱，甚至更有猎富男、钓金龟婿的个中老手出没，加之能出席私人派对的男人大多不是富家子弟便是达官显贵，女孩们更加愿意敞开她们的心胸，以及她们的双腿。
　　搭上糖糖滑腻的水蛇腰，不禁令人心神荡漾。
　　“糖糖，你今天穿那么绿，是扮演什么角色哩？该不会是扮乌龟吧？”我坏笑着。
　　糖糖勾上我的脖子，媚笑着道：“什么乌龟嘛~ 我扮的是送信女邮差，很有创意吧！”
　　左手游走到糖糖的绿色热裤上，我轻笑：“我倒觉得扮乌龟更有创意呢~ 哈哈哈~ ”
　　“什么嘛~ 乌龟在这儿呢~ ”糖糖边说，边大胆地伸手轻搓着我的裤裆中间，直接挑逗着我的欲望。
　　你直接，我也没什么好客气的。
　　我二章 不说地吻上糖糖香甜的嘴舌，带着微醺的水果酒味，我享受着沁人的湿软，双手更是不安份大肆游走。
　　今晚男女比例照惯例十分悬殊，全场十几名女的，却只有凯军、志强和我三个男的，粥多僧少的情况下，这些美粥也要排队来喂僧了。
　　正当我对邮差糖糖上下其手，伸指刺探糖糖深邃股沟与乳沟的时候，其他在舞池里热舞的女孩也开始朝我贴身过来。
　　身材纤细，香艳火辣的赛车女郎蓓蒂在我左边抚摸着我的手臂，臀部和大腿，用各种撩人的姿势和狐媚的表情勾引着我，红色的大V字赛车服高叉开到肚脐之下，篓空的领口晒乳沟，胸前两颗饱满肉弹呼之欲出。
　　匀称带点肉感的空姐露西则在我右侧大跳黏巴达，从制服里隐隐透视的丰满乳肉紧黏着我，露西理所当然似的开始为我解扣脱衣。
　　“哇哈~ 这么直接阿！”
　　“喜欢吗？”露西甜腻腻的笑着。
　　“还不错啦。”美人自己送上门自然是要笑纳的。
　　我左拥右抱逐一品尝着蓓蒂和露西的香舌，再引导她们三人的俏脸蛋一起凑近。
　　同时与三名正妹喇舌的美妙，我想应该没有多少人有机会品尝。
　　只见四条湿滑的舌头交缠滚动，彼此的口水随着舌尖流淌至嘴角，唇畔也不时牵出数条口水丝，真是香艳绝伦，淫靡的画面令我回味无穷。
　　“YO~ YO~ YO~ YO~ 各位辣妹，集合啦~ 准备接下一个节目啦……”志强拍着手吆喝着，继续今晚的活动。
　　听到招呼，场上许多辣妹立刻停下动作，往舞池后台方集合。
　　“喂~ 你们也要走啊？留下来陪我呗…”虽然还有节目要进行，但就这样放眼前猎物溜走着实令人气闷。
　　“别急嘛~ 少杰哥~ 待会就会再见到的唷~ 你先去沙发区那里等一下，等等来找你喔~ 啾~ ”糖糖临走前揉了我胸口一下，抛了个电力十足的媚眼再奉送个飞吻。
　　小妮子三两下把我给电晕了，一回神佳人已经遁入后台。
　　我怅然走到沙发区，突然发现凯军还在跟女学生薇琪、小女仆米亚打情骂俏。
　　“喂~ 我妞都跑了为什么你的七辣却不用跟着去后台？”这不公平！
　　“因为待会是挑最辣的几个出来表演啊~ 谁叫你选妹专挑最辣的，等个几分钟不吃亏啦~ ”凯军的回答成功封住我的碎嘴，我随手抓了只色彩缤纷的酒杯喝起闷酒。
　　“…还满好喝的嘛。”我不甘不愿地想着。
　　过了一会儿，场上的灯光熄掉，暗示节目即将粉墨登场。
　　我三杯甜酒下肚，低鸣的“碰兹、碰兹”声响渐强，我的情绪也逐渐随之贲张。
　　镁光灯打到台上的志强：“YO~ YO~ YO~ 今晚的节目，就要从这里拉开序幕了，ladiesandgentlemen……让我们欢迎今晚的舞群─『辣妹时代』出场……”。
　　舞者出场，包括我在内的观众群忍不住爆以掌声口哨喧嚣，以糖糖为首的九名高挑制服妹站定在舞池中，准备要先来场热舞暖暖身，活络活络场子。
　　定睛一瞧，果然这九个都是辣手。
　　邮差、教师、空姐、电梯小姐、警花、女囚、护士、赛车女郎、OL秘书，九名正妹仍是保留原本性感的角色装扮，不过一律穿上白色同款的绒毛小背心与绒毛长靴，既拥有一致的协调感，却又各具风情。
　　“宝贝们，秀舞啦！”音乐一下，舞者们随着一开始的重节拍，展现出整齐划一的开场。

第28章 空姐、电梯小姐、教师
　　音乐是最热门的韩国舞曲，揉合了动感重节奏与轻快俏皮，类似啦啦队的曲风，直接爽快，毫不矫揉造作。
　　而眼前惹火辣妹的肢体语言也极度完美的诠释了音乐中所想展现的活力与热情，近乎职业级的舞技表演，青春洋溢，魅力四射。
　　看的出来『辣妹时代』的成员们应该是有跑过展览秀舞的SG（ShowGirl），不仅原本就有舞蹈底子，也一定排练多时，不但肢体延展甚佳，性感魅惑的表情到位，彼此间的默契、整体性也十分高。
　　如果把歌喉也练一下应该可以直接出道了。
　　完美的ending，观众席爆以热烈欢呼，但这时坐在左近的志强拿着麦克风喃喃：“来唷，美眉个人秀开始。”志强跑下舞台来坐在沙发区，看来是预知待会儿会有好康的，志强也没那么想认真主持了。
　　这时改播热情奔放的拉丁曲风，适才九名舞者分成三组，进入个人秀阶段。
　　第一批是空姐、电梯小姐、教师，三人一边步入舞池中央，一边迅速褪去白背心与白靴绒毛，随着舞曲的播放扭动起妖娆的身躯。
　　屁股摇摇，柳腰摆摆，三位制服美眉的舞技是上身贤淑、下身风骚，上半身动作虽微，蜜臀却不停随着节奏摇晃。
　　媚眼如丝，摇曳生姿，矛盾的风格却没有丝毫违和感，令人血脉贲张。
　　三人仿佛说好似的，一人一边朝沙发区优雅性感的漫步而来。
　　沙发区的位置，主人凯军坐在正中间，我坐在右首，志强则坐在左手边。
　　只见戴着靛色小圆帽的电梯小姐琳琳优雅地走向志强，先亲切有礼的对着志强一鞠躬，接着攀上去，伸出戴着透肤蕾丝手套的素手，把志强当成电梯门口一般的摸来抚去。
　　“亲爱的来宾，请问您是要上楼呢…还是下楼呢？”琳琳的手指在志强满是肌肉的胸前滑动，随着妩媚的音调上下游移，惹得志强不断发出恶心的怪吼。
　　“吼喔~ 下，下楼，下楼。”志强瞪着眼前温吞无比的曼妙手指。
　　“叮！亲爱的贵宾，一楼到啰！”停在志强的肚脐下缘，琳琳优雅的戏弄着面前的壮汉。
　　“吼喔~ 再下！再下！我要到B4！我要到地下停车场！”超没定性的志强，若是远远地看着女人倒还没事，只要遇到近距离挑逗，总是三两下就被逗得欲火焚身，鬼叫连连。
　　“喔喔~ B1了…B2…B3…喔喔喔……B4……”凯军兴奋地大吼，带动全场的喧嚣起哄声不断。
　　“叮！亲爱的贵宾您好，B4地下停车场到啰！感谢您的搭乘，祝您消费愉快，再见。”琳琳的纤纤素指在B4绕了几圈，假意要离开这层楼。
　　“喂喂喂！先别上楼，帮我看一下我车停哪。”志强意犹未尽的拉着琳琳。
　　“哪需要找啊！你的小轿车就停在这里啊嘻嘻。”琳琳轻轻搓弄着志强凸起的小轿车。
　　“什么小轿车，是坦克车好不好！就让你看看我军坚强的实力……”
　　先别提志强的坦克车，惹火的麻辣女教师舒晴这时正迈着自信妖娆的步子直到凯军眼前，艳红色的高跟鞋叩叩有声。
　　“凯军同学，你怎么衣衫不整的，这样可是违反校规的喔！”舒晴一脚踩上凯军旁的沙发椅，长发一甩，摆出一个性感的S级曲线，靛蓝色的迷你窄裙绷得老紧，从我的角度都能看到里边大红色蕾丝内裤若隐若现，坐在沙发上不断下滑的凯军，肯定是整组看光光了吧…
　　“老师，我哪里衣衫不整了？”凯军对着窄裙说道。
　　“谁准你衬衫扣扣子了啊？你不知道衬衫的扣子不能扣吗？”舒晴含笑地扯了把凯军的衬衫。
　　“好好好，我解开……我解开……”就在凯军忙着解扣的时候，“咦？老师，你怎么没有以身作则？你这样也是违反校规的喔！”
　　“不错喔凯军同学，学得真快，那老师就亲自来示范一下，我们要好好遵守校规喔！”舒晴媚笑了下，迅捷无比的把扣子解开，双手一掀，衬衣半卸，裸肩、胸罩，胸前热辣的好身材尽显。
　　舒晴往凯军的脸猛一贴上：“舒晴老师的示范，有没有看清楚啊？”深V胸罩夹出的深邃乳沟在凯军眼前游移，欲触不触。
　　“再近一点就更清楚了…唉唷！呜……”话没说完就惨遇飞来横肉，看着被乳沟活埋的凯军，我相信他对于校规一定有更深、更深的认识。
　　“看哪里呢？这位先生？你现在搭乘的这班飞机即将要遇上乱流喔！”空姐露西嘟着嘴，双手把我的脸捧正。
　　露西的脸型显得较为圆润，但一双大眼睛显得甜美可人，俏丽秀发、空姐帽，露西外型的柔顺感扮起空服员来非常适合。
　　“乱流？那该怎么办？”我笑笑的看着露西，等着她来出招。
　　“遇到乱流，自然是要系上安全带啊！”露西理所当然地往我身上跨坐上来，抓着我的手一带，我自然地环抱住露西后腰。
　　由于露西坐在我大腿上，整体比我高上一些，让我的视线就停在她的低胸前。
　　露西虽然身材不似舒晴那种纤细骨感，但胸前浑圆饱满，看上去比舒晴大上许多，中空剪裁的空姐服火辣度一样不输前面几个，轻轻一抱，丰满而凹凸有致的身材展露无遗。
　　“先生，安全带还要再调紧一点喔！”空姐嗲声劝导，身为良好乘客自然无异议，双手紧紧扣抱住眼前美人。
　　“安全带我系上了，乱流呢？”我笑笑的说。
　　“乱流…要开始了喔……”露西看着我甜甜一笑，迷人的眼神和酒窝真让人受不了。
　　露西攀着我的肩，开始缓缓的往前顶腰，蜜臀与秘谷隔着裤袜磨蹭着我的隆起部位，我这才发现空姐的窄裙后面贴心的裁开了一条方便活动的缝，难怪穿着窄裙也能两脚开开往我身上骑。
　　这起乱流来势不小，不用我喊『三叔』，就有美女自动地在我身上大跳黏巴达，不过虽然舞得热情洋溢，两人贴合的下半身倒是还好，毕竟我裤子未脱，露西摇得再热烈，股间贴我贴的再紧也只能算是隔穴搔痒……
　　而上半身可又不同，在历经这场乱流时，眼前只可见满天发丝飘荡，以及『E』级实力的胸震，露西的大奶奶一拳一拳往我脸上招呼，真可谓拳拳到肉，肉不可挡。
　　撞得我七晕八素，口沫横飞。
　　就在我忙着擦拭露西被喷溅到唾液的肉肉，第二轮个人秀开始了。

第29章 警花、女囚、赛车女郎、护士、OL秘书、邮差
　　熟悉的音乐一换，警花瑞希、女囚伊凡、赛车女郎蓓蒂无精打采，欲振乏力的步入舞池。
　　比起第一轮的丰满、甜美系的感觉，第二组的舞者整体身材更加火辣，清一色马甲、高跟鞋修饰出的S腰身与高挑长腿是这组的卖点。
　　但比起惹火身材，懒洋洋的出场、完全不理会节拍的无意义晃动显得十分突兀。
　　不过在场没有人觉得奇怪，只因为DJ现在播的音乐是前阵子从纽约红回来，由知名DJ混音的『哈林摇』。
　　这种舞的卖点就是先是毫无朝气，再进入疯癫乱扭的状态。
　　果不其然，在4个8拍曲调的无聊舞动后，音乐变奏，疯狂模式启动。
　　舞池三人一把扯下塑身马甲，比起前一组只扭屁股的优雅，瑞希、蓓蒂和Becky三人的动感热舞，毫不保留的把水蛇腰和修长美腿展现出来。
　　火辣妖姬、水蛇乱舞。
　　伊凡揉扯着自身的破烂囚服，双手沿着身体曲线婆娑，滑过自己的凸胸蜂腰，看得人血脉喷张。
　　而全场女性中身高最高的女警瑞希则是踢着有点美式的大腿舞，乍看是不算特别，但是当瑞希以傲视全场的长腿来一记M字开脚，双手一边从大腿爱抚回鼠蹊部的中心点，全场疯狂尖叫，震耳欲聋。
　　赛车女郎蓓蒂则是以节拍的两倍速舞动电臀，比起第一组扭屁股的优雅弧线，蓓蒂的马达震动剧烈地如同真的马达，高速运动的骨盆舞，火辣度破表。
　　这首曲子时间不长，在经过四个疯狂的八拍之后，DJ再次重播这首曲子。
　　三个舞者又回到要死不活的神态，这样也好，在看完这么火爆的表演之后，兴奋激动的心情需要稍微缓和一下。
　　只见三名小妞慢慢朝沙发区走来，随着音乐即将进入疯狂模式，三人逐渐走近，我的心跳又逐渐加速起来，眼都不敢眨一下，生怕错漏了什么养眼镜头。
　　音乐转奏！
　　伊凡扶趴上凯军的大腿，沉腰翘臀，前倾成L型的站姿曲线毕露，破烂囚装的缺口透着麦色肌肤，引人入胜。
　　瑞希则抽出腰间黑皮带，反折一拉“啪！”的一声，再对上伊凡挑衅的翘屁股猛地鞭抽，SM的气氛立刻营造出来，原来是警花和女囚的双人组合秀。
　　瑞希使劲的鞭抽声搭着节拍，让伊凡吃痛呻吟，并将屁股的痛楚转嫁给凯军，镶着水钻的彩绘指甲抓捏着凯军的大腿，那股子微性虐的淫乱像，看得所有人脸红心跳，大大地刺激着众人的感官神经。
　　而蓓蒂虽然没有加入双人组，却也不是省油的灯。
　　动作还是如同第一轮的电臀舞动，不过火辣程度却是数倍不止。
　　原因出在表演距离。
　　第一轮节奏，蓓蒂在距离沙发三步远的距离热舞，这第二轮表演，蓓蒂却是左脚高跟鞋踩着我右边沙发一蹬，右脚高跟接着踏上我左耳边的沙发椅背，就这样按住我的头，在我眼前以超快速摇摆起性感的骨盆。
　　在这个距离，别说是瑞希与伊凡，我连蓓蒂上半身都看不见，只看的见迷你窄裙内的丝质亮面丁字裤不断在眼前飞舞，忽远忽近，搞得我眼花花脑花花，心花怒放。
　　大胆的挑逗，让我high到忘我，一边喔喔喔喔的大声吆喝，一边俗气的随着节拍拍手，当蓓蒂滑嫩的大腿内侧擦过我的脸颊，我露出的那脸口水猪哥样，还真是有辱斯文。
　　当第二轮音乐结束，蓓蒂滑坐下来，喘腻着声在我耳边留下句话：“杰哥哥，你觉得蓓蒂刚刚表现得棒不棒呀？”
　　“棒，棒……”我也回答得喘吁吁，上半身与下半身同时脑充血，对身体来说的确是吃力了点。
　　“那你觉得我够不够资格当下一期的封面女郎啊？”蓓蒂用手掌娑着我的胸口，性感的眼神猛放电。
　　『乖乖，原来是在拚事业啊…怪不得这么火力全开…看来一开始跟糖糖的对话被听到了，这招吹牛皮竟然还能一箭双雕，我真他妈是个天才！』电光火石的思考，我脑袋顿时清醒了几分，终于从猪哥呆恢复成坏痞痞的状态：“那就要看你待会的表现啰！”
　　“哼，怕你受不了。”蓓蒂嗔了下嘴，离座之前暗拧了我裤裆一把。
　　我回味着这记又痛又爽的损招，一边期待着第三组的表演。
　　护士晓彤、OL秘书亚亚、邮差糖糖在柔和的灯影下风情万种的出场，换上了悠扬柔美的古筝扬琴，三名红粉佳人一身轻缕，随着小调婆娑起舞，摇曳生姿。
　　舞风和第二组大相迳庭，不过想想也是，第二组的哈林摇已经是快舞的极限，第三组的表演肯定要改变风格。
　　话说回来，动感热舞虽然令人兴奋，但最能勾起情欲的，还是要属这种摇曳着缓慢细舞，展延性感身躯的撩人舞姿。
　　只见三人弓腰挺胸，爱抚着自己的双腿、股间、摸腰、推胸，迷离眼眸动人无比，舌尖轻舔让人血脉贲张。
　　总算看明白三组舞蹈风格，热情洋溢的拉丁风、奔放动感的美国风、充满情欲的中国风，极富巧思，各异其趣。
　　我充满赞叹的看着三位佳人齐至志强面前跳着销魂艳舞，以十足诱惑的方式脱下身上薄纱，扔向志强，让志强兴奋的一阵好闻。
　　三人一个转身又到了凯军的台前一阵好摇，把迷你裙也给摇掉了，转过身，三个夹着丁字小裤裤的美尻在凯军眼前并排摇曳，看凯军那个瞪眼流口水兼偷摸屁股的样子丑态毕露，光想像他眼前的美景就快羡慕死我了。
　　幸好没等多久，三人就往我这边移动，爬上我的椅，攀上我的肩，贴身艳舞让我乐不思蜀。
　　“喂！刚刚你们前面志强、凯军都各脱一件，我这边也要比照办理啊！”我不满的抗议。
　　“坏小杰你好色喔！”亚亚伸指朝我脸戳了一下，开始跟着其他两位含笑解扣。
　　三罩卸，目不暇给。

第30章 调教椅
　　一股香醇的芬芳奶味扑鼻而来，我双眼怒睁，看到的是比3D电影更加立体的视觉冲击。
　　一个少杰两只眼，三个姑娘六只奶。
　　我从左看到右，再从右望到左，上看，下看，左看，右看，原来每个女孩都不简单，当六只奶子并排在一起，真是何其壮观啊！
　　在我右边的亚亚半碗型的乳房匀称有弹性，乳晕很小，浮凸状的点点樱红显得耀眼无比。
　　中间的糖糖酥胸挺立，乳型饱满，乳肉雪白柔嫩，粉肉色的乳头微微泛红，看起来很欠吸。
　　左手边丰满型的晓彤奶子更大，肥美软嫩的两团脂肪满溢，不过晓彤年轻的乳房虽然少了胸罩的撑托而被地心引力微微拉扯，凸起的肉色乳头仍是往上挺翘，直勾勾地瞪着我瞧。
　　喂喂！
　　都这么大了，竟然还在那边用手推一下推一下的，太…太犯规了。
　　心中邪火窜烧，三个上空少女近在眼前，有便宜不占是棒槌！
　　我左手一抓，手指晓彤乳肉深陷，右手一捞，采摘亚亚少女樱红，伸头一探，埋进糖糖棉花枕头。
　　“呜…胡笋！”胸夹闷绝好爽好爽，我连话也说不清了。
　　“喂，少杰，你不能自己爽啊！留一口给我啊！”凯军看得两眼发直，吃味的直嚷嚷。
　　“吼喔！憋不住了，各自带开！”志强也忍不住了，饿虎扑羊的扑向身旁的琳琳。
　　就在我沉醉在四溢乳香之中，胯下忽地一凉，原来是伊凡连内裤一起把我的下半身扒光，只见早已硬挺挺的肉棒晃啊晃的。
　　“哇哇~ 很大耶，超硬的耶~ 嘿嘿”似觉新奇，伊凡搓搓揉揉的一阵好玩，配合上方糖糖的埋脸攻击，肉体的愉悦仿似身在云中。
　　用手指头轻晃肉端，伊凡顽皮地说：“好好玩喔~ 杰哥哥~ 能不能让我弹弹看？”
　　“弹什么？……唉唷！”小兄弟突感一阵疼痛，我惊的跳了起来。
　　“你还真的给我弹下去！你给我过来，我一定要以牙还牙，加倍奉还！”我晃着老二跳起追逐，整个场子只听见伊凡的尖叫声，结果糖糖几人竟也开始放声大笑了起来。
　　为了报仇，我扑向伊凡，一把扯掉她的囚犯罩衫，再撕破那条薄得可怜的黑白间色囚犯底裤，展露出青春姣好的胴体，陪我一起赤裸全身。
　　没想到伊凡尖叫求饶之余竟还一边大笑，看来是没得到教训，虽然是个正妹，却竟然是个疯婆子。
　　不过……我还没玩过疯婆子……嘻嘻。
　　“志强，帮我一下！”一边制服着身下的调皮美人，我兼找帮手来围事。
　　“喔！来了！”原本正爱抚着警花瑞希那双长腿的志强，放下手边的玩具跑来帮手。
　　“抓她上调教椅！”我宣布裁决。
　　“嘿嘿嘿……这么快就要玩那个唷。”志强饶有兴趣的起身帮忙。
　　调教椅，顾名思义可对被使用人施以调教，附有专门的捆绑带，牢固而不伤肌肤；被调教方的身体姿势则有多种变换方式可供调教方选择，除了手动控制，遥控面板上各体位的按钮附有图解，操作便利；三十六组触手座可衔接跳蛋、假阳具、电击器、蜡烛台、内视镜、以及液体储备瓶等各式辅助器材，可谓调教界中的神级道具。
　　当初第一次在3A馆看到时着实让我大开眼界，可惜疏于保养，机台里许多功能都已损坏，而且沾了许多神秘污渍，似乎不太卫生。
　　今天在1A馆看到的机台不但看起来几乎全新，甚至连款式也更高阶、液晶操作面板看起来完全有1A馆的奢华高级质感，当然更要来试用试用。
　　“阿杰，你会操作吗？”凯军一边压住伊凡的手，系上捆绑带，既好奇又期待的问。
　　发现自己动弹不得的伊凡开始紧张起来，在调教椅上扭动不已，眨着刷翘的睫毛，因挣扎而披散在脸前的红棕色絮乱发丝，显得十分有被虐气息。
　　开始有气氛了。
　　我调整着伊凡的姿势，以约莫三十度角仰躺着，双手并拢且向后极力伸展，延展出伊凡姣好的曲线，圆挺的C奶集中收束成长椭圆，性感养眼。
　　一时间看得我和志强口干舌燥，一人一边低头便啜舔起伊凡的乳头。
　　“呜喔…呼呵哈哈…喔唷…嗯呀……”伊凡酥痒的笑出声来，不安的扭动着身体，纤细双腿猛力蹬踩着，却怎么也摆脱不开我和志强两个老手的亵玩。
　　掰开伊凡的双腿固定在两侧，伊凡被迫张开成淫荡的M字腿姿势，我将调教椅切换成“女性智慧型挑逗模式”，调教椅底下立刻冒出十多支以毛球包覆的电子触手，依着伊凡的身材与姿势自动探往人体最敏感的性感带。
　　耳垂、颈后、乳首、腋窝、腰际、胯下、大腿内侧、阴户、菊花、小腿肚、趾间，不放过任何一处敏感地带，触手端的跳蛋启动令女人疯狂的高频振动。
　　“呀啊啊啊~ 不要啊啊啊啊……”一时间无法负荷这如潮袭来的快感冲击，伊凡疯狂地甩发大叫。
　　四面八方涌至的官能感受，让伊凡瞬间泛起潮红，全身颤栗，措手不及的达到一次小高潮。
　　“挖吼~ 真受不了，快让我爽一下！”志强已被眼前的淫靡景色给刺激的耐不住性子，连忙催我调整调教椅的高度，拉过伊凡的嘴帮他口交。
　　我则摸向伊凡那蜜出如浆的小穴口，揉拨着伊凡鲜红娇嫩的私密处。
　　“伊凡，你的洞已经下流无耻的扩张开来了呢！”我淫虐地嘲笑着，想要做出害羞表情的伊凡却力有未逮，只因为她必须奋力张嘴，才能勉力含下志强正快速朝她喉咙深处挺送的巨屌。
　　我将右手中指塞入伊凡的淫穴，开始施展高速的手持续振动，正被猛烈活塞小嘴的伊凡毫无抵抗能力地迎向比上一波猛烈数倍的高潮，猛烈地痉挛起来。
　　我满是蜜液的右手忽感灼热，M字美腿的中心喷洒着力道强劲的温暖水柱，这幅淫浪美景兴奋地身体发热，却又让我微感惆怅的想起某人。

第31章 白色海军
　　此时志强已在进行喷发前的大力冲刺了，捏着伊凡的脸颊一下下大力挺插，发出野兽般的吼叫。
　　“吼哇~ 要射啦~ ”志强大声吼叫。
　　“哇靠！这么快？！”我吃了一惊，只见志强一抖一抖地射进伊凡喉咙深处，白浊体液淹满口内，伊凡呜咽闷叫。
　　志强爽快的发射完毕，但各处的触手仍持续振动着，我的高速抠弄也没搁下，不一会儿，伊凡又开始连续抽搐、痉挛、潮吹，喷得又高又远。
　　“呜嗯哈呀……哈喔呀……”伊凡翻着白眼放声浪叫，嘴角不停流敞着吞吃不完的白色黏液，好好一个漂亮的妙龄女子就这样成为一个最下贱最不堪的淫荡痴女。
　　伊凡的痉挛地狱仍旧持续着，在我玩到感觉有些手酸之后，便换上高速活塞的假阳具触手继续服侍伊凡，自己坐回舒适的长沙发上，左拥早等在一旁的邮差糖糖，右抱刚贴上来补位的空姐露西，观赏伊凡激情演出的喷泉水舞秀。
　　两女褪下余下的衣衫，跪在沙发上朝我磨蹭，任我放肆地享用她们的青春肉体。
　　糖糖的乳头新鲜嫩红，犹如“忘仔小馒头”的形状看来十分可口；露西的乳尖则呈现淡肉色的子弹形状，充满肉欲感；而凑过来舔我跨下的赛车女郎蓓蒂，则有一双嫣红乳头，淡粉红色的乳晕有种瑰丽的冶艳感。
　　“少杰哥，人家的胸部美不美嘛~ ”挺腰捧奶的糖糖卖弄着性感，真不愧是“亲热天堂”中出名的性感宝贝。
　　“美…美…”我吐着舌头，色瞇瞇的说。
　　“唉唷~ 又变大了……”正尝试将整颗龟头含住的蓓蒂惊讶的发现目标物又膨胀了几分，似羞似喜的嗔怪着。
　　“少杰哥哥，露西喂你吃奶。”丰满热呼的推挤着脸，绵密温软的大胸部推拿让我爽翻了天。
　　露西的乳房晃呀晃的，我嘟着嘴追逐着鲜红的目标，吸咬的不亦乐乎，一时间忽略了另一边的小美人。
　　“呜呜……我胸部没有露西大……少杰葛格都不想抓我的胸部，呜呜……糖糖的胸部不好抓…”糖糖哀怨地抱怨着，两只手臂怯生生的紧夹胸前那对饱满的乳房，可怜楚楚的表情极为诱人。
　　“好抓啊~ 抓啊抓…”我连忙回过头关照糖糖的一对肉弹，充满弹性和肉感令人爱不释手。
　　“嗯…唔嗯…咪咪被抓了…”糖糖嗲着音。
　　“吃我。”露西也不是省油的灯，整团乳肉如雪崩般朝我脸上袭来，没来得及多吸几口乳香的我已惨遭灭顶。
　　“噗啾…噗啾噗啾……”这时蓓蒂也开始套弄起肉茎，口腔的温暖包覆活络着肉茎周围纠结的微血管。
　　我右捏糖糖的美胸，左抱露西的肉臀，大头被露西乳交，小头被蓓蒂口交，忙碌之余差点错过了伊凡即将带来的水舞秀，所幸在喷泉之前的高声啼叫拉回了我的关注。
　　“不…不行了…呀啊啊…真的不行了……”长时间连续性的官能刺激，伊凡失声痛哭，被假阳具高频率插弄的小穴又狂喷猛撒了起来。
　　这时一只马克杯缓缓递出，接装伊凡所喷出的一切，在装了近半杯之后，凯军一饮而尽。
　　我惊讶的大骂：“干！你变态唷~ ”
　　凯军的脸上充满着幸福的滋味：“哈~ 好爽啊~ ”
　　“干！那好喝吗？”虽然好色，我却从没想过要将女人的淫水装杯饮用。
　　“超好喝的，你也来一杯吗？”凯军斯文的举杯邀约。
　　“免了，谢谢。”我断然拒绝。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。确定不要？”凯军得意忘形的卖弄文才。
　　“免了，谢谢。”
　　“是吗？那我再来几杯。”凯军对着伊凡贲张开来的肉花说话，凑近杯子稍微拨弄几下，肉花就像开饮机一样，涌泉以报。
　　“够了你们！想玩出人命吗？！”一声娇叱，一名穿着白色海军制服的霹雳娇娃挺胸而出。
　　挖空剪裁的魅惑裁身，服贴翘臀的致命短裙，让眼前的美人一出场就极为抢眼，实在是一流等级的制服变装。
　　“哇~ 凯琳，你的胸部还是那么大耶~ ”我盯着凯琳的F罩杯巨乳。
　　“汤少杰，你别吵！”女大兵打扮的凯琳白了我一眼，又转头朝着凯军挥拳。
　　“哥，还不快把开关停下！”凯琳不满地说。
　　“是，是，这不就关了吗？”凯军打哈哈的关上电源，所有的电子触手自动收拢归位，但过于密集的高潮，让伊凡兀自翻着白眼癫痫、抽搐，雪白的美肌紧绷着，与泛起的潮红和冒出的青茎形成鲜明的对比，而一开一合的小穴仍缓缓渗出泊泊的蜜液。
　　凯琳插着腰一通好骂：“看看！看看！你们几个臭男人的杰作，伊凡都快被你们几个给玩死了。难道把女人玩成这样，你们还能感到兴奋吗？”
　　“这个…咳咳……”我和凯军、志强三人不约而同患了伤风，不知道该要说实话好，还是要说其实我们也不怎么兴奋。
　　“一点美感也没有，女人的美好你们一点也不懂，一群没有品味的笨蛋，哼！”凯琳骂骂咧咧的走开去，留下现场有点尴尬的我们。
　　对于雷凯琳这个刚满18岁没多久的妹妹，凯军根本就拿她没辙，脾气火爆，个性刚直又蛮横，基本上凯军只有被欺负的份，甚至最近连我们办的派对她也要跟，凯军也是不敢反抗，只能唯诺答应。
　　但凯琳的身材正如个性一般呛辣，长相却又十分靓丽，心血来潮帮自家杂志拍摄性感美照，也刺激了许多买气，胸前深邃的事业线更是杂志社的事业保证。
　　也因此即使我和志强两人虽不喜欢一个男人的派对有个管家婆跟着，却也没什么过激的反弹，因为凯琳比起场中任何一个正妹，都是毫不逊色，有她在，整个场面只有更添光彩。
　　虽然我也垂涎了凯琳许久，无奈一直到现在跟她都没有丝毫进展。
　　倒也不是因为她的泼辣，也不是因为凯军的阻挠，也不能算是我把妹功力不到家，而是因为凯琳她不喜欢我，应该说，她根本就不喜欢男人，雷凯琳是个女同性恋！
　　每次翻阅“亲热天堂”时看到凯琳胸前的如海波涛，我都只能望洋兴叹，暗自垂泪。
　　幸好身边一声声“少杰哥”的甜腻叫唤又重新振奋了我，再次投入这肉欲横流的温柔乡。

第32章 矛盾大对决
　　这时露西跑到沙发后面充当乳枕，用那大大的棉花奶乳交我的后颈，而蓓蒂则补位到左侧，开始啜吻我的胸膛。
　　“呜喔喔………唔……”糖糖轻柔地舔舐着我的耳梢，嘴角，湿黏的甜蜜吐息撩拨的我意乱情迷。
　　这时小秘书亚亚也自动自发地爬到我的跨前求欢，一边抚弄我的淫根，一边朝我展露甜死人的迷人笑容。
　　与她慧诘的眼眸对看，萌上心头的感觉，让我呵护她和糟蹋她两种矛盾想法猛然纠结。
　　亚亚眼睛勾着我，伸出香舌又缓又重的舔了我，然后一边用脸颊摩擦棍身，一边好整以暇地看着我雌牙裂嘴的表情。
　　亚亚很懂得男人心，柔顺的口舌侍奉，却以挑逗的形式撩拨我的悸动，含着睾丸吞吐时，还不忘以掌心爱抚我的大腿内侧。
　　虽然对男人而言，重点部位的护理才是重点，但是这种小细节却是收画龙点睛之效的微妙处。
　　“喝喔喔……唔喔……”亚亚在来回舔过棒身之后，接着浅浅含住我前缘，以舌尖绕着我的尖端来回，一整个技巧超优，美得我像触电般酥麻不已。
　　“嘻……”看见我诚实的身体，亚亚露出得意的笑容，接着得理不饶人的开始上下摇头晃脑，大力吹起我乌黑湿亮的骄兵悍将。
　　“咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……”美妙的声音，美妙的收缩感。
　　亚亚娇美的小脸在我跨前淫靡地呈现出鲤鱼嘴的模样，口腔内分泌出大量口水，规律的吹奏出淫荡的乐章。
　　正当我以为此曲只应天上有，此时亚亚下一波的攻击让我知道前面只是前奏，充其量只是主歌而已。
　　“嘶噜噜噜噜…噗兹…嘶噜噜噜噜……噗兹噗嘶噜噜噜……”剧烈的吸力在口内引爆，几成真空状态的口腔将周遭空气给带了进去，配合舌腹的连动，形成剧烈的音爆。
　　这强烈的副歌一下，简直令我崩溃。
　　正当我死命抓着糖糖、蓓蒂的屁股，挺起小腹准备好好在口内崩溃的时候，亚亚突然咳嗽了起来。
　　“咳咳…哽到了………咳咳…酸了……”亚亚流着泪说。
　　“喔……呼…呼……好吧……辛苦你了……”有种功亏一篑的失落，又有种保住面子的欣慰，还有种可以继续玩的雀跃。
　　五味杂陈的我拍拍亚亚的头，感谢她的努力。
　　“来……接，棒！。”露西笑笑的压了下空姐帽，接过亚亚的位子。
　　“哈…还真的是接棒呢……喔……”我舒服的叹了一声，跟亚亚聪慧的吹法不同，露西走的是温驯技巧。
　　在晃头晃脑的大力套弄中很仔细地按摩到每个地方，牙齿也小心收拢，不会像一些其他女人时不时刮的我隐隐生疼。
　　而露西的纤纤素指也很贴心的搓揉着小嘴照顾不到的后半截肉棒及卵蛋，带来全方位的感受。
　　这时全场大致以凯军、志强和我为中心，划分为三大区。
　　对学生妹情有独锺的凯军汗流浃背的在薇琪背后挺腰，却还故意不褪去薇琪的水手服胸罩，只见薇琪被胸罩包复住的B奶要露不露，被干得不停甩晃，而麻辣女教师舒晴却在后面帮忙推凯军屁股，这种老师帮忙男人干学生的画面，别有一番风情。
　　回气迅速的志强则展现他火车便当的绝技，抛甩着电梯姐姐琳琳，强劲的力道干得琳琳媚叫频频，股间的啪啪声不绝于耳，响彻全场，接着志强又鬼吼鬼叫的让全场都知道他又发射了。
　　我这儿则聚集了不少人气。
　　就在亚亚、露西双双败阵之后，我的持久名声便在会场内不胫而走，引发众女的争胜心，“绝对能忍住不射的男人VS。绝对会吞下去的美女群”究竟鹿死谁手？
　　被挑战到专业尊严的美女们嚷嚷着非把我榨出汁不可，也让我暗自庆幸在出门前有在奕格的体内喷上一发，不然也不可能在满膛状态还能撑得住这种强烈的攻势。
　　一边看着情绪激动的众美女在眼前摇摆的制服诱惑，让我不禁赞叹“制服”这个伟大发明。
　　“规则就是用来违反的。”这句话一点也不错。
　　这源自于心理学上“心理反抗机制”的概念：你被逼着做某件事，即使你本来愿意，但你很可能因此变得不愿意去做。
　　因此水手服所塑造出的少女清纯，反而让人更想玷污；护士服所营造的圣洁与疗愈感，反而让人更想亵渎。
　　制服诱惑之所以迷人，就是基于“喜欢制服的人，是同时喜欢穿上制服的拘束感，以及脱下制服的解放感”这样的双元性，最后得出“制服就是拿来脱下的”这句千古名言。
　　“少杰哥，那么多美女在你眼前，你在发什么呆阿？”上身赤裸的空姐露西一边嗔怪，一边缓缓跪坐在我的跨前。
　　“喔喔…没甚么…想些学术性的事情……疑，你空姐服怎么全脱了？”
　　“矮油~ 飞机起飞了，自然是身在”上空“啰！”
　　我恍然道：“原来如此，还真有道理！那我这个头等舱乘客，有甚么加值服务阿？”
　　露西忍着想大笑的心情，继续说：“嘻，尊贵的旅客，那既然在空中，那我就用两团软绵绵的云朵帮你打飞机吧！”
　　在我不住口的称好时，露西的大云朵夹着我的飞机揉阿揉的，掺和着舌尖服侍着我飞机的头等舱，加值服务好不快活。
　　空姐的服务不是盖的，在浓厚云层间一阵好揉之后，露西手尻着我的机头，舌舔着我的机身，机轮，让我度过一段愉快的旅程。
　　接着上场的是拥有一双撩人美腿的女警瑞希，16公分的性感夜店高跟鞋，穿着我最爱的黑色大格网袜，这种源自于捆绑概念的性感装束让我兴奋的冻未条。
　　瑞希拖来一张高脚椅，一坐上去，一股高傲的姿态油然而生。
　　“哇塞！瑞希，你的腿好长阿……”有别于露西的巨乳诱惑，瑞希足有110cm的长腿展现女人另一种无限诱惑的体态美，惹火耀眼。
　　我兴奋地捏着糖糖和蓓蒂的屁臀，看着瑞希在高脚椅上慢条斯理的褪下高跟鞋，尖翘的足趾缓缓延伸，划过我的胸膛，接着网袜的丝线和脚掌的温度不断摩娑腿肌，撩拨出我心底最真实的欲火，我听见我逐渐粗重的呼吸。

第33章 白色烟火秀
　　性感的长腿伸得笔直，轻踩我的肉棒，接着缓缓搓揉起我硬得发疼的笔直，修长的趾头像是能抓握一般摩搓着我，比手心略为粗糙的脚掌磨擦起来舒服的让我产生射精念头，但网袜丝线却又刺激得我有些难以忍受，复杂纠葛的感官刺激，让我忍不住叫出声来。
　　“喔，原来少杰哥的死穴是脚吗？”似乎觉得好玩，糖糖跨坐上我的肩头，伸脚踩向我的股间硬朗，一旁的蓓蒂也有样学样。
　　糖糖、蓓蒂，加上瑞希的双脚，四条美脚淫靡的踩踏我的肉棒，脚趾抠弄的美态纷呈，让我第一次脚交的经验难忘无比，虽然因脚酸、施力不易等问题而在我溃堤前难以为继，却也成为启发我未来恋足癖好的一个契机。
　　这次的女伴的确火辣积极。
　　还未从刚刚四足交的刺激感中喘上两口气，露西又找来喝薰了的晓彤嬉笑而来。
　　卸甲之后，两人所展现的雄伟双峰令我欲火烧到最高点。
　　我请亚亚帮我拿瓶气泡酒来，我想我需要冷静一下。
　　捧着两人沉甸甸的巨乳，“F罩杯吗？”我难以呼吸的问道。
　　“晓彤才是F，我只有E而已。”露西用歉然的语气回答。
　　“只有E呀……真敢讲阿，不怕被其他人打吗？哈！”盯着露西肥硕的乳瓜，我呆滞的喃语。
　　“才不是呢~ 你穿E罩杯明明就太紧！”晓彤笑骂着爆料。
　　“哪有你大，你穿F也很紧呀！”露西也亏着晓彤。
　　这样的对话让旁人很难插话，尤其一旁的众女更是面有豫色，幸好两个大奶妹也不啰嗦，改用胸部与我的小弟弟对话。
　　虽然猜到晓彤和露西打算用上她们的人间凶器但原本我是料想他们将轮流上场，孰知两人跨坐在一左一右，就用那两对豪乳夹弄起我硬到发疼的菇棒。
　　“哇靠，还有这招呀…”眼前的视觉震撼真是刺激非常，四颗异常丰满的乳瓜紧夹着我的硬肉。
　　虽然我的实际尺寸没有乡民30cm基本配备，但我对我老二的尺寸仍还算有些小自信。
　　可在一片波涛汹涌之中，我的分身便像那汪洋中的一条柴，显得如此无助。
　　“少杰哥，你要的酒。”“谢啦！”接过酒，我抓了抓亚亚的翘屁屁以示感谢。
　　“嘻嘻~ 好痒~ ”亚亚咯咯笑着闪躲。
　　喝了口冰镇调酒，我身心舒畅的看着晓彤和露西两人的巨乳侍奉。
　　“少杰哥，会不会觉得干干的？要我去拿润滑液吗？”一旁的琳琳很关心我的老二。
　　“干呀……这样就不干了。我倒拿酒瓶朝着肉棒淋，惹得猝不及防的晓彤和露西惊叫连连。
　　“哇呀……这样很冰耶！”晓彤抗议道。
　　“呵呵呵，那你赶紧摩擦生热呀！”我开怀大笑。
　　“你好坏唷~ ”绕到后面搂着我的糖糖在我耳边吹着气说道。
　　“哈哈哈~ 男人够坏，女人才会爱呀！你们爱不爱我啊？”我充满沙文霸气地问。
　　“爱……”众女齐声回答，笑闹声惹得老远干活的凯军和志强也频频回首观望。
　　这时我的自信就跟老二一样，极度的膨胀，惬意的躺在沙发椅上，我一口气享受着五位美女的热情服侍。
　　狐媚的蓓蒂从左后探头，抚摸我的胸口，亲吻我的脸颊，舔抠着我的耳朵，时不时在我耳边的淫媚娇喘，挑逗的让我气血翻腾。
　　性感的糖糖，坐上我右侧的沙发椅背，不断用那对饱满酥胸拍击我的脸颊，再用那嫣红的樱桃点点喂食我嘟起的嘴。
　　撩人的瑞希坐在地毯上，捧起我的左脚，仔细的来回舔吮，脚掌、脚趾、脚缝，不放过任何一处。
　　舔脚的过程中瑞希没有露出一丝不悦的表情，反而眨着她充满电力的大眼、吐着柔滑的香舌，用极富诱惑的表情吃脚，仿佛那不是男人的大脚，而是根冰淇淋似的。
　　虽然这时的我还并没有特别偏爱舔脚、脚交这类特殊玩法，但瑞希这两项特殊脚活，带给我的刺激快感真是难以言喻，直让我事后回想仍觉得妙味无穷。
　　火辣的晓彤用她丰满的肉乳摩蹭着我的右大腿，子弹状的奶头刮着我的小腿，接着再把我的脚掌抓来乳交，滑腻的触感真是舒爽难当。
　　温驯的露西和热情的亚亚则依偎在我的两腿间，不停交错舔舐龟冠，一个吸棒头一个舔棒身，这种全身心的刺激，有如海啸般的快感连续侵袭，从肉棒根处传来的讯号如潮涌至。
　　忍耐多时的我，终于在五女强大的布阵下失守。
　　“喔喔…喔喔…要射给你们了…”左抓糖糖D奶，右抓蓓蒂翘臀，我尽情的宣泄，从极度快感之中得到救赎。
　　在濒临发射前，晓彤、亚亚、瑞希、露西四张俏脸相贴，仿照AV把戏，迎上我一股股又浓又腥的白浊喷溅，瑞希还很贴心的抓着我的屌，操控着马眼准心，让我在愉快抽搐中，能够一边欣赏四张白嫩的脸蛋被弄脏.
　　“啊…好多…好强喔…少杰哥射了好多…”目睹白色烟火秀的糖糖惊叹连连，一脸猎奇地用手指将火山口泊泊流出的余液拨回吸吮，流露出浑然天成的骚味。
　　舔着嘴边的白汁，琳琳淡淡的说：“好多…好多的少杰哥…”
　　“你白痴喔！什么好多的少杰哥…”大概是觉得琳琳的形容太蠢，刚抹去眼睛和鼻头上汁液的瑞希羞红脸打了一下琳琳，把许多“少杰哥”拍在琳琳的手臂上。
　　“哇？！臭琳琳，可恶！”“哇啊~ 不要~ ”抹下脸上的白果酱，琳琳跟瑞希玩起了抹脸大战。
　　“唉呀…也太浪费了吧…”露西碎念着不知惜福的两人，低头把沾满黏液的肉棒和睾丸仔细的舔食干净。
　　老人痴呆似的看着眼前胡闹的众女，爽爽射完一发的我尚未回复。
　　虽然从头到尾坐在沙发上被服侍，我却感觉体力消耗得比平常更多，着实晃神了好一会儿。
　　这时看我一人玩五女，十分眼红的志强逮到机会搂上琳琳，迫不及待就将琳琳推趴在我身上，从后面插干了起来。

第34章 2D转3D
　　“嗯哼~ 喔~ 喔~ 喔~ ”琳琳有张清纯的脸蛋，配上曲线玲珑的身材，很有小女人的可爱，与身后喷着汗的粗旷肌肉背景形成强烈对比。
　　“喂~ 快起来搞妹妹呀少杰，还偷懒，身体虚呀……”每次早泄都被我酸到爆的志强最喜欢炫耀自己的威猛，可惜持久度不佳的问题让他颇为烦恼，每次被我亏早泄总是格外在意……
　　“哇勒，呛我捏！那你要撑久一点，多呛一会儿唷！”听到我的反唇相讥，志强一副“我就撑很久给你看”的认真表情，努力挺腰。
　　“嗯…噫喔~ 嗯哼~ ”抛甩着圆润的小B奶，皱着眉头的琳琳让人分不清是痛楚还是享受，娇滴滴的哀叫带有惹人怜爱的青涩和羞怯，让我逐渐恢复蓬勃生气。
　　看着琳琳张着小嘴叫着，我很自然地凑近脸亲问琳琳的小嘴，享受她喷在脸上甜腻鼻息。
　　在喇着琳琳的香舌时，我突然想到一件要命的事！
　　“坏了……在刚刚射完恍神的时候，我根本也没注意志强甚么时候趴上琳琳的，不知道琳琳刚刚有没有被志强抓去亲过嘴……更糟的是，要是琳琳刚刚吹过志强那根丑不拉矶的胖屌的话……”
　　惊出一身冷汗的我连忙冲到餐车旁，抓起酒来猛漱消毒，有如喷火龙一般喷吐掉嘴里的酒，我大声怪吼，假装忘记了刚刚想到的恐怖念头。
　　“吵死了，你志强喔！”正在搭讪小女仆米亚的凯军不堪其扰，转头抗议我的暴走行为。
　　“屁啦！干我屁事！”志强一边干弄琳琳，一边回骂。
　　“哇吼~ 我是志强~ 受不了啦我要干女人！吼哇我射啦哇哇……”故意压低声音，一听就知道我在模仿志强。
　　“靠！你很贱耶！唔喔…不妙…唉唷！”不满被我嘲笑的志强一不小心又再在琳琳的体内泄了，惹得全场大笑。
　　“换我来表演了。”恢复体力的我拉着光溜溜的糖糖上合欢床，开辟新战场。
　　我非常喜欢这合欢床的设计，倾斜角度的腰间固定靠枕，能托高女方骨盆腔，便于插入；后方的脚踏垫则让我更能借助反作用力进行高速推顶。
　　而床的材质也非常考究，既不会像木板床硬得让人背脊发疼，也不似羽绒床那么软，无法进行摇晃运动。
　　被推倒在床的糖糖眼媚如丝，一对大胸部微颤晃动着。
　　我伸指挤捏着糖糖柔嫩的粉红阴蒂，惹得她好ㄧ阵猫腻媚叫。
　　“嗯…这样…好舒服…”在被我挑拨之后，糖糖已不复适才的从容，动情后的糖糖不断扭动腰肢，引人犯罪。
　　我将充分勃起的硬屌顶在糖糖的旑妮门户上，来回搓动，过门不入。
　　糖糖发出骚媚入骨的声音：“嗯~ 塞进来嘛~ 少杰哥……”。
　　糖糖的骚劲让我心痒难耐，手控着龟头拨开那湿润水亮的淫靡肉瓣，我轻轻顶入，确认角度无误之后，一口气将粗硬肉棒贯穿到底。
　　“哈啊啊啊……”被强硬插入的糖糖放声大叫，叫声中有着难以适应的凄楚，却又带点儿久旱逢甘霖的喜悦。
　　“唔啊……箍得好紧…爽…爽…”整只肉棒受到强烈的束缚，我舒爽难当。
　　糖糖受到惊吓的蜜穴尤如被触碰的蚌贝一般紧紧咬合，束得我无法动弹，要是真有壳我肯定要受重伤了。
　　“喔…嘶……喔……”我缓慢抽出肉棒，再缓推进去，肉棒表皮被湿滑紧窄的腔道这样磨擦，爽得我疵牙裂嘴。
　　“少杰哥…你那根好大…喔…”糖糖不知是嗔怪还是称赞。
　　我挪动两人身体，脚踩踏垫，开始享受奔驰女体的原始快感。
　　“嗯…好棒…喔…好…这样好…那里顶得好棒…”糖糖热辣的肉体就像被不住甩动的毯子，随着我的冲刺频率而波浪摇摆。
　　由于靠枕垫高了糖糖的纤细蛮腰，伸入体腔内的龟头更准确地刮到了敏感G点让糖糖从原本兼具气质的性感女神逐渐放荡自己。
　　不只糖糖，我的情绪也是异常亢奋。
　　虽然勉强称得上见多识广，但通常与我共享敦伦的女性大多是素人美女。
　　像糖糖这种登上过杂志封面的性感女神从未出现在我的经验之中。
　　糖糖以往呈现出来的性感写真总是让我充满了无限遐想，但再怎样精致的美照，也终究只是印上油墨的平面纸张。
　　如今充满诱惑的性感女神就在我跨下娇喘吟哦，化梦幻为真实，沾满汗腻的青春胴体随着猛烈挞伐而巍颤颤的甩动，秾纤合度的修长美腿擡至半空虚踩，双腿中心蜜液喷溅，修饰过的湿润杂毛在我前倾冲刺时不时刺痒我的小腹。
　　我用力拧掐糖糖高速抛甩的乳房，超弹力的触感让我感受到此刻梦境般的真实，兴奋地让我讲话愈加粗鄙：“哈哈哈哈~ 糖糖宝贝，我从以前在杂志上看到你，就很想这样上你，现在你终于被我上啦”。
　　“嗯啊啊…好棒…少杰哥好舒服喔…”
　　“嘿嘿，以前都只能远距离意淫，现在要干爆你！”
　　“唔嗯嗯嗯…那么好，现在我们……零距离…做…喔好…这样好………”糖糖反抓床单，紧绷的娇躯充满张力，看得一旁的玩家变成目瞪口呆的观众，大幅助长我的淫威。
　　“不是零距离…嘿嘿…是负距离唷……吓！”我猛顶狂刺，干得旁若无人，糖糖也更加地忘我摇摆。
　　这时顺畅的摇摆动作一窒，忽感推进困难，才发现原来是露西和蓓蒂用她们的胸部压贴着我撒娇。
　　“唔~ 少杰哥~ 露西也想要……”看来是有点吃糖糖的醋，露西搂着我，争宠的意味明显。
　　我伸指爱抚露西泛滥成灾的小蜜穴，安抚露西的饥渴，心里却浮现一丝不安。
　　『坏了…糖糖收束力这么强，爽得我每一下都像是会被夹到喷…要是她再不泄身，岂不是我就先丢盔卸甲了吗？』复杂的心路历程，旁人很难一窥究竟。
　　“嗯咿咿咿咿……好棒……要去了要去了……”糖糖快乐的提高分贝，让我终于看到了一丝胜利的曙光。

第35章 天使与魔鬼
　　“哼喔喔喔~ 太舒服了……少杰哥棒棒好棒喔……”疯狂甩头，糖糖秀发飘散，被我硬挺抽插所带来的强烈刺激，让糖糖不自然的扭曲着完美的娇躯。
　　『怎办？！要糟！！』“啊……哼啊啊……咿咿咿啊啊……”被全力推送到泄身，糖糖意乱情迷的喘叫。
　　“唔喔！”被快乐顶点的蜜穴这么狠狠一掐，我精关一松，毫无悬念的把体内残余的精液都注进糖糖的肚子里。
　　『输了…本想这一发就摆平这几个骚娘们的…想不到这么简单就被糖糖摆平了…可是…喔嘶…刚刚射得还真爽。』
　　还瞇着眼徜徉在射精后的幸福感，蓓蒂将我扑倒在床，积极索吻，让刚喷发后的我喘不过气来。
　　“喔喔喔……露西…先别吸…喔…偶还没回气…”嘴里含着蓓蒂的舌头说话不太灵光，露西的及不急待让我痛苦并快乐着。
　　“少杰哥，你快点再硬嘛……”一边焦急地吸吮我有些倦怠的肉棒，我发现露西另一只手正在偷偷安慰自己。
　　“露西，我教你，这时你就要这样。”一旁的亚亚伸指按住我的鼠蹊部和屁眼，感觉异常刺激。
　　“哇哇……硬了耶……”露西眼睛一亮，充满发自内心的惊喜笑容。
　　“亚亚，你会的花招也太多了吧……”
　　“嘻嘻…这男人只要往他的小菊花戳一戳，就会『ㄉㄨㄞˊ』的一声蹦出来啦！”
　　“嗯……真的好大唷…嗯…”露西一沉腰，已经将我的凸起悉数塞入体内。
　　“嘿…太诈了吧…我先来的耶……”蓓蒂也是急，眼看能左右封面选角的贵人近在眼前，却一直没有所表现，焦急的心情已经反映在脸上了。
　　这让我更想努力了，蓓蒂火辣的肉体十分挑欲，自己凑上来，不上白不上。
　　但现在要专注在露西身上。
　　虽然连绵苦战，但幸好露西的小穴不像糖糖紧得那么严重，不过，花径似乎更加浅短，让我每次挺腰都能顶到最深处的花心。
　　“嗯嗯…喔嗯…哼呀…哈呀…”在我直上直下得挺腰动作下，雄伟E奶磅礴乱舞，露西爽得闭眼吐舌，发出规律的悦耳吟哦，完全沉浸在肉欲的快感之下。
　　逐渐习惯频率后，露西开始水蛇般的摆臀，迎合我的顶刺，淫靡肉花逐渐将我的肉棒刮出愈来愈强烈的快感。
　　“咻啦啦啦……苏噜噜噜……”蓓蒂一屁股坐上我的脸，顿时一股淫荡气息扑鼻而来，我用鼻头来回摩擦阴蒂，轻轻吸啜露西得肉缝，发出色色的吸吮声。
　　蓓蒂很快就湿了，并在我的舌尖挑逗下不断分泌爱液，顺着大腿根滑过我的脸颊。
　　我一边爱抚蓓蒂浑圆的翘臀，并用舌腹来回舔逗蓓蒂勃起的肉瓣，耳边同时传来露西的欢快淋漓、蓓蒂愉悦难耐的叫春声。
　　这时志强、凯军也分别带自己的女伴前来狂欢，一张不算小的合欢床顿显拥挤。
　　“哇咧！抢我的小妞？！”发现志强正在啃晓彤的大奶奶，我不满的对志强呛声。
　　“吼~ 你别手里端着眼睛还瞪着。奶子最大的就晓彤和露西，你也分一个给我呀！”
　　的确，晓彤和露西两个大奶妹躺在一起被推的画面，真是震撼又养眼，乳香四溢，万丈波澜。
　　但嘴上不饶人，我还是继续杂念。
　　“啊想骑大奶妹，你不会去上雷凯琳唷！”手里挤抓着晓彤和露西肥美的巨乳，但想到雷凯琳的胸部还是令我垂涎欲滴。
　　“我没意见。”凯军撇撇嘴，继续把家伙朝小女仆米亚的下面塞。
　　虽然已明显放慢速度，但志强仍旧不多时便缴械了。
　　“志强，放心，我不会笑你的。”我诚挚地说着，只是将挺腰的动作更加强几分。
　　“吼~ 你很贱耶……”志强一脸闷样。
　　“哼唷……怎么这样……志强哥人家才正舒服呢……”晓彤的嗔怪更像是一把尖刀插进志强的自尊心，惹得志强一阵怪吼。
　　“吼哇~ 你想爽，我让你爽！”志强一口气塞两根手指到晓彤体内，让晓彤哀哀直叫。
　　这次总算发挥平日的持久力，在轻易地把露西干得高潮软腿之后，迅疾地对蓓蒂进行攻坚。
　　俗话说：“权力是最好的春药”，这句话对男人、女人都同样适用。
　　蓓蒂激动的抚摸我，热望殷切的凝视，带着酒精气息的湿吻，修长双腿攀上我的腰，湿答答的阴毛扎得龟头微微刺痒。
　　“汤少爷，请你快点放进这里……”
　　看着身下索求的女体，虽然当下对于那股铜钱味感到一丝反感，但蓓蒂身材实在是辣，那声娇嗔实在是骚，我不再迟疑，朝着肉欲横流的世界挺进。
　　“喔嗯嗯……呀哈~ ”蓓蒂沉浸在激烈的性爱之中，这种做爱到忘我的表情最能刺激我的欲望了，我更加地投入这场欢爱，每次捣杵都能清楚听见淫荡的交媾声。
　　“不……不行了…少爷……爷爷爷啊……”到最后拼命求饶的蓓蒂，被我射在里面了。
　　心里有一种虽然很兴奋，但并不想在蓓蒂体内待太久的微妙情绪，虽然今晚已射过几次的肉棒越来越持久，但在我尽全力快速抽送下大约压在15分钟内就缴械了。
　　“哇塞~ 杰少爷大显神威”“啧啧啧…杰帅，你好凶狠”看着瘫痪的蓓蒂，两个损友半羡慕半亏的调侃。
　　一阵荒唐之后，三个男人都显现疲倦，大家都告休兵。
　　志强跑去餐车那儿找吃喝，凯军则继续趴下来享受女仆艾咪的按摩服侍，我则迳自去浴室冲凉，放松一下紧绷的身心，顺便洗净一身黏腻。
　　走出浴室，我忽然瞥见某个隐密的角隅有两双美腿交叠着。
　　带着疑惑和好奇，我逐渐走近。
　　“凯琳，原来你躲在这儿玩呀~ 难怪整场都没看到你。”表面上好整以暇的淡定聊天，实际上我正对着眼前的香艳场景大吞馋咽。
　　全身几近赤裸凯琳从原本扮演天使，现在已经爽到翻白眼失神的秀秀身上起身，仅剩窄短到极不合身的超迷你背心，F罩杯的极品爆乳把可怜的胸衣撑到既激凸又暴露出大半边南半球，紧窄的腰身，蜜桃状的美臀和修长的美腿勾勒出惹火的魔鬼般曲线，即便凯琳自己像个男人般浑不在意展现姣好胴体，但这种完美身材能唤起任何男人心目中的魔鬼。

第36章 凯军的左右为难
　　“你们几个臭男人在那边没格调的玩到乒乓作响，小女子只好躲到这儿来，图个眼不见为净啊！”凯琳一脸厌烦的打发我，又继续跟眼前的小美人玩起了百合之戏。
　　“嘿嘿，不像你呀，你也会自称小女子？真是稀奇”我取笑凯林，一边观赏美景。
　　秀秀扮起天使来的确适合，晶莹剔透的白皙嫩肌，在凯琳的逗玩下泛起潮红。
　　长长的睫毛眨动着无辜的大眼，白嫩的粉鼻挺翘，轻启的朱唇流泻轻吟，令我想起上次她扮演聂小倩那又享受又娇楚的精采表现，害得我又想怜惜她，又想糟蹋她。
　　其实我实在看不出除了亲亲摸摸舔，这两个小妮子还能玩出什么把戏，但光是看到她们裸裎身体，彼此湿吻、磨蹭，就让我刚发泄完的清爽身体又开始躁热起来。
　　“喂喂~ 凯琳，我受不了了，让我加入好不好？”我拍拍凯琳的肩头，想找她们组队。
　　“想得美，去旁边自己撸管吧！”凯琳毫不留情把我的手给拍掉。
　　“别这样啦~ 我勃起的很难受耶~ 你看！”我故意把硬起来的大鸡鸡嘟到她们俩眼前。
　　“脏死了，闪边去啦！”凯琳颇不耐烦。
　　“我已经很久不打手枪了……”我嘀咕道。
　　“让我骑一下秀秀啦~ ”
　　“不要。滚！”凯琳很决绝的说。
　　“气死我了，那我就骑你！”我恼羞成怒，一时气血上涌，抓住凯琳雄伟的爆乳，我强硬的把凯琳拽了过来。
　　“啊！痛…你要干什么啊？！不要…汤少杰！”措手不及的凯琳没想到我竟然色胆包天，敢打她的主意。
　　虽然力气比较大，但凯琳的挣扎也是非比寻常的强烈，就像男人即将被男人强暴那种恐惧感，凯琳美丽的外表下却是男人心，十足十是个男人婆，让我制服她的过程比起当初强暴奕格不知艰苦多少倍。
　　但有过对奕格强暴经验的我，也累积了不少经验值和胆量，难怪强暴犯常常会演变成连续强暴犯。
　　“去死！哇啊……”在凯琳的踢蹬扭打下，打得我既痛且疼，胸口也被凯琳的利爪抓出数道血痕。
　　“妈的臭婆娘，你欠干！”甩了她美丽的脸蛋一巴掌，我浑身犯罪的因子都燃烧起来了。
　　“哥！你妹要被人强暴了，还不快来救我！”感到自己渐处劣势的凯琳连忙寻求外援。
　　但我也不甘示弱：“你们两个，快来帮我压住这恰查某！”我也希望他们来帮帮手。
　　“呃…这事我做不了主，凯军，她是你妹，你自己决定吧！”志强对凯琳这恰查某可是敬而远之，躲在一旁看好戏。
　　凯军缓缓接近缠斗中的我们两人，看不出是要帮谁。
　　“妹妹，哥也是为了你好啊~ 我想少杰会帮你找回一个青春少女的快乐人生的。”按住凯琳的双手，凯军声泪俱下的说着，看到自己的亲妹妹即将遭受凌辱，凯军悲痛欲绝。
　　“喂~ 凯军，你勃起了。”志强平静的说。
　　“你别吵啦志强！快啦少杰~ ”凯军红着脸说。
　　“喔呵呵呵……让我还你一个快乐人生吧！”得到凯军协助的我如虎添翼，轻易地掰开凯琳还在挣扎的美腿，硬梆梆的龟头抵住凯琳稚嫩的小花丛。
　　虽然在凯军家的地盘对他妹硬来，我却不甚担心，因为凯军他爸跟我家死鬼老爸有生意上往来，时常设些酒宴讨好我爸，对我也一直很好，像半个儿子一样，每次碰面都说以后要把凯琳嫁给我做媳妇，也一直叮嘱凯军要多让着我。
　　相反的凯琳从少女时期起就开始大玩蕾丝情节，国中高中念过的女校，沦陷于雷凯琳的女孩子多不胜数，离经叛道的作风让雷老爸头痛不已。
　　所以搞不好我来替雷家矫正女儿的不良嗜好，雷老爸还要拍手叫好。
　　只是凯琳蛮横惯了，没什么危机感，跑到一群坏男人聚集的派对大辣辣脱光屁股乱跑，幸好是遇上了我，虽然仍然免不了被玷污的命运，但至少爽到的是我。
　　手脚被固定的凯琳不停挣扎，骨盆不断扭动实在是性感到不行，我的龟头被小花丛间的细缝磨蹭的麻酥酥的，马眼超有快感。
　　我左手压住凯琳右大腿根部，右膝接下凯琳左腿的固定任务，空出右手来控制老二方向，顶住凯琳微微迸裂的嫩缝。
　　“不要…不要哇~ 你滚…”凯琳奋力挣扎，危在旦夕的肉穴一开一合的贲张，欲拒还迎。
　　即使完全不愿意与我交合，但无奈刚刚跟秀秀百合的时候玩到自己妹妹很湿，分泌的爱液刚好成为我行凶的润滑。
　　“妈的贱婊，享受吧！”半颗龟头插入湿湿的穴，我恶狠狠的辱骂。
　　“汤少杰……你不得好死…杀了你…啊……”凯琳的咒骂随着巨大的阳物整根没入而化为凄厉的痛叫。
　　我无比兴奋的看着身下痛苦惨叫的凯琳。
　　强暴，就是该一口气插到底，享受突破的畅快，制裁的乐趣，欣赏绷紧的美肌，弓起的娇躯，爽！
　　“哇塞，这血……”我低头看见沾血的肉棒，不禁有点心情激动。
　　“凯琳你你你…今天是生理期吗？大姨妈？”我问。
　　“你妈的大姨妈啦！”凯琳泫然欲泣的摇摇头。
　　也对，女同性恋的确不可能跟男人有什么样的经验，除非被男人强暴。
　　只是女女之间若不破处，到底是怎样玩的呢？
　　真是很难理解的世界。
　　“呵呵嘿嘿嘿嘿……凯军，你妹是处女耶~ ”埋进凯琳体内的龟头，忍不住又胀大几分，惹得凯琳再度摇着头大呼不要。
　　不要？
　　我偏偏要！
　　我再度大力的顶进，再抽到整根快拔出，然后再顶进，抽，顶进……每一下都让凯琳全身紧绷，白皙的脖子青筋爆出，发出近似求饶的呜耶哀叫。
　　凯琳如同大多数被奸淫的女性朋友一样，总是残存着幻想，即使手脚被制伏，仍可以靠着收缩小穴来紧闭门户，以为这样可以把不速之客硬生生挤出去，驱逐鞑虏，还我山河。
　　这个想法真是太美妙了，奕格也是，凯琳亦然，让我在强暴她们时总能感觉到有别于一般嘿咻的紧度，回味无穷。

第37章 六
　　“喔喔~ 凯军…你妹在夹紧耶…唔唔…箍好紧……那我要享用了。”我开始挺送粗硬的鞑虏，用我的马眼内视茎探索凯琳倔强的山河。
　　凯琳不但有处女的紧度，少女的紧实，还有排斥我的夹紧力道，更是淫水满盈的湿滑。
　　奕格与凯琳的两次硬上戏，虽然奕格紧度完全不输，但凯琳的初回强暴一进入前就湿答答，免去干涩硬扯的抽插部分，舒适度真是胜过一大筹。
　　被自己哥哥反制高擡着双手，凯琳肥美的F罩杯巨乳一览无遗。
　　插入之后，空出的双手可以做更多事了。
　　我掐甩着凯琳胸前乳白色的脂肪，撮弄着嫣红的蓓蕾，这画面让我想到日本国旗，日本人还真是色，对着胸部国旗敬礼。
　　凯琳靓美的脸蛋梨花带泪，用憎恶的眼神倪着我，娇嫩的胴体兀自挣扎，让我大大享受奸辱美女的乐趣。
　　“唔…唔喔喔……”我稍稍加快抽送速度，爽感就大量地从肉茎涌至。
　　肉棒每一吋的表皮和肉穴相互摩擦，就传递出许多快感，而龟头不断撞击凯琳的肉壁顶端，更是让我快活似神仙。
　　“嗯……凯琳，你真的好香。”顶到最深，我还不打算饶过眼前的小美肉。
　　享受完美人看着自己被男人抓着大奶子揉的苦楚表情，我凑近脸想接吻，凯琳虽然死命把脸转向最边边，正好被我舔吻紧绷而白皙的脖子，柔嫩的脸颊，吸吮小巧可爱的耳垂，逗得凯琳一缩一缩，敏感的身体被无限挑拨，逐渐被欲望所支配的难耐。
　　“呜…呜呜……不要…哼…呣噫呣呣……”遭受我坚硬的阳物戳刺，凯琳泛红的小蜜穴也承受极强的刺激，倔强的她咬紧嘴唇，试图不叫出声音，但从嘴唇流泻出来的呜咽，撞击中泄漏的甜腻鼻息，却更让我兴奋。
　　“凯琳…胸部好大…你胸部好大啊……”我左手拽着凯琳S曲线的窄腰猛插，右手狠狠地捏着两颗夸张的蜜桃大奶，蓬软的白热奶子被我捏到发红，掐到凹陷，让凯琳不自主地发浪狂叫，叫的像个被强奸的小女人一般，声光效果特别地强烈。
　　“呼哈！看我干爆你，你这淫荡的女同性恋！”突然想到我现在不单单是在干一个刚成年的爆乳正妹，同时也正强暴着朋友的妹妹，奸淫着一个女同性恋，性侵犯一个处女。
　　想至兴奋处，我全力抽送发硬肉茎，强劲，迅猛，快感奔腾。
　　“咿呣呀呀……”凯琳忽地痉挛，把我惊了一跳。
　　“嘿嘿，恰查某被我干到高潮啊……”我舔玩着不停颤动的肥硕乳房，嘲讽着凯琳的淫荡，竟然被讨厌的男人强暴到高潮。
　　“我没有……呜呜……不要说啊……不要……”还在颤栗的凯琳心慌意乱，语无伦次，绝不想承认被恶心到极点的男人肉棒给干到高潮。
　　在凯琳猝不及防下，我又开始新一轮冲刺。
　　现在我已经知道凯琳在被我奸淫的同时，也是享有快感的了，无怪乎插了好一阵子，我仍能感觉到除了处女鲜血，尚有女性的淫水不断分泌出来，替我的兵器劳军，接风洗尘。
　　即便凯琳的内心极度排斥，身体却作出相反的反映，承受肉棒冲撞的小穴不断收缩，蜜水喷溅，干不多时就开始高潮抽搐，即使表情深恶痛绝，哭得像个泪人儿，却仍无法阻止她自己敏感的身体不停高潮。
　　接下来的时间并没有特别的波澜，我只是尽我所能的大力冲刺，让我的肉屌享受最极致的快感冲击，即便凯琳频频高潮痉挛，我仍旧将抽送频率维持在最高档，让两人沉浸在肉欲的欢愉。
　　凯军：“真是过份，我妹就这样被少杰挟去配了。”
　　志强：“不过少杰也满屌的啊！把你妹给操到翻过去了…啧啧啧…你看看你妹那个奶子晃成那样……真让人受不了。”
　　凯军：“你看我妹被人骑很爽是不是？！我可是心疼得要命！”
　　志强：“可是凯军，你勃起了。”
　　凯军：“你吵死了，你说什么我听不见啦！”
　　志强：“我说，我们还是快找旁边那几个妞儿灭灭火吧。”
　　凯军：“同意！”
　　“喂喂喂~ 凯琳姑娘，第五次了耶……”我抱着身下乱颤不休的娇躯，在耳边呢喃。
　　“不要…别再干了……唔咿咿喔喔喔嗯……”凯琳指甲深陷我的背脊，强力收缩的阴道恶狠狠地吸拔着穿梭不已的巨棒。
　　“第六…嘿…喔喔……不行…好爽……要到了，我要射了……”咬牙切齿的坚持最后数秒，强烈的酥麻快感从龟头一路蔓延至脑门，从马眼飙射出的精液注进了凯琳的最深处。
　　射精完毕，仍未软化的龟头在凯琳体内持续脉动，我疲惫地享受着肉棒麻痹的快感，也同时欣赏凯琳在我怀中边哭骂边抽搐的绝美神态。
　　今晚射了这么多次，而且最后一次还是超费体力的强奸，实在是耗尽我的体力。
　　直到许久，缓过一口气，我才慢慢地抽出仍旧面目狰狞的老二。
　　打开瓶塞的小穴口，泛着处女血丝的浓精一股一股沿着大腿根部流出，“谢谢啦，满舒服的。”抛下这句话后，我在凯琳的哭泣声中再次走向浴室。
　　冲完澡，洗去一夜折腾的疲惫，天将黎明，派对之夜也步入尾声，女孩们很踊跃的和我交换电话，大大地增加了我的约炮名单。
　　而在离开会场时，又有一段小小的插曲。
　　糖糖：“你等到现在吗？不好意思。”
　　糖糖男友：“没关系，今天拍摄的还顺利吗？”听起来糖糖是以拍摄工作为借口，出席这次派对的。“
　　糖糖：“很棒喔！这位摄影师很厉害唷！，就是这位，他叫少杰。少杰，这是我男朋友。”
　　糖糖男友：“少杰，你好，你们杂志都很会拍照，我也是忠实读者喔！”
　　“是吗？谢谢。”
　　糖糖男友：“谢谢你照顾我们家糖糖，她没给你们添麻烦吧？”
　　“不会，你的女朋友很棒，表现太好了。有空我会再找她的。”
　　糖糖男友：“那真是太谢谢你了。麻烦你了。”
　　“您太客气了。”
　　糖糖男友：“糖糖，走吧，看来你运气很好，少杰感觉人满不错的。”
　　糖糖：“嘻嘻，是啊。”挽着男友的手，糖糖对我意味深长的甜甜一笑，趁男友不注意，摆出“六”的手势在耳边摇晃。
　　“byebye，路上小心。”我也微笑摆出同样的手势——“Stay in touch”。

第38章 我是爱爱与和平的化身
　　礼拜一，下午。
　　下课钟一敲，学生像逃难似的抢着四散撤离，老师也很识趣的收拾课本，停止自言自语，跟着疏散中的人群离去。
　　“启祥，你今天一整天是在爽个甚么劲？”我一边把最后的笔记抄完，一边问一脸猥琐又满心雀跃的家伙。
　　“今天我订的海外航空版原装写真书，还有莉娜的全裸写真都到货了，超期待的！”启祥说着这话时，那股痴汉感更强烈了。
　　看着洋溢着幸福感的启祥，我不禁羡慕他的单纯：“难怪你的手可以练那么壮呢。”
　　似乎全心都在想着订购的东西，启祥似乎没抓到我嘲讽的点，“嗯”了一声就闪人了。
　　“真无趣呢！”我想。
　　这门课因缘际会，没跟心亚同堂，少了人可以在课堂上玩耍，也没人帮忙抄笔记，一切得自己来，实在很麻烦。
　　虽然今天起已经开始停止囚禁，让奕格开始回校上课了，但她同样没选这门课。
　　“看来下次选课还是要跟着女人选课呀…不，当初也是跟着女人选课的，不过因缘际会……”想着当初选课的理由，我不禁往“她”常坐的座位方向看去，却发现“她”也在看着我……
　　怡仁，一身俏丽的无袖白衣搭粉红窄裙洋装，气质、甜美、俏丽兼具，如此吸睛亮眼的美人，却向我投来怨怼的眼神。
　　“嗨，怡仁，最近好吗？”我展露无邪的笑容。
　　摆出装傻弄浑的表情，是我的强项。
　　一抿嘴，怡仁眼眶晶莹，“一开始，你也是都叫我怡仁的…”
　　“喔对耶，还记得之前是向你借笔记，为了答谢你请你吃饭…”
　　回忆起当时的甜蜜时光，怡仁脸色泛起红润，眼神悠然：“嗯…那天吃完饭，我们一起逛街，你牵了我的手……结果…结果我们就…就在一起了……”
　　“嗯，然后就去HOTEL开房间了，那天玩得很爽…呃…”话说到一半，怡仁突然扑向我的怀中，开始隐隐啜泣。
　　我神色转柔，抚上怡仁芬香的秀发：“怎么啦？怎么讲到一半就哭了起来？”
　　怡仁泪眼汪汪的说：“我好想你…你为什么…那么久没有来找我？我们不是复合了吗？”
　　“嗯？上个月我们不是才做过分手炮吗？什么时候又复合了？”
　　“分…那不是…不是和好的爱爱吗？”怡仁一个震惊，险险站不稳。
　　“是和好啦，但就是和前女友的和好性爱呀，因为那时候我已经和心亚在一起啦，所以应该不算复合炮。”
　　看怡仁一副惊愕的表情，我安慰道：“其实也没什么关系啦，复不复合又有什么关系呢？想做爱你可以随时说一声呀！我们就来做呀！不用忍耐到哭呀！”
　　怡仁听了以后默不作声，表情阴晴不定，似乎是天人交战了一番，接着看着我无邪的笑脸，似乎做出了决定：“杰…我们不要再吵架了好不好…我想我们应该停止再闹下去了…”
　　“好啊！”爱闹的一方提出休兵，我当然欣然同意。
　　实际上，当初就是受不了怡仁的醋劲，才会同意她在吵闹时提出的分手。
　　不然怡仁这么优的身材，我又怎么舍得放手呢？
　　怡仁略显羞涩，手指轻轻沿着耳垂顺了下发梢，含情脉脉地看着我：“少杰，我很久没有到你宿舍坐坐了？”
　　“嗯…那你想来做做吗？”男人的瞬间直觉，有戏！
　　缓了半拍，女方还是轻轻点了头。
　　“啊，这里摆设还是跟之前一样呢！”一进门，怡仁怀念的环顾了两圈，接着一屁股坐向沙发，瞇着笑脸，似乎想要表现的心情愉悦。
　　我坐到她的旁边，默默的继续听她说下去。
　　“好像还变整齐了，以前地上常常会有内衣裤和卫生纸团，现在也看不见了，所以看起来张心亚有好好帮你把家收拾好呢…不像我，都不懂得做家事。”
　　“怡仁……”
　　“不过沙发上这几摊污渍还在呢…”
　　“对呀，这是你潮吹喷水留下来的水痕…”
　　“嗯…之前在这张沙发上做好多次……我记得你最喜欢在这张沙发上做了，每次在沙发上都特别硬。”看着怡仁坐下后露出一截白皙长腿，又听到怡仁不断在讲我多硬，让我忍不住开始硬。
　　“幸好我虽然不太会做家事，但至少很会做爱。”怡仁轻笑着说。
　　“是呀…那阵子真的做蛮多的。”
　　“你说过…最喜欢我的胸部了，很软，很大…”怡仁充满情欲的眼睛凝视着我，挺起胸膛倾靠近我，双手轻轻摩娑乳房下缘，一副火力全开的诱惑模式。
　　“咕嘟。”咽了下口水，即使以前常玩，还是很难抵抗怡仁姣好的身材。
　　怡仁不断逼近，攀上我的肩头，温热的双手捧住我的脸，美丽动人的脸庞几乎完全贴上来，鼻息暗香缭绕，熟悉的感觉渐渐回忆起来，让我忍不住动情，以及发情。
　　怡仁抓起我后撑的手，带领我拥抱，抚摸眼前曼妙的身躯：“你还喜欢…我的身体吗？”
　　“喜欢…”我鼻息逐渐粗重。
　　怡仁猛地把我的脸埋进柔软的酥胸里，柔软的双峰不停揉推挤压，几近狂乱。
　　“我只有这个身体…我要把我的身体交给你…杰…你是我的…我想要用身体把你抢回来…”怡仁的想法令我十分激赏，我愉快的笑了：“你可以试试看呀。”
　　扑上来的红唇如糖，香舌如蜜，缠绵激吻的当口，手也没闲着。
　　粗糙的大手一碰到乳房，即使还隔着衣物，怡仁也发出阵阵嘤咛。
　　“舒服？”手指轻轻揉拨爱抚，我坏坏地笑了。
　　发情的女人最可爱。
　　“嗯…嗯…”反揉我的手掌，一抓一握间，情欲愈发撩拨，随着两条舌头翻搅不休，彼此喘息声也渐渐粗重。
　　在激吻中，我快速上掀怡仁的白色洋装，女方也极富默契的配合举手褪衣，双唇极短时间内再度接合，决不浪费哪怕再多一秒。
　　热吻之余我快速勾开女人背后的罩扣，扯飞似乎是白色圆点的粉红奶罩。
　　接着，激烈的抚摸怡仁的光滑背肌、滑至侧边乳缘、光滑背肌、再滑至侧边乳缘…

第39章 饮水机
　　“抓我，快抓我！”怡仁焦躁的抓我的手到胸前，我顺势狠狠一抓，饱满、扎实、充满弹性的乳房手感极强，五指间的缝隙挤出不规则的小肉肉，美不可言。
　　抓奶爽，被抓奶的人更爽。
　　怡仁喟然叹息，沉浸在快感之中，“喔喔…好…抓我…抓我的大奶……杰…你揉的好棒…唔喔喔…嗯……乳头被拨弄了…喔…乳头好棒…好快速…少杰你拨那么快乳头会疯掉啦………哼啊……咿嗯嗯………”
　　我把眼前的大胸部玩了个遍，爱抚着怡仁不断曲扭的腰肢，一路向下游走滑腴的肌肤。
　　看着怡仁的骚浪劲，我欲望的血液也沸腾了，我一手将怡仁的左脚擡起，一手推开怡仁右腿内侧，狠狠抓捏怡仁体温骤升的跨间肌肤，从大腿一路捏到内裤上，发现一个早已猜到的状态。
　　“你湿透了……”无助的桃红色小内裤早已泥泞不堪，却完全无法阻挡主人的涌出的溪流，即使现在，也可以直接观察透明的爱液不断从内裤渗出，沿着跨间流往屁股蛋，直到沙发湿了一片。
　　『嗯？』这时，我似乎发现了房间里一点异样。
　　“今天怎么回事？特别湿？哼？”我粗暴的扯歪那可怜的桃红布料，手指搓了几下肿胀嫩蒂，微一旋转，轻松突破怡仁湿泞的穴口，手指没入熟悉的狭窄水道。
　　“啊啊……好棒，嗯……啊……啊……啊！”怡仁撇头轻咬手指，迅速进入状况，沉浸在我的加藤鹰指。
　　掏挖掏挖。
　　“好棒？什么好棒？”我根据里面的地形，中指微弯，做着弧形的勾引。
　　掏挖掏挖掏挖。
　　“手指…呜呜…手指好棒呜呜呜呜……你好会弄喔……”
　　掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖掏挖。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啵噗噜淅沥沥沥沥…”
　　一轮又一轮的急速指奸，让怡仁不断的弓腰高潮，涌泉以报。
　　在高速的挤压下，湿润的肉壁不断挤压，接近真空的收缩把我的手指吸到愈难动弹，手也抠得酸了。
　　我奋力一拔，像是撬开摇晃过的可乐瓶盖，“啵”的一声，一股强劲的清泉喷出，水柱的强劲令人咋舌。
　　“啧啧…”在怡仁水柱喷溅的当下，我把脸凑近，像是喝公园按压式饮水机一样用嘴去接，第一次尝试饮用潮吹，没什么味道，只有很些微的骚味。
　　虽然上次凯军把伊凡的潮吹装杯饮用，被我痛骂变态，但事后却对潮吹开始有点好奇。
　　以前都觉得怡仁把整个家弄得很潮湿不干爽，但最近上网认真研究了一下，才发现原来潮吹是一个难能可贵的技能，骚浪淫秽又兼润滑止渴，让我一整个改观。
　　连续参详了好几支日本潮吹片，更让我痛悔当初对怡仁的误解，真是暴殄天物。
　　“啊…你怎么喝我的水…？”看我擦拭沾满脸的水滴，怡仁摀着脸羞叫。
　　“嘿嘿，被我喝水，兴奋是吗？”我喜欢看女人害羞的摀着脸，双腿却放浪地叉开的样子。
　　看着怡仁羞耻的点头，我硬到不行，反正肉穴也湿到成汪洋了，不啰嗦褪了裤子就插入。
　　“呜喔…”“哼嗯…”阴阳交合，男女双方同时发出愉悦的叹息，敏感的末梢神经传回大量的快感。
　　抽拔抽拔。
　　“喔…GOD！怡仁…今天好棒…”许久没做，怡仁小穴的状况真是绝佳，肉壁层层叠叠，体内的肉肉搓握着龟头敏感处，还可以感觉到暖呼呼的爱液随着每下抽叉泊泊涌出。
　　抽拔抽拔抽拔。
　　“啊…怎么会…”怡仁噙着泪，看着我哭叫。
　　“嗯？怎么了…疼吗？”我微微放缓速度，怕角度不对引起女方痛楚。
　　“唔……怎么会…怎么会这么舒服……？”怡仁噙着泪，看着我哭叫。
　　抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔抽拔。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啵噗噜淅沥沥沥沥…”被怡仁的话给点燃情绪，有被耍的怒气，却又让人兴奋。
　　我凶狠的冲刺突进，直到一股强劲的涌泉推挤，让我不得不拔出，先进行第二次的泄洪作业，看着怡仁一股一股的喷洒，打湿肉棒，打湿沙发。
　　我再度趴上失神的怡仁，毫无困难地插进她湿穴，压住两条白皙的手臂，极近距离的看着一张忍耐着巨大快感的啜泣神情，听着前女友怀念的浪叫声，爽，真爽！
　　鸡鸡爽，心情也爽。
　　相信怡仁也很爽，虽然一开始太湿而被轻易插入，但迎合着我的冲刺，蜜穴的收缩力道也加剧，怡仁穴壁特有的层层叠叠感觉也渐渐明显，我就像是掉入陷阱的前男友，逃不开前女友逐渐收拢的蜜网，脚步越来越缓慢，越来越沉重，捣弄越来越缓慢，越来越沉重…
　　“哼…射了…要射了…”
　　“射精！射精！射很多精液给我！”怡仁咬着嘴唇，哭着对我说。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！啪！！啪！！啪！啪！啪！啪！啪！啪…啪…啪…啪…啪……啪……”我最后冲刺，睾丸抽着筋，借由肉棒在小穴里的不断抽搐，一股脑地把所有累积的、被怡仁挑拨的欲望，伴随滚烫浓烈的精液灌满前女友的小穴。
　　激烈的性爱透支了两人的气力，我趴在怡仁身上喘了近10分钟，才慢慢把老二拔出来。
　　“怡仁，里面有噗噜噜的泡沫声响耶…”
　　“啊…不要说啦…好丢脸…”虽然怡仁就是个骚货，但娇羞起来仍是非常可爱。

第40章 女友VS。前女友
　　我笑笑着坐起身：“呼~ 刚刚真爽。好了，现在可以来帮我口交清理了。”
　　“不要啦…很脏耶…”怡仁虽然可爱的娇嗔，到底还是跟从前一般拒绝了我的请求。
　　“这样啊……那我只好找别人帮忙了…”
　　“咦？”怡仁似乎还不理解。
　　我高声呼唤：“躲那么久了，还不出来？”
　　在怡仁惊讶的神情中，心亚羞怯的走出。
　　怡仁身体一缩，美丽的眼睛却瞪的超大：“心亚你…你怎么会在这里？”
　　心亚吐吐舌头：“你什么时候发现的？”却是对着我问。
　　“呵呵，还没开始做就发现了。怎么样？”我坏到掉渣的回问。
　　心亚摇摇头。
　　“来，吃干净。”我两脚一开，露出沾满我和怡仁体液的疲惫恶兽。
　　心亚仅仅微微迟疑，就沉默，又温驯的跪下，在怡仁吃惊的眼神下，开始一丝不苟的舔净我的下体。
　　接下来的五分钟，气氛非常沉默。
　　怡仁太过震惊，心亚嘴里有东西，而我在享受。
　　直到我焕然一新的时候，怡仁好不容易才能问上一句：“难道…你不觉得脏吗？”
　　心亚：“味道是有点重，不过因为是少杰的所以没关系。”
　　怡仁：“那个…还有我的那个…液体…在上面耶…”
　　心亚：“我是觉得还好啦…而且因为少杰喜欢所以没关系。”
　　怡仁：“不是…你现在不是他的女…他的朋友吗？为什么我跟他做了…你都无所谓？”
　　心亚这才羞怯了一下：“我觉得……因为少杰开心，所以没关系。而且他太强了，如果都只找我，那我的那里也受不了，多点姊妹来帮忙，也比较轻松。”
　　怡仁似乎没料到有这种答案，惊讶得合不拢嘴。
　　“不只吧…心亚，你是不是还少说了一点原因？你现在湿透了吧？”现在可是关键时刻，我可不这么简单放过心亚的回答。
　　“呃…嗯…而且…而且…而且看少杰跟别的女人做爱，我觉得很兴奋…”心亚正努力面对自己的性癖，脸红透了。
　　“你看自己的男人跟别的女人做爱很兴奋？！”占有欲强烈的怡仁，似乎很难接受这种崭新的观念。
　　“嗯………因为很喜欢少杰…看他开心的样子就好开心…而且从旁边看他做爱的样子好MAN，觉得…觉得好帅，好有男子气概……看到别的女生被他弄得很爽，会觉得…觉得骄傲，觉得我的男人好棒。”心亚讲到后来，眼睛一直看着我。
　　被自己的女人崇拜，还是崇拜在搞别的女人这件事，我无法形容这种爽快。
　　『妈啊……我爽翻啦……』我好想这样大叫，但我现在只能面无表情装酷，暗爽得内伤。
　　我给了心亚一个无比满意，无比眷恋的笑容，摸摸头，深情亲吻了她一下，以示鼓励。
　　而怡仁默默的看着，因为还在咀嚼心亚的自白而呈现呆滞。
　　差不多够了，我一手抱起还跪地的心亚，再揽过发呆的怡仁，柔声地说：“怡仁，你之前是我的女朋友，心亚是我现在的女朋友，我喜欢她，但我也喜欢你，我希望你也能回来住，我们一起和平相处。”
　　“你要我跟她…你要享齐人之福…不可能！”怡仁推开我，情感上难以接受这种提议。
　　我：“你不喜欢我？”
　　怡仁眼眶有点红：“我喜欢你，我喜欢你呀…”
　　我：“那你为什么不愿意回来住？”
　　怡仁：“我不要跟别人平分你呀…”
　　我：“可是只有这个办法。”
　　怡仁：“可是…可是…这样不可以的呀…”
　　面对怡仁的语无伦次，是可以理解她抗拒的心情的，但此时不能放松，只能继续鼓吹和怂恿下去。
　　我：“为什么不可以，心亚是我的女朋友，她可以，我也OK，只要你同意了就没问题了。”
　　怡仁：“我才是你的女友！”
　　我：“是前女友。”
　　怡仁：“所以，你的选择是她！”
　　我：“不，我选她，也选你，我选你们两个人。”
　　怡仁词穷了，陷入了沉默，我和心亚交换了一下眼神，看起来心亚心理上的调适是没甚么问题。
　　“…是我……起…”
　　“什么？”怡仁似乎在喃喃着什么。
　　“…是我先跟你在一起的…”怡仁轻声的低语。
　　“嗯，没错。”
　　“如果……真的要两个人一起…那我应该也是做大的。”怡仁尽量忽略心亚的眼神，直直地盯着我。
　　似乎有被威胁到地位，心亚也望着我，等我说话。
　　啧啧…后宫果然免不了权力斗争，这么快就开始在争宠了，真是美人心计，不过…嘿嘿，这个后宫的皇上也不是吃素的。
　　“抱歉，怡仁…心亚才是现任女朋友。”
　　“难道我不是吗？”
　　“你不是…你是前女友。”
　　“你不是接受我了吗？”
　　“我接受了，但你仍然是前女友。”
　　“呜…我都这样了，你还对我这样，你到底想要怎样！”要哭要哭的女人，必须赶紧阻止她的浪头。
　　“我要你，我要你做我的女人，我专属的。”
　　“那…那你要我怎么做？”怡仁虽然闹起来啰嗦，其实也满好哄的，虽然霸道的想要掌控，但只要被更霸道的对待，就很容易制服她。
　　“乖乖听我的，我不在的时候，听心亚的。”我说。
　　“所以…我只能当小的？”
　　“嘻嘻，不是小的，是前女友。”我拍拍怡仁的头，笑笑的对她轻语：“你当前女友，会让我比较兴奋唷。”
　　“………………………我知道了。”
　　随着社团之夜的日子逐渐接近，各个社团都在紧锣密鼓的加紧彩排准备，心亚忙着在啦啦舞社排舞，怡仁在指甲彩绘社练习，连奕格也跑去咖啡社泡咖啡了，怎么让我感觉是个想躲开我的借口？
　　翘掉社团会议的我闷得发慌，家里的女人在忙社团，班上的女人在忙社团，路上的女人在忙社团，宛庭就更不用讲了，钢琴社社长，我怕她抓我回去一起忙社团。
　　到底还可以去哪里找女人呢？我深深苦恼。
　　就在发现盈惠助教承接了社团之夜的庞杂业务之后，一阵焦躁中我突然想到了王若黎，我那品学兼优，又性感冶艳的学姐。

第41章 学姐来了
　　一般大学为了便利新进菜鸟尽快进入状况，以及增加不同年级互相交流的机会，都会有直属学长学弟制，让资深的学长姐能够分享过往选课、学习、打工、选社团和考证照等等经验。
　　有的学校是依学号、有的学校凭抽签，甚至部份由学长姐各自挑选看上眼的学弟妹，这种黑箱作业也所在多有。
　　多亏了本校男女交错的直属学长学妹、学姐学弟制度，让姊弟恋或学长把学妹的机会大大增加。
　　想当初得知抽中若黎学姐时，可是兴奋的脖子都直了，后来才知道，原来是若黎学姐当初运用他的影响力，把我“黑箱”成她的学弟，那真是让我兴奋到……直的不只是脖子。
　　但那时候，若黎学姐其实有个男友许荣嘉，竟也是她的直属学长，又帅又会打球，就是脾气暴躁了点。
　　想当初直属家聚时，小大一的我看着大二的若黎学姐跟大三的荣嘉学长在餐厅不停的斗嘴，慷慨激昂，本想好好朵颐自己的盘中飧，也被学长愤慨的越界飞沫给逼得停箸。
　　但我依稀记得，吵架的内容极为离奇，比如为什么若黎刚刚为什么没接他的电话，为什么今天不戴他送的手表，甚至上周为什么要跟朋友去唱歌…
　　这学长说话方式也太像怡仁了…
　　占有欲强应该不是什么大事，不过杂念的太夸张，只会得到反效果。
　　当我正期待后上的甜点能够垫垫胃，学长姐的争吵也在“穿短裙是否为想出轨的证据？”的话题进入最高潮，若黎一气之下拉着我离开，记得那晚一直走一直走，若黎边走边擦泪，而我也只好边在旁边递面纸。
　　最后走到两人脚都痛了，学姐才停下来，谢天谢地。
　　“谢谢你陪我…”
　　“嗯…能陪伴学姐，是我的荣幸。”
　　“那…你愿意陪我到最后吗？”学姐的声音很清脆，又很柔软，虽然隔着正常的说话距离，我却似乎闻的到淡淡的飘香。
　　“咦？”听出了一点暗示，我对到学姐期许的眼神…
　　“走累了，上去休息一下吗？”学姐头努了下，顺着方向，我才发现二楼是间旅馆。
　　想不到对学长的不爽，要用学弟的肉体来抚慰…
　　学姐已经一边上楼了。
　　当时我才跟怡仁打得正热，一想到当时的女朋友怡仁，我的脚步有点迟疑。
　　“出轨！”
　　这个词汇在脑海里无限放大，我兴奋到裤子很紧，举步维艰。
　　我僵硬的跟着若黎学姐上楼，付钱，拿钥匙，开门，插卡，锁门。
　　等我一关门，转身，就看到若黎学姐跳坐上床，高跟鞋被踢飞，裙摆被风带起，露出匀称诱人的美腿。
　　“咕嘟”我吞了口心痒的馋咽，那次等于是我第一次与非正式交往关系的女人的经验，对我的意义十分重大。
　　“少杰，来。”有别我的紧张，学姐似乎颇为放松，笑吟吟的招招手。
　　我呆板的坐上床沿，眼角看到学姐的光脚，耳边听到自己砰砰心跳，非常想转过去看看学姐的美态，却又怕得要命。
　　我似乎听到轻笑：学姐拍拍她身旁的床沿：“来，坐近一点。”
　　我听话的坐近了，但眼睛却更不敢乱瞅了。
　　“你在……吗？”冥冥中，好像听到学姐的声音。
　　“你说什么？”
　　“你没听见？刚刚在想什么？”
　　“没想什么……不过我的心脏太吵了，没听清楚你说了些什么。”
　　“啊哈哈哈哈……学弟，你真可爱。”学姐像玩小孩一样拨乱我的头发。
　　“你到底说了什么呀…”我扁嘴表示不悦。
　　“我本来是问，你现在很紧张吗，但我已经知道你的答案啰！”
　　“啧。”
　　被学姐吃得死死的，但我却觉得感觉甜滋滋。
　　这不就是学姐feel最棒的地方吗？
　　“欸，你现在跟怡仁在一起对吧？”
　　我点点头。
　　“那你们，上过床了吧…”若黎学姐笑得很促狭。
　　“…嗯。”我愣了下才点头，男人遇到女人问之前的经验，总是会愣一下，想着要承认还是不承认，怎样的答案才对？
　　说没经验的话会很逊吗？
　　说有经验会感觉很花心吗？
　　“嘻，那跟怡仁做的时候…舒服吗？”不过看学姐是浑不在意，继续追问。
　　“就…还不错啰…”虽然话题一直被牵着走，不过聊了几句，我感觉自己也有稍微放松一点点。
　　不过我瞬间又紧绷了起来，若黎学姐一翻身，骑在我身上，两边的长发垂下，混和香水的女性气息窜进我耸起的鼻孔，居高临下的凝视着我。
　　“虽然对怡仁学妹不太好意思，可是学姐今天心情不太好耶，说好的喔，少杰你今天要陪我到最后…”
　　在对望了十多秒之后，我吞了口馋咽，接着若黎学姐的嘴唇贴上来，也吞了口我的馋咽。
　　那天真是见识到了若黎学姐的调情功力。
　　先是跟我聊天舒缓我的紧张，接着推倒我，抚摸我的全身，即使隔着衣服，都能让我的身体舒服的颤栗不已。
　　“让我来看看学弟的身体。”当我的裤子被扒掉之后，学姐的表情由捉弄转为惊讶与好奇：“还真大支耶！”
　　“喔喔…唔…”肉棒被叼住了，学姐湿软的口腔，灵巧香舌，舔得我欲仙欲死。
　　当时我跟怡仁的性技巧都还不成熟，虽然有试过口交，但哪里有尝过这么厉害这么香艳的滋味，边舔边吸，边吮边舔，边含边转，第一次被玩弄的唉唉直叫，活像个小处男。
　　脸是丢大了，但那次的爽快即使事隔多时却也仍然记忆鲜明。
　　“啧啧，真硬…我拿去插啰…”学姐吐出龟头后，满脸兴奋地边看边搓我的肉棒，看来玩弄学弟，把学弟的鸡鸡玩到很大，对学姐而言也是充满着兴奋感吧…
　　“嗯…哼…插进来啰…你看到没…”怎么可能会没看到？
　　学姐在上面抓着棒身调整角度时，侧弓出S型的腰身，性感到不行。
　　虽然躺着，我也是死命擡高脖子看着我被整根吞没，丝毫不肯错过任何一幕香艳的画面。

第42章 学姐到了
　　“学姐你夹好紧…”我发出像是悲鸣声的赞叹，被技巧高超却又有点粗鲁的玩弄下，兴奋度和爽度破表。
　　我完全没有配合活塞动作，纯粹夹紧屁股，整根竖直地用肉棒去感受学姐暴力的骑乘。
　　先是大力上下骑乘几下，同时感受到横面的小穴挤压以及纵面的肉壁搓弄，接着扭腰旋臀，把四面八方的角度都顶了个遍，像是湿软隧道在拗折硬直肉棒，睾上根部跟马眼前缘同时被水腻软肉试图弯曲却又滑掉，随着若黎学姐大腿上上下下的撑蹲动作，我面临正坐的滑溜感和冲刺感，逆抽的倒刮感及吸拔感。
　　“呜喔喔，呃喔…呃喔喔喔…哼呃……”巨大的快感冲撞脑门，从鸡巴一路爽到头皮发麻，我屁股顶个两下就把浓精射进学姐体内。
　　“呼…哼…射了吗？”看了一下两人接合处，学姐一样促狭地看着我笑。
　　我也只能点点头。
　　“被学弟射在体内了呢…感觉好多唷…………你射精的时候还会变粗呢…呵…刚刚我也很有感觉呢……”虽然当时我还嫩，但也能知道学姐刚刚的确很有感觉，因为在我要喷要喷的时候，学姐也叫得特别high，嘹亮的吟哦声响也帮我在精关失守的悬崖边推了一把。
　　学姐和我互相贴着彼此，一边赞叹适才的美好，一边调整翻腾的气息。
　　“好多喔…里面好湿……学弟，你的太多了…学姐的里面装不下…”学姐娇嗔着装可爱，这种时而霸道时而假羞讨饶的控场能力实在是太击中我的软肋，让我印象极深，也启蒙了我未来的控场能力。
　　感觉离射完也没多久，学姐又开始不安份起来。
　　翘臀开始上下扭动，湿穴也同时摇动，我的老二也在若黎学姐体内重新开始不安份起来。
　　“呵…它好像又变大了……学弟，你还有办法吗？”学姐一脸挑逗兼期待。
　　我也只能点点头。
　　明明刚刚已经玩得很尽兴，两人已都高潮过，学姐还是及不急待的想要开始，先是舔我的乳头，接着边搓乳头边舔我的胸和腰腹处，很快的又让我完成战斗前准备。
　　“唔…好大…又大起来了……”学姐又想笑我又皱眉享受的表情，实在是美翻了。
　　玩了几下以后，学姐坐起身，只剩下皱眉享受的表情。
　　“啊啊……哼啊……好爽……你的大鸡鸡好硬……小穴好爽……小穴被干得好爽好爽……”就在我感受极致快感的同时，学姐也自顾自玩我老二玩到high起来，眼神迷离，肉欲横流，坐起身边摇边两手不断搓揉自己的乳头，这股骚样实在是太犯规，看她掐乳头让我也超想掐那挺翘的粉嫩乳头，但我一伸手就被学姐逮着，抓着我的手去揉胸部，失去自由的手也就无法自主性的掐乳头。
　　“揉我的胸部，呼…哼嗯…快大力抓我胸部…捏住…捏住胸部嗯嗯噫…”若黎快感如潮的样子超痴狂，一边放浪的骑乘我又强迫我捏胸，一面做出皱眉忍耐的表情，高亢的叫春，娇喘着说些让人超硬的话。
　　“嘻嘻…少杰，你好棒呢…我刚刚到了……”仰头暂停了一下子，学姐身体前倾，趴在我上面笑笑地凝视着我，“学姐…你也好棒……”若黎学姐微微乱发，发丝搔着我的脸和脖子，如兰气息令人迷醉。
　　“来，学弟，你上来，用正体位插我，让我好好享受。”
　　我顺从的翻身，压上学姐火热妖娆的身体，缓缓的抽插耸动，感受温暖精液的滑溜及润泽感。
　　“学姐…你的身体好棒……”那时的我，对于床上的情话还不太拿手，想说几句挑逗的情话还有些词穷，但略嫌青涩的赞叹似乎颇有作用，我盯着学姐渐趋迷离的眼神，喷喘着渐粗的气息，流泻出难耐的娇吟，那种山雨欲来的情欲氛围逐渐垄罩。
　　“干我…少杰干我……”学姐随着我的挺送扭着腰，全身筋肉绷紧，左手捏着自己的乳房，右手上举反拧着枕头。
　　干，拧枕头耶，超浪的！
　　青春期时的愿望，就是想把女人干到咬碎银牙，拧皱枕头，美梦成真的感觉实在是一级棒。
　　我兴奋的呲牙咧嘴，看着若黎学姐的藕臂反曲，手指紧扭，凹陷的光溜腋窝无比性感，挺翘的乳房随着姿势的伸展形成长椭圆，长椭圆却又被我顶出一波一波的乳浪花。
　　“呃…嗯……学姐……我要干你……学姐给我干……学姐被我干……呃…学姐被我干得爽爽的……哼呃……”我一边挺腰，一边大起胆子开始羞辱眼前骚骚的美人儿，骑上学姐的兴奋让我愈来愈胆大。
　　似乎无论男女，谁在上面谁就会逐渐控场，学姐在上面时非常S，一被掀下来就慢慢的趋向享受被操的M属性；而当我俯瞰若黎时，那种被玩弄的心情也随之消退不少，取而代之的是想尽情玩弄若黎学姐的强烈心情。
　　“喔……少杰……干我……好舒服…学弟……再继续干我…不要停…再用力点干我……再快一点………”学姐愈来愈high，讲话也愈来愈咸湿，我无法克制冲刺的速度，一路飙速下去。
　　我的话没那么多，但上体位冲刺之余该玩的把戏一样也没落下，时而把若黎压成横劈一字马，时而M开腿，时而双腿扛肩，时而舔脚吮趾，其中最有意思的，当属左手抓女方右手，女方45度侧身半曲腿的抽插方式，可以同时看到女方被抽插的表情、浑圆颤动的乳浪、细窄的侧面腰身、白嫩圆翘的屁股蛋、曲折迷人的长腿，低头还能看到被粗黑肉棒抽翻的甜嫩鲍鱼，那个画面就像早餐的总汇三明治，牛排馆的海陆大餐，一次满足所有视觉的愿望。
　　不但如此，斜侧折曲的角度让阴茎被磨蹭的角度更多元更丰富，不断撩拨我射精指令的开关。
　　下体抽到飞，若黎的乳头也被我玩到快疯掉，激情之中一下子把我手指抓去吸，一下子抓着我手去捏胸部，一下紧盯着我飞快拨弄挺翘乳头的手指、露出不可置信的表情，一下子又挺胸仰天长叫，高声吟哦到没气，用力深呼吸后再继续高声吟哦。
　　“会去…会去……”甜腻的嗓音扣人心弦。

第43章 男人的浪漫
　　当我在上面卖力挺腰的时候，看着若黎学姐忘我的吟叫，虽是应该要十分投入的干翻眼前的尤物，我却一边忍不住在脑中复习了一遍刚刚发生的艳事。
　　想想一切发生的很突然，明明是校园里温馨的学长姐弟友好聚餐，敦亲睦邻的情况，结果因为学长姐偶然的斗嘴，学长的叨念反倒激起学姐的愤慨，惹得红颜一怒，顺带便宜了我一把，被学姊外带，离席吃掉。
　　在旅馆前面，面对学姐的勾引，回想起女友怡仁的身影，一想到这是对女友忠诚的考验，我毫不犹豫的选择了失败，迈开步子，劈下我人生的第一腿。
　　偷吃，太美妙了，真是男人的浪漫！
　　享受着学姐的温言、调笑、轻狎、玩弄、激情，再到放浪，多变的神韵让我惊艳，节奏的转换让我神魂颠倒，只能狠狠杵回去。
　　若黎涂上粉红彩绘的指甲扣着我的躯干，承受着我的挞伐，沾汗的发丝乱舞，白皙玉体有若无骨，曲折弓身随我的摆荡疯狂，“会去…会去……再…再插猛点………再插猛一点……狠狠地插我……咿咿噫咿………哼啊………”若黎猛地抽震，扎实的享受了快感登顶的滋味，那股媚态也让我更憋不住！
　　“呼啊……想射……射进去……”欣赏若黎的高潮，我只缓了半拍，接着咬紧牙冲刺，感觉肉棒不断胀大，小穴不断吸吮的感觉。
　　“嗯喔喔喔…哼喔……又变粗了…好硬………好……这样干好……一口气射在我里面……多射一点在里面……………呀啊……”若黎用非常女性媚态的样子激动大声吟叫，但我却觉得一点也不粗鲁，反而美到有种很有气质的感觉，有气质的大叫，感觉真矛盾。
　　若黎在我射精前，似乎还有高潮一次，但因为她整个人太激动了，我也无法判断是不是高潮，但不管了，我准备要射精了，此时我满脑子都是在想，我正准备要狠狠的朝眼前长的很美，皮肤很白，身材很好，被我肉棒插的很爽的学姐的窄窄小穴里射出浓精了，可能会怀孕的中出射精，会让鸡巴爽到麻痹的中出射精，我要目不转睛地看着被我内射的学姐被我射的样子，她也正在看我，看着我射在她体内，喔喔，快要发射了，哼喔，正要发射了，唔，正在发射了，射……射了，还在射……射……
　　“呼…呼…哼…哼……………………………”两人凝视着喘息，感觉彼此体内一抖一抖的，热热黏黏的，滑溜溜的。
　　刚刚其实都没说话，但在最后冲刺时进行了很多脑补剧情和台词，搭配冲刺射精实在超过瘾。
　　“射了呢……”学姐又重现温柔的神情。
　　我只能点点头。
　　“舒服吗？”学姐又重现促狭的神情。
　　我又只能点点头。“呼…呼…你呢？”
　　“呵…坏蛋…我都三次…还是四次高潮了，还问……我好爽呢……你表现的很棒呢……”若黎先打了我胸膛一下，再拍拍我的头，笑得很促狭。
　　学姐无论何时都带着捉弄我的表情，但这时看得出来，还带着满足的神情。
　　“学姐……这真是……我这辈子最棒的性爱了……”我带着纯情的告白。
　　“啊哈哈哈哈哈，是吗？……小笨蛋，可不能被怡仁给听到啰！”
　　“唉唷~ ”学姐边说边敲我的头，似乎是惩罚我不给怡仁留面子的表白，但脸上还是显得很开心，笑得很开心。
　　“唉唷……还是硬的耶……”调笑了几句，学姐突然发现体内的异物还是勃勃耸立，皱眉感受了一下。
　　“呃……对呀……还是硬的耶……”我轻轻抽了几下，鸡穴摩擦的感觉还是很明显。
　　“唷喔……学弟不简单耶~ 很会嘛………嗯~ …嗯~ …”学姐故意抛出挑逗的媚眼，平坦的小腹用力，小穴一夹一夹的，握力十足。
　　“喔嘶……啧啧…”这种完事后，半挑逗半玩弄的感觉真是有趣又兴奋，若黎学姐真的很会玩，床第之间的娱乐和节奏都掌握到完美。
　　“还啧啧…你这只小色狼……不过学姊累了………要休息啰……”推开我，若黎学姐走进浴室盥洗。
　　那次性爱的记忆真是无比深刻，无比美好，比起第一次跟怡仁手忙脚乱的互破处男处女更是舒心。
　　事后好一阵子，若黎学姐不时会相约床叙，也会用通讯软体互相调情，着实让我拥有一个甜蜜滋滋的大一生活，也是怡仁发现有异，不断跟我争吵的时期。
　　但这段关系似乎还在当时有传开，比起我的劈腿，漂亮的若黎尬上直属学长又劈腿直属学弟显得更有话题，当时若黎学姐还得了个『直属KILLER』的封号。
　　直到有次想突袭学姐的闺房，却在门口听到异音……
　　“喔喔……荣嘉…操我……大力操我……”
　　“你个小骚货，竟敢跟我玩冷战，哼…这几天都自己玩自己是吧……”
　　“喔喔…我不行了……好爽……真的好爽……”
　　“哼…操的你爽……快说…谁的鸡鸡操的你爽呀？”
　　“荣嘉的大鸡鸡…我最喜欢荣嘉的大鸡鸡了…喔喔……”
　　对话中，强劲的啪啪声不绝于耳，隔着门外声音还那么有力，显示荣嘉学长的确也是一员悍将，也只有如此才能驾驭的了表面温柔，骨子妖媚的若黎学姐。
　　站在门外的心情五味杂陈，毕竟原本若黎学姐就是跟荣嘉学长在一起，说起来我只是个趁虚而入的客兄而已，虽然谈不上爱慕，但那种对着有过肌肤之亲的学姐的青涩情感却仍然有点受伤，虽然明知道被谁插，在那种场合总要说对方鸡鸡最爽，若黎总不可能被男友操的时候还白目地说“虽然你正在插我，但我还是最爱你学弟的大鸡鸡。”，但听到“若黎最喜欢的鸡鸡排行榜”没有夺魁，还是有些郁闷。
　　另外，却又存有玩别人女友和背着女友偷吃的禁忌快感，更兼且被若黎学姐极具辨识度的放浪媚叫给撩拨的心痒痒，只恨不是被自己的武器给操出媚声。
　　男欢女爱，露水姻缘，没有永恒的鸡鸡，没有永恒的穴，在我怅然踱步离去的同时，好好的被房中啪啪浪叫声给上了一课。
　　那次之后，我勾搭了不少女人，伙同凯军、志强踏上了荒淫的道路，再之后搭上了心亚，也就渐渐少与学姐联系。

第44章 满腹精纶
　　直到最近因为社团之夜，同年级的女人也一个个在忙社团，我才感到闹女人荒的痛苦。
　　整整三天没女人，对于精力充沛的我年轻人而言实在辛苦。
　　这时我又想起若黎学姐，经过了这许多时间的洗礼，那种青涩醋意也渐退，让我又想再温习一下旧梦。
　　三年级的她不会在忙社团了吧…以前帮她退过火，偶尔总该能抽个空帮忙我退退火。
　　“咦…少杰呀…好久不见呢…很久没你的消息啰~ ”一碰面，学姐还是一样爽朗的笑容。
　　“嘿…对呀……我这不是来了吗？学姐，最近忙什么呢？”
　　“对呀…最近被双主修压的喘不过气呢，另外，升研究所的补习班最近也开课了，蜡烛两头烧呢……”学姐伸了个懒腰，感觉得出是很紧绷。
　　“哇啊…那也太操劳了，学姐你也太拚了，不如……今天晚上我陪陪你，好好放松一下？”我笑笑地问。
　　意不在酒的关心，一秒钟也逃不过若黎学姐的法眼，听到我暗示的邀约，学姐望了我一眼，仍是一贯的促狭笑容。
　　“哈哈…其实是想要学姐陪你吧…怎么……最近在怡仁那儿得不到关爱吗？”
　　“唉唷。”脸被拧了一把，陪着笑，心情却有些失落。
　　女友已经换成心亚许久，学姐的资讯却还没更新，看来是没关注我许久了。
　　“这倒不是，只是小娃儿怎么也不能跟若黎学姐的韵味比美呀……”
　　“啧啧…真会说话，不过呀……现在荣嘉住在我那儿，可不太方便，之前直属KILLER的称呼传到他耳里，我可是又花了好大功夫才安抚好他。”直属KILLER这个羞耻的称号，若黎却毫不顾忌的讲出来，豪迈程度也是令我赞叹。
　　我也打蛇随棍上：“你本来就是KILLER嘛…难道还不愿意杀一下学弟？”
　　“你唷…真是个小色狼……不过当初我也是跟荣嘉赌赌气，唉，毕竟有个对自己好的男朋友可不容易，虽然他很常吃醋，但也挺专情，可不会暗地里劈腿。”
　　“啧啧…你这到底是损我还是损你自己？”
　　“哈哈哈，少杰，你说话越来越厉害了呢……不过呀，最近就先搁着吧，我和他最近关系还不错，我最近又很忙，暂时不想有其他变数了。”看到我难掩失落，学姐还在离开前鼓励了一通与怡仁的相处之道。
　　“呿…”结果还是没有机会一亲若黎学姐芳泽，我踢开路边的石头，苦闷的信步沉思。
　　回想起上次的派对，一男战五女，玩的昏天暗地，弄得水流成河，骨头都快散架的畅快感，让人回味无穷。
　　对比现在无洞可钻的情况，委实令人泄气，旁边路人看到有个人忽笑忽叹气，都退避三舍。
　　“对了，上次有要到绝品糖糖的电话，正好派上用场。”我立刻拿起手机三两下拨储存的号码，另外一头响起熟悉的甜美声音：“欸~ 少杰哥，你好啊，怎么有空打给我呢？”
　　“嘿嘿，想你了呀，最近忙吗？”我一扫适才的阴霾，展现自信爽朗的笑容。
　　“最近很忙呢…我也很想念少杰哥哥呢……”不愧是“亲热天堂”的当红炸子鸡，稍微在电话中撒个娇，没看到人就让我不争气地翘起。
　　“那……你人在哪里？我过去找你…碰个面？”淡定约炮，我心跳却开始加速，拜托不要拒绝呀！
　　“耶……好是好，可是我现在人在外岛，正在拍海滩泳装外拍耶……你方便过来吗？”糖糖有点天真又困惑的问，让我像是拳头打在棉花上，有气无处发泄。
　　所谓远水救不了近火，再贴切也没有了。
　　“嘻嘻，哎呀呀，还真是遥远呢，好想看看糖糖的泳装呢…不过先不打扰你工作好了，你先忙，等你回来我们再碰面吧。”
　　“喔喔那好吧，啊，摄影师准备好了，那先挂了。”
　　“OKOK，掰掰。”
　　闷…
　　好闷……
　　身怀满腹精纶，却又怀豺不遇，连吃数记闭门羹的我，连续好几天过着形同禁欲的生活。
　　“啧…难道真的要去那里吗……可是……”挣扎了几天，在礼拜五的苦闷夜晚，我还是忍不住往那个方向走。
　　ShakingClub，一家离学校不算远的夜店，骚货如云，辣手如雨，不但敢穿，敢玩，又超好把，甚至说一个个倒贴也不为过。
　　一开始志强带路，后来有阵子常常在那边驻留练功，时常在店里与哪个小妞看对眼，带到特别设计的幽暗隔间就给办了，那段记忆真是无限美好。
　　不过后来才发现，这间店里面有药头渗透，幽暗隔间也常常是快速交易的好场所，那些小妞这么好处理，泰半也都是因为有沾上一些药品。
　　肉体虽然无限好，远离那些东西才是正经，所以虽然之前跟围事、酒保、带位的都相熟，但已经好一阵子没有再来光顾。
　　“但偶尔救救火也无妨吧…”实在是牛奶上脑，我心存侥幸的往这家店走去。
　　“咦……不会吧……”拐过转角，抢眼的红蓝灯十分刺眼。
　　“快点快点，一个一个排队上车。”“侦防车坐满的就先开走，后车跟上。”大规模的临检扫店，而且不是一般的检查证件，而是一排排上铐带走，说明一定是有被查到些什么，估计应该就是那些毒品被人赃俱获了。
　　“运气真好捏………”看着认识的干部被带走，甚至好像认出有一两个以前尬过的七仔也一起去坐车，让我心惊如果早到一步，弄不好我也被带走，要是被验出老二还沾着染毒的淫液，那不是要在牢房打手枪一辈子？
　　惊出一身冷汗的我，再次暗暗发誓自己绝对不能再靠近毒品，不能再踏进这间夜店，虽然这间店也在今天后关门大吉。
　　礼拜五晚上就这么无言的过去，礼拜六，礼拜天，日历又一页地揭过………
　　礼拜一。
　　我满眼通红的，丧尸般地行动，光是在校园里看到女大生穿个牛仔裤，绑个马尾，甚至挽个袖子都让我兴奋。
　　突然，在我欣赏帆布鞋与九分裤中间的脚踝时，背后出现了一个熟悉的声音，把我拉回现实。
　　“少杰，还记得今天什么日子吗？”是宛庭，钢琴社社长。

第45章 社团之夜
　　“喔喔，大概是社团之夜什么的吧。”我抓抓头，虽然很想侵犯她，但今天是对宛庭十分重要的社团之夜，什么嬉闹玩身体肯定是想也不要想。
　　“记得就好，记得，五点就要过来唷，钢琴我会准备好，好好弹，多帮我们招一点新生。我们摊位在B5，B5唷！可别忘记。”
　　“是，是，一刻不敢或忘。”我流理流气的回答。
　　想想其实还真的要好好表演，吸引一些可爱学妹也是很重要的。
　　一想到表演在即，我还偷偷跑去社办再稍微练了一下。
　　礼拜一，五点。
　　校园的大操场被一个一个帆布顶摊位布置成会场，人声鼎沸，有的社团还在搬运器材，有的人旁边草地上彩排，也有的已经开始推销拉人，先抢先赢。
　　社团之夜真的是很有意思，可以认识很多平常不会接触到的社团。
　　柔道社、滑板社、动漫社、商学社、棋艺社…每个摊位都使尽浑身解数，派出社团里最帅最美的人出来接待。
　　我边走边逛，跟电影社的青纯妹子约好下次去看电影，跟美术社的窈窕美眉讲定下次要去美术馆看展览的时间，又答应了健身社的巨乳正妹下次去参加她们健身房的体验讲座。
　　“啊~ 这位帅哥，要不要参考一下我们的刊物？”一个长相斯文，打扮整齐，带着眼镜的文青男拦住了我。
　　“不用了，谢谢。”我对男接待没兴趣。
　　“别这样嘛~ 我们校刊社是学校很重要的工作，可是现在很缺人手呢~ ”
　　“我不是学弟，要拉就拉那些菜鸟吧。”
　　“其实目前我们缺的是采访员，也就是校园记者，通常我们都希望是大二以上，对校园比较熟悉的学长帮忙接手。”
　　“这……可是我已经是钢琴社的社员了，这不，我正好要去我们社团帮忙呢！”我搔搔头，想塘塞个理由呼咙过去。
　　文青男看我快走掉，继续努力劝说：“可以跨社嘛~ 反正采访员的采访时间很弹性，另外，也可以出席很多学校重要的场合，校园内所有人你都可以自由采访，权限算很大唷！”
　　“喔！所有人都可以采访……是吗？”听到这边，我顿了一下，似乎有点想法。
　　看我有点意愿，文青男接着说：“当然还是要受访者有意愿，不过因为校刊社有采访的名义，大部份受访者都会卖点面子。”
　　“师出有名是吧……那…题材会受限吗？校刊不是都很闷？”
　　“校刊当然有部份文章讲教育领域和学术成果的部份比较闷一点，不过现在学校也开始可以接受有些篇幅可以讲些轻松、活泼点的主题来吸引同学唷！所以我们就缺少这个面向的采访员！帅哥，你额有朝天骨，眼中有灵光，我一看你就知道你符合我们的需求，我终于等到你啦！”
　　“得了得了，我叫汤少杰，别再叫我帅哥了，听着肉麻。”
　　“是是，那么少杰同学，我叫张士朋，这是我们校刊社的刊物，里面有简介和联络方式，有需要就打这支电话吧！”文青哥硬是把校刊简介塞到我手上。
　　“知道了知道了，我会想想。”我挥挥手，继续往下一摊逛下去。
　　场地其实很大，我还没找到钢琴社的摊位，倒是先被大舞台上的表演吸引。
　　青春动感的音乐，整齐划一的动作，清一式橘白色系的制服，充满阳光朝气的口呼与笑容，正宗啦啦舞社的应援表演。
　　不得不说这种制服真是游走边缘，要说它情色嘛它又显得阳光，亮色系的运动紧身背心，裙下的安全措施也做的很好，无隙可趁。
　　但说它正派嘛，中空露脐的诱人间隔，百褶短裙与白袜中间的绝对领域，在动感节拍之中展示着青春的该有的美好。
　　何况最显眼的队长，可不陌生。
　　姣好的身材，招牌的迷人笑容，抑扬顿挫的动感舞态，不就是我可爱的心亚吗？
　　为了这支舞，心亚付出了许多心力，这几个礼拜日日练到半夜，想舞步，对舞步，混音乐。
　　为了这支舞，我也忍住不出力，不对心亚这样，以及那样，这支舞的编排和练习，才能顺利推进。
　　可以说，我真是居功厥伟的幕后功臣呀………
　　心亚似乎跳的很认真，虽然看着观众，但并没有发现我，整支曲子没有跟我对到眼，跳完就欢呼下台了，有点可惜。
　　但没关系，欣赏到这支舞也是值回票价，等回去后叫她重跳，再在中途对她这样那样……嘿嘿。
　　就在我意淫的当下，另一个社团上来了。
　　也是舞蹈系社团，国标社。
　　一个动作俐落，穿的像猫王，发型也像猫王一样的男舞者率先登场，动作流畅，舞步娴熟，的确有两把刷子，听到旁边观众的讨论，似乎是社长亲自撩下去跳。
　　虽然舞技超群，但台下讨论最多的，似乎却是开到肚脐的深V舞衣，以及当中露出来的狂野胸毛。
　　只不过取样四周听到的评价，似乎接受度并不太高。
　　男人实在没什么好看的。
　　就在我准备转身离去，男舞者一个转体伸手，迎接舞伴登场。
　　“喔喔…喔喔……极品！超极品！”随着女舞者慢步登场，我的瞳孔也逐渐放大。
　　一袭金色舞衣，女舞者的舞姿悠而不缓，柔而不懦，随着每一个圆滑的顿点，操控了全场的眼球。
　　明艳的女舞者上身布料亮丽而精简，袒腰露腹，极品身材一览无遗。
　　即使是同样开着深V的舞衣，金衣舞者可没有刺眼的胸毛，有的只是透明V叉之间那极富美感，若隐若现的双曲线。
　　舞动着22吋柔软的小蛮腰，脚踩明快的节奏，女舞者极有默契的与男舞者配合着，漂亮的脸蛋有着专注的神情，气质柔美而高雅，表情深情却又空灵，让人如痴如醉。
　　舒服柔美的构图中，一踢腿，一折腰，却又屡屡让人惊艳。
　　“啧啧，那个腿，那个腰，那个曲线，实在是让人受不了。”直到一曲舞毕，金衣女子在掌声中飘然退场，我却仍旧陶醉在当场。

第46章 偶像崇拜
　　我实在很想知道那个女舞者的来历，可惜周遭原本高谈阔论的观众也同样被吸引的忘我，停止讨论。
　　也或许他们也不知道这女舞者的来历。
　　“少杰哥，原来你在这里，社长已经找你很久啦。”一个钢琴社的社员气喘吁吁的赶到我面前。
　　“喔喔，刚刚一时找不到摊位…咦…咳咳，我是说，我们走吧。”咦，已经快六点了，看来刚刚看表演看的太认真，忘记时间，难怪宛庭急着找我。
　　跟着社员稍微小跑步回去，原本以为会遇到宛庭的白眼加飞拳，不过与我的想像有点不同。
　　因为我迟迟未到，宛庭见人潮总往其他社团流窜，摊位上空摆着一台钢琴也无法招生，就亲自上阵先顶着。
　　钢琴社原本也不乏高手，但自从前一两代学长姐毕业的毕业，进修的进修，加上有几对社恋又分手，近一两年来人才凋零，副社长又老是混吃等死，让宛庭接了社长以后支撑的很辛苦。
　　所以招生重点的社团之夜，宛庭才会如此重视，希望能一举扫空社团内的颓萎气氛。
　　但求好心切，宛庭舍弃了简单易懂的曲目，反而摆上乐谱，弹奏最近有听她在练习的古典练习曲。
　　宛庭身为钢琴社社长，功力自然是不弱的，她弹的那几首曲目都很有难度，我也不会弹，但无疑她的选取策略是失败的。
　　一来曲高和寡，一般新生只会觉得“喔喔好棒棒”，不会产生什么共鸣，二来那些生涩的曲目，在独练的时候尚且艰涩，在人声吵杂，观众环伺的场景中又如何能弹的好？
　　宛庭左支右拙，瞇着眼看谱找记号的样子更是难吸引观众。
　　“辛苦了，换我弹一下好吗？”我上前捉住宛庭的手，温柔的笑笑。
　　“去哪里了你！”运气算不错，大概是看到救星到了太开心，宛庭只是略微嗔怪的搥我一下就把琴手位置让出来。
　　我伸伸懒腰，折折手指，顺便观察了一眼四周。
　　人虽多，却几乎没什么人关注着钢琴社，大概是觉得反正也不会弹，钢琴社大概是艰涩和困难的代名词。
　　看来需要吸引一下目光，幸好在蓝调待了一阵子，这种混乱的场面可难不倒我。
　　先来一下甜蜜变奏曲前段的八度琶音先声夺人，弹了一小段后硬转成蓝调钢琴的电影主题曲“TheCrave”，在跳耀的音符中尽量加大音量，才能在热舞社的喇叭声和热音社的吵杂音箱中脱颖而出。
　　这么来上一段后，附近的人潮开始脚步放慢，目光有扫向这边，我在弹琴之中仍能感受到现场的氛围。
　　“登登登等登登等”此时，世界名曲，超级玛莉清脆、明快的琴音敲响了现场人的共鸣，破关，进地底，游水里，吃星星，我坐着弹琴，却像在跳舞，脚踩踏板，扭肩挥臂，自得其乐的样子开始引来一些学妹的闪光灯，“啊啊！”我故意大叫，“登愣，登登登登登登登等等等”，玛莉欧死掉的声音把观众都给逗笑了。
　　趁他们还在笑，我乔了一下位置，耸了下肩，无比认真的开始继续魔王关。
　　速度要快，落音要准，我眼神专注的盯着落键位置。
　　当初练这段实在是痛苦不已，很多次都想放弃，但还是咬着牙练了许久许久许久，才练起来，即使练得起来，每次演奏完也是手酸到不行，手指经络像在烧一样。
　　为了怕忘记，今天稍早还去琴社偷练了一下，就是要帅帅的把它弹出来再假装没什么。
　　虽然难练，但效果也是出奇的好，不只是观众，连附近社团的人也看到发楞。
　　不管是一开始的八度琶音，还是魔王关，重点就是要镇，镇住他们的心，就会自然而然看过来。
　　曲毕，我忍着手烧的灼热感，优雅地站起来，优雅地对着观众行礼，得到如所想的掌声及贺彩，看着一票学妹们发亮的眼睛，真是心里暗爽。
　　趁着行礼的时间差让手指休息了一下，我坐回琴椅，陆续弹出脍炙人口的电影主题曲、电视剧主题曲的曲目，对于常追剧的学妹们，杀伤力不可谓不大。
　　这时候不用难，稳稳地把众人熟悉的曲调弹出，就会得到很大的回响。
　　这时他们已经不会再去评判你的功力，而只会专注在歌曲有没有共鸣，接着名侦探柯南、七龙珠、灌篮高手等动漫歌曲随兴弹出，惹得众人会心一笑，甚至有几个学妹高声附和。
　　其实大部份我选的曲子都不困难，除了讲究声光效果的魔王关，其他对宛庭来说应该都是小菜一碟，但“他们不需要听困难的曲子，只需要听听得懂的曲子。”这是我在选曲之中试图告诉宛庭的事情，相信虽然技巧出众，但不常表演的宛庭应该也上了一课。
　　落下最后一个音，我成功完成使命。
　　剩下的招生话术就交给宛庭和其他几个社员就可以了。
　　就在我飘然下台的时候，被几个学妹拦住要求合照，让我爽得笑呵呵，裤裆都不自觉有点隆起。
　　就在几个来拍照的学妹满足地离去后，正想着是不是去找心亚爽一炮解解馋，“学长！”一声很有朝气的女声叫住我。
　　“嗯？”我回头看，一个满可爱的学妹叫住我。
　　“学长，你好帅！”学妹说的时候双拳抱胸，双眼放光，满脸兴奋的样子，看来是刚刚弹完琴之后的小粉丝。
　　“谢谢，你是想合照吗？”我压低声音，尽量酷酷的讲话。
　　“唔唔…”学妹摇摇头，却还是一脸兴奋期待。
　　“咦？那不然是要……？”这下我真的困惑起来了。
　　“我想……嗯…我想……”学妹似乎早有所图，却一时不知怎么启齿，眼珠子一转，“我想…去学长家玩。”
　　“啥？我家？”我有听错吗？
　　“嗯……可以吗？”学妹脸红了起来，可是眼神却充满期盼。
　　“嘶……”我深吸一口气，这…这是赤裸裸的暧昧邀约，没想到我的帅度已经到了有妹子倒贴的层次了吗？
　　当然是不会不可以。

第47章 倒贴
　　“学妹…你要不要牵我的手？”在回家的路上，我大着胆子问。
　　“蛤？可是…这样会不会有点害羞？”被我一问，学妹脸红红的低下头。
　　“那…难道你抱住我整只手臂，就不害羞吗？这样走路很难走耶…”
　　“啊…对不起…”慌乱中学妹赶快放掉我的手。
　　“没关系，学妹，话说…我还不知道你的名字耶…”路上，我开始攀谈，毕竟我还没试过直接被倒贴，对身旁这个留着鲍伯头，长相清纯可爱的女孩子充满兴趣。
　　“咦？我吗？我的名字很普通啦…”学妹摇摇手，聊起自己突然害羞了起来。
　　“那总是要知道才能叫你呀！”
　　“嗯…我叫…廖家臻。不过…不过学长还是叫我学妹就好了啦。”
　　“喔喔，的确算普通呢，但也还好啦。家臻也是满好听的名字呀！”
　　“呜呜，学长，你人好好唷！”我皱了一下眉，这…这学妹开心的标准是不是低了一点，我看着旁边抱着我的手，拼命用脸揉我手臂的学妹，又可爱又奇怪，实在是开心的有点不踏实。
　　有这么好的事情吗？是什么类似仙人跳的东西吗？
　　经过一路上的攀谈，大概探了些基本资料。
　　廖家臻，日文系一年级，162公分，59公斤，目测应该是B罩杯，没了。
　　有用的资讯很少。
　　不是因为学妹都不讲话，相反地，沿路上学妹讲话没停过，但比如家里有两个哥哥，喜欢看少女漫画和日本综艺节目，喜欢奶茶和咸酥鸡，觉得蛋黄哥比HELLOKITTY可爱，我都听不出有什么可以作为攻略的资讯。
　　学妹的喜好似乎跟名字一样，极为普通。
　　但喜好普通是好事情，至少容易取悦。
　　喜欢蛋黄哥吊饰总比喜欢蒂芬妮项炼或是爱马仕包包来的亲切多了。
　　再加上这种遇到喜欢的人勇往直前，主动进攻的个性，认真想一想，喜好普通，个性主动，其实是个好女人呢！
　　“随便坐，我帮你倒杯水。”
　　回到家，我总算是回过神来。毕竟是自己的主场，总是得镇定点。
　　“来，请用。”我坐到学妹身旁的沙发。
　　“谢谢学长……学长，你好温柔唷……”学妹两手撑脸，双眼放光，露出灿齿笑容的看着我。
　　“唔…嘿，没什么啦。”明眸皓齿，面容姣好，我被学妹带着崇拜的迷人表情电了一下。
　　“嗯……我说学妹呀…”
　　“嗯？”
　　“你喜欢什么类型的男生呀？”感觉不太需要再拐什么弯，我慢慢切入正题。
　　“我喜欢…有才华的男生，像学长就很有才华唷……”学妹双眼放光，有点兴奋地说，像是没有意会到自己话中的意思，或是根本不介意表白，跟一般女生的羞涩表现完全不一样呀……
　　“嘶……”我深吸一口气。
　　有许多人说，女生太主动，男生会被吓跑。
　　以前我不太能想像，总觉得这不是男人梦寐以求的好事吗？
　　现在总算了解，就因为太美好、太不可思议，所以还真的会有想逃跑的冲动。
　　不过脚的冲动抵不过小头的冲动，我可不能变成被以前的我所嘲笑的人。
　　“喔喔，你真有眼光。那么，你…有男朋友吗？”我继续推进话题。
　　“嗯嗯~ 没有喔~ 学长呢？”
　　“嗯，我也没有男朋友。”
　　“啊哈哈哈哈，学长，你好搞笑，我们都没有男朋友喔~ ”学妹哈哈笑着打了我一下，气氛似乎融洽了些。
　　“不过，我也没有女朋友唷，学长呢？”学妹诡秘的朝我笑笑，调戏似的试探我。
　　“嗯…这个嘛…”每次这个话题，都会让男人犹豫一下答案。
　　青涩的男人怕说没有，被笑没经验；有另一半的男人怕说有，快到手的奶子飞了；另外，也要考虑大多数的女人希望找没对象的，但也有部份女人喜欢当小三，劈一些有妇之夫，比较不用担心被勾勾缠。
　　而且，还要担心事后圆谎，或被戳破谎言的时候的副作用，要回答出最佳解，可真不容易。
　　甚至回答这问题时想太久，还会担心女方不相信自己的答案，觉得自己不够诚恳，错失了一次好炮。
　　“嗯，目前有。”脑袋闪过上述一连串分析，我还是淡淡地诚实回答，毕竟虽然不是绝对遵守的原则，但我大多时候都是诚实不欺的，另外，我也想知道，这学妹对我，到底是什么感觉。
　　“喔喔，学长好有魅力唷，女生都喜欢你！不过……我不会输喔，我也好喜欢~ 好喜欢学长。”学妹的主动大出我的意料之外，只见学妹边说，边转身跪上沙发，搭着我的肩膀，深情地凝视我。
　　学妹虽然可爱，颜值身材却不见得能比心亚、怡仁、奕格几个学姐更高，但那双仿似会说话的眼睛，亮晶晶、水汪汪，吸引力实在非同小可。
　　“你…唔…”我睁睁凝视她的双眸，忽然嘴唇一热，学妹丰润的嘴唇就贴了上来。
　　理智断线。
　　禁欲了那么多天，君子到现在已经是极限，乍闻到沁鼻的少女体香，吻着柔软的嘴唇，裤裆内的恶兽一瞬间绷到最直！
　　顺着学妹主动的扑势，我搭上学妹的腰身，来回爱抚起学妹发烫的身体。
　　虽然不是魔鬼曲线，但那自然的少女曲线，更有一股青春洋溢的感觉。
　　“哼嗯……啊…唔…嗯……”敏感的腰被摸的又痒又舒服，学妹忍不住发出可爱的声音，嘴微微一张，立刻被我舌头突入。
　　学妹的舌头，甜，软，湿滑的口感，芬芳的香气，边舔边吸着学妹的甜蜜唾液，实在是让我舒服的舌头都要高潮了。
　　“哈……嗯…哼……啊……”学妹也闭上眼舒服的享受，搂着我的肩和脖子，像是怕我停止亲吻似的圈住我。
　　我张开嘴露出舌头跟学妹空中喇舌，欣赏学妹高度配合的香舌与我互舔，像是玩咏春黐手一样缠斗不休。
　　嘴上一边忙碌，学妹也很自然的跨上我腰，女上式的捧着我的脸猛亲。
　　摸上学妹的臀，紧俏结实，非常有弹性，我张开大手抚摸，向内圈画圆，再狠狠一掐，手指深陷桃尻，触感一流。

第48章 角色颠倒
　　“学长……哼嗯……屁股…被捏了…”随着我的掰捏，学妹的情欲也愈趋高涨，屁股开始摇动，跟着我的手势前顶后噘。
　　原本典雅的长裙也掀上来了，看到里面纯白色的内裤。
　　原本清纯的装扮，到现在却变成色色的画面。
　　乖乖，现在的妹子都这么敢吗？
　　主动投怀送抱，还玩得比男人还嗨！
　　吻到一个段落，当我正想拆开学妹时，学妹自己先挺起身体，宽衣解扣，除了故意微微曲折腰肢，还挑逗地看着我，瞇起的眼神迷离，上噘的嘴唇挑衅。
　　荡妇！天生的小荡妇！
　　实在是忍无可忍！
　　学妹还在慢条斯理的脱奶罩，就被我硬把咪咪抢过来揉，明明就只有不算大的B，我却揉的很嗨，在掐奶的同时，也同时凑近乳房吸嗅着开箱后芬芳的少女体香。
　　被攻击乳房，学妹的反应非常大，抓乱我的头发，下体顶着我裤裆的突起硬块，骨盆开始摇摆起来，等于是隔着衣物，用我的老二开始自慰了起来，原本纯白色的内裤很快地就清楚看到晕开的水渍。
　　我把学妹往侧边沙发推倒，激烈的拉掉裙子，扯下内裤，完全发春的学妹不但不抵抗，还边浪叫边擡腰配合我的脱衣举动。
　　正当我猴急的拆自己的皮带扣，手的动作却被学妹按住，“学长……可以求你一件事吗？”家臻学妹煞有其事的恳求，倒是让我有些意外。
　　我想，毕竟是个青涩妹子，大概是事到临头又害怕起来：“放心，我会很温柔的。”我摸摸她的脸，温柔地笑笑。
　　“嗯~ 不是啦，学长你………你可以让我舔你吗？”殷切的眼神，期待的笑容，让我非常惊讶。
　　“舔我……咦？”我还来不及反应，学妹就反客为主的扑上来，被逆推的我还来不及反应，学妹湿软的舌头猛烈袭击，贪婪的舔我的嘴，吸我的舌头，狂喇猛搅，弄得我半张脸都是口水。
　　极度没有美感的吻法。
　　但是超爽。
　　一般遇到的女孩子一般都是青涩的吻、矜持的吻，即使是经验丰富的女人，也是挑逗的吻，迎合的吻，舌头一般都浅浅吐出，顶多半伸，很少遇到像家臻这种暴走式的接吻方式，吻得我神魂俱醉，原本紧绷的身体慢慢放松，不自主地被引领进充满情欲的世界……
　　咦？角色是不是有点颠倒了？
　　要不是我下体硬到发痛，还真快忘记自己是个男人，直像个被挑逗发情的小女人。
　　“喔嘶…呃…喔……”明明是把学妹带回家，却反而被带领，这个学长当的实在是有够逊，正想反抗时，学妹的吻已经滑落至我的脖子，那种温软鼻息和滑暖唇舌来回舔逗，极端的官能刺激，弄得我敏感到哆嗦不已。
　　“学长……嘻嘻，好赞喔……你的胸部好大……”学妹用宅男打电动般的认真神情，看着我的胸口，爱抚着我的胸口，好色的看着我说。
　　差点没昏倒，怎么平常对女孩子的招式和台词今天全被人给拿来对付自己了？
　　我郁闷地想，一边看着学妹激烈地舔我的胸口，乳头被湿滑香舌舔舐磨蹭的刺激又舒爽，弄得我兴奋到哼声连连。
　　意外发现学妹的天赋，异于常人的舌技，虽然是未经训练，但凭着好色本性，也是自成一格的发展出独特技巧，把我给服侍的没了脾气，这么特殊的前戏还是第一次，我被学妹给玩弄的无法自拔，一点也提不起反抗的心情。
　　就这么看着学妹一路划过腹部，来到腰带口。
　　“打扰了。”学妹笑笑地说，慢条斯理的拆解我的皮带扣、褪下我的裤子。
　　“哇……凸好大一块呢……”学妹对着我隆起的裤档双眼放光，嘿嘿贼笑，笑得我心里发寒呀……
　　学妹的小手对着我的裤裆被又撸又抓，像是一只好玩的填充玩具，玩得爱不释手。
　　太可恨了，我对着老二起誓，待会一定要好好填充你！
　　在不断露骨的搓揉下，我的老二不堪被如此羞辱，愤慨的怒茎气到青茎勃发，脸红脖子粗，连龟头都长到超过内裤，懒蛋也跑出内裤缝了。
　　“学长，它好像憋的很辛苦耶，要不要放它出来？”这种色话，真不知道家臻学妹是从哪儿学来的。
　　在我点头示意下，学妹兴致勃勃地开箱，整根硬到不行的肉茎唰地弹出，像弹出恐怖箱的小丑弹簧一样上下甩动不休，连凑太近被乱棍打到的学妹也吃了一惊。
　　“哇…好厉害……”学妹吃惊地望着巨根，用一脸爱慕的眼神凝视，自己的家伙被美人儿欣赏的模样，实在是让人心情大好，自信满满。
　　“唔…好棒的味道……”学妹轻揽住大懒叫，凑近贴着鼻子深深的吸了口气，绽放好色的幸福笑容，甚至兴奋到翻白眼，变态的程度令人啧舌。
　　“学长，我能舔吗？这里变得那么硬了……”学妹撒娇着哀求我的肉棒，接着在我点头示意后，开始充满情欲地啄吻起棒身，一直亲到龟头。
　　因为适才穿着内裤时被搓的太猛烈，除了硬起来之外，我的马眼还渗出许多前列腺液。
　　没办法，实在是憋了太多天了，现在身体十分敏感，整根棒子像是精液做的，满脑子想射，稍微摸一下就快感泉涌。
　　观察了一下渗水情况，学妹就开始轻舔起龟头、马眼处，轻含轻啜地把前列腺液给嘬个干净，含着含着，越含越深，嘴颊肉环着龟头搔刮，强烈的快感从老二头沿着肛门，脊椎不停冲击至脑内。
　　“喔喔…学妹…唔喔喔…怎么那么会吹…”禁欲多天的威力实在是强大，感觉无比敏锐，每下套弄都像是射精前那般爆炸性的快感。
　　但除了禁欲的原因外，学妹的吹功也是匪夷所思的好，完全收合的牙齿，湿润而柔软的口腔滑动，香舌时不时灵巧而浓厚的漫游龟冠和棒身，接着深深地一含到底，粉嫩鼻头直顶我的小腹，激烈火热深喉咙，舒服的程度又更强大几分。

第49章 天赋异禀
　　“噗哈……呼呼…学长…你的小弟弟…咕嘟……非常巨大…”吐出口中巨物，学妹喘着气，眼媚如斯。
　　“表情真棒呢……”我非常满意的拍着学妹的头，看着眼前可爱的脸蛋一脸陶醉，拿脸颊去磨蹭肉棒，像是与主人亲密互动的小狗狗，那种非常喜爱、极度渴求自己肉棒的情色感，大大满足男人的征服欲、宠爱欲，以及性欲。
　　“喔喔………嘶……哼喔………唔嗯……呼…哼唔……”学妹毫无预警地再度发难，开始猛含猛吹，暴烈地上下大力套弄，嘴颊凹陷地吸吮，快感在无防备的情况下凶猛涌至，让我忍不住哼哼唧唧地叫了起来。
　　“嘿嘿…吸噜噜…咕嘟…学长的表情也很棒喔…哈……”真是顽皮淘气的女孩，嘴巴塞满老二还能言语反击，不过这种青春活泼的个性非常讨我喜欢。
　　家学妹口爱的技巧非常高明，时不时画圈绕园、勾缠舔弄，又随时会上下套弄，直线攻击，爽的我快感一波高过一波，完全无法抵挡，而学妹的持久度也很强，能够配合着如此激烈的口爱十分长的时间，让我尽情享受高强度的口内冲刺。
　　我一方面死命收缩肛门，借此忍住精关，鸡鸡也因用力而绷得更硬更大，但另一方面，大腿又M字腿开到最开，让学妹更好吹吮，脸颊能直碰到鼠蹊部，腰开始配合频率往前轻送，借由律动攫取更大的快感。
　　就在这又想忍又想射的身体矛盾之中，忍耐到达极点：“不行了，好爽…撑不住了……学妹…让我射…让我射进你嘴里……咕唔……哼喔……呃哼……”到了最后，我压着眼前晃动的头颅，屁股一耸一耸地把精华射进家臻学妹的嗓子眼。
　　“哼嗯……”学妹娇甜闷哼，含着龟头忍受着我不断强劲喷射的灼热浓精，因为实在憋得太久，精液一股又一股的射出，把学妹的小嘴灌到鼓起，嘴角不断溢下满出来的浓稠白液。
　　学妹就这样边闷喘，边乖巧的含住我不住脉动的热茎，一直到我安静下来，才小心翼翼的抽离紧闭的嘴巴，尽量不让满嘴的热白汁再滴出来。
　　“嗯……哼嗯……哼……嘶噜……咕嘟…好厉害…咕嘟……呼啊……学长好多喔……嘻……我把学长喝下去了喔……”学妹色色的在我眼前慢条斯理的表演吞精，吞到可以张嘴的程度时，还吐出沾满汁液的舌头像我炫耀后才又吞下。
　　“哈哈，好好喝唷~ ”在被我口爆后学妹不但大口吞下满嘴浓汁，手指还把嘴角的汁液拨回来一一舔掉，看着马眼渗出的残液，又下去猛吹了几口舔干净，连刚刚流到根部和睾丸四周的地方也不放过，像是饿很久的小孩吃完饭还要舔盘一样怒力，淫荡的程度实在让人咋舌。
　　一般来说，女人帮男人口交通常只是为了取悦男人，很少女人会真心喜欢，。
　　就算真心喜欢口交，这种运动也很容易嘴酸，很少女人能撑到口爆，更别提吞精、口交清理。
　　即使顺从如心亚，真的口爆成功也不过寥寥数次，多半也得靠着双手帮忙打手枪的取巧方式来达阵。
　　但家臻学妹不但主动要求口交，舔的不亦乐乎，不但技巧出色，甚至连表情都是享受而淫荡，那满足的表情跟清纯的童颜搭配，实在是大大加分。
　　另外，虽然这次我禁欲了很多天，身体已经极为敏感，但基本的忍耐力还是有的。
　　就算忍不住，我通常也会想先进攻小穴，早早让生米炊成熟饭。
　　但那种能好色的享用美少女小嘴，以及被美少女的好色小嘴享用的兴奋，让我无法自拔；出色的技巧，把我吹到爽极，舒服的让我不想起身干小穴，兼且不间断把我吹爆的持久力，实在是不简单。
　　“学妹，你的嘴巴真厉害，酸不酸呀？”
　　“喔，还好啦，看，我还可以舔喔……噗噜噜噜……”
　　“慢…慢…喔喔……唔喔喔……”真是小母狗口交吕洞宾，不识好人心。
　　我明明是怕她累出言关心，学妹却趁我还没回气又吹了起来，吹的波噗波噗的，刚射完又被吹的刺激感让我不禁大叫。
　　“吔~ 学长~ 你又变硬了呢！”“谁叫你又一直舔！”在争吵声中，我快速地又被吹到想要，毕竟憋了这许多天，血气方刚的我回气速度也是很快。
　　换我推倒学妹，舔她脖子、腋下、乳头、腰侧，腿间，把她之前怎么对付我的招式，用更为老练的技巧还回去，我一路湿吻到幽幽芳草，品味着泥泞不堪的嫩蒂中所透露出带点小穴腥味的微酸香气，我用舌头勾勒着嫩蒂唇充血的形状，舌腹包覆着湿润温暖的微开嫩唇，吮着充满情欲的瓣片汁液，舌尖抠逗着湿软花心，舔的她娇喘连连，如痴如醉。
　　“呜呜……学长……小妹妹好麻……”原本淘气的学妹逐渐被攻陷，发出可爱的呻吟。
　　嘿嘿，换我表现，可不能比青涩的学妹更差，时而厚重浓舔，时而飞快猛舐，舔得漂亮舔得潇洒舔得清楚舔得得意舔得精彩舔得出色舔得深情舔得智慧，舔得天真浪漫返朴归真，舔得喜事连连无怨无悔，舔得恍然大悟破镜重圆舔得平常心是道，舔得日日好日年年好年如梦似真止于至善。
　　我的天啊！
　　是谁的口技这么好？
　　嘶噜噜……就是我，学妹被我一次KO！
　　“嗯哼……小妹妹好像湿湿的……不是好像……是喷出来了……嗯哼…嗯喔………呜哇……喷出来了……好丢脸……小妹妹好舒服呀……呜呜…太舒服了对不起………”发出可爱的呜咽声，学妹摀着脸喷出了透明水柱，叫得那么可爱，让人欲罢不能，我继续舞动唇舌，快速舔逗那最敏感的部位。
　　“哈啊……不行……哈啊啊啊啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊……”在连续快舔下，学妹逆弓着娇躯，手死命压我埋入下体的头，疯狂尖叫高潮。
　　噗哗咻咻……一股强劲水柱猛打上来，喷到我整张脸湿透，身体一整个很敏感呢……虽然水量没有怡仁多，但表情很生动，颤动的身体、反应都很棒。
　　“学长……”“嗯？”“给我…给我大鸡鸡……”
　　一手青涩的摀着嘴，另一只手却偷偷抠着湿答答阴蒂，面对这种淫靡的景象，淫乱的邀约，我也只能有一种回应。

第50章 舌战
　　“嗯嗯……”才刚顶着花心，学妹就轻微抽搐着，“真是敏感的小东西……”我固定好眼前动来动去的美好目标，开始轻轻试探。
　　其实并不容易，即使湿到不行，学妹的私处仍然非常紧密，要把胀到不行的粗大龟头塞入很困难，只要角度稍微偏移，就寸步难行，我甚至在门口想强行突破时被滑出数次，才慢慢把圆棒尖端嵌入隙缝中。
　　初次挺进学妹，有点像剥洋葱，当我一层一层拨开花瓣，往深处挺进时，强烈的包覆感和挤压力道就立刻从四面八方涌至，爽得我们两人同时赞叹。
　　我缓慢推进，未张开的黏腻通道被我强行撑开，直到马眼顶在柔嫩的死胡同上。
　　我暂停动作，感受学妹充满情欲的青春小穴，阴道的排斥力道是那么的强，我着迷于被阴壁那种尚未被驯服的皱褶和颗粒所摩擦的快感，真空的吸力、排斥的抗力，交会在我敏感的粗肉茎上。
　　我没有动，只是用力的把肉棒撑硬撑大，上勾的角度掰顶着嫩穴，感受着学妹的惊呼和咬合，享受着扭动的白嫩身躯，以及体内紧窄的咬合力道。
　　说起来，这是我第一次搞上学校里的学妹，自从开学后也过了一个月了，却还没有开始攻略青春可爱的学妹，进度算是有点落后了，正好跨下这个因为社团之夜而认识的淫荡小学妹，可以先来让我试试。
　　“嗯嗯……老二顶到了…真的很硬耶……”学妹又难耐又享受的表情，像是在对我的鼓励，我扶着学妹柔软的腰，开始抽插起来。
　　在沙发上做爱很刺激，客厅这种开放空间看着刚认识的小学妹被插的尖叫甩奶实在是很赏心悦目的事情，随着每下的撞击，悬空的春袋也一直拍在学妹Q弹的屁股上，“啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ ”规律的抽插，效果音在客厅大声放送。
　　“爽吗学妹？”我浏览着身下颤动的美景，得意洋洋的不断把腰往前送。
　　“哼嗯…哈啊……嗯嗯……咿喔………好舒服……好舒服喔……”身心投入的学妹，在我的眼前忘我的吟哦起来，看来初期异物突入的不适感已经完全被快感驱散了。
　　明明有着一张清纯学生妹的脸，却露出痴女的表情，像是在说“请你再插深一点……”，这种诱惑实在让人无法抗拒，我开始加快力道，尽情享受起眼前欠干的小骚货。
　　这种淫靡的画面让我兴奋之余又不免发怒，看你清纯可爱貌的我才怜惜你，搬出整套舌抚前戏又缓插慢进的怕你痛，没想到这小骚货十足欠操样的淫叫，爽到眼神涣散，那我还跟在这边跟你客气什么？
　　“可恶！呼呼……真他妈欠干！我要插你插到爽！”插红了眼，我恶狠狠的挺送，学妹吐出舌头，因为激烈运动和春情潮涌而泛红的面部，一副“快把我插坏吧！”的表情真的好色好强大啊啊啊啊啊！
　　这到底谁受的了啦！
　　我愈加发狠的猛挺，想要降伏这个发情的小东西。
　　“哈啊啊啊嗯啊啊啊……好棒…顶的好深啊啊啊……”学妹的音量，随着我的力道逐步攀升，努力的喊完这句话后，就开始翻了白眼，一抖一抖的高潮起来，从花蕊深处一股一股的爱液随之喷洒。
　　这就是所谓的绝顶升天的意思吗？
　　学妹的两脚悬在半空不停晃动，在高潮的时候绷得很紧，我没有太多停顿，继续在一片泥泞中昂头奔驰，黏糊糊的撞击声越来越大，我也面临了忍耐的极限。
　　“咕喔喔~ 学妹…你真够淫荡的…我想射了……”我抱着学妹的屁股，使劲冲刺。
　　“学长…呼呼……可以射了吗？射给我！射给我！……呜喔……好难为情… ”学妹捏着自己娇弱的咪咪，忘我的淫叫。
　　“哼喔喔……插到射出来…哼喔喔……”
　　“学长……可以……可以射在嘴里吗？”
　　“嗯…射在嘴里？”
　　“嗯嗯……射在我嘴巴里！射我嘴里！”学妹疯狂的叫喊，舌头长长地吐出，样子说多淫就有多淫。
　　“可恶，嘴巴张开！”口爆跟体内两个选项真难抉择，但清纯学妹主动要求口爆，让我真的很想再射一发到她嘴里。
　　临时转移发射目标，我赶紧抽出巨棒，脚一踏弓箭步，扯住学妹头发猛压头，在爆发的那一刻往她嘴里送，好像有部份来不及先射在人中附近，但幸好大部份还在学妹口中喷发。
　　“呼呼…嘿嘿……”我边喘气边愉快的笑了，其实因为太常采用中出，体外射精的准头我不是很有自信，但这次等于又颜射又口爆的作品让我十分满意，看着家臻学妹清理、吞咽，很有与中出不同的征服感。
　　算了，下次再玩中出好了。
　　“走吧~ 来洗个澡！”总算爽爽发射了两发，释放了大量的欲望，恢复圣人模式的我终于可以一边帮忙搓揉学妹乳房间的泡沫，一边淡定的继续与她谈天。
　　“我说妹子呀，你是怎么会想跟我做爱的啊？”
　　“因为学长弹琴的样子很帅呀~ 我最……喜欢又帅又有才华的男人了。”
　　“这样啊……那你怎么会……这么主动啊？你大概是我遇过倒贴的女人中最主动的了”
　　“唉唷讨厌啦……学长好坏……我哪有很主动……”
　　“那你的手在抓哪里？一点说服力都没有。”
　　一阵鸳鸯戏水，在打闹说笑中我才慢慢明白，学妹喜欢音乐和帅哥，但不喜欢学音乐，因此找到学过音乐，有才华的帅哥成为她的择偶条件。
　　没什么逻辑和品味的择偶条件。虽然我是择偶条件内的口袋名单。
　　从小就喜欢色色的事，自从国小四年级偶然看到父亲半夜看的锁码频道，就开启了学妹好色之路，除了手指之外，举凡桌角、原子笔、参考书、遥控器、法国面包、保温瓶、莲蓬头、硬币、手机、门……所有想的到、想不到的东西，都曾经帮助家臻学妹达到高潮。
　　天生对于条状物非常喜爱，对象从POCKY、脆迪酥、棒棒糖到小黄瓜、大黄瓜、香蕉、茄子、胡萝卜、油条、热狗，能含能舔的东西全不落下，最大的耻度挑战是曾经去夜市跟老板买过一条士林大香肠，不切。
　　因为对于男女之事实在太好奇，高中时期曾经告白过两位学音乐的学长，分别是合唱团和国乐社，一个被吓跑，一个接受表白，却连续七次在学妹自学而成的高超舌技下走不过第二分钟，并且这一壮举是在十五分钟内完成的。
　　被吸到差点精尽人亡，差点魂飞魄散的程度，这位壮士从此不敢接近家臻学妹三百公尺内。

第51章 宠物
　　“那……你还是处女？可是刚刚没有血迹耶……虽然还是很紧。”出了浴室，我边擦拭身上水珠，提出了疑点。
　　“嗯……那个……之前那条士林大香肠……有沾到血………”学妹绑着头发，抱着浴巾，羞涩的笑笑。
　　我沉默了将近三分钟，想像夜市那粗硕无比的士林大香肠，究竟是怎样才能让家臻学妹那窄小细缝流出血来？
　　看着羞怯的跑来蹲下，帮我打着手枪的青涩学妹，想像究竟是怎样的淫度与耻度，还有创意才能，有办法想出到夜市去买不切的士林大香肠这个点子的。
　　算了不管了，想着想着，就被撸硬了。
　　我在沙发坐了个舒适的角度，指着自己的微勃懒叫，觊觎我多时学妹立刻扑上，又吸又舔，水嫩的俏脸磨蹭着沾满口水的肉棒，淫荡又乖巧的样子，非常，非常讨喜。
　　“嘿嘿，学妹，你这样舔，好像小狗狗啊~ ”
　　“唔嗯~ 学长…呼…我要当你的小母狗……”
　　“好啊……那以后你就是我御用小母狗了~ 快舔~ ”
　　“好的主人……喔哼……”
　　哇塞，我讲的兴奋，学妹还给我更起劲，听了这种虐属性的话还兴奋起来，这下子可好玩了，弹个琴平白赚回一只宠物。
　　就在我舒适的枕着手臂，张开腿快意的看着中心腿在家臻学妹的口中吞吞吐吐，翻搅不休，突然一阵哢嚓哢嚓的声音，大门被打开了。
　　“少杰……我今天画了好多指甲……欸……你…你们在做什么！”一进门，就看到男人坐卧沙发，黑噜噜直挺挺的肉棒在一个可爱女人的口中吞吐，怡仁摀着嘴震惊不已。
　　“呃…嗨~ 怡仁，你回来啦！”我略微窘迫。
　　虽然上次在心亚的协助下，硬是让怡仁接受了自己作为前女友的身份，但是至此之后到现在，一直没再做过，也没让她看过我跟包含心亚在内的别人做爱。
　　想要以前男友的身份驯服她，地位还很不稳固。
　　这时让她撞见我跟别人的不雅场面，对象还是心亚以外的第三者，势必引发反弹。
　　果不其然，怡仁开始出现歇斯底里的叫骂，害得家臻学妹吓得愣住，不知该继续吹，还是赶快先吐出来。
　　不过怡仁声音太甜，叫骂起来对我来说一点也不可怕，反而觉得生气的样子有点可爱。
　　我等她骂了一通，故意板起脸喝了声：“够了，过来。”
　　被反吓一跳，怡仁缩瑟的挨近。
　　“蹲下。”一边压下家臻学妹的头，一边教训着前女友，怡仁被我的气势震慑，不敢违逆我的命令。
　　穿着迷你裙的怡仁一蹲下，从我的角度可以看到裙底的黑暗，看到贴身的棉T塑形浑圆丰满的D罩杯，娇艳的脸庞略显羞涩，比起平常恰北北的神情，更有一股迷人的神韵。
　　我一把拦抱眼前的女人，吻上怡仁的柔嫩双唇，每次只要怡仁发怒，只要如此霸道又甜蜜的对待就可以让她软化，算是好用的密技。
　　不过话说回来，女人久没做爱，似乎真的会散发出求偶的神秘费洛蒙，吻着吻着，怡仁充满甜腻气息的香唇软舌，开始把我的原始欲望再度撩拨起来，学妹嘴里的肉棒变得更加坚挺。
　　“唔嗯…”“唔喔…”两个女人都无法说话，一个被我的舌头塞住，被我舔逗的开始有感觉，另一个被我的老二塞住，因为被突然变得更坚硬的肉杵撑开嘴巴而有些吃惊。
　　大手揉住怡仁的胸部，我双手开始游走肆虐怡仁曼妙的肉体，“把衣服脱了。”我看着怡仁服从命令，棉T一掀，胸罩一卸，胸前一对浑圆酥胸蹦出，“夹我！”我埋进温热的事业线，感受怡仁双手内推，把我的脸颊夹紧滑蹭。
　　我伸手捏住怡仁的屁股，大口的吃着被挤的很挺的胸部，充满欲望的舔舐粉嫩乳晕和逐渐变硬的乳头，“哇……好大喔……”在一旁边吹边偷看的学妹看到出神，被学姐胸前的雄伟给折服。
　　“嘿…学妹，怎么样？学长的女人很棒吧~ ”我狠狠捏着怡仁凹凸有致的身体向学妹炫耀。
　　“嗯，学姐好漂亮喔~ 身材也好好……”学妹打量着怡仁，真诚的称赞。
　　跟学妹的对话，主要是称赞怡仁，尽量让她从优越感中忘记男人偷吃的不愉快，效果很不错，看到怡仁又严肃又舒服难耐的困惑表情中，有了一丝笑容。
　　“哼哼……没错，我也忍不住了，来，上来。”我再度发令，一边拆怡仁的迷你裙，勾掉小丁，一边离开学妹的嘴，调整姿势。
　　“来吧宝贝，坐上来……嗯…自己对准…”我引导着怡仁骑上来，把湿答答的小穴套上完全勃起的鸡鸡，当怡仁缓缓坐下，蜜穴也一点一点的把包皮完全褪下，裸露出的龟头撑开小穴口，狠狠的深陷进去。
　　“嗯嗯…进去…进去了…”怡仁吐出的舌头留下一丝涎液，身体一颤一颤，竟是来了场小高潮。
　　跟我刚刚一样，因为社团之夜而禁欲了这许多天，怡仁的身体也处在极度敏感的状态，每吋肌肤都渴望着被我享用，我扶上她的窄腰，愉快地紧盯挂在胸前的两颗浑圆大奶。
　　跟我分别的那段时间，怡仁已然消瘦几分，虽然上次重新获得我的滋润，但之后忙着社团之夜，又更显消瘦，不过一点也没有减到那对浑圆的胸部，反而被更纤细的腰身衬托出丰满胸型，更加的性感诱人。
　　“哇……怡仁，你的大奶好赞……”我狠捏着饱满的胸，配合着怡仁前后摇摆的腰肢挺送，少女愉悦忘我的吟哦也逐渐在我耳边清晰。
　　“嗯…哼啊……哈……嗯哼…好舒服……噫嗯……”怡仁隔着我的手，搓自己的奶，在经过一轮抽插后已经将刚刚生气的原因抛诸脑后，尽情的享受性爱乐趣，迷离的眼神非常淫荡。
　　“咿嗯嗯嗯哼嗯嗯……喔~ 嗯嗯……”发出声音的不是怡仁，而是在旁边看活春宫看到很兴奋，偷搓自己阴户却被我发现，伸指助她一臂之力的家臻学妹。
　　“喔喔…好舒服…噫嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯……手指插的好猛哇……”我抱着全裸挥汗的怡仁，啃着柔软她的大胸部，一边快速抽送我在学妹体内的手指。

第52章 相见欢
　　“呼啊……好累唷……终于回到家……咦？你们在做什么？！”晚归的心亚一打开门，就吃惊的发现家里的男人正在玩一王二后。
　　“喔啊……心亚…嗨~ 你回来啦……”干得正高兴被心亚抓猴，我和怡仁都吃了一惊，怡仁蜜水狂流的小穴明显一紧，爽得我停不下来，把怡仁顶得更用力了。
　　“欸……”看到又多一个漂亮女人出现，家臻学妹惊吓得睁大了眼。
　　“喂……太诈了吧……趁我不在就玩了起来……亏我还特地没把队服换下来耶……”还穿着刚刚表演的啦啦队服的心亚凑到我身边来，气呼呼的看着我把怡仁顶到克制不住音量的淫叫。
　　“对不起，心亚……但是今天怡仁的小穴真的很舒服……插起来特别爽……”我缓了缓抽插的力道，才能好好跟心亚解释。
　　“是喔…真好呢……咦？杰，被怡仁胸部遮住的那位是谁？”心亚和学妹分别在我两侧，所以刚好被中间的怡仁的胸部给挡住。
　　“她喔…对了，怡仁，你先自己动一下。心亚，我介绍一下，她是今天刚认识的家臻学妹。
　　“你好，我是家臻，学长，这位姐姐是谁？”
　　“学妹，她是心亚，我的女朋友唷！”
　　“你好，学妹。”心亚很客气的伸手和学妹相握，只是横越下体还相连的我和怡仁中间，相见欢的画面有点好笑。
　　“心亚姐姐好。那…你是学长的女朋友，那怡仁姐是……”学妹眼睁睁觑着我们三人，虽然作风大胆，但似乎没有想到，这间房里的关系更淫乱。
　　“怡仁，你自我介绍一下吧…介绍完就让你去唷……”我用肉棒逗着怡仁的体内，诱骗她自己忍不住欲望，好好接受自己现在的身份。
　　“嗯………学妹…我之前也是学长的女朋友喔…我是他的前女友……但是我会让少杰最爽喔……啊…啊…啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊啊啊啊……”不服输的怡仁改变目标，让我很是欣慰，当然作为奖励，要兑现刚刚的许诺，好好把饱含欲望的怡仁推上巅峰。
　　“哼啊…要…要被插坏了…好棒…不行啊啊啊……”被我扶着腰狠狠猛干，怡仁发着颤抖的直接高潮，激动的身子甚至差点后仰跌倒，幸亏我赶快拉住她的腰，心亚和学妹分别抓住怡仁的左右手，才把高潮到忘我的怡仁救回来。
　　“还要…还要…继续插……”怡仁也是性欲很强的体质，禁欲这许多天，才高潮一次显然不足够，即使高潮到脚发抖，还是坐在我上面套弄不停止，两边的心亚和学妹不住口的称许厉害。
　　“嘿嘿~ 心亚也来……”在这沙发等于是4P的场景，我当然不会错过一人，尤其是穿着贴身啦啦队服的心亚，从下午看到她的装扮就让我兴奋不已，当然不能放过。
　　我拉过心亚，充满情欲的找她湿吻，大手揉胸抓臀，尽情爱抚眼前这具青春有弹性的肉体。
　　只可惜只能空出一手一嘴来品尝心亚的啦啦队服，我一只手在学妹的下身掏弄，老二也被拘禁在怡仁体内。
　　这时可以发现多P有多P的坏处，就是每个都要照顾，应接不暇，每个小妞你都只能分心玩弄，没有办法每处都细心享用。
　　这也是没办法，揉捏了几下我就命令心亚先脱安全裤，一探手果不其然，布料极少的小丁已经湿透，开始揉拧湿答答的阴蒂，柔软的颗粒明显，心亚也抱着我边吻边嗯嗯娇喘。
　　这也是故意亲热给怡仁看，对心亚来说，男友边跟她亲嘴边搞前女友；对怡仁来说，她的男人在跟她搞的时候却是吻着别的女人，这对两人来说肯定在心理上都很刺激，即使是不介意我乱搞的心亚，怡仁这个前女友对她来说也是特别的存在，心理上的吃味、较劲、偷窥的兴奋，肯定让她湿到滴水。
　　在一旁的家臻学妹，受到的刺激当然一样不小，看着我们三人的暧昧关系，更能证明她选到的学长不只有才华又会搞、也吃得很开，对于这种崇拜强者的小母狗最是受用，从她被我挖到喷湿我整只手臂就可见一班。
　　对我来说，刺激当然更是强烈，同时跟女友、前女友、刚认识的小母狗大玩4P，让女友近距离看着我出轨，让前女友接受自己的身份，让家臻更加崇拜我，更能好好扮演小母狗的角色，心理的快慰可比肉棒被夹的舒爽程度。
　　能同时干她们又同时调教彼此，这种主宰、支配、禁忌、背德的心情与多副美妙胴体在眼前晃动的视觉刺激，让已射过两次的我很快又想喷了，我不动声色，让心亚在我的命令下褪下衣服，只留下百褶短裙与长白袜供我淫乐。
　　“来，怡仁，换个姿势你先起来……哈哈哈，心亚换你了！”我把怡仁骗下来，却突袭在旁偷偷自我安慰的心亚。
　　“啊啊……被插入了~ 被插进来了……啊…不要一下顶那么深…嗯…”被我一扛脚，猛然突入给攻得措手不及，竟是也小去了一遍，敏感程度跟怡仁刚刚不相上下，累积多日的欲望，我们所有人的身体都是一样想要。
　　又惊喜又惊叫的心亚出声讨饶，但因为小穴太湿，没插两下就插顺畅了，也“通体”舒畅了，开始嗯嗯啊啊的轻微淫叫。
　　“欸……怎么这样……”自己体内的老二跑去插别人，怡仁有些吃味，用奶子扑打我的手臂，但还是阻止不了我越来越猛的每下撞击。
　　沙发有点窄，让心亚躺下我的膝盖就没什么甚么可以施力的点，但正值兴头我也没时间换姿势，右手环抱捏住怡仁的温暖翘臀，左手掐住心亚高频甩动的热情奶子，一脚硬顶在沙发上靠腰力硬上，催逼快感的极限。
　　“喔喔~ 刚刚干怡仁干到快射……现在要射在心亚体内了…”我因剧烈运动而浑身发汗，恶狠狠地吆喝着发射宣言。
　　心亚的体内很紧非常舒服，累积多日的欲望完全反映在肉壁的湿度和紧度，所以即使现在姿势没办法抽插很快，不停干活的肉棒依然不疾不徐的来到了射精关口。

第53章 拦胡
　　“啊…怎么这样……还我啊……我刚刚那么努力，应该要射在我体内的！”这时怡仁听完我的话，才发现自己的努力要被心亚收割，急得大叫。
　　“啊~ 啊……好…都射在里面~ 射在最里面……在我里面射出来……”身为正宫的心亚此时也情欲满载，小穴毫不留情地用力紧夹，双腿也环住我的腰，不给我抽走，就是要稳稳地吃下我这一发。
　　我在最后快速地耸动数十下，把刚刚的快乐与舒爽，满满的愉悦，所有的心得报告，都缴交在心亚体内。
　　“啊……被射了……在流耶…好暖……好舒服………”久旷的娇躯得到滋润，心亚瞇着眼，双手揉着自己的奶子享受余韵。
　　喘了几口气，我发现虽然刚刚还想讨射，但被心亚拦胡之后怡仁这次没再继续碎嘴，只露出微微失落的样子，这是好现象，慢慢懂得拿捏我们之间的相处之道了，作为奖励，我把怡仁的大腿搬上来，手指一突，开始尽兴地捣玩怡仁湿答答的裸穴，水花喷溅到心亚的身上，让意犹未尽的心亚开始惊叫。
　　“哇……你们玩得好开心唷……”学妹在旁边赞叹. “对了，小母狗，你也来，舔你怡仁姐的淫穴。”
　　“咦？我吗？…欸……真的要舔吗？”被我命令的学妹有点犹豫，但还是凑了过来。
　　“没错，给我舔，来~ ”我把手指拔出让位，一股小清泉随之泄出。
　　“不要……”怡仁被手指弄得爽不堪言，要被女人舔穴，似乎也超过她的耻度范围。
　　“来，小母狗…舔吧……”我掰着怡仁的屁股，让小穴整个露出来，家臻学妹虽然有点缩瑟，但还是顺从的吐出舌头，开始舔起饱满水润的阴蒂。
　　“不要……不…啊……啊……哼嗯……”原本不情愿的怡仁，在被舔之后也开始哼哼唧唧的，而开始觉得好玩的学妹就开始展开她的本事，凑上小穴展现她的技巧，开始玩起蕾丝秀了。
　　“心亚，你去搓她的乳头。”我伸出空着的左手抠弄学妹的小穴，也不忘给还是连体状态的心亚下达指令，刚好怡仁的乳房就在心亚头上晃啊晃的，手一伸就能攫住怡仁的粉红乳头。
　　“呜呜……不行…不行……不能这么舔呀……”怡仁被我压住下半身，只能抿着眉头摇着头，死命感受乳头和下体同时传来的刺激，但展开天才般舌技的学妹可不是省油的灯，没两下就让怡仁双腿猛颤，兴奋到不行。
　　“哼！很爽是吗怡仁？你的小穴就那么淫贱吗？连女人的舌头也让你那么爽？”我趁她虚弱时，狠狠的责备。
　　“不是…不是…我没有啊……”呜咽啜泣的怡仁死命忍耐，但学妹的舌头却越来越快，还边舔边吮发出唏噜噜的声响，画面超色。
　　“还说没有！”我邪恶的欺负怡仁，狠狠的一巴掌拍打怡仁绷紧的屁股，结果一拍拍拍出了一股瀑布，怡仁在小母狗的舌头和压垮她的最后一巴掌下达到高潮，喷得家臻学妹一脸水。
　　“还给我高潮了，你这么喜欢被打屁股吗？！学妹，不要看了，继续舔！下次我再打你屁股！”我看准一脸艳羡的骚学妹，用打屁股奖励引诱她继续舔眼前的出水口，再继续拍打怡仁欠拍的翘屁股，把这开很大的屁股打到发红。
　　“啊啊……好像又变硬了……”老二在体内变大，心亚很快就发现了。
　　“因为怡仁的屁股很色啊…一直拍打会让我兴奋。”我知道怡仁最喜欢被我称赞了，像这样边称赞边拍打屁股，又让怡仁忍不住连续喷了好几股出来。
　　“你…你们在做什么！”一转头，看到回家的奕格，所有人都吓了一跳。
　　但最惊吓的人想必还是奕格。
　　一进门，就看到自己男人左手抠着一个嫩妹的下体，男根插连着腿开开的心亚，心亚手里还攒着旁边女人晃晃的丰满乳房，被打的红通通的光屁股一股一股的喷着水，水喷到尽兴后，两腿之间出现的，是那个嫩妹探头出来，一脸好奇的样子。
　　“嗨，奕格…嘿嘿，这个……你今天怎么回来啦？”在奕格的面前呈现如此淫靡的一幕，我也不免有点微窘。
　　“哇……”看到这场景，奕格以高音频歇斯底里的惊叫，摀着脸便往卧房奔走。
　　真糟糕，好不容易之前调教奕格有所成效，却也仅仅是勉强接受了已经拥有心亚的我，但这种靠着强硬拘禁建立起的关系十分薄弱，也因此我才以社团之夜的借口，解除了与奕格长达半个月的幽禁生活，避免逼得奕格太紧，造成反效果。
　　本预想奕格不会自己主动回来，打算等过两天，再把奕格接回来，好好引介心亚以外的其他女人，但谁想奕格乖乖的当天回来，撞见这一幕不堪的场面。
　　缺少了事前教育的部份，奕格不但没见过家臻学妹，连怡仁和我的关系大概都不怎么清楚，很难讲看到我们在玩4P的画面，她到底能受到什么程度的打击。
　　卧房门砰地一声关上，我心里一揪，毕竟也把奕格当成自己的女人，我也不愿意她受到什么伤害，即便她所受到的伤害都是我造成的……
　　赶快去安慰奕格是最重要的，我赶紧拔出学妹里的手指和心亚里的肉棒，与面面相觑的众女议定一番，快速套了件衣服短裤，小心翼翼的进房。
　　幸好门没锁，看来奕格只是心慌意乱，还是留有余地的，大幸。
　　但我一走进来，坐在床边的奕格就撇过头，显示她的不满。
　　要怎么开场呢……我在脑中闪过好几种构思。
　　“啊哈哈哈哈……唉……还真像呢……”我哈哈大笑，在奕格旁边大喇喇地坐下来。
　　奕格毫无反应，但我知道她竖着耳朵在听。
　　“还记得第一次到你家做报告，因为看你好可爱，故意欺负你，让你气的跑进房间，结果…我忍不住就跟你进房间了……今天也一样呢，你一回来，就好生气的进房，结果…我还是忍不住跟进来了…”我用像是陷入回忆一样的声调说话，但其实我时时刻刻都在观察奕格的反应。

第54章 校对女孩
　　奕格听着，但没有反应。
　　“不过，还是有点不同喔！之前你是生我的气，也很讨厌我。今天啊…你依样是气我，却爱我爱得要命！”
　　“我哪有…呣……”奕格一如预料的转头抗辩，话却被我埋伏的嘴给堵住。
　　“你走开！”奕格仍然一如预料的推开我，抹了下嘴，接着歇斯底里地大骂“禽兽，不要碰我！”，骂的很狠，但不知为何，每次奕格生气，总是让我感觉有趣的紧。
　　“嘿嘿，宝贝，你真淘气。其实也没什么大不了的嘛~ 你也知道我心花花，但我还是爱你的啊！你知道吗？你在我心中是最特别的，除了心亚，我可是最疼你的呀！”
　　“那你就不要脱我衣服！哇……”被奕格发现我的意图，奕格努力挣扎着不让我一边说些场面话一边脱她衣服。
　　但没用，这种硬上的戏码我已经与奕格演过不下数十次，我熟知她的抵抗方式和脱衣服的方法，她也知道挣扎只是白费力气，虽然力道依然强劲，却已经不是当初那种用生命在抵抗的那种疯狂程度了。
　　衬衣上掀一半，刚刚掠过奕格的额头，捆住了奕格擡高的双肘，只露出奕格漂亮的脸蛋，白皙的脖子，裸裎的深邃腋窝，以及精致挺立的奶罩和乳缘。
　　即使刚刚已经疯狂了三回，还是立刻硬了。
　　“奕格，你还是那么美呢……”我温言软语的哄着身下的美人，依照往例吻着她的脸颊和唇舌，舔遍白皙的项颈和酥胸，连同被制伏的腋窝和手肘，不放过任何一处美味，而欲拒还迎的奕格也逐渐放弃挣扎，开始细语轻啼，发出舒服的轻吟声。
　　奕格的身上很香，很香，甚至比当初处子之身时还要更加香甜而浓郁，我估计是因为破处之后，奕格的身体开始散发出小女人的成熟韵味，而初尝人事后，隔了这么多天没有和男人欢好，即使嘴上不要，生理上却仍然会渴望男人的肉体，共享敦伦的期待感，促使身体散发出求偶的香味讯号。
　　“奕格，你湿了吗？”我坏坏的笑了笑。
　　“我…我怎么会……”奕格有点紧张的挣扎了下。
　　“不会？可是之前你这时候，好像都会流很多水耶…”
　　“哇……不要讲……”奕格很可爱的挣扎，羞红脸的样子很迷人。
　　我故意在检查前，先问问当事人，看看她想说实话，还是说谎再被我揭穿。
　　“怎么？有湿吗？”我边脱着奕格的裤裙边逗弄她。
　　“应该……没有吧…”“没有？”“应该……有吧……”被我一步步逼问，奕格颤抖的屡屡失守。
　　但我却不直接揭晓，转而往后捏住奕格挺翘的臀部，“奕格，你的屁股好淫荡！”“呜呜…别说这种话好吗？”奕格讨饶的模样令人心碎，但也份外迷人。
　　“我要检查啰……”我爱抚着奕格的美腿，滑过腿肌内侧，直接撩拨起奕格的欲望来源，仔细的调查每一寸皱折的绽放程度，惹得天生敏感的奕格颤动不休。
　　我也是校对女孩，不过跟戏剧比较不同的是，校对不是形容词，是动词。
　　“好像水水的耶~ ”我手指轻柔地来回触探秘地，在安静的房间里发出微弱但十分清楚的啾啾水声。
　　“讨厌~ 你好坏啦~ 不要讲~ ”奕格捶了我一下，再躲进我的胸口，蹙着眉头感受我久违的爱抚。
　　利用女人的敏感身体来安抚她的醋意，虽然坏心了点，但真心好用，玩不多时，奕格已经娇喘连连，适才的不悦早已抛诸脑后。
　　“奕格，你是不是有自己修毛啊？”摸着摸着，我愉快的发现，奕格把自己的私处精心打理了一番，几近无毛的水泽穴肉异常软嫩，摸起来超色的，揉着揉着也让我待命中的老二更加发硬。
　　我开始使用技巧，奕格也完全投入在被我触摸的世界里。
　　“嘿嘿，形状好明显…”坏坏的调笑，奕格娇羞地敲打了我一下，颇富情趣。
　　“哼喔…唔……这是甚么感觉？好有感觉……”继续专心的奕格舒服到挺起骨盆，迎接着手指的恩赐。
　　“叫的好骚啊，你是不是想要我进来？”我掐在一个巧妙的时间点询问，要去不去的奕格心急如焚，点头如捣蒜的抚摸着我的身体，索求着男性火烫的身体，过往的调教和这多天的禁欲非常有效，女方的矜持也已被打破，原本就是极品的奕格已经被调教成一个更完美的女性了。
　　分开奕格修长的双腿，我缓缓顶入发情中的精灵美人，女方的水润紧窄，男方的硬挺充实，无缝隙的扎实接合，让两人舒服的喟然赞叹。
　　我缓缓进出，感受年轻少女的强劲吸力，奕格也很投入，眼神勾勾的与我对视，自己擡脚用足踝勾住我的肩膀，感受我坚实的抽插劲道。
　　抚摸一阵奕格柔软的肌肤后，我双手撑床，开始加重每下顶入的力道，撞的奕格神魂俱醉，骨头都要酥了。
　　就在奕格哼哼春叫时，我逮住她吐出的好色舌头，开始互相舔吻对方。
　　边喇舌边搞是最舒服的了，边吻边搞让我兴奋的老二又粗了一圈，奕格甜腻的叫声越来越响亮。
　　“喔喔…好格格…你小穴又缩紧了……”被奕格咬着下唇，我口齿不清，喘息着赞叹。
　　“哼呜呜……小穴被…被完全被撑开了……”奕格也舒服的忘情吟哦，淫靡美态把我给电晕了。
　　这真是令男人神魂颠倒的紧致阴道，啪啪中带着水声的撞击，一进一出间累积着大量快感，我无比愉悦的捣弄着蜜穴，享受着与奕格做爱的美好。
　　“我们…可以进来了吗？”女友心亚转开门把，以怯怯地步伐，带着好奇兴奋的眼神进门了，学妹家臻、前女友怡仁也跟着鱼贯而入。
　　“啊对，玩到忘记了，都进来吧。”在奕格疑惑的神情下，我招呼着众女入房。
　　本来刚刚议定好，由我先单独哄哄奕格，等到哄完并插入后，再呼唤众女一起进房，这时奕格光溜溜跑不了，又处于发情中的状态，只要众女配合我的节奏，一起调教这位小公主，那么敏感的奕格就自然会在多P的欲望中深深沉沦。
　　原本是带回刚认识的学妹回家打炮，而前女友和女友的加入，逐渐演变成传说中的3P、4P，最后暂时放生的禁脔奕格自投罗网，提早归案，让我有机会品尝超越传说、神一般的5P滋味。

第55章 团练
　　“哈哈，都到齐啦！宝贝们一起来玩。”我左拥右抱，把心亚怡仁一边一个抱个满怀，手捏两人饱满的乳房，棒嵌奕格湿泞的紧穴，而学妹也很聪明，在我正忙的时候，帮我压制着挣扎欲脱的奕格。
　　“啊……你们开始玩起来了………”发现错过前面一段精彩场面，心亚微微嗔怪。
　　“不要这样…放开我……”奕格又重新愤怒的挣扎，真是契而不舍的小妞。
　　“可是奕格…肉棒满满的插在小穴里唷，你被我插住了跑不掉喔……”我凑近奕格，邪邪的舔了下美人的薄唇。
　　“求求你，快拔出来……”奕格又露出楚楚可怜的表情，实在是让人受不了。
　　“可是你明明就想要。”我持续活塞着奕格，持续提醒她身体所经历的快感。
　　我使了个眼色，几个女人点点头，终于摆好对付奕格的淫乱阵型。
　　心亚和怡仁左右舔逗着奕格的娇小乳头，轻抚着奕格纤细而敏感的白皙乳房，而学妹也吻上格格的小嘴，混着我精液味道的舌头突破防御，肆无忌惮地与奕格交换唾沫。
　　女人是最了解女人的，一旦认真玩起来，三女的攻势让奕格嗯嗯直叫，我抱着奕格的曼妙长腿也开始挺腰猛抡，眼前四女百合的绝世美景更让我赞叹不已。
　　“哼嗯嗯…唔呣呣……唔呣呣呣………”等于是被四人合力玩弄，抽不多时，奕格就身体一抖一抖的被各种刺激推到高潮迭起。
　　“好好喔…我也想被插插……”被现场淫靡的气氛影响，率先讨插的居然是怡仁？！
　　这让我大为快慰，连醋意最重的怡仁也放开来玩，今天的调教真的是大获成功。
　　为了犒赏怡仁，我从奕格拔出来，换了怡仁的洞塞，“呜喔…整根被怡仁吃掉了…”“吃掉了……我把你吃掉了……”怡仁情绪高涨，咬着下唇揉着自己奶子享受性爱的愉悦。
　　心亚和家臻学妹也兴奋的凑过来同我亲热，两人舔着我的乳头，热情的磨蹭男性的火烫躯干，像是掐的出水一样的鼓翘屁股被捏住，让两人兴奋的娇喘连连。
　　玩了一通，从高潮的余韵缓过气来的奕格与被女人团团围住的我四眼相对，神情复杂。
　　『奕格宝贝，这次我没有困住你了，我已经表达了我对你的爱，现在换你了，愿意一起来吗？』我歪了下头，用眼神邀请奕格加入这里的淫荡荒唐。
　　低头呆了半分多钟，奕格扑上来捧住我的脸猛吻，我也热情的回应，就像电影里男女主角般旁若无人的激吻，只是特写镜头一拉远，就会看见我的手正猥亵着心亚和学妹的屁股，下体也埋在怡仁的私处里耸动不已。
　　想要一心四用其实是很不容易的，想要挺腰就会忘记搓小穴，想要动手指就会忘记亲吻，想要法式激吻，活塞运动就会显得迟缓。
　　幸好几位妹子也十分主动，在我照顾不及的时候会贴心的自己动起来，生猛活跳的美女在我身边发浪，舌吻挺腰搓嫩逼，征服感和感官刺激让我比平常还亢奋数倍。
　　团练不只我觉得兴奋，对在场几个平素矜持的美人也是莫大刺激，特别是开启了窥欲模式的心亚，在享受我手指爱抚的同时也不停偷眼望着我吻奕格干怡仁，叫得好大声的媚态毕露，嫩逼一缩一缩的夹紧我手指两个指节，中指持续滑进滑出，快速不间断的勾指，让心亚甩着头发泄了身。
　　学妹虽然还没丢，但也爽得身软体乏，与心亚双双软倒在怡仁两旁。
　　正所谓一个少杰两只眼，三个姑娘六只奶。
　　眼前展开了三个极品裸女，玉体横陈，甜喘娇吟，我更奋力的冲刺勾指，让室内回荡着嘹亮的旖旎吟哦。
　　这时，被搞到白皙项颈冒青筋的怡仁两手分抓心亚和学妹的手：“唔嗯…我们牵…牵手……手牵手一起被插……”怡仁也放聪明了，知道与众女的关系越和谐我就会对她更宠爱，而我也的确喜欢这个花样，三女手牵手一起被我指棒亵玩，大大助长我的淫威和兴头。
　　玩到忘我的怡仁时而咬牙、时而张嘴，收紧的手臂挤着自己的胸，让乳房被挤的又绷又大，突起的乳头分别朝着左右两边耸然挺立。
　　“哼嗯~ 哈啊啊啊……好喜欢…哼嗯……最喜欢被插了…哈……哈啊啊啊啊……”怡仁激动的张大嘴看着我，在濒临高潮前尽情享受着我的冲刺，眼眶发红，斗大的泪珠滚滚流下，竟是被我干到哭了。
　　我也兴奋的越抽越快，拔出已被心亚和学妹小穴给泡皱的手指，狠狠捏着怡仁的胸部，疯狂抽插着怡仁那有着源源涌泉的水穴。
　　“哼嗯嗯…丢了…丢了啊……射给我…射给我…”就在怡仁喷着潮吹喷着泪，在我面前哆嗦着痉挛高潮时，我也正想一路冲到终点。
　　但一瞥头，我竟然看见一旁的奕格自己在偷偷搓奶抠穴。
　　真是不得了的发现，发情而主动的奕格可不多见。
　　我硬生生忍下了快到忍耐极限的肉棒，缓了两口气，抽出长度惊人的肉棒，前端仍一颤一颤的抖动着。
　　“欸？”怡仁带着失落和疑问表情，看着我推倒身旁奕格，掰腿塞入没有时差限制。
　　“咦？”奕格也是满脸问号下被莫名插入，但随着几下摇动，奕格也是眼神迷离一下就陷入肉欲快感之中。
　　“小母狗，过来从后面舔我的蛋！”“你们两个，腿张开，自慰给我看！”我霸道的命令着，给几个女人分配任务。
　　学妹顺从的绕至身后，富有技巧地舔起我的睾丸，也不时的舔到肉棒和奕格密穴的交合处，麻痒的刺激让我肉棒紧绷，引来结合的两人又一轮新的快感。
　　“舔屁眼…舔我的屁眼……”我兴奋的嚷着，命令学妹拿布满味蕾的舌尖来品尝我的不洁之地。
　　家臻迟疑了一下，还是服从的凑上我的屁股缝内，吐出她可爱的香舌。
　　“喔喔喔喔……嘶嘶喔喔……”毒龙钻！
　　早就听变态的凯军说过这种重咸的玩法，但一直有点心理障碍，刚认识的不好意思叫人家舔，也舍不得逼心亚怡仁做这种她们可能不愿意的玩法。

第56章 魂飞九天
　　但学妹感觉口味重的很，在今天这情绪高涨的夜晚，正好趁此良机拿她来试验，没想到屁眼的刺激感是如此强烈，才刚轻舔到眼睛周边，就让我有如电流窜动，而适应良好的学妹没几下功夫就玩开了，开始上下来回舔起我的肛门，随着舔舐力道加重，官能刺激有如核弹爆发一样从屁眼直冲脑门，爽到很难受的强烈感觉狠狠袭来，让我无法再继续对奕格的抽插，只能拼命忍耐、拼命感受这要命的快感，甚至连肉棒被奕格紧穴箍住的快感都被稀释不少。
　　除了强烈快感之外，想到可爱学妹拿热脸来贴我的冷屁股，屁股上方露出半张可爱脸蛋的画面，即使现在看不到，光用想像就感觉兴奋莫名，好不容易尝试的重口味玩法，心理上的快慰真是无以复加。
　　在屁眼的刺激下，腔内的肉棒更硬了。
　　火热的娇躯上，缓慢而深入的抵顶深处，蜜穴紧握的舒畅感即刻复归，与屁眼湿漉滑溜的感觉相互辉映。
　　下体感受前所未有的快乐，眼睛也大啖冰淇淋。
　　心亚和怡仁两大美女，斜倚在床头，M字开腿交叠，看着眼前活春宫拼命咬唇自慰。
　　心亚素爱看我与其他女性大战床戏，这时近在咫尺的激烈拚战自然是逗得她口干舌燥，兴奋不已，一手捏着自己乳头狎玩，飞快地撮弄阴蒂。
　　而怡仁虽才经历高潮，但没有如愿得到我的精华，那股失落感转化成更强烈的欲望，一边狐媚地吸着自己手指，一边急切地把另一手指头塞进穴里狠勾猛抠，水花四溅。
　　一开始我集中注意在观赏两姝贲张的穴口，一开一合的张力极富淫乱美感。
　　但看着看着，我逐渐发现，当我因为舒爽而越干越快，两人会随着我抽插奕格的速度变快而跟着手指变快，像是一边想像被我抽插的是她们的秘穴。
　　我调整活塞的速率，忽慢忽快的实验，的确影响了眼前两个搓穴的好色美人。
　　知道自己像是演A片一样被两个美人观众意淫让我十分有想像画面，恨不能再多两根屌来插妹子。
　　“咕唔………你这鲍…缩得真紧呀……”看着两个美穴不停被抠摸，下体的爽快也无法忽视，哼哼唧唧的忍受多时后，才终于稍稍适应这种快乐，我打算把刚刚累积的兴奋值，都回馈给眼前的小美人上。
　　我压趴在奕格火烫的棒棒不停搅弄下，极富敏感的奕格在我下面不住颤抖，张大嘴巴，高声浪叫着高潮连连，而她攀上颠峰时，本就紧窄的小穴也会再度狠掐我高速来回的棒身，加大守住精关的压力。
　　“哼啊啊啊啊……不行…我不行了……”本就是四女之中体质最敏感、平均高潮时间最久的奕格，身体被开发后又禁欲多日，在解禁之后爆发力惊人，连续高潮比过往都久都强烈，让我需要用全身重量镇住痉挛抖动的奕格，而小穴猛夹的力道也越来越夸张。
　　实在顶不住了，即使前面清过几次枪，也没办法压下这强力的刺激，我双肘撑床，把两手中指分别送入自慰到忘我的两女，凑合着下体射精前的抽送频率玩穿越，搅乱三池春水。
　　这次的5P性爱真的是爽到魂飞九天，心亚温柔、怡仁甜腻的嗓音响彻这间炮房，心亚整个被泡到濡湿的软穴因为高潮而缩紧，像是要夹断我手指；怡仁则是猛烈喷水，因为P= F/ A，被手指堵塞而更窄密的出水口，让水压被喷的更强更远，洒在我的肩膀脸颊，也喷湿了奕格的额眉和凌乱的发丝。
　　处于狂乱状态的奕格浑然不觉，在高潮了快两分钟之后，什么骄傲矜持、愤恨不甘，全都抛到九霄云外，捧着我的脸猛亲猛舔，快活的享受男色滋润，而我也尽情享受了这两分钟奕格秘道的极致紧实，以及学妹的毒龙钻心，了无遗憾的含着奕格香滑的舌头，在奕格体内疯狂射精。
　　“呜呜呜里面好多……射了好多…你这射精狂……啊啊…还在不断的往我体内输送精液……”奕格绷紧着身体承受我的洗礼，双手直着我的胸口像是要把我推开，但腔内的吸力也因为被我撞到泄身而变得更强劲，把我吸得更爽。
　　真的很疯狂，使用一晚上的棒子现在依然坚挺上翘，霸道无匹，坚挺也就算了，前面射了好几次的茎棒不断的射精，一股一股，阴茎、屁眼、手指、舌头、各种极乐快感铺天袭来直冲脑门，全身爽快到我也像是经历连续高潮的感觉。
　　不过稍微有点催谷过度，极乐仙境伴随而来的是极度掏空，长时间射精射到输精管火辣辣像是有点烧起来，努力抽插喷射和忍耐被香舌插屁眼也让屁股和大腿肌绷到超级酸疼，而爽到麻痹的脑袋此时也一阵晕眩，当我把最后一滴精子留在奕格体内后，摇摇晃晃的就软倒昏迷了过去。
　　一大早，伸了个懒腰，我神清气爽的起床盥洗更衣，大概是昨天累到极点之后睡得沉，只一晚就疲劳尽去，除了因为活塞多，腿还有点酸之外就没什么大碍，回复力大概也是我的得意之处。
　　出浴室后，看看一蹋糊涂的床单上，还躺着两个裸女，怡仁素来嗜睡不意外，奕格也睡得很沉就挺特别的，应该是昨晚高潮太久，让素来早起的她也累得醒不来。
　　走出客厅，心亚在厨房弄早餐，学妹在张罗餐具，不坏不坏，真有家庭的样子。
　　“学长你醒了，马上就可以吃啰，心亚学姐很会做料理耶~ ”学妹一脸萌样的跑来我身边磨蹭，可爱的样子跟昨晚淫荡样貌真是难以联想起来。
　　“下次要叫主人，知不知道？！”“喔~ 知道了，主人~ ”我捏了她的屁屁以示惩戒，学妹又嘟嘴又笑咧咧的一堆表情，真是个讨喜的怪妹子。
　　“心亚宝贝，辛苦你啦~ 你还做了五人份，会不会太辛苦啦~ ”我上前揽住忙活的心亚，娶了细姨就要更疼正宫。
　　“唉唷~ 还好啦~ 早餐简单弄而已，你去请怡仁和奕格起床吃饭啦~ ”
　　“好好好，小母狗，去叫她们俩起床吃饭。”“是，主人！”
　　我怕我去叫两个裸女起床会演变成两个裸女叫床，适得其反，所以还是派新养的宠物去出任务，看来家臻学妹也对新角色适应的很好。
　　“好了，人都到齐了，在开动之前，我有几句话想对大家说。”我坐在餐桌主位，环顾众女，发表我第一次早餐感言。

第57章 早餐谈话
　　“大家会坐在这边，虽然是因为很特别的关系，有的人是昨天才跟我刚认识，有的人是被我硬抢过来，有的是离开又再回来，也有的人要习惯屋子里多了其他的人。大家从今天，不，从昨晚起，学着互相，学着理解，学习包容，也学习分享。”我一反平时的闲散，语重心长的侃侃而谈，让几个女孩儿颇感惊讶，若有所思。
　　“虽然是因为我的任性，才要求大家聚在一起，但我想大家应该也可以感受到我对每个人的爱，都是非常深刻，而且独一无二的。”我深情的轮流凝视每一个女子，有的人与我对望，有的人害羞地低下了头，但可以察觉，在我的话术之下，每个人都沉浸在与我之间的过往点滴，以及情感之中。
　　“哎呀~ 说了这许多，心亚帮大家做的爱心早餐都要凉掉了，来，让我们举杯庆祝这个幸福小屋的成立，然后赶快开动吧！”我拿起桌上的柳橙汁，催促着大家一起干杯，先是称赞了心亚一把，让大家感受到女主人的大方及无私奉献，甚至肯做早餐给几个搞她男友的女人，那么身为偏房的她们，也没什么可抱怨的。
　　再利用早餐的热度巧妙暗示时间的急迫，在话题的引导下，众女来不及细想，个个傻不隆冬的一起举杯庆贺我的小后宫成立，这种像是同意加入后宫的简单仪式，加深她们的制约心理，有效降低了她们事后细想，反抗的可能性。
　　我边大啖营养早餐，一边捏捏众女的脸蛋，巡视着众爱妃，得意着自己终于开始拥有自己的后宫。
　　今天有种玩大富翁，大福神上身的感觉，诸事大吉。
　　当我一早大摇大摆的步入校园，就发现许多妹子都似乎偷眼望着我，窃窃私语的似乎是在谈论我就是昨晚的键盘手，就连男学生都不乏关注的神情，虽然我他妈不在乎。
　　就连经过平常常光顾的早餐摊车，还被老板娘喊住：“帅哥，等一下啦~ 等一下！”
　　“阿姨，我吃过了，今天没有要买啦~ ”
　　“啊没关系没关系，小叶，快点啦~ ”老板娘丢下摊车前的客人跑来拉着我，招呼着常常来帮忙摊位的女儿过来。
　　“来了啦~ ”长得小家碧玉，颇为可人得小叶羞红着脸跑过来，提着一大袋豪华早餐，葱抓饼、萝卜糕、饭团、汉堡、奶茶，大概可以撑饱四人份的早餐硬是塞了过来，“请你吃。”细不可闻的声音说完，又跑回摊位去。
　　“啊唷，这个今天请你吃啦~ 有空常来光顾，啊你长那么帅，有空带我女儿出去玩啦~ ”老板娘一说完，就自顾自跑回去摊车忙活。
　　“喂喂我……”还没来的及说上一句话，场面上就剩下我一个人，和一大袋早餐，果然早餐店老板娘的速度不可小觑呀……
　　『推销的这么明显，是不是怕女儿嫁不出去啊……我又没在他们面前表现过口袋有钱，为何老板娘会这么爱我？是不是小叶灌了她妈什么迷汤呢？』之前买早餐时攀谈得知，小叶小我一岁，大概也是小大一的年纪，但不知是学业不佳还是经济问题，似乎高中毕业就没再念下去了。
　　但学业不影响发育，虽然胸部不大，但亭亭玉立的窈窕身材，翘臀和纤细美腿的曲线一天比一天更有弧度，这么一个初熟的果子送上门，嗯…不坏，嘿嘿嘿，不坏，有机会的。
　　“来，同学，这请你，这给你…”到教室后，我趁着上课前分派着食物，除了一大袋早餐之外，还有美食社学姐昨天做的煎饼，爱心社义卖的蛋糕，系上学妹送的手工饼干，以及抽屉里不具名的巧克力。
　　一路上收到这许多心意，实在是让我受宠若惊，虽然有部份女孩论颜值属于战力外，但我还是心怀感激。
　　至于把这些赠礼送人，不是要罔顾一路上大家的好意，实在是太多了，只好忍痛割爱。
　　“我说甄妮啊，你今天穿很保守耶~ 什么时候再露个十公分来瞧瞧？”后宫成立后，我还是尽力维持原本的生活圈不要被破坏，下课后，我手拿刚刚咖啡社女副社长翘课帮我冲的热咖啡，跟班上的正妹闲话家常。
　　“少来了，跟你聊天什么八卦都问不出来，无端端被你吃豆腐，我才不要。”甄妮老样子跟我吐槽来吐槽去，其实虽然没露乳沟，洋装服贴的裁身包覆着曼妙的曲线，露出的小腿被透明丝袜裹着，若隐若现的视觉效果，杀伤力一点也没有减少。
　　“少杰……昨天在台上弹琴的那个是不是你？”在我偷偷用眼睛描绘甄妮身材曲线的时候有个女声响起，喔喔，又一个拜倒在我琴技之下的女生吗？
　　难得吕琪会跟我主动聊天，印象中吕琪很是安静，算是认真上课作笔记的女生，但似乎脑筋也算普普所以成绩也是平平，没什么特色的样子。
　　只知道兴趣是看言情小说，虽然平常也跟女生群有说有笑的，但几乎不太会跟我主动聊天，找她攀谈时也大多很简短答应，有点少接触的一个女人。
　　只是之所以仍然对她印象深刻，是因为吕琪有着约170~ 172公分左右的身高，但目测大约只有四十几公斤的纤细身材，典雅素丽的七分长裙是她一贯颇有秀丽气质的风格，但露出半截的白皙小腿，显示了长裙下隐藏的高挑长腿，很能勾起男人的幻想。
　　“喔对啊，昨天我有在钢琴社那边撑撑场面，你有看到喔？”
　　“有啊！欸你弹得很棒耶~ 超酷的~ ”又一个粉丝来认偶像，我一脸淡定的告诉她这没什么，小意思。
　　社团之夜的表演十分成功，除了当晚直接外带了一个学妹回去以外，今天一早上课，女生送的礼物用两手拿都快嫌不够，现在连吕琪也被我吸引了，露几手就有一票粉丝，真是一笔划算的买卖。
　　“吆……少杰这个大色情狂还会弹钢琴？别笑死人了？我看他连小星星都弹不好吧？”老是爱跟我斗嘴的冤家韦歆，总是三句不离色情狂，五句不离大变态，平常如果没别人的话我就会故意偷捏韦歆屁股反击回去，但现在在吕琪面前似乎该收敛点才不会吓着她。
　　但口头上我才不会让：“莫札特的小星星变奏曲我是练不太起来没错，但还轮不到你这音痴来教训我吧！”

第58章 厕所上一下
　　“吕琪你听听你听听，小星星都不会弹，我看弹钢琴这种事情跟这种没气质的人一点关系都没有！”
　　“可是昨天我有听到，少杰他真的很会耶~ 比钢琴社社长弹得还要好~ ”吕琪这时突然帮我说话了，这种好机会我总不会错过，搭着吕琪的肩，对韦歆比着“你看看你，我和吕琪是同一阵线”的手势。
　　但害羞的吕琪害羞地缩瑟了，自然搭肩法虽然好用，但是看来会害羞的女生还是会很容易就发现这赖皮招式。
　　韦歆打蛇随棍上：“少杰又再乱吃豆腐了，小琪过来，不要站他太近。”韦歆把吕琪拉了过去，对我吐了舌头扮个淘气的鬼脸。
　　“哼，下次再让你听看看我弹琴的厉害。”
　　“来啊，我洗耳恭听！”
　　跟韦歆斗嘴真是没什么营养，但除了交情好之外，韦歆的高颜值也是视觉上的一大享受，明亮的眼睛，水嫩的脸蛋，一颦一笑，挤眉弄眼都看着舒心，最后吐个舌头真是电死人不偿命。
　　当然这些示弱的话我也不会跟她说，回吐个舌头正打算再想甚么反唇相讥，外面又传来声音：“主人~ 主人~ ”
　　咦？什么？
　　“主人……主人……主人！”教室外，一个嘹亮的声音让半个班级都转头过来，这时我才找到声源，惊出我一声凉汗。
　　“哇哩勒，你怎么会找到这里的啊？还有，你怎么会在学校乱叫我主人啊？！”发现喊叫的人原来就是家里的小母狗，我连忙跑出来把傻呼呼的学妹给带开到没人的走廊转角处，低声斥喝她的莽撞。
　　有个可爱学妹叫主人是很拉风，但这流言一传开，妞也不用泡了。
　　“可是…早上不是你才跟我说，要叫你主人的吗？”小母狗可怜兮兮地说。
　　“这…看场合啊！而且就算要叫，私底下再叫，你叫班上叫那么大声，很难跟其他人解释嘛~ ”
　　“可人家叫了好几声，主人没听到，所以我才大声叫的嘛~ ”小母狗一脸委屈的样子，看得可真令人心疼。
　　“好了好了，乖，你对。不过下次在家里再叫我主人，在学校这种公开场合，记得叫我学长就好了。”我拍拍她的头安慰一番。
　　“嗯~ 好！那学长学长，你可以答应我一个要求吗？”学妹一脸娇态，眼睛放光，轻吐舌尖，刻意的搔首弄姿。
　　“怎么，你想干嘛？”我一挑眉，一时猜不透学妹的把戏。
　　学妹勾着我的手臂：“那你跟我来~ ”。
　　“去哪啦？！”
　　“唉唷~ 来就对了~ ”被学妹拽着走上一回，我也只好半推半就地跟着，“欸？这里是…？”
　　“嘻嘻，太好了，女生厕所一个人也没有，我们快点进去爱爱吧！”把我拉到了偏僻楼层的女厕所，原来学妹是居心不轨。
　　“什…学妹，昨天你还不够啊？”太夸张了，昨天玩这么疯，没想到学妹居然饥渴到隔天在学校就想再要，年轻人就是年轻人，恢复力令人咋舌。
　　“呵呵呵！我会把学长的那话儿夹得紧紧的。”进了厕所门，学妹自动蹲下帮我解皮带，“你想从前面？还是从后面？我今天想要从后面……”亮出家伙，学妹色瞇瞇的凝视我，挑衅似的双手套弄，试图把我变硬的地方搓的更硬。
　　其实对我来说，厕所不是个野战的好地方，因为我对味道挺敏感的，各种臭味很是败兴。
　　但刚好这间厕所地处偏僻，附近都是不常用的教室，被清洁人员打扫过后，一点不良气味都没有，让我很享受这个野战场地。
　　就这样站着被好色学妹又搓又舔又含，很是受用，淡定俯瞰妹子服务了一轮，我才轻推她的额头把自己抽出，命令她坐到马桶上。
　　“提着裙子！”下了命令，眼前娇滴滴的学妹，掀起自己的百褶裙，露出里面鹅黄色的小内裤。
　　因为被我要求双脚要踩上马桶，学妹的百褶裙下，显现出一个收合的M字腿，泡泡长袜上挤住学妹微肉的蜜大腿，清纯又性感的绝对领域挑起了我的欲望。
　　我用手指轻柔抚摸学妹的腿部，从小腿滑到大腿，从外侧滑到内侧，火热而微弱的来回滑动，对着浑圆屁股画圈绕圆，学妹的呼吸渐渐混浊，咬着手指忍耐着声音。
　　耐心画了二十来圈后，眼看时机成熟，我轻轻滑过内裤，开始对着鼠蹊部画圈，画圆，画过内裤中间的温暖凹陷，手指沿着轮廓挑逗。
　　“哼嗯……”在我略加施力按压中心蕊后，学妹压抑的轻吟也从摀紧的嘴边流泄出来，“嗯……讨厌啦……人家内裤都被你用湿了啦……”脸红扑扑的嗔怪，一脸喜悦的表情却无法隐藏。
　　我掰开湿透的内裤开始搓揉，把她逗得情欲满载，学妹沉醉在手指的技巧，绷紧的身体一颤一颤，在我快速拨弄充血阴蒂一阵后，一抖一抖地丢了身子。
　　幸好我闪得快，差点就被喷湿裤子了。
　　“起得来吗？换个姿势吧！”我扶起双腿发抖的学妹，小女人顺从的转身扶墙，转过头来，媚眼如丝的瞅着我：“插我…来插我……”
　　“学妹，自己把屁股拨开！”可爱学妹顺从的掰开自己。
　　挑起女人旺盛的性欲，再满足她，是我最乐此不疲的事了，我提枪上阵，龟头来回蘸了些小蜜穴冒出的淫水，即使还没进入，都可以感觉到湿润的肉蕊不断收缩。
　　“好想…好想做……呜呜……好想做爱……”学妹摇着屁股讨插，感觉很色。
　　别人急，我就不用急。
　　扶住学妹的软腰，我好整以暇，缓缓刺入一小截。
　　“快点…快点放进来……”就像肚子饿的人，让他含住一口菜肴而不能咀嚼不能吞咽，这种一脚踏进家门而不入的难耐感不停折磨着性欲全开的学妹。
　　“快进来……”
　　“嗯？你受不了了吗？”
　　“快点…快点给我……唔喔喔……好满…嗯……啊……整个都塞进来了……”学妹的呼吸声充满甜蜜，翘臀扭动，一直试图往后张望自己被侵犯的样子。
　　湿润、温暖、紧窄，我也非常满意学妹体内的美妙感觉，我缓慢推拉，感觉像是穿梭在滑轨间，同时感受到肉壁的滑顺及搔刮，蹭得老二酥麻。

第59章 年轻人就是年轻人
　　在昨晚的5P对决中，我比较了一下各姝的阴户，虽然同样湿润紧窄，但仍各异其趣，富有变化。
　　撇开因为性欲久积的情欲难耐所带来的影响，心亚是非常平均优质型的，不管是水量、紧度和敏感度都属上佳，主要体现在左右腔壁内夹的窄度，概念上像是手掌左右合十的夹法，搭配我左右较宽的椭圆状肉棒十分契合。
　　怡仁不消说，狂浪型的潮吹体质千里挑一，除了自带涌泉技能之外，肉壁上有着层层叠叠的肥厚皱折，抽插时像是被好几支雨刷来回刷洗服务的挡风玻璃，搞起来特别有感。
　　奕格的阴户大概算是四女之中最能称为名器的小穴，奇高的敏感度，常常做没多久就颤抖着体内高潮，像是没有缝隙的伏贴感，从四面八方的壁压、强劲有力的收束感，以及粗硬肉棒高速抽插时，排挤掉剩余空气的体内像是形成真空环境，吸吮力甚至强到让我感觉有点后抽困难，但感觉也是如登仙境的美好。
　　硬是要比，学妹的性器不会比学姐们更加出色，但青春洋溢的阴道，基本附带的紧实感和挤压就足够让我享受一把，当我小腹撞击学妹屁股时，肉棒尖端也一下下敲击着子宫口，冲撞的畅快让我心情大乐。
　　不仅如此，虽然是初尝禁果，但从今天还跑来勾搭我的情况来看，学妹耐操的体质也是一大优点，年轻人就是年轻人，学妹能吹能搞，甚至可以媲美体力甚佳的心亚。
　　怡仁虽然好色，但因为水喷得太多，搞上两次就会开始出现脱水状况，而奕格则是因为身体太敏感，很容易因为高潮太多次而虚脱，之前强行调教时甚至产生过休克现象，吓死宝宝了。
　　所以说女人还是多玩比较好，不同的女人感觉都不同，不只脸蛋、发型、身材、声音，连看似雷同的性器官也富有许多里里外外的变化，钻研这些变化真是让人其乐无穷。
　　其实昨天一役，实际上也才发射四发，以忍耐的天数来看并不算太多次。
　　但因为昨天实在太兴奋，发射的量也异常的多，一时间不敌困意就休兵了，因此今天身心还处于非常需要的状态，正好学妹拿身体来诱惑我，即刻救援了我的生理需求。
　　就在学妹开始忘我到止不住呻吟时，外头响起的脚步声让我们两人一惊，马的，是哪个衰人跑来这个偏僻的地方上厕所？
　　我们立刻把活塞动作给停下来，静止不动的听着门外的动静。
　　门外的人也似乎感到有异样，明显有停顿一下，但禁不住尿意来袭，还是只好硬着头皮进来。
　　开门声，宽衣声，掀盖声，在这静止的空间里很容易就能听觉别人的动作，这个发现让我们有些羞赧，原来在这僻静的厕所里，一举一动都能听得那么清楚，难怪我们会一下子就被发现。
　　“淅沥…淅沥沥沥……”时间凝结了一小会儿，隔壁小房间开始出现稀稀落落的水声，想当然尔是隔壁妹子憋不住，开始把身体的水沥掉。
　　从音量和持续时间听起来，就知道膀胱里的水分音份量惊人，我可以感觉到对方也是十分在意我们，从一开始的停顿、等待，就可以感觉的出对方是个十分羞涩的小姑娘，估计现在被我们毫无保留的聆听她的落雨声，肯定也羞红了脸吧！
　　我向来无耻，既然是个没什么威胁性的羞涩妹子，那我就没必要小心客气了，我挺动几下，让刚刚有些畏缩的分身再度变硬，接着抱着学妹的白屁股开始猛抡。
　　“咦？…唔…哼嗯…哈啊……唔……嗯…唔…噫…”被攻个措手不及，学妹发出好听的难耐叫声，第一声失守之后，迅速反应的学妹赶紧含着自己的手背，尽可能压下声音，但含在喉头的媚叫反而听起来更色，耳边听着甜腻气音流泻出的哼哈声，让被紧夹的肉棒更硬了，在学妹湿滑的包覆摩娑下，可以让我清晰感觉到自己柱状体的形状。
　　隔壁的妹子早就完事，却迟迟没听见她离去的冲水声和开门声，估计是听免钱炮声听到呆掉了。
　　随她去。
　　我抱着学妹的腰线，小腹轻拍着学妹Q弹的屁股蛋，厕所隔板也被撞得砰砰闷响。
　　快感从肉棒各处的神经源源不绝送回大脑，两人累积着肉体的欢愉，狭小的空间内情绪逐渐升温。
　　“嗯…哼嗯…好棒………学长…好厉害……”虽然是气音，但其实僻静的厕所内什么都听得很清楚，学妹似乎已经爽到忘记隔壁间还有人了，两手和胸部整个贴上隔板，翘起屁股热情迎合我的低调冲刺。
　　就在爽得正起劲时，隔壁轻轻的“啊”一声，推开门忙不迭就逃跑了。
　　没冲水也没洗手，脏不脏啊真是………
　　“啊……全部…全部插进来了……好害羞……”浑不在意外面的变化，学妹认真感觉着我渐强的力道，扭曲着腰，快活的甩着头发。
　　“少来……你一点都不害羞吧……哼嗯？！就喜欢这样被干，哼嗯？！”我哼问眼前颠簸的滑嫩肉体，这种冲刺速度让我有点微喘，但非常兴奋。
　　“这样做好棒……我不行了……这样会去………”淫声浪语说着说着，学妹的白皙美背开始抖动，被我从后面干到高潮，还要赶紧扶住她发软的双脚不要跌倒。
　　“转过来！”站着做，我也有些疲劳，换个姿势。
　　我硬转过学妹身体，右手扛起她的左脚，左手抓着肉棒调整准心。
　　“啊……要张这么开吗？”
　　“唔喔……宝贝，想被插吗？”我用龟头左右磨蹭，将穴口掰开一点。
　　“嗯……好想…好想被插………”刚刚高兴了一把，仍在兴头上的学妹着急回答。
　　“直接插吗？”
　　“直接插！快插我！”
　　虽然我也急，但有人更急，我享受了一把调侃的乐趣后，再度贯穿花蕊，熟悉舒适的紧致感又回来了。
　　“哈嗯…学长…呼唔……全插满了…好大……”学妹微微可怜的呻吟很色，我双手环抱着一腰一腿，手掌托住两个屁股蛋，下面积极的捣弄，上面积极的索吻，边干边亲是最爽的了，让我逐渐逼近临界点。

第60章 大学生的夜晚
　　“学长……好激烈好舒服…啊……好有感觉……”顾不得话说得含含糊糊的，学妹吐出她长长的舌头跟我舌吻，屁股卖力迎合我的抽送。
　　“呼喔喔……学妹…我想射了……能直接射吧……”
　　“可以……可以喔……射给我……射在我的嘴里……射我的脸上………”学妹骚骚的话，却让我听出端倪。
　　昨天也是两发都被她嘴巴吞去，感觉是要避开中出的样子，虽然她嘴上功夫很棒，口爆学妹也的确舒爽畅快，但要当我的女人，怎么可以闪避中出呢？！
　　这可必须矫正一下。
　　瞬间思索了一下，我不动声色继续冲刺：“射胸部吗？”“好…好…射我的胸部…”“射嘴吗？”“射嘴…射嘴里…呼呼…”“射脸吗？”“射脸……射我的脸，射我脸上！”学妹激情的喊叫。
　　“好喔……喔喔喔喔………忍不住了……射了………”一直聊到我快意喷射，脑门畅快到发颤，屁股紧夹着大力在学妹体内喷出，一抖一抖的在趋缓的撞击中完成发射。
　　“咦？！学长……你……你射了吗？”头脑瞬间清醒的学妹一脸吃惊，似乎不相信我已经喷在体内的事实，但浓热体液在腔内流动的感觉十分明显，想欺骗自己也做不到。
　　“欸欸？！怎么这样……这样会有宝宝的啦……学长………你怎么射在里面……”学妹推着我的胸口，看我不但偷偷内射，还爽到微翻白眼，感觉颇为不满。
　　“唉唷~ 刚刚聊到一半，还没决定射哪里，就来不及拔出来了嘛……好学妹，也怪你让学长太舒服了嘛~ 一时忍不住才内射啊~ 你也很舒服不是吗？其实你也看到了，昨天学姐们也是这样被我中出啊，其实啊，避孕药有分事前事后，你现在先吃颗事后药，事前药就要定时吃……”我表演一贯的安慰老段子，顺便上了堂简单的性学和药学，等安抚妥当后，才慢慢抽离学妹。
　　“帮我清理清理……”学妹很OK的帮忙口交清理，很是不错，有些女人怎么教都不愿意帮忙做善后服务，虽然进入圣人模式后的口交，心情愉悦大于实质快感，但魔鬼藏在细节里，往往这种细节的地方才是评分的关键，家臻学妹虽然才认识短短两天，但好色又顺从的表现让她在我心目中大大加分。
　　“欸欸，你刚刚跑去哪儿了？”一回教室，启祥就屁颠屁颠的跑来。
　　“嗯？人有三急，去上厕所了。”刚刚在洗手台洗洗脸上的汗滴，头发还没干呢。
　　“哇~ 你便秘喔~ 整节课都在拉屎，都可以拉一座山了……”
　　“谢谢你喔……交到女朋友了吗？”
　　“靠…你很贱耶~ 不要每次都用这招……”启祥讲话总是吐不出象牙，但这种低俗呛声每次都一句话就被我解决。
　　“好啦不闹啦~ 我们今天有摊耶，要不要来？”
　　“喔？你也有摊？”这俗仔祥能有什么摊？
　　“有啊！别小看我好不好……来了你就知道啦~ ”启祥敲了我一拳之后就走了。
　　好吧，我也懒得多问，看看你能搞出什么屁。
　　大学生的夜晚，其实除了性爱之外，也是有许多娱乐。
　　虽然骂骂咧咧的，但偶尔跟班上同学出来混一下，也算是调剂身心。
　　放学后，我依约到了学校后门，看到启祥已经在跟我们班的峻伟聊天了。
　　峻伟也是个老实人，虽然也算一表人才，却总是节俭到不行，一箪食，一瓢饮，闷着头念书，不太会玩的样子。
　　我跟他有时会聊几句，也算中等交情，但……
　　“喔，少杰，你来啦，走吧！”启祥看到我就挥挥手，准备动身。
　　“等等，所以今天是要去哪里？撞球场？KTV？夜店？”我微微皱眉。
　　“你也还没吃吧…我们去逛夜市。”
　　“逛……”逛夜市算是摊？
　　这………也算是啦，但明显跟我的定义不太一样。
　　“那…还有谁？”我感到不妙。
　　“没啦！就我们三个。”启祥一脸自然，看得我好想一拳猫下去。
　　“没半个女的，这哪算摊？”素质普通我就认了，但一个妹子都没有这让人怎么活？
　　“唉唷！女生哪有这么好约？没那么容易的。”启祥理所当然地说，无可救药的光棍。
　　“受不了，我问问看。”后门旁边就是女宿，总能问到人吧。
　　心亚、怡仁、奕格我不想带。
　　自己的妞没道理带出来肥了旁人眼睛。
　　韦歆、甄妮住外宿有点距离，于是我拨给汝瑶。
　　“欸欸，汝瑶，我少杰啦！”
　　“啊，你好啊少杰…”电话一头，出现汝瑶招牌的嗲嗲的娃娃音。
　　“我说，我们现在人在你们宿舍楼下，你不是跟吕琪同寝吗？一起去逛夜市吧！”我大大咧咧的问。
　　“琪琪不在喔，好像是去租书店的样子。”
　　“又去借言情小说喔……那，就你吧！一起去逛夜市。”
　　“喔，这样啊……可是我才刚洗过澡耶……”汝瑶有点犹豫，果然没有女伴，害羞的女生就比较不敢应男生的约。
　　“唉唷走啦！”我表现出稍微不耐的拱汝瑶，一方面也是因为如果约不成，那岂不是沦落到跟启祥同一级数？
　　这让我有些焦躁。
　　“嗯……那你们等我一下喔~ ”没想到效果却还不错？
　　我心里得意，表面淡定的告诉旁边两人汝瑶待会下楼时，两个逊咖爆出一阵欢呼。
　　“那，我们来抽钥匙吧~ ”启祥兴奋的鼻孔贲张。
　　“我没有机车，你们两个抽吧。”峻伟很识相的退出。
　　所以说工欲善其事，必先利其器，想带妹出场，首先你得有个代步工具。
　　有车最好，但大学生有机车就很够用了。
　　“少来，汝瑶是我约到的，她只能坐我后座。”我不容质疑的拒绝。
　　“怎么这样……”启祥一脸哀怨，但素来怯弱的他也很难回嘴。
　　“以后你自己约出来，爱怎么载怎么载。今天，她是我的。”我嘟着嘴对启祥摇了摇食指。
　　“啊，你们等很久了吗？”没有太多打扮，刚洗好澡的汝瑶把头发盘起，还可以看到额角微湿。
　　套了件粉红色的运动外套，里面内搭鹅黄色的薄T恤，牛仔短裤、拖鞋，十足只是下来投饮料机的悠闲派头。

第61章 车上攻防战
　　但汝瑶白皙如凝脂的颈部线条、被胸型自然撑起的薄T，都透露出不经意的小性感，本来汝瑶风格简单，就是要这种大喇喇的个性和造型才符合她独特的魅力。
　　温柔体贴却又少根筋，汝瑶平易近人的特色其实反而是一般男生最喜欢的，虽然丰满，常常被韦歆亏说太肉太胖，但实则这种微有肉却不胖的女生反而更多男生喜欢这款。
　　除了心亚怡仁奕格外，班上女生就属汝瑶我最想攻略，甚至超过甄妮和吕琪，以及韦歆，如果那个八婆算在内的话。
　　想一想，大一时大多把时间花在学姐、社团，以及各种乱七八糟的夜店和派对上，是时候好好经营一下自己班上的女孩子了。
　　“那我们怎么去，坐公车吗？”汝瑶傻呼呼的问。
　　“不坐公车，我们骑车去。”我拎着钥匙率先向机车棚走去。
　　“喂~ 那我怎么办？”启祥一脸吃味的嚷嚷。
　　“峻伟没车，就你载呀~ ”确认汝瑶戴好安全帽，后座坐好坐满之后，我扔下这句话，潇洒的催动油门，扬尘而去。
　　“谢谢你，启祥你人真好。”峻伟诚挚的感谢。
　　看着峻伟认真道谢的神情，启祥心理苦，启祥不说。
　　“少杰，你们怎么会想到要找我出来逛夜市呀？”骑车时也算是两人的独处时光，很适合聊聊天增进感情，不过落落大方的汝瑶自己先开始聊起来了。
　　“唉唷~ 出来玩，一定要带个正妹出来才好玩啊！你今天的角色很重要呢你知道吗~ ”称赞不用钱，我一般都是先扔几顶高帽子过去，狠狠地灌几碗迷汤，作为撩妹的起手式。
　　“唉唷我又不是正妹~ 你不是跟心亚在一起吗？还有之前的怡仁，她们才正吧…”汝瑶谦虚的说。
　　看似谦虚，也是一种防守，把我马子搬出来，这招厉害，话中隐含着『你都有女朋友了，乖乖的别搞事』的意味，害我很难接话。
　　汝瑶就是一直这样，看似软绵绵，其实油盐不进，跟奕格的冷傲分数不同类型，但同样很难攻陷。
　　奕格之前是用硬上的，算是非典型方法。
　　但实则男友远在英国，她是外表冷漠，内心寂寞，真的认真用正攻法追求，还是颇有机会循正常途径突破她的心房。
　　但汝瑶却是很大方的天然呆，但对于异性若有似无的追求仍是有敏锐的敏感度，会很柔软的保持距离，这才是让我感觉苦手的类型。
　　我当然不会傻傻再接心亚怡仁的话头，继续切换话题：“那你呢？都大二了，还没有男朋友吧，你这么可爱，应该会有很多人追求吧？”
　　“没有啦~ 都已经死会了，没人追啦~.”
　　“什么！”紧急刹车，背后软绵绵的撞击让我一阵舒服，但我却无心享受。
　　“你不是单身的吗？什么时候有男朋友了？！”我吃惊的问。
　　“进大学前就有啦！他是我高中同学。”
　　“这样啊……那你怎么都没告诉我们，这么隐密？”
　　“也没有隐密啊，只是你们也没问过而已。”汝瑶温温的说，让我有点无言。
　　所以说人不可貌相，你以为人畜无害的女孩子，也可能到处留情，你以为温文尔雅的绅士，也可能各地留香。
　　『可恶可恶可恶！气死人啦……』虽然家里已经有好几个极品，但发现平常交情颇好，一直让我以为有机会盗垒的汝瑶居然早已被吃掉了，真是令人吃味。
　　我不自觉催促手中的油门，让速度挥发心中的醋味。
　　夏末的夜晚依旧很热，但学校这边地处丘陵，风却大的紧，骑车的时候风声呼啸，很有奔驰的感觉。
　　“欸欸，少杰，你骑太快了……”汝瑶抓紧我，在后座嚷着讨饶，才让我渐渐回神，回复冷静。
　　『算了，虽然汝瑶死会了，但好好处理，说不定还能死会活标，可不能坏了形象。』我沉淀了几秒，就换回嬉皮笑脸的表情。
　　“啊哈哈哈，害怕吗？不用怕汝瑶，如果你觉得会怕啊，你就跟我一样闭起眼睛，就不会怕了。”我边骑车边稍微侧头回嚷。
　　“吼唷~ 你说什么啊……”汝瑶也听出我的玩笑，戏谑的拍打了下我的手臂。
　　这就好，男人不坏女人不爱，男人总要讲些五四三的话逗弄女生，让女孩子回揍，这不管是朋友阶段、暧昧阶段，甚至交往和婚后阶段都适用的小调情，如果没办法让女孩子打你那可不妙。
　　汝瑶似乎也没察觉我情绪的变化，一路跟我继续说说笑笑，抵达了夜市。
　　“话说，你男朋友长怎样子啊，也让我看一下嘛……看看是哪个大帅哥……”我挺好奇汝瑶喜欢的类型。
　　“唉唷……他不帅了，长得很普通。”
　　“骗人，不帅怎么把得到我们家汝瑶？干嘛不敢看嘛……”
　　“可以看啊，只是真得不帅就是了。”汝瑶说着说着，拿出皮夹里的照片。
　　乖乖，这年头还有人在皮夹放照片的吗？
　　你的智慧手机是干什么吃的？
　　“他不喜欢拍照啦……所以也没什么照片。看吧，很普通吧。”
　　这…这……一点也不普通啊……这男人长相…好粗糙啊……因为照片旁边的汝瑶仍然秀美，画质清晰，不是照片技术的问题。
　　长得大小眼，肉鼻歪嘴，牙也不齐，脸上满是不屑，活脱一副流氓样，这怎么样都跟旁边得汝瑶搭不起来，看照片画面，直像是汝瑶被绑票一样。
　　“咳咳，你男人长得很…嗯这个…很有型。”我从牙缝里勉强挤出这句礼貌满载的话。
　　“没想到你喜欢这款的。”我露出惨白的笑容，心里想：『没想到你口味那么重，昏死。』汝瑶轻笑着收回照片：“哈，我没有看长相的啦~ ”那你看什么？
　　虽然是有许多女生不看男人长相，看内涵、看钱，什么都行，我总觉得那痞子应该也没内涵也没钱，那股凶恶相，也不可能温柔贴心到哪里去。
　　到底是赢在哪儿呢？
　　我百思不得其解。
　　“欸你们干嘛骑那么快啊，很难跟耶~ ”这时候，启祥和峻伟才跟过来，看到启祥赶紧跟过来对汝瑶嘘寒问暖，我忍不住心里一阵叹息。

第62章 手下败将
　　启祥是个无趣单身小矮子，而我自认是幽默花心小帅哥，各有各的好处，各有各的缺点，本来跟启祥一起争风吃醋也是满有意思的，但没想到打从一开始咱俩人都是手下败将，汝瑶早就被人给端了，不禁一阵感慨。
　　汝瑶没特别说，我也不想说破她死会的事情，任由启祥在她旁边大献殷勤。
　　这时我的心思反倒是聚焦在汝瑶那个流氓男友身上。
　　相由心生，一看就知道这男人不但没外表，从神情、打扮也可以猜到他的内涵同样欠缺，那么到底为什么会掳获汝瑶的心呢？
　　就算汝瑶人傻心好，但感情跟爱心应该是两回事吧……
　　虽然他赢在跟汝瑶认识的早，但既然汝瑶会为了他而与其他男人保持距离，表示他仍然有值得汝瑶付出的一面，那么既没外表没内涵，我推估跟金钱应该关系也不大，肯定是有某一个面向被我忽略了，但我有预感，解开这个谜题，对我的泡妞功力肯定大有裨益……
　　“少杰，听说你现在跟我们班心亚在一起唷？”启祥黏着汝瑶，峻伟很自然的就来跟我攀谈。
　　“喔，对啊，一阵子了。”
　　“啊听说你之前是跟怡仁在一起的啊？怎么又变心亚？”峻伟也是一整个近乎白目的呆头呆问。
　　“个性不合啊…就换一个。现在怡仁是我前女友”嘿嘿，讲着讲着就想起我的小后宫，今天真该好好回宫临幸临幸那几个女娃儿才对，跑来逛啥夜市啊真是。
　　“你真的是男人中的男人，心亚和怡仁都是大美女耶……你怎么有办法一个换一个啊……好羡慕喔……也教我怎么追女孩子啊……”峻伟的这种恭维我也算是很习惯了，羡慕别人有女朋友的单身汉，我总是笑着说些这没什么啦，你也可以啊之类的废话，打打屁就过去了。
　　吃吃喝喝，逛的差不多了，不知不觉也快十一点，当汝瑶问说是不是该回家了，启祥立刻跳出来说，汝瑶该换人载了。
　　“你少来，刚刚谁载谁，就照旧。”
　　“喔唷换我载又不会怎么样。”启祥的抗议总是很弱。
　　“少来，没得商量。”载个死会的正妹，怎么样都比载峻伟好的多，这是不容退让的战场。
　　“汝瑶你过来坐我的车啦，好吗？”
　　“汝瑶，过来！”看汝瑶微微犹豫，我霸道的把安全帽递给汝瑶：“上车。”
　　汝瑶看着我愣了一下，乖乖的戴上帽子上车。
　　“嘿嘿，赢了。”有点幼稚，但赢了启祥，载到正妹，让我心情有点愉悦。
　　“所以你平常和你男友都怎么相处啊？他对你好吗？”我把握机会提出心中的疑惑。
　　“哈，还好耶，他平常都好凶……”骑车有风阻碍沟通，所以汝瑶要贴着我大声讲话，才能把声音传过来。
　　“是喔…那已经都大学了，既然他对你不好，怎么没考虑换个男朋友吗？”旁敲侧击，总是能找到些头绪的。
　　“啊唷~ 不用啦，其实他也常常会帮我决定事情，虽然很凶，不过很有男子气概唷！”汝瑶在后面用软绵绵的声音述说着，被衣服所隐藏的巨乳轻贴后背，感受到两个圆心所传来的微微温暖，让我气血沸腾。
　　思索啊！
　　思索啊！
　　汤少杰，你一定会想到攻略的方法的。
　　但很可惜，虽然一路慢骑慢聊，但到了学校，我还是没能想出攻略的方法，即使想约下次的碰面，也被不咸不淡的回了看看再说，碰了个软钉子。
　　我隐隐觉得今天的对话，似乎有透漏某些线索，但总是模模糊糊捕捉不到，看来要回去再想想。
　　“那么，今天谢谢你们邀我出来玩喔，晚安了，回去小心。”往女宿方向走之前，汝瑶一如平常的温柔道别，那种温暖舒服，实在对男人很有吸引力。
　　女主角一走，几个男人也没什么好聚的，互相吐了几句垃圾话就鸟兽散了。
　　我走到女宿旁的贩卖机投了瓶瓶装茶，夜晚的风颇大，吹乱我最近有点变长的头发，我酷酷的一人在月下独饮，实则在思考汝瑶的破绽。
　　这时，裤兜里的手机铃声响起。
　　“是怡仁催我回家吗？……汝瑶？”我拿起手机，居然是刚刚分别的汝瑶，是有东西忘在我的后车箱吗？
　　“喂？汝瑶啊？怎么啦？”
　　“少杰？你还没回去吗？”汝瑶的声音听起来颇为急促，似乎有事发生。
　　“喔，我还在附近，你呢？还没回宿舍？”
　　“琪琪受伤了，你可以赶快来女宿这边吗？”
　　“什么？！受伤？你等等，我马上来。”香吉士有云，身为一个绅士，怎么可以对淑女见死不救呢？
　　三步并两步，我跑到女宿前面，看见汝瑶正焦急的扶起倒卧在地的吕琪。
　　原来是骑脚踏车的时候被大风一刮，瘦弱的吕琪就给吹倒在地了，我赶快帮忙把脚踏车移开，帮着汝瑶一起把病患搀起。
　　一揽轻盈、纤瘦的暖体，带有淡淡的幽香，我不动声色的小愉悦一把。
　　但吕琪明显状况不妙，摇头晃脑，似乎这一摔晕眩到现在。
　　“琪琪你还好吗？”汝瑶焦急的询问，却没有持续支撑着吕琪，眼前无力的小东西就斜倚在我身上。
　　“摔的很严重，要去医院检查一下。”我自然的单手环抱，一手赶紧掏出手机叫计程车。
　　“不用那么麻烦啦……我休息一下应该就好了……”吕琪没想到要到看医生那么严重，连忙推辞。
　　“不行，你受伤了，就该去看医生，不可以硬撑。”我一坚持，没想到两个妮子突然就安静下来，还不约而同向我望了一眼。
　　等我电话约好了地点，吕琪也稍稍缓过劲来了：“少杰？……那你怎么会来…”
　　我望着吕琪的眼睛，很琼瑶的说：“别怕，没事的。”
　　吕琪虽然仍虚弱，但两只眼珠闪过水润的光芒，一看就知道这类似于英雄救美的老套戏码奏效。
　　基于矜持，虽然身体虚弱，但吕琪仍挣扎着离开我的怀抱，脸红的跟苹果似的。
　　就跟我享受着她近距离的香味一样，凑这么近她肯定也受到我雄性气息的影响，感受到近距离接触异性的魅惑力。
　　只要我身上的夜市烧烤味不会太重的话…

第63章 吕琪的秘密
　　但一推开我，吕琪就有点支持不住的晕转，汝瑶赶紧上前扶住她。
　　『啧，你扶了她，那我哪有什么便宜占啊……』心理虽闷，我也不过多勉强，在一旁帮忙停好车，捡拾散落的漫画……咦？
　　『耽爱暴君』、『恋上室友的怪癖好』、『男校的秘密』、『坏脾气队友的攻略方法』、『对男友注入爱』、『前辈的屁股最赞了』……
　　……干！
　　好腐阿……除了惊悚的书名，书皮更是一本比一本刺激，换我有点晕眩，有点承受超载……
　　“啊……不要看！”吕琪发现自己的秘密被揭穿，激动的跑过来抢书。
　　“这没什么啦…不然……不然请汝瑶帮你拿一下书好了……走吧，我们先到校门口，小黄也应该快来了。”虽然震惊，但为了给吕琪留点面子，我仍尽量装的一脸无所谓，刚好委派汝瑶拿书，搀扶吕琪的任务又顺手接了过来。
　　一路上，三人无语。
　　吕琪在身体最虚弱的时候，被我揭露自己是个大腐女的秘密，想找个地洞钻，偏偏又被我给扶揽着走，想逃也逃不了。
　　汝瑶抱着吕琪租的一叠书，也有点双颊发烫。
　　吕琪的秘密，身为室友的她看来是知道，搞不好汝瑶自己也喜欢看也不一定。
　　体贴的她知道，被我发现这秘密、又摔个头昏眼花、又被我扶着就医的吕琪，现在是如何痛苦又丢脸的心情，安慰也不是说笑也不是，就也不好开口说些什么。
　　我则是除了震惊于这个秘密，对抗脑中浮现的不适感之外，也因为刚刚才对汝瑶试探出手未果，在她的眼皮底下，实在不好立刻对汝瑶展开攻势，何况她还是个病患。
　　好不容易挨到计程车来，结果在上车时吕琪偏偏头又去撞到车顶，砰的一声响，吕琪痛哼到像快哭出来，似乎伤势又更严重了。
　　啧啧，今天明显不在状况内啊……
　　一路赶到急诊室，汝瑶陪着吕琪进了急诊室，我则拿着吕琪交给我的健保卡办理手续。
　　在柜台排队，填写文件虽然枯燥，但意外发现了旁边药局的女药师清秀可人，一身带有点正气凛然的医师白袍，扎起马尾露出的白皙颈部，专注抓药的眼神好吸引人。
　　“先生…先生……单子开好了，先跟你收费喔……”柜台的胖护士耐着性子把出神的我给拉回来。
　　“抱歉抱歉…”我恋恋不舍的移开视线。
　　当我走回急诊室时，也碰上汝瑶正好扶着吕琪从诊疗间走出来。
　　“这么快……吕琪，看得怎么样？”我上前关切。
　　汝瑶代为接话：“医师说吕琪脚上的皮外伤，擦点药应该就没事了。但是头部受到撞击，吕琪到现在还有点晕眩，判断可能有轻微的脑震荡，要住院一天观察一下情况。”
　　“这样啊…那我和汝瑶先陪你去病房吧！”我对吕琪说。
　　穷学生没什么条件选择，大半夜跑来住院，吕琪只能将就在八床的病房里先待着。
　　“你不要担心，好好休息一晚，明天就没事了。”我以最温柔的姿态关怀吕琪，让她宽心一点，也尽量让她忽略四周围的咳嗽声和药水味。
　　“吕琪吕小姐吗？这边帮你打一针喔！”一个戴着口罩的护士推车过来，熟门熟路的帮忙吕琪卷袖，擦酒精。
　　“要打针…能不能不打……”吕琪楚楚可怜的问，连被冰凉酒精碰到皮肤都怕的畏缩了一下。
　　“不用紧张喔，帮你换比较细的针管唷，不会很痛，打一针休息一下就会比较快好喔！来深呼吸…”护士温柔又专业的劝说，手上却不慢，已经一针注入快速稳健的打完一针。
　　一直以来，虽然医生、护士的角色扮演很流行，但不知道是不是太芭乐，说实话我总是没什么特别的感觉，“喔喔~ 是扮护士”“喔喔~ 是扮医生”大概就是这个感觉，穿着一套白色制服，一边说着诊疗照护的词汇一边开始玩弄下体，一般般的套路，不会让我特别有兴奋点。
　　直到这次看到真正专业的护士，虽然不特别妖娇，但那股专注认真又慈爱祥和的眼神，像是周围带有神圣光芒似的，好美。
　　虽然穿着朴素，口罩、外套、长裤，但那种专业照顾着病人的神情，就像刚刚遇见的药师一样，即使只是在一旁默默地注视，都有莫大的疗愈效果，原来『白衣天使』是真实存在的，远不是角色扮演那种白短裙配黑丝网袜的妖娆装扮可以媲美的。
　　明明对方戴着口罩，脸也看不真切，但我似乎有些硬了。
　　“来棉花压五分钟就没事了喔！”任务完成，护士小姐就利索的收拾离去，在转身的时候，我撇眼看见绣在外衣上的名字：“赖欣妤”。
　　“少杰，你能再帮忙去领药吗？”汝瑶拿了处方签给我。
　　“嗯，没问题啊！那汝瑶你先帮我陪一下吕琪。”麻烦归麻烦，现在这种赚好感度的时候可不能面有难色，何况，我并不排斥去拿药。
　　到了药局，碰巧遇到刚才那位药师正在旁边脱下药师袍，看来是准备要换班了。
　　“医生，能拜托你再帮我拿个药吗？”我赶紧冲上前。
　　“拿药在那边唷！会有人帮你领药。”药师一整个准备要下班了，温言婉拒。
　　“这样啊…抱歉抱歉，那我有些问题，待会想再请教你。”
　　“有什么问题，帮你领药的医生会帮你解答的喔！”
　　到底还是失败了。
　　虽然后来再硬卢了几句，但天不时地不利人不和，果然大半夜在医院以病患的身分想把到药师果然还是不太容易。
　　我把药送回去给吕琪以后，发现两人靠在一起睡着了，左右无事，就走出来散散心。
　　“咦？护士也可以在这边滑手机吗？换班了吗？”一般印象很少有看到护士坐在走廊椅子上滑手机。
　　当然之所以会找她攀谈，也是因为远远就看到这个护士长得很可爱。
　　“嗯。刚换班，我联络一些事情。”看到有人攀谈，这个护士也不抗拒，很大方回答。
　　“咦？赖欣妤？”在偷眼目测她的罩杯时，发现她就是刚刚帮吕琪打针的护士。

第64章 急诊室的春天
　　“嗯？我们认识？”
　　“没有啦，刚刚谢谢你帮我的同学打针。”
　　“喔你说刚刚那个女生吗？她是你女朋友？”
　　“不是耶，她不是我女朋友，那两个女生是我同班同学，刚好在学校骑车跌倒，我在附近帮忙一把。”
　　“那你人也不错啊，大半夜的还一起跟来。”
　　“那没什么啦，帮点小忙，倒是你，看起来很熟练耶，年纪看起来很轻，技术却很好。”
　　“还好啦，在这边事情很忙，速度要快一点。”
　　“嗯嗯，当护理师很辛苦呢~ 那现在找你聊聊天方便吗？”
　　“还可以啦，刚交班，总算等到明后天排休，比较轻松一点。我在等手术室的同事结束再一起去夜唱。”轮完小夜班还能去夜唱，这个小妮子也是活力十足，年轻小护士。
　　跟正妹聊天总是愉快的，或许是刚卸下工作的轻松，欣妤也聊开了，跟刚刚干练的状态不同，现在倒像个普通女生一样说笑。
　　一聊就二十分钟快过去，看来欣妤对我也不怎么讨厌，从刚刚交谈也知道因为工作繁忙，前阵子也跟男友分手了，应该对异性也不排斥。
　　“对了，我有个地方有点痛痛的，你能不能帮我看一下。”总是要想个办法，才能突破眼前纯聊天的僵局。
　　“哪边啊？你要不要去挂个号？”听到有症状，欣妤有点微微切换成工作模式。
　　“嗯…因为不是很严重，我也不想去挂号，能不能你先帮我看一下。”
　　“这样喔……你哪里痛？”
　　“这……这里不太方便，能不能找个房间看一下？”
　　“这样喔……喔，麻醉室那边没在锁门，可以去借一下。”欣妤熟门熟路的带我去那间麻醉室，大半夜去开灯感觉还挺阴的，但幸好我色胆包天，不怕。
　　麻醉室小归小，还是有张办公桌和诊疗床，进门之后，欣妤仍是没什么心眼的问我哪里疼痛。
　　“脚的地方有点痛，可能要脱裤子。”
　　“没关系，你脱吧。”大概是看多了，欣妤完全没有任何害臊，似乎连遐想也没有，专业的护士就是不一样。
　　脱下牛仔裤，我坐上床，指着大腿内侧的地方说：“这里有点痛痛的。”
　　这下欣妤终于出现害臊的表情了，因为我一路上不断刻意遐想意淫，原本宽松的四角内裤被我撑顶天。
　　明显的雄性特征，即使阅人无数的小护士也不多见，何况在这狭窄的房间里，四下无人，只有一对年轻男女，无论如何总该联想到那方面的事情了。
　　“你…是不是故意的啊……”欣妤微微嗔怪。
　　“没有啊……我这边痛痛的，你帮我看看，这边啊…”我忽略自己那边肿一包的事实，一心问诊。“
　　“我…我看看。”欣妤稍稍定了神，凑过来检查我的大腿内侧。
　　“看起来没事啊……”
　　“看起来是没事，但感觉硬硬的……”
　　“嗯？有吗？”看不出腿侧有什么异状，欣妤开始帮我按压触诊：“这样会痛吗？”
　　“嗯……不会。”专业、温柔，穿着护士服的欣妤带有点微微凉意的手按压起大腿内侧好滑，好舒服，手指来回摩娑着大腿内侧，这才是真正的制服诱惑啊……
　　“好像没什么事耶…有硬硬的吗？”欣妤摸不着头脑的问。
　　“你不觉得我硬硬的吗？”我微耸屁股，欣妤终于知道我在指什么，兜兜转转了一大圈，还是在调戏她。
　　“你！……很过份耶！”欣妤一发现我的不轨意图，气得狠狠揍了我一拳。
　　“唉唷对不起嘛~ 跟你闹着玩的，不要生气嘛~ 虽然拿这招把妹很没格调，但不可否认还满有创意的吧，搏君一笑嘛~ ”我死皮赖脸的拉住她的衣角撒娇。
　　“不好笑！噗……”生气的骂了一句，突然又觉得好笑被我逗乐了，这个小护士个性算是还不错的，被我玩弄了这么一个烂招以后，会打人会笑，看来是有戏了。
　　“哈，笑了耶~ 欣妤，你笑起来真好看……”迷汤无限供应，我改拉住她手腕，自然的拉近彼此距离，用着一贯的糖衣言语哄着这个小护士，以低姿态告解着自己已经拜倒在白衣天使的光辉下，虽然想靠近她，但不懂什么好招式，情急之下只好出此下策拉近跟她的距离。
　　“噗……你该不会对女生都用这一招吧……”小护士给我一个白眼。
　　“没有没有，我这不是想不出好招才用这招吗？也只有温柔的小护士才会包容我胡闹嘛……”示弱撒娇也算是以退为进的一种方式。
　　人帅真好，人丑性骚扰。
　　虽然事后想想这些招式实在很糟糕，万幸大部份我都被女生归类在帅气小生的一类，其他不买帐的女生，也是止血在几句咒骂、几个巴掌下就了事。
　　也或许是单身以后，身体缺很久了，在几句逗弄之下，欣妤渐渐跟我搂在一起，眼神迷蒙，被我在耳边的言语气息逗弄的软了身子。
　　“奇怪…怎么你在医院待了一整天，身上不但没什么药味，反而香香的呢？”我拨开欣妤乌黑的秀发，一边调情，一边开始亲吻欣妤的侧颈。
　　“哼嗯……这边…不可以……”毕竟还在工作场所，欣妤双手撑住我的胸口，试图把我往外推，但力道很弱。
　　“没有人的…你刚刚告诉我，这里晚上没有人会来喔……”我一路亲到脸颊，用手指轻轻把欣妤躲开的脸再拨回来，在四目睽睽下，吻上她略微干涩的嘴唇。
　　欣妤喘着，却躲不开，任由我从轻柔啄吻、缓缓加重着力道，逐渐感觉彼此双唇中间的湿润，在她无法克制的唇齿轻启下，湿舌突入，搅乱了一池春水，也搅乱了她的心房。
　　我揉着她的臂和背，舒缓着她身体的紧绷，来回搓揉，配合不急不缓的亲吻，让她逐渐适应这下班后，意料外的亲密。
　　“不行…这边不可以……”抽离我的舌头，欣妤用仅剩的矜持阻止我正揉向她胸部的手。
　　“白衣小天使，我想看看你……”不继续进逼，我反而松开了手，但代价却是要求她自行拆装。

第65章 不要就是要
　　在半推半就的抗拒后，欣妤仍然在我的注视下开始解扣，俏丽的脸蛋染上一抹霞色，淡淡的青苹果色系胸罩，内容物似乎不大，但形状很不错。
　　“很美耶……我好喜欢……”不管心里感觉怎样，看到女性身体要反射性的称赞，这是基本话术。
　　不顾欣妤的胸型线条也的确不错。
　　今天突然心血来潮，不想直接卸甲，我换抚摸欣妤的臀部，又热又紧实，很明显是一个发情的屁股蛋。
　　我隔着抚摸了约三分钟的屁股和大腿，给欣妤做足了心理准备才开口：“你好可爱，我想脱下来……”不忘称赞是重点。
　　在欣妤撇过头的娇羞默许下，我缓缓把这件白衣天使的朴实白裤缓缓褪下，露出了贴身的三角内裤和窈窕美腿。
　　“哇喔……纯白色的呢…不愧是白衣天使。”同时间我开始进攻天使的下半身，抚摸滑嫩的大腿外侧，再滑过大腿内侧，隔着内裤揉捏半边外露的圆软小屁股，伸进内裤抓着热呼呼的小屁股。
　　“不行……我们这样太快……”欣妤娇喘着抗拒，阻抗力道却很弱。
　　“欣妤，可是你也对我很有感觉吧…我也想要你……我们不要被时间长短给制约了……”
　　有句话说，女生说不要就是要。
　　有许多男人因为不知道这句箴言，而葬送了许多大好机会，但也有不少男人因为这句话，被警察抓去关……
　　其实，女生心里想要，也会说不要，心里不想要，也会说不要，所以判断重点就在于她的抗拒力道。
　　直接扑上来迎合的不算，一般抗拒力道轻微的，大概只是故作矜持，兼对未知情况的小畏惧，这时就可以强势带领女方，大胆硬上。
　　抗拒力道中等的，需要缓缓调情，温言软语，连哄带骗的让她半推半就。
　　像是当初奕格那般用生命在抗拒的，嘴上说不要那就是真不要了。
　　理论上再硬来就是强暴了，事后吃官司是免不了的，所以像当初那样精虫上脑的举动，事后还能兜的回来，实属万幸。
　　所以欣妤这若有似无的推拦，根本就像是在对我说“欢迎光临”似的，我重新吻上她的嘴，欣妤唇舌浓厚的湿热让我勃起，边说不要边配合我互相舔舌的举动惹我发噱。
　　时机成熟后，我按上她的白色内裤：“嗯？怎么湿透了？”轻声询问，让欣妤羞红到耳根了。
　　我最喜欢在挑逗女孩后说这句话了，兼具调戏和调情，也代表女方的防线已被宣判瓦解。
　　欣妤倒是算放得开，顺从自己身体的欲望，虽然因为害羞而紧闭双唇，但双脚却乖乖的张开了。
　　我极富技巧地着内裤中心的湿滑，惹得欣妤闭眼感受，嘴角流泄出像是在赞美我的手指的轻吟。
　　一直玩到我褪下彼此的内裤，欣妤的眼神已经射出火烧般的情欲，等待我的进入。
　　“你那里好大……”看着我昂扬耸立的巨兽，欣妤忍不住抚摸牠纠结的筋络，用手指读着菇冠的轮廓，压抑了许久的欲望，被我的大火柴给一棒点燃。
　　“啊等等……”在我打算一棍顶穿她的时候，已经剩没多少理智的欣妤却把我喊停。
　　“嗯？”
　　“你的明……”欣妤红着脸低声呓语。
　　“什么？”被披散的浏海遮掩，不但听不清楚也无法读唇。
　　“你的名字……我还不知道你的名字……”大概是觉得根本不知道我的名字就快被上了，欣妤羞愧到讲话像蚊子叫，但知道名字才能被上，大概是她的底线。
　　“汤少杰………欣妤宝贝，我叫汤少杰。”我给了欣妤一个温柔而坚定的微笑，帮欣妤顺了下微乱的秀发，态度温和。
　　好了，都做足了，总该能插了吧。
　　“啊等等……”
　　“嗯？宝贝，怎么啦？”马的又怎么了！
　　我撑出微笑，但也到极限了，人在兴头上却一直被打断，湿答答的小穴就在眼前啊啊啊……
　　“先戴套子……这是卫生问题，而且要避孕……”果然小护士特别重视这个我最厌烦的话题。
　　“嗯？你没发现吗？我已经戴啦。”
　　“有吗？什么时候……没有啊…你没有……啊…少杰…汤少杰…等…不要…呀啊……”撒了个小谎，骗了点时间差，绅士是想当的，但得逞毕竟还是最重要。
　　马的，哇操，好爽！贯穿的第一下真的是无以伦比的爽！
　　这种禁欲很久的女孩子超棒，一经挑逗，外阴入口处湿的跟沼泽一样，只要一对准，插入就跟溜冰一样顺畅快速，但隧道中后段因为人烟罕至所以仍然黏卷在一起。
　　顺着入口的冲力一股作气被推入时，像是以螺旋状的方式被破开，加上遇到异物的排斥和抵制，黏、拒、推、挤，四面八方的感觉，远远不是性爱到后半段，已经爽到贲张迎合、全境湿润的阴道可堪比拟的。
　　“不行哇啊啊……唉唷…唉唷…你没戴…唉唷……不能…嗯……嗯哼…慢着…这样不干净……”我强行突入后，就一下一下的前后抽插起来，欣妤虽然感觉被我搞到开始快感涌现，但仍然很坚持护理师的卫生教育。
　　“喔~ 欣妤…你好可爱…我停不下来…你好棒…插你我好舒服…喔~ 欣妤…”不甘示弱，我边插下体边插嘴，因为不想上课，我也一路讲着浑话，她讲她的，我讲我的。
　　久旷的肉体让她很吃亏，很快的课就上不下去了，被插爽了，还真的听着她从不要不要喊到不要不要停，让我暗暗觉得好笑。
　　但我还是很专业的边挥汗猛干，边投以温和的微笑，态度坚定。
　　我半站半跨在诊疗床上，把欣妤的双脚给并拢举高，好好欣赏欣妤的玉腿。
　　“嗯……没办法跟吕琪比，但还是一双很不错的长腿啊……”我愉快的穿插欣妤的两腿之间。
　　因为活塞运动虽然爽快，但毕竟是千篇一律的前后摆动，所以当不需要哄女人时，有时候还满容易下半身边搞，上半身胡思乱想的情况。
　　“不行…喔……好大…怎么这么大…哼嗯……凹呜……嗯…哼嗯……”跟我淡定抽插的态度不同，欣妤的感受异常强烈，除了少部份脑细胞还在思考下体是不是会孳生污菌的问题，几乎全身心都用在感受正在上演的穿越剧。

第66章 高风亮节的乳头
　　我抱着欣妤的腰，大力的往我这边拉，再用力挺腰把屁股狠狠撞回去，来回往复，啪啪作响，被已经歪掉的胸罩挤凸的雪嫩乳房前后狂甩，原本推拒的手掌，变成狠狠抓紧我的臂膀，我的肩头，正牌南丁格尔在身下婉转承欢的淫媚样，更让我有亵渎圣洁的淫虐享受。
　　冲刺，摆荡，欣妤连屁股都被我拉离床垫，我抽个空档把胸罩掀到肚子上，露出虽不大但形状浑圆，触感弹嫩的美丽胸脯，粉褐色的微凸乳头，随着两人的律动震荡抛甩，既淫靡的暴露在我的视线中，又犹如松树一般高风亮节的挺立而摆动着。
　　不大也没关系，我好想舔乳房！
　　尝试做爱不先剥胸罩真的是让人非常心痒痒，别有风味。
　　我把欣妤并拢的双腿拆分，让欣妤又变成正常的M字腿被我干弄，方便我低头色瞇瞇的来回舔舐左右乳头，舔到很湿，一边舔，一边拼命吸嗅女孩胸脯的天然香气，欣妤工作了一天，微汗微湿的香气很浓，让我抽动中的鸡鸡更硬，更凶。
　　“太猛了…啊不行……这样会到……咿喔……呀哼……喔呜喔呜……”每个女孩高潮的样貌、叫声都不同，欣妤高潮的样子算是非常可爱，好听的，而且……
　　“喂…欣妤…你刚刚高潮的时候……会喔呜喔呜的叫耶……”落井下石超好玩，我逗弄着刚高潮完，毫无防备的欣妤，被羞脸的欣妤充满情趣的狠狠敲打。
　　欣妤的外貌算是中上，但被插到高潮的可爱美态，再算上职业加乘，给分就被拉的非常高，再加上稍早还有攻坚汝瑶失败的憋闷，在这时终于大大地一吐怨气，粗暴冲刺的龟头也大大地一吐精液。
　　“呃……哼…呼…呼……爽耶……”没有预告，没有准备动作，完全把欣妤当成性欲发泄的对象。
　　刚刚胸部舔一舔，我就一路冲刺到射精为止，抱着柔软的身体猛干，我只认真感受下体抽送时回馈给脑门的快感电流，想像浓稠精液从睾丸上膛，一路从输精管喷发，以强大的精压，从马眼处大爆炸，直射到宇宙的尽头，女体的中心。
　　『给我受精吧，女人！』就在射精抖动的大约第三、四下开始，我凑近欣妤的脸，边跟她忘情搅舌，一边注视着她的眼睛，一边偷偷在她体内射精，满怀恶意的想着。
　　真的超喜欢无套中出啊啊啊！
　　虽然不想要有麻烦的宝宝，但是就是很想要对女人授精，很希望女人受精。
　　虽然矛盾，但这就是生物想要繁殖的本性吧！
　　就像霍克讲的：『女人们来吧！让我把我的遗传因子传给你们！』大概就是这个感觉。
　　“咦？射了？”欣妤看我筋疲力尽，一脸欠揍的爽样，似乎感到不妙。
　　“嗯…嘿嘿……”我露出天真无邪的笑容，发自真心的感到平安喜乐。
　　“不可以射的……你怎么可以射……”欣妤开始在身下暴动，狠狠的拍击敲打，呼脸，巴头，拧脖子样样来。
　　我完全承受。
　　心甘情愿的承受。
　　我静静地让她打，一边下腹用力，把最后几滴挤出来。
　　“抱歉抱歉，实在是你太可爱了，让我太舒服了blablabla…”男人射完精有时会有浓浓困意，何况现在其实是半夜了，我含糊说着安慰人的罐头事后情话，身体压下来贴抱住欣妤。
　　这样做，可以让女方感受到做完的温柔抱抱，感觉男人的情意，另一方面，可以让我休息一下回复体力，并且减少被暴打的面积。
　　“那你…你…你也不可以射在我体内啊…只有这个是绝对不行的……”
　　“是是…我真的很抱歉……你好可爱…我好舒服…”
　　“唉唷你赶快出来…快点啦……”
　　被赶了出来，但我也在她体内逗留的够久，该爽的差不多也爽够了，乖乖的抽离，但双手仍然紧推欣妤双腿膝头，定睛观赏泡在精液之中的小穴口，自己的白浊体液缓缓流出。
　　同样是精液，在手上的只觉得黏手，在卫生纸堆的只想快快丢掉，但在女人穴里的就是不一样啊……晶莹、白浊、泊泊流出，即使已经射了，看着这个画面，我在心理上达到了高潮。
　　一时兴起，我伸指抠了抠嫩红的阴穴，把精液推回去再勾了些出来，有点像勾芡，黏黏、滑滑的触感。
　　“哇啊……你还推进去、你干！什！么！啦！”又是一阵饱打，一阵道歉才摆平，我急忙帮忙找卫生纸让欣妤擦拭。
　　被内射的人说什么都对。反正我也爽过了，什么都让你也OK。
　　“唉唷~ 怀孕怎么办啦……明天要去找家祯帮我拿药了啦……丢脸死了……”不愧是在医院上班的。
　　听起来欣妤自己也有门路买避孕药，那我透过一些管道弄到的避孕药就可以省一颗下来了。
　　在约好之后有机会再见面，证明我不是一个射了就跑的大坏蛋，只是一个射了不跑的小坏蛋，并且承诺下次一定会戴套blablabla，很顺利地跟欣妤道别。
　　『天啊…半夜两点半了……刚刚有做那么久吗？』去厕所洗了把汗湿的脸，我慢悠悠的踱步回吕琪病房，确认拉炼有拉之后，推门而入。
　　已熄灯的病床只剩下昏黄的小夜灯，吕琪安静的沉睡，但汝瑶却没看到人，去哪里了？
　　我静步走向吕琪的病房，缓动作的拉了张椅子来，坐到吕琪的床旁。
　　“嗯……少杰……你怎么在这……你不是回去了吗？”才刚坐下，吕琪就悠悠转醒。
　　“咦？抱歉抱歉，吵醒你了。”正处于圣人模式下的我低声道歉，要有多绅士就有多绅士。
　　但我其实偷偷在注视吕琪棉被底端露出的脚掌，淡淡的粉色指甲，白皙粉嫩又小巧可爱的脚趾头，好想肆无忌惮地舔吃啊…
　　吕琪缓缓摇头表示不介意，问我刚刚上哪儿去了，让我随便找个借口搪塞过去。
　　问了以后才知道，原来刚刚吕琪和汝瑶双双打了瞌睡，一醒来看到药包却找不到我，便以为我帮忙领完药就回家了，汝瑶没有床铺也无法好好睡眠，在吕琪示意汝瑶可以先回去后，跟吕琪道个歉就自己坐计程车回去休息了。
　　“这样啊……没关系，今晚我陪你吧。你放心好好休息。”我看着吕琪病恹恹的美态，温柔微笑。

第67章 美梦成真
　　“少杰……………………谢谢你。”完全就是被感动到说不出话来，吕琪那副想看着我又不敢直视我的害羞表情，实在很好看。
　　“呵，谢什么，小傻瓜。”我极轻极柔地摸摸吕琪的头，像是哥哥摸妹妹的头一样，不带一点情色感，没有一点吃豆腐的嫌疑。
　　撩妹是无时无刻的。
　　其实在圣人模式下，摒除暗藏的邪念，撩妹反而更增其效。
　　因为妹子其实能察觉男人，尤其是很哈女人的宅男、工具人、死处男，他们眼中掩不住的欲望。
　　而这对妹子来说是非常扣分的，虽然在某些时候，男人眼中坚定的欲望可以点燃妹子，但平时胡乱射出毫不掩饰的欲火，只会招惹反感，就算是宵夜接送修电脑的工具人，也只让妹子感觉你别有用心。
　　所以有部美国的搞笑电影，有人对因为即将约会而紧张不已的男主角建议，约会前尻一枪可以帮助舒缓紧张，减轻压力，也可以不会精虫上脑的作出什么不雅或过于急躁的举动。
　　虽然那部电影最后的结果是男主角尻完枪刚好射到自己头上，又被女主角拿去抹自己头发变白色发腊，乱七八糟，但实际上这段剧情是很具有教育意义的。
　　我吩咐吕琪赶快睡觉，好好休息，在她旁边静静坐着。
　　等她躺平之后，我轻轻握住她的手，但也不看她，反而看着天花板，翘着腿，仿佛一切非常自然。
　　自然个屁！
　　这个无比暧昧的动作对情窦初开的害羞妹子实在是太过刺激，手刚放上去，就感觉到吕琪整个人全身紧绷，僵硬，发抖到不行。
　　但我假装很自然，轻轻握着，即使没出力紧握，女方却也没有意愿挣脱，虽然紧张到不行手汗狂流，却也完全没办法，只能这样任我握着，任由暧昧感在这暗夜的病房内无限升温。
　　我也很享受这种关系进阶，恋爱般的酸甜滋味，只是江湖经验多，又处于圣人模式，与吕琪相比之下就淡定许多，没几分钟我就开始神游九天，想念着家里的小后宫，检讨着今天攻略汝瑶的败因，思索着攻略美眉的新招式，甚至想着要不要练什么新曲目，去蓝调酒吧可以演奏。
　　身旁这个小妮子，在我眼中已经到手了，只需要想什么时间地点去开房间就可以了。
　　就这样牵着手，时间像静止一般，大约过了半小时多，吕琪在复杂思绪以及头脑空白的矛盾中挣扎到筋疲力尽，随着时间慢慢习惯、放松，慢慢进入梦乡。
　　隔天一早，吕琪美美地睡了一觉，睁眼前还在回味昨晚跟心上人相依偎的甜蜜春梦，嘤咛一声，揉着眼睛苏醒。
　　“咦…你……欸……？？！！！！”梦中的画面，在睁眼后还持续存在，似乎就不是那么一回事了，吕琪惊讶的发现，张开双眼，我的大脸近到可以感觉到彼此呼吸的程度，眨眨眼确认不是错乱的既视感，惊吓的低呼一声，但随即又赶快摀住自己的嘴巴，深怕早上的不良口气被我闻到丝毫。
　　“呣…嗯嗯？？！！！！！”随即，吕琪又更惊讶的发现，棉被底下，自己的腰肢被我大手环绕，双脚也被我的大腿压着。
　　“嗯？早…”被吕琪吵醒，我回她一个慵懒的笑容，抱着腰的手下意识掠过吕琪的小尻。
　　超过女孩子的羞耻范围，手立刻被拍掉了，吕琪羞红着脸，摀着嘴爬起来质问：“你怎么…你怎么睡在这里？！”
　　“啊……抱歉抱歉，昨天我一个人坐着睡了好久，坐到天都快亮了结果睡到跌倒，醒来觉得很冷，才不得已稍微借你的棉被躲一下。”我歉然解释。
　　但实情是昨晚确认吕琪熟睡后，我马上就蹑手蹑脚溜进去被窝里，隔着衣物偷偷摸摸地轻薄睡着的吕琪，没想到女的不但没醒，还转身抱过来。
　　我轻手轻脚的上下其手，胸、腰、屁股、腿，摸了个遍，连小嘴都偷偷用嘴唇碰了碰，那种担心女生会突然醒来的刺激感，紧张的心跳砰砰都快要蹦出来的感觉实在是有趣的紧，虽然仅仅是隔着衣服，实质爽度略低，但偷香窃玉这种行为本身就好刺激呀……
　　大概也玩了半多小时，直到我也困得睁不开眼，才搂着睡死得吕琪睡去。
　　看我面带困意的倦容，吕琪怎么忍心过多苛责，支支呜呜的念上几句就算了事了。
　　在当天做过一些简单的问诊，确认脑震荡的情况并不严重，我陪着吕琪办理出院，牵着手一起搭计程车回校。
　　虽然吕琪经此一事，算是已经上钩了，但毕竟身体欠佳，还是脑震荡，实在不忍再摇晃她几十分钟，看着她一副在说『请享用我』的羞涩表情，我叹了口气，还是联络汝瑶来接吕琪回去。
　　做了一晚上的好人，实在是好累，反正今天只有两堂不上也不会被当掉的课，决定翘了，好好回家补个眠。
　　“咦咦？是少杰大大吗？”在公寓被男生叫住，也只有小尾了吧…好像叫周甚么甚么伟的。
　　“喔…嗨嗨，你好。”
　　“今天没课啊…”
　　“翘掉了。”
　　“喔喔，所以就回家唷？”
　　“……嗯对。”
　　不知道为什么小尾今天要特别叫住我，却又闪烁其词，净讲些废话，我直接请他有屁快放。
　　“是这样的，少杰大大，上次你不是有教我一个绝招吗？”
　　“什么绝招？我说了什么？”
　　“就是跟女生嘿咻前先自尻一枪啊，就不会太快结束这样。”
　　“喔喔…对啊…你试了吗？后来呢？”
　　“结果我试了以后，起了反效果。”
　　“虾毁？怎么说？”
　　“就是啊…我也尻了啊，结果……就……就站不起来。”小尾已经很压低音量了，但还是越说越吞吐。
　　“喔喔……这样啊…糟糕，看来不是每个人都适用呢……”虽然我也没用这招。
　　“是啊是啊……所以想请教一下，是不是还有什么其他的绝招可以改善一下这个状况，上次弄很久不太行，我马子超生气的，刚好前天你晚上在那个…嗯……运动……运动的满激烈满久的，好像很多人一起在运动……听起来满立体音效的，好像不是放A片，也不知道是怎么回事，所以好像我马子又特别生气……”小尾也已经不知道该说什么，委婉的反应一下噪音问题。

第68章 敦亲睦邻
　　靠，就是小后宫成立那天嘛……是不是窗户忘记关啊，隔音这么差……
　　“关于你的问题，我建议你开始勤练身体，早睡早起，多吃富含蛋白质的东西，好好调理一下体质，或许会对你有比较良性的循环……”你那话儿不行已经够惨的了，我也不想再多做毒舌，但你应该去找医生，不是找我啊……
　　胡乱搪塞了几句，我疲惫的回去睡个美美的回笼觉，直到中午肚子饿了，才醒来觅食。
　　随便泡了碗面吃，正在想什么时候去把吕琪的猪给吃了，我突然听到楼上传来争吵声。
　　……
　　原来隔音真的这么差啊……
　　过没多久，就听到敲门声，一开门就看到灰头土脸跑下来的小尾。
　　“还好吗？”
　　“不太好。”小伟垂头丧气地说。
　　“怎么吵起来啦？”
　　“没有吵，是单方面被骂……”
　　“她骂你什么？”单就八卦来说，还满想听的。
　　“就……刚刚她想要弄，想帮我尻硬，结果……我硬了以后就马上射在她手上了……”
　　“是喔……”真的是人间悲剧……
　　“所以今天要去睡外面了……”
　　“不会吧…被赶出门喔……”原来真的会有办事不力，被老婆踢下床的男人。
　　“是啊是啊，所以……少杰哥你家方不方…”“不方便！”我跟小伟道了个歉，但是态度坚决，因为我家是男宾止步啊…除了我，嘿嘿。
　　“这样啊……那你能不能借两千块给我，我去附近找间旅馆睡。”
　　“不会吧…你连钱包都没拿就被扫地出门喔…”所以说，惹熊惹虎不要惹到恰查某！
　　看小伟实在可怜，我还是掏了一千一百五十元给他。
　　“为什么是这个数字？这样够吗？”小伟有点困惑。
　　“够的，因为学校附近那间旅馆，他们没有附车库的最小房型两千元，但整年都打九折，所以是一千八，刚好我这边有拿到六百五十元的抵用券，也拿给你，所以刚好够用。”
　　“哇~ 你这么熟喔……”
　　“还好啦…碰巧知道而已。”上礼拜才跟盈惠助教去那边睡了一晚，虽然整晚没睡。
　　小伟虽然无奈，但也只能照着我说的去了。
　　目送小伟坐电梯下楼离去，我的眼睛往上面那个楼层飘去。
　　直觉告诉我，敦亲睦邻的时候到了。
　　我回家刷了个牙，确定牙齿里面没有泡面渣渣以后，才悠然地踱步上楼，敲门。
　　“不是要你出去了吗？敲什么……咦？”来开门的，自然是小尾的马子。
　　漂亮的大眼睛有点吃惊，原本以为只是小尾又回来讨骂挨，没想到会是另一个陌生男子。
　　嗯…没错，就是上次电梯遇到的那个漂亮女子，虽然原本的卷发被烫直了，换了个好看的金棕色，显得更有一点时尚的气质。
　　身材属于匀称带点丰腴感，曲线玲珑，胸部好像不错大，圆润的大眼睛，微微婴儿肥的脸蛋也非常耐看，黑色雪衫，棕色短裙，很会穿衣服，满有品味的。
　　上品啊……小尾一副猥琐样，不知道怎么把到这种看起来眼光很高，个性还有点恰的正妹。
　　彼此审视了对方三秒钟，微微的电流在两人眼中交会。
　　随着经验值不断提高，不断印证在心理系学到的理论，我也慢慢可以在对方的表情、一举一动中看出对方的心情、态度。
　　“你是……”
　　“不好意思，我是住在楼下的房客，我叫汤少杰，今天是来拜访一下邻居的。一直站门口怕蚊子会飞进去，请问方便让我进去打扰一下吗？”
　　“你就是楼下那个…！！！呣…喔~ 我有印象，上次在电梯好像有遇过…请进，不过……不过……我不是这里的房客耶。”听到我是楼下的房客，昀诗瞳孔放大，非常吃惊，大概是因为平常晚上我制造的害羞噪音，成为她们情侣俩吵架的导火线，所以对于我的身份非常有反应。
　　“喔，想不到你还记得我，我也记得上次电梯有碰面过，还没请教…小姐您是……？”只一起坐过一次电梯也会记得，不是她记忆力过人，就是她对我也有一定程度的在意吧……
　　“我叫陈昀诗，是这里房客的朋友……”
　　“喔…昀诗小姐，您好，我是少杰。我记得，这里的房客应该是小伟才对吧？”我自顾自的坐到客厅的沙发，环顾了一下，格局跟我那层楼大同小异，不过摆设相对简单一些，打理得还算不错。
　　“嗯…你们…认识？”昀诗的神情有点复杂。
　　“毕竟是邻居嘛，之前碰过几次面有聊过天，没想到原来昀诗小姐你竟然是小尾的女朋友，真是漂亮啊……他还真有眼光呢…”我故意贪婪地看着昀诗，看到让她有点脸红羞窘的程度。
　　“是说，他今天应该不会回来了吧……”
　　“你怎么知道……他刚刚到楼下找你是吗？”
　　“聪明，一猜就中。”
　　“那你……是来帮他说情的吗………？”
　　“这倒不是，他刚刚说没带钱包，跟我借钱乖乖去睡牌价两千元房型的旅馆，但我晚点吃饭总是要用钱，想问你是不是能先从他钱包拿钱还我。”
　　“……好，不好意思，你等等。”昀诗去翻找了小尾的钱包，递了两千给我。
　　“唉唷不用那么多啦，我晚上吃饭不用那么多钱。”
　　“刚好两千，你就直接拿去吧！”横竖也不是自己的钱，昀诗显得落落大方，但也有赶快结束这件事的意思。
　　“唉唷这怎么好意思呢…真没办法。”我把钞票收进口袋里，心里想着一借一还就溢收八百五十元有点过意不去，但自己句句属实，应该没关系吧……多的就当作借钱的利息吧。
　　钱是小事，接下来才是主要目的。
　　虽然我认为，对男友表现有所不满的昀诗，在看到我的时候眼神是很有那么点意思的。
　　就跟男人精虫上脑时，看女人都会露出色狼眼神一样，女生欲求不满，看男人的神情还是会有点差别，只是大部份女性因为矜持，都会隐藏的比较好，而男人大多迟钝，也比较难catch到女性若有似无的暗示。
　　因为知道情况，所以很容易读出昀诗对男性的渴求，但已死会身份，加上我又认识她男朋友，让昀诗在道德的拘束下，很难去主动踩那条禁忌的线。
　　要引爆炸弹，总是需要去找个引子点燃。

第69章 色诱
　　“不好意思，昀诗，我有点口渴，不知道能不能跟你们这里讨杯水喝呢？”一边把钱收进口袋，我朝昀诗丢了下一个问题。
　　“喔喔，可以的，不好意思，你稍等一下。”身为主人，昀诗听到客人口渴，还是有礼的反馈。
　　等到昀诗转身进厨房倒水时，我蹑手蹑脚的跟了上前。
　　因为是穿了袜子的，所以只要小心点，并没有发出什么声响。
　　因为格局跟我的宿舍是一样的，所以我很清楚死角在什么地方。
　　我停在厨房入口转角处的两步距离，侧听着昀诗的倒水声，接着转身，准备拿水递给我。
　　听着脚步声，我算好时间，在她走出门口的那一刻快步冲上前，“哎呀！”一声，水花四溅，好好一杯水就这样意外的泼撒在昀诗和我的身上。
　　“哎呀对不起，抱歉抱歉！”一边动作，我一边惺惺作态的抛了一句道歉。
　　说时迟，那时快。
　　当她一出门口时，我紧盯着她拿着水杯的手，伸手一抓，借着冲力让水高高撒出，好让我们俩都被泼湿，但仅仅是摇晃杯子，避免让杯子落下，是因为担心如果拿的是玻璃杯，掉到地上破碎会有危险。
　　接着一个旋身，转了一圈让她头晕目眩，正好把她贴撞在旁边的墙壁上，刚刚的一个小意外，让我们俩都必须消化一下现在的情况。
　　画面定格，左手抓住昀诗拿水杯的手，右手压着昀诗，形成一个刻意到爆的壁咚姿势。
　　“你还好吗？”我看着她，以梁朝伟的那种深情眼神对她放电。
　　昀诗没有回答，却看向我压着她的右手，压着她胸部的右手。
　　“哎呀对不起，抱歉抱歉！”我流理流气的道歉，但在迅速放开她胸部前，还偷偷先捏紧了一把，食指似有意似无意的从那最敏感的中心点划过。
　　触感紧实饱满，用料扎实，美妙手感让惯以下半身思考的我出现僵化性思考。
　　而这一抓一划，昀诗也反应明显，娇躯剧烈一震，甜腻的啊一声，带着水滴的俏脸羞红。
　　时间凝结，我和昀诗彼此互相凝视了数秒，尴尬与暧昧的气氛拉升，就连胸口呼吸的起伏都增大了。
　　我凑近了昀诗一点。
　　“啊啊，不好意思，衣服都湿掉了……”昀诗慌乱的转移话题，低头看两人身上的衣服被打湿的情况，避开我灼热的视线。
　　但昀诗拍打两人衣服上水珠的样子，还挺可爱的。
　　我学着她一起拍打水珠，先拍自己两下，接着在一边说哎呀你衣服也都湿掉了，一边用手帮忙擦拭昀诗身上的水珠。
　　“等…啊……不用…我自己来就好…”热情的帮忙，让昀诗不太自在，微微圆润的漂亮脸蛋又羞赧得更红润了。
　　“说的也是呢……”露骨的吃了一通豆腐，在昀诗慌忙摆好薄弱的防御架式后，我立即收手，“水都渗进去衣服里了，看来擦拭也没什么作用了，看来……只好先脱了……”不待昀诗反应过来，我快速把湿上衣脱了下来，裸露出上半身来。
　　“哗啊……”昀诗吓了一跳，不过吓到也正常。
　　一个十分钟前还是陌生人的男子，跑到自己家里，在自己面前突然打赤膊，任谁都会吓到，如果我家突然有陌生女子突然打赤膊，我也会吓到，虽然再之后可能换那名女子被吓到……
　　虽然没有特别锻炼，但至少我天生体格算还不错，算得上是年轻贲张的小鲜肉，相信对于饥渴的女性来说，还是十分可口的。
　　我随意把脱下的上衣往地上一扔，尽可能站得魁武些，挺出不大但还算挺的胸肌，让吃惊的昀诗随意观赏。
　　我用力绷紧胸部，气概的拍拍自己的胸膛：“怎么样，我的肌肉还不错吧……”我想像着平常志强的举动，模仿那个肌肉笨蛋的语气和行为，我推测在现在这当口会很有效果。
　　既然被我知道欲求不满，想当然尔是十分渴望雄性肉体，即使还不到肌肉男的程度，但对于平常只能对着枯瘦男友的昀诗，不啻是久旱逢甘霖。
　　看昀诗一副看呆的神情，我暗暗好笑，凑进一步，抓住昀诗的手，往我胸腹这边放：“来啊，摸摸看，我的身体，很强壮吧……”昀诗惊呼一声，双手却被我强制来吃我豆腐，“这边…还有这边……”我带着昀诗摸胸摸腹摸手臂，两个循环后，昀诗渐渐放下害怕和矜持，不用我抓，玉手和目光就开始在我身上游走了。
　　打赤膊和露胸肌是学志强，但让女生摸自己身体，这招却是学我外公的。
　　每次过年回去，外公总爱跟子孙吹嘘自己老而弥坚，到现在腹肌还是很硬，硬是要我们每个人都去摸他的腹肌，为了那厚厚一叠的压岁钱，也只好硬着头皮上了。
　　虽然印象颇糟糕，但这时想要装铁汉时，自然而然会把这种记忆中的招式用上。
　　其实效果还不错。
　　“唔啊……”用手掌浏览着男人身体的昀诗，一双妙目终于在对我的胸膛一阵好瞧之后，目光发现我下半身那灰色棉裤中，那不自然的挺立。
　　抚摸的手缓了下来，昀诗偷眼望着棉裤顶端，显露出好奇的样子。
　　“喜欢吗？”我轻声询问。
　　昀诗若有所思地看着我没有回答，感觉在认真思考要不要把头点下去。
　　“如果喜欢……可以摸摸看啊……”我诱骗着昀诗一步一步走向堕落，捏住昀诗的葱葱玉手，往下探索棉裤的材质。
　　“啊……已经这么硬了……”昀诗发出微弱的赞叹，手指禁不住巨根的诱惑，无限爱怜的来回触碰。
　　我像橱窗假人一般站立不动，默默看着昀诗自发地跪下，隔着裤子搓揉雄性的象征，直到我用隔着裤子不舒服的理由，暗示昀诗帮我把裤子脱下。
　　“死鬼~ ”昀诗幽幽的看了我一下，可爱的轻嘟了一下鼻子当作微抗议，就顺从的帮我脱除裤子。
　　很细心，昀诗在帮我拉开裤腰时还会往上提一下，避免腰上的松紧带勾到我耿直的老二。

第70章 油漆工
　　“呀啊……竟然能这么大……”即使已经摸过一轮，见到潜伏巨龙的庐山真面目还是把昀诗吓懵了，在即近距离看到黝黑、笔直、粗壮的蕈形硬物，昀诗美目睁大，表情活像是观光客从广场仰望101大楼，直插云霄的压迫感让她傻张了嘴，都快成了斗鸡眼。
　　“来…想要这根吧…帮我含…”我凑上前，大楼往她的脸上压迫，迫使她亲吻触碰上我的建筑物，原本昀诗还用手微微遮挡，但不多时就忍不住把玩起我的圆柱体，偷偷吸嗅阳物散发出的男人味儿，再接着，化身为啄木鸟，对着眼前的大根木头啄吻起来。
　　用啄吻的方式口交非常挑逗人，刺激感受害我敏感的肉棒兴奋的一跳一跳，满满的生命力，也激发了昀诗的情欲，从啄木鸟转变成油漆工，发情地上下狂舔棒身，湿舌猛刷，就像拿刷子对墙壁上下猛刷油漆似的。
　　“嗯……呼呃……”我忍受着快感侵袭，往后退步到厨房的流理台旁，让我可以靠着台沿享受美女邻居的口舌侍奉。
　　而昀诗就跟鳌拜一样，我退一步，她就跟着逼进一步，即使跪步行走，仍是不肯放开朝思暮想的肉棒，一等我退无可退时，就对着红通通的龟头棒端，在我眼前表演吞剑。
　　“呜呜…呣呜…呼……”昀诗娇喘着哈棒的声音好色，搭配龟头被滑溜吞吐的感觉实在让人爽飞天。
　　“怎么样…喜欢这根吧……”我居高临下的看着老二富有节奏的消失出现消失出现，支配感油然而生。
　　“哼呜…呣呜…呣呜…”昀诗的回答很让人满意。
　　“喔喔……唔喔喔……”被打开开关之后，昀诗火力全开的样子很是惊人，自认不小的男根被一含到底，脖子像是慢版的鸡走路一样前后摆头，昀诗卖力的口交，甚至吸到圆润的脸颊凹陷，让我爽得忍不住叫，当昀诗在前后吞吃时加入左右侧头时，我甚至叫得像是快要高潮的婊子。
　　旋转口交的滋味无比美妙，我爽了好半晌，直到昀诗嘴酸抽离为止。
　　欣赏了一把女方好色的模样，我抓着昀诗双臂把她抱起，开始来回抚摸女方的身体，滑过背部、项颈，挑逗她的耳垂。
　　“昀诗…你好美……”我轻拨了一下女方耳际旁的发丝，轻微触碰到耳朵让昀诗有如触电一般抖了一下。
　　攻略这些敏感地带让她哆嗦不已，昀诗发出的低喘声已经越来越好听了。
　　大手一探，我隔着轻薄的黑丝雪衫捏陷昀诗饱满的胸部，扎实的手感让人特别来劲，但昀诗明显比我更受用，只见她不但没抗拒，反而舒爽的长喟一声，看着自己胸前的禁地就这么被刚认识不久的陌生男人侵犯。
　　揉胸揉的好，打炮打到老。
　　这种粗鲁中带着技巧的隔衣揉胸，特别能让女人感到兴奋。
　　我显得急躁，却又慢条斯理的揉着，抓着，感受乳房形状的变化，也观察昀诗兴奋地直娇哼。
　　“昀诗，你看你的衣服也都湿了，会着凉的，干脆也脱了吧……”找个瞎理由来帮助想放下矜持的女孩子找个台阶下，是非常有绅士风度的。
　　在说完这句话后，昀诗很自然的在半推半就下被脱下了上衣，雪衫落地。
　　马的，好大！
　　淡紫色系的E罩杯刺绣胸罩，撑托出无限饱满的美丽弧度，不知是尺寸买太小，还是内衣设计的巧思，走低胸路线的胸罩从下往上托提，上缘仅仅是篓空花边勉强遮住双峰前面的小凸起，整个中心点以北毫无遮掩，乳量惊人的酥胸在我眼前展开。
　　我贪婪的看着昀诗饱胀的白嫩酥胸，眼里的欲望毫不遮掩，而昀诗不但没有退却，擡头挺胸，指抚锁骨，双臂轻夹，一副十分享受被我贼眼亵渎的骚货模样，火力全开的挑逗、诱惑，情势紧张，战火一触即发。
　　我手脸一探，两边脸颊传来一阵温暖绵软，双手往内一推，用料扎实的乳肉推好推满，年轻女性兴奋的芬芳体味浓郁扑鼻。
　　“哦……嗯喔………咿…”昀诗揉着我的发，充满情欲的嗯啊哼叫。。
　　双手一扯，少了胸罩羁绊的两只肥胖玉兔跳耀而出，肉色乳头小而挺翘，一圈大小适中的乳晕带有些细微疙瘩，真是一对性感又完美的双峰啊……
　　搓圆捏扁，舔吃吸含，我激爆的狠玩这对美丽乳房，把两人的性欲指数再次推到一个高峰。
　　“很软吗？我的胸部。”昀诗挺着胸，魅惑的说。
　　“又白又软，抓起来好爽啊……”我愉快的大力揉抓。
　　“那你再多抓一点……喔……”昀诗反揉着我抓胸的手，现在变成被操控的自动揉胸的手，手感与自主揉胸的触感别有不同，但更让人兴奋。
　　玩到这当口，就感觉到现在站的这个位置不太好进行继续作业，我环抱昀诗腰肢，她也配合的双腿夹住我，让我把她抱到卧房去好好享用。
　　“啪！”清脆响亮，女人股翘的臀部被我狠狠一巴，弹跳震荡，惹得她高声惊呼，喜叫连连。
　　扔上床，我快速的把双方的余衫尽褪，两人热情的在小尾的床上打滚。
　　我爱抚着昀诗比例同样很不错的长腿，外侧，内侧，鼠蹊，花蕊，抚得昀诗连连呻吟，阵阵娇喘。
　　“喔喔…舒服……好舒服……”被摸的好开心，昀诗双腿微颤。
　　“会想要吧……忍得住吗？”我邪邪的笑，露出每次我掌控情势时的表情。
　　“你好会弄…唔…哦……”火烫的赤裸女体在身旁难耐的扭动，婀娜多汁。
　　“嘿…忍不住了吧……”
　　“唔嗯………这样好……这样好…喔…怎么会……技巧好到男友都没得比…”女人发情起来，甚么好色话都说得出来。
　　“小骚货，刚刚含的很爽嘛……想要这一根吗？？”我把男根交到昀诗的手上。
　　“唔…不行……”
　　“来嘛~ 宝贝。”
　　“可是……我有男朋友了……”爱吃假小心，但突破这种假矜持也是乐趣之一。
　　“但是你现在很想要吧…都湿答答了…快忍不住了…”我一边抠着一蹋糊涂的沼泽湿地，一边在她耳际呵着热气说话，这种杀伤力十足的挑逗，不信她不就范。

第71章 周年庆
　　“有…有戴套就可以………”又一个试图想戴套的女人，可笑。
　　“嗯…有戴套子…就代表可以插入…是吗？”一边说，我一边默默翻身，撑开昀诗的双腿，两人的性器官已经无限接近了。
　　“嗯嗯……咦…你干嘛？”这招几乎算是万试万灵，嘴巴说着与动作相反的话，让女方需要同时解读相悖的两边，骗到的时间差够我摆好攻击准备。
　　“可是…我没有套子耶…怎么办？”
　　“没有戴套不行…”昀诗双腿似乎想夹紧，但我的腰已经卡在两只滑腻大腿中间了，欲挣脱不能。
　　“可是你那么想要耶……你看，这里出那么多水……”我用老二抠了两下带水的妹妹，昀诗一脸快要疯掉的样子。
　　“不行…不可以……”
　　“我们都受不了了…来吧……”突入半吋，老二开始大量回传小穴紧夹很爽的资讯。
　　“哈啊……不行……”
　　“为什么不行？”
　　“不戴套的话会太快射出来……啊啊……”太快？
　　是把我当成小尾吗？
　　抱歉，这个戴套的理由不成立。
　　“喔喔…好舒服……你的体内好温暖……”缓慢而坚定的贯入，我在小尾的床上，完完全全的嵌入昀诗。
　　久旱逢甘霖的喜悦，在整根没入的时候，让昀诗发出满足的叹息。
　　“喔喔……哼嗯……不行啦…没戴套不可以啦……”大概是还在羞愧，昀诗假惺惺的推着我，明明刚刚被贯穿时还爽到仰下巴。
　　“可是那么舒服耶…被我插入你也很舒服吧…你看你那么紧……”我开始缓慢活塞，喘着气享受渐强的快感。
　　“不要……”昀诗有点可怜兮兮的呓语，双手夹抱住被晃动的大奶。
　　“喔喔……昀诗你穴好紧，奶子好大……”在床第上被粗鄙的称赞，往往能撩起女方的兴头。
　　“啊…啊…啊…啊……不可以这样…没戴套不可以插入……”
　　“少来了，你跟你男朋友做爱也没在戴套吧…”
　　“有…都有，我们都有戴套……”一边回答，昀诗看胸部有人帮忙扶着，就双手勾住自己悬空的双腿，方便做爱。
　　“那你看，不戴套比较爽吧……嗯！这样怎么样~ ”我狠狠肏着昀诗水草茂密的水逼，从前后半根的摇摆幅度变成0。
　　9根，大开大阖的干，每下撞击都拍肉有声的啪啪作响。
　　“不要呀~ 不要呀~ 你鸡鸡顶得我太深…”昀诗隔着我的禄山之爪，紧紧抓捏自己的大乳房，让我的手掌手指，就跟肉棒一样，深深陷入。
　　我拧住晃动的奶子，加快抽送的频率。
　　“不行…不能这么快…”
　　“为什么不行？”被插到痛吗？我略微放缓啪啪动作。
　　“如果动这么快，会太快就泄了……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊……太猛烈了……我男友从来没动这么快速……”昀诗勾住我的手臂，整个背都被我干到悬空，金棕长发狂甩，双乳抖荡，双腿摇摆。
　　就跟百货公司周年庆一样，女人最喜欢的就是狂抽猛送。
　　“哼嗯嗯…哈嗯…好棒…哈嗯…好奇怪…不可以再插了…”被我干到耸背，昀诗承受着我的粗暴挞伐。
　　“但是不戴套插你很爽耶~ 再插一下吧~ ”我抱住昀诗的软腰，微微斜上的疯狂抽插，把昀诗插的欲仙欲死，娇喘不迭。
　　“啊啊~ 怎么会这么舒服……咿嗯喔喔……”昀诗阖着眼睛张大嘴，啊啊喔喔的疯狂大叫，涂着指甲油的美丽指甲紧掐着我的手臂，借以忍受下体不间断的贯穿撞击，一连串狂暴的快感传导。
　　“怎么，被插到喷水了？男朋友不在，你也是变得很淫荡嘛~ ”把一只长腿扛上肩膀，我换了个角度继续挺腰，手指搓弄湿软肉蒂。
　　“唉啊啊……哼嗯…不行了……啊啊啊受不了了……要去了……”被双重攻击，昀诗敏感的身体扭动绻曲，接着猛然一跳，在快速抽插和黏腻抠弄中被送到高潮。
　　我得意昂扬，富有韵律的挺腰摆动，顺顺的陪伴昀诗度过了本日最开心，才把她抱起身，坐在一起面对面的搞。
　　此时昀诗喘息呼吸声刚好就在耳畔响起，听起来格外令人兴奋，我抱着女腰，啃咬追逐着眼前不被拘束的晃荡大奶，兴奋感觉难以名状。
　　在吸奶头的时候，昀诗不小心被我听到在高潮的余韵中，竟然还呓语着不要不要，让我存心多调侃几句：“嗯？不要吗？可是刚刚都被干到高潮了……插穴很爽吧~ 被我插穴比男友插穴爽吧~ 哼嗯？不戴套插穴爽吗？”配合着腰部用力，调侃的很够力道，让再度被推倒的昀诗再度嗯啊媚叫。
　　“不要…不可以这样…你快拔出来……”为什么可以一边掰自己腿一边说这种话，我不理解，大概是想要角色扮演？
　　总之每次听到这种傲娇的色话我都不可避免的兴奋。
　　“吼喔……越来越舒服……想要喷精液了……”故意喷射宣告，喜欢看女生的后续反应，也算是我的恶趣味。
　　“不可以…不可以射在里面，拔出来…快拔出来……”来了来了，听着跨下滑腻裸体说这种话，再加快抽插，兴奋破表。
　　“唔唔……好舒服……感觉快喷精了……”我呼哧着热气，汗流浃背。
　　“不要……不能喷精液在里面……不要射里面………”喔喔~ 又说了，真让人受不了，欲罢不能。
　　“喔喔喔……来了…喔！喷精液了…射进去了…全部射在里面了……”从腰改捏大胸部，拧着娇弱的大白乳房抽干，在肉穴黏腻挤压下喷射着污浊浓精，浇灌到整个满出，从粗硬肉棒和贲张肉壁间隙中不断渗出。
　　“哇啊…就跟你说不能射里面……”昀诗一脸爽样，快乐无比。
　　“蔡昀诗！你刚刚跟男人做爱被内射了…被刚刚认识的男人内射了……你男朋友叫什么名字，喊你男朋友的名字，再跟他说对不起！”我捏着昀诗的脸，大声责备。
　　“哇哇…程伟…为不起…为不起……”牙齿无法咬合，含糊不清的道歉，昀诗被我欺负的惨兮兮。

第72章 满意度调查
　　“嘿嘿，不过……你刚刚让我干得很爽，我精液射得很干净喔……所以我就代替小尾原谅你吧……”我从上压抱着昀诗，嗅着她脸上香香的保养品味，有一搭没一搭的舔吻调笑，调整着呼吸，舒心享受着射精后的余韵。
　　昀诗捧着自己的额头，咬着唇，一脸止不住盈盈笑意的样子：“噗……噗哈哈哈哈哈……”竟然抱着肚子大笑了起来？
　　“嗯？笑什么？”我揉着那吸睛又吸精的大奶问。
　　“死鬼，还问！你都上了他女朋友了，居然还说要代替他原谅我？得了便宜还卖乖！”昀诗一脸戏谑，捏着我两边脸颊摇晃，就像个女朋友一样跟我玩耍。
　　“喔？你听出笑点啦？那你前面还说对不起？”
　　“你这样讲让我很兴奋嘛……配合演出啰…啊唷…呵呵…不要呵呵呵……”这个好色bitch，刚刚一直不要不要，想不到还偷偷兴奋配合演出，像是摆我一道似的，被我呵腰反击以示惩戒。
　　“好了好了，休息一下……呼喔，流好多汗喔……”昀诗抹着身上的汗水，用手搧了搧风。
　　大战过后，两个黏在一起的身体周围，空气十分潮湿闷热。
　　“做爱嘛~ 总是会喷汁流汗的嘛~ ”
　　“哪有……这是我第一次做爱有流汗……”
　　“喔……之前你们做的这么平静啊……”
　　“嗯，而且很快就结束了……”
　　“辛苦你了。”我抓抓昀诗乳房，表示安慰。
　　“对了，你之前怎么会跟小尾在一起的啊？你们看起来不像会凑到一起啊？”
　　“都大学了，想交男朋友啊，一个人很寂寞耶……”
　　“那怎么会选他的啊？
　　“啊就没人追啊……只有他之前会陪我逛街，帮我搬东西，后来也会接送我，晚上帮我送晚餐……”
　　“喔……走实用工具的概念就对了……”
　　“不过他虽然对我很好，但那方面真的很弱，我都要哭了。每次听到你在楼下跟你女朋友玩那么开心，我都羡慕得要命！你知道你今天出现真的解救了我吗？”昀诗无限依恋的摸着我的肩膀胸膛。
　　“想不到你这么好色，那你刚刚还一直拒绝我内射？”聊一下、玩一下、吻一下，打炮后的愉快聊天很容易能促进交情。
　　“唉唷！”额头一个爆栗，昀诗气嘟嘟的鼓起了原本就婴儿肥的脸颊：“本来就不能内射！怀孕怎么办？你好坏，一直叫你不要内射都不理人家！死鬼！”
　　“可我看你还好啊，内射完之后还有说有笑的。应该OK吧？”反正射都射了，死皮赖脸一点也不费事。
　　“你射都射了，也没办法啊……再生气也不能改变你已经射在里面的事实。”真是个豁达的好女孩呀，真是女人中的榜样。
　　“嘻嘻，说的是啊，但我看你其实根本没在生气，刚刚应该把你插得欲仙欲死吧？嗯嗯？”我挑着眉毛，轻浮的调戏昀诗。
　　“呵，死鬼，刚刚……刚刚真的好棒……我从来没试过这么棒……你真的好强……”
　　“嘿嘿，我的肉棒不赖吧？”
　　“嗯…真的好棒……你不只是长度而已，那里还特别粗，在动的时候很有感觉。”
　　“哦？很有感觉吗？所以我的形状你还满意？”玩转昀诗微硬的乳头，我笑咪咪的做着完事后的满意度调查。
　　昀诗摀着羞脸点点头：“你的那根已经比较粗了，头还特别大，所以回抽的时候会刮到那个点，刚刚很快就到了……”
　　“到了呵，看你一脸高兴，所以我有比较大吗？”
　　“你超大的啊！”
　　“可是有别的女人说我太大会痛…”
　　“会吗？…女人都喜欢大的吧…”昀诗揉着我的乳头，柔情无限的说。
　　“可是我觉得刚刚我很硬耶，会不会痛？”
　　昀诗摇摇头：“唔嗯~ 硬很棒啊…刚刚我想要的地方都被填得满满的……”
　　“这么说…我刚刚的表现你很满意啰？”
　　被我一直问东问西，昀诗还是不厌其烦的认真点头，看来已经成为我肉棒的忠实爱用者。
　　而我在聊了这许多后，也渐渐缓过劲来。
　　“怎么办？又想要了？”耸动着昀诗体内渐粗的肉棒，我轻松愉快的问。
　　“……可以唷。”
　　“可是这次…我一样要全部射进去。”边说着坏话，我推挤着巨型乳肉，继续享受着滑腻手感。
　　“……可以唷。”
　　“可以？”昀诗的话让我又膨胀几分，我开始重启活塞工作。
　　“都射过了…就不差第二次了啊…”说的也对。
　　“况且……我也很想再来一次……”
　　“你真的很好色耶…你这样小尾怎么办？”
　　“插我……插快一点………”哇靠，直接不理会小尾了。
　　“真的那么想被插吗？哼！”我抓着昀诗肩头往回拉，越顶越猛。
　　“喔喔喔…好…插我…插我…拜托你插我……求求你插深一点……”昀诗打开大腿，双手拉抱着我的腰要我插深一点，这么会讲色话，当然满足她。
　　“呼…吼……好累……”俯卧撑撑久了，手有点快麻掉。
　　“那你从后面顶我！”昀诗一说完，很配合的快速转身。
　　“喔对…再来…再多顶一点……”、“加油~ 继续插……”、“努力的抽送吧……”、“舒服~ 好舒服……喔喔……这样好爽………”
　　满足别人欲求不满的女友，真是乐此不疲，这次换了许多姿势，背后、女上、背后女上……各种姿势的抽插，各种角度的挞伐，各种音量的媚叫，各种情趣的色话，不断上演。
　　“喔喔……太猛了…太猛了…又丢了…我又丢了……喔好棒…我还要高潮很多次……我已经不知道我在做什么了……”发狂的昀诗狂抓自己头发，高潮到胡言乱语。
　　同样在抠穴抽插中再次让昀诗丢盔卸甲，昀诗悬空的脚趾绷紧，死命承受我的挞伐，而我也来到兴奋的临界值。
　　“喔喔……好爽……小尾，要射了…我要射你马子了……”我呼哧呼哧的呼喊。
　　“可以喔…可以射在里面唷……”昀诗从刚刚嗨到现在，亢奋不减反增。
　　“昀诗……我要射你小穴…要射好多好多出来……”
　　“好…射给我……射我~ 射我~ 要满出来喔……”看来昀诗真的憋的惨了，刚刚两人练肖话，昀诗似乎说的话都比我还要色，真是妖姬一枚。
　　“喔喔…喔喔…都给你啦！”射第一发很亢奋，但射第二发时我似乎高潮的更久，射精的极乐感受持续一会儿，老二爽到翻。
　　“喔…好棒…感觉到了……热热的……”幸福徜徉在精液海里，昀诗露出极满足的笑意与困意。
　　我和昀诗两个人就在小尾家这张被弄得潮湿脏污的床上卿卿我我，在愉快的性爱大战后相拥而眠。

第73章 规律的生活
　　“汤少杰，为什么你这几天早上抽屉都会有早餐啊？”一大早，启祥啃着手里的菠萝面包，不无羡慕的说。
　　“有人送的吧……”刚刚嗑了块薯饼，我放下冰凉的大杯奶茶，插起一块猪排起司蛋饼往嘴里塞，桌子上，还有片香蒜吐司在等我享用。
　　“废话，我就是问你是谁送的啊？”启祥喷着面包屑，义愤填膺的说。
　　“我也不知道咩……嚼嚼。”自从社团之夜后，我的抽屉里就会出现一份营养丰富的早餐。
　　虽然大学的课没有在排位子，但这位好心的神秘人士似乎知道我总是躲在教室的后面角落，比较不会被老师看到的位置，就算有时候座位有误差，看到“给少杰学长”加上可爱爱心的图案，班上同学也会带着羡慕忌妒恨的递交给我。
　　“可恶，原来你也不知道。我今天七点半就到教室了，结果看到一个长得很可爱的女生从里面跑出来，我猜一定是她帮你送早餐的。”
　　这下换我来劲了。
　　“喔喔，你说很可爱的女生吗？她长怎样？你的品味可靠吗？”
　　“喂喂，不要怀疑我的品味喔，虽然我现在没女朋友，但是我品味很好好吗？”
　　“喔喔，所以是真的满可爱的吗？感觉不错喔，谢啦谢啦，你人这么好，一定很快就能交到女朋友的。”我吞下蛋饼，一脸真诚地说。
　　“为什么你讲话我总是感觉很贱啊？”
　　“会吗？”我美滋滋的咬下一口香蒜吐司。
　　社团之夜过后的这几天，日子过得很规律，也很舒心。
　　一早，先享受一通学妹，啊不，是小母狗的口交晨唤，接着再依她当天的心情，决定是把我吹到缴械，还是骑上来把我夹射，或是骑到她快活满意后，再把我口爆。
　　如果当天早上没课，那么我可以享用心亚准备的营养早餐，以及享用她看完我被叫醒的过程后，那火热的身体。
　　如果有早课，那么便会像今天这样，享受神秘早餐，以及众人艳羡的目光。
　　中午，我会善尽男友职责，陪着心亚一起吃午餐，只是最近怡仁也硬要凑过来并桌，两大美人一个甜美一个娇媚，不时跟我眉来眼去，在校园里实在是稍嫌招摇，我就像是个资外泄的乐透彩得主，拥有令人羡慕的一切，却很担心哪一天遭人暗算。
　　下午，来一杯咖啡社女副社长泡的咖啡，提神醒脑。
　　晚上放学，可能从湘瑜、盈惠、宛庭之间选一个来快活。
　　如果没有打工，晚上我会先去小尾家里，吃个昀诗精心烹煮的便饭，再跟昀诗炒饭。
　　由于要支应昀诗的花销，小尾下课后都会直接去餐厅打工，所以很残念的，每次我去找小尾时，刚好他都不在。
　　当昀诗忙着整理湿透的床单时，就是我悠然下楼的时间。
　　回到家，小母狗会穿戴好色色的服装，可能是清凉版女仆装、女子高校生服装、猫耳朵毛胸罩、或是普通的裸体，跪在玄关帮我换鞋。
　　心亚、怡仁会按我的要求，放好热水，陪我在浴室玩三人泰国浴，撇开这刺激玩法我超爱的原因，在浴室，怡仁怎么喷都不怕。
　　身体洗得干净溜溜后，我才会去好好的陪面皮很薄的奕格说说话，聊聊天，然后上床。
　　在学校，我们两人很有默契的装不熟，但在家哩，奕格越来越放得开，也开始能对我有说有笑，慢慢建立出肉体关系以外的感情。
　　聊开之后，我才发现奕格也可以很健谈，对熟人很会聊，只不过对陌生人比较冷漠而已。
　　我猜奕格也发觉，我除了是个好色大恶魔之外，其实讲话风趣，也堪称见多识广，学识渊博，国外风情、历史文明、音乐艺术、思想哲理、甚至咖啡豆的品种和烘培方式，我都能聊得上话，对于奕格这种被我以前称为“气质的做作白目女”而言，能够聊得上高贵上流的话题的男人自是大大加分。
　　聊到她开心以后，就换我开心了。
　　在床上越来越放得开，奕格的魅力也渐渐绽放，高贵脱俗揉合下流淫靡，组合出的绝妙滋味，让奕格在我心中的地位大大提升，跟奕格做爱时大大兴奋，就连旁边偷溜进来的三个小妞也得蒙其惠，雨露均沾。
　　看似规律的生活，总会穿插一些意外的小插曲。
　　今天下午，咖啡社女副社长照例递来阿拉比卡豆子研磨的香浓热咖啡，在我闻着香气时，有别于以往送完就跑走，在我面前扭捏了一阵子以后，约我上天台一起品味咖啡。
　　“其实，我注意你很久了……”天台上，副社长羞红着脸，用蚊子叫的声音向我告白。
　　听了她的话，我陷入沉思，沉默。
　　该怎么拒绝呢……
　　社团大会这几天以来，不算上小母狗，她已经是第四个来告白的妹子了，但也跟前面三个一样，不是我能吃得下去的菜色。
　　虽然我一直跟自己心理建设，说关上灯都是一样的。
　　但，谁叫她们要在白天告白呢？
　　但是，这几天已经陆续终止了甜点、手工饼干，和爱心便当的服务，现在这个拒绝的话，连热腾腾的午安咖啡都要跟我说掰掰了，真是残忍。
　　“呃……这个…我觉得进度还是太快了点，但你泡的咖啡很好喝，我很喜欢。”
　　“你很…喜欢？太好了……我…我…我可以一辈子泡给你喝。”你究竟听到什么了，我一个头两个大。
　　“不用那么麻烦啦，有机会你教我女朋友怎么泡好了。”
　　“女朋……我……对不起打扰你了。”副社长噙着泪水，硬撑着对我鞠个躬，转身就跑走了。
　　『哇哇……结果还是跑走了…』我一饮而尽，这杯终究是我最后一杯午安咖啡。
　　虽然略微惆怅，但接下来还是有好事发生。
　　所谓打铁趁热，在跟吕琪培养出温馨情愫后，不能放着让它冷掉。
　　不过在学校，在班上，其实撩妹数量要往上，会一个比一个困难。
　　虽然平常不会刻意黏我或限制我，保持一定的自由度，但其实，心亚凝视我，怡仁关注我，奕格偷瞄我，湘瑜想上我，韦歆甄妮观察我，连汝瑶也会在意我，想大个便都会被怀疑我是不是要去女厕猥亵别的妹，真当是草木皆兵。
　　所以，我假藉下课去大便，挨近也要上厕所的吕琪，跟她约好了周末的小约会，尽量避开了在校园吃窝边草的困难点，在夹缝中求生存。
　　正如我最喜欢的电影说过，精液会找到出路。

第74章 肉体报恩
　　推开社办门，迎来的，是空调吹出的清新凉气。
　　如我所料，今天是社团约定聚会的日子，认真的社长一定会提前来整理社办。
　　果不其然，提早一个半小时来社办，就看到宛庭拿着抹布上下打点，忙得不亦乐乎。
　　“嗨，宛庭，在忙啊……”浅蓝上衣，白色短裤，宛庭虽然穿着并不暴露，但跟以往的矜持风格比起来，显然穿着更阳光了些。
　　“汤…少杰……？你今天怎么那么早？”看到我，宛庭有别于以往的谩骂或是装作毫不在乎，停下手边的动作，面对我有点害羞的说话。
　　“想你了嘛……宛庭宝贝。”每次讲完这话，都可以预期宛庭一顿骂挨。
　　“我…我也想你…”咦？
　　这话是从宛庭的嘴里冒出来的吗？
　　不寻常啊……
　　“什么？！你想吃我肉棒？！”
　　不跟宛庭对骂，就不好玩了。
　　即使宛庭想展现温柔，但还是被我轻易突破尺度上限。
　　坚持不到三句话，宛庭的温柔还是破功，指着我的鼻子开始破口骂。
　　我笑咧咧的随她骂，走向钢琴，随意弹出柔和的旋律。
　　音乐还是很能安抚心情的。
　　宛庭毕竟不是真的生气，很快就停下杂念，走到我身边看我弹琴。
　　“啊……”我一手把她横抱过来，坐到我的腿上，笑脸吟吟望着她瞧。
　　被我瞧的俏脸羞红，宛庭却毫不反抗，看来今天是真的打算对我好了。
　　“上次……上次…谢谢你。”宛庭说了话，却不敢看着我讲。
　　“上次？哪次？”我抱着她的腰，也不急着侵略，让她酝酿一下。
　　“上次社团之夜……谢谢你来帮我……”
　　“喔~ 你说接替你位置弹琴吗？没什么啦~ 我喜欢的女孩子，我当然要帮啊~ ”
　　听这种话女孩子总是受用，宛庭虽然没说什么，但是身体更贴过来了。
　　既然女方都自动献身，我也没理由不尽情享用。
　　“今天是新衣服呢……”我抚摸着宛庭的浅蓝上衣，感受新衣服的材质，因为清洁劳动而沁出的微微香汗，和底下传出有弹性的肉感。
　　“你…你怎么会发现的……”
　　“嘿嘿…我一直都在关注你啊…宛庭宝贝…衣服很好看喔……脱了吧！”
　　“嗯？！胸罩也是新的，真是刚好呢……看来你今天准备充足喔……”
　　“准备什么啦~ 没有啊……”
　　“准备报恩啊…还装蒜……”完全被我揭穿心事，宛庭一阵恼羞的躁动，直想找个地洞钻下去。
　　不只被我脱个赤裸，连心情都被我扒个精光。
　　宛庭就是要这么玩才爽。越丢脸，越快乐。
　　揉捏着柔嫩的双乳，我富有技巧地拨弄，撩转，让宛庭忍不住哼哼唧唧的闷叫。
　　“来，让我吃乳房！”平常为了避免引发宛庭抗拒，我都是默默地抓，默默地吃，而脸皮极薄的宛庭也就当作姑息的态度，假装事不关己的被舔胸部，暗自享受。
　　但这次非欺负她到底不可。
　　听到我的宣告，宛庭明显僵硬，不过略一迟缓，粉嫩乳头就被我叼起来吮个痛快了。
　　我捏着抓着吃着，却仍然不知足。
　　“宛庭，自己抓乳房喂我吃胸部！”我霸道的做出更过份的要求！
　　“什么啦~ 不要……”
　　“快！快点！”我不容置喙的命令。
　　“呜呜…你一定要这么坏吗……”没有得到回答，其实也不期待有答案。
　　从来没有自己主动过的宛庭，头一次可怜兮兮地捧着自己美丽的白皙乳房，献给她生命中的魔王，当湿润温热的唇舌舔逗，刺激、快感，毫无遮掩的透心而入。
　　玩了好一会儿，缓缓下移阵地，从窄腰一直摸向臀部、大腿，解开白色短裤的裤头：“宛庭，很快就知道你今天是不是来报恩的啰，如果你内裤是旧的，那就当我猜错了……”
　　褪下短裤，露出跟新胸罩成套的同色系三角内裤。
　　“喔~ 就这么刚好是新内裤……看来只是碰巧，绝对不是我猜中了……”我恣意调笑着丢脸的宛庭，手也没闲着，伸进新内裤去，让内裤加速变旧。
　　“欸…都湿答答了……”我勾着指头，凹陷滑嫩湿地，听着宛庭舒服却压抑的好听鼻息，沉睡的兽欲也启动了。
　　“不要说…你坏死了……”
　　剥掉内裤，又白又滑的屁股在我眼前摇晃，在我伸爪袭击时试图闪避的模样很是诱人，我忍不住拍下去，“啪”一声，清脆响亮，震荡弹晃，让女人惊叫的感觉，只有爽快！
　　“你干嘛……不要…啪！……呀啊…你怎么那么坏……你坏透了……”宛庭可怜兮兮的呜咽喊叫，平常恰北北的女人想要试图对人好，却被恩公连续使坏，那种想生气不能生气的模样真是让人心旷神怡。
　　“乖，不要动，报恩，要报恩嘛……来，屁股翘高点，啪！乖…没事没事，啪！”我边哄边拍打，拍到两边翘屁股有红肿的手印才停下。
　　“真爽真爽，你被打得很高兴吧，接下来要直打你啰~ ”我站起身，把宛庭推向钢琴，压住腰就直接把早已粗硬到不行的恶兽往红通通屁股中心的小穴塞，直贯而入！
　　“慢…慢慢…啊……你不要…喔…喔……太快……啊…哈……”
　　“乖乖，报恩，报恩嘛……喔…宛庭，插你好爽，你好会报恩……”
　　突然被异物塞入，宛庭忙着适应，根本没空骂人了。
　　而我，打屁股打到很想要，龟头很痒，就从背后插入这个控制欲很强的处女座女孩的穴里猛干止痒，爽快，爽快，爽快，爽快，我奔腾着捣，耳边听着宛庭嗯啊媚叫，以及为了撑住身体，不规则的按压键盘发出的杂乱琴声回响社办，快乐，快乐，快乐，快乐，我在看似规律的干，却小幅度的调整抽插角度，龟头、棒身、根部，满足着上上下下左右前后每一个痒点，狭窄紧穴跟大香菇的拉扯，尖端的磨蹭、龟冠的推挤，棒身的收束，腹部的撞击，啪，啪，啪，啪，我抓着宛庭匀称的窄腰冲撞，大腿一个用力，砰地一声把琴椅整个掀翻。
　　兴奋冲刺到全身发热冒汗，我稍微放缓速度，拉回，撞出去，拉回，撞出去，撞得宛庭弹嫩的小屁股震荡弹晃，感官被撞击刺激到神魂俱碎。

第75章 感谢祭
　　“宝贝，转过来！”黏腻的火烫硬棒抽离宛庭，我把宛庭转了个身，让她坐上钢琴。
　　“不要…这样钢琴会脏……”被擡起一只脚时，宛庭这才发现我的企图。
　　“对啊，就是要把钢琴弄得很脏…弄得到处都超脏……”一边在宛庭耳边魔鬼喃喃，一边把宛庭推上钢琴，一屁股坐上去的时候，无调的杂音炸裂，平常爱干净、爱钢琴，也爱音乐的宛庭一脸崩溃。
　　左右手穿过宛庭双腿，抱住小屁股调整角度，黏腻的火烫硬棒又重新贯体，我发出愉悦的叹息，享受宛庭的紧致，享受宛庭的紧窄，享受宛庭的呼叫，享受宛庭的崩溃。
　　身处悬空又坐在不安定的琴键上，被M字开腿、接近火车便当姿势的宛庭十分紧张，直接体现到小穴的紧夹，比平常的快感强烈数倍。
　　我加快抽送，尽情抽送，既然今天是宛庭的感谢祭，那么就正好给我恣意玩弄。
　　上下钻孔直捣花蕊，我观赏宛庭兴奋的脸，张嘴吐舌，爽到口水滴答流下，勾紧我肩头的拳头，抖颤的奶，被撑得开开、卖力迎合的小穴，进进出出的火烫棒子，虽然不是第一次干宛庭了，但兴奋度丝毫不减。
　　大约经历了一万下感谢的抽插，抓我肩膀的手越来越紧，小穴也越来越紧，我知道她要到了，但我也快了，活塞持续，快感加速累积。
　　爆发！
　　宛庭一个甩头，高潮袭来，甜腻叫床声抖高八度，在我不间断的挺腰下抖着屁股极乐高潮，宛庭咬着自己拳头，试图忍耐音量，这种压抑的媚叫实在超色，超淫荡。
　　“我也…要射了………”我抱着宛庭的腰猛抡。
　　“给我……少杰给我……”大突破！
　　第一次出声索求洨液，宛庭的突破让我威风更胜，虽然在钢琴上玩半火车便当很累，要稍微垫着脚尖干，两只手从屁股撑住宛庭的重量，越来越吃力，但我不放手，直到射进穴口。
　　在爽到极点的不间断射前冲刺后，我尽兴地打了一个畅快的哆嗦，大股大股的往宛庭箍紧紧的穴儿里挤爆。
　　“喔嘶……喔呵……哈哈…”止不住脸上畅快的笑意，我一脸舒爽贱样的喷射，直到射尽，终于撑不住身体，向后拔出，软脚跌坐在地上休息。
　　“哇……”绝世美景！
　　被我扔在琴键上的宛庭美脚还颤抖着维持着M字悬空，为了怕掉落下来，手还高举后抓着琴身，露出光滑无毛的腋下。
　　而瓶塞被拔出的穴口，不断反馈着白色泥浆，渗进琴键，滴落社办的木质地板。
　　“哇啊……都流到钢琴了，汤少杰！”看来感谢祭是结束了，发现社办又变得很脏，宛庭切换回社长模式，跳下琴，快速的张罗着清洁工作。
　　“喔唔……”坐在地上享受射后余韵的我也被波及，一条湿抹布砸中我帅气的脸，“钢琴你擦！”，被罚劳动服务，我也不敢吭声，乖乖清洁，自己的子孙自己擦。
　　社聚时间一到，陆陆续续有人加入，除了三个现任社员之外，还有好几个新面孔加入，连久未露面的学姐都出现了。
　　“咦？那个就是上次表演的学长吗？”
　　“好像是耶……好帅喔……”
　　“欸你去问他啊……”
　　“不要你去问啦……”
　　社团之夜的表演，效果很惊人，钢琴社这种冷门的社团，一扫以往的冷清感，感觉甚至略嫌拥挤。
　　在帮忙宛庭接待时，远远就能听到几个学妹对我的觊觎。
　　“嗨~ 几位是想加入社团吗？”
　　“学长，我们上次有看到你表演喔~ 好帅喔……”
　　“还好啦，那个没什么啦，我现在打工就在一个PUB担任演奏。”
　　“好厉害喔……”
　　“喔呵呵呵，那个没什么啦，对了，你们有学琴的经验吗？”
　　“我三年。”“我一年半。”“我没经验，可以吗？”
　　“没问题的，我很欢迎没经验的，喔呵呵呵……”
　　“学长，我也没学过，可以一起学吗？我想拜你为师。”
　　“学弟，你走错了，男生在那边。”我指指被醉翁学弟围绕的宛庭，引来几个学妹嗡嗡笑声。
　　在我热情的接待，有教无类的细心指导下，几个新进的女社员都获益良多。
　　“来，不要紧张，手放松，跟着我的手指…对…喔呵呵…腰要坐挺……”“嘻嘻，学长…这样好痒啊…”亲切的按上可爱学妹的手，矫正腰与臀的正确坐姿，轻松愉快的教学气氛，却惹来一记拳头。
　　“唉唷！痛！”
　　“要死了你，手在摸哪里？！”
　　“我在认真教学呀~ 别误会……”
　　“你都快摸到屁股上了，大色狼~ ”
　　“别乱说，错位，是视觉的错觉。”
　　在宛庭的牵制下，社课时间没办法有效进攻，所以在我秀完几首歌做ending之后，直接以统计名册的方式，向几个可爱学妹留下了联络方式，把战线拉长。
　　“下次社课，记得要缴交社费喔！社团需要大家的支持~ ”最后不忘拉生意的宛庭，虽然人美声甜，但讲的话似乎不太讨喜。
　　“你们几个，音乐上有什么不懂的，随时找学长讨论喔，虽然我也不是一定回答的出来啦，但我一定会好好给你们照顾照顾的嘿嘿嘿。”
　　“学长你人好好喔~ 谢谢学长……”
　　“掰掰，回去小心……”我亲切地挥手。
　　“喂喂~ 刚刚跟学妹玩得很开心嘛……”人刚走光，宛庭的白眼就飞过来。
　　“唉唷，教学嘛，总要让气氛热起来嘛……”
　　“哼哼，谁都知道你居心不轨。”
　　“没有！天地良心，我可没对学妹出手！”
　　“学姐一样不行！”
　　“唉唷，好嘛好嘛，不然这样，罚我今天帮忙关门吧。”我自告奋勇，负荆请罪。
　　“你有这么好？”
　　“你今天被我干到高潮耶，这么爽快，一定很累，唉唷……”在非爱爱时间说些不正经的话，保证一顿好打。
　　“哼！你坏透了坏透了坏透了！那就给你关，东西都要给你收好，我今天累死了要先回家洗澡睡觉！”被我操到翻，还强撑了一晚上社聚，当然累死了。
　　“你赶快回去休息吧！我收就好！”
　　“要收拾好喔，没收好你就知道！”
　　“Yessir！”我敬了个标准的军礼。
　　我亲切的挥手，直到宛庭消失在眼前。
　　“出来吧！”

第76章 四手联弹
　　“你怎么知道我还在这里？”从阴暗处出现的，是钢琴社的学姐，蔡羽婕。
　　“你刚刚在门口一看到宛庭就没进来，应该是跑去艺术社那边混时间吧？既然今天来了，想必不会马上回去。”
　　“聪明耶学弟！”羽婕学姐一如既往拍拍我的头。
　　话说羽婕学姐跟我和宛庭的关系可谓错综复杂。
　　想当初刚进钢琴社的时候，碰巧就遇到了社团的成果发表会，在正式的大礼堂里面还有许多教授、来宾会参加，重要性比社团之夜有过之而无不及。
　　但当时刚好在四手联弹的项目上跟羽婕学姐搭配的学长骑车犁田，正愁找不到人搭配，临危授命找上我这个噗咙共替补，说是一年级菜鸟里最会弹琴的一定没问题。
　　两天！
　　只有两天！
　　足足六页的密麻琴谱，虽然并不复杂但有许多要求明快和舒展的部份，对于曲子的熟悉度要求很高，更重要的是为求节奏的一致，默契配合非常重要。
　　赶鸭子上架，在羽婕陪我没日没夜的磨琴之下，关系和默契在短短两天内就进展迅速，羽婕学姐的细心指导和耐心陪伴，更是让我感受到学姐的温暖。
　　那时候小大一菜鸟一个，连怡仁和若黎学姐都尚未走进我的生命里，对于羽婕学姐的孺慕之情、意淫之情，是深刻非常的。
　　当某些音节不断卡关时，学姐挨着我解释要点，或是亲自演奏示范，白皙的脸蛋、垂下搔痒的柔顺发丝、旖旎的香气，都对我有着致命的诱惑力。
　　但练琴时间真的太短，真的没办法有任何进一步的细谈深交，一切默契只能尽在不言中，直到大礼堂上，完美演绎、曲终谢幕，在后台兴奋的拥抱庆贺，让我遐想无限的青春才算给了一点反馈。
　　学姊fu啊……那真是无限青涩美好的画面和回忆。
　　只可惜，一来那时撩妹招法生涩，二来女方也是矜持婉约，和我保持着若即若离，让彼此关系维持温火慢炖的状态好长一段时间。
　　好不容易，好不容易，在怡仁、若黎、宛庭等人一一得手之后，累积了一定经验值的我，终于在甜言蜜语的攻势下，用正攻法逐渐软化她的心房，趁着她专注弹琴的无防备状态，终于吻上了羽婕学姐柔软的小嘴，站上二垒得点圈的位置。
　　没有闪避！
　　没有逃开！
　　羽婕学姊在意外与紧张下，身体一紧，但却不闪不避，令我喜出望外。
　　当时嘴唇传来的美好触感印象极深，在这视同是默许的反应下，感觉木已成舟，水到渠成。
　　“你们在干什么！”平地一声雷！
　　社办门口，宛庭惊怒的河东狮吼彻底震傻了我和羽婕俩，毕竟才刚跟宛庭好上没多久，又被现场赃到跟别的女人嘴唇相连，一时间百口莫辩。
　　“没干…没干…嘛……”当时功力尚浅，连谎话都说不好。
　　“学姐你……”
　　“学妹…我们没什么……”同样等级的瞎谎。
　　在天堂之上瞬间掉落地狱，那次的狼狈历历在目，最后羽婕学姐仓皇逃走，很没义气的留下我独自面对宛庭的脾气，之后又哄了宛庭近月才算消弥了这场灾害，结束这个半局，留下了二垒残垒，当真是赔了夫人又折兵。
　　自这次事件之后，为了怕尴尬，学姐淡出社团，浪迹江湖，鲜少再看到学姐出现，直到今天……
　　“怎么，今天舍得现身了？我还以为你已经忘了我们了。”毕竟也是老江湖了，即使看到之前未得手的旧爱心情激动，但我决定要以一贯淡定戏谑的坏痞痞路线开场。
　　“哪有阿~ 我一直都很想你们啊……你们的活动我都有在FOLLOW。”
　　“这么神秘啊~ 直接出现叙旧啊~ ”
　　“我这不是出现了吗？”羽婕摇摇牛仔长裙的裙摆，典雅又可爱。
　　几个月没见，聊了一会儿近况，两人的话匣子打开，之前的默契和感觉似乎又有再找回来了一些。
　　“欸~ 你上次表演，台风不错喔，当年的小杰已经有大将之风了。”
　　“哪次？你说社团之夜吗？”
　　“对阿，我当时人在台下替你们加油喔……”羽婕学姐讲话还是一样柔柔的，很悦耳。
　　“喔？！你有去看？原来你是被我帅气的英姿煞到，今天才会特地来社办找我的啊~ 啊哈哈哈……魅力无法挡。”我拨了下浏海，浮夸带点幼稚，属于我和羽婕专属的语法。
　　“白痴耶你~ 臭美！”
　　“你当然是来找我的阿~ 不然是找宛庭喔……”我搓搓鼻子，自满地说。
　　“喔唷你很烦耶……”打了我一下，羽婕也是很自然地跟我打情骂俏了起来。
　　“来吧~ 让我们再续前缘……”我轻托羽婕下巴，又想攻其不备，再次掠夺她的唇。
　　“喔唷你很白痴耶……”最后一秒被躲开，羽婕一个旋身，又笑着打了我几下：“我可不想再被宛庭看到什么不该看的。”
　　不给亲，却也不生气。
　　最后那句什么意思？
　　是可以？
　　还是不可以？
　　羽婕学姐搞暧昧的本事也是很高。
　　当我还在咀嚼她的意思时，羽婕反倒先开口了：“欸，小杰，之前那首四手联弹，你还记得吗？”
　　“呃……不确定耶…一阵子没弹了。”
　　“要不要回味一下？嘻嘻。”羽婕有点期待的笑了，好甜的笑容，瞬间被融化，没有什么是无法答应的。
　　交错的琴音响起，一切仿佛回到了小大一的时光，虽然久疏练习，但彼此默契尚在，即使错漏几个音符，在两人维持好的节奏上也都救的回来，毕竟现在只是回味而不是表演。
　　纯粹享受着音乐的美好，羽婕笑了，我也笑了，撇开肉欲横流的渴望，这种纯爱系的爱情电影也是大学生活应该要享受的一环。
　　这首四手联弹最棒的地方是，在某一段落我的右手必须连续八分音阶从中音推到高音，而坐在右边的羽婕的左手则必须补位跳到中音域弹奏一拍一下的和弦，形成我右手她左手，两人双手交叠的情况。
　　当女方往左靠，而我从她腋下钻过去时，右手臂便不免靠到她突出的胸部。
　　这么邪恶的曲子不知道是谁写出来的，作曲者，你是神！

第77章 宝贝来嘛
　　原本因为这个原因，每次弹到这段，不是羽婕酥了，就是我硬了，两人都很容易分心而很难练琴，最后是羽婕回家罩了两个胸罩降低敏感度，我也迫于演出前的时间逼近，尽量专心在曲子上，才能练成。
　　但今天，羽婕显然并没有再特地复上双盔甲，今天弹到这段，手臂上传来的触感明显软，音乐奏扬时手臂这一划，我若有似无的听到甜美的嘤咛，偷眼望去，学姐表现的很镇定演奏，但原本白皙清透的皮肤似乎带有一抹霞红。
　　一曲演毕，余音绕梁，此时无声胜有声。
　　夜已深，在无旁人的社办里，静默的钢琴前面，两人暧昧的情愫缓缓发酵。
　　不得不说，搞暧昧真的是极强的春药，很容易就会撩拨起诉不清、道不尽的感觉，两人的呼吸声，喉头的吞咽声，衣服的摩擦声，甚至跃动的心跳声，在此时无限放大。
　　“啊…真是怀念的曲子呢……”羽婕学姐发出一声感叹。
　　“是呀……”满脑子只想着继续更进一步，趁此空档，伸手轻环她的腰，微微回揽，自以为OK浪漫的凑上一个吻。
　　一只滑腻柔荑挡住我的猪哥脸：“啊唷~ 你很坏耶学弟，你脑袋都在想什么呀~ ”
　　“你猜猜看啊~ ”连手也好香，真香。
　　“你该不会满脑子都在想着要亲我吧…”学姐左手插着腰，腰的内凹和胸的外弧曲线毕露，右手伸出食指对我摇了摇。
　　真的厉害，把话挑开了，但又猜不到到底是好还是不好，把暧昧的气球吹得更饱涨，但又不让这颗气球破掉。
　　“怎么会满脑子呢~ 顶多半个脑子吧……”剩下半个脑子，想得当然是更进一步的事情啦桀桀。
　　“你很爱开玩笑也…”
　　“半开玩笑啦~ ”我对学姐挑挑眉。
　　又被敲打了一下。打情骂俏总是那么有趣。
　　“欸，那到底……是可以还是不可以？嗯嗯？”我又挑挑眉，拉拉她的衣角，继续我独家研发的不正经试探法。
　　“唉唷~ 不要啦……上次被学妹看到那么糗，你还想害我又不敢来社办唷……”学姐果断地回绝让我有点泄气，却又补了一句：“不要在社办里面乱搞啦……我的阴影还在好吗？”喔！
　　言外之意，原来不要在社办就可以？
　　“是是，学姐说的甚是，哈呜……好晚了啊……学姐你等我一下，我把社办关一关，我们回家啰……”一点就明，我可不想被笑是梁祝里的呆头鹅。
　　快手快脚把社办拾掇拾掇，锁上门，陪着学姐步出社办。
　　走在夜晚的校园里，凉风轻吹，路灯昏黄，煞是惬意。
　　“学姐你是住在宿舍吗？我还不知道你住哪儿呢？”漫步走着，继续跟学姐搭话。
　　不恼人，但也不让场面出现空窗，让女方觉得跟你相处舒服自然不尴尬，是需要努力的一大要点。
　　“不是耶…我只有大一住过女宿，后来我就搬到学校后门去了……”
　　“一个人住吗？还是有跟别人分租？”
　　“嗯……算是一个人住吧……”这算什么答案？
　　难道还跟几只小鬼同住吗？
　　“喔喔~ 不错耶……外宿比较自由自在。”
　　“对啊…自己独立一个洗衣机，卫生比较干净。”
　　“没错没错……我也有洁癖，讨厌跟别的男生共用洗衣机。”不过现在都跟女生共用洗衣机就OK。
　　“所以学弟你现在也住外宿吗？”
　　“对啊，我住在另一个方向。”
　　“啊，那你有先要回去吗？我家在前面。”学姐轻碰了一下我的手询问。
　　“没关系啦！没几步路，漂亮女生晚回家还是小心一点好。”
　　羽婕学姐笑了一下没回答，转身领路。
　　“到啰~ 我家在这里。”
　　“喔？看起来还不错也，你住几楼？”
　　“我在五楼。”
　　“这么高啊~ 有电梯吗？”
　　“没有耶…当运动啰~ ”
　　“嗯嗯……那好吧就当运动吧。”
　　“你要上来？！”学姐一边开锁，一边转头询问。
　　“对啊~ 都到楼下了，不给参观一下吗？”
　　“矮油……有什么好看的…我家很乱…”
　　“矮油……别那么小气嘛~ 上去聊聊天嘛~ 快走快走……”我轻轻推着学姐的背，拱着学姐带我回家。
　　“学弟…你真是个好奇宝宝耶……真拿你没办法……”
　　顺利抵达学姐家，一间单人套房，算是麻雀虽小，五脏俱全。
　　书桌、卫浴、冰箱、衣柜、床铺，简单别致，虽然因为来不及收拾，椅子、床铺挂着一些零散的衣裤包包，但仍算是整洁干净，微微散发的芬香气息，确实是女孩子的闺房。
　　“喵呜……”“宝贝来……唉唷……乖……”哇哩勒，原来养了一只猫，难怪说“算”是一个人住，原来还有只畜生…
　　“哇……学姐，你养的吗？好可爱喔……”我讨厌猫！
　　应该说动物我都讨厌！
　　狗啊猫啊这些只会吃饭拉屎的生物我都没什么好感。
　　“对啊……很可爱吧……来宝贝，跟小杰打招呼……”学姐挥舞着猫咪的手，我苦笑挥手。
　　“来学弟，宝贝给你抱一下！”我被迫顺势接过，笑咪咪的跟猫咪玩。
　　“很柔软吧~ 她喜欢人家摸她肚子。”可我不想摸啊呜呜……
　　“呼……好热……那学弟，你帮我顾一下宝贝，我先去洗个澡。”
　　“虾？！喔…喔………好。”真是喜忧参半。
　　跟讨厌的生物独处感觉不是什么乐事。
　　但学姐放一个男人在宿舍，自己跑去洗澡，感觉就还挺令人遐想的。
　　趁着学姐开始洗澡的空档，我一扔猫，坐在床上拿出手机，传讯息回小后宫群组，说自己今天有可能没办法回家，会在外面过一夜。
　　很快地，群组里的讨论串就开始热络了起来……
　　家臻：“学长不回来？！怎么会……”
　　心亚：“好喔，知道了，要小心喔杰……”
　　家臻：“亏我今天把国中制服翻出来穿耶……想说学长应该会喜欢……”
　　怡仁：“什么！你又不回来？又要去外面乱搞？！”
　　心亚：“是跟新的女生吗？回来记得分享喔……”
　　奕格：“注意安全。”
　　家臻：“好想被学长填满的感觉…像昨天和前天一样，一直做爱…”
　　怡仁：“亏人家今天穿的内裤很小件……”
　　心亚：“其实…其实我今天也有点想要……”
　　奕格：“那个…早点回来……”
　　家甄：“把我用力塞满………”
　　靠，外宿的机会成本真大，我看着舔着前脚的猫咪，流着暗泪，暗自决定今晚一定要好好把握学姐。

第78章 春光乍现
　　看了两遍回复的讯息，我乔了下裤裆下不安分的家伙，心痒难耐。
　　浴室的水声开开关关，让我想像着隔着一门之遥，学姐是光着身体在做什么事情，挤沐浴乳，搓泡泡，擦身体。
　　喀嚓，门一开，学姐一边拿毛巾擦着湿发一边出来，“宝贝，有没有乖乖地啊……”当然，讲话的对象是猫不是我。
　　“哇~ 学姐刚洗完澡，好美啊……”不矫揉做作，直白称赞就是我的风格。
　　是真的美。
　　虽然乍看之下，宛庭的颜值更高，玲珑有致的身材似乎更为吸睛，但学姐的脸白皙滑嫩，螓首蛾眉，很耐久看，一米六八的高挑身材，丰腴而不显胖，滑顺的线条，滑腴的肌肤，搭配具有包容力的个性，很是撩人。
　　在一旁口干舌燥的干吞口水，看学姐穿着舒服宽松的家居服，动作自然的擦拭发丝、坐在桌前擦保养品，似乎没把我这只随时会发难的野兽放在眼里，反而让我对学姐更垂涎了。
　　看着学姐白嫩的侧影，短裤下的白嫩小腿，线条虽不算魔鬼，但仍然婀娜多姿，逐渐成熟的青春女性的美好，正不断挑动我理智的神经。
　　“啊…学弟，你来这么久，会不会渴？”
　　“我…咳……嗯…是有一点，你这里有喝的吗？”渴啊渴！
　　被你逗的口干舌燥的。
　　“冰啤酒你喝吗？”
　　“喝！当然喝！冰啤酒最棒了。”
　　学姐开了冰箱，递了一罐给我，自己也开了一罐。
　　“哈，还不错，今天晚上有人陪我喝酒。学弟来，干杯。”
　　“干杯。学姐以后想喝酒就找我啊。”
　　“你说的喔，那之后你就得负起责任，陪我喝酒。”
　　“那有什么问题，就怕你不找我。”学姐笑靥如花，乐悠悠的喝了口酒，当真是赏心悦目。
　　酒过三巡，两人天南地北的聊着，直到第二瓶酒也饮尽。
　　借着酒意，我大起胆子邀学姐过来一起坐。
　　“干嘛过去坐？”学姐似笑非笑。
　　“坐床上比较舒服啊！”笨蛋，坐我旁边我才好下手啊，问那么多做什么。
　　“没关系，我坐椅子也很舒服。”学姐似笑非笑，似乎我脑袋里的一切她都看得透透的。
　　“矮油，你来坐就对了，我有问题要问你。”
　　“坐这里不能问吗？”
　　“坐近点比较好问啦！”我努力催促着。
　　“呵呵，假鬼假怪。”学姐嗔着说，但还是坐到我身边。
　　刚洗完澡的学姐一坐近，不知沐浴乳还是洗发精的热呼呼香味扑鼻，宽松的领口透漏了一丝春光，内在美微微乍现。
　　“怎么，想问什么？”
　　“我说学姐啊…我问你喔，你现在…有男朋友吗？”通常，我是不会在木已成舟之前问这个蠢问题，如果对方没有男友就算了，有男友的话，问这问题也只是败兴而已，要是女方本来想背着男友偷吃，也会被提醒自己该保持对男友的忠贞，反而错失良机。
　　何况我又不是认真求交往，根本不介意女方是否单身，所以即便像昀诗这样有男朋友的，也是照吃不误，还更有寝取他人彼女那种征服和侵略的快感。
　　但自从大一到现在，虽然没有亲口确认过，但从来没听学姐聊过、或透露出有男朋友的迹象，所以我大胆认定学姐还是单身，问了这个问题。
　　其实也因为我暂时找不到其他更神秘的问题是需要让学姐坐近的，所以这个蠢问题还是被我拿来用，垫个过场。
　　“嘻嘻，问这干嘛？”
　　“矮油，问问嘛~ 关心你啊……”
　　“嗯……有喔~ ”
　　“什么？！”我夸张的综艺摔，怎么周遭的女性动作也都不慢啊……先是汝瑶，再是羽婕学姐，果然正妹都是不等人地。
　　“哈，你那么激动做什么？”看我吓了一跳，学姐乐呵呵的敲我一下。
　　“呃…怎么都没听你讲？”
　　“你也没问啊~ ”
　　“是喔……在一起多久了？”
　　“呣……快半年了呗……”
　　“哇……我们有失联那么久吗？”
　　“哼，学弟你都没在关心我，好难过喔……宝贝你说对不对？嘟嘟嘟……”那只猫一靠近，学姐又开始玩起猫来。
　　“是喔~ 学姐想交男朋友，怎么不找学弟呢？我可是个浪漫绅士。”我扯扯领口。
　　“嗯……可是…你也跟宛庭学妹在一起了不是吗？”“咳咳咳……没~ 有没有没有~ 没~ 事没事没事……”听出了一丝哀怨，又拿宛庭出来说嘴，我略感窘迫，这时候不宜接话。
　　“学姐的宿舍看起来很舒服耶感觉很好住人……那…那你男朋友…他平常会来这边吗？”
　　“也会啊~ ”幸好学姐没有继续追究，接着我的话题继续聊。
　　“那他待会会来这里吗？”
　　“你担心他会突然冲进来？”学姐放开猫，恶作剧般地笑着看我。
　　“你才该担心他突然冲进来吧…看到一个比他帅那么多的男人跟你孤男寡女的坐在床上。”我拨拨浏海，故作姿态的说。
　　“臭美，你又没看过他。”学姐又乐呵呵的敲我一下。
　　“不用看也知道我比较帅。”我再拨浏海，转过头面对学姐：“那你凭良心说，我和你男友，谁比较帅？”
　　借故与学姐对视，我深情的凝视学姐的眼睛，拼命放电。
　　“嗯，我看看……”学姐托住我的下巴摇摆，把我的脸上下左右瞧了个遍，“嗯……这个嘛……”学姐沉吟了半晌，推开我的下巴说：“还是我男朋友比较帅。”
　　“啧！”我恼羞成怒，伸手哈学姐的腰，“啊唷哈~ 不要……唉唷……哈哈哈……”被攻击笑穴，学姐呵呵直笑痒得，赶快防御我的攻击，四只手纠缠在一起。
　　趁机把握跟女方肢体接触的机会，也是很要紧的。
　　除了吃豆腐本身很爽之外，可以拉近彼此距离，增进亲暱感，降低女孩子的戒心，最重要的是，吃女生豆腐真的很爽。
　　“学弟，你坏坏。”防御我一波攻击后，学姐看来也没真的生气，只是再敲我两三下就作罢。
　　气氛和时机都不错，借着微醺酒意，我不像平常缩着肩膀被动抵挡学姐的敲打，反而挺起胸膛让她敲，硬汉般强硬但温柔地用左手捏住她的粉拳，另一手轻揽学姐嫩腰，近距离居高临下，压低嗓音，沉稳的问：“我有这么坏吗？”

第79章 吃亏就是占便宜
　　学姐好像被微微震慑了，小动物般水汪汪地看着我。
　　“嗯，你坏。”我闻到学姐讲话时的芬芳酒气。
　　“那……喜欢吗？”带有磁性的低沉气音，就在离学姐嘴唇不到五公分的距离，声音不大，却占满学姐的耳朵。
　　“你好坏……”学姐意乱情迷的用她的大眼睛凝视着近距离的我的双眼，可怜楚楚的声音从微启的嘴唇里流泄。
　　“羽婕，喜欢吗？”鼻尖互触，我不屈不挠的问。
　　“……………喜欢……呣…”右手一紧，左手一带，吻上羽婕学姐的唇瓣，柔软、鲜甜，香气逼人。
　　“终于吻到你了……”我赞叹的说。
　　“哈，你果然早就想偷亲我。”学姐咬咬唇，又意图笑话我。
　　“嗯，早就想亲你了。”被笑也无所谓，吃亏就是占便宜，我又覆盖上羽婕坏笑的唇。
　　舌头一伸，居然很顺利的探索到学姐的丁香小舌，两个人情欲高涨的舌吻，互相交换着津液，激吻了久久方休。
　　“羽婕学姐，你好美……”正准备把她推倒，突然一只滑腻柔荑再次挡住我的猪哥脸。
　　“嗯？”
　　“学弟，你先去洗个澡……”
　　“蛤？现在紧要关头你叫我洗澡？！”我脸垮了下来。
　　“你那么臭，当然要洗。”学姐又有点嘲讽的笑我了。
　　“不能待会再一起洗吗？”我裤裆都硬了你跟我说这个，我都快疯了。
　　“洗一下比较卫生咩~ ”又敲了我一下。
　　“呃……哇啊啊……”气坏我了，我站起身，故意在进浴室前全身脱光光，露出一身横练的肌肉，和竖练的鸡肉，霸气的指着学姐：“你等我，啊will be back！”
　　学姐双手摀脸，看着裸男冲进去洗澡。
　　快速的抹上沐浴乳，进入战斗澡模式。
　　既然要洗，就干脆洗仔细一点，对着即将上阵的兵器抹上泡泡，左搓右揉内外翻洗，把混合自己跟宛庭的变干体液冲洗干净，准备采集下一朵花蜜。
　　洗好以后，随便抓了学姐一条毛巾擦拭后，就这样露鸟开门而出。
　　羽婕学姐坐在床头，裹着棉被，抱着猫咪瞧着我，似乎在防备我的攻击。
　　我步步逼近，光着身体大喇喇地走向学姐。
　　“噗哈…”学姐噗哧一笑：“它垂头丧气耶~ ”
　　“啧……”男性尊严被嘲笑，我颇为不满：“刚洗完澡，血液循环当然是这样啊，等下我血液集中在一点你就知道了。”
　　我凑上前，学姐还是维持着裹着棉被抱着猫的状态。
　　“你还想继续抱猫吗？”我皱皱眉表示不悦，尤其当那只可爱畜生试图要用牠爪子摸我的脸。
　　学姐点点头。总是爱捉弄我。
　　“不要玩了，先放下猫吧……”我勉为其难把猫接过来放掉，再试图扯掉碍事的棉被。
　　“你想干什么？救命啊……”学姐假假的装在室。
　　“你叫啊……你叫破喉咙也没人理啊……桀嘿嘿嘿……”演戏会让你比较有快感的话，就陪你演吧……
　　但似乎有合到学姐的胃口，看完我这破演技以后似乎就满意了，笑咪咪随我扯开棉被。
　　“来吧，让我们再续前缘。”
　　“不要……你好坏……呣……”我再度吻上羽婕学姐。
　　这次学姐没有推三阻四，反而反捧我的脸，跟我舌头互相勾勾缠，搅拌在一起了。
　　我按上学姐的酥胸，偌大的胸部柔软无比，透露出的事实让我惊讶无比。
　　“学姐你…你没……你没穿胸罩？”跟男人同处一室却没穿胸罩？！
　　看来这销魂无比的暗示早已摆在我的眼前，只是我眼太拙居然一直没发现。
　　“嗯……没穿…比较舒服……”这么大胆的挑逗，对学姐来说也是极度羞耻，只见学姐脸色绯红，羞答答的故意不看我，却也没有挡开我的抓奶龙爪手。
　　真的是把我的性欲彻底激活了。
　　我浓烈的吻上学姐，温柔而强硬的隔着衣服揉捏软嫩乳房，而学姐也早已意乱情迷，发出阵阵撩人的呻吟。
　　宽松的衣裤很方便，趁着激吻的空档，轻松就把羽婕学姐剥剩一条内裤。
　　“你要温柔一点……”学姐也很懂怎么说情话啊……这些基本用语都能听得我不要不要的。
　　“我会很温柔的，宝贝。”
　　“宝贝在旁边。”紧要关头还在瞎扯，真是让我又好气又好笑，似乎逗弄我也是学姐的恶趣味。
　　我分开羽婕抱胸的双手上推，裸裎的白嫩胴体，令人目不暇给。
　　“学姐，你真美。”吻上学姐的嫩唇，再从白嫩藕臂、腋下、乳房、嫩腰缓缓吻下，直到被修整过的神秘禁地，而学姐忽而放松娇喘叹息、忽而紧张的绷紧肌肤、忽而痒得乐不可支、忽而敏感的弹跳不休，各种女儿媚态，让我迷恋不已。
　　把羽婕的双腿推高悬空，雪白有肉的屁股被绷得更翘，我色瞇瞇的来回爱抚腿根、屁股，揉捏紧掐，尽情享受羽婕屁股的弹性。
　　“学弟，你好色。”口嫌体正直，羽婕嘴里怨我，却任由我抓摸不阻止。
　　“喜欢被我这样摸屁股吗？”“喜欢。”几乎是秒答，这种淡定的骚法算是别有妙趣。
　　“啪！”
　　“啊……你干嘛………”
　　“打你屁股啊~ 没发现吗？啪！”
　　“你怎么可以打我屁股……”羽婕咬着手指，表情放荡。
　　“喜欢被打屁股吗？”“喜欢……啊！”“啪！”
　　“你是不是很喜欢打我屁股？”
　　“喜欢啊…喔…好棒…啪！啪！啪！啪…”互相挑逗着彼此，不但羽婕屁股被打得很有感觉，这样轻虐学姐白臀，也把我自己撩的很难受。
　　分腿解开羽婕的私密，让她摆出很淫色的姿势，我要继续进攻了。
　　学姐的私处也是有被细心打理过，虽然没有剃成白虎，但水润软嫩的浅肉色皱褶搭配齐短芳草，也是诱惑死人不偿命。
　　我轻柔舔吻，品尝早已偷偷出汁的穴肉，混和着沐浴乳味的清甜鲜液，越舔越让人兴奋，下体甚至勃起到痛。
　　“哼嗯……哈咿！嗯…嗯喔……这样舔……好舒服……”
　　“喜欢这样吗？嗯？”我舔着，逗着，用剧烈的欲望折磨学姐，用巨大的快感征服羽婕，借由她的失态，压抑我的失控。

第80章 狼有情，姐有意
　　“这样好…呜喔…喜…喜欢……啊……”被我使用技巧缓舔慢吮，嗽噜噜的淫靡水声让场面更加情欲，羽婕双脚悬空，按着我的头忘情吟哦，美极，色极。
　　已经变成水乡泽国，手指入境。
　　反进正抽，勾指搔刮，熟练的指技，搭配舌尖揉转勃起的阴蒂，在咕啾水声中夺取羽婕的理智。
　　“不行……这样…喔……快不行了……嗯啊啊啊……”挺着腰，歪着脖，羽婕全身僵硬了数秒，被快感的浪潮淹没，迎接高潮的洗礼。
　　大腿还撞歪我的湿脸，一跳一跳的生命力让我又愉快又有成就感。
　　“嘿嘿，羽婕学姐，很有感觉吧？”
　　没有吐槽，没有殴打，羽婕白里透红的脸蛋娇羞，摀着嘴点头，直白承认刚刚很爽。
　　“那……你要不要来对我好？”我诱惑着羽婕，舔得她舒服了，一切都好说话。
　　羽婕眼神勾勾地望了我一眼，翻身在上，换我双肘撑床，仰躺着等着羽婕的服务。
　　谁在上面真的差很多啊……原本在下面的羽婕任我尽情摆布，舔逗身上的每一吋白皙肌肤，尽展娇羞的神韵。
　　现在一到上面，又对我促狭地笑了。
　　一撩发，学姐从我的嘴角吻起，脸颊、脖子，轻柔缓慢的调情之吻，反而让我更为敏感，脖子和耳朵被羽婕的温暖气息吹拂的不要不要的，呼吸愈发不畅。
　　羽婕学我轻柔吻下，柔顺的发丝披散而下，搔痒着我的肌肤。
　　一股温暖气息呼吸着我的脖子，一路从我右边亲吻着右胸膛、右乳头、右腹部，接着……再翻到左边亲吻着左胸膛、左乳头、左腹部……
　　……呜呜……一定要这么折磨人吗？
　　终于盼到学姐往下半身迈进，凑近我的股间，看着能穿破日月的暴怒阴茎，学姐又是好奇、又是胆怯，食指碰着嘴唇，表情丰富的端详我的胯下巨兽。
　　白嫩脸蛋凑的很近，从我的角度看，美貌与凶恶框在同一画面，相映成趣。
　　“欸……学弟……你会不会…会不会太大了啊……”抓着根部轻轻摇晃观察，学姐忍不住得出这个结论。
　　“喜欢吗？学姐。”我得意的微顶两下，稍微碰撞到学姐的鼻子。
　　“嗯……”学姐开心又不悦的娇嗔，拍了我大腿一下。
　　手指搓揉半晌，学姐终于吐出了她的丁香小舌，开始慰劳我的鸡巴。
　　舌尖先小心翼翼的滑过龟头尖端，再从各个角度从下往上挑逗，慢慢把整根肉棒沾湿。
　　“喔……学姐…你好会舔……你好会舔我鸡巴……”我称赞学姐，试图给她一些鼓励，但不知为何，又被敲打了。
　　但幸好学姐没有就此打住，含上我的龟头，前后缓缓滑动，舒爽的快感随着唇瓣和嘴角的啜吻拉扯扩散开来。
　　“嗯……好舒服喔……学姐…你吹得好棒……”舔着舔着，学姐也渐渐抛下生涩，一边套弄，一边前后摆头，认真开始取悦我了。
　　我嗯嗯啊啊的表示赞叹，学姐似乎也受到鼓励，吸吮的力道微妙的逐渐加强，正吹、斜吹，收合的牙齿、勾转的舌头，技巧挺不坏。
　　但就在我爽到偷顶了两下，羽婕反而把嘴里的家伙吐了出来。
　　“呣？怎么了，不继续吗？”女人总在口交到正爽的时候嘴酸. “你太大只了，嘴好酸. ”羽婕捏捏自己的嘴颊，嘟嘴抱怨。
　　“学姐辛苦了，那你先休息一下，来，先让你躺下来……”司马昭之心，我的意图非常明显，不过狼有情姐有意，羽婕促狭地笑了笑，还是乖乖躺下。
　　双腿就像洋芋片，一开就有乐事。
　　我分开羽婕的脚，爱抚着白嫩的双腿内侧，硬直鸡巴放在羽婕潮湿的私密处上，来回滑动，要插不插。
　　互相逗弄、调情，在床第间与女伴比赛忍耐力，令人非常心痒难搔，就像恋爱前的暧昧，这应该算爱爱前的暧昧。
　　“宝贝，要让我进去吗？”“哼嗯…哈嗯…嗯…呼…呼…”我手指滑动，爱抚腿根、美乳、乳头，酥痒难当的刺激让羽婕扭动媚叫，私处似乎又渗出更多滑液。
　　终于已经没有多余理智跟我说宝贝是猫咪的笑话了，羽婕理智已经到极限。
　　“羽婕，你发浪的样子，好色，好美。”我握着鸡巴涂撸着羽婕的贲张肉穴，阳具的滑溜与坚硬刺激着羽婕，迫使羽婕发出更骚媚入骨的叫声，忍不住快感而颤动着赤裸身体。
　　女人上了床，风情万种的神韵跟平常生活中的样貌真的有极大差异，羽婕学姐也不例外，跟平常弹琴的高雅气质不同，脸色绯红，双眼迷离，捧着自己的胸部在我眼前吟哦，娇喘。
　　“羽婕宝贝，你感觉到了吗？我现在好硬……”我持续用大禹肉棒撸弄阴蒂，三过门而不入，但搓弄力道加大，实际用身体向羽婕特别强调我的硬度。
　　“怎么样，要让我进去吗？”我刻意忽视羽婕偷偷的点头，和借由扭动试图要吃掉我棒子的湿穴，就是要羽婕亲自讨插，从身到心的彻底沦陷。
　　“进…进来……”
　　“什么？大声点听不见…”学姐前面逗我的份，一次讨回来了。
　　“插…插进来……小杰，插我……插进来……”学姐紧抓我的手臂，水汪汪的眼睛勾勾地凝视我，意志坚定的决定沉沦，呈现一种坚毅而淫靡的美感。
　　“哼嗯！”话不多说，我握棒校准方向，贯穿而入，两人彻底融为一体。
　　“哼嗯！好大…”又痛又爽，皱起眉头的羽婕，承受着我的巨棒挺入，发出了啊啊的呻吟。
　　“嗯…哼…你男友不会冲进来吧…”一边卖力挺腰，我向在我身下的羽婕询问。
　　“唔…嗯…他……他是南部人，今天回老家去了。啊啊……”很难集中精神思考，羽婕皱着眉头，艰难的回答。
　　“喔我懂了…难怪今天…呼…今天会来找我……原来是身体想要所以诱惑我上床…哼？”我弧形抽送，捉弄着羽婕的蜜穴，像是呼应调侃的话语。
　　在激情之中，羽婕不忘打我一下。

第81章 花开并蒂
　　“你男友现在跟你同居了吗？”
　　“不要…不要聊他……”羽婕下身摇的很卖力，似乎想借此把男友的形象从脑中摇掉。
　　“你们平常很常做爱吗？像我们现在这样？呼…呼…”
　　“不要…不要说……”
　　“我的鸡巴比他的大吧？有没有插得你很爽？”我有点兴奋，抽插别人马子的畅快让我有点得意忘形。
　　“吼唷……你想听什么答案？你最大，插得我超爽，可以了吧……”在享受性爱时不断被我访问私事、暗示出轨，被打扰兴致的羽婕微微嗔怒的瞪了我一下，让我微微惶恐，毕竟真的惹毛女伴，不会有什么好果子吃。
　　不过不知为何，惹怒女伴，更多的还是兴奋。
　　大概是因为就算她发怒，还是正在继续被我插干的那种淫乐和征服感使然。
　　我笑笑不回答，持续稳定抽动，左手撑床，空出右手来抓捏游晃震荡的奶子，羽婕双腿悬空，迎合着我的挺进，蚌穴紧咬，每下每下都是那么舒爽，很快的学姐也忘了生气，继续享受单纯的鱼水之欢。
　　学姐的乳房很柔软，荡漾白波很让人兴奋，我右边揉完，揉左边，来回摸了几回，痴汉爪子再往上游移摸到嫩颈，柔颊，爱抚着喘息呻吟的唇瓣，情欲高涨的羽婕顺势吸吮我的手指。
　　上下都被吸吮、箍紧，实在是销魂无比，我卖力而坚定的挺腰，享受着胯下女体带给我的感官愉悦。
　　“你的手指好美…果然是弹琴的手…”没想到学姐第一次在床上称赞的，却是我的手指。
　　这种局部称赞是很有力道的，就跟称赞女生“你今天发型很好看”、“你今天搭这件衣服很适合你”，有时候比单纯称赞“你今天很美”更讨女生欢心。
　　“那我来弹个花开并蒂。”
　　“那是哪首？…啊…怎么…唔…嗯…喔…”这时羽婕才知道，原来要弹奏的，是她的发情嫩蒂。
　　我边抽边搓，耸动不已的肉茎似乎可以感受到羽婕腔道内更显湿漉，而肉壁上的嫩肉也因为女体动情而更加紧绷。
　　女生闺房里，香艳场景正不断上演着。
　　横躺着裸裎的白皙学姐，双腿开开的任我奸淫，羽婕仰着脖子娇吟，被我擒住的丰满乳房依旧从指缝间不断震荡。
　　“喵……”看着主人被欺负的哼哼叫，那只宝贝猫咪也大声地喵喵叫，不知是在替主人抱不平还是看活春宫很兴奋。
　　羽婕愈来愈兴奋，忘情的媚叫声把因为担心猫咪跳上床攻击而有点分神的我拉了回来。
　　看着放开来搞的学姐那股淫媚样，想到能从二垒一路盗回本垒，中间发生的许许多多曲折离奇的故事，就让我更加珍惜眼前的这一切，抽插幅度动得更大更激烈了。
　　在做爱的时候我喜欢不断变更姿势，这样不但可以保持爱爱的新鲜感，也能保持身体各部位不会长时间出力而僵硬、麻掉。
　　而即使同样是正常位，也可以有很多变化，我并拢学姐一对大长腿，像抱树一样捆抱着摇臀顶插；也压迫着大腿，让学姐两膝顶胸，肉臀微翘着被我肏穴；又握住双踝一分，让双脚大叉开任我挺送，富有变化的角度，连动着羽婕湿润蜜穴的形状，让学姐哼唉直叫，也不断挤压着我，沿着布满肉茎的末梢神经，传导回大量的快感，爽到我连头皮都发麻。
　　最后我身体趴下，手肘撑床，让两具发情发热的肉体紧密贴合，享受着磨蹭彼此肌肤带来的快慰。
　　“羽婕…你好紧…这样干你好舒服…”鼻尖相触，我与羽婕以几近贴合的距离，互相凝望着说话。
　　“我也舒服…宝贝…你干得好棒……”羽婕抱着我的脖子，伸出舌头舔吻我的嘴唇下颔，混和了成熟魅力和纯情的一面，非常可爱。
　　深深吻着彼此，在黏腻下体不断捣弄的同时，我和羽婕的舌头也不断纠缠在一起，彼此都非常有感觉，浓烈的情欲让我更加兴奋，透过羽婕的紧致套弄，我可以明显感觉到自己变得更粗、更壮，硬到破表的雄性特征炽热不已。
　　“羽婕…这样太爽了…我可能撑不了太久……”我苦苦支撑濒临极限的巨大快感，据实以告。
　　“喔…小杰…用力…再快一点……再用力顶进来……”指甲嵌紧我的背部，羽婕也是非常激动，全身紧绷、表情旖旎的迎合我的重挞伐，尽显女性娇柔媚态。
　　这种情况下的祈使句对我来说更像是不得不从的命令句，在没有回头路、无法刹车的情况下，我笔直的朝尽头冲刺，尽一切可能地加速啪啪撞击的速度及力道，毫无保留。
　　“哼嗯…这样…快要…不行了…要不行了…啊…咿嗯嗯嗯……哼嗯啊啊……呀啊……”结果羽婕学姐还是率先到达顶点，汗湿的肌肉绷直、扭曲的女体春光无限，本已十分狭窄的腔室阵阵痉挛，尽情的被学弟的肉棒干到底，享受了高潮的洗礼。
　　“学姐…呼…你好美…我要…用你的身体射精……”在射精前看到女方先被干到高潮，没有什么比这更鼓舞的事情了，接收了羽婕的热情，射精前的每一秒，都比上一秒还要兴奋、更加兴奋。
　　“给我…宝贝给我…小杰给我…喔啊啊…小杰给我……”还在高潮的余韵中被我狂涛猛干，也是被推到一波波更高峰的羽婕用几近嘶吼的方式媚叫着，跟原本高雅奏琴的羽婕学姐形象判若两人。
　　“射你…我要射你…呜喔…射进去了…哼嗯……”我在射精前半秒，狠狠吻着羽婕，全身紧贴，用所有的激情，化作羽婕体内的爆炸，我可以感觉到精液像是无限量供应一般疯狂输送，在最后几下耸动的配合下，全部浇灌进羽婕贲张的肉腔内，直到射尽我最后一滴汁液。
　　尽兴之后，我依然趴在羽婕身上，两人忘情的拥吻，仿佛心理上的热情，还大过身体的渴望。
　　事实上也的确如此，就凭羽婕迷人的学姐服，以及彼此的默契，要不是我已经有许多其他的女人，羽婕的确是我会想要交往的美好女性。

第82章 心领神会
　　“小杰…刚刚好棒…我刚刚好有感觉……”大方承认自己的感觉，羽婕的个性也是我很欣赏的一面。
　　“嘻嘻…我看的出来喔…我也爽飞了…刚刚射的好爽…”我抚摸着羽婕的头发，轻轻啜吻她白嫩的脸颊、唇角。
　　“讨厌…刚刚一不小心，让你射到里面了。”羽婕打了我的背一下。
　　“欸，我的鸡巴有比你男朋友大吗？”趁着现在还压制着羽婕，我要继续追求占有别人领土的征服感和满足感。
　　“唉唷~ 你很烦耶…一直问。”
　　“有没有嘛……”
　　“有…有啦…”羽婕怯生生地说。
　　“嘿嘿嘿…那就表示，你现在已经变成我的形状了…桀桀桀”我怪笑着揉羽婕胸部。
　　“对啊…都变成你的形状了…你最坏！”听懂了的羽婕突然娇羞腼腆了起来，很可爱。
　　“欸，学姐，今天是不是你最爽的一次？”
　　“不知道。”羽婕撇过头，答案昭然欲揭，但我还是要她亲口说，刺激才会更强烈。
　　“是不是嘛~ 哼~ ”我也不怕被捶，故意撑大了一下还留在体内的鸡巴，使个坏。
　　“啊…是…是啦…别再那样弄了…”过了激情点，在休息的时候被我撑开，对羽婕的小妹妹来说有点太刺激。
　　“很兴奋嘛~ ”
　　“先退出来啦~ ”被羽婕奋力挣扎，我也只好退出她的领域，改从侧面抱她。
　　“好吧，我退出来了，那你要回答我的问题喔~ ”
　　“什么啦~ ”知道自己又要被讨口舌便宜，羽婕没好气的笑骂。
　　“当初…练合奏的时候…那时候你对我到底有没有意思？”问了一个我想问很久的问题。
　　“怎么？想知道这个做什么？”学姐戏谑地掐住我的脸摇，这种被学姐欺负的感觉，好棒。
　　“就想知道嘛~ ”
　　“嗯…就觉得不错啊……”羽婕看着旁边，满不在乎的说。
　　这让我有点心情激动，如果她直接正视着我讲，可能只是想认真的敷衍我，但其实内心觉得我只是个关系不错、偶尔可以慰藉身体的帅学弟，所以好好安抚就没事了，但这种有点心虚的撇头说话，反而透露出，羽婕她其实比自己所想的还要在意我。
　　“你对我有意思的话，那怎么后来都不联络我？自己偷偷跑去交男朋友？”我扁嘴，对学姐撒娇嗔怪。
　　学姐回眸了，有些泫然的看着我：“当初…你不也是…没有等我…先跟宛庭在一起的？”
　　“这…倒也不是……总之…我也不算跟宛庭在一起……”我支吾其词，毕竟虽然我不认为跟宛庭是稳定交往的关系，毕竟除了我找她打炮、她找我处理社团事务，没有什么进一步的连结，但怎么说也算有一腿，很难跟羽婕交代。
　　当然，心亚、甚至是小后宫什么的，我是不会说的。
　　“说不好，就别说。”羽婕按上我的唇，脉脉含情地凝视着我；“反正也不会回到当初了…现在这样…也挺好的。”
　　有点被打动了，我回复了一个无比深情的吻，拥抱着，在交媾结束后，走一回浪漫路线。
　　“所以…你今天，是特地来勾引我的吗？”我坏笑着问，可不能错过调戏学姐的时间。
　　“刚好今晚一个人很无聊嘛~ 男朋友又不在，想到今天有社聚，找你叙叙旧啰~ 谁知道你包藏祸心。”羽婕也不会错过捶打我的机会。
　　“我才没有包藏祸心，是学姐你太诱人了，一直有意无意的诱惑我，我才会被你给骗上床。”
　　“哎呀！你有什么意见吗？”我的脸肉又被横捏了。
　　“怎么会呢，我高兴都来不及了。”我也横捏羽婕的乳肉。
　　“哎呀~ 不要这样捏……要整个包复住揉……”羽婕反按我的手，让我的掌心伏贴住微热山丘，带领我温柔的揉奶，互相凝视，而羽婕发出很有感觉的咏叹，更让我心跳加速。
　　我心里泛起一丝异样感受，有别于以往只在遵守不要让女方疼痛不适，就尽情享受的程度，这种轻柔的握法不是以享乐为主，而是真的以女方感受为考量的浪漫按摩，这个瞬间，我似乎真切地洞悉了羽婕舒服的点、情欲和情绪的波动，甚至以她的视角映出的我，以及在我的动作下，所反应的心理活动。
　　这不只是因为我和羽婕原本彼此熟识的缘故，而是在进入圣人模式后，仍旧保持着对女方的热情，抛开自行取乐的心情下，以理性的状态，感性的体贴、体察女性，达到了一个会心的状态。
　　“唔…你按的很好耶小杰…”羽婕咬着唇，近似伸懒腰的伸展着娇躯，挑逗的说。
　　这种气质女一旦发骚起来，那种反差感加上女性天生的魅惑，杀伤力不容小觑。
　　不过……
　　“不过……虽然你摸的我好舒服…害我又有点想要……但我今天已经够了，来吧，我们睡眠。”捉着我抓胸的手一个旋身，羽婕把裸背往我身上靠，打算就这样就寝了。
　　我有点惊讶。
　　我竟然全部猜到了……
　　虽然刚刚揉奶让我又有点想要，但从羽婕的眼神和表情、胸脯的柔软程度，我却读出羽婕在历经一场大战，两次高潮后，欲火已经得到了满足，性爱后的疲劳让她虽然还有点想要，却已不敌困意，有鸣金收兵的打算。
　　羽婕的背部贴着我，滑溜溜的很舒服，我一边把玩羽婕触感良好的浑圆酥胸，一边想着刚刚的灵感及领悟。
　　“啪！别动了！”胸口上蠢动的手被打了，不想太造次，反正今晚上在宛庭和羽婕身上各灭了一次火，虽然不算多，但也不再冲动，抱着刚被我插旗得分的羽婕，缓缓进入梦乡。
　　稀哩哩哩…哇啦啦啦啦……
　　我吃力的睁开了眼，一道晨光从窗帘缝中洒进来，照在我的脸上。
　　“被阳光颜射了啊……”打着呵欠挠着发，一大早脑袋就想些怪东西。
　　嗯？学姐呢？
　　喀嚓，门一开，羽婕拿着大毛巾擦着身体边走出来，原来爱干净的学姐一早又跑去洗了个澡。

第83章 赴约
　　“欸，你醒啦…”羽婕擦拭身体的动作自然，丝毫不介意从毛巾缝隙间流露出的美好春光。
　　“嗯…你起的这么早……”
　　“对啊…待会要去实习。”
　　“哇…这么认真喔…”
　　“还好啦…趁有时间先去企业看看…历练一下…”把湿毛巾扔进洗衣篮里，姣好的身材、挺立的乳头露出，画面无限美好。
　　“可是…我都已经这样了耶…应该还有时间吧…不再来温存一下吗？”我晃着晨勃，试图再讨些便宜。
　　“喔喔~ 抱歉喔~ 我亲戚来了，想玩也没戏啦~ ”羽婕撕开护垫，套上一件黑色小裤。
　　“虾？这么巧？什么时候来的？”这不是上天在跟我作对吗？
　　“今天早上……”羽婕弯腰穿戴胸罩，似乎也显得有点无奈。
　　原来如此，一定是羽婕月事来之前，欲望特别强烈，但男友又不在，春心荡漾下就不自觉地找我解决生理需求了……
　　“那…如果小穴休假…你可以用嘴……”我是谁？
　　我是永不放弃的男人，汤少杰。
　　“唉唷没时间了啦…你也赶快去洗洗…新牙刷我已经帮你放流理台了，你昨晚也没刷牙嘴巴一定很臭。也没洗澡鸡鸡一定也很臭。”
　　“你又知道了？你又没闻到？”
　　“我才不想闻到，你赶快去啦！”
　　看来是没戏了，被催促着盥洗更衣，推到门外。
　　“不要那么急嘛…至少来个goodbyekiss…”我嘟起猪哥嘴。
　　“唉唷不要啦外面有人在看！”
　　“谁叫你不先亲完再出门，快啦快啦。”
　　“唉唷真拿你没办法，不要弄到我的妆喔~ ”哇，什么时候画好的，真是神不知鬼不觉。
　　不过说实在，羽婕原本的皮肤太好，所以除了眼尾和唇蜜比较明显之外，粉底的效果其实不大。
　　赏了我一个敷衍的浅吻，羽婕锁上门就急忙忙的离开了。
　　嗯…也罢，早点出发也好，今天跟吕琪有约呢！
　　悠闲的在早餐店用完餐，我信步来到与吕琪约定的地点，时间尚早，却发现吕琪早已经站在对街的街角，静静地等着。
　　在走向她的时候，我快速打量了一下。
　　吕琪今天头顶浅咖啡色的编织圆帽、米色的缕空毛织上衣搭配黑色内搭衣，浅咖啡色的打折及膝裙和咖发色包头鞋，仍然维持她一贯典雅素丽的打扮风格，但很明显用了心去穿搭，所谓女为悦己者容，看来是对我芳心暗许无误。
　　“哇…小琪，你今天打扮的好漂亮喔……”跟吕琪挥手会合，一见面就要灌迷汤，心理战从现在就敲响钟声。
　　“谢谢……还好啦…”开心是开心，不过吕琪还是一脸羞涩。
　　“打扮的这么漂亮，该不会今天要跟喜欢的人约会吧……”得了便宜还卖乖，我脸凑近，一脸戏谑的质问。
　　“哪…哪有……不知道…”抵受不住我的连续攻击，吕琪语无伦次，脸红的跟苹果似的。
　　“啊哈哈哈哈~ 你很有趣耶~ 真可爱。”
　　“你很坏耶…不要…不要捉弄我。”吕琪推了我一下，我有点硬了。
　　“走吧。”我伸出手，掌心向上。
　　“嗯？什么东西？”
　　“手啊~ 把手给我。”
　　“啊…”吕琪羞红了脸，虽然上次已经被我牵过手，但这么直白的被要手，还是惊的吕琪不知所措，不知道要不要把手交给我。
　　对你有意思的女孩子就是这样，只要不要太粗暴，其实做什么奇怪的举动女生都能接受。
　　只能说不好意思了，欺负纯真的女孩子，调戏良家妇女，实在是好玩的紧，算是我的恶趣味。
　　让吕琪扭捏了大约一分钟，玩够了，我才笑笑的抢过她的手，自顾前行。
　　而吕琪也不知道该不该挣脱，就这样任我拉着走。
　　其实吕琪虽然生涩，不过一来今天打扮不俗，二来本就身材高挑、脸蛋秀美，牵着她走路是很有面子的。
　　两人牵着手，在街上漫步。
　　听起来似乎很浪漫，但实际上气氛是颇干的，毕竟我和吕琪在班上并不常聊天，而选的这个地点虽然位处热闹的商圈，但周末早上其实还没几家店开张营业，冷冷清清的街道上其实也有点难逛。
　　但想通吃正妹，可不能被话题难倒。
　　没话题的时候，生话题可是男生的义务，就先从当初看医生的事件聊起吧。
　　“对了，你上次撞到头，吃完药有好一点了吗？”
　　“嗯嗯，好多了，上次真的谢谢你，还一直陪着我一整晚…唔…”话才说完，吕琪就想起上次被我钻进棉被抱睡的害羞经历，脸又红到耳根子了，让我有点担心这么频繁脸红，会不会高血压还是脑充血什么的。
　　“对啊…我最喜欢陪小琪琪一整晚了…”不顾她的羞窘，我不断说着大胆的调戏言语：“因为上次那一晚，我才发现一件事……”脸色凝重。
　　“你发现什么？”
　　“我才发现…原来小琪琪这么好抱。”我使一招大鹏展翅，顺势揽住吕琪嬴弱的肩头，搭肩并行。
　　“啊……”吕琪羞叫一声，很可爱。
　　觉得这样好像进展太快，却又芳心窃喜，女性的矜持在叫她应该挣脱，身体的本能又说这样是对的，扑上这个男的，扑上这个男的…
　　天使与恶魔的挣扎，让吕琪全身僵硬，呈现诡异的走路姿势，几乎是被我拽着走。
　　“我抱你，喜欢吗？”满以为会得到正面肯定，不过吕琪已经丢脸到当机了，完全没有反应。
　　“怎么，不喜欢吗？”我驻足凝视吕琪，故意一脸严肃的假装不悦，本以为让吕琪以为惹到心仪对象不开心，会让她慌张的想要道歉，退守各种防线来弥补，怎想到吕琪虽然有点不知所措，但看表情似乎预想的效果也没有出来。
　　我立刻切换成撒娇模式：“唉唷~ 开玩笑的啦~ 瞧你吓的……”
　　“唉唷少杰你很坏耶……不要吓我啦…”
　　“好嘛好嘛~ 只是你太可爱了嘛~ 很想逗逗你嘛~ 而且…我也真的很想抱你嘛……”在言语沟通上，我没有无谓的自尊和坚持，只要能逗女性开心，简单来说只要能把女性弄上床，即使先示弱也无所谓。

第84章 洞察力
　　“你怎么…那么想抱我……”
　　“对啊…好抱嘛……”我大胆的示好：“小琪琪，快点嘛~ 你也说嘛~ 想不想被我抱……”
　　“我……”吕琪一脸困惑，这让我看明白了，原来吕琪不吃我装酷或耍狠的招式，但却无法抵抗撒娇这一套。
　　“好嘛好嘛……说嘛说嘛……我好想听……”我拉着吕琪的衣角，像个小孩讨糖一样。
　　“我…我…这样好奇怪…”
　　“说嘛说嘛……”我外表殷切、内心淡定，反正无脑撒娇就对了。
　　“我…我也想被…你抱……”就这样，吕琪稀哩呼噜的在搞不清楚情况下自白了。
　　“嘿嘿…这就对了，我们抱抱。”就这样，我稀哩呼噜的取得合法授权的拥抱资格。
　　从昨天跟羽婕的相处，我就发现自己似乎LEVELUP，对女性的洞察力似乎有了显着的提升，不但掌握了宛庭在感谢模式下的宽尺度，更捕捉到平常温婉学姐那一丝对我留恋的情愫，以及因为生理需求的内在条件及男友不在的外在因素契合下而想要外遇放纵的时机点。
　　而今天攻略吕琪，似乎也有别以往，试探的速度似乎更快就掌握她的喜好，就像是玩情色RPG，总是点选到可以加速进展的对话选项。
　　“你有没有什么想要逛的地方？”终于让吕琪不再挣扎，我搭着吕琪肩膀漫步街头。
　　“嗯…还好耶…这边我没有很熟……”
　　“那你平常都去哪里混？”自然的闲聊、自然的搭肩，没几分钟后吕琪也习惯成自然，随便我搭肩聊天了。
　　“嗯…漫画店…不然就是在家里看漫画……”一派腐女的架式，吕琪自己说得也不好意思了……
　　“你都看那种同性恋漫画的吗？”想到上次意外发现了吕琪的秘密，让我大感意外，没想到一个秀丽赢弱的女子，喜欢去看那种男人插男人的漫画。
　　“欸欸欸…不是同性恋…眈美…是眈美类型的漫画……”温柔的吕琪第一次义正严词的纠正我，看来真的是对这种漫画有许多热情……
　　“为什么女生会想看两个男生互插的漫画啊？”虽然这话题有点可怕，不过稍微聊一下女方感兴趣的话题，对于放松她的心情来说很有帮助。
　　“嗯…很难讲耶…就觉得两个帅哥在一起，很有美感啊…而且一次可以看到两种类型的男角很棒啊……”
　　“嗯……虽然问了你，但我还是不懂这个世界啊……”
　　“哈哈…欢迎你进入这个世界喔…”吕琪促狭地笑着说。
　　“咳咳…我看我还是先PASS吧…”
　　聊到感兴趣的话题，吕琪话匣子就打开了，跟我介绍了各种眈美题材和情节，年下攻、大叔受什么的各种词汇…很奇妙的感觉，听吕琪解释怎样特质的男人适合被另一种特质的男人上，光是试图想像就好像跟食人族聊天，对方钜细靡遗的解释怎么烹调人肉的那种惊悚感。
　　“嗯……所以你平常都会想像两个男人互插的画面吗？”
　　“嗯……会啊…不过只会想像帅哥……”
　　“像石头强森那种肌肉猛男是吗？该不会吕琪其实是肉食女？”
　　“唉唷不是啦~ 那种太OVER了…我比较喜欢花美男的路线…像少杰你就很适合啊~ ”
　　“我？花美男？你开玩笑吧…我这种粗鲁汉子跟少女漫画那种花美男应该扯不上边吧…”
　　“就…比花美男再MAN一点啊…还不错…”吕琪脸又有点微红，虽然可爱，可是这次她的笑容，笑的我心里发寒啊……
　　“该不会…你平常也都…偷偷想像我被男人上……”我皱着眉头，不舒服的感觉。
　　“没有啦…你是攻属性，适合去上别人…像凯军跟你搭配就还满适合的……”
　　“喔…原来是这样~ 我除了说谢谢也不知道该说什么才好了……”不知道为何，吕琪的逻辑虽然好像没有逻辑，但我好像可以理解，而且虽然插男人很恶烂，但总比被男人插来得好一点。
　　即使是别人脑袋里的想像，我也不想被插啊啊啊……
　　“咦？对了，我们现在要走去哪里啊？”聊得兴起的吕琪终于关心起我们的约会路线。
　　“呵呵，你现在才问啊…我们已经到了，上楼吧。”
　　在商圈里的这栋商业大楼，是属于比较走年轻方向的复合式商场，举凡流行服饰、球鞋、手表、香水、手机3C、游戏、模型玩具和漫画杂志，在这里都找的到，所以平常人潮很多，虽然我不常购物，但也是会不时来这里踩踩点，看看路妹。
　　只是现在早上时间，一楼3C区、二楼服饰区的店家都还没开张，所以有些冷清。
　　“这边是不是还没开始营业啊？”吕琪有点困惑。
　　“跟我走就对了。”
　　我牵着吕琪，径直走向三楼。
　　“哇~ 好棒喔……”电动门打开，中央空调的冷气徐徐吹来，吕琪眼睛一亮，是一间很大间的书店。
　　“我也很常来这边，很有气质吧~ 嘿嘿…”心亚有一阵子很喜欢逛书店，常常要我陪她来这边逛，这间书店很大，我和心亚甚至还有一次躲在书柜死角做爱的经验。
　　“嗯…你好有气质喔……”吕琪显得很开心，开始到处翻看。
　　“你可以去那边，你会更开心。”我把吕琪引到其中一区，吕琪顿时眼睛一亮。
　　毕竟这边都是些年轻人，书店里面规规矩矩的书不多，大半都是漫画、杂志，其中也有BL漫画，虽然我不看，但逛多了也对这边有这类恶烂书籍有印象。
　　看吕琪眼睛发光的东挑西选，我静静陪在旁边等她逛了两三圈。
　　“少杰…你久等了…”
　　“嗯…没关系，你逛完了吗？”
　　“嗯嗯…我要先买这八本。”
　　“八…八本？我没有要帮你付钱啊…”乖乖，胃口太好了吧。
　　“嗯，我自己付没关系。”
　　“你确定？很重耶…”
　　“嗯…所以我才挑八本，其他的下次再来买。”
　　“喔喔…你OK就好，那挑好就去付钱吧！”？“嗯嗯！”
　　结完帐，吕琪抱着一大袋书走出电动门，像个小女孩一样雀跃不已，让我有点哭笑不得。
　　“欸少杰，你人很好耶…陪我聊BL，又带我来买书，我以前都没想过我会跟男生聊BL聊那么开心。”
　　“嗯嗯…呵呵呵…是啊是啊…你开心我就开心。”虽然刚刚陪女人看男男漫画让我有点不适，不过吕琪的回答让我很满意，就是要这个效果。
　　你爽完了，也该我爽了。

第85章 消失的密室
　　继续上楼，四楼是一间木头装潢的格调环境，走廊上错落着一间一间的房门，很是别致. “这里很有气氛耶…是哪里呀？”
　　“跟我走就对了，你书要拿好，小心不要掉了。”
　　“嗯嗯。”
　　经过一个像是柜台的地方，我跟店员使了个眼色，店员很淡定的拿了一把钥匙出来，而我也淡定的接过，走向其中一个房间. “这里是网咖吗？”
　　“到了，是这间，先休息一下。”钥匙是很好使用的磁扣感应，我打开门，牵着吕琪进门.
　　“这…这是…”
　　“东西放着，先休息一下吧。”我打开柜子旁的矿泉水，喝了几口。
　　“这里该不会…是宾馆吧……”
　　“非也非也，吕琪姑娘您误会了，这里正确的名称，是宫本商务旅馆，不论是名称还是规格都跟宾馆不一样喔~ ”
　　“怎么…走着走着就到宾…就到旅馆来了？”看着眼前的房间，吕琪还有点难以置信，不知道怎么会被我偷渡来这里的。
　　其实这也是我平时带妹来的套路。
　　这间商务旅馆，位于这栋商场的四楼，低调高雅的装潢在人来人往的商场里算是独树一帜，不过地点好，进出方便，就算被发现进出这栋大楼，也可以说是来逛商场，不容易被发现是来约炮的。
　　由于太常进出这里，柜台都与我相熟，默契甚佳，所以可以让我先开房、后付款，甚至赊欠也无所谓，所以在带吕琪进门的时候，才可以用最快速度进房，省去许多确认房型、确认时间、付款找钱等等繁琐流程。
　　“小琪琪，你也别想太多，就是先放个东西休息一下，这里的人我都很熟，借放一下无所谓. ”我开始哄骗吕琪，讲一些自己也不相信的话。
　　“呃……真的可以吗？这里感觉不便宜耶…还是直接先把东西搬回女宿就好？”发现跟男人突然跑到旅馆，吕琪感觉得出来浑身不自在。
　　“没事没事，休息一下嘛，随便坐。”
　　我走到窗边，打开落地窗帘，可以看到都市大楼林立、熙来攘往的景色。
　　“小琪，你来。”我招招手，把一脸紧张的吕琪给唤了过来。
　　“你知道吗？”我看着窗外，故作姿态的说：“每次看着这里的景色，都会让我有一种放松的感觉，就好像…抽离现实，远离尘嚣的一种意境。”
　　我搭肩抱住吕琪：“这里的风景，我是第一次跟别人分享。”
　　吕琪的肩膀很窄，虽然很高挑，但抱起来有一种很柔弱的感觉.
　　“少杰……”打破静默的是吕琪。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“你是不是…要征服我了？”
　　我一征：“哈哈哈哈，没想到你那么直接，那我也不需要装模作样啦~ 哇哈哈……”
　　我直接给吕琪一个壁咚，两人彼此凝望，虽然事后想想，整个约会过程很不伦不类，又逛BL漫画又突然跑到旅馆又突然看窗户风景然后突然进入调情模式，不过…反正有进入调情模式就OK了。
　　我伸手拨拨吕琪的浏海，轻抠着吕琪可爱的脸颊，抠着，抠着，挑动着吕琪敏感的神经，让暧昧的情愫在两张脸狭小的间距内一层一层不断加叠.
　　“小琪，你的样子真美…”万用情话永远是那么好用。
　　“少杰……”
　　“嘿…你是不是因为我陪你去医院，才想要以身相许？”
　　“不…不是…”出乎我意外的回答，本来吕琪承认的话，正想接一句『那我就不客气享用了』。
　　“跟医院同床那次没关系吗？”肉已在嘴边，我倒是突然有聊两句的雅兴.
　　“那次我很感谢你……不过我不是因为感谢你才…我是因为喜欢你才想跟你好…”
　　“喔~ 原来……不过我有什么好？你会喜欢我？”
　　“上次社团之夜…你在台上弹琴的样子很帅啊…我觉得…有才华的人很帅……”吕琪看着我的眼睛有点放光，那种倾慕的眼神也很容易影响我的情绪，带起我的欲望。
　　“那…嘿嘿…我岂不是搞上了小粉丝？”这时我的脸已经几乎完全贴到吕琪了，抠着吕琪粉嫩的脸蛋，共享着彼此的呼吸，室内温度上升了一度。
　　“你……你会喜欢我吗？”
　　吻！
　　嘴唇覆盖上另一个嘴唇，轻轻噘动，感受彼此唇瓣上的细微皱褶，不慌不忙，让纯情的吕琪的好好感受从唇上传来的情意、以及美妙的触感。
　　吻着，吻着，吕琪浅薄的上下唇瓣越来越松，即使不积极进攻，也可以逐渐感觉到嘴唇里面传来的湿润感，彼此的津液已经开始沾染上对方的嘴唇了。
　　“嘤！”吕琪禁不住从鼻腔轻轻发出嘤咛声，生涩却迎合的动作，让我的从容也开始逐渐崩解，欲望不断加成，直到我听见自己渐渐粗重的鼻息，我知道我也已经被吕琪少女的秀美给挑起来了。
　　“呣…”舌尖初探，吕琪发出更加好听的媚音，香甜的舌头既忌惮又好奇，若有似无的与我的舌尖互相接触、试探，品尝.
　　与吕琪接吻的感觉万分美妙，让我一时间忘记一心多用。
　　醒觉过来的我开始使用闲置的双手，从肩膀、手臂，慢慢爱抚，接着环抱吕琪肩窄扁身的娇弱身体，轻轻搓着背，这样做，可以让女方放松下来，也让彼此更为贴近。
　　“感觉怎么样？”结束长时间的深吻，我抱着吕琪问。
　　“…很好…”吕琪羞涩的说. “那…你跟我来。”在墙边也站了许久了，可要保留点体力待会用，我把吕琪牵至床沿，扶着她坐下。
　　上下打量了吕琪一眼，我说：“哇塞…小琪宝贝，你今天穿的真好看耶……”
　　“唔…谢谢. ”吕琪羞涩的笑了笑。
　　任哪个女孩子被称赞衣着，总会开心的，何况本来吕琪就是特别为我打扮的。
　　“那么…我就脱掉啰…”我从吕琪两边腰侧抓住衣服上掀，直接扯到被腋窝卡住为止，露出了浅黄色的可爱胸罩，还不错，内衣色系跟外衫都有搭配到。
　　“啊……”吕琪紧张的两手一夹，把衣服又往下压，不让我解开遮掩。

第86章 美腿诱惑
　　“怎么啦？”我点开选单，进入疑难排解模式。
　　“不行啦…”
　　“为什么呢？”
　　“就不行啦…”
　　“但是不脱的话…就进行不下去了……”我有点可怜的说着。
　　“可是……”吕琪也有点两难，但羞耻心又一下无法接受坦诚相见。
　　“拜托嘛~ 我觉得小琪好美…好想看你的全部……”软言相哄，再加上几个热情的吻，终于再解掉一层关卡。
　　“哇……好美…”我称赞着眼前的青春胴体，拉开衣服后，吕琪的发圈也随之被扯开，一头长长的波浪秀发披下，目测已将及腰，浅黄色的胸罩内容，虽不巨大，但被胸罩集中后也是颇为坚挺，窈窕可人的身材让我吞了一口馋咽。
　　“小琪你今天的内裤…应该跟胸罩是成套的吧…”饱览了上身风情，我把目光投向南方的化外之地。
　　“应该…应该是吧…”吕琪的羞怯很有意思，让我体验了一把有别于火辣热情的感觉.
　　“那……我想看。”我人畜无害，笑嘻嘻的对着吕琪说. “不…不要吧…”
　　“拜托嘛……我觉得小琪好美…好想看你的全部……”大概感觉到吕琪比较吃软不吃硬，用拜托的比用强势攻击来的有效果太多了。
　　顺利的在吕琪困惑的时候解开及膝裙的拉炼，把吕琪这条美人鱼的鱼尾化为美丽修长的双脚了。
　　“咕嘟~ ”我吞了口馋咽，啧啧啧，光这腿我就可以玩一整天了。
　　难怪筊白笋要叫做美人腿了，吕琪的双腿，恰恰让我想起剥壳后的筊白笋，白嫩、弹滑、鲜嫩欲滴。
　　一双修长细腿微微内八字的交叠，十分诱人犯罪。
　　细窄柔软的腰肢，让吕琪修长的比例更加延伸，更加动人。
　　美人的长处各异其趣，心亚在其甜，怡仁在其润，奕格在其灵，家臻在其欲，韦歆在其正，甄妮在其骚，汝瑶在其胸，吕琪在其腿，各擅胜场，乐趣多多。
　　“小琪，你的腿真好看…”好看的腿大致上分成两种，一种是属于肥美多汁、结实肉感的蜜大腿，一捏指缝间肉要溢出来的样子。
　　另一种就是像吕琪这样，纤长匀称的俏腿。
　　我指尖沿着吕琪修长的美腿滑过，小腿、大腿，瘦而不骨，软而不肥，但其实跟触觉相比，更多的是那诱人腿长的视觉冲击。
　　美腿少女有多诱人，裤裆最知道，即使才刚进入前戏，只是多看了两眼，裆下巨兽立刻绷的老直，把帐篷撑得变形了。
　　我按耐跨中怒火，用指尖在吕琪腿上爱抚、摩娑，美中不足的是因为太过兴奋，导致我的手掌微微发汗，不然保持干爽的话，触觉上的体感快乐会增加一倍。
　　即使如此，吕琪也是很有感觉，握着小拳头摁着嘴，坐看自己的腿裸裎在喜欢的人面前，被这样轻狎，被那样挑弄，从被遮住的小嘴里流泄出来的唔嗯声，宛如仙乐。
　　“这样好痒…嗯……”吕琪时不时缩瑟一下，但却总是不会完全抽身，即使没有特别说话，但那对情人的依恋、对性事的好奇，对与异性肢体接触的愉悦和动情，完全展露在眼前。
　　忍不住捏了！
　　我大力一掐嫩腿，掌心传来的快感跟轻抚完全不同，不只让吕琪惊呼，也让我也忍不住呼吸急促了起来。
　　我凑上前，凝视着吕琪慌乱的表情，吻上去，吕琪的唇齿宛如纸扎的防线，迅速被我轻易撬开，攫取那甜滑的香舌。
　　趁着吕琪被我灵活的舌头搅弄得天翻地覆，晕头转向、心猿意马之际，狼爪适时递出，攀上浅黄色的可爱胸罩，搓揉抓握，全面侵略。
　　“嗯嗯…哼嗯……”吕琪反抓我的手，想要抗议我的无理，无奈身体一整个发酥发软，无力推开我的进犯，任我为所欲为。
　　从脸颊一路吻到白皙的项颈，少女怀春的气息浓郁。
　　“小琪，嗯嗯…你好香啊……”我口含嫩脖，含糊不清的说. “不…不要……我好臭……”
　　“不会…你的味道超香……”吸嗅吕琪散发的少女体香，我正兴奋着。
　　“哇啊~ 不要…我这么臭…一定是我刚刚走路过来流了汗，所以才会有味道……我们先去洗澡吧……”
　　嗯？
　　这是怎样？
　　我不是说你香吗？
　　为什么听成臭？
　　看吕琪紧张兮兮，似乎是以为我的称赞，是在暗讽她身上有不好的体味。
　　“小琪！”我握着她的双手，正经的说：“我很喜欢你的味道，闻你身上的味道，让我很兴奋，你看。”我抓着她的手，往我下面一带，让她感受一下龙王之怒。
　　“啊…好像很大……”吕琪娇羞的说. “对吧…这可是闻了你的味道才变这样的……所以……让我闻吧……”
　　“可是…”
　　“拜托嘛~ ”
　　拗不过我的软言相哄，吕琪娇羞的点点头.
　　嘿嘿，我冲上前，激烈的吻嗅吕琪的脖子、胸部，故意发出超大的呼吸声，接着再举高吕琪的双手，疯狂吸嗅吕琪的腋窝.
　　美人的腋窝，充满着全身最精华的费洛蒙，犹如烈性春药。
　　其实就跟鸡屁股一样，初次品尝会有心理障碍，但一旦试过之后，食髓知味。
　　目前最让我疯狂的，仍是奕格的幽香，但吕琪那股浓郁而不腥臊的香甜味，同样让我肃然起敬，迅速点燃身体的欲火。
　　“小琪，脱了吧……”我浑身燥热，血气方刚。
　　“会不会…太快了……”吕琪双手交叉摀胸，欲拒还迎。
　　“拜托嘛~ 你太可爱，我真的受不了了，喂喂，你的美貌害我那么兴奋，你应该要负起责任来吧……”我动手去解吕琪背上的胸扣，在克服吕琪不断扭动的情况下，解下了美丽但碍事的布拉甲。
　　吕琪除了极品美腿，优质的乳房同样令人垂涎欲滴，大B虽然在尺码上算不上什么，但是娇嫩、圆润，形状很美，特别是中心点的粉红色乳晕，配上深粉红色的乳首微微凸起，更有一种少女的媚态，诱人犯罪。
　　“拜托嘛~ 手先放下来…”我撒娇哄骗，手轻柔放上微隆丘地，富有技巧的旋转、揉抓，耳边传来细琐的甜腻娇吟。
　　“嗯…嗯…”吕琪害羞的撇过头，但身体却越来越有感觉，肌肤泛红，体温不断攀高。

第87章 小熊维尼
　　滑过纤弱的腰肢，臀侧的触感十分弹手，但在我扯布条的时候，双手却是被制住了。
　　“啊…真的要脱掉吗？”吕琪仍未放下最后那道崁。
　　“拜托嘛…我好想看看你…”
　　“可是…我们还是学生……”
　　“小琪…其实现在大学生很普遍都有男女关系了呢……”我循循善诱。
　　“是…是这样吗？”
　　“是啊是啊…我们也应该趁年轻多多体验一下呀…”再拽了下，还是没把这件薄内裤给缴了。
　　“可是…我们好像应该再多了解一下彼此，会比较好……”
　　“我就是因为想多了解小琪一点，才会这样做啊……好嘛好嘛~ 让我看看你…”哄着哄着，在我的坚持下，终于让吕琪的坚持逐渐卸下，将眼前软嫩的白煮蛋的蛋壳拨的一干二净。
　　我爱抚着吕琪摇晃挣扎的美丽双腿，缓慢而坚定的一分开，当我视察神秘的三角地带时，竟然发现……
　　“吕琪你…你…你剃毛吗？”在两腿交会之间，我却是发现一片光溜的鲜嫩粉红，在眼前含羞绽放，而那几不可见、齐短微刺的细小毛渣，代表了刚刚剃毛的证据。
　　“啊…我…我…”吕琪羞怯地试图以手遮蔽，却什么也没遮到。
　　“今天跟我出来约会，为什么要剃毛啊？小琪，难道说，你今天早就已经准备好要跟我上床了吗？”我搔着吕琪的腿跟内侧，笑吟吟的说。
　　“你…你不要说话…”吕琪禁不起我的调笑，丢脸的撇过头，但很快的又被下身传来的异样舒服给引逗的分了神，瞇着眼嗯嗯叫了起来。
　　美腿加上闭合的剃毛嫩穴，此等美景，引人入胜。
　　我压着吕琪的双腿，一边轻轻爱抚，轻柔的指法，酥麻、搔痒，让吕琪很快进入了状况，不时的吟哦、扭动、颤抖。
　　时机成熟，我按上光溜花蕊，吕琪哼叫一声，两腿更张，却是没有阻止。
　　我轻轻拨弄，没拨两下，清透的爱水就开始分泌，原本紧闭的小穴也开始有了破绽。
　　吕琪的腿分张的很开，我顺势凑脸，柔软的舌头轻轻一带，与柔软蒂芽的第一次亲密触碰，却令吕琪高声惊呼，原本放松的身体瞬间绷紧，双腿却分的更开了……
　　“小琪，你的味道好香啊……”我像小熊维尼一样贪婪的吃着花蜜，仔细的舔舐着吕琪展现出的秘密风情，吃得满脸狼狈。
　　每个女人的海鲜气味都不同，有的略微腥臊，有点稍显偏咸，有的清澈无味，有的滋味甘甜，查过网路，似乎跟女生平时的作息和饮食也息息相关，就跟男性的精液味一样，可以反映出身体的健康状况。
　　我是没有能力借由女人的淫水味道判断她健不健康，不过至少可以判断这味道尝起来如何。
　　而吕琪的香味就跟腋窝一样，香甜可口，非常美味。
　　另外，还掺着点肥皂香味，应该是早上出门与我约会前，特地好好的洗了个澡。
　　“小琪，我才舔几下就这样了，你这么喜欢吗？”
　　“啊…嗯…感觉…好奇怪……”吕琪喘着甜腻鼻息，努力迎合着我的技巧，感受着羽化登仙般的曼妙感觉。
　　“啊……真有趣我帮你多舔几下。”我大力吸嗅，吸吮，发出速噜噜的淫靡水声。
　　啧啧，剃过毛就是不一样，舔吃起来不会像是在啃草丛，纯粹的粉嫩肉瓣，像是高级生鱼片的软嫩口感，被舌腹舌尖来回拨弄刺激，源源不绝的供应泉水。
　　舔了个过瘾，在吕琪高潮前硬生生打住，此时饥渴难耐的身体，已经不容许吕琪再拒绝我的任何要求了。
　　“来吧，服侍我。”我站起身，两脚分站吕琪左右，把胯下往吕琪靠近，要求她的臣服。
　　吕琪怯生生的坐起，刚从几乎高潮的瞬间抽离，吕琪还不懂得要怨怼，只是脸泛羞红，气息不顺，带着困惑的望着我。
　　“帮我把裤子脱了。”不容置疑，我居高临下的凝视着吕琪，享受她的困惑与羞涩。
　　到底还是帮我脱了，在一阵犹豫后，吕琪帮我把裤子解下，露出形状明显的内裤，吕琪欲看不看，羞涩尴尬。
　　“再脱掉。把我的鸡鸡放出来”
　　慢吞吞的，吕琪帮我把内裤褪下，猛虎出闸，凶猛的肉杵被内裤勾到，往我腹部啪一声，反弹力道凶猛，隐藏的男性气息四溢。
　　“啊…这么大………怎么放的进去……”吕琪吃惊的说。
　　嘿嘿嘿，每次这么说的女人，最后还不是都被插到欲仙欲死。
　　“来吧，服侍牠。”我挺腰，往吕琪脸上再凑近一点，几乎快打到吕琪可爱的鼻尖。
　　吕琪轻轻握住怒茎，却不知道要怎么继续。
　　“用手搓牠。”我呼吸急促，感受着葱葱玉手那生涩的套弄，兴奋莫名。
　　“喔…好舒服…再握紧一点…再套弄快一点…”我鼓励吕琪。
　　吕琪更加努力，专心盯着眼前的巨大异物，加快套弄的节奏，原本生涩的手技，也渐渐能够掌握肉棒的轮廓，契合形状进行套弄。
　　“呼…哼…肉棒被你打的好舒服，接着，舔我吧……”
　　“欸？舔…牠吗？”吕琪看着被搓揉到通体发红的肉棒，略微犹豫缩瑟。
　　“对，呼…舔我肉棒，舔我龟头…”
　　“呣嗯……”吕琪娇嗔，表示轻微的抗拒。
　　“拜托嘛~ 小琪，你好美，我好想看你舔我的样子…”我轻抚她的发丝，继续用撒娇的方式哄骗。
　　万试万灵。
　　当女人已经喜欢上你，你又摸清她的脾胃时，自然想瞇什么来什么，我左右开腿站在吕琪面前，让胯下更接近吕琪眼前。
　　吕琪注视着手中的肉棒，在缓慢的套弄时内心天人交战一番后，看了我一眼，带着好奇与戒备的神情凑近，轻吐香舌，划过坚硬的龟头。
　　“唔…”一阵舒服划过，我敏感的轻哼，期待着吕琪进一步服侍。
　　吕琪仿佛被我这声轻哼所鼓舞，捉着肉棒，由下往上舔了起来。
　　“喔喔…小琪，很舒服呢…”我愉快的称赞，享受同班同学的口舌侍奉。
　　吕琪沿着棒身由下往上舔，很是勾引人，但总是爽度不足，于是我指导着吕琪，试着吞吐龟头。

第88章 海盗船
　　看着吕琪试着张大嘴巴，吸吮龟头的样子，让我兴奋不已，我试着挺腰，一时间吃进太深，让吕琪咳嗽不已。
　　“抱歉抱歉，我太粗大了。”我毫无羞耻的说。
　　“咳…你太粗大了…一下子顶太深，我会吃不住……”吕琪柔柔的说，模样令人怜惜。
　　“那…我温柔一点，你再帮我舔舔吧，你刚刚舔的我好舒服…拜托啰~ ”既然知道吕琪吃软不吃硬，那么多多拜托，自然手到擒来。
　　吕琪再次挑战哈棒，但这次越舔越有感觉，加上我从旁偶尔指导几句，技巧已经初具雏形。
　　“小琪…你一边舔一边看着我…”我指导着顺从的吕琪，当吕琪边吐舌舔弄，边楚楚可怜的仰望我时，我居高临下的与吕琪隔着肉棒对视，征服感、爽快度都十分强烈。
　　明明论技巧比不上心亚，论激情比不上家臻，但用肉棒欺负柔弱同学嘴巴的感觉，很是让我勃起发硬。
　　到达一个难耐的临界点，我跪回床上将吕琪推躺，吻了她几口帮她定定神，就分开吕琪柔弱的双腿，就定位。
　　“你是第一次吗小琪？”
　　“……………………嗯…”
　　“这样啊…………那我会好好疼爱你的，嘿嘿。”虽然有猜到，但知道吕琪是第一次，那可得给她好好的“迎新”一下。
　　“啊…小琪…你真是美呀……”我双膝往前移动，崁进吕琪的臀侧，交叠两人欲望满载的性征，大腿内侧因为与吕琪的臀部互相摩擦而感到舒适。
　　“不要……”吕琪试图用手遮挡裸空的下体，但被我无情的抓开。
　　“小琪琪，你的手指可真美啊……但现在有点碍事呢……”我分别将吕琪的手连腿一起制住，彻底解除守备，中门大开。
　　“哈哈…你看，这样多美呀……”一览无遗，我前后耸动，让棒身磨蹭着水嫩花瓣，磨擦出的阵阵快感，让我和吕琪都忍不住闷声嗯哼，我持续着肉棒与小穴的耳鬓厮磨，纠结的经络不断辗压黏滑的柔瓣，挑战着彼此情欲积累的最大值。
　　“小琪…好舒服喔……你看……”我像在玩海盗船一样摆荡，摆到最高点，要吕琪擡头看看从穴平线飞扬而起的大船头。
　　“喔喔…呼…不要…这样好奇怪………”吕琪看到入神，带着一点不安。
　　“喜欢吗？小琪，你的妹妹正在跟我肌肤相亲喔……”
　　“唔呣…你那里好大喔…不要…”吕琪的音调越来越高，神情越来越迷乱，发烫的少女身体很是撩人。
　　“嘿嘿，很棒吧…我要上了~ ”我吞了口馋咽，准备收割这甜美的果实。
　　“不行…没有戴套子…”吕琪试图伸手阻拦。
　　“你不知道吗？第一次不能戴套子，不然会很痛的……”我伸手反阻拦。
　　“不行啦……没有戴套子，会怀孕的……”吕琪试图拒绝。
　　“不会的啦~ 我这么喜欢你…拜托嘛…”我拒绝她的拒绝，趁着兵荒马乱，两人夹杂不清时偷塔。
　　但要顶开羞涩的吕琪，并不是想像中那么容易。
　　在肉棒弹开了几次后，我尝试攻她中路，握着老二瞄准，用肉棒头蘸了些爱汁，左右拨开肉帘，往花心处，刺探。
　　在略微刮肉的咬合当中，棒头轻陷，“慢点…慢…慢点……”吕琪用力捏着我捧腰的手腕，苦苦忍耐巨大的推进。
　　虽然这样的咬合力道，已经让我龟头有点舒服了，但借着丰富的经验，我知道吕琪穴肉的纹理还没被推顺，就这样硬挤，女方会颇为痛苦。
　　因此即使艰苦，我还是在这种轻陷浅崁的状态下前后微摆，缓缓调理着下体的皱褶，让我和吕琪全身最柔嫩敏感的部位更加服贴。
　　接着，挺腰推进。
　　肉棒已陷入半根，在吕琪的哼嗯声中，剧烈的感官刺激，在两人交合处不断晕染荡开，激情、激昂的情绪浓烈，却是在两个几似静止不动的裸露躯体中上演。
　　“不行…好大…你太大了…进不去啦……”
　　“可以啦…进得去啦………会很爽喔……”望着吕琪无辜可人的脸，我想起之前在班上与她相处的种种。
　　虽然下课时会旁听我们在一旁打嘴炮，却甚少开口说话，看总是害羞的在一旁看言情小说，现在想来，大概是BL小说吧……
　　明明早就发现她是个素质颇优的长腿小美人，之前也不是没想过对她出手，但老是在八婆韦歆、长舌甄妮的围事下锻羽而归。
　　社团之夜，第一次跟她互动增温，接着在摔车事件中，在医院攻略了她的心，还抱睡了一晚上。
　　也是在摔车那次，发现了她的秘密，喜爱BL的腐女。
　　虽然挺糟糕的，但投其所好，搭配之前累积的暧昧情愫，让吕琪现在两脚开开，任我享用。
　　说到医院，上次还顺便上了一个正牌小护士，叫什么来着，总之记得她腿还不错，不过，还是现在在我眼前晃甩的这对玉脚更让我硬邦邦。
　　我一手抱腿，一手捧腰，两腿一紧，撑开了吕琪，把余下的半根肉柱，顶开内馅，插入花瓣之中。
　　“喔啊啊啊……”“唔啊……”一个痛快，一个爽快，我停止一会儿，一边让吕琪适应一下被撑裂的感觉，一边让我享受一下这紧致的滋味。
　　“小琪，好温暖…你里面原来是这种感觉啊…”我帮她拨开覆脸的乱发，凝视着她的眼睛说。
　　吕琪两只手抓住我撑床的左手腕，娇体扭曲，颦眉咬唇的哀怨神韵真是一绝，即使我再努力展现温柔，都无法压下心中潜藏的淫虐欲望。
　　不等了，我开始抽动，吕琪的下体蓦然一紧，紧张的拽着我的肉棒，像是两段捆束，内圈一段绑住我龟头最粗的环状，而穴口咬住根部，上下两段式的快感在挺抽之间堆叠，爽快的感觉让我鸡巴又变得更硬更大。
　　“喔喔…好大…不行不行不行…等等啦…喔……”吕琪的挣扎，化作阵阵挤压，让我鸡鸡越来越舒爽。
　　“喔喔…小琪…你小穴好棒喔…可以啦……我被你夹得开始爽了…喔喔……”腿肌用力，重而缓慢的捣杵，直冲脑门的紧夹快感，今天早上的第一发，YA~

第89章 足爽
　　“你那么好，那么快就爽起来……呜呜…我好痛喔…”吕琪身体僵硬，看来是还在疼痛不适。
　　“怎么会这样？还在痛？不好意思，妳第一次就让妳试这么大的…”我出言关心，一边干穴。
　　“这是人家第一次，你温柔一点……”吕琪柔弱的说，非常可爱。
　　“啊…有血…怪不得我一直有闻到一点铁味……”发现抽出半截的肉棒沾着血，我忍不住端详彼此交合处。
　　其实我不算有处女情结，重点有正妹做爱，享受对方放浪或羞涩的神态才重要，至于洁癖或贞操甚么的，我倒是看的不重。
　　我的女人，只要在跟了我之后，不要出轨就好，如果过去有性经验，也不会让我太在意。
　　至于不是我的女人，那就更无所谓，前一天有做过也无所谓，我只希望是当日处女，或至少跟我做之前，把屁股洗干净就行了。
　　只是说碰巧小后宫这四个，撇开家臻学妹的士林大香肠不算，都把处子之身献给了我，刷了些纪录，倒也平添不少乐趣。
　　今天，又戳破了一片膜，虽非刻意，也算是锦上添花。
　　“吕琪，妳是我生命中的一部份了……”我握着吕琪的手，凝视着她的眼，边干边想着，妳是我戳破的又一片膜。
　　“少杰……”吕琪眼眶泛光，感动不已，连带着紧张的小穴似乎也放松了警惕，让我更好进出了。
　　我压在吕琪身上，抱着吕琪的肩头回拉，加强加快抽送力道，在吕琪的处子穴中快乐穿梭。
　　“喔～喔～嗯～喔～喔～喔～嗯～喔～”配合我的频率，吕琪规律的娇喘吟哦，轻甜的叫春声十分撩人。
　　可爱到爆，我趴下身，啄吻吕琪呻吟不已的薄唇脸颊，肆意品尝同班女同学的少女青春，处女情怀。
　　干熟人的感觉真的很棒，比夜店找的盲目一夜情更爽更有意思。
　　“喔喔～～哈哈，吕琪小宝贝，好爽啊…我好爽……”干得兴起，我渐渐卸下温柔的面具，畅怀淫乐。
　　“唉啊啊～～少杰，嗯……轻点…唔……”吕琪紧扣着我的肩膀，不自主的呼应我的挞伐，在抵御不间断的撞击中时而闭眼，时而与我眼神交流，少女的激情让我更兴奋。
　　“爽吗？爽吗？是不是第一次做爱就被我插到爽飞了呢？”有点屁孩心理，总是想着把女方操到爽飞，把她们操成婊子，在大力挺进时嘻笑怒骂，有时会取得奇效，引得娃儿兴奋，但有时候反而造成女方的心理负担。
　　“呜呜…喔…少杰你好坏…你是腹黑男呜呜…”在吕琪的表情看来应该是后者。
　　虽然吕琪的柔弱神情让我很想欺负，但看来还是温柔一点的性格表现比较能迎合她的好恶。
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛～小琪宝贝乖乖～”我捏捏她的脸颊以示安慰，稍微放缓抽送力道，“小琪，感觉怎么样？这样插爽吗？还疼不疼？”
　　“嗯……有痛有爽…咿嗯……”吕淇抱着胸口，在我胯下勉力承欢的感觉，很讨人怜惜。
　　我挺起腰身，抱拢着吕淇的双脚插送，吕琪双膝并拢，纤瘦白嫩的小腿肚甩荡，修长的腿部线条，以极撩人的媚态呈现，大助淫威。
　　我不断爱抚吕琪双腿，滑溜的肌肤下有着令人着迷的弹性，吸引我在一边挺进的同时，也忍不住一直欣赏把玩。
　　“呵，连脚丫子也好美……”举到眼前，我端详了一会儿，决定吃脚。
　　吕琪的脚掌，白嫩滑腴，脚趾修长，我合并两脚掌，埋脸吸嗅，异香袭人。
　　清淡的女性脚味香气芬馥又带有些微野味，实是别具风味，异样的嗅觉刺激让我爽到微翻白眼，抽送中的肉棒有感变粗硬。
　　“啊～～～不要……我很臭～我很臭～不要闻我臭味～”自谦可以理解，不过一个漂漂亮亮的女孩子不断强调自己很臭，有点令我发噱。
　　“呼喔～宝贝，妳好香，妳的脚底板好香好香～～哞哼哞哼～”扯回吕琪试图抽回的脚掌，左右抓住细瘦脚踝，继续埋脸推挤，吕琪脚掌踩踏的徒劳挣扎，就像在给我脸部按摩，新鲜的玩法着实娱乐了我。
　　吐尽长舌，狠狠对白嫩的足底板纵贯一刮，吕琪惊叫连连，对我的帅脸湿淋踩踏，我毫不放松，叼住修长趾头，大大口的五趾尽吞，接着三根为一个单位含吮，两根为一个单位含吮，接着，再慢条斯理的，一根趾头为一个单位含吮，像是帮吕琪白嫩脚趾口交一样，小趾、无名趾、中趾、食趾、大姆趾，前后吞吐，左右公平。
　　“呵…吕琪…原来妳是希腊脚呀…”我意犹未尽的吮着趾头调侃吕琪。
　　希腊脚，食趾较其他趾头更长，听说许多美女都有希腊脚，像是奕格、吕琪都符合，号称性感的象征，有时候女性的性感就是从这些细微处展现。
　　“呼～～啊…你好坏……很痒鼻要～～呀啊……”湿痒、酥麻的感受钻心，敏感的吕琪尖叫到激近疯狂，被制伏住的小腿玉肌呼紧呼松，扭曲的腰部、腿部线条毕露，性感美态快撩死人，让我即使一边抽插，还是感受到强烈的欲求不满。
　　我暂缓舔脚，两腿扛肩，握着吕琪两手柔若无骨的手腕扯干，尽逞兽欲。
　　但比起初期的惊慌、疼痛，吕琪唇泄淫声，面泛粉红，渐渐投入性爱的表情，甩晃跳跃的波浪秀发，尽显女性春情，也让我更加亢奋，爱爱更显激情。
　　“啊啊鼻要……鼻要…嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…鼻要…哼鼻要”吕琪闭眼媚叫，与我十指交扣，陶醉在男人肉棒的洗礼，鼻息渐促，音调渐亢。
　　推托两条匀称的小腿肚，这次玩起美脚摇杆，在一边做爱的同时，左推右拉、右推左拉、分腿并腿、大开大阖的玩开合干，极度刺激的初体验，让吕琪甩头浪叫到最高峰，剧烈的抗拒跳动，甚至把我的金箍肉棒给甩了出来。
　　我把吕琪的双膝推到她胸前，压着超白皙的Q弹大腿肚，手指紧掐陷腿，重新贯穿血迹斑驳的女体，直接升到极速冲刺，极速快感，圆挺的小奶急速甩动。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第90章 屡骑不爽
　　我把吕琪的双膝推到她胸前，压着超白皙的Q弹大腿肚，手指紧掐陷腿，重新贯穿血迹斑驳的女体，直接升到极速冲刺，极速快感，圆挺的小奶急速甩动。
　　我接过吕琪的Q胸，双手包覆，轻柔揉捏，照顾一下被整场冷落的胸部。
　　“哈啊啊啊啊……少……鼻要…完蛋了…呼…喔…要完蛋了……”吕琪紧掐住自己的胸部，绷紧全身，仰头张嘴，高声娇呼，全力承受我的狂风骤雨，似难受似享受的性爱表情，有着极大的催情效果。
　　接着，怀中佳人攀上我的臂膀，擡头卷腹，长发抛甩，眼神凄楚迷离的凝视我，接着平坦白嫩的小腹一抖跳，卷腹驼背，迎来了初体验的高潮。
　　我深受鼓舞但不骄矜，持续猛抽猛送，推拉着巨大的欲杵，在吕琪的处女嫩穴特有的两段式收束中浴血奋战，心跳加剧，呼吸急促。
　　拉过腿，一把抓并吕琪两只细瘦脚踝，斜推一双匀称美腿，直白、软嫩、弹滑，直接裸裎在眼前，而根部的交汇处，则是不断吞吐我筋络纠结的男根，让我欲罢不能。
　　“嗯鼻要……嗯鼻要……嗯鼻要……嗯鼻要……”介于敏感度的临界值，吕琪声音甜腻娇喘的不断求饶，提醒我该做个快乐收尾。
　　“呼喔~ 天哪…吕琪，你真好干，你的腿真棒…吕琪…吕琪…骑吕琪爽，吕琪屡骑不爽……哈”并拢高擡的美腿，我血脉贲张，语无伦次。
　　“喔喔……以菇以菇……要射了……”我半兴奋半玩闹的吼着，濒临快感极限。
　　“不行……嗯鼻要……真的鼻要……”吕琪兴奋到脱力呼喊，凄楚的叫唤不知为何突然让我一时心软。
　　“马的，干！”与以往风格不同，我抽出肉茎，抓住吕琪双足，久违的体外射精，将体内的灼热精子悉数喷洒在两只白嫩的脚丫子上，虽然爽度略欠，但抓着吕琪两脚搓揉着人造勾芡，也是颇有荒唐淫靡的视觉效果。
　　“啊啊…好烫……精液好烫…原来这么热…”吕琪看着自己的脚上搓揉的透明洨液，摀嘴惊叹。
　　“呃啊…再这样…喔……”湿腻美脚的淫度太高，让我的手不由自主，抓起双脚来夹起脱水肉棒，隔脚自渎，现场来个美脚腊肠堡。
　　在子孙们的润滑下，比起手心来略微粗糙的脚底，带给爸爸的肉屌一种新奇的感受，又滑嫩又粗糙，这种异样的感受让正值射后高敏感状态的我被弄得不要不要的，脚趾脚底的辗压，吕琪的惊呼惊叫，带给我高档兴奋的后韵，一连打了好几个冷颤直到无法继续。
　　“小淇……你让我射精了…射的好爽…”射完之后身体略乏，我侧卧吕琪身侧，聊天调情。
　　“呣…我…我的第一次…给少杰了……”吕琪望着我，悠悠的说。
　　“对耶…嘿嘿，吕琪同学的处女，被少杰同学给干了，嘻。”我玩转吕琪娇弱的乳头，愉快的随意调笑。
　　“嗯~ 没想到少杰同学…那么坏……”吕琪用肩头撞了撞我，被我揽抱拥吻。
　　“小淇，你刚刚好可爱……”托住下巴，少女漫画的男主角般调情。
　　“哪…哪有啊……”吕琪娇羞无限，很吃这一套。
　　在小寐片刻后，冲个澡，算算时间也差不多了，我牵着吕琪的手，拿钥匙去柜台退房。
　　每次柜台阿姨那种心知肚明的淡定神情，都让我好笑。
　　“做完以后，肚子好饿啊……一起去吃饭吧…”走出大楼，我向吕琪邀饭，一出一进，身体才会健康。
　　“嗯…你要吃什么？”吕琪一副小鸟依人的模样。
　　“那，就去吃前面那间简餐店吧~ ”
　　“好啊~ ”
　　虽然离中午还有点时间，但刚打完炮，现在我肚子饿死了，最想吃的，就是巷角的三十年老店，来一客排骨饭加饭加卤汁，配个猪血汤，大份量大满足。
　　不过，有妹子在场，就实在不好意思去那么粗鲁的店面，只好配合着去简餐店，维持一下形象。
　　“帮两位上个茶，请问决定要点餐了吗？”坐定位后，服务生上前招呼。
　　“小淇，你尽量点，没关系。”
　　“那…一个青酱蛤蛎义大利面. ”
　　“好的，那请问先生要点些什么？”
　　“京都酥炸排骨饭谢谢。”我淡定而心虚的说着，这种感觉就像是节食到半夜才忍不住偷吃消夜。
　　在喀完一餐又扫了一个甜点之后，吕琪自告奋勇的要买单，真是个好女孩子，省下我要把帐单推给她的动作，不然每次都要又出房钱又出饭钱，荷包压力也是不小，自从得靠自己打工钱过活之后，虽然饭还是得吃，炮还是得打，但能省一点是一点。
　　结完帐后，我哄着吕琪说她刚破处，舍不得她继续逛街太累，要她赶快先回家休息，顺便把那一袋BL漫画拿回家，终于把对我依依不舍的她给哄回去看漫画了。
　　事实上，炮都打完了，实在也提不起一起逛街的兴致了。
　　今天“吃掉吕琪处女猪”的主线任务已经完成，一个人在街上溜达，看看街上的路妹，也是很轻松愉快，富有诗情画意的休闲活动。
　　正当我想着是否要开启“找路妹搭讪打炮”的支线任务时，一间服饰店吸引我的目光。
　　“呣…这间……之前好像没印象啊……太久没来这区逛吗？”我往店内移动。
　　虽然小后宫成立时七夕已过，但之前在床第间被几个小妞联合拱着说，既然把她们都给圈起来用了，必须买礼物做为赔礼，让我当天苦着一张脸射精，好不凄凉。
　　这是一间女用服饰店，但许多性感、暧昧的衣着风格，很是对我的喜好，让我忍不住浮想联翩。
　　像是这件白色交叉接布的包臀短裙，让怡仁搭起来，性感又能衬出气质，比起平常的热裙更能上一个品味档次，一想像就想把她压下就地正法；那件宽领口的合身棉衣包藏心机，让本就惹火的心亚穿成爆乳露沟的模样，光是想想就想把她扑倒就地正法；走两步，蕾丝荷叶袖的露肩上衣跟奕格平常保守的风格有些微出入，但稍微小露性感的感觉也很适合奕格，如果她穿上，肯定要把她就地正法咦？
　　我上辈子是职业刽子手吗？
　　好像动不动就想把别人就地正法……

第91章 老板娘
　　至于店内角落SM属性的那区……虽然项圈式颈环、捆绑概念的洋装，让小母狗穿起来一定很色，但，家臻平常就太色了，又很有SM潜在本质，再给她太多启发，怕她二度觉醒，光应付她的需索就饱了，都没空去经营别的妹子了……再说，我本来就想好她的礼物了。
　　“买给女友？做过了吗？”
　　正当我在端详其中一个假人模特儿身上，那件胸口左右奶有手抓胸图样的T恤，想像真实女人穿上这件抓奶龙爪手衣服的骚劲时，身后，传来一个放荡不羁的性感女声。
　　往后一望，柜台桌前，一个带着观察的促狭眼神，从一本时尚杂志后面望过来。
　　第一感，是个辣手。
　　她一头秀发十分随意的盘在脑后，几缕长发散落在额前，被一旁的电扇吹的轻轻飘动，虽然看上去大约只二十来岁，但腮帮子偏窄的稍长脸型却显得富有韵味，即便仍坐，却显得高挑，眼神一对上，冷艳、妖娆，惹人心动。
　　“这个嘛…买给女友，也不是买给女友。”
　　气机牵引下让我忍不住装酷起来，用更近似于打哑谜的方式回答，虽然直白意思是买给女友和其他女人。
　　“喔……风流倜傥啊…”
　　立刻就理解我的意思，这个不知是店员还是老板娘的漂亮女人，用一种心领神会的表情调侃我。
　　“好说好说，我只是一个相对洒脱不羁的男人罢了。”
　　手插口袋，在彬彬有礼的外表下，我也一边在用心观察眼前的性感女人，首先能知道的是，她也在用心观察我。
　　“这里…妳的店？”
　　我假意环顾店内，试探性的搭话。
　　“嗯哼～”
　　“那妳的风格……满大胆的嘛……”
　　我伸出手，试探性的将手按上那个假人的胸口虚抓，测试一下这间风骚服饰店的风骚老板娘，色情尺度有多宽。
　　“呵…我的风格…应该比你想像的大胆喔……”
　　笑了笑，老板娘放下杂志，慢动作的徐徐起身，风姿绰约的妖娆步近。
　　“嘶～～”
　　“嘶～～～～”
　　“嘶～～～～～～”
　　我的肺活量似乎一瞬间增大三倍，连续三大口的深吸气，实在是因为，老板娘的风格，比我想像的还要大胆，大胆上三倍……原本从杂志边缘透露出的高领T恤，让我以为店里虽然风格颇妖，但其实老板娘本人可能作风保守，但刚放下杂志时，就看到黄T中间，一个心型的镂空剪裁，大胆地露出了神秘又性感的事业线，让我忍不住深吸一气。
　　结果事业主一起身，才发现这件高领T恤似乎是设计师在设计时昏了头，整个向上平移，结果被老板娘性感暴力的豪乳一撑，单薄的紧身黄衣仅仅能覆盖偌大胸部的55％面积，勉强遮住诱人激凸，露出土地广袤、国土辽阔的浑圆南半球，以及细窄平坦的腹部和洁净狭长的肚脐眼，根本是诱人犯罪、鼓吹奸邪，让我禁不住再次深吸气。
　　当她婀娜的、惹火的走出柜台时，高跟凉鞋鞋跟叩叩轻敲，伴随着骨盆横幅移动的莲步轻移，而那可怜的牛仔热裙，几乎无法遮住那双超级修长美腿的十一，我才知道，嘶嘶有三种。
　　喉头忍不住馋咽猛吞。
　　当充满魅力的女人，徐徐走来，向你凝望的火热双眸，暴涨的胸部，嫩白的大长腿，三种极致美景汇集，会让你发觉，真的不够看……只生得两只眼睛，真的不够看啊……虽然内心风起云涌，眼睛色光如炬，但我至少外表还做到了淡定沉稳，直到老板娘走到近前。
　　近到超过初次见面的距离，似乎是在试探我的底线。
　　美艳老板娘在两人胸口相距7公分的位置停下，一身布料短缺的紧身黄衣，酥胸傲立，曲线玲珑，胸脯随着呼吸慢慢起伏，更是显出她勾人心魄的完美体型。
　　尤物，超级尤物。
　　“怎么样？大胆吗？”
　　老板娘笑颜可掬。
　　“嗯……非常大胆，很对我的胃口呢……”
　　我回了一个坏痞笑容，脸故意凑近些，再反测试她的底线。
　　隔着能感受彼此呼吸的距离，老板娘慢条斯理地按上我放在假人胸前的手，将我的手抓离，“可别把这只拼贴的咸猪手弄坏了，这可是这件衣服的卖点呢……”
　　挑衅似的幽望了我一眼，似嗔怪似调情，看向我的挑逗眼神毫不遮掩。
　　她说了些什么已经有点听不清了。
　　明明稍早才放倒一个处女吕琪，尽情的大战了一回合，但我现在的感觉却有如已戒欲数天，胸口燥热，血液沸腾，下体剧烈膨胀，怒气勃发，无法克制。
　　“喔……这位客人挺有精神的嘛……”
　　老板娘发现我的异变，眼睛一亮，手指在我的胸膛上若有似无的游移，身体微倾，衣服有洞的胸口又再贴近，酥胸在我胸前欲触不触，余波荡漾。
　　只是几个细微的小动作，已经撩的我欲火焚身，欲罢不能，挑逗的技巧已经炉火纯青。
　　“老板娘…妳知道妳很骚吗？”
　　我右手一把将她的暴露在空气中的小蛮腰揽近，不盈一握的腰肢纤弱欲折却又充满弹性，连带着傲人酥胸也往我胸口撞荡挤压，触感妙不可言。
　　“我知道我骚……但是你…还不知道我有多骚……”
　　她促狭的望着我，伸手按上隆起的裤档，有如引爆火药炸弹，我饿虎扑羊般侵犯眼前性感惹火的女人。
　　但眼前的女人可不是温驯的绵羊，是狐狸精！
　　我左手抱住眼前美丽的身体，右手向下狠狠紧掐鼓翘的丰臀，惊人的弹性肉丘扎手，扑上去吻咬线条性感的颈子，老板娘迎合仰头，笑得花枝乱颤。
　　狼有色情，姐有淫意，异性相吸，天雷勾动地火，一切发生的非常自然，我两人极其肉欲的舌吻，相互纠缠、吸吮唾液，当我一边尽情肆虐女人妖娆的胸臀腿肌，老板娘也极富默契地避开我的进犯路线，爱抚我的胸膛、脸颊，放浪调情。
　　我一路进攻，把眼前的骚货压制在柜台前，一头栽进性感破表的南半球，吸嗅舔吻着衣服镂空的胸前，享受极品女人浓郁的胸脯芬香以及细微汗珠。

第92章 更衣间
　　嘴上吃着，手里也没闲着。
　　禄山贼爪伸进热裙，隔着性感小内裤揉压体温烫人的秘肉，瞬间湿泞一片。
　　“喔…唔嗯……”老板娘舒爽的叹息了一声，骚媚入骨，颠倒众生。
　　我运起指法，抠弄挑逗，在热裙内兴风作浪，翻云覆雨，拨开漉漉小裤，刺探淫欲源头。
　　马的，好骚。
　　老板娘的私处寸草不生，水泽滑腻，微张的阴唇肥美而柔软，充血的阴蒂发硬而弹韧，还没用肉眼，光用手指确认就能知道属于上等货色，而且是在遇见我的极短时间内即处于完全发情状态，完美的情色体质可见一班。
　　在高速旋转搓揉了勃起阴蒂近百圈后，趁着老板娘意乱情迷之际，手指突进，刺入淫水狂泌的蜜穴内。
　　名器！绝对名器！
　　像老板娘这样的极品骚货原本已不多见，想像这种会随便跟男人乱搞的女人搞不好已经跟黑人洋肠什么的搞到松掉，但结果，手指在刺入之际就被极强的吸力给吸入体内，而同时高度腔压又不断挤迫着陌生的访客，在我勾指运动之时回馈给我大量的刺激。
　　勾指运动无法持续，因为我的老二太嫉妒我的手指。
　　“这时间，你会有客人吗？”我把颤栗的女体拉起身，挑衅似的吮指，甘甜美味。
　　“不太会…嘿…也无所谓。”我被她反推入更衣间。
　　“唰！”帘布拉上。
　　性感的躯体跳扑上，我抱住她跃起的大腿。
　　承接她几下亲吻，我把她再反推到旁边一落半人高的新衣堆上，未拆的塑胶包膜嘎吱作响。
　　就像电影一般，男女激情就是一个不断反推的概念。
　　但跟电影不同，下一个画面不会跳到刷牙或早餐。
　　我啄了她几口，就往下攻略。反正现在的重点不在亲嘴。
　　在狭小的更衣间内，春光无限。
　　一路享受了老板娘那白皙颈子的柔软，深刻锁骨的性感，手也没闲着，毫不客气的捏住饱满的豪乳，半遮胸口的单薄黄衣下，是弹性与柔软度兼具的触感，老板娘也不扭捏，挺起胸部任我搓揉，享受胸部被初见面的男人按摩猥亵。
　　房事不宜迟，我掐住南半球，沿着滑腻肌肤，双手手指慢慢延伸，伸进黄衫内，无阻隔的直接感受巨乳的美好。
　　“天啊…好大，好爽，你到底多大……”店长乳量惊人，从下往上看，巨乳巍峨耸立，峡谷中间的一线天幽深阴暗，居高临下的压迫感，让我感叹造物的鬼斧神工。
　　捏着搓着，强烈的摸咪咪快感让我爽到皱眉。
　　“喔呵呵…我FCUP喔～喜欢吗？”
　　“喜欢…呼唔…”
　　“…唔…你好会抓…尽情的抓吧…”
　　老板娘将头发往后一拨，兴奋地紧盯着自己性感的T恤内的手形窜动，视线火热。
　　抓捏胸部的手背一拱，原本勉力勾住薄T的乳头再难挽回，衣服上弹，酥胸尽露。
　　与适才手掌的解读相符，柔软的白皙乳房形状饱满而坚挺，犹如完全成熟的白色果实。
　　浅肉色的乳蒂并不凸翘，甚至乳头中心处还有一点凹痕，有趣的乳头形状非但不奇怪，反而十分迷人，比起一些稍微过长的乳头，更是让人想吸。
　　我双手提托，脸部一个俯冲，深深埋陷魔鬼的双曲线，弹性十足，女儿乳香诱人。
　　老板娘也挺胸相迎，充满弹性的白色巨乳撞的我七晕八素，在吸嗅摩擦到接近窒息时，我换口气，左右吮奶，吞吞吐吐，用舌尖舌腹去感受这特殊又可爱的乳头形状。
　　“老板娘，你的胸部很爽耶……”吃的不亦乐乎，我交口称赞，果然是吃人的嘴软。
　　“唔嗯～～不要叫我老板娘啦～听起来好老。”老板娘对着胸前的头颅敲了一下。
　　“唉唷～唔…那要叫你什么？”一边呷舔巨乳，我囫囵吞枣，口齿不清的说。
　　“嗯…叫我店长大人好了～嘻～”兴奋地揉拧我的短发，看着我埋胸的眼神慈祥而热切，更衣室瞬间变成哺乳室。
　　“店长大人，我憋不住了。”我起身，双手交叉，瞬快的把衣服脱了。
　　但正当我要扯裤头时，被制止了。
　　“裤子就让我来吧…”店长大人妖娆一笑，骚劲十足。
　　我喷着气，靠在墙上看着服饰店店长为我宽衣解带，处理衣物，动作虽很熟练，但店长顽皮的在扯裤子时狠勾老二，害我僵硬的上下弹跳。
　　“哇喔～好大一根喔…”店长风骚的端详巨杵，像是高级品酒师一般，凑上前去，轻握底端闻了闻，再闻了闻，鼻头与朱唇欲触不触，加上吸气造成的气流变化，让我被撩拨的又好受又难受。
　　“……那赶快吃…”我艰辛的说，屌硬到快炸掉了。
　　“嗯～～～？吃什么呢～～？”店长稍稍用脸颊刮屌，轻微呵气，嘟着嘴卖假呆萌。
　　“……吃我…喔～～”在我不住被玩弄时，店长冷不防的吐舌舔棒，一下，一下，接着整根含落，以含快吐慢的特殊频率套弄，爽到我牙根发软。
　　“唔…客人，你好大喔…？”店长一边问，一边五指乱舞，玩转被口水濡湿的菇冠，手指的技巧，丝毫不输她的绝顶口技。
　　“哼哼，怕了吧，快继续吃。”我手撑着墙，肉棒愤怒地指着店长。
　　店长浪笑一声：“真拿你没办法。”接着握着我的棒身，舌头对着我的菇冠马眼一阵舔扫，刺激的我屌苏脑麻，没出息的哼叫出声。
　　但店长毫不放松，张嘴吮咂偌大的龟头，激动绷紧的玉颈前后摆动，柔嫩口腔蕴含真空之力，口内香舌却又时不时搔转着嘴里进出的巨大机头，暴力又细腻的口技把我伺候的几快升天。
　　“波噗波噗波噗波噗波噗波噗波噗波噗～～噗哇”居高临下，店长专注口交的脸庞煞是迷人，在一轮令人畅美的高速口交后，店长吐出长长粗棒，眼泛水泽，娇媚的抹抹嘴角汁沫。
　　“哇喔…真是根好东西，你有一根名器耶…”店长爱怜的抚抚牠，很是中意。
　　“噗…男人有在说名器的吗？”从来只有我评价女人是否名器，第一次被评价，又新鲜又好笑。
　　“好用，就是名器啰～”店长笑攀着我的大腿起身。
　　“你又还没用到，怎么知道我是好用名器？”她的评价让我有点好奇，我搂抱店长，抓住细腰时惹得她风骚的扭动发笑。
　　－

第93章 福尔摩斯
　　“因为形状、大小，满分。”店长俏皮的眨眨眼，比了个OK的可爱手势。
　　“难道你不怕我早泄还是腰有病，是个银样蜡枪头？”
　　“呵，你刚刚才做爱过，就这么生龙活虎的硬梆梆，可见你应该满强的。”
　　手掌按抚我的胸口，娇躯拗着危险的曲线贴触，持续施展致命的诱惑。
　　“行啊，你怎么知道我刚搞过？”我把本已极短的热裙上掀，褪下湿泞亵裤。
　　“因为你的屌不臭啰～我很少在中午吃到没有臭味没有汗垢的鸡巴，还有沐浴乳的香味，而且那沐浴乳的味道一闻就是大楼旅馆的杂牌，下次你要洗澡跟我拿，我随时都有准备多的随身瓶，瑞士牌子的喔～”淡定的说出很淫秽的话语，滥交程度可能跟湘瑜难分轩轾，但这种淫荡的高度完全是不同层次的。
　　“嗯嗯…太厉害了，原来你是肉棒界的福尔摩斯，失敬失敬。”我把亵裤挂在更衣间的挂钩上，妆点了狭小空间内的淫靡感。
　　“那你呢？你是什么？”店长银铃般轻笑，被我逗乐了。
　　“我啊…既然你是肉棒界的福尔摩斯，那我就是肉穴界的华生了，让我来治治你的性饥渴。”我蹲下，推起店长撩人的双腿，呈现经典的淫荡M字裸腿，有挂在脚踝上的性感脚炼，与早已润泽的嫩蕊。
　　“喔…华生…治疗我吧……强壮的医生…快治治我…”店长配合度极高的小玩了一下角色扮演，妖娆的放下自己的发圈，双手反插拨整自己的长发，光滑的腋窝裸露，抚媚至极。
　　“嘿嘿，当医生，就是要望闻问切。”我被眼前香艳刺激的致命风景吸引，沿着滑似凝脂的诱人大腿舔，舔，缓而慢的朝女人的魔多前进。
　　店长一手拧着发，一手握拳摀着嘴，既忍耐又享受的看我一路进逼她的领地，腿侧、腿缝、沿着阴河唇畔游晃，巨大的挑逗力，让店长嘤嘤哼呀，声音销魂媚骨，而蜜穴也兴奋的乍开乍合，飘出淡淡幽香而毫不腥躁，害我也兴奋的呼吸不畅。
　　“哇…阴唇好美喔…”我故意大声称赞，用嘴唇去轻轻贴近浅色嫩唇周围，欲触不触。
　　“……赶快吃我…”店长难耐的收紧小腹，一小股蜜液溅泌而出。
　　我畅笑一声：“真拿你没办法。”伸舌推上，惹得店长娇体颤抖。
　　我由外而内，由下而上，放肆在这极品女人的胯下品尝蜜汁。
　　我使出众多实战归纳出的心法，舔弄速度由缓慢渐渐加速，但每一单下却是由快变慢，繁复而有系统的变奏，加上乡村包围城市的战略，逐渐攻陷花蕊每一吋滑腻，直到早已勃肿的小嫩蒂，在两边柔瓣被舔开后，一览无遗。
　　“疑，那是小肉豆吗？触感真好。”我出指撩了撩，愉快的看到店长抽抖的反应，抹了把嘴边的滑腻，我继续埋首花丛，大逞口舌之快。
　　“喔…你竟然知道那里…”我频频用舌头攻击嫩蒂，不多时，店长就融化在我的温柔攻势下，惊叹我的技巧。
　　“哼，我当然知道啊～爽吧～”我口齿不清的回答。
　　“哼喔…你好会舔…”店长颦眉感受，娇声称赞。
　　“怕了吧，我可是舔逼达人。”话语粗鲁，但动作依然小心轻柔，舌头保持软而不垮，弹而不僵，坚定着刺激肉豆，变化着吸吮舔咂，玩的店长娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　店长没有回话，只有嗯嗯喵叫，这时还挺小女人的，好性感。
　　分开因刺激而闭合夹脸的美妙双腿，我痴迷的舔舐，潺潺蜜液越饮越泌，鼻息间尽是撩人的香甜气味。
　　“…不行啦…”店长猫声说话，绵软小腹娇颤着不时凹缩。
　　“不行吗？”大半张脸埋下，我只露出两只眼睛与店长对视。
　　“你再这样舔下去的话……呣嗯哼…”舌尖感觉肉蒂更肿，感觉快来了。
　　“会怎么样？嘿～”爱液不断外渗，蜜出如浆，时机要成熟了。
　　“会越来越爽啊～～哼嗯…齁嗯…嗯嗯…啊～～”
　　听到泄洪警示，我反而趁胜追击，得饶人处不饶人。
　　一反先前的慢条斯理，哒啦哒啦加速、再加速，高速狂舔又湿又硬的蒂蒂，把早已满载的情欲给引爆，店长俏股一缩，妖娆的娇躯如虾子般拱弯，蜜液泉涌，高声啼叫着迎接高潮洗礼。
　　“哈哈，真是汁多肉肥美呀…”看着这个颤抖不已的艳丽美人，我抹着嘴，成就感很高。
　　可恶，头发变长了该去理发了！
　　小阵失神后，店长癫狂的扯住我的头发，把我往她的方向扯：“干我！”
　　求之不得！
　　“那我直接插入啰！”我狼狈起身，急忙忙的对准花蕊。
　　“直接插，直接插，呼…我做爱都生插…”店长也急不及待的反握住我，帮忙对准。
　　“为什么？”我在娇嫩门前比划两下，对准蕊心。
　　“因为生插比较爽啊…喔喔…”“唔喔…”马眼嵌进隙缝之中，两个被欲望支配的男女同时发出舒爽的喟叹。
　　原本叠的齐整的衣堆已经被压到半垮，我把店长的一脚放下补强支撑，扛起另一条美腿，勾固住细窄软腰，屁股缓缓前顶，棒头破门探入。
　　强大的嵌力，在每吋推进间覆盖而至，特别是在头过身未过之处，我陷入瓶颈，爽得我连脑门都酥麻去了。
　　我抱着店长，缓缓抽动，窄穴的感受太强烈，一度让我瞇眼沉醉，忘记去欣赏眼前祸国殃民的魔鬼身材。
　　“紧吗？宝贝。”也在颦眉感受沦陷滋味的店长露出一抹自豪自信的笑容。
　　“哼哼，马马虎虎啦～喔喔…”我故意一推到底，一边嘴上逞强，但下一秒，更加强大的握合力紧紧捏住我已在店长体内的硬屌，乍惊乍现，害我爽到哼叫不堪。
　　“马马虎虎哼？”店长雪白的小腹微绷微缩，我才发现，那一咬一咬、断断续续的紧致力道，原来是店长刻意为之。
　　在原本已远胜大多数女人的天然紧度下，还能自主控制阴道收缩的床第绝活，虽有听过，却是初次碰到。

第94章 祸国妖姬
　　“哇喔～哼哼…还满窄的嘛…”没想到这个误打误撞遇上的风骚店长除了身材辣绝天下，小穴也同样不同凡响。
　　一般来说，女人通常是在初插或高潮的时候，会忍不住紧缩，但不容易自主控制，因此店长的这项技能，就更显得弥足珍贵。
　　“怕了吧…喔嗯～～～”才想示威，就被我刻意硬挺上翘的硬肉茎给撞的七晕八素，神迷心醉。
　　再怎么奋力箍握，店长的湿滑小穴还是无法阻止我前进的道路。
　　甬道难，爽到上青天。
　　我慢而强劲坚定的几下嵌顶，湿滑又崎岖的弯曲幽径被我贯通，狭窄花蕊恶棒满盈，店长勾住我的脖子，挺腰相迎，娇声腻哼，美态毕呈。
　　“嗯啊…呼…”“喔…”“咿嗯…呀啊…”？“唔喔…咕喔…”
　　配合着缓而强的导杵节奏中，店长的娇吟止不住的随之流泻，巨大阳物在狭小体内贲张撑扩的感觉，让骚出水来的女人忘情承欢。
　　而我也同样沉浸在享受，肉棒像是一根汤匙在挖掘灼热欲融的冰淇淋，仿佛难以深入，却又触之即融，周身腴润如膏的柔软壁肉有如溶解，随着肉棒的掏挖，渗出一股一股的黏滑腻津，积水趁我那话儿抽离的短暂瞬间，沿着我的睾丸留下，当真是积化和插，合插化积。
　　“啊！缩得好紧啊…”仿佛有电流钻入，每下的推入，都会扯动体内的层层皱褶，经历一次排山倒海的爽快，缓慢的抽送让快美韵味荡漾、流连，让我第一次开干许久，还不想快速冲刺，像老人一样的慢进慢出，却爽到快要翻白眼。
　　但是一回神，发现店长也是一副爽到很困扰的表情，就又让我很想把她狠狠肏爆。
　　我抱住店长的屁股，开始推送我的公狗腰，淫荡的摇摆起来，穿刺速度直线飙升。
　　“爽爽爽…真爽…你真棒…”两粒巨大的奶白酥胸彼此互撞互甩，令人眼花撩乱，煞是迷人，而店长快乐的娇声吟哦，称赞的声音被我撞的阵阵发颤，那一下一下的斗拔高音，听起来更是妖魅入骨。
　　“唔嗯嗯…真是太过瘾了…怎么会有你这么爽的女人…”我爽得好兴奋，抱着眼前纤细修长的一腰一腿抽拔抽拔，纵情抽插。
　　店长也玩得好嗨，胸前巨乳被干得妖艳耸动，弹晃不已，一腿勾着我，还能挺起屁股迎合，不愧是魅惑系的极品美人，女人味满点！
　　“喔喔…干我…用力干我……”
　　我卖力猛干。
　　“拍我的屁股，拍我屁股…”
　　我赶忙提起抱腿的手狠狠拍打如桃似的屁股，“抓我咪咪…喔喔…快抓我咪咪…”
　　好难啊…站着一边干就够累了还要做那么多指令，但…是男人就要想办法克服，我抓着、拍着，干着，凭着血气方刚完成这许多指令。
　　“唔喔哈～真是…真是太过瘾啦…呼…”我抱着店长的水蛇软腰奋力抽干，抒发青春男儿得勃发欲望，听着耳边充斥着啪啪声，当真是快活无比。
　　虽然女性的私处尽皆敏感，但每个女人的感受程度都很不同，承受能力也不同。
　　像是盈惠、宛庭，就是很仰赖一开始的调情、前戏，否则硬插的话不但只痛不爽，也连累整场性爱都无法享受。
　　怡仁、奕格这种高敏感型，则不论缓攻或硬插都能爽到失神飞天，但续航力略微不足，虽然徐徐图进可以让她们强化抽插的感受和韵味，延长承欢的时间，但碰上我勇猛兼持久的攻势，妹妹还是会过于疲累而败下阵来。
　　心亚、昀诗倒是很能干，除了身体仍会累积疲劳，撒娇讨饶，其实随时抽干似乎都能接受，活塞动作累积了一定量，加上些许冲刺或是刺激阴蒂就会高潮，但说要像奕格那样连续高潮、肆虐两下就升天的体质却也不能，实在是因人而异。
　　至于家臻、湘瑜这种浪蹄子就不消说，小穴广结善缘，肉棒多多益善，只是说家臻还算归在我的帐下，只惟我马眼是瞻，若是哪天放生的话，我看肯定是比湘瑜还要可怕的存在，江湖上必将掀起一阵腥风血雨，生灵涂炭。
　　而眼前的诱人妖精，就我判断其私处又是另一个层次，拥有时不时就会抑着腻声抽颤小丢的高敏感度，又在承接我的凶猛冲刺时不断缩阴摇臀，放浪魅惑，一点也没有吃力受疼的难受神情，实在是我生平仅见的祸国妖姬，如果定力稍差的肯定早被吸成人干，幸福至死。
　　但即便我自认定力不错，也没办法在这个妖穴前讨到多少便宜。
　　真不是盖的，前不久才刚爽玩吕琪，通常第二次我的持久度都会大为增强，但店长的奇紧妙穴犹如一只看不见的手，对我搓握套弄，在我狠狠把她戳个欲仙欲死的同时，一不小心就很快速的濒临极限。
　　“Shit！操你也太爽了，这样我…撑不久…”我稍稍放慢了速度，除了站着搞真的很累之外，也是觉得肉棒的快感已经蔓延到双腿，酥麻到不耐久干，感觉要射要射的。
　　“都…都牵丝了…啊…好色…”店长低头观察两人交合不已的秘处，小腹曲了个美妙的弧度，却被弹晃的巨乳遮去了大半。
　　“店长，你好骚…”被引逗的心猿意马，我探头索吻，两人在尽情干弄的同时，两条湿舌也不断交缠翻滚，爽度破表，销魂蚀骨。
　　“唔喔…不行…太爽了我快射了…”舌头，龟头，上下两头同时极乐快活，已经爽到过头，我已经预告要做最后冲刺。
　　“我也超爽的，喔喔…再快一点，哎噫…我要丢了…”店长睁睁热切凝视着我，总感觉店长与我的爽度几乎同频，两个陌生人的契合度令人讶异的高。
　　这时，一个扫兴的男人声音从外面出现：“立桦～立桦～你在吗？”
　　有客人！
　　可恶，怎么早不来晚不来，偏偏在紧要关头出现，更衣室的两人赶紧把音量压低下来，一个慌张，射意当场延了半拍。

第95章 小故事
　　“别管他，继续干…”店长勾住我的脖子，屁股淫媚的扭动，一副非把我榨出来的态势。
　　这股骚劲真是合我的胃口啊…反正这是你的店，既然你都无所谓，我可不跟你客气了，吓跑客人我可不管。
　　我微蹲马步，全身肌肉紧绷，血脉贲张，一手捉住店长的弱肩，一手擒住巨奶，由下而上全力捣干，把一切催谷到底，啪啪声，娇喘低吼声无法再压抑，在更衣间内回响回荡。
　　“喔客人…喔客人…你干得好棒…再干快点…”而店长似乎很故意的大声娇吟，虽然大兴淫威，总觉得是在对外面的男人淫乱示威的样子。
　　“马的骚货，你的小穴把我鸡巴夹好爽…我要射了…”为了配合店长，我也故意大声讲着淫声浪语，讲给外面的听众听。
　　外头匡当一声，似乎是外面那个男人撞到东西或是跌了一跤。
　　“喔好…好…嗯…射我…看着我的骚样射吧…啊…”店长高声浪语。
　　在我拼命冲刺时，我也感觉到店长缩紧小腹，把腔内夹到最紧，紧夹紧缩加上猛烈抽送之下，肉棒的快感不可理喻，精关一松，脑门酥麻，就这样在紧到不行的蜜穴里疯狂激射了出来。
　　射得太猛，精压太高，输精管热辣辣的有些灼疼，但从马眼处尽情在极品骚货体内喷发，委实爽不自胜，妙不可言，我喔喔喔的干了数十下，把残存的精液和快感泄个一干二净，才软悠悠的抽离妙穴，软脚坐倒。
　　“呼…同一个姿势干太久，好酸. ”第一次尝试全程立式单提腿的体位，肩、臂、腰、腿都酸死了。
　　“活该…谁叫你中途都不换姿势…”店长也是艰难的放下腿，转转脖子关节，调匀紊乱的呼吸。
　　“刚刚…呼…刚刚太舒服了嘛…被你夹住，舍不得拔出来啊…”说着说着，撇眼见到店长在舒展身体时，双腿间的白虎还落下一小摊本人刚刚喷发的黏稠，那画面太美。
　　“嘻嘻，算你会说话…”店长跪趴下来，抚媚的挑了我一眼，低下头来帮我清洁，又旋转又吸吮，登时酸酸麻麻，又爽又难受的感觉接踵袭来。
　　“喔喔…好…爽也…唔唔…停…喔…”又想继续又想求饶的复杂感觉，很难形容，幸好平常被小母狗积极训练，现在对于射后吹的高度敏感，忍耐力已经高了不少。
　　“哈哈，真棒耶…还有口交清理，我最喜欢全套做足的了…”我龇牙裂嘴的忍耐，心情愉悦的称赞。
　　“棒吧…那换你帮我清理了…”店长站起来，朝我“逼”进，吓了我一大跳，我才不吃有自己洨的逼。
　　当然，有别人洨更不行。
　　直到我出声讨饶，店长才噗嗤一笑：“呵呵，逗你的啦…穿衣服吧…”
　　我松了口气，两人七手八脚的把散落的衣服套上。
　　拍理着衣服的皱褶，店长问：“欸…你叫什么？”
　　“叫我客人就可以啦…嘻嘻…”
　　“唉唷快点啦~ ”
　　“可我满喜欢你叫我客人…”
　　“坏蛋，你还真把我当妓女吗？要不要干脆叫你恩客啊？”店长娇嗔着捶我一记。
　　“欸？听起来不错喔…哎唷……好啦好啦~ 我叫汤少杰…”这样打情骂俏，还挺不赖的。
　　“那你呢？”
　　“我吗？刚刚外面那个人在喊，你有听到吗？”
　　“有啊…什么立花…”“是立桦，徐立桦。”“怎么那么像男生的名字？”“哪有啊！很lady好吗？”“好好好，正妹说了算。”小小拌个嘴，我们走出狭窄的更衣间，结果并没有看到人。
　　“刚刚说话那个男的呢？”
　　“喔…他大概走了吧…”
　　“他是谁啊？”刚刚顾着穿自己衣服，没注意到店长不知何时换了一套成熟而性感的深靛色无袖洋装，露的虽然不多，但胸是胸，腰是腰，服贴身体的线条，隐隐含着致命的诱惑。
　　“之前的客人啰~ 上个月陪女朋友来我店里逛，结果啊…我只是稍微勾引一下，就跟我在更衣室做了起来，那次他女朋友还在外面，还满刺激的。”
　　“哇靠…玩这么大喔…他马子都没发现吗？”
　　“有啊，哭着跑掉了。”店长…立桦一副“sorry啰~ ”的无愧疚歉然表情，十足是个最高级玩咖，一个不知羞耻的贱婊。
　　我消化了一下这个小故事，顿了半拍才问：“那你刚才干嘛故意叫给他听？玩腻了要脱手吗？”
　　“喔~ 其实那次之后我就想脱手了，但是死皮赖脸缠了我一个多月说要追我，虽然也消费了很多，帮我清了好多滞销品，但是实在很烦，刚刚就趁机求脱手啰~ ”
　　“这么糟喔…还是你把男人都当消耗品，玩一次就要扔？”我有点忧虑的问道。
　　其实虽然那男的听起来很渣，但见识了这祸国妖姬的魅力后，其实我完全可以理解那男的的行为，因为我自己也打算疯狂纠缠。
　　“也不一定啊要看。其实他长得也还算满帅的，就是很不好用，前面又急躁，后面又五六分钟就缴了，害我就差那一点点也没满足，气死人。”立桦嗔怒的抱怨。
　　“喔喔…那敢情我是及格了？把你操的欲仙欲死，魂飞九天啊？”我笑指自己，自我感觉良好。
　　“你很不错啊…汤…少杰对吧？你技术还不错耶，持久度也还可以。”立桦娇佣的撑着头，用赞许的眼神看着我。
　　“欸我平常可以更久的，是你下面太会吸了，还一直故意咬我，我不想忍耐才快速出货的。”我轻揽立桦亲密的说话，也不见立桦拒绝。
　　“嘻嘻，我知道我很会吸啊，你算很棒的了。”立桦抿着笑意，螓首柔柔的磕了下我的头。
　　“耶，我觉得我们性爱的契合度很高耶…”我把立桦拥入怀中，在她耳边柔柔低语。
　　“嗯，我也觉得。在会做爱的男人之中，你算是很帅的。”立桦轻轻挣脱，点了点我的鼻子，娇腻撩人。
　　“喔？那还有比我还会打炮的？”我扬起眉毛，在想这称赞到底该不该高兴。

第96章 买礼物
　　“呣…有的家伙很大根，有的很壮，完全不会累，有的可以撑满久…不过，想一想，你算是满平均型的，气氛也满会带的，做起来好像真的很顺。”立桦沉吟着过往战绩，思考的时候又有另一种魅惑的美感。
　　“可是他们都长很丑吗？”有点幼稚的想要在言谈中诋毁我的婊哥们，来拉擡我在美人心中的地位。
　　“嗯…有些长得真的不太OK，不过有时候要解决生理需求也没办法啰~ ”立桦一脸无奈的感觉。
　　“那你不会找帅哥吗？你的话，要找帅哥应该一点问题都没有吧。”也不知道为什么，第一次跟女人畅谈起找男人打炮的话题，却觉得满有趣的。
　　“是没问题啊，不过很奇怪，我好像刚好每次遇到的帅哥都很快就打烊了，运气很差。”想到糟糕的体验，立桦颦眉嘟嘴，有点不悦。
　　“是喔…不然…既然我又帅又会做爱…我们之后再时不时来交手啊…”我在她耳边轻声呢喃，诱惑她成为我的固定炮友。
　　“好啊，待会换一下联络方式。”立桦欣然同意。
　　同类人说话就是省事。
　　“不然…就现在再来交手？”我大手一伸，朝她巨硕柔软的胸部探去。
　　立桦的魅力太强，无限压缩我完事后圣人模式的诱惑免疫时间，刚刚搂抱着讲两句话，想挑逗别人，自己就先兴奋了起来。
　　“嗯~ 我也想，但现在不行了。”立桦娇嗔着挣脱我。
　　“为什么？”
　　“你自己看。”立桦指着店前面，两三个女客鱼贯而入，“差不多这个时间，客人会陆续变多…而且我也要把刚刚压歪的衣服整理好，晚一点还有一批从海外下订的货会送来要点收…”不愧是店长，讲起生意经也是有板有眼。
　　“唉唉，扫兴…不如…今天先把店关了？唉唷…”
　　“坏蛋，我关门，你要养我吗？”立桦给了一记爆栗，但看的出来并没有太在意。
　　“好啦好啦，那你忙，不吵你啦…”我跟店长互换了联络方式，准备退场。
　　不过离去前，又被叫住。
　　“欸…你刚刚进来的时候，不是看的很高兴吗？不带几件走吗？”
　　“有吗？我看起来有很开心吗？”
　　“看你一副笑到口水快滴的样子，很明显就是在幻想女伴穿上的样子吧…会到我店里的男客人的，大概都是那种表情…”
　　“咳咳…好吧，那我就看在你的面子上挑几件。”其实原本就打算要买了，不过刚刚注意力都在立桦身上，差点忘记。
　　“…靠…那么贵喔…”结帐时听到店长报的数字，我才惊觉刚刚忘记看价目。
　　“给你打过折的啰~ 我的店的商品可都是设计、品质兼具的呢…”店长也不管我要不要退货，快速的帮我打包装袋。
　　其实衣服是真的不错，以前我也是眼睛眨也不眨就可以扫货。
　　不过自从要花自己打工的钱之后，花钱总有心痛的感觉。
　　“啧啧…你还真会做生意呢…你几岁啊？”顺便问了一下这个又年轻又成熟的大姐姐，令人好奇的女人。
　　“23…快24啰…”
　　“哇…那不是大学毕业就开始开店了？也太厉害了吧…”
　　“还好啦…大学打工存钱啰…反正那时候养了很多工具人，吃喝通勤基本上不用花到钱，存得还算快。”
　　“嗯…完全可以理解，佩服佩服。”我掏钱买单，幸好先前蓝调酒吧的客人出手算满大方的，有小费撑着心虚的荷包，至少不会付不出来。
　　『我想想…呣…怡仁的包臀短裙、心亚的爆乳棉衣、奕格的露肩装…嗯…就差小母狗的了…』拎着一大袋的新衣服，我朝着下一个目的地前进。
　　商圈里同类型的店家，总是会集中在附近，吸引更多客人前往，形成聚集经济。
　　立桦的店算是商场大楼附近，位在商圈靠东的位置。
　　走过服装街、饰品街、吃街，我一路向西，店面渐渐稀疏，来到商圈的偏僻郊区。
　　有别于商圈东侧和中心的富裕，西侧这边屋龄老旧，大多是一些杂货店、绣学号、修补皮鞋、卖绢布之类，脏脏旧旧的老店。
　　不过，除了那些老店，一些卖性感内衣裤、A片、情趣用品之类的店倒也不少。
　　“帅哥，来一下啦，我算你便宜一点。”靠在墙角，女人朝我热情的挥着手。
　　因为很少来商圈西侧，这是我第一次看到传说中的阻街女郎，很是新奇。
　　早就听说商圈西侧这边算是小有名气的风化区，也是离学校最近的一个，虽然说我并不是需要花钱买春，但身为男人，总是对此感到莫大好奇。
　　先前在学校，韦歆聊到她有男性朋友逛到这里，还被这里的阻街女直接伸手抓裤裆，吓的他当场呆掉。
　　“哇…聪明耶…我也要呆掉。”那时听这故事时，还一脸艳羡，浮想联翩，虽然不想花钱消费，但还是很想来这边跟这里的风尘女郎互动一下。
　　不过，好奇会杀死一只猫。
　　当一个花枝招展，画着大浓妆的欧巴桑对你招手的时候，什么幻想都会瞬间破灭。
　　“阿桑，免了啦…谢谢喔…”我快步走过，没想到要买小母狗的礼物比想像的还要艰辛。
　　“总觉得这附近应该会有的啊…”
　　“呼…终于走到了呢…这边果然有这种店，这边一定会有最适合小母狗的那个东西。”在商圈西侧附近绕了一阵，走路走到腿也酸了，终于给我找到了。
　　我踏入店内购物。
　　店招牌上写着：“妙德佛具店”。
　　“哎唷喂…终于到家了。”我开了门，带着大包小包的东西，回到温馨的小后宫。
　　不过，似乎几位小主都不在，只好等她们人都到齐，再来发礼物。
　　我先把礼物藏在客厅的角落后，坐在沙发，疲惫的捶捶肩。
　　“你回来啦…”奕格从房间走出迎接，一身典雅的居家睡衣，看来今天是没有出过门。
　　其实奕格也是个宅女，平常很少出门，不过因为本身气质太脱俗，所以没什么宅女味儿。
　　“哈，原来你在啊…太美了，看到你心情就好。来，过来给我抱抱。”我把她拉过来，很开心的准备亲热一番。

第97章 悠闲午后
　　“欸欸…你忘了吗？我那个前天才来，今天不能干嘛啦…”奕格嘴角含笑的巴住我的猪哥脸，轻轻把我推开。
　　“喔对耶…啧啧…真麻烦，血还很多吗？可怜小宝贝。啊…不然…我只玩上半身，亲嘴亲奶奶应该OK吧…”我抚着奕格的胸部撒娇。
　　“啊唷也不行啦…坏蛋！你把我弄湿怎么办？现在有在吃避孕药是不怎么会流血啦…不过，被弄湿也很不舒服啊…我现在又不能做…”奕格可怜兮兮的道。
　　虽然被美人拒绝了，不过，今天才刚完成采血和镇妖两项成就，其实身体心情也是都挺满足了，不是非得做爱。
　　况且，奕格跟我讲话越来越自然，基本上已经是身心灵都归属于我了，虽然没有太多肉麻兮兮的情话，但浓情蜜意都藏在跟我对话的字里行间里，听在耳里，其实我也是备感欣慰。
　　“那好吧，我可不要欺负你，不然，你不会很累的话，来帮我按个摩吧，今天搬东西走好多路，肩膀痛痛的。”我脱了上衣，方便肌肤相亲。
　　“那倒可以，你转过去。”美人大方应允，指腹搭上我的肩膀，柔顺的提供按摩服务，而且难得是做纯的。
　　“你搬什么东西啊，感觉这么累？”奕格按的时候，胸部不时触碰到我的后颈后脑勺，发丝也在我的颈侧搔啊搔，从后飘来的淡淡体香，芬芳宜人。
　　“喔…”舒服的感觉，随着纤纤素指的揉转，在酸紧的穴道处荡漾开来，让我忍不住喟叹出声：“奕格，你越按越好了耶…好思福喔…”。
　　“嘻嘻…是思~ 福吗？我看你是思~ 春吧…”被奕格吐槽，让我开心的嗷嗷笑。
　　不是因为这个笑话有多好笑，而是奕格在不知不觉中，说话已经被我影响，潜移默化下，讲话有时候会脱口讲出一些下流的垃圾话，黑化原本纯洁的少女，让我超有成就感。
　　突然，手机响起，是凯军打过来的。
　　“喂？怎样？”我接起电话，奕格很贴心的把按压太阳穴的手指移开别处，让我比较好听电话。
　　“欸，在干嘛？”
　　“在家啊，怎样？”奕格在旁边，我不敢讲“你有空的话，来我家一趟吧？”
　　“干嘛？又开趴吗？没听你讲啊？”
　　“没有啦，不过有点事要找你帮忙…”
　　“你这公子哥儿有什么要帮的？要把哪个妹吗？”
　　“嗯…这…不是我的妹啦…你来就对了啦…”
　　“是喔…不过我今晚不想出门耶…不然明天去找你好了。”心亚她们或许也快回来了。
　　既然没有趴，那也没什么让我出门的诱因。
　　“这样喔…好啦…不然你早点来好了。”凯军声音听起来似乎真有点事，我应诺明早就过去。
　　“有什么事吗？”奕格随口问问。
　　从以前对我的漠不关心，到现在开始比较会问东问西，非但不觉得烦，反而让人有温馨感。
　　“凯军说他要找20个”亲热天堂“的模特儿跟我狂欢，但我说不行，我有奕格了，那些庸脂俗粉我根本看不上。”
　　“哼，吹牛，那些模特儿都那么漂亮，哪轮的到你。”奕格啐了一句，不过眉开眼笑，还是对我浮夸的称赞感到很受用。
　　其实奕格根本不知道凯军真的会办模特儿淫乱趴，如果知道肯定会翻脸的，有时候对于对待女生的尺度拿捏还是要细腻对待。
　　接着，奕格突然想到什么，打了我一下：“欸，你没跟他说我跟…跟你的事情吧。”毕竟对外，正宫就是心亚，奕格虽然已被降服，但脸皮仍薄，不想泄漏自己是小后宫一员的身分。
　　“好好好，没说没说。谁也不知道我金屋藏娇，嘿嘿。”我捏捏奕格的薄嫩小脸。
　　“坏蛋。”
　　与奕格享受下午甜蜜的两人独处时光，非常的舒心惬意。
　　虽然没有什么情色成份，但偶尔这样也挺不赖。
　　就这样过了一下午，各姝陆续回来。
　　“主人~ 主人~ 你已经回来了啊…哈啰~ 奕格姐街……”小母狗一回来，屁颠屁颠往我这边冲。
　　因为我定位小母狗的地位，是非常低下的，所以看到几位学姐，都要主动问好。
　　美美的小睡了一觉，我离开奕格的幸福膝枕，打了个呵欠，亲了口奕格当作感谢，起身应付真的像狗狗看到主人一样蹦蹦跳的小母狗。
　　“小母狗…今天…呣…”话没问完，一条湿漉漉的舌头就窜进我的嘴里，小母狗跪上沙发，捧着我的脸一阵猛吻。
　　“主人主人~ 我今天一直在想你喔~ 我好喜欢你叫我小母狗喔…听到每次我都好兴奋好像有点湿了…好想你喔~ ”小母狗还是像个过动儿一样，讲话像连珠炮一样，虽然挺热闹挺可爱的，但感觉还是略吵了点，还是要好好再训练训练。
　　“好了乖，等…呜……”小母狗往我脸上东亲西啄，真的像是养了条小母狗的感觉，弄得我满脸口水还不够，推高我的手臂，竟然往我的腋下吸嗅舔吻，弄得我又湿又痒，刺激不堪。
　　“哼呼~ 主人…你好香啊…”
　　“喂喂~ 你变态啊…哪有人会对人家腋下又舔又咬的…”我忿忿抗议，却听到旁边的奕格捧腹大笑。
　　“活该~ 风水轮流转，学妹干得好，让臭坏蛋尝尝被人家乱舔腋下的滋味…”听到奕格看好戏的在旁边嘲讽，我才想起来我一天到晚舔她胳肢窝。
　　“唉唷不一样嘛…你是香的，我是臭的啊…”我苦着脸，发出微弱的反驳。
　　“你也很香啊哈哈哈，对吧学妹~ ”
　　“对啊对啊~ 主人最香了我好喜欢……”说着说着又要埋我腋下，被我一掌抵住小脸蛋推开。
　　“好了好了，不要真像个小狗狗汪汪叫，我喜欢斯文点的女孩子，知道吗？”我给了她一记爆栗，虽然其实我并不真的生气。
　　小母狗揉揉额头，苦兮兮的说：“喔…知道了…”。
　　但没反省两下，又立刻抛诸脑后，嘻皮笑脸的问我刚刚想问她什么事？
　　“我刚刚是说，今天去哪啦…剪头发吗？”
　　“哇~ 主人你发现了，好开心喔……”学妹拨了下头发，笑容灿烂可人。

第98章 卖个关子
　　其实刚看到时就发现了，其实从与学妹初认识到现在，她的头发正好离上次理发有一阵子了，处于半长不短的状态，缺乏造型，岔毛也多，虽然并不会不好看，但也不怎么加分。
　　今天打理过以后，修至颈侧，烫的柔顺，深棕染色气质又时尚，令人眼睛一亮。
　　“嗯，很不错呢…”被家臻正了一下，我捧起她的脸，难得柔情的吻她。
　　其实学妹长得清纯可人，明眸皓齿，虽然在小后宫里有其他几道高墙在，但放出去仍是人见人爱的小美人，不讲话的话也是清新优雅，只是图文不符，明明外貌清纯，个性却实在太躁太色，所以时不时需要打压打压。
　　“主人…嗯…”小母狗呼吸渐促，抚摸我的胸膛，开始要舔我乳头，一副发情的模样，“唉唷～”再度被我巴住脸推开：“呿～去帮我泡茶。”
　　“喔…是…主人～”被支开的小母狗头低低去泡茶。
　　“欸…你干嘛对她那么坏啦…”看学妹可怜兮兮去厨房泡茶的样子，奕格很好心的帮她说话。
　　“哈，还好啦…训练一下，我只疼你啊宝贝…”我捏捏奕格的脸蛋，看奕格听了又偷偷暗爽的表情。
　　这时候听到开门的声音：“我们回来了～”心亚和怡仁拎着大包小包的东西回来。
　　“两位美人，正等你们呢…跑去购物啊～”
　　“对啊杰～我们去买食材，想说假日来自己煮东西。”心亚扛着提袋，脸红扑扑的。
　　“喔～怡仁也会煮饭？”我记得怡仁是不会下厨的。
　　“我跟…想说跟心亚姐学着煮几道菜…”怡仁也是搬东西搬的有点小喘，但感觉更多的是害羞。
　　自从接受自己前女友的身份后，怡仁柔顺了许多，似乎是就近接触心亚，发现了被心亚取代的各种原因，除了对我勾搭其他女人的接受度与日俱增，也慢慢的也会学着帮忙处理家务，现在还要学料理，真是让人感到幸福。
　　我特地上前抱抱怡仁，亲暱的摸摸她的头，亲亲脸表示赞许。
　　怡仁其实也是上等货色，只要个性温柔了，真也是让我砰然心跳的尤物。
　　其实这种小后宫不比古代封建制度的皇帝，在完全靠雄性魅力和话术驾驭之下，根基非常薄弱，女人的嫉妒与醋意是不可小觑的，稍一不慎恐怕就会万劫不复，背叛、争斗、甚至情伤情杀都有可能。
　　所以我很高兴在我的调教之下，大体上来看还是在平衡的状态，在以心亚为大的情况下彼此友好，甚至在个性、顺从度上都有良好提升，除了我的御术高超，心亚的大气、温柔，也功不可没。
　　这时家臻也泡好茶送来，我开心得意的举杯豪饮：“哎唷喂呀烫烫烫…咳咳，来，你们先都坐下，宝贝们，看到你们一个个美貌又贤良淑德，为夫甚是欣慰。
　　为了奖励你们这么乖，上次答应你们的礼物，我已经买回来了。“
　　“喔喔今天就是去买礼物吗？”
　　“难怪那么早出门。”
　　“是什么我要看我要看。”听到有礼物，众女眼睛都亮了，七嘴八舌的讨论。
　　“来，这心亚的，这怡仁的，这个是奕格的。”我一一分派，拿到礼物的急忙拆开。
　　“喔～我的是裙子…”
　　“哇喔…你这件满漂亮的耶…”
　　“你那件棉衣比较可爱啦…哇那么开喔…好像很露…”
　　“我们的可以交换穿…”
　　“嗯啊嗯啊”怡仁和心亚两人吱吱喳喳的讨论，感情似乎有比较融洽了，而身材相仿的两人，似乎也会互相穿对方的衣服。
　　“小格格，怎么样，喜欢吗？”我看到奕格看着衣服在沉思，赶快来关心一下。
　　“这件…会不会太露…”保守的奕格，看到比平常穿着更暴露的衣服，稍微有点犹豫了下。
　　“不好看吗？”我抱着她的蛮腰问。
　　“是好看啦…不过这样会被看到肩膀…”奕格抿着嘴，楚楚可怜的撒娇。
　　“我喜欢看你穿好看的衣服，又性感又有气质的样子。”我搓搓她的肩膀安慰。
　　“嗯…不过…好像有点害羞…”奕格顺势将头倚靠着我的肩膀。
　　“那…就在跟我出门的时候再穿啰…”
　　“…嗯…你在我才要穿…”
　　“天啊！你是要萌死我吗？讲话也太甜蜜了吧…”我龙心大悦，抱着她一阵猛亲。
　　“哎呀好了好了…别亲了…快湿掉了…”奕格在我怀里，娇声低语，害我恨不能把她给办了。
　　但毕竟她亲戚来了，也只能拍拍她的脸颊，苦笑着放手。
　　不过这种绅士风度的忍耐，女方都看在眼里，我认为是有报酬的。
　　等奕格康复，肯定会乐意给我多点甜头品尝。
　　一回头，才发现小母狗一脸殷盼礼物却又羞于启齿的跪姿等候。
　　“怎么，想干嘛？”我故意假凶，逗逗小狗狗也是挺趣味。
　　“那个…主人那么贴心，是不是也有准备小母狗的礼物？汪汪～”小母狗举着手手扮演小母狗，顺服非常。
　　“哪有什么礼物？过来！帮我舔脚！”蹬！
　　我一腿拍踏在桌上，小母狗吓了一跳，赶紧上前舔我的脚背、脚趾。
　　“你怎么这么坏…”
　　“不要欺负她啦…”怡仁、奕格同声讨伐，看到众女彼此友好，让我由衷欢喜，所以偶尔造成一些男女对立，对于小后宫的情感维护还是很有必要的。
　　倒是心亚聪明的很，在旁边笑笑不语，肯定知道我不会犯这种好处漏了谁的低级错误。
　　和心亚心领神会的对视一眼，我清口嗓子：“咳咳…好吧…想不到怡仁、奕格你们俩对学妹这么好，既然如此，我只好把我特地准备的礼物拿出来了。”
　　从角落取出袋子，大红色的佛具店塑胶袋立刻就让众姝眼睛发直。
　　“这什么？”有人开口发问。
　　“江江！来，小狗狗，这给你。今天把这个搬回来可累死我了。”我略微吃力地拿出袋子里的礼物。
　　“哇喔…谢谢主人…这…这是…这是什么？”小母狗抱着礼物，满脸黑人问号，众女也上前七嘴八舌的讨论。
　　－

第99章 送礼物
　　“这是那个…拜拜的垫子吗？”
　　心亚疑惑的发问。
　　“没错！就是这个，加厚海绵的实木皮拜椅，或者正确的名词是礼佛跪垫。”
　　我嘿嘿一笑。
　　“礼佛跪垫…什么意思？”
　　“猜猜看啊…”
　　我笑着问，看看她们有没有慧根。
　　但几个纯情女孩都一脸傻愣，猜不明白我这个混世大淫魔没事买什么佛具用品。
　　“傻傻的…跪垫…就是拿来跪的啊…”
　　我脱裤懒坐回沙发上。
　　反正我经常脱裤懒，她们也习以为常了。
　　“喔……我明白了…谢谢主人……你对我真好……”
　　还是收礼的人最快明白过来，开心的把礼物从桌上放到地上。
　　“什么意思？”
　　怡仁向看似也听懂了的心亚发问。
　　“怡仁宝贝，来，你看看学妹，平常取悦我的时候总是跪着，有一双漂亮的脚，膝盖却总是又瘀又肿的，看的我很不忍心啊…”
　　我插话回答。
　　“喔……原来是拿来跪的…”
　　怡仁恍然大悟。
　　“那…为什么不买个普通的垫子就好？”
　　奕格的问题或评论总是犀利，虽然现在少了针锋相对的火药味，但也是一针见血。
　　“因为高度有差啊…很少有这么高的垫子可以撑到适合我们家的沙发，而且就算有，一搬塞海绵的垫子也很快就会压扁了。”
　　“我试试看。”
　　小母狗把礼佛跪垫推过来，对我一跪就趴上前吮屌：“真的很顺耶，这样高度比较高，要吮主人的龟头就不用把鸡鸡压下来，可以直接从上面含住。主人你好聪明喔……”
　　小母狗开心的试吮屌，吮的不亦乐乎。
　　“你喜欢就好，看你开心，我也开心。嘿嘿。”
　　送一个体贴女方，也体贴自己的礼物，收效甚丰，小母狗似乎比平常更认真卖力了。
　　收礼的很开心，送礼的也很开心，倒是旁边几个女的看不下去，对我的巧思臭骂了一顿色，就各自散开了。
　　『喔喔…这个跪垫买的真不错，小母狗的切入角度多了好多，也更不会被牙齿刮到了…啧啧…』我瞇眼享受小母狗的跪拜，这种亵渎的举动又大大加强了淫乱感，心里太佩服自己的创意了。
　　在经过我的亲自指导，加上勤练不辍，说小母狗的口交技术在小后宫称冠真是当之无愧，即使温柔细腻处不及心亚，但论咬咬的耐心、持久力已经大幅超越心亚，更令人赞叹的是，十分享受帮我口交的过程。
　　插女人嘴巴真是过瘾，何况能吮屌吮到爽翻白眼的女人可不多见，只见小母狗那清纯的脸蛋口含粗茎，兴高采烈的吞吐，间又偷偷搓揉自己的乳头和私处，竟在吹奏时一边幻想一边自慰发颤高潮，这种视觉冲击的杀伤力极大，让我热血沸腾，兴奋的身体微微发汗，被家臻叼在嘴里的阴茎似乎又更粗更硬了。
　　在自己玩到高潮满足后，满脸红润的小母狗笑咪咪的看着我，在挑逗似的长吐舌头，用舌腹对耸立棒身狠刷几下后，张嘴一吞，开始全心投入侍奉，除了最近常对我用的舌头旋转龟头技能，双手还不时爱抚我的大腿内侧和睾蛋股间，加强我身体的敏感度，整个刺激累积，快感汇聚，我一脚踢抵着客厅桌沿，目不转睛的观赏家臻的口舌表演，抓紧沙发享受着极致的美妙滋味。
　　在享受小母狗暴力又激情的口交感谢后，我抱着她吸屌吸到凹陷的双颊前后耸动，双手大力的摇晃跨前这颗喉咙被顶到太阳穴冒青筋的小脑袋，接着一个畅快的哆嗦，龟头紧抵喉心，爽利的喷发在她口水狂溢，被塞的鼓实的嘴里。
　　“啊哈哈…真不赖…我老二的鼻涕全擤出来了…”
　　我粗鄙的称赞，身体微微发热发汗。
　　因为刚刚比平常粗鲁了点，小母狗被顶得脸红脖子粗，眼泛泪水，趴在我跨下干呕咳嗽了好一会儿，才能继续吮咂清理。
　　“可以吃饭啰……”
　　喷发完总是瞬饿，刚好接上心亚、怡仁卖力烹煮的晚餐，退出嘴巴，我摸摸小母狗的头表示赞许，得意风发的走向香味四溢的餐桌。
　　“唷？味道不错耶…”
　　我越吃越惊讶，筷子几乎停不下来。
　　“耶yeah～被称赞了～这道是我做的，那道是怡仁做的喔～”
　　心亚笑咪咪的看我狼吞虎咽。
　　“心亚在旁边教的啦…”
　　现在的怡仁少了点气焰，多了些娇羞，没想到变得这么可人。
　　“你第一次做就上手，算很厉害耶…”
　　两个女人吱喳讨论，很有家的感觉。
　　但真是有两把刷子，心亚厨艺好像越来越厉害，连糖醋鱼都搬的上桌，怡仁也挺不错的，洋葱蛋虽然简单，炒的也有模有样。
　　努力总是要给予鼓励，我不住口地称赞，秋风扫落叶的把桌上的菜吃个精光，顺便补补今天的消耗。
　　洗碗盘这种善后工作，我就交给小母狗去处理了，饭后在客厅坐了一会儿消化消化，顺便把一些通讯软体的暧昧留言、交友软体的撩妹讯息给回了一遍，这种基础工作还是要做好做满才行。
　　“好了，为了犒赏心亚、怡仁今天下厨那么辛苦……那我们就去洗个澡吧！嘿嘿…”
　　我一拍手，向心亚、怡仁宣布这个好消息。
　　“根本是你的好消息吧…”
　　心亚俏皮的按了下我的鼻子。
　　惨了，现在几个女人住在一起，在熟络起来之后似乎越来越会吐槽我了，连柔顺的心亚都会吐槽了，以后这几个宝贝到底会不会越来越皮呢？
　　所幸现在一切都好掌控，我一拖二，带着心亚、怡仁洗澡去了，浴室里，春光无限，三人莺莺燕燕，激情澎派，携手共赴巫山。
　　昨晚的疲惫，让我很想再继续赖床，毕竟抱着几个极品裸女睡觉，实在是让人舍不得起床，但由于凯军一早又打来催促，只好走这一趟了。
　　“欸，雷凯军，礼拜天你大清早要我来，到底什么贵事啊？”
　　进了凯军家，我熟门熟路自己找沙发坐，家里佣人似乎也听说我要来了，照惯例帮我泡了杯好喝的咖啡。

第100章 彩虹房间“那我直说了…是我妹啦…”
　　凯军面有忧虑的说。
　　“凯琳？喔……她怎么了？”
　　似乎意识到什么，我稍微认真听凯军讲话了。
　　“就是啊…上次趴踢…你不是把她给…那个…”
　　“硬上了。”
　　“嘘…小声点，让我家人知道还得了…总之，自从那次之后，她就把自己关在房间里，情绪很不稳定…”
　　“哇…那次到现在满久了耶…怎么现在才告诉我…”
　　“谁知道她会发作那么久…还好我爸这阵子出国了…不然你也知道…”
　　凯军忧心的说。
　　“也是…凯琳之所以那么恰，就是因为你爸对她超溺爱…虽然伯父对我也很好啦…但不赶快安抚好…恐怕后患无穷…”
　　虽然我是认为伯父不介意我与凯琳亲近，甚至暗暗希望我帮忙导正凯琳在他眼中的不良癖好，但，玩他女儿可能没关系，把他女儿给玩坏掉…或许就不太妙了…“你知道就好，解铃还须系铃人，你赶快去吧！我爸就快回国了，你最好在他回来以前把我妹治好…”
　　唉…出来混还是要还，拉了屎还是得擦。
　　说起来，凯琳是除了奕格以外，我第二个强暴的女性，想起为了哄奕格所耗费的努力，我就很担心哄凯琳是不是也那么费事。
　　强暴陌生人容易被告，强暴熟人又很难哄，让我对于这种蛮干的套路有点畏怯了…以后可能得要收敛一点…“我上啦！”
　　我吞了口口水。
　　“拜托你了…”
　　凯军在旁边打气。
　　当我心怀忧虑的来到凯琳的房间，正准备敲门时，门却自己开了。
　　“咦…你是…聂小倩！”
　　一张有点熟悉的俏脸，与我差点相撞。
　　“是你！少杰哥…你…你来干嘛？”
　　“我来看凯琳啊…听说她有点忧郁…”
　　“还不是你上次对…对她乱来…她这几天魂不守舍的，不只不碰…不太开心，连饭也吃不下…”
　　秀秀手拿着餐盘，面带忧虑的说。
　　“咳咳，嗯嗯…那…是说小倩，你怎么会在这里？”
　　身为肇事者，我略微窘迫。
　　“我实在是很担心她，已经来照顾她三天了…还有，我是秀秀，别再叫我聂小倩了…”
　　秀秀看起来对我有点防备，是因为叫错名字吗？
　　说到这我才想起来，上次会去碰凯琳，其实起因也是因为被扮演天使的秀秀的娇美给引诱，被凯琳从中阻挠，一言不合，才会发生那么棒的憾事。
　　只是说看到秀秀白皙漂亮的脸蛋，第一感就想起上次鬼月趴，跟秀秀扮演的聂小倩玩的逆？
　　鬼压床，那股幽怨与不甘，真让我做一回风流宁采臣，实在是一绝，大概是因为上次扮天使时没玩到她，才会只记得聂小倩。
　　“欸…你在想啥？口水都流出来了。”
　　可能是上次在旁边目睹我的暴行，秀秀有点怕我的样子。
　　“没事没事，你先整理餐盘吧，我进去看看凯琳。”
　　我是知道凯琳是T啦…但以为秀秀只是上次被凯琳在派对上撩，不知道她居然也是女同。
　　“小心点，别刺激到她了…”
　　秀秀紧张的说。
　　看出秀秀对凯琳的关心，我温柔的笑笑：“放心吧，我会好好跟她说话的。”
　　许久没走进凯琳的房间了，偌大的房间并不像少女的闺房一般，有着梦幻的星空壁纸和蕾丝床罩，相反的，庞克风的电吉他靠在墙角，墙上挂着美国摇滚歌手的黑白海报，柜子上也尽是些铜制熊头、地球仪等不伦不类的东西，奇特的装饰也反映出凯琳内心世界的特立独行。
　　“哗…跟以前一堆金刚战士和无敌铁金刚的印象不一样了…”
　　我眼睛四处打转，仿似对着空气没话找话讲。
　　但英伦风格的床单上，那个安静沉默的人形依旧坐在床头一动不动，不发一语。
　　我仍旧假装东看西看，慢悠悠的走近床沿，找了床尾的一个角落假装漫不经心的坐下。
　　“滚！”
　　这是凯琳在我进门后吐出的第一个字。
　　后来才知道，这也是自从上次派对事件后，她所吐出的第一个字。
　　虽然我还没转头，但从这个字的声音可以感觉得出来，在力图平静的音调背后，还是有一丝激动地颤抖。
　　这让我有点心疼，再怎么恰北北，毕竟是个如花似玉的18岁妹子，突然之间就被熟人强暴了，心里一定不好受，我想我一定要好好安抚她那幼小脆弱的心灵。
　　“其实啊…嘶……”
　　一转头，进房后一直到这时才正眼面对凯琳，让我不禁眼睛发直，倒抽一气，把刚刚想好的疗愈台词给忘的一干二净。
　　倚着床头的凯琳抱着自己的膝头不发一语，那抑郁憔悴的神情虽然很明显，人也明显消瘦了几分，但身上披着一件明显过大的男版篮球背心，娇弱的肩膀完全撑不起来，夸张大的领口低垂，等于是把那硕大的白皙乳瓜几乎暴露在我的视线之中。
　　“那个…这个…『操他妈的我要把你推倒』…上次的事情啊…『扯下你的衣领』…也是一个意外…『抓爆你的骚浪奶瓜』…是个巧合…『奸爆你的欠操逼』…奸爆你…不，我是说，经过这几天的反省，我觉得真的对你很抱歉…”
　　原本想要尽展绅士风度，借此洗刷我在凯琳心中的恶劣形象，但突然其来的养眼爆击，让我一时间陷入混乱，脑袋完全无法思考，或是说完全在思考着跟原本打算说的话相反的事情，差点就说出不可挽回的话了…“你走开，不要烦我，男人没一个好东西。”
　　凯琳撇过头轻轻说，一副不想搭理我的样子，显然是没听进去我刚刚说的废话，和差点脱口而出的浑话。
　　我看着她的眼睛，发现凯琳眼眶有点红润，而凯琳似乎也发现了我注目的眼神，又撇过头去，不与我视线交错。
　　这样正好，当我确定她没在看我，赶忙继续盯着她毫无自觉的外泄春光，大饱眼福。
　　就这样僵持了一会儿，却是秀秀进门打破了沉默。
　　“欸…少杰哥…你们谈的怎么样了啊？”
　　秀秀走近，压低声音的问。

第101章 诱骗计画
　　“目前为止还不错啦…”“谁跟你不错？滚！”原本沉默的凯琳突然愤怒接话，把我和秀秀都给吓了一跳。
　　“唉…其实，上次真的是我不好，我觉得对你很是抱歉，但是…上次你好像也被我插到高潮呀……偶尔体验被男人…唉唷…哎呀…”脱口而出的内心想法，显然造成了反效果，凯琳抓起身边的枕头、闹钟，能扔的东西尽往我这边扔，连秀秀都一起陪我逃出了房间。
　　“少杰哥你很逊耶…”秀秀气急败坏的说。
　　“欸…这个…好像有点失败…”我抠抠脸，有点尴尬。
　　“现在怎么办？”
　　“不行，我得想想办法…嗯…我们来讨论一下下一步的战术…”我把秀秀叫到一旁，交头接耳，窸窸窣窣.
　　“白痴喔…这…这样行吗？”秀秀一脸惊慌失措，没想到会有人想出这个馊主意。
　　“不知道耶…试试看吧…”我搓着下巴思考。
　　“这太瞎了吧…你这变态…”秀秀双手抱胸，一脸戒惧。
　　“反正你和凯军都已经安慰了这么多天了也没效果，看来不下点猛药也无解啊…”
　　“没别的办法了吗…？”秀秀犹豫不决。
　　“相信我，只要照我们讲好的去做，一定可以的…”
　　我和秀秀再次进到凯琳的房间。
　　凯琳虽然冷淡，但似乎也没有打算锁门与世隔绝，虽然对我的态度很差，但见到我，也是吼骂两声就作罢，看来忧郁的症状不很严重，算是不幸中的大幸。
　　也基于这一点，我判断凯琳应该只是难以接受自己与男人做爱了，而且上次还做到很爽。
　　实际上天生男女生理上的契合，即使是性向有异，也不能避免性爱的愉悦，只是我想凯琳也对此难以接受。
　　“准备好了吗？”走回到床边，我轻声询问秀秀。
　　“…真的要这样吗…？”秀秀抚着胸口，那幽怨的神情，让我回想起聂小倩的感觉。
　　我不再多话，抱住秀秀，就在床边与她相吻了起来。
　　秀秀身上的味道很香，外貌也十分不俗，眉目如画肌肤胜雪，身兼小模的她除了天生本来就好素质之外，对于打扮和保养也很擅长，化妆起来秀丽而不艳丽，淡雅而不庸俗，甜桃般的嘴唇轻起，触之生津，齿颊留香，只是吻了半晌，刚刚被凯琳撩拨起的余火就立刻复燃。
　　我轻解秀秀的小巧背心衬衫，露出了类似内衣的白色内里，及若干胸罩外缘，两手贪婪的轻揉薄肩，欲望覆盖上了眼前的冰清玉洁。
　　持续着缓慢却无法抗衡的进逼，我顺势将秀秀扑倒床铺，啄吻她轮廓分明的耳际，单手下探，沿着匀称的大腿伸进裙底，熟练的前戏技巧，让原本不想同我欢好的秀秀也快速动了情，发出细碎的呜嗯吟哦。
　　“你们…”凯琳瞪大了漂亮的眼睛，无法相信眼前发生的这一切。
　　从先前与秀秀的讨论中，我先了解了秀秀与凯琳的关系。
　　原来原本性向正常的秀秀，正巧在上次开派对之前，跟男友分手了，在心情低落的时候，正巧被凯琳的高超技巧给攻陷，正在意乱情迷之际，自己身体的支配者却被另一个禽兽硬给办了。
　　看着派对结束后，抱着衣服痛哭的凯琳，一时间秀秀的母爱也泛滥了，对着这个玩弄自己身体的女人有了好感，在她忧郁的这几天里，寸步不离的陪伴着凯琳。
　　这时目光如炬，观察入微的我发现了一丝机会，利用秀秀对凯琳的关心，提出了这个色情又变态的计画。
　　一吋吋拨下了秀秀的衣服，奶酪似的Q弹乳房微晃，闷在衣服内的浓郁奶香沁入鼻腔，驱使我不由自主的深埋秀秀的胸口。
　　我揉着，咬着，肆意的玩弄秀秀诱人的胴体，撩拨每一吋敏感地带，体质敏感的秀秀无法抗拒的随着我的手指吟哦，配合我的舔逗喘息，一声声的娇哼仿似在呼唤着听者体内沉睡的巨大欲望。
　　“你们在干甚么…都给我出去…出去…”在自己的床上放肆，凯琳表现愤怒，但咆哮却有点后继无力，显示出了内心的不坚定。
　　“嗯……哼嗯……哈啊……呣…”秀秀有张清秀娇美的脸孔，晃裸着莹白如雪的粉肌，肩薄若削腰柔胜柳，原本已经是够迷人，现在在床上被挑逗的娇躯泛红，酥体乍绷，娇媚的呻吟酥媚入骨，尽展非同凡响的诱惑力。
　　“秀秀…叫的真好听…来吧…再叫的更骚一点…你看，乳头好可爱……”我低语呢喃，施展着魔幻指技，双手十指以迷幻的力道又轻又快的拨弄乳头，秀秀胸前美丽的双点不可抗拒的竖立起来，双手上举紧拧床单，为了抵挡乳首袭卷而来的刺激，纤弱的娇体逆弓成拱桥一般，兴奋的大声娇呼，就像是被我拨乳头拨到高潮一般。
　　“来吧…让我看看更美的你…”拨得秀秀浪了一波后，我双手游移下探，搭上了女儿家最娇嫩之处。
　　只是在表面随意搓两下，那原本勉力收束的狭小裂口立刻失守，蜜出如浆，从腔内分泌出充沛的湿滑津液。
　　“秀秀…好湿了呢……下面水水的呢……想不想要我的手指进去呢……”我哄着、逗着，再度用了我的绝技之一，恶魔呢喃。
　　“进来…伸进来…”秀秀春情泛滥，伸手按着我的手指，急切的渴求我的触碰。
　　我顺水推指，轻易的陷进秀秀身体，惹得秀秀爽美得喟然叹息。
　　慢工出细活。
　　在紧密濡湿的甬道仔细推敲，翻指拨撩细细究探，我感受着腔室那急切的吸吮，柔嫩皱褶的推挤，也把秀秀娜美得冒火的媚态尽收眼底。
　　“嗯…手指…快…快一点……”秀秀瞇着眼央求。
　　“好秀秀，舒服吗？”我加快了几分。
　　“嗯喔喔…舒服…唔…”
　　“哪里舒服？”我把内心的兴奋都压抑在冷静的外表，专心逗弄。
　　“啊…喔…小穴好舒服…不行…快高潮了……”秀秀脸泛潮红，拱起细腰频频发颤，腻着嗓音声声娇喘，咬着纤纤素指颦眉感受。

第102章 潜入蕾丝爱
　　眼看秀秀就要高潮的瞬间，我抽退手指，硬生生的不让秀秀达到最后的高点，蜜壶汁水满盈，却不能畅快喷洒。
　　这种残忍的吊胃口可是非常难受的，秀秀似嗔似媚，怨怼的望着我，又怪我手指中离，又期待我再给她一个爽快，或者甚至要了她，怎样都好。
　　“宝贝…想要的话…就去找妳的相好啊……”我朝凯琳努了努。
　　“……”秀秀瞟了我一眼，听话的一扭身，按照计划的往凯琳方向爬去。
　　“雷雷……”秀秀昵唤着凯琳，步步逼近，声音满是渴望。
　　从我的方向，只看到一个摇摇摆摆的俏臀扭动而去，已被剥下内裤的嫩圆屁股像只剥了壳的水煮蛋，却在蛋中心处有着一处迷人的粉红嫩肉。
　　沉腰爬行的秀秀曲线毕露，诱人之至，而爬行的方向，则是刚刚看了半场活春宫，看的心儿砰砰跳，口干舌燥，猛吞馋咽的凯琳。
　　我拨了拨裤裆…实在是太硬了。
　　凯琳睁睁看着发情的秀秀靠近，攀上了她的肩颈，亲吻了她的唇瓣，触碰了她的胸口，抚摸她的身体各处。
　　而凯琳如我所料的，一个本就好色贪玩的女同，在禁欲了这许多天后，原本的身体早已积欲多时，再加上接近断食的自虐，又让身体的生物本能启动，转化成高强度的性欲，这时候被自己的女人这样求欢，真的是一点即燃，喘着气想要玩起女女蕾丝爱。
　　没想到秀秀玩起来这么猛，只见两女交缠着，平常被动的秀秀反客为主，积极的向凯琳索吻，揉抓她硕大的乳瓜，篮球背心皱成一团，又随手将她娇弱湿漉的内裤褪下。
　　平常强硬泼辣的凯琳，因为强暴事件而郁郁多日，缺眠少食的情况下，现在正是她最虚弱的时候，就跟当初情伤的秀秀一样，一被趁虚而入，只能伏首称臣。
　　在秀秀的玩弄下，凯琳迅速融化，鼻息渐促，喘声渐腻，裸露的双腿不断交迭蠕动，而在乳头隔着背心被指头捉住的同时，凯琳仰头娇哼，真真迷煞死人。
　　在一旁坐冷板凳这么久，我再也忍不下去，眼看时机成熟，我悄悄趋前，趁着秀秀遮住了她的视线，双手试探，若有似无的轻触凯琳性感的双腿，来回游走小腿与大腿间，给凯琳一个痒呵呵的轻功洗礼。
　　凯琳正处意乱情迷之际，又跟秀秀打得火热，一时间似乎没有发现攻击她下半身的人是我，一声声娇媚入骨的低喘，叫的我魂酥魄融。
　　我大着胆子将她双腿轻轻拨开，露出了一抹诱人娇嫩。
　　毕竟才被初摘，这道细窄裂口从外观看起来仍是那么的不经世事，但因为早已情欲高涨，这肉瓣又显得颇为水泽勃肿，像是在等待恩客光临一样微微贲张着。
　　我探头，轻啜股间。
　　“哈啊啊啊…喔…”此时的凯琳犹如醉酒，像是只被生理欲望给支配了身体，不但没有退缩，屁股反而在颤抖了几下后，轻轻迎上了我邪恶的嘴。
　　我亲吻着腿缝，缓缓的逼近肉唇，啜着、舔着，用舌头仔细翻阅着肉页，一层层的剥开，舔拭，用舌头不断的压迫花心与肉蒂。
　　这下凯琳无法假装不知情了，除了嗯啊哼叫之外，发现下身被我亵玩的事实，身体瞬间紧绷了起来。
　　“不要…走开…不要舔……不可以吸我阴蒂啊啊…”凯琳无力的抗拒，右手推着我的头顶想把我推开，但我不为所动，就这么浓烈的舔着凯琳的穴，啜饮着她流出的水份。
　　凯琳想必觉得此情此景怪到不行，一个奸她的人和她奸的人在她床上意图通奸，但奸到一半，她奸的人却反过来和奸她的人一起联合起来奸她。
　　只是，现在她的小小脑袋也已经无法思考了。
　　“啊…啊啊……不要了……不行啦………”在上下夹攻下，凯琳亢奋无比，我觑准时机，舌头提速，重重的往她的阴唇、肉蒂这些高敏感带猛划，只不到十秒，凯琳凹凸有致的娇躯紧绷，发出响亮的勾魂娇啼，蜜汁溅泌，接着疯狂颤抖，狠狠的丢了一次身子。
　　明知是我在舔，却忍不住丢盔卸甲，想必凯琳虽然身体十分爽快，心里却是十分着恼的，像是输了一回。
　　我忍着起身强暴她的冲动，继续温柔的吻着她的腿侧，穴沿，持续抚慰着她的身体。
　　“我舔的还不错吧…”我轻笑着邀功。
　　“你…你…你们两个是不是联合起来骗我的…”不想在口头示弱的凯琳，只好顾左右言他。
　　“当然没有，我们是联合起来一起爱妳啊…”不等秀秀开口，我赶快换个说法哄人。
　　事已至此，诡计算是揭晓了。
　　首先先在凯琳眼前上演活春宫，让凯琳看到秀秀发情的媚态而性欲高涨，接着由秀秀主动进攻，融化凯琳心中的高墙，趁着凯琳神魂颠倒之际，再由我跟着加入。
　　只要玩到她心花怒放，应该，或许，可能就会原谅我了吧……
　　“唔…我只喜欢女人…你这个臭男人…不要碰我…”虽然仍在高潮的余韵，不过凯琳还是表现的很抗拒。
　　“唉唷…其实…也不用这么排斥我啊…有句话说，每个人都是双性恋，只是你还没遇到那个让你深爱的人…或许…秀秀和我，都是值得妳喜欢的人啊…”一边拿同志界的名言劝说，一边持续的温柔爱抚，拨弄秘泉。
　　其实这句话我也是听凯琳说的。
　　一向拿这句话掰弯女孩的凯琳，反被我拿这句话来掰直她，听得凯琳是哭笑不得，连一旁吃过这招的秀秀也忍不住嘴角偷笑。
　　“你很烦耶~ 白痴………是说…你的技巧还满好的嘛……”似乎我的话有让她打破思考的框框，气稍微消了点，加上身体愉悦，心情不免好了些。
　　我跟秀秀对视了一眼，这个秀秀眼中破绽百出的计划，竟然似乎还颇为有效，让我两人很是振奋。
　　“嘿嘿，不错吧…女人当然很棒，但男人有男人的好啊…尝试不同花样也比较有新鲜感嘛……”我怂恿着，双手慢慢往上试探，滑过曼妙惹火的蛮腰，跟着秀秀的手一起揉抓这对大到异常的奶白馒头。

第103章 攻略蕾丝爱
　　我用起技巧来，跟秀秀可不是同一个档次的。
　　揉、捏、拨、振，把凯琳一对豪乳玩得淋漓尽致，在玩胸部上，身为超爱玩大咪咪的男人，我可是不会输的。
　　“嗯嗯…哼……这样弄好酥麻…喔…太爽了…”
　　解开心结的凯琳快速的进入状况，第一次男人被这么玩胸部，手掌的粗糙感，被技巧弄得乳波荡漾，把凯琳弄得心痒难耐。
　　“这样就太爽了？后面还有喔…”
　　我笑笑，伏身埋胸，捏着极品F爆乳，把挺立的乳头往嘴里送。
　　“哈啊……这样…居然这么大胆的吸吮…”
　　吸吮乳头的刺激，让凯琳爽得不断扭动娇躯，敏感的乳头翘立，连两圈桃色乳晕似乎也兴奋得大了一圈。
　　“雷雷，乳头舔的很棒吧…”
　　我唇擦舌舔的同时，偷偷跟着秀秀喊她雷雷，一步一步的攻陷凯琳。
　　“很棒……喔…很棒……”
　　凯琳爽叫。
　　奶子又大又敏感，当女同真的真的是太浪费了，就让我来享受。
　　尽情揉抓吮吃了巨乳一番，我再度趋前，趁着凯琳撇头跟秀秀舌吻之际，啜吻凯琳白皙的项颈，耳侧，吸吮她精致的耳垂，对着耳内呵喷着气息，尽施挑逗。
　　印象中耳朵也是凯琳的敏感带，果不其然，凯琳经受这样的挑逗，娇喘淫哼，嗲声媚骨，性欲已涨破最高点。
　　眼看时机成熟，我右手抚上她的侧脸，轻柔的将她的俏脸慢慢拨向我，顺势亲吻她的脸颊，接过樱桃小嘴。
　　说来可笑，平常撩妹，都是要循着少女漫画路线由上而下，先是凝视双眸，心灵契合，浪漫的接吻了，再慢慢攻略胸部，下探秘处。
　　可凯琳刚好相反，反而较不在意肉体暴露或是肢体接触，倒是跟男人相亲相爱，浪漫拥吻，是最难跨越的藩篱。
　　幸好这招请秀秀明修栈道，我暗渡陈仓之计，取得大成功，一反平常，改由下而上的攻略，终于在技巧获得认可后，取得了凯琳的嘴。
　　看凯琳皱着眉头跟我喇舌，明显还有点排斥感。
　　不过这不影响任务成功的评价。
　　我吻着眼前的青春美人，手也不闲着，不断的在她的身上各处敏感带游走，让凯琳以身体的欢愉来克服性取向切换的不适。
　　我把一旁身体仍旧火热的秀秀也拉来，三个人脸挨着脸互相舔吻。
　　随着三条舌头交缠来往，手掌搓揉挑逗，凯琳更见融化，腰肢柔似无骨，眼波迷离若醉，发情的媚态在我眼前展现。
　　理智挑逗两女多时的我也已到极限，清醒意志逐渐模糊，甚么计画、诡计，都已无所谓，眼前火烫的两具裸裎美体在眼前晃着，搅弄湿滑的两条香舌，鼻息尽是女儿甜腻，我感觉到下体硬如铁铸，整个雄性的侵犯欲望充斥整个身体像是要爆炸一样。
　　“雷雷……我…我要……”
　　我红着眼，挺起身掰着凯琳性感双腿，把竖立的硬物贴放在凯琳秘处磨蹭，沾取湿润的蜜津。
　　“哼哦……”
　　“啊…哼嗯…”
　　敏感的私处顶蹭着，欲望饱涨的两人敏感的哼叫出声。
　　“喔雷雷…这样好舒服喔……”
　　我把顶翘的肉棒棒身压进柔嫩的裂缝，前后耸动着，完全绽放的肉瓣汁多饱满，隐隐包覆着我耸动的棒身，那种黏腻感受，极大娱乐着我的官能神经。
　　“哼嗯嗯…好刮…不要……”
　　凯琳咬着手指，露出难耐的发浪神情，想必光是必被我肉棒表面纠结的经络搔刮，已经让她爽到快叫妈。
　　看着凯琳闷骚的表情，双肘夹着绷紧的海咪咪，而秀秀也在一旁看着我勃起的老二偷偷搓乳抠穴，我真的是没办法在蹉跎下去了。
　　武林高手出剑完，会有个收刀入鞘的动作，现在我也做了个收棒入鞘的动作。
　　屁股往后一拉，右手按压，引导着肉棒对准凯琳那令人羡诱的美妙湿穴。
　　“不…不要…不可以…不给你插…唔…”
　　胖胖的肉龟抵着花心旋转，凯琳顾不得爽快，身为女同的自觉突然苏醒，怕真的被肉棒捅入，紧张的绷起身子，试图把我往外推。
　　“喔喔……唔……”
　　“哼啊啊啊……”
　　真的把肉棒捅入了，只能说真他妈的爽快！
　　胖胖的龟头一崁，凯琳秘处带来的快感就从四面八方涌了进来，极大极大的满足了刚刚勃肿愈裂的肉棒对钻洞的渴望。
　　虽然很紧，但其实也很滑。
　　嵌进一半，享受了一会儿小穴对异物的抗拒推挤后，我悍然挺腰，强剖娇嫩，把我全部的欲望贯入凯琳这个恰查某的极品性器，任其紧紧的裹束坚硬粗壮的肉棒。
　　被粗壮的肉棒塞入，凯琳的表情虽然有愤怒与不满，但更多的是爽快和满足，在确实被干入之后，凯琳似乎也抗拒的有点疲累，呈现有点放弃抵抗的状态，硬擡着的脖子躺下，怒睁的美目松懈，僵硬的身体也逐渐软化。
　　“实在是太棒了凯琳，你现在真是美呆了。喔呵呵…”
　　亲热天堂“的波霸红牌体内原来是这种感觉呢…湿湿滑滑的好舒服…真好干阿…”
　　我掐住凯琳的大奶，挺动着腰，喟然称赞。
　　一旁的秀秀看得也是脸红心跳，春情勃发，先是被我挑逗情欲，又跟凯琳磨蹭厮混了一番，早已春意盎然，现在近距离看着男人火烫喷汗的肌肉搅动着女人骚浪颤抖的胴体，更是情欲难耐，在一旁轻摇着诱人的屁股，想要找机会介入我和凯琳的欢爱之中。
　　此情此景，更让我欲望高涨，恨不能多根鸡巴去插这可人的小东西，只好更加卖力的肏凯琳汁水满溢的小穴。
　　“哇喔…你里面好窄…”
　　我雌牙裂嘴地爽干着，随着一下一下扎实的捣杵，撞得凯琳魂酥体乏，牝麻蕊酸，天生敏感的体质，让凯琳即使并非情愿，也快速的进入状况，曼妙身材忍不住摆腰折股的迎合，柔嫩薄唇也忍不住张口流泻出千娇百媚的淫快呻吟。
　　我满心愉悦地操着眼前有着极品身材凯琳，用力一顶至整跟尽没，再整根拔出，来往反复，飞溅的淫水从一进一出的空档喷出，肉棒穿梭抽拽，扯动体内的层层皱褶，这种干法虽然难以累积射意，但超有快感，爽得我们两人喔喔哼叫。

第104章 享尽蕾丝爱
　　“喔～喔～啊～唔…撑好开…呼…撑好开………喔…跟跳蛋感觉都不一样呜呜…”
　　第一次的莽撞接触，凯琳一门心思的在抗拒，即使被我硬上到高潮，也无心享受。
　　而这次虽然仍有点不情愿的半推半就，但做足了扎实的前戏，又有秀秀在一旁纾解直接面对男人的压力，凯琳的身体明显放得更开，美丽的身体更加迎合，初次体会了有别于以往用玩具自慰或是找女人磨豆腐的刺激，快感自然如潮涌至。
　　男与女，阳与阴，身体的自然欲望激情而强烈的碰撞，肉棒在每下挺送时体会强烈的酥麻电流，而花心也在每次遭受撞击时经受巨大的快感冲击，我自是情欲高涨，仿佛全身饱涨的能量须得卖力挺干方能发泄，而凯琳更是获得比破处时更强烈的欢快，蜂腰抽颤，巨乳狂颠，美丽的双足随着我的挞伐而在空中抛甩，口吐香舌淫媚的享受高品质性爱的畅美快感，就这么在我的冲刺之中狂丢猛去，高潮迭起。
　　“喔喔喔…吸死我了！”
　　我正欣赏着凯琳的高潮媚态，下身突然压力陡增，爽得我一脸痛苦，射意来袭的警报大响。
　　『Shit！上次操她的时候有那么紧吗？』脑中闪过这个念头，却因肉棒一阵酥麻而不及细想，狠狠捏住她的奶子，捏到乳肉从指缝中溢出，挺腰用尽全力抽了数十下，脑子一麻，棒子一爽，只说了句：“唔喔射了…”，从龟头强烈的朝她洞里喷溅了浓稠的白浊。
　　疲惫地撑在凯琳身上喘气，我想起上次的派对，那次玩得很high很激烈，记得那晚已经喷了三、四次，在已快被掏空的情况下玩强奸这种体力活，敏感度理应不高，再加上女方极不配合的挣扎扭动，应该是很难缴械的，如果兴奋度稍弱的话甚至搞个三五十分钟都不见得射得出来，但那次似乎也是凯琳高潮频频，体内不停的痉挛夹束，印象中是射得很爽的，看来凯琳是属于敏感体质，又会高潮，高潮的时候又很会夹的类型。
　　“你是故意夹那么紧的吗？”
　　我喘着热气，忍不住问身下的凯琳。
　　“不知道…就高潮…的时候就想夹紧…”
　　凯琳高潮后的迷醉表情煞是迷人，躺在床上，那对巨大的奶子微微往左右两侧倾倒，做爱的汗水汇聚在胸部中间的沟痕，景色淫靡。
　　“雷雷…你好美…”
　　我低头，与身下的凯琳拥吻，品尝做爱后的余韵。
　　唇舌厮磨，唾沫交缠，品着凯琳如兰气息，实在是爽快极了。
　　虽然只有这一瞬间，但看着她温驯的表情，想到凯琳原本是个对男人极不友好的泼辣女同志，真是愉悦感充份，成就感满点。
　　“你怎么…你怎么…就这样射了……也不留给我……”
　　一旁的秀秀把我推开凯琳身边，贴着我的胸膛着恼的说：“不管啦…你把人家弄成这样…你要负责……”
　　说完，猛地把我往后一推，让我往后仰倒。
　　“啵…”
　　还未软倒的肉棒从凯琳紧窄的穴里拔出，像是打开瓶塞，发出混杂着水润的气声，仿似真空环境，可见凯琳夹的有多紧。
　　仰头跌倒后，只看到大股白浊晶莹自微张的洞口溢出，流满屁眼，中出的画面极度淫靡，是我最喜欢看的，可惜只看了一眼，就被秀秀给遮住了。
　　一美遮一美。
　　秀秀的脸色红润，窈窕的曲线裸裎，毫无遮掩的美乳自然翘立，虽无法与凯琳的巨乳勘比美，但也是形状饱满，色泽润美，另有一番女儿姿态。
　　“你还可以吧…还这么大…”
　　看似典雅的秀秀不由分说，握着我的肉茎一屁股坐了下去。
　　“啊…”
　　看秀秀一脸快慰，舒爽的将粗棒占为己有，我还是从没看过这么急色的秀秀，狭玩调教之心顿起，当下轻松的躺着不动，任凭秀秀处置。
　　“嗯…好大一只…整根在里面好满…比我以前男朋友大好多…”
　　手撑着我的肚腹，秀秀以青蛙似的蹲法在上面自行套弄了起来，虽然才刚泄完，透过秀秀腔内的湿润紧实，还是快速的把我夹到爽了起来。
　　只是紧虽紧，女生自行在上面套弄，总是少了股力量，而秀秀也不是走阳光健身型的正妹，平时当小模久站还可以，但想要高速套弄，还是难了些许，套弄不多时，渐渐两条美腿也酸了，速度也缓了，套弄的幅度也小了，就凭这样想把我的子孙们给套出来，还真不太容易。
　　一般这时候我早按耐不住，肯定抢过她的腰，狠狠的从下抽干起来，把女方干得淫水四溢春潮迭起，但现在发泄了一次，定力有了，就可以选择像现在这样舒心的欣赏骑乘在我身上的美人儿想要又困扰的表情。
　　“嗯～少杰哥，你快点儿……”
　　秀秀忍不住娇嗔了起来。
　　“嗯？快点啥啊？”
　　我促狭的似笑非笑。
　　“快点…少杰哥，快点用力的操我吧…喔…快用你强悍的肉棒干我…”
　　毕竟不是第一次跟我交手，也知道我爱玩的把戏，着急的秀秀也不忍矜持，一股脑儿把我想听的话给全说了。
　　『啧啧…真是个坏女孩，这些话听在耳里是够爽，但就是少了点玩弄羞怯女子的过瘾劲儿，算了，有炮好打才是最重要的。』“哈哈哈，好啊秀秀宝贝，就都听你的啦！”
　　我顺水推舟，大腿和屁股开始发力，尽情的往她身上捣去。
　　“啊…对，这样好爽……哼～嗯～嗯～嗯～这样…不要停啊…求你了…”
　　秀秀捏着自己的乳头，兴奋的大叫，在上面被我挞伐的如痴如醉，放浪形骇。
　　这时候，缓过劲儿的凯琳悄悄靠了过来，玩弄正骑我上面的秀秀，双手极富技巧性的在秀秀的酥胸、藕臂上轻舞，伸出长而性感的舌头，逗弄着秀秀的颈部、耳垂，让秀秀情欲更加炽热，似乎也传导到下体，变得更加紧缩。
　　秀秀那颦眉感受的脸蛋楚楚动人，胸前因兴奋而泛起一片潮红，而旁边抱着秀秀的凯琳巨乳贴着秀秀的嫩臂，在我眼前挤压弹晃，美妙的视觉飨宴，让我兴致高昂，更加卖力抽干，干得秀秀美乳剧烈地上下爽晃，乳头因为视觉暂留的效果变成了两条直线，骨盆撞击的拍打声啪啪不绝。

第105章 哄骗蕾丝爱
　　“哈~ 喔……齁喔……哼喔……啊……这样好爽……不要停…不要停…哈啊…嗯…嗯…好舒服…高潮了…高潮了……”秀秀哼叫不绝，擡着脖子快乐的迎接高潮洗礼。
　　“凯琳，过来点，让我抓你胸部。”我一手捧着秀秀的纤腰扯干，另一手伸手朝凯琳虚抓。
　　“才不要呢，你这色鬼。”凯琳对我嘟个嘴，自顾自的玩弄秀秀，抱着秀秀的腰上下摇桩，这种被第三方干涉的套弄，让肉棒在抽插时有异样的爽快感。
　　“喔喔…真是太过瘾啦…这样真爽…唔…秀秀……”快感随着大力抽干而升温，卖力干活的粗硬肉棒满是酥麻，射意在秀秀得娇媚呻吟中如潮涌至。
　　“秀秀…咕喔……射了…射了…在你体内……唔喔~ ”再度发射，爽快轰然扩散，灼烫精华在挺动的大腿之中射进秀秀紧窄水润的湿穴之中。
　　连射两发，实在是畅快之至，疲惫之至。
　　我躺在床上喘气，射后的睡意席卷而来，我深呼吸，一吐浊气，眼皮渐重，就这么带着笑意的昏睡过去。
　　“欸，臭少杰，把我们俩爽完了就睡，太过份了吧……”才瞇了几秒，就被凯琳发现，凑过来把我拍醒，害我惊了一跳。
　　“居然敢在我床上睡觉，你这死人…唉唷~ 你干嘛？”猝不及防，凯琳突然被我一把揽过，跌扑在我的怀中。
　　“雷雷，你真美……能跟你做爱我好幸福啊…”我撑着惺忪睡眼，笑咪咪的哄语，手不忘去揉抓那压在我身上的极品大咪咪。
　　啪！
　　凯琳呼了我一巴掌，不过，力道不大，可以感觉得出是调情式的打，不是严厉的抗拒。
　　“臭杰，我告诉你，我还是一样不喜欢你们这些臭男人，尤其是你，你最臭，知道吗？”
　　“那你还刚刚还跟我搞那么爽…”被打了一下回过神，我坏笑着调侃。
　　“哼…不会有下次了…”凯琳羞了一下，嘴硬的说。
　　“也不必这样嘛…反正我看你也会用假阳具，不然你就把我当阳具工具人啊~ 我可以负责把你插爽爽，你要另外去爱女人我没意见。”我边说边摸，不依不挠的攀上她高耸的乳房。
　　“哼…那…你以后就是活生生的假阳具，知道吗？”
　　“嘿，那没问题。”凯琳不闪不避给我摸奶，让我有点又兴奋起来。
　　“那，来亲个小嘴庆祝一下吧。”我勾住她微尖的下巴，作势欲亲。
　　凯琳一个闪避：“才不要，你只是个假阳具！”
　　“我是真人也…”
　　“你是活生生的假阳具。”
　　“但是附带亲吻功能…”“不要！”
　　“不然这样好了，我阳具还很脏，你去帮我口交清理。”“不要！”
　　“亲嘴和口交，两个选一个。”“不要！”
　　“秀秀，帮我口交清理。”我命令旁边喘完气，回过神的秀秀。
　　“秀秀，别理他！”凯琳倒是来劲了，一股脑的跟我斗嘴。
　　“秀秀，快舔！”“不要管那根臭屌！”
　　“秀秀，刚刚这根臭屌有把你干得爽的话就帮我清理。”我威严的说：“我可是安慰你最爱的凯琳的大功臣，你看她刚刚死气沉沉，现在活蹦乱跳的，可是我的功劳啊，快，听我的。”
　　其实秀秀自己是帮不帮我吮洁都无所谓，毕竟上次扮聂小倩时没少被我玩嘴。
　　不过两个支配者在斗嘴，她也不知听谁好，直到我提到了自己的功劳，才让她下定决心。
　　“凯琳，之前我真的很担心你，虽然原本就是少杰哥造成的，但也是他让你好起来的。我…我要帮他口交感谢他。”自白完，秀秀就趴下来卖力的吸吮了起来，把残留其上，将凝将干的各种液体吮个一干二净。
　　“呜齁齁~ 真爽真爽…凯琳！”我把凯琳仍看着秀秀在思考的美脸扳过：“你的秀秀正在舔我的真阳具唷~ 现在你只剩下一个选择了。”说完，霸气的勾住嫩脖，吻上凯琳的嘴，压制她软弱的挣扎，直到温驯。
　　“亲够本了吗？”好半晌，凯琳才抗议的槌我。
　　“还不太够也…啊啊啊…够了…够了…”才想油嘴滑舌，被凯琳狠狠掐住乳头拧，我可吃不消这样的攻击，连忙讨饶。
　　“哼哼，够了就好。喂~ 快弄点吃的吧，我快饿死了！”恢复心情的凯琳有胃口了，毕竟先前的断食已经让她饥肠辘辘，又大战了数回合，连我也饿了，更何况空腹许久的凯琳。
　　“凯军……”我打开门大喊。
　　“欸…怎样…我妹她还好吗……咦？”凯军一听到我大喊他的名字，屁颠屁颠跑来，结果却看到我晃着老二在门边吆喝。
　　“快点，两个大披萨，一个欢乐拼盘，三瓶可乐，待会直接帮我送进房里，我先去冲个澡。”
　　“干嘛，又不是没看过我露屌。”我擡眉斥责。
　　“不是…这…”凯军惊讶的，是房里面，两个裸女横陈在床，明显是刚打完炮，精疲力尽。
　　“没什么好惊讶的吧，你不是说，解铃还需系铃人吗？既然是被我大屌插出忧郁症，自然是要用屌来治疗啊……”我理所当然的教育着凯军，把他唬得一愣一愣。
　　可怜的凯军就这样被当成下人使唤，张罗吃喝，而补充完体力的我，又继续化身人肉按摩棒，替凯军妹妹的忧郁症进行复诊。
　　看着妹妹的房门被砰地关上，荒唐嬉闹声从门缝复又传出，站在门外的凯军忍不住叹道：“大半生荒唐，终于……看见神了！”
　　“欸，上次买的那几本书，你看完了吗？”下课后，我挨着吕琪打屁，盘算着要把她骗去哪里玩腿。
　　毕竟老是开房间，所费不赀。
　　“那天…那天就看完了。”吕琪有点害羞的说。
　　“哇，也太快了……”吓了我一跳，我记得好像买了八本吧…这样那些BL漫画家哪来得及画给她看…
　　“那你最近在看什么…”
　　“就看个日剧吧……”吕琪似乎有点仍害羞，聊到现在连脸都没擡起来。
　　之前不是都已经坦诚相见过了吗？

第106章 五指山
　　“日剧唷…不错耶…不如…今晚我过去陪你看吧…”看着看着，顺便上演日本谜片什么的，与少女同看片，嘿嘿。
　　正当我贼呵呵地吟笑着，突然一瞥眼，发现教室前门口走进两个东张西望，四处寻人的巨汉。
　　“你要来唷…好…好啊…”吕琪低着羞红的俏脸应和，没发现我已脸色大变。
　　“这个…啊…哎呀真不凑巧，我突然想起今晚有事，你先回去帮我看，明天再告诉我剧情嘿…”我拍拍吕琪的肩头快速胡诌两句，迅速地往后门瞬移过去。
　　“咦…？喔……”又纳闷又失望的吕琪一时不能会意，还搞不清楚她男人已然大祸临头，正顾着逃命。
　　我闪出后门，立刻手刀冲刺，却一鼻子撞上一堵高墙，整个人跌坐在地。
　　“哇靠…”疼痛之余，我惊恐的发现，撞上的高墙，却是堵在后门的另外两个巨汉。
　　我一个转身，立刻往另一个方向逃跑，但前门的两个强壮的巨汉却已迅速的包抄过来，形成四面楚歌之境。
　　“死了……”我心如枯槁，此时已听到那招牌似的笑声。
　　“唷呵呵呵呵呵………小汤…你终于落在我手里了吧…”声音的主人话音一落，两个巨汉即迅即的往两旁一让，恭迎这高贵亮眼的存在。
　　宫本希研，与其妹宫本希媞是宫本集团的大千金、二千金，现为社长的父亲早期在调任台湾子公司的时候认识其母，因此两个女儿都是混血儿，天生丽质、气质出众。
　　特别是宫本希研不但五官精致的小脸有如洋娃娃，九头身的高挑身材更是气势惊人，身兼名媛及模特儿的她，不但照片上过比凯军家性幻想诉求的“亲热天堂”还要高好几个档次的时尚杂志，甚至连某高级百货公司也用过她做代言模特儿，一进门口就可以看到大大的海报肖像。
　　即使在学校，希研也是身穿名媛等级的时尚衣服，而今天的白洁镶金色流线的典雅衬衣，搭配同色系的高开衩裙，随着高跟鞋的踱步声，超长美腿随着裙沿翻摆若隐若现，越过两名魁武大汉，手插着腰站定，性感及气势逼人。
　　“嘿嘿嘿…希研姐姐…几天不见…您的美貌依旧啊…”我谄着笑脸，极思脱困之计。
　　“是几天吗嗯？”亲切的笑容尽展温柔，让我深感大事不妙。
　　“是啊是啊…才短短几天，我可是每天都在思念着姐姐啊…瞧我头发都白了几根…”
　　“喔…电话拒接，远远看见我就烙跑，你就是这样思念我啊…”希研笑得犹如杂志照一般迷人，吓得我连懒蛋都渗汗了。
　　“啊啊…有记者！……唉唷！”使一计声东击西，我转身遁逃，却仍被眼明手快的两名猛将逮个正着，一人一边把我给架起。
　　真不是盖的，这两人简直壮的像健美先生似的，饶我年富力强，但跟素有锻炼的肌肉男相比，就像小鸡比两只大老鹰。
　　“我说小汤，你可真是会跑啊？就这么不想见到我吗？”希研轻轻拍我的脸，从纤纤素手传来的香味扑鼻。
　　“不是啊希研姐姐，我刚刚只是突然想到家里有事…求你饶了我吧……”我一把鼻涕一把眼泪地哭饶，已经浑然不计形象。
　　正所谓形象诚可贵，生命价更高。
　　“喔呵呵呵呵…小汤，别费劲了，今天你是飞不出我的五指山的。”希研捏了个拳头，俏丽动人。
　　“你们在对少杰做什么？”在教室外闹了一通，尚在附近徘徊的凯军和志强这时撞了上来。
　　“不要啊…走啊……”我挤眉弄眼，反正他们也救不了我，我真挚的希望这两个朋友别再下水饺，一起来淌这浑水。
　　“喔喔…大美人啊……你不是那个…宫本希研吗？哎呀呀…幸会啊…小弟我家里也是办杂志的，一直很想亲…亲近亲近宫本小姐，只可惜以前一直拜托，少杰同学却一直不愿意介绍宫本小姐让我们认识，今天有幸相会，真乃我的荣幸啊…”凯军开始倒出自以为风趣潇洒的台词。
　　“什么珍奶鸡排的，你们两个没事不要来瞎搅和啦…”我喝斥着两人，抱着最后的希望，希望两人可以察言观色，赶快闪人。
　　“我说少杰，我们吃一起玩一起，你却连认识这么正的美人都不介绍给我们，朋友不是这样当的吧…”这两个看到正妹连魂都飘走的色鬼，浑然不知一脚踏进危险的深渊。
　　虽然志强平常不看时尚杂志的他应该不认识宫本希研，但名媛模特的颜值气场还是让志强也和凯军一样色欲薰心，完全忘记原本是要来帮我的，已经完全站到指责我独享正妹的立场。
　　“哎呀…小汤啊…你的朋友都很帅啊…一个潇洒帅气，一个强壮刚毅，怎么也不介绍一下呢…”希研对凯军志强也表现得很感兴趣，看来是一个也不放过。
　　“是啊是啊…真是坏透了，宫本小姐，我叫雷凯军，非常幸会。”
　　“呵呵，不用那么见外，我应该虚长你们两岁，不嫌弃的话，叫我希研姐好了。”
　　“是是，希研姐，您太亲切了。”凯军还是力图讨好希研。
　　“是啊，希研姐人美心好，我志强能认识你，真是荣幸。”
　　“今天能认识你们两个，真的是太高兴了，刚好我今天本来就是打算来约小汤一起来我家里开party，不知道两位有没有兴趣赏脸参加啊？”
　　“他们俩个怎么能有资格参加姐姐的派对呢？而且这么临时约，他们俩个也应该没空，我看今天就先算了吧……唉唷…”希研尚未开口，凯军、志强两人就连忙摀住我的嘴。
　　“兴趣兴趣，当然有兴趣，你别听少杰这家伙乱说，我们两个今天有空得很。”
　　“唷呵呵呵…很好，那时间也差不多了，我们直接走吧，我送你们一程。”希研摆个手，掉头翩然离去，两个架着我的大汉也左右挟着我跟上。
　　至于两个自愿跟上的色情笨蛋，则在剩下两名大汉的陪伴下，乖乖一起跟着上车。

第107章 日式庄园
　　“哇…欧洲车啊…希研姐姐真是有品味~ ”
　　“是啊是啊~ 香车配美人，真是绝配！”
　　上了车，两个色情笨蛋还是像七月半的鸭子一般，不知死活的聒聒乱叫。
　　“喔呵呵呵…你们两个嘴巴真甜呢……”希研显得心情很好。
　　“是说，今天的派对是什么主题啊？我们两个都来不及打扮呢~ 会不会不够得体呢？”
　　“嘻嘻~ 没关系的。今天的派对是有点色色的主题喔~ 你们两个OK吗？”希研坐在前座，显得心情很好。
　　“喔~ 呵呵~ 没问题的，我想我们还顶得住。”“应该说训练有素。”凯军、志强两个人不停用手肘朝对方推顶，挤眉弄眼的示意，显然对天降艳福兴奋不已，对照绝望而沉默，坐在一旁的我，心情有如云泥之别。
　　随着高级房车驶进一幢外型典雅的庄园里，凯军、志强更是兴奋地像刘姥姥一样哇哇直叫。
　　“到啰~ 欢迎来到我家，待会会有女侍者带你们先去沐浴更衣，你们照着做就行了。”一到大门，立刻有专人来帮希研开车门。
　　希研交代了我们两句，就下车离去。
　　“欸…少杰，你太夸张了吧，跟宫本玩色情派对啊……有这种好康的也不跟我们讲，想暗杠啊~ ”希研一走，凯军又忍不住指责我一次。
　　“你们有所不知…唉算了，反正进来就走不了了，你们待会就知道了，小心一点吧…”看我一反常态的悲观，凯军和志强好像才觉得事情有点不单纯，神色稍微谨慎了起来。
　　“到了。”兼任希研随扈的肌肉司机酷酷的讲了一句，两旁的门自动打开。
　　“三位客人，在派对开始前，请随小蕾往这边走。”一位自称小蕾的小女仆，训练有素的向我们行礼，引领我们往府邸走去。
　　“哇塞…是女仆耶…”从后面看着穿着专业女仆装走路的小蕾，凯军眼睛都亮了。
　　“我知道我知道…她是你的菜…”虽然像希研那种，超模级的大美人，只要是雄性生物都喜欢。
　　但像小蕾这种童颜女孩，又在日式家庭长期服务的专业女仆，对于凯军这种萝莉控而言，完全就是投其所好。
　　“我倒是觉得，能被希研姐姐踩上几脚，乐子可就大了…”志强不无遐想的说。
　　“这个嘛…某方面来说，我很认同你的说法…”
　　“到了，请在这边盥洗更衣，洗手台上备有刮胡刀、鼻毛剪等用品，可以随意取用，建议你们好好整理仪容。沐浴完毕后，会有人带你们去会场。”小蕾微微鞠躬，便在浴室外候着。
　　浴室并不是非常高级，但也简单大方，十分理解程序的我自然不意外，快速脱衣盥洗，尽可能的清洁干净。
　　有别于默不作声的我，凯军和志强到是心情极佳，不时哼歌嘻闹。
　　“你修鼻毛也就算了，有必要修阴毛吗？”在旁边抓着头发的凯军看我如临大敌的样子，总是不解。
　　“你们最好也处理一下。”即使刺痒，我还是努力的修剃打理。
　　“没必要吧，待会就让她们几个骚娘们看看本大爷强壮魁武的一面，还不把她们逗得淫水直流~ 哇哈哈……”志强对着镜子展现着自己的肌肉，一边闻自己刚洗好澡的胳肢窝。
　　“客人好了吗？时间差不多了…”小蕾在门外柔声呼唤。
　　该来的跑不掉，小心应对吧！
　　“好了吗？这边请。”小蕾看到我们三个裸男走出，也不吃惊，微微一笑，就领着我们往走廊走去。
　　“呿~ 居然没被我的雄壮威武给吓到…”志强颇有不满。
　　『得了吧…这个小蕾看来也待了一小阵子了，少说也看过百来根屌，像我们三个普通货色，岂能放在眼里？』我心里腹排，但看到前面已经到了衣物发放处，就也不想多言。
　　“你们三个肉男！走路怎么可以这么懒散，给我擡头挺胸！”喝斥者，是一个站得笔挺，身穿紧身皮衣皮裤的健壮女子，在她左右身后，也各站了两个魁武的女性，一看就知道是时常出入健身房。
　　我很快的站直站挺，凯军和志强也随之振作。
　　虽然这两人不是真的想听话，但看到快跟自己一样高大的女人，身为雄性动物也鼓起了胸膛想一较高下。
　　“过来。”健壮女根本懒得理我们，旁边拉张椅子就坐下，招手要我们过来。
　　我当先趋前，第一个当示范，这也是我所能为他们两做的…
　　“名字？”“汤少杰…唔…”“欠打，我是问你绰号！”“小汤…”“嗯…站前一点……”健壮女在赏了我大腿一巴掌后，叫我往前站，下体对准她的脸。
　　健壮女往我胯下一埋：“嗅……嗯…合格，下一位。”
　　“这什么变态检查啊…我夜店王子参加过这么多派对，也从来没有叫宾客裸露被闻下体的…”志强一脸不满，双手叉腰挺起老二抗议。
　　“少啰嗦！”健壮女一记损辣的撩阴爪，狠狠紧拧志强的命根子，一时间啾啾声响，悲惨男性的哀号声响彻走廊。
　　“太残忍了…”凯军和我在一旁异口同声的说。
　　“呣……臭死了…”正眼不瞧倒地的志强，健壮女拍掉了手上沾到的卷毛，略闻了一下，露出嫌恶的表情，“把他擡去好好再刷刷。”旁边的魁武女性应诺接手。
　　“你！过来。”
　　看了志强的惨况，凯军一点也不敢再抵抗，认命地趋前一站，乖的像只鹌鹑一样。
　　健壮女嗅了嗅，像是满意了凯军的味道，抓着根部甩晃了起来，“欸…你这根鸡鸡…挺可爱的啊…细细长长的…”
　　凯军苦着脸，不知道怎么回答。
　　“嗯？怎么不大？你不会硬的吗？快硬起来看看啊！”健壮女甩了凯军的鸡鸡两巴掌，痛得凯军闷哼出声。
　　“喔……我知道了，你这坏家伙…嘿嘿”健壮女似乎自己想到了什么，低下头，张嘴就把凯军的鸡鸡给生吞了。
　　画面似乎很淫，但极度没有美感。
　　健壮女前后套弄就像在啃鸡骨头一样，间又流露出很猥亵的嘿嘿笑声，『妈啊…怎么这健壮女不是保全吗？怎么也玩起客人的鸡鸡了？』我腹谤着，这画面太残酷，我撇过头不忍卒睹。

第108章 丧尸痴女
　　“啊……喔…等等…牙齿…牙齿…啊……”凯军疼得哀嚎，但又不敢硬推开健壮女，深怕被她牙齿刮掉一块最重要的肉。
　　“哈哈…还是会硬的嘛…帮你吹喇叭很爽吧…”健壮女似乎很不会察言观色，自顾自的对凯军难以避免的生理反应感到开心。
　　“娇姐，派对快开始了喔…是不是要赶快把这几个肉男给带进去？”小蕾出声相救，凯军感激的瞄了她一眼。
　　“哼…好吧…你们两个，去换上那边的内裤和衣服。”这位叫娇姐的壮士不情不愿的吐出凯军，指着旁边两团堪称衣物的东西。
　　“靠，穿这什么鬼…”凯军小声的抱怨，从头到尾也只有一件颜色鲜艳的三角内裤，和活像娘炮的贴身洞洞装，但因为怕娇姐又冲过来，不管什么衣服也先乖乖换上了再说。
　　“两位换好以后，请随我来。”小蕾朝娇姐身后的门走去，奇装异服的两人连忙跟上前。
　　经过娇姐身边时，娇姐发出不怀好意的笑声：“待会再好好调教你，嘿嘿…”这位“人比花娇”的娇姐对凯军抛了个媚眼，吓得凯军不等小蕾带路，自行夺门而入。
　　“呼…吓死我了，你妈B，刚来就被金刚芭比蹂躏，我说少杰，这他妈什么跟什么啊…”我随小蕾跟着进门，凯军犹有后怕的喘着。
　　“辛苦你了，但我想刚刚可能只是开始而已…”我语重心长的说，把一旁的凯军吓得瞪直了眼。
　　“那小蕾就送两位到这边，请两位自行进入会场。”小蕾温驯的鞠躬告退，凯军看起来颇为不舍。
　　“少杰，现在怎办？”直到小蕾退场，凯军回头担忧的问我。
　　“也只能面对了…”我勇敢的领着凯军进场。
　　“哇喔~ 好帅喔……”“哈哈哈，大肌肌~ ”一进入偌大的会场里，就听见嬉闹作乐，疯狂调笑的女声。
　　“天啊…这啥啊…”凯军也算是个老司机了，大大小小的淫趴也没少见，甚至自己就常常是主办，但遇到眼前这阵仗也看傻了眼。
　　场景是挑高的豪华客厅，背景是动感的舞曲，十几名强壮健美的猛男像是在选美一样裸露着上身，弯臂拱背的大秀肌肉，而身旁几名穿着性感小礼服的女性在他们身上恣意狎玩，掐臂抚胸撩阴拍臀样样来，又叫又笑玩的不亦乐乎。
　　别看这几个破麻放浪行骇就以为素质不佳，能进到这个派对池的女人可都是平常跟希媞希研玩在一起的姐妹，个个俱是达官显要家里的女儿或小三，不但身材颜质皆属上品，而且也十分会保养与打扮，而那副纵情纵欲的放浪神情更是魅惑，一排站过去，还以为是到了酒店选妃。
　　“哇塞…骚的够劲，欸欸少杰，这几个妹子真浪啊…看起来不错啊…我们也跟那几个猛男一起下去爽吧…”凯军似乎立刻忘记刚刚的不快，立刻投入派对的淫靡气氛之中。
　　“傻逼，看看清楚…”我一把拉回凯军，凯军才慢慢发现事有蹊跷。
　　众女在欢愉醺醉的情绪下，出手渐渐加重，有的掐乳头，有的抠腋下，有的拿起电动按摩棒朝着猛男的敏感地带刺激，这些高度敏感的地方被粗鲁的对待，再怎样强悍的男人也要畏缩抵抗，只见几个猛男脸部顿时铁青抽搐，强自忍耐，但照样维持着健美先生的姿势，一看就很不自然，一点没有享受的感觉。
　　我想他们心里的OS应该是：“哥我练的是肌肉，不是练铁布衫阿…”
　　“呦~ 挺能撑的，不错嘛…姐妹们，咱们上！”带头吆喝的，正是两大恶魔之一，最爱猛男的宫本希研。
　　虽然个头娇小，但身材火辣，曲线玲珑，前凸后翘的身段一站出来，逼人的气势一样能镇住全场。
　　不过，虽然希研十分亮眼，我却早已知道她爱酗酒胡闹的个性，因此我还是尽量往场边站，淡化自己的存在感。
　　在有人起哄下，众女越玩越疯，淫虐着几个悲催的肌肉棒子，直到终于有几个人受不了，疼痛的抵御逃窜。
　　“哈哈哈，你们输了！姐妹们，就地正法！”只见几个摀着胸口的健美帅哥，就这样被丧尸般的好色痴女团推倒在地，强行征收舌头、内裤，还有今晚的贞操……
　　一时间，会场宛若闹市，只见一群正在兴头上的火辣疯婆子骑在男人身上，兴高采烈的脱下自己的外衣甚至胸罩，让火烫的身体感受空气的凉爽，接着对眼前的小鲜肉大快朵颐，有人凑前玩法式舌吻，有人把奶子凑前活埋男人，而有的人直接趴下去哈棒，有些急色的甚至内裤一剥一坐，腰就开始熟练的摇起来了。
　　“啧啧…真是一点美感都没有啊…”凯军在旁边观察着这一切，摇着头啧道。
　　“可是凯军，你勃起了。”我淡然的说。
　　“那你又怎么说？”凯军瞄了我的裤裆一眼。
　　“我喔…说来复杂，看到眼前的活春宫当然是会兴奋，但我想到待会可能发生的惨况，又有点软掉…”我苦着脸调整了一下裤裆。
　　把众女拱去玩弄那几个被称为输家的倒楣鬼后，希研自己却走向强忍住适才疯狂攻击而存活下来的四名猛男。
　　“好啦，各位幸运的男士们，恭喜你们通过了重重考验，成为我们饥渴游戏的幸存者”希研一拍手，让几个紧张的猛男顿时松了一口气。
　　“至于胜利者的战利品，就是……啊哈哈哈哈~ 就是老娘我，整个会场最美丽的女人。”希研像个bitch一样，在舞台的中心自吹自擂，不停地摆着POSE，搔首弄姿，虽然刻意，却不得不说真的是很火辣。
　　“Comeon，来吧，把你们强壮的手，伸向我，来爱我吧。”希研仰着头，撕扯着自己身上性感贴身的小礼服，而在她身旁的四名猛男也配合的围上前，摸着、揉着，恣意的非礼希研火辣的身体。
　　“咕嘟。”希研这段可比刚刚的丧尸痴女有质感的多，毕竟血气方刚，当希研被剥得衣衫褴褛，我和凯军也看得热了起来。

第109章 女王驾临
　　“靠，你们两个败类，我在外面痛苦，你们两个在里边爽…”刚刚回到会场的志强双手环胸，骂骂勒勒的走过来。
　　“喂…你怎么这么久，没事吧…”“还好吧…”我和凯军两个人出言关心。
　　“靠那几个婆娘把我拖去用那种硬毛刷子乱噜，连老二都乱搓一通，全身皮都被刮了一层掉，痛死我了。”志强摀着身体，显是受到了不小的身心灵打击。
　　“太惨烈了…”凯军看到志强身上的红肿，丝毫不比刚刚他被娇姐非人对待的处境好。
　　“辛苦了，看点活春宫回复一下HP吧…”我拍拍志强安慰，三个人一起把焦点再放回场中央。
　　四名猛男显然也被希媞破碎的衣着和妖娆的姿态给点燃了欲火，出手越来越大胆，有攻击希媞乳头的，有去搓希媞胯下的，也有的直接拿老二去刮希媞的美腿或抓他的手来自渎，夸张的尺度让我们场边三色狼高声叫好。
　　不过场边热，场内却冷了下来，只见希媞的脸逐渐垮了下来，“停停停停停停停！”气氛一阵僵硬。
　　“乱摸一通，这样怎么逗我开心呢…抠得我痛死了，真是一点也不知情趣的肌肉笨蛋…”希研嗔怒的插着腰，数落着身旁几名猛男。
　　看来男生喜欢的粗鲁把戏，未必女生会喜欢，更糟糕的是，这次派对可是女人当家。
　　“唷…是谁这样欺负我家妹妹呀？”本次派对的正主儿，宫本希研终于登场。
　　一头乌黑柔顺的长发随着希媞的踱步下来飘扬，小巧精致的脸蛋显得典雅秀美，但再看一身的亮黑马甲，黑长靴，只差手上手了根鞭子，俨然就是标准的SM暗黑女王。
　　“天啊…我不是在作梦吧…”凯军看到傻眼喃喃，哼哼，现在知道紧张也太晚了。
　　女王的气势太强，所以直到希研步入场中，我才发现跟在后面簇拥着她的，就是稍早在教室围堵我的那四大金刚保镳。
　　“唷…就是你！汤少杰，你一来就欺负我妹，看我不抽了你的骨头。”希研拿着鞭子指着我骂。
　　慢着，她什么时候多了根鞭子？
　　“天地良心喔…刚刚我可是一直站在场外连根毛都没碰到，怎么欺负？女王也不能乱栽赃阿…”
　　“还顶嘴！”希研朝我抽了一鞭子，虽然没打到，但响亮的破空声也是让我吓了一跳。
　　“姐，今天好不容易抓到他了，可别一开始就弄坏了，先玩他们吧，罪魁祸首就是他们，差点都把我弄破皮了。”希媞帮腔我可是打心里感激涕零，但旁边那四个畏缩的猛士可就吓得不轻。
　　“好啊…就把你们几个当作前菜…嘿嘿嘿…”女王发出残忍的笑声，一步步走向那四只小羔羊。
　　“你，内裤脱了。”希研女王走到第一名强壮的，健美的，挺拔的受害者，在全场的注视下，他脱下内裤，露出又粗又硬的鸡鸡，以及自信的微笑。
　　“啊……”凄厉而惨烈的杀猪声，响彻会场。
　　“谁叫你硬的，谁叫你硬的，竟敢对主子意图不轨，包藏祸心！狼子野心！”希研边骂，边把那15公分高的高跟鞋往那根原本朝天裂笑的老二蹬，像是要踩熄烟头那样拧转，那全硬老二跟硬面鞋底的第一次亲密接触，下场怎一个惨字了得。
　　“这……”凯军的瞳孔放大，惊讶的看着眼前的一幕。
　　“哈哈哈哈…不听话的肉条就是要这样教育…”女王大人踩得上瘾，还拿鞋跟去挖那可怜虫的屁眼，凄厉的惨叫让人皱眉。
　　“女王大人…之前你已经弄坏掉三根了…是不是节制一点比较好……”这时在一旁待命的小蕾恭敬地适时提醒，希研才满意的收回脚跟。
　　看完前一个人的下场，第二个人吓的下巴都要掉了，当被命令脱裤子时，雄性的象征已经畏缩成一条小蚯蚓。
　　“嗯…满乖的，没有乱翘。”女王大人检视的时候满意的说。
　　“现在，为我而硬吧！”
　　这二号男子顿时傻眼，怎么这是想硬就硬的吗？
　　老子是健身教练，但不是AV男优啊…但人在鞋跟下，不得不低头，只是不管他怎么搓甩老二，刚刚被吓过的蚯蚓就是无法成为展翅雄鹰，而希研原本期待的可人笑脸也渐渐垮了下来。
　　“什么嘛…亏你手臂练那么粗，没用的东西。”希研嫌弃了一番，手朝小蕾打个手势，小蕾立刻用托盘递上了几根形状、尺寸、功能不一的假阳具。
　　“喏~ 自己选一根。”希研示意小蕾全部放到二号男的眼前。
　　“这……”二号男虽然不明所以，但感到大事不妙。
　　希研随手拿起一根，顾影自怜的说：“既然你不是个男人，那么就该跟女人一样被插！待会就帮你疏通一下菊花。”
　　这还得了，二号男拚死想要挣扎逃脱，无奈希研身旁的四名保镳早已先一步出手，把他牢牢架住，就跟我稍早在学校的状况一模一样。
　　“既然你不选……那就我帮你选啰~ ”希研眼放异采，精致的脸庞有着暗黑淫虐的气息，选了一根乌黑色的粗大假阳具。
　　“不错吧，这根叫做非洲王子，它可是一比一模仿非洲人的size唷~ ”希研爱怜的抚摸了一下非洲王子，放在一起一比，竟然发现非洲王子比希研的小脸还要长“不要…拜托不要…不能这一根啊…这太大支了…”二号男惊恐的说，感觉到自己既然逃不过这命运，。
　　“这样啊…好吧，那我破例让你换一次。”希研一副拿你没办法的模样，把非洲王子放回去，换了一根比较接近亚洲人形状的。
　　“怎么样？这根小多了，可以吧？”希研很诚恳的对二号男说，二号男吞了口口水不作声，看来比起非洲王子，是勉强可以接受的尺寸。
　　“那就决定了，就用这支爱的电钻雄鹰来好好疼爱你。”希研很开心的宣布，兴高采烈的感觉非常变态。
　　“什么…？！电…电钻？”二号男听到关键字，连寒毛都竖起来了。

第110章 女王手段
　　“嗡～嗡嗡～嗡嗡嗡～嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡～～”希研开了开关，那根感觉像电钻的阳具…或是说长得像阳具的电钻开始旋转，随着分段变速不停加快，内装马达发出的噪音也越来越大。
　　二号男眼泪鼻涕都喷出来了，哭乞着不要。
　　“欸～～放心…我会帮你涂油的。”希研很温柔的安慰着。
　　“啊～～”
　　“喔～玩到这份上了啊…”这时忙完外务的娇姐才来到会场。
　　“嗯，阿娇，交给你了，你接着玩。”希研把半截还埋在二号男体内，仍旧旋转不已的玩具交给阿娇。
　　“看我的，嘿嘿嘿，”阿娇接过，露出狰狞的一面。
　　“太惨烈了…”志强、凯军和我三人在一旁异口同声的说。
　　希研接过小蕾递上的毛巾擦手，一边慢慢步向三号男。
　　“我操你个毛B，你这婊子可别乱来啊！我健身房里三十几个小弟，你敢动老子一根寒毛的话小心我在外面唉啊啊……”粗壮臂膀有着刺青的三号壮汉咆啸着，眼看前人求饶无效，遂改采威吓策略。
　　下场是……
　　“呣呜呜噗…呜噗呣呜……”
　　“把他的嘴再撬开点，让他尝尝我的硬屌……”呼喊者手握跨间那乌黑色的大龙炮，却原来是女王大人把非洲王子安装到自己的跨前，企图非礼三号男的嘴。
　　“哈哈哈哈哈，你这个下贱的肉男竟敢顶嘴，那我也顶你的嘴。”希研恶魔般的竟有着残酷的美感，两手纤细的五指抱住三号男的脸侧，忘情的前后扭腰了起来。
　　“天啊少杰…女王超棒的…我好兴奋啊…”凯军两眼放光的在旁边欣赏，让我忍不住白眼，“天啊…现在才知道你这么变态…”志强在旁边猛翻白眼。
　　我知道凯军一向是喜欢娇小女孩的萝莉控，但今天才知道他也有这种被虐倾向…
　　“看看女王的腰，她在摆动的时候屁股绷紧的样子好性感啊……”凯军猛擦口水，手不断的拨弄裤裆里的老二。
　　“是性感啦…但女人戴假阳具扮男方的戏码我比较还好…”
　　希研一直干到三号男翻着白眼反胃发呕，因为怕他真的大吐溅到自己，才中断了非洲王子的攻势，在对他失去兴趣后，吩咐左右把这个口出恶言的家伙扒光衣服赶出会场，就不再理会。
　　四号男一看轮到自己，态度立刻显得毕恭毕敬，对着迎面而来的希研说：“女王大人，我一切都听从你的安排。”
　　装乖啊…有道理，易地而处，我能想的到的也就是乖乖听话了…
　　“真是个乖孩子呢…”显然身为女王大人的希研喜欢别人的顺从，态度柔和不少：“放心吧…我刚刚玩累了，不会再玩你的嘴或是屁眼的。”
　　四号男虽然没有接话，但明显松了一口气。
　　“啊，这样好了，你自己玩自己吧…”希研很亲切的说。
　　“欸？”四号男一愣。
　　“打手枪给我看吧…像你这样的俊男打手枪，一定很好看。”希研摆出可爱的表情，却没办法掩饰这个指令的残忍。
　　会场上这么多高品质的淫娃痴女，刚刚那些落败者都已经跟她们开始翻云覆雨了，获胜的人却要在这边打手枪？
　　不过…看看前面那三个尸骨无存的家伙，打个手枪安全下庄才是最好的结果吧…
　　我几乎可以感受到四号男的思路历程，看着他裸着肌肉跪在那边套弄自己，希研在旁边兴高采烈的模样，真是再次感受到女王大人的恶劣。
　　但…我可能错估女王大人的底线…
　　“唔唔…要射了…”四号男很聪明，先做了射精预告，免得待会又被责怪没有射前报备，用各种名堂被整治。
　　“啊啊，好棒，我来帮忙…”希研抽了两张小蕾递上的面纸，温驯的跪在四号男前面，将面纸挡在马眼前面，迎接即将来临的喷发。
　　“啊……”四号男很空虚的射精了，在没有碰触任何女性的情况下，射在卫生纸团里，在场的人都很冷淡的看着这一幕，除了下指令的人。
　　“哇…你好棒喔…射得很多呢…”希研小心翼翼的在手指不沾到任何精液的情况下把卫生纸团包好，随手放到小蕾拿着的托盘。
　　“继续吧…”希研随意的说。
　　“欸？”四号男一愣。
　　“自慰十次。”希研随意的说。
　　“欸？”四号男一愣。
　　“欸？”全场一愣。
　　“小蕾，帮忙算，他有需要帮忙的话…你就帮忙…递卫生纸给他。”希研头也不回的交代，除了淡定领受命令的小蕾，全场愕然，原来…也有这么淡定而残酷，逼人自虐的手法。
　　这时希研浅浅一笑，弹个手指，旁边的保镳立刻递上座椅让女王安坐。
　　希研两手平放扶手，性感的双腿随意把高跟鞋踢飞，一个翘脚，脚趾头无比撩人的指向我。
　　“你，来舔我的脚。”女王以君临的姿态凝视我。
　　刚刚的四个血淋淋例子，让我知道我在这里，是无法反抗女王大人的命令的，人在屋檐下，不得不低头。
　　但其实，我也不想反抗，那魅惑的美趾，修长的双腿，恰恰是我最无法抗拒的诱惑。
　　我缓步趋前，轻捧性感的小足，卑微的舔吮。
　　看样子我前阵的不理不睬真的把希研给惹毛了，似乎想要慢慢折磨我的样子，被我舔脚的时候，发出很享受的喟叹。
　　但这时候我是不敢多言，尽心尽力的清理每一节趾缝，吸吮着每一根趾头，用嘴唇磨蹭着细致的脚背，用舌腹搔刮着柔嫩的脚心。
　　为了表示我舔的心甘情愿，我刻意不掩饰我渐渐粗重的喘息，激烈的含吮，一次五趾，双手轻轻抚摸按摩匀称滑腻的小腿，展现出无比的爱欲。
　　“嗯…哼嗯…”我猜激情的侍奉已经超出女王大人初始的期待，希研很明显的开始流泄呓音，双腿有些微夹，双手也时不时去遮按跨间，应该是湿了。
　　“唔…”在我继续舔脚心时，希研突然脚一踩，沾满我口水的脚掌贴我整脸，还害我差点咬到舌头…
　　“好了…呼…可以了……”希研有点小喘的宣布打住，看来是准备要想新招来对付我了。

第111章 好色小恶魔
　　我吞了口口水，刚刚已经很努力了，现在只能听天由命，希望刚刚那四个祭品已然发泄了希研今晚的暗黑欲望，而我刚刚舔脚也舔的她够开心，不会再让我遭罪。
　　想到上次被希研狂剥包皮的惨痛往事，下体似乎犹感痛楚。
　　“现在，我要你去…”“等一下，姐。”希研正想发下一道旨意时，希媞却发声阻止了。
　　“怎么？”话头被阻止，希研似乎有点微微不耐烦，不过毕竟是自己妹妹，所以眉头也是一皱即逝。
　　“姐，你看你啦…今天怎么玩那么凶，把刚刚那四个肉男都给废了…”
　　“啊哈哈哈抱歉抱歉，出手太重了。”希研倒是道歉了，虽然声音听起来没有很抱歉。
　　“可惜了，我觉得一号还不错说…”希媞颇为惋惜的说. “喔…的确是还可以，可惜他排在第一个，特别想欺负。”希研笑咪咪的聊着适才自己的暴行。
　　“那少杰待会要先让给我，不然今天我都没男人玩了。”希媞像是在跟姐姐撒娇的妹妹。
　　“你…你可以先跟旁边那两个人玩啊…那个大个子不是你的菜吗？”希研指着志强说. “他喔…体格是不错啦…待会再说，总之我现在想要先跟少杰，免得被你先给玩坏了…”虽然希媞感觉的出来是在帮我说话，但两人像是争玩具的可怕言论让我不安的吞了口口水。
　　“呵，好吧，男人嘛…没甚么好抢的。就让你先玩吧…反正旁边两个看起来也挺有趣的。”难得妹妹开口，希研倒是友爱起来了。
　　眼神飘向凯军和志强，让他两人肃然起来…
　　突然觉得自己很像商圈外围的阻街女郎，随宫本姐妹抢夺礼让，有点能体会平常跟凯军、志强玩乱交派对的时候，那些小模的心情了…
　　幸好，这两姐妹还算是争着抢我，而不是争着礼让我，还算是保有一点价值感…
　　这时希媞手托一杯鸡尾酒，边饮边睨着我缓缓走来，展现出她狩猎男人的妖娆神情，直到距我仅一步之遥，仰首饮闭，随手将酒杯一扔，抚按住我的胸口：“欸…今晚……我算是诚意十足了吧…护了你好多次了…”
　　这倒是真的，不然照希研刚刚那股淫虐的兴头，再加上我先前约趴不到，遇人就闪，极度的不配合，女王还不把我的骨头给拆了，这个救命恩德真的有把她之前整我、虐奸我的恶劣部分给洗白了不少，这让我对希媞的好感度大增。
　　我也如实对她表达了我的由衷改谢，救命之恩，没齿难忘。
　　“那…你打算怎么谢我？”希媞用纤细的食指轻轻抵着我的胸膛旋转，眼儿勾勾的望着我。
　　呜哇…虽然之前也不是没做过，但每次总是处于被希研、希媞姐妹随意推倒，恣意玩弄的身份，第一次被希媞这样挑逗，此时感觉希媞前所未有的魅惑。
　　原来大剌剌的希媞也可以这样耍性感…
　　我吞了口馋咽…
　　“那…你想要我怎么谢你啊…”我轻抚希媞的欲折纤腰，促狭地笑了。
　　“我想要…见识一下你所有的招式……”希媞大胆的把手往下探，包复住被我撑到变形的三角裤档，一瞬间我看见她双眸发亮，呼吸略微急促了起来，接着……
　　希媞吞了口馋咽……
　　“嘻…我招式很多喔…”我凑前，侵犯了希媞微张的蜜唇。
　　大概是刚刚跟几名猛男贴身调情的效果，又或是会场周围此起彼落的性爱嘻闹声的影响，感觉希媞很快地进入状况，双颊红润、眼神迷离，交缠着彼此的唇舌，微喘着起伏的胸脯，这种自然的发情媚态，让我不自主的也兴奋起来。
　　“全部…全部的招式…都要……喔……”希媞整个人都充满着时尚的香气，从护发的芳香芬芳，玫瑰口味的油润唇膏，略带水蜜桃口味的口吻，以及白皙脖子上那名牌香水挥发过后的迷人氛围。
　　虽然不是纯粹身体散发，但这种与少女体味糅和的香水味，也致命的撩人。
　　我笑笑，一边啜吻，一边抚摸希媞的俏丽短发，肩膀，滑过柔嫩的手臂，环握细窄的腰侧，接着，复上希媞那充满弹性的臀丘。
　　可能是平时也有健身的习惯，希媞的臀丘异常的鼓翘，抓起来甚至比钢琴社社长宛庭还要更有弹性，再搭配希媞的超级窄腰，魔鬼般的弧形比例真的非常能点燃男人心中的魔鬼。
　　但现在尚未到尽情抓握臀丘的时刻。
　　我一路吻过希媞的胸前，轻柔爱抚着乳房的轮廓，欲触不触的暧昧挑逗让希媞开始情欲高炽，呻吟了起来。
　　“捏我…捏我的胸…”希媞忍不住催促。
　　此时希媞的破碎礼服已然崩解，剩下成套的名牌胸罩和内裤包裹着那曼妙的身躯.
　　我笑笑，隔着胸罩紧紧掐捏了两下，惹得希媞欢快得高声吟哦，却发现我一沾即退，又去游走身体的其他地带，希媞又发出爽但不够爽的不满叹息，但随即，又被我在其他的敏感带给挑逗的媚叫出声，哼唉迭起……
　　就在我不断攻击希媞柔嫩的股间两侧，时不时经过那泛滥成灾的湿漉漉小裤裤，希媞终于忍受不住这种巨大的折磨，大叫一声，狠狠一推，把我给反推到附近的沙发上。
　　我笑笑，看着她说：“才玩到一半呢…我的招式还可以吗？”
　　“你这个坏蛋…”希媞面目狰狞的喘着气，一双美腿跨在我身上：“我…我要…我要奸爆你！”说完，一边猛吻，一边脱了自己胸罩，开始饥渴的舔吻我身上的肌肉。
　　胸膛、小腹，模样非常色情。
　　“嘿，你好色…”我乐吟吟的看着希媞贪婪地索取我的身体，任她剥除我那可笑的彩色三角内裤，弹跳出我引为自豪的耸立肉棍。
　　“啊…不小啊…”希媞滑嫩小手一把握住，缓缓搓揉感受硬度，很是满意的朝我笑笑。
　　“喜欢吧…”我轻抚希媞精致的脸蛋，替她把发梢拨到耳际. “嘻…嗯~ ”希媞笑而不答，取而代之的是吐着香舌朝我的龟头狠狠刮了一下。

第112章 左右互勃
　　“唔喔…”狠啊…直接朝我最敏感处攻击。
　　我哼嗯出声，希媞却持续攻击，舞动着灵巧的舌头，恣意的在我膨胀的大龟头啄舔，勾折啜弹，快速的用各种角度刺激，以最有效率的方式让我更加兴奋.
　　“哇…又变粗…”希媞充满淫味的笑了，整根含入我的龟头，脖子前后摆动，吞吐起我的如炽欲火。
　　正面侧面正面侧面，希媞用着各种角度吮转我的肉棒，高超的口交技巧让我爽的雌牙裂嘴。
　　不过，希媞的吞法不是为了让我的欲望得到舒缓，反而是用各种挑逗的舌技让我更饥渴难耐，更想做爱。
　　被她得逞了！
　　我低吼一声，快速的把她拉起，希媞也早就料到般快速站起，两人急切的将彼此的性器凑往一处，要用对方来满足自己体内巨大的欲望。
　　“喔…宝贝…占有我吧…”希媞把一腿高高擡起，嘴里淫浪的吐出词汇。
　　我和希媞两个人脸凑的很近，呼吸着彼此喷出来的热气，我抱着她紧俏的屁臀，精准的找到渗蜜小穴，嵌入其中，庞大的腔压箍的我龟头一爽，强烈的欢快让我们两人忍不住直哼哼。
　　另一方面，在旁边那张沙发，凯军和志强发出了哼唷声。
　　只见希研女王一脚踩上凯军的三角内裤，像刚刚对一号男一样狠狠地踩，所幸高跟鞋已经先脱下，赤足踩已比刚刚的凶器温柔不少，但敏感的老二被这样踩踏，凯军还是激动的发出吼叫。
　　女王的右脚拧着，左手也不闲着，温柔的搓揉志强的肉棒，爽得志强美滋滋的，整个鼻孔贲张，兴奋不已。
　　“爽吗？”希研问。“爽！”志强、凯军乖巧的回答。
　　“爽吗？嗯？”“爽！”志强、凯军提高了音量。
　　“很爽吗？”“很爽……喔喔…”志强、凯军兴奋的回答。
　　“真的那么爽吗？”希研又提高了音量，音调魅惑，搓揉踩弄也更剧。
　　“喔喔好爽…”“女王大人我好爽啊…”志强、凯军歇斯底里的吼叫着，完全就是被调教成忠仆的状态.
　　“很好…那么…我要来好好疼爱你们了。”希研说完，先放下脚，走到凯军、志强两人中间蹲下。
　　“喔喔…女王大人…”女神近在咫尺，一手一只淫荡的抓着两人的肉棒开始套弄，不但让志强哇哇吼叫，也让凯军期待破表，肉棒一反常态，坚硬的高高耸立。
　　“嗯…都变硬了呢…我倒要看看，是哪根肉棒比较有精神呢？”希研颇为满意，单眨着眼配合充满灵气的促狭笑容，捉弄着两个新鲜肉男的心灵，以及肉棒。
　　“喔喔…希研女王，我超硬，我又大又硬”、“女王大人，它比平常还硬，看到你特别硬！”
　　“喔…那我要好好爱护它们啰…”希研娇媚的睨眼两人，纤嫩素手开始套弄，爽得两人头皮发麻。
　　这时希研的技巧开秀，右手轻搓松揉，让凯军爽却不够爽，痛苦的忍耐着。
　　左手紧握猛套，让志强爽到频频吼叫。
　　“女…女王大人，可以搓快点吗？”凯军难得这么硬挺兴奋，像个小处男一样急于转大人。
　　“嗯？好啊~ ”希研虽然蹲在下方，却像是逗弄小狗狗一样看着又爽又困扰的凯军，手上加速，让志强瞬间爽到最高点，破锣嗓子的叫声有够难听。
　　“啊…不是搓志强…是左…右手…右手加速。”
　　“嗯？到底是左手还是右手？你搞得我好乱啊……”希研左手不停，右手却更小力，像是在肉棒上轻滑，让凯军有苦难言。
　　“唔咕…好爽喔…女王大…人，这样会射…”志强痛苦的忍耐着，被滑腻素手这样套弄，志强走不了几个回合。
　　“你给我忍……咦？”原本想要使个坏，好好一快一慢折磨志强和凯军的希研，突然发现左手怎么湿湿的，原来志强就这么猝不及防的喷发了满手。
　　其实，希研的玩法非常有意思。
　　如果希研是轻玩志强，重玩凯军，那么就可以持续享受志强急着想射，凯军却处于高速套弄的状态，而之后，还可以继续其他更进阶的玩法。
　　偏偏希研对两人的身体状态不熟悉，快速搓弄了志强的早发老二，结果玩不到三分钟就结束了这次的双人调教课程。
　　“你……”玩弄的兴致被打坏，又在被允许前擅自喷发在自己手上，希研满脸愤怒，把随行服侍的小蕾和娇姐唤来。
　　“快点，把这个软弱的家伙绑起来！”希研忿忿斥喝，下去洗手间清理了。
　　而此刻的希媞，正处于兴奋的高点.
　　我斜弓箭步，一脚大腿钻过希媞双腿间，正抵着会阴处紧密交合，在缓而绵密的推拉中，忍耐整场淫靡氛围的粗硬肉棒尽情在希媞体内舒展。
　　我一手环抱希媞拗折欲断的纤腰，一手紧紧捏掐那紧致无比的电臀，毫不掩饰的展露我对性爱的侵略性以及渴望。
　　这对希媞可是有着无比魅力。
　　对于热爱猛男的她来说，虽然我可能还不到肌肉猛男的块头，但毕竟年轻力壮，高大俊挺的精壮身材绝对是希媞眼中的及格之列。
　　此外，对于强壮男人的侵略性、攻击性，充满雄性贺尔蒙的姿态也是希媞的最爱，至于娘炮和忧郁小生那种软弱的文青风格，肯定是不入希媞的法眼。
　　所以当所有人努力臣服希研女王的时候，希媞肯定很倒胃口，刚刚在我那么卑微的情况下，希媞还愿意出手救我，这让我很是感激，因此，我也暗暗在心里想着绝不会辜负期待，狠狠的，强硬的把肉棒塞进希媞的窄穴里面，以示回礼.
　　希媞显然很受用。
　　这种缓而坚的干法，跟平常希媞交手的猛男那些粗糙的干法很不一样，又像在吊胃口，却又很有章法，似乎能感受到一吋一吋的推进带来的满胀，每一次的位移，都能感受到巨大的愉悦。
　　“啊…这样好爽……唔~ 喔…这样干好爽……”希媞嗲着腻音说着，很骚很色，看这样子，像是已经完全投入性爱之中了。

第113章 飞高高
　　这让我感到非常的兴奋，这种高傲的千金小姐发浪起来，谁能受的了，即使我已经处于全硬的做爱状态，还是能感受到全身血脉沸腾，肉棒硬直到发痛。
　　说起来，希媞这种平常会欺负我，关键时刻却又出面救援我，有时像高傲而不可攀，现在却像个浪女一样渴求我的肉棒刺穿身体的女人，真的非常非常独特，非常能点燃我的欲火。
　　想到这边，我一口叼住她递来的滴涎香舌，两人淫乱的在空中勾缠彼此的湿舌，呼吸着对方充满情欲的二氧化碳。
　　手一扣，我紧抓希媞窄腰，屁股开始狠顶，强化了每下撞击的力道。
　　“哈！…嗯……哈！…哼嗯……哈啊！…唔……嗯…喔嗯！”随着每下撞得花心颤抖，魂魄俱销，希媞颤抖的呻吟更腻，似乎在忍耐着巨大的快感。
　　我极微小的改变挺送频率，肉棒与肉壁间的拉扯厮磨，彻底打开希媞情欲的开关. “唔喔~ 我受不了了…你这个小坏蛋，狠狠肏我…好爽…肏死我啊…”希媞用颤抖的奶音娇哼着淫声秽词，撩的我邪火乱窜，需要狠狠的发泄一番。
　　“嗯？！要我肏死你？”“对…肏我…喔…”“嗯？像这样…呼…像这样用力干你？”“用力…啊啊…对…用力…用力干我…把我干死……啊！”两人疯狂的低吼嘶叫，音调随着力道加剧而渐渐拉高。
　　一时兴起，除了我原本已经擡起的美丽大腿，我手一探，扛起希媞的另一腿，开始玩起火车便当。
　　希媞的身体很轻盈，我猜大概才40几公斤，抱起来毫不费力。
　　“啊…哈哈哈…好…对…干我…干我…”被猝然凌空扛起，希媞惊呼一声，笑得花枝乱颤，显然非常喜爱这种显示男人力量的体位。
　　我感觉到希媞双腿紧扣我的腰间，手抱我的后脑勺，整个屁股往我股间坐去激情的索欢.
　　处于一个狂欢的气氛，我托住希媞的翘弹屁股，狠狠的挺送冲刺，整个会场啪声震响，强劲的冲刺声响与爽快感觉冲击着我和希媞两人。
　　“咿啊啊啊…太爽了一直干我…哈啊啊一直干我…不行了…不行了…”希媞亢奋到极点，直接在空中哆嗦了起来。
　　女人高潮的时候总是特别美，在饱览希媞美态后，我心满意足的想要把她放下来继续靠着沙发做爱。
　　“不要…不要放下来…继续干…继续干……”希媞癫狂的叫着。
　　“卖啦…躺下来比较好干…”我微微求饶。
　　即使希媞体态轻盈，但在我的身上激动的高潮颤抖，也很难抱住，何况刚刚火车便当也好一会儿了。
　　“不……要……继续…继续…继续塞满我…”希媞甚至扯住我的头发，只为了阻止我把她放下去，像是个吵着要玩具的屁孩。
　　“啊啊……”我也跟着激动大叫。
　　头发被扯好痛啊啊啊…我略微愤怒的把她一托高，继续开干。
　　此时也不再跟希媞啰嗦，抱着她滑腻的纤瘦娇躯狂轰，即使会场内的空调十分凉爽，两人喷着热气的汗水依然不断冒出。
　　虽然我对于硬是要搞一个疲劳的姿势做爱颇有不满，但不得不说希媞真的很爱这调调，持续高速的火车，轰隆隆，让希媞扯紧着我的头发，尽情呻吟，还不停舔我的下巴脖子，窄腰猛夹，淫水狂泌，腔内湿滑紧缩，尽展女人淫态.
　　这真的是很对我胃口，所谓漂亮的金鱼不如可以端的木鱼，但希媞不但是正妹一枚，身材更是啵儿棒，再加上敢爱敢恨，又敢放敢玩，实在是极品的交手对象。
　　看着希媞在眼前放浪形骇的样子，我也超有感觉，全身火烫的疯狂抽送，用激烈的行动来回应胯下的快感。
　　『喔干…好累喔…可是好爽喔…喔喔希媞屁股掐起来超弹的……唔唔…该死手酸死了……可是快射了…』随着冲刺时间递长，不论手还是屌的忍耐都快到达极限。
　　不得不说火车便当真的是非常耗体力的体位，这种花式干法要拿来独撑全场，实在是吃力的紧，害我好几次快射边缘都因为分心而缩回射意。
　　但也因为这样，胯下在不可抗的因素下忍射了几次，反倒变得更加敏感，我全身射意熊熊，忍不住趁希媞乐而忘我之时把她压到沙发上，趁机做最后冲刺。
　　“咦…？不要……飞高高…人家还要飞高高……喔…”这小妮子，还要跟我撒娇求飞？
　　仗着我现在居高临下，才不理她，扶着她高举的滑溜大腿尽情活塞，奔腾快感在滑腻而紧致的摩擦中升到最高点.
　　“唔喔喔…操…宫本希媞…马的干你射了呼……”不知道为什么就是想叫一下全名再喷点脏话，有一种征服贵族的好心情。
　　“嗯喔喔……射我…射我身上……全部喷出来啊啊…”希媞玲珑凹凸的娇躯绷紧狂扭，处于发情状态下的喷汗热体性感爆棚。
　　筋骨柔软的希媞非常容易拗折，我把希媞的双腿压成仰八叉，压着她双腿整根在嫩穴大力抽拔了数十下后快速拔出，一脚踩住沙发，一手把握肉棒方向，居高临下的往希媞身上汹涌喷发.
　　希媞娇喘着迎接白灼热液，由于刚刚我既兴奋又激烈，这今晚第一发的量十分惊人，喷发也猛烈，从肚脐的地方低空发射，直接弄脏了希媞右眼的眼睫毛。
　　“噗嘻嘻……唉唷…我的眼睛被你弄脏了啦…”希媞又好气又好笑的用手稍稍清理脸部脏污. “嘿…我很乖吧…呼…呼…今天可没偷射里面。”抖完很爽，射完很喘，我凑近沙发促狭的问，顺便捏住希媞胸部吃着爱爱后的豆腐。
　　“你乖……你要是敢偷射啊…你就死定了！”希媞拿干净的左眼瞪我一眼，缓缓过渡连续高潮后的余韵。
　　这也算是我们俩的小默契。
　　上次的派对，虽然距离现在有一小阵子，但我们俩人都记得很清楚。
　　爱玩的希媞虽然荤素不拘，乱搞乱交，但基本上是一定要戴套做爱的。
　　跟我刚好相反，我基本上是一定不戴套做爱的。
　　在协商之后的默契就是不戴套但也不内射，算是希媞特别提供的小福利。

第114章 倒挂颜射
　　o这让我感到非常的兴奋，这种高傲的千金小姐发浪起来，谁能受的了，即使我已经处于全硬的做爱状态，还是能感……
　　但在淫乐的过程中，经历希研希媞两姊妹各种虐待凌辱，让我心生不满，在最后关头狠狠灌注希媞体内，让她哭嚎唉叫了好一阵子，当然我也是惨遭报复，后来大概休息了一个多月无法跟怡仁爱爱。
　　不欢而散了好一阵子，彼此稍微释怀了部份，反倒是仍然颇为怀念彼此肉体交手的快乐。
　　两人都比较不会去踩对方的雷，希媞不但让我直接生插，我也发现她因为知道我的轻微洁癖，在先前她都有克制先不跟别人交合。
　　诚意做那么足，刚刚还从希研手上救过我，算是非常仁至义尽，我也不好硬要内射，坏了这淫荡的默契。
　　感觉除了用喜欢的体位做爱，也被粗壮坚硬的肉棒塞满的很开心，高潮个尽兴之外，乖乖体外射精也让希媞很是高兴，嘴上啐了一口，居然帮我口交清理了起来。
　　“啊啊…唔…真爽啊希媞…”我轻拨希媞的短发，摸摸她的脸颊以示感谢.不过，希媞居然没有停手的打算，居然一直猛吸猛吮，还有越来越猛烈的趋势。
　　“呃呃…嘶……唔…”才刚射完，我颇为敏感，不过我故意不阻止她，努力忍受着敏感，试着抗衡她的攻势。
　　“……？”吮了一阵，却发现我竟然不畏缩求饶却能抵抗攻势，希媞暗暗吃惊，吮了一阵达到整人的效果，有点没趣的默默吐出来。
　　希媞却不知道，这些日子我日夜被小母狗这样对待，老是射后狂吮，屌抗力早已默默提升几个level，不是这么轻易就会求饶的。
　　看我鸡巴还有些硬硬的未完全软化，希媞有些女儿媚态的啐了一口：“哼…你的宝贝倒是有两下子…”。
　　“不赖吧…把你操的死去活来唉北靠木…”
　　“不过…”希媞不甘示弱的回击：“你的体力太差了……刚刚飞高高的时候差点没把我摔死…”
　　“呃…我又不像你健身房的那些猛男，这样不错了好吗？”
　　“哼哼…再练练吧…哼哼…你的精液臭死了…”希媞说完，就离开去盥洗了。
　　“哼…那你还吮洨鸡巴吮那么开心…”我碎嘴一句，往凯军、志强那边看了一眼，摇摇头，也往另一头准备去冲个澡。
　　这一边，这个满身肌肉的软弱家伙，被希研的四大金刚五花大绑在椅子上，而凯军则横躺在地，被女王大人把玩性器。
　　“喔喔喔…女王大人…你的手让我好舒服啊……”凯军整个身心灵投入，瞇着眼爽嗨不已。
　　“很棒喔……加把劲……”希研一反常态，温柔而卖力的帮凯军套弄，还兼搓乳头，甚至任由凯军大胆的咸猪手摸上腿肌臀丘。
　　“来吧…宝贝…加油…射给我…射出来吧……”希研说着美妙的台词助兴，小手加快速度，帮助凯军攀顶。
　　“喔喔喔…女王大人……爽啊…我要喷发……”凯军顶起屁股冲刺。
　　“来吧…腿擡高…”正在紧要关头，希研硬把凯军双腿擡高，变成头下脚上屁股朝天的状态. “啊啊…怎么…？”在紧要关头突遭变化，凯军略显惊慌，睁开眼睛只见到希研狡诘的双眼，以及自己的马眼。
　　“来吧…宝贝…加油…射给我…射出来吧……”同样的台词，这时凯军只觉邪恶无比。
　　“不要啊啊啊啊……”凯军惊声尖叫，但已来不及。
　　希研擡高凯军屁股的时间点抓得太好，此时凯军精关一松，自己的马眼对着自己惊慌的脸狂喷猛溅，一样是今晚第一发的精液非常浓稠，射得眼周嘴角到处都是。
　　“哇哈哈哈哈哈……太棒了太好玩了…”希研开心的猛挤猛搾，誓要抖尽最后一滴到凯军脸上。
　　“唔呕…咧……”凯军凄惨的逃窜抹脸，毕竟被自己颜射绝对不是什么好感觉.
　　“嘿…真有趣……”希研抹抹手，觉得被取悦了，非常开心。
　　“真是的…凯军和志强这两个家伙，知道不妙了吧…”我边替他们俩担心，一边走进客用浴室。
　　像希研姐妹这两个女主人，自然拥有她们专属的浴室，而适才进会场前的浴室，则是类似佣人使用的洗澡间. 至于进入会场后，倒是另有专属的客用浴室，供宾客使用。
　　由于建筑承袭着日式风格，虽然是私人宅邸，但客用浴室却采用了日本澡堂的那种开阔设计，有澡池和淋浴空间，非常特别.
　　身上早就全身赤裸，我光溜着身子走进浴室，由马赛克砖覆盖的淋浴空间非常空旷，但很明显有一个唯一亮眼的存在。
　　就像色情漫画的场景一样，一名全身赤裸的女子迎着莲蓬头，冲洗着身上的脏污。
　　这应该就是刚才在外面狂欢的女人之一了。
　　『啧啧啧…身材真的是不错，屁股又噘，奶子也挺，不赖啊……』希媞、希研虽然是全场最正，属于模特儿身材的两人肉总是少了点，男人嘛…环肥燕瘦都爱，刚刚跟两个魔鬼身材魔鬼心肠的女孩打过交道，现在看看丰臀浪乳的肉感女孩也着实新鲜，大幅缩减疲劳肉棒的CD时间.
　　但毕竟才刚喷发，夜晚还长，我倒不急着攻击新目标，转开旁边的莲蓬头，我开始冲洗，任由温暖的花洒水柱从头顶撒下，涤净适才做爱的脏污疲累。
　　『真是舒服啊…打完炮冲个热水澡……啧啧啧…等一下是要继续找希媞玩吗？感觉刚刚跟她的感觉还不错. 还是要冒着风险，去跟希研打交道呢…感觉今天虐了这么多人，她的黑暗心理应该已经发泄的差不多了才对…还是要找其他女人玩呢…其实除了娇姐以外，其他的女人感觉都满OK插的…就像是刚刚旁边洗澡的那个…的那个……咦？』我意淫着派对中的女人，想像着下一回合的对手，想着想着想到旁边那个裸体美人，在哗啦啦的水花中睁开眼往旁偷觑…怎么不见了？！
　　在我还在想着那个裸体美人怎么那么快突然洗好离开，背后的细微踩水声隐隐在沥沥水声中响起。

第115章 美人情浴
　　“唔……”
　　在我刚意识到还来不及转身的当下，背后感觉一阵温软，竟是被女人从后面抱住了。
　　被一个裸体的丰满女人。
　　“一个人洗澡……很没意思吧……”
　　一个清甜嗓音从背后响起。
　　“喔喔…”
　　真是主动啊…我看到胸前两只白嫩玉手极不安份的在我胸膛摩娑滑动。
　　刚刚那个裸体女人竟然主动从后面抱住我磨蹭。
　　“喔喔喔…”
　　撇开宫本姊妹的性虐攻击，关于男女情事大部份都是我处于进攻方，难得被美女这样在淋浴时从背后磨蹭，这种撩拨让我很有感觉，有一种飘飘然、躺进棉花团里的错觉。
　　事实上，这美人正用她的两团棉花推挤着我的背部，双手手掌也抚摸着我的前胸、腹部，是属于完全舍弃矜持、只存留情欲的那种态势。
　　“身体很脏吧……一定要好好冲洗啊……”
　　美人随意从旁边挤了好几大坨的沐浴乳，滑腻着我俩的肌肤，虽然泡泡很快被花洒的淋水冲掉，但缺少搓洗，我两人身体接触时，仍然有非常明显的滑腻感。
　　“你的身体…好壮啊……”
　　美人继续色色的抚摸着，一路下探，胸口、小腹，男根…“啊…好大啊…”
　　美人惊艳，一副哈死了的模样。
　　这种香艳的诱惑，让我快速的来了状态。
　　转身一把拉过，跟美人对眼数秒，激吻！
　　激烈的热吻，混杂着头顶撒下的水花，两个发情的肉体彼此渴求对方，享受着青春男女的官能感受。
　　适才定眼一瞧，美人的皮肤非常白皙，五官轮廓分明，乌黑而晶莹的双眼透着欲望，两人的舌头饥渴的相互交缠，刺激着彼此的渴望。
　　“咦？妳什么时候穿上的？”
　　这时我才发现，美人儿不知何时套了一件薄透纯白的棉衣，此刻被莲蓬头给彻底打湿，浸透在其中的姣好身材十分暴露。
　　“穿上来比较好诱惑你啊…”
　　美人妩媚绝伦的抚摸着自己的身体，湿淋淋的黑色秀发，白皙而秀丽的脸庞透着水珠，在湿透的棉衣底下是浑圆的雪乳和透出桃色的璎珞，而下半身却是光熘熘的不着片缕，露出了茸茸柔草。
　　看似秀雅的美人举手投足却满溢着挑逗的情色感，外在与内在形成了强烈反差萌，略带楚楚的湿身诱惑，切断了最后一丝理智。
　　我疯狂的侵犯棉衣，把形状明显的两团雪乳紧掐搓揉，硬是掰扯棉衣吮吃粉桃色的娇翘。
　　“啊…啊……”
　　美人颤抖显着，因被攻击敏感的乳头而失声娇啼，我伸手下探，撩惹情动的美人肌肤如烧娇喘吁吁，底下的花径泥泞不堪。
　　情绪十分高昂。
　　两人打得火热，随即移动到浴池边让我靠坐，美人低头张嘴便吞，吞吮起我已复粗转硬的肉棒，紧吮着我的肉棒。
　　但我按耐不住兴奋，即使压住头往美人嘴里顶刺了一番依然不够，我带着她进入池子里靠墙贴，蹲下来品尝起泌汁的幼缝。
　　“咿…啊……”
　　敏感又兴奋的美人很快的就颤抖着来了一次小高潮，无法忍耐的她把我推入水池，居高临下的望着我。
　　“你…你叫什么…？”
　　美人一拨湿发，一脸情动。
　　“少杰。”
　　“少杰……我要吃了你！”
　　美人拨了一下湿发，一副饥渴的模样。
　　“宝贝…妳唔…”
　　正想问她的名字，却被疯狂的激吻给覆盖了声音。
　　“别说话…我要做爱…”
　　美人激烈的与我舌吻、磨蹭，奶着鼻息讨爱，不断捧起自己绵软丰满的白皙乳房诱惑我，搓揉我发硬的肉棒。
　　就在我给撩的欲火高炽，美人不啰嗦的跨坐上来，抓着我的肉棒就要沉腰。
　　“啊…这…好快啊……．”
　　虽然本就是个互相求欢的性爱派对，但没想到女方会急色成这样，调情没多久，就湿成这样，很轻易的就滑进去…“啊…好棒……你的好大……”
　　美人兴奋的抚摸自己，忘情的投入水中性爱。
　　以陌生交配来说，从初见面到打炮，即便是凯军的派对也会先喝喝酒聊聊天跳个曲儿，但这次几乎是一见面就打炮了，这么快的节奏我也是第一次，非常刺激。
　　“喔…你的好大…好硬…”
　　美人边干边爽着说色话，虽然我常听，但还是百听不厌啊…“真有那么大？
　　是不是很棒啊…”
　　我乐呵呵的夹紧屁股顶她。
　　“啊啊唉…妳好会干…．不像刚刚那个软软的，中看不重用…”
　　哇勒…听了反而害我欲火微微被浇，原来刚刚才搞过，难怪小穴湿湿的。
　　我也算是有点性爱洁癖，不喜欢女人稍早之前被用过。
　　虽然我也喜欢淫荡的女人，但至少希望能搞到当日处女，被用过总感觉有点脏脏的。
　　不过插都插了，只能告诉自己，既来之，则安之。
　　就当她刚刚洗澡已经洗干净了吧…撇开刚刚的疑虑，我好好欣赏眼前风景。
　　虽然我觉得还没有家里几个正主儿的等级高，但眼前的胴体，也是前凸后翘身材好花容月貌颜值高，明眸皓齿，美肌赛雪。
　　但比起外表，放浪形骇的表现更让人兴奋。
　　美人熟练的摇摆腰肢，两人在澡池里碰撞的水花溅响，美人饥渴的淫叫着，不时抚摸着自己的身体，骚的我也火热起来，比起先前的半推半就，更加投入这场性爱。
　　“哇赛…妳骚透了，这样干舒服吗？”
　　我捏住她肥美的蜜桃屁股，半沉在水里卖力捣杵起来。
　　“喔…舒服…”
　　美人眯着眼叫着。
　　“哪里舒服…”
　　我一边埋着、啃着悬空而乱晃的两只沾满水滴的丰满乳房，混杂着自来水的铁涩味和粉红乳头的甜味。
　　“小穴好舒服…啊啊…不行…不行了…快高潮了…”
　　才刚说完，美人高声倒抽气，小腹一抖抖的夹着我的老二高潮。
　　“天哪妳好淫荡…来…”
　　我赞美了一句，带着美人换个体位，让她坐撑着水池边，而我一脚踩出水池，一脚泡在水里，掰开美人的双腿，就着池边开干。
　　虽是立姿，这个体位倒是好出力，而且两人的双腿半交叉的干，交合处也能十分紧密。
　　我略微调整就继续卖力冲刺，爽得美人又快速哼叫起来。

第116章 恶魔的言语
　　“爽吧…哼…爽吧……唔…”我的感觉如浪卷来，让我很性奋，而美人也表现出同样的反应，湿漉漉的小穴紧缩，哼叫的无比激烈。
　　“唔哼…这样好痒…”希研扭动着自己的身体. “嘻嘻，要粗暴的干才可以止痒啊…”我也兴奋的低吼着。
　　“啊…好大…嗯大…好硬…变硬了…啊啊……”美人哼叫非常有淫感，在这紧要关头非常助兴. “嗯对…我要喷了…”我冲刺起来，盯着眼前的女人浪啼，奶子飞甩，激动的暴出青筋。
　　“啊好硬啊…啊你肏的我好爽…啊好硬啊啊啊……”美人露出不可置信的表情，睁着圆眼盯着两人的交合处。
　　“喔喔…呜呼……”马眼激射今晚的第二发，肉棒带着满足的吐尽精华. 我常吁抖动几下将余液涂在剩余的小穴壁内。
　　“喂…所以你叫什么名字？”快乐交战后，我轻松的询问。
　　好像是第一次试过搞完一炮还不知道对方名字的。
　　“唉唷~ 我名字很矬啦…我叫雅仪…”
　　“喔喔…的确很矬呢…刚刚知道可能会倒胃口…哈…”我笑着闪躲美人羞怯的扑打。
　　所以名字被笑比跟男人打陌生炮来的更害羞吗？
　　跟雅仪有说有笑的再次洗个淋浴，我换上衣服，缓步走回会场。
　　乖乖…这看来刚刚希研下去沐浴不在，大家似乎放开来玩了…不但其他几名女性继续骑搾着已被多次萃取的男人，希媞也开始勾搭希研那几名超壮的保镳，连刚刚丢了脸的凯军也趴在小蕾身上…哎呀不对，凯军被娇姐硬抢过去了，凯军叫的好惨……
　　而志强…还被绑在椅子上…没有人去帮他解开吗…
　　“想什么呢？没进去玩？”希研的声音从背后响起。
　　“你呢？没进去玩？”我转身，看到希研盥洗后，又换了一件炫目的性感内衣，吊带袜引人遐思。
　　“有啊…今天我玩得很尽兴…”希研端着一杯鸡尾酒，姗姗走来。
　　“把你那个大朋友扔在那边…我觉得很有意思。”希研朝志强的方向努努嘴。
　　“放置啊…攻势真的是一波一波啊…”看志强已经晾在那边一个多小时了没人理，在这个满是色女的派对，惨况真的是…仅次于角落那个又被娇姐叼住的凯军。
　　“其实…我看你其实没有很喜欢做爱吧。”我一脸无所谓的问。
　　实则快速扫描着希研的身材。
　　名模啊…真的是正。
　　刚喷完两次，看这身材还是让人吞口水。
　　“怎么说？”希研端着一杯鸡尾酒，饮用时脖子的线条很美。
　　“我觉得你比较喜欢虐待男人，而不是享受跟男人做爱。你看你整场下来，都没有真的做。”
　　“哼…那倒也不一定，有感觉才会做。”希研很正常的回答，看来今天暴虐的情绪在先前已经得到一定程度的释放了。
　　“喔？怎样才会有感觉呢？”我小心翼翼的接近了一点. 希研就像朵鲜艳的玫瑰，谁都想摘，但刺到手，付出的代价可是不得了。
　　“哼…我要得到仆人忠诚的服务。”听起来很拗口的词汇，希研却说的很顺，看来这话很常讲.
　　“女王大人…要玩放置的话…在他面前展现你性感的模样，让他看着却吃不到，会更有意思的。”对付恶魔，就要用恶魔的言语来沟通。
　　抱歉了志强。
　　希研眼睛一亮，觉得这个提议很有意思。
　　就着志强面前的沙发，希研以专业的模特儿姿态，搔首弄姿的坐在志强面前，让原本已被绑到酸麻的志强又兴奋起来。
　　我得到眼神授意，走到希研身边，蹲下。
　　希研的女王心态极重，我想匍匐下来，由下往上攻略的这种方式，会比居高临下的攻击要适合吧…
　　“女王大人…今天想要什么服务呢？”我轻抚希研修长的美腿，尽量压低声调，展现出低沉磁性的嗓音。
　　“怎么？你能符合我的期待吗……”希研慵懒的高举双手，有意无意的深了个懒腰。
　　天哪是在诱惑我吗？
　　用这种名模身材来伸懒腰，真是简单却极具杀伤力，我吞了口馋，血液不禁躁动了起来。
　　“那就…来个全身马杀鸡吧…”我邪邪的说. “嗯？按摩？试试你的功力。”按摩没人不爱，希研一脸等着瞧的样子。
　　我双手轻柔的婆娑着穿着吊带袜的双腿，有点粗糙的指腹缓缓摸上袜子裸露的那一块，希研发出了若有似无的嗯声。
　　我轻捏大腿，传回来的触感实在是棒，粉滑弹嫩的青春肉体妙不可言。
　　毕竟如此暴虐的个性，还能让男人趋之若鹜，前仆后继的甘愿屈膝，除了女王的气质、气场，也少不了那国色天香的吸引力。
　　“来吧…让我见识一下你的招式……”希研抚摸我的脸，示意鼓励。
　　“那就来个全身马杀鸡吧…用舌头…”
　　此时希研已化身性感尤物，内侧嫩肉唾手可得。
　　我轻分希研双腿，轻轻缓缓的啄吻，啄舔，一点一点的，舒展希研潜藏许久的欲望。
　　吻着吻着，到中心时，呵口气，再使出我的拿手好戏，过门不入。
　　继续摩着、娑着，手指轻柔爱抚，或轻或重。
　　这种似按摩似调情的手法，看起来像是希研的弱点. 玩虐了一整晚，希研正想好好放松，找个男人爽爽，但被我逗着情欲高涨，却又无处宣泄，想喊停又不舍得这种舒服的快感，想求欢又有点拉不下脸，只能发出渐促的甜腻鼻息，期待着我的玩弄。
　　待我绕到身后环抱住她，吻着美不可言的肩膀、白皙项颈，希研情欲勃勃的娇喘声已忍藏不住，随着我捏住胸部的手而忘情吟哦。
　　“……呼……唔…你…你快点……”接近气音的喃喃，可能已经是希研自尊心的极限。
　　我不敢托大，再玩弄下去而不处理希研的性欲，到时候惹得希研不开心，可就乐极生悲了。
　　在含住希研精致的耳垂时，手指也下探希研女王那颗被黑色内裤包裹住的无价珍珠。
　　“啊……”希研发出一声毫无矫作的娇吟，前戏完美演出！
　　也因为这声娇吟，我的欲望又再次高涨，脸一凑前，立刻与希研接上了嘴。

第117章 猎王者
　　“唔…嗯…唔…嗯…”嘴儿被男人灵活的舌头激烈搅拌着，私处也被男人灵活的手指玩弄着，希研酝酿整晚的欲望彻底爆发，变成一个渴望男人侵犯的纯粹女人。
　　“内裤都这么湿了…女王大人，你整个身体都在颤抖喔~ ”我笑笑的调侃。
　　低下身，我轻扛住希研的双腿，快速的埋首用舌头把湿搭搭的内裤扯歪，用舌头去抠弄那颗无价珍珠。
　　“啊…………”我飞快的颤抖舌尖，希研也爽到极品窄腰扭曲。
　　“呜哇，，，这味道够猛…整片都湿淋淋了……”这时候就是可以讲色话的时间，我吮逗着不断泌水的美鲍，连吞了几大口。
　　希研终于受不了，把我拉进沙发，推倒。
　　三两下剥除我的T恤，和自己的黑色内裤，希研骑上我的身体，急忙忙的拿自己水流个不停的粉嫩私处去搓我发直的老二。
　　“臭小杰…你这个坏蛋……”希研幽怨的瞪了我一眼，乌黑长发披垂，美艳不可方物。
　　接着握住我的命根，就要套进去。
　　“嘿…你这……呜…”才想要讲两句话调笑，就被希研发现，把刚刚脱下，揉成一团的湿内裤硬塞进我嘴里. “你闭上嘴…”脸色红润的希研感觉似乎略显羞怯，却是纤腰一沉，坚决的把我纳入。
　　希研微现苦楚，似乎是初容纳巨物的不适感。我可以理解。
　　我也微感苦楚，希研的洞真的很窄小，即便入口已非常湿润，小穴的紧夹感仍然非常明显. 忍耐这种爽度让我脸部僵硬。
　　湿滑的内裤塞在嘴里不能说口感有多好，但却非常对味，沁入鼻腔的淫骚味让我勃立。
　　“唔…”整根没入。
　　希研舒惬地从嘴边流泄出一声轻叹，慵懒甜软的神情异样撩人。
　　我扶着希研的屁股挺腰，双脚踮力，把不断发硬的茎棒捅入花心，以绝妙的韵律摇甩着身上美妙的躯体.
　　酝酿了整场，希研的解放是彻底的，我仰视着希研的放浪形骇，甩晃着乌黑秀发，以及白腻若雪的娇耸乳峰，感受到她的身体是那么样的情热，相比适才的冷漠严酷，肉棒却充分感受到希研的热情与好客。
　　我双手攀上希研胸前的软嫩，虽然没有刚刚一起戏水的雅仪有肉，但捏起来滑似凝脂、嫩若酥酪，不只我捏得爽，旁边的志强也看得兴奋难当，肌肉迸发，嗷嗷鬼叫。
　　或许是旁边观众的杂音让希研更加兴奋，希研反捏住我的手，控制着让我去捏她胸前的豆豆。
　　“捏住了…捏我的…捏我……喔对…喔对……”希研忘情高哦，热呼呼的娇躯簌簌甩颤，在双腿发抖着在我跨前深蹲时达到高潮，双颊润红，双眸微翻，丢的样子美不胜收。
　　我坐起身，把她紧紧抱住，压倒。
　　终于在希研高潮不备的情况下，猎下了女王的高高在上。
　　我倾躯欺上，温柔的吻着，啜着她，带给她女性最喜欢的丢后亲密。
　　“唔…你刚太猛了…”珍贵的一瞬间，希研讲话像个小女人一样可爱。
　　“嘻嘻…猛的才棒啊…”我缓而坚定的顶入，配合着说话，让我的说话，更有力道。
　　“啊……我要你…我要你干我……”希研试图用命令句的形式说话。
　　我心里窃喜，掰开被吊带裤包得曲线玲珑的双腿，继续往那中心捣去。
　　“啊…你好粗暴……”被我大力抽扯，希研叫得很狂野。
　　“要粗暴才可以止痒啊嘿嘿…”听得出希研没有被冒犯，我知道现在是可以得寸进尺的时间. “啊…这样好…肏死我，我要你肏我…肏得我好爽……”希研的狂野令人迷醉，我加速挞伐，忠诚的用肉棒狠狠服侍女王。
　　“女王大人…你的穴儿好紧啊…”我捏住希研两只纤弱的脚踝，让希研的美腿并拢高擡。
　　“哈啊…顶到了…顶得好爽喔喔……对…用力…往那里…”两人沉溺在活塞的快乐之中，欲罢不能。
　　“女王大人，志强一直在旁边看着你的骚样喔~ 看我们两个做爱，他的肉棒好硬…好硬…”我边冲刺边在希研耳边坏坏的低喃，主要原因是不好意思让志强听见。
　　但这种话对希研却很受用，希研听了我的低语后，更加淫荡的高声媚叫，再冲刺没两下就直上云霄。
　　『不愧是名模啊…颜值、感度都不同一般…』我舔着舌头暗赞。
　　“抱起我…”才刚高潮完，希研头脑似乎稍微清醒了些。
　　“咦？”
　　“我要你抱起我！”希研皱了下眉。
　　我心里暗苦，不会两姐妹都吵着要火车便当吧…也累煞人矣。
　　女王的话谁敢不听。
　　我抱起希研火辣的躯体，依着女王的指示靠近志强。
　　“把我放下。”
　　还没摸懂女王大人的想法，我依言把希研放在志强身上。
　　“你抽出来干甚么？！继续干我！”
　　总算明白女王的心思，原来还是在调教志强啊…真是够虐的了。
　　『志强，抱歉了。』我一沉腰，继续把湿漉漉的肉棒塞进希研的小穴内。
　　“啊…干我…喔…小穴被咕嘟咕嘟塞的好满……喔……这样好棒…用力…用力干我……啊啊……最里面的地方好舒服…”希研投入而忘我的不断说着淫语，仿佛就是要让志强堕入不断忍耐的深渊.
　　话说，听着这些淫语，看着又美又浪的女王而不能干，志强真的很可怜. 但是，听着这些色话，看着又正又骚的希研被我卯起来干，我真的是爽！
　　“喔~ 女王大人，你的反应好大啊…”我捧着希研的双腿挺送，第一次把女人放在男人身上干，那种挺送时摇晃的感觉与平常颇为不同，有很新鲜的感受。
　　让我想到，如果在下面的是希研的男友或老公，肯定会兴奋破表吧…
　　就这样，两人在志强身上爽了一通，直到受不了志强的吼叫声，希研才要我把她抱回沙发上。
　　交战继续.
　　“唔…你…你怎么越缩越紧……”
　　“好爽…做…做到早上…做到早上吧啊~ 哈…哈啊啊……”希研全身火烫，狂野的拧拨着自己的黑发，又在欢愉之中再次迎来高潮。

第118章 豪华炮姬乱交
　　漂亮女人绷紧身躯的样子让人特别兴奋，快感在冲刺之中累积到濒临极限。
　　“喔喔…女王…MyQueen…太爽了…我要致上我的最高敬意啦…”我压住希研单腿，捏住她扭动的腰身，狂暴的加紧的抽动屁股。
　　“啊…不行！好舒服……”
　　希研仰起身子，反曲着水蛇纤腰甩着乌黑秀发，在又一次激情攀顶的同时，收下了我激动的白灼献祭。
　　……
　　这已经是今天的第三发了。
　　我挪移了一下略感疲劳得身体，匀律着自己粗重的喘息，轻搂着同样疲劳的希研。
　　“刚刚真的好舒服喔…我射得好爽……”今天虽然是非自愿前来，但不得不说真得大有斩获，连续三发都是愉快又兴奋的体验。
　　而且还扎扎实实的和宫本姐妹搞个彻底，不再是奇怪实验的白老鼠或是凌虐对象了。
　　真心感谢前面那几个牺牲者。
　　“哼…算你表现得不错……”希研拍拍我的脸，难得像个小女人一样，接受了我的手臂作为临时枕头。
　　“宝贝，你真美……”我轻划过希研的下巴，温柔的赞美。
　　我没想到，以往套路用惯的事后语，这次却踢到铁板。
　　“宝贝？跟我打了一炮，就敢叫我宝贝？”希研突然变脸，跳起来捏住我的脸。
　　“不…我…”我感到惶恐。
　　“你们过来。”希研对着一票刚洗完事后澡的淫妹妹们招呼，让我深感不妙。
　　“怎么啦，希研姐姐~ ”包着浴巾，露出乳沟的窈窕妹子说话了。
　　“这小子不乖，居然对我不敬，我要你们给我吃了他！”希研指着我，下达了命令。
　　“什么！明明是个奴隶，也敢对我们家姐姐不敬！”旁边只穿着名牌内衣裤的巨乳辣妹也来帮腔。
　　“不是…这…误会大了…”看面前的女人群双眼放光，贼兮兮的模样，感觉自己好像成了狼群眼中的小绵羊。
　　“啊…希研姐姐，你的奴隶好强，还在翘着呢…”一个青春动感的短发小俏妞指着我的性征惊叹。
　　这…也才刚射完，我的小伙伴还有着射后僵固性，也不是我能控制啊…
　　“嘻嘻，看起来满可口的呢…那希研姐姐，我们就开动啰！”另一个穿着火辣辣性感睡衣的卷发辣妹攀上我的肩膀，手开始不安份起来。
　　“别…我不……”不知哪来的嫩唇堵住我的抗议和解释，几个女人罗衫轻解，几具火辣胴体欺压而上。
　　“别让他好过，把他的骨头给我拆了！今晚把他榨到一滴也不剩！”现在我往后仰倒，耳朵满是湿舌戳刺的水闷声，隐约中，仿佛听到希研还在后面嚷嚷……
　　“啊…这个奴隶不但长得帅，鸡鸡又大，很不赖耶！”
　　“我先来了…”
　　“啊…太诈了吧……”“你也太急…”
　　“小哥个…我这边已经湿啰……很好进来吧……”
　　“来，舔我的妹妹……”
　　“喔…不行啊…我的腰不由自主地摇起来了……”
　　“快点…快点揉我屁股……”
　　马的…你们几个臭婊，别给我太过份了！老子来奉陪！
　　“啊……好色喔…”“好厉害喔……”
　　“啊啊…好厉害…好厉害……喔喔……”“哇…你们动超快的……”
　　“换人了吧……嘿！”“唔呣…你好会抠…”
　　“喔…不行啊…这里真的很舒服……这样激烈的话，感觉声音都会被听到的啊…”？
　　“听你这样忍耐，让我更兴奋了，你快一点…换我了…”
　　“…啊啊啊啊…奴隶你…你做爱的样子好壮…操坏我了…”“完蛋了…要完蛋了……”
　　“欸~ 我都不知道你做的时候，表情好像贱货…”“嗯……你…你还不是一样…啊啊啊啊……哼啊啊啊……”
　　“再两次…求你再两次……”
　　……
　　不知道希研哪里找来这一群痴浪女人，真的是卯起来与我交欢，不但又色，体力又好，整个晚上啪啪嗯啊声此起彼落。
　　原本日式风味浓厚的宅邸，就这样变成了色姬炮房，而被惩罚跟这群豪华炮姬乱交的本奴隶，也是整晚精弹狂撒，就算射了，另一人也是口吮手搓的不让我休息，硬是这样相干到天色微明……
　　“哎呀…好累喔…从来没搞那么久……”
　　“这……这奴隶还真会…还真强啊……”
　　“他也到极限了吧…你看，缩得小小的那么皱，硬也硬不起来了吧…”
　　“应该榨到没汁了…我们走吧……”
　　“我也不行了…腰好酸……”“谁叫你刚刚身体要拗那么弯……”
　　同样玩到筋疲力尽的这群妹子终于散了，留下一个被榨成人干的奴隶。
　　“干…好累……”十二次？
　　十三次？
　　当天突破人体极限的我，完全失去了行动能力，似乎是被希研的保镳开车，把我扔回了宿舍。
　　用尽全身力气开了门锁，我直接昏厥了过去。？
　　真是会无好会。
　　在饱受摧残之后，我一直昏睡了一整天，连课也翘了。
　　直到傍晚苏醒时，骨头像是快散了架的痛。
　　“醒了吗？杰，你还好吗？”我撑开眼，模糊的看见奕格的轮廓。
　　现在奕格不叫我坏蛋的时候，会跟着心亚一起叫我杰，怡仁也是。
　　目前小后宫里面只有家臻不是叫我杰，而是叫我主人。
　　“唔…没事……我…我去洗个澡……”
　　踏着沉重的步伐走进浴室，转开了莲蓬头，撒下的，是伤口的细数。
　　“靠…爽就爽，用指甲抓干嘛…”我心里操着骂，连小鸡鸡也是火辣辣的痛，像是去掉一层皮一样。
　　“马的…谁的糙逼，菜瓜布做的吗…啊…还是吹我的时候没收牙齿的那个…啧啧啧…一个个颜值有余，技巧不足啊……”昨天其实玩得又疯又嗨，但整个有点过于失控。
　　虽然我知道她们几个大小姐本来就是希研派来欺负我的，缺点服务，粗鲁点也很正常。
　　而且就算正正常常地搞，嘿咻了一晚上，铁杵就算不针，掉层铁皮也不意外，但重要的命根受伤，难免令人惊恐愤恨。
　　好容易梳洗了一番，我赶紧溜回房间换了套衣服，才走出客厅。
　　“杰，你先坐会儿，心亚和家臻在煮饭了。”奕格看到我，很亲切地拉着我坐沙发，比起平常更显柔顺，我坐下后，还温柔的帮我揉着太阳穴，按摩肩膀。

第119章 最难消受美人恩
　　过了会儿，怡仁也回来了，一看到我，高兴的往我身上扑过来。
　　“杰！我回来啰！有没有想我啊！”
　　“想啊…怡仁，我也好想妳啊……”
　　呼…以往我彻夜未归，少不了挨怡仁一顿骂。
　　万幸现在怡仁看来包容度也增加了。
　　“嘻嘻…这边也想我吗？”
　　说完怡仁往我“这边”
　　一掐。
　　“别喔！……”
　　仍旧辣痛的小鸡鸡又遭攻击，疼的我雌牙咧嘴，急忙拨开怡仁的手。
　　有点尴尬，彻夜未归加上“这边”
　　受伤，昨晚去干嘛已昭然若揭，怎么想假装都无法掩饰。
　　空气凝结了数秒，怡仁默默的走掉，想来是发脾气了。
　　我轻叹，靠回沙发，正想着之后要怎么哄哄怡仁，这时怡仁却回来了。
　　“累吗？天气已经开始转凉了，喝杯茶吧…别感冒了…”
　　却没想到怡仁刚刚是去冲了杯热茶过来，还顺便换了件居家的粉红小短裤。
　　我接过茶杯，喝了一口，温热暖心，一时之间说不上话。
　　怡仁轻坐在我腿上，软软的倚在我身上，大腿之间肌肤相触，煞是醉人。
　　“怎么了，今天那么温柔？”
　　我满怀甜蜜的微笑，对怡仁的脸颊啾了一口。
　　怡仁轻轻摇了下头，“我爱你。”
　　怡仁轻语。
　　平时的怡仁虽然娇媚，但似乎不常如此温柔，酥的我神魂皆醉。
　　这招反差感，她用得也甚好。
　　“我好感动，妳这么好。”
　　我真心喜欢怡仁的柔顺，泼辣虽然有味儿，但欢起来也很烦人，所以温柔的一面要多多鼓励。
　　“我想清楚了，我就是喜欢你这样的坏男人，不然我也不会回头找你了。既然家里都可以多三个女人了，难道你在外面我还管的到吗？”
　　怡仁话讲的直白，让我想到，不只心亚，怡仁也曾经是我的正宫啊…虽然现在硬把她冠上前女友的身分，但毕竟曾经是有正牌女友的身份，闹分手说起来也是因为我的花心，也不像奕格是被硬拉进小后宫的，也不像另一个，是自己硬贴上来的…本来就是个抚媚的可人儿，温婉起来的怡仁真是迷人，让我忍不住搂着她亲吻，平常的话一定立刻推倒了，但……“嘶……疼…”
　　最难消受美人恩，不可避免的生理现象，现在反倒让那话儿受伤的皮肤撑开，更加疼痛。
　　果然啊…去一次宫本家的派对，像是去掉半条命，连自家女人都不能慰安了，亏损甚钜啊……昨天自顾不暇，不知道凯军、志强怎么样了……“啊…你这个坏蛋…活该！”
　　怡仁也清楚我疼哪一出，啐了一声就起身，不再刺激我了。
　　“吃饭啰！…咦？主人，你今天怎么还穿着衣服？”
　　家臻天真的问。
　　“嘘！别问了，妳先去拿碗。”
　　有点尴尬的问题，还是贴心的奕格帮我解了围。
　　再看到满桌子滋补的家常菜，白灼虾，韭菜炒蛋，蒜泥白肉，蛤蛎汤，简单却营养，满满的幸福感油然而生，我拥有一群好女人呢……自从在宫本淫乱派对负伤之后，我过了几天安生日子，每天早睡早起，勤奋好学。
　　毕竟生理现象还是有的，只是一勃起就感受的到皮肤撕裂伤的痛楚感。
　　小弟挂病号，做大哥的只好清心寡欲，吃斋念佛，尽量不要被身旁几个随时可上的美人儿撩拨了心里头的一盏清明，也顺便借了心亚、奕格的笔记，把之前胡乱翘课的空档给补补。
　　“谢啦，不愧是聪明又有气质的奕格，连笔记都这么多五彩缤纷的注解。”
　　下课时间，我把笔记拿来还给奕格。
　　“咦你抄完了吗？这么快？”
　　奕格睁圆了眼，随着关系变熟，奕格的表情也越来越丰富了，可爱的紧。
　　“我翻了一遍，决定不抄，下课去影印部那边彩色列印一下就好了。”
　　无赖的回答让奕格翻了个小白眼，拿着笔记敲了我一下。
　　“对了，我告诉妳……妳这件无袖洋装好可爱喔……不过天气变了，不要冷到了喔…”
　　我小小声的在奕格耳边暖喃。
　　不过因为怕自己把持不住，便没有顺便偷吃豆腐，或是说一些更色的话。
　　“嘻…有啦，我有带外套啦…”
　　奕格嘴角微勾，被关心心里还是美美的。
　　“这种又薄又透风的雪纺外套不行啊，得套几层厚毛毯才行，像一只很胖的绵羊…”
　　“浮夸～”
　　听到情人搞笑的说着赞美兼关怀的话，连气质冰美人也没办法掩饰脸上甜吱吱的笑容，睨我一眼，拿着笔记又敲了我一下。
　　“少杰同学…那个…”
　　难得在学校微撩一下低调的奕格，结果就马上有人来搅和。
　　“嗯？喔…是小琪啊…怎么啦？”
　　好吧，看在平常长裙是标准配备的吕琪今天裙摆只到膝盖，露出一截迷人又修长的小腿肚，就原谅她吧。
　　“那个…上次谢谢你，，，的书…这是上次的发票…”
　　吕琪用双手把发票递给我。
　　……这么小的事情啊………有必要现在说吗…其实也不是不能理解，对于一个刚破处不久的少女来说，一个得到了自己的心和身体的男人，特别在意总是正常的。
　　想和我说话，以及想干扰我跟别的女生说话，总是人之常情。
　　“谢谢。”
　　我接过发票，手经意又不经意的摸到了吕琪细滑的小手。
　　吕琪羞红的低下脸，却没有离开。
　　倒是奕格拿着笔记本，轻笑着从我身边先离开了。
　　“我先去帮你印笔记吧…坏蛋。”
　　奕格轻轻留了一句只有我听得见的话，顺便损了我的后腰一记。
　　我还在品味着奕格这句话背后那细微难察的醋意和宽容，倒是心思续乱的吕琪没发现什么猫腻，只看见奕格走后，轻轻对我应了一句：“今天下课…你有空吗…我想去买书…一…要一起去吗？”
　　痛……一个可爱少女叫我今晚去干她，已经禁欲两三天的我不小心就撑歪了裤裆，小小杰的伤也好的差不多了吧…今晚要拿吕琪来做复健吗…“疴…其实我今晚……”
　　正在挣扎是要婉转拒绝，还是硬着头皮…硬着小头皮上阵的时候，又听到那个清脆好听又熟悉的声音。

第120章 邀约
　　“喂喂～又来勾搭吕琪啊…”
　　韦歆总是看不惯我到处撩妹，总爱半路杀出来当程咬金。
　　但…这次是妹在撩我啊…这还不行吗？
　　“喂喂～妳小学生啊…还看不惯男生和女生聊天？”
　　被韦歆一搅和，我看是没戏了，管家婆模式虽然有点烦人，但每次看到韦歆那张正脸，总是不能真的生起气。
　　跟韦歆的关系是有点意思。
　　明知道我们不讨厌对方，却又老爱互相亏损，两个人很有默契，有时候却又不知道彼此在想些什么。
　　“怎么，一起聊不行吗？在聊什么？”
　　“没有…我们没在聊什么…”
　　因为刚刚聊到买书，深怕喜欢BL漫画的事情又让更多人知道，吕琪红着脸解释。
　　“看吧，没聊什么好吗？单纯是聊课业上的东西。”
　　“哼哼，假鬼假怪。对了，欸，小汤汤，待会下课你有什么事？”
　　奕格大喇喇拍了下我，像个男人一样问。
　　“倒没什么事，可能直接回家吧。”
　　既然吕琪没约到，我琢磨着待会是不是去昀诗那边蹭饭。
　　但…会不会被昀诗反过来蹭炮呢．．．？
　　“不然…你没事的话，要不要一起去逛街吃个饭？”
　　韦歆的语气突然温婉了起来。
　　“跟妳？”
　　唷唷唷～虽然平常在学校打打闹闹，韦歆倒是很少约我外出。
　　“好不好嘛～亲爱的小汤汤～～你最帅了～”
　　韦歆弄了个含蕊指，做作的向我撒娇。
　　“啧啧，无事献殷勤，非奸即盗。快说，妳有何图谋！”
　　“唉唷～只是想去吃一家最近很红的异国料理啊～最近主打大份量窑烤披萨，听说是零负评耶～～不过价位也不低，只有我们几个女生，怕会吃不完浪费。”
　　“原来如此，敢情是要我去当分母啊…”
　　我搓着下巴，满脸的不信任。
　　“唉唷汤少杰～你不要把别人都想的跟你一样坏好吗？是godutch又不是要你付，你是男生一定吃比我们多啊～这样岂不是你比较划算？”
　　“嗯嗯…言之有理，那算我一个。”
　　“齁～臭少杰，这么抠门，这样女生怎么会喜欢啊～还想跟吕琪聊天？”
　　虽然目的达到了，但韦歆还是朝我K了好几拳。
　　“欸～妳误会了，我不是抠门，我只抠妳～～～”
　　趁乱讨个口舌便宜，顺便伸指刮了韦歆一下俏丽的脸蛋，气的她又槌了我一顿。
　　“那，吕琪妹子要一起去吗？”
　　韦歆问完我，再转头问问吕琪。
　　“我…我就不必了，我想回家买个面，继续追剧就好。”
　　被韦歆半路截胡，吕琪也是羞于反抗，只能讪讪的让位。
　　“哇～吕琪妳真的很宅耶…真是难揪。”
　　韦歆卢了半会儿，发现吕琪真的没有要去的意思，只好作罢。
　　“所以什么时候出发？现在吗？”
　　我问。
　　“现在就GO啊～我问过了，心亚和奕格她们都不去，所以就只有我、甄妮、汝瑶几个人……”
　　韦歆揹起包包准备出发。
　　“就…妳们三个吗…嗯…OK。”
　　哇靠，这组合…感觉是很有戏，这不是三娘教子的组合吗？
　　虽然平常也是混在一起，但几乎没有私下经营甄妮的机会。
　　今天她们自己主动邀约，心亚她们几个正位的也不在，岂不是给我机会经营吗…“因为志强、凯军这两天也不见人影啊，你知道他们俩个去哪里了吗？”
　　“这个嘛……”
　　我沉吟了一会儿，但并不正面回答。
　　昨晚我的确在意那两人的安危，但两人电话都联络不上，传讯志强已读不回，凯军不读不回，这让我颇为担心，毕竟落入希研手上，可不是开玩笑的，一切生死都看临场反应，以及女王当时的心情。
　　所谓高风险高报酬，昨晚虽然我虽然被一群粗鲁砲姬奸淫到摇摇欲坠，体无完肤为止。
　　但毕竟个个是正妹，算的上是玩好玩满，再加上把希研、希媞这两个极品姊妹花给一次串了个遍，说是中头奖也不为过。
　　但若是问我还要不要再去一次，我可是敬谢不敏，毕竟这种动不动就被玩残的风险，可不是正常人所能承受的起。
　　其实昨晚，根本也不算真正把希研给拿下。
　　说白了，只是先让几个倒楣鬼先吸收了她的暗黑欲虐，再趁她分心调教被放置在一旁的志强，才能有这种艳福，等于是她的调教工具。
　　人贵有自知之明，希研的黑暗，可不是像雷凯琳那种小打小闹的泼辣个性可以比的，谁能玩谁不能玩，心理还是要有把尺。
　　“喂…发什么呆呢…”
　　韦歆敲了我一下，“算了，反正一整天都没出现，应该也不会来了，我们走吧，订位只保留十分钟而已，别迟到了。”
　　“…所以待会那间店是在哪里？我是跟着妳走喔我没有查喔。”
　　跟韦歆走进商圈，我插着口袋问。
　　“唉你跟着我走就对了啦…”
　　韦歆拉着步伐拖沓的我向前走。
　　“这条街不是服饰街？没吃的吧…”
　　正想着哪儿有披萨店，突然发现韦歆走进的，是一间我熟悉的店……“这…
　　这里是…”
　　我瞪大了眼，怎么会这么巧，韦歆怎么会走进这间店……“欸我跟你说，这间店的老板娘超正，算你赚到了……”
　　韦歆走进店内后，就自顾自的挑选，讲话时头也不回。
　　“欸？你来啦……”
　　店里头，传来一个放荡不羁的性感女声。
　　不正是店长大人立桦吗？“妳……”
　　有着性感、暧昧的衣着风格的这间店，韦歆是怎么会找到这家店的？！
　　立桦这样打招呼…要是被韦歆发现我早知道这间店，还跟店长关系匪浅怎么办？
　　怎么解释？
　　我该应声吗？
　　我该怎么回答？
　　等等，不是要吃披萨吗？
　　怎么突然跑来这是怎样……“啊……”
　　脑袋瞬间出现太多问号的我，一时间呈现当机而不知道怎么回答。
　　“对啊…店长，妳好厉害喔…我才来第二次妳就记得我啦．．．．．．”
　　韦歆开心的攀谈，应该是没发现原本店长说话的对象其实是我……“哈，这么漂亮的女客人，我怎么会忘呢，怎么妳今天还挑马甲吗？”
　　立桦很快地摆出老板娘姿态去招呼韦歆，轻轻放过微微困窘的我。

第121章 冲突的兴奋感
　　“呣嗯~ 没有啦嘘……，我今天想找件裙子…”韦歆似乎也不想被我知道上次的购买清单，连忙比着食指在嘴边嘘.
　　什么！
　　韦歆！
　　马甲！
　　这个嘴巴上呛辣实际上保守的韦歆，也会买性感马甲？
　　让我很难想像，但又忍不住开始遐想……啧啧啧，如果看到韦歆穿上店里那种尺度的马甲，把那性感的肩膀露出来…啧啧啧……
　　“欸，韦歆，你搞什么？不是说订位只保留十分钟吗？”身处在一个很熟的正妹死党跟肉体很契合的性感店长之间，我反而有点不知所措，脑袋一团混乱.“是没错啊，但是我是订在一个小时后啊，所以我们还有时间先来找店长买衣服。”韦歆笑得很灿烂，洁白的牙齿明艳动人。
　　“搞屁啊你…居然骗我来陪你买衣服，也太过份了吧…”这点时间拿去撩吕琪多好啊，快一点的话找个地方爽一发也够时间了，居然害我要浪费时间陪她买衣服。
　　“怎么，来我这儿买衣服有什么不好的？”站在我身旁的店长在韦歆看不到的死角对我的屁股狠掐了一把。
　　“喔嘶…你…”我连忙拍掉立桦非礼我的手，两人的手在死角处偷偷扭打了起来。
　　“对啊对啊，陪我买衣服有什么不好，小气鬼。有这么可爱的女孩子邀你陪她买衣服，你该感恩了。店长，我想试这几件，有没有S号的。”韦歆挑了几件衣服递给店长.
　　“有的，等等喔，我拿给你。”立桦很专业的帮忙服务韦歆的需求。
　　“哈，你看吧，就你这只能套童装的干扁身材，还好意思说自己是可爱的女孩子。我看啊是你想要有帅气又英俊的男孩子陪你买衣服吧…”既然都被骗来了，闲来无事，只好跟韦歆斗个嘴打发时间. “就你这德行也好意思说帅，人长得还行，但是一肚子坏水，是个大色鬼~ ”
　　“你自己也说人长得还行，人长得还行就是帅，跟德行有什么关系？还有，你又知道我色了？”
　　“来，这边几套，你先试试看。”立桦在我们两人斗嘴的不可开交时递上衣服，结束了这个回合。
　　“欸，女朋友？”在韦歆拉上了更衣间的帘布，也就是上次跟立桦在大搞特搞的更衣间后，店长朝更衣间努努嘴。
　　“不是啦想太多，同班同学而已。”我摇摇头. “同班同学？会约你来买衣服？”立桦满脸的不信。
　　“就…朋友嘛…”
　　“很熟吗？”
　　“欸…还过的去啦…”
　　“屁啦，这种等级的正妹你这个大色狼会放过？我才不信。”立桦凑近我的耳边轻声说.
　　“J个嘛……”的确，论起美貌，在我过往的经验中，韦歆的颜值真的不输任何其他美女，明眸皓齿，娇俏亮眼，可爱的狗狗大眼，加上白皙的皮肤，乌黑俐落的短发，典型的清楚系美人。
　　不过呛辣的个性，也让我跟她相处时总忍不住斗嘴鼓，不肯落于下风，总觉得先跟她求爱示好，反而会得到狠狠的奚落，就像是输了的感觉.
　　“想那么多做什么，反正你裤裆里是根好东西，是女人都喜欢的吧…”立桦边喃边偷捋起我的裤裆. “喂…你别乱来…”我意志不坚的拨挡立桦不安份的手，突然发现自己屁股一凉，肉棒一暖。
　　这…这是什么鬼神般的脱裤速度，手法也太快了吧根本来不及反应。
　　我现在的位置正对更衣间，虽然刚好中间走廊有放置几柜子衣服，刚好能遮住我裸露的下半身不被韦歆看到，但毕竟这是开放空间，韦歆可不同小后宫那些女人，我是绝对不想乱搞时被韦歆亲眼赃到的。
　　“欸，怎么硬啦？”蹲下的立桦双手缓撸着我，媚眼睨人的淫靡气场却非常强大。
　　靠北啊，你穿着绕颈低胸背心，用那呼之欲出的胸部在我旁边蹭蹭蹭，我又禁欲了几天，怎么可能不硬？
　　“喂别乱来…喔……”这个妖姬的行为真是大胆到不行，趁着前一组客人刚走，韦歆去试衣服的时候，对韦歆的男伴乱来，真的是太没有体统了。
　　只是，被她像棒棒糖一样吞吐龟头，又用舌尖去刺我马眼，我也没了脾气，只能擡头替立桦把风，可千万不能被韦歆看到啊…
　　韦歆？
　　就在我擡头往更衣间看去，恰巧就在帘布下面的开放视野，看见韦歆脱在旁边的包头鞋，以及她的白皙赤足，远远看起来，脚型很是不错.
　　蓬！
　　韦歆两足外围掉下一件裙子，韦歆很随兴的踢到一旁，一脚擡起，套换起新裙子。
　　啧啧…不就是换个裙子吗？
　　其实除了脚之外也没甚么看头，大部份都被帘子遮住，但不知为何韦歆在里面脱衣露底的想像画面却有点刺激我的性欲。
　　再加上低头就能看到立桦在那边兴冲冲的帮我口交，背着韦歆在一旁做着淫荡的事情，这种纯情的想像画面和背地里淫荡口交的刺激让我感觉有非常冲突的兴奋感，在立桦很犯规的又使出真空吸吮的活儿时，我发现今天很没挡头，令人窒息的快感让我异常敏感，肉棒变得极硬，没五分钟就感觉已经濒临发射。
　　唰！
　　浴帘掀开！
　　换好裙子的韦歆一边检视着自己一边走出：“欸，你觉得这件怎么样？”
　　这件？
　　干，我快射了还这件，这当口你走出来，不是要我命吗？
　　不能再给我10秒吗？
　　我跟韦歆对上眼，却无法回话。
　　正当我憋着气准备一泄千里时，立桦反而贼兮兮的把我吐了出来，闪身从旁站起回答韦歆：“我看看，哎呀超适合的呢…喔呵呵呵…”
　　不要啊…不要走啊，明明知道我快射了还不陪我走到最后，立桦这整人也整太大了吧…
　　我暗吸一口气，尽量表现出不喘的样子，“好看，太好看了，咳咳”
　　“你干嘛？脸那么红？”
　　“你这件裙子太短了嘛，我看了害羞啊。”我尽可能的快速恢复，偷偷在韦歆看不见的地方把裤子穿好。

第122章 毛线~？
　　“你少在那边贫嘴…”
　　韦歆回骂了一句，但表现出的微微羞赧颇为可爱。
　　“怎么样？要带这件走吗？”
　　立桦抹了下嘴，笑咪咪的招呼。
　　“嗯…好啊…我直接穿走好了，咦？店长，妳的脸有根头发…”
　　我也看到了，糟糕，立桦脸颊上那根卷毛很明显是我的。
　　那个位置，应该是刚刚舔蛋的时候沾上的，我刚刚有看到，但没有马上帮她捻掉，因为看起来很色。
　　但刚刚立桦起身的时候情况太混乱，来不及帮她清理。
　　“喔…哈哈…好像是衣服的毛线吧…谢谢。”
　　立桦快速弹掉那根毛，澹定接过韦歆原本穿着的那条裙子去柜台打包。
　　真冷静啊，感觉就是常常玩这种女友在旁边的套路。
　　真是，被立桦乱了一把，把我弄到快射却又没后续，很难受啊…趁着韦歆和立桦去柜台结帐时，我偷偷在旁边抖跳，尽快地消瘀化肿，避免被韦歆发现甚么证据。
　　“欸，在跳什么？”
　　结完帐的韦歆走了出来。
　　“妳挑太久了啦，像个女人一样，我脚都麻了。”
　　我弯着腰假装搥脚，顺便遮挡韦歆视线。
　　“没礼貌，我本来就是女人。走啦走啦，订位的时间真的要到了。”
　　韦歆给了我一记，拎着提袋骂骂咧咧的走出店门口，幸好没有被发现异样。
　　我赶紧跟上，背着韦歆回头朝店长做个不爽的鬼脸。
　　立桦笑咪咪的送我一记飞吻：“下次再来喔！”
　　“欸，你们好慢喔，大家都在等妳们耶！”
　　被餐厅店员带到订位桌，就看到启祥嘴里塞满披萨，呜噎不清的抱怨。
　　“你吃这么开心像是在等我吗？而且为什么你会来啊？”
　　不知为何，看到启祥就有气。
　　“喔，因为我来的时候遇到启祥啊，他知道这摊以后也想来，我们就一起来了。”
　　汝瑶在旁边温柔的回答。
　　根本是硬要跟屁过来的，这小子真是个跟屁虫。
　　“咦？峻伟怎么也来了？”
　　闲杂人等还真多。
　　“喔对啊，一起过来了。”
　　峻伟傻憨憨的啃着炸鸡翅。
　　“就…一起吃饭嘛。”
　　甄妮也帮峻伟答腔。
　　甄妮今天的包身裙也是非常服贴，曲线毕露，啧啧。
　　“欸，妳要讲了喔？”
　　坐在甄妮旁边的韦歆小声问。
　　“可以啊，啊待会待会啦，先吃饭。”
　　甄妮也是小声地讲着，不过具体是在讲什么悄悄话，当下我也没注意。
　　结论今天来了六个人。
　　分别是坐一排的峻伟，甄妮，韦歆，以及坐在对面的启祥，汝瑶，和我。
　　算起来位置还是不错的。
　　虽然坐在角落，不是左拥右抱格局，但也是被在场的众姝环绕，稍稍平复了被峻伟、启祥乱入的小小不满，算了，就当作普通饭局好了。
　　前半场，几乎所有人都是埋头勐嗑，毕竟大学生什么不会，最会吃了，菜一道一道的上，窑烤披萨、欢乐拼盘、义大利面、牛小排，吃的我们不亦乐乎。
　　靠…韦歆咬下一口起司披萨，嘴角起司扯不断，拖得有一尺长，看起来好邪恶啊…喔！
　　上了一道德式香肠，放在我眼前，顺手就插了一根起来吃。
　　“欸，少杰，你的香肠怎么样？”
　　已经有点饱的汝瑶在犹豫要不要吃，想先问我好不好吃，没想到听起来却十分微妙。
　　我有点发噱，正在想怎么回答，韦歆倒是纠正起来了。
　　“哈，汝瑶，妳这样问很不OK耶！”
　　这样一讲，大家也都笑了出来。
　　“喔…好像是耶，对不起。”
　　汝瑶似乎觉得有点糗。
　　“喔？那她该怎么问比较对？”
　　我促狭地对韦歆笑笑。
　　“嗯…就说，少杰，你的香肠好吃吗？”
　　韦歆愣头愣脑的踩坑。
　　“啊哈哈哈……”
　　我整个爆笑，旁边正在进食的人也喷了满嘴。
　　“这样问有比较OK吗？”
　　我笑到喷泪。
　　“呜…没有没有…”
　　韦歆整个脸红到脖子，恨不得钻进洞里的感觉让我非常愉悦。
　　这里的东西味道的确不错，非常适合聚会。
　　“这家很好吃耶！还没限时。”
　　甄妮吃得手油油的在吮指，这画面很下饭。
　　“欸，有点腻耶，要不要喝点什么？”
　　韦歆擦擦嘴。
　　“真的，要喝什么？”
　　我翻开菜单，“啊，他们有卖酒耶。”
　　我原本以为只有可乐，可尔必思什么的。
　　“蛤？要喝酒吗？”
　　峻伟迟疑了一下。
　　“我都可以。”
　　启祥附和。
　　“我看他们啤酒有印度澹爱尔耶，看起来满好喝的，我要点这个。”
　　我说。
　　“感觉不错耶，我也要一杯。”
　　韦歆说。
　　“＋1”
　　甄妮，启祥也要了一杯。
　　“我喝可尔必思就好了。”
　　汝瑶说。
　　“喂，不合群喔，一起喝。”
　　我故意用不凶，但不容置疑的语气说。
　　本想汝瑶会推辞，没想到她愣了一下，居然也改成啤酒。
　　随着酒过三巡，大家也有说有笑，气氛开始热络。
　　“欸，少杰，你不是最黄的吗？讲个黄色笑话来猜猜。”
　　启祥砸吧着嘴问。
　　“什么？屁啦！”
　　启祥似乎有那个本事一句话激怒我。
　　“不是，我是说你最有梗了，讲个笑话来听听吧。”
　　启祥连忙更正。
　　“而且也最黄。”
　　韦歆绝不错过任何吐槽点。
　　“靠。”
　　我埋头吃我的德式香肠。
　　“唉唷少杰，你说啦，快点。”
　　甄妮拿起酒杯一副敲碗等戏的模样。
　　看到众人殷切的眼神，我也只好应付应付。
　　“可是我只会网路笑话。”
　　“没关系啦，你讲啊，搞不好我们没听过。”
　　启祥似乎喝得有点微醺了，讲话越来越嗨。
　　“好吧，我问，你们猜。”
　　我配了口酒，咽下嘴里的香肠。
　　“好。”
　　大家异口同声。
　　“来啦，有个东西，它形状是棍状，头是用来插入的，而且射出的时候会颤抖，请问这是什么东西？”
　　我环顾众人。
　　“天哪，第一题就要那么下流吗…”
　　甄妮矜持的亏我，神情却笑得很灿烂。
　　女人都这样，爱呷假小心，爱听假正经。
　　“不就是那个吗？”
　　峻伟说。 “哪个？”
　　我促狭的问。
　　“龟头啊，不然勒？”
　　启祥大咧咧的说，一点隐晦的美感都没有。
　　“欸，廖启祥，你讲话很粗耶！”
　　身为吐槽王的韦歆马上纠正，但骂完自己也忍俊不住，笑靥如花。

第123章 晴天霹雳
　　“汝瑶你呢？有别的答桉吗？”
　　我笑着问。
　　“呣…没有耶…你说吧～”
　　汝瑶握着拳头遮着嘴格格偷笑。
　　“啧，这么普通的笑话，你们都没听过啊？答桉是箭啊。”
　　“箭？”
　　“对啊，形状是棍状，箭头是用来插入靶，射出的时候会抖啊抖，不就是箭吗？齁，你们这群人，到底是谁思想龌龊了？”
　　我边解答边骂，反将一军，大家笑成一团。
　　气氛热络，大家又喝了一轮酒，结果是韦歆拱着要我继续。
　　“欸这网路查都有啊？”
　　我说。
　　“唉唷你讲比较好笑啦～”
　　甄妮帮着催促。
　　男人被称赞幽默，爽度堪比被称赞性能力，看起来在场女孩儿的笑点还算好伺候的。
　　“嗯…那…继续。我进去时是硬的，出来的时候是软的，如果你吹我也OK，猜猜，是什么？”
　　我接着说。
　　“龟头啊！”
　　启祥再次口无遮拦，这桌又是一阵哄笑，惹得隔壁桌侧目连连。
　　“还是鸡巴？”
　　峻伟也忍不住歪哥，吃了旁边的甄妮一记暗肘。
　　而且没人笑。
　　猜了一轮未果，当公布答桉是口香糖，大家也是喔～的一阵恍然大悟。
　　虽然说笑话是很老掉牙的聊天技巧，但是偶尔讲上一两个，对于聊天的气氛仍然很有效果。
　　所以我随时记得两三个笑话，很能够增加聚会时的存在感。
　　碰巧这个楼歪系列的笑话他们都没听过，韦歆马上拱着我问下一题。
　　“嗯…拉的时候会变长，卡进胸部很刚好，最后插进洞里，用不好的话可能会造成窒息。”
　　“这啥？”
　　峻伟一愣。
　　“都讲这种的，怎么可能不想歪～～”
　　韦歆忍不住大吼。
　　“这题总该是屌了吧．．．”
　　启祥再次粗语，不过大家都懒得纠正他。
　　“可是他有说什么窒息…”
　　甄妮倒是很认真想，还用手朝自己乳沟卡进去比划比划，害我整个热起来，赶快喝口酒凉快凉快。
　　“欸你直接讲啦～”
　　汝瑶索性放弃，忍不住推了推我催促解答。
　　只好公布答桉是安全带，又听大家喔喔喔的原来如此。
　　正想着要怎么继续带气氛，突然瞥见甄妮自己的酒杯空了，拿起旁边峻伟的酒杯便喝。
　　“喂喂喂，喝错杯子了，那是峻伟的杯子。”
　　我出声纠正。
　　“喔…我知道啊～”
　　甄妮继续若无其事的喝酒。
　　“欸，你管人家做什么？人家正恩爱呢～”
　　韦歆意有所指的念我，接着吃了甄妮一记暗拐。
　　什么！“欸～～～～～”
　　在场其他人大吃一惊！
　　甄妮和峻伟？？？？？？！
　　风骚火辣的甄妮和老实巴交的峻伟？！！！！！！
　　“真的假的？你们在一起了喔？多久了？”
　　汝瑶也瞪大了眼睛，觉得这消息来得十分突兀，非常惊讶。
　　“嗯…快一个月吧…”
　　甄妮看了眼峻伟。
　　“嗯…差不多…”
　　峻伟有点害羞的笑笑。
　　挖哩勒…我心里五味杂陈，还记得前一阵子峻伟好像还在羡慕我的女人缘，怎么过没多久，就跟我肖想许久的甄妮好上了呢？
　　虽说这段时间以来，我也是女人缘不断，邻居、社团社长、店长、女同志、一直到小后宫、淫乱趴，林林总总的美人娇娃绝不在少数，但每次见到这性感又神秘的甄妮却永远让我有犯罪的冲动。
　　风骚而不放浪，妖娆而不俗艳，对于男性而言，杀伤力非常之大。
　　虽然当初是惊鸿一撇，但至今我仍然时不时会想起那充满诱惑的10公分，想起来就让人心痒痒。
　　不过甄妮虽然举止大胆，但是作风保守。
　　像个卖艺不卖身的妈妈桑，凯军、志强和我，班上几个玩咖挂的男生谁没有试图撩过甄妮。
　　殷勤攻势、礼物攻势，各种花招尽出，就连一些隔壁班，隔壁系的跑来对甄妮示好也时有所闻，但甄妮就像只花蝴蝶一样翩跹在众人之中，谈笑风生，但没人能真正沾到她的裙摆。
　　除了下药和硬上这两条路，我也是用了许多明里暗里的小手段，却始终不得其门而入。
　　只能说生活圈太近，当知道我已经招惹过怡仁、心亚之后，想要再继续追求身为同班同学又有所矜持的甄妮、汝瑶等人，难度可说是非常高，跟心存依恋的吕琪、毫无贞操的湘瑜可说是完全不一样。
　　没想到，就在我攻势受挫的同时，甄妮却一不小心被班上那个憨厚、乡土感很重的峻伟给拐跑了？！
　　真真是晴天霹雳，让我受到了不小的打击。
　　“欸你们怎么会在一起啊…”
　　汝瑶很感兴趣的问东问西，也让大家听出一些轮廓。
　　甄妮虽然喜欢打扮，又充满女人味，但在学业上仍然十分积极，成绩也时常紧追着心亚和奕格。
　　虽然峻伟成绩不如她，但因为分组报告与峻伟编在同一组的关系，时常与峻伟讨论功课，被峻伟务实诚恳的态度打动，因此便对峻伟有了好感。
　　甄妮的魅力又有谁能抵挡，女方有意思，纯情的峻伟又怎能不沦陷？
　　算起来他们两人可是女追男，这让我有一丁点的释怀，毕竟不是输在把妹技巧。
　　但无论如何，总有一种被剥夺的感觉环绕心头，闷得慌。
　　“主要不是因为他有多帅多帅啦…”
　　甄妮自己回应，“而是他看起来应该会满专情的，不敢乱来。”
　　甄妮媚眼瞪了一下峻伟，峻伟连忙竖起手指保证自己不会在外面乱来。
　　“妳那么漂亮，哪个男人有了妳还会乱来，敢在外面捻花惹草…啊…”
　　韦歆笑着称赞甄妮，话说到一半，突然假装错愕，摀着嘴。
　　“妳说呢？还有谁……”
　　甄妮很有默契的答腔，接着两个人眼睛贼熘熘的睨我一眼，嘴里还发出啧啧啧的怪声。
　　“靠…现在是怎样．．．弄我就对了…”
　　太过分了，我极度不满，甄妮在自己眼皮子底下被把走了，现在还要被这对恶女档狠亏我平常的花心形象，我闷着头干了手上这杯酒，“服务生，酒，再一杯！”
　　我吃鳖的模样，让两人笑得花枝乱颤。

第124章 经营不善
　　无法回击，因为自己的花心形象很难洗刷，平常在学校时不时就被韦歆发现身上的香水味、吻痕、零星的长头发，真的是很难解释。
　　虽然跟峻伟比条件我是不差，但说到专情这一项我也只有惨败的份，再加上怡仁、心亚先后任也都是班上同学，即使与吕琪、湘瑜的关系尚未被知道，想要继续运营班上的其他妹子，难度真的是呈几何级数在跳的…
　　我沉浸在自己的思绪和新上的啤酒之中，没听到甄妮、韦歆她们后续的叽叽喳喳…
　　“欸，欸…小汤汤…汤少杰！”直到甄妮用手在我眼前挥，我才回神过来。
　　“干嘛？”
　　“你走什么神啊？问你这礼拜五老师停课，要不要一起出去玩？”
　　“喔…可以啊，去哪？”我心不在焉的回答。
　　“我有拿到森林温泉渡假村的优惠券，可以去那边烤肉，泡温泉。”峻伟答。
　　“喔喔…我知道你说的那一家，新闻有报。”韦歆加入讨论。
　　“对啊，那边很好逛，旁边健康步道走进去好像还有瀑布…”
　　“汝瑶，你要不要一起去？”韦歆热情揪着汝瑶。
　　“没关系啦…你们去就好…”汝瑶笑着摇摇手。
　　“一起嘛，你可以带你男朋友去啊？我们都没看过…”甄妮在一旁搭话。
　　“什么？你有男朋友了？”刚刚才得知消息的启祥非常震惊，得到了旁人怜悯的眼神，毕竟大家都知道他十分痴恋汝瑶。
　　因为我已知情，所以并不惊讶，只是不免有点怨叹，在我四处劈腿，多脚化经营的同时，班上几个美人儿手脚也都不慢啊，不是每朵花都会一直等着我摘采。
　　“喔对啊，我们很低调. ”汝瑶说. “真的，你们去就好，他跟你们不太熟，又比较内向可能不喜欢这种场合。”
　　“好吧…太可惜了。”韦歆有点小失望的说. “干嘛这样，一起去。”我心情正有点闷，顺口对汝瑶沉声喝了一句。
　　还以为汝瑶不会理我，只会当作是一句玩笑，没想到汝瑶愣了愣：“那…那我再问问看好了……”
　　甄妮很是惊喜：“真的吗？来嘛来嘛……”
　　这边几个女生越来越high，我心里却堵的紧. 家里已经有了小后宫，3名成员都是班上的极品，难道还不够吗？
　　甄妮、汝瑶，说到底也不是我的马子，没瓜没葛的，交男朋友难道又有什么关系？
　　我为何感觉这么闷呢？
　　至于韦歆…韦歆……
　　想着想着，酒也喝多了几杯。
　　我起身去上厕所，却在走出厕所时遇到接电话的韦歆。
　　“不用啦…不用来载我，我自己回去OK啦，谢啦…好改天见，掰~ ”韦歆快快的讲完收线。
　　“怎么？谁要载你？”我不怎么客气的问。
　　“没啊…我说我自己回去啊~ ”韦歆不在意的回答。
　　“什么朋友？男朋友？你也有了？”我越问越烦躁。
　　“没啦…就一个朋友…欸拜托，老娘可是很有行情的好不好，你以为只有你可以到处把妹阿？”韦歆感受到我微微找碴的敌意，也不甘示弱的斗嘴。
　　“怎么，我就不是朋友？”我向韦歆凑近，把她逼到墙边。
　　“少杰，你喝多了。”韦歆伸手轻推住我，试图保持安全距离. “你说啊？”
　　“你不是朋友，是兄弟好吗？”韦歆感觉有点被我的举动给弄得有些懵，语气放软。
　　“兄弟，怎么？不把我当男人？”我又逼更近，整个脸贴上去，盯住她清秀的脸，和那清澈又有点慌乱的眼睛。
　　“你…你白痴喔…难道兄弟是女人吗？”韦歆转头闪避，及肩秀发微甩，发梢香香的，娇弱的模样很女人，但也让我意识到自己的失态.
　　“啊哈哈哈哈，小笨蛋，兄弟当然是男人，我看你也是个男的。”我用手指顶了一下韦歆的头，气的她回神过来，敲了我好几下：“白痴汤，发什么酒疯？少喝一点啦！…”
　　刚刚究竟是谁胜了一筹呢？
　　之后又到底谁会先向谁认输呢？
　　有那一天吗？
　　我不能肯定。
　　但也不知为何，韦歆瞬间的慌乱，竟大大的让我心中那股烦闷躁郁的情绪平复了好些。
　　两人骂骂咧咧的边打边回座，除了启祥喝酒速度越来越快一切又像没事一样，，餐桌上的话题又持续了半个多小时，聚会才告尾声。
　　“欸小心点…”我和峻伟扶着喝茫的启祥上了计程车，帮他报了他男宿的地址…
　　“呼…累死，根本就是故意要买醉的嘛…”我拍拍手上沾到的启祥菌。
　　“没关系啦，人家心情不好，多喝两杯而已。”敦厚的峻伟帮启祥说句话。
　　但不知为何，我总觉得峻伟嘴角带有点笑意，有种『上岸者』的那种讨厌感觉，让我有股酸溜溜的心情难以压抑。
　　“欸，你们两个怎么回去？”韦歆收了钱，帮忙大家到柜台结帐后，走出店门口，关心的问。
　　“喔，我跟他应该会骑脚踏车回去，运动一下。”甄妮站在峻伟旁边说.“OK啊，我要去前面搭公车。少杰你勒？”韦歆边收钱包边说. “我喔…孤独的慢慢走回去吧…”我欲振乏力的说. “你勒汝瑶？”韦歆懒得理我，继续关心其他人。
　　“我也会直接回宿舍。”
　　“咦？你今天不去你男朋友那里喔？”甄妮随口一问，让我眼睛瞇成一线。
　　靠，平常都去同居了吗？好你个淫荡汝瑶！
　　汝瑶有点羞怯的挥了挥手：“喔没有啦你别乱讲…他今天不在。”
　　靠，结果自己也承认平常都去同居，今天会回宿舍是因为公狗不在，好你个淫荡汝瑶！
　　“欸，那么晚了，绅士应该要陪淑女回宿舍吧？”韦歆点名，朝我努努嘴。
　　“OK啊，反正顺路，我住学校旁边，离女宿也很近…”我耸耸肩。
　　在回学校的路上，路灯熠熠，我和汝瑶并肩往学校的方向走着。
　　今天的汝瑶一身休闲的长袖灰T恤加牛仔裤，虽然不是特别抢眼的打扮，但雪白的肌肤，丰满的曲线，秀发垂肩，在昏黄的灯下特别有韵味。

第125章 为什么
　　特别是汝瑶的斜肩包，揹带横跨过两座大山脉的中间，把薄博的灰T恤压的非常显胸，很自然的展现属于汝瑶的性感，让今天闷了一整天的我直直吞口水。
　　刚刚大伙儿吃饭时还没什么，毕竟韦歆、甄妮几个争奇斗艳，自然会分掉一些汝瑶的风采，而现在汝瑶在旁边慵懒闲散的走着，才散发出属于汝瑶的那份柔美和脱俗的魅力。
　　“你很常去你男朋友家吗？”虽然女大生有男朋友很正常，但我熟识的女同学交了男友，让我忍不住想问。
　　“嗯…他在的时候大部份都会去。”汝瑶很自然的回答。
　　“你去他宿舍…该不会是都在做色色的事吧…”我一脸怀疑的眼神。
　　“没有啦…我们有时候也会看剧或是看漫画啊~ ”汝瑶轻笑着否认，却傻乎乎的不知道这已经透漏他们其他时间都在做色色的事…
　　我心里又好笑又好气，只听汝瑶接着说：“不过啊，我回去宿舍的时候，看小琪她常常在看跟你出去玩的合照耶…感觉她好像也很喜欢你喔…”
　　“真的吗？她喜欢我？”我应付着，跟吕琪的事情还没到公开的地步，就算被怀疑，也要矢口否认. “对啊，你的女孩子缘真的很好耶~ 感觉我们班好像有很多女生喜欢你~ ”吕琪说话也比平常放了一点，感觉也是有些微醺酒意。
　　“唉…那有什么用，汝瑶妹妹又不喜欢我~ ”我说. “我有男朋友啦~ 何况喜欢你的女生都那么瘦那么漂亮，我那么胖你看不上我的啦~ ”汝瑶笑着摇摇手。
　　“欸~ 别妄自菲薄啊…虽然你比她们胖…不过你有胖对地方啊~ 嗯嗯~ ”我挑着眉毛，刻意的对着汝瑶那不可忽视的肥胖胸部贪婪的盯了几眼。
　　“喔唷你很坏耶……讨厌鬼…”这点程度的黄色调侃，平常可是有稍微跨过汝瑶尺度的，不过在今天这个两人微醺的场合，女孩子也比较能接受了。
　　就在说笑之际，汝瑶的手机讯息声响起，汝瑶连忙从包包里拿出手机看讯息。
　　“怎么？”
　　“少杰不好意思，你先回去好了，我有点事。”
　　“咦？都快走到宿舍了耶？这么晚你上哪儿去？”
　　“我男朋友说他有包裹在便利商店，要我去帮他拿回宿舍。”
　　“这种事他自己去不就好了？他去哪儿了？”
　　“他说朋友买了任天堂新款的游戏机，要去他家玩通宵。”汝瑶有点无奈的说. “好吧…陪你一趟吧…反正我不赶时间…”我插着口袋跟着走，若有所思…
　　“不用啦…我自己回去就好了。”
　　“不行，这么晚了，你一个人回去危险. ”我板起脸来说. 经过最近的观察，我发现只要用命令句，肯定句，对于老是不沾锅的汝瑶很有用。
　　“那…那谢谢你了。”汝瑶有些羞涩的说，圆润的俏脸很可爱。
　　“挖靠，这么大箱！”我看着店员抱起一大箱包裹。
　　“不知道耶…真的满大一箱的…”汝瑶苦恼的说. “好吧，帮你抱吧…”我自告奋勇，这是男人该做的。
　　虽然是帮汝瑶男友拿东西，有点不是滋味，不过汝瑶不住口的称谢，算是有点心理补偿。
　　“不得不说还真沉耶…真让你搬回来还得了…”这家伙对汝瑶还真差耶…
　　“喔对啊…还好有你…不然还得去跟房东借推车…”汝瑶甜甜的说.
　　“呼…终于到了…住六楼还没电梯，也太折腾人了吧…”我略微喘吁。
　　“辛苦你了…我先开门…”汝瑶快步先开了锁，让我能顺利搬进屋里. “这到底是装啥啊…”我缓步踏上最后一个阶梯。
　　“应该是钢弹模型和公仔，他之前说要从老家寄上来玩…”
　　“天啊…也太宅……”真是够了。今天奇奇怪怪的事情还真多。
　　进门环顾了一眼，有点乱，又不会太乱的一间标准小套房，这还要再塞玩具？
　　真是的，有汝瑶这天然呆巨乳傻妞，还不够好玩啊啧啧…
　　“放哪…”“这边……”开了门后，汝瑶试图来帮我托捧包裹，偌大的胸部却意外放上纸箱上，再加上斜揹带的勾引，不经意扯出的圆弧曲线十分美好，看的我血脉贲张。
　　终于卸货，两只手臂酸麻疼痛，一抖一抖的。
　　不知是否双手的血液循环不良，连带影响下半身血液循环不良，也一抖一抖的。
　　“不好意思喔少杰，让你麻烦了。”
　　“欸，你男朋友也太过份了，我手都要断了。”我坐下来，再次故意发怒。
　　这时候如果是韦歆一定说断了活该，但温柔的汝瑶就是不住的道歉。
　　“真是的，那你还不快替我捏捏手臂？补偿一下啊！”我一副无赖样的朝我的双手努努嘴。
　　本来是故意逗逗汝瑶的，她笑着跟我打哈哈过去也就算了。
　　不过汝瑶竟还真的一副歉然表情的跪坐在我身边，开始帮我捏手臂。
　　而且捏的…还满好的！？
　　从肩、臂、肘、腕，两边捏的有板有眼，就像是专业推拿师似的，一种手臂也高潮的概念，比起家里那几个小妮子的手法还要高上一个档次。
　　按了一会儿，汝瑶一直在肩头到手腕打转，我忍不住问道：“手掌手指呢？刚刚抓着纸箱也很酸啊！”
　　“喔！”汝瑶应了声，竟真的转而捏住我的手掌、指头，认真的按摩。
　　即使与许多女性有进阶的肉体关系了，与未曾发生过关系的女人的触碰仍然很让人触电，像是正妹店员在购物找钱时，手指间的触碰总是让人心猿意马.
　　看着汝瑶洁白甜美的脸庞，胸前浑圆绷实的凸起，我吞了口馋咽。
　　心理某个开关被打开了。
　　“喂…”我不客气的唤了声，身体趋前。
　　“嗯？”汝瑶还没什么警觉，甜美的对我笑了笑。
　　一副天然呆的样子。
　　“为什么？”我抽回手，凑近并凝视着汝瑶问。
　　“什么为什么？”越过了安全距离，汝瑶稍稍向后跌坐，睁着圆圆的大眼睛问。
　　“我说这个！”我伸出爪子，攫住汝瑶肥美的大奶，“为什么这么大？！”

第126章 微热山丘
　　即使隔着薄T和胸罩，仍然可以感受到汝瑶的巨乳那不可思议的软度，让我疯狂地想一探究竟，当中间的隔阂消失时，抓起来到底能有多爽。
　　“啊…你干嘛…”汝瑶面显慌乱，急忙想把禄山之爪拨开. “不许反抗！”我喝斥道。
　　对…对…就是这个表情。
　　只见汝瑶幽幽的睨了我一眼，楚楚可怜的放弃抵抗，两手向后撑地，中门大开.
　　原来，温柔甜美的郭汝瑶的攻略方式，竟恰恰是用最冷酷粗鲁的方式命令她，喝斥她？！。
　　看见汝瑶在我喝斥之后，竟就这么任由我揉奶而不做反抗，我不由得为我证实了这个假设感到震惊.
　　难怪…之前每次征询汝瑶的意见，汝瑶总是爱理不理，但每次凹她、命令她，汝瑶就会轻易的答应，原来她根本无法拒绝别人的要求…或者…根本再期待别人对她下指令…
　　难怪…之前怎样的温言软语，都无法勾引她半分，原来她根本就不爱被温柔对待。
　　难怪…她皮夹的照片，那一脸横肉的流氓样男友，想必也是平常就粗言粗语，碰巧遇上了汝瑶，瞎猫碰上死耗子，才误打误撞把到汝瑶这样的上等货色吧…
　　因为汝瑶太温柔了，所以以前的我总是温言相待，想以绅士风度取胜，没想到啊…竟然是攻略的盲点…
　　一种豁然开朗的感觉. 原来每个女人，都有她的好恶和弱点，只要能掌握，便能找到女人心理上的突破口，然后生理上的突破口。
　　“不要…”汝瑶虽不反抗，但还是不断往后退缩. “不许动！让我抓奶！”我伸出双手，由外而内托揉住汝瑶的双乳，感受那惊人的乳量，那令人丧失理智的微热山丘。
　　“少杰…你别这样…我有男朋友了…”汝瑶退至墙边，一脸委屈的说. “我知道啊…我刚刚才帮他搬东西，接下来还要帮他照顾他女朋友。”我贼兮兮的淫笑，一边粗鲁的抚摸眼前柔嫩诱人的躯体. “啊…不能这样捏…少杰，我们是同学阿……你这样…你这样心亚知道了怎么办？”
　　“少把她扯进来，说说你吧…你很M吧…被这样欺负是不是让你很兴奋啊？”我抓着汝瑶的头发发狠，虽然很有技巧的不让她太痛，不过虐劲十足。
　　“我…我没有…”汝瑶显得慌乱，但却没有什么挣扎。
　　我控制着汝瑶头发，把她的头仰高，露出有点婴儿肥的柔软脸庞和白皙如雪的脖子，一副很可口的样子。
　　我凑近这张可口的脸，摆出一副居高临下又好整以暇的神情，让两人的脸感受着对方微促的鼻息：“汝瑶，把舌头伸出来。”
　　汝瑶抿着嘴，试图撇开脸，被我扳回来。
　　我捏住汝瑶肉嘟嘟的白皙嫩脸：“把舌头伸出来，我要舔！”
　　汝瑶迟疑了一会儿，怯生生地启唇，舌尖微吐。
　　我忍住兴奋：“吐出来点，伸到最长！”
　　汝瑶再度抗拒，被我再凶一波后，可怜兮兮的将舌长长吐出。
　　女人吐舌的模样真的很悦目啊…实在是令人兴奋. 我欣赏了汝瑶裸露在空气中的舌头十来秒，感觉这片刻的延迟已让汝瑶足够不安后，便突然伸出舌头去勾缠汝瑶口唌欲滴的舌头，这种没经过嘴唇的轻吻试探，贸然的舌吻感觉更色更粗暴。
　　味道真好。
　　“呣…唔…”虽然是被迫，但汝瑶的反抗并不激烈，我合理的怀疑，看起来天真可爱又没心机的汝瑶，其实就是喜欢这种被人强迫的调调.
　　接吻的时候有许多女性都习惯性闭眼，一来是羞怯，一来是距离太近也很难看清对方的脸。
　　汝瑶也不例外，皱着眉头闭着眼，任我掠夺她的舌头.
　　所以，汝瑶不知道我正一边瞪大眼望着她，想像着班上巨乳女同学待会在身下婉转莺啼的模样，热血沸腾，贪婪的津液沿着交织的舌尖淌入汝瑶的口中，胯下肿胀得十分难受，那稍早被立桦挑起的性欲再次熊熊燃起。
　　激吻一番后，我停了下来，让两人的脸颊感受一下彼此脸红心跳的温热喘息。
　　很满意目前的气氛，我微微坐正开始脱衣，同时也不忘督促汝瑶：“这件衣服…脱了吧…”
　　“少杰…能不能不要这样…我们都有男女朋友了啊…”汝瑶抱着自己的胸部说. “你以为，都到了这一步了，还能停下来吗？别傻了……”我露出贪婪的神情，逼迫着汝瑶：“快脱！”
　　汝瑶被我一喝，无法反抗，可怜而顺从的侧过身准备脱衣。
　　侧身恐怕已是汝瑶身为女儿家最后的矜持了。
　　“转过来！面向我！”我可不肯轻易放过，不断提出大胆而过份的要求，让我兴奋异常，不过虽然表情掩饰得很好，恐怕汝瑶比我还更兴奋吧…
　　汝瑶乖顺的转正，双手交叉捏着那灰色T恤，向上一掀，露出洁白光滑的腹部，但因为胸部太大，衣服卡在胸部下缘，还费了些周折才褪下灰T，露出被超大尺码的缇花胸罩所包复住，硕大而不可忽视的巨乳。
　　『根本是违章建筑啊…』我贪婪的盯着那被胸罩托起的深邃乳沟，凑在汝瑶的耳边呢喃：“呐……很不错的胸部啊…”
　　“软软的…舒服吗？”我探手，隔着胸罩揉起巨乳，换来汝瑶轻声嘤咛。
　　我急躁的开始脱下自己的裤子，一边粗鲁询问：“你的胸罩好大啊…你什么罩杯的？至少有G吧…”
　　汝瑶低着头，羞怯地启齿：“…H…”
　　气血冲脑！
　　汝瑶这轻轻吐出的一个英文字母，让我勃硬到连龟头都探出内裤外头. H罩杯啊…这是怎样的一个概念？
　　连胸部是班上第二大的甄妮，都硬生生有三个罩杯的差距，想到这里，不但欲火高涨，更能对于刚刚得知甄妮死会的失落心情有所补偿。
　　“啊……”汝瑶惊慌的哼了声，我顺着她的视线，才发现原来她是被我内裤上缘凸露出来的那一小截给吓到了。
　　“呵呵呵…怎么样，很有精神吧…这都是因为你喔~ ”我得意的说.

第127章 闪电
　　在我的要求下，汝瑶的牛仔裤也终于落地，露出了与胸罩不成套的浅绿色内裤。
　　『呵…还是有人不讲究呢…』就我观察，心亚、怡仁、奕格，对于内衣裤是否成套很讲究，就算像宛庭、盈惠等不太重视的，也会尽量去做点配色。
　　至于家臻学妹，本来是乱穿，或不穿，不过平常在家耳濡目染下，也跟着几位学姐学习，渐渐也穿得又骚又有品味了。
　　我倒是无所谓，没品味不打紧，有骚就可以了。
　　看着身着片缕的巨乳同学在眼前抱着胸口的不安模样，稍早那些不愉快的情绪早已一扫而空。
　　虽然也很想立刻享用汝瑶，但反正晚上还长着，正好让我好好享受一下支配的快感。
　　“把胸罩脱了。”权力果然是会上瘾. 比较起来我更喜欢彼此情投意合一些，像是之前跟昀诗偷情，跟立桦激战，都很畅快淋漓，但像这样用言语命令着女同学，让我想起跟小母狗的生活日常。
　　汝瑶在那边演了一下，然后还是伸手背后，解扣。
　　胸罩缓缓滑落。
　　“咕嘟。”我被眼前的美景给震慑了。
　　极度饱满的乳房被释放，白嫩如雪的两团乳球做着些微的弹跳，可爱的乳首微凸，淡肉色的乳晕约略是大拇指与中指环扣的大小，晕围虽是不小，但比起那H巨乳的比例算是非常刚好。
　　但最引我注目的，却是那浮于雪白双乳之上的青筋。
　　那青筋…像是两朵大白云之中突然打起的几道闪电，让我犹如晴天霹雳般震撼。
　　青筋奶啊…根本是人间极品，男性恩物啊…
　　在我玩过的巨乳之中，凯琳那饱满而美丽的F巨乳已经算是堪称完美，但汝瑶果然是乳神啊…包覆在胸罩之下的乳房竟是这般迷人。
　　我双手摆出虎势，巍颤颤的准备托住那无比饱满的H巨乳。
　　啊……接触了。
　　比起刚刚隔着衣服捏，这种掌心直接触碰乳房的感觉，完全不是同一个档次的爽度。
　　就像是把套子拔掉，改成无套插入那种感度的概念，爽死人也。
　　温暖软嫩，肥满滑腻。
　　我从轻抚、试捏，再到双掌紧掐，忍不住愉快到笑出声来。
　　“哈哈，啧啧，汝瑶…你瞧瞧，真的好大啊…”我握着，挤着，赞叹着。
　　试捏了几下，我发现汝瑶的软度比之其他女性的胸部要更棉、更软，但一松手，却又瞬间恢复成圆弧球状。
　　“呼啊…真是诱人…”我撑开手掌，尝试着用一手的大拇指和小指去攀搆左右两端的乳首。
　　“哼嗯…不要这样…”乳尖指尖的接触，让汝瑶忍不住一股抖颤。
　　“呵呵…很敏感呢…”我眼泛邪光，一种支配全场的感觉.
　　波涛汹涌。
　　难以抵挡的诱惑，我猛低头，张嘴便含，那香味十足的麝香葡萄，喔……那种像扑进一团柔暖棉花的感觉，那种弹跳顽皮却又任人摘采品尝的凸粒口感，如天堂般梦幻。
　　我边吸边啜，灵活的舌头推托着异常柔软的青筋奶，还不忘用灵活的手指挑逗另一颗俏皮乳头，挑逗汝瑶敏感的神经。
　　“啊…这胸部实在太赞，我爽到很困扰呢……（笑）”
　　随着乳房不断的被玩弄，汝瑶也发出哼嗯哈啊的娇喘声，可爱又害羞的感觉，撩拨死人。
　　“嗯…汝瑶同学，怎么叫得那么好听？”我擡头看着汝瑶的胸部笑笑。
　　“没有…唔…”汝瑶用手背遮着嘴，苦苦忍耐着被我玩弄胸部的感觉.
　　嘴硬的女孩最有意思了。
　　我的手缓缓下探，噗的一下包复住汝瑶那发抖双腿间的深色底裤。
　　“啊！”被突袭私密花园，汝瑶惊得大叫。
　　“怎么样，兴奋了吗？”我隔着那深色底裤搓。
　　“呣…没有”汝瑶一抖一抖，攀住我的肩头不住摇头否认，发丝捎过我的脸颊，十分芳香。
　　我与汝瑶的脸凑得很近：“汝瑶，你很湿呣……”淫话说到一半被羞怯的汝瑶猛然摀住嘴，“不要……不要说……”
　　“哇，平常呆萌，防备心却颇重的汝瑶，竟有这等女儿态，让我十分欣喜。
　　我隔着内裤，用指腹读着亵裤下的轮廓：“形状很明显嘛呣……”“不要……你不要说……”
　　“哈，你真有意思…”我探指入裤，穿越浓密的腹草，读取那充满皱褶与水润的轮廓。
　　“哈嗯…”汝瑶紧抓着我的手臂，咬着唇抵死忍耐着，双腿把我的手夹得紧紧的。
　　“腿分开！”
　　“不要~ ”
　　“快点…”我手脚并用的让汝瑶张开双腿，手指轻柔而迅捷的拨震敏感处，接着，手指探入，顺着丰沛的蜜水，将中指一探至底，再开始来回穿梭。
　　私处被全面支配，汝瑶癫狂地腻叫了起来。
　　“嘿…我很厉害吧……”我得意得近距离欣赏汝瑶呻吟的俏脸，手指忽快忽慢的玩弄，让房间里的娇吟声忽大忽小。
　　“啊！”汝瑶一声惊叫，因为无名指的加入，又是一个全新的感受，或并或撑，或勾或转，惹得汝瑶将各种婉转啼声一次演绎，让我兴奋无比，硬不可当。
　　既然汝瑶已被开发过了……那就不用像吕琪那般小心呵护了吧…
　　“不要…不要一次塞进那么多手指…”汝瑶大声娇呼。
　　可惜我小心翼翼的为食指挪出一点空间，但甫探入前方谷口，就被汝瑶发现了。
　　“试试看嘛…很爽的喔……”我像个骗中学生买货的药头，向汝瑶兜售着自己的手指，趁汝瑶身体发软之际，将三根手指一并探入汝瑶蜜穴。
　　被我这样玩弄，汝瑶先是对我做出无力的敲打，再来身体愈发紧绷，呼吸紧凑，小手紧紧抓住我的手臂，我有所感应，将爱抚的速度升到最快，不断受到指腹摩蹭的水嫩勃蒂也愈发膨胀。
　　“啊……啊……不行了…哈…哈……啊啊……”汝瑶倏地挺胸，蜜汁淋漓，十分欢畅淋漓的高潮了。
　　“哈，行啊…看来三根手指反而让你很爽…”我粗鲁的将湿答答的三指抽出，在汝瑶面前吮指，品尝骚汁的味道，看着汝瑶的羞态和满足的神情，心情上真是大大的满足。
　　“好了，你的内裤已经被我扯掉了，现在得换你扯下我的内裤了…”我挺起那马眼外露的小腹，示威似的要求汝瑶帮忙褪下。
　　汝瑶盯着它，犹豫不决.

第128章 各有所长
　　“快点，你很想了吧，来，让它爽！”我指着我的大根。
　　“我…我没有想……”汝瑶半摀着嘴回答。
　　“少骗了，谁叫你刚刚要那么湿！所以你现在不服务它不行了。”我促露而无礼的命令。
　　一想到我平日里对汝瑶彬彬有礼轻声细语的，却竟是毫无用处。
　　反而这样对无理取闹粗声粗气的态度，汝瑶听完竟会湿掉，真是荒唐可笑又无比兴奋啊…
　　果不其然，听完我乱下一通的命令，汝瑶喘息更重，悠悠的拉下我的内裤，让猛虎出闸了…
　　“啊…这么大…”汝瑶略略心惊.
　　呵呵，怕了吧！你有青筋奶，我有青筋屌，大家各有所长.
　　“握住！”这次我刚说完，汝瑶就握住了我的肉棒，迟疑时间越来越短，看来是越来越接受我的控制了。
　　“来吧…汝瑶，服务我吧…你平常怎么服务你男朋友的，现在就怎么服务我。”
　　这样提及女方的男友实在是很坏，但反正我本来就是要使坏。
　　汝瑶捋起肉棒，柔软的小手让积压许久的欲望慢慢舒展开来了。
　　“只有手吗？”我看着汝瑶促狭的笑。
　　汝瑶也看着我，柔顺的张开那可爱的小嘴，伸出粉嫩红舌，舐抚着勃起发硬的肉棒。
　　一试之下，才发现汝瑶口技可不马虎，远比我想像的还要更好。
　　一开始轻触棒身，来回舔动，接着慢慢啜起端口，含着，抿着，再吐出香舌，用舌腹抵顶住马眼，用力的舔刮旋转，让我忍不住舒爽的哼叫起来，兴奋到马眼开始渗出前列腺液。
　　女人真棒啊…不同的女人就有不同的佳妙之处。
　　我坐倒在床上，示意汝瑶上前服侍。
　　美人趋前，跪坐在我身前，将发梢拨至耳际，露出的脸颊和脖颈，连着肩膀和两只肥硕酥峰，整片白皙实是美不胜收。
　　“汝瑶…你好美啊…”我忍不住赞了一句。
　　汝瑶睨了我一眼，似是高兴，但又有点嗔怪我没有继续命令质喝她。
　　我意会过来，赶紧捏了下她的鼻子，补上一句：“哼，这么美的小东西，就该来服务我的肉棒！快！”
　　“是。”汝瑶甘愿了许多。
　　叼住。
　　汝瑶缓缓的从龟头吞起，竟将我整只粗硬肉棒尽根吞没，不疾不徐的上上下下，从顶至根地吮咂着。
　　“喔…这招…”我大喜，即使家有小母狗，但不同女人有不同技法，那感受是非常新颖而舒爽的，我双腿开开，方便汝瑶的头在我跨下前后耸动的吮棒，爽得我一阵一阵的颤抖。
　　『天哪…被调教的可真好，看来汝瑶妹妹也是个不简单的角色啊…』我心想。
　　汝瑶硬是维持了好几分钟的口交，又快又稳，吸力又强，若是再继续下去，可就要缴械了。
　　我可还想再多享受一下。
　　我紧紧压住汝瑶的头，把她按往我的下腹，让肉棒整根顶近喉咙深处，像是要把她嘴戳穿一般猛刺，感受那暂停前的最后一爽。
　　令我惊讶的是，肉棒退出口中后，汝瑶仅是眼角泛泪，轻咳两声就没事了，浑不像其他女人那样咳到脖子青筋直冒，真是深不可测.
　　“汝瑶，你可真会吸啊，我都快被你给吸出来了…”我赞赏的摸着她的脸。
　　汝瑶表情似笑非笑很是有趣，被称赞似乎有点得意，但又觉得好像不该得意的样子。
　　“你…你就赶快出来啊感觉结束啊…”汝瑶嘴硬的讲. “呵，你那么想被我插，我怎么舍得你难过呢？”我笑咪咪的调侃。
　　“我…我哪有想…”汝瑶再次否认. 但此时的气氛似乎比较松弛了，就像正常情侣的打闹一样，浑不像被强迫的样子。
　　“欸，你会乳交吗？”突然想到，这么有本钱的汝瑶，不玩一下乳交实在是太浪费了。
　　汝瑶似乎也不怎么惊讶，幽幽望了我一眼，扶着老二即缓缓舔舐，将各处青筋舐湿，接着用那巨大无比的H罩杯青筋奶，夹住我18cm的青筋屌，开始上下搓耸。
　　“喔喔喔！不见了…”即使我已勃起到直插云霄，在汝瑶的肥硕乳房夹击下，竟仍能在胸部上推时被整根包裹，只在往下搓时才能睁开马眼。
　　“啊……”我喟然长叹. 借由神经密布的巨屌，我深切感受了巨乳的美好。
　　绵密而紧致，滑腻又湿黏，借由刚刚涂布老二的口水以及端口分泌的前列腺液的润滑，给予肉棒滑顺又强烈的刺激。
　　汝瑶微笑而专注的摇曳肥脂，捧着自己的双乳，将它们推往我的跨前，一波一波地堆叠累积着我的快感。
　　这画面简直经典，峰峦叠嶂，波涛汹涌，而那粗黑而孤独的擎柱在滔滔白浪之下苦苦承受着柔软滑腻的美妙滋味，感受着酥糯绵软的面团被推挤到极致的那种扎实感受。
　　真不是盖的，完全是视觉与屌觉的双重飨宴。
　　以前也不是没有与心亚她们玩过乳交游戏，但主要偏向解成就的概念，实际上因为摩擦系数不足，包覆的也不够全面，舒爽度算是一般般。
　　但汝瑶不但包好包满，像是小穴般环绕肉棒，360度全面夹击，比起其她女性的马蹄铁状还要更加完美。
　　此外，汝瑶的乳房活儿可灵活了，双乳先是基本款的同上同下，接着开始变化成后左上右下 右下左上，有左右夹击，有前后推扯，接下来，甚至有以左胸为衬底，右乳像洗碗盘似的噜着我的肉棒，那份扎实的感受，真是爽到不要不要。
　　而让我投降的，是最后汝瑶干脆把右乳整个放置在我的龟头儿顶上，直接搓起我的马眼，让我顿时马眼酸麻，整个龟头涨热。
　　“汝瑶，我想要射…快点…帮我夹出来…”我小喘着气，竟转眼便到临界点. 汝瑶熟练的凑近，把我包夹其中，快速的搓动自己的胸部。
　　“一边舔马眼…快…”我嘶哼着。
　　汝瑶顺从的低头，伸长舌头刺着乳交时我那不时露出的马眼。
　　“喔喔喔…我要射了……快搓，我要射在你的脸上！”我情绪激昂，眼中死盯着自家老二被H巨乳夹到射精的画面。
　　由于我的持久程度，被乳交到射可是非常困难的，若非禁欲这几日已憋到精液上脑，汝瑶的尺码、技巧也是一等一，岂能轻易达到这种极乐之巅？

第129章 保养疗程
　　而汝瑶这时柔嫩巨乳摆动的越发恣狂，我打了个激灵，这憋了许多日的精液，大股大股的喷泄而出，连续几下的抽搐喷发撒了汝瑶的鼻子嘴角满脸，连额头浏海都沾到了些，多余的液体则承受不了地心引力，从下巴滴到胸部上，画面非常淫靡。
　　“唔……”汝瑶眼睛闭闭，生怕这浓稠的精液流入眼中。
　　“啊呵呵…抱歉抱歉。”我笑得合不拢嘴，连忙伸手帮她擦拭。
　　却是特意将精液抹在她的脸上，又涂到她的奶子上。
　　“啊唷少杰你很坏耶…”汝瑶忙着拨掉眼睛周围的汁液以求睁眼，而我就趁机将精液抹匀在硕大的乳瓜上面，整个胸部变得非常湿滑腥臭。
　　“这样就变乳液啰~ 这么棒的胸部还是要好好保养才行。”完成自己的排毒疗程后，也化身医美专家，帮汝瑶进行保养疗程。
　　厮混了一会儿，精液也开始快要变干了，我偕同汝瑶进浴室冲澡。
　　期间互相搓洗，抚摸调情，春意盎然。
　　这会儿，帮汝瑶冲掉抹了半天泡沫的胸部后，再半残废地命令汝瑶清洗龟头，搓洗背部，再帮我用浴巾擦拭过后，整个人焕然一新，也大约回气了。
　　两人裸体走出浴室，我从背后环抱汝瑶，双手不安份的爱抚那怎么玩也玩不腻的双峰，在耳边轻声：“欸，还不够吧…”
　　汝瑶略微羞涩的装傻说：“唉唷什么啦…”
　　“刚刚又还没真的做，只有手指你也不满足吧嘿嘿…我检查看看……欸，还湿湿的耶…”我探手下摸，逗弄起汝瑶的敏感嫩蒂，让她又嗔又喜地扭动不休。
　　害我又硬帮帮了。要继续诱惑她了。
　　“欸，你都和男友在这张床上做爱，对吧？”
　　汝瑶略微羞涩的点头.
　　“那…我也可以吧？”
　　汝瑶略微羞涩的点头. “啊…”汝瑶被我推倒在床。
　　“大腿张开. ”我可没忘记汝瑶喜欢的调调.
　　汝瑶颤抖着缓缓分开双腿，露出白皙的大腿根，浑圆的蜜桃臀，以及那腴肥如膏软嫩若脂的美蚌。
　　我蹲下，直勾勾的盯着汝瑶毫无遮拦的私处。
　　“自己分开里面，我要看！”
　　用凶恶的语气下着龌龊的命令，完全中了汝瑶的胃口。
　　汝瑶艰难的伸手比YA，将自己的大唇瓣给分开，内里粉色的嫩肉尽显，而其中缓缓流出的数缕蜜汁则出卖了汝瑶此刻的心情，是如何的兴奋.
　　“嘿……来做一点…坏事吧…”我伸指抠弄。
　　“啊…哼嗯…”汝瑶撇过头，咬着自己的手指忍受。
　　“我要尝尝. ”不顾汝瑶的惊慌，我低头，用舌尖去加入私处的捉弄，汝瑶哼声更炽，刚刚乳交、洗澡而略微中断的情欲立刻又重燃了。
　　“啊…我没被人这样过耶…那边很脏…”汝瑶吃惊的看着我的动作，感受前所未有的世界。
　　可怜的孩子，男朋友居然不懂舔鲍，太可怜了。
　　“嗯…好淫荡的味道…”我说着让汝瑶羞耻的话，即使现在看不到她的脸，也能发现那鲜美鲍鱼害羞地一缩一缩的。
　　“呜呜…你怎么可以这样…啊啊…”汝瑶丢脸的看着自己的私处是如何被玩弄。
　　“水一直流耶汝瑶…色色的味道都飘出来啰……”我笑笑，继续哆嗦我的舌头. “啊…我第一次这么湿……”汝瑶非常兴奋. “怎么样，被我舌头舔小穴舔的很爽吗？你的腿自己张的越来越开啰~ ”舌头哆嗦哆嗦哆嗦哆嗦。
　　“啊啊…很爽…我快要……”汝瑶整个脖子都仰高高，已达快高潮的地步。
　　“咦？”我骤然停下，那种空落落的难受感，让汝瑶看起来很恍惚，看着我的神情眼带嗔怪。
　　“好棒的表情啊……好啦…不闹了。来，让我插吧。”我推着汝瑶的奶子想把她推倒。
　　“唉唷不要啦你真的很坏耶…”
　　“什么，敢顶嘴？”我狠狠吻了汝瑶几口，在她头晕目眩的时候再次令她躺下。
　　『呵呵呵…真美啊…』我居高临下的看着汝瑶的胴体，丰满而洁白，如脂似玉。
　　“自己抱着腿！”我调教着汝瑶的姿势，方便我逞欲. “呵…换肉棒了…看看，硬吧！”
　　“少杰…不要这样……啊…”
　　汝瑶的巨乳在我眼前晃荡了许久，现在肉棒早已灼热如炭硬翘如铁，完全没有才刚射过不久的疲态，抵在汝瑶湿软的嫩肉前面，压蹭得汝瑶娇哼不休。
　　“来，受不了了吧…自己把肉棒放进去。”我顶蹭着女儿门户，看着汝瑶在身下挣扎扭拧，在我无声的威压下，缓缓伸手握住我的炽热铁棒，往自己湿答答的花心儿对准。
　　“要插了…唔…”“啊…嗯……”久违的插穴，脑充血的龟头十分敏感，缓缓塞进汝瑶的柔软甬道，灼巨的龟头粗暴地剖开膣道内的黏嫩美肉，让汝瑶也难耐的哼嗯直叫。
　　“啊…这样好胀…等…少杰…你撑得人家要……要裂掉啦…”汝瑶抗拒着，柔软的娇躯簌簌拧扭。
　　我有点心急，一挺腰，狠狠将整根肉杖杵进去，汝瑶下巴一仰，娇啼声浪甜腻撩人，酥得我神魂俱醉。
　　光这声腻唉，就足以让汝瑶位列极品，比我以前在班上对她的各种意淫都还要更棒。
　　“好…好大…”汝瑶略带苦恼的向我娇嗔，可怜楚楚的模样让我心变酥软，屌却更加硬了。
　　此时汝瑶撑腿的手也松开，我顺势接过，用撑床的两手顶住汝瑶的大腿，开始对眼前丰腴柔软的巨乳嫩娘传教。
　　“啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ ”规律的活塞运动，再加上汝瑶那多肉的臀丘遭受撞击，让做爱时的撞击音量比以往更响亮，声音充斥在汝瑶男友的宿舍里. “唔…好舒服啊…怎样，汝瑶，呼…你看，我们做爱很爽耶…是不是……你看，我们早该做爱了…对吧？…嘿…”我虚拢着汝瑶的大腿，腰部狂野的冲刺，享受着比其他窈窕女子更扎实舒爽的肉感，以及汝瑶那娃娃嗓音哼出的浪啼声。

第130章 找饭店？
　　干着干着，我再次被汝瑶的巨峰所吸引。
　　毕竟美人多见，但H罩杯的美人可稀罕得很。
　　即使汝瑶勉力捧抱以求稳定，但雪白双乳仍旧摇曳不止，荡出波波火辣辣的勾魂雪浪。
　　啧啧啧，这就是刚刚把我夹到升天的好奶子啊…我吞了口馋咽，身体燥热难止。
　　一边挺腰，一边伸手捕捉那两团欺霜赛雪的酥胸甩晃，看上去明明沉甸甸软颤颤，然却似有什么无形的支撑，任凭我如何激烈甩荡如何发狠握揉，始终都会归复原状，依旧像颗大雪梨般高高地尖挺耸翘. 但那蜜桃般的饱满，那璎珞般的娇翘，那脂膏般的肥腻，又让我忍不住再次欺凌蹂躏，难休难止。
　　“怎么样，喜欢我掐你的大奶子吗汝瑶？”我边说边抓握，从掌心感受到天堂。
　　“喜欢…喜欢你掐我……”汝瑶很懂啊…说出来的话都能让男人无可自拔，我握着汝瑶的双峰，更加卖力地将饱涨的巨根冲刺抽送，两只尖翘美乳随着娇躯的晃动不住打圈摇转，甩荡出一朵朵令人目眩神驰的勾魂白浪。
　　“啊…好大…你好大……”汝瑶哼唧着，双手环抱着自己的巨乳，避免震晃过度。
　　唉，又一个被我插到当机，对话像游戏里NPC的女人。
　　“告诉我，我和你男朋友，谁比较大？”肉棒急爽了一阵，我稍有心思来玩讯问游戏了。
　　汝瑶摇了一会儿头抵抗，被我强吻再凶一波后，才乖乖回答：“你大…少杰你大很多……”
　　“哇哈哈！快说，我这么大，有没有插得你很爽啊！有没有比你男友爽啊？！”我意气风发，在可爱又娇弱的汝瑶面前逞威风，问话的同时也加大力道挞伐助威，稍早的各种不快早已一吐而尽.
　　“喔…你喔…喔…喔……嗯…有，你很大，插得很爽啊…喔…喔……”汝瑶眼神逐渐迷离，感觉这种喝问让她非常兴奋. 害我也非常兴奋.
　　“那有没有比你男友爽啊？！”我才不会遗漏她没回答的问题. “有…你比较棒……少杰比较棒…”汝瑶很明显因为我的讯问而获得快感，身体发热，抓着我的手臂直勾勾的望着我，显然是用眼神在对我说，希望我能把她插到高潮。
　　妙绝啊……我想起邻居昀诗，虽然不介意承认我比小尾更强，但如果我多问几句有没有比你男友棒这种话，她可是会小发脾气的，这种纯粹需要强壮肉体和坚硬肉棒的女人，并没有很爱在做爱时对话，因为这会打扰她大声叫春的雅兴.
　　汝瑶也并非喜欢出轨，被厉声讯问，比被讯问的内容还要更令她兴奋. 爽到一直保有矜持的她，望眼欲穿的想要被干到高潮。
　　找饭店？Triva狗。
　　讨高潮？汤少杰。
　　我扣住汝瑶的腰，狠狠挞伐这欠干的巨乳嫩娘，蚌肉翻抽，巨乳晃漾。
　　“啊…顶穿人了…好大…好…好强啊啊啊……”汝瑶高声哼叫着，骚媚入骨。
　　“呼…你知道吗？心亚、怡仁她们平常也都是用这么大的喔~ 你们都被我干的爽歪歪，哼！干…都干得爽歪歪…”趁汝瑶濒临高潮迫在眉睫之际故意这么说，这种高强度的调教让汝瑶此刻饱受身心灵的高度刺激。
　　我感觉，比起背着男友出轨，或许当了破坏别人感情的小三，更让汝瑶有罪恶感，这种背德的包袱对她来说非常重。
　　“不要…不要…啊……”听到这话的汝瑶明显很生气，毕竟温和的她是绝不愿意做第三者，或是介入别人感情的，何况是自己班上的好同学好姐妹？
　　但却已来不及反抗，在这阵急速抽送中，高潮已连绵不绝的冲击而至，绵腹阵阵痉挛抽搐，娃娃音的清澈媚叫充盈整个房间.
　　“不用在意。你有男朋友，我有女朋友，但你还是被我插到高潮了，这代表汝瑶是个很淫荡的女人喔！”我舔着汝瑶爽飞但不甘愿的脸颊，继续耸动着汝瑶体内的肉棒。
　　“呼…干你很爽喔…我干汝瑶干得很爽喔…你也被干得很爽吧…呼……以后我们要常常做爱喔…要一直干…背着我们的另一半做爱…”我拧着汝瑶的头发，几近癫狂的说. “不要…不要…”汝瑶开始些许反抗，但马上被我镇压住。
　　“要…我要…”在射精的前一刻，男人力大无穷. 我扣着白腿儿猛抽，剧烈运动的根部又再次感受到无限的快感。
　　“嗯…喔…哼啊…啊啊啊……”汝瑶身体立即感应到我射精前变粗的勃烫肉棒，竟抢先又高潮起来，乳波四溢。
　　“喔喔…好爽…可以射在里面吧…”我做着最后冲刺。
　　“不可以…不……啊…”“喔…啊啊……………呼…呼…哈，还是没办法，我全部射进去了。”
　　“啊…就跟你说不行了…”“没关系啦…没事…呼…”被男人内射的汝瑶紧张的挣扎，但被我拦住。
　　我还想多享受一下体内射精后，肉棒插在体内的余韵。
　　就算是短时间第二次了，射精仍然是这么爽的一件事。
　　“不要…你为什么要这样……嗯…”汝瑶皱着眉头起来，但不时仍伴随着抽插发出娇腻鼻息。
　　“因为内射很爽啊…”
　　“你都有心亚，还…还有怡仁了…为什么还要这样对我…”汝瑶撇过头，有点畏缩的表达不满，但完全无法让人害怕。
　　“少来了，我有强迫你吗？你是自愿的吧…是你自己被我命令就兴奋的忘了自己已经有男朋友的。好了好了，乖，你太可爱了我忍不住嘛…以后我们常做爱，你慢慢就会习惯了。”我先发点脾气，再温言哄骗，一张一驰，也是哄骗的常用套路。
　　爽够了，我把微软的肉棒抽出，查看了一下从那微启蜜穴泊泊流出的透明晶莹，再躺回床上抱着汝瑶歉然道：“啊…抱歉，我射在你体内的精液，都留到你男朋友的床上了。”
　　“你这人怎么这么坏…”汝瑶难得发女儿脾气，打了我的胸口一下。
　　但我认为这算是亲暱的表现.

第131章 有趣的把柄
　　“嘿…我不够坏，怎么能跟这么可爱的小美人做爱，是吧？”
　　“我…我对不起心亚…”
　　“放心，我女人这么多，光班上就不只妳啦~ 有没有插妳，她不会介意啦…”我边吻边摸，边逗边哄。
　　“什么？还有谁？”汝瑶似乎十分吃惊. “嘿嘿…秘密。”
　　“你好色，你真是个坏男人。”
　　“我这么坏又这么色…可是汝瑶还是让我有机可乘啊…说，妳是不是之前就在暗恋我了？”我继续捏玩那酥软肥硕的乳房。
　　“我没有…完全没有！”汝瑶很坚决的否认.
　　“可是我比妳男友帅很多吧…又很会做爱吧…”
　　“你…你是很会……刚刚你好持久喔…”讲到这边，汝瑶似乎也想起刚刚的舒爽，望着我的眼神有一瞬间的迷蒙。
　　“不会吧…今天算快的了…看到汝瑶这么可爱忍不住一下子就喷了…不过，你不打算换一个吗？你男朋友看起来不是很上相。”
　　“之前高中就在一起啦…人要专情啊…”汝瑶似乎在趁机教训我。
　　“嘿……但是跟帅哥做爱还是很爽吧~ ”我搓玩着汝瑶的淡肉色乳晕。
　　汝瑶羞涩的笑而不答。
　　就这样厮混了半晌，汝瑶突然想起：“欸，差不多了，你该回去了。”
　　“不要。”
　　“唉唷不要闹了，他回来看到你怎么办？”
　　“好吧…那妳再跟我做两次爱我再回去。”面对这种国宝级巨乳，我感觉随时都能硬起来再战，毫无困难. “不要啦…我没办法了…”汝瑶推抵着我娇嗔。
　　“那一次？”我搂着汝瑶撒娇。
　　“真的不行了，我今天高潮太多次了，以前从来没有这样…”汝瑶娇滴滴的讨饶，撩死人了。
　　“啧…这样我要光屁股待在这个房间，等妳男朋友回来跟他说嗨！”
　　“啊…不行啦…先欠着，先欠着好不好？”汝瑶紧张的说，让我满意了。
　　“呵呵，好喔，妳说的，我可以不说出去，让妳继续跟妳男友在一起，但以后妳要常常找机会跟我做爱，知道吗？”我抱着汝瑶说. “哪有啊…就欠一次而已…”
　　“妳不愿意，我就去跟心亚和怡仁说，我跟汝瑶做爱了。”
　　“啊…不要！我…我…我知道了…我们做爱……”汝瑶怯生生地屈服了，从此，成为了我的秘密禁脔.
　　笑死，威胁要跟自己女友说和别的女人做爱，竟成了汝瑶的把柄。
　　临走前叮咛了几句关于避孕的知识，发现汝瑶早已在避孕，看来这不懂舔鲍体贴女友的流氓，平时也没少在汝瑶身上内射，啃。
　　留下一个可爱禁脔，一床的精液和几根卷毛，趁着皎洁的月色，神清气爽的离去。
　　翌日，早上晴空万里，是个好天气。
　　延续了昨天攻略汝瑶的好心情，今天连上学买早餐都带着笑，随意对餐车的小叶挑了挑眉，感觉把小姑娘逗得小鹿怦跳，买饭团蛋送奶茶，有没有那么夸张？
　　再想到一回到家里，虽然后宫嫔妃们都睡下了，但今天睡主卧房的心亚和怡仁分睡床铺左右，留下了正中央的位置，摆明是为了留给我的，说明心里有我啊…真让我龙颜大悦，轻手轻脚的躺下，抱着已睡着的两人磨磨蹭蹭讨便宜了好半晌才肯安睡。
　　“欸，少杰，整堂课都看你一直笑，有什么好笑的？”韦歆趁下课过来我这儿串门子，就跟往常一样，昨天在厕所旁的对话就像没有发生过.
　　有什么好笑的？
　　因为我想到上午在女厕，吕琪被我用手指抠到高潮的可爱表情，还有上一堂，汝瑶被我强迫在男厕，吞下我射在她嘴里的东西，心情好到忍不住笑出来。
　　“哈，我发现一件有趣的事。”看了一眼甄妮和峻伟在另一边坐在一起自然聊天，我也笑容可掬，老早没有留下昨天的负面情绪.
　　韦歆：“是什么？”
　　我笑笑：“今天讲课的老教授，老是戴着老花眼镜，研究自己在黑板上写了些什么，妳不觉得很好笑吗？”
　　说着说着，我突然感应到教室里几道目光，嗯…似乎比往常更强烈啊…
　　“喔……是满蠢的，可是他每次都这样啊…”韦歆陪笑两声但表示不解。
　　“是喔…我之前没发现耶…那…那可能是我以前没在上课吧…”
　　“哈哈哈，这比较好笑。”韦歆敲我一下，放肆的嘲笑我。
　　“烦欸妳根本是以嘲笑我为乐，我要走了。”我揹起背包。
　　“欸？！最后一节课你不上喔……”
　　“上一节点过名啦~ 待会没什么事的啦……”
　　“喔唷留下来啦~ 晚一点我有事找你。”韦歆皱着眉说. “你要干嘛？我有约了。”
　　“唉唷…就……我高跟鞋的鞋带坏了，你陪我去换啦……”
　　“你自己不会换喔…”我略带敷衍的回答。
　　“我需要人帮我拿东西啊……”韦歆笑的略带腼腆，一脸人畜无害的恶魔样。
　　“果然啊……妳约我，一定没有什么好康的…”我扁扁嘴。
　　“不许扁嘴，搬重物这种事不找你找谁啊……”韦歆嗔道。
　　“妳唷…根本是把我当马伕吧……”我啐了一口。
　　“认命吧…你就是我的马伕啊……”韦歆一副欺负人的三八脸。
　　表面镇定，我在心里笑翻了，这也是我最近才认识的字，说我是妳的马伕，那妳不就承认自己是婊子？
　　“啊好啦好啦~ 不闹了，都快上课了，我要走了…好好好，下次啦…下次再去，乖，先穿别双鞋啦~ 反正妳那么多鞋子……”随意打发了韦歆，快步离开教室。
　　“啊…他走掉了…”
　　“怎么办…”
　　“跟上去吧…快…”
　　再看了一眼手机的讯息，我满心期待，脚步轻快的朝校门走去，就在这条离开学校的必经之路，我突然感觉到了，在教室时就察觉过的那几道目光……
　　“少杰！你又想要溜去哪里！”背后，响起那个娇柔又青脆的熟悉声音。
　　我愣了一下，慢慢转头，看见那个在路上十分抢眼的发话者：“…喔……是怡仁啊…”我僵硬有礼的笑容满盈，“…心亚、奕格妳们也在啊…”什么时候……？！
　　这…这个组合……

第132章 掳人勒赎
　　平常不太会聚在一起的心亚、怡仁、奕格，此时居然一字排开，在校门口堵我。
　　放眼望去，姿颜美不胜收，一个个打扮时尚又可爱，引来经过的路人频频侧目，幸好现在并非下课时间，没有引发更多的围观.
　　“杰…你去哪……？”心亚拉住我的手臂问。
　　“呃…我…我跟人有约了……”
　　“又跟谁啊哼……”怡仁挨着我吃醋，胸部贴着我，乳沟也尽收眼底。
　　“欸……怎么…妳们有什么事吗？难得妳们在学校主动找我……”转移话题了…
　　三人吱吱呜呜的妳看我，我看妳，俏脸蛋似乎闪过一抹嫣红.
　　心亚对弈格努努嘴：“奕格，妳说. ”
　　我看着奕格，有点丈二金刚摸不着脑袋。
　　奕格面带薄嗔，弱弱的凝盯着我：“……走，回去！”
　　……这是怎么回事？
　　三个女娃儿似乎怕我跑掉似的，一前两后，半拧半扭的把我给押解回家。
　　天啊…这礼拜羽婕学姐已经是第三次传简讯跟我说，她男朋友不在家了，好可惜啊啊啊……
　　“怎么啦？神神秘秘的……”一到家，我便好奇发问
　　三人使了个眼色，心亚、奕格便分别离开客厅.
　　“咦？怎么走了？这是哪门子掳人勒赎？”我微微纳闷。
　　在我看着走掉的两人背影时，怡仁幽幽的从后面抱住我。
　　我享受着怡仁的拥抱：“宝贝，怎么啦？”
　　“…………杰…我好想你……”身后，佳人用温柔而深情的声音说.
　　我微微挣脱怡仁，转回正面拥抱她：“怎么，痒啦？”
　　“嗯~ 你好坏喔……”怡仁用丰满的胸部蹭了我几下以示抗议.
　　“嘿，不然妳说说，发生什么事了？”我温柔的吻了下怡仁的额，温柔的看着她。
　　怡仁仰头凝视着我的双眼，一双水眸微微眨动，朱唇轻启引人遐思，颊泛桃红，脸孔明艳而动人，环抱起来那腰窄而柔软，实是一等一的大美人。
　　“你之前……那边受伤，结果好几天不行，我…我们都很担心你耶……结果你一好起来就出去玩通宵，害我们等了一晚上，坏死了…”
　　嗯…一起把我架回来，却只有怡仁当旷妇代表？
　　我忍住继续询问的念头，专心对待眼前的美人：“嘻嘻，有没有想我啊…”
　　“嗯……”怡仁就像个讨糖的小女孩儿，笨拙而可爱的点头. “嘿，那不就是痒了？”我凑在怡仁嘴边坏笑。
　　“你…臭杰！”怡仁又气又好笑的冲向我的怀里，硬是将我推倒进沙发上。
　　怡仁站在我眼前迅速而性感的褪去小罩衫、迷你裙，只着紧身小背心和条纹小内裤，妖娆的曲线毕露，性感的让我忍不住吞口水……
　　“妳…妳想对我干嘛…？”我抱着自己，瑟瑟发抖。
　　怡仁跳上沙发，跨坐在我身上，双手抚摸我的胸肌肩膀：“嘻~ 都已经上餐桌了……还想要逃走吗？”
　　这种揉合青春洋溢和娇媚性感的姿态让我帐篷撑起，我也不客气的将帐篷抵住条纹内裤的中心，呵着怡仁的小蛮腰：“嘿嘿，妳是不是好痒啊？”“哪有~我哪有~ 唉唷~ 呵~ 好痒…啊哈哈~ ”“妳好痒~ 妳好痒~ ”“啊不要~ 哈哈哈……”
　　两人玩在一起，笑成一团，一起跌躺沙发.
　　也不知算是谁推倒谁，但总之两人都很有默契的躺下了。
　　像电影般近距离的凝视对方片刻，天雷地火，情动的两人自然的拥吻起来，两条舌头追求彼此的唾液，喘着气，贪婪的吸嗅着对方的鼻息体味，怡仁饥渴的抚抱着我的背颈、脸庞，我也兴奋的将手伸进小背心中，隔着软胸罩捏住怡仁饱满的胸部，惹的怡仁兴奋的叫起来。
　　“啊……少杰…抓我……”
　　“嘿嘿，是不是想这样啊？”我穿过软胸罩，直接掀开阻碍，两只大手直接抓揉裸裎的胸部。
　　“喔……好舒服……捏我的咪咪……”
　　“很爽吧~ ”“嗯……很爽…你抓得我很爽……”
　　“嘿，我知道的喔~ 我一抓就知道妳的咪咪很想被捏……”
　　“你…你怎么感觉的？”怡仁又爽又好奇，嗯嗯啊啊的问。
　　“啊就抓起来手感比平常更棒啊，胸部又紧又嫩，像可以掐出水一样，好东西！”我狠捏胸部，手感一流。
　　“那…那你继续抓…好…啊…这样…啊……”被我搓弄乳头，怡仁简直像是大吼一般疯狂的叫出声来，隔了一条内裤都能将沙发给浸出一摊水渍.
　　“给我…快给我……”怡仁手急色的下探，捋着我粗硬的裤裆，央求着男人的肉棒。
　　“嘿…真拿妳没办法……”连给我调侃的时间都没有，我俩速速脱个精光，直接进入肉搏战。
　　怡仁的骚屄满是淫水，插入毫不费力。
　　我愉快的干弄，享受着怡仁美妙的胴体，和忘我的浪啼娇喘。
　　干到中途，彼此舒服的感觉也逐渐累积，我一挺腰，将怡仁抱起身，自己却躺下来。
　　“来啊…自己动啊……”我扶着怡仁的腰，好整以暇的说. 怡仁此时正接近高潮边缘，岂能忍受活塞中断？
　　撑着我的肚子色色的摇起了腰，紧紧的鲍夹肉棒，美美的腻声淫叫。
　　“宝贝，这是妳最爱的骑乘位，你要好好表现一下啊……”我以手枕头，美美的躺着享受怡仁的扭动，由下往上，欣赏着淫荡蠕动的交合处，摇摆的曲线腰肢，晃动的奶，和美人儿瞇着眼享受肉棒的放荡表情。
　　“好爽喔…这样好爽……”久旱逢甘霖，，终于尝到朝思暮想的肉棒滋味，怡仁简直爽到要哭出来了，肥美屁股狠狠的撞坐着，淫荡的啪啪声越来越响。
　　“啧啧…实在是好湿喔……今天量特别多呢……”
　　“没办法…我不能控制……我没办法嘛……”乖乖，我又没怪妳，需要哭吗？
　　任凭她如何壁吸蕊吮，潮吹淫水打，我巍然不动的坚挺着肉棒，这就让怡仁爽到受不了，在带着哭音的淫叫中达到高潮：“啊不行…啊不行…啊不行了………啊………………”
　　此时我才发力，在怡仁爽到软腰的时刻撑住她的胸部不让她倒下，由下反上的挺臀耸杵，抽势如虹，狠肏了怡仁一番，在达到高潮的瞬间被如此高频的抽插，怡仁疯狂的大叫，淫水不断从飞梭肉棒旁溅洒而出，被干到颤抖着连续高潮。

第133章 解禁
　　高潮的小穴特别紧，肏起来格外有感觉. “喔喔…爽死了……我要射了……”
　　“啊…射进来…射给我…嗯~ 射给我……把我射死……”怡仁癫狂的甜叫非常诱人非常骚，激烈摇摆的蛮腰也更加用力的迎合套弄，拼命索求精子的态度让我根本无法拒绝她的要求，喘着热气狠顶数十下，解开精关，累积了一下午的灼烫精液全部内射进去。
　　“好…好棒喔……好喜欢…好喜欢被你内射……”怡仁满是幸福感的告白，接着捧着我的脸颊索吻，这种纯粹的爱恋让我非常…非常享受，接受她的舌头，抚摸她的屁股，享受爱爱后的余韵。
　　如果以前都以这种态度取代吃醋较劲，我又怎么会换女友呢？
　　顶多偷吃罢了……
　　历经一场大战，体力欠佳的怡仁娇躯有如抽光了骨头瘫软似泥，趴在我身上好一阵子才缓过气来。
　　“你…你都不会累吗？怎么还那么硬？”怡仁感受体内肉棒的状态，小腹还用力阴夹了两下确认. “嘿，看妳可爱，我就会硬啊~ ”
　　“哼…就你嘴甜，不过我好累喔…脚软了…”
　　“被我干到脚软了？”我促狭笑笑。
　　“对啊…”怡仁倒是坦承的坦率。“那我先拔出来啰…”
　　“小心喔…妳里面很多汁液…”
　　“嘿…放心。”怡仁坏笑，拔出肉塞后，将小穴对着我猛挤，淋得我的腹部汤汤水水。
　　“啧…”我瞪了怡仁一眼，没好气的看她小恶作剧得逞后在一旁怪笑。
　　“这样我怎么起身？罚妳舔干净. ”
　　“……好，我舔！”本来只是调侃调侃，但让我惊喜的是，平常避免口交清理的怡仁居然一口答应？
　　我欢喜的看着怡仁乖顺的趴下，握住我又湿又脏的肉棒。
　　怡仁先是千娇百媚的睨了我一眼，接着视线回到脏肉棒，有点勉强的轻闻一下，像是鼓起勇气的闭气吞吃。
　　虽然少了点享受表情，但怡仁愿意为了我，口交清理解禁，即使苦着脸吃仍然让我十分开心，我也破例在女性口交清理后，吻了她两口以示鼓励。
　　与怡仁嘻嘻闹闹的走进浴室，却发现心亚已在浴室里面，穿着蕾丝小可爱和小内裤，坐在之前特地去网拍买回来的充气水床上，搅拌着一盆泡泡。
　　“哇…今天怎么啦？妳们一个个要轮奸我吗？”我看向心亚，任凭怡仁开了莲蓬头，帮我们俩互相洗浴。
　　心亚没说话，倒是怡仁做完后说话比较轻松：“还不是你这么坏，冷落我们…”
　　“冤枉啊大人，妳们这么可爱，我怎么舍得冷落妳们呢？唉唷！”怡仁洗我的兵器的时候施了暗劲，惩戒我的贫嘴。
　　“哼~ 不理你了~ ”怡仁啐了我一口，快速冲洗完便出去了。
　　我理解实则是赶快把我交到心亚手上，对于她的进步，让我对她大大的加分。
　　“小宝贝，在等我吗？”
　　“嗯…对啊……”
　　看到心亚穿着低胸小可爱，露出了深邃乳沟和激凸，看着我一脸情动的样子，实在是性感至极. 虽然尚未回气，但色心已起，坐上气垫床上抱着心亚又亲又揉。
　　早就在等我宠幸，心亚也积极的回应我，热情可爱的程度丝毫不落适才的怡仁。
　　“想要了吗？”我大手下探，指抠水润的蜜穴，才亲热一下子，内裤里就已泥泞不堪，看来这几天也真是把她给憋坏了。
　　“嗯…想要……”心亚抱着我一阵亲热，却不许我再抠弄她。
　　“再抠就要去了……可是我想要你的棒棒把我插去……”心亚这么说.
　　虽然着急，却也知道我肉棒才刚射过，目前还是略微乏力的状态. 心亚也不强求，褪光自己的衣服，将泡泡沾上凹凸有致的裸体，也捞了一把泡泡扔在我的身体上。
　　“嘿嘿，我也来帮妳涂涂…”“别动，杰你坐好~ ”心亚打断我的侵犯，开始帮我涂泡泡。
　　“好舒服啊…”我笑吟吟的欣赏心亚的温柔，虽然气垫水床买回来后也没少玩泡泡浴，但这玩法我可一点儿也不会倦。
　　“啧啧…宝贝，妳是不是又瘦啦……”我抚着心亚的腰，感受到她似乎曲线比以往更加拗折而诱惑了，这也凸显出性感的臀丘和丰满的胸部更加撩人，让我心痒难耐。
　　“最近练舞练比较多…而且杰不在的时候我大部份都吃沙拉…我想让杰更喜欢……”
　　心亚轻启的朱唇吻过脸庞，贴身上来，用浑圆的酥胸磨蹭我的胸口，水腻的大腿幼滑如酥，交映出绝妙的水润体感，爽得我美吱吱。
　　“欸…妳怎么一直蹭那里啊……”
　　“这里很舒服嘛……”心亚存心把妹妹往我肉棒磨蹭。
　　“这么舒服，刚刚怎么不来跟怡仁一起玩3P啊……”
　　“呣…说好了，今天大家分开来找杰喔……嘻嘻，现在…你已经被我独占了唷…耶yeah~ 嘿。~ ”
　　“好啊…宝贝儿，来让我舒服吧…”
　　“喔…宝贝杰…我要让你舒服……”心亚跨着我，用色色的妹妹缝磨蹭我的肉棒，沾满泡沫的阴毛搓揉的触感微微搔刮，但非常润滑，感觉得出除了泡沫外，还有许多心亚分泌出来的水份。
　　“喔干…心亚妳今天特别骚……这样我又会变硬……”我一边扛住心亚积极的磨蹭，一边忍不住捏住不断搔刮我胸口的丰满奶子，刚刚建构的圣人模式逐渐崩解，沉睡的巨龙逐渐苏醒。
　　干…都说家花没有野花香，但如果家花玩得很野的时候…整个身体都被撩起来了…
　　“啊……变硬…变硬…心亚想要杰变硬…啊…啊…变硬了…好硬…好硬…”心亚用兴奋骚浪的声调轻叫着，勾着我的脖子，专注的扭着窄窄色腰，小蜜穴不断在门口摩蹭推弄，让肉棒不断摩擦到阴蒂和小穴沿口，下体热度不断升高。
　　“啊…杰…乳头…乳头不行…呜唔嗯嗯……嗯嗯……”真的被憋坏了吧…今天心亚感度奇高，被我轻快地拨弄起乳头，心亚很快就投降讨饶，欢快地哼叫几声，一双柔臂蛇般缠绕上脖子，接着唇上一软，我已给两瓣甜甜的烫唇粘住，肉棒感觉花心一烫，津液横流，怀中佳人呻吟一声，浑身绷紧，小腹一抖一抖的去了。
　　我已被撩拨的很想要，此时心亚像是爽到脚软坐倒，却又有新花样。

第134章 新花样
　　正想趋身攻略心亚，却被光滑的两只脚丫子踩住，心亚用她的腿摩娑起我的胸膛，脚掌的触感有着异样的刺激。
　　脚掌有着微微的笨拙，在我的身上踩出细碎的泡沫，从胸口、小腹、屌。
　　“杰…你的小杰杰好硬喔…”
　　“宝贝儿，妳这样…我有点兴奋耶…”
　　我诚实地讲。
　　从这角度看到尽展曼妙身材的心亚，膨满的酥胸横陈，平坦的小腹紧绷，性感的裸腿儿，大腿纤润，小腿细滑，底下秘处一览无遗，两瓣蜜色的肥厚美肉紧紧闭着，一小条晶莹剔透的细嫩粉肉从缝间挤出，泄露出美妙的春光，玉足带着玩弄性质的踩踏着我的肉棒，比起平常打手枪的的柔嫩双手显得略带粗糙，但因带着泡沫，倒也不痛，却是更有摩擦力，美足踏着我的阴茎和阴囊，刮的龟头酥麻之极。
　　“喔喔…这样爽．．喔…心亚…妳的脚…搓的我好爽……”
　　我看着心亚缠住我肉棒的双足，有点灵活又不太灵活的脚趾搓弄，爽得我直喷热气。
　　心亚却是一改温驯，双眼充满野性的欲望，双脚调皮的左搓右揉，一下磨着龟头，一下夹住棒身，这不规则又充满摩擦力的挑逗，爽到我头皮发麻，肉棒硬的要命。
　　“杰…你变得好硬喔…而且好大……怎么那么大…”
　　心亚哼嗲着声调，双脚把阴茎夹在脚内侧蹉蹂，简直撩死人心弦。
　　“不行了…再搓就要射了…”
　　脚交带给我的刺激，再次让我惊讶，对于那攀住龟头的脚趾，简直比酥胸乳头还要让我兴奋，不忍住根本直接想缴械。
　　我赶紧放倒心亚，把她那可爱可恨的双脚扳开。
　　“嗯…？”
　　心亚却一脸装傻的呆萌样，明明自己哈的要死却是非得挑逗的让我更想要，拿脚趾挑逗我的下巴，简直比以往我看过的心亚，都还要色。
　　“哼…妳看妳是不是很骚啊…．妳下面的嫩逼很痒对吧？”
　　我左手抓住心亚右脚脚踝，伸手抠她小穴，没搓几下便搓得心亚嗯嗯哼叫。
　　“啊…好舒服……杰…抠我的骚逼…喔……抠我的骚逼…好舒服……”
　　心亚仰起头来享受，比起之前羞涩偷爽的个性相差甚远。
　　想撩人，反被撩。
　　听完心亚骚媚入骨的叫声，反而是我把持不住，肉棒搓着小穴便想干进来。
　　“喔…等等，我去拿莲蓬头，把龟头洗干净…”
　　避免龟头上的泡沫伤害了女孩儿私密处，我还是有绅士风度的。
　　但心亚双脚扣住我的腰：“呣……没关系……直接来……”
　　既然心亚比我更急，受到鼓励的我也难以抗拒，用沾满泡沫的肉棒直接贯穿了美人的小穴。
　　“啊…杰………”
　　“全部进去了．．．宝贝…”
　　“嗯…好舒服喔…”
　　久旱逢甘霖，心亚眼殇颜烫，享受着被充满的感觉。
　　粗硬的老二激烈地抽送着，跟刚刚怡仁一样，久未被光临的小穴不断收缩，饥渴的奉迎着男人肉棒的洗礼，心亚春潮迭涌，水嫩花底津流蜜注滑如油浸，渍的肉棒水光闪闪。
　　“啊…就是那边…还要…我还要……多插一点啊……”
　　“被我的肉棒干翻了吗？是不是很爽啊宝贝！”
　　“嗯…再插进来…嗯…插我…再插我…啊……”
　　心亚欢快地叫喊，在我胯下婉转承欢，眼神迷离的享受与我的性爱，骚媚入骨，简直迷死人，根本是狐狸精女友。
　　“啊…那边好舒服…”
　　“这样很舒服是吗？”
　　我愈发大力，操的心亚雪白玉体剧烈地晃动，。
　　“啊…啊……子宫…我的子宫……被干的好舒服……”
　　心亚淫荡的哼叫。
　　泡沫在两人的腿间啪啪喷飞，充气水床嘎吱作响。
　　心亚爽到娇躯绷紧，身体弓起，热情地吸住我的舌头，大声吟叫着颤抖着达到高潮。
　　“心亚，是不是最爱跟男朋友做爱了呢？男朋友的肉棒插得妳很爽是吧？”
　　“讨厌…这样很爽…好舒服…顶我…杰…用肉棒顶我…再深一点……”
　　坚实的肉棒在心亚体内处处碰壁，穴里窄小的让我不管怎么乔角度都能刮到爽处，射精念头愈发强烈。
　　“啊…继续…继续干我那边……”
　　心亚叫的比以往都更骚。
　　“喔……心亚…妳今天好棒…我又想射了……”
　　“杰…射我…随便你干我……我想要让妳射精……”
　　如此骚浪又温柔的情话，让人实在无法再忍耐下去。
　　“骚货…我又要干妳干到射精了……”
　　我低吼着捏心亚晃动的奶子，屁股、大腿，随意乱抓。
　　“喔…杰…射进来…射进我里面……”
　　“操…妳骚透了，我要用妳的小穴射精了喔喔……”
　　我捉住心亚的窄腰，全身紧绷，狠狠的大力冲刺。
　　“啊……给我…干我射精…”
　　“喔喔…我要来了……”
　　“啊…嗯…这样被干好爽…”
　　“呼…呼…．”
　　“喔喔…我要射了…”
　　“射里面…射里面啊……”
　　最后一刻，我趴下来一边与意乱情迷的心亚舌吻，舔吻着情热的湿舌，一边冲刺着将满腔热精注入心亚体内的最深处。
　　“呼…内射了…呼……”
　　“啊…好棒……哈……………………被杰射在里面最棒了…”
　　心亚情意绵绵的舔吻着我，诉说着交欢后的情意。
　　在我手指感到发酸时，心亚再次浪啼着被我抠喷，才终于稍稍展现心满意足的笑容，温柔的帮我洗涤身体的泡沫与黏腻，也帮我洗干净了沟冠之间的污垢，用干净的浴巾擦干净身体，轻轻松松的步出浴室。
　　转转脖子，舒展舒展关节，我走出浴室。
　　刚刚做完爱的怡仁正在沙发上吃着优格，补充流失的能量。
　　刚喷完两发的我虽然肚子也饿的咕咕叫，但我可不想冷落了等待许久的奕格。
　　转开把手，我推开主卧的门。
　　“啊…”
　　开门看见的，是原本就盖着被子的奕格，一看见我，就把自己埋进棉被里。
　　“妳在干嘛？”
　　我上了床。
　　“………………．．你怎么进来没敲门……”
　　被窝里出现闷声抱怨。
　　“怎么我进自己的房间，找我心爱的女孩，还要敲门吗？”
　　被窝里面没反应，但我知道女孩子总爱听甜言蜜语的。

第135章 逆袭
　　“怎么啦，让我看看…”我轻轻揭开棉被，奕格持续抱拳摀住自己的脸。
　　我把手伸进棉被，慢慢下探，滑过奕格的纤腰，摸到了紧夹的双腿。
　　“喔？怎么没穿内裤阿…”我调侃着，奕格嘤咛一声，摀住我的嘴让我别说。
　　我笑笑挣脱奕格手心继续摸，先搓了几下滑腻热呼的大腿过过瘾，再绕半圈，捏住那弹翘小屁股。
　　啧啧…弹性十足，热呼扎手啊…我轮着两边屁股都紧捏了捏，这种手感一捏就知道是个已然发情的屁股了。
　　“小宝贝儿~ 你的屁股真好捏…”我隔着几梢发丝，用低沉嗓音在奕格耳边呢喃。
　　“呣……”耳朵敏感的奕格微缩瑟了一下，发出几不可闻的可爱鼻音。
　　手指续探，沿着股沟之间往内摸去……
　　“哼嗯！”我瞪大眼瞠视奕格，奕格被我吓得整个人跳了一下。
　　“…什么…？”奕格一副心虚模样。
　　“怎么那么湿？”整片嫩里湿答答黏呼呼的，简直是春潮泛滥，我才刚上床，还没被我怎么碰到就湿成这样，可不寻常。
　　“……不知道…”奕格脸颊似火烧一般。
　　我捏住奕格的手，不顾她的挣扎，检查手指处。
　　看到奕格纤细手指指腹上的水皱，我停顿半晌，大声问道：“奕格，你刚刚在自慰？”
　　奕格羞的想堵上我的嘴，两个人又打闹起来。
　　这种闺房情趣让我由衷地享受。
　　直玩到奕格被我呵痒到受不了，猛一翻身，居高临下的压制住我。
　　发丝倾泄，面色红润的奕格嫣然嗔视，吐气如兰，鼻间尽是撩人香甜。
　　小女人的性感毕露，一时间竟又让我看到痴了。
　　原本尚未回气的小祖宗瞬间回神，打到奕格的大腿。
　　发现异状的奕格仍旧凝视着我，不动声色的伸手轻抚我的睾丸与棒身。
　　“呣…”感觉刺激的让我欲坐起，却立刻又被奕格推倒回床上。
　　“……嗯~ ？……………怎么了？……嗯~ ？”奕格抿着嘴露出装傻的性感呆萌漾，手却不安分的搔刮着我的春囊根和肛门之间那条敏感的神经地带。
　　干…怎么每个都搞呆萌这招…
　　我苦笑着，感受这需要咬牙忍耐的爽，此时只能任奕格宰割。
　　奕格这样故作姿态的戏谑神情，我还是第一次见到。
　　“呣…”我哼声忍耐。
　　奕格对我一笑，淘气地轻吐舌间，滑过我的胸口，低头开始舔吻我的乳头，手指轻狎我的腰间、股侧。
　　“嘶……奕格你…”唔…这新鲜又熟悉的感觉，这…这不是……
　　“嘿…有没有很熟悉呀？”奕格不断下吻，嘴唇轻触着我的腹部，手指在我的下腹周围滑动。
　　“………………………学我？”
　　“嘻，你的招式我都学起来了喔…欸，别动…”
　　难怪这么熟悉，这些搔痒、舔逗的方式，正是我平常对付奕格的招式，想不到奕格第一次主动，依样画葫芦，竟也有模有样，不断撩拨我的欲望。
　　一路南下，奕格近距离凝视我硬挺的肉棒，那丑恶老二与精致脸庞同框的画面实在养眼。
　　奕格有些羞怯怯的亲吻肉棒，让我敏感的跳了一下。
　　奕格不是没做过口舌服务，但大部份都是被我强迫或强势主导下，半推半就的口交，虽然有虐恋的快感，但毕竟还是属于有点心不甘情不愿。
　　今天，性欲被压抑多日的奕格，羞涩却又热情的奉献自我，认真的盯凝肉棒舔舐，让尖俏的小嫩舌滑过肉棒的每一吋表皮，湿热的呵喘着如兰气息，沾染着已被撩拨起的坚硬肉棒。
　　接着，当香舌走过龟头处，奕格舌锋一转，启开小嘴便是一顿好含，被狭小湿热的口腔包复住，美的我酥麻不已。
　　“…呼……呣……………”我闷声享受奕格的口舌侍奉，虽然略显青涩，但藏齿紧吮的基本技巧毫不马虎。
　　这样吮着吮着，我的身体便已逐渐发热，呼吸喘重。
　　“宝贝………”我试图让奕格坐起暂停，没想到奕格却更加狠狠的吞吐，小脑袋一上一下的卖力耸动着，超级可爱！
　　“咕唔……”喉头不自主地发出低沉的喘息声，我沉浸在美人儿为我口交的无上愉悦之中。
　　“噗啵……”坚持了好半晌，奕格性感的吐出嘴里的肉棒，发出色色的空气声，接着，双眼不怀好意的睨向我。
　　“格格，你好棒…你好美……”我轻拨奕格因低头而变得蓬松且略显凌乱的发梢到耳际，柔情地凝视着她的双眸，给予鼓励。
　　奕格莹亮的眼眸与我对望，接着视线下移，饶富魅力的看着我的嘴唇，并直接一脸饥渴的复上。
　　一切是那么的主动、激情，湿润的舌尖激烈地搅乱理智，奕格捧住我的脸，爱抚我宽厚的肩膀，而我也轻扶她的纤腰，感觉到她热情的攀上我的身体，早已湿答答的蜜穴口，妖娆地朝我的粗龟头蹭涂着。
　　我扶着不堪盈握的滑嫩纤腰，仰视着奕格在披垂长发所覆盖的暗处中，绽放着那无比渴望的双眸。
　　床上打得火热的两人，专注凝视着彼此，却又心不在焉。
　　注意力已转移到血液的汇集处，两人最敏感的地方。
　　湿润张启的蜜穴口，不断凑上圆滚硕大如同鸡蛋般的粗硬龟头，奕格犹如夜之精灵，妖娆媚惑的摇摆着腰肢调整角度，像是在按摩肉棒，也像是在涂抹女体泌出的天然润滑液。
　　“唔喔……嘶…………”真是永远玩不腻的一具娇躯呀……当柔瓣被推开，粗硬肉棒缓缓塞入，挤压力道便如实握一般排山倒海而来，犹如塞进一团肥润油脂，舒服的让我直哼唧。
　　“啊…啊啊啊………哈啊啊……喔…………哈啊…………”感受力奇高的奕格反应更是激烈，高亢的媚声音量虽不大，却穿透力十足，听的让我超兴奋，连带着硬挺阴茎的腰围又在奕格体内暴涨一圈，更惹的小女人哼声连连，紧捏着我的肩膀，滚烫的身体轻微地抽搐颤抖着，竟是迎来了一次小高潮。
　　“格格，今天特别敏感喔……”我环抱着奕格，笑吟吟地调侃。
　　奕格羞涩地红着脸，轻咬着唇没有回话，却搂住我的脖子，以湿吻代替回答。

第136章 深宫秘恋
　　“唔…嗯……”上面吻的浪漫情热，下面也开始缓缓抽动起来，情欲极度高涨的奕格今天的感度奇高，细细汗流香玉颗，樱桃口微微气喘，肉棒在她体内的感觉也是无比美妙舒爽。
　　也不是第一次做了。
　　身体本能地贪求着彼此，寻求更多的极致快感，我轻轻顶送起来，奕格也欢快地迎合了起来，屁股自然而然的扭动了起来。
　　也不需要怎么冲刺，只是简单舒缓的活塞，快感便接踵而至。
　　躺在下面，我很轻松的可以享受着奕格的发香、体香，爱抚她的小俏臀，欣赏那舒服难耐的哼吟。
　　星眼朦胧，我们两人的低喘渐渐粗重，唯美的情爱已经转化成脉脉春浓，我紧握奕格的纤细柳腰抵紧冲刺，欲望又攀上了另一层高峰。
　　“啊…少杰……好舒服…这样好舒服……”奕格带着气声轻轻呢喃，简直不要太性感，让刚喷发两次，原本还能保持淡定啪啪的我，也被拉入情欲的漩涡.
　　“呼…小格格，我也好舒服……我在妳里面…好舒服……”又词穷了。
　　每当我在爱爱的台词变得单一无趣时，便代表我已深刻的进入忘我的境界，纯粹的享受性爱的美好，无暇分神去管词藻的华丽。
　　“啊…好深…好舒服…”“喔…格格…这样超赞的………我的格格里面很舒服…”“唔…皇…阿玛…好厉害……”
　　“什么？！”什么？！
　　我一个绷紧暂停，不可置信的瞪大眼盯住奕格。
　　“你干嘛啦……”奕格丢脸的用额头顶住我的脸，不让我看见表情。
　　“……小格格…妳刚刚说什么啊……”我软语温哄，抚着她的背想哄她再说一次。
　　“皇…阿玛…”奕格这次是在我耳边低语，听的明明白白。
　　我已按耐不住，一翻身，把奕格掀下来，两手按住奕格手腕，兴奋地盯住她。
　　奕格头瞥向一旁，娇羞的说：“…干嘛啦……你不是想听？”
　　哇哈哈，当然想听。
　　之前软哄带骗磨了许久，奕格因为觉得太蠢，硬是不答应叫我皇阿玛这种角色扮演，此时听到这声皇阿玛犹如天籁，角色扮演魂都上来了。
　　“格格……我的好格格……”我捏抱住奕格，粗鲁的在她身上又亲又吻，吸嗅著白皙嫩颈自然散发的甜美香气，狠狠揉捏着她身体的每寸肌肤.
　　“呣……皇阿玛~ 你好坏喔……”奕格用那甜甜的气音说话。
　　受不了了…我狠压住奕格的两只纤弱手腕，缓而坚定的抽送钢杵，抽拉着沾满湿润爱液的棒棒。
　　腰股忍不住挺送了起来，感受那充满皱褶水腻的搔刮，强烈想要侵占奕格的心情充斥着身体.
　　居高临下的视野，看着奕格难耐的喘息，晕透的娇靥尽是春情，紧致的下身快感让我勃如铁石，捣杵的力道逐渐加大，奕格爽快到全身紧绷。
　　“怎么样，格格，要去了吗？…呼…呼……要丢了吗？…哼？”奕格爽快的表情让我非常兴奋，忍不住带着骄傲和喘吁的诘问起身下妖娆肤白的小女娃儿。
　　“啊…很强……这样很强……啊………”奕格娇腻的喘息让人百听不厌，让人又想怜惜又想糟蹋。
　　“唔…爽吗？被干爽吗？呼…是不是要去了？”我边问边卖力挺送，屁股不断往前推送，尽情享用奕格已被开发完成的敏感身体.
　　“啊…啊……嗯…啊……”在激烈的富有默契的冲刺中，奕格攀着我的肩头达到高潮，一抖一抖的样子美煞人也。
　　“唔喔…呼…格格…妳好美呀……”我慢下来耸动，让奕格能从高潮余韵中缓过劲儿来，一方面也顺便感受体内水润皱褶的变化，以各种方式带给龟头快感。
　　奕格轻轻地喘哼着，汗珠流淌面泛桃花，柔若无骨线条毕呈，让人望而生怜. 我低头边与奕格拥吻，彼此用湿润的舌头诉说着情意，稍稍缓解的情欲瞬间又再高炽。
　　“喔…爽…爽呀…格格…妳真棒呀……”再度把奕格的双腿顶高，兴奋抽快乐送。
　　“啊…皇阿玛，不要…不要………”奕格今天倒是比我还坚持角色扮演，这股可爱劲儿让我开心到不要不要的，恨不得把她揉到身体里面去。
　　我一顶一顶的挺送，大腿强劲的收缩着。
　　“啊…皇阿玛，不行了……要坏掉了……要被皇阿玛弄坏了……啊…啊啊啊啊啊啊啊啊………”奕格这时候还要挑逗我，摆明欠干，我毫不留情的大力挞伐，奕格绷紧了娇嫩的身躯，白皙脖子上的经络贲起，粉色乳头随着饱满C乳一起高速甩晃，肉棒上的快感也不断激增，由快速进出的蜜穴之间传导，累积的情欲犹如山雨欲来。
　　“啊…呼…格格……要射了………”鏖战多时，我也是热得汗流浃背，苦苦坚持住最后一哩路。
　　“啊…啊……射给我…皇阿玛射给格格里面，你射里面……”奕格不顾形象地大声喊叫，在我濒临射精之际喊着皇阿玛实在是太让我兴奋，仿佛自己真如清代鬼父，强上幼崽，一时间精关没能守住，随着粗猛龙根的大力抖动，皇阿玛恩赐雨露，在格格疯狂高潮抖动的体内尽情喷发，射得一蹋糊涂.
　　久未饱足的奕格愉悦的哼着余韵，煞是迷人。
　　我低头亲吻，舌头反倒被奕格紧啜，两人贪渴着彼此的唇舌，温香软玉，娇慵不胜。
　　“过几天就是圣诞节了……杰…你圣诞节的连假有空吗？”说了一时半会儿的情话，奕格像是不经意的随口一问，但我听着却觉得有点猫腻。
　　“嗯？怎么了，想约我去哪里玩？”我托着奕格尖翘的下巴问。
　　“你…要不要……到我家吃个饭？”奕格低着头看着我的胸膛怯怯地问。
　　看来问出这句话，也是让奕格羞得紧，“嘻…这么快就要带我见父母呀？”我调笑着。
　　“我爸不会在……但我妈妈说想要见见你。”早听奕格说过她和妈妈感情很好，看来奕格也是不愿意拗了母亲的请托。
　　难得被奕格拜托，那一脸的无辜，当真我见犹怜.
　　“Hmmm…”女人一多，最麻烦的便是逢年过节，当真是很难分配时间.不过，愿意带我回家，也代表奕格真正是接纳了我，把我当成她的男人了。
　　这让我高兴得紧，拨个圣诞节去她家里一趟，也算不得什么.
　　再另外找个时间补偿心亚和怡仁也就是了。
　　我点点头，乐见奕格开心的神情，两人对视而笑，互相深情拥抱深吻，满足的睡去。

第137章 圣诞快乐
　　转眼间已到了圣诞节，我在超市随手买个礼盒，和奕格同去拜见母亲大人。
　　温室效应越来越严重，圣诞节感觉不怎么冷。
　　奕格打扮着凉爽的秋装，勾着我的手臂，喜孜孜的指引着回家的路。
　　今天我也是稍微正式，穿着英伦风的雅痞衬衫，显得斯文有礼.
　　不管从哪个角度看，我和奕格两人都像是一对璧人。
　　“你妈妈是个怎样的人啊？”在回去的在路上，我向奕格了解一下家庭状况. “妈妈是个很有气质的人喔~ 不管什么时候，妈妈都很温和。”奕格兴高采烈的向我介绍妈妈。
　　“喔……这样啊…看来跟我妈不是同一种类型的……咦？怎么好像很少听你提起爸爸？”
　　“喔……爸爸他在对岸工作啊，一年大概回来两三次而已…”聊到父亲的时候，奕格的反应明显不如聊妈妈的时候那么热络.
　　“所以以前就都是你妈和你一起生活吗？”感觉奕格没有很想聊爸爸，我稍稍把话题带开. “还有一个姐姐。以前基本上就是我们母女三姐妹一起住。”
　　“喔喔……就是你上次说你还有一个姐姐？”
　　“对啊，她大我四岁，去年已经嫁人了。这次她也会一起回来喔，不过姐姐会先在姊夫家那边待一晚，明天才会回来。”
　　“SOGA……好喔，反正总共有三天时间，总会遇到的。”
　　“嗯！”看到奕格开心的点头，我的心情也似乎好了起来。
　　男人嘛，就是要宠自己的女人。
　　最后奕格引我进入了一栋质感不错的公寓，看起来也是生活无虞的样子。
　　“哈啰，妈咪，我们回来啰~ ”奕格熟门熟路的走到一旁的鞋柜换拖鞋，也帮我拿了一双. “小格你回来啦，你的朋友也来了吗？赶快请他坐一下，我马上过来。”一踏入玄关，公寓的里头，便传来一个温柔甜美的声音。
　　“哇操……也太正了吧……”映入眼帘的，是一个集优雅和美貌于一身的女人。
　　染过的秀发微棕，浅啡色的罩衫自然地衬出高雅，完全是个气质型的大姊姊。
　　典雅的及膝裙，露出匀称修长的小腿，轻松的粉色居家拖鞋，露出纤细的脚趾头，指甲上头涂着淡雅的颜色，是个连细节也非常注重的女人。
　　只一眼，我便觉得眼前这位，虽比奕格年长，但论等级却是绝对不比奕格逊色。
　　大姊姊一擡眸，与我对了一眼。
　　我被电了一下。
　　“这位便是小杰吧，我有听小格提起过你…果然是一表人才呢……”大姊姊的称赞，听不出调侃的意思，让人觉得既温和又舒服的礼貌。
　　“嘿，哪里哪里，您太客气了…这位这么漂亮，肯定是奕格的姐姐吧，不知道伯母在哪里？我先去向她打声招呼。”该斯文有礼的时候，我也是能摆摆样子的。
　　玩了人家女儿，表示点礼貌也是应该的。
　　“呵……我就是喔…”这位大姊姊微微羞怯地顺了下柔顺的发梢。
　　“唉唷…她就是我妈咪啦……”
　　噗…真的假的…我上瞧下瞧，竟瞧不出她的真实年龄. “…也太年轻了吧……一点都看不出年纪. ”我如实说. “哈…路上常有人说我和妈妈是姐妹唷…”
　　“呵…说笑了，现在也只是个黄脸婆而已。”
　　“哪会呀…妈咪走在路上，一定一堆人搭讪。”奕格勾着妈妈的手臂说.“我也会。”我调侃着，笑笑的迎接奕格的粉拳扑打。
　　三人说说笑笑，接着到餐桌吃了奕格妈妈准备的美味菜肴. 看着奕格妈妈温柔的帮忙夹菜劝食，那种柔软的包容力十分的令我着迷……
　　一晚上在客厅跟奕格玩“妈妈在旁边，我想吃豆腐但奕格不许”的游戏，我摸她拨、我掐她挡，颇能打发时间，很快就到了洗洗睡的时间.
　　“欸，你刚刚摸的太夸张了啦，妈咪都看到了…”一进奕格的房间，便被奕格兴师问罪。
　　“嘿，我受不了嘛，我的奕格太可爱了……”我掩上门后，转身轻搂奕格，嘴上陪着笑，心内的邪恶念头却在发芽。
　　“你这样真的不可以…欸？…啊…啊……”被我攻击敏感的耳垂和脖子，已被开发的女体很快地就舒服了起来。
　　“格格，你好可爱唷………”这句话，算是我推倒奕格的起手式，通常最近奕格一听，便会乖乖任我摆布。
　　“等一下，你门关好了没. ”看到我靠近，奕格紧张的询问。
　　“放心吧，偷偷来一下吧…”我把奕格的脸掰回来。
　　“不行啦…妈妈在隔壁啦…”奕格娇嗔着推拒。
　　“不怕啦，小声一点，她不会听到的啦…”
　　“真的不行啦…这是我家耶…回去再玩啦…”奕格抵抗了起来，看来在自己家里是真的比较有顾忌。
　　“你这么可爱怎么憋得住啦…我都陪你回家了，玩一下应该没关系吧…”
　　“你不可以…啊……”
　　我刻意求欢，怎容眼前的小女人拒绝. 三两下扑倒奕格，乳头和鼠蹊部这些特别敏感的部位已经被我占领.
　　“你…”“嘘，你再挣扎，妈妈会听到唷…”
　　我居高临下，以气音在奕格耳边威胁着，可怜的小女人不敢冒险，只好缓下挣扎。
　　“嘘……不要出声音唷……”少了抵抗，挑逗便从容的多。
　　我将魔舌探向奕格的耳、脖这些敏感的地带。
　　“喔……呣……”怀里的小东西瞬间有了感觉，一时没忍住的春嘤十分媚人，奕格赶紧将声音压制下来。
　　我暗自窃笑，继续强硬的撕开奕格的衣衫，熟门熟路的用舌头和指腹欺凌起奕格胸前两点红缨.
　　敏感的奕格怎堪这样的快感攻击，娇弱的玉体激烈的扭动起来，喘息声也变得十分粗重，但勉勉强强还硬撑着没有发出更多奇怪的声音。
　　『不错嘛，满能忍的…』平常被舔乳头便叫的响彻云霄，今天倒是能忍耐。
　　我也不恋栈，继续往下攻略，在奕格的挣扎扭拧之中剥下了她的裤子，自顾自的把脸埋进她细长的双腿之间.
　　“不…不行……呀……”奕格双腿紧夹，推着我的头顶，却徒劳无功。

第138章 圣诞惊喜
　　“好湿啊……在家里也会兴奋的吗？”舌头直接攻击阴蒂，敏感的奕格激烈的动了起来，似挣扎似迎合地扭动着，我出力压制，禁锢住娇嫩的纤躯，释放了溃堤的快感。
　　“啊…啊………”奕格哑着音到达极乐，低抑着的娇喘十分撩人。
　　我脱了裤子，毫不留情地拉开大腿，填入奕格不愿但无法控制蜜水源源分泌的湿润缺口。
　　“不行…唔…啊……嘤嗯……”奕格娇哼着鼻息，压抑着畅旺的快感。
　　我捏住蛮腰，加快顶送，充满顿点和硬派作风的肆意挞伐眼前早已臣服于我的娇嫩肉体，抽送的快感让我时不时发出舒爽的低吼声。
　　被霸道的展开性爱，柔弱的奕格牙关失守哼叫出声，难以抑止的媚叫不断高亢，每每清醒过来想压抑音量却又被我干到愈加响亮。
　　“不要…不要……嗯……小声点……啊…啊…啊啊…啊啊啊啊……”
　　对…对……就是这样，从被我强奸到成为小后宫的一员到带我回家随我上，还在家里叫春的很大声。
　　对奕格的征服调教像是没有止尽，又正又媚有身材有气质又骚. 不管是身心灵都带给我极大的满足。
　　我扶着奕格上擡的大腿，尽情的摆臀抽送，直到精关爽到松脱。
　　“呜哇…呼……射惹…呼……”在奕格身上低吼着，浓稠精华注满女体内，下巴的汗水淌了两滴在奕格疲惫的胸部上。
　　“来，帮我清理。”我拔出来，将污浊不堪的肉棒塞进奕格小嘴里，办强迫着她帮忙舐净。
　　还没从昨天晚上激爱的疲惫中恢复过来，今天又这么在家里被硬上，怕被听见的紧绷与高潮的欢愉，已让奕格无限疲惫. 通常这时候我会体贴的让奕格休息，有多余的欲望会另找小母狗发泄。
　　但今天我却另有打算。
　　“格格，你好像还很多水阿…让皇阿玛继续疼爱你吧……”笑容趋邪。
　　“什…不行………”奕格睁大眼，看着恶魔再度覆盖而上。
　　呼…手指好酸. 硬是把小美人再掏坏了两次。
　　我甩甩手，吮了吮指头上的汁液。
　　看看奕格确实地晕睡过去，我满意的打开门，光着屁股从客厅走到浴室冲洗。
　　先前就听奕格说过，奕格妈咪很早就跟了奕格爸爸、生下两个姐妹，所以即使奕格已经上大学了，奕格妈咪也不过才快40岁. 奕格还小时，父亲就已经在外地工作了，奕格妈咪就在家里顾着两姊妹，直到奕格姐姐去年出嫁，才飞去大陆与奕格爸爸会合，称得上是感情深厚。
　　但就在刚刚在客厅闲聊时，趁着奕格妈咪去切水果时，我问奕格她妈咪不是在海外工作吗？
　　怎么又回来了，奕格才耳语告知，奕格妈咪前不久发现爸爸在海外包二奶的事实，难过之余才又回来。
　　想到这里，我关上水龙头，拿看起来是奕格妈咪平常使用的大浴巾胡乱擦擦身体，随意围上腰际遮掩，步出浴室，走到奕格妈咪的主卧室前。
　　敲敲门. 我等上了一会儿，打开门的是满脸吃惊的奕格妈咪。
　　“有…有什么事吗？”看到刚沐浴完，打着赤膊的我，永远那么有气质的女人也终于显得略为慌乱.
　　好可爱。
　　“抱歉，我想问，阿姨这边有没有吹风机. ”我挺起胸膛，温和的询问，尽可能地展现男人的高大、沉稳、成熟。
　　“呃…有的……就在浴室里面。”奕格妈咪赶紧切换成待客模式，引导我去拿吹风机.
　　奕格妈咪经过我的身边，一股香味飘过.
　　“原来就在这里，我刚刚没看到。”
　　“没关系的，小杰，那你就可以吹啰~ ”找到吹风机，奕格妈咪很细心地卷好线，双手递给我。
　　“谢谢你……”我接过吹风机，浴巾一松，滑落。
　　“啊……”奕格妈咪呆了两秒才反应过来，羞红了脸转过身去。
　　其实并没有暴露到什么重点，因为浴巾被一支横生的肉杆撑在半空，顶多就是露出了几根毛毛。
　　“啊……”被我拍了下肩膀，奕格妈咪又吓了一跳。
　　“可以帮我拿一下吹风机吗？我绑个浴巾。”我从背后伸手到奕格妈咪的面前，把吹风机交还给她。
　　“…抱歉，阿姨，我不习惯在浴室吹，我有点怕触电，我能不能在外面吹呢？”我笑笑地重新系上浴巾。
　　“喔…可以的可以的。”奕格妈咪慌忙走出浴室。
　　慢条斯理走出浴室，我接着问：“可是奕格在里面睡觉呢……进去吹头发似乎会吵醒她。”
　　“那…那你可以在客厅吹。”
　　“刚洗好澡，我觉得客厅有点冷，我能不能先借用你的房间吹一下头发呢？”
　　“…咦？”
　　“谢谢……”我二章 不说闪进奕格妈妈的房间.
　　中规中矩又有点温馨的感觉，淡雅温润的氛香微沁，我深吸一口气，自若的在化妆台前坐下，奕格妈咪有点无奈的帮我把插头接好。
　　“可以帮我吹一下吗？”
　　“…咦？”
　　怎会有这么无赖的人，奕格选的男人…真的没问题吗？
　　我猜奕格妈咪是这样想的。但无所谓.
　　“不好意思啦，我最近打球手有点扭到了，擡起来有点痛痛的，只好拜托您了……”
　　“…喔…嗯……没关系…不用客气……”奕格妈咪脸上挂着气质地笑容，打开开关帮我吹头发。
　　青葱玉指划过头皮，活络着血管与神经，我从镜子凝视着这个与奕格三分相像七分神似的女人，而她只是专心地帮我吹头发。
　　“喔…好舒服喔…阿姨你吹的真好。”我拨开已然干燥的浏海，看着忙着卷线收拾的奕格妈咪。
　　“不用客气啦，赶快去睡觉吧。”奕格妈咪边说边把吹风机放回浴室。
　　没想到走回来时，我已经坐在床边。
　　“呜…小杰你还不睡吗？”奕格妈咪有点无奈的看着一个新来的客人如此僭越地坐在自己床上，忍不住出声询问。
　　“没关系，刚洗好澡，我还不困。”我无赖的说. 拿我没皮条，奕格妈咪只好坐回化妆台擦点保养品打发这有点尴尬的时间.

第139章 圣诞夜谈
　　“奕格妈咪之前不是在海外的吗？怎么会回来的啊？”我刻意聊起。
　　“嗯…就想两个宝贝女儿啊……所以就回来啰…”奕格妈咪避重就轻的说.“这样呀…不过……你不怕放老公一个人在那边，到时候包二奶吗？”我天真无邪的问。
　　“小杰，奕格没跟你说吗？不要往伤口撒盐好吗？”
　　“咦？怎么了，被我猜中了吗？”虽然一开始她不想谈，但我持续引诱着奕格妈咪谈起过去，让她忍不住开始吐苦水，把心里的哀怨、委屈，向我倾吐。
　　有意思的是，奕格妈咪在吐苦水的时候，依然是那么有气质，不愧是奕格的妈妈。
　　而我只是听着，不时嗯嗯、喔喔、原来如此的回应。
　　“……唉…男人真的要乱来，管不住的啦，随他吧……到是你，要好好对奕格喔，奕格可是个好女孩子。”聊了几分钟，奕格妈咪下了一个无奈的结论，瞪了我一眼。
　　“嘻，那当然，我每天晚上都会好好对待奕格的。”
　　“呿，没个正经。”帮我吹了头发，聊了一会儿心里话，现在奕格妈咪已经跟我比较熟络了。
　　“嘿，深夜时段，自然要聊深夜话题啊，都是成年人，OK的啦…”
　　“阿姨是欧巴桑了，可别跟阿姨开这种玩笑啊……”
　　“这么正的欧巴桑，我这辈子没见过，不趁机亏一下更待何时哈。”我调笑着，又惹得奕格妈咪啐嘴。
　　“你个小坏蛋，不正经…”
　　嘿，好啊，有情绪反应就好。
　　“其实，阿姨又有气质又有美貌，应该要好好被男人疼爱才对。”我温柔的看着镜中的奕格妈咪。
　　“我？不用啦，其实没有男人真的没关系的。”奕格妈咪笑着摇手否认，“是这样吗？可是阿姨这么性感，是男人都忍不住的吧……”我悄然凑近梳妆台，轻搭奕格妈咪窄弱的肩膀。
　　“…”奕格妈咪缩瑟了一下，试图想躲开些。
　　“别开阿姨的玩笑了。”奕格妈咪皱着眉头地缩开手，那假装生气、乌溜溜的大眼睛真是迷人。
　　“我说的是真的。”我再次夺回她白玉似的手腕，“原本在看到奕格的时候，我就被她高雅纯洁的气质给吸引住了，一直到遇见您，我才知道原来她一切的美好，都是遗传自眼前的你……”
　　“啊……”被突如其来的甜言蜜语冲击，奕格妈咪显得有点发蒙。
　　“是真的…和我从来没看过这么迷人的气质，有一种相见恨晚的感觉…”用纯情又带点霸道的眼神凝视着眼前佳人，让奕格妈咪一瞬间陷入迷惑。
　　有时候，对女性的攻略就在一瞬间.
　　气氛正好。
　　凑近、凑近，在可以感觉的到对方吐息的距离，两人的唇瓣像是磁铁般互相吸引，吸住。
　　柔软、芬香的薄唇好生醉人，让人忍不住贪求更多。
　　“啊…我怎么……”，清醒过来的奕格妈咪赶紧掩面抽离，羞赧的想着自己到底怎么了。
　　“怎么啦…亲亲……唔…”猪哥般地凑嘴过去时被小手挡住。
　　“小杰……你…你该回去睡了！”压抑而正经的声音，一点儿也不从容。
　　“刚刚怎么会和我亲嘴？”我持续靠近，紧迫盯人。
　　“没…没有……那是意外……”奕格妈咪从脖子羞红到耳后根了。
　　我得理不饶人，顺手一勾，浴袍飘然落地。
　　“啊…你干嘛？”奕格妈咪慌忙遮住了双眼，不敢直视我怒昂的龟头.
　　轻捏住奕格妈咪柔软的藕臂：“刚刚我和你女儿做爱，你都看到了吧……”
　　奕格妈咪如遭电击，吓得肩膀耸起：“你…你们是年轻人嘛……长大了做父母的也管不住。”
　　“不过……您刚刚好像看很久喔……”我轻搭她的肩，奕格妈咪抖了一下。
　　“没…没有……”
　　“在旁边看…很兴奋吧……”招牌的邪笑展露。
　　眼前的美人妻使劲的摇头否认.
　　“不过…在旁边看太可怜了吧……像你这么可爱的女孩子，应该要被好好疼惜才对吧……嘿”我轻搔着奕格妈咪的手臂。
　　“不…不可以……我们不……”奕格妈咪犹如慌张的小鹿，不断试图在我怀中乱冲乱撞，想夺路而逃。
　　“嘿，你知道为什么奕格后来选择我，不选那个叫山姆的吗？”我笑笑，被对着墙角的奕格妈咪以为发怒能让她逃掉。
　　“为…为什么？”
　　“因为我是最棒的男人。”我双手撑住两面墙壁，对奕格妈咪来个墙角壁咚。
　　“那你就去好好对待奕格啊，不要对阿姨开玩笑。”
　　“不，阿姨，你值得最棒的男人，就是我。”我从后面环抱住奕格妈咪，享受怀中挣扎的胴体.
　　“嘘…别叫，你想吵醒奕格，让她看见我们这副模样吗？”我在耳边恐吓着，原本积极挣扎的反应逐渐滞重。
　　略带粗暴的把奕格妈咪往床上推倒，男人伟岸的身躯随即扑上。
　　以一个不会被踢小鸟的姿势压制女人不安定的双腿，再驾轻就熟的把白皙双手举高固定，一个极品少妇就摆在眼前。
　　再来一次许久不见的SOP。
　　步骤一，占据制高点. 并跨坐在女方腰际部分，以减少女方可活动范围，并有效防止重要部位被踢。
　　“呜……不要…唔…嗯……”奕格妈咪积极挣扎。
　　我也不慌张，压制着手脚，确定其不易逃脱，继续下一步。
　　步骤二，将女方双手压制过顶，顺势亲吻女方脸嘴项颈一番，但此时须注意别被咬到。
　　女方撇开头，正好从容地亲吻白皙的脖子，舔逗轮廓分明的耳朵，吸啜着形状佳妙的锁骨，强力的箍束压制让她，感受到我强硬的意志，柔软的舌头，奕格妈咪的心志也渐渐瓦解，体内的本能开始被唤醒，挣扎力道开始减轻.
　　步骤三，双手迅速伸至女方腰际，将衣服向上脱掉。
　　经典的回忆杀，新奇的体验。
　　一样的手顺，不一样的女人。
　　但流着相同的血脉.
　　双手抱着胸前露出形状美妙的内衣，可怜兮兮的模样令人兴奋. 所谓声东击西，既然双手在上面，就代表下半身防备空虚。

第140章 圣诞夜奸
　　我大手一探，伸进奕格妈咪下方的裙摆之中。
　　“啊……你…”奕格妈咪完全没想到我竟大胆若斯。
　　“嘿……怎么已经湿掉了？”让奕格无数次又爱又恨的邪笑，这次轮到她的妈妈体验了…
　　“你不可以…啊……”紧捉住我的手腕，却无力抵抗我的进犯，手指的搅弄让奕格妈咪腻声迭起，已渐渐失去抵抗的能力。
　　“嘿，何必抵抗呢？反正你老公也对你不忠，不如就一起出轨，也算扯平了吧……”我进行道德劝说…不，背德劝说，一边以平时锻炼的神速褪下女方的下身遮蔽。
　　有时候，女人宽衣解带是需要找理由的，这样才有借口告诉自己不是荡妇，是因时所逼，或各种不得已，才会张开双腿。
　　奕格妈咪正是如此。
　　明明湿成一片却抵死不从，这是贞淑的表现，但听完我的话，身体虽然仍然僵硬，抗议却不再那么决绝，身上衣缕片刻背我剥个精光。
　　极品美人裸裎眼前，我兴奋地强行分开奕格妈咪的双腿，腿间花蕊十分娇美，湿亮一片，让我忍不住啧啧赞美。
　　兴许是太丢脸，奕格妈咪双腿挣脱，试着逃走，但立刻被我捉住细嫩的脚踝拖回。
　　这次我不再大意，抱着屁股怒杵不由分说就从后面顶肏进去。
　　“不行…不…啊……”怀中美人难耐的娇叱一声，接着两声、三声。
　　女体逆弓后仰，拱起的下巴尖翘，绷紧的嫩颈、酥胸，清楚分明的锁骨绝对地诱人犯罪。
　　我抱着腰突刺。
　　搞了几下，发现滋味十分地美好。
　　虽然已生过孩子，但内里仍十分紧致，克服了一开始异物侵入的不适，小穴很快地便接受并欣喜地欢迎这根巨大的不速之客。
　　“呜喔喔……天啊…好爽喔…阿姨…你里面也太棒了吧…”我雌牙裂嘴地称赞，与之回应的，是发抖的腻声咏叹.
　　我缓慢抽插着，每一下抽插拉拔都带着巨大的快感，奕格妈咪的小穴堪称名器，虽然不像奕格那样紧束到有点像是要把龟头掐到窒息，但那无以伦比的服贴感，就像是温驯的妻子对于丈夫的顺从，又像是无尾熊抱着尤加利树那样依赖，不愧是名器奕格的制造者，自己本身也是极品。
　　越搞兴致越高昂，我抡着眼前的美臀，不由地扬起一抹邪笑，不论是强奸同学又强奸她老母的征服欲满足，还是肉棒的舒服、视觉美感的享受，都让我心理畅快无比。
　　我垫起脚尖跪坐，捧起那保养得宜而毫无赘肉的纤腰，让奕格妈咪在我跨前以跪姿被干，时而爱抚弓起美背，时而前捞挺翘的C奶酥胸，或是拍打那开始迎合我挺送频率的白皙美臀，畅快兴奋的感觉难以名状。
　　久旱逢甘霖，奕格妈咪随着我的玩弄，骚媚入骨的吟叫声越来越得意忘形。
　　听着这装不出来的饥渴的浪啼声，就知道这个天生媚骨的人妻人母平时在气质的外表下有多么的空虚，而现在被我填塞安慰又有多么的满足，正所谓助人为善，简直可以拿好人好事代表。
　　激烈的性爱逐渐白热化，我肏愈大力，她就叫愈嗨，她叫的愈大声，我就干愈爽，直到奕格妈咪抽搐着迎接第二次高潮的时候，我的射意也逐渐升温。
　　但这次我想忍耐一下，在喷发前一刻我暂且抽离，热脸直接埋入她的热屁股。
　　对于我充满魔性的舌头，奕格妈咪似乎缺少防备，接续着前一秒的高潮余韵，身体又开始剧烈地抽动了起来，我的嘴脸顿时湿了一片。
　　我抹抹嘴，居高临下的看着这副瘫软的美丽裸体，稍早精致的气质脸庞，此刻显得如此淫乱，征服的节奏比我预想的更加顺利。
　　我扳开乏力的匀称双腿，轻柔抚摸着腿侧，接着再次俯首，取悦佳人。
　　调整了一下，这次不像适才刚猛快速的节奏，反而是慢条斯理的吻啄舔逗，舌覆温暖的包覆、轻推，服侍着眼前如玉雕般的柔嫩阴唇。
　　“啊……那…那里…好舒服……”手掌无意义的按着我的头部，奕格妈咪的咏叹骚媚入骨，腔调、动作、敏感带，像是要反抗却又任我摆布的感觉，一时间让我感觉跟奕格有些神似。
　　缓了几分钟，累积了一定程度的快感后，舌尖才渐渐加快，挑逗着女方最深层的情欲. “啊…好舒服……再快一点…哦……对……哦……呣…啊…啊…啊啊啊啊……”体验了一把高超的口舌技巧，奕格妈咪又上了一次天堂，而且这次我抱着屁股连续舔着，奕格妈咪也连续高潮着，扭动着凹凸有致的娇躯，持续了将近半分钟。
　　“怎么会…那么舒服……”奕格妈咪失神的呢喃着。
　　我起身抹抹嘴，身体往前靠，在奕格妈咪恍惚无备之际，再次以传教士体位插入。
　　“啊啊…哈啊……好…好舒服……”奕格妈咪不时咬着弯曲的食指，一双美腿似抗拒似迎合的扭动着，浑似正经历初体验的娇羞美少女。
　　“嘿，阿姨…你的身体真棒啊……你叫甚么名字？”我抱着柔嫩的大腿顶着，愉快的说. “我……啊啊啊啊啊…林…林宜瑷…喔~ ”奕格妈咪的声音颤抖着，让我觉得有些歉然，刚刚在她讲话的时候发力，有点过意不去。
　　“宜瑷，刚刚偷偷高潮了吧…从今天起，你就是我的女人了，知道吗？”我边动，边托着奕格妈咪的下巴，霸道的说.
　　“啊啊…哈啊…怎…怎么这样……”宜瑷摇着头. “啊啊啊啊啊……”我发力，耳边传来悦耳动人的激烈吟哦。
　　“知道吗？哼？”我更加霸道的捏住宜瑷的嫩脸蛋。
　　此时正是认主的关键，一刻不能松散下来。
　　“呜呜……知…知道……啊啊啊啊啊……”答得漂亮，我也不吝啬的腰部发力给予奖赏，没多时，宜瑷就全身抽搐着，迎接又一次的阴道高潮。
　　我笑着停下，趴下来抱着宜瑷亲吻：“宜瑷宝贝，刚刚感觉怎么样？”
　　宜瑷直过了好一会儿才缓过劲儿来，小声娇羞地说：“呣……舒服到…像是在做梦…”

第141章 圣诞老公公
　　“很久没那么爽了吧…”邪笑吟吟。
　　“从来…没有那么爽过……”脸红扑扑。
　　我龙心大悦，抱着宜瑷一顿深情长吻，长情深吻，已被征服的宜瑷也用甜腻的舌尖回应着我。
　　此刻，似乎忘了彼此的身分，超脱了年龄，就是两具充满愉悦和幸福，互相索求彼此的身体，赤裸裸的情欲交流。
　　“啊…”被我一挺，宜瑷敏感的又叫了一声。
　　“你刚刚说，你从来没有这么爽过……”我确认着，宜瑷娇羞点头。
　　“既然如此，宜瑷，你要叫我甚么？”我顶着，气喘吁吁地问道。
　　“啊……嗯…嗯…宝贝？”“唔…要更强调你是我的女人。”
　　“那……老公？”“老公？…嘿，还挺兴奋的，我喜欢，不过怕奕格不能接受阿……”
　　“……嗯…主人？”“嗯…嗯……”我心里沉吟着，其实叫主人好像还不错，毕竟宜瑷除了是奕格妈咪，还是个高雅的贵妇。
　　如果把宜瑷调教成淫贱的贵妇狗，好像还挺兴奋的，但奕格怎么说也算小后宫里有身分地位的禁脔，把她母亲调教的太低贱似乎不妥阿……
　　“嗯…这个嘛…老公和主人都还不错，奕格不在的时候可以偶尔叫叫，但奕格在的时候，你……就叫我皇上吧……”
　　“两…两人都在……小格会不会受不了…？”虽然身体紧黏着我，但身为母亲，宜瑷还是想着女儿。
　　“这你不用担心，我们都是成年人了，只要大家都开心，就没问题的。你只要专心爱我就可以了，剩下的，交给我。我会安抚好奕格的。”
　　“呣…嗯……”宜瑷紧贴着我，似乎对我言听计从。
　　或许宜瑷看起来高贵精明，但意外是个极度依靠男人的小女人类型也不一定。
　　“那……叫声皇上来听听吧…”我坏笑。
　　“皇上？”似乎有点跳痛，宜瑷看来有些疑惑。
　　“奕格既然是格格，她都叫皇阿玛了，你身为母妃，当然应该叫皇上啊……”我环抱住宜瑷柔软的身体，开始缓慢而沉重的捣杵。
　　“呣……唔…这样好舒服………”宜瑷天生媚骨，久未尝到男人的滋味，即便一开始略有些勉强，不安的意识也迅速的融解在巨大的快感漩涡里，坚挺肉棒不断在体内扯动，原本高雅的贵妇也逐渐迷失在情欲的流动之中。
　　趁着女方处于极乐享受的时候进行调教，是我的惯用伎俩：“呼…呼…舒服的话，还不来谢恩吗？叫我甚么？”
　　“喔…皇上……皇上好棒……”臣服在女儿男友年轻强悍肉棒之下，宜瑷谄媚的叫喊着，骚味逼人。
　　我干着，杵着，越来越卖力，宜瑷也越喊越骚，尽情地宣泄所有的欲求不满。
　　“瑷妃，呼……爽吗？”趁着宜瑷又一次的发抖高潮时，我喷喘着气在她耳边邪问。
　　“爽…呜呜……好爽…好爽喔…啊啊啊啊啊……”爽到像是想哭的样子，狠狠地再肏起了这高贵的贱妃，肉棒快感不断攀升。
　　我身体挺起，掐住鼓翘软嫩的奶子，托住纤腰使劲冲刺，虽然同是C罩杯，捏起来的手感却有比奕格更大一号，母女俩乳头一样是粉红色，只不过眼前不断抛甩的乳头比起奕格的浅粉色更深一些些，要更凸一些些，多了点成熟韵味，看起来也更骚。
　　下半身传来的极致紧致令人咋舌，在活塞的过程中不断感受到明显挤压，富有活力与弹性的肉壁、源源不绝的水润，这……这真的是将近40岁的躯体吗？
　　简直比青春少女还犹有过之。
　　“吼啊…好爽……肏你小穴好爽啊……”
　　“喔……好棒……皇上也好棒……皇上的鸡鸡也好棒啊……唔哼……好舒服…好舒服啊啊啊啊啊……”
　　“喔喔喔……射了…我要射了……”超舒服的快美感受不住地自下涌上，我喘着气作最后冲刺。
　　“啊啊…好…好…射给我…喔……”宜瑷原本甜腻的吟哦也转作高亢，再次迎来一次体内高潮。
　　“叫我老公！”“老公…啊…啊…老公……”心血来潮，我随便命令宜瑷叫着令我兴奋的称谓，让我射的更兴奋些。
　　“唔……呼…来了，圣诞节，呼…圣诞老公公…来发礼物了！”顶到最深，我舒爽的缴械，所有的礼物全部往这肉烟囱里投入，大股浓精注入宜瑷体内，射精的快感充盈着脑门。
　　“呼…呼……”“哈……呼…”两人相视喘气，热气蒸腾，汗淋浃背，女体内仍旧粗硬的肉棒微微抽搐着，享受着极致性爱以及高潮后的余韵。
　　“小瑷，以后，你就是我的女人了，知道吗？”我低头轻吻，霸道的圈占。
　　“嗯……”宜瑷轻轻点头，完成了认主仪式。
　　礼毕，两人拥吻，春室里情意绵绵。
　　“真是极品啊……”我大手摸着胸部，弹性与软嫩兼具，温柔索吻，得到更热情积极的香舌回应，佳人如此多娇，又是奕格的亲生母亲，双重的兴奋叠加，威力甚钜。
　　“小杰…你也好棒……”宜瑷喜不自胜，抚摸着我的身体，享受眼前的小鲜肉。
　　互相摸着摸着倒也回气了，疲软的肉棒重新振作，立刻牵动了宜瑷体内那敏感的神经。
　　“啊…怎么又……”宜瑷身体一抖。
　　“嘿…因为我是最棒的男人！”我把宜瑷抱起，开始新一轮的挞伐……
　　久旷的胴体甫得到滋润，宜瑷似乎欲罢不能。
　　明明被插得连续娇喘，历经大大小小无数次的高潮，失焦的眼神看起来像是爽死又累死的表情，但每当我重新抽插捣杵时，那藏不住的风骚喜悦全写在脸上，虽然年纪稍长，但实际上是个欠开发的小东西。
　　“好爽…好爽啊……”宜瑷吐着舌头大口喘气，圆弧形状的美乳被惯性作用甩到极限，分开的美腿随着我的挞伐摇摆，绷直的双足指天，在不知道第几次的高潮之中抽搐发抖。
　　激烈的性爱持续到半夜，汗水与爱液浸透了床单，压抑不住的娇喘声缭绕耳边，直到第三次灌注在宜瑷体内，对亲伦虐奸的妄想和宜瑷肉体的渴望，才稍稍降温，肉体交叠着睡去。

第142章 圣诞惊魂
　　“啊…已经天亮啦…”揉揉眼睛，看着窗户投射下来的阳光，大大地伸个懒腰，觉得今天早上的精神还不错。
　　『唔…每次跟他做完…都会满好睡的呢…』想到这里，不禁感到脸上热热的，这个男人一直让人有种复杂的感觉。
　　坐在马桶上想着昨晚的事情，结果尿尿变得有点不顺畅，羞得我把脸埋入手掌心不敢再想下去。
　　『嗯……没有睡在旁边呢…一早上又跑到哪儿去了呢？哼，会不会又是去哪里做坏事了。』有时候一睡醒，就发现他在旁边压着心亚或家臻摇动，实在是差劲、差劲、差劲、差劲透了。
　　我愤怒的刷着牙，嘴里涌出的牙膏泡沫就是我的怒气值，呀啊啊啊啊~
　　『不过，他的眼神，真的很温柔呢……虽然坏笑的样子很可恶，唉……我怎么就糊里糊涂的跟了这个冤家呢…明明就很花心，是个坏透了的男人，每次想到班上的心亚、怡仁，还是一起上课的同学，结果还要一起回家，而且回去以后还每次都要一起…，羞也羞死人了……你说一个人，怎么能有这么多种样貌呢……都快把人给搞蒙了……』想到这里，脸颊又是一热。
　　把头发简单夹起，对着手掌心挤出适量的洗面乳。
　　『不管怎样，终于是把他带到家里了，不知道他跟妈咪能不能好好相处。妈咪自从海外回来后，总是闷闷不乐的，希望看到他之后，妈咪也能打起精神来吧。』
　　就跟最近看到的书里面作者说的一样，都已经变成这样了，是无法再回头了，只能面对了吧！
　　用毛巾仔细地擦着脸，俐落地拍着化妆水和精华液，拿出大梳子梳松早上微乱的头发，瞧瞧镜子里精致的脸蛋，确认一早可以给他一个好印象，也避免被妈咪瞧出昨晚上的破绽。
　　『是在吃早餐吗？』我走出浴室，想往厨房走去，却听到妈咪房间里面，似乎有什么声响。
　　总觉得有点不对劲，我颤抖着打开房门，映入眼帘的，是让我难以置信的画面。
　　“瑷…你屁股摇的好骚阿…嘿…”
　　“啊……老公，你插的我好爽啊……老公……哼嗯……”
　　“呼哈……干的真爽！要不要…再来换个体位啊？”
　　“再等等……又要……又要到了……”
　　卧房里，一对男女正激烈的肉搏着，两人的舌头在勾缠着，美丽的女人熟练摇动挺翘的屁股，男人手指也灵巧的拨弄乳蒂，挥洒的汗水打湿了大半个床铺。
　　但没成想，这对男女我不但认识，还就是我最最亲近的男人，和……
　　“妈咪！？”我摀着嘴，脑子一片空白，无法相信眼前的事实。
　　床上的两人一僵，急忙忙试图解释着甚么，但，我一个字也听不进去。
　　泪水夺眶而出，世界似乎一瞬间崩塌了，在跑回房间痛哭之前，唯一残存的理智只够我把房门反锁，除了哭，我还能做什么？
　　我是什么？
　　她是我的妈妈，少杰你…你怎么可以…？
　　他是我的男人，妈妈你…为什么！？
　　是我的男人吗？
　　我不是早就知道他的花心了吗？
　　我到底在哭什么？
　　但那是我妈阿……怎么能够？
　　是我好傻好天真吗？
　　我究竟做错了什么？
　　房门外，宜瑷焦急又揪心，对着门苦苦的劝说着。
　　看来是没戏了。我返回宜瑷房间，打算穿回衣服。
　　虽然上自己女人的母亲，还是我的初体验，但至少这种出轨、撞见、哭闹、哄骗的戏码，我倒是轻车熟路。
　　此时无论说甚么，都是无用，还不如好好让她哭一场，自己好好想想。
　　现代女人基本上会一哭、会二闹，但会上吊的是不太见的，让她自己哭会儿，应该无碍。
　　糟糕，我漏了一点啊……
　　我衣服都在奕格房里阿……那穿个鸟？
　　无奈，只好再抄起地上的围巾充作遮掩。
　　走出宜瑷房间一看，母女俩还隔着道门在上演琼瑶大戏，门外她母亲的胴体毕呈，裸跪着哭泣的姿态真是楚楚动人。
　　我摇摇头，这当下也暂不能玩了。
　　正想到厨房A点吃的补充能量，这时，门铃突然响了。
　　我与宜瑷愣了愣，后者赶忙冲回房间着装，而我则清了清嗓子，暗自镇定的前去应门。
　　“我回来了……妈咪……咦？你是……？哦~ 我知道了，你是奕格的小男朋友吧…”一入眼，是个曲线姣好，戴着眼镜的妙龄美人啊……我端详穿着休闲洋装的美人自然的在眼前脱着高跟鞋，丝袜内的脚尖十分迷人。
　　“你就是奕格的姐姐，颜奕亭吧。幸会，我常常听奕格提起她的好姐姐呢，没想到是个这么漂亮的姐姐。”
　　比较起来，奕格丰盈洁白的鹅蛋脸非常有气质，而姐姐奕亭的瓜子脸型，气质、颜质也非常高档次，而且包容性的温婉气质，俐落知性感兼具，也是十分迷人的顶级美人。
　　“啊~ 你还满会说话的呢，你是叫？”
　　“少杰。”
　　“少杰。很高兴认识你。怪不得奕格会喜欢呢。这次还特别打电话跟我说会带你回来。”奕亭轻笑着说，放下手上的行李箱，大方的与我握手。
　　“还行，奕格还满喜欢听我说话的。”我堆起笑脸，这手真软啊。
　　“不过……你也还放的满自然的呢，虽然我已经是人妻了，是不会怎么样啦，不过刚到我家你只穿这样，不怕吓到我妈咪呀？”奕亭撇了眼我的浴巾，似笑非笑的说。
　　“真是不好意思，不过我想你妈咪应该是知道状况，不会被吓到的啦。”我挠挠头，想着衣服被奕格一同锁在卧房内，无法说明啊……待会奕亭进来，到底会有怎样的展开。
　　“妈咪？你在哪里呀？好久没看到你啦？”奕亭还是找着妈妈，一边从小包里掏摸着东西。
　　“欸唉………是奕亭呀？你回来啦？”房间内传出宜瑷局促的回复。
　　“你看，这是什么？”打开门，奕亭戴上了应景的麋鹿角发箍，典雅美人瞬间变成俏皮甜心，看着令人心动。
　　“嗯嗯，很好看呢…”宜瑷有点心虚的从房间出来，衣服当然是穿上了，头发还稍嫌有点乱。

番外：湘瑜的苦恼1
　　『呼…终于熬到下课了…』我伸了一个大大的懒腰。上课真无聊。
　　哼…真没意思，大家各顾着收拾闪人，竟没人注意我刚刚这么性感的姿势。
　　“唉唷~ 只是想去吃一家最近很红的异国料理啊~ 最近主打大份量窑烤披萨，听说是零负评耶……不过价位也不低，只有我们几个女生，怕会吃不完浪费……”教室后面，传来韦歆那个男人婆的声音……
　　『唉…人帅就是不一样，汤少杰这个极品，随时都有女人围在他身边。韦歆、吕琪、心亚、怡仁，每个黏着他都美得跟韩剧走出来似的。喔对，还有那个仙女奕格，还有那个…啊啊啊！我上辈子造了什么孽阿，好好上个学，竟被分配到这么个一级战区，气死人了。』我气恼的想着。
　　『亏老娘身材是如此地妖娆，但比下有余啊……』
　　走出教室，接着下楼。
　　楼梯间的厕所，男女厕只隔着对门，我看了眼男厕，啊…只从门外面就能看到里面的男人半解着裤子上厕所的背影…
　　吞了口馋，心想：『在学校还是乖一点好了…』
　　我走进女厕，从女厕专用的置物柜，拿出我的行头换上。
　　这大白天的教室里，不是我的天下，但也近傍晚了，等夜幕低垂，嘻嘻……
　　『我想想…今天不是ladynight，去夜店玩还要先买票，可不划算。幸好上次被我发现了一个好地方……』涂上高潮色的口红，刷翘了睫毛，当腮红涂上，化身为辣妹的我对即将到临的夜更加期待，心情也慢慢好了起来。
　　『湘瑜，加油！你是最棒的！你是最辣的！』镜子前，我对自己无声的喊话。
　　走出校门，享受了一会儿众目睽睽，对我火辣辣的注目礼，我高招手，露出剃得干净的腋下拦车。
　　大众运输工具，实在是太令我失望。
　　每次坐公车和捷运，往人多的地方挤去时，那些男人不是只顾着滑手机没有发现，不然就只会闪避着说抱歉，根本没有人敢侵犯我，连伸手摸我屁股的勇气都没有，无聊死了。
　　坐上计程车，我特地坐上了前座的副驾。
　　“喔…小姐，现在去夜店还太早了啦……”司机是一位中年大叔，他在开车前看了我的腿。
　　“没有啦…今天没去那里…”向司机指了目的地，我暗地里缩了下肩膀，让无袖紧身短洋装的肩带看起来是自然垂落到手臂的。
　　伸手抚玩着我最近用了四个多小时烫的米白色长发，用眼角余光观察司机大哥的渔翁之意。
　　“到了，美女。115元，算你100就好了。”抵达，临停在商场的后巷。
　　我才不想付钱呢。
　　“喔…大哥…谢谢你喔……咦？大哥……我的安全带解不开……”我发出可爱的娇嗔。
　　“我…我来……好，解开了。”司机大哥憨厚的笑了。
　　真是个傻瓜，呆！
　　“大哥，我的发圈好像掉了…”伸手摸住大哥的大腿，我看向司机座。
　　“有吗？掉在这里吗？”司机大哥紧张的朝自己的大腿间掏掏摸摸，看有没有发圈。
　　白痴，看我玩了半天的头发，没发现我根本没用发圈吗？
　　“大哥我找找看。”我也加入搜寻，朝着大哥的大腿间掏掏摸摸。
　　“等…小姐…我……”司机大哥吓了一跳。
　　“欸~ ？大哥，你这里…怎么这样嘛……”我嗲嗔着，小小的手掌感受裤裆的轮廓。
　　“我…我……”司机大哥根本招架不住，看着我贴近身的乳沟像见到鬼，哈哈哈。
　　“大哥……你这里怎么这么大…该不会是藏了我的发圈吧……”我坏笑着揶揄：“不行，我要找找看！”
　　解开了司机大哥古板的皮带，要拉出扎进裤子的衣角费了我不少力气。
　　“你…你想干什么？”这司机大哥是傲娇男吗？
　　一边问还擡屁股让我脱裤子。
　　“嘿…大哥~ 没想到你穿红色内裤呢…好喜气啊……”司机大哥粗粗硬硬的肉棒跳出来，有股迷人的臭味飘出，感觉不错啊…我犹豫了一下子要不要帮他口交，但怕我辛苦画的妆花了而作罢。
　　“快点，椅背放倒一点。”我催促着。
　　“这边…人很多耶…不好吧……”司机大哥反对着。
　　驾驶座椅背慢慢后倾。
　　“还好啦这边不算多。”我整个人扑坐上驾驶座，心里很兴奋，温热的爱液滑过大腿侧感觉痒痒的。
　　拉开我最喜欢的豹纹小丁，手噜了两下肉棒，对准我饥渴不已的小穴口。
　　“欸欸欸欸等等，小姐，我可没有钱嫖妓啊……”司机大哥清醒了片刻，赶紧拿手摀屌防守。
　　“欸！你很过份耶…你当我什么人啊！”我愤怒的槌司机大哥。
　　“…我又不收钱。”我义正严词的辩白，接着拨开他意志不坚的防御.
　　“喔……嘶……”我瞇眼噘嘴，下体含进热呼呼的肉棒感觉真是美妙啊…
　　“咕喔…小姐…原来你是破麻啊…”这不解风情的呆子，一脸爽样还讲一些五四三。
　　“闭嘴啦！”我用力敲他的头，量他不敢怎样。
　　“呼…我想…我想吸乳头……”司机嘟着嘴，脸却被我扒掉。
　　“别吵啦！”这人是怎样啊，我现在摇的正爽，不要动来动去！
　　『啊啊…好粗啊……司机大哥好像很兴奋，塞的满满的，喔…我痒的地方都有刮到…』我兴奋的想着，脚趾掂起，在司机大哥的跨前摇摆着我的水蛇腰，用湿答答的小穴拧扭着他的肉棒。
　　『啊啊…又更粗了…司机大哥好像要射了…喔不行……变这么大…我也…我也……』我腻声哼着淫媚入骨的呻吟，『天哪…我好色…我怎么会那么色……』我搂着司机大哥的脖子这么想着，听着自己这么骚的淫叫声，害我自己又变得更兴奋了。
　　『啊，刚刚旁边好像有人经过，有…有看到我那么色吗啊啊…』
　　“咕唔……啾啧…啾……”快到高潮顶点的时刻，我忍不住找司机大哥亲嘴，虽然感觉有些烟味有点脏，但湿吻可以感受到男人好色的舌头和淫荡的唾液啊…这样……

番外：湘瑜的苦恼2
　　“这样………这样……哼嗯……大哥……大哥……”我腻着声，听着连自己都兴奋，也让司机大哥很兴奋吧……
　　“喔小姐…喔…喔…唔哼！呃！哼……”喔天哪…喔天哪…司机大哥低吼着射精的声音好MAN，就是这个…我感受着肉棒那瞬间的暴涨，那十分足量的浓精怒射，精子成千上万盈盈不绝地注满了我发情的小穴穴，那种汹涌澎湃的撞击力，我就是那条雌鳟鱼！
　　“嘻，大哥……你忍很久喔…好多喔…”我促狭地笑话他。
　　“喔天哪…爽死了，喔……林北爽死了……”司机大哥喘着幸福的喷气。
　　我擡高我的翘屁股，拔出来的时候热热的白浊液倒淌了司机大哥一裤子，我捏住他的红内裤胡乱擦拭了一下黏答答的阴穴，坐回我的副驾。
　　“大哥，谢啦！虽然坚持不久，不过我很舒服喔！这一条…就留给你做纪念啦！”我勾下豹纹小丁，反正都脏兮兮了，穿着也不舒服，不如就扔车里吧。
　　关上车门，我不再回头望上一眼，直接迈向目的地。
　　前菜吃完了，我的主餐在哪里呢啦啦啦……
　　“您好，小姐，请问您有订位吗？”服务生迎上前来。
　　“喔，我朋友在里面。”
　　“好的，请问是几号包厢呢？”
　　“不用不用，我自己走就好了，你可以帮我叫一壶热水去504吗？”
　　“好的，那请稍后。”
　　这里，可是我最近发现的秘密基地，也就是商场内的KTV楼层，在这个隐密的公共空间内，有着与夜店不同的刺激。
　　上楼的时候不巧被服务生发现了，随意打发了几句，先去厕所补补妆。
　　出了厕所，我往内走，推开501包厢。
　　“啊…抱歉，我走错了。”道了歉，我轻轻退出来。
　　呿！
　　怎么全都女生，没意思。
　　502包厢，家庭聚会，连小孩哭声都有，毫无悬念的离开。
　　晃了晃，等另一个服务生经过后，我推开503包厢的门，闪身而入。
　　“哇靠，小风，你今天超屌的啦……连进耶…”一个小个儿男又嗨又亲暱的搓着另一个浏海男的头发。
　　“唉唷白痴喔…不要碰我头发…”
　　“欸你今天有看到吗？干那个北七15号，还想偷偷上篮，被我一巴掌盖火锅，盖到他咪咪茂茂……”一个很高大的男人兴奋的叫嚷着，让我想起班上的志强。
　　“啊你不是犯规的啦？”一个黑黑壮壮的男生吐槽。
　　“你们表现得太棒了，今天特别准你们喝啤酒！”一个欧吉桑对着大家宣布，等震天响的欢呼声过后，才再对对着一个高个儿男说：“阿泡，你先打给柜台，叫两手啤酒和欢乐拼盘。”
　　哇…这一看，清一色的蓝色篮球背心运动裤，看起来是个篮球队的庆功宴啊……太棒了，年轻健康的肉体，这下有好康的了。
　　篮球队啊…比起上一次遇到的中年大叔聚会，可幸运多了。
　　上次光想把那几个大叔吹硬，嘴儿都酸了，结果做没几下就全缴械了，真没劲儿。
　　“…小姐你…有什么事吗？”这时欧吉桑发现我这个不速之客，过来说章 “我们没有叫传播喔……”
　　“唉唷不是啦…大哥你误会了啦…”我奶着音否认。
　　传播妹有我这么辣吗？
　　“哇…杨董，这女的是谁啊…好辣的啦……”那个黑壮男瞥见我，冲上来找我攀谈，那矮个儿男见状也跟趋上前。
　　“我啊…在等我朋友…可是今天已经逛了一整天了，我脚好酸已经走不动了…”我楚楚可怜的说，弯腰握拳敲敲自己纤瘦的长腿，展现一下今天性感的花纹黑丝袜。
　　嘻嘻，很困扰吧，是在看我弯腰露出的乳沟，还是拗折的黑丝长腿呢？
　　“唉唷杨董，你看人家已经走不动了，我们一定要帮忙她的啦！”黑壮男很识趣地来献殷勤，轻按着我的背护送我进来。
　　“就是嘛…助人为快乐之本嘛…”小个儿男也是反应很快，轻搭着我的手臂作搀扶状。
　　呵，心里想摸我，又这么小心翼翼，真是可爱。
　　“唉…真拿你们没办法。”这位叫杨董的欧吉桑轻轻叹气。
　　KTV包厢里，我被安排坐在大位，黑壮男和小个儿男一左一右挨着我坐，也很热情的介绍里面的人给我认识。
　　果然，这是一个大学校队，今天虽然不是冠军战，但击败了宿敌邻校，兴奋之情溢于言表。
　　黑壮男叫皮蛋，人如其名，是个原住民。
　　高个儿男叫阿泡。
　　小个儿男叫乐高，据说绰号的由来是被嘲笑恨天高，慢慢转变而来。
　　欧吉桑果然就是他们的教练，因为姓杨，被尊称杨董。
　　那孤僻耍帅的帅哥叫小风，而那又高又大，感觉像志强的汉子叫大熊，不令人意外的绰号。
　　“我吗？我叫湘瑜，很高兴认识你们喔！”我伸出手，跟两旁的皮蛋和乐高握了手，欣赏他们爽飞的表情，和一旁阿泡、大熊羡慕的表情。
　　“您好，为您送上餐点。这是两手啤酒和您的欢乐拼盘。”包厢门开，服务生送上餐点。
　　『哇…这个服务生也很帅耶…可惜，下次找时间再来勾引他。』我心想。
　　“湘瑜啊…你肚子饿了吧，一起吃，一起吃。”皮蛋轻按我的肩膀相邀。
　　“这…我只是来坐坐的，这会不会不好意思？”我假惺惺地说。
　　“不会不会不会，来，口渴了吧，你能喝酒吗？一起喝一点啊！”乐高怂恿的说。
　　“唔…好吧…那我喝一点喔……”我用双手小心翼翼地捧起啤酒罐喝，却粗心地从嘴角淌下酒液，滴到胸口，滑落乳沟内。
　　气氛很快就热闹开，我像只花蝴蝶一般，周旋在几人之中，时而哼唱两句，时而饮酒谈天。
　　皮蛋和乐高两人为了讨好我，说着无聊死人的三流冷笑话，逗得我哈哈大笑，笑的花枝乱颤。
　　“唉唷，你练得好强壮啊…”我按着皮蛋的手臂和胸膛，篮球员强健的肌肉，又硬又结实，手感一流啊。
　　被美女摸身夸赞，皮蛋得意的挺起胸膛，朝一旁欣羡的乐高得意夸赞。

