==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我被绑架到大小姐学校当肉棒样本
👤 作者：edahung33
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：32142
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,爽文,校花,SM
🗿 肉量：27.23%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　风和日丽的早晨，刚成为高中生不久的神乐阪公人我，正跟往常一样被自己的青梅竹马花江惠理反绑在床上，且裤子也被扒下露出巨大的肉棒，好方便让她给细细品尝。
　　“早啊，公人，今天还是一样有精神呢！昨晚睡得好吗？”
　　“我说啊，可以请你看着我，而不是看着我的肉棒，做早晨的问候吗？”我无奈地说道。
　　“唉啊，公人，你的放置器什么时候加装语音功能了啊？不过它怎么净说些废话呢，讨厌，可以关掉它改成静音震动吗？”
　　原来我只是一个肉棒放置器吗？肉棒如果不存在，我也就没存在的价值了，是吧？

全文

第1章 我的崩坏日常即将一去不复返？
　　风和日丽的早晨，刚成为高中生不久的神乐阪公人我，正跟往常一样被自己的青梅竹马花江惠理反绑在床上，且裤子也被扒下露出巨大的肉棒，好方便让她给细细品尝。
　　“早啊，公人，今天还是一样有精神呢！昨晚睡得好吗？”
　　“我说啊，可以请你看着我，而不是看着我的肉棒，做早晨的问候吗？”我无奈地说道。
　　“唉啊，公人，你的放置器什么时候加装语音功能了啊？不过它怎么净说些废话呢，讨厌，可以关掉它改成静音震动吗？”
　　原来我只是一个肉棒放置器吗？肉棒如果不存在，我也就没存在的价值了，是吧？
　　穿着公立高中的制服，趴在我二腿间抚摸着肉棒的，是我的青梅竹马花江惠理。
　　有着一头黑发单马尾，体态略微丰润肉感，带点湿润的双唇透着股性感。
　　如果让她的声优粉丝看到她握我肉棒这一幕，他们的纯情少男心肯定是会心碎的。
　　但，这就是她每天日常的开始，早上一定会跑来对我进行一番初榨，哪天她不来我可能都不习惯呢。
　　“好了，该是吃早餐的时候了，不然我怕会迟到呢～”说毕，花江惠理便张口含住了我的肉棒，开始有滋有味地吸吮着。
　　“喔喔喔！”
　　惠理的口技还是跟往常一样好，不愧是国中就出道开始靠那张嘴吃饭的职业声优。
　　……开玩笑的，当声优跟口交好这二者没必然关系啦～～真要讲，如果像她这样从国小持续到高中，将近五、六年每天早上都这样吸肉棒，口交的技术想不变好都困难。
　　不过换个角度看，被这样强迫榨精榨了五、六年，我也不是这样容易缴械投降的，哼哼。
　　就这样持续了三分钟，我依然没有要射的迹象。
　　“居然还没有要射的样子。”花江惠理吐出肉棒，皱起了眉头。
　　“你以为每次都能如你所愿吗？太天真了～”我有些得意忘形地说道。
　　“好了，快放开我啦，不然真的要迟到了，我可不像惠理你可以随便缺席跟迟到好吗？”
　　当上职业声优的惠理，在考上高中时，就已经跟妈妈和经纪人一起先拜会过校长跟班导师，取得可以无限制请假的权利。
　　毕竟上学念书就是为了将来能有好工作，既然惠理都已经在社会中自食其力了，学校也没必要约束太多；不过，主管机关要求的每学期最低出席时数这部分，惠理她还是要补足的。
　　“唉啊，升上高中后，态度变得嚣张不少嘛？看来最近工作太忙，有点对你疏于管教呢～”花江惠理一脸邪恶地笑着，并从身后掏出一根细长的圆珠串。
　　“刚好，我无聊网购的后庭棒昨天到货了呢，就拿你来试试吧，哦呵呵。”
　　“你、你别乱来啊！”看着一颗颗由小排到大的金属圆珠被串在长条棒上的性爱用具，上头发着润泽的光芒，显然还有被涂过润滑油；我吞了口口水，警告道。
　　“小、小心我豁出去不要脸面，直接喊救命叫人喔！”
　　“你还有脸面这种东西吗？”花江惠理露出怪叔叔式的笑容，“你以为我不知道叔叔阿姨他们昨天就开始展开全国温泉巡回旅行吗？你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的。叫啊？”
　　……为什么我觉得会讲这种台词对话的男女立场被对调了呢？
　　“好了，乖乖从了我吧！”惠理发挥蛮力把我的屁股高高托起，直至可以看见我的菊门，然后她就毫不客气地把那后庭棒给插了进去。
　　“喔喔，惠理你……你真的做了？”可恶，这……这是人家的第一次耶，讨厌，好过份喔（少女心）。
　　“嘿嘿，我以前就说过了，帮公人你前后二边破处都是我的工作，我说到做到啊。”花江惠理宛如恶魔般，一边不断抽插着性爱棒侵犯着我的后庭，一边握住我的肉棒套弄着。
　　“啊……啊……惠理……太、太激烈了……别…别这样弄啊……”头一次被这样前后夹击的我，不禁发出呻吟声，没办法，这感觉实在太新鲜太刺激了。
　　“怎么样，想射了吗？可以不用忍耐喔。”
　　“我、我要射了。”我忍不住喊道，惠理则适时地把我的肉棒给含入口中，把我每一滴喷发的精华都吸入口中。
　　“恩恩，味道还是一样浓呢，看来公人你有听话，没去打野食喔～”花江惠理满意地吐出肉棒，拿出纸巾擦拭嘴角。
　　“入学当天被你那样恶搞，哪来的野食能够让我打啊？”说到这个，我有点哀怨地说。
　　本来想说进了高中，可以来一场幢憬已久的恋爱邂逅，但入学第一天在班上进行自我介绍时，比我先轮到的花江惠理在自我介绍完后，就直接热心亲切地帮我介绍说，这是我的青梅竹马神乐阪公人，虽然他只对肌肉男有兴趣，请大家不要因此排斥远离他，请跟他做好朋友喔。
　　托她热心介绍的福，别说是女生了，到现在我连男生的朋友一个都没交到。
　　我已经可以预见自己灰暗地度过三年高中生活，玫瑰色的梦想顿时变成肌肉色的，呜呜。
　　“恩？所以有机会的话，你还是想偷吃啰？”花江惠理语气不善地说道。“即便已经有惠理这么棒的青梅竹马？”
　　感觉到了杀气，我吞了吞口水，为了避免遭受更屈辱的对待，我，很没骨气地否认道，“当、当然不会啰。惠理是最棒的，啾咪～”
　　“哼，记住了，你的存在价值就是惠理大人我专用的肉棒放置器而已，别多做非分之想了，知道吗？”
　　“是……”
　　“回答大声点，我听不到！”
　　“是，我神乐阪公人是花江惠理专用的精液容器，新鲜供应，随叫随到，保证24小时服务。这样可以了吧？”我没好气地说道。
　　“赶快帮我解开啦！”
　　“这还差不多，可不能让其他野女人把你勾引跑了……”惠理小声地自言自语道。
　　“你说啥？我没听清楚”我疑惑地问道。
　　“没……没事啦，好啦我先走了。”惠理略微慌张地从窗子爬了出去；所谓的青梅竹马，窗户相邻可以轻松爬进爬出这是一定要的。
　　“等等，你忘了帮我解开啊！惠理！”我摇晃着被铐上的手大喊道。
　　这可不是开玩笑的，今天再迟到，这个月就是第三次了，我可不想被罚劳动服务啊！
　　“钥匙在你枕头那啦，自己开啊！”窗外传来惠理不耐烦的声音。“惠理大人我就先走了，你也要赶快喔，掰掰（心）。”
　　我转头看去，果然有看到一把银质钥匙。
　　事已至此，我也只能无奈地用嘴巴咬住，用力挺起头部，朝靠墙那处的手铐位置凑近。
　　只是难度依然有点高，因为惠理是把我的二手往二边分别铐住，脖子得伸很长很长才能构到。
　　显然惠理那个披着人皮的恶魔在铐住我时，已经计算过我脖子伸长的极限位置。
　　“苦屋敌毁李！（可恶的惠理）”咬着钥匙的我奋力到觉得自己脖子都快扭断了，但还是距离差了一点。
　　可能是因为早晨刚醒来，筋骨都还紧绷着的关系，要不就是惠理根本存心让自己迟到！
　　“需要帮忙吗？公人先生”一个陌生的声音忽然在房间内响起；那是有些清冷，但却十分优美的声线。
　　“噗！”忽然听到房间有人说话，我把口中的钥匙忍不住喷了出去，不过这不是顾钥匙的时候，我赶忙扭头往房间中央望去。
　　女仆，那是现在以ACG闻名世界的全日本都知道的女仆装扮，不过似乎在许多细节处更显得考究。
　　一个穿着女仆装的短发美少女，正以优雅的正坐姿，坐在房间中央处，面无表情地看着我。
　　她年龄应该比我要稍微小了一点，头上是修剪整齐的娃娃头造型，并有一双略显孩子气的眼睛，深邃而富有光泽。
　　在她身上有着古代大臣千金一般的高贵气质，加上那散发出来的冷俊、难以接近的气场，我脑中不禁浮现出“强气总攻美少女”之类的词。
　　她，静静地与我相望，如是说道。
　　“冒昧来访还请见谅，神乐阪公人，我来迎接您了。”说毕，女仆小姐打了个响指。
　　这，这是什么状况？
　　随着一阵阵沉重的脚步声从楼梯处由下往这快速逼近，我忽然有种不妙的预感，好像我的美好日常即将一去不再复返。

第2章 这么多肌肉随我挑真的太奢侈了
　　“这……这是要带我去哪里？”我害怕地问。
　　你问我为什么害怕？
　　如果你跟我一样早上一醒来，刚刚被青梅竹马压榨了一番初汁，接着人被绑在床上时，一个女仆美少女忽然坐在你房间里跟你打招呼，然后二个肌肉壮汉把你给俐落地带进外头的高级轿车，然后车子就开往不知名的目的地。
　　我想你也会跟我一样很害怕好吗？
　　我现在正被二个绑架我的肌肉壮汉夹在轿车后座中间，而女仆美少女正趴坐在我二腿间，仔细熟练地帮我清理着我的肉棒。
　　这个刚刚自我介绍说自己叫九条美雪的女仆，我看着她精致的脸蛋，粉嫩的香舌正舔拭着我二腿间的每一处位置，连刚刚人生初次被惠理玩弄过的肛门都没落下，真让我有点害羞，但又很有快感。
　　如果说这是女仆的必备技能，我想，她一定是高级女仆，也许还是女仆长也不一定。
　　“女仆长，我们快到了。”负责开车的司机说道。
　　什么，还真的是女仆长啊？
　　“公人先生，我已经先帮您做了初步的清洁，有没有哪里觉得没被处理到的？”被称作的九条女仆长掏出手帕擦拭着嘴角，连这个动作都让人觉得很优雅，不是惠理那野丫头所可以比拟的。
　　“没、没有。”对于如此有礼的询问，我慌张地答道。我跟这女孩的这格调、水准，真的有差啊，哪怕她刚刚还在帮我舔肉棒也一样。
　　“那就好，那麻烦您把您那没节操的肉棒给收好，那往后可是学院的重要样本。”
　　“样、样本？”
　　“到了之后再向您解释。请先好好放松一下吧。”九条小姐说道，同时慢慢爬回前面的副驾驶座。“山田先生，松本先生，麻烦你们了。”
　　坐在我身旁的二个黑衣墨镜肌肉男，听到九条小姐的招呼，就像是收到了什么命令似的，分别伸出手从我的背后搂住了我，跟我贴得更是紧密。
　　“啊啊啊啊啊啊！？”
　　好硬，好大的胸大肌跟二头肌～～这弹性跟肉感真不错～～等等，为啥我要遭受这种罪啊！
　　“再半个小时就到了，还请先用他们二位的二头肌冷静一下。”
　　“有需要的话，我可以请山田先生让您坐在他腿上。我个人很推荐他的缝匠肌、股四头肌。”（备注：此二组皆为大腿前部肌肉）
　　“如果您口味比较重的话，松本先生的股二头肌、半腱肌也不错，我可以让他坐在您腿上。”（备注：此二组皆为大腿后部肌肉）
　　“不、不用了。我想胸大肌跟二头肌就很不错了，谢谢。”我勉强地笑答道。
　　真的太可怕了这是，跟刚刚遗憾的表情一闪即过的松本先生相比，惠理那家伙就仿佛跟天使一般，呜呜。
　　在肌肉x肌肉的包夹下，正当我觉得自己奇怪的兴趣快要因此觉醒的前一刻，目的地似乎终于到了。
　　轿车的前后门同时打开，山田先生、松本先生和男司机都下了车。
　　“辛苦了，请慢走。”取而代之的是向三位男性打着招呼道别，走进车内的三位女仆。
　　车内一下子除了我以外都变成女的了。车子再次发动起来，然后开进一旁某个隐藏得很好的神秘隧道。
　　我看了看坐在身旁的女仆，每个都有被登上杂志也不意外的美貌。注意到我的视线，她们还冲我微微一笑。
　　“初次见面，您好，公人大人。”美人女仆笑着打招呼道。“您想跟我做爱来一发吗？”
　　…………我刚一定是听错了吧？她其实是问我要不要跟她交换信箱对吧？
　　我转头想跟身旁另一侧的女仆确认一下自己的听力有没有问题，却发现另一个女仆已经拉着我的手，伸入她的衣服内摸着她的乳房。
　　“是的，还请身为肉棒样本的公人大人您不要客气，请尽情用我们的身体来泄欲吧。”
　　这、这是什么情况？我求救似地看向坐在前头副驾驶座的九条美雪，但冷硬的女仆长大人一句话便把我打落深渊。
　　“七海、阳子，你们的任务是在出隧道前让公人先生射出来，免得等下没节操的他在学园长面前失态。”七条女仆长顿了下。
　　“不过公人先生刚刚才尽情享受过松本先生与山田先生的肌肉，我想他现在可没那么容易因为碰触异性而兴奋喔，你们得努力加把劲撩拨他才行。”
　　“是，女仆长！”热爱挑战的女仆们热情地回道，接着便把我给扑倒了。
　　这种加长型豪华轿车后面空间其实很大，后座座椅部分稍微往前一拉，便被拉平了像是一张床似的，足够三人在后头胡天胡地。
　　“请，请你们二位住手！”我慌张地说道；从小到大只遭受过惠理非人蹂躏的我，对现在这么受欢迎的处境实在不知如何是好。
　　这其实根本是整人节目对吧，隐藏式摄影机在哪？快出来。
　　“嘻嘻，别东张西望了，公人大人。我叫七海，我最引以为傲的是我E赵杯的胸部，还请尽管享用，不用客气。”女仆七海轻松地把我压在摊平的座椅上，然后她便把她那对美乳就那样直接凑上我的脸。
　　波涛汹涌啊～这乳量可不是惠理可以拼得过的，只不过———你别一直挤啊你！
　　被乳肉挤压得快喘不过气来的我，不得已只好伸出手握住那对玉兔，然后不断揉捏，好给自己空出些足以呼吸的空间。
　　当然这也是那个巨乳的七海所想要的，被我这样一揉，她舒服地呻吟了起来。
　　“公人大人，好棒，哇你好会揉喔～～被你这样一揉，我都快高、高潮了呢。”
　　当然了，以前惠理可是有给我地狱特训过呢，哼哼……不对，这不是重点！
　　我上面正遭遇窒息危机，不过下身其实也不惶多让。
　　“公人大人，我叫阳子。我必须说，您的肉棒比书上图片还要大上许多呢～～”
　　“能够享用这样的大肉棒，真的不胜惶恐。”我听到平常吃饭时那二手合十的的拍掌声。“那小女子我就不客气地开动了！”
　　她语毕，我便感觉到下身的肉棒进入了一个熟悉的暖处，看来应该是阳子小姐的小穴。
　　我必须说，比起被我耕耘多年的惠理，女仆阳子要紧了很多，恩，好舒服。
　　“哇，九、九条女仆长，真正的肉棒的确…的确要比按摩棒要好很多呢！”阳子呻吟道，虽然用过不少按摩棒，但没有哪一个比得上此时插在自己里面的公人的大鸡巴。
　　“公、公人大人，阳子我… 我要开始动了！请多多指教。”说毕阳子微弯着上身（毕竟是在车内高度有限），开始扭起腰来动着。
　　我的大鸡巴就这样尽情地在女仆阳子的肉穴里进出着，噗滋噗滋的声音回响在车内，渐渐车上也弥漫着淫靡的味道。
　　我也脑袋一空，不再去多想，开始尽情享受眼前跟自己交缠的二个美人。
　　“公人大人，啊……喔……您、您这样挤，我的乳……乳汁会喷出来的！不行～～”
　　女仆七海的巨乳已经被我捏得都是手印，而且我发现她似乎还能分泌母乳，这点更让我揉弄的同时还不断轮流吸着她左右的乳头不放，弄得她唉声连连。
　　当然我下身也没闲着；配合着女仆阳子的动作，我也开始上下晃动着腰部，让我们每一次的远离都几乎要让龟头拔出，每一次的深入却又几乎要没入花心。
　　只用过震动死板规律的按摩棒的女仆阳子，哪受得了公人这个熟练的性爱技巧，很快便被推上高潮。
　　“啊啊，我不行了！我、我要去了。”女仆阳子尖声叫道，最后一坐让她的花心几乎被顶开，让她美得二眼发白昏了过去。
　　七海也不好过，本来她的敏感带就是乳房。
　　被我这样一轻一重的肆意揉捏，加上疯狂的吸吮，很快她也母乳一阵疯狂喷发，登上了高潮。
　　“公、公人大人………实在是太厉害了………”
　　我有些意犹未尽地把二个美女放到一旁，而九条女仆长人早也已经移动到我们后座这儿；见到我们已经完事，她便又开始帮我用嘴清理起来。
　　“七海跟阳子还是经验不足了，居然只顾着自己高潮，却没能让公人大人射出来。”九条边吸舔着边说道。
　　“这对公人大人这淫魔之王来说，实在是太失礼了。”
　　你说谁是淫魔之王啊？可恶！
　　已经不想再吐槽的我，看着躺在二侧一脸满足的二位女仆，以及还在专心帮我清理的女仆长九条，而司机女仆仍旧专心地开着车。
　　在昏暗的隧道间，我的心又开始再度茫然了。
　　我完全不知道现在发生的这一切是什么意思。我，究竟会怎样呢？
　　终于，车子开出了隧道。出现在我眼前的一副仿佛是画一般的美景。
　　这是一处被群山包围着的盆地，四处都郁荫葱葱。平原的部分则有许多建筑，不管是马场、游泳池、网球场，甚至是传统和式建筑都有。
　　感觉上，很像是听过的欧洲超名门学校。可同时也给人一种强烈的日本特色，可以说像是有着明治或大正时代的气息。
　　“清华学院女子学校。”九条美雪抬起头说道。“这就是往后你要去的学校。”

第3章 所谓的真相总是神展开的
　　……我现在人正在清华学院女子学院的学院长室；这白色、金色和深灰色等色调相融合的房间让人目眩，非常优雅且具有格调。
　　“初次见面，神乐阪君。我叫来待早百合，是永远十八岁的女高中生，不过目前还兼任这所学校的学院长就是了。还请多多指教喔。”一名穿着女高中生制服，年纪明显不到30岁的的女性，用纯真的微笑看着我说道。
　　来待早百合小姐与其说是学院长，不如说给人的第一印象像是幼儿园的老师。
　　也许是因为远离俗世的关系，全身散发着很明显的优雅气息，让人不禁感叹其与一般俗世女性的差距。
　　实在是个美人啊………但是，为什么这样一位气质优雅的女士，会跟惠理一样，都是看着我的肉棒跟我打招呼啊？
　　就因为这段话跟讲这段话的人可以吐槽的地方太多了，所以我决定还是保持礼貌的微笑。
　　我现在就坐在房间内一张高级到我可能一辈子也买不起的椅子上，而学院长正坐在我对面，弯下腰正把玩着我的肉棒，九条小姐则照旧面无表情地站在学院长身旁。
　　“这就是神乐阪君的肉棒啊，看起来真的很棒呢，不愧是经过层层关卡挑选出来的。……不过，怎么感觉有点没精神啊？”学院长轻弹了一下我的肉棒，对九条小姐问道。
　　不愧是大小姐学院的学院长，连弹肉棒都可以弹得让人觉得很舒服，害我差点呻吟了出来。
　　“这是因为为了避免在学院长您面前失礼，而刚刚在来的路上，先让他在七海跟阳子身上发泄过的关系。”
　　“讨厌，美雪，人家待在这里，也已经好久没品尝过肉棒的滋味了好吗？你好坏心喔。”学院长嘟起嘴巴看着九条小姐，嗔道。
　　“下次我会注意学院长您欲求不满这点的。”
　　学院长回过头继续把玩我的肉棒，说道。“神乐阪君，好像我们家的美雪所做的事情有点儿粗暴过火，很抱歉呢～”
　　够了喔，请你抬头，看着本体我的脸说话好吗？
　　“本来的话，应该是我们约好日子再登门拜访神乐坂君，然后说明情况完再正式招待你过来的。”
　　“啊！？”
　　那早上那个强行绑架，和车里那让我差点出现心理阴影的体验是什么情况？
　　“因为我单独一个人外出拜访很是不安。”九条小姐满不在乎地说。
　　“那也不能带着一群肌肉壮汉强闯民宅啊！！”一想到早上的事，我气到懒较都弹起来了。
　　“喔喔，肉棒站起来了耶，是因为神乐阪君激动的关系吗？不行了，我真的无法再忍耐了，请让我先享用一下。”学院长站起身来，微微拉起裙子，握着我的肉棒进入她的里面，人直接坐了下来。
　　没想到外表看起来气质优雅的学院长，裙子里面居然连内裤都没穿，而且还已经湿得差不多了。
　　我粗大的肉棒就这样直直贯穿她的小穴，硬挤开她的穴肉。
　　“喔，好粗，好大，但又很舒服。恩……恩……不愧是………太棒了。”学院长发出满足的叹息声，随即开始上下摆动了起来；随着她爱液的分泌，我们的交合处不断发出噗滋噗滋的声音。
　　“啊……啊……学——学院长里面，也——也很舒服呢。”不知道是不是学院长真的如她所说太久没做的关系，我觉得她的里面真的很紧很舒服，所以身体也忍不住回应起来。
　　“真的吗？好高兴喔。好——好了，美雪，你看神乐坂君这么善解人意，你就…你就跟人家好好道个歉吧？啊……啊……对，神乐阪君，就是这样插……好舒服喔。”
　　九条小姐把身体朝向我，不情不愿地慢慢低下了头。
　　“实在是非常抱歉。”
　　切！
　　等等？ 刚才你咂嘴了吧？别以为我在插你们家学院长就没听到。
　　“我——我说，到底是什么事情？ 为什么我要被带到这里！？”
　　“我接着就会说的，所以请安静一些，你这个只有肉棒可取的鲁蛇。”
　　“鲁蛇！？”
　　“失礼了，刚不小心就把心里面想的给说出来了。”
　　“你的解释才是真正失礼吧！原来你心里是这么想………喔喔喔，学院长，您……您不能这样啦～”
　　只见学院长忽然起身转了过来，背对着我又再次坐了下去，同时她缓缓解开了上衣的扣子。
　　“神乐阪君，就请一边插我，一边耐心听一下我们美雪的解释吧。恩，可以请您顺便摸摸我的胸部吗？已经好久没让人来揉我的奶了。”
　　看着学院长弹出来的大奶，我下意识便摸了上去。
　　恩恩，不愧是学院长，连乳型都十分优美呢。
　　我随意把玩着那对巨乳，一边把学院长身上碍事的制服给一件件脱去。
　　九条小姐拿出一个文件夹，翻了起来。“根据资料，你和异性交往经验为零，但性交的经验十分丰富。”
　　……！！
　　“对你有好感的女性数量也一样为零。啊对了，这里还有写着备注，青梅竹马的花江惠理只把你神乐阪公人视为跟按摩棒、肉便器或精液容器一样的等级，基本上跟好感完全扯不上边。”
　　“呜啊啊啊啊！？”别冷不防说出真相啊！
　　“美雪，肉—肉便器是什么？求—求解惑。”相当有求知欲的学院长，边保持抽插的规律，边认真地举手问道。
　　“肉便器呢，就是指人失去身为人的资格，而自愿成为……”
　　“别说了行吗！请继续说明现在的事情吧！” 完全不想知道肉便器的意思的我恳求道。
　　“真是的。” 九条小姐一脸好像卖给我人情似的表情——“本清华学院女子学校，是个具有悠久传统和门第，专门负责将名门的大家闺秀培育成出色的大和抚子的学府。”
　　总算，说明开始了。
　　“在这个远离俗世的地方，我们将教导她们和身份相符的教养礼仪，让她们的心灵得以纯净这点视为我们的使命。”
　　……也就是所谓的大小姐学校吧。
　　“这里是有着悠久历史，隐秘于一般社会的特殊场所。这是因为要避免学生因为世间好奇的眼神而发生被绑架之类的犯罪。我想你来的时候也看到了，这里是被群山包围的陆上孤岛。而且在政府的协助下，这个地方连在Google地图上都是找不到的，就连网路上所有关于这里的地理情报都被加工过。”
　　“政府……？”
　　“这里大多数学生的父母在政界都是有着影响力的，所以做到这点小事也是理所应当的吧。”九条小姐流利地说着。
　　“在日本，没有被记录在地图上的场所有好几个，但是就只有我们这一所学校，得以被允许具备国家级的保密等级喔。”补充说明的院长，她的语调就好像是在炫耀自己的宠物一般；因为表情太可爱了，我忍不住多用力插了她几下。
　　连Google地图都被修改过……这也太厉害了吧。
　　“总之，这座学院源于名家，归宿也是名家，是应该称之为现代贵族学校的地方。”九条小姐的脸上满是自豪的神情。
　　“在远离俗世的环境中，依照传统，认真负责的养育这些从小交给我们管理的千金小姐，并且让她们成为清纯出色的大和抚子走向社会，这就是我校的使命。”
　　“………………”
　　我觉得我好像看到了——另外一个完全不一样的世界。
　　就拿这个让人目眩，充满高贵和品质的这个房间来说，这和我之前看到的场所相比简直是云泥之差，好似另外一个现实的这种感触。
　　真正的上流社会就是这样的吗……。
　　“那为什么会要我到这样的地方……？”
　　九条小姐接过我的疑问，“这里当然禁止一切男性。包括学院职员在内，这里的所有人都是女性。以前是没有例外的。”
　　以前……？
　　接着，院长和九条小姐表情复杂地互相看了看。“近年来，出现了一个问题。”
　　“问题？”
　　“是的。”九条小姐一脸严肃地点点头。
　　“这些从小便是生活在同性间的学生们，在毕业后，很多都在与异性接触时，产生严重的适应不良。而许多订有婚约的大小姐更是在结婚后的第一晚，便被初次见到的男性性器给吓到，产生恐惧、恶心、厌恶等不良反应。”
　　“真是伤脑筋啊，明明肉棒是这么好的东西……对，再继续用你的好肉棒插我，神乐阪君。”
　　学院长跟我已经换了姿势，现在她人站着而二手扶着办公桌桌缘，我则用老汉推车的姿势，扣住她的双臀不断抽插，欺负着她内里的软肉。
　　这个姿势让我得以把那解不开的裙子掀起，方便看清楚我们俩的交合处。
　　随着我肉棒的进出，学院长小穴的软肉也随之被刮搔着。
　　没想到学院长这么骚，但她的木耳还是带着粉色的，糟糕，还真有点像是在插现役高中生的嫩穴一般。
　　“许多大小姐跟父母，都把这些问题发生的责任归咎到学院身上，认为是我们的教育方式产生了偏差，才会导致这种事情发生。麻烦的是上流社会的圈子本来就小，负面消息流传特别快速，这对我们校方来说，已经对营运造成了不可忽视的危机。”九条小姐道。
　　“所以，为了改善目前的情况，你被请到了这里。”
　　“我……？”这种复杂的问题，只是个普通高中生的我能干嘛啊？我能做的跟会做的，也只有像现在这样，用肉棒把学院长插得唉唉叫而已。
　　“是的。”九条小姐说。
　　“虽说毕业后的小姐们是在上流社会生活的，可一旦走出校门就不可避免地会接触异性。因此，为了不让她们受到不必要的打击跟惊吓，我们认为让她们提前具备‘免疫力’是十分必要的。”
　　“对此我们也讨论过无数次，到底采取怎样的方式才是最理想的。要能考虑到本校的传统，同时又重视平衡性。而最后我们的结论就是接收一名男性庶民到这里来。”院长接过话茬儿。
　　“你想嘛，这么做的话，可以让庶民对我们的学生讲讲世间万象。在同一屋檐下学习，也能让她们很好地适应外人的存在。而且如果是男孩子的话，还能让她们学着习惯异性、习惯肉棒，一举数得。”
　　“因此……”早百合学院长转过头来看着我。“恭喜你，神乐阪君，你被选中了，作为我校首位的——《肉棒样本》！”
　　“………………”我又顶了她一下，学院长发出可爱的呻吟声。
　　理由姑且算是明白了。
　　“但是，为什么是我呢？”
　　“神乐坂公人。10月6日出生，15岁。公立第一高中一年级生。”九条小姐继续读着手中的文件资料。
　　“入学成绩属平均水平，其他科目也是平均水平。兴趣是料理，性格诚恳认真。因乐于助人而被周围所知，初中曾被起外号“塞巴斯蒂安”，亦即黑执事。”
　　哇，被调查得如此详细，不过与其说是我是黑执事，不如说我只是专属于惠理的下仆吧？
　　“可以认定为是标准而且善良的“庶民”，作为庶民样本的候选是合适的，但最让人刮目相看的——是你身上具有其他候选者不具备的资质……”
　　啊？我有吗？是，是什么……莫非是我的鸡巴特粗特大？
　　“喜欢肌肉。”
　　“啊？”
　　“而且您还是只对肌肉男才会兴奋的肌肉控，是个真正的……”
　　“等等啊啊啊啊啊！！”我激动到把学院长的一只脚举起，奋力地嘟嘟嘟摆动着腰，插得她淫水四溅。
　　“又怎么了？”被强行打断，九条小姐表情看得出来有点不爽。
　　“谁喜欢肌肉男啊！！”
　　“不是吗？”
　　“ 你是看到了我什么，才得出这一结论的！？”
　　“除了花江惠理这个主人外，平时和女孩子完全没有接触，经常和男孩子在一起？”
　　“你说谁是我的主人啊！而且扣除掉惠理这个非正常因素不讲，正常的青春期男生，人际关系不都是差不多这样吗？”
　　“决定性的证据是不久前花江惠理在入学当天的公开发言，她已经在班上同学面前证实你的确是个肌肉控。”
　　“那家伙……！”为什么，我不能有个比较正常的青梅竹马啊？
　　“不管怎样这一切都是误解！！”
　　“……您的意思是，您并不是一个肌肉控，是吗？”九条小姐的口气变得有些凝重。
　　“是啊！”
　　“所以把您带到这里来的时候，为了缓解您的压力跟不安，特意给您安排了日本健美冠、亚军的山田先生跟松阪先生，结果是错误的吗？”她的表情也开始严肃了起来。
　　“原来那地狱般的场景是这个意思啊！？”
　　“这下难办了。”院长面露难色。“啊，麻烦神乐阪君您继续插，不要停。”
　　“是的，事态不容小觑。”
　　二人之间的空气显得十分紧迫。
　　“……怎么回事？”被这样的气氛搞得，我都不能专心插学院长了，干脆放慢速度，改为轻揉她突起的阴蒂。
　　“神—神乐坂君？喔……喔……不行，那是我的敏感带啊……您这样欺负它太狡猾了。”
　　“其实我们校方提出这个肉棒样本计画，承担了相当大的风险与压力。若不是迫于经营压力，不然保守的董事会是不可能同意这项计画的。而他们最后坚持的底线则是必须找到一个能与异性性交，但同时却又对异性不抱有太大兴趣的男性样本。”九条小姐接过话来继续说道，好让学院长可以专心被玩。
　　可以理解，这样的要求，为的是避免产生不必要的丑闻风波吧，毕竟是大小姐学校。
　　“本来身为肌肉控但又自小被青梅竹马做性调教的你，是各方面都符合条件的人选；因为您热爱肌肉，发誓为肌肉奉献一生的同时，却又不排斥与异性性交。而我们原本是打算先试行一段时间，有了成效后就有条件性地让您重返外面的社会。”
　　“但现在既然您不承认自己是肌肉控，而是一名性向正常的普通男性，那自然不能让您来担任重要的肉棒样本。偏偏身为庶民的您又已经知道这所学院的存在，我们也不能放您回去。”
　　“碍于规定，我们也不能让身为男性的您待在这里。所以只有二条路让您选择，要不就是我们联系合适的机关，让您在那里衣食无缺地待一辈子，要不就是请您接受肉棒切除手术后继续留在这里。啊，请您放心，我们学院保健室的手术水准绝不会输给国外摩洛哥的。”
　　“其实我最喜欢肌肉了！！”
　　“您这么说我就放心了。”九条小姐面无表情地说道。
　　…… 真的，我现在好想哭一场啊。好久都没有哭过了。
　　“啊啊，顺便说一句，神乐坂君现在已经是合法转入我校的转校生了喔。”学院长笑着说道。
　　“和您家里人也已经说明完毕了。作为谢礼，我们答应把您家的浴室改建成天然温泉哦，这对您热爱温泉的双亲来说，太好了不是吗？”
　　……好个屁啊！我又不可能享受到！
　　“总之呢，真是皆大欢喜呢……啊啊，神乐阪君，您怎么忽然插得好激烈啊！不—不行啊，您这样……我…我要去了！啊啊！！！”
　　我把心中的委屈跟愤怒化为白浆，全数射入了学院长里面，也算是我的一点小小报复。
　　看着一脸满足地瘫软在办公桌上，精液还缓缓从小穴流下的学院长，以及在我射了之后再次用嘴帮我清理的九条小姐，我终于接受了现实。
　　我，神乐阪公人，真的被绑架到大小姐学校，今后将被当作肉棒样本了。

第4章 特别准备这种东西不能期待
　　在离开学院长室后，我继续在学院长及九条小姐的带领下，走在学校宿舍的走廊中。
　　既然这里是标榜与世隔绝的学校，那很显然便是全体住宿制，而现在我正在被带往以后所要住下的房间。
　　这样一路走来，我发觉这座大小姐学校的住宿水准也不是盖的。
　　照明设施、窗户上的金属部件等等全都金光闪闪。
　　让人觉得这才是真正的高级品，简单但不失华贵，豪华却并不浮躁。
　　像这样整栋宿舍盖到好到底得花上多少钱啊？我不禁在脑中思考起这种很俗气的问题。
　　“啊，对了，考虑到神乐阪君的条件，我们的房间是为您特别准备的喔！”学院长忽然想起什么似的，高兴地回头对我说道。
　　“特别的房间？”
　　“是的，为了让您能在这里过得惬意，我们花费不少资金对原本宿舍的房间进行了改造，相信您看到后一定会感到满意的。”学院长表现得就好像准备好礼物要给人惊喜似的高中女生，看到她这个样子，连我都有点期待起来。
　　也就是说，给我的是VIP的待遇吧。
　　“这样可以吗……？就只有我有特殊待遇。”我有点不好意思，毕竟我仅是个只有肉棒可取的普通高中生。
　　“当然可以！”学院长说道。“毕竟是我们硬要您过来的，所以这种程度的特别安排是理所当然的啊！”
　　“这样啊……对不住了，给你们添不少麻烦。”
　　“请别在意。”
　　随后我们来到了走廊尽头的房间。
　　“到了，就是这里，请进。”九条小姐转动把手，缓缓打开房门。
　　哇，感觉好像是在拆礼物似的，超紧张的。
　　本来就已经很豪华的宿舍的房间，现在还为了我特别改造，究竟会变成是什么样子呢……？
　　打开房门，展现在我眼前的——哇！
　　看看那貌似普通但应该很高级的庶民风单人床，还有那应该很高级的庶民风书柜，另外再看看那………等等，这间充满庶民味而且狭小到不应该存在这豪华宿舍的六叠房间，怎么给我的感觉超熟悉的？
　　“这里是参考神乐阪君您在家中的房间，由我们的工作团队设法重现后的您原本的房间。怎么样，相似度有接近百分之百吧？”学院长翘着鼻子，骄傲地夸耀道。
　　“重现我的房间——！？”
　　晕倒。
　　“太好了，看来你很满意呢；其实为了建造这个房间，设计费、建造费以及相关的保密费用，我们花费了将近一亿元呢，看来这钱果然没白花。”
　　“就为了重现这种普通到不行的房间，你们居然花了一亿！？”
　　糟糕，我觉得我已经跟不上他们有钱人的节奏了。
　　“是的，因为我们确信，唯有这类像猪圈一般的庶民房间，才能让神乐坂先生舒适地生活。”九条小姐补充道。
　　“等等，你刚才说猪圈了吧，说了吧，啊？”
　　“不过，工作团队有在床下发现了这样的杂志。”九条小姐边说道，边拿出一叠色情书刊。
　　“哇哇，你是怎么………我靠，连我床底下藏的东西，你们都这么考究？。”
　　“当然，忠于原版才是真正专业的坚持。不过，这些封面看似很下流的书，好像都是些很普通的色情书刊？”
　　……！！
　　坏了坏了，要是让他们知道我性取向正常的话，我的肉棒就等着被哢嚓了，我得赶紧想办法表现出自己有多么喜欢肌肉才行。
　　“那个，其实我可以解释的……”
　　“我了解。”九条小姐面无表情道。
　　“啊？”
　　“我也了解喔，神乐阪君。”学院长拍了下手说道。
　　“这一定是您特意作的伪装吧？为了不让家人和朋友知道您真正的兴趣，所以才刻意买来这些杂志，好来误导别人，对吧？”
　　“……没错！哎呀，这种小众的兴趣总是很累人的啊～”太好了，就让我这样蒙混过去吧。
　　“不过请放心吧，在这里您不必再需要隐瞒您对肌肉的爱了，所以这些伪装物品就没必要继续留着了呢。美雪，请帮神乐阪君处理掉这些吧。”学院长笑着转头对九条小姐说道。
　　“没问题。”
　　哗啦啦。
　　“啊——你居然把杂志全部一起撕碎了！？我说你这什么握力啊！？”
　　“这种不重要的小细节就别太在意了。”九条小姐不在乎地说道。
　　小细节……
　　“还有，关于您存放在手机里大量的色情图片这件事。”九条小姐继续说道。
　　“你看了！？什么时候看了？”我有点慌张地摸了下大腿口袋，咦，手机还在啊？
　　“先前有强行侵………不小心点进去看了一下，结果发现手机里面好多图片都是年轻女性大腿的特写。甚至应该说，几乎所有图片都是这类的。”
　　静默，此刻房间内其他二人无言的视线对着我，如针一样刺得我隐隐作痛。
　　没错，我可不是什么肌肉控，真正的我其实是大腿控，发誓为女性大腿奉献一生的。
　　“不过请放心。”
　　“嗯？”我现在最怕放心二个字，难道……
　　“放心吧神乐阪君，我们美雪很优秀的喔，她已经把所有的图片都删除，换成同等数量的肌肉图了。”学院长搭着九条小姐的肩膀，笑着说道。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊，你们居然真的做了这种事？”那可是我累积五六年的珍藏美腿图啊！
　　你们居然全部删了！
　　你们以为要偷拍这么多大腿容易吗我！
　　“您这是什么反应，难道说，您说您是肌肉控是骗人的？”九条小姐面无表情地看着我。
　　“哦耶，肌肉万岁——！！九条小姐你真的太棒了！”
　　头一次发觉口中说出来的话，居然能如此伤人（自己），好痛啊呜……。
　　“您客气了。啊对了，还有件事。”九条小姐愈发懒散地说道。“本人从今天开始就是神乐坂先生您专属的女仆了。”
　　“专属女仆？”
　　“本校里的每一名大小姐都会有一名女仆专门服侍。但因为目前每名女仆都有配属主人了，所以只好由尚有空闲的我来担任您的女仆。”
　　有女仆来服侍我……？哇喔。
　　“那是不是……”一些让人脸红心跳的事，我都可以下命令？
　　“嘛，虽然名义上是您的女仆，但基本上只是做个样子，要不要做事得看我的心情，更不用说要我听您这个屌丝的吩咐。”
　　“我就知道！话说为什么我的别称越来越多了？”
　　“就说过这种小细节就别在意了。”
　　呜……
　　“好啦好啦。”学院长拍拍手道。“美雪，不是还有样给神乐阪君特别准备的东西吗？”
　　够了喔，我现在对特别准备这四个字已经有阴影了。
　　九条小姐从房间的衣柜内拿出一套白色衣服，递给了我。
　　“这是我们为您特别准备的学院制服，包括内衣裤在内，麻烦请试穿看看是否合身。我们先出去等您换好。”
　　哇喔，这材质，摸起来真的很不一样，不愧是贵族学校。在学院长她们二人退出房间后，我很快把制服给换上了。
　　一换上就察觉到这制服的优点；贴身的剪裁、清柔的触感跟通气良好的舒适度；看着镜子内穿着白色镶金线制服的我，糟糕，帅到我都快爱上自己了。
　　“这件真的是太棒了，尤其是下半身的剪裁，真的很贴身舒适呢！”我高兴地穿着制服打开门，对着门外的二人说道；不是，只剩下九条小姐一个，学院长可能有事先走了。
　　“是不是感觉就好像根本没穿一样？”九条小姐走进来问道。
　　“是啊，你怎么知……哇啊，你干嘛啊！”我捂着裤档大叫，因为美雪这家伙居然冷不防拿杯水泼我。
　　只是……我低头看去。
　　“为什么变得这么透明啊！？”
　　也不知道这是什么材质，外衣裤居然一碰到水就透明化，而里头穿着的内衣裤马上透了出来。
　　更羞耻的是，刚拿给我的内裤颜色还是白色镶黑红边的………非常凸显我肉棒的存在。
　　这是谁的恶趣味啊？一瞬间我感觉自己好像变态。
　　“请冷静点，现在就要开始说明。”九条小姐说道。
　　“虽然我们提出的计画是请您担任“肉棒样本”，不过为了避免大小姐们一开始就被您那无节操的肉棒给吓到，我们打算是采循序渐进的方式，让大小姐们可以慢慢接受您以及肉棒的存在。”
　　“这件制服是用我们学院研究室特别开发出来的材质所制作出来的，吸水性特强且会变得透明，目前初步的重点，就在于让您这个肉棒样本在被雨淋湿、被水泼到或运动流汗等情境下，可以不经意地自然暴露一下包覆在紧身三角内裤下的您的肉棒。我相信这点耻度对从小就在学校屋顶或厕所被青梅竹马吸肉棒的您来说，应该不算什么。”
　　为什么连这种事你都会知道啊！
　　“总之呢，我们对学生们是宣称您只是被我们邀请过来的庶民样本，为的是让大小姐们可以体验下庶民风情；关于这点也请您务必记得保密，不要随便透露其实肉棒才是被邀请来的样本本体，而您只是个附赠的肉棒放置底座这个真相。”
　　这种悲剧的真相谁会透露啊！
　　“另外非学生的校内人士，像是学院长、学院老师或其他女仆，只要她们没有表示拒绝，您都可以与她们做爱。不过所有大小姐学生，除非得到监护人（校方及父母）跟当事人（学生本人）的允许，不然严禁对她们做出任何性器接合的行为。”
　　“总之，虽然我相信您是肌肉的忠实信徒，但如果让我发现你对任何人有出现强迫性交的行为，我是已经被授权可以对您强制进行肉棒切除手术，请务必记得这点。”
　　“放心吧，我最爱肌肉了！”
　　“那就请您先好好休息吧，下午我会正式介绍您给大家认识的。这段期间还请别跑出宿舍范围，因为我们的学院警备队还未全面都知道您的存在，所以如果您随便外出，而被误认为陌生男性闯入者的话，我担心您可能会面临比切除肉棒还要悲惨的遭遇。”
　　九条小姐在抛下令人闻之战栗的警告后，人便离开了，留下我一个人待在熟悉的房间里。

第5章 能有(5+2)成的成功率那不是屌炸天了？
　　滚啊滚，滚啊滚。我无聊地在床上滚动着。
　　虽然是近乎百分之百重现我的房间，但至少棉被床单什么的用的都是新品。
　　想想也是，如果连味道这点都忠实重现的话，我看他们工作团队应该不是专业而是变态吧？
　　我掏出手机，发现有好多的未接来电跟短讯。
　　未接来电大都是惠理打来的，今天我这个仆人没去上课，她应该很生气吧？
　　算了我也不回电了，反正以后应该有好长一段时间不会见面了。
　　改打开短讯页面来看。
　　“喂，快迟到了喔！”、“劳动服务确定，哈！”、“不会真解不开还被绑床上吧？”、“命令你五秒内回电！”
　　“居然不接电话，回去后等死吧你！”之类的内容又是占大宗，看来今天没看到我出现在学校，惠理那家伙真的很火大的样子。
　　直接勾选惠理的所有未读简讯，删除。哇，忽然有种很清爽的快感呢。
　　剩下就是家人的来电跟简讯了。
　　姐姐传来说很羡慕我以后要过贵族生活，抱怨父母为什么没把她生成男的之类的。
　　妈妈则是传来“温泉大好！（爱心）”之类的炫耀短讯，搞啥啊，我真是她亲生的吗？
　　爸爸则是一贯平平淡淡的内容，只说我一个人在外，要自己注意保重身体云云。
　　唔，看完后，现在我真的有已经离开家的实感了。
　　虽然房间内都是我熟悉的摆设，但当我望向窗外，看到的却已经不再是惠理的房间，而是一片绿色的庭园景观。
　　而以后不会再有没节操的青梅竹马偷偷爬窗进来说要榨干我，也不会再有老妈在楼下喊着要我下去吃饭。
　　……………忽然觉得在这熟悉却又陌生的房间里待不下去，我感觉快窒息了。
　　我打开房间的门，决定四处晃晃走走。
　　反正这个时间点，大小姐们跟服侍的女仆应该都还在学校那边，也不用怕会遇到什么人。
　　总不可能大小姐里面也会有人跷课吧，哈哈……
　　我晃完了我所在的楼层，还看到原来楼层都有附设的茶水间。
　　不过虽然房间外头的标示牌上写的是茶水间，但里面的配置比我家的厨房还豪华齐全。
　　我还手痒打开了其中一台冰箱，结果里面食材散发的金色光芒，差点晃瞎了我的钛合金狗眼。
　　放在冰箱里面那些可都是连我平常在超市看到的标示高级的食材都要比不上的特级品啊！
　　从茶水间的后门走出去，正好是宿舍后方的楼梯间，我慢慢走了下去，想在庭园内走走散散心，看吸收点大自然的芬多精，能不能缓解下我低落的情绪。
　　结果一弯过宿舍转角，就跟人撞个正着。
　　“啊！”娇小的身躯退了几步，而且那人喊道。“你这家伙走路有没有长眼………啊呜。”
　　那是个话讲到一半就自己捂住自己嘴巴的少女。
　　中等长度的双马尾，左右的丝带给人一种大小姐活泼开朗的感觉。
　　晶莹剔透，略微有些上翘的大眼，小巧的鼻子，粉嫩的双唇。
　　她的可爱脸庞让人想起尚未成熟的草莓一般。
　　“呃，我自己也有不对的地方，不好意思。”虽然刚刚少女直爽的发言内容有点让人意外，但看这一身制服，这位少女应该也是个大小姐学生，初次见面我可不能表现太糟啊。
　　于是我连忙伸出手道，“请让我扶你起来吧。”
　　还把注意力放在自己臀部的少女，下意识伸出她的小手，而在二人的手接触时才察觉到异常。
　　“啊！你————你是男的！！！”少女察觉到震惊的事实。
　　糟糕，这些大小姐不会也不知道我的存在吧？脑中响起刚刚九条小姐的叮咛，再让她这样叫嚷下去，可怕的学院警备队就会出现了。
　　“等等，你……你该不会是……学院请来的庶民样本？”幸好少女很快恢复了冷静，看到我身上学院风格的制服，迟疑地问道。
　　呼，太好了，看来大小姐们还是有收到我要来的通知。
　　“没—没错，初次见面，你好，我叫神乐阪公人，是学院邀请来的庶民样本。”我尽量露出我最绅士的微笑，伸出手道。“请多指教。”
　　看到我承认自己的身份，少女直楞楞地看着我，然后人就忽然站起来，抓住我的手把我往树林里拉去。
　　“啊，等等，那，那个……？”
　　怎么会是这种反应？我脑子里一团浆糊，根本没有反抗的想法，就这样任由被这位大小姐拉着走。
　　拐了个弯儿——我们来到了中庭。
　　出现在眼前的，是好似外国绘本中的格调高雅和煦温暖的庭园。
　　穿过树林后，最后我们来到的是庭园内被修建成椭圆形的凉亭内。
　　大小姐松开我的手，和我面对面。
　　她闭上双眼。呼哈呼哈地调整着呼吸。
　　“…………我要……呢……”
　　小声地不知在嘀咕些什么。
　　“……要……呢”
　　身体微微地晃动着，脸还一点点儿地变红。
　　什么啊……？我感到了一种异样的紧张感，就好像要去跳伞似的。
　　“——所以！！”
　　少女突然睁开双眼，向前迈出一步。
　　然后蹲了下来，勾住我的裤子开始往下拉，并且紧闭双眼，嘟起嘴……
　　“喂！？”
　　我赶紧死命拉住裤子，并且往后退。
　　“啊，等等，我说等等啊！”
　　少女又逼了上来，拉住我的裤子不让我逃掉。莫名其妙的我跟她陷入了裤子保卫战，结果一不小心脚一滑……。
　　“哇！”
　　“啊！？”
　　啪，我往前跌了去，一不小心跨坐在少女的身上。
　　“………………”
　　紧接着，我察觉到一件事。
　　那就是自己的手正妥妥地摸着她的胸部。
　　我的脸顿时开始发热，而手心里的，是棉花糖一般柔软的感触，察觉到后我马上松开了。
　　是个飞机场。
　　被突然袭胸的小姐满脸通红，双唇微微颤抖。
　　“啪！”不出意外地，我挨了一巴掌。
　　可以理解，虽然是机场等级的平坦，但好歹也是少女的胸脯。胸虽小，但大小姐的羞耻心不容小觑。
　　“你这……庶民！”
　　保持着搧我嘴巴姿势的她，死死盯着我，然后说：“请、请让我舔一下你的肉棒，拜托了。”
　　……………………？
　　呃……你赏我巴掌我可以理解，但打完还要舔我肉棒？
　　还没容我多想，只见飞机场小姐紧咬牙关，又把手往我底下摸索了过来。
　　“喂，等等，你等一下！！”
　　我抓住对方纤细的手臂。
　　“为什么！？为什么！？”我说着和被暗杀时的坂本龙马一样的话；龙马的敌人要的是他的命，而眼前大小姐则是要我的命根儿。
　　结果爱佳小姐拼命地想挣脱我的手，同时喊道：“这还用问吗？只要舔一舔庶民的肉棒的话，什么心愿都可以实现的吧！？”
　　“……啥……？喂！？”
　　“为了我的愿望，就把你的肉棒拿出来让我舔吧，庶民！！”
　　“我叫你等等啊。实现个毛啊，根本就没有什么可以实现心愿的肉棒好吗！”
　　“骗人！我听得清清楚楚！”
　　“你哪儿听的？”
　　“茶会！之前毕业后等着要结婚的学姐们在茶会中说过，我偷听到了！她们说只要帮庶民男性舔舔他们的肉棒，想要什么都可以得到。”
　　什么茶会啊，这里的大小姐们到底是什么货色啊！
　　“我说你啊，大门不出一步的学姐和身为庶民的我，你相信谁的！？“
　　话音刚落——少女突然停了下来。
　　“……”
　　眼睛眨都不眨，身体还保持着想脱我裤子的姿势。估计她脑袋里在开会，结果——
　　大小姐的脸上喷起了火。
　　“——————！！”
　　赶忙向后跳开，结果她后方是凉亭的阶梯，一个踩空便咕噜噜的滚到草地上，以面朝下的姿势，羞耻地露出了粉红色圆点图案内裤。
　　“啊呜！”她发出了奇怪的声音。
　　眼里一点点儿地充盈着泪水，地上的小草搔弄着她的鼻尖。
　　“阿嚏！”
　　狗血漫画一样的剧情。
　　这女孩子看来跟正常的大小姐似乎很不一样，直截了当的说，给我有种很残念的感觉。
　　“不……不是这样的啦！”
　　这位残念系大小姐忍痛坐起，一手压住裙子，然后嗖！的一声，另一手的手指迳自指向我。
　　“别误会了庶民，我也不是真的相信的啦！？”
　　眼眶盈着泪水的她接着说道：“只——只是事情贵在尝试嘛，要是是真的话，就算是侥幸赚到了。虽然初次见面就提这样的要求，感觉真的很难为情，我得拼命去掩饰，可庶民反正是笨蛋，我想这样就能骗到了吧！呵呵呵！”
　　得，居然自己把料全都抖出来了。
　　她自己好像也察觉出来了。惊讶地捂住自己的嘴。
　　然后，恶狠狠地盯着我，“笨蛋！庶民！”
　　是怎样，差点被猥亵的我还没生气，她反倒生气了？
　　“笨的是你。”
　　“你说什么！？”
　　“再怎么样一般人都不会信这个的，而且你居然还真打算要这么做…”
　　“碰，碰巧的啦！”
　　“我说，要是愿望达成的条件不是‘舔庶民的肉棒’而是‘自慰高潮结束前把愿望连说三次’你也会照着做吗？”
　　“怎么可能呢！…………”突然她沉默了下来。“是——是假的吧？”
　　喂！
　　看到如此纯洁（委婉说法）的大小姐，我忍不住说道：“其实，是真的。”
　　“什么？骗人的吧！？”
　　“姿势正确的话，好像有五成左右几率可以成功的哦！”我刻意压低声音说。
　　“……怎——怎么会呢……你——你骗人的吧？…………是真的吗？”大小姐也跟着压低了声音。
　　“这在庶民间可是常识。”
　　“什么！我还真不知——笨蛋，这种事我当然知道的啦！”
　　啊，什么啊，最后的那句逞强。
　　大小姐不爽地站了起来，低头看了看裙子。
　　我说，你不会真信了吧……？
　　正当她要拉起裙子的时候，“等等！”
　　我赶忙停止，然后——
　　“你应该是要这样的姿势……对，先坐着，然后二脚要保持四十五度角张开，膝盖微弯。”
　　我走到她背后，开始给她进行详细的指导。
　　“这，这样？”
　　已经把庶民的我当成权威的她，一点儿疑问都没有地照我说的摆出姿势。
　　虽然她背靠着我，看不到她脸上的表情，但我可以闻到她身上诱人的香气，跟那微微发红的耳根。
　　恩，很可爱呢！
　　“没，没错吧？我记得，应该是这样子？”她不确定地道。
　　“不错，然后你手应该…………怪了？”我导引她的小手往裙子下面摸去，帮她把她的内裤往下褪去，然后我摸向那诱人的神秘地带，不过我摸到的地方感觉好像不太对，这触感好像………是根肉棒！？
　　“唔啊！”我惊叫了一声，往后退了几许。“你……你是男的？”
　　本来背靠着我的她，因为我忽然往后退的关系，结果她也一个重心不稳往后倒，裙子正好随之飞扬起来，露出藏在底下的东西。
　　虽然小巧细致，但却是货真价实的肉棒啊！
　　后脑碰到地上的大小姐捂着头，凶狠地看着我。“你说谁是男的？不要乱说，我可是货真价实的女生！搞什么啊你这笨蛋庶民！”
　　这是怎么回事？
　　难道是……那种从小搞错自己性别的伪娘？
　　不可能啊，就算作者真的没有什么梗了，就算这孩子真不知道自己是男的，这所大小姐学校也不可能就这样让他入学啊，那岂不是跟把一只大野狼投入羊圈没两样？
　　我好奇地又走近点看，发现这大小姐那里还真跟一般男性有点不一样。
　　虽然的确是长着个肉棒没错，但肉棒底下依然有着女性特有的性征，长着稀疏细毛的一道肉缝。
　　“这……原来你是扶他？”（扶他：同时拥有男女性征的人，日本文化特有产物）
　　“原来身为庶民的你也知道啊，哼哼，没错，母亲大人说爱佳我与一般女孩子不同，是更为高级优秀的人种，也就是扶他是也！”
　　“啊……喔……这样啊……”扶他的确是很稀奇没错，不过也没这么夸张吧；不过考虑到这位爱佳大小姐的身体的与众不同，我想她的母亲养育她也真是辛苦了。
　　看到我那十分淡定的表情，爱佳大小姐反而气势弱了下去。“怎…怎么？难道，难道扶他有什么问题吗？”
　　“怎么会呢，不如说成功率反而提高了呢，至少高了二成喔！”我露齿微笑，秀出GJ (GJ=Good Job=干得好啊，同志！)的大拇指手势。
　　“真…真的吗？太棒了，母亲大人说得果然没错！那快点吧，接下来……接下来是？”爱佳大小姐重新坐下摆姿势，然后口气不太确定地回望着我。
　　“恩，本来应该是要伸手指进入肉缝的，不过是你的话，改握住你的肉条儿反而更合适喔，正好我也更擅长这种的。”
　　自摸小穴我是外行，但撸管可是青春期男生的必修专业啊。
　　我走回到爱佳大小姐身旁，指导着她正确的撸管姿势“没，没错吧？大概是这样子呢…”
　　“喔喔，原来你也知道要怎样做吧，我刚刚还托大跟你解说了一堆，对不住啊～”
　　“真拿你这庶民没辙。我刚也只是在测试你罢了，哼哼。”
　　我渐渐开始了解眼前这位了。
　　虽然看似正经八百的深闺千金大小姐，但我觉得她应该跟一般大小姐有点儿不一样。嘛～不过先这样吧。
　　“然后撸管的时候，有个细节你一定要记得，要哈哈地喘着气，像小狗那样。”
　　“小狗？”
　　“恩，天气热的时候，小狗不都是那样哈哈哈地吐舌头呼气吗？就是要那样。”
　　“这…这样？哈……哈……(喘气声)”
　　“很好，太棒了！不愧是清楚庶民文化的大小姐呢！”
　　爱佳大小姐脸上略显喜色。
　　“那么就做做看吧！”
　　“嗯，这样做的话，愿望就会实现了对吧？好，我要加油！”
　　爱佳大小姐兴高采烈地说着，然后握着自己的肉棒，开始上下套弄了起来，然后还哈哈地喘着气。
　　看着身上穿着端庄典雅的制服的大小姐，认真执行我所交代的注意事项；她的那双小手就这样握着逐渐硬挺的小肉棒，不断上下套弄着。
　　因为不断刺激着敏感处的关系，她的肌肤渐渐染上美丽的樱色，潮红的脸蛋上目光逐渐变得迷离，嘴巴还持续夸张地喘气着。
　　“有——有种好奇怪的感觉，哈……哈……第、第一次这样做……”
　　我一边用鼓励赞许的微笑表情，看着撸管速度渐渐加快的她，一边想道。
　　坏了，事情闹大了………
　　姑且先把事实跟她说清——乖乖挨一顿揍吧。
　　“哈——哈——，要、要去了！”爱佳大小姐的声音忽然高亢起来，紧接着就是一道白液自她身下的肉棒喷出。
　　“哈——……我要成为班上红人！我要成为……班上红人！我要……啊我不行了……”愿望还没讲到第三次，登上高潮的爱佳小姐就先撑不住了，二眼翻白往后倒了去。
　　“哇，真是惊人啊……”我看着半昏迷的爱佳小姐，发自内心说道。
　　毕竟我可是第一次看到有管可撸，而且还认真撸管撸到昏倒的女孩子。
　　在把少女抱到凉亭内休息，然后稍微整理了她身上的衣物后，我便悄悄离开，相信等下她的专属女仆应该就会过来找她了。
　　在返回房间的路上，我忽然开始有点期待下午的到来，心中的郁闷不知何时也不见了。
　　是叫……爱佳吗？有趣的大小姐，呵呵。
　　--
　　天空桥爱佳大小姐（本改编作为扶他体质）
　　爱佳：“啊哈，是庶民耶！这么多庶民，这样就多了好多可以实现心愿的肉棒喔！爱佳好开心”(跳跳)

第6章 我想以后量角器会大流行呢
　　当当当。悠扬的钟声在学院内响起；这里的作息如果跟一般学校一样，那算算时间也差不多是午休时间了。
　　九条小姐也准时地敲响了我的门，然后带着我往会客室走去。
　　“接下来按照预定，会先让您和大小姐们见面。”九条小姐边走边说道。
　　“见面？”
　　“是的，您将要见到的是高中部一年级的大小姐们，同时也会是你往后高中三年的同班同学。”
　　到了会客室，学院长已经在里头等着我了。看她一脸容光焕发的样子，看来有被滋润过，真的有差。
　　“神乐坂先生——”院长向我说道，“在跟其他同学们见面前，我还是得先提醒您，这里的绝大多数学生们从小就是在学院内长大，几乎没有接触过自己父亲以外的男性，更不用说是见过外界的庶民。因此还请您多多注意，不要一开始就给她们太大的刺激。”
　　了解，不过这里的大小姐应该不会跟学院长您一样，一见面就求抽插吧？说老实话我还真有点担心这里是怎么教育的。
　　……咚咚。
　　一阵轻轻的敲门声。
　　“您好，请问是哪位呢？”学院长道。
　　“打扰了，我是有栖川。我们高中部一年级学生来了。”这回答的声音如同铃声一样清脆婉转。
　　“请进。”
　　九条小姐转动把手，将门向内侧拉去。
　　我紧张得开始心跳加速。
　　我活了这么多年，一次都没有见过真正的大小姐。
　　更别说是大门不出一步，不食人间烟火的深闺千金。
　　到底会是什么样子的呢？
　　门打开了。站在门那头的——是整齐地排成一排，身着制服的小姐们。
　　和以前学校班级的女孩子相比，这些大小姐身上发出的气息截然不同。
　　表情、优美的身躯、指尖。
　　等等这些就好像拼图游戏的一块块儿一样完美的拼接在一起组成一幅华美的图案。
　　面对如此气质的气场，我一瞬间被说服了。
　　啊，真正的大小姐果然是与众不同。
　　外头的少女们静静地走了进来。走路的姿势不一样，体现出的优雅程度也不一样，听不到一丝足音发出。
　　人数大概有30人吧，她们井然有序地排成六列，在房间的中部停下了脚步。
　　我被眼前看到的一切给震住了，只能嗔目结舌地站着。
　　“有栖川小姐。”
　　“是。”
　　听到院长点名，站在队列最前方的一名女子立即答道。
　　“这位男士就是被邀请到本校的庶民，神乐阪公人。请打个招呼吧。”
　　“明白了。”
　　在轻轻地行了礼之后，她一步步，静静地朝我走来；在距离我一米左右的地方，她停住了脚步。
　　大小姐中的大小姐——脑中浮现出这样的词。
　　富有光泽的头发微微带卷。平衡性拔群的优美身躯，凝玉般的纤纤指尖。甚至连脚尖的姿势都充满着优雅的气质。
　　不过最重要的还是个美女。微笑就好似白玫瑰，让人感到无上的温柔和清纯。
　　“初次见面，我叫有栖川丽子，是高中部一年级的委员长。请多指教。”
　　随后弯腰行了一下礼。动作之美令我惊叹，不禁看得入迷。
　　在这段时间，她也一直保持着45度的姿态，最后终于回到了原来姿势。
　　两双眼睛相遇，霎时——有栖川小姐脸上泛起了红晕，低下了头；晶莹的双眸好像不知如何是好，扭扭捏捏地，难为情地冲我微微一笑。
　　清纯无暇，身处深闺的千金大小姐原来是这样啊。
　　我呆呆地如是想。
　　“那个，神乐阪君，也请自我介绍一下吧。”许是我发呆太久了，学院长委婉地说道。
　　“啊，是是，那……那个，俺是神乐坂公人。”（日语自称我有男女的分别，此处以俺来做男女区别）
　　话音未落，房间的空气好像“轰”的一下被点燃。而这种热气的来源，是站在后排的小姐们。
　　“…… 是俺啊，你听到了吗？”
　　“有有，刚才他说 俺耶！”
　　“庶民的男人们真的是如此称呼自己的啊！”
　　“好厉害，长见识了！”
　　窃窃私语，不知道在说什么，而且不知道为什么都双眼放光地看着我。
　　虽然不像是要吃了我的样子，但被一群气质美女盯着看还是有点压力。
　　我只感觉这些大小姐们的身上有一种躁动的气息正不断膨胀；这种气息让她们难以控制自己，好似对我的好奇心，正在以惊人的气势四散传播开来。
　　“诸位，请冷静下来。”
　　有栖川小姐轻轻咳嗽了一下，大小姐们一惊，随后都安静了下来。
　　哗啦一声。
　　“唔哇，你干嘛啊？”我被忽然的袭击给吓了一跳。
　　“抱歉，刚刚不小心脚滑了一下。”脚站得比马步还稳固的女仆长面不改色地说道，手上还拿着个正滴着水的茶杯。
　　等等，滴水的茶杯？……我有不太好的预感。
　　再看向面前的大小姐们，只见她们都睁大眼睛地看着我这边，就连有栖川小姐也不例外。
　　我缓缓低头往下望去，果不其然，我的长裤因为弄湿的关系变得十分透明，更丢脸的是它还变得贴身异常，可以让别人清楚注意到原来我已经高高撑起帐棚。
　　“好像是根棒子？”
　　“庶民都习惯在裤子底下藏棒子吗？”
　　“好厉害，又长见识了！”
　　有栖川小姐害羞地微微别过头，对我问道，“神乐阪君，请问您底下那里是……？”
　　“这……这是……”我结结巴巴道。
　　见鬼了，这是要我怎么解释啊？
　　大小姐学校是没有生理教育课吗？
　　我是得要一见面就开始履行肉棒样本的工作了吗？
　　“大家请冷静一下！”九条小姐放下水杯，缓缓走到我身旁，然后冷不防伸出她的龙爪手抓住我的命根儿。
　　“这在男性庶民身上其实是很常见的东西，叫做肉棒君。”
　　我已经没心思吐槽九条小姐为何可以把肉棒讲得像哆拉A梦的口袋道具似地，因为我脑中忽然浮现出早上我那些可怜被硬生生撕碎的杂志，而现在我的公人老弟正被那凶器一般的小手给握着。
　　说实在我到现在还没软掉，我还真的有点佩服我自己。
　　“在庶民的世界里，女性可以透过这个东西，来了解男性对她的友好度喔。”学院长微笑地补充道。
　　“肉棒君它如果翘得越高，就代表它的主人对看到的女性越有好感。像现在神乐阪君的肉棒这样坚挺，就表示神乐阪君十分高兴能认识各位呢！”
　　“哇！”
　　大小姐们全都尖叫着跑了过来，想要靠得更近点来看仔细我的肉棒，因为她们从来不知道世界上有这么神奇的东西。
　　“是真的啊！”
　　“肉棒君真的翘好高呢！”
　　“庶民居然拥有如此方便的东西，真令人感动。”
　　我无语地看着九条小姐跟学院长，因为她们的神解说，我好像变成真的只是个肉棒放置器似的。
　　学院长无视我的眼神，笑眯眯地又补了一刀。“大家对肉棒君的功能都很有兴趣吗？可以推派一个人出来试试。”
　　“真的吗？这太棒了。”
　　“糟糕，我觉得好兴奋喔，心脏噗通噗通跳呢！”
　　“既然这样，就请丽子大人试试吧！”
　　大小姐们毫无异议地推派了有栖川小姐作为代表，看来有栖川小姐真的很受爱戴。
　　九条小姐松开了她的凶爪，我顿时觉得松了口气，公人小老弟逃过了一劫。
　　只是我实在太早放心了，只见有栖川小姐弯下腰低着头，小心翼翼凑近我的肉棒，轻声说道。“初次见面，肉棒君？”
　　托这高科技布料的福，它的存在近乎零阻隔，我甚至可以感觉到有栖川小姐她在张口问候时，那如兰花般地呵气。
　　犯规啊，这是！！
　　我那被人解说成好感测量器的肉棒，顿时翘起的角度又提高了好几度，很快便已经破九十度了。
　　“哇，翘了翘了！”
　　“好高啊，这是好感又增加的意思吗？”
　　“不愧是丽子大人啊！”
　　大小姐们发出尖叫声，嘴里还不停喊着好厉害好厉害之类的赞叹词。
　　只是在后头围观的大小姐们尚且如此，极近距离目睹肉棒变化的有栖川小姐就更不用说了。因为激动的关系，她脸上也飘上淡淡红晕。
　　有栖川小姐站起身来，对着我低头行礼道。“公人大人，能让我们见识到如此厉害的东西，实在是非常感谢。”
　　哪怕是面对外人都能有自然的称呼，让我觉得这真的很有大小姐的气质。
　　“啊……嗯。”我实在也不知道该说什么，只能含糊应答。
　　难道我能说这一切如果发生在庶民学校里，那么对着女孩子公然翘肉棒，我早被当成变态了吗？
　　“ 哇，我这个笨人……！”有栖川小姐忽然惊叫道。
　　“？”
　　“请，请朝等片刻，公人大人。我现在马上来写感谢信。”
　　……啊？
　　正当有栖川小姐转身朝向门口的时候，一名女仆已经如风一般跑进来，拿出了笔纸。
　　“啊啊，可是怎么办呢…… 站着写太不检点了。”
　　“那用这里的桌子吧。”
　　“万分感谢，院长。”有栖川小姐面朝接待用的桌子坐下，开始用钢笔流畅地写起信来，写完的感谢信还特地用丝带装饰。
　　“请您收下我诚挚的感谢。”有栖川将感谢信拿到我的面前。
　　“………………”
　　“真不愧是丽子大人啊！”
　　“真是细致周到啊！”
　　小姐们感叹道。
　　我的眼前貌似出现了一片高贵的花田。
　　……………………这儿真的是日本吗？
　　一瞬间我还真的考虑过这里也许是个平行世界。
　　她们和我以前见过的女孩儿简直是天壤之别。我感觉自己大脑的褶儿变少了。
　　我把手伸向栖川小姐手中的感谢信。
　　一瞬间手指微微相碰。
　　有栖川的脸砰地一下变得通红。感觉一股热气要从脑袋上蒸发出来。
　　“丽子大人！您没事吗？”
　　“没事，没事……只是和公人大人的手指有一点点……”
　　只见她身体摇摇晃晃地，好像要摔倒。
　　“啊！危险！”
　　我赶忙伸出手——稍微环住了她的腰。
　　“～～～～～～～～～～～！！”
　　有栖川那有着修长睫毛的大眼惊恐地看着我。糟糕，难道我做错了什么事吗？
　　“啊……呼啊……”
　　发出一阵梦话般的呓语，随后“啊呜……”
　　华丽优雅地晕倒了。
　　“丽子大人——————————！！”尖叫响彻整个房间。
　　我正不知所措的时候，身旁的女仆走到有栖川小姐身旁，轻轻地瞪了我一眼。
　　“请不用担心，雾生小姐。他只对肌肉感兴趣的。”
　　在这一阵混乱中，九条小姐适时说了句完全没起到圆场作用的话。
　　在有栖川小姐悠悠转醒，脸红像只兔子般快步走出去后，剩下的大小姐们也有礼貌地告退，跟在有栖川小姐后头离开了。
　　看着大小姐们像潮水般来了又去，我松了口气，然后回头看向学院长跟九条小姐。
　　“跟计画的一样顺利呢？”学院长笑着对九条小姐说道。
　　“是的，不愧是学院长您拟定的计画。”
　　“过奖了，呵呵。还是美雪你配合得好，时机抓得绝佳。”
　　“那个，”我适时打断那二个人的互相吹捧。“能不能跟我解释一下，刚刚那个情况是怎么回事？”
　　“有哪个部分是您那水藻般的脑袋无法理解的吗？”
　　“你说谁水藻头啊！我是问为什么你刚刚要那样泼我水，而且还那样解释我的肉棒的功用？你这样不是让人以为庶民男性都是些变态吗！”
　　“嘛嘛，神乐阪君不要激动，不然肉棒又会翘更高喔。”学院长说道。
　　“请放轻松些，你身为本校的肉棒样本，主要工作就是让这里的学生们可以接受肉棒的存在啊～与其在以后不可控的情况下让大小姐们知道肉棒的存在，不如一开始就由我们主动向她们展示你的肉棒，让她们能有好的第一印象。你看，效果不是很好吗？”
　　“可是你们刚刚的解说……”
　　“当然适当的美化是一定要的啰。而且你放心，这些学生们毕业后几乎不会接触到男性庶民，而我们计画的目的也只是让她们能在结婚后不被肉棒君的存在给吓到。况且解释说肉棒君能让女性知道持有者对她的好感，这点我们并没有说谎啊，难道神乐阪君不是因为看到这群大小姐才撑帐棚的吗？”学院长边说边歪了歪头。
　　“……的确是这样没错，但好歹也先跟我说一声吧！”
　　“我们考虑到您那草履虫般的智商，担心提早告知反而会导致你届时硬不起来，那么解说起来效果就会大打折扣，所以才决定隐瞒您的。请不要在意，要怪就怪您的脑袋吧。”九条小姐道。
　　“……从水藻进化到草履虫，这我该感到高兴吗？”
　　“请不用客气。”
　　“总之呢！”学院长总结道。
　　“我们已经成功让神乐阪君的同学对肉棒君留下不错的第一印象，透过她们的口说言传，让肉棒君是好感测量器的说法深入人心，相信会进一步能带动其他孩子的兴趣，而对一项新事物有了好奇心，便能大大减少排斥厌恶的可能。”
　　“加油，神乐阪君，初次任务算是成功了，对于往后我们很看好你喔。”学院长鼓励道。
　　“虽然不期待您那轮虫般的脑袋，但有我的协助应该不会有什么问题。”九条小姐补充道。
　　“……总算进化到多细胞生物了。好吧，我会尽力的。”能很快接受现实进入状况，一向是我的优点。
　　“恩，那事不宜迟，接下来我们就转移到欢迎会会场吧，全校的大小姐学生都已经在礼堂等候您了。”
　　…………啊？这节奏也太快了吧！！

第7章 请教教我庶民的事！
　　“我不行，真的不行了………”
　　我精疲力竭地躺在我房间内庶民风格弹簧单人床上，不知所云地说道。
　　对于刚刚结束的欢迎会，我唯一的感想便是，大小姐们真的是……太热情了。
　　这些几乎未曾接触过外界事物的女孩们，在欢迎会上争相询问我，有关她们过去只能口耳相传的各种庶民事物，想不到她们这儿连手机都不知道，甚至还没坐过真正的电车。
　　说到坐电车，我不过稍微讲解一下电子钱包的功能跟用途（在日本不需要用现金买票乘车），结果每个大小姐都用不胜惶恐的眼光看着我，搞得我不禁觉得心慌慌。
　　现在是怎样，庶民的世界真的有那么伟大吗？
　　我真的是这么伟大的国度的居民吗？
　　为什么我都不知道原来身为庶民是这么了不起的事啊？
　　说到这，真的不禁要感谢九条小姐，谢谢她那始终不变的鄙视眼神，才能让我冷静回到原先轮虫……说错了是庶民的定位。
　　在回来的路上她敷衍地说道，“是是，身为庶民的公人先生真的很伟大呢。那我就用乡民术语称赞您一下吧………啊不就好棒棒？”啊啊，若不是听到她犀利的评语，我想我一定会迷失在大小姐们崇敬的眼光中，而忘了我自己是谁吧！
　　碰碰碰！
　　粗鲁的敲门声。
　　很难想象大小姐学校居然会有人这样敲门，谁啊这是？
　　我才刚从床上站起身来要去开门，爱佳小姐已经怒发冲冠地开门闯了进来。
　　“你这庶民，早上根本是在唬弄我的对吧！”爱佳小姐很没气质地用双手抓住我的衣领，抬头质问我道。
　　“从早上之后，我又做了十次，根本没用啊！愿望根本没有实现啊！”
　　十、十次？你确定你到后面还射得出来，唬我的对吧？
　　“拜托，你做这种事情，做三次就应该察觉到不对劲了。”
　　“闭、闭嘴！是你跟我说有七成的成功几率啊！”
　　“要是我，听到实现愿望需要这么诡异的条件，我连听都不会去听！”
　　“什么？你、你这个……………等等，这房间是怎么一回事啊？”
　　爱佳小姐转头大致看了看这六叠的房间，“原来如此”爱佳小姐若有所悟似的点点头。
　　“呵呵，你是不是因为骗了我，所以被罚禁闭关在这里了！”
　　“禁闭个毛啊！”
　　“嗯？ 那么这里就是……纳粹集中营之类的地方……？”
　　“被你这么形容，‘这儿其实是我的房间’的话，有点难以说出口啊！”
　　说完了。
　　“……也就是说，这儿是‘庶民的房间’？”
　　“嘛，没错。”
　　“…………”爱佳小姐再次环顾房间四周，和刚才不同，这次的表情很是认真。
　　“好多东西都没见过。”
　　嘟嘟囔囔地她，从桌子底下翻出了我那台顶端有着角一般天线的红色掌上游戏机。一边儿把机器翻来翻去一边儿问道：“这是……相机……？”
　　“这是游戏机啦，你没看过Gbox1080？”
　　“游戏机？”
　　她像个鉴赏家似的从各个角度仔细观察。
　　看得我有点胆战心惊，这台Gbox1080可是吉翁会社的限量版，应用‘红色长角可以提升三倍速’的原理研发出来的，我当初可是熬夜排队才买到的说。
　　不过貌似……她连电子游戏都不知道是什么东西。光看她颠倒拿着游戏机让角朝下就知道了，拜托这可不是按摩棒好吗。
　　啊啊，清华学园女子学校，我真是服了你了。
　　“ 我说啊～”我随口搭话道。
　　“什么啊？”
　　“你说话的样子不太像大小姐，为什么？”
　　“你，你好烦啊！ 有意见？”
　　“没，反而觉得跟你好说话，这样很好啊～”
　　说实在话，这样一天下来，感觉这里的大小姐们所在的次元太过高端，我都不知道该怎么接触。
　　光是要保持绅士般的微笑，我觉得我嘴角要抽筋了。
　　“…………”
　　爱佳小姐低着头一声不吭。
　　“怎么了？”
　　“没——没什么啦！喂，赶紧教教我这个叫‘游戏’的东西！”
　　干嘛红着脸发那么大火儿啊。
　　“要先把旁边那个小开关往上一推。”
　　“在哪儿？”
　　“那儿……喂，等等，别去拗那个角，那可是男人的浪漫啊！是这里，这里好吗？”
　　“吵死了，别随随便便就靠过来好不好，庶民！”
　　“……（汗）”
　　爱佳小姐笨手笨脚地打开了开关。
　　伴随着“砰砰”的一阵叮当声，屏幕上显示出熟悉的红色面具男LOGO，还有那热血的呐喊。
　　〈哼哼，就让我来告诉你，决定优劣的不是规格，而是颜色跟角！〉
　　爱佳小姐身体一震，样子就好像看到网络视频或电视画面时感到害怕的小狗一样，还很自然地往我这儿缩了缩。
　　恩，女孩子的身体真的很软呢，我的好感侦测器差点又要有反应了。
　　“吓一跳吧？”
　　“吓死我了！刚那个人是变态吗？”
　　喂喂，给我向社长夏亚大人道歉啊！
　　“啊，不小心老老实实地反应了。还是对庶民，简直是奇耻大辱！得赶紧糊弄一下……啊啊貌似有点儿困难！啊～我好恨恨，去死吧笨蛋庶民！！”
　　又把内心话全都说了。
　　爆料的本人也急忙捂住嘴，满面通红，看这架势要把游戏机给扔飞——不过还是停下了。
　　放下胳膊，眼睛死死盯着手里的游戏机。
　　“………………果然，还是可以用的。”
　　“嗯？”
　　“喂！”突然靠到我身旁，用闪亮亮的大眼睛看着我。“教教我庶民的事情！”
　　“……啊？”
　　“庶民啊！呃…叫庶民文化？ 差不多就是这个意思啦！比如说这东西！”
　　说着把游戏机伸向我面前。
　　“你可能不知道，现在我们学校可是庶民热潮高涨啊。以前就老有人说‘庶民是什么样的呢？’，这下子你来了，结果就是一下子就被点燃了。限在学校里那可是天翻地覆啊！”
　　不难想象，别说是同龄的，光是那些低年级跟幼儿班的大小姐们，就有不少人为了满足好奇心，趁人不注意时跑来偷摸我，以我摸到庶民了！
　　为荣。
　　在这我应该跟台湾的熊猫圆圆是同个等级吧！
　　“所以说，如果掌握了庶民的事情，那我的愿望就一定——不，绝对能实现！”
　　爱佳小姐攥紧拳头，眼睛闪闪发光，说道：“我天空桥爱佳，一定会成为红人的！”
　　“……就为了达成这种心愿，你打飞机打了十次？”
　　“没……没错”
　　“而且还硬脱我的裤子，想舔我的肉棒？”
　　爱佳小姐的喉咙咕噜咕噜地叫着，不知道是不是回想起来了。
　　“没……没错！！ 不成吗！？”
　　一股反被激怒的样子冲我吼道。接着双手捂住了脸，只有耳朵变得红通通的。
　　“可是这愿望，一般是无法实现的啊……”和以前完全不同的纤细的声音，如同小雨一般，把整个房间都染成了暗淡的颜色。
　　为什么？ 我无声地回应道。
　　只见从指间传来——
　　“我看到其他女孩子就会有种奇怪的冲动。”
　　断断续续的声音“常常会很想要摸摸她们，所以……”
　　嘴唇间流露出片片话语。
　　……原来如此，原来扶他跟我们男生一样啊，也对女生有那种冲动。
　　“可这样的话一定会被大家讨厌的，但是我害怕大家讨厌我，所以……”
　　我理解了。
　　“所以，你就自己和同学间拉开了距离了吧”
　　她老老实实地点点头。
　　明白了总之这家伙就是……太纯粹了。
　　纯粹地超乎了想象，连自己的欲望都没办法正确地理解。
　　可尽管如此，她也不想要去伤害别人，逼迫别人做她们不愿意做的事，所以不断努力去找寻其他方法来解决这个问题。
　　虽然之前觉得她和清华学院其他小姐完全不同，可是她们一样的都未经世故，甚至她更胜一筹，她的烦恼要比别人更多。
　　但是，和她一样，我也有着类似的苦恼。
　　我喜欢女孩子，喜欢得不得了，尤其是有着美丽大腿的女孩子。
　　但是长期跟惠理有着早熟的性爱关系，让我看到女生就忍不住想象着她们在我跨下娇吟的模样，忍不住想要碰触她们，甚至推倒她们。
　　但我不敢这么做，因为我知道这么做会被当成变态，所以我不知不觉也选择了跟人保持距离。
　　我不想让人知道我有旺盛的性欲，所以我选择伪装自己，给自己戴上一个赛巴斯钦的面具，让人觉得我是个乐于帮助的人。
　　但实际上我是不是这样的人，说老实话我也已经搞不清楚了，当戴着面具演戏演久了，连我自己都分不清何为真何为假。
　　虽然我嘴上常抱怨惠理的蛮不讲理，但其实我是感激她的。
　　没有她这样天天逆推倒我，让我在她身上发泄，到底我会做出什么事我也不知道。
　　每当我快忍不住冲动的时候，她总会出现把我强拉到隐蔽的地方，拉下我的裤子吸吮我的肉棒，让我能喷发出来恢复清醒。
　　有这样的青梅竹马在身边，我其实是幸运的。而爱佳小姐身旁并没有这样懂她理解她的人，所以她一定比我还痛苦吧。
　　“……但是，我还是想和大家做好朋友！”
　　她慢慢地将手从脸上拿开。
　　“我讨厌独自一个人，我想和大家说说话，我想象有栖川丽子那样受大家欢迎，被大家围起来，度过快乐的学校时光。”
　　……是这样啊。
　　是啊。
　　像有栖川小姐那样，有人缘，被大家喜爱的感觉，肯定是很不错的啊。
　　“我，要成为学校的红人！”爱佳小姐尽力地说道。
　　“只在脑内模拟和大家在教室里聊天，休息时间用假装睡觉来打发，去食堂的时候总是和大家错开时间，这样的生活我已经受够了！！”
　　好悲惨啊！快听不下去了。
　　我的视线不禁转向别处。
　　“打倒有栖川丽子！”
　　“喂喂！你这根本跑题了吧！”
　　拜托不要做出“啊？ 听到了？”这样的表情好不好。
　　不过……确实，要还是像以前那样的话，实现愿望难度不小。
　　……不好。
　　我的内心中的一股血液在沸腾，是初中时代被大家称作“赛巴斯钦”时的那股热血，那个被我自己塑造出来的人格正在蠢蠢欲动。
　　“所以，你听好喽！”
　　爱佳小姐的手指嗖地指向我，“你要从头到尾，从A到Z地教我关于庶民的事情！！”
　　眼中闪闪发光。
　　“等我成为庶民高手的时候，大家一定会蜂拥而至的。我的身边一定会闹开了花的。我是红人！！哪怕做了什么不该做的也没关系，就算揉了别人胸部，摸一下屁股，只要说句“庶民都是这样呢”，没准好感度还能提高呢。”
　　双手握拳。
　　“没关系，一定能糊弄过去的，因为庶民高手和庶民没什么两样，倒不如说当成为高手时就已经跟庶民没两样了。”
　　“你这根本是堕落了好吗！还有拜托你别把庶民塑造得好像变态一样！”
　　爱佳小姐好似没有听到的样子，转过身对我说，“怎样？说句话吧！”
　　“嘛，应该行吧。”结果我这么回答了。
　　同是一直在压抑自己的人，心情上我还是可以理解的。
　　“谢谢你啊～”爱佳小姐咪咪一笑，交叉着双臂接着说道。
　　“嘛，一介庶民服务身为大小姐的我是理所当然的。不过我还是出于礼节向你道谢，你应该下跪表示一下谢意才对哦。不过我才不告诉你，我不是出于礼节才要你下跪的哟。嘻嘻”
　　这家伙………有空一定得好好整一整才行。
　　突然，爱佳小姐一仰头，“决定了。”
　　刷的一下指向我。
　　“我宣布，‘庶民部’现在成立！！”
　　“……庶民部？”
　　“正是！”
　　爱佳小姐握紧拳头，“因为从现在开始我要努力学习庶民之道不是？为了成为庶民这一目标而一步步奋进不是？
　　“你现在所说的话很奇怪啊。”
　　“这就是社团活动啊！”
　　“有我，还有你！”。手指来来回回地动着。
　　“虽然就俩人，可这也是个社团活动哦！我们就是社员！这是有着两名社员的，很厉害的社团活动哟！”
　　爱佳小姐露出一排洁白的牙齿笑道，情绪很是高涨，眼里闪闪发光，看样子非常高兴。
　　“那活动从明天开始哦！”
　　看到如此活蹦乱跳的场景，我不禁想着。
　　这家伙会想成立社团，是因为社团活动如果只有一个人，是不行的吧？
　　她以前在学校一直是孤零零的；没有能一起说话的同伴，因此当然没有加入过任何团体，也没有一起做事的同伴，没有属于自己的交流圈。
　　之所以如此，她才想创办这个东西吧。
　　……在午后，映照着一丝幸福景色的窗边，爱佳小姐红着脸，尽情地嬉闹着。“我现在觉得好高兴啊。”

第8章 一直觉得挺大的，但没想到真的那么大
　　“应该是这儿吧？”我拿着个脸盆，抬头望去。
　　这里是学院室内体育馆的玄关，虽然的确正门招牌写着斗大的体育馆三个字，但整栋大楼看上去就好像是超豪华的健身俱乐部一般。
　　我看在这边同时举办各种球类的全国大赛，可能都不是成问题。
　　太阳已逐渐西沈，马上就要到吃晚饭的时间了。
　　根据九条小姐所说，大小姐们这个时间点应该都在宿舍内，等着待会儿往食堂移动，因此这里空无一人。
　　你问我为什么挑这个时间点来体育馆？答案很简单啊，我来这里，是为了洗澡。
　　由于为我特别准备（真令人害怕的四个字！）的澡堂还在准备当中，虽然我觉得大小姐们应该不会介意，但学校理所当然不会让我和大小姐们用同样的浴室。
　　不过告诉你，我可没觉得有遗憾啊？真的，一丁点儿都没有，你要相信我。
　　总之呢，这疯狂的一天折腾下来，不让我洗个澡弄干净，我真的受不了了，毕竟我身上好歹也是留着温泉爱好者的血液。
　　于是刚刚我问九条小姐该怎么办。
　　结果得到的答复：一是“麻烦请您这臭虫离我远点儿”如此直白的要求，二是到这里更衣室内附设的盥洗间来解决这个卫生问题。
　　“嗯……就是这儿吧？”
　　按照指引的标牌，我来到了更衣室的门前。
　　握住门把手，准备拉开。
　　等等………没准进去后会发现还有在更衣的女孩子。
　　这种幸运，啊不是灾难也许会上演哦。
　　哎呀可是一般来说真要这样的话可就糟糕了呢。
　　（心）
　　我慎重地观察了下里面的动静，悄悄的拉开门。
　　更衣室里一个人也没有。
　　………我再次强调，我可没觉得有遗憾啊！真的！
　　不过不愧是大小姐们使用的更衣室，里头还飘着少女们特有的淡淡香气，不像原本学校体育馆的男生更衣室，在那里面只有纳豆般的腐败臭味，不堪回首啊。
　　呼～～。总算可以洗香香了。( ^ω^)
　　我脱下衣服，随手扔进排列整齐的深棕色藤笼中。
　　然后一丝不挂的我，正往嵌有毛玻璃的门走去的时候——
　　哗——
　　“啊雾生。辛苦了……”
　　只见有栖川丽子大小姐在盥洗间里，背对着门正冲洗着身体。听到了开门声，她人便关拧掉莲蓬头，转了过来。
　　“————！”
　　然后注意到我了。
　　嘴唇微张，好像还不知道发生了什么事情的有栖川小姐，现在的状态是——全裸微湿。
　　光滑湿润而富有张力肌肤，在热水的作用下显得十分柔软细嫩。
　　才经过一番仔细清洗的巨乳，苗条的腹部，还有大腿——水滴沿着美妙的曲线滑落而下，这种曲线和略显厚实的肌肉达成绝配。
　　如果让她穿上丝袜的话，那么绝对领域上紧实和丰满所带来的凹凸层次感所带来的破坏力对我而言必然超群——如此理想的大腿，现在尽收于我的眼底。
　　如果世界上存在大腿的花园，那想必这双大腿必定是花中百合。
　　“………………”
　　我在欣赏大腿之美的同时，有栖川小姐的视线也注视着我，且不断往下移动。
　　没错，我也是全裸的。而我的好感侦测器也暴露了，而且翘得高高的。
　　“为……为什么，公人大人会在这………啊！”
　　“小心！”
　　丽子小姐慌张地退了几步，结果脚一滑，人整个向后倒去，头不小心撞着墙，昏了过去。
　　怎么觉得这幕似曾相识啊。我内心吐槽的同时，人赶忙走进去看她有没有怎么样。
　　我轻轻扶起她的上身，察看她的后脑勺。还好，只是头上肿了个包，不过看来似乎短时间不会醒过来。
　　等等，不会醒来？
　　忽然间我意识到现在是什么情况，我跟一个大小姐二人全裸共处一室，对方还处于完全无防备状态。
　　我内心的公人恶魔，此时状态为Power UP！
　　看着丽子小姐胸前的浑圆。好大，虽然之前隔着衣服看，就觉得挺大的，但没想到真的那么大。
　　摸摸应该没关系吧？不对，应该说，这种状态没摸，对女性反而太失礼了！公人我以前也是有看过禽兽or禽兽不如的那则小故事的。
　　吞了下口水，我另一只空着的手已经探了下去，轻轻揉弄着那团雪白乳肉。
　　摸下去的感觉，这乳肉真是上天的杰作，我还刻意从下方捧了捧，结果沉甸甸的，看来用一只手根本无法掌握。
　　随着我的揉弄，那对柔软的胸部就在我掌中变换着形状，而当我用手指轻捻着乳尖那点粉红时，丽子小姐的呼吸顿时变得急促，不时还发出几声娇吟。
　　“啊……啊……那里……不行……”丽子小姐无意识地说着，胸部还随着喘息一起一伏。
　　听到这声音，我已经有些兴奋得忍不住了。我用毛巾轻轻垫着她的头部，让她仰躺在地上。然后迫不及待趴在她身上，开始进一步的抚弄。
　　说实在的，惠理虽然已经算丰满的了，但跟丽子小姐比起来，真的是小巫见大巫啊。
　　我一边感慨一边左右交互轻轻吸咬着这对巨乳的乳尖，看着它们的不断地刺激下变得亭亭玉立，丽子小姐的呼吸也变得越来越快。
　　我一手往下探入，只见丽子小姐的秘穴已经流出蜜汁，可见她人虽然昏了过去，但身体仍旧产生了诚实的生理反应，为着进一步的交配动作做好了准备。
　　正当我想象平常对惠理那样，扒开那双美丽的大腿，用我的肉棒一探丽子小姐她那幽径时，忽然脑中响起早上听到的一段话。
　　〔所有大小姐学生，除非得到同意，不然严禁对她们做出任何性器接合的行为。如果让我发现你对任何人有出现强迫性交的行为，我是已经被授权可以对您强制进行肉棒切除手术，请务必记得这点。〕
　　想到九条小姐当时冷冰冰的表情，跟她那双人间凶器般地双手，我忍不住打了个冷颤。
　　不要啊，我不想成为日本最后一个太监。
　　但就这样因为害怕而放弃，远在天边默默守护着我的师匠也会失望的。
　　“在绅士的字典里，没有放弃二个字。不要因为怕被抓而不敢做，要正面去思考怎么做才不会被抓。”
　　回想起师匠的教导，我清醒了过来。是啊，既然不能做出性器接合的行为，那么退而求其次，还是可以………
　　我望向那对存在感巨大的浑圆胸脯。
　　不再犹豫，我跨坐在丽子小姐的身上，用她的巨乳夹住了我的肉棒，开始抽动了起来。
　　“啊……啊……真棒………”我忍不住叹道。细致的触感、饱满的弹性，还伴随着少女的体香，各种官能上的刺激都让我兴奋莫名。
　　昏倒的丽子小姐似乎也深陷在其中。
　　面对面让我能清楚看见她的表情；只见她一会儿蹙眉，一会儿愉悦地浅笑，一会儿又露出害羞忍耐的表情。
　　这对未经世事的大小姐来说，这种事情、这种感觉，想必是从来没有经历过的吧？
　　一想到我正在一个深闺大小姐身上驰骋着，用着她那对精心呵护的乳房夹着我粗大的肉棒，尽情做着乳交的动作，不时还用龟头顶了顶她的脸蛋。
　　意识到这件事，我就觉得血液奔流得更快，肉棒也变得更加坚挺粗大。
　　很快地，我就接近这股激情的高潮。
　　“要……要射了！”我低吼着，然后肉棒便喷吐出大量浓精，洒了丽子小姐一脸。
　　啊啊，满足了。
　　我停下了挺进的动作，但手仍抚弄着那对巨乳，闭着眼睛细细品味着刚刚的整个过程。这虽然不是正式的交合，可是仍旧让我回味无穷。
　　当我嘴角带笑地睁开眼睛……四目相望。
　　不知何时已经醒过来的丽子小姐，正睁大着眼睛看着我；是的，就是看着跨坐在她身上，用她的乳房夹着大肉棒的我。
　　她脸上还残留着我白浊的精液，这一幕实在带着股淫靡的味道，不过被惊恐笼罩的我已经无暇品味这一刻。
　　“呜哇哇啊啊啊啊啊啊！？”
　　我不禁失声大叫，赶紧火速跑到了盥洗间外面。
　　“对，对不起！！”隔着房叫道的我，抄起了衣物便跑出更衣室，在走廊里裸奔起来。
　　丽子缓缓坐起身来。
　　把手放到胸上，手心发麻，没有任何感觉。
　　呼吸也变得不那么顺畅，而且鼻子不时还能嗅到一股奇怪的味道，是以前从未闻过的。
　　刚刚……到底是怎么回事？确实，心里很吃惊很害羞。
　　可是——并不觉得讨厌。
　　身体还残留着公人大人的体温，身体仍有着一股燥动。
　　这种感觉以前未曾有过，虽然不知道公人大人对自己做了什么，但是自己很清楚自己并不会反感。
　　要问为什么？——因为对方是公人大人。
　　因为是那如此优秀，被选为庶民样本的公人大人啊～
　　回想起刚才的一幕，脸上又泛起难为情的红晕。放在脸上的双手仿佛要被烧伤一般。但是，总觉得——很舒服。
　　自己的裸体被别人看到了，而且好像还做了些奇怪的事。
　　而且，自己也看到了别人的……裸体。
　　作为淑女，是不可以随意把自己的肌肤暴露给异性的。
　　老师们曾经这么教导我。能够被允许这么做的，只能是已经以身相许的人，只能是对自己的丈夫。
　　听说自己的母亲和祖母也是如此。
　　所以，没错，既然事情已经这样。
　　我只能嫁给他了。
　　丽子紧紧抱住自己的身体，硕大的乳房被双臂压扁，水滴沿着双峰之间的深沟滑落下去。
　　“把我……娶走……”
　　看来只能嫁给他了。
　　啊！不过并不是那样的……
　　这并不是因为别人的教导，也不是因为祖父母以前的所作所为。
　　这种全身的酥麻感，这种虽然害羞但并不排斥的初体验究竟为何物，自己本能的理解到了。
　　脑袋中仿佛笼罩着一层甜蜜的雾霭。
　　“阿嚏！”
　　打了一个喷嚏。

