==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我家的女人们
👤 作者：深蓝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：302222
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,虐主,NTR
🗿 肉量：36.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　各位《我的绿色前半生》（原书名《淫妻兰兰》）的书友大家好，距离上一本书完结到现在也已经两年多时间了，在上一本书结束之后我就一直在构思新作，之前的书因为很多原因导致有很多想法和桥段没有写进去，在新书中，我将以我现实中的妻子“阿玲”为主角进行写作，书中很多桥段甚至是妻子的真实经历，身边人的真实经历，所以看起来没有那么的刺激，不足之处还希望各位书友多多指正谢谢！！
　　注：书中角色名均为虚构，如有雷同纯属巧合，切勿当真！！！！

全文

第1章 妻子的喜宴
　　“老公，过来帮我提下菜，今天的病人超多，累死了。”
　　一个窈窕的身影正在靠在门口脱着脚上的运动鞋，一双穿着船袜的精致小脚带着优美的足弓离开了那双李宁的跑鞋，修长的美腿上穿着优衣库的牛仔裤，168 的身高让她整个人显得十分高挑，但是她的身材却十分傲人，淘宝上买的T 恤被坚挺的34C 的乳房顶起，精致的俏脸上画着淡妆，一头黑长直的秀发直垂到后背，这就是我的妻子，孙阿玲，今年20岁，人民医院的护士，而我则一直称呼她的乳名——阿玲。
　　“辛苦了老婆，你去休息会吧，我来弄菜。”我从阿玲的手里结果塑料袋。
　　“别，还是我来吧，你也就点外卖还行，做菜还是算了吧。”阿玲的美目对我翻了个白眼，穿着拖鞋踢踢踏踏的走进了厨房。
　　“滋啦”伴随着菜下锅的声音，我看着阿玲系着围裙在厨房里忙碌的身影，发自内心的满足。
　　我叫于傅，是一个在江苏省江城一家国企打拼的小职员，今年刚被单位人才深造计划保送了我们这重点大学江大的研究生，我和阿玲恋爱了两年之后就在今年终于领了证，我家是单亲家庭，我没有见过我的爸爸，只是妈妈一个人将我养大，虽说在妈妈江大任政教主任的收入说得过去，但也仅仅是说得过去而已，妈妈的收入也无力支撑让我和阿玲在这个城市买上一套蜗居，更别提结婚的花费，阿玲的老家在江苏的一个小城市靖河市，虽说只是个小县城，但是城里几乎家家都有造船厂，家底雄厚的自己开造船厂，实力薄弱的就几家联合开一个造船厂，阿玲家就是家族性质的造船厂，妻子的父亲是造船厂的股东，而她的妈妈则是一名空姐，也许是小地方大家族的婚姻都是许配的吧，阿玲的妈妈早在16岁的时候就生下了阿玲，今年36岁的岳母雨秋保养的如同一个二十多岁的少妇般，和妻子站在一起简直宛如姐妹。
　　按他们老家的规矩，嫁女儿的彩礼，礼金，三金，车，房，下车钱，改口钱等等林林总总的花费着实让我吃不消，但是面对我们的终生大事一向没什么主见的的阿玲却罕见的和她父母据理力争，终于我心爱的阿玲将家里的户口本偷了出来偷偷和我领了证，我那“通情达理”的老丈人和岳母雨秋在知道后直接杀了过来，在彻夜长谈后老丈人愤愤地离开了我和阿玲租住的房子，而温柔善解人意的岳母雨秋禁不住阿玲的软磨硬泡后勉强点了头，虽然同意了我和阿玲先领证，各种七七八八的花费也帮着我算了一遍又一遍，但是也有六十万，加上一套房和一辆车，岳母雨秋的意思同意我和阿玲先领证，但是这该有的真的不能少，毕竟他们孙家在当地也是有头有脸的。
　　“老公，今天好累，你不知道今天医院的病人有多少啊？扎针扎的我手都抽筋了。”
　　洗完碗的阿玲一边在自己的纤纤玉手上擦着护手霜，一屁股靠在沙发上。
　　正在看成人网站的我赶忙将手机浏览器最小化，将手机扔到一边。
　　“老婆辛苦啦，老公给你揉揉。”
　　我谄媚地抓着阿玲的小手抚摸揉捏着，阿玲的玉手皮肤十分嫩滑，柔弱无骨，说起来阿玲十分在意自己的皮肤，宛如凝脂，吹弹可破说的一点也不为过，哪怕是那双玉足也找不到一点老茧和死皮。
　　“你又在看那些东西，小心我把你的手机丢水里哦，不知道有什么好看的？不就是没穿衣服的女人吗？难道你老婆不够美啊？”
　　阿玲已经见怪不怪了，秀气的脑袋靠在我的大腿上抱怨道。
　　“嘿嘿，你没有那些女人的鸡巴多啊？”我坏笑着伸手从阿玲上衣的缝隙伸进去揉捏着那对我最爱的乳房。
　　“嗯，老公，你轻点，你真舍得你老婆被那么多男人同时……同时……嗯……”阿玲脸红着说不下去了。
　　“同时什么啊？”我坏笑着追问着。
　　“哎呀你讨厌死了。”阿玲打掉我作怪的手。
　　“对了玲儿，单位答应人才保研的名单下来了，有我，单位同意我半工半读，只要不影响工作可以不用每天去办公室坐班。”
　　“真的呀，那你得去学校住了？”阿玲回过头来有点哀怨的看着我。
　　“是呀，我找了江大的宿舍，这样我找资料写论文更方便啊。”
　　“好吧，不过你要是能去江大读研也好，妈妈也在江大，你答辩完成的几率会大很多，我明天也去院办问问我的单身宿舍能不能申请下来，这样的话，我们就省下了房租钱，要不我和妈妈说说？”
　　“别了吧，我妈那臭脾气你又不是不知道，你一和她说她准炸毛。”
　　说起来妻子家人不同意我们，其实我妈妈也不同意我们，或者说不喜欢妻子，但是具体什么原因也没有说。
　　“只是老婆，我想要怎么办？”我色眯眯的看着腿上的阿玲，手上依然抚摸着阿玲的乳球。
　　“那没办法啦，只能委屈你憋着咯，嘻嘻嘻嘻。”阿玲坏笑着。
　　“难道你不想要？”我坏笑着反问道。
　　“我……我还好啦，如果你真的想要我看看你能不能进我的宿舍，或者不行我们出去开房也行啊。”
　　阿玲有点犹豫，结了婚还要出去开房，真的是怪怪的。
　　“对了老婆，给你买了双鞋，你试试。”我起身拿起放在沙发旁的鞋盒递给了阿玲。
　　“老公，你怎么给我买了双高跟鞋啊，你知道我的，我几乎不穿的。”鞋盒里是一双10公分的白色尖头高跟鞋，十分符合阿玲修长的脚型。
　　“上次我们去逛街的时候就看到你盯着这双鞋看了许久，没事的老婆，我才拿了一笔奖金，这双鞋也就是达芙妮的，不贵。”
　　我拿起鞋，抓着阿玲修长秀气的小脚，套进了鞋子里。
　　阿玲站起来在客厅里走了两圈，瞬时一种优雅的气质从阿玲的身上散发出来，难怪都说高跟鞋是最衬托女人气质的。
　　身高168的妻子配上天使般的样貌、高挑的身材，凹凸有致的身体在医院妥妥的就是院花级别的存在，就我知道的医院对妻子表达过爱慕的人就不下两位数，甚至连做医疗器械的或者药品的销售代表都曾有人对妻子大献殷勤，但是妻子在茫茫人海中选择了各个方面都不出众的我，甚至为了迁就我而不穿高跟鞋，就因为我的身高170，原本就身高168的阿玲一旦穿上高跟鞋就会显得我是个甲级残废，每每想到这里我对阿玲都有一丝愧疚。
　　“确实挺好看的，老公你的眼光真不错。”
　　看着阿玲站在镜子旁来回试着玉足上的高跟鞋，脚面上雪白的皮肤还透着淡青色的血管，脚脖子上纤细的跟腱昭示着阿玲苗条的身材，我甚至幻想起阿玲全是赤裸只穿着这双高跟鞋，跪趴在床上，而我的鸡巴则深深插入阿玲雪白翘臀间那粉嫩的阴唇奋力抽插着，阿玲那头黑长直的秀发被我攥在手里，我心爱的阿玲只能将秀气的脑袋向后仰起，性感的小嘴里发出淫荡的叫床声。
　　“你怎么脱掉了？这高跟鞋你穿着多好看啊？”
　　阿玲坐回到我身边打断了我的幻想，弯腰脱下了脚上的高跟鞋，放回了鞋盒里，听到我的话阿玲白了我一眼：“就算我穿的好看我不能在家穿啊。”
　　“嘿嘿，老婆，你穿高跟鞋真好看，今晚能不能……”我谄媚地看着阿玲，盘算着能不能让阿玲今晚穿着高跟鞋和我……
　　“流氓，跟你说少看那些东西，今晚就便宜你啦，我先去洗澡。”
　　阿玲似乎没有领会我的意思，站起来将鞋盒收在了鞋柜里，回房间拿了内衣和睡衣后，走进浴室锁上了门。
　　阿玲是个清纯里夹杂着性感，苗条又不失丰满的女人，但是骨子里却是个保守的女人，她的衣柜里只有不会裸露太多身体的衣服，长裤和长裙，鞋柜里也只有运动鞋，不带跟的小皮鞋，内衣更是清一色单色的棉质传统内衣，什么丝袜，高跟鞋，短裙，热裤，低胸装，长筒靴，蕾丝内衣之类的仿佛与阿玲通通绝缘。
　　说起来我和阿玲恋爱两年，现在领证也已经好一两个月了，但是对于床上那些事我和阿玲始终处于一种相敬如宾的感觉，我没有和她一起洗过澡，每天我们都各洗各的，性生活一个月会有两三次，可能是因为阿玲太保守了，虽说阿玲的第一次给了我，但是我们却始终只用传统的体位，而且必须戴套，必须关灯，至于口交、肛交、足交、颜射什么的只能在成人网站里看看意淫了。
　　“玲儿，我们今晚开灯好吗？”
　　黑暗中我抚摸着阿玲玲珑有致的身体，阿玲那34C 的乳房、修长的美腿和精致的小脚总是让我爱不释手，我企图通过爱抚让阿玲动情，好让阿玲能同意今晚开灯做爱的要求。
　　“不要，羞死人了，老公，我想要，你快进来。”阿玲拍掉我在她双乳上作怪的手，“那不带套行不行？”我试图争取我向往已久的无套插入。
　　“不行，我们还没有能力要宝宝。”阿玲立刻拒绝了我。
　　“我保证不射里面。”我还在奢望地争取着。
　　“那你射哪里啊？”阿玲问道。
　　“射你奶子上好不好？”我立刻坏笑着说道，还伸手揉捏着阿玲的丰乳。
　　“不要，脏死了，你怎么思想这么龌龊啊？”阿玲似乎有点生气了。
　　“好好好，我保证不想了，我戴套。”争取未果我只能老老实实拆开床头的杜蕾斯套在了我已经暴涨的鸡巴上。
　　“哦，老婆，你的下面好紧，夹得我好舒服。”阿玲的阴道天生紧窄，我有的时候忘乎所以的抽插甚至会让阿玲感到疼痛。
　　“老公，你轻点……啊，老公……好涨……”阿玲娇媚的呻吟总是让我血脉膨胀。
　　“啪啪啪啪”下体传来深入骨髓的快感让我不自觉的加快了抽插的速度，昏暗的光线下阿玲两条雪白修长的美腿就张开在我的面前，我学着今天在成人网站上看到的，将阿玲的美腿扛在了肩上，双手抓着滑嫩的双腿下身用力，我的龟头仿佛捅进了一个我从未进入过的地方，一种前所未有的舒爽向我袭来。
　　“啊，不要。”下身的阿玲发出一声颤抖的尖叫，将我从快感中拉回来。
　　“玲儿，你怎么了？”昏暗汇总我仿佛看见阿玲精致的五官都扭曲了。
　　“没……没怎么，就是不舒服……你快点弄吧。”
　　阿玲转过身去，原本媚眼如丝的美目也半闭着，那勾人魂魄的呻吟声也没有了，我立刻放缓了抽插的速度，原本抗在肩头的美腿也放在了我的身旁，我一边缓缓抽插，一边怜惜的亲吻着阿玲的脸庞，妻子阴道紧窄的压迫感让我有了射精的感觉，这也太快了吧，阿玲别过头去不看我，仿佛在极力忍耐什么，肯定是我太粗暴了让阿玲感到不适了，我立刻心生怜意，放慢了速度，说实话，这抽插的速度一旦慢下来，快感就会消散大半，荷尔蒙这种神奇的物质仅存于激情来临的那一瞬间。
　　我试图亲吻阿玲娇艳的红唇，而阿玲不知怎么了却一直将俏脸别过去，不让我亲，我一边保持着腰部继续耸动，一边伸手揉捏着阿玲吹弹可破的滑嫩乳房，而阿玲却拍掉了我的手转过头来说：“你快点，我今天好累，不想做了。”
　　说完就拉起被子盖住了那对丰满的乳房，只留着还插着我的鸡巴的下半身。
　　都到这份上了激情已经散去，我的鸡巴缓缓变软居然从阿玲湿滑的阴道中滑了出来。
　　“老公，你这样是不是很难受？”阿玲坐起身来从床旁抽出几张纸一边擦拭下身分泌的粘液，一边有点委屈的看着我。
　　“没有没有，玲儿你的身体要紧啊，你今天肯定很累了。”我抱着阿玲，给我们两盖好被子。
　　“老公，其实我……”阿玲欲言又止。
　　“没事啦老婆，这几天不舒服我们就不做了，过几天再说嘛。”我自作聪明的打断了阿玲的话。
　　“嗯，对了老公，我外房姑妈的药吃完了，我想周末去给她送点药。”
　　阿玲转过身来对我说道，阿玲在老家有很多亲戚，她的外房姑妈身体不是很好据说得了癌症，阿玲就经常从医院把药开好给她送过去。
　　“这还要和我说吗？去就是了。”我抱着怀里的爱妻，抚摸着阿玲的裸背。
　　“不过这次可能要待三四天。”阿玲的声音变小了。
　　“怎么要这么久？”我有点奇怪。
　　“我姑妈的病有点恶化了，我想从医院吧癌症的药带过去给她挂上，你知道的，挂那种药需要身边有人看护的。”阿玲认真的说道。
　　“好吧，那你怎么去？要不我陪你坐车过去吧。”我想着公司在靖河好像有个项目要去谈，正好可以帮阿玲拎东西。
　　“没事的，方文会开车来接我的。”阿玲立刻打断我的话。
　　“哦，小文啊，老是听你提起过的的，他大学该毕业了吧？”
　　方文就是阿玲外房姑妈邻居家的孩子，家里是造船厂最大股东，可以算是富二代吧，高中毕业家里就买了一辆宝马三系给他。
　　“他今年大四了，明年直接上研一了。”阿玲好像情绪不是很高，声音越发的低沉。
　　“玲儿你是不是白天太累了？快睡吧？”
　　我抚摸着阿玲的裸背，心里还有点小激动，因为和阿玲从恋爱到领证，她是一直坚持穿睡衣睡觉的，说不定她今天太累了能让我抱着裸睡呢？
　　“老公，我问你，你看的那些色情网站里面老婆出轨的是不是希望你老婆也变成那样？”
　　阿玲忽然抬起头坏笑着看着我说道，我立刻慌了，我甚至不知道这到底是阿玲开玩笑还是认真的，难道这就是传说中的送命题？
　　“老婆，我保证我不再看了，我保证。”我立刻立下了“诚恳”的保证书。
　　“不是啦，我就是问问，如果你老婆出轨了你会像你看的那些东西一样那么兴奋吗？”
　　阿玲还是那副坏笑的表情看着我，只是我没有看到那隐藏在阿玲眼眸里那深深的担忧。
　　“嘿嘿，如果老婆你能想帖子里的女人那样天天出轨找男人的话我可是开心坏了。”我也开玩笑地说道。
　　“去你的，你个臭流氓，试探你一下你居然当真了，今晚不准碰我！”
　　阿玲忽然发飙了，站起来穿上内衣和睡衣之后背对着我睡了下去。
　　哎，送命题打错了……
　　周五晚上，我在楼上看着阿玲依然穿着那身清纯简单的打扮上了楼下的黑色宝马车，心里居然没来由地没出了一个想法，方文和一个不认识的男人用绳子把我心爱的阿玲绑起来，挺着粗长的鸡巴一前一后插在阿玲的嘴巴和阴道里，将腥臭的精液射进阿玲体内……
　　想到这里这几天一直得不到释放的我下身不由自主的暴涨，我看了看远处，银灰的宝马已经看不到尾灯，我立刻溜回到电脑前，熟练地点开E 盘的隐藏文件，找到了我最喜欢的那部成人电影，是一部国产的，叫《采精小蝴蝶》，不但画面清晰而且对白就是中文的很有代入感，我褪下裤子，拿好纸巾点开了视频，而播放器居然是从中间开始播放的，“也许是上次看到这里了吧。”
　　此时的我已经没有心思管这些了，片中淫荡的小蝴蝶伸出舌头舔舐着几个男人硕大的龟头，我的脑中不禁浮现出阿玲跪在地上给方文口交的样子。
　　“啊，阿玲，你真骚，真贱，你舔其他男人鸡巴的样子真像个婊子，我肏，你还他们舔屁眼。”
　　我虚眯着眼睛，片中那放荡的人妻仿佛变成了我心爱的阿玲，我仿佛看见阿玲淫贱地跪在男人的胯下努力仰起精致的俏脸，伸出鲜红的嫩舌，舔动着其他男人的屁眼。
　　恍惚间我好像感觉到我的屁眼也涌进一股热流，就仿佛阿玲跪趴在我的胯下用性感的红唇，灵巧的舌头伺候着我。
　　“哦，阿玲，跪着，我要从后面肏你，哦……你这条母狗！哦！好爽！”
　　画面中的女主角变成了跪趴的姿势迎接着男人们的抽插，而女主角的脸也变成了阿玲的模样。
　　“我要射了，把你的胸罩反过来，我要射在你的胸罩里，让你的骚奶子泡在我的精液里，啊，射了，臭婊子给我接着。”
　　我意淫着不可能实现的邪恶念头快速撸动着鸡巴，将精液挤到时候上的纸巾里，眼前就浮现出阿玲红着脸娇喘着看着我将浓浓的精液射到粉红色的文胸里，然后合上罩杯，将那对坚挺娇嫩的乳房与我的精液充分的接触在一起，我甚至有种吸毒般飘飘欲仙的感觉。
　　忽然，我手机的铃声将我拉回到现实，是我的老板，我顾不上擦干净龟头拉上裤子，就甩着已经变软但还保持着长度，龟头上还留着精液的鸡巴接起了老板的电话。
　　“喂，老板，怎么啦？”
　　“小于啊，明天辛苦一下，去趟靖河，和那边把我们之前谈的一个项目的细节重新敲定一下。”
　　原来是要我周末加班出差啊？
　　靖河？
　　那不是阿玲的老家吗？
　　嘿嘿正好因公出差去见见老婆，顺便去看看她的家人。
　　“好呀好呀，不过那个项目应该周末落实不完吧？”
　　“没事，什么时候忙完什么时候回来，就这样，挂了。”
　　嘿嘿，搞定，这样我就能多在那和阿玲腻在一起了。
　　我赶紧收拾了一下黏糊糊的下身，拖出行李箱开始收拾衣物。
　　经过三个多小时长途车的颠簸，我终于在长途车站看见合作方来接我的A6L ，双赢的方案加上地方政府顺水推舟的支持，下午的会议很顺利。
　　“刘总，辛苦了，我相信我们一定能够达成长期合作。”
　　我合上文件夹，和合作方的刘总握手说着客套话，“晚上我们找个地方喝点吧，给彼此加深点印象。”
　　一般会议结束后小酌几杯是增加双方感情的很好方式。
　　“好呀，这样，今天我们这里一个非常有名的老板家儿子喜宴，你和我去，感受一下大户人家的喜宴。”刘总是个十分豪爽的人。
　　“别人家的喜宴我去不太好吧？”毕竟我和他们都不认识，贸然出席喜宴，心里感觉十分不妥。
　　“没事，我也不认识，我们这的规矩，大户人家办喜宴，除了双方家人还会请我们这里各方各面的人，我们公司和这家有些业务往来，所以你和我一起去，也算拓展一下人脉。”
　　说着刘总已经拿出手机叫好了出租车，我眼看豪爽好客的刘总如此热情，一方面不好意思拒绝，另一方面也想多多结识一些人脉，便答应同去。
　　到底是大户人家，就单一个喜宴就放在靖河市最大的酒店，当我走进大厅，好家伙，里面放了不下一百桌，我只能远远的看到大厅的尽头是一个华丽的舞台，也许只是有些业务往来，我们的桌子被安排在了最靠门口的位置，算了，反正也不认识。
　　江刀鱼，河豚，茅台酒，奥龙，帝王蟹，这些我和阿玲平时在家想都不敢想的美食统统被端上了桌，周围闹哄哄的说的都是靖河当地的方言，说什么我听也听不懂，舞台看也看不见，正好大快朵颐一下，正当我闷头吃的时候，刘总碰了我一下说道：“走，我带你去主桌敬酒，带你认识认识人。”
　　“嗯嗯。好好，等我一下。”我丢下正在啃的螃蟹腿，擦了擦嘴端起酒杯跟上了刘总。
　　随着我与舞台越来越近，我渐渐的看清楚了舞台上的字，只是舞台上写的字简直要击穿我的灵魂：方文先生与孙阿玲小姐喜宴！
　　我不知道我是怎么走到主桌边上的，我一边走一边在心里祈祷着，只是同名，只是同名，阿玲这会应该在家给她的外房姑妈挂水呢，而伴随着司仪的话彻底击碎了我的幻想：“下面给准新娘一点时间，让新娘的父亲带准新娘换上敬酒的礼服，再给各位来宾敬上美酒！”
　　我只看到那个穿着酒大红色晚礼服，美腿上穿着同色高跟鞋，一头黑长直的秀发烫成大波浪的有些熟悉的背影挽着身旁穿着黑色西服的男人走下了舞台，那是我的阿玲和我的岳父，而站在舞台上，身材健硕，足有185CM高，西装笔挺的男人正是方文。
　　此时的我已经如同行尸走肉，我如同木偶般跟随者刘总的介绍着桌上的李总，方总，孙总机械式的碰着杯子，然后将杯中的酒一饮而尽。
　　而我的余光却始终盯着主桌，对！
　　没错，今天的准新娘就是我的妻子阿玲，而我那对我和颜悦色善解人意的美艳岳母雨秋穿着一身黑色旗袍，挽着贵妇头站在阿玲旁边宛如姐妹一般，正在不停地和我的妻子交代着什么，看阿玲的脸色好像不是很好看，似乎在为什么事为难，而我的岳母雨秋也面露难色，但是仍旧在和阿玲交代着看上去很重要的事。
　　“于总，你怎么了？”刘总看着回到桌上连着灌了两杯白酒的我担心道。
　　“没事，来之前和老婆吵架了，看着人家喜事羡慕罢了。”
　　我大着舌头说道，为什么？
　　为什么？
　　为什么阿玲会骗我？
　　为什么我的岳父岳母雨秋也在骗我？
　　为什么阿玲明明已经嫁给我了，我们已经领证了，为什么阿玲还会和别人办喜宴？
　　无数个为什么涌上我的大脑，高度数的茅台此时让我的眼前已经天旋地转，我带着残存的意识伸出手拿起剩下的半杯酒一仰头灌了下去，酱香的茅台此时在我的口中汇成了两个字：好苦！
　　终于我的眼前一黑，失去了意识。
　　迷糊中我听到刘总很着急地在和人说着什么，大概就是我喝多了，怎么办？
　　在一众靖河地方口音里我大概听明白一句，来的人太多，现在没房间了，给新人定的是个套间，有两个房间，把我抬到套间里去吧。
　　我只听到这一句，再次失去了意识。
　　就在我醉酒后腾云驾雾的时候我的岳母周雨秋也搀扶着自己有点摇摇晃晃的老公向订好的客房走去，在电梯门就要关上的时候，被人从外边按开了，进来了一个高大的中年男人和一个少年。
　　“哎呀，老孙这是喝多了啊，辛苦你了啊，我们周乘务长还是那么美。”中年男人进来后说道。
　　“是呀，今天是我们家玲玲的大日子嘛，老孙给他高兴多喝了几杯。”周雨秋立刻挂着媚笑对着眼前的中年男人。
　　“呵呵，你们家女儿真实越长越漂亮啊，给周乘务长站在一起根姐妹一样，子龙，快叫周阿姨。”
　　中年男人对着自己的儿子吩咐道，而此时这么名叫子龙的少年眼睛直勾勾的盯着周雨秋胸前高耸的双峰上，被自己老爹一叫才回过神来叫了声周阿姨。
　　“龙龙也是越来越帅气啊，刘董真是虎父无犬子啊。”
　　周雨秋被龙龙火热的目光盯得俏脸微红，却也不好说什么，眼前的这个中年男人主宰者他们孙家接近半数的经济命脉，更不用说自己和他的那层关系。
　　“嗨，这臭小子成天就知道玩，成绩一塌糊涂，明年就中考了成天就知道玩。”中年男人叹了口气说道。
　　“这怕什么呀，回头有空了让我们家玲玲去给他补习补习功课。”听出了话外之音的周雨秋主动说道。
　　“可惜了你们家玲玲都订婚了，不然嫁给我家子龙多般配。”这位刘董似乎想到什么，露出了难以琢磨的微笑。
　　这时龙龙的手机忽然响起，龙龙接听起来：“我知道你们都到了啊，我这会走不开啊，你们玩吧。”
　　子龙一边接听，一边看着站在电梯中间的老爹，很沮丧的说道。
　　“龙龙，去玩吧，年轻人还是要多玩玩，换做以前我都让你阿玲姐陪你一起去玩了。”令人出乎意料的开口让子龙出去玩的居然是周雨秋。
　　刘董瞬间明白了什么对周雨秋说道：“周雨秋啊，一会你把老孙送回房间来我这一下，最近董事会里的那帮人对你们家颇有微词啊。”
　　“好的，刘董，我一会换身衣服就来。”周雨秋对着刘董抛了个媚眼，架着自己的老公走出了电梯。
　　宿醉是相当难受的，半睡半醒间，噩梦夹杂着旁边房间传来的哄笑声，恍惚间我听到了阿玲娇羞的笑声，但是很快我就又睡着了。
　　“阿玲，你在哪儿？阿玲，你在哪儿？我喝多了，好难受，帮我拿点水来。”
　　我眯着眼，喊着阿玲的名字，以前喝多了回家阿玲都会给我倒水拿盆。
　　我就这么喊一会昏迷一会，一直到意识有点清醒了我才睁开眼，原来我根本不在家，胃里一阵翻腾，我接着窗外的灯光摸到厕所，抱着马桶一顿互述衷肠，数十分钟后，我才渐渐缓过来，昨晚的记忆慢慢涌入我的大脑，阿玲！
　　对了，阿玲应该就住在我的隔壁。
　　我冲到门口打开门，隔壁房间的门下，一条灯光透了过来，就听到门内传来阿玲的声音：“嗯，不要，这样丢死人了，臭死了，你小声点，对门都听到了。”
　　他们在干什么？
　　瞬间我的脑中就浮现出阿玲被摆成淫荡的姿势被插入，我大脑一热就像冲进去质问阿玲，但是听到门内传来渐渐走近脚步声，我赶紧闪身回到了自己的房间，关上了门。
　　“隔壁的客人醒了吗？”阿玲那柔柔的声音冲对面传来。
　　“不知道，门关起来了，可能起来喝水的吧。”是一个男人的声音的声音！
　　是谁？难道真的是方文？
　　“方文，别弄了，哎呀，你快去洗洗，你下面臭死了！”阿玲的娇嗔声如同尖刀般一刀一刀扎进我的身体！
　　原来都是真的，阿玲真的和方文订了婚，他们现在还睡在了一起，我该怎么办？
　　去质问吗？
　　这样恐怕阿玲会羞愧的自杀吧？
　　也许他们的订婚只是因为家里人，也许他们睡在两张床上，对啊，他们怎么会订婚呢？
　　之前方文见到阿玲都喊她姐姐的，亲戚怎么会结婚呢？
　　我不断地自我安慰，我躺回床上想让自己平静下来，但是心脏仿佛要跳出胸膛，我看向窗外，落地窗外的阳台传来了隔壁的灯光，我赶紧跑过去，原来两个房间共用一个大露台，我悄悄的拉开玻璃门，蹲下身慢慢挪动到一个我能看到隔壁房间内的角度。
　　阿玲穿着一件黑色的低胸吊带短裙，修长的美腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋，此时的阿玲俏脸上还画着新娘的晚装，两腿交叠，十分优雅的坐在床头，但是和这优雅反差巨大的是站在阿玲面前的方文，他只穿着一件衬衫，光着下身，一根粗长的鸡巴正插在我心爱阿玲的嘴巴里，而我的阿玲正用纤纤玉手抓着方文粗长的鸡巴慢慢前后撸动着，灵巧的舌头略显生涩地舔弄着嘴巴里硕大的龟头，就和我电脑中《采精小蝴蝶》里的淫荡人妻一样。
　　这就是我的阿玲，那个做爱要关灯，睡觉要穿衣，从来不给我口交的阿玲，我的仿佛在滴血，我恨不得冲进去暴揍这对奸夫淫妇。
　　“你还说你不会舔，你这不是很专业吗？”
　　方文一脸享受的看着给自己口交的阿玲，一边调侃道，一边前后挺动，将自己的鸡巴在阿玲的嘴里来回抽插，这是拿阿玲的嘴巴当阴道啊！
　　“呃……呕……不要，你的太大太长了。”
　　方文的抽插引起了阿玲的不适，似乎顶到了阿玲的喉咙，阿玲泛着恶心吐出嘴里的巨物，当紫红色的硕大龟头离开阿玲娇艳的红唇，我清晰的看见在华丽灯光的反射下，一根粘液银丝连接着阿玲的唇间和方文的龟头，也许是阿玲嘴里残留的方文龟头的分泌物让阿玲很是恶心，阿玲干咳了几下却咳不出来，美目里泛着泪光无奈将喉中夹杂着其他男人龟头分泌物的唾液咽下。
　　“老婆，你要适应这些，以后你还要吃我的精液呢。”
　　方文坐在阿玲的身旁，一手揽着阿玲纤细的腰肢，一手从阿玲黑色吊带裙的乳沟里伸了进去，抓着阿玲那对让我爱不释手的乳房揉捏着，哪怕是隔着那薄薄的布料，我都能看到阿玲的乳房在方文的手中变幻出各种形状，我分明看到阿玲的绣眉都皱了起来，想必方文手上的力道不会轻，平时我对阿玲的身体可是呵护备至，从来不会在阿玲宛如凝脂的乳房上留下丁点痕迹。
　　“去你的，谁是你老婆，我才不会嫁给你呢？哎呀……你轻点……疼。”
　　阿玲虽然嘴上说着疼，但是并没有打断方文对自己胸前的侵犯，嫁给他？
　　难道阿玲要改嫁吗？
　　接二连三的打击让我的大脑基本处于当机状态。
　　“你爸都答应我爸了，再说了，我们可是从小就有喜约在身的，不让你真的和我结婚已经是给足你家面子了。”
　　方文似乎觉得有衣服挡着碍事不过瘾，伸手拉下阿玲那纤细的肩带，柔软的布料顺着阿玲柔滑的肌肤滑下，阿玲那对34C 的乳房就这么暴露在空气中，我心爱的阿玲，我那每天都穿着极度保守内衣的阿玲，居然在连衣裙里只在乳头上贴了两片乳贴！
　　方文揭下两片黑色X 型的乳贴，那对坚挺的嫩粉乳头彻底暴露在了空气中，方文不客气的立刻伸手揉搓着阿玲的乳头，胸前收到袭击的阿玲向我的方向别过头去，我赶忙闪回到我的那半边，心跳的快到了极致，我集中精力听着隔壁房间的声音。
　　“喜约是喜约，又不用真的嫁给你，只是家族的形式而已，上次在你家被你……被你……我都很对不起我老公了。”
　　阿玲一边承受着方文玩弄自己乳房的手，一边辩解到，上次？
　　难道我的妻子早就失身于眼前这个男人了吗？
　　“都说了我们两家有喜约，除了不用结婚，其他夫妻能做的事我们都能做，你要是给我们家生个儿子，我爸妈不会亏待你的！”
　　方文得意的说道，但是他们口中的喜约让我更加迷惑。
　　“别停啊老婆，继续给我舔鸡巴，哎？你不是说你从没给男人口交过吗？怎么今天看着挺熟练的啊。”这个问题我也很奇怪。
　　“我来之前看了家里电脑里的片子现学的的，嗯……你轻点……不要扣……不要扣我下面。”
　　“看一遍就会？你还真是无师自通啊。”方文调笑道。
　　“嗯……嗯……我……我从小上学考试看一遍就能记得……你……不要……不要……啊……要出来了……”没想到阿玲那天资聪慧的聪明才智会被用到这难以启齿的事上。
　　“老婆，快……腿张开……我要肏你……”方文似乎已经欲火难耐。
　　“不要……我们……先去洗澡好不好？……老公……我们一起去洗澡嘛……”言如刀，我的心已经被扎的没有知觉了。
　　“哈哈，还不承认是我老婆，走，伺候老公洗澡去。”
　　随着方文胜利的欢呼声，我听见高跟鞋掉落在地毯上的声音，浴室的门被拉开的声音，确定隔壁屋内已经没有声音之后，我试探地探出头，原本阿玲和方文所在的地方只剩下阿玲的连衣裙，肉色丝袜和高跟鞋还在地上，而房间深处的浴室里的毛玻璃上则映出两个时而出现的模糊身影，我想推开隔壁房间的玻璃门，无奈门被从里面上锁了，我根本听不到浴室里发生了什么，但是用脚趾头想也知道我那千娇百媚的爱妻正在被方文搂抱在怀里肆意抚摸玩弄，顺滑的肌肤上涂满了沐浴液变得更加滑不留手，方文会不会就在浴室里侵犯阿玲？
　　阿玲会不会拒绝？
　　会的，肯定会的，阿玲肯定会拒绝方文的，在家阿玲都不和我一起洗澡的。
　　自我安慰式的自问自答很快被忽然出现在毛玻璃上的身影击碎了，我清晰的看见阿玲的娇躯被方文从后面压在了毛玻璃上，那对乳房也被压扁，在毛玻璃上显示出清晰的轮廓，阿玲的双手无力的扶着玻璃，身体随着身后身影的动作上下耸动着，难道方文在浴室里肏着我的阿玲？
　　而且还是让阿玲站着撅起翘臀从后面插入的？
　　“啊啊啊啊啊啊啊！……”浴室中突然发出阿玲一连串的尖叫以及吧唧吧唧的水声。
　　“你轻点啊，疼死了。”声音停止后阿玲的身影蹲了下去。
　　“哈哈，我的加藤鹰之手怎么样？没想到你的水这么多。哈哈哈哈。”原来方文居然用指奸让我的妻子强制潮吹！
　　此时的我已泪流满面，我无法想象一直在家十分保守的阿玲会有如此开放甚至放荡的一面。
　　过了大概五分钟，浴室的门忽然打开了，我赶紧缩回去，此时我的心里十分矛盾，一方面阿玲的放荡让我心痛，但是另一方面看着阿玲被别的男人占有却让我的鸡巴坚硬如铁，怕被发现不敢伸头，但是又迫切想知道房间里发生的事，此时我的心里如同万蚁噬心，忽然我心生一计，我拿出手机，将摄像头将将突出墙面，自己则躲在侧后方观察着屏幕。
　　阿玲穿着一件酒红色的性感睡衣坐在梳妆台前吹着头发，我发誓那件睡衣是阿玲之前从来不会穿，并且会被认为是下贱的妓女才会穿的。
　　而方文赤身裸体的坐在床上玩着手机。
　　阿玲吹干了头发，起身来到另一边躺上床：“我答应你的事我肯定都办到，你答应我的事希望你信守诺言。”
　　阿玲看着方文认真的说道，难道这一切是一场交易？
　　“那拿出点诚意出来啊，我都没嫌弃你结过婚，真是的，还不知道你都被肏过多少次了！”
　　方文居然嫌弃阿玲结过婚？
　　我含在嘴里怕化了，捧在手里怕丢了的妻子居然被别的男人嫌弃了！
　　方文一边说着手在阿玲身上四处游走，最终消失在阿玲的裙下。
　　“我……我没有……我和他几乎没有性生活。”
　　真的是字字扎心啊，是呀，我和妻子那可怜的一个月两次能叫性生活吗？
　　阿玲的脸色霎时间变得十分难看，但是又禁不住方文的挑逗板着的俏脸上浮出朵朵红晕。
　　“那谁知道，你得拿出点诚意来啊。”方文一副无赖的表情讨价还价。
　　“我还要怎么拿出诚意？我从来没有不穿内衣出门，今天因为你……我……我都只穿这些东西！”
　　阿玲如同被踩到了尾巴的猫，瞬时炸了毛，情绪激动的说道。
　　“哎呀老婆别着急吗，我这不也是太爱你了嘛，男人都想独占自己的女人，我这是爱你啊。”
　　完犊子了，方文这句话一说我就知道完蛋了，妻子最听不得的就是这些甜言蜜语，虽然阿玲是个智商情商双高的女人，但是偏偏不会拒绝人，甜言蜜语是她的软肋，一攻即破。
　　“嗯……你好坏……不准你再这样了，我为了你都那样了，你还挑我的毛病……”似乎放下了什么，阿玲媚眼如丝，面含春水的望着方文。
　　阿玲从床头拿起了酒店的套套就要给方文戴上却被方文拒绝了。
　　“带什么套啊，我操女人从来不带套的？再说了今天是我们两订婚的洞房花烛夜，我可是要好好用心感受一下我的老婆。”
　　方文打掉阿玲手上的套套不满道。
　　“你那是在外边蹭蹭的……呀……你带套啊”阿玲低着头十分委屈，我心里的石头似乎放下了一点，原来刚才只是蹭蹭啊，可是转念一想我的心就又拎起来了，那这不是我心爱的妻子第一次被别的男人插进去？
　　“不要，我不带套，上次就戴套的，一点都不爽！要么我就不肏你了，你穿衣服回家吧，我明天让我爸和你爸说我们两喜约解除！”
　　看着妻子用手死死捂住自己两腿间娇嫩的花园坚持让方文戴套，方文恼羞成怒，出言威胁道。
　　“我……我还没有……被直接……”阿玲也神色黯然地坐起了身。
　　“哎呀老婆，你总要适应的啊对吧！”方文一听阿玲还没有被内射过脸上闪过一阵惊喜，转头安抚着妻子。
　　“我……不行，不带套我受不了，不行！”一向不会拒绝人的妻子的态度很坚决。
　　“可是什么啊，快去把高跟鞋穿上在床上把屁股撅好，老婆，我们春宵一刻值千金啊。”
　　方文似乎已经欲火难耐，“不要，方文，我求你了，给我点时间好吗？我还没适应，求你了。”
　　妻子的声音似乎已经带上了哭腔。
　　“行吧，我给你时间。”
　　可能是从妻子的眼神中看出了坚决，方文终于让步了，“谢谢你，文。”
　　阿玲大喜过望在方文的脸上亲了一口，赶忙拿过一旁的安全套撕开包装套在了方文硕大的鸡巴上，还贴心的撸动着，将里面的空气全部挤出。
　　可能是出于害羞，阿玲并没有脱下身上的性感睡裙，依旧穿着睡裙弯曲修长的美腿纤细的玉足蹬上那双黑色高跟鞋回到床上，如同母狗般撅着雪白的翘臀跪趴在床上，两腿间那粉嫩的阴道，娇嫩的雏菊就这么暴露在空气中，仿佛在等待一个主宰她们的主人。
　　震惊！这是我心爱的妻子吗？这个穿着高跟鞋跪趴在床上撅着屁股等着别的男人插入的女人那是我的妻子吗？
　　我眼睁睁的看着方文挺着那根足以让我汗颜的粗长鸡巴来到阿玲的身后，手扶着鸡巴在阿玲为其绽放盛开阴唇间滑动着，挑逗着阿玲的神经。
　　“嗯……讨厌死了，就知道逗我……快进来……我好想要……”此时的阿玲如同换了一个人如同无耻荡妇般想身后的男人求爱，只是妻子脸上的表情和动作看起来都有些僵硬，甚至是……
　　做作？
　　对，妻子淫荡的表情和母狗般的动作都是装出来的，或者说在模仿什么东西，我霎时间想起了电脑里那播放到一半的《采精小蝴蝶》，难道妻子是看着A 片在模仿片中女主角的动作？
　　我的脑中不禁浮现出阿玲坐在电脑旁一边看着屏幕上令人血脉膨胀的镜头，一边拿着黄瓜伸出滑嫩的舌头学习着片中的动作，对！
　　不然从来和我都只有正常体位性爱的妻子怎么知道会有狗爬式这个体位？
　　“嘿嘿，叫我老公，叫我老公我就给你，我的鸡巴只能插到我老婆的逼里。”
　　方文不想放过任何一个在阿玲身上宣誓主权的机会，不管是动作上还是语言上。
　　“不要……快，插进来……你快点……刚才在里面你弄得我不上不下的……难受死了……嗯，坏人……”方文则将硕大的龟头稍微挤进阿玲紧窄的阴道，缓缓磨蹭着，阿玲被方文折磨地语无伦次的说出了我十分关心的事。
　　“那就不插了，睡觉吧。”方文立刻起身离开。
　　“不要……不要，老公，快插进来，快插进老婆的阴道里，老婆好想要。”阿玲仿佛失去了什么重要的东西，摇着屁股祈求方文的插入。
　　“这才乖嘛，哈哈，老婆，我要进来了。”方文带着胜利的表情重新回到阿玲身边，扶着粗长的鸡巴将龟头抵在阿玲已经渗出汁液的娇嫩阴唇。
　　“老公，你轻点，你的太大了，老婆怕疼。”
　　我看着那个只能在黑夜中朦胧的光线下闭着眼睛的阿玲此时却回过头来，面含春水，媚眼如丝的和身后的男人说着轻点，那微红的精致俏脸上的春情是我从来没有见过的。
　　“哎呀，你要适应老公的鸡巴。”
　　方文说着一挺腰，那根粗长的鸡巴居然整根没入阿玲娇嫩的阴道，眼看着阿玲的身体毫无保留的接纳了另一个男人的鸡巴，虽然带着安全套，但是我的心还是揪到了极点，这样下去方文无套插入阿玲的阴道只是时间问题，我从来没有无套插入过阿玲，可以说有可能方文才是真正意义上第一个占有阿玲的男人，或许方文龟头上分泌的粘液会和和阿玲阴道里的水充分混合，充分润滑入侵阿玲体内的巨物，好让他能够更加畅通无阻的抽插。
　　“啊，老公……你……你慢点……好疼……好涨……啊啊啊啊啊……”方文插入后并没有给阿玲缓和的时间，立刻开始的快速的肏干，猛烈的撞击伴随着啪啪啪的撞击声让正在说的阿玲都产生了颤音，伴随着方文的抽插，阿玲那对丰乳也剧烈的前后晃动着，嫣红的乳头已经摇晃的模糊了。
　　看着在方文的身下大声呻吟的阿玲，我几乎要把身边的墙给扣烂了，从来阿玲只要说声不舒服或者疼我都会立刻放缓速度，仔细观察阿玲的表情，而此时的方文根本不在意阿玲的感受，只顾着自己爽。
　　“啊，老……公……我……我要……出来了……啊……”阿玲似乎很快就被方文干上了高潮，而方文腿部发力，几乎是跳起般狠狠地在肏干了十几下时候猛地拔出了鸡巴，瞬时一股晶莹的水花从阿玲的阴道中喷出，让我都傻了眼。
　　虽然我和阿玲的性生活并不多，除了A 片我从来没有见过潮吹的女人什么样，而我见到的第一个潮吹的女人居然是我的阿玲，而让她潮吹，晶莹的淫水喷了一床的男人却不是我。
　　“老公，你慢点，我好疼，你就不能爱惜我一点？”
　　刚才那种爆发式的抽插就算是铁人也受不了，阿玲倒在床上无力地喘息着，方文则侧卧在阿玲的身旁，手指还在阿玲潮湿的腿间揉搓抚摸着玩弄着阿玲已经悄悄露出来的艳红色阴蒂。
　　阿玲的阴毛属于稀疏的绒毛，而此时那些柔软的绒毛被阴道中喷出的淫水打湿沾黏在大阴唇上，两片小阴唇间微微张开的粉嫩洞口正伴随着阿玲的喘息汩汩地向外流淌着性爱的汁液，这也是我第一次看到阿玲的裸体，可笑的是居然也归功于别的男人将我心爱的阿玲肏上了高潮。
　　方文没有回答阿玲，而是低头和在阿玲的锁骨，脸颊，脖子上四处吻着，方文摸索着向阿玲的樱唇吻去，却被阿玲躲了过去。
　　“怎么，还不能接吻吗？”方文很是奇怪。
　　“不要，我还没做好准备……我已经对不起他了……给你……给你舔已经是极限了。”
　　阿玲的俏脸羞红，在她的心里，接吻只能是和自己的爱人，但这显然引起了方文的不满。
　　方文对将侧卧在床上的阿玲摆正，分开修长的玉腿，还穿着高跟鞋的玉足踩在床上呈M 形，等待着方文的插入。
　　方文举起阿玲的美腿扛在了肩上，下身一动，那根沾满粘液的鸡巴又消失在了阿玲的身体中，也许是适应了方文的尺寸，阿玲没有再喊疼，反而很享受地发出了呻吟，方文一边快速抽查，一边伸手大力揉捏着阿玲的乳房，“嗯……老公……用力……好爽……好舒服……老公用力……啊……啊……”我从来没听到过阿玲如此的呻吟，如此的享受男人的抽插。
　　“怎么样？还是老公的鸡巴肏的爽吧？啊？”
　　方文如同战胜者般炫耀着自己的武力，阿玲高高举起的修长美腿上，那双黑色高跟鞋如同战败的旗帜不断摇晃着。
　　“啊……老公……不要……老公……用力……”阿玲似乎很享受双腿被方文扛在肩上被抽插的快感，半睁着眼睛低声呻吟着。
　　似乎对阿玲的反应很不满意，方文报复般地将身体向前倾斜，阿玲雪白的身躯仿佛要被方文对折一般，身上的睡裙也如同一块破布般卷在了妻子的腹部，阿玲平时的爱好就是跳舞，没事拉拉韧带下下腰都是手到擒来，此时这种难度的动作对阿玲来说都不算什么，但这样的体位之下，方文那根粗长的鸡巴就可以突破最后一层阻碍，冲坡子宫口，直达子宫。
　　“啊！……老公……你……你轻点……你顶到我的……我的子宫了……”阿玲疼的叫了出来，但是纤细的藕臂却将在自己身上奋力抽插的男人紧紧抱住。
　　“就是要顶开啊，不顶开你怎么以后怀孕啊？”
　　看着身下的尤物终于忍不住大声的尖叫呻吟起来，方文的脸上露出了满意的笑容嘴上说着却没有减缓抽插的速度。
　　“才……才不要呢……我才不要怀你的孩子……”关键时刻阿玲还是清醒的。
　　“老婆，你别忘了你答应我家的事哦，为了你家对吧。”到底是什么？阿玲到底答应了方文什么？此时我对这件事越来越好奇。
　　阿玲沉默了，不再说话，只是用不断的呻吟回应着身上男人剧烈的抽插，方文也不再追问，只顾着卖力肏干着身下千娇百媚的尤物。
　　阿玲千娇百媚的呻吟配合着方文用力抽插时发出的啪啪声持续了十几分钟，此时的阿玲直趴在床上被方文坐在翘臀上从两腿间的细缝中奋力操干着。
　　“啊……嗯……受不了了……你怎么还在弄？嗯……”阿玲从没受过这种时长的性爱，一时间有点受不了了。
　　“哈……哈……”方文一边喘着粗气一边趴在阿玲布满香汉的雪背上，感受着阿玲嫩滑的肌肤说道：“这才多一会啊，难道你以前的性爱都没有这么长时间吗？”
　　从方文的话语中我听出了戏谑，虽然我这是第一次见到方文，但是我都能感受到他对我深深的鄙视。
　　“他时间很长的……我……我们……一般都有七八分钟的。”
　　听着心爱的妻子被别的男人压在身下一边被肏干着一边替我辩解，我都不知道说什么好。
　　“七八分钟？你在说什么笑话？他是早泄吗？哈哈哈！七八分钟！！哈哈哈！！！”
　　方文好像听到了什么天大的笑话居然大笑着从阿玲的身体上下来了，我看着那根粗长的被阿玲晶莹淫水沾满的鸡巴在灯光下闪着光芒。
　　“不许你说他，七八分钟我很满足了！”
　　阿玲一只手支撑起自己的身体，带着潮红的俏脸和方文辩解着，此时我羞愧地恨不得一头撞死，其实我们的性生活从没有过七八分钟，我……
　　我最长的一次六分钟就射了，难道我真的是早泄？
　　“来老婆今天让你看看什么叫真男人！”
　　方文拿起妻子的内裤将自己坚挺的鸡巴上的淫水擦干，伸手将阿玲拽到了床边，再次将妻子那修长的美腿架在了自己的肩上，如同一把黑色长剑的粗长鸡巴猛地砸进了妻子的阴道，在妻子的惊呼中，方文再次开始了如同打桩机般的抽插，我就这么愣愣地看着房间里那一身肌肉的陌生男人用我最喜欢的姿势肆意操干着我心爱的妻子，眼前的画面如同Gif动图般在我的眼前重复着，是的，似乎是方文为了向妻子证明自己持久的时间，用最原始的姿势冲击着身下娇嫩的肉体。
　　等手表上的时间跳动到35分钟时，重复的画面终于有了变化，方文突然加快了抽插的速度，妻子胸前的双乳也乱甩成了一片乳浪。
　　“啊，射了，老婆，你的逼好紧，都射给你……”方文忽然做了一个小动作，偷偷将鸡巴上的安全套撸掉，什么？
　　他……
　　他居然就这么射进了阿玲的阴道？
　　不过还好，着一切被妻子全部看在眼里。
　　“别，别射进去，我今天危险期。”阿玲很着急，躺在床上的娇躯居然一阵扭动从方文的控制下逃脱了。
　　“你干什么啊？妈的不让我射精你想干什么？到现在都不明白？”
　　方文也似乎十分恼火了，从床上起身挺着依然坚硬的鸡巴走下床坐在床边点起了一根烟。
　　“我……我帮你用手。”
　　阿玲如同做错事的孩子走下床，蹲在方文的脚边，伸出一双玉手套弄着方文的鸡巴却被方文粗暴地甩开胳膊，恼怒地走下床。
　　“我……我……我只是……没准备好。”
　　阿玲委屈的蜷缩着，肩头微微抖动，仿佛在抽泣，只是那蜷缩的腿间，因为高潮还在微微抖动的阴道口，一股晶莹的淫水正缓缓流出。
　　方文见到阿玲似乎真的哭了，眉头明显皱了一下，嘴巴里嘀咕了一句，虽然没听到他说了什么，或者说他根本没有说出口，但是根据口型我分明见到他说的是“妈的，真他妈麻烦。”
　　转瞬间方文的脸上立刻换上了温柔和煦的表情，在床头按动了几个键，落地窗的电动窗帘缓缓拉上，隔光隔音窗帘彻底将房间内的阿玲和我隔开，我在手机上点了停止录制，整整一个小时十分钟，我无力地瘫坐在阳台的地上，泪水早已止不住的流下，但是我却不敢发出声。

第2章 知道真相后面对绿色的深渊
　　我不知道我是怎么离开靖河的，亲眼目睹了阿玲的出轨后我彻夜未眠，躺在床上的我明知道自己心爱的阿玲就在隔壁房间被另一个男人赤身裸体地抱着相拥而眠却无能为力。
　　我就这么睁眼到天明，脑中胡乱的闪现出我和阿玲的点点滴滴。
　　终于，窗外传来清晨的第一缕阳光，我拖着疲惫的身躯走进浴室匆匆冲洗了一下，收拾行李离开了酒店。
　　临走前我在阿玲和方文的房间前驻足，仿佛透过那道精致的木门能够听到熟睡中的阿玲均匀的呼吸声，我的爱就这么被硬生生地抢走了一块，愤怒涌上心头，我抓着房门把手的手紧紧的握着，已经微微颤抖。
　　良久，我还是颓然的放下了，我根本不知道该怎么面对阿玲，我也不知道阿玲被我撞破后会怎样？
　　她会羞愧难当？
　　还是那无数的淫妻小说里那样调笑的看着我？
　　我根本不敢去想，走出酒店打车，和刘总说了声抱歉，谢谢他昨晚送我回酒店，清晨第一班长途车上，在摇晃颠簸中，除了妻子的出轨给我带来的心灵上的打击，喜约的含义是什么也一直萦绕在我的心头，彻夜未眠心力交瘁的我沉沉的睡去。
　　我和阿玲那不大的出租屋里，一切都还有阿玲那熟悉的味道，虽然一切都仅限于我昨晚看到的那些，但是在我的心中，我的挚爱已经被割去了一块，这时我的手机忽然响了，屏幕上，作为来电显示阿玲的照片是那么的美丽，我接通电话，我努力平复了一下心情，现在我还不想让阿玲知道我已经发现的事。
　　“喂，玲儿，怎么啦？”
　　“老公啊，你起床了吗？”
　　“刚醒，还没起呢，怎么啦？你在那还好吧？你姑妈怎么样？”我努力不让自己回忆昨天看到的事。
　　“今天的水已经给姑妈挂上了，我得给她把这周的水挂完再回去，而且带来的药里面还有要打针的。”
　　此时的我已经知道这是阿玲的谎言了，打针？
　　我看是你撅着屁股被方文往你的骚逼里打针吧？
　　臭婊子，贱货！
　　我的心里一遍遍的咒骂着背叛了我，出轨别的男人的妻子。
　　“那你要小心点哦，不准离别的男人太近，不然我会吃醋的。”哎，不准离别的男人太近？你们都是已经知根知底，负接触了吧。
　　“嘻嘻，我偏不，我就去勾引别的男人，你不是喜欢看老婆被别人玩的小电影吗？还有你手机里面的小黄书，你小心哦，说不定哪天你老婆就跟别人上床了！哼。”
　　此时阿玲半真半假撒娇般的娇嗔让我都点不知所措，难道她发现了？
　　不可能，她不可能发现的！
　　“好呀，你姑妈家的方文就不错，我看你就嫁给他算了。”我也试探性的向前近了一步。
　　“去你的，我才不要。”不出我所料，阿玲愣了两秒钟才继续接我的话，但是我很明显地听出了阿玲言语中的尴尬。
　　“老公……我爱你……”阿玲顿了有十秒钟后忽然很认真地说了一句，一句我爱你却让我如同掉入了冰窖一般。
　　“我也爱你老婆，早点回家，注意安全。”
　　强忍着颤抖说完我挂断了电话，但是我的心却久久不能释怀，因为阿玲只有在做错事的时候才会用这种语气和我说我爱你。
　　而她这样说的时候就只代表一件事，她知道这事错了，但是她不会去改的！
　　我无力地将手机丢在我和阿玲的大床上，我转头像床头望去，一张我和阿玲的写真合照，因为婚纱照实在是太贵了，无奈我们只能选择在一家小摄影棚拍了一张情侣写真，放大了挂在床头，我心里一直觉得亏欠阿玲，到现在连一个婚纱照都没给她拍过，我实在是太没用了。
　　我躺在床上胡思乱想着，各种奇奇怪怪的念头涌入我的脑中，我在床上太温柔了？
　　我不够粗暴不够男人？
　　我不够强势？
　　我没有实力没有钱给她安全感？
　　对！绝对是因为这个原因，阿玲一定是觉得我没有钱给她安全感才会这样的，我立刻如同打了鸡血一样从床上蹦起来，开始在家里四处翻找。
　　如果阿玲是因为钱和方文在一起的肯定会在家里留下蛛丝马迹。
　　衣柜里没有，鞋柜里没有，梳妆台没有，首饰盒里，打开首饰盒我又不免的觉得惭愧，从认识到现在，其中除了从家里带过来的一个玉手镯以外，只有我们刚领证的时候我给阿玲买的一个只有15分的小钻戒，虽然那个钻戒只有三千多块钱，我到现在都记得那只很小的钻戒带到阿玲手上的时候阿玲的眼中闪烁着的幸福的光芒。
　　首饰盒的下面还有个夹层，打开后我发现下面有几张叠成豆腐块大小的A4纸，打开一看，我瞬间老脸一红，那是我一直存在电脑里的一个小黄书，应该是某个淫妻爱好者写的叫《妻子出轨等级》，我觉得挺符合我内心那点小邪恶的就下载下来放在手里了，看着这张纸的折痕，应给有些时间了，而且应该是被多次重复打开过。
　　《妻子出轨等级》
　　等级 一、
　　阶段： 妻子在外面有情夫，不让老公知道，瞒着老公和情夫交往。
　　衡量标准： 在与老公做爱时会幻想与情夫上床的经历。
　　打电话回来给老公撒谎要加班，实际上与情夫在外面看电影、开房、偷情，不叫情夫老公，不给情夫舔鸡巴，出于安全考虑和情夫上床必须你戴套，禁止情夫在自己身上吸出吻痕，必须回家，回家前清理所有痕迹，和老公的性生活频率不变，但觉得乏味。
　　性质 偷情
　　等级 二、
　　阶段： 让老公知道自己在外面有情夫，并且发现老公的淫妻心理，并且引导老公的绿帽心理同意自己与情夫继续交往
　　衡量标准： 与情夫在外面偷情，在家留下自己的内衣、丝袜、高跟鞋供老公打飞机用。
　　出于对老公的尊重与情夫上床戴套，不叫情夫老公，但称呼情夫亲爱的，偶尔给情夫舔鸡巴但不吞精，依然要戴套，不留宿，回家前大概清理下痕迹
　　偷情回来后，立刻插请求老公插刚被别人操完的逼，口述偷情过程并请求老公原谅，和老公的性生活频率明显增多，质量明显提高
　　性质 半公开
　　等级 三、
　　阶段： 经过一段时间的偷情老公表示支持与情夫来往，自己想老公表示自己明白这只肉体的游戏，自己不会提出离婚。
　　衡量标准： 按照老公的要求找一个素质较高的情夫，老公会打听情夫资料。（最好情夫又老公指定）
　　受到老公的鼓励每次打扮的漂漂亮亮或真空、或穿着性感暴露里面穿着情趣内衣的去约会。
　　按照老公要求约会过程中用手机、摄像头等器材录音、拍照回来给老公看。
　　不再清理和情夫做爱的痕迹，并引导老公发觉脏B更有刺激性。
　　诱惑用自己沾有淫液、精液的内衣内裤丝袜手淫。。
　　老公允许自己夜不归宿，同意接受情夫内射、口爆吞精，开始要求偷情后精液、淫水不擦原味回来以便自己享受插着“脏B”的发泄快感，和老公的性生活频率明显增多，质量明显提高。
　　性质 二人间互相公开
　　等级 四
　　阶段： 夫妻间淫妻生活升华，老公同意自己与情夫短期留宿
　　衡量标准： 同意自己偶尔在情夫家住宿家，不连续超过三天
　　当着情夫的面打电话给老公撒谎说上夜班，加班，住朋友家等（老公已知情），偶尔住宿在情夫家，和情夫上床不再戴安全套，情夫可随意内射自己，出于对老公的尊重不叫情夫老公而称呼情爱的或其他爱称。
　　回家后让老公享用自己被使用过的身体，向老公口述并提供视频录音等，请求老公原谅，和老公的性生活次数减少，但频率质量明显提高。
　　性质 夜不归宿
　　等级 五
　　阶段： 短期入住情夫家，实现短期同居
　　衡量标准： 情夫对自己频繁回家感到不满，在经过和老公电话撒谎自己外派学习之后，短期入住情夫家，并按照情夫的要求和喜好偷偷回家拿走部分衣物、丝袜、内衣、高跟鞋（必须告知老公），带到情夫家，和情夫同居，经过老公同意称呼情夫为“老公”，按照情夫的要求穿衣打扮，每天按时向老公报备，并承诺每半个月回家一次，为情夫服用长期避孕药向情夫献出自己的处女肛门，并答应情夫肛门只属于情夫一人，只能归他享用，和老公的性生活次数明显减少，但频率质量明显提高。
　　性质 短期同居
　　等级 六
　　阶段： 长期入住情夫家，实现长期同居
　　衡量标准： 对情夫有了感情依赖，不愿离开情夫，对老公撒谎工作调动至外地，与情夫搬至外地，节假日回家（老公不知情），趁老公不在家偷偷回家将大部分衣物、丝袜、内衣、高跟鞋带到情夫家，只留少量换洗衣物，但与老公的报备仍保持每天一次，对自己的所作所为有负罪感，为情夫洗衣做饭，照顾 情夫饮食起居，老公来看自己则瞒着情夫与老公在外面开房，但觉得和老公做爱很乏味无趣面对老公问起与情夫的进展回答和工作调动好久没见到了，情夫偶尔会来。
　　对老公的亲人和自己的亲人依然保持以前的感情，和老公的性生活次数明显减少，质量明显下降。
　　性质 长期同居
　　等级 七
　　阶段： 在陌生城市和情夫公开身份同居，以女友自居
　　衡量标准： 自己几乎忘记已经结过婚的事实，以情夫女友的身份和情夫生活，按照情夫的要求购买衣物，每天由情夫指定自己的穿着，不介意在外人面前暴露身体，基本不回家，最长达一年半，在老公的多次要求下不情愿的回家看望父母，但时间很短，基本不和老公报备，与老公的通话以敷衍为主，不再关心家里的事，对于出轨基本无负罪感，与老公基本无性生活，偶尔与老公睡在一起觉得乏味无趣，和老公的性生活基本没有，基本无质量。
　　性质 心理背叛
　　等级 八
　　阶段：以女友身份前往情夫家拜见父母，与老公“协议离婚”，只保留婚姻关系
　　衡量标准： 应情夫的要求前往情夫家拜见父母，并承诺近期举办婚礼，回家后与老公摊牌，协议离婚，只保留婚姻关系，拿走家里所有衣物、内衣、丝袜、高跟鞋及常用物品，只留下少量丝袜内衣及大量与情夫偷情视频供老公打飞机，与老公最后一次上床，让老公内射一次后认真清理干净，摘下婚戒只留下结婚证，正式以妻子身份入住情夫家，和老公最后一次性生，基本无质量。
　　性质 完全背叛
　　等级 九
　　阶段：与情夫举办婚礼，邀请老公以亲戚身份前来参加婚礼，婚礼结束后邀请老公去自己新家过夜，晚上让老公睡在客厅，听自己与情夫洞房的声音，次日告知老公，决定与情夫尽快要孩子，要老公准备钱供自己及孩子的生产费用及营养费，答应老公每年过年带孩子回家一次拜见双方父母，期间可与老公发生性关系，但必须戴套，答应老公在自己与情夫家安装全方位摄像头以供老公每天打飞机
　　性质 妻子拱手送人
　　哎，阿玲肯定很生气，所以才把这个打印出来准备找我兴师问罪来了，我默默地把几张纸叠好放了回去，继续在家里翻找，除了书柜上找到几本阿玲买的心理学的书以外，没有什么特别的。
　　阿玲不在家的这几天，我十分的消沉，每天下班回到家后都食欲不振，每天我都会和阿玲通话，虽然每天晚上十点左右阿玲都会说今天好累，先挂了。
　　只留下黑暗中我独自躺在床上默默流泪，心里不断猜测着阿玲此时会被方文用什么姿势无套猛烈的肏干撞击后将精液射进那原本只属于我，甚至我还没有资格内射过的娇嫩阴道里。
　　阿玲离我而去的噩梦夹杂着阿玲被一群男人轮奸的春梦折磨着我本来就不是很好的睡眠质量。
　　周三下班的时候，浑浑噩噩了好几天的我正收拾东西准备回家，忽然电话响了，拿起来一看居然是上次一起谈合同的刘总，反正阿玲不在家，此时的我对回不回家也没那么看重了，
　　“喂，刘总，最近怎么样？”我靠在椅子上闭着眼睛接起刘总的电话。
　　“于总啊，晚上有没有安排啊？没事的话咋俩一起喝几杯？”对面传来刘总爽朗的声音。
　　“没事没事，应该我请您的啊。”
　　饭局对于生意合作来说一直是一种非常重要的沟通方式，再加上最近心情烦闷，于公于私，我都决定去和刘总喝上几杯。
　　“哎呀，客气什么，你们公司的项目很好，我们老板也很高兴，于总的为人我也很喜欢，咋俩也算结交一下，晚上全聚德，我先去等你了。”
　　“哪里哪里，刘总客气了，那恭敬不如从命了。”
　　晚上，全聚德烤鸭，两个人，几道菜，一瓶梦之蓝也已经快见底了，压抑了几天的我也算释放了一下。
　　“嘿嘿，小于，其像实靖河这种三线小城市，地方越小规矩越多，你看上次带你参加的喜宴，其实背后的规矩多呢。”
　　喝的微醺的刘总，通红的脸上带着一副自己知晓内情的表情和我说道。
　　“真的啊，对了，那天夜里我好像睡在那对小夫妻套房里的，半夜听他们说他们两家有喜约？这个喜约难道不是婚约吗？”
　　我适时的抛出了萦绕在我心头好几天的问题。
　　“哦？原来你听到了啊，我还想和你显摆显摆呢，哈哈，来走一个，我慢慢和你说。”
　　“其实这个喜约啊还真的和婚约不一样，像靖河这种经济发达，但是地方又不大的小城市，很多观念还带着旧社会的思维。”
　　刘总大有从旧社会说到改革开放的趋势。
　　“额，这个我知道，也有所耳闻，就是，不明白这个喜约具体是什么内容啊？”我有点迫切的想知道妻子到底为什么和方文搞在了一起。
　　“哈哈，就知道你小子想知道这个，其实喜约也就是在这种大户人家才会出现，那个男方家是靖河这里造船厂的最大股东和实际控股的家族，一般这种家族的儿子基本就是内定的下一任继承人，那继承人的老婆除了肯定也是门当户对的，虽然他们家族在这块地方基本上可以说是呼风唤雨吧，但是大家族也会有大家族的身不由己，也会存在权色交易，自己家的女人也会有被别的男人看上的可能，但是有几个男人会想要自己的老婆被别的男人玩呢？”
　　刘总一边说着，一边自顾自嘬一口白酒，我的心里忽然冒出一个声音：是的，你喜欢，你就喜欢自己的老婆被别人玩，被别人肏！
　　“或者这么说，就算这个男的能接受，但是他的老婆或者说老婆家不一定能接受啊，毕竟是门当户对的婚姻，这家未婚妻据说是省公安厅一个高级领导的千金，男方家万万不敢做出这种事的，但是呢这个家族又要在这个生意场上混迹，于是就会给自己儿子找一个喜约，也就相当于一个情人吧，一个身材，相貌，出生，职业都能配得上自己家的女人，平时就给自己的儿子做情人，必要的时候，也要去陪睡的，哎上次离得远也没看清出这个女孩长什么样，不过能配上方家的长的肯定很漂亮。”
　　刘总也说得十分含蓄了，但是这种陋习背后的含义还是让我寒毛孔直竖！
　　难道我的妻子居然要去给别的男人做情人？
　　还要被当做一个礼物被送来送去？
　　“那这个应下来的喜约的女孩家不会抗拒吗？”我提出了自己的疑问。
　　“哈，这个就是一个愿打一个愿挨啦！我听说按这个女孩家是这个造船厂的一个很小的股东，家里为了巴结男方家，卖女儿的事也不是很稀奇的事，不过听说这个女孩已经有男朋友了，哎，总结起来一句话吧，大家族需要体面，小家族需要生存，大家各取所需吧。”
　　“走啊，小于，我们换个地方嗨一下去？我知道有个场子新来的妹子挺漂亮的，怎么样？去放松放松？”
　　走出饭店，刘总扶着柱子几乎快站不稳了。
　　“额，刘总，我们下次，下次您在带我去好好见识见识。”
　　我看着刘总几乎快眯起来的眼睛只能苦笑着拒绝，拦了辆出租车和司机说了目的地后，目送刘总离开。
　　晚上，我一个人躺在家里，空荡荡的房子里还留着阿玲的体香，但是一想到我的妻子居然背着我出轨和别的男人上床我的心就一阵无名火起，躺在床上翻来覆去的睡不着，索性起来打开电脑上网，逛到91论坛的时候，看到一篇帖子：《绿帽淫妻交流》，瞬时我就来了兴趣，帖子的内容也很简单，一个QQ群号，写着绿帽淫妻爱好者进群交流。
　　我立刻加进了群，好家伙，两百多号人，群消息一条接一条的刷上来，内容让我的鸡巴立刻硬了起来。
　　A：我老婆天天在银行上班，真希望她每天回来的时候丝袜的裆都是撕破的，逼里带着精液。
　　B：我老婆今天和我说在公司加班，但是我刚去她们公司看了，没人了，电话也不接，不知道是不是出轨了。
　　C：我女朋友在职空姐，群里面有没有能帮我勾引她开发调教的？
　　…………。
　　正当我看的起劲的时候忽然一个私聊窗口弹了出来。
　　没有神滴过往：“你好，新进来的兄弟，我是管理员，本群规定，昵称改为网名 已婚/女友，上传一张你老婆或女友的照片，露不露脸都行，然后在照片上备注，淫妻名字（实名或昵称），年龄，职业，穿衣风格，喜欢的做爱姿势，被开发程度/希望被开发的程度，如果不会可以看看群相册里的照片，2天未上传的踢群。”
　　我瞬间来了精神，虽然我在心里把我的妻子用各种方式意淫了无数遍，但是现在真的要把阿玲照片以及一些信息挂在网上供大家淫乐，那种心情就犹如第一次去游戏厅打游戏一般，游走在不敢做又想做的边缘，我点开群相册，几百张美女照片映入眼帘，有些明显是网上下的图，有些估计真的把自己老婆穿着职业装的照片发了上去，有空姐，医生，OL，大学生，甚至还有婚纱照，更有甚者居然有些照片居然是露脸的，这些人真的胆子大，我思考片刻，心想，要玩就玩个大的，在电脑中找到一张阿玲穿着护士服的照片，还是去年她们医院拍形象照的时候拍的，我看着照片李阿玲清纯美丽的笑脸，如同着了魔般开始对照片进行了加工，我学着AV封面的样子，只在阿玲的眼睛部位加上了一条黑杠，然后把护士服上医院的名称模糊了一下，就开始添加备注信息。
　　淫妻名字：阿玲
　　年龄：21岁
　　职业：护士
　　穿衣风格：运动装 休闲装
　　喜欢的做爱资质：正常体位
　　希望被开发程度：在洗浴中心做妓女卖淫
　　搞定！！
　　哈哈，我看着阿玲的照片下充满自己慢慢邪恶想法的备注，心里小小满足了一把。
　　将自己的昵称改成了：L~V护士淫妻—已婚，然后把照片传到了群相册里。
　　发完之后，我长舒一口气，就像完成了一件惊世之举一样，我靠在椅背上，眯着眼睛，想象着阿玲穿着护士服被各种男人的精液射满全身的样子，很快，一阵急促的滴滴声传来，我低头一看，群里似乎被阿玲的照片炸开了锅，犹如一石激起千层浪。
　　A：哇，新来的兄弟大气，薄码奉献了自己的老婆供大家淫乐。
　　B：护士哎，这个群里什么职业的女人都有，似乎就是没有护士啊。
　　C：好想把你老婆的护士服扣子给扯开，当着你的面干给你看。
　　D：卧槽，新货啊，先撸为敬！
　　……。
　　瞬间，阿玲就成为了群里众多色中饿鬼的意淫对象，我满意的看着群里一条一条弹出的信息，一种报复的快感充满了我的思绪，同时一个一个的私聊窗口弹了出来，我看了一下，基本都是要妻子联系方式的，希望能睡妻子一夜的，还有装作女号的人妖要妻子裸照的，哎，真的什么人都有，但是一个叫未央生的弹窗却很和我胃口。
　　未央生：“你好兄弟，你老婆好漂亮，我老婆是空姐，可以互粉一下。”
　　我：“哈哈，真巧，我最喜欢的就是空姐的丝袜美腿。”
　　如果一定要把我心里意淫的职业女性个排个位，那除了我老婆的职业护士，其次就是空姐了，每次坐飞机的时候我都会趁着阿玲不注意盯着空姐的丝袜美腿猛看，我的岳母雨秋就是个海航的空姐，那如同冻龄般的容貌穿着海航独特的海天祥云制服，哇，真的令人遐想。
　　未央生：“我看你的介绍，希望自己的老婆变成卖淫的妓女婊子？”
　　我：“是啊，希望她每天从医院下班都和我说要加班，然后去城中村最便宜的澡堂子做妓女，给那些民工，五保户肏，一次就100块。”
　　我描述着自己邪恶的想法。
　　未央生：“哈哈，我也是，我也希望我老婆每次飞完航班都都能带着一逼的精液回来。”
　　我：“说起来，你老婆真的出轨了吗？还是只是你希望她出轨？”我觉得这个叫未央生的和我真的挺谈得来，我决定把话题深入一下。
　　未央生：“我感觉她出轨了，她说没出轨，但是每次飞长线的时候都住宾馆，总是有机会发生点什么的。”
　　我：“你确定她出轨了吗？是找到什么证据了？”
　　未央生：“怎么说呢？其实我们的感情一直很好，性生活也协调，有段时间我老是加班，她那段时间也老是飞长航线，就是要在外地过夜的那种，有次她飞长航线，那次我在外边应酬喝多了，和她打电话，电话里也没什么不正常的，然后我说我是在困不行了要睡了，我们就挂了电话，你知道的人喝多了就处于迷糊状态，恍惚间我看到手机上的锁屏信息闪了一下，1108房，带001来。我刚想拿起来看看是谁发的消息就被撤回了，喝多了我在手机上找了半天也没发现消息是谁发的，第二天半中午我才睡醒，才想起昨晚的事，结果确实看到她有条撤回的消息，我就问她撤回了什么，她说和她一个房间的姐妹没带房卡，问她那个房间的，她发错了发给我了。但是我是在想不起来后面那句001是指001安全套还是我喝多的幻觉，这件事困扰了我好久，后来我就想通了，而且我工作也忙，要是真的她只是为了身体需要个别的男人各取所需一下，我也可以装作不知道。”
　　我被网络对面素未谋面的网友豁达的想法震惊了。
　　我：“然后你就选择忍着？”我其实挺好奇别的男人在看待自己被戴了绿帽子这件事到底会是个什么反应。
　　未央生：“嘿，兄弟，能进这个群里的人多多少少都有点淫妻，绿妻或者说NTR情节，我老婆的这件事其实也让我挺兴奋的，那句话说的，要想生活过得去头上总得有点绿不是段子说说那么简单的，就像我有时候出去应酬，难免会带客户找个小姐之类的，你说这些我老婆会不知道吗？其实只是双方保持的一种心知肚明，识破不点破的状态而已。”
　　我被这位兄弟的看法震惊的愣住了，社会总比我们想的要复杂，不是什么都能放到台面上说的。
　　我：“那你老婆会很好的掩饰她出轨的痕迹吗？”
　　未央生：“怎么说呢？比如某次她飞回来洗澡的时候我看到她的内裤上湿了一大块，他看到我看她的内裤，她的脸一下就红了，然后我就坏笑了一下，我们都没说什么，但是似乎像达成了某种协议。”
　　我：“真的佩服兄弟，想法如此豁达。”
　　未央生：“呵呵，客气了，不过听兄弟这么说是不是你老婆也出轨了？”
　　也许对方是在淫妻圈子里泡久了，一下就发现了问题所在，都是陌生人，我也就没藏着掖着，就把那天在靖河发生的事和他说了一下。
　　我：“我也苦恼，听我老婆说话的意思她肯定是有苦衷的，但是，我只是不太能接受被骗而已。”
　　未央生：“你也说了，你老婆在那种关键的时候还想着让对方戴套维护你，可以看出来你老婆其实很爱你的，依附于大家族的小家族有时候真的没法避免这些事的，而且，兄弟，别说你看着老婆被肏的时候你不爽？”
　　我：“爽是爽，但是我也不能一直这样啊？难道就一直这样下去？”
　　其实我也明白，气愤的原因其实是自己没能从即希望妻子出轨，又希望妻子只属于自己一个人的怪圈里走出来。
　　未央生：“我有个互相给台阶下而且还能让你爽到的方法你要不要试试？”
　　我：“什么办法？”
　　未央生：“等你老婆回来你就说自己得病了，说自己硬不起来，你老婆肯定想带你看医生，你就说医生治不了，然后说自己收淫妻NTR的影响太深，只有老婆出轨或者和别的男人暧昧上床自己才能兴奋之类的，以你老婆的性格肯定是十分恼火，但是现在她更着急的是怎么才能不失去你的同时又能保证自己完成的家族的交易。”
　　妙啊，这一招借坡下驴着实是把这件拉上台面就要吵架离婚的事弄的没法搬上台面，不论结果如何妻子或者我都没法再追究这件事最根本的原因，更重要的是，我可以光明正大的享受淫妻绿妻的快感，简直十分完美。
　　未央生：“但是我得提醒你一下，淫妻这事，你一定要把握个度量，就象那句电影台词说的，当你凝视深渊的时候，深渊也在看着你，看可以，但是别看太久。”
　　这两天我不停地演练如何和妻子说明自己有淫妻癖这件事，想到妻子和方文在床上缠绵云雨时那欲拒还迎的娇羞，被方文的剧烈抽插送上高潮发出的浪叫，我就不停的打着飞机，到最后都射不出什么东西了。
　　这天我打开门，发现我心爱的阿玲已经在家里了，阿玲还是那身简单的穿着，正在厨房里忙活着。
　　“老公，你回来啦？”阿玲见到我之后很是兴奋地跑出来，接过了我手上的电脑包。
　　“是啊，会什么时候回来的？怎么不和我说，我好去接你啊。”我努力不让自己想起那天的事，笑着和阿玲问候着。
　　“方文送我回来的，中午到家的。”
　　阿玲将我的外套挂好后走进了厨房继续她的工作。
　　也许是心里藏了事，让我总觉得阿玲和我之间多了一层隔阂，晚上我和阿玲躺在床上，却见身旁的妻子第一次主动伸手摸上了我的鸡巴，“老公，我想要，前几天你都没射出来，今天让你补上。”
　　昏暗的光线里我看着阿玲的眼神，如同往常一般羞涩，但是我却看出了阿玲深深的疲惫和躲闪，我惊呆了，着会是我的妻子谁出来的话？
　　她为什么会这么说？
　　出于对我的愧疚？
　　她摸我的鸡巴的！
　　用摸过别的男人的鸡巴的手摸我了！
　　不过这正中我下怀，我立刻做出沉思痛苦的模样。
　　“玲儿，我想和你说件事。”我用低沉的声音说道。
　　“怎么了老公？你怎么半天没反应啊？”阿玲的纤纤玉手还在挑逗着我的鸡巴，但是这几天已经被撸管榨干的我怎么会硬起来？
　　“我……我不想说，说出来怕你骂我。”我故意吊着阿玲的胃口。
　　“你出去嫖了？”我真的很佩服妻子的脑回路。
　　“没有……我……”
　　“你快说呀，你要急死我啊？”阿玲真的急了。
　　“那我说出来你不能骂我。”
　　“你说。我不骂你。”妻子正色的坐了起来。
　　“我有病，我硬不起来了。”我做痛苦状说道。
　　“你？你怎么会了？怎么会硬不起来了呢？那天还好好的。”阿玲着急的打开灯自己检查着我的下体。
　　“我也不知道怎么了。”
　　“那去医院看啊，这个不行就吃药啊。”
　　“我去看过了，医生说是心理疾病。”我说出了早就编好了话术。
　　“心理疾病？”妻子狐疑的看着我。
　　“嗯，医生说我这个病叫淫妻癖，绿帽癖，只有看着我记得老婆和别的男人暧昧，上床自己才会兴奋。”
　　说完我转过头去，等着妻子的反应。
　　和我或者说和那个叫未央生的网友预料的一样，妻子在沉默了一分钟后立刻暴怒骂道。
　　“于傅，你个王八蛋，你居然这样对我！”从来没见过妻子发火的我看到如此暴怒的妻子一时间不知道怎么办才好。
　　“然你平时不要看拿着色情网站你就不听，现在好了吧，玩废了吧？”阿玲依旧不依不饶的骂道。
　　“我也不知道怎么就这样了，老婆我对不起你。”
　　“怎么？你还想离婚了？我告诉你，门都没有！你给我死到外边去睡，我不想见到你。”
　　妻子一把把我从床上扯起来推到了客厅，重重的关上了房间门。
　　死寂……
　　顿时整个房子里被死寂充斥，我躺在沙发上，回想着我们刚才的对话，虽然妻子的暴怒让我有点不知所措，但是，整体还在我们的预料中。
　　卧室的灯熄灭了，也不知道阿玲这会在想些什么。
　　我打开QQ，和未央生说了下晚上发生的事。
　　我：“兄弟，我按你说的做了，不成功的话，我可就砸了。”
　　未央生：“没事的，你老婆只是让你睡客厅，而且一个女人遇到足以影响她下半生性福的事居然只是发怒就没有进一步动作了，说明这样让她找到了合理出轨的突破口。等着吧，最迟明天早晨你就会等到结果了。”
　　我；“好吧，真的很忐忑，我可不想失去我老婆。”
　　未央生：“嘿嘿，等成了你会感谢我的。”
　　我：“那必须啊，等成了喊你到我这来玩。”
　　未央生：“那必须啊，不得让你老婆陪我好好玩啊。”
　　我：“哈哈哈哈，那肯定的啊。”
　　就这样在你一句我一句的意淫中我在沙发上睡着了，迷迷糊糊中我感到有人在推我，我睁开眼睛，发现是阿玲坐在我身边，美丽的眼睛中带着一丝倦容。
　　“老婆，你原谅我了？”我赶忙坐起来紧紧抱着妻子，说实话我也怕把老婆弄没了。
　　“老公，对不起，我不该对你发火，这是你身体的疾病，我不该凶你。”
　　妻子居然主动和我道歉，我让我意想不到，一时间我不知道该怎么回答。
　　“老公，我昨晚想了好久，既然只有我……我那样你才能正常，那我就试试吧。”说着妻子的俏脸红了起来。
　　“你说真的吗？老婆？”
　　我惊喜的看着妻子，一时间心里五味杂陈，爽的事以后可以光明正大的淫妻了，但是郁闷的是，阿玲那所谓的喜约就这么一直持续下去了？
　　“嗯，但是你不准不要我，我要是真的……真的和别的男人那个了，你不准和我离婚。”
　　妻子十分认真的和我强调着，但是殊不知真正慌得一批的人是我。
　　“怎么会呢玲儿，不管发生什么我都会爱你一辈子，我还等着通过咱爸妈的考验娶你过门呢。”我也赶紧表态。
　　“但是，我还是觉得出轨这件事我没法接受。”就当我以为一切都顺利进行的时候，忽然妻子的话让我愣住了。
　　“老婆，没事的，我可以慢慢来，大不了我不治了，如果这事让你那么的不舒服不用勉强。”
　　明明已经和别的男人上床了，居然还装作纯情，一时间我觉得眼前这个女人十分的陌生。
　　“不，不行，我们以后还要宝宝呢，你不行了我怎么办？”妻子的美目白了我一眼。
　　“你是在担心什么吗？”
　　“我……我不知道该找谁……才能满足你这种变态需求。哼！”
　　妻子红着脸解释道。
　　抛开已经出轨方文这件事，我忽然觉得一本正经和自己讨论如何出轨的妻子越发让我着魔。
　　“嗯……我想想。”
　　我假意思索着“哈，有了，方文就不错，他不是就在我们这上大学吗？而且你还经常坐他的车回老家，是个合适的人选哦。”
　　我忽然发现了症结所在，其实妻子才不是迈不出这一步，而是不知道怎么把出轨的人选确定为方文，既然这样..。
　　“你瞎说什么呀？讨厌死了……”妻子的脸更红了，但是我从她有些躲闪的眼神中看出了妻子明显松了一口气，这是我不知道该怎么去形容我的妻子，我是该骂她婊子呢？
　　还是该暗暗窃喜？
　　“挺好的，反正也对他知根知底的，万一来个陌生人我害怕他有病呢。”嘿，可不是知根知底吗。
　　“什么病？”妻子还沉浸在不用怕被我发现已经出轨方文的事实而窃喜中，一时间没反应过来我说的有病是指什么。
　　“性病啊，传染病啊之类的，有病地我怎么放心你们上床？”既然话都说开了，我也就不藏着掖着了。
　　“哎呀你流氓啊？这才说答应试试你就想这些色色的东西。”
　　妻子害羞的背过身去，不过我不得不佩服妻子的演技，明明都给方文口交而且都被肏过不止一次了，现在居然装的如此害羞。
　　“嘿嘿迟早的事嘛，再说你不和他上床怎么治我的病呢？是吧？”
　　说着我拉过妻子坐在我的腿上，此时因为一直和妻子讨论出轨的事我的鸡巴已经略微有点抬头了，通过圆润的翘臀妻子也感觉到了，惊喜的问道：“这个真的管用？”
　　“当然啊，我这是心理的疾病，吃药什么的根本没用，而且我也不好意思去医院看啊。”我再次强调了我的“病”的特殊性。
　　“好吧，那我怎么开始呢？”也许是意识到了我“病情”的严重性，妻子也从不用再想着怎么对我撒谎瞒着我的喜悦中回过神来。
　　“就算我肯和他那个，人家不把我当神经病啊？”
　　此时我真的领教到了妻子的高智商，她在等着我说出来如何指导她一步一步出轨最后爬到别的男人床上去。
　　“嗯，简单啊，约他出来，吃个饭看个电影什么的，先聊聊嘛，反正你们也熟悉。”
　　“嗯，也是个办法，然后呢？”妻子继续问道。
　　“第一次嘛就吃饭，看电影，第二次就可以约他看个午夜场电影，然后借口我不在家，又太晚了去宾馆开房啊。”我将自己的计划全盘托出。
　　“第二次就开房了？这也太快了吧？”呵呵，猎人往往都以猎物的形象出现，这句话说的没错。
　　“不算快了啊，现在男女第一次见面就开房的多呢，你要是害羞可以和他多约几次啊。”欲速则不达，我顺着妻子的意思说道。
　　“好吧，我尽量吧，但是要怎样才能让你有治疗效果呢？”
　　这下我狐疑了，开来妻子真的很在意我的病情，看来她是真的爱我，和方文也许真的是为了家族的利益不得已而为之。
　　“嗯……这样，你们约会的时候就把地方告诉我，我跟在你们后面看，看电影就把场次告诉我，我自己买票进去。”
　　如何沉浸式体验妻子出轨而且不被发现，确实是个问题。
　　“那……我们不在公共场所呢？额……我是指就像你说的在宾馆开房呢？”妻子到底还是脸皮薄，说不出上床这两个字。
　　“嗯……两个办法，第一你进去之后偷偷和我打视频，把手机放在个不会被发现的地方，我就能看到了，或者你录下来回到给我看。”
　　嘿嘿，妻が寝取られた，可是NTR的精髓啊，虽然暂时没法现场看到，但是能看视频也是很爽的啊。
　　“你真的流氓……”听到我的话，妻子沉默了良久说道。
　　“嘿嘿，老婆最爱我了。”我死皮赖脸的抱着妻子，嗅着妻子身上的体香，幻想着未来能光明正大的看妻子被别的男人压在身下肏。
　　“还有一点，你的穿衣打扮要换换了，出轨就要有个出轨的样子嘛，天天牛仔裤板鞋的，怎么看也不会像出轨的女人穿的嘛。”
　　我顺势提出了改造妻子穿衣风格的要求。
　　“我尽量吧，但是我不会搭配啊。”事已至此妻子也不再强调自己不穿那些她看起来暴露的服装了。
　　“你不知道可以问方文啊，总之你先微信聊骚他，勾引他，等他上钩了你就顺便问他喜欢你穿什么样的衣服不就完了？”
　　“行吧，不过你不准看我的手机，不准看我的聊天记录。”妻子好像想到什么，立刻和我强调。
　　“好好好，我不看，你今天就约他吧。”
　　“嗯，我试试吧，我先去上班啦。”
　　看着阿玲如释重负的从沙发上站起来，我也默默地长舒了一口气，这算是亲手把妻子往别人身上推了？
　　也许是解开了心结，妻子似乎心情很好，一边在镜子前梳着头发一边哼着歌。
　　“老公，我去上班啦。”
　　和往常一样高，高马尾，T恤，窄脚牛仔裤，却见妻子打开鞋柜弯下腰拿出了那双我送给她她却不肯穿的白色高跟鞋。
　　一双高跟鞋改变一个女人的气质绝对不是假话，如果妻子此时穿的是一双运动鞋，那妥妥的是一个清纯少女的样子，但是此时，一个略带清纯的少妇形象出现在我眼前。
　　“哇，老婆，你这样好性感。”我露出一副猪哥相。
　　“嘻嘻，喜欢吧，老公拜拜。”阿玲笑着出了门。

第3章 独守空房的我
　　从妻子答应我勾引方文出轨后已经三天了，这几天晚上在家，都能看到妻子抱着手机和方文聊个不停，夜里想偷看妻子的聊天记录却没想到妻子把密码改了，一伸头过去妻子立马把手机收起来“老公，你答应我不看的。”
　　“好吧，不看不看，不过你们到底进行到哪一步了？”我挺关心妻子勾引的进度。
　　“今天中午和他吃了个饭，现在他约我明天晚上和他出去逛街呢。”妻子一边发着微信一边和我说着。
　　“什么？你们中午约过了？怎么不叫上我？”我懊恼地问道。
　　“你不是说你中午要开会吗？我就没打扰你了啊。”额，好吧，好像确实我说过中午要开会来着。
　　“那你们都做了什么？说了什么？”我急吼吼的问道。
　　“嘻嘻，想知道啊。”妻子放下手机坏笑地看着我。
　　“嗯嗯，当然想知道，是它想知道。”我指了指自己的下面，明白过来的阿玲脸红了起来骂了句流氓。
　　“就是约他出来吃饭啊，说自己婚姻不幸啊，老公是性无能啊，自己寂寞啊之类的。”
　　阿玲看着我说着自己编造的和方文会面时的说辞。
　　虽然明知道这是妻子编出来的，但是当在听到她说我性无能的时候，我的心里居然升起了一丝扭曲的快感。
　　“那你们都做什么了？有没有上床？”我追问道。
　　“没有！你怎么就知道这个？不得培养培养感情啊？”妻子嗔怪道。
　　“好吧，那你们到哪一步了？”我只得耐着性子继续问道。
　　“牵手了，接吻了，怎么样？满意了？”妻子白了我一眼说道。
　　“你们接吻了？”我诧异的看着妻子，因为上次在靖河的时候方文想和妻子接吻都被妻子拒绝了。
　　“没有啦，我还接受不了和别的男人接吻。”妻子说着脸又红了，眼神开始有点躲闪，直觉告诉我，阿玲还有事没说。
　　“那他还做了什么？”
　　“他就搂着我，让我坐他腿上，他想亲我，我没让，后来他说让我帮他用嘴巴，我说考虑考虑下次。”妻子用几乎蚊子哼的声音说道。
　　“呼呼呼”我已经说不出话来，虽然在靖河的时候我已经看到过妻子给方文口交的样子，但是那次妻子更多的是有种被迫的感觉，而这次，我心爱的妻子阿玲要主动拿起别的男人的鸡巴放进自己的小嘴里，细心舔舐，吮吸吗？
　　“老公？你？你这样都有反应？”妻子诧异的看着我只穿着大裤衩的身，我的鸡巴已经将大裤衩顶起一个帐篷。
　　“老婆，你越骚我好的越快啊，要不你明天就约他开房吧？”此时的我有些忍不住了，没头没脑的说出了自己的想法。
　　“你……好吧，如果明天条件允许的话。哎……你这病，怎么会这样？”妻子无奈的摇着头。
　　“那明天你们约了去哪里？”
　　“可能是万达吧。”
　　“万达这么大？我怎么看？”我苦着脸看向妻子。
　　“嘻嘻，你这个小王八都能把老婆送人了还不知道怎么偷看吗？”妻子用调笑的眼神看着我，我恍惚间丛妻子的眼神中看出了一丝戏谑。
　　在单位如坐针毡的等到了下班，我飞速跑回家，却发现妻子根本不在家，桌子上放了张字条：“老公，我和方文去万达了，想偷看就来找我吧，就看某些人能不能找到了哦，嘻嘻。”
　　我勒个去，这是要玩死我的节奏啊。
　　没办法，我赶紧跑出门打了辆车，居然还堵车，无聊中我刷着手机，却看到妻子更新了自己的朋友圈：“今天和老公出来逛街，一会要买买买买到破产。”
　　并且附了一张全身照，应该是方文给她拍的，照片中的妻子还是那身简单的穿着，T恤，牛仔裤，我送的白色高跟鞋，一件薄外套，这条朋友圈我有点不明所以。
　　路上我在犹豫要不要问阿玲的具体位置，但是我实在不知道该如何面对阿玲和另一个男人宛如情侣般的逛街调笑，我靠在出租车上无脑的刷着朋友圈，一遍又一遍的刷着，忽然阿玲更新了一条，Burberry的风衣真的不错，附了一张阿玲穿着卡其色风衣站在试衣镜前的自拍，这肯定是阿玲给我的指引，此时的我已经和阿玲产生了一些默契，赶到万达后我匆匆找寻到那家Burberry专卖店，从巨大的落地窗看去却没有发现阿玲和方文的身影，正当我焦急寻找的时候我发现一旁走廊上的垃圾桶里一件黑色的外套很熟眼熟，凑近一看，那分明是阿玲先前穿在身上的，我欣喜若狂，赶忙掏出手机刷新着朋友圈等待着阿玲的指引，很快另一条朋友圈更新了，维密的内衣真好看，不过是选白色呢还是黑色呢？
　　不过老公喜欢黑色，买黑色吧。
　　附图是一张两款不同的性感胸罩放在架子上的照片，一黑一白，很明显阿玲口中的老公另有其人。
　　废了好一番功夫找到维密专卖店后正巧赶上了阿玲挽着方文离开的背影，此时的阿玲已经穿上了那身卡其色的风衣，而我也顺利地在一旁的垃圾桶里找到了被阿玲丢弃的之前还穿在身上的内衣。
　　找到了阿玲我的心里稍安，拿出之前在医院跟踪阿玲的功夫我悄悄跟着两人，同时一遍遍刷新着朋友圈，各式丝袜、高档连衣裙、职业套装、奢侈品牌高跟鞋甚至是昂贵的金银首饰，方文对阿玲十分的大方，阿玲也如同热恋中的女人般半个身子都挂在了方文身上，一对丰满的乳房在方文的胳膊上揉蹭着，丰满的乳房在新买的格子圆领连衣裙上顶出了一道深深的乳沟，半个如同凝脂的乳球让路过的男人眼睛都看直了，一根精致的金项链挂在阿玲天鹅般优雅的玉颈上，一片羽毛状的吊坠垂在乳沟上方，阿玲的耳朵上也戴上了白金的钻石耳坠，纤纤玉手上也被镶嵌着水钻白金戒指和黄金手链点缀着。
　　我装作看小商品跟踪着阿玲，忽然阿玲停下了步伐好像在整理玉腿上的丝袜，却好像回头似有似无的向我的方向看来，脸上还带着一丝玩味的媚笑，我赶忙低头，怕阿玲他们发现我，而当我回头后发现，如同贵妇般的阿玲和方文正坐在星巴克外边的圆桌上歇脚，阿玲的身边放着大大小小不下数十个纸袋，阿玲全身从上到下已经换了方文给她买的新衣服，而唯一没有被阿玲换下的是我送给阿玲的白色高跟鞋，虽然那双廉价的高跟鞋和阿玲此时身上穿的轻奢的卡其色风衣，格子圆领连衣裙，黑色天鹅绒丝袜十分格格不入，原本穿在阿玲身上的衣物一件件地被我从垃圾桶里找到，唯独我送的那双高跟鞋我没找到，看来阿玲对我送她的第一双高跟鞋还是很珍视的，没有舍得丢弃，想到这里我的心里一阵宽慰，阿玲的心里还是有我的。
　　正当我感动中一抬头却发现阿玲和方文已经失去了行踪，我勒个去，就这么一眨眼的功夫就失踪了？
　　我在商场中如同无头苍蝇般地到处找着，试图发现一些蛛丝马迹，我如同无头苍蝇般的找了一个多小时却无奈无功而返，难道我就这么回去了？
　　正当我打算打退堂鼓时两个应该是某个专卖店的营业员从我的身边路过：“你看到了吗？那个女的穿的那么漂亮没想到是个骚货。”
　　“是呀是呀，那个女的刚才还在我们店里买的内衣，不过她的胸是真的又大又白，我都忍不住摸了一下，不过她是真的大胆，就在楼梯间里面给男人……那个帅哥下面真大。”
　　“嘻嘻，要不你去和那个骚货商量商量，让她分一半给你？”
　　“去你的，我才不要，那边楼上就是写字楼，八楼那家公司的帅哥才是我的菜……”
　　两个营业员边聊着走远了，她们口中的那个女的肯定就是阿玲，我的心里有一个声音就这么告诉我，楼梯间，楼上是写字楼，按照这些信息我很快找到了那个楼梯间。
　　“不要……不要脱了，不要在这里……你怎么硬的那么快？之前不是才射了一次？不要在这里……这里脏。我……我还给你用嘴好不好？”
　　我刚刚推开厚重的防火门，阿玲那嗲嗲的声音就从楼道里传进我的耳朵，射了一次？
　　难道方文要在这里？
　　“嘿嘿，老婆怕什么？刚才在厕所你给我舔鸡巴的时候也没见你害羞嘛。”
　　找到了一个合适的角度，确保不被两人发现，只见我的阿玲正被方文按在楼下一层楼梯的扶手上，上半身艰难地靠在栏杆上，一手抓着栏杆一手在撅着的翘臀上努力的抓着裙摆不让方文掀起，凌乱的脚步发出的高跟鞋的哒哒声在空旷的楼道里传出很远。
　　“还不是你要拍我给用嘴含着的照片我才那样的，你讨厌死了，射在我胸罩里不说，还让在我的胸上蹭干净！”
　　阿玲的俏脸羞红，趁着方文不注意赶忙回过身来跪在方文身下，解开方文的腰带拉下拉链，将方文粗长的鸡巴掏出来后张开娇艳的红唇就将那硕大的紫红色龟头含进了嘴里，这套动作让我惊呆了，阿玲的这套动作堪称行云流水一气呵成，丝毫没有将在随时可能暴露的楼梯间将另一个男人的鸡巴含进嘴里吮吸这件事当成什么难堪的事。
　　“老婆，下次你就要给我舔干净了，作为女人没吃过精液怎么行？哦，好爽，老婆，用力吸，给我舔龟头。”
　　方文给阿玲规划着未来的目标，双手按着阿玲的脑袋享受着阿玲的口舌服务。
　　“嗯……嗯……我下次尽量吧，精液太腥了。”
　　阿玲在给方文做了几下深喉之后吐出了鸡巴，伸出手撸动着，一边回答着方文一边吐出小巧的舌尖逗弄着龟头。
　　“老婆，怎么，撸这么快，想让老公这么快就射给你啊？”
　　“不是，这里随时会有人来。”
　　阿玲一会将方文的鸡巴含进嘴里吮吸几下，一会又用手撸着着，一边东张西望，好像很怕被人看到，又好像在找着什么。
　　“好吧，那老公就快点射出来给你吧，老婆张嘴，让我肏肏你的喉咙。”
　　方文好像十分勉为其难地做出了让步，而就在这时，我忽然发现阿玲四处张望的眼睛瞟向我这边，眼神中居然露出了一丝调笑，我赶忙缩回脑袋，打开手机用老办法卡着视角监视者这对奸夫淫妇的淫行。
　　阿玲笑着张开了嘴，将方文的鸡巴完全接纳进自己的口腔和喉咙，方文则不客气的抱着阿玲的脑袋腰部发力用力撞击着，如同操干阴道般操干着阿玲的喉咙，阿玲一边发出恶心的干呕，一边却用手将朝向我这边盖住脸颊的秀发拢在了耳后，似乎阿玲是想让我更清楚地看到自己是如何被别的男人用力抽插原本和我深吻的嘴巴。
　　此时我的鸡巴已经在裤裆里硬到爆炸，而紧绷的牛仔裤因为下蹲的原因更是让我十分难熬，此时我多么想解开拉链看着阿玲个方文口交的同时偷偷撸上一把，但是看看头上那闪着红点的安保探头我还是放弃了这个诱人的想法，只希望方文能信守约定快点在我的阿玲身上射精。
　　“啪叽啪叽”鸡巴抽插女人喉咙的水声清晰地传进我的耳朵，“呕……呕……”阿玲的干呕声伴随着无力的挣扎都没有让方文有怜香惜玉的意思，继续暴力的抽插这跪在自己胯下妖媚少妇的嘴巴。
　　“呕……呕……受不了了……嗯……嗯……啊……要……要出来了……！”
　　方文将阿玲的脑袋死死地压在自己胯部，仿佛要将自己的鸡巴捅进阿玲的胃里，此时已经窒息呼吸的阿玲似乎也爆发出了求生的本能，使出全身力气推开方文后，跪坐在地上干呕着，却没想被连衣裙覆盖的两腿间涌出了晶莹的液体。
　　“哈哈，真是个极品骚货，都没肏你居然自己高潮了。”
　　站在一旁的方文并没有放过阿玲，抓起阿玲无力地垂在地上的小手抓着自己的鸡巴，快速撸动着。
　　“啊……骚货，老公要射了……你打算让我射哪儿？射嘴里吧？”方文的脸上浮现出一丝射精前的兴奋。
　　“别……别射嘴里，老婆有地方给你射……”听到方文快射了跪坐在地上喘息干咳的阿玲忽然回过神来，连忙脱下我送给她的那双高跟鞋捧在胸前，用自己几乎露出半个乳球的丰满乳房拖着高跟鞋妩媚的看着方文说道：“老公，快射吧，射到老婆高跟鞋里，老婆给你舔干净好不好？”
　　“好……好……快，我要射了，接好了！”
　　方文快速撸动了几下后浓浓的精液一股股有力的灌进了阿玲捧着的高跟鞋里，那力道之大我甚至听到了皮革被冲击的声音，甚至鞋坑里的精液被溅起溅到了阿玲那对丰满的乳房和精致的俏脸上，我心爱的阿玲这就算是被颜射了吗？
　　“啾……啾……”方文射完后阿玲放下捧着的高跟鞋也顾不得擦去脸上和乳房上的精液，伸出鲜红的嫩舌就将还滴着精液的龟头含进了嘴里。
　　“啊……老婆，精液好吃吗？你要练习吃精液啊。”
　　方文看着跪坐在自己胯下吮吸着自己龟头的俏美少妇一脸满足，阿玲的脸上带诱有人的羞红，而那少许的白色精液如同淫靡的点缀，激起男人内心的兽欲。
　　“好腥，我才不要吃呢。”
　　阿玲将含在嘴里的精液吐和着唾液吐在了几乎灌了一半精液的高跟鞋里，帮方文整理好衣物之后拿出湿巾将自己擦拭干净，那双美目又有意无意的瞟向了我这边，阿玲从一旁的鞋盒取出了新买的酷奇高跟鞋穿在了自己修长的美足上。
　　“哟，老婆，这是不打算要了啊这双鞋？”
　　方文看着用纸巾包裹着将我的那双此时已经被精液污染的高跟鞋拎起来走到了墙角的垃圾桶边准备丢弃。
　　“对呀，这双鞋是他送的，我是你老婆嘛，当然要穿我老公送的东西呀，至于别的男人送的东西只配沾满老公你的精液然后被我丢掉啊，说不定会被哪个没有女人要的穷色鬼捡回去对着上面打飞机射精也说不定哦，你说对吗，老公？”
　　阿玲将高跟鞋丢了进垃圾桶，嘴上回答着方文，眼神却看向了我的方向，我知道阿玲的那句话是对我说的，“对，我会把它捡回去的。”
　　望着阿玲挽着方文下楼回到商场里离开的身影，我在心里默默回答道，当阿玲脚上的高跟鞋发出的“哒哒哒哒”的声音越来越远，直到听不到后我立刻冲到楼下的垃圾桶旁，将那双正往外流淌着腥臭精液的白色高跟鞋掏了出来，看着那白色的皮革上沾染的精液，我的脑中又开始浮现阿玲为方文口交，扶着楼梯间扶手撅着屁股被干的画面。
　　我继续尾随着妻子和方文，看着两人如同一对恋人般走进了离万达广场不远的威斯汀酒店，就此，妻子从我的视线中消失了，耶，老婆终于和别的男人开房去了。
　　一种变态的快感涌上我的大脑，但是转瞬间又被失落所取代，我这是，亲手把我最爱的妻子送人了吗？
　　“老公，手机没地方放，今晚没办法给你直播了。”
　　忽然我的手机震动了一下，这可怎么办？
　　难道这就是我最终得到的结果吗？
　　亲手把老婆送人了我还没办法看到？
　　“哦，那你注意安全，自己玩的开心。”打完这些我恨不得扇自己几个耳光，无奈，我只能自己回家独守空房了。
　　城市已经入夜，就在阿玲被方文压在威斯汀酒店的大床上疯狂肏干的时候，与此同时一架客机降落在机场，当送完随后一名旅客后，乘务长周雨秋拖着自己的飞行箱和一众穿着H航海天祥云旗袍制服的空姐下了飞机，忽然刮来的一阵风卷起了周雨秋的裙摆，把我们这位乘务长吓得花容失色吗，赶紧用手压住自己的裙摆，九月底的夜里，已经转凉的秋风是带着丝丝寒意，下体传来的凉飕飕的感觉让周雨秋的脸庞泛起一丝红晕。
　　“乘务长，一起去吃火锅呀？”
　　心事重重的周雨秋忽然被一旁一个刚入职的空姐惊到，如玉雕的脸庞上挤出一丝微笑说道：“哦不了，我晚上还有事，一会我在群里发个红包，你们去吃吧，后天你飞早班，别迟到呀，你就爱睡觉，老是睡不醒。”
　　周雨秋看着眼前这个新来的女孩，就如同看到了自己的女儿阿玲，好久没见她了，正好飞到这来了，约她明天聊聊吧。
　　想起女儿周雨秋那如同少女般的面容戴上了微笑。
　　“玲玲，睡了吗？妈妈今天飞到你这了，明天休息我们吃个饭呀。”
　　一条微信被发送到了阿玲的手机上，而此时的阿玲性感的娇躯只穿着黑色的开裆丝袜和一双黑色的高跟鞋跪趴在床上，承受着身后方文猛烈的撞击，销魂的呻吟伴随着啪啪的撞击声充斥着酒店的房间，一对白嫩的乳房被阿玲身后男人的双手紧紧抓住肆意揉捏着，而我心爱的妻子阿玲的手机却被扔在了一旁的沙发上，屏幕的光透不过男人肮脏的内裤。
　　没错，这个穿着H航制服的乘务长就是我那善解人意的岳母雨秋，周雨秋，海天祥云的制服包裹着她那171CM的高挑身躯，灰色的制服外套，银色的高跟鞋，铅灰色的丝袜，如同冻龄般和阿玲几乎一模一样的不老容颜，这样一个空姐女神站在街边引得路过的男人频频回头，甚至不乏偷拍的。
　　微信的提示音传进了雨秋的耳朵，以为是女儿的回信，掏出手机看清屏幕上的字，原本还有一丝红晕的脸庞缺变得煞白，那是一条短信，联系人没有署名，只有一串号码：“凯斯宾总统套，老规矩。”
　　见到老规矩三个字，雨秋的娇躯惊恐地一震，她深呼吸了两口稳定自己的情绪，却似乎又想到了什么让美丽大方的乘务长俏脸居然微微泛红，伸手将自己的裙摆压了压，看向天空，那明月也许知道一会要发生的事，悄悄的躲进了云层。
　　从前台要了房卡，在前台小姐异样的眼神中穿着空姐制服的雨秋红着脸拖着自己的行李箱走到前台胖的电梯门前等着电梯，前台两个服务员正在窃窃私语。
　　“姐，你怎么老看那个空姐啊？这个空姐好漂亮啊，身材真好，腿又那么长。”年纪轻的前台很羡慕周雨秋的身材。
　　“切，腿长身材好又怎么样？还不是婊子一个。”另一个年龄稍长的前台很不屑。
　　“姐，你怎么那么说呀？”年纪轻的很诧异自己的师傅对刚才这个身材高挑，妙容精致的空姐如此评价。
　　“这个总统套房是一个老板的长包房，给我们这一个大人物用的，经常有十分性感很漂亮的女人拿这个房间的房卡，上去一呆就是半天一天的，你说这个空姐上去能干嘛？”
　　年长的前台解释道。
　　“啊？那她不是当小三……”年轻的前台吃惊道。
　　“嘘，小声点，别让她听见了。”也许是怕被周雨秋听到，年长的前台连忙制止了他们的八卦。
　　面对这些蜚语，雨秋也无力反驳，自从认识了他之后，也许自己已经习惯了被人在后面指指点点。
　　“叮”在煎熬中电梯终于到了，雨秋逃也似的快步走进电梯逃离了这里。
　　和大多数酒店一样，威斯汀的总统套房也放在最顶层，“叮”电梯门打开了，雨秋迈动两条灰丝美腿缓缓走向走廊尽头的套房。
　　雨秋怀着忐忑的心缓缓走着，一边打量着周围的环境以及监控摄像头，还好，作为大型酒店的总统套房，为了保护客人的隐私，总统套房所在的顶层房间布局以及监控探头的设计完美的兼顾了安全和客人的隐私，站在房间门前的雨秋最后检查了一遍，确保不会有摄像头以及忽然出现的人之后，深深的吸一口气，伸出纤纤玉指解开了身上灰色制服的扣子，叠好灰色的外套，正当雨秋拉开H航制服侧边的拉链时，电梯发出的“叮”的一声，让雨秋的神经立刻紧张起来，顾不得慢条斯理的脱下制服，雨秋快速将制服从身上脱下，一具雪白的性感胴体绽放出成熟女人特有的诱人魅力，只是脱去制服后的身体居然只穿了一双灰色的丝袜和H航的银灰色高跟鞋，雪白坚挺的乳房上贴着一对乳贴，美丽端庄的乘务长居然没有穿内衣！
　　讲话的声音越来越近，雨秋紧张到了极点，但是那人口中的老规矩还没有完成。
　　雨秋蹲在地上拉开自己的行李箱，两腿间的丝袜居然是开档的，和阿玲一样稀疏的阴毛以及艳红色的阴唇让人有种想要舔舐的冲动，而此时走廊中说话的声音越来越近了，雨秋紧张的汗都出来了，将行李箱上面的东西全部拿开后压在箱底的赫然是一管润滑剂，一个圆孔口塞，一副金属手铐，一副眼罩和一根带着铁链的狗绳项圈。
　　看来屋内那人口中的老规矩不简单呐，雨秋听着越来越近的对话声都快哭了，她跪趴在地上，搞搞的撅起只被灰色丝袜包裹了一般的翘臀，快速将那管润滑剂插进了褐色的肛门中，也顾不得凉凉的润滑剂对自己娇嫩的肛肠带来的冲击，手上一用劲将一管润滑剂全部挤进了自己的直肠中。
　　听着越来越近的声音雨秋也来不及穿戴其他淫靡的物品，将手铐铐在自己的一只纤细的手腕后，将圆环口塞张嘴咬住，来不及将口塞的皮带系好，胡乱的把自己的衣服塞进行李箱，将眼罩和狗绳项圈拿出来抓在手上，用门卡刷开了房门，赤裸的性感娇躯迅速的消失在了门里。
　　“呼呼呼呼”靠在门上的雨秋大口的喘着粗气，冷汗已经打湿了雨秋光滑的雪背，晶莹的香汗甚至顺着门板往下流淌，在稳下来了之后，雨秋放下箱子，举起带着一只手铐的双手将圆环口塞两端的皮带在脑后绑好，小巧的嫩舌从圆环中吐出，将带着金属链的项圈戴在自己天鹅般的颈子上，戴上眼罩后将自己的双手背在身后，摸索着将另一只手腕也用手铐铐起来，接着弯曲修长的美腿跪在了地上，两腿分开，将两腿间艳红的阴唇和褐色的肛门大大的暴露在空气中，由于双手被铐在身后的缘故，雨秋的上半身只能匍匐在地上，一对36D的白嫩乳房被压在地毯上，几个小时前还在航班上对着乘客微笑服务的庄重大方的乘务长周雨秋此时却像一只待肏的母狗般跪趴在地上吐着舌头等待着主人的临幸。
　　“你没有按照要求在门外打扮好就进来了，我要惩罚你。”
　　过了许久，跪趴在地上的雨秋终于等到了那熟悉又充满威严的声音，这是她的主人，虽然已经被他玩弄几次，但是这个主人的面雨秋始终没有见到过，说起来，雨秋就像是作为一件礼物，被这个富商送给那个官员，被那个小领导送给另一个暴发户，而在前不久，雨秋被自己上一个陪侍对象，一个香港富商送给了这个声音的主人，一个据说是动动手指头就能让省里地震的大佬，从第一次被那个香港富商带着眼罩带进这件总统套房，被两人一前一后玩弄了一夜之后，第二天雨秋就收到了一条陌生号码发来的短信“我对你很满意，我有需要就联系你，记住随叫随到。”
　　而这个大佬也从来不和雨秋有很多的交流，也从来不让雨秋摘下眼罩，作为一个在男人身上左右逢源为自己家换来利益的女人，雨秋很识趣充当着一个完美的情人，或者说陪侍。
　　“呜呜呜呜”听到大佬的话雨秋努力的想说话，但是无奈，被口环塞住的小嘴，鲜红的舌头吐在环外，一丝晶莹的口水滑落到地毯上。
　　忽然脖子一紧，雨秋感觉到自己被人用那根狗链拎了起来，接着字迹吐出在口环外的舌头就接触到了一个腥臊的东西，还没等她的大脑做出反应反应过来，那腥臊的东西就径直通过口环将自己的口腔贯穿，直直的顶在自己的喉咙后面，雨秋这才反应过来自己的嘴巴被一根鸡巴贯穿了，只是这根鸡巴似乎没有主人的那根长，但是又比主人的粗，好像..。
　　鸡巴的主人没有给雨秋细细品味的时间，立刻拎着狗链将雨秋的嘴巴当做阴道一般抽查着，雨秋本就充满口腔的唾液此时也变成了良好的润滑剂伴随着抽插发出吧唧吧唧的声音。
　　“哦，好爽，这就是你说的那个空姐？还是个乘务长？”
　　果然，正在将自己的嘴巴当做阴道肏干的人是个陌生人，挺着省钱传来的陌生的声音，雨秋没来由的感到一丝紧张，虽然每次都是戴着眼罩被主人用各种姿势各种方法肏干玩弄，但是这次是主人第一次把自己被别的男人玩，想到这里，雨秋的心里居然没来由的一酸，难道自己又要被送人了吗？
　　算了，反正自己在他面前只是个母狗只是个泄欲工具，自己从13岁开始就惊世的容貌自己的主人却根本不屑于看上一眼。
　　“是啊，怎么样？我说的新茶不错吧，平时我可舍不得把我这珍藏的好茶贡献出来啊。”
　　听到这里雨秋心里一暖，原来主人还是很看重自己的。
　　想到这里雨秋努力的挑动舌尖，在承受着次次入喉的抽插中舔弄着嘴里腥臭的鸡巴。
　　“嚯，这个骚空姐被我干着嘴还在舔我，真他妈的骚，哦，爽。”
　　正享受着雨秋口舌服务的男人抱着雨秋的脑袋猛烈的抽插了一阵，一瞬间雨秋被插的窒息，同时脑部的摇晃又让自己血气上涌，雨秋感觉自己如同喝醉酒般，心里一阵恶心，喉咙本能的做出呕吐的生理反应，而自己喉头间的蠕动却恰好挤压着这个陌生男人的龟头，一种无法用语言形容的快感袭上男人的大脑，有那么一会男人甚至感觉自己龟头下方那一圈敏感点被这个空姐吸入喉咙的最里面按摩挤压着，即将射精的快感让男人管不了这么多，只顾着将欲求的脑袋死死的按在自己的胯下，恨不得将自己的鸡巴捅穿这个骚货的胃。
　　而痛苦承受的雨秋就没有男人那般快感了，窒息加上脑部充血让她感觉自己快要昏死过去，但偏偏就在自己将要昏过去时一阵火辣辣的剧痛从自己后背一直延伸到翘臀上让即将昏迷的神志猛地清醒过来，紧接着一下，两下，三下……
　　“主人在用皮带抽自己，以前主人也经常用皮鞭抽自己，但是从来没有让自己这样疼过，难道这就是主人说的惩罚？”
　　但是正在肏干自己嘴巴的男人没有让自己思考的时间，伴随着男人凶狠地将自己的脑袋狠狠贴在腥臊的阴毛上，雨秋只感觉男人的鸡巴似乎突破了自己的喉咙。
　　“啊！射了，臭婊子！”
　　一股滚烫的精液直接跳过自己的口腔，喉咙，直接被注入到自己的食道内，收到刺激的食道本能的蠕动吞咽起来，将男人的精液一滴不剩的吸入了胃里。
　　“啊！这宝贝空姐你从哪儿发现的？卧槽，光嘴巴就这么爽。”
　　完成射精的男人拔出了自己的鸡巴，终于能够呼吸的雨秋倒在地上大口喘着粗气，性感的娇躯因为窒息无意识地抖动着，一股淫水正慢慢涌出雨秋鲜红的阴唇。
　　“怎么样？老李，我说过的不错吧。”雨秋的主人带着得意的语气想对方炫耀道。
　　“我……”
　　“哎？别想打她主意，这好茶我自己还要好好品品。”
　　“哈哈哈，好好好。我们谈正事吧。”被雨秋主人称作老李的男人似乎走到一边的沙发瘫坐在上面，一面喘着气休息，一面和雨秋的主人谈着。
　　“我上次和你说的事你考虑的怎么样了？”
　　趴在地上休息的雨秋忽然感到脖子一紧，一阵向前的拉扯感让雨秋赶忙起身，由于双手被手铐铐在身后，只能用两条灰丝美腿跪着爬行跟上主人的步伐，主人似乎是半躺在了床上，并且扯着狗链向自己也拉到了床上，一只大手拽着雨秋盘在脑后的秀发按在了胯下的位置，雨秋立刻会意挪动着双腿移动到主人鸡巴的位置跪趴着，忽然雨秋精致的脸庞触碰到一根火烫的鸡巴，原来刚才的淫戏让主人也很急色，想到这里雨秋心里一喜，伸出一直吐在口环外的舌尖挑逗舔弄着主人的鸡巴，然后将鸡巴从自己口环上的圆洞缓缓吞入自己的口腔，努力地插入自己喉咙深处，力求让自己的喉咙最大限度的伺候主人的鸡巴。
　　“靖河那里虽然是个小地方，但是人均DGP很高，那里的大宇造船厂很适合这次股份制改革。”
　　大宇造船厂？
　　那不是自己家族的造船厂吗？
　　听到这里雨秋忽然愣了一下，嘴上的动作也停了下来，这似乎引起了主人的不满，一只大手用力的抓住自己的乳房用力捏着，被疼痛惊醒的雨秋赶忙前后活动自己的脑袋，但是却竖起耳朵听这两人的谈话。
　　“那个船厂我知道，以前是国有造船厂，改革开放的时候进行了第一次股份制改革，几个家族持股，这帮老东西，什么年代了还玩这一套。”
　　雨秋的主人好像很不满，玩弄揉捏雨秋乳房的手加了把力气。
　　“卧槽，这个空姐的逼居然还是鲜红的，不行了，我要先爽一下”那个叫老李的人似乎从沙发上爬了起来，感受到床垫向后塌了一下，紧接着，刚才在自己嘴巴里进进出出的鸡巴就捅进了自己已经充满淫水的阴道。
　　“嗯”哪怕阴道已经充满淫水，被一个不同于主人的尺寸，陌生的鸡巴猛的插入身体，雨秋还是闷哼了一声，却也不敢停下嘴上的动作，一边承受着陌生男人的抽插，一边伴随着来自身后对翘臀的撞击伺候着主人的鸡巴。
　　“卧槽，真紧，说真的，你这个空姐让不让？”老李扶着雨秋的翘臀抽插着，那如同处女般紧窄的淫穴让老李如获至宝。
　　“哈哈，我跟你说了，今晚有惊喜。”雨秋的主人仿佛很享受老李的反应，停下对雨秋乳房的揉捏，转而去揪着那如同红宝石般的乳头。
　　“卧槽，爽，爽，对了……大宇船厂那事到底该怎么操作？”
　　老李搬动雨秋的丝袜美腿让雨秋侧躺着，将一条美腿竖的笔直，一手玩弄着雨秋的另一只乳房，继续抽插着说道。
　　“嗯，是个问题，不能老是让这种庞然大物掌握在那些不听我们话的人手上啊？”
　　雨秋的主人忽然手上用力将雨秋的脑袋死死的按在自己的胯间，粗长的鸡巴瞬时穿过雨秋的喉咙顶进了食道。
　　雨秋一边难受的承受着主人带来的窒息，一边听着两人的有一句没一句的谈话，不行了，快窒息了，因为缺氧雨秋的身体出现了抖动，而主人的手似乎没有松开的意思，依旧将自己的脑袋死死的压着，喉咙上的不适上自己的食道不停地做出吞咽动作，性窒息带来的快感让雨秋的阴道开始剧烈收缩，正在抽插的老李立刻享受到了这份来自美艳乘务长的馈赠。
　　“卧槽，这骚逼好会夹，卧槽，卧槽。”
　　老李也停下享受着这片刻的美妙，两人全然不顾被固定的死死的雨秋的死活，就在雨秋已经开始意识模糊的时候主人忽然松开了手，将鸡巴抽了出去，而因为长时间的窒息雨秋的身体如同一条脱了水的鱼开始痉挛抽动着。
　　“卧槽，差点让这逼夹射了，你太会玩了。”
　　老李那从雨秋的阴道中拔出了鸡巴，“擦擦”，Zippo打火机特有的火石声响起，两人坐在沙发上抽着烟看着还在床上抽动的雨秋，如同在看着一幅美景。
　　终于，一根烟结束，雨秋也停止了抽搐，正瘫在床上喘息着，自从踏上这条路，自己也算是被不下是个男人玩过了无数回了，但是唯独这个主人，每次都会将自己弄的游走在生死的边缘。
　　“老李，试试屁眼，绝对让你欲罢不能。”雨秋的主任如同在饭桌上和客人推荐一道新菜般像老李推荐起雨秋的菊门。
　　“哦？那我一定要试试，我们一起来吧，让这个骚逼尝尝三明治。”
　　雨秋忽然感觉到自己从床上被拎了起来，然后就感觉主人将自己抱在了怀里，阴唇上传来主人龟头熟悉的触感时，雨秋会意地扭动翘臀，将主人的鸡巴插进了自己的阴道中，接着识趣地趴在主人身上，努力的翘起被灰色丝袜包裹的翘臀，将自己早已春分润滑的菊肛透过开裆丝袜的缝隙中献给身后的男人，老李看着这个空姐如此识趣，十分羡慕，但是碍于雨秋主人的身份没法横刀夺爱，只能挺着鸡巴缓缓插入了雨秋那紧窄湿润的屁眼中。
　　“嗯！！！！”
　　虽然不是第一次被三通了，但是每次性爱后自己的屁眼和阴道都回神奇的恢复如处女般的紧窄和弹性，让雨秋每次被插入都如同被破除般，尤其是老李这根鸡巴要比主人的还要粗，从肛门传来的剧痛差点让雨秋背过气去，还好雨秋临床经验丰富，立刻放松肛门括约肌，才避免了自己的屁眼撕裂。
　　“卧槽，这空姐真是绝了，可惜了，没法搞过来，要是她只是个普通人妻，我肯定要把她搞到手！”
　　插进雨秋直肠后的老李一边开始肏干一边想着鬼点子。
　　“大宇船厂的事就这么办吧？”
　　雨秋在床上挺直上半身，穿着高跟鞋的丝袜美腿跪在床上，下身的阴道和屁眼分别被主任和老李的鸡巴深深插入，而此时两人居然都半躺着不动，而让雨秋充当套弄鸡巴的鸡巴套子，雨秋的主人在和老李在享受雨秋的两个淫洞的套弄了一阵后仿佛思考良久后说道。
　　“说说？怎么弄？卧槽，这婊子的屁眼都会夹，这个极品让我单独玩两次行吧？啊？哈哈？”
　　不知是当真的还是开玩笑，老李对雨秋的主人说道。
　　“会去放出风去，就说上边希望大宇船厂的年轻人多为本地实业发展多做贡献，上面会优先考虑从股东中挑选优秀的年轻人委以重任，同时会对原来造船厂职工的股份进行市价收购，收购的钱和年底红利以及政策奖励在年底一并发放。”
　　雨秋的主人缓缓说道。
　　“妙啊，还是你这样的大佬能想出这办法来，卧槽，受不了了，要射了。”
　　老李率先受不了雨秋的套弄了，大声的喊叫着，原来就很粗的鸡巴在临近射精时暴涨了一个尺寸，几乎要将雨秋的屁眼撑爆，同时雨秋的主人也达到了高潮，雨秋只感觉到两股滚烫的精液有力的冲击着自己的直肠和子宫，而自己也在这高强度的性爱中达到了高潮。
　　“大宇船厂的事就这么说，你回去尽快落实下。”
　　几分钟后，雨秋的主人和老李已经穿戴整齐，而被“用”完的雨秋还保持着最后的姿势双手被铐在身后丢弃起在床上，两股精液正从雨秋的阴道和屁眼中缓缓流出，沾湿了灰色的丝袜。
　　“你自己收拾下回去吧。”
　　雨秋的主人对雨秋交代了一声就打开了房门，跟在后面的老李准备离开时忽然看见地上雨秋的飞行箱露出了一件空姐制服，应该是匆忙中雨秋没有装好，恰好是雨秋的工作牌露在了外边，老李看着雨秋的主人已经走出了，赶忙拿出手机偷偷拍下雨秋的工作牌，带上了房门跟在后面离开了。

第4章 美艳风骚的乘务长
　　终于，充满淫靡的总统套房重归寂静，终于缓和过来的雨秋在被子上把眼罩蹭掉了之后盯着窗外城市的霓虹沉思着，也许刚才主人说的话是个机会，好好经营的话说不定能让我们家从此翻身，想到这雨秋心里忽然一热，但是就以自己多年在男人身上摸爬滚打出来的经验判断，能让自己听到的事绝对不会这么简单，雨秋压下了心里那冲动的小火苗，这种事情还要从长计议不能打草惊蛇，忽然门外传来了“咚咚咚”的敲门声。
　　“你好女士，请你开门，我们要对房间进行退房清扫。”门外传来了一个女性服务员的声音，不过听起来似乎没那么友善。
　　雨秋有点恼火，这什么人啊，人还没走呢就来退房，刚想开口说话却忘记自己的嘴巴还带着塞口环，小巧的舌头正淫荡的往下淌着唾液，只能发出几句呜呜声。
　　“刚才下去的先生吩咐退房，说不管里面是谁在一律请出去，请你快开门，不然我们要刷卡进来了。”接着就是几声更重的敲门声。
　　原来是主人的吩咐，还真是拔屌无情啊，玩完了就把人赶出去，雨秋无奈起身爬下床，被铐在身后的手在枕头下摸了半天才摸出了手铐的钥匙，反手开手铐，这种事雨秋已经做了好多次，但是门外不断催促的敲门声却让雨秋乱了阵脚，慌乱间手铐的钥匙竟然掉在了地上，雨秋赶忙爬到地上去找，试图用嘴巴把要是含起来，却无奈带着口环的嘴巴无法做到这简单的动作。
　　“滋”电子锁打开的声音，接着就听到有人走了进来，雨秋此时恨不得找个地洞钻进去，由于羞于被服务员看到，雨秋如同鸵鸟般将头埋在地上，高高翘起翘臀，而此时走进房间的服务员见到的是一个跪趴在地上的女人，双手被手铐铐在身后，雪白的娇躯上还留着抽打的鞭痕，两腿间的阴唇和屁眼正缓缓流淌着淫靡的精液，被精液打湿的灰色丝袜包裹着修长的美腿，好一副令女人嫉妒的皮囊，再看看一旁的飞行箱李露出的空姐制服，长这么漂亮有什么用呢？
　　做空姐又怎样？
　　还不是来做婊子？
　　服务员的眼神中充满了鄙夷，看到雨秋的身旁的金属钥匙，服务员拿出手机点开拍摄视频走过去捡起钥匙放在雨秋被铐在身后的手里说道：
　　“麻烦你给我看你的身份证，如果你是来卖淫的我要报警了，贱货！”
　　虽然明知道眼前性感美艳的女人是真的空姐，但是身为女人有生具来的嫉妒让她心底一阵无名火起，说罢抬起穿着高跟鞋的脚对着雨秋的翘臀就是一脚，雨秋被服务员一脚踹倒在地上发出“唔”的一声，不过好在手上的钥匙没有丢，凭借着记忆，雨秋快速解开了手铐站了起来，却看到身后的服务员正拿着手机拍摄。
　　“呜呜呜呜呜”雨秋想说你别拍啊，但是根本说不出话来，只换来服务员更深的鄙夷。
　　解开脑后的塞口环后雨秋喊道：“你别拍啊，你凭什么拍我？”
　　雨秋也急了。
　　“我们酒店是不许卖淫的，所以，请你立刻表明身份，不许穿衣服！不然我要报警了”服务员厉声喝道，吓得想要拿被子把自己过起来的雨秋一哆嗦。
　　“好好好，你别报警，我马上找。”
　　雨秋也被吓到了，就这么带着一身淫靡的污秽跑到飞行箱前拿出自己的制服，证件，却看到服务员拿着手机就凑过来先对着自己的脸一顿猛拍，然后就对着制服上的胸牌，飞行证，身份证将自己的姓名照片排的清清楚楚。
　　“你……”雨秋正要制止却看到服务员威胁的眼神。
　　“来，把你的证件挂起来，我要证明你的身份。”
　　服务员把雨秋的飞行证丢给雨秋示意她把飞行证挂上，十分怕服务员报警的雨秋只得老老实实的将飞行证挂在胸前，被主人和老李一番蹂躏的乳房布满了鲜红的掐痕和从口中滴落的口水正在华丽的灯光下闪烁着淫靡的色彩，此时雨秋也管不了那么多了，让服务员对着自己拍了自己全身的裸照，美丽的俏脸却浮现出一丝红晕。
　　“行了，赶紧穿上衣服滚吧，臭婊子！给你两分钟。”
　　服务员厌恶的对着雨秋的身体拍了个遍后才满意的收起手机对雨秋骂道，说完就站在房间里看着雨秋穿衣服。
　　一秒钟也不想在这个房间里多待的雨秋在服务员的催促下匆忙的收拾起来，将手铐、沾满口水的塞口环收进飞行箱后，雨秋拿出空姐制服打算套上。
　　“哟，够骚的吗？内衣都不穿？”服务员讥讽道，雨秋傲人的身材让她嫉妒的要发疯。
　　“我……我能去清洗一下吗？”感觉到自己的两腿间湿湿凉凉的，雨秋的俏脸又红了，队服务员哀求道。
　　“洗什么洗？快点臭婊子，我们等着打扫卫生呢。”服务员不耐烦的催促道。
　　雨秋无言只能将空姐制服套在身上，准备拉上后背的拉链，慌忙间居然将拉链拉错了位，拉链和布料搅在了一起，雨秋甚至都没有发现，习惯性的解开因为被两个男人抓着头发口交有点散乱的头发准备整理一下时却直接被服务员拎着箱子连推带搡地推出门外。
　　“磨磨唧唧的，街边上在勾引个男人慢慢整理吧。”服务员将雨秋赶出门后立刻关上了房门，呼叫了保洁。
　　在前台小姐鄙夷的眼光以及窃窃私语中，夜已经深了，夜晚的街道上刮起的风让雨秋冻得一个哆嗦，更别提在吹过被精液和淫水沾湿的丝袜时一股寒意直接袭上心头，这么晚了，去哪儿呢？
　　雨秋低头看看自己衣衫不整的制服，此时已经没法在大街上重新解开整理了，否则雨秋那性感淫荡的身体会立刻暴露出来，大概拢了拢散乱的秀发，“算了，去玲玲那吧，这丫头这么久都不回微信，难不成和方文在一起呢？”
　　想到这里，雨秋忽然决定了什么，拦了一辆出租车，驶向自己女儿与“女婿”住的地方。
　　虽然已经不是第一次“独守空房了”，但是今晚却注定让我孤枕难眠，明知道自己心爱的妻子和别的男人开房上床，原本只属于自己的身体却被另一个男人享用着，而自己却无力阻止，甚至想用淫妻的癖好安慰自己却等不来妻子发来的一段视频甚至是一张照片，妻子就像失联了一般。
　　无聊中，我再次登录手机QQ进入那个绿帽淫妻交流群，群里依旧十分热闹，也不断有新人加入，上传着自己妻子或者女友的照片，忽然看见未央生也在线。
　　我：“兄弟睡了吗？”
　　未央生：“没呢，在机场门口等着接老婆呢。”
　　我：“哟？你老婆今天没偷人啊？准点下飞机了？”我意淫道。
　　未央生：“哈哈哈，说不定带着一逼的精液回来了呢？”未央生也配合着我。
　　我：“你老婆在外边住酒店的时候都在微信上明码标价卖淫。”
　　未央生：“是啊，200一次还不用戴套。”……
　　我：“对了，和你说啊，我老婆和她那个喜约的男的今天开房去了。”思考良久，我终于决定和他说了。
　　未央生：“我擦，你老婆可以的啊，这么快就行动啦？哈哈，怎么样？爽不爽？”
　　我：“爽是爽，就是心里有点没底。”其实我是心里真的没底，我不知道我们就这样走下去最后会怎样？
　　未央生：“安啦兄弟，你想想，如果不这样你还打算和她摊牌吗？”未央生一下直戳症结所在。
　　我：“也是，不过总是这样我也心有不甘啊？”确实，我心有不甘，总觉得就算是老婆出轨，那得是我给她找个人。
　　未央生：“哈，我说的吧，你看看，其实你心里已经有主意的对吧？讲真话，既然你们都已经迈出那一步了，那至于你给她找单男也好，找夫妻交换也罢，都是水到渠成的事。”
　　我：“喂，我怎么感觉你在推销你自己啊？”我忽然发现这个未央生也在打我老婆的主意。
　　未央生：“嘿嘿，你老婆那么性感，我当然想上啦！哈哈哈哈，好啦，不开玩笑，对于这种事，我只相信水到渠成，你要是真的觉得我可以，或者我老婆可以你可以试着组织一下啊，我们俩隔得又不远，也不一定见面就要发生什么，可以先吃个饭了解了解啊。这种事，强来是没有好结果的。”
　　我忽然觉得这个未央生挺君子的。
　　我：“行啊，我们可以先接触接触啊。”
　　我回复道，却没想未央生直接发来两三张照片，卧槽，美女，除了两张东航制服的空姐照片外，还有一张生活照，关键是，未央生既没有在脸上打码也没有撤回，甚至都没有发闪图。
　　我：“这？这是你老婆？”我吃惊地看着这些照片，绝对的大长腿美女， 而且看起来胸不小哦，不知道是不是P的。
　　未央生：“对呀，我老婆，我有诚意吧。”我懂他的言下之意，我也在手机中找了几张阿玲穿护士服的制服照和生活照发了过去。
　　未央生：“哇，兄弟，你以后有福了，你老婆的面相很招桃花哦。”我擦，这哥们还有这本事？
　　我：“你怎么看出来的？”我挺想知道看起来清纯的阿玲怎么就招桃花了？
　　未央生：“我也不知道，就第一眼的感觉，总感觉你老婆的眉目含春。”
　　我：“滚你的蛋……你老人家不去看相可惜了。”我笑骂道。
　　未央生：“哈哈，我也就随便一说，我看到老婆出来了，回头聊啊。”
　　未央生说完发了一张坐在车里拍的空姐照片，一个身材高挑穿着东航制服的空姐正拖着箱子向他走来。
　　出租车上雨秋不断的将裙摆压好，避免自己裙下的春光被前面那个色色的司机从后视镜中看见，但是这个司机根本就是故意的，没有车的路上还不停地急刹车，故意让自己为了撑住自己将两腿张开，本来就没拉好和布料搅在一起的拉链也因为自己抬手的松动了，瞬时H航制服那特殊的小高领领就耷拉了下来，雨秋两侧的乳房上面就这么暴露在车里，一对乳头将空姐制服激凸顶起，司机似乎还不满意，故意行驶在颠簸的路上，雨秋为了稳住身体根本没办法去整理衣物，终于，出租车开到了终点停下了，雨秋赶忙整理好衣服，却发现自己的双腿已经大开，那本来就不是很长的裙摆已经掀到到了腿边，两腿间没穿内裤的春光正透过昏暗的路灯被司机无耻的窥视，还好灯光暗，自己两腿间那淫靡的液体没被司机发现，匆匆整理好衣物，雨秋丢下两百块钱赶紧拿着箱子下车，此时她只想离开这辆出租车。
　　“喂，多少钱一次啊？才出去卖回来吧？别回去啦，跟哥走，钱不少你的。”
　　就在雨秋打算拎着箱子上楼时，出租车司机忽然探出头喊道，原来出租车司机根本就把雨秋当做了出来卖淫刚做完皮肉生意的妓女。
　　“我今天好累了呢，你下次就在那家酒店那等我，我不忙就来做你生意啊。”
　　说完雨秋对着司机抛了个媚眼拎着箱子踩着高跟鞋“噔噔蹬蹬”的消失在了楼梯间，雨秋明白，如果和司机争辩自己不是妓女，那明天淫荡空姐不穿内裤的消息就会通过出租车司机的嘴巴传的满城都是，不如承认自己是妓女，反而能消除出租车司机的怀疑。
　　“咚咚咚”正当我打算睡觉时，却听见传来了敲门声，难道是阿玲回来了？
　　不对啊，她有钥匙的，钥匙丢了？我带着疑惑从床上爬起来去开门，而门外的人却让我大吃一惊。
　　“妈？你……你怎么来了？”
　　我勒个去，站在门外的人居然是阿玲的母亲，我的岳母雨秋！
　　不过眼前的这个头发散乱，H航制服居然半挂在身上，雪颈和精致的锁骨都露出了一半，胸前好像有些激凸，铅灰色的丝袜上还被不知道什么液体弄湿了的岳母雨秋却和我印象中的端庄大气，气质优雅的乘务长不太一样。
　　“小于啊，还没睡啊？玲玲不在家？”
　　雨秋说着就走了进来关上了门，我赶忙拿出拖鞋弯腰递给岳母雨秋，当我的脸挨到岳母雨秋的丝袜美腿边时，一股夹杂着香水味、香烟味自己一丝腥臭味的奇怪味道直钻进我的鼻孔，这味道，怎么这么像精液？
　　岳母雨秋这身打扮？
　　这？
　　难道她刚做完爱？
　　想到这我的鸡巴居然有点微微抬头，下半身的睡裤立刻就鼓起了一块。
　　“小于啊，这么晚还打扰你了，我刚和两个老板在酒店谈完事，衣服也没地方整理，也没地方去，就来看看你。”
　　似乎是看到了自己女婿下半身的反应，一丝得意从雨秋的眼睛中闪过，已经换上拖鞋的雨秋弯腰撅起翘臀将自己的银色高跟鞋放在鞋柜里，让裙摆的边缘将将好遮住开档丝袜的缝隙，用带着一丝挑逗的语气和我说道。
　　“妈，你的衣服怎么？”虽然大概能猜到岳母雨秋的衣服为何如此凌乱，但是，我却没法直接说出口。
　　“哎呀和两个老板谈完事做了会运动，下面黏黏的难受死了，我去洗个澡。”
　　此时我已经不知怎么形容这个自顾自在屋子里准备去洗澡的女人，着还是那个我认识的岳母雨秋？
　　我绞尽脑汁只能用两个字来形容此时的她——风骚。
　　“小于啊，帮妈拿几件玲玲的有衣服来，妈没带换洗衣服。”岳母雨秋的声音从浴室中传来。
　　“哦，好的。”
　　我回到卧室拿出了妻子平时居家穿的宽松T恤和大短裤走进浴室准备递给岳母雨秋，却只看到岳母雨秋浑身赤裸的侧面对着浴室的门，好像是在卸着妆。
　　那坚挺的乳房鲜红的乳头立刻就被我看见了，我吓得赶紧转过身去，伸手将妻子的衣服从身后递了过去。
　　“妈，给……给你衣服”我吓得连说话都结巴了。
　　“哎呀，我都忘记不是在自己家了。哎呀你转过来啊，衣服都蹭到墙上去了，我又不会吃了你。”岳母雨秋如同恍然大悟般和我说道。
　　“妈，这是阿玲的衣服，你……你看看能不能穿。”
　　我尴尬的转过身去却看到岳母雨秋将阿玲的毛巾竖着用一只手挡在自己身前，只是那毛巾的长度根本不足以挡住岳母雨秋那性感的身体，只是将将好挡住了乳头和两腿间神秘的溪谷，但是丰满坚挺的乳房和岳母雨秋两腿间几根调皮的绒毛却又被我“恰好”看到。
　　“你不给我拿内衣吗？我又没带内衣，你真是讨厌死了，你想我一会真空坐在你旁边吗？”岳母雨秋幽怨的瞥了我一眼，娇嗔道。
　　“我……”我已经愣的说不出话来。
　　“嘻嘻，开个玩笑啦，就拿玲玲的内衣来就行，虽然我的胸比她的大，但是我把肩带调一下凑活能穿啦。”
　　岳母雨秋说完对我抛了个媚眼转身想浴室里淋喷头的位置走去，雪背翘臀立刻毫无遮挡得展现在我面前，咦？
　　怎么岳母雨秋的背后怎么那么多红印子，对了刚才她的乳房上也有红印子，难道？
　　“快去啦，怎么看人家的身体看不够吗？”浴室里岳母雨秋已经背对着我打开淋浴开始调试水温，发现我没有反应回过头来问道。
　　“哦哦哦，我马上去。”
　　我赶紧带上浴室的门大脑一片空白的走回房间，坐在床上，我回想起刚才岳母雨秋的种种表现，这简直震撼我妈一整年啊！！！
　　我翻找着妻子的内衣，说实话，鬼才相信岳母雨秋刚才说的她的胸和妻子的胸差不多大呢，妻子的胸是34C，而岳母雨秋的胸怎么看都有36D，但是妻子的内衣都只有一个尺寸，我只能找到一套看起来比较大的内衣去给岳母雨秋送去，走到浴室门前我发现浴室的门居然开了一条缝，我明明记得我走之前把门关上了啊，怎么？？
　　我透过门房向里面看去，性感的岳母雨秋正在用沐浴液仔细清洗揉搓着自己那性感修长的雪白娇躯，覆盖在身体上点点白色的泡沫，好像遮住了有什么都没遮住，鲜红的乳头，36D的坚挺乳房，两腿间的芳草萋萋都伴随着浴室里的水蒸气若隐若现。
　　“咳，妈，衣服我给你拿来了，我旁边台子上了。”我强忍行移开自己的实现装作没看到岳母雨秋隔着门向浴室里说道。
　　“哦，好的，帮我把制服拿去洗一下吧，对了丝袜要手洗啊。”岳母雨秋继续吩咐道，哎，没办法，谁叫人家是我丈母娘呢。
　　我放下妻子的内衣拿起一旁的空姐制服和丝袜走到阳台，将带着海天祥云花纹旗袍款式的制服塞进洗衣机，当我抖开丝袜正准备用手洗的时候，一股熟悉的味道扑面而来，绝对是精液的味道，而这丝袜，居然是开裆的！
　　岳母雨秋这是怎么了？
　　怎么今天这么奇怪？
　　这种种迹象都表明了岳母雨秋刚刚和人发生了性关系回来，而且听她说的应该不止一个人，出轨这种这么隐秘的事岳母雨秋为什么会说给我听？
　　难道她不怕我告诉岳父吗？
　　对了他们家既然能让阿玲和别的男人签喜约做别人的情人，那么岳母雨秋是不是也参合在其中呢？
　　“呀，你怎么盯着人家的丝袜看啊？”就在我拿着那带着肮脏秽物的丝袜站在阳台的水池变发愣的时候身后传来了岳母雨秋的声音。
　　我回头看去，眼前的人让我一时间无法分辨到底是我的岳母雨秋还是我的妻子阿玲？
　　妻子长得十分像她的母亲，那精致的俏脸说是一个模子刻出来的都不为过，而已经37岁的岳母雨秋看起来却几乎和阿玲年纪相仿，只是眉宇间少了阿玲的稚气，多了一丝成熟与性感。
　　此时站在我面前的岳母雨秋却没有穿上我给她拿的妻子的衣服，而是找了一件我的衬衫穿在身上，虽然我的身高并不高，甚至比身高171的岳母雨秋还矮了一公分，但是毕竟男人的身躯腰比女人要宽大一些，而我的衬衫穿在岳母雨秋身上却被岳母雨秋雄伟的胸部撑起来居然显得刚刚好，而下摆却刚好遮住臀部下方那私密的部位。
　　“玲玲的衣服我穿不下，哎，我的胸太大了，刚找了一件你的衬衫当做睡衣正合适。”看着我盯着自己的胸前发愣，雨秋得意地笑了。
　　“哦哦，没事没事，妈，你随便穿，我给你洗丝袜。”我赶忙转过头打开水龙头，倒上洗衣液开始清洗那双淫靡的丝袜。
　　“嘻嘻，真是个好男人，我家玲玲真有眼光。”
　　岳母雨秋笑着夸奖道，而我听到这话却气不打一处来，知道我好你们还把我老婆送人了？
　　我还没地方说理去！
　　想到这里我没有理会岳母雨秋，手上搓洗的动作却加重了。
　　“玲玲今晚出去了吧？”也许是看出了我不高兴，岳母雨秋主动展开了话题。
　　“嗯，和别的男人出去了，今晚不回来！我正想问问你，为什么明知道我已经和阿玲领证了还要给她安排那个喜约？你们这是旧社会的陋习！”
　　我愤愤地说道。
　　“原来你都知道了，不过早些知道对大家都有好处。”房间里一时间冷场了，只剩下用力搓洗发出的“唰唰”声。
　　“嘻嘻，不过玲玲不回来正好，没有人打扰我们两了。”
　　正埋头搓洗中的我忽然感到来自后背上两团柔软巨物的压迫感，紧接着一只白皙的玉手就在我的裤裆间摸了一把，吓得我一激灵。
　　“妈？你……你在干嘛？”
　　虽然从岳母雨秋进门到现在的表现我的心里已经大概有了数，也做好了今晚睡沙发的准备，但是实在没想到岳母雨秋会对我下手啊。
　　“没什么，本钱不小嘛，嘻嘻，快洗吧，我去看会电视在床上等你。”
　　岳母雨秋将俏脸紧贴着我的边呼着热气用性感的声音说道，一阵不同于阿玲身上的味道只有成熟女人才有的独特香味通过岳母雨秋呼出的热气搔的浑身发热，而那充满诱惑的暗示又让搔的我心痒痒的。
　　好不容易将岳母雨秋那双几乎沾满淫秽的开裆丝袜搓洗干净，洗衣机又提示衣服洗好了，我将岳母雨秋的开裆丝袜和H航制服晾晒起来，看着挂在阳台上的衣物，我实在没法将端庄优雅的空姐制服和淫荡性感的开裆丝袜联系在一起，我自认不是那种精虫上脑的人，我那一向睿智的岳母雨秋今天是怎么了？
　　怎么如此的轻浮居然挑逗自己的女婿！
　　虽然我和她没有血缘关系，但是，这……
　　这也太离谱了吧？
　　妻子的妈妈居然在勾引自己，这？
　　这到底算什么？
　　还是说其实妻子家的背后真的背负了太多的事而我很傻很天真知道的太少？
　　诶？
　　岳母雨秋怎么不在房间？
　　我环视不大的卧室，却愕然发现岳母雨秋不在房间，走到床边，摸了下有些褶皱的被单，还有些温度，岳母雨秋刚才应该是躺在床上的，我的电脑怎么开了？
　　“咳”正当我对着电脑发愣的时候一声轻咳从我身后传来，我回头看去，只见岳母雨秋正以一个妖娆的姿势斜靠在门框上，还是我的那件白色衬衫，只是扣子只扣到了腹部，一道深深的乳沟和两半丰满白皙的乳房展现在我面前，而那双美腿上居然又穿上了一双铅灰色的开档丝袜，脚上蹬着H航的银灰色高跟鞋，和妻子几乎一模一样的俏脸上带着妖娆的妩媚，一头及背乌黑的秀发披在脑后，看到我呆若木鸡的神情岳母雨秋的脸上露出了得意的表情，一手叉着腰，修长的美腿迈着猫步向我一步一步走来，很快171CM身高的岳母雨秋加上8公分的高跟鞋，接近178公分的岳母雨秋高挑的身材就走到了我面前，我TM居然得仰着头看她！
　　岳母雨秋用那双含春的媚眼看着我，长长的睫毛如同勾魂的小手，看着这张脸，我真的迷糊了，一时间眼前人的脸居然和我心中期望妻子的样子居然重合了！
　　“阿玲……哦，不，妈。”我情不自禁的叫了出来，却又立刻惊醒过来。
　　“叫我雨秋。”看见我的反应后岳母雨秋笑的更妩媚了，伸出一只纤细的手指压在我的唇上，一股玫瑰的香味直往我的鼻孔里钻。
　　“雨……雨秋……”我说话的结巴了，而岳母雨秋却没有放过我的意思，性感的娇躯慢慢的紧贴在我身上，一双藕臂饶过我的脑袋环抱着我，一对坚挺的乳房顶在我的胸前，比我还高的岳母雨秋将自己诱人的红唇吻上了我，瞬间我的脑袋如同雷击！
　　我居然和自己的丈母娘接吻了！
　　一时间我连手都不知道往哪儿放了，但是岳母雨秋没有给我反应的时间，一条灵活的嫩舌如同一条小蛇钻进我的嘴里就和我舌吻起来，不同于妻子单一的接吻，岳母雨秋的热吻可以说是充满激情，让我的荷尔蒙爆棚，我的鸡巴甚至开始渐渐硬了起来，我和岳母雨秋一边接吻一边慢慢向后退，终于因为床的阻挡，我抱着岳母雨秋双双倒在了床上，而岳母雨秋却没有停下的意思，一边继续和我热吻，一边抓起我尴尬的放在她腰上的手，引导我摸向被开裆丝袜包裹的翘臀。
　　我的手在岳母雨秋的引导下轻轻地抚摸着那滑不留手的翘臀，丝滑的美腿，却始终不敢触及臀瓣间已经湿润的阴道，柔软的菊肛。
　　良久唇分，岳母雨秋抬起头，微红的俏脸含春的美目让我的心里一阵荡漾。
　　“阿玲……”我又不自觉地将这个趴在我身上的女人当作了我心爱的妻子。
　　“叫我雨秋，现在不要把我当做你的岳母，把我当个女人。”
　　岳母雨秋滑到一旁侧躺在我身边，弯曲穿着丝袜的右腿蹭着我的鸡巴，在我的耳边用性感的声音说道，说完还轻咬我的耳垂，甚至还伸出舌尖舔着我的耳窝，一股奇妙的酥麻感瞬间传遍全身最后汇集到鸡巴的位置，感觉到腿上传来的勃起，岳母雨秋伸出玉手拉开我的裤带，伸进去抓住我已经怒挺的鸡巴轻轻撸动揉搓着，还时不时用指尖沾着龟头上分泌的液体在我的龟头上滑动着，我就这么喘着粗气躺在床上，感受着两腿间传来的奇妙感觉，却不敢有进一步的动作。
　　“亲爱的，你都硬成这样了，都不想对我做点什么吗？”岳母雨秋呵气如兰的在我耳边诱惑道，同时加快了手上撸动的动作。
　　“妈……雨……雨秋……我不能对不起阿玲。”虽然我此时已经欲火难耐，但是这可是我的丈母娘啊！
　　“没事呀，我是他妈妈，都是一家人，你不算出轨。”
　　岳母雨秋说着坐起身来，将我的裤子退了下去然后骑坐在我的胯间，伸出双手缓缓解开身上的白衬衫后挂在臂弯上，盈盈一握的腰肢，没有一丝赘肉的小腹，精致的锁骨，雪白坚挺的36D丰乳就这么出现在我眼前，我的鸡巴被刺激的达到了前所未有的硬度，岳母雨秋就这么骑在我身上用已经湿滑无比的阴道在我的鸡巴上来回摩擦着，我甚至感觉只要我的鸡巴微微一抬头就能插进那湿滑的阴道。
　　但是岳母雨秋却没有顺势将我的鸡巴吸进体内，而是扭动着腰肢，一双玉手居然在揉搓着自己的乳房。
　　“亲爱的，我这样一个美女在你面前你都不想做点什么吗？你老婆这会可能和别的男人在床上哦。”
　　岳母雨秋的话忽然让我惊醒过来，我看见我和阿玲挂在床头的情侣写真，战片中的阿玲好像在看着我们。
　　“你看到我奶子上的捏痕了吗？哦，那可是被其他男人用力捏出来的哦，说不定你老婆的奶子这会已经被别的男人捏出印子了。哦，看我的乳头，是不是很硬，你老婆的乳头这也会已经被别的男人含在嘴里又吸又咬了。哦，亲爱的，你的鸡巴又变大了，嘻嘻听到我说你老婆和别人上床你会兴奋？亲爱的，你不老实哦。”
　　岳母雨秋坏笑这看着我从我的身上站了起来，没有了压迫瞬间我的鸡巴就如同铁棒一样竖了起来，岳母雨秋留下的淫水在鸡巴上留下了淫靡的闪光。
　　岳母雨秋将白衬衫完全脱下后丢在一旁，拉着我的手让我站了起来，将我按在一旁的单人沙发上坐下后，岳母雨秋扶着我的肩膀将穿着高跟鞋的脚踩在我两腿间的沙发上，高跟鞋的鞋尖挑动着我的睾丸，异样的感觉让我有些不知所措。
　　“雨秋，你怎么知道？”我诧异的看着这个站在我身前的女人，我的小秘密怎么就被她发现了？
　　“切，拜托你下次电脑上用完QQ记得关掉，不过你好像早就计划好要把自己老婆和别人分享了嘛？对方老婆看起来不错，也是个空姐哦，告诉你个秘密，空姐都是很骚的哦。”
　　雨秋眯着眼睛笑着说道，但是我却惊出一身冷汗，卧槽，我和未央生意淫妻子的事被岳母雨秋发现了！
　　“雨秋，我……不是……”我有些语无伦次，岳母雨秋却将我的手拿起放在自己的乳房上，接着低头吻上了我，虽然我还没有被小秘密被发现的惊恐中反应过来，但是没肉送到嘴边身体是诚实的，我配合着岳母雨秋和她舌吻，唾液在两人的口中交换，原本岳母雨秋按在乳房上的手也下意识的抚摸揉捏着这对柔软滑腻的乳房，也许是已经适应了妻子乳房的大小，36D的乳房让我立刻感受到了充实，我加大力度揉捏把玩着送上门的美肉，一边热烈回应着眼前美人的热吻，而岳母雨秋的脚也没闲着，在挑逗完我的睾丸后居然用鞋尖刺激着我的龟头，不得不说岳母雨秋真的是技巧纯熟，如潮水般的快感伴随着轻微的疼痛就让我十分享受，已经有了要射精的感觉，而就在这关头，岳母雨秋却停下了所有的动作，甜蜜的唇舌也离开了我的嘴巴，我愣愣的看着眼前这个既熟悉又陌生的女人，不知道说什么好。
　　“怎么样？亲爱的？舒服吧？只要你不管我们家玲玲的事，以后这些我都会让你经常享受到的。”
　　岳母雨秋说着居然弯曲修长的丝袜美腿跪在我的两腿间，右手扶着我的鸡巴，张开诱人的红唇就将我的鸡巴含进了嘴里，一股火烫包裹住我的龟头，如果说插进阿玲的阴道里做爱只是性爱的感觉的话，那被一个女人将鸡巴含进嘴里口交则是将占有、凌辱、性爱、快感杂糅在一起的一张感觉，第一次享受到女人口交的我，已经爽得说不出话来，伴随着岳母雨秋有节奏地吮吸着，本来已经有些射进感觉的我几乎是立刻就被这跪在我身前的性感尤物带到了射精的边缘。
　　“妈……不是……雨秋……我……我要射了……我……你……啊……啊……”听到我语无伦次的呻吟，岳母雨秋丝毫没有停下的一丝，而是快速撸动着我的鸡巴，龟头在岳母雨秋唇舌的按摩下终于绷不住了，滚烫的精液一股股的冲击着岳母雨秋的嘴巴，而我居然爽的瘫坐在沙发上翻起了白眼。
　　终于，感觉到嘴里的鸡巴停止跳动，岳母雨秋吸这我的鸡巴缓缓抬起头，“啵”的一声，如同开香槟般的声音，我的鸡巴离开了岳母雨秋的嘴巴，我看着眼前这个跪在地上，满眼媚笑，却张开嘴巴让我看着充满精液的嘴里的女人。
　　“咕噜”岳母雨秋居然一口将我的精液咽下“怎么样，亲爱的？考虑的怎么样？”岳母雨秋追问道。
　　“什么？什么怎么样？”我愣住了，还没有从射精的快感中缓过神来的我根本没有领会岳母雨秋说的意思。
　　“哼，小王八蛋还挺会拿事的嘛？嫌不够啊？这样吧，要是你不干涉我们家玲玲的事，我可以开导开导她迎合你的恶趣味呢，甚至你想要得到一个做妓女的老婆我也是可以帮帮忙的哦，而且，等我的计划完成了，我保证你能风风光光的把玲玲娶回家，怎么样？”
　　岳母雨秋站起身来测坐在我的腿上，双手搂着我的脖子，用丰满的乳房蹭着我的脸说道。
　　“可是……”其实对于这件事我几乎已经默许了，只是心底还有那先入为主的被欺骗如鲠在喉。
　　“哎，其实我们家玲玲也有自己的苦衷，当时我和你岳父反对你其实也是为了你好，毕竟大家族背后要承受的这些苦衷不是平常人能接受的，而你们却固执的选择了在一起，这些苦果只能让你和玲玲一起承受。不过你想啊我可以开导玲玲，你心里的那些糊涂心思我还不清楚？玲玲和别的男人在一起难道不是你心底希望看到的？”
　　听到妻子和别的男人在一起我的鸡巴居然可耻的又抬头了，感受到了大腿传来的变化岳母雨秋笑得更加灿烂了。
　　“还想说不想？你都有反应了，你也不亏啊，玲玲不在家的时候我可以来陪你啊，我家玲玲和我长得那么像，你完全可以把我当做她嘛，而且你要是想让玲玲去做那些事，她要是不方便我也可以代劳嘛，不过就看你舍不舍得把我这么一个大美女拱手送人喽，毕竟，人家的下面你还没尝到呢。嘻嘻嘻。”
　　对呀，有人可以帮我开导阿玲配合我淫妻，而且我还有女人可以玩，而且是这个女人还和阿玲长得几乎一样，关键是这个女人活好啊，又风骚，而且说不定以后我还能带她出去做点坏事，哈哈哈哈！
　　要是想想到这里我的口水都快留下来了，看到我的这副猪哥岳母雨秋悬着的心终于放了下来，自己费尽心机的做出勾引女婿这种有违人伦的事传出去足够上头版头条了，而这一切都是为了自己构思的计划，绝不能出错。
　　入夜，我从后面搂着雨秋，我们都赤身裸体得躺在我和阿玲的大床上，有一句没一句的聊着，感受着贴在自己身上滑嫩的娇躯，我的手也不老实地玩弄着雨秋的乳房，也许是妻子不怎么让我玩她的乳房，导致我对雨秋的乳房简直爱不释手。
　　“雨秋，你这样做爸他不知道吗？”我贴着雨秋小声问道，对怀里已经和我有肌肤之亲的女人我已经能坦然的叫她的名字了。
　　“知道也会装作不知道，因为他知道家族的生存需要这样。”雨秋的声音不大却很坚定。
　　“所以你也要理解玲玲，美好的事物背后往往都是残酷的代价。”雨秋补充道。
　　“对了，你加我另一个微信号，我们之间的事不能让玲玲知道，还有你知道她有喜悦的事。”忽然想起了什雨秋转过身来说道。
　　“阿玲她还不知道？还有为什么不能让她知道？”我吃惊道。
　　“你觉得她知道自己老公和自己妈妈上床了会有什么反应吗？”雨秋的美目白了我一眼。
　　“额，我的意思是阿玲不知道你在外边，还有这个喜约的事为什么不能让她知道我已经知道了？”我有点说不出口。
　　“她只知道我经常出去应酬，陪男人喝酒，这些她从小就见到了，没什么大惊小怪的。而且，有些事，不挑明了大家都有台阶下。诶？玲玲怎么还不回我微信，方文这小子别把玲玲折腾坏了。”
　　在让我扫了二维码加了微信小号后雨秋看了看自己常用的微信嘀咕道，而我立刻就想到了被别的男人按在床上肆意玩弄的妻子，鸡巴立刻就有了反应。
　　“你个小王八一想到这个事你就来劲，又硬了。”跟收到臀部上传来的火热，雨秋嗔怪道。
　　“你想怎么开导阿玲？”我来了兴致问道。
　　“这你就别管，反正我能让玲玲笑着和别的男人上床就对了，呀你怎么硬成这样？”雨秋扭动着身体，想要摆脱在自己乳房上作怪的手。
　　“雨秋，我……”我用已经坚挺的鸡巴顶了怀中的尤物几下，表达出想要进入那还没有尝过的阴道的想法。
　　“不行，今天已经给给过你了，你这样我就生气了。”雨秋佯怒道。
　　“哦，好吧，那睡觉吧。”我真的怕惹怒了怀中的玉人，毕竟，她可是我丈母娘啊！
　　“你，你简直是禽兽不如！”
　　听到我的话雨秋气哼哼的背过身去睡觉了，而我居然被雨秋骂蒙了，我怎么了？
　　刚刚还好好的，思考良久我终于想到了，一个男人和一个女人睡在一张床上，女人在床中间划了一条线，对男人说：“如果晚上你敢过线的话你就是禽兽”，结果第二天早上起来女人发现男人着的没过线，就对男人说：“你连禽兽都不如”！
　　想到这里我只想将旁边美艳的丈母娘拉过来好好享用一番，却只听到旁边传来了均匀的呼吸声，雨秋太累了，飞了一天的航班，又去伺候了她口中的老板，又跑来用身体稳住我，还背负着家族的重担，也真是难为这个女人了，我帮雨秋盖好了被子，很快自己也沉睡过去。
　　“玲玲，昨晚方文没把你折腾坏吧？”迷糊间似乎是雨秋在说话。
　　“还好啦妈，我没事，就是有点困。”
　　是妻子的声音，她回来了？
　　我努力的睁开眼睛，却发现原来已经天亮了，看来妻子已经回来了，声音好像是从客厅传来的，只是被压低了好多。
　　“这家伙一点不知道心疼人，你们做了几次？”雨秋还是很心疼自己女儿的。
　　“三次吧，最后一次他都射不出来了还在那用劲拱呢，哈哈，笑死我了，像个大公狗。”
　　妻子娇笑着聊着和别的男人的房事，仿佛是在和闺蜜说着明星的八卦。
　　“你们有措施的吧？”雨秋不放心的问道。
　　“我让他戴套的，放心啦妈。对了，你怎么想起来我这了？”妻子忽然想起来问道。
　　“哦，昨天酒店住满了，另一家太远了我又不想去，就带你这凑活一晚了，哎，你们这沙发睡得太难受了。”
　　雨秋隐瞒了昨晚和自己女婿的激情。
　　“这个于傅太不像话了，让你睡沙发，他自己睡床！”妻子不愿意了。
　　“嘘嘘，我昨天看他不太舒服，就没让他睡沙发了，对了，你去找方文，小于知道吗？”雨秋压低声音问道。
　　“他说自己身体有问题，要看到我和别的男人……”妻子也压低声音和雨秋嘀嘀咕咕起来。
　　“嘻嘻嘻嘻，你要做好保密工作啊，小于这孩子挺好的。”雨秋做了最后的总结性发言。
　　哦，阿玲回来了，卧槽！
　　阿玲回来了！！
　　还躺在床上的我忽然炸毛了，雨秋的开裆丝袜还晾在阳台，而且我记得昨晚我和雨秋都是裸睡的，忽然听见妻子走进房间的声音，我一时间不知道该怎么解释岳母在自家过夜的时候自己居然赤身裸体。
　　“于傅你过分啊，居然让我妈睡沙发！”
　　妻子愤怒的表情在我的眼中越来越大，我已经被吓得瘫坐在床上。
　　哗，我的被子被掀起，我惊恐的捂住自己的脸，大脑中已经在脑补妻子羞愤的样子。
　　“你下次再让我妈睡沙发我就发火了！”
　　妻子佯怒地撂下一句狠话，我吃惊的低下头看着我自己，哎？
　　我什么时候穿的T恤和大裤衩？
　　忽然我的余光瞥见远处站在客厅的雨秋，昨晚才洗的H航制服和开裆丝袜已经被雨秋穿在身上了，一头秀发也已经挽成了空乘标的标准式样，也许是感受到了我的目光，雨秋对着我调皮的眨了下灵动的大眼睛，纤纤玉指竖起放在嘴唇上做出噤声的动作，我这才缓了过来，将目光放在妻子身上。
　　妻子穿着一身紧身的黑色连衣裙，胸部以上锁骨以下的滑嫩肌肤被黑色衬托得更加雪白，如天鹅般的颈子上还带着昨天我看到的那条黄金项链，刚刚过大腿根部的裙摆下，一双穿着肉色丝袜的修长美腿，秀气的小脚上穿着居家的拖鞋，俏脸上略施粉黛，一对精致的白金耳坠更将妻子的气质衬托得无以复加。
　　俗话说人靠衣装，我惊艳的看着眼前的妻子，虽然说昨晚“尾行”妻子的时候已经见到换了衣服之后从头到脚气质上的改变，从一个邻家小妹蜕变成了一个带着清纯的少妇，但是当脱胎换骨的妻子站在我眼前的时候我还是很震撼的。
　　“嘻嘻，呆子看傻啦。”妻子看着我盯着自己看得出神，俏脸红了一下。
　　“老婆，你好美啊。”良久我说出一句烂俗的话。
　　“玲玲啊，妈的航班提前了，我先走了啊，中午就不和你们吃饭了。”雨秋站在客厅喊了一声。
　　“哦哦哦，妈，我们送你。”不得不说，此时的雨秋在我的心里已经占了一定的比重，这一刻我居然很舍不得她。
　　“哎呀回去吧，玲玲上了一夜的夜班也累了，早点休息吧。”雨秋站在门口推辞着。
　　“妈，我帮你把箱子拎下去。”我主动的拎着雨秋的飞行箱走出了门口。
　　“对呀妈，让于傅送你下去吧。”妻子站在门口和妈妈送别。
　　“好吧，那辛苦小于啦。”雨秋“客气”了一下，就跟在我后面下楼了。
　　“哒哒哒哒”，我和阿玲租住的老式小区没有电梯，雨秋的高跟鞋在狭窄的楼道里发出清脆的声音。
　　“昨晚刚洗的衣服能干吗？”还有一层就快走出楼道了，我率先打断了沉默。
　　“不然能怎么办？让玲玲看到她妈妈的开裆丝袜吗？”雨秋的美目白了我一眼。
　　“唔”就在我想开口说话时，雨秋忽然丢下箱子搂着我献上香唇吻向了我，我也热切地配合着，两条舌头激烈的纠缠，不过很快雨秋就将小巧的舌头缩了回去，在我的鸡巴上摸了一把“快回去吧，别忘记了你答应我的事。”
　　雨秋对我这抛了个媚眼后走下了楼梯，不过就在即将走出楼道时雨秋居然将自己的空乘制服裙摆撩了起来，露出被开裆丝袜包裹的翘臀，不过这令人疯狂的春光一闪即逝，雨秋娇笑着跑出了楼道。

第5章 妻子安排的护士值班室淫戏
　　“老婆，这都是你昨天买的啊？”
　　回家后我发现妻子正在整理着衣柜，一件件我没见过的，风衣，外套，短裙，套裙，连衣裙，很快就将我们不大的衣柜挂满了，妻子只得将自己以前穿的那些T 恤牛仔裤什么的叠起来压在了衣柜的最底层，我居然没发现昨晚他们买了这么多东西。
　　“对呀，方文说我既然做他女朋友了就要穿他买的衣服嘛，而且，这些不都是你喜欢的？”
　　妻子的俏脸似乎一直红着，做他女朋友？
　　哼，是做他情人吧！
　　我听着妻子编造的谎言心里冷哼一声，不过转头就想到了雨秋和我说的事，于是就顺着妻子的话继续说道。
　　“啊？你做了他女朋友？”我故作惊讶。
　　“是呀，他说以后会经常约我出去。”妻子的脸更红了。
　　“好吧，你们昨晚做了几次？怎么也不给我发照片？”我沉吟了一会，说出了自己最想知道的问题。
　　“我就知道，哼！我明明夜里发了照片啊。”妻子很害羞的将衣柜门合上。
　　“啊？什么时候发的？”我擦？我居然错过了妻子的桃色直播。
　　“大概凌晨三点多吧。”妻子说道，凌晨三点，我应该整搂着雨秋睡觉呢。
　　我有点不敢看妻子，心虚的打开微信，果然妻子发来了一张照片，不过在妻子的消息下面居然是雨秋刚刚才发来的消息。
　　雨秋：“你记住，以后我我在场的时候玲玲不在家都是去上夜班了，明白吗？看完把消息删了，勿回。”
　　瞬时，我就想明白了，雨秋这是在保护阿玲，自己出轨是一回事，出轨了撒谎是一回事，但是这个谎言被戳破了就是另一回事了。
　　我将雨秋的消息删掉之后点开了妻子的消息，而妻子发来的照片居然让我的在岳母雨秋的小嘴里喷精的鸡巴微微抬起了头。
　　照片拍到的只有妻子的俏脸，甚至还有一丝虚影，但恰恰是这虚影让人遐想连篇，妻子跪趴在床上，撅着雪白的翘臀，妻子的身后有一个男人，但是只拍到了男人的上半身，没有拍到脸，应该就是方文了，方文的双手抓着妻子的臀瓣，而妻子的脸却带着一丝享受的表情，应该是方文在插入的一瞬间妻子抓拍到了。
　　虽然在各种成人论坛上阅片无数的我对这种照片也算见怪不怪了，但是这次找的女主角是我老婆啊。
　　“老公，你怎么了？”看到我涨红了脸，急速呼吸，妻子焦急的问道。
　　“没……没怎么……有点难受。”虽然曾经偷看过妻子和别的男人欢爱的样子，但是这却是第一次妻子已自拍的形式向我宣告，我出轨了。
　　“难道你说的那个法子真的有用？”
　　妻子赶忙伸手摸向了我的裤裆，其实此时我的鸡巴本应该坚硬如铁才对，但是奈何几个小时前才被雨秋那个磨人的妖精榨过一次精，睡觉的时候又一直用手刺激着我的鸡巴让它时刻保持在一种兴奋的状态，此时我的鸡巴已经有些疲软了，只是微微抬头而已。
　　“诶？真的有点用哎！老公你居然有反应。”妻子惊喜道。
　　“是……是吧。”我有点尴尬的说道，毕竟我是被阿玲的妈妈完成了人生中第一次口爆吞精。
　　“那我下次尽量能拍下来给你看好不好？”对于我身体的事妻子一向很重视。
　　“那最好不过啦，不过我更想在现场看，嘿嘿。”缓过神来的我立刻坏笑着说。
　　“去你的。”迎接我的是妻子的粉拳。
　　“玲儿，我能提个小要求吗？”我小心的问道。
　　“嗯，你说。”
　　“我能给你找男人吗？”
　　未央生的提议一直萦绕在我的心头，不管妻子现以自己出轨的名义和方文搞在一起是出于掩盖自己出轨背后真实目的也好，还是出于对我身体的关心，我更想在这场畸形的游戏中掌握一定的主导权。
　　“你得寸进尺啊你！刚给你点甜头你就吼巴巴的。”妻子的反应不出我所料。
　　“没有啦，你看你昨天和方文呆了一晚上我都没看到。”我做出一种委屈巴巴的样子。
　　“好吧，你的意见我考虑一下，下次我尽可能给你安排上。”妻子口中的安排上我一下米反应过来。
　　“安排上什么？”我问道。
　　“安排上让你亲眼看到你老婆和别人上床啊，哼！”
　　妻子凶巴巴的拧着我的耳朵，因为俯下身子连衣裙的领口露出了一抹春光，我居然看到妻子的乳房上有几个红色的痕迹，我的脑中立刻浮现出方文抓着妻子的乳房用嘴用力啃咬吮吸着，用手用力揉捏着，在妻子白皙的乳峰山留下肮脏的牙印和吻痕。
　　我忍不了了拉过妻子坐在我的腿上，拽下连衣裙的上面，一对被性感黑色胸罩包裹着的乳房带着刺眼的红痕冲击着我的眼睛，妻子的乳房在这一刻变得熟悉又陌生，我将脸迈进妻子深深的乳沟贪婪地嗅着，妄图闻到些不属于妻子身上的味道，可惜妻子应该是离开酒店前洗过澡了，闻到的只有沐浴液的味道。
　　我不甘心地继续扯下包裹着乳峰的蕾丝罩杯，让被方文摧残了一夜的乳房彻底暴露在我眼前。
　　“呀，不要看。”
　　妻子居然害羞的用手捂着自己的乳房，我将妻子的手拿开才发现妻子的左胸乳峰下缘被圆珠笔写下了一个“方”字，这！
　　这是方文在宣布妻子是属于他的吗？
　　“老婆，你们都玩了什么？”我强忍着将妻子压在身下就地正法的冲动，此时我更想知道昨夜发生了什么了。
　　“就……就做爱啊。”妻子红着脸低头支支吾吾的说道。
　　“你们做了几次？戴套了吗？他有没有射进去？你有没有给他舔鸡巴？字是什么时候写的？”一连串问题如同连珠炮般甩给了妻子。
　　“你流氓啊，我为了你被他折腾了一夜，你都不关心我累不累，就知道问这些有的没的！”妻子羞愤道。
　　“我……我不是想看看这样能不能治好我的病吗？你又没给我拍视频。”我将问题又甩给了妻子。
　　“我们做了两三次吧，我都让他戴套的，就刚开始洗澡的时候我给他……给他用嘴的，后来早晨我们退房的时候他非要在我这写字，他讨厌死了！”
　　别看妻子好像回答了我的问题，但是我总感觉她没怎么说实话，或者说她的回答半真半假，想到这里原本有些抬头的鸡巴又软了下去。
　　“别生气嘛，玲儿，是我着急了，我也想给你性福啊，但是，我太无能了。”
　　我懊恼道。抬起手给了我自己一个耳光。
　　“老公，你怎么打自己啊？你别这样啊！你别着急，我……我答应你，下次一定让你看到，我……你要是一定要给我找个男人……我……我……如果合适我们可以先试试。”
　　看到我的举动妻子都急哭了，泪水都在眼眶中打转，我立刻就心软了，原来妻子爱我的心是没变的。
　　“老婆，委屈你了，为了我，这些事你都能答应。”
　　我将妻子抱在怀里，将妻子眼角的泪吻去，那泪水，好咸，阿玲的泪怎么这么咸？
　　我这样做是不是太不道德了？
　　妻子是为了家族的利益被迫和方文搞在一起的，她肯定有很多委屈和不甘，我还因为自己气不过而趁火打劫，我这样是不是太过分了？
　　第一次，我重新审视自己的所作所为，一直以来我都觉得自己是占理的一方，但是也许雨秋说得对“大家族背后要承受的这些苦衷不是平常人能接受的，而你们却固执的选择了在一起，这些苦果只能让你和玲玲一起承受。”
　　其实我明白我和妻子心里都憋着无法告人的秘密，这次好似是我们都把话说开了，但是我们的头上都悬着一把利剑，就看谁的剑先落下来而已。
　　都说撒一个谎就要用很多个慌来圆，而我终于也尝到了谎言的恶果。
　　“哎呀，别碰我，老公你的病还没好，你看还软趴趴的。”
　　“不行！不准用手！”
　　我第一次尝到了禁欲的痛苦，虽然之前和妻子的性生活也不是很多，但是也不至于禁欲，就算没法和妻子有性生活我也是可以自己解决的，但是自己还被扣上了顶阳痿的帽子，每天在家看着妻子用微信和方文发着各种或暧昧或露骨的信息着实憋的难受，实在憋得没办法的我甚至冒着被发现的危险中午在单位的厕所偷偷解决，正当我苦恼的时候事情的转机也来了。
　　“老公，你真的想看我和别人在床上？”
　　这天晚上，我像往常一样半靠在沙发上看电视，洗好碗的妻子一边抹着护手霜一边向我走来，自从和方文搞在一起后，妻子的衣着变得越来越新潮时髦，甚至有点——性感，此时的妻子穿着一件大红色的低胸吊带绸缎睡裙，低领口的设计仅仅能盖住乳头上面一点的位置，一对雪白的双峰带着深不见底的乳沟就这么暴露在空气中。
　　“嗯？对呀，我当然想亲眼看到，不然每次你都爽到了，我都没有甜头，怎么，你有什么好计划吗？”我贼兮兮的看着妻子。
　　“去你的，什么爽到了啊，我那是因为你才答应方文的。”妻子红着脸娇嗔道。
　　“就是为了我所以我才要看到啊。”我用一只能怪可怜巴巴的眼神看着妻子。
　　“好吧好吧，被你打败了，明天晚上我上夜班，我和他说我一个人上夜班害怕，让他来陪我，你要是想看的话，下午和我一起去。”
　　妻子红着脸说出了自己的安排。
　　“你们打算在医院？”我吃惊的看着妻子，着还是我那羞涩清纯的妻子吗？
　　值班室PLAY，护士服诱惑，着中只有在AV上才能看到的情节居然出自我的妻子之口！
　　“没说一定要那个啦……就是……就是明天走一步看一步，能发生什么就看你运气了。”妻子羞涩的说道。
　　“那你肯定要好好勾引他啊，不然你怎么能治疗我呢，嘿嘿。”我贱兮兮的看着妻子。
　　“真是大变态，自己老婆给你带绿帽子了还这么开心。”妻子佯怒的走回房间不理我了。
　　妻子上夜班的时候白天都是休息的，而一想到晚上要发生什么的我在单位一天都六神无主，浑身就像长了刺一样，如坐针毡，终于熬到了四点钟，我和领导请了一个小时假拎着包就往家赶。
　　“你怎么才回来，我夜班要迟到了，一会到了医院我们装不认识一前一后走，反正你也没怎么来过我们医院，科里人也不认识你，到了我们科你在走廊等我下，我把你放进我们值班室。”
　　连家门都没让我进的妻子直接在门口就把我截住了，拉着我就往医院赶，在出租车上我才想起来打量妻子，休闲白衬衫，黑色铅笔裤，脚上穿着一双黑色丝袜和黑色绒面高跟鞋。
　　脸上略施粉黛，脖子上依然带着方文送的项链，好一个都市丽人的打扮。
　　出租车按照妻子的要求在医院200 米左右的距离停下来，我们走下车，按着计划，装作不认识一前一后的走着。
　　“美女，能加个微信吗？”
　　就在我们走进医院时，妻子忽然被医院的保安拦住了，是个年轻的小伙子，应该是刚来的，用还不太标准的普通话向妻子要微信。
　　“干嘛啊？你再骚扰我嫌我我到保卫科投诉你！”
　　妻子似乎是被这没头没脑的搭讪气到了，立刻向这个年轻的保安开喷，说实在就我知道的在阿玲的认知里，保安都是些没文化，没学历，从农村上来的混混，找不到工作才来当保安的，所以从骨子里阿玲对这些保安是鄙夷的。
　　今天是黄金龙刚来医院做保安的第一天，只有初中文化，刚走出农村的他在看到阿玲这样的美女后没有多想就想要她的微信，可没想到自认为清高的阿玲毫不留情的拒绝了黄金龙，而此时已经走进大楼的阿玲也没注意到那个刚刚被自己决绝的保安眼神中露出的怨恨！
　　但是这些却被跟在妻子身后的看在了眼里。
　　妻子已经进值班室20十分钟了，已经马上就五点半了，我无聊的坐在值班室门门装病人家属，看着阿玲科里的同事一个个互相告别后离开值班室，我更加焦急起来，此时的走廊已经没什么人了，之前还在走廊上的家属都带着给自己家人准备的饭菜回到了病房，不会方文一会来了我都没有藏好吧。
　　“快进来。”
　　就在我快失去耐心的时候值班室的门被打开了，妻子探出头四处看了看，确定没人发现后一把将我拽进了值班室。
　　这就是护士值班？
　　我好奇的打量着这个多少男人向往的小屋子，妻子她们科的值班室是一个长条形的结构进门口左手边是一张高低床，中间是一场长条桌，应该是护士们休息的时候吃饭休息的地方，右手边是一排挂满护士服的挂衣钩和一排衣橱，旁边是一个浴室兼洗手间，只是有点奇怪的是值班室的门正对的地方居然还是个门，而门上居然有一面全身镜。
　　“哇，这就是护士值班室？”
　　我惊叹道，每天上班下班的时候这里都会挤满莺莺燕燕，褪去自己的衣服换上护士服，或者脱去护士服淋浴后带着诱人的体香穿回自己的衣服。
　　“好啦别流氓啦，赶紧去藏好。”妻子看了眼时间打断了我的遐想，拉着我就向那道奇怪的门走去。
　　“这里是？”妻子拉开门将我推了进去。
　　“这是这层的管道井检修口，之前的门坏了，总务不知道从哪里找来的门给安上了，我们都觉得有镜子照不错的就没让换了，我也是偶然发现这个镜子是单向玻璃的。”
　　妻子解释道。
　　“我擦，单向玻璃的门拿来给你们做管道井的门，够浪费的啊。”
　　“哎呀你别管了，快进去，我不叫你别出来，给你吃的。”妻子匆匆交代后将我推了进去，然后丢给我一个塑料袋。
　　“喂，喂，他什么时候来啊？”我想到了重点问道。
　　“快点，他一会到了。”
　　妻子焦急的合上了门。
　　我四下打量了下这个管道井，一旁的墙上有维修梯，地上还有一个用来放维修配件的木箱，我将木箱挪到单向玻璃前放好，坐下来，打开妻子给我的塑料袋，面包，火腿肠，脉动，纸巾，妻子可真是心细这时我的手机响了，是妻子发来的。
　　“手机静音，把脉动喝完，小便用瓶子解决，不准自己用手。”
　　我一抬头，只见妻子正站在单向玻璃前笑盈盈的看着我，已经将我今晚的活动规划好了。
　　“明白，一定好好治疗争取把纸巾射完！”我回复到。
　　“流氓。”
　　妻子没有用微信回我，而是对着我的方向红着脸说道，然后拿出手机发了条语音：“亲爱的，什么时候到啊？”
　　卧槽，方文什么时候成他亲爱的了？
　　“快到了，路上堵车。”很快方文的语音就回了过来。
　　“那你开车注意安全哦。”
　　妻子对着手机说道，但是媚眼却看着我的方向，说完放下手机，开始解开衬衫和铅笔裤的扣子，当衬衫和铅笔裤离开妻子的身体时，我的鸡巴可以说是立刻就硬了，妻子里面居然穿了一套极度性感的半透明胸罩，隐隐能看到乳头，下半身同样材质的内裤被一双勾魂的黑丝包裹着，我靠，妻子居然穿了裤里丝，在车上我就奇怪妻子什么时候穿这种短款丝袜，可是没想到居然是裤里丝，这是见男友的小TIPS吗？
　　穿着性感内衣的妻子将头发挽在脑后，换上洁白的护士服，护士裤，戴上护士帽，穿上护士鞋，一个青春靓丽的小护士出现在值班室里。
　　“我去查个房，你不要发出声音啊。”妻子对我交代了一下就打开门走了出去。
　　他们今晚会怎么样？
　　会上床？
　　妻子会给他口交吗？
　　方文会怎么玩穿着护士服的妻子？
　　只剩我一人坐在隐秘的管道井中，我的脑中不禁又胡思乱想起来。
　　正当我愣神的时候，值班室的门被打开了，只见方文拥着妻子走进了值班房，手上还拎着外卖的盒子，门还没关上方文就已经开始对穿着护士服的妻子动手动脚了。
　　“呀……别急啊，门……门还没关上呢……。”妻子挣扎着。
　　“老婆，我都急死了，快让我抱抱。”
　　方文把外卖盒丢在值班室中间的桌子上将妻子的身体重重揽在怀里，伸头就想亲吻妻子，却被妻子躲了开来。
　　“不要嘛……我……还没有……哎呀，你快松开。嗯……不要……外边还有人呢。”
　　但是方文紧抓着妻子的手一拽就把妻子拽了回来，两人顺势倒在了一旁的高低床上，方文喘着粗气粗鲁的解着妻子的护士服，妻子依然没有放弃挣扎，很快斜开口的护士服就被解开，妻子雪白的肌肤从护士服里暴露出来，方文看到了一根黑色的肩带脸上露出了满意的表情，松开了妻子，向后靠着墙半躺在床上说道：“老婆真听话，穿了我给你买的内衣呀，别穿护士服了，脱掉吧，陪我吃饭。”
　　方文那犹如指挥一个小姐一样指挥着我的妻子阿玲。
　　“每次都这么急，在走廊就对我动手动脚的，也不怕被人看到。”
　　只见衣衫不整地妻子面含春意的缓缓从床上站了起来，带着一丝诱惑伸手脱下身上的护士服、护士裤以及脚上的护士鞋，衣服一件件离开妻子性感的胴体。
　　“老婆，把高跟鞋穿上。”靠在值班床上欣赏着美女脱衣的方文指挥着妻子。
　　“我一会要出去换药的，我们上班不让穿高跟鞋，”妻子不情愿的娇嗔道。
　　“你们领导夜里又不在，再说了，我刚才都出去看过了，你们病区一共就五六个病人，还都是老弱病残，不会管你的。”
　　方文胸有成竹的将妻子揽过来让他坐在自己身边的床上，将妻子修长的黑丝美腿拉到自己的腿上，从我的角度看去，妻子侧背对着我，双手在身后撑着，上半身只有几根胸罩的带子点缀着雪背，性感的黑色内裤在黑丝袜的包裹下若隐若现，而两腿间的神秘地带正被方文肆意欣赏，而妻子的俏脸微红，脸上带着羞涩的神情，却没有阻止的意思。
　　“真美，美的和艺术品一样。”方文眼神陶醉地将妻子的黑丝玉足捧在手心里，轻轻抚摸着，甚至低下头对着足背亲吻着。
　　糟了，我分明看到阿玲那美丽的眼睛里闪烁着动情的光，当方文吻上脚背的一瞬间妻子发出了“嗯”的一声，“不要呀，你……不嫌臭吗？”
　　妻子用有点颤抖的声音低声问道。
　　“怎么会呢？老婆你的脚可是最美的艺术品。”方文说着居然伸出舌头在妻子的脚背上轻舔了一下。
　　“呀，痒死了。”
　　妻子缩了缩脚，但是至少象征性的，任何一个女人的脚背一个男人如获至宝般地捧在手上亲吻舔舐，女人的虚荣心都会爆棚吧？
　　况且妻子的脚确实很美。
　　我不得不佩服方文在揣摩女人心理方面的强悍，看到妻子脸上那原本丝丝动情的眼神缓缓化作春情浮现在脸上我就知道完了，妻子已经沦陷在方文的攻势中了。
　　我自认我很爱妻子，但是在哄女人开心方面我真的只停留在给妻子买东西层面。
　　“咚咚咚”这时忽然值班室的门被敲响了，方文捧着妻子的小脚亲吻的动作僵在那里，“阿玲啊，5 床水一会挂完了，你去给他拔了，今晚应该没有床挂水了，能睡个好觉了。”
　　门外传来一个中年女人的声音，应该是值班医生。
　　“哦哦，好的刘医生，我一会就去。”
　　妻子赶忙收回自己的小脚，此时妻子的小脚已经快被方文整个舔湿了，涂满了方文的口水，妻子只觉得脚上一阵凉意。
　　“别动啦，我去换个水，一会就回来。”
　　妻子羞红着脸打掉方文在自己胸前作怪的手，站起来拿起挂在一旁的护士服穿好，诶？
　　妻子没穿护士裤？
　　“先别扣，让我拍张照。”
　　方文拿起手机打断了正要将扣子扣好的妻子，妻子看着方文拿着手机对着自己拍摄也没有阻止的意思，只是嘴巴里嘀咕了一句流氓，然后就放开了衣领，就这样只穿着护士服敞胸露乳的让方文拍摄着淫荡的照片，忽然妻子像是想起了什么。
　　“你这样拍不好看。”
　　妻子走到鞋柜边拿起来时穿的黑色高跟鞋穿好，然后将护士服的扣子只扣了下边两个，却将被黑色胸罩包裹的乳房露在外边，然后坐在一旁的椅子上，两腿向一侧交叠，却将护士服的下摆向一边撩起，隐约露出被黑色丝袜包裹的春光，手撑着下巴，而眼神却看向了我这里，脸上露出了意味深长的笑容。
　　“哈哈，还是我老婆会摆POSE. ”方文看到妻子的造型赞不绝口。
　　“你小心点啊，别拍到医院的名字和我的胸牌。”妻子还是很小心的，提醒道。
　　方文满口答应对着妻子连拍了数十张，甚至还凑上去对着妻子的胸部，丝袜美腿，高跟美足，若隐如现的春光拍了特写。
　　“好啦，记得发给我啊，我先去换水。”妻子组织了方文想要解开妻子的胸罩继续拍摄的意思，站起来，扣好护士服蹬着高跟鞋就向门口走去。
　　“哎？你不是说上班不让穿高跟鞋吗？”方文看到妻子穿着高跟鞋就往外走问道。
　　“哼，还不是为了满足你们这些臭流氓的恶趣味。”
　　妻子一语双关的看着我和方文的方向哼道。
　　“一会把照片发我。”妻子说完就打开门走了出去，“哒哒哒哒”的高跟鞋鞋跟撞击声渐渐消失在走廊里。
　　我透过单向玻璃看见方文靠在值班床上将刚才拍的照片发送给了妻子后，似乎又点开了一个群将妻子的照片全发了上去，就看到瞬间群里就发来了数条信息，虽然看不到是什么，但是用脚指头都能想到方文你发的应该是“刚刚玩的一个少妇，或者刚刚玩的一个护士之类的。”
　　几声微信发送成功的声音，还有方文发送的一段语音：“看看这个护士怎么样？我跟你们说，吊奶子不要太大，吊腿长的一比，我让她在医院穿高跟鞋不就乖乖穿啦，来来，发个红包，哈哈。”
　　我心爱的妻子就这样被另一个男人像一个商品一样被评头论足！
　　我要不要告诉妻子她的艳照已经通过网络在四处传播了？
　　值班室里方文玩着王者荣耀，而我却躲在管道井中焦急的等着妻子回来，忽然我的手机一阵震动传来，我打开一看，是妻子发来的，居然是刚刚方文给妻子拍的护士服照片！
　　妻子：“大流氓，别说我没给你照片啦，哼，今晚没什么病人要挂水，你说不定能看到你想看到哦。”
　　我：“今晚你想被方文怎么玩啊？”我迫不及待的问妻子。
　　妻子：“你想看什么样的？”没想到妻子居然将这个问题抛给了我。
　　妻子被迫和方文家签了喜约，心里应该是不情不愿的，这个从之前在靖河的时候第一次目睹妻子“委身”于方文时从他们的对话中我就可以听出来，而且之前雨秋也说了，妻子是为了家族的利益而不得不背负上这些不堪，既然这样，为何不让妻子反客为主呢？
　　有句话不是说的挺好，生活就像强奸，如果不能反抗，那就享受吧。
　　我：“我想看你主动点。”
　　……妻子那头忽然没了回复，我慌了，难道我的想法是错的？
　　妻子：“好吧，既然你希望。”
　　我盯着屏幕上短短的几个字，心里却翻腾着，我无法想象到妻子此时的想法，是对我的失望？
　　还是对我慢慢相信了她谎言后的小兴奋？
　　或者说根本就是对我心里淫妻的想法感到失望？
　　就在我有点后悔自己这糟糕的行为时手机又震动了。
　　妻子：“管道井旁边的梯子可以爬到旁边的卫生间。”
　　这？
　　这难道是妻子在暗示什么吗？
　　我看着身旁钉在墙上的钢梯，难道他们要在厕所里做爱？
　　“阿玲，今天穿这么漂亮啊？刚才进值班室的小伙子是谁啊？”值班室的门外传来了之前那个被妻子称作刘医生的中年妇女的声音。
　　“嘿嘿，还没来得及换鞋子就去换药了，我一会就换，刚才那个是我男朋友。”
　　妻子笑嘻嘻的声音也从门外传来，不过妻子居然在医院公开说说方文是她男朋友？
　　那我是什么？没有给我思考的时间妻子推门走了进来。
　　“老婆，今晚能不戴套吗？”方文看到妻子走了进来问道。
　　“你要死啊，这里是医院啊。”妻子红着脸道。
　　“你上次说给你时间适应，都这么久了，还没考虑好？戴套不舒服啊。”方文明显有点不耐烦了。
　　“下次，下次行不行？”妻子走过来坐在方文腿上哀求道，甚至仰头在方文的脸上亲了一口。
　　“你在家也戴套？你没被他射进去过？”方文搂抱着怀中的护士服美女，手已经解开一颗扣子伸进护士服在妻子的乳房上揉捏着。
　　“我……我没有……我……他……我一个月才让他碰我一次……而且……而且我们不是每次都做完的……。”
　　妻子的俏脸通红，身上的护士服已经被方文完全扒开，一侧内衣的罩杯已经被拉到了乳房下面，雪白的乳峰，嫩红的乳头整备方文玩弄于鼓掌。
　　“切！谁知道你的逼有没有被他射进去过，还是个二手货！”我看到一丝邪恶的表情在方文的脸上一闪而过。
　　“他一直戴套的……如果你很在意，我……我可以去做处女摸修复。”
　　妻子被方文这个不礼貌的问题气到了，妻子挣开方文的怀抱，表情上写满了坚决。
　　“真的呀，哈哈，太好了，总有一天我要把精液射满你身上的所有地方，哈哈，不用做修复啦，你身上还有处女的。”
　　得到了想要的答案，方文满意的将妻子揽在怀里，让妻子坐在自己的腿上，抚摸着妻子后背的同时将内衣的带子解开，此时的胸罩形同虚设的挂在妻子的胸前，方文毫无阻拦地将手伸进内衣的罩杯里来玩弄着妻子那坚挺的的乳房，搓扁捏圆，妻子也被他玩弄的娇喘连连。
　　“嗯……还……还有什么地方是处女啊？”我恨不得一头撞死在管道井里，阿玲实在是太天真了，这摆明了挖个坑让你跳啊，我的傻老婆！
　　“当然是屁眼啊，哈哈。”
　　方文一边大笑着一边用手顺着阿玲光滑的背部滑下去，突破丝滑的黑丝和性感的内裤，中指在阿玲娇嫩的菊花上抚摸着。
　　“嗯……不要……那里怎么可以做爱，你的那么粗，我会坏掉，嗯……。”妻子低声呻吟着。
　　“放心，女人身上的洞都是为男人的鸡巴量身定做的，毕竟你们生来就是做好准备被男人肏的，哈哈。”
　　方文大笑着将抚摸妻子菊花的中指猛地捅进了两个指节，妻子痛的立刻跳了起来。
　　“啊！好疼！你讨厌死了，你怎么捅我那里！”
　　妻子真的怒了，我分明看到妻子的俏脸上写满了怒容，只是那怒容里居然夹杂着意思春色，而这春意被方文还有躲在管道井里的我尽收眼底，要遭！。
　　“好好好，不弄了，来来，吃饭，哈哈。”方文的脸上带着得意的笑容，十分满意妻子身体的反应。
　　我饿着肚子躲在柜子里，看着穿着性感内衣，黑色丝袜，黑色高跟鞋，头戴护士帽的妻子坐在方文的腿上，你一口我一口的互相喂食着，方文享受着妻子的喂食，还用手在妻子的身体上四处游走，坚挺的双乳，腿间的阴唇成为方文重点的进攻目标，妻子的脸上始终挂着红晕，低声的娇喘伴随着“讨厌，不要”之类的撒娇让人听的血脉膨胀，伴随着方文的抚摸妻子身上仅剩不多的布片也一件件离开了身体。
　　终于两人吃完了饭，方文擦擦嘴像个大爷一样坐在床上玩起了手机，而妻子性感的娇躯只剩下头上的护士帽和脚上的黑色高跟鞋收拾着桌子。
　　很快妻子就将外卖盒丢进了垃圾桶，将头上的护士帽取下来丢在一旁，妻子甩了甩柔顺的长发，媚眼如丝的赤裸着身体只穿着黑色高跟鞋想我和方文的方向走来。
　　“老婆，我想要你。”
　　此时的我和方文被妻子诱惑的眼睛快要喷火了，方文一个大步上去就将妻子抱起压在床上，就要解开自己的裤子。
　　而我却只能躲在阴暗的管道井中看着妻子被别人玩弄。
　　“别，别在这里，会被值班医生听到，我们去卫生间。”
　　妻子娇躯一滑躲开了方文，站起来脱下高跟鞋，从自己的包包里拿出一个安全套却向我径直走来，只见妻子走到了单向玻璃前，对着我眨了下眼睛，媚笑着将安全套用牙要在嘴里，双手将长发拢在脑后用皮筋扎好。
　　“老公，抱着我去洗澡吧。”妻子对着笑了一下说道。
　　“好嘞。”
　　此时已经脱光衣服的方文也走到了妻子的身后，健硕的身躯，精壮的肌肉，和168CM 的妻子站在一起显得是那么的般配，甚至有些小鸟依人的感觉，方文一个公主抱将妻子抱起来，妻子也顺势揽住了方文的脖子，两人就这么向卫生间走去，卧槽，我得快行动啊。
　　我赶紧站起来就爬上了一旁的梯子，我原以为爬上去就能看到卫生间，可是没想到梯子的顶端是一大片金属维修平台，上面布满了各种管道，而在管道的尽头的亮光才是护士值班室的卫生间，我小心翼翼的挪动着，生怕发出声响，好不容易挪动到亮光的位置，才发现这里是卫生间的通风口，我蹲着向下看去，只见妻子正蹲在方文的身前，脑袋前后吞吐了两下方文的鸡巴后就站了起来，而此时方文的鸡巴在经过妻子的口舌服务后已经无比狰狞。
　　卧槽！
　　都怪管道碍事，害我错过了妻子的口交，妻子站起来后拿过放在一旁的安全套撕开后俯下身就给方文戴上，而方文也用手揉捏着妻子俯下身显得更加丰满的乳房。
　　“嗯……唔……。”
　　妻子给方文带好安全套后就转过身扶着淋喷头的管子翘起丰满的雪臀，方文来到妻子身后用手抓着鸡巴在自己湿润的阴道口来回滑动了几下后猛地插了进去，妻子被忽如其来的插入发出了嗯的一声却又赶忙捂住了自己的嘴巴，但是方文却管不了这么多，抓着妻子纤细的腰肢就开始猛烈抽插起来，“啪啪啪啪”的交合声立刻充满了整个卫生间，妻子怕被外边的人听到，打开了淋喷头，想要用水声掩盖那羞人的撞击声。
　　而方文却管不了这么多，只顾着自己爽，胯部撞击在妻子丰满的臀部上溅起水花，却发出更响的声音。
　　“小骚货，今天怎么主动让我从后面干啦？”方文一边肏干着我的妻子一边伸手探到前面揉捏着丰满的乳房。
　　“嗯……嗯……好丢人……我不想说……啊……好爽，老公，好爽。”妻子被猛烈的抽插，但是这口中的老公，是在说我吗？
　　“快说啊，嗯？快说啊！”
　　方文忽然放慢了抽插的速度，改为将鸡巴几乎全部抽出妻子的阴道后再忽然用力一插到底，连续了三四次，妻子的防线就被方文轻易打破。
　　“啊……老公，我……我喜欢被从后面……啊……老公你轻点，你要顶到我子宫了。”
　　妻子忘情的的呻吟着，热水将妻子的头发打湿了，却被方文忽然伸出的手抓着头发将妻子的头抬起，发丝黏在妻子的脸上，雾气中妻子淫荡的神情若隐若现，但是那双眼睛却在看向我的方向，眼神中好像再说“你满意了吧？”
　　而此时蹲在他们上方看着这场淫戏的我却只能看着妻子被玩弄，连用手的机会都没有。
　　“喜欢从后面啊，那好啊，以后我都从后面干你。”得到了妻子答复的方文恢复了快速的抽插，妻子也忘情的呻吟着。
　　“好啊，用力老公，我快到了……啊……快……老公……。”妻子居然也享受的配合着方文的抽插摆动着自己的臀部。
　　“卧槽，射了！”
　　方文在继续抽插了几分钟后忽然将妻子从后面紧紧抱在怀里，双手抓着妻子的乳房狠狠揉着，嘴巴在妻子雪白的颈子上留下点点草莓。
　　妻子就这么被方文抱着，静静的享受着方文的鸡巴在自己的体内跳动，虽然隔着安全套，但是火热的感觉依然冲击着娇嫩的阴道，终于在两人温存了几分钟后，方文才将微微变软的鸡巴丛妻子的体内拔出，好家伙，方文的精液几乎充满了半个安全套。
　　“好爽，第一次肏逼射了这么多，卧槽，你的逼真爽。”
　　方文似乎十分享受和妻子的性爱，一边连连喊着卧槽，一边取下套子看着量超大的精液。
　　“你和很多女人你上过床吗？”
　　妻子关掉了淋喷头，已管用浴巾擦拭着性感的身体，好像不经意却又好像很在的问道。
　　女人啊，哪怕这个男人和你只有肉体关系，都很在意这个男人还有别的女人。
　　“嗨，我现在就你一个女人，我发誓。”方文的誓言仿佛不要钱一般随口就说了出来。
　　“谁要你发誓啊，我又不是你老婆。”妻子嘀咕了一句，虽然明知道方文的话是骗人的但是却明显看到妻子的嘴角闪过了一丝微笑。
　　“嘿嘿，老婆，你给我条浴巾啊，我还没擦干呢。”方文干笑着看着妻子。
　　“我就一条浴巾，你就拿这个擦吧，擦完直接放洗衣机里洗了。”
　　妻子有点犯难的看着方文，妻子一向对自己的贴身用品很在意，平时她的浴巾毛巾牙刷我都不能用，这次居然能让方文用自己的浴巾擦身子，这绝对是质的飞跃啊。
　　“嘿嘿，你擦过的浴巾可是香香的啊，来给我擦。”方文耍无赖般看着妻子，迎来的确实被丢过来的浴巾。
　　“想得美呢你，我自己老公我都没给他擦过。”
　　妻子对方文娇嗔道，但是眼睛却瞟向我这里。
　　是啊，我老婆都没有给我擦过身体呢，给他擦，给他擦鸡巴，擦屁股，跪在地上给他擦，我蹲在通风管上邪恶的想着，或许是感觉到了我的想法，我居然看到妻子白了我一眼。
　　两人在浴室里擦拭干净后妻子在方文摸一下掐一把的调戏中两人穿好了衣服，妻子也没有再穿上黑色丝袜，而是郑重的穿上了白色棉袜，护士裤，护士服，护士帽。
　　“你怎么不穿丝袜了？”方文还有点奇怪的问妻子，而就在这时值班室的门传来了剧烈的敲门声。
　　“阿玲啊，快出来，5 床呼吸骤停了。”刘医生焦急的呼喊传了进来。
　　“我先去忙了，你一会自己回去吧。”妻子丢下一句话就跑了出区，留下了方文和还躲在管道井中的我。
　　方文刚想说什么手机却响了起来，不知道是不是刚才方文玩游戏把音量开大了的缘故，方文和电话那头的人对话的声音我听的一清二楚。
　　方文：“喂，老爸，怎么了？”
　　“我上次和你说的事准备的怎么样了？”电话那头是一个威严的男声。
　　方文：“能不能缓缓啊，太快了我怕阿玲接受不了。”
　　嗯？怎么还提到了妻子？
　　方文父亲：“她有什么接受不了的？一个攀附了我们家送上门的女人有什么资格谈条件？”看样子方文的父亲对这个事很着急。
　　方文：“我尽量吧，这几天我给她做做工作。”方文妥协了。
　　方文父亲：“我看不是她接受不了，是你舍不得这个女人吧，她的逼上镶金了吗？让你这么念念不忘？我告诉你，这个女人玩玩就行了，把这事解决了约张厅长的女儿出去散散心，明年把婚事办了！”
　　方文的父亲说完就挂断了电话。
　　看来这包办婚姻还真是富家子弟专属啊，连方文都有包办婚姻，不过他们说的到底是什么事需要用到阿玲的？
　　忽然我想起了之前刘总和我解释喜约这个事的时候说的话：这个家族又要在这个生意场上混迹，于是就会给自己儿子找一个喜约，也就相当于一个情人吧，一个身材，相貌，出生，职业都能配得上自己家的女人，平时就给自己的儿子做情人，必要的时候，也要去陪睡的。
　　难道方文家是需要妻子去陪某个领导上床？想到这里我忽然感觉妻子被卷进了一个漩涡，一个无法抽身的漩涡。
　　方文在接完电话后很快就匆匆离开了，在等了二十分钟后我打开管道井的门走进了护士值班室，我坐在刚才刚才妻子被方文抱着爱抚玩弄的值班床上，摸着床单上的褶皱，忽然感觉妻子真的背负了很多不堪和委屈，这一刻，我忽然萌生出不想继续的冲动。
　　“哎，你怎么出来了？方文呢？”就在我心里暗下决定的时候值班室的门忽然被推开了，忙得一头汗的妻子闯了进来。
　　“哦，他接了个电话走了，你忙完了？”
　　在看到我之后却在值班室里环视了一圈，妻子在看到我后的第一反应却是问刚和自己有肌肤之亲的男人的去向，我忽然做了个的决定，不把妻子的照片被发到微信群里以及方文刚才那通电话的事告诉妻子。
　　“老公，没事的话你就先回家吧，这个呼吸骤停的病人还要继续抢救，一会其他科来人会诊了，人一多你就走不掉了。”
　　妻子拿起杯子猛地喝了几口水，然后喘着气说道。
　　“好吧，你注意休息啊，刚才才剧烈运动过。”我嬉笑着和妻子说道。
　　“去你的，没个正经，我这是为了谁啊，还不是为了你这个大王八。”妻子的俏脸又红了。
　　“对了，帮我把这个丢出去。”妻子好像想起什么走进了卫生间在里面的垃圾桶里一阵翻找。
　　“什么东西？”什么东西还要翻垃圾桶？
　　“刚用过的安全套啊，丢在里面万一明天被同事看到并不就露馅了啊。”
　　妻子拿出之前还在自己体内，足足装了半个套子精液的安全套，打了个结用纸包好塞到我手上，然后打开值班室的门，看到四下无人就将我推了出去；“这会没人，赶紧走。”
　　我独自走在街上，手上攥着一个刚被其他男人用来套在鸡巴上插进我心爱妻子的身体内在猛烈抽插后射出大量精液的安全套，脑中回想着妻子被玩弄的景象，鸡巴居然一直硬着。
　　我老婆把和别的男人用过的套子给我让我丢掉，卧槽，这绿帽子戴的真刺激。
　　“啊，干死你，干死你个婊子，在商场过道就男人舔鸡巴的贱货，卧槽，在值班室给男人肏的贱货，婊子！！”
　　家里，我正坐在电脑桌前疯狂的撸动着自己的鸡巴，但是却不是看AV，而是看着妻子发给我的在值班室拍的艳照，生平第一次看着妻子的照片打飞机也能这么刺激，可以说在目睹了妻子和别的男人的淫戏后，我都觉得那些AV都索然无味起来。
　　“卧槽，射了，射给你，射到你的逼里，臭婊子，贱货！”
　　精液伴随着我对妻子意淫的辱骂溅射在抽纸上，高潮伴随着射精的结束慢慢退去，一种空虚又向我袭来，我瘫坐在电脑椅上，盯着屏幕上衣衫半解，春光隐现的妻子，脑中一片空白，就这么愣神中我忽然反应过来，既然不能反抗，那为何不享受？
　　很快，和上次一样，妻子眼睛上加了条黑杠在值班室的艳照被我发布到了《绿帽淫妻交流群》中，果然一石激起千层浪。
　　我：“护士老婆老婆出轨，和别的男人在值班室做爱，被拍艳照。”
　　A ：“卧槽，L~V 好福气啊，老婆这么骚，好像是真实的护士哎。”
　　B ：“@L~V，兄弟，你老婆出轨你真的忍住了？”
　　C ：“@L~V，确定不是你给你老婆拍的？”
　　D ：“兄弟，可以约你老婆吗？优质金主单男，可以包养你老婆。”
　　E ；“兄弟一直潜水，没想到一上来就是惊世佳作啊，希望下一次可以发些你老婆露点的照片。”
　　……。
　　我满意的看着群里众色狼的反应，一种解气的快感让我很是舒爽，而我许久没有联系的未央生也在后面起哄。
　　未央生：“@L~V，兄弟老婆是兼职做妓女了吗？我出两百，打一炮。”
　　看着未央生的消息我不禁失笑，这家伙天天都幻想自己老婆能兼职做妓女，每天下班夹着精液回家。
　　我：“@ 未央生，你老婆不是还在我床上吗？怎么，没跟你说今晚加班不回家了吗？”
　　未央生：“哎呀，你不说我都忘了，我得和她说今晚不准吃药戴套，被内射到怀孕才准回家。”
　　我：“说好了啊，今晚我只付200 啊，不包明天的车费啊。”
　　未央生：“没问题，明天让她直接去飞航班。你老婆今天下班我就接走了啊。”
　　我：“那必须的啊，我都收了你的钱了，必须要让客户满意啊。”
　　我俩就这么在群里你一言我一语的意淫着对方的老婆，忽然未央生和我私聊了。
　　未央生：“怎么样？看样子你老婆已经让你观战了啊。”
　　我：“是啊，她让我躲在她们值班室的管道井看他们做爱的。”我和未央生简单说了下那天的情景。
　　未央生：“我靠，说的我都硬了，听你真么说你老婆还真是闷骚啊。”
　　我：“不过我现在更担心的是方文他们说的那个事到底是什么事？”
　　未央生：“嗨，这个你就不用操心了，最不济就是你老婆陪人上床呗，都已经有一个方文了，你还怕什么呢？”
　　未央生的话简直醍醐灌顶，对啊，最不济就是陪人上床，还能有什么呢。
　　我：“兄弟真是一句话点醒梦中人啊，不过，我该怎么做呢？”
　　未央生：“基本和上次一样啊，配合她，既然那个方文需要你老婆去做点什么的话，你老婆肯定暂时不会告诉你，那你就装作不知道咯，对于你老婆因为这件事编出来的一切理由你都无条件相信就行啦，如果你觉得你老婆还有所保留的话你甚至可以主动提出来一些事啊，好让她也有台阶下。”
　　我：“哈哈，对啊，我只要配合她就行。对了，我上次以治疗我的理由说给她找男人，她居然说合适的话可以先试试哦。”
　　未央生：“哟？你这进展挺快啊，我本来还说哪天我老婆要是飞你们城市我就顺便飞来我们先见个面吃个饭，聊聊天什么的呢。”
　　我：“看样子你也搞定你老婆了？”
　　未央生：“和她说了一次吧，没答应也没拒绝。”
　　我：“哈哈，我还以为我很快就能肏到你老婆了呢。”
　　未央生：“看样子是你老婆先被我肏了，哈哈哈。”
　　我：“等我这里事处理完了我约你过来。”
　　未央生：“那茎候佳阴啦，嘿嘿。”

第6章 妻子被初次内射后的坦白
　　第二天妻子终于拖着疲惫的身躯回家了，我看着妻子的黑眼圈，明白妻子几乎一夜没睡，白衣天使救死扶伤不是嘴上说说的。
　　“玲儿，忙了一夜啊？”我心疼的搀扶妻子坐在沙发上。
　　“是啊，好在后来5床被我们抢救回来了。”虽然很疲惫，但是成功的挽救了一条生命还是让妻子十分兴奋。
　　“嗯嗯，我们家玲儿最厉害了。”
　　我将妻子揽在怀里就向妻子的嘴吻去，也许是最近和方文偷情不停地被撩拨，妻子也热情的回应着我的稳，甚至前所未有的主动伸出舌头和我纠缠起来。
　　“最近吻技见长啊？是不是和方文接吻接多了？”
　　我明知故问道，其实我知道妻子很抗拒和方文接吻，但是能看到自己心爱的妻子和别的男人接吻，那种刺激感绝对不亚于妻子和别的男人上床。
　　“我才没有和他接过吻，我只和我老公接吻。”妻子很郑重的看着我说道。
　　“但是我想看你和他接吻啊，怎么办？”我苦着脸指了指自己的下面。
　　“难道昨天我和他那样都不能让你有反应？”妻子吃惊道。
　　“嗯，稍微有点反应吧，但是，要是你能和他接吻，我估计能更有效果吧。”
　　但是话一出口我就后悔了，因为我明显的看出了妻子脸上一闪而过的震惊和失望，但是转瞬间妻子就用一种奇怪的笑容掩盖掉了。
　　“那请问小王八同志，我还要怎么做你的小兄弟才能有反应呢？”妻子看着我笑着说道，但是我总觉得那语气怪怪的。
　　“额，如果能不带套的话，就更好了，嘿嘿嘿。”
　　说实话，我被妻子那很奇怪的笑吓到了，但是想到之前和未央生商量的，我还是坚定决心说出了自己的想法。
　　“老公，你要搞清楚哦，如果那样的话，他可是第一个和我无套爱爱的男人哦，你确定吗？”妻子挑着眉看着我说道。
　　妻子一下把我问住了，是啊，自己老婆的第一次无套做爱以及第一次被内射真的要献给别的男人吗？
　　而且还是被我亲手献出去的，这真的是绿的彻底啊，仔细一想我忽然觉得心有不甘，就算我有淫妻癖绿妻癖，但是自己老婆阴道迎接的第一根没有任何保护措施的鸡巴以及第一股能够受孕的精液怎么说也得是我的啊，我差点一松口就想和妻子说不行。
　　但是我忽然发现我自己给自己挖了个巨大的坑，我自己和妻子说性功能方面有了问题，让妻子通过出轨来刺激我，好让我恢复男人的功能，说想看妻子和别的男人接吻以及无套做爱的人也是我自己，如果现在朝令夕改的反悔了岂不是说明我心虚了，以妻子的聪慧立刻就能发现我是在骗她，这家里不得翻天了才怪。
　　“老婆，不带套也不一定非要射进去啊，对吧？”尼玛，自作孽不可活啊，我还在试图做着最后的挣扎。
　　“你以为人人都像你啊，要射的时候还能忍住不射吗？反正以方文每次那么强，我估计他肯定是要射到我里面的。”
　　我怔怔的听着妻子描绘夸赞着别的男人的性能力，还那我和他作比较，就如同是在货比三家般，我的心里又被那变态的快感占据了。
　　“老公，我最后确认一遍，如果我让方文不戴套套的话，特肯定会把精液……全部……全部射到我身体里面的，你真的想好了吗？第一个毫无保留射进你妻子身体里的精液是来自别的男人的，你真的做好准备了吗？”
　　妻子见我愣在那里不说话以为我的心里正在天人交战，无比认真的看着我问道。
　　“那……那就让他射吧，哎，我无能，没法满足你。”我装作自怨自怜地同意妻子让别的男人内射。
　　“老公，你……你没事的，你一定会好起来的。”妻子见到我痛心疾首的样子忙安慰我起来。
　　“老婆，就按你说的做吧，看样子我是要更多的刺激了。”
　　见到妻子同意和方文接吻，无套内射了我的嘴角不受控制的浮现出一丝笑意，但是这笑立马就被妻子看在了眼里。
　　“好啊，那我下次就和他接吻，还不让他戴套，最后还让他射进去，给你这个大王八戴一顶大大的绿帽子！哼！”
　　妻子佯怒道，还在我的鸡巴上揪了一把，疼得我直喊饶命。
　　“哇哇，好疼啊，老婆饶命啊，要揪坏了。”我捂着下半身在沙发上夸张地打着滚，妻子也被我滑稽的样子逗笑了。
　　“老公，其实我们女人很简单，只要自己的男人好，我们做什么都行。”妻子用一种十分认真的语气和我说道，这话中包含了太多太多。
　　“嘿嘿，那我带你去找男人。”其实我也知道妻子话中的深意，但此时我只能插科打诨。
　　“好呀你，你小心我真的跟人跑了，哼，不理你了，我去洗澡了，忙了一夜，累死了。”妻子好像早料到我会这样，哼了一声转头去了浴室。
　　这几天妻子依然和往常一样，正常上班，方文也和妻子约过几次，妻子也都和我说了，但是却没有什么激情的事发生，只是简单的吃饭逛街，但是看着自己的老婆被别人牵着手如同情侣版逛街、购物、吃饭，我的心里还是得到了那畸形的满足，只是在某次妻子和方文吃饭的时候我因为工作的事姗姗来迟，却看到妻子和方文似乎闹了别扭，妻子脸色有些不好的独自打车离开了，我猜想肯定是方文和妻子说了要她履行有关喜约的事情。
　　接下来的几天妻子很明显的心情不佳，虽然明知道妻子是因为什么心情不好，但是我却不好挑明了说，本来想马上十一了，带妻子出去短途旅游一下，但是这天下午，本来应该休息的妻子忽然和我说要帮同事上个夜班，但是看着妻子那有些躲闪的眼神直觉告诉我妻子肯定在撒谎。
　　下午三点半的时候阿玲如同往常一样起床梳洗，我在家闲来无聊，想打开衣柜看看妻子最近有没有添置一些性感的衣服，好家伙，妻子居然买了这么多丝袜？
　　我在妻子放袜子的整理盒中发现了一打没有拆过封的丝袜，看包装不仅有传统的连裤袜，居然还有令人喷鼻血的吊带袜和开档袜！
　　见识过雨秋身上那诱人的开裆丝袜后我就一直希望妻子也能穿上，妻子居然已经买了，不知道什么时候会应方文的需求穿上开裆丝袜能让我也顺便沾个光？
　　在翻动袜子的时候却发现整理盒下面放着一个日记本，我去？
　　妻子这么传统的吗？
　　居然开始写日记了，我竖起耳朵挺着浴室那里传来的动静，嗯，妻子有上夜班之前洗头发的习惯，就她那头 长发，没个半小时出不来，我放心的翻开妻子的日记本，而日记本上的文字却字字惊心。
　　9月11日 周一 晴
　　老公，你的妻子出轨了，对方是我们家给我签的喜约，关于什么是喜约，抱歉，我没法告诉你，但是我能告诉你的是如果我履行了喜约那我我和你就可以不用再考虑门当户对以及金钱的因素在一起了，周末的时候，我回了老家，我骗你说回老家照顾远方的姑妈了，其实是我们家收了他们家的礼金，我要回去和他上床了，是的，我和另一个男人上床了，我很抵触，我想对于他来说可能和奸尸没什么分别吧？
　　在我的要求下，他放弃了和我接吻，带了套，但是我还是感觉我脏了，在回来的路上我哭了好久，我觉得好对不起你，晚上你想要我的时候抱歉我没能给你，因为他的实在太大了，我的下面给他弄肿了，对不起老公。
　　9月18日 周日 阴
　　我发现我的老公好像有点小秘密，我在他的电脑里发现饿了好多关于淫妻绿帽的东西，有小说，浏览的网页还有黄片，我打印了一份他保存在电脑里的《妻子出轨等级》，难道在老公的意识中他是喜欢自己的妻子出轨的？
　　我在网上查了关于这些怪癖的内容，说这个叫淫妻癖，绿帽癖，是男人在看到或者想到自己的妻子或者女友和别的男人发生性关系就会觉得兴奋以及获得心理上，生理上的安慰。
　　方文昨天又约我出去了，我没答应，因为我们下周就要办喜约仪式了，那天方文肯定不会放过我的，我不想对不起我老公。
　　9月19日 周一 晴
　　我和方文的喜约办完了，妈妈让我尽可能的让方文觉得满意，或者说让我尽可能的伺候好方文，我在老公的电脑里看了下女人把男人那东西含在嘴里舔的视频，可能是我学习能力比较强吧，喜约的那天晚上方文还挺满意我的，哦对了，方文说这个叫做口交，真的是，难道女人生来就是伺候男人的吗？
　　那天晚上我第一次和方文洗澡了，或者说方文让我用胸部摸上沐浴液给他擦身子，还让我跪在浴缸里用胸夹着他那里，后来他又让我趴在玻璃上用手指扣我下面，好疼，但是好羞耻，居然比老公的下面舒服，我居然流了好多水。
　　那天晚上他想不带套，被我拒绝了，我第一次被人从后面进来，方文说这个叫狗爬式，方文还想让我吃精液，他好流氓。
　　方文在羞辱我的老公，我很生气，但是他的下面好大，这次，我居然感受到了前所未有的美妙，这个就是高潮吗？
　　方文每次都好用力，比老公弄的舒服，我居然有点喜欢那种粗暴的感觉，老公每次都那么在意我的感受，啊，好羞耻，我居然觉得别的男人比老公好。
　　那天晚上方文要了我两次，他想射到我身体里面，我没同意，我要给老公生宝宝的，老公和我一直都有戴套的。
　　我第一次被别的男人搂在怀里睡觉了，那种感觉，感觉好对不起老公，但是我又不得不委身于方文，因为他们家手上握着我们家的命脉，可以说没有他们家，我们家随时都有破产的危险，如果必须要牺牲一个人，那我情愿牺牲的人是我，而且方文家也说了，只要我好好和方文在一起，那我和老公以后的生活就会无忧无虑，老公就再也不会因为娶不起我而烦恼啦。
　　嘻嘻，老公，我可是等着你把我娶回家呢。
　　********************
　　看到这里，我也释然了，原来妻子做的一切都是为了他们家，也为了我，我的心里一阵感动，妻子应该还要一会才能洗完澡，我继续翻看着妻子的“出轨日记”。
　　9月22日 周四 阴
　　今天老公居然和我坦白了他有淫妻癖，但是是因为自己不行，必须要看着我和别的男人……
　　，我当时真的很气愤，原来我的老公并不满意只停留在看看黄片，看看小黄书的地步，而是想玩真的，那一刻我感觉世界是崩塌的，虽然我对不起老公在先，但是被自己最爱的男人亲口说想看自己和别的男人……
　　我真的不知道怎么去形容这种感受，但是老公的病症似乎是真的，虽然我和老公的性生活一直频率不高，而且有时候老公为了照顾我的感受并没有射出来，可能是这些原因造成了老公不行，我真的该死，没有尽到妻子应尽的义务。
　　晚上我将老公赶到了外边，我在被子了哭了很久，我不知道该怎么面对接下来的事，也许方文的事是个不错的方法，早晨，老公也和我说了方文的事，这一次我们想到一起去了呢，既然老公想看到我出轨，而我有必须和方文那样，那这件事情岂不是圆满解决了？
　　老公说我穿衣风格太保守了，好吧，应老公的要求，我开始尝试穿高跟鞋上班，说真的，高跟鞋真的能把女人的气质衬托出来呢。
　　9月25日 周日 晴
　　答应老公出轨已经几天了，这几天我都故意在家和方文保持着微信聊天，想看看老公的反应，果然，老公很关注我们的进度，他似乎很想知道我和方文有没有去开房，有没有接吻。
　　老公真的很想看到我给他戴绿帽子呢，可是其实我根本接受不了和老公以外的男人接吻。
　　今天方文约我出去，说想要我了，既然老公喜欢我给他戴绿帽子，我就答应他吧。
　　我故意在朋友圈发布自己的行踪，相信老公一定能看到吧，嘻嘻，那个小王八居然在垃圾桶里找我丢掉的衣服。
　　方文居然在楼梯间就要我给他舔那里，对了他说是口交，其实，老公要不是为了你，我恨不得将塞在嘴巴里的东西咬断！
　　方文还用手机拍下了我含着他下面的照片，还把精液射在我的胸罩里。
　　方文想在楼梯间和我那个，我不肯，他居然在我的嘴巴里来回插，还捅我的喉咙，那一刻，我感受到了窒息，但是又好爽，我这是怎么了。
　　老公其实你也躲着都看的吧？
　　既然你那么想看，我就只能让方文把他那东西在我嘴巴里来回插喽，不过我最后让他射在了你给我买的高跟鞋了，相信老公听明白我和你说的话了吧，嘻嘻，我可是看见你偷偷去捡高跟鞋的哦。
　　那天晚上方文带我去了威斯汀，我几乎一夜没睡，被方文折腾了一夜，天哪，他怎么会这么多姿势？
　　方文又要了我三次，天知道方文的体力怎么这么好，老公你可是每次射完一次就不行了哦，老公，这顶绿帽子你带的舒服吗？
　　那天我躺在方文的怀中，第一次想要他来吻我，但是我还是忍住了，我的吻是属于老公的。
　　9月28日 周三 晴
　　上次和方文开房老公没能看到，这点让老公有点小恼火哦，我想了个办法，把老公藏到我们值班室里，再约方文来找我，嘻嘻，老公你既然这么喜欢看，这么喜欢戴绿帽子，那就让你看个现场直播吧。
　　我还让方文给我拍了艳照哦，老公，你喜欢的吧？
　　对了，老公你真的很想自己给我找个男人吗？老婆的主动出轨已经不能满足你了？你决定亲自出马？
　　9月30日 周五 晴
　　今天早晨接到了方文的电话，让我去陪一个大人物，虽然我已经做好了为家族牺牲的准备，但是这个方式还是让我无法接受。
　　这几天我的心情真的不好，老公应该也看出来了，说要带我出去走走，我的傻老公，你老婆马上就要作为礼物到处送人了。
　　下午的时候方文说让我去江大，方叔叔和我们院长打了招呼，让我去江大兼职几天校医，难道要把我送人了你舍不得了？
　　哼！
　　不就是想把我送人之前吃干抹净嘛，老公说想看我和别人接吻，还不戴套！
　　哼，男人啊，都是下半身动物，我今天都满足你们！
　　********************
　　日记就写到今天结束了，我的天哪，妻子居然决定和方文接吻，而且无套插入？
　　关键是她还没打算告诉我，外边传来了浴室的门打开的声音，是妻子洗完澡了，我赶忙将日记本放回原位，把一切都归置好，躺在床上装作玩手机。
　　却见妻子从卫生间里收拾了自己的毛巾和一些简单的洗漱用品出来。
　　“玲儿，怎么啦？你在医院不是有一套洗漱的吗？”我诧异地问道。
　　“哎呀，医院的那套用完了嘛，还没来得及买，把家里的带过去临时用一次。”
　　等待的时间总是度日如年，如坐针毡的我终于熬到了妻子离开了家，很奇怪今天妻子居然没有穿那些新买的衣服，而是普通打扮出了门，我立刻跟着妻子下楼走出了小区，坐上出租车和司机说了句跟上前面的车，在司机一副我懂了的眼神中我开始了今天的跟踪。
　　江大！
　　江城的理工学院，就是方文他们上的大学，同时也是我妈妈任职的大学，我考上研究生的地方，我看着妻子下车赶紧丢下200说了句不用找了，深怕跟丢了。
　　一件淡粉色的POLOT恤，窄脚的紧身牛仔裤，匡威的板鞋，让已经是我妻子的阿玲看起来和校园里的女大学生没什么分别，手上的帆布包里装着她的护士服，妻子走在校园里忽然停了下来，一头乌黑的秀发在校园的夕阳里随着微风摆动着，眼神看向远处的夕阳，金色的阳光洒在妻子的脸庞上，一时间我居然看呆了，我远远地看着妻子站在那里，不知道在想些什么，良久妻子忽然深呼吸了几下，仿佛是放下了什么，又仿佛是下定了什么决心，又继续向校园深处走去。
　　我跟着妻子走着，走了大约10分钟，妻子在一处快递柜前停了下来，只见妻子掏出手机应该是在看取件码，很快妻子就从快递柜里取出了一个盒子，此时妻子的电话响了，妻子一边走一边接听，我离得比较远，只是远远地听到一句：
　　“我知道啦，一会就到，我马上换衣服。”那语气，和一个正与老公撒娇的小女人没什么分别。
　　妻子带着东西走轻车熟路地了一旁篮球场的更衣室，我很奇怪，难道妻子不是第一次来吗？
　　怎么对这里这么熟悉？
　　九月底的城市，气温不高不低，十分宜人，妻子进去十分钟就走了出了，说实话，要不是妻子手上提着刚才的帆布包我都有点没认出来，只见刚才还穿着简单的妻子此时已经穿着她在医院穿的那身短袖护士服，但是让我血脉膨胀的是，本该遮住妻子修长美腿和精致玉足的护士裤和护士鞋却被一双白色丝袜和一双看起来就很高级昂贵的裸色高跟鞋取代了，护士服的下摆根本无法遮住妻子性感的丝袜美腿，伴随着妻子的走动，修长的美腿顶端将将好隐藏在护士服的里面，给人无限的遐想，一头秀发扎成了马尾辫垂在后背上，洁白的护士帽端正的待在妻子的头上，原本素颜的俏脸上化着淡妆，妻子白天上班的时候都会化淡妆，但是这是晚上啊，化妆给谁看？
　　我继续装作学生跟着妻子，一身性感小护士打扮的妻子在哒哒哒的高跟鞋声中向着看着像是学生宿舍的区域走去，难道说妻子要去男生寝室找方文？
　　看着妻子走进了那片男生宿舍一旁的综合服务楼，我拎着的心稍微放下了一点，妻子给门口的保安展示了一下工作证后，笑着走进了一楼最里面的一个房间，我没有工作证没法进去，但是远远地能看到门口的门牌上写着校医室三个字，我只能离开综合服务楼。
　　就在刚离开门口的时候我清楚的听到门口的保安说道：“这次换的校医真他妈骚，居然护士服里面穿黑色胸罩……”从保安的口中听到一向穿着保守的妻子竟然如此大胆，更是让我记得直转，难道我就在门口等明日下班？
　　天已经黑了，我借着夜色躲在服务楼边的灌木丛中，正当我不知所以时，有一个熟悉的声音传了过来。
　　“报告，我来看校医。”
　　是方文的声音，正主终于来了，方文敲门，妻子说进来吧，关门，简单的声音却要把我的魂给勾了去，怎么办？
　　妻子在校医室会怎么样？
　　方文来找她会不会是要在校医室肏妻子？
　　我的眼前立刻浮现出妻子衣衫不整玉体横陈的样子，我立刻观察四周，终于在一边地草丛里找到了一个废弃的木箱，我拖着木箱，艰难地越过灌木丛来到校医室的窗下爬到木箱上，刚刚冒头的我只看到方文一个回头，吓得我立刻缩下了身子，我又想起了老办法，拿出了手机，捡起几块砖头将手机撑好后，我坐在木箱上，清晰地看着校医室里发生的一切。
　　校医室里有两张床，一张是检查床，另一张应该是校医休息的床，此时本该躺在检查床上的方文坐在床边，而我心爱的妻子却交叠着一双白丝美腿，坐在方文的腿上，一身洁白的护士服扣子已经被解开，一对包裹在性感蕾丝黑色胸罩里的坚挺乳房正在方文的大手下变换着形状，也许是隔着胸罩摸得不过瘾，方文一手插进罩杯里对妻子的乳房进行更大力的揉捏。
　　“呀，你轻点，不要这么用力，捏出印子我老公会发现的”妻子手抓着方文的胳膊无力地推搡着，但是这做作的拒绝怎么有点欲拒还迎的意思？
　　“嘿嘿，就是要他看到，老婆你的奶子好滑好嫩啊。”
　　方文坏笑着撤下妻子奶子上一边的罩杯用嘴在洁白的乳峰上舔舐吮吸着，很快就在奶子上留下了几个粉色的草莓印。
　　“嗯，你轻点啊，这么用劲，舍不得我了吗？”妻子将方文的脑袋抱在怀里用幽怨的语气说道。
　　“要不是我家老头的命令我才舍不得你去陪哪个死胖子呢。”
　　方文依旧沉迷于妻子那对柔软坚挺的奶子，似乎觉得不过瘾，从护士服里伸进去就想解开妻子的胸罩进一步的玩弄。
　　“我能不能不去那里陪他？我受不了那里。”妻子的表情犹如一潭死水，甚至对方文用哀求的语气说到。
　　“再跟你重复最后一遍，喜约定了就要履行我家的彩礼钱你爸也收了，三金你也收下了，你还想怎么样？。”
　　方文不悦地说道，手上加重了对妻子奶子的蹂躏。
　　“嗯……你轻点……”阿玲的俏脸显然十分不自然“彩礼是我爸收的，你……你给我点……给我点时间。”妻子妥协了。
　　“没事啊，我可以等，就是不知道你等不等得起？”方文忽然放开了妻子，向后靠在墙上挑衅的和妻子说道。
　　妻子站起来，整理着身上的护士服不说话。
　　“其实你心里还是愿意的对吧，你看我让你穿我给你准备的衣服你不就乖乖穿来了？这双华伦天奴的高跟鞋好看吧，我一眼就相中了，特别符合你的脚型。”
　　方文的语气缓和了许多。
　　“你今天怎么这么早就来了？”妻子扣上了扣子问道。
　　“我低血糖头晕啊，我看今晚只能在你这输液了，我安排的怎么样？”方文无赖的躺在了妻子的床上。
　　“什么怎么样？”妻子坐在床边的椅子上。
　　“嘿嘿我让我爸和你们院长打了个招呼，就把你从医院提前调来做校医啦，哈哈哈哈！”
　　方文放肆的笑着。
　　方文拽过妻子穿着高跟鞋的小脚用手把玩着。
　　“你怎么能这样？”妻子惊道……
　　“怎么，还纠结呢？我告诉你，时间不等人哦。”方文调笑着妻子，一双手顺着妻子的美腿滑进了被护士服掩盖的两腿间。
　　“嗯，你不要这么用劲，我……我这是为了我们家还有能和我老公更好的生活。”
　　妻子的俏脸羞红如血，身体扭动着，但是却没有阻止方文作怪的手。
　　“老婆，我看看你有没有穿我给你的内裤啊，哈哈”方文忽然挑开了阿玲的护士服下摆，让妻子两腿间的秘密暴露在了空气里，阿玲穿的居然是一双开档的白色丝袜！
　　而一条造型极度暴露的性感丁字裤居然穿在了开裆丝袜的外面！
　　“讨厌，保安还在等你出去呢，你身上臭死了，衣服都馊了”妻子皱着眉头立刻站起身，而那一抹让我几乎要喷出鼻血的春色也被护士服掩盖住了。
　　妻子深吸几口气努力让自己的平复下来，回头面带羞涩却用媚眼瞟了方文一眼，打开门正色走了出去，校医室的门没有关，隔着这么远我隐隐能听到妻子和保安说：“这个学生有低血糖症，今晚我要给他输液观察，你和他们宿管说一下，他今晚不回去了，一会你下班给我把外边门锁上就行，我有钥匙。”
　　哒哒哒哒，伴随着高跟鞋撞击在水磨石地面上的声音，妻子回来了，她立刻和上门反锁了起来，也许是想到即将发生的事，妻子面色绯红的靠在门上，俏脸都快埋到高耸的胸上了。
　　“来吧老婆，快来给你的老公舔舔鸡巴，一会他可是要让你爽上天呢。”
　　此时坐在床上的方文早已脱光了衣服，一根半硬的鸡巴如同一根尾巴一样拖在腿间。
　　“呀，你怎么……怎么脱光了？我们洗一下再做好不好？你身上好臭”妻子看着在校医室里就脱光自己的方文恳求道，说实在的，方文身上的汗臭味连躲在窗外的我都闻到了。
　　“我下午才打完球，离这最近的浴室在男生宿舍，怎么洗啊，这栋楼里没有浴室，怎么，伺候我还不够，还要连我那帮兄弟也伺候了？别急，会有机会的，哈哈。”
　　方文放肆的笑道，妻子无奈只能脱着身上的护士服，当最后一个扣子解开时，被黑色性感内衣包裹的迷人胴体出现在我的眼前，妻子将护士服挂在门后，又解开了胸罩，没有了胸罩的束缚的34C乳房暴露在空气里，接着妻子弯曲修长的白丝美腿，将那块没什么布料的遮羞布从翘臀上缓缓滑下，那只被稀疏绒毛覆盖的娇嫩阴唇同样出现在我的眼前。
　　我忽然理解了妻子将丁字裤穿在丝袜外面的用意，或者说这是方文的意思，这样妻子就可以不用脱下丝袜高跟鞋直接张开腿，让方文的鸡巴操干自己小穴的同时还能把玩自己修长的丝袜美腿。
　　妻子将内衣叠好放在枕边，正当妻子准备拿下头上的护士帽时却被方文打断了。
　　“等下，就这样，帽子和高跟鞋不要脱了，把护士服穿上，我还没有肏过护士呢，扣子不要扣了，给我舔。”
　　方文如同命令一个妓女一般指定妻子的穿着来伺候自己，而让我心惊的是一向视洁白的护士服为圣洁象征的妻子没有丝毫的异议，按照方文的要求取下护士服穿在了身上，然后袒胸露乳的蹲在方文胯下就准备给方文进行口舌服务。
　　“等等，别蹲着，你蹲着不好看。”方文再一次地打断了阿玲。
　　“怎么不好看了？”接二连三被打断的妻子有点不高兴，反问道。
　　“就是不好看，不够贱，不够骚，跪着舔。”方文居然让我心爱的妻子跪着给他口交！
　　“要求真多，烦死了，上次在我们医院你也没意见嘛？”
　　而妻子居然只是小声嘀咕了两句，然后就顺从的将自己的白丝美腿跪在了地上，优美的小腿和磕在地上的高跟鞋鞋尖形成了一个优美的三角形。
　　“呀，你都没洗，好臭，脏死了。”
　　跪在地上的妻子用玉手翻开方文的包皮，却被残留在龟头上的白色泥状物以及那扑面而来的骚臭味恶心到了。
　　“我还没来得及洗澡呢就来找你了，你看，老婆你是不是得给老公我清理干净啊？”
　　方文坏笑着动了动下身，那根被妻子双手握着的鸡巴示威般的跳动了几下。
　　“我去拿毛巾给你擦擦。”妻子刚想站起身却被方文死死地压在了地上。
　　“擦什么，用嘴巴舔舔就干净了。”
　　方文的眼神中居然带着凶狠将鸡巴顶在妻子化着淡妆的俏脸上，龟头上的分泌物，白色的泥状物都蹭到了妻子的脸上。
　　“不要，臭死了，我……我受不了，求求你……不要。”妻子躲闪着，却被方文伸出手按着脑袋。
　　“乖乖给我舔！你过两天都要去陪那个胖子了！我必须先占有你！”
　　方文的话里似乎很不情愿妻子去陪别的男人，想要赶在之前尽可能地占有妻子。
　　原本不停扭动着头部挣扎着的妻子居然停下了动作，跪在方文面前抬起头一脸认真的看着方文。
　　“你真的那么舍不得我吗？”妻子很认真的问道。
　　“当然，虽然签喜约是我家的意思，但是我可是很喜欢你的，不能娶到你已经让我很遗憾了。”
　　此时窗外的我立刻就觉得方文的话就是糊鬼的，但是偏偏妻子就吃方文这一套，妻子的脸上明显地带了几分感动和释然。
　　妻子主动张开嘴，伸出鲜红的嫩舌舔舐着方文硕大的龟头，将那些污秽不堪的秽物舔进了嘴里，和我接吻吃饭的嘴巴就这样将另一个男人小便的鸡巴上，残留的精液甚至是尿液舔进了嘴里吃了下去，妻子是有一些洁癖的，她的毛巾我都不能碰的。
　　我不知道手机屏幕上看到那个跪在地上脑袋前后摆动，正用半生不熟的口技将方文的鸡巴努力含进嘴里吮吸吞吐，还不时得吐出用灵巧的舌尖挑动龟头、马眼的女人还是不是那个我熟悉的妻子，方文一脸享受的眯着眼睛，一只手扶着妻子的脑袋控制着妻子的动作，另一只手伸了下去在妻子敞开的护士服间肆意揉捏着那对我视为珍宝的坚挺乳房。
　　“啊。老婆，你真的是才学的口交吗？你没给你家那个舔过？啊，好舒服，真他妈爽，来给我来个深喉。”
　　方文说着两只手将妻子的脑袋狠狠按在自己的胯间，原本只能被妻子含进一半的粗长鸡巴几乎全部捅进了妻子的喉咙，妻子精致的俏脸和方文的阴毛来了个亲密接触，无法呼吸的妻子剧烈的挣扎着，两只手握成拳头无力地拍打着方文的大腿，而方文却丝毫没有估计胯下女人的感受，反而双手发力抓着妻子脑后的头发，同时来回抽动下身，将妻子的嘴巴当做阴道般抽插，啪叽啪叽的水声伴随着方文的抽插传到我的耳中。
　　“唔……唔……”被堵住嘴巴的妻子只能发出闷哼，缺氧让原本就无力地双手也渐渐失去了力气，妻子的一双美目居然翻起了白眼，这是要出人命啊，就在我差点冲进去解救妻子的时候方文松开了阿玲的脑袋，得到了新鲜空气的妻子立刻大口呼吸着还伴随着咳嗽，此时的妻子是背对我的，我甚至清楚的看到妻子两腿间粉嫩的阴道口开始缓慢溢出晶莹的液体。
　　方文却没有给妻子喘息的机会，粗暴的拽着妻子的胳膊将妻子从地上拽起来。
　　让妻子的上半身趴在检查床上，妻子的一双藕臂撑在床上，一双高跟美足内八字丝袜美腿向内弯曲着站在地上，方文伸出手指猛地插进妻子的阴道扣了几下，妻子口中也发出的无力地呻吟，方文抽出手指，看着手指上晶莹的液体，说道“老婆，你好骚啊，这么多水，套子在哪里？”
　　“嗯……嗯……你坏死了，不要戴套了，快进来吧。”阿玲上半身趴在床上无力地喘息着说道，而说出的话却让方文和我呆立当场。
　　“什么？不带套？”方文惊异的看着趴在检查床上喘息的妻子，吃惊地问道。
　　“嗯，你不是舍不得我吗？今天我都给你。”妻子转过头来红着脸対方文说道。
　　方文激动地拉起妻子就想吻妻子，却再次被妻子拒绝了，看到这里我也松了一口气，看来在妻子的心中接吻依然是神圣的，但是同时却对妻子依然抗拒和别的男人接吻有一丝不甘。
　　“怎么？还是不能接吻吗？”方文有点纳闷了，他不明白一个做好准备可以让自己无套插进去的女人却不肯和自己接吻。
　　“不是，嘴里脏，刚吃过你下面。”妻子红着脸靠在方文怀里小声解释道。
　　晴天霹雳啊，原来妻子在意的是自己嘴巴里还残留着面前这个男人鸡巴上的粘液和腥臊的秽物，会让对方接吻的体验感不好。
　　“不怕，我不嫌老婆脏。”
　　方文大喜过望，搂过妻子就对着妻子深吻下去，那句话说的没错，通往女人心灵的捷径就是阴道，最近方文和妻子频繁的性爱已经让妻子从心里接受了这个男人，之前自己给自己施加的那些道德和心理上的约束也在我的要求和方文的花言巧语下一一化解，此时的妻子终于不用再压抑自己的情感，热情地回应的方文，两条舌头相互纠缠，交换着唾液，看着自己心爱的妻子和别的男人忘情的接吻，我的鸡巴也硬了起来。
　　良久唇分，妻子被方文吻的浑身酥软瘫在方文怀里，我分明的看到妻子看向方文的眼神中多了一丝依赖的情感，难道说妻子的心里，方文已经占据一定位置了吗？
　　“老公，来吧。”
　　妻子从方文的怀中离开走到检查床边还用刚才的姿势趴好，面含春意的回头看向自己的情郎，居然淫荡的摇晃着自己雪白的翘臀，用已经滴着淫水的娇嫩阴唇迎接着其他男人粗大鸡巴的到来。
　　方文挺着已经被妻子舔地坚硬无比的粗长鸡巴猛地捅进还在滴着淫液的阴道，开始了剧烈的抽插，而趴在检查床上红着脸的妻子却立刻开始大声的呻吟，就在我很诧异妻子的反应为什么如此之大时，快速肏干了十几下的方文猛地拔出了鸡巴，瞬间一股晶莹的液体从妻子的阴道里喷涌了出来，力道直达都溅射到对面的墙上了，我再一次的震惊了，这次妻子的潮吹和上次在靖河完全不一样，上次只是喷了一小片，这次从妻子体内喷出的淫液却如同水箭一般，而方文的脸上却露出了成功的笑容，他继续挺着鸡巴插进妻子刚刚喷射完还在滴淌着淫汁的阴道，又是猛烈的肏干十几下，方文又拔出了鸡巴，在妻子大声的如泣如诉的呻吟声中，淫汁再一次喷溅到对面的墙上，方文如法炮制，让妻子喷射了5次，直到妻子的阴道里无法喷出晶莹的淫汁，此时校医室的地面上已经湿了一大片，阵阵腥臊的味道从纱窗里飘出，刺激着我脆弱的神经。
　　“啊……啊……哈……哈……”持续的高潮让妻子几乎脱力，妻子原本撑在床上的胳膊也无力地放下了，一双玉腿也半跪在地上，而方文并不想就此放过疲惫的妻子，他拉着妻子来到对面的卧床上，妻子被他拉的踉踉跄跄的，方文让妻子躺在床上，自己翻身上去，居然和妻子变成了69的姿势，方文分开妻子白裹着白丝袜的美腿，伸出舌头舔弄着妻子还沾着淫水的阴道。
　　“啊，你……你不要……脏啊……啊……好舒服。”从来没有被男人舔过下体的妻子十分享受地呻吟着，一双美目微闭。
　　“老婆，舒服吧， 你家那位从来没给你舔过吧，还不报答一下老公。”
　　方文似乎在引道着阿玲的行为，晃了晃屁股，将沾满妻子淫水黏糊糊的鸡巴在妻子的脸上蹭了蹭，丝丝粘液立刻在妻子白皙的脸庞上留下了淫靡的痕迹，妻子毫不犹豫地张开嘴，刚刚突出灵巧的舌尖想要轻舔那带着秽物的龟头，方文却立刻腰部发力将鸡巴重重插进了妻子的嘴里，被堵住的嘴发出了闷哼的呻吟，方文继续舔着妻子的阴道，还用手揪弄着充血凸出的阴蒂，同时时不时挺动下身如同抽插阴道般抽插着妻子的嘴巴。
　　被快感笼罩的妻子报答般的大力吮吸着方文的鸡巴，“啊，老婆，你的口交技巧掌握这么快？啊，好爽。”
　　方文舒服的居然坐起了身，将屁股完全压在了阿玲的俏脸上，天哪，看这位置，方文男没有清洗的屁眼就这么在妻子精致的鼻梁上摩擦？
　　那恶臭的味道居然没有让有洁癖的妻子犯恶心？
　　方文的脸上完全是陶醉的表情，但是身下的妻子却被他的屁股捂着无法呼吸，妻子拍打着方文的屁股，挣扎着，方文使坏地用力向下坐了两下，又扭动了一下屁股，可想而知那恶臭的屁眼在妻子的脸上也在四处游走。
　　“呀，你臭死了，讨厌死了。”
　　方文抬起了屁股，扑身在妻子的娇躯上，张嘴吮吸着妻子的乳头，妻子的抱怨似乎变成了娇嗔，而又变成了呻吟。
　　“老公，快……快……我想要。”老公这个词已经毫无顾忌的从妻子的口中叫出了，那我算什么？
　　“哈哈，你终于主动叫我老公了，哈哈，老婆，我爱死你这对奶子了。”
　　方文对于妻子对他的称呼十分兴奋，又张嘴在妻子的奶子上啃咬吮吸着，手还用力揉捏着，很快，那对雪白的乳峰就布满了红色捏痕以及吸出来的痕迹还布满了口水，妻子也被方文吮吸啃咬地动了情，丝毫不介意自己乳房上出现的羞人痕迹，居然伸出手主动抓着方文的鸡巴引到自己的阴道口，方文看着妻子的变化，脸上再一次露出了胜利的笑容，下身用力，粗长的鸡巴整根没入了妻子的阴道里。
　　“啊，老公，你的鸡巴好粗，好长，啊，好舒服，用力，用力插我。”
　　我敢相信一向十分注意言语的妻子会说出鸡巴这个十分粗鄙的词汇，和上一次见到他们在靖河做爱是不一样，这次妻子似乎主动在向方文求爱，妻子那双修长美腿大大的分开在方文的身旁，随着方文的大力抽插摆动着，方文将妻子压在身下，一边享用着滑嫩性感的淫媚肉体，一边在妻子的脸上，脖子上，锁骨上，乳峰上四处亲吻着。
　　“嗯，老公，不要亲，好痒。嗯，老公，好舒服，用力，用力干我……”妻子忘乎所以的呻吟着，似乎已经忘记了这是在校医室里。
　　“原来你的脖子怕痒啊，我非要亲。”
　　方文亲着亲着忽然对着妻子如同凝脂般的乳球吸了上去，一阵吮吸时候居然在妻子的另一个奶子上种下了两个草莓。
　　“好痒啊，老公，不要吸我，回去给他看到不好。”
　　妻子的美目含春望着正在身上努力耕耘的方文，用胳膊揽过方文的脑袋献上樱唇向方文吻去，大喜过望的方文和妻子热烈的激吻着，下身仍旧不忘抽插。
　　良久唇分，妻子饱含春水的眼睛看着方文，眼神中分明已经带着一丝说不清道不明的情感，方文直起身来，将妻子的美腿扛在了肩上，继续用力操着妻子。
　　妻子闭上了眼睛，嘴里发出忘情的呻吟，将双手举过头顶，将一对坚挺的乳房暴露在空气中任方文肆意把玩着，此时妻子举起的双腿已经超过了窗户，我甚至不用从手机屏幕都能看到妻子那双穿着高跟鞋的小脚在空中摇晃着。
　　方文就这么抽插了快半个小时才停了下来，从妻子的阴道中抽出了湿漉漉的鸡巴，感受到下身变化的妻子真开了眼睛喘息的问道：“老公，你结束了吗？是不是累了？”
　　“怎么会，我可是要把你的肚子搞大的人。”
　　方文说着对阿玲使了个眼神，妻子立刻心领神会般的从床上爬起来，跪趴在床上，雪白的翘臀高高翘起，方文来到妻子的身后扶着妻子的翘臀将鸡巴重新插进妻子的阴道中后，继续两人还没完成的性爱。
　　“啪啪啪啪……”方文的胯部撞击砸妻子翘臀上的声音从房间里传出，我甚至清楚的看见方文那高尔夫球般大小的两个睾丸如同链球般一次又一次地砸在妻子的阴唇上，我很清楚那睾丸里装着的是浓郁的能让妻子怀孕的浓浓精液，而此时这些精液已经蓄势待发。
　　方文甚至抓起妻子的手臂将妻子向后拉起，此时的妻子如同一匹被骑乘的母马，而方文则是骑着妻子这匹母马的骑士，护士帽已经从妻子的秀发上松脱了，原本梳理好的秀发此时也有些散乱，被妻子脸上的汗粘连在脸上，护士服里那对带着红痕的奶子剧烈的晃动着，忽然间正在大力抽插的方文在下身一挺的同时松开了手，妻子居然被方文顶趴在了床上，方文立刻趴上妻子的后背，从妻子的腿间将鸡巴再次插入，在一阵如同疾风骤雨的抽插之后，方文趴在妻子的身上不动了，我知道，这次没有了安全套的阻拦，方文浓浓的精液正毫不留情的喷射进妻子的子宫，四处找寻着卵子，与之结合。
　　方文丛阿玲的身上爬下来翻身躺在妻子的身旁，妻子也翻过身来微微喘息着躺在方文的臂弯里休息，方文用揽着妻子的手玩弄着那对带着激情印记的奶子，另一只手居然拿出手机对着自己和妻子自拍，而妻子也丝毫没有拒绝的意思，甚至还对着镜头摆出了嘟嘴，剪刀手之类的姿势，甚至和方文的手组成一个爱心放在自己的乳房上，将那颗鲜红的乳头框在中间。
　　“哎呀，你射了好多，我都装不下了。”妻子忽然坐起身来，看着自己的阴唇间正缓缓倒流出的乳白色精液娇嗔道。
　　“射的多说明我的精子活力强啊。”
　　方文也坐了起来，看了看自己仍旧半软状态黏糊糊有点难受的下身皱着眉头说道：“你这也没有浴室，难受死了。”
　　“是呀，被你弄的下面喷的到处都是，我都不知道怎么办，你快躺好。”
　　已经站起来脱下了护士服的妻子看见坐起来的方文赶紧制止道，从带来的梳洗包里拿出了自己的毛巾，在脸盆里打湿后回到方文身边竟然抓着方文的鸡巴仔细的擦洗着，那是妻子洗脸的毛巾啊，居然被妻子用来擦洗另一个男人刚刚射过精液，还残留着精液和淫水的鸡巴，妻子弯着腰温柔的替方文擦洗着，甚至还翻开包皮用毛巾将龟头的下沿都仔细清理干净了，而妻子丝毫没有在意从两腿间的阴道里缓缓流出的淫水和精液已经顺着妻子修长的美腿溜进了脚上的高跟鞋里。
　　换了两盆水，妻子就像伺候老公一样将方文的整个身子擦试了一遍，作为正牌老公的我都没有此殊荣。
　　“被你弄的喷了这么多，都流到鞋子里了，走起路来难受死了。”妻子脱下了脚上的高跟鞋，看着丝袜上的几道湿痕皱着眉头拿着毛巾擦拭着。
　　“以后你就习惯了，你的脚那么好看被精液泡着才好看。”方文一边穿着衣服一边淫笑着说道。
　　“去你的，成天就想着这些。”妻子嗔怒着伸出玉手在方文的胳膊上掐了一把，那神情和撒娇差不多。
　　“我错了我错了，应该是你全身都泡在精液里才好看，嘿嘿。”已经穿好衣服的方文走到妻子身边抓着妻子的奶子把玩着说道。
　　“滚滚滚，讨厌死了。”
　　妻子被他说的脸色通红，发现方文走到门口要离开，似乎有点着急赶忙问道“你要走吗？你不是要今晚睡这的？”
　　话说出口妻子才觉得不妥。
　　“哈哈，舍不得老公了？”方文很兴奋的回头问道。
　　“我……我才没有舍不得，我是怕门口保安问。”妻子红着脸小声辩解道。
　　“你是舍不得我还是舍不得我的鸡巴啊？哈哈哈哈”方文不想就这么放过妻子，追问道。
　　“没有，没有舍不得。”妻子一脸窘相“你马上去哪儿？”此时的妻子就像女朋友紧张自己男朋友去向一般。
　　“我回去换身衣服，下午打球到现在还没换衣服呢，一会你再和保安说下吧。”
　　“好吧，你等我一下我穿衣服。”
　　妻子来不及穿上内裤，匆匆扣上胸罩后披上护士服，整理了一下有点乱的头发就这么下身光着和方文走了出去，隐隐约约只听见阿玲和方文正色说道：“你回去把你下午吃的药带来，今晚要给你输液观察。”
　　“知道了老师。”方文也毕恭毕敬的回答妻子。
　　“王师傅，您一会下班之后就把铁门锁上吧，我有钥匙。”
　　妻子又娇滴滴地和保安打好了招呼，看样子妻子晚上要和方文缠绵呢。
　　就在此时，我的手机忽然响了，我吓得赶紧按下了静音键从木箱上跳下后快速向服务楼外跑去。
　　“喂，老板，怎么了？”居然是老板，这个点打过来肯定没好事。
　　“小于啊，我刚才发了个合同给你，你赶紧帮我改一下，我这会在机场，趁着十一约了和对方去旅游，到了就要和对方把合同签了。”
　　“好的好的，我这会在外面，我20分钟到家。”我不甘心的回头看了一眼亮着灯的校医室，正想擦拭着身体的妻子手机却响了。
　　“哦，快递啊，在校门口？好的，我马上来拿。”
　　妻子放下手机拿起了自己之前穿在身上的性感内衣，上面还沾着丝丝淫水，哎，没办法了，不然一会快递又要催了，妻子看着手上的内裤以及腿上正挂着精液的丝袜，咬咬牙抬腿将内裤穿在了身上，拿出之前传来的粉色T恤套在了身上后妻子居然又从包里拿出一条灰色制服短裙穿在了身上，长度将将好能加妻子的翘臀遮住，这难道是方文给她买的？
　　不行了，不能再看了，我看了眼手机，得赶紧走，不然老板一会又要催了，但是我他妈居然在晚间的大学校园里迷路了，好不容易问人才找到校门口，却发现穿着性感的妻子也已经拿好了快递站在我身旁笑盈盈的看着我，那眼神，一副我的阴谋被她识破的样子。
　　“老公，你怎么正么巧在这里哦？”妻子挑着秀美问道。
　　“我……”我一时语噻，忽然看到妻子的身后一辆黑色的轿车疾驰而来，当时我的第一反应就是推开妻子，自己迎了上去，卧槽，好疼！
　　我眼前一黑就失去了意识。
　　“我是死了吗？”仿佛从一个无底的黑洞爬出来，我缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在医院的病床上，而一旁妻子和医生似乎正在讨论我的病情。
　　“你醒了？”妻子看到我醒了，赶紧走到我身边，眉目中噙满了泪水。
　　“我……玲儿，你没事吧？”我感受了下自己的身体，好像没缺什么零件，我好像记得妻子要被车撞到了。
　　“我没事，你怎么这么傻啊，你要有什么我怎么办啊？”妻子带着哭腔抱着我说道。
　　“阿玲，没事，他只是有点软组织挫伤，脑袋受到了点撞击所以才昏迷的。”一旁一个中年女性的声音传来。
　　“谢谢你吴主任，谢谢您。”妻子站起来擦干眼泪对这个吴主任笑道。
　　“嗯，没事，多休息休息就能出院了，没什么大事。”
　　我躺在床上，妻子坐在我的床边抓着我的手，我们互相看着彼此，说实话，我们已经有很久没有这么注视过对方了。
　　“我昏迷了多久？”我先开口了。
　　“五六个小时吧，人家吴主任都下班了我把人家从家里叫来给你看病的。”
　　妻子的美目白了我一眼，我发现妻子还穿着之前在江大穿的衣服，妻子发现我在打量她的衣服，俏脸一红低下头不说话了，此刻我意识到我应该把很多事和妻子说明白了，不然大家的心里都藏着事时间久了就是定时炸弹。
　　“老婆，我有些事想和你说。”我率先开口。
　　“嗯，我知道你昨晚跟我去江大了。”妻子还是红着脸低着头。
　　“是的，不过，不只是这个。”我决定全盘托出。
　　“嗯，你说还有什么？”妻子的变现似乎很镇定，仿佛已经预见了。
　　“我看了你的日记。”
　　“嗯，我故意放在那的，不然你也看不到。”妻子抬起头来看着我认真的说道。
　　“你们家到底答应了方文家什么你要这么委屈自己？”我有些激动地说道。
　　“去年爸爸投资股票遇上了股市暴跌，瞬间蒸发了几千万，我们家也瞬间接近了破产的边缘，还好家族里的长辈们都没有见死不救，平时也都在有钱出钱有力出力，但是这一千万的窟窿实在太大了，正好赶上这两年船厂不景气，家族里也就方文家实力雄厚还能挺得住，其他的叔伯们也只能以方文家马首是瞻，于是就按照我们那的旧习俗给我和方文签了个喜约，哦对，你可能不懂喜约是什么，喜约就是我是方文名义上的女朋友，平时只要他想，我就要和他做所有女朋友应该做的事，然后方文依然可以自由结婚，而我必须做他名义上的女朋友三年，这三年我不能结婚，他们家的一切需要女人去陪侍公关的场合都由我出面解决。”
　　虽然不是第一次听到喜约的解释，但是从妻子的口中听到喜约完整的解释还是无比的震撼。
　　“我……”我想说些什么，但是这几千万的天文数字让我根本不知道说什么。
　　“那你们……哎……那你们从什么时候开始的。”事已至此，怪罪已经没有必要了。
　　“你不是看到我的日记了吗？”妻子忽然狡黠的笑了。
　　“额，好吧。”我忽然我有点不知道该怎么将话题进行下去了。
　　“老公，今天我很郑重的和你谈谈，我们家或者说方文他们家答应我，只要我履行完成喜约，三年之后我会得到一百万的现金、一套房子、一辆车，如果老公你能够接受我现在做的这些，那三年后你就可以拿着这些把我风风光光的娶回家，我爸妈也是这个意思。”
　　妻子看着我十分认真的说道，我忽然想起雨秋那天说的，如果我不干涉她们家的事，她就……
　　想起那个惹火的尤物我的下半身就一阵燥热。
　　“老婆，我也想和你坦白一件事。”考虑再三我决定将自己装病的事和妻子坦白。
　　“坦白你不行是装的吗？”妻子一副高深莫测的表情看着我，我的心里忽然一阵发毛。
　　“你……你怎么知道的？”我结结巴巴的问道。
　　“老公，我在学校的选修课可是心理学哦。”妻子眯着眼睛说道。
　　“那你怎么不……”我想说怎么不戳破我。
　　“哎，其实我的心里也很矛盾，一方面确实是我对不起你在先，你第一次打着说不行的幌子说你有淫妻癖我就知道你在撒谎，但是如果这能够弥补我对你造成的伤害那也可以，而且我也不知道怎么将我和方文的事告诉你，因为纸是包不住火的，我就决定将计就计，配合你变态的想法。”
　　听着妻子娓娓道来，我才发现我妻子的思维远超我的想象，妻子的理性和严谨的逻辑居然将所有的可能都考虑进去了。
　　“老婆，我错了，我不该让你做哪些事情，”此时的我十分惭愧。
　　“是我对不起你才对，老公，不过我发现在给你戴绿帽子的时候我居然心里有了一种前所未有的满足感，而且，老公，你也很享受我给你戴绿帽子吧。”
　　妻子笑得像个小狐狸。
　　“哪有……”我被妻子看的不好意思了。
　　“嘻嘻，麻烦你下次用完手把地上擦干净，别弄得到处都是。”妻子笑盈盈的说道。
　　“我，喜欢你给我戴绿帽子，其实一想到你能被别的男人拥抱，接吻，摸遍全身，给别的男人口交，操逼我就好兴奋，真的，比我们两做爱还兴奋。”
　　既然话已经说开了我也就不藏着掖着了。
　　“真的吗老公？我还怕我这样你会生气，因为我们家……”妻子也惊喜的看着我，我也知道和方文的事不可能因为我就这么中断了。
　　“嗯，所以你要再接再厉哦，但是以后你给我带绿帽子必须告诉我。”我贼笑着和妻子交代着以后的任务，既然不能反抗，那就享受吧。
　　“我爱你老公。”
　　妻子扑上来紧紧地抱着我，“我以后可是会不断地给你戴绿帽子的哦。”
　　妻子在我的耳边小声说道，呵气如兰的声音说出的却是淫荡的内容。
　　“嗯，那我可要给你找男人了哦。”我将妻子拉在床上，伸手掀起妻子身上的短裙，果然，妻子的下身还穿着之前的性感丁字裤和吊带丝袜。
　　“嗯，我都听你的，老公，要了我好不好。”
　　妻子主动伸手伸进被子抚摸着我已经坚硬如铁的鸡巴，诱人的香唇凑上来向我索吻，我品尝着几个小时前被另一男人的鸡巴进进出出的红唇香舌，心理上的满足感油然而生，舌头疯狂吮吸着妻子嘴巴里的每个角落，甚至希望能从妻子的嘴巴里品尝到点精液腥臭的味道。
　　“等我出院回家吧，在这会被人发现啊。”
　　虽然妻子帮我找了间单人病房，但是在妻子的单位和妻子做爱，我还没那胆子，万一被人发现了，妻子很有可能会丢了工作，毕竟方文和妻子只是玩玩。
　　“嗯嗯，老公，我都听你的。”此时的妻子如同一个听话的小猫侧躺在我身边。
　　“对了，老婆，问你个问题？”我忽然想起来我还有个很重要的问题没问呢。
　　“嗯，你问吧。”
　　“嗯……就是，不带套被插进去是什么感觉？”这个问题已经憋在我心里很久了，再不问我就要抓狂了。
　　“哼，就知道你要问这个。”妻子衣服我早就知道的表情看着我。
　　“嘿嘿，说嘛。”我死皮赖脸的追问道。
　　“哎呀烦死了，其实就是不带套会更舒服呀。”妻子脸红着不敢看我，把脸转到别处去小声说道。
　　“不带套更舒服？然后呢？老婆你说具体点嘛。”我如同一个缠着大人要糖吃的小孩追问着妻子被别的男人无套插入的感受。
　　“就是……就是不带套的话感觉更真实一点，就是那种肉与肉直接接触的感觉，就是戴套的话你就感觉带了一层乳胶手套抓东西，不带套你能感觉到他下面在你里面动来动去触碰的感觉。”
　　妻子努力组织着语言和我形容被方文的鸡巴无套插入原本只属于我的阴道的感觉，这算是插后感？
　　“那他后来射到那里了？”
　　我把最重点的问题问了出来，虽然已经亲眼目睹了妻子被别的男人的鸡巴深深顶着子宫口射出足以让妻子怀孕的精液，但是我还是想听妻子亲口说出这羞耻的事实。
　　“嗯。”
　　良久妻子才发出如同蚊子哼般的声音，算是回答了我的问题，但是这轻声的回应在我听来却如同山崩地裂，我的心里泛出很多复杂的感觉，苦涩、酸楚、还有兴奋？
　　终于我亲手把我最心爱的妻子送到了别的男人的床上，任其玩弄，让别的男人把那根肮脏的鸡巴毫无保留的插进妻子圣洁的身体，在经过如胶似漆的激烈性爱将足以让妻子怀孕的罪恶精液毫不保留的喷射进妻子从来没有容纳过精液的子宫，妻子那和处女一样真贵的初次内射就这样送给了别的男人。
　　“哎呀，你别掀我裙子啊。”我急吼吼的就想掀开妻子的裙子窥探妻子的阴道里是否还残留着浓白的精液。
　　“我早就擦干净了呀，就算我不擦这么长时间精液也会化成水的。”妻子一眼就看出我龌龊的欲望没好气的打掉我抓着裙摆的手，无奈的说道。
　　“你怎么知道精液会化水的？”当妻子亲口承认被别的男人内射后我的大脑几乎是短路的，没有了思考能力。
　　“拜托，我是护士啊。”妻子一副看白痴的眼神看着我。
　　“我……我……”我靠，糗大了，我都忘记了妻子是学医出身的护士啊。
　　“那被射进去是什么感觉？”我依然不依不饶的追问道。
　　“怎么说呢，就是被他射进去的时候他的下面会涨的很大，然后就好像被热水一下一下冲进去的感觉，然后心里面……”妻子说到这里忽然害羞的不愿意说下去。
　　“心里面怎么了？”我已经猜到了大概，但是还是想妻子亲口告诉我。
　　“就是心里面有种背叛你但是又很刺激的感觉。”
　　妻子终于说出了那种感觉，就像她之前说的每次给我带绿帽子心里就会有种满足的感觉，忽然我们两沉默了，也许是这惊骇世俗的事情让我们两还没有适应。
　　“老公，对不起，我……要不你在这也射到我里面吧。”
　　妻子仿佛明白过来什么一般站起来就想把病房的门锁起来，似乎是觉得第一次被无套内射的男人居然不是自己的老公很亏欠，极力想要补偿我。
　　“别别，马上凌晨5点了，我看方文不是和你说让你去陪什么人的吗？”
　　看了眼手机，已经五月一日早晨5点了，我忽然想起了妻子似乎还有任务，更悲催的是我发现自己的电话和微信要被老板打爆了，就在我盘算着怎么回复老板的时候发现微信中最后一条的信息是老板发来的。
　　“小于，你在医院好好修养吧，等我出差回来来看你，身体养好了再来上班。”我狐疑的看着一旁的妻子。
　　“我给你老板打过电话了，说你被车撞了受了点伤，我没敢告诉你妈妈，我怕她着急。”
　　妻子抬头看着我，还好，我清空了和雨秋的聊天记录，妻子没有发现我和她妈妈的事，不然非杀了我不可，至于QQ，鉴于上次被雨秋看到了我的聊天记录，我都习惯地在每次聊完后退出那个QQ小号了。
　　“还好我妈不知道，不然她杀过来你又不好做了，对了你十一打算怎么安排？”我也很好奇方文到底给妻子安排了什么任务。
　　“方文说有个很厉害的老板需要我去陪，但是这个老板又有个怪癖，喜欢在会所找小姐，所以……”妻子似乎欲言又止。
　　“所以希望你去会所做小姐吗？”我一听立马来精神了，卧槽，妻子在会所做小姐做妓女卖淫，这可是我一直只敢想想不敢实现的桥段啊。
　　“嗯……也不是真的做小姐啦，就客串一下。”妻子害羞的把头埋在我的臂弯里，用类似蚊子哼的声音答道。
　　“说说具体怎么做？”虽然没去过会所玩过，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊，我太想知道妻子扮演会所小姐是很么样子了！
　　“具体的我也不知道啊，让我今天下午早点去帝爵会所，那里会有人教我怎么做小姐的，然后晚上我就在会所上班，让那个老板点了我，我就陪他……然后。……晚上就去……就去酒店……”妻子越说声音越小。
　　“老公，你不会生气了吧？”妻子加我没反应也着急了，抬起头来很着急地看着我，也许想到即将会遇到的事，那双美目中居然带着一丝春情。
　　“老婆，我怎么会生气，我太喜欢了，你摸摸看。”
　　我兴奋地将妻子的手拿到我的鸡巴上，在听到妻子亲口说要带会所客串小姐我的鸡巴就已经坚硬无比。
　　“你真的坏死了，听到老婆去做小姐居然硬成这样。”妻子娇羞的用粉拳敲着我的胸口。
　　“嘿嘿，说起来，你下面真的没有剩下点方文的精液吗？”
　　我坏笑着将妻子的短裙撩起来，妻子穿着性感丁字裤的下身立刻出现在随时可能有人进来的病房里。
　　“去你的，我早擦干净了，你就会欺负我。”互相没有隐瞒真好，我们互相享受着着畸形的情感。
　　“那你今天也打算让他射进去吗？”射进去吧，最好每个男人都能把你的逼射满，我邪恶地想着。
　　“不知道啊，今天被不被射进去还不得看人家嘛，我有什么选择的权利。”
　　妻子从我身边爬起来重新坐在一旁的椅子上，整理着被我弄乱的衣服。
　　“那你要做好事后措施啊。”虽然邪恶的愿望希望妻子被内射，但是我还不想见到妻子为了其他男人去打胎。
　　“知道的，一会我就去买毓婷，虽然昨天是安全期，但是我还得先吃一颗。”身为护士的妻子对这种事再清楚不过了。
　　“而且老公，我以后打算长期服用优思明了哦，这以后要成我们家常备药了哦，你要记得给我买叮嘱我吃避孕药哦。”
　　妻子调笑地看着我，话中含义不言而喻。
　　“那你一定要带回来给我看。”
　　想到以后可能发生的事我兴奋地每一个毛孔都要竖起来了，我使坏的将妻子POLOT恤领口的扣子扯开，妻子的奶子一抹雪白以及深不见底的乳沟尽收眼底，只是乳肉上还有被方文肆虐后的痕迹。
　　“老公你干嘛呀，外边有人呢。”妻子的美目白了我一眼，赶忙将扣子扣好。
　　“你胸上面还有吸出来的印子，今天那个老板不会说什么？”活该我是绿王八，居然开始替妻子担心明天如何做好一个合格的小姐。
　　“我一会会去用热毛巾敷敷应该没问题啦，再说了，小姐身上有几个吻痕不也很正常吗？”没想到妻子比我更先进入角色。
　　“对了，我能去看吗？”我忽然想到一个很严重的问题，妻子第一次去做小姐我该怎么去鉴赏呢？
　　“老公，估计你看不到咯。”妻子两手一摊表示无能为力。
　　“为什么呀？”我有点急了。
　　“我去陪别人的时候你怎么在场？你当别人都和你一个癖好窥淫癖啊？”妻子衣服看啥子的表情看着我。
　　“哦哦哦，对哦，那该怎么办？”
　　“我抽空和你发微信吧，只有这个办法了，好了不说了，我去接班了，。”妻子看了看时间就起身准备离开。
　　“哎？方文不是说把你调到江大做校医去了吗？”我纳闷了？怎么着拿小老婆不当人啊。
　　“校医是轮班的啊，以后可能会做长期的吧，走了啊，我下午就直接去会所了，你要是医院呆烦了和医生说一下就能出院。”
　　妻子蹬着高跟鞋走到了病房门口忽然停住了。
　　“老公，你真的不要试试射到我里面？”妻子再一次地确认我的想法。
　　“嗨，我就这命，去吧，我等着回来看呢。”我故作潇洒的挥挥手，妻子也如释重负般地舒了口气离开了病房。
　　想着妻子将要去会所做小姐就很不得掏出鸡巴打飞机，但是看看门口来来往往的医护人员和病人只能忍着硬的发疼的鸡巴无聊的玩着手机。
　　过了许久病房的门被推开了，“哒哒哒哒”接着就是一阵高跟鞋的声音，我转头一看，妻子怎么又回来了？
　　哎？
　　妻子怎么换了一身衣服？
　　卧槽，好性感！
　　虽然之前妻子身上那条制服短裙衬托着修长美腿，再配合着高跟鞋显得十分性感，但是上半身的POLOT恤还是属于偏保守型的，那身打扮穿在妻子身上只能说凸显了妻子的青春活力，而现在，我打量着眼前这个站在我床边的性感尤物刚刚才软下去的鸡巴又硬了起来，妻子穿着之前和方文逛街的时候买的女士白衬衫，但是扣子只扣到了胸口，两个雪白的乳峰露出了将近一半，甚至能看到乳房白皙的皮肤下青色的血管，深不见底的乳沟将人的视线不由自主的引到下身的那条黑色OL短裙上，将将遮住翘臀的长度，最令人喷血的是妻子修长的美腿上居然穿着那天我在衣柜里看到的黑色吊带袜，精致的小脚上一双简单黑色的高跟鞋，好一个性感OL，只是有点怪怪的但是又不知道怪在哪里。
　　“老婆，你……你怎么穿成这样？”
　　我惊喜的坐起来，而妻子却没有说话，伸出一条被吊带袜包裹的美腿跪在床上，一只玉手将我的下巴抬起，俏脸上居然挂着女王般的表情，涂着口红的艳唇向我的嘴吻来，当我还没反应过来的时候，妻子灵巧的舌头已经伸了进来，我也热切回吻着，这熟悉的感觉，不对！
　　这不是我老婆。
　　“妈？哦，不对！雨秋？”我推开这个和我热吻的女人，这也太大胆了吧，居然跑到自己女儿上班的地方勾引自己女婿？
　　“嘻嘻，我就想看看你多久才能发现？”被我推开的雨秋并没有生气，反而莞尔一笑。
　　“我靠，吓死我了，你怎么来了？”
　　我终于明白这身衣服怪怪的感觉从哪里来了，妻子168CM的身高穿的刚好的衣服穿在171CM身高的雨秋身上肯定是有点小的，难怪妻子合身的衬衫没法包裹雨秋的奶子，长度刚好的OL裙只能遮住雨秋的翘臀，就连那双吊带丝袜，也露出一大段雪白的大腿，勉强超过膝盖10厘米的样子。
　　“玲玲和我说你住院啦，我正好休息，来看看我的好女婿啊，我怕好女婿这几天孤单嘛。”雨秋看着我话里有话的说道。
　　“方文说的那件事是你们安排的？”说到这里我有点不高兴地问道，虽然和妻子把话说开了，但是心里总归是有点不高兴的。
　　“看样子你和玲玲交过心了？夫妻及应该是这样，心里不舒服的地方就要讲出来，不要憋着，这样两口子才能过得长久。”
　　雨秋并没有回答我的问题，而是做起了我的感情顾问。
　　“好吧，这事和你没关系？”我发现雨秋并没有回答我的问题。
　　“我不知道啊，她是方文的小老婆，那方文要她做什么我怎么能过问？”雨秋的回答简直直戳的要害，他奶奶的，明知道我听不得这个。
　　“那你来？”我狐疑的看着雨秋，我忽然发现和雨秋比起来妻子那点智慧只能用幼稚来形容。
　　“我来接你出院啊，正好十一前两天我休假，陪陪你喽，呐，把衣服换上。”雨秋打开手上提着的环保袋，居然是我的干净衣服。
　　“看着我干嘛？你身上那块我没看过？怕我吃了你啊？”
　　雨秋见我直勾勾的看着她嬉笑一声，以为我不好意思，我确实不好意思啊，这会我的鸡巴坚硬如铁呢，仿佛看穿了我的想法，雨秋猛地掀开我的被子。
　　“哟，在医院就不老实啊，你老婆不给你吗？哦对了，你老婆这几天要陪别人上床呢。”
　　雨秋看着病号裤子被鸡巴顶起来的帐篷故意刺激着我，我都感觉我的鸡巴要爆炸了。
　　“你……我靠，好难受。”
　　我都快哭了，这个磨人的妖精，而雨秋似乎并没有放过我的意思，反而坐在我的床边伸出玉手扯下我的裤子，将我已经涨得通红的鸡巴掏了出来，用手轻轻撸动着。
　　“哦对了，你老婆今天要去会所学习怎么做小姐吧？ 亲爱的，你的鸡巴好大，好硬啊。？”
　　此时病房外人来人往，甚至透过门上的那块玻璃我都能看到走廊里正在交谈的医生护士和患者，但是雨秋根本不管这些，只是用语言挑逗着我的神经，用玉手刺激这我的龟头。
　　“雨秋，你？哦……好爽，再快点。”鸡巴被别人握在手上的跟手真的不怎么样，尤其是那个人还控制着你的快感。
　　“亲爱的，你的鸡巴这么硬但是没有逼去插怎么办呢？还好有我用手给你解决呢，对了，亲爱你，你去过会所吗？我跟你说哦，在会所的小姐都是不穿胸罩的哦，你老婆的奶子就像我这样露出一半给人看哦。”
　　雨秋没有放过我的意思，只是手上撸动的速度加快了些。
　　“亲爱的，你想射了吧，快射吧，不过你只能射在我手上哦，但是别的男人都可以射在你老婆的阴道里，射到你老婆的子宫里还不用戴套，你老婆以后每天都要给你戴绿帽子。”
　　卧槽，忍不了了，射精的欲望越来越强烈，龟头上分泌的液体也伴随着雨秋的撸动发出“啪叽啪叽”的声音。
　　“你老婆会给别的男人干大肚子，孩子要你来养，亲爱的，你老婆给你的绿帽子你要带一辈子哦。”
　　卧槽射了，终于拉满的弓弦绷不住了，精液如同利箭快速从睾丸中被抽出，正通过输精管向出口奔涌。
　　“雨秋！你！”
　　眼看就要释放了，雨秋却忽然用手紧紧掐住了我的龟头，阻止精液的射出，龟头被涨得发紫，我都能感受到被阻挡的精液在输精管里到处乱蹿。
　　“嘻嘻，多练习这个动作能增加射精量，我还指望玲玲到点被你弄大肚子呢。”
　　雨秋居然用幽怨的眼神看着我解释道，然后手一松，精液居然喷射到了半人高的位置，差点喷到雨秋的脸上，雨秋赶忙躲闪，但是还是有几点精液沾到了雨秋的奶子上。
　　“讨厌，躲都躲不掉。”雨秋抱怨的瞟了我一眼，用抽纸将奶子上的精液擦掉。
　　“雨秋，你那一下差点没把我送走。”我捂着脸抱怨道。
　　“你就说你爽不爽吧？”
　　雨秋将抽纸丢到纸篓里，又抽下几张纸仔细擦拭着我龟头上的精液，我第一次被女人清理鸡巴，我看着正在帮我认真擦拭的雨秋，脑中不禁浮现骑妻子给方文仔细擦拭鸡巴的画面，手上一用力，将低着头的雨秋用力按在了我的鸡巴上，冰雪聪明的雨秋也明白的意思，装模作样的挣扎了两下就将正在变软的鸡巴含进了嘴里，刚射完我的龟头还处于十分敏感的状态，雨秋温润的口腔，滑腻的舌头甚至是舌头上那一颗颗的味蕾都通过龟头传递到我的大脑。
　　说实话自从上次享受过雨秋的口交之后我就对这种凸显男性地位的性爱方式念念不忘，但是奈何妻子的嘴巴里却总是含着别人的鸡巴。
　　“好啦，这里是医院啊，你又不怕被人发现了？赶紧穿上衣服，回家里让你爽个够。”
　　可惜雨秋的口舌服务只持续了几下，雨秋吐出我的鸡巴后将干净衣服丢给我。
　　“身上疼，帮我穿呗。”我贼兮兮的向雨秋展示胳膊上的淤青，脸上却做出一副可怜兮兮的表情。
　　“你！真是拿你没办法，手抬起来。”
　　雨秋白了我一眼，脱下我的病号服后帮我穿着衣服，当然啦，总是免不了要蹭到雨秋的奶子，哎呀，胳膊上总要有个着力点嘛。
　　“走吧。”在我的贼手骚扰下雨秋红着脸帮我穿好了衣服，然后丛带来的酷奇包包里拿出一副蛤蟆镜戴在脸上。
　　“哎？怎么还带墨镜？”我狐疑的看着雨秋。
　　“玲玲和我长得那么像，总不能让别人一眼就看出来她妈妈穿成这样带着她老公出院吧。”
　　虽然雨秋那张几乎和妻子一模一样的俏脸被墨镜遮住打了半，但是我还是能感觉到雨秋给了我一个大大的白眼。

第7章 这天我家的女人们
　　和美女走在一起是什么感觉？
　　和一个属于自己的美女走在一起是什么感觉？
　　答案是一种自豪的感觉油然而生，这种感觉在我和妻子恋爱后我就经常感受到，当一个穿着性感，穿上高跟鞋比你还高的美女和你走在一起而且还搂着你的胳膊是什么感觉？
　　在一前一后装作不认识离开了妻子工作的医院后，雨秋就搂着我的胳膊和我如同情侣一样走在一起，本来就171cm高的雨秋在穿上高跟鞋后身高都快一米八了，而170cm的我站在雨秋身边就如同一个甲级残废，不过矮一点有矮一点的福利，比如我一转头就能看到雨秋几乎露出一般的奶子伴随着走路的步伐一颤一颤的，已经不知道第几个男人被雨秋胸前的春光吸引了眼球撞到了树上。
　　“亲爱的？我的打扮你还满意吗？要不要我再把衬衫拉低点？或者把裙子往上拉拉？”
　　我的耳边传来了雨秋如同魅魔般的低语，这几个意思啊？
　　故意暴露给别人看吗？
　　“不……不用了。我们快回家吧。”我赶紧拦了辆车，拉着雨秋就往车里钻。
　　“老公你急什么啊？昨天的客人射的精液还没擦掉呢，你就这么急？”
　　我刚坐进车里说出家里的地址，就停雨秋用好像很小声实则能让出租车司机听得清清楚楚的声音抱怨道。
　　“你？”我惊得说不出话来。
　　“老公我知道我没挣到什么钱，我晚上就去城南去站街，我一定多招几个客人，老公你不要嫌弃我，求你了。”
　　雨秋坐在车上开始了精彩的表演，我实在不知道该怎么接话吗，只能沉默不语。
　　“老婆，你累了一夜了，睡会吧。”
　　思考良久我决定用这句模棱两可的话结束雨秋的表演，着太吓人了，我瞬间就变成了让老婆卖逼挣钱的无能男人了。
　　出租车向着家的方向前进，而雨秋似乎已经睡着了，嗯？
　　什么时候衬衫的扣子又解开了一颗？
　　我惊讶的看着从衬衫里露出来的黑色性感胸罩，卧槽，肯定是雨秋偷偷解开的，还有这个八字大开的腿又是几个意思？
　　虽然我看不到雨秋裙下的春光，但是通过后视镜我能看到司机故意放慢了速度，甚至故意等了几个红灯，装作摆弄手机，实际是通过后视镜不停地窥探着雨秋的春光。
　　“咳。”我咳嗽了一声，喂你看就看，这个绿灯还有15秒你就停下来等是什么意思？
　　“美女我们又见面啦，这个美女是你们公司的吧？（这个小姐是你带的吧？）”出租车司机被我一声咳嗽提醒了一下，和我搭起话来，这些出租车司机到底是老江湖了，说的居然是黑话，在黑话里面，老公就是老板的意思或者说鸡头，老婆就指自己手下的小姐。
　　“你是？”雨秋狐疑的问着，这个出租车司机怎么会认识自己。
　　“你忘啦，那天夜里在威斯汀门口你拦了我的车，还说有机会就做我生意的，正好今天你老板也在，怎么样？我一会交班了，昨晚挣不少，一会做我一单吧？”
　　司机贼笑着说道。
　　“哎呀今天不方便啊，昨天接的客人非要往她下面放台球，才带她去医院取出来。”
　　来呀，谁怕谁啊？
　　我忽然想起前段时间沸沸扬扬的明星下面塞台球的新闻，故意说道，不过我说完就后悔了，卧槽，雨秋你下手也太狠了吧，我的腰要给你掐掉一块肉了。
　　“你们的小姐玩的挺嗨的嘛？多少钱一次啊？”司机来劲了，大有马上就把雨秋约走的架势。
　　“她今天……”我正不知道如何回答的时候司机来了个电话，我松了一口气，刚才真的不知道怎么接话了，我低头看向雨秋，只见雨秋用凶巴巴的眼神瞥了我一眼坐直了起来，我看向窗外，还好，还一个红绿灯就到家了。
　　到地方付了钱，我就拉着雨秋下车，正准备上楼的时候却见雨秋将上半身从驾驶座的窗户钻了进去，我去？
　　隐约间我发现司机的手居然在雨秋的奶子上摸了一把，我正想上前就见到雨秋嬉笑着把身体收回来对司机说道：“我有时候也去会所上班的，有空来我们会所玩啊。”
　　“你在说什么啊？你什么时候去会所上班了？还有司机说的威斯汀酒店是怎么回事？”我和雨秋一边爬这楼一边问道。
　　“我把玲玲的号码留给他了，还告诉了他玲玲上班的会所的地址。威斯汀酒店嘛，就是你最爽的那晚上啊？不要吃干抹净提裤子就走人了嘛。”
　　雨秋用一种懂我的笑回答了我？
　　“你怎么这样？万一他真的打电话给阿玲怎么办？”我真的急了？你这是坑女儿呢？站在家门前我质问雨秋。
　　“你不是一直希望自己的老婆做妓女吗？我这是在帮你哦。”
　　说完雨秋掏出阿玲的钥匙打开门走了进去，不过雨秋的话把我惊出一身冷汗，她怎么知道的？
　　“怎么样？十一什么安排？或许我能陪你一两天哦。”
　　正当我坐在沙发上努力思考着雨秋怎么知道我的那些邪恶小想法时，雨秋走了过来直接半躺在沙发上，修长的吊带黑丝美腿毫无顾忌的放在我的在我的腿上。
　　“雨秋，你……我……”我看了眼雨秋，OL短裙里，黑色的蕾丝内裤若隐若现，而雨秋却丝毫没有遮挡的意思。
　　“小伙子挺害羞嘛？我迟早都是你的人了我都不怕你怕什么？哎，对了，你给我拍照片吧。”雨秋仿佛想起了什么坐直了身体说道。
　　“拍照片？拍什么照片？”我纳闷了。
　　“就拍你喜欢的那种啊，就你经常看的色情网站上的那种照片，想拍什么我都配合你然后传到论坛上去，怎么样？”
　　雨秋眯着眼睛笑着看着我，卧槽，连我上色情网站这种事她都知道？
　　“你怎么知道的？”我真的震惊了。
　　“我可是昨天晚上就到你家了，浏览记录不删，还自动保存登录的账号密码，我想不看都不行啊。”
　　雨秋的笑容此时显得十分高深莫测，我不知道她下一步想干什么。
　　“我只是，阿玲有时候不在家的时候看看，我……”我努力想辩解，我甚至都不知道自己为什么要辩解。
　　“我又没怪你什么，我看了你上的那个网站，上传高清的照片可以增加等级对吧？我给你拍啊，你就把我当做玲玲不就完了？你想啊，一个和你老婆一样的女人让你拍艳照还让你发到网上去给人看哦，想想都兴奋呢。”
　　雨秋坐起来将嘴唇凑到我的耳边呵气如兰的说道，说完还伸出舌尖在我的耳洞里舔了一下，妈的，这个妖精！
　　“嘻嘻，来吧，想拍什么样的？露点的？淫荡的？或者想让我穿玲玲的衣服拍？你决定，我配合，记得用美颜相机啊。”
　　雨秋说完站起来，拿过自己的包包取出化妆品开始补妆。
　　卧槽，送上门的，不能忍啊，其实我早就想给妻子拍一些稍微性感点的照片发到那个成人网站去，哪怕是会稍微露点乳沟或者大腿什么的，只是碍于妻子的保守这个想法仅仅停留在想法而已。
　　于是在我的构思下，一个性感OL下班后从进门开始，脱下高跟鞋，衬衫，OL短裙，只穿着性感的黑色半透明内衣以及黑色吊带丝袜在沙发上，阳台上，床上摆出各种撩人的姿势，然后在衣衫半解的脱下内衣，将36D的大奶子，鲜红的乳头，两腿间稀疏的阴毛以及根本看不出来生过孩子的粉嫩阴唇毫无保留的被我的手机拍成令人血脉膨胀的艳照，看着那张和妻子集合一样的脸，我甚至就认为是妻子在配合我拍艳照。
　　我忍着硬的发疼的鸡巴将拍好的照片拿给雨秋看，此时的雨秋也面带春色，俏脸微红，但是还是给我的照片提出了改进的意见，甚至还主动提出多拍些乳房和阴埠的特写，就在我想把照片导进电脑中准备和之前一样在雨秋的脸上P上黑杠发到网站上时却被雨秋叫住了。
　　“我下面都滴水了，别浪费了这好镜头，赶紧拍。”
　　雨秋媚眼如丝的看着我，翻身用被黑色吊带丝袜包裹的美腿支撑起的翘臀，将两腿间最神秘的阴唇和淡褐色的肛门彻底展现给我，我居然看到一丝淫水正从雨秋的微微张开的阴道口底下，而那粘稠的淫汁居然拉成一条晶莹色丝线，悬垂在两腿间，我赶紧抓拍下这难能可贵的镜头，然后乐滋滋的冲到电脑旁开始加工照片，留下已经发情的雨秋满脸幽怨的侧躺在床上，嘴巴里嘀咕着：“真的是钢铁直男，放着淌着水的逼不肏跑去搞照片，难怪这么喜欢玲玲出轨，真是个小王八，活该戴绿帽子！”
　　“亲爱的你发的怎么样了？”
　　就在我全神贯注编辑帖子的时候百无聊赖的雨秋走过来揽着我的脖子就这么赤裸着坐在我的腿上，看着我编辑着帖子。
　　“就快好了，哈哈，这下绝对妥妥的精华帖。”我兴奋的看了一遍帖子点击了发布。
　　“亲爱的你饿不饿？我下面给你吃啊？”雨秋挺直身体将雪白的奶子在我脸上蹭来蹭去，说着充满歧义的话。
　　“好呀，你下面给我吃呀。”我哪能不知道这个着名梗，立马接上，心里还想着雨秋打算下什么面给我吃。
　　“来吧，亲爱的，舔我下面，里面还有别的男人的精液哦。”
　　雨秋居然用手指插进自己湿润的阴道，然后将沾着淫靡粘液的手指放在我的唇上，一股淡淡的腥臊带着雨秋的体香直冲我的鼻孔，我居然忍不住伸出舌头舔了下，这是我第一次舔女人下面的液体，但是只是轻微的舔一下，只是感觉有点咸味。
　　“你个小王八还真舔啊？留着舔你老婆的逼吧！”雨秋白了我一眼，收回手指就向厨房走去，看样子是真的要下面给我吃了。
　　赤裸的厨娘在厨房一阵忙活，很快两碗热气腾腾的面条就摆在了桌上：“也不是我说你，冰箱怎么除了鸡蛋连荤菜都没有？你们平时怎么生活的？”
　　雨秋坐在我的对面质问着我，言下之意是我没照顾好她女儿，只是赤身裸体的雨秋用妈妈的语气和我说话，让我的大脑一时间宕机了。
　　“额，我们平时都买多少吃多少，两个人，吃的也少。”我尴尬的低下头，但是雨秋胸前那对勾引人犯罪的奶子却让我的眼睛时不时瞟一下。
　　“你们小孩真的是没法说，中午就凑活吧，吃完洗个澡，晚上带你吃好的去。”这一刻风情万种或者说风骚的雨秋又变回了那个温柔的岳母。
　　“哦，好的。”低头，干饭。
　　“走吧，洗澡去。”洗好碗的雨秋走过来，对正坐在沙发上看着她发呆的我说道，雨秋似乎很适应在家里赤身裸体的样子。
　　“雨秋，你好像很习惯不穿衣服？”我将雨秋揽过来让她坐在我的怀里问道。
　　“有什么不习惯的？反正经常要去陪人。”雨秋轻描淡写的说道。
　　“你昨天真的去陪人了？”
　　一想到美艳动人的乘务长居然是要身体陪侍男人的风骚艳妇，而且还是我的岳母，我的鸡巴就有抬头的迹象，我这是光淫妻还不够，还绿母吗？
　　我忽然发现很恐惧的事，不是，一定是雨秋和妻子太像了。
　　“想知道啊？那看你表现了，我舒服了就告诉你。”
　　雨秋低头吻了我一下站起来，脱下高跟鞋就赤裸着勾引人犯罪的身体只穿着黑色吊带丝袜向浴室走去。
　　我还呆坐在沙发上，脑中居然浮现出妻子和雨秋两个几乎一样的女人跪趴在我的面前，摇晃着雪白的翘臀，将正滴淌的淫汁的阴唇和菊花对着我，祈求着我的宠幸，卧槽不行了，想想就受不了，此时浴室里传来搓洗东西的声音，我走过去，发现雨秋正弯着腰，雪白的翘臀，修长的黑丝美腿组成了美妙的画面，和幻想的一样，正滴淌的淫汁的阴唇和菊花仿佛在对我招手，我呆呆的站在后面欣赏着。
　　“你真的是呆子，非要我把逼亲自套在你的鸡巴上你才知道进来吗？”雨秋将手中的衣服重重的砸在水池里，回过身来怒道。
　　“我都在那撅着好半天了，你居然不想吗？明明硬成这样，非要我主动吗？”雨秋不依不饶的说道，然后伸出手在我的鸡巴上掐了一把。
　　“我……雨秋……”美肉在前试问哪个男人不想扑上去，但是毕竟雨秋是我的岳母啊，说实话，我的心里还是有那么点奇怪的感觉。
　　雨秋回应我的是激烈的热吻，雨秋主动将樱唇献上和我吻着，双手也在脱着我的衣服，很快，简单的T恤，运动裤就离开了我的身体，只剩下被已经梆硬的鸡巴撑起的内裤，雨秋的嘴里发出淫荡的声音，玉手伸进我的内裤抓着我的鸡巴轻轻套弄着，雨秋到底是阅男无数，手上功夫了得，一阵快感在雨秋玉手的套弄下从我的鸡巴传递我的脑中。
　　我以为雨秋又想用手让我完事的时候雨秋停止了套弄顺势将我的内裤脱下，同时和我热吻的樱唇也停了下来，雨秋喘着气媚眼如丝的看着我，红润的嘴唇上还带着我们两的口水，我的手也不自觉在雨秋光滑的后背抚摸着，顺着光滑的脊背来的不着片缕的翘臀上用力揉捏着，感受到来自臀部的力量，雨秋的露出了满意的表情。
　　我刚想说我们去床上，却见雨秋俯下身子，刚才还在接吻的嘴巴居然将我的乳头含进了嘴里，轻轻吮吸，甚至还用牙齿轻咬着，这磨人的妖精，我感到大脑中的那根弦就要断了，而雨秋却没有放过我的意思，再将我的另一边乳头也问候了一遍之后雨秋扶着我的腰继续向下，滑腻的舌头一路滑过我的胸部，肚子，肚脐，在调皮的用嘴巴叼下几根阴毛之后，雨秋熟练地跪在地上，用嘴巴再次将我的鸡巴含了进去，和上次不同，一上来雨秋就开始了大力的吮吸，一股灵魂出窍般的感觉让我要扶着卫生间的墙才能站稳，雨秋大力的前后摆动着自己的头部，让我的鸡巴整根插入她的口腔，甚至直捣她的喉咙，这个妖精，又打算用嘴巴让我交货吗？
　　“卧槽，好爽……嘶哈……”听着我斯哈着倒吸着冷气，雨秋的美目带着满意的笑意看了我一样，然后停下了动作，站起身来抱着我再次将樱唇献上和我吻在了一起，我也顾不了那么多了，和雨秋激烈地吻着，任凭雨秋将嘴巴里带着的那些许我鸡巴上的味道传递到我的嘴里，我们吻了不是很久，雨秋就松开了我，红着脸对我说道。
　　“亲爱的，你尝到鸡巴的味道了吗？以后你会经常从你老婆的嘴巴里品尝到别人鸡巴的味道哦，说不定还会有精液的味道，你要习惯哦，小王八，来，操我吧，看看我的逼里有没有别人留下的精液？”
　　雨秋放荡的对我说完就转过身去，和刚才一样撅起翘臀，我去，此时雨秋的阴唇已经已经泥泞不堪，几条淫汁正拉成晶莹的丝线挂在雨秋的阴唇上，和那稀疏的绒毛上摇摇欲坠，我再也忍不住了，赶紧上前，挺着鸡巴几乎没有任何阻拦就插进了自己岳母的阴道里。
　　这是生过孩子的阴道吗？
　　温润，紧窄，而且龟头处还不时的传来挤压感，让我欲仙欲死，我和妻子的性生活不多，所以妻子的阴道和刚刚破处几乎没什么分别，但是这个感觉居然在一个将我的妻子生下来而且几乎每周都要陪侍不同男人的风骚艳妇身上体现出来，让我出乎意料。
　　“怎么样？我的逼很紧吧？哦，亲爱的，你动啊，难道让你从后面还要我主动啊？”
　　雨秋见我插进来之后就没反应了，翘臀向后自己动了几下，卧槽，不能忍啊，我抓着雨秋纤细的腰肢开始了抽插。
　　“啊……啊……亲爱的，你的鸡巴好大，怎么样？我的逼怎么样？很紧吧？你老婆的逼以后可是要每天被不同男人的鸡巴插了，不知道还会不会和我一样紧了啊。”
　　雨秋放荡的呻吟着。
　　“呼，雨秋……你的逼好紧……怎么会这么紧？你不是天天被人干吗？”
　　我一边享受着胯下的尤物，一边回应着雨秋，这是我第一次后入女人，丰满的翘臀将我的胯部弹开的感觉一种说不出来的快感，我学着AV里面，俯下身子抓住雨秋那对伴随着抽插剧烈晃动的奶子用力揉捏着，丰盈的乳肉从我的指缝出溢出。
　　“小王八挺会玩的吗？啊……哦……你……你从哪里学的？你老婆说不定今天也要这样撅着屁股被干，奶子也被人从后面揉。”
　　雨秋此时也开始了娇喘。
　　“你管呢，爽就行了。”此时快感已经冲昏了我的头脑，我居然在雨秋的奶子上扇了两巴掌。
　　“你个小王八，居然敢打我，自己老婆被人干你就在我身上发泄？”雨秋刺激着我。
　　“卧槽，干死你，干死你这个骚屄，勾引女婿上床，给女婿舔鸡巴，臭婊子。”
　　在狠狠捏了雨秋的奶子几把后我站直身体，一边继续肏干一边抽打着雨秋的翘臀。
　　“你老婆才是骚婊子，真正的婊子，都到或所做小姐卖淫了，你管不住自己的老婆，还要老婆做小姐来养你，你这个小王八小白脸。”
　　雨秋继续嘴硬道，卧槽，这个妖精拿捏住了我强烈的淫妻心理，我和雨秋的性爱刚刚进行了五分钟左右我都已经到了射精的边缘。
　　“操，你这个臭婊子，不是天天要陪人吗？还被内射，你逼里的精液呢？”我恶狠狠的问道。
　　“精液被你老婆吃了，今天来找你之前让你老婆全给我舔干净了，你老婆还说习惯吃到的男人的精液。”
　　卧槽，有画面了，我的脑中浮现出穿着上午性感OL装的雨秋张开双腿坐在那里，穿着护士服的妻子跪在雨秋的腿间，正忘情的将雨秋逼里的精液吮吸出来，吃的津津有味，而我的脑部刚到这里我就绷不住了，一股股的精液猛烈的射进了雨秋紧窄的阴道里。
　　“你这个小王八居然射了，谁允许你射里面的？哦……你射了好多……”雨秋也喘着粗气伏在水池上，我的第一次内射居然射在了丈母娘的阴道里！
　　老话说得对啊，好火费碳，好女费汉，雨秋果真是勾人的妖精，虽然不是第一次通过性交完成射精，但是这可是我的第一次内射啊，而这内射居然让我的腿有点发软，我背撑着卫生间的瓷砖墙缓缓滑坐到地上，愣愣的看着还撅着翘臀的雨秋，一股白色的精液正从那勾魂的阴唇间缓缓流出。
　　“哎？你怎么坐在地上了？”
　　撅着屁股的雨秋发现身后没了动静回头一看居然发现我瘫坐在地上，也管不了两腿间正在流淌的乳白秽物蹲在我身前焦急的问道。
　　“我……不知道，射完就有点头晕，腿发软。”尴尬，内射一次居然把自己整的脱力了，我十分汗颜，躲闪着雨秋关切的眼神。
　　“是我不好，明明你才受了伤了，我还让你这么激烈，来，我扶你去床上休息。”雨秋自责地将我搀扶起来向卧室走去。
　　“你睡会吧，我去洗洗。”帮我把被子盖好后雨秋就打算去洗澡清洗一下刚刚和我激情的产物。
　　“雨秋，别洗，我喜欢这样，陪我会吧。”我忽然对眼前这个真正有了肌肤之亲的女人有了一丝情感上的依赖。
　　“你真的是恶趣味，玲玲说的没错，好吧，被你吃干抹净了还不行，还要陪你睡觉。”
　　雨秋白了我一眼娇嗔道，说完掀开被子将有些微凉的娇躯投入了我的怀抱。
　　“刚才怎么样？舒服吗？”我楼着雨秋，手上抚弄着雨秋的奶子，和雨秋闲谈着床上性事。
　　“舒服什么啊？你才五分钟哎，我都没高潮，就讨厌你这种，把我们弄得不上不下的。”雨秋抱怨道。
　　“额，好吧，我会努力的。”我不好意思说我和妻子性生活的平均频率是一个月2次，一次五六分钟，还不是每次都能射出来。
　　“以后玲玲经历得多了，你还这样，小心玲玲真的跟别人跑了哦，夫妻性生活协调是很重要的。”
　　雨秋在为我和妻子以后的生活设身处地的想着，经历的多了？
　　我靠，你想说的是被别人的鸡巴肏多了吧！
　　“没有前戏，做爱没有姿势变化，射完了就不管女人了，你这样让女人很难受哎。”雨秋似乎对我今天很不满意。
　　“阿玲她只让我用一个姿势，今天从后面还是我第一次。”
　　说到这里我也颇有微词，毕竟在靖河的目睹妻子可是十分配合方文摆出了各种我可望而不可即的性爱姿势。
　　“你放心，那些男人会帮你把玲玲调教好的，以后就怕你满足不了玲玲喽。”
　　雨秋窝在我的怀里坏笑着看着我，而我听到妻子可能被别地男人在床上用各种姿势肏干，我的鸡巴又有点抬头的趋势。
　　“你个小王八说到这个你就来劲，赶紧睡会吧，正好我也有点困了。”
　　雨秋感受到从自己大腿上传来的异样感觉佯怒道，我在雨秋的俏脸上亲了一口，搂抱着怀中尤物渐渐睡去。
　　就在我搂着自己的丈母娘睡觉的时候，市中心一栋高档CBD中，建宇投资集团的总经理办公室，一个满面油光的秃顶胖子正看着电脑上的资料，而资料上的照片赫然是周雨秋的。
　　自从上次享受过周雨秋的身体之后，老李就一直对这个风骚的海航乘务长念念不忘，但是忌惮于那个人的势力，自己也不好虎口夺食，那天在离开酒店之后拍下了周雨秋的工作牌后来里就找人搜集到周雨秋的所有资料，老李惊喜的发现这个风骚的乘务长还有个女儿，而且还是个护士，和她长得一模一样，既然玩不到你，那你的女儿我可不能放过。
　　搜集的资料十分详尽，居然连周雨秋的女儿和方家定了喜约这种隐秘的事都搜集到了。
　　嘿，这不撞到枪口上了吗，本来以为要费一番功夫的老李没曾想自己刚开口，方家就提出让自己儿子的“女朋友”陪陪老李，这可把老李乐的合不拢嘴，方家那小子更是个软骨头，自己只是问问他最近有没有新开的会所去玩玩，方家那小子居然主动提出来让自己的“女朋友”去会所陪老李，权利这东西真的是好东西，看来大宇船厂背后暗流涌动啊。
　　“喂，小方啊，明晚怎么说啊？”老李正想着那个风骚的乘务长的女儿会是什么样，方家那小子的电话就来了。
　　“李总，都安排好了，我女朋友平常在医院下班了都会去会所兼职做小姐的，你去了直接点她就行。”
　　这可能是方文第一次用如此谄媚的声音巴结一个人。
　　“可以啊小方，不错，以后你们家族要靠你们这些年轻人挑大梁了啊。”看上去平平无奇的一句话却方方文如同打了鸡血。
　　“我会努力的李叔叔，明天有什么需要您和我说，我让我女朋友都满足你。”
　　“也没什么特别的，我不喜欢戴套。”老李轻描淡写的说道。
　　“没问题的李叔叔，我女朋友很干净的，她刚做这行没多久，还没出过台呢。”方文也很机智的听出了李总话中含义。
　　“嗯，那就拜托你了，哈哈哈哈。”老李满意的挂上了电话，对明晚即将发生的事充满了期待。
　　而电话那头，挂掉电话的方文面色阴沉，虽然阿玲只是他名义上的“女朋友”，大家也对这种虚凰假凤的事心知肚明，但是只有方文自己知道阿玲在自己心里已经占据了一块位置，甚至这么说，阿玲才是方文的真爱，但是自己晚了一步，阿玲已经和一个穷小子领证了，自己的家族决不允许自己娶一个二手货，后来听说要给自己签一个喜约，方文没多想就和家里说要和孙家的女儿，还好，阿玲的相貌身材让家里都很满意，喜约也如约签了。
　　终于，可以彻底占有朝思暮想的女神了，也曾经和阿玲提出过让她离婚做自己的情人，但是阿玲的心里却始终放不下她的老公，每次和自己亲密都想迫于自己的淫威，为此方文也十分恼火，后来不知道怎么的，阿玲忽然转性了，主动约自己出来了，一问才知道阿玲的老公是个废物，根本满足不了阿玲，这下方文仿佛又看到到了希望，和阿玲的几次激情都很畅快，在听到阿玲抱怨夜班辛苦之后不惜动用家里的关系吧阿玲暂时调到江大做校医，而就在校医室，方文终于和女神接吻了，而且还无套内射了阿玲，阿玲仿佛也完全向方文敞开了心扉，但是这半路又杀出个程咬金，偏偏这个李总直接掌握着家族的命脉，而家里在第一时间就想到让阿玲去陪这个李总，自己也无法阻拦。
　　“喂，阿玲，我在你们医院门口，嗯，好，我打着双跳。”
　　方文在车上看着窗外的医院沉思着，自己没有那种奇奇怪怪的癖好，自己喜欢的女人让自己亲手送到会所调教成小姐再亲手送到别的男人床上去，这让方文郁闷到了极点，终于，穿着一身轻奢的妻子出现在医院的玻璃门中，卡其色的风衣里，黑色的紧身连衣裙包裹着妻子凹凸有致的娇躯，天鹅绒的黑色丝袜以及一双黑色绒面高跟鞋凸显着修长美腿的主人。
　　“你做好准备了吗？”接到阿玲后，方文驾车向早已约好的会所驶去。
　　“我能做好什么准备呢？还不是你们说什么就是什么了。”妻子望着窗外，看不到脸上的表情，但是语气很沉闷。
　　“哦，那个李总不想戴套，你准备好避孕药。”良久方文开口了。
　　“哦。”妻子只回了一个字。
　　“阿玲，你没事吧？”一直以来阿玲对方文的态度从抗拒，到接受，甚至开始有了些依赖，而这次似乎又将两人的关系打回到冰点。
　　“我能有什么事，不带套就不带套呗，怀上了我有人接盘！”车到地方了，妻子丢下一句话后就打开车门离开了。
　　走在街上的妻子也在纳闷，自己这是怎么了？
　　自己怎么会生方文的气？
　　自己和方文明明只是互相利用的关系啊，自己爱的人是老公，但是为什么会有和得知老公喜欢自己和别的男人上床之后一样愤怒的感觉？
　　难道？
　　一个不太好的预感突然闪现在妻子的脑海中，难道自己喜欢他？
　　不，肯定不会是的，肯定是因为他将自己堂堂一个受人尊敬的护士沦为一个下贱的小姐，自己才这么生气的，对了，好像应该和老公汇报情况了呢，想到家里那个小变态的老公，妻子的脸上浮现出一丝坏笑。
　　“老公，我马上进会所了，今晚看会所怎么安排了？第一次当小姐很紧张呢。”
　　估计老公看到这段话会喷鼻血吧，妻子将手机放回包里，看了看闪烁着灯红酒绿霓虹的招牌，帝爵商务会所，深吸了一口气，走进了这个另男人醉生梦死的消金窟。
　　回到江大的方文心情也十分郁闷，一边在学校漫无目的的走着，一边抽着烟，忽然一个电话进来，哎？
　　老三，这个点他不是应该带女朋友开房去了吗，怎么有空给自己打电话？
　　“喂，老三，怎么了？”
　　“大兄弟，快回来，灭绝师太说我们仨的论文有问题，卧槽，不会是买论文的事被她发现了吧？”
　　“卧槽，怎么回事？这他妈的灭绝师太没事找事吗？”正郁闷到极点的方文如同一个火药桶般被点爆了。
　　“别卧槽了，我们在体育仓库准备篮球赛的事，灭绝师太不知道抽什么风，把我们堵在仓库里，非要说我们论文有问题，要我们和她去政教处接受处理呢。”
　　“尼玛，拖住她，我马上来。”
　　方文气冲冲的挂掉了电话往体育仓库跑去。
　　虽然方文家和江大的校长很熟，但是偏偏这个灭绝师太软硬不吃，方文他们同宿舍的三个人是出了名的不服管教，三个人都是富家子弟，都和方文家旗鼓相当，逃课，泡吧，睡女生，把女生搞大肚子的事数不胜数，很多老师碍于方文他们几个人的家世同时在金钱的开路下都对他们几个睁一只眼闭一只眼，加上他们出手阔绰，很多学生也愿意和他们接近，甚至很多女生主动投怀送抱，就这样方文他们顺理成章的在学校无法无天的同时还能顺利报送研究生，世界就是那么不公平，十年寒窗不如支票一张。
　　“我告诉你们，我忍你们已经很久了，我一定把这事通报教委，让你们从这所学校消失！”
　　刚到体育仓库的门口就听到灭绝师太拔高八度的声音。
　　“卧槽，我看你今天能把我们怎么样！”
　　方文猛地推门进去，只见自己宿舍另外两个兄弟低着头站在仓库里，一个胖子叫谭坤，另一个戴眼镜的瘦子叫吴绅，而灭绝师太正站在对面对着两人指手画脚，如果这时我在场一定会惊呼，妈！
　　对，这个灭绝师太就是我的母亲，名叫于芊芊。
　　“哟，废物都到齐了啊。”
　　于芊芊冷笑一声说道，于芊芊这个听起来很仙的名字却和名字主人的形象毫无关系，158CM的身高的于芊芊穿着一件很中性的藏青色夹克衫，一条黑色的裤子，一双很普通的女式皮鞋，一张看上去很普通甚至有点蜡黄的脸上带着一副黑框酒瓶底眼镜，让于芊芊看上去是个快50岁的中年老妇女，一头短发一看就知道是假发，学生中一度传言灭绝师太是个谢顶的秃子随意才要带假发，要说全身是上下唯一像女人的地方可能就是看上去有C罩杯的胸了。
　　方文怒气冲冲地推了灭绝师太一把，此时他也管不了师生尊卑了。
　　“你敢动我？你完了，我要报警把你们都抓起来！”
　　于芊芊怒吼道，说起来于芊芊的声音还挺好听的，但是平时嚣张跋扈惯了的三人已经顾不了这么多了。
　　“卧槽，给你点颜色你要开染坊啊。”胖子谭坤先忍不住了，扯过于芊芊就将这个痛恨至极的灭绝师太拽倒在地上。
　　“妈的，老子把你衣服扒光看你报警去，老子让你裸照满天飞。”
　　吴绅也加入了施暴的行列，根本没有反应过来的于芊芊一个恍惚间就被放倒在了地上。
　　“啊！救命！”于芊芊大声叫喊起来，深藏在记忆中的恐怖回忆再次笼罩在于芊芊的脑中，自己被强奸过！
　　“你喊啊，你喊破喉咙也不会有人听见的！”
　　谭坤一边撕扯着于芊芊的衣服一边说出了强奸犯的至理名言，此时的于芊芊已经后悔来这个体育仓库了，体育仓库在学校西北角最偏僻的地方，围墙外就是一个小土坡，周围又没有什么教学设施，平时没有体育活动都会有人来这。
　　“喂，你们不会真的想强奸这个老女人吧？”吴绅抓着于芊芊的胳膊问道，说真的就灭绝师太这品相，真的有点下不了屌。
　　“扒光衣服拍裸照，让她再威胁我们！妈的！”
　　谭坤扯开了于芊芊的夹克衫，正撕扯着里面的咖啡色衬衫，却没想到低估了被本能激发潜能的于芊芊一脚差点踢到要害。
　　“妈的，老实点！”方文甩起胳膊就给了挣扎中的于芊芊一个耳光，一个红色掌印出现在了于芊芊蜡黄色的脸上，而那顶假发也被扇飞了出去。
　　“卧槽，你脸上涂了什么东西？”
　　看着自己手上奇怪的蜡黄色以及于芊芊脸上隐隐露出的一丝白皙，方文诧异道，而没有了假发的束缚，一头乌黑的长发如瀑布般悄然滑落，三人都愣住了，这个老女人在搞什么鬼？
　　吴绅率先回过神来，拿起旁边喝了一半的矿泉水就泼到于芊芊的脸上。
　　“呀！”
　　于芊芊躲闪不及被泼了一脸水，吴绅捡起丢在一旁的抹布在于芊芊脸上胡乱擦了几下，黑框酒瓶底眼镜也掉落在一旁，看清于芊芊真实面目的三人居然都倒吸了一口冷气。
　　卧槽，这哪是灭绝师太啊？
　　这分明是绝世美女啊，虽然于芊芊脸上的蜡黄色没有被完全擦干净，但是没有了蜡黄色遮盖的白皙脸庞，灵动的大眼睛，鲜红的嘴唇，乌黑的长发，加上脸上被方文扇出来手印，一个楚楚可怜的美女形象出现在三人面前。
　　“尼玛，这么能装，尼玛老子扒光你再叫你装！”
　　此时刺激着三人的已经不是浓浓的恨意，而是想要将这个看上去美艳的不可方物的美女扒光的冲动，而本该奋力挣扎的于芊芊却没有挣扎，刚才那记耳光将于芊芊心里的锁拍碎了。
　　“卧槽，好白啊！尼玛，怎么衬衫里面还用布裹着，你当缠脚步呢！”
　　谭坤在撕开于芊芊的衬衫后发现于芊芊的身躯居然洁白如雪，但是一块泛黄的棉布居然从于芊芊的腹部开始到锁骨的位置将身体紧紧的裹着，仿佛在可以隐藏什么，于芊芊看到谭坤的手伸向了自己的裹胸布，又开始了挣扎。
　　“呲呲呲”
　　“呀！啊！救命！”布料撕裂的声音伴随着女人的尖叫充斥着体育仓库。
　　“卧槽，这逼奶子这么大？”
　　方文三人的动作伴随着于芊芊裹胸布的撕裂僵住了，失去了棉布的包裹，一对36E的雪白奶子点缀着两粒粉色的乳头暴露在空气中，洁白如玉宛如凝脂，这可能是形容于芊芊这对奶子的最佳形容，于芊芊惊恐的看着盯着自己看的三头饿狼，妄图伸手遮挡住自己丰满的胸部，而这动作却成为了点爆火药桶的导火索，三人如同三头饿狼扑向了于芊芊，一人按住手，一人按住腿，另一人撕扯着于芊芊的衣服，很快于芊芊的衣服在撕扯中化作凌乱的布条，而一具完美的赤裸娇躯彻底展现在三人面前。
　　于芊芊，人如其人，玲珑纤细的娇躯，洁白的皮肤，美的令人窒息的脸庞，乌黑的长发，令人犯罪的36E奶子，以及会令所有男人疯狂的粉嫩白虎穴一一展现在方文三人面前，卧槽，灭绝师太居然是绝世美女！
　　这恐怕会成为江大重磅新闻啊。
　　于芊芊惊恐地看着面前的三人，脑海中挥之不去的噩梦又袭上心头，而让她绝望的是这三个学生也脱光了自己的衣服，三根足以让女人欲仙欲死的鸡巴挺立在于芊芊面前，而吴绅居然还拿着手机对着自己肆无忌惮的拍摄着。
　　“求求你们，放过我，我不会报警的，我……我好害怕……”此时的于芊芊没有了平时的严厉，侧卧在地上蜷缩着身体尽力将身体上羞人的地方隐藏起来，哭着祈求者三个学生能放过自己。
　　“肏，我忍不了了，我要尝尝这对奶子！”
　　三人盯着颤抖的于芊芊良久，谭坤率先忍不住了，扑上去将于芊芊的身体掰过来，将努力遮挡36E奶子的双手举过头顶，张嘴就将奶子上那对如同少女般粉红的乳头含进了嘴里，用力吮吸啃食着。
　　“卧槽，我先来，你接着拍！”
　　没等方文反应过来，吴绅也扑上去搬开两条笔直的美腿，挺着足有15厘米长的鸡巴就捅进了于芊芊光滑的阴道。
　　“卧槽，这逼这么紧！”
　　前所未有的紧窄从吴绅的鸡巴上传来，同时一阵撕裂般的疼痛从于芊芊的阴道直冲大脑，此时在于芊芊的眼中，当年的噩梦和眼前的景象重叠了。
　　于芊芊从小就是远近闻名的美女，而从初中开始就过分发育的胸部曾经一度让于芊芊苦恼不已，甚至一度不敢挺胸走路，但是于芊芊的妈妈就教育于芊芊女孩子一定不能弯腰驼背，要正视青春期的发育，听话的于芊芊也慢慢习惯自己远超同龄人的雄伟，这也让于芊芊一度成为校花的唯一人选，于芊芊也收获了来自男生的鲜花，礼物以及表白。
　　然而一切的美好在于芊芊16岁那年戛然而止，已经上高一的于芊芊也进入了身体发育的高峰，自己的身高仿佛停留在了158CM，但是乳房的发育却如同吃了激素一样暴涨到36E才停止发育，碍于乳房太大于芊芊的校服一度都没法将拉链拉到顶端，于是总是露出一大片胸部以及乳沟的于芊芊成为了大家口中的风骚贱货，女生都用一种嫌弃的眼神看着于芊芊，导致于芊芊在班级一直都没有朋友，不过好在于芊芊的成绩一直名列前茅，一心只关心考试成绩的老师也只是提醒了下于芊芊穿衣要得体以外就没有多问这件事了，于芊芊也在校服里面多穿一件衣服想要掩盖自己露出的春光，但是夏天的时候总是不可避免的将傲人的乳房露出那一丝美景，于芊芊被一帮小混混惦记上了。
　　在某个周五的下午，最后一节体育课，因为暴雨体育老师体现放学了，于芊芊因为帮老师收拾篮球而淋湿的校服，当于芊芊抱着一兜子篮球冒着倾盆大雨跑进偏僻的体育仓库时，等待她的是四个学校周围出了名的混混，几个混混看着于芊芊身上被雨水打湿紧贴在身上的校服扑向了于芊芊，兽行的强暴发生在这个偏僻的体育仓库，轮奸一直持续到了第二天，被赶来的老师发现时于芊芊已经昏迷了。
　　没人知道那天到底发生了什么，招待于芊芊的老师也三缄其口，而于芊芊也在一个月后忽然选择了休学，纸是包不住火的，于芊芊被混混轮奸怀孕的事在学校里传的沸沸扬扬，蹲在家里的于芊芊似乎第一次感受到了母性，她没有听家人的将孩子打掉，而是毅然决定将孩子生下，在孩子满月后于芊芊转到了外地上学。
　　于芊芊依然是那个身材纤细，有着一对丰满乳房的学霸，自己的儿子长大了，于芊芊给她取名叫于傅，同时她开始痛恨男人，痛恨自己在这对巨大的乳房，从此他每天都将自己尽可能的扮丑，还用布将自己的乳房裹起来，还对所有漂亮的女人都嗤之以鼻，觉得她们都是贱货，于傅谈了个女朋友，于芊芊始终不同意，从看到她的第一眼起她就觉得这个叫孙阿玲的女人骨子里带着一股风骚的浪劲，自己的儿子跟了她肯定会吃亏的。
　　“啪”
　　“老子肏你的时候能不能给点反应？妈的，跟一滩死肉一样！”脸上传来的剧痛将于芊芊从回忆中拉了回来。
　　“嗯，不要，轻点，好疼。”
　　虽然于芊芊不想在这几个禽兽面前示弱，但是身体是诚实的，吴绅粗大的鸡巴在自己下体带来的撕裂感稍稍有所缓解，随之而来的居然是一种快感？
　　难道自己被强奸也会有快感？
　　“卧槽，这奶子怎么长得，不行，我要打个奶炮。”
　　谭坤肥胖的身体跨坐在于芊芊身上，将同样粗长的鸡巴放在了于芊芊一对奶子中，根本不需要用手聚拢，那36E的奶子就如同两团柔软的海绵将谭坤的鸡巴陷了进去，而粗大的龟头居然定到了于芊芊的嘴唇上。
　　“卧槽，好软。”
　　温暖的感觉从谭坤的鸡巴上传来，看着于芊芊鲜红的嘴唇，谭坤捏着于芊芊的嘴巴就想将龟头塞进于芊芊的嘴里，于芊芊左右剧烈摇动着脑袋，试图多开那腥臭的龟头侵犯自己的嘴巴，但是一个弱女子如何能抗拒一个200斤的胖子呢？
　　于芊芊只得眼睁睁的看着谭坤的龟头一点点消失在自己的嘴巴里，一股剧烈的腥臭带着汗馊味充斥着于芊芊的口腔和鼻孔，让于芊芊一阵恶心，于芊芊愤怒的盯着这个骑在自己身上的胖子，就想用牙齿咬上去，却没想到被一直盯着自己的谭坤发现了，抬起肥厚的手上就在于芊芊的脸上左右扇了好几个耳光，直吧于芊芊扇的眼冒金星。
　　“妈的臭婊子居然敢咬我，今天老子不把你的骚嘴给捅穿！”
　　愤怒的谭坤趁着于芊芊失神来到于芊芊前方，挺着鸡巴把于芊芊的嘴巴和喉咙当做阴道抽插，丝毫不顾及胯下尤物已经翻起的白眼，伴随着谭坤的动作于芊芊的喉咙居然肉眼可见的隆起了一根鸡巴的轮廓，而此时正在于芊芊阴道里肏干的吴绅也到了极限。
　　“卧槽，好紧的逼，尼玛，射了！”
　　吴绅一边怒射着精液一边将于芊芊一个硕大的巨乳狠狠的抓在手里，如同要捏爆般攥在手里。
　　高潮伴随着剧痛和窒息充斥着于芊芊，于芊芊眼前的视线都有一丝模糊，但是脑中却有一个声音在对自己说，来吧，虐待我，蹂躏我，打我，捏爆我的奶子，不要把我当人，把我的嘴堵住，不要让我呼吸，啊，好舒服，被强奸怎么这么舒服，我……
　　下面好热……
　　好想尿……
　　在吴绅将射完的鸡巴抽出于芊芊如同处女般的阴道后，一股晶莹的淫水夹杂着吴绅射进去的精液从于芊芊的下体喷溅而出，于芊芊居然在轮奸下喷潮了。
　　“卧槽，极品啊，被强奸都能高潮，喂，胖子你小心点，别把人玩死了。”
　　方文淫笑着看着灭绝师太受虐的样子，手机从各个角度拍下于芊芊受尽凌辱的样子。
　　“不行了，忍不了了。”方文丢下手机抬起因为高潮还在抽动的双腿，挺着鸡巴就捅进了还在流淌着淫汁的嫩穴。
　　“卧槽，这逼真紧。操死你，然你天天找我麻烦，肏！”
　　方文也是第一次肏到这么紧的阴道，哪怕是给那些处女的阴道都没有这个尤物的阴道紧，这逼比阿玲的阴道还好玩啊。
　　不由自主的，方文就将于芊芊和阿玲做起了比较。
　　“妈的，射给你，老子直接给你射到胃里！”
　　一直将于芊芊的喉咙当做阴道抽插的谭坤也在一阵剧烈抽插后将胯部死死的抵在于芊芊的脸上，透过于芊芊纤细的脖子，谭坤的鸡巴如同一根活塞般一路通过口腔喉咙，最后消失在食道中。
　　于芊芊只感觉到一股热流直冲进自己的胃里，窒息的感觉已经让自己产生了前所未有的快感，而正在施暴的谭坤没有发现被自己恶臭的屁股坐着着俏脸已经渐渐没有了呼吸，火热的娇躯也没有了挣扎。
　　“卧槽，爽。”
　　将最后一滴精液射完的谭坤将鸡巴从于芊芊的嘴里抽出后，却发现自己肆意凌辱的尤物并没有大口呼吸，只是保持着张大嘴的动作仰躺在地上，一双美目翻白，我靠，不会真的把人玩死了吧，三人看着躺在地上一动不动的于芊芊呆住了，强奸归强奸，不管怎样自己家都能把这事给平了。
　　但是这一下闹出了人民，三人仿佛已经看见了自己吃枪子的样子。
　　“卧槽，赶紧跑吧。”率先反映过来的吴绅赶紧穿上衣服跑了，紧接着就是谭坤，两人很没义气的将方文丢在了体育仓库。
　　“我……我杀人了？我……”方文也呆住了，但是自己的鸡巴还插在地上的尸体里，不知道是神经反射还是什么，方文居然感受到了一种前所未有的挤压感，在脑中奸尸的错觉下方文居然将精液射进了地上这具温度的香尸身体中。
　　“妈的，一直跟老子过不去，死了还要坑老子一把！”
　　也许是想到自己已经没有未来了，方文几近疯狂的坐在于芊芊身上，抡起胳膊就在于芊芊的俏脸上疯狂扇起耳光，几十个耳光下去，于芊芊白皙的俏脸已经被扇的通红，甚至有点微微红肿。
　　方文还不解气，站起来用脚在于芊芊的奶子上用力踩踏着，仿佛要将这对人间巨物踩烂，“妈的，老子后半辈子都毁了，就是因为你这个臭婊子！”
　　方文重重的踩踏着于芊芊的乳房，却忽然听见脚下的于芊芊剧烈地咳嗽起来。
　　“咳咳咳咳”于芊芊一阵剧烈咳嗽，将正在施暴的方文吓地瘫坐在地上，惊恐的看着一旁的于芊芊。
　　伴随着咳嗽，一股精液从于芊芊的口中流出，原来刚才方文的踩踏无形中帮助于芊芊做了心肺复苏，将卡在于芊芊喉咙里的精液给吐了出来。
　　静，无比的安静，安静到硕大的体育仓库里只能听到于芊芊微弱的喘息声，方文此时也傻了，就这么赤裸着瘫坐在于芊芊的身旁，于芊芊赤裸的娇躯蜷缩成一团，乌黑的秀发遮住了于芊芊惊为天人的俏脸，方文看不到于芊芊的表情。
　　“于……于老师……你……”良久方文率先打破的平静。
　　“你走吧。”于芊芊很平静的说道。
　　“你……你说什么？”方文以为自己没听清楚，毕竟刚才自己三人差点把眼前这个性感尤物给玩死了。
　　“你走吧，我没事。”于芊芊坐了起来，抱着膝盖，将自己的巨乳遮挡了起来。
　　“要不要我……”方文还是很怕自己前脚走了后脚于芊芊就报警。
　　“我不会报警的，不过你们要是敢跑我就报警，要么现在就杀了我。”似乎看穿了方文的内心，于芊芊用最平静的语气威胁道。
　　“哦……好……”方文哪有这个胆子，结结巴巴的穿上自己的衣服，小心翼翼的逃离了体育仓库，留下于芊芊一个人呆坐在那里沉思。
　　为什么受伤害的总是自己？
　　但是为什么自己的身体又觉得很享受？
　　刚才三人近乎于虐待的暴行居然让于芊芊感受到了前所未有的快感，一个女人的第一次是被强奸夺去的，那么这初夜的经历将让这个女人铭记一辈子！
　　自从16岁那年被强奸过后，自己就将美好的身体严严实实的包裹了起来，甚至不惜在脸上涂抹姜汁扮丑，在学校于芊芊一直都宣称自己是个秃子，所以才带假发，原以为这样就万无一失了，但是没想到今天自己再次经受到了粗暴地轮奸，但是没想到的是自己居然在着轮奸中感受到了快感，自己还是喜欢这种被虐的感觉的吧！
　　在经过一番思想斗争后，于芊芊给自己下了定论，既然没法反抗那就……
　　离开体育仓库的方文赶紧和自己那两个狐朋狗友打了电话，告诉他们不要跑了，不跑灭绝师太就不会追究了，挂点电话方文冷静了一会，看看时间居然已经八点多了，这会阿玲是不是已经在会所做小姐了？
　　“想不到你老婆穿小姐的衣服这么骚呢。”
　　此时我正和雨秋坐在一家烧烤摊吃饭，在搂着雨秋睡了一个下午后，我们被饥肠辘辘的肠胃叫醒了，雨秋提议去吃点东西然后带我去嗨吧见识见识，在雨秋的建议下我们来到了一家据她说很适合我们来的烧烤摊，点完菜后我忍不住关心了一下妻子此时的动态，毕竟心爱的妻子去做小姐这事无我来说还是相当刺激的。
　　而妻子似乎不是很方便用手机，只是匆匆发来一张自拍照后说了句，这里不让用手机，等空了联系我，只是那自拍照却让我立刻血脉膨胀起来。
　　“我靠，着衣服也太露了了吧。”我看着妻子的照片不由得惊呼道。
　　妻子穿着一身类似晚礼服的酒红色吊带长裙，上半身只有两根纤细的吊带，领口是一字肩的样式，但是却很宽很低，妻子那对34C的奶子露出了三分之二，一条深深的乳沟暴露在眼前，宽松的领口好像是在方便男人将手伸进去玩弄衣服主人的奶子。
　　裙摆很长，一直到脚踝的位置，但这看上去很安全的长度并不代表一定安全，裙摆的开衩一直快开到胯部，妻子那双修长的美腿蹬着同色的高跟鞋从裙子的开衩处完整的暴露出来，不得不说会所的小姐服将小姐能露的地方全部别出心裁的露了出来，而最让我意外的是我只见过妻子化淡妆的脸此时却画着十分夸装的浓妆，隔着屏幕都能看到妻子的嘴唇上涂着艳红的口红，脸上打着吓死人的粉底，以及和身上衣服同色的酒红色眼影，而这夸张的妆容居然让妻子看起来毫无违和感，甚至有那么一瞬间我都觉得这个妆容太适合妻子了。
　　“这有什么啊，不过看这样子你老婆可能没穿内衣哦。”雨秋看到我呆住的样子揶揄道。
　　“不是吧，不穿内衣？”我抬起头吃惊的看着雨秋。
　　“这在会所很正常啊，男人花了钱来玩，小姐哪还能捂的这么严实？切，土包子。”雨秋对我翻了个白眼。
　　“哪像你，临床经验丰富。”我立刻反唇相讥道。
　　“知道就好，哼！”雨秋似乎对我的讥讽毫不在意，甚至还有点引以为豪。
　　“老婆，你好漂亮。你今天在那都要做些什么？”
　　我发了一段语音给妻子，虽然妻子已经说了会所不让用手机，但是我还是忍不住想要知道一下妻子此时的状况，这会妻子是不是已经在陪客人喝酒了呢？
　　她根本不会喝酒，这会妻子是不是已经倒在客人身上，客人的手已经在玩妻子的奶子了？
　　“喂，搞没搞错啊！你还惦记着外边那个女人，你女朋友坐在你对面你看都不看一眼！”
　　正当我脑补意淫着妻子此时在会所会如何被来寻欢的客人玩弄时，坐在我对面的雨秋忽然用提高八度的声音喊着。
　　“嗯？你？你说什么？”被惊醒的我猛地抬起头，看见坐在对面的雨秋正气鼓鼓的看着我。
　　“我说什么啊？我今天穿的这么性感都吸引不了你吗？”
　　雨秋丝毫没有收手的意思，而是继续发难，说到性感，今晚雨秋穿的是真的性感，或者用风骚这个词来形容也不为过，雨秋的上半身只穿了一件白色几乎透明的薄纱外衣，透过薄纱能看到36D的奶子被一件玫红色的胸罩包裹着，半罩杯的设计让雨秋的奶子露出了将近一半，甚至在雨秋的动作稍微大点时都能看到一丝鲜红的乳晕，下半身穿着一条短的不能再短的牛仔短裙，将雨秋勾魂的没穿丝袜的裸腿彻底展现在所有人面前，一双美足穿着一双和胸罩同色玫红色高跟鞋，一头乌黑的秀发在脑后扎成一个马尾，让已经三十多岁的雨秋看上去如同一个清纯性感的女大学生。
　　雨秋这一通夸张的喊叫成功吸引了周围几桌人的注意力，我放眼望去，好几桌上坐着的居然是头发五颜六色，纹龙画凤的社会人士，
　　“喂，你喊这么大声这些人都听见了啊，都是些不好惹的人啊。”
　　看着这些社会人士都用一种恨不得把雨秋吃掉的眼神盯着雨秋，恨不得将雨秋扒光就在这里肏了。
　　“就是要他们看到啊，所以我说这里是最适合我们来的地方啊，小王八。”
　　雨秋坏笑着看着我，眼神中的暗示不言而喻“对！我就是要勾引他们！”
　　“那现在呢？”烤串上来了，将一串鸡翅递给坐在对面的雨秋问道。
　　“静观其变。”雨秋一边享用着美味的鸡翅，一边用一种媚笑的表情看着周围的人。
　　“哦”完全不知道雨秋要干什么的我只能低头吃饭，几杯冰啤酒下肚我的弟子开始了抗议。
　　“一出来吃饭你就犯死样。”好像听见了我肚子发出来的轰鸣，雨秋一脸嫌弃地看着我。
　　“嘿嘿，我马上回来。”
　　抓起桌子上的抽纸我冲向了一旁的厕所，舒服了，一边蹲着无聊刷手机，妻子发来了一条微信，我打开一看，居然是一条视频。
　　“你好，13号，来自江苏。”
　　视频中妻子做出了一个类似礼仪小姐的造型，用会所小姐的方式做了自我介绍，虽然我没去过会所，但是我知道会所点小姐的时候会让小姐进来站一排，依次介绍自己后就等着客人点小姐，妻子这看样子已经接受完培训了？
　　“老公，以后我就是13号公主了，你要经常来光顾我哦。”妻子调皮的说道。
　　“你要好好做小姐，不要偷懒哦。”嘿嘿，妻子做小姐的美梦似乎成真了。
　　“去你的，成天没正形，我就是客串一下。”
　　“我可是希望你以后从医院下班了就着急忙慌的赶去会所当小姐呢。”嘿嘿，主业护士兼职小姐，想想就刺激。
　　“对了，你在会所都做些什么？陪男人喝酒？”我十分好奇会所的小姐到底要在会所做什么。
　　“嘻嘻，不告诉你，都是你喜欢的，你自己慢慢想吧，我回来告诉你，不说了，我要交手机了，一会该去门口迎宾了，去迟了主管要骂人了。”
　　妻子仿佛已经融入小姐这个角色，而我的心里除了兴奋居然还有一丝酸楚，这难道不是我一直希望的吗？
　　男人都是犯贱的生物，明明希望看到妻子和别的男人上床，去会所做小姐做妓女，但是当妻子真正走到这一步的时候居然会不舍，我摇摇头将这个想法忘到脑后，收拾完走出了厕所，哎？
　　雨秋呢？
　　看着空空如也的桌子，我纳闷了。
　　“我喝不下的啦，呀，你的就都泼到我身上了。”雨秋那诱人的声音从另一张桌上传来，穿着惹火的雨秋居然在那一堆社会人士里面坐着。
　　“雨秋，你没事吧。”
　　我赶忙跑过去，只见雨秋原本就几乎透明的薄纱外套被撒上了啤酒，这下真的变透明了，被冰凉的酒液沾湿的奶子在刺激下起了一层鸡皮疙瘩。
　　“老公你来了啊，我给你介绍一下，这是王哥，这是李哥，这是张哥……他们都很照顾我。”
　　雨秋红着脸和我介绍着周围这一圈穿着流里流气的社会人士，而那个叫王哥的甚至直接把胳膊搭在雨秋的香肩上，垂下的手正有意无意的不时从雨秋的奶子上扫过。
　　“王哥好，李哥好……我女朋友喝多了。”我尴尬地和这一圈对雨秋虎视眈眈的人打着招呼，就想把雨秋拽开。
　　“哎，你女朋友还没陪我们喝完酒呢。”
　　这个叫王哥胳膊上纹着大花臂的人一脸不耐烦的看着我，仿佛示威一样将雨秋往自己的怀里揽了揽，雨秋被他拉的一个趔趄，那对丰满的奶子立刻贴上了王哥的胸前，感受到了胸前传来的压迫感王哥美的眼睛都眯起来了，“卧槽，这个骚货今天必须肏了。”
　　王哥此时恨不得将雨秋的衣服扒光就地正法了。
　　“呀，王哥，你干什么呀？我老公还在旁边看着呢。”
　　雨秋仿佛有些醉了，脚下一个没站稳居然坐在了王哥腿上，短短的牛仔短裙根本没法保护雨秋两腿间的神秘，王哥那已经梆硬的鸡巴立刻通过雨秋纤薄的丁字裤顶在了娇嫩的阴唇上。
　　“嗯”感受到了两腿间的巨物雨秋发春般的哼了一声，而这让周围一帮色狼更加欲火膨胀。
　　“美女一会去哪玩啊？哥哥带你去啊。”
　　王哥的手已经拦住了雨秋纤细的腰肢，要不是估计是在大庭广众之下，王哥都想上手把雨秋那对巨大的奶子抓在手中揉捏了。
　　“我和老公一会去酒吧玩，你要来吗？”雨秋丝毫不介意王哥在自己腰上作怪的手。
　　“好呀，等吃完美女等会一起去吧？”一旁的李哥瞪着通红的眼睛急吼吼的说道。
　　“才不要，我们才刚认识，我才不要和你们去酒吧玩，我要和我老公去。”
　　雨秋的美目对着李哥翻了个白眼，不过在这一帮色狼看起来这和抛媚眼没什么分别，说完雨秋的身躯一扭就从王哥的手臂中滑脱。
　　“老公，我们走吧。”雨秋说完就拉着我快步离开了这个烧烤摊。
　　“喂，你这玩的有点大啊，这些人都不是什么好人，万一你被他们伤害怎么办？”一上出租车我就对雨秋抱怨道。
　　“没想到你还挺关心我的嘛？难道你爱上我了？”面对我的关心雨秋似乎愣了一下，然后带着玩味的笑说道。
　　“我……只是怕你受伤而已，再说了，你挑的这什么破地方，怎么就合适了？”
　　我急忙转移话题，同时心里也咯噔一下，我这是怎么了？
　　我怎么会对自己的岳母产生这种奇怪的感情？
　　肯定是雨秋和阿玲太像了，我把她们混淆了。
　　“怎么不合适呢？不来这里你能看到刚才那些吗？嗯？”雨秋调笑着看着我，我靠，这娘们简直是故意的。
　　“那你为什么要告诉他们我们要去哪儿？他们跟来怎么办？”
　　“跟来就跟来呗，反正你又满足不了我，切。”这一刻雨秋似乎又变成了那个把我玩弄于股掌的妖女，我一时间竟无言以对。
　　终于，我门到了传说中的MIX酒吧，我还是第一次来这种嗨吧，震耳欲聋的音乐差点把我送走，雨秋应该是经常来这种地方，拉着我就走了进去，酒吧一直不缺美女，也不缺穿着性感的美女，但是当雨秋刚走进酒吧的时候我明显感觉到来自酒吧各处的色狼的眼光都集中到了雨秋的身上。
　　“你今晚要好好保护我哦，我可是不会拒绝人呢。”雨秋在我的耳边说道，卧槽，这个妖精又来酒吧搞事情。
　　雨秋自顾自走到了吧台出，轻车熟路的点了一杯长岛冰茶，几乎是同时第一个来搭讪的人就出现了。
　　“美女一个人啊。”一个带着鸭舌帽一身嘻哈打扮的胖子走了过来。
　　“对呀，帅哥你也一个人？”雨秋含着吸管喝了一口酒，然后将吸管就这么含在嘴里用舌头玩着。
　　“我和朋友一起来的，要不要去喝一杯？”嘻哈男指了指角落哪边的一个卡座，几个和嘻哈男风格相同的人坐在那里，对着雨秋吹着口哨。
　　“好呀，不过我只喝一杯哦。”
　　雨秋偷偷对坐在一旁装作路人的我眨眨眼，丝毫没有拒绝的意思就起身往那个卡座走去，嘻哈男看雨秋这么好上钩满脸淫笑的赶忙在前面引路，我刚想跟过去，酒吧的DJ忽然放了一首很劲爆的音乐，周围的人好像一下被调动了起来，都站起来在各自的位置上疯狂的舞动，我一下被拦住了路，只能眼睁睁看着雨秋被嘻哈男搂着坐下了，隔得实在太远，我根本听不到雨秋和他们在说些什么，但是看雨秋被逗笑的前仰后合的样子，这几个人肯定是老手了，在人群中的间隙中，雨秋居然完全靠在嘻哈男的胸口上，那对巨大的奶子和嘻哈男完全紧贴在了一起，第一次看到雨秋勾引别的男人，我的鸡巴居然也硬了，我擦，难道我这绿妻还不够，已经升级到绿母了吗？
　　不对啊，雨秋是我的丈母娘啊，我怎么会有和第一次看到阿玲出轨方文一样的感觉？
　　忽然我想起一句话，一对男女只要有过肌肤之亲，就算他们不想承认，但是他们都在彼此的心里留下了不可磨灭的印记，我又没有在雨秋的心里留下很急我不知道，但是雨秋的倩影已经深深的烙在了我的心里。
　　我心里酸酸的看着雨秋和那些人调笑着，终于喧闹的人群中有了一丝空隙，我赶忙钻过人群，在离雨秋两张桌子的地方坐下了，这里已经能将雨秋的动作看的清清楚楚了。
　　此时的雨秋几乎已经完全倒在了嘻哈男的怀里，而原本坐在他们对面的留着一头脏辫的也坐在了雨秋的旁边，借着闪烁的灯光，我分明看见嘻哈男的手已经消失在了雨秋内衣的罩杯里，正揉捏玩弄着雨秋那对巨乳，而雨秋因为斜靠的姿势，那几乎就是一片布的牛仔短裙缩到了雨秋的腰上，雨秋雪白的翘臀中间一根纤细的丁字裤带就这么暴露在酒吧的空气中，而坐在雨秋旁边的小脏辫的手已经消失在了雨秋的裙摆中，看着雨秋微红的脸庞和不时发出的呻吟，小脏辫的手绝对已经插进了雨秋紧窄的阴道。
　　“嗯……别弄了好不好……别在这嘛……”雨秋带着颤音呻吟着，居然主动伸手摸向了两人两腿间，俏脸也抬起仿佛向嘻哈男索吻一般，嘻哈男看到没肉当前哪有不吃的道理，低下头就想吻上雨秋的红唇，却被雨秋以一种巧妙的动作躲开了。
　　“人家才刚认识你们呢，就想亲人家。”雨秋嗲嗲的说道却让身旁的两头狼更加着急上火，嘻哈男更是加重了手上的力度，捏的雨秋叫了出来。
　　“讨厌死了你，捏出印子了回家老公会发现的。”
　　雨秋的美目白了嘻哈男一眼，将嘻哈男作怪的手从自己的胸罩中抽出来，却没想嘻哈男使坏在手抽出来的时候顺手将雨秋的奶子给掏了出来，周围的人立刻欣赏到雨秋那点缀着一颗鲜红的乳头巨乳的36D雪白巨乳。
　　看着不远处那个和妻子几乎一样的女人在大庭广众之下露出了最隐私的部位我的身体不由自主的猛地站起来就想上前阻止，虽然我知道这个女人不是我的妻子，她只是和妻子长得很像，但是我的心里却出现一种泛酸的奇怪感觉，雨秋看着我的动作眼中露出满意的眼神，然后故意做出才发现自己的奶子暴露在空气中惊恐的样子，但是那整理个罩杯用得着整理半分钟吗？
　　我吞了吞口水，只感觉下体一阵火热，我的鸡巴居然在就把这种地方勃起了，说真话，自从和我的丈母娘雨秋搞在一起之后我越来越控制不住自己下半身的欲望了，而且对于雨秋这种明显带着淫妻倾向的挑逗和撩拨越来越无法自拔，甚至可以说是十分享受。
　　“哎呀讨厌死了，衣服都给你们弄乱了，我去厕所整理一下，你们不准跟来哦。”雨秋用最骚的语气说着拒绝的话。
　　看着雨秋摇摆着性感的娇躯迈着修长的美腿蹬着高跟鞋向厕所走去，嘻哈男和小脏辫立刻淫笑着尾随着雨秋，我赶忙就想跟上去，但是在这个节骨眼上我的手机居然响了，我拿出来一看，居然是妻子发来的微信：“老公，老板给了我5000块台费，要带我出台呢，我有点怕。”
　　然后就是一张照片，是妻子拿着一沓钞票的自拍，看样子妻子已经在更衣室里了，咦？
　　妻子半露的奶子上那红色的是什么？
　　我看着妻子的左胸乳球上一个很明显的红痕立刻感到大脑一阵眩晕，我的妻子做小姐的时候被嫖客在奶子上吸出红印了！
　　“老婆，别怕，老公喜欢你这样。”此时我已经吧雨秋忘在了脑后，用颤抖的手回复道。
　　“真的吗老公，那个……那个客人可能不会戴套……你会不会嫌我脏？”
　　妻子十分担忧，我甚至能看到手机那头的妻子脸上那种矛盾的表情，我了解妻子，虽然那天在医院的时候我们就已经互相坦诚了对方的心意，但是出轨归出轨，做小姐归做小姐，一直以来品学兼优，一直以来在家都是个乖乖女，在医院都是业务骨干的妻子心里做小姐都是一件肮脏的事，如果这次不是因为事关自己家，打死她也不会踏出这一步在会所做小姐，哪怕只是客串也不会！
　　“怎么会呢老婆，我巴不得你给我戴绿帽子呢，而且你不是也很享受给我戴绿帽子的感觉吗？”
　　我开导着妻子，哪怕就为了以后我和妻子能够结婚我也得劝妻子。
　　“可是，老公，这不是单纯的给你戴绿帽子啊，这是卖淫啊。”
　　妻子的话中充满了纠结与不甘，是啊，一个医学院出来的圣洁的白衣天使如今要堕入风尘成为人尽可夫的妓女，这也难怪妻子如此的纠结。
　　“老婆，别怕，你只是客串这一次，而且你这是为了咋俩的未来啊。”
　　我明白此时和妻子说什么为了家族之类的空话只会让妻子感到反感，不如直戳妻子的软肋，是为了我们的将来，当然，也是为了我嘿嘿嘿。
　　“可是……”妻子欲言又止。
　　“老婆，你只要记住，不管你怎么样，我都会永远爱你，不会离开你的，离开你谁给我戴绿帽子啊。”我半开玩笑的向妻子保证。
　　“去你的，成天没个正经，好啦，不和你说了，我换衣服去了。”妻子似乎被我的话逗乐了。
　　“嗯，注意保护自己啊。”我叮嘱了一句。
　　“哎，客人不想戴套的话我也是没办法的呀，是吧？”妻子仿佛恢复以往的聪慧，揶揄道。
　　“嘿嘿，那就让他射满你的下面吧。”
　　回复完妻子我收起手机，这才想起雨秋好像还在厕所没出来呢，我穿过酒吧中乱舞的人群跑进了厕所，刚进厕所就听到雨秋那熟悉的声音。
　　“嗯，你怎么射了这么多，嗯……不行……我不能和你们走。”我擦，这都射了？我和妻子聊天聊了很久吗？
　　“呼……小骚货看不出来口活这么好，经常舔鸡巴吧？”一个听起来有些疲惫的声音说道。
　　“卧槽，这骚货真的爽，来，给我们再舔舔，把我们舔硬了我们让你上天。”另一个声音也加入了对话，这明明才五六分钟啊，这两人都射了？
　　“切，两个萎货射过一次都硬不起来了还吹牛逼让我上天，滚蛋！”
　　雨秋不满的声音传了出来，只听见哒哒两声高跟鞋跟落地的声音，接着厕所的隔间被打卡了，雨秋怒气冲冲的从里面走了出来，见到我立刻拉着我说：“走走走，真扫兴，遇到两个秒射男。”
　　我被雨秋拉着离开了酒吧。
　　“我们去哪儿？”
　　我纳闷的问雨秋，雨秋并没有回答我，而是拉着我钻进了酒吧门口等客的出租车，一路上雨秋都没有和我说话，夜里路上没什么车，我们十分钟就赶到了家，被雨秋匆匆拉进家后，雨秋回过神来看着我，那双入秋水般的美目带着说不清道不明的情感，忽然穿着高跟鞋比我还高些的雨秋微微低下头吻上了我，雨秋的吻还是一如既往的热烈，只是和以往不同的是，雨秋的嘴巴里多了一丝腥味，这腥味？
　　卧槽，是精液！
　　觉察到了雨秋嘴里的味道后我的心里立刻翻出一丝变态的快感，仿佛是妻子用刚吃过别的男人精液的嘴和我亲吻着，我更加热烈的回应着雨秋的吻，两条舌头如同泥鳅般在口腔中纠缠，只到将精液的味道完全融入到我俩的口腔中。
　　“怎么样？小王八？别的男人的精液好吃吗？”雨秋坏笑着看着我。
　　“你个妖精，我要干死你！”
　　我红着眼就想将雨秋推倒在沙发上，却被雨秋阻止了，这就忍不住了？
　　别急，还有惊喜呢，只见雨秋解开身上的薄纱外套，露出那件玫红色的性感胸罩，将手伸到后背解开胸罩的扣子后，雨秋那对丰满的奶子半遮半掩。
　　“来，尝尝吧。”
　　雨秋笑着将我的脑袋按向自己的奶子，我一脸狐疑，但是还是张嘴将雨秋的乳头含进了嘴里，卧槽，本该散发着诱人体香的乳头此时居然带着很浓郁的唾液、香烟以及酒味混杂在一起的味道。
　　“怎么样？我的奶好吃吗？”雨秋媚笑着说道。
　　“你个骚货，你的奶子被别的男人吃过了？”
　　我红着眼喊道，话是这么说，但是身体还是很诚实的又啃食着雨秋的奶子，我粗暴的撕扯着雨秋的衣服，我的鸡巴已经硬到了极点，我要操逼，我要肏雨秋！
　　第一次，我把雨秋列为了我做爱的对象。
　　“你个小王八，你老婆做小姐被别人肏，你就要肏我？我的逼可不是你能随便操的哦。”
　　雨秋一边配合着我将自己扒光，一边继续用话刺激着我，很快本就没穿什么的雨秋就被我扒的只剩下脚上的高跟鞋了，就在我举起雨秋修长美腿就想把已经涨到不行的鸡巴差劲雨秋已经在滴淌着淫水的骚逼时，雨秋缺用手遮住了自己的阴道。
　　“怎么？你？快手拿开，我要肏你！”我怒吼道。
　　“不要，只有大鸡巴的男人才能操我。”雨秋一扭身子从沙发上站了起来。
　　“别玩了，你这个妖精，我受不了了。”我是真的受不了了，此时的我就想赶紧差劲女人的阴道里操干，然后把精液射到女人的骚逼里。
　　“切，你那点可怜的精液还是留给你老婆吧。”雨秋的脸上露出了一丝不屑。
　　“你！”我不知道说什么好了，把我撩拨起来然后不让我干，我站起来一边追着雨秋一边自己撸动着鸡巴。
　　“不准用手，你这个小王八，你也不想想你老婆。”雨秋在不大的屋子里躲闪着说道。
　　“阿玲怎么了？她不是这会在陪人上床吗？”提到这个我就气不打一处来。
　　“是呀，我们女人都是命苦呢，为了自己老公不惜献身，老公还不领情，哎，不如死了算了。”
　　雨秋哀怨的说道，眼神中充满了复杂，我如同被泼了一盆凉水般呆立在原地，联想起之前妻子发给我的微信，我真该死，居然忘记了妻子的感受，今晚对于妻子来说不管在肉体上还是精神上注定充满了凌辱和伤害，回来后妻子肯定需要我的安慰，而我却只想着发泄掉自己那可笑的精液！
　　我瘫坐在沙发上，只感觉到脸上一身火热。
　　“对不起，我……”我低着头不敢看雨秋，和雨秋的性爱让我几乎忘记了眼前这个赤裸着身体，和妻子的脸几乎一样的女人是妻子的妈妈，我的丈母娘，虽说为了家族的利益不惜让自己的女儿做了别的男人的情人，但是不管怎样母亲对女儿的关爱是不会少的。
　　“没有什么疗伤方式比得过一场性爱，你要是做不了你老婆就要出去找别人代替你了哟。”
　　雨秋的脸上又浮现出一如既往地调笑，似乎这个妖精已经以取笑我为乐。
　　“谢谢你，雨秋。”我抬起头郑重的看着雨秋说道。
　　“别谢我，要是你把你老婆弄丢了，我到哪找你这么一只可爱的小王八戴绿帽子呢，嘻嘻。”
　　你奶奶的，你不嘌老子你会死啊，雨秋的话把我心里刚涌起的那种感激立刻冲得一干二净。
　　“好啦，我去洗澡，不许跟来哦。”
　　看着我坐在沙发上沉默的样子雨秋少有的露出疼惜的样子，低下头在我的嘴上浅浅一吻，从一旁的衣柜里拿出了换洗衣服走进了浴室，“咔嚓”这下是真的锁门了。
　　“雨秋，你要走了？”我看着穿着一身休闲便装肩上挎着包包的雨秋不禁问道。
　　“对呀，你也不想你老婆回来看到我们两光着躺在床上吧。”雨秋耸了耸肩。
　　“可是这么晚了你去哪儿呢？”我看了看时间已经凌晨点多了。
　　“哎呀是呢，这么晚都没地方去了呢，哎对了，今天那个出租车司机不错哦，我可以让他来照顾照顾我的生意哦。”
　　雨秋对我飞了个媚眼，就向门口走去。
　　“你不是留了阿玲的电话吗？”没记错的话这个妖精把妻子的电话留个了早晨那个出租车司机。
　　“那你猜我有没有把我的电话也留给他呢？”雨秋留下一个高深莫测的笑容后开门离开了。
　　可恶，这个妖精走了都不忘折腾我一下，明知道我会胡思乱想，雨秋也走了，我躺在床上翻来覆去的睡不着，拿出手机，妻子的微信没有最新的消息了，这会妻子应该已经和那个客人上床了吧？
　　他们做了几次？
　　有没有戴套？
　　妻子是不是帮他舔鸡巴了？
　　一个又一个带着臆想画面疯狂冲击着我的大脑，也让我被雨秋撩拨起来的欲火再次燃烧了起来，但是一个男人只要开始有了淫妻癖或者绿帽癖的时候普通男女之间的性爱就已经没法满足他们了，就像我一样，也许是出于明天要安慰妻子，也许是为了我的淫妻癖，我的选择是联系那个有着共同话题的网友。

第8章 妻子的初次妓女体验
　　刚登上QQ，消息就如同潮水般涌来，卧槽什么情况，我这才10天没上线，“滴滴滴滴”的声音响个不停，除了那个“绿帽交流群”外，剩下的条消息居然都是未央生发来的，群里的消息没什么特别的，一如既往意淫自己的别人的妻子，女友，而未央生的消息信息量就大了。
　　未央生：兄弟，怎么不见你上线啊？你老婆最近怎么样？有没有给你戴绿帽子啊？
　　未央生：卧槽，我老婆最近有点情况，我感觉她真的出轨了。
　　未央生：实锤了，我老婆和人出去开房了。
　　接着就是未央生发来的几张照片，照片看上去是在车里拍的，一个穿着D航制服的美女挽着一个有点谢顶的男人走进了一个高档别墅区，虽然照片拍里面拍的人挺远的，但是未央生老婆的照片我还是见过的，尤其是那对和雨秋差不多尺寸的奶子，让我记忆犹新。
　　然后就是第二张照片，此时照片中的天色已经变成了晚上，照片中只有那个穿着D航制服的美女一个人走出了别墅区，但是和之前不同的是照片中的人没有了空姐那端庄的发型，一头乌黑的秀发有些散乱的披在美女的肩头，而她的神色看起来也有些慌张。
　　未央生：兄弟看到了吧，我老婆和这个人到了家里呆了五六个小时，可算让我给逮着了。
　　未央生：兄弟，你最近都不在吗？我和我老婆摊牌了，要想不离婚就要听我的。
　　未央生：兄弟，我能体会到你的快乐了，哈哈，什么时候有空，咱们约一下面基一下，让你见见我老婆的骚样。
　　我勒个去，这个未央生居然在我的前面约了我，之前我还想着怎么和未央生说这个事呢，这一下直接跳过3P变成换妻了吗？
　　接着就是未央生最近的一条信息。
　　未央生：兄弟，我带老婆十一来你们市玩，有空吗？
　　我们面基一下聚聚，方便的话就把你老婆带上，当然，她要是忙着和别人上床就算了，哈哈哈哈。
　　居然是半个小时前发的。
　　我：哟，居然真的来了？我老婆后面应该有空的，你们在哪儿？
　　未央生：我擦，我以为你失踪了，我和老婆才逛完夜市刚回酒店。
　　未央生跟着就拍了一张照片，照片居然把她的老婆也拍了进去，而且是只穿着一身内衣坐在床上看手机的侧脸照，虽然脸没有拍全，但是能看出来也是一等一的美女，一对包裹在胸罩里的奶子，虽然看上去没有妻子大，但是却让身体的主人更增添了一些高贵的感觉。
　　我：卧槽，你就这么把你老婆拍给我看？不怕她生气？
　　未央生：这有什么？
　　这骚货被我发现出轨了之后现在跟我可好了，百依百顺，来你这之前我就和她说了，让她好好表现，把你伺候好，我们有可能会交换的。
　　我：我擦，这么直白吗？
　　同时这也是我心里想说的话，这家伙，已经算计好要玩换妻了吗？
　　未央生：我这是和她说的，不给点狠颜色她才没有这么听话，至于我们能不能成，我还是那句话看缘分，这事强扭的瓜不甜，能成大家都有的爽，不能成，我们就当交个朋友吃顿饭聚聚。
　　我真的挺欣赏未央生对于这种事的态度的，莫强求。
　　我：行啊，那等她明天回来了我和她说说。
　　未央生：你老婆干嘛去了？是不是兼职做妓女去了？【坏笑】
　　我：答对了，她是去会所做小姐去了。
　　我如实回复道，哈哈，我都能想象到手机那头未央生吃了翔一般的表情。
　　未央生：卧槽，真的做小姐去了？我记得她是个护士吧？也不缺钱啊？
　　我把妻子去客串小姐的来龙去脉和未央生说了，良久未央生才回复我。
　　未央生：我去，色情小说都不敢这么写啊，嘿嘿，下次你老婆再去兼职做小姐一定告诉我，我一定去照顾她生意，哈哈哈哈。
　　我：好啊，提我名字鸡巴打折，哈哈。
　　未央生：卧槽，你太狠了，不过兄弟，咱们玩归玩闹归闹，其实你老婆能愿意为了你去做小姐，真的是有莫大的勇气，而且背后的牺牲是巨大的，兄弟，不管发生什么，不要辜负一个为了你愿意付出一切的女人。
　　我靠，未央生的一番话让我有些出乎意料，本来嘛，一个见不得光群里认识的一个见不得光的“朋友”，聊的都是见不得光的事，说实话就算我们面基了我也不打算告诉我以及妻子的真名，大家玩玩就行，但是未央生的这番话让我着实感动。
　　而且未央生的话也从侧面印证了雨秋的看法，女人在经历如此屈辱的付出后，是需要安慰的，看来真的是当局者迷旁观者清啊。
　　我：谢谢你兄弟，一句点醒梦中人。
　　未央生：哈哈，没事，我这人就这样，交朋友看缘分。
　　我：对了，有个问题，你和你老婆说了我们的事，我也要说吗？
　　未央生：还是说吧，如果见面了，大家感觉都还不错，很难免的要聊的露骨一些，如果那时候只有你老婆被蒙在鼓里的话，很难保证她不发飙哦。
　　我：也对哈，那我吧老婆搞定了告诉你。
　　未央生：嘿嘿，等你好消息。
　　放下手机，看了看时间，都快三点了，虽然感觉到困倦，但是一想到妻子此时正在作为小姐和别的男人上床我就欲火焚身，强忍着想要打飞机的欲望强制让自己睡觉不要想这些，但是又忍不住去想写乱七八糟的事情。
　　“阿玲就这么去了一个鱼龙混杂的地方被迫做了小姐会不会有危险？以后她在经历了那些大鸡巴后还会爱我吗？当她发现只要和男人上床就能挣到钱以后会不会堕落为真正的妓女？不过看到自己妻子堕入风尘成为靠卖逼赚钱的妓女不是自己一直期望的吗？”
　　就这么昏昏沉沉的过了一夜。
　　帝爵会所附近的一个高档酒店里，心满意足的老李正穿着衣服，而凌乱的床上蜷缩着一个穿着H航空姐制服，却衣衫凌乱的美女，的铅灰色丝袜也被撕扯地七零八落的只剩几根布条还挂在美女修长的美腿上，这正是刚刚接完客的我的妻子阿玲。
　　“好久没这么爽了，来着两万块是赏你的。”
　　穿完衣服的老李点了一根烟坐在床边，将两沓现金扔在了妻子的身上，还不忘在妻子的坚挺的奶子上揉捏着。
　　“嗯……轻点，谢谢老板。”
　　被钱砸在身上让妻子感受到了全所未有的侮辱，如果说之前和眼前这个胖子发生性关系还能用拯救家族拯救爱情来自我安慰的话，那么这两万块钱就坐实了自己是卖淫的妓女的事实，此刻的自己和曾经最鄙视的那些街边洗头房、洗浴中心的小姐已经没有了分别，都是为了钱将自己的身体贡献给一个根本不认识的男人发泄兽欲的下贱妓女，此时妻子的心里十分的委屈，但是还是强忍着已经在眼眶里打转的泪水和这个折腾了自己一晚并将肮脏的精液射进自己的胖子说了谢谢。
　　“我加你微信吧，下次我直接约你出来得了。”
　　老李很满意床上这个让自己魂牵梦绕的风骚乘务长的女儿，为了更满足自己的欲望甚至托关系搞来一套正版的H航制服和丝袜，当妻子只是以为这是老李个人的爱好穿上了H航制服时，老李兴奋的鸡巴当时就硬了起来，拉过妻子就压在身上蹂躏起来。
　　“我们会所不让加客人微信，你下次直接来会所玩吧。”
　　虽然知道这个占有了自己的胖子关系到自己家族的命脉，但是此时的妻子只想让这个胖子赶紧走，根本不想再见到这个胖子一眼。
　　“好好好，我下周再来玩，到时一定点你。这个是我名片，想我的鸡巴的随时找我哦，哈哈哈哈。”
　　熟悉老李的人都知道他的几大爱好，逼良为娼、包养人妻，所以老李才费劲巴拉的让方家那小子把自己女朋友弄到会所来客串小姐，看着脸上带着愠怒的妻子心里一阵好笑，但是又不想戳破妻子可笑的小九九，老李要慢慢玩弄这个清纯又性感的美女人妻。
　　听着门关上的声音，妻子窝在床上的身躯才渐渐放松下来，美丽的大眼睛噙满了泪水，妻子强忍着不让自己哭出来，她不明白为什么为了追求自己的幸福就要付出这么多，和老公在一起的点点滴滴如同电影般在妻子的脑中闪过，这个傻老公，明明早就知道了，明明可以找自己撕破脸皮和自己离婚的，居然用那么可笑的借口给自己戴绿帽子，想到这里妻子忽然笑出声来，原来被一个人爱着是那么幸福。
　　想着想着老公的连居然变成了方文的样子，方文在床上那充满强势的命令，总是让自己穿上那么羞人的衣服，摆出那么羞人的姿势，可是却偏偏好舒服，在方文身上第一次体会到身为女人的高潮和满足，原来性爱也可以这么舒服，但是这个混蛋居然把我卖给别的男人！
　　想到这里妻子就气不打一出来，但是想到方文也和自己一样，在家族的利益面前是那么的身不由己无能为力，妻子对方文的怪罪就弱了几分。
　　其实他也应该很爱我吧，想到方文每每谈及完了自己老公一步没有娶到自己懊悔的样子，妻子的嘴角就露出一丝微笑，算了，就原谅他吧，再有这种事自己也只能硬着头皮上，就当是为了给老公戴绿帽子吧，嘻嘻，没想到给老公戴绿帽子这种事居然会上瘾呢。
　　“铃铃铃铃”就在妻子躺在酒店的床上胡思乱想的时候，房间的电话居然响了。
　　“怎么住酒店还有电话一直在催？”
　　妻子一时间还没从住客到小姐的身份转换中反应过来，电话好像没有挂断的意思，一直在响，妻子这才反应过来，这个电话 是打给出台的小姐催她们下钟的，这家酒店就是会所的老板开的，就是方便客人带小姐出台开房的，昨晚妻子和老李走进酒店的时候，酒店前台连两人的身份证都没要，问了一下妻子的小姐号码就做好了登记。
　　“13号，客人都走了怎么还不下钟？”电话里传来了前台不耐烦的声音。
　　“哦哦，好，我马上下来。”
　　妻子这才反应过来自己此时的身份已经是个卖淫的小姐了，赶忙从床上爬起来，脱下身上已经被老李扯拦的H航制服和丝袜丢进垃圾桶，感觉到阴道中已经水化的精液正往外流淌，妻子赶忙抽过几张纸擦了擦，看了看近在咫尺的浴室，又想起了会所的规矩（会所的规矩，客人下钟小姐必须尽快离开，房间里的床和浴室只能在陪客人的时候用，想睡觉或者想洗澡必须回到会所的小姐更衣室），妻子放弃了在这里洗完澡再走的诱人想法，在房间的地上、椅背上找回自己的内裤，高跟鞋以及之前在会所穿的那身性感酒红色小姐制服，裹上自己的卡其色风衣匆匆离开了房间。
　　“老板，这是刚才那个客人给的小费。”
　　帝爵会所的老板办公室里，还没来得及换衣服的妻子怯生生的将刚才老李丢下的两万块放到了老板的桌上，之前妻子在培训的时候也没人告诉她客人给了小费该怎么
　　“哟，给了这么多啊？看来你还挺吃香的吗？”
　　老板是个看起来其貌不扬的中年男人，属于往人群里一丢就找不到的那种，但是听说背后的势力相当庞大。
　　“老板，这个小费我……不知道怎么办。”妻子见到老板的调笑俏脸立马红了起来。
　　“收着吧，以后客人给的小费自己收着就好。”老板靠在老板椅上把脚翘到了桌上。
　　“我……我只是……临时来的……”妻子一听好像还有下次就急了，但是慌不择语，话到嘴边却变得吞吞吐吐。
　　“我对你们家的那点破事不感兴趣，今天好几个客人在走廊看到你都问我你什么时候上班，怎么样？来我这兼职，我保证你一个月挣的不少于这个数。”
　　老板伸出手比划了个2。
　　“我不想挣这个钱，我有工作。”妻子急的涨红了脸，争辩道。
　　“我知道，护士吗，我这里也有护士干不下去下海的，你瞧你这个脸蛋，身材，哈对了，还有床上的骚样，绝对的婊子相。”
　　老板见妻子不答应也不再装了，在一旁的电脑上键盘上敲了几下，很快一个摄像头偷拍的画面就出现在屏幕上，正是妻子穿着H航制服跪趴在老李两腿间努力吞吐着老李鸡巴的画面。
　　“你！你怎么会？”妻子看着屏幕上自己不堪入目的画面惊恐万分。
　　“我这里每个小姐出台在我这都有视频，这帮婊子，我要是没这点东西跑了怎么办？”老板也是个狠人，居然头陪了每个小姐出台的视频。
　　“我……我不行……”单纯的妻子哪里经历过这些，记得眼泪都下来了。
　　“想报警是吗？哈哈，这里的所长可是我这的常客，要不要下次介绍你认识认识？”老板淫笑着看着妻子。
　　“嗯……你的鸡巴好大……啊……好深……”视频中妻子忘情的呻吟让她，妻子看向电脑屏幕，妄图从着不堪入目的视频找到那不是自己的证据。
　　“怎么？这么想看？来我发给你慢慢看，4K高清的哦。”
　　老板点了几下，就听到妻子的手机上传来了新消息的铃声，妻子赶忙掏出手机，老板居然将视频发到了自己的邮箱里。
　　“你怎么有我的邮箱的？”
　　妻子更加惊恐了，原本只是来客串当小姐的妻子连电话都没留给这里的领班，但是眼前的老板居然拿到了自己的邮箱。
　　“我这里有你的资料，需要我给你看看吗？孙阿玲 女 民族汉 21岁 家庭住址XXXX 手机号码XXXXXXX”老板拿起手机翻了几下念道。
　　“你怎么会有这些？”妻子惊恐的身体都开始抖动，她想不明白怎么就这么一会老板就有了自己的资料。
　　“干还是不干？”老板没有接话一拍桌子吼道。
　　********************
　　从老板的办公室出来后妻子就失魂落魄的走进了小姐的更衣室，此时已经快天亮了，小姐们下班的下班，出台的出台，只有瓷砖地、生锈的铁皮柜子、日光灯、以及贴着明天的幸福靠勤劳的双手创造标语的白粉墙的更衣室或者说更衣室兼休息室里一个人都没有，和外边奢华的装潢相比，这里简直可以用寒酸来形容，也许在老板眼里小姐就是挣钱的工具，工作地点是男人的身上，至于休息嘛，男人在上面的时候躺着不就能休息了？
　　本就不大的不怎么透气的更衣室里混杂着劣质香水、化妆品以及香烟味，和一旁的厕所间浴室还传来劣质洗发水以及排泄物的味道混合在一起，刺鼻的味道让妻子一向有着洁癖的妻子连打了几个喷嚏，小姐们的廉价高跟鞋，地摊货丝袜丢的到处都是，妻子有些嫌弃的将不知道沾着什么液体破了几个大洞的丝袜用高跟鞋拨到旁边，打开自己的柜子准备换衣服回家，但是却愣住了，柜子里放的不是自己的衣服，妻子合上们反复确认了这个柜子上写的是自己的13号时终于明白过来，自己那身加起来接近两万多的连衣裙，维密内衣，天鹅绒丝袜，名牌高跟鞋不知道被那个小姐偷了，还把自己的衣服塞在了自己的柜子里，不过好在自己装满证件以及一些零钱的LV包包幸免于难，或许是偷衣服的小姐认为这个LV包包是个高仿吧，没办法，有些高仿LV做得比真的还真。
　　妻子把柜子里窝成一团的衣服打开后简直欲哭无泪。
　　一件廉价地摊货的粉色V领T恤，一条一看就是淘宝买的已经破了个洞的黑色短裙，一条裆部带着那个小姐分泌的黄色白带散发着腥馊味的棉质内裤，一双人造革皮面都有些褶皱的廉价黑色高跟鞋，那个偷走妻子衣服的小姐就给妻子留下了这些东西，这简直没法穿啊。
　　会做要求小姐只能穿会所用以提供的那身薄薄的几乎透明的性感（廉价劣质）内衣，既性感，又方便客人撕扯，让客人有满足感，但是看着这条肮脏的内裤以及根本不知道跑到那儿去的胸罩，妻子直接放弃了，还好今天陪的客人兴趣不在撕扯内衣上，但是尴尬的是因为自己这身小姐制服款式的原因，妻子拿到的内衣只有一条几乎透明的内裤，无奈妻子还是决定穿会所的内裤回去，但是身上这件会所小姐制服实在没法穿出去，先不说会所不会同意自己穿出去，就算同意，只要穿了这身出去等于告诉大家自己是出来卖淫的妓女！
　　（会所规定小姐制服不许穿到会所以外的地方）无奈妻子只能捏着鼻子强忍着委屈的泪水将那身带着汗味混合着刺鼻劣质香水味的廉价体恤、黑色短裙穿在了身上，奈何那个偷走妻子衣服的小姐没有妻子高，她的衣服穿在妻子身上都像小一号一样，V领体恤将妻子34C的奶子露出了几乎一半，松松夸夸的领口好像随时将妻子完整的奶子暴露出来，劣质的布料上还激凸出妻子坚挺的乳头，原本能到胯部的下摆也缩到了腰间，妻子平坦的小腹精致的肚脐若隐若现，最尴尬的就是那条破了洞的短裙，往上提只要妻子稍微动一下就能看到妻子那被纤薄布料包裹着的娇嫩阴唇，如果往下来，那条内裤的带子又会高出裙子，上下权衡之后妻子还是决定露出内裤的带子，妻子红着脸用仅剩的卡其色风衣紧紧裹住自己，拿出手机给老公发了条微信。
　　“老公，我下班了，今天挣了两万多呢，你老婆厉害吧，今天真倒霉，衣服被偷了，不过老公，我这样你也挺喜欢吧？嘻嘻”。
　　妻子发完微信后还解开风衣来了张自拍，发给我后收起手机，抬头看着凌晨寂静的街道，妻子心里五味杂陈，一夜之间自己就从一个圣洁的白衣天使变成了一个下贱的妓女，本来说好的客串在自己的据理力争下也变成一周最少去一次，秋季的寒风让妻子此时只想依偎在老公的怀抱里，终于出租车来了，妻子穿着有点挤的廉价人造革高跟鞋，艰难地走出了会所拦了辆车。
　　刚坐上出租车，妻子刚想说出自己的住址却没想被出租车司机抢了先。
　　“哟，美女，我们又见面了，下班了啊，怎么样？正好我也快交班了，再做我一单生意啊？”
　　出租车司机淫笑道，世界上偏偏就有这么巧合的事，这个司机正是连着在威斯汀酒店接了雨秋，从医院门口接了雨秋和我的那位，因为雨秋和妻子那几乎一样的面容，司机很自然地把妻子当成了雨秋。
　　“你在说什么啊？我们见过吗？”本来就心情不好的妻子诧异道。
　　“你记性不会这么差吧？前段时间我在威斯汀载过你，昨天又载了你和你老板，哦对了我还有你手机号呢。”
　　出租车司机间妻子不承认也急了，想起了这个小姐曾经留下过手机号，赶忙找出来拨通了。
　　“你？你怎么会有我手机号？”看着自己手机上的来电，刚经历过信息被泄露的妻子惊恐万分。
　　“你们给我的呗。”出租车司机不耐烦的说道。
　　“你想怎么样？”妻子一时间也没脑子去思考这个你们给我的你们是谁，还以为是老板泄露出去的，惊恐地问出租车司机。
　　“不想怎么样，再做我一单生意呗，干嘛啊？嫌我穷啊？”出租车司机不乐意了，以为妻子看不起他们这些开出租的，立刻嚷嚷起来。
　　“不是……我不是……没有……”单纯的妻子慌忙解释道。
　　“我还没说你们这些出来卖的脏呢，大家挣的都是辛苦钱！你今天要不做我生意，我直接开局子里去。”司机恶狠狠的威胁道。
　　“好……好吧……”妻子此时已经六神无主了，她害怕出自车司机真的开到派出所去，这样自己就全完了，想到自己也已经做过卖淫的小姐了，索性破罐子破摔就答应了。
　　“真是的，说好话没用，非得我这样，打一炮多少钱？”搞定了妻子出租车司机立刻谈起了价格。
　　“2000块。”
　　几乎是立刻妻子就说出了在心里早就想好的答案，会所明码标价的小姐出台费是1500，长得漂亮的身材好的小姐2000，妻子看来自己的相貌和身材总不至于还比不上那些庸脂俗粉吧。
　　“卧槽你抢钱吗？他妈的老子打一炮你收我2000？”出租车司机一定这个价格就骂开了。
　　“我们会所就这个价格。”自己的身体被当作商品一般讨价还价让妻子感受到了莫大的侮辱，倔脾气也上来了，反驳道。
　　“他妈的别以为我不知道，你们已经下班了，这算是接私活，不用给钱给鸡头的，你他妈的在漫天胡咧咧小心我直接给你开到局子里。”
　　通过之前妻子的出租车司机认定了妻子是个刚入行不久的雏妓，对这些江湖规矩还不懂，而且对派出所有本能的惧怕。
　　“1500，可以吧？”从没经历过这些的妻子也被吓到了，气势上弱了几分说道。
　　“500，能做就做，不能做拉鸡巴倒，他妈的老子跑一夜才挣800，你们这些骚逼往那一躺就能把我一夜的辛苦钱挣了。”
　　出租车司机也来了脾气，心里极度不平衡的骂道。
　　“好吧，那我们去哪个酒店？”认命的妻子看着东方已经泛起的鱼肚白问道。
　　“还要去酒店啊？妈的又要老子花钱开房，去我家吧，正好我老婆带小孩回老家去了，要不是已经天亮了我就在车里肏你了。”
　　出租车司机很明显不想花费多余钱去开房。
　　妻子听后也没有再多话了，出租车一路向老城区的方向行驶着，这时妻子的手机响了，妻子看着手机上署名“老公”发来的微信，脸上露出一丝带着欣慰又带着心酸的苦笑。
　　“老婆，你快到家了吗？昨晚累坏了吧，我下楼来接你。”老公还是那么的体贴，但是此时的妻子却身不由己。
　　“老公，我还要过会才能回来。”妻子不知道该怎么和老公形容现在的情况。
　　“怎么了？出了什么事情吗？”此时手机另一头的我也奇怪了，按理说妻子应该快到家了啊。
　　“怎么说呢……就是刚才临时接了一单生意，我很快就回来。”
　　妻子红着脸回复了我，但是收到微信的我真的不淡定了，妻子这是又接了一单吗？
　　是谁？
　　是会所的老板安排的？
　　还是陪侍的老板临时兴起？
　　妻子为什么没有拒绝？
　　我躺在床上再次陷入了焦急的胡思乱想中。
　　街边的房屋越来越破旧，终于出租车在一片老是居民区停了下来。
　　“快上去，302，别被周围邻居看到。”
　　出租车司机刚停稳就打开门，粗暴地将妻子从车里甩了出来推到楼道里，看样子出租车司机并不想周围邻居发现自己载了一个妓女回家，衣着暴露的妻子只得借着微微的晨光上着昏暗的台阶，高跟鞋的声音在楼道里发出了噔噔噔的声音，很快就走到了302，出租车司机停好车后也匆匆跑了上来，到处钥匙打开门就把妻子拽了进去。
　　妻子打量着这个装修老旧，只有两室一厅的房子，看来出租车司机家也不是什么富裕人家，家里只有简单的装修。
　　“来吧，别浪费时间了，赶紧的。”出租车司机将妻子拉到客厅还堆着衣服的沙发上，就开始脱妻子的衣服。
　　“别急..我们去房间嘛……嗯，你轻点。”
　　妻子一边挣扎央求着出租车司机带她去房间，她不想就在这杂乱的沙发上完成自己的第一次性交易。
　　“去床上玩了我还要打扫床单，麻烦，就在沙发上，方便。”
　　在出租车司机蛮力下很快妻子就被剥的只剩会所的透明内裤，出租车自己也脱光了自己，把妻子搂在自己怀里，低头就抓着妻子34C的奶子含住了粉嫩的乳头，用力吮吸着。
　　“嗯……你轻点……别咬……”感受到从乳头上传来的异样感觉，妻子感觉到自己的阴道又开始变得火热湿润，之前陪老李是被撩拨起来的情欲又燃烧了起来，妻子伸出双臂揽着出租车司机的脑袋，享受着出租车司机的粗暴。
　　“卧槽，你干多久了？怎么奶头还这么嫩？”过了十几分钟出租车司机才恋恋不舍的放开妻子的奶子。
　　“我……我才干没多久。”妻子脸红着说道，真正意义上来说这才是妻子的第一次卖淫。
　　“骗鬼的吧，你们这些骚逼嘴里都没实话，不是才做没多久就是老公卷钱跑了，妈的，你带套子没？”
　　出租车司机一边揉捏着妻子的奶子一边吻着妻子的脖子。
　　“我……我没带，呀……你不要在我脖子上吸啊！”感觉到脖子上传来的刺痛，妻子挣扎着。
　　“我也没套子，我看看看你的逼，看来你还真的是才做这行啊，逼也这么嫩？还没什么味道，我就不带套子了啊。”
　　出租车司机扯开妻子的内裤，妻子雪白的两腿间点缀着稀疏绒毛的娇嫩阴唇正往外滴淌着晶莹的粘液。
　　“不行，要带套。”
　　妻子一听出租车司机想不带套就急了，昨天陪侍老李的时候实属无奈，但是面对这个来路不明的出租车司机，身为护士的妻子本能的拒绝无套性交，连忙起身道。
　　“再加你100，好了就这么说了。”
　　出租车司机以为妻子想借机加钱极不情愿地加了一百块，然后粗暴的将妻子妻子本就十分脆弱纤薄的内衣扯开，抓住妻子乱蹬的美腿，下身一挺，就将没有清洁过的鸡巴插进了妻子早已充满淫水甚至在深处还残留着老李精液的阴道里。
　　“卧槽，真紧。”
　　妻子如同处女般紧窄的阴道出乎出租车司机的意料，看来这个美女不仅是雏妓，甚至还是开苞没多久啊，他妈的赚了，想到这里出租车司机一阵心满意足，更加用力的肏干着身下的美女。
　　在被出租车司机的鸡巴插入后，原本挣扎的妻子似乎也认命地放弃了，瘫在沙发上承受着出租车四级的鞭笞。
　　“嗯……嗯……嗯……”原本在妻子的心里，和一个不认识的人做爱触碰到了妻子心里的底线，就算你得到了我的身体，但是我不喜欢你，我是不会觉得有舒服可言的，就像当初方文第一次得到妻子的时候，妻子如同一具尸体一样躺在床上，让方文初次占有妻子的那一夜变的索然无味，就算昨晚面对关系到自己家族命运的老李，妻子也是在老李的强迫下发出了羞人的叫床。
　　但是不知道怎么的，面对这个第一次见面，身上还带着汗臭的出租车司机，一丝丝微弱的呻吟居然从妻子的口中发出，听到自己下意识发出的呻吟声，自己惊呆了，自己这是怎么了？
　　居然在如此屈辱的情况下发出如此羞人的呻吟，但是为什么自己这么想叫出来，不行，一定要忍住，他不是老公，更不是方文，他只是花钱玩自己的客人。
　　“卧槽，真紧，你这屌腿真白。”
　　出租车司机没有给妻子思考的时间，妻子修长的美腿让他更觉得如此走运嫖到了妻子这种品质的妓女，出租车司机将妻子的美腿架在自己的肩上，然后俯下身，几乎将妻子对折起来，下身更加用力，享受着600块钱招来的性感尤物的身体，看着妻子性感的红唇，出租车司机伸头过去想要亲吻，但是却被妻子拼命摆头躲闪，出租车司机见妻子不愿意接吻也不在意，毕竟大多数小姐都不愿意和嫖客接吻。
　　在妻子强忍着的呻吟声以及啪啪啪啪的撞击声，人到中年的出租车司机终于体力不支，喘着粗气停了下来。
　　“卧槽，真鸡巴爽，你刚出来卖吗？逼着么紧？卧槽，这奶子，好软。”
　　出租车自己瘫坐在妻子身旁，一边喘着气休息，一边伸手揉捏玩弄着妻子的奶子。
　　“跟你说了我更做不久，你还做不做？不做我走了。”妻子没好气的白了出租车司机一眼说道。
　　“做，怎么能不做，我还没射呢，600块不能白花。”出租车司机一听赶忙爬起来。
　　“说好了，不能射进去啊。”听到出租车司机说还没射，想起了什么的妻子赶紧补充道，她还没开放到能接受让第一次见面的男人内射的地步。
　　“卧槽，你这婊子怎么坐地起价呢？”出租车司机也来火了，以为妻子又要涨价。
　　“不是，我……呀……疼啊。”
　　妻子一时间不知道如何和这个人解释自己接受不了无套内射，毕竟自己现在的身份出来卖的小姐，只要钱到位，那客人想怎么玩自己就怎么玩自己，身为小姐的自己也不能拒绝。
　　就在妻子纠结的时候一头火的出租车司机将妻子翻过来双腿弯曲跪在沙发上，上半身趴在沙发的靠背上，扶着鸡巴就又插进了妻子的阴道，“啪啪啪啪啪”从妻子雪白的翘臀传来的撞击声再次充斥了这个不大的客厅。
　　“卧槽，从后面更紧啊。”一股比之前更加强烈的快感从出租车司机的鸡直冲大脑。
　　“嗯……嗯……啊……要……要出来了……嗯……嗯……”不知道怎么了，每每被男人从后面插入妻子就能感受到前所未有的快感，之前和方文是，昨天和老李是，现在和这个出租车司机也是，妻子感觉到自己就在高潮的边缘徘徊。
　　“卧槽，爽，你的逼夹得好爽……卧槽……”出租车司机俯下身趴在自己光滑的背上，双手伸到前面抓着妻子不停晃动的奶子玩弄揉捏，而自己最敏感的胸部被玩弄也让妻子很快就达到了高潮，阴道壁因为高潮不停地收缩挤压着那根插在身体里的鸡巴。
　　“卧槽，射了，好爽！”
　　在妻子阴道的挤压下，出租车司机在加快抽插了十几下后趴在妻子背上不动了，一股浓浓的精液在妻子的阴道里喷射着，妻子的身体也因为高潮不停地抖动。
　　两人就这这么维持着这个奇怪的姿势好几分钟，出租车司机的已经软掉的鸡巴才从妻子的阴道中滑出，一股浓白的精液立刻从妻子的阴道中流出，滴落在沙发的垫子上，要是平时妻子肯定会慌忙跑进厕所清理干净下体，生怕弄脏了沙发，但是现在自己只是个出来卖的小姐，犯不着为了个嫖客着急，妻子甚至使坏的挤压阴道，把出租车自己射进去的精液全挤到沙发上。
　　“卧槽真鸡巴爽，怎么样，再来一炮啊？”
　　虽然鸡巴已经死还没有抬头的迹象了，但是出租车司机还是不死心，在妻子性感的娇躯上摸着，却被妻子一巴掌打开作怪的手。
　　妻子一言不发的穿着衣服，会所的内衣也被出租车司机撕坏了，妻子也不管了直接丢在地上，穿上那身不属于自己的衣服，妻子用风衣裹好自己，冷着俏脸对出租车司机伸出手。
　　“妈的真实提上裤子不认人啊。”出租车司机骂骂咧咧，但是还是拿出了600块钱放在了妻子手上，有100还是两张50凑的。
　　拿过钱，妻子拿起自己的包包头也不回的跑出了出租车司机家，走出楼栋已经是上午了，妻子的打扮不免让周围的居民指指点点，“年纪轻轻做什么不好出来卖。”
　　“穿这么骚肯定是小姐”字字扎心的话如同匕首一般一刀刀在妻子的心上捅着，妻子含着泪水跑到街上拦了一辆出租车才算结束了这初次的小姐体验。
　　在无限脑补着妻子做小姐接客以及对妻子的担心中在天亮后我猜迷迷糊糊睡去，极浅的睡眠中梦境和现实交杂，恍惚中我好像听见家门被打开的声音，听见了高跟鞋的声音，我意识到应该是妻子回来了，我的意识告诉我现在应该起来，但是真的好困啊，连手指动一下的力气都没有，昏沉间我好想听见换了拖鞋的妻子走到房间门口看了我一眼，然后就走进了浴室，接着就是哗哗哗的冲水声，就在我想再眯一会的时候，忽然妻子极度压抑的哭泣声传进了我的耳朵，瞬间我就惊醒了，妻子这是怎么了？
　　我冲进浴室，发现妻子将自己脱的一丝不挂蜷缩在浴室的地上，淋喷头的水哗哗哗的冲刷着妻子的身体，妻子见到我进来了哭的更伤心了。
　　“玲儿，你怎么了？是不是受伤了？”我也顾不上衣服被淋湿了冲到妻子旁边就抱着她焦急地问道，但是妻子却不回答我只是一个劲的哭。
　　“你怎么了？是不是被欺负了？”我换了个问题，妻子还是一直哭。
　　“玲儿，你回答我啊，你这样我好难受。”妻子痛苦的样子让我的内心一阵揪痛。
　　“老公，我脏了，你不爱我了对不对？”妻子哭了很久才抽噎着对我说道，听到妻子这样说我的心才渐渐放下，原来妻子是担心我不要她了。
　　“玲儿，怎么会呢？不管你变成什么样我都会爱你的，而且你这样是为了我们，是为了我啊，我怎么会不爱你呢？我只会加倍爱你。”
　　我抱着妻子怜爱地亲吻着妻子的脸庞。
　　“可是……可是……他都射到我里面了，我感觉我好脏，我怕你不要我了。”妻子并没有因为我的安慰而安心。
　　“玲儿，我不会不要你的，我还怕你不要我了呢。”我回答道。
　　“我怎么会不要你？你不要笑。”此时一向聪慧的妻子大脑处于短路状态，根本没有什么思考能力。
　　“嘿嘿，以后你经历的鸡巴越来越多，我怕你看不上我的小鸡巴啊。”我嘿嘿笑着说道。
　　“滚你的蛋，我都难过死了就知道拿我寻开心。”果然妻子被我逗笑了。
　　“嘿嘿，我就喜欢你被别的男人上。”我贱兮兮的说道。
　　“老公，如果我以后真的做了妓女你还会爱我吗？”妻子看着我忽然无比认真的说道。
　　“我当然爱你呀，你知道的，我最喜欢……”
　　“你给我听清楚了，我是说我真的做了妓女，做了那种拿钱陪人上床的妓女，你还会爱我吗？到时候我就是一个人尽可夫的妓女了！”
　　妻子见我还在开玩笑，打断我的话，流着泪大声喝道。
　　“玲儿，你……”我一下蒙了，这到底怎么了？
　　妻子激动的表情昭示着她已经在崩溃的边缘，一时间我不知道该怎么接话，浴室中安静的只剩下哗哗哗的水声。
　　我忽然想起之前未央生和我说的话：“你老婆能愿意为了你去做小姐，真的是有莫大的勇气，而且背后的牺牲是巨大的，兄弟，不管发生什么，不要辜负一个为了你愿意付出一切的女人。”
　　妻子见我愣在那里，眼中原本充满希冀的目光慢慢黯淡了下去，逐渐变得冰冷，我赶忙将妻子抱在怀里，紧紧地抱在怀里，我明白妻子昨晚到现在的遭遇是我无法想象的，可能在他的精神上留下了不可磨灭的重创。
　　“老婆，我发誓，我于傅不管发生什么都不会抛弃孙阿玲，不管孙阿玲遇到了什么变故我都会一如既往的爱孙阿玲，如有违背我不得好死！”
　　我十分郑重的看着妻子说出了自己的誓言。
　　良久妻子才有了反应，原本麻木的眼神中又出现了神采。
　　“老公，你是说真的吗？”妻子将信将疑的问道。
　　“玲儿，你做出这样的牺牲是为了我们，为了我，我怎么会有假话？”
　　我看着怀中的妻子说道，从开始有淫妻这种变态的想法开始，我开始慢慢不再关注妻子的想法，甚至在得知妻子出轨方文后固执的认为是妻子先背叛了自己，能答应我这些变态要求也是因为亏欠与我，但是我却忘记了妻子也不过是个二十出头刚嫁为人妻的少妇，本该享受刚刚结婚后那段最无忧无虑的幸福时光的她却要背负着整个家族兴衰的重担，而不惜将自己本该幸福的婚姻绑上了家族利益的战车，甚至身为一个圣洁的白衣天使为了家族的利益屈尊去会所做一名低贱的小姐。
　　“可是老公，我……我以后可能要一直做小姐了。”妻子委屈地看着我，似乎是想到了什么，妻子的俏脸居然红了起来。
　　“为什么？不是只是客串一下吗？”我愣住了？怎么客串变长期了？难道妻子做小姐摸索出经验了？
　　“我昨天和那个领导开房的时候被 会所老板偷拍了视频，他拿视频威胁我要我留下来继续做小姐，我……”妻子的声音越来越低。
　　“你……你答应了？”我听得一阵气血上涌，虽然偷拍视频有点让人无法接受，但是……我靠，简直直戳我的要害啊。
　　“嗯……”妻子把脸埋在我的怀里，轻不可闻的哼了一声。
　　“那你的工作怎么办？护士不做了？”我一下惊了，难道妻子辞职了不成？
　　“我和老板争取了，我一周去会所一次就行，时间我自己看，老公你不要生气，我..我就陪来玩的人喝喝酒什么的，我绝对不会和他们出去开房的，我一定把挣到的钱都带回来给你，求求你千万别生气，好不好嘛。”
　　妻子抬起羞红的脸看着我哀求道，眼神中充满了不安，对于妻子来说，此时她最怕的就是我听到她真的做小姐了我会不要她，听着妻子的话我真的心跳加速了无数倍，自己的老婆去卖淫然后把挣到的钱都拿回来给我，一个被妓女卖身养的小白脸，卧槽！
　　这太刺激了，我的脑海中甚至都开始浮现妻子每天接客后疲惫不堪的回家的样子，鸡巴也慢慢抬起了头。
　　“流氓，一说这些你就来劲。”妻子赤裸的大腿感受到了我胯下的变化笑骂道。
　　“嘿嘿。”我尴尬的嘿嘿笑着。
　　“你笑个鬼，你不觉得你老婆下贱吗？”妻子柳眉倒竖。
　　“玲儿，这就是你思想上的不对啦，我们不能歧视那些小姐妓女，他们一不偷二不抢，凭借自己的姿色和身体靠伺候取悦男人吃饭，怎么能说她们下贱呢？我们中国自己以来狎妓同游本就是一件风流韵事，你看自古以来李师师，玉堂春这些名妓都青史留名，而且不是什么女人都能做这行的，只有长得漂亮身材好的女人才有资格做小姐做妓女啊，以后你下海去从事了这行肯定会艳名远播，到时候说不定老公都得花钱才能和自己老婆睡上一觉咯。”
　　我半开着玩笑给妻子做着心理建设。
　　“可是我是个护士啊，我……。”我明白妻子的心里还是过不了那道坎。
　　“你还做你的护士啊，就把小姐当做你的副业，主业是护士副业是小姐，嘿嘿，想想就刺激。”
　　我打着哈哈，但是同时心里倒是咯噔了一下，万一妻子遇到熟人怎么办？
　　不过我很快就打消了这个念头，妻子在医院基本上都是穿护士服戴口罩，接触的人也比较简单，能被熟人认出来的几率能超过10%？
　　“油嘴滑舌，好吧，被你说动了，你发誓不准不要我，不准离开我！”
　　本就单纯的妻子一向不怎么会拒绝人，但是聪明绝顶的妻子在经历了这些后怎么能不明白我话中的意思，但是迫于来自各方的压力自己这些小人物又能翻起这样的水花？
　　所以妻子干脆将这些不快都抛到脑后，毕竟给老公戴绿帽子的时候心理上那奇怪的满足感也让自己十分享受。
　　“老婆，我发誓，我于傅不管发生什么都不会抛弃孙阿玲，不管孙阿玲以后做妓女给我戴多少绿帽子在外边找多少男人我都会一如既往的爱孙阿玲，如有违背我不得好死！”
　　我立刻向妻子发了誓。
　　“去你的，哪有这么说自己老婆的，还在外边找多少男人，你要我找多少男人啊？”此时的妻子已经恢复了一如既往的聪慧，挑着眉毛说道。
　　“嘿嘿，多多益善，啊，疼啊。”嘴上不留德很快我就遭到了妻子的报复。
　　“老婆，你轻点啊，掐坏了你没得用了。”我忍受着鸡巴上传来的剧痛苦着脸说道。
　　“掐坏了正好，我出去找大鸡巴。哼！急死你个大王八！”
　　妻子也从之前的阴影中走了出来，洗脑中我那已经坚硬如铁的鸡巴顶在了妻子两腿间，那被鞭笞了一夜的阴唇因为激烈的性爱还在充血肿胀。
　　“嗯……老公，你的鸡巴今天怎么这么硬？”妻子好像也发情了，被淋喷头打湿的脸庞间我看见妻子的脸上写满了荡漾的春情。
　　“老婆不在家，我能怎么办呢？”我装作可怜说道，但是手却在妻子性感的娇躯上抚摸着。
　　“老公，抱我出去吧，我想要。”妻子被我摸的瘫软在我身上用低不可闻的声音说。
　　我关掉淋喷头，拿过一旁的浴巾擦拭着妻子的身体，没有了流水的阻隔，妻子的胴体还印刻着昨晚激情的印记，雪白坚挺的奶子上还有已经变的青紫的掐痕，那如同天鹅般修长的颈子上两个鲜红的草莓印是那么的刺眼。
　　“不要看，都是早晨那个人不好，非要在我脖子上吸。”妻子看我盯着自己颈子上的吻痕害羞道，看样子妻子的初次妓女体验很精彩啊。
　　“没事，我喜欢，最好你每次回来的时候身上都有被吸出来的印子，下面夹着精液。”
　　我将妻子放倒在床上，亲吻着妻子奶子上和颈子上激情的痕迹。
　　“去你的，还夹着精液回来，不脏吗？”妻子红着脸娇嗔道。
　　“没事，我给你舔干净。”
　　说着我将妻子修长的美腿分开，缓缓靠近妻子那粉嫩的阴埠，经过一夜的摧残，妻子的阴唇正显现着充血的艳红，原本如同新鲜蛤肉的阴唇也变成了肿胀的鲜红，小巧的阴蒂也倔强的挺立着，我看的忍不住了，伸出舌头就舔向了妻子的阴道口。
　　“啊……不要……老公，脏啊，不要……”妻子的身体如遭电击，两条美腿触电般将我的头夹住。
　　“放松，玲儿，让老公为你服务，你辛苦了。”
　　我学着AV男优的动作尽力伸出舌头插进妻子温热的阴道舔动着，一股淡淡的咸腥立刻从我的舌尖传来，我闭上眼努力的探索者，脑中脑补着妻子被嫖客内射的景象，舌尖在妻子的阴道中努力寻找着精液的气息，可惜刚才妻子已经清洗干净了，此时除了沐浴液的香味和阴道分泌物的咸腥我什么都没发现。
　　“老公……你……别那么深……我……我要……我要出来了……”妻子居然被我舔地高潮了，他奶奶的和我做爱没高潮过居然被我舔高潮了，我郁闷的离开妻子的下体回到妻子的身边躺着，却见妻子的脸上带着明显的不满足。
　　妻子如同一条美女蛇缠上了我，一只玉手抓着我早已坚挺如铁的鸡巴撸动着。
　　“老公，要了我吧，玲儿想要。”
　　妻子面含春水的骑在我身上，抓着我的鸡巴就想放进自己的阴道，我一时间愣住了，妻子和我做爱的时候从未如此开放，我真的该感谢方文，把我的妻子调教的这么好。
　　“别，玲儿，你先下来。”我一下想起了什么，制止了妻子的动作，伸手拿起床头柜里的安全套。
　　“怎么了？老公？你……你嫌弃我？”妻子看到我的动作以为我嫌弃她被别的男人肏过了，一双美丽的眼睛噙满了泪水。
　　“不是，我怕你怀孕啊，你是我老婆我要好好保护你。”我看着妻子认真的说道。
　　“老公你真好。”妻子将我扑到感动的哭了出来。
　　“因为我爱你啊，小傻瓜。”我宠溺的摸着妻子的秀发柔声说道。
　　“老公，今天你可以不带套，昨天的和今天的都射进去了……”妻子害羞的在我的耳边说道，听着妻子的话我的鸡巴一下又硬了三分，虽然做好了心理准备妻子会被内射，而且之前也看过妻子被方文内射过，但是这句话从妻子的口中说出还是让我受用不已，尤其原因还是因为被别人内射了所以我才能射进去。
　　“没事的玲儿，一会你记得吃药，这药也不是100%能起效，我还是带套。”我实在不想妻子因为我去做人流，所以还是坚持带上了套。
　　“嗯……老公，你的下面好大……”我将妻子放倒后，将早已坚硬无比的鸡巴插进了妻子的阴道，感受着妻子的阴道中熟悉又都点陌生的感觉，这就是被别人插过的逼吗？
　　比妻子之前更滑更热了，不过好像收缩也更有力了，要是再有点别人的精液就更好了，我缓缓的抽动着，看着拔出来的鸡巴上没有想象中沾着其他男人的精液，略微有些失望。
　　“是老公鸡巴大还是方文的大？还是昨天的嫖客大？”我努力的抽动着，看着身下一脸春色的妻子忍不住问道。
　　“嗯……老公……不要问……哦……你好大……老公，你好棒……啊……”妻子逃避着我的问题，但是却发出了和我做爱的时候从未有过的呻吟，说起来自从妻子去靖河和方文订喜约之前我们有过性生活，之后妻子就再也没让我碰过，不过却从方文以及做完的嫖客那里得到了满足。
　　“不行，我就要你说！快说！”
　　我装出恶狠狠的样子，同时低下身子在妻子被嫖客捏出的青紫痕迹上啃咬着，舔舐着，还将妻子粉嫩的乳头含进嘴里吮吸着。
　　“啊……老公……用力……好爽……”妻子也迸发出了前所未有的激情，在我的耳边大声叫着。
　　“快说，谁的鸡巴大？”
　　此时被雨秋撩拨起来有未曾得到释放的欲火即将到达顶点，我感觉就快射了。
　　我直起身子抓着妻子的奶子用力揉捏着，看着妻子羞红的俏脸依然不依不饶的问道。
　　“方文的，客人的都大就你的最小了，和他们的比你的就像牙签一样。”妻子看着我的眼睛立刻就知道我在期待什么答案，故意迎合我说道。
　　“卧槽……老婆，你好骚……背着我出去找人肏。”果然，被妻子的话一刺激我立刻就来到了发射的边缘。
　　“对，你没法满足我我只能出去找男人了，以后不许你碰我，你这个小王八。”妻子也快到了，继续刺激着我。
　　“卧槽，射了！好爽！”
　　我没能在妻子的淫词浪语中坚持住，很快憋了好几天的精液有力的射进了安全套内，妻子感受着阴道中我那一跳一跳的鸡巴，眼中居然闪过一丝不满足。
　　“老公，你射了好多啊。”看着我褪下的安全套，妻子惊呼起来。
　　“是呀，你又老不在家，在家也不让碰，淡当然射的多啊。”我佯怒道。
　　“哼，你不是喜欢这样吗？以后你就这样吧，半年让你射一次怎么样？”妻子笑的如同一个小狐狸。
　　“别啊，那我会憋坏的。”我可怜巴巴的看着妻子。
　　“就是要憋坏你，哼，让你把我拿出去送人，这是对你的惩罚。”妻子趴在我身边“凶狠”地说道。
　　“老婆，你帮我擦擦呗。”我抽过几张纸巾递给妻子。
　　“自己擦，没长手啊。”在我意料之中，妻子拒绝了我。
　　“你都能给方文用毛巾擦下面。”我立刻反驳道。
　　“对呀，我能给别的男人清理下面，就是不给你擦，气死你，略略略。”妻子对我做着鬼脸，一下让我没了脾气。
　　“老婆，能说说会所什么样的吗？还有你去做小姐都要做些什么？”激情之后我搂着妻子闲聊着，不然想起妻子还没和我说做小姐的经过呢。
　　“不要，我不想说，好丢人。”妻子立刻羞红着脸用被子蒙着头。
　　“别啊，告诉我嘛，再说你后面每周都要去做小姐，我又不能去那，你还不能满足我一下好奇心吗？。”我晃着妻子的身体求道。
　　“好好好，我说还不行嘛。”
　　妻子被我整的不耐烦了，无奈只能和我说起了昨天做小姐的经过，听完妻子的叙述后无我对小姐的构成有了个大致的了解。
　　会所的大门是给客人进的，小姐是不能从大门进，只能从会所旁边有个巷子的后门进去，那里直接通到更衣室，更衣室就是小姐换衣服休息吃饭的地方，然后进去之后先换衣服，自己穿进去的所有衣服首饰一律都要脱光换成会所的内衣和制服，内衣会根据小姐不同款式的制服分为有肩带的和无肩带的但是一律质量都非常差，妻子听其他小姐说最近查的比较严会所才让小姐穿内衣的，以前的小姐进了会所就得脱光然后直接穿制服的，会所故意买这种质量的内衣就是方便来玩的人撕扯小姐的内衣以得到满足感。
　　然后会所根据小姐的稍高相貌身材等等把小姐分级，一般的叫佳丽，台费1000，高级的叫模特，台费2500，两种小姐的制服也不一样，佳丽穿的都是低胸的黑色连衣短裙，里面穿会所发的半透明内衣，光腿脚上穿会所统一的10CM黑色高跟鞋，而妻子因为身材相貌条件都十分出众，被分作了模特，穿的是之前妻子之前自拍发给我的那种酒红色晚礼服，几乎露出三分之二的奶子，后面是大露背的，几乎快到腰的位置，因为是露背的款式，所以妻子只能穿内裤不能穿胸罩，妻子制服的下摆很长几乎到脚踝的位置，但是叉也开得很大，开的几乎快到胯骨的位置，也是光腿穿酒红色10CM高跟鞋。
　　“然后客人到了之后妈咪就会叫我们进去站一排让客人挑，一般客人对前几批佳丽不满意妈咪才会喊我们模特进去。”
　　妻子猫在我怀里诉说着自己的新职业。
　　“所以你就是来自江苏的13号吗？”我想起妻子之前和我发的微信捏了捏妻子的奶子说道。
　　“坏死了，就会欺负我，你还听不听？不听我睡觉了。”妻子立刻在我的腰上掐了一把。
　　“好好好，我不说了，你继续说。”不说了那哪能？我还没听到最精彩的地方呢。
　　“客人选好了我们之后我们就到客人旁边坐下来，然后我们就给客人点歌，陪客人唱歌，给客人倒酒，喂客人吃水果，陪客人玩游戏和喝酒跳舞，客人可以任意摸我们任何地方我们都不能拒绝。”
　　妻子说到这里脸又红了起来。
　　“嘿嘿，今天那个人摸了你哪里？”我坏笑着问道。
　　“不想说……我……我不告诉你……”妻子又拿起被子把头蒙了起来，不过看着妻子奶子上青紫色的痕迹我也能猜出来这个人重点关照的地方。
　　“好吧，然后呢？”我决定不插嘴了，不然我就真的听不完了。
　　“然后就陪客人唱歌啊，喝酒什么的，然后差不都半个小时的时候妈咪会进来关灯开灯球，我们就要把衣服脱了跳一段艳舞，然后曲子快结束的时候要坐在客人腿上用胸蹭客人的脸。”
　　卧槽小姐的服务都这么刺激的吗？
　　妻子虽然从事的是护士，但是从小对舞蹈的天分以及热爱让妻子从大学开始一直活跃于学校以及医院各大晚会，妻子尤其擅长跳各种韩国女团的性感韩舞，去年妻子医院年会的时候我还有幸看过妻子的舞蹈，那真的是用勾魂两个字来形容真的不为过。
　　“玲儿，下次跳给我看好不好？”我吻了妻子一下说道。
　　“哼，看你表现。然后跳完舞我们把衣服穿好妈咪开灯我们继续陪客人喝酒，这个时候如果客人要带小姐出台就可以走了，如果没有小姐就会喊客人一起去上厕所。”
　　上厕所？
　　妻子口中的专业术语让我一时间摸不着头脑。
　　“每个包间都有独立的卫生间，上厕所就是小姐带客人进卫生间给客人用手……”妻子说到这里又害羞了，卧槽，在包间里就给客人打飞机了？
　　“那岂不是出来就做爱了？”我急吼吼的问道。
　　“现在严打期间会所不让在包间里面做爱，如果客人想要么去上厕所，要么带小姐出台，后面的我就不知道了，因为今天那个人带我出台了。”
　　妻子说完俏脸已经通红，一双美丽的眼睛却充满期待的看着我。
　　“哇，老婆，听你说的我都想去了。”我哪能不明白妻子的意思？她还是怕我听到她在会所的工作性质后生气。
　　“你……你不准去，我会生气的……我去哪里是被迫的……反正你不准去！”
　　妻子骨子里还是传统女性，自己老公去这种藏污纳垢的地方是触碰到她的底线的。
　　“我怎么会去呢？除非点你做我的小姐，嘿嘿嘿，对了，你不是说会所老板发了视频给你吗？我想看，好不好？”
　　马上应该就是妻子出台了吧？
　　对了会所老板不是拍了视频威胁妻子吗？
　　“我不好意思，老公，能不能不看？”也许是想到了在床上和那个客人的激情妻子的脸上露出一丝请求。
　　“好玲儿，就让老公看吧，老公忍的好辛苦的。”我也用恳求的语气和妻子说道。
　　“好吧，不过你不准笑我，不准生气，不准不要我。”
　　妻子叹了口气再一次让我保证，在我又是一通赌咒发誓之后妻子在手机上一通操作后将手机丢给我说了句自己看吧就将被子把头蒙了起来。
　　视频应该是装在房间斜角的隐蔽摄像头拍摄的，广角的镜头配合着向下45°的方向几乎将整个房间从进门开始到床上以及那一大片玻璃的卫生间统统涵盖在内，这个会所老板用心险恶啊，早就计划好把小姐们接客拍成视频，作为威胁也好，上网卖视频也罢，那还不由会所老板自由发挥吗？
　　房间的门打开了，穿着那身酒红色小姐服披着卡其色风衣外套的妻子和一个中年秃头胖子搂抱着走进了房间，妻子的步伐甚至有些蹒跚，不知是因为酒喝多了还是那个胖子在妻子裙摆下作怪的手。
　　“嗯，你轻点，屁股给你捏的疼死了。”视频中妻子努力想要挣脱出胖子的怀里，但是奈何胖子的劲实在是太大。
　　“哈哈，刚才在包间没玩爽，老子都没射出来，来给老子好好舔舔。”
　　胖关上了房门抓着妻子的肩膀使劲把妻子往地上按，妻子拗不过他被胖子按得跪坐在了地上，修长的美腿侧坐在地上，胖子三下五除二就将裤子解开，一根和我差不多长但是几乎是我的一倍粗的如同一根黑萝卜的鸡巴龟头上滴着粘液狰狞地对着妻子。
　　“嗯，不要，脏死了，你去洗洗。”
　　妻子一下还没有适应自己小姐的新身份，骨子里依然带着良家少妇的脾气，一个陌生的男人的没有清洗过的下体就要放进自己吃饭接吻的嘴巴，这简直是无法接受的。
　　“妈的臭婊子穷讲究什么！”
　　胖子看妻子眼中那毫不掩饰的厌恶脸上也露出了怒容，一把扯过妻子的秀发就将妻子的脑袋按在鸡巴上，见妻子不肯帮他舔就用手拿着鸡巴在妻子的脸上蹭着。
　　“卧槽，骚逼的脸挺滑嘛，不知道你的逼是不是也这么滑。”
　　胖子的脸上带着淫笑继续霍霍妻子的脸，很快妻子的脸上就被蹭上了一块一块的粘液。
　　“快，张嘴！妈的出来卖装什么纯情！”
　　胖子用手捏着妻子的下巴，妻子不只是自知躲不过还是忽然想起自己此时的身份，无奈的闭起眼睛张开嘴任由胖子将那根粗大的鸡巴插进了自己的嘴巴里。
　　“嘴巴再张大些，妈的咬到老子看我不打死你。”
　　胖子鸡巴的尺寸已经超过了妻子嘴巴张开的大小，妻子无奈之得尽力将嘴巴张到最大才能将这根恐怖的巨物含进嘴里，感受着妻子生涩的吞吐，胖子脸上露出满意的笑容，抓着妻子的脑袋用力把自己的鸡巴狠狠的插进妻子的嘴巴里前后抽动，虽然不是第一次被男人把自己的嘴巴当做阴道抽插，但是这个胖子的尺寸实在是太大了，虽然不及方文的长度，但是这如同一根萝卜般的粗细早已经让自己保持着张大的嘴巴酸麻难耐，之前在会所和这个胖子上厕所的时候妻子那惊人的尺寸就已经让妻子十分惊恐，一想到后面要和这个胖子上床妻子就一阵魂不守舍，这也引来了胖子一阵不满，在妻子的奶子上留下几个重重的掐痕。
　　“老板，我们先去洗澡嘛。”
　　妻子仿佛已经进入到小姐这个角色中了，含着胖子的鸡巴一阵吞吐之后吐出了鸡巴，伸出玉手撸动着，努力学着曾经看AV中那些女优淫荡的表情魅惑着胖子，却没想到胖子根本不上套。
　　“急什么，先干一炮，做完了再伺候老子洗澡。”此时的胖子早已忍不住了，拿出了手上一直提着的包递给了妻子。
　　“来吧，宝贝，穿上这身衣服，你穿这身衣服肯定骚。”
　　在妻子迷惑的眼神中胖子拿出了包里的衣服，一身H航空姐的制服，看到胖子拿出来的东西不止视频中的妻子，正在看视频的我也愣住了，这胖子怎么和我一个爱好？
　　喜欢H航的空姐？
　　“玲儿，他怎么让你穿这个衣服？”我看着窝在我的臂弯里时不时偷瞄一眼的妻子好奇的问道。
　　“我也不知道，这个人和你一样变态！哼！”
　　妻子又害羞的把脸蒙在被子里了，此时视频中的妻子已经脱下了身上的小姐服，随着纤薄布料的长裙滑落在地上，妻子性感的娇躯居然只有一件看上去有些透明的黑色薄纱内裤以及脚上的红色高跟鞋，一对34C的奶子顶着一对嫣红的乳头，当妻子拿起那身H航制服往身上套的时候我再一次将视频中的女人和昨天还和我缠绵在一起的倩影混淆了。
　　当妻子穿好了H航制服以及胖子一起带来的的H航铅灰色丝袜后，那一瞬间我差点脱口而出雨秋的名字，还好我及时忍住了才没被妻子发现，不然就以我和她妈妈只见不伦的纠缠，妻子杀我二十遍都不够。
　　“卧槽，真他妈骚，来爬过来给老子舔。”
　　视频中的胖子见到身穿H航制服妻子眼睛都直了，就这么光着浑身冒油的肥胖身躯大马金刀的坐在床边，那根粗黑的鸡巴几乎快被冒着油的大肚腩挡住了。
　　“不要嘛，老板，人家这么美的腿你就不心疼人家一下吗？”
　　妻子的脸上带着明显是装出来的媚笑偎到胖子身边撒娇道，还用被H航制服紧紧包裹着的奶子蹭着胖子的胳膊。
　　“嗯，再骚一点，我就不让你爬。”
　　胖子眯着眼睛一副十分享受的样子，一只手隔着衣服毫不客气的揉捏着妻子的奶子，妻子明显是被胖子捏疼了，画着浓妆的俏脸闪过一丝痛苦的表情，但是旋即就被讨好的媚笑取代了。
　　“老板，人家都让你这么玩了还要人家怎么骚嘛？老板你的鸡巴好大，人家好像要。”
　　我吃惊的看着视频中的妻子主动伸手抓着胖子的鸡巴慢慢撸动起来，甚至还用鲜红的嘴唇从胖子的脖子一路吻到胖子的胸部，将胖子的乳头含进嘴里。
　　“嗯，这不是挺骚嘛，卧槽，你这奶子不不够大啊，要是再大一号就完美了。”
　　胖子觉得隔着衣服玩弄妻子的奶子不过瘾，拉开H航制服背后的拉链，伸手进去在制服里更加肆意地玩弄着妻子的奶子。
　　“那你要经常来玩嘛，人家的胸只有被老板你多揉揉才能揉大嘛。”
　　妻子媚骨般诱惑的声音刺激着我的神经，刚刚射完精的鸡巴渐渐又硬了起来，感受到了我鸡巴变化的妻子红着脸不敢看我，但是一只玉手却抓住了我的鸡巴和视频中一样缓缓撸动着，我老婆用抓过别的男人鸡巴的手抓我的鸡巴了，我的脑中一种用了“二手货”的奇怪感觉不停地刺激着我的大脑。
　　“玲儿，没想到你能这么骚。”我坏笑着看着闭着眼睛的妻子。
　　“讨厌，我那是被逼的。”妻子依旧嘴硬，但是通红的脸庞以及逐渐急促的呼吸让人不得不怀疑妻子话的真实性。
　　“要不我包养你吧，一个月十万，怎么样？”
　　享受着妻子温柔软语的胖子眯着眼说道，卧槽，老婆被被人包养，这比老婆出去卖淫更刺激啊，我的心里似乎冒出一个声音不停地喊着“答应他，答应他。”
　　“不要嘛。”果然不出我所料的妻子拒绝了胖子。
　　“妈的一个臭婊子给脸不要脸！给老子爬过来舔！”
　　不知道怎么的，似乎是妻子的拒绝刺激到了，之前还一脸享受的胖子忽然暴怒，拽着妻子的长发就将妻子重重的甩到两米开外的地方，一脸惊恐的妻子挣扎着爬起来看着一脸怒容的胖子，不敢再说什么，身体颤抖着四肢着地慢慢爬向了胖子。
　　“妈的快点！”
　　看妻子慢慢吞吞的爬行胖子又骂道，妻子被吓得一个机灵赶紧加快动作，三两下爬到了胖子脚边，刚想伸手抓着胖子的鸡巴却又被胖子打断了。
　　“不准用手，给老子用嘴吃！”
　　胖子抓着妻子的秀发粗暴的将妻子的脸按在自己的鸡巴上，妻子也认命般将手放下，张开嘴活动头部将胖子的鸡巴含进了嘴里，看着眼前这个美女跪在自己脚下吃着鸡巴，胖子的脸上再次露出了满意的笑容，我明显能看出给胖子的口舌服务让妻子十分的痛苦，但是妻子还是强忍着伺候着胖子的鸡巴。
　　“好了，换个地方舔。”胖子拽着妻子的长发将自己的鸡巴从妻子的嘴里拔了出来，一条闪烁着淫光的丝线连着妻子的红唇和胖子的龟头。
　　“老板，你的好粗，人家下巴都酸了。”妻子撒娇般地个胖子抱怨着。
　　“哈哈，老子的鸡巴可是号称专业疏通下水道的。”
　　胖子毫不留情的羞辱着妻子，什么是下水道，胖子话中含义不言而喻，听着胖子的话妻子明显的不高兴，但是又不敢反抗。
　　“来，给老子舔舔这里。”
　　胖子似乎很喜欢拽着妻子的头发控制妻子头部的动作，看着妻子被当做一个性玩具一般使用，我的鸡巴也暴涨的极点，而接下来的画面足以让我惊掉下巴，胖子居然将两腿抬起露出了黑乎乎的屁眼，拽着妻子的头发就要往那里按。
　　“啊，不要！”
　　如果说之前的拒绝还带着一丝魅惑，那这次的尖叫绝对是妻子本能的拒绝，卧槽，我老婆给别的男人舔屁眼？
　　我忽然感觉大脑一阵眩晕，我最心爱的妻子给别的男人舔屁眼，这简直比看到妻子出轨或者说出去做小姐还刺激百倍，我感觉自己的心跳加速，如同当年第一次见到妻子的裸体，第一次触摸到妻子的乳房般，如果现在有血压监测，那我绝对血压爆表。
　　而就在我以为将要看到让我血脉膨胀的画面时，手机屏幕却忽然一黑，接着就跳出一行警告“腾讯安全中心检测到包含色情、暴力等信息的视频……。”
　　“卧槽！”
　　我愣了一下叫喊道，这他妈腾讯居然在这关键时刻掉链子，我急吼吼地退出视频，想要再次点击播放，却发现妻子是直接点开了QQ邮箱里的文件，然后这下文件被腾讯给封了。
　　静，屋子里出奇的安静，静的只能听到我和妻子的呼吸声。
　　“你……你真的舔了？”良久，我憋出一句话来，我看向躺在一旁红着脸的妻子。
　　“我……我……”妻子的表情中充满了挣扎，我忽然发现妻子因为害羞而发红的俏脸上还有些不同寻常的红印，我撩开妻子的秀发，一个不太完整的淡红色手印赫然印在妻子的脸上，只是之前因为我一直关注着妻子初次卖淫的事儿。
　　复杂的表情，红色的掌印，一切都明了了，我的心里一阵刺痛，我那心爱的女孩居然为了我们，为了我受到了如此大的伤害，我平时含在嘴里怕化了的女孩居然被别人打了！
　　“玲儿，你受委屈了，我……我对不起你……”愧疚，自责充斥着我的内心，我不知道怎么去面对这个为了我甘愿牺牲自己的女人。
　　“没事的老公，我真的没事的，我……我真的好高兴……老公，我爱你……”妻子也流下了激动的泪水。
　　“老婆，你以后不要再去那里了。”我紧紧搂着心爱的妻子，生怕她再到那里受到欺辱。
　　“我也不想去呀，但是视频在人家手上，而且……”妻子靠在我的怀里静静的享受着温存，过了良久才缓缓说道。
　　“而且什么？”我在妻子脸上的红色掌印上轻吻着。
　　“而且，你不是喜欢我给你戴绿帽子吗？还希望自己的老婆出去做小姐卖，这些不都是你希望的吗？我这样做你难道不享受吗？”
　　妻子的眼神仿佛直击我的灵魂深处，是啊，妻子现在做的这些不是都是我一直期望的吗？
　　不过希望自己的老婆做妓女，这是我只和雨秋说过，妻子是怎么知道的？
　　难道说？
　　我心里忽然咯噔一下，难道说雨秋已经开始潜移默化的改变着妻子的想法？
　　一时间我竟看不懂雨秋了，作为母亲是绝对不会把自己的女儿往这个火坑里推的，这对于一个有着不俗家世以及正当职业的女孩来说稍有不慎就会万劫不复，但是作为一个有抱负的野心家，女儿也不过是一个利用到极致的工具，细想之下我忽然发现这个在床上风骚至极的妖精简直细思极恐！
　　“而且，每次我做那种对不起你的事的时候，我居然有一点点兴奋，刚开始和方文在一起的时候那种感觉还好，但是这次在会所的时候，那种兴奋的感觉居然让我有种飘飘欲仙的感觉，我……我居然有点享受那种感觉。”
　　妻子见我愣在那里不说话以为我还在等她继续说完，就继续将自己的想法娓娓道来，原来在这场变态的游戏里我已经不是我唯一的参与者，妻子也从被动接受变得开始主动寻此中乐趣。
　　“老公，你不会真的生气了吧？你……你刚才还发誓爱我的……”妻子的话给我带来的震撼绝对不亚于见到她出轨，妻子见我还愣在那里，以为我反悔了，急得又要哭了。
　　“我没有，玲儿我怎么会生气呢，我高兴还来不及呢，我太喜欢你给我带绿帽子了，昨晚你去会所我的鸡巴硬了一晚，根本睡不着，就想着你被嫖客玩的样子呢。”
　　我激动地搂着妻子诉说着内心的感受。
　　“这下你这个小王八满意了吧？你要是不要我我就穿红衣服自杀，变成厉鬼缠你一辈子。”妻子“恶狠狠”地威胁道，可怜我的皮肉又遭殃了。
　　“女王饶命啊，小的不敢。”我躲闪着，手上也大力揉捏着妻子的奶子。
　　“老公，轻点，疼，昨天那个人用太大劲了。”被我捏疼的妻子哀求道。
　　“好好，我不捏了，不过玲儿，下次在遇到这种事一定要保护好自己呀。”我心疼道。
　　“可是我该怎么保护好自己呢？我可是出来卖的小姐呀，还不是人为刀俎我为鱼肉吗。”妻子无奈道。
　　“比如客人要你舔你就舔呗，反正都要舔好过挨打啊。”我贼兮兮的说道，心说正好学会了回来给我舔。
　　“你想说我学会了回来给你舔对吧？”妻子的话吓得我一激灵，我擦？难道我把心里话说出口了？
　　“没有没有，我哪能享受到这种服务呀。”嘿嘿此时以退为进。
　　“哼，就不给你。”绝顶聪明的妻子居然不接招啊。
　　“等我下次去你们会所我非得点你带你出台，哼哼！”我也威胁道。
　　“我就不告诉你我们会所叫什么在哪里，急死你个小王八！”
　　我和妻子互相呵着痒痒在床上嬉闹着，感受着妻子性感的娇躯在我身上来回磨蹭，我的鸡巴一直保持着坚挺。
　　“老公，你是不是又想要了？”妻子抓着我的鸡巴问道。
　　“没事的玲儿，你被折腾了这么长时间下面肯定不好受，明天再说吧。”我疼惜的吻了吻妻子的额头。
　　“老公，遇到你是我这辈子最大的幸运。”
　　妻子搂着我的脖子献上了香吻，我也伸出舌头和妻子热吻起来，不同于雨秋的熟练，妻子的吻明线还带着生涩，但是经过这段时间的出轨生活，妻子的吻也夹杂了很多不属于我们两的技巧，比如此时妻子居然会用牙齿轻咬我的舌尖和嘴唇，真希望有一天妻子的吻技能够像雨秋一样勾魂。
　　“玲儿，那方文那里以后还会怎么对你？”良久唇分，我和妻子继续闲聊这个绿色的话题。
　　“还能怎么样？做人家的小老婆随叫随到呗，反正是他把我卖到会所去的，我可以要去会所的理由不去他那里，对了老公，我们这的房子租约下个月到期了，我的单身宿舍要申请下来了，你在江大的研究生宿舍呢？什么时候能申请下来？难道要等到明年研究生开学吗？”
　　贫贱夫妻百事哀啊，可笑我们一个事业单位的护士，一个国企上班的办事员居然因为要省房租不得不分居。
　　“我去问了，可以提前申请住进去，不过玲儿，我们真的要分居吗？你们的单身宿舍不能让家属住吗？”我可怜巴巴的看着妻子说道。
　　“可以是可以，但是以后肯定是方文往我那跑的多呀，你再住过去我就说不清楚啦。”
　　妻子一副看白痴的眼神看着我，卧槽，为了让野男人顺利进入医院的宿舍干自己而不让合法老公进去。
　　“我才是你老公！”我急忙宣示我的主权。
　　“嘻嘻，你这个正牌老公见不得光，我都和同事们说了，方文是我男朋友。”妻子笑得像只小狐狸。
　　“我靠，那我怎么办？我们以后还得办婚礼的啊。”我真的急了，我这一下变成地下男友了。
　　“和方文喜约结束我就和同事说我们分手了呗，然后你就可以转正啦。”妻子一副一切已经预料到的表情。
　　“哎对了，上次我出车祸那个给我看病的主任怎么说？她不知道我是你老公？”我忽然发现了妻子话中的BUG。
　　“我可没和她说你是我老公哦，我只是说你是我朋友。”
　　妻子眯着眼睛说道，我去，这个女人居然把这一切都考虑在内了，我忽然发现妻子的身上已经有了一丝雨秋的影子。
　　“那你上次哭成那样，人家不会怀疑吗？”我仍旧不死心。
　　“那就随便她想喽，反正以后我身边会男人不断，多一个『朋友』又怎样？”妻子一副无所谓的样子。
　　“好吧，被你打败了，那我想要了怎么办？”
　　我想到了关键问题，我的生理需要怎么办？
　　难不成以后都自己撸管解决吗？
　　还是等雨秋心情好了来调戏我一把？
　　“可以去你宿舍啊？哦不对，大学宿舍都是好几个人的，那我们只能出去开房了。”妻子一脸我也很无奈的表情。
　　“我他吗……我结婚了还得和我老婆开房才能过性生活？”我喊了起来。
　　“不是哦老公，我可不是什么时候都有空呢，你得抽方文不找我，我不用去会所上班，不用在医院上班的时候你才能带我出去开房哦。”
　　我感觉妻子绝对是在调戏我。
　　“……。”我真的无语了。
　　“嘻嘻老公，不逗你了，一会你带我去买钻戒吧。”妻子看我一脸愁容终于放过了我。
　　“买钻戒？玲儿，我还没发奖金哎。”提到钱我又纠结了。
　　“嘻嘻，我昨晚才挣了20600块哦，就用这个钱买。”
　　妻子拿过自己的包包，取出了昨晚卖淫的报酬，老婆用卖淫的钱让老公买钻戒送给自己，我去，太刺激了。
　　“玲儿，以后你给我带绿帽子的时候都戴钻戒好吗？”
　　我忍不住了，搂着妻子一手揉捏着妻子的奶子一手抓着自己已经硬到不行的鸡巴快速撸动着。
　　“怎么了？为什么要这样？”妻子狐疑道。
　　“证明你是以我老婆的身份出去给我带绿帽子，出去卖淫啊。”卧槽，这种自绿的行为居然也让我有快感。
　　“去你的，你怎么这么流氓，嗯，老公，你自己打飞机舒服吗？要不要我帮你？”妻子白了我一眼，看着我快速撸动的手提出了帮忙。
　　“不要，你的手是给别人打飞机的。”我他妈简直大脑短路了会这么说。
　　“老公，你好流氓，丢死人了。”妻子似乎也想起了昨晚在会所的情景，脸也红了起来。
　　“你以后给我戴完绿帽子，卖淫都不准用避孕套，让他们射进去，不准洗澡，吃完精液的嘴不准漱口，留着带回来，卧槽，好爽，我要射了！”
　　我在这种自我催眠下很快就射了出来，一股股精液激射出来，甚至还喷到了妻子赤裸的美腿上。
　　“呀，你这个人的思想绝对有问题，简直是变态，你射的我一腿都是，脏死了，我要去洗澡，老公，以后不许你这么流氓了。”
　　妻子眼神复杂的看了我一眼下了床，那眼神，好像有点嫌弃的味道。
　　“我哪有，玲儿，等我一起嘛。”我死皮赖脸的就要跟着去。
　　“不准跟过来，我告诉你我生气了，你下次再这样我就不让你碰我！”
　　赤身裸体的妻子站在房间门口生气的对我说道，只是雪白性感的娇躯上还带着被人凌辱后的红色印记却让妻子更加妩媚。
　　“我错了我错了，我下次再也不敢了。”我急忙哀求道。
　　“你一个男人怎么天天想着作践自己，真是的。”妻子见我认错态度良好也没有多追究，只是嘀咕着往浴室走去。
　　什么能治百病，包治百病，钻戒也能治百病，看着妻子按着看自己卖淫的钱买来的40分的钻戒爱不释手的样子，我拿过钻戒就打算给妻子戴上。
　　“老公，你带错手啦。”看到我将钻戒往自己的右手无名指上带妻子笑着纠正我的动作。
　　“错了？”我记得戒指是戴无名指的啊。
　　“我们已经领证了，你应该待在我的左手无名指上。”妻子将自己的左手伸出来放在了我的面前。
　　“哈哈，看我糊涂的。”
　　我将钻戒套在了妻子的无名指上，此时我忽然感觉好亏欠眼前这个女孩，没有鲜花，没有亲朋好友的祝福，只在这喧闹的街边咖啡店，妻子用自己卖身赚来的钱买了钻戒让我送给她，我发誓一生一世好好爱这个女孩。
　　“老公，这个戒指好漂亮啊。”妻子看着手上的钻戒，漂亮的眼睛中也闪着莫名的光彩。
　　“玲儿，喜欢吗？等老公以后挣到钱了给你买鸽子蛋。”我抓着妻子的手畅想着我们的未来。
　　“好呀，不过看是我先挣到钱还是你先挣到钱了。”妻子忽然调皮的笑道。
　　“嗯？你挣什么钱？”我一下没反应过来。
　　“当然是带着象征着你老婆身份的钻戒出去挣钱呀，真是的，某些人不是特别喜欢吗。”妻子装作端详手上的钻戒揶揄道。
　　我靠，妻子什么时候变得和雨秋一样了。

第9章 沉沦为性奴的妈妈
　　“妈，你看，我和阿玲买钻戒了，这个十一哪天有空？我们想和你吃个饭。”
　　我把和妻子的自拍发给了我的妈妈于芊芊，说真的，不被父母祝福的感情真的不太爽，妻子家里始终不同意我们，因为我太穷，但是现在冒出了给妻子订了喜约，说是喜约结束到了就能让妻子和我办婚礼结婚，而身为单亲家庭的我，妈妈于芊芊从小就对我的教育及其严格，上高中上大学也有过喜欢的女孩妈妈也从来没有反对过，但是不知道怎么的，妈妈只见过妻子一次就极力阻止我和妻子在一起，对于妻子的一再讨好她这个婆婆，妈妈也一概不接受，无奈之下我和妻子都瞒着家里偷出了户口本领了结婚证，后来妈妈知道了之后知道木已成舟但是仍旧对妻子闭门不见，所以这事也就僵在那里，虽然我们都在一个城市里，但是为了避免尴尬平时我们都极少见面，就算见面也是我独自去妈妈住的教师公寓里，不过好在善解人意的妻子并没有因此而生气，对于妈妈也一如既往的尊敬有加，逢人就说我妈妈是个大美女。
　　“怎么样？妈妈回了吗？”妻子其实希望在意自己的老婆婆能够接受自己，因为自己深爱着于傅。
　　“回了，说了句最近学校事情多，让我们注意身体，还说研究生宿舍手续快办好了，下来了就告诉我。”
　　我将妈妈的回复稍微加工了下说给妻子听，因为妈妈的回复中对妻子只字未提。
　　“少来哄我了，妈妈才不会关心我呢。”聪慧的妻子立刻看出了我的掩饰。
　　“嘿嘿，没事的玲儿，重要的是我们在一起。”我讪讪的笑着，笑的十分心虚。
　　********************
　　江大教师公寓，于芊芊有些烦躁的将手机丢在一旁，自己的儿子也不知道怎么了，这么痴迷于这个孙阿玲，倒不是于芊芊美丑不分，只是自己第一眼见到这个孙阿玲的时候就觉得这个女人看上去一脸清纯，但是细看之下眉目含春，面带桃花，以后肯定是个艳名远播祸国殃民的主，加上于芊芊那段惨痛的经历让她本能地对这个女人有一种排斥。
　　自从9月30号晚上被方文那一伙人轮奸后，于芊芊把自己关在家里整整两天，刚开始于芊芊自怨自怜自己悲惨的命运，都伪装成这样了都没法阻止被伤害的命运，一杯又一杯的红酒被于芊芊仰头倒进口中，很快于芊芊就醉倒了，昏昏沉沉间于芊芊的脑海中居然全是方文霸道的影子，梦境中自己被方文粗暴地撕扯着身上的衣服，掐着自己的脖子，扇着耳光，把那根羞人的东西粗暴地插进自己嘴里，逼迫自己为他服务，就像曾经看到过的色情网站上那些不要脸的女人那样，把自己摆成各种羞人的姿势插入自己的身体，在身体里留下那罪恶的精液。
　　当第二天于芊芊昏昏沉沉地从梦境中醒来的时候，她发现自己的内裤居然湿了，回想起一夜的春梦这个被称作灭绝师太的美女居然难得的脸上泛起羞红，难得的假期于芊芊想要和往常一样看看电视，看看散文放松一下，但是不知怎么的这些她平时最喜欢的节目和散文集却没法让于芊芊集中精神，只要稍一愣神，方文那霸道的样子以及哪些羞人的事情就会浮现在自己眼前。
　　于芊芊恼怒的丢下书本，回到床上想要睡觉，但是一闭上眼睛，那些挥之不去的景象却更加清晰，于芊芊就这么在床上翻来覆去，想要忘记方文，却发现方文已经在自己的心里种下了罪恶的种子，于芊芊惊恐的发现自己喜欢上方文了。
　　“可恶，我怎么会喜欢上他？明明是他强奸我的，明明他让我受到那样的伤害和屈辱，为什么我还会喜欢上他？”
　　一向智慧过人的于芊芊在突如其来的感情面前也变得如同白痴一样，但是多年的对男人的不信任甚至是厌恶让于芊芊很快就变得理性起来，她开始在书籍中寻找自己现在这种心里的依据。
　　终于，于芊芊在心理学中找到了答案。
　　“斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。”
　　原来是这样，难怪自己会如此执念的喜欢上方文。
　　于芊芊以为自己找到了这种畸形感情的依据就可以冷静处理自己和方文的情感纠葛，但是当于芊芊点开微信，看到方文的朋友圈里面有他和好多女生暧昧的合照，还有好多女生在方文的自拍照下面回复，更有甚者直接回复：方文我喜欢你，我们交往吧。
　　看到这里于芊芊的心里居然没来由的泛酸，自己居然吃这些女生的醋了。
　　“方文喜欢什么样的女生呢？”于芊芊点开方文的朋友圈，仔细分析着方文对女生的喜好。
　　“我这么大了他还会喜欢我吗？”
　　想到自己已经38岁的年纪，而方文却和自己的儿子差不多大，这可不是姐弟恋了，而是母子恋啊，虽然没有经历过爱情以及婚姻的洗礼以及折磨，这些年一直是独居的于芊芊的相貌几乎还保持着大学刚毕业时候的身材和样貌，精致的俏脸冻龄般的将于芊芊最美的样貌固定在了21岁的时候，皮肤依旧滑腻白皙，尤其是那对惹人犯罪的36E 巨乳，如同凝脂般白皙滑腻，一对小小的乳头如同粉色的樱桃，甚至好多妙龄女大学生都自愧不如，但是毕竟她也38岁了，这也让她还如同大学生般的身体上带着一丝成熟女性的气质。
　　虽然于芊芊没经历过爱情，但是从骨子里她也是个敢爱敢恨的女人，在床上辗转反侧到深夜的于芊芊坚定了自己的想法，自己已经无可救药的爱上了方文，哪怕他曾经伤害过自己，但是于芊芊还是一如反顾的爱上了他，甚至已经想好了自己的未来，方文基本不可能娶自己的，那自己就和方文在一起，直到方文不要自己的那一天。
　　说干就干，有了目标的于芊芊如同刚刚恋爱的小女生般开始在网上研究起来方文喜欢的女性穿着，甚至通过学生档案研究起方文来，在研究了一个通宵后于芊芊得出一个结论，方文喜欢的女孩子普遍都穿着十分清凉，甚至是之前于芊芊十分鄙夷的那些女生的穿着，此时的于芊芊已经管不了这么多了，立刻跑到商场，买了一堆衣服鞋袜，看着家里原本空荡荡的衣柜，已经很多年没添置过衣服的于芊芊满意的笑了，这些衣服都是按照自己揣测的方文的喜好买的，甚至不乏一些情趣内衣。
　　“姐弟恋以及师生恋对于男方来说，更多的是对于女性在性爱上的征服感，没有一个学生能拒绝把教自己的美女老师搞上床的诱惑，所以想要开展一段姐弟恋师生恋的集美们一定要床上功夫了得哦。”
　　一连几天都在想着如何和方文表白已经如何做好方文女朋友的于芊芊已经将研究的方向扩展到了性爱方面，看着手机上情感论坛上羞人的答案，想到之前方文那霸道的表现，于芊芊的脸红了起来，看来他很喜欢对女人施暴呢。
　　“喜欢在床上粗暴的男人都比较喜欢女人表现出屈服，说直白点就是喜欢女人在床上表现的更下贱。”
　　看着从成人论坛上搜索到的结果于芊芊笑的很甜，然后在论坛中继续搜索着SM，深喉，口交，吞精，耳光，虐待，母狗，圣水等等一系列令人面红耳赤的关键词，一个个带着淫秽视频的窗口出现在于芊芊面前，没人会想到这个在学校一向冷脸示人的灭绝师太会为了主动讨好一个小自己十几岁的男生而在成人论坛上看色情视频学习性爱技巧！
　　十一长假的第四天上午，和于芊芊同样魂不守舍的还有在宿舍玩着吃鸡的方文，但是心里装着事的方文总是发挥不利，一遍遍的落地成盒让方文气急败坏的关上了外星人笔记本。
　　想找自己那帮狐朋狗友出去玩，却发现宿舍里压根没人，这才想起来自从他们三个人轮奸了灭绝师太差点闹出人命之后，胖子就吓得躲回家了，而那个吴绅也极度没义气的约了个大一的学妹出去旅游了，整个宿舍就剩下自己。
　　方文心里也十分烦闷，灭绝师太说只要我们三人不跑就不追就我们，可是谁知道这个变态过完节会不会带着警察来啊，妈的，想想就心烦。
　　阿玲不知道怎么样了？
　　昨天李叔叔还和我说很满意阿玲，说有机会还想再玩玩阿玲，妈的，也不看自己年龄，都能做人家老爸了。
　　“阿玲，今晚有空吗？我定了希尔顿的总统套，你带上护士服，我们晚上去那玩玩？”
　　穿着护士服的妻子对方文来说一直有着极大的诱惑，尤其是妻子去会所客串小姐之后方文就心里痒痒的想要再好好享受一下那性感尤物的身体，倒不是方文和我一样有绿妻的思想，对于方文来说，他一直将妻子视作自己的禁脔，既然她已经被那个姓李的胖子盯上了，妻子那性感的身体全部彻底沦陷也是迟早的事，没拿到妻子的处女一直让方文耿耿于怀，他早就盯上了妻子那粉嫩的菊肛，一定要赶在那个姓李的胖子下手前拿下。
　　“今晚不行啊，我要上夜班。”很快满以为妻子会百依百顺地答应的方文就被妻子的回复啪啪打脸了。
　　“那明晚呢？”方文仍旧不死心。
　　“明晚我要去会所上班。”此时手机那头的妻子也气鼓鼓的回复道。
　　“怎么又去会所了？他又约你了？”方文也有点奇怪，怎么那个姓李的跳过自己单约了吗？
　　“这不得感谢你呀？把我卖到会所去。”妻子不阴不阳的回复让方文更奇怪了。
　　“我怎么卖你了？这是这么回事？不是客串一下就结束了吗？难道他威胁你？妈的，我去找他算账！”
　　方文一下气急败坏起来，但是也只是气急败坏，这个李胖子手上抓着他们家的命脉。
　　“我陪他被会所偷拍了视频，要我留那继续做小姐，不然就曝光视频，怎么样？满意了？你去找会所老板算账吧，你要是能赎我出来，我孙阿玲从此随叫随到任你玩，没有半点怨言！”
　　妻子也来火了，她会被迫到会所做小姐全拜方文所赐。
　　“好吧，那你去会所注意安全啊。”
　　看妻子说原来幕后主使是会所老板，方文立马怂了，据说这个老板手眼通天黑白通吃，他可不想因为一个女人被那帮吃人不吐骨头的黑社会灌上水泥沉了江还不知道为什么。
　　“哼，谢谢，我不用你管。”妻子冷冷的回复道。
　　“妈的，给你点颜色你就开染坊啊，你给我搞清楚，没有我们家你们孙家早就破产了！”一向嚣张跋扈惯了的方文哪能受得了这个激。
　　“好的呢，小女子何德何能得到方少爷青睐，方少爷要玩小女子还不赶紧自荐枕席宽衣解带让方少爷玩呢。”
　　妻子的回复带着讥讽让方文一时间无言以为。
　　“还有事吗？没事我要补觉了，我晚上要上夜班，你想玩的话可以晚上来找我，对了，我在会所学会了点新姿势呢，要不要试试。”
　　妻子也觉得和方文说的话有点过火了，缓和了点说道。
　　“哼，那不得看我心情玩不玩你。”妻子话里有话的回复让方文只感到头上冒火，心里有股火没地方法。
　　“妈的要不是老子喜欢过你直接冲到你们医院把你按在地上就操了！”
　　被妻子这一通怼让方文也兴致全无，而就在这时方文的手机又响了起来，方文会以为又是妻子发来的，拿起来一看发信人却大吃一惊。
　　“方文，下午有事吗？来我办公室一趟。”卧槽，灭绝师太果然找上门了！
　　“于老师，您找我。”带着忐忑的心情，方文来到了灭绝师太于芊芊的办公室。
　　“方文，进来吧。”
　　方文敲了敲于芊芊办公室的门，门内传来了于芊芊的声音，方文闻声推门进去，于芊芊的办公室方文也来可不止一次，而且每次来都没什么好事，迎接自己的永远是灭绝师太的冷脸和训斥，等等，这个坐在灭绝师太椅子上的人是谁？
　　看着眼前这个披着一头乌黑的长发，脸上略施粉黛，穿着一身黑白格子女士西服外套，面容姣好的女人，方文愣住了。
　　“于……于老师？”方文试探性的问道。
　　“怎么样？我穿这身好看吗？”
　　于芊芊见到方文吃惊的下巴都快拖到地上了脸上露出了满意的表情，见到方文直勾勾的盯着自己旋即露出了小女生般害羞的表情，从政教主任的宽大皮椅上站起来有点紧张的摆弄着自己的衣服，有点期待的问着方文。
　　这他妈是灭绝师太？
　　这简直是极品美女啊，方文自认阅女无数，在学校搞上床的女生也快三十人了，尤其是最近又搞上了阿玲这样的新婚少妇，让方文对女人的审美达到了一种近乎挑剔的高度，但是于芊芊今天的打扮和之前那副又老又丑的模样不能不太一样，简直是毫不相干，于芊芊纤细的身上穿着一件黑白格子女士西服，里面一件白色的休闲女士衬衫，但是扣子仅仅扣到了胸部中间的位置，那对令人神魂颠倒的36E 的奶子将衬衫撑得紧紧的，一道深深的乳沟和几乎露出一半的乳肉仿佛在向方文招手，下身穿着一条和西服同款的OL短裙，长度将将好遮住于芊芊的翘臀，两条纤细的美腿被一双肉色的丝袜包裹着，精致的小脚上穿着一双10CM的白色高跟鞋，将原本只有158CM 高的于芊芊衬托出刚好的身高，最夸张的就是那张精致的俏脸，现在看上去和校园里那些女生没有两样而于芊芊更比那些女生少了一份稚气，多了一丝成熟。
　　“于老师，你没事吧？那天是我们的不对，我们错了，求您别报警。”
　　方文能见到于芊芊如此天翻地覆的打扮就怀疑于芊芊还有什么后手等着他，一边向于芊芊道歉，一边四处寻找，他现在极度怀疑于芊芊是不是在哪放了隐蔽的摄像头。
　　“我没事，挺好的啊。”
　　于芊芊神态自若的走到方文跟前，牵起方文的手，拉着他来到办公室会客用的沙发上坐下，方文都吓傻了，跟着于芊芊坐到沙发上，但是于芊芊似乎没有松开方文手的意思，就这牵着方文，方文只感觉于芊芊细腻的小肉柔弱无骨，想要细细抚摸却又没这个胆子。
　　“我没结过婚，我16岁的时候生下了儿子，他今年22岁了，和你同岁。我今年38岁，但是我自认保养的还不错，看起了也不输给那些二十出头的女生，怎么样？我这样子你看着还满意吗？”
　　于芊芊的话让方文完全听不懂她在说什么？
　　“于老师，您不会是病了吧？要不要去医院？”此时的方文还是觉得于芊芊在给他下套，一脸惊恐的站起来。
　　“我喜欢你，不，我爱上你了，我不能没有你。”于芊芊也跟着方文站了起来，从方文的身后紧紧抱着方文，生怕一松手方文就跑了。
　　“于老师，你别吓我啊？”方文能彻底蒙了，着灭绝师太是不是被强奸傻了？
　　居然会喜欢我？卧槽！
　　“我没有骗你，我不能没有你，再被你占有之后的这几天我每天都梦到你，我不能没有你，我已经爱你爱的发疯。”
　　于芊芊在方文身后如泣如诉。
　　“我……我已经有对象了了啊。”方文立刻说明自己已经有对象了。
　　“我知道，我不要求你娶我，我可以做你的地下情人，做你的情妇，甚至。。。做你的性奴。”于芊芊的话再次震撼到了于芊芊。
　　“你难道不馋我的身子吗？”
　　正当方文愣神的时候忽然感觉到了于芊芊松开了自己，紧接着就听到身后有淅淅索索的声音，方文回头一看，只见刚才还穿戴整齐的于芊芊，正赤裸着身体站在他的面前。
　　似裸非裸才能凸显出一个女人的诱惑，深知自己身高缺陷的于芊芊明白自己的短板，在色情网站上一番学习后已经有了一番心得，为了今天于芊芊早就绞尽脑汁的设计了穿着打扮，方文也是第一次仔细的大量着这个顶着灭绝师太名头的性感老师，此时的于芊芊脱掉了身上的女士西装套裙以及白色衬衫，没有了衣服的包裹，白里透红的肌肤让人忍不住就想伸手去抚摸，似乎是为了让自己的娇躯更好的展现在方文，于芊芊甚至将双手背在身后，骄傲的挺起自己那对令人疯狂的36E 奶子，没有因为38岁而又丝毫下垂的乳峰上顶着一对小小的因为从未有过男人光顾而呈现出粉红色乳头，纤细的腿上居然穿的是一双肉色开裆丝袜，两腿间光滑的白虎是和乳头同样粉嫩的阴唇，10cm的高跟鞋让于芊芊和方文的身高差距缩短了不少，但是也仅仅到方文胸口的位置。
　　“怎么样？我这身体让你还满意吗？”
　　于芊芊看到方文吃惊的样子满意的笑了，多少年了，一直将自己性感的身体，令男人发狂的乳房视作祸水的于芊芊第一次主动向一个男人袒胸露乳展示自己的身体。
　　而此时一直认为于芊芊在坑自己的方文也从慌乱中恢复了冷静，到底是世家子弟阅女无数，方文倒是反客为主用一个舒服的姿势坐在了办公室的皮沙发上上。
　　“你当我三岁啊？你说做我情人我就相信？还做性奴，好啊，你敢弄个性奴协议签上你的名字和身份证号，再让我录成视频吗？”
　　方文用一种我已经识破你的小伎俩的眼神看着于芊芊，翘着二郎腿晃晃悠悠地说道。
　　“好啊，我现在就拟，正好这几天在网上看了一些，我先写，你再补充？”
　　另方文没有想到的是于芊芊没有丝毫恼怒的样子，反而十分坦然的就这么赤裸着身体，仅穿着开裆丝袜以及高跟鞋走到自己的办公桌前，坐在自己的皮椅上。
　　“嗯，果然光屁股做皮椅有点凉呢。”
　　从皮椅上传来的冰凉触感让于芊芊的阴唇和臀部齐了一层鸡皮疙瘩，看到方文只是在旁边的沙发上坐着丝毫没有过来的意思于芊芊用一种十分哀怨的眼神看着方文。
　　“方文，来坐椅子上。”想到什么的于芊芊从皮椅上站了起来把方文喊到自己身边。
　　“又怎么了？我提前说啊，你要是提前在这装了什么摄像头想拍视频坑我我可是不会上当的。”方文警惕的看着于芊芊说道。
　　“你这个没良心的，有我这么脱光了你还穿着衣服陷害你的吗？就算有视频也是我倒霉好吧。我让你坐椅子上，皮椅子冻屁股。”
　　于芊芊的美目白了方文一眼，而就是这成熟中带着清纯，哀怨中带着妩媚的眼神让方文一阵神魂颠倒，按照于芊芊的要求坐在了政教主任的皮椅上。
　　“嗯，你的下面很大吗？”
　　看到方文坐下后于芊芊满意的坐在了方文两腿之间的位置上，没有一丝遮挡的无毛阴唇就这么坐在了方文的运动裤上，感受着方文两腿间那团还没勃起的东西，于芊芊也感到眼前一阵眩晕，赶忙晃晃脑袋，控制住自己想要将方文的裤子脱下的冲动，点开WPS 软件写起《性奴契约》来。
　　于芊芊这几天在即已经把可能和方文发生的对话都预演了一遍，所以方文让自己签《性奴契约》也在自己的计划中，给方文做性奴也是和他在一起的一种方式啊。
　　已经研究了很多成人小说里关于《性奴契约》桥段的于芊芊早就设想好了一份为自己量身定制的《性奴契约》。
　　估计说出去都没人相信，一箱给学校定各种规章制度的政教主任居然会给自己量身定做一份《性奴契约》。
　　感受着坐在自己身上的于芊芊轻若无物的躯体，从后面欣赏着那雪白光滑的裸背，以及从与芊芊身上散发出来的若有若无的体香，方文的手不自觉的身上前去抚摸着于芊芊的身体，划过纤细的腰肢，光滑的裸背，方文的手最终停留在了于芊芊那对惊为天人的巨乳上，紧紧将于芊芊的奶子抓在手里的方文并没有急着揉捏玩弄，而只是捧着那两团一手根本没法掌握的乳肉，感受着那对凝脂的温润细腻，已经从指尖呼之欲出的满足感，几乎每个男人在学生时代都有把学校的美女老师当作性幻想对象，方文也不例外，而能将学校最着名的灭绝师太纳入囊中，甚至成为自己的胯下之奴岂不是一件爽歪歪的没事。
　　被方文握住奶子的于芊芊没有丝毫意外，当她决定想方文敞开身心的时候就做好将身体随时献给方文的准备了，但是20多年没有被男人碰的于芊芊在第一次被男人握住自己这么隐私的部位时，身体还是不由自主的颤抖了一下，那么一瞬间，于芊芊甚至感觉到自己的阴道里正慢慢蠕动着一股暖流。
　　方文一边揉捏着怀中玉人凝脂般的奶子，一边透过于芊芊的香肩看着于芊芊正快速的书写，而于芊芊写的契约内容让方文都觉得不可思议，甚至让方文都产生了生理反应。
　　“小流氓，这么着急吗？我迟早都是你的人了，等我写完不好吗？”
　　于芊芊回头用充满女人味的妩媚眼神看着方文，间方文有些愣神主动将红唇在方文的嘴上轻轻一吻。
　　“这是可是我的初吻哦。”于芊芊红着脸说道。
　　“于老师，你……。”
　　于芊芊的行为让方文愣住了，他实在想不明白明明是自己强奸了她，但是怎么现在搞的着个性感的政教主任还有点倒贴的意思。
　　“好啦，我写完了，你看还有什么要补充的吗？”
　　于芊芊挪动了一下身躯，将翘臀坐在方文的大腿上，侧身用一只胳膊搂着方文的脖子，而那对雪白巨乳粉嫩的乳头正好触碰到方文的嘴边，看着送到嘴边的美肉，方文吞了吞口水，想张嘴将乳头含进嘴里但是有没那个胆子。
　　“从今天开始她们都是你的，你想怎么玩都可以。”似乎是看出了方文的犹豫，于芊芊居然主动挺了挺胸将乳头伸进了方文张开的嘴里。
　　“嗯，你轻点，咬坏了以后没得玩了。”
　　方文似乎还不相信于芊芊这版自荐的行为，将于芊芊伸进自己嘴里的重重地乳头咬了一下，感受到了乳头上传来的剧痛，于芊芊轻声叫了出来，但是却没有将自己的奶子缩回去，甚至都没有责怪方文的意思。
　　这尼玛是玩的哪一出？
　　方文也没心情享受嘴里的美肉了。
　　“我不看了，你打印出来读，我拍视频，省得你在里面做鬼。”方文推了于芊芊一把让她从自己腿上离开，自己掏出手机打开了摄像。
　　“真是服了你了，我都这样了还怀疑我，算了，随便你吧，我站在这里读怎么样？我的办公桌和我的职务牌你都能拍下来，哦对了，再加上身份证，行了吧？”
　　于芊芊已经为方文规划好了，她拿着刚刚从政教处打印机里打印出来的《性奴契约》走到办公桌前，右手边的桌面上还放着自己的职务牌——政教主任于芊芊。
　　“我可以读了吗？”
　　立正站好，一手拿着身份证将自己信息的那面对着方文的镜头，一手拿着《性奴契约》的于芊芊对着方文的镜头问道，在得到方文点头示意后于芊芊面对着镜头大声朗读起来。
　　《性奴契约》
　　本人于芊芊，江大政教主任，身份证号xxxxxxxxxxxxxxxxx ，奉方文为我的主人，我甘愿成为方文的性奴，放弃作为正常人的权利，从契约签订之日起，满足方文的一切要求。
　　和主人在一起时主人可以称呼我为：母狗、骚货、贱货、骚逼、贱逼、婊子等任意羞辱我的称呼，只穿主人要求的服饰或裸体。
　　我的身体完全属于主人，主人可以随时随地使用玩弄我的身体，我不能以任何理由拒绝。
　　其他男人不可以玩弄我的身体，除非主人允许或指定。
　　我的阴道和肛门可以放入主人指定的物品，我会每天保持阴道和肛门的湿润方便主人随时插入享用我的身体，主人可以不带套随意在我的身体任何部位射精，我的子宫随时准备好迎接主人的精液，主动提前一周告知主人危险期方便主人安排我受孕。
　　主人可以随意对我辱骂，虐待，殴打，我不得反抗，主人赏赐吃精液以及喝尿要表示感谢。
　　主人可以随时拍摄我的各种性感、露点、裸体、性爱照片或者视频，可以拿出去分享或者售卖。
　　以上契约内容我需全部遵守，如有违背主人可以随时将该契约及裸照、视频公开。
　　签约人：性奴于芊芊
　　时间：2020年10月5日
　　指印：
　　唇印：
　　肛门印：
　　乳头印：
　　阴唇印：
　　“好了，我现在签字，然后你帮我印一下肛门印和阴唇印。”于芊芊读完后风轻云淡的说道，但是美丽的俏脸已经通红。
　　“卧槽，没想到这个个灭绝师太这么骚？”
　　此时的方文心里宛如一万头草泥马奔腾而过，看着于芊芊大笔一挥将自己秀气的名字签在了《性奴契约》上，然后从自己的包包里拿出口红，把自己的手指，乳头以及嘴唇涂红后，拿起契约看了方文一眼然后闭上眼在唇印的位置重重的吻了上去，然后又将自己两个已经涂得鲜红的乳头以及食指印在了对应的位置。
　　“好啦，下面需要你帮我喽。”
　　于芊芊走到方文面前将口红和契约放到方文手里，然后转身跪趴在地上，上半身趴伏着，高高翘起雪白的翘臀，让自己最隐秘的鲜嫩阴唇和粉嫩的菊肛完整的毫无保留的展现在方文面前。
　　“快点啊，用口红把我的阴唇和肛门涂红，然后印在契约上，我就是你的了。”
　　于芊芊趴在冰冷的瓷砖地面上等了一会发方文没动静不禁回过头催促道。
　　“卧槽，你怎么这么骚，还要盖上你骚逼和屁眼的印。”
　　方文终于忍不住了，走到于芊芊身后拿出口红就在于芊芊最神秘的部位涂抹着，听着方文用那么粗俗的方式称呼自己最宝贵的地方，于芊芊心里居然涌现出一丝满足感。
　　“轻点捅我的肛门，别把纸捅破了。”
　　方文将于芊芊鲜红的阴唇印在契约上后，用手指顶着契约捅进于芊芊的肛门，打算拓印下那完整的红色雏菊。
　　“尼玛，你不是说你的身体随我玩，骚逼！撅好了！。”方文没好气的在于芊芊的翘臀上抽了一巴掌，然后继续完成菊花的拓印。
　　“嗯，主人继续。”于芊芊似乎很享受方文的粗暴和脏话，方文在契约上完成拓印后也十分满意的看着手上的《性奴契约》。
　　“好了，契约你收好，从现在开始，我是属于你的性奴了，主人。”于芊芊也站起身来，主动跪在方文腿边，向方文宣誓着自己的臣服。
　　“我去，我就这么有个性奴了？还他妈是政教主任！”
　　此时的方文也不敢相信自己的眼睛，但是那契约上几个鲜红的印记提醒着方文这不是幻觉。
　　“嗯，来给我捏脚。”
　　虽然方文也算阅女无数但是对于性奴这种只在小说中见到的事物方文一时间也没什么分寸，就像你很期望拥有一辆梦想之车，在没买到之前心里各种幻想买回来后怎么开着出去，但是当真正买回来了都会有些不知所措，此时的方文就如同忽然拥有了一辆豪车但是却不知道使用方法，稍加思索后便提出让这个曾经高高在上经常训斥自己的政教主任给自己捏臭脚。
　　“是主人。”
　　于芊芊在接到方文身为主人的第一个命令后没有丝毫犹豫，立刻跪在方文面前，温柔的脱去方文的运动鞋，瞬时，政教处办公室里就被方文恶臭的汗脚充斥了，但是于芊芊却丝毫没有显露出不满，居然将方文的臭脚抬起放在自己雪白的大腿上，然后脱去那还带着脚汗的袜子，伸出纤纤玉指仔细的为方文按摩着脚底。
　　“于骚逼，哈哈，真爽，你不是狂吗？你不是爱训人吗？怎么不狂了？”
　　此时方文已经完全相信于芊芊真的成为自己的性奴了，往日于芊芊带给自己的惩罚于呵斥都化作复仇的种子，方文抬起空闲的一只脚在于芊芊的巨乳上踩着，还用脚趾夹着那小巧的乳头，而于芊芊却没有丝毫怨言。
　　“主人，奴隶知道错了，努力以后都不敢顶撞主人了。”于芊芊一边认真的给方文按摩着臭脚，一边发誓。
　　“别老自称奴隶嘛，我这个人还是很明主的，来母狗，贱逼，骚货这几个名字自己挑吧，哈哈哈哈。”
　　方文在政教主任办公室里肆意凌辱于芊芊。
　　“请主人给奴隶赐名字，奴隶是属于主人的，没有自己选择名字的权利。”
　　此时的于芊芊已经完全投入到自己的新身份当中。
　　“嗯，表现不错，你以后就叫母狗吧。”方文很满意于芊芊臣服于自己的表现。
　　“母狗谢谢主人赐名。”于芊芊放下方文的臭脚就给方文磕头感谢。
　　“母狗，我觉得在公开场合叫你母狗不太妥当……”于芊芊换了方文另一只脚捏，方文好像想起了什么说道。
　　“主人，母狗只配做您的母狗。”这下于芊芊有点慌了，刚刚成为性奴让她心底那有些变态的欲望得到一丝满足，这怎么忽然就反悔了？
　　“你还是我的母狗，但是我们在学校或者公开场合的时候你还是我的老师，不过公开身份是我的女朋友。”
　　方文也有自己的顾虑，有一个如此性感的美女政教主任做性奴那真是够自己狂妄的，但是这些事情说出去又未免太惊骇世俗，他可不想把警察招来。
　　“母狗谢谢主人替母狗着想。”
　　这也是于芊芊有些后悔的地方，都怪自己之前话说的太慢，反悔都来不及了，本来还打算走一步看一步，没想到方文却率先替自己想到了这种细节，心里十分感动，原来这个男孩的心里，还是很替我想的。
　　十月的黄昏通过江大教师公寓大面积落地窗照进了教师公寓，也将床上缠绵中的两人勾勒出羞人的剪影，卧室里，一个身材玲珑纤细，但是却有一对傲人乳房的倩影正跪趴在床上，被身后一个男人的身影一下一下重重的撞击着翘臀，伴随着撞击产生的啪啪声，女人销魂的呻吟，不停先后摇晃着的奶子给着黄昏的夕阳增添了一丝淫靡的色彩。
　　“啊……啊……主人，好爽……母狗好爽……主人用力……嗯……啊……。”
　　于芊芊忘情的大声叫喊呻吟着，仿佛要把这些年压抑在心里的欲望和委屈全部发泄出来一样。
　　“卧槽，爽，尼玛！干死你，肏！”
　　方文大力肏干着于芊芊娇嫩的阴道，享受着完全不像熟妇的阴道的紧窄挤压感，甚至连阿玲的阴道都没有于芊芊的阴道这般紧窄。
　　“啊……主人，你好厉害，都要了母狗这么多次了，还能要。啊……好爽……母狗要不行了……母狗要被主人干死了……。”
　　一向十分注重言谈举止的于芊芊在方文将近一个下午的鞭笞下也能说出“干”、“母狗”这些带着侮辱性的词汇。
　　“母狗，说你的奶子是给主人玩的。”
　　方文十分享受征服于芊芊的快感，他一边更加用力的肏干着胯下的尤物，一边伸手用力揉捏着于芊芊的大奶子。
　　“啊……主人，用力……母狗的乳房是给主人玩的……主人……。”于芊芊也忘情的大喊着。
　　“妈的，怎么说的？这叫奶子，什么乳房啊？”方文不满于芊芊的说法，用力在于芊芊的翘臀上抽打着。
　　“嗯……母狗错了，母狗的奶子是给主人玩的……。”于芊芊立刻纠正。
　　“还有呢？”方文满意的眯起眼睛。
　　“母狗的奶子是给主人玩的，骚逼和屁眼是用来装主人的精液的，嘴巴是用来吃主人的精液的。”
　　经过一下午的纠正，于芊芊也渐渐适应了方文这些粗俗的词汇。
　　“嗯，不错，来，母狗，跪着张嘴。”
　　方文用力抽插了几下后也到了射精的极限，从于芊芊的阴道里拔除鸡巴后于芊芊立刻转身跪在方文面前等待着方文精液的临幸。
　　“母狗，舌头伸出来。”
　　方文看着跪在自己面前仰着脸等待着自己颜射的于芊芊快速撸动着鸡巴，很快一股股已经有些稀薄但是量很大的精液就如同下雨般喷淋在于芊芊的俏脸上，看着美人的脸上被再次被自己的精液糊满，方文满意的挤出最后一点精液，才瘫坐在床上喘着粗气，一个下午他已经在自己新收的性奴于芊芊的阴道里，奶子上，嘴巴里脸上射出了四次精液，饶是以方文这种精量以及体力惊人的类型在短短几个小时就射精四次的情况下也不免腿软脚软。
　　“主人好了吧，母狗给你清理干净。”
　　于芊芊见方文累的瘫在哪里脸上浮现出心疼的表情，立刻跪趴在方文胯间将刚从自己阴道里拔出来还没有完全软下去的鸡巴含进嘴里舔舐干净。
　　“主人，母狗去放洗澡水，一会母狗伺候你洗澡吧。”于芊芊舔干净方文的鸡巴后就想去用泡澡的方式让自己的小情郎放松放松。
　　“芊芊，一个下午你也累了吧，别忙活了。”
　　方文懒洋洋的靠在于芊芊的床上说道，这会他一个手指都不想动，只感觉两腿无力，尼玛，连着射四次，蛋都射疼了。
　　“主人，你叫我什么？”听到方文的称呼于芊芊愣住了，她没想到方文会用如此亲密的称呼喊自己。
　　“芊芊啊，你不是说做我女朋友嘛。”
　　方文微笑着看着于芊芊说道，通往女人心里最快的捷径就是阴道，而占有了于芊芊一个下午的方文也能感觉到于芊芊在性爱中释放出的那种压抑已久的委屈，但是她仍旧在床上对方文所有的要求百依百顺，方文也算御女无数了，在床上主动奉献出自己的处女甚至是处女肛门的女人也玩了不少，但是像于芊芊这种明明心里埋藏着巨大的委屈或者说受到过很大的伤害但是还强装镇定对自己予以迎合的熟女，方文还是第一次遇见，此时要说方文也喜欢上于芊芊了倒不如说他开始对于芊芊感兴趣了。
　　“主人，我……我好感动。谢谢你主人。”
　　于芊芊感动的几乎落泪，也许是压抑的太久，第一次有人愿意这么温柔的叫她，这么多年了，她都快忘记自己也是个女人了。
　　“如果你愿意，也可以叫我老公啊。”方文露出一个无比阳光的笑容，在夕阳余晖的映衬下于芊芊看的痴了。
　　“嗯，老公，谢谢你，老公。”
　　于芊芊强忍着感动的要哭出来，捂着嘴转头跑向浴室，看着跑出去的于芊芊，方文脸上的微笑渐渐消失，方文也有点慌了，因为在花丛中游走的他能明显感觉到刚才的温柔并不是他可以装出来的，而是发自内心的，难道说？
　　我也喜欢这个灭绝师太？
　　不得不说教师公寓的设施是真的齐全，精装修，品牌厨卫，实木的床具，甚至在浴室里还在淋雨旁边单独安装了浴缸。
　　浴室中，方文搂着于芊芊躺在充满热水的浴缸里，享受着浴室中湿润的雾气，小声的聊着天。
　　“所以，这就是你喜欢我粗暴点的原因？”
　　于芊芊侧躺在方文身边，一对奶子紧贴着方文，任由方文的手抓着它们把玩，和方文聊起了自己曾经被强奸的事。
　　“嗯，我被强奸了之后就生下了儿子，这么多年我一直痛恨自己的身体，觉得是因为自己长得太淫荡随意才会引来色狼强奸了我。”
　　于芊芊的眼睛无神的看着浴室窗外的灯火通明。
　　“芊芊，我以后一定会好好保护你的。”作为情场老手的方文明白适时的送上空头支票。
　　“老公，你对我这么好我该怎么报答你？”果不其然于芊芊被方文感动了。
　　“嘿嘿，你的身体就是对我最好的报答啊。”
　　方文坏笑着看着怀中性感的尤物，在浴室暖黄色灯光的映衬下，于芊芊凹凸有致的身体散发出致命的吸引力，方文松开揉捏奶子的手顺着于芊芊的背一路向下一直到那紧窄的股缝间，方文的手指停留在于芊芊那从未被开发的菊肛上轻轻抚摸着，偶尔伸进去小半个指节，肛门处特有的包裹感让方文心驰神往。
　　“坏死了，我都是你的人了，好不是你想什么时候玩就什么时候玩？”于芊芊被方文挑逗的发出了娇嗔。
　　“那择日不如撞日吧？”
　　看着于芊芊欲拒还迎的样子方文立刻就想夺下于芊芊的处女菊肛，因为阿玲已经渐渐地不受自己控制了，此时的方文不想再放过已经到手的猎物。
　　“我是没问题啊，你还行吗？”
　　于芊芊的媚眼白了方文一眼，调皮的抓着方文的鸡巴套弄起来，已经严重透支的方文此时不论于芊芊怎么挑逗都没法重振雄风了。
　　“我靠，好吧，被你打败了。”方文认命的将手收回来。
　　“以后你读研的时候我会尽我所能给你帮助的，你让我做你女朋友我就做你女朋友，你让我做母狗我就做母狗，我不奢望你能娶我，我只想留在你身边，就算你结婚了我也会在你身后默默的等你帮助你。”
　　于芊芊将头靠在方文的胸口上听着方文的心跳和方文说着自己对未来的打算。
　　“其实我除了家里给我安排的女朋友外还有个女人，是我家里给我定的喜约。”
　　不知怎么的，方文在面对这个对自己坦白身心的熟妇如此没有抵抗力，往日满嘴跑火车的花花公子居然也对于芊芊敞开了心扉。
　　“我知道，我没关系的，不管你有多少女人我都会是永远在你身后的那个，除非你不要我了”出乎方文的意料，于芊芊变现的非常平静。
　　“你不生气？”方文诧异道，在他看来，不管什么女人，哪怕是会所的小姐在做你生意的时候发现你同时还找了别的小姐都会有点小脾气。
　　“我有什么资格生气？我自愿做你的性奴，是你心疼我才让我做了你的女朋友，我原以为我的一生就这样了，只到遇到了你，才让我不管是感情上还是身体上得到满足，你觉得以我这样的出去会有男人要吗？你不嫌弃我我已经很知足了。”
　　于芊芊自怨自怜的诉说着自己对方文的感情。
　　“可是我不会和你结婚啊？”这下换做方文着急了，他连忙和于芊芊说明。
　　“我知道啊，从我下定决心献身给你的时候我就没奢望过，我不求名分，我要的只是你心里有我一个角落就行。而且你有我做你女朋友我也不亏啊，在学校我会尽我所能的帮你，如果你以后的老婆不能生或者不想自己怀孕我可以给你生孩子或者代孕啊，而且想来你女朋友不知道你外边那个喜约吧？我可以帮你平衡家庭关系啊。还有我可是经济学博士，以后对你的事业也有所帮助啊，再不济我的相貌身材也是能拿得出手的吧，你有需要女人陪侍的场合我都可以让我出马啊。”
　　见方文不说话，于芊芊以为方文吃完抹嘴就想跑，慌忙再次补充自己的价值。
　　就在方文不知道怎么接话的时候放在一旁的手机忽然响了，方文拿起来一看，居然是我的妻子阿玲发来的微信，难道说她回心转意了？
　　方文你一脸兴奋的点开，却发现只是妻子才回复了自己上午约她吃饭的微信，只有短短几个字：“谢谢，上班没空。”
　　“妈的，屌女人不知好歹。”方文气愤的将手机丢到一旁，却没看到于芊芊的眼神中多了很多复杂的东西。
　　于芊芊也有妻子的微信，所以从微信头像于芊芊就能确定正在和方文发微信的人是妻子儿子已经领证而自己又一直不同意的妻子孙阿玲，难道说她就是方文的喜约？
　　果然自己的预感没有错，这个孙阿玲面带桃花春情泛滥，肯定是四处勾引男人的主。
　　“是你女朋友吗？”虽然心里已经有了结论，但是冰雪聪明的于芊芊并没有直接问方文是不是他的喜约。
　　“不是，就是家里给我签的喜约，哦对了，你还不知道喜约什么意思吧？”
　　方文和于芊芊大概说了下喜约的事以及自己对妻子的感情。
　　“其实我从小就喜欢她，但是没想到他居然喜欢了别人，还偷偷摸摸领证了，本来家里给我签了喜悦我已有自己又能占有她了，妈的没想到半路撞见鬼，有跑出来一个能威胁到我家的人点名要玩她，还他妈要让她假扮成会所小姐让他嫖，妈的，我只能把她送过去了，这下好了，她在会所又被偷拍的视频，被威胁做小姐。”
　　方文气哼哼的诉说着对妻子阿玲，对老李以及对会所老板的不满，而于芊芊在听到妻子居然还去会所做小姐的时候脸上居然露出了一丝凶狠。
　　“消消气，消消气，那你下面想怎么样？”
　　于芊芊笑着看着方文说道，但是眼中却闪过一丝厉芒，她已经想好如何让孙阿玲离开自己儿子的办法了。
　　“我能怎么样？我看那个李总惦记上她了，我就想约她出来把她屁眼开苞的，不然又来不及被那个老李抢先了，我就看老子肏了你的屁眼你老公还跟你好？”
　　方文直言不讳的和于芊芊说了自己想要抢先占有妻子菊肛处女甚至是让我离开妻子的想法，
　　“这个简单啊，我有个办法能让你前线玩到她的后面，还能让她老公离开她。”
　　此时的于芊芊的眼中闪着危险的光芒，而正在气头上的方文却只以为于芊芊是在帮自己出主意。
　　“哈哈，还是我老婆好，说来听听。”方文兴奋道。
　　“不过你要先回答我个问题，就是你对她的感情到底是什么样的？”于芊芊已经想好了好几套方案。
　　“现在这样娶她肯定不可能了，看样子让她离开他老公也很困难，而且我现在有你了，她就当个贱货玩玩呗，玩腻了就丢旁边去。”
　　方文此时对妻子的那份刚刚萌发的感情也被冲散了，而于芊芊脸上的笑容更加灿烂了，她等的就是方文这句话，她要让孙阿玲变成一个彻头彻尾的贱货，被男人玩烂了之后让自己儿子看清楚孙阿玲的真面目，只是聪明绝顶的于芊芊千算万算却没算到这一切事件的始作俑者居然是自己的儿子，让于芊芊设计的完美计划变成了一场彻头彻尾的闹剧。
　　“所以下一步我还是和之前一样对她咯？”
　　市中心的商业街，方文恶化于芊芊手牵着手宛如情侣般逛着街，一路上于芊芊都在教方文如何成功拿下妻子的处女菊肛，或者说在为自己未来的计划做着铺垫。
　　“我都教了一路了你还没听明白？现在是她求着你不是你求着他，怎么到你这就本末倒置了呢？”于芊芊一副恨铁不成钢的样子看着方文。
　　“我这不是才发现她也挺难搞的吗？”方文有点无语了，不知怎么的，他发现自己对这个打自己十几岁的美艳熟妇越来越有依赖感。
　　“那，我再教你一遍，她不是顶撞你吗？你就不理她，她自然就会着急，第二天你在约她她肯定屁颠屁颠就来了，因为她家还是要依附于你家的所以从心理上她是不会拒绝你的，把她带到你觉得合适的地方，剩下来的就看你自己发挥咯。”
　　于芊芊觉得此时的自己简直就是妓院的老鸨，教第一次出来嫖妓的客人。
　　“那在哪里合适呢？”方文就想于芊芊什么都给他办的妥妥的。
　　“这个随便你啊，酒店什么的都行啊，不过要是在她家会会不会更好呢？”
　　于芊芊的嘴角露出狐狸般的笑容。
　　“哈哈，芊芊你真好，这都能替我想到，在她和老公的床上肏她的屁眼，想想就刺激。”
　　方文十分满意于芊芊的计划，一把搂住于芊芊就在大街上旁若无人地吻上于芊芊的嘴巴，从未有过恋爱的于芊芊生疏的回应着方文，心里充满了满足感，原来这就是爱的滋味吗？
　　晚上，看完电影的两人沿着河边的风光带散着步，聊着天，缓缓向于芊芊的教师公寓走去，秋天的晚风带着丝丝凉意，撩拨着正陷入热恋中于芊芊的心弦，当然同时撩拨的还有于芊芊那本来就不长的裙摆。
　　“芊芊？怎么了？”走在于芊芊旁片的方文看到她的步伐很不自然问道。
　　“讨厌，明知故问，非要在电影院把我的内衣内裤都脱了还扔掉，我的裙子这么短，风一吹会被人看到的。”于芊芊红着脸对方文娇嗔道。
　　“嘿嘿，我的小母狗当然要听主人的话啦。”方文嘿嘿笑着宣示着自己作为性奴主人的权威。
　　“是，我的主人。”于芊芊没好气的白了他一眼。
　　“芊芊，以后你都不穿内衣好不好？”方文搂着于芊芊在她都快能挂油瓶的红唇上亲了一口要求道。
　　“嗯，好吧，但是我的裙子不能太短，不然会引起不必要的麻烦。”于芊芊思索片刻就答应了方文的要求。
　　“那肯定的啊，我可不想在全校出名啊。”方文讪笑着。
　　“嗯，还有什么要求？我的小主人？”于芊芊歪着脑袋靠在挽着方文的胳膊。
　　“你可以带乳贴，但是上衣必须是低胸的，下身一年四季穿裙装，腿上一年四季只能穿薄丝袜，脚上必须尖头穿高跟鞋，夏天不准穿凉鞋，我不喜欢女人脚趾露出来的样子，怎么样？能做到吗？”
　　方文对于芊芊今后的穿着提出了要求。
　　“为什么必须是低胸的啊？那我的胸不是天天被人看吗？”于芊芊不解的问道。
　　“我就是要让别人看得到摸不到啊，哈哈哈哈。”范文放肆的大笑着。
　　“哎，真是麻烦的小主人，好吧，谁叫我是你的性奴呢，不过我买的那些好性感好性感的内衣就浪费喽。”于芊芊故作可惜的说道。
　　“也可以不浪费啊。”方文忽然贼兮兮的说道。
　　“哦？怎么个不浪费法？”于芊芊也挺好奇的。
　　“嗯，内衣可以穿，但是胸罩的罩杯里面和内裤的裆必须装满我的精液，哈哈哈哈。”
　　方文说完就大笑着跑开了，留下于芊芊红着脸在原地气得直跺脚。
　　两人就这么嬉笑打闹着，忽然于芊芊看到街边有一家成人用品店，仿佛下定什么决心般拉着方文就跑进了那家成人用品店。
　　“哎？你要买什么？”方文纳闷的看着于芊芊问道。
　　“那你就别管了，反正是让你高兴的东西。”于芊芊一脸神秘的白了方文一眼。
　　“要点什么？”
　　成人用品店的老板从柜台后面走了出来，看了一眼两人，当看到于芊芊时老板的眼珠子都快掉下来了，作为一个成人用品店的老板，形形色色的女人他也见过不少，但是像于芊芊这种同时具备成熟中带着清纯，性感中带着妩媚的女人他还是第一次见，尤其是那对惊为天人的大奶子让已过中年的老板立刻就产生了生理反应。
　　“我们看下……。”方文还是第一次进情趣用品店，居然还有些害羞。
　　“有没有项圈，带链子的那种，然后肛塞，拉珠，狗尾巴，口环，乳夹什么的都拿出来看看吧？”
　　其实于芊芊也很害羞，她一个连恋爱都没谈过的女人居然进来了这种地方，但是她还是壮起胆子把自己了解到的那些东西都和老板一一报了出来。
　　“哟，小两口挺会玩啊，你等着啊。”老板贪婪的在于芊芊的奶子上挖了一眼，恋恋不舍的走进了后面的仓库。
　　“我勒个去，你怎么知道这些的？”方文惊了？他充其量也就是玩过假鸡巴什么的，这于芊芊说的这些东西简直打开了他新世界大门。
　　“你们自己挑吧。”很快老板就从后面抱着一堆东西走了出来。
　　“嗯，谢谢老板。”于芊芊对着老板妩媚一笑然后就开始挑拣起来老板拿出来的情趣用品。
　　“老公啊，你说这个黑色皮项圈好看还是那个红色的好看？”
　　于芊芊拿出两根皮项圈在自己修长的颈子上比划着，于芊芊的皮肤白里透红，确实配什么颜色都很好看。
　　“额，黑色的吧。”方文有点尴尬的指了下黑色那款皮项圈，没想到于芊芊当即就打开包装把皮项圈套在了脖子上。
　　“额，有点紧啊，不过老公你用链子溜我的时候会松点的。”
　　于芊芊平常的就如同在试穿一双高跟鞋那样轻描淡写的诉说着这根项圈以后的使用场景。
　　“老公，我们链子选这跟金色的吧，和黑色很搭的哦。”于芊芊又拿起一个根金色的金属链在自己的脖子上比划起来。
　　“呵呵，你喜欢就好。”方文尴尬的汗都出来了。
　　“老公，那这样的话，剩下的乳夹、肛塞还有口环我们都选黑色的吧，这样你给我拍照片好看。”
　　用最平常的语气说着最淫荡的事，也就于芊芊能做到了。
　　“你看，我的奶子很搭这款乳夹的吧？”
　　于芊芊拉下自己本来就很低的领口，露出没有胸罩包裹的奶子，把手上的黑色乳夹放在自己雪白的乳肉上对比着颜色，白里透红的肌肤映衬着黑色乳夹凸显着淫靡的反差感，看的老板都痴了，居然不自觉的伸手摸向了于芊芊的奶子。
　　“哎呀，流氓啊你，我老公还在旁边呢。”于芊芊打掉老板的手娇嗔道。
　　“嘿嘿，兄弟，有福气啊，有个这么听话的老婆，还玩的这么开，厉害厉害。”老板讪笑着方文夸赞起于芊芊来。
　　“哈哈，那是那是。”方文此时有些尴尬的打着哈哈。
　　“这有什么，我老公还有个性奴那才叫骚呢，好像还是个护士，下次让我老公带那个护士性奴来，你随便摸随便玩，是不是老公？”
　　于芊芊话里有话的转头对着方文说道。
　　“啊？啊！是啊，那个护士可骚了，都有老公了还去会所做小姐呢。”
　　方文听见于芊芊的话一愣，这不是在说妻子阿玲吗，却忽然看到于芊芊狡黠的眼神，瞬间明白了，连忙配合着应道。
　　“卧槽，这么骚啊，那我下次要去关顾关顾她。”老板一听也来劲了。
　　“老公，拉珠我们买小点的好不好，人家后面第一次呢，怕疼。”于芊芊做出一副可怜巴巴的样子看着方文，让方文作为男人的虚荣心爆棚。
　　“嗯，就选绿色那个吧，老板，这个黑色大号的给我留着啊，我下次带那个护士来买啊。”此时方文已经将妻子明确的作为一个玩物了。
　　“嘻嘻，老公你真好。”于芊芊高兴地踮起脚吻了方文一下，乐的方文找不到边了。
　　“老公，你喜欢什么颜色的尾巴啊？”于芊芊似乎又犯了选择困难症，举着几根狗尾巴肛塞看着方文。
　　“尾巴选白的吧，正好衬你的大屁股。”方文哈哈笑着，有这么一个百依百顺的性奴还真是爽啊。
　　“谢谢，老板，过段时间让我老公带那个护士性奴来给你玩啊。”
　　拿出手机付了钱了于芊芊笑着和情趣店老板道别，临走也不知是和老板还是和方文强调要带妻子来给老板玩弄。
　　教师公寓305 的房门被打开了，两个拥吻在一起的影子出现在漆黑的门口，摸索中客厅的灯被打开了，穿着高跟鞋的于芊芊依然搂着方文的脖子踮起脚贪婪的吮吸着自己主人的舌头和唾液，直到两人都喘不上气了于芊芊才离开方文高大的身躯。
　　“母狗挺饥渴啊，吻技见长啊。”方文调笑着看着于芊芊说道。
　　“坏死了，明知故问，我去换件衣服。”于芊芊的美目白了方文一眼就走进了卧室。
　　“嘿嘿。”方文惬意的在客厅将自己脱得只剩T 恤内裤，就走进厕所准备释放一下，这他奶奶的有个听话性奴的生活给个皇帝都不换啊。
　　方文走到马桶前掏出自己一直处于半软的鸡巴准备小便，奈何已经有些勃起的鸡巴让小便变的十分困难，方文憋的脸通红站在马桶前使劲，忽然感觉到背后被一个温润如玉的身体抱住了，接着一双灵巧的小手就饶过自己的身体抓住了自己的鸡巴缓缓撸动着。
　　“芊芊，别这样啊，我想小便啊。”方文苦着脸喊道，这于芊芊一旦化为妖精也是个要人命的主。
　　“主人要小便当然要母狗来帮忙啊，嘻嘻。”
　　于芊芊轻笑着走到方文身前跪在了方文面前，一双玉手继续撸动着方文的鸡巴，方文这才看清于芊芊的打扮，原来就刚一会于芊芊已经换了一身黑色连体的开裆露乳蕾丝内衣出来，一对巨大的奶子，两腿间鲜红的嫩肉一览无余，小脚上还穿着一双黑色的尖头高跟鞋，看到于芊芊的打扮，方文几乎是立刻就硬了。
　　“嘻嘻，主人不是要小便吗？这么硬怎么尿的出来呢？”于芊芊感受到手上的巨物已经恢复如初，美丽的脸上露出了享受的笑容。
　　“那让母狗来帮主人吧。”
　　于芊芊主动将方文的鸡巴含进了嘴里立刻开始用力吮吸着已经充血的龟头，一种强大的吸力让站着的方文感到大脑一阵眩晕，让方文不由自主的将手放在了于芊芊的头上。
　　“主人，母狗想要您粗暴点。”
　　于芊芊吐出口中已经完全勃起的鸡巴对方文抛了个媚眼说道，然后又将方文的鸡巴含进了嘴里，居然使坏的在那紫红的龟头上轻咬了一下。
　　“嘶”从命根子上传来的痛感让方文倒吸一口凉气，同时也激起了方文最原始的破坏欲望，方文抓着于芊芊的头就按向了自己的胯下快速抽插起来，几乎每次都能直捣于芊芊的喉咙，听着跨下尤物发出恶心的干呕，方文的脸上露出了兴奋的表情，他并没有放手而是更加用力的摇动于芊芊的头部，在将于芊芊的嘴巴当做阴道抽插了几十下后，方文将于芊芊的的头死死的压在自己胯下，并用力将自己的鸡巴向前顶，方文很明显的能感觉到自己的龟头已经通过了于芊芊的喉咙，看着于芊芊挂着泪珠的美目渐渐翻起白眼才松开了她。
　　于芊芊立刻跪在地上一阵剧烈的咳嗽，一根粘液还连着方文的鸡巴和她的红唇，方文拽着于芊芊的长发将她拎起，让她直跪在地上，甩手对着于芊芊的俏脸就是两记耳光，两个通红的掌印立刻浮现在于芊芊白皙的俏脸上。
　　“主人，救命，主人，求求你饶了我。”
　　出乎意料的于芊芊居然跪在地上向方文求饶，方文也以为自己玩的过火了，正打算停手的时候却忽然发现于芊芊脸上惊恐的表情和嘴角的笑意。
　　“他奶奶的，这骚逼母狗真能演。”
　　方文也被于芊芊撩拨的兴奋起来，于是他装作一脸凶狠的拽着于芊芊的头发将她拖到了马桶边，方文将于芊芊的脑袋狠狠的按进了马桶用脚踩着，然后不停地按动冲水，马桶中还残留着排泄物污秽的水冲刷着于芊芊的俏脸和秀发，纷乱的水流还让于芊芊呛了好几口水。
　　“给老子把头放在马桶里，不让你拿出来不准拿出来，草！骚母狗！”
　　方文抬起踩着于芊芊脑袋的脚，拉起于芊芊纤细的腰肢，听着已经硬到不行的鸡巴对着那已经泥泞泛滥的骚逼狠狠的插了进去。
　　“嗯……主人，用力，狠狠干骚母狗。”
　　头还在马桶中的于芊芊立刻开始大声呻吟，方文的身高让已经穿上高跟鞋的于芊芊还得踮起脚才能让方文的鸡巴才自己的阴道里抽插自如。
　　“肏死你，骚母狗！”
　　方文用力肏干着于芊芊，享受着胯下熟妇如同处女般紧窄的阴道，但是很多事往往事与愿违，下午已经在于芊芊身上发泄了好几次的方文很快就根绝到了力不从心，甚至睾丸处都发出了疼痛来警告身体的主人，强忍着完成射精的方文鸡巴几乎是立刻从于芊芊的阴道中滑脱，好半天才有些许不知是淫水还是精液的浑浊粘液从于芊芊的阴唇中滴落。
　　“主人，你好了吗？母狗还想要。”
　　于芊芊的头还埋在马桶中，此时的她居然不满足的摆动着翘臀，这深深的刺激到了方文，身为男人他还是第一次没法满足一个女人，尤其这个女人还是自己的性奴，这简直不能忍！
　　方文将于芊芊拖出马桶，狠狠在于芊芊的身体上踩踏着，甚至将于芊芊的奶子踩在脚底来回碾动，似乎想要把那对乳肉踩成肉泥。
　　“啊主人，轻点，母狗的胸要被踩烂了。”于芊芊躺在地上痛苦地呻吟起来，却激起方文更猛烈的虐待。
　　“什么胸，是母狗的贱奶子！”方文的脸上带着狞笑，抬起踩在于芊芊奶子上的脚踩在她的俏脸上恶狠狠的强调。
　　“是，母狗的贱奶子要被主人踩烂了。”于芊芊的脸被方文的臭脚踩到几乎变形，她居然讨好的伸出舌头在方文的脚底舔着。
　　“妈的真贱。”
　　方文眯起眼睛享受着匍匐在自己脚下的性奴带给自己皇帝般的享受，顺势将脚伸进于芊芊张开的嘴里感受着从脚上传来的滑腻与温热。
　　“母狗求主人赐尿。”于芊芊趴在方文的脚底说出了贱到不能再贱的话。
　　“哈哈，好，跪好张开嘴！”
　　方文的脚又在于芊芊的奶子上蹂躏了一番才恋恋不舍的离开了于芊芊的身体，于芊芊立刻跪坐在地上，也不顾被马桶水淋湿的头发，仰着脸张开嘴等着方文的尿液。
　　射完精的方文很顺畅的就将尿液喷洒在于芊芊的脸上、嘴里、奶子上，看着自己黄色的尿液在一个臣服于自己的性感美女身上肆意挥洒，方文十分满足，骚臭的尿液冲进于芊芊的嘴巴，那直冲脑门的骚味让于芊芊一阵恶心，但是她还是强忍着做出吞咽的动作，方文看到于芊芊的贱样居然用手扶着鸡巴对着于芊芊的身体来回扫射，甚至还对着那巨乳上的粉嫩乳头以及两腿间的阴唇冲刷。
　　“谢谢主人赐尿。”
　　终于方文结束了这场圣水调教，于芊芊性感的娇躯也被骚黄的尿液浇了个便，卫生间的地上也积起一滩小便，整个卫生间散发着男厕所才有的刺鼻骚味。
　　“芊芊，没想到你这么骚。”释放完的方文似乎也恢复了理智，将于芊芊搀扶起来说道。
　　“我哪有你骚，真是的骚死了，肯定上火了，多喝水啊。”于芊芊皱着眉头抱怨道，但是言语中却有着掩饰不住的关心。
　　“怎么样喜欢吗？”方文嘿嘿笑着问起于芊芊的感受。
　　“嗯，下次可以再粗暴点，你下次可以试试打我哦。”于芊芊说道自己心中的想法居然脸红了起来。
　　“打你？要不要玩这么大啊？”方文一时间无语了。
　　“就像上次在体育仓库那样，还有平时在学校的时候你也可以随时用我。”于芊芊虽然羞红着脸但是还是抬起头对方文坚定的说道。
　　“这可是你说的啊。”
　　“嗯，我于芊芊从来说到做到。”
　　“来，母狗，跪下来给我舔。”方文又蹬鼻子上脸的要让于芊芊伺候自己。
　　“我舔是没问题啊，不过你还有货吗？”于芊芊挑着精致的绣眉揶揄道。
　　“额”方文一下语塞。
　　“主人，不过可以先给母狗戴上肛塞哦，母狗准备好要为主人献上处女肛门了。”
　　于芊芊再次跪趴在地上撅起雪白的翘臀，将粉嫩的菊花对着方文说道。
　　“好，今天就先给母狗上肛塞。”方文看着一旁不知什么时候被于芊芊带进卫生间的肛塞十分兴奋。
　　“主人，用点润滑剂吧，母狗怕疼。”于芊芊不知又从哪里摸出一直润滑剂递给方文。
　　“你从哪里弄来的润滑剂？我记得我们今天没买这个东西啊！”方文一脸纳闷的看着手上的润滑剂。
　　“嘻嘻，母狗从情趣用品店走的时候答应老板下次让他摸那个护士，老板送的。”于芊芊笑嘻嘻的说道，但是话中内容思细级恐。
　　“哈哈哈，有你帮我驯服那个屌女人真好。”
　　方文更加兴奋了，此时的他对我的妻子阿玲已经不在乎是不是只属于自己了，反正自己也没法娶到她，得不到，那就毁掉吧。
　　“嗯，主人，你买的肛塞好大，母狗后面好涨。”感受到自己的肛门被冰凉的金属肛塞插了进去于芊芊疼的哼了出来。
　　“什么后面，以后要说屁眼，知道吗？”方文再次纠正于芊芊的说法。
　　“母狗知道了，母狗的屁眼好疼。”于芊芊一副可怜巴巴的样子看着方文。
　　“哈哈，看来你的屁眼还要调教啊，以后每天都要带肛塞，摸润滑剂，方便主人随时肏你的屁眼知道吗？”方文对于芊芊下了命令。
　　“母狗知道了，主人以后也要让那个护士性奴每天带肛塞哦。”于芊芊用一种潜移默化的方式教导方文如何对付那个缠着自己儿子的女人。
　　“哈，那还不必须的。”能玩女人方文立刻答应。
　　“主人，母狗要洗澡打扫卫生了。”于芊芊见目的已经达到指了指地上一滩尿液说道。
　　“哈哈哈，母狗给我好好洗干净哦。”方文大笑着捏了一把于芊芊的奶子走了出去。

第10章 逐渐打开的潘多拉魔盒（上）
　　十一假期真的时光飞逝，转眼间就没剩几天了，在妻子经历了自己初次卖淫体验之后除了去医院上班，我们好像又回归到了正常的生活，只是我们的话题开始变得三句离不了性爱、绿帽，我也和妻子坦白了之前有一个一直在网上聊的网友十一也在南京，并且和妻子很委婉的表达了那个网友想和妻子亲密一些，原本以为妻子会恼羞成怒或者生气不理我，但是让我吃惊的是在听到那个网友就在我们城市游玩时居然表现的十分淡然，只是埋怨我没有早点告诉她，让她一点心理准备都没有。
　　“老婆，你……你不生气吗？”我有些怯怯的看着妻子说道。
　　“生气有用吗？再说了，之前我也答应你的，算了，这次就便宜你了。”妻子佯怒地和我说道，但是眼中却有着掩饰不了的春情。
　　“嘿嘿，老婆你真好。”我抱着妻子亲吻着。
　　“不过丑话说在前面啊，他要是长的对不起观众的那种别怪我翻脸啊。”妻子立刻强调自己的条件。
　　“那肯定的啊，他又不是你的嫖客，你没得选。”
　　“去你的，这两天调侃我上瘾了是吧？我看你皮痒痒了。”妻子扭着我的耳朵怒道。
　　“女侠饶命啊。”我赶忙求饶道。
　　“哼，算你识相，我先找找衣服。”
　　妻子翻了我一个白眼就打开衣柜忙活起来。
　　T恤？
　　太保守了，牛仔裤？
　　都烂大街了，短裙？
　　第一次见面就这样是不是太夸张了？
　　低胸装？
　　不会被他当做出来卖的吧？
　　妻子几乎将衣柜中的衣服全翻了出来，一件件在身上比划后又丢在了床上，和老公见网友还要可能还要和网友上床这件事让看起来十分轻松的妻子的实则心乱如麻。
　　“哎呀，烦死了。”心里一团糟的妻子将手中的衣服重重的扔在床上的衣服堆里，气鼓鼓的坐在床边。
　　“怎么了老婆？”我纳闷了，刚才不是还挺高兴的吗？怎么这一下就这样了？
　　“你是不是不爱我了？”妻子没头没脑的来了一句送命题。
　　“我怎么会？我是太爱你了啊，我看你每次和方文在一起的时候都挺兴奋的，就想是不是让你换别的男人会不会让你更爽。”
　　我以妻子对性的需求放在首位回答道。
　　“可是，毕竟我没见过他啊，第一次见面就……就那样，我怕我接受不了，让你也丢了面子。”
　　妻子抬起头看着我很认真地说道，我真的超级感动，原来妻子现在在意的居然是会让我丢了面子。
　　“老婆，没事的，我们今天去见见，不合适了我们就走，而且这个网友其实看的也挺开，他就说这种事看缘分的，莫强求。”我安慰着妻子。
　　“真的吗？”
　　妻子好像松了一口气，我这才发现原来妻子也只是一个普通的不能再普通的女人，虽然因为家族的原因沦落风尘，但是她还是无法像真正的小姐、妓女那样将贞操看的那么淡。
　　“是啊，我们约的中午一起吃个饭，先聊聊，如果合适，就继续，不合适就古德拜。”
　　我模仿者大话西游唐僧的音调逗着妻子，终于让妻子的脸上重新升起笑容。
　　“那我穿什么好？”听着妻子的灵魂拷问，我一阵头疼。
　　“就穿之前方文带你买的黑色连衣裙吧，搭配那个深藏青风衣，再整个肉色丝袜，银色亮片高跟鞋，完美！”
　　我替妻子做出了搭配，其实不得不佩服方文买衣服的眼光，他给妻子买的每一件衣服都是国际大牌，而且都很能将妻子的气质身材衬托到淋漓尽致，就拿这件黑色连衣裙来说吧，材质是十分高级的绸缎面料，低胸款式，十分高级的黑色将妻子34C的奶子衬托得更加立体，在乳尖的位置是大面积的白色立体绣花一直延伸到只到大腿根部裙摆的位置，后背是大露背的设计，开口几乎快到妻子的臀部，将妻子的完美的雪背完全展现出来，而最精华的点也就在这里，因为是大露背设计所以妻子跟本没法带胸罩，只能带乳贴。
　　“老公，这裙子好露啊。”看着妻子红着脸在我面前穿上了这件充满性暗示的连衣裙，我的脑中已经浮现出未央生看到妻子的样子了。
　　“露好啊，我们这次的主要内容不就是露吗？哈哈。”我淫笑着看着妻子。
　　“去你的，整天没个正经，不理你了，我化妆了。”妻子也十分满意这身连衣裙给自己带来的高级感，高兴地坐在一边化妆了。
　　我发现妻子自从开始出轨之后变得越来越会化妆了，或者说女人天生就有化妆的基因。
　　原来的她只会化一些淡妆，现在在经历过方文或者说方文和雨秋的熏陶，以及在会所做小姐的经历后，妻子对化妆这件事越来越得心应手，现在已经会根据穿着场合设计对应的妆容了。
　　“老公，帮我从柜子里那一副乳贴来。”
　　已经百无聊赖的我突然听到妻子的召唤，赶紧从一旁的柜子里拿出了妻子买来但是却几乎没用过的乳贴，走进房间，只见妻子穿着一身居家睡衣，正坐在镜子前梳头，睡衣的扣子没有扣，雪白的奶子，平坦的小腹透过睡衣打开的衣襟折磨着我的眼球，我撕开乳贴就想撩开妻子的衣服帮她贴上，却被妻子拍掉了我的手。
　　“干嘛呀你？”妻子柳眉倒竖。
　　“我给你贴乳贴啊。”我贼兮兮的在妻子的奶子上抓了一把，此时妻子的肌肤上原本在会所被吸出来的印记已经消失了，恢复了原有的白皙。
　　“去你的，才不要你帮我贴，我今天可是属于别的男人的。”妻用睡衣将自己裹起来不让我碰。
　　“别啊。”
　　我还想继续努力一下的时候我的时候不合时宜的响了，拿起来一看居然是公司一个同事，无奈只得走到客厅去接电话，就在我接完电话回到房间的时候正好妻子也已经穿戴整齐从房间出来了，那身藏青色的风衣也已经扣好了扣子遮住了里面那身性感的连衣裙，修长的美腿上穿着肉色的丝袜，脚上蹬着银色亮片高跟鞋，一头长发扎成了高马尾，让妻子看起来自又辣又飒。
　　“怎么样？好看吗？”妻子看到我呆立在那有些不好意思抬手整理了一下衣服，而我却被妻子左手无名指上的东西吸引了。
　　“老婆，怎么还把戒指带着？”我一时没反应过来。
　　“不是你让带的吗？让我和别的男人一起的时候都带着婚戒，你个臭流氓说完就忘了？”妻子一脸嫌弃的说道。
　　“哎呀，我都给忘了，哈哈，这样好，老婆带着婚戒和别的男人做爱，哈哈，刺激。”我搂着妻子向门口走去。
　　“你说的人已经到了吗？”出租车上妻子看向窗外看似不在意的问了一句，但是和我牵在一起的手心里却全是汗。
　　“嗯，他说已经到了，就在育贤路那家小龙坎。”
　　我看了眼微信上未央生发的地址说道，妻子哦了一声后就没有再说话，感觉妻子此时心里还是充满矛盾，虽然客串过小姐先后被两个不认识的男人插入过身体还把精液都射进了身体里，但是那毕竟是老公不在场，这次偏偏是老公带着自己，这让妻子一下有些无法接受，但是为了老公的面子，也为了让自己心痒痒的刺激感，她还是跟着老公赴约了。
　　“在这里。”
　　走进小龙坎，正当我还在找着未央生的时候，从我的身后传来一个声音，我寻声望去，一眼就认出这就是未央生，虽然我没见过未央生的照片，但是他老婆的照片我可是见过的，现在见到真人了，果然整体气质都凸显出一种富家小姐的感觉。
　　反观未央生，果然，比我高，比我壮，甚至还比我帅！我擦，我妈妈到底是怎么生的我？怎么我总是比身边的男人矮一分。
　　“你好啊，终于见面了。”
　　我牵着妻子走了进去，妻子见到包间里还有个女人几乎是瞬时就明白过来这是这个网友的老婆，难道说自己已经没法满足老公了？
　　老公居然没告诉自己还有别的女人在，难道说会出现换妻？顷刻间无数的想法涌入了妻子的脑袋。
　　“你好，你就是孙阿玲吧？果然真人比照片上漂亮啊。”
　　未央生笑着伸出了手，妻子也出于礼貌和未央生握了一下手，我忽然瞥见妻子脸上阴晴不定暗叫不妙，忘记和她说未央生老婆的事了，却没想埋下了祸根。
　　“呵呵，你好，幸会。”妻子有些应付的算是打了招呼。
　　“额，兰兰，跟我我去看看菜上来没。”未央生也看出了妻子神色不正常，招呼他老婆现行离开包间。
　　“怎么回事？怎么他老婆也在这？你最好给我解释清楚！”
　　妻子真的怒了，我忽然想起她之前说的，她无法接受我和别的女人有任何超越肢体接触的关系。
　　“我哪知道他带老婆了啊，他只是说想出来聚聚，见见我们。”此时我只能将我和未央生的秘密烂在肚里了。
　　妻子明显不相信我苍白无力的解释，但是也没有说什么，就这么直勾勾的盯着我，看得我都有些心里发毛。
　　“再说了，我们就先吃个饭认识认识，不合适我们就走呗，我保证绝对不碰他老婆，只让你和他上床，怎么样？”
　　我又和往常一样打算用开玩笑的方式把这事混过去，但是很明显这次这招不管用了。
　　“我发现你玩的挺大啊，我还没答应和他怎么样呢，你这就张罗着换老婆了？”
　　妻子抱怨起来，受过良好教育的她还是无法说出换妻这种禁忌词汇。
　　“老婆，我真的没想到会这样，要不我们回家吧。”事已至此了我不能拿我的家庭做赌注。
　　“这次就算了，下次你再这样先斩后奏别怪我翻脸啊。”
　　妻子盯着我的眼睛许久，不知是想到了什么脸上终于露出了释怀的表情，恢复了以往的语气“恶狠狠”地威胁道。
　　“老婆你真好。”我搂着妻子亲了起来，说实话，我对别的女人的兴趣真的没有多大，真正能让我兴奋的是妻子和别的男人发生的淫荡场面。
　　“好什么好啊？我可没答应你和他老婆瞎搞啊。”妻子挣脱我的怀抱强调道。
　　“我知道我知道，我会亲手把你洗香香洗白白送到他床上的。”
　　我嘿嘿笑着，妻子的脸却一下红了起来，就在这时未央生带着他老婆推门进来了，看到妻子涨红着脸猫在我怀里，明白事情应解决了，明显松了一口气。
　　很快鸳鸯锅底，一道道丰富的菜品被端上了桌，在未央生的建议下我们开了瓶红酒。
　　“来，我们碰下杯，很高兴认识你们，我们重新认识一下，我叫陈子乔，苦逼IT上班族一枚，这是我老婆张玮兰，南航空姐。”
　　陈子乔主动介绍了一下自己和他老婆。
　　“幸会幸会，我叫于傅，国企打工狗，这是我老婆，孙阿玲，人民医院护士。”
　　我也把我和妻子介绍了一下，四人碰下杯后，就开始吃饭，吃饭间大家有一句没一句的聊着，很明显的陈子乔为了怕冷场而在故意找着话题聊着，而妻子和她老婆张玮兰则很快就靠在一起聊起了女人都喜欢的化妆品、包包之类的话题，很快一瓶红酒就没了，我和陈子乔倒还没事，而旁边的两个女人居然也只是脸红了而已，尤其是妻子，我记得以前她是滴酒不沾的，难道说在会所一次就能锻炼出酒量了？
　　酒一喝到位，大家也从陌生变得熟络起来，原本只是随意闲聊的话题也渐渐和性扯上关系，甚至话题一度转向了今天最根本的目的，淫妻。
　　“我觉得淫妻这种事是男女双方都能享受乐趣的事。”陈子乔借着酒劲诉说着自己对淫妻的观点。
　　“对，我赞同，你说是吧老婆？”我立刻表示同意，还把话题抛给了妻子。
　　“啊？我？其实我倒是觉得从男女平等的角度上来说，为什么只允许男人出轨而不允许女人出轨呢？大家都一样是人啊。”
　　妻子也有些喝多了，说出了以前从来不会说的观点。
　　“我觉得这种事情还是看夫妻双方，比如我老婆被我知道出轨了，我虽然责怪她，但是我的心里还是很喜欢这种感觉的，不然我们早就民政局见了，也不会有今天的见面了。”
　　陈子乔看着自己老婆笑着说道。
　　“哎呀都说了我是被威胁才出轨的。”张玮兰羞红了脸。
　　“其实大家都不是坏人，我老婆也是有苦衷我们才走到这一步的。”我牵起妻子的手深情的看着她的眼睛说道。
　　“嗯，我倒是认为女人在这种事情里面除了生理上的满足，还是能获得一些心理上的满足的，而且很多时候女人出轨的开端都是身不由己，职场性骚扰，潜规则，或者迫于生计、压力都可能让女人踏出出轨这一步啊。”
　　妻子的出轨就是因为迫于家族压力，而且到后来妻子也渐渐觉得给我带绿帽子她的心里会很刺激，她也很享受这种感觉。
　　换做平时她绝对不会把这些难以启齿的羞人话说出来的，毕竟这不是一件光彩的能提上台面的事，今天借着酒劲她也算一股脑的把心里的委屈发泄了出来。
　　“对呀，其实在性爱这种事当中男女是平等的，大家都有追求高质量性爱的权利，对吧。”
　　陈子乔接过妻子的话题迎合道，我发现身旁的妻子眼中闪现着赞同的神情。
　　“老公，陪我上个厕所去”妻子忽然站起身示意我和她出去，我赶忙应和着站起来和妻子离开了包间。
　　“怎么了老婆？”离开包间我和妻子缓缓走着。
　　“老公，他还不错呢。”妻子抬起头红着脸看着我，美丽的眼睛中居然多了一丝春情，妻子这次居然主动了？
　　“我靠？难以置信啊，那今晚你和他睡吗？”我大喜过望。
　　“你要死啊，小声点。”妻子做贼般的把我拉到旁边一个没有人的包间里。
　　“我的意思是，他人还不错，我可以试着接触接触，但是我还没开放到刚认识他就和他那个……”此时妻子的表情已经不能用丰富来形容了，那简直是精彩，在酒精的作用下，妻子原本就十分精致美丽的面容蒙上了一层红晕更加诱人，眼神中夹杂着复杂的情感，有背德的刺激与恐惧，即将和陌生男人发生性关系的期待与犹豫，甚至还有一些明明跃跃欲试但是又有些三儿而后行的感觉。
　　“玲儿，想的话就去吧，老公永远爱你。”
　　看妻子的脸都快成杂货铺了我安慰道，这不仅是给妻子吃定心丸也是在告诉自己自己选择的路只能自己一条路走到黑。
　　“老公，我不是这个意思啦，我是说今晚要不我们先回去吧。”妻子见我有些误会她了连忙辩解道。
　　“哎，既来之则安之吗，其实你心里也想要主动点对吧？”生平第一次我居然看穿了妻子的想法，果然妻子在我的注视下害羞的点了点头。
　　“那就跟随你的心，主动点吧。”我在妻子的嘴唇上吻了一下。
　　“那我可就主动了哦，不许生气。”妻子的脸上终于挂上了笑容。
　　“哈哈，我巴不得呢。”在嬉笑中我们回到了包间。
　　“哎呀，这家店空调有点热呢。”
　　一走进包间妻子就装作空调太热脱下了之前一直穿在身上的风衣，露出了里面的性感黑色连衣裙，果然陈子乔看的眼睛都直了，而一直坐在陈子乔旁边的张玮兰也跟着附和起来。
　　“是呀，还吃了这么辣的火锅，热死了。”
　　一边说着就站起身脱下了外边那身不太起眼的短皮夹克，里面的穿着更是惹火，和妻子一样都是黑色连衣裙，但是不同的是张玮兰的连衣裙上半身是黑纱材质的，可以清晰地看到张玮兰那对奶子被一件黑色蕾丝胸罩包裹着，几乎一半的乳球露在外边，下半身是绒面的短裙，不同于妻子美腿的纤细笔直，张玮兰的美腿更加圆润，黑色的丝袜和高跟长筒靴将这位空姐人妻更衬托出一丝野性，能做空姐的相貌和身材都是万里挑一的，张玮兰的容貌也是在街上十分吸引眼球的祸水级别的女人，一头乌黑的长发带着大波浪卷披在背后。
　　“呵呵，兰兰为了今天的见面可是精心打扮了一番哦。”陈子乔见到两个女人似乎已经进入了状态也十分兴奋的向我介绍起了自己的老婆。
　　“哈哈，阿玲也是啊。”我也附和道。
　　“老公，你这里太热了，我去你对面坐吧。”妻子红着脸对着我说道，我对面，那岂不是坐到陈子乔身边了吗？
　　“好啊，老陈，我老婆的裙子是大露背，你帮她当着点风啊，别被空调吹感冒了。”
　　我嘿嘿笑着想陈子乔强调妻子裙子的特点，妻子白了我一眼坐在了陈子乔身边的椅子上，那对在黑色连衣裙衬托下的奶子让陈子乔的视线牢牢的锁定在了那对乳肉上。
　　“子乔哥你搂着我点啊，人家后背冷呢。”
　　感受到了来自陈子乔赤裸裸的视线，妻子十分受用，立马娇滴滴地半靠在陈子乔怀里，美人在怀陈子乔立马顺杆往上爬靠着妻子那一边的手顺势就搂在了妻子的香肩上，忽然被一个陌生男人搂住让妻子本能的产生了一丝抗拒，很明显的感觉到妻子的肩膀让了一下，但是又想想到了什么，妻子终于放松了身体靠在了陈子乔的怀里。
　　“兰兰，你也坐到老于那吧，不然他一人挺寂寞的。”
　　气氛已经烘托到位了大家也都不再遮遮掩掩的了，张玮兰来到了我身边，但是出乎意料的是她居然坐在了我的腿上，胳膊很自然的搂着我的脖子。
　　“子乔哥，我想吃那块鸭血，你喂我好不好？”张玮兰的主动让对面的妻子很是吃味白了我一眼，居然让陈子乔喂她吃东西。
　　“哈哈好，老于，麻烦把你老婆的筷子给我。”
　　陈子乔还是很有分寸的，这点也让妻子对他好感值直线上升，也让我对他刮目相看，而就在此时我忽然发现靠在另一个男人怀里的妻子居然在看着我，眼神中仿佛是在询问，我的心里再次翻腾起来，夫妻间的默契告诉我妻子这次是真的要主动了，虽然我并不知道她想怎么做，但是这未知的刺激让我更加兴奋起来，我带着微笑以及鼓励的眼神向妻子点了点头，这次真的是我亲手将妻子送给了别人，得到我的肯定后，妻子的脸再次编的羞红，不敢看我。
　　“费那事干嘛，就用你的筷子吧。”终于，我先跨出了那一步。
　　“哈哈，好，不知道你老婆嫌不嫌弃我的口水啊。”
　　陈子乔笑着从锅里捞出了一块鸭血，像是在询问我又像是在询问妻子，而妻子却用自己的行动做出了回答，只见妻子直起身将夹着鸭血的筷子含进了嘴里三分之一，在吃掉鸭血的同时又将筷子上的卤汁连同陈子乔的口水一并吮吸进了嘴里，这简直是在间接接吻啊，看到这里我居然产生了生理反应，而坐在我腿上的张玮兰率先感受到了。
　　“我发现你们男人都一个德行啊，就这么喜欢看自己老婆和别的男人搞在一起啊？”
　　张玮兰在我的耳边呵气如兰，她的身上散发着一股跟高级的香水味，让人忍不住想要解开她的衣服嗅着那种混合着体香的香味。
　　“你老公不是也喜欢吗？”
　　我也顺势将手放在了张玮兰纤细的腰肢上，还时不时轻抚着她的翘臀，坐在我对面的妻子见到我的动作后对我直翻白眼，我对着她眨眨眼，妻子的脸立刻就红了起来，寻思了一会之后将陈子乔的手放在了自己的美腿上，陈子乔一脸享受地抚摸着妻子的丝袜美腿。
　　“你老婆挺开放啊，穿的这么清凉就来了，你看我老公眼睛都看直了。”张玮兰换了个能看到对面自己老公和我妻子搂坐在一起的姿势说道。
　　“你不也是，上来就坐我腿上了。”我在张玮兰的翘臀上捏了一把后顺势摸向了她的黑丝美腿。
　　“你这人看着挺老实，怎么这么流氓啊。”张玮兰红着脸打掉了我作怪的手娇嗔道。
　　“嘿嘿，都是成年人嘛。”我嘿嘿笑道。
　　“我们下午去哪里？”张玮兰转移了话题问道。
　　“我们去泡温泉吧，我们这里天然温泉还是挺有名的，毕竟以前有火山在这里喷发过。”
　　其实我也不知道去哪里好，大家都是奔着这个淫妻的主题来的，而且看起来现在氛围也不错，总不能带着陈子乔夫妻两去逛公园吧，我也经常在91之类的论坛上看到过换妻或者夫妻带单男的帖子，大部分发生的场景都是私汤或者温泉这种有着性感和暧昧情调的地方。
　　“那不是还要买泳衣？”张玮兰抱怨道。
　　“我老婆也没有啊，正好一起去买吧。”说起来和妻子从相识到领证，还真的没有和她去游过泳泡过温泉呢。
　　“又要被你们占便宜了。”
　　张玮兰白了我一眼，我发现这个女人不同于妻子那种害羞中带着跃跃欲试的主动，也不同于雨秋那种明显带着勾引的奔放，她的身上是那种身体明明很主动，但是心里以及语言上却还十分害羞，让你忍不住的想要去更加深入了解她。
　　“女人嘛，就是要被男人欣赏的。”
　　我和张玮兰有一搭没一搭的聊着，妻子正被陈子乔的消化逗得直笑，我忽然发现不知什么时候妻子的手牵在了陈子乔手里，我去，这有点快啊。
　　“我们下午去度假村泡温泉吧，顺便在那里住一晚？”我提议道。
　　“好呀好呀，我还没去过那里呢。”
　　出乎我意料的是最先附和我的人居然是妻子，我这才想起去年冬天的时候妻子还闹着想去那个温泉度假村玩玩呢，说长这么大还没泡过温泉。
　　“哈哈，好呀，我去趟厕所，我们一会就去。”我站起来准备把单买了，陈子乔也站起来想要抢着买单。
　　“嗨，都到我这了还有让你买单的道理，给你个机会伺候好两个大美女。”
　　我将陈子乔推回包间后走了出去，当我买完单回到包间准备招呼大家离开的时候却发现张玮兰已经坐回到陈子乔身边了，妻子也回到了原来的位置上，而且看上去有些不太高兴，难道我不在的这会陈子乔就忍不住对妻子动手动脚了？
　　“额，我们走？”
　　我用询问的眼神看向妻子，其实我说的话有两层意思，如果妻子不高兴或者不愿意我们就回家，如果妻子没什么异议我们就去泡温泉。
　　“嗯，我们先去买泳衣吧。”果然妻子明显的挣扎了一下然后说道，我估计是刚才陈子乔做了什么事让她不爽了，算了，出去再问吧。
　　我们吃饭的地方离商场挺近，很快我们就逛到了泳衣柜台，女人天生就喜欢买衣服，妻子很快就和张玮兰一头钻了进去开始挑选，毕竟泳衣柜台还是女人居多，我和陈子乔也不方便进去，就在店铺外边撑着栏杆聊天。
　　陈子乔：“我们下午去哪里泡温泉？”
　　我：“我们这有个温泉度假村不错的，池子很多，而且还可以选带私汤的房间。”
　　陈子乔：“那好啊，到时候我们分别带对方老婆去泡公共的池子。”
　　乖乖，人妻占有啊，刺激！
　　我：“好啊，对了，在饭店你是不是说什么了？我怎么感觉我老婆不太高兴呢？”我趁着妻子不在赶紧问道。
　　陈子乔：“我也不知道啊，我就夸阿玲腿好看，穿渔网袜配情趣内衣肯定好看，然后她就不知道怎么就生气了。”
　　“没了？”就这样也不至于吧。
　　“额，我摸了一下她的胸。”在我的逼问下陈子乔才讪讪道，卧槽，就那一会妻子的奶子就被摸了？
　　“大兄弟你这不地道啊。”我有点生气了，倒不是生气他占妻子的便宜，摸我老婆可以，你得让我看到啊！
　　“保证下次不会了，不过你老婆的胸真的大，又大又白。”陈子乔似乎还沉浸在妻子奶子的美妙触感中。
　　“得有下次啊，不过我得在场啊。”我立刻强调。
　　“坏蛋！”我们相视一笑。
　　“你伸进去摸了？”
　　“哪有，就是手指在上面稍微蹭了一下，就被你老婆挡开了。”说到这陈子乔也苦着脸。
　　听陈子乔说完我算明白妻子还是脸皮薄，虽然方文也给妻子买了不少吊带袜，开档袜这种明显带着情色的丝袜，我记得她以前说过渔网袜在西方都是妓女穿的，网眼越大接受的尺度也越大。
　　别看她在短短一两个月时间经历了出轨，商场楼道给男人口交，值班室偷情，校医室偷情，甚至还客串了小姐做了两单皮肉生意，但是她毕竟是个刚刚接触到这些的有着正经工作的良家少妇，这次能答应我出来多数也是因为我的原因，陈子乔上来就摸妻子的奶子还是在我不在的情况下让她很没有安全感，所以几件事加在一起妻子恼怒也很正常。
　　我：“我们今天先同房不换吧，我怕他受不了，到时候闹的大家都不愉快。”
　　我想了想换妻这事虽然很刺激，但是还是先缓缓吧，别偷鸡不成蚀把米。
　　陈子乔：“行啊，我还是那句话，顺其自然，随缘吧。不过你老婆挺开放的啊，居然上面真空就出来了？”
　　“什么？她上面真空？她和你说的？”卧槽，妻子居然没有带乳贴？
　　“没有，她弯腰的时候我从领口看到的，你老婆的奶头好嫩啊。”
　　陈子乔一脸色样，这下我不淡定了，因为乳贴几乎都是不透气的材质所以妻子很不喜欢那种感觉，恰巧裙子胸前的白色绣花能够遮挡住乳头的激凸，让妻子避免的了走光的尴尬，妻子什么时候胆子变得真么大了？
　　居然明知要和陌生男人见面还要暴露自己的奶子？
　　正当我们闲聊扯淡的时候我的手机响了，是妻子发来的。
　　“老公，你看哪件好看？”
　　接着是一张照片，两件泳衣，一件是藏青色连体的，没什么特别的，另一件居然是黑色的比基尼，而且罩杯的口开的很浅，目测也就刚好遮住乳晕的位置吧。
　　“我都喜欢，你看。”我强忍着让妻子选比基尼的冲动还是把主动权放给了妻子，其实我知道她心里应该有答案的。
　　“兰兰姐说我的身材适合穿比基尼。”
　　果然妻子已经做出了选择，但是我估计这不是张玮兰说的，是陈子乔和她说的吧，只是妻子不好意思而已。
　　“哈哈，那就比基尼吧，今天要迷死陈子乔。”
　　“去你的，兰兰姐买的也是比基尼哦，你今天有眼福了。”隔着屏幕我都想象到妻子此时的害羞表情。
　　陈子乔：“你老婆说啥了？”
　　我：“说她们两都买了比基尼。”
　　陈子乔：“哈，我之前就和他们说的他们穿比基尼好看，尤其是你老婆，胸比我老婆大，穿起来肯定很辣。”
　　果然，妻子心里的答案就是陈子乔的建议，而在试衣间里妻子在回复完我的微信之后，在署名娘亲的微信后面回复了一句：
　　“我知道了妈，我今天先试试看，我不会给家里拖后腿的。”
　　回复完了之后匆匆将之前几条聊天记录给删了，看着镜子中的自己，妻子深吸了一口气后打开门离开了试衣间，趁张玮兰还没试完泳衣，匆匆在这家店里挑了几样东西，付完款后塞到了包包的最底层。
　　买完泳衣后妻子好像又恢复到生气之前的状态，居然主动走在了陈子乔的身边，张玮兰也识趣的走在了我的身边。
　　“我们打车去吧，那里还挺远的。”我打开手机准备叫网约车却被陈子乔制止了。
　　“打什么车啊，我们开车来的。”
　　陈子乔拿出了一把车钥匙晃了晃，好家伙，大奔啊！
　　陈子乔拉开副驾驶的门，妻子很自然的就坐了进去，而张玮兰也挽着我的胳膊钻进了后排，的E300上在高速上疾驰，很快就到了温泉度假村，此时我们4人俨然变成了两对“夫妻”，妻子的手被陈子乔牵着走在后面，我搂着张玮兰走到柜台前办理入住，前台收了我们四人的身份证后看了我们一眼，很自然的把我们当做两对情侣或者夫妻进行了区分。
　　我们的房间是是一套很大的庭院，有两个带温泉池的房间，共用一个客厅，室外还有一个温泉池，在欣赏完房间舒适的环境后，我们四人坐在了两个房间中央的客厅里，似乎大家都陷入了尴尬，如何分配房间成了现在面临的难题，我也陷入了挣扎，从心里，我是希望妻子能和陈子乔发生些什么，理想中的换妻大乱交的场面我也是意淫了无数次，但是鉴于妻子之前有些恼怒，此时我也只敢把这些想法压在心底了。
　　“我们先去换泳衣，你们先坐会吧。”
　　妻子率先打破了平静，拿起包就走进了其中一个房间，张玮兰也走进了剩下的房间，留下我和陈子乔大眼瞪小眼，此时我们的呼吸都有些沉重，想到即将发生的事不禁的都有些兴奋，很快，两边的门几乎同时打开了，妻子和张玮兰走了出来，我和陈子乔的眼睛都要看直了，妻子和张玮兰居然买了同款的比基尼，只是颜色不同，张玮兰的是紫色的，而妻子的居然是墨绿色的。
　　“别傻看着了啊，我们泡温泉去啊？”妻子似乎很满意陈子乔的猪哥相，对着他抛了个媚眼说道。
　　“你们给我们买泳裤了吗？”似乎想到了什么陈子乔问道。
　　“你们穿什么泳裤啊，真是的。”
　　张玮兰也学着妻子的样子调笑道，反应过来的我们立刻兴奋的三下五除二脱光了自己，面前一下出现两个裸男让妻子立刻害羞的闭上了眼睛，尤其是另一个裸男还是陌生人。
　　“走吧，我们出去泡温泉。”
　　我走到妻子身边搂着她走到了室外的温泉池里，当陈子乔夫妻也来到池中后我们才来得及端详对方的，没想到张玮兰的胸看上去没有妻子的大，但是却很挺，果然是做空姐的，看上去就很端庄大气，倒是陈子乔，卧槽，这家伙鸡巴挺大的啊，我不禁有些嫉妒。
　　“怎么了？看别人老婆看傻了？”妻子佯怒道。
　　“嘿嘿，陈子乔鸡巴那么大你吃得消吗？”我抱着妻子在她的耳边轻声说道。
　　“我可没说今天要和他那个啊，倒是你，这么快你就硬了？这么想和别人老婆上床啊？”妻子的小手摸上了我已经硬起来的鸡巴。
　　“话不能乱说啊。”我赶忙解释道。
　　“就你那点小心思我还不知道。”妻子明显不相信我说的话。
　　“天地良心啊。”说真的我真的不想和张玮兰上床，我只想看妻子被陈子乔压在身下。
　　“给过你机会了哦，你不要，不代表别人不要哦。”妻子忽然很玩味的说道。
　　“嗯？你什么意思？我靠！”
　　我还没反应过来却发现原本穿在妻子身上的比基尼胸罩已经出现在了她的手上，妻子那对雪白丰满的奶子在水中若隐若现。
　　“子乔哥，我来你这吧，让他一个人在着泡。”说完就将手上的绿色胸罩丢在了我的头上，我瞬间血气上涌，这是用实际行动给我戴绿帽子啊。
　　妻子游到了陈子乔身边。
　　性感的娇躯贴了上去，甚至有意勾引一样用那对令人神魂颠倒的奶子在陈子乔的手臂上蹭着，我去，妻子什么时候学会这种狐媚子的功夫的？
　　难道是在会所吗？
　　一边地张玮兰也不甘示弱，脱下了姿色的比基尼胸罩偎在陈子乔另一边，两个美人在怀让他乐得嘴都歪了，双手不客气地将两个美女的奶子抓在了手里揉捏把玩着。
　　“卧槽，不能这么区别对待啊。”我大声嚷嚷着，尤其是在看到妻子的奶子在陈子乔的手中被搓扁捏圆我的鸡巴已经硬到了极点。
　　“阿玲，你老公很寂寞啊。”陈子乔坏笑着对妻子说道。
　　“不管他，让他一个人难受去，叫他天天这么流氓。”妻子白了我一眼佯怒道。
　　“阿玲妹妹，那你老公我可要收下了啊。”
　　一旁的张玮兰轻笑着潜入水中向我游来，就这么大的温泉池有必要游过来吗？
　　就在我纳闷的时候我的鸡巴忽然被一个比温泉水还要热的地方包住了，我低头一看，张玮兰居然在水下给我口交，娴熟的口技让我爽的浑身起鸡皮疙瘩，我不禁伸手按住了两腿间那个性感尤物的头想要更猛烈的刺激，却被她挣扎开了。
　　“你想闷死我啊。”张玮兰如同美人鱼般钻出水面大声抱怨。
　　“嘿嘿”我坏笑着将张玮兰搂在怀里，抚摸着一个陌生女人有人的胴体让我产生了异样的兴奋，尤其是当着自己妻子的面以及对方老公的面。
　　我和陈子乔在温泉池里将对方的老婆搂抱在怀里上下其手肆意玩弄着，虽说美人在怀令我心旷神怡，但是我的注意力还是集中在妻子身上，妻子被陈子乔搂在怀里，那对34C的奶子早就被陈子乔的嘴巴光顾了无数遍了，妻子那对粉嫩的乳头此时正被一个第一次见面的陌生男人含在嘴里轻咬吮吸着，陈子乔的另一只手已经消失在了妻子的比基尼内裤里，看妻子微闭着的眼睛，微红的俏脸以及那销魂的娇喘，我知道此时陈子乔的手指已经深入妻子娇嫩的阴道扣弄着。
　　看到这里我也不客气的将侧坐在我身边的张玮兰抱起让她面对着妻子和陈子乔的方向坐着，一只手玩弄着她应该有B罩杯的奶子，另一只手也伸进她的内裤中，很快我的手就摸到了张玮兰的阴道，在外边摸了一会后我伸出中指插进了她的阴道，感受到了我的插入，张玮兰发出一声惊叫，卧槽，她的阴道居然也这么紧？
　　“快看，你老公也挺会玩女人啊，你看我老婆多享受。”
　　陈子乔在妻子的耳边轻声说道，正沉浸在背叛的快感中的妻子睁开眼睛看到对面的淫戏，脸上闪过一丝恼怒。
　　“子乔哥，帮我把内裤脱了吧。”
　　妻子的嘴巴贴在陈子乔的耳边呵气如兰，美人有令陈子乔哪敢不从，大笑着将妻子的墨绿色比基尼内裤脱了下来，妻子从陈子乔手中抢过墨绿色内裤向着我的方向一丢，居然不偏不倚正好落在我的头上，我靠，着女人绿我上瘾了啊！
　　“这么喜欢戴绿帽子就多带几顶啊！”妻子没好气的白了我一眼居然学着陈玮兰的样子背对陈子乔坐在他的腿上。
　　“子乔哥，人家下面痒嘛。”
　　妻子靠在陈子乔的怀里回过头腻声说道，手上居然将陈子乔硬到极点的鸡巴拿到自己的两腿间，将粗长的鸡巴靠在自己娇嫩的阴唇上，用手缓缓撸动着，仿佛下一秒就要将陈子乔的鸡巴放进自己的阴道里，让身后这个只见了一次面的男人占有自己。
　　“哈哈哈，我来给阿玲止痒。”
　　陈子乔也和我的动作一样，一手揉捏的妻子的奶子，另一只手居然同时将中指和无名指插入妻子的阴唇快速抽插。
　　“啊……啊……嗯……子乔哥，不要……你插得太深了。”
　　妻子被陈子乔的指奸抽插的大声呻吟起来，这场面一下把我搞蒙了，我没想到妻子居然会如此主动的勾引陈子乔，这样下去那下一步就是当着我的面被干了啊，此时我的内心也陷入了挣扎，一方面极度想看到妻子被一个陌生男人玩弄肏干，另一方面又担心妻子结束后产生极大的心理负担。
　　而此时我的鸡巴已硬到极点，张玮兰也发情般脱掉了自己的内裤跨坐在搜身上用阴唇在我的鸡巴前后磨蹭着，淫荡的气氛已经达到了顶点，一场换妻淫乱大戏一触即发。
　　就在我精虫上脑，想要顺势将鸡巴借着张玮兰湿润的阴唇滑进阴道的时候，我忽然发现坐在对面的陈子乔虽然手上依然没有停下玩弄妻子的动作，但是却在对着我疯狂使着眼色，看懂他的意思后我忽然咯噔一下，原本精虫上脑也一下冷静下来，妻子敏感的神经肯定还没法接受被一个陌生男人插入自己的身体，想到这里我立刻给陈子乔递去一个感激的眼神，从张玮兰的怀抱里挣脱开，装作急色，其实是真的急色扑到对面将妻子从陈子乔的身上抱下来，就这样让妻子张开双腿坐在温泉池边上，将早已硬到不行的鸡巴插入了妻子也早已泥泞不堪的阴道中，熟悉又陌生的温润感包裹住了我的鸡巴，紧窄的感觉居然让我刚刚插入就有了射精的感觉。
　　“老公，用力，我要，用力！”
　　妻子空虚的阴道在被插入后立刻开始了吮吸般的蠕动，抱着我用力扭着纤细的腰肢，我第一次见到妻子如此主动开放，甚至说有点放荡的样子，这不是我想要的那种吗？
　　此时陈子乔也带着张玮兰来到我们身边，让张玮兰手撑着池边弯下腰，撅起翘臀从后面插入，两个女人的娇喘呻吟在这个隐秘的温泉私汤包房里此起彼伏，生平第一次在别人的注视下做爱，我也感觉到了前所未有的快感，听着耳边陈子乔抽查时发出的啪啪声，我也不由得加快了速度，说起来，这还是我第一次无套进入妻子的身体啊，虽然和雨秋的性爱都是无套，但是和妻子这居然是第一次。
　　“老公，用力，好爽，用力，你的鸡巴好大！”张玮兰弯着腰承受着来自身后的冲击大声的喊着淫词浪语。
　　“啊……老公，你也用力，你顶到我里面了，好爽！”
　　妻子也不甘示弱般的大声喊叫着，陈子乔一边抽插，居然将色手伸到了妻子身上，一把抓住了妻子的奶子用力揉捏着，我靠，这才是同房不换的精髓啊，一边玩着自己老婆，一边还能摸别人老婆。
　　“老公，子乔哥摸我的胸。啊……子乔哥，你轻点。”
　　妻子在我的抽插以及陈子乔揉捏双重快感下身体居然来到了高潮的边缘，我能明显感受到妻子的阴道开始收缩，我在雨秋的身上感受过，这是女人高潮的前兆，今天一定要让妻子高潮！
　　下定决心的我开始集中精神用力抽插。
　　“老公，我们换个姿势吧。”
　　妻子娇喘着让我停下，换姿势？
　　妻子在我诧异的眼光中摆出了和张玮兰一样的姿势，天哪，这还是我的妻子吗？
　　以前我想和妻子换个姿势都会惹得她生气不理我，现在居然会主动提出让我换个姿势，而且是从后面插入这种极度淫荡的姿势。
　　“从后面吗？”我狐疑道。
　　“快点老公，我喜欢从后面嘛。”
　　妻子见我我迟迟没有动作，居然如同荡妇般摇晃着自己雪白的翘臀，突如其来的兴奋让我我居然有些头晕，恍惚间我好像想起妻子曾经对方文说过自己喜欢从后面被插入，原来妻子在和别的男人的性爱中开始追求自己的那一份满足和快感。
　　我扶着鸡巴就想插入妻子两腿间的阴道，但是扶着池边弯腰撅臀的动作居然让妻子两腿间本就如处女版般紧窄的阴道变成了一条狭窄的缝隙，我只能抓着鸡巴在妻子的阴唇间赖婚磨蹭才勉强打开一条缝将自己的龟头塞了进去，我的龟头立刻如同被一只小手紧紧攥住，前所未有的快感让我我爽的眯起了眼睛，我扶着妻子纤细的腰肢缓缓将鸡巴全部插进了妻子的阴道。
　　“嗯，老公，快动啊，我想要嘛。”
　　在被插入后却感受不到后续动作的气不满地哼道，还晃了晃翘臀，她这一晃不要紧，但是我居然不知怎么的马上就要射了，男人在快射精前都会想要加快动作已获得更强烈的快感，我立刻加快了动作，感受到了阴道的充实感，妻子也开始呻吟起来，但是此时的我却叫苦不迭，因为我在强忍着不射出来，但是又怕没法给妻子带来快感，就扎着困苦的纠结中我强忍着抽插了几十下，终于我绷不住了，射精的欲望占据了我的大脑，但是仅存的理智居然让我在几次重重的抽插后拿出了鸡巴，已经箭在弦上的精液立刻喷射在妻子的翘臀上、光滑的裸背上，将妻子性感的娇躯染上了一层淫靡的乳白。
　　“你都结束了吗？”感觉到被精液射到身上后妻子噘着嘴不满的转过身来重新将身体泡进了温泉池中。
　　“是啊，今天真的好爽啊。”
　　感觉到妻子话中严重的不满我尴尬的靠着妻子坐着，手上却在撸动着自己的鸡巴，但是无奈，这小兄弟正以肉眼可见的速度快速软化。
　　“老公舒服就行。”
　　妻子还是和往常一样善解人意地安慰我，但是眼神却在一旁还在激烈性爱中的陈子乔夫妻身上久久不肯离开，我顺着妻子的方向看去，正好看到陈子乔的两腿间一对又黑又大的睾丸正伴随着他的抽插拍打在张玮兰被撑开的阴唇上，而让我吃惊的是妻子看着眼前的活春宫居然不自觉的将手伸到自己两腿间因为充血而变得通红的阴蒂上抚摸着，妻子在自慰！
　　因为没有得到性爱的满足而自慰！
　　这一刻我真正的感觉到妻子变了，她从一个性经验很少的新婚少妇变成了一个对性产生了极大的需求以及渴望的欲女少妇。
　　“玲儿，你想要的话，可以让他帮帮你。”我主动提出可以让陈子乔来满足妻子。
　　“不要，我没有不满足啊，老公让我很舒服的。”意识到了自己的失态妻子慌忙将手从两腿间抽了回来，急忙和我解释。
　　“没事的玲儿，今天就是要让你玩的开心，你为了我们的家经历了这么多我却还没法满足你，是我的不对。”
　　怕一旁的陈子乔听到我趴在妻子的耳边耳语道。
　　“可是我……”就在妻子还想说什么的时候一旁的陈子乔在大力抽插了几下后喊道“射了！”
　　就将鸡巴插在张玮兰身体里停住了，因为离得近我和妻子仿佛都能看到一股股的精液伴随着射精的节奏在陈子乔鸡巴下方的输精管里涌动，我再次从妻子的眼神中看到了一丝向往，甚至是渴望，这一刻我的脑中把那个正在承受陈子乔精液的女人想象成了妻子，而我就在几乎贴着脸的距离看着妻子被一个陌生男人射进去足以致孕的精液。
　　激情过后眼看外边的天色渐晚，我提出去这里的餐厅吃饭，在折腾了一个下午之后大家也都饿了，于是我们换上了酒店的浴衣，但是让我吃惊的是一向穿衣保守的妻子居然只是穿上了来时的内裤就裹上了浴袍，撒着一次性拖鞋就准备出门了。
　　“老婆，你不穿内衣的吗？”我拉住妻子低声问道。
　　“我没带胸罩啊，再说了，兰兰姐里边可是什么都没穿。”妻子的话中带着一丝争强好胜，我勒个去，这有什么好拼的。
　　温泉会所的餐厅是那种自助餐，开餐时间随便吃，我们拿好食物后就来到一个角落坐下，这次大家还算正常没有出现交换座位的事，大家一边吃着一边闲聊，既然已经坦诚相见，大家也没了中午见面的时候的拘谨，美酒美食，推杯换盏，两对刚刚认识却又抚摸了对方私密部位的男男女女如同多年的老友般，嬉笑哄闹间两位人妻原本就很宽松的浴袍也变得松松垮垮，借着余光我能看见妻子身上的浴袍衣领大开，露出半个雪白的奶子，而坐在对面的张玮兰更加过分，那身浴袍居然只是堪堪挂在她的胳膊上，一对坚挺的奶子也将将被浴袍的两襟遮住那重要的一点点。
　　“我再去拿点水果。”
　　桌子上已经没什么吃的了，看着妻子和张玮兰被陈子乔逗得咯咯直笑，我也不忍打断他们，于是起身去再弄点吃的，等我端着两个盘子回来的时候居然看到了令我震惊的一幕，原本坐在我对面的张玮兰此时正坐在我的座位上，两个性感美丽的人妻居然将身上的浴袍脱下，搂抱在一起，将两对各有千秋的奶子乳头对乳头贴在一起，同时面对着坐在对面的陈子乔手中的手机镜头，不断摆出各种时而性感，时而冷艳，时而可爱的造型，我勒个去，这可是公共场合啊，这两个女人也太大胆了吧，我赶紧一路小跑回去，正巧他们也结束了拍摄，两个人妻将浴袍重新穿好嚷着让陈子乔将照片给他们看。
　　“你们也太大胆了吧，这大庭广众之下你们也敢啊？”放下手中的盘子我没好气的说道。
　　“哎呀没事啦，我们这桌都是餐厅的角落了，旁边还有个屏风挡着怕什么。”张玮兰毫不在意地说道。
　　“子乔哥的拍照技术不错哦，他说回头发给你让你转发给我。”
　　看来妻子也十分认可陈子乔的拍摄技术，不过我发现了一件让我很安心的事，就是陈子乔完全可以趁我不在偷偷加妻子的微信，而且以我们现在已经产生的关系我是不会拒绝的，但是他还是十分君子的没有这样做。
　　“老于，来看，你老婆和我老婆接吻这张，卧槽，太刺激了。”
　　陈子乔见我回来了，立刻如同献宝般将我拉到身边坐下把手机里的照片给我展示起来，我滑动着手机屏幕，一张张照片中妻子和张玮兰或衣衫半解或赤裸上身摆出性感风骚的姿势让陈子乔拍下自己最勾人的一面，我的鸡巴几乎是立刻就硬了起来。
　　有的是妻子和张玮兰立赤裸着上半身搂抱在一起，奶子对奶子，乳头对乳头，最令人喷血的是两个性感人妻的嘴巴居然吻在一起，虽然只是嘴唇碰嘴唇，没有那种热吻，但是第一次见到女同的画面也让我感受到了异样的刺激，有的是张玮兰和妻子互相将对方的乳头含进嘴里的照片，往后翻居然还有陈子乔对着妻子的奶子拍摄的特写，而最让我血脉膨胀的居然是一张陈子乔一手抓着妻子的奶子两人都噘着嘴做接吻状的照片，虽然从照片中看两人的嘴巴只见还有似乎还有那么一丝距离，但是不管是摆拍也好，情不自禁也罢，印象中对和陌生男人接吻十分抵触的妻子能做出这种动作已经让我觉得十分意外，尤其是两人还是在这么一个公共场合，自己的隐私部位还被一个陌生男人抓在手里肆意揉捏。
　　“卧槽，你们都亲上了？”我有些吃味地故意说道。
　　“哎呀，没亲上，让兰兰姐帮我们摆拍的，你看还有子乔哥和兰兰姐接吻的照片呢。”
　　不待陈子乔开口妻子立刻开口解释起来，眼神中居然有点小慌张，美丽的俏脸上不只是因为害羞还是什么别的原因，我又往后翻，果然下一张就是陈子乔和张玮兰抱在一起热吻的照片，两人的唇间明显能看到舌头在纠缠，但是怎么就感觉妻子的解释有些欲盖弥彰啊。
　　酒足饭饱后，张玮兰提议去这里的公共温泉池泡泡，反正都含在费用里了，不去也浪费，正好晚上也喝了不少酒这会也有些头晕，两位人妻回到房间快速换好泳衣后，穿着绿色比基尼的妻子居然红着脸主动挽起了陈子乔的胳膊，看来妻子真的开始主动去享受这些事了，而穿着紫色比基尼的张玮兰见到后主动挽起了我的胳膊，我们再次交换了妻子向室外的温泉池走去，一路上妻子和张玮兰性感的身材不停地吸引着周围男人的目光，不是没有女人穿比基尼来泡温泉，但是一般都会用浴袍裹着到了池边再脱下，而且两位人妻的比基尼又十分性感，泳衣的罩杯是那种将将将好将乳头和乳晕包裹进去的款式，但是却几乎露出了一半的乳肉，一根圆带挂在脖子上，仅靠身后一根纤细的带子系着，下半身的泳衣内裤却是那种介于丁字裤和性感泳裤之间的款式，两侧是一拉就松开的系带，前面仅有一块巴掌大的布料遮挡着女人的隐私部位，而后面更是夸张的仅有一小块三角形的布料遮挡住羞人的股缝，性感的翘臀就这么暴露在大家的视线里。
　　这家温泉会所有很多室外温泉，我们四人找了个比较隐蔽的牛奶浴池子，陈子乔先下了水，妻子居然顺势就坐在了陈子乔怀里，因为牛奶浴的池水是乳白色的，看不清两人的动作，但是从姿势上看妻子似乎坐在了陈子乔的鸡巴上，看着眼前这对“奸夫淫妇”这么亲密，我也不甘示弱的拉着张玮兰泡进了池子，反正池水看不见，我拉着张玮兰的手就放进了我的泳裤里，让张玮兰的小手抓着我的鸡巴。
　　“哟？这么主动啊，看你老婆和我老公那么腻歪，吃醋啊？”张玮兰坐在的身边，一只手抓着我的鸡巴轻轻撸动，在我的耳边轻声道。
　　“下午你老公挺猛啊？”
　　我和张玮兰闲聊着，看着对面的妻子和陈子乔似乎撩到了什么很隐私的话题，妻子一脸害羞的表情，哎？
　　妻子泳衣的肩带呢？
　　我忽然发现妻子比基尼泳衣的肩带从妻子的香肩上消失了，难道此时妻子已经半裸了？
　　我能明显看到陈子乔的手正抓着妻子的奶子肆意把玩，因为动作幅度太大，在水浪间还时不时能见到妻子雪白的乳肉和粉嫩的乳头。
　　“其实你老婆挺主动的。”张玮兰如同情人般依偎在我的身边说道，看着妻子一脸的春情我的鸡巴已经硬到了极点。
　　“是啊，我也没想到她会主动和你老公一起。”我回答道。
　　“我说的不是刚才来的时候。”张玮兰的回答却让我出乎意料。
　　“啊？那是什么？”我来了兴趣。
　　“在餐厅的时候，其实你老婆和我老公……”张玮兰没有继续说下去。
　　“我老婆和你老公怎么了？说呀？”
　　我着急了，张玮兰抛下的诱饵让我急的心痒痒，我急吼吼的想要知道我不在的时候妻子主动和别的男人发生了点什么。
　　“嘻嘻，想知道啊，让我爽了我就让你知道。”
　　张玮兰充满诱惑的声音从我耳边传来，居然抓着我的手就放在了她的奶子上，美人在怀又将自己的私密部位主动送到你的手边，再加上身为空姐的张玮兰不管从相貌还是气质都是一等一的美女，如此赤裸裸的诱惑要说对她不心动那绝对是假的，虽说瞒着妻子和她的妈妈有着不伦的禁忌，但是此时的我只能说是有贼心没贼胆，而且只有我自己知道我能让我产生快感的是妻子和别的男人之间发生的激情。
　　“好吧，真是服了你了，你老婆都快滴出水了你居然还能坐怀不乱。”
　　张玮兰见我没有动静，放在她奶子上的手居然也就是这么放着不禁恼羞成怒，示意我看对面，我顺着张玮兰手指的放线看去不知什么时候妻子居然变成了坐在陈子乔身边，一样，而陈子乔侧坐在妻子身边，一只手揉捏着妻子的奶子，另一只手好像正在水下快速搅动着，妻子正闭着眼睛努力忍受着什么，美丽的俏脸通红一片，他在用手指搞我老婆！
　　看到两人的动作我瞬间明白过来，妻子在陈子乔的指奸下十分努力的控制自己不发出声音，但是偶尔从妻子的口中漏出的一丝丝呻吟声却又如此的销魂。
　　忽然妻子的身体一阵剧烈的抽动，口中也发出了大声的呻吟，我靠，她居然被一个陌生男人的手指搞上高潮了！
　　妻子性感的娇躯抽动了几下就瘫软在水里，胸口上下快速起伏，脸上红的有些不正常，我发现妻子不对劲，赶忙丢下张玮兰游到妻子身边关切的抓着妻子的手。
　　“老婆，你没事吧？”
　　我轻声在妻子的耳边呼唤，一旁的陈子乔也有些紧张的摸着她的额头，连张玮兰也凑了过来摸了摸妻子胸口的心跳又看了看妻子潮红的俏脸。
　　“没事，估计是酒劲上来了，又是在温泉里温度高，再加上刚才那么剧烈，有些头晕，你扶阿玲妹妹回去休息会吧。”
　　张玮兰检查过妻子的状态后白了陈子乔一眼对我说道。
　　我应了一声给妻子穿好泳衣后用一旁的浴巾裹着妻子扶着有些步履蹒跚的妻子先回到了房间，将妻子放倒在床上后正想问问妻子刚才和陈子乔发生了什么，却发现妻子居然已经沉沉地睡去，折腾了半天也挺累人的，一挨着床我也一阵困意袭来，在妻子枕边躺下后我也很快就睡着了。
　　睡梦中我忽然感觉到被人踢了一下，我迷迷糊糊的睁开眼睛发现妻子正站在床边，房间里昏暗的灯光让我只能分辨出那是妻子的身影，我揉了揉眼睛才发现妻子居然打扮的十分性感，只见妻子穿着白天的黑色性感连衣裙，俏脸上化着淡妆，而最让我喷血的事那双精致的美腿上居然穿着一双黑色渔网袜！
　　怎么回事？
　　我不记得妻子有这双袜子啊！再说，她不是很排斥这种袜子的吗？之前还因为这事生了陈子乔的气，难道说？
　　我忽然想到了什么却看到妻子对着我神秘一笑，伸出一根手指放在嘴上做出噤声的动作，然后指了指窗外，借着昏黄的灯光我恍惚间见到妻子的美目闪烁着充满情欲的光彩，此时的妻已然被之前陈子乔的撩拨上了情欲的顶点，说她现在处于发情期也不为过，妻子饱含深意的对我笑着然后就迈着修长的美腿蹬着高跟鞋离开了我们的房间。
　　妻子主动去找陈子乔了！
　　我大脑中立刻闪出了这个让我浑身发颤的想法，妻子终于迈出了这一步，而且是当着我的面主动的迈出了这一步，此时我的心里充满了矛盾，一方面满心欢喜，而另一方面却十分恐慌，妻子的主动居然让我有一种若即若离的失落感。

第11章 逐渐打开的潘多拉魔盒（下）
　　妻子离开了我们的房间，我的心立刻就如同猫抓般刺挠，我焦躁的在房间中踱步，忽然想起我们的套间是连在一起的，阳台外边是属于我们的私人浴池和小花园，我赶忙跑到小花园，还好，晚上回房间后我们都没有去室外温泉池玩，此时的室外温泉池区域可以说是黑灯瞎火，刚好能够隐藏我偷窥的身形，我赶忙找了个不容易被发现的角落猫好，说起来，我好像很擅长偷窥啊。
　　我看向陈子乔和张玮兰的房间，两人正在睡觉，房间里只有昏暗的夜灯，只见妻子轻轻打开门蹑手蹑脚的走进来发现正在熟睡中的两人嘴角扬起一抹邪恶的笑容，居然朝我的方向调皮的眨了眨眼，我靠，她是怎么知道我躲在外边偷看的？
　　妻子轻手轻脚的来到陈子乔夫妻的床边，轻轻掀开陈子乔的被子，此时的陈子乔只穿着内裤仰面躺着，而张玮兰则是背对着他睡着，妻子蹑手蹑脚的爬上床轻轻跨过陈子乔的身体伸出纤纤玉手抓住陈子乔内裤的边缘将他的内裤缓缓向下拉，看着妻子趴在其他男人身上脱掉那个男人的内裤，而那个男人半硬的鸡巴距离妻子的俏脸只有几公分的距离，我的鸡巴也不争气的硬了起来。
　　将陈子乔的内裤拉到大腿上后，妻子满意的看着陈子乔那根黑乎乎的鸡巴，抬头对着窗外我的方向挑逗地看了我一眼，伸出小巧的舌头舔了舔嘴唇，然后张开自己的红唇将陈子乔硕大的龟头含进了嘴里。
　　我不是第一次见到别的男人的鸡巴插进妻子的嘴里，也不是第一次见到妻子给别的男人口交，但是像这样从别的男人脱内裤开始再将别的男人的鸡巴含进嘴里我却是第一次见到，那种感觉犹如一个人在你的胸门口重重地捶了一拳让你一下喘不过气但是偏偏你又很享受这种感觉。
　　我发现妻子的口交还没有十分熟练，或者说花样多，只会将龟头含在嘴里吮吸，或者用舌尖舔舐龟头或者棒身，不像雨秋那样能够将嘴巴锻炼的如同第三个性器官一样能够让鸡巴在自己的嘴里完成从勃起到射精的全过程，但是就是这样已经比一两个月前熟练多了，要知道一两个月前妻子可是一个一提到口交就会翻脸的人。
　　陈子乔的鸡巴在妻子不太熟练的口舌服务下慢慢变硬，感受到口中阳具的变化妻子满意的吐出龟头，正想抬头的时候却发现自己的头被一双手死死压在了鸡巴上。
　　“小骚货，好好舔别停啊。”
　　原来陈子乔已经在妻子的舔弄下醒了过来，被压住的妻子没好气的哼了一声，却听从陈子乔将那根已经充分勃起的鸡巴重新含进了嘴里，但是这简单的口交已经让陈子乔无法满足，他用手抓着妻子的脑袋快速上下晃动着，将妻子的嘴巴当做阴道抽插，隔着窗户我都能听见妻子发出不适的干呕声。
　　席梦思良好的弹性在两人的有些激烈的动作下剧烈的晃动起来，很快就将睡在一旁的张玮兰惊醒了。
　　“哟，阿玲妹妹终于忍不住啦，嘻嘻。”
　　看到自己的老公正按着别的女人的头一脸享受地躺在床上，张玮兰丝毫没有感到诧异，仿佛早就预料到一般，赤身裸体的她掀开被子让床上的两人彻底放开。
　　陈子乔抓着妻子的脑袋抽插了数十下后松开了妻子，得到了自由的妻子立刻干咳起来，口中不断流出混杂着唾液以及陈子乔鸡巴上分泌物的粘液，张玮兰抽过几张纸帮妻子擦干净嘴上的粘液。
　　“怎么想起来半夜来勾引我老公了？”
　　张玮兰揽着妻子的腰调笑着，自己赤裸的奶子紧贴在妻子穿着连衣裙的胸前，伸出手指挑起妻子的下巴挑着秀气的眉毛问道。。
　　“子乔哥哥弄的我舒服嘛。”妻子第一次被一个女人调戏，美丽的脸上露出一丝羞红，但是还是很勇敢的说出了自己的欲望。
　　“老公，阿玲妹妹胸比我的大呢，腿型也比我好看，是你喜欢的类型呢，居然还穿了你喜欢的渔网袜，看来阿玲妹妹对你很上心呢。”
　　此时张玮兰简直化身成了一个女流氓，她一会揉捏几下妻子的奶子，一会又抚摸着妻子穿着鱼网袜的修长美腿，如同一个妓院的老鸨在检查自己手下的妓女，听到他们的对话我猜明白过来，原来妻子在商场的时候就做好了主动勾引陈子乔的准备，所以就算在饭店的时候因为渔网袜的事闹了些不愉快，妻子还是依然买了别的男人喜欢的渔网袜。
　　陈子乔挺着已经坚硬无比的鸡巴走上前来，从张玮兰的手中接过妻子性感的娇躯，双手在妻子的身体上四处抚摸着，最终那双作怪的色手在妻子的奶子上以及两腿间娇嫩的阴埠停住了，陈子乔十分有技巧的一手揉捏着妻子粉嫩的乳头，另一只手的手指插进了妻子的阴道不轻不重的抽插起来，妻子的嘴唇微张轻声娇喘着，半睁的眼睛充满了春意，仿佛立刻就要流淌出来，在陈子乔的都弄下妻子的手忍不住抓住了他的鸡巴撸动着，恨不得现在就将这根刚认识一天的男人的火烫鸡巴插进自己的阴道里，让他重重地撞击在自己的花心深处。
　　陈子乔顺着妻子的香肩、雪颈、脸庞上一路向上亲吻着，终于在即将亲吻到妻子性感的红唇时被妻子轻轻推开了，陈子乔不以为意依然在妻子的身上亲吻，猛嗅着妻子身上诱人的体香，我忽然发现妻子居然是在看向我的方向，那眼神中居然带着询问，她能看到我？
　　我愣住了，我感觉我选的这个角落漆黑一片啊，我再次抬头才发现妻子只是知道此时的我肯定在窗外偷窥，而那看上去询问的眼神其中的深意居然是告诉我，“老公，你心爱的妻子要主动将吻先给一个只认识一天的男人了。”
　　我的心里一阵燥热，妻子果然变了，虽说和方文也接过吻，但是那是在我的授意之下进行的，而这次，妻子选择主动。
　　“你们这对奸夫淫妇好好缠绵吧，不打搅你们了，我去找于哥去。”
　　在旁边看着缠绵在一起的两人让张玮兰显得有些尴尬，说完就离开了房间，我靠，这是来找我了吗？
　　我的注意力还是放在妻子身上，只是用余光撇着自己的房间，很奇怪张玮兰并没有来到我的房间，次是我根本不想去关心这事。
　　被张玮兰一打断，在房间里“偷情”的两人似乎从刚才的激情中醒来，有些尴尬的放开对方，看得我一阵着急。
　　“我就说你的本性就是骚的，中午还和我生气，这不就穿着渔网袜来找我了。”
　　陈子乔淫笑着拉着妻子来到了离落地窗很近的单人沙发上，让我能够更加清晰的看到两人。
　　“没有，我只是觉得这种袜子好看罢了。”妻子还坚持着自己最后的倔强。
　　“嗯，子乔哥，我想要。”
　　陈子乔再次使坏将手伸进了妻子的两腿间快速扣动，连衣裙的肩带也被拉了下来，一对没有丝毫保护的奶子立刻被陈子乔抓在了手里搓扁捏圆，妻子的情欲再次被陈子乔撩拨到了顶点。
　　“帮我舔舒服了我就给你。”
　　陈子乔坏笑着坐在了一个面对着落地窗的单人沙发上，压着妻子的娇躯试图让她帮自己口交，已经被情欲冲昏头脑的妻子象征性的抵抗了一下就乖乖弯曲着被渔网袜包裹着的美腿跪在了陈子乔的两腿间，将陈子乔的鸡巴含进了嘴里，陈子乔一脸惬意地享受着跪在自己面前努力伺候着自己鸡巴的人妻，一双手一会扯着妻子的头发使劲在自己的鸡巴上套弄几下，一会伸到妻子身前揉捏玩弄妻子的奶子，而让我吃惊的是我居然看到妻子分开跪着着的两腿间，一丝晶莹的粘液正从阴唇中缓缓滴落，难道妻子给男人口交也能流水流成这样？
　　看着妻子的头在别的男人两腿间上下活动，我的心里泛出一丝酸酸的感觉，这是第几个享受过妻子口交的男人？
　　我他妈还没享受过呢！
　　我下定决心回去之后一定要尝尝妻子口交的感觉。
　　“好了好了，哦……轻点……再吸要出来了。”
　　妻子似乎用力吮吸了几下陈子乔的龟头让还沉浸在快感中的陈子乔差点射了出来，赶忙制止了妻子的动作后陈子乔扶起妻子让妻子坐在了他的怀里，让妻子倒在自己的怀里顺势就要吻上妻子的嘴，而这次妻子没有再拒绝陈子乔的吻，两人就这么当着我的面激烈的热吻起来，我看着缠绵中的两人不断地交换着唾液，甚至还能看到两人的舌头纠缠在一起上下飞舞，我忽然感觉到一阵空虚，好想身边也有个女人能让我热吻。
　　良久唇分，妻子喘着气媚眼如丝的看着这个刚刚与自己热吻的男人，纤纤玉手抚摸着陈子乔已经坚硬如铁的鸡巴，居然和方文的长度差不多，而且甚至快赶上上次那个在会所接待的胖子了，想到一会这根鸡巴就要进入自己的身体，妻子的身体就如同过电般一颤。
　　“子乔哥，要了我吧。”我清清楚楚的听到妻子用接近祈求的声音让另一个男人的鸡巴插入自己的身体。
　　“哈哈，小骚货这么多水。”陈子乔大笑着站起来在妻子两腿间摸了一把，立刻被沾了一手晶莹的淫汁。
　　“嗯……人家水多嘛。”妻子媚眼中的春水几乎快要流淌出来了。
　　“哈哈，我去拿安全套。”陈子乔大笑着将沾满淫水的手在妻子的奶子上摸了一把然后走到了一旁拿出了酒店的安全套。
　　“子乔哥，我给你带。”
　　妻子仿佛等不及一般走过去抢过陈子乔手上的避孕套撕开包装就跪在陈子乔面前将避孕套套在他已经完全勃起的鸡巴上撸动着将避孕套里的空气完全排出，然后就扶着单人沙发的背弯下了腰，撅起自己的翘臀。
　　“怎么？不去床上吗？”陈子乔有些诧异的看着已经摆好如此羞耻姿势的妻子。
　　“快来嘛子乔哥，我喜欢被从后面，嗯……”妻子转过头撒娇的解释道，但是还没解释完那已经被淫水充分润滑的阴道就迎来了陈子乔粗长的鸡巴。
　　“啊！子乔哥，你的鸡巴好大……啊……你上来就插到底……”已经忍耐很久的妻子在被陈子乔的鸡巴整根插入后立刻发出了诱人的呻吟。
　　“我去，阿玲你的逼好紧啊，好爽！”
　　陈子乔也感受到妻子阴道的紧窄，爽的都眯起了眼睛，下半身立刻开始前后活动起来做起了活塞运动，房间里立刻响起了淫靡的“啪啪”声。
　　“嗯……啊……好爽……用力……用力……好舒服，用力，用力干我……”妻子如泣如诉的呻吟声让我欲火焚身，但是此时生怕错过了精彩细节的我也只能忍着快要爆炸的鸡巴猫在这个角落里看着妻子和别的男人的淫戏。
　　陈子乔在妻子的身后快速抽插着，极度的快感让妻子的手臂失去了支撑的力气，趴在了沙发的靠背上，承受着来自身后的抽插，陈子乔却将妻子的双臂向后拉起，让妻子的上半身仰起，如同在骑一匹性感的母马，妻子的脸上充满了情欲以及满足，小嘴微张不停地发出呻吟，雪白的奶子伴随着身后男人的抽插剧烈晃动着。
　　“嗯……子乔哥再快点……我要到了……快啊……用力干我……”妻子大声呼唤着身后的男人，让他将自己送上高潮的顶点，陈子乔听到妻子如泣如诉的呼喊后放下了妻子手臂，双手探向妻子的胸前将妻子的奶子紧紧抓在手里揉捏，下半身加快速度开始冲刺，房间里立刻充斥起剧烈的“啪啪”声以及妻子急促的娇喘。
　　“啊……哥哥..哥哥……用力……玲儿……玲儿……要到了……啊……哥哥……哥哥……”妻子被陈子乔肏的开始语无伦次起来，再继续抽插了几十下后陈子乔忽然拔出了鸡巴用给小孩把尿的姿势将妻子抱了起来对着落地窗，正当我诧异的时候一阵晶莹的液体从妻子充血的阴唇间喷涌而出，一汩汩的淫水喷洒在玻璃上溅开，紧接着另一股淫水又冲击在玻璃上，妻子居然被一个只认识一天的男人肏到了潮吹！
　　妻子性感赤裸的娇躯被陈子乔抱在怀里因为高潮而不时的痉挛一下，原本雪白的肌肤居然蒙上了一层淫靡的粉红色。
　　在外边偷窥的我已经忍不住了，我解开浴袍握着已经坚硬如铁的鸡巴就想打飞机缓解一下。
　　“忍不住啦？我来帮你弄吧。”
　　身边传来的声音让我吓了一跳，我转头一看居然是张玮兰，借着房间里的光我发现张玮兰居然穿的是藏蓝色D航的空姐制服。
　　张玮兰高挑的娇躯白D航制服衬托出一种很高贵的气质，腰间的红色宽腰带，脖子上的丝巾让这个空姐人妻更添一份妩媚，张玮兰扶着我坐在了一旁的沙发上，自己则跪在我的两腿间用有些冰凉的手抓着我的鸡巴慢慢撸动起来，另一只手握着我的睾丸轻轻揉捏，我舒服的毛孔直竖，正当我想说什么的时候我感到我的鸡巴被一个温暖的腔体包裹住了，我低头一看，张玮兰居然跪在地上给我口交。
　　“轻点，轻点，这么吸要尿出来的。”
　　张玮兰上来就是一阵猛烈的吮吸，在那勾魂的吸力之下我只感觉到一阵尿意袭来，为了不在美人面前出丑，我赶忙从张玮兰的嘴巴里抽出了已经被舔的油光发亮的鸡巴。
　　“嘻嘻，阿玲妹妹没给你用过嘴巴吗？”张玮兰带着狡黠的笑容看着我说道。
　　“额，也不是啦，偶尔……额……”这个真的是很尴尬，自己的老婆就在一墙之隔的另一个房间将一个刚认识一天的男人的鸡巴含在嘴里舔舐吮吸，而作为老公的我却从未享受过妻子的这般服务。
　　“那舒服吗？”张玮兰依然跪在我面前撸动着我的鸡巴问道，说完又将我的鸡巴含进了嘴里。
　　“我靠，好爽……你这样搞得我要射了。”丢人啊，我居然被这个性感的空姐人妻三两下就弄得要射了。
　　“对了，你怎么出来玩还带空姐制服啊？有意勾引我吗？”我赶忙转移话题。
　　“我明天白天有航班，就带着啦，明天从这离开我就直接去机场了，今晚就便宜你了，怎么样？有和空姐做过爱吗？”
　　张玮兰媚笑着问道，我忽然想起了妻子的妈妈，那个成熟性感的H航乘务长在床上风骚的样子，鸡巴居然跳了几下。
　　“哟，看样子这个小兄弟有记忆嘛。”张玮兰看着手中有些不老实的鸡巴挑着眉毛说道。
　　“我……没有……不是……”我一时语噻。
　　“好啦，不用解释啦，我们就在这做还是回房间？”张玮兰看着我的囧样嬉笑着问道。
　　“就在这吧，反正这里黑，他们也看不到我们。”我可不想错过妻子的淫戏，陈子乔还没射呢。
　　“你真的是Too young toonaive。（太年轻太天真）”张玮兰学着电影台词的语气装作老气横秋地说道。
　　“什么意思？”英语我是能听懂，但是怎么话里有话啊。
　　“你们两在这折腾什么呢，看你们老半天了。”
　　忽然不远处传来了妻子的声音，只见妻子的娇躯裹着一条浴巾赤着一双裸足向我和张玮兰的方向走来。
　　借着房间里灯光还能看到妻子刚刚的高潮在俏脸上留下的红晕，看着我的眼神妻子的脸上出现了夹杂着既害羞又喜欢的申神情，就像小孩子瞒着大人买了个自己喜欢的玩具又怕大人责怪的表情。
　　“什么叫你看我们老半天了？”我狐疑道，我忽感不妙。
　　“就是从屋子里面能很清楚看到室外温泉的一切。”
　　此时张玮兰也扶着我的腿爬起来，顺势就坐在了我的腿上，卧槽，里面能看到外边，那岂不是我猫在着偷窥的样子被妻子和陈子乔看的清清楚楚？
　　我忽然感到脸上如同火烧般，这种感觉太难受了，我不好意思的低着头，却被张玮兰凑上前的香吻制止了。
　　“你……我老婆还在……”我有些惊慌地打断张玮兰，妻子还站在旁边呢。
　　“她这会可没空管你哦。”
　　耳边传来了张玮兰的声音，我抬头一看，不知何时全身赤裸的陈子乔已经来到了妻子身边，正搂着妻子一边和她热吻双手绕过妻子的身体揉捏着妻子的翘臀，我甚至能看到甚至妻子被掰开的臀瓣间那鲜红的阴唇以及菊门正被陈子乔用手指玩弄着，妻子闭着眼睛仰着头配合着陈子乔的吻，在如此近的距离我能够很清楚的看到两人的嘴唇间纠缠正交换着唾液的舌头，妻子沉迷在陈子乔的热吻以及抚摸下不断发出闷哼和娇喘，一只藕臂揽着陈子乔的脖子，另一只手伸到陈子乔的腿间抓着那根粗长的鸡巴抚摸撸动。
　　“于哥，你看阿玲妹妹和我老公那么骚，我好吃醋呢，我要你补偿。”
　　一旁的张玮兰用带着醋意的声音说道，居然主动将香唇凑到我的面前就向我吻来，我还没从妻子在如此近的距离当着我的面和其他男人面接吻爱抚的的样子中缓过来，一时间有些不知所措。
　　“老公，兰兰姐也等你很久了，今天这次就便宜你了。”
　　妻子的话将我从惊愕中唤醒，此时两人已经停止了接吻，妻子的娇躯赤裸着被陈子乔揽在怀里，一只奶子被陈子乔抓在手里揉捏着。
　　“是啊老于，我老婆可是为了你特意去换了空姐制服哦，我还没让我老婆穿空姐制服做过呢，今天让你先享受了，下次有机会让阿玲穿护士服让我爽爽。”
　　陈子乔说完抓着妻子的奶子的手晃动了几下，惹得妻子俏脸一红，一记小拳拳捶你胸口撒娇般将脸埋到了陈子乔怀里。
　　“那我们回房间吧，这里没避孕套。”
　　虽说换妻乱交的场面在我的心里意淫了很久，但是这下真的发生在我身上我居然第一个怂了，我试图带张玮兰回到房间避免尴尬。
　　“我这里还有几个，先用吧。”
　　让我没想到的是张玮兰居然从自己的D航空姐制服口袋掏出几个避孕套，我擦，什么情况？
　　空姐随身在制服口袋里装避孕套，这是什么玩法？
　　我不禁狐疑的看向陈子乔。
　　“就上次她被我逮到出轨的那次，没用完的套子，这次正好继续用。”陈子乔一副不在意的样子摆摆手。
　　“这个沙发就让给你们啦，我带阿玲先去跑会温泉。”陈子乔接过张玮兰递来的避孕套搂着妻子走进了温泉池。
　　妻子和陈子乔进入温泉池后很快就楼抱在了一起互相亲吻抚摸对方的身体，淫靡的画面不断冲击着我的脑神经，一会是妻子的乳头被陈子乔含进嘴里，一会是陈子乔的鸡巴消失在妻子的口中，当妻子面对着我弯下腰扶着温泉池边被陈子乔从后面插入后，那从妻子的口中发出的充满满足的呻吟声，让我脑中的那根弦终于断了，我拉过一旁的张玮兰对着她就吻了下去，张玮兰娇吟一声回应着我，我们的手在对方身上四处摸索，只披着浴袍的我立刻被这个性感的空姐人妻剥光了，我也不甘示弱，几乎是撕扯般解开了张玮兰藏青色的空姐制服的扣子，我的手立刻伸进敞开的衣领将那对没有胸罩保护盈盈一握的奶子抓在手里揉捏着。
　　“嗯，于哥，轻点，疼呢。”张玮兰的呻吟混合着妻子被陈子乔抽插发出的啪啪声冲击着我的耳朵。
　　“你这个骚货，和多少男人干过了？”我粗暴地揉捏着张玮兰的奶子，用力嗅着空姐人妻秀发的香味，轻咬着空姐人妻的耳朵。
　　“嗯……于哥，我保证你是第一个让我穿着制服做爱的男人。”
　　陈玮兰呵气如兰地在我的耳边回应着，一双纤纤玉手也伸到我的腿间抓着我已经勃起的鸡巴轻轻揉捏着。
　　“操，给我到旁边躺好。”
　　我拉着张玮兰来到旁边横向的沙发上，张玮兰不待我说完就主动躺在了上面张开了被黑色丝袜包裹着的修长浑圆美腿，一双小脚上还穿着D航的黑色高跟鞋。
　　“于哥，快把人家的丝袜撕开嘛，兰兰下面好痒呢。”
　　张玮兰张开双腿，那被黑色丝袜包裹着的阴埠能够清楚的看到浓密的阴毛，这个骚货居然也没穿内裤，我伸出手用力一扯，那双浪莎牌的丝袜应声而破，大腿上雪白的肌肤，正不断分泌着淫水的阴唇出现在我眼前，我喘着粗气给自己戴上避孕套，转头看向妻子的方向，此时的妻子和陈子乔还站在温泉池里，妻子弯着腰，双臂被陈子乔抓在手里，上半身只能被迫抬起承受着来自身后剧烈的抽插，陈子乔的插入在妻子的翘臀上发出“啪啪啪啪”的响声，那对雪白的奶子随着抽插的节奏四处摇晃，一头秀发四处飞舞。
　　妻子虽然处于激烈的性爱中，但是看向我的眼神充满玩味，我被妻子看的老脸一红，低头看着已经将被淫水充分湿润的阴唇扒开等待着我的鸡巴的张玮兰，把心一横，腰部一挺，我的鸡巴重重的插入胯下的空姐人妻身体内。
　　“啊……嗯……于哥，你的鸡巴好大……用力操我……”被我插入后张玮兰立刻开始了大声的呻吟，和妻子的含蓄不同，张玮兰如同荡妇般说着令人性奋的淫词浪语。
　　“哦……啊……子乔哥，用力啊，用力……我是别人的老婆，用力啊……”如同比赛般，妻子也提高的音调大声呻吟起来，还特意强调了自己是别人的老婆。
　　“于哥，用力操我，用力肏陈子乔的老婆，不用爱惜我。”
　　一场以性爱为媒介，两位人妻加油助威的比赛默契的开始了，我和陈子乔都铆足了劲用力肏干着对方的老婆，一时间身体撞击的“啪啪”声，鸡巴在阴道里搅动淫水的声音，各自老婆带着淫词浪语的呻吟叫床声充斥着这不大的室外温泉庭院。
　　此时的我仿佛有用不完的劲用力撞击着身下的空姐人妻，张玮兰修长的黑丝美腿被我架在了肩上，黑丝美腿肩上扛，这是我想了好久的体位，今天正好在这个淫荡的空姐人妻身上实践一下，我正想用力向下却被张玮兰大声喊疼制止了。
　　“疼……于哥……这样腿疼……”张玮兰赶忙缩着腿侧过身去，不过她却很有技巧地将我的鸡巴留在自己的体内。
　　“怎么了？”我停下抽查问道。
　　“我的韧带没那么好啊，这样压要抽筋了，一点都不知道心疼人家。”张玮兰噘着嘴抱怨道。
　　“老于，我老婆虽然骚，但是你也怜香惜玉一下啊，她明天还有航班呢。”
　　此时陈子乔也抱着妻子来到了我们身边，我发现妻子的双手搂抱着陈子乔的脖子，一双美腿环在他的腰上，居然也将陈子乔那根粗长的鸡巴留在了自己的身体里。
　　“子乔哥，我的腿很软哦。”
　　妻子被陈子乔放在了我和张玮兰身旁，瞥了我们一眼后撒娇般对陈子乔说道，我立刻明白妻子这是在和张玮兰比较呢。
　　“真的呀，有多软？”
　　陈子乔一听来了兴趣，抓着妻子的美腿就扛在了肩上，妻子高挑的娇躯因为爱好舞蹈经常练习所以韧带极好，什么下腰、一字马这种对我们来说极难的动作对她来说根玩一样。
　　“子乔哥试一试不就知道了？我也想知道我的膝盖能不能碰到我的胸呢。”
　　妻子的话基本就是在告诉陈子乔该怎么做了，妻子什么时候变得这么开放？
　　连这种如此大胆的体位也愿意和别的男人尝试，甚至如同推销自己般和陈子乔说自己的腿特别软。
　　“哈哈，那我就勉为其难试一下吧。”
　　陈子乔得到了妻子的暗示兴奋的将身体向前倾，妻子的身体几乎被对折了一般，坚挺的奶子被自己的膝盖压扁了。
　　“卧槽，这样逼更紧了，卧槽，爽！”
　　陈子乔十分满意征服胯下性感少妇的感觉，压着妻子的美腿将这性感的娇躯对折后立刻开始了大力的抽插，妻子舒服的眯起了眼睛主动献上樱唇，陈子乔不客气地接下了妻子的献吻，一边抽插一边与妻子激烈热吻，妻子的藕臂环抱着趴在自己身上男人的后背，刺激的快感让妻子的手指在他的后背上四处抓挠，指甲在男人的后背上留下道道激情的红痕。
　　“我去，疼啊，骚货。”
　　陈子乔被妻子抓的只喊疼，疼痛也激起了他更猛烈的进攻，陈子乔抽插的幅度变得更大了，每一次抽插都几乎快将鸡巴抽出妻子的体内在重重的整根砸入妻子的阴道，那硕大的睾丸伴随着陈子乔的动作也重重的甩在妻子的阴唇上，从两人交合处分泌的淫汁在性器官反复的摩擦捶打下变成了粘稠的白浆，挂在男人的睾丸以及女人的阴唇上。
　　“嗯……用力……子乔哥用力干我……好爽……好爽……快到了……”妻子不顾一切的呻吟着，陈子乔也没了顾忌，在妻子的脖子上、乳球上、锁骨上接连种下朵朵草莓。
　　看着妻子在陈子乔胯下的淫态我也忍不了了，将张玮兰摆成跪趴的状态这个性感的空姐人妻身后重重的鸡巴捣入了早已泥泞不堪的骚逼。
　　“嗯……于哥……用力啊……用力操我……”张玮兰不甘示弱般发出比妻子更大声的呻吟，这个不大的温泉庭院再次充斥着淫靡的声音，我学着看过的小视频中的动作，一边肏干着胯下的空姐人妻，一边抽打着她被黑丝包裹着的翘臀。
　　“于哥，用力，用力打我的屁股，啊……用力……”没想到张玮兰在我的抽打下居然发出了充满快感的浪叫声，我去，这难道有受虐倾向吗？
　　我稍微加重了手上的力道，张玮兰的翘臀在我的抽打下发出了“啪啪”的声音。
　　“老于，没事，可以再用力点，我老婆喜欢一边被干一边被打屁股。”一旁在妻子身上使着劲的陈子乔看出我有些犹豫宽慰道。
　　“哈哈，那我就恭敬不如从命啦。”
　　我也附和道，下手也没了顾忌，巴掌重重的落在了张玮兰的翘臀上，连着几下抽打，隔着黑丝都能看到张玮兰的翘臀被抽出了红色的掌印。
　　就在我们享受着对方老婆的身体时，天公不作美，居然下起了大雨，雨势还挺猛的。
　　“呀，我们快回去，我就带了一套制服，湿了明天没法飞航班了。”
　　刚才很沉浸在性爱中的张玮兰了跳了起来，拉着我一路小跑的跑进了我的房间，我有些不放心妻子没有进屋，依然站在门口看着妻子的方向，还在长条沙发上的妻子和陈子乔还沉迷在这激烈的性爱中，这场大雨丝毫没有阻碍两人的，反而给两人增添了一份异样的情趣。
　　陈子乔在一阵抽插后停了下来，放开一直被自己压着的美腿，和妻子吻了几秒钟，不制造妻子而耳边耳语了些什么，妻子有些害羞的摇了摇头又点了点头，然后陈子乔从妻子的身上爬了起来，粗长的鸡巴丛妻子的阴道中拔出的时候妻子的腿似乎软了一下，身体趔趄地倒在了沙发上，大雨中，妻子从沙发上爬起来顺势趴在上面，高高撅起翘臀，陈子乔也来到妻子的身后，粗长的鸡巴带着雨水再次插入了妻子的阴道，身体被再次进入的妻子发出了“啊”的一声，猛地抬起头，被雨水淋湿的秀发把雨水画出一条优美的弧线，散落在自己的光滑的雪背上，那洁白性感的娇躯正被身后的男人一下一下的插入，在朦胧的雨雾以及黄色的灯光映衬下，原本淫靡的画面居然如同一幅带着性爱之美的油画，我拿出手机记录下妻子夹杂着淫荡和朦胧美的画面。
　　“啊……子乔哥，你顶到我子宫了，用力……我快到了……”妻子的呻吟声冲破雨帘传进了我的耳朵。
　　“卧槽……阿玲，你的逼好紧，我要射了……”陈子乔似乎也快到了极限，更加用力地抽插着胯下的尤物，雨水在两人的交合处被撞击的水花四溅。
　　“啊……子乔哥，都射给我……都射给我……”妻子忘乎所以的大喊着。
　　“啊……射了……射了……”陈子乔在大力抽插了十几下后重重地压在妻子的身体上，妻子承受不住身后男人的重量，倒在了沙发上承受着身后男人的射精，还好有避孕套，不然精液肯定会重重的冲击着妻子的子宫。
　　陈子乔几乎射了有半分钟，可能因为雨势太大，两人没有再屋外温存太久，陈子乔摘下鸡巴上的避孕套随意一丢，一把捞起还趴在沙发上淋雨的妻子用公主抱抱着妻子跑回了房间。
　　此时的庭院只剩下哗啦啦的雨声，低温的雨水打在温泉里散发出如同迷雾一般的热气，在庭院氛围灯光的渲染下渲染出一种魔幻的色彩，就如同我此时的心情一般，十分魔幻，我怔怔地站在窗前盯着庭院发呆，从得知妻子出轨方文到今天的换妻游戏，只不过一两个月时间，我们就经历了这么多魔幻刺激的事情，我的心里忽然涌出一种说不出道不明的酸楚，明明自己很喜欢这些，但是当妻子真的主动投入别的的男人怀抱时却又十分的不舍，尤其是看到和自己一起时只有平淡无味的性生活的妻子和别的男人如此的投入和放荡，甚至主动在性爱中追求更深层次的快感时，我就十分嫉妒能让妻子如此主动配合的男人。
　　“于哥，又在想什么呢？你老婆和我老公在洗澡呢，我们要不要也洗个澡？”
　　就在我愣神的时候，张伟回到了我的房间，原本身上的空姐制服已经变成了一件半透明的睡裙，坚挺的奶子以及两腿间的黑森林清晰可见。
　　“你的制服淋湿了没？”我定了定神，看着张玮兰问道。
　　“有点吧，挂在那用除湿机吹了，问题不大，走啊，我们也去泡会，今天我安全期哦。”
　　张玮兰说着忽然凑到我的面前很小声的说道，说完还很调皮的眨眨眼。
　　面对这个性感的空姐人妻如此明显的暗示，我的胯下也升起一阵邪火，原本已经有些软掉的鸡巴再次坚挺起来，我不客气的搂着张玮兰走进了浴室，张玮兰身上那件半透明的睡裙立刻被水浸湿几乎变成透明的布料紧紧地贴在张玮兰性感的娇躯上，我搂过张玮兰，对着她的红唇就吻了下去，此时的妻子和陈子乔估计也在做着同样的事，我也烦不了这么多了，我们在浴池中接吻，抚摸着，很快张玮兰就跨坐在我身上抓着我的鸡巴摸索着放在自己阴道口的位置向下一坐，我们在水里交合了。
　　我生平第一次和女人在水中做爱，张玮兰双手揽着我的脖子，低头和我吻着，比浴池水还要热的阴道没有了避孕套的阻碍完全的容纳了我的鸡巴，因为是在水中，张玮兰的动作幅度并不大，但是却深浅适中，我们就如同一对热恋中的情侣般在水中缠绵。
　　“嗯……于哥……怎么样？我的下面还算紧吧？哦，你的鸡巴好粗，顶到我那里了。”张玮兰在我的耳边轻声说道。
　　“嗯，好紧。”我第一次和一个女人一边做爱一边如同讨论产品性能一般讨论着各自的性器官。
　　“我听我老公说阿玲妹妹的逼才紧呢，你们是不是不经常做啊？”张玮兰一副我什么都懂的表情。
　　“嗯，她做护士的经常上夜班，我工作也忙，而且她好像对这种事情感觉一般。”此时我和张玮兰很奇怪的交谈着。
　　“真的吗？我看她和我老公做爱的时候很享受呢，看上去很清纯，但是骨子里对性爱很喜欢呢。”张玮兰立刻戳破了我的谎言。
　　“是啊，这次我才发现她的需求挺大，呵呵。”我有些尴尬的解释道。
　　“我听老公说阿玲妹妹出轨在先，然后又去会所做小姐？”张玮兰似乎对妻子的经历很感兴趣。
　　“她也算为了家族牺牲自己了吧。”我和张玮兰解释了一下妻子这些经历的前因后果。
　　“嗯……于哥，我发现我喜欢上你……嗯……”一直没有停下的张玮兰忽然发出了娇吟，原本就很紧的阴道忽然收紧，挤压感通过我的鸡巴给我带来了舒爽的快感。
　　“你……喜欢我？”
　　我听着张玮兰的话立刻就有点不爽了，这个女人上来就勾引别人老公吗？
　　但是不可否认的，被一个性感的空姐人妻表白我的心跳开始加速。
　　“嘻嘻，怎么样，心动了吧？”感受到了我的变化的张玮兰眯着眼睛笑道。
　　“额……别这么开玩笑。”我干巴巴地说道。
　　“好啦，不逗你了，我喜欢你的鸡巴，刚好能顶到我的那里。”张玮兰一辆春意的解释道，说着阴道又是一阵缩紧。
　　“不会吧，老陈的鸡巴比我的又粗又长啊，难道你不喜欢？”虽然嫉妒，但是这是事实啊。
　　“不是又粗又长的女人就喜欢啊，适合自己的最好了，就像你的鸡巴刚好能顶到我那里，我很容易就高潮了。”
　　张玮兰一脸认真的和我说明，我明白了，我的长度虽然不长，但是对于张玮兰来说刚好能顶到她的G点，让她很容易高潮。
　　“那我挺荣幸的啊。”我使坏故意挺了几下鸡巴，惹得张玮兰一阵娇吟。
　　“坏死了你，不过我觉得阿玲妹妹和我老公挺合适的。”
　　此时一声女人的叫喊声从陈子乔的房间传来，很明显是妻子的声音，看来陈子乔和妻子又开始了。
　　“怎么说？”我有点好奇了。
　　“于哥我说了你不要生气啊，我感觉阿玲妹妹是那种不太容易被满足的女人呢，我老公也是个性欲超强的男人，几乎每天都要做，有时候我飞航班不在家，他就在家看黄片打飞机。”
　　张玮兰带着一丝小怨念说道。
　　“我老婆还好吧，我以前和她有时候一个月才做一两次。”我辩解道。
　　“那阿玲妹妹出轨之后呢？你们有多久没做过了？”张玮兰慧眼如炬立刻看破了我。
　　“阿玲妹妹在经历了不同的男人之后只会对你在性方面越加不满足，但是以妹妹的性格肯定不会说的，但是你没法满足她，她就会找别人来满足自己。”
　　张玮兰见我不说话继续说道。
　　“没事啊，我还挺享受这种感觉的，我最喜欢的就是她给我戴绿帽子的感觉。”我坚定自己的立场。
　　“你们这些男人啊，真的是自己老婆和别的男人上床一个个激动成这样。”张玮兰翻了翻白眼说道。
　　“倒是你，老陈性欲那么强，你怎么还要出轨？”我也很好奇，听张玮兰的意思已经有些没法招架陈子乔对性的需求了，为什么还会出轨呢？
　　“行业潜规则呗，我们这行本来就容易被男人盯上。”张玮兰有些无奈的说道。
　　“什么潜规则？”我也挺好奇。
　　“哎，其实也不算是潜规则，我想做乘务长，但是家里一没钱二没权，那个人答应我做他的情妇就能保我上位，就这么简单，权色交易罢了。”
　　张玮兰无所谓地耸了耸肩。
　　“那老陈知道了什么反应？”我追问道。
　　“怎么说，我们两很开诚布公的谈了一次，没有哭闹，也没有吵架，我说出轨是我不对，但是我太想做乘务长了，希望你能给我次机会，不要离婚，我可以不争这个乘务长。然后他就说不怪我，但是为什么不早点和他说，他就和我坦白了他有淫妻癖，喜欢我和别的男人上床。”
　　张玮兰轻描淡写地说道。
　　“那结果呢？”我追问道。
　　“结果就是我们各取所需，他同意我可以继续通过这种方式争取乘务长，必要的时候他会给我帮助，我接受他的淫妻癖好，和他出来玩换妻。”
　　张玮兰似乎也有些累了，坐在我的腿上停下了动作。
　　“这样也挺好啊，这样感情更好了。”其实我也挺喜欢这种君子协议的，开诚布公，不瞒着对方。
　　“我们去睡觉吧，好累不想做了。”折腾了一天我是真的累了，而且似乎少了来自妻子的刺激我也有些意兴阑珊。
　　“嗯，我们到床上去吧。”张玮兰拿浴巾帮我擦干了身体，自己脱下了湿透的睡衣擦干身体后我们回到了床上。
　　“你先睡吧，我用嘴帮你弄出来，不然把你憋坏了阿玲妹妹找我算账了。”
　　张玮兰坏笑着说完，就跪趴在我的腿间将我的鸡巴含进了嘴里吮吸舔舐，性感空姐人妻给你口交原本是一件很刺激的事，但是我是在太困了，困意居然打败了性爱的快感，我居然在张玮兰的口舌服务下睡着了。
　　不知睡了多久我终于从熟睡中醒来，睁开眼，已经天亮了，昨晚的大雨没有影响到今天的天气，灿烂的阳光透过窗户撒在了我们身上，我刚想坐起来，忽然感觉胳膊被压住了，看来妻子昨晚一夜未归啊，我居然搂着别人的老婆睡了一晚，我转过想要叫张玮兰起床，却惊奇地发现躺在我身边的人居然是妻子，她什么时候回来的？
　　“老公，你醒啦。”
　　妻子被我抽出胳膊的动作弄醒了，揉着眼睛也坐了起来，盖在妻子身上的被子滑落，一副令我喷血的画面让我晨勃了，妻子的玉颈上被陈子乔种了两个草莓，还好挨得比较近看起来像一个，锁骨上乳球上也没能幸免，被种下好几个草莓印，奶子上还有红色的捏痕，看样子被陈子乔蹂躏的不轻。
　　“看来你们昨晚没怎么睡觉啊。”我有的酸酸的阴阳怪气道。
　　“嘻嘻，哪有，我们也就做了两次嘛，再说这不是老公你喜欢的吗？”
　　也许是感受到了我言语中有些不满，妻子有些不自然的解释道，但是眉眼中又有眼熟不住的春情和满足。
　　“怎么样？舒服吗？”我搂着妻子倒在床上一边在妻子身上那些激情的痕迹上亲吻着一边问道。
　　“还好啦，就是他下面好长咳咳。”妻子被我亲的眯起了眼睛，在我身下发出了轻声的娇吟，好像喉咙有些不舒服，轻声咳嗽起来。
　　“你怎么了？感冒了吗？”我有些紧张地问道。
　　“没有啦，被子乔哥顶的喉咙有些不舒服嘛。”
　　似乎是想起了昨夜的激情妻子的俏脸又红了起来，但是却让我听的鸡儿梆硬，感情是喉咙被顶的疼啊。
　　“后来下雨了你们回房间又做了几次？”
　　我急吼吼地追问道，嘴巴顺着妻子带着草莓的玉颈，锁骨，奶子，小腹，一路吻到了那被征伐了一夜还在红肿的阴唇，我分开妻子的美腿，带着激动地心情亲吻上了妻子的阴道。
　　“嗯，老公，不要，我还没洗，脏啊。”妻子立刻抓着我的头，欲拒还迎地想要阻止但是又想让我继续舔她的阴道。
　　“就要不要洗的，我喜欢。”
　　我含糊不清的说道，伸出舌头探进妻子温热湿润的阴道，一股咸腥夹杂着避孕套特有的润滑油味冲进我的大脑，我陶醉地体会着这淫靡的味道，大脑中浮现出妻子在别的男人生下婉转娇啼的淫荡样子。
　　“我们回去了之后和他泡了个澡，然后他很快又硬了，但是我下面有点疼，我就给他用嘴了。嗯……老公，好舒服……啊……”妻子一边娇吟着一边和我描述着回房间之后的淫荡场面。
　　“然后……然后……他很快就射出来了……啊……。”妻子喘息着断断续续的说道。
　　“然后呢？他射到哪里了？”我追问道，我将进攻的重点放在了妻子那充血的阴蒂上，用力吮吸着。
　　“啊！……不要……要出来了……”妻子立刻大声喊叫出来。
　　“快说，说了我就给你。”我故意松开妻子的阴蒂，让即将到达高潮的妻子一下如同泄了气的皮球般瘫软在床上。
　　“我说……我说……他想射在我嘴里的，我……我没让，他忍不住了精液就喷在我胸上了，啊！老公……”得到了我想要的答案不待妻子说完我立刻将妻子的阴蒂含进嘴里用力吮吸，将妻子送上高潮的巅峰，妻子的身体一阵抽搐，一股股淫汁从阴道中喷溅出来，我赶忙闪身让开，淫水立刻溅湿了床单，终于在喷洒了快半分钟后，妻子的身体才停止抽搐，瘫软在床上喘着粗气。
　　“玲儿，舒服吗？”
　　我来到妻子的身边，将妻子的乳头含进了嘴里，一股精液的腥味夹杂着口水的味道冲进我的口腔，我忘情的吮吸着，妻子的乳头被我的舌头舔弄挑逗着，同时满足了我那变态的欲望。
　　“老公，刚才好舒服啊，你好棒。”从高潮中恢复的妻子猫在我的怀里动情的说道。
　　“怎么样？这次满意吗？”我很有深意的问道。
　　“讨厌，明知故问。你和兰兰姐不是也玩的很开心？嗯？空姐啊？身材那么好。”
　　妻子羞红着脸不敢看我，又想起昨晚我和张玮兰的激情有些醋意地说道。
　　“哪有，我都没射出来，我对这个没什么感觉。”实话实说，和别的女人上床哪有看自己老婆被别的男人肏刺激啊。
　　“哼，算你听话，天快亮的时候兰兰姐回来时候说你一直都没射，以为你有些生我的气呢，让我开导开导你呢。”妻子皱了皱鼻子说道。
　　“那如果你喜欢的话以后我经常给你找男人了，或者你自己去找男人也行啊。”我嘿嘿笑着说道。
　　“不要，才不要呢。”妻子打断了我的话。
　　“怎么不要了？不是很舒服吗？”我有些奇怪。
　　“总是这样我会学坏的。”妻子有些认真的解释道。
　　“不会啊，学坏是你不告诉我，你告诉我的话就是夫妻情趣了啊。”我赶忙将妻子这些“不好”的苗条扼杀在摇篮中。
　　“子乔哥和兰兰姐挺不错的，但是你能保证你下一个找的人会像他们这么好吗？万一有什么病或者我们被拍了那种视频我们这一辈子就毁了。”
　　妻子抬起头很认真地说道，我一想也是，陈子乔夫妇这种优质的夫妻只能说让我们给碰上了，妻子说的也对，万一陈子乔是个别有用心或者说带着某些目的来的人，他完全可以在自己房间装个针孔摄像头将和妻子的激情拍成小视频传到网上去，那时候妻子就成了家喻户晓的艳星了，但是这样的话我的淫妻生涯就这么结束了？
　　“那我们和陈子乔他们保持联系呗。”我不死心的说道。
　　“可以是可以啊，但是我们那么忙，万一放完假方文也会来找我的啊，再说了，后面我就搬到医院单身宿舍去了，像今天这种机会肯定就越来越少啊，还有，会所那里我每周还得偷偷摸摸去一两次，哎呀，烦死了。”
　　妻子说的一脸烦躁，是啊，妻子回去之后还真的挺“忙”。
　　“对了，上次去你们医院你们医院的保安好像对你有意思啊。”
　　我忽然想起上次的那个保安，那种怨毒的表情，让我很是胆寒，但是我怕妻子多想于是换了一种方式和妻子说道。
　　“你说上次那个啊，嗨，不要紧的，就是个临时工，再说了，我在医院也是有很多追求者的好吧，我怎么会看上他。”妻子一副无所谓的样子。
　　“我是说，额……他会不会对你有什么不轨的行为？”我很隐晦的提醒道。
　　“那是在医院啊，他能怎么样？”妻子耸了耸肩说道。
　　“额，比如强行把你拉到小黑屋什么的。”我半开玩笑说道。
　　“那我就委身于他咯，反正我老公就喜欢这个，对吧老公？”妻子也顺着我的话说道。
　　“我不是这个意思啦，我的意思是万一他对你用强，干脆不要反抗了，万一对你造成伤害就不好了，你忘记上次那个胖子怎么对你的了？”
　　我说出了我的意思，上次妻子客串小姐的时候被那个胖子打的耳光在脸上留下的痕迹是那么的触目惊心。
　　“也是啊。”妻子明显是被我的话勾起了一些不太好的回忆，愣了一下苦着脸说道。
　　“我上次看那个保安看你的表情就不对，所以我想啊，万一他对你用强你干脆就稍微反抗一下意思意思就从了他算了，反正也能享受到。”
　　我开导着妻子。
　　“行吧，真是的，长得漂亮就得被这么多人惦记上吗？”妻子很凡尔赛的说了一句。
　　“哈哈，我老婆这种美女让人恨不得在街上就把你扒光了按在地上肏呢。”我也开着玩笑说道。
　　“去你的，你怎么这么流氓啊。”妻子愠怒在我的胳膊上掐了一把。
　　“对了，你干脆学学兰兰，在护士服口袋里面放几个避孕套避孕药什么的，以备不时之需嘛。”
　　我忽然想起之前张玮兰从空姐制服里掏出避孕套的事。
　　“哪有让自己老婆随身装避孕套的啊，你这不是告诉人家我可以随便上吗？”妻子羞地大声抱怨道。
　　“嘿嘿，有备无患嘛，最好是护士服口袋里，包包里，衣服口袋里随手就能摸到这些东西。”我坏笑着说道。
　　“去你的，于傅你怎么这么流氓啊，你坏死了成天就想着这些，看我不掐死你。”
　　妻子扑上来在我的身上四处招呼着，我们嬉笑着在床上滚成一团打闹着。
　　“老公，要是我真的像你说的那样了，你会不会不要我？”打闹了好一会妻子趴在我身上忽然十分认真的问道。
　　“哪样？”我故意反问妻子。
　　“哎呀……就是……你说的我自己……自己找……”妻子害羞的没有继续把自己找男人给说出来，但是看着妻子的脸上那极力想隐藏的期待我明白妻子的心理还是想要在这场游戏中自己主导。
　　“玲儿，我明白我一直不能给你满足，不管是物质上还是性爱上，昨天你和老陈在床上也让我看明白了，你对性爱的质量要求很高，所以只要你想，只要你愿意，你可以去尝试出轨，去追求你想要的那种性爱。”
　　我深深呼出一口气，做出了会影响到我和妻子一生的决定，这一刻，我终于选择放手，让妻子自己去飞。
　　“老公，你为什么这么好？”妻子的眼睛如同蒙上了一层水雾，动情地说道。
　　“因为我爱你啊，我希望尽我所能的给你幸福，不管是什么方面的，只要你想的。”我也很郑重的对妻子表明我的内心。
　　“还腻歪着呢？走啊，今天天不错，刚才看旅游指南这附近有个古寺，我们去玩玩？”
　　正当我和妻子沉浸在对彼此敞开心扉，正畅想着未来生活的时候，陈子乔的声音从门口传来。
　　“我靠，你们起床够早的啊。”我很不爽的看着门口已经穿戴整齐的陈子乔和张玮兰。
　　“哈哈，昨天和阿玲做得那么爽，今天起床浑身舒畅，当然起得早啊，是吧，阿玲？”
　　陈子乔大笑着看着床上慌忙用被子盖住自己身体的妻子说道。
　　“挡什么啊？昨天不都给我看个遍了？”陈子乔走到床边一把掀开了妻子的被子，惹得妻子一阵惊叫。
　　“兰兰，帮我把衣服拿过来呗。”
　　我却没什么，就这么大大咧咧的光着身子，甩着鸡巴走到张玮兰面前伸手在她的奶子上捏了一把，张玮兰眼神挑逗的瞟了我一眼，将我的衣服丢了过来。
　　穿戴整齐之后我们去餐厅简单的吃了点东西就坐上了陈子乔的车，我们很有默契的再次交换了对方的老婆，妻子坐进了副驾驶，而张玮兰则挽着我钻进了后排。
　　这是个不大的古寺，但是古老的建筑，幽静的环境让没怎么出来玩过的妻子十分兴奋，拉着陈子乔不停地给她拍照，两人就如同热恋中的情侣般，看来妻子已经放下了心里那最后的包袱，决定去享受这一切了。
　　“你老婆变化挺大的嘛？工作做通了？”和我走在后面手牵着手的张玮兰看着和自己老公十分亲密的妻子有些吃味的说道。
　　“哈哈，算是吧，你怎么知道我们聊过？”我忽然有些好奇，张玮兰是怎么知道的？
　　“我就是知道，女人的直觉。”张玮兰对我神秘一笑，我忽然发现这个性感的空姐人妻有些神秘。
　　“子乔哥，我去求个签，你等我一下啊。”
　　妻子看到一旁的求签处，很是兴奋的跑过去求了一只签，走到一旁的老和尚那里，准备让老和尚给解签，我看着妻子兴奋的样子不禁好笑，庙里的这些把戏也就骗骗游客的钱了。
　　老和尚接过签后，很仔细的打量了我们四人一会，眯起眼睛，很轻微的摇了摇头，拿起一旁的黄纸飞快的在上面写了两行字，写完后将黄纸对折，妻子正想伸手去拿，却被老和尚让开了。
　　“女施主，请让后面的那位男施主来取，此签是女施主为那位男施主所求。”
　　老和尚指了指我的方向，我纳闷了，在众人疑惑的眼神中我走到老和尚面前，老和尚将黄纸放进我的手里，低声嘀咕了一句：“施主切记，树大根深，可靠可依。”
　　说完念了一句佛号就转身离开了，我打开手上的黄纸，只见纸上写了两句话“无根浮萍，半生风尘”。
　　“他写了什么？”
　　老和尚走后，妻子立刻凑上前来，我将黄纸递给妻子，看着纸上的内容，我们都纳闷了，难道是说我注定是无根的浮萍吗？
　　这也说不通啊，而且还说我要切记树大根深，可靠可依，一时间我们都糊涂了。
　　很快大家就都认为是老和尚故弄玄虚，将这事忘得一干二净，这不大的古寺很快就逛完了，此时的时间有点不尴不尬的，张玮兰晚上还有航班，再去别的地方时间就不够了，陈子乔提出再回温泉会所索性再泡会，放松放松，不过我看他的眼睛不停在妻子身上打转，明显是想再享受一下妻子的身体。
　　“好呀，正好身上出汗了，再泡会也好。”
　　妻子在陈子乔灼热的目光下俏脸也红了起来，但是还是主动附和陈子乔的提议，看来妻子对昨天的激情也食髓知味，很是向往。
　　于是，我们又赶回了温泉会所，车刚停好，陈子乔就拉着妻子急吼吼的先跑了回去，留下我和张玮兰慢慢走回去。
　　“你老公平时都这么急色的吗？”我看着两人一溜小跑的背影向一旁的张玮兰问道。
　　“呵呵，看来你老婆真的让他很满意呢。”张玮兰没有正面回答我，伸手在我的鸡巴上摸了一把“倒是你，要不要做完我们没做完的事啊？”
　　当我和张玮兰回到我们的套间时，妻子和陈子乔已经脱光了泡在室外的温泉池里，两人抱在一起激烈的吻着，妻子的奶子在陈子乔的蹂躏下被搓扁捏圆，好一副鸳鸯戏水图，一看到这场面我就走不动了，我又坐在了昨晚观赏陈子乔和妻子淫戏的沙发上，张玮兰也很识趣的走到我的身边解开我的裤子，将我已经抬头的鸡巴一下含进了嘴里。
　　陈子乔和妻子吻了许久擦分开，妻子被吻的气喘吁吁，媚眼如丝的看着眼前这个占有自己的男人，陈子乔在妻子的耳边耳语了几句，只见妻子的俏脸立刻变得通红，一副害羞的模样，悄悄的瞥了我一眼，在思考了一下之后轻轻的点了点头，陈子乔见妻子同意了十分兴奋，拉着妻子从温泉池出来，好像是选了一个让我能更好的观看的地方，陈子乔坐在一旁的椅子上张开腿，妻子来到陈子乔的两腿间蹲下，很自然的就将他已经勃起的鸡巴含进了嘴里，头部开始上下活动，吞吐着嘴里的鸡巴。
　　妻子现在好像已经对口交这件事十分接受了，动作也从原本害羞的生疏变成了习惯的熟练，陈子乔的鸡巴在妻子的嘴里进进出出，让他好不惬意，颈部持续的上下活动让妻子明显有些累了，似乎是不太满意妻子慢下来，陈子乔伸手抓住妻子的脑袋快速上下活动起来，几乎是拿妻子的小嘴当做阴道抽插，妻子也丝毫没有反感的意思，反而努力张大嘴巴让这个男人的鸡巴能够更好的在自己的嘴巴里抽插。
　　我看着妻子努力配合陈子乔的样子也兴奋到了极点，学着陈子乔的样子抓着张玮兰的秀发也开始抽插起来这个空姐人妻的嘴巴，巧合的是我和陈子乔似乎同时捅进了对方老婆的喉咙，两位人妻几乎同时发出了不适的干呕声以及咳嗽声，对别人妻子的施虐感以及看着自己妻子被虐产生的一样快感让我们不由自主的加快了手上的动作，妻子的头在陈子乔的控制下已一个极快的速度上下摆动着，原本蹲着的身体也因为前倾变成了跪在陈子乔的面前。
　　在抱着妻子的头抽插了一会后陈子乔松开了妻子的头，将粗长的鸡巴从妻子的口冲抽出的瞬间，丝丝粘液还沾黏在那紫红的龟头上以及自己晶莹的红唇上，妻子跪在地上咳嗽着，陈子乔一把拉起妻子对着那沾满淫靡淫汁的嘴唇就吻了下去，丝毫没有嫌弃的意思，妻子忘情的投入到热吻中，我看着两人自愧不如，我真的做不到毫不犹豫地和才舔过鸡巴的嘴巴接吻。
　　两人吻了一会，陈子乔站了起来，妻子又弯曲修长的美腿跪在了陈子乔面前将那根鸡巴再次含进了嘴里，这次陈子乔直接抓住了妻子的头快速活动起来，妻子也抓着陈子乔的屁股，配合着这个男人的抽插，在旁观了数场淫戏，憋了很久的我看着妻子如此配合别的男人抽查玩弄自己的嘴巴，再也忍不住了，抱着张玮兰的脑袋用力抽查了几下后就到了射精的边缘。
　　“卧槽，我要射了。”
　　我大声喊着，而张玮兰却用力挣脱了我的双手，用极为迅速的动作掀起了身上的T恤，露出了被一件性感胸罩包裹着的奶子。
　　“于哥，射到我的奶子上吧。”
　　张玮兰媚眼如丝的看着我，用手翻开那本就不大的罩杯，将雪白的乳球，鲜红的乳头暴露在我的面前，看着一旁正被陈子乔快速抽查喉咙的妻子我再也忍不住了，抓着鸡巴撸动了几下，憋了很久的精液一汩汩地怒射在空姐人妻的胸前，可能是忍了太久，张玮兰坚挺的奶子，性感的胸罩都快被我的精液糊满了，我终于释放完压抑了几天的欲望，一股无力感让我瘫坐在沙发上，张玮兰低头看了一眼被我糟蹋完的奶子，轻声说了句坏死了，就匆匆跑回了房间，估计是洗澡去了。
　　此时陈子乔已然快达到高潮，在坐会椅子上，抓着妻子的奶子揉捏把玩了一阵之后，陈子乔也喊叫了一声，抓着妻子的头部死死的压在自己的胯下，妻子也闷哼一声，我明白，妻子的嘴巴迎来了生命中第一根在她嘴巴里射精的鸡巴，而且还是别的男人的鸡巴，可能是昨天消耗太多，陈子乔这次的射精没有持续太久就松开了妻子的头，脑袋得到解放的妻子立刻跪倒在一旁剧烈的咳嗽起来，浓白的精液伴随随着粘稠的精液从妻子的口中缓缓滴落，拉出一道道晶莹的淫丝。
　　我赶忙跑过去扶着妻子来到一旁的沙发上坐下，拿过抽纸仔细的将妻子黏在脸上混合着精液和口水的粘液擦干净，妻子美丽的眼睛含着因为恶心而溢出的泪水，但是眼底却有掩饰不住的兴奋，陈子乔也拿来矿泉水递给妻子漱口，好半天妻子才停止咳嗽。
　　“时间差不多了，我们收拾收拾吧。”陈子乔看了看天色，主动提出结束这次互动，我很佩服他，见好就收，绝不僭越是我最欣赏他的地方。
　　“嗯，我带阿玲去冲洗一下。”我站起身扶着妻子回到我们的房间，简单的冲洗了一下身上的汗液以及没有擦干净的精液。
　　“老公，我表现怎么样？这样你喜欢吗？”我们穿衣服的时候妻子忽然问道，语气中居然还有一丝笑自豪。
　　“我太喜欢啦，希望你再接再厉哦。”我笑嘻嘻的回应道。
　　“嗯，你喜欢就好，原来主动真的这么爽啊，老公，你可要做好心理准备哦，以后你的绿帽子恐怕要戴不完了呢。”妻子满是回味的说道。
　　“好呀，戴不完我就开个绿帽子店。”我打趣道。
　　“去你的，没个正型。”妻子的魔爪又招呼到我的胳膊上来。

第12章 落入圈套
　　六号下午陈子乔夫妻送我们回来之后，我们几乎是回到家就倒在床上睡着了，妻子几乎被陈子乔征伐了一天一夜，经历了数次高潮的妻子早就体力不支了，而我也是在淫妻换妻的双重刺激下没怎么休息，当我们睡醒的时候已经是七号的中午了，七号是十一长假的最后一天，我和妻子漫步在商业街，聊着前两天的荒唐，之前和陈子乔闲扯了几句然后他就处于失联状态，估计忙去了，不过言语中依然表现出对妻子的喜欢以及不舍，希望有机会能够再次一亲芳泽。
　　我也半开玩笑地提醒着妻子是不是要主动个方文提供送逼上门的服务，在我的坚持下妻子答应有机会就在出轨的时候和我打微信视频或者录下来，也让我不至于忍得那么辛苦。
　　“我真要主动联系他吗？我就想我们两今天二人世界一下嘛。”聊起和方文之间的那些剪不断理还乱的事妻子有些苦着脸看着我问道。
　　“不是让你今天就去找他啊，他毕竟关系到你们家还有我们两啊，你也说了上次你去会所的时候顶了他几句，万一他是个小心眼的人，那以后岂不是麻烦了？”
　　我有鼻子有眼的分析道，其实我就是想让妻子去找方文，这次的换妻活动对于我来说，最大的收获与其说是妻子当着我的面和一个刚认识的男人激情缠绵以及我当着妻子的面和别的女人发生性关系，倒不如说妻子在各种原因的推动下迈出了主动的这一步，这种如同吸毒般的感觉让我心痒痒的，恨不得此时此刻妻子就丢下我跑到方文面前脱光衣服让他肏。
　　“说的也是哦。”妻子一下没转过弯来被我绕进去了，拿出了手机。
　　“不过我怎总感觉你巴不得我马上脱光了躺在方文面前呢？”
　　正在编辑微信的妻子忽然一边若有所思的嘀咕道，我瞬间冷汗就下来了，我靠，难道妻子是我身体里面的蛔虫？
　　我想什么她都知道？
　　“文，你在哪儿呢？晚上我们出来吃个饭吧。”好在妻子只是嘀咕了一句，很快就敲完了字还配了个红唇的表情发了过去。
　　“芊芊，她约我晚上出去了。”
　　同时在于芊芊的教师公寓里，全身赤裸的方文一手拿着手机看着微信很兴奋对手上牵着的同样赤身裸体只穿着高跟鞋的女人说道，而这个女人不是别人，正是我的妈妈，于芊芊。
　　此时我的妈妈正如同一条母狗般全身赤裸的跪趴在地上，脖子上拴着一根黑色项圈，连着的金属链被身旁的让方文抓在手里，而方文如同遛狗一样牵着于芊芊在客厅里漫步着。
　　“真的吗？那太好了，主人先装作生气不理她，她会着急联系你的。”
　　跪趴在地上的于芊芊一边给方文出着主意一边轻轻摇晃着自己雪白的翘臀，一根白色的毛茸茸的尾巴随着于芊芊的动作拖在地上晃动着，显然尾巴的另一头深深的插进身体主人的肛门中，那对36E的巨乳因为重力的关系将乳球拉成一个绝美的桃形，一对比妻子还要粉嫩的乳头却被一对带着铃铛的黑色乳夹残忍的夹着，乳夹上的鳄鱼齿已经将粉嫩的乳头夹得变形，铃铛正伴随着于芊芊的晃动发出淫靡的声音。
　　“哈哈，还是你会玩，骚母狗。”方文大笑着按照于芊芊的建议只回复了一个字“哦。”，这种不冷不热模棱两可的回复最容易引人遐想。
　　“完了完了，老公，方文他不理我了。”果然，方文不冷不热的态度让妻子慌了神，
　　“我靠，不会真的像我说的那么小心眼吧？”我也无语了，这玩的是哪出？
　　“我打电话给他。”妻子慌忙拨通方文的电话，但是等待她的只有忙音。
　　“前两天你不是挺拽的吗？别打电话给我了。”方文的微信如同子弹一样击碎了妻子脆弱的防线。
　　“听候发落吧。”方文又补发了一条。
　　“完了，老公，怎么办？他不理我了，完了完了，我们家完了。”
　　方文冷漠的态度让妻子失去了理智，此时妻子已经听不进劝了，各种家族破产，流落街头的画面涌入了妻子的脑海中，此时妻子的心里只有一个想法，她要补偿方文，不管方文要她干什么他都会毫不犹豫的答应。
　　“老婆，我们去吃那家日料吧，不是你一直想去的。”我尝试着打破有些尴尬的气氛。
　　“吃吃吃，你就知道吃，都是你害的，这下我们家完了！呜呜呜呜呜。”没想到妻子却忽然大声尖叫道，然后就蹲在地上小声哭了起来。
　　“我……你先别急啊，要不你问问方文在哪里，你去找他？晚上好好陪陪他？”
　　此时我的心里一阵酸楚，我没想到妻子会对我大发雷霆，甚至怀疑之前对我的万般柔情是不是真的？
　　但是作为老公，我还是忍着酸楚安慰着妻子，甚至主动提出让妻子去陪陪别的男人。
　　“对不起……老公，我……我没想对你发脾气，我……”妻子喊半天才止住了哭泣，梨花带雨的抬起头看着我，那种眼神深处的无助刺痛着我的心，妻子真的背负了太多。
　　“我知道的我知道的，宝贝，我们先回家吧，办法总会有的。”我搀扶起妻子缓缓向家走去，此时我们都没有了逛街的性质。
　　“你看，我说的没错吧，嘻嘻。”教师公寓，于芊芊一副我聪明快夸我的表情。
　　“哈哈，我的骚母狗就是棒。”在妻子身上吃瘪的方文终于扳回一局，兴奋的在于芊芊的翘臀上抽了一巴掌。
　　“嗯……主人，母狗想要奖励呢。”于芊芊被方文一巴掌打的美目如同蒙上一层水雾，回头娇声道。
　　“母狗想要什么奖励？”方文抓着于芊芊的头发将她拉起来，和于芊芊热吻着。
　　“母狗的屁眼都滑滑了，尾巴要夹不住了呢。”接吻的空隙于芊芊媚眼如丝的说道。
　　“哈哈，那就满足你这条母狗！”
　　方文一把拉出于芊芊塞在肛门里的白色尾巴，从肛门处传来的异样感觉让那个于芊芊的阴道涌出一股淫水，被挤进了整条润滑剂还被肛塞扩张了好久的肛门正如同盛开的鲜红色菊花，如同有生命般一张一合，仿佛在迎接方文的鸡巴。
　　“母狗，把你的尾巴好好含住！”
　　方文将刚从于芊芊肛门里拔出来，还带着淫汁的尾巴肛塞塞进了于芊芊的嘴巴里，于芊芊丝毫没有嫌弃，张嘴就将肛塞含进了嘴里，将上半身匍匐在地上，高高翘起雪白的翘臀，迎接着方文的鞭笞。
　　为了给于芊芊的屁眼开苞，这几天方文没少费功夫，本来妻子顶撞方文的那天他就想把邪火撒在这条母狗身上的，但是奈何于芊芊的屁眼实在太紧，哪怕挤进了整条的润滑剂那粉嫩的菊门依然无法让方文硕大的龟头进去半步，让十分窝火的方文更加火上浇油，对着于芊芊就是一阵拳脚相加，只打的于芊芊趴在地上求饶了才将鸡巴狠狠插进已经淫水泛滥的阴道里发泄。
　　当方文将第三股精液射精于芊芊的子宫里之后，他才从怒火中恢复过来，此时的于芊芊雪白性感的娇躯已经留下了施暴的痕迹，那对让人疯狂的奶子已经被拖鞋底抽打出淤紫，粉嫩的乳头、雪白的乳肉布满了啃咬的牙印，千娇百媚的脸被耳光扇地已经红肿，雪白的翘臀也几乎变成了紫红色，甚至是纤细的美腿，胳膊，盈盈一握的腰肢，光滑的裸背都充斥着抓痕以及掐痕，但是于芊芊飞弹没有觉得痛苦，反而在方文的施虐以及肏干中被送上了一遍又一遍的高潮。
　　最后还是在于芊芊的建议下，尝试每天都带着肛塞，以保证屁眼能够扩张到容纳方文鸡巴的松弛度，看着这个拖着被自己虐打后布满伤痕的性奴母狗跪趴在地上求着自己将肛塞塞进屁眼的贱样内心充满了满足，他闭上眼睛开始幻想此时趴在自己脚下哀求自己的女人是孙阿玲！
　　方文拖着于芊芊的身体来到一边的椅子上坐下，张开双腿，已经暴涨的鸡巴刚好对着于芊芊已经春纷纷扩张润滑的屁眼，方文的龟头在接触到于芊芊的屁眼上时，从菊门出传来的火热让于芊芊条件反射的缩了缩屁眼，没有丝毫的客气，方文的龟头在突破那紧窄的屁眼后立刻长驱直入，将整根鸡巴狠狠的捅进了于芊芊的直肠里。
　　“嗯！”
　　直肠被方文粗长的鸡巴狠狠插入让于芊芊痛不欲生，但是无奈嘴巴里还被塞着肛塞只能发出闷哼，虽然这几天被肛门拉珠、肛塞、润滑剂的轮番调教之下于芊芊的屁眼已经渐渐松弛，已经适应了肛塞的尺寸，但是方文那根足以教女人做人的鸡巴人就让于芊芊感受到了什么叫捅到喉咙眼，于芊芊只能撅起屁股放松屁眼承受着方文无情的抽插，这个不知怜香惜玉的人只将跪趴在自己面前的女人当做一个精液马桶。
　　“卧槽，真爽，母狗你的屁眼真紧啊！卧槽！”
　　方文一边大力抽插一边用手抽打着于芊芊的翘臀，经过几天的恢复，于芊芊的身体已经渐渐恢复了正常，但是残留在屁股上的旧伤被方文抽打后再次加重了疼痛。
　　“嗯……嗯……呜……呜……”于芊芊的脑袋顶在地上，流着泪水忍受着虐待和肏干，但是心里却感受到被虐的满足，粉嫩的阴道甚至因为快感滴淌着晶莹的粘液。
　　“妈的孙阿玲，你这个臭婊子，你给我等着，老子一定要把你的屁眼操烂，骚逼操烂，把你变成没人要的母狗！肏！”
　　方文一边用力抽插着于芊芊的直肠，一边咒骂着妻子，仿佛此时被自己干着屁眼的女人是妻子，听到方文的咒骂，趴在地上承受抽插的于芊芊含着肛塞的嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　伴随着方文的咒骂，抽插的力度也越来越大，于芊芊丰满的翘臀被身后男人持续不断的大力撞击发出“啪啪啪啪”的脆响，于芊芊也发出“呜呜呜呜”的呻吟回应着身后的男人，初经人事的直肠在方文这根身经百战的鸡巴抽插之下产生了如同便意的痉挛，正在享受着于芊芊肛肠的方文感受到了一股无法言喻的美妙，方文不是第一次玩女人的屁眼，但是于芊芊的屁眼以及直肠因为被猛烈肏干产生的挤压、吮吸让方文的鸡巴妙不可言。
　　“母狗，你的屁眼好会夹，居然在吸我的鸡巴！卧槽，要射了！”射精前的快感袭上方文的大脑，让他进入了射精前的冲刺。
　　“啊！，主人，用力，射到母狗屁眼里，啊……好爽个……主人……用力！”于芊芊也含不住那根已经被舔舐干净的肛塞，大声呻吟着。
　　“我靠！射了，真爽！肏！”
　　终于方文将鸡巴重重插入于芊芊的直肠后停下不动了，一汩汩精液冲进了于芊芊初经人事的直肠，滚烫的弄精冲刷着肠壁，在持续射精了两分钟后方文才将微微软化的鸡巴从于芊芊的屁眼里拔出来，当那粗大的龟头离开肛门时居然发出了如同开啤酒的“嘣”的一声，于芊芊保持着高高撅起翘臀的姿势趴在地上，原本紧闭的肛门已经无法闭合，经过摧残的肛门已经从粉红色充血成了鲜红色，透过屁眼能够看到正在一张一合如同嘴巴一样呼吸的直肠壁。
　　休息了一会后于芊芊不待方文吩咐，主动爬着转过身将方文那根刚刚征服自己屁眼，还残留着精液以及直肠里淡黄色污秽的鸡巴毫不犹豫的含进了嘴里，伸出舌头认真舔舐着，看着这个曾经不可一世的政教主任如此驯服地伺候着自己，方文心情大爽，原本因为妻子的事带来的不快此时也抛到了脑后。
　　于芊芊忍着直冲大脑的腥臊以及粪便的臭味认真清理着方文的鸡巴，从屁眼处传来的火辣辣的感觉以及正顺着直肠倒流的火热精液让于芊芊产生了类似窜稀的错觉，正常排泄的生理反应和变态的性爱互相交织让大脑产生的错觉反应使于芊芊感受到了屈辱的快感。
　　入夜，当肛门刚被方文开苞的于芊芊带着满足的微笑窝在方文的怀里熟睡的时候，妻子却躺在我的身边翻来覆去睡不着，晚上的时候记得团团转的妻子背着我在阳台打了电话给岳母周雨秋想让她出出主意，虽然刻意躲着我，但是我还是听到了从电话那头传来的雨秋的声音没说两句话就被一个男人的声音打断了，听上去似乎很不爽，雨秋丢下一句“我这会在忙，不太方便。”
　　就匆匆挂断了电话，但是在通话被切断前我还是听到了一声雨秋的尖叫声，我明白，此时雨秋正在伺候着某个大领导或者金主。
　　我看出妻子的心烦意乱轻轻叹了口气，看来献妻这种事还得我自己来啊。
　　“玲儿，别急啦，明天上班的时候你就微信约他，话说的稍微带点暗示和挑逗一点，如果他回了你就约他出去，如果他不回你就去江大找他，明天8号了，正常上班上课了，明晚你就别回家睡了，早晨打扮打扮，穿性感一点，迷死他。”
　　我装作毫不在意给说出自己的献妻计划， 实际上心脏已经砰砰砰的剧烈跳动起来，淫妻这种事就像吸毒，只有第一次和无数次，当我说出让妻子打扮性感一些晚上别回家的时候妻子鸡巴却已经悄悄抬起了头。
　　“可是他会来吗？万一他真的生我气了，我们家就毁了。”妻子仍旧满脸的愁容。
　　“只要他是个正常的男人他就肯定会来的。”
　　我心想妻子这么久没见方文，肯定让他憋坏了，但是千算万算没算到的是我的妈妈居然自甘堕落做了方文的性奴母狗。
　　“好吧，那我明天穿什么？”刚接受我建议的妻子立刻又开始纠结明天穿什么才能勾引到方文。
　　“我觉得前两天我们和陈子乔他们在一起你穿的那身就可以。”
　　在我的心中，妻子的那身打扮绝对惊为天人，把妻子的清纯、性感、妩媚集于一身完美的体现出来。
　　“那件衣服我怎么穿到医院去嘛，都不能穿胸罩，换护士服的时候我会被同事笑话的。”妻子连忙摇头拒绝道。
　　“这怕什么，你得习惯这些啊，丝袜直接穿开档的，别穿内裤了，见到他直接勾引他把裙子撩起来就让他干。”我说的眉飞色舞。
　　“你这人怎么没个正型啊，我到医院还要换护士服，被那些八婆看到我没穿内衣不传的全院都是。”妻子没好气的白了我一眼。
　　“额，那要不穿那件白色碎花长裙，外边穿个白色西装小外套，正好穿起来不冷，对了再穿上我送给的白色高跟鞋，完美。”
　　我说出了自己的想法。
　　“不要，那双鞋被方文弄了那么多东西在里面，亏你还把他捡回来。”妻子撇撇嘴嫌弃道。
　　“我都弄干净了啊，不信你闻闻。”
　　那天我从垃圾箱里把被方文的精液荼毒过的白色高跟鞋捡回来后仔细的里里外外清洁了一遍，我闻着没有味道了，但是妻子却总是说高跟鞋里面有股腥臭味。
　　“哎呀烦死了。”妻子还坐在床边看着衣柜发着愁，而我终于在折腾了半宿之后昏昏沉沉的睡着了。
　　早晨，我迷迷糊糊感觉到妻子已经起床了，我努力睁开眼睛，发现妻子已经穿着一身白色的性感内衣坐在镜子前化着妆。
　　“玲儿，你这么早就起来了？”我揉了揉眼睛说道。
　　“哎呀，根本睡不着，怎么样？我这个妆？”
　　此时妻子用迪奥的口红涂抹完鲜艳的嘴唇后回过身向我展示自己的成果，此时的妻子用仙子来形容也不为过。
　　“好美。”
　　我看着妻子的样子愣住了，好半天才挤出两个字，妻子嘻嘻一笑十分满意我的表现，哼着曲子将衣服穿在身上，当妻子穿着完毕我的眼珠都要掉下来了，本就皮肤白皙的妻子在这一身纯白着装的映衬下更加雪白，处处透出着女人清纯美，但是那露出三分之一乳沟的胸口以及脚上的华伦天奴高跟鞋又让妻子又纯又欲，妻子的腿本就苗条笔直，此时没有了丝袜的渲染只有一双裸腿更加凸显出妻子白皙、嫩滑的肌肤。
　　“就凭你今天这打扮，绝对迷死他，哈哈哈。”我站起来走到妻子身边使坏的在妻子的奶子上捏了一把，大笑着跑进了卫生间。
　　“讨厌，衣服给你弄皱了。”妻子恼怒的追着我打了一下，然后整理好衣服，拿出手机对着镜子拍了张自拍照发给了方文。
　　“亲爱的，晚上带我去你说的那家日料好不好？”妻子张头想厕所的方向望了望主动发了微信给方文。
　　而此时的方文正搂着于芊芊离开教师公寓，今天是于芊芊成为他的性奴母狗上班的第一天，于芊芊按照方文的要求穿上了一件有些紧身的白色衬衫，由于奶子太大的缘故，扣子只能扣到小腹上边，几乎露出一半的乳球和一道深深的乳沟就这么暴露在空气中，甚至在被衬衫盖住的不太明显的地方还有一个红色印子。
　　下身一条简单的OL短裙，长度算是照顾于芊芊到了大腿的位置，一头乌黑的长发烫成了大波浪，鼻梁上架着一副现在很流行的女王款下框眼镜，两条纤细的美腿上包裹着肉色的丝袜，为了努力赶上方文的身高，于芊芊居然蹬着10公分的系带高跟鞋，但是在方文高大的身材面前依然显得小鸟依人。
　　“哈哈，孙阿玲这个骚货终于服软了。”方文看到手机上发来的微信心情大好，搂过一旁的于芊芊就是一阵猛亲。
　　“那好呀，主人晚上可要好好整治她，杀杀她嚣张的气焰。”于芊芊在一旁添油加醋道。
　　“那肯定的啊，你看还发了张照片，真他妈骚。”
　　方文得意的将手机给于芊芊看，看到妻子的自拍，于芊芊的眼神中闪过一丝凶狠，接过方文的手机在键盘上一阵输入才把手机还给了方文。
　　“你发了什么？”方文很好奇。
　　“嘻嘻，主人自己看看喽，反正是对你好的。”于芊芊打开自己的福克斯坐进了驾驶座。
　　“你怎么还开这个破车啊，回头我把我的宝马给你开。”坐进副驾驶的方文皱了皱眉头说道。
　　“嘻嘻，那谢谢主人啦。”
　　“那肯定啊，我的母狗嘛，必须得精致点。”方文大笑着伸出手抓了一把于芊芊的奶子，此时手机 响了，是妻子的回复。
　　方文：“拍的不错，几天穿的挺骚嘛，今天就勉强见你一面吧，一会到医院了拍一张穿护士服的裸照给我。”
　　妻子：“太好了，谢谢亲爱的，我一会到了就拍，亲爱的喜欢我今天的衣服吗？”
　　“你还挺会给我安排的嘛。”看到于芊芊和妻子的对话方文满意的说道。
　　“对呀，我可是你的私有母狗啊，肯定要为你着想啊，她今天发的裸照你记得发给我哦。”于芊芊说出了自己的目的。
　　“那必须啊，我让她以后每天都要在上班的地方拍不同的露点照给我。”方文说着就把这个要求发给了妻子。
　　“对了，母狗你也每天拍给我。”于芊芊没想到把自己给绕了进去。
　　“主人，你好坏，万一我被别人看到了怎么办？我可是你的私有母狗啊。”于芊芊试图唤醒方文的占有欲。
　　“母狗现在就不听话了吗？”方文有些愠怒，伸手在于芊芊的奶子上狠狠捏了一把。
　　“母狗知错了。”感受到胸口的疼痛于芊芊赶忙认怂。
　　“方文怎么说？”当我洗漱完毕回到房间的时候发现妻子有些慌张的将手机收到包里，不过我也没有多想。
　　“他答应了，那我晚上可能就不回来了。”妻子的俏脸上带着一丝羞红。
　　“知道啦，你带药了吗？”
　　“带了，医院柜子里还有一瓶。”妻子的脸更红了。
　　“对了，要不你去上个环吧，总是这样吃药我担心会影响到后面生宝宝。”
　　我顿了顿说出了自己的想法，以妻子现在的状态，不管是方文也好，那个点名要妻子去陪侍的老板也罢，甚至是在会所需要出台的客人都有可能会要求妻子无套内射，这样频繁的吃药总归对妻子的身体有影响。
　　“不要啦，我还没生孩子上什么环？”似乎是想到了什么妻子白了我一眼说道。
　　“就是为了生孩子才不能吃那么多药啊。”我有点纳闷了，感觉妻子和我不在一个频道上。
　　“我是说，如果方文需要我给他生孩子的话，我就得先满足他，这是我们喜约的一部分。”
　　妻子抬起头，脸上带着羞涩，但是眼神中却充满坚定的看着我说道，我这才明白过来，原来妻子担心的是没法被方文射精射到怀孕给他生孩子，还没有给我生孩子的妻子居然要先给别的男人生孩子！
　　“你们的喜约还有这个？还管生孩子的？”我有些急了，自己的老婆给别人生孩子，这绿帽子属实有点又大又沉啊。
　　“嗯。”妻子的声音如同蚊子哼。
　　“不早了，我要迟到了，今天有机会我就让你也参与。”
　　妻子看了下表，凑过来在我的嘴上轻轻一吻，就急匆匆的离开了，伴随着老式防盗门“咚”的一声，床头那张我和妻子的写真照片却被震了下来，我回头一看，原来是钉在墙里的钉子松了，这一时半会我也找不到锤子，就只能匆匆将照片放到了橱顶上。
　　地铁上我第一次认真思考起妻子的喜约到底包含什么内容，上次妻子只是很含糊的说了一下，我也只是以为喜约就是妻子给方文做情人而已，现在看来没有想象的那么简单，对了，我可以问雨秋啊。
　　我：“起床了吗？问你个事。”
　　雨秋：“在去机场路上呢，我没有名字吗？连声招呼都不打？”我一下愣住了，我真的不知道该怎么称呼这个和我发生了亲密性关系的岳母。
　　我：“雨秋？”
　　雨秋：“叫我雨儿，这可是我的乳名，连玲玲爸爸都不知道。”
　　我：“雨儿，不过这合适吗？”我勒个去，我这岳母是怎么了？把我和老丈人放一个高度了吗？
　　雨秋：“有什么不合适的？小老公？”隔着屏幕我都能想象到此时雨秋的脸上一定挂着她特有的邪魅笑容。
　　我：“好吧，怎么，昨晚挺忙啊。”我揶揄了雨秋一句。
　　雨秋：“是的呢，人家小老公连自己老婆都没法满足，我这个做小老婆的不得自己找地方把自己喂饱啊。”
　　我：“被你打败了，说正事，阿玲的喜约到底有什么内容？”
　　雨秋：“怎么忽然问这个？”
　　我：“今早她忽然说喜悦的内容包含给方文生孩子？这个有点过分了啊。”
　　雨秋：“这就受不了了？小王八老公？不是天天急吼吼的要看自己老婆被别的男人玩吗？这点事就扎心了？受不了了？切，你这淫妻的癖好也就嘴上说说嘛。”
　　我：“我不是这个意思，我和阿玲还没孩子呢，怎么能先给别的男人生孩子？”
　　雨秋：“你要我怎么说呢，只能说你的出现打乱了玲玲本应该的生活轨迹。”
　　我：“你这话什么有意思？”雨秋的话一下激起了我的愤怒。
　　雨秋：“你不是很好奇为什么我在外边真么乱搞玲玲爸爸，也就是你的岳父都不知道吗？”说不定我那个岳父和我一样有淫妻癖呢。
　　我：“切，谁知道他是真的不知道还是装不知道？”我没好气的怼了回去。
　　雨秋：“于傅，你给我听好了，就算我和你上床了，我也是你的岳母，他也是你的岳父，只要你还想和玲玲在一起，你就给我好好尊重你岳父！”
　　很难得的，雨秋居然发火了。
　　我：“我……我错了，我太激动了。”确实，雨秋和我的奇怪关系让我一度地忽略掉了岳父的存在。
　　雨秋：“你岳父就是我的喜约。”雨秋的回复如同重磅炸弹一样让我彻底蒙蔽了。
　　我：“你和我岳父是喜约？那你们怎么结婚了？”我赶忙追问道。
　　雨秋：“因为我怀孕了。”
　　我：“难道阿玲也会因为怀孕离开我吗？”雨秋的话一下让我感到了危机感。
　　雨秋：“嘻嘻，逗你的，我还没说完。”这个妖精变化太快了，前一面还愤怒的要骂人，这会又跟我开起玩笑了。
　　我：“那快说啊。”我真的急了。
　　雨秋：“这么快就把我的称呼忘了？真实薄情的小老公呢。”
　　我：“好吧，雨儿，快说嘛。”我真的给她打败了。
　　雨秋：“哈哈，不逗你了，因为你岳父那个时候的未婚妻生病去世了。”
　　我：“所以你就趁机上位了？”
　　雨秋：“有一部分原因吧，其实根本原因是，她去世之后她们家跟着连续在几笔大型投资上失利了，本来她们家还有个姐姐可以嫁给你岳父的，但是那个时候你岳父家已经在我的帮助下因为几次投资的成功操盘起势了，所以他们的婚约自然就解除了。”
　　我：“你的帮助？看不出来你还会做生意。”
　　雨秋：“错，我根本不会做生意，我只是认真履行了一个喜约应尽的责任而已。”
　　雨秋的话让我沉默了，其实她的暗示已经很明显了，就是在告诉我，妻子作为喜约也有她相应的责任和义务。
　　我放下手机，心情十分沉重，也许真的就像雨秋说的，我的出现打乱了妻子原本的生活轨迹。
　　就在我惆怅的时候手机又响了，是雨秋发来的。
　　雨秋：“别愁啦小老公，雨儿会全力支持你和玲玲在一起的。”然后居然发来了一段视频，我点开后，鸡巴就在地铁车厢里硬了。
　　视频中雨秋穿着H航的制服举着手机开着前置摄像头一边走着一边拍摄，画面中应该是在机场拍摄的，声音很嘈杂，能够听到雨秋的高跟鞋在地上发出的“哒哒哒哒”的声音，还能看到雨秋的那对大奶子伴随着走路一晃一晃的，甚至还能听到有路过的空姐很有礼貌向雨秋说“乘务长好，一会一起吃早餐吗？”
　　雨秋好像很急，一边匆匆说道“不用了，我吃过早饭了。”
　　一边用小跑的跑进了厕所，跑进了隔间，接受手机一阵晃动，雨秋把手机放在了隔间里面的卷纸盒上，这才对着镜头撩起空姐制服，褪下自己的铅灰色丝袜以及黑色的半透明内裤，我忽然发现一条白色的黏液居然沾黏着雨秋的内裤以及阴毛上，拉出一条白色的丝线，这是？
　　“呼，急死我了，差点夹不住就流出来了，早晨非要射到我里面，哎，真拿他们没办法。怎么样？小老公？你的雨儿子宫里被射满了精液哦，你看，我都蹲了半天了。”
　　雨秋说着就拿起手机对着自己的下体，如此之近的距离加上Iphone高清的摄像头，我能清晰的看到一汩汩的浓白色精液从雨秋的阴道里时快时慢的滴淌着，甚至连蹲坑里都堆积着一滩浓稠的精液。
　　“怎么样小老公？你是不是看硬了呢？嘻嘻，对了再给你看个东西。”
　　好半天雨秋终于将阴道里的精液蹲完，擦干净站起来，又将手机放到了一旁，然后就听到一阵窸窸窣窣的声音，当画面再次亮起的时候雨秋已经将空姐制服的上半身褪到了腰间用手抓着，上半身居然不着片缕，雨秋居然没有穿胸罩，难怪刚才看起来雨秋的奶子摇晃的那么厉害，此时雨秋雪白的身体上可以用淫荡两个字来形容，在锁骨下方胸口的位置是黑色油性笔写的“射精统计表”，然后左边的奶子上写着“屄”下面画了两个正字，右边的奶子上写着“肛”下面居然画了三个正字，最夸张的是中间乳沟的位置写着“嘴”下面居然画了四个正字还多了两笔。
　　着分明告诉我昨晚雨秋遭遇了一场多人的轮奸。
　　“怎么样小老公？我这样子你看的刺激吗？我可是连续被他们折腾了两天呢，具体人数就不告诉你了，我感觉我的内脏都被泡在精液里了，浑身都是精液的味道，小妹妹里面，屁屁里面，还有胃里面晃荡晃荡的都是精液，感觉今天都不想吃饭了，吃什么都是精液味，好啦，这条视频你收着慢慢看吧，记得别让你老婆看到啊，毕竟她以后也会被灌一肚子精液呢，我去飞航班啦，爱你，么。”
　　雨秋用红唇吻在摄像头上结束了视频，我的鸡巴却硬到了极点，飞机上在雨秋被指挥的那些小空姐，还有被雨秋服务的客人要是知道此时站在他们面前带着高贵笑容的优雅乘务长，是个没穿胸罩，身上被写满灌精次数，胃里装满精液的骚货会作何感想，难怪之前小空姐喊她一起吃早饭她不吃呢，感情吃精液吃饱了啊。
　　雨秋的话仿佛带着诱惑的魔力，我甚至开始闭上眼幻想着妻子躺在医院的值班室的床上，身上的护士服被扒开，露出里面赤裸的娇躯，一个又一个看不清脸的人用各种姿势在妻子的嘴巴，阴道，屁眼，嘴巴，脸上，头发上射出浓白的精液后用油性笔在妻子的脸上为正字增添重重的一笔。
　　江大的校园里，穿着性感的于芊芊立刻引起了学生们的轰动，准确的说是引起了男生们的骚乱，大家都聚在一起议论着这个穿着性感，举止中又带着妩媚和威严的女老师是不是新来的，胆子大的甚至凑上前去打算问于芊芊要联系方式，被一种色狼前呼后拥的于芊芊第一次觉得做女人其实也挺好的，笑着拒绝了那些要联系方式的男生并且表示自己已经有男朋友了，甚至很隐晦地暗示自己的男朋友就是江大的学生，在一种学生惊异的眼神中于芊芊迈着美腿走进了自己的政教主任办公室，当看到那勾魂的背影消失在那令无数学生恐惧的办公室后，好半天，学生人群中终于有人反应了过来。
　　“卧槽，刚才那个美女居然是灭绝师太！”
　　“什么？灭绝师太？她什么时候变的真么好看了？”
　　“是呀是呀，她平时不是连夏天都捂得严严实实的？今天这是怎么了？穿的这么骚？”
　　“对呀，没想到灭绝师太身材这么好，你看那对胸，卧槽，能有D了吧？”
　　“何止是D啊？那明明是E好吧！”
　　“我去，E？抓在手里不得爽死！”
　　“她刚才还说自己有男朋友了，好像还是咱们学校的学生！”
　　“我勒个去，谁这么牛啊？驯服了灭绝师太，这也算是为民除害了吧。”
　　“切，别说的一副不在乎的样子，灭绝师太这样的倒贴给你不给你乐疯了。”
　　仅仅一个小时，于芊芊的惊艳就在江大的各种微信群，QQ群里炸开了锅，对于于芊芊的改变更是众说纷纭，甚至一度传闻于芊芊被有钱的金主包养了才会穿着如此性感，但是很快就被某些个自称目击者的人给打脸了，目击者声称在学校停车场见到一个应该是大四的男生从于芊芊的副驾驶上下来，两人并排走进校园，而且还有说有笑的。
　　一时间穿着的于芊芊被一群荷尔蒙因于芊芊的改变完全调动起来的男生疯狂用各种理由以及借口搭讪，学生们发现这个国庆节前还每天板着脸一副更年期内分泌失调逮着人就骂的灭绝师太方忽然变得温婉可亲，对学生们的故意找来的各种奇葩问题也是有问必答有求必应，渐渐的胆子大的男生甚至提出和于芊芊合照的请求也被于芊芊欣然接受，当然这些男生的主要目的是拍下于芊芊性感衣着的胸前春光。
　　经过一个上午的发酵，几乎所有的微信群，QQ群，微博，你只要放下手机一会再拿起来的时候绝对就是99 的未读消息，内容几乎清一色的是关于于芊芊的，甚至还有讨论起在江大兼职校医的妻子的，没想到妻子只在江大代班了两次校医就被这群男生给惦记上了。
　　“卧槽，灭绝师太的胸这么大？”
　　“这不是重点啊，你仔细看左边的胸。”
　　“我去，这是被吸出来的啊。”
　　“没想到灭绝师太也很开放啊。”
　　“对呀，她不是还说了男朋友是我们学校的吗？”
　　“哎，你不是说你在停车场看到那个男生的吗？是谁啊？”
　　“离得太远没看清，就觉得眼熟。”
　　“咱们学校这下又多了一个女神老师了。”
　　“另一个是谁啊？”
　　“就校医室的孙老师啊，节前才来我们学校代班的那个校医，好像听说是人民医院的护士，卧槽，孙老师那才叫一个身材好，胸又大，那双腿，卧槽，真的又细又长腿玩年啊。”
　　“你说孙老师啊，对了，你说她我倒是想起来了，今天看到的那个男生我之前在校医室那栋综合服务楼的走廊也见过，我听那栋楼的保安聊过，说孙老师其实也挺骚的，护士服面直接穿黑色胸罩，而且听他说那天那个男生说去看校医，孙老师说那个男生要挂水提前把保安个支走了，尼玛，难道他和孙老师在校医室鬼混了一夜？”
　　“不是吧，孙老师这么清纯会这样啊？”
　　“就是不知道啊，我只是听说，估计那些保安吃不到眼红吧，哈哈。”
　　方文坐在教室里饶有兴致的看着手机里各种群里的消息，一旁的吴绅和谭坤用一种极度崇拜的眼神看着自己。
　　“老大，牛逼啊，你真的把灭绝师太给拿下了？”吴绅想到那天于芊芊的那对36E的奶子就直吞口水。
　　“是啊，还做了老大的性奴，哪天约出来我们一起玩玩。”谭坤也是食髓知味，对于芊芊的身体流连忘返。
　　“哈哈，于芊芊可不行，那是我私有的，我这有个骚货回头我们可以一起玩，于芊芊的事保密啊。”
　　方文对于两人的吹捧很是享受，但是要他分享于芊芊那是万万不可能的，不过孙阿玲那个骚货可以啊。
　　“谁啊？我们认识吗？”谭坤有点不爽的撇撇嘴。
　　“认识，但是现在保密，见到面你们就知道了，包你们满意，我正在开发她呢。”方文想到已经定好的计划嘴角露出一丝邪恶的笑容。
　　中午的时候方文的手机收到了来自于芊芊和妻子的艳照，于芊芊的照片是在自己办公室拍的，照片中于芊芊脱下了女士衬衫裙子，蜷缩在自己的皮椅上，穿着肉色丝袜的美腿向两边张开挂在皮椅的扶手上，36E的奶子以及透过丝袜能够清晰看到的粉嫩阴唇仿佛在向方文招手。
　　“主人，怎么样？母狗的照片您还满意吗？”于芊芊在照片后发了一句话。
　　“不错，明天换个地方拍，每天不同的地方。”方文毫不吝啬的夸奖了于芊芊。
　　在看妻子发来的艳照，是在医院的值班房拍的，妻子身上的护士服大大的敞开，白色的胸罩后面的搭扣也被解开，松松垮垮的搭在妻子的臂弯中，雪白的奶子粉嫩的乳头清晰可见，下身的护士裤连同白色内裤被褪到了大腿处，暴露出两腿间稀疏的绒毛。
　　“亲爱的，这样可以吗？”同样的，妻子也在照片后发来一句话，但是缺少了于芊芊那样的谄媚。
　　“嗯，还行吧，明天护士服里别穿内衣了，每天换不同的地方拍。”方文毫不犹豫地向妻子下了命令。
　　“好吧，你坏死了。”
　　隔着手机方文都能想象出妻子此时脸红的样子，将两人的照片都下载到手机里，方文打开微博，发现此时校园的热搜话题居然已经变成了政教处芊芊公主，校医室阿玲女神，甚至有好事的人为两位女神开辟了专栏，将能够找到的妻子和于芊芊的美照都传了上去。
　　“我听说校医室的孙老师已经结婚了，好像老公没法满足她，她经常带男生回校医室呢，而且有时候还不止一个呢。”
　　方文的嘴角露出一丝玩味的笑容，在妻子的专栏下方评论起来，发完评论，方文满意的收起了手机，他现在要做的就是静待这种学生最感兴趣的桃色话题无限发酵。
　　下午的政治课，原本是最枯燥的课此时教室里却几乎水泄不通，甚至走廊上还有透过窗户向里边张望的男生，只因为此时授课的人正是被学生们冠以芊芊公主之名的于芊芊。
　　书本上原本枯燥的内容在身穿低胸衬衫，OL短裙，性感高跟鞋的美女老师的加持下似乎也变得津津有味，别提课堂上睡觉，连中途出去上厕所的人都没有，不为别的，只因为一旦自己离开这宝贵的座位就会顷刻间被抢走。
　　讲台上的于芊芊也十分享受学生们如此专心致志，甚至有些后悔为什不早点用自己性感的优势吸引学生，早这样也不至于让政治课成为挂科最多的学科。
　　于芊芊的改变证明了爱因斯坦的相对论是比如此的正确，当下课铃响起时，于芊芊丢下粉笔像往常一样说下课，没有学生逃命般离开教室的情景，取而代之的是学生不舍的唏嘘。
　　“方文，帮我把教案送到办公室去。”
　　于芊芊满意的扫视了一圈学生，收齐有些洋洋得意的表情恢复了以往的冷酷，对坐在最后一排正低头玩手机的方文吩咐了一句后，蹬着高跟鞋离开了教室，而方文却在众多男生极为艳羡的目光中似乎还有点不情愿的站起来走到讲台拿过于芊芊的教案离开了教室。
　　“咚咚咚”
　　“请进。”
　　政教主任办公室里传来了于芊芊的声音，方文打开门，发现今天学校的风云人物芊芊公主于芊芊此时居然脱光了衣服，只留下腿上的肉色丝袜以及脚上的高跟鞋跪在地上，见到方文进来后立刻对着方文磕头道：“母狗给主人请安。”
　　“你这条骚母狗胆子挺大啊，不怕被人看到？还有你现在胆子挺大啊，敢吩咐我做事情？”
　　方文将于芊芊的教案丢在跪在地上的美女身上，径直走到旁边的沙发上揶揄道。
　　“母狗这里基本不会有人来，母狗太想主人了，只能出此下策了，母狗给主人赔罪。”
　　于芊芊移动玉腿，跪着挪动到方文身前，伸出手就将方文的裤子解开，熟练的掏出方文的鸡巴就含进了嘴里。
　　“哦，母狗你学的挺快啊，比孙阿玲那个骚货还快，妈的到现在她也只会给老子舔龟头，卧槽，真鸡巴爽。”
　　方文靠在沙发上眯起眼睛享受着政教主任的口舌服务。
　　“那主人要多多调教她呀，女人生来不就是伺候男人的吗？居然不会用嘴巴伺候主人，主人一定要惩罚她。”
　　于芊芊用力吮吸了几下方文的龟头后将那根已经完全勃起的鸡巴吐出，伸出纤纤玉手抓住棒身套弄着，一边说着一边将方文的睾丸赶紧嘴里轻轻吮吸。
　　“那肯定的啊，回头你帮我在外边安排个合适的房子，我要好好让我的兄弟们玩玩那个骚货。”
　　方文的眼中充满了淫笑，他伸手一把抓住于芊芊的奶子揉捏起来，似乎已经看到了妻子被插满身上所有洞的样子。
　　“母狗给主人和主人的朋友安排个僻静的研究生宿舍怎么样？”
　　于芊芊让方文将双腿放在沙发上，将头凑到那肮脏散发着臭气的屁眼，居然伸出舌头给方文舔屁眼。
　　“母狗差不多就行了啊，主人今天要拿下那个骚货。”方文在于芊芊日渐娴熟的口技下几乎要交货，想到今晚赶忙制止住于芊芊。
　　“真是便宜那个骚货了，主人今晚一定不要让母狗失望呀。”于芊芊带着不满的怨念看着方文。
　　“哈哈，放心，一定把她收拾的服服帖帖的，就按你说的，给我们安排个僻静的宿舍吧。”
　　已经十分期待晚上要发生的事的方文急匆匆的提起裤子离开了于芊芊的办公室，还跪坐在地上赤身裸体的于芊芊的眼神中充满了说不清的神秘。

第13章 妻子的牺牲
　　周一的工作是最繁忙的，尤其是隔了一个七天长假的周一，那堆积如山的工作，接连不断的电话让也没空去想妻子的事，只是在中午吃饭的时候抽空打了个电话给妻子。
　　我：“喂，吃饭了吗？”
　　妻子：“在去食堂的路上呢，你呢？吃了什么？”
　　我：“我不就老样子，吃外卖呗，你下班怎么去？”
　　妻子：“我自己去呗，他又不来接我。”
　　妻子好像有点小委屈，只是和我这个老公抱怨的居然是自己的出轨对象不来接自己。
　　我：“哎，没办法啊，谁叫我们受制于人呢，对了，你记得把避孕药带上啊，有必要的话买盒避孕套带上。”
　　我看了看办公室，此时四下无人逗着妻子，故意将避孕两个字说的特别大声。
　　妻子：“你要死啊你，差点被我同事听到。”妻子立马尖声叫道，看样子被我吓得不轻。
　　我：“啊？你身边还有同事啊，抱歉抱歉。”我立马装傻。
　　妻子：“我发现你就是故意的，成天到晚没个正经。”
　　我：“哈哈，开个玩笑，你明天什么班？晚上还回家吗？”
　　妻子：“明天白班啊，估计今晚回不来了吧，不过上午会所的老板打电话给我了，让我有空去上班。”
　　妻子的话让我想起已经快被我遗忘的会所的事了。
　　我：“那你岂不是明天晚上也回不来？那你明天晚上住哪儿？”
　　妻子：“也不一定明晚去吧，就算明晚去也得看有没有人点我出去呗，这个到时候看吧。”
　　不知不觉中会所兼职做小姐的工作似乎已经成为妻子生活的一部分，妻子就如同曾经和我抱怨今天医院病人多一样抱怨起会所的兼职工作。
　　我：“行吧，那你自己注意安全啊。”这时办公室来人了，我就匆匆挂断了电话，看来这两天妻子注定要辛苦了。
　　好不容易挨到下班，打电话给妻子，却被妻子挂断了，一句“我和方文在一起”的微信让我放弃了发微信给妻子的想法，打电话给雨秋却提示关机，估计这会还飞在天上。
　　打算联系陈子乔后来想想还是算了，毕竟人家夫妻在外地，刚过完节第一天肯定忙，我一个人漫无目的在街上漫步，走到小区楼下，走进了小餐馆点了两个菜一小瓶二锅头自斟自饮起来，可能是没有人对饮的关系，今天的酒格外上头，付完钱我迈着有点晃的步伐走回了家，倒在沙发上就睡着了。
　　不知睡了多久忽然手机响了，我迷迷糊糊拿起电话确定到电话那头传来妻子很焦急但是却刻意压低的声音。
　　妻子：“喂，老公，快起来，出门去，方文要来我们家。”
　　我：“嗯？谁？方文？来我们家？来我们家做什么？”
　　还没睡醒的我还处于懵逼状态一下没反应过来。
　　妻子：“哎呀，他要在我们床上和我……哎呀，你快走啊，我们快上楼了。”
　　妻子急的要抓狂了，听到妻子的话我立刻惊醒了，方文要在我和妻子的床上肏我的妻子？
　　瞬间一股酸楚涌上我的胸口，我一下有点喘不上气，愣愣的坐在沙发上，此时门口已经传来了高跟鞋有些凌乱的脚步声，他们已经到门口了，我惊出一身冷汗，赶忙站起身，将我的鞋子放到鞋柜里，收拾好自己的东西刚想接开门，却听到钥匙已经插进门里，慌不择路之下我一拍脑门就躲进了卧室的衣柜里，而就在这时，门也被打开了，方文和妻子走了进来。
　　“嗯……别急嘛，都到家了，裙子都被你扯坏了。”妻子带着娇羞的声音从客厅传来。
　　“哈哈，你老公不在家啊？我们两好好玩玩。”方文嚣张的声音的随之传来，接着就听见衣服被撕扯发出的声音以及妻子断断续续的“不要”
　　“扯坏了”的声音。
　　“妈的，刚才在那里都玩了你一个晚上了你再拒绝试试！”方文显得气急败坏，难道妻子之前已经被方文在外边玩弄了一个晚上。
　　“不是，衣服撕坏了没的穿了，你不是喜欢这件白裙子吗？”妻子有些委屈的解释道。
　　“哈哈，小骚货挺会为我着想吗，怕什么，撕坏了我再给你买。”
　　方文显得很无所谓，接着更大声的撕扯声从客厅传来，然后就是妻子穿着高跟鞋的凌乱脚步声从客厅向卧室走来，我的心提到了嗓子眼，虽然也曾经在妻子的安排下在护士值班室观赏过妻子和方文的淫戏，但是在自己家看着妻子被被的男人玩弄这还是第一次，而且是在妻子不知道的情况下。
　　透过衣柜百叶形的缝隙，我看到方文拽着将全身只剩下被色内裤以及脚上白色高跟鞋妻子的长发走进了卧室的床边，用力将妻子甩倒在床上，接着就三下五除二将自己脱光，一根已经充分勃起的鸡巴如同攻城的巨炮般对着妻子的身体虎视眈眈。
　　“骚货，快把内裤脱了，今天我就好好给你的屁眼开个苞。”
　　方文淫笑着坐到床边拽着妻子的秀发将她拉起重重地吻上妻子的红唇，伸出手揉捏玩弄着妻子的奶子，妻子一边与方文亲吻着，一边伸手褪下了被扯坏松紧带只能堪堪挂在胯间的白色内裤。
　　“嗯……轻点，刚才被你们弄的好疼。”从乳房传来的疼痛让妻子皱着眉头挣扎开方文的吻娇嗔道，你们？难道说刚才有别人一起玩弄妻子了？
　　“哈哈，我看你这个骚货被玩的也挺爽嘛，还求他赶紧插进来，说下面好痒，怎么样？他的鸡巴大不大？”方文大笑着说道。
　　“你非得让人家带着眼罩，看不到以为是你嘛才求你的，谁知道你居然让别人来……来弄我……”妻子的脸羞红一片，但是却好像对之前的事很是回味，修长的美腿并在一起摩擦着，好像两腿间的神秘花园已经瘙痒难耐，美腿张合间充满淫水的阴唇泛出淫靡的光彩。
　　“哈哈，不过我们一起玩你奶子的时候你应该已经发现是两个人了吧，我看你也没有拒绝的意思嘛，还说用力，用力玩我的奶子。”
　　方文学着妻子的口气说道，我简直不敢相信妻子居然已经开放到如此程度。
　　“讨厌死了你，人家想你了嘛。”妻子带着娇羞缩在方文的怀里说道，居然主动伸出玉手抓着方文的鸡巴抚摸撸动着。
　　“想我哪里了？”方文坏笑着问道。
　　“讨厌，人家想你这里了。”
　　妻子害羞的脸上带着讨好，主动在床上做出如同母狗般的跪趴姿势，甚至轻轻摇晃着雪白的翘臀，让方文十分受用，我简直不敢相信自己的眼睛，我那清纯的妻子有朝一日也会变得如此淫荡？
　　“哈哈，哪里呀？是骚逼还是屁眼啊？”方文来到妻子的身后伸手在对着自己已经滴淌着淫汁的娇嫩阴唇和粉嫩的雏菊上抚摸着。
　　“都想要嘛，快来嘛。”
　　妻子对着方文撒着娇，那种讨好的模样让我很迷惑，一时间我无法分辨出妻子如此的讨好到底是因为方文关系到她的家族还是因为我不在这才是妻子本来的面目。
　　“屁眼也可以吗？屁眼开苞可是会很疼的哦。”方文挺着鸡巴来到妻子身后用粗大的龟头在妻子的肛门和阴唇上来回摩擦着。
　　“嗯……亲爱的，后面也可以啦，刚才在那里你们不是……嗯……不是都给我用过那些东西了吗？”
　　妻子在方文的挑逗下对鸡巴的渴望已经到达了顶点，美目中仿佛蒙上了一层水雾，雪白的翘臀甚至主动向后撅，想要将方文的鸡巴插进自己的身体里获得满足。
　　“后面是哪里啊？用过什么啊？”
　　方文不打算就这么放过妻子，躲闪着妻子向后的动作，伸出手在妻子的翘臀上扇了一巴掌，然后趁妻子看不到从一旁的裤子里摸出了手机对着自己身下拍摄起来。
　　“嗯……求求你了亲爱的，文，快给我……后面……后面就是肛门……给我用了。……嗯……用了凝胶。”
　　妻子焦急的娇吟冲击着我的耳朵，让我的鸡巴也硬到了极点，我也解开了裤子抓着自己的鸡巴开始打飞机。
　　“叫我主人，别说肛门，那里叫骚屁眼，说屁眼，快！”方文一边拍摄一边在妻子的翘臀上扇了一巴掌。
　　“啊！主人，你们给我的骚屁眼用……用了凝胶……”妻子在方文的调教下渐渐沦陷在情欲之中。
　　“那叫润滑剂，说，我们给你的骚屁眼挤了一管润滑剂，还用肛塞帮你扩张，好让你肛交的时候不受伤。”
　　方文继续撕扯着妻子心里的遮羞布，让这些污秽的词语从从妻子的口中说出。
　　“嗯……主人你们给我的骚屁眼挤了一管润滑剂，还用肛塞帮我扩张，让……让我肛交的时候不受伤。”妻子几乎是用喊的说出了这些话。
　　“那你应该怎么办？”方文的调教还没有结束。
　　“谢谢主人保护我。”冰雪聪明的妻子很快就触类旁通。
　　“你是什么？”方文的鸡巴稍稍插进了妻子的阴道口，但是却十分残忍的没有继续深入，妻子快被这种若即若离的快感折磨到快要发疯。
　　“我……”方文的问题让妻子一时间不知道该如何回答。
　　“说，你是主人的骚婊子，只配被主人肏！”方文一把拉起妻子的长发逼迫妻子抬起头狠声说道。
　　“我是主人的骚婊子，只配被主人肏！”妻子在方文的支配下复述了方文的话。
　　“把头转过来，看着镜头说！”方文还不满意，转动手中的长发让妻子转过头。
　　“啊，主人，不要拍。”妻子转过头看到方文手上对着自己的手机赶忙闭起眼睛喊道。
　　“妈的臭婊子给你脸了啊。”
　　方文被妻子激怒了，将妻子拽到自己身前威胁道，看着方文凶狠的眼神，妻子的眼神中充满了悲哀，似乎放弃了挣扎。
　　“我是主人的骚婊子，只配被主人肏。 ”妻子的美目流着泪缓缓说道。
　　“再说，还要被主人安排的人肏，不用带避孕套，怀上了也不用负责任。”
　　方文满意的松开妻子“我是主人的骚婊子，只配被主人肏，还要被主人安排的人肏，不用带避孕套，怀孕了也不用负责任。”
　　妻子向前倒在床上，悲凄地复述。
　　“哈哈哈哈。骚婊子真乖。”方文放肆的大笑着。
　　“主人，求求你，快插进来吧，骚婊子快受不了了。”
　　妻子仿佛已经从之前的悲哀中恢复过来，后者说强忍住心中的悲哀，用魅惑的语气向方文哀求道。
　　“嗯，主人，轻点，你的好大。”
　　方文没有说话，只是用自己粗大的鸡巴捅开妻子那从未被插入的处女菊肛作为回应，在插入后，方文没有停留直直的将鸡巴完全插进了妻子的直肠。
　　“啊！”
　　妻子被方文粗暴的入侵带来的疼痛大声喊叫起来，原来趴在床上的上半身抽筋般的向后弓起，妻子的哀嚎并没有换来方文的怜香惜玉，刚刚把身下的性感尤物的屁眼破处后就开始了快速的抽插，“啪啪啪啪”的声音充斥着我和妻子的卧室，我眼睁睁的看着自己心爱的妻子被别的男人插进了我从来没有享用过的屁眼，看着妻子的哀嚎我强忍住想要冲出去将方文揍倒在地的冲动，只能看着他压在妻子的身上用力鞭笞着妻子娇嫩的肛门。
　　“啊，主人……主人轻点……好疼……嗯……主人……你的好大……嗯……哦……”终于，妻子渐渐适应了方文的抽插，原本剧烈的哀嚎也变成了充满淫荡的叫床声。
　　“骚婊子适应的挺快嘛，真的天生做婊子的料，这么快就适应屁眼被肏了？嗯？操死你！”
　　方文一边用语言侮辱着妻子，一边用力抽插着，手上的手机依然没有停止拍摄。
　　“嗯……骚婊子喜欢主人的下面……喜欢被主人插。”
　　妻子娇喘着回过头，媚眼如丝的看着方文谄媚地说道，但是我分明看到妻子的脸上还挂着泪痕，我的心仿佛受到了撞击，我忽然想起了雨秋的话：“我只是认真履行了一个喜约应尽的责任而已。”
　　此时的妻子也和雨秋一样，强忍着身体上的痛苦以及尊严上的侮辱，为了自己的家族，为了和我的未来履行一个喜约的责任。
　　“说，骚婊子喜欢主人的鸡巴，喜欢被大鸡巴主人肏！快说！”方文加快了速度疯狂肏干着妻子的菊肛。
　　“啊……嗯……骚婊子……婊子……喜欢大鸡巴主人的……的……鸡巴，喜欢被大鸡巴主人肏！”
　　妻子在剧烈的抽插下有些语无伦次，而躲在衣柜里的我看着眼前的淫戏也在疯狂撸动着自己的鸡巴，方文那充满精液的乌黑硕大的睾丸正伴随着方文的动作抽打在妻子的阴唇上发出“啪啪啪”的响声，我透过两人的腿间发现晶莹的淫汁已经在妻子的阴唇上滴成了一条线，而且有越来越稀的趋势，难道说妻子的屁眼在被肏的时候阴道也能有高潮？
　　我吃惊的看着心爱的妻子在我的面前被别的男人夺走了屁眼的处女，居然还在这个男人的抽插下快要到高潮了。
　　“啊……主人……用力……骚婊子快到了……啊……主人……用力！用力干我！”妻子抬起头大声的喊叫着。
　　“操死你，操死你这个婊子，被肏屁眼也能高潮，妈的，活该出去卖淫！肏！”
　　方文也跟收到了妻子的直肠剧烈的收缩，似乎也快到了射精的边缘，“啪啪啪”的撞击声几乎快汇成一个音节。
　　“啊！主人。骚婊子到了！”终于还是妻子先忍不住了，一股淫水冲出阴道口，一股一股的溅射在床单上。
　　“卧槽，射了，射了！”
　　就在妻子潮吹的时候方文也将精液射进了妻子的直肠里，我甚至能看到方文的输精管正伴随着射精将精液一汩汩地送进妻子的直肠中，我跟随者方文将精液射进妻子的身体里的节奏将精液射到了橱柜的门上，可怜啊，别的男人可以当着我的面把精液射到妻子的屁眼里，而我却只能自己打飞机射到门上。
　　终于，当两人都喷射完自己的体液后，方文从妻子的屁眼中拔出了只是稍稍变软的鸡巴，妻子也因为高潮脱力倒在了床上，刚刚经历鞭笞的屁眼已经充血成鲜红色，原本紧闭的肛门已经变成了一个一元硬币大小的圆洞无法合拢，正伴随着妻子的喘息抽搐着。
　　方文休息了一下拽着妻子的头发将妻子的头按在了刚从妻子的屁眼中拔出来，还带着精液和淡黄色粪汁的鸡巴趁自己不备插进了妻子的嘴里，妻子立刻被恶心的腥臭弄的吐出鸡巴趴在地上干呕起来。
　　“妈的，骚婊子嫌弃老子啊，还不都是你屁眼里面的屎！”
　　方文再次拽着妻子的长发伸手对着妻子的脸就是一个耳光，妻子的俏脸上立刻出现了一个红色的手印，在方文的威胁下妻子无奈只能张开嘴强忍着恶心将那根沾满污秽的鸡巴含进了嘴里，方文点起一支烟坐在我和妻子的大床上一边享受着别人妻子跪在自己脚下用灵巧的舌头清理着自己的鸡巴，一边四处打量着这间不大的房间。
　　“你们这生活够惨的啊，连个像样的婚纱照都没有？”方文伸出手抓着妻子的奶子揉捏着，揶揄道。
　　“我们还没办婚礼，所以还没拍。”
　　妻子终于忍着恶心间方文的鸡巴舔舐干净，原本有些变软的鸡巴在妻子的舔舐下再次变得坚挺，听到两人的议论我的心里一惊，忽然想起早晨妻子出门的时候原本挂在床头的写真被掉了下来，这才让我不被曝光，我的心里长舒了一口气，看来这都是天意啊，忽然想起来自己只顾着打飞机了居然忘记把妻子的屁眼被开苞给录下来，想到这里，我赶忙掏出手机关掉声音把妻子跪在方文面前口交给拍了几张。
　　“哈哈，下次你拍婚纱照的时候我一定要跟着去，让你骚逼里夹着精液去拍照！”方文大一边享受着妻子的口舌服务一边淫笑道。
　　“文，你坏死了，人家拍婚纱照都不放过人家。”出乎意料的妻子居然没有反驳方文只是红着脸娇嗔道。
　　“老婆，遇到你真好。”方文听到妻子的话手脸上带着得意的笑但是嘴上却及时的送上了甜言蜜语。
　　“老公，人家哪里好啊？”
　　果然女人都是感性的容易被甜言蜜语攻破，尤其是从刚刚才发生过性关系的男人口中说出的甜言蜜语更为致命。
　　方文的这点小伎俩我再清楚不过了，大棒加萝卜，先对妻子粗暴，然后再对她温柔，妻子这样的女人最容易沦陷在这种甜蜜陷阱里。
　　“哪里都好啊，屁眼也好，逼也好，奶子也好，哈哈哈哈。”方文搂着妻子躺在我和妻子的床上享受着性爱后的温存。
　　“坏死了你，你是不是早就计划好今天了？”妻子窝在方文的怀里问道。
　　“计划好什么啊？”方文装作听不明白反问道。
　　“就是……就是今天多了一个人摸人家胸呀。”
　　妻子的脸上带着害羞的神情，作为一个传统女人被两个男人同时触摸自己的身体已经超出了妻子的认知。
　　“哈哈，我看你被摸的不是很爽吗，嘴巴里还淫叫的不停。”方文的手也顺势抓着妻子的奶子大力揉捏着。
　　“每次和你在一起都……都感觉人家很骚很贱。”妻子将脸埋在方文的臂弯里小声抱怨道。
　　“所以你是老公的骚婊子啊。”
　　方文扶起妻子的俏脸在妻子动情的眼神中对着妻子的红唇就吻了下去，我怔怔的看着妻子和方文赤裸着身体在和我的床上拥抱热吻着，内心说不出来的复杂感觉。
　　“那骚婊子拍婚纱照的时候主人一定要来玩弄骚婊子。”
　　良久唇分，妻子看着眼前的男人配合着之前的话羞涩的说道，可能婚纱的神圣和出轨的背德交织在一起的强烈反差已经让妻子开始幻想那些羞人的画面。
　　“嘿嘿，要不你和你那个王八老公离婚跟了我算了，保证每天肏到你下不了床。”方文看似开玩笑地说道。
　　“不要，我爱我老公的……我……”妻子带着有些难以置信的眼神看着方文试探的说道，她深知此时的方文并不是也不可能娶她，而且自己自始至终都很爱自己的老公。
　　“哈哈，我就是这么一说，家里人催着让我尽快让你怀孕，我给他们挡回去了，你能偶尔陪陪我我就很满意啦。”
　　方文看似不在意实则很有心计的说道，继续收割着妻子对自己的感激与好感，看来妻子和方文喜约内容挺多的。
　　“老公你真好。”
　　果然妻子听完后一辆感激的对方文献上了香吻，对于妻子来说，就算做好准备为方文怀孕，但是在内心孩子一定要是爱情的产物。
　　“哈哈，要不要，下次我带你见见我那几个兄弟，个个都是大鸡巴猛男，你会喜欢的。”方文开玩笑般的说道。
　　“不要嘛，骚婊子就想做主人一个人的性奴。”妻子听到方文的话还娇嗔的用粉拳在方文的身上锤了几下。
　　“嘿嘿，你确定不要吗？”
　　方文的脸上充满了调戏的问道，这让我不禁好奇在这之前妻子第一次感受到两个男人的手触摸到自己的身体是是什么感觉。
　　“不要嘛老公，人家是你一个人的。”妻子讨好般的用自己的奶子在方文的胳膊上蹭着。
　　“嘿嘿走，伺候老公洗澡去。”
　　“可是家里的浴室好小的，人家怎么伺候老公洗澡嘛。”妻子用撒娇的语气说道。
　　“小好啊，正好用你这对奶子给我擦肥皂，我还没试过呢。”
　　方文用手在妻子的奶子上拍了一巴掌“老公好坏，老公先坐，我去放洗澡水。”
　　妻子听到方文的话如蒙大赦跑进卫生间放洗澡水。
　　方文坐在我和妻子的床上玩着手机，从我的角度看过去正好能看到手机的屏幕，方文似乎将刚才拍摄的视频截了几张图发到了一个群里。
　　“兄弟们怎么样？今天给这个骚货屁眼开了苞，屌屁眼真的紧。这个屌骚货是真的骚，被老子肏屁眼居然高潮了，喷的她和她老公一床的。”
　　听着方文将妻子形容的如此下贱我的心里也很不是滋味，不过内心却仿佛有个魔鬼般诱惑着我。
　　“主人，水放好了，骚婊子伺候主人洗澡。”
　　方文拿着手机正想继续说着什么的时候妻子从卫生间出来了，十分亲密的拉着方文的胳膊，用那对丰满的奶子摩擦着，两人走进了卫生间，妻子已经明白方文喜欢什么，在这种淫靡的七分钟再次称呼方文主人。
　　“哎呀主人站好嘛，我给你洗下面，嗯……不要插那么深呀……你的手……”
　　卫生间的门被关上了，我轻手轻脚地从衣柜里出来后躲在卫生间的门口，一边听着妻子和方文从浴室里传来的声音脑补着淫靡的画面，精神上的刺激才是真正能够引起内心深处共鸣的，虽然我只能透过浴室的毛玻璃看到两个模糊的身影时而紧贴在一起，时而分开，但是我得到的快感却是逼亲眼看着妻子被方文压在床上肏干更多。
　　“骚婊子，你的逼里好热好紧，每次肏你的逼我都好爽。”
　　“嗯……主人……不要扣了……疼……”妻子可怜巴巴的声音从浴室里传来。
　　“来，用你的奶子给主人来个胸推。”方文对妻子命令道。
　　“就知道折腾我，这么浪费水，水费好贵的。”妻子虽然嘴上抱怨，但是我还是听到妻子打开沐浴乳的盖子以及挤出沐浴乳的声音。
　　“水费有你老公呢，来，从后背开始。”
　　随着浴室里的雾气越来越重，两人的身影已经无法看见，我只能脑补妻子挺着那对涂满沐浴乳的犹如凝脂的滑腻丰乳，小巧的嫣红乳头在方文的后背上摩擦着，方文也眯着眼睛享受着妻子的淫靡服务。
　　“来，跪下来，给我的鸡巴来个奶炮。”
　　“主人，之前在那里的时候不是才给你们弄过？又要，我的膝盖都跪疼了。”
　　妻子虽然嘴上抱怨着，但是“咚咚”两声膝盖着地的声音却传进了我的耳朵，同时淋喷头的声音也停止了，我的眼前仿佛出现妻子用雪白的奶子涂满沐浴液后将方文的鸡巴夹在自己的乳肉里上下活动的淫荡模样，同时心里却更加好奇从他们两进门到现在口中的那个“那里”到底是哪儿？
　　“怎么关掉了？”方文似乎有点不满。
　　“用水冲会把沐浴乳给冲没了，就不这么滑了……”妻子居然首先想到的是失去沐浴液的润滑会让自己给方文的乳交体验感变差！
　　在浴室排气扇的努力工作下，浴室里的雾气散了一些，妻子和方文的身影又渐渐能看到一些，只见方文坐在浴室里妻子平时坐着洗脚的塑料小凳子上，两腿大张着，那根让我有点自惭形秽的粗长鸡巴犹如一把利剑举着，因为凳子的高度太低了，我心爱的妻子几乎是用一种跪趴在地上的姿势努力地用自己的美乳夹着方文的鸡巴上下活动着，那光滑的脊背，纤细的腰肢，跪在地上的修长美腿在雾气里隐现。
　　“骚婊子，你的奶子真大，怎么能这么大？”
　　方文一边享受着妻子的乳交服务，一边伸手在阿玲的乳球上，脊背上抚摸着，而妻子乳房上的沐浴乳也伴随着妻子的动作发出“啪叽啪叽”的声音。
　　“小时候妈妈总是给我炖木瓜雪蛤，我从小就爱吃。”妻子似乎累了，跪坐在地上，伸出手翻开方文鸡巴的包皮，用纤纤玉指滑动着。
　　“啊，骚婊子，你的手法很熟练嘛？”妻子似乎摸到了方文的敏感点。
　　“嘻嘻，主人喜欢吧，把水打开，我给你把包皮里面洗洗，你看都有垢了。”
　　妻子的温柔让方文很是受用，“哗”淋喷头被打开了，水流浇在了两人身上，雾气又渐渐腾起，因在我脑中的最后一个画面是方文的鸡巴被妻子仔细冲洗干净后，消失在了妻子张开的嘴巴里。
　　除了方文偶尔发出的嘶哈嘶哈的十分舒爽的声音以及哗啦哗啦的水流声以外，我无法再从浴室里得到其他信息，但是我能想到此时我的妻子阿玲跪坐在地上努力吞吐着方文粗长的鸡巴，用灵巧的小舌侍奉着别的男人那坚硬的巨物，而方文则靠在浴室的墙壁上，眯着眼睛享受着胯下人妻的口交服务，还不是伸手抚摸玩弄着阿玲嫩滑的娇躯，用手指揪弄着妻子那嫣红的乳头。
　　我蹲坐在卫生间门口一边意淫着，一边解开裤子抓着再次勃起的鸡巴快速撸动着，想象着此时享受阿玲口舌服务的人是我，而阿玲则像母狗一般跪在地上伺候着我，刚刚已经射过一次的我很快就交货了，有些稀薄的精液从我的龟头马眼出喷涌而出，溅射在卫生间门前的地板上，我从来没没想过光听阿玲给别的男人口交的声音意淫撸管都能这么爽，一种从来没有过的快感居然在我射精之后袭上我的大脑，我居然眼前泛黑出现一种近乎晕倒的感觉，仿佛整个人身体都飘了起来。
　　“来，扶着墙，让我爽一下。”恍惚间我听见卫生间里传来了方文的声音。
　　“嗯……主人，你的好大……插得我好深啊。”
　　妻子淫荡的呻吟接踵而至，此时的妻子已经对方文所有的要求百依百顺，我都能想到此时妻子正扶着墙高高撅起翘臀，让方文的鸡巴没有丝毫阻拦的插进自己的阴道里。
　　“骚婊子，主人的鸡巴大不大？”
　　“嗯……主人的下面好大……”
　　“说！主人的鸡巴好大，插得你好爽。”
　　“啊……主人的鸡巴好大，插得骚婊子好爽，主人的鸡巴比我老公的鸡巴大十几倍……”妻子举一反三的喊叫着。
　　“哈哈，骚婊子很会嘛？嗯？卧槽……看老子操死你……爽……”方文用力的肏干着妻子，“啪啪啪”的撞击声夹杂着水声从卫生间里传来，而我却只能蹲坐在门口偷听自己心爱的妻子被别的男人肆意玩弄。
　　“嗯……主人用力……用力操我……”妻子也忘情的大声喊叫着。
　　“咣当”忽然我的耳边传来了咣当一声，把我吓了一跳，我回头一看，只见毛玻璃的门上出现了妻子被压在上面的躯体，那对雪白的奶子，粉嫩的乳头被压扁在毛玻璃上，模模糊糊地印在上面，正伴随着身后方文的动作上下晃动着，我看着眼前着淫靡的景象赶忙掏出手机拍了下来。
　　“呼……骚婊子你的逼还是这么紧，卧槽……我居然想射了。”
　　可能是之前和妻子的肛交让方文太兴奋，这次居然插进妻子的阴道里没多长时间就想射了，我忽然想起自己射在地板上的精液还没擦干净，这被他们发现了肯定知道我在家偷看了，方文倒是无所谓，但是如果妻子知道了自己如此的放浪形骸被我知道了会不会羞愤地想自杀，我赶忙轻手轻脚拿过抹布跪在地上，小心的将喷射在地上的精液清理干净，此时被方文从身后肏干的妻子距离我只有不到一米的距离，但是因为毛玻璃门的阻挡让妻子没有发现我，现实就是这么有戏剧性，自己的妻子就在自己的面前被别的男人无套抽插，自己却只能跪在地上默默的清理射在地上的精液，这是不是有点太绿奴了？
　　“嗯……主人……快……快射给我……骚婊子想要主人的精液……”妻子如同荡妇般的呻吟着。
　　“骚婊子想要主人射到哪里啊？”方文似乎不想放过任何一个羞辱妻子的机会。
　　“啊……主人……快……射到骚婊子子宫里……”妻子很是配合的说道，甚至转过头去主动吻向了方文。
　　“射进去好吗？”方文故意吊着妻子，甚至减缓了抽插的速度。
　　“啊……主人，别停啊，骚婊子要主人的鸡巴，骚婊子要主人的精液，骚婊子今天是危险期，快射给我，骚婊子要给主人怀孩子，主人，难道你不想射吗？射到别人老婆的肚子里，把别人老婆的肚子搞大！”
　　方文的停止抽插让在高潮边缘的妻子快要疯了，欲望已经冲昏了她的头脑，甚至主动和方文说今天是她危险期，甚至还提示方文被他搞大肚子的女人是别人的老婆。
　　“哈哈，好吧，那主人就满足你。”
　　显然妻子的哀求让方文很是享受，只见妻子的身体再次被重重地顶在了毛玻璃门上，剧烈且密集的“啪啪”声再次响彻家里不大的卫生间。
　　“啊……好爽……主人用力……用力操我……”得到方文鸡巴的妻子再次大声呻吟起来，此时妻子似乎真的成为了沦陷于方文鸡巴的性奴。
　　“卧槽……要射了……射了！”
　　方文在重重抽插了几下之后不动了，我只能看到趴在毛玻璃上妻子的身体在微微颤抖着，急促的喘息隔着门搔着我的耳朵，我多么想推来那扇门看看妻子被内射后的样子。
　　忽然，我的手机开始震动，我赶忙拿出手机，居然是闹钟，趁着闹钟之前的那几下振动我赶忙关掉闹钟，看了眼时间现在居然已经六点半了？
　　妻子就这么被方文玩弄了一夜？
　　“我们再洗洗出去吧。”方文对妻子说道。
　　“嗯，主人，骚婊子帮你洗。”妻子也从毛玻璃门上站起来，忽然脚下一软却被方文从后面一把捞了起来，不过手放的位置分明是妻子的奶子。
　　“老婆你怎么了？”方文关心的问道，那有些焦急的语气让我分不清方文是否是装的。
　　“脚软了老公。”妻子顺势倒在访问怀里撒娇道。
　　“嘿嘿，是被老公的鸡巴肏软了吗？”方文从身后搂抱着妻子双手在妻子的身体上私处抚摸着，嘴巴也在妻子的玉颈上，脸颊上四处亲吻着。
　　“去你的，坏死了，就知道欺负我。”妻子娇嗔道。
　　“我可不想欺负你，是他想欺负你。”方文意有所指的说道。
　　“呀，他怎么又硬了？”妻子有些惊慌。
　　“还不是你太性感了，哈哈，我们到床上去做吧。”方文关掉了淋喷头。
　　“嗯，都听你的老公。”
　　“还叫老公吗？”方文的声调提高了两度。
　　“嘻嘻，主人，我们到床上去做爱吧。”妻子已经被方文洗脑成功。
　　眼看着卫生间的把手开始转动，我赶紧连滚带爬的跑到家门口拉开门，然后极为小心的关上家门离开了被方文霸占的家。
　　现在刚过六点半，我九点才上班，10月的早晨朦胧的晨光中，我正漫无目的的在街上逛着，街边各种早饭的摊位已经给这个刚刚苏醒的城市带来了烟火的气息，我买了几个包子沿着去单位的路上边走边啃着，忽然手机却响了，我拿出来一看，居然是妻子打来的。
　　“喂，老公你在哪儿呢？”妻子的声音如往常一样温柔悦耳。
　　“我在门口吃早饭呢，怎么了？”
　　我看了眼时间，这才点不到啊？
　　方文这么快就结束了吗？
　　但是我肯定没法去问妻子方文是不是和你做了第三次在你身体里面射完精液走了。
　　“帮我带份早饭吧，折腾了一夜，饿死了。”妻子那有些小抱怨的声音是那么的可爱。
　　“嗯，他走了？”思考再三，我还是打算再确认一下方文是否已经离开。
　　“嗯，刚走，你快回来吧。”妻子有些催促道。
　　“折腾了一夜精神不错嘛。”我打趣道。
　　“你回来不就看到了，我累死了都。”妻子的声音中充满了慵懒。
　　买了妻子平时最爱吃的热干面，我一路小跑的回到了家，打开我刚离开半小时的家门，此时卫生间正传来“哗哗哗”的水声，妻子正在洗澡。
　　“玲儿，我回来了，网吧的椅子难受死了。”
　　我装作在网吧窝了一夜的语气将热干面放在了桌上立刻回到卧室，想看看方文和妻子激情的痕迹还在不在，但是让我诧异的是妻子居然十分效率的换掉了床单被套，甚至连枕套都换了，而此时阳台的洗衣机正勤劳的工作着，哎，本来还想看看被妻子的淫水喷潮的床单呢，看样子又看不到了，只是床头的垃圾桶里还放着避孕药的包装盒。
　　“老公，辛苦你了昨晚。”
　　妻子的声音从我身后传来，我回头一看，妻子正穿着一身居家的睡衣用浴巾擦拭着湿漉漉的长发，脸上还有挂着没有散去的红晕，不知道是洗澡热的还是因为那放荡的性高潮。
　　“怎么样？昨晚？怎么想起来到家里来了？你们之前在哪儿？”
　　就算已经知道了妻子昨晚和方文厮混了整完但是我还是想从妻子口中听到那些我不知道的细节。
　　“你个臭流氓就知道问这些，也不关心关心你老婆累不累？哼。”妻子小巧的鼻子一皱娇嗔道。
　　“看你这么精神，肯定很满足啦，怎么样？昨晚上被射进去几次？”我嘿嘿笑着套着妻子的话。
　　“就两次啦。”我的话勾起了妻子对于昨晚放荡的回忆，俏脸立刻羞红一片。
　　“都射到里面了？你没让他戴套吗？”我故意问道。
　　“你……你不是明知故问嘛，再说了，你不是喜欢别人不带套和我……和我那个嘛……”面对我，妻子似乎对那些豪放的淫语难以启齿，变得十分害羞。
　　“没射到别的地方吗？”我引导着妻子说出主动将处女菊肛献给方文破处的事。
　　“嗯，都……都射到我里面了，你还想射到什么地方吗？”
　　妻子似乎很害羞的低下了头，但是我却很难以置信，妻子居然对我隐瞒了昨晚和方文肛交的事。
　　“真的吗？”我努力克制住戳破妻子谎言的冲动继续问道。
　　“嗯……是还有别的地方啦……”好在妻子最终还是决定不隐瞒我，我很是欣慰。
　　“那射到哪里了？”我贼笑着问道，心想着只要妻子说出和方文肛交的事那我是不是也可以顺理成章的享用妻子的屁眼了？
　　“早晨刚起床那会他又硬了，非要我给他弄出来……然后……非要射到我脸上……讨厌死了他，都弄到我头发上了。”
　　妻子的话让我十分震惊，她居然真的选择欺骗我，对我隐瞒和方文如此越轨的行为，但是也解释了为什么早晨她要洗澡，感情是方文一晚上射了好几次，最后那次很快射了但是使坏射在了妻子的脸上和头发上。
　　“那昨晚呢？你们干嘛去了？就你打电话给我之前？”此时我已经像一个将妻子捉奸在床的丈夫一样，我都没发现自己的语气已经变了。
　　“昨晚我们吃完饭就看电影去啦，电影散场了本来我说去开个房，结果方文非要来我们家，老公，你是不是生气了呀？”
　　妻子抬起头眼神中充满紧张地看着我小心的问道。
　　生气？
　　我何止是生气？
　　我原本以为和妻子开诚布公的谈过几次了，彼此也敞开心扉了，甚至都表示出绝对支持妻子和方文之间喜约的事实，但是为什么妻子还要欺骗我？
　　为什么？
　　“额，没有啦，就是有些担心你。”我强忍着怒火说道。
　　“老公，我好怕你不要我。”妻子忽然扑上来就紧紧的抱住我，怕我不要她？
　　怕还骗我？
　　“怎么会呢？我会一直爱你的。”我调整着自己的情绪哄着妻子。
　　“老公，你知道吗？每天我睡觉的时候一闭上眼睛，梦到的都是我和你的婚礼，你穿西装的样子一定好帅。”
　　妻子趴在我的胸口喃喃道，听着妻子的话我的心忽然咯噔了一下，雨秋的话，陈子乔的话再次萦绕在我的耳边，我忽然想明白了，妻子对我隐瞒这些事肯定有她的苦衷，妻子背后的牺牲肯定是巨大的。
　　“我也是，玲儿，我无数次梦想着你穿婚纱的样子，能够单膝跪地对你说：嫁给我好吗？”想明白的我心里一阵感动。
　　“老公，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　“对了老公，你过两天下午请半天假好吗？”就在我们腻歪的时候妻子忽然抬起头说道。
　　“怎么了？”
　　“我的单身宿舍申请下来了，帮我搬家啊。”分别就这么突然的吗？
　　“那你今天就搬走吗？”我如鲠在喉。
　　“没有啦，哪有这么快，只是我需要你们帮我搬家的嘛。”妻子的脸上忽然露出狐狸般的笑容。
　　“我们？还有谁？”我有些纳闷了。
　　“你啊，方文啦，如果可以，你再帮我联系一下子乔哥啊。”妻子煞有其事的掰着指头数道。
　　“停停停，你整这么多人去给你搬家干什么？我们有这么多东西吗？”
　　我纳闷了，搬个单身宿舍有这么麻烦吗？
　　本来我们现在这个房子就是租的，除了一些衣物以外我们也没添置什么东西。
　　“嘻嘻，老公还真是不聪明呢，我这是在保护你啊。”妻子一副很神秘的样子看着我。
　　“额？不明白，解释一下。”我无奈的抓了抓后脑勺。
　　“哎，真拿你没办法，你想啊，以我现在这种情况方文肯定不会轻易放过我的，起码喜约的这三年内他肯定会经常到我那里去过夜什么的，肯定会被我们医院同事看到，把他当成我老公，到时候喜约结束我再嫁给你他们肯定会说我被甩了找了个老实人嫁了，这样对你不好呀。”
　　妻子的话也有道理，看来是我被戴绿帽子戴的太久了，都快忘了我才是妻子的合法丈夫。
　　“说的也是哦，那怎么办呢？”确实被当做“老实人”这种事情确实很让人不爽。
　　“嗯，先说好，你不准生气。”妻子先给我来了个预防针。
　　“好，我不生气，说吧。”
　　“不行，拉钩。”妻子露出了她可爱的那一边，伸出小巧的小指。
　　“好，拉钩上吊，爱你一百年，不会变。”我也伸出小指拉住了妻子的手指。
　　“我是这么想的，我在医院一直都说我有男朋友，但是还没结婚，而且上次方文那去医院的那次我和我们科的医生说了他是我男朋友了，我打算再医院那些追求我的人里面再挑一个和他发生点事，再加上你，如果可能的话算上子乔哥，这么多男人经常出入我的宿舍的话，我肯定会在医院被传身边全是男人，脚踩几只船什么的，这样对老公你来说名誉上没什么损失，然后等喜约结束我嫁给你的时候我可以和同事们说你是我在众多男人中精挑细选出来的，怎么样？”
　　妻子有些兴奋的抬起头，脸上一副快夸我的表情，听妻子说完她的计划我的心里一阵感动，我感受到了妻子对我深深的爱，她不惜赔上自己的名节也要保全我作为男人的尊严，让我不至于太难堪被人说让老婆戴了绿帽子。
　　“玲儿，我爱你。”千言万语就化成了这三个字。
　　“没事的老公，我都是为了我们家，我愿意的。”被我抱住的妻子很认真的说道。
　　“嗯，但是我觉得你们医院的追求者不太合适，毕竟你们都在一个医院，这事情给他传出去了不太好吧，而且陈子乔毕竟人在外地，偶尔来玩玩还行，但是人家毕竟是结了婚的，你这样的话张玮兰不会有想法吗？”
　　我有些担忧，妻子自从入职人民医院以来几乎就是大家心中的院花，尤其妻子能歌善舞让她更是晋级成为男人们心中的宅男女神，但是妻子这种有些在玩弄男人的行为我总觉得后患无穷。
　　“那谁合适呢？”妻子也郁闷了。
　　“不如这样吧，就我上次说的那个好像对你有意思的那个保安怎么样？”
　　我忽然想到那个保安的眼神，不知道怎么的，我总觉得他会做出一些伤害妻子的事。
　　“啊？保安啊？我堂堂一个在编的护士主动去勾引一个保安，这个太耸人听闻了吧？”妻子一脸幽怨的看着我说道。
　　“不是让你勾引啊，我是说如果的话，你就顺水推舟呗，我怕他伤害你嘛。再说了保安也没什么啊，反正你现在长期性要去会所上班了，什么客人都会遇到的，一个保安没什么的，倒是你要安排好时间，不能让医院的人知道你在会所做小姐。”
　　我提醒道，说起来这个是还挺让人后怕的。
　　“嗯，我知道啦，我再考虑一下吧。哎呀，完了，马上七点半了，跟你说话都迟了，完了完了，我先去上班了啊。”
　　妻子忽然想起今天还要上班，慌忙换了身衣服，也顾不上打扮了就跑出了家门。
　　上半周积压的工作让我几乎没空去想妻子和我说的事，这两天妻子也十分正常，下班就回家，方文也很奇怪的没有找妻子出去，当然微信上的联系肯定是不断的，妻子似乎也在忙着职工宿舍的事，会所那里也没去上班。
　　一直到周四中午快下班了，在妻子的提醒下我才想起来请假的事，匆匆和领导请了假我就打车向家赶去，在路过数码街的时候我忽然灵机一动，让司机拐进了数码街。
　　我买了一套4个针孔摄像头的偷拍设备，打算在下午帮妻子般单身宿舍的时候装到宿舍里，并且，我并不打算告诉妻子。
　　当我赶回家的时候，客厅里已经放了大大小小五个行李箱，都是妻子要搬走的东西。
　　“我靠，你这是彻底说拜拜啊？”
　　看着这些行李箱我就纳闷了，妻子有这么多衣服吗？
　　我走到衣柜面前打开一看，好家伙，原本满满的衣柜除了我的衣服几乎搬空了，只剩下零散的几件换洗衣服。
　　“不是方文给我买了好多衣服嘛，还有那些丝袜高跟鞋什么的。不过我也不是全带走啦，毕竟你也是有需求的嘛，对吧。”
　　妻子狡黠的眨眨眼解释道。
　　“好吧，那我们走吧。”我拎起行李箱就向门口走去。
　　“嗯，我叫了辆货拉拉。”
　　当我和妻子带着行李来到人民医院后面的职工宿舍时已经下午两点钟了，宿舍里午休的医生护士们也陆陆续续的出门上班。
　　“哟，阿玲，你也搬到宿舍来啦？”一个护士和妻子打着招呼，应该是妻子科室的同事，我看过他们科室的人员照片。
　　“是啊莉莉，外边租的房子到期了，正好医院的宿舍批下来了，就搬来了，省钱嘛。”
　　“这是你男朋友？”那个叫莉莉的护士看到站在一旁的我好奇的问道。
　　“他呀？不是，我一朋友喊来帮忙的，下次等我男朋友来了喊你吃饭。”
　　妻子的媚眼瞥了我一眼说道，听到妻子亲口否认我们的关系，我内心的淫妻癖再次翻滚起来。
　　“好呀，正好让我们见见到底什么样的男人能追到我们的院花孙阿玲。”莉莉的眼神怪怪的在我和妻子的身上看了两眼。
　　“那一言为定啊。”
　　妻子打发走了那个叫莉莉的同事忽然很一反常态的用腻死人的语气对我抱怨道：“这么多行李什么时候能收拾完嘛，真是的，关键时候他就不在家，我再喊个小哥哥来帮忙吧。”
　　说这话的声音不大不小，但是刚刚好够让这层楼的楼道听见，我看着妻子狡黠的眼神忽然明白了，妻子这是为自己“水性杨花”的人设做铺垫呢。
　　人民医院的职工宿舍充分的体现了它作为宿舍的功能性，这里真的只是宿舍，一间大约十个平方的房间，靠窗的位置有一张书桌，旁边是一张单人床，中间有一个折叠饭桌，两把折叠椅就没有了，不过还好厕所是独立的，还有个热水器，但是看样子这里很久都没人住了，房间里充斥着一股灰尘和发霉的味道，妻子皱着眉头走进了屋里，立刻就被呛的打了两个喷嚏。
　　“看样子要好好收拾才能住人了，我来帮你打扫吧。”我叹了口气拿起了一旁的扫帚准备帮妻子打扫卫生。
　　“那肯定的咯，不得打扫干净了才能人别的男人住进来吗？嘻嘻。”妻子坏笑着凑到我身边在我的嘴上吻了一下。
　　“不过看你表现好我也是可以考虑每个月匀出一天帮你解决一下生理问题的哦。”妻子的脸上带着调笑说道。
　　“好啊你，刚搬出来就想着找野男人，看为夫不家法伺候，哇呀呀呀呀呀！”我学着京剧的腔调怪叫着和妻子在不大的房间里追逐打闹。
　　玩归玩，闹归闹，终于在太阳快落山的时候我们终于将宿舍打扫干净，一些外衣也已经挂进了衣橱，只剩下内衣和一些零碎的小物件了。
　　“你的内衣呢？是哪个箱子？我满赶紧收拾了出去吃饭了。”我擦了把额头上的汗。
　　“内衣就不劳您老人家收拾了，我过两天喊人来收拾。”妻子拿抽纸帮我擦了擦汗然后抱着我说道，我好像听出点其他的味道。
　　“嗯？喊谁来收拾啊？”
　　“喊谁都行啊，方文啊，或者你老是提的那个保安。”
　　妻子歪着脑袋衣服思索的样子，哇，妻子的宿舍每天都有陌生男人长时间逗留，想想就刺激。
　　“嗯嗯嗯嗯，可以可以可以，最好每天偶读换不同的男人。”我的头点的如同小鸡吃米。
　　“可以你个头哦，我是那种水性杨花的女人吗？”妻子柳眉倒竖娇嗔道。
　　“额，不是不是。”我忽然想起了一个好玩的。
　　“哼，这还差不多。”
　　“你是院妓。”我打趣道。
　　“什么院妓？”妻子没听明白。
　　“就是医院妓女啊，主业是妓女兼职护士，哈哈哈。”我赶忙松开妻子跑开。
　　“于傅，你要死啊你，看不我掐死你。”妻子恼羞成怒挥舞着双手就追来。
　　“我说错了，不是院妓，你还要做校妓，哈哈哈。”就在我和妻子大闹的时候妻子的手机忽然响了。
　　“喂，对，我是，哦，总务处啊，怎么了？哦哦哦，马上来。”看来是她们医院总务处打给她的。
　　“老公，总务处让我去拿水电卡，你先自己休息会吧，等我回来我们回家。”妻子交代了一下就离开了。
　　看到宿舍的门关上了，我赶紧从口袋里掏出了才买的针孔摄像头，趁妻子不在的这会赶紧装上，刚才帮妻子打扫收拾的时候我已经想好了，一个装在正对着床的插座里面，一个装在对着门的空调插座上面，一个装在对着桌子的插座上面，还有个装在厕所的气窗上，这四个摄像头都需要接电源，但是这对于工程出生我的来说易如反掌，三下五除二搞定了之后我掏出手机打开软件测试了一下，清晰度以及收音效果都很好，基本上可以将这间不大的宿舍无死角覆盖了，忙活好会后我躺在刚铺上崭新床单的床上闭上眼幻想着妻子带着一个陌生男人回到宿舍，两人一进门那个陌生男人就急不可耐的将妻子的衣服一件件脱下，等不急的男人让妻子扶着餐桌撅起屁股从后面插进妻子的阴道，再转战到妻子的床上，让妻子或跪趴着或躺着迎接陌生男人的鸡巴，在妻子的身体里射精之后两人再挤进那小小的厕所让妻子伺候他洗澡，在洗澡的时候陌生男人已经软化的鸡巴在妻子纤纤玉手的抚摸套弄下再次变得坚挺，让妻子就跪在厕所给他口交，随后两人来到书桌前，陌生男人用妻子的电脑上网，而妻子则跪在书桌的桌洞里继续用口舌服务男人，终于男人忍不住将精液射进妻子的口中……
　　“哎呀，累死了，没想到住个宿舍这么麻烦，办个水电卡签字签一圈。”正当我闭着眼睛意淫的时候，妻子推开门气喘吁吁的回来了。
　　当我们吃完饭回到家的时候已经晚上快十点了，本来想和妻子温存一下妻子却临时收到了她们护士长发来的一份三基考试的题目让妻子修改一下，无奈妻子只能坐在电脑前用电脑微信接收了文件修改起来，当妻子忙活完已经快十二点了，我和妻子分别洗完澡后回到床上就打算睡觉。
　　是的，就算是经过了那次和陈子乔夫妇的换妻游戏，妻子依然不同意和我一起洗澡，这是我出乎意料的事，我有些不高兴为妻子为什么还不能一起洗澡，妻子的答复居然是两个人洗澡浪费水还洗不干净，我当时心态就崩了，上周妻子和方文在家里洗澡的时候那水可是“哗哗”的趟了将近一个小时啊，怎么和我洗澡就成浪费水了？
　　“老婆，我想……”
　　“老公，收拾了一个下午累死了，我好想睡觉。”
　　妻子可怜巴巴的看着我，想到妻子忙活了一天，肯定也很累了，我心一软心想算了吧，其实我也累的要死，就关灯睡觉了。
　　不知睡到多久耳边模模糊糊传来了妻子的手机铃声，被吵醒的我心里一阵烦躁，刚想问妻子是谁半夜打电话来，就听到妻子很轻声的接听了电话。
　　“喂，我马上下来，你小声点，他睡着了。”
　　妻子这是在和谁打电话？
　　我听到妻子可以压低声音心里一个机灵，立马睡意全无，闭着眼睛假寐全神贯注的偷听着妻子的动静。
　　妻子挂掉电话后轻手轻脚的下了床，俯身看了看我，发现我正在“熟睡”后，走到了衣柜边，我微微将眼睛眯起一条线，借着窗外的月光我看到妻子悄悄脱掉了身上的居家睡衣和身上仅剩的白色棉质内裤，拿出柜子里那条方文给妻子买的还没带走的大红色真丝性感低胸超短睡裙就套在了不着片缕的身上，妻子居然没有穿内衣直接穿了那身十分性感的低胸超短睡裙，那条让全身大面积肌肤都暴露的低胸超短睡裙，低胸和超短的程度夸张到仅仅能遮住妻子胸前和两腿间的关键位置，但是只要动作一大粉红的乳晕以及两腿间的私密就会暴露无遗。
　　穿好后妻子蹑手蹑脚的走到门口，从鞋柜上剩下的为数不多的几双还没带走的鞋子里拿起一双大红色高跟鞋，回头向我的方向看了一眼，确认我还在“熟睡”后，迈着修长的美腿轻声打开了房门离开了家。
　　听着大门关上后妻子穿着高跟鞋在深夜的楼梯间发出的刺耳的“哒哒哒哒”的声音，我猛地掀开被子，半夜不睡觉这是跑到哪里去了？
　　一向保守的妻子就算是最近在我的一再坚持以及经历了这么多事的情况下有所开放，但是也万万不可能一下就变成一个穿着暴露不穿内衣大半夜跑出门的放荡女人。
　　我强忍住打电话质问妻子的冲动烦躁的在家里踱步，忽然想起妻子之前弄完医院的材料后好像忘记把微信从电脑上下线了，我仿佛看到了救命的稻草般扑到了电脑前，果然，妻子的微信还在，而最新的消息赫然是方文发来的，说实话在方文介入我们的生活之前我和妻子只见彼此都十分信任，哪怕我知道妻子有很多爱慕者，妻子也知道我会和同事讲讲黄段子看看成人网站也从来没有出现过翻看对方手机的事出现，但是随着方文的出现这种微妙的平衡被打破了。
　　“我在楼下，你下来吧。”
　　我翻看着两人的聊天记录，上面的聊天记录应该是被清空了，这是两人聊天记录只剩下今天的几条，这是最新的一条，但是就这么一条简单的微信却让我的内心激烈的翻涌着，淫妻的矛盾心态再次冲击着我的神经，我不明白为什么我已经把话和妻子完全说开了妻子还要瞒着我和方文出去，我继续翻看着聊天记录是一张照片和几句话，照片是方文那根粗长的鸡巴将精液喷射在纸巾上的照片。
　　方文：老婆，今天已经撸了两次了，好想你的逼还有奶子。
　　方文：再拍点你在家的裸照给我，或者在医院穿护士服但是不穿内衣的照片，卧槽没想到看你的裸照打飞机也挺爽的。
　　方文的几句话和照片看得我气血上涌，我向上翻动着妻子和方文的聊天记录，最近的只到今天早晨上班前的对话，之前的已经被清除了。
　　方文：老婆，取件码收到了吗？今天记得按我要求的穿哦。
　　妻子：知道啦老公，你简直是个变态，居然让我在护士服里面穿这种内衣。
　　方文：骚婊子的身体就是给人欣赏的，以后我会给你买更好更性感的内衣的。
　　接着是方文发给妻子的几张照片，看得我再次气血翻涌，一张是妻子穿着护士服但是没有系扣子，里面也没有穿内衣，只穿着白色开裆丝袜和那双妻子在校医室穿的裸色高跟鞋对着镜子的自拍，一张是方文拍的妻子伸出鲜红的嫩舌舔着龟头媚眼如丝的看着镜头，一张是妻子躺在床上修长的双腿呈M型放在床上，双手扒开娇嫩的阴唇，一股白色精液正从阴道里流出，一张是妻子扶着墙撅着屁股，两腿微张，阴道里的精液已经流到了丝袜上，最后一张居然是在走廊拍的，妻子跪在校医室的门口浑身上下只剩白色的丝袜和高跟鞋正在给方文口交，妻子是什么时候让方文拍下这些能让她身败名裂从此无法做人的艳照的？
　　看着这些照片我的大脑充血，但是手指却忍不住把这些妻子的艳照一一保存。
　　妻子：“老公，你坏死了，天天拿着人家的照片看。”
　　方文：“这些照片还是上次在校医室拍的，我这还有呢，上次在你值班拍的照片。”
　　紧接着就是数十张那次在我的“观战”下方文在妻子的护士值班室拍下的妻子身穿护士服的艳照。
　　妻子：“老公喜欢就好，不过好羞人。”
　　方文：“羞人什么？我那些兄弟可喜欢了，都想请你吃饭见见你呢。”
　　我忽然想起曾经不止一次地看到方文将妻子的这些艳照分享给他那些朋友观看，我也是男人，也会和一帮狐朋狗友在群里分享所谓的“私房照”，但那些照片上的女人毕竟不认识啊，但是我从没想过有朝一日自己的妻子也会成为一帮色狼茶余饭后意淫的谈资，可以想象的出来妻子的那些照片在如今传播飞快的网络中观赏过妻子艳照的人是个多么恐怖的数字。
　　妻子：“你坏死了，真是的，非要把那些羞人的照片发给他们看，这下好了，大家都知道了。”
　　出乎意料的妻子似乎已经知道方文将照片发给了别人看，但是却没有生气的意思，甚至仅仅是有些害羞。
　　方文：“哈哈，不会的，我可是对他们保密的哦，你的照片我都打码的，下次我约你出来和他们吃饭再公布答案，哈哈哈。”
　　妻子：“主人坏死了，我可是有老公的。”
　　我去，妻子居然把我给带了进去。
　　方文：“就是要你有老公啊，骚婊子人妻有老公才好玩啊。”
　　在往下翻还有照片，就当我想点开继续看的时候妻子的微信忽然显示“您已退出微信”，看来是妻子发现了电脑上的微信还登陆着从手机上退出了。
　　看着电脑上弹出的提示框我沉默了，此时我分不清楚妻子对我的欺骗是所谓的善意的为了我为了家，还是和那些出轨的女人一样肉体和精神都已经背叛了家庭背叛了我。
　　就在这时手机上忽然收到了一条推送，我打开一看，居然是我装在妻子职工宿舍的摄像头给我推送的监控区域有人活动，我点开一看，一男一女在摄像头的夜视功能下有些诡异地出现在宿舍里，“啪”的一声灯被打开了，而那一男一女赫然是大半夜跑出去的妻子和方文。
　　“你讨厌死了，当着我同事的面掀我裙子，都给她看到了，我明天还得和她解释半天。”妻子的俏脸微红娇嗔道。
　　“这怕什么，你不是都说了嘛，带男朋友回来坐坐，那我可不是得好好做做嘛。”
　　方文坏笑着掀起妻子那短短的睡裙，那不着片缕的下半身居然有一个白色东西在妻子的两腿间蠕动，还带着红色的LED灯光，傻子都知道那是什么东西，看来他们在去宿舍之前还去了别的地方。
　　“那你还非要去那里，好非要弄这个东西插到人家下面，嗯……难受死了……”我这才发现妻子的脸红并不是因为害羞，更多的是快感带来的潮红，我对妻子口中的那里更加好奇了。
　　“我看你在那的时候不是也很爽嘛，喷了他一脸。”从方文的口中我发现妻子这次又被另一个男人玩弄了。
　　“老公坏死了，非要我带那些羞人的东西。”妻子这次的脸真的红了。
　　“老婆带上多好看啊，都是红色的多配你今天的衣服啊。”
　　方文将妻子的奶子从那本就很低的领口掏出来抓在手里揉捏着，我却糊涂了，妻子的身体好像除了那根插在下面的东西也没多什么啊。
　　“讨厌死了，嗯……主人轻点捏……刚才被弄的好疼呢……嗯……主人不要嘛……那里还不够滑……”妻子说话间好像被方文的手插到身下。
　　“可以啦，疼点才刺激啊，骚婊子到床上去趴好。”方文的手收回到面前，只见中指上多了些亮晶晶的东西。
　　“嗯。”
　　妻子听话的迈着蹒跚的步伐走到了宿舍的床边，身上丝滑的睡衣伴随着妻子的动作滑落到了地上，我这才发现妻子雪白的身体上居然多了一些之前没有的红痕，妻子全是赤裸只剩下脚上的高跟鞋爬上床跪趴在那里，一只手支撑着身体，另一只手伸到两腿间就像将一直在阴道里作怪的东西拔出来。
　　“不准拔，就插里面，我可是特意选了一根粗的就让你尝尝前后双插的滋味。”
　　方文制止的妻子的动作，褪下裤子挺着已经勃起的鸡巴来到妻子的身后就这妻子屁眼上的润滑剂猛地就插了进去。
　　“啊！”
　　阴道和屁眼第一次同时被两根粗长的阳具插进去让妻子发出了痛苦的喊叫，但是随即她就用手捂住了嘴，估计是怕被住在两边隔壁的同事听到，毕竟这种老式集体宿舍隔音一般都不怎么样。
　　“卧槽，好紧，比之前给你开苞还紧，卧槽，老子肏死你。”
　　方文也感受到了通过妻子阴道壁和屁眼只见那层薄薄隔膜的挤压感，也不顾妻子痛苦的呻吟，插进去后接立刻抽插起来。
　　“嗯……啊！啊！啊！”伴随着方文剧烈抽插的是妻子一下又一下捂着嘴压抑着的痛苦呻吟。
　　“骚婊子，给老子叫啊，怎么不叫了？刚才在那里叫的不是挺欢的？嗯？”
　　方文见妻子捂着嘴十分不满，拽着妻子的头发将妻子的头抬起，巨大的力量让妻子的上半身几乎抬起，妻子只能松开捂着嘴的手臂支撑着身体才能缓解头皮上传来的撕扯疼痛。
　　“嗯……嗯……主人，轻点……主人……求你了……会被同事听到的……”通过另一个角度的摄像头妻子的脸上赫然流淌着眼泪。
　　“怕什么，给他们听到了正好，一起来肏你这个骚婊子！看看他们医院的护士院花是怎么像母狗一样趴在这让人肏屁眼的！”
　　方文用妻子的职业羞辱着妻子。
　　“啊……主人……求求你……嗯……轻点……”妻子似乎也不管了，也发出大声的呻吟。
　　“说，今天为什么带我来你宿舍肏你？”方文一边用力肏干着妻子一边问道。
　　“因为骚婊子还没有在宿舍的床上被主人肏过，主人是第一个在这里肏骚婊子的人，啊！”
　　妻子眼中流着羞辱的泪水但是口中却不知廉耻的说着淫词浪语。
　　“操！果然是做婊子的料，以后你每一个第一次都要给主人明白吗？”
　　方文很满意妻子的回答，在这种随时会被人发现的地方做爱让他也十分刺激，不同于以往动辄一个小时的性爱，这次居然十几分钟就到了射精的边缘。
　　在妻子的大声喊叫中，方文将精液射进了妻子的直肠中，而妻子也在同时达到了高潮，一股晶莹的液体试图冲破塞在妻子阴道里的东西喷涌而出，却只能从阴道的边缘四散溅射到妻子刚刚换上的新床单上，方文喘着粗气将射完精还处于半硬状态的鸡巴从妻子的屁眼里拔出后，妻子居然十分主动地一边喘息一边转过头来蹲在地上将刚从自己屁眼中拔出的鸡巴含进了嘴里清理，而此时插在妻子阴道里的东西也伴随着湿滑的淫水慢慢从妻子的阴道里滑落掉到了地上，我拉近镜头在发现这居然是一根比方文鸡巴尺寸还大的塑料鸡巴，此时这根沾满妻子淫水的塑料鸡巴还在地上不知疲倦的扭动着。
　　“老婆，你的屁眼太爽了，百操不厌啊。”
　　妻子用娇嫩的小嘴帮方文清理完鸡巴上的污秽之后捡起地上的塑料鸡巴关上电源去到旁边的卫生间漱了漱口，把塑料鸡巴清洗干净后顺手放进了镜子旁的柜子里，然后依旧全身赤裸踩着脚上的高跟鞋回到床上两人相拥着。
　　“讨厌死了，半夜里把人家叫出来就为了玩人家屁屁。”妻子一脸幸福的样子窝在方文的怀里说道。
　　“我看在那里给你玩那些东西的时候你也挺享受的嘛。”
　　方文点起一事后烟一边吞云吐雾一边在妻子的身体上四处游走，还时不时伸手在妻子滴落着淫水的阴唇间扣弄着。
　　“老公坏死了，居然又让别的男人来玩我，你不是爱我的吗？怎么舍得的呀。”
　　妻子的俏脸带着羞红娇嗔道，什么？
　　方文居然又让别的男人玩弄了妻子的身体？
　　我一度怀疑自己听错了，这是对妻子有着极大占有欲的方文说出来的话？。
　　“这有什么啊，又没让他肏你，只是玩玩你的奶子嘛。”
　　方文抽了最后一口烟后将烟头丢进了妻子放在一旁的水杯里，根本不古这是妻子喝水的杯子。
　　“人家只想被老公你一个人玩嘛。”妻子撒娇般的主动对方文献上自己的吻，方文也不客气的搂着妻子热吻起来。
　　“哎呀，我得去擦一下，屁屁里面要流出来了。”好软妻子捂着屁股就想要下床，却被方文制止了。
　　“别擦了，就这么夹着回家正好练练你的屁眼，正好看看你那个王八老公会不会发现你半夜溜出来被人肏了屁眼。”方文淫笑着道。
　　“讨厌。”妻子嗔怪着带了方文一下却没有擦掉屁眼中的精液，转身捡起上的睡裙套在身上，两人离开了妻子的宿舍。

第14章 妻子初次模特体验
　　出轨后的女人会有什么变化？
　　那天夜里我心爱的妻子阿玲屁眼里夹着方文的精液轻手轻脚回家后悄悄地走到我面前检查了我是否醒了之后就去了卫生间洗澡，那天妻子洗了很久，我知道妻子是想将和方文偷偷出去偷情的痕迹全部清洗干净，当妻子清洗干净蹑手蹑脚的钻进被窝的时候，我居然莫名的产生了一种陌生感。
　　那晚之后我们的生活好像一下子又恢复到了之前，回到了方文介入我们的生活之前的样子，方文很出乎意料的没有约妻子出去，也没有大半夜的把妻子叫出去，和往常一样，妻子回到家后做饭，洗衣服，做家务，愉快地和我一起窝在沙发里，一起看电影，如果说要是有什么区别，那就是妻子抱着手机的时间变多了，基本上妻子只要闲下来的时候都会拿着手机聊微信，不用猜我也知道妻子是和方文在聊天，我问妻子在聊些什么，妻子倒是也很坦然的告诉我。
　　“能聊什么呢？还不是那些男男女女的事呗。”
　　妻子将手机侧到我的面前，我大概扫了一眼，全是些想妻子啊，想肏她啊之类的，只是我诧异的是自从那晚之后妻子和方文很自然的开始以老公老婆来称呼对方了，正当我想往上滑动的时候妻子收回来自己的手机，我估计妻子肯定又拍了很多照片发给方文。
　　“你们真腻歪的，老公老婆的叫个没完，你的合法老公还坐在这呢。”我佯怒道。
　　“怎么吃醋了？你难道不喜欢这样吗？”妻子很巧妙的避开了我的问题反问道，让我一时间不知道怎么回答。
　　“额，好吧，对了最近他怎么都没来找你？”我很好奇方文怎么最近安静了？
　　“不知道，好像说家里有什么事吧。怎么？你想我经常不回家啊？”妻子带着狐疑的笑看了我一眼。
　　“嘿嘿，我当然希望你天天不回家啦。”我贼兮兮的笑着。
　　我们平静的渡过了一周多的时间，衣柜里妻子的衣服如果不是几乎全被拿走只剩下几件换洗衣服以及用来迎合方文的性感睡衣，我都怀疑之前发生的一切仿佛是做了一场噩梦。
　　期间妻子被会所的老板要求去上了几次班，但是却在凌晨一点多的时候醉醺醺的回家了，我将妻子擦洗干净后发现妻子的内裤里有些黏黏的，粉嫩的阴唇有些充血般的鲜红，但是却没有精液特有的腥味，甚至没有避孕套润滑油的味道，雪白的奶子上多出了一些淡红色的痕迹，甚至乳头上也有夹杂着刺鼻酒气的唾液味道，不过随即我就释然了，妻子所在的地方本就是荤场，而妻子作为会所小姐被客人玩玩奶子吃吃奶头，摸摸骚逼都是作为小姐的分内工作，事后妻子也说那几天的客人一个劲的拉着妻子喝酒，把本就不胜酒力的妻子喝吐好几次，对于我提出的客人没有带妻子出台的质疑妻子很淡然的解释说在包间的时候几乎被客人摸了个遍，之后客人就有事离开了，会所老板看妻子喝多了估计也不指望妻子能接下一场客了，干脆就打发妻子回家了，我问妻子是不是推妻子入坑的那个老板，妻子却说不是，最近那个老板也没有联系妻子，妻子说的风轻云淡，但是还是让我着实性奋了老半天，拉着妻子到床上释放了一遍激情，当然还是带着避孕套射在了妻子的体内。
　　随着我们租住的房子即将到期，我也即将离开这个和妻子的温暖小窝搬到江大的研究生宿舍去，妻子这几天也在帮我收拾着行李，两年的生活虽然不长，但是我和妻子还是给这个租住的小房子添置了一些东西，看着地上大大小小的行李箱和纸箱，我欲哭无泪。
　　“玲儿，这些都要我搬到宿舍里去吗？那里是研究生宿舍啊，我感觉地方不会太富裕啊。”我苦着脸看着妻子说道。
　　“嗯...也是啊，这样吧，我问下我朋友，他开店的，看他有没有空闲的地方能给我们放东西。”
　　妻子若有所思的想了一下，拿起手机走到外边客厅打电话，隔着一堵墙本来妻子的莺声燕语就很轻巧，正碰巧外边路过了几辆消防车，刺耳的警笛彻底阻断了我的听觉，恍惚间我好想听见妻子有些害羞的说了什么“坏死了，都随你啦”之类的话，不过转念一想，可能这个开店的人是妻子的女性朋友呢，估计是让妻子请吃饭什么的，女孩子之间有些时候说话就是这种撒娇般的语气。
　　“好啦，我和我朋友说过了，你看什么时候有空我们把你暂时用不着的东西搬过去，他有个仓库是空闲的，足够你放了。”
　　妻子走回房间说道，但是不知怎么的，妻子的俏脸居然有点红。
　　“那今天下午？正好今天周六，搬完了还能休息休息。”
　　我寻思了一下，平时我和妻子工作都很辛苦，下班了几乎也不想动了，不如趁周末解决问题算了。
　　“今天不行哦，我一会要去会所上班，都好久没去了。”妻子苦着脸说道。
　　“你不是前几天才去的吗？怎么又要去了？”
　　想到那天妻子回家后吐的不省人事的狼狈样子，我不禁心疼的说道，但是有一说一，给妻子脱衣服的时候妻子身上那混合着酒水味，香烟味还有那妻子自己买的高档古驰化妆品和香奈儿香水的味道，我问妻子为什么不用会所的化妆品和香水，妻子撇撇嘴说会所的东西都太劣质了，用在身上伤皮肤，而且那种味道一闻起来就有一种低贱的感觉。
　　现在妻子已经不怎么缺钱了，本职护士工作的收入，兼职做小姐的收入，再加上方文经常给妻子买的东西，自从妻子出轨方文之后，不止是穿着上的改变，一些之前从来没有买过的昂贵首饰，化妆品，护肤品，香水也源源不断地被她买回来，此刻我明白妻子的意思，这也算妻子坚持的小倔强，让自己看起来没有那么的风尘感。
　　“老板说好多客人到了会所都点名要点我，我老是不去那些客人都对老板抱怨呢，再说了，我还有录像在他手上，我也不敢不听话啊。”
　　妻子的脸一副痛苦面具的模样。
　　“哟，这还是孙阿玲吗？这小姐当的挺合适嘛，现在都成会所头牌了？”我故意逗着妻子。
　　“你真是没个正经哦，自己老婆成天被这么多男人惦记着你还这么说，你当陪男人喝酒唱歌，伺候男人轻松哦？累死人了都。”妻子抱怨道。
　　“哎，想开点吧，就当为了钱。”我开导着妻子。
　　“是呀，只能这么办了，那天那个老板还挺大方的，什么都没干就给了我五千。”
　　妻子回忆起上一次拿到的小费，脸上居然浮现出一丝微笑，看来妻子已经对小姐这个用身体还钱的身份不那么排斥了。
　　“什么时候小生有幸能成为姑娘的入幕之宾啊？”我学着古装电视剧里的台词对妻子揶揄道。
　　“哎呀，小女子卖艺不卖身呢，公子如若是垂怜小女子就替小女子赎身吧。”妻子也很配合的做掩面状。
　　“一会你就去我朋友的店吧，把东西搬过去放在他那，我和他说过了，晚上你就自己吃饭吧，给我留个门，说不定今晚没人点我出台我还能早回家。”
　　妻子看了看时间坐在梳妆台前开始化妆打扮。
　　我也叫了辆货拉拉按照妻子给的地址去到那家店。
　　车子七拐八拐的来到了老城区，居然在一家挂着“成人用品”四个大字招牌的店门口停下来了。
　　“到了？”我诧异道。
　　“到啦，地址就是这里啊，我都是按照导航走的。”司机以为我怀疑他绕路，很不耐烦的指着手机屏幕说道。
　　“哦哦哦，好的。”
　　我赶忙下车把车上的箱子往车下搬，就在这时那家成人用品店不大的店门里走出来一个中年男人，甚至可以用中年油腻男来形容，穿着一条油腻腻的裤子，脚上撒着一双人字拖，上身一件有些掉色的圆领衫，顶着一个地中海的发型。
　　“你来啦，小孙之前和我说过了，说他一个朋友搬家，东西没地方放暂时放我这。”
　　老板很客气地和我打了声招呼然后开始帮我一起搬箱子，不过妻子为什么说我是她的朋友？
　　“谢谢，太麻烦您了。”我见老板帮忙搬箱子赶忙谢道。
　　“嗨，些什么啊，我跟小孙关系这么好，她也帮了我不少忙，这点小忙我还是要帮的。”
　　老板的话让我迷惑了，在我的印象中妻子并没有一个开情趣用品店的中年男性朋友，而且看老板这意思妻子还经常来帮忙？
　　帮什么忙？
　　卖情趣用品吗？
　　“来，一鼓作气，把箱子都搬到仓库里吧。”
　　箱子很快被我们两人搬下了车，老板转身打开了店门旁边的一个卷帘门招呼着我一起把箱子往里搬。
　　“老哥，这里房租挺贵的吧？”箱子在我们两人的忙活下很快就搬完了，为了避免尴尬我主动和老板攀谈着。
　　“还好啦，这个门面是我自己家的，前店后家，平时我就自己堆堆货，你也知道，干我这行的也进不了太多的货，这么大的仓库平时空着也是空着。”
　　老板叉着腰站在仓库里说道。
　　“哎？这些东西也是卖的吗？”
　　我忽然发现仓库的墙边堆放着一些一看就知道是用来SM的用具，什么悬空架啊，X型架啊，甚至仓库的顶上还有一根装着滑轮的铁链。
　　“哦，这些啊，基本上都是厂家送来的展示样品，有些客人喜欢玩这些调调的会把自己的女伴带来试试，如果合适我就从厂家给他们订货然后上门安装。”
　　老板解释道，看来老板的生意做的还挺大的。
　　“哦，我倒是没听孙阿玲说过这些，老板你生意做的挺大啊。”妻子已经和老板说我是她朋友了，我之得用妻子的全名称呼她。
　　“嗨，我这里都小本生意，小孙也是最近才来帮忙的，你不知道也正常。”
　　听到我用妻子的全名称呼妻子老板的眼神变了变，估计以为我和妻子只是普通朋友。
　　“小伙子有对象了吗？有没有心仪的女孩子啊，我给你带点西班牙苍蝇走？保准你爽完第二天她什么都不知道。”
　　老板搂着我的肩膀贼兮兮的说道。
　　“额...有对象了，这个就不用了吧。”我一脸尴尬，这老板都什么人啊，上来就推荐这个？
　　“哈哈，我开玩笑的，我叫张家明，你叫我老张就行。”老板哈哈笑着介绍了一下自己。
　　“张老哥，我叫于傅，今天谢谢你啦，时候也不早了，我先回去啦。”我看了眼手边时间也不早了。
　　老城区是真的远，坐公交车晃到家已经快七点半了，我来到楼下的面馆点了碗面随便对付下，这时妻子发微信来说一会准备上班了，还发来了穿着会所制服的自拍照，而让我喷血的是和之前酒红色制服不同的是妻子今天穿的居然是一件极为性感的半透明黑色纱质长裙，透过薄纱能够清晰的看见妻子雪白的娇躯以及穿在身上的会所黑色内衣，卧槽，这不是勾引男人上她吗？
　　“今天的制服这么透的吗？”我回复道。
　　“听妈咪说最近严打过去了，我们模特都换成这种衣服了，他们佳丽都开始不穿内衣了。”
　　妻子居然回复了，看样子客人还没来，我回想起来之前妻子和我说过的会所小姐的划分。
　　“这外边的裙子这么透的吗？跟透明的一样，这是怕男人不知道你们可以让人随便玩哦。”我有些酸酸的揶揄道。
　　“怎么？小王八心疼了？你老婆我现在可是一名小姐呢，人家不是说了吗？什么自古以来李师师，玉堂春这些名妓都青史留名，而且不是什么女人都能做这行的，只有长得漂亮身材好的女人才有资格做小姐做妓女啊。”
　　隔着屏幕我都能想象到妻子翻着白眼学着我当时怂恿妻子答应去做小姐的话，不禁苦笑着。
　　“我哪有，我可是一直觉得我老婆能够从事小姐这份很有前途的职业三生有幸呢。”
　　“最好一切都像你说的那样向好的方向发展。”妻子忽然说了有一句让我摸不着头脑的话。
　　“对了，你穿成这样那现在岂不是可以在包间做爱了？”
　　我想了一下赶忙岔开话题，我忽然想起了妻子说过的之前因为严打不允许在包间里做爱。
　　“说现在还不行，但是可以让客人把我们脱光了，还可以给客人在厕所用嘴了，但是要加钱。”
　　妻子的回复让我的鸡巴立刻硬了起来，我的脑中立刻浮现出穿着半透明小姐服的妻子跪在包间厕所的地上将一个来寻欢的陌生男人的鸡巴含在嘴里舔弄吮吸，任凭男人的精液肆意挥洒在妻子的口中。
　　“不跟你说了，喊我去上课。”妻子忽然没头没脑的来了一句，上课？会所还要上课？
　　“上什么课啊？”我纳闷了。
　　“口交课。”妻子回复的短短三个字让我的内心再次激荡起来，我那身为白衣天使护士的美貌妻子居然要在会所学习如何伺候别的男人的鸡巴。
　　“这个也要学？你不是会吗？”我追问道，但是这会妻子却没了回复，看样子已经将手机锁进柜子去学习口交了。
　　又是平静且又让我的内心充满激荡的一夜，我无聊的坐在电脑前看着曾经发到论坛上的雨秋的艳照，那篇帖子已经长期置顶在论坛首页了，快五万的点击量以及已经破万的留言也让我的账号等级从刚注册的菜鸟一跃成为了精华作者，私信里更是堆满了秋帖子女主联系方式的留言，还有管理员的私信希望我能继续更新帖子之类的，换做以前我肯定十分兴奋，但是此时我却一点兴趣都提不起来，满脑子想的都是妻子此时此刻会是什么样子，是已经被她今晚的客人扒光了衣服只穿着高跟鞋坐在包间的沙发上被客人随意玩弄这身体？
　　还是衣衫褴褛的跪在包间厕所的地上帮她的客人舔舐着鸡巴？
　　或是已经和客人去了酒店开房已经被她的恩客按在床上大力肏干着娇嫩的骚逼？
　　我忍受着一直处于坚挺的鸡巴胡思乱想着。
　　或者妻子还想上次一样没有出台？
　　我：“兄弟忙什么呢？”无聊中我联系了陈子乔。
　　陈子乔：“苦逼加班中呗，你呢？”
　　我：“在家无聊呗。”
　　陈子乔：“有阿玲在你还会无聊？要我不得夜夜笙歌啊。”
　　我：“她今天去会所了，所以我无聊啊。”
　　陈子乔：“哎哟不错哦，阿玲又去卖淫啦，哈哈哈，那你明天岂不是很爽？”
　　我：“是吧，不知道她几点回来呢，兰兰呢？没在家？”
　　陈子乔：“她呀，最近好像跟你们市的什么大老板勾搭上了，今天下飞机就让人给接走了。”
　　我：“我擦，我们两现在同好啊，老婆都给我们戴绿帽子了？”
　　陈子乔：“我可没你那么严重，你是巴不得阿玲天天给你戴绿帽子呢。”
　　我：“搞得像兰兰没有天天给你戴一样？”
　　陈子乔：“那还真没有，嗨，还不是为了晋升乘务长给闹的，兰兰之前傍上的那个领导玩完她就翻脸不认人了，兰兰过去软磨硬泡才把她介绍给了你们市一个什么上市公司的老板，然后她就又成了这个老板的情妇了。”
　　我：“卧槽，还带这样的？兰兰对这个乘务长这么执着吗？”
　　陈子乔：“我能有什么办法，不过我想如果有一天阿玲如果需要通过这种方式上位护士长的话，你也会支持她的吧。”
　　我：“嗯，确实，我甚至会为她创造条件。”
　　陈子乔：“哈哈，所以，我们两的老婆是很幸运的，遇到我们两个奇葩。”
　　我：“哈哈哈，定义正确。”
　　陈子乔：“好了，不说了，我继续忙程序了，不然我今晚要跟你一样失眠了。”
　　放下手机我再次陷入了对妻子的无限遐想中，正当我以为妻子会和上次一样一点多钟的时候迈着喝醉酒踉踉跄跄的脚步打开家门进来，醉倒在床上让我给她脱衣服擦拭身体的时候我的手机收到一条微信，我立刻就来了精神。
　　“老公，你先睡吧，客人要带我出台，可能要包夜。”
　　妻子发来的话让我再次亢奋起来，虽然我没有嫖过妓但是我也知道妻子口中的包夜就是我心爱的妻子在客人付了钱后从现在开始到明天早晨八点钟，要和那个客人不限时间不限次数的做爱，甚至有可能因为客人加了钱妻子还得把客人的鸡巴含进嘴里口交，用自己坚挺的奶子夹住乳交，让客人的鸡巴没有避孕套阻拦地在妻子的阴道里抽插射精。
　　“好吧，你自己注意安全。”我强忍住颤抖着的手回复了妻子。
　　“知道了老公，我爱你，给你看个小福利吧。”
　　妻子跟着就发来了一张照片，我点开后再次欲火上涌，照片是一个男人拍的，妻子穿着之前那身小姐制服跪在他的腿间将已经勃起的鸡巴含进嘴里认真吮吸，一个年龄稍大浓妆艳抹的女人蹲在妻子身边好像在说着什么，里两人的身后还能看到十几双白乎乎的大腿，看来是妻子在学习口交的时候的照片，照片中的妻子吮吸的是那么认真，那股认真劲我几乎只在妻子每当临近三基考试复习的时候才见到过。
　　“老婆，我想要你。”我颤抖回复了妻子。
　　“嘻嘻，看你乖不乖，乖就有更刺激的。”妻子回复完居然撤回了之前的照片。
　　“哇，老婆，要不要这么绝情。”我都快哭出来了。
　　“哼，过过眼瘾就行了，省的你把我的照片拿出去给人看，我先去啦。”
　　妻子真的是了解我，我刚想把这张照片打上码发到论坛上，题目我都想好了，《会所小姐现场学习口交》，绝对能在论坛上造成爆点。
　　夜里我躺在床上睡的很不踏实，脑子里全是妻子在众多小姐的注视下将一个陌生男人的鸡巴含进嘴里吮吸舔弄的样子，恍惚间那个享受着妻子口舌服务的人好像变成了方文，正一脸狞笑的抓着妻子的头疯狂摇摆，将妻子的嘴巴当做阴道抽插，但是接着方文又变成了之前见到的那个成人用品店的老张，将妻子绑在了他仓库里的那个吊架上手里拿着一根如同驴屌的黑色塑料鸡巴撑开妻子紧窄的阴道毫无人性的用力捅着，而被吊着的妻子正痛苦地大声喊叫着“老公救我！”
　　我猛地挣开眼睛，却听见床边传来吹风机“嗡嗡”的声音，原来妻子已经回来了，似乎刚洗完澡，正穿着睡衣背对着我坐在床边一边吹着头发一边发着微信，从我的角度刚好能看到手机屏幕，虽然看不清具体发了什么文字，但是一张被妻子发出去的照片却让我十分熟悉，正是昨晚妻子刚到会所的时候给我发的穿着会所制服的自拍照。
　　这时妻子好像发现忘拿了什么放下手上的吹风机和手机就起身往卫生间走去，发现妻子没有锁屏我赶忙探起身子瞄了一眼妻子的手机，我猜的没错，妻子是把照片发给方文的，听到妻子穿着拖鞋的脚步声从卫生间出来了，我赶忙又躺回床上，脑海中浮现出屏幕上显示的最后几句对话。
　　妻子：“老公对我这身打扮满意吗？”
　　方文：“满意，太满意了，真想去会所嫖你，穿这身真鸡巴骚，这几天在外地只能看你的照片打飞机了。”
　　妻子：“你少用点手，伤身体，等你回来我好好陪你。”
　　方文：“哈哈，那必须的，你今天上班？”
　　妻子：“今天休息才从会所回来，我要补觉，不过张哥约了我下午去他店里给他帮忙。”
　　方文：“妈的这个老色鬼又惦记你了，上次不是说好我回来之前不让他玩你的吗？还是你这个骚婊子忍不住想他的鸡巴了？”
　　妻子：“哪有，我前两天麻烦他帮忙的嘛，欠他个人情，我只想你的嘛。”
　　方文：“你什么时候搬到宿舍住去？”
　　妻子：“快了吧，我们租的房子快到期了。”
　　方文：“等你搬过去老子天天把你肏到下不了床。”
　　妻子：“去你的，没个正经。”
　　方文：“等你搬过去我带我那几个兄弟去你宿舍，我们吃着火锅唱着歌。”
　　妻子：“才不要，不说了，他来了。”
　　妻子匆匆结束了对话，我的心里却无法平静，能看出来妻子对方文已经有了很深的依赖，而且很明显的妻子并不排斥方文带她和别的男人玩一些很露骨的游戏，甚至我昨天去存放物品的成人用品店老板已经占有过妻子，而且他和妻子还会把这种亲密的关系保持下去，我不明白此时的妻子是真的哎瞒着我做这些事还是揣着明白装糊涂？
　　或者说我和妻子都在玩一个既危险又暧昧的绿色游戏，大家都心知肚明？
　　这时我眯着眼睛用余光发现妻子拿着梳子走进了房间，见我还在睡觉脸上挂上了一副恶作剧的表情，只见妻子走到床尾慢慢掀开我的被子，紧接着我就感觉到我的内裤被拉下，意识到妻子即将做什么的我全身的毛孔都竖了起来，感知全部都集中到了有些晨勃的鸡巴上，准备享受妻子的早安咬服务，可是现实往往是残酷的，我没等来妻子温润的口腔，等来的确实冲鸡巴上传来的一阵剧痛。
　　“哎哟卧槽！”
　　我疼的一骨碌从床上爬了起来，看到妻子一脸坏笑的坐在对面，纤纤玉指还保持着弹出的姿势，感情我受到了十大酷刑之首的“弹鸡鸡到死啊”。
　　“你要死啊，谈坏了你就没得用了。”我怒吼道。
　　“嘻嘻，弹坏了正好，只要我张开腿鸡巴多的是。”妻子得意的挑着眉毛说道。
　　“你几点回来的？昨晚累不累？”我关心道。
　　“半个小时之前吧，昨晚当然累啊。”妻子的表情有些微妙，甚至很轻的挑了挑眉毛，我的心里咯噔了一下，这不是知道我之前在装睡吧。
　　“昨天那个客人包夜的？”我强装镇定地用一贯急色的语气追问妻子昨天出台的经过。
　　“是啊，不过好在他做了两次就硬不起来了，我们搂着睡了一夜，早晨的时候他又硬了，又做了一次。”
　　妻子有些轻描淡写的说道，不过脸上的两朵红晕告诉我妻子其实还是很羞于把这些私密性事说出口的。
　　“那他戴套了？”
　　从心爱的妻子扣重说出被别的男人搂着睡了一夜，这种异样的刺激觉得超过妻子亲口告诉我她和别人上床了，我的脑中浮现出妻子的身体上带着高潮后的红晕被一个陌生男人搂在怀里抓着坚挺的乳房相拥入眠的样子，妻子是个十分认床的人，我们出去煮个酒店她都能翻来覆去的睡不着，而现在看来妻子已经渐渐适应了和不同男人在不同的床上入睡的风尘生活了。
　　“嗯...戴了也没戴。”妻子的回答么棱两可。
　　“什么意思？”
　　“之前做的两次用的酒店的避孕套，早晨的时候套子用完了他就直接插进来了。”妻子真的脸红了，连声音都变小了。
　　“那他射进去了？”我急吼吼的追问道。
　　“嗯...射进去了也没射进去。”妻子忽然用一种很玩味的表情看着我，那一瞬间我居然在她的身上发现了雨秋的影子，我靠，他在调戏我。
　　“哎呀，快说嘛。”
　　“嘻嘻，那你亲我下。”妻子笑着卖着关子，我凑过去搂着妻子重重的吻了下去。
　　“好了好了，喘不上气了，就是早晨的时候他插进去做了五分钟不到就射了，但是昨晚上他射的太多了，早晨就鸡巴抖了几下，几乎没射出来东西。”
　　妻子一脸好笑的对我说道，我似乎也能想象到那个滑稽的场面，确实挺搞笑的。
　　“他射的多吗？”我将妻子搂在怀里给她按摩着肩膀问道。
　　“在会所的时候我帮他用嘴射了一次，再加上在宾馆，射了三次，嗯...右边用劲些，昨晚给他打飞机累死了。”
　　看样子妻子昨晚给那个客人口交的时候没少用右手给他打飞机。
　　“那口交的时候射的多咯？”
　　“是啊，一股一股的，差点喷到我脸上。”似乎是想起了昨晚的遭遇妻子抱怨道。
　　“你让他射嘴里了？”
　　“他想的，我没让，快射的时候我拿着让他射地上了。”
　　“下次射嘴里吧，射地上多脏啊。”我坏笑道。
　　“去你的，成天打你老婆主意没完了你。”妻子柳眉倒竖怒道。
　　“对了采访你一下啊，被射到嘴里什么感觉？说说看。”
　　想起妻子昨天在会所很系统地学习的如何口交，让我我更加好奇女人被男人射进嘴里的感受。
　　“嗯，怎么说呢？”妻子歪着脑袋眼睛看向天，仿佛在组着语言。
　　“这么说吧，给男人口交什么感觉？”我换了一种提问的方式。
　　“坏死了你，就是第一次给男人用嘴的时候感觉很羞耻，毕竟那里是小便的地方，心里有本能的排斥。”妻子阻止了下语言说道。
　　“然后呢？或者这么说吧，昨天你都学什么了？”我追问道。
　　“你不都看到了吗？”妻子红着脸不敢看我。
　　“我想听你说，当然老婆要是学以致用让我享受享受就更好啦。”我嘿嘿笑着。
　　“你又没付钱，本小姐用嘴巴可是要加钱的。”妻子装腔作势的摆出一副风骚的模样。
　　“我看昨天的照片里面有个男人啊。”我想起照片上的内容问道。
　　“对呀，那个人是会所的领班，听别的姐妹说我们每次培训都拿他们这些领班做试验品。”领班？这是个什么职业？
　　“领班是什么？我只听过妈咪。”我好奇的问道。
　　“妈咪是负责给客人往包间里面带小姐的，说白了就是管理小姐的，负责向客人推销酒水和我们。”妻子思考了一下解释道。
　　“那领班呢？”
　　“领班就有点像会所的保卫，负责我们小姐的人身安全和纪律。”
　　“会所还有纪律呢？”我坏笑着把纪律两个字说的重重的。
　　“哎呀，就是会所的规矩，领班就是管我们小姐有没有私下在包间里面和客人发生关系有没有接私活，如果我们被客人伤害领班就会出来保护我们，然后我们的绩效也是领班帮我们算。”
　　妻子有些认真的说道。
　　“那培训呢？”
　　“小姐学的不都是怎么伺候男人嘛，就当是对这些领班无以为报只能肉偿了呗。”妻子耸耸肩说道。
　　“那昨天？”
　　“昨天让那个领班脱光了躺在那，妈咪先用嘴舔给我们示范，然后我们每个小姐都按照妈咪的要求做一遍。”
　　妻子发现不说清楚我是不会善罢甘休的干脆全盘托出。
　　“老婆，说说你你是怎么舔的嘛。”
　　“嘻嘻，我就不说，看你有没有这个运气能亲眼看到我用学到的技术为别的男人舔鸡巴咯。”妻子很惋惜的看着我说道。
　　“那说说射在嘴里是什么感觉吧。”我不依不饶的追问道。
　　“哎，真的是，就是快射的时候鸡巴会变得又硬又烫，龟头那里会开始张开，这个时候用力吸男人就会受不了射精，精液会烫烫的，要把喉咙被闭住不然会呛到的，当然啦，你们这些男人快射的时候都会拼了命的把鸡巴往我们喉咙里顶的。”
　　妻子有些无奈的翻了翻白眼，仿佛那个往她喉咙里面顶的男人是我一样。
　　“精液什么味道？”
　　“就腥腥的咸咸的呗，要不下次你尝尝？”妻子没好气道。
　　“额，呵呵，我们下午去看电影吧。”气氛有些尴尬，想到妻子之前答应了成人用品店老板去帮忙，我赶忙故意说道。
　　“明天吧，明天我们晚上去看，我下午要去给张哥帮忙，就是借你地方放东西的那个老板，人家帮了我们忙，我也得还人家一个人情不是。”
　　妻子信誓旦旦的说道，还人情？
　　拿什么还？
　　送逼上门吗？
　　“你能去帮什么忙？他开的是成人用品店啊。”我故意追问道。
　　“他拍了一批情趣内衣的照片让我帮着选选样片，就这些啦。”妻子的眼神有些躲闪，明显是在回避一些问题。
　　“好吧，那你什么时候去？”我装作没发现妻子的异样问道。
　　“我补个觉，吃完午饭就去。”妻子飞快的答道，看样子这个答案是她早就准备好的。
　　“那晚上呢？”我已经决定不管怎样都要跟过去看看。
　　“嗯...不知道看到几点呢，晚上你自己吃饭吧，我回来睡觉，放心，不会让你独守空房的。”妻子一副我懂你的眼神。
　　“好啦好啦，我快去快回，行了吧，我要睡觉了，你要是没睡醒我们就再睡会。”妻子打了个哈欠，倒在床上准备睡觉。
　　“老婆，我想要。”
　　“被折腾了一夜好累呢，晚上吧。”妻子的眼睛已经闭起来了，有气无力的答道。
　　“那我抱着你睡觉吧。”我妥协了，也躺在妻子的身边搂抱着妻子，一只手从妻子睡衣扣子的缝隙中伸进去抓住妻子的一只奶子揉捏着。
　　“只许摸啊。”妻子嘀咕了一句。
　　“嗯..。”
　　此刻我也有点困意袭来，昨晚做的梦让我其实睡的并不好，我抓着妻子的奶子很快就睡着了，但是在我看不见的妻子的脸上，居然露出了一丝得意的微笑。
　　当我睡醒的时候妻子已经不在身边了，我喊了几声没人理我，看了眼时间，我靠，这一觉居然睡到了下午两点半，妻子肯定已经去了，我赶忙爬起来穿衣服，跑到楼下拦了辆出租车说了那家成人用品店的地址就往那里赶去，妻子这会在干嘛？
　　看她和方文之间的对话，妻子这会不得和那个张老板滚在床上缠绵呢。
　　车子在那家店门口停下了，我下车一看，卷帘门紧闭，这证实了妻子正在里面的，我绕着这家店走了一圈，忽然发现在那天我放东西的仓库旁边有一排自行车棚，正好比仓库矮，好巧不巧的在自行车棚的墙下居然放了几块砖，看样子曾经有人爬上去过，我也想不了这么多了，踩在砖上艰难的爬上了房顶，仔细观察了一下，真是天助我也，自行车棚额屋顶正好比那个仓库顶上的那排气窗矮了一截，透过气窗能够将仓库里尽收眼底，我打量一下，发现妻子不在里面，我顺着气窗往后走，发现仓库的后面居然就是张老板的家，正像他说的，前店后家，我从气窗向下看去，发现了我正苦苦找寻的妻子，然而我想象中的情色场面比并没有发生，此时的妻子正衣着整齐的坐在电脑桌前浏览着一张张情趣内衣的照片，还不时的和一旁的张老板说着什么，张老板也很仔细的拿着小本子记下妻子说的内容，仔细听发现妻子说的好像是内衣的货号，而张老板也边记边点头，还不停地说道“嗯，一会咱们就重拍。”
　　重拍？
　　难道内衣模特就在老板店里？
　　从没见过内衣拍摄的我立马来劲了。
　　“一会你拍吗？”
　　妻子浏览完了最后一张照片后站了起来，我这才发现妻子穿着十分简单，一套藏青色的运动服，里面一件白色T恤，脚上穿着一双帆布鞋，一头秀发在脑后扎成了一个高马尾，就如同一个青春靓丽的女大学生一般。
　　“我哪有那本事，一会我有一个朋友来，还带了化妆师，上次那个摄影师太拉胯了，这次一定给拍好，这批货我压了好多货款呢。”
　　张老板一副痛心疾首的样子。
　　“放心啦，你还怕我没法把你那些内衣穿好看吗？”妻子微笑着宽慰着老板，不对？怎么听妻子这意思一会地内衣模特是她？
　　“有你在我肯定放心啦，奶子这么挺刚好能把那套孔雀的穿好看。”张老板色眯眯的笑着说道顺便在妻子的奶子上摸了一把。
　　“去你的，大白天的你干嘛呢？”妻子红着脸嗔怪道，拍掉张老板的手。
　　“嘿嘿，那我们就等到晚上。”
　　就在这时张老板家的门被敲响了，张老板走过去打开门，走进来两个人，一个个子不高的女孩拎着一个箱子，另一个长头发的挂着一部单反，手上还拎着镜头包，这年头怎么摄影师都是长头发的。
　　“来啦，快进来。”张老板有些兴奋的说道。
　　“我说老张，你找的模特行不行啊？上次那个全身没一个地方是真的，胸是隆的，鼻子是垫的，脸是切过的，连屁股都是假的，整个一人造人啊，那张脸我看着都想吐，拍出来的别扭死了。”
　　摄影师一进来就对张老板抱怨道。
　　“放心，这次请你杰哥出马肯定要换个好模特啊，怎么样？正儿八经的人妻，而且还是一个护士，全身都是原装货。”
　　张老板满脸堆笑的如同推销商品般向这个叫杰哥的摄影师介绍起妻子来，而让我惊奇的是一向对这些很在意的妻子只是红着脸站在那静静的听着张老板介绍自己的身体，并没有反驳的意思。
　　“都是原装货？看样子又被你这老小子糟蹋过了？小李，东西放在那边。”
　　杰哥看到妻子之后眼睛都直了，眼前的这个美女虽然穿着简单保守，但是那天使般的脸庞，以及被衣服掩盖下的性感身材都能够想象到是多么的惹火，不由得有些嫉妒的一边说道一边吩咐那个叫小李的女孩放下摄影器材。
　　“嘿嘿，一会拍完了你别客气。”
　　寥寥数语张老板就将妻子给卖了，而身为鱼肉的妻子就这么就静静站在那里听着，我都怀疑妻子是不是疯了，就这么任由他人把自己送给两个不相识的人玩弄？
　　而那个叫小李的女孩也只是站在旁边看着，仿佛对这一切都见怪不怪。
　　“再说吧，先干正事。”杰哥居然摆出一副正人君子的样子换上了严肃的表情。
　　“那个美女，你先去洗个澡，然后不要穿衣服，我们先化妆再穿道具开始拍摄，OK？”
　　我忽然发现进入工作状态的杰哥丝毫没有之前那种恨不得把妻子吞掉的眼神，一边用十分专业的取景框对着妻子测量，一边准备着镜头。
　　“那个杰哥，头发需要吹干吗？”似乎也被杰哥的专业感染了，第一次当模特的妻子主动问道。
　　“头发擦干就行，一会方便小李做造型，对了，腋毛也要刮。”杰哥补充道。
　　“那...那里的毛毛呢？”妻子羞红着脸问道。
　　“哪里？”杰哥一下没反应过来。
　　“就是这里。”妻子指了指自己两腿间的位置。
　　“你的毛浓密吗？情趣内衣其实有点毛效果是最好的，要是多你就刮掉点。”杰哥很认真的解释道。
　　“小孙下面的毛很稀疏，很软的毛。”
　　没等妻子回答张老板就抢先答道，看来妻子确实已经被这个张老板玩过了，而且私密的部位被很仔细的观察过。
　　“那行吧，你洗完澡出来我们再看。”杰哥摆了摆手示意妻子进去洗澡。
　　“对了老张，今天拍哪些东西？还是之前那个场景吗？”杰哥准备好镜头之后问道。
　　“之前的那个场景拆掉了，我房间行不行？先拍内衣，然后到仓库里，还有一些情趣用品也拍一下。”我擦？看样子今天妻子任务繁重啊。
　　“哟？今天有新花样啊？”杰哥的脸上带着玩味的笑容。
　　“哎呀辛苦啦，会有拍完了你好好玩，这个人妻真的是极品，别看她已婚，那骚逼叫一个紧，骚的同时还有人妻的羞耻感。”
　　张老板回忆着向杰哥绘声绘色地描述着。
　　“哎对了，怎么人妻还能来你这拍照片？她不怕她老公发现？”杰哥似乎想起了什么好奇的问道。
　　“她背着她老公出轨的，被她的情人玩了之后带到我这里来买玩具的，那买的玩具叫一个多，还有SM的，一看就是个骚货，第一次到我这里来的时候她那姘头就让我也玩了，后来又带她来了一次，3P真他妈爽。”
　　听着张老板说的眉飞色舞而我的心却沉到了谷底，原来妻子和方文口中经常提到的那里就是这个成人用品店，而且方文还让别的男人一起玩弄了我心爱的妻子。
　　“可以啊老张，会玩啊。”
　　杰哥和小李拿着几个摄影用的补光灯径直向旁边的一个房间走去，我跟着他们在房顶上面移动，好在张老板家的几个房间都共用了气窗，透过气窗我发现他们进去的似乎是张老板的房间，一个典型的中年男人的房间，因为时间长了已经泛黄的欧式家具，油腻腻的床单上面似乎有一块块黄色的污垢，不知道是不是张老板打飞机留在上面的精液，一个已经睡塌掉的枕头也是油黄油黄的，一床皱巴巴的被子胡乱地堆在床上，一旁的床头柜上放着插满烟头的烟灰缸，我甚至都能想象到房间里充斥着很浓郁的异味。
　　“额，有点乱，我马上拿新床单盖上面。”
　　见到杰哥脸上阴晴不定的表情张老板脸上有些挂不住了，干笑两声就准备把不知道用了多久的床具换掉。
　　“别动！”杰哥忽然大声制止了张老板，把他吓得一激灵。
　　“就用这些，我们可以拍成怀旧港风。”
　　杰哥说着抖开张老板的被子让被子落在床上后调整了几下，被子形成了几个自然的褶皱，然后四处看了看拿张老板的枕头和旁边的扔在那没有洗的内裤，背心袜子什么的堆在床上，居然有那么一丝杂乱的美感，这是小李也架好了补光灯，暖黄色的光线立刻将整个个房间充满有些暧昧的色彩，从我的角度看过去确实很像八九十年代的港风照片，专业的就是专业的，佩服。
　　这时房间的门被推开了，洗完澡的妻子裹着浴巾走了进来，小李此时也展现出了专业，走到妻子面前打量了妻子一下。
　　“头发有些太湿了，脱了浴巾坐下吧，我刚你化妆。”妻子点点头坐在了一旁的椅子上稍微犹豫了一下解开了浴巾。
　　“你怎么还穿着内衣啊，你这样我怎么给你化妆？”
　　小李见到妻子居然还穿着内衣立刻嚷嚷道，言语中似乎很看不起妻子，甚至有点言语攻击的意味，看来妻子出轨少妇的身份让小李嗤之以鼻。
　　“对...对不起，我不知道不能穿内衣，你们在，我不好意思。”妻子被凶的有些不好意思，害羞的解释道。
　　“切，当婊子还想立牌坊。”小李很不耐烦的说了一句还对妻子翻了个白眼。
　　“小孙，我们拍的是情趣内衣啊，你穿内衣我们怎么拍，来，脱了吧。”
　　站在一旁的张老板急忙走到妻子身边伸手就把妻子胸罩的肩带扒了下去，用力太大甚至直接把妻子的胸罩扒到了胸部以下，妻子那对雪白的奶子立刻暴露在三人的面前。
　　“呀，你干什么呀！”感受到上半身没了内衣的保护妻子本能的用手护住，却被张老板有些粗暴的将手拿开。
　　“都那么多次了装什么清纯？快点别磨蹭，一会拍完了我们还要有活动呢！”
　　张老板脸色不悦地训斥道，丝毫没有之前和善的表情，甚至对妻子说话的语气中丝毫没有尊重她的意思，只是拿妻子当做一个随意玩弄呼来喝去的玩物，从张老板那几乎快把妻子吞掉的表情上我能确定所谓的活动就是两人轮奸妻子。
　　被训斥后的妻子红着脸有些不情愿的脱下了自己的内衣，当那身粉色的内衣离开妻子的身体后，我分明看到杰哥立刻瞪大了眼睛，妻子被盯得有些不好意思用手挡住了自己上下两处重点部位，但是妻子的脸上却不自觉的露出一丝小骄傲的微笑，看来杰哥的反应让妻子小小满足了一下虚荣心，妻子傲人的身材甚至让小李露出了嫉妒的眼神，张老板看到妻子用手挡着有些不悦的上前有些粗暴地将妻子的手甩开，失去遮挡的奶子和两腿间的神秘部位立刻暴露在两人的眼前。
　　“我去，老张，你哪找来的这么个极品，美女，有没有兴趣来我的工作室做模特啊，以你的条件保证你艳名远播啊。”
　　杰哥几乎是立刻凑到了妻子跟前想拉妻子做自己的模特。
　　“哎哎哎，我还在这你不能收敛一下啊。”
　　杰哥的一副猪哥相让立刻小李不满了，看起来杰哥和小李似乎是一对，不过小李好像也默认了杰哥利用工作之便玩弄各种模特。
　　“我休息的时候可以到杰哥那里去试试。”
　　妻子红着脸低声应道，爱美是每个女孩子的天性，尤其是妻子这种一等一的美女，而且拍一套高端写真一直是妻子想了很久的事，只是碍于我们的收入妻子一直没有实现这个愿望，只是妻子丝毫没有注意到一旁的小李近乎怨毒的眼神。
　　“哈哈，那太好了，到时候我们来个互勉约拍，来，我们加个微信。”
　　杰哥口中的互勉约拍我太熟悉不过了，这个最近在网络上曝光量超大的名词几乎是擦边球的代名词，一些没什么钱但是又想拍美美照片的女孩子往往就会接受摄影师互勉约拍，但是一般拍摄的都是一些性感露骨的内容，而且拍着拍着就拍到床上去了。
　　“杰哥，我们先化妆吧，不然一会她的头发干了不好做造型了。”一直站在旁边的小李很不爽地开口了，杰哥和张老板赶忙让开位置。
　　妻子就这么赤裸着身体坐在了已经布置好的化妆台前，小李用手抬起妻子的下巴仔细端详着，似乎在构思，妻子被小李专注的眼神看得有些不好意思，有些害羞的闭上了眼睛。
　　“切，装什么装，都出来做婊子了还装什么害羞，抬头，眼睛闭上！”
　　妻子动人的模样让小李很是不爽，但是抱怨归抱怨工作归工作，将妻子的长发夹起后小李拿着化妆笔在妻子的脸上开始了工作，化妆笔灵活的上下翻飞，很快妻子的脸上就被画上了精致中带着一丝华贵朴素中又仿佛带着一丝风尘的妆容，甚至妻子在透过镜子看到自己的妆容后都有些痴了。
　　小李停下手上的动作，向后退了一步，仔细端详了一下自己的作品，点了点头，然后换了一把大号化妆刷对妻子大声说了声“站起来。”
　　妻子有些茫然的看着小李，怎么还没结束吗？
　　“看什么看？你的全身都要打粉底，有些地方还要画阴影，打亮粉。”
　　小李见妻子有些茫然不耐烦地解释道，此时妻子一切的茫然在小李的眼中都被理解为妻子在装傻白甜，我也是第一次知道做模特的还要在身体上化妆。
　　“难道我不够白吗？”
　　听到小李要给自己的身体打粉底，妻子误以为小李嫌弃自己的皮肤不够白皙，有些恼怒的说道，女人啊，真的容不得别人说自己。
　　“怎么？自己觉得自己是个美女就不用化妆了？我不我不画一会给你拍的跟非洲人一样？”
　　小李也不是个好脾气，不耐烦地说道，听到小李冲冲的语气妻子有些不好意思的吐了吐舌头，小李继续在妻子身上工作起来，化妆刷在妻子性感的娇躯上滑动着，尤其是那对雪白的奶子，在小李的妙手下，原本就很大的奶子居然看上去整整大了一个罩杯，不过毛刷在妻子的乳头上滑动的时候也让妻子的身体有了反应，那里原本就是妻子极度敏感的地方，每次只要稍微挑逗下妻子就会动情，这会妻子的乳头已经慢慢勃起，如同小指的指节般挺立着，一旁观看的张老板已经掏出手机对着正在化妆的妻子拍了很久，妻子此时也没有精力去阻止他了或者说至是没想过去阻止。
　　“嗯..。”当小李的化妆刷来到妻子两腿间的时候，感受到阴唇被毛茸茸的东西触碰的妻子发出一声闷哼。
　　“哈哈，这骚逼居然有反应了。”看到妻子的本能反应一胖拍的起劲的张老板调侃了一句。
　　“我才没有，是李哥不小心碰到的嘛。”妻子娇嗔道。
　　“哈哈，反正你是够骚的。”张老板不以为意，甚至将手机凑到妻子的胸前拍摄着特写。
　　“把你的你腿再张开点，逼里面也要打粉。”小李钻到妻子的身下吩咐道，妻子也十分听话的张开美腿，努力忍着私密部位的异样快感。
　　“杰哥那张纸给我，这个逼下面都湿透了，粉打不上去。”小李有些无奈的声音从妻子的身下传来，引得杰哥和张老板哈哈大笑起来。
　　“烦死了你们，人家忍不住嘛。”妻子见两人都在嘲笑她红着脸大声辩解道。
　　“好好好，来给她擦干净。”杰哥忍着笑吧抽纸递给了小李，小李在妻子的身下忙完了之后来到了妻子的身后。
　　“自己把屁股掰开，我要在你肛门上打腮红。”
　　在妻子光滑的裸背，雪白的翘臀以及修长的美腿上都打上粉后小李再次吩咐道，而妻子已经不再问为什么，只是红着脸伸手掰开自己雪白的翘臀，将那羞人的部位暴露在一个陌生的男人面前，而张老板自然不会放过这个镜头。
　　“哟，屁眼被干过了嘛？玩的挺开嘛。”
　　小李见到妻子掰开的臀瓣间粉嫩的菊花后一语道破，我曾经在逛成人论坛的时候见到有人发帖说女人有没有经历过肛交从屁眼的开合状态一眼就能看出来，还发了很多肛交前和肛交后的屁眼的对比照片，自从那天妻子在我们家“当着我的面”被方文开苞了处女肛门之后，我曾经趁妻子睡着的时候观察过妻子的屁眼，但是恕我眼拙，我实在没发现妻子的屁眼在经历了肛交之后有什么区别。
　　“我擦？这才几天没见屁眼都被开苞了？是你老公开的苞吗？”听到妻子的雏菊被摘张老板一脸心痛的模样凑过来端详着妻子的屁眼。
　　“不...不是。”妻子被张老板灼热的眼神盯得不好意思地红着脸低下头弱弱的答道，但是双手还保持着掰开自己臀瓣的动作。
　　“是你那个姘头吗？”张老板不依不饶的大声嚷嚷道，妻子没有回答，默不作声的低着头，但是羞红的俏脸却已经告诉众人答案。
　　“操，老子本来还想拔个头筹的，帮你把屁眼开苞给你封个红包，他妈的，什么都没吃上。”张老板气的直骂街。
　　“别生气嘛，大不了你也从我后面来一次吧。”
　　妻子用柔弱的声音安慰着张老板，我甚至不敢相信自己的耳朵，我那娇羞的妻子居然主动请别的男人享用她刚被开苞不久的肛门！
　　“哈哈，那必须的，回头等拍完你等着我把你的屁眼肏脱肛。”张老板恶狠狠的说着自己的小目标。
　　“哼，那也得看你货多不多啊。”妻子的脸上带着一丝玩味的笑容说道。
　　“哎哟，你还来劲了是吧？”张老板有些不高兴了，感觉妻子的话戳到了他的痛楚。
　　“略略略”妻子见张老板生气了调皮的吐了吐小舌头。
　　小李画完妻子的身体后拿出一个瓶子在妻子全身喷了一遍，又拿出另一个瓶子将妻子的美腿全部喷上。
　　“这喷的是什么？”一旁的张老板有些不解的问道。
　　“之前喷的是定妆喷雾，后面喷的是丝袜喷雾，这样穿丝袜的腿看上去会更亮。”
　　小李放下瓶子，示意妻子坐回去解开妻子的的长发拿出了电吹风开始做发型。
　　“好了，可以穿衣服，一会就可以拍了。”
　　终于在经历了快一小时后妻子终于完成了化妆，甚至连两腿间稀疏的阴毛也被喷上了定型发胶，弄成了蓬松的造型，此时的妻子赤裸的身体在灯光下如同一个公主般，看的我都痴了。
　　“来来，这几件都是要重拍的。”
　　张老板立刻拿出了准备好的情趣内衣大概有十几套，有半透明旗袍，开裆露乳吊带袜套装，女仆装，OL装，学生装等等以及各色配套的高跟鞋。
　　“老张，你没准备乳贴，C形裤和面具啊？”杰哥看了看张老板准备的东西有点诧异的问道。
　　“准备那玩意干嘛？”张老板反问道。
　　“露点的发不到淘宝上啊。”杰哥说道，确实路店的照片都发不到淘宝上的。
　　“我发淘宝干嘛？我发的是我的官网，都是露点的，再说这骚货要什么面具？直接发露点露脸的没问题。”
　　张老板不介意的摆摆手，丝毫不在意妻子的名誉问题，而妻子的脸色也变得十分难看，嘴唇动了动似乎想说什么但最终也没有反驳。
　　“行吧，来小孙，从开裆露乳的这套开始吧。”
　　杰哥也没有询问妻子感受的意思直接把那套黑色的内衣丢给妻子让她赶紧穿上，妻子只能无奈的将那身情趣内衣穿在了身上，当那双黑色的吊带丝袜套在了妻子的腿上时我才明白小李往妻子腿上喷的东西的妙用，此时妻子的美腿如同涂了油一般油亮，愣是把原本十分廉价的吊带丝袜穿出了天鹅绒丝袜的美感。
　　“哎，你这不对啊，胸罩再往两边扒扒，把奶子露出来，内裤也是，往两边扒扒，把逼露出来。”
　　当妻子套上配套的黑色高跟鞋后，杰哥立刻嚷嚷起来，走过去就抓着妻子的露乳胸罩往两边把，让妻子雪白的乳球彻底暴露在用其中，有伸手抓着妻子开档内裤往上提了提，把亮片粉嫩的阴唇勒的更加突出后才满意的回去拿起相机。
　　“来，我们先拍一组样片试试，先趴到床上，面对我们，来，笑，笑的妩媚一点。”
　　妻子在杰哥的指挥下在床上摆出或撩人或性感或淫荡的姿势，房间中充斥着单反特有的快门声。
　　“很好，换下一套OL装，对，躺在床上，腿上开，来笑的淫荡点。”
　　妻子在杰哥的指挥下将情趣内衣一套一套的穿在身上，摆出杰哥想要的姿势拍摄。
　　“OK，来侧躺在床上，腿举上去，逼露出来，对，来看镜头。”
　　不得不说妻子很有镜头感，清纯的学生妹，淫荡的OL，性感的少妇，雍容的贵妇在妻子的演绎下活灵活现的出现在张老板的房间里。
　　“好了，最后一套，换上这身孔雀款的。”
　　当最后一件旗袍拍完之后，杰哥将被张老板很中意的孔雀套装丢给了妻子，此时的妻子的已经充满了情欲，美丽的俏脸始终带着情欲的红晕，结果那身孔雀套装后妻子默默褪下身上的半透明旗袍，将孔雀套装穿在身上，不得不说这身情趣内衣真的是精品，整体是墨绿色孔雀刺绣肚兜加短裙的设计，配套的是带刺绣边的吊带丝袜和同色亮片高跟鞋，相对于之前穿的情趣内衣这套衣服从正面看上去都可以用保守来形容，甚至连布料都是不透明的，一件菱形套脖的肚兜将妻子的乳房几乎遮挡的严严实实，只是在侧面露出了小半个乳球，下身是一件短裙，从裙摆中延伸出来的吊袜带连着同款的吊带丝袜，脚上蹬着配套的高跟鞋，甚至让妻子看上去十分的高贵，但是当妻子转身的时候才暴露出这套内衣情趣的本质，肚兜的后面之后一根带子系着，将光滑的裸背完全暴露着，而那件短裙的后面居然是十几根交叉的带子连接着的，将妻子不着片缕的翘臀展现在众人面前。
　　“你身体的柔韧度怎么样？”杰哥满意的看着相机里的照片问着妻子。
　　“我可以下叉，也可以弯腰摸到脚。”妻子有些小骄傲的向杰哥介绍自己身体的柔韧度。
　　“哈哈，那太好了，来我们拍几个有难度的。”
　　杰哥大喜过望，指挥着妻子在房间里摆出下叉，一字马等高难度动作，不知妻子此时心里作何感想，自小刻苦学习的舞蹈基本功此时却用来拍摄用来取悦男人的性感艳照。
　　“好，下面我们拍情趣用品。”完成了拍摄的杰哥满意的浏览着照片。
　　“什么？还有情趣用品？”
　　这下妻子坐不住了，原本张老板喊她来帮忙补拍情趣内衣照片一方面是为了感谢之前帮我存放物品，但是此时还有情趣用品已然超出了妻子的计划。
　　“装什么装，来了还想走啊？我告诉你，你今天不帮我拍完小心你的照片满天飞。”张老板恶狠狠的威胁道。
　　“你怎么这样，你答应我的我来给你帮忙你就把之前拍的那些视频全删掉，你怎么不讲信用？”妻子着急了，急切的声音中还带着委屈。
　　“删掉？怎么可能删掉，老子早就把你的视频传到自拍网站去了，你现在可红了。”
　　张老板得意的都出了一个惊天大秘密，什么？
　　他居然把妻子的视频传到网上去了？
　　虽然不知道妻子被这个混蛋拍下了什么但是用屁股想也知道肯定是那些色情的视频。
　　“你...你...你不讲信用。”单纯的妻子一时间不知道如何是好只是干巴巴的说这个混蛋不讲信用。
　　“哈哈哈哈，你放心，除了我的产品网站，视频网站我都是打了码的，不会被熟人认出来的。”张老板看妻子被吓到了笑哈哈的安慰道。
　　“千万要打码哦，我...我不想被人看到。”妻子怯懦的嘱咐道。
　　“放心放心，来，我们继续。”张老板信誓旦旦的打着哈哈。
　　“好吧，那去哪里拍。”事已至此妻子只能接受了，委屈巴巴地问张老板一会的拍摄地点。
　　“在旁边仓库，快去，一会还有事呢。”
　　张老板不耐烦的推了妻子一把，妻子被他推了个踉跄，跟着他往仓库走去，我跟着他们移动到旁边的气窗，此时天已经黑了，更加有利于我的偷看。
　　“老张，情趣用品拍什么？”杰哥打量着这个仓库问道。
　　“我看看啊，假鸡巴，肛门拉珠，项圈，乳夹，炮机，吊架，母狗架，塞口球和口环，嗯，就这些了。”张老板拿出一张清单点了点说道。
　　“嗯，拍照片还是视频？”
　　杰哥拿着测光仪在仓库里四处测量了一下，恍惚间我忽然发现妻子的脸正看向我这里，我吓得赶忙把头缩了回去，还好妻子没发现我，将头又转了回去。
　　“照片和视频都要有，尤其是炮机这些客户肯定要看视频的嘛。”张老板一副不在意的解释道。
　　“嗯，也是，这样的话小孙，把衣服脱了吧，高跟鞋留着，小李，看着给她补个妆。”
　　杰哥转头吩咐道，妻子红着脸坐在旁边的纸箱上脱下之前穿着的的孔雀款内衣，我忽然发现妻子坐着的箱子居然是我存放在那的箱子，里面都是家里的一些杂物，真实讽刺，妻子居然坐在自己家的物件上在陌生人面前裸露出性感的身体。
　　“好了杰哥，可以开始了。”
　　“嗯，先拍吊架，小孙过去，自己把手举好。”
　　妻子听话的走到吊架前将双手举过头顶，等待着即将到来的悬吊，张老板当立刻一脸淫笑的走到妻子面前，拉过连着皮带的手铐将妻子的双手铐在头顶，又从吊架的两侧拉过带着皮环的绳子固定在妻子的脚踝和腿弯处，然后走到妻子身后抓着主绳用力一拉，妻子就这么大开着双腿被吊了起来。
　　“嗯...好疼啊。”虽然此时妻子全身的重量已经被分担在了双手，脚踝和腿弯处，但是金属材质的手铐还是硌的妻子疼的喊了出来。
　　“不行...不行不行。”
　　此时妻子双手和双腿都被束缚，身体上最诱人最神秘的部位正毫无保留的暴露在众人的视线之下，感受到几人带有侵略性的灼热目光盯得本能地想要收紧大腿和手臂遮挡，但是却被紧绷的皮环和金属手铐限制地更加痛苦，疼痛和羞耻让妻子产生了异样的感觉，一种急切地想要一个人进入自己身体挡住众人视线的感觉，但是妻子羞涩的模样并没有让杰哥满意，他后退了几步打量了一下妻子的身体，连连摇头。
　　“怎么了杰哥？”张老板有些不解。
　　“之前那种发情的状态过去了，没有那种充满情欲的美感了。”杰哥若有所思的说道。
　　“那怎么办？”张老板有些着急的问道。
　　“嗯...挑逗她，当然最直接的办法就是和她做爱。”杰哥和张老板说道。
　　“哈哈哈，那还不简单。”
　　杰哥的想法正中张老板下怀，已经忍耐了好久的张老板以飞快的速度脱下了自己的裤子，一根早就充分勃起的鸡巴立刻就弹了出来，人不可貌相啊，这个已经严重谢顶的中年男人居然有着一根和方文不相上下的鸡巴，不过我好像没有看到张老板的内裤，看来这哥们觊觎妻子已经很久了。
　　“不要...不要在这里...放我下来..。”
　　妻子看着一边用手撸动着鸡巴一边淫笑着向着自己走来的张老板脸上居然露出了一丝恐惧的表情，想来张老板的尺寸也让妻子有些吃不消吧。
　　“放下来干什么？我们两又不是没干过，你那个姘头第一次带你来我这你就扶着这个架子撅着屁股让我从后面肏过了，当时还说下次一定要把你绑在这个架子上肏一遍，你这个骚货被老子肏爽了还说要把所有的道具都试一遍，老子还拍视频的，你忘了？”
　　看到妻子拒绝的张老板有些恼怒抓着妻子的头发狠狠向后一拽，向下的拉扯力让手腕被金属手铐硌到的痛感更加强烈。
　　“求求你，松手...啊...好疼..。”妻子吃疼不住的求饶起来。
　　“对了差点忘了，你看你的视频，留言可多了，要不我给你也注册一个你上去和你的粉丝们互动互动啊？”
　　张老板没有松开妻子长发的意思，反而更加恶狠狠的质问道，这也让我暗暗记下了APP的事。
　　“我...我不要。”妻子的俏脸上露出痛苦的神色，有些艰难的说道。
　　“不要你今天的视频我可能会忘记打码哦，哈哈哈。”张老板终于松开了妻子大笑着说道。
　　“不要..。”此时的妻子被束缚在架子上丝毫没有反抗的能力，只能小声拒绝到。
　　“今天的视频露脸发上去，会不会被人认出来就看你运气了。”
　　张老板抓着鸡巴在妻子的阴唇上来回摩擦，同时将妻子的乳头含进嘴里 用力吮吸，另一只手抓着另一只乳房用力揉捏着，上下两处敏感部位被侵犯让妻子的身体很快就有了反应。
　　“哟，这么快就有反应了？想不想要鸡巴？”感受到龟头上传来的濡湿感，张老板很是兴奋的挑逗着妻子的神经。
　　“别急，老张，这个骚货流水了，我拍个特写。”
　　一旁仔细观察的杰哥似乎发现了新大陆，拿着单反凑到张老板和妻子身下的地方侧躺在地上，对着两人的交合处一顿猛拍，然后站起来一副完成了旷世佳作的表情看着手上的单反。
　　“拍了什么？拿来看看。”张老板不舍放下手上正被玩弄的妻子，一个劲的让杰哥拿相机给他看。
　　“卧槽，拍的正好，这个骚货的水顺着我的鸡巴都留下去，都拉成一条线了。”张老板看到照片后赞叹道。
　　“还有啊，你们两人身体之间的缝隙正好能看到小孙的脸，你看，那幅羞耻的表情，卧槽，绝了！”
　　杰哥发现张老板没有发现照片的亮点立刻和张老板介绍起自己的作品。
　　“是呀，卧槽，没想到你骚起来真么好看？”
　　张老板回头看着妻子的俏脸，对着妻子的红唇就吻了上去，妻子无处躲闪只得闭着眼睛接受张老板的吻。
　　“嗯！”
　　正当两人吻的忘情的时候妻子忽然瞪大的眼睛，被张老板吻着的嘴发出了闷哼，原来张老板趁妻子动情的时候挺着一直在妻子阴道口鸡巴狠狠地插了进去。
　　“卧槽，每次肏你都跟第一次肏的感觉一样，骚逼一如既往地紧。”
　　几乎和妻子有过性关系的男人对妻子阴道的评价都出奇的一致，如处女般紧窄，如溪流般湿润，如果在古代，妻子的阴道绝对是祸国殃民的名器。
　　“嗯...嗯...轻点...你的太大了...啊...啊..。”
　　张老板将鸡巴整根插入妻子的身体后只做了短暂的停留后就开始了大力的抽插。
　　“卧槽，每一次干你都这么爽，都跟干处女一样，操~真鸡巴爽。我干，干死你，干死你！”
　　张老板大力的冲撞让妻子被悬挂起来的身体如同一片落在在风暴中无助的摇曳。
　　“嗯...啊...求求你...轻一点...啊..。”
　　妻子的呻吟中夹杂着快感和痛苦，像这样双腿大开让张老板的鸡巴十分容易地就能直捣妻子的花心，娇嫩的子宫口被不断冲击带来的疼痛让妻子的身体布满了晶莹的香汗。
　　“卧槽，爽..差点射出来，我来试试后面。”妻子被悬吊的屈辱感和紧窄的阴道让张老板很是满意，也让他差点在妻子的身体里面交货。
　　“哎哎哎，等会再玩，让你和她做爱不是让你射精的，这会刚觉刚刚好。”
　　杰哥制止了想要绕道妻子身后后入妻子的张老板，此时有些刚刚经历粗暴性爱的妻子微微的喘息，布满香汗的娇躯，因为充血且流淌着淫水半开半闭的阴唇完美的契合了杰哥心中的构思，他端着相机对着妻子的身体在各个角度一阵拍摄，仓库里闪烁着闪光灯，妻子此时就如同被挂在架子上的肉，在拍摄售卖之前的照片。
　　“来，项圈，乳夹塞口球和口环先给小孙戴上，对，就是这种屈辱的表情，来看镜头。”
　　张老板就这么光着下半身挺着那根始终硬着的鸡巴将项圈，乳夹和口环一一穿戴在了妻子的身上，在张老板的装扮下，妻子真的如同一条被吊在架子上的淫荡母狗，尤其是口环被套在妻子的嘴上，让妻子灵巧的舌头吐在扣环外面时，一副淫乱痴女的样子让我的鸡巴硬到极点。
　　杰哥的镜头对着妻子修长颈子上的黑色项圈，粉嫩乳头上的乳夹，被口环撑开的红唇以及套在红唇中伸出的舌头不停地拍着特写。
　　“Great！小孙你真的太适合做模特了，都不用我教，这表情，这眼神，卧槽，屈辱中带着情欲，啧啧啧，太完美了。”
　　杰哥拍完了这组照片后十分兴奋的对妻子说道，在他看来妻子那屈辱的表情是演出来的，但是只有我知道，妻子在经历了这么多事，从一个不愁吃喝的富家女，圣洁的白衣天使，医院的业务骨干，到堕入风尘成为一个卖笑的小姐，赤身裸体穿上各种情趣内衣拍摄用来取悦男人照片的裸体模特，这其中身份的落差让妻子本能地感受到了精神上的屈辱。
　　“来来，看，拍的多好！”
　　妻子在张老板的协助下被从吊架上解了下来后杰哥就兴冲冲的拿着单反给妻子看自己的作品，而一旁的张老板的手一直就没离开过妻子的奶子。
　　“还不谢谢杰哥？”张老板见妻子对递到眼前的照相机有些逃避一直揉捏妻子奶子的手忽然一用力，妻子雪白的乳肉被捏的变形。
　　“嗯,谢...谢谢杰哥，还是杰哥的技术好，才能把我拍的这么好看。”
　　刚被解放双手从口中取下塞口环的妻子面对一脸兴奋的杰哥看着单反上那不堪入目的照片很是逃避，但是从乳房上传来的剧痛让妻子只得去欣赏以自己为模特的淫靡作品。
　　“下面拍什么？”杰哥回头问张老板。
　　“先拍肛门拉珠和塑料鸡巴，炮机和母狗架等下拍。”
　　张老板在妻子的背后看不到的地方对着杰哥使了个眼色，杰哥比了个OK的手势，看来张老板对妻子肯定有什么坏点子。
　　“来，小孙，坐在椅子上，半躺着，对，手抱腿，往两边张开，把逼和屁眼都露出来，对，可以，漂亮。”
　　妻子按照杰哥的要求半躺在一旁的皮椅上，蜷着修长的美腿向两边长开，挂着晶莹淫水的阴唇和粉嫩的屁眼毫无遮掩的暴露在杰哥的镜头下。
　　“我去，简直是艺术品。”杰哥拿起相机对着妻子的下体一顿猛拍。
　　“来，老张，上道具吧，这会阴唇的状态非常好，不要破坏画面，先放拉珠。”
　　杰哥对着张老板吩咐道，一旁的张老板拿着早就准备好的道具来到妻子身边，先拿着一瓶润滑剂塞进妻子的屁眼中用力一剂，感受到肛肠突然涌入的冰凉的粘稠液体，妻子本能的发出一声闷哼。
　　“卧槽，这样都能淌水？极品啊。”妻子肛门被侵犯居然让刚被张老板肏的不上不下的阴道产生了快感，开始大量分泌晶莹的淫汁。
　　“跟你说了绝对是良家淫妻。”
　　张老板很是自豪的对杰哥炫耀道，而一旁的小李却不屑的撇撇嘴，张老板拿出一串不锈钢材质的拉珠，只是着拉珠绝对不是正常尺寸的，居然有将近40公分长，足有二十多颗珠子串在一起，最小的只有玻璃弹子大，最后一个连着拉环的珠子足有一个高尔夫球大。
　　“不要，这个太大了，我会受不了的。”
　　妻子看着张老板手上的拉珠眼神中充满了惊恐，我也难以想象如此长度和尺寸的拉珠被塞进妻子刚被开苞没多久屁眼会有什么样的后果。
　　“怕什么，我这是提前给你扩扩肛，万一以后你被老外的鸡巴肏屁眼，你还得感谢我呢，哈哈哈。”
　　张老板很邪恶的取笑着妻子，仿佛一会就有个老外要来享用妻子的屁眼。
　　见妻子还想挣扎着要起身，一旁的小李立马上前按住了妻子，张老板拿着那串闪着寒光的肛门拉珠一颗颗塞进了妻子的屁眼中伴随着那串小到大排列的不锈钢材质的拉珠一颗颗被塞进妻子的肛门中，每塞一颗妻子就发出一声闷哼，随着拉珠的尺寸逐渐变大，妻子的叫声也从满含羞耻变成了痛苦的呻吟“啊！！！求求你，不要，停下，太大了，我会裂开的，啊！！！”
　　当最后那个高尔夫球大小的珠子被张老板几乎用蛮力怼进了妻子的屁眼时，我们看到妻子已经疼的全身颤抖，妻子痛苦的大声叫喊求饶着，但是张老板却没有丝毫停下的意思，依然捏着那闪着寒光的拉珠用力往妻子的屁眼中塞去。
　　当张老板一头汗的从妻子两腿间站起身时，妻子的那原本凹陷的粉嫩屁眼居然呈现出一种夸张的球形，直肠似乎已经被拉珠塞满了，粉嫩的肛肉被最后那颗珠子撑得连肛门的褶皱都变平了，只留下一个黑色的拉环竖在妻子可怜的肛门外。
　　“好，就是这样，卧槽，小孙的屁眼这么能装，我记得去年我们拍的那个模特塞了三分之二的时候就肛裂了吧？”
　　杰哥拿着相机拍摄着妻子肛门的特写。
　　“那次就是普通拉珠，哪是被拉珠塞肛裂了，明明是被你肏肛裂了好吧。”张老板有些无语地说道。
　　“有吗？好吧，记不清了，哎呀无所谓啦，小孙身体条件这么好不会肛裂的。”
　　杰哥和张老板就在那你一言我一语的议论着妻子的身体，仿佛妻子的身体只是一个供他们淫乐的玩具，全然不顾一旁因为直肠被塞满异物而痛苦颤抖的妻子。
　　“杰哥，还需要我摆什么动作吗？我...我有点受不了了。”感觉到被两人忽视的妻子强忍着痛苦问道。
　　“啊？哦哦哦，把你给忘了，来，老张，把最后那个珠子拉出来，只拉一半啊，然后保持住。”
　　杰哥回头对张老板说出了让妻子近乎绝望的要求，让自己的屁眼被撑到高尔夫球那么大还要保持住，我清楚的看到妻子的脸上充满了惊恐，而一直在偷看的我除了心疼外，居然从心底冒出了我也想试试的想法。
　　“啊！！！好疼！！住手啊！！！”
　　在妻子的喊叫中，张老板谨慎的将那个最大的珠子拉出来一半，哪怕身处屋顶的我都能清晰的看到妻子的屁眼被撑开成了一个恐怖的大小，妻子大声的喊叫伴随着身体的抖动，被小李控制住的雪白娇躯因为疼痛冒出了晶莹的汗珠，可想而知此时妻子遭受的是多么大的痛苦。
　　“好，来，再拉出来两个，然后塞进去，再拉出来，重复几遍。”
　　这帮禽兽并没有因为妻子的痛苦而怜香惜玉，杰哥甚至在此基础上提出了更高的要求，看着拉珠在妻子的屁眼中进进出出，我的心也揪了起来，但是鸡巴却也硬到了极点。
　　“OK，来，最后一条，我说下流程啊，全塞进去然后快速一把拉出，我拍个视频和小孙屁眼张开的特写，明白？”
　　杰哥和张老板说着自己下一步的流程，张老板比了个OK的手势。
　　“来，1、2、3，拉！”
　　随着杰哥的口令，张老板抓着拉珠的拉环猛地用力一抽，那串40公分长的拉珠 被抽离了妻子的直肠，速度之快我几乎只能看到一道带着淫汁的银色残影。
　　“啊！！！！”
　　妻子在拉珠被抽出后才发出痛苦的大喊，此时妻子娇嫩的屁眼已经变成了一个大大张开的黑洞，杰哥拿着相机赶忙对着妻子肛门里正在蠕动的肠肉拍摄。
　　“哈哈，好，这个镜头绝了！”杰哥很满意自己的作品，拿着相机给一旁的张老板展示自己的作品，张老板也很满意的直点头。
　　“哎哟，卧槽，真的是极品哎，小孙的屁眼居然自己合上了，卧槽，上次那个女的不是说屁眼到第二天才合上吗？早晨都有点漏粪吗？”
　　杰哥忽然注意到妻子的屁眼正在慢慢闭合一脸兴奋的叫喊道，虽然我没有肛交过，但是看过那么多描写肛交的影视文学作品的我对这些冷知识也是略知一二，一般人的肛门在经历过肛交后的短时间内是无法立刻闭合的，必须靠女人自己用力缩紧肛门括约肌来将肛门闭合，我忽然想起上次在妻子的宿舍里方文将精液射到妻子的直肠后并没有让妻子清理，而是让她夹着回来，但是事后我也没有在妻子的内裤上发现有精液流出来的痕迹，难道说妻子的屁眼是难得一见的极品，天生就为了让男人插入肛交而生的？
　　“哎哟，真的哎，卧槽，被那么大的珠子塞进去过还那么紧，哎哟哎哟，居然会吸我的手指哎。”
　　张老板也很是好奇的凑了过来将中指插进妻子的屁眼中，那温润的肛肠居然如同有生命般将张老板的手指往里吸。
　　“你们两个有完没完啊？这都七点半了？我都饿死了。”看着杰哥和张老板对着妻子的身体没完没了的研究，小李很不爽的制止到。
　　“好好好，我们先点外卖，然后继续拍。”杰哥见自己女朋友发火了赶忙点了外卖。
　　“老张，我们继续拍吧，下面拍什么？”杰哥回头问张老板。
　　“假鸡巴和炮机，母狗架装起来有点麻烦，最后拍。”
　　张老板从一旁的箱子里拿出了几根粗细长短不一的假鸡巴，有螺旋的，有带软刺的，最大的那两根通体漆黑，如同非洲黑人的鸡巴一样，此时妻子从椅子上坐直了身体，看到张老板拿出来的假鸡巴眼神中再次充满了惊恐，但是也许是被之前肛塞开发过了，此时的妻子已经没了之前的羞耻感。
　　“张哥，那两根最粗的能不能不拍啊？”妻子指着最粗的那两根哀求道。
　　“那不行，这两根我可是打算卖给老外的，那些老外玩得开，最喜欢用这种又粗又大的插像你这种中国小少妇。”
　　看不出来这个张老板说起老外来居然一脸谄媚。
　　“好吧，那我在哪里拍？”妻子见抗争无效之得接受即将到来的酷刑，但是我却分明从妻子的脸上看到了一丝情欲。
　　“拍假鸡巴最好是让小孙跪趴在地上。”
　　杰哥看了眼取景框后说道，这次没让张老板开口妻子就从椅子上下来主动跪趴在地上将雪白的翘臀高高翘起，一双满含春水的眼睛看向身后两人，我明白妻子在经过一下午的挑逗后情欲已经堆积到了几点，再加上每次都被张老板弄的不上不下的，和刚才被肛门拉珠扩张屁眼带来的羞耻感以及疼痛感，诸多因素夹杂在一起让妻子恨不得赶紧结束拍摄让张老板的鸡巴狠狠插进自己的阴道里缓解快把自己折磨疯的欲焰，现在要拍假鸡巴，此时的妻子也很期待被这些长短粗细功能不一的假鸡巴插入自己已经嗷嗷待哺饥渴难耐的阴道。
　　“嗯...嗯..。”
　　假鸡巴的拍摄倒是没有之前的肛门拉珠那么痛苦，张老板分别把一根根假鸡巴插进妻子的阴道里，让杰哥拍摄，有特殊功能的就打开开关，让那些假鸡巴在妻子的阴道里或扭动，或震动，或旋转，妻子堆积了一个下午的情欲也稍稍得到了释放，在被每一根假鸡巴插入阴道妻子都发出满足的呻吟，尤其是那根布满软刺的假鸡巴在妻子的阴道中进出的时候，我分明看到妻子的身体抽动了一下，雪白的身体渐渐变得粉红，妻子居然被假鸡巴带上了高潮，虽然没有像之前的潮吹那样激烈，但是妻子脸上满足的表情骗不了人。
　　伴随着假鸡巴逐渐变粗，妻子的呻吟也从满足变成了忍受，当最后两根最粗大的黑色假鸡巴插进妻子的阴道时，妻子再次发出了和之前被肛门拉珠塞进屁眼时一样痛苦的呻吟，不过好在这两根假鸡巴只是为了展示能够将女人的阴道扩张到何种极限，在杰哥拍完照后张老板也没为难妻子，就拔出了假鸡巴。
　　“呼呼呼”结束了假鸡巴环节的拍摄，一直被情欲和高潮折磨的妻子也已经精疲力竭的瘫倒在地上喘着气，而周围的杰哥在看着自己的作品，张老板在收拾假鸡巴，没有事做的小李坐在一旁玩着手机，完全没有人关心一旁瘫倒在地赤身裸体全身只有一双高跟鞋的妻子，10月的气温已经有些凉了，此时的妻子因为持续被挑逗身上布满了汗珠，也没人想过拿一件衣服给妻子披上，妻子就如同一个被用完的人肉道具被随意丢弃在地上。
　　“喂，哦外卖啊，好，马上来拿。”这时一旁的杰哥接到了外卖的电话。
　　“婷婷，去拿下外卖。”杰哥招呼一旁的小李去拿外卖。
　　“为什么不让她去？喂，别躺在地上装死，去拿外卖。”
　　此时正在玩着王者荣耀的小李正在酣战，头也不抬地招呼还躺在地上休息的妻子去拿外卖，精疲力竭的妻子也很不情愿，但是看几人都没有去拿外卖的意思，自己也饿得不行，只得缓慢的从地上爬起来，看了看自己赤裸的身体，妻子想从这里找一件遮羞布挡着去拿，但是巡视了一圈都没找到，连之前的情趣内衣都被张老板收了起来。
　　“哎，就这这么去拿吧，反正你迟早要被人看光的。”
　　张老板见妻子在找衣服，不耐烦地将妻子推出仓库，妻子无奈只能赤身裸体只穿着高跟鞋走出了仓库，此时妻子消失在我的视线范围中走进了张老板家，我刚想跟过去想看看妻子第一次裸体拿外卖是个什么情况时却听到张老板几人的对话停下了动作。
　　“一会怎么安排？”杰哥换好一会要用的镜头问道。
　　“一会吃完饭先拍炮机，然后把她绑在母狗架上，你先拍几张照片，然后我们两一前一后肏她，让小李给我们拍视频，你可不知道这个骚货现在在那个软件上可火了，我之前发的几个视频点赞数量都超多，你看。”
　　张老板说着掏出手机点开一个软件就给杰哥看，因为离得太远没法看清手机屏幕，依稀能看出来操作方式是一个类似抖音快手之类的软件。
　　“哎哟卧槽，看不出来啊，她一直玩的这么嗨？居然都是露脸的？”
　　不知道杰哥看到了什么一脸兴奋的样子，原来这个禽兽都是骗妻子的，把妻子的露脸视频发到了APP上去！
　　“之前我就是让她拿我店里的这些玩具自慰拍点视频，给我带带人气，没想到尼玛居然火了，管理都联系我让我继续拍摄道具系列。”
　　张老板说的眉飞色舞，就在这时妻子赤身裸体的妻子踩着高跟鞋提着外卖走了回来，不过看妻子通红的俏脸刚才应该是发生了点什么香艳的事，张老板立刻停止了刚才的话题。
　　“小孙，一会吃完饭我们拍炮机，你被几个男人肏过啊？”
　　众人拿了各自的外卖围坐在一起吃饭，当然，妻子还是赤身裸体的坐在一个纸箱上拿着饭盒吃饭，听到杰哥毫无掩饰的问题妻子的脸腾的一下就红了。
　　“嗯...五个吧。”妻子思索了一下回答道。
　　“五个啊？还好啊，包括你老公吗？别紧张啊，我们就闲聊。”
　　看出妻子羞涩的样子杰哥安慰道，我坐在他们的上面几乎是用一个上帝视角在观察，此时妻子的样子可以说极度的反差，明明清纯的样貌却赤身裸体地坐在两个男人旁边，明明脸上充满了娇羞却说着十分羞人隐私的性事。
　　“嗯，包括他。”妻子扒了两口饭低声答道。
　　“那剩下的呢？哎，别害羞啊，要放开嘛，放开才能进入情绪。”
　　杰哥一副很专业的派头试图通过挖掘妻子的性事来让妻子时刻处在一种羞涩但又充满欲望的的状态。
　　“嗯，一个是张哥认识的那个人，一个是张哥，还有两个是客人。”妻子羞涩的回答着杰哥的问题。
　　“老张认识的人？就是他说的你的姘头啊？还有两个客人是什么意思？你是出来卖的？你不是护士吗？”
　　杰哥毫不客气地将妻子的尊严一层一层剥开，撕碎，再踩在地上。
　　“我...就是...因为家里的原因在会所兼职..。”
　　妻子的脸色有些难看，但是还是用自己的语言方式回答了杰哥的问题，这个回答很巧妙，会让听的人觉得妻子是因为家里遭到变故才堕入风尘的。
　　“哎，真是苦了你了小孙，回头有想法的话来我的工作室当模特吧，也让你多一份收入。”
　　果然杰哥露出了自己狐狸尾巴，让妻子做模特是假，想继续免费玩弄妻子才是真的吧。
　　“你们这些做护士的还真是不要脸啊，哎，那句话怎么说的来着？女人三不娶，幼师护士银行女啊，做护士天天伺候病人拿着病人的鸡巴把尿还不够，还要出来做妓女卖淫啊，呸，真是个婊子！哎你们每天上班护士服里面是不是都不穿内衣的啊，方便男人玩你们啊？”
　　一旁的小李见到自己的男朋友几乎是对妻子入了迷，但是又不敢违抗杰哥，只能将邪火撒在妻子身上。
　　“我不许你这么侮辱我的职业！”一向将互设这个职业看的十分圣洁的妻子听到小李对自己的职业如此侮辱。
　　“我就这么说了，婊子，护士婊子！操，活该天天被男人操，妈的骚逼臭婊子！”小李见妻子还敢反驳立刻嘴上不饶人的对着妻子辱骂起来。
　　“好了好了，都吃完了吧，我们干活吧。”
　　杰哥见两个女人大有扯头发撕逼的趋势赶忙站起来制止到，见到杰哥介入了，小李也将到嘴边的话咽了回去，一向善良的妻子也没有要讨回便宜的意思。
　　“来，小孙，和刚才一样，跪趴在地上，炮机也是后入更有画面感。”
　　张老板收拾好地方将一台带着塑料鸡巴的炮机拿出来放在地上后，杰哥开始了自己的布置，妻子听话的跪趴在地上，和刚才一样高高翘起自己的翘臀，将两腿间娇嫩的阴道和屁眼对着身后的炮机，张老板推着炮机移动到位，将假鸡巴怼在了妻子的阴道口，按动开关1挡，塑料鸡巴被活塞杆推动慢慢插进妻子的阴道中后，张老板关掉了开关。
　　“杰哥，这个炮机五个档，你安排一下吧。”张老板将指挥权让给了杰哥。
　　“这样吧，我们先拍插进去的照片，然后老张你依次打开五个档，我们拍摄视频。”杰哥安排好后对着妻子拍摄了起来。
　　“来，小孙看镜头，对，表情淫荡点，想象是你的客人来嫖你，对！”
　　杰哥立刻拿妻子塞会所兼职的事来刺激妻子，果然妻子很快就进入了状态。
　　“好，老张，我们拍视频吧。”
　　杰哥架好相机后示意张老板打开开关，炮机的活塞杆开始工作，从缓慢的抽插一档一档的变快，妻子也从忍耐到发出了呻吟，当开到第四档的时候炮机的抽插速度已经比经常在AV里看到的那种号称电动马达的男优还要快了，妻子的阴道中分泌的淫水也伴随着塑料鸡巴的抽插喷洒在地上，很快就打湿了妻子身下的地面。
　　“嗯...啊...啊...太快了，慢一点...啊！！！”第四档的速度已经让妻子无法接受了。
　　“别急啊，马上开第五档，忍住啊。”
　　张老板哪能这么轻易放过妻子，立马将开关拨到了五档，活塞杆立刻用一种如同冲击电钻的速度带动着塑料鸡巴在妻子的阴道中肆虐。
　　“啊！啊！啊！啊！....。”
　　妻子被阴道里的假鸡巴飞速的抽插立刻带上了高潮，原本只是被带出的淫水变成了溅射，驱动电机的力道之大把沉重的不锈钢支架都震动起来。
　　“啊！！！！！！”
　　终于在持续的高潮和抽插中妻子脱力晕了过去，上半身失去了手臂的支撑重重地摔在了地上，只剩下双腿还支撑的翘臀让阴道继续承受着炮机的轰炸，在场的人不论杰哥还是张老板都没有人要上来搀扶起妻子的意思，甚至杰哥还觉得这是难得一见的画面，张老板也觉得这是对自己产品最好的肯定，能把一个如此美貌的少妇人妻肏晕过去。
　　当杰哥完成拍摄后张老板才关掉炮机将假鸡巴从妻子的阴道里拔出来，可怜的妻子再次瘫倒在地上无人问津，而这次却没等妻子自己醒来，而是被张老板叫了起来，原因无他，下一个项目即将开始。

第15章 妻子的馈赠
　　“张哥，让我休息会嘛，人家好累。”昏睡中的妻子被张老板喊醒，极不情愿的哀求道，看样子接连一个下午被当做情趣内衣和成人玩具模特，时刻处于情欲高涨的发情状态让妻子的体力和精神都被透支到了极点，妻子甚至连眼睛都懒得睁开。
　　“老子让你快起来，别躺在地上给老子装死。”张老板见妻子赖在地上不肯起来恼怒的用臭脚踩着妻子侧躺着的奶子，妻子胸部吃疼猛地惊坐起来，但是旋即就因为体力不支倒了下去。
　　“老张，你这不是辣手摧花嘛？小孙这种美女你也不知道怜香惜玉。”一旁的杰哥似乎有些看不下去出言劝道，看来杰哥真的很喜欢妻子，或者说很喜欢妻子的身体，但是杰哥接下来的话立刻暴露了他的真面目。
　　“你这里有没有性药，给她喂点，让她发发情亢奋一点？”杰哥坏笑着提示着张老板。
　　“对呀，还是你鬼点子多。”杰哥的话让张老板醍醐灌顶，立刻跑回到家里。
　　“喂，你不会真的要玩这个婊子吧？”一旁看热闹的小李听到杰哥的话有些不悦的说道。
　　“怎么？我不能玩吗？你不想看就给我滚回家去！”杰哥瞪了小李一眼凶狠的训斥道，看来小李似乎很惧怕杰哥，被杰哥一顿训斥后缩在一旁不做声了。
　　“来了来了，这可是我收藏的好货啊，来，把嘴张开。”张老板拿着一个像口服液一样的小瓶子跑了回来，拽着妻子的头发将她强行拉起，掰开妻子的嘴巴就将一瓶要往妻子的嘴里灌去。
　　“嗯！”感觉到被张老板灌进嘴里的不明液体，妻子本能的摇头挣扎着，别本来就不多的液体几乎被弄洒了一大半，只有小部分被倒进了妻子的嘴里，张老板见妻子喝了下去满意的松开了妻子，然后从一旁拿过一套黑色的的金属框架放在了地上，我还是第一次见到母狗架，看着这个由金属框架铁链和金属环组成的奇怪器械，我想象不出妻子被固定在上面会是一幅什么淫靡样子，但是就从母狗架这三个字能猜出个大概。
　　“卧槽你个老小子把小孙的发型弄乱了，婷婷，去给小孙头发整理下，弄个高马尾吧，方便拍脸。”杰哥见张老板粗鲁的动作弄乱了妻子的发型不满的嚷嚷道，小李也很不情愿的去帮妻子整理发型。
　　“来，小孙，跪趴在架子着，我帮你固定。”很快小李就将妻子的长发打理成了一个高马尾，。
　　“嗯，好热。”不知道是不是药物的作用，妻子的俏脸居然呈现出一种不正常的红晕，妻子有些蹒跚的从地上爬起来，原本雪白的娇躯上也被蒙上了一层妖艳的粉红色，因为挣扎撒在妻子身上的药液让这种粉红更加地妖媚。
　　“热就对了，来听话，跪在这趴好，杰哥，这里需要全程拍摄安装视频。”妻子身体的反应让张老板很是满意，他扶着妻子的身体让她按照自己的要求跪趴在母狗架的框架中间。
　　“婷婷你来拍，我来帮老张装这个架子，哈哈，还没玩过这个呢。”杰哥吧相机交给张老板后就兴冲冲的跑到渣老板身旁然后拿起那些铁链和圆环开始组装，此时妻子的娇躯被两个男人几乎挡了个严实，只是从举着相机的小李不屑的眼神中能够猜想到到此时的妻子是有多么的淫荡。
　　“收工，卧槽，小孙实在是太骚了，真的是完美母狗架，真是一条贱母狗，哈哈哈。”对妻子淫靡的组装工程在杰哥的一句收工中完成了，两人让开后妻子淫靡的样子让我的鼻血几乎喷了出来，真的如同杰哥所说，妻子现在的样子真的像一条贱母狗。
　　妻子如同一条母狗般跪趴在母狗架中，双手和玉颈穿过三个被铁链上下左右相连的金属圆环固定着，铁链只留了很短的行程让妻子的手和头部能够勉强活动，但是却被牢牢固定在架子上，纤细的腰肢出也有一个被四根铁链穿过的圆环固定，穿着高跟鞋的脚踝被两个焊接在下方钢管两侧的圆环固定，让妻子的双腿无法收起，只能保持着大开的姿势，让滴淌着淫汁的阴道口和鲜红的屁眼毫不遮掩的暴露在空气中。
　　“嗯……好热…好痒……嗯…”此时妻子喝下的药物的作用似乎到达了峰值，被困在母狗架上的妻子全身浮现出一种妖艳的红色，一层细密的汗液让妻子的身体完全湿透，让几缕发丝沾湿在充满情欲的脸上。
　　“哈哈，小母狗想要了？别着急啊，杰哥，我还要几个特写。”此时的张老板一改之前急色的模样，蹲在妻子身边伸手抓着妻子那对因为跪趴而变得更大的奶子揉捏把玩着，还将已经充血完全勃起变硬的乳头捏在手指间揪弹着。
　　“啊……嗯……好想要…”妻子在张老板的挑逗下终于支撑不住了，口中发出了淫荡的哀求。
　　“嘿嘿，想要什么啊。”张老板贼笑着继续把玩着妻子的奶子，另一只手抚摸着妻子的脸颊然后滑到妻子的唇边，妻子居然十分淫荡的张嘴就将张老板的手指含进嘴里吮吸。
　　“哎哟我去，小骚货这么主动啊？嗯？这么会舔，没少舔鸡巴吧？”张老板写的手指享受着妻子的口舌淫笑道。
　　“嗯……求求你，给我……嗯……好难受…”妻子吐出张老板的手指哀求道。
　　“那你说出来啊，说出来我就给你。”张老板的手离开了妻子奶子顺着妻子光滑的裸背滑动着，一路来到妻子的翘臀，用力在妻子地翘臀上拍了一巴掌。
　　“嗯……想要……想要你的下面…”此时的妻子好像还有一丝理智，对于出轨后的性事妻子已不像之前刚刚出轨方文的时候羞于用鸡巴、骚逼、奶子这种粗鄙的词汇来形容生殖器和妻子一向引以为傲的乳房，甚至在和陈子乔换妻的那次以及偷看妻子和方文搞在一起的时候也都听到过妻子主动说出鸡巴这个词，我想是因为我在一旁以及和方文已经很熟悉的缘故了，妻子慢慢放下了戒备和羞耻心，但是在面对张老板以及杰哥这两个还相对陌生的人的时候，尤其是在经历了一下午精神以及身体上的凌辱，现在还被以一个极为羞耻的姿势被固定在一个光听名称就极为淫荡的器械上，妻子的羞耻感可以说已经堆积到了极点，但是被张老板喂进去的性药也在慢慢蚕食着妻子的神经。
　　“下面是什么啊？”张老板不紧不慢的来到妻子身后，用手在妻子的阴道口和屁眼上来回抚摸，甚至还用手指弹动已经充血到极点的阴蒂。
　　“啊……不要……求求你……不要折磨我了…”妻子如泣如诉般的哀求着。
　　“那不行哦，不说出来，我可不能给你哦。”张老板怎么会轻易放过凌辱妻子的机会，见妻子不愿意松口就用手指轻轻插进妻子的阴道，但是又不全部插进去，只插进去一个指节的深度，这种隔靴搔痒的感觉让妻子的身体本能的耸动，想要通过向后的动作让张老板的手指能够插入的深一些，好让自己稍稍缓解一下灵魂深处的饥渴。
　　“不要，我……我……我说不不出口……嗯……求求你，给我…”妻子哀求道，泪水已经顺着脸颊流淌着，此时被性药侵蚀的妻子除了羞耻更多的感受是委屈，她不明白自己已经如此低贱的去哀求为什么这个男人还不用鸡巴插进自己的阴道。
　　“好吧，那你就这么待着吧，杰哥，我们收工。”张老板见妻子还在嘴硬站起来拍拍手就招呼杰哥装作准备离开，妻子见到张老板要走，睚眦欲裂。
　　“求求你，别走啊，我说，我说，求求你给我鸡巴，我想要你的鸡巴。快给我鸡巴。”我第一次见到妻子如此不知廉耻的诉说着自己对别的男人生殖器的渴望，那一刻我仿佛看到了一个犯了毒瘾的人在祈求别人能施舍给她一点白粉。
　　“好吧，既然你诚心诚意的说了，那我就大发慈悲的给你吧。”张老板似乎很满意妻子的表现，脱下裤子，挺着那根早已勃起的鸡巴来到了妻子的面前，妻子见到了自己梦寐以求的鸡巴眼睛里仿佛在闪光，我以为即将发生的事会是张老板把鸡巴插进妻子嘴里让妻子给他口交，但是张老板似乎极度的有耐心，居然在距离妻子嘴边还有几公分的距离上停下了，妻子见张老板停下，居然真的如同一条淫贱的母狗一般努力的伸出舌头，妄想用舌头将张老板的鸡巴够进自己的嘴里，但是奈何她如何用力吐出舌头，也仅仅能用舌尖轻轻触碰到张老板的龟头，那股鸡巴特有的腥臊味就如同勾魂的小手般撩拨着妻子已经脆弱到极点的神经。
　　“唔…”鸡巴近在咫尺却吃不到的感觉让妻子记得要发发疯，此时妻子已经被性药的药性折磨的要发疯，她居然如同被关在铁笼子里的野兽一般剧烈摇晃着身子，妄图通过晃动将母狗架向前移动一些，但是这不锈钢制成的母狗架对于妻子这种柔弱的少妇来说还是太重了，任凭妻子发疯般在母狗架中冲撞，母狗架也仅仅只是在原地晃动，连接着将妻子束缚着的铁环的铁链被挣得“哗啦哗啦”直响。
　　“求求你，快给我，我快受不了了，快给我鸡巴……呜呜呜呜……为什么要这么折磨我……呜呜呜呜。”妻子的哭泣让我目瞪口呆，我没想到此时的妻子对于男人生殖器的渴望已经到了如此地步。
　　“好吧好吧，看你可怜，那我就大发慈悲的给你吧，是吧，杰哥。”张老板见妻子因为得不到鸡巴而失声痛哭十分满意自己的调教成果，招呼杰哥准备享用妻子已经充分发情的身体，此时杰哥也已经脱下了裤子，一根没有方文粗但是却十分长，而且还呈现弯钩状的鸡巴出现在妻子面前。
　　“哈哈，小孙，让你尝尝我夺魂钩的威力，保证被我肏过了之后让你终身难忘，以后乖乖送上门让我肏。”杰哥来到妻子的身后伸手在妻子两腿间抚摸着，此时妻子的阴唇已经溢满了淫汁。
　　“杰哥，快，快用鸡巴操我，我要鸡巴，快，求求你，啊，好大，好舒服.。。”感受到已经空虚很久的下体终于有了抚摸的感觉，妻子赶忙摇着屁股祈求杰哥用鸡巴好好填满自己的空虚和渴望。
　　“卧槽，小孙，你真的结过婚了吗？着逼这么紧？”将鸡巴插进妻子体内之后杰哥也被妻子紧窄的阴道所折服。
　　“嗯……我真的结过婚了，我不怎么让我老公碰我……快啊，杰哥……用力操我…”妻子对我们的性生活轻描淡写的带过之后立刻祈求杰哥肏她。
　　“肯定是她老公鸡巴太小没法满足她，她才出来乱搞的，来，给老子好好吃鸡巴。”张老板也挺着鸡巴插进了妻子早已张来嗷嗷待哺的嘴里。
　　“哦……真会吸，卧槽，感觉魂要被吸出来了。”当感受张老板的鸡巴插进嘴里，妻子立刻开始用力吮吸，用灵巧的舌头伺候着张老板的鸡巴，妻子第一次的3P就在这个成人用品店的仓库里被固定在这么一个极度淫靡的母狗架上，承受着来自杰哥和张老板的前后夹击，杰哥和张老板应该不是第一次一起玩女人了，两个人很有默契的你来我往，你进我退地在妻子的阴道和嘴里抽插，手上也没闲着在妻子淌满滑腻汗液的娇躯上四处抚摸着，当然重点还是妻子那对因为跪趴着而下坠的奶子，在两人的手里被搓扁捏圆，甚至看到杰哥拧着妻子凸起的乳头用力扯着。
　　“嗯……嗯…”妻子空虚已久的身体也得到了久违的满足，一直饥渴难耐的表情也放松了下来，仓库里充斥着鸡巴在妻子口中搅动的口水声，妻子淫水被摩擦的粘稠声，以及妻子满足的呻吟声，淫靡的画面刷新了我的认知。
　　“卧槽，爽，这骚货太会舔了，着感觉马上就要射了。”张老板在妻子用力的吮吸下差点交货，赶忙从妻子的口中拔出鸡巴。
　　“你这个骚货是不是想让我赶紧交货好快点结束啊？杰哥，我们换下位置。”张老板好像反应过来有些恼怒的招呼正在妻子身后干的起劲的杰哥换位置。
　　“不……不要……杰哥……不要走，我要杰哥的鸡巴……好爽…”让人大跌眼镜的是妻子居然拒绝了张老板的或者准确的说是不想让杰哥的鸡巴离开自己的阴道。
　　“哟？看来杰哥是把你肏爽了啊，怎么？看不上老子的鸡巴啊？忘记老子上次怎么把你肏的嗷嗷叫了？嗯？”张老板这下是真的怒了，抓着妻子的马尾辫一把将妻子的脑袋粗暴地提起吼道。
　　“是杰哥……杰哥的龟头能碰到我那个点……我……我快高潮了……嗯……啊…求求你，杰哥，再快点…”杰哥这种畸形的鸡巴我在AV中也看到过，一直觉得这种形状的鸡巴就是一种病态，没想打妻子居然很享受这种弯钩鸡巴带来的快感。
　　“哈哈，老张，都给你说了，被我肏过的女人没有一个能忘得了我的鸡巴的，卧槽……爽……看我肏死你…”杰哥得意的对张老板说道，甚至炫耀般加快的抽插的速度，妻子的翘臀在杰哥的撞击下出现一阵阵肉浪。
　　“啊……啊……啊……！！！！”杰哥的忽然加速让妻子忘情的大声呻吟起来，光滑的裸背上再次浮现出一层晶莹的汗珠在灯光的照射下把妻子衬托的更加性感动人。
　　“妈的，臭婊子，看老子不把你的骚嘴给操烂！”妻子在杰哥的肏干下放荡的模样让张老板很是不爽，挺着鸡巴来到妻子面前猛地插进了妻子因为呻吟而张开的嘴巴，居然用杰哥相同的频率肏干着妻子的口腔和喉咙。
　　“啊……唔……唔……呕……呕…”嘴巴被堵上的妻子在张老板的摧残下很快就发出了恶心的干呕，但是此时正在兴头上的张老板丝毫没有停下的意思，甚至将手伸到妻子胸前捉住妻子那对前后摇晃被流淌着汗液浸湿的奶子用力揉捏起来，乳房上传来的剧痛让妻子的身体剧烈抖动起来，但是因为身体被拘束在母狗架上让妻子无法挣脱如此粗暴的行径，张老板的一次次撞击已经深入妻子的喉咙深处，我甚至能看到因为缺氧妻子的美目已经翻起了白眼，我明白妻子不是第一次被男人的鸡巴深喉，但是确实第一次在3P的状态下被深喉，我不由得替妻子担心起来，很怕妻子在这两个没把妻子的生命当回事的人的粗暴玩弄下香消玉殒。
　　“卧槽，我要射了！”不过还好，张老板率先忍不住了，大声喊着就到了射精的边缘。
　　“等我一下，我也要射了……小孙的逼真的是极品，居然越肏越紧，一起射，都射给你！”妻子身后的杰哥也忍不住了，两人在一阵大力的抽插后都将鸡巴深深的插进妻子的喉咙和阴道深处不动了，我都能想象到此时被两股滚烫的精液喷射进体内的妻子是一种什么感觉，我甚至能看到妻子的喉咙本能的做着吞咽动作，如果说上一次妻子出台的时候被那个客人强行口爆，虽然没射出什么精液，没让妻子吃到精液的味道，或者和陈子乔夫妇换妻的那次妻子被陈子乔口爆但是精液量不足的话，那这一次张老板的深喉射精绝对让妻子直接跳过了口爆的环节让妻子直接品尝到被精液喷射在喉咙里甚至是食道里的感觉。
　　“咳咳咳咳”当两人都射完了之后，将有些疲软的鸡巴从妻子体内拔出，终于能够呼吸的妻子立刻开始剧烈的咳嗽，粘稠的唾液从妻子大张的口中不断滴落，但是却没有见到精液，看来妻子已经将张老板的精液完全吞咽了下去，而杰哥射进妻子体内的精液正从妻子的阴道口缓缓流出，伴随着被汗液和淫水濡湿的大腿向下流淌着，我透过窗户居高临下的看着刚被两个男人享用完性感肉体的妻子，内心再次气血翻涌起来，妻子的变化让我有些始料未及，同时也让我十分的恐慌，我不知道再这么下去妻子的心还能回到我这吗？
　　有句话不是说得好吗？
　　通向女人内心最近的途径就是阴道。
　　“怎么样杰哥？这骚货不错吧？”张老板和杰哥喘着气光着下半身晃着两根逐渐变软还沾黏着精液和妻子体液的鸡巴坐在一旁抽着事后烟。
　　“老张，小孙这身体真是绝了，这要是放出去做小姐卖，卧槽，不得打破头啊？”杰哥似乎意犹未尽，一手夹着香烟，一手抓着妻子的奶子揉捏把玩着，此时的妻子就如同一具刚刚被使用完的性玩具被吊在母狗架上，现场的三人丝毫没有要将妻子解下来的意思。
　　“那肯定的啊，着要是真的去做小姐估计要花大价钱才能玩到了。”张老板一幅占了大便宜的样子笑道，从两人的对话中我也听出些端倪，方文似乎还没有告诉张老板在会所兼职做小姐的事，这也让我稍稍安心一些，如果被他们发现妻子在会所做小姐，那后果可想而知。
　　“哎？你这个架子下面怎么还有两个环？好像没装完啊？”杰哥在玩弄妻子奶子的时候发现妻子乳房的正下方的钢架上还有两个闲置的圆环，我也有些奇怪。
　　“嗨嗨，还是杰哥眼尖，这个确实没装完，这两个环是用来和固定在母狗架上女人的乳环连接的，这骚货还没打乳环呢，这次就先放过她了，其实我后续还在开发些其他功能，下次再请杰哥你来品鉴。”张老板一番解释让我的面前浮现出妻子那对鲜红的乳头被冰冷的金属乳环穿过的样子，妻子性感完美的身材再配上凌虐的乳环，绝对会让妻子有种凌辱的美感。
　　“好好，一定要小孙亲自来测试这个母狗架啊。”杰哥似乎已经认定妻子了。
　　“一言为定，怎么样？我们再来一次？要不要试试这骚货的屁眼？听她那姘头说才给她屁眼开苞没多久，正当紧的时候，以后要是肏的人多了屁眼就烂了。”张老板掐掉烟头示意杰哥再接着享用妻子的屁眼，此时妻子似乎也认命了，就那么静静的跪趴在母狗架上等待着即将到来的事。
　　但是天下无巧不成书，就在这时，杰哥和张老板的手机同时响起，两人对视一眼走到角落接听起电话，过了几分钟两人才一脸不甘的回来。
　　“今天玩不了了，我得回去给客人选照片。”杰哥很是遗憾的开始穿裤子。
　　“真是巧了，我也得去送货，妈的骚货，算你走运，今天就先放过你。”张老板一脸愤愤不平的将束缚在妻子身上的金属环一一解开，然后将妻子的衣物随意丢在金属架上，身体恢复自由的妻子想要爬起来，但是长时间跪趴的姿势加上之前才经历了高强度的性爱让妻子一个趔趄摔倒在地上，好巧不巧的被拆开的金属架之间挂着的妻子的衣服被妻子倒下的力量撕扯下变成了几个大块的布片。
　　“我……我该怎么回去？”妻子看着手中已经变成布条的运动服和内衣坐在地上欲哭无泪。
　　“裸奔回去呗，反正你是个婊子还怕这个？”一旁忍了很久的小李终于逮着机会讽刺道。
　　“我这没有正常女人的衣服，你先穿这个回去把。”张老板也不知道是不是故意的，将“正常”两个字说的重重的，然后拿过几件衣服丢给妻子。
　　“这……这怎么穿？张哥，能不能换一件，你的衣服也行啊。”妻子展开手中的衣服刚刚恢复正常的俏脸又红了，张老板丢给妻子的是一件情趣学生装，上衣是低胸露腰的白色水手服，下身是一条短到不能再短的藏青色百褶裙，以及一双白色的吊带丝袜。
　　“就这个，爱穿不穿，不穿就裸奔回去。”等着看好戏的张老板听到妻子的哀求眉头一皱恶狠狠地说道。
　　见张老板发火了，妻子只能委屈巴巴的将那身衣服穿在了身上，真的是情趣学生装，穿在身材高挑的妻子身上后，大开的领口只能堪堪遮住妻子丰满的乳球的一小半，一丝粉红的乳晕以及大半的乳球完全暴露在空气中，而那对坚挺的乳头透过纤薄的布料看的一清二楚。
　　雪白的胸口，修长的玉颈就这么暴露在空气中，衣服的下摆也只到妻子乳房的下缘，整个腹部也全部裸露在外，那条裙子更是短到不能再短了，都不能说是齐逼小短裙了，那就是露逼小短裙，好在妻子把裙子向下拉到极限才堪堪遮住自己的下体，但是却露出了延伸到两腿间的腹股线，那双白色的吊带丝袜好像也是小号的，也只刚刚超过膝盖的位置，将妻子圆润的大腿暴露在外，再配上脚上的高跟鞋，真是一个又纯又欲的性感学生妹。
　　“好啦好啦，回去路上注意安全啊。”张老板一改之前凶恶的模样，笑着连推带送的将妻子推出门外，这分明就是想看妻子出丑嘛。
　　“咚”老旧的铁门在妻子身后重重的关上，妻子有些茫然的看着黑夜中漆黑的老城区街道，但是我分明能从妻子的脸上看到那浓浓的还没有散开的春意，看来张老板喂妻子喝下去的性药药效还在支配者妻子的思维。
　　初冬的晚上已经很冷了，冷风吹在等于几乎没穿什么妻子的身体上，之前被两人轮奸流出的汗液让妻子这会冻得浑身起鸡皮疙瘩，看着周围的那些租户，五保户，民工向自己投来贪婪的目光，妻子明白现在自己这副穿着情趣服饰，几乎露出骚逼和奶子，头发凌乱，面色潮红的模样就像是在告诉这些长期没碰过女人的老光棍：来操我吧。
　　妻子被那些几乎要把自己生吞活剥的目光吓得赶紧放下高马尾试图用乌黑的长发垂在胸前遮住外泄的春光，迈开修长的美腿向着大路小跑而去，高跟鞋的“哒哒哒”声响彻狭窄的街巷，我见妻子离开了也准备离开，却忽然发现张老板从一堆纸箱中间拿出一个装在直播手机支架上的手机，那个角度刚刚好能将妻子刚才被固定在母狗架上被奸淫的画面全部拍下来。
　　“妈的，这个老色批肏了我老婆还不满足，还要录下来留着看。”我以为张老板只是留恋妻子的身体想要录下来留着自己意淫，但是我却发现我想简单了，只见张老板拿着手机一番操作，似乎是发给了谁，接着手机就来了电话，之前还对妻子十分凶狠的张老板居然一副谄媚的样子接了起来。
　　“喂，于总，视频您收到了吧，啊，对对对，绝对清晰无码，能把她的脸都拍下来，哎，对对对，您吩咐我的事我肯定办，放心，我不和小方说，哎，好好好，哎呀我哪敢高攀您啊。”张老板一副点头哈腰的样子让我呆住了，我不明白电话那头是一个什么样的大人物也在觊觎妻子的身体，忽然一种危险的感觉袭上我的心头。
　　在我愣神的时候张老板挂掉了电话，我也赶忙从房顶爬下来向妻子离开的小巷子方向跑去，但是就这么一会妻子已经离开了，我一下失去了妻子的行踪，寻思了半天我还是决定给妻子打个电话。
　　“喂，忙完了吗？下午怎么样？没累着吧？”我稳定了一下情绪问道。
　　“下午好累呀，被张哥还有摄影师折腾了半天。”出乎我的意料，妻子居然直言不讳的说被张老板和杰哥折腾到现在，我一下愣住了，一时间不知道怎么接话。
　　“你……你忙什么了？被折腾到现在？”思考了一下，我想了一个么棱两可的问题。
　　“你想我被怎么折腾呢？老公？嗯？”妻子用那熟悉的魅惑的声音问道，我的心一下拎了起来，难道偷看被妻子发现了？
　　“额……呵呵，我能想你被怎么折腾呢？呵呵…”我就如同一个被妻子捉奸在床的男人发出尴尬的笑容，可是明明出轨的人是妻子啊。
　　“成天到作践自己老婆，也不知道你哪里好，当初看上你了。”妻子气鼓鼓的抱怨道。
　　“哈哈，器大活好呗。”我见妻子不再追问长舒了一口气。
　　“器大活好？你也好意思说器大？和别的男人比你大在哪里了？”妻子那开玩笑的语气中带着情欲和放荡揶揄道，但是我却感觉到了妻子已经对我产生了不满，或者说对和我的性生活产生了不满，这短短的一两个月妻子先后经历了方文，陈子乔，张老板，杰哥以及在会所的两个客人长短粗细不一的鸡巴，也从原来那个只会躺着用男上女下传统体位的清纯少妇变成了现在可以适应各种体位，甚至偏好让男人从后面插入，三洞全部开发，已经尝过3P和吞精的风骚艳妇，原来女人只要想学坏真的是分分钟的事，想到这我忽然感觉到了前所未有的危机感，但是现在我和妻子之间既定的事实就是妻子已经尝过很多男人的鸡巴了，而且是被我亲手送到别的男人床上的，我忽然总是感觉到一阵阵的后怕，但是这种后怕很快就被心理的另一种声音盖过了，“这不就是你理想的状态吗？老婆可以在别的男人身下婉转呻吟，和你的感情依然坚固。”想到这里我忽然又有些释然了，既然路是自己选的，那就只能一条路走到黑了。
　　“嘿嘿，我是不大，但是我可以给你找大鸡巴男人啊，哈哈。”想明白的我跟妻子开起了玩笑。
　　“去你的，烦死了。请不要挂机，您呼叫的用户正使用呼叫保持功能………”妻子娇嗔道，就在这时我和妻子的通话被呼叫保持了。
　　“怎么了？”我问道。
　　“刚才总值班打电话来，说来了个抢救病人，让我去医院，烦死了，我累死了都。”妻子不满的嘟囔道，能不累吗？
　　保持着性欲高涨的状态被折腾了一个半天还被灌了性药。
　　“那你注意安全啊。”我赶忙对街对面的出租车招了招手，坐上车后我分析着妻子去医院的行为，此时没穿内衣，身上只穿着情趣水手服的妻子出现在医院会发生什么？
　　在房顶上偷窥妻子的淫行到现在的我知道妻子并没有接到医院总值班的电话，常理中一个被灌了春药且刚刚经历过两个男人粗暴奸淫的女人在遭遇这一切后第一个会想到的就是逃回家，但是妻子居然选择回到医院，而且是穿着这身极度暴露的衣服，难道方文在医院等她？
　　不对啊，方文明明说自己在外地啊？
　　面对妻子的谎言此时我也已经有些习惯了，妻子很多时候并不是有意骗我，只是不知道该如何把那些难以启齿的事直接和我说，哪怕我已经和她坦白不要紧，我喜欢她这样，就像妻子对于被方文将自己珍藏了二十几年的处女菊肛夺去这件事一样，我也从一开始的不解到现在开始理解，甚至雨秋的那句“我只是认真履行了一个喜约应尽的责任而已。”也让我对妻子的谎言释怀了好多，因为我相信妻子所做的一切都是为了我，为了我们的家，为了我们的未来。
　　思考间车子已经到了妻子医院的门口，从出租车上副驾驶下来的妻子关上车门后居然又将自己的上半身从车窗探了进去，过了十几秒钟妻子才从车窗抽回自己的身子转身想医院小跑，只是不知为什么，我发现妻子居然一边跑一边在擦嘴，我赶紧付钱下车，吊在妻子身后大概二十米的距离跟着妻子，原以为妻子会回到自己的科室或者会回到宿舍先换身衣服，可是让我意外的是妻子居然跑进了位于医院大门左侧的保安室在和值班的保安说着什么，似乎是在求助，而坐在那里的保安居然就是那次我发现用恶毒眼神看着妻子的保安，这……这不是羊入虎口了吗？
　　我想着穿着暴露的妻子居然跑进了对自己有着非分之想的保安那里求助，大脑中再次浮现出妻子被保安压在值班室油腻肮脏的高低床上玩弄，甚至被保安用警棍捅进紧窄阴道是发出哀嚎的样子。
　　想到这里我很想靠近些再次偷窥妻子即将发生的淫行，但是看着不远处那个三面都是窗户的保安室，我还是放弃了这个危险的想法，于是我再次拿出手机打开了摄像模式，但是这次实在隔得有些远了，我那破手机焦距放到最大，也只能看到妻子和那个保安两个不太清晰的身影。
　　只见妻子不断的在和那个保安说着什么，然后一个劲的点头哈腰，甚至还拉着保安的胳膊撒娇般地来回摇晃，甚至让保安的手有意无意的触碰自己几乎没有任何防护的乳房，但是让人出乎意料的是保安居然从妻子手上抽回了自己的手，然后指了指一旁应该是厕所的门，似乎又说了什么。
　　妻子似乎一直在摇头拒绝，那个保安见妻子不答应，居然两手一摊，就把脚翘在桌子上玩起了手机，不再理睬妻子。
　　妻子似乎没想到自己穿的如此暴露站在这个平日里根本瞧不上眼的保安面前，让他吃了点豆腐还没法让保安去帮自己办点小事，呆立在保安身边思考良久才极不情愿的答应了，但是又补充了几句，保安这下才心满意足的站起身来，打开保安室的门走了出去。
　　妻子被一个人留在这个丝毫没有遮挡性可言的保安室里，似乎感受到了来自四面八方的目光，一个穿着性感暴露的美女而且还是这家医院的在职护士，随时有被同事以及熟人认出来的风险，妻子本能的将胳膊抱在胸前，有些恐慌的不停看向四周，不过还好，晚间也没什么人来医院，很快那个保安就拿着一个袋子回到了保安室，妻子立刻喜笑颜看的接过袋子走进了一旁的厕所。
　　很快妻子就从厕所里出来了，那个保安给妻子拿来的居然是妻子的护士服，但是似乎护士服没有拿全，此时的妻子上半身穿着洁白的护士服，头上戴着护士帽，护士服下摆刚好到大腿的位置，下半身光着两条修长的美腿，脚上还穿着之前的高跟鞋，居然和网上那些穿着护士服拍摄性感暴露图片的网红一样。
　　妻子似乎在向保安抱怨着没有拿护士裤的事，但是保安却耸耸肩说了什么，妻子似乎有些恼怒的跺了跺脚，但是也没有追究的意思，然后妻子做了一个让我意想不到的动作，她居然很是暧昧的用穿着高跟鞋的小脚踢了保安一下，保安感受到妻子暧昧的动作拉着妻子的手一把将妻子拉过来坐在了自己的腿上，那双手立刻不老实的摸上了妻子修长的美腿，而最夸张的是妻子居然只是用小粉拳在保安的胸口锤了几下，然后就低着头任由保安肆意妄为了，我的下巴都要掉下来了，此时保安室里的情景是那么的诡异，一个院花级别的护士穿着护士服坐在一个保安的怀里，还任由保安占着自己的便宜，之前那个对这个保安一副看不上的妻子此时居然一脸羞涩的样子，这一刻我真的糊涂了，我不知道妻子现在的样子是单纯为了迎合我的淫妻癖好还是自身淫荡的本性被彻底释放出来，一种莫名的恐惧感席卷了我，我甚至开始反思妻子变成现在这样是不是因为我为了一己私利而将我心爱的妻子一步一步亲手推进了火坑？
　　就在我陷入自责和恐惧的时候却忽然恍如梦醒一样猛地从保安的身上弹了起来，真的是弹了起来，然后一脸惊恐的缩到门边很戒备的看着保安，保安也被妻子吓了一跳站起来好像在说着什么，妻子只是一直在摇头的解释着，保安也有些不耐烦走上前去就对妻子拉拉扯扯的，妻子身上的护士服领口很快就被保安拉开了，透过不太清晰的画面似乎能看见妻子的脸上再次浮现出刚才在张老板店里被灌下性药时脸上异常的潮红，难道说妻子体内的药性还没有完全散掉？
　　才让妻子时而正常时而发骚？
　　照这架势保安是要强奸妻子啊，此时我也坐不住了，就想冲过去解救妻子。
　　就在我准备起身的时候有一个应该是妻子的同事下小夜班了正离开医院，路过保安室的时候看着衣衫不整下半身穿着性感妻子居然和一个保安在一起拉拉扯扯，有些诧异的停下脚步和妻子在说些什么，而被熟人发现的妻子如同触电般把快贴到自己身上保安身上用力推开，但是却让妻子性感的装束彻底暴露在同事的眼前，妻子有些手忙脚乱的整理着有些敞开的护士服领口和下摆，打开保安室的门走到同事面前试图解释着什么，那个同事一副很敷衍的样子，很明显对于妻子的解释根本不相信，在同事走后妻子有些恼怒的等了保安一眼就往医院里面跑去。
　　妻子的同事居然向着我的方向走来，一边走还一边在用微信发着语音，我看妻子已经离开了保安室，我装做路人走向妻子的医院，而妻子的同事在医院旁的公交站停下了脚步，我路过的时候就听到妻子的同事不知道在和谁八卦着刚才看的的事。
　　“我就说那个孙阿玲不是什么好女人，平时在医院装出一副清纯的样子，没想到下班之后居然跟保安混在一起，我刚才看到她在保安室就和那个保安搂搂抱抱的，就穿了护士服下面都没穿裤子，而且我好像瞥见她里面没穿内衣。”从妻子同事的口中我居然探听到妻子的护士服里面是真空的！
　　“哦你说的是泌尿科的那个小孙啊，我跟你说，我早就听人说她私生活不检点，听说她有老公的还在外边和个大学生搞在一起。”手机那头的声音说的大学生应该是是方文吧？
　　“你说那个大学生我想起来了，孙阿玲带他来医院好几次了，之前小李撞见孙阿玲有次上夜班，护士裤一会穿一会脱的，护士值班室还有男人说话的声音，还有他们乱搞的声音。”好几次？
　　我愣住了，妻子不是只带方文去过一次医院吗？
　　听她同事话里的意思妻子不止一次带方文来医院的值班室，而且还和他在值班室做爱。
　　“你说这个我还想起来，好像就是这个大学生家里找的关系把她借调到江大去做校医的，她这是靠陪睡觉抱上大腿了啊。”电话那头的声音听起来酸酸的，旁边的我听的一阵好笑，这明明是嫉妒啊。
　　“那可不是，刚来医院的时候就让医院那帮狼给盯上了，人家说了自己有老公一帮色鬼无聊还非得给她封个院花，我还记得当时宣传部才来的那几个小伙子天天拉着孙阿玲不是拍制服照就是拍宣传片的，年会也是什么舞都会跳，几乎所有节目都有她的份，真是的，都瞎了狗眼吗，当年我刚来的时候都围着我转，她来了之后都跟苍蝇一样叮上去。”妻子的同事语气也是酸溜溜的，借着路灯的光线我打量着妻子的同事，虽然比不上妻子那般同时具备清纯性感，苗条高调，美艳性感，但是也是有独特魅力的美女了，而且这话里话外的意思以前她也是备受关注的，妻子来了之后立刻就被剥夺了关注的光环，看来美女和美女之间天生就是敌人啊。
　　“哎对了，你说到拍照我想起来个事，我上次听外科那个小李说她有次上厕所的时候听到隔壁隔间一直有手机拍照的声音，好像拍了很多，然后就听到孙阿玲发了段语音说：老公，我今天穿的内衣你喜欢吗？一听就不是她老公，她老公会不知道她每天穿什么内衣？鬼知道她拍的内衣照都发给谁了。”看来妻子真的和我隐瞒了很多事。
　　“哼，最好被发到网上让所有人都看到她什么贱货，我可是听总务的那帮色鬼说过好像在什么色情网站上看到过孙阿玲的照片，说是穿着咱们医院的护士服拍的照片。”妻子的同事开始给我爆料妻子的惊天大瓜了，难道说妻子早在和我坦白之前就已经和方文上床还让拍下床照了？
　　“不会吧，孙阿玲平时看着挺清纯的啊，照片不会是P的吧？现在作假的那么多。”妻子平时的清纯温柔可人的形象还是给人留下了好印象的，起码我被车撞的那次，给我看病的那个医生就对妻子很客气，看来这个同事对妻子的成见还是来自妻子美貌的威胁。
　　“我也看到了那个照片，跟你说还真的不是P的，虽然那个女的脸上打了码了，但是那绝对是孙阿玲的身子，而且照片上面拍的地方我没认错的话就是咱们医院护士值班室。”我从妻子同事的话里发现了重要的信息，妻子上次在值班室被方文拍下的艳照还有应方文要求拍下的露点自拍照不出意外的被方文发到了成人网站上去，但是还算方文有良心，知道给妻子的脸打个码，但是已经对妻子的声誉造成了不可逆的影响，此时的我心乱如麻，虽然在方文拍摄的时候我就知道他肯定会把妻子的照片发到网上去，但是那时被猪油蒙心的我居然从来没有想过阻止的办法，甚至对这件事有所期待，我懊恼的扇了自己一巴掌，就在我想要继续探听的时候我才发现就在我愣神的时候妻子的同事已经坐着公交车离开了，望着远去的公交车，我只能叹了口气往医院里面走去。
　　就在这时我的手机收到了几条软件的推送，我掏出手机，是装在妻子宿舍的摄像头被启动了，难道妻子回宿舍了？
　　我一边点开APP，戴上耳机，一边按照记忆往妻子的宿舍楼走去。
　　“哎呀，你别动我。”APP刚一启动就听到那特有的娇嗔传进了我的耳朵，难道妻子的宿舍还有别人？
　　当画面出现在我眼前的时候我才看清原来此时穿着护士服的妻子已经再次衣衫不整地被已经脱去上半身保安服的保安按在床上上下其手。
　　“我要叫了，你……你住手啊……我……我要报警了！”妻子挣扎着想要从床上起身，却被保安死死地按在床上。
　　“你他妈的叫啊，老子大不了再进去，不过进去之前老子肯定把你的脸给刮花，把你的奶子给割下来！”保安听着妻子的威胁冷笑了一下说道。
　　“你……小黄，有话好好说，你要什么我都给你。”没经历过这些的妻子一下就怂了，轻声对这个叫小黄的保安说道。
　　“老自己要你啊，卧槽，你这对屌大奶子老子可是想了很久啊。”小黄一脸淫笑的看着妻子伸出手在妻子的乳房上大力的揉捏着。
　　“啊……疼啊……你……你轻点…”胸部的疼痛让妻子眉头直皱。
　　“卧槽，你这么骚啊？里面都不穿内衣到处跑？”妻子娇弱的样子更加激起了小黄的兽欲，脆弱的护士服很快就被小黄撕扯开，妻子那毫无阻挡的胴体就这么出现在小黄面前。
　　“我……我…不是…”裸体被一个平时自己讨厌的男人盯着让妻子的俏脸再次红了起来，此时我也决定不再袖手旁观，我要去救我心爱的妻子，而就在我往妻子宿舍跑去时，确听到耳机传来妻子用商量的语气在和小黄说道。
　　“你到底怎样才肯放了我？嗯……不要摸我下面啊…”妻子那带着娇喘的声音是那么的诱人，和一个要强奸你的人谈条件，这不是羊入虎口吗？
　　“让我肏一次，我就放了你。”果然，小黄说出了那句是个强奸犯都会说的话。
　　“嗯……那你要保证哦……嗯…”妻子的语气越听越不对，我停下脚步拿出手机再次打开画面，居然看见妻子的俏脸上再次出现了那不正常的潮红，我靠，那性药居然还在影响着妻子的神志。
　　“把手给我，我要把你捆起来，省的你跑了。”小黄见妻子不再反抗脸上露出一丝坏笑将妻子的双手扭到身后用身上的皮带将双手紧紧的捆在了一起。
　　“啊……你轻点嘛，人家这样好难受啊。”妻子的双手被捆在身后，有些艰难的从床上坐起来，却又立刻被小黄摆成了跪趴在床上的造型，失去了双手的支撑，妻子的上半身只能匍匐在床上。
　　“你这逼里是什么？卧槽，你这逼里怎么有精液？”原本用手扒开妻子粉嫩阴唇正在仔细欣赏妻子隐私部位的小黄发现妻子的阴道口正缓慢滴落着已经有些化成水的残留精液，而精液特投的腥臭味也让小黄眉头直皱。
　　“操你妈逼的，你才被肏过啊！”很显然捡了个才被其他男人玩弄过的二手货让小黄很是愤怒，他用手狠狠地在妻子撅起的翘臀上泄愤般扇了十几下，妻子雪白的翘臀立刻被打的通红一片。
　　“啊……不要……不要打我……求求你…”妻子吃疼在床上打滚求饶着。
　　“他妈的，求老子，求老子肏你！不然老子把你的逼电烂掉！”小黄居然拿出手机对着妻子拍摄，嘴上着妻子命令道。
　　“不要啊……啊…”妻子依然在求饶着没有按照小黄的话去做，惹得小黄拿起身上的电棍按动了几下开关，滋滋的电流声立刻让妻子惊恐起来。
　　“快，快求老子！”小黄再次命令道。
　　“求求你……求求你肏我。”妻子被电棍吓得哭喊求饶着。
　　“你是谁？求我肏谁？”小黄仍旧不依不饶道，电棍上蓝色的电火花不停地发出威胁的声音。
　　“求求你肏我，我是泌尿科护士孙阿玲，求求你肏泌尿科护士孙阿玲！”此时的妻子脸上夹杂着恐惧和药物带来的春意，那种复杂的表情让妻子看上去是那么的放荡。
　　“操！看我操死你，孙大婊子！”小黄满意的看着求饶的妻子，褪下裤子挺着一根粗长的黑色鸡巴毫不留情的就往妻子的阴道中狠狠插了进去。
　　“啊！好疼，你的太大了，轻点啊。”小黄的鸡巴突破妻子阴道中那层层褶皱狠狠的撞击在娇嫩的子宫口上。
　　“卧槽，真鸡巴紧，你的逼怎么这么紧？”果然，小黄的鸡巴在享受过妻子的阴道后也发出了妙不可言的赞叹。
　　“啊……啊……你轻点，我好疼…”妻子在小黄大力的抽插下无助的呻吟着。
　　“卧槽，你不是才被肏过吗？怎么还这么紧？跟处女一样！操！爽！操死你，操死你！”小黄一边用力抽送着被妻子紧窄阴道包裹着的鸡巴，一边辱骂着妻子，甚至还用手在妻子的翘臀上腰上大腿上抽打着。
　　“啊……求求你别不要打我了……求求你…”从来受过如此委屈的妻子被小黄打的哭着求饶，看到这里我的心也揪成了一团，我好想去解救我心爱的妻子，但是妻子之前和小黄的协议却又让我停下了脚步，我实在分不清现在的妻子到底是沉迷于性爱之中还是仍旧被药物控制着。
　　“操……爽！干死你…”面对妻子的求饶小黄如同没听到一般仍旧摧残着胯下性感尤物的身体，甚至俯下身抓着妻子那对前后剧烈摇晃的奶子用力揉捏着，但是另一只手上仍旧举着手机拍摄着强暴妻子的暴行。
　　“嗯……嗯……小黄……好爽……再快点……啊……用力……我……我要…”在小黄的大力抽插下，妻子也逐渐进入了状态，雪白的娇躯在小黄的玩弄下浮现出粉色的潮红。
　　“肏！孙大婊子，看你平时这么清纯，到了床上这么骚！”妻子放浪形骸的模样让小黄心中那个冰清玉洁女神的形象破碎的无影无踪，小黄也毫无顾忌的蹂躏着妻子娇嫩的身体。
　　“操！翻过来！”小黄命令道，双手被皮带捆在身后的妻子有些艰难却有很听话的翻过身来躺在床上，甚至不用小黄吩咐就主动抬起穿着高跟鞋的修长美腿架在了小黄的肩膀上，似乎有些不好意思，那张满含春情却又带着羞涩的俏脸侧向了一边，妻子闭上了眼睛，仿佛是在等着小黄的鸡巴再次攻入自己的身体。
　　小黄看着胯下的性感尤物，白皙的胸口上那细密的汗珠还粘着几根乌黑的发丝，一对好像违反地心引力的坚挺乳房正伴随着美女的呼吸上下起伏，精致的锁骨上白皙的乳肉上还带着不久前的激情留下的红痕，带着马甲线的小腹下方是女人最神秘的地带，稀疏的一小片绒毛羞涩的盖在阴蒂上方，却将已经充血的阴唇完美的展现在修长的美腿间，小黄再也忍不住了，再次挺着那根粗长的黑鸡巴狠狠捅进妻子的紧窄的阴道，同时俯下身一边用力肏干着身下觊觎已久的女神一边在女神的锁骨上、玉颈上、奶子上肆意肆意亲吻、舔舐、啃咬着，没一会妻子雪白的奶子就被小黄弄的布满口水和齿痕，真实连锁骨上都被吸出了几个深红的痕迹。
　　“啊……用力……用力干我……我……我快到了…”妻子在小黄上下其手的攻势下快要达到高潮，原本极力忍耐的呻吟变成了大声的娇吟。
　　“想高潮啊？我就不给你。”一直保持着暴力抽查的小黄却突然丛妻子泥泞不堪的阴道中抽出了鸡巴。
　　“啊……求求你，快放进来……求求你……我受不了了…”即将达到高潮边缘的妻子下体忽然被抽空让妻子的精神几乎来到崩溃的边缘，此时的妻子如同万蚁噬心般难受的在床上挣扎着，却因为双手被捆在身后而如同一只蛆一样在床上扭动。
　　“刚才不是还挺横的吗？嗯？老子问你要电话你不给，老子夜里带了夜宵去你们科找你你还把我买的烧烤丢掉，不是很清高吗？现在还不是根一条件母狗一样求我肏你？”小黄伸出手玩弄着妻子的奶子，抚摸着妻子的美腿，揪弄着妻子的乳头，但是就是不碰妻子的阴埠，妻子的美腿难受的来回开合，试图给自己的阴道施加一些挤压好让自己好过些，但是却杯水车薪，透过高清的摄像头我甚至能看到晶莹的淫汁正从充血的阴道口缓缓滴落，拉成一条淫靡的丝线，再粘在妻子来回晃动的大腿上，让把白皙的皮肤也沾上淫靡的光泽。
　　“我……我错了……我不该冷落你，求求你，快放进来，求求你，小黄哥哥。”妻子满面含春的阿哀求道，甚至喊这个比自己小的从来都看不上的保安哥哥。
　　“早就听说你骚，没想到你这么骚？嗯？穿成这种骚样就跑来医院？说下午干嘛去了？被几个人干过了？”小黄丝毫没有理会妻子的哀求，反而更加变本加厉地刺激着妻子两个如同红宝石版充血挺立的乳头。
　　“求求你……我不……我不想说…”此时的的妻子虽然已经被药物已经性欲占据了神志，但是潜意识中还保留着一丝清明。
　　“不说是吧？不说好啊，不说明天你的裸照就会贴满医院所有的科室，哦对，你也不在意这些了吧？你的艳照在黄色网站上都能看到了，卧槽没想到你在家骚在医院也这么骚？在家穿OL装那套照片我可是每天都要看一遍打飞机啊，你在值班室护士服的照片是谁给你拍的？嗯？”小黄丝毫不留情面的将妻子的艳史一一抖落出来，却让我听得心里一惊，这个小黄说的在家拍的OL装的艳照正式雨秋作为模特在家拍摄的，雨秋和妻子那几乎一模一样的相貌估计让以小黄为代表的一众色狼把雨秋当成了妻子。
　　“我……我没有……不是我要拍的…”妻子似乎很抗拒自己的艳照被人看到的事实，尤其是被熟人认出来。
　　“我听总务的那帮水电工说你在**上面还有自己的账号啊，他妈的还要翻墙看，老子可不会翻墙，不过老子可以看真人。”小黄淫笑着再次拿出手机对着妻子拍摄起来，妻子也摆动着头部四处躲避着小黄的摄像头，不过从小黄的话中我得出了一个重要信息，有个叫“**”的发布色情视频的软件需要翻墙才能看，而妻子在上面居然发布过视频，我暗暗记了下来。
　　“操！臭婊子你再躲我就把你的视频发到医院群里去。”小黄见妻子不配合自己的拍摄恶狠狠的威胁道，同时在手机上操作了几下，小黄的手机李立刻传来了妻子的声音。
　　“求求你肏我，我是泌尿科护士孙阿玲，求求你肏泌尿科护士孙阿玲！”听着小黄的手机里传来的声音，妻子也认命般的不再躲闪。
　　“这就对了，以后还让不让我肏？”小黄见妻子不再挣扎满意的问道。
　　“我…”妻子的嘴巴动了动，说了个我字后面的话没有再说出口，看来妻子还是很抗拒被一个低学历的粗俗保安强奸的。
　　“说出来我就给你。”小黄这会反而不紧不慢的来到妻子两腿间，手扶着粗长的黑鸡巴在妻子淌着淫汁的阴道后来回滑动着。
　　“嗯……你……哦…”本来情欲已经有些消退的妻子因为敏感部位受到刺激，心里的欲火再次被点燃了，我忽然看到妻子原本始终带着欲望和紧张表情的脸忽然释然般的放松了，我的心里咯噔了一下，妻子终于还是败给了性欲。
　　“我……我让你肏，随时随地，只要你想要我，我都给你。”妻子挣扎着说出了投降宣言，小黄的脸上露出了胜利的笑容，但是他并没有随了妻子的愿用自己粗长的鸡巴填满妻子空虚的阴道。
　　“来，对着手机，说你叫什么，是做什么的，手机号码，家住哪里，答应我什么？”小黄不紧不慢的用自己的硕大的龟头顶在妻子的阴道口上，手上摆弄着手机，丝毫不顾胯下的性感少妇那快要杀死自己的愤恨眼神。
　　“我……我叫孙阿玲，是泌尿科护士，手机号码186516XXXXX，家住江城市凤雏路绿色山庄XX栋XX号，我答应黄金龙随时随地，只要他想要我我都无条件答应他。”妻子似乎用尽了全身的力气对着镜头说完了屈辱的对白，然后如同泄了气一般倒在了床上，两行未取得泪水顺着眼角滑落，但是转瞬妻子的脸上就浮现出放荡的神采，仿佛说完这些话让她也卸下了内心的包袱。
　　“快来嘛，求求你快点操我，用大鸡巴操我，肏孙阿玲的骚逼。”妻子扭动着臀部，想要将顶在自己阴道口的火热巨物吞进自己已经空虚许久的阴道中。
　　“操！太鸡巴爽了，着逼操的值，以后后还有免费逼肏！操死你。”小黄得意的将鸡巴全部捅进下身性感少妇紧窄的阴道。
　　“哦”空虚了许久的阴道再次被充满，妻子也发出了满意的呻吟声。
　　医院单身女宿舍中，被无数男职工奉为院花女神的护士孙阿玲正被最低贱的保安按在身下狠狠肏干，不大的宿舍中充斥着肉体撞击的啪啪啪声以及女人如泣如诉的娇吟声。
　　我坐在宿舍楼旁的灌木丛下，看着手机屏幕中被我小黄用各种姿势享用娇媚性感身体的妻子，鸡巴坚硬如铁，但是内心却充满恐慌，第一次在这场游戏中我感受到了不可控的恐惧，尤其是看到妻子的意志终于败给了情欲时，我不知道这场游戏会以一种什么方式收场。
　　“肏，要射了。”在长达快一个小时的马拉松性爱中，小黄终于快要到了射精的边缘，浓稠的精液再次喷涌进妻子被摧残了一个下午的阴道，而此时被肏干了许久的妻子也在数次高潮后瘫软在床上，对一个陌生男人的射精没有丝毫抵抗。
　　“太爽了，哈哈哈哈，记得你说的话啊，我想要你就随叫随到啊。”享用完妻子性感美肉的小黄满意的穿好衣服，对妻子强调了对自己的承诺后示威般扬了扬手机离开了妻子的宿舍，此时妻子如同一滩烂泥般侧躺着蜷缩在床上，肩膀一抽一抽的，虽然听不见声音但是我知道刚经历了强奸的妻子正委屈的小声啜泣，连阴唇间缓慢流淌的精液也不去管它。
　　此时我的心如刀绞般疼痛，但是我明白此时我不该出现在妻子面前，我的出现只会让事情变得更糟，最好的方法就是装糊涂。
　　我狠心离开了妻子的医院先回到了家，然后忐忑不安的躺在床上装睡，终于在快凌晨1点的时候妻子回到了家。
　　从妻子开锁的那一刻开始，我的所有注意力就集中到了耳朵上，听到的声音在我的脑海中拼凑出一幅画面，衣服凌乱不堪的妻子打开门后似乎极度疲惫，已经没有力气弯腰脱下高跟鞋，而是很疲劳的踢掉高跟鞋后迈着踉跄的步伐来到餐桌上倒了一杯水之后一饮而尽，然后重重的将被子敲在桌子上，接着就听到沙发陷下去的声音，妻子并没有回到卧室睡觉，而是窝在沙发里，也许是今天发生的一切让妻子的大脑也混乱不堪，接着就听到妻子小声的啜泣声，似乎是怕惊醒我，我能听到妻子那极力压抑着的哭泣声，我的心都要碎掉了，平时我百般呵护的爱人今天却遭受了如此之大的委屈，而这一切的始作俑者确实她最爱的另一半。
　　这次我真的在重新审视这场由我强加给妻子的游戏，现在游戏的尺度已经远超我认知中的极限，我甚至开始后怕，也许在得知妻子出轨方文的时候我就该挑明了，不对，这样的话我只会失去心爱的妻子以及让给妻子更加难堪。
　　那选择默不作声？
　　以我的性格不过会延迟个几个月开始这场淫妻游戏。
　　我忽然发现其实人生没有那么多选择题，所有看似偶然的选择其实都是日积月累的必然结果。
　　正当我胡思乱想的时候妻子从卫生间里出来，应该是去洗脸擦掉泪痕吧，妻子回到房间躺在床上，正当我犹豫着要不要装作被妻子惊醒的时候妻子火热的娇躯却忽然抱了上来。
　　“老公，我爱你。”妻子在我的耳边很认真的说，说罢被蹂躏了一天已经极度疲的妻子劳很快就沉沉睡去，而妻子的那句我爱你却让我的心再次沉到了低谷，妻子只有在做错事的时候才会如此认真的说我爱你，就和当初和方文在靖河举办喜宴成为方家的喜约时那样，看啦妻子已经打算隐瞒被强奸这件事了，听着身后妻子疲惫的呼吸声，我的心里五味杂陈，但是现在这场游戏已经不再受我的控制了，我已经从游戏的发起者变成了被捆绑上车的乘客。
　　满腹心事中我昏昏沉沉的睡去，睡梦中我恍惚看见一个看不清脸的男人手上抓着三根狗绳，而狗绳的另一头居然拴着三个赤身裸体的女人，女人的脸也很模糊，恍惚中能辨认出是妻子，我的岳母雨秋，而最后一个居然是我的妈妈，但是就当我想跑上前去仔细辨认时三个女人又被那个看不见脸的男人牵走了消失在了我的眼前，而我眼前的景象却再次变换，我居然置身于上次和陈子乔夫妇一起去过的那座庙，庙中只有上次见过的那个老和尚坐在那里敲着木鱼吟诵佛经，忽然间我觉得庙中的雕像有些眼熟，当我仔细辨认的时候发现那些雕像分明是我，妻子，雨秋，被凶神恶煞的恶鬼捆绑着受刑的样子，我惊恐万分全身却使不出一丝力气，却发现之前的老和尚不见了，庙中却传来遥远且恐怖的大笑声，我猛地从梦中惊醒，只看到妻子居然一丝不挂一副很慵懒的样子站在床头伸着懒腰，雪白性感的娇躯上那青一块紫一块的痕迹告诉我昨天发生的一切都是真实的。
　　“玲儿，你……你什么时候回来的？”我差点脱口而出你还好吗。
　　“昨晚十二点多才到家吧，累死了，没在意时间，昨天在张哥帮忙被折腾了一个下午，晚上还在医院忙了一晚上，累死我了。”妻子抱怨道，但是伸懒腰举在头顶的手却没有放下，反而像是故意般将自己带着被凌辱后痕迹的身体展现在我的面前。
　　“玲儿，你……你身上怎么回事？”我哪能不明白妻子的意思，但是和我想的一样，妻子果然还是隐瞒了昨天在宿舍被强奸的事。
　　“生日快乐，老公。”妻子爬上床凑到我的面前在我的嘴唇上亲了一下说道。
　　这个生日礼物真的是惊到我了，10月18日是我的生日，只是因为我是单亲家庭的缘故妈妈在初中后就没给我过过生日，也让我一直对生日这件事没什么概念，和妻子在一起之后每年妻子的生日我都会精心给准备，每当问妻子礼物想要什么的时候妻子总是十分懂事的不让我乱花钱，我们总是出去吃顿饭就算给妻子过生日了，但是这个温柔可人的女孩每年都精心给我准备生日礼物，而且每件礼物都有特别的意义。
　　“怎么样老公，今年的生日礼物，你喜欢吗？”我愣住了，原来妻子给我准备的生日礼物居然是送上门去让两个男人凌辱玩弄一个下午之后在回到医院宿舍顺带被一个粗鄙的保安强奸，而这三个人都没有带避孕套直接把鸡巴插进我心爱妻子的身体中抽插后将精液射进了那随时有可能怀孕的子宫？
　　这生日礼物太刺激了！
　　“喜……喜欢……玲儿，你……你怎么知道我跟你…”虽然已经知道了答案，但是我还是想听到妻子亲口说出来。
　　“嘻嘻，张哥店旁边的砖头是我堆的，要不然你以为这么巧正好有人搭好台阶让你能看到自己老婆被别人玩啊？哼！每年都为了送你什么发愁，现在方便啦，以后每年你过生日我就送你一顶大大的绿帽子，怎么样？王八老公？”妻子窝在我的怀里怀着期待问道，甚至那双美丽的眸子里都带着深深的期待。
　　“喜……喜欢……我太喜欢了，我爱你玲儿。”此时的我极度复杂，在得知昨天的事是妻子给我准备的生日礼物之后，我的身体是极度喜欢的，此时已经坚挺的鸡巴就能够说明一切，但是我心里却高兴不起来，我不知道今后的我们会走向何处，昨晚的梦似乎是给我的警示。
　　“怎么，老公你不喜欢？你生气了？”见我的脸上没有出现想要的惊喜表情，妻子也有些慌了，生怕自己昨天做的太过火，慌忙问道。
　　“满意，相当满意，只是有点吃惊你会送这个给我。”没想到妻子今年送给我的生日礼物是一顶大大的绿帽子，我赶紧解释道。
　　“嘻嘻，就知道王八老公喜欢，你不仔细欣赏一下别的男人在你老婆身上留下的东西吗？我可是一点都没清理哦。”妻子这才释然，然后躺在我的身边摆出了一个诱人的姿势用魅惑的语气说道。
　　我仔细看才发现妻子身上留下的很细不止我偷看到的那一点点，简直可以用被糟蹋过来形容，妻子的秀发上靠近发梢的地方有几缕秀发粘黏在一起，难道是被精液黏住了？
　　美艳动人的俏脸上还带着一些粘稠液体干燥后的痕迹，天鹅般的玉颈上还留着几个鲜红的草莓印，雪白的乳球上嵌着刺眼的吻痕和乌紫的掐痕，甚至还有牙印，坚挺的乳头也残留着啃咬的痕迹，两腿间稀疏的绒毛似乎不知是被淫水还是流淌出来的精液沾湿紧贴在三角地带，羞耻的阴蒂和阴唇还处在充血的鲜红，一汩汩淡白色液体正从阴唇间缓缓流出，在修长的美腿上留下晶莹的水痕。
　　看到这此时的我鸡巴已经硬到了极点，我三下五除二的脱光身上的衣服就想把鸡巴插进妻子被摧残了一天的骚逼里感受被别人用过的骚逼的。
　　“嘻嘻，老公喜欢就好，不过还有蛋糕没吃呢。”妻子见我急的脸都红了用手挡住自己的下体轻笑着。
　　“蛋糕？什么蛋糕？老婆，等能回再吃吗？我等不及了。”此时的我满脑袋想的都是肏进妻子那被别人用过的逼里。
　　“当然是精液味的蛋糕啊，我可是准备了好久呢，难道你不喜欢？”妻子拿开挡在阴道口的手双腿向两边大开，一丝还残留在妻子阴道里的精液正缓慢向外流淌。
　　“这…”我的大脑一下失去了思考的能力，没想到妻子居然如此淫荡让自己的老公去舔还残留着野男人精液的骚逼！
　　“怎么？你上次不是强烈要求我每次和别的男人上完床之后都不要清理回来让你舔的吗？这么快就反悔了？”妻子的神情有些愠怒，甚至觉得我是在欺骗她。
　　“没有，惊喜来的太快我一下没反应过来，我太喜欢了，哈哈哈。”此时我的鸡巴已经硬到了几点，心里那种淫妻的变态癖好得到了巨大的满足，我伸出颤抖的手握着妻子的双腿，将嘴唇凑到妻子的阴唇上，伸出舌头探进妻子温润的阴道里，立刻一股咸湿、腥臊、粘稠的感觉从我的舌尖蔓延到整个口腔，我闭着眼，仔细品尝着妻子阴道里来自不同男人的精华。
　　“啊，老公，你舔的好深，你喜欢我送你给你的生日礼物绿帽子吗？”妻子被我舔的再次情欲高涨起来，抓着我的头紧紧按在两腿间。
　　“唔……唔…”头部被按住的我根本没法回答，只能用更强力的吮吸表达我对这份礼物的喜欢。
　　“老婆，快，我受不了了。”给妻子舔舐了十几分钟后，妻子的阴道再也吸不出来精液腥臊的味道了，张老板和小黄残留在妻子体内的精液都被我吃掉了，此时我那种绿帽的满足感让我对性爱的渴望也达到了顶点，我握着鸡巴就要插进妻子的骚逼里，却再次被妻子阻止了。
　　“老公，你今天的生日礼物是做一天的绿帽哦，所以，我的阴道今天不属于你哦。”妻子一脸无辜的看着我眨眨眼，下体快要爆炸的感觉急的我快要撞墙了。
　　“我靠，不至于怎么狠吧。”我哀嚎着。
　　“嘻嘻，看在老公今天跟踪了一天这么辛苦的份上，我就勉为其难帮你打飞机吧。”妻子抓着我的鸡巴开始前后撸动起来，鸡巴得到生理上的释放让我的心里有了稍许满足感，但是我总感觉今天的快感有些太强烈了点，妻子抓着我的鸡巴前后才撸动了十几下我居然就到了射精的边缘，我草，这是什么回事？
　　“我……哦……老婆……太…”我刚想说太快了想让妻子慢一点一股精液居然激射而出，径直射在了妻子毫无防备的脸上。
　　“活该你是个大王八，这才几分钟你就射了？活该你老婆出轨偷男人，你一辈子就打飞机吧！”我的秒射让妻子十分恼怒，骂了我几句就冲进厕所洗脸去了。
　　“老婆，我冤枉啊，看你被别的男人玩看一天了，下面一直处于兴奋状态没法释放，肯定会早泄啊。”我也有些没好气的回应道。
　　“啊？还会这样？我以为让你多看看会让你时间更长呢，老公，对不起啊。”妻子听完我说的之后也吓了一跳，立马觉得今天自己有些过分了。
　　“哼，像今天这种情况昨天下午看完了你就该让我释放一下，不然我迟早会被憋坏的，本来就有点问题，这下不得更严重啊？”我眼见妻子被我唬住了顺势装腔作势没好气的哼道。
　　“好啦好啦，别生气了老公，我知道错啦，不过老公，你是不是要解释下你在我宿舍装摄像头这件事呢？”妻子忽然挑着眉毛问道，语气中尽是发飙之前的宁静。
　　“额……我……你是怎么知道的？”我决定避重就轻反问道。
　　“拜托，你要偷看就买贵点的摄像头，你这摄像头夜视模式的时候会有切换的声音，我这宿舍就这么大，你还装四个，我每次开灯关灯几个摄像头都一顿乱响。”妻子翻了翻白眼没好气道。
　　“额……好吧，不过，老婆，你为什么把肛门让方文给破除了？”矛盾转移，我决定用妻子瞒着我的事率先发难。
　　“这不是迟早的事吗？我以为你都知道了。”没想到妻子压根没接下这招，一副无所谓的表情。
　　“再说了，自己老婆的屁屁被别的男人抢先开苞了不才符合你们这种绿帽癖的风格吗？”妻子挑着眉毛似笑非笑的说道。
　　“额……好吧……我…”我欲哭无泪啊，妻子的超高智商让我拿捏不住啊。
　　“好啦，不逗你了，瞧把你吓的，屁屁被……被方文先……那个了我也很不甘心，我本来想先留给你的，但是我不答应他家里的生意会受到很多阻力，所以.。.所以我本来想找个机会让你先享受一下的，没想到让方文先拔头筹了。”果然妻子是装的，卸下了伪装的妻子变回了之前清纯少妇的样子。
　　“玲儿，真是苦了你了。”我将妻子紧紧抱在怀里。
　　“你才知道苦了我啊，我成天为了你的爱好自荐枕席，我都快半点朱唇万人尝了。”妻子赌气性感的嘴唇恼怒道。
　　“嘿嘿，哪有万人尝，也没几个啊，老婆你的目标很远大啊。”我坏笑着调侃了妻子几句。
　　“要死啊你，还万人呢？我从医院辞职去会所做全职小姐好不好啊？嗯？”妻子的脸上带着危险的笑容眯起眼睛问道，不过那拔高几度的声音让我有点不寒而栗。
　　“嘿嘿，那你之后出台的话那些客人也会插你肛门了？”我讪笑着赶紧转移话题。
　　“那是肯定的啊，我们那里屁屁是要加钱的，你老婆我的相貌身材可是吸引了一波忠实粉丝哦。”妻子小小得意的笑着。
　　“粉丝？是吸引了一波嫖客吧，哈哈哈。”我调笑着妻子。
　　“怎么了？你能亲手把你老婆送出去卖，我还不能给自己加几个项目了？”妻子柳眉倒竖，纤纤玉指在我的腰间肆虐着。
　　“救命啊女王，”我赶紧讨饶道。
　　“其实我们小姐没几个会让客人玩我们的屁屁，容易得病的，会所是说玩屁屁小姐能多拿提成，但是我们会所快一百多小姐我就听说一两个能玩屁屁的而且还是因为年龄大了想再整点钱回去找个老实人嫁了，不过我就是兼职肯定不会让客人玩我那里啦，脏死了都，想想都恶心，上次被方文强迫弄了那里我好几天上厕所都有血，疼死了。”妻子有些认真的解释道，甚至妻子说的我们小姐忽然让我觉得妻子内心已经忍痛自己兼职小姐这份职业了，或者说不排斥。
　　“嘿嘿，我还以为我的亲亲老婆会把屁眼作为自己的新项目和客人强烈推荐呢。”我开着妻子的玩笑。
　　“去你的，怎么这么下流，比小黄还下流。”妻子白眼直翻。
　　“对了，说到小黄，你怎么会被他强奸？”说道小黄我忽然想起两人之前跟打哑谜一样的对话。
　　“也没什么啦。反正就半推半就了就和他做一次呗。”妻子有些无奈地故作轻松的说道。
　　“半推半就，卧槽，电棍都拿出来了啊。”我惊呼道。
　　“你也知道电棍啊，我不答应他怎么办？”妻子有些无奈道。
　　“那以后呢？怎么办？真按他说的随叫随到？”我真的蒙了，之前的淫妻游戏充其量也就是情欲和色欲，但是现在已经上升到身体伤害了啊，而且小黄口中的那个叫**的软件我也要核实一下。
　　“他手上有我的艳照还有视频，他说我不答应他他就把我的照片贴满医，把我的视频发到医院群里。”妻子有些哀伤的抬起头看着我，只是那眼神中多了一丝怀疑的神色。
　　“什么艳照？”我的心里咯噔了一下，不会这么巧吧，我印象中妻子在值班室的艳照被我发到绿帽淫妻交流群的，但是我是把妻子的眼睛和护士服上医院的LOGO都打了码的。
　　“呐，就这个啊，就上次方文来值班室和我那个的时候我发给你的，不知道怎么流到网上去了，是不是你这个大王八传上去的？”妻子恼怒将手机丢给我后的质问道，我有些心虚的拿起手机，那是一张手机拍的电脑屏幕，屏幕上赫然就是我在成人论坛上发的帖子，但是让我冷汗直冒的是我明明是把妻子的照片打了码发上去的，但是帖子上的照片全部都是高清无码露脸的！
　　“额……肯定是方文那小子发的，他奶奶的！”我靠，搞了半天小丑居然就是我自己，我立刻贼喊捉贼地嚷嚷道，原来坑了妻子的人是我自己！
　　这下心虚的我也不好意思追问妻子**的事了。
　　那天之后虽然妻子大部分东西已经搬到了宿舍，但是因为我的缘故妻子还是每天下班会回到我们租住的房子里，那天妻子答应做小黄的要求随叫随到之后妻子也做好了每天都被小黄扣下在医院做爱才被放回家的准备，每天都随身装着毓婷，避孕套，备用的内裤，虽然妻子现在每天都吃优思明，但是总是担心自己中招的妻子还是会在包里放几颗毓婷备用，可是小黄家里似乎有点急事请了假就回老家了，妻子似乎也有些后悔被一时的冲动冲昏了头脑，没有主动联系他，甚至快到过年了小黄都没回来，我和妻子都以为他辞职不干了。

第16章 梦想中的画面
　　眼看过年了我和妻子的生活似乎再次回到了之前的状态，好在江大放寒假了，妻子只需要在医院、会所两个点来回转。
　　妻子沉鱼落雁的相貌、从小生长于优质家庭以及后天做了一名圣洁的白衣天使所带来的独特气质以及因为最近经历了不同男人的滋润后越发傲人的身材让妻子在这个烟花柳巷一众庸脂俗粉中是那么的鹤立鸡群，以至于很多微信群中都有曾经有幸会体验过妻子口舌服务或者带妻子出台的恩客绘声绘色形容妻子的角色身姿，也让13号小姐在帝爵会所艳名远播，听妻子说每天都有人慕名早早就来到帝爵会所就为了能点妻子的第一个台。
　　会所老板自然不会放过妻子这棵摇钱树，在会所老板的威逼利诱之下，妻子居然请了三天的年假在会所全职做了三天的小姐，而且听妻子的意思会所开了新的娱乐项目，这让妻子也有些疲于应付。
　　以至于两天妻子都是凌晨才拖着疲惫的步伐打开家门，胡乱的脱掉衣服后带着一身污秽和烟味酒味倒头就睡，也不知道妻子在会所怎么用身体伺候取悦那些花了钱来玩她的恩客。
　　手机的闹铃把我从梦中惊醒，我回过头来，妻子还在昏睡，我蹑手蹑脚的帮妻子盖好被子后从地上捡起妻子丢的四处都是的衣物帮她整理好，看着从床头地上捡起的沾着粘液的半透明内裤以及同款的胸罩，客厅地上那件满是亮片的连衣低胸吊带短裙，丢在纸篓里还挂在外边一只的黑色开裆丝袜，东一只西一只的银色亮片高跟鞋，我苦笑的摇着头，这些衣服上个月我还没有见过，而现在妻子只剩下一些换洗以及日常通勤衣物的衣柜里却消无声息的多了些我被称作“小姐制服”的衣服，短短几个月妻子已经从穿着保守到已经能够坦然接受这些暴露性感的衣服。
　　将这些衣服丢到洗衣机后，我打开衣柜，看着那些风尘气十足的“小姐制服”，我忽然很心疼妻子，这个女孩为了我受了太多的委屈，我拨开这些性感暴露的服装，从下面拿出一件去年给妻子买的白色羊毛衫，一套方文给妻子买的配着百褶短裙的深灰色羊毛校服款式的小西装，以及一双肉色丝袜，这是妻子最喜欢的搭配，不得不说方文对于如何装扮女人实在是眼光毒辣，妻子的这身搭配起来可以说是清纯中带着御姐，真的是又纯又欲，我将这些衣服叠好后放在客厅的沙发上，留下一张字条“天冷了多穿点”，之后又从鞋柜里拿出那双我给妻子买的第一双白色高跟鞋放在门口，自从上次被方文射满精液被我悄悄捡了回来之后，这双高跟鞋就成了我和妻子之间充满暧昧感的物品，虽然我很努力的将方文浓稠又大量的精液清理干净，又送到洗鞋店保养过，但是不知道怎么的，妻子总是觉得高跟鞋里面还隐隐能闻到精液特有的腥味，妻子总是拿这个和我开玩笑说以后和我达成默契，要是今天决定出轨了就穿这双高跟鞋出去，让我心里好有点数，我也开玩笑的回应让妻子一定要把精液留着带回来，想到和妻子之间这奇怪的小玩笑我笑着摇摇头。
　　洗漱完毕离开了家去上班，而妻子将在下午睡醒之后再次画上浓妆去到会所沦落为欢场里以色娱人的风尘小姐。
　　下午忙完了之后打了个电话给妻子，妻子睡醒了之后看到我给他准备的衣服也很开心，虽然这几天真的全职做了小姐，但是自己的老公护着自己让妻还是一如既往的爱着自己呵子也十分暖心。
　　“老公，怎么了？”妻子嘴巴里吃着东西说道。
　　“关心你吃东西了没啊？”其实我的信你想的却是妻子是不是已经换上那性感的小姐服准备迎接今晚的第一波客人了。
　　“在会所门口的沙县呢，会所的东西太难吃了。”妻子抱怨道。
　　“嘿嘿，看到白色高跟鞋吗？老公希望你夹着满满的精液回家。”我看了看四下无人压低声音淫笑道。
　　“去你的，就知道你想问这个，好不容易感动一下气氛就被你给破坏了，都跟你说了那双鞋还是有味道你还拿出来。”妻子责怪道。
　　“那你穿了没有啊？”我不依不饶地追问道。
　　“没有！”妻子有些恼怒的回答完后就挂掉了电话，不过随机我的微信就接到了妻子发来的照片，照片中没有多余的东西就是妻子的肉丝美腿穿着那双被她嫌弃的白色高跟鞋。
　　晚上快下班的时候许久不见的刘总居然来到公司，我还很好奇这快下班了跑来干什么，刘总却开门见山的说快年底了请我一起聚聚，在我们这种做业务的单位，虽说是国企，但是迎来送往，喝酒唱歌的应酬总是少不了的，正好最近妻子不在家，这下晚饭也有着落了，于是我爽快的答应了刘总的邀约。
　　还是公司附近的那家全聚德，我和刘总推杯换盏，男人嘛，话题总离不开两个，钱和女人。
　　“哎对了刘哥，你上次带我去参加的那个喜约的那家人，现在怎么样了？”刘总是靖河人，所以我很想知道妻子家在当地到底是个什么情况。
　　“怎么？看上人家女孩了还是看上那姑娘的妈妈了？”刘总胖胖的脸上带着坏笑的表情揶揄道，岂止是看上啊，这两个女人我都睡过了，我在心里暗暗嘀咕着，但是还是不露声色。
　　“怎么还有她妈妈什么事？我那天好像看过她妈妈，听我们那桌人介绍好像是什么乘务长？”我揣着明白装糊涂故意问道。
　　“H航的乘务长，她妈妈可是出了名的阅男无数啊，据说和几十个男人上过床了。”刘总撇撇嘴似乎带着一丝向往。
　　“嘿嘿，刘哥，难道你也是她妈妈的入幕之宾？”我打趣道。
　　“嘿，我有那本事？我跟你说这骚货只和有权有势有钱的男人上床，我可是听说啊和那个骚货睡上一觉，让你做神仙都不换呢，啧啧，听说那小嘴能把你的魂给吸出来。哎，可惜啊。”刘总一脸惋惜的直摇头，雨秋的床上本事我可是领教的彻彻底底了，那个风骚美颜的乘务长确实是个勾魂的妖精。
　　“我听说他们家在整个家族里只是个小分支，但是却能在整个家族里有一席之地这个女人功不可没，愣是靠着两腿间的功夫让自己家在夹缝中生存。”刘总对雨秋的本事唏嘘不已，却让我对这个妖精一般的女人更加好奇，原本我也只是觉得雨秋够骚，甚至能够做出勾引女婿，卖女儿这种无下限的事，但是听刘总这么说我忽然觉得雨秋所做的着一切真的如她所说有自己的原因和苦衷。
　　“那她老公呢？不管吗？就由着她在外边胡搞？”关于我那一直看自己不顺眼的岳父，我也旁敲侧击的问道。
　　“她们家几乎就是靠着这种关系才立足的，你不是见识过喜约了吗？我跟你说啊，那个骚货以前就是她老公的喜约，之后她老公原配的女朋友病故了她才能趁机上位，不过她倒是很对得起她老公家了，不管付出什么代价，只要是对她老公家好的事她都愿意做，这也是她虽然和很多男人都有一腿，但是却没什么人坑她的原因，大家也敬她是个为了夫家愿意付出一切的奇女子。”刘总独自咪了一口酒感慨道。
　　原来雨秋在外人的眼光中居然是如此的形象，这倒是令我对这个岳母兼情人有些刮目相看。
　　“哎，刘哥别光自己喝啊，来走一个。”我看刘总自己喝了起来赶忙和他碰了一下。
　　“那她家女儿呢？就这么给人家当情妇了？”虽然从妻子的口中听到方文最近总是对妻子不冷不热的，但是我总感觉妻子有事瞒着我。
　　“嘿嘿，就知道你要问这个，不瞒你说我也挺好奇这个的，我们这也有别的女孩和别人家定了喜约的，那可是货真价实的当情妇啊，那人家男的走哪都把这个喜约带着，就跟养了个小老婆一样，这个女孩好像自从上次喜约宴席之后就没怎么回过靖河，你也知道我们靖河小地方，有点什么事大家都知道，我可是听说这个女孩好像被她老公逼的去会所做小姐了，然后方家那小子好像很喜欢这个女孩，想要花钱把这个女孩给捞出来呢。”听着刘总煞有其事的描述我被惊掉了下巴，什么时候成了我把妻子逼着去做小姐了？
　　明明是妻子为了自己家而被方文逼得去客串小姐伺候那个大人物啊！
　　这是怎么回事？
　　我脑袋蒙蒙的，加上喝的也不少，这会几乎是处于大脑停转状态。
　　“可惜啊，上次喜宴的时候仔细瞧瞧那女孩什么样，不然怎么也要打听到她在哪个会所上班去光顾一下，有这么骚的妈，生出来的女儿肯定也是个十足的骚货。”刘总还在对面一副可惜的样子砸着嘴。
　　“刘哥，一会找个地方咋们嗨皮一下啊？咱们去泡个澡按个摩。”刘总的话给了我不小的打击，此时我只想找个地方发泄一下，但是对于我来说所谓的放松也仅限于泡个澡让大爷给搓个背再敲两下。
　　“哈哈，就等你这句话呢，上次就想带你去见识见识，我这就联系。”刘总听到我说要去嗨皮一下立马一副同道中人的表情，掏出手机就开始打电话，我感觉刘总似乎误会我了。
　　“喂，是我，给我留个包间啊，我一会带个朋友来玩，把你们最漂亮小姐给我留着啊，我给我这兄弟开开洋荤，我啊？我还是老样子，什么已经被点啦？没事，我今天板等她，对，出台，来上！哈哈哈。”刘总似乎老去那里潇洒，一阵轻车熟路的对话后已经安排妥当了。
　　“走啊于老弟，个今天带你开开洋荤，正好你老婆不在家，今晚找个小姐好好给你败败火。”于总一脸淫笑的扶起我就往门外走去。
　　听着刘总的话我的内心一阵仿佛做坏事之前的激动，虽然本能的想要拒绝，但是刘总之前说的话让我也很憋气，总感觉自己受到了莫大的委屈，于是心一横答应了刘总的邀请。
　　虽然我自认不是个优良青年，尤其是最近还踏上了淫妻这条畸形的道路，甚至和自己的岳母都上过床，但是嫖妓这真的是大姑娘出嫁头一回啊，我也一脸兴奋的跟着刘总钻进了出租车。
　　装修的金碧辉煌的会所让第一次来这种场所的我如同乡下人进城，而站在门口那两排穿着长度到脚部却侧面高开叉露出整个修长美腿晚礼服，画着精致妆容的美女迎宾弯腰齐声说道：“老板晚上好，欢迎光临帝爵会所。”
　　莺莺燕燕的声音让我瞬间飘了起来，却没有发现帝爵会所这个名字即将把我打入无底深渊。
　　我们跟着一个迎宾小姐来到了一个不大的包厢后，穿着高开叉低胸礼服的美女迎宾帮我们到了两杯茶水后来到我们身边径直挨着我的腿蹲了下去将水放在茶几上，迎宾小姐那深不见底的乳沟以及雪白修长的美腿就在我的眼前晃悠，让我的眼神直勾勾的盯在上面，迎宾小姐似乎对我的猪哥相已经司空见惯，连脸上的职业微笑都不曾变换一下然后轻声道：“老板请喝茶，我来帮您把外套挂起来。”
　　“哦哦哦，好的，谢谢。”我这才清醒过来，有些尴尬的站起来准备被脱去外套，却被迎宾小姐的纤纤玉手先一步掀开了衣领。
　　“老板我来吧。”迎宾小姐熟练的将我的外套脱下后对我礼貌的鞠了个躬后将我的外套挂在了一旁的衣柜里然后离开了我们的包厢。
　　“哎呀刘总，你好久不来了，姐姐可是想死你了。”这时一个夸张的女声来到了包厢，我抬头一看一个大约三十多岁和雨秋差不多年纪的女人穿着一套超短裙女士低胸西装，快步走到刘总旁边挨着刘总就坐了下去。
　　“妈咪啊，我这不是最近忙吗，我今天来带我这兄弟见识见识，一会佳丽就别进来了，直接进模特。”刘总大大咧咧的靠在沙发上然后指了指我，不一会服务生进来给我们上齐了啤酒和果盘，只是我挺着刘总口中的模特佳丽这些词汇总觉得有些耳熟，印象中妻子刚到会所兼职的时候和我扫盲过。
　　“哎呀，老板第一次来我们这玩啊，我们这的妹妹都是大学生，还有正规上班族兼职的呢。”妈咪如同一条泥鳅般从滑到我这来端起一杯啤酒就塞到我手里，然后㢊另一杯就和我碰了一下一仰头一饮而尽，我也有样学样的干掉了啤酒打量着这个和雨秋一般年纪的女人，虽然脸上画着浓妆，但是还是可以看得出这个个妈咪年轻的时候了算是个美人，只是没有雨秋那逆天般的如同二十出头般的冻龄，长期的夜场生活也让这个美艳的女人眼角上爬上了鱼尾纹。
　　“额，我也是第一次来，呵呵。”第一次和一个陌生女人挨这么近我有些尴尬，尤其是这个妈咪始终用一种上身微微前倾的姿势故意突出自己的 乳房，几乎露出半个的乳球让我很不适应。
　　“哎呀，于总别紧张啊，一会把你们这最漂亮的喊来，让我们于总挑挑。”这时旁边的刘总帮我解了围，支开了妈咪。
　　“于老弟啊，来这玩别紧张，这家会所我老来的，一般人和妈咪说安排质量好的小姐妈咪还是会从最次的一批喊进来，我就不一样了，她会直接把最好看的一批带进来，到时候你直接挑就行，咱们在这玩一会然后我们带两个小姐出台。”刘总肥大的身躯挪到我这带着一身酒气和我解释道。
　　“呵呵，那谢谢刘哥的美意了。”事已至此我也不好再推辞了，内心对于即将嫖妓的那点负罪感早就抛到九霄云外，甚至隐隐有些报复妻子的快感。
　　和刘总喝了几杯啤酒，我们在九五至尊烟草味中包间的门被推开了，走进来了一排身穿黑色薄纱长裙脚上踩着黑色尖头高跟鞋的高挑女孩，我忽然觉得这些小姐的衣服有些眼熟，但是又有些想不起来在哪里见过。
　　“老板好。”当一排约摸有十多个女孩整整齐齐站在我面前的时候我的心不争气的扑通扑通的跳了起来，第一次找小姐的我哪见过这个阵仗，但是眼睛又盯着那些小姐来回扫视着，男人的本能让我着重找寻腿长、胸大、长得漂亮的，最好气质上接近妻子的小姐，我忽然被自己的这个想法吓了一跳，我为什么会找长得像妻子的小姐？
　　一定是我太爱妻子了，我给自己找了个借口。
　　“那个，妈咪，换一批。”一旁的于总见我迟迟没有动静，以为我不满意，就对着妈咪一挥手示意换一批。
　　“哎呀刘总，最漂亮的妹妹都在这了，您点名的还在别的台上呢，我刚才让她给您来敬杯酒都没空呢。”妈咪一脸犯难的样子，不过像妈咪这种老油条鬼知道哪句话是真的？
　　“额， 就你了。”我有些尴尬的摸了摸鼻子随便点了一个身材高挑的小姐。
　　那个迈着修长的美腿向我走来，路过包间中间的射灯的时候，身上的薄纱长裙忽然被灯光照的透明，我猛然想起这件衣服为什么看的这么眼熟了，妻子上次给我发的穿着会所制服的照片不就正是这个小姐身上穿的吗？
　　“谢谢老板点我，我是莉莉，来罗老板，我敬你一杯。”那个叫莉莉的小姐走到我的身边，身体紧挨着我坐了下来，那圆润修长的美腿紧紧贴着我的腿，拿起两杯啤酒递给我一杯后，和我碰了一下，上半身几乎贴在我身上一仰头喝下了啤酒，我很不自在的喝掉了杯中酒。
　　不知怎么的，我的手有些颤抖的拿起一根烟，一旁的莉莉很识趣的立刻拿起打火机帮我点上，我看着莉莉手上打火机上印的那行字，心再次沉到了谷底，那打火机上分明写着“帝爵商务会所”。
　　完了完了，江城这么多会所，怎么偏偏来到了妻子兼职的会所，瞬间一种无力感油然而生，我有些脱力般重重靠在沙发上，一旁的莉莉还在腻在我身边轻声细语的问道：“老板想唱什么？我来帮你点。”
　　“额，都行，你先唱吧，我喝多了，有些头晕。”我有些意兴阑珊的挥挥手。
　　“哎呀，于老弟，出来玩就要开心点，咱男人这么辛苦在外打拼出来玩玩怎么了？来于老弟，走一个！”刘总似乎看出我有些心不在焉。
　　“没有没有，有些上头。”我赶忙用微醺来做掩饰，同时也在暗暗想着，就算在这碰到了妻子也没什么啊，我为了妻子家里的那些事对妻子出轨方文已经忍气吞声，甚至极度包容的表示接受了，甚至还带妻子出去换妻，作为一个男人我已经可以了，难道只许她在外彩旗飘飘，不许我偶尔放纵一下吗？
　　人就是这样，总是会被自己找的可笑的借口而说服，但是我却忘了一点，女人是一个极度感性却不理性的生物。
　　“嗨，那说明还没喝好，我很你说啊，明年我们的项目一旦启动，你的那部分提成不会少的，我们老板也很欣赏你的工作能力，以后我们就常来常往。”刘总再次端起酒杯和我碰了一下。
　　“来，干了！”被自己可笑的借口说服后又被刘总口中项目的成功提起了兴致，拿起杯子一饮而尽，看着刘总居然搂着坐在一旁陪酒的妈咪拿起麦克风唱着不着调的歌，手却在妈咪敞开的胸口上有一搭没一搭的划着。
　　“哎呀刘总，我都是老女人了你还占我便宜，要不我给你喊个妹妹来，陪你先玩着？”妈咪果然是人精顺势一扭就躲开了刘总的手。
　　“不要，我就要等她，一会我带她出台。”刘总似乎对自己中意的那个小姐十分执着。
　　我也有样学样搂着一旁的莉莉，搂着身旁的莉莉手也不老实的在她的胸口上滑动着，果然莉莉没有制止我的动作，反而大方的拉开了纱裙后面的拉链，看到这我还不明白就是傻子了，我的手立马从莉莉的身后伸了进去一把握住那对包裹在黑色胸罩的奶子上用力揉捏着。
　　“呀，轻点，别把妹妹的胸捏坏了。”莉莉一边被我玩弄着乳房一边娇嗔道。
　　“哈哈，怎么样，放开玩。”刘总见我已经放开了大笑起来。
　　“刘总，你稍坐一会，我去看看她好了没，最近她开的都是第一个台，客人也走的早。”妈咪似乎急于从刘总这里脱身。
　　“你跟她说了我定了她出台了吧？”刘总似乎有点不放心赶忙问道。
　　“放心啦，下午试台之前就和她说过了，让她和第一台的人说姨妈来了。”妈咪一副老江湖的样子。
　　“哈哈，还是你办事靠谱。”刘总对妈咪竖了个大拇指。
　　“老板你们今天要出台啊。”妈咪刚走坐在我旁边的莉莉立马缠上我问道。
　　“额，是……是吧。”我有些尴尬道。
　　“老板你看我怎么样？”莉莉立刻顺杆往上爬将自己的薄纱裙上衣全部退了下来，顺势一扭肩头，一侧胸罩的带子滑落了下来，那本就布料纤薄，几乎没有衬里的罩杯立刻向下掉了一截，莉莉的乳头在昏暗的灯光下隐隐可见。
　　“哎，别急啊，等我的妹妹来，你们一起给我们跳一段。”一旁的刘总见莉莉恨不得立刻脱光的样子一把搂过了莉莉。
　　“别老缠着我老弟，来你先陪哥哥我唱一首。”
　　我看着刘总的手一把扯下莉莉的胸罩抓着那对目测有B罩杯的奶子揉搓把玩着，内心感慨果然婊子无情啊，会所里的小姐不会因为自己已经被别的客人点了而有什么暂时的忠贞。
　　听着刘总跑到太平洋去的歌喉我忐忑的心也暂时放下一些，不会这么巧在这碰到妻子，说不定这会妻子已经被自己的客人带到酒店去开房了，也许此时妻子已经赤身裸体的跪趴在床上承受着身后陌生男人的剧烈抽插了。
　　不知道妻子的奶子此时是不是和莉莉一样被陌生男人抓在手里肆意玩弄，不过这个莉莉看起来还没妻子大，怎么奶子都开始下垂了，而且乳头居然已经是不符合丽丽年龄的棕色，肯定是被男人玩多了，不过不知道妻子继续这样从事小姐工作乳头和阴唇的颜色会不会也换成老妇女般的黑褐色，但是有一说一，听刘总的意思雨秋已经和几十个男人上过床了，但是我发现雨秋乳头和阴唇的颜色也只是稍稍有点深，仅仅屁眼是褐色的，难道这就是基因的强大？
　　“呀，老板，救命啊。”就在我胡思乱想的时候，一旁莉莉传来一声夸张的尖叫，紧接着一个白花花的身躯就钻进了我的怀里，我回过神来一看，只见莉莉不知什么时候已经被刘总扒光了身上只剩下脚上的黑色高跟鞋，此时的了莉莉双手搂抱着我的脖子一边红着脸娇笑着，此时莉莉的脸近在咫尺，我分明能看到莉莉的脸上还有擦上去的劣质粉底以及劣质化妆品画上去的浓妆，不知怎么的我居然想起了妻子每次从会所下班的时候身上的那股劣质化妆品的味道，每次闻到着刺鼻的香味时却都会让我兴奋不已。
　　我看着莉莉那张满是风尘的脸居然情不自禁的亲了上去，同时双手也没闲着，一只手抓着莉莉一只奶子揉捏着，另一只手就摸向了莉莉两腿间被浓密阴毛遮盖的阴埠。
　　“呀，老板，你比这个老板还流氓啊。”被我上下其手袭击的莉莉夸张的叫了起来，一双手装模作样的抓着我的手似乎是在阻拦，实则是抓着我的手更加深入探索她有些潮湿的阴埠。
　　“莉莉，亲一个。”美女在怀我也有些兴过头了，搂着莉莉就亲上了她的嘴巴，甚至还伸出舌头想要和这个小姐来一段湿吻。
　　“刘总，玲玲来了。”就在此时，保健的门被推开了，妈咪的声音传了进来，紧接着就是一个熟悉到不能再熟悉的声音说道：而这个声音却让正坐拥美人上下其手的我全身颤抖了一下。
　　“刘总晚上好，老板晚上……好”那身穿和莉莉同款小姐服，跟着妈咪走进来的不是被人真是我的枕边人，我心爱的妻子孙阿玲。
　　我的妻子孙阿玲今天刚刚被今天的第一个客人点了台还没十分钟的时候就被妈咪喊出了包间，被告知今晚不要答应这个客人出台，自己的熟客点名要点自己出台，妻子便笑着对这个第一次来的客人撒谎说自己大姨妈来了，已经在会所混迹了一段时间的妻子来说见人说人话见鬼说鬼话已经是驾轻就熟，但是这个客人不死心，于是又付了小费让妻子在包间的厕所让这个客人享受过妻子销魂的口交服务之后妻子才依依不舍的离开，妻子赶忙回到休息室补了妆赶到了这个熟客的包间，只是妻子却见到了让自己浑身颤抖的一幕，自己心爱的男人，那个总是有些怂怂的老公，有点淫妻癖好却总是为自己着想的老公却在包间里搂抱着别的女人玩的那么开心！
　　我看着妻子盯着我的目光，那眼神中有惊诧，有绝望，还有愤怒，一时间我还揉捏着莉莉奶子的手就僵在了那里。
　　“你终于来了啊。”刘总见到妻子后立马喜笑颜开对着妻子招招手，妻子此时也从震惊张红回过神来，美目白了我一眼之后立马挂上小姐标志性谄媚的笑容迈着穿着高跟鞋的修长美腿快步来到刘总身边。
　　“刘总，你好久没来了，人家想死你了，来，我敬你一杯。”妻子端起两杯酒递给刘总一杯然后就顺势靠在了刘总怀里。
　　刘总也不客气的一把将妻子搂在怀里，一接过妻子递来的酒杯在妻子的俏脸上亲了一口后将杯中的酒一饮而尽，搂着妻子的手不客气抓着妻子一边的奶子揉捏起来，这是我第一次在如此近的距离看着自己心爱的妻子被别的男人搂抱在怀里玩弄着身体，鸡巴立刻就有了反应，坐在我身上的莉莉不着片缕的阴埠立刻感觉到了我的鸡巴忽然硬了起来，还以为是自己让我起了反应。
　　“老板，你的好大哦，是我的小妹妹让你有感觉了？”莉莉一脸媚笑的挪了一下身体，让我鼓成一个包的下体暴露在几人的视线中。
　　“哈哈，就你那骚逼样哪能入的了我兄弟的眼，肯定是玲玲这么好的身材让我兄弟来劲了。”刘总夸张的大笑着，而我却分明看到妻望向我的眼神中居然带着一丝鄙夷，我知道妻子是在鄙夷我看到自己的妻子被别的男人玩弄而产生生理反应。
　　“刘总，你就取笑人家。”妻子笑着拍了刘总的手一下，却没有制止刘总继续揉捏自己坚挺的乳房的意思。
　　“你们这的小姐我也找了好几个，就你最性感漂亮，当然啦，床上活最好，那骚逼真紧，哎？你的奶子怎么变大了？是不是我这段时间忙来光顾你的客人太多了被人玩大了？”刘总的口中不断的说着淫词浪语，但是我却听到一个重要的信息，刘总已经和妻子上过床了？
　　或者说刘总已经嫖过妻子了？
　　“说什么呢？就知道取笑我。”妻子还是脸皮薄，被自己的嫖客当着自己老公的面说出自己淫荡的一面让妻子很难堪偷偷瞟了我一眼，此时的我还处于被妻子捉奸当场以及看着妻子被别的男人玩弄精神兴奋的复杂情绪当中，没有发现妻子此时的脸上居然带着一丝羞涩。
　　“老板，我的胸大不大？”此时坐在我身上的莉莉忽然转过身来面对着我跪坐在我的腿上，双手揽着我的脖子，不停地用那对B罩杯的奶子蹭着我的脸，此时妻子就坐在我的身旁我哪敢造次，有些尴尬的把脸侧到一边想要躲开莉莉不停往上凑的乳房。
　　“老板，刚才你不是捏的那么用力吗。”莉莉如同故意的一般。
　　“刘总，人家的咪咪好久没人玩了，你看看啊。”妻子听到莉莉的话眼神中充满了愤怒，然后不知是赌气还是不想输给这个不管身材长相都没有自己好的小姐，三下五除二的脱下薄纱长裙，解开那纤薄的黑色胸罩后妻子那对雪白的乳峰立刻出现在我们面前，妻子学着莉莉的样子个跪坐在刘总腿上，将雪白的乳峰粉嫩的乳头送到刘总那肥胖的大脸前来回磨蹭着，刘总笑眯眯的享受着妻子的乳肉洗脸服务，居然张开嘴将妻子粉嫩的乳头含进嘴里用力吮吸起来。
　　“啊，轻点。”刘总用力的吮吸让妻子眉头一皱，但是看向我的眼中却充满了挑衅，此时的我只能尴尬的坐在一旁，看着妻子雪白的奶子被刘总含在嘴里啃咬吮吸。
　　我摆摆手十一坐在身上的莉莉从身上下来拿起酒杯坐在旁边喝着闷酒，丽丽见我不理她自顾自的点了一首媚俗的口水歌用有点走调的声音唱着，我借口跑到包间的厕所解放了一下，洗了把脸我看着镜中的自己，今晚发生的事已经超出了想象，此时我已经没有心情继续玩下去了，我打算过会和刘总告个假先回去，也许这能让妻子的怒气小一点。
　　“嘻嘻，刘总坏死了，嗯……讨厌死了，人家就剩一条内裤了也被你脱掉。”回到包间后我发现妻子正和刘总玩着筛子，这把妻子输了，雪白娇躯上那本来就布料纤薄的内裤也离开了妻子的身体，神秘的三角区也变得无遮无挡。
　　虽然妻子已经和刘总上过床，但是在会所这种地方女人就是供男人娱乐消遣的玩物，让女人当着别人的面脱掉遮羞布也让刘总感到心理上的满足。
　　此时的我有点如坐针毡，我数次向妻子投去试图解释的目光都被妻子还以白眼，而一旁的莉莉还在煽风点火不停地说道“玲玲你看你家他的眼睛直往你身上瞟，我都吃醋了。”
　　“哈哈，看来老弟也很喜欢玲玲啊，来，过去陪陪我老弟。”一旁的刘总听到后哈哈笑起来，松开在妻子奶子上揉捏的手在妻子赤裸的翘臀上怕了一把吩咐道。
　　“不要嘛，人家不想和你分开嘛。”果然妻子还在气头上。
　　“听话，你看你的逼都在我裤子上磨出水了。”刘总有些强硬的把妻子拽到我这边大笑着指着自己的裤子，果然刘总的西裤裤裆处湿了一小块，那分明是妻子阴道中分泌的淫水沾湿了刘总的裤子，妻子的身体居然如此敏感了现在？
　　“那人家陪你唱首歌再去。”此时莉莉那走调的歌声也结束了，妻子立马赤裸着身体拉起刘总走到一旁的点歌台前，点了一首《广岛之恋》。
　　刘总正搂着全身赤裸只剩下脚上高跟鞋的妻子站在一旁和唱着这首我和妻子最喜欢的歌，曾经谈恋爱时我们去唱歌总是喜欢合唱这首歌，而现在妻子却被一个陌生的男人一边搂抱着一边把玩着曾经只属于我的奶子唱着我们最爱的歌，我只能先回到沙发上，莉莉见我回来后又缠上了我。
　　“老板，怎么不开心啊？”莉莉又试图跪坐在我面前被我挡开了。
　　“没有没有，有点上头了，哎，这个玲玲来这多久了？”我看着和刘总搂抱在一起的妻子小声问道。
　　“她呀，来了没多久，只不过是个兼职，但是人家长得漂亮啊，身材又好，喜欢她的客人好多呢。”莉莉有些嫉妒的说道。
　　“兼职啊？难道她还有工作？”我明知故问道。
　　“听妈咪说是个护士，早就听说当护士都是骚货，她这简直是活脱脱的样板啊。”莉莉的眼神中居然出现了一丝鄙夷，在莉莉看来，自己就算是当小姐的也好过妻子这种披着圣洁护士服自称白衣天使骚货，其实我感觉莉莉嫉妒的更深层次原因是但凡妻子在的地方莉莉就没什么市场了。
　　“我草，是个护士啊。”我装作恍然大悟的样子。
　　“人不可貌相啊，别看是个护士，每次老师来教我们业务的时候就她学的最认真了，连老是都赞不绝口呢。”莉莉看我夸张的表情以为我不信立马补充道，我瞬间想起妻子曾经和我说过在会所上口交课的事，赞不绝口？
　　我看是那个被妻子舔鸡巴的男的赞不绝口吧！
　　“哟呵，你们还业务学习啊？”我揶揄道。
　　“我们也要跟上时代啊，不把你们伺候舒服了你们会来玩吗？”莉莉有些无奈的说道，看来做小姐也和其他行业一样竞争很激烈啊。
　　“哎对了，你说这个玲玲骚，有你骚吗？”我故意在莉莉的奶子上摸了一把。
　　“老板就知道撩骚人家，我跟你说啊她呀基本每天都要给两三个男人舔鸡巴。”果然八卦是女人的天性，莉莉立刻开始揭起了妻子的老底。
　　“你们这还有这个服务吗？”听妻子说过会所有上厕所的服务，印象中小姐给客人口交是要加钱的。
　　“嘻嘻，一会我让老板你好好爽爽要不要，500就行哦。”莉莉立马开始介绍起自己的增值服务。
　　“先把刚才的说完啊，勾起我的好奇心了，等会钱少不了你的。”我故意拍了拍手机意思自己不差钱，然后示意莉莉继续说下去。
　　“你还真是八卦啊，每个点过她的客人都会加钱让玲玲给她舔鸡巴，因为玲玲不是每天都能出台的，所以那些客人只能退而求其次玩玩她的嘴巴喽，有一次也是我和玲玲在一个台，玲玲和那个客人在厕所的时候那个客人射的时候叫的可大声了。”听着莉莉绘声绘色的描述我的鸡巴也硬了起来，我的脑中浮现出妻子和现在一样全身只剩下脚上的高跟鞋牵着客人的手来到包间的厕所里，温柔的褪下客人的裤子，然后缓缓跪在客人面前将客人或长或短或粗或细的鸡巴含进嘴里舔弄吮吸，客人则一边享受妻子的口舌服务一边抓着妻子的奶子把玩揉捏着，也许客人还会按着妻子的头将妻子的脸紧紧贴在自己的胯下，使劲将鸡巴插进妻子的喉中，妻子晶莹的唾液伴随着听着恶心的干咳声滴落在雪白的奶子上，修长的美腿上，最后在妻子喉咙的蠕动挤压下将浓精喷射进妻子的食道。
　　“那她的熟客多吗？”我继续追问道。
　　“呐，就你的那个朋友，每次来都要点玲玲，是玲玲熟客了。”莉莉对着抱着妻子乱摸的刘总努了努嘴说道。
　　“玲玲经常出我那个朋友的台？”看不出来刘总居然是经常光顾我心爱妻子的恩客？
　　“也算不上经常吧，出过一两次吧。”莉莉有一搭没一搭的回答道。
　　“那她的收入不是很少？”出过一两次到是和妻子每次回来和我说的对得上。
　　“哼，出台出的少不代表人家拿得少啊，人家长得漂亮身材好还会做人啊。”忽然莉莉用一种酸溜溜的语气说道，眼中更是露出不加掩饰的仇视，我的心忽然咯噔了一下，这是怎么了？
　　难道妻子在这种地方都能得罪人？
　　“哟呵，话里有话啊。”我故意引导着话题。
　　“那个领班能拒绝每天下班之后都对你投怀送抱的骚货呢？”莉莉酸溜溜地说到，难道说妻子每次在会所下班之后都会对会所的领班投怀送抱和领班打一炮之后再回家？
　　我刚想问莉莉为什么不和妻子一样对领班投怀送抱，但是在看到莉莉那明显靠着浓妆堆砌出来的容貌，有些下垂的奶子以及那深棕色的乳头在反观妻子那粉雕玉琢的惊世容颜，被刘总抓在手里肆意揉捏的雪白乳肉粉嫩樱桃我忽然明白过来了，有妻子这种极品美女主动送上门自然轮不到莉莉这种货色得到好处了，莉莉口中的领班应该是每次享受完妻子的身体后在妻子的业绩上添上一笔，这种精明的手段让我忽然对妻子产生了一种莫名的恐惧，不知不觉中妻子身上已经有了雨秋的影子，妻子似乎已经意识到自己绝美的容颜以及令所有男人疯狂的性感身体是一件杀伤力极强的武器。
　　“老板，你一会带我出台吗？”正当我我若有所思的时候我忽然看见刚才那个妈咪出现在包间门口对莉莉微微招了下手，莉莉跑过后两人不知道嘀咕了什么，莉莉回来后就问我要不要带她出台。
　　“额，算了吧，头昏，想睡觉。”这会我哪敢再有嫖妓的心啊，赶忙摆手拒绝道。
　　“那老板，我去别的包间敬杯酒啊。”莉莉见我这么说立马起身几下穿上了来时的黑色内衣和薄纱外套后离开了包间。
　　“哎？你的小姐呢？”此时和妻子合唱完的刘总搂着妻子来到了沙发边见我身旁空空如也狐疑的问道。
　　“哦，她说去别的包间敬杯酒。”我也不懂这里面的名堂，就照实说了。
　　“草！这骚逼居然串台子！”刘总忽然叫骂了一句，而一旁的妻子居然用一种戏谑的眼神看着我仿佛在看什么笑话。
　　“额？串台子？什么叫串台子？”作为第一次来这种风月场所的初哥我根本不懂这些黑话。
　　“就是你的小姐跑了，妈的，老子找妈咪去。”酒精上头的刘总气势汹汹的就要往外走。
　　“哎呀刘总，别气啦，莉莉肯定是她那相好的来了，估计一时半会回不来了。”出乎意料的妻子立马将刘总的胳膊抱在怀里不停的用娇嫩坚挺的乳房磨蹭着，撒着娇解释道。
　　“妈的，老子又不是不给钱，算了，你去陪我老弟玩会，我休息一会。”喝了不少酒的刘总这一顿脾气立马感到一阵大脑眩晕，将妻子推到我怀里后一屁股坐在沙发上捂着脑袋休息。
　　“老板，我敬你一杯。”妻子无奈只等满脸堆笑的拿起两个酒杯递给我一杯后和我碰了一下，不知是妻子还在气头上还是故意的，妻子的酒杯重重的和我碰了杯，啤酒立刻泼了我一身。
　　“哎呀老板不好意思，我帮你擦擦。”妻子的脸上带着狐媚的笑容故意大声说道，然后拿起餐巾纸在我的身上胡乱擦着，说是擦拭实则妻子的纤纤玉指正在我肚子上的肉肆虐着。
　　“正好，玲玲带我老弟去厕所擦吧，这里厕所的服务可是很好的哦。”刘总见我们“手忙脚乱”的样子以为我有点放不开，立马示意妻子带我去厕所，还对我眨了眨眼睛，我立马反应过来这就是妻子曾经和我提到过的带客人在厕所里大飞机口交的服务，真是讽刺，作为合法夫妻的我们居然以小姐和客人的矛盾身份去到厕所享受妻子的小姐特殊服务。
　　“刘总，人家就想带你去厕所嘘嘘嘛。”听到刘总安排自己去伺候自己的老公，妻子的脸上露出一个极为尴尬的表情，立马撒着娇对着刘总娇嗔道。
　　“别呀美女，我就喜欢你这样的，来给我好好擦。”此时我只想找到一个没人的地方好妻子好好解释一下，立马站起来拉着全身赤裸的妻子像着包间的厕所走去，而身为“小姐”的妻子也只能极不情愿的被我拉进了厕所。
　　“老婆，我错了，我不是想来这种地方的，是我那合作伙伴非要拉着我来这的。”进到厕所后我立马将锅甩到了刘总头上拉着妻子的手不停地解释道，而妻子一把甩开了我的手报这胳膊靠在洗手池上冷眼看着我，眼神中的怒气肉眼可见，此时在会所包间厕所里正上演着这滑稽的一幕，一个全身赤裸只有脚上穿着黑色高跟鞋的小姐靠在洗手台上双手抱胸冷眼看着眼前一个穿着整起却满脸羞愧不停讨好作揖的客人，而他们的身份却是一对合法的夫妻。
　　“老婆，我真不是想来这种地方的。”见妻子不搭理我我不由得提高了音调，妻子立马小声喝到“你这么大声干什么？”我立马反应过来要是让门外的人知道我的妻子在会所做小姐那我们真的是不要做人了。
　　“我看你刚才抱着那个婊子玩的很开心嘛，怎么样？婊子的胸好摸吗？婊子的嘴巴好亲吗？”妻子一脸戏虐的看着我小声道。
　　“哪有，我那是喝多了。”我小声解释道。
　　“你要死了你，不看着你你就知道学坏，还来这种地方，还找小姐，你看我不掐死你。”妻子忽然怒到极点扑上来抱着我一边在我的耳边咬牙切齿的低声怒道一年用纤纤玉手在我的小腹上施加各种酷刑，我疼的眼泪都快出来了，却不敢出声，良久终于妻子的气消了。
　　“玲儿，不生我气了？我马上就回家，我保证以后都不会再来这种地方了。”看到妻子眼中的怒意消退我也暗自松了一口气，立马表态道。
　　“刘总是你的客户？”妻子打量了我一会忽然很认真的问道。
　　“额，是的，我目前所有的项目都是和他对接的，而且后面有很大可能接下我们领导最看重的项目。”我如实说道。
　　“就这一次啊，再让我看到你来这种地方！”妻子的美目白了我一眼威胁道，那双玉手居然抓着我的小弟弟示威般的用力捏了几下。
　　“我马上就回家。”我刚忙抽身就要离开。
　　“回来，你现在出去他还以为我老公早泄呢。”妻子立刻制止了我，然后在我诧异的目光中扶着我的身体缓缓弯下细长的美腿跪在了地上，然后解开我的皮带，将我的西裤以及内裤一起褪到了地上，妻子的美目中带着对我的爱意以及一种让我有些陌生的妖媚，伸出纤纤玉手抓着我那根半软的鸡巴，在我震惊的目光中张开性感的红唇，伸出灵巧的舌头在我的龟头上舔弄起来。
　　“哦，好爽，老婆，好爽。”一阵如同要把灵魂带走的缓慢吮吸以及温热的口腔让我除了不停地说好爽好爽也只能词穷了。
　　“唔，唔，唔。”正在卖力吮吸的妻子只是用有些艰难的声音来回应我，而这分明带着对妻子凌辱感十足的声音却让我迷得神魂颠倒，我眯着眼睛看着浑身赤裸跪在我面前用在会所学到取悦男人的奇技淫巧在我这个合法老公身上小试牛刀，伴随着妻子前后摆动的头部，乌黑的长发如同被淫风吹拂的柳枝来回浮动，而那绝美的俏脸上些许淫靡的表情不知是刻意为之还是妻子内心的真实表达，短短几个月妻子从那个纯的如同一张白纸的新婚少妇变成了带着风尘气的会所小姐，妻子和小姐这两个自相矛盾反差感让我心里淫妻淫妻的癖好得到了极大的满足。
　　“老婆，你轻点，我想射了。”我很吃惊的感受着从龟头上传来的那种抽取灵魂般的销魂触感，射精的冲动伴随着心里异样的快感很快就堆积到了鸡巴的棒身，嘴上不由得喊着老婆。
　　“嘘，你要死啊你，怕别人不知道你老婆这在做小姐？”听到我的叫喊声妻子吐出我的鸡巴恼羞的白了我一眼嗔怪道。
　　“哦哦哦，玲儿，你现在怎么这么厉害？”我一把捞起跪在面前的妻子，将拿性感火热的赤裸娇躯紧紧拥入怀中，对着那被唾液以及来自我下体的粘液包裹着的红唇重重的吻了下去，妻子也紧闭着双眼热情回应着我的吻，说实在的，自从妻子的生活中开始介入别的男人，我们已经好久没有如此用心的去接吻，此时各自流浪的两颗心再次紧紧缠绕在一起。
　　感受到妻子唇舌间那咸咸腥腥的味道，我的脑海中浮现出妻子跪在别的男人面前用性感娇艳的唇舌吮吸玩别的男人的鸡巴后立刻抱着我和我拥吻在一起，想到这里我的鸡巴居然跳了两下。
　　“你又想什么流氓的事？”赤裸的妻子感受到自己小腹上的异样似乎也猜到了什么，红着脸在我耳边娇嗔道。
　　“玲儿，我想…”我将嘴巴凑到妻子耳边嘀咕了一句。
　　“真是蹬鼻子上脸啊，不过谁叫我今天是小姐呢，就勉为其难答应你了，不过，说好啊，不准发到网上去。”妻子的美目瞪了我一眼嘱咐道。
　　“好啦知道啦。”妻子终于答应我拍下她在会所的色情照片了，我连忙信誓旦旦地答应道。
　　“真实，不知道怎么摊上你这个货。”妻子叹了口气然后再次跪在我面前，将乌黑的秀发拢在脑后，将我的鸡巴含进了嘴里，一双灵动的美目再次带上了清纯中夹杂着淫靡的表情，我立刻拿出手机对着妻子的连一顿猛拍，妻子也配合着我时而吐出鸡巴用灵巧的舌头舔弄龟头，时而手抓着棒身将睾丸含进嘴里，感受着微烫的异样感觉我爽的几乎就要缴械，而妻子羞红的俏脸上也逐渐满含春意。
　　“你好了没有？”妻子见我没有放下手机的意思在我的腰间拧了一把恼怒道。
　　“好了好了，玲儿，你能不能用你的胸夹着它让我拍一下。”我嘿嘿笑着提出了新的要求。
　　“烦死了你。”妻子没好气的白了我一眼吐出已经舔地油光滑亮的鸡巴挺直上半身将棒身放进了自己坚挺乳房间的乳沟中，感受到妻子坚挺乳头顶在股沟上，我已经到了射精的的边缘，赶忙拿起手机继续拍摄，妻子似乎感受到了我快爆发了，嘴角浮现出一丝坏笑，双手按着自己丰满的乳房将我的鸡巴紧紧积压在温润如玉的乳肉中然后上下套弄了一下，一股异样的刺激直冲我的大脑，一股浓浓的精液立刻喷涌而出，就当我以为自己的精液会入院溅射在妻子白嫩的奶子上，脸上时，妻子却眼疾手快的抓着我的鸡巴歪向一边，让我的精液肆意喷洒在了地上。
　　“不带这样的啊。”我抗议道。
　　“怎么？还想射我身上啊？哼哼，别的男人还没有把精液射在我身上过呢，你就想做第一个？想什么呢你？小王八老公？”妻子站起来脸上带着坏笑揶揄道。
　　“我可是你老公！”我压低声音强调着自己的主权。
　　“哼哼，某些人上杆子的要把自己老婆往别的男人身上推，巴不得自己老婆每天都爬上不同男人的床呢，这样就真受不了了？”妻子接了杯水漱了漱口，然后对着镜子一边整理乌黑的秀发一边说道。
　　“我哪有啊，再说，你不是也挺习惯光着身子的样子的吗。”我从身后抱着妻子，双手抓着妻子的奶子揉捏着，我惊奇的发现不着不觉中妻子原本一只手能够握住的奶子居然隐隐有从我的指缝中溢出的趋势，难道说女人的奶子被男人玩多的真的会变大吗？
　　“哎呀，你把下面擦擦啊，黏糊糊的都蹭到我屁股上了。”此时我那射完精半软的鸡巴蹭到了妻子雪白的翘臀上，层流的精液沾到了妻子身上。
　　“你帮我擦嘛。”我故意挺着鸡巴对着妻子。
　　“自己擦，我只帮我的客人擦。”妻子却没好气的抽了几张纸之后甩到了我的鸡巴上后还不忘用话刺激我一下。
　　“好了，我们该出去了，不早了，一会你给我回家听懂了吗？”妻子拿过我的手机看了眼时间后就准备出去了，出去之前还不忘叮嘱道。
　　“好好好，一定回家，坚决不打扰老婆大人和客人开房。”我提上裤子之后保证道，妻子白了我一眼后打开厕所的门走了出去。
　　“哎呀，于老弟怎么样？这个玲玲活好吧。”我和妻子分别坐在于总两侧，于总立刻一把揽过妻子，大手不客气的抓着妻子的奶子揉捏起来，不过看起来妻子给我口交的这会功夫刘总喝了不少，下手没得轻重，捏的妻子一脸痛苦。
　　“额，不错不错。”我只能干笑着看着眼前这个男人玩弄着我心爱的妻子。
　　“哈哈哈，你去换衣服吧，我和妈咪说过了，带你出去。”已经有些大舌头的刘总重重在妻子奶子上揉了一把后对妻子说道，此时我的心里那种异样的刺激也提到了顶点，终于，妻子当着我的面作为小姐被客人要求和客人开放卖淫了。
　　“谢谢老板，那我先去换衣服，于总，我们下次见啊。”妻子见我眼中那异样的身材就知道我此时心里在想什么，站起来对刘总道谢后还不忘叮嘱我不要参与后面的事。
　　“哎，于老弟今晚和我一起，我们一起3P，包夜，我和妈咪说过了，快去吧。”而事情的反转来的就是这么突然，让正在穿着小姐制服的妻子也一下措手不及。
　　“刘总，人家就想和你一起嘛。”妻子面色有些难看的说道，确实，身为小姐和自己的恩客开房，做完爱后拿钱走人无可厚非，但是自己的老公也是自己的客人，这让妻子一下也很难以接受。
　　“快去换衣服，去你们新开的那个地方啊。”刘总有些摇摇晃晃的走上前去对着已经串号小姐制服的妻子翘臀拍了一巴掌后嘱咐道。
　　“那好吧，两位老板稍等。”不知是不是我的错觉，妻子在听到新地方之后脸上居然流露出一丝痛苦地神情去稍纵即逝，白了我一眼之后打开包间门离开了。
　　“额，那个刘总，我刚刚已经弄过了，我就先回去了，下次我们再来好吧。”妻子离开后我再次找借口准备离开。
　　“别啊，我跟你说那个新地方可爽了，你不会没货了吧？怎么，老婆要公粮要的太紧？”刘总一脸坏笑的看着我说道。
　　“额，没有，哪有。”我听到刘总提到了交公粮我偷偷撇了一眼妻子有些尴尬的支支吾吾的试图辩解。
　　“哎，正常啊，我这有秘密武器，哈哈，一会我们先去吃点东西，让老弟你恢复恢复，我们毕竟还是要长期合作的。”刘总一副有我在你放心的表情。
　　“额，好吧。”事已至此，再推脱恐怕这么一个优质合作伙伴就要没了。
　　“老弟你先休息会，我去吐一下。”突然刘总一脸痛苦的奔向了厕所，我在沙发上坐了一会后包间的门再次被推开了，已经换好衣服的妻子推门走了进来。
　　“刘总呢？”妻子有些狐疑的问道。
　　“里面释放呢。”我指着传来呕吐省的厕所解释道。
　　“老婆，我一会就在那看，保证不参与。”妻子坐下后我赶忙附在妻子耳边悄声保证道。
　　“算了吧，刘总还以为你性无能呢，行啦，这次就便宜你了，不过只此一次啊。”也许是想到即将发生的事，妻子的俏脸再次浮满红晕，但是还不忘叮嘱道。
　　“你怎么不穿羊毛衫啊，不冷吗？”我看着妻子的校服款小外套，里面并没有穿上那件白色羊毛衫，而是又穿上了一件暗灰色却闪着银光的连衣短裙，腿上也没有穿来时的肉色丝袜，而是一双黑色丝袜，脚上穿着那双被我们戏称为出轨专用鞋的白色高跟鞋。
　　“拜托，我此时的身份是出台的小姐哎，穿那么好弄脏了弄坏了怎么办。”妻子有些无语的说道，伸出左手拢了拢发梢，一个闪光吸引了我的注意。
　　“你带钻戒的？”我抓着妻子的手，看着妻子的无名指上分明带着那个我给妻子买的那个小钻戒，一种被妻子可以以人妻身份背叛的刺激感笼罩在了我的心头，我用几乎颤抖的声音问道。
　　“是呀，人家老公是个无能，只能靠老婆卖淫挣钱呢。”妻子带着夸张的表情故意说道。
　　“怎么不带那个你陪那个人上床赚的钱买的钻戒？”我颤声问道。
　　“因为你这个钻戒是我老公给我买的啊，我就要给他带一顶大大的绿帽子啊。”妻子带着充满春情的笑容重重的拧了一把我的耳朵恶狠狠地小声道。
　　“玲儿，我想…”妻子口中的“绿帽子”三个字让我的大脑翁的一声，我再也压制不住心中的邪念，凑到妻子耳边亲亲耳语到。
　　“你……你真是无聊，我怎么就嫁给你这个变态了？”。
　　听到我的耳语后妻子的俏脸红到了脖子根，虽然最近已经对我病入膏肓的淫妻癖好渐渐习惯了，但是我刚才的话却让妻子不敢去想那羞人的画面。
　　“你就答应我嘛…”我在妻子修长的玉颈上亲吻着。
　　“咦，痒死了，哎呀，你别中上草莓了。”妻子一把推开了我的脑袋，我更来劲了，搂过妻子对着妻子的红唇就吻了上去。
　　“哟，都亲上了？玲玲你这是偏心啊，我点了你这么多次你都不让我亲，怎么，看上我于老弟了？”此时刘总从厕所里走了出来一边擦着脸上的水一边说道，已经没有了之前大舌头的样子。
　　“刘总，今晚也让你亲，亲个够，不过你可得疼惜人家哦，你们都那么大，我怕呢。”妻子赶忙小跑过去扑在了刘总身上，却在我看不见的地方对我直翻白眼，而我却更加激动了，妻子要以妓女的身份去和她的恩客接吻了。
　　“哈哈，怕什么，走，哥请你吃东西去。”刘总的手立刻摸上了妻子短裙之下的翘臀，妻子也顺势挽着刘总的胳膊，还不忘回头对我抛个媚眼，我摇着头跟上了两人。

