==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：洛洛
👤 作者：弥雅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：193971
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：适合女生,骨科,1v1,甜文
🗿 肉量：20.25%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　16岁的少女洛洛，一次偶然间撞到哥哥和女人亲热，生活发生了巨大转变 原本亲密无间的哥哥们，霎时变得暧昧起来。每一次接触 每一次对视 味道都变得好奇怪而且他们竟然还……

全文

第1章 不该看的
　　“在看什么？”
　　“啊……大哥！”伏在门边的小女孩吓了一跳，满脸通红的依墙立正。
　　皇甫风学着小女孩伏在门边看了一眼，“嗤”的一声轻笑起来。
　　“我什么都没有看……我我我先回屋了，天好热”小女孩边说边转身，妄图从这个“气温超高”的地方溜走，谁知皇甫风却大手一捞，将她牢牢的困在了身前。
　　“洛洛既然想看，那就接着看下去吧”
　　“哎？”
　　“我们一起看吧”
　　“大哥……我错了还不成吗？再也不偷看了，我想回去啦”小脸皱成了一团，缩在身前的柔软小东西轻轻颤抖，一脸委屈的回望，那小脸依然红扑扑的，像是已经成熟的小苹果。
　　“你个小东西……”确实得把她放开了，不然……低头看着下面支起的小帐篷，皇甫风微微的叹了一口气，松开了双手。
　　洛洛红着脸蛋蹑手蹑脚的离开，然后一溜小跑上了三楼。
　　“手感可真好啊~可惜还是……”
　　笑着推开房门，马上又成了那个风流不羁的大少爷。
　　床上翻云覆雨的男人听到声音稍稍偏头，然后又继续抽插起来。
　　只有仔细看才会发现一霎那豹子般的眼睛里反射出的锐利光芒。
　　男人身下的女人正浪声呻吟，手抓着床单，兴奋的连脚趾头都蜷缩起来了。
　　她忘情的叫着，连嘴里的蜜液流出来了都不知道，而男人散发着蜜色光芒的高大健美的身躯，如同狂风暴雨般的疯狂抽插，让她快乐到几乎窒息，在兴奋中陷入了昏迷……
　　……
　　砰地一声关上房门，洛洛倚住门就坐在地上了。
　　呆呆的坐了半天，洛洛从大的离谱的客厅走进了浴室，给自己放了一大池子水，然后就躺进去，支愣着小脑袋胡思乱想起来。
　　大哥是非常厉害的，父母经常在国外旅行，家庭企业中的大部分工作其实都是他在做主。
　　胡乱的擦了擦头发，穿上浴袍来到卧室。
　　洛洛从枕头下面拿到钥匙，然后打开了抽屉。
　　精致的木盒子里面，是一本笔记本。
　　很多个日子她都会趴在超级舒服的大床上，把自己胡思乱想的东西都记在上面。
　　当时可真是笨，一直想着等长大了以后嫁给爸爸。
　　可是当她在写作课上念出这个理想时，老师跟她说：洛洛，老师跟你讲哦，爸爸是妈妈的老公，你长大了以后要嫁给别的人才可以的~
　　“这样，那我就嫁给大哥好了，大哥不可以的话就二哥也行啊，不然三哥都可以……”
　　几年前那稚嫩的笔记还在上面，洛洛看着呵呵笑起来。
　　好像都不可以噶~可是刚刚，看到那幅画面，呼吸想要停止了一样，有一瞬间几乎希望自己就是那个人……二哥最勇敢最有办法的，无论自己想要什么，都会帮自己找到。
　　而且他真的好厉害，设计的摩天大楼超超级漂亮的。
　　呜呜呜，怎么办？
　　世界上最好的男人一个是爸爸还有两个是哥哥，好啦，其实三哥他们也很好~可是为什么都是不能碰的啊……真的好纠结

第2章 纯洁的猎物
　　圣玛利亚私立高中。
　　放学后，洛洛收拾了书包，跟自己的好朋友悦悦有说有笑的向校外走去。
　　“皇甫洛樱！”
　　“嗯？”听到身后的呼唤，洛洛停了下来。
　　“是萧学长！”悦悦看到来人，兴奋的拉住洛洛，是咱们学校的大众偶像，学生会主席哦，洛洛你要加油！
　　“哎？”洛洛目送一溜烟飞奔出去的悦悦，满脸黑线的转身，等着萧放跑到身边。
　　“学长找我有什么事么？”
　　“我们边走边说吧……”萧放修养很好，除了一开始有些紧张之外，一直都彬彬有礼的跟洛洛边走边说──虽然没有什么重点啦……
　　“学长”，洛洛看见二哥的路虎，连忙在校门口站定，“我哥哥来接我了，那就明天见吧！”
　　“好的，洛樱同学再见！”
　　司机开车以后，萧放还在想着刚才的情景。
　　终于迈出了第一步，他想着之前的一言一行，应该没有什么不礼貌的吧。
　　洛洛是个美丽可爱的小女孩，让人一见之下就忍不住想接近，他一直默默的关注她，直到今天才忍不住跟她说话。
　　“一定要让她成为我的女朋友，加油！”可爱的大男孩在心中默默下定决心，就连刚才在校门口那感受到那种股锐利的敌意都忽略了。
　　“二哥，你来的真早啊，呵呵……”
　　相比洛洛，被偷偷看光的皇甫云可是一脸放松的表情。
　　他一手扶着方向盘，另一只手越过洛洛娇小的身躯，把小家伙整的乱起八糟的安全带弄平顺。
　　“啊……”
　　看到身边女孩的奇怪行为，皇甫云牵唇一笑，昨天这丫头看过的，真够消化一阵子了。
　　不过也好，他们早就等不及了，所以发现门口的动静时，还继续做足了全套，甚至在抽插的时候，他心里也在狂乱的反复呼唤她的名字，洛洛。
　　平静的眼中一丝亮光闪过，好像猎人终于瞄准了心仪已久的猎物。

第3章 暧昧的晚餐
　　路虎车在郊区湖畔的独栋别墅边停下，保安打开大门，皇甫风如同往常直接驶入院内车库，下车开侧门，大手将娇小的洛洛抱下车来。
　　谁知这个小丫头在中途忽然挣扎了一下，要不是他抓得紧，险些掉到地上。
　　猎豹般的男子眼眸闪动，却轻轻的放下了女孩，而女孩一着地就逃也似的飞奔起来，边跑边喊，“二哥我口渴，先去喝杯水哦~”
　　就像逃命一样。
　　皇甫风好笑的目送她上了台阶进了门。
　　小兔子受惊了，那猎人该怎么做呢？
　　对于一个仅供三四人吃饭的地方来说，上百坪的餐厅明显大了些。
　　所以父母不在家的时候，皇甫兄妹大多在顶楼露台的圆桌上用餐，边吃边围坐在一起聊天。
　　虽说是聊天，主角其实就是叽叽喳喳的洛洛而已。
　　食不言寝不语，皇甫家的家教甚严，皇甫风兄弟几个自小就被养成了习惯，洛洛作为家中唯一的女孩，深受父亲兄长喜爱，难得没有约束过，皇甫家也就有了每餐讲故事说八卦的小鸟。
　　可是今天的餐桌有些奇怪，那只小鸟乖乖的坐在一边，刀叉有一搭没一搭的拨弄着鲜嫩的小羊排，除了“开动啦”三个字再没说出一句话。
　　皇甫风和皇甫云对视了一下，从彼此眼中看到了猎人的光芒。
　　“洛洛，尝尝这个。”皇甫云以叉子举着切好的神户牛肉，送到了红唇前。
　　神游的人儿乖巧的张开了小嘴，牛肉顺利的进了口中。
　　“这个也不错”那一口才刚刚吃完，皇甫风取了一些蔬菜沙拉送到洛洛面前，果然她又乖乖的张开了嘴，将沙拉吃了进去。
　　就这样你一口我一口的喂着，两兄弟几乎没有自己吃饭，倒是把这小鸟儿喂得饱饱的。
　　那红润的小嘴一张一合的，白皙的脖子因为吞咽食物轻微的滑动，光看着他们就餍足了。
　　“洛洛，洛洛”一双大手在眼前晃动，终于把她的心思拽回来了，可眼前的俊脸就吓了她一跳。
　　大哥的脸近在眼前，让她立刻想到昨天火爆的场景，还有大哥顶在她背上的硬硬的东西。
　　她不小了，网路和朋友间的聊天，该知道的已经都知道了。
　　想到这里她连忙起身，“大哥二哥，我吃好啦，先回去做功课喽~”
　　转身要走的小丫头还没来得及迈开步子，就被拦腰一抱。
　　“啊，二哥，放开我！”
　　被二哥古铜色有力的双臂抱着，洛洛的心一下子狂跳起来，之前大哥二哥经常这样抱着她开玩笑，可是现在怎么觉得如此别扭呢？
　　“哈哈，不放！”爽朗的男人大笑着跨步往前走，眼下的小手在胸口捶打着，根本舍不得用力。
　　虽然用力也起不到什么作用。
　　小丫头就这样一路边扭边叫，被皇甫云送回了卧室。
　　她不知自己娇小的身躯隔着薄薄的衣服这样扭动，早已勾起了某人的狼欲。
　　喉头一动，皇甫云清楚的知道自己该死的又勃起了。
　　洛洛一沾到床就急急的挣脱下来，小脚丫竟然不小心碰到了二哥的“那里”，
　　“唔……”
　　好尴尬。
　　洛洛连忙爬到床头，拉起被子就把自己给盖上了，一双雾蒙蒙的眼睛露在了外面，骨碌碌的转动，带着一丝抱歉的味道。
　　刚才的“重击”让皇甫云全身的肌肉都绷紧了，后背窜起一阵酥麻。
　　这小妮子，真是他的克星。
　　平息了胸口的起伏，他将炽热的指尖轻点在她的鼻尖上，暗哑着嗓子说道，“不乖。”
　　看着洛洛小动物一样无助的眼神，他暗自叹了一声，看来真是吓到她了──胆子这么小，跟小兔子一样。
　　“不过，”眸光闪动，他想，“总有一天，这小兔子会主动投入猎人的怀抱。”
　　洛洛目送二哥莫名奇妙微笑着离开，将捂得严严实实的被子拉了下来，拍了拍自己的小脑袋。
　　心想，“皇甫落樱，你这个笨蛋。”
　　而此时此刻，二楼的一个房门被打开，皇甫云走了进入，看着屏幕前观看的皇甫风，“怎么样了？”
　　让出了屏幕的位置，俊脸带着邪魅的笑容说道，“小丫头就要去浴室了。”
　　此时此刻，屏幕正是皇甫落樱的房间，公主床上的她正在一件一件的脱着自己的衣服。

第4章 偷窥浴室
　　洛洛正在照镜子。
　　确切的说，她正在看着镜子中的自己发呆。
　　浴缸里还在放水，屋中渐渐的升腾起一层淡淡的水汽，玲珑的身躯若隐若现。
　　她只穿着粉色系的内衣裤，站在渐渐模糊的镜子前，回想着这两天的事。
　　哥哥对妹妹是这样子的吗？
　　会时不时的抱在怀里上下车吗？
　　会每天上学放学风雨无阻的接送吗？
　　会在抱她的时候勃起吗？
　　会在看到另外一个兄弟跟别人做爱时，按着她继续看吗？
　　不知道。
　　她不好意思问其他人，要跟悦悦说吗？
　　可是她也没有哥哥啊！
　　更不要提妈妈了，她忙着跟爸爸四处旅行，这种事还挺让人烦恼的……
　　人长大了好麻烦，视线渐渐的集中在镜子上，那上面朦朦胧胧的水雾，早就看不清自己了。
　　伸出白皙的小手将水汽擦掉，她看到自己被粉红色内衣托起的胸部。
　　伸手把后面的挂钩解开，她把内衣放到了衣物框里。
　　白嫩小巧的胸部随着她的动作轻轻的摇晃，吸引了她的视线。
　　镜子中的胸部小巧可爱，像一对雪白的小兔，轻轻的晃动。
　　淡粉色的两颗小小乳尖受到空气的刺激，渐渐的挺立起来。
　　她看着自己，想象到昨天的那个女人。
　　她的胸部真大，二哥的手那么大只，竟然还握不过来。
　　自己……
　　她伸手覆在两只小白兔上面比了一下，才刚刚够自己的手那么大而已。
　　覆盖的时候不小心摩擦到乳尖，让她感到一阵奇异的感受，轻轻的“嗯”了一声，昨天，昨天那个女人也是这样叫的，只不过声音更大而已。
　　那到底是一种什么感觉呢。
　　她再次将手按在坚挺的乳尖上──好像没有感觉啊。
　　她没有感觉，但是有人有感觉。
　　从她房间隔壁的第二个门进去以后，就能看到那两个感觉很强的男人。
　　一个坐在沙发椅上，一个抱臂倚在桌边，都紧紧的盯着屏幕。
　　屏幕中的女孩上身赤裸，正在用手指按自己白皙的乳房。
　　咽下一口唾沫，皇甫云说，“小丫头似乎开始注意自己的身体了，要不要去帮帮她？”
　　皇甫风自负成熟有耐性，也经不住起小丫头的连番“挑逗”，此时镜头中的她正在撅起小屁股将内裤脱下来，白嫩的屁股正对着高清镜头，两腿间的细小毛发若隐若现，叫人忍不住想将她按在那里仔细的看。
　　镜片后面的黑眸一闪，他说，“也是时候了。”
　　遥控打开屋中的音箱，悠扬的钢琴声从四面八方传来。
　　洛洛闭上眼睛，打算不再多想，好好的享受每天的这个“Perfect Moment”
　　因为是自动进出水的，浴缸中的温度始终很舒服，昨天又因为哥哥的事没有睡好觉，一躺在这里洛洛就放松了下来，呼吸也渐渐变得缓慢。
　　所以当皇甫兄弟注意到的时候，她已经睡着了，并且慢慢的向下滑。
　　水眼看就到下巴了，她还没醒，这样下去的话，恐怕要呛水了。
　　“快！”两兄弟对视一眼，立刻奔向房内。
　　这个房间跟洛洛的房间中的那个屋子，其实只是摆设而已。
　　房子的两面墙分别连着监控室和洛洛的更衣室。
　　他们打开监控室的门，直接从更衣室奔向了浴室。

第5章 被哥哥看光
　　皇甫云先一步跑进浴室的时候，水已经到了洛洛嘴巴的位置了。
　　他大手将洛洛捞起来，接过皇甫风递来的浴巾将她裹上。
　　那柔软的小小的裸体让他心猿意马。
　　当然，是在确定小丫头的已经安全无虞的情况下。
　　“二哥，”因为被移动的原因，洛洛的眼睛慢慢睁开，看到了眼前的两个人，眉间显出了一丝疑惑，“大哥”。
　　“你们怎么来了？天亮了吗？”她还有些迷糊，依偎在二哥的胸膛里，她向四处看了看，随即“呀”的一声尖叫出来。
　　不知道哪来的力气，小身子一窜就出溜到了地上。
　　哪知浴巾裹得不紧，她这一跳就完完全全掉在了地上。
　　所以她，洛洛，此时此刻正裸体暴露在两个哥哥面前。
　　“要是晕过去就好了”她这样想。
　　于是十分之一秒后，就真的晕倒了。
　　小小的身体毫无声息的倒在了浴巾上，湿漉漉的头发紧贴在洁白细腻的肌肤上，在橘黄的灯光下显得无比柔弱。
　　此情此景让一边的两人在受惊的同时还咽下口水。
　　只是一秒的发呆，皇甫立即风伸手将洛洛横抱起来，跨步放回了房间的大床上。
　　还好她的呼吸很均衡，跟睡觉没什么区别，应该是因为刚才的场景受惊了。
　　皇甫云暗暗心想，他们其实没打算这么吓到她啊，这丫头还真是粗心过头兼不走运。
　　起身拿来了一条干毛巾，粗粗的擦了几下身体，就把她放进了被窝里。
　　未干的头发滴滴答答的把他们的衣袖都浸湿了。
　　盖好被子以后，皇甫风拿了毛巾将她头发细细的擦开，又接过皇甫云递过来的吹风机小心翼翼的吹干了。
　　安排好了她以后，两个人就走出了卧室。
　　门一关上，洛洛就睁开了眼睛。
　　晕倒是件技术活，她不太精通，所以刚才是逼不得已装了晕。
　　啊啊啊啊……怎么回事啊……为什么自己刚刚还在泡澡，一觉醒来就在哥哥的怀里。
　　这究竟是怎么回事？
　　哎，自己真是没用，竟然用了装晕这个办法，不管怎么说，先搞清楚怎么回事比较好吧。
　　可是他们把自己看光了啊，怎么办怎么办？
　　要不然离家出走？
　　可是还要上学啊。
　　她拍拍脑袋，呻吟一声钻进了被子里。
　　“当当当……”是敲门声。
　　“谁呀？”大半夜的还来敲门，今天是怎么了嘛！
　　“洛洛，我是大哥。”
　　“大大大……大哥，这么晚了，有事明天说吧……”真是让人抓狂的一天啊。
　　“刚刚我跟你二哥想叫你一起吃夜宵，敲了半天门都没人开，以为你出了事就用备用钥匙开门了。你这个丫头，下次泡澡注意点，睡着以后太危险了知道吗”
　　“知道啦……”
　　“好的，那你先休息吧！”
　　“嗯，晚安”
　　是要怎么样？竟然连敲门声都听不到，简直是猪啊猪猪猪。
　　洛洛哀号一声，再次将羞红的小脸蒙上了。

第6章 猎人会议
　　“这个小丫头，好在我们看出来了。不然忍不住摸一摸，她就再也不愿理我们了。”
　　“哪有晕倒的人眼皮抖得像跳肚皮舞一样……”
　　“噗……不过她还真是”皇甫云抱臂站在监视器前，看着洛洛在昏暗的灯光下翻来覆去，洁白的小腿不老实的从被子里伸出来拨弄着被角。
　　不由得眼光一暗。
　　“真想现在就把她吃了，这么鲜嫩可口的小羊羔啊……”
　　“慢慢来，反正这么多年都等下来了”皇甫风拉过椅子，“不过她年纪也不小了，确实应该开始学习一下这方面的知识了”
　　“对啊，今天我看到她们那边的男同学紧紧跟着她，特别殷勤，一看就没安好心”（云哥乃真英明）
　　皇甫风眉头轻皱，虽然对方只是个高中生，但是想到洛洛这个孩子的个性，也不由得担心起来。
　　她很小的时候曾吃过苦，人又乖巧，来到皇甫家以后他们都当宝贝似的宠着她，以至于她对人没什么防备之心，万一以后碰到骗子坏蛋，实在是太危险了。
　　记得她刚刚来到皇甫家的时候，怯生生的从梦姨身后探出头来，瘦瘦小小的脸上，一双眼睛明晃晃的像是受惊的小鹿一样，让人心中不由得心生怜爱。
　　当时父亲说，“洛洛是你们的妹妹，男人应该照顾女人，你们两个哥哥更应该照顾妹妹，你们是男子汉了，一定要保护好她”
　　皇甫云无意碰到自己的大哥喊着洛洛的名字自慰，才知道自己不是唯一沦陷的那个人。
　　既然是男人就敢作敢当，他们知道彼此的想法，终于决定不再压抑自己的感情。
　　小小的软软的，如此可爱的洛洛，一颦一笑都吸引着他们的视线。
　　真想把她囚禁起来啊，这样她永远都是被他们保护的小公主，不受世俗的影响，不会遇到坏人。
　　可惜她还小，对感情也懵懵懂懂的，万一真的太急了，把她吓坏就不好了。
　　一步一步来，调教小鹿可不容易啊。
　　“洛洛已经知道了一些男女的事，这算是成长吧。”皇甫云开始想象着自己今后的性福生活。
　　“今天她在浴室里，似乎胸部有感觉了”皇甫风摸着下巴，比思考着最难的商业决策还用心。
　　“我们的洛洛终于要长大了，那咱们就让她感觉更多些吧。”
　　皇甫风没有说话，将脸转向了监视屏。
　　那里面的洛洛已经睡下了，小小的头从被子上露出来，就像天使一样纯洁。
　　……
　　两位猎人的猎鹿计划商讨历时2个多小时，在满屋回荡的淫笑中圆满结束。

第7章 情色动画
　　“嘀嘀嘀嘀嘀”电脑下边的小企鹅跳动起来，洛洛立即穿上小拖鞋来到了书桌边。
　　果然是遥远，好开心。
　　遥远姐姐是她新认识的网友，人真的很好，温柔体贴，还愿意跟她聊天，最好的是她还不认识她，这样就可以把自己的秘密跟她商量了。
　　遥远：休息了吗？
　　洛小仙：没有啊，正在无聊的看书
　　遥远：看什么呢？
　　洛小仙：就是一般小说啊，o（∩_∩）o 哈哈~
　　遥远：谁的啊？
　　洛小仙：……保密
　　遥远：呵呵 小丫头 对我还保密啊
　　洛小仙：哈利波特啦
　　洛小仙：谁说我是小丫头来的，我已经成年了
　　遥远：哈哈 看哈利波特的小丫头 我还以为你未成年呢
　　洛小仙：姐姐没感受到我的成熟气息吗？
　　遥远：没有
　　洛小仙：……
　　洛小仙：你在做什么呢？
　　遥远：看动画片
　　洛小仙：你多大啦，怎么还看动画片
　　遥远：这动画片可是只有成年人才能看的哦
　　洛小仙：==
　　遥远：我说真的呢
　　系统提示：对方发送文档 无颜之月。
　　rar 请选择 接受 或者拒绝 下次接收。
　　洛洛看了看屏幕，犹豫了一下点击了接受。
　　16岁应该算是成年人了吧，虽然洛洛从没有自己在网上下载过，但是她也看到过各种介绍。
　　看一眼，就看一眼，然后就删掉，洛洛咽了咽唾沫，双眼紧紧的盯着传输框的数字。
　　“叮叮”提示框又一次蹦出来，洛洛看着已完成下载的文件，深呼吸了一下，双击着打开了。
　　这确实是一部动画片，但是镜头的一开始就让她深深的震惊了。
　　那少女被绳索捆绑住，大量的透明液体从私处流出来，她尖叫着昂头，口水顺着嘴角向下流淌。
　　整个画面透露出一股淫靡的气息。
　　而这气息洛洛前些日子在哥哥的房间里感受过。
　　那画面让她想起当时的情形，不由得面红耳赤，浑身不自在。
　　不过对于性这件事的好奇心战胜了羞耻感，接下来的剧情还算“正常”，洛洛渐渐放松下来，抱着电脑到趴了床上看起来。
　　啊啊啊……她跟她接吻了。舌头舔着她的舌头
　　啊啊啊……她把自己的衣服脱了，又把她的衣服脱了，她的胸好大
　　啊啊啊……她在揉她的胸，然后把手伸到她那里去了，她一副痛苦又享受的样子，叫得好纠结
　　啊啊啊……她自己把手指伸到自己那里去了，又是一副痛苦又享受的样子，叫得好纠结
　　手不自觉的向下方伸去，洛洛咽了咽唾沫，又将手缩了回去。
　　心中砰砰的狂跳着，有些口干舌燥。
　　啊啊啊……她又一次把手指伸到那里了，又叫了……腿不停的扭动。
　　自己……也可以吗？
　　隔壁的屋子里，皇甫云一下子仆到了监视屏边，“大哥，这个怎么是女女的啊，搞错了吧。”皇甫风眉头紧皱，伸出修长的手指在网上搜索了一下，然后长长的舒了一口气，“没事……前面的是女女，重点还是男女。这日本动画片怎么什么都有啊”
　　警报解除，两个男人又坐回了位置，继续观看小羊羔观看暴力动画，边看边抹着猎人的口水。
　　总的说来，这次的猎兔行动任重而道远。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀”
　　遥远：看到了吗？
　　洛小仙：正在看
　　遥远：怎么样？
　　洛小仙：还好……
　　遥远：有没有自己试过？
　　洛小仙：你是说？
　　遥远：就是女主角那样自己做啊，那样会很舒服啊
　　洛小仙：啊啊啊……
　　遥远：可是人人都这样做啊
　　洛小仙：真的假的
　　遥远：应该是真的吧，反正我有啊，只不过没跟人说而已
　　洛小仙：……
　　洛洛没有回答，是因为屏幕上的内容吸引住了她。
　　在画面里，那女孩正在被一个男人压在玻璃上，以强迫的姿态一次又一次的从身后插入她的身体。
　　她的乳房紧紧的挤压着玻璃，疼得一个劲尖叫，又是口水又是泪水的，鲜血顺着她的腿向下流……太可怕了，真是太可怕了。
　　她把视频关上，仰头躺在床上大口呼吸。
　　这就是性爱的真是写照吗？也太吓人了吧。
　　洛小仙：动画上的是不是真的啊
　　遥远：大概是吧……除了第一次，其他时候很舒服的
　　洛小仙：第一次……那我宁愿一辈子单身
　　遥远：……
　　皇甫云目瞪口呆的看着皇甫风，对方点了点头，证实他看到的内容没有错。
　　难道他们猎兔行动小心翼翼而又淫荡的第一步失败了吗？

第8章 第一次湿了
　　洛洛关掉聊天软件，满心还处于刚才的震惊中。
　　画面中的内容太限制了，那女孩又哭又叫又享受的表情让她无比纠结，打开搜索引擎，她输入“第一次”，随后就是无数人的感叹，疼啊，紧张啊，总之就是很悲惨。
　　不过好在她还小，以后有的是时间考虑这个可怕的问题。
　　洛洛关上电脑，躺在床上开始胡思乱想，不一会就进入了梦乡。
　　关于激情动漫，她本以为自己看过就忘，谁知道少女懵懂的情欲已经受到启发，蠢蠢欲动。
　　在梦里，她竟然变成了动画片的女主角。
　　她梦见自己置身于那间令人窒息的木头房子里，穿着半透明的纱裙，双臂被高高吊起在身体两侧。
　　她跪在那里，因为不知名的燥热满头大汗。
　　“为您解除身体的燥热，是我的职责。”一个雌雄莫辨的声音从耳后传来，吹拂了一缕热气。
　　她下意识的想要转身，却因为绳子的原因不能动。
　　一双白嫩的手拉住衣服的两边，一下子就将它脱了下来。
　　“不要啊，你是谁？”
　　“不可以让你知道啊。”眼睛竟然被蒙住了，只能模模糊糊的看到一个人影来到了前边。
　　他以手抚摸着她细嫩的身体，冰凉的手与灼热的肌肤接触，让她忍不住颤栗起来。
　　“你是谁啊，不要吓我。”
　　“你叫我来到，还问我是谁。”那声音在耳边轻轻吐息，让洛洛如同受惊的小动物向后缩着。
　　“乱说，我没有叫你来。”
　　“是吗？那就试试吧。”
　　“试什么，啊……”有冰凉湿润的东西贴在她的脸上摩挲，随后缓缓向下移动，那两只手也逡巡着向下，渐渐来到了她的小腹。
　　她的小肚子因为紧张和这冰凉的触感剧烈的紧缩，“不要，你不要再动了。”
　　“真的吗？你不是很想知道是什么滋味吗？”
　　“乱讲，我没有，啊……”
　　那双腿间羞人的地方有什么东西进去了，它从小腹下面的内裤中伸了进去，手指……是手指，手指摩挲着她的下体，逗弄着她最私密的地方。
　　“怎么样，舒服吗？”雌雄莫辨的声音在身前冰凉的移动，小巧的乳头被轻轻含住了。
　　“呀，你做什么？”
　　那冰凉的唇舌咬住了乳尖，手指一下一下的摩挲下体一处敏感的地方。
　　每一次摩挲都让她哆嗦颤栗的不可自制。
　　“啊，不要……”
　　“舒服么。”
　　“你走，走开。”洛洛的声音因为身体的异样而扭曲，她感到自己的身体中心是一个旋窝，将全身都卷进了里面。
　　一种想尿尿的感觉让她忍不住哭泣起来。
　　“不行了，你快走。”
　　“你不是很享受吗？”
　　“坏人，你走，你走。”洛洛哭喊着，“哥哥，哥哥……快来救我……”
　　那人如同蛇一般的缠绕住了她的躯体，手还在不停的摩挲。
　　“你确定你的哥哥是来救你的？”
　　场景忽然一转，眼前的人变成了他的二哥。
　　他赤裸着上身将她压在下面，一双大手紧紧的抓住了她的双腿。
　　大哥站在她的床边，笑看着她的样子，“让你偷看，怎么样，这次轮到你了。”
　　“不要啊，我不敢偷看了，啊啊啊……”尖叫着睁开眼，洛洛醒来了。
　　幸好一切只是个梦。
　　她的心脏狂乱的跳动着，下身一股异样的冰凉让她心中一惊。
　　伸手一抹，内裤上和床单上都是粘腻的液体。
　　16岁的女孩就这样在睡梦中，第一次湿了。
　　……
　　来了来了
　　乃们爱的洛洛来了
　　哎呀弥弥最近一直好纠结的说 怎么才能又不惊吓住
　　又能好好调教这个小羊羔呢？
　　乃们有什么想法 呜哈哈哈……

第9章 肉体之门（上）
　　一股从没体验过的羞耻感让洛洛的脸有些发烧，她满身的衣服已经被汗湿了，全身粘腻的难受。
　　看了看时间，还不到12点，她决定先去洗个澡。
　　从床上坐起的时候，下面让她感到很难受，转身用被子盖住那被濡湿的部分，她拿起换洗的内衣，快步跑进了浴室。
　　随着哗哗的水声，浴室内升腾起一层白色的薄雾，洛洛将内裤脱掉，看着上面粘稠的液体，忍不住轻轻闻了闻。
　　呃……好怪的味道，随手将内裤扔进了篮子里。
　　心中有些烦躁，她连音乐也没打开，更不想此时此刻在镜子中看到自己，于是坐在了浴缸边上，有一搭没一搭的撩拨着渐渐上升的水。
　　等水接的差不多的时候，洛洛额头的几缕秀发都被熏的有些湿了。
　　伸腿迈进了温热的水里，她轻哼了一声，随后将全身浸了进去。
　　一边往身上撩水，一边看着水下扭曲的身影，心中有些空空荡荡的。
　　刚刚发生的事让处于青春期的她无端萌生出了一股羞耻感，她将头埋进热水中，一秒两秒三秒……直到再也不能承受水下的窒息，才猛地将头擡起来。
　　从来就是个内秀的孩子，更遑论，在她生长的这个地方，人们耻于讨论这个问题，她对于自己刚才的所作所为，哪怕是不自觉做的，都感到一种莫名的自责，这自责让她的心情很不好。
　　她将沐浴乳倒在身上，拿着洁白的浴棉仔细的擦着。
　　想到刚才在梦里被……她擡起右腿搭在浴缸边，用浴棉大力的擦着私密的部位，但是奇异的，那里感到了一丝异样的感觉。
　　不同于梦里那种时而火辣时而朦胧的感受，而是一种敏感的，有些尖锐的酥麻，那酥麻从下面的小小部位，直直的传到了她的心里去，连脚指头都因为刺激而突然蜷缩了。
　　“唔……”她哼了一声，一下子僵住了。
　　那感觉，好舒服。
　　动画片中情景一下子回闪在脑海里，她的口有些干渴。
　　要不要再试一试，只要试一试。
　　她将腿放回浴缸了，一身的泡沫顿时漂浮起来，将澡盆的水面全覆盖住了。
　　她深呼吸了一下，将双腿屈膝敞开──如果在外面，这些都是看不到的。
　　她呼吸渐渐急促起来，胸口像被什么堵住了一样，一只手慢慢的伸向了身体最私密的部分。
　　那是属于她自己的，从未探索过的一部分。
　　手掌都覆盖上的时候，是一块鼓鼓的小丘，那小丘从中间分成了两部分，她摸了一下上面，没有什么特别的感觉。
　　小丘的中间有一条缝隙，她伸出食指从中间向后摸过去，忽然感到电击一般的酥麻，身体在水中猛的一震。
　　支起的两个膝盖晃动之下，在水面上激起两片小小的涟漪，这涟漪将上面的泡沫推到外侧一些，立刻又有新的重聚过来，这一来一去的间隙，水面曾恢复了一丝清明，那一瞬间洛洛几乎清晰的看到，自己的手指伸进下身的情景。
　　她脸微微一红，转身将浴室明亮的主灯关上，只留一只昏黄的壁灯。

第10章 肉体之门（下）
　　她坐回浴缸里，深呼吸了两下，再次屈膝将双腿分开，以食指伸到了刚才酥麻的地方。
　　那是一个鼓鼓的，好像小肿块一样的地方，每次手指一碰，都会点击一般的让她身体弹跳一下。
　　这种感觉好奇怪。
　　就好像，那个地方就是电源的开关，每一个小点都牵连着身体的一个地方。
　　当手指触到那一点时，它就带着一股电流弯弯曲曲的到达了身体的某一点。
　　这种电流温和无害，还很舒服。
　　她闭上眼睛，细细的感受这股电流的运行。
　　手指每次碰到的地方不是一个点，而是无数个点，所以当手指轻按，全身各处就会此起彼伏的激荡出各种电流，将她从身体内部伸出到皮肤所有的地方，都激荡的酥麻不堪。
　　她的身体不自觉的颤抖，双腿在澡盆中接连不断的荡出了大大小小的水花，温暖的浴室中水波拍击的声音不断。
　　“呃……”身体中挤压的东西太多了，她好想要喊出来，就像漫画中那个女孩子一样。
　　可是这样太淫荡了，她不能，只能在实在忍受不了的时候，才轻轻的哼一声。
　　体内的东西越积越多，她的气渐渐的不够用了，只有大口大口的呼吸，牙齿的离开让积累多时的呻吟再也控制不住，
　　“啊……”
　　好麻，那麻痒越来越多，已经满满的堆积在身体中。
　　她好想知道，这样持续下去，她将会到哪里。
　　下身的一个地方开始收缩，那收缩让她同样很舒服。
　　她轻哼一声，手指逐渐加大了力道。
　　要将那一点碾碎了。
　　太多了，她的小腹像被一根神秘的欲望之线拉起来，高高的向上挺起。
　　不行了，脖子后面酥了，连手指尖都发麻了，那里缩得太厉害，她甚至能感觉到有热水从紧缩的地方进入了身体。
　　有一种想小便的感觉。
　　啊啊啊啊……到了！
　　扑腾……扑腾……她的身体不住的痉挛，在水中拍打起了阵阵水花。
　　“呃……”脑袋中绽放出大朵大朵的花朵，嘴唇干燥的如同离开水的鱼。
　　要小便了。
　　她身体还在陌生的高潮中一缩一缩，却又忍不住想要小便。
　　酥麻的双手抓住洁白的浴缸，嫩白的小脚伸到了冰凉的垫子上。
　　几乎站不住，她擡眼看了看马桶的位置。
　　战巍巍的拖着如同醋缸里捞出来的两条腿向前走。
　　不行了，要流出来了，她夹住双腿艰难的前行。
　　“啊……”一股细细的水流从腿间汩汩的流出来，将刚才要离去的酥麻一下子又激荡到了极致。
　　她的小脚一歪，依着墙滑坐在了地面上。
　　洁白的身体下面，是渐渐蔓延开的水渍──她失禁了。
　　羞耻心让她的身子绷得更紧，将身体的感受推到了更高。
　　因为高潮而扬起头颅，嫣红的小嘴微微的张着。
　　全身一缩一缩的，进入了稚嫩的第二次高潮。

第11章 二哥的性幻想上（H）
　　皇甫风明天还有集团会议，看洛洛睡着就走了。
　　皇甫云看了一会，正要离开监控室的时候，忽然看到了洛洛起床的画面。
　　后来她到了浴室，放了洗澡水，然后……他觉得自己要疯了。
　　如果不是怕吓坏她，他立刻就要跑过去把她按在身下，吻她高声呻吟的小嘴，抚摸她被水面遮住的神秘地带，以及……狠狠的要她，让她感知到自己此刻的心情。
　　被情欲浸染的肉棒高高的昂起头来。
　　他揭开皮带让早已挺直的粗大性器跳脱出来，对着镜中的画面，上下滑动着。
　　他想象着，他与她一同坐在澡盆里，唇舌纠缠着她的唇舌，双手游弋在她娇嫩洁白的身体上。
　　她闭着眼睛身体不住的颤抖，唇舌交融时会发出满足的叹息。
　　他全身的肌肉都有力的纠结起来，喘息声渐渐大了。
　　他想象着，此刻在水下的手是他的，正在拨弄着她稚嫩的凸起部位。
　　看，她已经承受不住了，开始呻吟起来。
　　他的技巧一向很高超，为的就是有一天，让自己深爱的洛洛体验到至高无上的肉体享受。
　　每一次跟那些女人在一起，他心中想象的只有一个人，唯一挚爱的洛洛。
　　她的样子好美，清纯中已经透露出了一丝妖娆，闭眼呻吟的样子，能让所有的男人窒息。
　　是的，要是他在浴池里，一会忍不住将她抱起在自己身上，唇舌亲吻过她的每一寸娇嫩肌肤，连最私密的地方都不放过。
　　他会让她把两条小腿搭在自己的肩膀上，嘴巴直接对着美丽的花穴吮吸。
　　她还没有经验，那里不知道会有多么狭窄多么销魂。
　　他的舌尖会伸到那小孔的里面，大力的翻搅她的每一个角落。
　　她会哭喊着打他，还是会因为被满足而高声的呻吟──不管那是什么样子，都一定是最美的，美到足以让他迷乱了自己。
　　她的小穴里会流出很多的液体，他对自己的技术很有信心。
　　从没有被别的男人碰过的地方还很青涩，一定会流出很多滑腻的蜜液来，他会紧紧的吸住她的小孔，不让一滴遗漏到外面去。
　　对，要喝掉，不管流出多少来他都会当作最美味的饮料喝掉。
　　他口中不由自的喊出洛洛的名字。
　　此时此刻，屏幕中的她，已经将一条腿搭在了浴缸上，更加卖力的揉弄着下身。
　　她在揉哪里？
　　那小巧的凸起的阴蒂，还是尚未被开垦过的阴道，抑或是，敏感的尿道口或者肛门？
　　他好想要看看，那水下的风景一定是美的让人窒息。
　　她是粉色的还是稍稍发黑？
　　她的阴毛已经浅浅的长出一些来了，他好想抓住一根轻轻的拽一拽，这样的话她会不会脸红，会不会娇嗔他？
　　她已经颤抖起来了，因为自己青涩的抚弄，连小嘴都合不上了，一张一合的丰润唇瓣上，蒸汽凝结的水珠正在缓缓的向下滑。
　　他想吃了她。

第12章 二哥的性幻想中（H）
　　他想要抓住她细嫩的腰，将粗大的肉棒抵在穴口上面。
　　那个小孔那么小，第一次的时候他会加倍的小心，不把它撑坏。
　　一开始会不会进不去，洛洛会不会被吓坏？
　　他会轻轻的吻着她的脖子和耳后，抚摸她的肌肤让她平静，然后以一根手指撑开阴道，将滑腻的液体引出来。
　　一根手指就会让她很开心吧，可是他要渐渐的增加，两根手指的时候，她应该还可以勉强接受的，而且一旦适应了会更加舒服。
　　但是到了第三根手指就会有些多了，她还那么小，不知道能不能承受，会不会哭起来。
　　女人的第一次都会疼的，他不想让最爱的洛洛疼。
　　但是只有疼过一次，才能享受到至高无上的销魂快感，到时候她肯定会懂的。
　　第一次插进去的时候，龟头是个麻烦，因为他的龟头非常大，几乎有洛洛小手的拳头那么大。
　　这个不知道让多少女人欲仙欲死，但是他最亲亲的洛洛那里，不知道能不能吃到下。
　　大哥的龟头没有这么大，但是他不想啊，他希望洛洛的第一次属于自己──哎，真伤脑筋，要是那些自己送上门来玩玩的女人，他早就不顾一切的按倒插进去了。
　　龟头进入以后就好说了，他的性器会随之插进去，会碰到那层膜吧？
　　那该死的膜一定要捅破才可以，这会让他的宝贝受点苦头。
　　一击即中是最好的，犹犹豫豫会让她更加害怕。
　　一下子插进会以后，洛洛肯定会疼得哭鼻子。
　　他会吻着她的眼泪，安慰她，等她窄小的阴道适应庞大的性器。
　　她的阴道一定会非常非常紧密的收缩，妄图把他的粗大挤出去，但是慢慢的就会感受到被撑开的乐趣。
　　他身体的一部分连接到自己最爱的妹妹身体里，那样的感受他早就渴望体验了，一定会是无与伦比的享受。
　　等她终于安静下来，渐渐的想要的时候，他就会毫不犹豫的将她放倒在床上，开始抽插着她那紧致的小穴。
　　她的双手会抓着床单，还是抓着他的肩膀？
　　她叫会不会边呻吟的叫他哥哥？
　　哦，这样的画面，只要一联想就能让他到达高潮。
　　他不能很快的高潮，因为第一次要让她记得清清楚楚，要让她的身体记住他是第一个得到她的人。
　　他会耐心十足的撑起并摩擦着她最娇嫩的地方，让那里不停的分泌出液体，从清澈的到稠密的。
　　要让她的双腿夹住他的腰吗？
　　还是放在他的肩膀上？
　　每一种都要吧，他不仅要用传教士体位，还要用后入式，那样子女人会很快得到高潮。
　　让她体验到高潮的快乐，不是他的责任么？
　　是的，他还要把她抱起来贴到墙上，她那么小小的一只，轻的一只手都能抱起来，他插在她的身体里，边走边插，地毯上会滴下他们交合的证据。

第13章 二哥的性幻想下（H）
　　高潮时，她会狂乱的大叫吗？
　　不，刚开始的时候，她应该会小声的哼哼，那种带着鼻音的软软的哼声，如同最美的天籁一样。
　　到了后来，高潮的时候他还会不停的抽插，让她哭着求饶，那会是因为喜悦太多而流下的泪水。
　　女人总是口是心非的，她求饶的时候觉得太多了，其实还会有更多的。
　　也许会立即换个姿势，直到他终于心满意足的时候，才会喷洒出他的液体，当属于他的灼热液体一波一波的喷洒在她小小的子宫里时，不知道洛洛会是什么样的动作和表情。
　　他性器拔出来的时候，被撑大的阴道口会慢慢变小，第一次的处女之血夹杂着他的精液一起从她的腿根流出来，会是一副多么淫靡的画面！
　　要不要玩弄肛门？
　　第一次的话，就用一根手指吧，他的手指伸进去的时候，刚刚开始会有一些难过，后来她就会体验到，那种不一样的快感。
　　等到她的身体更成熟一些，肛门就会适应了，他会渐渐放进更多的手指，直到她可以承受住他的龟头。
　　到那个时候，就可以跟大哥一起了。
　　他们两个前后一起插进的时候，只要一下她就会体验到极致的高潮。
　　更不要提他们两个都是个中高手，我们最爱的洛洛一定会成为最幸福的女人。
　　洛洛如果能够用她娇嫩的小手帮他自慰，一定会舒服死的。
　　她肯不肯用自己的小嘴帮他口交呢？
　　那一声声软绵绵的喊他哥哥的小嘴，红润欲滴，好像玫瑰花瓣一样的一开一合，吞吐着他的性器，那将会是多么销魂的画面，光是看着她小嘴就会让他激动不已的。
　　哦~洛洛，你什么时候能够在哥哥的身下婉转娇吟？
　　皇甫风的后脊背感受到一波颤栗般的快感，身子一抖，将白色的液体喷撒在了监视屏上。
　　液体缓缓的向下流着，屏幕里洛洛倚着墙壁，下身弥漫起了一滩淡黄色的水渍。

第14章 迷乱的初吻（上）
　　男人喉结微动，吞咽了口中不自觉的分泌出的唾液。
　　漆黑的屋子里，唯一的光亮来自闪烁的LED屏幕。
　　屏幕中的女孩已经从浴室出来很久，渐渐的进入了梦乡。
　　作为一个猎人，男人已经等了太久，浑身的肌肉像豹子一样纠结起来，蓄势待发。
　　他的拳头紧紧的攥着，放在自己的腿上，似乎害怕自己站起身来，就会忍不住冲向隔壁的房间。
　　另一个声音低声劝慰：你已经等了十年，还在乎这一年半载吗？
　　她还是个小女孩，你这样冲进去，会吓坏了她。
　　高喊的声音立即狡辩到：醒醒吧，如果这样等下去，不知道要等到什么时候！
　　女人是要男人来引导的，万一你晚了一步，别的男人把她骗过去要怎么办？
　　“别的男人？不，绝不可能。洛洛是我的，永远属于我。”低沈的声音由喉咙中缓缓发出，带着一股强烈的占有欲。
　　他的呼吸渐渐的急促起来，双目中带着捕猎者的光芒。
　　他的步子渐渐的加快，穿过了宽敞的屋子，来到了一个门前。
　　只要打开这个门，进入的就是洛洛的衣帽间。
　　从那里进入她的卧室，只有短短的三十米而已。
　　他终于拧开了大门。
　　“吱─呀─”黑暗中房门被轻轻的打开，又被小心的关上，发出了不大不小的动静。
　　只可惜屋里的女孩今天睡前承受了巨大的欲望，此刻因为疲劳和迷惑正陷入梦中，没有听到任何声音。
　　皇甫云缓缓的走进了洛洛的卧室，来到了她的床前。
　　他轻轻的侧躺在她的身边，看着她天使一般的容颜。
　　这是他们多年来一直竭力保护着的珍宝。
　　伸出大手，轻轻摩挲着她的额头，将一缕头发从嘴角拨到耳后。
　　睡梦中的女孩呢喃了一声，害他以为自己吵醒了她。
　　谁知道她竟然一侧身，就投进了他的怀抱。
　　男人嘴角轻扯，想到她小时候刚来皇甫家，胆子非常小。
　　最开始还一直做噩梦，常常被惊醒。
　　父亲和梦姨正处于蜜月时期，他跟大哥就自告奋勇，轮流守着她睡觉。
　　后来她慢慢好了，还是最喜欢跟自己和大哥一起睡，每晚上她就是这样依偎在自己的怀里，安静的睡着。

第15章 迷乱的初吻（中）
　　他的手指轻轻的摩挲着她的嘴唇，那像花瓣一样粉红柔软的地方，因为睡梦中不是很舒服，正微微的嘟着。
　　手指轻抚过后，他忍不住以唇轻轻的贴在了上面，随后又立即离开。
　　她没有醒，还是依偎在他的肩膀上睡着──甚至比刚才睡得更加踏实。
　　这是他们之间从小建立起来的信赖感，但是一想到她以后有可能会这样依偎在别人的身上时，他的身体变得更加紧绷了。
　　他伸出了舌头，轻轻舔了她的唇。
　　睡梦中的洛洛轻轻动了动，仍旧没有醒来。
　　怀抱中的身体散发出少女特有的馨香，不，是洛洛特有的味道，将他的神志几乎击溃。
　　下身的高昂已经挺起来了，他的呼吸声渐渐的加重，极力的克制自己才没有将大手伸进被子里去。
　　吻她，要更深的吻。
　　他侧起身对着她被舔过的湿湿的小嘴，再次伸出了舌头。
　　灵巧的大舌在双唇上轻轻的舔着，一分一分的勾画她的嘴型。
　　这嘴唇有多少次对着他们叽叽喳喳的不停八卦，有多少次开心唱起不算好听的歌，又有多少次吃着蛋糕冰淇淋，就让他们有了反应……低声轻叹，他将她的双唇含进了自己的唇里面，以舌头细细的品味。
　　天知道他要把这样的动作做的像羽毛滑落那样轻，要耗费掉多少的意志力。
　　嘴唇的味道好美，软软的肉肉的，像是小时候她递给她买来，非要他吃下的棉花糖。
　　双唇含在口中，她的呼吸也一并被吸进了他的嘴里，他的下身一阵激昂，差点就闷哼出声。
　　舍不得放开她的唇啊，怎么办？
　　这个时候，洛洛竟然轻哼，将双唇微微的张开了！
　　她今天收到了太多的信息，尤其是关于性爱方面……睡梦里本能的反应，让皇甫风惊讶的瞪大了眼睛。
　　他一忍再忍，舌头最后还是顺势滑了进去。
　　他的舌头进了洛洛的嘴里。
　　光是这样想着，已经让他全身的肌肉都绷紧了，不能把她吵醒。
　　他以舌头轻轻的触碰着她的牙齿，她的小舌头，小嘴中的每一个地方都没有放过。
　　他虔诚的以身体体会着与她肌肤相亲的感受，想象着伸出她小嘴里的不是舌头，而是另一样更粗更大更灼热的东西。
　　正在这时候，她的舌头动了。

第16章 迷乱的初吻（下）
　　那样柔软那样香甜的小舌，将他的意志全然击溃。
　　皇甫风猛地睁开刚刚沈醉的闭着的双眼，猎豹一样的目光盯着她光洁的脸，她没有醒来，只是出于本能。
　　“嗯……”洛洛在睡梦中低哼，柔软的小舌生涩的与他的大舌相抵，便瑟瑟的缩了缩。
　　这样的姿态简直让皇甫风无法自已。
　　他的手隔着薄被在她背后渐渐起伏的曲线上下轻划，她因这美好亲密的感受发出了轻声的叹息。
　　舌头在她口中与她的缓缓嬉戏，生怕是一个用力惊醒了她，只得缓慢的撩拨。
　　睡梦中的女孩昨晚受到的刺激实在是太大，整晚都在做着那样的噩梦，而此时的温柔对待，恰恰给了她一份意想不到的温柔慰藉。
　　好舒服，好幸福，这样的吻……她在梦中体会着甜蜜又小心翼翼的呵护，而梦里的那样对象，则是她本能中最期待的对象。
　　“哥哥……唔……”
　　她的梦话恰如一团烈火，将小心翼翼的皇甫风尽数点燃，他觉得自己的身体妄图脱离理智的控制，高扬的龙头顶端已经因为过度的兴奋而渗透出透明的液体。
　　两边同时到来的轻柔触碰让洛洛呼吸越发的急促了，因为知道是在梦中，也没有刻意的隐忍还带着童音的呻吟声。
　　“嗯……嗯……”那样柔软那样轻盈的声音，在皇甫风的耳中胜过了任何女人浪荡的呻吟，他强忍着身体紧绷的不适，温柔的舔弄着她。
　　腰下有一处是她的敏感点，每次他的指尖划过那处，她都会忍不住瑟缩一下，皇甫风以两指轻划着那点，感受着她因为欲望的累积全身不断的紧绷──他想给她一个高潮，第一个真正的，由男人带来的高潮。
　　她的呻吟声越来越大，皇甫风觉得他的欲望都要喷射了。
　　她却低哼了一声，身子微动。
　　皇甫风吓了一跳，她却只是翻了个身，刚刚背后的刺激让她太过于惊慌，本能的身子躺平了。
　　轻轻的将大手从她的背后移出，他的眸色渐暗，这样平躺的动作，确更方便他的行动。
　　大手移到两根嫩白的大腿之间，轻柔的抚弄着，待到她耐不住，因为本能微微的敞开一些时，便以手指轻浮了内裤中间那害羞的小缝。
　　她猛的收缩了一下，而此时的皇甫风觉得自己几乎要发疯。
　　因为她湿了，她的内裤已经濡湿了。
　　咬牙缓缓的将大手缩回，将薄被盖好，他大步的来到浴室。
　　拉下拉链，放出已经鼓胀到不行的粗大肉棒。
　　他拿起她睡前扔掉的浸湿的内裤贪婪的闻了闻，又将它围绕在了肉棒上面，远远的望着她天使般的睡颜，大力的揉弄起来。
　　“洛洛，洛洛！”好想把这些东西全部射进你小小的子宫里去。

第17章 新英文老师
　　“二哥，Byebye！”昨晚上没有睡好觉的洛洛被二哥抱下了高大的路虎车，摆摆手拎着书包进了校门。
　　“早啊，洛洛。”同班的几个女同学花痴的看着皇甫云带着墨镜抱臂站在高大的路虎车旁，随后就嬉笑着跑到洛洛身边。
　　谁不知道皇甫洛樱同学的两个哥哥都是帅哥中的极品，对妹妹那么好的男人，一定是温柔体贴的！
　　而且皇甫家在整个枫叶市都赫赫有名的大财阀，如果能够嫁入豪门，真是太美好了巴拉巴拉……皇甫云只顾着看洛洛那纤细美好的背影，哪里知道自己被她们身边那些小丫头们私下YY了无数遍。
　　第一节课是英文，这是洛洛最讨厌的课。
　　其实也不是讨厌，只是不擅长而已，无论怎么用功，她都拿不了高分。
　　两个哥哥都在国外上的大学，虽然大家都说她要是不喜欢尽可以不去，但是全家只有自己不英文不好的情况下，真的好丢脸啊！
　　可是今天班级大门被打开的那一刻，有人发出了惊呼声，大家一个个的看向门边，然后越来越多的人直起了身子。
　　几乎每个女人眼中都变成了桃心状，“哇塞”的声音此起彼伏的在教师里回荡。
　　那是一个超级大帅哥。
　　虽然只穿着简单的衣裤，带着银色镜框的眼睛，脸上也一副冷冰冰的样子，但是真的好帅。
　　“早上好，我是你们新的英文老师，何宗正。”
　　宗哥哥……洛洛瞪大眼睛看着讲台上站着的人，几年不见，他从相貌美到惊人的少年变成了帅气的青年，但是真的是他啊，那个面冷心热对她超好的大哥哥！
　　何宗正扫视了一下讲台下边的人，目光看过洛洛也没有一丝停留，他又说，“汉语是世界上最难学的语言之一，我之前查了一下发现，大家语文都学的很好，那么学起英文来，应该更没什么问题……”
　　刚刚发呆的同学同时发出了嘘声，仿佛在说老师的说法是多么没有依据，可是他只是停顿了一下，继续说“语言是人与人之间沟通的桥梁，你们以后要去很多的地方，见很多的人，如果没办法跟他们交流的话，就只能呆在一个小圈子里。不管怎么说，在接下来的一个学期里，我将跟大家共同学习这门语言的艺术，希望能够共同进步。”
　　听说帅哥老师要交英文，全班的女生都很开心，至少比原来的老学究好多了啊！
　　洛洛也欣喜的看着何宗正，上次见到他的时候自己还在上初中，没想到现在成了英文老师，真是太好啦！
　　宗哥哥果然很厉害，一堂课讲下来妙趣横生，发言又正宗，连她这个一向上课大瞌睡的人都认真的听完了。
　　老师离开以后全班同学轰的一声开始叽叽喳喳，女同学们更是围在一起，感叹这个老师真的太好了。
　　洛洛目送何宗正离开的背影告诉自己说，这么多年自己长大了不少，宗哥哥记不清是很正常的。

第18章 接近宗哥哥
　　老师办公室的门口附近，洛洛傻乎乎的做着思想斗争，到底要不要去找宗哥哥啊？
　　可是他已经记不得自己，要是那样直接说话会不会有些不够矜持？
　　哎呀真的很烦哎……
　　洛洛叹了一口气，准备转身离开，却听到办公室门“吱呀”一声被打开。
　　她回过头，恰好看见门口的何宗正，他捧着一盆绿植放在走廊向阳的窗台上，原本冰凉的眼中有了一丝平和，显得五官那样的好看。
　　何宗正放下花盆就要往回走，一转身就看到了不安的攥着手，怯怯看着他的小丫头，轻松的表情被之前的面无表情所替代，他看着洛洛说道，“同学，你找我？”
　　“他果然忘了哦……”洛洛心里有些微微的失望，但是现在不是泄气的时候啊！
　　她三步并作两步跑到老师身边，说道，“老师，我有个英文的问题搞不清楚，想要问你一下。”说着就从书包里拿出了英文课本。
　　其实他讲得很清楚，这只是她的道具而已，上帝保佑，希望他不要发现。
　　“讲题？”何宗正表情有些为难，“我正把办公室里面的植物搬出来晒晒太阳，不然你稍晚一会儿再来？”
　　“很多吗？”洛洛歪头朝办公室里看了看，忍不住伸了伸小舌头说，“真的好多啊……”宗哥哥的办公室蛮大的，除了一张办公桌两把椅子一个大大的柜子之外就都是各种各样的绿植，房间四面摆的，窗台上挂的，桌子上面还有几盆小小的，看上去不像办公室，仿佛是个花房一样……
　　“所以……”何宗正假装没有看到刚刚那粉粉的小舌头伸出来的景象，清咳了一声打算将她打发出去，可是洛洛却似乎不这么想，“所以我帮老师先晒植物，然后老师给我讲题吧，好不好？”
　　说出这样的话似乎用了她很多力气，说完话的时候白嫩的脸颊都变成粉红了，大大的眼睛不安的看着他，叫他根本没办法说出一句拒绝的话，他心里轻轻叹了一口气，说道，“那好，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦啊，宗，宗老师……”洛洛喜形于色的跟着何宗正进了屋子里，将斜挎的书包拿下来，放在了一边的桌子上。
　　“老师，要晒哪些？”洛洛看着满屋子的植物不知道如何下手，她听说植物有的可以晒太阳有的不可以，宗哥哥喜欢植物的话，她可不可以做错了闹笑话，那样他就会对自己的印象不好。
　　“窗台下面的那几盆可以。”
　　“好~”洛洛闻言立刻走了过去，低头搬起小小的花盆，小屁股因为动作撅得高高的，校服群因为动作被扯起一些，露出一大截白皙如玉的腿，何宗正立刻转过了头，到了另一边搬起了一盆花。
　　时间真的很不巧，洛洛搬东西出去的时候，宗哥哥就从外面进来，等她进来以后，宗哥哥就又出去了。
　　她还想用这个机会跟他讲话呢，真是……洛洛瘪瘪嘴，放慢了搬花的速度，可是这盆花真的好大，她摇摇晃晃的搬着花盆出门，何宗正正从外面走进来。
　　他是逆着阳光过来的，所以整个脸不甚清晰，只是阳光将他高大的身材成了灿烂的剪影，她连忙收回目光，眼睛扫到他宽阔的胸膛，白色的衬衣的扣子敞开了两个，有些汗湿的胸口散发着他独有的好闻的男人气，洛洛整个人都有些迷糊了。
　　不知怎么得胳膊就撞在了门框上。
　　“千万不能让花盆掉下去啊！”洛洛这样想着，抓紧了花盆，导致整个人都斜着几乎栽了下去。
　　“小心！”何宗正一把捞起差点磕到地上的洛洛，她有些汗湿的脸恰好贴到了他敞开的胸口上，两个人都是一声轻哼。

第19章 宗哥哥的拒绝
　　何宗正连忙将她扶好，松开了手说道，“小心点。”随后就接过洛洛手里的花盆放回了窗台上，洛洛的脸已经红透了，伸出小手摸着自己热热的脸颊，刚刚她的脸就贴在他的胸口上啊！
　　何宗正放好花盆以后洛洛还站在门口，他强迫自己不要去看她羞红的脸，还有一直落在自己身上的眼睛，从门边上走过的时候侧着身子走过的时候，她才回过神来。
　　不好意思的往后退了一步，谁知道踩到了自己的脚，又一次投怀送抱一样的扑在他的怀里。
　　何宗正被她接二连三的摔倒弄的哭笑不得，扶着她站好了以后说道，“你洗洗手，在我桌子那边休息一下，只剩下几盆花而已，我自己搬就好了。”
　　“嗯，好的。”洛洛有些不好意思的坐在了桌子边，托腮看着何宗正将剩下的几盆花搬了出去。
　　何宗正拍了拍身上的土，又去卫生间洗了个手，出来以后对洛洛说，“好了，我们开始吧。你有什么问题？”
　　洛洛连忙站起身，让何宗正坐回自己的位置，拿出自己的书本指了一个稍微难一些的问题，让何宗正帮她解答。
　　何宗正的英文说的非常好听，他本身的声音其实就很好，比收音机里午夜节目的主持人音色还要温柔圆润，洛洛听着他说话只觉得全身都跟着发麻，那种幸福的感觉笼罩了全身，如果能一直在宗哥哥身边就好了。
　　“同学？”何宗正看着洛洛红着脸盯着自己的手一动不动，好像想着什么心事似的，终于忍不住放肆的开始打量起她来。
　　这么多年不见，她比原来更美了。
　　原来的她虽然美丽但是仍然是个小女孩，那时候感觉到自己竟然对一个十几岁的孩子有了那样的感觉，他觉得自己有些变态，好像逃跑一样的离开了枫叶市。
　　而今洛洛又到了这样的年纪，他回到这里，究竟是对还是错呢？
　　洛洛终于回过神来的时候，何宗正还在若有所思。
　　她叫了一声宗哥哥，何宗正顺口就答应了。
　　“宗哥哥，你想起我来了？”洛洛有些惊喜的站起身来，何宗正反应过来以后有些暗暗的后悔，只好装作很冷静的说，“是的，我刚刚想起来。这些年你长大了不少，之前没有认出来。”洛洛并没有像他预想中那样伤心，只是红着脸看着他问道，“宗哥哥，你还记不记得，说等我长大了就娶我啊？”
　　水汪汪的眼睛正在一瞬不瞬的看着他，粉红色的脸颊如同最娇媚的粉色蔷薇，何宗正差一点就答了是，好在他自制力强，只顿了一顿就说到，“你还是个小孩，现在想着嫁人不是太早了吗？”
　　“那交往呢？”洛洛咬了咬下唇，用尽全力的向着何宗正说道，“宗哥哥跟我交往，可不可以？”
　　“洛洛，你不要乱讲。”何宗正像是有些生气的合上书，说道，“时间不早了，你该回教师休息了，下午还有别的课。”
　　“宗哥哥！”洛洛有些委屈的站起来，手里拿着本子不知道要怎么说下去，何宗正也知道自己说话的语气有些重了，但是想到她还是个孩子，终于还是没有再说别的。
　　“洛洛，我要休息了，你先走吧。”

第20章 怎么追到宗哥哥？
　　M记店里。
　　“悦悦，你说我该怎么办啊？”洛洛叹了一口气，手拿着吸管不停的搅动着奶昔。
　　“唉，你小点声啊悦悦！”洛洛赶紧站起身子堵住悦悦的嘴，这么糗的事情怎么可以说出来啊！
　　“呜呜……”悦悦拉开洛洛的手，喘匀了气说道，“洛洛，你可真是大惊小怪，虽然他是老师，但是那么帅那么酷你喜欢也很正常啊，而且原来就认识。虽然跟你哥哥比起来稍稍差了一点温柔……咳，你不要打我啦，我说真的嘛，可是你又没办法当你哥哥的女朋友，找何老师也算是没错。”
　　“哪有啊，你瞎说。宗哥哥人超级好的，当时他对我真的很好，他还跟我说等我长大了要娶我的。”不知道是说服悦悦还是在说服自己，她要是知道自己心中的第一个梦中情人就是大哥，第二个是二哥，懂事以后才变成宗哥哥之后，肯定会笑话死她的。
　　“你是情人眼里出西施嘛。”
　　“唉……”洛洛叹了口气看着窗外，其实她真的很喜欢宗哥哥，现在他忽然对她那么冷淡，真的很难过。
　　“别垂头丧气啦，洛洛！”悦悦抓住她的手说，“你没听说过吗，男追女隔层山，女追男隔层纱。放心，我可是有着无数次恋爱经验的女皇级人物哦，可以免费为你做咨询！”
　　“啊？真的啊悦悦，太好了！”
　　“不过呢，你得帮我追你二哥。”
　　“怎么可能，你不是有男朋友了吗？你要是追我二哥，孟飞还不把我杀掉？”孟飞是高中部的体育部长，打篮球超级帅的男生，也拜倒在悦悦的校服裙下了。
　　“说着玩的，傻瓜。”悦悦好笑的看着洛洛，而后远看近看前看后看了半天，把洛洛都看毛了，才说，“洛洛，不是我说你啊，你从来都不打扮怎么行啊，追男人啊第一就是要把自己弄的漂漂亮亮的才可以啊！”
　　“真的啊？”洛洛低头看着自己的衣服，她平时就是穿着校服，学校规定周五可以便装，但是她也没怎么穿过。
　　因为皮肤好，所以从来也不施粉黛，一张脸干干净净的。
　　披肩的头发有的时候扎起来，有的时候散着卡一个很简单的卡通卡子，整个人真的是一点多余的打扮都没有。
　　大哥二哥很支持她这样，还老跟她讲说洛洛只要干干净净就是最漂亮最可爱的小姑娘了。
　　可是现在悦悦这么说了，那她是不是应该打扮打扮了呢？
　　两人还没说多久大哥的车就到了，他和二哥总是担心洛洛在外面打车危险什么的，每次她出门都要亲自来接。
　　悦悦很羡慕的叹了一口气，说道，“洛洛，你大哥二哥对你真好唉，要不是亲哥哥啊……”
　　“哎呀悦悦！”洛洛郁卒的撅起嘴巴，大哥关上靠在车门边，优雅的笑着向着她招手，真的很帅呢。
　　她趴在玻璃上跟大哥做了个鬼脸，转头跟悦悦约好周末一起进行美女改造的时间和地方，就拿起包匆匆出了门。
　　悦悦看她离开立刻打给了自己的男朋友孟飞，她的男朋友也不错呢。
　　……
　　洛洛要开始打扮了
　　哥哥们会怎么办？哈哈，敬请期待下章

第21章 性感的洛丽塔
　　洛洛赤裸着身体趴在美容台上，只在臀部以下的曲线盖着柔软的毯子，旁边趴着的是一脸享受的好友悦悦。
　　美容人员的手轻柔的按摩的她背后裸露的肌肤，那样的触感让她觉得浑身都有些痒痒，被别人看光光摸光光好奇怪，真不知为什么那么多的人说spa是一种享受。
　　“悦悦，这样真的可以吗？”
　　“哎呀，洛洛你就放心吧，先做个spa打好基础，然后我们一样一样来，今天我就让你变成宇宙无敌美少女。”悦悦说完就舒服的呻吟了一声，洛洛看着眼前温馨又高贵的房间装饰，希望真的像悦悦说的吧。
　　洛洛穿上繁复的蕾丝上衣和短裙以后，看着镜中的人有些认不出来了。
　　留海被剪成齐额的，后面的也是非常乖巧整齐，可配上蕾丝发饰和造型师画的淡妆，不知道怎么的，整个人竟带了一丝魅惑。
　　那魅惑恰好被纯真掩盖住，可是嘴角微扯眼角轻扬就丝丝缕缕的纠缠出来，这样时而天真时而魅惑的表情让周围的人都忍不住惊叹，洛洛也觉得，自己整个人都不像是自己了。
　　衣服试了一套又一套，大哥二哥老爸都给过自己的信用卡，之前她一直不爱出门也不爱买东西，这一次花的可真叫够本。
　　大哥连忙接过了洛洛和悦悦手里的包，两个人看着洛洛的打扮有些惊讶。
　　刚刚为了减轻重量，洛洛特地换上了一身新衣服，还想让哥哥看看效果呢。
　　洛洛不好意思的看着面前的两位，他们的脸色变幻无常，也不知道是代表喜欢还是不喜欢，终于忍不住问道，“大哥二哥，你们看我这样的衣服的怎么样？”
　　大哥没有说话，而是擡起头看着悦悦和造型师，说道，“我送你们回去吧？”
　　“不用了，我男朋友一会儿过来。”悦悦看着帅气的皇甫风有些不好意思。
　　“啊，我自己开车了。”造型师连连摆手，被面前男人身上的气势压得有些不舒服。
　　两个人说完就识趣的撤了，二哥结果造型师手里的衣服，对洛洛说，“走吧，先上车再说。”
　　“哦。”洛洛不知道两个哥哥搞什么鬼，这衣服难道不好看吗？
　　怎么连夸也不夸一句啊。
　　……
　　哥哥们会怎么对洛丽塔呢？

第22章 生气的小萝莉
　　洛洛乘坐的是大哥的车，东西放在后面的车子里，一前一后的向家里驶去。
　　洛洛撅着小嘴坐在副驾驶上，哥哥们真是的，她这么努力打扮都不夸一句，让她不由得担心自己是不是还是打扮的不够到位。
　　她实在是误会皇甫风了，他正在勉强让自己的精力都集中在前方的路上，如果洛洛向他腿上看的话，会很明显的看到他腿间的某个部位已经支起了高高的小帐篷。
　　现在的皇甫风别说是夸她漂亮，就是连话也说不出来。
　　除非洛洛想听到他正在发情的男性声音。
　　好不容易熬到家里，皇甫风勉强让嘴边绽放起温柔的笑容，沙哑的嗓子说道，“洛洛，你先回屋，我去停车。”
　　“啊，好的，大哥。”洛洛瘪着嘴打开车门出去，看吧，她变装以后真的不好看，从她记事起大哥二哥都要抱着她下车的，今天大哥竟然看都懒得看她一眼。
　　讨厌死了！
　　洛洛关上车门，气呼呼的跑回了自己的房间，房门一关就开始脱衣服洗脸。
　　与此同时，在宽敞的地下停车室里，刚才还风度偏偏的大哥裤子拉链已经拉开，双目微闭，手握着硕大的阳具上下揉搓，嘶哑而低沈的声音喊着洛洛的名字，想到她刚刚的样子心头就有情欲阵阵翻起。
　　他的洛洛已经长大了，他快要等不及了。
　　等到皇甫风和皇甫云都到了客厅以后没有看到洛洛，洛洛已经换好睡衣，正躺在床上生闷气。
　　皇甫风想到刚才自己的所作所为忽然意识到，正处于青春期追求美的洛洛可能刚刚受到了些小小的打击，连忙上了二楼。
　　轻轻地敲了两下房门没有人答应，他有些着急直接拧了门把手，房门没有关。
　　他连忙进了屋，一进门就看到一只硕大的兔子玩偶迎面飞了过来。
　　皇甫风嘴角轻扯一把接住了兔子，嘴里却发出了“哎呦”一声，生闷气的洛洛以为自己真的砸到大哥了，惊讶的擡起了头，皇甫风正好笑的看着她。
　　“讨厌！”洛洛赌气翻了个身，脸对着屋子里面不看大哥，皇甫风走到床边，轻轻拍了拍她的腿说道，“洛洛生气了？”
　　洛洛没有理他，把脑袋蒙进了被子里。
　　皇甫风无奈的走的床了另一边蹲了下去，拉开被子的时候，看到了洛洛一双眼里挂着无辜的小泪珠。
　　“洛洛，为什么哭啊？”
　　“不要你管。”洛洛又要翻身，却被皇甫风一把抓住的了，大手在她脸上轻轻的擦着，“洛洛的衣服很好看，怎么这么快就换下来了？”
　　被说到了痛处，洛洛眼泪掉的更欢了。
　　一向所向披靡情商超高的皇甫家族第一继承人有些无措的擦着她的泪珠，听着她抽噎心都有些酸了，连忙把她扶起来抱在了怀里拍着，“都是大哥不好，大哥今天有些工作上的事，没有注意洛洛的新衣服。”
　　小小的人靠在皇甫风的怀里，听着他说的话略微有些宽心，但是想到他看都懒得看自己一眼，又想起悦悦说大哥二哥这两年差不多要结婚了，到时候她这个妹妹就不是第一位了。
　　想到那个时候又触情生情，干脆哭的更欢了。
　　皇甫风彻底没辙。
　　……
　　肿么样，大家想不想让大哥进一步呢？

第23章 大哥吻她了
　　“洛洛别哭了。”
　　“洛洛，大哥下厨给你做饭，你想吃什么？”
　　“大哥都认错了，你还不原谅大哥啊？”
　　“明天大哥带你买衣服去，怎么样？”
　　……
　　“再哭大哥生气了。”无奈的皇甫风起身，作势要放下她。
　　谁知道本来还在哭的小花猫忽然间变身小老虎，开始挣扎着想要下来。
　　还气呼呼的边哭边喊，“生气就生气，你走好了，我再也不理你了……唔……”
　　皇甫风滚烫的唇已经贴在了她的唇上，洛洛瞪大了眼睛，心扑通’扑通的跳了起来。有点，不会呼吸了怎么办？大哥竟然亲了她……怎么办？
　　洛洛觉得自己整个人都当机了，她看见大哥闭着眼睛，修长的睫毛微微的抖动，觉得越来越口干舌燥。
　　而且，抱着她身子的两只手，渐渐的抱得更紧了，大哥的鼻息越来越重，一下下的吹拂在她脸上。
　　皇甫风终于擡起头来的时候，看到的就是这幅小美人发呆图。
　　“原来这一招管用。”有些暗哑的嗓子带着一丝笑声说道。
　　整个过程中皇甫风还抱着她，娇小的身子柔软又有弹性，让他差点动了念头要把她吃掉，还好还好，终于忍住了。
　　洛洛憋了憋嘴，眼里迅速的涌起两汪泪水，皇甫风立刻低下头盯着她的小嘴说，“想哭就哭好了，反正我还没亲够。”
　　洛洛吸了吸鼻子，也不敢哭了。
　　原本温柔体贴的哥哥，忽然变成了有侵略性的男人，让她有些害怕。
　　她回想起上一次在二哥门前被大哥困住，心里变得特别乱。
　　他是她的哥哥啊，刚刚她怎么可以有恋爱的感觉？
　　不对不对，她爱的人时宗哥哥，怎么可以是自己的大哥。
　　洛洛终于意识到问题的关键点──哥哥怎么能这么吻妹妹？
　　“大哥，你？”
　　“对，我喜欢洛洛。”
　　洛洛听到大哥的话顿时愣住了，她不可思议的看着大哥认真的脸。
　　“可是，可是我们是兄妹……”
　　“那又怎么样？”
　　“啊？”
　　“我们是兄妹，那又怎么样，我只喜欢洛洛。宝宝，你喜欢哥哥吗？”大哥把她放在了床上，两只胳膊支在她的枕头两边，目光温柔的看着她。
　　“我……我……”洛洛的心狂乱的跳着，口干舌燥的说不出话来。
　　她有点害怕这样深情望着他的大哥，怎么办，要怎么说？
　　干脆的说自己不喜欢他喜欢宗哥哥不就可以了吗？
　　为什么说不出来？
　　皇甫风看着她纠结的样子，这是不是说，她也是有些爱他的？
　　皇甫风觉得，现在是不是需要帮助她下定决心。
　　嘴角斜斜的向上挑，原本温柔的脸一下变得魅惑。
　　这样的邪魅像是罂粟，危险却又有些诱惑的靠近了她。
　　他缓缓的低下头，灼热的呼吸已经吹拂了她的脸。
　　“大哥，大哥，你的电话！”皇甫云举着手机跑进了屋子里。

第24章 二哥跑路了
　　“大哥，你助理问你明天的会议……”
　　洛洛和皇甫风同时望向已经风干的皇甫云，他呆呆站在门口上，看到了一道惊慌失措的目光还有一道想杀人的目光。
　　洛洛觉得自己现在就可以去死了。
　　竟然这么丢人啊啊啊啊，跟大哥暧昧还被二哥发现，她哀嚎一声，转身趴在了床上。
　　闷闷的声音从被子里传来，“你走，你走，我不要理你了！”
　　皇甫风站直了身子，把还没来得及脱掉的西装脱掉扔在了地上，又松了松领带，把最上面两颗扣子解开。
　　趴在床上的洛洛半天没听到他们俩的声音，悄悄擡起头看到这幅画面，大哥……大哥不会要？
　　她心里狂跳，猛的转过身，继续装鸵鸟。
　　“皇甫云，我们出去，我有事跟你谈。”皇甫风边卷袖子边温柔的对皇甫云说，那温柔让皇甫云打了个哆嗦。
　　“大哥，我想起我还有点别的事。我们改天谈吧。”皇甫风把手机往旁边一放，一溜烟的跑出房间，跑下二楼，跑出大门，跑进车库，三十秒内发动了最快的那辆跑车，叟的一声就跑出了皇甫家的大院。
　　他已经决定今天在外面过夜了。
　　洛洛听说以为他们都走了，刚刚趴在床上把自己憋个半死，支着枕头翻了个身。
　　“呀……”她惊呼出声，大哥竟然还在床头坐着。
　　“大哥……”洛洛拉着被子蒙到眼睛以下，眼巴巴的看着他，他的西装仍在了床边上，领带也解开了，敞开的两颗扣子中间，常年锻炼形成胸肌坚实有力。
　　“啊啊啊啊，呸！”洛洛在心里哀嚎到，“皇甫落樱你是不是要疯了！看着大哥的时候，心里竟然想到这样的事情！”
　　“洛洛想吃什么？”出乎意料的，大哥竟然问她这个。
　　洛洛不可思议的看着他，他拉下她的被子，么指轻轻的擦着她的脸颊，宠溺的笑着说，“别怕，大哥知道你还需要时间适应，但是答应哥哥，你要好好考虑哥哥的话，可不可以？”
　　“嗯。”洛洛从嗓子眼里发出了一声很微弱的声音，不好意思的低下了头。
　　“想吃什么，大哥下厨给你做饭。”大哥真的要下厨啊？
　　大哥做饭的手艺超级棒的，比家里大厨做的都不差。
　　转了一天，她确实有些饿了，可是二哥没在家，大哥跟她一起吃饭，那会不会很尴尬？
　　“我不饿，不想吃了。”
　　“胡说，你都转了一天了。”
　　“不吃。”
　　“不吃饭，难道洛洛想让哥哥喂你别的么？”皇甫风刚刚还抚摸在她脸颊上的手指移到嘴唇上，以轻轻的拨弄了还有些红润的嘴唇，洛洛吓得连忙抓住皇甫风的手说，“大哥先去做饭，我一会儿去吃。”
　　“这才乖。”
　　皇甫风笑眯眯的起身，拿起西装神清气爽的离开了房间，等他一离开，洛洛觉得自己紧绷的神经终于缓缓放松了，浑身都没有力气了。
　　大哥竟然向自己表白，她要怎么办？
　　她是喜欢过他们，可是被告知这是不对的以后，就努力的把那种喜欢转变成对哥哥的依赖和亲情。
　　可是那么聪明优秀的哥哥竟然说这个没有关系，她要怎么办啊？

第25章 跟大哥的烛光晚餐
　　大哥敲门的时候，洛洛已经穿好了衣服。
　　要是原来的话，她就直接穿着卡通睡衣去下面了，可是现在，反正跟哥哥的关系变得有点奇怪了啊，她有些不好意思。
　　“真的？”洛洛听见这个名字立即口水四溢，大哥做的神户牛排？
　　哇塞，肯定超级好吃。
　　有了好吃了洛洛就矜持不起来了，拉着大哥就赶紧往餐厅去。
　　到了餐厅门口就愣住了，什么啊，怎么还是烛光晚餐？
　　餐厅内的新加的小餐桌上摆放着令人食指大开的牛排，牛排边上玻璃杯里是红酒，那红酒一看就是上好的，在烛光下闪动着晶莹的色泽。
　　“愣着干嘛，走啊，开饭。”大哥从身后轻轻环着她走到座位那里，伸手替她拉开凳子，又帮她铺好了餐巾。
　　不知道为什么，大哥之前都是这么绅士的，可是今天怎么心跳的那么快？
　　肯定是因为这蜡烛的原因。
　　洛洛拿着刀叉一时间都忘记要怎么吃了，傻乎乎的看着面前的蜡烛。
　　皇甫风坐在她的对面，看着烛光映衬下的小脸一片绯红，目光中流光闪动，带着一丝小女孩的天真，又带着一丝女人的魅惑。
　　他将自己面前的牛排切成一块一块，换到了洛洛的面前，又将她的拿到自己面前，开始切着吃。
　　“唔，今天的火候刚刚好，洛洛快尝尝。”
　　“啊？嗯！”洛洛被大哥一叫才回过了神，刀子切在牛排上才发现早就被大哥切好了。
　　用叉子取了吃了一块放进嘴里，牛肉嫩滑多汁，酱香浓郁真是难得的美味。
　　“好吃吗？”大哥擡起头来问她，目光还颇有些想要表扬的急切，洛洛连忙点了点头，“很好吃的，比上次在日本吃得还要好吃。”
　　“洛洛爱吃就好，来，尝尝大哥前段时间从波尔多带来的红酒。”皇甫风举起面前的酒杯闻了闻，洛洛也学着闻闻，味道好像很清甜，肯定很好喝吧。
　　她跟大哥碰杯以后喝了一大口，差点呛住了。
　　刚刚还以为是甜的，谁知道竟然这么酸，真是的，害她一点心理准备都没有。
　　皇甫风连忙起身给她拍了拍，说道，“不能喝咱就不喝了啊。”
　　“大哥，我没事。”洛洛清了清嗓子，说道，“还以为是甜的，没想到这么涩啊。”
　　“傻丫头，葡萄酒里的大部分糖分都被脱去了，这样才能尝到葡萄独特的味道。”洛洛回味了一下，觉得满口都是醇香的味道，苦涩退去以后还有一丝丝回甘。
　　“嗯，我现在再回味一下，确实有大哥说的那种醇香。”洛洛犹豫着又喝了一小口，含在嘴里细细的品尝了一下，才再次拿起刀叉吃起牛排。
　　皇甫风看洛洛对葡萄酒还挺有感觉，就边吃边跟她说怎么品酒，两个人一顿饭吃下来，竟然喝下了多半瓶葡萄酒。
　　虽然皇甫风喝的比较多，但是洛洛显然是有些醉了。

第26章 小懒猫喝醉了
　　洛洛这是头一次喝醉酒，觉得整个屋子都在眼前转一样，蜡烛变成了重影，而且有好几个大哥在对面坐着。
　　她晃了晃脑袋，对面的大哥好帅啊，比电视上那些明星好看多了。
　　“洛洛，洛洛。”
　　“唔。”洛洛反应迟钝的看出大哥在叫他，连忙很努力的点了点头，随后就歪头笑起来。
　　皇甫风一看洛洛的样子，不是喝醉是什么，他赶紧走过去扶着，说道，“洛洛跟小醉猫似的，走，大哥带你回去。”
　　“不走，”洛洛抱着眼前一瓶刚打开的红酒说道，“酒还剩这么多，我们喝完再上去吧。”
　　“好好，洛洛拿着上去，我们上去喝好不好？”皇甫风说着抱起了洛洛，她低呼一声搂住了他的脖子，小脸绯红，温软的身体紧紧贴着他的，呼吸见都是红酒的醇香。
　　他的心狂乱的跳动起来，感觉自己身体的某一处也有了反应。
　　他抱着洛洛缓缓走上了二楼，进门以后放在了床上，洛洛似乎是有些困了，手里抱着红酒打着哈欠，真是个活脱脱的小懒猫。
　　“洛洛，要不要睡觉？”皇甫风从她手里拿走红酒瓶放在床头柜上，看着迷迷糊糊的小丫头。
　　她为了跟他吃饭特地换了一身又厚又紧的衣服，现在睡得很不舒服，轻轻地皱着眉头。
　　“嗯。”她条件反射版的点了点头，小嘴微嘟，眉头皱得更深。
　　皇甫风低叹一声，觉得眼前的景象实在是太考验自己的心智，他那么大一个正常男人，面对自己喜欢的宝贝竟然下不了手，就是因为怕她太小接受不了。
　　他坐在床边看着洛洛的睡颜，忽然听到她嘟哝了一句，“哥哥。”
　　原本哀怨的心如同被打了鸡血一般，他低头小声说道，“洛洛，你叫大哥吗？”
　　“唔大哥……好热……想洗澡。”她扭动着身体，把身上盖的被子往下拉，脸颊红的有些夸张。
　　皇甫风觉得这丫头简直是他的魔星，低头看看胯下，那巨龙已经不受控制的挺立起来，在前面支起了大帐篷。
　　“热，哥哥。”闭着眼的小丫头继续嘟着嘴哼哼，皇甫风告诉自己，就帮她脱掉衣服，就像她小时，他照顾她的时候那样。
　　然后就拉下了被子，将她外衣上的纽扣一颗一颗的解开。
　　抱起身子，将外衣脱掉以后就是裤子，她的牛仔裤很紧，包裹着翘起的臀和细长的腿，让他情不自禁的咽了咽唾沫，明明刚刚已经吃饱了，怎么感觉还是很饿？
　　阅女无数的他竟然发现，他的小宝贝洛洛，竟然有着世间罕有的名穴。
　　呼吸已经急促到不行，他的手伸过去又退回来，紧紧的攥着。
　　他想着如果他今天趁着她酒醉占有了她，她会不会生气，会不会怪她，她还没有完全长大，还没有来得及爱上他，现在真不可以操之过急。
　　“嗯……”洛洛伸手拉着自己的内衣，好像很不舒服，皇甫风这才回过神来，帮她把内衣解开──赤裸莹白的身子横陈在眼前，终于没有约束的洛洛大喇喇的躺平，愉快的睡起大头觉来。
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　大哥对小懒猫做什么了？
　　想不想知道想不想知道

第27章 身体上的红酒
　　皇甫风觉得心跳的速度明显加快，嘴有点干。
　　他用了很大的决心才把被子拉起来给她盖上，一屁股坐在床边的椅子上，感觉像是跑过三千米一样。
　　伸手拿过手边的红酒，拔下木质的瓶塞，咕咚咕咚喝了几大口才觉得好一些。
　　伸手擦了擦嘴边的酒渍，皇甫风心笑自己就跟个刚恋爱的毛头小伙子一样，混没有一点枫叶市只手遮天的财团少东架势。
　　想到这里忽然愣住了，他看到自己手背上的红痕──那是刚刚擦拭过葡萄酒的痕迹。
　　那红痕不是很明显，但在橘黄色的灯光下却泛着一丝颇为性感的光泽，他忽然想到，这红酒在她洁白无瑕的身上，会是什么样子。
　　心跳敲打着耳膜，理智纠缠着欲望，他终是站起了身子，将她身上覆盖的薄被缓缓拉下。
　　“噗”，那是瓶塞再次被拔出的声音，床上的小猫睡得香香的，脸上还带着红润的醉意。
　　皇甫风想了想，还是将红酒先倒入酒杯，灯光下的水晶杯中酒液滑动，散发出一股醇香。
　　酒杯微倾，细细的酒液顺着女孩的两胸中间缓缓下流，最终一路到达了浑圆的肚脐，白皙的身子上顿时划出酒红色一笔。
　　“嗯……”她轻哼，身上的清凉让她很舒服，不由得感叹出声。
　　好美，纯洁的身体怎会因为这样的红变得如此妖艳？
　　这妖艳如同毒药，狠狠地侵蚀着他的决心，他的口又干渴了，而他也明了，这样的干渴是瓶子中的红酒无法解决的。
　　皇甫风上了床，他小心的覆在洛洛的身子上方，低下头，伸出舌尖，在双乳之间那红线的起点轻轻一舔。
　　他尽量小幅度的呼吸，生怕吵醒洛洛，却不知这丫头早已醉的一塌糊涂，喊都喊不醒。
　　他低下头的时候，脸颊贴上了两边细腻的乳肉，舌头灵巧软滑的舔着，这一切都让醉梦中的洛洛很舒服。
　　几乎是本能般的，她从鼻腔里发出一声呻吟。
　　那呻吟如同兴奋剂，彻底催发了皇甫风好不容易压下来的兽性。
　　他开始以大舌和双唇对待她，从上到下，沿着着红痕一路舔吻了下来，将她身上舔的干干净净。
　　她身上有一股处子的甜香，清新宜人，与微醺的酒业交叠在一起，就成了最强烈的催情药。
　　他的唇舌来到了小巧的肚脐，这里汪着一汪红色的酒业，如同一个小小得红宝石，点缀在白皙的小腹。
　　他将双唇抵在肚脐的四周，将那小湖泊完全圈上，然后再大力一吸，“嗯……”洛洛的小腹猛的向上一挺，发出了一声娇喘，她的小肚脐被皇甫风吸得都缩在一起了。
　　皇甫风擡眼见她并没有醒，舌头就开始进攻，在她的小肚脐里不停的舔动。

第28章 舌尖的诱惑
　　幽暗的房间里，洛洛的呼吸低柔缓慢，而皇甫风的呼吸却已然凌乱不堪。
　　热血沸腾，灼灼体温旺盛的雄性荷尔蒙让身边几乎赤身的洛洛都受了影响。
　　一室酒香，一室旖旎。
　　洛洛睡得很沈，腿被拉开基本上没有什么反应。
　　皇甫风俯首，双眼盯着她双腿之间，随着双腿敞开，缝隙渐渐变大。
　　先是嫩白饱满的唇肉，然后那中间粉红娇小的两枚小唇片，处子的体香缭绕着酒香，他如同饥饿的猛兽，面对挚爱的女人仅能以毅力紧守着心底的情欲。
　　按耐住沸腾的血液，他轻轻的握住了她白皙的腿根。
　　禁欲般的情欲压抑着兽血，反倒让情欲更加高涨，那欲龙已经高高的耸立起来，绷得他生疼。
　　她还在沈睡，但是下面最隐秘的地方被外力敞开让她有些本能的不适，但又醉的太沈，只是皱了皱眉头就没有别的动静了。
　　皇甫风觉得自己的欲望已经压抑到了极限，他伸手拿起酒杯，里面还剩下浅浅一层酒液，他端起来的时候兴奋的要命，可是手仍然稳稳的随着心思来到她的双腿中间。
　　倒在哪里？
　　是在白皙丰润的两片嫩肉上，还是在中间含羞夹着的粉色花瓣？
　　他迟疑了一下，打算选择后者。
　　晶莹的玻璃杯在昏黄的灯光下闪着暧昧的光，红色的酒液随着微倾的杯身缓缓流动，终于在杯口形成一道暗红色瑰丽丝线，沿着他的手流向了她的私密。
　　那酒液在屋子里放了很久，其实并没有很凉，可是洛洛的体温终究比身体低，而她得私密又那样娇嫩，对于突如其来的刺激本能得瑟缩了一下，口中也呢喃了不知道什么话，此时的皇甫风跪在她得双腿中间，心跳得要从胸口中蹦出来。
　　那不是害怕，而是属于猛兽嗜血般的冲动。
　　他在想如果她醒来，自己会不会在这样的刺激之下强要了他。
　　重重叠叠的刺激将他的理智销蚀个干净，他等不及她再次睡稳就俯身到她得腿间。
　　他是九头身美男，可是在白嫩娇小的腿间还是显得过于庞大了，头发蹭的她有些痒，但是比那更严重的是，他的双手轻轻捏住白嫩饱满的花瓣，拉开了。
　　那是怎样绝美的画面，两片娇柔的粉嫩上划过的暗红线条，让他想起了她喂他吃过的某种布丁，看上去柔软弹滑，出奇的有食欲。
　　于是他开始品味。
　　以舌尖划过红线，私密的体香与酒香纠缠在一起，让他情欲大涨，舌头贪婪的滑动，不放过窄缝里的任何一个角落。
　　洛洛的呼吸渐渐急促起来，身子开始本能的随着他的动作战栗。
　　那样的对待是淫靡而温柔的，即使在睡梦中都是难言的享受。
　　她再度呻吟，属于小孩子的呻吟声有些尖细，她快要成年了，可是现在还有些孩子气的鼻音。
　　这样的快感让她有些不知道如何承担，那呻吟里又带着微微的啜泣，是享受的那种。

第29章 全都脱光了
　　那里面好挤。
　　宽厚而紧致，舌尖扫过时被紧紧的挤在里面，滑过以后被压下的嫩肉就软软弹起来，触感棒的出乎意料。
　　皇甫风的呼吸越来越急促，吹拂之下洛洛软软的毛发不停的颤动。
　　他一瞬不瞬的看着那里，目光不放过小丘上任何一处起伏。
　　舌尖上的每一个味蕾都敞开了，细细品尝着她的滋味，带着美酒的光泽和处子馨香的味道，耳中传来的是小丫头毫不顾忌的呻吟。
　　这细微的体验是他在其他女人那里从未体验到的美妙。
　　房间中的气温随着两人忘情的投入一再飙升，当皇甫风以舌尖抵住洛洛窄小的小穴口向里狠挤，迷梦中的洛洛到达高潮的时候终于攀如了顶峰。
　　她的身子猛的僵住，双腿死死的夹住了他的头，皇甫风低哼一声，双手扶住她的双腿安慰般的来回抚摸。
　　刚刚那一霎，带着童音的忘情尖叫让他几乎发疯，小穴口本能的紧缩吐出了大量清凉的蜜液，与丝丝红润的酒液交杂在一起，如同处子的初夜之血，让他的心潮澎湃不能自已。
　　他发誓，一定要让她的第一次属于自己，一定要。
　　她的小穴好紧，紧到恐怕连一根小指都探不进去，也许到时候还需要弄些药才可以──天知道现在他已经等不及想要了。
　　终于，高潮过后的娇小身体慢慢变软，忘情的呻吟渐渐变成了呼吸声，双腿也渐渐的松弛，皇甫风终于可以从她腿间擡起头来。
　　洛洛偏头睡着，嘴紧紧的抿着，似乎对自己刚刚直白的表露有些羞怯。
　　屋子是恒温的，但是两个人都喝了酒，之前洛洛又穿多了些，亲热过后身上全是汗了。
　　纯洁身体上的汗液在幽暗的灯光之下汗滴反射着动人的光泽，随着她渐渐平静的呼吸一起一伏，诱惑着皇甫风的心神。
　　他低头自己胯间的巨龙已经将小帐篷撑成了大帐篷，摇摇头，还是先去浴室拿了干净的毛巾。
　　小丫头太敏感了，又是出汗又是蜜汁淋漓，虽然屋里保持着最舒适的温度，他还是怕她会感冒。
　　从浴室出来的时候，皇甫风愣了一下。
　　刚刚还乖乖躺着的洛洛现在已经趴在那睡了。
　　小小的屁股翘着，从腰到臀那道曲线美得惊人。
　　皇甫风稳住心神来到床前，拿着毛巾沿着她的身体缓缓擦拭，先将背后的汗轻轻擦了，随后又缓缓向下。
　　他尽量让自己不要看她双腿之间的地方，那神秘的三角地带对于他的吸引力太大，他实在没办法保证自己会不会忍不住将手指探进那个小洞里去。
　　“不可以，不可以，她还太小，刚刚经历了一次高潮，她已经很累了……”
　　“她还没有亲口答应自己，无力如何要等她说过以后才可以……”
　　“那可是她的第一次，你要给她一个完美的第一次才可以，这是你的责任……”皇甫风脑子中闪过无数的念头，从各种角度说服自己压制住自己的欲望，不要在这种情况下要了她。
　　可是当大手拿着毛巾从小屁股上不经意划过时，两瓣饱满的臀肉瞬时弹动了一下，原本紧紧守住的所有理智几乎在瞬间崩塌。

第30章 全部都湿了
　　皇甫风的呼吸重了，视线不受控制的集中在她翘起的小屁股上，眸光渐暗。
　　终于大手一挥，将带着hellokitty标志的粉色毛巾扔到了一边。
　　皇甫风喘着粗气将自己的腰带解开，将紧绷的牛仔裤顺着结实的大腿褪下，随后是衬衫……昏黄的屋子里，欲望高涨的哥哥和酒醉睡着的妹妹，两个人都变成了赤身裸体。
　　有一段时间，皇甫风没有任何动作，他就站在床边，静静的看着床上还在沈睡的小女孩──她分明已经是一个女人了。
　　身材凹凸有致，肌肤光洁幼滑，脸颊粉红嘴唇娇艳，而且他知道她在初二那年来了例假。
　　那时父亲那时候带着阿姨去威尼斯渡假，她还以为自己生病了，吓得哭着找到他。
　　那也是他生平头一次买了卫生棉，咨询家庭医生然后给她讲必要的生理知识。
　　回想起来，那时候表面平静，可心中却已有了一丝异样的感觉。
　　仿佛正在等待的小女孩以身体告诉自己，她已经成为了成熟的女人。
　　从那时到现在，也已经有了两年的时间吧。
　　床上的小人儿忽然动了动，将身子蜷缩起来，皇甫风忽然想到她是个娇气的小姑娘，不像自己欲火焚身的大男人那么不怕冷，连忙收回心思撩起了薄被，不过他想了想，终究没有放下。
　　他轻轻的走上床铺，躺在了她的身后，以手臂环过她的肩膀，以双腿膝盖抵住她的小腿，完完全全的将她圈在了自己怀里。
　　他要用自己的身体为她取暖。
　　心跳几乎停了一拍，皇甫风气息越发沈重，下身的火热越来越硬，刚巧抵在洛洛浑圆的小屁股中间。
　　“嗯……冷……”洛洛低喃，本能的追逐着热源，蹭着身子贴近皇甫风，“哦……”他低叹，那样细腻的触感蹭着已经紧绷的龙头，他几乎忍不住要推倒她插进去！
　　手臂情不自禁的收紧，修长的指尖不经意碰到一处高耸，怀里的小女孩发出了“嗯”的一声叹息，皇甫风觉得混合著童音的呻吟声简直就是催情剂，他心里告诫着自己那是毒药，可是身体却不受控制的动了起来。
　　手指一遍一遍擦过那细弱的粉红的小乳尖，不出所料，怀里的女孩本能的发出一阵阵的叹息。
　　经历了刚刚过去的挑逗，她稚嫩的身体已经敏感不堪，再加上酒精的作用，整个人混乱而迷离，更不要提她一直在多日来不断出现荒唐春梦中。
　　皇甫风逐渐不满足这样的声音，他的坚硬火热的身子已经将她的柔软身体钳制在怀里，可是这样还是不够，他喘息着将她的小腿擡起来，然后将粗大的肉棒放入双腿中间两片花瓣下面。
　　“呃……”突然的湿热让他几乎疯掉，俯身看去，娇嫩的花瓣下方已是一片晶亮，粗大肉棒受到鼓舞般上下摇动，将那粘稠透明的液体一丝一丝拉开在两个人私密之间。
　　亲爱的洛洛，他的妹妹，已经因为他，湿透了。

第31章 另类欢爱
　　少女忘情的发出声声的呻吟，稚嫩的身子在他手下不住颤抖，这些都是他的催情剂。
　　而胯间接触到的那粘腻炽热的肉体已经将他的理智全然推翻，他禁不住将肉棒夹在她肥厚花瓣正下方，蹭着中间那道细缝穿过。
　　已经粗胀的肉棒昂扬着前后晃动，搅着粘稠的液体发出一阵令人心魂荡漾的拍击声。
　　“嗯……”肉棒推挤着下身，层层叠叠嫩肉挤压蠕动，有意无意的波及到了敏感的阴蒂，激得洛洛娇声喘息，这粘腻的声音让皇甫风后背一阵蹿麻，终于忍不住按下她的腿，前后抽插起来。
　　洛洛的皮肤很细腻，肉棒与她的大腿内侧摩擦带来的触感意外的好，几下之后他就忍不住加快了速度，连同喘息也一阵阵的加快起来。
　　洛洛的反应比刚刚激烈的多，睡梦中的她感到双腿中间有个很大很热的东西蹭得又热又舒服，身子中有一个地方源源不断的遭到撞击，每撞击一下那个地方就如同放电一般向身子的各处散发出又苏又麻的火花，弄得她整个人又舒服又难受，除了大声的呻吟出来再没有别的办法。
　　──这孩子还一直以为自己在梦里，所以更加肆无忌惮了一些，可怜皇甫风听见日思夜想的女人在自己抽插下叫的这么欢快，虽然只能隔着一层，心中的满足却是之前都没有感受到过的。
　　没一会儿洛洛的身子就僵住了，随后猛地一动，皇甫风感到肉棒上方一热，随后就有大量的蜜汁浇了出来，热热的让他几乎也要射出来。
　　她再次高潮了。
　　皇甫风僵了一会儿，随之暗笑自己实在是像个刚经情事的小男孩一样，刚要继续动作，就看见在高潮中微微颤抖的一双嫩腿中间，被肉棒摩擦过的地方浮起一层红，凑近了仔细看已经有些微肿了。
　　皇甫风一下子心疼的要命，暗骂自己实在太粗鲁，一面擡起她的一条腿轻轻的揉着。
　　还在高潮中颤抖的洛洛哪里禁得住这样的对待，擡起的腿上，嫩白的脚趾头都蜷缩起来了，而那一直紧闭的秘密花园，竟在皇甫风的动作之下敞开了。
　　肥厚的大花瓣是因为一条腿被擡起敞开的，中间的小花瓣上都是晶莹的露水，被皇甫擡起以后，“啵”的一声缓缓张开，露出里面稚嫩的一片粉红。

第32章 卡进缝里
　　那个小口袖珍得要命，看那样子连自己的小么指都没办法伸进去，无法想象有一天这个小口要吞进自己的巨龙进去──他可是超大号的，希望小公主可以容纳。
　　皇甫风咽了一口唾沫，他看着那个小口随着洛洛的颤抖一张一合的，像是倾诉着自己刚刚被粗大的东西摩擦以后有多么难耐。
　　开合的速度越来频繁，越来越快，皇甫风的目光死死的盯着那一处，看着它在极速开合之后忽然紧紧闭上──洛洛的身体开始紧绷起来。
　　她稚嫩的身体犹如一张洁白无暇的弓那样死死的挺着，小嘴微张，他的心一下子就揪了起来。
　　在窒息般的几秒之后，紧绷的身体忽然软了下来。
　　“啊──”洛洛发出了一声叹息般的呻吟，软糯的嗓音拖着长长的线，直把他的心都揪了起来。
　　她的腿本能的想要合拢，可是却没有做到，皇甫风的手还擡着她的一条腿。
　　挣扎了几次没有成功，睡梦中的洛洛放弃了挣扎，她还以为这是她无数次奇怪的梦中的一个，又一次陷入了沈静。
　　可是皇甫风却再也没有办法忍了，那个高潮过后，还在紧紧闭着的小嘴缓缓的分泌出了一些半透明液体。
　　那液体顺着小嘴缓缓的流过了花瓣，由于被过于肥厚的花瓣分开，一部分流到大腿上，一部分向后流动，停留到了菊花那里。
　　整个私密汪在了一片水汪中，在灯光的照射下散发着诱惑的光，像是告诉皇甫风自己已经完全准备好了。
　　皇甫风再也忍不住了，他伸手将洛洛的身体放平，眼尖的看见刚刚汪在那里的液体顺着中缝流向了紧致小巧的菊花。
　　高潮过后，洛洛的身体出了一层薄汗，皇甫风怕她受凉，轻轻的盖上了薄被，但是腿部以下的地方全部露着。
　　皇甫风以右手的么指向外拨了一下小唇瓣，随后退回手扶起自己的粗大，天知道他已经紧绷的要命了，连自己都觉得这根肉棒比以往发情的时候都大。
　　他扶着比洛洛手臂还粗的肉棒抵在了她的细缝中间，那里面又紧又湿又热，他没想到滋味会那么好，差点就泄了出来。
　　缓缓调整好自己的呼吸，他开始扶着肉棒向里一按──并不是插入花穴，而是深深的嵌入那道细缝里面。
　　洛洛颤抖了一下，难耐的叹息了一声，那肉棒粗大的要命，顶得她很难受。
　　皇甫风开始动了，卡在花瓣里的粗大肉龙自上而下一路抚过，紧贴着不放过任何一丝上下起伏，洛洛颤抖的更厉害，她的声音令皇甫风忘乎所以，几乎要忍不住插进去。
　　可是他不能。
　　虽然不能，但是对于久经情场的男人来说，掌握一个女孩子的敏感点，并且操纵这些敏感点让她快乐，这并不难。

第33章 销魂的压迫
　　有清澈的液体从细缝中不断的渗出，慢慢的蔓延至整个阴部，抽动间发出噗嗤噗哧的声音，伴着洛洛年幼的呻吟声，显得格外的淫靡。
　　洛洛不喜欢复杂，所以硕大的屋子里并没有多少多余的装饰，竟然让屋子成了最好的扩音器，肉体与肉体接触时的摩擦声，身体分泌的液体声，男人低沈的喘息声，还有女孩不可自抑的呻吟声在整个屋子中回荡，如同一部正在上演的情色影像。
　　她觉得整个下身都如同过了静电一样，一阵一阵的发麻，摩擦起来会有些疼，但是这样的疼淹没在无尽的舒适感受里，反而显得那酥麻的快感更加明显。
　　皇甫风很好的掌握了她身体的节奏，这是他用肉棒接触她的小花园的方式给她的第一个高潮，他想要她记住，哪怕是在醉梦里也记得清清楚楚。
　　一开始是轻轻的磨，大力的撞，等到她有感觉，忍不住想要夹着腿的时候就让摩擦的速度快起来，撞击反而放小了力气。
　　两边的快感不同，所以她有些抓不住那个节奏，这样一来，身体被别人操控的感觉更加强烈，快感也变得更加与众不同。
　　甚至跟以往梦里的都不一样。
　　她的呼吸越来越急促了，呻吟里面已经有了低泣的声音。
　　皇甫风知道她很想要了，这个时候身体的快感已经战胜了理智，分泌出的液体已经流到了床单上，哪怕是插进去也可以了。
　　他却突然停了下来。
　　洛洛惊叫一声，那声音里饱含了失落和难耐。
　　小洛洛，我的妹妹，你已经食髓知味了吗？
　　皇甫风调整了呼吸，这样停下来对于他来说也是一种考验，他的肉棒还高高挺立着，没有释放出来，反而比刚才更大更涨。
　　他双手扒开她的花瓣，眼睛死死的盯着靠下的地方那个紧闭的小孔，小孔的四周肉眼可见的速度收缩，有液体从中缓缓地流出来。
　　他以肉棒顶住了那个小口，使力往下一按。
　　“啊……”洛洛尖叫，刚刚失落的快感忽然回来，而且有了另外一种趋势。
　　好紧，好小。
　　皇甫风想，他现在真的是可以插进去的，可是还在等什么呢？
　　他失笑，亲爱的洛洛，我在等你让我进来，等着你对我说这句话。
　　肉棒虽然没有插入，但是在阴道口四周施力，大大的龟头将小花瓣完全撑开，连大花瓣都被撑开成了淫荡的圆环形。
　　好美。
　　他顶了几下，见她已经要哭了，终于放开，以龟头直直的抵在小缝上，自下而上再次按摩。
　　肉棒头很热，那里面有他的种子，现在还不能播撒。
　　但是这样的欲望通过肉体传达给她，她的感受已经不能用语言形容。
　　那是一种让人销魂的压迫。
　　颤抖中的洛洛越绷越紧，阴道口也越来越快收缩，终于在皇甫风捏住勃起的珍珠后，哭着泄了出来。
　　皇甫风以手指揉搓着那小小的硬硬的地方，看着洛洛脸色的脸颊在高潮中如花般粉艳，身子不断的颤抖，呻吟声哭泣声还有喘息声，让他下身迅速的膨胀。
　　他一手持续刺激着洛洛，看着她在高潮中颤抖的模样，一手握着自己的肉棒上下搓弄，想象着这是他亲爱的妹妹做得。
　　她好美，高潮的样子让他浑身发麻，他不停的刺激，让她等着他。
　　终于，后背窜起一阵死亡般的快感，他低吼一声，将炙热的液体喷射在洛洛的脸上，乳房上。
　　随后喘息着躺在了她身边。
　　大手擡起擦着她的脸，身子，粘腻的感受让他又来了感觉，他跪在她身边，边淫靡的东西抹在她洁白的身体上，将射在她唇边的东西抹在手指上，引导着她含进嘴里。
　　吮吸是人的本能，正如婴儿甫一出生，含着乳头就知道吮吸一样，洛洛开始吮吸起皇甫风带着蜜液的手指，小舌头包裹着他的手指，嘴唇抿着，一下一下。
　　她的小嘴很热，吸的他很舒服，刚刚软了的肉棒又一次竖起，他无奈的笑笑，洛洛总是能够这么轻易的引起他的欲望。
　　他轻轻握起洛洛的小手，拿着她软软的手指放在龟头上面的小孔上，按着往里探。
　　那里非常的敏感，以舌头用力舔都会受不了，可是他忍不住，细细品味着轻微的疼痛和快感，在幻想中达到了又一次高潮。
　　射到她的大腿上以后，皇甫风下床洗了块毛巾，轻柔的给洛洛擦着身子和脸。
　　她很快就沈沈的睡去，轻柔的呼吸声让他心都软了。
　　轻轻的给她套上了睡衣，盖好被子。
　　吻了吻洁白无暇的额头，皇甫风离开了房间。
　　关门的声音刚刚响起，洛洛的眼睛就睁开了。
　　是的，她醒了，虽然醉酒，但是那样的动作和感受实在是太强了，她在他顶着小穴的时候就已经醒来。
　　他是她的大哥，她最敬爱最崇拜的哥哥，她不知道要怎样面对他才好。
　　高潮过后的身子，有些疲乏又有些亢奋，她伸手抚摸着光滑的身体，这身体在哥哥的玩弄下一次次的到达了高潮，即使是醒来她刻意忍住的时候也是。
　　而现在，只不过是轻柔的抚摸就已经微微颤栗，她想起刚刚醒来的时候那样无法想象的快乐……她竟然快乐到不想睁开眼，竟然希望哥哥进一步，给她更多。
　　她是个多么淫荡的女孩。

第34章 例假来了
　　“起床了，小懒猪！”大哥敲门的声音吵醒了洛洛，她迷迷糊糊的坐起身来，感觉下面有点湿。
　　掀开被子一看，除了大片氤氲的水渍（昨天被大哥弄出来的）还有一些血渍，她算了算时间，应该是例假来了。
　　“洛洛！”大哥又敲了两下门喊道，洛洛连忙起身，回答道，“就来，大哥。”
　　“要迟到了哦~”
　　“好的。”洛洛拍拍头，真是，昨天晚上胡思乱想太久，快到天亮的时候才睡着。
　　皇甫风在隔壁的监控室里面一脸思索，洛洛低头闻毛巾的表情让他有些疑惑，难道没洗干净？
　　可是他们的小美人脸色有些异常的苍白，皇甫风从监控里看到她来了例假，可洛洛自打例假以后就从来不跟他们说这个，他也不好问，只是迎上去拉住洛洛的手，说道，
　　“手怎么这么凉？”
　　洛洛感到握着自己的大手灼热的温度，浑身都颤了颤，肚子竟然没那么难受了。
　　她连忙说，“肚子有些疼。”
　　皇甫风将她搂在怀里带到了餐桌边，拉了餐椅让她坐下，咦，椅子上有厚厚的羊毛垫。
　　“咳，我觉得最近早上有些凉，让四姐加上了垫子，洛洛你要是用着不舒服可以去掉。”皇甫云装腔作势的说，洛洛连忙回答，“不用了，我也觉得有些凉。”
　　皇甫风擡眼看了看早上溜回家的男人，挑挑眉毛，以目光说道，“不错啊，还记得洛洛的生理期。”
　　皇甫云连忙低下头，看洛洛那小样，这个“禽兽”大哥不会是已经得逞了吧，不能啊，洛洛还很镇定。
　　其实洛洛已经坐不住了，身边的大哥身上散发出强大的热量，让她想到昨天的事情，手脚都不知道往哪放。
　　“洛洛，今天这红豆甜粥很不错，暖胃的，你多喝点，一会儿大哥送你上学。”
　　“啊，不用了大哥。”洛洛连忙回答，一口粥差点咽到气管里去，坐在大哥的车上，想想就让人脸红。
　　“怎么，心情不好吗？”大哥握住她的小手，在手心里搓了搓，“手心这么凉，要不要休息一天？”
　　“大哥……”握着她小手的大手那么温暖，这双手昨天在她身上兴风作浪，身体的记忆一下子席卷而来，她连忙回了回神，说道，“我想坐校车。”
　　“洛洛，这个问题我门不是商量过吗？校车不安全，又不是很干净，大哥不同意你独自坐车。”皇甫风扶着她的小脸说的很认真，洛洛的眼神有些躲闪，一时间脸颊发烫。
　　“对，二哥也不同意。”坐在左边的二哥一把将她拉到怀里，说道，“我们洛洛今天这么美，坐上校车让那些小男生看可不好。”
　　这才是你们思考的重点吧，二位。

第35章 情欲的味道
　　“洛洛，洛洛……”同桌悠倩在洛洛面前挥了挥手，将她从神游中拉了回来，她小声说道，“老师在叫你。”
　　“啊？老师？”洛洛这才算回过神来，大家都盯着她看呢，讲台上的语文老师也笑呵呵的看着他。
　　“老师刚刚问你，哪位诗人具有诗圣的称呼。”
　　“杜甫。”洛洛连忙回答，老师点了点头，说道，“洛洛同学有什么不舒服吗？”
　　“有一点点，没关系。”洛洛的脸一下子红了，眼中水中流转，站在讲台上的男人眸光一暗，随后扯唇，“坐下吧。”
　　洛洛失魂落魄的坐下，下体与椅子接触的时候，微微的发出了一股颤栗的感觉。
　　下面有些肿，不仅是例假的原因，似乎还因为哥哥弄的力气太大了。
　　昨天闭着眼被玩弄的感觉一下子冒到头脑中，她低下头攥紧自己的手，怎么会这样，不是应该恶心吗，怎么想到的时候竟然有些，奇怪的感觉──一阵一阵的发麻。
　　这样的感觉让她很不安，自然也没有感觉到老师在讲台上偶然投过来的目光。
　　洛洛的语文学的非常好，所以在语文老师这里很吃香。
　　但是吃香归吃香，凌子轩并没有特别注意过这丫头。
　　可是她今天很不一样，凌子轩抱臂坐在自己的办公室，脑海中描绘着洛洛今天的样子。
　　她的发型很可爱，齐头帘让粉红的小脸只有巴掌大，繁复的高领白衬衣加上复古短裙，整个人立刻有了种洛丽塔的气质。
　　洛丽塔是什么人？
　　外表幼稚内心奔放，有意思。
　　他向来喜欢玩成熟点的女人。
　　唔，当然，女学生里也有成熟的，他可不会因为学生年纪小就放过──身体成熟就是准备好了，这是自然规律不是吗。
　　而且，凌子轩心想，她身上有一股味道，这样的味道在他这样的情场老手鼻子里再熟悉不过，那是──发情的味道。
　　呵，好笑，那个小丫头一节课都在发情，如果她忍得很难受的话，他倒不介意为她指导一下。
　　他调出洛洛的课表，现在是第三节课，第四节他又有安排。
　　那下午，可惜她的哥哥下课就来接她，大好的时间下不了手，可惜。
　　凌子轩琢磨着就觉得身体有了感觉，要不然，他眸光一闪，先找个泄泄火好了。
　　他打了个电话，那边传来的声音娇弱的，带着一丝惊喜，“凌老师。”
　　“五分锺，过来，不要穿内裤，懂了？”他向来直接。
　　“老师好坏……”那边的声音带着一丝忸怩，也有因为情欲被挑起带来的颤抖。
　　“重复一遍。”嘴唇微翘，被他上过的女人谁不是这样呢，没办法，天赋异禀又善于研究，应该给他颁个奖状，叫女性性爱福音什么的吧。
　　“不，不穿内裤。”女孩子小声说了一句立刻挂了电话，她真是迫不及待了吧，只不过才三天没玩而已。
　　挂上电话以后，凌子轩起身关上了窗户，这小女人叫的太大声，上次他不得不插进去三根手指撑开她的嘴，这要是让别的学生听到，啧啧，太影响校园秩序了。
　　上次教导主任就太不小心，虽然被压下去了，可还是有些坏影响。

第36章 凌子轩老师
　　“嗯……嗯……”办公桌下，女孩跪在凌子轩双腿间卖力的吮吸舔弄粗大的肉棒，发出阵阵淫靡又稚嫩的声音。
　　没有穿内裤的下体已经分泌出了不少蜜液，她双腿不停的互相磨蹭，上次被老师推倒在办公桌上插弄的时候还是三天以前，年轻的身体刚刚经历过情欲饥渴的要命，她好想要凌老师的大肉棒狠狠的插。
　　可是老师不喜欢女人主动找他，上次她主动来到老师这里，他不仅没有给他想要的，还让她脱掉内裤站在墙角罚站，甚至连他的肉棒也不让她舔，她已经乖乖等了很多天，这一次终于有这样的机会了。
　　好棒！
　　她滋滋有声的品尝着肉棒的滋味，可是凌子轩显然不太满意她的速度，他的双手插到她的长发里，拉动她的脑袋让她吞进更多的东西，女孩呜咽着任粗大的肉棒插到喉咙深处，挣扎着扶住他的双腿，“嗯嗯”的声音在屋子中不停回荡。
　　凌子轩微眯着眼睛享受被女孩吮吸住下体的舒适，这个孩子已经被他调教了半年多的时间，一开始主动投怀送抱，当她主动说请老师拿去自己的处女的时候，他一点也没有迟疑的做了。
　　这个年纪的人都应该对自己的选择负责，退一万步说，女孩子的初夜给他也不是一件坏事，也不是所有的男人能把性爱做成这样的极致，对此他非常自信。
　　下面的这个女孩子几乎成了他的性爱努力，几天不插就寂寞的要死掉。
　　这也是一个侧面的证明不是么？
　　可是今天他有些心不在焉，身体享受着少女的小嘴，心中却是另外一张小脸。
　　太完美了，那么完美的小脸，那么美妙的味道，他已经忍不住让她跪倒在自己的胯下，不知道那张花瓣一样的小嘴将带给他什么样的销魂体验。
　　“唔……唔……”速度太快了，嘴巴要撑破了似的，下面的女孩几乎支持不住，可是那样压迫带来凌虐般的快感让她几乎发疯般的着迷，舌头嘴唇颤抖的配合著他的动作，扬起喉咙让肉棒插入更深处，半解的校服上衣松散的挂在胳膊上，高高推起的内衣下面，发育完美的硕大乳房随着动作上下颤抖，放浪的摇晃出乳白色的浪潮。
　　“哦……小骚货，舒服不舒服？”凌子轩抓住头发让身下的女孩扬起脸，那张粉红的小脸上已满是情欲，嘴巴被撑得大大的，一下一下吞吐着紫黑粗壮的巨物，眼前的情形如果换了其他男人早就疯狂了，可是这对于他来说算得上什么呢？
　　他调教出来的女孩子连这点媚态都没有，早就被甩得远远的。
　　“当当当……”办公室外忽然响起敲门声。
　　凌子风按住胯下的少女示意她小声，但是动作却一丝一毫也没有减速，那女孩死死的闭着嘴巴，吮吸的力气变得更大，凌子轩身子颤了颤，几乎舒服的叹息出声。
　　“当当当……”敲门的声音不大，但是似乎很坚持，他终于问道，“谁？”
　　“老师，是我，皇甫洛樱。”
　　“有事吗？”
　　“我，我有事想跟老师说。”
　　小宝贝，你来的真是时候。凌子轩嘴角扯了扯，不由自主的笑了。

第37章 饥
　　“快点！”凌子轩捏着女孩的下巴强迫她扬起脸看着自己，女孩小小的嘴巴张大到极限，里面插着他的肉棒，因为实在太长了，所以只有一半在嘴里面而已。
　　“吸，用力吸，小浪女~”凌子轩看着那张小脸为了吮吸自己的肉棒已经瘪瘪的，眼睛里因为太多的欲望满是晶莹亮泽的水光。
　　过于粗大的肉棒插入喉咙中让女孩有些不适，她的眉毛微微颦起。
　　但是这身体已经被调教的太好了，每次插入时她都本能的吞咽，这样的挤压让凌子轩的快感格外强烈。
　　他满意的发出叹息声，身下的女孩子得到鼓励一般跪直身体，双手小心翼翼的玩弄起他的肉囊来。
　　“唔……”凌子轩仰起头，眯着眼享受着年轻的身体带给他的快乐。
　　今天她表现的不错，那么作为回报，他就给她一个高潮好了。
　　凌子轩想着开始扶着女孩的头前后挺弄，那女孩含着肉棒呜咽起来，顺着他使力的方向扬起了喉咙，肉棒一次一次穿插进入了喉咙深处，凌子轩在情事上一向十分有耐力，这次就弄得她快窒息了才哆嗦着将精液喷射出来。
　　她呛了一下连忙向后退，任那精液喷了自己一头一脸，待到他终于射完了才睁开眼睛，这时凌子轩正低下头以么指擦着她脸颊上的一股精液。
　　“喜欢这个味道么？”他擡起手指看着她。
　　女孩连忙抱住了他的手指，含着舔弄起来，直到确定将那手指舔的干干净净才放开，凌子轩满意的摸了摸她的头发，托起她的小脸说道，“小痴女，去，趴在桌子上，把想让我插的地方露出来。”
　　女孩的脸上立即浮起红晕，她迫不及待的爬上了高高的办公桌，跪趴着将自己的学生短裙撩起来，没有穿内裤的下身高高撅起对着凌子轩，小穴大剌剌的暴露在他眼前。
　　因为刚刚的情绪过于激烈，她的小穴已经流出了不少液体，此刻正在一张一合的收缩，迫不及待的等着凌子轩大肉棒的到来。
　　凌子轩嘴角微扯，扶起自己的肉棒一插到底……女孩子仰头发出一声叹息，好棒，终于又被凌老师的大肉棒插到了……小小的身子被撞击的几乎飞出去，好在被一双手钳制着腰身，她双手徒劳的抓住办公桌光滑的桌面，呻吟声在办公室里高高低低的响了起来……
　　午间休息的时候，洛洛来到了凌子轩的办公室。
　　凌子轩正在用电脑看着什么，洛洛来到办公室以后他关掉屏幕，指了指身边的凳子说道，“洛樱同学来了，来，坐在这。”
　　他微笑问道，“找我有什么事情吗？”
　　“老师，我想为今天课上的事情道歉，我当时有些走神了。”洛洛低着头搅着自己的衣角，在语文课上表现那么差劲还是第一次呢。
　　“那件事──”凌子轩的镜片下的眸光一闪，又想起了洛洛在课上脸颊微红浑身散发着雌性气息的样子，看起来真的是……很好吃。
　　“是因为身体不舒服吗？”他按捺住自己的情绪，耐心问道。
　　“嗯，”洛洛低下头，脸一下子红了，对于她这样一个小女孩来说，月经还是一件难以启齿的事情，尤其是对异性说。

第38章 大灰狼的食物
　　“洛樱同学吃饭了吗？”仿佛了解洛洛的苦恼一样，凌子轩立即贴心的转换了话题，他转身用一次性杯子接了杯热水递给洛洛，说道，“老师刚刚多订了一人份，能不能赏光一起吃？”
　　“怎么好意思让老师请我吃饭呢，”洛洛连忙说道，“我还是回去吃吧。”
　　“这可怎么办才好呢，我买了你的那份哦！”凌子轩脸上笑得十分有风度，洛洛看着桌子上放的两份日式寿司，心里想说，“如果老师买了我的份，不吃的话也不是很好吧。”于是腼腆的笑了笑，说“那就多谢老师，我不客气喽。”
　　“洛洛不用跟我客气。”凌子轩说道，“我可以叫你洛洛吧，好像同学们都这样教叫你。”
　　“当然可以啦。”洛洛给凌子轩一个微笑，乖巧着吃自己的东西。
　　她根本就没有注意到，凌子轩所有的心思都在她那里，看着她红润的小嘴一开一合吃着寿司就欲火焚身了，他已经开始想象这张娇嫩的小嘴含着他肉棒时的样子。
　　完全没有心机的小绵羊就这样一口一口吃下了饿狼准备的食物。
　　凌子轩是个十分善于把握交谈方向的人，他在饭间有一搭没一搭的跟洛洛说着班级的事情，等到洛洛吃得差不多了才开始说她的语文学习问题，午饭后有些疲倦的洛洛不得不打气精神跟凌子轩聊着。
　　可是越聊就越觉得不对劲，到底哪里不对劲自己也说不清楚，一开始只是有些热，可是又来有觉得身体深处有哪里有一些痒，渐渐的有些坐立不安，听凌老师说话的时候也有些不集中注意力。
　　凌子轩见她神态像是药效发挥作用了，话锋一转，开始跟她谈起了一些比较私密的话题。
　　“洛洛有没有恋爱呢，我听说班里有很多同学恋爱了哦！”
　　“没有，”洛洛不安的挪了挪，说道，“我还没恋爱。”奇怪，怎么脸这么热，喘气都是热乎乎的了。
　　“哦？那有没有喜欢的人？”
　　“啊？”洛洛揉了揉额头，说道，“不好意思老师，我刚刚没有听清楚。”
　　“我刚刚问，洛洛有没有喜欢的人呢？”凌子轩想着洛洛的方向挪了挪，属于男人的气息逼近，竟然让洛洛本能的感到了一丝安慰，感觉到这种安慰以后她心里有些纳闷，再擡头看看老师温柔的笑，心里只觉得很奇怪，却也没有多想。
　　“我，我……”洛洛有些不知所措，喜欢自己的英文老师，这样的事情对于一个学生来说是不对的吧？
　　可是在老师之前她就喜欢他了啊，她喜欢的人是宗哥哥。
　　“怎么，是不是不好意思说，告诉老师，老师也许能够帮你哦！”凌子轩安慰的拍了拍洛洛放在桌子旁边的手，已经陷入自我纠结中的洛洛完全没有注意到，嘴里只是结结巴巴的说，“老师，我，我没有暗恋的人。”
　　“骗人不是好孩子哦！”凌子轩顺势握住了洛洛嫩白的小手，说道，“老师知道你有喜欢的人。”
　　“啊，老师！”后知后觉的洛洛忽然感到自手心传来的电流划过一般的快感，低头看到凌子轩握着她的手，吓得急忙要缩回来，可是她的力气太小了，根本就没办法动作。
　　更奇怪的是，她竟然因为这样的触碰感到快乐，手心传来的快感一波一波的荡满身体，她甚至有些舍不得放开那双手了。

第39章 药效
　　可是老师，凌老师怎么会握着她的手？
　　“洛洛，你很热吗？”凌子轩感到自己下身已经高高的支起来，面前脸颊绯红的女孩让他有些欲罢不能，现在要不要动手呢？
　　不，等一下，等到她受不了的时候，等她要崩溃的时候，等她自己求我，然后，她就属于我了。
　　凌子轩放开了自己的手。
　　“啊。”洛洛叹息似的低呼了一声，收回手紧紧的攥住了自己的拳头。
　　“怎么会这样，清醒点，清醒点洛洛。”洛洛在脑子里对自己大喊，关于昨天晚上的记忆又一次袭上心头，就是这样的感觉，全身像着了火一样，哪里都是麻的，忍不住想要叹息，想要身体被触碰，不，她要赶紧离开这里。
　　“老师，我身体有些不舒服，先告辞了。”洛洛晃晃悠悠的站起身，却觉得双腿如同踩在棉花上一样，连迈一步都困难。
　　“洛洛，你不舒服？”凌子轩连忙扶住洛洛，让她靠在自己高大的身躯上，扶着她向一边的沙发走去。
　　为什么会这样，为什么靠在老师身上的时候会觉得舒服，为什么老师的呼吸吹在耳边会感到颤栗？
　　洛洛脑子里闪过一个念头，刚刚吃得东西会不会不干静？
　　这个傻女孩到现在为止也只是担心到食品安全的问题而已。
　　“来，躺在这里。”凌子轩扶着洛洛坐下，又擡起她的双腿放在沙发上。
　　带着牛奶味和花朵香味的少女横陈在面前，脸上带着因为药物引起的红晕，迷蒙的双眼里含着暧昧的水汽，凌子轩咽了口唾沫，坐在她身边，低头问道，“洛洛，告诉老师，你哪里不舒服了，要老师怎么帮你？”声音温柔暗哑，语言循循善诱。
　　“老师，我有点热，又有点痒。”洛洛胡乱的摸着自己的脸颊和手臂，不知所措的对凌子轩说着。
　　“这样啊，那么老师可以替你降温，又可以替你挠痒痒，你想要吗？”凌子轩轻轻的抚摸了洛洛的额头，已经有些汗湿了呢，这孩子忍不了多久了。
　　“我……我，我不知道。”洛洛不知所措的胡乱动着身体，动作间少女身体的曼妙姿态一览无余。
　　“那老师知道了。”凌子轩擡起放在她额头上的手缓缓的向下移动，拂过小小的灼热的耳垂，洛洛呻吟着颤抖起来，仅有的一丝理智让她拉住他的手喊道，“老师，你做什么？”
　　“老师让你不那么痒，你可以试一试。”大手在耳后与脖子上方裸露的肌肤上轻轻的摩挲，洛洛觉得他的手如同甘霖一样浇在饥渴的皮肤上，几乎要舒服的叹息出声，可是这样的接触太多了，她意识到老师要做的是她不能接受的，可是身体却是那么渴望，整个人被理智和肉体拉扯的要疯掉，而凌子轩已经趁着这个机会，一颗一颗解开了高领衫上面的扣子。
　　“舒服点没有？”他的大手轻轻的拂过脖子上赤裸的肌肤，如同甘泉浇灌着她的肉体，洛洛没有说话，她不敢张开嘴，因为那样就会发出奇怪的声音。
　　小小的身体无法控制的向上挺起来，让他的手接触到更多的地方。

第40章 乖一点
　　不对的，不可以这样。
　　洛洛死命的朝自己叫喊，一只手抓住了凌子轩的胳膊，“老师，不可以！”
　　“老师帮你凉快一些，你不喜欢吗？”凌子轩叹了口气，“伤脑筋，这样的话老师要回去喽。”
　　“老师！”洛洛连忙叫到，“麻烦老师送我去保健室。”
　　“洛洛可以自己去吗？老师有点忙。”凌子轩站起身来，沙发因为压力的消失轻轻的颤了颤，本已经空虚到极点的身体因为这样的晃动更加难受，洛洛难过的将双腿扭到一起，说道，“我……没有力气。”
　　“是吗？”凌子轩摸了摸下巴，“好。”他抱起洛洛将她娇小的身子贴在自己身上，却没有起身，反而坐在了沙发里，“老师的医术很高超，洛洛可以试一下。”
　　“老师……啊……”凌老师，凌老师的手放在了她的嘴上。
　　娇嫩的嘴唇因为药物红得娇艳无比，有些微肿有些颤抖，这样催情的药物对于小女孩来说有些强烈，洛洛能够坚持到这种程度已经不易，此刻修长白皙的手指有意无意的撩拨着她的红唇，那样简单的动作却因为两个人的姿势显得无比放荡。
　　“老师……”洛洛喘息着躲避，身体如同小蛇那样在凌子轩的怀里扭动，而这样的扭动带来的强烈快感几乎让她要尖叫，下身呼啦一下流出了很多血，她低吟一声，咬唇挺起了小腹。
　　“乖，老师帮你治病好不好？”凌子轩魔鬼一般的眼眸深深的望着她，洛洛的额头上出了汗，眼睛因为过度的刺激盛满了迷蒙的泪水，仰头看，只是模模糊糊的看到老师的眼神变得很奇怪，在镜片之后闪烁着大型食肉动物才有的光芒。
　　她柔软湿热的身体紧紧的贴着他的，他紧紧的抱着她，手指拨弄着她的嘴唇，呼吸吹拂着她的额头。
　　然后在几秒锺之后，她忽然明白了他想要做的事情，可是此刻身体已经完全化成了一滩水，不能再做任何有效的挣扎。
　　“老师，放我下来……”她哀求，然后死死的咬唇，想让疼痛给自己一分清醒。
　　凌子轩看着怀中的丫头，显然这个药物已经要完全发挥出效用了，在这样的情况下还能够求他放开，这丫头定力不错。
　　没关系，就让她尝尝滋味好了。
　　“好，老师放你下来。”
　　凌子轩起身，将她放回了沙发上。
　　肌肤一触到冰凉的皮质沙发就爆发出一阵深入骨髓的颤栗，洛洛猛地挺起身体，白皙的手指死死的抓住沙发一角，仰头呻吟起来。
　　这样的动作之下，刚刚解开几个扣子的高领衬衣一面掀开，淡粉色的胸衣和美好的胸线清晰的露了出来。
　　凌子轩眸色一暗，抱臂走到她的身边。
　　“不要……好难过，好难过……”脚上的平跟皮鞋死死的蹭着沙发垫子，大眼睛里满是痛苦和绝望的泪水，凌子轩知道，她马上就要开口祈求自己。
　　他蹲下身子，以便与她贴的更近些，冰凉的手指沿着衣服下方的锁骨缓缓滑动，突如起来的刺激让洛洛咬唇呻吟，已经……敏感到这个样子了。
　　“怎么样，要不要老师帮你？”凌子轩的嘴唇贴着她的耳朵轻声说道。
　　“我……我……”
　　“咚咚咚！”一阵急促的敲门声传来。
　　凌子轩回头看了看，冲洛洛伸出了一根手指，低声说道。
　　“嘘，乖一点。”

第41章 宗哥哥来了
　　“洛洛不乖的话，老师会惩罚你，知不知道？”凌子轩低头看着洛洛，脸上满是笑容，但是镜片后面的目光却如寒冰一样，看得洛洛心中一阵瑟缩。
　　两个人在屋子里没有发出任何声音，外面的敲门声却持续不断。
　　“凌老师在吗？”
　　“宗……唔……”是宗哥哥，宗哥哥！
　　洛洛听到何宗正声音的一刹那本能的想要回答，可嘴巴却被眼疾手快的凌子轩一把捂上，小小的身子妄图挣脱钳制却根本没有任何办法，凌子轩气急败坏的整个人压在她的身上，洛洛拼一动也动不了。
　　“洛洛在这里吗，我听说她第四节课之后过来的！”外面的敲门和说话声一直不断，何宗正的语气非常着急，似乎咬定洛洛就在屋子里一般，“如果凌老师再不打开房门的话，我就直接砸门了！”
　　“混蛋！”凌子轩听见他的声音咬牙切齿的骂了一句，没想到那个一脸斯文的英文老师竟然真的开始砸门了！
　　“！！”巨大的砸门声在传到屋子里，连地板都震动了一样，凌子轩额头的青筋都浮起来了，看着面前可口的小人儿，差一点，只差一点就可以吃掉了！
　　可是，如果得罪了这个校董的儿子，恐怕对他也非常不利。
　　凌子轩深深的忘了洛洛一眼，说道，“我松开你，你不许叫，我让你跟他走。”
　　洛洛连连点头。
　　凌子轩深呼吸，大声说道，“何老师急什么，我这就开门。”
　　砸门声终于停下来。
　　凌子轩慢条斯理的扣好了洛洛的扣子，这才转身打开了大门。
　　何宗正推门进来，看到沙发上躺着完好无损的洛洛先是松了一口气，而后看她眼含着泪水可怜巴巴的看着自己连忙脱下了外套扶着她穿好，轻声问，“他没怎么样你吧？”
　　洛洛吸吸鼻子，点了点头，然后颤抖的抱住了何宗正。
　　“洛洛同学不舒服，在我这里休息而已。”凌子轩抱臂靠在办公桌边看着何宗正那股体贴的样子就来气，妈的，煮熟的小鸭子就这样送到他嘴里了，算你狠！
　　“那我替洛家的叔叔阿姨多谢凌老师了，我送她去看医生，告辞。”说完抱起洛洛大踏步的离开。
　　何宗正不是没有看出来，那个混蛋竟然给洛洛吃了春药！
　　药效发作的洛洛意识已经有些模糊，她的身子在何宗正怀里不停的扭动，白嫩的小脸连同脖子全部变成了粉红色，额头都是晶莹的汗水，嘴巴也红的吓人，不知道是因为太干还是太热，舌头不停的伸出来舔着嘴唇。
　　样子，魅惑的吓人。
　　“不要看，你这个混蛋，你这个变态！”何宗正在心里暗暗的骂着自己，将洛洛抱的更紧。
　　裹在西装里的洛洛双腿不停的互相搓动，看样子十分难挨。
　　春药对于熟女来说都有那么大的杀伤力，对于一个还没有完全长成的小女孩来说会是多么可怕的东西！
　　那个凌子轩，他一定要他好看！
　　何宗正抱着洛洛从电梯直接到了地下车库，看看附近没人将她放进车子里面。
　　“宗哥哥，我热……呜呜……难受！”洛洛小声的啜泣，抓着自己的衣服领子拉扯。
　　“乖，乖。”何宗正抓住她的手握在手心，“哥哥这就带你去看医生。”
　　“哥哥，哥哥，洛洛要死了……”
　　“傻丫头，不会死的，哥哥保证。”何宗正启动汽车，载着大汗漓淋的洛洛向校外驶去。

第42章 远没有结束
　　去医院？
　　不行，皇甫家是这里的名门，如果皇甫的女儿被灌了春药送去医院洗胃，恐怕不久就会有风言风语传出来──身在名门望族的人都知道，惧怕你的人如果有机会扳倒你，一定会不择手段。
　　不能存在任何侥幸心理。
　　去皇甫家？
　　那两个男人看到这样的洛洛一定会疯掉的，事情会越变越糟。
　　不行，不行，何宗正猛打方向盘，开着车向自己学校附近的单身公寓驶去。
　　洛洛已经要疯了，高龄的白色衬衣被她扯落了几颗扣子，其余的布料都被汗水湿湿的粘在身上，群子在摩擦中撩得老高，露出原本是粉色的棉布内裤。
　　因为过度兴奋，分泌出的爱液混合著血液将她身下然后了一大片，何宗正打开后车门的时候差点惊叫出来，他小心翼翼的抱起洛洛，洛洛小小的身躯发着抖向上挺动，这个时候，哪怕是一个轻微的触碰都会让她兴奋。
　　“哪里疼？洛洛，看看我，我是宗哥哥！”何宗正抱着洛洛飞奔，他不知道她究竟受了哪些伤害，藏蓝色的衬衣已经被血水染了一块，黏糊糊的散发着铁锈般的腥味。
　　“洛洛，你是在生理期吗？”何宗正强迫自己冷静的打开房门，抱着洛洛冲进浴室，“……是不是？”他拍着洛洛的脸颊，却见她扭动着身体向他的手掌贴过去，“是，我是……哥哥……”天啊，她要疯了，她想要想的快疯掉了！
　　“好，我知道了。”左看右看，将洛洛放进了干净的浴缸里，“洛洛先忍忍，冲过谁就好些了。”
　　他飞快的转身将淋浴按钮打开试过水温，最低却又不会伤到她的温度，38度？
　　不行，太低，42度？
　　他内心精密的计算着她的身体状况与接受能力，挑好水温打开，将洛洛扶起来，一件一件艰难的脱掉她的衣服。
　　赤裸的无暇的身体与鲜红的血让他有些控制不住自己的双手，洛洛承受不住的娇喘哭泣，不断挣扎着向他怀里扎，用娇媚的身体磨蹭着他刚刚溅湿的身体。
　　这个时候，不，不可以，她还是个小孩子！
　　“洛洛，你再忍一下，我带你去。”
　　何宗正抱着洛洛站到水下，扶着她站直身体，然后打开开关，温热的水浇到头顶上，洛洛尖叫着躲避，却被何宗正死死的卡在那里，“洛洛乖，再忍一忍。”这该死的混蛋，怎么能对小女孩用这种药！
　　洛洛的身体在水花之下一阵阵的颤栗，何宗正的衣服全部湿透了，隔着热水就能感受到那个柔软身体对他的依赖，先是应激性的躲避，而后渐渐适应，最后他发现洛洛不正常的颤抖，已经本能的挪动身体，让水柱直接浇在身体的敏感点上，然后死死的搂住她的手臂，一番颤抖之后，哭泣着挺直了身体，随后支持不住的软倒──她高潮了，这样的高潮让她几乎虚脱，何宗正一把抱起她，
　　“洛洛，好些了没？”
　　无辜的大眼睛睁开，先是没有焦点，而后瞳孔颤抖，身体开始挺动，不，还远没有结束。

第43章 用身体缓解
　　世家公子哪个在年轻的时候没有鬼混？
　　生活在这样的人中间，即使自己没用过见过别人用，这样的药效他再清楚不过。
　　何宗正知道自己没办法再逃避，本来冷水浴对这样的情形有抑制作用，可偏偏洛洛正处于生理期，根本就受不了冷水的刺激，让她在热水浇灌下一次次的缓解，那根本就是酷刑。
　　何宗正一手扶着洛洛，一手解开湿透的藏蓝色衬衣扔到一边，赤裸的身体刚刚露出来，洛洛就迫不及待循着他的温度靠了过来，身高的差距让仅到何宗正肩膀高的洛洛有些吃力，他赶忙抱住她，两个人赤裸的上身触碰到了一起。
　　“啊……”神志已经有些迷乱的洛洛叹息般的发出了呻吟声，因为嗓音还带着一些孩子的稚气，这样的叹息声听起来既魅惑又禁忌，让他不由得口干舌燥，心跳加速。
　　何宗正任由她以娇嫩的身子蹭着自己，胯下的巨物已经不受控制的撑了起来。
　　即便是没有任何感情的人都受不了这样一具年轻而娇媚身体的诱惑，更何况这个女孩是自己一直喜欢的人。
　　何宗正当年因为逃避对洛洛不一样的情感躲到国外上学，那些年为了证实自己不是一个恋童癖者，他试图跟其他女人发生过关系，当然，到最后他还是选择回到枫叶市。
　　她还是那么小，作为一个大她十岁的男人，看着她还像看着小孩子一样。
　　可是这个小孩子已经发育的这样的好，娇嫩的身体，美丽的脸庞，丰硕的乳房，细腰，翘臀──她几乎已经是一个完美的女人了。
　　而现在，这个女人正使尽全身解数厮磨着他的身体，用自己尚未了解的本能引他一起沈沦。
　　何宗正的呼吸越来越急促，终于，他低下头，扶着她仰头与自己亲吻。
　　浴室里水花四溅，水花下面两个人赤裸的身体纠缠在一起。
　　洛洛的嘴巴很热，是春药的作用，小小的舌头颤抖着毫无经验的胡乱吻着，妄图通过他的体温他的味道缓解身体中那奇异的让人迷乱的热。
　　热得蚀心腐骨，热得让人窒息。
　　只有他，只有靠近他，缠绕着他才能舒服一点。
　　镜子上的玻璃笼罩了一层白色的水雾，水雾中模模糊糊映着一高一低两个人，他们的身体越缠越紧，高大的男人一把将女生抱起来靠坐在浴盆上，扶在她脸颊上的手缓缓向下，在她娇嫩的呻吟声中扣住了一侧的乳房。
　　洛洛抓住他的手呻吟一声，长发被水冲得贴在脸颊上，迷蒙的双眼带着渴求的光芒，红肿微嘟的嘴唇颤抖，发出一声声撩人的喘息，“啊……嗯……”
　　“有没有……舒服一点？”何宗正的手开始一开一合的揉弄，洛洛的小手一直攥着他的手，随着他的动作一下一下的动着，显得这动作格外的淫靡。

第44章 床上
　　“嗯……啊……”几乎被药物夺去理智的洛洛终于找到了逃避痛苦的港湾，她闭眼几乎是享受着何宗正的对待，感觉整个身体都要死掉一般的快乐。
　　“给我，给我……哥哥……”她胡乱的在他的胸口处摸着，小手滑过之处无不惹起一阵快意的触感，当那温热潮湿的手心不小心划过他胸前的粉红茱萸时，何宗正终于忍不住呻吟出声。
　　热情的小丫头几乎让他也失去了理智，对于男人来说，一个自己深爱的女人就这样赤身裸体的身前呻吟，比什么春药都要管用吧。
　　“洛洛……”他喘息着阻止她的小手继续在自己身上玩火，却被洛洛抓住，求助般的向自己身体下方拽过去。
　　“哥哥，哥哥……这里……难受……帮帮我……”花瓣一般的嘴唇颤抖着吐出这样的邀约，小手拉着大手到自己最私密却最空虚的地方，是自己喜欢的男人，可以吧？
　　仅有的一丝理智也听从了身体的召唤，不顾一切做着她从前根本不敢做的事情。
　　“洛洛，别……”何宗正咽了一口唾沫，目光随着她的动作移到下面，她的下身与浴缸交接的地方，已经沾染上了一些红色的血液，淋浴飞溅出的水花带着那红色在浴缸上蜿蜒流淌。
　　何宗正感觉自己的嗓子一下哽住了，这样的红色竟然让他觉得无比兴奋。
　　这是一个女孩成熟的标志，在雾气缭绕的浴室中竟不觉得恶心可怖，而是一种证明，证明他爱的不再是一个小孩子，而是一个发育完全的，女人。
　　“哥哥……”饥饿的身体失去了抚慰让洛洛十分难耐，她挣扎的起身扑向何宗正，被眸光发暗的男人一把抱了起来，伸手打开高处的储物柜，用毛巾胡乱擦了两人的身体，然后拿出洁白的浴巾包裹在她身上，一步步的走出了浴室。
　　接下来，是该换个地方了。
　　走回房间里，将胡乱扭动着的小小女孩放在床上，浴巾在她的扭动下展开，洁白的身体与藏蓝色的床单形成了鲜明的对比，红色的脸颊如同刚刚出炉的蛋糕一样诱人。
　　起身将房间的空调调到较高温度，何宗正来到床边。
　　洛洛痛苦的扭动着洁白的身体，最私密的地方若隐若现。
　　何宗正覆在她的身体上方，拉起她胡乱挥舞的右手抵在床上，低头将浑圆的左乳含进口中，右手循着她光滑的肌肤缓缓的摩挲，洛洛挺起身子呻吟──那呻吟声不再是刚才的痛苦，而是欲望被餍足以后特有的，柔媚的呻吟。
　　何宗正的大手划过的地方，她的身体会颤抖的挺起来迎合，满头黑发散落在床上，随着她的扭动上下起伏，比他见过的所有女人都要妖娆。

第45章 攻城掠地
　　洛洛几乎是何宗正见过的最敏感的女孩子，他的手指轻轻的从她肌肤上划过，她竟然就会颤栗的挺动，所以，自他手指从两胸之间滑下来的时候，她洁白的身子形成了一股肉体的波浪，起伏之下伴着少女特有的带着童音的喘息声，这几乎让他想要不顾自己的理智直接捣入她最敏感的地方，将她变成自己的女人。
　　心怦怦的跳着，他咽了一口唾沫，不可以，不可以，她现在还在生理期。
　　他的手指小心翼翼的滑到下方，肚脐以下没有毛发，洁白丰腴的两片蚌肉一般的大花瓣紧紧的闭合著，如同一只洁白的小馒头一样，馒头中间开了一道线，线中间夹着粉红色的桃肉。
　　看上去，好美味。
　　何宗正的目光犹如有实体一般，在迷乱的洛洛的眼中如同以目光抚摸着自己最私密的地方，人类的本能让她努力的挺起自己的小腹，这样一来，整片处女地的全貌乍然出现在何宗正的面前，视线再向下的地方，桃肉中夹着一丝细细的红色，那是她少女的经血。
　　拉过柔软的毯子盖上她的上身，他以大手钳制住她扭动的双腿，轻轻拉开一些，专心致志的看着她的私密，夹得那么紧，甚至连窄窄的缝都看不出来，花瓣都被紧紧的挤在伸出，他舔了舔干涩的嘴唇，伸出手指捏住两侧肥厚的地方，轻轻一拉。
　　“啊！”洛洛挺动身子呻吟，他触碰到了那里，她最空虚的地方。
　　娇小的身体几乎半坐起来，又因为不支而倒下，一头青丝随着动作甩到床上，与洁白的脸颊形成了鲜明的对比。
　　而刚刚被掩盖住的娇俏胸部已经完全暴露出来，因为她的动作发出阵阵乳波，让人不得不瞩目。
　　何宗正的呼吸沈重的要命，他小心翼翼的手指寻找着她的阴蒂，因为夹得太紧，她又在胡乱的动，他费力很大力气才在最上方找到。
　　那是小小的一点，粉红色，微微鼓胀起来，要扒开一小块包裹的淡粉色肌肤才能看到。
　　洛洛已经叫的惊天动地，这样的探索对于她来说既兴奋又空虚，明明快乐就在触手可及的地方却又碰不到，这对她来说实在是太过痛苦。
　　“哥哥……哥哥……快点……痒……”那种痒深入骨髓，几乎想要他以牙齿撕裂自己的身体，偏偏他却慢的一塌糊涂，以至于她因为失落而啜泣起来。
　　“乖，乖，不要哭……”何宗正的颤抖的将食指按到那珍珠般的阴蒂尖端，原本还在啜泣的女孩尖叫一声，身子猛的挺了起来。
　　“啊……嗯……”好舒服，那种痒，终于消失了，所以她哀求般的叹息，“还要……”
　　“给你。”何宗正说道，然后手指摁住珍珠，缓缓的摩擦起来。

第46章 食色性
　　洛洛如同啜泣一般的呻吟起来，声音娇弱又满足，药物让她毫无遮掩的表现出了自己的本能，费力的挺起小肚子，好让何宗正的手侵占更多的地方。
　　她快乐的要命，如同盛夏酷暑中喝了一碗冰凉可口的梅子汤，寒冷的东西吃了暖暖的红豆沙──性爱的感受奇异的在脑海中与吃下食物的感受想通，餍足中又带着饥渴，加上药物的放大作用，小女孩三两下就有些不行了，叫声越来越急促，身子也颤抖的越来越厉害。
　　何宗正觉得嘴巴越发的干渴，手下的女孩挺弄着洁白柔软的身子，乳波在自己的揉弄下一阵一阵的荡漾，雄性本能让他胯下的利刃早已肿胀挺立，看着女孩白嫩馒头一般鼓胀可口的私处，脑海中幻想着到自己的肉棒插进那张细小的几乎看不到的粉穴中，被两片厚实娇嫩的大阴唇死死的含住的场景就有些受不住了，手下动作也忍不住越来越大，越来越用力，当他以么指狠狠的按住阴蒂时，洛洛终于尖叫着挺起小腹，颤抖着到达了高潮。
　　巨大的快感让她几乎有些神志不清，嘴里断断续续的发出“啊……啊……”的声音，何宗正陡然清醒以后放开手指，她的身子还是在高潮的余波中死死的挺着，过了十多秒才喘息着落了下来，双眼紧紧的闭着，卷翘的长睫毛随着呼吸脆弱的颤抖。
　　屋子里的暖气已经充足，洛洛因为高潮微微粉红的肌肤上已经有了一些密密的小汗珠。
　　害怕她会感冒，何宗正拿起一边的毛巾，小心的擦拭着她的身体，却见刚刚平息下来的洛洛小脸渐渐的变红，竟在他的动作之下再一次呻吟起来，他每擦到一处，小小的身子便扭动的挺起那一处迎合，整个小小的身体柔软的扭动伸展，如同可口的美食向他发出邀约。
　　洛洛的眼睛半眯，脸上一股粉红的娇媚，小小的嘴巴微张，娇嫩的红唇和粉色的舌头间丝丝连连的唾液让何宗正呼吸都急促了。
　　擦过汗以后洛洛的全身再一次变成了粉红，药物的作用让她呻吟出声，小手竟忍不住胡乱的抚摸着自己的身体──有了刚才的抚慰，这身体已经承受不了一点点空虚。
　　当那白嫩的小指拂到乳尖顶上的时候，她忍不住“嘶”了一声，整个胸部都挺了起来，发育完美的胸部轻颤，形成娇媚的乳波，站在一侧的何宗正终于忍受不住，喘息着趴在小小的身子上方，大手抓住了一侧还在颤动的乳房。
　　“啊……哥哥……”突如起来的快乐让洛洛啜泣般的叫喊出声，何宗正眼睛死死的盯着手下握着的地方，白皙的乳肉淫靡的从他挤压的手指缝间露出来，幼小粉红的乳尖已经肿胀，恰好夹在食指和中指之间。
　　洛洛小手死死的抓住他的那只手，呼吸急促的哼哼。
　　何宗正一手扶起她的下巴，迎着她微启的双唇探了进入，两个人同时发出一声满足的叹息。

第47章 后背，秀色可餐
　　那小嘴中满是少女的馨香，还缠绕着一股若有似无的奶味，格外的好闻。
　　何宗正的大舌深深的探入了她的嘴巴深处，以柔软又灵活的舌尖缭绕着她的肌肤，引得她发出一阵阵呜咽般的呻吟。
　　从没有这样刻意的讨好过女孩子，何宗正对于这样主动深入的亲吻几乎是陌生的，可是面对最心爱的女孩子，原始的本能渐渐的占了上风，他的吻渐渐的热辣起来，竟然勾着洛洛的小舌头探出来，两人喘息着以舌头在嘴巴外面交缠，嘴巴里扯出的银丝颤抖着交缠在两人的唇间，颤巍巍淫靡的滴落到洛洛的唇上。
　　嘴上的清凉液体让迷茫的洛洛本能的伸出舌尖舔了舔，这粉红色的舌尖成为了压倒何宗正理智的最后一根稻草。
　　他低吼一声，握在洛洛乳房上的大手用力挤压，洛洛大声的呻吟出来，他将她小小的身子翻转过去，将乌黑柔亮的头发撩起，沿着她的脖颈后面啃咬起来。
　　牙齿的啃咬带来的快感超出了洛洛的想象，身体被心爱的人禁锢着蹂躏，这样的刺激对于她来说实在有些多了，她呻吟着喘息着，两条白嫩的腿胡乱的蹬着，又被红了眼的何宗正拉着敞开，固定在自己的身体两侧。
　　现在的场景，无论是从哪个角度看上去都无比淫靡。
　　下面的女孩如同动物一般跪趴在床上，她的黑发散乱的披着，两只小手死死的抓住身下的床单，白皙的小腿被大剌剌的分开，一个男人跪在她的双腿中间，一只手从她身下穿过扶着她的上半身，如果转过一个角度可以发现，他的大手扣在一侧的乳房上，随着动作一下下的大力抓弄着她的乳房，那乳尖已经完全红肿挺立起来了，随着他抓弄的动作一下下颤抖。
　　而另外一只大手撑在床上支撑着他们的身体，女孩子身体其他的地方都被固定住，唯独只有这翘臀在他面前款款摇摆。
　　何宗正直起身子，两只手抓住了两边的臀瓣，大力的揉弄起来。
　　“啊……啊……”洛洛趴在床上大声呻吟，何宗正的力气很大，每一次都扯到她的阴唇跟着一起动，这样的撩拨让她有些禁不住，下体一个收缩，有经血沿着细嫩的缝隙滴落下来，那滴鲜红恰巧被何宗正看见。
　　他盯着她的下体，呼吸渐渐的粗重起来。
　　洛洛的双臀被大手掰开，中间那紧致的粉色小菊花一下一下的紧缩，他咕咚一下吞咽的嘴里的口水，然后低下头，伸出舌尖，缓缓的触碰到那花瓣上。
　　“呀！”洛洛尖叫出声，宗哥哥怎么可以舔那个地方！

第48章 浅粉色
　　淡粉色的小菊穴敏感的要命，舌头一舔下去就禁不住紧紧的收缩起来。
　　何宗正双眼死死的顶着那娇弱又性感的褶皱，心中跳的如同擂鼓一样。
　　那么紧，死死的抿着，如果把他的肉棒插进去，不会夹断吧？
　　他低头，看着自己胯下的利刃，已经完全的充血肿胀，比她娇小的手腕还要粗。
　　这样想着，呼吸也渐渐的凌乱起来。
　　他缓缓的将那灼热粗大的利刃探下去，带着淫靡的姿态滑过小穴，身下的女孩发出“啊”的一声娇吟，身子一软，几乎要趴在床上。
　　竟然敏感到了这个地步。
　　“哥哥，哥哥，那里……”洛洛颤抖又无助的低泣着，小小的屁股在他的面前扭动，一边的臀瓣被他掰开，粗大的肉棒抵在两片娇嫩饱满的臀瓣中间，而粉红色的菊穴正在狂乱的收缩。
　　她在求欢，向他求欢，让他玩弄她的小小菊花，她的声音多么柔软，她的屁股翘的多么高，她摆动的姿态多么淫荡，她的浅粉色小口吸的多么卖力。
　　小小的女孩双手扒着床单死死的抓，黑色的头发缩着她的动作在雪白带着粉红色吻痕的后背上滑动，眼前的画面让他额头沁出了细密的汗珠，如同有一只雪白娇嫩的小手，轻轻的撩拨着他心中紧紧绷着的最后一根防线。
　　“！！”一下就可以断掉。
　　他的龟头顶端已经渗出了前列腺液，半透明的白色液体如同一滴泪珠悬挂在马眼上，他的目光渐暗，倾身，将那粗大的肉棒按在菊穴上缓慢的摩擦起来。
　　“啊……啊……快一点哥哥……再重一点……”带着呻吟的低泣声娇娇弱弱的传过来，小小屁股竟然一下下随着他的动作往后挺动，细腻的肉体挤着他的肉棒，让他的喉咙深处都发出一阵阵呻吟出来。
　　属于男人低沈的喘息声如同酵母，让洛洛身体里那春药一阵阵的发酵，动物的本能让她将自己的小屁股翘的更高，刚刚流出来的一滴经血顺着洁白的大腿流淌下来，淹没在藏蓝色的床单上，显得十分淫靡。
　　“哥哥……”肉棒在小菊花上的摩擦如同隔靴搔痒，虽然有些作用，可是那痒却是越来越多，刚开始她还卖力的配合，后来就有些受不住的，竟然死死的向后抵着……她想要他插进去。
　　可是那样小的一个小孔，又怎么能含下这么大的东西？
　　何宗正擡起肉棒，看着粉红四周一大片白皙的臀肉竟然被肉棒
　　磨成了粉红色，那小小菊穴在他的注视下再一次羞涩的收缩起来！
　　“洛洛！”何宗正大手拂过她的后背，洛洛颤栗的跪立起来，而后又不支的趴下，柔软的腰肢轻轻颤抖，却仍然将小屁股高高的翘了起来。
　　何宗正上了床，伸手擡起洛洛的下巴，两根修长的手指按在饱满的双唇间，说道，“含进去。把我的手指含进去。”如果仔细听就会发现，他的声音中，已经隐隐含着一股兴奋的语调。

第49章 手指
　　“唔……哥……”话音还没有落下，两根手指已经插入了小嘴里面。
　　洛洛仰头呜咽，迷蒙的双眼微眯着，殷红的唇瓣被迫张开，何宗正喉咙发紧，扶着她的小脸抽插起来。
　　小小的舌头滑腻温软，嘴巴里因为太过兴奋不停地分泌津液，脸颊粉红如同娇嫩花瓣，洛洛身子微微颤抖，已经跪不住了。
　　何宗正扶着她跪坐起来，任她火热又柔软的身躯靠在他胸膛上不停地蹭着，暗哑着嗓子命令道，“闭上嘴巴吸我，洛洛，吸我的手指。”
　　洛洛哼了一声，反射性的按着他的命令做。
　　紧致丝滑的口腔内壁将两根手指包裹上，柔软压迫感让何宗正满足的喟叹，闭上眼睛想象着此时插入的是她的另外一张小嘴。
　　手指插弄的飞快，有大量的唾液随着他的手指流出来，何宗正沈重的喘息，下身涨的发疼，禁不住抓起她的小手按在自己的下体揉搓起来。
　　洛洛如同失去方向感的小兽急待着寻找发泄的出口，何宗正扶着她随着手指抽插她的频率一下一下的揉弄起来。
　　虽然不知道自己在做什么，手下强烈的存在感和何宗正压抑呼吸声却让她兴奋起来，小嘴吸得更加卖力。
　　何宗正在她的主动下越发的失控，手指伸入时引得洛洛干呕起来。
　　何宗正连忙收回动作，小心的拍着她的后背，洛洛却又迫不及待的找到他的手指含住，何宗正稍稍收回了些力道，抱孩子一样的抱着她，手指来回的继续抽插。
　　结束的时候，洛洛在疲劳中已经睡着，头发被汗湿成一缕一缕的，何宗正轻轻的给她盖上了被子，将浴缸接满了水，小心翼翼的抱着她洗了头发和上身，下身也用毛巾温柔的擦干净了。
　　洛洛太累了，睡得很沈，只是在他动作的时候发出了小猫一样的浅浅呜咽，可爱的要命。
　　何宗正低头怜爱的吻了吻她的额头，将她抱回床上穿了自己的T恤，又用吹风机吹干了头发，才出了门。
　　回来的时候手里拿着卫生棉和一些简单的衣物，给她穿好以后看时间差不多了，才拨通了皇甫风的电话。
　　两家算是世交，洛洛虽然还小，但他有耐心等着她长大，而且他也感觉的出来，洛洛对他是有依赖的。
　　所以今天这件事由他来解决，以后，她就由他来负责。
　　转身看着她睡梦中的小脸，心中浮起一丝怜爱，嘟嘟几声以后，对方终于接起了电话，“风，我是宗正……”
　　大约二十分锺以后，一声尖利的刹车声从公寓楼下传来，片刻以后敲门声响起。
　　何宗正打开房门，迎面就挨了一拳头。

第50章 洛洛是我的
　　何宗正丝毫没有回避这预期中的拳头，被打的双耳轰鸣倒在地上，皇甫风紧皱着眉头上前，手攥成拳头牙齿咬得直响，但是还是从他身边绕过去，“她在哪？”
　　“往左转，在我卧室里。”何宗正起身跟在后面，到了屋子里皇甫风站在床边看着洛洛，转过身来，眼睛闪过鹰一般的锐利，“你刚刚说，你为她解了春药？”
　　“是，我会娶她……”何宗正话音未落，皇甫风已经上前提住了他的领子，“该死的你，谁给你的权力？”
　　“阿风，你冷静一下，当时药效上来，我不敢带她去医院，我会负责的，相信我，我今天就去府上提亲。”何宗正说的诚恳，却没有发现皇甫风额角的青筋一跳一跳，怒吼般的说道，“她在生理期，混蛋！”
　　“我没有动她那里……我。”何宗正说着，皇甫风身子一震，转过头看着他，“那你怎么……算了，你不要说，说了我搞不好会杀了你。”皇甫风深呼吸了一下，回过头来已经恢复了平静，只是问着，“你说给她下药的人叫什么？”
　　“凌子轩，她的语文老师。”何宗正说道。
　　“好。”皇甫风点了点头，嘴角浮出了一丝冷笑。
　　何宗正忍不住打了个哆嗦，他跟皇甫风相识多年，这样的笑容是什么意思他最清楚。
　　“别闹出人命，他身后也有些背景。”
　　“我有分寸，不过，”皇甫风转身，“今天的事情我可以当做没发生过，因为你救了她，可是何宗正，洛洛是我的，你离她远一点。”
　　何宗正脑子嗡了一声，不可思议的看着皇甫风，皇甫风却已经脱下西装裹住了洛洛，抱起她来大踏步的走了。
　　“皇甫风，你疯了吗？”何宗正在身后跟着，不敢相信自己多年的朋友竟然说出这样的话。
　　“我是疯了，何宗正我再说一遍，洛洛是我的女人，离她远一点，否则……”他没有说下去，抱紧娇小的女孩转身出了大门。
　　汽车在大路上飞驰，皇甫风压抑不住内心的怒火，刚刚放洛洛在后座上时，她脖子上一片片或青或红的吻痕让他想杀人，凌子轩，你给我等着。
　　将车停在院子里，抱着洛洛进屋时听见了尖锐的刹车声，皇甫云喘着粗气从外面跑进屋的时候，皇甫风刚刚把洛洛放在床上。
　　“皇甫云你发什么疯！”皇甫风上前拉住皇甫云，他挥手甩开他，“妈的，我要杀了何宗正。”
　　“给她下药的不是何宗正，要不是何宗正，她今天就要被一个流氓破身了。”皇甫风说道。
　　“哥，你怎么就这么理智，你看看洛洛！她身上……”皇甫云咬着牙，话也说不下去了。
　　“凌子轩的帐以后再说，先去叫郑医生，看看洛洛的身体怎么样。”郑医生是他们家的家庭医生，四十多岁的年纪，性别男，爱好男。

第51章 安抚
　　“洛宝儿的身体没什么大碍，我给她打一针，休息两天就好了。不过经过这么一件事心理上会受到些影响，你们要注意好好的引导她。”郑炜霖虽年届四十但是包养得当，相貌英俊气质温文尔雅，说起话来也让人如沐春风，当然这只是表面现象。
　　说完这个他擡头看了看皇甫风，“下手的是什么人了？”
　　皇甫风气恨到了极致反而一派平静，只说，“是个人渣。”
　　“不错，我那里刚好有些需要人渣实验的新药，”郑医生笑的无比温和，“你记得帮我记录一下药效。”
　　开玩笑，作为皇甫家的世交和他们的家庭医生，可爱的小洛洛可是他从小看着长大的，这个死人渣竟然打洛洛的主意，还敢给她吃了这么霸道的春药，就别怪他辣手无情，哼，先让那个死人渣不举几年再说。
　　皇甫风见郑炜霖笑的灿烂就知道那人死的会很惨，郑炜霖的本事他还是清楚几分的，他对洛洛宝贝的很，想到这个拳头死死地攥起来，那个人渣竟然连洛洛这么个孩子都不放过，也别过他皇甫下手狠辣。
　　因为打了安眠和营养的点滴，洛洛一直迷迷糊糊的睡着，直到第二天晚上的时候才悠悠醒过来。
　　刚醒的时候脑袋一阵疼，随后猛地坐起身来，拉着自己的睡衣惊恐的坐看右看。
　　“洛洛，哥哥在这。”皇甫风坐在床边搂过她，宽大的身子把她包裹在里面，就像一个无比安全的避风港。
　　“哥哥，我怕！”洛洛死死地抓住皇甫风就哭了起来。
　　皇甫风任由她嚎啕大哭，只是轻轻拍着她说，“哭出来就好，哭出来就好，有哥哥在，没有人可以再伤害你。”
　　洛洛哭的嗓子都哑了，之前的一切一幕幕浮现在脑海里，凌老师要非礼他，宗哥把她救出来带到自己家里，然后她就疯了似的想要跟他……对于被哥哥们护着长大的她来说，这一切实在是太可怕了。
　　她人生本来就是纯白色的，现在好像被染上了污迹，怎么都觉得自己脏，又觉得很害怕。
　　皇甫风全部看在眼里心疼的要命，之前他请教了郑炜霖推荐的心理医生，按着医生指导的方式安抚洛洛。
　　等洛洛终于抽抽搭搭的停止哭泣，累的靠在他怀里时，皇甫风喂她喝了一些水，就扶着她靠坐在床边，“洛洛，你还记得那天我们在你二哥屋子里看到的吗？”
　　“嗯。”洛洛听了大哥说的话心里腾地抽了一下，可还是低着头答了出来。
　　那天他二哥跟一个火辣女人纠缠被她撞见了。
　　“你觉得你二哥是坏人吗？”
　　“不是。”洛洛毫不犹豫的说。
　　“是啊，他不喜欢那个女人，可是大家都有一些生理需求，所以就那样做了，这种事情不算什么。”如果这话让他们的亲爹听到非要拿起棍子揍人不可，可皇甫风说的大言不惭。
　　“我，我也不知道……”洛洛手指抠着被子，脑子还因为刚刚哭过有些晕。
　　“傻丫头，”皇甫风揉了揉洛洛头顶上柔软的细发，“这件事大家都会做，有什么不好意思的。”

第52章 新美术老师
　　洛洛这次整整休息了两周才回学校。
　　可是想到那个道貌岸然的语文老师心里还是怕的要命，皇甫云看她战战兢兢的样子心疼的不行，觉得对那个凌子轩太轻了。
　　今天的情况特殊，皇甫风和皇甫云两个准备一起送洛洛上学，皇甫云十分霸气的开了一辆悍马，那表情看着不像是送妹妹上学，倒像是去战场。
　　皇甫风就平静多了，他坐在后座上拉着洛洛的手跟她说上学注意的事情，又跟她说起凌子轩已经因为个人原因调动了，让她不用担心那些事情，洛洛总算松了一口气。
　　原本只送到门口的，这次皇甫风和皇甫云跟着她一起到了教室门口，班里坐着的女生们看到皇甫家两个大帅哥一起到激动的不行，又加上洛洛的人缘不错，女生们几乎全体出动来跟她打招呼，搞得她有些不好意思了。
　　皇甫风临走前还特别跟一众女生说，“多谢大家照顾我们洛洛，以后有时间来家里喝茶哦~”把这些小女孩说得心花怒放。
　　不知道怎么回事，原来还觉得开心无比的上学变得有些难熬，凌老师虽然走了，但是其他的老师又都是好人吗？
　　洛洛原本就被两个哥哥保护的太好，这次受到了不大不小的打击，她开始思考这些阴暗面的事情，虽然有不明真相的同学关心她，还是在内心里有些抵触，人也有些沉默。
　　班主任并不知道洛洛的事情，可是今天洛洛的大哥──已经开始执掌皇甫家财政大权的皇甫风亲自办公室她说请多多照顾洛洛，她虽然年纪四十还是不可避免的被帅哥电了下，今天对洛洛格外的关照。
　　在自习课上宣布将班里将换一位超级厉害的新美术老师以后，还私下单独跟洛洛说，“洛洛，怎么有些不开心呢？老师看啊，等下午上课你肯定就比谁都开心了。”话说平时不太跟她讲话的班主任一下子这么体贴还真有点点奇怪。
　　到了美术课时，洛洛终于明白班主任为什么说下午她就开心了──她们的美术老师竟然就是他的二哥，皇甫云！
　　班主任满面红光的跟大家介绍，“皇甫云先生可是国际著名的建筑设计大师，他的美术功底在枫叶市也是数一数二的，大家一定要多向老师学习！”
　　台下的女生们眼睛里冒出一个个小桃心，皇甫云冲着洛洛眨眨眼，然后又擡起头很正经的跟大家说，“我的要求很严格，到时候不要哭鼻子哦！”
　　“不会！”班里的学生异口同声的说着，班主任笑眯眯的离开。
　　美术教室里面，皇甫云指导着班里的学生画静物素描。
　　看着大家都聚精会神的，他就溜达到洛洛的身边看着。
　　不得不说，二哥的到来让洛洛的心终于放下来了，在她心目中，大哥二哥是永远可以保护自己的人，二哥在这里她是十分安全的。
　　不过话虽这样说，皇甫云倒是真的很严格，洛洛本来就落下了一些课程，画起来就比其他同学费力些，下课以后皇甫云特地把洛洛留下，给她单独指导起绘画技巧。

第53章 香吻一个
　　“你仔细看着那个苹果，不要看它的形状，而是要看它的光和影……”皇甫云单手搂着洛洛，俯身将视线落到洛洛的同一水平，拿着一根铅笔在两个人眼前比划，“你这里，光从左侧射过来，在这里留下了非常亮的发光点，这一边都是光的散射，再往右边看，越向右光就越少，最后与影重合，渐渐变成黑色块。”
　　“咦？”皇甫云这么一说，洛洛再看那苹果的时候明显就感觉跟刚才不一样了，她尝试着用铅笔勾勒了一下，皇甫云满意的拍了拍她肩膀，“不错嘛丫头，理解的很好。”洛洛不好意思的笑了笑，原来的美术课她其实都只是凑数的，还从没被老师表扬过呢。
　　她脸蛋红扑扑的转头跟皇甫云说，“二哥，你教的好。”红红的脸蛋，闪亮亮的黑眼睛让皇甫云一下子愣了，他忍不住低头吻了吻洛洛的额头，“洛洛真乖。”
　　“想什么呢傻丫头？”皇甫云蹲在她画架旁边问。
　　“我……没有啊，”洛洛想了想转过身看着皇甫云，“二哥，你自己不是有个建筑设计所吗，如果因为我当老师，会不会影响你的事业？”
　　“这个当然不会，你们每周也就是两节课而已，再说，我也不是天天都去上班，你知道的吧。”皇甫云说的云淡风轻，洛洛这才放心下来。
　　美术课本来就是下午第三节课了，最后一节自习课皇甫云早就跟班主任商量好了不上。
　　等洛洛基本上能够理解他的美术课以后，他就带着她回家了。
　　皇甫风回来的很早，估计也是商量好的，看到两个人回来以后，就拉过洛洛问长问短，搞得皇甫云内心暗暗叹息，没想到自己这个大哥还是个婆婆妈妈的主。
　　晚饭的时候桌上有个蛋糕，洛洛这才响起来今天是大哥的生日，自己竟然把大哥的生日都忘记了！
　　洛洛别提多自责了，每年她过生日的时候远在国外旅行的父母亲总会寄过来好多当地的礼物，两个哥哥更是会为她准备很多礼物，她记得七岁的生日开始是7件礼物，八岁生日是8件……直到今年的生日，竟然有16件礼物，她开玩笑说，等到七八十岁的时候，岂不是送礼物就把哥哥送穷了，可是大哥摸摸她的头发说，“傻丫头，大哥挣钱就是给你买东西用的。”
　　现在大哥过生日，她竟然都没记起来。
　　皇甫风看着她沮丧的小模样不由莞尔，最后表示，“要是洛洛小妞能送香吻一个，那可就是我最好的生日礼物啦。”

第54章 玩个游戏
　　“真的？”洛洛仰起小脸看着皇甫风，皇甫风伸手揉了揉她头发，“大哥什么时候骗过你。”
　　“好！”洛洛站起身来扶着皇甫风的肩膀刚踮起脚，皇甫风微微一笑，指着自己的嘴巴说道，“寿星说，吻这里才可以。”
　　“哎，大哥……”吻嘴巴的话是不是有点……不过，只要大哥开心，怎么都可以的啊！
　　洛洛迟疑了一下就踮起脚尖吻了上去，皇甫风伸手搂住她的腰，一手扶着她的头，洛洛惊呼了一声，本来想吻一下下的，可是这样的话根本就下不来啊……她唔唔的抗议了两声全被皇甫风堵在了嘴巴里，柔软的嘴唇贴着和缓缓的安抚般的亲吻着她，直到她的身子不再那么僵硬，推拒的小手也变成了拥抱，皇甫风伸出唇尖轻轻一舔，洛洛颤了一下，皇甫风才放开她。
　　“大哥……”洛洛捂着嘴巴又害羞又埋怨的看着皇甫风，把他笑的不行，一把搂着她揉进胸口里，“傻丫头，真可爱。”
　　“不行了，我受伤了，洛洛只吻大哥不吻我。”皇甫云蹲在墙角哀怨的画着圈，皇甫风理都不理他，低头跟洛洛说，“这是你最喜欢的松露蛋糕，来，大哥给你切开。”
　　“不可以啊，大哥，要吹蜡烛许愿才能切蛋糕的。”洛洛护住蛋糕，从一边拿起了蜡烛，说道，“我帮大哥插蜡烛。”皇甫云看这两个人说话根本都不带理他的，只好继续留在墙角画圈。
　　今天是皇甫风28岁的生日，洛洛这一堆蜡烛插上去，点燃以后关了灯，屋子里被照的暖融融的。
　　“大哥许个愿吧！”洛洛笑眯眯的坐在旁边看着皇甫风，皇甫风嘴角微微的挑起来，“我的愿望是……”
　　“哎呀大哥，跟你说过多少次啦，许愿要在心里才能实现的！”洛洛站起来拉着皇甫风一本正经的说道。
　　“哦，这样啊！”皇甫风干脆握着洛洛的小手，说道，“那这个愿望洛洛跟我一起许吧。”
　　“可是我不知道大哥的愿望哎……”洛洛有些为难。
　　“大哥的愿望，唔，你什么都不用想，只想着大哥的愿望一定成真就可以了。”皇甫风笑的越发春风荡漾。
　　“哎我说，快点许愿，肚子都饿了。”号称国内建筑界奇才的皇甫云哪有一点点大师的气质，坐在皇甫风对面一张脸都是幽怨。
　　洛洛就跟着皇甫风许了愿，皇甫风的愿望是神马？
　　（这么简单就不用作者废话了吧嘿嘿嘿……
　　蛋糕被放在面前精致的骨瓷碟里，旁边是晶莹剔透的葡萄酒，洛洛因为已经满16岁，终于可以跟哥哥们一样喝葡萄酒了，高兴的不行。
　　皇甫云看着她端起就喝，不由得伸手拉住她，“洛洛，喝酒哪有你这样喝的……”
　　“那不然呢？”洛洛停下来看了看皇甫云，皇甫云露出八颗洁白的牙笑的十分开心，我们来玩个小游戏，输的人喝酒，怎么样？
　　皇甫风狐疑的看了看皇甫云，还没听说过喝红酒玩游戏的。
　　“那玩什么游戏啊，二哥？”
　　“真心话，大冒险！”

第55章 不能改哦
　　“啊，这个游戏我听过！”洛洛听完就拍起手来，高兴的说，“好啊，我们一起玩。”之前她就听同学们说起过这个游戏，大家都说很有意思，可惜她从没有玩过，这次听说哥哥也玩当然开心。
　　皇甫云见她笑的这么开心，忍不住伸手揉了揉柔顺的头发，说道，“行啊，大哥，你玩不玩？”皇甫风假装思考，看了看皇甫云，那眼睛里一闪而过的光芒让他心里会意了一下，不由得又看向洛洛。
　　洛洛看着皇甫风犹豫不决的样子，还以为他不想玩，忙靠过去搂着她的胳膊撒娇，“大哥，一起玩嘛！”边说边用小脸蹭着她的胳膊，发育良好的胸部随着动作也蹭到他，她自己根本就没有注意到，却让还有些犹豫的皇甫风最后一丝抵抗也消失掉了。
　　他微微一笑，搂着洛洛的肩膀说道，“好，洛洛说玩，我们就玩。”
　　“那就说定了！”皇甫云笑着去柜子里取出一瓶香槟，放在了茶几上，又拿出了一盒火柴，取出三根，弄断了两根，说道，“先抽签，谁抽到最长的就是赢家，赢家转这个瓶子，瓶嘴对着谁，谁就输了，那么转瓶子的人可以要求输家真心话或者大冒险。当然，输家可以选择的很多哦，可以选择讲真心话或者大冒险。”
　　“那要是正对着自己呢？”洛洛眨了眨眼睛问道。
　　“要是对着自己，就罚酒一杯。”
　　皇甫云说完了就把手背过去，回过手里只露出了三个火柴头，看了看目光热切的洛洛，说，“洛洛先抽吧。”洛洛一听顿时紧张起来，看着他手里的火柴，半天才抽出一根，还边抽边看着皇甫云的表情，似乎想从他脸上看出一些痕迹，谁知道他却一直用含笑的眼睛看着她，弄得她小心肝忍不住一阵乱跳。
　　拿出来一看，竟然是折断的，忍不住“哎呀”一声，看着皇甫云。
　　皇甫云笑了笑，说，“我可什么都没说。”洛洛冲着皇甫云撅了撅嘴，又紧张的看着要抽签的皇甫风。
　　皇甫风看了皇甫云一眼，皇甫云十分无辜的耸了耸肩，他摇了摇头，随便抽了一根，果然也是折断的。
　　皇甫云哈哈一笑，说道，“不好意思，第一把我赢了。”说着就转起了那瓶香槟，这一转洛洛克紧张起来，她生怕那瓶嘴对着自己，谁知道几圈下来，竟然对着皇甫云自己，洛洛开心的拍着手叫起来，给皇甫云到了小半杯红酒，说道，“二哥快喝酒。”
　　皇甫云结果酒杯看着洛洛说，“嗯，洛洛让我喝，我就喝。”说着就极为优雅的喝掉了杯中的酒。
　　洛洛结果酒杯放在一边，皇甫云又转起了酒瓶，洛洛眼睛盯着那个瓶子，嘴里一直说，“别对着我别对着我……”谁知那个瓶子偏偏和她作对似的，最后竟然就对准了她。
　　洛洛哀叫一声，可怜巴巴的看着皇甫云。
　　皇甫云看着她那小眼神心都酥了，可嘴里还是说，“洛洛选真心话还是大冒险？”
　　“选，”洛洛想到同学们说大冒险很多都是坐几十个伏地挺身之类的，觉得自己实在没那能耐，只得说，“选真心话。”
　　“真心话？”皇甫云看着她，提醒似的问，“真选真心话吗？可是不能改的哦！”

第56章 真心话
　　洛洛连忙说，“二哥放心啦，我肯定不改。”
　　皇甫云微微一笑，说，“那我可问了哦，对了，这个游戏要发誓的你知道吧？就是必须说实话，否则你心爱的人会遭到不好的事情哦。”
　　洛洛听他这样一说心里就打起鼓来，小声说，“不发誓可以吗？”
　　皇甫云捏了捏她的小脸蛋说，“当然不可以，要不然这个游戏就那么刺激了。”洛洛一想也是，也就犹犹豫豫的点了头。
　　果然皇甫云不是吃素的，第一个问题就让洛洛小脸红透了，“洛洛有没有意淫过我或者大哥？”
　　洛洛“哈”了一声，脑子一下就当机了。
　　皇甫风和皇甫云看着洛洛的表情一下子都激动起来，要是没有的话怎么会是这样的表情？
　　洛洛那里拧着衣角还不知怎么办，皇甫风温柔的说，“别怕，出了这个房间，我们就会忘掉答案的。”
　　皇甫云也点了点头，说，“大哥说的对，这就是游戏规则。”
　　洛洛听他们这样一说，终于揪着自己的衣角，小声说道，“有……有过……”
　　皇甫云听完这个消息差点没叫出来，被皇甫风瞪了一眼，忽然明白过来，他们表现的不能太激烈，不然吓坏了这丫头，她可就不玩了。
　　为了安抚洛洛害羞的心，皇甫云立即又转了瓶子，这一次瓶子对准的是皇甫风，他看了看洛洛，说，“真心话。”
　　皇甫云立即问道，“大哥有没有意淫过洛洛？”
　　皇甫风哦了一声，云淡风轻的说，“每。天。都。有。”这下轮到洛洛猛地擡头加惊讶了。
　　一圈过去以后，轮到了洛洛当庄家，她第一次转就对准了皇甫云，皇甫云说道，“真心话。”
　　洛洛看着他那亮晶晶的渗透出爱意的眸子就低下了头，她想来想去，最后终于想出一道让两个哥哥下巴都掉下来的问题，“二哥为什么回国？”
　　皇甫云虽然有些失落没有被问出那个刺激的问题，但是也很认真的回答，“为了一个傻乎乎的丫头咯，想到她长大了，需要被更好的保护，我就回来啦。哦对，那个傻丫头就是我们的小洛洛。”
　　虽然皇甫云说话的时候有些调侃的语气，可是他们这是真心话，二哥说的是真心话，洛洛想到这里就觉得很窝心。
　　于是到了下一个，竟然又是皇甫云，洛洛这次的问题问得好快，她说，“二哥，二哥上次带来的女孩，是你女朋友吗？”
　　皇甫云一听她这样说，再看看皇甫风的眼神，顿时明白过来她说的是哪一个，干咳了一声道，“洛洛，你年纪还小有的事情不懂，你哥哥我是个正常的成年人，是有生理需求的，可是呢我喜欢的人又不敢碰，那个女人送上门来，我就拿来泄泄火了。”看到洛洛脸上的表情，他又立即补充道，“只有那一次，以后都不找她了。”
　　洛洛这才觉得自己有些怪怪的，竟然还吃二哥女人的醋，忙红着脸说，“跟我说干嘛啦，我又没问这个问题。”
　　皇甫风看着这两个活宝都忍不住笑出来了。

第57章 大冒险＝脱衣服？
　　两个活宝转过瓶子以后，就轮到皇甫风来了。
　　虽然表面上云淡风轻的，实际转动瓶子的时候他的心就砰砰的跳动起来了，心里不禁苦笑一下，他从二十出头就执掌父亲的公司，到现在早已经能做到在属实个目光灼灼的股东面前淡然自若的谈事情，可是碰到家里这位小洛洛的事情，还是经常会心慌意乱。
　　这大概就是所谓的一物降一物吧。
　　不过他的运气可没皇甫云那么好了，第一轮就转到了自己，喝下杯子里的香槟之后，第二次才如愿以偿的把酒瓶转到了洛洛面前。
　　洛洛祈祷了半天竟然一点都没用，不由得紧张的说，“我我我选大冒险。”
　　“哦？”皇甫风扬扬眉毛，问道，“确定吗？”
　　洛洛想了想他们刚才问的问题就脸红心跳的，哪里敢再让他们问啊，果断表示，“就选大冒险吧。”
　　皇甫云也说，“大冒险很好，有意思。”
　　皇甫风从善如流的点了点头说，“好吧，大冒险的内容是，要脱掉一件衣服。”
　　洛洛听皇甫风这么一说“呼”的一声舒了口气，把最外面的校服小外套脱掉，里面是白色的衬衣，衬衣上打着领结，下面是格子短裙，还有一双及膝袜子，可以说从上到下都武装的很好，她心里还暗暗庆幸，幸好没有时间换下校服，不然穿着睡衣过来，上面一件下面一件，根本就没得脱。
　　看到洛洛如释重负的样子，皇甫风和皇甫云火速的交换了一下眼神，等到皇甫风恰好把瓶子转到皇甫云面前时，皇甫云也说，“我跟小洛洛一样，选大冒险。”
　　皇甫风点了点头，说道，“那你也脱一件吧。”皇甫云迫不及待的把外套脱了，露出里面的藏蓝色衬衣，把洛洛看得目瞪口呆，还感叹说，“二哥脱衣服脱得可真快。”
　　皇甫风心里暗暗腹诽道，“你二哥给别人脱衣服脱得更快。”
　　皇甫云把衣服放在身后，又说，“我看咱们干脆大冒险就脱衣服好了，这样也省事，不然大哥这么变态的人，不知道要想什么主意折磨我们，你说是不是啊洛洛？”
　　“皇甫云你找死啊——”皇甫风作势要拽人，皇甫云里面假装柔软的躲到洛洛身后，拉着她的胳膊可怜巴巴的往前看，说，“大哥我就随便说说，今天是你的生日，可不能打人的。”
　　洛洛笑的不行，拉着皇甫云坐在旁边，说道，“二哥净瞎说，大哥才不会打人呢，是吧大哥！”皇甫风见小洛洛替自己说话，知道她是变着法子让自己放过皇甫云，不过这样可爱的小聪明也着实很萌，于是忍不住拉了拉洛洛圆乎乎的小脸蛋，说道，“那可不嘛，洛洛真了解哥哥。”又无奈的对皇甫云说，“行了，你赶紧过来继续吧。”
　　皇甫云连忙坐回了自己的位子，跟两个人确定好了大冒险就脱衣裳之后，就开始转起来，不出所料，瓶子对准了皇甫风，皇甫风二话不说把西装脱掉了。
　　第一轮大冒险过后，三兄妹每个人脱了一件无伤大雅的外套，洛洛并没有当做一回事，不过等她反应过来就会发现，这个规则，十分的——不纯洁。

第58章 大家开始脱
　　根据规则每个人只有三次机会，皇甫云只好无奈的把瓶子交给洛洛。
　　看到了两个大哥脱衣服之后的情形洛洛才反应过来，现在自己身上可脱掉的就只有一双袜子而已，剩下的东西在哥哥们面前脱掉实在是太刺激了，于是打定了主意，以后只说真心话不玩大冒险。
　　这一轮她转了两次皇甫云，第一次他脱掉了那件紧绷在身上的黑色背心，第二轮想脱裤子，被洛洛“指点”了一下才发现原来可以先脱袜子，这才避免了第一个把大腿也暴露出来的危险。
　　“那多不公平啊？”洛洛说道，“哥哥们都喝一杯，洛洛喝一点点不是耍赖吗？”
　　“喝的太多了很容易醉的，”皇甫风坚持到，“哥哥们喝酒比较多所以没什么大关系。”
　　洛洛想了想，说，“那就每次半杯好了。”反正香槟甜甜的一点也不难喝。
　　“没问题。”
　　洛洛之后又是皇甫风，这一次他一下就“命中”了洛洛，问道，“真心话还是，大冒险？”
　　洛洛连忙说，“真心话！”
　　皇甫风点了点头，说道，“那我就要问咯，洛洛可记得要说真心话哦。”
　　洛洛鼓鼓嘴巴点了点头，现在的情况，她宁愿回答那些坏坏的问题。
　　“那么，洛洛你自慰过吗？”皇甫风很认真的问道。
　　“噗……”皇甫云刚刚一口酒有一半喷到了皇甫风身上，看到他白色的紧身衬衣上已经是一片污渍，连忙狗腿的用纸巾给他擦干净，还边擦边说，“反正一会儿也要脱，不然大哥提前脱好了。”
　　“不用了，我们还是等洛洛先回答过再说吧。”皇甫风挡住皇甫云的手，十分平静的看着洛洛，就好像自己问的不是叫人尴尬的自慰，而只是吃饭睡觉这样的问题一样。
　　“啊……我……”洛洛咬着嘴唇，求助般的看着皇甫云，皇甫云说，“大哥，我也想回答这个问题。”
　　“皇甫云你再捣乱试试。”皇甫风冲着他微微一笑，很是温柔的说。
　　皇甫云立马噤声，对着洛洛比划了一个“你看我也没办法”的手势。
　　洛洛把软嘟嘟的嘴唇都咬红了，半天才心一横，说道，“有过。”
　　为了让洛洛不那么尴尬，皇甫风和皇甫云都没有说话，可是很神奇的，他们的下面的小帐篷几乎是同时立了起来。
　　简直是要憋到内伤啊！
　　到了下一个又是洛洛，这下洛洛有些慌了，皇甫风可不是那种步步紧逼的人，他问道，“我们一开始说，如果不说真心话，自己心爱的人就会遇到不好的事情，所以洛洛当时想的心爱的人是谁呢？”

第59章 就是你啊
　　到了第三次，皇甫云终于如愿以偿的说出了“自慰过”，当他要补充自慰对象的名字时，皇甫风很煞风景的吐出了“那个问题我没有问”几个字，把他憋得实在够呛。
　　洛洛看着二哥这样抢着自爆的样子不由得偷偷笑起来，刚才紧张的心思也放松了好多。
　　因为一轮又一轮稍显刺激的活动，三个人的心跳都加快了好多，整个屋子里的氛围已经有些不同起来。
　　不过洛洛只顾着盯着皇甫云手里的瓶子，根本就没有注意到这一点。
　　皇甫云今天很兴奋，瓶子转的是虎虎生风，当瓶子伴随着风声一圈一圈的旋转时，三个人几乎都屏住了呼吸。
　　当瓶口对准了皇甫云自己时，庆幸的拍了拍胸口的是洛洛，眼里放出杀人般目光的是皇甫风，忍不住叹了一口气的当然是皇甫云自己。
　　他的运气实在是有点背，一连喝了三杯香槟下肚。
　　洛洛兴高采烈的接过瓶子，第一次转过去竟然也是对着皇甫云，皇甫云不禁说道，“看起来这瓶子已经爱上我了。”洛洛问道，“二哥，真心话还是大冒险？”
　　皇甫云迫不及待的说，“男人嘛，当然是大冒险了。”
　　“哦……”洛洛地下头，小脸红红的说道，“那你就脱衣服吧。”
　　“小洛洛让我脱，我就脱。”皇甫云脱衣服的时候都不忘了调侃洛洛，把她说的小耳朵都红了。
　　皇甫风怕她打退堂鼓，连忙说道，“洛洛继续开始吧。”
　　“嗯。”洛洛一下子转过去，对准的是皇甫风，皇甫风选的真心话，洛洛想了半天，问道，“哥哥有喜欢的人了吗？”
　　“唔，当然有了，我喜欢了她很多年。”
　　“哦……”听了这句话洛洛的语气稍显落寞，皇甫风又问道，“怎么不问问是谁？”
　　“大哥你忘记刚才怎么说我的了，一个人只能问一次。”皇甫云大嗓门的说道。
　　皇甫风立刻浮起一头黑线，擡起头来“笑眯眯”的看着他，“多谢你提醒啊……”皇甫云顿感阴风阵阵，老实的闭了嘴。
　　洛洛的第三次又是皇甫云，洛洛忍不住上下扫了他一眼，这一看吓得连忙低下了头。
　　原来皇甫云身长仅穿着的一条内裤里，有一大条东西高高的支起来，她之前已经见过男人的那里，知道是什么东西，心里忍不住砰砰的跳了起来。
　　“你二哥选真心话。”皇甫风没等皇甫云说话，就对着洛洛说道。
　　“对对，真心话。”皇甫云收到皇甫风的目光回了一个“我当然知道的眼神”，不然一个屋子里别人都穿的好好的，就自己裸体，不是很奇怪吗？
　　“嗯，那二哥……二哥……”洛洛绞尽脑汁的想了半天也没想到什么可以问的事情，他们三个人实在是太熟了，她从小跟哥哥们一起长大，他们平常对她毫无隐瞒，可以说出了感情这样很私人的话题，彼此什么秘密也没有。
　　最后终于问了皇甫云很想回答的那个问题，“二哥的自慰对象是谁？”
　　“就在这个屋子里。”皇甫云终于没有再调侃，很认真的答道。
　　洛洛猛地擡起头看着皇甫云，又看了看皇甫风，“洛洛你搞什么啊，我才不喜欢男人，那个人就是你啊小笨蛋！”皇甫云扶额说道。

第60章 没得可脱
　　“啊……”听道皇甫云这样说，洛洛当即整个人都当机了，随后整张小脸弥漫起来羞涩的红晕，慌乱的说道，“哥哥乱讲啦。”
　　小丫头红扑扑的脸蛋如同熟透了的水蜜桃一样，让坐在旁边的皇甫云硬了更厉害了，他听洛洛说完了收起笑嘻嘻的面孔，很正经的对她说道，“哥哥什么时候骗过你？”
　　听他这样讲洛洛忍不住想了想，最后发现，从小到大皇甫云还真的没有骗过她什么哎~
　　只是二哥竟然也说她是自慰对象，这样好怪……她真的有那么好吗？
　　皇甫云看着对面低头红着脸发呆的小丫头，思来想去要不是担心小丫头受惊吓，他真的好像当场扑倒她，尝尝她那张红润的小嘴是什么味道。
　　“好啦，我们继续，”皇甫风很是时候的中断了两个人各自的思绪，对皇甫云说道，“该你了。”
　　皇甫云干咳一声，接过酒瓶就转起来，这一次中招的是竟然是洛洛，洛洛红着脸瞥了一眼只穿着内裤的皇甫云，深信自己根本就没有那个能耐脱成那样子，忙说道，“真心话？”
　　“哦。”皇甫风若有所思的看了皇甫云一眼，皇甫云微微点了点头，转而对洛洛说道，“洛洛想没想过做爱这件事？”
　　“啊……啊？”洛洛闻言脸红更厉害了，小手拉着裙角求助的看了看皇甫风，皇甫风伸手拍拍她的手背，说道，“没关系，实话实说就好。”
　　皇甫风一如既往的沈稳让洛洛踏实了一点，想想哥哥们都很诚实的说出了自己的秘密，作为妹妹她也不该隐瞒，于是就有些害羞的说道，“想过。”
　　“哦……”皇甫云满意的点了点头，也没有逗她再讲别的，而是继续转瓶子。
　　洛洛手捂着“扑通扑通跳动的胸口紧张的看着那个飞快旋转的瓶子”──不知老天是不是跟她作对，这次又是轮到她。
　　看到瓶口对准自己的时候，洛洛几乎无奈的“哎”了一声。
　　皇甫云问道，“真心话还是大冒险？”
　　洛洛攥紧了裙摆，想了半天，还是说道，“真心话……”
　　“好，那你要描述一下你想象的做爱，是怎么进行的。”皇甫云说道。
　　“啊……不要啦……我要换大冒险好不好？”洛洛拉住皇甫云的手恳求的说道。
　　“唔……”皇甫云看了看洛洛可怜兮兮的样子也于心不忍，只好揉着她的脑袋说道，“下不为例哦。”洛洛点了点头，随后才发现一件很大的问题，认真来说，脱了现在穿的这双袜子以后，她身上已经没有可脱的衣服了！

第61章 皇甫风
　　最后一次终于轮到了皇甫风，洛洛的小心肝总算放下来了，皇甫风不等皇甫云问就说“真心话”，皇甫云坏笑着看了看他，问道，“不如问洛洛的问题问问大哥好了，大哥想象中和性幻想对象的做爱是什么样子的？”
　　“唔，”皇甫风看了一眼洛洛，洛洛慌忙低下了头，她清清楚楚的记得刚才大哥说自己是他的性幻想对象，那么这个问题分明问的就是“大哥想象中跟自己一起做爱是什么样子的吧。”想到这里她的小脸简直红的要发烧一样了，低下头攥着露出来的小脚丫不说话。
　　皇甫风喉头动了一下，看着她露在外面那一截粉白娇嫩的脖子，还有被小手抓住的白白的肉肉的小脚丫，感觉到身体里所有的血液都要冲到头顶上了，要不是强忍着，天知道他已经想现在就推倒这个不知道自己有多美味的小丫头，把她一点点一分分的吃掉了。
　　“喂喂喂大哥！你醒醒！”皇甫云煞风景的打断了皇甫风的表白，被皇甫风一把眼刀惊得后退了一下，无奈的说道，“大哥，你说的够多的了，我想大家就不用继续听你打算用几种动作，每种动作分别是怎么用的了吧？”
　　说完了这句自以为很风趣的话，换来的是皇甫风嫌弃的眼神和洛洛更加害羞的模样，皇甫云干咳了一声说道，“大哥，该你了。”
　　皇甫风第一次同样转到了洛洛，这下子洛洛真是为难了，刚刚已经被逼的没法大冒险了，而皇甫风那限制级的真心话让她的小心肝都要蹦出来了，真是太伤脑筋了。
　　“真心话还是大冒险。”皇甫风的声音如同温柔的春风一般飘到了她的耳朵里，洛洛却因此起了一身鸡皮疙瘩，她攥着裙角想了半天才慢吞吞的说道，“我要真心话。”

第62章 小色女
　　“这样的话……洛洛想象中跟性幻想对象做爱是什么样子的？”皇甫风晃了晃手中的香槟，一双眼睛带着醉人的笑意看着她。
　　“啊……我……”洛洛整张笑脸刹那间粉成了一片，不为别的，就为她生平的两位性幻想对象都坐在面前。
　　好奇怪，心里面明明觉得喜欢的是宗哥哥，怎么竟然，性幻想对象是哥哥呢？
　　不过现在可由不得她考虑，因为他们都在等着她的真心话呐。
　　看了看身上这仅存的四件衣服，大冒险还是太刺激了，她只好说真心话。
　　想想刚刚大哥的坦诚，她的小手一攥，借着酒劲终于小声说出，“我想要他抱着我，脱掉……脱掉我的衣服……亲我……然后然后用手轻轻的抚摸我……”说这话的时候她的小手一直紧紧的攥着裙子下摆，因为酒醉有些湿润发光的眼睛也盯着三个人中间的香槟酒瓶，那样子别提多招人怜爱。
　　皇甫风怕她一下子说的太多反而放不开，连忙握住了她的小手说，“好，够了，哥哥知道了。”这句话说起来像是安慰人的，小洛洛也如蒙大赦的点头，差一点就狗腿的抱住皇甫风的胳膊叫大哥了，可是身处于同一战线的皇甫云却清清楚楚的听明白了他的画外音──我知道要怎么对你了。
　　小笨蛋。
　　这一次是皇甫风坐庄。
　　因为刚刚的话对洛洛来说算是大尺度了，皇甫风调整节奏，最终将酒瓶对准了自己，喝掉一杯香槟之后，他将炮火对准了皇甫云，皇甫云看看瓶口又看看自己的内裤，引得一直关注场上节奏的洛洛视线也跟着他移了下去。
　　啊啊啊……他的，那条，特别特别粗大的器官竟然已经向外撑出了那么多，洛洛慌忙移开目光，心儿通通的跳个没完，一面害羞一面竟然又忍不住回想起那天在他床上那个女人又是呻吟又是扯床单的样子，她一定很刺激吧，如果那个大大的东西对准的是自己，那么自己会是什么样呢？
　　想到这里洛洛的小脸倏地一红──自己刚刚竟然又忍不住幻想了，只不过看到二哥的内裤就想到这么多，自己可真是个小色女啊！
　　想到这里她不好意思的擡起头瞄了二哥和大哥，却见他们脸色如常，二哥还郁卒的喊，“大哥你是故意对着我的吧！我要大冒险。”
　　“不要啦二哥……”洛洛闻言一把捂住了从半路上就没恢复过正常脸色的小脸，从里面瓮声瓮气的说，“你脱掉以后就光溜溜了，多不好意思。”
　　看着洛洛害羞捂脸的样子，皇甫眸色一暗，刚刚洛洛看到皇甫云内裤时的脸红他全都看在眼里，小丫头已然开窍了，现在他们要做的就是创造一个适合的气氛，以及将她脑子里最真实的欲望引出来。

第63章 意想不到的大冒险
　　皇甫云却没注意到这个细节，只是在听到洛洛的话以后心中淫荡的笑着想，“小宝贝以后我们多得是脱光相对的时间。”不过现在他真不舍得刺激这个小丫头，只好叹了口气说道，“洛洛说的对，那么真心话吧。”然后跃跃欲试的等着皇甫风问他性幻想这一系列问题，可惜皇甫风却轻飘飘的问了一句，“昨天晚上自慰了吗？”
　　“额……”皇甫云闻言翻了个白眼，知道大哥想逗小洛洛放松，只好配合着说，“当然，我的能力很强的。”说完还冲洛洛挑了挑眉毛，似乎是感受到了他的发骚，下身那处也跟着动了动，洛洛红着脸喊了一句，“二哥好讨厌啦！”又一次捂住了脸。
　　小丫头娇滴滴的抗议简直能让人欲火焚身，皇甫风见她整个人处于一种微醉的状态，样子既娇羞清纯又带着以往见不到的妩媚劲儿，终于还是忍不住把第三次机会给了她。
　　洛洛看到对着自己的瓶口小脸塌下来，真心话还是大冒险？
　　真心话尺度好大，她担心到了下一个问题大哥不知道要问到哪里，万一再让她讲大冒险的话，那么羞人的话要怎么样讲啊……她看了看自己的衣服，思来想去说了一句让两兄弟没想象到的话，“我要大冒险。”
　　乖乖，这衣服要怎么脱？
　　皇甫风听她这样一讲脸上的表情也没有改变，只是问道，“想好了吗？”皇甫云知道大哥是在安抚小丫头，也跟着关心的点了点头。
　　哥哥们的关切和不动声色让洛洛的扑通扑通跳的小心肝稍稍放松下来，她又想了想，最后还是点了点头，说，“想好了。”
　　“好，那我们转身吧。”皇甫风给了皇甫云一个眼色，两个人同时转过身去。
　　身后悉悉索索的声音响起来，两个人同时紧绷了身子，害羞的小洛洛竟然主动脱衣服了，她脱的哪一件？

第64章 意想不到的大冒险（2）
　　终于听到她弱弱的说了一声“可以咯”兄弟两个才回过头来。
　　一看才发现，洛洛身上的仅存的四件衣服，明显还在身上的就是白色的校服和格子百褶裙，然后有些透明质感的校服上衣里面，小可爱还好好的在那里，所以说──兄弟两个的目光迅速的交换了一下，然后看着洛洛，这小丫头竟然把内裤脱掉了，真是……出人意料的进展啊。
　　“真的脱掉啦。”洛洛见两个人都不说话，还以为他们在想自己到底有没有脱掉，干脆把藏在背后那只小小的白团举到他们面前晃了一下，然后才放回去，咬着粉嫩的小嘴唇把裙摆往下拉了又拉。
　　这样，真的怪怪的，当着两个哥哥的面竟然连内裤都没有穿。
　　棉麻质的裙子直接蹭到了有些湿的地方──刚刚脱内裤的时候她才发现下身那边有些湿了，没想到自己竟然是那么好色的小丫头，她都不好意思看哥哥们了。
　　皇甫云见小丫头红脸低头不说话，还以为她是因为脱掉内裤害羞了，赶忙揉揉她的小脑袋，说道，“我们洛洛好乖，这么遵守活动规则，害得哥哥更喜欢你了。”
　　“真的啊……”洛洛咬着嘴唇不好意思的看了看皇甫云，皇甫云脸上带着大大的笑容，很诚恳的样子。
　　她又忐忑的撩起眼睛看了看皇甫风，皇甫风也嘴角含着微笑，仿佛根本没有一点点因为她脱掉内裤吃惊。
　　洛洛从小被皇甫风带大，知道他这样子就是觉得自己做对了，心里才小小的松了一口气。
　　这样幼稚又可爱的表情看在哥哥们的眼里，简直心都要被她萌化了。
　　偏偏又不能表现出急色的样子，皇甫风早就习惯了喜怒不形于色，皇甫云憋得那叫一个辛苦，他自己倒是还能忍，只是胯下的老二已经嚣张的不像话，他干咳一声用手半挡住，一面哀嚎早知道当初不脱得这么彻底。
　　于是他这么随意一转，就出人意料的把瓶口对准了自己，哎，人品不好就是没办法，皇甫云只得乖乖的自己给自己倒了一杯酒喝掉。
　　原来抢着倒酒的小洛洛从刚才起两只手就一直按着裙子，生怕自己一个不小心走了光，她哪里知道，这样的动作只会让两只大灰狼对她的下面的风景更加充满想象力。
　　皇甫云仰着脖子咕咚咕咚的喝下香槟，因为喝的着急，有酒从嘴角滑下来，让喉结吞咽的动作更加明显。
　　一直盯着他喝酒的洛洛看到这幅情景心不知道怎么的就跳的很快，感觉有些发湿的下身那里湿的更厉害了，她不安的动了一下，不知蹭到下面哪个地方，整个下身都麻了一下，忍不住哼了一小声。
　　“洛洛怎么了，不舒服吗？”一只大手落在头顶上揉了揉，温柔有爱的动作加上男性的气息反而让洛洛后背都窜起了鸡皮疙瘩，擡起头看着大哥的笑脸，洛洛连忙说了一声“没有啊”，心虚的低头看下面的瓶子。
　　小丫头似乎，已经有了些感觉呢。
　　皇甫风收回大手，知道这个时候最不能刺激到她，否则的话这小丫头一害怕就把自己所在小壳子里，下一次能有这样的机会不知道到什么时候了。
　　为了缓解洛洛的压力，皇甫风对皇甫云说，“别发呆了，继续吧。”
　　皇甫云那么一转，瓶子忽忽悠悠的对准了皇甫风，皇甫风说，“我要大冒险。”然后擡手就将上身穿的那件白色的紧身背心给脱掉了。
　　精壮的胸肌和八块腹肌毫无保留的暴露在洛洛面前，皇甫风顺势将衣服扔到了后面，似乎浑不在意众人眼中那个成熟稳重的男人露出衣衫不整的样子。
　　因为喝了酒的原因，他出了一点薄汗，从洛洛这里看过去，带着汗液的男人身躯格外耀眼，那样完美的身体让洛洛暗暗吞了口水。
　　先前也看过大哥光着上身的样子，可是那时他还没有说性幻想对象是自己，现在看着他的身体就老是觉得有些不好意思，这种感觉好奇怪。
　　大哥的衣服脱得也只剩下下身的两件，这一次皇甫云不知道怎么的，又把酒瓶对准了他。
　　皇甫风打量了一眼皇甫云，见他摊手露出一副“我真不是故意的”样子，也就无所谓的耸了耸肩，说道，“真心话。”
　　“那么大哥，你跟多少个女人上过床？”皇甫云手指轻轻敲着香槟酒瓶，笑眯眯的问道。
　　听到这个问题，刚刚一直低着头不好意思见人的洛洛都忍不住擡起头看着他，皇甫风“温柔”的看了皇甫云一眼，还赞许的点了点头，说道，“记不清了，大概有那么……一些。”
　　听到这个回答，洛洛心不知道怎么竟然有些酸酸的，想到之前皇甫云跟别的女人上床的样子，大哥那么受欢迎，肯定会有很多次吧……想到他在那张曾经睡着她的床上抱着别的女人，她的心就忍不住一阵难受。
　　“不过，”正在难过呢，皇甫风却补充道，“只有在特别需要解决欲望的时候才会有，她们也只是我的练习对象。”
　　“练习对象？”洛洛听到这个词，有些弄不明白里面的意思，皇甫风看着洛洛的眼睛说道，“因为我希望，可以给我的宝贝最棒的性爱体验，所以，在她之前的人，对我来说都是练习对象而已。”
　　一边说着，一边还丝毫不加掩饰的看着洛洛，那赤裸裸的目光让洛洛的小脸都烧起来了。

第65章 大冒险规则改变
　　皇甫云的第三次机会，终于如愿以偿的落到了洛洛身上。
　　看到这个酒瓶子小丫头表情简直可以称为“受惊”，刚刚经历了那么大尺度的真心话，大冒险又再没得可脱，现在的洛洛真发愁了。
　　皇甫风看着小丫头难熬的样子，擡手摸了摸洛洛的头发，说道，“没关系，这次大哥替你来。”
　　“不要。”没想到小脸红红的洛洛却直接拒绝了，她咬着嘴唇说，“咱们一起玩游戏，要是大哥二哥都让着我，那么我就是耍赖啦，洛洛才不会耍赖呢！”
　　“小丫头。”皇甫风闻言忍不住搂住她的肩膀亲了她额头一口，皇甫云也凑过来，却被皇甫风一把推开，不过顺着皇甫风的目光向下看，他也不得不退回原地──谁让他只穿着一条四角内裤，那高弹的内裤前段一根硕大的东西直挺挺的戳到前面，把那一边都撑得小山一样，扑过来的时候跟耍流氓基本上没什么区别了。
　　皇甫云很惆怅。
　　“现在的衣服已经脱得够多了，接下来我们的大冒险可以不用只脱衣服，你们看怎么样？”皇甫风看看洛洛和皇甫风说道。
　　“真的吗？”洛洛闻言眼睛一亮，“那太好啦！”只穿着一条内裤的皇甫云自然没什么意见。
　　“所以，洛洛选择真心话还是大冒险？”皇甫风说道。
　　“我选大冒险！”如蒙大赦的洛洛笑眯眯的说道，完全没有想到可以随便让人做任何事的大冒险才是最危险的吧！
　　“那么，云提出大冒险的内容，洛洛必须做到，当然，不能脱衣服。”皇甫风对皇甫云说道。
　　皇甫云给他一个收到的眼神，然后对洛洛说，“那么，洛洛要从这个屋子里选择一个人亲一口，”“啊，这样而已啊！”洛洛放心的拍了拍胸口，就听皇甫云说，“规则还没有说完──必须是亲他的嘴巴，”
　　“当然，还有就是时间不低于半分锺。”皇甫云说完以后，洛洛算是彻底震惊了，小嘴巴张得大大的，完全表演出了“目瞪口呆”这个成语。
　　“洛洛，这就要开始咯，只选择一个人就可以。”皇甫云跃跃欲试的看着洛洛说道。
　　皇甫云觉得自己的笑容完全风化掉了，谁来告诉他，为什么在外面那么潇洒不羁的他回到家以后见到洛洛这个小丫头就会忍不住身体反应！
　　下面这里，你要是再立的这么高，把我的小洛洛吓得不敢亲我，我就……我就去厕所解决一次先。
　　这边的小洛洛已经手扶着皇甫风的手臂，跪坐在了他身边，她大眼睛眨啊眨的看着皇甫风的嘴唇，他的嘴唇薄厚适中，下嘴唇比上嘴唇要丰满一些，因为喝了一些酒的原因，嘴唇是湿湿的，看上去很可口的样子。
　　洛洛略有些急促的呼吸落到了皇甫风的颈窝里，弄得他整个人都有些发痒，天知道要在这样的情况下克制自己的念头需要多大的毅力，可偏偏小丫头还要进一步考验他的毅力，她软软的喊了一声，“大哥……”
　　“嗯？”皇甫风低头答了一句，浓厚的鼻音让洛洛小身子都有些发软了，她还是咬着嘴唇说，“大哥，你闭上眼睛啦，要不然洛洛不好意思的。”
　　他乖乖的闭上了眼，洛洛才敢擡起头打量着他。
　　他的眼睛闭上时，睫毛显得那么长，表情还是那么温柔，又有些跟平日里不一样的乖乖的感觉，让洛洛的心也软软的，好想亲他一口哦~洛洛这样想着，忽然觉得这个大冒险正合自己的心意，于是她就扶着皇甫风的肩膀支起身子，贴着皇甫风的嘴唇吻上去。
　　只是毕竟还是未经人事的少女，她直挺挺的一吻，倒是鼻子先跟皇甫风高挺的鼻梁撞上，撞得她鼻子都发酸了，皇甫风感到撞击以后连忙睁开了眼睛，却不想着小丫头正打算不顾疼痛再接再厉的吻上，于是那软绵绵的小嘴巴撅起的样子恰好落到她的眼睛里，撞得他心都一片麻了。
　　连忙闭上眼睛，感受洛洛的嘴唇落到了他的嘴唇上。
　　因为喝过了酒，她的嘴唇凉凉的，带着香槟的怡人香味还有她身上特有的少女味道，那味道让他整个身体的肌肉都纠结起来，猎人的天性让他几乎忍不住要将这女孩抱在怀里，狠狠的温存一番，可是他不能，那样会吓到她。
　　不过两个人的呼吸却不会说谎，颤抖的嘴唇的温度也不会说谎，当交叠的呼吸吹在彼此的脸上时，当交叠的嘴唇带给身体前所未有的快乐时，就连迟钝的洛洛都感觉到了，这样的亲吻更像是小说里写的那种恋人的感觉，而不是兄妹。
　　皇甫风很君子的没有做什么小动作，因为这是洛洛第一次脱离常规的冒险，他可不愿给这小丫头留下什么可怕的印象让她退缩，天知道这样能够被小洛洛主动吻嘴的感觉有多好！
　　皇甫云在一旁悲愤的看着手表，感觉时间过得从没有过的快，感觉害羞又刺激的洛洛整个人完全凌乱掉了，就连心扑通扑通的声音都能听到，估计只有皇甫风嫌时间过得太快吧。
　　“时间到了！”看到秒针到达预定位置，皇甫云连忙喊了一声，洛洛慌忙睁开眼睛，恰好对上皇甫风的眼神，那眼中浓浓的爱意让她的心又跳了一下，连忙放开他的手臂退了回去。

第66章 脸红的伏地挺身
　　原来不胜酒力的洛洛现在其实已经有些晕乎乎的了，又因为刚刚被大哥电到，只顾着往后面退，根本没注意到后面就是她坐的小垫子，被绊了一下险些跌倒。
　　皇甫风眼疾手快起身伸手搂住她的腰，将她一把带到自己的怀里，温声问道，“没事吧？”
　　洛洛整张脸都贴在了皇甫风赤裸的胸口上，甚至能够感受到他心脏跳动的声音，小脸一下子红的要命，不知道为什么还有些口干舌燥，她擡起头正好望进了大哥的眼睛又慌忙低下头，小声说道，“大哥，我没事。”
　　“那就好，摔到你，我跟你二哥又要心疼了。”皇甫风说着还扶着她坐好，洛洛揪着里面没穿内裤的裙子暗暗的想，“刚刚好丢脸哦，那样晃了一下，那里应该没有露出来吧？”
　　刚这样想着就听皇甫云说了一声，“不好意思我要去趟洗手间。”说完就匆匆的跑过去了。
　　洛洛和皇甫风面面相觑，皇甫风刚才也看到了皇甫云看到的，只是忍耐力比他好些，所以并没有太表现出来──洛洛刚才那样险些摔倒，确实有些走光了，皇甫云看到是白白嫩嫩的小屁股，自己看到的……是更私密的地方。
　　把身子微侧，挡住了已经同样叫嚣的那个部位，皇甫风对洛洛说，“你二哥喝多了酒就爱去洗手间，啧啧，年纪轻轻的。”
　　洛洛被他促狭的语气逗笑了，忙说道，“二哥以前也这个样子吗？”
　　皇甫风点了点头，“可不是……”说话间就隐隐约约听到了一些奇怪的声音，洛洛没他熟悉这个声音，所以并没有察觉出来，皇甫风于是起身说道，“坐了这么久，洛洛要不要站起来活动一下。”
　　洛洛闻言也点了点头，抓住皇甫风伸过来的大手站起身，身子忍不住晃了晃。
　　皇甫风搂住她的细腰，伏下头低声问道，“怎么样，是不是有些醉了，要不要去休息？”
　　洛洛闻言倒是真有些觉得醉了，但是她头一次感受到了酒醉的奥妙，竟然还有些小小的兴奋，搂住了皇甫风的胳膊，洛洛有些微微摇晃着说，“大哥，原来这样就是喝醉酒啊？怪不得好多人都喜欢喝醉酒，这样很舒服呢……”
　　“可是哥哥们不在身边的话，洛洛可不许喝醉酒知道不知道？”皇甫风作势严肃的跟洛洛说，洛洛连忙乖乖的点了点头，说道，“嗯，我听大哥的。”
　　“我们洛洛好乖，哥哥爱你。”皇甫风看着小丫头乖乖的样子，忍不住低头吻了吻她的额头，然后拉着她走到落地窗边，推开一道缝隙，就有凉爽的微风一丝一缕吹进来。
　　皇甫家里有中央空调，一直是恒温恒湿的样子，可是皇甫云却不太喜欢这些，所以他屋子并不常打开。
　　刚才还有些小热，这样一开窗顿时觉得凉爽了很多，洛洛舒服的伸长手臂，连带着百褶裙都擡起了不少，然后下身那里一阵发凉，忽然想起自己现在没穿内裤！
　　于是她连忙把手臂垂下来，对皇甫风说，“大哥，不然咱们回去吧，二哥也该回来了。”
　　皇甫风听她这样讲就仔细听了听，然后对洛洛说，“你二哥应该还要一会儿，不过我们俩可以先玩。”
　　洛洛想，大哥凡事都比较让着她，只跟他玩应该比较安全些，于是点了点头，“嗯，那我们边玩边等着二哥。”
　　这一次轮到洛洛坐庄了。
　　她现在放松的很，因为坐庄最多只是喝酒么，所以她很开心的转了酒瓶，第一个对准的竟然就是皇甫云的位置，皇甫风作势严肃的说，“这个给他留着。”洛洛闻言忍不住捂着嘴巴笑出来，有一点跟大哥同流合污做小坏蛋的感觉，笑起来十足的小狐狸模样，逗得皇甫风也跟着笑了。
　　第二轮对准的皇甫风，他耸了耸肩膀，对洛洛说道，“大冒险。”
　　“啊，大冒险哦……”洛洛挠挠头看着皇甫风，让他做什么呢？
　　要是让他亲一个人的话，他肯定就会亲自己咯，倒不是不喜欢，只是那样摆明了要求他亲自己嘛，那样好怪的！
　　还是……
　　“大哥去做十个伏地挺身好了。”洛洛坏笑着说道。
　　皇甫风同样坏笑着看她，“确定吗？”
　　洛洛连忙点头，拖着下巴挑着眉毛说，“大哥快去啦，我帮你数。”
　　“唔，那样的话，你可要看清楚哦。”皇甫风意味深长的说了这句话，然后等他真正的做起来的时候，洛洛才知道那个“确定吗”是什么意思！
　　大哥下身穿着居家款的宽松长裤，上身赤裸，做起伏地挺身来动作非常非常标准。
　　手臂上的肌肉全都纠结起来，动作的时候显得线条十分硬朗。
　　身体也直直的，腹肌和胸肌都明显的露出来。
　　然后再往下看……肚脐下面宽松的长裤那里，竟然支出了一只大大的斗篷，每一次做到下面的时候，帐篷的顶子几乎就要接触到对面。
　　已经了解男女事情的洛洛怎么会想不到，那里就是皇甫风的……
　　好长啊……而且很有力的样子，又刚刚好伏地挺身的动作跟上床的时候十分十分的相似，洛洛想到这里小脸腾地红了，大哥叫她看清楚，是看清楚这个吗？！
　　啊啊啊，好坏啊！！
　　大哥也坏，自己也……这么色，竟然忍不住一看再看！
　　“宝贝洛洛，看够了没有？”已经做了二十几个伏地挺身的皇甫风忍不住擡起头看着早已经忘记数数的洛洛，见她小脸红红的盯着自己下身的样子，真是十足的精彩。
　　洛洛反应过来连忙喊了一声，“大哥停下吧，够了够了！”
　　皇甫风好笑道，“洛洛如果想看，大哥还能继续做。”
　　“哪有啦，人家没有特别想看。”洛洛红着脸捂着脸说，“好啦好啦，大哥快起来。”
　　耳朵根都红透了，这小丫头到底想到了哪里去？
　　皇甫风见她害臊成这样，终于起了身，然后如常的坐到洛洛身边。
　　这时候洗手间的房门也被推开了，皇甫云如释重负的走了回来，嗯，帐篷总算消下去了。

第67章 小嘴“吃”大香蕉
　　谁知刚坐下就听到皇甫风说，“来得正好，洛洛坐庄，你输了。”
　　看到洛洛的脸色之后，皇甫云大概琢磨出来他这位大哥已经透过伏地挺身小小的展示了一下自己在某方面的能力，于是也有些跃跃欲试，说道，“洛洛，二哥选择大冒险，你说想要二哥做什么动作？”
　　洛洛打量了一下标准倒三角身形的皇甫云，想了想说道，“那么，二哥就蛙跳十次好啦。”
　　他也只好认命的起身，站到桌子前面的位置，擡起手臂交叠在脑后说，“开始咯。”
　　然后就开始做标准的蛙跳动作。
　　让小丫头开心大笑，这也算是成功不是吗？
　　皇甫云心满意足的坐回去，洛洛转动瓶子，成了本局最后一名被指定的人，不过这对她来说根本算不上问题啦，她拿过香槟杯子，咕咚咕咚就喝下半杯，擦擦小嘴以后说道，“香槟也甜甜的么。”
　　又是皇甫风坐庄，事情到了现在这个阶段，他反倒跟皇甫云一样随意转动起来。
　　第一个竟然是洛洛，小丫头低头看了看自己的衣服，认命的说，“大冒险。”
　　“这样的话，”皇甫风微微一笑，说道，“那么洛洛表演一种喜欢的小动物好啦。”
　　“啊，这样吗？”洛洛闻言有些开心，表演小动物的游戏可是从幼儿园就学过的，她最喜欢的动物是小狗，于是她便走到桌子前面，刚才皇甫云皇甫风表演过的地方，四肢着地跪趴在地上，学着小狗的样子，奶声奶气的叫了一声“汪汪”。
　　叫完了就看皇甫风，“大哥，可以了吗？”
　　饶是多么能压制自己的皇甫风也呼吸了几次才压下了身体上那种冲动，哑着嗓子说，“洛洛做的很好，回来吧。”洛洛开心的爬起来坐回自己的位置，皇甫云又一次哀怨的低下了头看着耸起的帐篷。
　　皇甫风第二次转动，竟然又是洛洛，这可是头一次三连击呢，皇甫风看着洛洛眨巴着一双眼睛盯着自己，嘴角忍不住浮起笑容，说道，“云，你去拿些水果过来吧。”
　　他们三个人屋子都是套间，皇甫云自小爱吃些水果，所以还有一个专门冰箱的小厨房，他正在为再次昂起头的肉棒发愁，听皇甫风这样一说连忙起身去了厨房，到了那里按了几次，才找到一个不错的角度夹住了那只不听话的老二，出来的时候端着一只装满水果的盘子，走路的动作就有些怪异。
　　“二哥，你的腿怎么了，不舒服吗？”没看出其中色情之处的洛洛单纯关心二哥，却逗得皇甫风都忍不住想笑。
　　皇甫云干笑一声说道，“没事，腿有点麻。”
　　“啊，那你一会儿捶两下腿就好了。”洛洛好心的提醒道。
　　皇甫云连忙点了点头，擡手揉了揉这窝心的小丫头脑袋，“我们洛洛懂得真多。”洛洛就吐吐舌头，不好意思的笑了。
　　皇甫风从水果中拿出一只香蕉来说道，“洛洛这一次的惩罚，就是要含住这一只香蕉。”
　　“哈？含住整只香蕉吗？”洛洛惊讶的看着那只硕大的香蕉，感觉这是个不可能完成的任务。
　　不过那到那只粗大的香蕉以后，洛洛就有些为难了，这香蕉怎么剥掉皮以后还这么粗呢？
　　不过愿赌服输，洛洛可不是赖账的人，她拿着香蕉左右看了看，就试探着把香蕉往嘴里放。
　　红艳艳的小嘴张开，将那一条粗大的香蕉含进了嘴巴里。
　　唔，香蕉太粗了，才含到三分之一，嘴唇就已经完全撑开了。
　　“看来要多多练习呢。”皇甫风心想，挑了最粗的这根香蕉，比起他的肉棒来还要细一点，这小丫头要是含进自己的肉棒岂不是只能含进一个头？
　　若是阿云呢，那小子的头大的有些诡异，若是让洛洛来，恐怕含进一个头也有些难度呢。
　　洛洛忽然发出呜呜的声音让两个男人同时呼吸一滞，这声音……太让人有想象力了，洛洛含着香蕉的嘴巴有些发酸，嘴巴里已经不知不觉溢满了唾液，当皇甫风说道，“可以了，时间到。”的时候，她拔下那根香蕉，不经意的带出了唾液，等到酸痛的嘴巴反应过来时，两个哥哥早已看了个够本。
　　“大哥二哥好坏啦！”洛洛想要爬起来去拿面纸，却被皇甫云按在了座位上。

第68章 R R O O N
　　“洛洛，大哥这么坏，我们不能放过他，”皇甫云朝她眨眨眼，说道，“你先坚持一下，如果下一次瓶口对准他，那么就让他像小狗一样吃掉洛洛的口水。”
　　“那要是二哥呢？”洛洛闻言眨巴着眼睛看着他，皇甫云一笑，说道，“当然是二哥帮你吃啦，二哥很公平的。”
　　皇甫风闻言嘴角抽了抽。
　　“啊……这个脏脏的……”洛洛有些为难的擡起手指头摸了摸湿漉漉的嘴角。
　　皇甫云连忙抓住她的小手说，“这才叫做大冒险惩罚么，你说对不对大哥？”
　　皇甫风闻言也赞同的点了点头，在想亲小洛洛脸蛋这件事情上面，他们有着惊人的默契。
　　“这样哦……”洛洛有些为难的看了看两个哥哥，然后认命的抓起瓶子那么一转，两个男人一个激动一个安静，可心里同样都在祈祷那个瓶口能够对准自己，不知道是不是因为皇甫云的气场更加强劲，这瓶口转了两圈之后竟然对准了他。
　　皇甫云不可置信的看着瓶口，然后看看皇甫风又看看洛洛，洛洛见他震惊的表情还以为不喜欢这个惩罚，连忙说，“二哥要是不喜欢这个的话可以换的……”
　　“洛洛你看哥哥像是耍赖的人吗？”皇甫云闻言手撑着桌子凑近她身边，洛洛如果没往后退一点估计她都要碰到自己的嘴巴了，趁着她还没反应过来再补充一句，“我要大冒险，准备好了吗？”
　　二哥的手很热，呼吸也热，吹得洛洛一阵心慌。
　　她连忙闭起了眼睛，任由二哥的嘴唇在她的嘴角边温柔的摩挲着。
　　舔口水……还能这样呢？
　　正在想着小狗明明不是这样舔的，就有软软的东西落在了自己嘴唇上。
　　是二哥的……舌头！
　　他的舌尖缓缓的舔过她的嘴唇，把肉肉的嘟嘟的嘴唇一点一点安抚了一边，他的舌尖很热，带着二哥特有的男人的味道，弄得洛洛的呼吸都有些急促了，气息吹在皇甫云的脸上，让他的老二禁不住诱惑的再度挺立起来。
　　可是他却完全顾不上这些了，嘴唇和舌头沿着嘴角向下，将唾液划过的地方都认认真真的舔了一边，就像是忠心耿耿的小狗一样，舌尖沿着她的嘴角舔到下巴那一边。
　　“二……二哥……”洛洛的小手颤抖的抓住皇甫云的肩膀，他的上身没有穿衣服，肌肉摸上去很紧绷，硬硬的很强硬的感觉。
　　不知为什么想到二哥的男人味，洛洛的下面忍不住狠狠的抽了一下，然后有热乎乎的东西竟然沿着那窄窄的小缝隙缓缓流了出来。
　　她身体一哆嗦，小手就抓紧了皇甫云，有些害怕的叫了一声“二哥”，皇甫云这才睁开眼睛，轻轻的放开了洛洛。
　　洛洛睁开眼睛，看见二哥已经回到自己的位置坐下，嘴角带的笑意完全不像是刚刚被迫学小狗的样子，而皇甫风依然带着春风一样的笑意，修长的手指旋转着酒瓶，对皇甫云说道，“云，到你了。”
　　皇甫云伸出手指夹住瓶身轻轻一转，那瓶子忽忽悠悠的转了七八圈以后，竟然不紧不慢的对准了洛洛。
　　皇甫云问道，“洛洛选什么。”
　　还有什么可选的吗？洛洛瘪瘪嘴巴，不情不愿的说，“大冒险。”
　　“大冒险的话……”皇甫云起身到隔壁的书房转了一圈，回来的时候手里拿着一张素描纸和一直铅笔，他在上面写了几个英文字母，举过来对洛洛说，“这一关的题目是，把这几个字母读十次。”洛洛一看，这明明只是十个普通的字母啊！
　　皇甫云嘴角挑起一丝坏笑，然后又端正了一张脸说，“二哥体贴吧？”
　　还以为占到便宜的小洛洛连忙点头，笑眯眯的夸了一句，“二哥可好了。”
　　“好，那就开始读吧。”皇甫风把那张纸往洛洛面前一放，又补充一句，“记得按照上面的节奏哦。”
　　“嗯，我读啦。”洛洛点了点头就拿起那张纸念道，“R.R.R.R.RO.O.O.ON…”
　　“啊。啊。啊。啊。啊…哦。哦。哦。哦…嗯……”还是那种又享受又刺激的叫声……读完了第五遍的时候，洛洛耳朵根都红透了，而且不知道是不是因为不想让哥哥知道她偷偷看了片子或者别的什么，小小年纪明白这些东西，她还要装作不懂的样子继续念，然而她哪里是那样装的下去的人，念起来就更加磕磕巴巴，于是声音就再次升级，变成了，“啊……啊……啊啊……”这种。
　　别说皇甫云，就连皇甫风的呼吸都有些急促了。
　　当第十遍读音结束以后，洛洛长长的舒了一口气，把素描纸推到皇甫云面前，撅着小嘴说，“二哥好坏。”
　　皇甫云刚才给她的声音弄得全身都软了，听她这样说只是装作惊讶的凑过来问，“咦，二哥只是要你读几个字母，怎么坏呢？”
　　洛洛“我我”嘟囔了两句却不知道如何讲道理，小脸都是烧的更厉害了，皇甫风见状搂过洛洛说，“我们洛洛说的对，你二哥可坏呢。”然后把瓶子推倒他面前说，“云，继续。”
　　皇甫云接连两次转到洛洛，现在瓶子也转的虎虎生风，不知道是不是好运气用完了，接下来两次他都是抽到了自己，连着喝下两杯红酒。
　　洛洛开心的不行，等到皇甫风那瓶子上来就对准自己时，才又垮下了脸，怎么办，大哥这次会让她做什么大冒险？

第69章 半杯红酒
　　屋子里的气氛早已带着一丝情欲的色彩，游戏也进入了肢体接触的节奏，皇甫风知道这个时候洛洛跟刚刚的惊弓之鸟比起来已经慢慢习惯了一点，所以想了想倒了半杯红酒，说道，“洛洛要把这些酒用嘴巴喂给对方，当然，不限定人数。”
　　啊啊啊……那不是说既要接吻又要吞口水吗？
　　洛洛郁卒的望着大哥，原来大哥的大冒险也这么坏啊！
　　“大哥是说，可以选择一个人，也可以选择两个人吗？”
　　皇甫云挑挑眉问道，皇甫风点了点头，又说，“酒要喂给别人，不能自己吞下去哦！”然后笑看着洛洛，“怎么样，洛洛敢不敢？”大冒险么，比的就是一个勇气。
　　早已经听说过这游戏的洛洛自认为不是一个耍赖的人，所以她咬着肉嘟嘟的嘴唇想了一会儿就点了点头，可是拿到那只大玻璃杯的时候还是忍不住撅起嘴巴，这半杯红酒她一口一口的喂，要喂多久啊？
　　“来吧宝贝，让哥哥看看你的勇气。”皇甫风大灰狼似的鼓励其小白羊，而小白羊则重重的点了点头，视死如归的含了一口葡萄酒。
　　喂给谁？
　　大哥笑吟吟的看着自己，二哥眼睛里也闪动着光芒，然后不小心看到他下面那个来回动的东西之后，洛洛下定决心，含着第一口酒向皇甫风走去。
　　皇甫云被虐啊虐的，早就习惯了。
　　喂酒的人必须在上面才方便，洛洛见皇甫风很配合的坐低了些，就凑过去弯下腰扶着他的肩膀，以鼓鼓的嘴巴向他的嘴唇贴了下去。
　　皇甫风很配合的微微张开嘴巴，将洛洛的嘴唇细细的包裹在嘴里，洛洛被这温柔又强势的包围弄的身子微微发软，低声呻吟了一下就松了嘴巴，红酒一点点的落到皇甫风的嘴巴里。
　　“咕咚……”以舌尖推着酒液在嘴巴里转了转，品尝了顶级红酒那浓郁的葡萄香气，皇甫风咽下了那口酒液，然后探起舌尖逗弄着洛洛的嘴唇。
　　“唔……”洛洛想要擡头，可是弯着腰的姿势完全使不上力气，所以皇甫风微微伸手臂扶着她时，她是逃不掉的。
　　舌尖探到了她的嘴巴里，小嘴里含过红酒，现在满是红酒怡然的香气，他用舌尖一点点逗弄着她的舌尖，熟练又有些淫荡的动作让未经人事的洛洛忍不住发出一身呻吟，她觉得嘴巴热热的，每当大哥的舌尖碰到她的舌尖时，她舌嘴巴就像被细细的电流电过一样，又麻又酥。
　　逗弄够了舌尖以后，皇甫风的舌尖又细细的舔弄着她口腔里的每一个角落，直到洛洛整个身子软掉，没有他扶着就要倒下去的时候才算罢休。
　　“大哥……好坏……”洛洛被皇甫风一只手臂围抱在怀里的时候，忍不住撅起小嘴说道。
　　“乖洛洛，大哥是在帮你，你嘴巴里那么多红酒，如果不吃干净了以后很容易被吞掉的……”
　　“啊……”洛洛被皇甫风的变相舌吻弄的晕掉，看着桌子上杯子里那根本没显出少的红酒，下定决心还是喂给二哥吧，二哥喝酒可快了，哪会像大哥这么久！
　　看到拿着酒杯过来的洛洛，表情有些怪异的皇甫云脸上笑容也不自觉的荡漾起来。
　　洛洛吸取经验，喝了大大的一口酒，然后鼓鼓的嘴巴贴过去。
　　皇甫云的双唇很厚很性感，比起皇甫风的触感更加软，已经被吻得心神荡漾的洛洛扶着他有力的肩膀贴上去的时候，小心脏就扑通扑通的跳起来。
　　而皇甫风终于知道了一直坐在对面的皇甫云为什么刚才表情那么怪异，原来当洛洛弯下腰撅起小屁屁的时候，百褶裙微翘起来，后面的内容几乎可以看得一清二楚。
　　这小丫头，真的已经喝多了吧！
　　白皙圆翘的小屁股，夹得紧紧的菊花幽地，而那仅带着几根毛发的白嫩的阴唇也隐隐约约的露出了一些。
　　看到这里时皇甫风眸色腾地一暗，那小缝隙里面竟然又晶莹的光芒……这小丫头，她竟然湿了。
　　在另一边，将酒液一点一点度给皇甫云的洛洛又被坑了。
　　皇甫云火辣的舌头也探到了她的嘴巴里，而皇甫云的强势大大强过皇甫风，他的大舌在她嘴里肆无忌惮的毫无章法的搅动着可接触到的一切地方，洛洛只觉得头轰的一声响起来，呻吟一声身子就完全软了下去，软倒在皇甫云的手臂之间。
　　皇甫云压着她又搅弄了一会儿，终于心满意足又舔了舔她的嘴唇才放开她，然后十分体贴的说，“洛洛这一口酒全部都喝掉了。”
　　“二哥你好坏啦，洛洛不喂你了啦！”洛洛整个人都软软的提不起力气，窝在皇甫云怀里擡起粉拳敲了他胸口两下，皇甫云捂着胸口假装受伤，吓得洛洛赶紧凑过去看，皇甫云趁势搂住洛洛，笑道，“洛洛这么疼二哥，真是个乖宝贝。”
　　洛洛受到了二哥的表扬，有些不好意思的红着脸说，“二哥也疼洛洛。”皇甫云吃到了洛洛的小嘴，心情好的受不了，刻意忽略了那双白嫩小腿在自己小腹上留下的触感，扶着她站起身说，“洛洛可要加油哦，那酒还有好几口呢。”
　　洛洛闻言转头看了看，刚刚喝了一大口酒杯里的酒少了一些，但是也只是一些而已啊，这样下去要多久才能喂完呢？
　　不过她是一个勇敢的愿赌服输的人，这样给自己鼓气以后，洛洛终于又鼓起勇气去拿酒杯，只是刚刚与大哥二哥都舌吻过，再当做游戏，该有的反应还是有的，她的小手软的不行，腿也软软的，端不起酒杯的样子别提多可怜……多可口。
　　“好了洛洛，这杯酒就给你留着，每次输了都要喝两口，怎么样？”皇甫风终于不忍心的抓住了她的小手，洛洛眨巴着因为有些醉酒亮晶晶的眼睛看着皇甫风，反应过来他说什么之后，开心的凑过去亲了他脸蛋一口，“大哥好好，洛洛爱大哥！”
　　皇甫云在背后吃醋说道，“洛洛你刚刚还在说二哥疼你呢……”

第70章 男男
　　洛洛闻言转过头，看着皇甫云受伤的表情犹豫了一下，稍微有些勉强的说，“其实二哥也很好啦！”皇甫云这才笑出来。
　　皇甫风这样的做法他也清楚，洛洛这孩子总是不敢面对自己对哥哥们的真心，这样的事情不能逼的太慢，太慢了她就像只小窝牛一样藏在壳里，也不能太快，太快了她会恐惧会犹豫，这些都不是他们想要的。
　　今夜的月色正酣，气氛正好，他们不急于求成，要一点一点的把洛洛带到他们的身边。
　　想到这里，皇甫云轻轻松了一口气。
　　洛洛这孩子，即便是他这样的人，面对她的时候还是会忍不住失去了往日的沈稳。
　　皇甫风的第三次对准的是皇甫云，他只剩一条内裤，当然选择了大冒险。
　　皇甫风捏着下巴扫了他一眼，皇甫云一副怕被坑的样子往后缩了缩，逗得洛洛都忍不住笑出来，皇甫风就说，“不如这个机会就给洛洛好了，我们洛洛想让你二哥做什么大冒险呢？”
　　“啊，真的啊？”洛洛不怀好意的看了看皇甫云，皇甫云双手抱臂捂住自己的胸口说，“洛洛，你想对我怎么样？”
　　那样子逗得洛洛笑个不停，等笑完了才对皇甫云说，“二哥，你的惩罚是，要在屋子里亲一个人的脸──”
　　“啊哈哈，没问题，亲多少下都可以。”皇甫云闻言很痛快的说道。
　　“还没有说完哦，”洛洛学着皇甫云的样子摇了摇手指说道，“必须亲男生。”
　　“什么！”
　　“啊？”
　　大哥二哥反应过来以后同时目瞪口呆的看着洛洛，洛洛又宣布了第三个条件，“必须亲够30秒！”真是全都报复回来了一点都没浪费啊！
　　这丫头真是……皇甫云哭丧着脸看皇甫风，皇甫风也是一脸嫌弃的样子，不过大冒险这事情呢真的是要愿赌服输，连洛洛这丫头都按照他们说的做了，自己要是做不到岂不是太不爷们了？
　　想到这里皇甫云毫不犹豫的站起身，凑到皇甫风身边嫌弃的凑了过去，皇甫风也是一脸嫌弃的把脸对着他扭了扭，洛洛在一旁捂着嘴巴瞪着大眼睛盯着他们，只见皇甫云嘴巴颤抖的贴在了皇甫风脸上，而皇甫风一直盯着自己的手表看，恨不得立即就把皇甫云推开。
　　洛洛在一旁看着想象着少女漫画里面男男的场景，只觉得大哥和二哥这两个帅哥那么一亲──真的好怪！
　　不过好好笑，她哈哈哈的笑着在地上打滚，然后等反应过来的时候，二哥和大哥虽然还保持着动作但是脸上的表情十分精彩的看着自己，她顺着两个人的视线一看……连忙坐起来拉了拉裙子，说道，“讨厌啦！”白生生的大腿全都不小心露出来了，更不要提刚才滚来滚去有没有露出奇怪的地方，想到这里她的小脸真是红的透透，不过看着大哥二哥亲了这么久都没回来，又忍不住噗嗤笑了一声，大哥才反应过来，一把推开皇甫云，咳了一声正襟危坐。
　　如果说这个惩罚对于皇甫云来说有什么帮助的话，那么肯定就是刚才一直昂扬的肉棒已经缩了回去，亲大哥这种事情在四岁以后他就没做过了好不好？
　　说起来小洛洛这惩罚可真够有力度的。
　　洛洛开始坐庄了，她一到自己坐庄才会松口气，想想刚才让哥哥们大冒险真是好好玩，于是也跃跃越试起来，第一个就抓住了皇甫风。
　　可是呢，二哥很好笑，她就敢让他做那么坏的事情，大哥的话……虽然大哥也是那么宠她，可她还真没那个胆量。
　　于是想了想就说，“那么大哥就给我们跳个舞吧。”
　　“噗……”闻言皇甫云倒是先笑喷了，皇甫风扶额，问洛洛，“我跳的不好看，洛洛真的要看吗？”
　　“对啊大哥。”洛洛捂着嘴巴眨巴着眼睛，笑的那叫一个坏。
　　皇甫风忍不住低头揉乱了她的头发，装作无奈的说，那也只好随便跳跳了。
　　然后站起身在屋子里走了一圈，在门边的一只架子上把皇甫云当做摆设的牛仔帽取下来，走到前面忽然把帽子往头上一扣，身子也做了一个非常帅气的pose，然后边唱边跳，“Dangerous！ The girl is so dangerous！I have to pray……”洛洛坐在那里简直看得目瞪口呆，大哥这么斯文的人竟然会跳machine jackson的天空步，还一划一划的，简直是帅呆了啊！
　　皇甫风跳了一小段就停下来了，把帽子送回一边去，回来的时候洛洛才反应过来，用力的拍着巴掌说，“大哥好棒好棒好棒！”
　　皇甫风看她那小花痴的样子忍不住笑出来，拍拍她的脑袋说，“都是上学的时候随便学的，快忘光了。”
　　“哪有！”洛洛说，“哥哥跳的真好，比我们校晚会上面跳的都好呢。”
　　洛洛这孩子向来是有什么说什么，皇甫风见她这么开心的夸自己心里自然开心，又想着既然小洛洛喜欢就找个时间上堂课去，把忘记的那些再复习一遍。
　　被遗忘在角落里的皇甫云一个人默默的画圈去了，他也会啊，他比大哥会的多跳得好啊！
　　只是这话不敢说，不然肯定下场惨兮兮。
　　不过他想跳舞是没机会了，因为洛洛接下来的两次都是转到了自己，只好乖乖的喝香槟。
　　不过还好她已经适应了酒液的味道，出了觉得小肚子喝的有些撑之外别的都还好。
　　皇甫云坐庄的时候倒是很有些运气，第一把竟然摇到了洛洛。
　　洛洛的大冒险是分别喂2口红酒给他们俩，她乖乖的站起来去拿了红酒喝，向两边看看，然后红着脸凑到刚刚跳舞的皇甫风那里，皇甫风自然是欢迎至极，洛洛凑过去以后看着皇甫风的脸，就想到他刚刚那么帅气的样子，小心脏又扑通扑通乱跳起来。
　　皇甫风看着这小丫头红着脸闭上眼睛，睫毛还一抖一抖的样子，心软的不像话，手扶着她主动将双唇贴到了她的嘴唇上。

第71章 三度深吻
　　被大哥主动亲吻的洛洛羞得耳朵都红了，大哥这才比上次主动的多，竟然一边吻着她一边伸手搂住了她的小细腰，把她往怀里搂了楼，原本居高临下的洛洛变成了窝在皇甫风的怀里，从一旁存心要偷窥粉嫩春光的皇甫云见状忍不住心头直竖中指，大哥这个占有欲也太强了吧，嘴巴已经亲到洛洛了，竟然连一点春光也不肯放出来！
　　这边的洛洛倒是十分发愁了，她窝在皇甫风怀里怎么把嘴里这口酒给他啊，况且被皇甫风这样一亲一抱她已经没了力气，脑袋也乱乱的，对接下来怎么喂酒这件事情完全没有主意。
　　这时候在上面的皇甫风睁开眼睛看着小丫头鼓着嘴巴不知所措的样子忍不住笑出来，嘴唇微微离开她说道，“小傻瓜，张开嘴。”然后又亲上去。
　　对哦，要张开嘴才能把酒送出去……洛洛连忙微微张开小嘴，因为红酒含的太多，顿时就有一些沿着嘴角流出来。
　　皇甫风看在眼里呼吸就急促起来，但还是不准备管它，而是低下头含住了洛洛的嘴巴，将舌头探了进去。
　　啊啊啊啊……大哥这样，她要犯规啦！
　　嘴巴里面的酒液原本就慢慢的，大哥的舌头探进来，她一下就有些控制不住了，死死的抓住大哥的胳膊想要暗示他，大哥好像知道她怎么想的，嘴巴一吸竟然就吸了一大半酒液进去，“咕咚”一口喝掉了。
　　嘴巴里酒少一点的洛洛于是才可以松一口气，谁知道大哥竟然趁着这个机会又探进她的嘴里搅动着她。
　　嘴巴里的酒不多不少，刚好足够容下他的舌头肆意横行。
　　这时候的大哥霸道劲根本就不逊于二哥，而且……他那舌尖一下一下撩拨似的舔着这里那里，弄得她都忍不住要哼出来了，全身都痒的不行，尤其是没有内裤遮盖的那里……想到这她不禁夹紧了双腿。
　　感受到她动作的皇甫风几乎是立刻明白过来她是怎么了，联想到她那诱人的私密刚才的样子，这个大男人几乎要克制不住将一双大手探到她的双腿中间去，夹得这么紧，她一定是很有感觉吧？
　　于是当皇甫风忽然加大力气，将她嘴里剩余的酒水和小舌一起吸到自己的嘴巴里品尝的时候，洛洛终于忍不住嘤咛一声呻吟出来，搭在地上的小肉脚趾都蜷缩起来。
　　把一边看得皇甫云看得忍不住吞口水。
　　这场景，未免也太火爆了。
　　皇甫风听到小妮子的呻吟声，感受到她身上的紧绷，知道这丫头现在还很稚嫩，三两下真的把她弄高潮了，那今天的事情就没办法再继续下去了，于是终于缓缓的放轻了力道，转而又一次像上次那样将舌头探到她的嘴巴里舔弄余下的那一点点红酒。
　　等到放开洛洛的时候，这小丫头已经浑身软的没办法站起来了。
　　“洛洛有些累了，不如让大哥抱抱怎么样？”皇甫风以手指拨开她额角一缕微湿的头发，洛洛睁着一双沁了水的眼睛，红着一张笑脸点了点头，因为她实在是站不起来了。
　　大哥实在是太坏了，呜呜呜。
　　“哎，没有第二口了吗？”皇甫云在旁边问，皇甫风无奈的摇摇头，冲洛洛挤了挤眼说道，“我们洛洛这一轮已经不胜酒力了，下一轮再继续喝吧。”
　　看看洛洛那可怜兮兮的样子，皇甫云的喉头又是一热，这小妮子怎么什么样的表情都那么可人？
　　毫不犹豫的答应了大哥说的这个规则，是因为两个同样把这个小丫头捧在手心里，在她还没到达可以接纳他们之前，他也不想让她太过恐惧或者，疲劳。
　　皇甫云的第二次转动对准了自己，喝了一杯酒之后，第三次是皇甫风。
　　他看看抱着洛洛的皇甫风，心里琢磨着让他做件什么事情能够在明天不受到他的腹黑报复，想了半天……无果，皇甫家的二公子当真不容易啊！
　　看着有些蔫巴巴柔弱弱靠在皇甫风怀里的洛洛，皇甫云终于露出笑容，说道，“既然上次大哥把几乎让给洛洛，那么这次二哥也把机会让给洛洛好了，洛洛，你想让大哥做什么？”
　　已经缓过来一大半的洛洛撅着嘴巴擡起头看大哥，却正好对上他一双温润中带着疼爱的眸子，那一瞬间刚刚被吻的差点做出奇怪事情的洛洛那股悲愤倏地一下不见了，然后，她咬着手指头思来想去，最后坏坏的看了一眼皇甫风说道，“大哥要把屋子里一个人抱起来转三圈，然后喊一句，哦，亲爱的，我真是世界上最幸福的人！”然后皇甫兄弟面面相觑，果然，洛洛补充了一句，“只能找的男人哦！”
　　好吧，洛洛，你这是打算把两个哥哥凑成一对吗？
　　皇甫风哭笑不得的看着皇甫云，皇甫云更是纠结，因为刚刚经过洛洛和皇甫风那一场接吻，他的裤裆又撑起来了，现在的样子就像根机关枪似的，被大哥抱起来样子简直没办法看，不知道的还以为他对大哥有什么呢！
　　不过他明显想多了，刚站起来走到大哥身边，想象一下他横抱自己的样子胸口就有些犯恶心，连带着小弟弟也蔫巴巴的垂下去了，没办法，谁叫咱是响当当的直男呢？
　　皇甫风也是无奈的对洛洛摇摇头，在他的坏笑之前一把抱起皇甫云，然后原地转了三圈，喊了一声，“哦，亲爱的，我真是世界上最幸福的人！”
　　然后不等皇甫云说话就嫌弃的把他扔下去，皇甫云一个翻转稳稳的落到地上，倒真让洛洛开心的拍起手来。
　　皇甫云也忍不住乐了，一直想表现来着，没想到竟然在这时候展示了自己强健的体魄，他可真不介意待会儿好好的单独在洛洛面前展示一下呢！

第72章 真心话！第一次
　　洛洛最盼望的自己坐庄终于又一次到来了，她笑嘻嘻的一边转瓶子一边琢磨着一会儿要怎么让哥哥们表演奇怪的节目，谁知道第一次瓶口竟然对准了自己。
　　“啊？”洛洛看着瓶子叹了口气，拿过香槟酒杯喝掉半杯，然后再一次加大力气那么一转，瓶子忽忽悠悠的在桌子上转了好几圈，最后竟然还是对准了她。
　　还是我……她忍不住撅起嘴巴，又要拿起香槟喝，被皇甫云一把攥住了小手，说道，“连着喝酒容易醉倒，二哥替你喝吧？”洛洛闻言咬着嘴唇想了一下，还是拿过了杯子，“二哥，洛洛可以喝掉的，一点都不苦，甜甜的。”说完就咕咚咕咚的喝掉了剩下的香槟，最后还忍不住打出一个酒嗝。
　　那搂着肚皮愁眉苦脸的小样子，把两个哥哥都看得直乐。
　　等到第三次的时候洛洛就谨慎的多了，小手捏着瓶子试了好几次才转动起来，早已经熟悉瓶子运转的皇甫云见状乐了，果然，没一会儿瓶子就对准了他。
　　“我选真心话。”不知道是不是因为从洛洛开始大冒险皇甫兄弟也就一直跟着冒险，皇甫云这么一讲洛洛才反应过来，是啊，不用每一局都大冒险啊，她还可以讲真心话的><想到这里心里不由得松了口气，刚才大哥那个程度，她已经有些控制不住了啊！看着点醒自己的二哥，洛洛思来想去，最后还是红着小脸神秘兮兮的问了一个特别想知道的隐私问题，“二哥第一次是什么时候？”
　　“啊，这么小就……”洛洛闻言忍不住咬住了手指头，皇甫云今年也有二十三了啊，这么久他已经九年……想到这不由得连忙让自己的想象力停住，再往下想就要想到细节啦。
　　皇甫云回答完问题以后，又是皇甫风坐庄了，他修长的手指捏住瓶子一转，没多会儿就落在皇甫云面前。
　　这分明就是设计好的啊！
　　皇甫云自知大哥的计划，也不恼，继续说道，“真心话。”
　　皇甫风嘴角果然浮起一丝坏笑，然后问道，“第一次跟谁啊，怎么回事啊？”洛洛闻言小身子也直起来，分明对这件事情也十分关心。
　　皇甫云手指头敲了敲瓶身，任凭叮叮的悦耳声音在安静的屋子里传出来，然后才说道，“不知道为什么，对身边这个小妹妹有了冲动，可惜这丫头实在太小了，我呢，那段时间就一直处于欲求不满的状态。后来家里办过一次酒会，里面有位世伯家的姐姐拉着我喝了几杯酒，私下里对我眉来眼去，这眉眼又偏偏又那么点像我朝思暮想的小丫头。我就跟着这姐姐上了楼，把她给办了。”
　　“啊？姐姐？”在一旁的洛洛忍不住惊讶出声，想到那时候才十四岁的二哥竟然被一个大姐姐给……不知怎么的心里又是酸溜溜又是觉得好笑。
　　“那位姐姐当年，也跟洛洛这样大呢。”皇甫云话锋一转挤了挤眼对洛洛说道，“那时候已经很有经验了。”
　　“跟我一样大？”洛洛目瞪口呆的指着自己的鼻子，皇甫风也忍不住笑出来，拍拍她的脑袋，“豪门大户里，这有什么稀奇的？”
　　“真的哦？”洛洛闻言垂下头冥思苦想，皇甫风和皇甫云对视一眼，也不再纠缠这个问题。
　　皇甫风手指一转，瓶子继续呼呼的转动起来。
　　这一次对准的却是自己，喝了一杯酒，见洛洛小脸红红的看着酒瓶，就知道她已经想明白了一些事情，于是趁热打铁，第三次就把瓶口对准了她。
　　“真心话……”洛洛连忙说道，好像生怕谁又继续让她喂红酒似的。
　　皇甫风闻言温柔的笑了笑，可是问出的问题却一点都不温柔，“洛洛第一次自慰是什么时候，为什么会自慰？”
　　“哈？”果然啊大哥的问题总是这么坏的！
　　洛洛见大哥和二哥都是正儿八经的样子，想想二哥刚才说的，那位姐姐当年跟自己一般大的时候已经经验很丰富了，自己自慰什么的，应该算不了什么吧？
　　想是这样想，可是说起来却还是有些不好意思。
　　皇甫风见她这个样子笑了笑，温柔的说，“自慰并不是什么错事，人也是动物的一种，到了一定的年纪就会有需求的，有些女孩呢就因此去找男人上床，可有些女孩呢很害羞，又想着以后找到喜欢的人再上床，这才会自慰。哥哥倒觉得，有了需求不解决的是小笨蛋，有了需求就随便找男人的是坏女孩，有了需求自慰的，才是可爱又可亲的好女孩。”
　　本来觉得自慰是一件很羞耻的事情的洛洛，听到大哥这么说忍不住擡头看着他，皇甫风点点头，说道，“哥哥说的，洛洛觉得对吗？”
　　洛洛想了想，觉得大哥这段话好像很有道理的样子，于是也点了点头，皇甫风揉了揉她的头发，说道，“那么洛洛就说吧。”
　　心里上的障碍被皇甫风三言两语消除掉，洛洛的胆子就大了些，还是低着头看着自己的小手说道，“那天……那天看到二哥跟别的女人上床，我就觉得热热的，洗澡的时候不小心碰到自己的胸部，就觉得好奇怪，好空虚，想要……想要更多，然后我坐在澡盆里，想起二哥跟那个女孩那样，我就忍不住，用手摸了身体下面，然后……就自慰了。”
　　“唔，原来是这样。”皇甫风若有所思的擡起头看着皇甫云，果然，听到妹妹第一次因为自己才有了冲动，皇甫云开心的不得了，即便看到大哥那醋溜溜的眼神，还是忍不住得意的晃了晃脑袋，皇甫风收回目光揉了揉洛洛的头发，说道，“偷偷跟大哥二哥讲，自慰舒服不舒服？”
　　洛洛看着大哥那闪着光的眼神，诚恳的说，“大哥，这是第二个问题了。”

第73章 洛洛的敏感点
　　吃到憋的皇甫风愣了一下，然后竟然笑起来，一边笑一边揉着洛洛柔软的头发，恨不得把她抱在怀里狠狠亲一口才算够。
　　皇甫云也被逗笑了，那个大多数时候很开明发起火来很吓人的老爹环球旅行之后，也只有洛洛这个小丫头能让大哥吃瘪了。
　　洛洛自己也捂着嘴发笑，不知道是不是酒精的作用，她觉得很多事情都变得很好笑，坐在那里看着哥哥转酒瓶子都能噗嗤一声笑出来，好奇怪，怪不得很多人喜欢喝酒呢。
　　第三次酒瓶对准了皇甫风自己，他随意的拿起酒杯喝掉一杯，脸上的神色还是像刚刚进来的时候一样，让洛洛羡慕的不行。
　　皇甫云又一次坐庄，实际上洛洛还蛮担心二哥坐庄的，毕竟相比之下大哥看起来安全很多啊，二哥呢，只穿着一条短裤，还有一大块地方撑起帐篷的样子实在有些不正经。
　　二哥力气大，转起瓶子来呼呼压着实木桌子，发出一阵阵让人头皮发麻的声音。
　　等到那瓶子好不容易减慢了速度，洛洛就死死的盯着那瓶口祈祷，可不知道是不是运气之神没有降临在她头上，那瓶子竟然上来就对准了她。
　　“真心话还是大冒险？”皇甫云做出一副正儿八经的样子问道。
　　“唔，真心话。”洛洛想了想，刚才皇甫风问的问题虽然很尴尬，她答起来却已经没有最开始那么不好意思了。
　　这样下去的话，一直真心话就可以了吧？
　　“这样啊，”皇甫云眼睛自上到下扫过洛洛，让她不由得精神大为紧张，就想着二哥这样坏坏的眼神问出来的问题肯定也不是什么好回答的，果然，他问道，“洛洛全身上下，那个部位最敏感？”
　　“不知道可不行哦，这个问题可是需要好好回答的。”皇甫云也不逼迫她，只是话里话外却让小洛洛更加无奈，这可怎么办呢？
　　求助的看向皇甫风，皇甫风也摊了摊手，笑盈盈的说，“哥哥也不知道啊，不过如果你想让哥哥试试的话……”
　　“啊啊啊不用，我……”洛洛咬着粉嘟嘟的肉肉唇，狠了心说，“我自己试一下。”
　　本想逗弄一下洛洛的皇甫云听她这么一讲都愣了一下，然后就见洛洛伸手推了推自己的后背，说道，“二哥你要转过去啦，”转过头看看皇甫风，“大哥你也要转呀。”
　　皇甫风随后就相当配合的转过了身子，一并拉着皇甫云也转了过去，洛洛见他们的后背对着自己，又说，“我说转过身才能转哦。”
　　皇甫风点了点头，皇甫云也干脆的说，“没问题。”洛洛这才稍稍放心，却一下子不知道该怎么动手。
　　洛洛听他讲完这段话脸都红透了，轻轻的答应了一声，低头看着自己的学生装，然后一咬牙就擡手摸了摸自己的耳后──嘎，没感觉哦！
　　不知道是不是这第一次触摸消除了一点恐惧，低下头看了看，她打算还是从没穿衣服的下身试起。
　　首先是白嫩的小脚，洛洛极小的时候曾经受过些哭，但后来在皇甫家被照顾的无微不至，小脚上的皮肤很是娇嫩细致，真可以说是跟婴儿一样幼滑。
　　所以，比一般人来说更加敏感。
　　只是轻轻抚摸了脚心，就忍不住轻轻的发出了一声呻吟。
　　坐在不远处的皇甫兄弟都是微微一颤，随即第二声有些惊讶的呼声也跟着到了。
　　小丫头摸到哪了？
　　从那窸窸窣窣的声音可知是下身的那一片，洛洛摸到的是腿根。
　　以往的时候并没有特意抚摸过身体的那个地方，今天当着两个大哥的面自己摸自己，而且又已经喝了那么多酒，整个身子都已经敏感到了极点，这才在扶墨到大腿内侧靠近膝盖的地方就发出了呻吟。
　　咬着嘴唇擡起头偷看，大哥二哥都没有动，她心里暗暗舒了一口气，想，“还好他们没转过身。”
　　哪里知道没有转过身子，这种诱惑对于皇甫兄弟两个更加致命。
　　因为他们一直想象着洛洛摸向了哪个地方，而随之而到的窸窣和声音更是让人发狂一样，恨不得这会儿就推倒她，把她身上每一寸肌肤都摸便。
　　这一次相隔的时间很长，因为洛洛的小手划过大腿内侧，就要到达那个最私密的地方。
　　指尖划过内侧肌肤时，已经全身发麻的她咬着嘴唇不出声，可是那急促的呼吸却已经出卖了她，当小指头沿着已经沁了很多水的地方向下摸的时候，竟然不小心发出了一声类似于缴弄水面的“噗滋”声，皇甫云的后背都绷紧了好多。
　　这丫头，水头已经这么足了吗？
　　皇甫风听到声音，也知道这个小丫头的身体早已经准备好了，不用对视，两个人同时升起了一个念头：她已经准备好了。
　　即便如此，两个人还是没有动，洛洛的手指触到自己的神秘的水谷口时，那生呻吟极为娇媚，只可惜中间戛然而止，估计是她意识到自己的失态之后咬了嘴唇。
　　这个小丫头，总是那么肆无忌惮的蹂躏自己肉嘟嘟的嘴唇，皇甫云听着都觉得心疼，恨不得现在就捏住小丫头的下巴让她停止这种蹂躏自己的行为，然后……然后那小嘴微微的张着，他就要忍不住低头采撷了。
　　身子已经软的坐不住的洛洛一手扶住桌子，一手还在自己的下身游动，之前见到那图片上有一个微微的突起，名字就是大哥说的阴蒂，可是她摸了一会儿还是没摸到，正在一边细细的琢磨一边摸索，冷不防身子腾地一声麻了半边，几乎就软软的倒在了一边的靠枕上。
　　那个地方，她摸到了。

第74章 自摸？
　　“洛洛？”听见洛洛身体倒地的声音，皇甫云有些担心的叫了一声，洛洛红着脸说，“没事，不小心的。”手也慌乱的从裙子底下伸出来。
　　那里，真的比别的地方敏感好多。
　　是她的阴蒂吧？
　　洛洛从网路上看到过关于这个地方的一些描写，可是从前没有特别想要找到在哪里，这次一摸到立即就感觉到了大家讲的那种身上像是电流通过的感觉。
　　剩下的，只有两个地方了。
　　洛洛小手撑着地板坐起来，看着仍然正襟危坐的两个哥哥，决定还是把这些敏感点试过了再回答。
　　想到这里她的手又一次探到身子下面，沿着两瓣肉肉的花瓣中间的缝隙一点一点的摸着，当摸到那一大片水迹的源头时，身子又是一颤，这里也很有感觉，但并没有刚才触摸阴蒂的时候那么夸张。
　　就还剩下后面的菊花了。
　　偏偏这个地方不支起身子根本就摸不到，她有看了看哥哥们的背影，终于下定决心，就撅起小屁股跪起来，双腿敞开，然后手从双腿中间伸过去，摸索着找到了菊花那边。
　　这里也会敏感吗？明明是那种地方啊！
　　洛洛心里又有些好奇又有些兴奋，全身都紧绷的要命，所以当白皙的指腹滑过那细小的褶皱时，那酥麻的快感让她整个人身子一歪，又一次倒在了地上==
　　“洛洛，又摔倒了吗？”这一次连皇甫风都忍不住发问了，“啊……没……没有……”洛洛手忙脚乱的把手臂从双腿中间伸出来，然后坐起来把裙子放好，又深呼吸了一下才说，“我好了。”
　　“唔，所以，答案是……”皇甫云迫不及待的问道。
　　洛洛眼睛盯着正对自己的瓶口，有些害羞的说，“阴蒂。”
　　“所以洛洛第一次摔倒是在摸阴蒂的时候？”皇甫风一脸认真的问道，好像正在跟她讨论一道数学题似的。
　　其实回答出刚刚那个问题对于洛洛来说已经是个很大的进步了，所以回答起这个问题倒是不难，她点了点头，皇甫云疑惑的问道，“那么第二次摔倒呢？”
　　“要是二哥下一次转到洛洛，洛洛再回答这个问题。”洛洛鼓起小嘴巴对皇甫云说道。
　　从皇甫云这边看过去，她的脸蛋红红嫩嫩的，就像是已经成熟的红苹果那样可口。
　　皇甫云听她这样讲点了点头，说，“这样确实不错。”
　　说着继续转动起那个瓶子，很不巧，第二次瓶口竟然对准了他自己，倒了一杯红酒慢悠悠的喝掉，到了第三次真的就转到了洛洛。
　　洛洛无奈的看着那个瓶口，这只坏瓶子简直是太欺软怕硬啦，今天转到大哥的次数那么少，转到自己就那么多！
　　不过话虽如此，这次的真心话如果二哥问那个问题，她倒不会很害羞的，可是在说了真心话以后，皇甫云问的却是，“洛洛讲一下第二次倒下时摸到的部位和当时的感觉。”
　　“还要讲感觉哦？”洛洛撅起小嘴巴看着皇甫云，皇甫云故作恍然大悟的模样，然后还一边说，“啊，要是这个问题不可以，二哥又想到一个更好玩的问题。”
　　“啊啊啊，不要啦，就这个就好！”洛洛连忙摆手，生怕皇甫云又想到什么更羞人的问题。
　　皇甫云见她娇滴滴的样子心里像被小猫的爪子挠了似的，脸上却不敢太表现出来，只是颇有些“遗憾”的说，“啊，那没办法，就按照洛洛说的吧。”
　　洛洛这才松了一口气，可能因为有那个“更猥琐的问题”衬托，这个问题回答起来倒是没又想象的那么难了，她说，“最后摸到的是……菊花，因为觉得那里怪怪的，摸过去的时候就有些紧张，全身都紧绷了，一摸，那边就痒痒的麻麻的，我就坐不住摔倒了。”
　　“唔，如果这样的话，大概心理作用多一些，太紧张的话就会比较敏感。”坐在洛洛左边的皇甫风这样说，皇甫云也赞同的点了点头，洛洛见哥哥们表情并没有多大变化，心里才真的松了一口气。
　　皇甫风坐庄的时候是最让洛洛担心的，因为他想到的问题统统都坏的很，洛洛从他一开始转就开始祈祷，结果没想到这次的祈祷很成功，大哥前两次分别转了一次自己和一次二哥，自己当然是喝酒了，二哥呢，大哥就让他学黑猩猩吃香蕉。
　　他嘴巴叼着香蕉双手擂胸的样子实在太逗了，把洛洛逗得咯咯直笑，直到看见那个瓶口对准了自己才笑不起来了。
　　“我选……大冒险。”洛洛犹豫了一下说。
　　大哥的真心话问题每次都会让她害羞的厉害，二哥的上一轮问题就已经够吓人的了，她可不想再回答一个更加吓人的。
　　反正只是喝酒喂人么。
　　皇甫风却根本没有按照她想象的那样让她喝酒喂人，而是说，“大冒险是，洛洛要自己揉最敏感的那个地方，揉……3分锺。”
　　“啊？不要不要不要啦><”洛洛跪坐起来摇着皇甫风的袖子央求他，皇甫风犹豫了一下，然后说，“不然就换成，找屋子里的一个男人替你做？”“大哥讨厌啦！”洛洛捂着脸喊道。“我觉得还是第二个好一些呢，你说呢洛洛？”皇甫云也跟着说。
　　“规则是，不许让大哥二哥转身。”皇甫风还没等她说出来就讲了这个规则，听得洛洛的小心肝又是一跳。
　　要当着大哥二哥摸自己最敏感的地方，还要三分锺？
　　那怎么可能吗，刚刚只摸了一下就已经麻到摔倒啊。
　　“小笨蛋，反正有桌子挡着，你又有穿裙子，哥哥什么也看不到啊。”皇甫云揉了揉洛洛的头发笑着说道。
　　确实是这样哦~已经喝得飘飘然的洛洛听皇甫云这样讲之后想了想，又低头看看自己的裙子，如果靠桌子近的话，确实看不到胸口以下的地方呢。
　　想到这她终于点了点头。

第75章 满溢
　　皇甫云在房间的正东面，背后是落地窗，窗帘大部分已经拉上，只剩刚才皇甫风和洛洛推开的那一小片还在晚风的吹拂下飘荡着；洛洛在皇甫云的左手边，背后是皇甫云kingsize的舒适大床；而皇甫风在洛洛的左手边，身后是房门和洗手间。
　　换句话讲，洛洛正位于两个身材高大且光着上身的哥哥们中间。
　　小桌子是四方的，高度在洛洛的肚脐上方，两个大哥的肚脐以下，所以就像是哥哥说的那样，她在这里自慰他们也看不到什么的。
　　不知道是因为之前的热身中哥哥们各种奇怪的惩罚已经磨练了洛洛的神经，还是因为已经喝得足够晕眩，洛洛考虑过地理位置以后，就准备按照二哥说的当着他们的面自慰了，可虽然这样讲──
　　“二哥，不要那样盯着洛洛看啦！”一想到马上自己要做的事情，洛洛的苹果脸上粉红成了一片灿烂桃花，嘴巴一嘟对着大模大样看着盯着自己看的皇甫云撒娇，皇甫云这才意识到自己刚刚做了什么，脸上竟然奇异的浮起了一丝红晕，为了掩饰这种尴尬，按了按洛洛的脑袋说，“好啦~记得，必须是连续三分锺哦。”
　　皇甫风自然不会像皇甫云这样失态，可说起来也有些口干舌燥，他低头拨弄着红酒瓶，修长的手指不轻易的绕着瓶口抚弄，倒是让视线落在那根手指上的洛洛心狠狠的跳了一下。
　　再看下去就要想奇怪的事情啦！
　　洛洛连忙把自己的视线拉回来，落到了校服裙上，擡起头来一撇，见大哥仍然在玩弄瓶子，二哥脸颊微红，一手支着腮，目光像是落在红酒瓶上，又像是毫无焦距的落在第一个地方。
　　死就死啦……洛洛在心里面狠狠的给自己鼓了鼓气，然后闭上了眼睛。
　　眼不见心不烦，她就闭着眼当大哥二哥一直没看自己好了。
　　想到这里她一只手扶着桌子，一只小手抖啊抖的探到了裙子下面，没有内裤，所以很容易的摸到了私密处。
　　为了方便，她双腿跪坐起来，两条腿微微分开，手指最先触摸到的是肥厚的大阴唇，那里现在正在发育，长出了一些细细的小绒毛，手指触摸到上面的时候她的身体还微微颤了一下。
　　咽了一口唾沫，洛洛回忆了一下之前的经验，手指吃力的探进阴唇之间那条狭窄的细缝里，谁想到因为刚刚流出的水太多，这个小小的动作竟然让下身想起了“噗”的一声声音，是饱含着汁液的两片小阴唇被强破张开时发出的叹息声。
　　洛洛身子又颤了一下，紧闭的眼睛微微动了动，还是没敢睁开，她生怕一个睁开就看到两个哥哥盯着自己的样子。
　　坐在她身边的两个男人早已经被这惹人遐想的声音弄得再也镇定不下去，皇甫风的手指抵在瓶口上的某一处，眼神却看向了紧闭着眼睛的洛洛，而皇甫云干脆托腮看着她。
　　紧张的洛洛完全没有感受到这一点，因为刚才的声音太大，她其实有些慌张。
　　不过还好很快就摸索着找到了那个地方，被一层薄薄的肉肉盖着的小珍珠，触摸到了边缘，她却不太敢摸。
　　刚刚动了一下的手指立即缩回去，她有些懊恼刚才的动作，心里想着哥哥们可千万别注意到，可又知道这分明就是不可能的，又想着反正哥哥都知道自己在做什么了，还是赶快结束掉比较好。
　　这样想着，她下定决心，手指又一次按在了阴蒂上，“啊──”一下子太用力，不仅身子猛地哆嗦，竟然连嘴唇也没咬住，呻吟出来了。
　　洛洛心里懊恼的要死，刚刚涌起的勇气差点就全部消失掉。
　　不过听了听，两个哥哥并没有什么反应，她又稍稍的松了口气。
　　三分锺而已，很快就会过去的。
　　洛洛的手指开始动起来，那个地方，阴蒂，真的太神奇了。
　　只是一块小小的凸起，为什么一触摸到的时候，全身都会发麻呢？
　　她觉得那里面好像有很多很多条线，每一条线都连接着身体中不同的部位，手指头按压住的时候，就像是把那些部位最敏感的地方全部都按在手下面一样，连脚心都麻痒了。
　　因为按压阴蒂的快感太强烈，她的一大部分力气都用来死死的抓住桌子维持自己半跪的动作和不让自己叫出声，嘴巴虽然闭紧了，呼吸却没办法控制。
　　她的精力被占用的太多，又因为酒醉削弱了无感，全部精力都集中在其他地方，竟没有意识到自己正在随着手上的动作喘息。
　　皇甫风和皇甫云两个已经完全进入了人兽状态，那紧闭的双眼，颤抖的睫毛，绯红的脸颊，被咬的红彤彤的小嘴甚至连额头上有些汗湿的头发都那样的旖旎动人，更不要提那样娇弱的喘息声，让人恨不得现在就把她压倒身下狠狠的蹂躏。
　　皇甫云下意识的看了皇甫风一眼，皇甫风轻轻摇头，还不够，她还不够。
　　而这个时候，她的身子显然不能像是刚才那样跪坐，而是瘫软的跌坐在小垫子上。
　　因为下面的感觉太过恐怖，她隐隐约约知道自己快要到达那个让人害羞又让人期待的高潮点，不知为什么，她又有些犹豫了，手指的动作微微停滞下来。
　　就听见二哥沙哑的声音，“连续三分锺才可以哦，停下来，就要重新开始了。”
　　“二哥……好坏……”洛洛这样想着，手指还是乖乖的再次压在阴蒂上，然后，一股强大到有些恐怖从那个小点猛烈的冲击到头顶，洛洛“呀”的叫了一声，软软的倒在地上抽搐起来。

第76章 帮你做
　　整个身子都像是弹簧一样紧紧的绷起来了！
　　下体处快感像是喷泉一样迅猛的流窜到全身每一个毛孔，阴道口深处有个地方死死的抽搐着，每一次都让她的阴道猛烈的收缩，将黏腻的爱液推挤出来。
　　她要疯掉了，虽然之前也有过自慰高潮的体验，可是这一次却是在哥哥们的面前，心理的作用就像是一剂强大的催化剂，将她娇小的身体全部点燃了一样。
　　因为刚刚是跪坐的姿势，身子躺倒在地上以后，洛洛洁白的大腿根部和比一般女孩更加肥厚娇嫩的私密处就暴露出来了，更让人无法控制的是，那里面还有亮晶晶的液体若有似无的露出来。
　　洛洛的手指还按压在阴蒂上，身子经过几秒锺强烈的震颤以后稍微放松下来。
　　她的额头上出了一层汗，一缕柔顺的长发湿嗒嗒的落在双唇中间，看上去别有一番动人的魅力。
　　洛洛的手指头还乖乖的留在阴蒂上，但是她却不敢再摸那里。
　　那样的感觉太刺激了。
　　刚才稍稍消散的快感让她松了一口气，二哥说的三分锺，现在连一半都还没有吧，可是她却有些犹豫，知道一旦摸了以后肯定会再次召唤来那种快感，她既兴奋又有些害怕。
　　而且手指好累，像是做了很累很累的工作一样，擡起来都费劲。
　　怎么办？好像坚持不到三分锺了。
　　“宝贝，继续啊，才刚刚一分锺而已……”皇甫云说出这句话的时候才发现自己嗓子已经有些沙哑了，那种嗜血一般的渴望让他的心猛烈的跳动着。
　　“唔，我们的小洛洛是要继续冒险，还是接受惩罚？”皇甫风也暗哑着嗓音说道。
　　“我……”洛洛眼睛无辜的看向皇甫风，要放弃冒险了吗？
　　游戏到现在，她一直都勇敢的做到了，而且已经坚持了一分锺，如果再坚持一下下，这一次也会像之前那样很快过去的！
　　想到这里，洛洛咬了咬嘴唇说，“洛洛……要继续冒险。”
　　“真是个坚强的小丫头……”皇甫云忍不住伸手将洛洛汗湿的头发撩到她的耳后，没想到洛洛的身体竟然因为这一个小小的亲昵动作抽搐了一下，高潮的余韵犹如静电一样残留在每一寸肌肤上，手指触碰过去就引得那里火花四窜，身体中刚刚有些消除的快感又像是要聚集起来一样，好在，那感觉一瞬间就过去了。
　　洛洛紧绷起来的身体才放松下来。
　　不敢透露出自己因为二哥那么简单的触碰就有快感这个事实，洛洛手撑着地板坐起来，依然像刚才那样一手扶着桌子，一手探进裙底。
　　这一次一开始就听见了水泽搅动的声音，唯有皇甫兄弟才知道这意味着什么，说起来他们忍到现在真的是很不容易了。
　　因为身体累的很，洛洛的身体几乎趴在桌子上，所以当手纸按压到肿胀起来的阴蒂时，身子猛地抖动了一下，带得整个桌子都晃了晃。
　　她一心就想着赶紧完成其余两分锺的冒险，也顾不得这么多了，按压着阴蒂慢慢动起来。
　　有过高潮以后，身体的感觉明显不一样了。
　　身体几乎没办法承受的激情。
　　手指刚刚抚弄了一会儿，她的感觉又来了。
　　又要到了吗，这次有一分锺吗？
　　闭着眼睛喘息的洛洛的呼吸渐渐急促起来，不可以啊，要慢一点……想到这里，她强迫自己的呼吸频率降低下来，手指头也刻意的缓慢，谁知道人的身体竟然这么奇怪，她都没有再大力动了，那里却好像自己跳起来……就像，就像是一只小猫，你喂它的时候它欢快的吃，你不喂它，它就绷着跳着跟你要食物。
　　是……二哥吗？
　　高潮中的洛洛整个人都死死的紧绷着，身体完全的被包裹在成熟男人的身体中间，荷尔蒙的味道让她整个人都混乱到不行，高潮的余韵竟然比刚才更加猛烈，一波一波的没个尽头。
　　“还有一分锺哦，洛洛的冒险要继续下去。”皇甫云低下头，嘴唇若有似无的贴着高潮中女孩的耳廓说道，那不经意吹拂在洛洛耳边的热气让她身体狠狠的颤抖着，高潮，似乎没完没了了。
　　“手指头没有再动了呢……”皇甫风低沈的声音竟然也从耳边响起来，然后……按压在阴蒂那里没有再动的手指头，竟然被一根更加粗长的手指按住了！
　　然后，修长的手指竟然动了起来。
　　洛洛身体再次猛地一颤，发出了“嗯”的一声低吟，然后紧紧的抓住了皇甫云的手臂，太多了！
　　大哥竟然，按着她的手指头，帮她揉捏自己的阴蒂自慰！
　　然后只穿着一条内裤的二哥将她完完全全搂抱在怀里，属于男人的气息将她娇小的身体完完全全的包裹起来了……

第77章 得寸进尺
　　洛洛的手紧紧的抓住了皇甫风的手腕，本来想着要拦住大哥的，可是感受到那粗壮有力的手腕带动着自己的手晃动的时候，竟然阻拦的力气都没有。
　　大哥的力气很大，她整个身子都被他弄的来回晃，要不是靠在二哥的怀里，她搞不好已经再次横躺在地上了。
　　好麻，不知道从哪流出来的黏黏水渍已经把她的手指头全都包裹起来了，大哥的手指才动了两三下她就已经受不了了，感觉自己的身体在一波波的揉动下已经到达了某个危险的边缘，她想要说些什么，可张开小嘴以后，发出的竟然是让自己都脸红心跳的呻吟声，
　　“啊……”那声音带着她特有的童音，听在皇甫兄弟的耳朵里简直是催情的毒药，皇甫云也承受不住，一只大手安抚般的捏着她一边白嫩的耳垂轻轻揉动。
　　“别……”下身那个地方被大哥强硬的按着自己抚慰着，身体本来就已经敏感到极致，二哥忽然碰到耳朵那里，她的身子禁不住猛地一颤，上下两边的快感瞬间连成一线，她身子一抖就再次哼出声来，然后，大哥手上的动作越来越快，她忍不住挣扎着想要躲开，却被二哥牢牢的搂在怀里，小小的身体在猛烈的袭击下抽动了几下，再一次进入了高潮。
　　跟以前不一样，这一次，是在两个哥哥的怀里，被他们同时弄到高潮了。
　　高潮带来的异样快感让洛洛小小的身子都紧紧的绷了起来，大哥心疼她并没有继续动作，直到她的身子渐渐的放松下来，才又一次动起来。
　　从高潮的疲惫中恢复之后，洛洛本能的大口呼吸，红润的小嘴微张，像一尾被扔到岸上的小鱼，大口大口的呼吸着空气。
　　只是那小嘴太过于诱人，本来就没办法坐怀不乱的皇甫云终于禁受不住诱惑，勾住她的小脸，侧着头吻住了她的小嘴。
　　被奇异的电流困扰到的洛洛微微睁开眼，触目可见的是二哥微微闭着的眼眸，他的睫毛好长，微微的抖动着，表情很认真很认真，让她有一种被呵护的感觉。
　　根本不忍心推开她。
　　他的嘴唇那么软，因为很厚，吻起来十分舒服的感觉。
　　而当他的舌尖灵活的挤入自己的小嘴时，洛洛的小脸轰的一声像是炸开一样，再也看不下去，很乌龟的闭上了眼。
　　然后就在这时，身子忽然被人抱起来，她哼了一声，感觉双腿被一双大手拉开，因为角度的原因，她只能感受到一条腿被搭在了大哥的手臂上，然后整个下身悬空了一样，他是在做什么？
　　正在想着，下身处突如其来的温热柔滑的触感让她的脑袋轰的一声炸了起来，“唔……唔唔……”大哥你在做什么，怎么可以用嘴巴……那样啊……
　　可是小嘴被二哥的嘴巴堵上，她一句话也说不出来，只是任由最敬爱的大哥用唇舌舔弄着自己最私密的地方。
　　那里的感觉……好舒服，真的舒服到快要疯了的地步，大哥的手指仍然按着她的阴蒂揉弄，本来还没完全从高潮中过去的她现在感受到的完全是变本加厉的对待，嘴巴被二哥吻住，耳珠被他微粗糙的手指一下一下轻柔的抚弄，敏感到极致的阴蒂被大哥按着自己的手指在揉搓，而大哥的舌头就那么肆无忌惮的扫在自己最私密的阴唇口上方。
　　整个人完全要疯掉了啊！谁能告诉她现在是什么样的情况？
　　更奇怪的是，被哥哥们这样对待的她，竟然除了死一般的快乐以外，什么都做不了？
　　她变坏了对不对，竟然沈溺在哥哥们坏心的对待里面……
　　“唔，唔，唔……”刚开始还能强迫自己不那么反应，可是到了后来，被手指和嘴巴慰藉到无法自制的她已经完全脱离了控制，随着大哥的一次次按压和舔弄发出呻吟来。
　　这些呻吟又尽数被吞没在二哥的嘴巴里。
　　衣服的扣子被解开了一颗，白皙的胸口那里被他舌尖扫过，惹得洛洛打了个激灵，又一颗扣子被解开，刻意买小一号的小可爱漏了出来，一双被少女生生压下去的小白兔颤巍巍的露出了上面一小截，让看到的人呼吸都粗重起来。
　　“坏丫头，小兔子被你压疼了。”嗓子有些发紧的皇甫云说着隔着小可爱按压了一下左侧的那只微凸，没想到洛洛竟然大声的呻吟了一声，架在皇甫风手上的小脚丫都直挺挺的绷了起来。
　　小兔子这里竟然是她的主要敏感点，这让皇甫云的嘴角溢出了一丝笑容，低下头，以指尖轻轻的波动着那乳尖，感受怀里的小丫头在自己的动作下一次一次震颤，乳尖渐渐的激凸出来，从小可爱的外面印出了清晰的形状。
　　“乖乖，哥哥帮你把它们放出来怎样？”皇甫云的手指回到上面，轻轻的压着洛洛的红唇，随着她呻吟的声音，那指尖还若有似无的撩拨着她露出来的舌尖，直弄得洛洛口干舌燥，脸颊一阵阵发热。
　　她是坏女孩，她竟然想要二哥继续弄那里……
　　一定是酒喝的太多，一定是，要不然她怎么会完全没办法阻止哥哥们奇怪的动作，还一次次沈浸在里面，又在他们的诱导下渴望更多？
　　来不想想象，身体早一步被渴望操纵了。
　　她再一次被大哥的舌尖撩拨得蠕动出一波热液时，皇甫云的手已经探到她的身后，把她的小可爱衣暗扣一颗颗解开，两只可爱的小白兔就蹦了出来。
　　“嘶……”看到小白兔被丫头勒出的红痕以后，皇甫云眉头皱皱，这孩子发育的可真快，前些日子看到的时候还不是这个样子呢，低下头安抚的舔着那白兔上沿被压住的淡淡红痕，夹杂着一丝疼痛的快乐让洛洛禁不住发出一声长长的呻吟，那声音，简直太销魂了。

第78章 爱我…相信我
　　“已经，三分锺了呢……”
　　大哥有些暗哑的声音忽然想起，正咬着唇强忍着呻吟声的洛洛睁开眼，正对上他直直向她看过来幽深的眼眸。
　　皇甫风舌尖有意无意的滑过有些湿润的下唇，嘴角还带着一丝满意餍足的笑容，好像某种食肉动物吃到了日思夜想的猎物那种模样，洛洛猛地想起那湿漉漉正是因为他用嘴巴舔弄自己的私密弄上的体液，整个脑袋轰的一声响了起来。
　　然后被忽略掉的皇甫云恶作剧般的用修长带着薄薄茧子的手指头捏住左侧的乳尖微微使力一捻，洛洛猝不及防，仰着小脖子就叫出声来。
　　于此同时，下身那边紧紧一缩，就有半透明的白色液体滴滴答答的顺着小口流了出来，让正对着那边的皇甫风眼睛一眯。
　　这丫头，也实在是太敏感了，就身体来说，她已经准备的足够充分。
　　她乳尖那里太过敏感了，只是被皇甫云这样随意的捻动，她白嫩的双脚就已经禁不住一次次的绷直，连脚趾头都紧紧的扣在一起，好像这样就能够抵挡住那些恐怖的快感。
　　而皇甫风的安抚恰如一阵微凉的风，一方面将她身体中那种火辣辣的快意安抚下一点点，另一方面却让本来就已经足够敏感的肌肤忽然有些饥饿，就好像，肌肤也有自己的感觉，而它现在告诉自己，它好饿。
　　这是……想死的心情都有了啊！
　　洛洛几乎想要抱头鼠窜，明明在拒绝哥哥，却因为人家放开她发出那种欲求不满的声音！
　　一直搂着她小小身子的皇甫云从身后轻轻的笑出声，赤裸的胸膛微微震动，带的她的身子也跟着晃了晃。
　　“不要么，这边呢？”说着，两根手指就捏住了另一侧的乳尖，轻轻一捻。
　　“啊……二……二哥……”洛洛一只小手擡起来紧紧的抓住了皇甫云的手，在他有些恶劣的捻动下想要在说些拒绝的话都说不出来。
　　然后，下身的私密处那里忽然一热，转过头去的时候，看到的是大哥修长的手指，那手指的尖端湿漉漉的，还有一滴略有些粘稠的液体缓缓的往下流。
　　“洛洛，乖孩子，哥哥教过你，骗人是不对的哦。”皇甫风说着，竟然就低下头，将那根手指含进了自己的嘴巴里，看着那两片薄唇一张一合，洛洛的呼吸都有些不稳了。
　　不可以……骗人吗？
　　她的眼睛里带着迷惑，小嘴微微张开，那样子别提有多么迷人。
　　“哥哥刚才那样，洛洛有没有享受到？”皇甫风说着就将那根还有些微湿的手指按在她的红唇上，低下头在她面前说，“不要跟哥哥说谎话。”
　　洛洛听他这样一讲，本来想脱口而出的谎话就怎么都说不出来了。
　　从小跟大哥二哥一起长大，尤其是大哥，她从来不会对他讲谎话的，大哥也是一样，即便不是今天的真心话大冒险，大哥和洛洛之间也从来都没有过欺骗。
　　所以大哥这样说的时候，洛洛还有些为自己刚才正要脱口而出的谎话害臊，她的小嘴张开想要说，可还是说不出口。
　　“乖……大哥来说，洛洛很享受对不对，身体有很舒服是吗？”皇甫风以手背轻轻的抚弄着洛洛因为酒醉和高潮而粉红的脸颊说着，洛洛咬着嘴唇垂下睫毛，轻轻的点了点。
　　承认了，却还是像个做错事情的孩子。
　　“宝贝乖，哥哥很开心。”皇甫风低下头温柔的吻住了洛洛的嘴角，然后擡起头说，“哥哥爱你，你也爱哥哥，对吗？”
　　洛洛转过头，小嘴一憋，眼泪就啪嗒啪嗒掉下来了，然后还是点了点头。
　　“小傻瓜，”皇甫云见她掉眼泪，伸出手擦了擦，说了这样一句话。
　　皇甫风也捏了捏她的脸蛋，说，“跟相爱的人做爱，就不会不好意思啊，人长大了都会这样的。”
　　“那……”洛洛听大哥这样讲，抽泣的说，“那你们……是洛洛的哥哥……怎么办……”
　　“一切有我，”皇甫风低下头以额头蹭了蹭她的额头，微笑着问她，“相不相信大哥可以保护你？”
　　“还有二哥哦……”身后的皇甫云也这样说道。
　　洛洛睁大眼睛看着皇甫风，他的眼神里满是爱意，那么笃定的样子，就像自己从小到大每一次保护自己的时候一样的肯定，大哥真的是一直保护自己呢，还有二哥，有他们俩在的时候，她永远都是安全的。
　　想到这里，洛洛的眼泪也止住了，然后看着大哥长久的目光，竟然有些不好意思起来，就咬着嘴唇胡乱转着眼睛不说话，嘴巴里却乖乖说，“相信啦……”
　　“乖宝宝。”皇甫风说着，低下头吻住了脸颊，将她的一滴泪吻进了嘴巴里，然后又向下吻住了她的小嘴。
　　因为哥哥的承诺而找回勇气的洛洛，这一次竟然也主动的微微张开了小嘴，放任大哥的舌尖进入自己的小嘴里面。
　　这丫头，真的爱自己呢。
　　皇甫风的舌尖温柔的扫过她带着蜜汁的小嘴内壁，引着她的小舌头一点一点的跟自己纠缠，洛洛觉得整个嘴巴好像甜的要化了一样，然后不知怎么的那吻又变得狂烈起来，大哥的舌头强硬的带着她的小舌，搅得她嘴里分泌出大量的液体，呼吸都快要停止了一样。
　　“小笨蛋，接吻要呼吸呀……”皇甫风擡头，轻轻捏了捏她的小鼻子，然后看着那微微张开的，满是蜜汁的小嘴，身子腾地一热，就像是忽然着了火似的。

第79章 花儿要开了
　　然后就禁不住这种引诱，低下头吻住了洛洛因为接吻太多而微肿的嘴唇。
　　这嘴唇肉肉的软软的，带着她特有的香甜味，尝起来好像她小时候最爱吃的那种棉花糖一样可口，他忍不住轻轻的咬住她的下唇。
　　洛洛被这突如其来的动作惊得身子都颤了一下，皇甫风生怕她难受，又轻柔的舔起她来。
　　被轻咬的疼也不是真正的疼，只是一种比吻更加直接的刺激，因为这样的刺激，她的身体渐渐的浮起一层薄薄的汗水。
　　皇甫风吻了她一会儿，嘴唇就渐渐的往下边去了。
　　从耳垂吻咬到脖子那边，慢慢的往下走，皇甫风发现洛洛对略微带着些疼痛的刺激更加感冒，每次轻轻一咬，她的小脚丫都要绷直了一样……这小丫头，竟然有些微微的受虐倾向。
　　唔……那么这样的话，洛洛隔壁屋子准备的那些东西就全都能用上了。
　　想到这里皇甫风的嘴角浮起一丝笑容，红着脸咬着唇往下看的洛洛望见大哥坏笑的表情，忍不住心肝猛跳，一边害怕他想出什么坏主意，一边竟然还有些期待……好矛盾。
　　“想什么呢？”被冷落到的皇甫云忽然凑到她耳边说了一句，然后没等她来的及反应，就扶着她的脑袋往侧边倾斜了点，然后低头吻了上去。
　　他的手上仍然没有歇着，捏着她左边的乳尖轻轻拈弄，把洛洛弄得身子一直颤一直颤。
　　皇甫云的吻比皇甫风的热辣的多，是典型的法式热吻，这种激烈的节奏把洛洛的整个情绪都调动起来。
　　正在整个人都有些迷乱的时候，右边的乳尖传来一阵酥麻的疼痛，洛洛惊叫了一声，声音都被皇甫云吞进了嘴里。
　　不用看也能够感觉的到，皇甫风吻住了右边的乳房。
　　他将乳尖以上的部分全都含在嘴巴里，嘴唇贴着白嫩的乳肉，牙齿咬着乳尖与乳肉链接的部分，而湿热的舌尖则绕着粉红色的小尖尖绕圈，时而拨弄时而捻压，于是洛洛整个感官好像都被他含在嘴里一样了。
　　好奇怪，明明他们都在玩弄乳尖，私密那里为什么一阵阵发麻呢？
　　明明……没有碰到啊。
　　感受到小腹以下奇异的感觉，洛洛忍不住想把双腿合上。
　　可是双腿正挂在皇甫风的手臂上她这一动，皇甫风几乎立即明白了她的想法。
　　“痒了吗？”他擡起头，哑着嗓子问道。
　　“小丫头，这么想要？”皇甫风低下头一看，眼睛就微微眯了起来。
　　白嫩的小贝肉里面，两片淡粉色的小肉肉中间已经湿透了，隐约的还能看到里面淡白色的液体，明明还没有被碰过，就已经湿成这个样子了。
　　皇甫云正在跟洛洛吻得不已乐乎，小丫头微眯着眼，睫毛剧烈的抖动着，似乎已经学会了接吻的时候怎么呼吸，这会儿呼吸急促，整个身子都泛着淡淡的粉红色，校服上衣已经被扒掉了大半，剩下的可怜兮兮的挂在腰上，与被推到腰间的校服裙堆在一块儿，对比之下，小小的身子更显得淫乱不堪。
　　目光向下，看到刚才被玩弄的乳尖那里已经变成了深粉色，软嘟嘟的小乳头也已经完全挺立起来，个头也变大了些，上面还带着一丝晶亮，是他刚才的唾液。
　　喉咙一滑，将口腔中条件反射出的唾液咽下去，皇甫风往前靠了靠，将她的双腿放在自己的双腿上方，腾出来的一只大手攥住了发育良好的右乳，以虔诚又有些淫荡的姿势一下一下从根部揉搓着，洛洛的身体紧紧绷了起来。
　　她忽然觉得好奇怪，一个哥哥弄的时候明明还没有那么明显的反应，一旦自己意识到是两个哥哥同时在做的时候，反应就会突然变得更加剧烈起来，好像那种1+1>2的感觉。
　　皇甫云抱着洛洛的身子，一只手揉捏着洛洛的左边乳尖，另一只大手自上而下的抚摸着她的身体，把她每一寸皮肤都摸遍之后，挺在了肉肉最多的臀瓣上。
　　然后抓住一侧的臀瓣，大力的揉捏起来。
　　小屁股虽然肉多，被这么捏的感受还是特别的强烈，洛洛的小腿力气蹬了起来，皇甫云这个坏哥哥竟然变本加厉，另一只手也不再捏乳尖，一起来到下面分别揉捏两边的肥肥臀瓣，揉捏的动作十分的淫荡，拉扯着前面私密的部位，扯出来一阵阵快感。
　　小丫头的身体扭动起来，看上去这样的刺激对她来讲已经是极限了。
　　可是早已经懂得女人身体的两个哥哥自然不会以为她就只想要这么多，然后，他们想给她的东西也更多。
　　皇甫风的手指沿着她搭在自己左腿上的白嫩小腿中部缓缓向上，过了膝盖以后，洛洛的反应就渐渐大起来。
　　越是接近腿根，她的小身子就扭得越厉害，当那手指头碰到她粉红色的两瓣小肉肉时，洛洛整个小腹几乎都拱起来了。
　　皇甫风低下头，安抚般的吻着她的小肚脐，感到她小腹呼吸般上下缩弄了两下以后，他就忍不住伸出舌尖撩拨般的在她的小肚脐中间来回舔，手指头也轻轻的拨弄着两瓣带了水珠的小蚌肉。
　　前面有手指拨弄阴唇，后面有大手揉搓臀部，洛洛整个人几乎要疯掉一样了，她觉得自己的所有的感觉都汇集在了这一块，然后越是这样那一块的就越敏感，到了后来她的呼吸也渐渐的急促起来，刚刚那种熟悉的情绪又要来了，她的小手胡乱的舞动了一会儿，抓住了大哥的手臂紧紧攥住。
　　小丫头又要高潮了吗？他们这还什么都还没有开始啊！
　　皇甫风看着小丫头被咬的艳红的嘴唇，再也忍不住，屈起手指头撩开了两片紧紧闭合的小花瓣，“噗”的一声，花就要开了。

第80章 厉害的小嘴
　　两片小小的粉嫩肉片被食指推开，露出了藏在下面的那一只泉眼。
　　也许是感受到了皇甫风的目光，那个地方现在正在不停的收缩着，看上去就像是嗷嗷待补的小兽的嘴巴，只不过，这只嘴巴真的好小，小到连一根食指挤进去都困难。
　　可是洛洛早已经叫的惊天动地，身子在两个哥哥中间不停的扭动着，皇甫风与皇甫云对视一眼，决定换个地方继续。
　　毕竟是丫头的第一次，她下面紧得要命，这个悬空姿势恐怕做起来很难。
　　皇甫云的大床装下五个人都没问题，所以皇甫风抱着被剥的光溜溜的洛洛放在床上，又跟皇甫云一人一边躺在她两侧之后，地方还显得绰绰有余。
　　洛洛看过小说也看过漫画，也知道自己接下来将要面对的是什么，虽然心里面很爱哥哥们，也相信大哥他们能够保护自己，可还是有些害怕，眼睛也不敢看着他们，自打到了床上就紧紧的闭着。
　　两兄弟无奈的对视一眼，换了个地方之后小丫头有需要安抚一番，于是很有默契的俯下身子开始吻起她来。
　　从脸颊到胸口，再到手臂，然后双腿都被两个人一人拉了一只从上到下的吻着，洛洛的呼吸又一次凌乱起来。
　　躺在她右边的皇甫风的喜欢一边吻一边轻轻的咬他，而二哥只是亲吻，却吻得直发疼……洛洛的身体确实对夹杂着疼痛的快感更加敏感，所以两个哥哥用的方式虽然不一样，效果却都很明显，当两个人同时吻到大大敞开的双腿内侧时，洛洛的再也忍不住，颤抖着身子发出了呻吟的声音。
　　然后赶紧咬住嘴唇，刚才一直有二哥吻着她的小嘴声音没有发出来，当真正呻吟出声时才发现自己叫的有多么……嗯，放荡。
　　“宝贝，你不乖了，”皇甫风擡起头，以大手摸索着她大腿根部的地方，手背有意无意的碰到她肥嫩的蚌肉，弄得洛洛更加想叫。
　　她睁开眼睛看着皇甫风，皇甫风低下头吻住了她的小嘴，然后擡起头，“傻丫头，哪有做爱不叫床的，你叫的这么好听，不要咬嘴唇，来，别忍着，哥哥很喜欢。”
　　“哎？”哥哥喜欢洛洛叫成这样子吗？
　　洛洛眨巴着湿漉漉的大眼睛，显然没有想明白，但是大哥二哥根本没有给她时间继续思索，他们已经继续扑在她身上吻起来。
　　“啊……嗯……”被撩拨到的洛洛无意叫出一声之后，隐约听到了大哥说“好乖。”又感觉到安抚自己身体的大哥二哥似乎更加卖力，得到了肯定的洛洛终于放松了嘴唇，闭上眼睛随着他们的动作哼出声。
　　作为主攻的方向，洛洛两条白嫩的大腿现在大喇喇的敞开到了极限，她不知怎么的忽然想起儿时学习芭蕾那会儿。
　　洛洛的身体很软，对练习芭蕾这件事情似乎很有天赋，别的小朋友哭着叫着练习把双腿劈的更大时，她轻轻松松就能全部展开，然后她一直坚持练习到国小毕业，那位教练说她甚至可以成为专业的芭蕾舞演员，大哥却说什么也不让她练了。
　　每天以足尖舞蹈，看起来是享受，其实对跳舞的人来说就是折磨，皇甫风那天搂着撅着小嘴巴的洛洛说过一句，“乖宝，咱们这双腿够用了啊，看看脚趾头都长茧子了，哥哥多心疼。”
　　然后后面的安抚洛洛全都忘掉了，今天才刚刚明白“咱们这双腿够用了”是神马意思，哥哥好坏，原来那时候已经想到现在……似乎，大哥等了自己好多年哦？
　　下身那里忽然的刺激把洛洛从回忆中拉了出来，一根手指按压在了她脆弱又敏感的阴蒂上面，她忍不住大声呻吟，然后这还不算，下面的那两片小花瓣被另一根手指拨弄开，那根手指按在了她狭窄的阴道口上，微微的用力挤进去。
　　洛洛的小肚子猛地挺起来，又被人安抚般的吻了吻，有舌尖绕着光滑的肚脐打转，微湿的触感让洛洛的小腹也跟着不停的颤抖。
　　乳尖，也被吻住了。
　　二哥的喘息声近在咫尺，他一边以嘴巴含着她的乳尖轻轻的揪起来又放下，一边用手指头玩弄她的阴蒂。
　　刚开始是按压，然后就以手指在湿透了的阴蒂四周打圈，刻意的绕过最敏感的那一处，弄得她明明快感多到要爆炸还是想要的要命。
　　大哥的食指已经挤进了一小块，他怕伤到她，所以动作很慢，却不知道洛洛根本就不痛，她只觉得舒服，舒服的要命。
　　随着大哥的手指一点一点的沿着她紧致到极点的阴道口推进时，洛洛有一种奇异的感觉，好像自己身体里一直空了的某个部分，正在一点一点被填补上。
　　她好紧，皇甫风的女人中不是没有处女，可是从没有遇到过像洛洛这样，连容纳起一根食指来都困难的，又因为是自己的心头肉，含在嘴里都怕化了，手指头往里插的时候就不舍得用力气，弄到后来他自己都出了一身汗，洛洛已经叫的惊天动地。
　　还好皇甫云刚才顺手关上了窗户，不然这声音十有八九要传很远。
　　整件事情最值得高兴的部分，是这丫头明显很享受这种对待。
　　随着他手指渐渐深入，她的双脚已经完全绷起来了，小脚丫高高的翘起来，脚趾头紧紧的向里扣。
　　叫的声音媚的能够滴出水来，偏偏又带着她特有的童音，对于他们兄弟来说，简直比春药更加催情。
　　高潮间那小嘴竟然狠命的收缩起来，阴道里好像有无数张小嘴一起吮吸着他的手指头，这样的感觉让皇甫风的肉棒一下子向上挺立起来。

第81章 药
　　因为自小把她带大，所以能从细微的表情看出，洛洛很享受这一次高潮。
　　小丫头刚刚说自己最敏感的地方是阴蒂，原来这个答案是错的，她最敏感的应该是阴道。
　　对于任何一个男人来说，这都是一个好消息。
　　一开始皇甫风感受到那温热的液体蔓延到指尖上时吓了一跳，虽然已经很小心的与她的处女膜保持距离，可还是担心不小心戳破了，等到手指头退出来以后看到是她身体里分泌出来的液体，皇甫风这才松了一口气。
　　一直舔吻着她的皇甫云的大手安抚般的沿着她白皙的大腿上下滑动，这样的安抚对于洛洛来说称为挑逗更合适，因为刚才的高潮她的身体还十分敏感，被摸了几下以后原本有些平稳的呼吸就再一次急促起来，小小身体最直接反应让皇甫云有些忍不住了，他将洛洛的左腿擡起来，倾身到了她的身下，然后把两条白嫩的腿擡到自己的肩膀上，整个脸就直接面对着洛洛的私密处。
　　刚刚恢复过来的洛洛睁开眼，看到的就是这样的场面。
　　她害羞的“呀”了一声，想把双腿拿下来却根本没有办法，而且……二哥的眼睛就那么直直的看向他的下体，然后更加郁卒的是──她的下体竟然因为这样被观看而不受控制的收缩，有粘稠的液体随着收缩一点点的向外流，真是丢死人了啦！
　　二哥的脸离着私密那边好近，温热的呼吸就一直吹到自己的阴道那边，弄得她的心怦怦的乱跳，整个人都不知道该怎么办了，只好咬着嘴唇胡乱看着别处。
　　正在这时候，下身那里忽然一热，还在流着液体的地方被软软热热的东西盖住了，洛洛猛地转过头，其实不用看就已经知道，二哥的嘴巴整个的将她的阴道盖住了。
　　可是那边，那边还在流着奇怪的水水呢。
　　洛洛羞得要命，低声的提醒皇甫云“二哥……不要啦……那里……那里有……脏脏的水水……”可是回答自己的却是二哥的行动，他嘴唇猛地一吸，把那小口里面流出的液体吸进了自己的嘴巴里面。
　　“啊……”身体上和精神上同时到来的刺激让洛洛忍不住叫出声，然而更加让她承受不住的还在后面，皇甫云如同尝着美味冰激凌一样“啧啧”的吮吸品尝了一通自己的液体之后，竟然要把舌头挤进她的阴道里面。
　　于是大大的床上，小丫头在扭着身体呻吟，大个子男人则钳制着她，用自己身体中最柔软的部分探索她身体中最神秘的部分。
　　赤身裸体的皇甫风回来的时候，洛洛已经开始啜泣起来，脸上的表情已经是一个成熟女人所有的因为快感产生的犹如痛苦般的享受。
　　对于皇甫云来说，于是说是享受肉体的快乐，不如说是享受自己深爱的女孩因为自己而快乐这件事情。
　　因为他的舌头被夹得真的很痛。
　　洛洛太窄了。
　　看到皇甫风手里那一粒药，皇甫云完全没有任何异议。
　　事实上他们早早的准备下了这颗药，就是为了让小丫头不用忍受第一次的疼痛，那可是他们的心肝宝贝啊。
　　现在这个时候，他们都需要等待。
　　不愧是郑医生都推荐的药，没过多久，洛洛就开始有反应了。
　　她的肌肤渐渐的更加敏感，原先只是轻咬才会颤抖，现在只有两个男人的大手碰到以后，她就颤的不行，之间划过，整个身子就像波浪那样跟着起伏，小手也有些不安分的向着自己的下身探过去，被皇甫风抓住以后放在自己的唇边亲吻，她的指尖甚至都开始颤抖。
　　原本害羞的紧闭的双腿已经控制不住的主动敞开，她嘴巴干的要命，又想要做点什么，于是胡乱的把食指伸到自己的嘴巴里舔着。

第82章 要坏掉了
　　小丫头一向害羞，能够主动的做出这样的动作，足见这药的催情作用有多么强──唔，虽然说主要功能是为了缓解第一次时的疼痛感。
　　不安分的小手被皇甫风拉过去一下下的亲着，小屁股也被皇甫云的大手擡起来一些。
　　虽然郑医生说过这个药大概五分锺以后就会起作用，但他也说过，这个反应因为每个人的体质不同也会有差别，所以两个人还是不敢贸然动作。
　　直到洛洛拉着皇甫风的大手啜泣“大哥，洛洛好难过……”时，两个人才对视一眼，知道应该是时候了。
　　皇甫风的目光看见紧紧搅动的双腿中间，虽然这里被擡着向上，小屁股上面已经湿漉漉的漾满了她的液体。
　　看到小丫头那一副迷离的样子，皇甫云忍不住一把把她抱起来，大手握住了她的两只小白兔一下一下的揉搓。
　　刚刚还在啜泣的洛洛身体猛地颤了一下，然后满足的呻吟了一声，一双含着水光的眼睛因为享受而眯着，好像一直吃到了荤腥的小猫，那样子既纯洁又惹人。
　　靠在皇甫云身上以后，洛洛的双腿正对着皇甫风，事实上虽然有皇甫云的安抚，她还是觉得不够，尤其是下身那里。
　　皇甫风的呼吸急促起来，洛洛的头靠在皇甫云赤裸的肩膀上，脸颊一下一下的蹭着皇甫云的胸口，舌尖还舔着有些发干的嘴唇，小小年纪竟然有些风情万种的样子。
　　再也忍不住，将中指猛地插入她的小穴中，换来了她一声叹息般的呻吟。
　　“啊……”
　　那声音享受的程度远远大于以往任何一次。
　　于是他的手指就开始大力的抽插起来，洛洛的双手紧紧的抓着皇甫云的手臂，一双水光潋滟的眸子眯的只剩下一道缝，睫毛随着他的动作颤抖，小小的嘴巴张着，嘴巴里面的蜜汁竟然都跟着流下来，皇甫风眸光一暗，又挤入一指，小小的阴道被强势的撑开，换来的是她更大的更加满足的呻吟声。
　　怕弄坏了这丫头，皇甫风开始动作有些缓慢，这丫头竟然挺起了小肚子，随着他的动作主动的迎合过去，迫切的想要他填满自己的身体。
　　阴道中的液体也是泛滥成灾，水渍溢满了他的大手，以至于每一次抽插都带着十足的水声，淫靡的让人疯狂。
　　“大哥……”皇甫云叫了皇甫风一声，然后将软若无骨的洛洛放在他的怀里，擡脚下了床。
　　他把第一次的机会交给他。
　　比起皇甫云，皇甫风对于洛洛来说是父亲是哥哥是爱人，她对他有着更多的依赖，第一次给他，对她来说是最好的选择，然后硬件上面……皇甫风想到自己那弟弟郁卒的说起“什么世道啊竟然太粗了也不行”
　　他那位小弟弟实在是有些惊人的粗，一个头就比得上洛洛的小拳头了，娇嫩的身子哪里受得住那样的第一次。
　　他呢，虽然粗但也只是比常人厉害一点，对于洛洛来讲，这样的条件也比较好接受一点。
　　浴室里面传来了哗哗的水声，皇甫云应该在冲冷水澡。
　　皇甫风把如同八爪鱼一样扒着自己来回扭动的洛洛放倒在床上，然后俯身上去，循着她胡乱吻自己下巴的小嘴，含到嘴里狠狠的吻了起来。
　　突然间的猛烈对待让洛洛十分受用，她甚至没等皇甫风动嘴，就主动张开小嘴，把香香嫩嫩的小舌头送到他的嘴巴里来回搅动，皇甫风吮吸着她的小舌头，大手也握住了她一次的乳房揉搓起来。
　　大手将细腻的乳肉挤成奇怪的形状，挺立起来的尖端和淫靡的乳肉从指缝间露出来，引得她一声声的叫。
　　她的小腿早就被他推开，现在他就趴在她双腿间，高高挺立的肉棒贴在她的小肚子上面，而下面的肉带恰好落在她的私密那里，现在已经完全被浸湿了。
　　他腾出一只手，微微擡起身子，将肉棒按压到她的双腿之间，蹭到阴蒂的时候，她因为刺激整个小肚子都挺了起来紧紧的贴着他的身体，他的呼吸凌乱不堪，扶着肉棒顶到了她的阴道口上，洛洛直在他身体两旁的双腿难耐的扭动起来，皇甫风再不忍耐，腰身一动，将肉棒的大头向着她的小穴里挤进去。
　　洛洛几乎尖叫出来。
　　可是声音完全被大哥含在嘴巴里。
　　那是什么样的感觉啊，原本空虚的要死掉的身体里面，有一个大大的热热的东西正在试图将她填满。
　　每一寸皮肤都舒服的要战栗起来，挤得那么紧，把她的身体都要挤得坏掉了一样。
　　可是，她竟然好喜欢好喜欢这种要坏掉的感觉！

第83章 填满她，流出来
　　呻吟声抑制不住的从嘴角溢出来，洛洛的双手紧紧的抓住皇甫风有力的手臂，小肚子因为紧张和兴奋不停的收缩，双脚撑在皇甫风的腰两边，脚趾头紧紧的扣着床单，把自己的小屁股高高的擡起来，以便离皇甫风更近一些。
　　他的肉棒已经挤进了半个头，因为克制着不想伤到小丫头，他满身都是隐忍的汗水，看着她急色的样子不由得又疼又爱，大手安抚的揉着她的小肚子，下身也使出暗劲，一点点的往她阴道里面推。
　　她实在是太紧了，刚才一根食指都被夹得难以移动，更别提现在是那么大的一个肉棒头，她的内壁又热又滑又湿又紧，简直能让任何一个男人疯狂。
　　一直深爱着她的皇甫风更不要提了，只是她虽然感觉不到疼痛，可肉体毕竟是脆弱的，第一次就接受这么大的肉棒入侵，如果不小心点，伤到了他们岂不会心疼死？
　　这样想着，皇甫风就更加小心起来。
　　他的左肘撑在她的耳边，支撑着身子不压到她，原本放在她小肚子上的右手来到两人交合的地方，捏住了柔软细弱的一侧小小粉瓣轻轻揉动。
　　洛洛几乎立即就有了反应，身子猛地向上一挺，然后两个人同时发出了一声惊呼，小丫头竟然就着这个力道，把他的肉棒头全部吞进去了。
　　整个肉棒头全都被这狭窄到极致的小穴咬住，皇甫风甚至感到了一丝疼痛，这样的疼痛对于他来讲没什么影响，只是怕伤到了小洛洛。
　　他连忙低下头看着两个人的交合处，却在看到那小小的肥肥的大阴唇被肉棒撑开以后的淫荡样子，整个后脊背都窜起了一阵酥麻快感。
　　那么肥嫩的花瓣，几乎被肉棒撑成了圆弧型，更不要提小小的粉嫩花瓣，刚才还能捏在手里玩弄，这样撑起来的时候竟然绷成了线，连捏都捏不住了呢。
　　“乖，哥哥给你……”皇甫风吻住了洛洛的小嘴，一手扶住她的大腿处，猛地向里一挺，洛洛尖叫一声小腹死死的向上挺了起来，她竟然在大哥夺取处女的那一刻，到达了高潮。
　　皇甫风紧紧的抱住了她的身子停在她的身体深处，感受到整根肉棒被她狭窄小穴一次次咬住的感觉。
　　高潮中不断收缩的阴道简直让人疯狂，完全的占有了她让他有一种从未有过的奇妙感受，虽然已经快要三十岁，却平生第一次体会到了灵魂与肉体结合的美妙，恨不得现在就狠狠的将她的身子蹂躏一番。
　　可是看着刚刚从高潮中平复下来的洛洛还是忍住了，额头的汗因为克制一滴滴的滴落到她的头发上，他低头吻着她的耳朵，因为压抑而沙哑的嗓音问，“宝贝，大哥弄痛你了吗？”
　　这声娇媚的邀请击溃皇甫风的最后一丝理智，他凑在她耳边低低的说了一声，“乖，给你。”大手就钳制住洛洛的细软的腰抽插起来。
　　“啊……”洛洛仰头尖叫，那肉棒死死的贴着阴道内壁上下穿插的感觉简直是太强烈了，身体中每一个空虚的毛孔好像都被他填上了一样舒服，只是一边被填住，另一边就要空下来，一空下来她就难受的要死掉，一边是快活的要命，一边是空虚的要命，她的身体因为他的抽插重复着这样的感受，整个感官都用来体会这一场死亡般的情欲盛宴。
　　她要疯掉了，她连羞涩都顾不上，只能随着自己最原始的感受叫大哥“快一些嘛，快一些，哥哥……”大哥于是就真的越来越快，在这疯狂的律动中，她终于感受到了整个身体都被完全的填满的感受，那种感觉，简直要被大哥带到天堂了。
　　处女的血连同身体分泌出的大量的蜜汁，随着皇甫风抽插的动作被推挤出来，染得洛洛的大腿根上湿漉漉的带着殷红的血丝，绮丽中夹杂着无辜，如果不是小丫头叫得那么放浪享受，皇甫风几乎都没办法继续下去──毕竟是当做心头肉来疼的小丫头啊！
　　洛洛的身体渐渐的绷紧了一些，呼吸也变得越来越急促，忽然她猛地睁开了眼睛，啜泣着抓住了皇甫风的手臂，嘴巴胡乱的说着，“大哥……洛洛想尿尿……呀呀呀呀……洛洛要尿出来了……呜呜呜……”皇甫风明显的感受到她的小腹抽搐起来，小小的娇嫩的阴道口也紧紧的咬住，看样子是为了忍住尿道口那边的快感，整个下体都成了紧紧收缩的样子。
　　“宝贝，乖，没关系，让它出来……别怕……”皇甫风的大手到她的阴蒂边轻轻揉弄，突然而至的快感让洛洛尖叫起来，“呀呀呀……哥哥……出来了……洛洛尿出来了……”
　　于此同时，一股温热的液体从两个人交合的地方，猛烈的喷射出来。

第84章 首度失禁
　　洛洛的双脚死死的绷直，双手的指甲都生生抠到了皇甫风的肉里去，支离破碎的叫声都已经发不出来，整个人完全进入了类似于高潮又更加迷幻的状态。
　　一波失禁的尿液喷射过去之后，她就抽抽搭搭的哭起来，可是没过几秒整个人再度迷离，刚刚停下的尿液又再度喷射，一直到了第三次之后，她才从迷离中解脱，因为害臊虚弱的抽泣起来。
　　小丫头的身体太过敏感，这一次又用了那样的药，两个条件加在一起，失禁也是在所难免，况且，“傻丫头，这是很正常的事情，你这么享受，大哥开心还来不及呢。”
　　洛洛闻言抽抽搭搭的睁开眼睛，微红的眼圈和鼻子看上去就像刚刚出生的小猫那样可爱娇嫩。
　　皇甫风低下头吻了吻她的鼻尖，哑着声音说，“乖乖，哥哥忍不住了，咱们继续。”说着就拉起洛洛的右腿向上一擡，继续动了起来。
　　皇甫云来的时候，带来了一股清新的气息。
　　这气息让洛洛睁开了眼睛，恰好看到二哥赤裸着全身迈上了床。
　　他的肉棒……啊，他怎么那么大！
　　洛洛心里突突的跳起来，赶紧用小手捂住了眼睛，可是刚才看到的二哥的竟然完整的出现在她的脑海里。
　　高大匀称的身材，坚实的手臂，拥有完美的胸肌和八块腹肌却一点都不显得粗鲁，然后就是那个喷张的肉棒，随着他上床的动作上下摇晃，看起来简直是狰狞！
　　她在网络里面也偷偷的看过AV，可是这样的“大凶器”只在外国人那里见识过啊。
　　想到这里，她又想到自己好像没有看过大哥的那里，从他一开始光着身子，自己就不好意思看了，他是什么样子的呢？
　　这样想着，眼睛又偷偷的睁开，从指缝里向下看。
　　啊啊啊啊！
　　不是没看到过做爱的情景，可是看到亲爱的大哥最私密的地方在自己的身体里进进出出，把她分泌出来的液体都拍打成泡沫的样子实在是太有冲击力了，这刺激让她本能的夹紧双腿，连小穴都猛烈的收缩起来。
　　皇甫风突然感受到小丫头的小嘴在咬他，一个没注意，差一点就泄出来。
　　抓着洛洛右腿的手就不小心使了些力气，没想到她竟然娇滴滴的大声呻吟起来。
　　这丫头，真的很喜欢疼痛刺激。
　　“宝贝，刚刚看够了没，喜欢不喜欢？”皇甫云的声音从耳后响起，洛洛来不及反应，身子就被二哥扶起来，头侧躺在了他的大腿上。
　　这一趟倒不打紧，她的脸正好对着他剑拔弩张的粗大肉棒！
　　“小丫头，你这是馋了吗？”二哥的一根手指按在他的小嘴上，么指轻抹，沾上了一丝口水。
　　再一拉，那口水就在她的嘴角和他的手之间形成了一根长长的线，皇甫云盯着她的小嘴眼睛暗了又暗，那肉棒好像也像有生命似的，摇动的幅度更大。
　　“二哥……啊……嗯……我……呀呀……大哥……”另一只腿也被推起来，小洛洛忍不住呻吟着叫出声，小嘴长得大大的，嘴唇不小心碰到了皇甫云的肉棒。
　　这一碰皇甫云的身子都猛地颤了一下，呼吸更加粗重起来。
　　二哥他……很喜欢我碰他啊。
　　在大哥的又一轮撞击下又舒服又兴奋的洛洛脑海中滑过这样一个想法，然后做了一件换做以前根本想不到自己会做的事情，她的小手抓住了二哥的肉棒，然后在身子被顶得摇摇晃晃的不停撞击中，伸出了一截粉色的舌尖，舔了那粗大的肉棒头一下。
　　“啊……呀呀……”之前已经有过这样的感受，就是当两个哥哥同时玩弄她的身体时，带给她的刺激远远大于一个人给予的，所以当皇甫云加入这场肉欲中时，洛洛几乎一下子就飙到了最高峰。
　　下身被大哥满满的填充着，双乳都被二哥粗鲁的抓在手里玩弄，洛洛只觉得整个身体都满了，好像一只葡萄酒杯已经装了满满的酒液，然后他们还在一直倒一直倒。
　　二哥的肉棒就在嘴巴边上，鼻尖里全部都是属于他的阳刚的味道，嘴巴里不受控制的分泌出口水，呻吟中她又没办法忍住，没过多久那湿漉漉的口水就流到了皇甫云的大腿上。
　　不行了，她竟然想要……想要尝尝那根肉棒的味道，一定是大哥刚刚弄得那药的原因，一定是的。
　　洛洛感受到自己的渴望之后慌乱的这么跟自己说，可是心里又有个声音在说，之前也吃过药，那时候的感受跟今天是完全不同的。
　　那时候的她只想着有个东西把自己的身体填满，把那种死亡一般的空虚赶走，可是她现在，满心想的是要让二哥和大哥跟她一样的开心满足。

第85章 疯狂的占有
　　原来……心里对哥哥们竟然是跟宗哥哥都不一样的啊！
　　小女孩心里因为突然间了解了自己的心意而泛起波澜，这些念头看着复杂，在脑海里思考也不过是一瞬间的事情。
　　而当她怀中看待爱人的心思，终于敢睁开眼睛看着大哥和二哥的时候，他们带给她的感觉，就不只是肉体上的抚慰和感官上的刺激，而是真真切切的“做爱”，用身体上的行动，表达自己的爱意。
　　想到这里，身体忽然一下子活了起来。
　　不再是被动的承受大哥二哥的抚慰，而是从心底里主动的享受爱人的爱抚。
　　她想要，也给他们爱抚。
　　只不过小丫头的身体娇娇嫩嫩的，第一次的时候能够承受得住大哥的肉棒戳刺已经足够厉害了。
　　所以当她在全身都被抽插的动作弄得颤颤巍巍的时候握住了二哥的肉棒，然后伸出她的小舌头，艰难的舔了那肉棒一下。
　　“额……”没有想到小洛洛竟然会主动舔自己的皇甫云闷哼一声，本来就已经够惊人的肌肉忽然猛地纠结起来，小洛洛一边呻吟一边艰难的擡起眼帘看二哥的神色，那蒙着水一样的大眼睛和红扑扑的小脸还有那含着爱意又受了一点点惊吓的小眼神，简直要让皇甫云疯狂了。
　　他跟家人在一起的时候虽然喜欢用自己开玩笑，但实际上是个很有自制力的男人，所以才能理智的分析自己跟大哥的优势劣势，最后主动将心爱的小洛洛的第一次交给了大哥。
　　但是在理智的人，也受不了心爱的小女孩这样挑逗啊~他的肉棒因为兴奋猛地跳了一下，洛洛那双握着肉棒的小手竟然感觉到哪肉棒活生生的大了一圈，这样的天赋异禀，让洛洛忍不住咽了一口唾沫，心肝砰砰的跳动起来。
　　就舔了一下，怎么忽然粗了这么多。
　　她所知道的生理知识基本上来自于生理卫生课和私下偷偷在网路上看到的东西，但是没有任何一个地方说过，男人的性器官还能一直变大变粗的。
　　还没等她想通这件事情，双腿就被大哥抓住了。
　　刚刚愣神的洛洛回过头来，只见自己的双腿竟然被大哥一压，推到了自己的头顶上，抱着自己的二哥一把抓住了自己的两只脚腕，然后自己就变成了一个私密处大喇喇的向上的样子。
　　这个角度让她低下头就轻易的看到大哥那粗大的肉棒插在自己湿漉漉的小穴上来回抽插的情形，然后被二哥拉起的脚趾头忽然一热，她擡起头，竟然看到二哥将自己的脚趾含在嘴里吮吸。
　　身体和心灵的双重冲击让洛洛几乎要疯了，二哥那漂亮的眼睛勾魂摄魄的看着她的眼，然后竟然故意用舌尖舔了她的脚丫，二哥本来就是大帅哥，这样销魂的眼神……换了哪个女孩都受不了啊，天天面对他的洛洛也完全没有抵抗力，洛洛咬住了自己的小拳头不让自己呻吟的太过大声，洛洛直觉自己整个人都乱掉了，心里又是甜蜜的要死又是晕的要死，出了承受他们的爱都不知道该怎么办了。
　　二哥的双手用十分淫荡的动作揉捏着她的小脚丫，像是把玩一只心爱的玩具那样揉捏搓动，让她从脚下窜起一阵快感，身子抖得更加厉害。
　　下身那边大哥的速度也忽然变快了，她“呀”的惊叫了一声，右手死死的在身子边扑腾，想要阻止他这一轮过渡疯狂的袭击。
　　皇甫云屋里这么坚固的大床都跟着发出了吱呀吱呀的声音，足见他的动作有多么大。
　　洛洛尖叫一声，身子猛地挺动起来，然后在疯狂的抽动中软了下去。
　　“小丫头晕过去了。”皇甫云摸了摸她的动脉和鼻息，哑着嗓子说道。
　　皇甫云放下她的小脚，低下头吻着洛洛那微肿的，花瓣一样的双唇，然后见她呻吟了一声，微微的睁开眼睛。
　　“小宝贝，你可是被大哥做晕了呢。”皇甫云眼中满含爱意，边说边用舌尖一点一点的浸湿了她因为高潮而有些干涩的嘴唇。
　　“二哥……”洛洛感觉自己浑身的力气全都被抽走了一样，刚才那股浪潮一样的空虚竟然也消失不见了。
　　只不过被大哥弄晕过去……她还是有些小小的害羞啦！
　　只是看着一直守护自己的二哥，心里软软的又有些感动，张开小嘴，有些艰难的说了一声，“二哥，好喜欢你。”
　　“洛洛，二哥啊，也好喜欢你。”皇甫风说着低下头，温温柔柔的贴着她的小嘴唇吻了下去。
　　这个吻不带一丝情欲，轻轻的贴在她的双唇上，让她好像从心里开出一朵花一样。
　　洛洛艰难的扯起嘴角给了他一个笑容。
　　皇甫云用手指头点了点她的嘴唇，说，“小丫头，你今天第一次，二哥舍不得要你了，等到你休息够了，二哥让你尝尝什么叫做欲仙欲死。”
　　“二哥……”这一声二哥叫的又像是撒娇又像是嗔怪，尾音高高的翘起来，想带着一把小钩子，把皇甫云的心都勾起来。
　　他摇了摇头，抱起洛洛说，“你这丫头再点我的火，二哥就忍不住要──”
　　洛洛听他这样讲连忙将脑袋埋到他的胸口，哼哼唧唧的装哭。
　　皇甫云嘴上这么说，心里哪舍得她第一次再受苦，苦笑着摇头，迈开长腿把她抱到浴室，皇甫风正在往浴缸里撒药粉。
　　“好了？”皇甫云问道。
　　皇甫风点了点头，上前接过洛洛，“睡着了。”他说
　　皇甫云先跨进浴缸里，皇甫风小心的将熟睡的洛洛放在他怀里，然后自己也迈了进去。
　　皇甫云是个浴缸控，屋子里这个浴缸既宽敞又舒适，四角流线型的沿都有按照人体工学设计出的弧线，靠上去十分舒适，浴缸还有自动按摩的功能，躺进去以后水花无声的翻腾起来，柔和的抚慰着身体，让两个人紧绷的身体缓缓放松起来。
　　当然，他们在里面不只是为了泡澡，郑医生说，他们跟洛洛一起在这药粉里面泡着，一来可以同样杀菌消毒，另外还能吸收这药里面的成分，让自己的肉棒更容易被洛洛的小穴接受。
　　她又小又嫩，不好好伺候着，他们还真怕这丫头承受不住啊。
　　身体放松下来以后，两个人也没有干坐着，皇甫云伸手轻轻的揉捏了洛洛的手臂和双腿，以专业的手法帮洛洛放松，皇甫风则探到她的私密处，轻轻揉了几下之后，又将手指探到洛洛的阴道里，引导出留在她身体里的精液。
　　她现在还小，身体还不太适合怀孕，这药粉同时也能杀死他们的精子，保险起见，他还是要让这水彻底的到她身体里面。
　　只是手指头往那小穴口一挤，皇甫风就忍不住咦了一声。
　　皇甫云擡起头以眼神问她，皇甫风脸上的表情却十分古怪，半响才说，“我们家洛洛，真是个宝贝，这么一会儿紧得……一根手指头都进不去了。”
　　不排除药粉这紧致的作用，可是十几分锺前还能吞吐皇甫风的庞然大物，现在连一根手指头都吞不下去，怪不得皇甫风叫洛洛作宝贝。
　　因为这宝贝在睡，两个人又不舍得把她弄醒，于是皇甫云双手扒着她的大阴唇，皇甫风费力的一点点把食指推进她的阴道里面，两个人额头上都出了汗，皇甫风轻轻的旋转，要把深处那些精液搅弄出来，没想到还在沈睡的洛洛身体本能的起了反应，下身的小嘴一张一合的，有分泌出了蜜汁，小嘴里也不断发出迷迷糊糊的呻吟。
　　这呻吟没一会儿又勾出两个人的情欲，这小丫头，睡着以后竟然也这么惑人，简直是个妖精啊。
　　依依不舍的旋转着退出食指，她下面的小嘴自动的推挤出了精液和自己的液体，两个人都长长的舒了一口气。
　　皇甫风率先踏出浴池以后连忙拿起一块浴巾围在腰上，自然是为了挡住自己那一直剑拔弩张的肉棒，皇甫云把洛洛递给他，转身也跨出浴缸，他也好不到哪去。
　　起身拿起一块浴巾，却还是给洛洛裹上，然后才自己拿了一块。
　　唔……反正他今晚上都这样一晚上了遮不遮的已经无所谓了吧！
　　出了浴室以后，皇甫风竟然还是把洛洛放在了床上，看了看床头上的表，已经一点多了。
　　“明天一早把洛洛送回卧室。”皇甫风说完就走了，皇甫云看着皇甫风围着浴巾出门的背影忍不住扯起嘴角一笑，大哥啊，我实在是太粗了，要不然，也不会这么轻易的把第一次让给你呢。
　　这样想着，心里面还是漾起一丝温情。
　　拉起被子仔细的给洛洛盖上，又用浴巾一点一点的把洛洛的头发擦干，皇甫风才胡乱给自己擦了擦头发，上了床，轻轻搂住了洛洛。
　　小小软软的身子散发着让人着迷的味道，他低下头闻了闻，忍不住低下头吻了她，长长的了舒了一口气。
　　丫头，哥哥很快就会吃掉你。
　　这样想着，好看的厚唇扯出了一丝魅人的笑，没想到洛洛这丫头身子动了动，主动投怀送抱，埋头倚在了他的肩窝上。
　　皇甫云嘴角的笑意更浓，擡手关掉了床灯，将小丫头安安稳稳的搂在怀里，闭上了双眼。

第86章 清晨，兽性大发
　　洛洛睁开眼的时候，只觉得脑袋里面晕乎乎乱糟糟的，感觉有些像是没睡醒，她想着今天是礼拜六，就多睡一会儿好了，反正大哥虽然会笑话她小懒虫，还是会宠着她让她睡个饱。
　　而且她还失禁了，这世界上还有哪个女人跟她一样，第一次失去处女的瞬间失禁呢？
　　嘤嘤嘤，真是丢死人了……
　　不会吧，应该不可能是……她抱着一丝侥幸，脚丫悄悄的往那边挪了挪，又挪了挪，然后脚趾头微微往前一探，谁知道就被一只大手抓住了！
　　“喂，想占我便宜吗？”低沈又温柔的声音从耳边响起，洛洛身子就是一僵，头上的被子被掀开，她的视线直接对上了旁边躺着的男人。
　　“你说呢？”皇甫云沈声说道。
　　他的眼睛本来大而有神，这样睡眼惺忪的样子简直帅到爆，把洛洛的眼睛都看直了。
　　逗得皇甫云闷声笑了起来，握着她脚丫的大手却也不老实的揉搓着她。
　　洛洛毕竟已经尝过了情爱的滋味，这样被皇甫云有技巧的揉弄了几下，就有一丝丝奇异的快感从脚丫蔓延出来，弄得她打了个激灵，连忙用小手推他胸口，“二哥，不要啦，天已经亮了啦！”
　　“唔，那你的意思是，晚上就可以这样咯？”皇甫云说着往她身边靠了靠，被他握着的左腿也跟着网上擡了擡，他手上的动作一直不轻不重的继续，面上却一点都没表现出来，真是个坏蛋。
　　洛洛被他说得小脸一下就红了，其实因为昨晚上的床上运动，她醒来的时候白皙的小脸上已经泛起了桃花一样的淡粉色，美得简直让人想要吃掉她，现在这粉色变成了粉红，看得就更加有食欲了。
　　女人害羞的样子本来就是很美，更不要提这样一个刚刚从女孩变成女人的丫头，经验丰富的皇甫云从这一抹粉红中看出了点什么，另外一只大手忽然就摸到了她的腰上。
　　“啊……二哥，你做什么啊？”敏感的地方被摸到以后，洛洛本能的低声叫了一句，没想到回答她的是皇甫云的动作，他的大手沿着她的小腹往下一滑，隔着睡衣盖在了她私密位置的上方，因为左腿被拉起来，他很容易就隔着衣服摸到了她的湿润。
　　“洛洛都湿了，难道不知道我要干什么吗？”
　　于是这动作不仅没有推开皇甫云，反而成功的激发了他的欲望，他本来想让她好好休息两天再要她，可是这小丫头张牙舞爪的样子，实在是太能勾起他的兽性了，要是再折腾下去，他可真的没办法保证自己会不会做点什么了。
　　想到这里，他一个翻身复上了洛洛的身体。
　　手臂支着身子，没有压到她，却跟她从头到脚都紧密的贴合在了一起，他下身鼓胀起来的那个又粗又大的长条就在她的小肚子上面，硬硬的硌着她。
　　属于男人的气息一下子就把洛洛包围了，她脑子嗡的一热，竟然咕咚一下咽了口水。
　　“怎么，想要二哥了？”皇甫云一边低沈的说话，一边蜻蜓点水样的亲吻着洛洛柔软的嘴唇，因为昨晚上折腾的厉害，这嘴唇经历了一夜虽然消肿了，还是红的像是玫瑰花瓣一样，让她的脸蛋多了几分妖娆的感觉。
　　这丫头，已经是女人了呢？
　　想到这里，早已经紧绷的硬挺更是如同利剑一样胀大了几分，尤其是又听到洛洛略微有些压抑的呻吟声，虽然小丫头连忙咬住嘴唇委屈的看着他，可还是成功的把他的欲望点燃了。
　　这小丫头，简直是个磨人精啊！
　　点了火又不负责灭火，还一副可怜巴巴的样子，让人又是怜惜又是想要更加狠狠的蹂躏她，想要听她这张小嘴巴叫出声音来，想要看到这张小脸上销魂的神情。
　　昨晚上，他可是被深深的勾引到了啊。
　　“不许咬嘴唇，小坏蛋。”皇甫云的脸跟她不到十公分的样子，说话的时候气息就喷到了她的脸上，属于二哥独有的味道让洛洛的心脏跳乱了一拍，洛洛张嘴想说“二哥好坏”结果小嘴一张，刚刚按在她嘴唇上那根食指竟然就滑到了嘴巴里面。
　　“唔，小嘴好热啊。”皇甫云坏坏的说了一声，手指头在她滑滑的小舌头上按压起来。

第87章 调教进行中
　　洛洛只想到这些整个人就已经乱掉了，二哥的手指很有技巧的点压着她柔软的小舌头，然后还低下头在她耳边一边喘息一边用性感到叫人想要犯罪的声音说，“宝贝，吸我。”然后就低下头一下一下，很缠绵很淫荡的舔着她的耳垂。
　　洛洛的身体几乎立刻就绷了起来，身体的反应让压着她的皇甫云很满意，一口就含住了她的耳珠吮吸起来。
　　他的舌尖好软好热，带着一股淡淡的湿，缭绕着她敏感的部位，让她柔软的小身子抖个不停，然后嘴上根本就不知道该怎么动。
　　皇甫云难耐的低叹一声，放开了她的左腿，倒是拉起了她的小手，眼睛深深的望着呆住的小丫头，将她的两根细嫩手指含进了嘴巴里，然后洛洛觉得手指忽然一紧，就被二哥的嘴巴包裹起来了，那种感觉好奇妙，好热好暖，她忽然想到，昨晚上大哥在她的身体里时，会不会也是这样的感觉？
　　整个人轰的一声完全乱掉了，有一股奇妙的热浪沿着手指倏的一下窜到身体私密那里，一股热乎乎的东西从里面流了出来。
　　洛洛本能的呻吟了一声，小脸一红就鸵鸟一样埋进了皇甫云的肩窝里。
　　窝在他的怀里深深浅浅的呻吟，小小的身体因为有反应小蛇一样的来回扭动，这样的反应简直让皇甫云抓狂，可是这丫头的处女膜才刚刚被破开，虽然已经有了那种药，可毕竟是受了伤，他可舍不得再这种时候再把她撑开一次。
　　可是当小丫头主动用小嘴包裹住他的手指，学着他的样子吮吸的时候，皇甫云整个人简直要疯掉了。
　　这丫头……学习的能力真的太强了。
　　一边吮吸一边哼哼，明明还带着一丝童音，怎么会性感成这样子呢？
　　小洛洛啊，真是个天生的磨人精。
　　欲求不满的皇甫云终于忍不住狼变，忽然松开了洛洛的手指头，用自己的手指在她嘴巴里面围着小舌头转起圈来，他的手掌大，对于洛洛来说手指头也不细，当那手指头转动的时候，她本能的张开了小嘴。
　　张开一双水光弥漫的眼睛无辜的看着皇甫云，皇甫云的手指继续动，捏着她的小舌头晃了晃，晃得她口水都溢出来了，洛洛小脸红红的哼哼着，被皇甫云瞅准了时间，低下头就把大舌探进了她溢满蜜汁的嘴巴里。
　　蜜汁被他全都吸进了自己嘴巴里，“咕咚”一声完全喝掉，舌头又不怀好意的在她嘴巴里面兴风作浪，这种节奏虽然不猛烈，真的十足淫荡，勾的洛洛娇喘连连，他又离开了嘴巴。
　　先是轻轻咬住了弹性十足的小下巴，然后又向下，吻着脖子落下了两只红红的小草莓，再向下，就钻进了被子里面。
　　皇甫云为人不像大哥那样，从来都不按照常理出牌。
　　谁想到在做爱的时候竟然也是那样，一会儿咬住了乳尖研磨，一会儿吸住了一边大力的吮，那力气就像是要从她才刚刚发育到A+的小乳房里面吸出奶水来一样，然后又是捧着她的乳肉又咬又啃，带着成年男人的压抑的喘息声，光是听了就够要人命的。
　　他的身体渐渐的向下了，当湿润的舌尖在她的肚脐里面来回游动的时候，洛洛忍不住挺起小肚子呻吟出声。
　　然后双腿就被皇甫云的双手拉开了。
　　洛洛本能的想要合拢双腿，是因为那里面早已经泛滥成灾，不用看就知道流了很多水水。
　　真的好羞人啊！
　　本以为二哥这样的坏家伙会笑话自己的，没想到他竟然在接下来没有什么别的动作，只是喘息声却越来越大了，洛洛可不知道，皇甫云这是在天人交战呢。
　　对着她因为动情而溢满水渍的粉嫩小花，饶是他多么有自制力也险些把持不住了。
　　属于男人的热烈的呼吸吹拂在她的水嫩上面，洛洛也有些受不住了，小腿蹬了蹬，然后被某人拉的更开了。
　　想到二哥就那么眼睁睁的看着自己的下体，洛洛羞得要命，小声叫着“二哥，不要看了啦……”一边扭着小腰。
　　她不知道的是，自己在扭动的时候，花瓣却没有办法违背成年人的本能，现在正在一下一下的收缩着。
　　那么小的小穴，收缩起来的样子真是美得要命。
　　她的被子是淡粉色的，隔着淡淡的晨光，照的她的身体如同初春枝头上的樱花一样娇嫩美艳，而唯独这里，她的花瓣，本来粉粉的就显得格外的艳，在水光的映衬下好像某种粉红色的果冻一样。
　　好可口。
　　作为这屋子里这唯一的食客，这个身体的男人，皇甫云再不犹豫，低下头含住了小花瓣大力吮吸起来。
　　淡淡的带着女人味的蜜汁溢满了皇甫云的口唇间，如同火上浇了油，把这个欲望慢慢的男人彻底的燃烧起来了，而洛洛，就是承受了这欲火的那个人。
　　他的力气好大，吸得她的小花瓣都要坏掉了一样，偏偏那软软的舌头一下一下的划着她花瓣中央最柔软的部分，叫她又是低泣又是尖叫，然后下身那里竟然一波一波的涌出热液，又被二哥一点一点吸进嘴巴里喝掉。
　　她……她要坏了啊，那样凶猛的欲望和淡淡的羞耻纠结在一起，对于乖宝宝洛洛来讲是一种可怕又致命的体验，小小的身体就被皇甫云的一张嘴巴玩弄的彻底，在舌尖试图挤进她窄窄阴道口的时候到达了高潮。
　　然后二哥竟然用舌尖压住了她的阴蒂。
　　洛洛几乎是尖叫着到达高潮的。
　　也许是因为酒醉的原因，昨晚上高潮的记忆都没有这么清晰这么直接，以至于她竟然一边叫一边哭了出来。
　　要死掉了要爽到死掉了，她好想这么叫。
　　可是洛洛毕竟是个乖乖女孩这样的话她实在是喊不出口，皇甫云却打定了注意要听她叫掀开被子，将带着她身体味道的舌头伸进了她因为哭泣有些微苦的嘴巴里，温柔缱眷的吻到她停止哭泣后，伏在她耳边说的却是，“乖乖，你这样叫床是不行的哦，哥哥很没有成就感哎。”
　　一边说一边略有些委屈的看着她，明明是一条大灰狼好嘛，为什么要用这样小绵羊的眼神看着她啊！
　　洛洛抽搭着看他，皇甫云的大手又一次探到她的双腿中间，轻轻的揉着水滴滴的花瓣，带着蛊惑的调调说，“舒服不舒服，嗯？”
　　洛洛身体一紧，刚刚高潮过身体本来就很敏感，被他这样一揉立刻就又有感觉了，她的小手扶着皇甫云的肩膀，颤抖着嗯了一声，皇甫云就说，“看过别人上床吗？”
　　洛洛身体一僵，然后就不说话了。
　　这种反应倒真是让皇甫云有些暗暗的吃惊，小洛洛这个样子，分明就是看过咯？
　　“宝宝，在哪里看的？”皇甫云放轻了手里的动作，洛洛瘪起小嘴看着他，明明不想要被他这样弄的啊，可是为什么他放轻了动作以后，自己既松了一口气又有些难过呢？
　　这些身体的本能反应让洛洛很纠结，然后老老实实的回答皇甫云说，“网路上面……”
　　“这样。”皇甫云一思索就知道她讲的是AV或者情色动漫，这些东西刚好可以用作教材呢。
　　“洛洛看到的女人，这时候是不是都在叫呢。”他一边说手上的动作忽然加快，倒让洛洛真的叫了一声，皇甫云立刻带着满足的笑容看着她，“就是这样啦，我们洛洛好棒，哥哥说什么都这样明白。”
　　本来就是无意识的叫了，就被二哥这样表扬了，然后洛洛忍不住想，这样叫才是对的吗？
　　也是哦，在那些AV里面，女优们叫的也很大声啊，动漫里面也是，所以说，女人这时候不应该忍不住应该叫出来吗？
　　“对嘛，这样就对了。”皇甫云见洛洛有些恍然大悟的样子，心里简直痒痒的要命。
　　这个小丫头那么单纯的相信自己，让这个大灰狼都忍不住心疼了，可是怎么办，因为这样子，想要教她更坏的事情呢！
　　当小绵羊还在思考叫床该怎么叫的时候，忽然抵到阴道口上的那根食指让她有些措手不及，“呀”的一声尖叫以后，换来的是皇甫云满意的亲吻，他咬着她肉嘟嘟的下唇舔了一会儿，然后就说，“乖宝宝，学的很对。”然后那跟手指又一次向里面挤进去。
　　可是没等到她想清楚，二哥就捏起她的小巴，让她看着自己，问道，“想让哥哥操你吗，嗯？”
　　“想的话，就告诉我。”皇甫云说着，手指头在她身体里微微一动。
　　“啊……”身体本来就被他弄得极为紧绷，这样一动她竟然就忍不住叫出声来了。
　　可是皇甫云显然并不满足于此，还是那样压迫的看着她，问她，“告诉哥哥，想不想被哥哥操。”
　　“乖宝，我的乖宝，”皇甫云闻言就吻住了她的小嘴，手指头在她身体里旋转起来，“呀……啊呀……哥哥……”被刺激的心神和身体全都敏感到极致的洛洛尖叫出声，闭着眼睛呻吟出声，就听见皇甫云带着命令口吻的说，“想不想被哥哥插，告诉我！”
　　他插她了，用手指。
　　皇甫云自小就喜欢弄一些木材做东西，手指头上本来就有薄薄的茧子，这样插得时候磨着她娇嫩的内壁，简直是叫她整个人都疯狂了。
　　嘴巴里面胡乱的按照他的要求喊出奇怪的脏话，下身被他的手指猛烈的抽插到高潮连连，洛洛觉得自己整个人都坏掉了，却竟然这么这么的享受这坏掉的感觉。
　　做爱的感觉，真的好奇怪。
　　三周之后。
　　“喂，悦悦哦？”穿着睡衣打哈欠的洛洛哈欠打到一半就停住了，对着话筒问道，“今天下午要来探望我吗？”
　　“是呢洛洛，暑假都结束一周了，我好想你哦。最近你是因为身体不舒服所以不能出来约会，所以我就跟皇甫帅哥讲说要去探望你，他们都答应了啊。”想必是知道洛洛的个性，悦悦特别补充一句，“洛洛我跟你讲，要是好朋友可不许拒绝哦。”
　　“哎……这个……”洛洛思来想去，最后还是讲说，“好吧，那明天上午可不可以？”
　　“哎呦，洛洛你不要跟我客气啦，一周不见面人家好想你哦><”悦悦苦着脸对话筒说道，悦悦是洛洛最好的朋友，其实最近这一周她也蛮想她的，可是要见面的话，要不要今天下午这么着急的样子？“悦悦，我跟你讲……嘟嘟嘟……”电话对面传来的声音让洛洛忍不住望着屋顶长叹，悦悦这个女人果然还是那么风风火火，为什么要下午，下午明明不是对的时间啊！“怎么了洛洛？”皇甫风笑容满面的走到面前，一把将洛洛抱起来放在腿上，洛洛的暑假寒假，皇甫兄弟照例有时间就会在家里面陪着她，很多工作都在书房里面完成。
　　洛洛嘟着小嘴握着他的手，半晌才说，“大哥，你说假如我要把二哥的训练停掉一个下午，他会不会抓狂。”
　　“唔……这个么……他一会儿就回来，要不然你干脆问问他？”皇甫风若有所思的说道。
　　“哎呀不要啦……二哥他……”
　　哎，要说起来，皇甫云真的是好纠结的。
　　谁能想到，被其他女人深爱的大粗头成为了他俘获小心肝这条道路上的阻碍！
　　明明只比大哥大那么一圈……咳，虽然那一大圈有些异于常人，但是对于很多女人来讲根本就不成问题啊，可是偏偏这个小洛洛竟然也是天赋异禀，下身的小嘴巴竟然那么紧致，大哥都做完了以后他都没办法插进去，然后又舍不得伤害洛洛，简直是要了命。
　　于是本身就作为能工巧匠的他在尝试了几次以后，订制出了一套羞人的假阳具，这套阳具一共十几只，大小从一般15CM到25CM不等，尤其是粗细根根不同，而且为了保护她，那上面还涂抹了他们第一次做爱时候那种药水，因为药效的原因她会有些饥渴。
　　洛洛放暑假的这几天，每天下午都要被二哥这个坏家伙抓到床上插进去一只撑起来，她现在已经可以插进去第五根的样子了，可是对比二哥的粗度，好像还是不够啊TT。
　　被两个哥哥轮流教导了三个礼拜的洛洛虽然已经没有了最初的害羞，可是面对自己的好朋友，她还真的想象不出来自己插着一只假阳具，还是不停震动的假阳具会是一件多么奇怪的事情。
　　所以……今天跟二哥通融一下应该可以的吧？
　　然后事情的真相是，当下人电话来讲悦悦已经到一楼的客厅时，洛洛穿着长长的几乎拖地的睡衣，扶着楼梯扶手，夹着双腿一步一挪的往下走。
　　好奇怪，夹着这么粗的东西走路，她还是头一次，每动一次那大阳具的把手就会蹭到她的大腿内侧，然后虽然只是一级的震动，还是会让她想要叫出来。
　　下身那里，好像已经有水要出来了，她头一次感谢这大头够粗，可以把那些水水都堵在小穴里面。
　　“hello洛洛！”正在喝果汁的悦悦看到洛洛以后开心的蹦起来，洛洛连忙朝她挥了挥手，然后……还是艰难的一步一步往下挪。
　　悦悦果然是个很“体贴”的朋友，见到洛洛这个样子还以为她是因为身体不舒服走不动，所以干脆跑上楼梯扶着她，身体的接触让洛洛猛地颤了一下，然后感觉下身猛地夹紧，那东西的形状更明显了。
　　一步一步艰难的下了楼梯，悦悦扶着洛洛坐在沙发上，才坐在了她的对面，问道，“洛洛，看着你的脸色很好啊，红扑扑的，怎么走路会那么难呢？”
　　洛洛听她这样一问就卡住了，想了半天才找到一个十分蹩脚的解释，“身体很好的，好像是因为没有力气所以才走不动吧……”
　　悦悦是个神经大条的丫头，听见洛洛这样讲就十分认可的点了点头，然后就凑过来跟洛洛讲起八卦，其中竟然还有何宗正被家族逼迫要跟某位门当户对的女人相亲的事情，很奇怪的是，洛洛听到了这样的话题，竟然没有自己想象中的那么难过。
　　好像跟哥哥们挑明心迹以后，自己对宗哥哥的感觉也没那么强烈了。
　　唔，果然是个善变的人。
　　“确实有这个事情，悦悦你的消息还蛮灵通的。”从楼上走下的皇甫云一边走一边说，倒是把悦悦说的羞红了脸。
　　皇甫云说起来也是他们的老师，两个人这样偷偷讲何老师的八卦被发现，饶是脸皮厚厚的小丫头都有些害臊了。
　　皇甫云见她这样子笑了笑，坐在洛洛身边说，“怎么样，要不要我给你透露新进展？”
　　假阳具震动的幅度虽然是最低等级的，但是从楼梯上面挪下来的时候蹭的地方太多，虽然她一再忍啊忍，还是在二哥搂住的时候高潮了。
　　皇甫云能够清晰的感受到她身体的紧绷，所以搂住她的时候刻意的把她的身体都靠在自己身上，这样紧贴的时候清晰的感受到了娇小的身体因为高潮颤抖不已的情形，甚至于因为对面还有一个眉飞色舞的小女孩，这种身边人夹着假阳具高潮又要装作没有发生任何事情的感觉，实在是太让人有快感了。
　　“少爷，下午茶准备好了。”管家上前低声说道，皇甫云看了看楼上，果不其然，皇甫风抿着嘴唇风度翩翩的下了楼，因为不太常见，一下来就把悦悦这个色女电到不知道讲什么了==
　　“悦悦好久不来一次，洛洛特别给你准备了下午茶，走，一起去尝尝吧？”皇甫风微笑着说道。
　　洛洛觉得自己好虐，真的好虐。
　　请好朋友吃下午茶明明就是对的啊，可是她为什么总有一种要坏事的感觉呢？
　　是因为大哥那怪怪的笑容吗？
　　“洛洛，你生病真的很严重啊，怎么办？”悦悦见洛洛这么柔弱的样子简直心疼到不行，说话的时候眼圈都红了，皇甫风说道，“洛洛的身体很快就会痊愈了，因为最近都卧床，所以才会有些脱力。”
　　“是呢，尝尝吧。”皇甫风给悦悦叉了一块，又给洛洛弄了一块放在她面前的盘子上，说，“洛洛最近很累，也多吃点。”
　　吃……现在这个样子怎么吃啊？
　　可是皇甫云显然没有那么体贴，他用刀子切下一小块，叉起来递到洛洛的嘴边说，“乖，张开嘴巴吃一口。”
　　下身插着那么粗的一个阳具，整个身体已经被填的满满的，嘴巴里面真的没办法吃下东西啊！
　　“洛洛，你不是身体好了吗？怎么吃不下东西呢？还是说，你身体还没有恢复……”吃了一口美味松露蛋糕的悦悦显然以为洛洛是因为身体太难受才吃不下这样好吃的蛋糕，一下子心疼的不行，眼圈又变红的趋势，洛洛只好张开嘴巴，任二哥把蛋糕放在自己的小嘴里面，一下一下的咀嚼，说，“哪有啊，明明吃的好好的。”
　　“是呢，悦悦你多吃点。”
　　皇甫云这样说着，叉子也没有停住，又插了一樱桃蛋糕块送到洛洛嘴边。
　　呜呜呜，二哥好坏啊~~~~（>_<）~~~~ ，虽然是自己最爱吃的可是这个时候怎么可以吃！的！下！去！看见悦悦含着泪的眼圈，洛洛干笑一声，张开嘴巴啊呜一声咬住蛋糕，唔，太大了，嘴巴被蛋糕填满了啦！洛洛气呼呼的望着皇甫云，果然见到二哥那带着抱歉的眼神，明明就是故意的好不好啊！
　　虽说这样，小嘴还是大力的咀嚼着蛋糕，可是这个时候，下身那边竟然嗡的一下大力震动起来，幅度被调高了！
　　竟然在这个时候……樱桃蛋糕咽下去的一刹那，洛洛呻吟一声就软软的倒在了皇甫云身上。
　　正在吃东西的悦悦吓了一跳，吓得立刻放下刀叉要去桌子那边看她。
　　皇甫风连忙按住了悦悦，狭长的黑眼睛看着她说，“没关系的，洛洛不要紧。”
　　“嗯，不要紧的。”明明没有叫啊，嗓子为什么还会这样沙哑呢？
　　洛洛咳嗽了一声，皇甫云立刻把果汁递到了她嘴边。
　　悦悦见洛洛喝了一小口水，十分羡慕的说，“洛洛好羡慕你哦，哥哥们都这么疼你。”
　　哼哼，真的很疼我呢。
　　洛洛一边点头一边在肚子里面腹诽，然后就被皇甫云搂住，亲了一口说，“哪有，我们有洛洛才幸福呢。”
　　是性福吧。
　　虽然到了后来没有出现“更多”的状况，下身插着阳具吃二哥大哥喂过来的东西，还要强撑着跟悦悦讲话，洛洛到了后来几乎就有些撑不下去了。
　　“宝贝，告诉哥哥，一共高潮了几次？”皇甫风走到洛洛左边的椅子上坐下，大手从她的退下探进去，满意的摸到了那一大片湿润。
　　“这么多水，几次？”皇甫风微湿的手指拨弄了她的嘴唇，换来的是洛洛的一声呻吟。
　　“看来刚才的高潮不太明显，我们的小宝贝需要一次更加刺激的。”皇甫云坏坏的说道。

第88章 坏坏的品尝
　　假阳具的频率已经调到最大，洛洛尖叫一声身子就紧紧的绷了起来，软软的往椅子下面滑去。
　　身边的皇甫云眼疾手快，一把将她捞住横放在双腿上。
　　洛洛的双脚踩着刚才坐的凳子痉挛一样的用力撑着，小肚子也颤抖的向上死死挺去。
　　太多了，因为刚才的高潮中一直忍着，这一次释放竟然是这些日子都没有过得激烈，洛洛整个人都在高潮中恍惚了，眼前一阵一阵的失去焦距，等到睁开眼睛的时候，长长的睡衣已经撩起来堆在小腹上，赤裸的双腿大喇喇的暴露在大哥和二哥的眼前，连唯一可以遮挡的内裤好像也被脱掉了。
　　“在找这个吗？”皇甫风见洛洛吃力的擡起头想要坐起来看看，擡手就把刚刚脱下来的内裤在她眼前晃了晃，“宝贝你不乖哦，小裤裤都弄湿了，难道是尿床了？”
　　“啧，看来我们洛洛已经着急了呢。”皇甫云说着就按住了洛洛想要逃跑的小手，压在自己的肉棒那里来回揉搓，一边揉还故意发出享受的声音，那声音太有磁性了，弄得洛洛身体一阵阵发热，好像也有了些感觉。
　　“嗯……”正在胡思乱想，下身那里忽然猛地颤动起来，洛洛这才反应过来，原来刚才高潮的时候个哥哥把假阳具关掉了，现在这时候忽然打开让她整个身体又一次紧绷起来，难耐的快感又一次从阴道里面升起来，她小小的身体又忍不住小蛇一样拧动起来。
　　“已经撑这么大了，我们的洛洛真厉害。”皇甫风俯身看着洛洛私密的地方，那粗大的如同婴儿手臂的阳具把她的小小嫩穴撑得大大，两片丰腴肥美的大花瓣被撑得大开，紧紧的贴合在阳具上，看上去十分肉感。
　　他的喉头滑动了一下，这丫头，明明清纯的一塌糊涂，却又能妖娆的要人疯狂，真是个十足的小狐狸精啊。
　　只是小狐狸精现在被阳具的震动弄得全身都在发痒发颤，她的身体不安分在扭动着，一边发出“嗯……啊……”的呻吟声，一双眼睛紧紧的闭着，纤长浓密的睫毛蝴蝶一样轻轻抖动，洁白的牙齿咬着嘟嘟的红唇，十足的可口诱人。
　　谁也没有想到，曼妙的女孩放在餐桌上时，能够激起这么强烈的欲望。
　　莹白的身体还在不停的扭动，下身那里虽然堵得很紧，还是因为蜜汁太多而有一些随着扭动溢出来滴落到桌面上。
　　皇甫风探出修长的手指抹了一缕探出舌尖品尝，哑着声音说，“好甜。”
　　皇甫云的气息已经不稳，低下头伸出舌尖舔着洛洛的红唇，伏在她身边问，“宝贝，满了没有，嗯？”
　　没想到今天竟然说起来这个，昨天二哥搂着自己用三根手指抽插着小穴，强迫她坐起来看自己被插的情形一下子出现在脑海里，这强烈的刺激让她再也承受不住，在假阳具的推波助澜下又一次达到了高潮。
　　皇甫云眸色暗了又暗，擡手拿起一只红茶杯子，杯子是洛洛刚才用的，他优雅的把剩下的红茶都喝掉，然后拿着走到了桌子那边，把杯子斜按在了她的小穴下面，冰凉的感觉激的洛洛身体抖了抖。
　　白色的古典印花瓷杯衬着她粉嫩的小穴，本来是一副十分美妙的画面，只是那粉嫩的小穴吃力的咬着一根黑色的狰狞的橡胶阳具颤抖，让这幅画面多了一些怪异感。
　　却更显得刺激。
　　洛洛的身体还在颤抖，皇甫风与皇甫风对视一眼，皇甫风握在了那根粗大的阳具末端，旋转了一下猛地向外一拉，刚刚有些平缓的洛洛尖叫着挺起身子，死一般的剧烈颤抖起来。
　　“呀呀呀……哥哥……”
　　洛洛呻吟着死命的挺起小腹，却被两双手按压在桌子上，下身那里有热乎乎的液体呼啦啦的流了下来，然后就听见哗啦啦的声音，小肚子里面的水水流出来，被哥哥弄到杯子里面去了！
　　这样的感受让洛洛整个人都要疯掉了，当她终于从这次高潮恢复过来时，二哥已经端着那半杯透明的带着情欲味道的液体走了过来。

第89章 女体盛宴
　　“大哥……啊……你弄了什么……”已经被二哥的行为弄得浑身燥热的洛洛一点力气都没有，白嫩的身子挣扎了几下就被皇甫风压制住了。
　　“宝贝，你很快就会知道的。”皇甫风说着，伸手拉着洛洛的身子转了一下。
　　洛洛原先是横躺在桌子正中央的，被这样一转就成了竖着的样子，桌子这个方向的距离只有一米多点，洛洛被转过来以后，膝盖就垂了下去，然后就被皇甫风大手拉住了两条腿向上一拉。
　　双腿被拉上去以后，洛洛整个下身就以一种十分怪异的姿势对着皇甫风，具体来说就是，双腿被拉扯着向上，小穴和菊花的位置因为双腿并拢的原因紧紧的闭合着，全都朝向了大哥，连小屁股都腾空了。
　　她虽然跟大哥二哥上过床，但从来没有再餐厅这样做过，而且又被弄出了这样奇怪的姿势，小心肝一下子扑通扑通的跳起来，挣扎着想要让大哥把双腿放下来。
　　可是谁知道这样一使劲，刚刚被塞到阴道里面的东西就因为挤压缓缓的流到了身体外面。
　　让洛洛害臊的是，她虽然觉得这个样子很羞人，可身体的反应竟然很强，大哥什么都没有做，她下面就热乎乎的涌出了液体，随着小穴里那怪怪的东西一起挤出来，她甚至可以感觉到那东西沿着小穴口缓缓流到会阴部，又蜿蜒着向菊花的方向流去的样子。
　　“原来我们的小宝贝这么有感觉，才放进去一点就挤断了，要哥哥怎么惩罚你？”皇甫风说着竟然擡手拍了她小屁屁一下，因为她的小屁屁很有弹性，被一拍声音十分响亮，“啪”的声音带着十分的肉感回荡在装修豪华的餐厅里。
　　洛洛被打得呻吟一声，这一下打得虽然响，但是并不疼，可不知道怎么的，她就觉得好委屈。
　　“大哥讨厌啦……”她嘟着嘴巴捂住了脸，呜呜呜她要怎么办，之前在网路上看到这世界上过受虐倾向的人她还觉得奇怪，为什么有人被打还会觉得快乐，可是她刚刚被大哥打了一下竟然有些难以自控的快感，忍不住发出了呻吟声。
　　都怪大哥，大哥是坏人嘤嘤嘤。
　　洛洛算是皇甫风一手带大的人，她的一举一动都逃不出他的双眼。
　　刚刚那一声呻吟如果是第一次做爱那天他也许还听不出来，可是自从洛洛可以接受他们以后，两个人几乎天天都跟她温存一番，这声音里面明显的享受，对于他们来讲简直是再明显不过了。
　　这小丫头，看来可以享受的东西还很多呢，再过段时间她卧室旁边的那个屋子大概也可以用上了。
　　“唔……看起来洛洛不喜欢你呢。”皇甫云低沈的笑了一声，一双脸上写满了欲求不满，凑到洛洛的脸边，“宝贝洛洛喜欢吃什么？”
　　“哈？”洛洛没想到二哥不知怎么的忽然提起吃东西这件事情，现在根本不是讲说吃什么东西的时候好不好啦><，洛洛本来就长得圆润可爱，萌的要人命。现在这一副又无奈又着急又享受的样子，简直是可口的要人命。皇甫云的嗓音又低了一些，顺手拿过洛洛没有吃完的那一小盘松露蛋糕。“二哥知道你喜欢这个，不然我们从这个吃起，你说好不好？来，啊──”说话间，一小勺松露蛋糕已经送到了嘴边。
　　洛洛完全反应不过来是什么情况，她现在赤身露体的横躺在餐桌上，下身那里塞了东西，双腿被拉起来，隐秘的地方对着大哥收缩挤压，流出水水和他先前塞进去的东西，现在嘴巴怎么能吃蛋糕呢？
　　啊啊啊……等等，“大哥，你刚刚塞进去的是蛋糕吗？”洛洛盯着越来越近的勺子，小小的身体又开始扭动起来，像一条白嫩的小蛇在红棕色的桌子上纠缠不停。
　　“唔，不是蛋糕，”皇甫风把她的身体拉的很高，高大的身体半蹲着，脸正对着她的私密那里。
　　说话的时候热气吹得她身体一个劲的哆嗦，皇甫风说，“是牛奶布丁。”
　　洛洛听他这样讲整个大脑哄的一声乱了，胡乱的喊着“呀……哥哥……你坏……你快弄出来了啦……”牛奶布丁，那种东西怎么可以塞进下面，好坏啊，好羞人。
　　“洛洛不乖哦，张开嘴巴。”正在胡思乱想，二哥那一勺吃的已经抵到了嘴巴边上，洛洛脑子本来就已经乱掉了，看到东西送到嘴边，想的正好是“吃的东西放到嘴巴里才对嘛”接过就真的傻乎乎的长了嘴，那小勺把一勺蛋糕送到嘴巴里之后，洛洛才反应过来，有谁会在亲热的时候吃东西吗，怎么感觉好怪？
　　然后东西刚入口，一直在下面那里的大哥就说，“唔，洛洛不要了吗，还是大哥吃掉好了。”然后就有热热的软软的东西贴在小穴那里了，啊啊啊，是大哥的嘴巴！
　　洛洛受到刺激，本能的想要大叫，然后忽然反应过来，嘴巴里面还有一大块蛋糕呢！
　　“洛洛乖，该吃蛋糕了。”皇甫云凑到她的脸蛋旁边低声说道。
　　不过这个声音低沈性感的要命，热气都吹在了洛洛耳朵上，让她身体紧绷的更厉害了。
　　“呜呜呜……偶（我）次（吃）不鸟（了）锅锅（哥哥）……”洛洛含糊不清的求饶，却被二哥冷冷的注视吓到了，他看着她一字一句说，“吃掉它，为了哥哥，把它吃掉。”
　　呜……二哥不要这样吗，板着脸的样子洛洛好怕，然后害怕过后竟然又有些心动，二哥这样冷着脸的样子竟然那么性感。
　　不知道是被吓得还是被迷惑的，洛洛真的按照皇甫云说的，艰难的咀嚼起来，皇甫云满意的吻了她的嘴角，又喘息着向她的耳边咬去。
　　真的是咬，二哥好喜欢要咬人TT。
　　他咬住了她白嫩的小耳垂又是拉扯又是用舌尖来回撩拨，弄得她整个热都混乱不堪的抖了起来，下身忽然一紧，大哥，大哥竟然把舌头挤进她的小穴了去了！
　　啊啊啊，整个人完全乱掉了啦！
　　二哥似乎觉得她乱的还不够，竟然喘息着起身去拿旁边那一大壶红茶，洛洛好不容易得到喘息的机会，一边呻吟一边用尽全力咀嚼着嘴里的蛋糕，然后蛋糕刚刚咽下去，皇甫云就放下试了温的红茶，端起了那边的一只杯子。
　　这个杯子洛洛熟悉的很……是布丁杯。
　　“啊……二哥……不要……人家……啊……不要了啦……”洛洛一边呻吟一边扭着身子往后缩，可惜这抗拒的话说的完全没有力度，一边呻吟一边软绵绵的抗拒，倒像是欲拒还迎的邀请。
　　皇甫云早已经的兴奋起来，凑到她耳边的时候，一双眼睛里写满了欲望。
　　他用勺子挖出一块布丁递到她嘴边，说，“乖，张开嘴巴。”洛洛哼哼着说什么也不张嘴，小手想要捂嘴，被皇甫云一只手就制住了，这下可好，双手双脚全都被人钳制了，皇甫云俯下身子就吻住了她的嘴巴。
　　洛洛的小穴顿时一紧，从小腹那里窜起一股酥麻的热流，然后就感觉下身那里分泌出了一大股热液，皇甫风的舌尖被热液浇上，顺势退了出来，然后紧紧的贴住她的花瓣，大力的吮吸起热液和被液体夹带着冲出的布丁碎片来。
　　“呀呀呀！”洛洛承受不住这样的刺激，挺着小肚子尖叫起来，而皇甫云也趁着这个机会将舌头挤进了她的嘴巴里，淫荡的搅动起来。
　　她的小嘴里满是松露蛋糕的甜和香，怎么以前从没觉得松露蛋糕这么好吃呢？
　　皇甫云一边想一边毫不犹豫的品尝着她柔软里每一处美味，还强迫她香香的小舌头跟他一起搅弄。
　　洛洛被吻得整个人都软掉了，脑子里面乱乱的，只有身体两个部位的感觉清晰的要命，被二哥强势吻住的嘴巴，和被大哥吸住的小穴那里。
　　身体上两个小嘴都被堵住了。
　　洛洛的身体本来就比别的女孩敏感一些，当皇甫风的修长手指探索着触摸到被浸湿的菊花时，她终于攀到了欲望的顶峰，颤抖着身体高潮了。
　　皇甫云皇甫风同时放开洛洛，她闭着眼睛，发出“额……额……”的呻吟声，小小的白嫩的身体在桌子上扭动，从头顶到脚尖写满了欲望的信号。
　　她的身体已经为他们打开了。
　　感觉到身体上的温热时，洛洛睁开了双眼。
　　目光所及竟是那一只装满上等红茶的茶壶，二哥竟然倾着壶身，往自己两只乳房中间的小沟那里倒红茶。
　　“啊……二哥……你要做什么……”洛洛反应过来缩着身子问，就见皇甫云转过头笑看着她，“乖，哥哥做奶茶给你。”
　　“奶……奶茶？”洛洛正在迟疑，就见皇甫风端着一只小杯子走过来……是皇甫云刚刚接的她身体里面流出来的液体，然后那液体竟然跟着倾倒在红茶上。
　　“唔，好香呢。”皇甫风低头在她胸前吻了吻，然后伸出舌尖凑到中间一舔。
　　洛洛脑子完全乱掉了，受不了了，大哥这么严肃的人竟然做出这样害臊的事情……谁来告诉她这是怎么回事啊？
　　可是不到一会儿，更加让人害臊的事情出现了……皇甫云竟然以手指拨弄了松露蛋糕，然后将挖出的那一块摸到了她右边的乳尖上！
　　乳尖上沈甸甸的凉丝丝的触感让洛洛整个注意力都转移到了这边，没等她抗议，大哥二哥竟然一起低下头，含住了被蛋糕盖住的乳尖。
　　呀呀呀，太坏了……
　　洛洛只感觉乳尖一紧，两边同时被玩弄起来了。
　　大哥的舌头绕着她的乳尖卷弄，嘴巴使劲的吸着她，然后发出了咀嚼的声音，二哥更是以牙齿咬着她的顶端，弄得她又有些痛又觉得刺激的要命。
　　乳尖被两个男人同时玩弄的感受，与其说快感多一些，不如说眼前场景的刺激更大一些。
　　大哥柔软稍长的头发，二哥短短的平头都在她的眼前，洛洛被吸得娇喘连连，呻吟着用小手抵住他们的脑袋，心里想要推开他们又想拉的更近一些，完全不知道该怎么办好。
　　乳房被玩弄的时候，他们的大手也没有休息，有破坏欲的二哥抓住了整只雪白柔软的小乳房淫荡的挤压，大哥的手则伸到她的小腹上，以非常淫靡的动作摩擦着流到上面的“奶茶”，那是她的蜜汁和红茶的混合体。
　　刚开始还有些刺痛，后来就只觉得刺激，两边的乳房从没有像今天这样被同时满足过，乳尖带着难以言喻的快感刺透了身体里的快感之弦，浑身上下都被拉扯起来，她忽然觉得下面好空好空，就好像肚子饿了那样的空。
　　洛洛于是就抽泣起来，一边抽泣一边扭动着身体叫哥哥哥哥，皇甫风感觉到了她的空虚，大手从小腹上探过去，以指尖盖住了她凸起的小珍珠。
　　“宝贝，要哥哥怎么做？”皇甫风放开她的乳尖擡起头，舌尖轻舔自己的嘴角，那难得的妖艳模样让洛洛“咕咚”一下咽了口水。
　　“说，要哥哥怎么对你，小东西？”皇甫风一边说，一边抓住她的另一只乳房揉捏，他动作明显比皇甫云轻一些，揉的洛洛禁不住满足的叹息一声，他却眸色一变，以中指和食指夹着那被弄的挺立起来的枚红色乳尖向上一拽。
　　突如其来的刺激让洛洛整个人都跟着往上一挺，抽泣着呻吟出来。
　　太多了，这样的刺激太多了，两边，全都被哥哥弄坏了。
　　呜呜哥哥坏。
　　可是怎么办，她的下面更空了。
　　这些日子她被皇甫兄弟调教的太好，早已经有些想要了，又加上头一次被两个人一起这样玩，下面空的更是要命，现在不用看就知道早就湿透了。
　　“唔，看来洛洛不想要了。”皇甫风似是自言自语的支起身子，却被洛洛的小手拉住手指，“哥哥，人家想要。”
　　“想要什么？”皇甫风眸色幽暗的俯身看着她，就连皇甫云都停下了手，洛洛觉得自己整个身体都空了，更是难耐，啜泣着说，“下面，想要哥哥摸啦……”
　　“乖宝贝，怎么摸，嗯？”皇甫风一边说，一边亲吻着她白腻的乳房，鼻尖顶着她的小乳尖逗弄，洛洛身子颤抖，咬着嘴唇忍了又忍，终于乖乖的喊“要哥哥插进去，插进里面……呀……哥哥……”洛洛满足的叫声简直是最大的鼓励，皇甫风嘴角一挑，这丫头，才伸进去两根手指而已。
　　刚一进入小丫头的内壁就大口的吮吸起来，软糯的噙着他的手指，汁水四溢。
　　他的目光与皇甫云相对，皇甫云的大手竟然也探过去，不同的是从她右腿下面过去的，也到了她的小穴那边。
　　洛洛呼吸凌乱的盯着二哥的大手隐没在自己退后，还没来得及说话，乳尖又一次被两个人占领了。
　　“啊啊啊……二哥……不可以……呀……坏掉了……洛洛被弄坏了呀……”洛洛摇着一头长发胡乱的叫着，却被指这个模样看在两个哥哥的眼睛里面分明就是勾引人。
　　皇甫风的尺寸本来就是亚洲男人里面难得一见的尺寸，她第一次吃他的时候虽然难受，却很快就享受到了，这比很多女人厉害的多。
　　更不要提休息了一天，那小穴就紧致如初，连想着她能够稍微松一点点好让自己那天赋异禀的大粗JJ进去一下的皇甫云都要抓狂了，几次试下来，这才从外面弄了一批假阳具调教她。
　　四根手指才有多粗，还不如皇甫风的尺寸呢，这丫头就由办法叫的惊天动地，真是个娇滴滴的小丫头。
　　虽然知道她的弹性，可还是折腾了一番才把两根手指送进去。
　　同时被哥哥们的四根手指撑住，洛洛觉得自己的下身好像要被撑开了一样──实际上显然是不会的><。进入的时候是难挨一些，不过进去以后就三个人都稍稍的松了口气。皇甫风和皇甫云嘴巴玩弄乳房的动作不停，手指却同时有默契的前后抽弄起来，在她的小穴里兴风作浪。
　　不知道是不是约好的，他们的动作一点都不整齐，所以在洛洛的感受力，小穴被撑起来，四壁被时长时短时快时慢的磨蹭，那奇怪到令人想要崩溃的感觉叫她整个人都处在一种脖子被哽住，想要喘息都喘息不过来的要命的快感中。
　　身体真的要被玩坏的样子TT。
　　也许是刺激太多，没过一会儿她就没出息的被弄高潮了。
　　高潮过后两个哥哥同时撤出了手指，皇甫风绕道她的身体下面，也就是双腿在的一边，拉起她的双腿往下一拽，然后洛洛还没从高潮中反应过来，就感觉道下身被一个粗粗热热的大棍子抵住了。
　　啊……是哥哥的肉棒，哥哥要给她了。
　　不得不说，洛洛真的是个有潜力的色女，被哥哥的嘴巴和手指满足过这里，可那些完全比不上哥哥这大大的热乎乎的肉棒呀，她小手胡乱的抓住了二哥揉捏自己乳房的双腿，咬着红红的小嘴唇满足的呻吟着。
　　“小色女，这就给你。”皇甫风掐住她的小腰往前面一拽，下身也微微使力往她小穴口顶过去。
　　洛洛挺着腰呻吟，虽然刚刚被四根手指撑了又撑，这里还是紧绷绷的，皇甫风怕弄坏她，只能用暗劲一点一点把肉棒头送进去，然后当大头进去以后，就猛地一戳到底。
　　洛洛瞬间泪流满面。太满足了，她的身体被最爱的大哥填满了。
　　“乖乖，慢慢来，不要急。”知道这只爱吃腥的小猫享受到了，喘息着压抑自己欲望的皇甫风嘴角也微微翘起来，他将她的身体向外一拉，双手托住她悬空的小屁股，就开始前后抽插起来。
　　热热的大棒子先浅再深，一下一下的在她身体里驰骋，整个身体全部被填满的感觉让她满足的呻吟出来。
　　在一边抚慰着她乳房的皇甫云的呼吸更是粗重的吓人，自己还没机会进入自己最爱的小丫头身体里呢。
　　真是……
　　难以满足的欲望让他手上的力气加重，带着甜蜜的痛苦让洛洛皱着眉头呻吟，一时痛一时爽，来来回回的被两个人满足，飘着甜品香味的餐厅里，渐渐弥漫起了情欲的味道。

第90章 疯狂的浴缸
　　这一餐若说有谁还没有吃饱的话，当属皇甫云了，虽然小丫头乖乖的躺在那里让他一再尝试，可是看到她被撑得小身子僵直还忍着不叫出来的样子，他的心一下子就疼了。
　　换了别的女人倒是狠得下心，毕竟这一关过去以后，他自信可以给她们最难忘的性爱经验，可是换了自己家的心肝宝贝，真是完全没办法狠心啊！
　　最后满头大汗的皇甫云还是抱着洛洛去了她的小屋子，之前三个人在餐厅里面折腾了一下午，这丫头着实有些累了。
　　皇甫云准备好了洗澡水把她放进去以后，这丫头还迷迷糊糊的不愿睁开眼，险些滑进水里去。
　　皇甫云无奈之下跟着一起进去，自己躺在下面，把她放在身上细细帮她冲洗。
　　小丫头皮肤白皙细腻，在灯光下看去，青青紫紫的吻痕实在是明显，皇甫云不由得暗暗自责，细细的揉搓几下之后，小丫头竟然自顾自的呻吟起来。
　　这一发声倒不打紧，自己的小弟弟就像听到指令一般硬邦邦的立起来了，硌的小丫头不舒服了，撅着小嘴往他怀里扎，皇甫云又着急忙慌的拖着她的脑袋让她不要呛水，这小丫头身上粘了沐浴乳的沫子，滑溜的如同一只小泥鳅，于是就变成洛洛往下滑皇甫云往上捞，没一会儿这浴缸里的泡泡在两个人的折腾之下就成了满满一缸，洛洛才刚刚醒过盹来。
　　一睁开眼看到自己满身泡沫，洛洛揉了揉眼睛往两边看了看，最后才后知后觉的发现自己正坐在赤身裸体的皇甫云身上呢。
　　洛洛实在不能忍受自己再这样色下去，挣扎着想要起身。
　　谁知道刚才折腾的太久，自己和二哥身上竟然都这么滑，她还没站起来手脚就都滑了一下，顿时一阵天旋地转，吓得她赶紧闭上眼。
　　谁知预想中的疼痛并没有到来，自己落在了一个温暖宽厚的怀抱里，然后……哧溜一下滑了下去，正好坐在一个挺立的东西上面。
　　“嗯……”
　　“唔……”
　　兄妹两个人同时发出一声呻吟，一个是被硬硬的东西硌的，一个是敏感处被摩擦兴奋的。
　　洛洛背对着皇甫云靠坐在他身上，满是泡沫的双手有些后怕的抓着他的大腿，却不知道这个样子更是刺激人。
　　皇甫云的喘息渐渐粗重起来，洛洛同时感觉到，那个刚刚硌到自己的粗大东西正在一下一下的拍打着她的后背，让她有些难挨。
　　明明刚才已经被大哥喂饱了，现在不知道怎么的，听到二哥的呼吸声，竟然又有了那种奇怪的感觉。
　　这里又那么滑，她站起来都困难。
　　“嗯？”澡盆里的水哗啦一声，皇甫云坐直了身子。
　　然后她的后背就靠在了他宽阔的胸口，再然后，一双大手从背后伸过来，极具占有性的搂住了她的细腰，再然后，有灼热的呼吸吹拂在耳后，她的披肩长发被人轻佻的撩起来，露出了一小截白皙的脖子。
　　整个气氛太暧昧，她的呼吸有些起伏不平。
　　他的脑海里闪回了昨晚上皇甫风的话，“你知道，洛洛她其实不会受伤的。”
　　“但是如果实在不行的话，我建议你试用一下那份润滑剂……”
　　当时他几试不成正在郁闷，听大哥说要用润滑剂，想也不想直接拒绝了。
　　那种东西……他还是希望跟小丫头的第一次更加自然一点，然后现在，这满浴缸的“润滑剂”，小丫头又赤身裸体的坐在了自己的大腿上，他想不到比这更加自然的东西了。
　　想到这里，他再也不控制自己，一边喘息着一边在她脖子上吻起来。
　　他的力道并不重要，但是洛洛却觉得整个人都要疯了。
　　她看不到哥哥的脸，只能听到他那么销魂的喘息声，他火热的双唇在她后颈和耳后的敏感点来回游移，明明是触碰到了，皮肤反而更加饥渴。
　　这么大的福利，皇甫云怎么会放过？
　　只见他反手交叠着扣住了两边，然后一点一点的挤压起来。
　　与后背上若有似无的吻不一样，他下手的力道很重。
　　这一双小小的乳房刚好被他两手完全掌控，捏起来的时候手感好的要命，弄得洛洛再也忍不住，嗯嗯啊啊的呻吟出声。
　　浴室是一个十分封闭的空间，她的声音就显得尤为明显。
　　皇甫云整个人已经完全紧绷起来，如果从身后看，就能看到他背上的肌肉全部都成了漂亮的块状。
　　“乖，想要哥哥了吗？”皇甫云的嘴唇移到洛洛的耳朵上，他的双唇几乎是贴着她的耳朵，明明只有两个，声音却那么小，几乎是用气声说的，但是这声音有一种男女交欢时才有的独特腔调，让刚刚体验了性爱感觉不久的洛洛毫无招架之力。
　　“哦……哥哥……”耳朵被坏心的咬住，洛洛难挨的叫了一声，这声音已经饱含了一个小女孩难以言明的欲求不满，所以皇甫云再也不再忍受，他双手探到她腋窝住，扶着她的身子转过来，让她跟自己面对面跪坐在了自己大腿上。
　　捏起她精巧的下巴，看着她嫣红的脸蛋还有因为害羞而微微垂下的双眼，那颤抖的睫毛在她眼睛下方投出了两片蝴蝶翅膀一样的阴影，让她的小脸显得更加小巧起来。
　　真是我见犹怜。
　　强迫她的小脸上杨，皇甫云低下头吻住了她的双唇。
　　小丫头本能的张嘴呻吟，被他抓住机会攻城略地。
　　大舌探到她的小嘴里，填满了她，然后缠绵的吻，他紧紧的搂着她，抚摸着她滑嫩的赤裸的后背，然后大手渐渐向下，握住了她的小屁股轻轻揉捏。
　　满意的听到小丫头难耐的呻吟，皇甫云再接再厉，那只手从小屁股下方直接往里探，覆盖在了她娇嫩的私密。
　　洛洛整个人相当于跪坐在他的大手上了，为了保持平衡，她投怀送抱般的搂着他的脖子。
　　皇甫云对她的反应十分满意，然后就用手指撩拨起她来。
　　他的中指摸索到了她的阴蒂上方，隔着一层小肉肉揉搓起来，因为都是在水里，噗噗的水声十分明显，让本来就十分敏感的洛洛整个人立刻进入了状态。
　　她难耐的咿咿呀呀叫起来，阴蒂这里实在是太过于敏感了，只是两三下她就有些受不了，整个身体都绷起来，声音都颤得要命，当她猛地弓起小腰闭着眼睛颤抖时，皇甫云感受到了喷射到自己大掌上的一股热流。
　　她泄了。她准备好了。
　　“宝贝，要不要？”皇甫云哑着嗓子凑到她耳边呢喃，洛洛完全没有抵抗力的软在他怀里，老天，谁来告诉她这是怎么了，整个身体疯狂的渴求着被他填满的感觉，竟然强烈到要她想落泪。
　　洛洛嗯了一声，然后竟然主动的吻起来皇甫云的脖子。
　　她的吻有些激烈，但是又因为没有经验所以毫无章法，但是这已经让皇甫云十分满足，他整个身体都已经准备好了占有她，这一次，他要完全的占有自己最心爱的女孩。
　　在她身下的手微微使力，擡起她的小屁股，皇甫云一手扶着自己的粗大肉棒抵到了她的嫩芯下面。
　　两个的呼吸都粗重起来，因为他今天看上去十分兴奋所以……更大了。
　　堪比婴儿拳头的大头顶在了洛洛的小穴口上，她几乎本能就收缩起来，这水不知怎么滑的很，皇甫云的肉棒几次打滑，两个人的汗水都滴了下来。
　　终于，他控制着肉棒头浅浅的抵到了那收缩的小口中间，老天，小丫头现在就疯狂的收缩，挤进去一点点的肉棒头感受到这张小嘴的热情，几乎就要缴械投降了。
　　洛洛洁白的牙齿咬着红嫩的下唇，擡起眼睛看了他，然后飞快的垂下，轻轻的吐出两个字，“爱你。”
　　“宝贝，我爱你。”皇甫云低下头吻住她的双唇，然后支撑着她身子的大手一松，下身猛地向上一挺。
　　洛洛尖叫声被他全部都吞进了嘴巴里。
　　他进去了，他粗大的肉棒，挤进了她的小穴里。
　　“啊……唔……大……太大了……哥哥……你坏……呜呜……”洛洛感受着自己下体里面那只粗大的要命的棒子，忍不住呜呜的哭起来。
　　太大了，怎么会这么大，撑得她整个小穴都疼死了。
　　“乖乖，不哭，哥哥疼你。”皇甫云额角的汗都流成河了，天知道小丫头怎么会这么美味。
　　她的小嘴又软又热，紧紧的吸着他的每一寸粗大，偏偏穴口还在不受控制的收缩，每一次都叫他销魂的想要大叫。
　　他恨不得现在就把她按在浴缸里面疯狂的抽插一通，以慰藉他这段时间以来的饥渴，可是怎么办，就是舍不得啊！
　　皇甫云一边吻着洛洛，一边低声安抚她，大手在她的背后轻轻的揉搓着，又打开了自动按摩系统，温热的水流从四面八方冲刷着两个人的身体。
　　洛洛的身体在双重安抚之下，渐渐的放松起来。
　　然后她就渐渐的感觉到了一丝不同。
　　好像，没那么痛了。
　　下面那里有些热，又有些酸胀，她尝试着挪动了一下小屁股，结果两个同时呻吟出声。
　　“还痛吗？”皇甫云的大手在两个交合的地方轻轻的按着，没两下洛洛的声音就变调了。
　　“啊呀……哥哥……”
　　那小脸上享受的表情已经十分明显，这么快就尝到滋味了吗？
　　其实对于自己的实力，皇甫云一向是非常自信的，只要吞进去以后，任何一个女人都不能抵抗住他的占有。
　　等到洛洛难耐的推他时，皇甫云知道她已经完全缓解过来，于是身子往后微微一仰，让洛洛跪趴在他身体两边，这个姿势让刚刚几乎没根进入的肉棒抽出了一半，光是这个程度的摩擦就叫洛洛抑制不住的叫出来。
　　小丫头，你能享受的还有很多呢！
　　皇甫云心里想着，下身缓缓的向里面顶进去。
　　“啊……”被撑满了。洛洛颤着声音呻吟，整个人几乎支撑不住。
　　皇甫云身子继续动，就这样缓慢的半进半出，不一会儿就感觉她的小穴里分泌出的滑腻液体，小小的人儿，准备好迎接疯狂的暴风雨了么？

第91章 溢出的水
　　被高大强壮的身体钳制在身体中间的，是一个娇小白嫩又柔软的身体。
　　在男人健康的蜜色肌肤反衬下，女孩肌肤愈发显得如同上好瓷器一样白皙，只是这身体的主人现在已经软成了一滩泥，完全没有一丝力气。
　　她面对面的坐在男人的大腿上，双手无力的环绕着他的脖子，双腿大喇喇的挂在他的手臂上，随着他上下抽插的动作无辜的摇摇晃晃，小嘴也不时发出娇媚的低吟声。
　　男人的身体线条，如同一只食肉动物一样肌肉喷张，身体时深时浅的顶弄着小女孩，将浴缸里的水花激起，浴池两边的木制地板上，水已经蔓延到了门口，足以见得他们的战况有多么激烈。
　　女孩的眼睛已经睁不开了，绯红的小脸是男人强大战斗力的最明显证据，被亲吻的有些微肿的双唇微微张开，本来已经哼哼的没有力气，现在整个人却猛地一抖，开始咿咿呀呀的叫起来。
　　“二哥……嗯嗯……别……要坏了……不要顶了……被你弄穿了呀……”小女孩胡言乱语的叫着，一张小脸娇媚的可以让任何一个男人疯狂，只是这求饶声根本就媚的如同蜜糖一样，反而让男人抽插的力气更加大了。
　　“小丫头，小坏蛋，不要还咬得这么紧，嗯？这小嘴从里到外的咬着二哥，是不想让我出去吗？”男人低喘着一边大力顶弄一边咬着她的耳朵说，粗大的利刃在狭窄的小口肆意驰骋，每一次抽出的时候都将她紧咬着他的粉嫩拉出一小截，再狠狠的往里推，带的她整个小穴酥麻一片。
　　内里已经被巨大的肉棒撑得一片热辣，每一个小小的褶皱都没有放过，全都被他满满的填住，满足感太多了，她完全没办法承受住这样的销魂，忍不住弱弱的哭了起来。
　　男人早已经见惯了小女孩因为太享受撒娇哭泣的模样，可还是心疼了，扶着她的小脸亲吻着她的泪珠，又咬住她微肿的小嘴吮吸起来。
　　呜呜呜太多了啦！
　　果然禁欲太久的男人最可怕，自从插进去以后，洛洛都不知道跟二哥在浴缸里奋战了多久。
　　她只知道自己高潮了四五次，刚才还被弄的晕过去一次，现在从头发稍到脚趾头全都没有一丝力气了，偏偏身体还特别敏感，二哥加快速度加大力气以后她被顶的全身都酥麻了，只觉得身体里那股子大浪从没有过的强烈，她不争气的哭了──完全是被吓的。
　　皇甫云这边一边亲吻，下面的动作可一点都没有犹豫，大开大合的在她身体里进出，直觉的这小丫头整个身子都渐渐绷紧，如同一根渐渐拉开的弓弦，身体里面那无数张小嘴死命的吸着他，让他几乎要忍不住缴械投降。
　　浴缸里的水花越来越大，小女孩的叫声也越来越媚，皇甫云渐渐的有些收不住自己的动作，在她身上的小丫头简直有一种要被顶穿的错觉。
　　幸亏是被他搂着，不然她就真的飞起来了。
　　“呀……要到了……哥哥……嗯……洛洛要飞了……呀呀呀……”洛洛带着童音的叫床声猛地高扬起来，然后下身死命的收缩起来，皇甫云不再忍耐，将一大串灼热的种子喷射到了她的身体里。
　　一拨又一拨的热液浇灌着她的内芯，烫的她直达哆嗦，整个下身还在猛烈的抽搐跳动收缩着，本能的推挤着那过于巨大的存在。
　　他拔出来的时候，她绷得死紧的身子一软，竟然晕了过去。
　　饶是这样，那小嘴还在不停的收缩，本能的推挤着体内的异物。
　　皇甫云眉头一皱，连忙将她抱了起来。
　　却恰好见到那承受了巨大的细嫩洞口慢慢闭合，一波一波的将她的精液挤压出来。
　　咕咚一下，他忍不住咽下了口水。
　　太美了，红红嫩嫩的小嘴巴吃了他的种子，吐出来的样子也这么美。
　　他忍不住将她放在浴缸尾大面积的踏脚上，擡起她的双腿支在两边，一瞬不瞬的看着她的动作。
　　当那小小的洞口又娇滴滴的缩回比她小么指还细的样子时，娇滴滴的小花瓣也如同闭合的花蕊，羞答答的拢了起来。
　　他忍不住伸出手指轻轻拨弄，还没两下她就嗯嗯的呻吟起来，小花瓣下面的洞洞又开始收缩。
　　他喉咙一紧，下身又已经屹立起来，不过小丫头今天已经太累，再继续下去他可是会心疼的。
　　皇甫云压抑着自己的欲望，暗了浴缸的按钮，不一会原先的水都排走，两边的入水口迅速注满了温热的水。
　　小丫头舒服的呻吟一声，竟然就这么在皇甫云臂弯里沈沈睡去，小小的鼻尖微微泛红，可怜兮兮的样子活像一只吃太多的小猫。
　　皇甫云迅速的帮她清洁了身体，大浴巾一裹送回了床上。
　　盖上被子，搂着她躺了一会儿，皇甫云又给自己收拾了一下，从洛洛的屋子推门去了隔壁房间。
　　果然，皇甫风在那里。
　　“怎么样，看的还爽吗？”皇甫云大喇喇的坐在皇甫风隔壁的椅子上，用毛巾擦着自己的刺头。
　　皇甫风推了推眼镜，看着屏幕里面睡得安稳的小丫头，“唔，润滑剂用的怎么样？”
　　“果然是你。”皇甫云随手把毛巾甩在桌子上，说道，“我刚刚就想，怎么会有这么滑的沐浴乳，八成是你搞的鬼。”
　　“不用谢。”皇甫风一句话把皇甫云给堵回去了，见他一张脸憋得发红，嘴角忍不住翘起来。
　　“这丫头，今天累得够呛呢。”皇甫风嘴角微翘，一双眼睛看到乖乖睡着的女孩，目光渐渐温柔起来，“该好好锻炼一下身体了。”

第92章 突然事件
　　可是此时此刻，这张为小女孩特别订制的大床却发出了吱呀吱呀的声音，似乎是有些不堪重负，因为它的上面，有三个人。
　　门窗紧闭，窗帘挡住了黑暗的夜色，隔音效果极好的屋子里面满是男人和女孩的喘息声。
　　两个男人的声音很大，一个隐忍一个性感，女儿的声音仍然带着一丝丝孩子气。
　　她的嘴巴里含着男人的性器艰难的吞吐，呻吟如同小奶猫一样弱弱的，还带着一丝撒娇的味道。
　　“小宝贝不乖哦，才两次就没力气了，看来需要多多锻炼才好……”抱着洛洛的皇甫云边用手撩拨着洛洛敏感到极限的神经边用性感的要命的声音说着，洛洛艰难的扶着面前男人的大腿离开肉棒，低泣的求饶，“哥哥，洛洛不行了，吃不下了呢……”边说边擡起头可怜巴巴的望着皇甫风，娇俏的鼻头都有些红了。
　　皇甫云见皇甫风的脸色就忍不住想叹气，这丫头明显的扮猪吃老虎啊，吃定了皇甫风最舍不得她，一见到她哭鼻子就心软。
　　没办法，谁让她是两个人从小带大的？
　　皇甫风低下头用么指擦了擦她的脸颊，伸手把她从自己双腿间扶起来，对皇甫云说，“好了，今天休息一下吧，明天爸爸他们回来，洛洛也要准备一下。”
　　“什么，明天回来？”这下子一直装哭的小丫头也装不下去了，瞪大眼睛眨巴眨巴的看着皇甫风，似乎有些难消化这个突然的消息。
　　“乖，不用担心这些。”皇甫云见洛洛似乎有些紧张，连忙将肉棒拔了出来，换来小丫头一声无比销魂的喘息声，这丫头，真是个小磨人精。
　　“妈妈……我……你们……”这些日子整天跟哥哥们黏在一起，她心底却还是有些害怕，她和哥哥的关系已经够复杂，而且还是两个哥哥──已经不是“复杂X2”能形容的了。
　　“宝贝，你相信哥哥吗？”皇甫风从皇甫云怀里接过洛洛，擡起手捏了捏她的红鼻头，“哥哥对你说的话，还记得吗？”
　　“嗯。”洛洛想了想，咬着嘴唇点了点头，皇甫风满意的低头吻了吻她的嘴唇，“乖，不要担心任何事情，哥哥可以解决，知道吗？”
　　“哥哥？”洛洛看着这么多年来一直保护自己的强大的哥哥，心里刚刚升起的不安终于缓缓落下，然后很认真的点了点头，换来皇甫风满意的微笑。
　　洛洛看着他的笑容竟然有些小脸红，哥哥永远都是这么保护自己的，而且感觉他越来越强大，也越来越有成熟男人的魅力了呢。
　　“宝贝哥哥有没有教过你，凡事不能半途而废？”皇甫云的眼睛向前面看着，洛洛趴在皇甫风的怀里，白嫩的小屁股大喇喇的向着自己，粉红色微肿的花瓣若隐若现，闪着晶亮的水光，勾的人眼睛都花了。
　　“哈？”洛洛无辜的转过头，一双眼睛眨巴眨巴的看着他，明明是那么孩子气的动作，却偏偏配上了一张因为性爱愈发娇嫩的粉红脸蛋，简直就成了让人上瘾的致命毒药。
　　他的大手沿着她后背中间那一道肉窝向下，最后落在了娇俏的雪臀两侧，边揉捏边说，“不如我们把刚才没做完的那一部分做完了，顺便帮你压压惊，你看怎么样？”
　　“呀，哥哥……那里……”洛洛惊呼一声扑倒在皇甫风的怀里，这样投怀送抱让他很是满意，嘴角一挑，指尖就捻住了贴着他胸口的乳尖，轻轻揉捏起来。
　　粉红色的少女屋子里，再次响起了让人脸红心跳的呻吟声。
　　……
　　结束以后洛洛整个人软成了一滩水的模样，两个人陪着洛洛一起洗完澡，皇甫风就径直出去处理明天的事情了，皇甫云在屋子里哄着她睡熟了才起身去了皇甫风的书房，他们要商量一下如何安排洛洛的事情。
　　说起来他们本来打算等洛洛高中毕业再跟家里提这件事的，毕竟她年纪还小，梦姨那里估计接受起来会比较难……没想到环球旅行的父母竟然比计划中提前出现在家里，虽然不知道是为什么，还是先有个万全的对策才好。
　　洛洛这一觉睡得很沈。
　　事实上自从跟两个哥哥发生关系以后，她每一觉都睡得这么香──他们的能力实在是太强了。
　　只是单人“作战”就能把好几个她都解决掉，更不要讲说自打二哥可以进自己的身体以后几乎次次都是两个人一起来，这简直是对她体力的强大考验啊。
　　不过虽然累是累了点，但也可能是受到了两个人的身体加心灵双重滋润的原因，她的身体不仅没有收到伤害，反而比原来更加容光焕发。
　　作为一名正处在暑假中的小懒猪，她今天照例睡过了早餐时间。
　　感觉有人在她额头上亲吻了一下，洛洛就撅起小嘴拉着被子往头上盖，边盖边哼哼，“哥哥讨厌啦……还要睡……”
　　然后就听见了一声轻笑，听到这熟悉的笑声她干脆埋进了被子“妈妈怎么在这里呢，一定是在做梦。”然后就继续睡，睡着睡着忽然想起，“对啊，好妈妈今天就要回来”。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，然后不可置信的坐起身子揉揉自己的双眼，确定床边的妩媚少妇确实是真的在面前而不是在梦里以后，叫了一声“妈妈，你回来啦！”就扑到了少妇身上小猫似的蹭啊蹭。
　　“是啊，我们洛洛想妈妈了吗？”梦蓝坐在床边，擡起手拨开洛洛睡乱的刘海，温柔的看着她，“妈妈离开这么久，真是对不起。”
　　“我们洛洛真的长大了呢。”梦蓝看着面前面容娇俏的小丫头，上次回来还是农历新年的时候，他们也不过停留了一天的时间，洛洛这孩子一向懂事，从头到尾都开开心心的，开心的迎接他们，又在机场开心的跟他们挥手告别，可是有些微肿的眼睛却骗不了别人，偏偏喜欢逞强，真是让人心疼的孩子。
　　这一次要安排皇甫风的婚事，也许可以多呆一段时间呢。
　　想到这里她脸上的笑容就深了，捏捏洛洛的小鼻子说，“爸爸妈妈给你带了很多好玩的东西，赶紧起床，妈妈带你去看。”
　　“嗯，妈妈最好啦！”洛洛凑上前去狗腿的摇了摇梦蓝的胳膊，弄得她哭笑不得，这丫头真是有够会撒娇的啊！
　　想到这里不禁想到了皇甫家的那两个兄弟，说起来他们年纪也不大，照顾起洛洛来却真的没得说。
　　作为他们的继母，她这一次一定为他们好好的挑选一个媳妇，也算是作为对他们这些年来把洛洛照看的这么好的报答。
　　下楼以后就见到两个哥哥正围着一个男人聊得热火朝天，那高大的身躯，跟大哥相似却更加有成熟魅力的脸庞，不是最疼爱她的爸爸还有谁？
　　洛洛开心的叫了一声“爸爸！”就冲着他跑了过去。
　　皇甫昭见到小鸟一样扑过来的女儿顿时笑容满面，站起身一把将她抱起来掂了掂，笑道，“哎呦不错，我们家的小猪猪又重了呢。”
　　“爸爸，你好坏，不要理你了啦！”洛洛被皇甫昭叫小猪假装生气，撅起小嘴眨巴着大眼往妈妈怀里钻，皇甫昭忍不住哈哈笑起来，说，“好啦好啦，小猪猪爸妈也爱你，来，快看看我们给你带了什么？”
　　“有礼物哦？”洛洛从梦蓝怀里探出脑袋眨巴眨巴眼睛，那想要装生气但是又装不下去的小模样十足的可爱，逗得屋子里几个人都笑起来。
　　洛洛脸蛋愈发泛红，但是看到沙发旁边那一大堆大大小小的盒子终于忍不住，开心的扑过去看礼物。
　　皇甫昭和梦蓝相识一笑，又一起看着她在皇甫兄弟的帮助下开心拆礼物的样子，整个家因为有了小洛洛才有这么多欢笑啊~
　　一家人开开心心的吃过午餐以后，皇甫昭就叫着皇甫兄弟一起去了书房，说是要讲什么事情，梦蓝就带着洛洛去她房间，说是要帮着她试一试和服好不好看。
　　这件和服是淡淡的粉红色，上面绣着一朵朵接近白色的淡粉樱花，层层叠叠漂亮极了。
　　梦蓝坐在床边让洛洛脱掉身上的衣服换上最里面的那一层白色衬裙，自己则拿出外面的和服细细的打理，这衣服看着漂亮，穿起来难度可是大得很呢。
　　这边打理好了，洛洛衬裙也穿的差不多了，她站起身子帮她稍微打理，一直微笑的嘴角在看到她脖子上那一枚深红色吻痕时僵住了。
　　这丫头……有男朋友了？
　　梦蓝擡起头看着洛洛，小丫头正开心的拿起一边的粉红色衣服比划着，长长的睫毛忽闪忽闪的，黑色的眸子如同沁了纯净水的黑曜石那样闪亮，脸颊泛着淡淡的红晕──16岁的女孩，正是花一样的年纪呢。
　　想到这里，她心里稍稍放下，一边帮洛洛穿着衣服一边思考着怎么跟自己这还有些孩子气的宝贝女儿说“注意避孕”这个问题。
　　这一边想一边穿，等到洛洛一整身和服挪着小步子走到穿衣镜前面开心的东照西照，梦蓝也过去扶着她的肩膀看镜子，“我们宝贝已经长大了呢。”
　　可不是么，个子虽然才到她耳朵，身体该发育的地方已经全都发育好了呢。
　　“妈妈，要是我们俩上街啊，人家肯定说我们是姐妹呢。”洛洛手捂着小嘴笑嘻嘻的说
　　“你这孩子，油嘴滑舌的，不知道像谁。”梦蓝转过身点了点洛洛的额头笑着说。
　　洛洛吐了吐舌头转过身继续打量，一边想着，呆会儿就这样穿着和服下去给哥哥们看。
　　想到这里脸蛋不禁一热，他们看到了，会不会像头一次看到她穿瑜伽服时那样，非要逼着她穿着那件衣服跟他们一起做奇怪的事情？
　　呜呜，还是不要了，这衣服她好喜欢，要是像上次那样撕坏了可是要心疼的。
　　梦蓝见洛洛羞答答的看着镜子，哪里知道她这个小女儿已经暗暗的在想奇怪的事情呢？
　　她状似无意的凑过去问，“洛洛，你现在有男朋友了吗？”
　　“妈──哪里有什么男朋友啦！”洛洛小脸通红的低头说着，梦蓝还当她是害羞，哪里知道她心里已经有些自责。
　　不能告诉妈妈呢，她的男朋友是哥哥，而且，是两个哥哥。
　　满怀心事的跟着梦蓝出了房间，忽然听见楼下一声清脆的声音，看样子是谁打碎了什么东西，两母女都有些吃惊，走到楼梯口的时候就听见了皇甫昭气愤的怒骂声，蓝梦愣了一下，然后搂住洛洛说，“宝贝你先回房休息，妈妈去楼下看看，呆会儿再去找你。”
　　洛洛乖乖的答应了一声，刚刚大哥二哥跟着爸爸一起进去的，他是为什么生气呢？
　　大哥二哥……把他们的事情说出来了吗？
　　想到这里，她的心渐渐沈了下去。

第93章 撒谎的惩罚
　　梦蓝走到书房旁边犹豫了一下，皇甫昭压抑着愤怒的声音隐约传过来，两个儿子都在里面，作为继母她现在进去并不太合适。
　　想到这里她又犹豫了，皇甫昭个性内敛，平时都不太发脾气的，这次忽然对皇甫兄弟发这么大火，一定是遇到了什么特别难以忍受的事情。
　　她决定还是等皇甫昭消了火再说，转过身的时候，忽然听到了“洛洛”的名字。
　　这件事情跟女儿有关系？
　　梦蓝心里“咯！”一声，忍不住转过身来，打算离近一些听听到底是什么，谁知道书房门响了一下，她连忙转身上了楼梯。
　　皇甫兄弟出了房间以后就看到从楼梯上走下来的梦姨，礼貌的叫了人就上楼回自己的房间了，脸色似乎都不是很好。
　　梦蓝心里更是纠结，刚才吃饭的时候还都好好的，怎么一下子成了这样？
　　难不成是洛洛做错了什么事情吗？
　　也不像啊，那孩子乖巧的很，一向跟两个哥哥关系很好。
　　思来想去还是不放心，她干脆下楼去了书房。
　　敲门进去，皇甫昭正站在窗口向外看，整个人站在明亮的窗口边，倒显得背后有一大片阴影。
　　“昭，我刚刚听见你的声音，出了什么事情？”梦蓝走过去扶着他的手臂问道。
　　听到妻子的声音，皇甫昭的眉头皱的更深，只是片刻之后就换成了平静的表情，转过身来搂着她的肩膀说，“公司的事情，不用担心。”
　　“是这样。”梦蓝点了点头，知道皇甫昭在气头上不好继续问下去，就乖乖的止住了话题。
　　午休之后皇甫昭就出去了，同时离开的还有皇甫兄弟，看样子是一起去了公司。
　　难道真是公司出了问题吗？
　　梦蓝上楼以后发现洛洛还在睡，小小的脸蛋睡得粉扑扑的，十足的可爱。
　　这孩子，怎么最近睡得这么多呢？
　　梦蓝轻轻坐在她身边，伸出手指轻抚了她的头发，洛洛似乎感受到了被打扰，哼哼着转身，嘴里嘟哝着“还要继续睡……”梦蓝忍不住笑出来，这孩子，这样下去真要睡成一只小猪了。
　　晚饭的时候皇甫父子三人都没有回来吃，打了电话说在外面应酬，梦蓝带着洛洛用了晚饭，母女两个难得一起过段闲暇时光，就坐在客厅随便看着电视节目聊天。
　　这次回来的主要任务是在家里举办个小型酒会，请一些名媛淑女之类的来家里玩，顺便给皇甫兄弟挑挑未婚妻，梦蓝说完自己的设想以后就问洛洛他们有没有比较喜欢的女孩子，洛洛闻言整个人都愣住了，然后才结结巴巴的说“不知道，他们没有讲过。”总不能讲说他们喜欢的是自己这样的吧？
　　梦蓝原本也没有打算从洛洛这得到什么消息，只是看她脸色有些不好，连忙问她是不是有哪里不太舒服。
　　洛洛摇摇头又点点头，说，“不知怎么的又有点困了。”洛洛一向诚实，梦蓝也不疑有他，摸了摸她额头的温度看是不是发烧，洛洛拉住梦蓝的手说，“妈妈，我身体没事，就是困。”梦蓝感觉她的手冰凉冰凉的完全不像发烧的样子，就让她上楼休息了。
　　回到屋子里以后洛洛的眼泪就掉下来了，然后又擦了擦眼泪，对自己说，“明明说相信哥哥们的，怎么又哭了呢，真不乖。”
　　然后就趴在床上胡思乱想，想着想着竟然睡着了。
　　* **
　　睁开眼睛以后，她发现自己坐在长沙发的一角，对面是穿着蓝色小礼物的悦悦，她正兴高彩烈的跟洛洛讲，“没想到大哥竟然会喜欢我，洛洛，以后我要成你的嫂子了，你开心不开心？”
　　“悦悦，你说什么？！”洛洛整个人完全呆住了，大哥喜欢悦悦，要跟她结婚？
　　不，不是真的！
　　“我跟悦悦要结婚了，洛洛，”皇甫风忽然站在悦悦身后，双手搭着她的肩膀倾身过来，脸上的表情不喜不悲，仿佛带着三分认命的态度低声说，“洛洛，爸妈都不同意，我们不可能了。”
　　“不，不是这样的，哥哥答应洛洛的。”洛洛的眼泪唰的流下来，不管不顾的站起身子想要拉着皇甫风的手，却被他一把甩开了，她整个人跌倒在沙发上，忍不住大哭起来。
　　“洛洛，哭什么，你看，何宗正过来了。”皇甫云搂着一个高个子美女笑着对她说话，那个美女，正是当初洛洛在他床上看到的那个。
　　宗哥哥？
　　洛洛擡头看去，看见何宗正对她张开双臂“洛洛乖，他们不要你了，嫁给宗哥哥吧！”
　　“两个都想要，就两个都得不到。”皇甫云嘴角一挑，嘲讽的看着她。
　　* **
　　洛洛睁开眼睛的时候还是一片迷茫的状态，看到大哥以后就扑到他怀里紧紧的抱住了他，“大哥，呜呜，大哥，不要不要洛洛。”
　　“哦，乖宝，大哥怎么可能不要你，喜欢你还来不及呢。”皇甫风心里软的一塌糊涂，原来这傻丫头竟然做了这样的梦，看起来这次父母回来给她的压力很大。
　　“哥哥，洛洛是不是坏女孩？”洛洛擡起头抽泣的看着皇甫风，眼泪还从眼角不停的往下流，把皇甫风心疼的不行，“谁说我们洛洛是坏女孩，洛洛是个乖女孩，哥哥爱你，来，别哭了。”
　　一边说一边帮她擦着眼泪，洛洛哭声止住了，却没有像之前那样很快恢复过来，皇甫风低叹一声搂着她靠床坐好，温声问道，“做什么噩梦了，能告诉哥哥吗？”
　　皇甫风闻言愣了一下，这孩子，做的这个梦竟然还真部分的反应了今天的事情，难不成？
　　想到这里他不由得皱起眉头，“洛洛，是不是有谁跟你说了什么？”
　　“洛洛，还记得哥哥怎么跟你的吗？说谎会怎么办？”皇甫风说着就凑近了她，热热的气息吹拂在耳边，弄得洛洛打了个激灵，脸蛋瞬间就红了。
　　“记得……”洛洛糯糯的说道。
　　“那么，还不告诉哥哥实话吗？”皇甫风似乎打定了主意让洛洛的耳朵继续变红，依然保持着那个姿势说话。
　　皇甫风了然，看来这小丫头是被吓到了。
　　“乖，哥哥不会去参加相亲会，也不会娶别的女人，只娶洛洛好不好？”皇甫风说着就亲了亲她的脸蛋，柔柔的热热的小脸蛋看着好像洛洛最爱的草莓布丁，好想咬一口啊！
　　“洛洛，还记得大哥说，说谎以后要怎么惩罚吗？”男人的双唇越凑越近，说话的时候几乎贴到了耳朵上。
　　“说。”大手从居家服的宽大裤腿下面钻进了衣服里，抓住她的小腿颇为色情的揉着，洛洛整个身体微微战栗，咬着嘴唇服住了皇甫风的肩膀，低声说，“要是说谎，就要被哥哥玩后面那里。”
　　“所以，我们现在就开始吧。”皇甫风说着眸色一暗，大手将家居裤扒了下来，后面的小菊花，还没有认真玩过呢，不过这里似乎不太方便，要换个地方才好。
　　“唔，大哥，人家好怕，不要这样啦……”以大字型趴在病床上的小洛洛身体微微颤抖，虽然屋子里面温度适宜，可是光着身子趴在手术床一样的地方，手脚还被固定在四周，这个样子真的好奇怪的说！
　　“真的吗？”站在病床边上的皇甫风眸色一暗，手上的镜头向下一移，洛洛面前超大的液晶显示屏清晰的显示出了她粉嫩小穴水光泛滥的样子。
　　唔，她不要看，好羞人！
　　“洛洛又说谎了哦，真的不乖！”皇甫风的眸色愈加幽暗，看着眼前的情形身体也跟着燥热起来。
　　“既然又说了谎话，那么惩罚的次数可要增加。”
　　“呜呜，哥哥，我错了……”洛洛求饶的假哭着，可怜巴巴的转过头看着皇甫风，却不知道这个样子让本已经“性”致高昂的男人更加按捺不住，干脆将镜头固定住，将旁边的超薄医用塑胶手套戴好。
　　“知错的话，就开始接受惩罚吧。”皇甫风说着，带着手套的食指直接插入了小穴里面。
　　“啊……哥哥……”哥哥竟然带着手套插进小穴里面了，面前的屏幕上面，那修长的包裹着塑胶的手指被她粉嫩的小穴口紧紧裹着，这样的情形头一次这样直接的被看到，洛洛整个人都乱了。
　　可是为什么，看到这样的画面以后身体反而更加热？
　　身体一酥，下身又挤出了一波汁液。
　　“唔，浇的哥哥好舒服，小丫头，继续，小嘴裹得这么紧，哥哥都拔不出来了呢……”说着好像是为了说明这个情况，他的手指略略向外一拔，就有一圈粉嫩的肉紧贴着手指被拉扯出来，小穴里的肉都出来了……洛洛看到这个情形再也承受不住，竟然直接到了高潮。
　　“这么喜欢你看到的？来，哥哥奖励给你更多！”皇甫风见小丫头竟然因为直接看到自己被玩弄的“实况”就被刺激到高潮，这简直是想也想不到的收获，这孩子竟然这么敏感，真是个可爱到爆的小宝贝啊！
　　皇甫风话音刚落竟然又挤进一指，原本就已经紧紧圈住他手指的小穴被可怜巴巴的撑开，原本因为高潮而导致的收缩还没停止，就硬生生的开始承受更多的刺激，洛洛浑身瘫软的趴在床上，眼见着自己的小穴含住两根手指，还被他们玩弄出了各种奇怪的形状，大哥好坏！
　　两根手指在她小穴里又是弯曲又是拧弄，自动对焦的摄像头十分忠实的拍摄出了小穴的各种反应……她甚至可以看到小穴被强势的撑大时，那里面亮晶晶的蜜液。
　　啧啧的声音从身后和液晶电视连接全屋各个角落的环绕立体声不断传来，让洛洛整个脸完全红透了，这样的声音也太淫荡了！
　　“唔，洛洛的小嘴叫了呢，舍不得哥哥吗？”皇甫风以性感的嗓音缓缓说着，带着被洛洛体液浸湿的手套的食指缓缓的落在粉嫩的菊穴上点了点，“这张小嘴闭得真紧，缩起来了呢，真美……”一边说食指一边绕着粉嫩的褶皱打圈，从没有被这样玩弄的洛洛身体和眼睛同时受着刺激，一颗小心肝扑通扑通的跳乱了。

第94章 冰凉
　　这是一间十分宽敞的卧室，装修完全是高科技的路线，四周墙壁以白色为主，辅以深浅灰色和冷硬的线条，就连地板都是淡色大理石铺就，没有一丝多余的装饰，整体看上去散发着一股凛冽的气息。
　　可是当这个屋子里的任何一套“特殊仪器”启动时，你就会惊奇的发现这个屋子到底暧昧到什么地步，是那种冷硬到极致之后，让人心尖尖发抖的变态的快感。
　　如果你手里有屋子的遥控器，每按下一个按钮原本空旷的屋子里就会产生不小的变化，看到的人肯定会忍不住发出一声惊叹，而洛洛今天尝试的，就是3号按钮。
　　它的主题是从左边的墙壁延伸下来的，收起来的时候，会让人误以为是红酒柜，可是一旦放下，那张四周带着手脚固定器的超豪华病床就会出现在眼前，而墙壁上将会出现一个大小跟手术台差不多的液晶显示器。
　　头顶上的手术灯会从房顶降下来，而各种奇异的探索人身体的设备是从床侧自动探出来的。
　　与此同时一个360度宣传的微型摄像器会从床尾延伸出来，这是个易操作的设备，可以拽着在手术床周围三米的范围内任意摆放位置，当然，也可以选择自动搜索模式，它会主动寻找运动的场景跟踪记录。
　　此时此刻，以大字型趴在床上的洛洛，就在这一套机器的环绕中发出一阵阵呻吟。
　　也许是很少被触碰到那里，每当他碰到她时，她的身体就像触电一样猛地弓起，可是手脚通通被束缚住，这个动作反而让小屁股那里翘得更高，好像是在引诱皇甫风进一步一样。
　　“唔……这么主动……等不及了吗？”皇甫风坏心的时重时轻，洛洛小小的身子颤个不停，反应太强烈了，她连一句话都没办法说，只能随着他的动作发出高高低低的呻吟声，小小的身子泛起一层水光，显然的，因为快感太多，她已经出了一身汗。
　　而双腿中间的地方早已经弥漫了一大片的水渍，只是玩弄菊花，她就已经湿的不像话。
　　皇甫风眸色一暗，从器械中拿到一个小小的金属杯子，杯子是V型的，V字低端有个小小的盖子，他把这杯子的小口完全覆盖到洛洛的小穴上，冰凉的触感让她身子猛地一震，然后呻吟着趴在了手术台上。
　　洛洛忍不住擡起头看了看显示器，竟然……下身的小嘴巴那里竟然被一个金属的器具完全盖住了，金属冷硬的将无辜的大花瓣撑成了圆形，那样子真是太淫荡了……下身一紧，她知道自己又流出了热液，怎么办，全被哥哥接近杯子里去了！
　　摄像机的收音设备忠实的将这一股热流流淌出来的声音传播出来，洛洛羞得整个身体都粉了，小手死死的攥成拳头，终于忍不住向大哥求饶，“嗯……哥哥……不要了弄那里……好羞……唔……”
　　“不弄那里？”皇甫风眸色一暗，目光从液晶屏幕转回到那娇嫩的小菊穴上。
　　已经变成深粉色了呢，看起来到小丫头已经完全准备好。
　　皇甫风改以食指按压住菊花褶皱的中心，那里死死的抿着，然后随着他的动作，缩的更紧。
　　啵的一声从花瓣中拔出了那冷硬的金属，皇甫风伸出修长的手指优雅的拧开了V字杯的底部，然后将那小小的，比筷子还要细的小口对准了菊穴中央。
　　啪嗒……一滴属于洛洛的淡白色液体滴落到菊穴的正中央，换来了小身子又一阵无辜抖动。
　　“唔，哥哥……那里……”一种类似于失禁的恐慌让洛洛挣扎着擡起头，发现菊穴上那一滴缓缓下渗的汁液，然后又一滴滴了下来，皇甫风很有耐心的等待这V字杯里滴出的液体溢满了小小菊穴的褶皱，才在四手以手指划圈。
　　似乎感觉到大哥将要对自己做什么，洛洛心里既害怕又觉得刺激，身体上另外一个小穴，从没被哥哥进入的地方，将会是什么样的感觉？
　　咽了一口唾沫，她觉得自己的心都要跳出来了。
　　“痛……”她可怜兮兮的叫了一声，似乎是为了证明她的话，才被第一个指节撑开一点点的菊穴就开始疯狂的收缩，试图把那入侵的指尖挤出身体。
　　皇甫风嗓子没来由的一紧，只是一个指尖就夹得那么紧，如果换了下身的利刃……这小丫头搞不好要把他夹断吧。
　　越是这样想，想要完全进入她的想法就更强烈，不过现在，他的手指还没进去一根呢！
　　有了体液作为润滑，小小穴口终于没能撑得住，被食指顺利的进入了一根指节。
　　洛洛趴在床上大口大口的喘息，感觉大哥的手指在自己的身体里来回的移动……另一个小嘴也被占有了。
　　其实一开始并没有那么痛，只是那股怪异的感觉让她有些承受不住，好在大哥照顾她的感受，从头到尾动作都很轻柔，当从没有被玩弄过的菊穴内壁感受到撑着的那根手指时，甚至还有一股说不出的快敢。
　　跟前面那里完全不同的入侵感让她整个身体绷得紧紧的，当大哥开始来回抽插的时候，她忍不住大声叫了起来。
　　“太……太多了……哥哥……”
　　“唔，多么？”一个有些玩世不恭但是醇厚好听的声音忽然从身后响起，洛洛身子一震，是二哥，二哥也进来了！
　　“再加上这里怎么样？”皇甫云说着猛地将中指挤入了一直水光粼粼的小穴口，洛洛惊呼一声，整个身子紧紧的绷了起来。
　　不要，竟然又要到了吗？
　　哥哥只是插进一根手指而已啊……
　　“别……哥哥……洛洛要……”没有办法说出那句话，洛洛两个小穴开始有规律的收缩已经完全说明了状况。
　　这丫头，才两根手指而已啊，如果换了两根肉棒……唔，那画面应该非常迷人。

第95章 三个一起？
　　皇甫云的手指插入的并不深，熟练地沿着小穴壁移动了一下，摸索到一处凸起的地方。
　　整个念头刚刚全部被皇甫风吸引过去的洛洛本能的一颤，皇甫云嘴角微扯，显然，这个地方就是她的H点了。
　　手指绕着那一处凸起缓缓的画着圈，因为身体的快感早已经被激发，小穴内的蜜汁几乎是瞬时就流了出来，随着他的动作发出水乳交融的声音，可恨的是这屋子里的音效实在太好，明明是不大的声音，却被弄的好像惊天动地一样，引得三个人同时擡起头看向墙壁上的液晶屏幕。
　　小小的娇嫩的穴口紧紧的咬着一根有力的手指，咬得那么无辜，手指每动一下穴口就跟着分泌出一波半透明的乳白色汁液，把身下的床单都打湿了一大片。
　　小穴的上面粉嫩的菊穴褶皱完全撑得不见了，只有围着手指的一圈不停收缩的肉肉在控诉身体被强硬推开以后的不适应，带着塑胶手套的修长食指一边旋转的一边继续进入，眼看着就要将整个手指全都推进里面去了。
　　“呀……不要……那里……”洛洛身子猛地一颤，刚刚的情形太过有冲击力，她本能的想要捂住眼睛，却忘了双手已经被手铐牢牢锁在手术台上，只带的娇娇弱弱的小身体猛地一晃，连同下身也全都紧紧的收缩起来。
　　猛烈到极致的咬合感让皇甫风喉头一哽，想象着这小小的娇嫩咬着自己的利刃，他终于忍不住，开始抽动起来。
　　皇甫云恨不得现在就脱掉裤子要了这个丫头，只是大哥今天要惩罚这小丫头尝尝后穴的滋味，以大哥对小丫头的宝贝程度，估计他是有的等了。
　　不过……似乎小丫头今天很激动么，叫的那么大声，汁水也比以往流的要多，显然对这种为虐的情趣很感冒。
　　厚厚的嘴唇斜挑，皇甫云觉得，似乎应该给小丫头更多享受才对。
　　想到这里，原本缓慢画圈的手指找到那个凸起点，开始按压起来。
　　本来就因为菊穴被抽插而娇喘连连的洛洛忍不住叫出声，得到回应的皇甫云手上动作渐渐加快，越来越大的噗嗤噗嗤声伴着乱溅的汁液让整个情景淫靡的不像话。
　　洛洛不敢睁开眼了，光是耳边那大到吓人的立体声已经让她整个人完全羞死了，更不用说下身那可怕的快感，从被按住的那个地方有快乐到恐怖的酥麻感从小肚子下面扩展到整个身体，她只觉得快感一下一下的往头顶冲，再从头顶刷的往下去，纠结着菊穴那里从没有过的滑腻又带着疼痛的快意，她整个人已经完全承受不住了。
　　就在这个时候，坏心的二哥竟然忽然停下了手，“是这里吗，告诉哥哥，是不是这里？”
　　皇甫云刻意的放慢速度，本来已经要冲到极限的快感折磨的洛洛整个人都要疯掉，慌乱的摇着头，小嘴吐出尤带着童音的叫声“是那里……哥哥……是那里……呀……不行了……”她身子猛地一颤，又一根手指插进去了！
　　“是这里，那就多吃一根！”皇甫云两指齐齐按住已经完全凸起的H点，开始猛烈的按压起来。
　　“啊……哥哥……呀呀呀……”洛洛双腿紧紧的绷直，整个小屁股死死的翘起来……到了，被手指插得高潮了。
　　小小的白嫩身子被高潮的狂烈风暴弄得死死绷紧，洛洛脑海中轰鸣出声，嘴角边竟然流出了羞人的唾液。
　　满意的看到小丫头那销魂的样子，感受着小穴里涌出的一波灼热蜜汁，皇甫云胯下的利刃已经完全竖起，看得到吃不到，这种痛苦简直太难受了。
　　皇甫风只觉得自己要被她那滑腻的肠壁夹得泄出来了，真是怪了，这小丫头的身子好像有魔力一样，但是这样简单的玩弄后穴竟然就让自己这么有快感，不知这小小的穴口！
　　着他的肉棒时，会是一副怎样的情形。
　　眸色一暗，皇甫风猛地退出手指，还没等到被撑出一个小圆口的菊穴来得及收缩时，两根手指竟然同时挤到了那小口上。
　　“啊……”高潮余韵刚刚褪去的洛洛被这样的刺激弄得完全清醒过来，本能的睁开眼，看到自己的两个小穴口分别被哥哥的两根手指堵住时，整个人也完全乱掉了。
　　不可以啊，会被玩坏的！
　　洛洛心里哀叫，却没想到更加羞人的画面出现了，大哥二哥竟然同时伸过手指，将手指插进了她的嘴巴里面。
　　小嘴被迫张开接受手指的玩弄，小小的舌头被胡乱的拨弄着，让她原先就忍不住发出声声呻吟的小嘴只能发出“啊啊……”的声响，哥哥们太坏了……竟然从两边一起来，嘴巴都弄得合不拢了。
　　“小洛洛三张小嘴都被插了呢，爽不爽，嗯？”二哥说着就低头咬了她Q弹的小屁股一样，弄得她整个人跟着颤了起来，嘴巴想要说话也说不清，口水舌头被弄得乱成一片，亮晶晶的唾液沿着嘴角往下流，顺着下巴流到脖子那边，隐没在胸口那边。
　　三张小嘴被同时占有的刺激果然大到吓人，没一会儿洛洛的小身子又绷起来，皇甫云忽然从她嘴巴里撤出手指，按了两下按钮，原本被禁锢的洛洛只觉得手脚一松，原来是被二哥放开了。
　　如同被捞上案的小鱼一样，白嫩的小身子被放开以后就开始不安分的扭动，只是动作之间看到液晶屏幕的时候，整个人就呆掉了，屏幕……屏幕里面，竟然是自己的脸。
　　粉嫩的小嘴里含着两根手指，一双含着水光的眼睛无辜的看向前面，只不过那眼睛里完全都是享受到情欲的快活──自己竟然这么享受吗？

第96章 沈迷欲海
　　脑海里面一阵轰鸣，小小的雪白身子先是一紧，然后就感觉到一股剧烈的热猛地从小腹冲到小穴那边，再然后她的小肚子猛地向上一拱，尖叫着喷射出了一大股热液。
　　皇甫云眸色一暗，猛地拔出两根手指，那股子热液竟然远远的喷射到了镜头上面，滋滋的白色半透明水花喷在镜头上，陪着小丫头情不自禁发出的呻吟，两个男人呼吸全都粗重起来。
　　潮吹持续了几秒的时间，洛洛整个身子都如同阳光下的雪人一样，被这刻骨的快感给融化成了一滩水。
　　没力气了，洛洛刚刚竟然被弄到失禁……好坏呀。
　　洛洛害羞的咬着红嘟嘟的嘴唇捂住了眼睛，却被身体上柔软的触感惊住了。
　　“二哥……”看到二哥帅气的脸上那样溢满了情欲的表情让她被吓住了，小小的身子完全没力气挂在他身上，使劲的圈住了她的脖子，还没来得及说话，小嘴就被大舌头堵住了。
　　“唔，唔唔……”洛洛哼哼着说话，话全都被堵在嘴巴里。
　　实际上她真的说不出什么了，刚才那样之后身子已经没力气，二哥又忽然这么狂野的对待她，整个人又是酥软又是饥渴，实在分不出力气再做别的，只能柔顺的随着他的侵略一步一步的被攻陷。
　　“啊……嗯……”痛，大头顶的有些痛呢！
　　洛洛皱着眉头承受，感受那粗大的热意一毫米一毫米的侵占自己的脆弱点。
　　终于，身体中的粗大一滑，头进去了……
　　事实上，有人用事实回答了这个问题。
　　带着白手套的手指带着一股子油滑的液体，突兀的顶到了跟那肉棒离得很近的菊穴，扑哧一下就滑了进去。
　　意想中的疼痛没有到来，皇甫风特地准备了了最好的润滑液，那液体洛洛和皇甫云之前洗澡的时候用过，只是滴在浴缸里就解决了皇甫云的大难题，更不要提这金贵的一小瓶全都被某人用手指仔细的涂抹在粉嫩的小菊穴里。
　　与前面不一样的滑腻腻的充实感虽然不是很强烈，却因为从没有过的体会，吸引洛洛的感官。
　　皇甫风又挤进一根手指，充实的快意与前面的连成了一片，把洛洛整个下身全都弄乱了。
　　“啊……哥哥，不要……”手指滑动，因为有油状的物质，发出噗出噗嗤的大声，弄的洛洛整个身子都羞红了。
　　“不要大哥……啊啊啊……不行的……进不去呀……啊啊啊……”三根手指，大哥三根手指全都进去了。
　　被菊花咬住了！
　　强势的对待不仅没有让她感觉到疼痛，反而是一种被充满的快感。
　　润滑剂里面又松弛肉体和催情的成分在，没几下她就分泌出了透明的肠液。
　　这么快就适应了呢。
　　皇甫风手指拔出来，将手套扯下来扔在一旁，解开白色的医生服，里面一丝不挂。
　　精壮的身子，只有小腹到大腿出现在画面里面，那高昂的肉棒让洛洛根本就没办法移开眼睛。
　　皇甫云坏心的转动了一下，她清晰的看着那肉棒抵在自己的菊花上，然后一点一点的挤开两瓣白嫩的小屁股，从颤抖着做无力收缩的褶皱那边，缓缓的挤入。
　　“唔……大哥……要……继坏掉了……”洛洛的小手猛地抓住了皇甫云的肩膀，虽说有润滑剂在，可是小身子侵入这么大的东西，而且前面还含着一只更大的，多少有些承受不住，一个头还没完全挤进去，洛洛就开始咿咿呀呀的叫起来。
　　若不是前面的镜头里清晰的显现出那迷人的脸蛋上那表情是多么的享受，皇甫风几乎不敢再继续下去。
　　确认她可以含得进去，他缓缓的继续向前。
　　当皇甫风终于压着暗劲进去以后，洛洛才明白刚才迷迷糊糊中听到的皇甫云的话是什么意思。
　　被两个男人的肉棒同时贯穿的那种快感，是洛洛从没有体验到的巅峰。
　　二哥的肉棒那么粗大，每次都弄得她快感连连，整个人酥得要化掉；大哥的技巧好的要命，知道她身上每一个敏感点，能够调动起她所有的感官……现在，他们竟然在一起满足她。
　　这样的快感，能够让世界上任何一个女人疯狂。
　　她要爆炸了，在这强烈的好像暴风雨一样的快感侵袭下，她很快就丢盔弃甲，随着哥哥们的引诱，一遍遍喊出之前从没喊过的浪荡的话……
　　“喜欢……洛洛好喜欢被哥哥操……”
　　“不行了，洛洛要高潮了呀……啊啊啊啊……哥哥再用力……”
　　“愿意……愿意被哥哥捅……洛洛是坏孩子……”
　　房间里，带着童声的叫床在环绕音响的作用下，清晰的回荡在每一个角落。
　　情欲的味道弥漫了整个房间，让其中的男女全都沈浸其中，而他们并不知道，隔壁的屋子里坐着他们三个的妈妈。
　　梦蓝刚刚在屋子里转了一圈都没见到人，已经在床上坐了有一会儿，她打过电话，手机还在书桌上放着，床上一片凌乱，分明是睡了一会儿离开的。
　　看天色已经不早，她忍不住看了看房间里的挂表，“都这个时间了，洛洛这孩子去哪了？”
　　隔壁，那个因为快感而啜泣的女孩并不知道将要发生的事情，她正沈浸在哥哥们一起给予的无边欲海中，无法自拔……

第97章 谁跟她亲热？
　　“唔，睡着了。”皇甫云轻轻的从浴缸里抱起洛洛，这丫头泡了一小会儿就能睡着，简直就小猪一样啊。
　　皇甫风拿起浴巾给她围好，又取了一块魔术毛巾仔细的给她擦了头发，这才低声说，“梦姨还没从屋子里离开，你先带着她去我的房间休息，我去把她引开。”
　　“嗯，这样也成，那我就先过去了。”皇甫云说话就要走，被皇甫风叹气拦住，“等一下，我去给洛洛拿件睡衣，这样子万一要梦姨看到不太好。”
　　皇甫云这才反应过来，干笑着等在一旁，这屋子里准备的东西很齐全，皇甫风很快就拿着一件卡通睡裙给洛洛穿上，这丫头睡得可真香，竟然全程都没有一点反应。
　　收拾好以后皇甫云就带着洛洛隔壁的暗门离开了。
　　皇甫风的房间就在这间密室的另外一侧，同样有暗门直接通到自己的衣帽间，皇甫云当初设计的时候就已经做了完全的打算，可惜棋差一招，抽签的时候运气不敌大哥皇甫风，只好便宜他住在密室这边了。
　　皇甫风收拾了一下，从房间的正门走出去，敲了敲洛洛房间的门。
　　只是敲了几声以后竟然还是没反应，刚刚还看到她在屋子里，难道出去了？
　　皇甫风狐疑的推了一下房门，进去以后才发现，屋子里竟然没有人！
　　梦姨刚刚离开了？不会是找到暗门了吧？
　　皇甫风想着就向里面的房间走过去，到了衣帽室的暗门那里又否定了自己的想法，如果不是知道这个暗门的人很难找到这里，即使是找到也很难进得去，梦姨应该是在自己换衣服的时候离开了。
　　想到这里，他稍稍松了一口气，直接从暗门进了密室，又从密室另一侧的暗门进了自己的房间，打算直接带着洛洛从密室这边回来。
　　结果回到自己屋子里以后，恰好见到这个十分尴尬的场面：
　　自己的大床上，穿着卡通睡衣的洛洛小脸粉嘟嘟的，睡得十分香甜。
　　床边站着的是皇甫云，他正挠着头跟梦姨说话，而梦姨一边客气的跟他讲话，一边疑惑的打量洛洛。
　　见到皇甫风出了房间，梦蓝疑惑的表情更甚，皇甫风倒是一派轻松，“梦姨，洛洛在我这边午睡，之前忘了跟您说一声，真是抱歉。”
　　皇甫云终于找回了自己的声音，也跟着说，“是呢，洛洛这孩子喜欢大哥的床，经常占着他的床午睡。”
　　皇甫云说的确实是实话，皇甫风为人严谨，房间装修走的是风雅精致，色调搭配干净明快，很受洛洛喜欢。
　　尤其是这张大床，睡上去不软不硬，还散发着只属于皇甫风的淡淡香味，闻着就很有安全感，所以洛洛经常来皇甫风这边蹭床睡。
　　听皇甫兄弟说的这么肯定，梦蓝那微微悬起的心才算是放下来。
　　刚刚在洛洛的房间里坐了很久，想起她身上的那个吻痕，看到床上凌乱的场面，心里面难免升起不太好的想法……万一是皇甫兄弟中的某一个，她可真得不知道该怎么办了。
　　越想越害怕，她干脆离开了洛洛的房间来这边看，没想到真的撞见洛洛睡在皇甫风的房间，可是身边的人竟然是皇甫云。
　　她整个人也被弄晕了，皇甫云又不像皇甫风那么善于言辞，所以一时就有些着急，幸好皇甫风也在房间里，如果说洛洛跟一个哥哥睡在房间那确实有些让人浮想联翩，两个人都在的话，应该是没什么事情吧。
　　想到这里梦蓝的面孔放松下来，跟皇甫风说，“这孩子，怎么好占哥哥的床呢。你们两个做哥哥的该管教的时候可不要手软。”
　　“梦姨，看您说的，我们喜欢洛洛都来不及，怎么舍得管教。”皇甫云忙说。
　　“是啊，我中午一般都不睡，洛洛在这边睡没什么关系。这小丫头乖得很，梦姨你不用担心的。”皇甫风春风一般和煦的声音带着安抚人心的能量，梦蓝果然放下心来，笑着看了看睡在床上的洛洛，小丫头睡得还香着呢，完全没有被他们吵到的样子，“好，那我就去下面安排晚餐了，你们忙。”
　　“我送您出去。”皇甫风说话间跟着梦蓝出了门，皇甫云这才脱力的坐在一边的椅子上，刚才实在是太危险了，他正趴在洛洛床边上打算吻吻这丫头的小嘴呢，房门响的时候还以为是皇甫风，幸好脑子很快反应过来皇甫风的脚步声没有这么轻，才赶忙坐直，结果梦蓝跟着就进了房间，自己还没喘匀气，所以看上去情形稍微有点……诡异。
　　似乎是下午折腾的太狠了，洛洛这一觉睡得很香甜，等到醒来的时候天色有些发暗了。
　　饭菜都已经准备的差不多，她揉着眼睛四处看了看，才发现自己在大哥的房间。
　　脑子里渐渐的回想起之前的事情，两个哥哥一起那么对她，弄得她后来连擡起手指头的力气都没有了……啊，好丢人的。
　　洛洛学鸵鸟拉起被子遮住自己的脸，然后就听到了一声熟悉的笑。
　　“大哥，不许笑人家啦。”闷闷的声音从被子里传来，皇甫风被小丫头逗得又笑起来。
　　他从电脑那边站起身走过来，拉开被子宠溺的揉了揉洛洛的头发，“好了，醒醒盹，呆会儿就要吃晚餐了，你这样子会没胃口。”
　　“嗯嗯，不要……一点都不饿……”洛洛试图拉起被子继续鸵鸟，结果却被皇甫风大手一捞，整个人带到了怀里，“本来就那么不禁折腾，还不好好吃饭么，嗯？是不是要大哥好好教导你才听话？”
　　“大哥……”大哥这样一讲，洛洛立刻就乖乖的探出脑袋，一双小手搂住皇甫风的胳膊晃了晃，拉长声音叫了一声“大哥──”分明就是在撒娇。
　　皇甫风还就吃这一套，伸出大手捏了捏她的小脸，“好了，要不要大哥背你回去？”
　　“要！”洛洛乖乖站直身子，等到皇甫风转过去就从后面抱住了他的脖子，皇甫风像以往无数次那样，背着洛洛回了自己的房间。
　　皇甫昭晚上没有回家，餐厅里四个人安安静静的吃着饭。
　　要是换了以往洛洛早就叽叽喳喳的像小鸟一样说个不停，可是今天却有些例外，因为下午她头一次跟两个哥哥在一起那样……做，现在当着妈妈的面还有些害羞（虽然妈妈根本就不知道）。
　　皇甫兄弟向来有食不言的家教，自然也安静的很，而梦蓝虽然极力掩饰，神情中总是有些不自然。
　　洛洛的脖子上，有吻痕。
　　原本也是有的，只是她记得洛洛的脖子左侧有一小块，可是刚刚，她却看到了一片新的，分明又是在右边──洛洛下午竟然跟男人有过亲热！
　　可问题是，她睡在皇甫风的屋子里，身边的人确实皇甫云，究竟是这两个人中的哪一个？

第98章 洛洛逃跑了
　　梦蓝目光扫过洛洛，看着女儿鼓着小嘴乖乖吃饭的样子，心里一紧，生出了很多歉意。
　　都怪她，只想着夫唱妇随，这些年一直跟着老公到处旅行，以至于女儿从小到大几乎都是两个哥哥带着的，这么大的女孩本来就是恋爱的年纪，皇甫兄弟又都是万中无一的男人，洛洛会被他们其中任何一个吸引到都不是意外。
　　如果只是一时之间的意乱情迷也就算了，如果是真的喜欢上了谁，那对她来说才真是可怕的事情。
　　这顿饭梦蓝吃的食不知味，等到大家都吃完了，皇甫兄弟礼貌的叫人时才回过神来，梦蓝尽量表情镇定的跟他们说了两句，心里就暗暗的琢磨着要怎么跟洛洛把事情讲清楚。
　　悦悦气的直说，“臭洛洛，才没有呢，哼……”
　　洛洛哄了好半天才算原谅她。
　　还在聊着天呢，房间门就响了两下，洛洛喊了一声进来，转过头看竟然是妈妈。
　　梦蓝见洛洛脸上带着开心的笑容，也扯了一个微笑，凑过来问她做什么。
　　洛洛就跟她讲说悦悦外公外婆出去旅行，自己独自在家，叫她过去一起玩的事情。
　　梦蓝一边点头一边温柔的帮她把头发拨过耳后，笑眯眯的问，“哎，看样子悦悦的父母不在，她很高兴哦？”
　　洛洛笑嘻嘻的说，“当然啦，这丫头虽然没说，但是看得出来嘛。”
　　“那我们洛洛呢，妈妈不在身边，洛洛是不是也逍遥的很？”梦蓝忍俊不禁的问。
　　“啊？要跟妈妈一起去吗？”洛洛眨巴着眼睛看着梦蓝，眼中先是惊喜，然后就有些犹豫，梦蓝心里叹气，说道，“妈妈逗你玩的。”
　　“你呀，现在哥哥们宠着你，等你以后有了嫂嫂可就没这么逍遥了，到时候啊可要乖乖的听话了。”梦蓝试探性的说了一句，洛洛的脸色果然就变了，虽然很快就掩饰过去，可还是能够看出来不像刚才那么开心了。
　　“妈妈，我知道了。”洛洛急切的打断了梦蓝的话，说道，“我会乖乖的，不打扰哥哥。”
　　“妈妈，我懂，我也希望哥哥们找到好的对象。”洛洛咬唇看着梦蓝，梦蓝鼻子一算，险些掉下眼泪。
　　女儿，她已经知道自己的意思了。
　　“乖女儿，委屈你了。”梦蓝声音微微颤抖，感觉自己的胸渐渐的晕湿了一片，洛洛在无声的哭泣。
　　不知道过了多久，洛洛带着浓重的鼻音说，“妈妈，悦悦想邀请我去她外婆家玩，我打算明天早上就过去，大概去一周的时间，可以吗？”
　　梦蓝点了点头，“好，妈妈送你过去。”
　　“妈妈，要保密哦。”洛洛说着，伸出小么指，梦蓝勉强笑着跟她拉钩。
　　商量好这件事情以后，洛洛独自去卫生间洗脸，对着镜子中那个红眼圈红鼻头的自己，她忍不住大哭起来。
　　等到哭过以后才默默的跟自己说，“洛洛，你要勇敢一点，妈妈说的对，这样才是对哥哥们更好的选择。要他们放弃大好的前程跟她这个妹妹在一起，分明就是毁了他们的将来啊。决不能允许这样的事情发生。”想到这里，洛洛的眼神坚定起来。
　　此时此刻，皇甫风正在皇甫昭的书房里跟他谈论着某件事，他不知道，自己心爱的女孩已经下定决心，远远的逃跑了。

第99章 乡下
　　她是个继女，是哥哥们的妹妹，永远都不可能光明正大的站在他们身边，如果生了宝贝，肯定也会被其他人耻笑吧。
　　她一直都是笨笨的，学习不好，手工也不好，更没有办法像电视里面那些女孩子一样为他们的公司帮什么忙……她对于他们来说，真的一无是处呢。
　　想到这里，洛洛终于下定了决心。
　　她真的应该离开的，这样哥哥们才能从错误中走出来，开始新的生活。
　　清晨五点多的时候，整个枫叶市还处在安静之中。
　　夏日的天亮的很早，从窗口向外望去，看到的是一片深蓝色连接着橙色的天空。
　　洛洛拉着妈妈的手轻手轻脚的下了楼，坐上一辆车，跟眼睛微肿的妈妈挥手以后，洛洛没精打采的靠在了宽大的座位上，车子开的十分平稳，她竟然睡着了。
　　她按动按钮，车窗缓缓的降下来，热气呼的一下从外面钻进了车窗里，看着已经五十几岁的司机忠伯回过头说，“小姐，外面气温很高，车窗不要开太久。”
　　“好，忠伯。”洛洛乖巧的答应了一声。
　　忠伯是妈妈的远房亲戚，青梅竹马的妻子年轻时候就去世了，他没有再娶，一个人开卡车过生活。
　　洛洛和妈妈落魄的时候，所有的亲人里面只有忠伯肯接济他们，把自己微博的薪水借给妈妈治病，所以爸爸接她们母女过来以后，妈妈就跟爸爸说，把忠伯一起接过来了。
　　忠伯开车很好，主要做她和妈妈的司机。
　　不过洛洛年纪大了一点以后，哥哥们就把接送她的权力霸占了，忠伯年纪又大了，基本上就是在皇甫家养老。
　　这一次是背着哥哥和爸爸出来，妈妈又没有时间，所以特地嘱咐忠伯陪着她在乡下照应。
　　洛洛扒在车窗上向外面望了一会儿就关上了车窗，过了一会儿外面渐渐的出现了很多房屋，忠伯说，“小姐，南雨山到了。”
　　“是吗？”洛洛拿出手机打通悦悦的电话，对方响了很久才接听，悦悦显然是还在睡懒觉，哼哼唧唧的“hello”一声，听到洛洛的声音吓了一大跳。
　　“洛洛你说什么，你已经到了？”悦悦猛地坐起身来问道。
　　“是啊，悦悦，我已经在南雨山了。”洛洛听到悦悦的声音，一直忧郁的心情总算好了一点。
　　“太好了，洛洛你把电话给司机，我告诉他怎么到我外婆家。”悦悦说道。
　　洛洛嗯了一声，把手机递给了忠伯，忠伯跟悦悦讲了两句，没一会儿就找到了悦悦外婆家的房屋。
　　这是一栋日式的木建筑，前后几百米都没有房子──南雨山这里似乎都是这样，每家每户都离得不近，不过风景实在是好。
　　房前屋后是成片成片的树林，从路上看只能看到宽大的屋角，大树向前还有一片种植的整整齐齐的菜园，各种瓜果在早晨的阳光下娇嫩欲滴，看上去就很清爽。
　　洛洛下了车跟着忠伯走，从菜园中间的小路往前走，拐了个弯，就看到了布置的干干净净的榻榻米，穿着背心热裤的悦悦盘腿坐在一个圆型的草垫子上，身旁的小木桌上放了一盘刚刚切好的西瓜。
　　“洛洛，你来咯！”无精打采的悦悦见到洛洛之后一下子来了精神，穿着夹角拖鞋啪嗒啪嗒的跑下来，沿着木板路一直跑到洛洛身边，问候了忠伯以后就开心的拉着她往屋子里去，忠伯跟洛洛打了招呼，说是出去找个休息的地方，呆会儿跟她联系，悦悦一再挽留都没有用。
　　悦悦拉着洛洛从一旁的井水边洗了手，又拉着她上榻榻米吃西瓜，笑的眉飞色舞，看得洛洛别提多羡慕了。
　　她真的很羡慕悦悦呢，她喜欢的人是孟飞，他们可以光明正大的在一起约会，以后也能光明正大的结婚。
　　她的生活很简单，父母都是上班族，也不会有什么门当户对的事情出现，想来以后一定会结婚吧。
　　对比自己，洛洛忍不住叹了一口气。
　　“怎么了洛洛，有什么不开心的事情吗？”悦悦把嘴里的西瓜子吐到屋檐下，转头问她。
　　洛洛不知道该怎么向悦悦解释，喜欢上自己的哥哥，怎么都不算是一件好事吧？
　　“啊，难道是想你哥哥了？”悦悦自以为聪明的拍着脑袋问道，没想到这一句话正好戳到洛洛的痛点，承受能力并不算很高的洛洛终于忍不住哭起来。
　　“洛洛，你怎么了，受什么委屈了？跟哥哥闹别扭了，还是别的什么？”悦悦连忙过来搂着她问，洛洛也不知道怎么说，只会哭着摇头，把悦悦愁得，从热裤里掏出手机说，“你不告诉我，我可打电话给大哥问啦！”
　　“悦悦，不要问了……”洛洛赶忙起身按住悦悦的手说，“大哥二哥现在很忙，我……我想好再跟你说。”
　　悦悦狐疑的看着洛洛可怜巴巴的样子，鼻头都哭红了，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，忍不住感叹，“洛洛，你可真好看，连哭的时候都这么漂亮。”
　　这一句话又把洛洛给逗笑了。

第100章 害羞的窥视
　　见洛洛心情变得好了一点，悦悦赶紧拉着她进了屋子，东转西转的跟她介绍房间。
　　悦悦的外祖母是日本血统，外祖父为了抚慰她的思乡之情建造了这所木制的日式房屋，屋子的每一个角度都布置的很精致，虽然没有洛洛家的房子大，可是到处都充满了小家庭的温馨。
　　悦悦住的房间是她妈妈之前在这边的闺房，拉开门进去以后就看到地板上凌乱铺着的被褥，悦悦吐吐舌头，说，“接到你的电话时我还没醒呢。”
　　洛洛忍不住挪揄的冲着她笑，把悦悦看得脸都红了，推着她出了房间，往旁边一个房间走过去，“这个房间是你的，是我外婆给我留的，我嫌大就没住进来，正好给你，想住多久都可以哦。”
　　“嗯，悦悦，你可真好。”洛洛忍不住想，自己有这么一个随时可以依靠的朋友，自己还真的挺幸福的呢。
　　洛洛在这边幸福，却不知道远在几十公里外的枫叶市，大哥已经因为她的离开险些给气死。
　　梦姨不在，似乎是跟相熟的太太喝茶去了，他打过去电话，梦姨只说洛洛炒着去朋友家做客几天就放下了电话。
　　皇甫风还不知道洛洛？
　　这个小丫头很懒很宅，连出门逛个街都恨不得跟他们两个提前念叨好几遍，如果是出去“做客”几天，怎么会连说都不说一声？
　　他也想着是不是梦姨逼着洛洛离开，可是进了她的房间以后，看到她枕头下面压着那封带着泪痕的信，他终于感觉──要被这小丫头气的少活好几年。
　　信并不长，字写的也很工整，从头到尾就是说自己有多么配不上哥哥们，然后自己的身份跟他们有多么大的差距，最后竟然还说，希望他们两个在周末的舞会上能够找到合适的对象，这样她也会放心。
　　她放心……皇甫风一拳头砸在床头柜上，洛洛喜欢的蘑菇台灯咕噜一下就倒了，皇甫风忙不迭的伸手接住，心里还想着这可是小丫头喜欢的，幸好没摔到。
　　想到这里又忍不住苦笑，这个小丫头，真的就这么没良心？
　　说丢下他们离开就离开，还说什么祝他们找到对象。
　　祝福个鬼？
　　如果可以跟别人在一起，他又怎么会不顾两个人的身份一直等着她长大？
　　怎么会忍受跟弟弟一起分享她？
　　他中的毒早已经深到无可救药了。
　　捏着那张纸，皇甫风安静的坐在她的房间里。
　　小丫头去哪了？
　　她是真的去了朋友那，还是被梦姨送到了其他地方？
　　想到昨晚上梦姨的脸色，在自己房间发现老二跟洛洛在一张床上以后，估计她就发觉不对了吧？
　　所以吃饭的时候有些不对劲，当晚他们都忙着完成老爸的交代，就这么让梦姨有了说服洛洛的机会。
　　不过……如果可以这么轻易被说服，那么小丫头的心，远远没有他们的鉴定。
　　这个小丫头，等到她回来以后，看他怎么教训她！
　　不不不，不要等她会来，他要赶紧找到她，让她好看！
　　想到这里皇甫风站起身，匆匆的下了楼，边走边叫自己的助理过来。
　　宝贝洛洛啊，你要面对的可是一场暴风雨！
　　天色已经快到中午，身在乡下的洛洛被悦悦扣上了一顶大草帽，两个人跑到菜园里摘了一些蔬菜，然后一起到厨房里安排午餐。
　　洛洛是完全不会做饭的──她又发现了自己的一个缺点，在家都是饭来张口，即便是厨子没在，也都是两个哥哥出手，每次她要试一试都被哥哥拦着，多半会拉着她的小白手说，“女孩子的手要是碰了这些东西就不漂亮了，我们洛洛的手这么美，可千万不能做这些啊知道吗？”
　　她那时候就傻乎乎的点头，还很开心哥哥疼她，现在跟悦悦比起来真是自卑的很。
　　饭菜刚做到一半，外面的声音就让悦悦瞬间立定，洛洛仔细一听，这绝对是她的男朋友孟飞啊！
　　也没等悦悦回答，外面就响起了推门声，洛洛忍不住看看悦悦，悦悦哎呀一声就往外跑，不过已经来不及了，孟飞的声音传来，“悦悦，我带了你昨晚上说要吃的虾子，我来做菠萝虾怎么……唔唔……”嘴巴虽然被悦悦堵上，可是该说全都说出来了。
　　洛洛跟在悦悦后面出来，孟飞才意识到悦悦为什么捂住了自己的嘴巴，拉住悦悦的肩膀拍了拍，悦悦撅着嘴放下手，孟飞好笑的对洛洛说，“昨晚上悦悦还念叨你来就好了，没想到今天就到了，看把她给乐得。”
　　悦悦整张脸都红了，冲着洛洛吐了吐舌头，洛洛笑出来，不就是男朋友在这边过夜吗？
　　据她所知，班级上这样的事情不少呢。
　　悦悦平时大喇喇的样子，没想到竟然这么害羞，看上去好可爱。
　　洛洛在哥哥面前是个小孩子，不过实际上从小接受很好的家庭教育，待人接物还是很有分寸的。
　　她跟孟飞打了招呼，借口要去给忠伯打个电话问他来不来吃饭，把房间留给了这对小情侣。
　　打过电话又过了一会儿，估计两个人说的差不多了，洛洛才从房间出来，果然两个人神色都恢复了正常，悦悦又一副活泼开朗的样子。
　　孟飞也算是个做饭能手了，有他在三个人的午餐就丰富多了，出了饭团之外还有菠萝虾和番茄炒蛋，虽然做法都很简单，味道却都十分不错。
　　下午忠伯来了一趟，给洛洛和悦悦带来一大堆零食就走了，下午悦悦被孟飞骑着自行车带到镇子上自修，洛洛就睡睡觉，吃吃零食，时间倒是过得也很快。
　　只是不管做什么都会走神，心里面始终惦记着那两个人……他们应该知道了吧。
　　晚饭是悦悦两个人带来的，胡乱吃了一些，洛洛就借口头疼去洗澡休息了──看两个人眉来眼去的样子，洛洛感觉自己就像是一只超级无敌大的灯泡。
　　洗过澡以后听到厨房有水声，还有两个人说说笑笑的声音，洛洛不知怎么的有一种过来人的感觉，嘴角发涩，笑也不是哭也不是，回到自己的屋子里静静的躺着，没一会儿竟然睡着了。
　　只是不知道睡了多久，被一阵压抑不住的呻吟声吵醒了。
　　洛洛一个精灵坐起来，想了半天才想到自己是在悦悦家。
　　所以，那边的声音是？悦悦！
　　想到这里洛洛的脸腾地红了，连忙捂上被子装作听不见，只是天气实在太闷热，捂上以后很快就喘不过气来，洛洛之后把被子拉到鼻子下面大口大口的喘气。
　　没想到在同一时间，那边的声音却是压都压不住了。
　　她似乎还听到了自己的名字。
　　洛洛终于忍不住拉下了被子，稍稍离近一些听她说什么，没想到两个房间之间的隔断上竟然有一道细缝，而那边屋子里情形竟然能从细缝里面看见。
　　洛洛连忙向后退了退，刚才那一刹那交叠的肉体实在太过显眼，闭上眼睛眼前竟然全是那副画面……

第101章 全都看到了
　　那个屋子里似乎只开着一盏小小的台灯，灯光有些幽暗，但是在黑暗的这一侧看上去却十分显眼。
　　狭小的房间正中间，悦悦和孟飞的身体紧紧的贴在一起……他们是站立的姿势，悦悦修长的右腿挂在孟飞胳膊上，双手无力的搂着他的脖子，随着他的抽插动作身子软软的颤抖。
　　洛洛的心砰砰的乱跳起来，嘴巴干的要命，这是她第一次看到别人做爱的场面，而且对方还是她的好朋友，一时间整个人完全乱掉了。
　　“睡觉睡觉，很快就会过去的……”洛洛鸵鸟的拉起薄被盖住头顶，眼睛紧紧的闭着，可是显然没有什么效果。
　　不一会儿就再次睁开了眼──闭着眼睛，那边的声音反而听得更清楚。
　　黑暗中她听到悦悦似是难过又像享受的低吟声，孟飞的动作很生猛，啪啪啪的肉体撞击声还有熟悉的水渍声连绵不绝，悦悦又一次担心的让他小些力气，“洛洛……洛洛会听到……啊……”
　　“唔，宝贝，想让她听到吗……小宝贝，让我听听你的叫声……昨晚上叫的那么开心……”压抑着声音说出让人脸红的话，孟飞的动作不仅没有放慢，反而更加剧烈，悦悦显然没有预料到，冷不防放出一声呻吟，然后声音变得闷闷的，好像被什么堵上了。
　　不要，不要听下去了……
　　洛洛紧紧的捂住耳朵侧过身子，没想到床边那道窄窄的光线带着两个人交叠的阴影不停的在眼前摇晃，洛洛整个人就有些燥热起来。
　　她的手指慢慢的慢慢的松开，呼吸也沈重起来，好热呢，怎么会喘不过气？
　　目光在交叠的影子上游移了很久，悦悦压抑着到达高潮的声音让她整个人热得出汗了。
　　这声音对于她来讲再熟悉不过，就在昨天，她还被两个哥哥同时玩弄，不知道高潮了多少次。
　　自己的声音在别人听起来也是这样的吗？
　　洛洛终于忍不住轻轻坐起来，看向缝隙那边。
　　悦悦白皙的身子在灯光的照射下反射出了晶晶亮亮的小点，这是因为做爱太过激烈流出的汗水。
　　她整个人松软的趴倒在孟飞的身上，身体随着喘息微微的颤抖。
　　似乎是要休息了呢。
　　洛洛心里想，如果是哥哥的话，这个时候就会抱着自己去泡澡，然后在自己泡的晕晕乎乎的时候把自己抱到床上一起睡。
　　哥哥，哥哥以后就只能抱着别的女人睡了呢。
　　想到这里，洛洛鼻子泛酸，心情再一次沮丧起来。
　　正在难过，忽然听到孟飞的一声呻吟，她忍不住擡起头看过去，却见到趴在孟飞身上的悦悦如同小动物一样，一边舔着孟飞的胸口，一边慢慢的向下移动。
　　洛洛的脸腾的红了，悦悦的个性很开朗，所以在跟孟飞做爱的时候竟然会做出这么可爱的动作。
　　自己呢？
　　似乎一直以来都是享受哥哥们的对待，偶然主动还是被他们胁迫的，果然很差劲啊。
　　洛洛甚至想，如果可以重来，她应该好好的“这样”对待哥哥们一次才对。
　　孟飞再次的呻吟让胡思乱想的她忍不住擡起了头，然后整个头嗡的一声──悦悦竟然含住了孟飞的肉棒头。
　　洛洛的目光本能的落在了他的肉棒那里，然后陡然发现自己竟然在偷窥好友男朋友的身体，脸蛋又一次烧了起来，连忙往后退了几步，轻轻躺会了床上。
　　她忽然觉得自己好坏，是个坏女人，因为竟然在看到好朋友和男人做爱的时候，身体有了反应。
　　下体那里湿漉漉的，双腿微微感受了一下，似乎完全湿透了呢。
　　好空虚，大哥二哥都不在呢。
　　身体下面那里明明紧紧的，却好像有一个很大的洞一样，它在尖叫着想要他们来填补。
　　隔壁，悦悦的声音陡然高昂起来，啪啪啪的声音再一次响起，不知道是不是心理作用，那一股男女做爱时才会散发的情欲味道似乎隔着墙壁蔓延过来。
　　闭上眼睛，味道调皮的钻进了她的鼻子里，钻进了被子里，钻进了睡衣里，撩拨着她柔软光滑又空虚的肌肤，一寸寸的，从头顶到脚尖。
　　好想要……要哥哥疼爱。
　　“我们洛洛想要男人怎么对待你呢？”洛洛回想起真心话大冒险的时候哥哥问的话，忍不住伸出舌头舔了舔已经干燥的下唇。

第102章 幻想的慰藉
　　黑暗中，悦悦和孟飞的呻吟肉搏声就像在耳边一样，每一次的深入和退出，每一次的亲吻和抚摸，即使看不到洛洛也能从声音里听出来。
　　到了现在洛洛才发现，原来自己已经跟着哥哥体验了那么多的情欲。
　　娇小的身体无声的在黑暗中颤抖痉挛，直到这一次突然的高潮褪去，身体竟然比原来还要难过。
　　尤其是下身那里，泛滥的汁水已经把身下薄薄的小褥子打湿了一片，她的身体已经准备好了，却头一次陷入了失落之中。
　　啊，哥哥，洛洛好想要呢。
　　“啊……还要……哦……”洛洛身子猛地一颤，慌张的捂住了自己的嘴巴。
　　过了一秒锺听到隔壁男人喘着粗气的回答“小妖精，受不了啦，终于肯叫出来了是不是？”
　　“嗯……你好坏……哦……用力……好粗哦……”悦悦软腻的声音压抑不住的跟着传过来，洛洛终于确定刚才不是自己的叫声，是悦悦，她情不自禁的侧过身子看向那道缝隙，却见她白皙的身子像小狗一样趴在一摞软绵绵的被褥上，而身体上面覆盖着孟飞古铜色的身体，他们的身紧紧的交叠在一起摩擦着撞击，于是有更多脸红心跳的声音传到了洛洛耳朵里。
　　似乎因为悦悦的声音压制不住，孟飞也跟着大声起来，两个人的声音近的就像是在耳边一样，让洛洛忽然想起昨天在密室里被哥哥们调教的场面。
　　“二哥……要二哥给我。”洛洛闭着眼睛，想象着二哥赤裸着身体，眯着眼用肉棒一次一次的摩擦她的芯心那里，舌尖舔过又厚又性感的嘴唇，还没等她张嘴求饶，就旋转着顶进了身体之中。
　　二哥好粗大，一下子根本就吃不下去呢，可是她现在竟然期待能被二哥狠狠的贯穿，就像昨天做的那样，狠狠的一下子全部占有她。
　　一股战栗般的快意从头顶瞬间酥麻到脚尖，她的脚趾头都扣起来，咬住了薄薄的被单不让自己叫出声。
　　原本的空虚一下子被填满，手指找到哥哥曾经带她领略的那一个小肉芽，狠狠的蹂躏着无辜的肉体，“啊……哥哥……轻一些……”
　　洛洛灵混和肉体好像分裂成了两个人，肉体被幻想出来的哥哥掌控，狠狠的蹂躏着自己，而灵混感受着身体中的快感，不停的描绘哥哥自己在身边的幻想。
　　性幻想，原来这就是性幻想。
　　“啪……啪……啪……”清脆的巴掌声把洛洛从幻想中拉出来，张看眼睛以后她竟然看到，孟飞像骑马一样骑在悦悦的腰身上，一只手不停的拍打下去。
　　洛洛看不到后面的情形，相比是拍打在了屁股或是大腿上。
　　“啊……好厉害……嗯……要丢了呀……”看似凌虐的对待中，悦悦竟然发出了无比享受的声音，她一只手颤巍巍的从后面伸过来，握住了一只什么来回搓动，洛洛用了几秒锺才反应过来，视野里那一探一探露出头的东西，是孟飞的肉棒。
　　“哦……坏丫头……弄得我好舒服……这里呢……这里……”他发出了快活又压抑的叹息，一只大手抓住了她雪白的乳房揉捏起来。
　　悦悦尖叫一声，身体一软险些摔下去，却被孟飞稳稳的捞回了怀里，因为这个角度，她无比享受的表情出现了在了洛洛面前。
　　她的额头上已经满是晶莹的，长长的睫毛垂在阴影里面，嘴巴像小鱼那样一张一合，发出难耐的呻吟声，有还有闪亮的细丝随着呻吟出现在双唇之间，或是嘴角那里。
　　眼前的景象实在是太过刺激，不管是平日里温和的孟飞用巴掌拍打悦悦，还是清秀活泼的悦悦渴望的让孟飞狠狠的对待她。
　　每个人在性爱里面都是这样的吗？
　　洛洛脸蛋腾地红了，她想到大哥说她有轻微的受虐倾向，所以有的时候他会故意的用严厉的语气命令她脱掉自己的衣服，或者是把假阳具一点一点的推进自己狭窄的缝隙里。
　　她没有说过，虽然很害羞，但是那让她很享受。哥哥会知道的吧？
　　正在想着，忽然听见外面传来了汽车的声音……

第103章 我的妹妹
　　“是哥哥吗，哥哥来这里了吗……”脑海中突然的想法让洛洛紧绷的身子猛地一颤，这对于她来说太过恐惧又太刺激，甚至于下身小穴口那里疯狂的紧缩起来，疯狂的收缩之后，洛洛整个人如同一只离开水的小鱼，湿淋淋的瘫软在床上。
　　隔壁的声音仍然没有停下来，反而有更加疯狂的趋势，从越来越大的声音就知道他们相当投入。
　　洛洛的脑子慢慢转动起来，苦笑着想，也许自己实在是太想念哥哥了，才会出现车声这样的幻觉吧。
　　反正四周一个人也没有，反正她只是想一下而已，反正，她终于明白了自己对哥哥们的感情。
　　她有多么想念他们，离开他们以后，她寂寞的快要死掉了。
　　闭着眼睛任由眼泪从自己的脸颊划过，山里的气温以后微微的降了下来，眼泪划过脸颊的时候竟然是凉凉的。
　　有些眼泪流到嘴巴里，她伸出舌头舔了舔，果然是咸咸的。
　　只是舌尖还没来得及收回，就被什么软软的东西捉住了，洛洛还没睁开眼睛就已经哭了出来……哥哥。
　　她是个迷糊的孩子，这世界上有很多东西对于她来说没有记忆的必要，可如果说一样东西永远也不会忘记，那一定是鼻尖上萦绕的这种温暖有力的味道。
　　柔软温热的嘴唇吮吸着她的舌尖，将她软软的吸入自己的嘴里，用舌头逗弄，用嘴唇占有，直到她抓住他的衣服的手微微颤抖，才肯放开她。
　　屋子里光线很暗，但是在这黑暗的屋子里，她一瞬间就对上了他的目光。
　　“二哥……”她有些不敢置信的扶住了他的脸颊，眼睛里的泪水因为惊喜不停的向外流着。
　　而他却始终一言不发，这跟洛洛记忆里的二哥完全不一样了。
　　她也不由得怯怯的住了嘴。
　　两个人都没有说话，隔壁的声音瞬间变得响亮起来。
　　自家养大的小丫头想什么，皇甫云几乎一下子就猜到了，他握住了她的手腕，却忽然发现她身上的汗多的吓人。
　　眸光一闪，他的大手顺着她的手臂向下，洛洛死死的忍住才没有叫出声来。
　　二哥有力的手掌触摸到她肌肤的时候，她整个人几乎要兴奋的叫出来。
　　已经……饥渴成这样子了吗？
　　“不是要跟他们保持简单的兄妹关系吗？不是躲到山里面，只为了让他们重新开始生活吗？那快点拒绝哥哥吧，推开他，让他离开不就好了吗？”心里面那个理智的声音这样喊着。
　　“一次，就一次，过了这一次就再也不会依赖哥哥……就让我，好好的被抚慰一次可不可以……”心底的最深处，一个弱小的声音轻声的说着。
　　不知是不是听到了她的声音，皇甫云的大手丝毫没有犹豫的向下探去，划过她初具规模的小小乳沟，划过了她湿润平坦，因为呼吸而不停起伏的小腹，一直向下，隔着内裤覆盖到了她的下身那里。
　　湿透了，全都被软腻的液体打湿了呢。
　　“很想要，嗯？”二哥带着诱惑的声音，压低了在她耳边说道。
　　他离得那样近，说的那样蛊惑，嘴唇都碰到了她的耳廓上。
　　洛洛整个人都打了个激灵，只觉得身体深处翻滚的空虚终于找到了出口，从她身体里排山倒海的向二哥的大手那奔去，身子一颤，又一波热液蔓延出来，隔着内裤就把皇甫云的手掌打湿了。
　　他的呼吸顿时一滞，手却仍然没有动。
　　“要哥哥给你么？”他低声蛊惑着，在“哥哥”两个字那里咬得尤其重。
　　软糯的求欢声让皇甫云下身瞬间绷起，他的手掌开始在她身子下面大力的柔搓起来。
　　啊，好淫荡！
　　只是为什么在想到这些以后，竟然会觉得刺激，她一定是变坏了，一定是！
　　嘴巴被内裤堵住，被单被拉扯到一边，高大结实的身躯复上她一丝不挂的身体，已经因为兴奋而挺立起来的小白兔顶端忽然被牙齿咬住，洛洛身子一颤，几乎要尖叫出声。
　　幸好，幸好嘴巴被堵住了。
　　二哥这一次的力气很大，有些凌虐的咬着小头向外拉扯，洛洛双手插入了他的短发，身子随着他的动作剧烈的颤抖。
　　急促的鼻息暴露了她的快感，而正在这时那一根划过花瓣芯心的手指让她几乎一下子就到了高潮。
　　“二哥……”洛洛挣扎着抓住了他的衣服，有些失措的低声叫着。
　　“好了，回家吧，”他将被单裹在她身上，低声说，“我的妹妹。”

第104章 鸵鸟病
　　当二哥不带有一丝温情的说出这句话时，洛洛一下子觉得自己的心都凉了。
　　原来是这样的，被放弃的滋味。
　　“哦，很喜欢听这些？”屋里一片深深浅浅的灰，只有一道缝隙映出了隔壁的幽暗灯光，皇甫云的位置恰好挡住了那道光线，不过隔壁不时传来的火爆声音还是诚实的为他的话做了证据。
　　见她沉默，皇甫云自然知道她在想什么，也不说出来，只是继续说，“至于家里的事情，你不必担心，我们会如你所愿。”
　　“嗯？”洛洛听二哥这样讲不可置信的转过头看着他，实际上在黑夜中也只能看到他高大的身影而已。
　　洛洛的心整颗沈了下去。
　　“所以，可以回家了吗？”皇甫云的声音哽了一下，显然刚才所说的话让他很不舒服，只是洛洛已经完全愣住了，根本没有听出他语气有什么不对。
　　慌乱的给自己找过借口，洛洛已经用尽了所有力气。
　　她任由皇甫云给自己套上睡衣，又呆呆的等着他把床单卷起来，等着他给悦悦写好字条，然后又任由他皱着眉头抱起自己，轻手轻脚的走出了房间。
　　隔壁仍然一派火热，估计悦悦他们到明早上才会发现自己不见吧？
　　哥哥给他们留的什么字条？
　　洛洛的脑子里闪过一个个想法，但是每一个想法都不能深入的思考。
　　靠在二哥的怀抱里，闻着他的味道，洛洛悄悄的落下几滴眼泪，然后任由自己在黑夜中沈沈睡去。
　　如果可以，请让她不要再醒来。
　　不知道是不是真的鸵鸟属性太强，洛洛回到家真的“如愿”发起了高烧。
　　等到清醒过来的时候已经是第二天的下午，她费力的睁开眼睛，已经哭得眼睛发肿的蓝梦忙凑过来摸了摸她额头，又从一旁拿起冰袋放在她头顶上，勉强笑着问，“洛洛，要不要吃点东西。”
　　吃东西？
　　一点都不饿啊……洛洛摇摇头，然后发现摇头竟然这么费力气。
　　头上的冰袋往下滑，蓝梦连忙扶住了，握住她的小手说，“那喝点糖水吧，是你最爱喝的马蹄蜂蜜水，喝一点好不好？”
　　马蹄蜂蜜水？
　　那不是大哥做的最好喝的甜汤吗？
　　自己从小就偏好马蹄这种温带水果的味道，大哥为了自己特地跟北方的大厨学习了做法，之前她生病的时候，大哥都会煮上一锅，想方设法的哄着自己喝……哎，怎么又想到了这里，大哥生自己的气了，已经打算相亲结婚，这段时间一定忙得很，又怎么可能在百忙之中抽出大把大把的时间为自己做这些？
　　蓝梦见她没有拒绝，连忙起身去端了甜汤，扶着她靠在柔软的枕头上，盛出一些小心的喂给她。
　　只是没想到洛洛喝了一口，眼泪就唰的一下流了下来。
　　她没有发出任何哭声，也没有什么动作，只是眼泪像被打开的水龙头一样，一串串的往下掉。
　　只掉的蓝梦心境胆颤，把甜汤放在一边搂着她问，“怎么了？哪里不舒服？”
　　洛洛摇了摇头，带着哭腔说，“妈妈，我好累，不舒服，想要睡一会儿。”
　　蓝梦连忙扶着她躺下，又用纸巾轻轻的擦着她湿呼呼的脸蛋，见她躺下之后就闭上眼睛，要不是有眼泪慢慢流出来，她还真以她睡着了。
　　蓝梦捂着嘴巴走出了屋子，直到自己的房间才哭出声来。
　　她的女儿从小就乖巧懂事，从不问她要什么东西，那些年和自己一起挨饿受罪也都是笑眯眯的安慰自己，就像个不懂得愁苦的小天使一样。
　　后来她又因为家庭的关系多年不在她身边，她同样没有一句抱怨，也从不会在自己面前哭鼻子。
　　可是现在──这孩子好像失去生命力的布娃娃一样，整个人迅速的枯萎了。
　　已经请了家庭医生做了彻底的检查，没有任何别的理由，那位一向狂傲却独独喜爱她的大夫说，她这是心病。
　　想到这里，蓝梦终于下定了决心。
　　她擦干眼泪，去浴室洗了把脸，然后又去屋子里照顾洛洛。
　　等到下人说皇甫昭回家的时候，才一步一步的下了楼。
　　皇甫昭这些日子也忙的紧，其实公司的事情大部分都交到了皇甫风身上，只不过这次回来有些股权上的事情需要划分清楚，所以最近他才不停的跟股东们见面。
　　皇甫昭见到蓝梦下来，忙把手里的外套给了佣人，迎上前来问道，“洛洛怎么样，还发烧吗？”
　　蓝梦鼻子一酸，连忙低下了头。
　　不管自己表面上有多坚强，在皇甫昭面前就变得跟小女孩似的，听他问了这样一句话心里的委屈全都泛出来了。
　　皇甫昭见她眼圈红了心里也是一沈，问道，“怎么，还是没醒吗？”说着就拉起蓝梦往楼上走。
　　蓝梦一把拉住了他，说，“昭哥，我想跟你说一件事。”
　　皇甫昭擡头看看她，然后点了点头，说，“好。”

第105章 离婚吧！
　　“什么？”皇甫昭声音沈沈，额头的青筋凶猛的跳动起来，仿佛在证明他此时此刻有多么窝火，“离婚？”
　　蓝梦不忍心看他的眼睛，只好躲闪着把目光移向书房的桌子上，坚持说，“对，我想……跟你离婚。”
　　“哦，那原因呢？”皇甫昭伸手捏起她的下巴，强迫她对准自己的视线。
　　“我对你很失望，蓝梦，”皇甫昭放开她的下巴，目光却仍然把她笼罩在自己的气场中──这一点即便是低下头蓝梦也能感受的到，她有些心虚，不知道该怎么回答。
　　皇甫昭看着她，一字一句的说着，
　　“不相信我……”
　　“轻易的放弃我……”
　　“不敢面对自己的感情……”
　　“够了，够了，你不要说了！”蓝梦失控的哭起来，一边哭一边捂着自己的耳朵蹲下身子，哭得就像个无助的小女孩，皇甫昭叹了口气，也蹲下身子，把她搂在自己的怀里。
　　“傻女孩，难道你以为，他们两个连解决这个问题的能力都没有吗？”皇甫昭紧了紧自己的手，说，“如果这件事情都解决不了，那么他们也就不配继承我的产业。”
　　“我……我真的不知道该怎么办了……我不是个好妈妈，我丢下她那么长时间，为了自己的幸福让她放弃自己的幸福，她才十六岁啊……她那个样子，我看着有多难受啊……”蓝梦抓住皇甫昭的衣襟无助的哭泣着，皇甫昭一直安抚的听她说，直到她的哭声慢慢停下来，才说，“相信我吧，这件事情一定会好好的解决。”
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“哦……”
　　“走，先去好好洗个脸，过会儿我们去看女儿。”皇甫昭扶着蓝梦起来，对方站起身之后才意识到自己今天说出了多少幼稚的话，脸一下子就红了，连忙放开皇甫昭匆匆走了出去。
　　从后面看，身影跟十年前没有任何不同，在他面前，她总是像个小女孩似的，可他却偏偏为了她这个小女孩无法自拔，甚至舍不得分开一时一刻，这才让洛洛那孩子跟儿子产生了感情。
　　怎么说，都要好好补偿一下。
　　不过究竟要做到什么地步，就看那两个臭小子的安排了。
　　皇甫昭和蓝梦去洛洛房间的时候，她已经睡下了，可是看得出来睡得并不安稳，眉头一直皱着，好像梦里都有着解不开的烦心事一样。
　　皇甫风守在她的病床前拉着她的小手，不厌其烦的用镊子夹着酒精棉球帮她降温。
　　“爸，梦姨。”皇甫风见他们进来以后也只是小声的问好，手上的动作却一直没停，显然在照看发烧的孩子这件事情上已经有丰富的经验。
　　“洛洛还在发烧吗？”蓝梦走过来，边用手碰她的脸蛋边低声问。
　　“是，这孩子发烧一般都要两天，冰袋不管用，要酒精棉球才行。梦姨放心，晚上我照顾她就可以了。”皇甫风一边说一边认真的做着手里的事情，蓝梦心中一直以来的疑问似乎找到了答案，洛洛的男朋友是皇甫风吧。
　　看他的眼睛下面有掩饰不住的乌青，似乎昨晚上就一直忙着公司的事情，回来以后睡都没睡就跑去给洛洛准备甜汤，白天在外面忙了那么久，回来连口饭都没吃就又跑来照顾她，这样算起来已经有24个小时没休息，就算是铁打的也受不了啊！
　　“你先去吃个饭，阿姨来就可以了。”蓝梦说着就求助的看了皇甫昭一眼，皇甫昭眼睛扫过皇甫风，没好气的说，“他愿意做就让他做，二十几岁的大男人，受这点罪怕什么。”
　　“哎，你！”蓝梦横了皇甫昭一眼，把他下面的话给堵了回去，自己也不客气的从皇甫风手里抢过镊子，说，“听阿姨的，起码去洗个澡，喝点粥，这些事情不是还有我们嘛，等你收拾好了再过来也不迟。”
　　皇甫风仔细想了想，终于站起身来，说，“那就麻烦梦姨了，我先去收拾一下。”然后又不放心的摸了摸洛洛的额头才出去。
　　蓝梦忍不住说，“这孩子，个性真是越来越沈稳了。”
　　皇甫昭咳了一声，说，“还算可以吧。”不过心里对自己儿子的所作所为还是略微满意。
　　晚上十点锺的时候，家庭护士又过来查洛洛的体温，果然是降了很多，护士也说继续擦一会儿，估计到了上半夜就可以恢复正常体温。
　　皇甫风很快就收拾好了，穿着居家服来这边换岗，蓝梦心里更是过意不去，只是皇甫昭却一脸严肃的拉着她离开了，到了外面才说，“事情是他小子搞出来的，就让他们自己解决吧。”
　　蓝梦不放心的回回头，恰好看到皇甫风低下头，用自己的额头抵着洛洛的，不知怎么的，她竟然有些隐隐的泪光泛滥。
　　“他这个性子，难怪洛洛喜欢。”蓝梦说着，话语里也带了一丝叹息，皇甫昭一向做事有分寸，他相信皇甫风能处理好这件事情，那么就一定可以的吧，不管怎么样，她做母亲的总会让女儿幸福。
　　下定了决心，蓝梦的心一下子放松了很多，也不再犹豫，习惯的搂着皇甫昭的胳膊跟他回房了。
　　房间里，皇甫风关了房间的大灯，只留了不远处一盏昏暗的壁灯，然后掀起被子的衣角，帮洛洛把半袖睡裙换成了无袖的──
　　洛洛的高烧需要擦腋窝。
　　微微擡起她的手臂，皇甫风用镊子夹着冰凉的酒精棉球探到她腋窝下面轻轻的擦拭，小丫头像以往一样先是缩了缩，感觉到没有用之后认命的嘟着小嘴轻声哼哼起来。
　　只不过永远丰满湿润的嘴唇今天变得干裂起来，虽然大夫的话里有故意吓唬梦姨的成分，但这一次小丫头确实病的比以往严重。
　　昨天的事情他听皇甫云说了，那样说其实是他们共同的决定，只是没想到，这个小丫头竟然一下子急病了。
　　真是该死。

第106章 噩梦继续
　　该死的他在昨天想到了那样的方法，可是事情明明才刚开始而已，自己就完全舍不得了，那接下来要怎么进行下去？
　　只是这孩子是自己一手带大的，清楚的知道她的个性，如果不下狠药，她又怎么会真的下定决心跟他们在一起？
　　即使是咬着牙，也要坚持下去啊，更何况，只是一周的时间而已。
　　灯光之下，皇甫风的嘴唇紧紧的抿着，可手上的动作却轻柔的要命，他就这样一点一点的为洛洛擦拭降温，用棉球沾水湿润她的双唇，直到天色泛白确认她体温已经完全正常以后，才拖着疲惫的身体回到了自己的房间。
　　洛洛睁开眼睛的时候已经快到中午，蓝梦坐在她身边，神情有些游移。
　　“妈妈……”洛洛叫了一声，才发现自己的嗓子特别的沙哑。
　　“洛洛，你醒了！”蓝梦回过神来，凑过来摸了摸洛洛的额头，说，“还有没有不舒服？已经退烧了呢。”
　　“唔……没有不舒服……”洛洛正说着肚子就咕噜咕噜叫起来，忍不住脸红的捂住肚子，小声说，“妈妈，我饿了。”
　　“哎，饿了就好，厨房里热着粥，这就端给你。”蓝梦说着就起身出了房间，走出去以后脸上的笑容就消失了，步伐也有些沈重。
　　昨天已经说了相信皇甫昭，也感觉到皇甫风对洛洛的用心，可是今天早上皇甫风临走的时候，跟她说周末的相亲宴会照旧，而且要把所有的亲朋好友连带生意伙伴都请过来，准备好的请柬中还特别注明第一天是相亲舞会，第二天的宴会将确定和皇甫家联姻的对象。
　　这是什么意思？
　　是只给安排皇甫云吗，那为什么他早上说的是“我们两个的相亲宴会照旧安排”？
　　她已经完全晕掉了，昨天的信心也跟着慢慢消失了，洛洛如果听到这个消息会怎么样？
　　她简直不敢想象！
　　问皇甫风他又闭口不谈，这个孩子自小就稳重内敛，她完全猜不透他的心思啊……如果是个性爽朗的皇甫云该多好。
　　想到这里她又不禁失笑，自己这是想什么呢，皇甫家的这两个孩子都很优秀，不管洛洛选择谁，她都会好好支持的。
　　喝过软糯的甜粥以后，洛洛已经能够靠着床头坐起来了，精神比昨天好了很多，悦悦竟然来了电话，电话里羞涩的一塌糊涂，声音也期期艾艾的显然特别的心虚，“那个……洛洛……晚上走了怎么也不说一声哦……早上找不到你，我们吓得半死，看到了二哥的留言才知道我们睡得那么沈，好丢脸。”
　　洛洛想到那晚上的火爆情形脸都烧了，不过隔着那么远的电话也努力装作很平静，顺着二哥编的谎话说，“是哦，二哥敲门你们都没听到，我出去的时候你们睡得好香，然后二哥说给你们留好纸条就带我走了，我还想给你打电话讲一下，结果第二天发烧……”
　　“哎呀，没关系啦，我还想去看看你，但是想说你们家这两天一定超忙的，就周末见吧！”悦悦听到洛洛这么讲心里松了一口气，说的话也轻快起来，可是没想到自己说的话却让洛洛完全愣住了。
　　“周末……什么周末啊……”心里明明已经知道，还要强撑着假装不清楚。
　　“二哥给我的纸条上写着，周末要去你们家山庄参加他们的相亲宴会啊，还说叫我跟孟飞一起参加呢……我刚刚看到网路上的消息，讲说我们枫叶市的名流都会去，就连很久没有露面的倪韫安先生和罗绮丽都会到呢，搞不好啊连那个冷面王子倪青程都会来……哎呀好激动……喂，洛洛，你有在听吗？”
　　“哦……呵呵……原来是这样……我病的都傻了……嗯悦悦我忽然想起一件事情，我们改天在联系吧……”洛洛有些无措的胡乱说着，悦悦还以为她不舒服，忙说道，“好啊，那我挂了，你好好休息。”
　　最后又说，“对了洛洛你有时间去看看网路上，现在有个韩剧叫做《来自星星的你》超好看的，那个男主角哦个性好像你大哥，好酷好酷，爱死了！”
　　洛洛“嗯”了一声算是回答，然后就挂上了电话。
　　眼泪猝不及防的流了出来，她捂着脸无声的哭起来。
　　哥哥们的宴会，她怎么会忘掉。
　　“要起床做什么？”蓝梦进屋的时候看到洛洛挣扎着起身，连忙走过来扶住她。
　　洛洛说，“悦悦又给我推荐一部韩剧，我想看看呢。”
　　“妈妈给你把电脑拿过来，你快坐下吧！”女儿有心思看韩剧了，蓝梦心里总算稍微的放心了一点，忙走过去把洛洛的电脑拿过来，又打电话让佣人准备了床桌，收拾好了以后才稍稍放心的离开了房间。
　　洛洛搜索了悦悦讲的韩剧看着，蓝梦来了几次都见她在盯着屏幕看。
　　这个女儿很少这样子，只是看着她看得津津有味，蓝梦又觉得偶尔放纵那么一两次没关系，况且她的身体基本上已经恢复了，稍稍晚看一会儿应该也没关系，所以只是嘱咐了她一声就回屋休息了。
　　洛洛整个人好像完全沈浸在剧情里面，直到房门被推开的时候才发现脖子已经僵掉了。
　　擡起头看到刚刚走进来的人，她连忙低下头继续盯着屏幕，只是那只大手毫不犹豫的合上屏幕，她才不得不从鸵鸟模式中恢复过来。
　　“快睡觉吧，都快凌晨了。”皇甫风的声音有些沙哑，似乎很疲惫的样子。
　　洛洛一阵心疼，又想到他那个周末那个盛大的相亲宴会心里就堵得难受，完全不知道要用怎么样的心情面对他，于是干脆擡头不看，只乖乖的点头，“嗯”了一声算是回答。
　　“怎么，不想看到大哥，嗯？”皇甫低下头凑近了，属于他的味道瞬间就击溃了洛洛的伪装。
　　不能哭，千万不可以在大哥面前哭哦，她死死的咬住嘴唇，可是眼泪还是不争气的流下来了。

第107章 宗哥哥的请求
　　恨不得揣在心尖上的小丫头低着头无声的哭泣，皇甫风感觉整个人都要窒息了一样难过，想继续把“哥哥”这个角色演下去简直比想象的难上一百倍。
　　拳头一次又一次的握紧，终于忍不住把这小丫头搂在怀里，“不要哭。”
　　“不嘛不嘛，你走，不要理你了……”大哥这一哄洛洛的委屈找到了发泄出口，顿时就大哭起来，一边哭一边推皇甫风，皇甫风真是哭笑不得，又是心疼又是叹气，这丫头简直就是他的克星，全世界再找不出第二个人，可以这么轻易的让他痛不欲生，又让他心花怒放。
　　“那我真的走了？”他伸手轻轻的揉着她的脑袋，就像安慰一只发脾气的小猫，那么温柔又无奈的语气，嗓音还带着一丝疲惫的沙哑，简直能让任何一个女人疯狂。
　　“走啊，你走，我不要你了！”只要一想到这个周末他就要找到结婚对象就要疯掉，为什么还要这么温柔的摸她的头？
　　大哥是个坏人啊呜呜呜……
　　虽然知道这是气话，可是小丫头这句不要你还是让皇甫风郁闷了，“好，那我走咯。”他说，然后就放开她的头，真的转过身头也不回的向外面走。
　　洛洛看着高大的背影渐渐远离，眼泪又一次泛滥成灾，趴在小桌上哭的肩膀一耸一耸，果然是不喜欢了吧，这么轻易放开自己。
　　走吧，都离开好了，让我哭死好了，反正没有你活着也没什么意思。
　　“哎，喝点水再哭。”熟悉的声音忽然又从身边响起，洛洛猛地擡起头，看到一脸无奈的皇甫风端着一杯水……原来刚刚是去倒水，啊啊啊那又怎么样，反正他也不喜欢我了！
　　想到这，停了一秒的哭声再一次想起来。
　　这丫头……皇甫风走过去坐在她身边，一只手臂搂住她的肩膀，把水送到她的嘴边，说，“先喝口水。”
　　“讨厌死你了啦……”洛洛边哭边说，然后──乖乖的喝了一口水。
　　“来，再喝点。”皇甫风心软的像棉花糖一样，恨不得粘上一滴眼泪就化开。
　　“不要喝不要喝！”洛洛恨恨的说着，然后──又乖乖的喝了一口。
　　你看，这么可爱的女孩，怎么能不爱她呢？
　　皇甫风就这么一口一口的喂着洛洛，水喝完了她也不哭了，只是还低着头不肯看他。
　　从一边抽出纸巾擦了擦她的脸，说，“你发烧才刚刚好，要多休息，电脑给你收了。”
　　如果是真的就好了……她在梦里叹着气想。
　　嫁到皇甫家这么多年，蓝梦还是头一次以女主人的身份举办舞会，所以接下来的日子都忙碌的很，洛洛的身体慢慢康复，可因为心情的原因，多半时间都恹恹的躺在床上，好在还有悦悦推荐的韩剧可以看，打发时间倒是个好办法，只是心里那份失落无论如何也没办法填补。
　　直到下午的时候宗哥哥来访。
　　这一天皇甫家的人除了洛洛大都在外面忙着安排周末的事情，所以何宗正进来的时候没有像预计的那样挨打（==’）
　　洛洛其实不太想见他，上一次自己被灌了春药以后跟他发生的那些事简直太色情了，况且哥哥也说以后不要见他比较好……对哦，凭什么要听哥哥的话？
　　哥哥都不喜欢我了，我偏偏要见宗哥哥，还要跟他聊天。
　　带着这样让人无语的思路，洛洛合上电脑艰难的爬起来给自己换了一身漂亮的裙子，甚至还破天荒的擦了淡淡的粉和颜色迷人的唇彩。
　　所以当她走下楼的时候，何宗正有一瞬间都愣住了。
　　洛洛这家伙完全不知道自己的魅力，整个人还处在报复社会和尴尬这两种情绪中无法自拔，所以听到何宗正那句话时根本就没反应过来，他说“洛洛，我们订婚吧。”
　　“哈？”洛洛瞪大眼睛，眨巴眨巴的看着他。
　　何宗正忍不住笑起来，露出整齐洁白的牙齿，刚刚心里的忐忑全都变成满满的爱意，他走到她的沙发边上，蹲下身子擡起头看着她，“洛洛，周末的舞会，我们宣布订婚吧。”
　　某洛继续目瞪口呆。
　　“我收到了阿姨的邀请函，你的哥哥们这个周末都会确定结婚对象，那么我想，你如果愿意的话，我也希望能够跟你确定恋爱关系。”何宗正笑容温和，目光专注的看着她。
　　这句话要是换在几个月之前，自己该会多么开心啊！
　　从小时候起，自己不就一直希望嫁给宗哥哥吗？
　　那时候根本就不敢想象以后会嫁给哥哥，所以一心一意的喜欢着宗哥哥，可是他们却一次又一次的告诉自己，可以的啊，可以的，现在呢？
　　现在他们要
　　丢下自己找结婚对象了。
　　想到这里，洛洛的目光犹豫起来，忘掉跟哥哥的一切，重新爱上宗哥哥，会不会更幸福呢？

第108章 情敌见面
　　“洛洛，宗哥哥知道之前表现的并不是很好，”何宗正褐色的眼眸干净又柔软的望着她，诚恳说道，“其实，我也是从很久之前就喜欢你，久到你根本就想象不到的地步。”
　　见洛洛听了自己的话目瞪口呆的样子，何宗正忍不住微微一笑，伸手轻轻的揉了揉她的头顶，说，
　　“记得第一次见到你的时候，你还是个八岁的小女孩。而我呢，那时候父亲母亲刚刚离婚，满心都是负面情绪，”苦涩的笑笑，何宗正接着说，“不知道是不是感觉到了我的沮丧和难过，你一直窝在我怀里要我不要不开心，还伸出小手抱着我。你知道么，那时候我已经很久没有跟别人拥抱过，抱着软软的香香的又那么乖巧可爱的你，我的心一下子就像是融化了一样……”
　　“我记得那一次在你家住了一周的样子，只要跟你在一起的时候自己就忍不住很开心：你喂我吃你喜欢的草莓果冻，你唱童谣给我听，你让我跟你玩小孩子的游戏，那时候我一直装作很无奈，可心里面却喜欢的要命。在你家的时候，我拼命说服自己只是喜欢你这个可爱的孩子，像喜欢一个小妹妹一样，可是回到了那个冰冷的家之后，我就开始不可抑制的想你，每晚每晚都会梦到你，甚至于梦到……你才八岁，那时候，我真的以为自己疯了……”
　　“事实上，从离开你的第一秒起我就开始发疯的想念你，我跟你的大哥二哥搞好关系，只是为了有更多机会可以来到皇甫家，可以见你一面。可是我又觉得不够，我甚至想，能不能求我的父母为我们订婚呢？反正他也想跟皇甫家成为姻亲──只是没想到，你大哥渐渐的跟我疏远了关系，而对你越来越深的渴望让我担心自己是不是得了恋童癖，然后就像你知道的一样，我出国留学了……”
　　“在国外，我接受过一段时间的心理干预，我还……还特地找过别的女孩尝试，为了忘记你我甚至一度尝试了毒品──只是这些都抑制不住我对你的想念，于是等到你满16岁的时候，我迫不及待的回来了，到了你所在的学校做老师……”
　　“宗哥哥……”洛洛鼻子酸的要命，低下头看着单腿跪在自己身边的男人，他那么优秀，那么完美，他竟然爱了自己这么多年啊！
　　明明是自己的单恋而已，怎么会成了宗哥哥暗恋自己？
　　而且是这么多年！
　　说不感动绝对是骗人的，尤其是在他说的一直爱着自己的日子里，自己也默默的暗恋着他啊，如果是原来听宗哥哥这么说，自己该是多么高兴！
　　可是现在……她的手按在胸口上，这颗心怎么一点都没有狂跳？
　　哥哥已经放弃自己了，可是就因为哥哥放弃，自己就可以轻易的喜欢另外一个人吗？
　　洛洛心里叹了一口气，她好像做不到。
　　哪怕是听着宗哥哥这么感人的告白，心里面也只有那两个人而已。
　　拒绝的话刚要出口，就听到一声冷哼，“何宗正，你还有脸来到皇甫家？”
　　“大哥……”只是听到声音而已，心脏就忍不住狂跳起来！
　　洛洛想要站起身，可是想到昨天晚上的对话，想到他们的舞会，洛洛哼了一声，赌气转过头不看他。
　　“祝福你们？”皇甫风冷冷一笑，一手插兜一手松着领带，边走过来边说，“我怎么记得伯父为你安排的是倪家大房的女儿？”
　　“那件事我已经拒绝了，”何宗正转过头看了看洛洛，像是对她表白一样，说，“这世上我只爱洛洛一个人，只要她能够同意，我愿意放弃一切和她在一起。”
　　“放弃一切？”皇甫风看着昔日好友，何宗正的目光太过坚持，他知道他会说到做到。
　　一股不快让他几乎要沈下脸来，洛洛是自己的，谁也不能打她的主意！
　　想到这里，皇甫风反而笑了起来，脱掉黑色的西装外套扔在沙发上，走过来拍了拍何宗正的肩膀，说，“只是这次实在太不巧，家父回到国内主要是安排我们兄弟的事情，至于洛洛，我想等舞会过去，你就知道该怎么做了。”
　　何宗正没有听出皇甫风的弦外之音，还以为这个好朋友要先把自己的婚事安排好再安排妹妹的婚事，想一想洛洛才刚刚成年，确实没有必要这么快就订婚，只要两个家族同意，订婚也只是形式而已。
　　想到这里，他稍稍松了一口气，至少皇甫家没有拒绝他的请求。
　　不订婚可以，至少在舞会上可以有个暗示吧？
　　洛洛是怎么想的呢？
　　何宗正转过头来看着洛洛，说，“那么洛洛，你愿意做我舞会上的舞伴吗？”
　　“不可以！”还没等洛洛说话，皇甫风就斩钉截铁的拒绝。
　　何宗正愣了一下，又是这种让人不舒服的感觉。
　　上一次也是，皇甫风发疯般的拉着自己的领口，那时候的他与其说像是一个哥哥，倒不如说像是充满了占有欲的男人。
　　现在的他同样如此。
　　“为什么不可以？”一直没有说话的洛洛忽然说道。
　　他上前拉住她的柔软的小手，压抑着声音说，“乖，那天还有别的安排。”
　　“不要，我不同意别的安排，”洛洛用另一只手推开皇甫风的手，走到何宗正面前抓住了他的衣摆，说，“舞会的时候，我要做宗哥哥的舞伴。”

第109章 豪门盛宴
　　周六的傍晚天气晴朗，枫叶市常年深居简出的顶尖名门望族有大半汇集在皇甫家在市郊的庄园，这一天是进行皇甫兄弟相亲舞会的日子。
　　皇甫家的号召力在枫叶市首屈一指，庄园从早上起就车水马龙不断，现在这个时间更是热闹非凡，庄园四周的照明设备把这一片建筑照射的灯火通明，远远看上去简直像是童话中的城堡一样。
　　林志豪大学毕业以后放弃了经管专业的工作，拿起心爱的相机做了《Super Weekly》杂志的摄影记者，因为专业能力好，这次非常幸运的被杂志调到舞会现场工作。
　　这次他们杂志一共派了三路记者，每一路都配备了杂志社最顶级的摄影和文字记者，林志豪还觉得有些夸张，没想到从早上到这里开始，见到的每一位进门的人都是之前想采访都采访不到的大人物，这一次可真算是开了眼界。
　　林志豪向路的尽头看了看，见没有车开过来，稍微松了一口气，拿出一根烟递给身边的采编记者，问道，“家明哥，这皇甫家的庄园里面到底是什么样的？外面都说里面堪比卢浮宫，是不是有够夸张？”
　　叫做家明的中年男人接过烟闻了闻，卡在耳朵上说，“你呀，是从外省过来的，不知道皇甫家的底细。枫叶市的老人家都知道，皇甫家祖上就是从海那边的大陆分封枫叶这个岛上的皇子，来的时候带着很多金银财宝和匠人，就是在咱们枫叶市的这个地方生根的。皇甫家有财有势又会经营，几百年来都是枫叶市的名门望族，大概一百年多前还有一任做过枫叶市的总督，那位总督年轻的时候去欧洲留学，在那边看上了欧洲哪个国的公主，想尽办法把她娶到了枫叶市──你没发现皇甫家的人轮廓都比较深邃吗？估计就是那位公主的基因。北郊庄园就是总督在任时重金请欧洲人盖的，听说是为了安抚想家的夫人，所以是她家乡北欧那边城堡风格，听说城堡里面的装修特别豪华，整个城堡中的古董可以比的上国立博物馆！”
　　“啊，要不要这么夸张啊？”林志豪刚来枫叶不久，没想到一向低调做生意的皇甫家族竟然还有这么辉煌的历史，整个人完全目瞪口呆。
　　“好啦，别光顾着发呆，搞不懂主编怎么叫你这个不知道情况的愣头青来这里拍！你记住了，这里来的每一个人都是咱们枫叶举足轻重的人物，有多少明星富商人想方设法想要弄到一张邀请函都难，跨过这个大门口，那就相当于迈进枫叶市的上流社会圈，知道吗？好好拍啊，一个人都别放过！”家明老气横秋的教训着林志豪，目光瞟见不远处看来的黑色保姆车连忙拍了他一下，说，“快快，开工了！”
　　还没等家明说话，一旁另外一位拿单反相机的摄影记者忍不住笑他，“小朋友，你以为今天这样的时候，裴静怡敢下来招摇吗？能有份进庄园就够幸运的了，谁不知道皇甫家向来低调，要知道她在门口招摇，还不派人把她赶出来？”
　　“要不要这么夸张……”林志豪揉揉鼻子，小声说道，冷不防的后脑勺被打了一下，家明哥恨铁不成钢的把他拽到自己那边，低声说道，“你呀，真是什么都不知道，皇甫家现在的家长皇甫昭最讨厌招摇的人，你说谁敢触他的眉头？”
　　“啊……知道了家明哥！”林志豪摸着后脑勺低头傻笑，一边指着不远处的汽车说，“又来人了，我去拍照了家明哥！”说完就撒腿跑到最前面去了。
　　再说匆匆从纽约飞回来的裴静怡。
　　皇甫云这么快就办舞会是她没想到的，顶着压力跟剧组要了假飞回枫叶市，险些赶不上今天的舞会，没想到他竟然那么狠心，她打电话跟他暗示想要一张邀请函，他竟然随口说已经发光了！
　　现在手里这一张可是她好不容易跟那恶心的男人要的，床都上过了，见识了皇甫云的厉害以后，她就下定决心嫁给他，成为豪门的少奶奶总好过在外面风里来雨里去的拍电影，这一次她一定要把握机会！
　　下了保姆车，裴静怡仪态万方的踏着门口的红毯走上台阶，却不知道抱着跟她一样心情的女人没有五十也有三十，可见今天的晚会将会是怎样一副十足热闹的场面。
　　可是谁也没有想到，本次舞会的正主皇甫兄弟这两天的日子过得实在是有些悲催。
　　因为要提前跟一些重要宾客沟通活动中需要进行的环节从早折腾到晚不说，心肝宝贝洛洛因为在误会之下对他们采取了置之不理的态度，更可恨的是，今天竟然要跟何宗正做全天舞伴，这丫头可是结结实实的暗恋过那小子好几年呢！
　　“少爷，小姐已经接过来了，跟夫人在房里做造型。”山庄的管家毕恭毕敬的对皇甫风说道。
　　今天的日子特殊，作为家中的独女，洛洛需要盛装出席，一想到所有人都会看到心爱的女孩那么美的样子，皇甫风就忍不住一阵气闷，从来都对自己的计划有满满的信心，这次却有些犹豫了，天知道他根本不想让任何人见识到她的美好，恨不得她只属于自己，在自己的羽翼下天真到老。

第110章 那个夜晚
　　“要不要现在就告诉她自己的打算？”皇甫风有些懊恼的想，然后又忍不住鄙视自己，看来老爸之前跟说的对，不勇敢的从来都不是洛洛，而是害怕失去洛洛的他们自己啊！
　　北郊城堡的舞会厅被高高的屋顶上悬挂的一排水晶吊灯映照的金碧辉煌，大厅中处处可见高雅美丽的女人或者斯文稳重的男人手拿着酒杯微笑着跟身边的人交谈，气氛融洽到根本不像为了实际上皇甫家的这次酒会对于他们这些处在食物链顶端的人来说也是一次很好的交际机会，随便聊个天也许就能达成一项合作，谁会才不喜欢呢。
　　而皇甫兄弟当然也在人群中，随着父亲皇甫昭跟世交攀谈──事实上回到枫叶市为儿子们举办舞会这件事情，对于皇甫昭来讲从来都不是为了相亲，他就是把自己的儿子正式以继承人的身份介绍给跟皇甫家有利益关系的老家伙们，这样自己以后就可以不去管这些繁琐的家族事业，而是专心做一些自己喜欢的事情。
　　然后目光扫过她妖娆的腰身，唇间扯出一丝笑容，走过去搂着她的腰低声说，“呆会儿我去找你，舞会太没意思，嗯？”
　　“你……”蓝梦脸蛋一红，看了看皇甫风兄弟两个，见他们没注意皇甫昭的话才稍稍放心，白了皇甫昭一眼，就带着皇甫风他们过去了。
　　今天的第一支舞，他们兄弟同时领舞，舞伴是蓝梦一早就确定好的，按照家族等级和亲密度选择了两位世家小姐，虽然首场舞并不具备任何实质的意义，但是对于今天以俘获皇甫兄弟芳心为目标的女人们来说，实在是太有诱惑力了。
　　所以当他们两个从人群中穿梭的时候，连最矜持的小姐都失礼的结束了攀谈，一心想着他们会不会在自己面前停住。
　　而当蓝梦领着他们快走到舞台之前的时候，忽然听到了人群中有窃窃私语。
　　“是皇甫家的女儿吗？长得真美。”
　　“竟然穿了旗袍？”
　　皇甫兄弟闻言齐齐停下了脚步，擡眼看向舞厅一角的木制旋转楼梯，身穿玫瑰白色镶黑边旗袍的洛洛从上面一步一步走下来，她的衣服在今天这样盛大的场面中本不是很亮眼，只是她的肌肤白嫩的像上好的新瓷一样，配上牛乳白色的旗袍衬得整个人都娇嫩无比，乌黑柔软的头发只盘了一个古典的发髻，发髻上插了一根白玉蝴蝶的簪子，明眼人一看就知道这蝴蝶簪必然是价值连城的珍品，那玉温润中蕴映着水光一样，蝴蝶的翅膀像是会随着她的脚步飞起来一样。
　　她白嫩的脸上只擦了浅浅的一层坟，愈发衬得玫瑰红的嘴唇要滴出花汁来一样。
　　这样生动娇憨的样子让在场看惯了名门闺秀的人眼前一亮，甚至有人毫不掩饰的说，“不愧是皇甫的女儿，正脸都没露，就倾倒了这里一半的男人。”
　　“洛洛……”皇甫风皇甫云看到洛洛，瞬间偏离了蓝梦的航线，齐齐的往洛洛那边走过去。
　　只是走到附近的时候却无比不爽的看到身穿了中山装的何宗正，他的气质本来就有些古典，在这样衣服的衬托下显得格外儒雅，跟洛洛的旗袍在般配不过，而且这小子的手竟然（无耻的）伸到洛洛面前，任由她挽上他的手臂。
　　“洛洛！”手还没碰到何宗正的，洛洛的小手就被皇甫云一把拉住，久违的包容感让洛洛鼻子一酸，只是仅剩的骄傲让她左手死死地握紧，然后一点点的把自己的右手从皇甫云的手里拉出来，眼睛没有看他，只是坚决的挽住了何宗正的手臂表明了自己的态度。
　　何宗正简直有些抓狂，实际上皇甫风对洛洛的特殊感情让他一向有些感知，只是没想到今天拦在中间的竟然是皇甫云！
　　好吧，不管是谁，他今天已经得到了洛洛的允许跟她跳第一支舞，连衣服都是问过洛洛准备好的一对，他相信谁都没办法从她手中夺走洛洛的手。
　　“阿风，阿云，人已经在那边等你们呢。”蓝梦发现他们离开之后就匆匆的赶来，心里也是一阵阵的没底，皇甫风是喜欢洛洛那个，怎么刚才皇甫云又当众那么拉洛洛的手呢？
　　不管怎样都不能在今天这样的场合抹了世交的面子，只是女儿明明爱着皇甫风，她也不忍心让自己的宝贝受委屈，带着这样的心情，她望向皇甫风，却见皇甫风对她点了点头，微微一笑。
　　这是什么意思？
　　正在这么想着的时候，忽然听见一个女孩的声音，“宗正，我等你很久了。”
　　何宗正闻言身子微微一僵，然后又恢复了温和的笑容，对着面前的女孩说，“丽莎，很久不见。”
　　“唔，也不是很久，距离上次那个晚上，也不过几个月的时间，你说是不是？”
　　这样略带暗示的话声音不大不小，刚好被身边这几个人都听到，“那个晚上”，看来何宗正跟这个女人之间的关系不一般啊。

第111章 谁的舞伴？
　　“丽莎，你越界了。”何宗正脸上的笑容渐渐淡去，目光平静的看着丽莎，仿佛她刚才说的隐私跟他没有关系一样，不过洛洛却不这么认为，尤其是看到那个丽莎强作微笑的脸上，眼睛里几乎就要流出眼泪来。
　　这样的表情跟自己是多么像！
　　她是真心爱着宗哥哥的，而自己呢？
　　自己根本不爱他，却为了报复哥哥们的离开而答应跟他一起跳舞，不，她不可以这样做。
　　想到这里，洛洛悄悄的往后退了一步，哪想到何宗正眼疾手快，一把拉住了她的手腕，“洛洛，你答应过我的。”他忽然转过头看着她的眼睛，十分认真的说道。
　　“我……”洛洛一下子有些慌神，大庭广众之下这样拉拉扯扯实在不好看，可是她毕竟是个温和的人，要在遵守承诺和成全别人之间选择，她完全不知道该怎么选。
　　“宗正，我想现在这个情况，你应该先处理好自己的事情，不是吗？”一只手被大手包裹住，皇甫风高大的身躯侧挡在洛洛和何宗正身边，用一个十分冠冕堂皇的理由让何宗正没得可选。
　　“宗正，我想你现在应该有时间去谈我们的事情了吧？”一旁的丽莎仍保持笑容看着何宗正，只是何宗正的表情却再也平静不下来。
　　他的拳头紧紧的握着，最终还是微笑看着皇甫风，“阿风，原来这才是你的想法。”
　　丽莎家族的势力远在何家之下，却拿到了这次舞会的邀请函，而且是在他好不知情的情况下──那次他在皇甫家说服洛洛今天做自己的舞伴，而皇甫风一开始并没有同意，后来却像是默许了，何宗正本来抱着一丝侥幸希望自己想多了，没想到他终于还是出手了。
　　果然是皇甫风，这样轻描淡写的就推翻了他的希望。
　　何宗正一向洁身自好，人生中仅有的一次失误就在丽莎身上，那一次跟洛洛擦边球之后，他的生理需求一直没有办法平复，恰好又喝了酒，等清醒过来的时候才发现对象竟然就是家族为她安排那一个。
　　只是男女之间本来就是你情我愿，他给她钱给她的家族生意，她都拒绝了，何宗正还以为她是个OPEN的女人，却没想到她想要的只有他──何宗正甚至想，那一天她意外的将初次给了自己，也许根本就在她计划之内。
　　呵呵，不知这其中有皇甫风几分的参与呢？
　　一旁的皇甫风看着他笑而不语，何宗正慢慢松开了洛洛的手腕，温声说，“洛洛，等我回来。”
　　然后就头也不回的离开，而丽莎紧紧跟着他的脚步一起向外走。
　　大厅奇异的安静了一秒锺之后，又奇异的喧闹起来。
　　上流人士们似乎意识到自己刚刚专注听八卦的失礼，现在变本加厉的与身边人谈笑。
　　剩下的就是皇甫家兄妹，看皇甫风的样子就知道十分疼爱这个妹妹，接下来的安慰戏码没什么意思，除了一些被洛洛吸引住的男性之外，大多数人的视线都离开了这里。
　　“放开我。”洛洛嗓音微微沙哑，低着头说道。
　　“不放。”皇甫风说着，一把将洛洛拽到自己怀里抱着。
　　“你……讨厌啦……不要你……讨厌你……”洛洛一边挣扎一边掉眼泪，皇甫风心疼的不行，大手像抚摸小猫一样抚摸着她的头发，“乖，跟哥哥跳舞好不好？”
　　“不要，哥哥讨厌，哥哥是坏人！”洛洛边说边继续推，她虽然是个小女孩，可是却受了皇甫家多年的教育，知道这样的时候不可以太过任性，只是一想到这是哥哥的相亲舞会，她整个人就没办法平静下来。
　　宗哥哥在的时候还可以只看着他，假装自己喜欢的就是他，可是连他都离开了，现在自己就在大哥怀里，所有的情绪全都涌上来，眼泪忍都忍不住。
　　她害怕再过一会儿就没办法隐藏自己。
　　坏哥哥，明明知道自己的心情，怎么可以继续这么抱着她？
　　“洛洛，你这孩子，怎么这么跟你哥哥说话？”蓝梦佯装生洛洛的气，一边说一边试图把她从皇甫风怀里拉出来，舞会就要开始了，她这个妹妹在今天晚会的主角皇甫风怀里哭，实在是太过引人侧目了。
　　“梦姨，今天的第一支舞，我打算跟洛洛跳。那边的女孩我还没有邀请，应该不会影响到什么。”皇甫风一边说着一边半安抚半压制的将洛洛控制在自己怀里，弄得蓝梦整个人都无语了。
　　这位皇甫大少爷不是最有分寸最懂礼节的吗？
　　还有那个何宗正，不一向是知书达理洁身自好的吗？
　　谁来告诉她今天到底发生了什么事情，所有人怎么都变得这么奇怪？
　　蓝梦无奈的扶额，转过身寻找皇甫昭的身影，却见他正丝毫没有影响一样，跟自己的好友谈笑风声。
　　那么自己还纠结个什么？
　　好在没有正式的跟那两位女孩确定下来，她也不管了，随便皇甫家这几个男人折腾好了！
　　想到这里心里一松──自己希望得不就是这样吗？
　　洛洛可以跟自己喜欢的人一起跳舞，她该开心才是啊！
　　蓝梦脸上浮起了慈母的笑容，有些警告的对皇甫风说，“你这孩子，改天等着去跟你师伯赔礼道歉吧。”
　　说完就拉着皇甫云向女孩们那里走去──在她心中洛洛可是只有皇甫风这么一个“男朋友”。
　　可怜的皇甫云整个人都要抓狂了，没想到啊没想到，大哥竟然这么鸡贼！
　　暗地里整治何宗正一道都没有告诉他，害他刚才差点失态，现在不仅没办法跟洛洛跳舞，还要去跟那些乱七八糟的女人一起跳！
　　所有的人都离开，洛洛也渐渐安静下来。
　　背景音乐渐渐的响起，皇甫风低头在她耳边说，“不过是过去现在还是未来，哥哥只爱你。”
　　“哥哥──”洛洛擡起泪眼，见到的就是皇甫风的笑容。
　　他伸手擦了擦她眼角，低下头说，“傻丫头，走，我们去跳舞。”说完就躬身行礼，向洛洛伸出了右手。

第112章 奸情圆舞曲
　　洛洛看着大哥的那只手，忽然想起第一次来到皇甫家的时候，她害怕的躲在妈妈身后，就是这只手也是这样伸出来，修长的手指捏着一只棒棒糖递过来说，“要不要吃？”
　　她擡起头看着他，柔和而明亮的灯光打在他的脸上，立体的五官看上去很温柔很温柔，就像她接过棒棒糖的时候，擡起头时看到的那张脸。
　　十几岁的少年和现在重叠在一起，他对她的温柔和爱她全都记得。
　　长久以来，这只手给她的全部是幸福，也许以后再也不会有那样的时光，索性今天在这里，就继续耍赖一次好了。
　　一滴眼泪从洛洛的眼角滑出来，她擡起头向着他灿烂一笑，然后把小手放在他的手心。
　　角度的原因，外侧的人并没有见到洛洛落泪，只是看到她忽然露出的笑脸。
　　这样的表情跟刚才的对比太过强烈，像漫天的乌云中乍然出现一道阳光，照亮了整个天空。
　　“好美”，在那以后当那些人回想起当时的情形，心中只会浮现出这个词。
　　皇甫风恨不得现在就把洛洛紧紧抱在怀里狠狠的吻她，可心里也知道现在根本不是时候，只的强忍住占有欲握住洛洛的手，做了一个请的姿势，洛洛会意，跟着他转身走到舞台那边。
　　在那里皇甫昭夫妇站在中央靠左，年纪稍大的世交夫妇在舞台靠右，而礼貌性笑着的皇甫云和世交家的小姐站在世交夫妇的外侧，皇甫风和洛洛走到左边，站在皇甫昭夫妇的外侧。
　　更外面则是一对一对的受邀者，呈圆形将他们围在最里面。
　　音乐响起，在舞台中央领舞的四对人率先开始了舞蹈。
　　皇甫家的基因实在太好，蓝梦又是出了名的软美人，就连世交家及他们家的小姐也是端庄美丽，这四对翩翩起舞，真可以讲的上是十足的好风景。
　　其中最引人注目的还是皇甫风这一对。
　　皇甫风身材颀长，个子超过185公分，修身的复古黑色西装将他完美的身材包裹在其中，带着一股惑人的禁欲气息，又把他整个人冷硬的气质衬托的一览无余，然而他的舞伴洛洛却穿着一件白色镶黑边的丝绸旗袍。
　　洛洛身高160公分，个子只到皇甫风的肩膀那里，整个人的气质也是娇娇柔柔。
　　这样看上去气质完全不搭，就连衣服也是一中一西两种古典路线的两个人，在跳舞的时候气场竟然奇异的融合在了一起。
　　他们没有像另外三对那样。
　　皇甫昭和蓝梦配合默契，不知道轻声的说着什么，看上去都心情不错；作为主宾的世交夫妇脸上带着笑容，表情称得上完美；皇甫云那边，女生的目光若有似无的落在皇甫云脸上，皇甫云很有风度，只是看向她的目光里只有礼貌，完全没有别的内容可言，这让他们这一对最为不搭。
　　可是到了皇甫风和洛洛这边，本来气质冷硬的皇甫风表情温柔的低下头，一只手搂着洛洛，整个身躯包裹着她娇小的身体，那样的感觉好像是把她紧紧的保护在怀里，而洛洛的目光大多数时间都看着他的肩膀，偶尔擡起头与他的目光相撞，就会再一次低下头。
　　她的嘴角带着若有似无的笑容，那笑容好像一碰就会消失一样，让人恨不得好好的呵护她，让她一直笑下去。
　　所以这两个明明完全不搭，又好像能够融化成一体，这样的感觉让他们在整个舞台的中央有了一种戏剧化的效果，短短的一段舞蹈，却好像演出了一个故事一样，让人难以忘怀。
　　一曲过后，皇甫风和皇甫云交换舞伴，皇甫昭夫妇和主宾交换舞伴，整个场上的人都开始了舞蹈。
　　皇甫云终于握到了洛洛的手，脸上立刻就浮起了笑容。
　　当然，现在的笑容跟刚才礼貌的微笑完全不一样，既灿烂又温暖。
　　这表情让外围的裴静怡之流很是眼酸，只不过转念一想，洛洛是他们的妹妹，皇甫风皇甫云对待妹妹的态度远远好于对待那些女人，这不正是说明了他们有机会吗？
　　不仅是女孩，在外侧那些男人们也纷纷把目光投向了洛洛。
　　皇甫家这个女儿出落的这么美，还这么受皇甫兄弟的宠爱，谁娶了她不就是天大的好事吗？
　　既能有个温柔娇气，更有皇甫家这样庞大的家族作为助力，所有的人都卯足了精神等着头一个走到洛洛面前邀请她。
　　只是这支曲子结束之后，洛洛松开皇甫云的手，独自穿过人群走回了台阶后面，看样子是要提前回去休息了。
　　很多人暗暗叹气，看来这位皇甫小姐今天心情不好啊！
　　洛洛决然的离开让皇甫云惊讶了一秒，而从人群穿过去的时候，被一只柔软的蜜色的手拉住，转过头，正是身材妖娆到让男人爆血管的裴家二小姐──马秋玲，当然她喜欢别人叫她的英文名字Isabella。
　　皇甫云庆幸的舒了一口气，还好洛洛没见到她，如果看到了她肯定会更加生气──这就是哪次她在门缝里看到的和他上床的那个女人。
　　“怎么，秋玲？”皇甫云转身问道。
　　“讨厌，叫人家Isabella啦！”马秋玲猫眼微眯，手指甲轻轻滑过皇甫云的手腕，低声说，“怎么，最近都在吃素？”
　　“Isabella，你好像有点越界。”皇甫云目光中闪过一丝不悦，他们之间本来就是肉体伙伴的关系，原本已经达成协议，如果有一方感到不合适就立刻一拍两散，不能追究──当然这是所谓的上流社会私下最流行的男女关系。
　　“云，人家很想念你──嘛！”那个你字意犹未尽，显然暗示着别的内容。
　　尝过了皇甫云这样雄伟的滋味，哪个女人能够忘记呢？
　　更不要提像她这样本身欲望就比普通女人强烈的。
　　“可是怎么办？我已经有了喜欢的人。”皇甫云微微一笑，像兄长般拍了拍Isabella的肩膀，弄得她很是不爽的抖了抖，开什么玩笑啊，皇甫云这匹种马被人驯服了？！
　　只是皇甫云的笑容还没散去，转过头的时候就换了一副衰像。
　　“洛洛，洛洛，你听二哥说……”原来洛洛刚才气呼呼的走了几乎，知道皇甫云在追她，就刻意的在二楼扶栏边等了一会儿，回头望的时候，刚好把他们两个人贱贱互动全都看在眼里。
　　那个女人，打死她都会记得，她是一切的开始，只是没想到在结束的这一天，她也出现在了这里面。
　　洛洛无所谓的笑笑，转身进了侧门里面。

第113章 限制级闺蜜
　　而另一边跟世交女儿韦婷恩跳舞的皇甫风见到了这边的情况，忍不住感叹皇甫云这个人简直是个猪一般的队友。
　　之前安排的剧本可完全不是这样子的，把洛洛气走了接下来要怎么进行下去？
　　可他再聪明也没有猜到小女孩的心思，他不知道，洛洛本来就没打算从头到尾参加这个舞会，尤其是在宗哥哥这个挡箭牌失效，而刚刚她在跳舞的时候那么失态之后。
　　皇甫风很绅士的跟舞伴说了句抱歉就跟着追过去，韦婷恩也算教养好，心思又都放在皇甫云身上，听皇甫风这样讲也只是十分得体的答应，然后跟着他一起走到舞台边缘，若有所思的看着三个人离去的身影。
　　从她的角度理解，大概是皇甫云不知哪里惹恼了“娇滴滴”的妹妹，赔礼道歉没有成功，而皇甫风作为大哥大概去劝一劝吧，不过，她心想，外面都在传皇甫家的人把这个小妹宠上天，现在看来果然如此。
　　想到刚才皇甫云的完美的身材和不羁的气质，韦婷婷又有些蠢蠢欲动，对待妹妹都这么体贴，对待妻子的话──总归是不坏的。
　　“怎么，看上皇甫家小子了？”舞曲停下之后，父亲走到她身边说了一句，吓了她一跳，韦婷恩佯装发怒说，“吓人家一跳啦，老爸要赔偿。”
　　“唔，赔偿倒可以，不过我的宝贝女儿还是不要考虑这两个小子了。”韦老爷子意味深长的擡起头看了看二楼，而后对女儿说道。
　　“老爸？”韦廷恩虽然有些吃惊，但是良好的教养让她没有过多表情，只是很西式的耸了耸肩，韦老爷子好笑的点点头，说，“他们的婚事已经另有安排，具体事宜，大概到舞会结束就会宣布了。”
　　“哈~”韦婷稍微表示了自己失望，但是表情似乎也并没有伤到心，韦老爷子拍了拍她肩膀，自家的女儿果然是个聪明的孩子。
　　而在另一边，皇甫风追上二楼的时候，皇甫云正一筹莫展的对着洛洛从内上锁的侧门，别的地方也有入口，只是要穿过半个舞厅，不知道洛洛到时候会跑到哪里去。
　　皇甫风推了推房门，然后无奈叹气，从口袋中拿出行动电话，“喂，悦悦么，是的，我是大哥。”听到对方的兴奋尖叫之后，皇甫风忍不住摸摸鼻子，干笑着说，“皇甫云不小心惹到洛洛生气了，你是她的好朋友，能不能劝她消消气，出来外面坐一会儿？是啊，辛苦你了。”
　　“好的大哥你放心，我保证完成任务。”因为晚来错过第一支舞的悦悦身穿俏皮的黑色小礼物，拉着男朋友孟飞的手走进了童话世界一样的舞厅，“怪不得刚才有人送我们进来，没想到城郊的这个城堡竟然是洛洛家的，好棒！”
　　“是呢，从来没听她讲起过。”孟飞擡起头望着悬挂着巨大水晶灯的屋顶说道。
　　“好啦，你去找下咱们的位子，我给洛洛打个电话。”悦悦看了看自助餐桌附近的基本上没有人坐，就推着孟飞过去，然后从随身包包里掏出行动电话，打通了洛洛的电话。
　　悦悦？悦悦！！！
　　她怎么忘记，悦悦之前说过要来参加这个舞会？？？ORZ!!!
　　原本只顾大哭的洛洛一下子慌了神，连忙接过电话，“悦悦哦，你到啦？”
　　悦悦忙说，“嗯嗯，我到了，洛洛你在哪里，要不要下来找我？”
　　“啊……好……不是很好吧……”洛洛站起身来对着梳妆镜，看着自己哭成的红鼻头大花脸忍不住撅起了嘴巴，化妆师在后台那边，可是她觉得这样出去好丢脸。
　　虽然洛洛还没有下来，但是皇甫风对自己的妹妹还是挺有信心的。
　　他就知道只要把悦悦这个洛洛最好的小朋友请到家族的舞会上，责任心超强的洛洛绝不会任由她丢在下面的大厅了，而是会乖乖的下来陪着她。
　　只是接下来的剧情完全没有按照他想象的内容发展，洛洛没有下楼，而是向悦悦发出了邀请，“要不然你来二楼好不好，我的妆哭花了，完全不能够见人。”
　　“哈？那好，你等我，怎么过去……”对于悦悦来说，没有什么比参加这么一个热闹的舞会前不小心把妆哭花更可怜的了，她安慰了洛洛两句，又找到孟飞让他在楼下等一会儿，就按照洛洛在电话里面说的方向往舞厅的内侧走去。
　　好巧皇甫风需要抽身为舞会结束时的“特别环节”做安排，而皇甫云已经放弃了这个入口，穿过大厅向另外一个入口走过去了。
　　悦悦一路上眼瞪得无敌大，这么多高官豪门富商明星什么的，简直看花了眼睛：
　　“啊啊啊，电影明星裴静怡！”
　　“啊啊啊，儒雅帅哥倪韫安！”
　　“啊啊啊，大美人罗绮丽，她不是怀孕了么怎么也出席了？”
　　“不会吧！！！民主党主席陆谦先生！！！”
　　要不是为了安慰自己最好的死党，她宁愿像旁边的那尊石雕一样戳在这里看个够啊！
　　怀着为朋友两肋插刀的心情，悦悦从诱惑中穿过从台阶走上二楼，轻轻敲了敲这扇高的离谱的黑色木制大门的拉环，说道，“洛洛，我进来喽。”
　　没过一会儿就听到了金属摩擦的声响，然后是洛洛的声音，“悦悦你推一下，我拉不动。”
　　悦悦囧o（┘□└）o
　　两个人合力把大门弄开一个缝隙之后，悦悦挤了进去，洛洛再一次把房门锁好，然后拉着悦悦的手穿过长廊，走回了自己的房间。
　　悦悦进来以后就迫不及待的问，“洛洛谁惹你生气了？怎么哭了？”
　　不问还好，一问洛洛就委屈的要命，话也不说，捂着脸哭了起来。
　　“哎呀，你别哭了，再哭眼睛就肿啦！”悦悦手忙脚乱的找纸巾帮她擦脸，搂着她安慰的拍着她的肩膀。
　　洛洛靠在悦悦肩膀上，越哭越觉得觉得世界上只有悦悦对自己最好了。
　　“悦悦！”洛洛被悦悦这个花痴的家伙说的破涕为笑，然后悦悦又不停的耍宝活跃气氛，洛洛才终于渐渐不哭了。
　　在悦悦的强烈要求下，她去洗手间把脸上的残妆全部洗干净，悦悦才满意的说，“我们洛洛这么天生丽质，不用化妆就比裴静怡漂亮呢。”
　　“少乱讲啦。”洛洛好笑的推了悦悦一下，悦悦假装委屈的说，“我才没有开玩笑，刚才在楼下看到她了呢，皮肤完全没有你的好。”
　　“哈？裴静怡也来啦？”洛洛的同学们，尤其是男同学经常谈起裴静怡，虽说她自己不是特别的感兴趣，但是对她这样的明星还是怀着好奇的。
　　“嗯嗯，还有好多好多超级明星，好棒！”悦悦说的眉飞色舞，把洛洛的好奇心都给吊起来了。
　　可是想到楼下将要发生的事情，洛洛整个人又委顿下去，这些明星，搞不好也是为了应征她的“嫂嫂”而来的吧？
　　“洛洛，到底是为什么呢？大哥说是二哥把你气到了，是真的吗？二哥那么宠你，怎么会气你呢？”悦悦见她心情略微好点，赶紧做老好人调解皇甫家的“兄妹矛盾”。
　　洛洛看着悦悦关切的脸，想要说出自己的事情，可是话到嘴边又咽回去，这样的事情算是家族的丑闻吧？
　　这样讲出去悦悦一定会觉得自己是个乱伦的变态，她就不会和自己做朋友了。
　　想到这里，洛洛的鼻子又酸了，眼睛里迅速的包了一包泪，悦悦连忙捂住她的眼，说，“快快收回去，不问你了还不行吗？”
　　洛洛忍不住又笑出来，拉着悦悦的手想了想，说，“悦悦，接下来我要跟你说的事情，你知道了可能会讨厌我，不跟我做朋友，但是我不会怪你的，你是我最好的朋友，我想告诉你这个秘密──”
　　难得看到洛洛这么认真的样子，悦悦安静下来，看着洛洛的眼睛说，“洛洛，我才不会怪你，无论怎么样我都会挺你的！”
　　“等你知道，就不会这么说了……”洛洛低着咬着嘴唇说，“我，我喜欢哥哥……”
　　“我……做了……”洛洛手指头紧紧的攥着，小声说。
　　“我之前，和哥哥谈恋爱了……”洛洛咬着嘴唇说。
　　“哎，谈恋爱而已啊。”悦悦松了口气，等等，“什么？？？跟哥哥谈恋爱了？？？？”
　　悦悦整个人几乎跳起来，洛洛恨不得把头扎到被子里去，咬着嘴唇说不出话来。
　　看吧，悦悦都这么吃惊。
　　“太太太幸福了！！！你竟然可以跟哥哥谈恋爱！！！羡慕死你了！！！”悦悦整个人精神都不好了，激动的拉住洛洛的手，试探的问道，“哪一个哥哥啊？是风度翩翩的大哥还是活力四射的二哥？啊啊啊，好浪漫的恋爱！怎么办，每一个都能戳中萌点啊，每一个都想要！！！”
　　洛洛整个人呆若木鸡的看着悦悦，怎么回事，跟她想象的结局完全不一样噶？
　　“等下，洛洛，你们接吻了吗？接吻的感觉怎么样？二哥的嘴唇绝对是为接吻而生的啊，对，二哥惹你生气，所以跟你谈恋爱的是二哥对不对，你们到哪一步了？”悦悦花心的回想着皇甫云在教美术课时只穿着一件藏蓝色衬衣，胸口露出的完美肌肉形状，一双眼睛直接变成了桃心状。
　　想到3P这种事实在是太过重口味的消息，洛洛默认了二哥这个设定，然后弱弱的表示，“上床了。”
　　“嗷，我的鼻血要流粗来了……”悦悦忙抽出一张纸作势捂住自己的鼻子，感叹说，“二哥的身材，肯定是特别特别的销魂啊！”
　　洛洛无语，这真是自己最爱的好朋友吗？
　　她的口味这么重……难道说自己其实也是个重口味？
　　“洛洛，你知不知道我们班级里那些女同学偷偷讨论过二哥的那个……就是男人的那个~到底有多大，因为有时候它会不小心撑起来哦……我们是好盆友，你快跟我透露一下他到底有多大的说？”
　　“多大……”洛洛挠了挠头发，看了看自己的手臂，又看看比自己粗一些的悦悦的手臂，然后又摇了摇头，转身看着梳妆台上的化妆品，默默的从一堆瓶子里挑出比较粗的那一种，悦悦“咕噜”一声咽下口水，拉住洛洛的手诚恳的说，“洛洛，你赚到了，二哥可真是……”她左思右想，最后总结道，“天赋异禀啊。”
　　“哪有，他那么大，根本就……就进不去……”洛洛想到之前二哥想尽办法要进入自己身体时的情形，脸一下就红了，而且下身那里忽然来了感觉。
　　啊，自己竟然这么放纵！
　　悦悦就在身边竟然都可以想二哥想到身体兴奋，实在太丢脸了！
　　她连忙放下手里的化妆品，拉着悦悦坐回床上，“好啦不要再提他了！”
　　“可是洛洛，作为朋友我还有一个特别严重的问题想要问你。”悦悦收回嬉笑的脸，坐在洛洛对面，认真的说，“所以，你那么喜欢二哥，他又那么……大，”然后指了指不远处的那一只面霜，严肃的问道，“你们那个的时候，是不是要爽爆了？”
　　洛洛脸红不语，悦悦若有所思的陷入了18禁幻想中。
　　然后听到洛洛一声断喝，“这根本就不是整个事情的重点啊！”
　　“哈？也对！”悦悦咬着食指，目光看向远处，“性爱是一方面啦，交往的时候当然还有很多其他的事情──比方说，比方说──你们平常都用什么姿势？”
　　洛洛倒地不起。
　　因为悦悦的脱线想象力，洛洛预想中的让好朋友绝交的惊天秘密变成了两个女孩子关于床上问题的第一次深入讨论，
　　“孟飞他经常一来就是三四个小时，有的时候弄得我好痛……”眼睛亮晶晶假装很困扰的某悦。
　　“哥哥，也会这样子。”大力点头真的很困扰的某洛。
　　“他经常要我做很多姿势，讨厌啦，有的时候自己都会害臊的说……”捂着脸难得害臊的某悦。
　　“你们试过什么姿势？偷偷跟你讲哦，孟飞还带着我看色色的片子，有的时候边看边做，男人都这样吗，哎！”再次陷入色情想象的某悦。
　　“哥哥，没有哎。”只不过会用摄像机对着她的那个地方拍而已，默默把后半句话咽下去的某洛。
　　探讨正在热烈阶段，悦悦的行动电话忽然响起来，吓了她一大跳。
　　一看那上面的名字就赶紧接了电话，一边对着红脸的洛洛比划一边意味深长的说，“哎，二哥哦？什么，是吗，那我赶紧下去，谢谢二哥告诉我。”
　　悦悦挂了电话站起来，对洛洛说，“洛洛你先等我一下下，孟飞在下面找我有事情，我先下去一趟。”
　　“那我去送你。”洛洛站起身来说道。
　　“哎，不要啦！我认识路的，你休息一下，过会儿我们继续聊。”然后挤了挤眼，转身出了房间。
　　事实上洛洛也觉得自己没办法送悦悦出去，因为她感觉到因为刚刚讨论话题尺度太open的关系，自己下身那里已经湿成了一片，搞不好走两步就会流下来。
　　“好讨厌……”洛洛跪在床上拉起旗袍的下摆，打算先把外面的衣服脱掉去洗个澡，视线瞥见墙边的那双男士皮鞋吓了一跳，擡起头一看，皇甫云正抱臂靠在房门上，一双带有侵略性的眼睛如同猎豹一样盯着她。
　　看到了这迷茫无辜又隐含着一丝惊喜的视线，皇甫云再也顾不得那么多，去他妈的计划，去他妈的反转，老子现在就想狠狠的要自己的女人。
　　擡手锁上房门，他一边缓缓的向她走来，一边解开自己的领结，随意扔在了地上。
　　一颗一颗的解开衬衣的扣子，唔，最后两颗被大力扯飞了。
　　“很大，很爽，是不是……”
　　“特别用力，所以让你感觉整个人都飞上天，是不是……”
　　“吻起来很舒服是不是……”
　　“粗暴的时候，会感到很兴奋，是不是……”
　　……

第114章 从18禁到大反转
　　皇甫云一边走，一边嗓音沙哑的说。
　　洛洛觉得自己心跳的快要死掉了，她一点一点向后靠着，全没注意因为动作的原因，湿透的内裤和湿漉漉的大腿根在橘黄色的灯光下一览无余。
　　皇甫云一把抓起她的肩膀，将她娇小柔软的身子拉大怀里，狠狠的拥吻起来。
　　啊……好暴力，从没有过的暴力瞬间瓦解了她所有的挣扎，感觉他的舌头要把自己的嘴巴搅坏了，小舌头被他舔弄的麻掉，身体也完全燃烧起来。
　　两个人的喘气声房间里回响起来，沈浸在皇甫云口唇掠夺中的洛洛忽然感到下身一热，二哥的大手探到了她的内裤那里。
　　大手狠狠的揉搓两下，洛洛只觉得下身整个一片全都麻掉，水一波一波的向外涌，然后就是一凉──二哥把她的内裤撕碎了。
　　他拉开了西裤拉链露出大的惊人的肉棒，松开洛洛被吻肿的嘴唇，眼睛瞄了一下桌子上明显的那一只面霜瓶，哑着嗓子说道，“明明要更大，你这个健忘的小家伙，看起来是该让你好好记住了。”说罢就一手扶着自己胀大到手臂粗的肉棒，一手按着她的小屁股迎向自己。
　　旗袍显然不适合做这么高难度的动作，两个人的动作卡在中间，皇甫云伸出舌头以性感的姿势自下到上舔了她的右耳，然后伏在她耳边说，“宝贝，解开你的扣子，让哥哥操你。”
　　太淫荡了！
　　这样的语气，这样的动作，这样的要求……可是她的手为什么不受控制的颤抖的伸向扣子那里？
　　“乖，真乖，哥哥奖励你……”皇甫云说着，两根手指猛地插到了她的小穴里去。
　　“啊……”太多了。
　　竟然只是这样的刺激，她整个就要飞起来了。
　　洛洛整个人都软下去，伏在了皇甫云的肩膀上，小手完全没有了力气。
　　“乖，解开，哥哥想要你帮我解开。”皇甫云一边蛊惑一边开始了缓慢的抽插，洛洛如同满足到的小猫，依着他的身体娇媚的叫起来，这样的叫声太有杀伤力，皇甫云只觉得自己下腹那里绷得要炸开，几乎就要被这叫声弄得射出来。
　　最后还是自己先等不及。
　　“妖精，小妖精。”皇甫云转身坐在床上，双手提起洛洛的身子，让她面对自己跨坐在自己腿上，将那碍事的旗袍全都推到了她的上半身。
　　双眼迷离的洛洛只觉得下身被巨大的火热的东西抚慰到，全身的软成了一滩水，除了搂着皇甫云的脖子娇喘，别的事情什么都做不了。
　　她觉得自己整个人好像都飘起来了，直到那要人命的侵略感袭击到自己最脆弱的核心。
　　“呀呀呀……太多了……”尖叫着想要躲避，却不知道自己不经意的动作更加磨人。
　　皇甫云以双唇堵住不停话的小嘴，一只手探到她的小珍珠上面，饶有兴味的揉搓起来，洛洛兴奋的尖叫声全都被他含在了嘴里，这丫头今天真的好兴奋，叫人喜欢的要命。
　　一波一波的热液浇灌在皇甫云的利刃上，为两个人的交合提供了最好的润滑剂，洛洛投入的接纳也帮了大忙，几分锺之后，皇甫云完全的贯穿了洛洛。
　　贯穿的一刹那，洛洛整个身体完全僵住，然后就变成疯狂的收缩，皇甫云放开她的嘴，猛烈的冲刺起来。
　　“啊啊啊啊……哥……哥……呀……呀呀……”狂乱的摇着头，感受着死亡一般的快感，高潮中被不停占有的恐怖快感，让她整个已经飞到了天上，而那充满肉体的肉棒又将她拉回到床角，一次又一次的飞升与沈沦她带来了从未体验过的恐怖快感。
　　“大点声音，叫给我听，告诉哥哥你有多想被我操，嗯？”
　　皇甫云用性感低沈的声音说着脏话，声音与最原始的交合声重叠在一起，像是催眠一样解除了洛洛最后的意志，下身占有性的动作一下比一下用力，她尖叫一声，竟然在没顶的快感中晕了过去。
　　是被新一轮的快感弄醒的。
　　衣服已经被脱掉，他灼热的身躯包裹着她的身体，从后面一次又一次的进入着她。
　　“啊……啊……不要……”瞬间的清醒让她回想起今天是个怎样的情形，楼下还在进行着他们两个的相亲舞会，二哥竟然跑到自己的房间，跟她这个妹妹上床？
　　不可以！
　　洛洛挣扎着想要逃离，却被皇甫云束缚的更加紧密，他从后边啃咬着她的脖子，巨大的性器有力的带给她一次又一次酥麻的冲撞。
　　他用行为证明了自己的选择。
　　“哥……哥……妈妈……会上来的……啊……太深了……”洛洛的小手紧紧的抓着床单，身子因为快感不停的缩着，皇甫云大手覆盖着因为冲击而摇晃的嫩乳，两根手指夹着尖端的红莓恶意的挤压。
　　卧室里弥漫着浓重的情欲味道，和惑人的男女呻吟。
　　行动电话忽然响起来，洛洛挣扎了一下，皇甫云伸手拿过来，看到上面的名字忍不住扯唇，暂时停下了动作，将行动电话给了洛洛，“是悦悦。”
　　洛洛闻言整个人都紧绷起来，下身那里那么一缩，让皇甫云闷哼一声，险些射出来。
　　小丫头挤得他好爽。
　　“喂，悦悦……”洛洛清了清有些沙哑的嗓子，竭力的装作平静的样子，却没想到这个时候二哥竟然再一次缓慢的研磨起来。
　　“唔……你说，什么？”洛洛一只手摸索着抓住皇甫云的手臂使劲的握住，用身体语言哀求着他不要太过火，而皇甫云显然尝到了滋味，大手找到她的小手，五指交叠的姿势握着她，动作从研磨变成了缓缓抽插。
　　意识到二哥的坏心，洛洛一边拼命的忍，一边尽快结束和悦悦的对话，“要来上面……么……嗯……什么时候……”
　　“洛洛，你身体不舒服吗？”悦悦一直手堵着耳朵，边向楼梯那边走边疑惑的问道。
　　小丫头，还挺会说谎话的嘛！
　　皇甫云趴下身子忽然伸舌舔了她的耳朵，敏感处被袭击，洛洛身子支持不住软软的趴在床上，行动电话也掉到了一边。
　　怎么办，她没有力气了。
　　“悦悦？”皇甫云的声音忽然从听筒中传来，悦悦吓了一跳，磕磕巴巴的问，“二哥？”
　　“唔，是我……好。”说完就挂上了行动电话。
　　“悦悦……要上来吗？”洛洛挣扎着问道，紧张让她的身子又一次紧绷起来。
　　尝到了甜头的皇甫云眯眼感受着她的紧致，哑声说，“很刺激是不是？”似乎是为了验证自己的话，说完就再一次就猛地抽插起来，趴在身下的洛洛软软的惊叫出声，“呀呀……坏掉了……”
　　“喜欢吗，嗯？是不是很刺激？”牙齿咬着她的耳珠研磨起来，猛烈的动作撞击的她身子不听的向前荡，洛洛挣扎着说，“悦悦……悦悦在下面……”
　　“你的朋友吗？她似乎很乐意听到我操你的声音……那么，我们要不要让她听一听？我猜猜，大概十分锺之后，宝贝，十分锺，夹到哥哥高潮，可以吗？”
　　大手沿着洁白的脊背中间那一道性感的沟自上而下移动，知道股沟那里来回的摩擦，若有似无的逗弄着菊穴，洛洛整个人都要抓狂了，悦悦要上来的消息让她又是紧张又是刺激，而二哥的命令让她不知所措，“我不会夹……”
　　“哦……小坏蛋……你弄得哥哥快射了……再来……用力……”皇甫云只觉得后脊背窜起死亡一般的快感，抓住她的臀瓣疯狂的戳刺，在洛洛的尖叫声中射出精液，两个人双双到达了前所未有的巅峰。
　　…………
　　淋浴之后，水珠从泛着淡粉色的肌肤上不停流下来，洛洛软绵绵的靠在皇甫云身上，任由他擦拭着自己的身体。
　　“二哥……”她撩起眼帘，撅着嘴巴叫了一声。
　　“嗯？”吃饱喝足的猎豹餍足的答应了一声，继续擦着她的头发。
　　“十分锺已经过去了……”她担心的说。
　　“唔……悦悦说不上来，在楼下等我们。”皇甫云懒洋洋的说道。
　　“哈？你骗我！！”洛洛气呼呼的要推开皇甫云，可实在是软的没力气，倒像是投怀送抱一样，跟皇甫云靠的更紧。
　　皇甫云低头吻了吻她头发，“乖，去吹头发。”
　　说完也不顾自己犹在滴水的身体，抱着她去了梳妆台那里。
　　于是洛洛在镜子中就看到这样诡异的一幕：浑身带着水滴的完美肌肉男赤裸身体，手拿着吹风机认真的给她吹着头发。
　　目光碰到他的手指连忙转移，生怕因为想到刚才它们到过哪里露出奇怪的表情。
　　头发很快吹干，皇甫云走到一旁的衣帽间拿出一身白色的希腊式礼服帮洛洛穿上，不得不说皇甫云在皇甫家可称得上是最有艺术天分的人，相比刚刚的那件旗袍，这件衣服把洛洛衬得如同希腊神话中女神一样高贵又美丽，柔软的面料显然更加适合她。
　　皇甫云自己毫不在意的穿上刚才扔在地上的衣服，然后过来对洛洛说，“走，我们出去。”
　　“可是，还没有化妆哎。”洛洛看着镜子撅起嘴巴，然后肩膀一沈，皇甫云的下巴靠在了她肩上，从镜子里望着洛洛，白皙的肌肤生的像最好的白瓷一样，因为做爱粉红的脸颊胜过所有的腮红，眼睛里荡着水一样的爱意，嘴巴，唔……
　　“这里还不够红。”皇甫云手指点了点她的嘴巴，然后偏头吻住了她的嘴。
　　不是舌吻，他吮吸般的作弄着她的嘴唇，含着她咬着她，舔着她，只把她弄得呼吸凌乱才放开，然后看着镜子里面嫣红的嘴唇说，“这样就完美了。”
　　接下来皇甫云拿起橡皮筋利落在她脑后缠了几圈，不一会儿高贵的盘发出现在镜子中。
　　洛洛看着镜子中迷人的不像自己的女孩，害羞的低下了头。
　　说起来这个弄头发的技巧，都是从小给她把弄头发锻炼出来的──从小就得到他们的无微不至的呵护，她已经太幸福，所以当他们不得不放弃的时候，自己应该微笑着站在他们身边祝福才对啊。
　　二楼的房门再次打开，没有太多人注意到。
　　只是随着皇甫兄妹缓缓走下台阶，前面的人忽然无声了，或聊天或用餐的其他人忍不住擡起头看，越来越多的人擡起头，整个大厅都安静下来。
　　“太美了……”一个男人率先说出声，然后不知为什么，有的人开始鼓掌，然后越来越多的人开始鼓起掌来。
　　洛洛羞得脸越发红，更显的美不胜收，直到皇甫云咳嗽一声点了点头，大家才恍然发现自己竟然在！
　　鼓！
　　掌！
　　，纷纷停下来然后收回视线，内心暗骂自己刚才不知怎么鬼迷心窍了。
　　于是所有的人关注之后，变成了所有人装作完全不关注。
　　悦悦刚才看到洛洛的时候简直都惊呆了。
　　她的朋友洛洛本来就是个小美女，这她是知道的，只是从来没想到，洛洛竟然可以美成这个样子，不是小女孩的可爱，而是那种风情万种又高贵的美，那种美有一瞬间，盖住了这整个大厅里所有美女的光芒。
　　迎着洛洛走过去，凑近了才发现她的嘴唇有些微肿，本来就嘟嘟的嘴唇变得更加性感，悦悦狐疑的忘了皇甫云一眼，见他似笑非笑的看着自己，顿时觉得鼻腔一热，险些就流出鼻血来。
　　她目瞪口呆的看着洛洛，洛洛低下了头，呀，耳朵后面有吻痕，两边都有！
　　“太淫荡了，”悦悦心中狂喊，“你这个朋友，真──是──我──的──骄──傲！”
　　皇甫云擡手看看表，识相的把空间让给洛洛的好友，而后悦悦拉着洛洛穿过人群，走到安静的偏厅，到里面就按着她坐在欧式沙发上，八卦的凑过来，“你们那个了？”
　　“唔……”洛洛低头不说话。
　　“别低头了，后面全都是吻痕。”悦悦低声说。
　　“哈？”洛洛连忙擡头紧张的左右望。
　　“没事没事，别人看不到的，我给你挡着，”悦悦说完就奸笑着说，“怪不得人家说床头打架床尾和，看你的样子，跟二哥和好啦？”
　　洛洛摇摇头，然后看着她说，“我刚刚想清楚了，今晚上是大哥和二哥相亲的日子，我──我会祝福他们的。”
　　“哦，”悦悦点了点头，然后猛地擡头，“啊？你说什么？”
　　“我会祝福他们的。”洛洛认真的说。
　　“不是，前面那一句。”悦悦严肃的说。
　　“今天是大哥和二哥相亲的日子……”
　　“你说什么？”悦悦拍案而起，大声道，“所以说你刚才哭是因为（啧个）这个”洛洛及时堵住了她的嘴巴，左右看看才说，“你没见到今天的美女格外多吗？”
　　“原来如此！”悦悦拉下洛洛的手，一脸怒其不争的表情看着她，“所以说你就做这个圣母来，下来祝贺二哥？”
　　“我……我会祝福他们，希望他们找到适合的人。”洛洛低头说道。
　　“那他刚才还跟你呜呜呜……”悦悦拉下洛洛捂住她的手，叹口气说，“我不说还不成吗！”
　　“悦悦，我真的想通了，我被皇甫家养大，哥哥们对我这么好，我已经很知足了，不能太自私，让哥哥们因为我带上不好的名声。”
　　“洛洛啊，你这孩子……你之前不是跟我说过，你的亲生父亲不是这个皇甫先生吗？”悦悦说，“就是这样我才那么喜欢哥哥们，觉得他们对你这样一个妹妹那么关心，真的是很好的人，然后他们其中如果有一个跟你在一起也是件很好的事情，我刚刚甚至在想，也许你可以跟二哥结婚也说不定。可是现在呢？不行，作为你的朋友，我看不下去了！”
　　悦悦再次拍案而起，略微的停顿了一下之后，对着洛洛贱贱一笑，“洛洛，今天来的青年才俊也不少，刚才我发现啊，好多人看到你下来的时候眼睛都直掉了，既然二哥可以在这里找相亲对象，你也可以啊！”
　　“哈？不行不行，我不。”洛洛慌忙摆手，连连往后缩。
　　“洛洛，不是我批评你，你难道希望二哥因为你没办法下定决心找相亲对象吗？”悦悦义正言辞的问道。
　　洛洛消化了一下悦悦的话，迟疑的看着她。
　　悦悦握住她的手认真的说，“洛洛，现在是你让哥哥们放心的时候了，有别人爱你，你尝试接受别人，才能让他们放心是不是？”
　　洛洛看着悦悦坚定的表情，缓缓的点了点头。
　　这算是个好主意……吧？

第115章 狂吃醋
　　只见他一手托着酒杯一手拿着行动电话，“不经意”看到洛洛和她身边的女孩之后，跟行动电话那头说了一句“我有很重要的事情，投资油田的事情改日再谈吧。”然后挂掉电话，歉意的走上前来，对着洛洛两个人说，“真是抱歉，是不是打扰到你们了？”
　　悦悦转给洛洛一个“看吧，我就说”的眼神，洛洛微微咬唇狠狠的下定决心要让哥哥们放心，强撑着对那个男人微笑了一下，说，“没关系的，我们只是在这里随便聊聊。”
　　“看来我跟皇甫小姐真的有缘分呢。认识一下吧，我叫杜威，你可叫我的英文名Wilson。”杜威礼貌的说道，“不知有没有荣幸，为两位小姐叫一份饮料？”
　　洛洛和悦悦两个人进来的急，确实忘记拿饮料了。
　　悦悦暗暗点了点头，看来这个杜威还算有点风度。
　　其实能到这个舞会现场的人，哪一个不是自小就经历了最好的教育？
　　洛洛所在的学校学生虽然也都是非富即贵，可这杜威这样成熟的风度当然跟那些还处在青春期的男孩子又有所不同。
　　杜威见两个人没有反对，转身去叫服务员送来了两杯红酒，他敏锐的发现到皇甫小姐身边的女孩更加热络一些，就故意的跟她扯出一些话题，毕竟是有丰富的恋爱经验，不一会儿就跟她打成一片，连带着洛洛脸色也和悦起来。
　　好色的悦悦不禁眼前一亮，好货色啊！
　　那个男人似乎也对自己的外在很自信，走过来很随意的跟洛洛她们打了招呼，目光特地在洛洛脸上转了一个圈，像是仔细的分析她的样貌到底可以打几分。
　　洛洛对于这样大胆的注视有些不太高兴，但是因为是这场活动的主人，面上也没有特别的表情，只是笑容淡了一些。
　　杜威很擅长察言观色，心知洛洛对这位花花公子没有好感，心里也略略放松，反而接起了刚才的话题，“许老弟刚刚跟裴小姐聊得那么开心，怎么她没有一起来啊？”
　　“她么，”许伯岩靠在沙发扶手上，修长的手微微摇晃着杯中的红酒，“她见到皇甫云出来就走过去了，我被冷落了呢。”
　　看他这一副自怨自艾又自信爆棚的样子，哪里比得上二哥有风度？
　　洛洛心里给这位许先生做了评价，更是不愿搭他的话了。
　　许伯岩从小就生的一副好皮相，家中又算是枫叶市十大首富之一，自小就养成了一副花花公子的作风，偏偏有些小女孩对他这副样子爱的要死（比方说现在星星眼的悦悦），只可惜洛洛的审美标准完全来对比两个哥哥，勉强再加上一个宗哥哥，对他这样的人彻底没有爱。
　　况且这位许先生好死不死，刚才说的话题直接戳到了洛洛的痛点，影星裴静怡主动去找皇甫云十有八九就是为了讨他的欢心，搏一个未婚妻的位置。
　　因为有哥哥们的保护，洛洛对上层社会中的潜规则并不是很清楚，可是平时听同学们谈起枫叶市这些女明星女歌手，有大半结婚的时候都嫁入了豪门。
　　裴静怡是国际级的影星，对于二哥来说，也许是一个不错的选择吧。
　　沮丧的心情让洛洛连淡淡的笑容都维持不住。
　　旁边的杜威却心里大喜，在讨女人欢心的角度许伯岩这小子一直完胜他，而且还自小就一直跟他对着干，他已经不爽很久了。
　　“看起来许小公子的魅力被皇甫兄给比下去了哦。”杜威微微一笑，以红酒杯碰了碰许伯岩的酒杯，自顾自喝了一口。
　　“杜兄怎么一点同情心都没有呢？”许伯岩假意伤心，优雅的喝了一口酒，忽然对悦悦说，“你说对不对，小美女？”
　　见他那邪佞的薄唇扯出完美的弧度，悦悦整个人的目光完全呆滞装，机械的点了点头。
　　洛洛恨不得找张桌子钻下去，以表示跟面前的女人不熟。
　　杜威自然对悦悦这个配角不以为意，只是担心她的看法会影响洛洛对自己的好感，装作无奈的摇头笑笑，斯文的对许伯岩说，“你啊，收收风流倜傥的样子嘛，你看，皇甫小姐都被你吓到了。”
　　洛洛虽然在走神，但也谈不到吓到这样严重，听他这样讲就笑着摇了摇头，杜威见美人一笑，顿时觉得找到了点，更加温和的说，“皇甫小姐，我听你的朋友叫你洛洛，我可以这么称呼你吗？”
　　“洛洛这个名字，只是家人之间的称呼呢，”听见这个声音，在场人的齐齐惊讶的转过身。
　　“大哥。”皇甫风的粉丝团团长悦悦头一个开心的叫出声来，许伯岩无语，这个女人未免也太好色了。
　　心里落差太大，难免有些不服气──论长相论穿着，自己也不输皇甫风啊！
　　这样一想他连忙挺胸擡头，如同开屏的孔雀一样摆出了帅气的POSE。
　　皇甫风刚进来就看到围在洛洛身边的两只“狂蜂浪蝶”，语气有些过激，人走到他们面前已经恢复了以往完美的模样，举起酒杯跟两个男人碰了一下，然后主动跟他们聊起来。
　　这两个人本来就抱着跟皇甫家攀交情的目的，皇甫风是皇甫家新一代的掌门人，他们自然是不能放过，一边绞尽脑汁跟皇甫风套近乎，一边试图表达对洛洛的好感。
　　皇甫风表面上嗯嗯啊啊的敷衍，心里却恨不得一脚把两个人全都踢出去，他的宝贝也是这些人可以讨论的吗？
　　“我找两位小姐有些事情，二位在这里继续，先失陪了。”皇甫风话锋转的快，三言两语就打发了两位男士，走过去拉起洛洛的手说，“跟我出去一下。”
　　杜威心里这叫一个失望，看来皇甫家对他们两个都不是很有兴趣。
　　不过表面上的姿态还是做得很足，十分礼貌的跟洛洛他们告别，谁知道刚才还一直很乖巧的洛洛忽然挣开了皇甫风的手，
　　“不，我想跟他们聊天。”
　　皇甫风眉头皱起来，整个偏厅的气压顿时变低。

第116章 当众亲吻
　　一旁唯恐天下不乱的悦悦还想，“怎么不是二哥啊，哎，真失望，不过大哥也没差啦，反正要让他们知道我们洛洛是超级受欢迎的。”
　　只是猜的到开头猜不到结局，悦悦还以为在这个略显尴尬的场面皇甫风会气呼呼的离开或者是强硬的拉着洛洛走，却没有想到他竟然──一把将洛洛拉到怀里吻住了。
　　悦悦目瞪口呆的时候，洛洛更是整个人都僵住了。
　　这是什么地方，是大哥和二哥相亲的舞会上，大哥怎么竟然在这里就吻了她？
　　是出现幻觉了吗？
　　谁来告诉她这是一场梦？
　　“啊，今天星空不错，是不是啊杜兄。”许伯岩笑得嘴角抽搐，用眼神示意僵化的杜威跟自己一起溜，杜威总算反应过来，心想虽然两个人经常明争暗斗这许孔雀今天还算是讲义气。
　　连忙脚底抹油跟他一起往外溜。
　　皇甫风低头紧紧搂着洛洛的纤腰，整个人几乎压在她身上一样，洛洛整个人被这不合时宜的吻弄得完全乱掉，又被他后来的柔情蜜意和高超吻技搞得心驰荡漾。
　　悦悦在一旁愁得只想揪自己头发啊，这是肿么一个情况，两个人都那么享受是闹哪样！
　　不成，要去守门。
　　总算找回自己的理智，捧着碎成了豆腐渣子的一颗粉丝心，她同手同脚的走到偏厅门口。
　　门口有两扇高及屋顶的大门，她琢磨着是自己是否有能力把那门推上。
　　虽然她很想看到洛洛跟哥哥的关系公布在大庭广众之下啦，可是人不对啊！
　　明明刚才是二哥现在又变成大哥，吐艳她已经完全乱了好么！
　　本来大厅铺满了厚厚的地毯，好巧不巧只在门沿留下了一小排，所以酒杯掉下去的时候，当真是“啪”的一声无比清脆。
　　大庭和偏厅本来就连在一起，这声音吸引了一部分人的视线，只是这一部分人目光投过来之后看到皇甫家的大儿子和小女儿接吻这种事情的时候，全都当场失声了。
　　越来越多的人注意到这里，匆匆赶来的皇甫云走到偏厅边的时候，看到的就是这一幕画面。
　　“似乎，还是晚了一步呢。”
　　他叹息的说了一句，嘴角泛起了自嘲的笑容。
　　在所有人的目光中，皇甫风放开了完全晕头转向的洛洛，后者完全不知道自己已经成为整个大厅的焦点，还伸出手锤了锤皇甫风，带着哭音说，“好讨厌，讨厌你啦。”
　　“哦……my god”一位年近50的阿姨经不住这么强烈的八卦刺激，喊了一声之后就晕倒了。
　　大厅一阵忙乱，有侍应生赶过去擡人，洛洛这才发现门外面的所有人正在齐刷刷的看向她和哥哥。
　　“哥哥……”刚才还像小老虎一样的洛洛此刻完全慌乱了，心里不停的说，完了完了，她搞砸了，把大哥二哥的相亲会搞砸了。
　　“没关系，乖。”皇甫风此刻反而轻松下来，他脱下外套披在有些瑟瑟发抖的洛洛身上，手指温柔的捏着她的下巴，强迫她擡起头看着自己，“不要怕，有哥哥在。”
　　“可是，可是我弄砸了。”洛洛慌乱的向外看，嘴巴却被皇甫风用食指抵住，说道，“嘘……傻丫头，本来给你准备了惊喜，这下子要提前了呢。”
　　“可是，可是这不是你们的相亲宴会吗，我们这样子，哥哥你的名声不就被我弄坏掉了吗？”
　　皇甫风说着握住洛洛的手，看着她的眼睛一字一句的说，“从来就不关名声什么事情，也不关人的事，这一次的舞会本来就是为你准备的啊，傻丫头。”
　　“哈？什么？”洛洛此刻已经完全反应不过来的样子。
　　直到皇甫风拉着她的手坚定的向门外走去的时候还不知道是怎么回事。
　　“啊啊啊，不要，不要出去……”走到还捂着大胸美女发呆的悦悦身边时洛洛才发现，大哥要拉着她走进大厅里去了。
　　二哥就站在门口看着他，他的目光有些跟以往不同，那是带着一丝留恋又有些释然的样子。
　　他跟皇甫风相对的点了点头，然后皇甫风拉着洛洛继续向前走。
　　人群自动分开了一条路，看着这刚刚在大庭广众之下亲吻的兄妹一直五指交叠的走向了主席台。
　　“大哥，别这样啦，我去跟他们解释好不好，都是我喜欢大哥，所以才会……”洛洛一边往后使力一边无措的说着，却不知道哪里戳到了皇甫风的G点，他猛地转过身又拉着她吻住了。
　　“oh~my~god!”刚刚缓过来的大婶不巧看到了更加刺激的这一幕，很不幸的又晕过去了。
　　洛洛觉得自己整个人都要疯掉了，今晚的一切都不对，现在大哥竟然在大庭广众之下，当着枫叶市所有上流社会的未嫁女面前吻了她，今后是要怎么办才好？！
　　“傻丫头，我要娶的人，从头到尾只有你一个人而已。”皇甫风放开她的小嘴，看着她含泪的大眼睛，只觉得自己的心都要化了。
　　再也不想犹豫的横抱起她，大踏步的从人群之间穿过去，一路走到台上。

第117章 订婚之夜
　　人群像流水一样，自动的分到两边，好多人保持着目瞪口呆的姿势，直到那个高大挺拔的背影一步一步走到台上，把有些呆掉的女孩放在身边。
　　他低头轻轻的吻住她的嘴唇，把她的惊恐全都吻进嘴巴里，望着她的目光温柔的能把冰山都融化掉。
　　擡起头，皇甫风一手搂住洛洛的肩膀，一手扶着话筒，面对下面说，
　　”首先感谢大家来到这里，参加我们的订婚仪式。”
　　“嗡……”人群乱套了。
　　这些上流社会的人一向自诩优雅低调，除非出现特别让人不淡定的事情，比如今天。
　　天可怜见他们为了攀上皇甫家这门亲，即便没有未婚的女儿，也带着侄女外甥女之类的过来碰运气。
　　皇甫云虽然是优质男，毕竟不掌大权，也不是直接继承人，所以皇甫风早就被大多数人定位主要进攻对象，听到这位相亲对象忽然宣布结婚怎么淡定的下来啊！
　　这不，一位中年妇女终于忍不住，嘀咕了一句，“那为什么请我们来相亲，开玩笑吗？”她费了多大劲才说服小女儿跟她过来皇甫家，还硬生生的逼着她跟门当户对的男朋友一刀两断，这下真是赔了夫人又折兵。
　　刚好大厅安静了一瞬，这句话基本上全都听到了。
　　一些人看看那个女人又看看台上，谁都知道皇甫家的这位大公司表面斯斯文文的，整人的手段却高超的不像话，大家都想这家人算是在枫叶市混不下去了，只是暴发户而已，竟然敢再大庭广众之下挑战皇甫家的权威！
　　就连洛洛都脸色一白，咬着嘴唇低下了头。
　　心里乱糟糟的充满了自责，都怪自己不小心……
　　“有吗？不知大家的请柬在不在，可以拿出来再确认一下。”听了这话底下的人纷纷低头从包里拿请柬，然后惊讶的声音此起彼伏的从四周发出来。
　　当大家目瞪口呆的擡起头时，发现所有的舞台背景全都跟刚才不一样了，原本金黄色与蓝色法兰绒布置的大厅好像忽然之间就变成了一片洁白，舞台的幕布也出现了跟邀请函同样的文字。
　　洛洛看到大家盯着自己身后目瞪口呆的表情，一下子也有些乱掉了，扑腾了两下从皇甫风的怀里出来往后看，转过头的一刹那眼泪就掉下来了。
　　背景上是她跟皇甫风脸贴脸的照片──那是去年她和两个哥哥去大溪地度假的时候拍的，照片里她笑的见牙不见眼，一向温文尔雅的大哥脸上也难得带着孩子气的笑容。
　　台下的女孩们看到这张照片基本上心都凉了，这个男人一辈子都不会在她们面前露出这样的笑容，这一点所有人心里都无比确认。
　　“傻丫头，今天是咱们订婚的日子，不要哭了。”皇甫风看到小丫头又哭又笑的样子心里一阵柔软，忍不住点点她的鼻头，然后低头吻了她的眼泪。
　　舌尖滑过嫣红的脸颊，被滑腻的触感弄得有些心弛神荡。
　　目光滑过白皙的脖子看到上面的吻痕，下身那里一下子就昂起头来。
　　这个小丫头，真是他的小克星啊！
　　皇甫风一向不觉得仪式这种东西有多重要，就连准备的时候也没有感觉，可是到了此时此刻，心脏竟然扑腾扑腾的像只小兔子，简直是──岂有此理。
　　岂有此理的皇甫风先生搂着他心爱的小未婚妻讲话，“从出生开始，我就被当做皇甫家的继承人培养着。从小到大，我的人生只有一件事，那就是让自己变得更强大。感谢上苍让我遇到洛洛，从她到来的那一刻，我才有机会慢慢体验一个人的喜怒哀乐，如果没有你，我的人生再不会有什么欢乐，谢谢你洛洛，谢谢你在我身边，所以，”
　　他变魔术似的拿出一只小盒子，单膝跪地面对着她打开，“我，皇甫风诚恳的向你求婚，洛洛，你愿意嫁给我吗？”
　　那是一枚再简单不过的白色指环，没有钻石，只是在指环的表面，刻着一朵小小的可爱的五瓣花。
　　这戒指简单的甚至有些让人惊讶，但是洛洛看到这指环的一刹那，还是捂住了嘴巴，她想起曾经那句孩子气的话“我啊，我订婚的时候才不要什么钻戒！，要简简的才好看嘛，对了，这里要有一朵花。”说完就一笔一划的画出来给大哥看。
　　那时，她10岁，随手画的那朵花，现在就清新的磕在面前的戒指上，而大哥正单膝跪在她面前，眼神温柔的笑望着她。
　　洛洛哭着重重的点了点头，这样漫长深沈的爱，让她忘掉了所有的恐惧，毫不犹豫的奔向了他。
　　皇甫风给她戴上戒指，站起身与她深深拥吻。
　　四周的掌声先是稀稀拉拉，再然后连成了一片。
　　……
　　皇甫昭和爱妻作为主人发言的时候，皇甫风已经抱着洛洛往二楼走了。
　　洛洛整个人窝在他的怀里，脑袋一直晕晕乎乎的，刚才的一切太快也太完美，她整个人完全反应不过来，总是觉得自己在做梦。
　　“大哥……”她的小手摆弄着他领口露出的一截手帕，“刚刚那个请柬，是怎么回事？”
　　“嗯？”皇甫风喉咙里发出声音，眯着眼看向她，“你在说什么。”
　　单手拧开已经布置好的两人房间，皇甫风一边抱着小丫头往床边走，一边看着她红润的小嘴一张一合，然后……低头狠狠的吻住了她，所有的声音都被吻进了喉咙里，温馨的双人间响起了两个人的喘息声。

第118章 不眠1
　　“小宝贝，竟然就这么出去了，嗯？”想到她身体上这么私密的地方，只隔着几层白纱就暴露在那些虎视眈眈的男人们面前，他的心情就该死的不好。
　　话还没说出来，就听她沙哑着嗓子轻轻喊了一声，“老公……”皇甫风顿时觉得脑子里轰的一声，一张俊脸整个当机了似的。
　　洛洛看到无论什么时候都保持情形神色的大……老公竟然出现了这样的表情，一个忍不住竟然破涕为笑，深深地打破了屋子里感人的情景。
　　“小坏蛋……”皇甫风脸颊可以的一红，然后就惩罚般的吻住了她的红唇，打定主意今天要让自己的小妻子感受一下，在这样的时候笑出来，将会受到怎样的惩罚。
　　一边用唇舌霸道着攻陷着她的小嘴，一边惩罚般的握住她整个娇嫩的乳房揉捏，洛洛很没出息没一会儿就给娇喘连连娇喘连连，带着香气的喘息也被他悉数吻进嘴巴里。
　　这类似惩罚般的对待一面让她感到微微疼痛，又有更多的快感不可自已的传到全身，她的双腿张的大大的，被他钳制在精壮的身体两侧，明明已经感受到了喷张的欲望，可是他竟然就这样磨着自己不给，只是占有般的攥着她的椒乳轮流揉捏。
　　“想不想要老公给你，嗯？”皇甫风放开她的小嘴，望着两个人双唇之间扯出的亮晶晶的线，带着软软的乳肉被他揉成奇怪又淫靡的形状，低下头看的时候脑子里的快感哄得一声炸开，下身那里就湿透了。
　　饱胀的大头感受到小丫头身体里涌出的热潮，皇甫风只觉得整个人都战栗起来了。
　　再也禁不住一个挺身，完完全全占有了她。
　　“呀……”洛洛扬起下巴尖叫，手指紧紧的抓住了皇甫风有些汗湿的手臂，下身荡起一阵猛烈的快感，迅速窜满到全身。
　　好胀好充实，这样心和身体同时被填满的感觉，竟然是这样美妙。
　　就只差一点，早已经跟大哥身体形成默契的身子，告诉自己只要他轻轻的动一下，只要一下就能将自己带到无与伦比的高潮，可是他，怎么没有动？
　　洛洛犹如被饿到的小兽，难耐的动了下身子，睁开眼睛欲求不满的看着他，只见他额角那里滑过一滴汗水，滚到喉结上要落不落的，性感的要命。
　　“老婆，要不要老公给你？”他哑着嗓子问，整个显然已经克制到极致，洛洛没有说话，只是仰起头，吻住了他喉结上的汗珠作为回答，皇甫风整个身体猛地战栗，再也忍不住挺动着身体，狠狠的占有起她。
　　“啊……大哥……老公……”骤然间被这样强烈的占有，洛洛瞬间被推向高潮，小小的身子狠狠的颤抖起来，可是这位新任老公显然想给她一个难以忘怀的订婚之夜，这点满足只是个小小的开始而已。
　　夜，还长的很呢。

第119章 在一起
　　听到大哥说的话，洛洛整个人完全呆掉了，小嘴张了好多次，却什么话都说不出来，眼泪却又一次流下来了。
　　怎么会，怎么会，她贪心的愿望，他们竟然愿意帮她完成。
　　“本来昨天晚上，我们是打算让你自己选择一个人先订婚的……”皇甫风搂着她说，“然后选定的那个人用公开的身份在枫叶市跟你结婚，而没有选定的呢，就在国外结婚……所以，不管你先跟谁订婚，另外一个也甩不掉哦，你这个小丫头，我们两个谁也不会放弃……”
　　“我们三个会永远在一起……”
　　“真的吗？真的可以吗？”洛洛擡起头看到身边的人整个人都震了下，二哥不知什么时候已经进了屋子里面。
　　他脸上的笑容还是那么灿烂，可是眼睛都确实红血丝，昨晚上肯定没有睡吧。
　　“二哥……呜……”洛洛张开双手投入了皇甫云坚实的怀抱，这个怀抱那么暖那么结实，她真的真的舍不得离开他，心里全都是歉意，又充满了幸福。
　　想到二哥不会放开自己，她就开心的想哭了。
　　皇甫风看着一向坚强的弟弟一边笑一边竟然红了眼圈，无奈的扯了嘴角。
　　本来已经约定好让小丫头选的，是自己昨天太不地道，看到她跟别的男人讲话，脑门一热就带着她上了台。
　　对于弟弟来说，他心里确实有些愧疚。
　　“乖，乖……”昨晚上皇甫云一夜没睡，想到大哥那个在外面从来没有情绪的人竟然因为吃醋就忘掉两个人的约定，心里气的要命却也无可奈何，可是他已经想好了，绝对不能便宜这坏人！
　　所以，“洛洛不哭，虽然大哥跟你先订婚，可是二哥要跟你先结婚，好不好？”
　　“哈？”洛洛听二哥这样讲整个人完全当机了，所以这是这么一回事？
　　皇甫风看到皇甫云那一脸怨念的样子，也无奈叹了口气，似乎，这样也不错吧。
　　“你想去哪里结婚呢？大溪地？瑞士？希腊，唔……我想想，法国你觉得怎么样？”二哥说起来整个眼睛都黑亮起来，那开心的样子让洛洛心里也跟着开心起来。
　　看着这俩人笑的开心的模样，皇甫风心里不由得怨念起来，喂，刚刚跟洛洛订婚的是我好不好，你们俩笑的这么开心抱在一起，有没有考虑到我的感受啊？
　　“大哥……”洛洛的小手挽住了他的胳膊，乖乖的叫。
　　“嗯？叫什么？”皇甫风作势板起脸，洛洛闻言小脸一下子又红了，乖乖的叫，“老公。”
　　“唔，真乖，我的小妻子。”皇甫风的心瞬间被治愈了，低下头亲着她红红的小嘴，“老公疼你。”
　　“所以，小嫂子，让我也疼疼你吧，嗯？”皇甫云邪邪一笑，手探进了她柔软的睡衣中。
　　“啊……”没有穿内裤的地方被二哥的大手盖住，还有些微肿的地方分泌出了蜜汁，她整个人完全软掉，靠在了皇甫云身上，皇甫云的手指寻到紧的要命的小穴往里挤，就听到了糜乱的水声和小丫头的呻吟。
　　皇甫风一手扶着小丫头的脸颊吻进了她的小嘴深处，软软的热热的滑滑的触感让他舒服的想要叫出来，本能的想要更多。
　　大手拉开她的衣领抓住了白嫩的胸部揉搓，洛洛整个人像个洋娃娃一样，在两个的玩弄之下化成了一滩软软的水。
　　大哥进入的时候，她还来不及尖叫，就在二哥的手指强硬的探入的后穴之下进入了高潮，两个人的对待真的太多了。
　　等到大哥弄了很多很多次，二哥终于可以挤进来的时候，大哥竟然坏坏的将肉棒头挤进了后穴里面，快感太多太多，她觉得自己要死掉，要飞到天上了，身体完全被他们两个填满，心里也被填的满满的，他们会这样一直一直过一生啊。
　　她好幸福呀，洛洛是全世界最幸福的人！

第120章 永远在一起（大结局）
　　八年后，加拿大落基山脉下一个普通小庄园。
　　庄园的小主妇懒洋洋的打着哈欠起身，扶起滑落到一边的肩带，完全没有在意身上青青紫紫的吻痕。
　　扶着有些酸软的后腰，撅着嫣红的小嘴巴下了床。
　　“宝贝，睡醒了吗？早饭是松露配水波蛋，喜欢吗？”皇甫云欢快的声音从厨房传来，完全没有一个把某主妇弄晕过去的愧疚感。
　　小主妇哼了一声，说道，“不要吃，不理你了啦，坏人。”
　　“乖宝贝，老公错了，下次一定不会了好不好？”脱掉围裙露出精壮的上身，皇甫云像一只吃饱喝足的豹子，浑身上下都充满了男性荷尔蒙的气息，看起来讲的完全没有一点诚意。
　　“不要，你骗我，还讲什么画一幅画做人家的生日礼物，结果每次都……都把人家弄晕，画才画了一半都不到，不要理你了啦！”话说的这么狠，还是乖乖的从他手里接过了早餐放在餐桌上，这可爱的小样子永远都看不够啊！
　　皇甫云感觉到下身瞬间充血，恨不得把小丫头再一次扑倒在厨房要一次。
　　不过今天……大哥昨天电话来说把手头的事情处理好，今天飞过来跟他们一起过周末，真是的，他们才刚刚离开枫叶市一周而已，大哥要不要追的这么急啊！
　　──唔，虽然自己也是这样子啦，可是自己是自由的建筑设计师，大哥那种总裁级别的能一样吗？
　　“老公，宝宝已经送去幼儿园了？”洛洛一边用刀叉往烤的脆脆的面包片上抹松露酱递给他一边问，完全忘记刚刚还在骂他是坏人。
　　皇甫云嘴角翘起来，亲了她一口才接过面包片，说，“是，这小子早上亲了你一口才离开的。”
　　“唔……我真是个坏妈妈。”洛洛撅起嘴巴看着皇甫云，“要不然我们让他在下面村子的学校上学嘛！”
　　“乖，上私立学校是小子自己答应的对不对，他已经五岁了，已经可以为自己做决定啦。”
　　“可是，人家会想他的。”洛洛撅着小嘴说，“也想馨馨啦。”
　　“好了好了，我们明天开车去看他好不好，馨馨那丫头被爸妈宠到天上去了，现在估计在日本玩的很开心，而且，下个月梦姨过生日全家都回枫叶啦，到时候两个小家伙闹得你疯掉，可不要跟大哥哭鼻子哦。”
　　“讨厌啦，我才不会哭鼻子，”洛洛撅着嘴瞪了皇甫云一眼，脸颊却可疑的红了。
　　“唔，是吗？”皇甫云坏坏一笑，“那昨晚上，是谁哭着求我别那么大力？”
　　“你讨厌讨厌，不要跟你讲话啦！”洛洛的小脸完全红透，昨晚上，唔，都是他太粗太猛了，让人家根本招架不了呀！
　　“乖乖，不气了，我是坏人还不行吗？你乖乖吃饭，呆会儿大哥来了，肯定要怪我欺负你。”皇甫云抹掉她嘴边的酱汁，手指直接放进自己的嘴巴里面，看着她的小嘴一张一合，瞬间就有些狼变的倾向了。
　　“宝贝，时间似乎还早对不对，”他凑过来坐在她身边的位置上，大手已经不安分的往下探了。
　　“讨厌，好饿，你不要打扰我啦。”洛洛知道某人又开始欲求不满，忙躲过他的魔掌假装认真的吃。
　　谁知身子一轻，却是整个人都被他拎起来，让她面对面跨坐在了自己腿上。
　　“宝贝，你看，我饿得要疯掉了，喂一喂他好不好，嗯？”说着不等她开口就把大手探了进去。
　　“啊！讨厌……那里……不要，人家还没有吃完呢。”小手里的面包还剩下一大半，嘴巴里还含着食物的洛洛感觉自己整个人要疯掉了。
　　“乖，两边一起吃好不好？”说着手指就探了两根进去。
　　“唔……每次都这样子，人家不要啦，让我吃完。”
　　“宝贝，两张小嘴都被占满了，这里是不是很空，嗯？”皇甫风扶着她的小屁股翘起来，空闲的右手隔着衣服按在了菊穴上面。
　　“呀，那里！”这么多年的调教，小丫头那里已经能够含下他的肉棒了，可是每次刚开始的时候还是那么紧那么敏感。
　　“乖，继续吃，哥哥给你的爱心早餐哦。”皇甫云说着，大手已经拿起了圆柄的勺子，睡衣被随意的撩起来。
　　冰凉的勺子柄触到菊穴的时候洛洛整个人哆嗦了一下，手里的面包掉在了地上。
　　“唔，小坏蛋，跟你说过多少次，小朋友扔掉了早餐可是要受到惩罚的哦。”皇甫云凑在她的耳边，低沈的声音带着十足的恶意，让她的整个人都战栗起来，呼啦一下，她湿透了。
　　“好乖，水流了这么多，是为了把后面打湿吗？”皇甫云用手里的勺子头从她的小穴滑过，里面满满的都是她的蜜汁。
　　“唔，这么粘，明明昨天射进去的已经全都弄出来了，宝贝，你的反应告诉我，昨晚上没有喂饱你。都是老公的错，这一顿早饭，老公已经把你喂得饱饱的，好不好。”
　　一边说，那黏黏的汁水一面倒在了菊穴上。
　　“啊啊啊，不要……人家不饿啦……”
　　“骗人，你这张小嘴已经快把哥哥的手指咬断了，两根完全不够对不对，我们的乖宝要吃更多，嗯？”皇甫云说着又挤进了两根手指，把娇嫩的小穴完全撑起来了。
　　四根手指……唔，太多了，她要疯掉了。
　　洛洛颤抖着搂着他的脖子求饶，却不知道自己这样娇滴滴的声音就是世界上最烈的催情药，皇甫云再也忍不住手指狂乱的在她身体里抽插起来。
　　“啊……啊……要……坏掉了……撑死了……呀呀……后面！”冰凉的圆柄已经完全插菊穴了！
　　湿哒哒的勺子头随着她身体的摆动不断的蹭着她的臀瓣，四根手指捣弄出来的水声大的要命，没一会儿她就已经不行了，下身猛烈的收缩，汁水泛滥的向外喷涌，“小宝贝，这么快就潮吹了，哥哥还没给你呢，嗯？”
　　皇甫云说着扯出手指，释放了自己粗壮的肉棒，狠狠的捣弄进去。
　　洛洛尖叫一声，死死的抓住他颤抖起来。
　　“宝贝，你绞得我好舒服，再来。”皇甫云说着站起身，将她上半身放在宽大原木桌子上，下身一下一下的顶动起来。
　　于此同时，从小穴里出来的食指顺着凉滑的烧饼挤了进去，洛洛尖叫一声，只觉得小穴里那个冰凉的东西被两根粗粗的手指带着也抽插起来。
　　“不要……啊啊……那里好凉……”洛洛哭一样的呻吟，可是身体快活的反应却告诉皇甫云他受用的很。
　　知道这个小宝贝嘴硬，皇甫云擡起她的双腿放在了自己的肩膀上，然后又拿起一根勺子，将那圆柄顺着流出蜜汁的菊穴挤了进去！
　　“呜呜呜……老公坏……呜呜……出去啦……”洛洛晃着小屁股抗议，却被某人完全忽视。
　　“嗯，有谁在欺负我们的洛洛吗？”华丽又有些冷硬的声音响起，洛洛浑身一震，唔她不要玩啦，大哥怎么在这个时候来了？
　　好久没有见到再次见面竟然是这个样子，屁屁还夹着两根勺子，讨厌二哥！
　　“我的小弟妹，受欺负了呢！”皇甫风说着就用手指拉开自己的领带走了过来，“我们小宝贝越来越美了，下面夹着勺子的样子好可爱。”
　　“呜呜，不要玩了，大哥也是坏蛋！”
　　“嗯，坏蛋好久没有吃饱过，看起来，是该在这吃个早餐了呢！”皇甫风说着，就用领带把她的双手绑了起来，“先来个三明治怎么样？”说着拉开拉链，露出了高昂的下身。
　　皇甫云会意，一把把洛洛抱起来，皇甫风伸手拉掉两根勺子，换来了洛洛的抽气声。
　　“还是这么敏感呀。”皇甫风的手指拂过还没来得及合上的小穴，猛地一挺身插了进去，洛洛尖叫一声，又一次到达了高潮。
　　两兄弟配合默契，开始一前一后抽插起来。
　　每一次都一起插到深处，肉棒好像都撞在一起了，中间的嫩肉被夹得爽到不行，洛洛开始还在求饶，后来只能放纵的发出一声声享受的呻吟。
　　小丫头这么贪心，看来只有两个人才能好好的喂饱啊……不过没关系，人生还有这么长，他们甘之如饴。
　　—— 完 ——

