==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：榨精女神
👤 作者：猛猪哭泣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：340069
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：反差,群交,痴女,淫堕,恋足,媚黑,绿母,足交
🗿 肉量：60.97%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　柳玉妍，今年24岁，生来便注定是个祸国殃民的淫荡尤物。拥有绝色美貌，明眸皓月，眼波中总像流露出勾人的神色，朱唇丰润，一笑一颦之间就能透露着淫靡的气息，面若红霞、肤如凝脂，同时有着无与伦比的火辣身材，再加上常年坚持健身，天赋与努力结合在一起塑造了一副夸张的魔鬼身材：
　　本身就有175m的傲人身高，走在人群里比不少男人还要高出一截，36F的巨乳坚挺饱满，弹性十足，45度角上翘的肥臀紧实圆润，走起路来都能掀起一阵阵臀浪，小腹不留一丝赘肉，两条马甲线清晰可见，还有一双勾魂摄魄的美脚，37码的美脚修长滑嫩，典型的“希腊脚”脚型，脚趾像是跳跃的精灵。
　　对于女人而言，柳玉妍身材上这些优点，每一个都足够让男人销魂，当这些优点集中在同一个女人身上，那只能说她是老天派到凡间奖赏男人们的礼物！
　　而这礼物还不止一份。大学期间，柳玉妍是播音系的系花，而她最好的闺蜜则是舞蹈系的系花金美希。

全文

第1章 摄影师榨精指导（柳玉妍+金美希）
　　柳玉妍，今年24岁，生来便注定是个祸国殃民的淫荡尤物。
　　拥有绝色美貌，明眸皓月，眼波中总像流露出勾人的神色，朱唇丰润，一笑一颦之间就能透露着淫靡的气息，面若红霞、肤如凝脂，同时有着无与伦比的火辣身材，再加上常年坚持健身，天赋与努力结合在一起塑造了一副夸张的魔鬼身材：
　　本身就有175m的傲人身高，走在人群里比不少男人还要高出一截，36F的巨乳坚挺饱满，弹性十足，45度角上翘的肥臀紧实圆润，走起路来都能掀起一阵阵臀浪，小腹不留一丝赘肉，两条马甲线清晰可见，还有一双勾魂摄魄的美脚，37码的美脚修长滑嫩，典型的“希腊脚”脚型，脚趾像是跳跃的精灵。
　　对于女人而言，柳玉妍身材上这些优点，每一个都足够让男人销魂，当这些优点集中在同一个女人身上，那只能说她是老天派到凡间奖赏男人们的礼物！
　　而这礼物还不止一份。大学期间，柳玉妍是播音系的系花，而她最好的闺蜜则是舞蹈系的系花金美希。
　　金美希，同样24岁，与柳玉妍的倾城美颜相比，金美希多了一份俊美艳丽，一头蓝色的短发十分出挑，有着比柳玉妍更加淫荡的火爆身材：一对超大号38H巨乳，以及120公分的超级臀围，堪比西瓜的淫荡巨乳饱满而柔软，而最令她引以为傲的则是120公分的超级淫荡浪臀，这种超淫荡的“漫画身材”，在现实中极为少见，从小就喜欢舞蹈和运动，再加上热爱健身，虽然巨乳肥臀非常夸张，但却没有一丝赘肉，身体拥有紧致漂亮的线条感。
　　因为热爱舞蹈，金美希大学专修爵士舞，而这舞蹈越跳越歪，后面开始主攻抖胸甩臀的骚舞，每次展示电臀舞，肥美的巨臀掀起一阵阵淫荡的臀浪，男同学光是看两眼鸡巴就硬的不行。
　　柳玉妍与金美希从小学起就在一起读书，关系十分亲密，两人的淫贱骚浪的本性从初中开始就隐隐显现。
　　初中的时候，女生开始发育，两人淫荡的身材也开始突显，而且越来越漂亮，柳玉妍长发如瀑，玉肌雪白，精致漂亮，金美希短发飒爽，身材傲人，俊美动人，两人身边总是围着许多男生，从那时候开始，两个女孩就在懵懵懂懂中研究性爱，看各国A片，意淫着学校里的帅哥自慰，然而这些都只是小试牛刀。
　　真正让两人释放出自己淫荡、下贱、骚浪本性的是大一时期的一次校外兼职。
　　契机是柳玉妍接到了一份兼职工作，作为泳装模特拍摄一组写真，恰巧需要两个人，她自然就叫上好闺蜜金美希。
　　拍摄的工作人员是一个摄影和一个助理，都是男人。
　　两人见到两位美女的时候都是一怔，绝美容颜加上火爆身材，像是只可远观不可亵渎的女神，可他们哪里知道，眼前这两位是女神不假，却是名副其实的婊子女神。
　　简单交代了一下拍摄细节之后，两人就去换衣服，当换好衣服亮相那一刻，两个男人都愣住了，下体瞬间开始有反应。
　　柳玉妍穿的本是正常款式的比基尼，但在她身上却跟情趣内衣一样，36F的坚挺巨乳根本包裹不住，可怜的一小片比基尼仅仅能罩住奶头，连粉红色的乳晕都看得一清二楚，而奶子两侧的香肉都露在外面，看上去饱满而紧实，深深的乳沟更像是勾人的深渊，下身的小布片也挡不住散发诱惑的淫肉，而两瓣浑圆雪白的大屁股也基本全都露在外面，身体每动一下，都要抖起一阵臀浪。
　　金美希穿的则是挂脖式的白色的高叉泳装，这种衣服本身就有点色情，穿在她的身上就显得更加淫荡，金美希真空上阵，白色的丝质泳衣根本遮不住一身淫肉，38H的淫荡巨乳一览无余，而纤细的腰肢与120的夸张臀围，构成了火爆的沙漏身材，淫臀又翘又弹，泳衣下半部本来不窄，但跟她的巨臀相比就像是一根细绳，深深陷在臀缝之中。
　　同时，两人都穿着十公分的高跟鞋，迈着优雅的步伐哒哒哒地走出来，摄影师和助手看得眼睛都直了，鸡巴瞬间硬得像铁棍一样。
　　而柳玉妍和金美希都是第一次在异性面前穿得如此暴露色情，她们俩非但没有害羞扭捏，反而感到异常地兴奋，身体产生一股强烈的燥热，当看到两个男人炙热的目光与高高翘起的裤裆时，淫穴不受控制地开始慢慢湿润。
　　在拍摄的过程中，身体的燥热与淫荡的本性让柳玉妍和金美希的胆子越来越大，根本不用摄影师指导，摆出各种撩人的姿势，而且越到后面越夸张：柳玉妍叉开双腿坐在地上，一手扶着裆部，一手托着奶子，伸出舌头轻舔嘴唇；金美希双腿弯曲站立，高高撅起翘臀，双手抓着两瓣肥臀…
　　摄影师和助理都是血气方刚的小伙，哪能受得了这种诱惑，而且也从她们俩的状态中看出来这两人的淫荡骚浪。
　　柳玉妍此时蹲在地上，美腿大开，肥美的屄唇暴露在外，她一手揉着自己的巨乳，把另一只手的食指伸进自己嘴巴里，淫唇来回吸吮。
　　摄影师走到她身边，举着相机居高临下拍了几张。
　　“来，看镜头，眼神要再魅惑点，嗯，这个动作很好！而且你的嘴唇很性感，能完美地展现出来，不过，感觉差了点意思…”
　　柳玉妍抬着头，满眼魅惑，柔声道：“嗯？差在哪了？”
　　摄影师涨红着脸，笑了笑说：“美女别误会，你可不差，我的意思是，你这纤纤玉指太细了，嘴巴长得有点小，没办法完全展现出你这红唇的美感！”
　　柳玉妍立刻淫笑了一声，“哦～～～～原来是这样，那我要找个粗的东西咯！”
　　此时正值夏天，摄影师只穿了一条短裤，硬邦邦的鸡巴翘得老高，隔着裤子都能感受到鸡巴的强烈气息，而柳玉妍内心天生淫贱，对男人鸡巴有着无法言说的痴迷，尤其喜欢又粗又壮，带着腥臭的鸡巴。
　　只见柳玉妍伸出玉手，隔着裤子一把抓住摄影师的鸡巴，隔着裤子都能感到鸡巴隐隐发烫。
　　柳玉妍的淫荡本性，让她在讨好男人这方面无师自通，再加上从小就看A片学习各种技巧，非常清楚怎么能让男人爽。
　　柳玉妍的一只玉手轻轻抚摸着摄影师的鸡巴，犹如获得世间至宝，隔着裤子摸了几下之后，抬头媚眼如丝地说道：“老师，我感觉你的鸡巴好烫啊，这样会不会出什么问题啊？还是放出来凉快凉快吧。”
　　摄影师心里乐开了花，心想今天真是捡到宝了，一个外人眼中的女神，竟然如此下贱淫荡，他马上点头，“没错没错，让它降降温！”
　　柳玉妍立刻脱下摄影师的裤子和内裤，一根粗壮的鸡巴弹了出来，散发着一丝丝独特的气息，鸡巴一跳一跳的，看上去已经饥渴难耐。
　　这是柳玉妍人生中第一次见到鸡巴，她呆呆地看了两秒，眼神中流露出骚媚的痴迷，随即一把握住粗壮的鸡巴，一股隐隐发烫的感觉传到手掌上，让她心里痒痒，马上又往前凑了凑，把鸡巴放在鼻子下深吸了一口。
　　“嗯～～～～～～这味道太上头了❤好喜欢～～”
　　这摄影师平常还是比较注重个人卫生，但毕竟现在天气热，鸡巴在内裤里放了大半天，且经过刚才这么一番挑逗，马眼处已经流出了一些前列腺液，整根鸡巴略有些腥臭。
　　但这个味道却是柳玉妍最爱的，这一闻，让她大脑失神，浑身酥酥麻麻的，一边用纤纤玉手抚摸撸动着鸡巴，一边不断闻着鸡巴散发的气味。
　　摄影师看着柳玉妍捧着自己的鸡巴一脸陶醉，显然也忍不住了，“没想到你外表看上去是个高高在上的女神，内心这么淫荡下贱，既然你这么喜欢这味道，还不快放在嘴里尝尝。”
　　柳玉妍媚眼如丝，朝着龟头吹了吹气，轻声道：“哼～～男人不就是喜欢我这样的嘛，外表是女神，内心是婊子。你这大鸡巴的味道真好闻，就是不知道吃起来怎么样，啊呜❤❤”说着，柳玉妍张开樱桃小嘴，一口叼住了摄影师的鸡巴，迅速地前后吞吐，一条柔软的淫舌不断舔舐龟头。
　　“我草！太爽了，你这舌头可真会舔啊！”一边说着，摄影师一手举起相机，一手摸着柳玉妍的头，“来，看镜头，把你淫贱的样子记录下来。”
　　柳玉妍闻言抬头，眼神中涌出一阵阵骚劲，紧接着一口紧紧吸住了鸡巴，快速地前后套弄。
　　“嗯～～❤嗯～～❤，吧唧吧唧❤，大鸡巴真好吃。”柳玉妍愈发卖力，晶莹的口水顺着嘴角流下来，还时不时抬头用魅惑的眼神看看摄影师。
　　“嘶～～～～～～～～”摄影师深吸一口气，从来没享受过这么舒爽的口交，这时，他的眼神落在了旁边金美希的身上。
　　这个过程中，金美希光是看着，淫穴里就已经流出淫水，此时脸上泛起潮红，一边看着柳玉妍卖力口交，左手轻柔自己的阴蒂自慰，右手捏着38H的淫荡巨乳。
　　“嗯～～～～❤老师，你都指导她了，你看看我该怎么表现？”
　　摄影师当然早就注意到金美希，“我早就发现你的优点了！你这淫臀真是肥而不腻，这么大竟然还这么翘，可真是天生的尤物啊！”
　　金美希听到这样的夸奖，当然开心，马上笑了出来，“那当然，我这肥臀可是天生的，臀围有120呢，我从小就健身，当然是又弹又翘。”
　　摄影师点点头，“好，你转过身去，把一条腿抬起来，让我拍几张你这淫臀。”
　　金美希往旁边靠了靠，乖乖转过身，抬起左腿架在了摄影师的肩膀上，单腿着地，尽管如此，还是没有张开深深的臀缝，可想而知这个淫臀有多大。
　　摄影师一把抓住金美希的脚踝，双眼发光，好像发现了什么宝物，“没想到你这骚脚这么美。”
　　因为知道今天要来拍摄泳装写真，所以柳玉妍和金美希特意去做了指甲，柳玉妍做的是红色亮钻，金美希做的是闪亮的淡绿色。
　　金美希听到摄影师这么说，立刻动了动脚趾，“我这骚美脚可一直都护理的很好呢，你要不要尝尝！”
　　“求之不得！”摄影师说完一口含住了金美希的美脚，像是小孩子吃奶一样，认真舔弄着每一根脚趾。
　　这时候，助手也走了上来，蹲在金美希的肥臀后面双眼发光，“姐姐，你都出汗了，尤其是屁眼这都是淫水，这样拍照可不行啊。”
　　金美希回头骚媚一笑，“那你还不帮我舔干净。”
　　助手如获至宝，拉开了泳装带子，一头扎进肥臀之中，舌头直抵菊花，拼命舔舐。
　　“呜…姐姐的肥臀…呜…真好吃！简直是人间美味！”助手一边舔着，双手也没闲着，捏着金美希的两瓣淫臀揉捏。
　　此时的景象是，摄影师右手举着相机胡乱拍照，左手抓着金美希的脚踝，品尝着她的骚美脚；柳玉妍则是蹲在地上，左手轻柔淫穴，右手抚摸摄影师的睾丸，嘴里叼着粗壮的鸡巴口交；金美希单腿着地，两只手轻柔自己淫荡的巨乳；助手则是跪在金美希身后，整张脸都埋在了肥臀中卖力地舔舐，一只手在金美希胯下拨弄她的阴蒂。
　　“嗯嗯～～～～❤❤好爽！”
　　“啊～～～～～～❤❤哦～～～～❤❤”
　　小小的摄影棚里充满了淫乱的气息。
　　……
　　也就两三分钟的时间，摄影师已经受不了了，马上就要被柳玉妍的小嘴吸出来，他不舍地放下金美希的骚美脚，把鸡巴从柳玉妍的嘴里退出来。
　　“嘴巴的倒是真不赖，来，试试你的小骚逼怎么样。”
　　柳玉妍即刻站起来，她的身体柔韧性也很好，学着刚刚金美希的姿势，直接抬起右腿架在了摄影师的肩膀上，双手环抱住他的脖子。
　　“老师，这个姿势是不是能把我的美腿展现出来～～”
　　“对，你可真聪明，不但能把美腿展现出来，还能让你的骚逼全都张开！”说着，他一手捏住柳玉妍的翘臀，另一只手扶着自己的鸡巴，对准淫穴毫不留情地插了进去。
　　柳玉妍的骚逼里早已淫水泛滥，“扑哧！！”一声，一插到底。
　　“啊～～～～❤❤❤❤一下就被填满了，好爽！”柳玉妍仰着头呼呼地娇喘。
　　摄影师则是一只手抓住了36F的巨乳，另一只手用力捏着翘臀，挺动腰肢，狠狠地抽插，每一下都是退出四分之三，再一插到底。
　　噗～噗～～噗～～噗～～噗～～
　　一下一下强有力地抽插，让柳玉妍失了神，仰着头直翻白眼，她第一次感受到做爱的舒服。
　　另外一边，助手也急不可耐，拍了拍金美希的淫臀，“姐姐，我也忍不住了，我要操你的肥臀！”
　　金美希被他摸了半天，早已全身燥热，恨不得有一根鸡巴插进来，她立刻跪了下来，双手趴在地上，高高撅起了淫荡无比的巨臀。
　　她双腿趴开，不停晃动巨臀，“快来吧，使劲操姐姐的淫臀，看看你能坚持几分钟！”
　　助手直勾勾地看着令人窒息的淫美肥臀，扶着鸡巴对准淫穴插了进去。
　　“扑哧！”
　　“啊～～❤❤❤，弟弟的鸡巴好硬啊～～”金美希仰头长舒了一口气。
　　助手也不客气，双手抓着两瓣肥臀，开始用力抽插。
　　柳玉妍那边，由于她是站姿，淫水和鸡巴分泌液混在一起，顺着淫靡的大腿根往下流，发出“吧唧吧唧”的淫响。
　　摄影师也早已把舌头伸进柳玉妍的嘴巴里搅动，尽情品尝淫舌，两根肉舌交缠在一起，再配合着鸡巴不停抽插，柳玉妍全身一阵阵酥麻。
　　“呜呜～～❤❤好爽～～鸡巴～～❤❤用力～～～～再快点❤❤”
　　毕竟是第一次做爱，没几分钟的时间，柳玉妍已经被操得语无伦次。
　　而助手这边，不停揉捏把玩着肥臀，每一次抽插都用尽全力，下身撞在肥臀上，发出“啪！啪！啪！”地清脆响声。
　　更要命的是，他每一次用力抽插，都能掀起一阵臀浪，雪白肥美而又充满弹性的肥臀，随着“啪！啪！啪！”地节奏而不停甩动。
　　金美希只感觉到每一次插到底，身体都不自觉地跟着抖动一下，每次抽插都传来一阵快感。
　　“啊！啊！❤❤❤❤一边操姐姐的淫穴，一边玩姐姐的肥臀，爽不爽啊～～❤❤”
　　助手到底是年轻，定力不够，平常都是看看A片，而眼前这位女神可比A片里的女优强多了，尤其是他现在后入的姿势，往前看，纤细的腰肢配上巨大发淫臀，夸张的腰臀比只存在于漫画之中。
　　“太…太爽了！姐姐，我…我不行了，忍不住了！”说着，助手开始加速冲刺，这次更加用力。
　　“啪！！啪！！！啪！！！”
　　金美希也感觉到前所未有的快感袭来，一阵阵舒爽。
　　“忍不住就射出来❤❤❤看着姐姐的肥臀～～射在姐姐的骚逼里❤❤”
　　“啊！射了射了！啊！！！”
　　伴随着助手的一阵低吼，一股股浓稠的精液全都射进了金美希的淫穴里。强大的冲击力让金美希一阵失神，翻起白眼，口水顺着嘴角流下来。
　　与此同时，摄影师也忍不住了，“我…我也要射了！”
　　柳玉妍被操得双眼迷离，“嗯嗯～～❤❤，射在我的屄穴里，我…我就喜欢滚烫的浓精❤❤❤”
　　伴随着“扑哧～～扑哧～～扑哧”的淫响，摄影师精关一松，一泻千里。
　　“啊…………爽！太爽了！”
　　柳玉妍更是直翻白眼，“啊…❤❤啊…❤❤好烫～～好舒服❤❤”
　　浓稠的精液混合着柳玉妍的淫水，满满从淫穴中流出来，滴落在地上，四个人几乎都瘫倒在地上。
　　摄影师呼呼喘着粗气，感叹道：“太爽了，这是我三十多年干得最爽的一次！”
　　助手则是微微闭着眼，嘴角挂着笑意，“好爽，姐姐的肥臀简直是天堂！”
　　……
　　休息了两三分钟，柳玉妍坐起身拢了拢头发，笑道：“哎呀，最多也就操了5分钟，不行，起来继续！”
　　金美希也附和着说道：“就是啊，我还没过瘾呢！”
　　摄影师一听这话也来了精神，看着金美希指了指自己软趴趴的鸡巴，说道：“想要就自己来，我也试试你这肥臀！”
　　金美希立刻爬了过去，跪在摄影师的两腿之间，一口含住了软趴趴的鸡巴，发出“咕噜咕噜”的声音开始口交，同时，一只手轻轻揉着睾丸，另一只手在摄影师的屁眼轻轻抚摸。
　　摄影师闭着眼慢慢享受这个巨乳肥臀女神的服务。
　　柳玉妍则站到了助手的身边，“来吧小弟弟，这次你可得让姐姐爽哦！❤❤”
　　助手躺在地上，上下看了一眼，这绝美的女神竟然如此淫荡，今天发生的这一切像是做梦一样。随即，他一眼撇到了柳玉妍的美脚。
　　柳玉妍的双脚堪称极品，比足模有过之而无不及，白嫩无暇，足弓凸起，脚趾纤细，典型的希腊脚，红色亮钻的指甲更是带着魅惑。
　　“姐姐，你的脚太美了！”
　　“哦～～～～～～”柳玉妍笑了笑，“原来你恋足啊！姐姐对自己这双美脚可是很有信心！”说着，她抬起一只脚轻轻踩在助手软软的鸡巴上，开始轻轻地揉搓。
　　在古代，脚本就是女人私密部分，绝大部分男人都是恋足的，只不过程度不同而已。
　　摄影师看着柳玉妍的美脚搓弄着助手的鸡巴，自己也忍不住了，双手抓住金美希的美脚。
　　金美希立刻会意，往前挪了挪，把双脚伸到了摄影师的嘴边，还好她身体柔韧性好，一边弯腰低头口交，还能把脚伸过去。
　　摄影师马上捧起一双美脚，一边欣赏，一边伸出舌头品尝。
　　柳玉妍这边已经坐在了助手的两腿之间，淫笑着看着助手，伸出手掌，缓缓张嘴，朝手心吐了一口口水。
　　“让姐姐先给你的小鸡巴润滑一下～～”说着，一手握住了龟头揉了几下。
　　助手感觉一阵阵爽意传来，“姐姐，你可太骚了！”
　　“哼哼～～”柳玉妍轻笑一声，“姐姐的脚更骚哦❤❤❤”说完，柳玉妍伸出两只骚美脚，开始慢慢在助手的鸡巴上揉搓。
　　足交对于恋足的人而言，更多是在心理上的快感，一边欣赏着美脚玩弄自己的鸡巴，一边享受着柔嫩的触感。
　　大部分人的脚并没有那么灵活，相比之下，手上的花活更多。但柳玉妍是个例外，老天赐给她一双美脚，也给了她天生的足交技巧。
　　在柳玉妍一双骚美脚的挑逗之下，5分钟前刚射过精的助手再次有了反应，鸡巴慢慢坚硬起来。
　　而看着他的鸡巴越来越硬，柳玉妍内心有种说不出的满足感和满满的成就感。
　　“啊～～姐姐，你的脚太灵活了，真爽！”
　　柳玉妍咯咯一笑，将左脚垫在了鸡巴下面，右脚轻轻踩在上面揉搓了一会，紧接着，灵巧地张开了脚趾，用大脚趾和食趾夹住龟头套弄。
　　“姐姐～～你足交的功夫太厉害了，比我看的A片里那些女优还厉害！”
　　“那当然咯，来，姐姐要加速了哦❤❤”说着，柳玉妍用双脚的脚掌上夹住鸡巴，开始快速套弄，同时，十根灵巧的脚趾像跳动的精灵，不断揉搓龟头。
　　助手紧紧盯着柳玉妍的双脚，在视觉和触觉的双重刺激下，一阵阵快感从鸡巴上传来。
　　另外一边，金美希将自己肥美的双腿放在了摄影师的双腿下面，将他撑高，再用一双38H的淫荡巨乳夹住了粗壮的鸡巴，同时舌头不断舔舐龟头，一边乳交一边口交。
　　“我靠！这种动作我只在A片里看过，今天可真是捡到宝了！”
　　金美希一听这话，心中得意，张嘴把龟头含了进来，用香嫩的淫舌一圈圈地舔弄着冠状沟，时不时挑拨一下马眼。
　　……
　　一边是38H的淫荡巨乳和香舌的服务，一边是骚美脚的灵巧足交，在两位女神的挑逗之下，摄影师和助手性欲暴涨，鸡巴也都一如开始的坚硬。
　　“让我来试试你的肥臀！”在刚开始拍照的时候，摄影师就对金美希的肥臀垂涎三尺，早已按捺不住。
　　“哼哼～～”金美希轻笑一声站起来，“看看我的淫臀多久能把你的精液榨出来！”
　　说完，金美希叉开双腿慢慢蹲下去，一手扶着摄影师粗壮的鸡巴，对准自己正在流出淫水的骚屄，一下坐了下去。
　　噗叽！一声，两人同时发出一阵舒服地呻吟。
　　“啊～～～～～～❤❤❤❤！”
　　“啊！！太爽了！！”
　　金美希蹲坐在摄影师的鸡巴上，开始慢慢提起肥臀，鸡巴一寸寸退出自己的淫穴，当只剩下龟头包括在淫穴之中时，猛然坐下。
　　啪！一声，摄影师呼了口气，“啊！爽！接着来！”
　　金美希媚眼一笑，开始快速抬起落下，从小就开始健身让她有着充沛的体力，而且这个动作跟平常练深蹲差不多，只是没有扛着杠铃。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　金美希一下比一下重，这种直上直下的抽插也让她自己感到无比快感，而她的双手则握着自己38H的巨乳，右手捏着巨乳送到自己嘴边，伸出舌头舔舐乳头。
　　“嗯❤❤❤真舒服，怪不得学校里的男生总是偷看我，我这一对巨乳真好吃❤❤”
　　“来来，我也要吃！”摄影师急不可耐地伸出双手。
　　金美希弯下腰，把一对38H的巨乳送到他的嘴边，下身的动作也没有停，啪啪啪一下下地抽动。
　　摄影师狠狠地抓着巨乳开始享用。
　　“嗯～～～～❤❤你抓的太用力了❤❤吸的这么紧，等下奶水都要被你吸出来了～～”
　　摄影师淫笑着说道：“你这奶子实在太大太淫荡了，我这一只手都抓不过来呀，那我轻点吧。”
　　“嗯～～～～不要～～❤❤❤我就喜欢用力捏，我这淫荡的巨乳天生就是要被男人捏的呢❤❤”
　　摄影师一听，抓得更加用力。金美希这才知道，自己最敏感的部位除了那巨大的淫臀之外，就是这一对巨乳了。
　　淫穴不断被填满，再加上巨乳被不断刺激，金美希身体愈发燥热，全身都透露着一股舒爽，嘴里骚话淫语不断。
　　“啊好舒服❤❤把我的奶头含在嘴里～～啊对就是这样❤❤用力咬我的奶头❤❤嗯～～～～～～手上也不要停，尽情地玩弄的我淫荡的巨乳，用力捏，啊好爽～～❤❤”
　　金美希用引以为傲的肥臀，不断冲击着粗壮的鸡巴，把自己淫荡的巨乳送到摄影师嘴边尽情享受，享受着性爱带来的无尽快感。
　　而另一边同样初尝性爱的柳玉妍，也被操得花枝乱颤。
　　柳玉妍此刻躺在地上，助手在她的下方，抱着一双1米长的美腿，腰上不断发力抽插。
　　“扑哧！扑哧！”
　　助手也就20出头，显然没有太多的做爱经验，每一下都插到底，像是在柳玉妍身上发泄一样。
　　“啊～～～～太爽了❤❤弟弟你这么用力操姐姐，会把姐姐操坏的，嗯嗯～～❤❤”
　　助手呼呼直喘，将脸埋在了柳玉妍双脚的脚底，“啊～～～～姐姐你实在太骚了，我忍不住了，我就是想狠狠地操！你的淫穴把我的鸡巴包裹得紧紧的，里面暖暖的，太爽了！”
　　柳玉妍体质十分敏感，哪怕助手的鸡巴没有那么粗壮，但被抽插这么几分钟，也感觉全身酥麻。
　　“嗯～～～～❤❤那你就用力操姐姐❤❤姐姐这双脚美不美～～～～”
　　“美！太美了！”
　　“快舔舔姐姐的骚美脚❤❤”
　　助手只顾着操，都忘了脸上这双骚美脚，而柳玉妍这样说是因为自己的脚十分敏感，别说舔了，被人摸几下就感觉很舒服，又酥又痒，这种感觉从脚底直接传到大脑。
　　柳玉妍主动把脚伸到了助手的嘴里，助手连忙舔了起来，发出嘶嘶的声音，口水布满了双脚。
　　“嗯～～一边操姐姐的淫穴❤❤一边舔姐姐的骚美脚❤❤爽不爽啊～～～～”
　　“太爽了！姐姐，你的脚太美了，我怎么舔都舔不够。”
　　柳玉妍听后动了动脚趾，用大脚趾和食趾夹住他的舌头，“可姐姐还不够爽～～再用力操！❤❤每一次都要插到底❤❤你可不能输给你们的摄影师哦～～”
　　助手闻言受到了鼓励，腰上不断用力，一下比一下猛。
　　“对～～～～就是这样用力操❤❤姐姐淫穴里的水越来越多了，都是被你操出来的呢❤❤来，把嘴巴张大❤❤”
　　助手听后得张开嘴巴，柳玉妍把脚伸了进去，几乎整只脚都被助手含住，舌头不断舔弄脚趾。
　　一种酥酥痒痒的感觉立刻传了上来，柳玉妍不由自主地发出淫荡的呻吟。
　　“啊～～～～嗯～～～～❤❤❤好舒服啊～～弟弟真会舔～～～～把姐姐的脚趾缝也舔干净❤❤”
　　助手一下比一下猛，发出啪啪啪的声音，而金美希也不服输，抬起巨臀卯足了劲往下砸。
　　……
　　就这样又持续了不到五分钟，两边的淫声此起彼伏。
　　此时金美希已转过身，背对着摄影师，腰上不断发力，淫臀不断落下，砸得啪啪直响。
　　“嗯～～～～❤❤看着我的肥美淫臀，包裹着的你的鸡巴，一下一下地操，爽不爽啊～～～～❤❤❤”
　　摄影师看着肥臀一波一波的臀浪，早已爽得说不出话，“啊啊，太爽了，你这肥臀绝对比卡戴珊的还要爽！啊！我不行要射了！”
　　金美希一听，马上加大马力，硕大的肥美淫臀像是安装了马达一样，啪啪啪啪！不断加速。
　　“❤❤看着我的浪臀操着你的鸡巴，把你的精液都榨出来❤❤射吧！都射在我的淫臀上❤❤让我用你的精液给我的淫臀做个SPA！啊❤❤❤”
　　“啊！！！！”摄影师一声怒吼。
　　金美希马上抬起肥臀，用手握住鸡巴紧紧贴在自己的肥臀上。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗…
　　摄影师这一次足足射了七八下，乳白色的经验一滴不落全都射在了金美希的肥臀上。
　　金美希跪在地上，回手轻柔自己的肥臀，把精液慢慢地均匀的抹开。
　　摄影师则瘫在地上呼呼喘气，小声地说道：“你这哪里是榨精啊，简直是榨命啊，太爽了，实在太爽了！”
　　金美希站了起来，带着笑意撅起小嘴，“啊？这就不行了！那你好好休息一下，等下我还要继续用淫臀为你榨精呢❤❤❤”
　　说完，转身看到助手还在卖力地操着柳玉妍的淫穴，他此刻闭着眼咬着牙，显然已经到了射精的边缘，正在极力控制。
　　柳玉妍看到金美希那边已经结束，说道：“弟弟竟然还在坚持，那就让你的淫臀姐姐帮你加加油吧❤❤”
　　两个女孩相视一笑，金美希马上走过来，背对着助手跪了下去，双手撑在柳玉妍耳边，把淫美的肥臀对着助手。
　　“弟弟来好好享用姐姐的淫臀吧❤❤我呢，要享用这个骚美脚姐姐的香唇了。”
　　说完，低头亲向了柳玉妍。
　　尽管两个女孩是形影不离的闺蜜，平常也一起探讨性爱，但接吻倒是第一次。
　　不过柳玉妍马上给出了回应，两位女神的柔舌交缠在一起，发出淫靡的声音。
　　“嗯嗯嗯～～～～❤❤❤果然，跟希希接吻比跟男人舒服多了❤❤”
　　“啊啊啊～～～～❤❤❤，妍妍的舌头好香啊，嗯嗯～～真舒服❤❤”
　　后面的助手看见这香艳的场景更受不了了，鸡巴不停操着柳玉妍的淫穴，舌头不断舔弄着金美希的屁眼，一只手抓着肥臀揉捏，一只手抓着美脚抚摸，尽享天人之乐。
　　几下的功夫，助手低声说道：“呜呜，不行了，要射了！！！”
　　柳玉妍赶紧把香舌从金美希的嘴巴里抽出来，“射在姐姐的骚美脚上❤❤姐姐要把你腥臭的精液全都吃掉！❤❤”
　　助手听到这话，瞬间达到顶点，抽出鸡巴对着柳玉妍的脚噗噗噗射了好几股。
　　柳玉妍马上坐了起来，看到自己的右脚上全是浓稠的精液，她双手捧着右脚放到了嘴边用力嗅了一下。
　　“嗯～～～～味道还不错❤❤虽然不够腥臭，但证明弟弟身体好❤❤”
　　说完，她伸出柔弱的淫舌，轻轻舔舐着骚美脚上的浓稠精液，舔的时候还时不时对助手抛个媚眼。
　　金美希也马上坐了过来，“啊～～～～弟弟精液啊❤❤我也要尝尝！”
　　接着，两位女神开始一起舔着骚美脚上的精液，金美希知道柳玉妍的脚敏感，直接把大脚趾含在嘴里吸吮起来。
　　“哎呀希希，你舔得我痒痒的，你都要把我舔高潮了～～～～”
　　“嘁～～～～没有鸡巴操你，你才不会高潮呢～～～～”
　　柳玉妍看着瘫倒在地的两人，狡黠一笑，“鸡巴就在这，看看咱们俩谁能让他们先硬起来吧！”
　　……
　　整个下午，摄影棚里的四人都在不停做爱，摄影师和助手各射了五次，一直到天黑才散去，柳玉妍和金美希倒是没什么，只不过他们俩连站都站不起来了。
　　至此，两位绝世女神，体会到了性爱的快感，彻底解放本性，更享受着榨精带来的成就感。
　　有了这第一次之后，两人也越来越疯狂…
　　————————————

第2章 会议桌下的淫脚足交（柳玉妍单人）
　　自从第一次体会到性爱带来的快感后，柳玉妍好金美希骨子里的淫荡被彻底开发出来，从此一发不可收拾，几乎每天都要自慰，而且经常看A片学习各种技巧，在大学里的男朋友换了一个又一个。
　　从此两人也成了大学里的“红人”，柳玉妍因为喜欢腥臭的精液，一身淫贱劲儿，再加上一双绝世美脚，被人称为“美脚骚母狗”；而金美希则因为自己淫美巨臀被人称为“淫臀女骑士”。
　　大学中但凡长得帅或者听说鸡巴大，几乎都被这两人榨精，而为了享受内射时精液的冲击快感，两人早早就做好了绝育。
　　在这个过程中，各种性爱技巧越来越娴熟，口交、足交、乳交、臀推、深喉以及各种体位等等。
　　转眼间，大学毕业两年。
　　柳玉妍进入了著名时尚杂志《绝色》的公司，而金美希则自己开了一家舞蹈室，偶尔直播。
　　柳玉妍凭借自己还不错的文笔和对时尚的嗅觉，进入了《绝色》杂志社，本来是个很普通的工作，不过这份普通的岗位，却因为这样一个绝世尤物而变得不普通，整个公司也就十几个男的，但这十几个男人的眼睛都离不开她。
　　柳玉妍并不在意，反而享受这种被瞩目的感觉，因为这是自己魅力的表现，甚至有时候还会幻想被十几个男同事轮奸，高潮一波接一波袭来，只可惜公司的男同事太少，而是以女性为主。
　　这天早上，柳玉妍梳妆打扮好来到公司，大厅站着两个男同事正在调戏前台的妹子，忽然飘来的一阵香气吸引着两人转头望去，这一看眼神就移不开了。
　　只见柳玉妍紫色的长发散落在肩膀，一身紧致的黑色OL装将她火辣身材勾勒出S形曲线，黑色小西装对她的身材来说有点过紧，一对36F圆滚滚的大奶子随着步伐上下颤抖，好像一不小心就要跳出来。
　　下身是黑色的短裙，腿上穿了一双超薄肉色水晶丝袜，脚上是一双七公分的黑色尖头高跟鞋。
　　因为公司有规定，上班的时候一定着正装，平日里她的打扮可是要火辣得多，并且，自从大学毕业后，柳玉妍对丝袜十分痴迷，黑丝、肉丝、白丝，油亮、超薄、吊带、开裆等等，半个衣柜都装满了各种丝袜。
　　不得不说，柳玉妍内心里虽然是个淫荡的骚贱尤物，但只要她不刻意表现出来，还是非常端庄得体。
　　“你们俩，魂被勾去了吧？”直到柳玉妍走过去，前台妹子没好气地说了一声，那两个男同事才回过神。
　　“嘿嘿，你看柳玉妍那身材，那胸，那腿，啧啧！”其中一个男人说道。
　　另一个男人也跟着淫笑一声，“要是能干到她，折寿十年我也愿意！”
　　前台妹子也生气似地哼了一声，“别看她穿得人模狗样的，看她那眼神就知道是个骚货！这么一个骚货天天在公司转悠，真影响我们公司形象！”
　　“嘿嘿，我看你是嫉妒吧！”一个男人打趣地说了一句。
　　来到办公室里，柳玉妍刚坐下，就有男同事过来嘘寒问暖献殷勤，其实就是想找找机会，看看能不能瞄一眼柳玉妍那对36F的大奶，或者是瞄一眼那双勾魂的骚美脚。
　　她本人对此早就习惯了，偶尔还会给这些男同事一点福利，比如故意用巨乳碰一下，或者用丝袜美腿蹭一下。
　　将近十点钟的时候，一个老女人走进办公室，瞥了一眼柳玉妍，冷冰冰地说了一句：“刘总找你！”柳玉妍抬头礼貌地笑了一下，“好，我这就过去。”
　　这家公司里对待柳玉妍的态度形成两极化，所有男人都像小狗一样围在她身边献殷勤，所有女人都像见到苍蝇一样讨厌她。
　　这个刘总名叫刘程，是公司的幕后老板。出资开了一家时尚杂志社，而且招的员工都是女性，所有公司里都传闻说这刘程就是为了泡妞。
　　刘程年近五十，身高一米六出头，肥头大耳，满脸油光，有些秃顶，啤酒肚溜圆，看上去就很精明。
　　平常在公司的时间并不多，最近几天刚从国外回来。
　　他当然知道公司里有柳玉妍这么一个尤物，一直想下手都没机会，但从今天开始，这个机会来了。
　　“刘总您好，我是柳玉妍。”柳玉妍站在办公室门口敲了敲门，礼貌地说了一句。
　　“进来吧。”里面的刘程回了一句。
　　柳玉妍略微整理了一下头发，深吸一口气，推门而入。
　　刘程一看见柳玉妍，满意地微微颔首，起身招呼，“小柳是吧，来，坐吧。”
　　寒暄几句，两人便并排坐在沙发上。
　　这期间，刘程的眼睛不断在柳玉妍身上游走，恨不得用眼中的欲火把衣服烧光，好好蹂躏蹂躏这个淫荡的身体。
　　柳玉妍自然发现了这一点，尤其刘程盯着自己的脚看，她暗笑一声，心中想道：自己这双骚美脚不知道迷住了多少男人。
　　发现刘程视奸自己，柳玉妍立刻明白了今天叫自己来的目的，心想，也许这是一个机会？
　　她非但不介意这样的目光，反而故意向后靠了靠，跷起了二郎腿，右脚稍微一用力，黑色高跟鞋半脱下来，只用脚尖挑起高跟鞋微微晃动，半只美脚露在外面，在肉色丝袜的衬托下显得晶莹剔透。
　　“刘总，您找我来有什么事？”柳玉妍媚声问了一句。
　　刘程被柳玉妍刚刚这一举动撩拨的愣神，过来两秒钟才反应过来，有些尴尬地笑了笑说：“哈哈，是这么回事，三亚那边有个新的项目要去谈一下，这次我想让你一起去学习学习，要是能拿下这个项目的话，有机会你也参与一下。”
　　这么一说，柳玉妍更加印证了自己的猜测。
　　说实话，她对自己有着充分的认识，比脸蛋，比身材，绝不输给一线明星，比起讨好男人的骚劲更是当仁不让，但是，从大学毕业至今一直碌碌无为，她的确有些厌倦这样的生活了，她也想要有一天飞黄腾达，过上上流社会名媛的生活。
　　那么靠什么呢？当然是这天生淫荡的身体。
　　“啊…”柳玉妍故作惊讶，“刘总，我恐怕…能力不够吧。”
　　刘程哈哈一笑，“有什么不够的，谁的能力都不是天生来的，只要你肯跟着我学，保证没问题！”
　　柳玉妍笑逐颜开，故作十分惊喜，“那可真是谢谢刘总给我这个机会了，若是有机会，一定得答谢刘总！”
　　刘程大方地一挥手，“谢什么谢！我也是看中了你的潜力。”
　　接着，刘程有一搭没一搭地介绍了一下三亚项目的事，而柳玉妍颇有兴致地配合着点头，偶尔发出一阵银铃般的笑声，右脚晃动的幅度却越来越大，高跟鞋在她脚上不断摆动，每一下都挑拨着刘程的欲望，他下面早就硬如铁棒，支起了帐篷，只好用手遮着。
　　就这么过了几分钟，刘程眼看着一双诱人的美脚在眼前晃动，再也忍不住，忽然间低头注视着骚美脚，开口道：“小柳，你这脚是多大码啊？”
　　柳玉妍故作含羞，抿嘴一笑，答道：“37码，怎么了刘总？是不是觉得我的脚有点大啊？”
　　“不大不大！”刘程笑着回道，又抬头上下看了一眼，“你这一米七多的身高，比我还要高呢，有这么一双脚最完美了！就是…你这每天穿高跟鞋也累吧？”
　　柳玉妍立刻会意，其实她并不累，因为她觉得高跟鞋是上天赐给女人的武器，她恨不得一天到晚穿着高跟鞋勾引男人，但为了配合刘程，就顺着他的话说下去，“当然累啊！脚都酸死了。”一边说着，脚下一蹬，把右脚的高跟鞋彻底脱掉。
　　这回刘程眼睛都直了，只见柳玉妍这只被超薄肉丝包裹着的右脚白皙透红，脚背有几根青筋微微凸起，五根脚趾修长，而且还做过美甲，蓝色的指甲油贴了几颗小钻，右脚中趾还带了趾环，显得格外诱人。
　　刘程心想：这真是个极品骚货，连自己的脚都装扮得这么骚！
　　柳玉妍虽然没什么大钱，但是对自己的身体非常舍得花钱。
　　健身是一定要坚持的，定期的美容、护肤，再加上美甲、做头发，甚至买滋养屄道的补品，并且特意学习按摩屄道法，让自己的淫穴保持紧致鲜嫩。
　　“来，既然累了，我帮你按按！”刘程眼中透露着淫光，口水都快流出来了。
　　“这不好吧，哪能让刘总给我按脚呀。”嘴上这样说，但柳玉妍已经自觉地抬起右腿，伸到刘程的怀中。
　　刘程双手捧着美腿如获珍宝，笑着答道：“给美女按脚，是我的荣幸！”
　　柳玉妍媚眼一撇，索性把左脚的高跟鞋也脱了，一并伸到刘程怀里，“那就麻烦刘总了。”
　　刘程笑着点头，双手捧起这一双美脚仔细端详，白嫩细滑，看得出柳玉妍平日里对自己这双美脚没少保养，这脚上的皮肤比某些女人脸上的皮肤都要好。
　　他嘴里小声地念叨：“极品啊！不去当足膜都可惜了！”说完，两只大手开始肆意揉捏一双骚美脚，丝袜丝滑的质感让他爱不释手，在手中不断把玩。
　　这时，柳玉妍向下瞄了一眼，看见刘程裤裆高高撑起了一块。
　　她这种骨子里透露着淫荡的女人，天生就知道怎么让男人神魂颠倒，说道：“刘总，光让你给我按也不好意思，这样吧，你给我按，我也给你按。”
　　刘程愣了一下，还没等反应过来，就感觉到下体传来一阵舒爽。
　　只见柳玉妍穿着肉色丝袜的左脚已经伸到刘程的裤裆，轻轻踩了一下，然后隔着裤子上下揉搓起来。
　　“啊…”刘程仰头长吁了一口，赞叹了一句：“爽！”
　　柳玉妍暗笑了一下，心想：这不过隔着裤子揉了两下就爽成这样，我要是把全部的本事用出来，你还不得上天？
　　刘程此时双手捏着柳玉妍的右脚，贴在自己的鼻子前不停地轻嗅，像一只小狗。
　　在水晶肉丝的包裹下，骚美脚白皙透嫩，混合着微微的脚汗味道、女神的足香以及淡淡的皮革味，如同催情剂一般直冲大脑，让人瞬间失魂，他双手来回揉捏，恨不得把这只骚美脚给吃下去。
　　到了这种程度，柳玉妍也不做矜持，看着眼前如痴如醉的刘程，决定要让他彻底迷上自己。
　　“刘总～～❤”柳玉妍软声细语，连娇声中都透露着骚气，“我的脚好像有点干，怎么办❤”
　　刘程已经完全被情欲控制，脑子里反应有点慢，一时间没反应过来，痴痴地看着柳玉妍。
　　柳玉妍嗤笑一声，“刘总，你喜欢我这双骚美脚么？”
　　听到如此淫语，刘程更加兴奋，点头如捣蒜，“喜欢喜欢！”
　　“既然喜欢…那还不快舔舔❤”说完，柳玉妍左脚稍一用力，在刘程硬邦邦的裤裆踩了一下。
　　刘程如获圣旨，张嘴一口含住了柳玉妍右脚的五根脚趾，舌头不停地蠕动，在每个脚趾缝之间游走，瞬间把脚趾舔得湿漉漉的。
　　这模样就像是在品尝世间最美的珍宝。
　　“啊～～～～～～～～❤❤❤❤”柳玉妍微微仰头，发出一声蚀骨般的呻吟。
　　这倒不是装出来的，因为她的双脚是身体最敏感的部位，这种敏感主要是她的脚怕痒，可这种痒又偏偏带着一股钻心的刺激舒爽，让她也欲罢不能。
　　刘程仿佛舔不腻，没一会的工夫，把柳玉妍的右脚舔得像刚洗过一样，从脚尖到脚趾，再从脚背到脚底，一处都没落下。
　　“来，这只也让我舔舔。”说着，刘程抓起柳玉妍的左脚，放在嘴里品味。
　　而柳玉妍识相地把右脚放下来，继续在刘程的裤裆轻踏揉磨，让他保持着刺激的快感，右脚的肉色丝袜上沾满了口水，显得格外晶莹，也格外淫糜。
　　男人，越是得不到的越想要，这一点柳玉妍很清楚，所以跟刘程第一次“交锋”，不能给他太多，隔靴搔痒就足够了。
　　两人这么来来回回十多分钟，哪怕只是柳玉妍的骚美脚隔着裤子揉捏，就已经让刘程体会到四十多年不曾有过的快感。
　　他心里暗想：这个尤物可不得了，光是隔着裤子揉揉，自己就已经爽得不行，再想想他那娇柔的红唇，暴涨的奶子，浑圆的翘臀，如果真的让她足交、口交、乳交，再插进她的骚屄，把精液狠狠灌进去…那简直是死了也甘心！
　　当刘程正准备尽心下一步的时候，突然传来了敲门声。
　　“刘总，要开会了。”外面传来一个女声，是刘程的秘书。
　　刘程这才想起来十点半有个会要开，尽管有些不舍，但她还是把柳玉妍的美脚放下来，回了一声：“你先去准备，我这就来。”
　　刘程意犹未尽地看着柳玉妍，缓缓站起来说：“小柳啊，你就在我办公室等着，我开完会就回来。”
　　柳玉妍脑中迅速转动，笑着问了一句：“刘总，开什么会啊？”
　　刘程答道：“就是关于三亚那个新项目的说明会。”
　　“那你带着我一起去呗。”柳玉妍马上说了一句。刘程立马点头，“对，马上你也要参与这个项目，是应该参加一下，我倒是忘了。”
　　“刘总，是在大会议室开会吧？”柳玉妍突然问了一句把刘程问得没头没脑，他点点头，“对啊，十多个人的讲解会，肯定是大会议室。怎么了？”
　　“那就行。”柳玉妍一脸的媚笑，“刘总，等会儿你要安排人家坐在你的对面哦～～”
　　刘程不解地问道：“这是为什么啊？”
　　“嘿嘿，等会儿你就知道了！来，还不快点给我穿鞋。”柳玉妍一脸嬉笑朝他抛了个媚眼。
　　刘程立刻赔上一副笑脸，蹲下来为柳玉妍穿鞋，穿鞋的时候，还不忘对着这双骚美脚亲上几口。
　　柳玉妍要坐在刘程的对面，是要再给他点刺激，她知道大会议室是长方形的会议桌，而且桌布很长，那么，在桌下就可以做点什么…
　　几分钟后，两人一同来到会议室，里面十多个高管都愣了一下。
　　刘程马上说道：“这是咱们公司小柳，大家都知道吧，以后她也会参与这个项目。”说完，两人便落座，而柳玉妍正好坐在了刘程的对面。
　　其他人虽然不知道怎么回事，但是也不好说什么，而且眼尖的人大概也能看出来很快，会议开始，有专人开始讲解PPT。
　　而刘程和柳玉妍皆是心不在焉，刘程回味着刚才的爽快，柳玉妍则准备让刘程再爽一次。
　　因为会议室里需要投影，所以没开灯，昏昏暗暗的环境再加上讲解的内容特别无聊，有几个人已经开始昏昏欲睡。
　　柳玉妍看到机会来了，故意用手肘把笔碰到了地上，再用脚尖轻轻一踢，踢到了桌子下面，她不管左右两人的眼光，借机弯腰直接钻进桌子下面。
　　正面对自己的正是刘程，她手脚并用爬了过去，伸手一把抓住了刘程的裤裆。
　　刘程被这突如其来的一下搞得一个激灵，再一看柳玉妍不在座位上，他立刻明白了为什么柳玉妍要求坐在自己对面，心想：这骚货可真是够骚，这回捡到宝了！
　　桌下的柳玉妍双手在刘程裤裆揉了两下就拉开拉链，把他的鸡巴从内裤里掏出来，桌下封闭的空间里立刻散发出一股难闻的气味，但这种气味恰恰是柳玉妍最喜欢的。
　　她低头看了一眼，只见刘程的鸡巴在自己的双手间瞬间变大。
　　她扬起嘴角笑了一下，握着鸡巴慢慢贴近自己的鼻尖，用力嗅了一下，一股尿骚味夹杂着汗味传进鼻腔，这是男人鸡巴独有的味道，马眼上还有几丝晶莹的液体，这是刚刚两人缠绵时流出来的前列腺液，这股味道让她全身燥热，下面的淫穴已经开始湿润。
　　刘程的鸡巴不长，属于短粗型。
　　柳玉妍最喜欢的鸡巴就是又粗又壮又硬的，插进去没有那种填满的饱实感，粗壮硬挺的鸡巴插进淫穴里是最爽的。
　　只可惜这刘程的鸡巴还不够粗壮。
　　饶是如此，柳玉妍淫荡的本质也爆发出来，如果不是现在在开会，她恨不得脱下裤子，撅起屁股，自己扶着刘程的鸡巴插进来。
　　她捧着刘程的鸡巴嗅了两下，张开嘴哈出一口热气喷在龟头上，刘程的身体明显又抖了一下。
　　接着，她轻启红唇，在龟头上亲了一口，又伸出舌头舔了两下，但是只限在马眼上蜻蜓点水。
　　刘程只觉得一阵前所未有的舒爽从鸡巴传上来，柳玉妍湿润的舌头在马眼上来回打转，又痒又爽。
　　不过，柳玉妍现在是不准备给他口交的，这两下只是让他知道自己的本事。轻舔了两下之后，她朝龟头上吐了两口口水，就慢慢退了回去。
　　刘程突然感觉鸡巴上的舒爽感没了，一下子空虚了，他再一抬头，柳玉妍已经从桌子钻出来，端坐在椅子上，但双眼一直盯着自己，还眨了眨眼。
　　他心想这叫什么事，自己的鸡巴梆硬梆硬地露在外面，这就不管了？
　　但下一秒，另一种快感瞬间涌上大脑，令他窒息。
　　桌下，柳玉妍脱掉高跟鞋，一双美腿伸向刘程，两只肉丝骚美脚一左一右夹住了鸡巴，开始富有节奏的慢慢套弄。
　　刘程这人恋足恋丝，以前找过不少女人足交，还有专业的足交技师，但是说实话，都没有柳玉妍厉害！
　　柳玉妍的一双骚美脚上下套弄了几下之后，用右脚脚底撑住龟头，缓缓摩擦，左脚脚尖在下面挑拨两个硕大的睾丸，一阵瘙痒传到刘程身上，不禁打了个冷颤。
　　这么摩擦了一会，柳玉妍又换了个方式，右脚在上左脚在下，上下夹住鸡巴放平，前后套弄；过了一会，用左脚脚背抵住鸡巴，右脚脚底贴着鸡巴，前后揉搓。
　　反反复复的变着方式足交，让刘程的忍耐快到了极限，然而生理上的刺激还不够，还要从心理撩拨刘程。
　　柳玉妍拿出手机给刘程发了一条微信：“刘总～～你的鸡巴又骚又臭❤！”
　　刘程拿起手机一看，扬起一丝笑容，回复道：“那你怎么还亲他？”
　　柳玉妍回：“因为我就喜欢刘总鸡巴的味道～～又骚又臭❤何况刘总你的鸡巴那么粗，那么硬！我都爱死了❤❤”
　　刘程：“嘿嘿，既然你喜欢，以后我洗澡都不洗鸡巴，就等着你用嘴巴给我洗！好不好？”
　　柳玉妍：“好好好～～以后我的嘴巴就是专门给刘总清洗鸡巴的❤”
　　刘程：“我的骚妍儿，你这双骚美脚太厉害了，几次我要射出来的时候你就放慢节奏，你这是想让我爽死啊！”
　　柳玉妍：“那刘总你想不想射嘛？想的话，马上就让你射出来！”
　　刘程：“想！我现在就要为你这双骚美脚射出来！”
　　柳玉妍：“好～～刘总～～快点把浓精射出来❤我用高跟鞋接着你的浓精～～全都踩在我的骚美脚下～～让我这双穿着肉色丝袜的骚美脚～～在你的精液里浸泡❤～～让公司所有同事都看看。”
　　接着，柳玉妍的一双骚美脚又一左一右夹住刘程的鸡巴，她的脚趾修长而且非常灵活，双脚的脚趾向内弯曲，按在龟头上，双脚夹住鸡巴开始高速撸动，十根脚趾一个接着一个弹钢琴似的刺激着刘程的龟头。
　　前后两三分钟的时间，柳玉妍的手机突然响了，她低头一看是刘程发来的微信：“我要射了！”
　　柳玉妍也顾不得会议室里其他人的目光，再次钻进桌底，一手拿着自己的高跟鞋，另一只手握住刘程的鸡巴快速套弄。
　　她感觉到刘程的鸡巴在自己手里不断蠕动，忽然，上面的刘程闷哼一声，一股白色的浓精从马眼喷射而出，柳玉妍赶紧拿起高跟鞋接住精液。
　　刘程射了五六下，倒是一滴也没浪费，全都被柳玉妍用高跟鞋接住，几乎把高跟鞋都射满了。
　　刘程几乎是躺坐在椅子上，微微闭目，心有余悸。他很清楚，这是到目前为止自己人生当中射的最爽的一次，这柳玉妍还仅仅用脚而已…
　　柳玉妍的一只手仍然握着鸡巴轻轻套弄，把里面残留的精液挤出来，桌下散发出一股腥臭的精液味，这味道却让她着迷。
　　等了两三分钟的时间，柳玉妍见刘程终于射得差不多了，鸡巴也逐渐软下来，她这才张嘴把鸡巴含在口中开始清理。
　　刘程刚刚经历了一场酣畅淋漓的射精，快感未消，就感觉一股湿润的暖意包裹住自己的鸡巴。
　　柳玉妍的小嘴把刘程的鸡巴吸得紧紧的，舌头在龟头上一圈圈地舔舐，又舔了两三分钟才算清理干净。
　　当她拿着高跟鞋从桌下出来的时候，会议正好结束。刘程说了一句：“今天的会就到此为止吧，安排一下去三亚的行程，散会！”
　　说罢，各人起身，准备往外走。
　　而柳玉妍也像是什么都没发生过一样，穿上了被射满精液的高跟鞋站起来，她的脚一塞进高跟鞋，发出“噗”的一声轻响，会议室里的所有人都听到这个声音，不约而同地看过来。
　　大家明显地看到从她右脚高跟鞋里溢出点白色的液体，还带着淡淡的味道。
　　刘程看到这一幕更是欲火焚身，刚刚软下去的鸡巴又缓缓硬了起来，想想这样一个绝世尤物在会议桌下用那双骚美脚给自己足交，现在穿着装满自己浓精的高跟鞋，实在太美妙了。
　　他有心捉弄柳玉妍一下，说道：“没什么事大家就散了吧，小柳，你先走吧。”
　　柳玉妍哪会不懂男人的心思，虽然有点丢人，但这样却能让刘程心理得到最大的满足，她只好轻笑了一下，硬着头皮往外走。
　　在众目睽睽之下，柳玉妍踩着装满浓精的高跟鞋一步一步往外走，每走一步都会发出一声“噗”的轻响，高跟鞋的边缘就会挤出一点精液来，而浸泡在浓精里的丝袜也早已湿透，从脚背就能清晰地看出来。
　　这个场面要多淫荡有多淫荡。而会议室里的众人也都醒悟了：这柳玉妍从此以后就是刘程的人了，谁都不能碰！
　　到了中午，柳玉妍怕刘程再找自己，赶紧请了个假回家。她倒不是拒绝刘程，只不过是要循序渐进。
　　第二天一早，柳玉妍精心打扮了一番，尽显骚浪本色。
　　柳玉妍脸上略施粉黛，十分紧致，紫色的长发凌而不乱，穿了一件白色的无袖紧身包臀连衣裙，裙摆艰难地包住100cm臀围的翘臀，她的翘臀虽然没有金美希那么夸张，但跟普通人比起来绝对算得上又肥又翘。
　　裙摆开衩已经到了大腿根部，一坐下就能看见硕大浑圆的屁股。腿上套着一双油亮开裆黑色丝袜，脚上是一双红色的绑带高跟鞋。
　　正准备出门，身后传来了一阵温柔的女声：“妍儿出门啦！吃不吃早饭了？”
　　“妈，我不吃了，到公司再买一点。”柳玉妍回道。
　　说话的人正是柳玉妍的妈妈柳如艺。
　　柳玉妍的亲生父亲在她还没出生之时，就因意外去世了，所以柳玉妍就跟着妈妈的姓。
　　柳如艺含辛茹苦，拉扯着女儿，在柳玉妍7岁的时候嫁给了现在的丈夫，陈峰。
　　说来也奇怪，柳如艺跟陈峰恰好相反。
　　柳如艺20岁的时候就生下柳玉妍，今年44岁，属于早婚早育，而陈峰今年52岁，他的儿子陈扬只有17岁，属于晚婚晚育。
　　而柳玉妍也时常思索，自己这淫荡骚贱的天性，到底从何而来？
　　她不知道的是，正是遗传了她的妈妈柳如艺，不仅如此，她火爆的身材也是遗传了妈妈的基因。
　　柳如艺身高167cm，体重65kg，胸围36E，臀围90，36码脚，堪称极品的丰腴熟女，充满美肉欲的敏感身体对男人充满诱惑，表面端庄大方，淑良贤丽，内心下贱淫乱。
　　不过柳如艺显然定力更强，40多年来极力克制自己的欲望，压制内心对于鸡巴的渴望。
　　但这一切在不久之后，都发生了翻天覆地的变化，这一家四口也因为柳玉妍母女的淫贱本性，走上了一条淫靡之路。
　　……
　　柳如艺走出来看着柳玉妍愣了一下，皱了皱眉说：“你…你怎么穿得这么…暴露！”
　　柳如艺看着女儿半个雪白的巨乳露在外面，仅仅盖住屁股的包臀裙摆，哪怕走几步路都能看到里面的丁字裤。
　　“哎呀～～妈，这不是暴露，是性感！我晚上要跟同事一起吃饭，所以打扮了一下，你就别管了，我先走了哦，拜拜～～”说完，柳玉妍一路小跑出了家门。
　　柳如艺留在原地有点愣神，看到女儿如此骚辣的打扮，似乎也触动了她心底的某个神经。
　　“唉…有其母必有其女，看来妍儿真的是随了我的本性，这种淫贱骚浪的气质是藏不住的。”柳如艺小说的说着，心中暗暗想道：我多么想跟妍儿一样，穿的比她还骚，去找年轻的鸡巴使劲操我！
　　————————————

第3章 淫贱痴女成为办公室的精液容器（柳玉妍单人）
　　柳玉妍当然也知道自己穿得太暴露，半个奶子和半个屁股几乎都露在外面，为了避免不必要的麻烦，比如在地铁遇到色狼，所以她今天打车去公司，饶是这样，出租车司机还是不停地偷瞄。
　　《绝色》作为著名的女性时尚杂志，公司规模不小，也有严格的规章 制度，按理来说，这种装扮在公司是不允许的，但她知道，刘程一定喜欢！
　　一进到办公室，柳玉妍就吸引了所有人的目光，尤其是男同事的眼神不断在她身上游走。
　　在自己的位子上坐了一会，差不多到十点的时候，刘程发来微信，柳玉妍点开一看，是刘程自拍的一张鸡巴照片：这根鸡巴黑黢黢的，半硬不硬，龟头上面还有些许黄白色的分泌物。
　　柳玉妍不禁吞了口口水，淫贱本性立刻显露无遗，似乎隔着屏幕都能闻到刺鼻的味道，还舔了舔嘴唇，竟然有些馋了。
　　刘程紧跟着发来一条：宝贝妍儿，我的鸡巴都脏了，还不过来给我洗洗！
　　柳玉妍轻轻一笑，直接来到刘程办公室门口推门而入。
　　里面的刘程看了一眼，立刻呆住了，小声地自言自语：“美！太美了！倾国倾城啊！”
　　柳玉妍莞尔轻笑，抬手看似随意的摆弄头发，实则是在撩拨刘程，她回手把门关上，转身过有如走T台秀一样，迈着优雅的步伐缓慢的一步步走向刘程，眼神中也透露着一股骚劲，显然是在故意卖弄勾引。
　　不过还真有效果，光是这样看看，刘程的鸡巴就已经硬邦邦了。
　　柳玉妍走到刘程的大办公桌旁边，抬腿就坐了上去，还故意在桌上蹭了蹭，让高开衩的连衣裙裙摆继续向上，大半个屁股露了出来，充满紧致感的美腿，在油亮开档黑丝的映照下，格外诱人。
　　两条美腿一上一下叠在一起，脚尖挑起高跟鞋晃动，一脸媚意地看着刘程，“刘总，您找我有什么事啊？”
　　刘程早就受不了了，两只大手已经开始在美腿上游走，隔着油亮黑丝，体验视觉和手感带来的双重快感，还低头在紧实的大腿上闻了闻，“香！真香！我找你有什么事你不知道吗？”
　　柳玉妍故意噘起嘴摇了摇头，“不知道。”
　　刘程这时候倒是不急了，一手脱掉柳玉妍的高跟鞋，将黑丝骚美脚捧在面前把玩舔弄，“这么快就忘了？没事，你想想昨天开会时候说过什么。”
　　柳玉妍的右脚被刘程捧在手中，左脚踢掉高跟鞋，脚掌轻轻抚摸刘程的大肉脸，“哦？我这人记性不好，那让我好好想想。”一边说着，左脚一边向下，慢慢滑过脖颈，胸前，最后落在裤裆上揉搓。
　　“想不起来我就提醒你一下！”刘程一脸淫笑，“你这张小嘴巴是干什么用的？”
　　柳玉妍轻启烈焰红唇，将自己食指伸进嘴巴像口交一样前后舔弄，含糊地说：“想起来了，我这张嘴是专门给刘总洗鸡巴的❤❤”
　　说着，她收回美腿，蹲在刘程面前，娴熟的解开皮带，将裤子脱到脚下，凑到跟前，隔着内裤用魅惑的脸蛋蹭着鸡巴，还不时用鼻子使劲嗅两下，“刘总，你这鸡巴的味道真大～～又腥又臭❤❤”
　　“嘿嘿。”刘程笑了一下，“那可不，我昨天回家都没洗澡，昨天射完精的味道还留在上面呢，就等着你给我洗。”
　　柳玉妍抬起头朝他眨眨眼，双手一把脱下他的内裤，粗硬的大鸡巴砰一下弹了出来，她两只纤弱柔软的小手紧紧握着鸡巴开始套弄，没几下，刘程的鸡巴就已经到了最硬的状态。
　　“刘总，您的专用鸡巴清洗器要开始工作咯～～❤❤❤”
　　“快！快！洗干净点！”
　　柳玉妍缓缓张开嘴巴，突然叼住了刘程的鸡巴，一口到底。
　　“啊！！！”上来就是一次深喉，刘程哪受得了这种刺激，爽得不自觉大声叫了出来，估计外面的秘书都能听到了。
　　柳玉妍的口交功夫十分了得，不比她足交的本事差。刘程的鸡巴并不长，所以她可以次次深喉，爽得刘程不断发出低吟。
　　“咕叽～～咕叽～～咕叽～～❤❤”柳玉妍每次深喉都会发出轻响，刘程的鸡巴上全是她晶莹的口水，还有鲜红色的口红印。
　　柳玉妍的口交技术可以做到根本不用手，她一边给刘程口交，一边抬头看着他，不停地抛媚眼，两只手也没闲着，一只手伸进衣服里爱抚刘程的奶头，另一只手在下面摸着他的睾丸。
　　柳玉妍一边吞吐着腥臭粗壮的鸡巴，一边含糊不清地说：“嗯嗯～～❤❤刘总，妍儿的嘴巴里舒服么～～”
　　“太舒服了，你这小嘴比我认识的任何女人都舒服！”
　　“咕叽咕叽❤❤”柳玉妍闻言加速，说道：“哼～～～～❤那些女人怎么跟妍儿比，以后妍儿就是刘总专用的泄精肉便器❤❤”
　　刘程抚摸着柳玉妍粉红色的秀发，满意地点点头，“太骚了，我是上辈子修来的福气，才能认识你这种骚贱的母狗，我的鸡巴好吃吧！”
　　柳玉妍眼露笑意，轻轻点点头道：“真好吃❤❤妍儿就喜欢吃刘总的臭鸡巴，我的淫舌就是为了服侍刘总的～～❤❤”说着，用舌尖在冠状沟处舔了一圈，把里面的污渍全都吃了下去。
　　刘程真是没想到，这柳玉妍的技术比外面那些几千上万块一次的专业小姐强得多，他是真的为柳玉妍着了迷。
　　“咕叽～～咕叽～～咕叽～～”柳玉妍卖力吞吐，次次深喉，烈焰红唇紧紧吸住粗壮的鸡巴，小嘴巴里仿佛是真空地带，淫舌不停在龟头打转。
　　次次深喉的快感让刘程有点难以招架，没过几分钟就小声说道：“不…不行了…”
　　柳玉妍闻言立刻停下动作，嘴巴离开了刘程的鸡巴，口水在她唇边和龟头上连成一条银色的丝线。
　　接着，柳玉妍降低了节奏，只用嘴巴吸住龟头的部分，舌头绕着龟头打转，时不时再舔一下马眼。
　　刘程的马眼里已经流出不少前列腺液，柳玉妍照单全收，都吃了下去。
　　口了一会之后，柳玉妍开始转攻两只睾丸，她低下头，一口叼住一个睾丸，吸进嘴巴里舔弄，舔了一会再换另一个，一只手顺着睾丸往里面摸，在屁眼附近徘徊，另一只手则握住邦邦硬的鸡巴缓缓套弄。
　　“刘总的睾丸真大，感觉里面装的满满登登的腥臭精液❤！”
　　刘程嘿嘿淫笑了一声，“那你喜不喜欢啊？”
　　“嗯嗯～～喜欢❤❤刘总的浓精都是我的～～❤❤”
　　说完，柳玉妍抬头看了一眼，发现刘程的双手放在椅子上，淫笑道：“刘总，你看我这么忙，你怎么能闲着呢！”说着，拉下肩带，将连衣裙脱到腰间，露出了一对坚挺的36F大奶子。
　　这还是刘程第一次见到柳玉妍的奶子，他不禁感叹：“好家伙，你这个骚货连胸罩都不穿，而且不穿胸罩还能这么坚挺！真他妈是极品！”
　　柳玉妍的双手暂时离开刘程，捧起自己的大奶，伸出舌头舔着乳头，一脸淫贱地说：“刘总，我是看你的手没事干，给他找点事！”
　　刘程双手往前一伸，抓住两个大奶，手感柔软，极富弹性，丝毫没有下垂的迹象，这让他爱不释手，两个大奶在他手里被捏得变形，柳玉妍则不断发出淫荡的娇喘。
　　“啊～～～～❤❤捏的真舒服，刘总好好揉揉我36F的大奶子❤❤”
　　刘程得到了新的宝贝，柳玉妍更加卖力地干活，把两个蛋蛋舔得干干净净，同时，左手顺着椅子下面伸进去，用食指轻抚刘程的屁眼，偶尔还往里面伸一下，这一下更让他爽得不得了。
　　摸了一会，柳玉妍收回手，身子向后退了退，刘程不知道她什么意思，但猜到她肯定又有什么新花样。
　　只见柳玉妍伸出左手的食指，放在鼻子前深吸了一口，一股淡淡的臭味伴着汗味，“刘总，你的屁眼比鸡巴还臭❤❤❤但是，妍儿就喜欢这个味道❤❤”
　　这句话让刘程听得更加兴奋，“那你以后就多了一个任务了。”
　　柳玉妍直接将食指伸进嘴里吸起来，一边淫荡的说：“以后我的嘴巴，就是专门为了给刘总清洗鸡巴和屁眼❤❤来吧刘总，屁股撅起来～～❤❤”
　　毒龙，刘程当然体验过，但这样一个尤物美人的毒龙服务让他更加期待，心想这扫过口交足交都了得，毒龙肯定也不会差。
　　刘程站起来背对着柳玉妍，一只脚站在地上，抬起一只脚踩在桌子上，撅起自己的屁股对准了柳玉妍，“嘿嘿，来吧，洗干净点哦！”
　　柳玉妍往前凑了凑，还是那股淡淡的腥臭味，她双手放在刘程两瓣屁股上用力扒开，黑乎乎的屁眼一缩一缩，旁边还有黑黑的杂毛。
　　柳玉妍把鼻子贴上去闻了一下，故意深吸了一下，刘程转过嘿嘿笑着问她：“味道怎么样？”
　　“当然是～～～～～～人间美味！❤❤❤❤❤”说完，柳玉妍把头埋在刘程的屁股上，伸出灵巧的长舌头舔弄屁眼，一只手则从他胯下穿过去套弄鸡巴。
　　舔了一会，柳玉妍用舌尖顶住刘程的屁眼，用力向里面伸。
　　“啊！爽！”刘程又不自觉地喊出来，“再深点，给我舔干净。”
　　柳玉妍卖力地舔着刘程的屁眼，舌头一边打转，一边往屁眼里面钻。
　　她发现刘程特别喜欢毒龙，一口气舔了有十分钟，屁眼已经没有臭味，全都是她自己口水的味道。
　　一个身高一米七五，丰乳肥臀的尤物女神，穿着晶莹剔透的油亮黑丝，跪在一个不到一米七，肥头大耳，早已发福的中年男子胯下，一边舔食着男人的屁眼，一边撸动着男人的鸡巴。
　　这场面的落差实在太大。
　　十分钟后，柳玉妍伸手抓住刘程的鸡巴往后扳了一下，自己跪在地上钻到了刘程胯下，从下往上给他口交，当然，既然刘程的屁眼敏感，柳玉妍也不会放过，用沾满自己口水的食指，不停在屁眼处拨弄。
　　“咕叽！咕叽！咕叽！❤❤❤”柳玉妍的小嘴不断吞吐着刘程的鸡巴，从龟头流出来的分泌液以及柳玉妍的口水混合在一起，淫荡的声音此起彼伏，柳玉妍含糊的说道：“嗯嗯❤❤刘总的鸡巴真好吃！❤❤❤”
　　在双重刺激下，刘程又受不了了，柳玉妍自然感觉得出来，她很清楚，男人爽的就是在过程和射精的一刹那，射出来也就没女人什么事了，所以，延长这个过程很重要。
　　她再次停下来，抬眼流波，娇滴滴地问了一句：“刘总，昨天是用我这双骚美脚给你足交射出来的，这一次你想怎么射出来啊？❤❤”
　　刘程低头笑吟吟地说：“我看你这两天有点劳累，我想给你补点营养。”
　　“坏蛋！”柳玉妍娇骂了一声，让刘程重新坐在椅子上，自己则跪在了他的面前，捧起36F的坚挺巨乳，夹住鸡巴，低头伸出舌头在龟头上打转。
　　柳玉妍当然明白刘程这话的意思，补点营养就是想射在自己嘴里，而且一定得一滴不剩地吃下去，这也正是她所想的。
　　早就经过多次刺激的刘程，显然坚持不了多久，他低下头颇为得意地欣赏。
　　一个无数男人心中的女神跪在自己面前，一头粉红色的秀发散落下来，随着一前一后的口交而摆动，一对柔软丰满的36F巨乳夹着自己的鸡巴揉动，一条灵巧的舌头像发情一般舔食自己的龟头。
　　再往后看，浑圆坚挺的淫美大屁股微微颤抖。
　　柳玉妍一见他盯着自己的屁股看，像个小母狗一样抖了两下，臀肉随着抖动。
　　视觉、心理和生理三重刺激，让刘程瞬间失守。
　　“啊！！！射了射了！我要把你的骚嘴射满！”一声怒吼，噗噗噗！！几股浓精全部射入柳玉妍的小嘴里。
　　这一次比昨天在会议桌下足交射的只多不少，射了有两分钟才算射干净。
　　柳玉妍含着满嘴的精液用舌头舔了舔龟头之后，嘴巴才离开了鸡巴，她仍跪在地上，微微张口嘴巴，浓稠发白的精液顺着嘴角流下来，她赶紧用手接住，在刘程的注视下又送回嘴巴里，连同满嘴的浓精一口吞下。
　　“咕～～啊～～～～❤❤❤❤刘总的浓精真好喝❤❤”柳玉妍媚眼如丝的看着刘程。
　　刘程鼓励似的拍拍柳玉妍的额头，“你看，这样一来就公平了吧。以后，你给我洗鸡巴和屁眼，我给你补营养！”
　　柳玉妍一个劲儿地点头，“嗯嗯❤❤那我可得多谢谢刘总了！”
　　结束之后，本来是应该整理衣服，但刘程偏不让柳玉妍穿，自己还脱了个精光，只让柳玉妍穿着黑丝和高跟鞋。
　　他让柳玉妍坐在自己的办公桌上，一只脚在下面揉搓软趴趴的鸡巴，另一只脚被他捧在面前把玩。
　　“来，妍儿，这个给你，密码六个0。”刘程一边舔着柳玉妍的黑丝骚美脚，一边从抽屉里拿出一张银行卡放在桌上。
　　柳玉妍一见，脚下更加卖力地揉搓鸡巴，“哎呀，刘总，这…这不好吧。”
　　刘程一摆手，“拿着吧。昨天我就已经找人问过了，你家里也不是特别富裕，这里面是五十万拿去想买什么买点什么，等三亚的项目拿下了，有的是你的好处。”
　　柳玉妍笑了笑，“那我可就不客气了，谢谢刘总！”
　　刘程也是嘿嘿一笑，“说实话，我以前呀，基本上对女人都没什么兴趣了，因为年轻的是玩过太多。但是自从见到你之后，我这鸡巴每天都邦邦硬。你看你看，这才刚射了不到半个小时，又硬了！”他一边说着，一边指着自己慢慢变大的鸡巴。
　　柳玉妍的骚美脚下正踩着刘程的鸡巴，当然能够感觉到鸡巴正在慢慢变大。
　　她心里暗笑了一声，这也就是刘程年纪大了才休息了这么久，想当年在大学的时候，以她的本事能让男人射完精之后五分钟内就硬起来。
　　她转眼瞄了一眼桌上的银行卡，心想，自己曾经的同学、朋友们，要么就是富太太，要么就是混进上流社会，要么也是交际名媛，自己当然也想过这样的生活。
　　一想到这一点，她决定得给刘程再大的甜头。
　　柳玉妍露出个淫荡的笑容，站起身来直接坐在了办公桌上，收回双腿撑在桌上，两条1米长的油亮黑丝美腿摆出个大大的M型，她一手揉捏着自己的巨乳，一手抚摸着淫穴，“刘总，你看你那鸡巴硬着多吓人啊❤❤赶紧让他软下来。”
　　刘程立刻会意，这意思不就是让自己操她么。他嘿嘿一笑，“好勒！不过，得先让我尝尝你的小骚逼，味道怎么样！”
　　这一次轮到刘程跪在了地上，他双手抚摸着柳玉妍的大腿根，鼻子凑在淫穴前像狗一样地嗅了几下，“美味！光闻闻就让我神魂颠倒了！”
　　今天柳玉妍穿的是丁字裤，刘程用手一拨便把那一条细细的布绳拨到了一边，直接伸出舌头在阴蒂上来回游走。
　　柳玉妍天生淫荡，经过刚才那么一弄早就湿透了，如今被刘程火热的舌头一舔，淫穴里简直如洪水泛滥一般，舔得她一阵浪叫。
　　“啊～～～～刘总，你这舌头太厉害了❤❤❤啊！再往里面一点！”
　　刘程闻言照办，舌头继续往里面舔，抵住了阴核，上下舔弄。
　　“嗯～～～～爽❤❤❤爽死了❤❤❤刘总继续！啊～～～～好舒服～～～～❤❤❤”
　　刘程腾出双手轻轻拨开两片屄唇，里面的浪肉竟然都是粉嫩嫩，浪肉一颤一颤地蠕动，晶莹湿润，看上去像急于被插入一样。
　　“我是真没想到，你不但人美，逼也这么美。哼哼，今天我非得操翻你这小美逼！”
　　柳玉妍媚眼如丝，娇声道：“刘总，那你说说，你是喜欢我的小美逼还是骚美脚？是这一对香香的大奶子，还是我那骚浪的大屁股？”
　　刘程道：“都喜欢！你全身上下每一个部位我都喜欢！来，翻过去，把屁股撅起来，我要尝尝你那小骚屁眼！”
　　柳玉妍听话地翻过身，趴在办公桌上，撅起了浑圆肥硕的翘臀。
　　刘程在后面看了一眼，一边摇头一边赞叹，“你要是去参加个美臀比赛，绝对能拿第一名！”说罢，抬起大手在屁股上轻轻打了一下。
　　啪！的一声，两瓣肥硕的臀肉掀起一阵肉浪，不住地颤抖。
　　“啊～～❤❤❤嘿嘿嘿，刘总你有所不知道，我有一个最要好的闺蜜，她的臀围足足有120公分！那才是真正的肥臀呢！当然了，我的淫臀也是又翘又圆润，可不比她差多少哦❤❤”柳玉妍配合着娇喘。
　　刘程听到这话心中一动，马上说：“那以后有机会，可要把你这闺蜜介绍给我，让我来做评委，看看你们俩的淫臀到底谁的更厉害！”
　　“哼！想得美～～刘总的臭鸡巴是属于我一个人的，只能操我！❤❤”
　　“好好好，我的鸡巴以后就是你一个人的！”说完，随即将头埋在浪臀之中，品尝中间那粉嫩的菊花，一边舔一边说：“真是美味！”
　　别看她年纪挺大，但是调情手段可不一般，而且贵在卖力，舔得柳玉妍整个人一颤一颤的。
　　“太…太爽了！❤啊！！刘总，你要把我的骚屁眼舔化了！❤刘总别停！嗯～～～～”
　　刘程似乎是得到了鼓励，用那粗糙的老舌头继续卖力舔弄柳玉妍鲜嫩的屁眼，还伸出一只手揉搓柳玉妍的阴蒂。
　　“啊～～啊～～啊～～爽死了！❤刘总快点！我马上要高潮了！❤快！快！”柳玉妍已经完全放飞自我，肆无忌惮地浪叫，听得刘程鸡巴邦邦硬，同时手上也加快速度拨弄阴核。
　　“啊啊啊啊！！！❤❤来了来了！”随着柳玉妍一阵高亢的浪叫，从那粉嫩的淫穴里喷出一大片水渍，随即便趴在了桌子上了。
　　“刘总…你太厉害了，爽…爽死我了❤”高潮过后的柳玉妍满脸潮红，有气无力地说着。
　　后面的刘程笑了一声，指着自己硬邦邦的鸡巴说：“你倒是爽了，你看我！”
　　柳玉妍缓了口气，露出一个荡笑，翻身过来躺在桌上，双腿大张呈M型，一只手拉起丁字裤的细绳，舔着自己的嘴唇说：“那就快点放进来啊❤❤”
　　“嘿嘿，放到哪里啊？”刘程一脸淫笑，不断撸动自己的鸡巴。
　　柳玉妍此时满脸潮红，嘴边挂着一丝口水，哈了口气，虽然刚刚高潮了一次，但她体内那股淫荡劲儿已经解放，下身又感觉了，瘙痒难耐，恨不得马上就被填满。
　　满脸淫贱地说道：“放到我的小美逼里啊！”
　　刘程见她的神情像是发情的小母狗，知道她现在是欲火焚身了，于是想着故意逗逗她，“嘿嘿，说清楚嘛，怎么进你的小美逼？”
　　“哎呀～～～～～～❤❤”柳玉妍娇哼一声，“刘总，快用你那粗粗臭臭的大鸡巴操我的小美逼。”一边说着，一边不停地轻揉自己的阴蒂，“我的小脚、小嘴、奶子、屁股你都试过了，现在让给你看看这个小美逼的本事，快点嘛～～把你的浓精全都射在我的小美逼里！❤❤”
　　柳玉妍不停地娇喘，再加上这淫词浪语，刘程自然是受不了，立刻提枪上马，握着自己的鸡巴对准淫穴插了进去。
　　刘程的鸡巴插进去后没有一丝阻力，反而湿润温热，浪穴里已经是一片汪洋，自己的鸡巴瞬间传来一阵令人窒息的舒爽，被淫穴里面的浪肉紧紧包裹住。
　　“太…太爽了！”刘程开始不断挺腰抽插，“你这逼这么滑又这么紧，到底是怎么长的！我看你天生就是被人操的命！”
　　“嗯～～～～对…刘总说的对…骚玉妍的逼就是给刘总操❤❤啊！！刘总真厉害！❤❤”柳玉妍一边呻吟一边断断续续地回应。
　　“啪！噗叽！噗叽！啪！噗叽！噗叽！”
　　刘程的大鸡巴每次在柳玉妍的淫穴里抽插，都会发出淫靡的声音，再加上不断撞击肥臀所发出的声音，形成了淫荡的交响曲。
　　柳玉妍这个时候也顾不得刘程爽不爽了，她得先让自己得到满足，那就得让刘程更卖力才行。
　　她忽然伸开双腿盘在了刘程的腰间，同时，下身用力地收缩。
　　“哦哦哦！！骚玉妍你太会夹了，夹得太紧了，又紧又滑，太他妈爽了！”一双黑丝美腿缠在腰间，再加上柳玉妍下身突然加紧，刘程立刻感到龟头传来一阵酥麻。
　　“啊！❤❤啊！❤❤”柳玉妍继续放肆地浪叫，“刘总你的鸡巴真大❤❤把我的小逼里塞得满满的，快！啊…刘总快点，我要高潮了❤❤❤❤❤”
　　“呃…来了！来了！”刘程低吼一声，开始加速做最后的冲刺。
　　鸡巴在粉嫩的淫穴里一进一出，两人交合处一片水渍，每次抽出来都会带着晶莹的液体。
　　“刘总！快射给我！把你的浓精都射到我的骚逼里！啊！！！❤❤❤❤”柳玉妍整个身体一抖，一阵酥麻的爽快感传遍全身，一阵失神，再次达到高潮。
　　“啊！！！”刘程发出野兽般的咆哮，将浓浓的精液一股脑射进柳玉妍的淫穴里…
　　……
　　自从刘程体会到柳玉妍的美妙之后，两人开始每天都要搞在一起，刘程平均一天要射两次，第一次基本上是足交或者口暴，第二次操逼。
　　两人之间的关系，也成了公司里不能说的秘密，大家几乎全都知道了。
　　而刘程为了方便，任命柳玉妍为首席助理，直接让她到自己的办公室办公。
　　这段时间柳玉妍购置了不少奢侈品，她很清楚，自己跟了刘程之后，钱不过是个数字而且，所以她更舍得花钱来打扮自己。
　　自从大学毕业之后，柳玉妍和金美希的联系也非常频繁，几乎每周都要见两面，闺蜜之间一起约出来吃个饭逛逛街，但自从跟刘程搞在一起之后，柳玉妍已经一个多星期没有联系金美希了，她想着，这周末约金美希出来吃个饭，也给她讲讲自己跟刘程的事。
　　————————————

第4章 撑破瑜伽裤的淫臀痴女在健身房的榨精前戏（金美希单人）
　　大学毕业后的金美希，自己开了一家小舞蹈工作室，虽然赚不了什么钱，但好在她的家境要比柳玉妍好多了。
　　柳玉妍可以说是普通的工薪家庭，而金美希的父母常年在广州做生意，虽然对她疏于管教，但是在物质这方面从不亏待。
　　所以，在大学刚毕业之际，金美希就已经买好了房和车。
　　而这个舞蹈工作室，她原本也没打算赚钱，纯粹是为了延续自己的兴趣爱好，而且偶尔会开开直播。
　　不过金美希比较懒，也不太会营销，所以直播也没什么流量，全当播着玩。
　　大概除了跳舞之外，金美希最拿手的就是榨精了。
　　除此之外，健身是她生活中的必需品，几乎每两天都有一次高强度训练，如果状态好的时候甚至一天一练，这也是她能常年保持着夸张淫荡的身材的原因。
　　这天，金美希在工作室教了几个学生之后，觉得自己的状态还不错，于是准备回家收拾一下去健身房。
　　金美希回到自己的公寓后准备在床上休息一会，不知不觉就睡着了，醒来的时候已经是晚上9点。
　　不过常去的健身房就在公寓旁边，而且很里面的教练也比较熟悉，所以晚点去也没问题。她立刻起床，便洗了个澡，打扮了一番。
　　金美希的淫贱本性，与柳玉妍比起来，那真是有过之无不及，所以哪怕是去健身房，也要精心装扮。
　　梳洗打扮好后，金美希站在镜子看了看，自言自语的说了一句：“啧啧啧，真美啊～又骚又辣❤怪不得那么多男人喜欢我，连我自己都爱！”
　　镜子中的金美希，一头银白色的齐耳短发，精致辣妹妆容让本就俊美的脸庞绝美无比。
　　上身穿了一件粉色的nike运动内衣，运动内衣本身就比较小且紧身，放在普通女孩身上都能挤出乳沟来，何况是拥有超淫荡的38H巨乳，金美希这一对38H巨乳犹如上天赐予的礼物，像小西瓜一样的大奶，没有丝毫下坠，柔软而坚挺，一件小小的运动内衣根本就保不住，几乎三分之二的淫肉都露在外面，哪怕是正常的走路，都会掀起一阵乳浪。
　　顺着镜子再往下看，是充满力量感的小腹，常年的健身让金美希拥有无数女生羡慕的身材，清晰的马甲线，淡淡的腹肌，紧致而平滑。
　　下身则是穿着一条粉色的齐臀瑜伽短裤，里面当然是没有穿内裤。
　　这小小的瑜伽裤当然也撑不住金美希120公分的巨臀，如果不是有弹力可能早就被撑破了，而且她是天生白虎，淫穴白白嫩嫩，再加上没有穿内裤，从正面可以清晰地看见“骆驼趾”。
　　金美希虽然比柳玉妍矮了一些，没有后者那样超过1米的夸张大长腿，但却有不同的美感。
　　最高记录100公斤的深蹲，让很多男人都望而却步，这不仅让她引以为傲的淫臀更加紧实上翘，还练出了颇具力量美感的大腿线条，像是从漫画里走出来的“春丽腿”，脚上穿了一双纯白的yeezy。
　　这一身打扮，突出的就是一个“骚辣”，确实像是去健身房的装扮，但却不像是去训练的，而是像去拍A片的。
　　最后，金美希撒了点香水，拿上背包出门了。
　　走出小区的时候，门口的保安眼睛都看直了，目送着金美希一步一步走出去，淫美的巨臀跟着轻快的步伐而跳动。
　　保安咽了口口水，小声嘀咕道：“太骚了吧…这要是能操一次，死了都愿意！”
　　……
　　没一会，金美希就到了健身房。
　　尽管她是个淫贱骚辣的婊子，但是对于健身这件事还是非常认真且专业的，她不太喜欢规模太大的商业健身房，所以都是选一些规模比较小的工作室。
　　为了训练效果更好，所以她习惯找个私教，不过今天并没有约教练，而是想自己练练。
　　到达健身房的时候已经快10点了，而且里面已经没有客人了，只剩下三个教练已经准备收拾收拾关门了。
　　“啊？要关门了吗，我刚来哎～～”金美希嗲声说道。
　　这时从里面走出来一个男人，这个男人叫小宇，正是金美希的私教，今年不到30，身高185cm，一头清爽的短发，长相也十分帅气。
　　饶是小宇经常欣赏金美希各种骚辣的打扮，也会偶尔揩油，但是看见她今天的装扮，还是忍不住咽了口口水，“希希来了啊，我们确实准备关门了，不过你来了嘛，我就晚点走。”
　　金美希甜甜一笑，“好，那我先去放包。”走到了储物区，她发现健身房里还有两名教练。
　　一个叫老许，小平头，1米7的个头，40岁左右，但身材练得很好；另一个叫阿文，20出头，戴着眼镜斯斯文文。
　　从金美希走进健身房，他们俩的眼神就始终在她身上游走。
　　金美希淫荡火爆的身材和骚辣的装扮，可谓是这健身房里的大红人，没有教练不认识，大家私下聊天都表示十分羡慕小宇。
　　然而小宇并不知道金美希的淫贱本性，而且碍于平日里健身房人比较多，所以平常最多是揩揩油，不敢有进一步的动作。
　　他心中暗想，这已经10点了，健身房没有客人，说不定今天是个机会…
　　……
　　准备好后，金美希开始做热身运动，小宇也热情地走过来，“希希，反正我也没事，今天带着你一起练吧。”
　　“好呀好呀，但我没约课，你可不能算课程次数哦～～”
　　“这是当然，免费带你练。”
　　金美希回头看了看老许和阿文，问道：“你们不是准备走了吗？”
　　老许连忙打哈哈，“我回去也没事，小宇也挺累的，要不我们三个人今天都各自带你练一会！”说完，他连忙向小宇使眼色。
　　阿文也附和着说：“是啊，可以带你感受不同教练的练法，对你也有帮助！”
　　小宇自然懂他们俩的意思，无非是想趁机揩点油，他当然不愿意把骚辣的金美希分享给别人，他做教练五六年的时间，也认识很多练得好的女孩，但从来没见过身材像金美希这么夸张淫荡的。
　　不过这一切也都落在金美希的眼里，她心里也明白这三个男人想干吗，自己这些年来虽然跟不少男人上过床，但是多P的次数确实比较少，何况是三个健壮的健身教练。
　　“一个操我的骚逼，一个操我的屁眼，嘴里再吃一根鸡巴，天啊…太爽了吧！❤❤”心里想着，金美希感觉淫穴里顿然涌出一股暖流，她当然不能错过这样的机会。
　　小宇刚想开口拒绝，金美希立刻开口说道：“可以呀！正好今天我不想练得强度太大，你们每人带我练一个部位，我感受一下～～”
　　小宇愣了一下，尽管他想拒绝，但金美希都这样说，他也无可奈何，只能点头同意，另外两个教练则是乐开了花。
　　这时候，老许马上拉了一个微信群，把小宇和阿文拉了进来。
　　他发了条微信：兄弟，别吃独食啊！
　　你看她那奶子，像他妈西瓜一样，都快把内衣撑爆了，让老哥哥摸上两把就行！
　　只要今晚咱们能成功，我的女会员你随便挑，我给你当僚机。
　　阿文也发了条：就是啊宇哥，这婊子实在太骚了，我光是看看就鸡儿梆硬了！就算不能操，让我摸摸她那超大号的巨臀也行！
　　说到这，小宇也只能接受，他回道：没问题，那咱们仨今天各凭本事，能揩到多少全看自己了！
　　金美希看到他们三个人同时鼓捣手机，心里也猜了个大概。
　　小宇发现金美希正在看着他们三人，马上说：“希希，你先慢跑五分钟热身吧。”
　　“好！”说着，金美希踩上了跑步机，调好速度之后开始慢慢跑了起来。
　　要知道金美希38H的巨乳和120公分的肥臀，堪称世间少有，正常走路都能掀起一阵阵淫浪，何况是跑步。
　　三个教练当然知道，所以马上全都围了上来。
　　“调整呼吸频率慢慢加速，能够跟上跑步机的速度就可以，不需要太快。”小宇在一旁指导。
　　金美希也进入状态，调整呼吸慢慢跑了起来。
　　而随着她每跑一步，巨乳和肥臀都会随之上下抖动，用波涛汹涌都无法形容这种景观。
　　小宇走到了跑步机前，“不错，手臂稍微放下一点。”
　　金美希很听话，将手臂稍微放低，这样一来，巨乳都快从窄小的运动内衣中挤出来，一大片白花花的淫肉露在外面。
　　小宇目不转睛地盯着38H巨乳上下跳动，像是汪洋大海中掀起一阵阵波浪，光是看着这淫荡的身体，鸡巴就已经顶得高高的。
　　而老许和阿文则是站在后面，看着肥美的淫臀。
　　金美希穿的瑜伽裤本身的质地就有点薄，而她的淫臀又实在太大了，等于把布料全都撑开，看上去有点透明，雪白的肥臀若有若无地浮现出来。
　　其中阿文年纪小，而且有点内向，平常就喜欢看看二次元，而眼前这个令人窒息的肥美淫臀，简直比漫画里的还要夸张。
　　金美希的肥臀对他有着致命的吸引力，他甚至忍不住往前走了几步，就蹲在跑步机后面看。
　　老许还要夸张，虽然平常金美希来健身房的时候他也会偷看，但从来没有这么近距离看过，此时他已经一只手伸进裤裆里开始套弄。
　　金美希自然不傻，能够感受到三个男人炙热的目光，好像要把自己的运动内衣和瑜伽裤烧碎，让38H的淫荡巨乳和120公分的超大号肥臀暴露在淫靡的空气中。
　　这非但没有让她害羞，反而带来更多的成就感。
　　而且金美希的体质比柳玉妍还要敏感，她本身汗腺比较发达，此时又在跑步，再加上三个男人火热的目光，让她脸上泛起一阵潮红，全身开始出汗。
　　跑了两三分钟，金美希已经是香汗淋漓，全身透露着一层淡淡的光泽，淫穴里更是源源不断涌出热流，淫水混合着汗水，把瑜伽裤的裆部浸湿漉，整个肥臀几乎透明，淫荡无比。
　　小宇见到金美希一脸潮红，呼呼娇喘，香汗顺着深不见底的乳沟往下流淌，暗自坏笑了一下，心中有了主意，他开口道：“希希你的脸怎么红了，出了这么多汗啊！”
　　“嗯～～～～～～～～太热了吧。”金美希小声地说。
　　小宇马上道：“这样也好，我就先不开空调了，多出点汗有助于新陈代谢，但要多补充点水，我给你拿水吧。”
　　说完，小宇马上拿了水壶过来，“你先跑着，我喂你喝。”接着把水壶递到金美希嘴边，她也确实全身燥热，使劲喝了两口。
　　就在这时，小宇突然一抬手，水壶里的水顺着金美希的嘴巴全都洒下来，把粉色的运动内衣彻底淋湿。
　　“哎呀，实在不好意思，我帮你擦一下。”
　　“没事没事，这样还挺凉快的呢，嘿嘿。”金美希知道他的心思，笑眯眯地说了一句。
　　小宇马上拿来毛巾，暂停了跑步机，为金美希擦拭胸前。
　　说是擦，根本就是抓，小宇隔着毛巾对准38H的淫荡巨乳狠狠抓了一把。
　　“嗯～～～～❤❤教练你轻点。”金美希娇嗔了一声。
　　“好好。”小宇的力气稍微小了些，但根本就不是擦，而是在一对“西瓜”巨乳上来回揉搓。
　　揉了几下似乎觉得不过瘾，小宇说：“流到里面了，我帮你擦一下。”说完也不顾金美希同意，一只手从上面拉开了运动内衣，另一只直接伸了进去。
　　“哦…”小宇不自觉地发出一声赞叹，这柔软饱满的手感实在太销魂了，他用力捏了两把，又用手指捏住已经硬挺的奶头把玩了两下。
　　“教练，擦完了吗❤～～～～”
　　小宇立刻意识到好像摸得太久了，马上抽回手，他尴尬地笑了笑，“擦完了，呵呵。”
　　这时，金美希用余光注意到，身后的老许站在跑步机后，弯着腰，目不转睛地盯着自己的肥臀打飞机。
　　金美希心想：这老许在三个人里面年纪最大，定力却最差！哼，让你们看看我健身十多年的成果，让你们见识一下我肥臀的威力！
　　她有心让老许出丑，忽然低头说道：“哎呀，鞋带开了。”其实她的鞋带并没有开，只是想找个借口。
　　说完，她稍稍弯曲双腿，弯腰下去整理鞋带，在这个过程中，两条肥美的春丽腿发力绷紧，又故意向后撅起屁股，一股力量传到肥臀之上，在她完全弯下腰的瞬间，臀部发力。
　　“嘶啦！”一声，瑜伽裤竟然被臀部强大的力量撑破了，从屁眼处裂开一条缝。
　　顿时间，这个120公分的超级肥美淫臀几乎要顶到了老许的鸡巴上，金美希也做了脱毛，是个白虎，白嫩泛粉红的淫穴正在一跳一跳的抽动，仿佛正在迎接老许的鸡巴。
　　瑜伽裤撕裂开来，一股混合着金美希屁眼、淫穴和香汗的淫靡味道瞬间充斥着老许的鼻子，直达大脑，让他大脑一阵空白。
　　突然间精关一松，对准金美希的淫臀射了出来。
　　噗噗噗噗噗…
　　足足射了好几股，大部分落在了金美希白嫩的肥臀上，还有少部分直接射在了屁眼和淫穴上。
　　刹那间几个人全都懵了。
　　“嗯？怎么了？”金美希噘着嘴问了一声。
　　三个男人马上反应过来，老许立刻提起裤子，“啊…没事没事，希希你太用力了，把裤子都撑破了。”
　　“啊！？太难为情了，我今天都没穿内裤，丢人…”虽然嘴上这样说，但金美希却没直起腰，仍然低着头，用力向后撅起肥臀，供两个男人欣赏。
　　“哎？？这是什么东西，怎么黏黏热热的～～”说着，金美希回手从肥臀上摸了一把浓稠的精液。
　　老许显然有点慌，马上说道：“啊…这…这是…这是润肤乳！我看你出汗太多，怕等下皮肤干！”
　　“啊？是吗？”金美希睁大眼睛看着手中浓稠的精液，有点发黄，说明老许身体没那么健康。
　　“润肤乳吗？怎么感觉有点稀？”说完，她放到鼻子前闻了闻，一股精液独有的腥味直冲鼻腔，这一下让她更加兴奋，“这润肤乳怎么味道怪怪的？”说完，伸出舌头舔了一下手心的精液。
　　“这润肤乳味道还不错。”金美希嘻嘻一笑，把手中的精液舔的干干净净，她虽然不像柳玉妍那样对吃精如此着迷，但也不抗拒。
　　这一幕让三个男人血脉喷子，就连刚刚射过精的老许，鸡巴又开始有反映了。
　　这里面反应最快的是阿文，马上走过来，说道：“希希姐，这润肤乳我帮你涂开吧。”说完，便直接上手。
　　“好，那你抹得均匀一点哦。”
　　老许的精液此时还带着丝丝热气，再加上金美希本身出了很多汗，混在一起十分丝滑。
　　阿文也顾不上其他的，两只大手抓住两瓣浑圆肥美的巨臀，使劲抓了一把。
　　阿文的手已经算是大的了，但却完全抓不住这超大号的淫荡肥臀。他的双手慢慢在金美希的肥臀上游走，享受着肥臀带来的触感。
　　金美希的淫臀实在太大，屁股缝犹如一条深渊，吸引着无数男人跳下去。
　　阿文作为健身教练，力量自然不差，但他要用出五分力，才能勉强把金美希的两瓣肥臀掰开。
　　顿时间，一个粉嫩的屁眼出现在视线中，微微的张合，散发出诱人的气息。
　　阿文不禁吞了口口水，长长呼出一口气，这口气正好吹在了金美希粉嫩的屁眼上。
　　“哎呀～～怎么有点痒痒的～～”金美希娇嗔一声。
　　“希希姐，我帮你看看，哪里痒？是这里么？”阿文的手指顺着两瓣淫美肥臀往里摸了摸。
　　金美希：“不是，再里面点～～”
　　阿文：“这里么？”
　　金美希：“差不多了，再往里面一点～～”
　　阿文的食指直接摸上了金美希的屁眼。
　　“啊～～～～❤❤❤对，就是这里～～”金美希这时慢慢直起身，双手扶着跑步机的把手，尽力撅起肥臀，闭上双眼微微仰头，面带微笑地享受着。
　　小宇这时候也抓住机会，走上前说道：“希希，你这件运动内衣太小了，我帮你拉一下。”
　　也不等金美希答复，两只大手拉开运动内衣的边缘，直接伸了进去，抓住两只38H的淫荡巨乳，使劲揉捏了起来。
　　此时金美希俯着身，两只“西瓜”巨乳自然垂下来，小宇摸起来更爽。
　　而后面的阿文，实在忍不住了，两只手死死抓住两瓣肥臀，伸出舌头，对准金美希粉嫩的屁眼，疯狂舔了上去。
　　此时，只见一个银白色短发的巨乳肥臀女神，站在跑步机上，一名健身教练站在跑步机前，双手不停揉捏玩弄着两只38H的淫荡巨乳，一名健身教练跪在跑步机后面，双手抓着120公分的肥美淫臀，整张脸都埋在了肥臀之中，卖力舔着粉嫩的屁眼。
　　而刚刚射过的老许，再次硬了起来，只是实在没地方让他上去发挥，只能站在一旁干着急。
　　金美希身上最敏感的两个部位，一个是巨乳，一个是肥臀，如今被前后夹击，一阵阵快感袭来，温热的淫水从淫穴里一阵阵涌出，阿文如饮甘露，一滴不剩地全都吃下去。
　　“嗯～～嗯～～～～～～❤❤❤”随着前后快感的不断袭来，金美希控制不止的小声呻吟，她心中暗暗的叫道：“好爽啊～～如果这个时候有一根又粗又硬的鸡巴插进来～～再用力扇我的肥臀，简直要上天了～～”
　　尽管心里这样想着，但金美希显然没有玩够，让小宇和阿文前后玩弄了两分钟的时间，她回过神来，“热身差不多结束了吧～～”
　　闻言，前后两人赶紧起身。
　　“嗯，希希你的衣服我整理好了，跑到这差不多了。”
　　“对，希希姐，润肤乳涂好了。”
　　金美希也直起身来，轻轻呼了口气，缓和了一下心情，“嗯～～热身差不多了，我想再稍微拉伸一下就差不多了吧～～”
　　这时小宇开口说：“对的，练前拉伸也很重要，我们来帮你拉伸一下。不过，希希，你的裤子…”
　　金美希完全忘了这回事，这才想起来，只好扭扭捏捏，装作很害羞地说：“是呀，我的裤子破了，哎！太丢人了，这怎么办呢～～～～要么～～～～今天算了吧，我先回去！”
　　阿文第一个开口，“希希姐没事的，这样有助于排汗，你放心好了，我们都是有职业操守的，不会偷看你！”
　　老许也帮腔着说：“没错！希希，尤其是你出汗比较多，开个口子正好，不会太热，我们也不会干吗！”
　　小宇道：“是啊，希希你放心好了，我们俩认识多久，你还不相信我么！”
　　金美希心想：相信你们？一个玩着我38H巨乳，一个抓着我的肥臀舔我的屁眼，一个对着我的肥臀打飞机，射得满屁股都是！
　　心里虽然这样想，但她还是“勉为其难”地点了点头，“那好吧，说好了，你们三个不准看哦！”
　　“行！”小宇拍了下手，“那咱们开始拉伸吧，希希，我来帮你。”说完这话，向老许和阿文使了个眼色，意思是这一次他们俩不准抢。
　　金美希毕竟是小宇的会员，他们俩也不好说什么，就默默退到一边。
　　这时候，阿文突然灵机一动，“希希姐，你先拉伸，我去倒杯牛奶，等会给你喝！”
　　“好啊，谢谢阿文了～～”金美希也不知道他心里打的什么算盘。
　　小宇找了一张瑜伽垫过来，让金美希上去。
　　“希希，你先跪着。对，然后弯腰，双手尽力向前够，最好让整个上半身贴在瑜伽垫上，对，就是这样。这样才能让你的背和手臂都得到伸展。”
　　金美希跪在瑜伽垫上，高高地撅起肥美的淫臀，上半身则完全趴着。
　　“哎呀～～”金美希娇嗔了一声，“我裤子破了，这个动作不太雅观吧～～”嘴巴这样说，但是她丝毫没有起身的意思。
　　“希希你放心好了，我不会看的。你保持住这个姿势，我来帮你压一下，你把两条腿再趴得开一点。”
　　金美希听话地挪了挪，两条腿向外分的更大，正好把双腿之间的位置留出来，小宇则是跪在了她双腿之间，直接脱下了短裤和内裤。
　　“啪！”地一声，小宇的大鸡巴弹在自己的肚皮上，发出响声。
　　他的鸡巴着实不小，长度差不多有17厘米，而且也够粗，红彤彤的龟头有男士手表的表盘那么大。
　　金美希一听这个声音就知道他把鸡巴掏出来了，“啊？教练，什么声音？”
　　“没什么，你不用管，我得裤子有点紧。来，放轻松，深呼吸，我帮你压。”
　　紧接着，小宇往前挪了挪，让自己硬如铁棒滚烫的鸡巴，正好压在了瑜伽裤的缝隙之中，紧紧贴着金美希的屁眼和淫穴。
　　金美希瞬间感受到这根鸡巴的硬度与温度，她暗笑一声，心想，我倒是要看看你的胆子有多大，敢不敢现在就操我！
　　小宇跪在后面之后，直接趴在了金美希的背上，“希希，你要放松，跟随着我的节奏慢慢地动。”说完，整个身体用力轻轻下压。
　　毕竟是专业教练，金美希也的确感觉到挺舒服，背部得到了充分的拉伸。
　　小宇也有节奏地趴在她的后背下压，金美希的淫穴早已泛滥，汗水混合着淫水，他的鸡巴紧紧贴着金美希的肥臀滑动，舒爽无比。
　　金美希当然也有感觉，心中暗想：以前给别人臀交都是主动的，没想到今天来了一次被动臀交！
　　虽然动作频率比较慢，但今天晚上发生的一切对小宇的刺激太大，他的鸡巴紧紧夹在金美希肥臀的缝隙之中，每一次滑动都从龟头传来一阵快感。
　　“希希，你的双手放好别动，我来给你按摩一下侧腰。”说完，小宇抓住金美希的腰，象征性地揉了两下之后，双手不断向前游走，一把抓住了38H的巨乳，开始揉捏。
　　“嗯～～～～❤❤”金美希闭着眼发出一声舒服的哼声，“教练，你按得还真的挺舒服的。”
　　“嗯嗯…当…当然”小宇满脸憋得通红，尽管没有插进去了，但因为金美希的肥臀实在太大，两瓣雪白的屁股把他的鸡巴夹得紧紧的，甚至比淫穴里夹得还要紧。
　　小宇已经爽得不行，还好现在速度，如果稍微快一点可能就射出来了。
　　“这贱婊子太骚了！”小宇心中暗想，“平常老子跟别的女人做爱，也是号称打桩机，连插30分钟不射，这他妈还没插进去，蹭了几分钟就要射了！”
　　“嗯～～～～嗯～～～～～～❤❤”金美希也被他的鸡巴蹭得神魂颠倒，虽然没有达到高潮那种顶点的爽，但这种徐徐展开的快感，能够绵延全身。
　　并且她感觉到小宇的鸡巴已经硬到了顶点，估计马上就要射了。
　　此时，老许和阿文则默默站在旁边羡慕不已，两人早就已经用手握住了坚挺的鸡巴开始打飞机。
　　而阿文则是一手拿着一杯牛奶，放在了龟头旁边，老许转头对着他嘿嘿的坏了一笑，小声道：“没想到你小子这么变态！”
　　阿文对他挤挤眼，回道：“你忘了刚才她把你的精液吃了，太他妈骚了，我给她的牛奶里多加点蛋白。”
　　此时，像是一条公狗一样的小宇，趴在金美希的背上，用鸡巴在肥臀缝中不停地蹭，已然到达了顶点。
　　金美希感觉他忍不住了，立刻主动了起来，肥臀开始有节奏地上下动起来，配合着小宇的鸡巴。
　　“教练，我可能是刚才水喝多了，我想去下卫生间，我们拉伸差不多了吧。”
　　小宇一见她主动起来，更忍不住了，“嗯…对…马上就好！”话音刚落，他马上向后退了一下，为了避免尴尬，用衣服盖住自己的鸡巴，噗噗噗地射了出来。
　　与此同时，旁边的阿文也忍不住了，噗噗噗，又是几股浓精全都射在了被子里，黏稠的精液漂浮在牛奶之上，他拿着自己的鸡巴怼进了杯子了搅拌了一下。
　　小宇鸡巴的抽离，让金美希瞬间感到了一阵空虚，但刚才绵延不绝的快感已经足够，她舒了口气站起身来。
　　“嗯～～～～～～差不多了，我先去下卫生间，我们等下再开始训练。”
　　小宇此时已经瘫坐在地上喘着粗气，他点头回应着：“好，你先去，我们也休息下。”
　　这时阿文拿着牛奶走上来，“希希姐，喝点牛奶补充一下。”
　　刚才金美希已经用余光瞥到了他的一举一动，自然知道这杯牛奶里掺着他的精液，她接过杯子一眼耳机。
　　“啊～～～～～～～～这牛奶真好喝～～～～”金美希砸吧砸吧嘴，“咦？我怎么感觉这牛奶里，有刚刚润肤乳的味道～～”
　　阿文回道：“没有吧希希姐！这牛奶很新鲜的哦！”
　　老许也笑呵呵地走上前来说：“对啊，可能是希希你太喜欢刚才那个润肤乳的味道了！有点怀念！”
　　金美希立刻点了点头，“确实！这味道还真不错，等下再喝点！好了，我先去卫生间。”
　　等她走后，三个男人聚到了一起。
　　“草他妈的！这金美希太淫贱了，看来今天咱们兄弟三个是有福了！”老许双眼冒光地说。
　　阿文道：“可不是么，平常看她就是身材夸张，穿着骚辣，没想到骨子里这么淫贱！”
　　“哼哼！”小宇也笑了一声站起来，“既然已经如此，那咱们三个就一起上吧！今天非得把她操得站不起来！而且我看她还想玩玩，咱们就不挑明，等会儿咱们这样……”
　　……
　　另外一边，蹲在马桶上的金美希轻轻揉着自己的阴蒂，小声地说道：“小宝贝，今天你运气真好，三个健身教练，今天一定满足你！”
　　带着满身的香汗，金美希走出卫生间，赫然看见三个男人把T恤和短裤都脱掉了，全身只留了一条内裤，而且各个鸡巴梆硬，把内裤顶到老高，尤其是小宇，龟头都露在了外面。
　　金美希见此情景，脸上又是一阵潮晕，吞了口口水，娇声说道：“你们…怎么把衣服都脱了。”
　　小宇嘿嘿一笑，“太热了，等下我们带着你一起练，也得出汗，就提前脱了。希希，咱们先练背吧，练背最好的动作肯定是引体向上，让老许先带着你练。”
　　金美希嘴角一扬，眼中冒光，“哦～～～～这样啊，好啊，那就麻烦许教练了！不过我平常引体向上练得少，而且我挺重的，你在下面要拖住我哦！”
　　“没问题！”老许拍拍胸脯，“肯定把你顶起来！”
　　随后，几人来到龙门架下。
　　金美希低头扫了一眼，看见三个人的鸡巴还是邦邦硬，轻轻地露出一个不屑的笑容，心中暗道：姐姐可是人称榨精女骑士，今天就把你们三个榨干！
　　————————————

第5章 肥硕淫臀痴女的健身房榨精狂欢（金美希单人）
　　引体向上这个动作，确实是练背部最好的动作，金美希平常做的也不少，但对于女生而言，确实也比较吃力。
　　经过刚才那么久的前戏，大家也都放得开了，反正就是“玩”。
　　金美希站在龙门架下轻轻一跳，抓住了上方的把手。
　　阿文站在她身后，盯着裂开的瑜伽裤，视奸着淫美的肥臀，“来，尽量用背部发力带动手臂，好，一个，两个，不错！”
　　三个男人心里知道，今天的训练只是意思一下，大家一起玩玩，不能让金美希浪费太多体力。不过，他们显然是小看了她。
　　金美希故意装作很吃力，“教练，我有点拉不动了～～”
　　“我来辅助你！”说着，阿文双手直接抓住金美希的肥臀，“我拖着你，你继续。”
　　阿文可谓是用出浑身力气，双手抓着肥臀，随着金美希上下移动。
　　做了10个之后，阿文说：“希希姐，今天冲一下次数吧，不过我这个位置不太好发力，我到你前面。”说完，便绕到了金美希前面。
　　“来，希希姐，把腿放在我肩膀上。”阿文抬起手对她招了招。
　　金美希有些扭捏地说道：“啊～～～～这不太好吧，毕竟我裤子都破了，这个姿势太羞耻了～～～～”
　　“没关系，希希姐放心吧，咱们都是为了更好地训练！”说完，阿文直接抓住金美希两条肥美的春丽腿，扛在了自己的肩上。
　　这样一来，金美希门户大开，粉嫩的白虎淫穴正对着阿文的脸，她也不再做作，双腿用力缠住阿文的脖子。
　　阿文自然不会客气，赶紧凑上去，品尝粉嫩的淫穴，舌头像安装了马达一样，疯狂舔弄阴蒂。
　　“啊～～啊～～～～❤❤❤”突然袭来的快感让金美希发出阵阵呻吟，“教练～～这个动作～～～～果然很好呢❤❤”
　　这时候小宇走了过来，站在后面说：“希希，我怕阿文一个人吃力，我从后面帮他一把。”
　　说完，小宇的两只大手用力抓住两瓣肥臀揉捏，把脸埋在了肥臀之中，卖力舔弄着粉嫩的小屁眼。
　　“啊～～～～嗯～～～～好爽❤❤❤”金美希嘴角挂着微笑，仰头呻吟。
　　老许站在一旁，看着眼前这淫乱的一幕坏笑。
　　金美希双手抓着龙门架的把手，身体悬在半空，双腿紧紧勾住阿文的脖子；阿文和小宇一前一后，品尝着极品的淫穴和淫臀。
　　在两人的前后夹击之下，金美希很快就达到了高潮，全身抖动不停。
　　“啊！啊！啊！❤❤❤我～～～～我不行了！啊！！！❤❤❤”随着金美希最后一声大喊，瞬间达到了高潮，并且开始潮喷。
　　阿文赶紧往后退了一步，只看见透明的液体不断从金美希的淫穴中喷涌而出。
　　“噗！噗！噗～～～～～～～～”金美希的身体抖动不止，淫水不断喷涌，阿文赶紧张开嘴能喝多少是多少。
　　金美希足足喷了十多秒才停下来，而此时阿文已经像是刚刚洗过脸一样，地毯上也是湿漉漉的一大片。
　　随后，两人把金美希放下来，休息片刻，金美希从一阵阵舒爽的失神中缓过来，站起来说道：“真不好意思，今天可能是水喝得太多了～～”
　　这时候老许开口说道：“没事没事，咱们抓紧下一个部位吧，咱们练练胸，杠铃卧推！”
　　说着便拉着金美希到了卧推架下面，让她躺在了椅子上。为了避免受伤，只给她上了10公斤的哑铃片，这个重要对她而言跟空手也差不多了。
　　随后，老许直接把内裤脱了，站到了金美希的上方，叉开双腿往前挪了挪，这样一来，金美希一抬头就能看见他坚硬的鸡巴，和黑乎乎的屁股。
　　“希希，我辅助你，咱们俩一起做！”说着，老许往前抓住了杠铃。
　　“来，开始吧！沉下去，好，发力，起！”
　　老许的身体随着金美希的动作上下移动，每次下来的时候，他的屁股几乎坐在了金美希的脸上。
　　金美希暗笑一声，心想，这老许还挺聪明～～
　　她自然也不客气，每次老许蹲下来的时候，她便伸出舌头给老许毒龙。一个夹杂着汗味和腥臭味的味道传到鼻子里。
　　然而这种味道，对于金美希和柳玉妍这样天生淫贱的婊子而言，只会更加兴奋。
　　老许象征性地带着金美希做了几次卧推之后，直接蹲了下来，一屁股坐在了金美希脸上，享受胯下这个俊美女神的毒龙服务。
　　“对，先不用推起来，就这样保持住，这样能提升胸部的耐力。”
　　老许干脆把杠铃卡在架子上，一弯腰，双手抓住金美希38H的巨乳开始揉捏，“希希，这样是锻炼你的肺活量，看看你能坚持几分钟。”
　　“呜呜呜～～～～”金美希卖力地舔着，感受着一双大手蹂躏自己的巨乳。
　　小宇和阿文在旁边羡慕不已，看着老许半蹲的姿态有些滑稽，但又看到金美希安静地躺在下面给他舔屁眼。
　　来来回回五分钟，小宇示意老许差不多了，该轮到自己了，老许这才悻悻地站起来。
　　“老许，怎么样，我的肺活量不错吧～～”金美希得意地向老许挑了挑眉。
　　老许乐开了花，“相当不错！”
　　接着，小宇过来说道：“希希，咱们今天最后一项训练是深蹲，深蹲你再熟悉不过了，不过咱们今天练一练你深蹲的速度，不用杠铃了，空手做就行，我辅助你做！”
　　说完，便拉着金美希站到了大镜子前，小宇站在她身后，一把脱下内裤，自己先向下微微蹲了一下。
　　“来，准备蹲！”说完，小宇扶住自己的鸡巴，对准了金美希的淫穴。
　　金美希当然知道他要干嘛，也十分配合，她叉开双腿站好，满满往下蹲，当碰到小宇的龟头时，不禁身体一颤。
　　“教练～～我感觉我蹲不下去了～～阻力有点大哦～～”金美希撒娇地说了一句小宇已经能够感受到从龟头出来的湿热，“加油，收紧臀部，用大腿发力，你要突破自己！”
　　金美希点点头，看着镜子中美颜的自己，“那我可要来了哦～～”
　　接着，她猛然发力，向下一坐。
　　扑哧！一声，小宇粗壮的大鸡巴一下没入了金美希的淫臀之下。
　　“哦！！！真他妈爽！”小宇情不自禁地吼了一声。
　　“啊～～～～❤❤❤”金美希也跟着浪叫了一声，今天这一晚上她和三个健身教练不停的挑逗，但始终没有插进来，而且小宇的鸡巴又粗又长，硬度自然不用说了，突如其来的饱满感充斥着淫穴。
　　就这样，小宇从身后揉捏着金美希38H的巨乳，鸡巴插在她的淫穴里，两人一上一下地开始练习深蹲。
　　“嗯～～～～教练～～我果然还是最喜欢深蹲～～”金美希娇喘着说道。
　　“那当然，不然你这翘臀和美腿是怎么练出的！来，现在训练一下你的耐力，你蹲下来之后不要动，保持住，用臀部发力，提升臀部力量。”
　　“啊？真的么，那我来试试～～”金美希慢慢向下蹲，身体和大腿呈90度，便保持姿势不动。
　　小宇也是半蹲在她身后，双手扶住她的腰，猛然开始抽插。
　　啪！啪！啪！啪…
　　“啊！啊！❤❤❤好～～～～好爽～～～～❤❤”这几下强有力的冲击，让金美希瞬间失神，爽得直翻白眼。
　　“对…就这样…坚持住！”小宇咬着牙说，腰上的力度不减，大鸡巴噗噗地不停抽插，撞击在金美希的肥臀上发出啪啪的响声。
　　金美希暗笑了一声，说道：“教练～～～～你～～～～你说坚持住～～～～是你坚持？还是我坚持啊？”
　　说完话，金美希自己动了起来，猛然抬起肥臀再迅速落下。
　　啪啪啪啪…
　　“卧槽，爽死了！你这肥臀是安装了马达了么！”
　　“哼哼～～教练你好像不太行呀～～看来你是坚持不住了！”说完，金美希加快速度，肥美的淫臀啪啪啪地砸在小宇的身上。
　　“哦！不行了！！要射了！！”
　　咕咕咕咕咕…
　　低吼一声之后，小宇把精液全都射进了金美希的淫穴中。金美希缓缓起身，黏稠的精液从她的淫穴中流下来，在半空中拉丝。
　　她转过头笑了笑，“这就射了？我还没发力呢❤～～”随后又看了看老许和阿文，“好了好了，我也玩够了，还挺好玩的～～接下来～～～～咱们就正式开始吧～～”说完，一把脱掉了运动内衣，一堆38H的淫荡巨乳彻底露出来，再脱掉早已破败不堪的瑜伽裤。
　　老许迫不及待地走上来，直接上手狠狠抓住两颗巨乳，“早知道你这么骚，我早就操你了！”
　　阿文也走了上来，伸手抓住她的肥臀，“希希姐，今天可有你受得了，我们三个今天要把你操到站不起来！”
　　“哦？”金美希挑眉一笑，满脸的骚媚，“那就来试试吧，看看是谁站不起来❤”
　　说完，金美希主动送上淫唇，与阿文接吻，两条肉舌迅速交缠一起。
　　“呜～～呜～～～～❤❤弟弟接吻技术不错嘛～～呜～～呜～～亲得我淫水都流出来了～～”
　　老许则弯着腰，把玩着两颗38H巨乳，嘴里叼着一个奶头拼命吸吮，“你这哪是淫水，都是小宇的精液，哈哈！”
　　小宇此时还在旁边休息，正好喝点水补充体力，准备再次加入战局。
　　老许和阿文将金美希围在中间，三人缠绵一会，老许就准备提枪上马。
　　金美希瞥了他一眼，说道：“我倒是要看看你们这些健身教练有没有真本事～～来～～把我抱起来～～”说完，双手搂住了老许的脖子。
　　老许嘿嘿一笑，双手托住肥臀，一用力将她抱了起来，“小骚逼，原来你喜欢被抱着操啊！”
　　“嗯～～～～❤”金美希娇哼了一声，“是啊～～我就喜欢被强壮的男人的抱起来操❤❤就喜欢悬空被大鸡巴抽插的感觉❤❤”
　　“那我就不客气了！我这十几年健身教练可不是白当的！”说完，开始腰间开始发力，快速抽插。
　　啪！啪！啪！啪…
　　“啊～～啊～～许教练真厉害❤❤嗯～～弟弟，你也别闲着啊～～你不是喜欢姐姐的淫臀么～～还不快来操我的屁眼～～❤❤”
　　阿文激动得不幸，赶紧凑上来，将硕大的龟头对准了金美希的屁眼。
　　“我这辈子还没操过屁眼呢！希希姐，我爱死你了！”说完，手扶着鸡巴，对准屁眼顶了进去。
　　“噗～～～～”一声轻响，阿文的鸡巴慢慢没入金美希的屁眼。
　　“哦～～～～好舒服，屄穴和屁眼～～都被填满了❤❤你们两个要配合好哦～～”
　　老许笑了笑说：“阿文，咱们喊着口号操她！喊1的时候拔出来，喊2的时候插进去！”
　　“1！”两人同时抽出鸡巴，只留着龟头在里面。
　　“2！”啪的一声，两人同时用力，一插到底。
　　快感袭来，金美希忘情呻吟，“啊！！❤❤这样～～这样刺激太强了～～”
　　“嘿嘿，希希姐，那我们轻一点？”后面的阿文坏笑着问道。
　　“不要！！再用力点～～再快点～～用你们深蹲100公斤的力量的来操我吧❤❤”
　　“我深蹲可不止100公斤！那就来吧！”老许对阿文使了个眼色，两人开始大力高频抽插。
　　“一！二！一！二！一！二！”老许喊的声音越来越快，两人抽插的速度也越来越快，阿文甚至咬着牙，像是要把金美希的屁眼操碎一样。
　　金美希肥美的淫臀堪称世间少有，以前自然也被操过屁眼，但是前后两根鸡巴同时抽插，双洞齐开的体验倒是第一次，这种快感对她来说是1+1＞2。
　　此时，金美希双手搂住老许的脖子，双腿缠在他的腰间，老许两只大手死死抓住两瓣肥臀，阿文的双手则绕到前面揉捏着两颗38H的巨乳。
　　两根黑黢黢的鸡巴飞速在金美希的淫穴和屁眼中抽插，屄口全是白浆。
　　金美希在两个男人中间，被操得花枝乱颤，口水都顺着嘴边流下来，“啊！啊！啊！❤❤太爽了～～～～～～两根大鸡巴❤❤操～～～～操得我要～～～～要飞起来了❤❤”
　　“一二一二”的口号伴随着啪！啪！啪！啪！的巨响环绕着整个健身房。
　　老许看着金美希俊美的脸庞，眼神充满迷离，嘴角挂着晶莹的口水，淫笑着说：“骚婊子！看你平常像是个高高在上的女神，没想到竟然这么下贱！看你这骚样，离开鸡巴就活不下去了吧！”
　　“嗯～～❤❤许教练你才发现啊～～啊啊！❤❤只要给我大鸡巴～～❤❤让我～～让我干什么都行～～❤❤我的骚逼和屁眼～～要～～要被你们操化了❤❤太爽了～～～～❤❤”
　　“希希姐，你的屁眼太紧了，把我的鸡巴都裹住了，太爽了！”
　　“可不是么，这小骚逼里更爽，又暖又滑，我都快要忍不住了！”
　　“忍不住就射出来❤❤用你们的浓精，把我的淫穴和屁眼填满，一滴都不能浪费，全都射进去～～～～❤❤”
　　“我操！我要射了！”
　　“我也要射了！”
　　老许和阿文同时低吼了一声，加快速度冲刺。
　　啪啪啪啪！连续冲刺了几下，两人同时射了出来。
　　“啊！！！精液～～～～好烫～～～～❤❤”金美希仰头感受全精液的冲击，“好～～～～好舒服～～～～❤❤”
　　“太爽了！”老许和阿文同时感叹了一声。
　　两人把金美希放下来，她刚想休息，小宇已经走过来了。
　　“妈的，在旁边看了半天，急死我了，该我了！”说完，小宇直接躺在地上，晃动着自己硬邦邦，“骚婊子，自己坐上来！”
　　“嘻嘻～～～～❤❤”金美希从他身上跨过，叉开双腿，蹲了下去，“这次你可要坚持久一点哦～～”
　　金美希扶着小宇粗壮的大鸡巴，对准自己的淫穴坐了下去。
　　扑哧！
　　“哦～～～～我还是最喜欢教练的鸡巴，又粗又壮，嘻嘻～～❤❤那我要开始咯～～”说完，金美希缓缓抬起肥臀，随后像磨盘一样重重砸下去。
　　啪！
　　“哦！你这肥臀简直是天堂啊！”
　　“嘻嘻～～那你就享受天堂的美妙吧～～”说完，金美希开始匀速起落，肥臀一下下砸下来，“我的骚逼里舒服么？里面还有老许的精液呢～～❤❤”
　　小宇：“骚婊子，没想到你这么贱！”
　　“对呀～～我就是个又骚又贱的婊子，我的巨乳和肥臀天生就是要为男人榨精的～～❤❤”说完，金美希弯下腰，伸出淫舌舔弄小宇的乳头。
　　“哦哦～～舒服！我也来给你点奖励吧。”说完，小宇抱着金美希的肥臀，腰间上下挺动，开始猛烈冲击。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一股股白浆混合着淫水从金美希的淫穴里流下来。
　　“哦～～哦～～哦～～❤❤教练好棒～～❤❤我～～我最爱教练的大鸡巴了～～❤❤”
　　小宇听到之后受到了鼓励，更加卖力，他直起腰，两只大手捏住38H的巨乳，把头埋在一对西瓜奶之中，下身不断加力。
　　金美希蹲在小宇的鸡巴上，配合着他抽插的节奏，上下甩动肥臀。
　　这样一来，小宇更加容易发力，每一次抽插都用尽全力。
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊！！❤❤教练的大鸡巴～～～～顶到我的子宫了～～❤❤好爽～～好爽～～❤要高潮了❤❤再快点～～～～用力～～～～用力操我～～❤❤❤”
　　小宇咬着牙猛然再次提速，啪啪啪啪啪啪！
　　几下高速冲刺后，金美希再次达到顶点，高潮的快感蔓延全身。
　　“啊啊啊啊～～～～❤❤❤❤❤❤❤”金美希全身抖动，爽得眼泪都流出来了。
　　小宇：“还好刚才射了一次，不然又被你秒了！”
　　“呼～～～～～～呼～～～～～～好爽啊～～～～❤❤❤我还要～～大鸡巴～～～～高潮❤❤”
　　阿文走到金美希面前，手里握着自己半硬的鸡巴，上面还有自己的精液和金美希的淫水。
　　“鸡巴来了！”直接塞到了金美希的嘴里。
　　“呜呜～～❤❤鸡巴上面～～呜呜～～还有我的味道呢～～呜呜❤❤”
　　老许则走到了金美希身后，“我活了快40岁了还没操过屁眼呢，今天我来尝尝你肥臀！”说完，扶着鸡巴对准金美希粉嫩的屁眼插了进去。
　　“嗯～～～～三个鸡巴～～同时～～呜呜❤❤好～～好舒服❤❤❤呜呜～～～～”
　　此时，小宇躺在最下面，金美希趴跪在他的身上，淫穴被鸡巴不断抽插；老许跪在金美希身后，抓着肥臀，奋力操着小屁眼；阿文站在金美希身前，抓着她的头把鸡巴怼进嘴里，把她的樱桃小嘴当成淫穴操着。
　　“这回给你三洞齐开！爽死你了吧，骚婊子！”老许狠狠地操着金美希的小屁眼，丝毫没有怜香惜玉，“你这肥臀，不被男人操都可惜了！又肥又大，又紧又弹！哈哈哈！”
　　“呜呜～～～～嗯嗯～～～～❤❤我～～我健身这么多年～～练出120公分的巨臀～～就是～～就为了给你们操的～～啊！！❤❤屁眼～～～～屁眼要被你操坏了～～～～好爽啊～～❤❤❤”
　　“操坏了？我他妈想把你的屁眼操穿，哈哈哈！巨乳肥臀的骚婊子，可真是极品，能操你一回值了！”
　　“嗯嗯～～～～呜呜❤❤鸡巴真好吃～～呜呜～～❤❤许教练～～打～～打我的肥臀～～❤❤”
　　“啪！”老许抬手就是一巴掌。
　　“啊！好爽～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　啪啪啪啪！
　　老许一边操，一边抬手不停抽打着金美希的肥臀，雪白的臀肉上一片通红，掀起阵阵臀浪，她的肥臀本就很敏感，不仅两个穴都被操着，被老许这么一抽，快感翻倍。
　　“啊！啊！好爽～～❤❤用力打我的肥臀～～～～操我的屁眼～～❤❤”
　　“真是又骚又贱！小宇，我的鸡巴在她屁眼里都能感觉到你的鸡巴，哈哈哈！”
　　小宇正在抓着金美希两颗38H巨乳玩弄，“我从来没操过这么骚贱的婊子，真他妈爽！老许，你抽出去，我插，我抽出去你再插，咱们俩来个循环！”
　　“哈哈哈，好！”
　　接着，两人配合起来，一进一退，快感连绵不绝。
　　“呜呜呜～～～～❤❤太爽了～～～～❤❤打我的肥臀～～呜呜❤❤舔我的巨乳～～呜呜❤❤要～～要高潮了～～呜呜～～～～～～❤❤”
　　阿文这时候开口道：“鸡巴都堵不上你的骚嘴！贱婊子，好好给我吃鸡巴！”
　　“嗯～～呜呜～～～～❤❤鸡巴～～鸡巴真好吃❤❤呜呜❤❤”
　　阿文也像是发泄一样，抓着金美希的头猛操，龟头都顶到了嗓子眼。
　　“这贱婊子的嘴也很爽啊！吸得紧紧的，你就这么爱我的鸡巴？！”
　　金美希的淫乱本性早就全部释放出来，被操得已经有点语无伦次，“嗯嗯～～～～鸡巴❤❤我最爱吃鸡巴～～❤❤”
　　啪啪啪……咕咕咕……
　　一阵淫声乱语，前后五六分钟的时间，三个男人都受不了了。
　　老许率先发言，“贱婊子屁眼里太爽了，不行了，要射了！”
　　下面的小宇也忍到了极限，“我也快了，咱们三个一起，全射给这贱婊子。”
　　阿文抱住金美希的头，猛地冲刺，“射了射了！全给我吃下去！”
　　“啊！！！”三个男人怒吼一声，全都射了出来。
　　“啊～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤”金美希身上一抖，又潮喷了，双眼一翻，爽得差点晕过去。
　　休息片刻，三个男人回味着刚才的舒爽，然而金美希显然还没有尽兴。
　　“你们三个～～还行不行啊～～刚才不是还喊着要操死我吗～～～～”
　　小宇心想，果然是没有耕坏的地，只有累死的牛。射了几次之后他的确有点心有余悸，悻悻地说：“怎么不行！？鸡巴就在这，想要自己来！”
　　金美希嘴角挂起一丝笑容，“好哦～～那你们三个躺好，比一比谁能在我的肥臀榨精下，坚持的最久～～～～”
　　三个健身教练整整齐齐躺在地上，金美希知道，男人是视觉动物，毕竟刚刚射过，得再次激起他们的性欲，毕竟硬了才能插。
　　金美希居高临下地站在三个男人眼前，她一只手伸到肥臀后面，从小屁眼里挖出了一点精液，又从淫穴里挖出了一点精液。
　　把精液放在手心，缓缓伸出舌头舔了一下，满眼骚浪地说：“我呢，虽然不像我的好闺蜜那么爱吃精液，不过偶尔吃一点也不错～～～～你们的精液又腥又臭，还有自己的味道，太美味了～～”
　　一边说着，一边慢慢的舔食着手中的精液，“嗯～～～～这肯定是老许的精液，都有些发黄了，嘻嘻～～不过味道还是不错的哦～～”
　　接着，她又把精液涂抹在自己38H的巨乳上，两只手捏着自己的巨乳送到嘴边，开始吸吮自己的乳头和乳肉上的精液。
　　“嗯嗯～～真好吃～～腥臭的精液配上我38H的巨乳，简直人间美味❤❤”
　　三个男人看着眼前这个俊美女神，如此下贱的表演，纷纷来了感觉。
　　阿文第一个忍不住，“我先来！”
　　金美希走过去，背对着他，瞄准刚刚硬起来的鸡巴，蹲坐了下去，随后拿出手机跳到计时器，“准备好，我要开始计时了哦～～”说完，便点了开始键。
　　啪啪啪啪！
　　金美希用最快的速度上下抖动肥臀，啪啪啪的砸在阿文的身上，她抿着嘴回头，“爽不爽啊～～～～看着我的肥臀，在你的鸡巴上套弄～～❤❤”
　　“爽！太爽了！”
　　“我要加速了，你可要坚持住哦～～～～❤❤”
　　啪啪啪啪…
　　阿文几乎是闭着眼咬牙坚持，可谓是痛并快乐着，一方面金美希的肥臀和骑术都是绝顶，另一方面又不想太快射。
　　老许和小宇见此情景，啧啧称叹，老许：“这婊子的骑术可真厉害啊！太快了！这声音像放鞭炮一样哈哈！”小宇：“再配上她这夸张的肥臀，太上头了！”
　　金美希的肥臀像安装了电动马达一样，啪啪作响，淫穴紧紧包裹住阿文的鸡巴，不断涌出白浆。
　　“啊…不行了…太爽了！要射了！”
　　“这就不行了～～～～那就别忍了，用你的大鸡巴狠狠顶在我的淫穴里，全都射给我～～❤❤”
　　“2分14秒，一般般么～～下一个谁来～～”
　　“我来！”老许自告奋勇，“我至少能坚持10分钟！”
　　“哼～～到现在为止，还没有几个男人能在我的肥臀榨精之下，坚持10分钟呢～～”
　　说罢，金美希正对着老许坐了下去，“既然你这么有信心，那就操我的屁眼吧～～”
　　啵～～一声轻响，老许的鸡巴没入了金美希的屁眼。
　　“开始计时！”
　　啪啪啪啪啪…
　　随之而来又是一阵极速的起落，金美希的屁眼显然比淫穴更加紧致，里面还残留了一些精液，温热润滑，快感自不用多说。
　　“啊…慢，慢点！”几十秒的工夫，老许已经受不了了。
　　“慢点？刚才你操我的时候，怎么没有慢点？嗯？刚才把我操喷的时候，你很爽么～～”
　　看老许闭着眼，金美希抓住他的双手放在了自己的巨乳上。
　　“老许太不懂风情了～～你就这样冷落我这一对38H的巨乳么～～啊～～❤❤用力捏❤❤我的奶子天生就是要被男人玩～～❤❤嗯～～捏爆她～～❤❤”
　　紧接着，金美希又弯下腰，对着老许的嘴亲了上去。
　　“呜呜～～❤❤臭臭的舌头～～真好吃❤❤许教练～～吃我的口水～～呜呜～～操我的屁眼❤❤～～捏我的奶子～～❤❤嗯～～嗯～～❤❤好爽～～❤❤”
　　老许哪里还经得起这么的刺激，有过几十秒就喊了出来：“啊！别！别！不行了！！”
　　“啊～～～～～～～～～～滚烫的精液又射进我的小屁眼了～～❤❤”
　　金美希缓缓站起来，老许的精液从她的屁眼里慢慢流淌下来，她看了一眼手机摇摇头，“1分09秒，嘻嘻～～～～”
　　“教练～～该你了～～”
　　小宇躺在地上长舒一口气，心想，本来是件挺爽的事，自己竟然如临大敌。
　　他摇摇头，苦笑一声，“我是服了！希希，我愿称你为榨精女神！哈哈！”
　　“嗯❤❤这个名字我喜欢，不过～～～～～～我还是榨你！❤❤来吧，我的大鸡巴教练！”
　　啪啪啪啪…
　　老许和阿文对视一眼，“又开始放鞭炮了！”
　　金美希蹲坐在小宇的鸡巴上，淫穴不断套弄，38H的巨乳随着她的身体上下摆动。
　　她抬起双手抱在脑后，翻着白眼，吐出舌头，摆出一副“阿黑颜”。
　　“啊～～❤❤鸡巴～～大鸡巴操我～～❤❤好舒服啊～～❤❤”
　　“我要精液～～射给我～～用你的臭精液❤❤灌满的淫穴❤❤”
　　在金美希一阵阵淫声之中，小宇终于坚持不住，浓精喷涌而出。
　　“3分40秒～～果然教练是最厉害的～～嘻嘻❤❤”
　　……
　　尽管如此，金美希还是没有满足，让他们三人稍微一下之后，再次开始榨精，直到凌晨三点，三个健身教练都射了至少5次以上，她才肯罢休。
　　一切整理好之后，金美希出门前看着赤身裸体躺在地上的三人，露出了胜利者的笑容，“榨精女神，下次为你服务哦～～mua～～❤”
　　回家洗漱之后，金美希躺在床上的时候天都快亮了，但是回想起一晚的淫乱，似乎没有疲倦，而这一次健身房的淫乱经历，也让她的骚贱的本性再次升级，从此更是越来越野……
　　————————————

第6章 男公厕里的痴女精液便器
　　金美希在健身房里狂野榨精的同时，柳玉妍已经进入梦乡。
　　自从跟刘程确定关系之后，柳玉妍的物质生活条件提升了不少，而且刘程也只能白天在办公室跟她搞一搞，晚上要回家陪老婆孩子。
　　她现在每天也不用考勤打卡，只要让刘程射爽了，她就直接下班回家，手里的工作也交给别人做，工资倒是涨了不少。
　　这样的日子很是逍遥自在，柳玉妍乐在其中。
　　这一天，刘程没有来公司，柳玉妍本想早点回家，但是坐在办公室里刷剧，不知不觉，一刷就刷到了11点多。
　　眼看这么晚了，赶紧收拾收拾东西就准备回家。
　　也不知道今天怎么了，出了公司之后，柳玉妍在路边却怎么也叫不到出租车，网约车也没有接单的，等了有十多分钟，她只好慢慢沿路往前走，一边走一边叫车。
　　今天柳玉妍仍然是性感火辣，紫色长发披肩，美丽的脸庞略施精致淡妆，绝对是个女神级的形象，但穿着却显得过于火辣，甚至有点暴露。
　　上身是白色的半透明雪纺衬衫，里面红色的蕾丝胸罩依稀可见；下身是黑色齐逼短裙，短到只能遮住半个屁股；腿上穿了油亮黑色开档丝袜，里面是红色丁字裤，她要是一坐下来，都能看见湿润粉嫩的淫穴；脚上则踩着一双十公分的黑色亮皮高跟鞋，本来就有175的身高，这么一看就更显高挑亮丽。
　　这个形象，想不引人注意都不行，不过夜里的行人不多，就算有人也最多就是多看几眼，要是有同行的就小声议论几句。
　　柳玉妍倒也不在意，反正这些人也只是看看。
　　不过，走了快半个小时，将近十二点的时候还是没叫到车，她心里骂了一声：真是见了鬼了！
　　就在这时，从她身后走来两个人。这两个人站在一起特别有喜剧情景，一个瘦高，一个矮胖，活脱脱鹿鼎记里的胖瘦头陀。
　　这两人看见柳玉妍的背影时就愣住了，再一看侧脸，简直就是女神下凡，再加上一身暴露的装扮，毫不夸张的说，两人的鸡巴当时就有了反应。
　　“我草，我说肥龙，这什么情况？太漂亮了，这身材…我草，前凸后翘，得有一米八多！”瘦高个眨了眨眼说另一个叫肥龙的矮胖子张着嘴巴回道：“是啊，你看她的丝袜，好像还是油亮开裆的，这都能看到屁股了…这他妈不是AV女优吧？怎么着瘦猴？有没有兴趣？”
　　这两人的名字倒是形象地表达了他们的特点。
　　两人对视一眼，发出一阵淫笑，同时朝柳玉妍走过去。
　　……
　　“美女，等车啊？”瘦猴突然冒出来说了一句，把柳玉妍吓了一跳。
　　柳玉妍转身看了一眼，见到这一高一矮两个人轻笑了一下，瘦高的跟自己差不多高，矮胖的也就一米七，这两人最多就二十出头，痞里痞气的，从他们的穿着打扮和气质来看，就是混社会的精神小伙。
　　“对啊～～等车。”柳玉妍随口说了一句，转过头继续望着马路上。
　　“小姐姐，现在也叫不到车，要不我们去喝点东西吧？”肥龙笑嘻嘻地说了一句。
　　柳玉妍双手叉在胸前，转过身上下打量了两眼，“小弟弟，姐姐我喜欢大一点的，你们俩不是我的菜，该干嘛就干嘛去吧。”
　　这时候瘦猴向前走了两步，几乎贴到柳玉妍的身上了，一阵迷人的香气让人神魂颠倒，他道：“小姐姐，你喜欢大一点的？你怎么就知道我们不够大呀？嘿嘿，我跟你说，我号称银枪小霸王，我这兄弟号称永动铁陀螺！不信你试试！”
　　“去去去！”柳玉妍媚笑着摆摆手，“姐姐要回家了，你们快走吧，别在我这浪费时间了。”
　　她这种表现其实是折中的方法，她不能太凶悍太强势，那样可能激怒两人，万一他们俩真的做点什么，要真是打一炮也就罢了，如果伤了自己就不好了。
　　可柳玉妍忽略了一点，那就是自己的魅力太大了，这脸蛋，这身材，这穿着，再加上一举一动一笑一颦不经意间流露出的骚媚，能让无数男人明知山有虎偏向虎山行，哪怕知道这是个深渊，跳进来就死，也是死而无憾了。
　　肥龙和瘦猴对视一眼，两人眼中的欲火早已喷射出来，肥龙对瘦猴使了个眼色，瘦猴点点头，于是伸手从腰后摸出一把匕首来，直接用刀尖轻轻抵住了柳玉妍的后腰。
　　“小姐姐，如果今天换作别的女的，搭讪失败我们俩也就走了，但你真是太美了，我们哥俩忍不住了！”瘦猴已经完全贴在柳玉妍身上，趴在她的耳边说道。
　　肥龙也凑了过来，直接伸出肥呼呼的手掌在柳玉妍的黑丝美腿上摸了起来，“就是啊小姐姐，能跟你搞一次，死了都值了。”
　　柳玉妍最不想发生的事情还是发生了，她能够清楚的感觉到背后那把匕首的锋利和冰冷，她才刚刚准备踏入自己人生中的巅峰，可绝不能栽在这，要是真的在自己身上来一刀，这完美无瑕的皮肤可就保不住了。
　　但还好，她心想，这两个小混混年纪不大，而且从他们的语气和神情中可以判断，他们真的是完全被自己迷住了，虽然用刀低着自己，但是言语自己其实是有那么一丝渴求的。
　　既然这样，那就好办多了，对付男人，可是她最大的强项。
　　柳玉妍把心里提着的一口气松开，露出个娇媚的笑容，抬起左手伸出食指轻轻伸进肥龙的嘴巴，右手直接在瘦猴的裤裆抚摸起来。
　　两人都是一个激灵，眼睛都不自觉地放大。
　　“多大点事嘛～～至于拿刀？你们俩真的那么喜欢我？”柳玉妍左看一眼右看一眼。
　　两人不约而同地痴痴点头，肥龙一边吸吮着柳玉妍的手指一边说：“喜欢喜欢！姐姐要是能让我操一次，我什么都听姐姐的！”
　　瘦猴则微微闭着眼睛，享受着爱抚，回道：“小姐姐，你是我这辈子见过最美的女人，只要你愿意，让我干吗都行！”
　　柳玉妍不禁嗤笑了一声，心想，这两个混混完全就是孩子，哪有持刀强奸的本事？
　　而且说实话，最近这段是跟刘程搞上了之后，自己在大学期间那种旺盛的性欲又恢复了，尤其是在这夜深人静的时候，下面还真的有点痒…
　　“你们俩确定什么都听我的？”柳玉妍问。
　　两人拼命地点头。
　　“那还不把刀收起来！”柳玉妍瞪了瘦猴一眼，声调提高了几分。
　　这瘦猴这像是被迷住了一样，像个犯错的小孩，赶紧把刀收起来。
　　柳玉妍转过身各看了一眼，娇声说道：“不过先说好，我可有个条件！你们俩刚才说一个是银枪小霸王，一个是铁陀螺，我可要检查的，如果是假的，那我可不奉陪！”
　　两个小混混一听，顿时情欲高涨，心想今天真是祖坟冒青烟了，遇见这么个举世无双的尤物，而且还是个极品骚浪的货色！
　　“小姐姐你放心，今天不把你伺候爽了，我们俩就死在这！”瘦猴信誓旦旦地说。旁边的肥龙点头附和，“对对对，一定让姐姐爽！”
　　柳玉妍扭头看了一圈，目光落在身后的一个地方，朝那边努努嘴说：“走，咱们去那！”
　　两人顺着看过去，竟然是个公共厕所…
　　还没回过神，柳玉妍已经走了出去，她故意放慢脚步，一步一步向前走，留了个背影给他们两人。
　　“兄弟，今天咱俩撞大运了！公共厕所，真他妈刺激！”肥龙说。
　　瘦猴道：“可不是么，本来是咱们想强奸她，这回变她主动了，走！”
　　说罢，两人跟了上来。
　　这公共厕所没有管理人员，里面灯也亮着，还算干净，但仍然有一股刺鼻的味道。
　　站在公共厕所门口，柳玉妍回头看着两人，“快去男厕所看看有没有人啊，怎么着，你们还想让别人一起分享？”
　　“不不不！小姐姐今天就属于我们俩，我这就进去看！”瘦猴说完就跑进去，马上又回来说没有人，这样，三人才进了男厕所。
　　男厕所不大，有四个隔间茅坑，六七个尿池，比起老式的公共厕所干净多了，但地上还是有不少尿渍和泥泞的脚印，关键是味道有点难闻，但这种味道在这种时刻，就显得格外刺激。
　　“来，先让姐姐验验货～～”说着，柳玉妍直接蹲下来，毫不避讳地敞开双腿。
　　“小姐姐，你还穿开裆丝袜，还是丁字裤！太骚了！我这辈子值了！”瘦猴已经兴奋的有些语无伦次了，对于他这个年纪和档次的小混混，能干柳玉妍这样的尤物，这辈子的确是值了。
　　说话间，柳玉妍已经拉开两人裤子拉链，直接把两根鸡巴从内裤里掏出来。
　　她只感觉手上传来一阵滚烫的热度，两根年轻的鸡巴早已雄赳赳气昂昂。
　　她左右看了看，不禁有些吃惊，这两个小混混还真的没撒谎。
　　瘦猴的鸡巴硬起来足有十八厘米，差不多有饮料瓶盖子那么粗，龟头通红。
　　肥龙的鸡巴差不多十三四厘米，黑乎乎的，十分粗壮。
　　“小姐姐，我没骗人吧？”瘦猴有点得意地说。
　　肥龙也道：“姐姐，我这铁陀螺可以吧？”
　　柳玉妍抬头白了一眼，“哟，两个小家伙年纪不大，还真有点料～～行，算你们通过检查了。”
　　说罢，先凑到了瘦猴的鸡巴前闻了闻，一股难闻的腥臭味传入鼻腔，再混合着公共厕所的味道，让她性欲更盛。
　　接着，突然张嘴叼住瘦猴的鸡巴，先是用舌头舔了几下马眼，然后小舌尖直接往马眼里面钻。
　　“我操！啊…爽！”这一下把瘦猴爽得直弯腰。
　　柳玉妍的左手慢慢套弄肥龙的鸡巴，右手开始抚摸瘦猴的两颗大睾丸，中指还是不时在他菊花挑逗一下。
　　舔了几下马眼之后，她就开始正戏，因为瘦猴的鸡巴太长，不能直接深喉，要稍微适应一下，于是便慢慢地吞吐鸡巴。
　　“嘶～～～～嘶～～～～❤❤”柔弱的舌头不停打转，发出淫荡的声音，口腔的温软是快感的温床，瘦猴低头看着这个有着绝世美颜的女神含情脉脉地给自己口交，别提有多爽了。
　　“哦！！太爽了，小姐姐你这嘴巴太厉害了。”
　　柳玉妍反反复复地缓缓吞吐鸡巴，发出“咕咕”的声音。
　　十八厘米的大鸡巴上面全是口水，等慢慢适应之后，她含着鸡巴慢慢后退叼住了龟头，抬头向瘦猴抛了个媚眼之后，一口吞下大鸡巴来了一次深喉。
　　“啊！！”瘦猴仰头呻吟了一声，从这声音中就能听出来有多爽。
　　旁边的肥龙有些着急了，“小姐姐，你别光顾着他啊，也照顾照顾我！”柳玉妍又继续来了几次深喉，差不多给瘦猴口交了五六分钟之后才松开口。
　　“啊～～～～❤❤”柳玉妍发出一声长叹，满意地舔舔嘴唇，像是在回味一样，抬起头看着瘦猴媚笑道：“你这鸡巴可真够长，等会儿插我的时候你可得慢点❤❤还有～～你这蛋蛋也太大了吧？这里面得装了多少精液啊！”的确，瘦猴的两颗睾丸出奇地大，他露出得意的笑容，“嘿嘿，够大吧！小姐姐你放心，不管里面装了多少精液，今天全是你的！”
　　“哼！”柳玉妍朝他耸了耸鼻子，右手开始撸动他的鸡巴，转头凑近了肥龙的粗壮鸡巴。
　　肥龙的鸡巴虽然不长，但是够粗够壮，这是柳玉妍最喜欢的类型，因为能够把淫穴塞得满满当当，满足感十足。
　　通常情况是鸡巴长得不够粗，粗的不够长，至今为止柳玉妍还没遇见过一个又粗又壮又长又硬的鸡巴，如果有的话，那一定会让自己欲罢不能，要是能加点鸡巴独有的腥臭味就更完美了。
　　柳玉妍一凑近肥龙的鸡巴，就传来一股难闻的气味，比瘦猴的更臭。
　　她皱了皱眉，抬头看着肥龙问：“你这小混蛋！几天没洗了？！又腥又臭～～太不注意卫生了吧！”
　　肥龙有点难为情地嘿嘿一笑，“三四天没洗了。”
　　柳玉妍翻了个白眼，“小胖子，我也就是看你可爱，要不然绝不会给你口交。今天遇见我～～是你修来的福气！姐姐今天用这张性感的小嘴～～好好帮你把臭鸡巴洗一洗❤❤”
　　虽然嘴上这样说，但柳玉妍心里乐开了花，只有她自己知道，她最喜欢男人鸡巴的味道，越腥越臭，就越能让她兴奋。
　　柳玉妍没有急于下口，她发现肥龙的鸡巴包皮很长，于是，用纤细柔弱的手指夹住包皮慢慢往下退，当包皮全部翻开之后，一股更难闻的味道涌出来！
　　硕大的龟头下面的沟冠里有一圈黄白色的尿渍，这种味道无疑让柳玉妍心跳加快。
　　“肥龙，你这鸡巴也太脏了吧！”连瘦猴都看不下去说了一句。
　　肥龙有点不好意思地挠挠头，“嘿嘿，我平常有点懒。”
　　然而，他们俩哪知道蹲在地上的绝世尤物，最喜欢这种骚臭味道。
　　柳玉妍双眼闪过一丝光亮，毫不犹豫地张开嘴，一口把龟头含在了嘴里，好像生怕这根臭鸡巴跑了一样。
　　舌头先是在沟冠里舔了一圈又一圈，把黄白色的尿渍全都津津有味的吃下去，然后在开始在龟头上一圈一圈的舔弄。
　　肥龙是真的没想到这么一位光鲜照人的女神，竟然真的把自己鸡巴上的污秽全都吃下去了，感动得都差点哭了。
　　“姐姐，你…你的嘴巴太厉害了，啊！你人太好了，你就是这世界上最好的人，你比我妈还好！”肥龙仰头享受着口交的快感，发出了由衷地赞叹。
　　柳玉妍笑了一下，听到这话更加卖力的吸吮鸡巴。
　　而此时她的下体已经湿漉漉的，环境、嗅觉、生理融为一体，让她浑身发烫，只想被鸡巴狠狠地插到高潮，要是有第三只手绝对会开始自慰。
　　给肥龙也口交了五六分钟的时间，柳玉妍松口后满足地舔了舔嘴唇。肥龙盯着她的神情问道：“姐姐，味道怎么样？”
　　柳玉妍淫笑一声，“呵～～实话告诉你吧～～姐姐就喜欢你这味道～～❤❤味道越浓～～姐姐就越兴奋❤❤来，给你们来点更刺激的。”说完便站起身。
　　先让瘦猴扶着墙背对着自己，抬高屁股，自己叉开双腿弯下腰，双手掰开瘦猴的屁股，脸凑了上去闻了闻，屁眼里散发出一股臭味，但这臭味刚刚好能让她兴奋，也不至于接受不了。
　　“小胖子，在后面好好给姐姐舔～～❤❤❤舔得舒服了你才有这个待遇，知道了吗！”柳玉妍一脸淫荡，转头朝肥龙眨眨眼。
　　本来不知道要干吗的瘦猴，一听这话立刻兴奋了，这是要给自己做毒龙。
　　后面的肥龙倒是有点委屈了，赶紧说：“姐姐，为啥他就有这待遇啊？”
　　柳玉妍摸了摸瘦猴硕大的睾丸，说道：“因为他的蛋蛋大，里面存的精液够多～～❤❤能喂得饱姐姐～～怎么着，你不想给姐姐舔？”
　　肥龙一听这话马上露出笑容，连连点头，“想！想！这是我的荣幸，让我给姐姐舔一辈子都行！”话音一落，他直接蹲下，双手肆意蹂躏柳玉妍的肥臀。
　　“啊～～～～～～❤❤小胖子的舌头不错，姐姐的骚逼好吃么～～❤”柳玉妍故意大声娇喘一声。
　　“嗯嗯，好吃，太好吃了！”
　　接着，柳玉妍也转头开始自己的工作，一招直捣黄龙，灵巧的舌头直接在瘦猴菊花舔了起来，一只手也没闲着，伸到前面爱抚那根长鸡巴。
　　“啊…”瘦猴也发出了一声舒爽地低吟，闭着眼睛仿若置身天堂。
　　肥龙把柳玉妍的丁字裤拉到一边，一边揉捏柳玉妍的翘臀，一边仔细端详着淫穴和菊花。
　　那菊花粉嫩地透红，一缩一缩地蠕动，还散发出热气。
　　那淫穴湿乎乎的，晶莹透亮的淫水泛滥。
　　那两条修长的美腿紧实有力，配上油亮的黑丝格外醉人。
　　这一切都让肥龙有种飞上天的感觉。
　　他看了一会，不能得伸出舌头在嘴唇舔了一圈，好像是馋坏了，赶紧伸出舌头舔弄菊花，右手则在开始慢慢在屄唇上抚摸。
　　柳玉妍可以说是身体任何一个部位都很敏感，她被这突如其来的快感冲上了头，身体像有一阵电流经过，酥酥麻麻，不自觉地叫了出来，“啊～～～～～～真舒服❤❤～～小胖子，把姐姐的屁眼舔干净～～❤❤❤姐姐才能让你插逼。嗯～～～～舒服～～～～❤❤”
　　三个人一前一中一后，舔弄的口水声和呻吟声此起彼伏。
　　不得不说肥龙这小子还很会调情，摸完了屄唇，又开始抚摸阴帝，很快找到了G点。
　　柳玉妍被他这么一摸，全身止不住的抖动，在飞龙一边舔弄菊花，一边快速揉动G点的刺激下，几分钟后她达到了第一次高潮。
　　“啊～～～～啊～～～～❤❤”柳玉妍的嘴巴离开瘦猴的屁眼，开始颤抖地娇喘，“小胖子，再…再快点…❤❤对～～舌头～～舌头再伸进去点…来了来了！啊！！！好爽！❤❤”随着全身一阵抽搐，已经湿透的淫穴里又流出一片淫水，高潮了。
　　“姐姐，我没让你失望吧！”肥龙高兴地说着，握着自己粗壮的鸡巴，在柳玉妍屁眼和淫穴之间摩擦。
　　“嗯嗯…”柳玉妍缓过神来，“来，姐姐要奖励你～～❤❤把你臭烘烘的屁眼给姐姐看看吧～～❤❤”
　　肥龙很识趣地跟瘦猴换了个位置，双手扶墙，撅起屁股。
　　“小瘦子，刚刚他都能让姐姐高潮，我对你可是寄予厚望的，不能输给他！”柳玉妍朝瘦猴挑挑眉毛，语言中充满了鼓励。
　　瘦猴呸地一声往自己的手掌吐了口口水，抹在龟头上揉搓，“小姐姐你放心！我要是不把你操到高潮，就不叫银枪小霸王！”
　　柳玉妍满意地笑了笑，转过头来，深吸一口，心里暗道：“真够味！”接着，就开始专心地舔弄肥龙的菊花。
　　这肥龙因为太胖，屁股上肉多，很难把屁股掰开，柳玉妍几乎把脸都埋在他屁股里，鼻子都夹在屁股缝中间，只能呼吸着屁眼散发出的臭气，但这种气味让她更加兴奋。
　　后面的瘦猴，双手捏住柳玉妍的水蛇腰肢，鸡巴对准了淫穴，缓缓插进去。
　　空虚了好久的淫穴突然被插入，柳玉妍下身传来一阵火热的快感，得到了很大的满足感，长长地呻吟了一声：“嗯～～～～～～舒服～～～～❤❤好好地插姐姐的骚逼。”
　　这瘦猴还是懂得怜香惜玉，知道自己的鸡巴太长，就慢慢的抽插，十几下之后感觉淫穴已经开始适应，里面湿湿滑滑却包裹的很紧，浪肉微微的蠕动，于是便开始快速抽插。
　　“啊！啊！小姐姐，我这鸡巴是铁棒，你这小逼就是吸铁石啊！太他妈爽了！比操我那处女的女朋友还要爽！”
　　听到这话，柳玉妍心里不禁得意起来，开始主动地扭着腰肢，让肥臀的浪肉抖动起来，配合着瘦猴抽插。
　　等到柳玉妍的淫穴完全适应之后，瘦猴就不再怜香惜玉了，他知道，快速大频率的抽插能让女人迅速高潮，不过也很少有男人能坚持住，何况还是在这妖精的身上。
　　但是为了让柳玉妍爽，瘦猴豁出去了，宁肯牺牲自己爽的时间，也要先把这个尤物操到高潮，反正他今天也没打算射一次就结束。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”瘦猴每次的抽插非常有节奏，几乎都是把鸡巴完全拔出来，再一插到底，每一次都使出全是力气，撞得柳玉妍的翘臀不停的颤动。
　　“真他妈爽！！”瘦猴咬牙说了一句，更加用力。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　每一下都是势大力沉，柳玉妍能够感受到年轻的鸡巴就是要比刘程的强，强有力的冲击，每一下都直捣逼心，那种瘙痒的舒爽感是刘程给不了的。
　　随着瘦猴的每一次插入，都感觉要高潮了，但是随着鸡巴抽出去，感觉又减退，再次插入还是如此。这种反反复复的快感让柳玉妍快要失神。
　　而肥龙的鸡巴也胀到要爆炸了，他实在忍不住就转过身来，让柳玉妍给自己口交，也早就把雪纺衬衫解开，揉搓两个大奶。
　　“嗯～～～～～～❤❤”柳玉妍发出浪荡的呻吟，两个大奶子被肥龙捏得变形。
　　从肥龙这个位置看，正好能看到柳玉妍那经过常年健身所塑造的翘臀，虽然没有金美希那么夸张，但100公分的臀围绝对算得上人间极品了。
　　随着瘦猴的抽插，掀起一阵阵臀浪。肥龙手中两个大奶浑圆饱满，柔弱坚挺。
　　鸡巴在柳玉妍的嘴巴进进出出，被温暖的舌头挑逗，这几种刺激加在一起，让他随时爆发。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　瘦猴继续卖力抽插，每一下都像是要插到柳玉妍的子宫一样，他咬着牙，低声道：“小姐姐！爽不爽！”
　　柳玉妍这时卖力地吃着肥龙的鸡巴，哪有空说话，就只能用自己的翘臀来回应。瘦猴一问她，她就更卖力的抖臀。
　　瘦猴颇为得意，一边抽插，双手一边在柳玉妍的翘臀上拍打，发出啪啪的轻声，没几下两瓣雪白的肥臀就被打得红通通的。
　　在连续高速抽插了三分钟之后，瘦猴的防线也即将崩溃，“啊！太爽了！太爽了！要射了！”低吼了一声之后，双手紧紧抓着柳玉妍的腰肢，再次加速冲击。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　瘦猴的大鸡巴一下一下好像要把淫穴刺穿一样，柳玉妍知道他马上要射了，立刻使出了自己的“绝技”，纤细的腰肢爆发出强大的力量，再加上紧实有力的大腿，用力一夹，淫穴里面的浪肉猛地缩紧。
　　瘦猴感觉到这股快感，猛烈地几下冲撞之后，发出一声怒吼，把精液全都灌进了柳玉妍的淫穴里。
　　“噗～～噗～～噗…”
　　一股股浓精从马眼喷射出来，一滴不剩地全都射进柳玉妍的淫穴里。
　　柳玉妍忽然感觉淫穴里滚烫滚烫的温热感，爽得直翻白眼，嘴巴已经离开了肥龙的鸡巴，一丝口水顺着嘴角流下来。
　　“哈…哈…”足足射了一分钟瘦猴才缓过来，他喘着粗气，双手揉捏抚摸着柳玉妍的骚臀，“小姐姐，太…太爽了，让我死在你的逼里我都认了！”
　　柳玉妍看样子还没缓过来，说话有气无力的，“你…你这两颗蛋蛋里的存货可真不少～～～～❤❤姐姐的小逼…都被你灌满了～～❤❤”
　　“嘿嘿，姐姐喜欢就好！”瘦猴笑了一声，抬手在翘臀上拍了一下，缓缓抽出鸡巴。
　　他的鸡巴一离开，淫穴里立刻流出一股浓浓的精液，散发出一股腥臭味。
　　瘦猴挺着半软半硬的鸡巴，点上一支烟站到了柳玉妍面前，拍拍肥龙说：“该你了！”说完，便把鸡巴塞进了柳玉妍的嘴里。
　　这根十八厘米的大鸡巴上满是污秽，有瘦猴的精液，也有柳玉妍的淫水。
　　不过柳玉妍自然是照单全收，叼起鸡巴就开始津津有味地唆起来，发出吧唧吧唧的响声，像是在品尝世间美味。
　　瘦猴这一次射的是酣畅淋漓，体会到作为男人最爽的一次性交，他微微仰头抽着烟，享受着绝世尤物吸吮着自己的鸡巴，脸上浮现出满足幸福的笑容。
　　而后面的肥龙就有点不高兴了，他提起鸡巴站到柳玉妍身后，刚想插进去，一看那淫穴里还在往外缓缓流淌精液，而且看样子里面还存了很多。
　　“瘦猴，你他妈把姐姐的小逼都射满了，真他妈恶心，我还怎么操啊！”肥龙不满地哼了一句。
　　瘦猴瞄了一眼，坏笑道：“嘿嘿，兄弟，我这是帮你润滑了，而且我的精液滚烫滚烫的，你插进去还能感觉到温度，多带劲！再说了，小姐姐说了最喜欢我的精液了。”
　　柳玉妍闻言松开瘦猴的鸡巴，转过头对肥龙露出个淫荡的笑容，“小胖子，快点操姐姐～～❤❤别让他的精液流出来，你也把臭精液射到姐姐的逼里～～❤❤我要看看你们俩谁的精子更强，能让姐姐怀孕，你可要加油哦！”
　　现在柳玉妍对他们俩来说就是真真正正的女神，神，自然是说什么都对。
　　听到这话，肥龙的抱怨一扫而光，马上露出笑容，提起鸡巴就插了进去，“嘿嘿嘿，好的姐姐，我要比他射得还多！”
　　本来刚刚经历过高潮的应该没什么快感，但由于瘦猴的浓精还留着里面，逼里面热得发烫，肥龙再这么一插进去，快感反而比之前还要大，刚刚插了一下，就让柳玉妍身体一抖，浪叫了一声。
　　“啊～～～～～～～～好爽！❤❤我就喜欢小胖子这又粗又壮的鸡巴！❤❤啊！！你都把姐姐的小骚逼塞满了！嗯～～～～～～快，使劲操姐姐！❤❤”
　　肥龙听了这话兴奋无比，伴随着瘦猴的精液开始猛烈抽插。
　　瘦猴留在柳玉妍逼里的精液，随着肥龙的抽插都会顺着屄唇溢出来一点。因为飞龙的鸡巴粗壮，每次插进去的时候都发出“噗嗤噗嗤”的淫响。
　　肥龙的鸡巴虽然没有瘦猴的长，但胜在粗壮，他感觉到自己的肥鸡巴被柳玉妍的美逼包裹的严严实实，逼内肉壁上凸起的小浪肉不断摩擦着龟头，每次一蠕动都有一种说不出的快感，像是电流不断从龟头流过。
　　本来刚才柳玉妍给肥龙口交的时候他就快要射了，如今插进这紧致的小美逼里，根本把持不住，也就两三分钟的时间就一泻千里。
　　“啊！啊！啊！射了射了！我要把臭精液都射在姐姐逼里！！”
　　“啊～～～～啊～～～～快～～快射到姐姐的逼里～～❤❤让姐姐给你生孩子！”
　　飞龙双手用力抓着肥美的翘臀，浪臀都被抓红了，啪！啪！啪！啪！一阵冲刺过后，终于把腥臭的精液灌进逼里。
　　瘦猴和肥龙各射过一次之后，柳玉妍也能休息一下，她直起身看了看，自己身上狼狈不堪，淫穴里面被两个少年灌满的精液开始向外流，顺着大腿根流下来，在油亮黑丝上留下晶莹的痕迹。
　　“怎么样，你们俩打算今天就到此为止了？”柳玉妍媚眼转动，看着两人。
　　瘦猴显然已经休息得差不多，但肥龙刚刚射完，还气喘吁吁的。
　　“小姐姐，才一次，远远不够呢！”瘦猴嬉笑着搂着柳玉妍的肩膀，一手随意地揉捏坚挺的大奶子。
　　“对呀对呀，姐姐，今天我要在你身上精尽人亡！”肥龙也跟着笑笑。
　　柳玉妍没好气地白了一眼，打趣道：“好吧，看在你们俩今天让姐姐爽的份上，那就再陪你们一会，你们俩…还想怎么玩姐姐啊？”
　　瘦猴嘿嘿一笑，“小姐姐，你这全身上下都是极品，但是，最美的地方我还没玩呢。”
　　柳玉妍一看，发现他的目光直挺挺地盯着自己穿着高跟鞋的美脚，不禁笑了一声。
　　她对自己身体的每个部位都很满意，但要一定挑出个最满意的部位，那一定是自己的这双骚美脚。
　　她有绝对信心，只要亮出这双美脚在男人眼前晃一晃，就能把男人的魂勾走。
　　“你小子眼光还不错！”柳玉妍说了一句，向后退了两步，对肥龙招招手说：“过来扶着姐姐。”
　　肥龙马上跑过来，拦腰抱住她，顺手揉捏大奶子只见柳玉妍踢掉右脚的高跟鞋，一只堪称举世无双的美脚露了出来，接着缓缓抬起右腿，闪着油亮的黑丝在男公厕的灯光下格外耀眼，整个动作无比优雅，而大腿根的精斑又显得无比淫荡。
　　两个人看得眼睛都发直了。
　　柳玉妍突然间抬高了右腿，直接架到了瘦猴的肩膀上。
　　瘦猴有一米八多，肩膀怎么着也得一米七多，这一高抬腿就直接抬上来，把两人吓了一跳。
　　“嚯！小姐姐，你…你这是练过啊！”瘦猴双手抚摸着扛在自己肩膀上的黑丝美腿说道。
　　柳玉妍得意地笑笑，“那当然，我从小就练瑜伽，一字马对我来说太简单了。来吧，这只脚赏给你了～～❤❤”
　　“嘿嘿，谢谢小姐姐！”瘦猴说完，双手捧起黑丝美脚一边把玩一边舔弄品尝。
　　男公厕里，一个矮胖的少年搂着一个尤物女神的腰肢，埋头在一对36F大奶里吸吮，一个瘦高的少年捧着尤物女神的一只黑丝美脚吸吮，而这个女神单脚着地，以一个一字马的高抬腿姿势矗立在两人中间。
　　没一会的工夫，柳玉妍的右脚和一对大奶子都被舔得湿漉漉。
　　瘦猴早在开始把玩这只美脚的时候，软趴趴的鸡巴就开始慢慢挺起来，肥龙也不例外，一对大奶子被他揉捏得变形，自己的鸡巴也是梆硬。
　　三人正准备做下一步动作的时候，忽然从外面传来了脚步声。
　　“有人来了。”瘦猴最先反应过来，小声说了一句。
　　柳玉妍放下腿，转头看了一眼，拉着两个人进了一个隔间，把门锁上。
　　这种公共厕所的隔间很小，只有那么几个平方而已，三个人站在里面几乎就满了。
　　柳玉妍本以为有人来会暂时打断这两个小子，没想到他们俩根本性欲不减，反而因为有人过来更加兴奋。
　　瘦猴让柳玉妍坐在了马桶上，自己靠着门板，抓起两只黑丝骚美脚，而柳玉妍非常自觉，根本就不用他抓，直接用两只美脚夹住硬挺挺的鸡巴，慢慢的上下套弄。
　　肥龙则站在角落里，挺起粗壮的鸡巴晃了晃，柳玉妍也是主动张嘴叼住鸡巴含在口里。
　　这时候外面的人也走了进来，从脚步声判断就一个人，这人一进来就使劲用鼻子闻了两下，还自言自语地说：“这他妈什么味道？腥臭腥臭的，不是有人在这打炮了吧？”
　　隔间里的三个人听到这话更加兴奋，但都不敢发出太大的声音。
　　而外面的声音却听得一清二楚，那人拉开拉链，开始小便，哗哗的声音听上去是憋了很久。
　　不过好在没发生什么意外，外面那人小便之后就走出去了，隔间里的三个人也松了口气，如此淫乱的场面真的被人撞见也不太好。
　　“小姐姐，你这双小脚丫太厉害了。”瘦猴双手在柳玉妍的小腿抚摸，享受丝袜带来的丝滑手感。
　　柳玉妍吐出肥龙的鸡巴，哼笑了一声，“姐姐今天要把你这两颗大蛋蛋里面的精液给榨干～～❤❤”
　　说罢，开始变换足交的方式，用她最擅长的技巧：十根修长的脚趾微微弯曲扣住龟头，一边在龟头上弹动，一边夹住鸡巴上下套弄，并且速度越来越快。
　　她的嘴巴也没闲着，再次含住肥龙的鸡巴，用次次深喉的方式给他口交。
　　说实话，柳玉妍也有点累了，她想赶紧让两个人爽够了自己也能回去休息。
　　过了三四分钟的时间，柳玉妍足交的速度只增不减，仿佛双腿根本不知道累，瘦猴忍不住了，低声道：“小姐姐…我…又要射了！”另一边被含着鸡巴的肥龙同时说：“太舒服了，我…我也要射了。”
　　柳玉妍一边含着鸡巴，一边模糊地说：“想射在哪？”
　　瘦猴仰着头，满脸的享受，双手抓着柳玉妍的脚踝说：“我就要射在你这双骚美脚上！”肥龙也跟着说：“我要射在姐姐的美腿！”
　　说完这话，瘦猴立刻握住自己的鸡巴快速套弄了两下，柳玉妍也很配合地抬起双腿，把两只骚美脚绷得笔直，放在他鸡巴下面接着。
　　“噗噗噗！”别看瘦猴射了一次，这次的精液仍然很浓稠，量也够多，全都射在了柳玉妍的脚背上，把两只脚背都射满了。
　　几乎是同时，肥龙也把鸡巴从柳玉妍嘴里拔出来，自己撸了两下之后，浓精喷在了美腿上。
　　油亮的黑色丝袜沾染上两大块乳白色的浓精，显得格外淫荡…
　　之后，两个人还觉得不过瘾，柳玉妍没办法，只能又给他们轮流口交，硬了之后就提枪上马。
　　肥龙从后面搂着柳玉妍的腰将她抱起，瘦猴则在前面抱着她的双腿，把大鸡巴狠狠地插进淫穴里。
　　柳玉妍就被两人这么抱在半空中，又被操到了高潮。瘦猴射了之后和肥龙调换位置，肥龙又射了一次。
　　这一会两人才肯罢休，而柳玉妍的淫穴里全是两人的浓精…
　　……
　　分开的时候，两人问柳玉妍以后还不能再出来玩。
　　她倒真的觉得这两个小子还挺有意思，也不是坏人，再加上年轻生猛，对自己也是言听计从，于是就把微信给他们了，但是也告诉两人，平常不能骚扰自己，他们俩爽快地答应。
　　等三人准备离开的时候已经是凌晨两点，在不到两个小时里面，瘦猴和肥龙这两个小混混，在柳玉妍身上各射了三次。
　　柳玉妍则有点狼狈不堪了，丁字裤被瘦猴拿走当做纪念品，胸罩被肥龙给拿走，只能真空上阵，黑丝美腿和脚背上还留着大片的精斑。
　　她整理了一下才在两人的陪同下走出公厕。
　　这两个小子倒算是有良心，担心柳玉妍的安全，就陪着柳玉妍在路边等车，直到拦到出租车才离开。
　　不过，他们俩也没意识到，此时柳玉妍上身只有一件半透明的雪纺衬衫，连奶头都清晰可见，下身是齐逼短裙，没有内裤，只有留着大片精斑的黑色开档丝袜，再加上全身散发着精液的腥臭味。
　　这个状态，哪个男人不会想歪…
　　一上车，那出租车司机就呆住了，愣了几秒钟之后才开车。
　　柳玉妍马上就发现这司机几乎是不看路，不停从后视镜看着后排的自己，车子开得非常慢，估计也就二十码的速度往前慢慢挪。
　　她心想，自己这副模样像是刚被强奸一样，这司机一定是起了色心，他要真是硬来还有可能伤了自己，再说了，这个状态开车也不安全，反正今天已经被两个小混混干得一塌糊涂，干脆来个痛快。
　　她把心一横，索性决定先跟司机干一次，让他老老实实把自己送回家。
　　于是，柳玉妍突然发出一声娇哼，抬手撩了撩长发，脱下高跟鞋，直接抬起双腿从中间的空档伸了过去，右脚的脚尖触碰到司机正在握档的手。
　　前面那司机一个激灵，瞪大了眼睛，简直不敢相信。他再从后视镜仔细看了一眼才发现，后面这个尤物奶头都能看见，连内裤也没穿。
　　司机脑子里闪过无数个念头，不知道这女的是被强奸了还是神经病或者是个妓女？
　　所以他还是很谨慎，右手假装无意地放在黑丝美脚上抚摸，随口笑了笑说：“美女，你身上好像有股什么味道？”
　　柳玉妍也笑了笑，非常自然地说：“还不是你们男人精液的味道，就是刚刚把我送上车那两个小混蛋，把我的逼里都射满了。”
　　司机一听这，又愣住了，连油门都不踩了，他低头看了一眼，发现黑丝美脚脚背上一大片已经够干涸的精斑，吞了口口水。
　　这一幕也被柳玉妍看到，她轻言嘴角，心中暗想：这世界上就没有我搞不定的男人！
　　“师傅，我没别的要求，你能安全把我送到家就行。但是吧，我看你现在这状态心不在焉地，根本没法好好开车呀。”
　　司机憨憨地笑了笑，但还是不敢太直接，就回道：“可不是么，哪还有心思开车。”
　　这时，柳玉妍抬起手捏住自己的大奶子用力揉了揉，娇声说道：“既然没心思开，那还不赶紧停车，赶紧到后面来呀。”
　　“好嘞！好嘞！”司机像是捡了宝一样，赶紧把车子开到路边停了下来，直接来到后排，一见面就像饿虎扑食一样把柳玉妍压在后座一阵乱摸乱亲。
　　柳玉妍是真的有点累了，可不想跟这个司机继续纠缠，她要用最快的速度让司机射精。
　　“来，坐好，看你猴急猴急的，我倒是要看看你能坚持多久！”柳玉妍说了一句，司机倒是很听话，乖乖坐好。
　　接着，柳玉妍立刻解开他的皮带，把裤子连同内裤脱到脚下，握着鸡巴撸了两下，直接低头含住开始口交。
　　“啊！！！”司机好像一辈子都没这么爽过，刚刚被含住叫吼了一声，“太…太爽了！”
　　“咕叽！咕叽！咕叽！”柳玉妍以最激烈的方式给他深喉口交了十几下，口水顺着鸡巴流下来，后排座椅湿了一片。
　　她感觉鸡巴已经到了最硬的状态，抬腿便跨坐在司机的大腿上，扶着鸡巴对准自己的淫穴，一屁股坐了下去。
　　“扑哧！”一声，鸡巴瞬间被浪肉包裹，十分顺滑，主要是因为逼里还有瘦猴和肥龙的精液呢。
　　“来，吃我的大奶子～～❤❤”说罢，柳玉妍双手抱着司机的头按在了自己的大奶子上。
　　司机像个贪婪的婴儿，捧起两个36F的大奶子吃起来。
　　柳玉妍以蹲坐着的姿势骑在司机的大腿上，高高抬起翘臀，左右扭了扭，让司机的龟头在自己的逼里摩擦，接着马上快速坐下。
　　啪！大屁股像是磨盘一样砸在司机的腿上。啪！啪！啪！一下又一下，让司机爽得不断发出低吟。
　　柳玉妍心想：十秒钟之内结束战斗！
　　“我的奶子好吃么～～❤❤嗯？是不是这辈子都没想过能操到我这样的女人～～”一边满口淫语地说着，一边加快速度，大屁股啪啪地落下来，“我的骚逼里是不是特别热？特别滑？那是因为刚才那两个小混混在我逼里射了足足五次～～❤❤来，快点把你的精液射给我，全都射在我的骚逼里～～❤❤”
　　经过这么一番淫语挑逗，再加上柳玉妍不断加速，司机果真不到十秒就受不了。
　　“啊！啊！啊！”随着一阵低吼，司机双手紧紧抱住柳玉妍的腰肢，用力向上顶，把精液全都射进了逼里…
　　————————————

第7章 高冷美脚女王的榨精调教（何诗蕾单人）
　　这次公厕里的淫乱盛宴，让柳玉妍回味良久。
　　作为本性淫贱的婊子女神，在如此肮脏的公厕里被两个小混混轮番操弄，让她的心里得到了极大的满足。
　　在之后的几天里，柳玉妍正常上班，每天都变着法子地讨好刘程，虽然刘程的能力不算强，但也能稍微满足一下她的生理需求。
　　……
　　到了周末，柳玉妍终于约上金美希出去逛街。
　　一个大型商场门口，柳玉妍一头粉红色的长发搭在肩膀，脸上画着精致的妆容，嘴唇涂着酒红色的口红，看上去冷艳高贵，但再看穿着，路人大概率会心里说一声：骚货！
　　里面仅穿了一件黑色薄纱抹胸，里面戴着乳贴，稍微走近点就能看见36F点淫乳，外面套着一件小西装，以免太过暴露。
　　下身穿了一条超短的西装短裙，仅仅能勉强盖住屁股，只要坐下来必定走光，腿上则是套着一双闪闪发亮的黑色丝袜，脚上是一双华伦天奴的高跟鞋。
　　过了没多久，另一个骚辣的身影朝她走来。
　　柳玉妍拥有着36F巨乳、100公分臀围、1米的大长腿，这幅身材虽然很夸张，虽然很少见，但却是可以想象的。
　　而金美希的火爆身材，几乎只存在于漫画中了。
　　金美希穿着一件印有公牛队23号的高叉连体衣，两颗38H的巨乳快要把衣服撑爆，下身穿着一条超短牛仔热裤。
　　这条裤子本来就是超短裤，穿在正常身材的女孩身上，都会显得很性感，穿在金美希身上，基本就是一片可怜的布条，跟直接在外面穿丁字裤没有太大的区别，从后面看，牛仔热裤深深陷进肥臀缝隙之中。
　　更淫荡的是，金美希穿了一条黑色的丁字裤，两条细小的带子完全露在外面，生怕别人不知道自己穿了丁字裤。
　　两个女孩好久没见面，十分开心，叽叽喳喳地开始逛街，一路上吸引了无数男人的目光，但凡是个正常男人，都会多看两眼。
　　逛了一会之后，两人找了一家咖啡厅坐下聊天，互相讲述着最近发生的事情。
　　刚坐下来的时候，柳玉妍似乎听到了什么嗡嗡作响的声音，刚才她就有点感觉，只是不太确定。
　　她的一双明眸在金美希身上看了看，坏笑道：“你是不是塞着跳蛋呢？”
　　金美希双手托着下班，凑过来笑着说：“塞了一路了，真舒服～～❤❤”
　　“哼～～”柳玉妍朝她耸了耸鼻子，淫笑着说：“骚货！离开鸡巴你就活不了！”
　　“哟～～你还说我？”金美希白了她一眼，“你多下贱我不知道啊！”
　　闺蜜之间的玩笑，自然没有任何假正经，何况两人都清楚自己和彼此是什么样的人。
　　这时候，两人看到旁边衣着有三四个高中生大小的男生，其中一个正在用手机偷拍。
　　柳玉妍装作生气，扭头小声叫了一句：“干吗？偷拍啊？留着回去打飞机？”
　　男孩瞬间脸红了，连忙收起手机，怯生生地说：“对不起啊姐姐，你们实在太漂亮！太…我…”
　　柳玉妍心想，太漂亮倒是不假，后面那一句没说出来的可能太骚了？
　　金美希这时候哼哼一笑，对着高中生挑了挑眉，“姐姐的肥臀可以吧～～多拍几张～～”说完，抬起屁股往旁边挪了挪，超短热裤本来就很小，这么一蹭，半个雪白的淫臀都露了出来。
　　柳玉妍当然不甘示弱，此时她跷着二郎腿，蹬掉了一只脚上的高跟鞋，小声的说道：“姐姐的黑丝美脚还可以吧～～多拍几张留着打飞机吧～～”
　　几个男高中生看得这场面，鸡巴早就硬邦邦了，有一个男生甚至已经把手伸进裤裆开始撸动。
　　一个小插曲之后，闺蜜两人继续聊着近况。
　　“竟然在男公共厕所里面搞，太刺激了吧！我也想去！”听着柳玉妍的讲述，金美希露出一丝兴奋。
　　“嘿嘿嘿～～还可以吧。”柳玉妍笑笑，“健身房里也很刺激啊！何况是三个健身教练，都很猛吧！”
　　金美希得意地笑笑，“怎么说呢，平常他们应该都挺猛的吧，但是在我的淫臀之下，也就两三分钟吧～～不过呢！肯定比你那个刘总强，哈哈哈～～”
　　柳玉妍听到这不禁叹了口气，幽幽地说道：“你以为我想啊！也就是看着刘程有点钱，要是能有个又帅气又多金，鸡巴又粗又大的男朋友就好了。”
　　说到这，柳玉妍似乎想到了什么，不屑地哼了一声，“而且哦，我们公司有个贱货！叫何诗蕾，是我们的主编，每天一副高高在上的样子，头都仰到天上去了，我没跟刘程搞上之前，天天给我穿小鞋！”
　　“怎么，你得罪她了？”金美希眨着大眼睛问。
　　柳玉妍微微一笑，抬手拨弄了一下秀发，“我啊，怀璧其罪！她当然是嫉妒我咯～～觉得自己比我漂亮，哼～～相貌、身材样样不如我！之前一直刁难我，想找借口开除我，还好我跟刘程搞上了，不过，我得想个办法把她挤对走！”
　　金美希这时候语重心长地说道：“妍妍，以你的资质，想要什么样的男人没有啊？你的目标应该是更高的圈层，不是刘程这种小老板！”
　　柳玉妍一听确实有道理，金美希毕竟从小家境好，有些事情看得比自己通透，“这倒是，就是不知道什么时候能遇到我的真命天子啊～～光是我，那你呢！”
　　金美希嘿嘿一笑，“我有男朋友了，父母给我介绍的。”柳玉妍马上追问，她道：“我们已经相处了一周吧，家里条件不错，算是个富二代吧，长得也不错，只是…”
　　柳玉妍哦了一声，“我懂了～～～～你也不能要求太高，在你这肥臀榨精之下，哪个男人能坚持得住！”
　　金美希噘起嘴摇摇头，“但是他也太夸张了，我坐上去之后根本不敢动，动个三四下就射了…哎，我又什么时候能遇上我的真命天子呢～～”
　　……
　　闺蜜之间总是无话不谈，两人一直聊到晚上，金美希的男朋友过来请两人吃饭。
　　她的男朋友叫孙世琦，白白净净，斯斯文文，很有礼貌，但仍然控制不住自己的眼睛，忍不住往这两位极品婊子女神身上瞄。
　　由于晚上吃饭的时候喝了不少酒，导致柳玉妍第二天起晚了，10点半才到公司，但公司里基本上都知道了她和刘程的关系，没人会说什么。
　　好巧不巧，柳玉妍刚进公司，正巧碰到了何诗蕾。
　　何诗蕾天生丽质，十分美艳，再加上常年身居高位，有着雷厉风行的性格，所以气场十足，尽管从相貌和身材上输给柳玉妍一点点，但整个人的气质确实比柳玉妍强了不少。
　　何诗蕾戴着一副金丝边框眼镜，一头淡紫色的小波浪长发，上身穿了一件白色雪纺的无袖衬衫，这件衬衫从正面看没什么，只能隐约看见肉色的乳贴，但从后面看见不一样了，是一件露背装，整个美背都露在外面供人欣赏。
　　下身则是穿了一条灰色的阔腿西裤，而西裤里面还穿了一条超薄黑色丝袜。
　　裤里丝的杀伤力对很多男人来说，比直接穿丝袜还要大，在正经中带着点不正经，脚上则是一双黑色的高跟鞋。
　　当然，平日上班的时候，何诗蕾还是要稍微收敛一下，私下里的穿着怎样，其他人就不知道了。
　　何诗蕾的确对柳玉妍有些成见，从她第一天进公司起就看她不顺眼，原因无他，只是觉得这个女孩太漂亮、太妖艳，眼神中还有那么点狐媚。
　　她的感觉没错，没过多久柳玉妍就跟刘程搞上了，这显然进一步威胁了自己在公司的地位。
　　刘程是老板没错，但何诗蕾是《绝色》杂志的主编，可以说没有她就没有这本杂志，所以，就算何诗蕾平常挤对柳玉妍，刘程也不好说太多。
　　而今天恰巧又被何诗蕾逮到一个机会。
　　她冷冷地看着柳玉妍，厉声道：“柳玉妍，这是你这个月第几次迟到了？公司的行政制度是摆设么！今天周一，要按时开例会你知不知道！”
　　柳玉妍微微低下头，请哼了一声。
　　“知不知道！”何诗蕾的声音又提高了几分。
　　柳玉妍心中十分委屈，抬眼瞄了一眼，发现刘程办公室关着灯，说明他还没来，只能强压下怒火。
　　“知道。”
　　“哼！”何诗蕾冷笑了一声，“五分钟后到我办公室来！”
　　柳玉妍回到自己的工位上，所有同事都在窃窃私语。
　　“柳玉妍要倒霉了，刘总出差半个月，没人罩她了！何总还不搞死她！”
　　“活该，看她那骚样，不就是靠勾引刘总上位的！”
　　“哼，何诗蕾也不是什么好货，肯定也没少舔刘总！”
　　柳玉妍早就习惯了同事在背后说自己，但是得知刘程出差，还是心里一惊。五分钟之后，只能硬着头皮去了何诗蕾的办公室。
　　一见面，何诗蕾把手中的杂志重重往桌子上一摔。
　　“柳玉妍，别以为你勾搭上刘总，就能在公司一手遮天了！只要我在一天，就压你一天，永远别想着上位出头！”
　　柳玉妍只能悻悻点头，“何总，我从没想过什么上位，更没想过替代你，我只是想在公司里待得稍微舒服点。”
　　“呵呵！”何诗蕾冷笑一声，“代替我？你配吗？你有什么本事代替我？以为自己有几分姿色，胸大点，屁股大点，在男人面前搔首弄姿，就能代替我？告诉你，三亚的项目，虽然刘总答应你了，但你放心，我不会让你接手这个项目的！”
　　听到这，柳玉妍怒从心起，她还想着靠三亚这个项目做出点成绩，或者结识点人脉。
　　“行了，你走吧，记住！只要我在这家公司一天，你就别想翻起什么水花！”
　　柳玉妍郁闷地回到座位上，她可不是个会轻易认输的人，心中已经开始想着如何报复何诗蕾。
　　……
　　同样身为女人，何诗蕾何尝不理解柳玉妍，自己曾几何时也是靠着在男人面前搔首弄姿，一点点获得机会，但她比柳玉妍强在专业能力更高，名牌大学出身，自己很努力，多种原因才促成了现在的位置，岂会看着柳玉妍一点点上升。
　　下午，何诗蕾早早回家梳洗打扮，因为今天晚上有个很重要的酒会，都是品牌方的人，这些人可都是金主，杂志很大一部分营收是靠着广告。
　　并且，今晚有一个家居品牌的老总也会去，如果他在杂志上投放广告，一年就是200万的合同，何诗蕾跟他联系了好久，也摸清了他的喜好，决定今晚拿下。
　　……
　　晚上，何诗蕾找了个代驾开车到达了酒店，毕竟自己今天的装扮不太适合开始，一进到宴会厅，她立刻成为了全场的焦点。
　　何诗蕾的长相，虽然与柳玉妍这种顶级尤物比起来差了那么一点点，但放在娱乐圈，也是不输当红女明星的，而且有种独特的冷艳。
　　晚宴之中，何诗蕾一袭浅蓝色的露背连衣裙，上面挂着些许亮片，超低胸的设计让她36E的大奶子露出一半，随着优雅的步伐上下颤动。
　　腿上套着一条油亮的肉色丝袜，脚上是一双浅蓝色的高跟鞋，端庄美丽，又带着点性感诱惑。
　　晚宴开始后，何诗蕾穿梭在人群中，推杯换盏，八面玲珑，在跟男性聊天的时候，总是笑得花枝招展，36E点奶子不停颤动，看得人心神荡漾。
　　晚宴尾声，何诗蕾找到了家居品牌的老总。
　　“赵总，刚刚也跟您聊了不少了，广告的事，你看怎么样？”
　　赵总吸了口气，有些为难地说道：“何总，我知道你们的杂志销量很好，目前客群也跟我们的产品契合，在推广效果上我是不担心的！但是吧…”
　　何诗蕾轻轻喝两口红酒，听着他找什么理由。
　　“但是吧，从全国范围来说，销量比你们好，客群契合的杂志不少，而且费用不见得比你们高。不瞒你说，上周有一家杭州的杂志也找到我，他们派了两个女客户经理过来，我们聊了一晚上！”
　　说这话时，赵总略有深意地看了何诗蕾一眼。
　　何诗蕾心中暗笑一声，彼此心里想的什么，大家再清楚不过了。
　　“哦？那赵总怎么没跟他们合作呢？”
　　“嗨！还是不太满意呗。”
　　这个满意指的是什么，何诗蕾明白，不会是对合同内容不满意，而是对两个女客户经理不满意！
　　所谓知己知彼百战百胜！
　　何诗蕾从不打无准备的仗，她相信，并不是杭州公司的两个女客户经理的质量不行，而是她们很可能根本不知道赵总的喜好。
　　但是何诗蕾早就调查清楚了，并且正好是自己所擅长的！
　　她点了点头，轻笑着说道：“杭州规模比较大的杂志也就那么几家，我都清楚，虽然还不错，但是赵总你要想，你的品牌毕竟是扎根上海的，我们《绝色》也是上海本土数一数二的杂志品牌。”
　　“我觉得…可能是我的工作疏忽，看来赵总对我们杂志还不是太了解。这样吧，我再给赵总好好讲解一下。”说着，她从自己香奈儿的包里拿出一张房卡，悄悄地递给了赵总。
　　赵总心里乐开了怀，心想，这何诗蕾还是懂事，就是不知道，她能不能满足自己的癖好…
　　接着，何诗蕾站起来，弯下腰，伸手放在赵总的裤裆狠狠抓了一把，俯身在他耳边说道：“贱狗！今天晚上让主人好好玩玩你的狗鸡巴，如果你不来，主人就用丝袜美脚把你的狗鸡巴踩爆！”
　　听到这话，赵总打了个冷战，鸡巴瞬间硬了起来，眼神中充满了兴奋。
　　没错，何诗蕾早就调查清楚，赵总非常喜欢玩SM，而且非常享受M角色带来的屈辱感。
　　这个世界上，有着各种各样性癖的人很多，M还算是相对正常的，还有绿帽癖好，暴露癖好等等。
　　望着何诗蕾慢慢走远的背影，赵总口水都要流下来了，他迫不及待地离开了宴会厅，何诗蕾给他的房卡也是这家酒店的。
　　酒店位于金融中心陆家嘴，是一家闻名的五星级酒店，而何诗蕾订的房间是一间豪华套房。
　　赵总早早就上楼，在房间里兴奋地等待。
　　而何诗蕾则是去了地下停车场，她的车子是路虎揽胜，从车子也能看出来她强势霸道的性格，也正是这种性格，让她能够非常适应S的角色。
　　何诗蕾当然不是省油的灯，虽然没有柳玉妍和金美希那么淫贱，但骨子里也是个骚货，这二十多年来也睡过不少男人，可能是自己S的气场太强，所以跟她好过的男人里，有不少都是有M属性。
　　何诗蕾来车里干嘛，当然是换衣服，今天她肯定要使出浑身解数让赵总玩得爽，更重要的是她自己也非常享受这个过程，顺便补了个妆。
　　……
　　过了一会，赵总在房间里听到门铃响起，他顾不得自己已经脱得精光，马上跑去开门。
　　站在门口的何诗蕾，脸上的妆容明显比刚才重了些，烈焰红唇，深色的眼影，脸上带着些许严厉，手上拎着一个小包，然而却穿了一件米色的风衣把自己包裹得严严实实。
　　进了房间，何诗蕾哼笑了一声，双手拉着风衣的衣襟，一下拉开了衣服。
　　只见，何诗蕾上身穿了一件黑色皮质的露乳束腰马甲，一对36F的大奶子骄傲地挺在那，下身穿了一条丁字裤和黑色的吊带丝袜，脚上踏着一双红色的高跟鞋。
　　这个女S的形象，完全符合赵总的心中所想。
　　“喜欢么❤～～赵总～～”
　　赵总连忙点头。
　　“喜欢还不跪下！”
　　赵总闻言马上跪下，恭恭敬敬地趴在何诗蕾的脚边。
　　接着，何诗蕾从包里拿出工具放到了床上，首先拿出了一条狗链套在了赵总的脖子上。
　　何诗蕾一手拉着铁链，抬脚踩在了赵总的头上，一副高傲的女王模样。
　　“贱狗，是不是一见到主人，你的狗鸡巴就硬了❤来！抬起头！”何诗蕾放下脚，赵总抬起头，满眼都是崇敬和兴奋。
　　何诗蕾缓缓弯下腰，“狗东西，张嘴，主人赏你❤～～”说完，在嘴里凝聚了一口口水，缓缓吐下。
　　赵总仰着头张着嘴，恭敬地接下，还吧唧吧唧嘴，“主人的口水真好吃！”
　　“别着急～～还有更多好吃的呢～～主人的美脚❤主人的奶子❤主人的翘臀❤还有主人的骚逼～～想不想吃啊贱狗～～”
　　“想！请主人赏赐贱狗吧！”赵总恭敬地磕了个头。
　　“嗯～～奴性还不错嘛～～”何诗蕾坐到了床边，把一只脚伸到了赵总面前，“用你的狗嘴把主人的高跟鞋脱掉❤～～”
　　赵总恭敬地跪着，言听计从，用嘴把两只高跟鞋都叼了下来。
　　“哎哟～～”何诗蕾低头看了一眼，“狗鸡巴都这么硬了❤～～”说着，抬起一只脚轻轻踢了两下。
　　丝袜特有的质感触碰到鸡巴的一刹那，赵总忍不住抖了一下，他低头仔细看了一眼，何诗蕾也是希腊脚型，差不多有37码，脚趾涂着香芋紫色的指甲油，一只脚趾上还带着趾环，尽管隔着黑丝，也能感受到美脚的白皙滑嫩。
　　“这么喜欢主人的美脚么～～眼睛都看直了～～来，好好给我舔❤～～舔的不舒服，主人就踩爆你的蛋！”
　　何诗蕾抬起一只脚，赵总如获至宝，双手捧着丝袜美脚，塞进嘴里舔弄，另一只脚则开始轻轻地挑逗赵总的鸡巴。
　　何诗蕾今天穿的吊带黑丝是玻璃丝袜，虽然弹力比较小，但触感十分丝滑，赵总的鸡巴在丝袜美脚的挑逗下，已经达到了最硬的状态。
　　“主人的脚有这么好吃么？被你舔得湿漉漉的呢❤～～”
　　“嗯嗯好，好吃，好吃。”
　　何诗蕾一笑，另一只脚轻轻踩在了赵总的鸡巴上，让鸡巴贴着他的肚子，开始上下搓弄。
　　“嗯～～～～贱狗的舌头很灵活，舔的主人还挺舒服的～～❤❤对，每根脚趾都要舔～～❤❤”
　　何诗蕾的丝袜美脚搓弄了一会之后，用五根灵活的脚趾包住了龟头，轻轻地揉搓。
　　“额，主人，太爽了！”
　　“呵呵呵～～一边吃主人的美脚，一边享受主人美脚的足交❤爽死你了啊贱狗～～”
　　何诗蕾一只脚已经完全被赵总塞进嘴里，她的五根脚趾灵活地跃动，挑逗着他的舌头，另一只脚重新踩在鸡巴上，快速地上下揉搓。
　　“贱狗真幸福啊～～主人的黑丝美脚踩着你的狗鸡巴❤龟头都流出前列腺液了～～想不想让主人把你踩射啊～～想不想射在主人的黑丝美脚上啊❤～～”
　　“嗯嗯，想！太爽了！”
　　“贱狗的口水把主人的黑丝都浸湿了～～主人的脚趾在你的狗嘴里随意玩弄你的舌头～～❤❤”
　　“狗鸡巴被主人的黑丝美脚踩着，反复揉搓，踩到你射精为止！❤❤”
　　一边说着，何诗蕾脚下不断加速，感受到赵总的鸡巴越来越热，已经在射精的边缘，她知道，这个时候就是要用语言给他更大的刺激。
　　“你今天想射几次精啊～～射在主人的黑丝美脚上，还有主人36E点淫荡大奶子上，还有呢？还有主人温热的嘴巴里，还有主人的骚逼里～～❤❤”
　　“狗鸡巴越来越烫了～～烫得主人的脚底都有些痒了～～来～～射精吧～～把你滚烫的精液射在主人的黑丝美脚上～～让你的精液在主人的丝袜上慢慢流淌～～❤❤”
　　“啊！我不行了！！”赵总怒吼一声，鸡巴喷射出一股股精液，全都落在了何诗蕾的脚上和腿上。
　　“贱狗乖乖跪好哦～～让主人来尝尝你的精液～～❤❤”何诗蕾抱着被射满精液的腿，双眼紧紧盯着赵总，伸出舌头舔舐他的精液。
　　赵总看得两眼发直，他今年40多岁，也是情场老手了，操过的女人也有几百，但从来没何诗蕾这么骚的。
　　何诗蕾对于SM的尺度拿捏的非常好，因为赵总并不是很变态，不喜欢疼痛、束缚、血腥之类的，至于黄金这种重口味的更没兴趣，最终的目的还是要爽。
　　腿上的精液舔完，何诗蕾又抱起自己的黑丝美脚舔，精液全都舔完之后，她笑呵呵地用一只脚拨弄赵总的鸡巴。
　　“狗鸡巴软趴趴的～～是不是硬不起来了呀～～”
　　跪在地上的赵总赶紧笑了笑，“能硬能硬，只要主人想，还不是分分钟让它硬起来！”
　　“哼～～主人现在不想，躺好！好好给主人舔，舔得舒服了，主人自然会让你的狗鸡巴硬起来～～❤❤”
　　赵总马上平躺在地摊上，何诗蕾叉开双腿，跨坐在他的脸上，一屁股坐了下去。
　　赵总的舌头马上伸进淫穴之中搅动。
　　“呜…呜…主人的淫穴…呜…真好吃！”
　　“啊～～～～❤❤真舒服～～贱狗的舌头真灵活～～好好舔～～❤❤”
　　何诗蕾仰头闭眼享受着，这种快感虽然不如被大鸡巴操到高潮的强烈，但却是一种缓缓的舒服。
　　赵总舔得很卖力，几下就让何诗蕾的淫水泛滥，他当然是照单全收吃了下去。
　　“嗯～～往上一点，舔我的阴蒂～～❤对对～～就是这里～～嗯～～～～～～❤❤❤”
　　何诗蕾的本性虽然没有柳玉妍、金美希那么淫贱，但体质却同样十分敏感，赵总的舌头不断刺激阴蒂，这跟伸到淫穴里面舔的感觉不一样。
　　很快赵总就找到了何诗蕾的G点。
　　“啊～～～～就是这～～～～就是这～～～～别停～～～～快点～～要来了要来了～～～～❤❤❤❤”
　　赵总舔得舌头都有点发麻，但眼看着何诗蕾要高潮，舌头飞快地在阴蒂上画圈舔弄。
　　“啊！！！来了！！要喷了～～～～～～❤❤❤❤”
　　何诗蕾潮喷了，淫水止不住地喷出来，有些到了赵总嘴里被他喝掉，大部分喷在了他身上和地上。
　　何诗蕾缓了口气，“啊～～～～真爽啊～～～～❤❤贱狗表现不错，主人奖励你～～”
　　接着，何诗蕾直接趴下去，烈焰红唇对准赵总软趴趴的鸡巴，一口含在了嘴里。
　　“呜呜呜～～～～狗鸡巴味道不错哦～～❤❤”
　　两人是69的姿势，赵总在下面也没闲着，双手抓着何诗蕾的翘臀把玩，心中暗想：这屁股玩着真他妈爽啊！
　　何诗蕾的屁股确实不错，臀围足有90公分了，放在普通人里绝对是健身网红。
　　但如果赵总知道金美希这么一个逆天的存在，可能瞬间就觉得何诗蕾的屁股不香了！
　　赵总双手捏着两瓣雪白的翘臀，用力分开，看着粉嫩的屁眼自然不客气，把脸埋进去开始舔弄。
　　“嗯～～～～❤❤贱狗真乖～～主人的屁眼香不香～～❤❤好好舔～～”
　　何诗蕾一边含糊不清地说话，嘴里也没闲着，感受着赵总的鸡巴慢慢变大，开始紧紧吸吮住上下套弄，没几下就完全硬了起来。
　　咕叽～～咕叽～～咕叽～～
　　口交是何诗蕾最为得意的技能，她的口交十分狂野，幅度很大，口水四溅，用自己滑嫩的口腔内壁，紧紧包裹住鸡巴摩擦，柔软而温热，在上下套弄的同时，舌头像一条灵蛇，缠住龟头反反复复的舔弄。
　　咕叽咕叽…
　　上下的吞吐套弄，很快让赵总来了感觉。
　　“额…主人的嘴巴…太爽了…”
　　“呜呜～～狗鸡巴又完全硬了～～❤❤主人就喜欢硬邦邦的狗鸡巴～～❤❤”
　　“嘶～～～～～～～～～～”何诗蕾松开嘴巴，抬起头缓了口气，又朝着龟头吐了口口水，她觉得时候差不多了。
　　何诗蕾转过身，坐在了赵总的双腿之间，一只纤纤玉手握住龟头来回摩擦，因为她的口水，龟头十分润滑。
　　一种酥酥麻麻的感觉瞬间传到赵总全身。
　　“啊…啊…太舒服了…”
　　何诗蕾得意地笑了笑，“哼～～主人这双手不知道榨了多少贱狗的精液～～❤❤”
　　只见她一只手紧紧抓住了鸡巴根本，手指轻轻挑逗睾丸，另一只手变换着各种手术玩弄赵总的鸡巴。
　　先是握住鸡巴摩擦龟头，紧接着又开始快速套弄包皮，等赵总不行的时候，马上停手，双手握出一个圆圈，套住鸡巴，慢慢地从龟头划到底。
　　“啊！！太爽了！要射了！”
　　“贱狗～～想射啊？没那么容易～～❤❤主人还没够呢～～”
　　接着，何诗蕾双手一起包住了鸡巴，低头朝龟头吐了口口水，双手一起套弄。
　　“爽么贱狗！❤❤”
　　“爽死了…太…太刺激了！”
　　何诗蕾不停朝鸡巴吐口水，保持润滑性，一双妙手变幻莫测，不停游走的赵总的鸡巴上，紫色的指甲时不时划过马眼，每次都让赵总一个激灵。
　　“主人最擅长控精了～～❤❤贱狗，给我好好憋着吧～～❤❤”
　　何诗蕾的一只手把两颗睾丸攥住，在手里揉捏，另一只手握住鸡巴，一边旋转一边往下滑，反反复复几次，每次鸡巴跳动一下，她就立刻停手，知道是赵总要射了，随后就往龟头上不断吹起，酥酥痒痒。
　　接着，一只手把包皮撸到底，朝另一只手心吐了口口水，握住鸡巴慢慢玩弄。
　　整个过程差不多五六分钟，这种快感差不多让赵总飞天了。
　　何诗蕾也能感觉出来，鸡巴在她手里都快要爆炸了，再碰几下就要射了，她肯定要让赵总射得爽。
　　何诗蕾放开赵总的鸡巴，站起身往前走了一步，让自己的淫穴对准坚挺的鸡巴坐了下去。
　　赵总瞬间感受到一阵温热和包裹感，何诗蕾自己也呻吟了一声，被赵总舔了半天，忽然间插入，一阵快感传来。
　　虽然赵总的鸡巴一般性，不大也不粗，但也能够填满淫穴的空穴感。
　　何诗蕾笑了笑，一把拉进了铁链，“贱狗，主人要开始动了哦～～给我好好忍着！”接着，她只是前后微微动一动，幅度不敢太大，更不敢上下套弄，她怕赵总被秒了。
　　饶是小幅度的前后蹭着，赵总也不行，毕竟刚刚的刺激太大了。
　　“主人…主人…不行了！要射了！”
　　何诗蕾一听，知道他已经到了极限了，紧紧拉住了铁链，赵总也直起身，双手握住了36E点大奶，狠狠揉捏。
　　“啊～～～～贱狗力气还挺大～～主人的大奶子都要被你捏爆❤❤真舒服～～❤主人现在就让你射出来～～❤❤”
　　本来何诗蕾的跪坐在赵总的身上，说完之后，抬起腿变成了蹲坐，这个女上骑乘姿势是最“致命”的，当然，也是金美希最擅长的榨精姿势。
　　何诗蕾的屁股缓缓抬起，突然啪地一声落下。
　　紧接着，翘臀疯狂地上下摆动，开始最后的榨精冲刺。
　　啪啪啪啪啪啪啪…
　　“贱狗！鸡巴被主人的淫穴包裹着～～❤舒服么～～嗯？❤❤主人得骑在你身上～～用淫穴套弄你的狗鸡巴～～❤是不是想射精了？❤❤”
　　“对，把脸埋在主人36E的大奶子里～～❤❤使劲的捏，咬着主人的乳头吸吮～～❤❤”
　　啪啪啪啪！
　　“主人的翘臀一下下砸在贱狗的身上～～❤❤主人的淫穴都被你的狗鸡巴操出白浆了～～❤❤”
　　“嗯～～❤❤贱狗～～快点射精！把你的臭精液射进主人的淫穴里～～❤❤”
　　啪！啪！啪！啪！
　　终于，赵总再也忍不住了。
　　“啊！！主人！！太爽了！！射了！！我射了！！！”
　　何诗蕾只感觉一股股热流冲击着自己的淫穴，虽然没有达到高潮，但也是一阵阵快感袭来。
　　看着瘫倒在地呼呼直喘的赵总，何诗蕾笑盈盈地俯下身，轻轻拍了拍他的脸，“赵总～～～～哦不对～～贱狗！这就不行了么？今晚，好好享受主人的榨精服务哦～～❤❤”
　　……
　　这一晚上，赵总总共射了6次，对于他的年纪和过往记录来看，已经算是奇迹了，以前最多最多一万三次了不起了。
　　何诗蕾真的是做到了把他榨干，后面两次射出来的已经不算精液，基本上是水了。
　　而第二天，何诗蕾拿着合同，趾高气扬的回到了公司。
　　柳玉妍看在眼里，心中暗想，看样子也是靠自己的下贱签了这单合同。
　　正所谓。大家都是猴，谁也别说谁毛多！
　　柳玉妍也暗下决定，一定要扳倒何诗蕾，如果刘程靠不住，自己就另寻其他人脉，反正凭借自己的姿色、身材与淫贱，不信还有拿不下的男人。
　　只是，缺少一个机会罢了。
　　————————————

第8章 肥臀榨精比赛（金美希+韩娜）
　　金美希自从有了男朋友之后，工作室那边去的更少了，她本来就不差钱，孙世琦时不时还给她转账，都是一万两万的，所以她根本不缺钱。
　　正好也趁着这段时间抓紧训练，在健身这件事上，金美希还是非常认真的。
　　更重要的是，自从上次健身房榨精之后，金美希到现在都没有再跟教练们搞过。
　　一来是她毕竟有男朋友了，稍微收敛一点，尽管孙世琦满足不了她，但好在有小玩具，自己动手丰衣足食。
　　二来也确实没机会，上一次是健身房快关门的时候，里面一个人没有，平常健身房里还是有不少人，当然，金美希不在乎这些，哪怕当众来，只要能把自己操爽就行了，可别人不敢啊。
　　所以，金美希就先趁着今天再去搞一次，她想了想，没有事先跟小宇说，那就看看今天谁的运气好在健身房吧。
　　一直到快到晚上10点，金美希开始梳洗打扮，有了上次的经验，这次就更放得开了。
　　金美希真空上阵，胸罩和内裤都没穿，上身只穿了一件黑色蕾丝抹胸，披了一件棒球服，但这棒球服连拉链都拉不上，一对38H的巨乳根本着不住；下身一条超低腰三角牛仔热裤，腿上套上了一条超薄无缝当黑丝，120公分的巨臀太壮观，小小的热裤连扣子都扣不上，而且因为热裤是超低腰，连腰下的丝袜都盖不住，看着极为淫荡，脚上则是穿了一双AJ。
　　这副打扮，半夜走在外面，大部分人看到了都会觉得是个出来卖的妓女。
　　小区门口依旧是上次的保安，看着这副打扮不禁挠了挠裤裆。
　　“这婊子，天天穿这么骚，我他妈早晚得把你操趴下！”
　　……
　　到健身房的时候10点出头，里面还开着灯，肯定是有人的。
　　金美希推门而入，发现前台区域没人，就直接拿着包走到了器械区，看见了“一群”人围在一起，其中还有几个熟悉的面孔。
　　发现有人进来，小宇转头愣了一下，“哎哟，希希来了啊。”他这么一说，其他人也都回头看过来。
　　金美希扫了一眼，小宇、老许、阿文是老熟人了，还有一个教练叫卷毛，因为一头的爆炸卷毛得到了这个外号，另一个教练外号叫眼镜，戴了一副厚厚的眼镜。
　　关键的是，除了这五个教练之外，还有一个女人。
　　金美希只看了一眼，竟然不自觉地皱了下眉，因为这个女孩的姿色并不比自己的差，身材也都非常夸张。
　　此时，女孩正在跑步机上，五个教练围了一圈，跟上次自己的经历差不多。
　　小宇朝金美希笑了一下，“这是我的新会员，叫韩娜。娜娜，这是希希，也是我的会员，你们俩以后可以多交流交流。”
　　韩娜从跑步机下来，眼神不善地打量着金美希，金美希的眼神也没有放过她。
　　看样子20出头，比金美希稍微矮了一点，但也有168左右，看上去就是常年健身的人，所以体重没有太轻，差不多60公斤左右，再扫一眼，竟然让金美希产生一丝危机感，只因为眼前这个女孩确实不输自己。
　　韩娜拥有36F的巨乳，120公分的夸张臀围，一头金色的中长发扎着马尾，而且有着一身小麦色的健康肤色，一看就是经过专业美黑的，这种肤色，不喜欢的人没什么感觉，喜欢的人可是爱的不得了。
　　她穿了一件白色的小吊带，巨乳呼之欲出，下身穿了一条长款的瑜伽裤，而瑜伽裤里面竟然还套着一条超薄黑丝。
　　正经人谁会穿着丝袜去健身房？不管是金美希这种超低腰热裤配黑丝，还是韩娜这种瑜伽裤的裤里丝，显然是想展现自己的骚辣。
　　就这么一对视，两个骚辣女神的眼神中竟然流露出战斗的气息，似乎有一种莫名的气场在两人之间盘旋。
　　小宇看见赶紧下来打圆场，“娜娜，先休息一下吧。”
　　接着，五个教练就开始跟两个女孩寒暄起来。
　　老许笑呵呵地站在金美希旁边，“希希，今天这么晚来啊！这黑丝真好看，嘿嘿。”说着，就上手摸了一把。
　　金美希没好气地瞪了他一眼，又朝韩娜挑了挑眉，“喏，她不是也穿了吗，摸她的去吧。”
　　“她怎么能跟希希姐比呢！”阿文一脸谄笑，手上狠狠地在肥臀上抓了一把。
　　听了这话，金美希心里还稍微舒服点，从小到大，她身边都围满了男人，不管到哪都是焦点，除了柳玉妍之外，她不能接受被任何女人抢了自己的风头。
　　这时候，韩娜要去卫生间，在路过金美希身边的时候，故意朝她翻了个白眼。
　　金美希心中的火气腾一下升起来，立刻站起来，“你朝谁翻白眼呢！”
　　韩娜也停下脚步，不甘示弱，“哼，我可不是翻白眼，我只是看一眼，怎么，你还不让看啊？不让看你别出来啊～～”
　　“当然可以看啊～～”金美希脱下外套，骄傲地挺了挺胸，“再怎么看，也是比你大！”
　　这倒是事实，韩娜有着同样夸张的120公分巨臀，但胸确实比金美希38H点西瓜奶稍微小了点，但也几乎跟柳玉妍一样了，跟普通人比起来绝对算得上绝顶巨乳了。
　　韩娜从小就有争强好胜的性格，天赋再加上努力，练就了现在这超级火爆的淫荡身材，遇见金美希之前，还真的没见过有人比自己的身材夸张，再加上引以为傲的小麦肤色和淫贱本性，正在读大学的她，被同学亲切的称为“黑皮健身婊”。
　　听到这话，韩娜真有点破防，毕竟还没见过胸比自己大的女孩，只能嘴硬地回道：“哼！谁稀罕啊！”
　　金美希得意地笑笑，“哎哟，葡萄可真酸～～对，你不稀罕，所以才在瑜伽裤里再穿条黑丝，勾引男人对吧～～”
　　韩娜：“你好意思说我？你不也是在热裤里穿了条黑丝，还露出这么多，不就是为了给男人看吗！”
　　金美希也不生气，“对呀，我就是为了给男人看，那你问问他们几个，是看你还是看我啊？”
　　韩娜马上转头看了看五个教练，心想，刚才我在跑步机上，你们可是没少看，这回得帮我。
　　只见几个人支支吾吾。
　　突然，阿文率先表忠心，嘿嘿的笑着说：“那我肯定还是得看希希姐！”老许也马上附和着，“对，希希在这，我眼睛都挪不开！”
　　对于他们俩而言，刚才也就是看了看韩娜的巨乳和肥臀罢了，但跟金美希的关系可不一样，那毕竟是连屁眼都操过。
　　而且看到今天金美希穿得这么骚，又这么晚来，期待着再搞一次呢。
　　可小宇就为难了，两个人都是自己的学员，卷毛和眼镜都不太熟，不敢说话。
　　韩娜一看没人为自己说话，顿时有点气急败坏，“哼！骚婊子！你也就会勾引男人！”
　　金美希承认自己是个骚婊子，甚至喜欢在做爱中被男人这样称呼，但是在当下的气氛中，被韩娜这样说肯定是不行的。
　　“贱货！你说谁呢！信不信我撕烂你！”说着两人就拉扯起来，眼看着要动上手。
　　五个教练赶紧把两人分开。
　　小宇哭丧着脸：“两位姑奶奶，咱们冷静冷静，你们俩打起来这不是要我的命么！”
　　韩娜明显吃了亏，刚才没人帮自己说话，死死盯着金美希，哼了一声。
　　金美希露出笑意，“哼什么？你不服气啊，那我们比比！”
　　韩娜立刻来精神，一脸地不服气，“好啊！那就比一比！你说吧，比什么！”
　　听到这话，小宇眼睛一转，立刻来了主意，心中暗想：说不定今晚能比上次还爽，把这两个肥臀婊子都操了！
　　小宇：“我觉得可以！你们俩要比，那我们来当裁判，这样吧，我们商量一下！”说着，对几人使了个眼色，五个教练走到一旁，小声嘀咕起来。
　　金美希当然意识到这几个教练想干吗，5对2，她倒是不介意，就是不知道韩娜怎么样，不过看她这么骚，应该是没问题，但她也十分相信自己的榨精能力不会输给任何人，柳玉妍除外！
　　而韩娜也后知后觉地反应过来，这几个教练肯定是没安好心，但也无所谓，自己还没跟健身教练搞过，而且又是5男2女，想想就刺激，正好也比一比，到底谁的榨精能力强。
　　两个女孩心中所想一致。
　　没一会，小宇他们就商量好回来。
　　小宇：“既然两位美女都有心要一较高下，那就由我们五个人来做裁判，至于比赛内容也是由我们来决定，咱们不着急，一项一项比！第一项比赛内容就是两位最喜欢的深蹲！”
　　小宇知道金美希的本性，而至于韩娜肯定也差不多，不然也不会穿的这么骚，在跑步机上抖奶给大家看，遇上这么两个骚货，他当然想慢慢玩。
　　“好啊，来！”韩娜率先走到深蹲架旁。
　　金美希则是暗想，心想：我最喜欢的可不是深蹲，是榨精！
　　小宇：“这样，咱们为了避免受伤，不比重量，不比数量，比姿势！看看谁的姿势更标准！”
　　金美希心想：比姿势？不就是你们几个想看看我们俩的肥臀么！
　　韩娜也是同样的想法：姿势？想看我们撅着肥臀就直说嘛！
　　两个女孩心有灵犀地对视了一眼，竟然不约而同地露出笑容，虽然刚刚吵了一架，但都能够在对方身上看见自己的影子，也算是惺惺相惜，不过比赛肯定是要全力以赴。
　　深蹲对于她们俩来说再熟悉不过，而且毕竟是“比姿势”，所以也不用非要上大重量，都选了20公斤，这个重量对她们俩而言非常轻松，连热身都算不上，所以也能更好的控制身体。
　　小宇：“那就开始吧，别忘了，动作和姿势是我们评判的标准！”
　　只见金美希与韩娜将杠铃扛在肩上，分开双腿，慢慢向下蹲。五个男教练无一例外在身后紧紧盯着两个肥臀。
　　韩娜穿的是瑜伽裤，比其他裤子更显臀型，再加上本身就有着120公分的肥臀，这么一蹲下来，视觉冲击力极强。
　　而金美希穿着的是超低腰热裤，里面的黑丝本就露出不少，蹲下之后，可怜的热裤基本上遮不住巨大的淫臀了。
　　几个人目不转睛地盯着，卷毛甚至蹲在了地上欣赏，还说了一句：“这种尺寸的巨臀，我只在漫画里见过…”
　　做了五个深蹲之后，小宇满意地笑笑，“到现在为止，还分不出胜负，都很棒！继续吧！”
　　这时候韩娜突然站起身，放下了杠铃。
　　“哎呀～～太热了，我都出汗了！今天还穿了长裤～～我感觉再做几个，裤子都要撑破了～～”
　　小宇、老许和阿文互看了一眼，心想：这个我熟！
　　金美希也一样，跟着说：“是啊，我也热了，我的裤子太紧了，连扣子都扣不上，影响我发挥！”
　　“还是脱了吧～～”韩娜说了一句，随即脱下了瑜伽裤，金美希也脱下了自己可怜的小热裤。
　　如此一来，两个巨臀女神下半身只穿着超薄黑丝，而且里面还是真空。
　　五个教练眼睛都直了，饶是小宇他们三人知道金美希的淫贱，眼前的景象也着实让他们兴奋。
　　随后，两个女孩再次开始做深蹲。
　　这一次蹲下去之后，只能用壮观与震撼来形容。
　　两人穿的都是0D超薄黑丝，本就非常透，而她们俩又故意向后使劲撅起屁股，把丝袜撑开，更加透明，在黑丝的映照下，两个肥臀向后一翘一翘，也带动着五个教练的鸡巴一翘一翘。
　　尤其是韩娜，被人称为“黑皮健身婊”本身就是小麦肤色，肥臀在超薄黑丝的包裹下，更是别有一番淫荡的韵味。
　　老许此时已经蹲在了金美希的身后，卷毛则蹲在韩娜身后，每当她们俩蹲下来之后，就把脸凑上去感受肥臀散发出的气息。
　　而金美希和韩娜也能感受到后面的热气，心中不禁一阵躁动，身体也开始慢慢出现反应。
　　又连续做了五六个之后，两个女孩转头相视一笑，达成了默契。
　　两人蹲到最低点之后，又再次发力，向后高高撅起屁股。
　　嘶啦一声，两人的超薄黑丝同时被撑破，变成了开档超薄黑丝。
　　“哎呀～～丝袜都破了，不做了～～”韩娜放下了杠铃。
　　金美希转身看着五人，笑道：“怎么样，有结果么？”
　　五人异口同声地回答：“平局！”
　　确实如此，金美希和韩娜的肥臀实在是不分上下。
　　小宇马上说道：“第二项，咱们比开合跳！不比数量，比质量！”
　　两个女孩心中想道：你还挺会跳动作，开合跳无非就是想看我们的巨乳上下抖啊抖～～
　　接着，两个女孩站在镜子面前，开始做开合跳。
　　一对36F，一对38H，饱满坚挺，惊为天人的乳量随着身体上下颤抖。
　　眼镜一边撸动裤子里的鸡巴，一边小声说：“我靠，不行了，光看着我都要射了！”阿文嘿嘿一笑，拍拍他说：“别急，今天晚上有你射的！”
　　跳了十几下之后，两个女孩都停下来了。
　　韩娜：“不行，我的衣服太紧了，不舒服～～”
　　金美希：“我也是，而且又热了，脱了吧～～”
　　说完，她们俩把上衣全都脱了，再次做起开合跳。
　　五个教练都傻眼了，这个场面实在壮观。
　　两个巨乳肥臀的女神，全身只穿了一件裆部撑破的超薄黑丝，肥美的淫臀和夸张的巨乳，不停在他们面前抖动。
　　仅仅跳了十几下，小宇赶紧叫停，再继续下去几人就要射出来了，精液可不能浪费在自己的手上。
　　“好了，这一局也打平！”
　　两个女孩转过身，毫不避讳地面对着几人。
　　金美希：“又平局？看来今天分不出胜负了～～”
　　韩娜：“是啊，不行的话我就放大招咯～～”
　　小宇赶紧说：“没关系，第三局的比赛才是今天最重要的一局，你们俩的胜负就在此一举！”
　　这时候，阿文从后面拿出了两个大杯子。
　　小宇清了清嗓子，“咳咳！接下去，就是榨精比赛！”
　　两个女孩相视一笑，心想，终于还是忍不住了。
　　“比赛规则很简单，你们两个为我们五个人榨精，不管射在哪里，一定要把精液保存好，放在杯子里，最后，谁杯子里的精液多，谁就获胜！”
　　金美希笑盈盈地说：“你们五个～～～～～～确定能受得了么～～～～”
　　眼镜站出来说：“当然！放心吧，我们肯定公平公正！”
　　韩娜哼哼一笑，“榨精？我可不会输哦～～”说完，啪的一声拍在了金美希的肥臀上。
　　两人嘿嘿一笑，附耳小声嘀咕了几句。五个教练还不知道她们俩搞什么鬼。
　　说了几句之后，金美希道：“好，那比赛的内容由我们来定。榨精比赛第一轮开始！一个一个来！谁先来？”
　　卷毛迫不及待地举手：“我来我来！”
　　一群人找了一块空地，金美希：“第一轮就当做是热身了～～你们一个一个，每人都要射两次哦～～”
　　这时韩娜对金美希努努嘴，“第一轮我先来咯～～”
　　紧接着，韩娜趴跪在地上，向后高高撅起肥臀，金美希双腿一跨，站在韩娜的上方，弯下腰同样撅起肥臀。
　　金美希：“小卷毛来吧～～狠狠地操她～～好好地舔我～～❤❤”
　　韩娜像个小母狗一样，摇了摇自己的巨臀，“快来～～我都湿了半天了～～❤❤”
　　五个教练目瞪口呆，小宇道：“妈的，两个骚婊子，还是你们会玩！”
　　卷毛走过去跪在地上，鸡巴顶在韩娜的淫穴屄口，双手则是抓着金美希的黑丝肥臀，而这个高度正好能让他的脑子和金美希的肥臀平行，伸出舌头就能舔到。
　　噗～～～～～～
　　一声轻响，卷毛的鸡巴插进了韩娜的淫穴。
　　韩娜舒服地呻吟出来，“哦～～～～❤❤一下子就充实了呢～～❤❤”
　　随后卷毛就开始卖力地抽插。
　　啪啪啪啪！
　　韩娜：“啊～～啊～～好舒服❤❤刚才～～被你们看了那么久～～～～早就想被操了～～❤❤”
　　金美希：“嗯～～～～小卷毛的舌头不错～～❤❤好吃么～～❤❤”
　　卷毛：“呜呜～～好吃！好爽！这他妈是天堂么！”
　　金美希：“嘻嘻～～两个超级淫荡的巨臀，操一个，吃一个～～❤❤看你能坚持多久～～”
　　啪啪啪啪！
　　果然，没到2分钟的时间，卷毛就受不了了，刚才的刺激就很大了，自己打飞机差点射出来，如今在两个肥臀的夹击之下，就更忍不住了。
　　啪啪啪啪！
　　“啊！要射了！！”
　　韩娜：“嗯～～～～❤❤精液～～精液～～我要精液～～❤❤我～～我不能输给这个骚婊子！”
　　金美希：“嗯～～～～对～～舌头伸进来～～❤❤把我舔舒服了～～等下让你操～～❤❤我也～～我也不能输给这个贱货！”
　　卷毛的整张脸都埋进了金美希的肥臀中，一只手抓着韩娜的肥臀，一只手抓着金美希的肥臀，迅速冲刺。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊！！！”
　　咕咕咕…几股浓精全部射进了韩娜的淫穴中。
　　“呼～～～～❤❤好舒服啊～～～～❤❤”韩娜露出满意的笑容。
　　卷毛拿过来一个杯子，接着从韩娜淫穴里流出来的精液。
　　“来吧～～下一个～～我还没有高潮哦～～看看第几个人能把我操到高潮～～❤❤”
　　第二个是阿文。
　　阿文跪在身后，摸了摸韩娜的屁眼，“嘿嘿，我操过的第一个屁眼就是希希姐的，今天操操你的小屁眼！”
　　韩娜粉嫩的屁眼一张一合，像是在催促着大鸡巴赶紧插入。
　　不过，阿文望着金美希的巨臀，一阵苦笑，“希希姐，你的巨臀对我杀伤力实在太大了，但我又忍不住不舔！”
　　“没事～～”金美希笑笑，“今天晚上有你爽的～～这才是第一轮～～”
　　阿文也不客气，一头埋进金美希的巨臀中，一阵狂舔，同时鸡巴插进韩娜的屁眼。
　　“哦～～～～～～～～～～～～～～❤❤屁眼被填满了～～❤❤好爽！！”
　　“嗯～～～～姐姐的屁眼好吃么～～～～❤❤”
　　吧唧吧唧吧唧～～～～
　　阿文像是小狗一样，疯狂舔弄，金美希的屁眼和淫穴马上布满了他的口水，同时，腰上不断发力，一下一下顶进韩娜的屁眼。
　　“哦哦～～～～❤❤我的屁眼～～要～～要融化了～～❤❤太爽了～～❤❤”
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊！射了！”一声低吼，阿文也射了出来，前后2分多钟。
　　第三个是小宇，第四个老许，第五个眼镜。
　　在一阵淫叫和肉体碰撞的声音中，五个健身教练全都在韩娜体内射精，五个人的精液加在一起有50多毫升。
　　其中，老许让韩娜高潮了一次，此刻她爽得瘫倒在地上。金美希虽然也被舔得很舒服，但毕竟没有抽插来得痛快，她可等不及。
　　“来～～该来了！”
　　接着，金美希和韩娜交换位置，面对这两个巨臀女神，CD时间都缩短了很多，马上提枪上马再战。
　　毕竟射过了一次，这次大家的速度都慢了不少，刚才属于要发泄一下，这次是要享受。
　　操金美希，老许首当其冲第一个，而且上次尝试了肛交的快乐，刚才也操了韩娜的屁眼，还是觉得金美希的屁眼最舒服！
　　五分钟左右，老许缴枪，不过第二次射精的量倒是不比第一次少。
　　第二个人是眼镜，他之前就听说了小宇、老许和阿文的事迹，只恨自己那天走得太早，如今有了机会当然不能放过。
　　也是五分钟左右的时间，眼镜也射了。
　　第三个人是卷毛。
　　卷毛一脸的淫笑，扶着鸡巴插进金美希的淫穴，噗嗤一声插进去之后，用一只手的食指摸了摸金美希的屁眼。
　　“婊子，你这屁眼被鸡巴插过，不知道有没有被手指插过！”说完，直接将手指捅了进去。
　　“啊！！！❤❤”金美希浪叫了一声。
　　随后，卷毛的鸡巴在金美希的淫穴里不停大力抽插，手指在屁眼里不停地搅动，同时也品尝着韩娜肥嫩的屄穴。
　　“啊～～～～❤太舒服了～～❤❤小卷毛真会玩～～❤❤屁眼～～再伸进一根手指～～❤❤”
　　“嘿嘿，那你求求我啊！”
　　“求求卷毛哥哥～～再伸一根手指进来～～玩弄我的屁眼～～❤❤大鸡巴也不要停，用力操我～～❤❤”
　　卷毛又慢慢把中指伸了进去，两根手指在屁眼里搅动，显然让金美希更兴奋，双重夹击之下，一股过电的感觉传遍全身，酥酥麻麻。
　　“啊～～～～要高潮了～～❤❤卷毛哥哥操我～～❤操死我～～❤”
　　“骚婊子，真贱啊！”卷毛也在射精边缘，咬着牙强忍着冲刺。
　　啪啪啪啪！
　　“啊～～哦～～❤❤我～～就是淫贱的母狗～～❤❤用力操我～～❤❤玩我的屁眼～～❤❤把精液都给我～～都给我～～❤❤❤”
　　“啊！！高潮了～～～～❤❤啊～～～～～～”
　　啪啪啪啪！
　　“操！射了！啊！！”
　　这一次卷毛射得酣畅淋漓，站起来还不忘拍了拍韩娜的巨臀，“这两个婊子，真他妈爽！”
　　第四个操金美希的是阿文，阿文最爱的就是金美希的巨臀，没几分钟就射了。
　　最后一个是小宇。
　　这几个人当中，小宇的鸡巴是最大的，也是金美希最喜欢的。
　　金美希趴跪在地上，回头巴巴地看着小宇，“教练～～我最喜欢你的鸡巴～～❤快来～～❤”说完，还抛了个媚眼。
　　“来干什么啊？”小宇一脸坏笑，缓缓跪在他身后，用鸡巴不断摩擦着肥美的屄唇。
　　“来操我啊～～用你的大鸡巴狠狠地操我～～❤❤不管是骚逼还是屁眼～～随你操～～❤”
　　不过听了这话，另外四个教练就不乐意了。
　　老许：“希希你这话什么意思！你最喜欢他的鸡巴？不喜欢我们的咯？”
　　阿文：“是啊希希姐！我最喜欢你了！”
　　卷毛：“妈的，骚婊子，你还挑上了！”
　　眼镜：“你要说这话，我们可不操你了！”
　　金美希赶紧赔笑，“哎呀，我没有这个意思啦～～各位的鸡巴我都喜欢～～我的骚逼和屁眼还都等着你们操呢～～安啦～～～～❤”
　　噗！一声，小宇的大鸡巴插进金美希的淫穴中，双手开始把玩韩娜的巨臀。
　　“你们这两个巨臀加起来得有几十斤，能操到你们真是我们的福气，哈哈哈！”
　　金美希：“嗯～～教练❤快点操我吧～～我的骚逼里肯定比韩娜舒服～～❤”
　　韩娜：“哼～～刚才教练操我的时候两分钟就射了～～❤教练你用力捏的我的巨臀，把丝袜撕开～～舔舔我的屁眼嘛～～”
　　“嘿嘿～～放心，你们两个骚货，我都照顾到！”说完，便开始匀速抽插，嘴上也没闲着，吧唧吧唧地舔起韩娜的淫穴。
　　后面四个人啧啧摇头，心想，鸡巴大，长得帅，确实是招人喜欢！
　　随着小宇不断加速发力，大鸡巴在金美希的淫穴中反复抽插，带出的白浆把整个鸡巴都包裹住了，像是刮了一层浆。
　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～❤❤好爽～～❤❤大鸡巴教练～～再快点～～❤❤”
　　小宇每次的抽插，金美希都忍不住要呻吟一声。
　　恰巧在这时，金美希的电话竟然响了，老许拿过来都给她。
　　“谁啊，这么扫兴，这个时候给你打电话。”
　　“嗯～～嗯～～❤说～～说不定～～是～～是我的闺蜜呢～～❤❤我的闺蜜～～可比我还贱❤～～我把她叫来～～让你们～～让你们一起操～～❤❤”
　　大半夜打电话，金美希以为是柳玉妍，她太知道这个闺蜜的本性了，如果跟她说：有五个健身教练的大鸡巴等着她。她肯定恨不得飞过来被操。
　　金美希接过电话看了一眼，确实心头一惊，显示的人名是孙世琦。
　　见她愣住了，后面的小宇也停下来，“谁啊？”
　　金美希赶紧回头对他做了个噤声的手势，“嘘！！安静点，我男朋友给我打电话了。”
　　小宇也是一愣，他还不知道金美希有男朋友，不过马上露出笑容，“哦…男朋友啊，我知道了，你接吧！”
　　当一个巨乳肥臀的婊子女神，在被五个健身教练轮流操的时候，接到了男朋友电话该怎么办？
　　这个问题对于金美希来说确实有点超纲了。
　　她一脸委屈，双手合十对小宇拜了拜，“大鸡巴教练～～求求你了～～让我接完电话～～随便让你操～～拜托了❤”
　　小宇点点头，“放心，我有分寸！不过，想让我安静有个条件，你得开免提！”
　　金美希心中暗想，孙世琦知道自己不可能这么早睡觉，而且今晚指不定要操到什么时候，毕竟是父母介绍的男朋友，晾着也不好。
　　她只得硬着头皮答应，悻悻地接起电话，开启了免提。
　　孙世琦：“宝贝，在干吗呢？”
　　金美希：“亲爱的，我刚洗完澡，在床上刷手机呢～～”
　　这时候，小宇慢慢抽出鸡巴，只把龟头留在了淫穴里面，然后再慢慢插入，只插进去三分之一，但速度不慢。
　　这种抽插给金美希一种欲拒还迎的感觉，很舒服，但是没到位，心里痒痒的。她回头瞪了小宇一眼，意思让他别搞了。
　　小宇也不管，就这样慢慢抽插享受。
　　孙世琦：“哦～～晚上尽量别熬夜，早点休息，尤其是你这么喜欢健身，熬夜对训练效果不好。对了，你最近去健身房了么？”
　　金美希：“嗯～～嗯～～我～～我下午去过了～～”
　　孙世琦：“嘿嘿，宝贝你长这么漂亮，你的健身教练没有对你动手动脚吧？”
　　金美希：“嗯～～没有～～嗯～～他们人都～～都很好的～～”
　　说话的功夫，小宇已经连续抽插九次，此时，他猛然用力，一插到底，大鸡巴直抵逼心。
　　“啊！！”金美希大叫一声，显然这一下插得非常非常爽。
　　孙世琦：“宝贝你怎么了？”
　　后面的小宇露出坏笑，继续采用九浅一深的抽插方式，不过加快了速度，让金美希根本没有喘息的功夫。
　　金美希：“嗯嗯～～没事～～～～杯子掉了～～没事～～吓我一跳～～嗯～～～～❤❤”
　　孙世琦：“哦哦，你自己小心点，没事吧？要不我过去陪你吧！”
　　金美希：“啊不用！不用～～嗯～～我～～嗯～～今天不太方便～～嗯～～”
　　很快，小宇浅插九次之后，又来了一次一插到底。
　　金美希：“啊！啊～～～～～～❤❤”
　　孙世琦：“宝贝，你到底怎么了？没事吧？”
　　金美希：“啊～～嗯～～～～没～～没事～～嗯～～我～～我闺蜜在我家呢，她在跟我闹呢～～”
　　说完，她回头用乞求的眼神看着小宇，希望放过自己，小宇噘了噘嘴，显然不想放过她。
　　孙世琦：“哦，怪不得，是柳玉妍么？”
　　金美希怕露馅，只能实话实说：“啊不是妍妍～～嗯～～是我在健身房～～嗯～～认识的一个女生～～叫～～嗯嗯～～～～❤叫韩娜。”
　　韩娜很聪明，马上凑过来说道：“帅哥放心吧，你的宝贝没事～～不过呢，她的大奶子和大屁股今晚是我的了，哈哈～～”
　　小宇一听，立刻抬手狠狠扇在金美希的巨臀上，配合韩娜说的话。
　　“啊！！❤❤”金美希幽幽地看了小宇一眼，只能说：“娜娜～～你讨厌～～嗯～～别闹～～嗯～～～～❤”
　　小宇突然附在她耳边小声说：“九浅一深舒服吧，骚货！我要开始发力了哦！”说完，便挺动腰肢，全力抽插，一下比一下用力。
　　啪！啪！啪！啪！
　　肉体碰撞的声音实在太响，孙世琦在电话里听得一清二楚。
　　孙世琦：“嗯？宝贝，什么声音？”
　　金美希：“嗯～～嗯～～❤❤没事～～嗯嗯❤❤是～～嗯嗯❤❤是娜娜～～嗯嗯❤❤”
　　孙世琦：“哦！我听你声音怎么喘气这么重，是不是身体不舒服啊？”
　　金美希：“没有～～嗯～～～～❤❤❤我在跟娜娜闹呢～～嗯～～啊！❤❤好了不说了～～啊～～啊！❤我要去～～教训她了～～啊！啊！❤❤”
　　孙世琦：“好吧，那我明天再联系你，宝贝再见！”
　　金美希一听，马上挂断电话，放声喊了出来。
　　“啊！！天啊好爽！❤❤❤骚逼要被你操烂了～～❤❤大鸡巴～～真爽～～❤❤”
　　“骚货！”小宇不停冲刺，“你男朋友知道你这么淫荡，这么骚贱么？！”
　　“啊！不～～不知道～～嗯嗯～～❤❤”
　　小宇：“我们五个人和你男朋友比起来怎么样？”
　　金美希：“你们的大鸡巴～～比他强一百倍！嗯～～～～❤好爽～～❤他～～他只配站在旁边～～看你们操我～～❤❤再快点～～嗯～～～～我要高潮了～～❤❤”
　　“骚货！下次就当着你男朋友面操你！”说完小宇就开始加速冲刺。
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　到底是健身教练，力量确实很好，每一下都操得金美希神魂颠倒。
　　“啊～～～～～～对～～～～让他看着自己巨乳肥臀的婊子女朋友～～～～被你们五个大鸡巴教练轮着操～～～～看着你们把精液射在我的骚逼里～～再让他全都吃下去～～嗯～～啊啊！来了！❤❤”
　　“骚货，我也要射了！！啊！！”
　　啪啪啪啪啪！
　　咕咕咕…小宇在金美希一阵阵淫叫中射了出来。
　　“真爽啊！”
　　几人休息了一下，金美希也从高潮的失神中缓了过来，孙世琦这个小差群并没有影响今晚的榨精比赛。
　　韩娜：“那咱们就开始第二轮吧！第二轮由你们自己选择操谁～～”
　　接着，金美希和韩娜并排跪在了地上，弯下腰，撅起肥美的淫荡巨臀。
　　卷毛摇摇头，“啧啧啧～～我他妈能死在这两个骚货的巨臀上！”
　　眼镜大呼一声：“要死也是死在射精的路上！我愿意精尽人亡！”
　　老许眼珠一转，“我得想占个位置，晚了就没位置了！”说完，直奔韩娜而去，扶住鸡巴，对准淫穴插了进去。
　　卷毛也马上跟过来，走到韩娜前面，“骚货，赏你吃鸡巴！”
　　韩娜马上张口叼住大鸡巴，“嗯～～❤今晚还没吃过鸡巴呢～～❤”
　　接着，眼镜从后面操金美希，阿文则是站在前面把鸡巴塞进她的嘴里。
　　阿文：“希希姐，上次你给我口爆太爽了，我至今都回味呢！”
　　金美希：“嗯～～～～姐姐～～今天也给好好舔～～嗯～～～～大鸡巴真好吃～～❤”
　　而小宇刚刚射过，正好也休息一会。
　　啪啪啪啪啪！
　　老许和眼镜，抱住韩娜和金美希的巨臀，疯狂抽插，发出肉体碰撞的声音。
　　两根鸡巴不停在两个女孩的淫穴中挤压，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　咕咕咕咕咕！同时，韩娜和金美希叼着卷毛和阿文的鸡巴，像是吃棒棒糖一样，贪婪地吸吮。
　　小宇燃起一支烟，在旁边笑呵呵地看着四男二女，健身房里传来无比淫靡的声音…
　　然而，他们不知道的是，在健身房二楼的某个小房间里，有个人正在注视着一切。
　　健身房的二楼有一个杂物间，除了堆放杂物之外，这里还是监控室，健身房的几个监控器都是连接到这，而在盯着监控屏幕的却是一个女人，一个不输金美希和韩娜的淫辣女人。
　　这人名叫赫拉，是北方人，今年32岁，也是名健身教练，多次获得全国比基尼小姐冠军、健美冠军等等，同时，她也是健身圈内有名的婊子，人称榨精机器。
　　赫拉一头棕色的长发，扎了一个马尾，显得英姿飒爽，她的长相则是颇有欧美风，高鼻梁、厚嘴唇、大眼睛，而且也喜欢化欧美风的妆容，乍一看以为是外国人。
　　赫拉拥有着181的净身高，而且酷爱穿高跟鞋，穿上高跟鞋后直逼190，70公斤的体重，让身材充满了劲爆的肌肉线条感，36G的巨乳仅次于金美希，更有着比金美希还要夸张的130公分的臀围，以及1米2的超长淫美腿。
　　赫拉本性淫荡，刚入行的时候，为了业绩开始跟男会员做爱，不仅能赚到钱，还能满足自己的性欲，从那之后开始一发不可收拾，被她带过的男会员基本上都被她榨过精。
　　赫拉从小就去北京打拼，她在健身上也颇有天赋，凭借自己的努力，获得了无数奖项，来到上海也是迫不得已。
　　不久之前，京城的一名高管听说赫拉之后，颇有兴趣，他就喜欢这种高高大大的“大洋马”的身材。
　　于是，托人几经转折找到了赫拉，开价50万一晚。
　　赫拉自然不会拒绝，能攀上这样的京城高管，倒贴钱都行。
　　常言道：牡丹花下死做鬼也风流。这名京城高管就死在了牡丹花下。
　　这人已经有五十多岁，并且有心脏病，而赫拉为了讨好他，更是使出全身解数，一个年过半百的人哪能受得了这种刺激，在他第四次射精的同时，心脏病发，一命呜呼。
　　赫拉只能自认倒霉，散尽家财算是把这件事压下去了，但是京城肯定是混不下去了，于是便来到上海重新开始。
　　上周，误打误撞之下，赫拉来到了这家健身房，成为健身教练。
　　而今天晚上也是巧了，在金美希来的时候，赫拉准备走了，却想杂物室找点东西，看见五个教练和两个女会员嘻嘻哈哈，她就饶有兴致地看起了监控。
　　没想到，下面的七个人玩得越来越大，她就一直看到了现在。
　　赫拉没想到，刚到上海，竟然就遇到了金美希和韩娜这么骚辣的婊子，而在注视监控的过程中，她一直用手自慰，已经高潮了好几次。
　　如果不是大家还不太熟，她早就冲下去加入战场。
　　……
　　另一边，四个教练早就前后调换了位置。
　　哪怕是鸡巴刚从淫穴里拔出来，沾满了白浆，两个女孩也丝毫不介意，直接一口含住，全都吃下去。
　　十几分钟之后，四个人各自射了一次。
　　这时候小宇走过来，“别忘了还有我呢，你们俩一起来！”
　　接着，小宇躺在地上，金美希和韩娜背靠背，一左一右坐在小宇的鸡巴上，用两个巨臀的臀缝夹住了大鸡巴。
　　金美希：“教练～～我们用巨臀夹住你的鸡巴，给你臀交哦～～❤”
　　两个巨臀紧紧贴在一起，饶是小宇的鸡巴再大，也被淹没其中。接着，金美希和韩娜开始有节奏地上下动起来。
　　“哦！太爽了！夹得真紧，这可不比草你们的骚逼差！”
　　韩娜：“啊～～❤教练的大鸡巴好烫啊～～❤在我的臀缝里一跳一跳的～～❤”
　　金美希：“我们俩的臀缝里还有他们的精液呢～～❤热热滑滑的～～❤”
　　在两个巨臀的夹击下，小宇硬是坚持了七八分钟。
　　这时候，两个女孩的杯子里都接了差不多100毫升的精液了。
　　休息一阵之后，金美希笑盈盈地说：“嘻嘻～～接下来就是第三轮了，也是这次比赛的最后一轮～～你们五个乖乖躺好，我和韩娜同时用巨臀榨精，看谁榨的多～～”
　　韩娜：“哼！来吧，我的巨臀才是最厉害的，我可不会输给你～～❤”
　　这时候，在楼上监控室里的赫拉露出不屑的笑容，自言自语说道：“哦？你们俩的巨臀都不错，不过跟我比么～～～～哼哼，有机会我们也可以比一比哦～～”
　　接着，五个人乖乖地躺好一排。
　　金美希首先找到了卷毛，韩娜找到了老许。
　　金美希这边，朝卷毛的鸡巴上吐了些口水润滑，然后用38H的巨乳夹住鸡巴开始乳交。
　　韩娜这边，让老许抬起双腿，自己则趴在地上给他毒龙，两只手不停套弄鸡巴。
　　很快，这两人都硬了起来，金美希和韩娜几乎同时坐了上去，两个巨臀女骑士，英勇地驰骋在鸡巴上，巨臀狠狠地往下砸。
　　啪啪啪啪啪…
　　在一次次的榨精之中，整个健身房里都是巨臀冲击的声音，啪啪啪…
　　……
　　直到凌晨3点，两个女孩终于累了，这次的榨精比赛也告一段落。
　　最终，两人杯子里的精液都是200毫升，依旧是平局。
　　小宇：“我宣布，我们健身房第一届榨精比赛圆满结束，希希和娜娜都是冠军！”
　　金美希和韩娜拿着杯子，相视一笑。
　　韩娜率先开口：“希希姐，我们算是不打不相识了～～嘿嘿～～”
　　金美希也很大方，“嘻嘻～～真开心，以后我又多了一个妹妹～～娜娜放心，以后希希姐罩着你！”
　　韩娜看了看杯子中的精液，“希希姐，为了今天，咱们俩干一杯～～”
　　金美希：“好啊～～用这杯精液，来记录咱们俩的相识～～”
　　紧接着，两个女孩拿起盛满了200毫升的精液的杯子，一饮而尽。
　　最后，在老许的提议下，七个人对着镜子拍了张合照。
　　照片里，金美希和韩娜背对着镜子，跪在地上撅起巨臀，其余五个男人围了一圈，用鸡巴指着两个女孩。
　　————————————

第9章 淫媚家政妇（柳如艺）
　　从这次榨精比赛之后，金美希和韩娜成了好朋友，两人经常约着一起健身，还会叫上柳玉妍，三个人一起逛街吃饭。
　　这三个尤物一起走在街上，一个比一个漂亮，一个比一个身材火爆，一个比一个穿得骚，走到哪总能引来人们的侧目。
　　……
　　柳玉妍这边，自从上次被何诗蕾教训之后，一直想找机会扳回一城，可是刘程一直没回来，自己在公司里也没什么势力，实在是郁闷。
　　这天晚上，柳玉妍一家四口正在家里吃晚饭。
　　柳玉妍的继父陈峰，今年52岁，看上去忠厚老实，她的弟弟陈扬今年17岁，正在读高中，长得高高瘦瘦，白白净净。
　　虽然是重组家庭，但柳如艺和陈峰都是真心对待子女，所以一家人关系其乐融融。
　　而柳玉妍对自己这个弟弟陈扬，也是十分喜爱，从小就宠着他。
　　谁让柳玉妍是个颜控呢。
　　吃饭期间，柳玉妍打趣道：“扬扬，最近谈恋爱了没有啊～～”
　　陈扬愣了一下，害羞地摇摇头，“姐，你别瞎说，我现在最重要的任务是学习。”
　　柳如艺瞪了她一眼，“你有点当姐姐的样子，别老开他玩笑！”
　　陈峰呵呵地笑了笑，“对了妍妍，最近工作怎么样？”
　　柳玉妍一愣，只能应付地说：“还行吧。”
　　这时候柳如艺似乎思索着什么，想了想开口说：“妍妍，最近你一直贴补家里，是哪里来的钱啊？”
　　柳玉妍的家庭条件很一般，陈峰一个月工资六七千块，柳如艺没有收入，然而就靠着这么点微薄的收入，很难撑起这个家，尤其是在上海这样一座城市。
　　所以，在柳玉妍跟刘程好上之后，所有的钱都拿出了一半贴补家里。
　　“啊，我最近兼职当模特，我大学的时候不就是一直在做么～～比较熟悉，再加上～～哼哼，我长得漂亮，所以收入就多呗～～”
　　柳玉妍本性淫贱不假，是个十足的骚货婊子，但人却很善良懂事。
　　柳如艺若有所思地点点头，缓缓开口说：“辛苦妍妍了。对了，我跟你们说件事，我这么多年一直在家里照顾妍妍和扬扬，从来没出去工作，家里的压力太大了，现在你们都长大了，我也不想这么闲着，所以我找了份保姆的工作。”
　　“啊？”三人同时表示惊讶。
　　柳玉妍马上说：“哎哟，妈！你不用这么辛苦，我们公司给了我一个三亚旅游方面的项目，拿下来之后有很多提成，我能养这个家，你放心吧。”
　　陈峰则是难为情地低下了头，“哎，是我这个当爸爸的没什么本事，赚不了什么钱…”
　　柳如艺似乎心意已决，“你们别这么说，这份工作也不辛苦，每天从5点到8点三个小时，就是去打扫打扫房间，烧烧饭，一个月有一万多呢。”
　　随后，柳如艺讲了一下。
　　这家人还算富裕，夫妻二人有个17岁的儿子，但由于忙于事业，所以没什么时间顾家，所以找柳如艺基本上就是照顾他们的儿子，每天去收拾下房间，洗洗衣服，烧个饭菜。
　　见到柳如艺如此坚持，他们也就不说什么了，只是让她别太辛苦，这件事情也就这么定下来了，柳如艺第二天就要去上班，说是自己出门之前把饭菜做好，让他们回来热一下自己吃。
　　……
　　晚上，陈扬的房间里漆黑一片，只有电脑屏幕发出亮光。
　　脱得精光的陈扬坐在电脑前不停撸动自己的鸡巴。
　　而电脑里放映的是一部，熟女乱伦题材的A片，里面的女主角无论是身材还是长相，竟都跟柳如艺有几分相似。
　　“啊！妈妈！我要射在你的骚逼里，你这个淫贱熟女！还有姐姐！我要射在你的美脚上！啊！！”
　　在陈扬的意淫之中，一股股浓稠的精液喷射而出…
　　……
　　第二天下午5点，柳如艺准时到达了客户家里，去之前还特意打扮了一下。
　　将头发盘了起来，穿了一件灰蓝色的连衣裙，这连衣裙穿在她身上似乎有点小，把熟女丰腴的身材凸显出来。
　　家里没有人，入户门用的是密码锁，进去之后柳如艺不禁感叹，大户人家真好啊。
　　这套房子位于上海市中心的静安区，是一套200多平的大平层。
　　房间内很干净，也不用柳如艺收拾什么，于是他走到了客户儿子邹强的房间里。
　　邹强的房间就显得有些乱了，毕竟父母常年不在家，一个小男孩自己也不收拾，想到这，柳如艺还有点心疼。
　　柳如艺先是铺床，结果把杯子一抖，抖出了几个纸团掉在地上。她拿起来一看就明白了，纸团里包的都是精液，竟然有四个纸团。
　　精液早已干涸，透过纸巾泛出黄白。
　　柳如艺鬼使神差地拿起来，放在鼻子下面闻了一下，有点腥腥的味道。
　　突然间，柳如艺的身材竟然开始有意思燥热，她心中暗想，这孩子难道一个晚上要打4次飞机？
　　这身体能受得了吗？
　　如果一晚上操自己四次的话…
　　想到这，柳如艺赶紧打消这个念头，自己活了40多年，一直克制心中的淫贱，可不能在这个时候放松。
　　到了6点，柳如艺做好了饭菜，邹强也放学回到了家。
　　听到开门锁，柳如艺马上笑脸迎接。
　　邹强知道父母给自己找了个保姆，但本不想要，因为他觉得保姆都是又老又丑，虽然自己十分喜爱熟女，但至少得过得去。
　　“你好，你是邹强吧，我是你爸妈找来的保姆，我叫柳如艺，你怎么称呼我都可以。”面对邹强，柳如艺很有礼貌。
　　而邹强看见柳如艺确实愣住了。
　　柳如艺脸上略施粉黛，虽然难挡岁月的痕迹，但仍然是个美人坯子，岁月也同样赋予了她成熟女人的丰韵与独特的美感。
　　一头黑色的秀发盘在脑后，知性而优雅，一袭灰蓝色的连衣裙，看上去有些普通，却能勾勒出熟女曼妙的身材。
　　邹强目测了一下，柳如艺身高167左右，体重应该在65公斤左右，不算瘦，却是十分丰满，这种淫熟的肉体对他最有吸引力。
　　而更重要的是，眼前的女人有着一对至少在36E的巨乳，而肥臀也不小，臀围怎么也有90公分。
　　这个长相，这个身材，这个气质，柳如艺的形象，简直就是邹强对于熟女幻想的终极理想。
　　“小强，你怎么了？”
　　在柳如艺温柔的声音中，邹强回过神来，“啊啊没事，柳阿姨你好。”
　　随后，邹强洗了个手就开始吃晚饭。
　　饭桌上，邹强的目光一直在柳如艺身上游走，就没停下来过，而柳玉妍看着这个跟自己儿子年纪相同的男孩，心中满是怜爱。
　　邹强虽然没有自己的儿子陈扬长得帅，却也不差，而且邹强至少要比陈阳大了一号，十分壮实，皮肤略微有点黑，看上去就是常年在室外运动。
　　这一天并没有发生什么，但邹强早已心猿意马，从他看见柳如艺的第一眼起，就暗暗发誓，一定要操到这个美熟女！
　　隔天，兴奋的邹强一到学校就找到了自己的好兄弟分享，告诉他，自己家里来了个熟女保姆，身材火爆，长相漂亮。
　　而他的这个兄弟，竟然就是柳如艺的儿子陈扬！
　　邹强：“我觉得，我得我慢慢渗透，毕竟不知道这个熟女是什么样的人。”
　　陈扬：“对，你得慢慢试探她，这样，我教你…”
　　听完之后，邹强大喜，“妥了，兄弟放心，只要我搞定她之后，肯定分享给你，到时候咱们俩一起操！”
　　又过了一天，邹强特意把电脑打开，打开了一部熟女题材的A片，并且在桌子上放了几张昨晚自己打完飞机，包裹精液的纸巾。
　　果然，晚上柳如艺来了之后就发现邹强的电脑没关，她凑上去一看，是一部A片，不由自主地播放起来。
　　看着屏幕里的少年疯狂操弄一个熟女，柳如艺不知不觉把手伸进内裤里开始自慰，她又转眼一撇，发现几张沾满精液的纸巾，于是拿起来放在鼻子前贪婪地闻着。
　　看着A片里淫荡的场景，闻着隔夜干涸的精液，右手中指不断挑弄自己的阴蒂，柳如艺闭着眼，享受着久违的刺激，没过几分钟就达到了高潮。
　　就在这时，邹强竟然神不知鬼不觉地走进了房间。
　　“柳阿姨，你在干嘛？”
　　听到声音，柳如艺吓了一跳，这才发现了邹强。而此时的自己，一只手还在裙子里，一只手拿着他包裹精液的纸巾，电脑里传来熟女的呻吟。
　　“啊！我…对不起！”柳如艺慌忙地跑出房间，进了卫生间。
　　“天啊！我在干嘛！他什么时候回来的？”柳如艺想到，肯定是自己太忘我了，完全忽略了邹强的声音。
　　而事实是，邹强今天下午请了假早早回家，钻进了父母的卧室里，他知道柳如艺不会来这个房间，等到听见柳如艺微微地呻吟，这才出现。
　　正在柳如艺手足无措时，卫生间门外传来邹强的声音：“柳阿姨没事的，你放心好了，我绝不会说出去的，而且…我也理解你！”
　　“柳阿姨，只要是人就有生理需求，这很正常。我想，你跟你老公应该很久没有…所以我真的理解你，我也不会有什么想法，你放心吧。”
　　听他这么说，柳如艺红着脸打开门，低头不敢直视邹强。
　　邹强露出个温暖的笑容，“柳阿姨，我们就当什么都没发生过！我饿了，咱们吃饭吧！”
　　“嗯嗯，好，谢谢小强…”
　　吃饭的时候，柳如艺还是很尴尬，什么话都没说，只是邹强偶尔跟她聊几句学校里的事。
　　吃完饭收拾好之后，柳如艺正准备走，邹强叫住了她。
　　邹强拿了一个大购物袋走过来，“柳阿姨，你做的饭菜真好吃，很合我的胃口，谢谢你，这个是我送你的礼物！”
　　柳如艺接过来，发现里是一个盒子和另外一个小袋子，“这是？”
　　“这是我衣服和鞋子，柳阿姨，我希望你明天能穿着过来。”
　　“不行不行，我怎么能拿你的东西！”柳如艺连忙拒绝。
　　“哎呀，柳阿姨这是我的一片心意，你就收着吧。放心，今天的事情我就当没发生过，也不会跟任何人说！”
　　听到这话，柳如艺心中一惊，感觉邹强像是在威胁自己，但看着他满脸笑容又不太像，无奈之下，只好收下。
　　望着柳如艺离去的背影，邹强脸上浮现出猥琐的笑容。
　　“当没发生过？我的房间可是有摄像头的，嘿嘿～～～～”
　　……
　　回到家之后，柳如艺并不敢把袋子里的东西拿出来，她也不知道里面是什么，到了第二天家里没人的时候她才拿出来看。
　　邹强送给她的东西，让她想起了那天早上，自己说柳玉妍“怎么穿得这么暴露”，当时她心里还想，自己也想打扮得骚辣，只可惜人母人妻的身份让她不能这样做，而眼前的东西，让她心跳加快。
　　首先是一件蓝色的旗袍，旗袍做工非常精良，上面满是刺绣，一看就是价值不菲。
　　可重点是，这是一件短款旗袍，仅仅到膝盖上面，而且开衩很高，几乎开到了胯部，也就是说，如果穿着这件旗袍，每走一步就是走光。
　　除此之外，还有一双Jimmychoo的经典闪钻高跟鞋，也有大几千块。
　　如果说这两样还算正常，那么一条红色蕾丝内裤和一双油亮黑色开档丝袜就显得有些不正常了。
　　柳如艺平常也会穿丝袜，都是比较普通的，这种油亮开档款她从来没穿过。
　　此时的柳如艺，碍于自己人妻人母的身份不想穿，但内心深处的淫贱本性，却十分渴望穿上这一套。
　　在犹豫纠结了几个小时之后，柳如艺放弃了抵抗，遵从了内心。
　　……
　　7点，邹强回到家，开门之后没看见柳如艺，他心中一阵失望，心想，难道是自己推进太快？柳如艺不愿意穿所以没来？
　　但是随后眼前的场景让他马上兴奋起来。
　　只见一个丰腴淫媚的熟女从房间里缓缓走出，每走一步，旗袍的开衩都会掀开，露出里面的油亮黑丝，甚至能撇到一丝开裆的痕迹。
　　柳如艺红着脸走过来，“小强回来了。”
　　邹强顿了顿，“柳阿姨，你…你真漂亮！”这句话确实是真心的。
　　柳如艺被这么一夸有点害羞，“哪有啊～～我今年都44了，谈不上漂亮～～”
　　邹强马上道：“柳阿姨，我说的是真心话！你是我见过世上最美的女人！”
　　柳如艺更加害羞了，不过心里还是挺高兴的。
　　邹强：“柳阿姨，你把高跟鞋也穿上，以后来我的家的时候在家里都穿高跟鞋！”
　　柳如艺有点为难：“这不太好吧，毕竟是在家里…”
　　邹强：“没事的，我爸妈几个月回来一次，平常就我自己在家。”
　　柳如艺勉为其难地穿上了高跟鞋。
　　哒！哒！哒！高跟鞋踩着地板发出轻响，邹强简直看得入迷了。
　　邹强：“柳阿姨，谢谢你能接受我的礼物。今天我们不在家吃，我请你去外面吃吧！”
　　“啊～～～～这～～这不太好吧～～而且我都已经做好饭了。”
　　“没事，留着明天吃呗，柳阿姨，给我个面子！能有你这样的大美女跟我一起吃饭，我多荣幸啊！”
　　邹强的套路就是一个字，夸！而柳如艺也恰好就吃这一套。
　　这么多年她深居简出，丈夫陈峰也没什么情趣，已经好多年没有听到有人这样夸赞自己了。
　　她点点头，“那好吧，可是～～我穿成这样～～～～”
　　邹强：“没事的柳阿姨！你这漂亮，身材这么好，当然要展示出来啊，不知道多少小姑娘要嫉妒你呢！”
　　在邹强一阵糖衣炮弹之下，柳如艺同意跟她出去吃饭。
　　两人到了一家粤菜馆，路上，确实不少人盯着柳如艺看，主要是因为她的旗袍开衩太高，跟情趣内衣没什么区别，每走一步都是走光，大腿根泛出光泽的油亮黑丝，让人心中一动。
　　吃完饭之后，邹强又强拉着柳如艺去看电影，她拗不过，只能跟着去。
　　一路上，邹强时不时揩下油，但也就是搂一下胳膊，摸一下黑丝，柳如艺倒也没有拒绝。
　　等到晚上十一点多柳如艺才回家，还好家里人都睡下了，不然发现她穿成这样也是麻烦。
　　今天这一天，柳如艺确实很开心，让她找到了久违的心动，穿得如此骚气，心理上得到了极大的满足，可生理上确实空落落的，经过这几天的跟邹强的相处，以及上次自慰的事情，她发现，自己的淫贱本性越来越重了。
　　……
　　学校里，邹强把这两天的进展跟陈扬说了一下。
　　陈扬：“哟，进展挺快啊，那看来你们家这个熟女，也是个骚货！”
　　邹强：“可不是么，我发现她刚开始穿上衣服的时候还扭扭捏捏的，跟我出去之后越来越放松，尤其是在人多的时候，故意把步子得得很大，把黑丝露出来。”
　　陈扬：“我觉得差不多快要收网了！对了，你说这个熟女昨天晚上11点多回家的？”
　　这时候，他才突然想起来，昨天晚上自己迷迷糊糊好像听到有人回家，正好是11点多，那个时候姐姐和爸爸都已经睡下了，只可能是妈妈回来。
　　之前陈扬一直没往这方面想，这么一想，似乎有点太巧了，前些天妈妈刚说了要去做保姆，而邹强这边家里正好来了一个保姆？
　　邹强：“对啊，我昨天送她回去的，怎么了？”
　　陈扬：“她家在哪？”
　　邹强：“在xx路上的xx小区。”
　　陈扬一听，这不就是自己家么？
　　他瞪大眼睛，满脸的不可置信，难道邹强家的保姆，这个被两人口口声声叫做“骚浪熟女”的女人真的是自己妈妈？
　　邹强：“兄弟你怎么了？！”
　　陈扬没理他，马上打开手机找出一张柳如艺的照片，拿到他面前，“你家的保姆，是不是她？！”
　　邹强一看，可不就是这个骚浪熟女么，他一脸迷惑，“就是她，你怎么有她照片？”
　　“操！”陈扬怒从心起，一把抓住邹强的衣领，“她是我妈！”
　　“啊？？这…我操，我…我不知道呀！”邹强也是满脸震惊，“兄弟，我如果知道她是你妈，我敢吗？那…那我明天就把辞退了行不！”
　　陈扬冷静下来，皱着眉思考了一下。
　　柳如艺是她的妈妈不假，但毕竟不是亲妈，而且陈扬也不是什么正经人，经常意淫柳如艺，有时候还往柳如艺的内裤上射精，他何尝不想有朝一日操柳如艺呢，而如今不就是个机会么？
　　只不过，要跟别人分享一下。
　　突然，陈扬笑了一下，拍拍邹强，“没事，咱俩是兄弟么，好东西就得一起分享！”
　　邹强马上来了精神，“兄弟，这事成了，你要啥我给你啥！”
　　接着，两人开始密谋起来。
　　……
　　又过了两天，柳如艺接到了邹强父亲的电话，意思是想让她成为住家保姆，工资翻了一倍多，每个月两万五。
　　柳如艺当然十分心动，可她又不能撇下家里的三口人，只能回复先考虑考虑。
　　到了晚上，柳如艺照常到达邹强家里，仍然是穿着那套旗袍配黑丝。吃饭的时候，柳如艺开口向邹强询问。
　　“小强，今天你爸爸给我打电话，让我住家，这事你知道么？”
　　邹强笑呵呵地说：“当然啊，是我跟他要求的。我觉得柳阿姨特别好，我平常自己一个人在家也挺孤独的，就想让柳阿姨多陪陪我。”
　　听到这，柳如艺不禁一阵心酸。
　　尽管自己家里条件不太好，但无论是柳玉妍还是张扬，都时刻有父母陪在身边，可眼前的邹强，常年自己一个人，着实有些可怜，尤其想到他与自己儿子年纪相同，就更加心疼。
　　“哎…”柳如艺叹了口气，“可是阿姨家里也需要人照顾…”
　　邹强立刻露出满脸的失落与难过，“柳阿姨，是不是钱不够，那我让我爸再给你加！柳阿姨求求你了，我见到你就感觉见到我妈妈了，我特别想有个人陪在我身边。”
　　听了这话，柳如艺更加动摇。
　　见她犹豫，邹强趁热打铁，“柳阿姨，那你看这样行不行。每周七天，你只需要来住三天陪我，我让我爸给你加到每月三万！”
　　只住三天，剩余四天如常，每月三万，这个条件让柳如艺无法拒绝，她点点头，“好吧，那我回去再跟家里人商量商量。”
　　临走之前，柳如艺特意换了一套衣服，她尽管很喜欢这身装扮，但可不敢穿着回家。
　　到家之后，柳如艺把这件事跟家里人说了一家，陈峰和柳玉妍不太赞同，尽管钱不少，但还是自己家里舒服，没必要每周还要去住三天。
　　这时陈扬突然开口说话：“我觉得吧，我们不能勉强妈妈。我反正支持妈妈的想法，她如果愿意去那就去，不愿意就不去！”
　　柳如艺看着陈扬，突然觉得很欣慰，这个自己视如己出的儿子还是支持自己想法的。
　　可她不知道的是，这个儿子只是想先让兄弟操你，然后再找机会一起操你。
　　陈扬继续说道：“我觉得这不是钱不钱的事，妈妈也应该有自己的事情做，这么多年了，她所有的心思都是照顾我们，现在有件事做不是挺好的么。”
　　这两句话还有点道理，连柳玉妍都摸摸他的脑袋，“行啊，感觉你长大懂事了！”
　　就这样，在陈扬的助攻下，家里人也就同意了。第二天，柳如艺简单收拾了一下日常用品，就准备住到邹强家。
　　主卧自然是不能进，柳如艺找了一个小房间，简单收拾了一下，准备住在这。
　　晚上，邹强一进家门就扑到了柳如艺怀里，“柳阿姨你真好！谢谢你了！”
　　邹强将近一米八，把柳如艺整个人抱住，胸前不断挤压一对36E的巨乳，双手也有意无意地放在肥臀上面。
　　柳如艺倒是没在意，“哎呀行了，快洗手吃饭吧。”
　　吃完饭后，邹强神神秘秘地下楼，拿上来一大堆快递，全都拆开之后，来到了柳如艺的房间，一把全都扔在了床上。
　　柳如艺当时就惊了，满满一床的衣服、丝袜、高跟鞋，瞬间脸就红了。
　　“小强，这…”柳如艺红着脸，甚至不太敢抬头。
　　小强噘着嘴，说道：“柳阿姨，以后你在家里就穿这些行么，求求你了！因为柳阿姨你太漂亮了，我特别想看你穿好看的衣服，求求你了！”
　　柳如艺随手拿了两件衣服看了看，尺度还可以，比正常的衣服暴露一点，比情趣内衣保守一点，倒也没有露点什么的，在家里穿也不是不能接受。
　　只是她担心，自己如果每天穿得这么性感，一直在邹强勉强晃悠，难免他起了色心。
　　不过看着满脸渴求的邹强，她还是心软答应了。
　　第二天一早，柳如艺早早起床给邹强做早饭，到了卫生间的时候才发现，自己昨天晚上洗澡时换下来的内裤没有拿出去，这还是邹强第一次送给她的红色蕾丝内裤。
　　可拿起来这么一看，在内裤的裆部，竟然有一大块精斑。
　　不用想也知道，这肯定是邹强干的，转念一想，处于青春期的男孩确实没地方发泄，她也能够理解。
　　吃早饭时，邹强心情大好，“柳阿姨的手艺真好！”说完又突然叹了口气，“哎！”
　　柳如艺赶紧问：“怎么了？”
　　邹强悻悻地说道：“柳阿姨人长得漂亮，心地善良，烧菜手艺好，做家务也干干净净！如果…如果你是我妈妈就好了。”
　　听了这话，柳如艺一愣，心中暖暖的，眼前这还让他又爱又怜。
　　“小强，你父母在外也很辛苦，他们拼命赚钱也都是为了你，你妈妈自然有你妈妈的好。”
　　“柳阿姨，你真好……呜呜…”说着，邹强竟然假哭了几声。
　　柳如艺赶紧上前安慰她，邹强趁机一把拦腰抱住，将脸埋进了36E的大奶子上蹭了两下，感受这种诱人的柔软。
　　“好了好了。”柳如艺拍拍他的头，“快去上学吧，柳阿姨等你晚上回来哦～～”
　　邹强走后，柳如艺决定晚上给他点奖励，毕竟还是个孩子，随后就去从那一大堆衣服里开始挑挑选选。
　　学校里。
　　邹强：“兄弟，你妈的奶子又大又软，今天早上我蹭了蹭，嘿嘿。”
　　陈扬：“操！老子都没摸过呢！你赶紧抓紧进度！”
　　邹强：“嗯，不过说实话啊，我感觉你妈骨子里挺骚的！可能都用不上这个。”他晃了晃手中的一小包药粉，这是他高价买来的催情粉。
　　陈扬：“那说明她在家里装得好！那就辛苦兄弟你先调教好，我直接捡现成的了，哈哈哈！”
　　……
　　晚上，邹强回到家就听见一阵哒哒哒的高跟鞋声音。
　　“小强回来了～～”柳如艺温柔的声音传来，邹强一看，呆住了。
　　柳如艺将长发放下来，更增添几分熟女的魅力，穿了一件紫色纱质的包臀裙，里面黑色的蕾丝胸罩和内裤清晰可见，腿上穿了一双紫色的珠光丝袜，脚上则是一双黑色的尖头高跟鞋。
　　“愣着干嘛，洗洗手吃饭吧！”
　　“哦哦好！”
　　邹强进了房间冷静一下，心想：她能不知道这是情趣内衣？果然是个骚逼！那我也不装了！
　　柳如艺当然知道，可她内心深处的欲望驱使着她穿上了这套衣服，她十分享受这种感觉。
　　等邹强出来的时候，她也愣了一下。
　　邹强只穿了一件小背心和平角内裤，“天气太热了！嘿嘿。”
　　柳如艺明显看到邹强的裤裆鼓了起来，她当然知道那是什么，心中暗暗：他的鸡巴也太大了吧！
　　得有18厘米，而且这么粗，我两只手指恐怕都套不住，这如果插进来，天啊…
　　想到这，柳如艺身上开始了一阵燥热，脸色都有些泛红。
　　就这样波澜不惊地吃过晚饭，两人各自回房间。
　　柳如艺却是有些心神不宁，她不敢相信，44岁的自己竟然还会对17岁的邹强有这么大的吸引力，光是看看就能让他硬起来。
　　这种感觉，既让她开心，又让她渴望，淫贱的本性也慢慢显露出来。
　　晚上洗过澡后，柳如艺思索了半天，敲开了邹强的房门，邹强此时正在跟陈扬双排吃鸡，正开着语音。
　　邹强：“怎么了柳阿姨？”
　　柳如艺：“那个～～～～嗯～～～～小强～～我～～我把内裤和丝袜放在洗手间了～～你～～你次数别太多～～对身体不好～～”说完，便关门跑了回去。
　　邹强先是一愣，随后笑笑对着麦克说：“兄弟听到了吧！嘿嘿，等下我就用你骚妈的内裤和丝袜手淫去！”
　　陈扬：“操！这个骚货！你别全用了，明天把她穿过的丝袜带给我，我要用！”
　　————————————

第10章 媚肉熟女与高中少年（柳如艺）
　　这一晚，邹强开心地拿着柳如艺的蕾丝内裤打了一次飞机，第二天还特意把柳如艺穿过的丝袜拿给陈扬。
　　陈扬接过之后，放在鼻子前深深吸了一口，带着熟女体香和一丝丝汗味的美妙传进脑子里。
　　“果然是我妈的味道，我忍不住了，先去厕所来一发！”说完，陈扬一路小跑找了个厕所隔间，用丝袜的一只脚尖套着鸡巴，另一只则拿到鼻子前贪婪地闻着。
　　脑子里不断幻想着操弄柳如艺的场景，没过几分钟就射了出来。
　　……
　　下午的时候，邹强和陈扬又商量着下一步动作。
　　陈扬灵机一动，说道：“我妈早些年学过推油按摩，你可以这样…”
　　……
　　晚上邹强照常回家，开门就听见了哒哒哒的高跟鞋声音，今天的利柳如艺又让他眼前一亮。
　　柳如艺穿着一件紫色的高叉情趣内衣，丰腴淫媚的身体散发出诱人的气息，腿上则是穿了一双低腰的超薄黑丝，从后面看半个屁股都露在外面，脚上穿着一双红色的高跟鞋。
　　柳如艺的淫贱本性在邹强的步步紧逼之下，已经显露无遗，这样的穿着打扮只会让她心情愉悦。
　　“小强回来了～～”
　　“柳阿姨，你真是越老越好看了！你挑衣服的眼光真好！”
　　柳如艺被他夸得倒是挺开心的，吃完饭后两人各自回房间。
　　而自从邹强一家开始，就只穿着一条短裤，之前还是平角的，现在直接穿三角裤，大鸡巴微微硬气，看得柳如艺心神荡漾。
　　她在房间里对着镜子欣赏着自己淫媚的身体，不断摆出撩人的姿势，心想：我魅力真有这么大吗？小强那孩子，鸡巴那么大，看得我都有点…
　　正想着，邹强敲门走进来。
　　柳如艺赶紧收拾心情，“怎么了小强？”
　　邹强一脸难受，抬手揉着自己的脖子，“柳阿姨，我今天打篮球的时候脖子扭了一下，后背也不舒服，不知道怎么回事。”
　　柳如艺凑过去看了看，倒是没看出什么，但马上说：“你呀，肯定是最近学习加上运动太累了！正好，阿姨以前学过按摩，我给你按按吧，肯定舒服～～”
　　“嘿嘿，那就谢谢柳阿姨了！”
　　接着柳如艺就去准备了一下，没一会儿就准备齐全。
　　……
　　还是在柳如艺的小房间里，床上铺着一次性床垫，旁边放着一大瓶精油，邹强四仰八叉地趴在上面，仅仅穿了一条三角裤，柳如艺还是那套骚浪的打扮。
　　“小强，让你感受一下阿姨的手艺～～”说着，柳如艺往手心倒出一些精油，双手轻轻放在邹强的肩膀上慢慢揉按。
　　柳如艺按摩的手艺真不是吹的，几下就能感觉出来是专业的。
　　邹强：“柳阿姨，你这手艺真不错！真舒服！”
　　柳如艺笑笑，继续专心按摩。
　　先是按了按肩膀，接着开始按脖子，邹强的脖子确实不舒服，被她按了一会之后缓解了很多，他都想一直这么按下去。
　　脖子和肩膀按了一会之后，就是开始推背。
　　先揉，再按，最后推，这一套流程下来，邹强感觉背部轻松了很多。
　　邹强：“柳阿姨，太舒服了！你真厉害，不仅长得漂亮，身材好，烧菜好吃，家务做得好，而且还会按摩！我得跟我爸说一下，让你一直留在我们家，嘿嘿。”
　　柳如艺也笑笑，“你舒服就好～～”
　　邹强：“柳阿姨，我的背还是有点紧，要不你用脚给我踩踩吧！”
　　这下柳如艺有点为难了，“我以前只学过推拿，没学过踩背，而且要用脚，这不太好吧～～”
　　邹强：“柳阿姨，你的脚这么漂亮，被你踩是我的荣幸啊，来吧！”
　　柳如艺只好站起来，抬起右腿，一只丝袜美脚轻轻踩在了邹强的背上，慢慢揉动。
　　“小强，这样～～～～真的舒服么？”
　　“嗯！舒服！”邹强把头转向一边，“柳阿姨，再给我踩踩手臂吧。”
　　柳如艺闻言照做，谁想到，邹强一把抓住她的美脚，被精油浸透的丝袜更加丝滑，他凑上去闻了闻，有那么一丝熟女的体香，还混合着精油的香气。
　　柳如艺一惊，“小强，你？？？”
　　“柳阿姨的脚真好看！我真想每天抱住柳阿姨的美脚睡觉！”
　　柳如艺有些害羞，“我～～我都40多岁了～～我的脚～～～～～～”
　　邹强：“柳阿姨，你这脚太美了，足弓弧度完美，脚趾修长，这个红色指甲油跟你的美脚很配！你的脚比我很多女同学的脚还嫩呢！”
　　柳如艺哼了一声，“小坏蛋！你怎么知道？是不是偷看女同学的脚了！”
　　邹强嘿嘿一笑，“确实看过，不过她们跟柳阿姨比起来差多了！”
　　柳如艺被他夸得挺开心，就任由他抱着自己的丝袜美脚又摸又闻。
　　柳玉妍的淫贱本性是柳如艺的遗传，美脚也是如此，更关键的是，柳玉妍的脚十分敏感，同样是遗传了妈妈。
　　柳如艺的丝袜美脚被邹强把玩了一会之后，身体愈发燥热，甚至能感觉自己的淫穴里已经开始流出淫水。
　　她赶紧把脚收回来，继续给邹强按摩，从背部按到了腰部，但三角区域还是没有碰，然后就是按腿，腿按完之后，背面就差不多结束了。
　　这时候邹强突然说：“柳阿姨，你帮我按按屁股吧，每天坐着，有点疼。”说着，自己将内裤往下拉了一把，露出了结实的臀部。
　　柳如艺愣了一下，她真的要去触碰吗？
　　到目前为止，最多也算是有点暧昧而已，毕竟没有真刀真枪…她瞪大双眼，痴痴地看着屁股缝中毛，还有两个硕大的睾丸…
　　“柳阿姨，求求你，你就帮我按一下吧！柳阿姨最好了！”
　　柳如艺心中暗自叹了一声，“好吧，那你把腿再分开点。”接着，她将自己的丝袜美腿伸到了邹强双腿的下面，这样屁股就能稍稍翘起来。
　　邹强一看这姿势，马上嘿嘿笑着说：“柳阿姨，你再往前点呗，我想摸摸你的美脚”
　　柳如艺：“哼～～小坏蛋！我跟你说，你在家里摸摸我的脚就算了，在学校里可不能随便去摸女同学！”
　　邹强赶紧点头，“嗯嗯！有了柳阿姨的脚，我都懒得看她们！”
　　柳如艺又往前坐了坐，两条丝袜美脚从邹强的双腿下穿过去，递到了他的脸庞。此时邹强还是四仰八叉地趴着，两只手攥着两只丝袜美脚把玩。
　　柳如艺又倒了些精油出来，双手放在邹强的屁股上慢慢游走，而手指时不时在屁眼划过，时不时摸一下睾丸。
　　这几下让邹强爽得不行，酥酥麻麻痒痒，“哦！！太舒服了！！”
　　柳如艺的手指顺着屁股缝上下滑动，每次都在屁眼上轻轻一点，另一只手则抓起两只睾丸轻轻揉捏。
　　“哦哦！太爽了！好舒服！柳阿姨就这样！”
　　柳如艺轻笑一声，她曾经是推油店的金牌技师，当然知道如果能让男人爽，她这一双手，不知道榨出过多少精液。
　　而柳如艺的双腿架着邹强的双腿，所以屁股是抬起来的，她能够看见邹强的鸡巴硬邦邦地在下面坚挺着。
　　这时候邹强说：“柳阿姨，你摸得太爽了！我这么大从来没有这么舒服过！你能不能再往前摸一点。”
　　柳如艺当然知道再往前是什么，她有些犹豫，不过转念一想，事情已经发展到这个地步，早就无法挽回了。
　　她轻轻叹了口气，像是做了什么决定，轻声道：“小强，阿姨知道你的心思，你现在年轻有生理需求很正常，就像你之前看见阿姨一样…你理解阿姨，那阿姨也理解你。”
　　“而且，你一直保持这种状态确实身体不好，阿姨就帮你…就帮你释放一下，但是，以后你要尽量控制，毕竟身体重要，好吗？”
　　邹强：“好，谢谢柳阿姨，柳阿姨最好了！”
　　随后，柳如艺又倒了些精油在手心，双手快速地搓了几下，顺着邹强的屁股滑下去，一只手握住了硬邦邦的大鸡巴。
　　手中传来的触感让柳如艺脸上一阵红晕，心中暗想：年轻的鸡巴原来是这种感觉，硬的像铁棒一样，在手里一跳一跳的发烫，这根鸡巴得有十五六里面了吧，有这么粗…
　　她一边想着，手上也开始动起来。
　　两只沾满精油的淫手，交换套弄着邹强的鸡巴，为了让邹强多享受一会，她的速度很慢。
　　邹强确实没有这么爽过，“柳阿姨，太爽了！这比我自己打飞机强一百倍！”
　　柳如艺轻笑一声，“你啊！平常自己手淫太多了！以后…以后如果你能保证自己不手淫，那阿姨每周帮你释放一次！”
　　“太好了！我爱死柳阿姨了！”
　　柳如艺心中十分开心，接着一只手握住两颗睾丸揉搓，另一只手伸到下面缓缓套弄鸡巴，她能感受到邹强的鸡巴已经要爆开了，心想，如果这根鸡巴插到自己的淫穴里，那该有多舒服…
　　她继续慢慢套弄，邹强一直哼哼唧唧得爽得不行，眼看着要不行了，她心想，已经到了这个地步，不然让他射得爽点。
　　于是，她忽然收回双手，拍拍邹强的屁股，“把屁股撅起来！阿姨让你舒舒服服地释放～～”
　　“好！”邹强无比兴奋，直接跪在床上，上半身还是趴着，屁股高高撅起。
　　这时候，柳如艺开口说：“小强，阿姨这样做是让你更舒服一些，你可不要乱想。”
　　说完，柳如艺往前凑了凑，双手从下面伸过去抓住邹强的鸡巴，同时，伸出舌头舔弄邹强的屁眼。
　　邹强心中震惊无比：竟然主动给自己做毒龙，这个熟女实在是个极品，简直就是条母狗。
　　一个高中生趴跪在床上，一个骚媚熟女跪在他身后，两只沾满精油的玉手灵活地套弄鸡巴，灵巧的小舌头不断舔弄屁眼。
　　没过两分钟邹强就受不了，“啊！！柳阿姨！太爽了！我要射了！！！！”
　　柳如艺马上加快手中速度，一只手把包皮撸到底，另一只手轻轻握住鸡巴快速套弄，舌头也不断往邹强的屁眼里钻。
　　“啊！射了！！啊！！！！！！”一声低怒之后邹强射得全身都在抖动。
　　柳如艺只感觉自己手中的鸡巴像火山爆发一样，喷射出一股股浓精。
　　足足等了快二十秒，邹强才算射完，柳如艺的双手却没有离开，温柔地为渐渐软下去的鸡巴按摩。
　　过了一会，两人都缓过来，邹强转过身一把把柳如艺抱住了。
　　“柳阿姨，你太好了，呜呜，我想你一直都在我身边，呜呜…”
　　邹强竟然哭了出来，柳如艺先是一愣，但也微笑着抱住他，“只要你听话，阿姨就一直在你身边。”
　　邹强：“呜呜…我从来没遇见过对我这么好的人，呜呜，柳阿姨，我想，我想叫你妈妈！”
　　柳如艺愣住了，“啊？这…这…”
　　“妈妈！呜呜呜呜呜！”
　　柳如艺见他哭得越来越大，只能答应下来，“嗯嗯乖儿子不哭，妈妈一直陪着你！”
　　“妈妈真好！”邹强笑了笑，但马上指了指自己的鸡巴，“妈～～再让我释放一次吧！”
　　柳如艺不可思议地看着慢慢又硬起来的鸡巴，“这…不是说好了一周一次么！”
　　“可是，妈妈太漂亮了，它有反应了啊！”
　　柳如艺叹了一声，“好吧，你这样憋着确实不好，妈妈再帮你释放一次～～”
　　“嘿嘿，妈，我想吃奶～～”
　　已经到了这个地步，柳如艺也没什么矜持的了，她想了想，“好吧。”说完，她坐到了床边，拍了拍自己肥美的黑丝大腿，“枕在妈妈的腿上。”
　　邹强笑呵呵地躺下来，把头躺在了淫媚熟女的大腿上，接着柳如艺脱下胸罩，这件情趣内衣是露乳款，一对36E的大奶瞬间跳了出来。
　　柳如艺毕竟40多岁了，跟柳玉妍和金美希这些年轻姑娘比不了，巨乳没有那般坚挺，已经有点下垂，但丝毫不影响柔弱的手感。
　　随后，柳如艺弯下腰，主动将奶子送到了邹强嘴边。
　　邹强一口含住，开始吸吮乳头，伸手抓住另一只大奶开始揉搓，而柳如艺一只手抱着邹强，另一只手开始给他打飞机。
　　这个场景，确实像是一个小孩在吃奶，只不过这个淫媚的熟女妈妈，正在给儿子打飞机。
　　不到十分钟，在柳如艺玉手的撸动下，邹强又快要射了。
　　柳如艺：“小坏蛋，是不是要射了～～❤❤大鸡巴在妈妈的手里舒服么～～❤❤妈妈的大奶子好吃么～～❤❤”
　　邹强：“啊！太舒服了！妈妈的奶子真好吃！哦～～～～要射了～～”
　　柳如艺：“我的小祖宗～～❤射出来吧～～射在妈妈的手上～～让妈妈看看你的睾丸里装了多少精液～～❤❤”
　　“啊！射了！！！”一股股精液喷射而出，像高射炮一样。
　　柳如艺本以为终于结束了，结果两人休息了一下，邹强又硬了。
　　“妈，这次用你的美脚吧，给我足交！”
　　柳如艺拗不过他，只能给他足交，她坐在邹强双腿之间，说道：“小强，足交还是裸足舒服，妈妈把丝袜脱了吧。”
　　邹强一听，这骚货还挺专业，“行，妈妈把丝袜给我，我闻着妈妈的丝袜，嘿嘿。”
　　柳如艺的足交技术丝毫不比柳玉妍差。
　　两只美脚先是夹住鸡巴缓缓撸动，等邹强来了感觉，开始轻踩住鸡巴揉搓。
　　“小祖宗～～你的大鸡巴在妈妈的脚下一跳一跳的～～❤爽不爽啊～～❤”
　　“真爽！妈妈的脚真美！”
　　接着，柳如艺用十个脚趾包裹住龟头，开始轻轻地摩擦。
　　“妈妈的美脚夹住你的龟头咯～～❤你的鸡巴真烫，妈妈的脚心都痒了～～❤”
　　在柳如艺精湛的足交技术之下，邹强也没坚持太久，最后，柳如艺双脚紧紧夹住鸡巴，同时用脚趾包裹住龟头，快速撸动，没几分钟邹强又射了。
　　……
　　从这一刻起，柳如艺和邹强算是捅破了窗户纸，而柳如艺的淫贱本性也彻底被激活，如果不是仅存的一点羞耻，她会主动让邹强操自己。
　　第二天邹强把这些经历给陈扬讲了一遍，陈阳满脸兴奋，鸡巴早就一柱擎天。
　　陈扬：“哼，真骚货！我早就看出她不是什么正经人了！”
　　邹强：“嘿嘿，咱俩以后也算是一个妈的了！”
　　陈扬目光一闪：“那今天晚上，我就操你妈！”
　　邹强一愣，反应过来说道：“我也操你妈！哈哈哈哈！”
　　……
　　到了晚上，邹强回到家后一切如常，柳如艺仍然是油亮黑丝，红色高跟鞋和一件低胸的吊带。
　　吃完饭后邹强一头扎到自己房间里，柳如艺心想，今天这小子怎么没来找自己？
　　柳如艺一直在房间里等到快10点，邹强不来，她竟然还有点空虚，没办法，她只能去洗澡准备睡觉。
　　房间里的邹强听到柳如艺开始洗澡之后，马上拿出手机发了个微信，没两分钟就跑到客厅去开门。
　　来人正是陈扬，两人见面嘿嘿一笑，邹强附在他耳边小声说了几句，接着就蹑手蹑脚地走回邹强的房间。
　　没一会柳如艺就洗好澡，刚回到自己房间邹强就跟上来了。
　　“妈～～～～”邹强亲昵地叫了一声，一把抱住她。
　　两人都是只穿了一条内裤，邹强的手也不老实，直接抓起肥臀开始揉捏，鸡巴也翘得老高。
　　柳如艺露出一丝得意的笑容，心想：小子忍不住了吧，还是得来找我！
　　柳如艺：“怎么了，还不洗澡睡觉！”
　　邹强：“妈，我也来给你按摩吧！让你试试我的手艺！”
　　柳如艺当然知道他的心思，低头一扫，看着快要被大鸡巴撑爆的内裤，不禁咽了口口水，心痒难耐。
　　柳如艺装作勉强答应，“好吧，我这两天也有点累，那你给妈妈好好按！”
　　“好勒！”接着他在衣柜里翻找了一下，拿出一条丝袜，“妈，你穿着这条丝袜！”
　　柳如艺一看，是一条超薄的开档黑丝，“哼！小坏蛋～～”嘴上这样说，身体很诚实，乖乖地穿好丝袜，趴在了床上。
　　邹强把精油倒在了柳如艺的背上和屁股上，然后双眼发光，两只大手抚摸上去。他哪里会按摩，只是纯粹想摸而已，柳如艺自然也知道。
　　邹强的两只大手，在柳如艺的后背不断游走，她第一次感受到如此强有力的双手，传来一阵痒痒的感觉，还挺舒服。
　　在背上抚摸了一会之后，邹强开始摸向了他心心念念的屁股。
　　柳如艺的屁股当然比不上柳玉妍和金美希，毕竟年龄摆在这，跟年轻女孩比起来没有那么紧致，那么坚挺，稍微有些松垮，但她的屁股也着实不小，臀围足有90公分，与金美希那种巨臀比起来小了点，但跟一般人比起来也绝对算得上肥臀了。
　　邹强的两只大手抓住黑丝肥臀，使劲捏了一把。
　　“嗯～～～～❤❤”柳如艺不禁呻吟一声。
　　邹强抓住屁股一圈一圈地揉，好像玩不够一样，“妈，你的肥臀手感真好，又大又软，嘿嘿。”说完，抬手狠狠一巴掌扇在黑丝肥臀上。
　　啪！
　　“啊～～～～❤❤小祖宗你轻点～～”
　　“没事，妈妈的肥臀肉多，嘿嘿～～”
　　而此时，就站在房门外的陈扬听着这一切，鸡巴早已邦邦硬，心中暗骂：你他妈倒是快点啊，老子都忍不住了！
　　邹强似乎受到了心灵感应，右手顺着屁股缝往下滑摸到了淫穴，在外面轻轻抚摸。
　　柳如艺感受到一阵缓缓的快感，但她没有制止，算是默认。邹强看见她的反应，胆子更大了，用手中指直接伸了进去，慢慢地挑逗。
　　“嗯～～～～❤嗯～～～～❤”柳如艺闭着眼，微微呻吟，这种感受当然比不上高潮来得直接，像是静静地流淌，并且对于她这样一个欲求不满的淫媚熟女而言，这些刺激已经足够了。
　　邹强用手指玩了一会之后，就让柳如艺翻过来。
　　柳如艺什么都没说，听话照做，但是脸上已泛起红晕。邹强又倒了些精油，接着双手就抓住了两颗36E的大奶子开始揉捏。
　　“嗯～～❤嗯～～❤小强～～用力点～～❤”柳如艺内心深处渴望已久的年轻肉体，如今就在眼前，淫贱本性让她失去了最后一丝理智。
　　“妈～～你的奶子真大！”
　　柳如艺闭着眼，“嗯～～❤小强，想吃妈妈的大奶子么～～❤妈妈的奶子可是有36E呢～～”
　　“当然想！”邹强直接躺在了柳如艺的旁边，柳如艺一把将他搂进怀中。
　　邹强低头一口含住了36E大奶子，像个婴儿一样地吸吮。
　　“嗯～～❤好舒服～～❤用力吸妈妈的奶子～～❤”
　　邹强一边吸奶，另一只伸下去轻轻抚摸淫穴，“妈，你可真是水做的啊～～你的淫穴里全是淫水，嘿嘿！”
　　“嗯～～❤小祖宗，这不都是因为你吗～～❤你别取笑妈妈了～～”
　　“嘿嘿！”邹强淫笑一声，用食指和无名指抚摸两片肥美的屄唇，轻轻向两边分开，中指轻压在阴蒂上，一圈圈地轻揉。
　　没几分钟的时间，柳如艺就受不了了。
　　“啊～～～～❤好舒服～～❤❤小强真棒～～摸得妈妈好舒服～～❤❤”
　　“那我就让妈妈更爽！”
　　接着，邹强用食指和中指一起伸进了淫穴，开始快速上下拨弄。
　　“啊！啊！❤❤不行～～～～啊！❤❤❤”
　　噗噗噗噗…
　　邹强每拨弄一下都带出一些淫水，随着他手上的速度越来越快，柳如艺的身体开始不断颤抖，声音也越来越大。
　　“啊！！！啊！！！不行了～～❤❤❤妈妈～～～～妈妈要高潮了～～～～❤小强～～再快点～～❤❤啊！！！！！！”
　　随着柳如艺的一阵高亢的浪叫，达到了高潮，从淫穴中喷出一股股淫水，甚至都喷到了天花板上。
　　“妈，这也就五分钟的时间你就高潮了，你真敏感啊，嘿嘿～～”
　　“呼呼～～～～”强烈的快感让柳如艺大脑失神，躺在床上喘着粗气，“那还不是因为小祖宗你的技术好～～❤妈妈～～～～好久没有这么爽过了～～❤”
　　这时候邹强站起来，指着自己的鸡巴说：“妈，你是爽了，可你看我，难受死了！”
　　柳如艺抬眼一看，邹强的鸡巴又红又硬，青筋暴起，看得口水都要流出来了。
　　但是，她内心还是有点挣扎，主要是邹强年纪太小，自己毕竟44岁了，怎么说都有那么一点害羞。
　　见到柳如艺犹豫，邹强说：“妈，我知道你不好意思，这样吧。”说完，便跳下床，从衣柜里拿出了一个黑色的眼罩，“妈，你戴着眼罩不就行了么。”
　　柳如艺还从来没有在戴眼罩的情况下做爱，这种刺激感让她心中有些期待和兴奋。
　　“好～～妈妈可都是为了你啊～～”说完，便戴上了眼罩，这眼罩质量很好，确实什么都看不见。
　　接着，邹强轻轻拉下门把手，陈扬一侧身就进来了，站在旁边看着自己的后妈仅穿着一条开档黑丝，戴着眼罩，躺在床上等着被操。
　　邹强跪在了柳如艺双腿之间，抓住两条肥美的黑丝腿扛在肩膀上，扶着鸡巴对着湿漉漉的淫穴，“妈～～我来了！”
　　扑哧！一声，大鸡巴一插到底。
　　“啊！！❤太大了～～～～❤❤”
　　别看柳如艺年纪大了，但是淫穴依然紧致，这可能就是天赋。
　　邹强：“妈～～你的骚逼里太舒服了，暖暖的，紧紧的～～我都舍不得动～～”
　　柳如艺听到这种认可很开心，用力收缩屄道，紧紧夹住鸡巴。邹强开始缓缓地抽插，感受淫穴肉壁的包裹与摩擦。
　　一下一下的缓缓抽插，让邹强感受到前所未有的快感，柳如艺同样被插得很舒服，但是这种感觉就像是被挠脚心一样，一直差一点。
　　“嗯～～❤小强，你～～你～～快点～～”
　　邹强回道：“我才不要，妈妈的骚逼里太舒服了，我要慢慢地享受，嘿嘿～～”
　　柳如艺被大鸡巴插得心里痒痒的，现在就想被高速大力的抽插，“今天晚上的时间多着呢～～你～～你先快点～～让妈妈舒服点～～等会再慢慢来～～❤❤”
　　“嘿嘿，那你求我！”
　　“嗯～～乖儿子～～妈妈求你了～～❤❤”
　　“求什么你也没说清楚啊！”说完，转头向陈扬挑了挑眉。
　　陈扬就站在旁边看着这一幕，一只手握住自己同样硬邦邦的鸡巴慢慢套弄。
　　柳如艺：“妈妈求你了～～乖儿子～～❤用～～用你的鸡巴～～狠狠操妈妈的骚逼～～❤”
　　“既然妈妈都求我了，那我就来咯！”说完，邹强往前挪了一下。
　　邹强的双手抓住柳如艺的大腿往下压，他自己整个人几乎是趴在柳如艺的身上，柳如艺的两条腿几乎被压到了耳边，还好她的柔韧性够好。
　　“妈～～这个姿势，我一下就能插到底！保证爽死你！”
　　邹强缓缓抬起屁股，大鸡巴带出一丝白浆，紧接着重重地插下去。
　　啪！！
　　“哦！！❤❤”
　　啪啪啪啪啪！！
　　邹强用力按住柳如艺的大腿，咬着牙，恶狠狠地一下一下地快速抽插。
　　啪啪啪啪！！
　　“啊！啊！啊！❤❤太爽了！啊啊！！乖儿子～～小祖宗～～再用力～～❤”
　　啪啪啪啪！！
　　“你这个老骚逼！骚母狗！我操死你！”
　　“啊！❤啊！❤妈妈就是条骚母狗～～天天就想～～啊！！就想被大鸡巴儿子操～～❤再快点～～用力操妈妈～～❤”
　　啪啪啪啪！
　　邹强的大鸡巴不断抽插，整根鸡巴都被白浆包裹住，他像是一只野兽，用出最大力气，每一下都直接插到底。
　　“哦！❤❤插到妈妈的逼心了～～❤❤儿子的鸡巴太大了～～❤好舒服～～❤❤”
　　啪啪啪啪！
　　又是一阵高速抽插，邹强屁股加紧，感觉已经在喷射的边缘了。
　　“啊！要射了！要射了！”
　　“嗯～～❤❤乖儿子射吧～～都射进妈妈的逼里～～用你的臭精液，把妈妈的骚逼灌满～～❤❤”
　　“啊！！！！”邹强猛地咬紧牙，大鸡巴噗地一声插到底。
　　咕咕咕…几股浓精射了进去。
　　“妈，我从来没射得这么爽过！”
　　柳如艺微微笑了笑，“嗯～～❤妈妈也很爽～～小强真棒！❤”说完，她就抬手想摘下眼罩。
　　邹强赶紧拦住她，“妈，你别摘下来呀，戴着多刺激！”
　　柳如艺哼小一声，“哼，就你花样多～～”
　　“妈，你翻过来，把你的肥臀撅起来，我从后面操！”
　　柳如艺吃了一惊，“啊？你不是刚射么？休息一会吧～～”
　　邹强：“不用，我精力好，主要是妈妈太骚了，嘿嘿！”
　　柳如艺听他这么说也只能乖乖照做，翻身过来，趴跪在床上，向后高高撅起屁股，“来吧～～操妈妈的肥臀吧～～❤”
　　随后，邹强向站在一旁的陈扬使了个眼色，两人交换位置。
　　柳如艺跪在床边，陈扬站在床下，他看着自己后妈的淫穴，里面还有好兄弟的精液，这一幕他已经幻想好几年了，心中默念了一句：骚妈，我来了！
　　扑哧！
　　柳如艺心中一惊，“小强，你的鸡巴～～怎么这么硬～～这么烫～～”
　　邹强为了不露馅，也站在后面，“那还不都是因为妈妈你太骚了！我马上就来感觉了！”
　　接着，陈扬开始慢慢发力，慢慢加快速度。而柳如艺也很快沦陷在大鸡巴带来的快感中，忘情地呻吟。
　　啪啪啪啪！
　　陈扬抓住黑丝肥臀，奋力地冲击，由于是站在地上，所以更好发力，噗嗤噗嗤～～插得柳如艺淫穴里不断冒出白浆。
　　“哦～～❤乖儿子～～你好会插啊～～插得妈妈好舒服～～❤”
　　啪啪啪啪！
　　陈扬一言不发，奋力操着这个淫媚熟女，他对邹强使了个眼色，后者会意，露出坏笑，走到床上站在了柳如艺面前。
　　后面的陈扬保持节奏，啪啪啪地一下下抽插。
　　柳如艺再次感受到快感一阵阵袭来，“哦～～好舒服～～❤妈妈～～最喜欢儿子的大鸡巴了～～❤”
　　话音刚落，邹强一把捏住柳如艺的嘴，将半硬的鸡巴塞了进去。
　　柳如艺的全身瞬间传来一股冷意，她明显感觉都身后的抽插没停下来，嘴里还被塞进一根鸡巴，明显是两个人！她一把扯下了眼罩。
　　眼前是笑呵呵的邹强，柳如艺吐出鸡巴，回头看了一眼，在身后卖力用大鸡巴操自己的人竟然是陈扬，心仿佛掉入了冰库。
　　“扬扬…怎么是你…”柳如艺瞪大双眼，完全呆住。
　　邹强：“嘿嘿，妈，你不是刚说最喜欢儿子的大鸡巴么，现在两个儿子的大鸡巴都给你了！”
　　陈扬看着自己的后妈，露出坏笑，“妈，这一切都是我和小强计划好的！”
　　柳如艺一脸惊恐，“不！不行！我们…啊～～～～～～❤”
　　话还没说完，陈扬狠狠插了一下，“妈，都已经这样了，现在我的鸡巴正在你的骚逼里抽插，你还想怎么样？当什么都没发生过？”
　　听了这话，柳如艺心中一沉，确实如此，事情已经发展到这个地步，自己已经无能为力。
　　邹强的声音再次出来，“妈，放心吧！以后两个儿子的大鸡巴会好好孝敬你的！”
　　“可…可是…啊！！❤❤”柳如艺发现自己根本无法完整的说出一句话，陈扬确实很好操，哪怕是这种情况，她还是能感受到快感。
　　这时，陈扬突然停了下来，与柳如艺四目相对。
　　“妈，从我懂事起，我就一直喜欢你，你把我当成亲儿子一样对待，我也把你当成亲妈一样看待！但是…但是…妈，你太漂亮了，我控制不住自己！你不知道我多少次幻想着操你打飞机，在家里闻着你的内裤和丝袜打飞机，我甚至想都嫉妒我爸…妈，我爱你！”
　　忽然之间听到儿子的这么一番表白，柳如艺愣住了，活了44年，还从没有人这样跟自己表白过，她也能够从陈扬眼中看出来，儿子说的都是真的，说实话，她还是挺开心的。
　　而且，事已至此，自己又能如何？
　　柳如艺莞尔一笑，露出一脸的骚媚，“这么喜欢我妈妈，那你还等什么？还不快点用你的大鸡巴～～狠狠地操妈妈～～❤”
　　听到这话，陈扬心里乐开了花，挺动腰肢，再从动了起来。有了柳如艺的认可，他操得更加卖力。
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊！❤不愧是我儿子～～操逼都这么厉害～～❤啊！大鸡巴～～用力操～～❤”
　　邹强：“妈！还有我呢，你不能不管我啊！”
　　柳如艺抬头对他抛了个媚眼，“两个儿子，妈妈都爱～～❤”说完就一口叼住了邹强的鸡巴开始吸吮。
　　啪啪啪啪！咕咕咕咕！
　　陈扬在后，邹强在前，44岁的柳如艺，绝顶的淫媚熟女，被两个高中生前后操弄，心中对年轻鸡巴的渴望在这一刻得到了满足。
　　“呜呜～～❤两个小祖宗～～你们要玩死妈妈了～～❤嗯～～～～大鸡巴真好吃～～❤”
　　啪啪啪！
　　陈扬：“妈！是我厉害还是我爸厉害？”
　　柳如艺：“呜呜～～咕咕～～❤当然是宝贝儿子～～比你爸强多了～～❤❤你爸的鸡巴比你小多了～～❤”
　　陈扬：“嘿嘿！你想不想让我和我爸一起操你啊？”
　　柳如艺：“咕咕咕～～❤❤我～～我都听宝贝儿子的～～只要有儿子的大鸡巴～～❤谁操我都行～～❤我～～我注定就是被你们父子俩操的～～❤”
　　啪啪啪啪啪！！
　　听到这话陈扬更加兴奋，死死抓住黑丝肥臀猛操。
　　邹强则是抱住了柳如艺的头，把她的嘴当成了淫穴，粗鲁地抽插，他道：“陈扬，你不是还有个姐姐么！你不是说你姐姐是个极品么！”
　　陈扬点点头，想到柳玉妍那火爆的身材和艳美的脸庞，又兴奋了许多，“我姐姐可真是极品，她是我见过最漂亮的女人！而且看她平常穿着打扮也很骚！”
　　邹强：“嘿嘿，那以后有机会就把她们母女一起搞来，一起操！”
　　柳如艺不满地摇了摇自己的肥臀，“呜呜～～❤你们操着我～～还想着我女儿～～坏蛋～～❤❤”
　　陈扬：“嘿嘿，妈，以后你跟姐姐一起让我操行不行啊！”
　　柳如艺早已被操得神魂颠倒，含糊地说：“咕咕～～❤嗯嗯～～好～～～～你姐姐比我还骚～～❤❤只要有大鸡巴～～❤就～～就能一起操我们～～❤❤”
　　啪啪啪啪！
　　咕咕咕咕！
　　随着柳如艺快速吞吐着邹强的鸡巴，口水顺着嘴角流出来，而邹强也马上要射了，“啊啊！射了！！！”
　　陈扬也是开始冲刺：“我们…我们一起射！！！”
　　“啊～～～～～～❤❤❤”柳如艺感受到两股精液喷射而出，填满自己的淫穴，也填满了自己的嘴巴。
　　对于邹强的精液，柳如艺自然是一口饮尽。
　　转过身来，陈扬嘿嘿笑了一声，轻轻亲了柳如艺一下，“妈～～我太爱你了～～操得真舒服！”
　　柳如艺也是轻轻一笑，一左一右将两个男孩抱到怀里，“儿子操妈，天经地义～～❤妈妈以后随便让你们操～～❤”
　　休息了一会之后，柳如艺主动翻身跨坐在陈扬身上，扶着鸡巴对准淫穴坐下来，又让邹强站起来，主动住着鸡巴含在嘴里。
　　又一轮淫戏开始…
　　……
　　有了这一次之后，柳如艺彻底放开，之后的日子里，一三五到邹强家里操，二四六在自己家里找机会跟陈扬操，周日则是三人相约一起出来。
　　然而，柳如艺的本性与柳玉妍一样淫贱骚媚，她想要寻找更多新的鸡巴，更多新的刺激…
　　————————————
　　美脚痴女在海滩为正太和大叔榨精所谓母子连心，在柳如艺这个淫媚熟女被两个高中生操弄的其间，柳玉妍也没闲着。
　　刘程出差终于从外地回来，刚下飞机就把柳玉妍叫到酒店，两人在酒店里玩了两天没出门。
　　分开之际，刘程让她准备一下，再过两天就去三亚。
　　这个项目主要就是要做一期介绍三亚旅游的专刊，要跟当地最大的旅行社和相关官员合作。而更关键的是，刘程高速柳玉妍，何诗蕾也会去。
　　在这之前，柳玉妍已经跟刘程吐槽过很多次，说何诗蕾经常在公司里欺负自己、打压自己，刘程听了之后也无奈。
　　他语重心长地对柳玉妍说：“妍妍你也知道，她是主编，很多客户资源都在她手里，我没办法轻易动她，只能慢慢扶持你上去，以后再做打算，你也得理解我啊！”
　　柳玉妍是个聪明人，她十分清楚何诗蕾对于《绝色》杂志的重要性，而且在整个行业内，何诗蕾都是响当当的人物，她也没指望刘程能帮着自己扳倒何诗蕾，最终也只能靠自己上位。
　　三天之后，就是启程的日子，这一趟去三亚，用刘程的话来说，不仅仅是出差，也是借着机会犒劳一下大家，这个大家也只有柳玉妍和何诗蕾罢了。
　　所以，这一趟可能会待的时间长一点，什么时候回来还不知道。
　　柳玉妍心里清楚，刘程就是想在三亚多操自己几天。不过，有一个疑问一直在她心中，就是刘程和何诗蕾之间是不是有一腿？
　　按照刘程的性子来说，肯定是有，不过平常从两人的状态中倒是看不出来什么，柳玉妍也没问过。
　　出发的前一天晚上，柳玉妍在家里整理行李，除了正常的衣服之外，挑出来各式各样、各种颜色的丝袜，开档丝袜、吊带丝袜、渔网袜、高筒丝袜等等，还有各种情趣内衣、制服，高叉泳衣、高衩旗袍、迷你比基尼、护士服、警察服、空姐服等等，既然是去三亚也少不了泳装，又带了几套比基尼和各种情趣泳衣。
　　当然，这些东西对柳玉妍来说只是加分项，真正能够征服男人的是她淫贱的本性、火爆的身材和高超的性爱技巧。
　　到了出发的这天，刘程一大早就给柳玉妍打电话告诉她一个消息：这次去三亚，刘程的老婆和儿子也要跟着去。
　　刘程说他怎么劝也劝不动，老婆孩子就当去三亚玩了，最后刘程实在没有办法，只能脱鞋。
　　关于刘程的老婆，柳玉妍早有耳闻。
　　据说还是有点姿色的，但毕竟也四十多岁了，跟柳玉妍自然比不了，他老婆也知道刘程经常在外面乱搞，基本上睁一只眼闭一只眼。
　　这个消息对柳玉妍来说当然是个坏消息，本来可以靠这次三亚之行让自己跟刘程之间的关系继续升温，看来这个计划是泡汤了，不过，以后机会有的是。
　　柳玉妍今天打扮得很端庄，粉红色的长发散落肩膀，涂了一款橘色系的唇彩衬托得整个人光鲜亮丽。
　　上身穿了一件黑色沙质无袖衬衫，下身是到膝盖上方的黑色短裙，美腿上是一条超薄黑丝，脚上黑色的十公分高跟鞋。
　　到了机场之后，一行人很快会合，何诗蕾打扮的也很不错，一看就是职场女强人。
　　接着，刘程给双方介绍了一下。
　　柳玉妍发现刘程的老婆长得还真不错。
　　他老婆叫王月婷，胸脯饱满，屁股浑圆，就是皮肤差了点，不过，尽管已经四十岁出头，但保养得不错，而且别有一番熟女的风味。
　　而且，以她女人的直觉来看，刘程的老婆也一定不是省油的灯，说白了就是跟自己一样的人，说不定也背着刘程在外面玩小狼狗。
　　不过刘程的儿子，真的没有遗传妈妈的优点。
　　他的儿子叫刘子铭，今年读初二，身高跟刘程差不多，一米六出头，比柳玉妍矮了一头多，也是胖胖圆圆的，看着有点呆，不过就是个十四五岁的单纯孩子。
　　随后，一行人便踏上飞机，开启了三亚之行。
　　一路上相安无事，很快就到达三亚，一行人便前往酒店。
　　这酒店可谓是三亚最豪华的度假酒店了，私家沙滩，泳池、最佳海景、宛若热带雨林的景观，总之是各种奢华，订的房间也清一色是最豪华的海景房。
　　本来刘程并没有给柳玉妍订房间，原本的打算是让她直接跟自己睡在一起，无奈自己的老婆和儿子跟了过来，只好硬着头皮说忘了订了，临时开了一间房。
　　前面几天都没有行程安排，刘程本来的想法是跟柳玉妍一起出去玩玩，但这回只能带着老婆孩子出去玩了。
　　他只能交代柳玉妍和何诗蕾自由活动，休息休息，过两天还要跟三亚这边的人谈正事。
　　柳玉妍就这么一个人每天在房间里睡着，要么就是泳池里游游泳，两天都没出酒店，她跟何诗蕾的关系不好，也没办法一起出去玩。
　　心里想着，如果是跟金美希一起来就好了，两人一起去沙滩勾搭几个帅哥来场野战，晚上再去酒吧勾搭几个帅哥…
　　到了第三天，柳玉妍实在按捺不住，准备出玩玩，心想：今天一定要找点“乐子”！
　　化好妆之后，柳玉妍对着镜子看了两眼，连自己都被镜子里的美人给震慑到了，她嘴角不禁露出一丝淫笑，“看看今天谁走运能遇见本小姐，哼哼。”
　　……
　　到了下午，柳玉妍准备去海滩晒晒太阳游游泳，涂好防晒霜之后就开始挑选泳衣。这次来三亚，她可带了不少“好东西”。
　　先是拿出一套火红色的比基尼穿起来，这虽然是普通款式的比基尼，但穿在柳玉妍身上就显得淫荡了许多，因为奶子太大，勉强包裹住三分之二，肥臀太翘，两个雪白的屁股基本上都露出来了。
　　她对着镜子看了看，摇摇头说：“这套不行，不够刺激。”接着又挑出了一套迷你比基尼穿上。
　　这是一套绑带款迷你比基尼，绝对够刺激，穿在身上非常色情：上身的两根带子只能遮住两个奶头，连粉红色的乳晕都能看见，36F的一对巨乳基本上全都暴露在外面，下面就更夸张了，一根细带子从后面看陷入了屁股缝，从前面看夹在逼缝里，就像没穿一样，100公分的肥臀一晃一晃的。
　　连柳玉妍自己从镜子里看到这个形象都有点燥热，何况是男人？
　　她又摇了摇头，小声嘀咕了一句：“这套也不行，有点太色情了，这出了门不要被强奸了？”说完，又拿出了一件高叉泳衣。
　　这件高叉泳衣可不是普通的泳衣，而是属于情趣内衣的一种。
　　白色半透明无袖连体，正面看是个V字形，露出半个奶子，肩膀上两根细带子在腰下连在一起，整个美背露在外面，裆下是巴掌大的布料。
　　这种衣服，基本上只出现在日本AV女优的身上。
　　“就这套了！”柳玉妍看着镜中的自己，露出了笑容。
　　穿这种半透明的泳衣自然是不能穿胸罩的，但是完全真空也不太好，毕竟这度假村有不少人，于是就拿了两片肉色的乳贴贴在了奶子上，不过下面就什么都没穿了，高高凸起的骆驼趾更让人感到羞耻。
　　穿好衣服后，拿了个遮阳帽，戴上墨镜，在外面搭了一件长衣，柳玉妍便出门去了海滩。
　　这家酒店是依海滩而建，所以这片海滩是酒店私有的，外人进不来。
　　也许是下午的缘故，海滩上并没有什么人，稀稀拉拉的也就十几个人，在海里玩的有那么五六个。
　　柳玉妍转头扫了一圈，发现快到沙滩尽头的地方只有一个人，她便慢慢走了过去，走近才发现，原来是个男孩，最多十五六岁，戴着一副眼镜，长得青涩稚嫩，白白净净，就是有点瘦。
　　男孩显然注意到柳玉妍这样一个尤物朝自己走过，看得出神，直到柳玉妍走到他身边才回过神来。
　　“你好小帅哥，这有人吗？”柳玉妍指着紧挨男孩的一张躺椅说道，骚媚的声音听得男孩下身燥热。
　　“啊，没，没有。”男孩结结巴巴地回了一句。
　　柳玉妍轻轻一笑，便躺在了躺椅上，随手将包放在了旁边的桌子上，摘下了墨镜，“哎呀，太阳这么大…小帅哥，你能帮我把遮阳伞撑起来么？”
　　这遮阳伞特别大，一般都是叫服务员来打开的，一个柔弱女子还真的不一定能撑开。
　　“啊，好，没问题。”男孩怯怯生生地回了一句，但却坐在躺椅上迟迟不动。
　　柳玉妍瞄了一眼就明白了，男孩双手有意遮在裤裆上，她心里笑道：“果然是小男孩，光看看就硬了。”其实她知道，自己的美貌和身材，再加上这件羞耻感十足的情趣泳衣，任何一个男人看了都会有反应。
　　“怎么小帅哥？不愿意么？那算了，我找别人吧。”
　　一听这话，男孩赶紧站起来，“愿意愿意，我来。”可这么一站就露馅了，他只穿着一条泳裤，梆硬的鸡巴把泳裤撑得高高凸起，鸡巴的形状清晰可见。
　　柳玉妍双眼紧紧盯着男孩的泳裤，这鸡巴介于瘦猴和肥龙之间，比瘦猴的短点粗点，比肥龙的长点细点。
　　男孩满脸通红，神色尴尬，但为了更近距离地观赏美人，只能硬着头皮走到柳玉妍躺椅上，抬起双手鼓捣那遮阳伞。
　　柳玉妍躺在躺椅上，故意张开双臂伸了个懒腰，“哎呀～～～～真舒服！”这么一伸，右手正好摸到了男孩梆硬的鸡巴。
　　男孩打了个冷颤，低头偷瞄一眼，只见两条雪白嫩滑的手臂又收回去，而且好像是故意从两侧夹住了一对大奶子，让本来就暴涨的36F巨乳显得更大，两个浑圆的巨乳几乎从泳衣里被挤出来，乳贴都露出了一半。
　　“咕！”男孩不自觉地吞了口口水，只感觉自己的鸡巴快要爆炸了。
　　这时柳玉妍突然抬起头，盯着发愣的男孩，“怎么不弄了？”
　　“哦，没，没什么。”男孩不敢再看，抬起手继续鼓捣。
　　过了两分钟，遮阳伞撑开，男孩也回到了自己的躺椅上躺着，但眼睛还是时不时瞟过来。
　　柳玉妍当然都知道，而且她觉得这种青涩的小男孩特别有意思，鸡巴邦邦硬，却只敢偷看，不过她也不准备太过主动，还是要把主动权给这个男孩。
　　“小帅哥，你是一个人来的吗？”柳玉妍问了一声。男孩笑着摇摇头，“不是，我跟我父母一起来度假的，他们在房间里睡觉呢。”
　　有了这个答案，柳玉妍就放心了。
　　她今天虽然想放荡一次，但毕竟自己还得在这个酒店住些天，如果真的找了一个乱七八糟的人操逼，会惹上不必要的麻烦，但眼前这个男孩就不会了，他跟父母一起来的，而且年纪也小，肯定也怕。
　　“哦？”柳玉妍扭过头，似笑非笑地看着他，“你爸妈在房间里可不一定是睡觉哦！也许他们是故意把你支出来，然后做点什么羞羞的事情～～”
　　男孩一听这话脸更红了，挠了挠头，尴尬地说：“不…不会吧。”
　　“算了，不逗你了。”柳玉妍又转过来，抬手拿过墨镜戴起来，“姐姐要在这睡一会儿，但我的包和手机都在这，你帮着姐姐看东西好不好？”
　　“好好好！”男孩连忙点头，“我一直在这等着姐姐睡醒。”
　　接着，柳玉妍便让自己的身体放松，进入一个看上去像睡着的状态，但是墨镜后面的一双明眸睁得可大，正在转动眼珠观察男孩的表现。
　　这男孩胆子确实是小，过了五六分钟，柳玉妍甚至已经故意发出轻微的呼声，他还是在躺椅上一动不动，就这么扭头把柳玉妍全身上下看了一遍又一遍。
　　又过了五分钟的时间，男孩见柳玉妍果然一动不动，就是睡觉的状态，这才敢站起来，直接蹲在了她身边，近距离欣赏那一对巨乳。
　　柳玉妍发现这男孩对自己的巨乳有兴趣，于是，故意一翻身，面对着男孩，手臂挤压在胸前，把大半个奶子从泳衣里挤出来。
　　男孩本来被翻身的动作吓了一跳，但看见呼之欲出的巨乳，胆子大了许多，仍然蹲在原地。
　　但柳玉妍注意到，他的一只手已经伸到了裤裆上，隔着泳裤抚摸着自己的鸡巴，这一动作，也看得她有了些感觉。
　　然而男孩的最大程度估计只有这些了，只敢看，不敢上手。正当柳玉妍准备用点手段让他主动的时候，又一个人走过来。
　　这是一个四十出头的中年男子，长相猥琐，贼眉鼠眼，身材发福，个子也不高，形象比刘程还要差。
　　见到有人过来，男孩赶紧坐在了自己的躺椅上，用手挡着泳裤。
　　猥琐男子直接走到男孩旁边，对他笑笑，轻声说道：“小伙子，这位美女是你朋友？”男孩摇摇头，“不是不是。”
　　“哦！”猥琐男子若有所思地点点头，继续轻声道：“小伙子，我刚才上厕所经过这边，已经站在那边看了好一会了。我看你是对这美女有兴趣吧？”
　　“没有没有！”男孩赶紧摆手，“姐姐睡觉了，我答应她帮她看东西。”
　　这一切都听在柳玉妍的耳朵，从这猥琐男子走过来的时候，她就已经猜到这人要干吗了，就是想看看他会怎么说动男孩？
　　如果自己现在是一个猎物的话，那么这个男孩才是先发现猎物的猎人，这个猥琐男子想要分一杯美羹，自然得商量着来。
　　“小兄弟！”猥琐男子态度突然热情，坐在躺椅上抬手搂着男孩肩膀，“大家都是男人，我就直说了！反正我是想干这个妞，你别说你不想。”说完，他看向男孩的泳裤，男孩害羞地低下头，“我…我想！”
　　“就是啊！”猥琐男子继续小声地说道：“说实话，我也不是什么好色的人，我们一家子十多个人来度假，更不想惹是生非，但是！这妞实在是太他妈极品了！你看那大奶子，大屁股，还有那美腿和小脚丫，你再看看她穿的衣服，那是正经姑娘穿的吗？要我说啊，这就是个等着被操的骚货！咱俩何不一起来享受享受呢？”
　　听到这番话，柳玉妍的淫穴开始涌出淫水，身上也开始燥热。
　　“那…那…不能强奸吧？”看得出来，男孩也很想操翻眼前的尤物，无奈胆子太小。
　　猥琐男子嘿嘿一笑，“我本来准备今天晚上出去找小姐，所以买了点春药，想玩得更爽一点，我看这春药给这个骚货用上正好！”
　　柳玉妍一听这话还真的有点害怕，自己本来就够淫荡了，再吃点春药指不定出什么乱子呢，她可不能让这样的事发生。
　　而且刚才听了猥琐男子是一大家子人来度假，那也肯定不会是生长的人，再想想在公共厕所的淫乱，还真就有点期待3P的感觉了。
　　男孩似乎做了很大的思想纠结，过了两三分钟后重重点头，“行！就听你的！但是得说好，你绝不能伤害姐姐。”
　　“哎呀你放心吧，我疼她还来不及呢，我这就去拿药！”
　　柳玉妍心道：还算你小子有点良心！不过，她可不能让猥琐男子真的去拿春药，于是，突然伸开双臂，打了个哈欠。
　　“哈啊～～～～～～～～”
　　两人被吓了一跳，猥琐男子都已经站起来了，愣在原地。
　　“哎呀，眯了一会真舒服。”说着，柳玉妍坐起来摘下墨镜看了看，“小帅哥，这人是谁？”
　　“啊！我啊…”猥琐男子抢先说话，抬手拍了拍男孩肩膀，“我是他叔叔！”
　　“是吗？”柳玉妍盯着男孩问道。男孩哪敢看她，硬着头皮说：“是！”
　　柳玉妍心想：看来你小子今天为了操我是豁出去了！
　　猥琐男子和男孩都有点尴尬，只有柳玉妍非常自如，她突然转头看向自己的美脚，“哎呀，脚上怎么有沙子？”说着，转过身面对两个男人，右腿盘在躺椅上，抬起脚伸到了自己面前，对着脚趾轻轻地吹了口气。
　　来三亚之前，柳玉妍新做了美甲，脚趾上是蓝色的指甲油，贴着几颗小星星，右脚中趾还戴着趾环。五根脚趾嫩得出水，让人看了就想咬一口。
　　她双手捧着自己的脚，吹了口气之后，突然抬眼笑眯眯地看着两个人，慢慢伸出柔弱的舌头舔上自己的脚趾，就像是慢动作一样，湿润的淫舌缓缓在美丽的脚趾上游动。
　　两个男人眼睛都直了，愣愣地看这一幕，鸡巴胀得难受，也顾不得那么多了，两人几乎同时伸手隔着泳裤抚摸自己的鸡巴。
　　柳玉妍似乎觉得这样的挑逗还不够，舔了几下之后，张开小嘴把一根一根脚趾含住，呲溜呲溜地吸吮，别说男人的视觉刺激了，自己都被舔得瘙痒难耐。
　　“哎呀，干净了。”将五根脚趾都吸吮过之后，柳玉妍放下右腿，脸上还是挂着笑容，“不过左脚又有点脏了…”
　　话还没说完，猥琐男子立刻跪在了沙滩上，满脸的谄笑，“哎呀美女，这种事我帮你来吧。”说完，不由分说直接抓起柳玉妍的左脚在手中揉搓，“美！真美啊！”赞叹一句之后，就张嘴开始吸吮脚趾。
　　“嗯～～❤❤”柳玉妍发出一声舒服的娇喘，看了男孩一眼，对他挑挑眉，“过来点～～”
　　男孩向前走了一步，也跪在了沙滩上，低头看着另一只骚美脚。
　　柳玉妍缓缓抬起右脚，柔声问道：“想不想尝尝姐姐的口水啊？”
　　“想！”男孩用力点头答道。
　　柳玉妍晃了晃自己的骚美脚，张开脚趾“上面就有～～❤”
　　男孩再也忍不住了，一把抓住美脚舔了起来。
　　一大一小男人跪在沙滩上，一人捧起一只骚美脚不停的吸吮，仿佛人间美味，发出吸溜吸溜的声音。
　　柳玉妍坐在躺椅上不断发出娇喘，“啊～～❤好痒啊～～不过～～～～真舒服～～～～❤”
　　两只骚美脚被两个男人品尝了五六分钟之后，柳玉妍突然收回双脚，“休息够了，去游会泳吧，你们要一起去吗？”
　　“我陪美女去！”猥琐男子赶紧跟了上来，男孩也跟着说：“我也去！”
　　柳玉妍微微一笑，让他们俩先去海边等着，她自己去把手机和包寄存。
　　回来之后，三人一起下水，慢慢向里面走。
　　猥琐男子很会揩油，过来一把搂住柳玉妍的腰肢，“美女，这水底都是沙子，还有小石子，你可得走慢点，我扶着你！”说是扶着，实际是慢慢抚摸柳玉妍的水蛇腰。
　　柳玉妍自然不在意，她本来就是要勾引这两人的。只不过，那男孩就有点可怜了，内向不说，胆子还小，就默默跟在身边，一点好处没捞着。
　　柳玉妍当然要给他点甜头，走着走着，忽然假装脚下一滑，往男孩身边倒去，掀起一阵水花。
　　男孩倒是眼疾手快，一把接住她，也不知是有意还是无意，一只手恰恰抓在了一个大奶子上。
　　那手感让男孩身上的温度越来越热，柳玉妍也趁机在水下用手对准男孩的鸡巴抓了一把。
　　这个插曲过后，三人继续往里面走，猥琐男子仍然一手抓着柳玉妍的手臂，一手搂着她的腰。
　　而男孩经过刚才那么一遭之后胆子突然大了，而且是出奇的大。
　　男孩紧挨着柳玉妍，左手竟然在水下直接揉捏肥臀，揉得柳玉妍脸颊绯红，恨不得现在就让他操一次。
　　三人继续往前走，差不多到了水没过柳玉妍腰的时候停了下来，周围一个人都没有，游泳的人也离得好远。
　　“好了，就在这游吧～～”柳玉妍说了一声，男孩倒是没什么，身高跟柳玉妍差不多，但那个猥琐男子就不行了，原来这家伙怕水，而且还不到一米七，水已经到他的胸口了。
　　“大叔，你要是怕水就在这等会儿。”说完，她便慢慢向前游，男孩也赶紧跟了上去。
　　只剩下猥琐男子在原地干着急，进也不是退也不是，不过转念一想，要是今天真的能操到这个美妞，什么都值了！
　　两人差不多往前游了五六米的距离，柳玉妍突然说：“小帅哥，我游泳不是很好，要不你来托着我吧。”
　　“好好。”男孩赶紧走过去，双手在水下托着柳玉妍，最开始他把双手放在了小腹托着，但把心一横，两只手干脆摸到了36F的爆乳上，并且肆意地揉搓。
　　柳玉妍像什么都没发生一样，慢悠悠地在附近游，享受着有一对巨乳被揉捏所带来的舒服。
　　“你到我前面来带着我游吧。”她又说了一句，男孩听话地来到她前面。
　　一般在前面带着人游泳，都是拉着手往后退，但男孩的两只手仍然握着两颗大奶，柳玉妍也不客气，两只手在水下直接抚摸男孩的鸡巴。
　　哪怕是在冰冷的海水里，隔着泳裤，柳玉妍仍然能感受到鸡巴滚烫的温度。男孩直接闭起了眼睛享受。
　　水下，柳玉妍的大奶子被揉得酥酥麻麻，她感觉身体快要融化了。突然间停下，站了起来，男孩愣了一下，却感觉到整个身体传来一阵温暖。
　　柳玉妍上前抱住了男孩，嘴巴贴着他的耳朵，娇声道：“你这个小坏蛋！刚才那个人说要给我吃春药，你竟然同意了！？你就这么想操姐姐么？”
　　男孩被说得一阵面红耳赤，“我…我…”
　　“不过还好，算你有良心，跟那个人说不要伤害我。我问你呢，是不是很想操姐姐～～～～”柳玉妍气若吐丝，她的气息喷在男孩脸上，让男孩身体不由抖了一下。
　　“是…”男孩默默点头。
　　“那你得说出来，有多想操姐姐，想怎么操啊？”
　　“我…我…”男孩犹豫了一下，突然把压抑已久的欲望爆发出来，“姐姐你太美了，刚才我看到你第一眼就想操你了！我想操你一辈子！”
　　柳玉妍笑了一下，水下的双腿突然抬起来，缠在了男孩的腰间。
　　这样一来，男孩的鸡巴正好隔着泳裤和泳衣顶在了淫穴上。
　　柳玉妍身体缓缓地前后蠕动，淫穴隔着泳衣轻轻地摩擦鸡巴，在男孩耳边说：“看你还担心姐姐安全的份上，现在…就来操姐姐吧～～狠狠地操～～把精液射进姐姐的小逼里～～❤”
　　男孩一听这话，再也忍不住了，他一只手在水下抱着柳玉妍的肥臀，另一只手脱下自己的泳裤，又把柳玉妍泳衣裆部拉到一边，大鸡巴直接插了进去。
　　“啊！！❤❤”柳玉妍大叫一声，她也没想到这男孩说操就操。
　　刚才自己勾引两个男人，自己也是欲火焚身，如今淫穴被鸡巴填满，舒爽感阵阵袭来。
　　“真棒！姐姐是第一次在水里操逼～～姐姐把第一次都给你了！❤❤”柳玉妍满口淫语，刺激着男孩更加卖力。
　　水下自然是有阻力，这让男孩的抽插速度降低了不少，但是每一下都很有力。
　　他还抽空把泳衣的肩带拉到了两边，把乳贴也扔到海里，把头埋在一对巨乳里。
　　“嗯～～～～对❤一边吃姐姐的大奶子～～❤一边操姐姐的小骚逼～～❤啊～～～～❤❤在水里操逼～～爽不爽？”
　　“爽！爽死了！”男孩拼命点头，“海水是凉的，但姐姐的逼里是热的，一冷一热冰火两重天，嘿嘿！”
　　柳玉妍双腿缠在男孩腰间，双手搂着他的脖子，他怕男孩在水下抽插的时候阻力太大，还主动抖动翘臀迎合着，鸡巴在水底每插一下就会浮上来几个泡泡，而且每次插进去都会带着冰凉的海水。
　　的确像是男孩说的一样，冰火两重天让柳玉妍爽上了天。
　　这一幕都被后面的猥琐男子看在眼里，可他只能在后面干瞪眼睛，只怪自己不会游泳，他小声骂了一句：“这个骚贱的小娘们，看看等会儿上岸了我怎么操你！”说完，一手伸进水里面自己打飞机。
　　前面的两人还在激战，每动一下旁边就会掀起水花，前后抽插了三四分钟的时间，男孩憋不住了。
　　“姐姐，我…我要射了！”
　　“啊～～～～射吧～～❤把精液射在姐姐的逼里～～❤再从姐姐的逼里流到海里，让来这里游泳的女人都怀上你的孩子～～啊！！啊！❤！我～～我也要高潮了！快！啊！！！❤❤”
　　“啊！！！”男孩用尽所有力气，在水下大力抽插，咕！咕！咕！一阵闷响之后，精液灌进了柳玉妍的逼里。
　　两人休息了一下才往回走，那猥琐男子哭丧着脸，“美女，你…你…这是为什么呀？就把我一个人扔在这看你们操逼…”
　　“哎呀，你急什么～～这还不是怪你自己不会游泳。”柳玉妍转头看了一眼，“走，咱们去那边。”
　　很快，三人来到了一个大礁石后面，这礁石后面有一块浅沙滩，海水刚刚到脚踝。
　　一上了岸，猥琐男子迫不及待地掏出早已硬邦邦的鸡巴，“美女，我受不了了，刚才一直在水里，鸡巴都冷了。”
　　柳玉妍回头对他媚笑一下，双腿叉开弯下腰，把屁股撅了起来，“来吧，在我的逼里取取暖～～❤里面还有小帅哥刚射的精液呢～～～～❤❤可热了！”说完，还对男孩招了招手，“小帅哥过来，刚刚一直在水里鸡巴也冷了吧，姐姐给你暖暖。”
　　男孩笑呵呵地走过来，柳玉妍主动脱下他的泳裤，把软趴趴的鸡巴叼在嘴里口交。
　　后面的猥琐男子先是蹲下来欣赏了一下，看见淫穴一张一合往外吐精液，更加兴奋，于是提起鸡巴插了进去。
　　猥琐男的鸡巴进入柳玉妍的淫穴，就感到被一股暖意包裹，肉壁紧紧地摩擦，他显然经不起诱惑，抓住肥臀就开始猛操。
　　啪啪啪啪啪！
　　柳玉妍一边享受着后面猥琐男子的鸡巴抽插淫穴，一边给前面男孩软趴趴的鸡巴口交，身体的快感再次传来，不停的呻吟。
　　“嗯～～～～嗯～～～～舒服～～～～❤❤插得再快点～～嗯～～❤❤小帅哥～～姐姐要让你再射一次～～❤❤嗯～～～～”
　　啪！啪！啪！啪！身后的猥琐男子像是泄愤一样，每一下都狠狠地操，柳玉妍的浪臀被他撞得花枝乱颤，每一下都嫌弃一阵臀浪。
　　猥琐男赞叹道：“啧啧！你这超级肥臀太淫荡了！不被男人操都可惜了！”
　　“嗯～～❤❤那你可要坚持住～～多操一会～～❤❤”
　　很快，男孩的鸡巴再次硬邦邦，柳玉妍开始给他深喉。
　　不过毕竟是第二次，没有那么快射出来，但后面的猥琐男子刚才已经被挑拨了半天，如今插进如此紧致的淫穴里根本受不了，前前后后抽插了二十来下就一泻千里。
　　咕咕咕…
　　射过之后的猥琐男子气喘吁吁，坐在一旁靠在石头上休息，眼看着自己的精液慢慢从柳玉妍的淫穴中流出来。
　　柳玉妍也背靠在石头上，男孩走过来抱起她的一条腿，扶着鸡巴对准淫穴再次插进去。
　　“嗯～～～～～～❤❤”柳玉妍浪叫一声，“小帅哥～～～～你真厉害，精力这么旺盛～～❤”
　　男孩嘿嘿的笑着，不断挺腰抽插，发出啪啪啪地撞击声，“还不是姐姐太美了，太骚了！啊～～～～真爽！”
　　柳玉妍迎合着抽插的节奏，断断续续地呻吟，“大叔，我的奶子有点痒，快来给我舔舔～～～～❤❤”
　　猥琐男子正在休息，但是一听见这话，马上跑过去，两手抓住两只巨乳，低头吸吮起来，奶子上被舔得湿漉漉地都是口水。
　　男孩的第二次显然更持久，嘴里一直不停地喊：“爽！真爽！”他虽然不是处男，但却是第一次体会到如此畅快舒爽的感觉，当然不准备马上射出来，操了有十分钟弄之后，抽出鸡巴，转头对猥琐男子说：“大叔，我看你也硬了，要不你再来操一次吧。”
　　猥琐男子连连点头，柳玉妍看着男孩坏笑一声，“小帅哥，没想到你这么贪心，刚才是不是要射了？”
　　“是啊，姐姐你的逼里太舒服了，我想多爽一会！”
　　接着，柳玉妍直接躺在了地上，双腿摆出了M型。猥琐男子则跪在她下面，握着鸡巴在屄唇上蹭了两下之后，直接插了进去。
　　男孩走到柳玉妍头顶，双脚岔开蹲了下来，柳玉妍明白他的意思，主动向后仰头，叼住鸡巴开始口交。
　　猥琐男子抱着柳玉妍两条丰腴的大腿，埋头猛操，没几下就满头大汗，可能是体力跟不上，只能放慢节奏，啪！
　　啪！
　　啪！
　　随着几次大力抽插，柳玉妍身体一阵抽搐之后高潮了。
　　淫穴里喷出的淫水让猥琐男子也受不了了，“不行了不行了，我的乖乖，你这逼里太爽了，又要射了！！”
　　柳玉妍一阵浪叫，“啊～～～～大叔～～别～～别射在我的逼里，来射在我的嘴里～～～～❤❤我要吃你臭臭的精液～～❤❤”
　　猥琐男子一愣，笑呵呵地拔出鸡巴，让男孩先让开，自己赶紧握着鸡巴塞进了柳玉妍嘴里，“没想到你还好这口！”
　　柳玉妍一边口交，一边含糊地说：“咕咕～～～～嗯～～～～❤❤人家已经～～～～已经好几天没吃精液了～～～～❤馋死我了～～快～～嗯～～～～快射给我～～～～❤”
　　“来了！来了！”猥琐男子突然伸手抱住柳玉妍的头，把小嘴当成小逼，一阵猛插。
　　咕！
　　咕！
　　咕！
　　精液鱼贯而入，全都射进了柳玉妍性感的小嘴里。
　　柳玉妍咕噜咽了一口，把精液全都吃下去，还舔了舔嘴唇。
　　不过，这猥琐男子的精液量不多，柳玉妍还感觉有点意犹未尽，便转头向男孩抛了个媚眼，“小帅哥，姐姐我都饿了，你的精液呢～～❤❤”
　　一边说着，柳玉妍一边手脚并用地爬了过去，跪在男孩面前叼住鸡巴，咕叽咕叽地口交。
　　刚才男孩在一旁打飞机，早就忍不住了，被柳玉妍这么唆了几下，很快也射了。
　　柳玉妍品尝完男孩的精液后，开心的砸吧砸吧嘴说：“年轻人的身体就是好～～连精液的味道都这么心想～～～～嗯～～今天算是吃饱了～～❤❤”
　　……
　　回到酒店后的柳玉妍终于感觉舒服了不少，毕竟到三亚已经两天没有爽过了。
　　到了晚上，刘程回来之后叫上柳玉妍和何诗蕾吃了晚饭，他说，这边的人还没那么快过来，可能还要休息几天。
　　吃过晚饭后，刘程支走了老婆孩子，带柳玉妍和何诗蕾到酒店大堂。
　　三人落座之后，刘程开口道：“这个项目对我们的重要性，我就不多说了，如果能拿下来，咱们公司三年吃穿不愁！你们俩的奖金和提成也不会少！而且…”说到这，他看了看眼前两个人间尤物。
　　刘程少有地认真起来，“呵呵，我知道你们两个不太对付，但是！在这件事上面，必须放下芥蒂，如果这个项目有点差错，大家就都别好过！明白么！”
　　两人也都是一愣，确实没怎么见过刘程认真，纷纷点头，“明白。”
　　随后刘程又恢复了嬉皮笑脸的模样，拍了拍自己的脑门说：“我真是有先见之明啊，把你们俩都带过来…”
　　何诗蕾一脸不解，“刘总，这是什么意思？”
　　刘程嘿嘿一笑，“嘿嘿，下午的时候，对方的负责人给我打了个电话，说在大家正式谈合作之前，想先见一下，吃个饭唱个歌，熟悉熟悉。而且…他的原话是：听说你们《绝色》杂志出来的各个是美女。”
　　顿了顿，刘程继续道：“你们俩明白是什么意思么？”
　　柳玉妍和何诗蕾互看一眼，露出浅浅的笑容。
　　何诗蕾轻轻撩拨了一下头发，“当然明白～～”
　　柳玉妍也挑了挑眉，“刘总放心吧，虽然我不知道何总的本事如何～～但我一定会让他们满意！”
　　“哼！”何诗蕾显得非常不屑，上下打量柳玉妍一眼，“别看你胸比我大点，屁股比我大点，讨好男人，你可不一定比得上我！”
　　“哦～～那我们～～～～就拭目以待咯！”
　　看见两位女神如此，刘程当然最开心了，“好了，记住！你们俩是合作！等他们哪天来，我会提前通知你们，而且他们也点明不让我去，到时候就看你们俩的‘发挥’了！”
　　————————————

第11章 媚孩痴女狂想曲上（金美希）
　　当天晚上回到房间之后，柳玉妍很兴奋，特意打了个电话给金美希分享了一下。
　　电话那头的金美希：“嘻嘻～～还是你骚！在海里做～～真爽啊～～”
　　柳玉妍：“哎呀～～我这也就两个人而已，哪像你这么骚～～两女五男～～还是健身教练～～”
　　金美希：“健身教练也就这样吧～～身体再怎么强壮也是亚洲人，天赋还是有点差距的～～”
　　柳玉妍没反应过来，问道：“嗯？什么天赋？”
　　金美希：“哎呀～～当然是鸡巴啦～～跟黑人比起来，天赋就差了不少呀～～”
　　柳玉妍一听，脑中幻想出又长又粗的大黑鸡巴，不禁吞了口口水，“我靠！！被你这么一说，我竟然有点馋了！你快去找点黑人～～等我回去之后，我们～～～～嘿嘿嘿～～～～”
　　金美希：“哼～～你以为我跟你一样下贱啊～～～～见到人就贴上去？姐姐也是有要求的好吗～～”
　　柳玉妍：“就你？算了吧！忘了上大学的时候，你主动去勾引门卫大爷了？人家都六十多岁了，心脏病都差点犯了，哈哈哈！”
　　金美希：“好汉不提当年勇！不跟你说了，哼～～”
　　聊了几句之后，两人就挂断电话。
　　金美希虽然榨精无数，但确实没跟黑人做过，她也看过不少欧美黑白配的A片，对黑人向往已久，说到底，她的骨子里是有些媚孩情结的。
　　……
　　第二天上午，金美希突然接到了孙世琦的电话。
　　孙世琦告诉她，今晚自己的部门组织团建，并且说是情侣专场，所以有伴侣的可以带着一起来，他就想带金美希一起参加。
　　孙世琦是名海归，名牌大学毕业，在一家高精尖的芯片制造公司任职，这家公司是合资企业，每年都会有几名外国人外派过来。
　　金美希想想反正也没什么事，就答应跟他一起去。
　　最后孙世琦还嘱咐她，打扮得漂亮点，今晚还有不少女同事，必须得技压群芳！
　　金美希不屑的笑笑，“放心吧亲爱的～～我保证自己是今晚最靓的仔～～才不会给你丢脸呢～～嘻嘻～～～～”
　　……
　　到了晚上约定的时间，孙世琦开车到了楼下。
　　而此时金美希已经打扮完毕，对着镜子满意地点点头，脸上的妆容也是偏欧美风的“辣妹装”，深色眼影，烈焰红唇。
　　上身穿了一件水蓝色的露脐无袖T恤，这件衣服在她夸张的上半身只能算是一片布，毕竟38H点爆乳实在太少见，勉勉强强能包住三分之二的巨乳，剩下三分之一的淫肉从T恤的下方被挤出来。
　　为了能“技压群芳”甚至连乳贴都没有带，两颗圆圆的乳头将T恤撑起两个圆点。
　　下身则是一条米白色的开衩超短裙，自然也是包不住120公分的巨臀，里面是一条丁字裤，一双肥美的淫腿上套着超薄油光黑丝，脚上是一双华伦天奴的高跟鞋。
　　今天金美希这套装扮，向外人透露出的就是两个字：骚货！
　　再次路过小区门口，保安盯着一对38H的爆乳，心中暗道：越来越骚了！这他妈真空上阵，都凸点了不知道？
　　金美希当然知道，她要的就是被所有男人看见。
　　孙世琦家里很有钱，再加上自己收入也不错，开的是大G，一辆奔驰G63。
　　金美希走到车旁，习惯性地拉开副驾驶的车门，却看见副驾驶坐着一个人，两人都是一愣。
　　副驾驶竟然坐着一个黑人，看上去十分强壮，哪怕是坐着，也能看出来身高至少在190以上，穿了件白衬衫和黑色西裤，一头卷卷的短发。
　　长相在黑人中应该算得上一般偏上，皮肤属于那种非洲裔混血的黑色，并不是纯黑。
　　而这黑人看见金美希也是愣住了，这种火爆的身材他从来没见过，眼睛扫了一圈之后，不由自主地落到了激凸的乳头上。
　　这时候，坐在驾驶的孙世琦伸过头来说：“希希，这是我同事莫里斯。老莫，这是我女朋友，金美希。”
　　“你好～～”金美希甜甜一笑。
　　“你好！”莫里斯也很有礼貌地点点头。
　　接着，金美希坐到了后排，孙世琦开车往KTV去。路上，三人你一言我一语地聊着。
　　金美希对莫里斯很好奇，问了一连串问题，她得知，莫里斯是美国人，今年28岁，大学时就来到了中国，在广州一所大学读的中文系，所以中文非常流利，后来到了上海，就进了孙世琦公司。
　　而莫里斯也对金美希十分有兴趣，不停地夸赞她。
　　“世琦，你真的太幸运了！有这样的女朋友真是你的福气！”
　　孙世琦笑了笑，“嘿嘿，羡慕我的人可多了！”
　　莫里斯回头打量了一下，露出不可思议的表情，“希希，你的身材实在是太棒了！”
　　金美希面对她一直保持甜美的笑容，“还好吧，可能是我天赋比较好，再加上坚持健身很多年了～～”
　　莫里斯：“哦！天啊！我最敬佩的就是能够坚持健身的人，这需要很强大的毅力和自律！太棒了！当然，我也是这种人，哈哈！”说着，抬起手臂做了个弯举的姿势，露出自己硕大的肱二头肌。
　　金美希点点头，“那看来我们是一路人～～不过他就不行了，我一直拉着他健身，可是他太懒了！”
　　孙世琦听到不好意思地笑笑。
　　莫里斯道：“世琦，这样可不行，你要跟上希希的步伐！不然可能就会被淘汰了！”
　　金美希也凑过来拍拍孙世琦肩膀，“听到了吧！你知道的，我最喜欢的就是像莫里斯这种特别健壮的类型～～你要是不努力的话，小心我甩了你！”
　　孙世琦：“嘿嘿嘿，好好，我一定努力！”
　　……
　　没一会一行三人就到达目的地，这是一家位于黄浦江边十分奢华的KTV。
　　下车之后金美希才发现，以自己170的身高来看，莫里斯估计在192左右，而孙世琦只有173，自己穿了高跟鞋的话比他还要高出不少。
　　并且从莫里斯的体态中就能看出来，一定是常年健身，非常健壮，比自己的健身教练小宇还要大了一号。
　　金美希上下打量了一下，心中不由自主地开始幻想：这么强壮的身体，鸡巴应该很大吧…
　　在她胡思乱想的时候，已经走到一间vip包房前，推门而入，这是一个足有200平的超大包房，十分宽敞奢华，有独立卫生间和吧台，里面坐着将近十个人，有男有女。
　　孙世琦带着金美希给大家介绍了一圈，无论男女，都被金美希火爆的身材和骚辣的装扮震惊了，尤其是上半身真空上阵，两颗凸起的乳头被看得一清二楚。
　　而这全程，孙世琦当然也都看见了，他心知肚明，只是碍于面前不敢说什么。
　　落座之后，大家也都没有拘谨，毕竟都是年轻人，该喝酒喝酒，该唱歌唱歌，金美希则是有意无意地往莫里斯的身边靠，主动跟莫里斯玩起傻骰子。
　　另外还有几个孙世琦的男同事凑过来，不过金美希对他们的态度比较冷淡，只顾着跟眼前的莫里斯玩。
　　包房里的氛围十分欢乐，不到一个小时，就已经喝掉六七瓶洋酒，在场的人基本上都到了微醺的状态。
　　这时候，不知道谁说了一句，“孙世琦，你不是经常说你女朋友跳舞很好么，要不给我大家展示一下吧！”
　　还没等孙世琦开口，有几个女的叽叽喳喳地说起来。
　　“哼，跳什么舞啊，花架子罢了。”
　　“就是啊，孙世琦就爱吹牛b。”
　　“咱们该玩玩，该喝喝！”
　　很显然，在场的女孩都对金美希抱有敌意，因为她的出现，抢了今天所有女孩的风头。
　　听了这话金美希自然不爽，转头望向孙世琦，意思是让他同意。还没等孙世琦开口，莫里斯突然站了起来。
　　莫里斯：“你们几个可别把话说得太早哦！我相信希希是个很棒的舞者！”
　　金美希不禁心头一暖，感激地看了莫里斯一眼，对这个又高又壮，斯文善良的黑人充满了好感。
　　这时候孙世琦才站起来，“当然了，希希大学就是舞蹈专业，跳得可棒了！”
　　此时金美希已经有些微醺，酒精上头，再加上也看不惯那几个女孩的嘴脸，当即起身，“嘻嘻～～那就给你们露一手吧～～”
　　金美希是学爵士出身，后来慢慢开始钻研各种骚舞，抖奶甩臀等等，尤其对韩舞非常擅长。
　　首先，金美希点了一首韩国知名卖肉女团LAYSHA的《ChocolateCream》随着音乐响起，超级淫荡的火爆身材，开始慢慢扭动。
　　韩国有很多卖肉女团，专门靠一些擦边的舞蹈动作来博眼球，这首歌就非常经典，很多动作本来就有点色情，金美希的淫荡身材把这些动作表现得更加夸张。
　　其中，有个动作是叉开双腿半蹲，伸出舌头舔手指，慢慢扭胯。
　　一曲跳罢，所有人都呆住了。
　　在场的男人，无一不是鸡巴高高翘起，连女的都有点看呆了，金美希跳的确实不错，无论是力量还是律动，而且配上她的身材确实淫荡。
　　金美希也确实好久没跳舞了，有些技痒，于是又点了第二首EXID女团的《上下》，这个女团后来被王思聪买下来，还出过中文版。
　　这个舞蹈里有一个动作也是叉开双腿，上下扭胯，而金美希的包臀裙实在太小，她这么叉开双腿，连丁字裤都露出来了。
　　接着第三曲GirlCrush女团的《哥哥相信我吧？》也是个扭屁股晃胯的舞蹈。
　　（以上几首歌，有兴趣的可以搜搜mv看看，挺有意思的）
　　最后，金美希点了一首《KiatJudDai》上演了自己的绝技——电臀舞。
　　跳到兴起，金美希一把将包臀裙拉到腰上，露出了黑丝巨臀，随着富有动感的节奏，120公分的巨臀不断抖动，细小的丁字裤紧紧卡在屁股缝，就像什么都没穿一样。
　　有几个男的甚至偷偷将手伸进裤裆里揉了几下，而莫里斯突然站起来，走到了房间中间，跟着节奏慢慢晃动身体，配合着金美希。
　　大部分黑人确实是骨子里就自带音乐细胞，很多世界闻名的rapper、dancer都是黑人，不无道理。
　　金美希瞄了他一眼，主动调转方向，撅起巨臀对准了莫里斯开始疯狂抖动，看着这个弥天淫荡巨臀，莫里斯慢慢靠近，随着节奏快速晃动身体，时不时用裤裆顶一下。
　　金美希则是回头看着他，流露出淫媚的神情，更加卖力抖臀。
　　孙世琦看到这一幕，心里很难受，但他本就是个性格比较懦弱的人，不好意思说什么。
　　这时候，坐在他旁边的一个女同事，没好气地对他说：“老莫的鸡巴都快顶到你女朋友的浪臀上！”
　　这下孙世琦坐不住了，赶紧站起身来，“好了好了，差不多了，希希也累了。”
　　如果包房里没这么多人的话，金美希甚至想用自己的淫荡巨臀直接顶在莫里斯的鸡巴上，可不管怎么说，孙世琦毕竟是自己男朋友，她只能作罢。
　　两人回到位子上，莫里斯毫不吝啬赞美之情，“天啊！希希你的舞跳得太棒了！你的节奏感和韵律都非常棒，而且力量感十足！不愧是专业的舞者！”
　　金美希确实算是专业舞者，听到莫里斯如此认可自己的职业，当然很高兴，现在她对莫里斯的好感已经爆表，下贱的本性和骨子里的媚孩情结，让她看着眼前这个黑人，淫穴竟然开始湿润，脸上也泛起红晕。
　　心里想着：“好想成为大鸡巴黑人的性奴、母狗、肉便器啊！”
　　嘴上只能说：“过奖了！莫里斯的律动感也很好哦～～有机会可以交流一下～～”
　　莫里斯挑了挑眉，“哦！求之不得！我听世琦说你是舞蹈老师，如果有机会一定要找你单独上一次舞蹈课！”
　　金美希：“好哦～～那我可等着你～～”
　　“哈哈！”莫里斯大笑一声，“不过舞蹈我只是跟着音乐的节奏瞎扭罢了，但对于健身我颇有心得，我们倒是真的可以交流交流。”
　　眼看着自己的女朋友和黑人莫里斯聊得越来越开心，孙世琦有点坐不住了，来到金美希旁边，搂住她说：“希希，你喝了多少，看你脸有点红啊。”
　　金美希确实喝了不少，不过她的酒量也不错，远没到失去理智的时候，脸红一个是因为微醺，另一个是因为莫里斯。
　　“还好啦～～没喝多少，放心好啦！”
　　这时候，有一个男同事A提议，“咱们也别各顾各地玩了，大家一起来真心话大冒险吧！”
　　大家纷纷响应：“好啊！好啊！”
　　又有一个男同事B开口道：“这游戏吧，两个极端！如果大家放不开那一点意思没有，放得开才好玩！”
　　先前提议的男同事A说：“大家都是年轻人，有什么放不开的！咱们今天有好几对情侣，我女朋友也在这，这样，我先表个态！不管玩到什么尺度，我绝不生气！反正是游戏！”
　　“好！”
　　“我同意！”
　　在场的人纷纷同意，这时候一个女的不怀好意地问道：“孙世琦，你女朋友这么漂亮，如果你舍不得，放不开，那我们就不带你咯！”
　　孙世琦正在为难，金美希抢在他前面开口：“有什么放不开的，游戏而已，来咯！”
　　就这样，男男女女总共15个人开始玩真心话大冒险，规则也很简单，抽扑克，最小的一人接受惩罚，规则由受罚者左手边提出，如果真心话和大冒险两样都不选，那就满满一杯纯的威士忌喝下去。
　　第一个被抽中的人就是提议玩游戏的男同事A：“我选真心话！”
　　他左侧的一个男的想了想，坏笑一声说：“在场的所有女性里，最想跟谁做爱！？”
　　要知道，男同事A的女朋友也在场，此时所有人都带着笑容盯着他。
　　想了想之后，他给出一个毫无悬念的答案：“孙世琦的女朋友，金美希！”
　　“哈哈哈哈！”一阵笑声中伴随着他女朋友的白眼。
　　接下去的几轮基本上都是真心话，大家的尺度也越来越大，不过基本都是围绕“性”展开。
　　终于，孙世琦抽中了最小的一张3，他是第一个选择大冒险的，而坐在他左边的正好是一直看金美希不爽的一个女同事A。
　　女同事A眼睛一转，笑呵呵地说：“选一个除你女朋友之外的女性，接吻10秒！”
　　这话一出，现场的人有些尴尬，金美希秀眉一蹙，心中有点不爽。
　　孙世琦面露尴尬：“这…有点过分吧。”
　　女同事A拉下脸，成心刁难：“哪里过分了？玩之前就说了，大家放得开才玩！不想接受惩罚也简单，你喝酒呗！”
　　孙世琦看着满满一杯威士忌，他的酒量实在不怎么样，刚才已经喝了不少，这一辈纯的下去，必然是要断片。
　　忽然，金美希甜美的声音传来，“世琦没事的～～别想那么多，游戏而已～～”
　　听了这话，孙世琦鼓起勇气，选了一个长相不错的女孩，这个女孩是其中一个男同事的女朋友。
　　两人在众人的起哄之中，接吻十秒，甚至都伸出舌头交缠在一起。
　　这时候，那名男同事拍拍孙世琦，“我说！差不多行了啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”又是一阵哄笑，两人分开。
　　又玩了两轮，金美希抽中了一张7，本以为没什么事，结果却是全场最小，而坐在她左边的也是之前对她很不爽的女同事B。
　　女同事B哼笑一声，心想：骚B！
　　连胸罩都不穿，不就是想勾引男人么？
　　她毫不客气地说：“希希，你刚才在这么多人面前跳电臀舞，我看你甩动挺起劲的嘛～～那就这样吧，你站到前面撅起屁股，除了孙世琦之外，所有男人轮流拍你屁股！”
　　金美希立刻站起来，不屑地笑了下，“就这？来吧～～”随后非常自然地站在了包房中央，背对着众人慢慢弯腰，缓缓撅起屁股。
　　短小的包臀裙根本包不住巨臀，此时，淫美无比的黑丝肥臀完整地展现在大家眼前。
　　一群男人眼冒金光，一拥而上。
　　啪！
　　啪！
　　啪！……
　　虽然声音很响，但大家都没用力，轮到莫里斯的时候，一巴掌拍下去之后还用力捏了一把。
　　金美希的巨臀是最敏感的地方，被拍了七八下之后，浑身燥热，淫水直流。
　　落座之后，一直坐在她右边的莫里斯凑过来，小声地说：“希希，你的巨臀手感实在是太棒了！我真想一直抓着它！”
　　金美希微微一笑，对他抛了个媚眼，“真的吗～～那如果有机会的话…可以再让你试试哦～～”
　　两人相视一笑，这一幕也落在了孙世琦眼中，他却不知道两人说了什么。
　　又玩了几轮，大家一边喝一边玩，尺度越来越大。
　　比如，男的跪下来舔女孩的脚；女的含着一口酒，慢慢吐进男的嘴里；让一个输了的女同事直接脱裤子，只剩下一条蕾丝内裤；让一个女同事找个男的，在十秒钟之内让他硬起来，诸如此类玩的越来越大，只不过这些都没轮到金美希他们几人。
　　终于，金美希又输了一次。
　　还是那个女同事B，她一直坐在金美希旁边，再加上刚才跳舞的事，看得出来金美希跟黑人莫里斯有点什么意思，她想故意恶心一下孙世琦，也想让金美希难堪。
　　“我看希希跟莫里斯关系挺好的么，那你们俩就一起接受这个惩罚吧！而且你们俩都是健身的，看看你们俩的耐力怎么样。看见那个衣柜了么，你们俩进去待个3分钟吧。”
　　这包房里有一个打在墙里的衣柜，是双拉门的，一般是冬天客人来的时候把大衣挂在里面，但是空间非常小，成年男子将将能站两个人，可莫里斯和金美希这身材加起来，显然比两个成年男子更大，如果两人一起站进去，那几乎就是一动不能动。
　　这个惩罚确实能恶心到孙世琦，但是让金美希难堪？殊不知，她巴不得有机会跟莫里斯亲密接触一下，此时心里已经开始感谢女同事B了。
　　孙世琦有些为难地说道：“这不合适吧…衣柜里这么小，他们俩怎么站得下啊！而且里面很闷的！”
　　女同事B一脸无所谓，“我们刚才玩了半天，你一直看着笑呵呵的，现在轮到你女朋友就不行了？玩不起那就别玩！”
　　这话一出，孙世琦更尴尬了，好在金美希站起来，“这有什么？进去待三分钟而已，莫里斯，帮我个忙吧～～”
　　魔斯拉露出个笑容，一排大白牙跟黑色的皮肤对比非常明显，“没问题！”
　　在所有人的注视之下，金美希背靠着左侧站了进去，她一进去，基本上已经占据了衣柜里一半的空间，可莫里斯整个比她大了两圈。
　　莫里斯背靠着右侧，勉强地挤进去，两人面对面。
　　所有人都看到，莫里斯一进去，紧紧贴着金美希一对38H的爆乳，夸张的爆乳压在莫里斯的胸膛，都被压扁了。
　　随着女同事B把衣柜门关上，里面的空间瞬间陷入了一片漆黑。
　　两人几乎脸贴着脸，都能够感受到彼此的呼吸，莫里斯更能感觉到自己胸前那一对被压扁的38H爆乳。
　　金美希本身就是多汗体质，再加上刚才的跳舞和游戏导致身体燥热，马上就出汗了。
　　莫里斯也感到全身升温，不过他是个很讲究的人，出门前洒了不少香水。
　　霎时间，密闭的空间内充斥着两人的气息。
　　金美希小声地说了一句：“莫里斯，谢谢你哦～～”
　　莫里斯笑了一下，大白牙在漆黑的空间里特别明显，“你要是真想谢我的话…刚才你不是说…再让我试试？”
　　金美希心中早已兴奋，因为她的小腹能够感受到莫里斯那根黑人独有的大鸡巴慢慢硬了起来。
　　“只要你的手能动～～那你就来咯～～”
　　尽管两人贴得很紧，但还是稍微有一点动手的空间，莫里斯的两只大手绕到后面，拉起了包臀短裙，死死捏住了两瓣超淫荡的黑丝巨臀。
　　“嗯～～～～❤❤❤”感受到自己的巨臀被黑人死死捏在手里，金美希发出一声舒服的呻吟。
　　莫里斯：“希希，你的丝袜都已经湿透了！”一边说着，两只大手在黑丝巨臀上肆意地蹂躏。
　　“嗯～～❤嗯～～❤那是因为太热了～～❤❤”
　　莫里斯一边揉着黑丝巨臀，一边赞叹道：“哦！天啊！希希你的巨臀简直就是上帝最完美的造物！这手感太棒了！又软又弹，肥而不腻，而且还这么翘！天啊！真让我爱不释手！”
　　金美希当然知道，自己这个超淫荡的弥天巨臀，不知道榨了多少精液，只要是个正常男人，没有人能顶得住。
　　“那当然！你知道我的巨臀是怎么滋养的么～～❤”
　　“哦？难道真的有什么秘诀？”
　　金美希忽然踮起脚，又向上凑了凑，轻声地说：“我这淫荡的巨臀～～❤❤是用无数男人的精液滋养出来的榨精机器哦～～❤❤”
　　莫里斯心中一惊，露出坦然的笑容，“bitch！原来你是个下贱的臭婊子！哼哼！”
　　金美希的巨臀已经被莫里斯两只大手揉的心神荡漾，满眼迷离，“对啊～～我就是个媚孩的下贱婊子～～❤我就是黑鸡巴的肉便器～～❤呜呜呜～～❤❤❤”
　　话还没说完，莫里斯低头亲住了她，舌头疯狂在她的嘴巴里搅动，一股股暖流从舌头和口腔中直冲金美希的大脑。
　　亲了能有一分钟，两人的嘴边全是口水，两人分开，莫里斯：“臭婊子！张嘴！”金美希乖乖张开嘴。
　　莫里斯“呸！”地一声，朝她嘴巴里吐了一口口水。
　　“吧唧吧唧～～❤嗯～～❤真好吃～～❤”
　　“臭婊子！把我的鸡巴掏出来，好好抚摸他！”
　　金美希早已迫不及待，拉开裤链，掏出了莫里斯的鸡巴，这根黝黑的鸡巴甚是吓人，红彤彤的龟头在漆黑的空间中甚至有点反光。
　　把这根黑鸡巴握在手里，金美希着实吃了一惊。
　　“这…天啊！这根大鸡巴至少有25厘米长，而且…都快要跟我的手腕一样粗了！”
　　莫里斯得意地笑了笑，“臭婊子，喜欢这黑黑亮亮的大鸡巴么？”
　　金美希紧紧握住手里的这根黑鸡巴，好像生怕他跑了，心中已经被手上传来的滚烫触感融化。
　　“喜欢～～❤❤好喜欢～～❤❤好想亲亲它啊～～❤❤”说着，金美希开始缓缓撸动这根黑鸡巴。
　　可惜没撸几下，刚刚进入正题，时间就到了。
　　两人赶紧整理好，一打开衣柜门，传出一股淫靡的气息。孙世琦赶紧走上来，“希希没事吧，出了这么多汗。”
　　“嗯嗯～～没事，里面确实有点热～～嘻嘻～～”
　　接着在场的人继续玩真心话大冒险，总之，尺度越来越大，但后面几轮金美、孙世琦和莫里斯都没输过，就跟着起哄，不过每个人都喝了不少。
　　快到12点的时候，基本上都喝大了，要么胡言乱语，要么群魔乱魔，也就那么四五个人酒量比较好，还算比较清醒，金美希和莫里斯还算是清醒的，不过孙世琦情况就不太好了，躺在沙发上一动不动。
　　金美希没少喝，已经往厕所跑了好几次了，在跟莫里斯碰了一次杯后，站起来晃晃悠悠地往厕所走，虽然神志清醒，但她确实有点喝多了。
　　这时候莫里斯扫了一圈，其他人基本上都有事干，没人注意到这边，他马上也站起来跟了上去，一把扶住金美希。
　　“希希，我看你都站不稳了，我扶你去吧。”
　　“嗯嗯～～好！”
　　莫里斯一把抓住金美希，趁着没人注意，一个闪身拉着她进了厕所，将门反锁。
　　金美希早就忍不住了，踮起脚尖，双手环抱住莫里斯脖子，主动送上香唇，忘情地亲吻，两条肉舌交缠在一起。
　　“mua～～❤唔嗯～～❤唔嗯～～❤呼呼～～❤❤”
　　莫里斯的接吻技巧十分高超，几下就亲得金美希忘乎所以，两人忘情的接吻，口水嘶嘶地流出来，而莫里斯两只大手也没闲着，一手直接把T恤拉起来，捏住一颗38H的爆乳用力的抓，另一只手掀起包臀去，隔着黑丝紧紧抓住巨臀揉搓。
　　“嗯～～～～呜呜❤❤好舒服～～❤❤”
　　金美希十分主动，趁着莫里斯把舌头伸进自己嘴巴里的时候，轻轻咬住他的舌头，细细地品尝吸吮。
　　“斯哈斯哈～～❤斯哈斯哈～～❤舌头～～～～真好吃～～斯哈斯哈～～❤”
　　亲了一会莫里斯感觉都快要窒息了，两人分开，他嘿嘿坏笑了一声，“你不是要上厕所么，我来帮你！”
　　说完，莫里斯将金美希转过来，两条粗壮有力的手臂架住两条肥美的大腿，一下就把金美希抱了起来，双臂向外分开，也让金美希的两条腿呈现M形。
　　“bitc！comeon！我来抱着你尿！”
　　金美希转头娇羞地看着他，“这个姿势好难为情啊～～而且人家丝袜还没脱呢～～”
　　莫里斯抱着她走到马桶前，笑笑说：“臭婊子！就这样尿！”
　　“好吧～～人家还是第一次当着男人的面尿尿呢～～❤”
　　紧接着，金美希尿道一松，淡黄色的尿液喷涌而出，洒落在马桶。
　　哗哗哗哗…
　　莫里斯：“臭婊子尿了这么多？！看来你的骚逼里水很多啊！”
　　金美希：“讨厌～～❤人家刚才喝了那么多酒～～所以尿才多～～”
　　等金美希尿完，莫里斯又把她放在了洗漱台上面，自己蹲下去欣赏着淫穴。
　　金美希是个白虎，外面干干净净，肥美的屄唇忽闪忽闪像是在呼吸一样，还挂着一点尿液。
　　接着，莫里斯凑上去伸出舌头，慢慢舔弄淫穴。
　　“啊～～❤❤好舒服～～❤❤黑爸爸的舌头好厉害～～❤❤”
　　“臭婊子，不知道你这淫穴被多少根鸡巴操过了，没想到这么粉嫩，真是极品！”
　　“嗯～～❤那黑爸爸要不要用你的大黑鸡巴操我的淫穴～～❤”
　　“哼！想让我操你？没这么简单！”说完，莫里斯站起来，“你刚才尿完了，现在我要尿了！明白了！”
　　金美希当然明白，她立刻下来，乖乖的跪在莫里斯面前，仰头张开嘴巴，“我就是黑爸爸的精液便厕～～❤从黑爸爸的大鸡巴里射出什么，我都想吃～～❤”
　　这时候莫里斯悠然地点起一支烟，“贱婊子！自己动手，我现在还没什么尿意，给我吸出来！”
　　“好的哦～～黑爸爸❤能吸大黑鸡巴，是我嘴巴的荣幸！❤我一定让黑爸爸舒舒服服地尿出来～～❤”
　　金美希上手脱掉裤子，砰的一声，一根黝黑粗壮的鸡巴弹了出来，她终于清楚地看见这根鸡巴，长度至少25里面，差不多跟自己的手腕一样粗，整个鸡巴黑得发亮，硕大的龟头气势汹汹。
　　“天啊！我爱死了！❤❤mua～～～～❤❤”金美希在龟头上亲了一下，接着张大嘴巴含住了鸡巴，她必须要把嘴巴张到最大，才能含住整个鸡巴。
　　咕叽咕叽估计…金美希最多只能含住三分之一，紧紧裹住鸡巴之后开始疯狂地吸吮。
　　“嘶嘶嘶～～❤❤大鸡巴～～❤❤呜呜～～❤❤”
　　莫里斯一边抽烟，一边低头欣赏着。吸了差不多一分钟的时间，他果然有了些尿意，也没说话，直接尿了出来。
　　可是这股尿的冲击力太大，直接把金美希呛到了，她不得不吐出鸡巴。
　　哗哗哗！！！黄色的尿液冲击力非常大，大部分浇在了金美希的脸上，金美希赶紧张开嘴接住了一些。
　　一股骚臭的味道充斥着金美希俊美的脸庞。
　　等莫里斯尿完之后，金美希抬头看着他，露出满足的笑容。
　　莫里斯呵呵一笑，“谁能想到！你这个爆乳巨臀的女神，脸上沾满了我的尿液，哈哈！”
　　金美希伸出舌头舔了舔嘴唇，“嗯～～❤❤黑爸爸的尿最好喝了！”
　　莫里斯也不废话，一把将她抱起，让她双腿夹在自己的手臂上，搂着自己的脖子，而他的两只大手托住了巨臀，狠狠地揉捏。
　　“看你表现还不错！奖励你！”
　　“哦！❤❤谢谢黑爸爸，快点用你的大黑鸡巴操我！❤”
　　莫里斯调整姿势，用自己的鸡巴对准淫穴，挺腰猛地向前一插。
　　“啊！！！❤❤❤”金美希一声浪叫，“太～～太～～太大了～～❤好爽～～❤感觉要被撑爆了～～❤❤”
　　接着，莫里斯抱着金美希走到镜子前，“你自己好看看你这幅淫贱的样子！”
　　金美希转头看着镜子中的自己，衣服被拉起来，包臀裙到了腰间，超薄黑丝裆部破了个洞，此时正在被一个1米9多的黑人抱着，一根大黑鸡巴插在自己的淫穴里。
　　“快～～❤黑爸爸～～快操我～～❤❤用你的大黑鸡巴操烂我！！❤❤”
　　莫里斯闻言马上发力，大黑鸡巴快速地抽插起来。
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！
　　“哦！哦！哦！❤❤好～～～～好～～～～好爽～～～～❤❤”金美希瞬间被操到了高潮，吐出舌头，翻起白眼，就这么被莫里斯抱着悬在空中操弄。
　　啪！啪！啪！啪！
　　莫里斯不仅鸡巴又粗又大，身体也十分强壮，比小宇都要壮了一大圈，力量十分恐怖，他每操一下，金美希都好像要被甩出去。
　　啪！！啪！！啪！！啪！！
　　莫里斯：“bitch！骚b！就这么喜欢黑人的鸡巴？！”
　　连着十几下的冲击，金美希早已失神，口水都流了下来，翻着白眼，断断续续地说；“我～～我～～就喜欢～～黑人的大鸡巴～～❤我～～是个～～媚孩的～～贱婊子～～❤❤大鸡巴～～～～好～～好爽～～❤❤”
　　金美希感觉自己像是荡秋千一样，随着莫里斯每一次大力的抽插，自己在空中晃来晃去。
　　这个时候，莫里斯用两只大手，将两瓣巨臀分开，用一只手轻轻摸了摸金美希的屁眼之后，直接捅了进去。
　　“哦哦哦！！！❤❤❤”金美希全身颤抖，高潮的快感阵阵袭来，屁眼被塞满的满足感也随之而来，“爽死了～～❤❤爽死了～～❤❤”
　　莫里斯看着金美希无比俊美的脸庞，刚刚被自己的尿液洗涤了一遍，此刻翻起白眼，吐着舌头，不断流口水。
　　“bitch！你只配做我的精液便侧！张大嘴巴！”
　　金美希缓缓张大了嘴巴，莫里斯呸地一声，又朝她嘴巴里吐了一口。
　　“嗯嗯～～❤❤黑爸爸～～大黑鸡巴～～fuck！fuckme！！❤❤哦！哦！好爽～～❤❤呜呜～～❤❤”
　　啪啪啪啪啪！！！
　　莫里斯猛操了几下，他不得不承认，金美希的淫穴确实很舒服，并没有自己想象中的松垮，而是非常紧致，包裹感十足，又润又滑，摩擦力恰到好处。
　　自己打黑鸡巴每一次抽插，都感觉像是被全方位的按摩。
　　连着操了五分钟的时间，莫里斯感觉有些忍不住了。
　　“shit！这贱婊子的淫穴里太舒服了！我竟然要射了！”
　　金美希还翻着白眼，呼呼直喘地说：“哦！哦！射给我！❤fuckme！❤dick！❤给我～～给我～～❤❤”
　　啪啪啪啪啪！！！！
　　莫里斯咬着牙一阵冲刺。
　　“啊！！！fuck！fuck！！”在他的怒吼中，一股股浓稠的精液射进了金美希的淫穴中，足足射了快一分钟才停下来。
　　因为射的精液实在太多，还没等他射完的时候，就有些精液顺着金美希的屄唇流下来，一边射，一边往下流。
　　两人休息了几分钟都缓了过来。
　　莫里斯啧啧赞叹：“天啊！你实在是太棒了！我从来没有这么快射过！”
　　金美希也笑了笑，“嘻嘻～～你也好棒啊～～我从来没这么爽过！我爱死你了～～还有你的大鸡巴！”说着，又在龟头上亲了一下。
　　莫里斯拍了拍她的巨臀，“来吧，让我试试你的榨精机器！”
　　金美希乖乖地站到了门口，双手扶着门，向后高高撅起巨臀，对着莫里斯晃了晃，“那你可要小心了～～这次可能比刚才更快哦～～❤❤”
　　莫里斯扶着自己的大黑鸡巴在淫穴外面慢慢摩擦，“哼！不着急！今天我要把这两颗睾丸里的所有精液都射给你！好好痒痒你这淫荡的巨臀！”
　　话音刚落，一下插了进去。
　　“哦～～～～我真想让你的大黑鸡巴一直都留在我的淫穴里呢～～❤❤”
　　啪！地一声，莫里斯抬手打在了巨臀上。
　　“哦！！❤好舒服！❤”
　　啪啪啪啪！！肉体碰撞的声音，手掌拍屁股的声音，全都混合在一起。
　　金美希高亢地呻吟着，“哦！！❤好爽！！❤❤哦！！”
　　两人操得正爽，突然间，传来了一阵“咚咚咚”敲门声，外面是孙世琦的声音，“是希希在里面么？你怎么了？”
　　————————————

第12章 媚孩痴女狂想曲下（金美希）
　　正当黑人莫里斯享受着金美希的超级淫臀的时候，厕所外面传来了孙世琦的声音：“是希希在里面吗？你怎么了？”
　　两人愣了一下，但仅仅过了一秒，莫里斯带着坏笑，再次用力抽插淫荡的巨臀。
　　啪！啪！啪！
　　金美希捂着嘴缓和自己的状态，小声地说：“嗯…是我…没事…我在补妆…”
　　啪！啪！啪！
　　莫里斯的黑鸡巴一刻没停，操得金美希淫穴直冒白浆，跟黝黑的大鸡巴形成鲜明的对比。
　　孙世琦也是喝多了，脑子迷迷糊糊，刚刚醒过来找了一圈发现金美希没在，问其他人，也都说不知道，这个时候大家喝得都有点多。
　　于是，他就准备上厕所，结果刚走到厕所门口就听到里面有声响。
　　啪！啪！啪！
　　金美希捂着嘴，转头一脸哀求的看着莫里斯，对他摇摇头，小声的说：“求求黑爸爸了～～先停下来好么～～”
　　莫里斯还真的停下来了，他一下把鸡巴抽出来，金美希瞬间感到了一阵空虚，好像失去了心爱的宝贝。
　　莫里斯无所谓地摇摇头，“好啊，让我停下来，那我就永远不会再操你！”
　　金美希刚刚找到一根能让自己如此痴迷的黑鸡巴，哪能轻易放走，她一脸为难，“可是…我男朋友在外面啊…”
　　莫里斯继续摇头，“我可不管！你自己决定！”
　　这时候孙世琦的声音再次传来，“希希，我也想上厕所，能让我进去么？”
　　金美希也没管他，轻咬朱唇，对莫里斯微微点头，“那就请黑鸡巴爸爸继续操我吧～～❤❤”
　　“哼哼！”莫里斯笑了，“bitch！你这个媚孩的骚货，天生就要做我们黑人的精液便厕！骚母狗，我操死你！”
　　啪！啪！啪！啪！莫里斯粗壮的大腿，快速地撞击金美希的巨臀，淫肉一波接着一波。
　　一门之隔，孙世琦站在外面听着肉体碰撞地传出的淫靡，却不想自己的女朋友正撅起绝世巨臀被身后的黑人卖力操弄。
　　孙世琦：“希希你怎么了？什么声音啊？”
　　金美希捂着嘴小声回：“没～～没什么～～呃～～～～有蚊子！！我～～呃～～～～我在打蚊子！”
　　莫里斯在后面小声说了一句：“我帮你打！”接着，一只大手狠狠地扇在巨臀上，臀肉被打得直抖，顿时浮现出一个红手印。
　　啪！的一声“啊！！！”金美希控制不住地喊了出来。
　　啪！！啪！！
　　“啊！！！❤啊！！！❤”
　　孙世琦：“希希你没事吧？怎么打蚊子打的这么重？”
　　莫里斯小声嘀咕了一句：“不是打蚊子，是在你打你这个尤物女朋友的超级淫臀！”
　　金美希这时候也想快点结束，毕竟孙世琦就站在门外，如果被当场抓包实在是太尴尬了。
　　于是，她开始收紧屄道，淫穴肉乎乎的肉壁紧紧夹住了黑鸡巴。
　　“哦！！”莫里斯突然感到一阵爽快。
　　紧接着，金美希开始主动摇晃肥臀，配合着莫里斯抽插的节奏，一前一后地用淫贱的巨臀套弄着他的大黑鸡巴。
　　金美希转过头，露出一脸痴女的表情，吐出舌头，口水慢慢流淌下来，骚气的开口说：“哈啊～～❤❤黑爸爸，快抱着我超级淫贱的巨臀畅快的射精吧～～❤❤我的淫贱巨臀就是为了让黑爸爸排泄精液的～～❤❤”
　　“我～～我就是黑爸爸的性奴母狗～～❤❤哈啊～～❤❤像母狗一样摇晃淫贱的巨臀，让粗粗壮壮的黑鸡巴抽插～～❤❤”
　　“嗯嗯～～❤❤哈啊～～❤❤以后～～我都会用我的巨臀，伺候的黑爸爸舒舒服服～～❤黑爸爸快点把你浓稠多汁的臭精液，射在我的淫穴里～～❤❤”
　　金美希嘴里的各种淫语不断，再加上淫贱巨臀不停抖动，多重刺激之下，莫里斯只感觉坚持不住了，一股酥麻的爽感从鸡巴传来。
　　莫里斯咬着牙喘着粗气，“你这个贱婊子！你的巨臀还真是个极品榨精器！woo！太爽了！！真的要被你的巨臀榨出来了！”
　　金美希感觉到他快要射了，巨臀收紧，淫穴瞬间拴住了黑鸡巴，像是被紧紧吸住了一样。
　　“哈啊～～❤黑爸爸～～那就快在我的淫贱巨臀里排泄精液吧～～❤❤”
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！莫里斯抓住巨臀一阵冲刺。
　　“哦！！！！！”一声低吼，浓稠的精液不停灌进金美希的淫穴中，感受到滚烫精液的冲击力，金美希仰起头直翻白眼，体会到了比高潮更爽的感觉。
　　此时的孙世琦还在轻轻敲门，“希希，你好了么？刚刚是你在喊么？”
　　金美希有气无力地回道：“对是我～～刚刚有只老鼠，吓我一跳～～我马上就好了，等下～～”
　　两人缓了缓，稍微整理了一下，金美希打开门走出去。
　　孙世琦看见金美希和莫里斯都在厕所里，当场愣住，“你…你们…”
　　莫里斯带着礼貌的笑容，“刚刚希希喝多了，走路都不太稳，我怕她出事，就扶她过来了，刚才你都睡着了！”
　　孙世琦想了想，自己刚才确实睡着了，但是一男一女在厕所里怎么说也不对劲。
　　还没等他继续想，金美希走过来亲了他一下，“亲爱的，大家玩得差不多了，我们也该回家了～～”
　　“哦哦好！”孙世琦点点头，又耸起鼻子嗅了嗅，感觉有一股奇怪的味道，自言自语说了一声，“什么味道？”
　　莫里斯心想：你女朋友的脸上是我尿液的味道！
　　孙世琦径直走进厕所，可惜他没有回头看，因为从金美希的淫穴里，正在向下流出一股股莫里斯浓稠腥臭的精液。
　　……
　　此时已经过了12点，在场的人基本都喝多了，大家也就纷纷离去。刚刚孙世琦去厕所吐了一会，但显然并没有什么效果，还是昏昏沉沉的。
　　孙世琦、莫里斯、金美希三人一起离开了KTV，并且提前叫了一个代驾，准备先把孙世琦送回家，此时孙世琦昏昏沉沉，眼皮都睁不开，跟他说什么都是点头。
　　没过一会，代驾小哥就来了，当场就惊呆了。
　　一来就看见一辆大G，心想自己还从没开过这么好的车，再看到金美希，小小的露脐T恤几乎是衣不蔽体，半个奶子都露出在外面，丝袜也被撕破了，这样子简直就像刚刚被强奸了一样。
　　随后几人上车，把孙世琦扔到了副驾驶，金美希和莫里斯则坐到了后排。孙世琦住在郊区的一个别墅，开过去要将近一个小时的时间。
　　车子启动之后，代驾小哥一直从后视镜偷瞄金美希。
　　如此俊美的女神，又是夸张的爆乳巨臀，根本控制不住自己的眼睛，而且感觉跟这个黑人很亲昵。
　　开了十分钟之后，后排的两人就开始不老实了。
　　莫里斯的两只大手开始在金美希的身上游走，金美希被他摸得来了感觉，主动搂住他的脖子，献上自己的香吻，莫里斯的嘴巴很大，几乎把金美希的嘴包起来了，不断发出吧唧吧唧的声音。
　　随后，莫里斯又把金美希的T恤拉起来，两颗38H的超级爆乳终于得到解放，他的双手也毫不客气地捏住两颗大奶揉搓。
　　这时候车子突然滑了一下，原来是代驾小哥看见这一幕被震惊了。
　　金美希恋恋不舍的离开莫里斯的嘴巴，轻轻抬眼，似笑非笑的说：“小哥～～你专心开车～～可别把我男朋友吵醒了哦～～”说完，又伸出舌头根莫里斯交缠在一起。
　　代驾小哥这才反应过来，原来在副驾驶昏昏欲睡的孙世琦才是她的女朋友。
　　“呜呜～～❤❤嘶哈嘶哈～～❤黑爸爸的舌头真好吃～～～～”
　　莫里斯一边大力揉捏两颗爆乳，一边说道：“贱婊子，你这一对爆乳比西瓜还大，像只奶牛一样！”
　　“嗯～～～～❤❤”金美希娇哼一声，“我的超级爆乳可是有38H呢～～❤黑爸爸快点吃吃我的奶子嘛～～❤”说着，她翻身骑在了莫里斯身上，居高临下将自己38H的爆乳递到莫里斯嘴边。
　　莫里斯张开大嘴咬住一颗爆乳，含住奶头用力吸吮，另一只手抓住奶子揉搓。
　　嘶嘶…吧唧吧唧…莫里斯像平常甜品一样，用力地吸吮。
　　“嗯～～～～❤❤黑爸爸咬得我好舒服啊～～～～我的大奶子要被你吸爆了～～❤❤”
　　“哦！这世界竟然真的有这么大的巨乳！我得一只手都抓不住！饱满坚挺！手感实在是太棒了！”
　　听了这话，金美希很开心，露出甜甜的笑容，“嗯～～❤黑爸爸喜欢我这一对淫荡的爆乳～～是我的荣幸呢～～❤❤”
　　莫里斯吃了一会，金美希就从他身上下来，“嗯～～我也要吃黑爸爸的乳头！❤”
　　接着，金美希把莫里斯的衣服拉开，露出膨胀的胸肌，上面还有两颗黑黑大大的乳头。
　　金美希一口咬住了乳头，含在嘴里吸吮。
　　“嘶嘶嘶～～～～嗯～～～～好吃～～❤❤”一边舔弄乳头，另一只手掏出了莫里斯的大黑鸡巴开始慢慢套弄。
　　前面开车的代驾小哥，基本上每妙都要从后视镜看一下，当然，他刻意把车开的很慢，一个是为了安全，再一个也是为了能多看一会。
　　而他的鸡巴也早就硬了，心里暗想：如此极品的女神，竟然如此下贱！
　　而且还被一个黑人给干了，如果能让自己操一次该多好！
　　在金美希淫舌的挑逗之下，莫里斯的两颗乳头已经硬起来，鸡巴更是跟刚刚一样，又粗又壮，黝黑发亮。
　　在莫里斯的授意下，金美希开始给他口交。
　　她看着黝黑发亮的大鸡巴和红红的硕大龟头，不禁舔了舔嘴唇。
　　莫里斯笑了笑，“呵呵，馋了？”
　　“嗯嗯嗯～～❤❤看上去就很好吃啊～～我要用这张骚嘴，把黑爸爸臭臭的精液吸出来～～❤❤”
　　说完，一口叼住龟头慢慢吸吮，向下套弄。
　　咕叽咕叽…嘶嘶…
　　金美希不停地卖力吞吐，但最多也只能吃下一半，因为这根黑鸡巴实在太大了，她的两只小手握在鸡巴下半部分，跟着自己口交的节奏一起撸动。
　　咕咕咕咕咕咕…
　　刚开始的时候，金美希不太适应莫里斯的尺寸，因为实在太大了，现在慢慢适应之后，顺畅了很多。
　　咕咕咕咕…
　　金美希吃得津津有味，唾液不断从嘴边流出来，舌头绕着硕大的龟头打圈，小嘴紧紧吸住鸡巴，一上一下地套弄。
　　虽然说自己的超级淫贱巨臀是榨精的王牌，但金美希的口技也不丝毫不差，小嘴巴就像吸尘器一样，将大黑鸡巴牢牢吸住，借着唾液的润滑性，让这根大黑鸡巴像是坠入黑洞。
　　莫里斯也能感受到，金美希的小嘴比淫穴吸得更紧，湿湿软软，跟淫穴是不同的爽感。
　　在金美希拼命吞吐了几分钟之后，莫里斯精关一松，一股股浓精再次射出来，虽然已经是今晚第三次射精了，但精液的量丝毫不减。
　　而且，莫里斯射精的力量太强，金美希一下没反应过来被呛了一下。
　　“咳咳咳！”金美希捂着嘴，不忍心让浓稠的精液流出来，重重地咳嗽了几声。
　　没想到这几声咳嗽把前面的孙世琦惊醒了，他迷迷糊糊地问了一句：“希希怎么了？”
　　金美希缓了一下，嘴巴张开一条小缝，含糊不清地说：“没事～～我喝牛奶呛了一下，你睡吧，到了我再喊你！”
　　孙世琦应了一声，“好，我实在太难受了，到了再叫我。”
　　接着，金美希当着莫里斯的面，将满嘴的精液吐在了手上，她双手捧着一大摊精液，一脸骚媚的说：“黑爸爸射了好多哦～～❤❤”一边说着，一边伸出舌头，像个小狗一样舔食着手中浓稠的精液。
　　莫里斯一脸得意，抬起腿，抓着自己硕大的睾丸抖了抖，“骚母狗看见了么？我这两颗大黑蛋里面的精液，够你吃的！”
　　金美希还在美美的品尝精液，她娇声道：“黑爸爸的精液～～～～又臭又浓～～～～❤❤我有一个好闺蜜～～她最喜欢这种味道了～～”
　　“哦！？”莫里斯双眼放光，“那下次把她叫出来，让我赏给她吃！”
　　金美希这时抬手将精液一饮而尽，一把扑进了莫里斯怀里，噘着嘴撒娇说：“哼！才不要呢！我才是黑爸爸专属的精液便厕～～❤❤”
　　莫里斯：“嘿嘿，你是我见过最下贱的婊子！不过，我太喜欢了哈哈！放心，以后只要你想，我的精液都是你的！”
　　金美希可是太了解自己的闺蜜了，这时候她心里在想：莫里斯的精液这么浓稠，又腥又臭，柳玉妍一定爱得要死，估计他那两颗黑睾丸里的存量都不够柳玉妍一个人吃的！
　　而这一幕幕也都被代驾小哥看在里面，他非常赞同莫里斯刚刚的一句话，自己也从来没见过如此下贱的女人，而且还是个极品尤物女神。
　　代驾小哥通过后视镜发现一黑一白的两人，完全不在乎前面还有两个人，旁若无人地调情。
　　莫里斯搂着金美希，一只手抓住巨臀把玩，另一只手捏着爆乳揉搓，而金美希的两只小手小心翼翼地抚摸着黑鸡巴，像是绝世珍宝一样爱护着，哪怕现在软下去，都比孙世琦硬起来更粗更长。
　　又开了一会，车子驶离了高架，开进了一条僻静的小路，周围一辆车没有。
　　而代驾小哥一路上听着金美希和莫里斯打情骂俏，看着一对38H的淫荡爆乳都要被捏得变形了，他的鸡巴也硬了一路。
　　正开着，后面金美希的声音传来：“哎呀～～刚才酒喝得太多了，想尿尿了～～小哥，你在前面找个地方停一下～～”
　　代驾小哥点了点头，身体一阵燥热，因为此时的金美希几乎是一丝不挂了，她的T恤被莫里斯扯碎了，索性就不穿了，包臀裙也被脱了下来，全身只剩下一条残破的黑丝和一双高跟鞋。
　　很快，又转进了一条小路，一辆车都没有，也没有人，连路灯都很稀少，道路两旁都是树木。
　　金美希：“就停在这吧～～”
　　车子停好，金美希看了看孙世琦，这家伙完全睡过去了。她下车之后，莫里斯也跟了出来。
　　莫里斯：“你蹲在这尿尿多难为情啊！说不定地上还有虫子什么的！”
　　这么一说，倒是把金美希吓了一跳，“哎呀呀呀～～～～我最怕虫子了，那怎么办～～我～～我～～憋不住了～～”
　　“嘿嘿！当然是我爸爸抱着你！”说完，莫里斯走到金美希身后，一把将她抱起来，就跟刚刚在厕所里的姿势一样。
　　这时候代驾小哥鬼使神差地走了下来，站在旁边呆呆地看着眼前的一幕，心想：你男朋友就在副驾驶睡着呢，你们俩胆子竟然这么大！
　　见到代驾小哥，莫里斯直接抱着金美希走过来。此时的金美希门户大开，两条肥美的大腿被莫里斯向两边撑开。
　　金美希娇嗔了一声：“嗯～～～～讨厌❤淫穴都被人家看到了，好丢脸啊～～”
　　莫里斯：“哈哈，你这么下贱的婊子，还在乎丢脸？”
　　代驾小哥看着金美希肥嫩湿润的淫穴，一张一合像是呼吸一样，不由自主地伸手开始套弄自己的鸡巴。
　　这时莫里斯对代驾小哥努努嘴，“小兄弟，你想不想操这个婊子？”
　　“想！”代驾小哥毫不犹豫，此时已经把裤子脱到大腿上，露出鸡巴打飞机。
　　金美希看了一眼，代驾小哥的鸡巴很普通，不长也不粗，她马上说：“我不想！！哼！他才不配操我～～这么小的鸡巴，塞进我的巨臀里都找不到了～～只有黑爸爸的鸡巴才有资格操我～～❤”
　　莫里斯对着代驾小哥做出个无奈的表情，“既然她不想，那就只能抱歉了！”
　　金美希突然又露出了狐媚的笑容，“你不配操我～～你～～～～只配喝我的尿～～❤❤”
　　“我…我…我想喝！”代驾小哥一下跪在了地上，仰头张着嘴，手上继续撸动鸡巴。
　　莫里斯和金美希同时发出一阵笑声。
　　“那就接好了～～❤❤”说着，金美希全身放松，哗哗哗…一股淡淡的尿液喷涌而出，洒在代驾小哥的身上，而他也张大了嘴，喝了好几口。
　　“呼～～～～～～❤❤❤好舒服～～❤”金美希满足地笑笑，回头在莫里斯脸上亲了一下。
　　莫里斯露出个淫笑，“虽然我现在没有尿液，但是有很多精液在蠢蠢欲动了！”
　　金美希反手勾着莫里斯的脖子，扭过头深情地亲了一下。
　　“mua～～～～❤❤我就知道黑爸爸想操我了～～❤是不是黑爸爸的大鸡巴也离不开我的弥天淫臀了～～嘻嘻～～❤”
　　莫里斯：“你的超级巨臀真的太棒了！我还真的有点离不开她了，哈哈！”
　　金美希：“那就让我用这个超级淫臀，好好服侍黑爸爸～～一定让大黑鸡巴爽爽的～～❤❤”让莫里斯爽是真的，但更重要的是这根黑鸡巴能让自己爽翻天。
　　金美希踩着高跟鞋走到了副驾驶旁边，看了看里面熟睡的孙世琦，双手放在车门上，像条发情的母狗一样摇晃着自己的超级淫臀，回头对莫里斯：“黑爸爸～～❤让你的大黑吊尽情享用我的淫臀吧～～❤❤”
　　莫里斯笑呵呵的走上，手中握着杀气腾腾的黑鸡巴，自己这根“金刚不坏”的大鸡巴不知道操过多少女人，以前都是半小时起步，每次都要操到对方求饶，没想到金美希竟然能他几分钟就射出来，可想而知，这肥美的淫臀威力有多大。
　　莫里斯直接抱住了金美希的巨臀，这一次对准了粉嫩的小屁眼，腰上用力一挺，顶开了肥美的臀肉，一下插进了屁眼。
　　puu～～～～一声轻响，黝黑的鸡巴一插到底。
　　金美希：“哦！！！！！❤❤屁眼～～要爆炸了～～～～好爽～～❤❤❤”
　　啪啪啪啪！！！
　　莫里斯一上来就用尽全力，他只感觉到金美希的屁眼不断收紧，似乎不想让他的鸡巴抽出来一样，屁眼里面强大的压力带来无穷的快感。
　　“fuck！fuck！fuck！你这贱婊子！屁眼里竟然这么爽！！”
　　金美希突然回头对着她淫笑了起来，“嘻嘻嘻～～我粉嫩的小屁眼可是我榨精的王牌武器哦～～❤❤”
　　“嘻嘻～～❤从小到大，我的屁眼里不知道被多少男人的精液滋润过～～❤插进来的鸡巴～～就一定要把精液留在里面～～❤❤”
　　莫里斯：“你这个贱货，男朋友就在你面前睡觉，屁眼却正在被他的黑人同事用大鸡巴操！”
　　金美希：“嗯～～～～❤❤只有黑人爸爸的大黑吊才能满足我～～孙世琦的小鸡巴跟你比起来～～简直就是个小废物～～～～❤❤”
　　说完，金美希又瞥了一眼正在打飞机的代驾小哥。
　　“还有这个小鸡巴～～过来～～你虽然不配操我，但是我可以把我的美脚赏给你～～一边舔我的美脚～～一边看着大黑吊操我淫臀～～一边自己打飞机～～嘻嘻嘻❤❤”
　　代驾小哥一听，赶紧过来直接躺在了地上，金美希抬起一只脚踩在他的脸上，代驾小哥张嘴将五根脚趾全都含在嘴里，拼命地舔弄。
　　此刻的景象是，金美希穿着残破的黑丝，双手扶着车门，弯着腰，搞搞撅起巨臀，她的前面是近在咫尺的孙世琦，下面躺着代驾小哥疯狂舔弄美脚，后面是一个高大的黑人奋力操着淫臀。
　　啪啪啪啪！！！莫里斯感觉金美希的屁眼像吸铁石一样，而自己的鸡巴就是根铁柱，被牢牢吸住，每动一下都有快要射精的快感。
　　嘶哈嘶哈嘶哈！！躺在地上的代驾小哥，怎么样没想到今天有这么好的运气，虽然没有操到女神，但是这只美脚已经足够他射好几次了。
　　“哦哦～～～～❤❤好舒服～～～～❤❤鸡巴～～大黑吊～～～～黑人爸爸的大鸡巴～～❤❤哈啊哈啊～～～～❤❤”金美希也早就被莫里斯的大鸡巴操出了一副痴女脸，吐着舌头像母狗一样呼呼喘着。
　　前后不到十分钟，莫里斯再也忍不住，将两颗黑睾丸里面的精液全都射进金美希的小屁眼里。
　　躺在地上的代驾小哥更是一泻千里，精液射得很高，全都落在了金美希的脚上和腿上。
　　而金美希，虽然没有达到高潮，却被操屁眼的过程中达到直肠的高潮，爽得不停发抖。
　　结束之后，三人都收拾了一番，继续开车上路。
　　没一会就到了孙世琦家，代驾小哥说分别之前还想再玩一次，恰巧这之后莫里斯也来了兴致。
　　这一次，莫里斯直接把金美希抱起来操，而代驾小哥则跪在小面舔金美希的屁眼，十来分钟，两个男人又射了一次。
　　随后，莫里斯把自己的衣服脱下来给金美希穿，两人在路边拦了一辆出租车，分开之前，莫里斯对她说：“下次如需要我的鸡巴，请打点电话给我！”
　　金美希没有想到，下一次跟莫里斯见面会比这次更加疯狂，她跟柳玉妍两个人被操到了尿失禁，连续高潮了一晚上。
　　————————————

第13章 餐厅里的美脚喂食与足交
　　远在三亚的柳玉妍突然打了个喷嚏，心想：这是谁在念叨我呢？她不知道，自己的闺蜜金美希，正想着拉上她一起去做黑人的肉便器呢。
　　自上次刘程交代柳玉妍与何诗蕾要好好服侍代表团之后，柳玉妍心中一直有些兴奋，不知怎么，她始终有种预感：这次，将会是改变自己命运的机会。
　　柳玉妍跟金美希不一样，金美希家境殷实，从就被宠着，所有的要求都被满足，在上海也是住着几百万的房子，开着小百万的车，奢侈品堆了一屋子。
　　但柳玉妍家里条件不好，她始终都想突破自己的阶层，成为人上人。
　　至于刘程给的那些钱，只能让她的生活变得好一点罢了，离上流社会还差得远了。
　　……
　　隔天夜晚，刘程给柳玉妍和何诗蕾发了个微信，让她们俩到大堂来。
　　三人见面之后，刘程开门见山：“代表团明天就来了，你们俩明天上午就过去，中午跟他们吃个饭，下午要跟着游艇出海，晚上肯定回不来了，如果顺利的话，后天我们就能签合同！”
　　两位绝色女神纷纷点头。
　　何诗蕾问道：“刘总，对方有几个人啊？你之前有没有调查过，他们有没有什么癖好。”这样问是因为她非常擅长女S这个角色，想看看对方有没有好这口的。
　　当然，也不能说何诗蕾不能做条下贱的骚母狗，只是相比起来，女S更加得心应手。
　　这一次，对于柳玉妍来说是个机会，对何诗蕾又何尝不是？
　　尽管如今自己已经有了不错的收入、地位，但是人总想往上爬，说不定就能抱上一个大腿。
　　刘程说：“本来只有四个人，一个是旅游局的官员，一个是旅游公司的老总，他们两个各自带了个跟班。可是那边刚刚跟我说，从上海来了一个大人物，说是到三亚考察的，听说我们也是上海的，所以想来看看，至于到底是什么身份，他们却没告诉我。至于癖好么，其他人倒没什么，只是这个大人物是个恋足癖，对美脚十分痴迷！”
　　说完，刘程坏笑着看了看柳玉妍，他是把玩品尝过柳玉妍那一双骚美脚的。
　　柳玉妍听到这话，心中一喜，心想自己的机会来了！金美希对自己最满意的部位是巨臀，而柳玉妍对自己最满意的部位则是这双美脚。
　　刘程语重心长地说：“妍妍啊！你可不能让我失望啊！”
　　柳玉妍眼中一转，“放心吧刘总，没有男人能抗拒我的这双美脚～～❤我一定会用这双美脚让他离不开我！”说完，柳玉妍晃了晃一双白皙透嫩的骚美脚，张开美妙的脚趾动了动。
　　刘程见状不禁吞了口口水，如果现在没人的话，他会直接跪在地上捧起柳玉妍的双脚舔上去。
　　但这时候何诗蕾有点不爽，阴阳怪气地哼了一声，“哟～～这么有信心啊，那就交给你一个人好了，明天我不去了～～”
　　柳玉妍丝毫没有示弱，仰起头说：“好啊～～别说七八个了，就算十个我也能对付过来！”
　　刘程眼见火药味越来越浓，赶紧出来打圆场，“哎哟，我说两位女神，你们可是咱们绝色杂志的门面担当啊！这一次你们俩要的是合作！有什么矛盾回去打一架都行，但是这件事必须办好！”
　　何诗蕾笑笑，“放心吧，我开玩笑呢～～”
　　柳玉妍也道：“那就这样吧，我可得早点回去睡个美容觉了～～”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天，两位女神不约而同地早早起床，梳洗打扮化妆。
　　今天这个日子，自然是不太适合烈焰红唇的辣妹风，而是要在端庄里带着点性感，柳玉妍知道，这些身居高位的人都是喜欢玩点情调，一定要慢慢来，不能太直白。
　　如果说金美希的长相是“俊美灵动”的类型，那柳玉妍就是“绝美性感”的类型，前者元气十足，洒脱俊朗，后者落落大方，美色非凡。
　　柳叶眉、桃花眼、高鼻梁、樱桃小嘴，柳玉妍的长相，完完全全符合东方对女性的终极审美，再加上化妆技术一流，此时镜子中的柳玉妍，可谓是“此女只有天上有”！
　　今天柳玉妍选了淡粉色的眼影，只是轻轻打了一层，看上去若有若无，还有桃红色的腮红，略微撒了一点点金粉，再配上藕粉色的唇彩，像是去戛纳走红毯的明星。
　　对于今天这个重要的日子，衣服的搭配更讲究，当然要透露出柳玉妍的淫贱本色，但又不能太多，给人一种欲罢不能的感觉。
　　柳玉妍选了一件金粉色的大露背连衣裙，这条连衣裙背部的镂空大到夸张，从脖子到腰都露在外面，底部则介于腰线与翘臀之间，如果弯下腰就能看见浑圆坚挺的翘臀，而前面也是个深V的设计，36F的巨乳有三分之一的淫肉露在外面，仅仅靠着一条纤细的小带子挂在脖子上。
　　知道那位“大人物”的恋足癖好，柳玉妍忍痛割爱，今天没有穿丝袜，一双1米2的超美淫腿宛若玉石雕刻般精致，脚上精挑细选了一双金色绑带的高跟凉鞋，完美地展现着双艺术品级别的骚美脚，五根纤长的脚趾白皙柔软，涂着金色的指甲油。
　　柳玉妍站在镜子前满意地点点头，面容精致绝美，粉红色的长发披肩散落，美背香肩，淫腿翘臀，还有一双骚美脚，足以迷住任何一个男人。
　　到了酒店大堂之后，刘程早已等在那，看着柳玉妍缓缓走，鸡巴慢慢翘了起来，不光是他，大堂里还有几个客人，目光都被柳玉妍所吸引。
　　而何诗蕾跟柳玉妍前后脚出来，也来到了大堂，同样吸引了所有的目光。
　　何诗蕾虽然没有柳玉妍那么不似凡间的绝美，但跟大部分人比起来，绝对算是顶级了，她强于柳玉妍的地方在于整个人的气质。
　　作为常年身居高位的职场女强人，何诗蕾自带一股生人勿近的气场，她的长相虽然算不上十分惊艳，却也有着大气的东方美，眉目之间跟江疏影有点相似。
　　今天何诗蕾的装扮显然跟柳玉妍的思路是一样的，要骚，但不能骚得太外露。
　　她今天穿了一件蓝色的丝绸衬衫，上面解开了三颗扣子，里面蓝色的蕾丝胸罩若隐若现，36E的大奶子随着脚步而跳动，充满弹性。
　　下面穿了一条包臀短裙，基本上只能盖住屁股，脚上是一双蓝色闪亮的高跟鞋。
　　两人相视一笑，何诗蕾率先开口，“虽然我看不惯你，但今天我会把你当成朋友，毕竟我们是统一战线，有相同的目标！”
　　柳玉妍马上笑出来，“嗯～～何总是个有格局的人～～你都这样说了，我当然也把你当成朋友～～”
　　刘程站在两人中间，左看看右看看，啧啧叹道：“没想到咱们公司，竟然能有你们两位极品的女神！哈哈哈，真是我刘程的荣幸啊，走吧，我送你们俩过去！”
　　……
　　刘程开着车，带着两位女神到达了亚龙湾附近的一个别墅区，这里的私密性很好，经过确认才放行进了小区。
　　车子停在一栋别墅前，刘程下车之后，从走出来一个30出头的男子迎接，这男的戴副眼镜，长相斯文，穿着普通。
　　“刘总是吧！我是旅游局的，叫我小赵就行了！”
　　刘程赶紧上去握手，“你好你好，今天跟我一起来的还有我杂志的主编，以及另外一位资深编辑。”
　　当柳玉妍与何诗蕾下车之后，这男的当场愣了几秒钟，从头到尾认真地把两个人打量了一番，自顾地点了点头，“没想到啊！刘总手下竟然有这样两位…惊为天人的女神！哈哈哈！看来，咱们的合作已经成功一半了！”
　　刘程一听，开心坏了，连忙赔笑，“那就麻烦领导了！也多照顾照顾我们这两位女神，没什么事我就先走了！”
　　小赵摆摆手，“刘总放心，明天等我电话！”
　　刘程走后，柳玉妍与何诗蕾跟小赵做了个自我介绍，三人一同走进别墅。
　　这别墅不大不小，三层楼，有一个小院子。
　　在小赵的带领下，两位绝世女神，踩着高跟鞋，迈着优雅的步伐，扭动着浑圆的翘臀，连同带起一阵阵乳浪，走进了别墅。
　　进去之后，是一个200多平的大客厅，一面慢慢的落地窗，看上去十分通透。
　　这时候她们俩才发现，在场的不止他们两个女孩而已，客厅里总共5个男人，8个女人，算上她们俩正好是10女5男。
　　柳玉妍心想：还是人家会玩，每个男人平均都能双飞！
　　当两位绝世女神走进来的时候，客厅瞬间安静了一下，所有人的目光都聚焦在两人身上，男人先是震惊，再是兴奋，女人则是有些嫉妒。
　　柳玉妍扫了一圈，目光也被一个男人吸引。
　　这人端坐在沙发上，长相十分英俊，浓眉大眼，面如冠玉，眉宇之间透露出一股俊朗的气质，身高185左右，身材健硕，一头清爽的短发，白色的T恤，黑色短裤，整个人看上去阳光干净。
　　男人也同样在注视着柳玉妍，两人四目相对，竟然都有点怦然心动的感觉。
　　这时候，小赵赶紧来为双方介绍一下。
　　对面的五个男人中。
　　一个50多岁精瘦秃顶的人是旅游局局长，姓侯；一个40多岁的发福油腻男是旅游公司的老总，姓郑，以及他们公司的一个姓冯的员工，而小赵则是侯局长的人。
　　小赵正要介绍最后一位男子，他自己站了起来，走到柳玉妍面前，露出一个礼貌的笑容，伸出手，“你好，我是上海AA集团的董事，我叫周谦，怎么称呼？”
　　柳玉妍心中一惊，这个AA集团她是知道的，业务范围很广，是能够在全国排进前五的国企，而作为国企，自然是有非常强大的政府背景。
　　眼前的周谦也就二十六七岁，这个年纪能够位列董事，那只有一种可能，他是一个官二代与富二代的结合体。
　　这么一瞬间，一个念头在柳玉妍脑海中闪过：也许，这就是我的真命天子？
　　柳玉妍控制住激动的心情，露出礼貌的微笑，与周谦握了握手，“你好～～我叫柳玉妍，是绝色杂志的编辑，你可以叫我妍妍～～”
　　这时候旅游公司的郑总走了过来，笑呵呵地说：“这位美女，在你来之前，我们周公子可是一直没说过自己的身份！这可是给了你很大的面子！”
　　柳玉妍莞尔一笑，眼波转动，极尽媚态，“真的吗～～那我真是太荣幸了！”
　　相比之下，何诗蕾显然就被冷落了，但在这种场合，仍然保持应有的姿态。随后，一行人纷纷落座。
　　可能是因为做旅游出身的缘故，郑总的话很多，他说，其他的女孩都是当地一些网红博主、小模特什么的，大家一起过来玩玩，至于这个“玩玩”是什么，大家都懂。
　　而柳玉妍从进门开始就找机会仔细打量，扫了几圈下来心里也有数了，这8个女孩都很不错，虽然脸上或多或少都整过一点，但也都算是极品了，随便拉一个出去，走在太古里就是网红。
　　从柳玉妍女性的视角来看，这些女孩虽然比不上自己，但至少有三个人是跟何诗蕾在一个级别的。
　　一个叫艾菲，是常居在三亚的网红博主，平常就是在微博、抖音、小红书上发一些擦边的照片和视频，说白了，就是高级别的妓女，但是从她的形象和身材来看，这个级别非常高，至少不是万八千的档次，一天估计要大几万块。
　　艾菲穿了一件吊带，超短热裤，腿上是一双网袜，一头亚麻色的卷发，烈焰红唇，浓重艳抹，身高168，细腰翘臀大长腿，有一对38G的爆乳，这算是柳玉妍见过的除金美希之外最大的大奶了，比自己还要大一些。
　　一个叫小七，算是这8个女孩里面唯一一个纯天然，属于甜美类型，身高160，留着双马尾，胸只有C，跟其他人比起来像个小学生。
　　还有一个叫美云，年纪不小，应该有三十七八岁，丰乳肥臀的风韵熟女，一双肉腿肥而不腻。
　　从这三个人不同的类型就能看出来，今天这五个男人肯定是各有各的喜好。
　　艾菲是典型的骚货，肯定非常放得开，小七则是甜美萝莉，美云就是风骚熟女。
　　包括何诗蕾在内，面对这9个女的，柳玉妍有绝对的信心能够艳压群芳，无论是相貌、身材还是骚贱。
　　柳玉妍坐在周谦的身边，两人热络地聊着。
　　“周公子，看你身材这么好，应该一直都有健身吧～～”
　　“是啊，不过妍妍的身材要比我好多了，哈哈！看得出来你也是个很自律的人。”
　　两人聊天的时候，周谦表现得非常有礼貌，贵气十足，谦谦有礼。
　　而柳玉妍想到了昨天刘程的话。很显然，眼前的周谦就是那个“大人物”，既然他恋足，那么又怎么能掏出自己的手掌心呢？
　　柳玉妍不经意间跷起二郎腿，两条淫欲修长的美腿叠在一起，白皙的皮肤闪烁着微微的光泽。
　　周谦不由自主地看了一眼，他的视线从大腿一直向下游走，好像是自己在慢慢抚摸一样，终于，他的目光落在那双37码的无双美脚之上。
　　只见这双美脚，是完美的希腊脚型，足弓微微凸起脚趾修长，金色的指甲散发出诱人的光彩，脚上青色的血管透过白皙的皮肤若隐若现。
　　忽然间，柳玉妍动了动灵活的脚趾，大脚趾微微抬起晃了晃，看到这，周谦本能地咽了口口水。
　　接着，一只脚又向前伸了一下，轻轻碰在了周谦的腿上。
　　柳玉妍往他身旁靠了靠，轻声说：“周公子～～你好像对我的脚挺感兴趣的～～”
　　“哈哈！是啊！”周谦十分大方地笑笑，“我觉得，脚是女人身上最性感的部位！从一双脚上能够看得出这个女人的一些性格。”
　　“啊？真的么，那周公子你给我讲讲。”
　　周谦盯着柳玉妍一双美脚，继续道：“从你的脚上我能够看得出来，你是个很精致的人，因为你的脚保养得很好，皮肤细嫩，甚至连指甲都没有一丝瑕疵，说明你平常特别在意这些。”
　　“咯咯咯～～～～”柳玉妍轻轻捂嘴，发出一阵银铃般的笑声，“周公子可真厉害～～还真被你说中了，我平常确实很注重对脚的保养。”
　　周谦的目光还是没有离开这双美脚，他继续说：“嗯，我觉得，脚才是女人的第二张脸面。脸好看，脚不一定好看，可脚好看，脸一定好看！就像…妍妍你一样！”说着，他抬起头，深深地看了柳玉妍一眼。
　　柳玉妍心头一动，有点心跳加快，自己似乎真的喜欢上周谦了。长得帅、有风度、家境好，就是不知道…鸡巴够不够大！
　　柳玉妍又对他眨了眨眼，撅起小嘴说：“周公子刚才说，绝对女人身上最性感的部位就是脚～～难道…周公子不喜欢其他部位么～～”
　　说完，柳玉妍双臂放在腿上，用两条光滑纤细的胳膊夹紧了胸部，36F的巨乳你这么一夹，向上涌了出来，呼之欲出。
　　周谦瞄了一眼，雪白的乳肉看上去十分饱满，让人很想咬上一口。
　　“当然喜欢！生而为人，一定会有七情六欲，男女之间的欲望就是通过身体来传递，只不过，对于脚而言，不仅仅是关于性，更是欣赏，尤其是像妍妍你，你的这双脚堪称艺术品！”
　　“嗯～～～～～～”柳玉妍点点头，“如果真的是艺术品的话，那就要好好收藏起来了～～就是不知道…能不能遇见懂她的收藏家～～”
　　“哈哈哈哈！”周谦爽朗地笑了几声，正欲说话，旅游局的侯局长走了过来，开口道：“周公子，咱们中午怎么安排？”
　　周谦看了看四周，男男女女或坐或站，围在一起嬉笑，而何诗蕾刚才一直乖乖地坐在侯局长身边。
　　“中午你们自己看着安排吧，我带妍妍出去一趟，去鉴赏一件艺术品！”
　　郑总凑过来问了一句：“周公子看上什么了？是字画啊还是古玩？这玩意虽然我不懂，但只要你一句话，我立刻给你买回来！”
　　周谦无奈地笑笑，“不用了！”
　　柳玉妍心想，他看上的是姑奶奶的这双淫美脚～～
　　随后，周谦便带着柳玉妍离开，其他女孩嫉妒得不行，尤其是何诗蕾。
　　周谦开着郑总的一辆奔驰S，两人向市区驶去。没过一会，就找到了一家非常高档的日料店，没什么客人，环境也很好。
　　进去之后，服务带着两人进了一个包房。包房里是榻榻米，中间有一个长桌子，而桌子相面都是空的，方便客人放脚。
　　两人点好菜之后，一句接着一句的聊着，而柳玉妍也将自己的美脚不断向前伸，放到了周谦一低头就看见的位置。
　　聊了一会，一道道精致的佳肴上桌，刺身、寿司、天妇罗什么的，点了不少，两人边吃边聊，聊了不少。
　　期间周谦问柳玉妍有没有男朋友，柳玉妍说：还没有遇见合适的。
　　周谦仍然是露出礼貌性的笑容，“那可能是你眼光太高了！”
　　柳玉妍也笑笑，“眼光呢～～当然是高，凡人才入不了我的眼呢～～嘿嘿，不过…之前也确实没有遇见自己喜欢的。”
　　周谦放下筷子向前凑了凑，认真地看着她说：“哦？那你喜欢什么类型的？”
　　柳玉妍愣了一下，从小到大，她接触过太多的男人了，而大部分男人看自己的眼神都是充满欲望，如今她在周谦深邃的眼神中，竟看出了一丝深情。
　　当然，其他男人不喜欢柳玉妍么？
　　当然喜欢，只是相较于情感上的喜欢，更偏向肉体，没办法，谁让柳玉妍是个天生淫贱的极品婊子。
　　她也曾很苦恼，是不是自己这辈子都找不到一个真正爱自己的男人了？这也并不怪那些男人，因为没人能抵挡得住她的肉欲。
　　而如今眼前的周谦，不就正符合自己的所有标准么，心里甚至想：要不从此以后，就乖乖跟周谦谈恋爱吧？
　　这个念头仅仅出现了一瞬间就被她否决，心中暗想：“不行！这世界上还有那么多帅气的小哥哥～～❤还有各种形状、各种尺寸的大鸡巴～～❤还有各种味道的精液～～❤怎么能在一棵树上吊死！”
　　谈恋爱当然可以，但如果让柳玉妍一生只跟一个男人做爱，那是不可能的。她不知道的是，此时周谦的想法几乎跟她一样。
　　从见面的第一眼，周谦就被这个尤物女神深深吸引，自己玩过无数女人，但像柳玉妍这样相貌和身材完美结合，并且有股淫媚气质的确实不多见，他的信条跟柳玉妍一样，谈恋爱可以，外面那么多漂亮的小姐姐，各种形状、各种大小的奶子，怎么可能在一棵树上吊死。
　　柳玉妍缓了缓神，露出个轻笑，同样深情的望着周谦，“我～～就喜欢周公子这个类型～～❤”
　　周谦闻言并没有太多意外，轻轻点了点头说了句：“那可真是我的荣幸！”
　　正说着，柳玉妍突然把美脚一伸，放在了榻榻米上，正好在周谦的裆部，还轻轻踩了一下他的鸡巴。
　　周谦瞬间就有了反应，低头注视着这只无双美脚。
　　“周公子～～你不是说要鉴赏艺术品么～～你看看我这件艺术品，能值多少钱？”柳玉妍又向前挪了挪，让他直接捧着美脚放在眼前。
　　周谦直接上手，将白皙修长的美脚放在手中，前前后后，左左右右仔细端详，从纤细的脚踝到精致的足尖，“这可真是无价之宝啊！”
　　柳玉妍：“人家都说艺术品啊，只可远观，不可近玩～～周公子怎么还抓得怎么紧～～”
　　周谦笑了一声，“你这件艺术品比较特殊，只有把玩才能明白它的价值！而且，我不仅要把玩，还要尝一尝！”
　　说完，周强将美脚举到自己眼前，仔细端详一眼。
　　绝世美脚的脚底传来一股湿热，周谦深深闻了一下，夹杂着丝丝汗味、女神体香和香水的味道，让人欲罢不能，接着，他捧起美脚，用脸颊在嫩滑的脚背上磨蹭，感受着皮肤的细腻，再抬起脚掌，伸出舌头在脚掌轻轻舔舐。
　　美脚上的丝丝脚汗，让娇嫩的脚掌充斥着热乎乎的气息，周谦的口水让脚掌更加润滑细腻，他连舔带亲，将柳玉妍的脚掌舔得湿漉漉。
　　接着，周谦的舌头来到了勾魂摄魄的幽缝，他一口含住大脚趾，舌头不断缠绕舔弄。
　　柳玉妍十分配合地张开灵动修长的脚趾，周谦的舌头像是一根大鸡巴，而脚趾缝之间像是淫穴，他用舌头在脚趾缝间不断抽插，贪婪地吸吮着美脚上的味道。
　　而柳玉妍的另一只美脚也没有闲着，也从桌子地上伸过去，隔着裤子轻轻踩住了周谦的鸡巴，慢慢揉搓。
　　此时周谦的鸡巴已经完全硬了，柳玉妍用自己的脚掌感受这根鸡巴的尺寸，果然没有让她失望。
　　柳玉妍的脚是37码，而周谦的鸡巴比她的脚还要长一点，她心中暗暗地估算了一下，长度应该22里面左右，更重要的是十分粗壮，几乎比矿泉水瓶小了一圈而已。
　　她最喜欢的就是这种粗粗壮壮的鸡巴，已经开始幻想淫穴被填满的满足感了。
　　周谦对于这只绝世美脚，像是根本就舔不够，捧在手里，含在口中，像是小孩子在品尝棒棒糖。
　　呲溜～～呲溜～～呲溜～～
　　周谦的嘴里发出舔舐的声响，柳玉妍的一只美脚上已经布满了他的口水，被舔得又湿又粘，感觉就像是一只小狗在拼命舔自己的脚。
　　舔了一会之后，柳玉妍突然收回双脚，满脸娇媚，开口道：“周公子品鉴了这么久～～一定饿了吧～～我来喂你吃点东西吧～～❤”
　　柳玉妍双手撑住榻榻米，从桌下收回双腿，1米2的超长淫美腿缓缓抬起，越过桌子，用左脚脚踝轻轻搭在了周谦肩膀，美脚的足弓背起，轻轻蹭着周谦的脸。
　　接着右腿也缓缓抬起，一只美脚缓缓靠近刺身餐盘，灵活地张开大脚趾和食趾，用力一夹，将一片三文鱼夹在幽秘的脚趾缝之中，随后慢慢抬脚，让周谦尽情欣赏着自己的动作。
　　“周公子～～张嘴～～美脚和美食，才是绝配哦～～❤”柳玉妍将美脚送到嘴边，脚趾缝间夹着的三文鱼鲜嫩润滑，跟这双榨精无数的骚美脚一样，让人无法抗拒。
　　周谦早就忍不住了，张开嘴巴，一口将脚尖含在嘴里，在把脚趾缝间的三文鱼吃掉的同时，拼命地嗦着整个脚尖，将五个脚趾上的鲜美气息一扫而尽。
　　“再吃个甜虾吧～～❤”柳玉妍如法炮制夹起了一只甜虾刺身。
　　柳玉妍的美脚刚刚送到了周谦的嘴巴前，包房的门却突然被打开，一个女服务员端着两个空盘子和热毛巾，看样子是想进来为客服服务。
　　此时出现在她的眼前的是，一个极品女神，左脚放在对面男人肩膀上，蹭着他的脸，右脚的脚趾缝夹着一个甜虾，悬在男人嘴巴前。
　　看到这一幕，女服务员瞪大眼睛待在原地。
　　可柳玉妍和周谦十分自如，柳玉妍笑了一下，“我男朋友就喜欢我用美脚喂他吃东西～～见笑了～～把东西放下就行了。”
　　女服务员应了一声，放下东西涨红着脸出去了。
　　包房里的两人都笑了出来，柳玉妍又用自己的美脚喂周谦吃了不少东西，直到他实在吃不下去了才停下来。
　　柳玉妍又站了起来，走到周谦的身后，一把搂住他的脖子，附在耳边轻声说：“周公子～～憋太久对身体不好哦～～试试我的这双骚美脚吧～～❤”说完，她直接骑到周谦的肩膀上，两条美腿绕到前面，一双绝世美脚隔着裤子轻轻揉搓鸡巴。
　　周谦双手抓住两条淫美腿，微微闭着眼发出舒服的呻吟。
　　柳玉妍的脚上功夫自不用多说，脚趾十分灵活，超出常人。仅凭两只脚，就把周谦的裤链拉开，把大鸡巴彻底释放出来。
　　她低头仔细看了一眼，心中一惊，这不就是自己期待的类型么。
　　她用自己的脚和周谦的鸡巴比了比，差不多有22里面左右，这个长度相较于很多亚洲人而言已经算是很长了，而直径也就比自己的脚踝小了一点罢了，怎么也有4厘米粗。
　　周谦几乎没有毛，看来是特意处理过，这根鸡巴光滑锃亮，青筋暴起，硕大的龟头通红通红，因为之前的挑逗，马眼处分泌出透明的液体。
　　柳玉妍向前伸头，对准龟头吐了口口水，“周公子，我来润滑一下哦～～❤”
　　接着，柳玉妍用两只骚美脚的脚掌夹住鸡巴，开始慢慢撸动，节奏时开始慢。
　　“周公子，你的大鸡巴好烫啊～～❤烫得人家脚底都发痒～～❤”
　　“哦！！妍妍，你这双美脚太厉害了！真舒服！”
　　柳玉妍笑笑，开始改变姿势，用十根美妙的脚趾包住大龟头，左脚在下托着鸡巴，右脚在上，快速揉搓龟头。
　　龟头的敏感度本就很高，再加上柳玉妍口水的润滑，一种无法忍受的酥麻感传来，周谦扭动着身体，爽得直叫：“哦哦！！啊！！太爽了！！妍妍你的足交技术太…太厉害了！哦！”
　　“嘿嘿～～❤我这双骚美脚，可是极品的榨精机器哦～～❤我从小就用假鸡巴练习各种足交技巧～～看来啊～～就是为了以后为周公子足交榨精的～～❤”
　　说着，柳玉妍加快速度，右脚的五根修长脚趾，快速摩擦龟头，她能感觉到周谦的鸡巴一跳一跳的，就在要射的边缘突然停下来。
　　“呼呼…”周谦喘着粗气，“妍妍你太厉害了，节奏把握得太好了，刚才已经在射精的边缘了！”
　　柳玉妍低头咬住了他的耳朵，轻声说：“当然得让周公子多爽一会～～试试我的美脚寸止吧～～”
　　她的两只美脚慢慢地、轻轻地揉搓着鸡巴，让周谦慢慢放松，接着又吐了些口水润滑。
　　这一次，用十根脚趾包裹住龟头后，两只美脚一起上下撸动，同时脚趾还在不停地摩擦龟头。
　　“哦哦！！太爽了！！”周谦已经顾不得这是在饭店了，放声地喊出来。
　　三五分钟的时间，柳玉妍脚上的速度越来越快，周谦完全受不了，身体不停扭动，这种感觉不仅非常爽，又很痒，让他欲罢不能。
　　“周公子～～你的大鸡巴又开始发胀了～～❤就这么想射在我的骚美脚上吗～～❤嘿嘿嘿～～～～以后啊，只要周公子想，我这双骚美脚～～就是周公子的鸡巴套子～～❤以后我就用周公子的精液洗脚～～❤”
　　柳玉妍的淫言乱语不断刺激着周谦，“哦！！不行了！！”
　　再一次处于射精边缘，柳玉妍立刻停下来，转而用一双美脚轻轻按摩大鸡巴根部。
　　“呼…呼…我从来没这么爽过，我找过不少女人给我足交，他们加在一起都比不上你！”
　　“嘿嘿～～谢谢周公子夸奖～～❤那以后～～你的大鸡巴，只能由我来足交哦～～❤❤”
　　“当然！以后除了你这双美脚，其他人不配给我足交！”
　　柳玉妍用这样反反复复的足交寸止，让周谦感受到前所未有的爽感。
　　最终，柳玉妍用两只美脚的脚掌夹住鸡巴，一阵超快速地套弄后，让他酣畅淋漓地射了出来。
　　因为前面憋得太久，这一下射精的冲击力非常强，射了一米多高，还有不少精液落在了柳玉妍的美脚上。
　　下来之后，柳玉妍坐在周谦旁边，抬起自己的一只脚送到嘴边，低头闻了闻，“嗯～～～～❤❤周公子的精液味道很棒哦～～腥腥的～～而且这么浓稠～～❤”说完，便把脚塞进了自己的嘴里，将沾染在上面的精液全都吃光。
　　周谦看着这一幕先是愣了一下，随后露出一个满意的笑容，“妍妍，刚才我第一眼看到你，就觉得你不是个凡人！没想到，竟然这么淫贱！”
　　柳玉妍吃完精液，露出一个淫媚的笑容，“讨厌～～❤❤其实刚才我第一眼看到周公子，淫穴里就已经流水了～～～～～～❤周公子这么帅～～鸡巴这么大～～能吃你的精液是我的荣幸你～～❤”
　　“妍妍，我是真的喜欢上你了哈哈！”
　　“能让周公子开心，我做什么都行～～❤来，我给周公子清理下鸡巴～～”说完，她爬过去一口叼住了半硬的大鸡巴，用小嘴紧紧包裹住鸡巴，舌头在龟头上不停打转，将剩余的精液和分泌液全都吃下去。
　　“哦！！舒服！！”周谦仰着头深吸了一口气。
　　“咕咕咕～～～～呜呜～～❤我的嘴以后就是周公子的精液便厕～～❤保证把周公子的鸡巴～～呜呜～～吃的干干净净～～❤❤咕咕～～～～❤❤”
　　柳玉妍也跟刘程说过类似的话，但是现在有了周谦，刘程根本不值一提，无论是背景还是鸡巴，跟周谦差的不是一点半点。
　　不过，柳玉妍是个知恩图报的人，如果没有刘程，自己也搭不上周谦，所以以后肯定还是会尽量满足刘程。
　　两人收拾了一下，休息了一会之后就准备离开。
　　“妍妍，我们早点回去吧，回去休息休息，傍晚就出海了。我们…到游艇上慢慢玩！”
　　柳玉妍心里清楚，今天晚上在游艇上5男10女，必定是有一番“恶战”！
　　只是她还有点好奇，周谦会不会让其他男人操自己？
　　她自己当然是想的。
　　最好是淫穴里插一根鸡巴，屁眼里插一根鸡巴，嘴巴里插一根，手上握两根打飞机，脚上再夹一根足交。
　　她心中得意地笑笑，心想：这五个人，姐姐一个人就搞得定！
　　————————————

第14章 游艇上的淫乱群交
　　回到别墅之后，发现大家都在，而且柳玉妍发现，她跟周谦出去的这段时间，留下来的人应该也都“搞”过了，大家明显熟络了很多。
　　侯局长和郑总左拥右抱的，熟女美云的黑丝上还有干涸的精斑，萝莉小七的衣服也不脱的差不多了，就剩下胸罩和内裤。
　　回来打了个招呼之后，柳玉妍就回房间洗澡收拾，顺便休息一下，差不多下午4点多的时候，就准备出发了。
　　10女5男聚集在大厅，郑总面对这10个极品的“游艇宝贝”满意地笑笑，拍拍手大声说道：“各位游艇宝贝，让我们开启狂欢！”
　　在一阵欢呼中，一行人分了几辆车开往码头。
　　看得出来，这个局面是郑总安排的，到达码头之后，都是他在前后忙活，没一会儿就准备就绪，一行人上车。
　　这个游艇在国内的私人游艇算是比较大的，核载三十人，总共三层，配套设施应有尽有。除了这一行十五人之外，还有五六个船员。
　　上船之后，一行人稍作休息，10个女孩开始换衣服，各色各样的情趣内衣和比基尼泳装齐齐上阵。
　　首先是柳玉妍，穿上了一条0D的超薄黑色油亮丝袜，上身穿了一件白色透明的薄纱衬衫，特意解开了上面的几颗扣子，又把左键往下拉了拉，香肩和半个奶子都露在外面，而另一个奶子，也能透过衬衫看的一清二楚，有点纯欲风，不过要加上一个骚浪的前缀。
　　接着是何诗蕾，一条蓝色珠光丝袜，一件白蓝相间的高叉紧身水手服。
　　艾菲穿了一身极小的比基尼，再加上黑丝网袜。
　　小七则是一套粉红色的泳装，配上高筒丝袜。
　　熟女美云穿了一件黑色的情趣内衣，而且是露胸款，腿上穿着超薄的肉色丝袜。
　　总之，这个10个极品的游艇宝贝，穿着各式各样的衣服和丝袜，整整齐齐站在了5个男人面前。
　　郑总站起来，举起酒杯说道：“咱们这次游艇派对正式开始！希望大家玩得开心！”众人一碰杯，一饮而尽。
　　10个女孩不知道的是，她们手中的酒已经被郑总下了春药，不过用量并不多，只是能让她们性欲更加旺盛，玩得更开。
　　不过对于柳玉妍而言，似乎没什么用，因为鸡巴就是她最好的春药。
　　很快，派对开始。
　　柳玉妍没想到，艾菲还会打碟，她说自己以前会去酒吧兼职做DJ，不过水平也就是入门者的水平。
　　但现在的酒吧也不太看重DJ的水平，只要奶子够大，穿得够少，跟着节奏跳起来的时候，大家能看到一波波乳浪就够了。
　　艾菲走到DJ台前，打开各种设备播放音乐，律动十足的音乐响起，每个人的身体都不由自主地缓缓扭动，这5男10女在夕阳的映照下慢慢进入状态。
　　五个男人当中，周谦相对比较克制，只是被几个女孩围在中间慢慢跳舞。侯局长和小赵也没有完全进入状态，稍显拘谨。
　　只有郑总和他的跟班小冯玩得很嗨。
　　尤其是小冯，三十岁左右，一脸的精明，看来是没少玩，此时已经开始对一个游艇宝贝上下其手地摸起来了。
　　而郑总，一把将双马尾萝莉小七搂在怀中，抱着她又蹦又跳。
　　小七瘦瘦小小，白白净净，郑总油光满脸，大腹便便，两个人抱在一起反差极大。
　　看得出来，郑总是喜欢萝莉类型，小七肯定是他找过来的。
　　在郑总和小冯的带动之下，配合躁动的音乐，现场气氛逐渐升温，每个人的手中都拿着一杯香槟，女孩们尽情扭动淫媚的身体，香槟一口接一口地喝。
　　同时，之前酒杯中的催情春药也开始发挥作用，在场所有女孩都觉得身体开始微微燥热，脸上也都泛起淡淡的红晕，随着扭动的幅度越来越大。
　　这时候，艾菲放了一首remix版的《东京漂移》，尽管有点俗，但非常适合现在即将蹦迪的氛围，音乐刚刚响起，在场的女孩都欢呼起来。
　　这首歌的节奏鼓点非常重，艾菲高高举起手，“一起来！！”
　　随着强烈的鼓点响起，10个女孩全部跟随节奏上下挺动腰肢，不停抖动胸前的淫肉。
　　总共20个各种形状，各种大小的奶子“咚咚咚”地抖了起来。
　　除了艾菲的G奶之外，柳玉妍36F的巨乳无疑是全场焦点，她高举手臂，用力挺动，两只坚挺饱满的巨乳不停地上下抖动，快要从衬衫中跳出来，她一边抖奶，一边靠近周谦，除了她之外，还有一个女孩也一起靠了过去，把周谦围在中间。
　　周谦一把脱掉衣服，招了招手，两个女孩直接贴上去，一前一后，四个雪白的巨乳一边抖动，一边在他身上摩擦。
　　另外一边的郑总已经急不可耐地，让小七躺在地上，他粗粗的鸡巴已经插进萝莉的白虎屄穴中，最有意思的是，郑总也跟着音乐的节奏一起抽插。
　　春药的作用愈发加重，小七发出奶声奶气的呻吟：“哈啊哈啊～～❤叔叔的鸡巴～～嗯～～好舒服～～～～❤哈啊哈啊～～”
　　在郑总的旁边，站着一个E罩杯的网红脸女孩，她直接从泳衣中掏出自己的巨乳，紧紧贴在郑总的脸上，跟着音乐的节奏揉动，来了一招“洗面奶”。
　　郑总的鸡巴享受着胯下萝莉的嫩屄，嘴里嘬住网红妹的巨乳尽情吸吮。
　　旁边则是旅游局的小赵，此时熟女美云正跪在他面前，用两颗36E柔软的淫乳，夹住了小赵的硬邦邦的鸡巴，樱桃小嘴叼住了通红的龟头，随着音乐的节奏上下套弄。
　　小赵也很有兴致，他也不急，抱住了美云的头，轻轻地前后抽插配合这个骚媚熟女的乳交和口交。
　　小冯更悠闲，双手抱头躺在地上，面对笑意，欣赏着坐在自己鸡巴上的短发女孩。
　　这个女孩有一对36D的雪白奶子，而且是八字奶的形状，视觉感很好，女孩的身体随着音乐的节奏不断起伏，一下一下用自己的淫穴套弄鸡巴。
　　假正经的侯局长也提枪上阵，他直接跑到了DJ台，站在艾菲后面，拉开她可怜的比基尼小裤裤，对准肥臀猛刺，两只手绕到前面抓住两颗38G的爆乳使劲揉捏。
　　而何诗蕾此时站在了侯局长旁边，早已将自己娇嫩的淫舌伸进了他的口中，被侯局长粗糙的舌头尽情裹玩。
　　霎时间，游艇上充斥着淫乱的气息，几个船员躲在旁边偷偷地看，无一不是把手伸进裤裆里打飞机。
　　所有人都在伴随着强烈的音乐节奏抽插。
　　只有周谦定力还算强，他笑着看看周围，很享受这种感觉，感受着两位美女的巨乳在自己的胸膛和后背摩擦。
　　终于，这首歌终于播完，但没有了音乐的遮盖，游艇之上立刻传来各种淫叫。
　　郑总这边，一边吃着网红妹的奶子，一边操着萝莉小七的嫩屄。
　　噗～～噗～～噗～～噗～～
　　小七虽然身材娇小，但是屄穴里水分充足，郑总感觉自己的鸡巴随时都被一股热流包围着，“哦哦！！真他妈爽！看你这么瘦小，你这小骚逼里确实别有洞天嘛！哈哈！”
　　小七微微闭着眼，脸颊潮红，“嗯嗯～～～～爸爸～～❤爸爸操得我好舒服～～❤我～～要用我的小逼逼～～把爸爸的大鸡巴拴住～～❤❤嗯嗯～～～～好舒服～～～～❤”
　　网红妹这时候也跪了下来，张开轻轻咬住了郑总的乳头，含在口中不断舔弄，沾满口水的舌尖在奶头上不断打转。
　　“哦！舔得真舒服！用力舔！”
　　网红妹闻言加大力度，一口吸住了，舌头像是通了电一样，快速舔弄。
　　“pr～～pr～～pr～～pr～～pr～～❤❤❤我要～～～～pr～～pr～～我要让郑总的奶子在我嘴里融化～～❤❤pr～～pr～～pr～～”
　　郑总被他舔得酥酥麻麻，像是一道道轻微的电流不停地从身上经过，再加上鸡巴在紧致的屄穴里不断抽插，一时间爽得大脑里一片空。
　　他立刻让小七翻了个身，趴跪在地上，双手抓住了小七的双马尾，腰上加大力度，粗暴地抽插。
　　网红妹马上往手指上吐了些口水，一边亲吻舔弄郑总的乳头，一边伸手在后面轻轻抚摸他的屁眼。
　　啪！啪！啪！啪！啪！！
　　郑总在一阵阵过电的感觉之下，精关一松，“哦！！射了！！！”
　　小七：“哈啊哈啊～～❤❤爸爸用力抓住我的马尾～～❤用大鸡巴狠狠地操我的屄穴～～❤爸爸～～❤求求你把精液都射给我～～❤啊！❤❤”
　　郑总舒舒服服地射了一次，露出满意的笑容，就在他射出来的同时，小赵抱着熟女美云的脑袋，把小嘴当成骚屄，粗暴的抽插，几乎每一下都要捅到嗓子眼里。
　　美云不停流出泪眼，嘴角混合着眼泪和口水，发出“呃呃呃”的声音。在小赵一阵快速抽插之后，也在美云的嘴里发射。
　　美云咕噜一口把精液吞下去，吞出了赵晓的鸡巴，继续慢慢舔弄，为他清理鸡巴，“小坏蛋～～❤你的鸡巴这么大，每一下都要插到阿姨的嗓子里了～～❤”
　　小赵嘿嘿一笑，“嘿嘿，那不还是你的嘴里太舒服了嘛！”
　　小冯仍旧他躺在地上，欣赏着一对36D的奶子上下飞舞，听着动人的浪叫，短发妹骑在他身上动情的上下摆动。
　　啪啪啪啪！！
　　在一阵高速骑乘之下，小冯也射了出去。
　　侯局长抓着趴在DJ台上的艾菲，一边跟何诗蕾接吻，一边猛操肉臀，也将精液灌进艾菲的淫穴里。
　　除了周谦之外，其他四个男人都射了一次，周谦并不急，长夜漫漫，有的是时间玩。一行人休息了一会，恢复体力。
　　而为了今天这次游艇派对，几个男人也都吃了药，尤其是侯局，毕竟年级摆在那，心有余而力不足，但在性药的加持之下，过了几分钟就再次坚硬如铁了。
　　众人休息了一会，郑总站了出来，大家知道，这是第二轮要开始了。
　　郑总手里拿着酒杯，笑呵呵地站在一众女孩的对面，“咱们接下来玩个游戏，叫做猜小鸡！用你们的小嘴巴，来猜猜看这根鸡巴的主人是谁！每人只能猜一次，猜中了奖励10万！”
　　在一阵欢呼之中，10个女孩一个接着一个并排跪在了地上。小赵和小冯两个人给她们每个人戴好眼罩。
　　几个男人互相看了看，大家一直推举郑总第一个来。
　　郑总轻轻走到了第一个女孩面前，将半软半硬的鸡巴放进了她的嘴里，女孩先是浅浅地尝了尝，马上又开始快速地套弄，几下就让郑总的鸡巴硬起来。
　　女孩微微蹙眉，仔细地感受着这根鸡巴的尺寸，可她实在是没有印象，最后只能瞎蒙一个，说是小赵的。
　　郑总哈哈一笑，“错了，淘汰！”
　　女孩很不情愿地摘下眼罩，抱着郑总撒个娇，“哎呀～～郑总你再给个机会呗！”
　　“那怎么行！我这人最公平了！没事，等会还有机会！”
　　接下去，小赵、小冯以此出场但都没人猜对，第四次郑总又来了一次，这才连小七都没猜出来。
　　郑总：“小母狗，看来你不够用心啊！连爸爸的鸡巴都记不住！”
　　小七噘着嘴撒娇，“嗯～～刚刚爸爸操的是我的屄穴，还没有操我的小嘴呢～～下次我一定记住～～”
　　接着，看见下一个是跪着的女孩是何诗蕾，侯局长马上走了出来，将鸡巴塞进何诗蕾的口中。
　　平日里的何诗蕾是高高在上，盛气凌人的女王，而此时也只能是眼前男人们的玩物，像只发情的母狗跪在地上，静静等待一个未知的鸡巴在自己的嘴里抽插。
　　在含住鸡巴的一瞬间，何诗蕾就知道眼前的男人是侯局长。
　　毕竟侯局长的年纪摆在这，其他人都比较年轻，这一点从包皮的褶皱程度、鸡巴的硬度以及尺寸，就能感觉得出来。
　　何诗蕾没有第一时间说出答案，而是叼住侯局长苍老的鸡巴卖力地吸吮。
　　“呲溜～～呲溜～～❤嗯～～～～～～❤咕叽～～咕叽～～❤侯局长的鸡巴～～我怎么能猜不出来呢～～❤❤能吃侯局长的鸡巴～～咕叽咕叽～～❤是我的荣幸～～❤❤”
　　侯局长摘下她的眼罩，露出了满意的笑容，抬手轻轻抚摸着何诗蕾的头，缓缓点头，像极了一个长辈对晚辈的关心和认可。
　　接着轮到了艾菲，这次出场的又是郑总。
　　艾菲的口交技术也很好，没几下就让郑总坚硬如铁，但她也确实不知道这是谁的鸡巴。
　　不过她想了想，首先，自己这种巨乳肥臀网红脸的骚货，周谦是不会喜欢的。
　　其次，自己在这10个游艇宝贝中算是姿色很不错的，小赵和小冯有可能会喜欢自己，但级别不过，所以有可能就是郑总和侯局长。
　　于是，还真被她蒙对了，郑总得意地笑笑，硬说是自己的鸡巴有特色。
　　最后，前面九个人只有何诗蕾和艾菲猜对了，两人各拿了10万，最后一个到了柳玉妍。
　　男人们很有默契，都站在原地等着周谦出去，大家都看得出来周谦的柳玉妍很有兴趣。
　　而直到现在柳玉妍也没听到有人猜中周谦，所以她觉得周谦一直都没出来，就是等自己。
　　没想到，周谦突然转身，对后面正在“偷看”的一个船员招了招手，又指了指柳玉妍，示意让他去。
　　那船员开心地跳了起来，其他男人也都不约而同地露出坏笑，郑总小声说了一句：“还是周公子会玩！”
　　船员心想自己是祖坟冒了青烟，才能有这样的运气，他看得出来，这10个游艇宝贝，各个下贱淫荡，自己当然也不客气，将早已硬邦邦的鸡巴一下塞进了柳玉妍嘴里。
　　柳玉妍慢慢合上朱唇，轻轻包裹住船员的鸡巴，舌头在鸡巴上不断交缠，细细品尝感受着。
　　几秒钟的工夫，她就感觉不对劲。
　　第一，这根鸡巴的味道有点冲鼻，不像是周谦的味道；第二，她能感受到这个鸡巴的主人因为激动而微微的颤抖。
　　柳玉妍多聪明，她脑中一转，就知道这应该是周谦的恶作剧，找了一个船员来。但如今人家鸡巴正在自己的嘴里，哪有不把精液留下来的道理？
　　想到这，柳玉妍突然发力，裹住鸡巴快速前后吞吐。
　　咕咕咕咕～～～～～～～～
　　船员倒吸一口气，仅仅咬着牙控制不让自己叫出来。
　　咕咕咕咕～～～～～～
　　柳玉妍的速度越来越快，娇柔的舌头在马眼上不停打转，每次吞吐套弄都吐一点口水出来，更好的润滑，船员的鸡巴上湿漉漉的全是她的口水。
　　咕咕咕咕～～～～
　　前后也就一分钟的时间，船员实在是忍不住了，一声闷哼之后，在柳玉妍嘴里射了出来。
　　噗噗噗噗…
　　看来船员是憋了太久，几乎把柳玉妍的嘴巴射满了。作为一个痴迷吞精，最爱腥臭精液的婊子而言，这简直是一种馈赠。
　　“咕噜～～咕噜～～”柳玉妍将浓精全部吞下，嘴巴继续包裹住船员的鸡巴，恋恋不舍地将最后一点精液吸了出来。
　　“吧唧吧唧～～❤”柳玉妍吧唧吧唧嘴，露出一个满意的笑容，“既然周公子找了个船员来，那我可不能让周公子丢脸～～”
　　郑总马上竖起大拇指：“牛逼！不但能猜到是船员，还能猜到是周公子叫他来的，哈哈哈！这个得20万！”
　　周谦走到柳玉妍身前，摘下她的眼罩，小声地说：“妍妍真厉害啊～～1分钟就让他射了，刚才那口精液吃得爽吗？”
　　柳玉妍不满地撇了撇嘴，“跟周公子的浓精比起来差得远了～～哼～～坏人！还不是你让他来的！”
　　周谦一把搂住她，“嘿嘿～～我的精液以后你可以吃个够！不过嘛，我还挺喜欢看你吃别人精液的，哈哈哈！”
　　柳玉妍心想，这周谦多多少少还有点绿帽癖。
　　这一轮游戏猜出来的人只有艾菲、何诗蕾和柳玉妍，休息了一会之后，郑总跑出来说：“咱们来做第二轮小游戏！这个游戏很简单，看看你们最多能同时满足几个男人！来，你们有信心的就自己报数！”
　　小七马上就说：“两个！”
　　艾菲跟着说：“三个！”
　　何诗蕾当然也不想输，咬咬牙说：“四个！”
　　一对四差不多是极限了，其他女孩互相看看，都没再说话。
　　这时候柳玉妍悠然地走了出来，“我～～六个～～”
　　在场的人都惊了一下，郑总瞪大眼睛，掰着手指数数，“屄穴里一个，嘴里一个，屁眼里一个…”
　　柳玉妍自信地说：“哎呀～～郑总别数了，来试试不就行了么～～”
　　周谦也来了兴趣，“好，再叫个船员过来，我看看你怎么应付六根鸡巴！”
　　接着，柳玉妍先让周谦躺下去，她自己跪在地上，用淫穴对准了他的大鸡巴，坐了下去。
　　“噗嗤～～”一声，周谦粗壮的鸡巴被柳玉妍一坐到底，柳玉妍瞬间感受到一种满足感。
　　“嗯～～～～❤好舒服哦～～❤周公子的鸡巴是我见过最大的～～嘿嘿～～～～❤”柳玉妍向后撅起了充满弹性的肥臀，“我的屁眼～～被插过的次数不多～～还是很紧致的哦～～❤”
　　本来郑总向上，但他发现侯局长，双眼发光，于是就把这个机会让给了他，“侯局长，您请您请！”
　　侯局长嘿嘿的笑着，“那我就恭敬不如从命了！”侯局长属于人老心不老，跪在柳玉妍身后，抓着自己瘦小的鸡巴，用龟头在屁眼摩擦了几下，噗的一声插了进去。
　　虽然侯局长的鸡巴不大，但是前后两穴都被插入，还是让柳玉妍感到一阵舒爽。
　　此时周谦和侯局长已经忍不住，两人都开始缓缓地抽插。
　　柳玉妍的双腿穿过侯局长胯下，把自己的两只绝世美脚向后翘起来，“嗯～～❤我足交的本事周公子可是尝试过的～～谁想试试～～”
　　这回轮到郑总了，他也是个恋足癖，早就盯上了柳玉妍这双骚美脚，他坐在了侯局长后面，抓住柳玉妍的双脚加在自己的鸡巴上。
　　尽管是背后位的足交，但柳玉妍的美脚依旧灵活，夹住鸡巴开始慢慢撸动。
　　柳玉妍又往两只手上吐了些口水，小赵和小冯立刻走上，一左一右，柳玉妍握住两根鸡巴慢慢的撸动把玩，而剩下一个船员则是站在了正面，柳玉妍叼住鸡巴开始口交。
　　就这样，周谦操淫穴，侯局长操屁眼，郑总足交，小赵小冯打飞机，船员口交，柳玉妍果真做到了一对六。
　　周谦以前玩过不少女人，群P当然也有，但六个男人干一个女人还真是第一次，这种淫乱的场面让每个男人肾上腺素飙升，兴奋到极点。
　　啪啪啪…噗噗噗…咕咕咕…各种淫声同时响起，其他女孩站在旁边，露出惊讶的神情，这里的每个人都觉得自己已经够淫贱的了，但跟柳玉妍比起来还真差了点。
　　周谦和侯局长循序渐进地提升抽插速度，两人已经找到了相同节奏，同进同出。
　　柳玉妍只感觉淫穴和屁眼同时被塞满，周谦的鸡巴又粗又长，每一下都能顶到逼心。
　　柳玉妍一边为船员口交，一边含糊不清地说：“唔嗯唔嗯～～❤好爽～～～～～～哈啊❤❤周公子和侯局长的鸡巴～～唔嗯唔嗯～～❤都快要碰到一起了～～❤❤我～～我～～要被你们操穿了～～❤❤”
　　周谦的双手已经捏住了一对36F的巨乳，尽情的揉捏，丝毫没有怜香惜玉，每次抽出肉棒，都只留龟头在淫穴里，然后再大力插回屄心，反复的整根抽插，享受柳玉妍精致美屄带来的快感。
　　周谦：“宝贝～～你的小逼里太舒服了！”
　　柳玉妍：“唔嗯～～❤我的淫穴里～～都是下贱的媚肉～～唔嗯～～不知廉耻地缠住周公子的大鸡巴❤唔嗯～～～～不想让周公子的大鸡巴离开❤❤”
　　周谦：“哈！你还真是个十足下贱的母狗！”说着，周谦像是发泄一样，狠狠操了两下。
　　啪！啪！
　　粗壮的鸡巴将紧致的淫穴撑到极限，柳玉妍感觉淫穴里传来前所未有的满足感，这种快感直冲大脑，让她阵阵失神。
　　“嗯～～～～❤呜呜～～❤❤周公子的大龟头～～被我的淫肉缠住了哦❤❤唔嗯唔嗯～～”
　　后面的侯局长，双手死死按住100公分的淫荡肥臀，两只手都陷进了雪白的臀肉中，鸡巴不断抽插，奋力操着柳玉妍娇嫩的屁眼。
　　侯局长：“骚母狗，你的屁眼太紧了！爽死了！哦！！”
　　柳玉妍：“唔嗯～～我的屁眼就是侯局长的精液容器❤专门为侯局长排泄精液❤”说着，她用力收缩，爆发出强烈的收缩感，这让侯局长差点射了出来，他赶紧放慢速度，揉着两瓣雪白的肥臀。
　　柳玉妍的两只绝世美脚也没闲着，十根脚趾微微翘起，包裹住郑总的龟头，上下快速撸动。
　　郑总双手轻轻握着两只美脚，跟着一起上下发力，“哦～～这双脚实在太美了！没想到你的脚比手还灵活！”
　　柳玉妍：“唔嗯❤❤我这双骚美脚～～为无数根鸡巴足交过～～唔嗯❤榨出的精液可能有几百斤了吧❤❤呜呜呜～～～～❤”
　　同时，两只灵活的纤纤玉手，像是被赋予了魔力，在小赵和小冯的鸡巴上反复揉搓撸动，配合着她的口水，滑滑热热的。
　　嘴里叼着船员的鸡巴，也已经硬到了极限。
　　啪啪啪！咕咕咕…
　　六个男人用各自不同的方式在柳玉妍身上发泄着性欲，而柳玉妍则十分享受，六根鸡巴为她带来心理上前所未有的快感，尤其是周谦的大鸡巴，几次把她插得大脑一片空白。
　　过了两三分钟的时间，船员第一个忍不住了，低声说了一句：“啊！我！我要射了！”侯局长也已经到了边缘，前面都是咬着牙在坚持，他也跟着说了一句：“我也要射了！”
　　柳玉妍：“嗯～～求求你们～～一个个来～～唔嗯❤❤把你们腥臭的浓精～～全都～～射在我的嘴里❤”
　　听了这话，船员立刻受不了了，抱着柳玉妍的头一阵狂插，咕咕咕咕…浓稠腥臭的精液全都射出来，由于量有点多，呛得柳玉妍直咳嗽，但她马上把精液全都吃下去。
　　接着，侯局长将鸡巴从柳玉妍的屁眼里抽出来，马上走到前面塞进她的嘴里，柳玉妍叼住鸡巴快速套弄几下。
　　咕咕咕…
　　侯局长的精液有些稀，像是水一样，柳玉妍咕噜一口咽下去，冲着侯局长笑笑，“嘿嘿～～谢谢侯局长，正好我渴了～～侯局长的精液真好喝❤”
　　紧接着是小赵和小冯，柳玉妍双手捧在嘴前，让他们两人都射在了自己的手上。年轻人的精液果然比侯局要强了不少，又浓又多。
　　柳玉妍先是轻轻舔了一下，砸吧砸吧嘴，“嗯～～～～好臭的精液啊❤真好吃～～咕噜～～～～❤”
　　最后是郑总，一边撸动鸡巴，一边跑到柳玉妍面前，还没等往嘴里塞就已经射了出来，他射精的冲击力很强，好多都射在了柳玉妍的脸上。
　　而且郑总的精液又很浓稠很黏，白乎乎的精液全都挂在了柳玉妍绝美的脸上。
　　柳玉妍伸出舌头舔了一圈，“嗯～～郑总～～你射的我满脸都是～～我都吃不到了❤用你的鸡巴在我的脸上蹭一蹭❤～～我要吃你臭臭的精液❤～～”
　　郑总一笑，“嘿嘿，你这骚母狗，可真是下贱啊！”说着，他抓着鸡巴，用龟头在柳玉妍绝美的脸庞上蹭来蹭去，把自己的精液刮下来，再把鸡巴送到柳玉妍的嘴里，让她细细品尝。
　　最后，只剩下周谦了。
　　柳玉妍低下头，深情的望着他，在耳边小声的说：“还是周公子的大鸡巴最厉害❤～～他们～～都是小废物～～银枪蜡头～～嘿嘿❤”
　　周谦也轻轻一笑，“小母狗，那我就不客气了！”说完，周谦直接起身，抱着柳玉妍翻过身，直接把她压在了身下。
　　柳玉妍十分懂事，高高抬起腿，伸出两只绝世美脚轻轻踩在了周谦的脸上。
　　“周公子～～你一直在想我的骚美脚吧❤嘿嘿～～～～让你舔个够❤～～～～”
　　周强抓着柳玉妍的美脚，也顾不到刚才为郑总足交了，送到自己嘴边疯狂的舔弄，腰间也没停下，持续发力抽插，还不忘感叹了一句：“一边舔着美脚，一边操着美屄，舒服！”
　　柳玉妍绷直了脚本，翘动脚趾，直接将半只脚塞进了周谦的嘴里。
　　“呜呜呜…好吃！”这双绝世美脚已经彻底把周谦征服，吃得忘乎所以。
　　“周公子～～你吃得这么开心～～也要奖励我啊❤用你的大鸡巴狠狠地操我吧！❤”
　　周谦嘴里没停，提了口气，向上挺了挺腰，猛地开始发力。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！
　　“啊！啊！哦！好～～～～好爽～～～～啊！啊！❤❤❤❤❤”
　　突然间的加速，让柳玉妍的快感瞬间达到顶点，她感到自己全身发麻，淫穴里不断向外涌出热流，马上就要高潮。
　　周谦的鸡巴本就很粗壮，而龟头更是比鸡巴大了一圈，硕大通红的龟头不断冲击淫穴内的媚肉，将屄道中的肉壁摩擦得不停蠕动。
　　啪啪啪啪啪！！
　　周谦强壮的肌肉不断撞击在柳玉妍淫媚的大腿上，嘴里含着美脚尽情地品尝。
　　啪啪啪啪啪！！
　　“啊！！不行了！哦～～～～❤❤好爽！好爽！周公子～～～～大鸡巴❤插死我❤哦～～～～”
　　经过一阵猛攻，周谦似乎也到达了极限，“啊！妍妍，你的淫穴真是个名器啊！这种包裹感太他妈爽了！！”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　柳玉妍已经受不了这般攻势，她的G点正好在淫穴的最顶端，极为突出，所以鸡巴不长根本碰不到，而淫穴肉壁又十分敏感，鸡巴不粗也撑不开。
　　如今这两点，周谦的鸡巴完全满足。
　　淫穴内不断接受着大鸡巴的冲撞和硕大龟头的剐蹭，决定快感一阵阵袭来，让柳玉妍双眼翻白，全身抽搐，沉沦在无限的肉欲快感之中。
　　啪啪啪啪！！
　　终于，在周谦一阵奋力地抽插下，两人同时达到了高潮。
　　“啊！！射了！！”
　　“周公子～～射～～射给我～～我～～爱死你的大鸡巴了❤”
　　噗噗噗噗噗噗…
　　周谦突然挺腰，全身一阵哆嗦，一股股浓精从马眼中喷射而出，直接冲击着柳玉妍的G点。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”柳玉妍感觉到淫穴内不断翻涌，快感一波接着一波停不下来，同时，一股暖流从淫穴出涌出。
　　噗噗噗噗噗…
　　从柳玉妍的淫穴中喷出一股股淫水，水量惊人，喷得周谦全身都是。
　　射过之后，周谦静静地趴在柳玉妍的身上，而柳玉妍张开双臂紧紧地环抱着他。
　　两人躺在地上休息了两三分钟才回过神来。
　　当两人站起来的时候，旁边郑总竟然拍了拍手，“精彩啊！周公子这强壮的鸡巴，配上柳玉妍的淫穴，简直绝配，哈哈哈！”
　　“哈哈！”周谦爽朗地笑了笑，“老郑，我知道你什么意思！我可不是个小气的人，既然出来玩，就要玩得尽兴！妍妍，让他感受一下你的名器！”
　　“嘿嘿❤”柳玉妍走上前抱住了郑总的脖子，“我的淫穴可不是一般的名器，这可是专门为榨精而生的，不知道郑总能坚持几分钟呀～～”
　　接着，一行人开始了下一轮的狂欢。
　　————————————

第15章 肌肉女神的臭淫脚侍奉
　　游艇上的淫声浪语一直持续到半夜，凌晨的时候，还有几个房间里不断传出女孩的呻吟。
　　第二天下午，游艇返航的时候，一行人都已经折腾得疲惫不堪。
　　分别之际，周谦对柳玉妍说，回去之后会再去找她，并且非常大方地给她转了50万，还跟她说如果不想上班就不用上班了，我养着你。
　　再之后，柳玉妍和何诗蕾就回到了酒店，她们俩前脚刚到，刘程后脚就接到了旅游局小赵的电话，他说，领导对你们公司非常满意，合作愉快！
　　刘程非常高兴，当即把这个好消息分享个两人。
　　又过了两天，他们几人返程回家，这趟旅行暂告段落，而柳玉妍已经期待着下次与周谦的见面。
　　这次柳玉妍收获颇丰，不仅结识了周谦，也大幅提升了自己在公司的地位。
　　周谦特意关照过小赵，所以他在给刘程打电的时候提了一嘴，“你们公司的柳玉妍非常出色！周公子非常喜欢！希望刘总以后能多照顾。”
　　听了这话刘程当然明白，这说明周谦看上柳玉妍了，只不过这样一来，以后自己就不太好再碰她了，毕竟从此柳玉妍就是大人物的女人了。
　　通过这一次，就连何诗蕾对柳玉妍的态度都不像之前那般冷漠了。
　　而柳玉妍呢，她当然还要继续上班，工作是人接触社会的平台，如果真的天天在家被养着，岂不是废了。
　　而且，她也期待着自己今后在公司里的作为，毕竟这次回去之后，地位完全就不一样了，在公司里甚至能压过何诗蕾。
　　……
　　回来之后，柳玉妍请假在家休息了两天，这次游艇派对确实太累了，她已经记不清自己跟5个男人做了多少次，也记不清自己吃了多少精液。
　　第二天的时候约上了金美希，两个闺蜜出来喝了个下午茶聊聊天。
　　其间，两人各自把发生的事情聊了聊，听到金美希跟黑人莫里斯做爱之后，柳玉妍有一丝丝惊讶，但更多的是充满了期待。
　　柳玉妍：“嘿嘿～～你这个小骚货！中国人已经满足不了你了是吧！”
　　金美希噘着嘴，“哎呀～～那倒也不是，我可没有那么崇洋媚外！”
　　柳玉妍：“算了吧～～我还不知道你！媚孩的婊子～～见到大黑鸡巴就走不动了是吧。”
　　金美希：“嘻嘻～～～～不过我跟你说哦，真的太爽了！你体验一次就知道了！等下次我约莫里斯，让他再叫几个黑人出来，我们俩一起玩～～”
　　柳玉妍双眼发光：“好呀好呀！”
　　金美希：“哈哈哈～～～～嘁～～还说我？看你满脸兴奋的样～～还有脸说我媚孩？！”
　　柳玉妍：“好了好了，不开玩笑了～～”说着，她的手机响了一下，来了一条微信。
　　金美希：“哎哟～～谁啊？你的真命天子啊？”
　　柳玉妍脸上浮现出幸福的笑容，得意地说：“对啊～～天天要找我呢～～”
　　金美希故意啧啧嘴，一脸惋惜地说：“完了完了！宝贝，你已经掉进了恋爱的陷阱里了！你快要失去自我了！你不能继续沉沦下去了！我们是谁啊？我们是当年大学里的绝代双骚！我们的目标是榨干所有男人！你怎么能在一个男人身上吊死呢？！”
　　柳玉妍面对微笑，很快回完微笑，“你啊～～天天没个正经！玩呢～～～～～～当然是要玩的～～但最终还是得有个归宿啊！当然了，我的归宿可没这么早～～而且周谦也是个爱玩的人～～哼哼！算了不说他了，你和孙世琦最近怎么样？”
　　提到孙世琦，金美希叹了口气，一手托着下巴，满脸郁闷，“不怎么样！他呢…对我确实很好！可是你知道我的，感情这个东西对我来说不是必要，性才是必要品！而且…哎！”
　　柳玉妍一愣，她还没见过金美希露出如此为难的表情，在自己的印象中，金美希一直是个非常乐观的女孩，“怎么了宝贝？而且什么？”
　　金美希皱着眉想了一会，“我…我不知道他到底是什么情况，就是…就是…哎！这件事对我信心打击很大！”
　　“啊？”柳玉妍露出惊讶的表情，“到底什么事啊？”
　　金美希叹了口气，缓缓开口，“我跟他做爱的时候，基本上每次…两三分钟吧，嗯，而且他的鸡鸡特别小！但这些我都忍了！也没有嫌弃他，毕竟他对我真的很好。”
　　柳玉妍点点头，“两三分钟…那是早泄吧，而且鸡鸡又很小的话…那我能够理解你！”
　　金美希摇摇头，“这不是重点！重点是…刚开始的时候还好，后来慢慢地…他竟然都硬不起来！”
　　“啊！！？？”柳玉妍张大了嘴，瞪大眼睛，一脸的不可置信，“竟然…竟然…有男人在你面前硬不起来？”
　　沉默一阵之后，柳玉妍发出一阵大笑，“哈哈哈哈哈哈…笑死我了～～宝贝，你可太丢人了！哈哈哈哈哈…”
　　“你烦死了！”金美希拍了她一巴掌，“所以我很苦恼呀！我！38H的爆乳！120公分的巨臀！长得这么漂亮！在床上这么淫贱！他竟然硬不起来，我都有点不自信了！”
　　柳玉妍赶紧安慰她，“放心啦～～那是他的问题，又不是你的问题！他就是个阳痿加早泄的小鸡巴废物男人～～别太在意了～～”
　　听到柳玉妍的话，金美希也没说什么，双眼发呆，陷入沉思…
　　……
　　又过了一天，柳玉妍照常上班。
　　一大早，刘程就组织了全公司的会议，宣布三亚项目成功签约，表扬了柳玉妍和何诗蕾两人，尤其重点夸赞了柳玉妍在本次洽谈中的突出贡献，也借着这个机会给她转岗，从初级编辑转到了综合管理部总经理。
　　这就相当于，除了刘程这个老板之外，柳玉妍和何诗蕾基本上是平起平坐的二号人物了。
　　之后，周谦也回来了，到了之后他就联系柳玉妍。
　　柳玉妍请了几天假专门陪他，两人当然是天天没羞没臊地搞在一起。
　　周谦见她没有车不方便，就带着她买了辆保时捷718送给她，又给她买了一堆奢侈品，柳玉妍第一次感受到了有钱的快乐。
　　不过，周谦没待几天就又出差了。在这期间，刘程也没敢来骚扰柳玉妍，只是偶尔在公司期间，会揩揩油而已。
　　闲来无事，柳玉妍又约金美希出来吃饭。
　　看见柳玉妍开着718，金美希还不忘调侃两句，“哼哼～～果然是攀上高枝了～～保时捷都开上了～～”
　　柳玉妍：“哎哟，哪能跟你比～～你年少有为！早就开上保时捷了！”
　　金美希前段时间也换了车，家里给她钱买了一辆卡宴，她就喜欢这种大型的SUV，就像喜欢黑人的大鸡巴一样。
　　聊天期间，柳玉妍问金美希，最近跟孙世琦有没有什么变化。
　　金美希说没有，不过她想到了一个办法：带他一起健身！提升体质，从源头解决问题！
　　……
　　这天下午，在金美希历经几天的劝导之下，孙世琦终于决定跟她一起去健身房。
　　之前金美希也提过很多次，说很喜欢跟男朋友一起去健身。但是，孙世琦比较抗拒这件事。
　　孙世琦跟金美希走在一起的时候，金美希几乎没穿高跟鞋，因为她有着170点净身高，而孙世琦只有168，体重100出头，瘦瘦弱弱，所以他一直觉得来健身房丢人，但最终还是架不住金美希软磨硬泡。
　　金美希今天穿着还算比较正常，一件运动背心，一条瑜伽短裤，但这样正常的衣服在她淫荡夸张的身材上，还是显得非常色情。
　　到了健身房之后，发现人不少，金美希带着孙世琦找到了小宇。
　　见面之后，小宇看着这个比自己小了几个尺寸的孙世琦，非常礼貌地点点头。
　　金美希马上介绍，“教练～～这是我男朋友，我想让他以后跟我一起练，你给他试一节课吧！”
　　小宇愣了一下，心想：这婊子又要玩什么花招？想让他男朋友跟我们一起操她？
　　但他随即恢复正常，“原来这是你男朋友啊，一起练也挺好的！不过…我马上有个会员要来，可能没时间带他，而且今天下午挺忙的，要么我找其他教练先来带他吧，看看谁有空。”
　　金美希点点头，“行啊，他没什么基础，所以谁带都可以～～”
　　小宇扫了一圈，好像是在找人。就在这时候，突然传来一个低沉又充满魅惑的女声：“我来吧！”
　　三人顺着声音看了过去，从里面走出来一个高大的女人。
　　眼前的女人，穿着一件白色的运动内衣，然而却跟金美希一样，窄小的运动内衣根本包裹不住38G的淫荡巨乳，下面穿了一条白色的鲨鱼裤，勾勒出肥腻大粗腿的勾魂线条，而让人惊讶的时候，在鲨鱼裤的里面竟然穿了一条0D超薄黑丝，脚上踩着一双10厘米的红色高跟鞋，加上这双高跟鞋，乍一看这女人得有1米9以上。
　　女人相貌艳美，艳妆重彩，颇有些异域风情，皮肤不是那般白皙，跟金美希一样，是健康的小麦肤色，一头橘色的长发，扎起一个高马尾。
　　三人还没回过神来，女人已经走到面前，随之而来带来了一股强大的压迫感，女人的身材已经不属于健身的范畴了，而是健美。
　　一身漂亮的线条，充满了肌肉感，已经秒杀健身房里大部分男会员了，就连男教练也没几个能超过她，她的胳膊比孙世琦还要粗壮了一圈，两条粗壮肥美却线条清晰的春丽腿，如同两根通天柱伴矗立。
　　小宇马上笑了出来，开口道：“这是前些天新来的教练，赫拉！”
　　赫拉面带微笑对几人点头示意。
　　小宇继续道：“赫拉是名非常出色的教练，她拿过的证书和奖杯比我还多，哈哈！希希，可以让赫拉带你男朋友练一次试试。”
　　金美希上下打量了一眼，心中有些抗拒，还有些不服气。
　　倒不是说眼前这个赫拉的身材比自己好，两个人的身材属于不同类型。
　　但从赫拉的身材和穿着打扮中，一眼就能看出来肯定不是正经教练，说不定跟自己一样是个婊子，哪个健身教练会在健身房里穿丝袜和高跟鞋？
　　而且，赫拉的起势太强，金美希感觉自己瞬间被压制了。然而，旁边的孙世琦却不这样想。
　　自从跟金美希在一起之后，就沉沦在她淫荡的肉体之中，但他也知道自己早泄的事实，所以导致内心有些自卑，越是这样就越紧张，结果就是现在竟然发展成阳痿了。
　　可是，在看见赫拉的一瞬间，他竟然硬起来了。高大的身躯、充满爆炸肌肉的美感、粗壮的春丽腿、淫荡的巨乳…这一切都让孙世琦不可自拔。
　　“我觉得可以！”孙世琦突然主动开口，旁边金美希转过头呆呆地看了他一眼，没想到他竟然这么主动。
　　“哼～～”金美希闷哼了一声，翻了个白眼没好气地说：“刚才还不想来呢，现在看见人家就这么主动了？”
　　孙世琦赶紧赔笑，“希希，来都来了，我肯定要试试，而且这不是正好没有别的教练么。”
　　这时候赫拉又上前一步，微微低头看着金美希，“美女放心吧～～我会照顾好你的男朋友的❤”
　　金美希秀眉微蹙，她净身高170，在女孩当中已经算高的了，但赫拉穿上高跟鞋超过190，如今这样居高临下看着自己，让她非常不爽，颇有点挑衅的味道。
　　赫拉为什么要这样做？很简单，首先她看出了孙世琦绝对是个有钱人。
　　今天孙世琦穿得很随意，短袖T恤加一条短裤，但T恤是GUCCI的，短裤是ThomBrowne，虽然算不上顶级奢侈品牌，但是普通人去健身会穿什么衣服？
　　几百块的运动品牌就差不多了，可是这人穿着大几千的衣服来健身房，这就说明对人家来说这跟几百块没区别。
　　在北京出的事，让赫拉散尽家财，孤身一人来到上海，人生地不熟，也没什么资源，她急需用钱。
　　而赫拉之所以敢在金美希面前如此嚣张，如此主动的贴上孙世琦，也是因为第二个原因：上一次金美希和韩娜的榨精比赛，赫拉可是全程观看直播的。
　　她完全可以拿这个点作为要挟金美希的理由。
　　这些想法在赫拉看见两人的第一眼，就已经瞬间想到，所以她要在孙世琦身上敲一笔，而且她非常有信心，以自己的姿色和本事，能够轻松拿捏这个瘦瘦弱弱的“小”男人。
　　眼看着两人的火药味渐浓，小宇马上出来打圆场，“希希，我觉得可以让赫拉带着你男朋友试试，反正现在也没有别的教练了。”
　　金美希再说下去，就显得自己太小气了，于是哼了一声，“练呗～～我看看你是什么水平。”
　　……
　　不得不说，赫拉的职业操守还是很好的，马上就进入状态，先带着孙世琦热身，孙世琦很努力，并且他的目光始终在赫拉身上的各个部位游走，从见到她起，一直到现在，自己的鸡巴还都是硬的…
　　金美希则自己热身，开始训练，过程中也不忘瞄两眼。
　　热身结束后，赫拉开口说：“既然今天是试课，那我们就把流程走一遍，让你体验一下各个部位的感觉。”
　　孙世琦笑笑，“没问题，我都听教练的。”
　　首先，赫拉带着孙世琦先做了几组卧推。
　　在孙世琦卧推的会后，赫拉就站在他上面辅助他一起做，每次杠铃落下的时候，赫拉也会跟着一起弯腰，两颗浑圆饱满的38G奶子近在眼前。
　　赫拉瞄了一眼，发现孙世琦的裤裆已经支起了小帐篷，但看到这一幕她略微有点失望，因为从裤裆膨起的程度来看，鸡巴应该挺小的。
　　接着，又去体验了一下肩膀，赫拉带着孙世琦一起做哑铃飞鸟，她紧紧贴着孙世琦的后背，38G的奶子完全挤压在孙世琦的背后，孙世琦感到一阵柔软。
　　同时，赫拉的两条手臂在孙世琦两条手臂的下面贴着，辅助着一起做。
　　然后，又是做深蹲，还是一样，赫拉紧贴着孙世琦，跟着他的幅度一起蹲起，但做了几个之后就被赫拉叫停。
　　“你的动作不是太标准，这样找不到发力点，我来给你做个示范吧！你站在我后面看好！”说完，赫拉走上前扛起杠铃，向后挪了两步，做了个深呼吸之后，开始慢慢下蹲。
　　站在后面的孙世琦紧紧盯着赫拉130公分的巨臀，紧身的鲨鱼裤似乎随后都要被巨臀撑爆，孙世琦的鸡巴瞬间立正，虽然金美希的榨精淫臀不比赫拉的差，但却给不了孙世琦这种感觉。
　　当赫拉蹲到最下面的时候，白色的鲨鱼裤因为巨臀的压力，而被撑开，孙世琦能够清晰地看见里面0D超薄黑丝，还有黑丝里面红色丁字裤。
　　赫拉从镜子中看见了孙世琦双眼直勾勾盯着自己的巨臀看，她心中一笑，向后抖了一下，巨臀立刻掀出一阵臀浪，紧接着，慢慢地站起来。
　　“看清楚了吧～～来，你再做几个。”赫拉放下杠铃，重新在身后贴着孙世琦的后背，这个场面看着有点滑稽，哪怕是两人都蹲着，赫拉也比孙世琦高出很多。
　　做了一次深蹲之后，赫拉的手像是不经意地碰了一下孙世琦勃起的小鸡巴。
　　孙世琦身子一抖，没想到，赫拉在他耳边轻轻说了一句：“哟～～硬了？看了我两眼就硬了，你女朋友就在旁边看着呢～～”
　　孙世琦心里咯噔一下，偷偷瞄了一眼，金美希就站在后面满眼怒气地看着两人。
　　赫拉接续柔声说着：“看你女朋友爆乳巨臀，长得也漂亮，满足不了你？咯咯咯…”
　　轻笑几声之后，赫拉不再说话，两人又做了几次之后，就继续体验其他动作。
　　一圈下来，一个小时过去了。
　　孙世琦已经出了不少汗，呼呼直踹，看他的模样，赫拉一阵无语，自己仅仅是带着他体验了一下动作，根本没上重量，这种程度，连平常自己热身的一半都不到，可见孙世琦确实有点虚。
　　这时候金美希也走上来，“感觉怎么样？”
　　孙世琦呼呼直喘，还是露出个笑容，“挺好的，赫拉教练也挺专业的！”说完，使劲捏捏自己的胳膊，揉揉腰。
　　金美希虽然早就给孙世琦戴了高高的绿帽子，但孙世琦对她很好，所以两人确实是有些感情的，见他这副样子，金美希也有些心疼，“你没事吧～～我就说你平常太缺乏锻炼了，这才刚活动了一下，你看你就不行了～～”
　　赫拉想了一下，开口道：“的确，你平常缺乏运动，今天的运动量对你来说已经挺大了，难免有些腰酸腿疼的，这是肌肉处于紧张的表现，这样吧，我给你做一次运动理疗，免费的哦！”
　　金美希瞥了她一眼，似乎有点不太信任。
　　赫拉大方地说：“放心吧，我有IBFA运动按摩的专业认证，给其他会员做一次可是价格不菲哦～～”
　　金美希又看看孙世琦，她知道在训练之后最后有一次专业的按摩，能够让肌肉放松，促进肌肉生长，最终也就同意了。
　　接着，赫拉带着孙世琦上了二楼，金美希继续在一楼训练。
　　健身房的二楼有不少房间，办公室、按摩室、器材室等等，当然还包括上次赫拉看监控的那间杂物室。
　　两人进了一个房间之后，赫拉顺手把门关上。
　　这个房间很小，也就20平，只有一张按摩床，而且没有窗户，空气几乎不流通，密闭狭小的空间里很闷。
　　孙世琦按照赫拉的指示，乖乖地趴在按摩床上，赫拉看着他觉得有点好笑，跟自己1米91，160斤的高大身躯比起来，显得瘦瘦小小，似乎自己一只手就能把他拎起来。
　　接着，赫拉就开始展现自己专业的手法。
　　她的按摩和柳如艺的按摩不一样，柳如艺手上涂满精油，极尽挑逗之姿，为的是让别人舒服；而赫拉的手法更为专业，是为了放松肌肉。
　　所以在被柳如艺按摩的时候，可能会发出哼哼的舒服呻吟，但被赫拉按摩就像现在的孙世琦一样，疼得直咬牙，哼哼唧唧的。
　　赫拉按照节奏一点点按，不得不说，她这一身肌肉可不是白练的，手劲很大，在按到大腿根的时候，稍微一用力，孙世琦就不行了。
　　“哎哟哟哟！！不行不行教练，太疼了！”
　　赫拉手上的动作没停下，“疼就说明你的肌肉太紧绷了，我正好可以让你放松放松。”
　　“哎呀！疼疼疼！不行！真的不行！”
　　“咯咯咯～～”赫拉一阵嗤笑，“好吧～～既然这种方式的放松你接受不了，那我就换种方式让你放松放松～～”
　　“啊？”孙世琦正在纳闷，突然感到下面传来一阵爽快，长呼了一声：“哦…”
　　赫拉的一只手从孙世琦的屁股往下伸进去，抓住了硬硬的小鸡巴，握在手里轻轻揉捏。
　　“舒服么？嗯？你这么小的鸡巴…呵呵～～怎么满足你那爆乳巨臀的淫荡女友啊～～～～”
　　“哦哦～～舒服～～～～我…我满足不了她…哎”
　　“呵呵～～我猜到了！健身不仅能增强体魄，还能改善性功能哦～～来～～说说吧，你有什么问题，我来帮你改善改善～～”
　　孙世琦犹豫了一会，说出来确实有些丢人，但赫拉的大手揉得自己的小鸡巴真的很舒服，他很期待接下来还会发生点什么。
　　更重要的是，赫拉对自己有一种无法抗拒的魔力，好像只要她说什么，自己就会照做。
　　“我…我还有点早泄…而且最近跟我女朋友做的时候…都硬不起来…”
　　“咯咯咯咯咯咯～～～～”赫拉发出一阵充满诱惑的笑声，手上用力抓了一把，说道：“哦～～～～原来是个早泄阳痿废物小鸡巴～～～～”
　　孙世琦听到赫拉这样说自己，不仅没有愤怒和生气，反而在这种屈辱中产生了极大的兴奋。连金美希都不知道，原来孙世琦是个抖M体质。
　　赫拉也感受到，自己说完之后，孙世琦的小鸡巴又硬了几分，“哼哼～～废物男人！怪不得你那个爆乳巨臀的淫荡女友，要在外面偷腥！还是说你就喜欢看着她被大鸡巴操！？咯咯咯～～～～”
　　孙世琦愣了一下，但内心却更加兴奋了，其实他的淫妻心里非常严重，幻想着金美希被人轮奸，甚至被黑人莫里斯爆操的场景，兴奋到鸡巴都快要喷出来了。
　　赫拉抽回手，用力地在他屁股上拍了一下，“翻过来！把裤子脱掉！”
　　孙世琦乖乖照做，脱得一丝不挂，直挺挺地躺在按摩床上，像是一只等待宰割的羔羊。
　　赫拉笑盈盈地看着他，坐在按摩床上慢慢地将两只高跟鞋脱掉，又脱掉鲨鱼裤，最后把运动内衣脱掉，38G的超级巨乳一下弹了出来。
　　孙世琦的眼睛都直了，看了一圈之后，把目光落在了赫拉的一双美脚上。
　　赫拉有着一双42码的大脚，脚掌纤长，做了艳红色的美甲，配合着她本身小麦色的皮肤，视觉冲击力更大，显得尤为淫荡。
　　赫拉媚眼如丝，说道：“哦～～原来喜欢脚啊～～我这双42码的淫脚可是酸酸臭臭的❤想不想吃啊❤～～～～”
　　“想！想！”孙世琦立刻点头。
　　赫拉缓缓抬头，坐在了按摩床上，将两条1米2点肥美粗腿伸了过去，由于两人身高差距有点大，所以赫拉还得弯着腿，两只穿着超薄黑丝的酸臭淫脚悬在了孙世琦的眼前。
　　孙世琦早已忍不住，一把抱住这双42码的酸臭黑丝淫脚，贴在了自己脸上。
　　他感受着高大骚辣御姐的黑丝脚所传来的湿热和气味，把整张脸都埋进了黑丝淫脚的足弓里，霎时间，一股淡淡的酸臭混合着脚香的味道直冲大脑，他尽情地呼吸着浓浓的淫臭足香。
　　赫拉也是个易汗体质，酸酸的脚汗让嫩滑的脚掌湿漉漉、黏糊糊的，孙世琦张嘴将足尖含在嘴里，疯狂舔弄，品尝着这双42码的酸臭黑丝淫脚。
　　赫拉见他这副模样，发出一阵淫笑，用力向孙世琦的嘴里塞，晃动脚趾使劲在他的嘴里搅动，可惜自己的脚太大，孙世琦的嘴又小，没办法把整只脚塞进去。
　　“早泄阳痿的小鸡巴废物！我的酸臭黑丝淫脚味道怎么样啊❤你不仅鸡巴小，连嘴巴都笑，我这42码的淫脚都塞不进去❤你看看啊～～我的淫脚比你的鸡巴还要大～～咯咯咯❤”
　　“你看看你～～把我的黑丝舔的湿乎乎的❤我的淫脚上现在不仅酸酸臭臭～～还有你口水的味道❤”
　　“你可真贱啊！抱着我这双淫脚像条贱狗一样～～我的脚有这么好吗❤还是说～～你就喜欢这种又大又酸又臭的黑丝淫脚❤咯咯咯～～～～❤”
　　“哟～～～～阳痿的小鸡巴废物，竟然硬起来了！舔着我的黑丝淫脚就受不了了？那～～～～这样呢？？”
　　说完，赫拉收回一只脚，踩在了孙世琦勃起的小鸡巴上，快速地上下摩擦。
　　孙世琦的鸡巴确实很小，完全勃起也就12厘米左右，赫拉的一只42码大脚能够完完全全地盖住他的鸡巴。
　　“哦！哦！好爽！呜呜呜！你的淫脚太厉害了！比我的女朋友的巨臀还要厉害！”
　　赫拉的右脚仍然被孙世琦抱住，像是个宝贝一样，含在嘴里贪婪的吸吮，黑丝臭淫脚不停搅动着他的舌头，而左脚踩在小鸡巴上快速的摩擦，脚汗和马眼的分泌液，浸透了超薄黑丝。
　　没几下，孙世琦的鸡巴就已经充血，在这只42码的黑丝臭淫脚之下，膨胀到了极限，龟头通红。
　　赫拉通过脚上的触感，感觉到他快要射了，突然停下来动作，“怎么样，要不要在我这里办个会员啊？不办的话就到此结束，办的话还能继续哦～～”
　　孙世琦连忙点头，“办！办！”
　　“那你是办月卡？季卡？还是年卡呢？”
　　没想到孙世琦说：“我要办终身的！一辈子都想吃你的黑丝臭淫脚！”
　　赫拉一愣，随即笑了出来，“咯咯咯～～～～好～～那我今天就好好奖励你❤让你玩得尽兴～～～～❤”
　　话音刚落，赫拉左脚再次搓动。随着她的脚汗越来越多，再加上从孙世琦马眼中流出的分泌液，揉搓鸡巴的这只黑丝臭淫脚更加润滑。
　　赫拉黑丝臭淫脚的揉搓速度越来越快，孙世琦止不住的呻吟起来。
　　“哦哦！太爽了！呜呜呜！教练你的脚好大，又酸又臭，还有一股你的香气，我受不了了！爽死了哦哦哦！”
　　赫拉的两只脚同时发力，右脚不停搅动，在孙世琦的嘴里分开脚趾，夹住了他的舌头玩弄，左脚用五根脚趾包裹住龟头，用超薄黑丝的质感摩擦龟头。
　　“早泄的小鸡巴废物，光是用我的黑丝臭淫脚你就受不了了？如果是我38G的巨乳呢❤如果是我130公分的榨精淫臀呢❤如果是我1米2点淫美粗腿呢❤还不得把你这小睾丸里的臭精液全都榨出来！哼！！”
　　“看你这副贱样！鸡巴这么小，性欲倒是挺大！我就用这只臭淫脚踩爆你的小鸡巴❤”
　　赫拉的黑丝臭淫脚猛地用力，脚底紧贴鸡巴，踩得鸡巴紧贴肚子，黑丝脚趾灵巧地包夹住龟头，用更快的速度来踩弄。
　　“小鸡巴废物，受不了了吧❤一边吃着我的酸臭的黑丝淫脚，一边享受着42码臭淫脚的足交❤咯咯咯～～很舒服对吧❤射出来吧～～嗯～～把你这根小鸡巴里肮脏腥臭的精液全都喷射出来❤让我看看你这小鸡巴能射出多少❤”
　　“啊！！太爽了！射了！！！”
　　孙世琦到了极限，再也忍不住，睾丸一阵收缩，大量精液从龟头喷射而出。
　　赫拉的大脚紧紧踩着他的鸡巴，所有精液全都射在了黑丝臭淫脚的脚底。
　　密闭的小空间里，充斥着赫拉臭淫脚的味道，混合孙世琦精液的味道，十分淫靡。
　　孙世琦喘着粗气，回味着爽到天的快感。
　　而赫拉收回了一只黑丝脚，抬起腿，两只42码的黑丝臭淫脚相互揉搓，把孙世琦的精液均匀的揉在两只脚的脚底，然后抬起一只脚放到嘴边，用力嗅了一下。
　　“嗯～～～～味道还不错，不过太稀了❤”说完，她伸出舌头慢慢舔着自己的黑丝臭淫脚，将脚底的精液舔得干干净净。
　　随后，她又跪在了按摩床上，射出舌头，轻柔地落在孙世琦的龟头上，为他清理黏稠的精液，接着又一口叼住，含在嘴里用力吸吮，把马眼里残留的精液全都吸了出来。
　　“嗯～～还真是个早泄的小鸡巴废物，这才两三分钟，就在我的黑丝臭淫脚之下射了❤咯咯咯～～～～那接下来，就来点更好玩的吧❤”
　　————————————————

第16章 肌肉女神的淫美粗腿榨精
　　健身房二楼的小房间里，孙世琦躺在按摩床上回味着刚刚舒爽。
　　并不是金美希比赫拉差，恰恰是在孙世琦眼中，金美希实在太优秀了，导致他的压力越来越大，所以在面对金美希的时候就会出现阳痿、早泄。
　　而眼前的赫拉则是给了他更大的刺激，他从小就喜欢高大身材的女人，赫拉181的净身高，42码臭淫脚，38G爆乳，130公分臀围，1米3淫美粗腿，每个部位都让他深深地迷恋。
　　他也看得出来，赫拉无非就是为了钱而已，钱对他来说，那根本就不是事。
　　在孙世琦射出了的同时，楼下的金美希正在专心地训练。
　　找了个空挡，小宇过来揩揩油，“希希，今天怎么带男朋友来了，不然…我们还能玩一玩。”
　　说实话，自从跟黑人莫里斯操过了之后，金美希对小宇的兴趣不高了，尽管小宇的鸡巴尺寸和技巧都还不错，但跟黑人比起来还是差了些。
　　金美希也不想跟他过多纠缠，说：“以后我都会带男朋友来，估计咱们就没机会咯～～”
　　小宇笑笑，“你可别这么说，昨天晚上韩娜来了，我们三个人把她操得哇哇乱叫，哈哈哈！”
　　金美希瞥了他一眼，“那以后就看本小姐心情吧～～心情好了就赏你们～～”
　　小宇心中暗骂了一声：贱婊子，现在装得一本正经，等操你的时候就开始求着我了！
　　他转眼往楼上瞥了一眼，“希希，别说我没提醒你，这个赫拉可不是一般人物哦！”
　　金美希不以为然地哼了一声，心想，自己那个小鸡巴废物的男朋友，有什么好担心的？
　　……
　　此时的孙世琦，已经从射精的快感中缓过来，但还是抱着赫拉的两只黑丝臭淫脚放在脸上又蹭又舔。
　　赫拉一脸嬉笑，两只42码的黑丝臭淫脚不停在孙世琦的脸上揉蹭，“小鸡巴废物，还没舔够❤？？”
　　孙世琦：“嗯嗯，舔不够！太香了，太好吃了！”
　　赫拉突然收回了双脚，“你刚才爽过了，可我还没爽呢❤”说完，她站起来转过身，用自己130公分的硕大淫臀对准了孙世琦脸，伸手嘶啦一声，撕开了自己的0D超薄黑丝，在裆部开了一个口。
　　“咯咯咯～～好好品尝吧❤～～”赫拉对准孙世琦的脸一屁股坐下去。
　　孙世琦立刻感觉到一阵窒息感，赫拉微微抬了抬巨臀，给他留出一丝呼吸的缝隙。
　　一股淫靡的气息直冲孙世琦大脑，让他一阵失神。淫穴发出淡淡的骚气，混合着屁眼淡淡的臭味，他立刻伸出舌头，舔弄肌肉女神的淫美骚逼。
　　“哦❤～～～～～～舔的还不错❤那么，我也来尝尝你的这根阳痿早泄的小鸡巴❤”
　　赫拉俯下身子，轻轻捏住了柔软的小鸡巴，放在手心里就像一块小海绵，“呵呵～～我操过无数的男人，你的鸡巴还真是我见过最小的～～”
　　然而，赫拉熟练的口交技巧和娇嫩的香舌，让孙世琦马上又硬了起来。
　　咕咕咕…
　　随着赫拉仅仅裹住鸡巴，一阵快速套弄之后，孙世琦又硬到了极致，享受着赫拉湿热多汁的淫舌紧紧缠住龟头，吸吮散发腥臭气息的鸡巴。
　　由于孙世琦的鸡巴太小，所以对赫拉而言根本就不存在深喉，她一张嘴就能把完全硬挺的鸡巴含在口中，她的舌头不断刺激着马眼，像是要钻进尿道里，红唇仅仅裹住鸡巴上下吞吐，孙世琦只感觉被吸入了无比舒服的漩涡之中。
　　咕叽咕叽咕叽…
　　“噗噗噗❤咕咕咕❤唔嗯～～吃惯了那么多大鸡巴～～偶尔换换口味也不错❤～～咕咕❤小鸡巴～～还挺可爱的❤”
　　而孙世琦的舌头也不断向赫拉的淫穴发起攻击，他的舌头拨开两片肥厚的屄唇，舌尖在阴蒂上不断拨弄。
　　“哦哦哦～～❤❤好舒服～～～～小鸡巴废物～～还挺会舔的嘛❤”
　　pr～～pr～～pr～～
　　孙世琦的口水混合着赫拉的淫水，发出啧啧的水声，孙世琦嘴巴周围一圈已经布满了淫水。
　　咕咕咕咕咕…
　　前后四五分钟的时间，在赫拉湿润淫舌的攻势下，孙世琦的睾丸不断收缩，已经到了射精边缘。
　　“小鸡巴废物～～咕咕～～是不是要射了❤～～来吧～～早泄的傻逼男人❤咕咕咕～～～～把你的精液都射在我的嘴里❤舔着的淫穴，射在我的嘴里❤～～唔嗯唔嗯～～❤”
　　孙世琦用尽全力捏着赫拉的巨臀，一声低吼之后，将白浊的精液射进了赫拉的嘴里。
　　赫拉紧紧裹住鸡巴，用舌头抵住龟头，感受着一股股精液射出来，同时将精液顺势咽下。
　　这已经是今天孙世琦第二次射精，并且是在10分钟之内，放在以前他根本不敢想，可赫拉就是对她有一种魔力。
　　赫拉起身，但仍然坐在孙世琦的脸上，一只手摆弄他软软小小的鸡巴，“怎么样～～小鸡巴废物，今天射爽了么～～”
　　孙世琦艰难地撑开赫拉的巨臀，“爽…太爽了…我已经爱上你了！”
　　“咯咯咯…”赫拉轻笑一声，“我还挺喜欢这个称号～～那今天就到这吧～～”
　　“别！”孙世琦突然叫了出来，“我…我…我还想…”
　　赫拉转过头一脸惊讶地看着他，“你还想什么啊你！你看看你这阳痿的鸡巴，都硬不起来了！”
　　孙世琦嘿嘿的笑了出来，“嘿嘿嘿，我还想抱着你的粗腿操你的淫穴！现在是软了，但你肯定有办法让它硬起来！比如说，让我吃你的黑丝臭淫脚！”
　　赫拉露出得意的笑容，“哼哼～～想得到是挺美～～抱着我穿着黑丝的淫美粗腿，舔着我的黑丝臭淫脚，然后操着我的淫穴～～对吧？不过呢，你在我这办一张年卡，可不够哦～～”
　　孙世琦当然明白，他突然认真地看着赫拉，“每月给你20万。”
　　赫拉以前是见过大钱的，20万不算很多，但也不少，不过对于现在的自己来说，确实非常需要这边钱。
　　而且这孙世琦开口就是20万，看来这对于他来说是小钱，只要自己抱住这根摇钱树，让他爽了，以后还不是想要多少有多少。
　　“哼哼～～小鸡巴老公～～这么喜欢我啊❤”
　　听见赫拉这么叫自己，孙世琦不禁又兴奋起来，马上起身，抱住赫拉深情地吻了上去。
　　由于体型瘦小，赫拉直接把他抱在怀里，低头深吻，两根舌头交缠在一起。
　　孙世琦两只手握住38G的巨乳揉捏，他的小鸡巴则被赫拉握在手里把玩。
　　啧啧啧…
　　两人亲得口水四溅，孙世琦像个要吃奶的宝宝，舌头在赫拉的口腔中不断索取唾液，这对他来说是世上最美妙的香津。
　　亲了一会之后两人分开，再次回到了刚开始的姿势。孙世琦躺着，赫拉坐着，主动将两只黑丝臭淫脚伸过去，任凭孙世琦挑弄把玩。
　　42码的娇嫩足底，隔着黑丝不断摩擦孙世琦的脸，接着，赫拉张开脚趾，用脚趾夹住了孙世琦的鼻子。
　　“小鸡巴老公～～你说～～我和你那个爆乳巨臀的骚贱女友，你更喜欢谁啊～～”
　　孙世琦握着两只42码的黑丝臭淫脚，又吸又舔，沉迷其中，“当然是你！”
　　“咯咯咯～～”不管真的假的，赫拉听了还是挺开心，加上更加主动，不断配合孙世琦的各种动作。
　　经过刚才的挑逗，赫拉又出了不少汗，这双42码的黑丝臭淫脚，隐隐约约腾出一股热气，潮乎乎的，吸引着孙世琦的舌头不断舔舐，从脚跟舔到脚底，再舔到脚背，又喊着每根脚趾填了一遍。
　　高大肌肉女神的脚汗味道，发出诱人的淫香，孙世琦把黑丝脚趾卷进嘴巴，用嘴巴紧紧嘬住脚趾，隔着丝袜，舔弄每一个脚趾缝，而赫拉的黑丝也已经被他舔得破了好几个洞。
　　然而，就是这么又舔又亲，孙世琦却没有硬起来的迹象。赫拉吐了点口水润滑，一直在玩弄他的小鸡巴，但就是不见硬。
　　“小鸡巴老公！你怎么回事！嗯？难道是不喜欢我的黑丝臭淫脚了？还不硬！”
　　孙世琦一脸的不好意思，“我…我也不知道，我现在很兴奋，但就是硬不起来啊！”
　　赫拉想了想，灵机一动，“你等一下！”
　　接着，赫拉下床拿出了手机，然后坐在了孙世琦的头前，让他枕在自己的大腿上，用两只黑丝臭淫脚为他足交。
　　孙世琦见她摆弄手机，问道：“你是要给我看什么么？”
　　“呵呵！”赫拉一声坏笑，“对啊～～让你看一部精彩的小电影！”
　　自从上次通过监控看到了金美希与健身教练淫乱的一幕之后，赫拉就把视频从监控系统里拷贝出来，并且存在了手机上，她现在就要给孙世琦看。
　　这样做有两个目的，第一个确实是想刺激他，因为知道孙世琦这种性格和心理，肯定多少有点绿帽癖，第二个目的就是想让孙世琦看清金美希是个什么样的人，如果自己有机会上位那就最好了。
　　赫拉播放了视频，把手机拿到了孙世琦面前。
　　手机屏幕中播放的正是金美希和韩娜最后一轮的榨精比赛，五个健身教练齐刷刷地躺在地上，金美希坐在卷毛的身上，用自己的淫臀巨臀不断套弄着大鸡巴，肥美硕大的巨臀，啪啪啪一下下地砸在卷毛的身上。
　　看到这令人血脉喷子的一幕，孙世琦瞪大眼睛，一脸的吃惊。
　　赫拉低下头，在他耳边轻声说道：“怎么样，看着你的淫贱婊子女友，坐在男人的身上，用自己的巨臀榨精，爽不爽啊？”
　　“呵呵呵，你听听，这啪啪啪的声音，你的早泄小鸡巴，能在这婊子的巨臀下坚持多久啊？”
　　孙世琦目瞪口呆，“这…这…”
　　“这什么啊？你得小鸡巴都硬了！”
　　果然，看见自己的女友淫贱的一幕，孙世琦立刻有了反应，鸡巴邦邦硬。
　　赫拉让他静静欣赏着金美希在健身教练身上的英姿，自己开始为他足交。
　　两只42码的巨大黑丝臭淫脚，一左一右缓缓揉搓孙世琦的鸡巴，做了艳红色美甲的脚趾，夹住小龟头揉搓，从马眼流出的分泌液，让本就被脚汗浸透的超薄黑丝油光发亮。
　　孙世琦一边看着金美希的巨臀为男人榨精，一边享受着赫拉42码黑丝臭淫脚的足交，鸡巴瞬间涨红。
　　“怎么样啊小鸡巴老公，看看你的婊子女友，那巨臀一起一落，淫穴套弄男人的鸡巴。而你的小鸡巴，被我42的臭淫脚紧紧夹住❤舒服么～～小鸡巴老公❤”
　　孙世琦的双眼紧紧盯着屏幕，“舒服！舒服！”
　　赫拉：“呵呵呵～～～～没想到小鸡巴老公原来是个绿帽癖～～看着自己的婊子女友被人操，竟然这么兴奋❤看来还真的是你满足不了她啊～～～～”
　　孙世琦听到这话有点难过，又很兴奋，“是啊…我的鸡巴确实太小了…又不持久…满足不了她…”
　　赫拉：“别灰心～～小鸡巴两个，你虽然满足不了那个婊子，但你能满足我～～来吧❤”
　　接着，赫拉停止足交，将手机递给孙世琦，让他继续看，而自己则是站在了孙世琦的鸡巴上方。
　　从孙世琦躺在床上的视角来看，赫拉犹如一个巨人般矗立着。
　　只见赫拉缓缓蹲下，黑丝淫媚粗腿岔开M型，一手握着了孙世琦的小鸡巴，对准了自己的骚屄，让龟头贴住屄唇，借着流出来的淫水，来回摩擦。
　　“哦哦！好舒服！！”孙世琦不由自主地呻吟一声。
　　“小鸡巴的龟头热热地❤在我的阴蒂上蹭来蹭去～～呵呵～～想不想插进来，狠狠操我啊❤～～”
　　“想！我受不了了！”孙世琦急不可耐向上挺动鸡巴。
　　“好～～那我就用跟你那个婊子女友一样的动作，把你浓浓臭臭的精液榨出来❤”
　　说罢，赫拉一屁股坐下去噗地一声轻响，孙世琦的小鸡巴完全没入赫拉的淫穴之中。
　　赫拉坐在孙世琦的身上，先是慢慢地左右转动，接着又缓缓抬起，猛地一下坐下，用130公分的巨臀砸在孙世琦的腿上。
　　“哦！好爽！我的高大臭淫脚老婆！”
　　“嗯～～❤看着你的婊子女友为健身教练榨精，享受臭淫脚老婆的巨臀为你榨精❤小鸡巴老公～～想不想射啊～～”
　　啪！啪！啪！赫拉突然加快了套弄的速度，巨臀如磨盘一样碾磨着孙世琦的鸡巴。
　　孙世琦：“哦哦！太爽了！想射！”
　　赫拉：“好～～五秒钟让你射出来哦❤”
　　这时候，手机里传来金美希巨臀起起落落的声音，啪啪啪！
　　赫拉：“小鸡巴老公你好好听着～～是我们的声音大～～还是他们的声音大～～”
　　随后，赫拉开始飞快地套弄，啪啪啪啪啪啪啪啪啪…
　　孙世琦的鸡巴被淫穴紧紧包裹，随着赫拉每一下抬起巨臀，都感觉要被吸走了，而每一次随着巨臀落下，又感觉快感充斥着全身，反反复复的无比快感，让他根本坚持不住。
　　啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！
　　不得不说，赫拉的巨臀榨精的速度，丝毫不比金美希慢，前后正好五秒钟，孙世琦坚持不住，在赫拉的淫穴中喷射而出。
　　“哦哦❤❤嗯～～～～❤没想到～～小鸡巴老公射精的冲击力还是挺强的～～❤❤都射到子宫了～～射的好舒服哦❤～～”
　　赫拉呼呼喘着气，缓缓起身，淫穴内的精液慢慢露出来，都滴落在孙世琦的鸡巴上。
　　“小鸡巴老公，射了不少呢❤”说完，赫拉趴下去，啊呜一口含住了鸡巴，为孙世琦清理。
　　休息了几分钟，孙世琦仍在看着手机里的视频出神。
　　说实话，他曾经想过，自己满足不了金美希，也许金美希会在外面偷腥，但没想到竟然这么狂野，尤其是看见五个健身教练一丝不挂，整整齐齐的躺在一起，而金美希就像个不知廉耻的婊子，用自己的淫荡巨臀套弄每一根鸡巴，像是个专门为男人排泄精液的便侧。
　　赫拉这时候躺在孙世琦身边，将他搂在怀里，一只黑丝臭淫脚不断摆弄软软的小鸡巴。
　　“哟～～还在看啊？这么喜欢看你的婊子女友用巨臀为别的男人榨精么？”
　　孙世琦苦笑一声，“我没想到她私下里竟然这么淫贱……不过！我确实很喜欢看她跟别的男人做爱，嘿嘿嘿…”
　　“小鸡巴老公真变态啊～～”赫拉轻轻笑着，黑丝臭淫脚轻轻踩住鸡巴，拨弄着龟头，没想到，才拨弄了几下，竟然又开始慢慢硬起来。
　　“果然是个绿帽癖的变态～～既然硬了，那就满足你的愿望吧❤”
　　赫拉起身躺在了床上，一只手扶着头撑在床上，高高抬起了一条淫美黑丝粗腿，将腿抬到90度，完全张开，露出淫穴，她一脸悠然自得，非常轻松的说：“来吧，抱着你最爱的黑丝粗腿，使劲操我吧❤”
　　孙世琦一看这幅景象，鸡巴瞬间又硬了起来，放下手机，一下冲了上去。他紧紧抱住赫拉的黑丝淫美粗腿，在充满肌肉力量感的腿上又蹭又舔。
　　“呵呵呵～～小鸡巴老公～～你看上去还没有我的腿大呢～～”
　　孙世琦瘦瘦弱弱，抱着赫拉的淫美粗腿，显得十分滑稽，逗得赫拉一阵嗤笑，他也顾不得那么多了，提起鸡巴对准淫穴就插了进去。
　　虽然孙世琦的鸡巴比较小，但是经过这么长时间的调情，赫拉也是欲火难耐，如今被插入，还是有一种满足的快感。
　　“哦～～～～❤小鸡巴老公好会差啊❤”
　　孙世琦像是听到了鼓励，抱住淫美的黑丝粗腿，挺动腰肢开始用力抽插。
　　啪啪啪！！
　　鸡巴在屄道里被温热湿滑的淫肉紧紧包夹，孙世琦的鸡巴每次抽出，都会带出一堆淫水，抽插起来发出啪啪的水声，这倒不是孙世琦的鸡巴大，而是赫拉的淫水实在太多了。
　　孙世琦将脸埋在黑丝粗腿上，舌头在黑丝上忘情地舔着，赫拉把大腿绷得笔直，粗壮的肌肉充满力量感，漂亮的肌肉线条，让人无比着迷。
　　啪啪啪啪！！
　　“哦哦～～❤小鸡巴老公～～好会操哦❤～～抱着我的黑丝粗腿，使劲操我的骚逼❤让你那个婊子女友看看～～她满足不了你～～只有我才能❤”
　　孙世琦感到了和金美希做爱从没有过的爽快感，“啊！！太爽了！我的粗腿臭淫脚老婆！我爱死你！我要操死你！！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　眼前一个白白净净，瘦瘦弱弱的男子，抱着一条跟他差不多大小的黑丝淫美粗腿，不停地舔舐，小鸡巴在高大的肌肉女神的淫穴中不断抽插，完全就是一副小马拉大车的场景。
　　孙世琦瘦弱的小身躯，突然爆发出强大的能量，双手死死抓住赫拉的淫美粗腿，奋力操弄。
　　啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！
　　“哦哦～～❤”赫拉张大嘴巴，发出高亢的淫叫，“好舒服～～小鸡巴老公太会操了❤我的黑丝都被你的口水浸透了❤嗯嗯～～好舒服❤用你的小鸡巴～～好好操我❤”
　　接着，赫拉用弯下腿，把一只黑丝臭淫脚塞到了孙世琦的嘴里。
　　“对～～我的小鸡巴老公❤一边吃完的臭淫脚，一边操我的淫穴❤我臭淫脚的味道怎么样❤”
　　带着赫拉特有的体香和脚汗的味道，仿佛是孙世琦的春药，爽得他闭上眼，大脑一片空白，只顾着像个机器人一样的抽插。
　　啪啪啪啪！！
　　虽然孙世琦的鸡巴不行，但是舌头可以，他尽情地吸吮着赫拉的每一根脚趾，本身滑腻的黑丝，在口水的浸透下变得湿乎乎的，他的舌头穿梭在脚趾缝之间，贪婪地吸收着脚汗的香气，赫拉的脚趾也被舔得勾了起来，嘴里不断发出呻吟。
　　“哦哦～～对～～用力操我❤阳痿早泄的小鸡巴～～满足不了女友的废物～～感受着我的臭淫脚在你的嘴里搅动～～隔着黑丝把我的脚趾缝舔的干干净净❤最后，再把你的又臭又腥的精液射到我的子宫里❤”
　　“啊啊！！！”孙世琦又忍不住了，抱着淫美粗腿，舔着臭淫脚，不断发力加速。
　　啪啪啪啪啪！
　　一阵低吼后，孙世琦终于在赫拉的淫穴里射精。
　　射过之后，孙世琦仍然抱着赫拉的淫美粗腿，脸上带着满足的笑容，用脸颊轻轻蹭着丝袜，一脸惬意的神态。
　　两人就保持这个姿势几分钟，直到孙世琦的精液从赫拉的淫穴中流出来，两人才慢慢分开。
　　又缓了一会之后，两人开始纷纷收拾了一下，便走出了房间。
　　赫拉带着孙世琦找到了金美希。
　　“你好，给你男朋友的恢复按摩做完了。”
　　金美希转过头点点头，看着两人感觉不太对劲，似乎有些不明的气味，“哦哦…世琦，你感觉怎么样？”
　　孙世琦小小，“我感觉挺好的，决定在这办张卡，以后跟你一起来健身！”说完，转头对赫拉笑了笑。
　　————————————————

第17章 把淫贱母狗变成精液便厕
　　赫拉与孙世琦的事情暂告段落，孙世琦也很大方，当晚就给赫拉转了20万，还发了条微信说：“很期待下次训练，还有你的臭淫脚！”赫拉给他回复了一条：“下次来的时候提前告诉我，我找一双丝袜多穿几天，保证你喜欢❤”
　　而金美希虽然感觉两人之间有点奇怪，但也没细想，因为她能看出赫拉差不多是跟自己一样的人，应该不会看上孙世琦这种阳痿早泄的小鸡巴男人。
　　到了周末，金美希还是照常约柳玉妍出来逛街、吃饭。
　　期间，金美希询问柳玉妍最近在公司怎么样，柳玉妍说：“现在可是一人之下万人之上！”
　　从三亚回来之后，柳玉妍的地位水涨船高，不过她却面临一个问题：刘程知道了周谦喜欢柳玉妍，所以现在不敢对她做什么，而周谦呢，又是三天两头去外地，这就导致了柳玉妍一个人颇有些寂寞。
　　金美希听过之后，马上问她，要不要把上次的黑人莫里斯约出来，多叫几个人大家一起玩。
　　柳玉妍当然很心动，想象着又粗又长的黑鸡巴，内心就泛起一阵躁动，恨不得当下就找几个黑人来，让他们把浓稠的腥臭精液射进自己嘴巴里。
　　只是可惜，金美希联系了一下莫里斯，对方也在出差，说是要一周左右才能回来，两人只好作罢。
　　其实莫里斯也有几个人黑人朋友在，只是他不想让朋友们“独享”，怎么也要等到自己回来，大家一起爽。
　　可柳玉妍经过这一段时间的淫乱经历，已经恨不得每天都能做爱，可是她又不想在大街上随便找个人来，毕竟还得考虑安全问题。
　　……
　　这天晚上，她躺在床上无聊，拿起手机刷小蓝鸟，看见一个女博主，晒出自己的照片和视频，内容基本上都差不多，女主角脖子上拴了一根狗链，像一条真正的母狗，被两个男人尽情玩弄。
　　看到这，柳玉妍内心也非常想体验一下，这种从骨子里流露出的下贱和淫荡是抑制不住的。
　　突然间，她想起了两个人，这两个人或许能满足自己，就是上次在男公共厕所把自己操翻的瘦猴和肥龙。
　　以柳玉妍的标准来看，这两个小子还算是条件不错，不管是尺寸、耐久度还是花样，至少能到70分。
　　于是，柳玉妍决定做一次女菩萨，好好跟他们俩玩两天。
　　第二天起床之后，柳玉妍精心地梳妆打扮了一番，便拿手机打开了微信，找到他们两个人拉了一个小群。
　　柳玉妍：银枪小霸王和铁陀螺最近过得怎么样啊？
　　这两人几乎是秒回。
　　瘦猴：我靠，我不是做梦吧？小姐姐联系我们了？
　　肥龙：小姐姐，我们想死你了！
　　柳玉妍：哼，想死我了，却不来找我？
　　瘦猴：哎哟，我们哪敢啊，你之前不是说了，不让我们打扰你。
　　柳玉妍：呵呵，还算你们两个小子听话！看在你们听话的份上，那就奖励你们吧！
　　肥龙：小姐姐！你在哪，我们去找你！正好，我的臭鸡巴一个星期没洗了！
　　柳玉妍看到肥龙发来的这段文字，幻想着肥龙那根充满污渍的臭鸡巴，浑身产生一股燥热，已经开始伸手自慰。
　　随后，柳玉妍立刻订了一家五星级酒店的套房，把位置发了个过去，告诉他们俩下午过来。
　　柳玉妍：嘿嘿，我最近这几天无聊，所以呢，你们俩就住在酒店，我们好好玩玩。
　　肥龙：太棒了！！！！！！！！！！！小姐姐我爱死你了！我要死在你的逼里面！
　　柳玉妍：不过呢，我想玩个游戏，你们俩去买点东西再过来。
　　瘦猴：啥游戏，小姐姐尽管说！
　　柳玉妍：嘿嘿，母狗游戏！
　　接着，柳玉妍发了一段语音过去，两人兴奋得不得了，说一定准时到酒店。
　　之后，柳玉妍便一个人先去了酒店，到了下午，瘦猴和肥龙果然准时到达。
　　打开酒店房门，瘦猴和肥龙两人上下打量一下，瘦猴不禁感叹了一句：“哇靠小姐姐！你这…你这…太骚了！”
　　柳玉妍此时只穿了一件黑色的透明短睡衣，奶子看得一清二楚，腿上穿了一条开档丝袜，她不在意地笑笑，“进来吧。”
　　一进屋，两人就对柳玉妍上下起身，恨不得现在就操她。
　　“小姐姐，你身上太香了，想死我了！”肥龙埋在柳玉妍的奶子里说道。
　　瘦猴则摸着柳玉妍的淫美翘臀，“嘿嘿，小姐姐真是越来越漂亮了。”
　　“行了吧你们俩，急什么，有的是时间，东西带来了吗？”
　　“带来了！我这就给姐姐用起来。”瘦猴赶紧去拿袋子。
　　“那就开始吧❤两位主人❤”柳玉妍向两人抛了媚眼。
　　瘦猴双眼放光，清了清嗓说：“好，从现在开始，你就是我们俩的小母狗，听懂了吗？跪下！叫主人！”
　　柳玉妍乖巧地跪在，柔声叫了一句：“主人❤～～～～”
　　瘦猴笑了笑，严厉地说：“好，把衣服脱掉，从现在开始，只能穿丝袜和高跟鞋，明白了么！”
　　“明白了主人❤～～”柳玉妍听话地脱掉上衣。
　　接着，瘦猴和飞龙把带来的装备全都拿出来。
　　瘦猴先是拿了一只马克笔，在柳玉妍的小腹写了四个大字：“精液便所”，又在她两瓣雪白的翘臀上各写一个大字：“母狗”。
　　瘦猴说：“从现在开始，我们俩每射一次，就在你身上写一笔，看看最后能写出多少个正字！”
　　“好的主人❤～～”柳玉妍浪声叫道。
　　接着，又让柳玉妍趴好，撅起屁股，瘦猴先拿了一瓶润滑剂给她的屁眼做了润滑，然后拿来一个带着毛茸茸尾巴的肛塞，塞进了屁眼。
　　“来，骚母狗，晃晃屁股！”瘦猴站起来下命令。
　　柳玉妍赶紧扭了扭屁股，后面的尾巴也跟着一起摇动。
　　最后，瘦猴又拿了一个项圈和铁链，将项圈戴在了柳玉妍的脖子上，不过戴得很松，怕她疼。
　　戴好之后，瘦猴拿着铁链，笑呵呵地看着柳玉妍，“骚母狗，没有我们的命令，你必须爬着走，明白了么！来，走两圈～～”说着，便拉着铁链牵着柳玉妍走了两圈。
　　柳玉妍顺从地在地上慢慢爬，两人看着这个绝世女神只穿着开档黑丝和高跟鞋，脖子上还套着狗链，乖乖地在地上爬，都泛起一阵淫笑。
　　瘦猴和肥龙两个人也脱了精光，两根鸡巴早就硬邦邦地挺着了。
　　柳玉妍订的是一间套房，有一个大客厅和一个超大的房间。
　　肥龙从瘦猴手里接过来铁链，把柳玉妍牵到了客厅中间，“骚母狗，给你尝尝我一周没洗过的臭鸡巴！”
　　柳玉妍双眼放光，像是看到了宝物一样，握住了肥龙粗壮的鸡巴，玉指轻抚，慢慢将包皮退下去，一股刺鼻的腥臭味立刻传来。
　　肥龙嘿嘿的笑着，握着自己粗壮硬挺的鸡巴，戏弄地甩着鸡巴，在柳玉妍绝美精致的脸庞上不断抽打，散发着一阵令柳玉妍着魔的腥臭。
　　柳玉妍用粉嫩的玉手，轻轻抓住包皮，慢慢退下去，让龟头彻底露出来，冠状沟里藏着的包皮垢和污渍发出阵阵尿骚的腥臭味，柳玉妍如痴如醉地闭着眼深吸了一口。
　　“啊❤❤～～天啊❤❤～～”柳玉妍闭着眼深吸一口，情不自禁地说了一声：“好臭❤❤！”
　　“竟然敢说我得鸡巴臭？！”肥龙用力拉了下铁链。
　　柳玉妍连忙道：“但对母狗来说是最香的人间美味❤！”说完，又低下头含情脉脉地盯着充满尿渍的鸡巴，刚张开嘴想吃，肥龙却往后推了一下，笑呵呵地说：“叫声好听的才给你吃。”
　　“臭鸡巴主人❤～～～～母狗请求你把腥臭的鸡巴给我吃❤”柳玉妍扭动着浪臀叫道。
　　肥龙：“嘿嘿！来吧！赏你了！”
　　柳玉妍的香唇在肥龙的龟头上亲了一下，“啵❤”的一声，留下一个鲜红的唇印，随后，便一口含住了腥臭的鸡巴。
　　“哦！！”肥龙重重地呼了口气，“太爽了！舌头又软又滑！”
　　柳玉妍开始用自己的淫舌清理包皮垢，舌头在冠状沟里舔了一圈，把尿渍全都吃下去，然后开始品尝龟头，慢慢的吸吮，灵巧的舌头卖力地舔弄着龟头，又吻又吸，不放过每一寸，精致的小嘴也紧紧裹住鸡巴，不断上下吞吐，同时，将自己的鼻子紧紧贴住了鸡巴，用温热的鼻息刺激着肥龙的臭鸡巴。
　　柳玉妍的口交技术确实很顶，就这么三四分钟的时间，肥龙竟然已经有了要射的感觉。
　　感觉到肥龙的臭鸡巴在自己的嘴巴里一跳一跳的，她赶快转变动作，吐出了鸡巴，伸出淫舌从根本慢慢舔弄一直到龟头，晶莹的唾液划过了臭鸡巴的每一处。
　　接着，柳玉妍又向下钻了钻，一只手握住肥龙的臭鸡巴轻轻撸动，一口含住了杂草丛生黑乎乎的睾丸，她将肥龙的搞完含在嘴里使劲的嘬着。
　　啧～～啧～～啧～～
　　两个黑乎乎的睾丸被柳玉妍交换着嘬得发亮，上面全是自己的口水，甚至有些睾丸上的毛都被嘬得了嘴里，柳玉妍酝酿了一口口水，全部咽进肚子里。
　　这时候，瘦猴走了过来，说道：“骚母狗，站起来，让主人尝尝你的骚逼！”
　　柳玉妍听话地站起来，弯下腰，吧唧吧唧地吃着肥龙的臭鸡巴。
　　瘦猴则蹲了下来，先是欣赏了一下，摇摇头赞道：“粉嫩通红，嘿嘿。”说完，便伸出舌头去舔。
　　柳玉妍被舔得身子一个激灵，发出嗯嗯的娇喘声。
　　肥龙享受着自己的臭鸡巴被温软的吸吮，双手也没闲着，捧起柳玉妍的一对36F的柔软巨乳开始揉捏。
　　过了一会，两人的鸡巴都已经胀得难受了。
　　瘦猴站起身，把柳玉妍的肛塞拔了出来。噗！一声轻响，屁眼一张一合，好像等着人插入。
　　“肥龙，咱俩一上一下，把她肚子里射满！”
　　“好勒！！”肥龙笑了一声，抽出了鸡巴，直接躺在地上，拉了下铁链，“来，自己坐上来。”
　　柳玉妍起身握住了肥龙的鸡巴，嘴里说道：“臭鸡巴爸爸的臭鸡巴～～要插进骚母狗的骚逼里了❤～～～～啊❤～～～～好粗壮～～～～好舒服❤❤～～～～”
　　噗嗤一声，柳玉妍一下子坐到了底，肥龙的鸡巴瞬间被这个堪称极品名器的淫穴包裹住，格外的舒爽，他又道：“趴下来，让你这对36F的大奶子贴着我，我好尝尝，把屁股撅高，让你的瘦猴主人好好操你的骚屁眼。”
　　柳玉妍马上趴下来，两个大奶子压在肥龙的胸膛，还不停的轻轻扭动，同时把屁股撅得高高，媚声说道：“请臭鸡巴主人尽情品尝我36F的巨乳❤～～请大鸡巴主人用力操我的骚屁眼❤～～～～”
　　“呸！”瘦猴吐了口口水在自己的手上，又抹在了大龟头上，扶着鸡巴对准了屁眼，“骚母狗！今天主人要把精液灌进你的屁眼里！”说完，一下插了进去。
　　“啊！！！！❤❤”因为疼痛与爽快的两重刺激下，柳玉妍仰头浪叫了一声。
　　接着，肥龙和瘦猴开始不快不慢地缓缓抽插，体会前所未有的快感。
　　其实并不是所有男人都喜欢肛交，比如周谦，相对之下就更喜欢她的淫穴。
　　但柳玉妍自己很享受肛交的感觉，尤其是双管齐下的时候，一边刺激着屄道，一边刺激着直肠，双重快感的加持下，很快就能让自己达到高潮。
　　如今，两根鸡巴分别在淫穴和屁眼里不停地抽插，这种酥麻的爽快简直让她上了天。
　　“哦～～❤哦～～❤好爽❤～～骚母狗的淫穴和屁眼❤被两位主人操得好爽❤～～”
　　瘦猴一边抽插着屁眼，一边抬手不停地抽打两瓣翘臀，“骚母狗，告诉我你屁股上写的是什么字！”
　　“啊❤～～～～嗯～～～～是～～～～是母狗❤～～～～”柳玉妍爽得有气无力，断断续续的说着。
　　啪！啪！啪！啪！噗！噗！噗！噗！
　　瘦猴每抽打一下屁股，就用力插一下屁眼。
　　而躺在地上的肥龙也不甘示弱，两手抓住柳玉妍的腰肢，不断用力向上顶，好像要把鸡巴顶到逼心里一样。
　　瘦猴的鸡巴够长，肥龙的鸡巴够粗，两人配合在一起正好，不仅有淫穴被填满的满足感，还有屁眼里随着抽插刺激肛肠的美妙。
　　没几分钟，柳玉妍就被操到了高潮，翻着白眼不停颤抖。
　　“噢噢噢噢❤～～～～来了来了❤骚母狗～～要～～要被你们操高潮了～～❤噢噢噢❤”
　　啪！啪！啪！啪！两人同时加快速度，36F的巨乳已经在肥龙的手中被捏变形，两瓣淫美的翘臀也被瘦猴抽打得一片通红。
　　啪啪啪啪！！又连续操了四五分钟的时间后，终于忍不住了。
　　“要射了！”肥龙用力捏住柳玉妍腰肢，使劲向上顶，粗壮的鸡巴一进一出，啪啪啪啪，带出一片淫水，鸡巴被包裹了一层白浆。
　　“我也要射了！”瘦猴将两瓣肥浪翘臀抓得变形，不停加速，18厘米的大鸡巴把屁股操得一张一合。
　　“啊！！！”两人同时吼了一声，精液喷射而出。
　　柳玉妍也高喊一声，双眼翻白，感受着精液强有力的冲击，被操得口水都流了出来。
　　“真他妈带劲！”肥龙笑着说了一句。
　　“嘿嘿。”瘦猴也跟着笑了笑，将鸡巴从屁眼里拔出来，说道：“骚母狗，自己拿个杯子把主人射在你骚屁眼里的浓精接住！”
　　“对对。”肥龙要跟着说，“把臭鸡巴射出的臭精液也给我接住。”
　　“好的两位主人❤～～”
　　三人起身之后，柳玉妍跪着爬到了桌边，精液从屁眼和淫穴里不断流出来，流得地板上都是。
　　柳玉妍拿起杯子之后站了起来，用杯子接着屁眼和淫穴里流出的精液，接了有半杯子，然后马上又跪在了地上，可怜巴巴的看着两人，“臭鸡巴主人～～大鸡巴主人❤骚母狗口渴了～～能把精液喝掉么❤～～～～”
　　瘦猴看了看，指着地板说：“先把地板上的吃干净。”
　　“好的主人❤～～”柳玉妍笑了一下，赶紧爬过去，低下头伸出舌头把地板上的精液全都舔得干干净净。
　　“嗯，表现不错。”瘦猴坐在沙发上点点头，“喝吧！”
　　“谢谢主人❤！”说完，便把杯子放到嘴边倒下来，浓稠的精液已经挂壁，缓缓地流淌下来，柳玉妍伸出舌头接住，一边吞咽，一边舔着嘴唇。
　　“真美味❤～～～～可是～～母狗还是有点口渴～～”说完，看向肥龙，“臭鸡巴主人，能不能再赏给母狗我喝一点～～”
　　“想喝就自己过来嘛！”肥龙朝她招招手。
　　柳玉妍露出笑容，手脚并用地爬了过去，握着软趴趴的鸡巴，张开了嘴巴，用嘴唇抵住龟头。
　　“嗯…”肥龙酝酿了一下，“来了！”说完，一股淡黄色的尿液从马眼射出来，哗哗哗地喷射在柳玉妍的嘴里，因为冲击力太强，有些溅到了脸上。
　　柳玉妍像是喝啤酒一样，咕噜咕噜地全都喝下去，然后乖乖地趴在地上低下头，“谢谢臭鸡巴主人赏赐❤”
　　随后三人休息了一下，瘦猴和肥龙一丝不挂地坐在舒适的沙发上，柳玉妍跪在两人中间。
　　“来，给主人洗洗脚！”瘦猴拉动铁链，抬了抬脚。
　　“好的大鸡巴主人❤”柳玉妍马上捧起瘦猴的脚，先将大脚趾放进嘴巴里吸吮，发出巴滋巴滋的声音。
　　肥龙看了看说：“把你的骚美脚给我，让我品尝一下。”
　　“好的臭鸡巴主人❤”说完，柳玉妍坐在了地上，抬起一条腿伸给肥龙。
　　肥龙看着这只骚美脚双眼放出精光，先是捧起来凑到鼻子前闻了闻，然后才开始慢慢地吸吮品位。
　　三人一直休息到将近晚上，叫了个外卖放到房间门口，瘦猴出去拿了进来，两人坐在餐桌上吃饭，还找了一个盘子盛了点饭菜放在桌边。
　　瘦猴道：“骚母狗，这是你的饭，就跪在这吃，不准用手，明白了吗！”
　　“好的大鸡巴主人❤”柳玉妍笑了笑，低下头伸出舌头像小狗一样舔饭吃。
　　“等等！”肥龙突然叫了一声，“吃这些哪行啊，没有营养，得加点餐！来，用你最爱的臭鸡巴，操你的骚屁眼！”
　　“好的～～谢谢臭鸡巴主人❤”说完，柳玉妍乖巧地爬到了桌子下面，正好在两人中间，她将浑圆的翘臀对准肥龙，嘴巴则自觉地叼住了瘦猴的鸡巴。
　　后面的肥龙坐在椅子上，把鸡巴插进屁眼开始享受那种顺滑的紧致快感。
　　两个不学无术小混混，在五星级酒店的套房里，一丝不挂地坐在餐桌旁吃饭，而一个绝世尤物，穿着开档黑丝和高跟鞋，跪在餐桌下面，一边含着18厘米的大鸡巴口交，一边主动扭动屁股迎合粗壮的鸡巴操自己的屁眼。
　　又过了有十分钟的时间，两人要射了，赶紧拔了出来，全都射在了柳玉妍的餐盘中。
　　两摊浓稠腥臭的黄白色浓精格外显眼，瘦猴拿起勺子搅拌了一下，笑吟吟地说：“来，吃吧！”
　　“谢谢主人❤”柳玉妍开心地爬了过去，开始品尝浓精拌饭。
　　小半天的时间过去，柳玉妍的大腿内侧已经写上了四笔，眼看着就能凑一个“正”字了。
　　不过他们两人也知道循序渐进，一个晚上，两人就在客厅里不断玩弄柳玉妍，一会乳交，一会足交，一会口交，但都没射出来。
　　到了晚上睡觉的时候，三人躺在舒适的大床上，柳玉妍自然睡在两人中间。
　　差不多凌晨三点钟的时候，瘦猴起床小便，迷迷糊糊地走到卫生间，突然感觉后面有点动静，他回头一看，原来是柳玉妍趴在身后。
　　“主人，你尽管尿尿。”说完，柳玉妍爬了过来，双手直接掰开瘦猴的屁股，她先把食指伸进自己嘴巴里裹了几下，沾了点口水润滑，然后指尖在瘦猴屁眼周围轻轻地摩擦，让他放松下来，接着凑了过去，伸出淫舌穿过黑乎乎的毛，舌尖直抵屁眼。
　　“哦！”瘦猴爽的叫了出来，尽管在上次男公共厕所的时候，就尝试过柳玉妍的毒龙服务，但不得不说，她的舌头又软又滑，太舒服了。
　　柳玉妍的淫舌先是在屁眼周围打转，淡淡的臭气混合着口水味道，无比淫靡，接着，她再一用力扒开瘦猴两瓣黑黢黢的屁股，整张脸都要埋进了屁股缝里，舌尖轻轻在屁眼上一点，便用力往里面钻，同时空出一只手来，轻轻按摩着两颗硕大的睾丸。
　　瘦猴的鸡巴慢慢硬起来，他趁着还没完全硬的时候赶紧尿尿，哗哗哗…一边享受着尿尿的舒畅，一边享受着柳玉妍的毒龙服务。
　　“啊！！爽！我还是第一次一边尿尿，一边有人给我舔屁眼，嘿嘿！”
　　这时候，后面又传来声音，肥龙也走了过来，“嘿嘿，你竟然吃独食！”说完，抬手在柳玉妍的翘臀上打了一下，“把屁股撅高，我要操你的骚屁眼！”
　　柳玉妍扭了扭浪臀，抬起来让肥龙的鸡巴顺利插进来。
　　前面的瘦猴则转过身坐在马桶上，继续享受柳玉妍的口交。
　　身后啪！啪！啪！的抽插声，配合在前面咕！咕！咕！地口交声，在五星酒店的卫生间里形成淫荡的交响曲。
　　后面的肥龙操了有七八分钟的时间，精关一松，把精液灌进了柳玉妍的淫穴里。
　　咕咕咕咕…肥龙射了不少，柳玉妍的身体直往前挺。
　　这时候，瘦猴笑了笑，“胖子，上回在厕所让你感受了我的精液，今天我也试试你的，哈哈哈！”说完，他怕肥龙的精液流出来，赶紧也走过来，让肥龙让开，借着肥龙滚烫的精液也插了进去，没几下也射在了里面…
　　两人的精液量都不小，几乎要把柳玉妍的屁眼射满了，在瘦猴射进去的时候，已经有不少精液被挤压出来。
　　就这样，第一天两人各射了三次，在柳玉妍大腿上写了一个完整的“正”字再加上一横，才算是满足。
　　这一天三个人都累坏了，回到床上就睡着了。
　　第二天中午的时候，肥龙隐隐约约感到自己的鸡巴慢慢勃起，并且传来一阵温热的快感。
　　他睁开眼睛一看，原来是柳玉妍跪在床上，低着头卖力地吃着自己的鸡巴。
　　咕叽～～～～咕叽～～～～咕叽～～～～
　　柳玉妍的嘴巴像是吸尘器一样，晶莹的口水沾满了鸡巴，顺着硬邦邦的鸡巴流下来，发出淫靡的声响。
　　肥龙笑了笑说：“果然是一条骚母狗，嘿嘿，睁开眼睛就主动找鸡巴吃。”
　　“嗯❤～～～～骚母狗～～就是喜欢主人又粗又肥的臭鸡巴❤～～～～这是骚母狗最好的早餐❤～～”说完，柳玉妍更加卖力地套弄。
　　这时候瘦猴也从睡梦从醒来，看见这一幕后马上站了起来，走过来抓住铁链用力向后拽了一下，“你这条贱母狗，没有主人的命令还敢吃鸡巴！”
　　柳玉妍赶紧松口，乖巧地跪在床上，低着头说：“大鸡巴主人❤，我错了。”
　　“把头抬起来了！”瘦猴命令道。
　　柳玉妍缓缓抬头，楚楚可怜地看着瘦猴。
　　瘦猴盯着这张美丽精致的脸庞有些愣神，那楚楚可怜的表情却掩盖不住眼神中的骚劲。
　　瘦猴一手握住了自己因为晨勃而暴涨的鸡巴，凑到了柳玉妍脸前，握着大鸡巴用力地甩在了柳玉妍漂亮的脸蛋上。
　　啪！！
　　“啊！”柳玉妍忍不住地发出一声惊叫，“大鸡巴主人❤～～～～疼…”
　　“贱母狗，你还知道疼？！”说完，瘦猴更加用力地用18厘米的鸡巴抽打柳玉妍的脸颊，啪！啪！啪！没几下就把柳玉妍的脸颊抽打得通红。
　　“主人主人，我错了…”
　　“张嘴，把主人憋了一宿的尿喝下去，主人就原谅你！”瘦猴捏着自己的大鸡巴，一下插进了柳玉妍的嘴巴里。
　　很快，就传来一阵哗哗的轻响。瘦猴黄色腥臭的尿液从马眼喷射出来，射进柳玉妍的嘴巴里。
　　因为憋了个一晚上，所以尿量有点大，柳玉妍来不及喝就呛了出来，咳了好一阵。
　　缓过来之后，等瘦猴也尿完了，牵着柳玉妍下床，拉开了窗帘，让她蹲在飘窗阳台上。
　　柳玉妍跪在地上抬头看了看，表露为难的表情，娇声说道：“大鸡巴主人❤～～这～～～～万一被别人看见怎么办❤～～～～”
　　“你这骚母狗还在乎被别人看见？你心里最希望让别人看见你的骚贱样吧，然后让大家一起来操你，嘿嘿，别废话，赶紧上去。”
　　柳玉妍只好抬腿上去，面对着大飘窗，像小狗一样蹲在阳台上，她双脚踩在阳台的边缘，故意把屁股撅得高高的。
　　瘦猴在后面抚摸了一会肥臀，挺起大鸡巴插进了柳玉妍的淫穴。
　　扑哧～～瘦猴晨勃的大鸡巴仿佛又大了一圈，一下就把淫穴塞满。
　　“哦❤❤！！好～～好大❤～～主人的大鸡巴❤～～好喜欢❤～～”柳玉妍仰头发出一声尖叫。
　　经过了一晚的休息，柳玉妍的淫穴里仿佛也更加紧致，瘦猴的鸡巴又足有18厘米长，每插进去一寸，都赶紧里面无比紧致，动弹一下都很难，但却又无比舒爽。
　　“啊！！大鸡巴主人❤～～～～操到骚母狗的屄心了❤好舒服哦～～❤”
　　瘦猴咬着牙，狠狠地抽插，“操！你这个千人骑的骚母狗，万人操的贱婊子，被这么多人操过，你的骚逼还这么紧，夹得我爽死了！”
　　随着瘦猴一下一下的操弄，他两颗黢硕大的睾丸啪啪啪的拍打在淫美的臀肉上，他也不管柳玉妍如何，只顾着自己爽，18里面的大鸡巴暴力的抽插，带出一滩滩白浆，不停搅动着柳玉妍的淫穴，把她的浪臀撞起层层臀浪。
　　柳玉妍如同发情的母狗，跪在阳台上门户大开，撅起坚挺的浪臀，任由身后的小混混拼命抽插，也顾不得外面有没有人看，吐出舌头，翻着白眼，呼呼地直喘。
　　“哦！❤哦！❤哦！❤主人的鸡巴❤～～～～好厉害！要～～要被操坏了哦❤～～好爽～～好爽哦❤哦❤”
　　啪啪啪啪啪！！
　　“操你妈的，你这个贱婊子，骚母狗！！让对面楼的人好好看，你这条母狗有多下贱！就喜欢小混混的臭鸡巴是吧！老子操死你！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“呃❤！呃❤！呃❤！对～～对～～我就是一条骚贱的小母狗呃❤啊～～～～我天天都要被主人的大鸡巴操呃❤！呃❤！”
　　瘦猴感觉一阵电流从鸡巴流过，猛然发力加速，啪啪啪啪啪啪！一阵最后地冲刺后，把这一天的第一股精液射进柳玉妍的屁眼里。
　　“啊…真他妈爽！”瘦猴缓了一下，缓缓将鸡巴拔出来。
　　噗的一声，大鸡巴从柳玉妍的淫穴里一退出来，大量浓稠的白色精液就流出来，全都落在地板上。
　　柳玉妍则立刻转过身，拿起瘦猴半软半硬的鸡巴放在嘴巴里吸允清理。
　　这时候，肥龙一下跳到了阳台坐了下来，指了指自己硬邦邦的鸡巴说：“该我了该我了，来，自己坐上来。”
　　柳玉妍又含了一口瘦猴的鸡巴，转身面对着肥龙骑坐在他身上，一只手握着粗壮的鸡巴套弄，一脸淫贱的说：“臭鸡巴主人❤～～你想操我的小骚逼还是小屁眼～～”
　　“当然是你的小骚逼！”肥龙一边说着，一边伸出食指在柳玉妍屁眼上抚摸，“你这里面正好还有瘦猴的精液做润滑。”
　　“嗯❤～～～～”柳玉妍浪叫一声，一只手继续给肥龙套弄鸡巴，另一只手揉捏着自己的大奶子，“臭鸡巴主人真会享受❤～～～～大鸡巴主人的精液还在我的骚逼里，里面还热乎乎的呢❤～～～～啊❤❤～～臭鸡巴主人轻点～～～～”
　　肥龙将三根手指插进了柳玉妍的淫穴，还真感觉里面热乎乎的。
　　在里面搅动玩弄了几下之后，肥龙收回手指，柳玉妍主动握住他的鸡巴对准自己的淫穴坐了下去。
　　正所谓女上一把刀，这个姿势对男人的刺激太大，而柳玉妍又是个淫荡的贱货，女上位的时候从来不用男人动。
　　只见柳玉妍蹲坐在肥龙身上，双手撑着膝盖，屁股高高抬起完全悬空，飞速地抬起落下，让粗壮的鸡巴不断在自己的骚逼里抽插。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　这一次肥龙虽然没有体会到瘦猴刚才那种紧致的快感，但是在瘦猴精液的润滑和温度之下，却是另外一种快感。
　　两三分钟的时间，肥龙也坚持不住了，他双手紧紧揉捏柳玉妍的两颗大奶子，“啊！啊！好爽！！啊！要射了！！”
　　柳玉妍闻言加快速度，如同电动小马达一般，啪啪啪啪啪…
　　“啊～～～～❤主人的臭鸡巴～～操得我好舒服❤～～～～嗯～～～～骚逼里要被臭鸡巴撑爆了～～～～❤嗯❤～～～～”
　　终于，在柳玉妍的一阵浪叫中，肥龙也射了…
　　……
　　三人在“狂欢”到第三天的时候，柳玉妍的大腿内侧已经写上了将近六个“正”字，可见这几天瘦猴和肥龙射了多少次。
　　到了第三天下午，三人终于分别，瘦猴和肥龙耷拉着脑袋，一脸的萎靡不振，而柳玉妍则是神清气爽，这几天玩得很爽，能够暂时满足了她的性欲。
　　————————————————

第18章 淫媚熟女姐妹vs男高篮球校队上
　　所谓物以类聚，人以群分。
　　这边金美希痴迷黑人的大屌，自三亚归来的柳玉妍也愈加放荡，甚至主动联系两个小混混，把自己当成母狗玩弄，所以说她们两个能成为闺蜜。
　　当然了，柳玉妍有如今的下贱淫荡，离不开遗传基因的强大。
　　自从与邹强、陈扬开诚布公之后，柳如艺的生活也越来越滋润，女人自然是离不开性生活的滋养，被两个男高中生操弄之后，柳如艺仿佛回春一般，整个人的状态好了许多。
　　从第一次的3P之后，三人的性福生活就没停下来。
　　而邹强家里也有些钱，对柳如艺十分大方，所以柳如艺如今在物质和生理两方面都得到了满足。
　　自从上次搞过了之后，陈扬的胆子也越来越大了，哪怕是在家里的时候大家都在，也对柳如艺动手动脚，有时候还趁半夜叫上柳如艺到厕所里来一发。
　　柳如艺虽然每次都是嘴上不愿意，但也只是象征性地拒绝一下，第一，她无法阻挡年轻鸡巴的诱惑，第二，在家里跟继子乱伦的刺激让她欲罢不能。
　　……
　　这天上午，柳如艺不用去邹强家里，难得自己在家清闲一天，前些天被两个“儿子”不停操弄，休息一下也能养养神。
　　刚刚收拾好，柳如艺的电话突然响起，她接起来一看，是自己的闺蜜张瑶。
　　这个张瑶与柳如艺是大学同学，两人都毕业于师范大学，只是柳如艺在毕业之后没有进入教育系统，但张瑶却一直在教育领域，如今已经是高中老师，而且正好是陈扬和邹强的班主任。
　　接起电话，两人寒暄了一阵。
　　张瑶：“哦～～原来你最近在邹强家里做保姆啊，怪不得我看邹强最近气色不错，看来是你照顾得好啊～～”
　　柳如艺：“谈不上我照顾得好，毕竟拿人家钱了，肯定要尽心尽力。”嘴上这样说，她心里想的却是：我天天用淫穴、肥臀、36E的奶子和一双淫美脚照顾他，能不好吗。
　　“对了瑶瑶，我们家扬扬最近表现得怎么样啊？”
　　张瑶道：“你们家扬扬表现得可好了，学习成绩不错，而且积极参加学校的各种活动，他们马上要参加篮球比赛了呢。不过啊，你去邹强家里做保姆，你们家扬扬不吃醋么？哈哈哈！”
　　柳如艺心想，自己把儿子喂得饱饱的，有什么醋好吃。
　　“扬扬那孩子懂事，可知道心疼我了，怎么会吃醋呢。”
　　“那就行。我找你也没别的事，今天我没课就没去学校，在家里待着无聊，想约你出来逛逛。”
　　柳如艺马上答应，“没问题，那就等吃好午饭，咱们下午出去逛逛，也学学年轻人，去喝个下午茶～～”
　　……
　　下午，两人如约来到了一家商场里的咖啡厅。
　　柳如艺精心打扮了一番，新做的波浪卷发散落在肩上，美丽端庄，穿了一件米色的紧身连衣裙，紧紧包裹住淫荡丰腴的身体，将36E的大奶和硕大的肥臀勾勒出诱人的S曲线，从后面看，甚至能隐约看见丁字裤的痕迹，腿上套着一条油光肉色丝袜，配合着肥腻的美腿，闪出点点光泽，脚上则穿了一双12厘米的黑色尖头高跟鞋。
　　这副装扮再加上美丽的脸庞，怎么都看不出已经44岁了。
　　今天柳如艺穿了一件带胸托的胸罩，这样就显得36E的巨乳更加饱满坚挺，每走一步都能带起来一阵乳浪，两颗巨乳随着她的步伐不断上下颤动，旁边的男人无一例外地偷瞄。
　　可当她看见张瑶的时候，还是觉得自己保守了！
　　张瑶在大学的时候就是出了名的浪货，在那个年代，性还没有如今这么开放，但张瑶可以说是走在了时代前面，当年也是个人尽可夫的婊子。
　　相比之下，那时候的柳如艺就显得有些闷骚，骨子里的淫贱还没有完全觉醒。
　　张瑶不仅骚浪，长相也非常不错，喜欢这款的人非常喜欢，她的长相与巩俐颇为相似，尤其是上了年纪之后那种熟女的丰韵魅力，一笑一颦之间就能让小男生神魂颠倒，所以她一直都有个外号叫“小巩俐”。
　　张瑶盘起头发，上身穿了一件黑色的V领无袖衬衫，将一对坚挺饱满的38D大奶子挤压出深深的乳沟，下身则是穿了一条黑色的超短裙，短到能看见一点臀肉，腿上穿了一双超薄黑丝，脚上是一双红色的绑带高跟鞋。
　　由于张瑶读书晚，中间还留过级，所以她比柳如艺还要大两岁，今年已经46了，虽然从脸上能看出一丝岁月的痕迹，但“小巩俐”的气场与美丽，仍然能让男人们为之陶醉。
　　两个风骚熟女见面后，开心地聊了起来，吸引了周围无数男人的目光。
　　张瑶打趣道：“哎哟，看你脸色红润，看来最近是有男人滋润啊！老陈不是不太行么？怎么，在外面有小狼狗了？”
　　柳如艺白了她一眼，“你怎么回事，四十多岁的人，还这么不正经！”说这句话的时候，她想到了陈扬和邹强一起操自己的场景，有点心虚。
　　“算了吧你！”张瑶哼笑了一声，“咱们俩认识多少年了，我还不知道你？都是狐狸，装什么纯！”
　　被张瑶这样一说，柳如艺有点脸红，微微低下头。她虽然本性淫贱，但却总是扭扭捏捏，不像张瑶这么放得开，总想保持自己端庄贤惠的形象。
　　张瑶瞄了她两眼，尝尝叹了一声，感觉像是恨铁不成钢，“如艺，咱们都这个年纪了，还有什么放不开的？我早就想明白了，这一生啊就是得讨好自己，让自己过得舒服才是最重要的。你呀！说得难听点，就是又当婊子又想立牌坊！”
　　顿了顿，张瑶继续道：“其实…你跟陈扬、邹强的事我都知道了～～”
　　“什么？！”柳如艺瞬间抬起头，瞪大眼睛，一脸的吃惊。
　　张瑶露出个不以为然的笑容，“怎么？就允许你找年轻的鸡巴，我就不行？哼哼，我跟他们俩很早就搞过了～～”
　　听了这话，柳如艺倒也不算吃惊，因为她太清楚张瑶是什么样的人了。
　　“如艺，坦诚面对自己的内心吧！”
　　这句话始终萦绕在柳如艺的脑海中，晚上回家之后她还在想着今天和张瑶的对话，这么多年以来，自己一直压抑着内心的渴望，可这并不是自己真正想要的，她想要的是跟张瑶。
　　隔天晚上，一家人吃饭的时候，柳玉妍突然开口问陈扬，“扬扬，你最近不是都在打篮球比赛么，怎么样了？”
　　陈扬嘿嘿一笑，“明天就是决赛了！我们班跟三班打！”
　　柳玉妍对这个弟弟还是挺疼爱的，摸摸他的头，说道：“哎哟，那你可要加油啊！你赢了的话姐姐给你奖励，嗯…给你换个新手机吧！”
　　“真的啊？嘿嘿，谢谢姐姐！”
　　这时候陈扬父亲也开口：“这样吧儿子，你要是赢了，爸就给你买双鞋！”
　　“好！那我一定加油！”
　　都说完了之后，陈扬盯着柳如艺，“妈，我明天要是赢了，你给我什么奖励啊？”
　　柳如艺莞尔一笑，“你自己说吧，你想要什么。”
　　陈扬的眼中露出一丝不易察觉的狡黠，“我不要什么，我就要妈妈明天去给我加油就行了！”
　　“明天…”柳如艺想了一下，明天确实没什么事，去学校给儿子的篮球比赛加油那也无可厚非。
　　陈扬马上又接了一句，“明天我们肯定能赢，我们班的实力那是数一数二的，尤其是我跟邹强，绝对是主力！”
　　听到了邹强，柳如艺心中出现一丝异样，她头头瞄了陈扬一眼，只发现他眼中流露出一丝坏坏的眼神。
　　想了想，柳如艺还是答应了，“行！那妈妈明天就给你当啦啦队！”
　　“耶！有妈妈给我们当啦啦队，我们班肯定能赢！”
　　吃过饭后，柳玉妍回房间休息，父亲则在客厅看电视，柳如艺自己一个人在厨房里收拾，陈扬眼见没人，一个闪身进了厨房。
　　陈扬贴在柳如艺身后，小声地说：“妈，明天你是要来给我们当啦啦队的，那你的穿着肯定也得像个啦啦队。”
　　柳如艺轻笑了一下，“行啊，你让妈妈穿什么？”
　　接着，陈扬在她耳边轻语了几句，“嘿嘿嘿，这衣服邹强那边都有，你明天去他家里换上去就行了。”
　　柳如艺听完微微皱起眉头，“这…这不太好吧，大庭广众，而且还有那么多家长，人家都知道我是你妈妈，穿成这样还不叫人家说闲话啊！”
　　“妈！你就放心吧，你别忘了，你是拉拉队！那当然得有个啦啦队的样子，放心吧，明天…会有人陪你一起当啦啦队的！”
　　……
　　第二天下午，柳如艺独自来到邹强家里换上了指定的衣服，可这副打扮实在是太过淫荡，根本就是情趣内衣，穿出去真的成了个婊子。
　　首先，上半身真空上阵，穿了一件红色公牛队23号的超短T恤，这件T恤不是那种露脐款，比露脐的还要短，如果是普通身材的女孩穿上，那么能勉强盖住奶子，但是对于柳如艺36E的大奶子而言，根本就盖不住，短短小小的T恤仅仅能遮住一半36E的大奶子，白花花的淫荡乳肉全都露在外面。
　　下面则是一条配套的红色运动三角裤，但也是比较小的款式，虽然不像丁字裤那么暴露，但基本上也跟比基尼差不多。
　　腿上则是穿了一双超薄黑丝，因为三角裤太小了，所以黑丝的腰部也完全露在外面，看上去很淫荡。
　　脚上则是穿着一双10公分的红色高跟鞋。
　　整个装扮基本上是红配黑，柳如艺站在镜子面前看了看，这套衣服跟情趣内衣没什么区别，如果真的穿出去的话，肯定比妓女还要下贱。
　　可是她想了想，这种羞耻感，竟然让她有种莫名的兴奋。
　　不过在路上还是保守一点比较好，于是，她又找了一件大衣披在外面，出门打车赶往学校。
　　到达学校之后，柳如艺直奔体育馆，里面已经是人山人海，但比赛还没正式开始，寻找了一圈没发现陈扬，就给他打了个电话，陈扬跟她说自己在更衣室，让她先过去。
　　柳如艺很快就找到了更衣室，敲了敲门，里面正好传来陈扬的声音：“谁啊？”柳如艺一听，马上说：“扬扬么，是我啊～～”
　　陈扬听到她的声音后，马上开门。
　　“妈妈，你怎么才来啊，快进来！”
　　柳如艺回道：“嗯～～你们比赛不是还没正式开始吗？”
　　陈阳嘿嘿地淫笑一声，“是啊，但是张老师在给我们做战前动员呢！妈妈你也一起吧！”说完，便拉着柳如艺走进更衣室。
　　这更衣室很小，有一个小窗户，两边墙都是铁柜子，只有中间有一点空间。
　　当柳如艺看见更衣室里的一幕之后，当场愣住了，同时，感受到体内有一股热流开始涌动。
　　狭小的空间里总共有四个高中生，除了陈扬和邹强之外还有两个队友，其中一个庞然大物叫大刚，身高190，体重180，脸上带着憨憨的笑容，另外一个小何，瘦瘦弱弱，还戴了副眼镜。
　　真正让柳如艺呆住的是，自己的闺蜜，儿子的班主任，有着“小巩俐”之称的熟女荡妇张瑶，此时的张瑶穿着打扮跟自己几乎一样，不过是白色的公牛队服，腿上是一双超薄珠光肉丝，脚上是黑色的高跟鞋。
　　她这才反应过来，之前儿子说的话是什么意思，张瑶这衣服跟自己还真是挺搭配的，一个红衣服黑丝，一个白衣服肉丝，当然了，看上去都是衣不蔽体的情趣装。
　　而此时的张瑶正跷着二郎腿坐在椅子上，嘴里叼着大刚那根粗粗壮壮的大鸡巴，手里握着邹强的鸡巴，而小何则是跪在地上，捧起张瑶的一只肉丝酸臭淫脚贴在脸上亲吻抚摸。
　　张瑶对着柳如艺挑了挑眉，吐出了大刚的鸡巴，“来的正好，你知道我的，我可不是吃独食的人～～好东西大家一起分享才有乐趣～～”
　　柳如艺还没回过神来，后面的陈扬一把扯掉她的外衣，将这一套比妓女还下贱的“拉拉队服”露了出来。
　　几个少年看了双眼冒光，邹强了走过来，一把掀起短小的公牛队T恤，一对36E大奶子弹了出来。
　　前段时间，邹强为了跟陈扬区别开了，所以又改了称呼，叫柳如艺阿姨。
　　邹强双手抓住36E奶子就开始用力揉：“阿姨，几天不见，感觉你的奶子又变大了！”
　　陈扬也从后面伸手抓住柳如艺的肥臀，两人一前一后开始在柳如艺身上爱抚。
　　自从穿上这套衣服之后，柳如艺就感觉到身体燥热，而刚刚看到张瑶这一幕更是血脉喷子，如今被两人摸了几下就来了感觉。
　　“嗯❤～～你们～～等下不是还要打比赛么～～要保留体力啊～～”
　　两人都笑了笑，陈扬说：“妈你放心吧，当然是比赛重要，我们就是先玩一玩！”
　　正在吃大刚鸡巴的张瑶，呜呜地说道：“先给你们几个一点甜头～～这比赛要是赢了再好好奖励你们～～”
　　邹强道：“张老师放心吧，有你和柳阿姨给我们加油，肯定能赢！”
　　这时候体育馆内的广播响起，还有5分钟比赛就正式开始，几个人收拾了一番，穿戴整齐，一起走出来了更衣室。
　　路上，柳如艺小声问了下张瑶，到底什么情况。
　　张瑶简单说了几句，他们队里首发五个人，另外一个人跟他们四个关系不太好，所以就没叫这个人，另外，她说自己跟这四个篮球队的人已经搞过很多次了，刚才不过是前菜而已，如果他们今天赢了，那才是正戏。
　　柳如艺又问她：“你可是他们班主任，今天有很多家长都来了吧，为人师表啊，你敢穿成这样？”
　　张瑶得意地一笑，脸上露出无所谓的表情，不得不说，“小巩俐”的气场还是相当强大的，“我怕什么？我就是个骚浪的婊子！就是想跟男高中生做爱，我可不像你，假正经！”
　　柳如艺被她说的有点惭愧，不自觉地低下头，心想：也许今天就是改变自己，释放自己的机会。
　　到达篮球场后，现场传来阵阵欢呼，当观众们看见柳如艺和张瑶之后，都愣住，纷纷窃窃私语。
　　有一个家长小声地说：“这两个是什么人？是妓女么？怎么穿成这样就出来了？”
　　另一个女家长看了两眼说道：“哎呀，那不是张老师，是咱们孩子的班主任！”
　　还有一人说：“那个女人不是陈扬的妈妈么，好像叫柳如艺！”
　　所有的女性家长都对两人嗤之以鼻，而男性家长，有些人的鸡巴已经开始慢慢硬起来。
　　很快，比赛开始，两边都十分投入，随着比赛的深入，战况也非常焦灼。
　　张瑶则拉着柳如艺一起，两人站在场边不停地加油，只要自己这边得分了，就又蹦又跳地，奶子都要甩出来了。
　　在场观众里的所有男性，心思几乎已经不在比赛上面，都盯着这两个骚浪熟女啦啦队。
　　就连对方的球员都有些分心，时不时朝这边瞄两眼。
　　不过，两队的实力还是有点差距，对方稍微强一些，一直压着打，上半场结束的时候，陈扬这边已经落后了15分。
　　中场休息，两队各自回到了更衣室，陈扬这边还是之前的四个人加上柳如艺和张瑶。
　　大家情绪都不太高，四名队员刚刚在场上拼搏，全身是汗，呼呼地喘着气，大刚一屁股坐在了椅子上，恶狠狠地说道：“妈的！对面那个中锋身材跟我差不多，防不住啊！操！”
　　邹强也坐到了他旁边，拿了一条毛巾搭在脑袋上，额头上豆大的汗珠一点点流下来，“操！没想到他们这么强！”
　　这时候，张瑶马上走过来，蹲在了大刚的面前，一把脱下他的裤子，连着内裤也一起退到了小腿上，露出一个黑黑粗粗的软趴趴的鸡巴。
　　更衣室的空间本来就很小，只有一个小窗户，通风性不好，四个高中生又大汗淋漓，充斥着汗味和荷尔蒙的气息。
　　大刚的裤子一脱下来，瞬间又加入了一股淡淡的骚气和腥味。
　　张瑶抬眼鼓励地看了大刚一眼，“别灰心！老师给你们补充能量！咱们一定能反败为胜！”说完，她一口叼住了软软的鸡巴，吸在嘴巴里，用软嫩的淫舌不断挑弄。
　　没几下大刚的鸡巴就硬了起来，张瑶转头对柳如艺使了个眼色。
　　柳如艺见到这个场面，也放下了心中的羞耻，会心一笑，蹲在了邹强的面前，同样扒下他的裤子，说道：“小强别灰心～～我们一定能赢！”
　　接着，柳如艺的纤纤玉手，轻轻的搓动鸡巴，另一只手握住搞完慢慢的抚摸。
　　“哦～～～～～～～～”邹强长舒了一口气，感受着鸡巴传来的舒服。
　　柳如艺又伸出粉嫩的舌头，在阴囊底部舔了舔，然后慢慢向上滑过，反复几次，用口水将整个鸡巴浸湿乎，同时，少年鸡巴的气息混合着汗味，在她的鼻子里不断冲击。
　　另外一边的张瑶，用舌头不断在龟头上画圈舔弄，大刚紫红色的大龟头气势凶猛，一阵瘙痒的舒爽传来，让他止不住地呻吟。
　　张瑶的口技也十分了得，将龟头上的汗液全都舔干净之后，慢慢向下滑，一张嘴含住了硕大的睾丸，舌头不断舔弄着褶皱的睾丸，舔下了几根阴毛都被吃进嘴里。
　　pr❤～～pr❤～～pr❤～～张瑶的淫舌快速转动，一口嘬住了睾丸，“啵～～”的一声再松开，反反复复，将大刚的睾丸嗦得干干净净。
　　邹强的鸡巴也在柳如艺的香唇之中变得坚硬无比，他抓住柳如艺的头发，咕一声将鸡巴塞进她的嘴里，直接插到了喉咙。
　　“呕…”柳如艺被突然这么一插，干呕了一下，但马上就用两片熟女的香唇紧紧裹住了鸡巴，温柔的舌头一圈圈地刺激着龟头，口腔内的嫩肉紧紧吸附在鸡巴上，不停吞吐。
　　咕叽咕叽咕叽…
　　两个骚浪的熟妇，蹲在两个高中篮球校队队员的面前，一人含住一根鸡巴，卖力地套弄。
　　这时候，一直站在旁边的陈扬，好像想到了什么，眼睛一亮，打了个响指，“有了！”
　　几人全都停下动作，纷纷转头看着他。
　　陈扬坏笑着盯着柳如艺，“妈妈，张老师，现在有个非常重要的任务交给你们俩！我们能不能赢下比赛，就靠你们俩了！”
　　两个熟妇互相看了一眼，脸上流露出不解的神情。
　　“嘿嘿嘿…”陈扬笑了笑，“他们再强，也都是高中生而已，打了半场球肯定跟我们一样，累得要死，这个时候，就需要让他们更累！妈妈和张老师，你们俩现在就去他们的更衣室！现在还有十分钟才开始打下半场，尽情施展你们俩的本事，让他们每人至少射一次！”
　　听了这话，几人恍然大悟，不约而同地露出笑容。
　　邹强说：“都说男人射精一次相当于跑2000米，这个办法好！消耗他们的体力！凭借柳阿姨和张老师的本事，还不让他们射虚脱了？！”
　　张瑶吐出大刚的鸡巴，面带笑意地站了起来，抿了抿嘴对柳如艺说：“我觉得这个主意不错，走吧，让这帮小子见识一下，熟女可比十七八岁的少女强多了！”
　　柳如艺早已饥渴难耐，刚刚看着大刚的鸡巴都双眼发光，恨不得现在就被插入，她也放下邹强的鸡巴，站了起来，扫了一圈说：“你们几个好好休息，我和你们张老师，保证让他们下半场变成软脚虾！”
　　————————————————

第19章 淫媚熟女姐妹vs男高篮球校队下
　　两个穿着与情趣内衣相同的拉拉队服的骚浪熟妇，踩着高跟鞋，扭动着肥臀，来到了隔壁的更衣室前。
　　张瑶敲了敲门，里面马上有人打开门。
　　直接忽略了开门学生惊讶的目光，两人大摇大摆的走了进去，每走一步，胸前的淫肉都会随之颤动，更衣室里有五个人，看来是首发的五人，替补都没在这里。
　　五个男高中生全是一愣，两三秒之后才有人反应过来，小声说道：“这不是隔壁班的班主任么？”
　　另一个人回道：“就是刚才在场边抖奶的两个熟妇！”
　　两个丰满骚浪的熟妇站在了中间，全都穿着与情趣内衣无异的啦啦队服，两颗坚挺的大奶子把短小的T恤顶到老高，三角短款在丰满肥腻的大腿上勒出一条深痕，后面深陷在肥臀的缝中，腿上一双超薄肉丝，一双超薄黑丝。
　　五个男高中生蠢蠢欲动，止不住地咽口水，正好围了一圈，将两个骚浪熟妇围在中间。
　　张瑶笑盈盈地看了一圈，说道：“今天的比赛，虽然我们班跟你们班是对手，但我们还是坚持着友谊第一，比赛第二！上半场你们打的真的不错，我虽然不是你们的老师，但也为你们感到自豪，所以，我决定来奖励你们！”
　　说完她对柳如艺使了个眼色，两人跪在了地上。
　　柳如艺：“来，把你们的裤子都脱了，让阿姨检查检查～～”
　　五个男高中生齐刷刷地脱下裤子，一股汗味和鸡巴散发的腥骚味瞬间弥漫了整个狭小的更衣室。
　　柳如艺微微闭眼，用力地吸了口气，“嘶～～～～～～～～嗯❤味道真不错，很健康哦～～那就开始吧，首先是这个小胖墩～～”
　　柳如艺面前站着一个白白胖胖的学生，鸡巴也有点小，但柳如艺丝毫没有嫌弃，张开嘴巴一口叼住，用舌头挑弄着软软的小鸡巴，同时两只手各抓住左右的一根鸡巴，慢慢开始撸动。
　　张瑶面前站着一个黑黢黢的学生，身板十分壮实，是这个班的体育委员，外号叫黑子。
　　张瑶捏着她的鸡巴，将包皮缓缓撸下去，一股刺鼻的气味瞬间涌出来，他的鸡巴看上去本身就有些脏脏的，再加上出了一身汗，这腥臭的味道很上头，散发出像外面公共厕所的味道。
　　不过这对张瑶来说，确实不可多得的美味，她微微抬头，媚眼如丝地望着黑子，“你小子平常不怎么注意卫生啊？老师今天帮你清理清理吧！”
　　黑子看着这个人称“小巩俐”的满脸骚媚的熟妇，鸡巴瞬间有了反应。
　　大量的分泌物在冠状沟里形成了污渍，全是包皮垢，再加上汗液的润滑，整个紫红色的大龟头上泥泞一片，散发出呛人的气味，张瑶猛吸了一口，感受着年轻的气息，张开樱桃小嘴含住了硕大的龟头，灵巧的舌头在龟头上转了一圈，用自己的口水让鸡巴更湿润了一些。
　　接着，淫舌的舌尖落在了肮脏的冠状沟上，轻轻地滑动，将污渍全部用舌尖刮下来，咽到肚子里。
　　嘶～～～～嘶～～～～嘶～～～～❤❤张瑶的嘴巴像吸尘器一样，将原本脏兮兮的龟头和冠状沟，舔得一干二净，吸住黑子的鸡巴像是要生吞了一样。
　　黑子眼看着眼前这个骚浪熟妇，用力裹住自己的鸡巴吸吮，嘴巴都吸成了章 鱼嘴，发出吸溜吸溜的声音。
　　“哦！太爽了！这个骚浪熟女老师，嘴巴比吸尘器还猛，都快把我吸出来了！”
　　张瑶像是受到了鼓励，抬头向他抛了个媚眼，小嘴裹住鸡巴，吸吮得更加卖力，套弄得更加快速。
　　同时，空出了一只手抓住旁边一个高中生的鸡巴，开始撸动。
　　两个穿着比妓女还骚浪的淫贱熟妇，跪在更衣室的中间，被五个高中篮球校队队员围了一圈，五根杀气腾腾的汗臭鸡巴，在她们两人的嘴巴里和手里享受着无比的快感。
　　柳如艺也不停的吞吐小胖墩的鸡巴，“咕咕咕咕❤小胖墩的鸡巴～～唔嗯唔嗯～～真可爱啊❤阿姨的嘴巴里～～嗯～～舒服么❤”
　　小胖墩微微噘嘴，成了一个O形，“哦～～～～～～太爽了！阿姨的嘴巴真厉害，真是个吸精的神器啊！”
　　旁边的一个学生，看着小胖墩脸上的笑容和舒服的神情，忍不住了，马上说：“阿姨阿姨！该我了！吃我的鸡巴！”说着就握住自己的鸡巴往柳如艺的嘴边蹭。
　　柳如艺停下来看了一眼，发现这个学生的鸡巴也不大，她呵呵一笑，“好啊～～那阿姨就用这张骚嘴～～一起吃你们俩的鸡巴❤用阿姨的淫舌同时舔你们两个人的龟头❤～～”
　　接着，柳如艺张大了嘴巴，啊呜一口，将两根鸡巴一起塞进了嘴里。
　　她还是第一次同时吃两根鸡巴，虽然有点难以发挥，但感觉还挺有趣，两根鸡巴在自己的嘴巴里不停跳动。
　　一名学生说：“阿姨你真是又骚又浪！我还从来没见过有人一口吃两根鸡巴的！”
　　柳如艺呜呜地卖力吃鸡巴，“因为阿姨最喜欢吃鸡巴了❤呜呜呜～～尤其是你们男高中生～～刚刚打完篮球～～鸡巴上都是汗味❤阿姨最爱这个味道了❤～～”
　　尽管两根鸡巴把柳如艺的嘴巴塞得满满的，但她还是尽可能地用嘴巴套弄，同时，淫舌像灵巧的小蛇，不断在两个龟头之间游走，嘶嘶嘶～～～～就像是舔冰淇淋一样。
　　张瑶则是不断加快速度，用娇嫩的舌头缠绕着黑子的龟头，樱桃小嘴裹住鸡巴吸吮。
　　咕叽～～咕叽～～咕叽～～咕叽❤❤
　　“操！张老师，我从来没享受过这么舒服的口交，还是熟女好啊！尤其是像张老师这种骚贱的婊子熟女！越骚我越喜欢，哈哈哈！”
　　“唔嗯～～❤❤咕咕咕❤❤老师也很喜欢你的鸡巴❤～～老师的这张嘴就是要吃你们的鸡巴～～咕咕咕❤为学生们排泄精液～～是老师的职责❤呜呜～～～～”
　　说完之后，张瑶吸得更起劲了，好像是要实现自己说的话，为学生排泄精液，整个身子都随着口交的动作前后剧烈摇动。
　　黑子只感觉到从鸡巴根本传来一阵酥麻的感觉，身体轻微地颤抖，马上就要射了。
　　“哦哦！我的骚贱熟女老师！我要射了！！”
　　张瑶也感觉到了，猛然往前，一口到底，把整根大鸡巴吞进嘴里，前后几下深喉之后，黑子射了出去。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗…
　　到底是男高中生，而且还是篮球校队，精力太过旺盛，足足射了十多秒钟才射完。
　　张瑶只感觉到一股强烈的暖流在自己的嘴巴里爆炸开来，伴随着一股腥臭味道，浓稠的精液布满了小嘴，她一时间咽不下这么多精液，一些精液顺着嘴角流下来，都滴在了一对巨乳之上。
　　张瑶没有在意，还在尽力吞咽黑子的精液，继续用力嗦住龟头吸吮，仿佛要吸尽黑子两颗睾丸里的所有精液。
　　待到黑子全部射完之后，张瑶露出了满意的神情，吐出他的鸡巴，舔了舔嘴唇，“不愧是体育委员！身体就是好～～精液真浓稠，像浆糊一样，而且又腥又臭，你这一管子精液下来，老师都要吃饱了❤”
　　这时候旁边的瘦高个嘿嘿地笑着说：“老师！你的骚嘴吃饱了！但是你的老B还没吃饱吧！”
　　“哼！”张瑶白了他一眼，“老师人老逼不老❤～～我的小骚逼可比你们同学那些小女生紧致多了～～”
　　“那我可要试试！老骚逼！自己坐上来！”说着，他就坐到了椅子上。
　　张瑶走过去，脱掉了自己的运动三角裤，用力在超薄肉丝的裆部撕了一个口子，两片肥美的屄唇湿漉漉的，把稀松的屄毛都黏在了一起，仔细一看，还有一丝晶莹的淫水从骚逼里流出来，已经拉丝。
　　张瑶向前跨了一步，掀起自己公牛队的短小T恤，露出一对36D大奶子，双臂勾住瘦高个的脖子，骑坐在他身上，用自己的淫穴套住了他的鸡巴。
　　“哦！！”瘦高个发出一声舒服地低吼，“果然啊！这老骚逼里真他妈紧，里面的淫肉还在蠕动呢！嘿嘿，张老师，你就这么想要鸡巴啊！”
　　“嗯～～～～❤我可不是谁的鸡巴都要～～我就想要你们高中生年轻的鸡巴❤来～～一边吃老师的大奶子～～一边享受老师的骚逼套弄你的大鸡巴❤”
　　瘦高个抓住两只大奶，将脸埋在里面，尽情地品尝。
　　张瑶也开始缓缓地上下摆动肥臀，柔软湿润的淫肉夹着鸡巴不断套弄，瘦高个的快感一波接一波地袭来，张瑶自己也感觉到一阵阵酥麻，调整了一下姿势之后，开始快速地摆动肥臀。
　　啪啪啪啪啪！！！
　　雪白松软的肥臀，不停砸在瘦高个的大腿上，两人的交合处一片泥泞，还有些淫水已经流到了屁眼，十分淫靡。
　　啪啪啪啪啪！
　　“哦❤哦❤哦❤！”张瑶随着自己摆动的节奏而呻吟，她喜欢女上骑乘位，因为这样可以空自己的快感，“啊～～～～～～好舒服❤学生的鸡巴～～在老师的骚逼里进进出去❤～～被老师的淫穴包裹住榨取精液❤～～哦哦对～～～～抓住老师的肥臀❤使劲抓～～咬住老师的奶头❤啊～～～～～～好舒服～～～～❤”
　　张瑶感觉到被自己柔润屄道包裹的鸡巴，不停地颤抖，配合着自己的起伏，一下一下往上顶，每一下都顶到了G点。
　　啪啪啪啪啪！
　　“哦！！哦！！宝贝你好会操❤操到老师的逼心了❤～～～～好爽！！再用力！把你臭臭的精液～～都射进老师的逼里❤”
　　张瑶两只大奶贴住瘦高个的脸，两瓣雪白的肥臀被抓得通红，她仅仅贴住年轻的肉体，紧绷的大腿不断发力，加快起落的速度。
　　这时候瘦高个也感觉到一阵阵酥麻传来，直到自己快要射了，突然抱住了张瑶的腰肢，将她微微抬起固定好，自己猛然发力，向上抽插。
　　啪啪啪啪啪！！
　　“噢噢噢噢！！！！❤❤❤好爽！！！！❤❤要～～要～～要高潮了！！操～～操我！❤大鸡巴操我～～❤❤”张瑶被插得直翻白眼，大脑一阵失神，感觉身体中流过一阵阵电流，全身酥酥痒痒，一股强有力的快感袭来。
　　“啊！啊！啊！！”瘦高个咬着牙一阵冲刺之后，咕咕咕咕咕咕咕咕…又是超大量的浓稠腥臭的精液，射进了张瑶的淫穴中。
　　而张瑶全身瘫软，微微颤抖，趴在了瘦高个的怀里。
　　与此同时，柳如艺这边也早就变换了姿势。
　　此时，小胖墩躺在地上，柳如艺用淫穴套住他的鸡巴，坐在他身上，而一双肥美的黑丝腿绷得笔直，放在小胖墩的身上，一双散发着微微脚汗气味的黑丝淫脚，被小胖墩捧在手中把玩。
　　柳如艺的嘴巴里叼着一个学生的鸡巴吸吮，手上则握着另一个学生的鸡巴撸动。
　　这个姿势并不太好发力，所以柳如艺只是小幅度地扭动着身躯，用淫穴摩擦着小胖墩的鸡巴。
　　饶是如此，小胖墩也爽的一辆享受。
　　小胖墩双手捧着柳如艺两只黑丝扫脚，仔细闻着上面熟女的汗香，黑丝脚尖处已经被脚汗浸染的微微发硬，却将骚浪熟女的足香全都锁在里面，再加上脚汗的浸润，这味道让小胖墩心旷神怡，他一边抚摸，一边舔弄，一边深嗅。
　　这两只黑丝骚美脚涂着大红色的指甲油，隔着超薄黑丝发出明晃晃的光泽，形成强烈的视觉冲击。
　　柳如艺的右脚向前伸了一下，张开五根修长的脚趾，一下塞进了小胖墩的嘴里。
　　“阿姨的黑丝骚美脚有这么香么❤～～你把我的黑丝舔的湿漉漉❤脚汗的味道都变成你口味的臭味了❤鸡巴在我的淫穴里被挤弄摩擦～～舌头在我的黑丝骚美脚上舔舐❤～～呵呵～～还真是爽死你这个小胖子了！来～～伸出舌头，把我的每个脚趾缝都舔一遍❤～～”
　　小胖墩闻言用力地吸吮着被超薄黑丝包裹的脚趾，甚至将上面的红色指甲油都啃掉了一点，黑丝脚趾缝之间的汗液，也被小胖墩混合着口水舔得一干二净，全都咽下肚。
　　“哦哦！真好吃！呜呜，阿姨的黑丝脚真漂亮，味道真香！”
　　“呵呵❤小胖墩你看啊，阿姨的黑丝骚美脚还冒着丝丝热气呢❤～～你是不是最爱带着熟女脚汗的黑丝美脚啊～～❤”
　　“嗯嗯！呜呜！我太爱了！太好吃了！”
　　这时候张瑶了走了过来，蹲在小胖墩的头顶。
　　“小胖墩，舔了这么久，是不是口干舌燥啊～～来～～张开嘴巴～～老师赏你燕窝吃❤～～”
　　小胖墩放下美脚，张大了嘴巴。张瑶酝酿了一口口水，张口嘴巴，让唾液缓缓流下，一点点落在了小胖墩的嘴巴里。
　　咕噜咕噜，小胖墩如饮甘露，“啊！老师我还要！”
　　“来吧～～老师的燕窝管够吃❤～～”
　　吧唧一声，张瑶又吐了一大口，落在小胖墩的嘴里，他借着这口口水的润滑，重新将柳如艺的黑丝骚美脚塞进嘴里疯狂舔弄。
　　柳如艺坐在小胖墩的身上，也开始不断加速，“小胖墩你可真贪心！着阿姨的骚屄～～舔着阿姨的黑丝骚美脚，竟然还要吃老师的口水❤～～”
　　同时，张瑶掀起了小胖墩的衣服，低下头，伸出淫舌开始舔弄硬硬的小乳头。
　　pr～～pr～～pr～～pr～～pr～～pr～～pr❤❤
　　“呜呜好爽！！老师的舌头要把我的乳头融化了！阿姨的屄穴要把我的鸡巴吸住了！太爽了！我要射了！！”
　　柳如艺再次加快了前后摇动的速度，“嗯嗯❤～～快把你的精液射给阿姨～～让阿姨看看你的小鸡巴里能射出多少❤～～”
　　“哦哦哦！！”小胖墩闭着眼，任由柳如艺的一阵高速摆动，将精液射进了她的骚屄里。
　　更衣室里的五个男高中生已经有3个人射过，张瑶对柳如艺使了个眼色，两人十分有默契，并排跪在地上，双手扶着地，向后高高撅起了两个熟妇的肥美淫臀。
　　张瑶：“来吧～～还有两个小家伙没奖励到呢～～”
　　剩下两人早就忍不住了，也不多言语，纷纷提起涨红的鸡巴，对准两人的淫穴插了进去。
　　扑哧～～～～
　　啪啪啪啪啪！！！这两个男高中生从一开始就忍着，早就到了极限，现在就只想用最快的方式爽一下。
　　张瑶和柳如艺的淫穴也因为刚才一轮的玩弄，变得更加温润湿滑，两根鸡巴每次抽插都能带出一片淫水，发出噗嗤噗嗤的响声，再加上撞击肥臀的啪啪声音，小小的更衣室里奏响了淫靡的交响曲。
　　没一会，两人又射了，接着张瑶和柳如艺使出浑身解数，不到10分钟的时间，让五个人各自射了两次，他们来的任务也算完成了，临走前，张瑶还说：“下半场，你们要加油哦～～”
　　……
　　很快，下半场比赛开始。
　　张瑶和柳如艺收拾整理了一番之后，返回赛场之中，继续加油。
　　很显然，对方五个球员有些体力不支，毕竟在短时间内连射了两次，甚至那个小胖墩都有点站不稳了。
　　陈扬和邹强这边抓住机会，利用对方的失误打出几波反击，一下子就把分差抹平，而作为王牌的黑子更是大发神威，对面的中锋已经射成了软脚虾，根本防不住他。
　　到了第四节后半段，陈扬他们队伍已经领先了快20分钟，比赛失去了悬念，最终，陈扬他们赢得了冠军。
　　陈瑶和柳如艺也在这场比赛中取得了决定性的作用，临走前，陈扬找到柳如艺说，改天他会叫上自己的队友和陈瑶，大家一起去庆祝一下！
　　至于这个庆祝是什么，大家自然是心知肚明。
　　————————————————

第20章 黑皮健身臭脚辣妹的教室榨精
　　在柳如艺和张瑶这两个“啦啦队员”的卖力之下，篮球赛告于段落，在这次尽情体会年轻肉体之后，柳如艺也更加放肆，与张瑶二人成为男高中生们的性欲处理器。
　　柳玉妍也照常自己的生活，跟了周谦之后，如今可以说是名利双收，而金美希那边，几乎每天都会想念莫里斯的大黑鸡巴，只可惜他还在外地出差。
　　这天下午，金美希跟韩娜约好了一起健身，两人准时到达，一起训练。
　　自从上次的肥臀榨精比赛之后，两人一直保持着联系，偶尔会出来一起健身或是逛街。
　　在这期间金美希也了解到，韩娜是名在校大学生，学的是新闻媒体类的专业。韩娜也跟她讲了很多自己在学校里的“趣事”。
　　韩娜从小就很要强，凡事都想争第一，从初中开始对性产生了懵懵懂懂的认识。
　　那时候，班里有的女神身边围了很多男生，成为全班的焦点，而无论从长相还是身材来看，韩娜都比那人强多了。
　　后来她知道，那个女同学很骚，已经跟班里好几个男生发生过关系。
　　自此开始，韩娜打开了新世界的大门，淫贱的本性也暴露出来，过早对于性的接触，也滋养着她这幅淫荡的身躯，再加上去常年健身，造就了如今不输金美希的夸张身材。
　　姣好靓丽的容貌，淫荡火辣的身材，骚浪痴女的本性，这让韩娜从小身边就不缺男生，这样的秉性一直保持到如今，大学期间同样斩男无数，算得上是校园里的名人，可以说，在大学校园的每个角落里，都留下过韩娜的淫叫，更因为她小麦偏黑的肤色，私底下被人称作“黑皮健身婊”。
　　金美希跟韩娜在一起的时候，也会聊很多关于榨精方面的事情，两人都拥有着120公分的弥天淫臀，所以经常交流心得。
　　……
　　韩娜所在的大学是一所综合类学校，相比之下，大学的课程更要靠自觉，她的成绩虽然不算好，但也不至于挂科，但为了考试更容易通过，她的选修课程都是选了一些比较冷门的。
　　周一的下午，韩娜所选修的社会学课程正好有课，她在宿舍打扮了一番之后，就来到了大阶梯教室。
　　社会学是比较冷门的课程，来上课的学生不多，能够容纳500多人的阶梯教室，只坐了三四十个人。
　　饶是如此，当韩娜走进教室的一刻，也吸引了所有人的目光。
　　身高165，体重120的韩娜，身材比例非常好，再加上常年健身，肌肉线条十分漂亮。
　　韩娜一头金色长发，配上小麦肤色，格外耀眼，脸上带着精致的辣妹妆容，眉目之间隐隐带着骄傲的笑意。
　　更吸睛的是，在这样淫荡的身材和俊丽面容之上，是火辣的打扮。
　　韩娜穿了一件雾蓝色的V字紧身连体衣，这件连体衣把36F的爆乳紧紧勒住，像是要爆衣而出，更吸睛的是正面有一部分镂空设计，从小腹一直到下胸，仅仅用几条细带子交叉，腹部的马甲线清晰可见，一个小小的脐钉闪闪发光，胸部之间是两条细带子交叉连接，36F的巨乳几乎能看到三分之二。
　　下身穿了一条极短的超低腰包臀裙，连体衣卡在裆部，火红色的V字丁字裤勒在胯间，清晰可见，包臀裙将将能包裹住120公分的淫臀，但只要稍微弯腰，巨臀一定弹出来。
　　淫臀之下，是一双充满魅惑的淫美大长腿，曼妙的曲线和紧致的肌肉感，让两条肥美的大腿更加立体，这双肥美的淫腿上则是穿着一双油亮的黑色长筒丝袜，丝袜质感细腻，在阳光之下闪烁着淫靡的光泽，油亮长筒丝袜的边缘，紧紧的陷进大腿根部肥美的淫肉中，将大腿的媚肉勒出一圈深痕，让人看上去血脉喷张。
　　脚上穿了一双黑红色的AJ1，一双被油亮黑丝包裹住的37码淫脚，在篮球鞋里隐隐散发着少女的汗香。
　　午后的阳光慵懒地照进来，原本让人昏昏欲睡，但韩娜走进来之后，吸引了所有人的目光，偌大的阶梯教室里，只剩下微弱的喘息声。
　　男生们投来的是贪婪的目光，女生们的眼神中则充满了不屑，在众人的注视之下，韩娜面带笑意，一步一步走向教室的后方。
　　她自小就很享受这种被瞩目的感觉，像是被捧在手心的明星。
　　这门社会学科，韩娜的兴趣并不大，只是因为老师比较好说话，所以来混个课时，到时候考试方便一点。
　　她扫视了一圈，坐在了阶梯教室的倒数第二排，大部分学生都坐在了靠前的位置，后面几排一个人都没有。
　　过了几分钟，老师也来到教室，开始正式上课。
　　老师是个五六十岁的老学究，声音不大，语速也慢，阶梯教室里的人也不多，再加上午后人也容易犯困，所以整个教室的学生都昏昏欲睡。
　　这期间，有不少男生时不时回头瞄一眼韩娜，但也仅仅是多看两眼罢了，全都是有贼心没贼胆，不过，也有一个例外。
　　忽然间，韩娜看到前面有一个男生趁老师转过身没注意的时候，偷偷站起来，一路弯着腰向自己走过来，径直坐在了她身边。
　　韩娜嘴角微微扬起，她没想到这人胆子还挺大。
　　这个男生戴着一副眼镜，一头短发，长相白白净净，倒是让人看得很舒服。
　　坐下之后，他转头对着韩娜礼貌地笑了笑，“同学你好，我叫刘逸！”
　　韩娜也善意地笑笑，“你好，我叫韩娜。”
　　刘逸道：“嗯嗯我认识你！我们是一个系的，我在五班，经常能在学校里看到，很早之前就想认识你了，可惜没有机会！”
　　韩娜对他挑了挑眉，“今天不就有机会了么！”
　　“呵呵是啊！”刘逸点头，“我也是鼓足了勇气才过来的，不想再错过这个机会了。当然，我也没有别的意思，就是想交个朋友！”
　　韩娜：“好啊，我们加个微信吧！”
　　讲台上的老师继续埋头讲课，教室里有不少学生已经睡着了，韩娜和刘逸也都心不在焉地停课。
　　刘逸的眼神不断在韩娜身上扫视，当看到红色丁字裤的时候，不禁吞了口口水，再往下看，韩娜跷着二郎腿，穿着油亮长筒丝袜的肥美淫腿挤压在一起，肥美的淫肉似乎散发着淫荡的气味。
　　这时候，刘逸故意用手肘把自己的笔碰到了地上，借机弯腰去捡，近距离的观察油亮长筒黑丝。
　　起身回来，刘逸小声开口说：“娜娜你也喜欢AJ啊？”
　　韩娜点点头，“是啊～～因为我喜欢运动嘛，所以比较喜欢AJ，你也有研究吗？”
　　刘逸：“嗯，我也收藏了不少，不过夏天很少穿，比较闷脚，娜娜穿着不热么。”
　　韩娜低头看了看自己的鞋子，“不是都说AJ里有空调么，哈哈！不过，确实是有点闷，好像脚都有点出汗了。”
　　刘逸说：“那就把鞋子脱下来吧，闷着多难受啊，你还穿着黑丝，如果真出汗了黑丝黏糊糊的，不舒服嘛。”
　　“啊…”韩娜露出为难的表情，“这不太好吧，毕竟是在教室里，脱鞋会不会影响其他同学啊。”
　　刘逸笑了笑，“没关系的，这附近只有我们两个人，你看他们都坐在前面呢。”
　　韩娜点了点头，“那好吧～～不过我的脚在鞋子里闷了半天了，而且还穿着丝袜，可能会有点味道，你不要介意哦～～”
　　刘逸马上说：“怎么会！像娜娜这么漂亮的女孩，脚也一定是香的！你弯腰不方便，我来帮你脱吧！”
　　还没等韩娜同意，刘逸已经弯下腰，解开了一只鞋的鞋带，韩娜也十分配合地抬出了脚。
　　刘逸特意往前凑了凑，此时这只37码被油亮黑丝包裹着的淫脚，几乎就在他的鼻尖，当AJ1脱落的一瞬间，少女的黑丝淫美脚在篮球鞋里发酵了小半天的浓郁气息立刻弥漫开来，微微的酸臭混合着幽幽的汗香与体香，形成了一股让人如痴如醉的催情气息。
　　这阵淫香充斥着刘逸的鼻腔，黑丝美脚甚至还升腾着一股热气，看上去可口无比，他恨不得现在就把这只酸臭的黑丝淫美脚塞进嘴里吸吮。
　　豆蔻玉趾上做着紫色的美甲，隔着油亮黑丝闪出亮晶晶的光泽，韩娜发现刘逸盯着自己的淫美脚双眼发愣，于是动了动灵活的脚趾，将五个脚趾张开，撑开油亮丝袜，迷人的气息再次扩散，脚趾缝间的热气缓缓散开。
　　刘逸裤裆里的鸡巴瞬间充血，向这只酸臭淫美脚起立致敬。接着，他又把另一只鞋脱下来，韩娜的两只黑丝淫美脚终于得以解封。
　　“嗯～～还是脱了鞋舒服～～”韩娜轻笑着说。
　　刘逸吞了口口水，恋恋不舍地起身，对着她点点头，“那当然了！娜娜你的脚真漂亮！尤其紫色的美甲配上你小麦肤色，隔着这条油亮黑丝闪闪发光啊！”
　　韩娜听了，发出一阵轻笑，“呵呵呵，你还挺会说话！”随即低头一瞥，看见刘逸的裤裆鼓鼓囊囊，翘得老高。
　　这倒是出乎了她的意料，看着刘逸斯斯文文，白白净净，没想到鸡巴竟然还挺大。
　　午后的闷热也让她身体有些燥热，如今偌大的阶梯教室里，基本上只有老师一个人在将台账滔滔不绝地讲课，其他学生差不多都睡觉了，她心想，莫不如就在教室里玩玩。
　　韩娜看了看刘逸的裤裆，又看了看他已经涨得通红的脸，露出戏谑的表情，不屑地说：“哎哟～～光是看看我的黑丝淫脚，闻闻味道，鸡巴就硬了？定力太差了吧！”
　　刘逸之前听过韩娜的一些传闻，但也没想到她竟然这么骚，愣了一下之后，谄笑道：“我的定力可不差！这还不是因为你的黑丝淫脚太美了！味道又这么上头，谁能忍得住啊！你仔细闻闻，现在咱们俩周围都是你这双黑丝淫脚酸酸臭臭的气味！”
　　韩娜：“呵呵呵～～那让我用这双酸酸臭臭的黑丝淫脚，来试试你鸡巴的定力有多好❤～～”
　　刘逸心里乐开了花，心想，还好今天自己鼓足勇气坐了过来，不然哪能有这种好事。
　　刘逸十分灵活，竟然直接钻到了桌子下面，坐在了地上，虽然有点拥挤，但这样一来，能够更好的感受酸臭美脚的味道。
　　韩娜也直接抬起双脚踩在了他的脸上，细腻丝滑的油亮黑丝配合着娇嫩的脚底，迷人的触感让刘逸大脑一片空白，他双手捧着这双黑丝淫美脚，用力地吸气，感受着淫靡的气息，同时伸出舌头，在脚底轻轻的舔舐，他的口水瞬间布满了脚底，让本来就有些潮乎乎的黑丝淫脚，更加湿润。
　　韩娜只感觉脚底被舔的热乎乎，又有点痒痒的感觉，轻声的说：“嗯❤～～舔的真舒服❤把嘴巴张大，含住我的黑丝淫脚，好好的品尝吧❤”
　　说完，她抬起一只脚，用脚尖在刘逸的嘴唇上轻轻挑逗，刘逸张大了嘴巴，她一下把黑丝淫脚塞了进去。
　　“呜呜呜…嘶哈嘶哈…”刘逸的嘴巴撑到极限，几乎要把整只脚含住，舌头在口腔里尽情地舔弄。
　　不到一分钟的时间，刘逸已经把韩娜的一只脚舔得湿漉漉的，韩娜又换了一只脚塞进去，感受着滚烫的舌头不断舔弄自己的黑丝淫脚。
　　刘逸的鸡巴早已硬到了极限，他一边舔着，一边脱下了自己的裤子，光着屁股坐在地上，大鸡巴瞬间弹了出来。
　　韩娜看着这根涨得通红，坚硬狰狞的大鸡巴暗暗吃惊，这根鸡巴至少得有20厘米长，硕大的龟头红彤彤的，像个小鸡蛋。
　　她的眼神中既有些惊讶，又充满了兴奋，随后收回了双脚。
　　“没想到你看上去斯斯文文的，鸡巴竟然这么大❤天啊～～我都能看到龟头上还冒着热气呢～～”
　　刘逸嘿嘿一笑，小声地说：“嘿嘿，人不可貌相，这就是天赋！我这大鸡巴不知道操了多少女同学了，嘿嘿，你想不想要啊？”
　　毕竟还在教室里，所以两人的声音都很轻，生怕被前面的同学发现。
　　韩娜看见这根大鸡巴就已经开始兴奋，但此时忍着心中的渴望，满不在意的回道：“那还要看你有没有资格，你要是能在我这双黑丝淫脚的足技下坚持五分钟，倒是可以考虑考虑！”
　　说着，韩娜伸出一只黑丝淫脚，轻轻踩了上去，这根鸡巴的长度跟自己的脚掌差不多，轻柔的脚底覆盖在坚硬的大鸡巴上，像是踩踏板一样，把鸡巴踩到了刘逸的肚子上。
　　刘逸则是抓住了另一只黑丝淫脚，碰到自己眼前，伸出舌头舔弄着每一根脚趾缝。
　　韩娜的黑丝淫脚开始上下轻柔地搓弄鸡巴，滚烫的鸡巴烫得脚心发痒，搓弄了几下之后，黑丝淫脚慢慢下滑，用脚尖轻轻挑逗着两颗鼓鼓的睾丸，接着又用脚尖从根本慢慢向上划，五根灵活的脚趾包裹住龟头，散发着酸臭热气的黑丝淫脚与红彤彤的龟头纠缠在一起，不断地搓弄。
　　刘逸感觉到从龟头传来酥酥痒痒的快感，马眼里流出的分泌液，与黑丝淫脚的脚汗混合在一起。
　　韩娜也因为刘逸的抚摸和舔舐更加兴奋，不由自主地岔开了两条肥美的淫腿，窄窄的红色丁字裤，陷入了肥厚的屄唇之中，淫穴已经是汪洋一片，散发出骚媚淫荡的热气。
　　刘逸的鸡巴在一只黑丝淫脚的搓弄下，一跳一跳的，快感越来越大。
　　“呼…太爽了！娜娜你的足技果然厉害！”
　　“哦？这就不行了～～呵呵，那接下来就爽死你！❤❤”
　　韩娜把刘逸正在舔舐的一只脚收回来，两只黑丝淫脚一起上阵，用柔软的脚掌，夹住了大鸡巴的根部，油亮黑丝的似乎质感带着湿热的气息，紧紧贴住大鸡巴，两只黑丝淫脚十分灵活，像是钻木取火一样，反复揉搓，一边揉搓一边向上滑动，揉搓到龟头之后，再继续向下，油亮黑丝摩擦发出莎莎的声音，伴随着刘逸舒服的呻吟。
　　这种快感让刘逸差点喊出来，但是又怕被其他同学发现，只能尽力地控制。
　　“嘶哈…噢…娜娜的黑丝淫脚太会夹了，我的鸡巴在你这双黑丝淫脚下都要融化了，太爽了！”
　　韩娜来回揉搓了三四分钟的时间，始终保持着一个节奏，让刘逸的快感尽量延长，但眼看着他也快要忍不住了。
　　韩娜改变了姿势，两只黑丝淫脚斜着夹住了整个鸡巴，用十根脚趾包裹住龟头，开始飞快的上下套弄，灵巧的黑丝脚趾也不断拨弄龟头。
　　双重刺激之下，刘逸感觉阴囊涌上一股热流，“嘶…哦哦…太爽了！”
　　韩娜的眼中流露出骚贱的媚意，盯着刘逸戏谑的说道：“我的黑丝淫脚爽不爽啊～～❤一双穿着黑丝在AJ里面包裹了半天的美脚，散发着浓郁的酸臭淫香～～夹着你的大鸡巴足交～～❤”
　　“你的大鸡巴在我的脚掌一跳一跳的❤把我的黑丝淫脚搞得痒痒的～～❤是不是想射了啊～～想的话就射出来吧❤”
　　“把你肮脏腥臭的精液全都喷出来❤让你的臭精液射在我的黑丝淫脚上❤来吧～～让我看看你的睾丸里存了多少臭精液❤”
　　听着韩娜的淫语，刘逸也忍不住了，强忍着声音，“啊啊！你的骚脚夹得我太爽了！忍不住了，要…要射了！噢噢！”
　　“对啊～～我的黑丝淫脚专门是为男人夹鸡巴的❤除了我的肥臀之外，我最喜欢用足交给男人榨精了❤让你的精液沾满我的油亮黑丝吧❤”
　　刘逸的大鸡巴不断充血，在黑丝淫脚的包裹下不断涨动，在一阵剧烈的抖动之后，从马眼喷射出浓稠滚烫的精液。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗…
　　一股股浓精喷射而出，很多都射在了桌子下面，有一些滴落在韩娜的大腿和脚上，白浊浓稠的精液在油亮黑丝上散发出骚媚的气息，看起更加淫荡。
　　“呼……太爽了。”刘逸有气无力地叹了一声，瘫坐在地上。
　　韩娜也舒了口气，缓缓抬腿，一双黑丝淫脚相互揉搓，玩弄着脚上浓稠腥臭的精液，双脚时而合在一起揉搓，时而缓缓分开，拉出一条条精液，最后，两只黑丝淫脚又均匀地把精液抹开。
　　“看看～～你的臭精液全在我的黑丝淫脚上呢❤”
　　“娜娜…你的黑丝淫脚…实在太厉害了！我从来没试过这么舒服的足交！”
　　“嗯～～你倒是舒服了，现在该轮到我了哦❤”
　　刘逸露出个坏笑，“嘿嘿，我早就听说过你120公分的榨精淫臀了，今天当然要好好试试，不过…你看看…”他指着自己刚射过精软趴趴的鸡巴，“你想舒服的话，就让他硬起来吧，嘿嘿。”
　　韩娜得意地挑眉笑道：“这还不简单，来，换你坐在这。”
　　刘逸小心翼翼地从桌子下面爬起来，两人轻手轻脚地换了个位置。
　　韩娜的身材虽然很火爆，但毕竟是女孩，整个身躯比刘逸小了不少，所以在桌子下面倒也不算很拥挤，只不过她的巨臀实在太大了，已经顶到桌子了。
　　她跪在地上，把头伸到了刘逸的两腿之间。
　　刚刚射过精的鸡巴还残留着一些精液和分泌液，再加上去刚刚刘逸一直在桌子下面，出了不少汗，又混合着汗液，一股难闻的刺鼻气味传来。
　　韩娜轻轻捏住软软的鸡巴，放在鼻子前深嗅了一下。
　　“嘶～～～～～～～～～～嗯～～味道不错哦❤”
　　刘逸微微低头看着她，“原来你真的跟传闻中一样骚贱啊！”
　　“啊？”韩娜明知故问地说：“传闻中…是怎么说我啊？”
　　刘逸回道：“哼哼！你会不知道？咱们学校谁不知道你的外号叫黑皮健身婊，千人骑万人操的婊子，有一个120公分的超大榨精淫臀。”
　　韩娜面带笑意的点点头，“对啊，他们说的没错～～我的肥美巨臀就是精液便器，就是为了给同学和老师们排泄精液的❤不然你们憋坏了怎么办呢❤我看你的睾丸里就还憋着很多精液呢～～今天我要把你臭臭的精液全都榨出来❤”
　　说完，韩娜张开樱桃小嘴将软趴趴的小鸡巴含在嘴里，先用柔软的淫舌清理一下，带着满脸的陶醉抬眼看着刘逸，将鸡巴上残留的液体全都舔得干干净净。
　　刘逸感觉到一阵暖暖的舒适感传来，渐渐来了感觉。韩娜一直含着鸡巴在嘴巴里舔弄，两三分钟的时间，又开始慢慢硬起来。
　　韩娜叼住了硕大的龟头，用湿热的舌头在冠状沟一圈一圈地舔弄，反复几下，刘逸就发出了舒服的呻吟。
　　接着，韩娜又开始紧紧裹住了鸡巴，一边吸吮，一边快速前后套弄。
　　咕咕咕咕咕❤❤❤。
　　晶莹的口水不断从嘴角流下来，刘逸的鸡巴在韩娜的嘴巴里转眼间就恢复如初，韩娜伸出一只手，用食指和拇指轻轻将包皮撸到底，配合着淫唇和香舌的舔弄，另一只手则握住了两颗睾丸轻轻按揉。
　　阵阵快感袭来，刘逸不禁微微仰起头，享受着这个黑皮健身婊的口交服务。
　　浓烈的鸡巴腥气涌进韩娜的鼻腔，淫靡的味道让她更加兴奋，嘴巴也更加快速地套弄，几番舔弄之后，刘逸的鸡巴不停颤抖，韩娜担心他又射了，赶紧吐出了鸡巴。
　　韩娜舔了舔嘴唇，似乎是意犹未尽，脸颊潮红，淫穴中不断流出淫水，她开口说：“接下来，就开始享受我的淫美肥臀吧❤可不要怜香惜玉哦～～用你的大鸡巴狠狠操我❤”
　　接着，韩娜在桌子下面转了个身，还是趴在地上，将肥臀对着刘逸高高翘起。
　　刘逸只看了一眼，瞬间上头。
　　课桌下面的空间本就狭小，而韩娜的肥臀又实在太大，几乎占满了一个课桌的空间，从刘逸坐着的位置往下看，只能看见一个白嫩浑圆的淫美肥臀，这个肥臀占据他的视线，甚至看不见前面韩娜。
　　刘逸保持着坐在椅子上的姿势，按住自己硬挺上翘的鸡巴，对准韩娜的淫穴，一下插了进去。
　　扑哧～～
　　一声轻响，龟头顶开了紧贴的淫肉，大鸡巴瞬间没入两瓣雪白的肥臀之中。
　　“嗯～～～～❤好大的鸡巴，感觉真舒服❤”韩娜小声地呢喃着。
　　刘逸的鸡巴在插入韩娜淫穴的一瞬间，就感觉被淫肉紧紧包裹住，淫穴内像是真空一般不断挤压，让马眼不停流出前列腺液，他屏住呼吸，静静感受着前所未有的快感，享受着鸡巴不断被淫肉吸紧摩擦。
　　由于刘逸是坐在椅子上，所以不太好发力，抽插的幅度并不大，只是缓缓地抽出，再慢慢插入，虽然没有打桩机一般的强烈快感，但这种舒服却能传遍全身，刘逸的大龟头，在淫穴肉壁上不断摩擦，每一下插入都直接顶到G点，大鸡巴把淫穴肉壁拉扯开，刺激着每一寸淫肉。
　　韩娜也享受着这种温热的舒爽，她闭上眼睛，鼻子发出轻微的哼声，沉醉的感受着淫穴内被大鸡巴摩擦刺激，滚烫的大鸡巴与自己淫穴内的温热，交合在一起。
　　随着刘逸的缓缓抽插，淫水也不断流出来，两人都感觉到交合处像是发烧了一样，热得发烫。
　　在刘逸反复抽插了几十下之后，开始加快了频率，他从椅子上微微站起来，以半蹲的姿势，双手抓住了两瓣肥臀，感受柔软且充满弹性的手感，大鸡巴在淫穴中进进出出。
　　噗叽～～噗叽～～噗叽～～噗叽～～❤
　　当刘逸加快抽插频率的时候，韩娜的淫穴也随着出现了更大的压力与吸吮，同样刺激着大鸡巴的每一寸皮肤，紧致的拉扯感让刘逸感觉自己的鸡巴快要在韩娜的淫穴里融化了，两人所感受到的快感又放大了几倍。
　　韩娜的淫美肥臀，开始感受刘逸愈加凶狠的撞击，鸡巴抽插的频率也越来越快，开始发出啪啪啪的轻响，但他的动作还是不敢太大。
　　如果现在不是在教室里的话，他一定会拼命地操。
　　尽管如此，强大的快感也让刘逸有些把持不住。
　　啪啪啪啪啪❤。
　　一阵加速撞击的轻响之后，刘逸咬紧牙关，双手死死抓住肥臀，陷入淫乳之中。
　　感受到刘逸状态的变化后，韩娜也收紧了淫穴的肉壁，更加紧致的吸附在滚烫的大鸡巴上，似是要把鸡巴整个吞噬，同时，她开始主动配合着刘逸抽插的幅度，肥臀跟随着节奏一前一后的翘动。
　　眼看着一阵阵淫荡的臀浪，不断被挤压又弹起，刘逸开始了冲刺，每次仅仅拔出一点点再快速地抽到底。
　　啪啪啪啪啪…
　　期间，韩娜一直不太敢呻吟，只能捂着嘴尽量不发出声音，但随着刘逸的冲刺，她实在忍不住了。
　　“哦哦❤好舒服～～❤大鸡巴把我的淫肉都撞开了～～❤啊！插到我的G点了～～好爽～～❤”
　　啪啪啪啪～～～～～～
　　韩娜的淫穴中不断流出白浆，将两人交合处完全覆盖，淫水顺着大腿向下流，已经布满了油亮黑丝。
　　“哦哦～～❤你好会操啊❤大鸡巴操得我好舒服❤用力捏住我的肥臀～～再快一点～～把精液射到最里面～～❤”
　　啪啪啪～～啪啪啪～～啪啪啪～～
　　刘逸开始猛插三下，稍微停顿一秒后继续抽插。
　　这种节奏的刺激让韩娜一阵失神，大脑被淫乱的气息占据，翻着白眼，口水不断从嘴巴流下来。
　　“噢～～噢～～噢～～好爽～～用力操❤我就是全学校男生的精液便器～～❤求求你们～～把腥臭的精液～～全都射给我～～噢～～～～❤”
　　韩娜的淫穴中突然爆发出一阵强烈的收缩，达到了高潮，炽热的淫水不断涌出，淫肉如同嘴唇一般紧紧包裹着大鸡巴，高潮带来的淫水也不断冲刷着龟头，刺激着跳动的大鸡巴。
　　受到这样的刺激后，刘逸也忍不住了，精关一松，射了出来。
　　咕咕咕咕咕…
　　浓稠的精液一股股全都射进了韩娜的淫穴中，两人就这么在阶梯教室里，再次纷纷达到了高潮。
　　————————————————

第21章 长途火车上的淫贱痴女成为下流的精液便厕
　　另外一边的柳玉妍，虽然物质生活得到了极大的满足，但闲下来之后又开始有些无聊，除了做爱之外，似乎没什么别的事做了。
　　所以，为了给自己找点事情做，她最近每天都去公司。
　　工作，无疑是实现自我价值的最佳渠道之一。
　　当柳玉妍全身心投入到工作之中时，生活确实充实了很多。
　　而《绝色》杂志在拿下三亚的旅游项目之后，业绩不断飙升，再次打开了在全国的知名度，很多外地的业务都找上门来，这两天，正好有一个东北本土服装品牌想要做广告。
　　在刘程的组织下，公司几个高层开了个会，决定先去当地了解一下，再看情况要不要合作。
　　恰巧刘程这两天要出差，何诗蕾也有几个大客户要见，都是提前安排好的，如此一来，合适的人选只有柳玉妍了，毕竟她现在也算是公司高层。
　　柳玉妍也爽快地答应，在忙碌的工作中能够让她感到更充实，能够感到自己的价值。当然，忙于工作的坏处就是最近这段时间性欲一直被压制。
　　决定之后，柳玉妍马上订票准备启程，可如今正是暑期旺季，飞机和高铁都没票了。
　　飞机只能在中途转机，她又觉得这样很麻烦，于是就看了看火车。
　　可能如今大部分人都觉得，出行会选择高铁或飞机，坐火车的人不多，实则不认，现在坐火车的人并不少，尤其是一些热门线路，基本上满员，因为火车的价格更便宜，相对的就是火车的乘客肯定没有飞机和高铁的素质高，很多坐火车的乘客都是在外地务工，图个省钱。
　　柳玉妍已经忘记自己上一次坐火车是什么时候了，但是她觉得也挺有意思，权当体验一下。
　　看了下票，发现全程基本上要30多个小时左右，硬座肯定是不行，坐上30多个小时，人都要坐瘫了。
　　硬卧是六人一间，左右各三个铺位，分上中下，敞开式空间，没有门。软卧相对更好一些，四人一间，左右各两个铺位，有门。
　　想了想之后，柳玉妍还是决定订软卧，毕竟能舒服一点，但发现软卧的票也没了。
　　刘程给她出主意，可以先买个硬卧，到车上之后跟乘务员说一下，有软卧的话补个差价换过去就行了。
　　柳玉妍听从了刘程的建议，订了张硬卧的票，但也只剩上铺了。
　　她此时还不知道，正是因为听从了刘程的这个建议，让她感受了一场在火车上酣畅淋漓的榨精之旅。
　　……
　　晚上回到家后，柳玉妍开始整理行李，这次出差是按照5天的行程来安排，对她而言，每天换一套衣服是最基本的，除此之外，她还带了不少情趣内衣和各种丝袜，心里想着，说不定这次旅途还有什么艳遇呢。
　　最后，装了满满登登一大箱子，她自己都提不起来。
　　第二天中午，柳玉妍打了辆车来到火车站，拉着大箱子，摇曳着美腿，扭动着翘臀，向火车站里走去，这一路上，吸引了所有男人的目光。
　　今天柳玉妍的装扮依旧火辣性感，将之前一头粉色的长发，染成了酒红色，增添了几分成熟的魅力，长发柔顺地披下来，额前的刘海微微摆动，弥漫着香气，脸上是一如既往精致的妆容，今天戴了一个蓝色的美瞳，显得眼睛格外有神，豆沙色的唇彩，让整个人的气色提亮了几分，看上去宛若坠入凡间的仙子。
　　上身穿了一件无袖的雪纺衬衫，这件衬衫几乎是透明的，里面黑色的蕾丝胸罩清晰可见，衬衫最上面的三颗扣子是解开的，36F的巨乳露出三分之一，深不见底的乳沟引人遐想，每走一步，都要带起一阵乳浪，坚挺而充满弹性的36F巨乳一跳一跳的，像是要冲破小小的蕾丝胸罩。
　　下身穿了一条黑色侧拉链款式的百褶短裙，裙下则是一双0D超薄黑丝，短裙的裙摆到大腿根部，并不是紧身款的短裙，却被她的淫美翘臀撑得像紧身裙一样，她还特意将拉链往上拉了三分之一，拉链再往上一些，就能直接把短裙脱下来了。
　　脚上则是一双金闪闪的10厘米高跟鞋，做了金色美甲的37码绝世美脚，在超薄黑丝的包裹下，在高跟鞋里酝酿着迷人的气息。
　　这样一个穿着性感暴露的极品尤物，很难不吸引人注意，然而柳玉妍早就已经习惯了被男人们视奸的感觉，男人投来的目光，只能印证着自己超凡的魅力。
　　身边的男人们似乎都蠢蠢欲动，有几个背着大编织袋的农民工，目光毫不遮掩地直勾勾盯着柳玉妍。
　　其中一个人说：“你看那个娘们，长得真漂亮！”
　　另一个回道：“可不是么，你看她那奶子，那屁股，真带劲！”
　　还有一人接着话说：“你们看她穿得这么骚，不会是妓女吧！奶罩都露出来了，还有那丝袜，啧啧，这要是能摸上一摸！”
　　就在这几个民工说话的时候，有人已经开始行动。
　　一个二十五六岁，背着电脑包的年轻人，径直走到了柳玉妍身边，礼貌地笑了笑，开口说：“美女你好，我看你一个人托着这么大的箱子有点吃力，我来帮你吧！”
　　柳玉妍转头看了一眼，男人戴着金丝边框眼镜，长相白净斯文，穿了一件白衬衫，看上去整个很精神。
　　她立刻笑了出来，“好啊，那谢谢你了！”
　　男人接过行李箱，“客气了，能帮美女做点事情，是我的荣幸！我叫秦川，不知道美女怎么称呼？”
　　“我叫柳玉妍，你叫我妍妍就行了～～”
　　在秦川的帮助下，柳玉妍瞬间感觉轻松了许多，两人一路向候车厅走去，一句接一句地聊着。
　　秦川问道：“妍妍你这箱子可真够沉的，这是要去哪啊？”
　　柳玉妍告诉他自己要去黑龙江，没想到秦川也是，两人对了一下，竟然是相同车次，可惜两人不在相同的车厢，不过，秦川还是要来了柳玉妍的联系方式，说上车之后，有什么需要帮忙的，尽管叫自己。
　　两人又在候车厅聊了一会，很快就到了检票的时间。
　　让柳玉妍没想到的，这趟火车的乘客出奇地多，检票口排了很长的队伍，由于她的箱子太大了，两人决定等到最后再进去。
　　进站之后，秦川一路把柳玉妍送到了她的车厢门口才离去，柳玉妍继续提着大箱子走上了火车。
　　火车车厢过道的空间很狭小，柳玉妍拖着大箱子行动不方便，走路一晃一晃的，胸前一对36F的巨乳也跟着一颤一颤地上下抖动，软弹的乳肉，吸引着旁边男人们的目光。
　　在周围男人们火辣的目光和惊讶的神情之中，柳玉妍一路跌跌撞撞终于来到自己的铺位，没想到，这间硬卧6个铺位已经满员了。
　　首先，柳玉妍自己是左侧的上铺，左侧的中铺是个大学生，相貌平平，瘦瘦弱弱，最多也就一米六，看上去没什么特别的；左侧下铺是个满脸横肉的胖子，得有一百七八十斤，脖子上戴着大金链子，还文着一条大花臂，看上去有点“社会大哥”的样子；右侧的三个铺位正是在火车站外面讨论柳玉妍的三个民工，看上去都是五十岁左右，风尘仆仆，肤色黝黑，身上还散发着汗味。
　　柳玉妍怎么也没想到，6个铺位竟然只有自己一个女的，而这五个男人看见柳玉妍时也都愣了一下，尤其是右侧的三个民工，还互相使了使眼色，好像是在说：这不就是刚才那个骚娘们么！
　　柳玉妍扫视了一圈，抬头看了看，发现行李架上正好还有一个空位，她试了试想搬起箱子，可凭她的身板是不可能举得起这么重的箱子。
　　见她为难之际，社会大哥马上殷勤地起身，操着一口东北话说：“来来妹子，我帮你！”
　　柳玉妍礼貌地笑笑，“谢谢大哥～～我的箱子太重了，我实在搬不动～～”
　　社会大哥摆摆手，“小事！”说着，一把拎起了大箱子往上举。
　　柳玉妍也跟着帮忙，两只小手在下面托着箱子，尽管没有任何用处，但是她一帮忙，身体就不由自主地往社会大哥身上靠。
　　社会大哥只感觉到一股香气袭来，还跟着一股软软的挤压，低头一瞄，柳玉妍两颗36F的巨乳呼之欲出，他当然不会放过这个机会，将箱子卡在行李架上，故意不放上去，粗壮的手臂使劲在柳玉妍的巨乳上蹭了蹭。
　　柳玉妍感觉胸前的挤压感，不但没有躲避，反而又往前靠了靠，让自己的巨乳完全贴在社会大哥的手臂上。
　　这时候，正好后面有人路过，社会大哥依依不舍地把箱子放上去，这才结束。
　　对于柳玉妍而言，人家帮了忙，自然是要做些感谢的。而这一举动，也让社会大哥动起了别的心思。
　　柳玉妍又看向社会大哥，“大哥，我是上铺的，能在你这坐一会么～～”
　　在火车硬卧中，谁在上铺是最不方便的，爬上爬下很麻烦，所以大多数人会选择在下铺坐一会，而下铺的乘客只要不是有什么特别的理由，基本也都会礼让，出门在外，能帮则帮。
　　“当然没问题！”社会大哥很豪爽，自己往里面挪了挪，让出了位置，柳玉妍顺势坐下，修长白皙的美腿，在超薄黑丝的包裹下，极为性感妩媚，再加上百褶裙本身就很短，这么一坐，裙摆几乎到大腿根部了，淫穴都差点露出来。
　　坐下之后，柳玉妍和社会大哥聊了几句。
　　得知柳玉妍要去黑龙江后，社会大哥很开心，他说自己就是黑龙江人，两人目的地相同，很豪爽地介绍自己：“我叫王猛，道上的朋友都叫我一声猛哥！”
　　柳玉妍笑着说：“那这一路上就麻烦猛哥照应了！”
　　火车也慢慢启动，朝着目的地驶去，这一趟列车，注定要因为柳玉妍的到来而变得有些不同。
　　……
　　火车票价便宜自然有便宜的道理，包厢内必然会充斥着各种难闻的气味，汗味、脚臭、泡面以及各种熟食的味道，而且活动区域也仅仅骚狭小的通道，实在有些难受。
　　不过也有人喜欢坐火车，这更像是一种旅行。
　　比如柳玉妍就还挺喜欢这种感觉，以前坐飞机转眼间就到了，坐火车则可以欣赏着沿途的风景，同样的是，柳玉妍也成为了车厢里的风景，右侧的三个民工全都坐在下铺，没有丝毫顾忌的视奸着柳玉妍，只有左侧中铺的大学生比较老实，一直躺在自己的铺位上。
　　转眼两三个小时过去，柳玉妍时而跟猛哥聊天，时而刷刷手机，对面铺位的三个民工全都坐在下铺，眼神不停地在柳玉妍身上扫视。
　　这期间，有不少男性乘客走过道里走来走去，很显然，都是为了看看柳玉妍。
　　还有一个在前面铺位的五十多岁的老大爷，特意来到柳玉妍这边，坐在了过道的折叠椅子上，以便近距离观看这双黑丝美腿。
　　坐了一会之后，柳玉妍实在无聊，而且穿了大半天的高跟鞋，脚也有点不舒服，于是，便跷起了二郎腿，将一只高跟鞋脱掉，37码的精致黑丝美脚立刻吸引了旁边几个男人的目光。
　　柳玉妍做了金色的美甲，是在甲片上面刷金粉，一点点刷满，隔着超薄黑丝闪闪发光，她的骚美脚足弓偏高，脚趾微微上翘，皮肤白皙透嫩，散发出丝丝的脚汗香气，比起赫拉、韩娜这种酸臭淫美脚，柳玉妍的美脚，哪怕是流出脚汗，哪怕是在高跟鞋捂了半天，仍然像是带着女神的香气，就如周谦所说，堪称艺术品。
　　这时候，坐在对面下铺的一个民工，突然凑了过来，露出满嘴的大黄牙，带着浓重难闻的烟味，嘿嘿的笑着说：“妹子，你这小脚可真好看啊！”
　　柳玉妍抬头看了看，这人一脸的猥琐，满口黄牙散发出难闻的气味，但偏偏还咧着大嘴笑。
　　如果是普通女孩，看见这猥琐的神情和轻浮的言语，必然满是厌恶，甚至当场破口大骂回去。但很显然，柳玉妍不是“普通女孩”。
　　作为一个身体所有细胞都充满下流淫贱的骚浪痴女，只会觉得这是对自己这双骚美脚的赞美与认可，并且她也很愿意以此来挑逗对方，看着男人一脸欲求不满，看着男人满脸爽快销魂，看着男人在自己身上一次次射精，都能带给她无比的心理高潮。
　　“哦？好看么？”柳玉妍有意地晃动着黑丝美脚，将五根玉趾灵巧地张开，像弹奏钢琴一样动了动。
　　“好看！太好看了！嘿嘿！”大黄牙咧嘴淫笑，又向前凑了凑，鼻子都快碰到了黑丝美脚的脚尖，他耸了耸鼻子深深地闻上一口，“哎呀妈呀！不仅好看！还香呢！”
　　“呵呵呵呵～～”柳玉妍轻轻捂嘴，一阵开心的笑声，“大哥你别开玩笑了～～我这脚上穿着丝袜，而且在高跟鞋里闷了半天了～～怎么会香呢！”
　　“我不骗你！真的香！但是也有那么一点皮革味，还有微微的酸味！妹子，我仔细闻闻，确认一下到底是什么味道，行不行！”
　　此时包厢里的几个男人全都盯着她，大家也都想知道这个看似放荡、穿着骚辣的女神，能接受到什么程度。
　　“啊…这…这不太好吧。”柳玉妍故作为难，有些扭捏。
　　大黄牙一听这话有些失落，悻悻的退了回去，毕竟光天化日之下，还是在公共场合，不可能真的强行捧起人家的脚闻，旁边的几个男人也有些失望，在他们眼里，柳玉妍最多只能打打嘴炮，真的上手恐怕是不能接受的。
　　然而，就在片刻沉默之后，柳玉妍的声音再次响起：“我的脚肯定还是有些味道的，大哥你不介意么～～”说这话时，她的眼神闪烁，似乎是在抛媚眼一样。
　　大黄牙愣了一下，赶紧咧开大嘴嘿嘿的笑，“我当然不介意！主要是妹子你这脚太香了，我就是想知道到底是什么味道！”
　　说完，大黄牙直接蹲在了地上，缓缓靠近柳玉妍的黑丝美脚，包厢内的其他几个男人也都目不转睛地盯着这一幕。
　　大黄牙双手颤颤巍巍地抓住了37码的黑丝美脚，超薄黑丝的细腻质感传到手中，丝丝滑滑，还带着这只绝世美脚的温热。
　　他缓缓向脚尖凑过去，鼻子几乎贴在了黑丝上。
　　嘶～～～～嘶～～～～
　　大黄牙用力嗅了两口，张着嘴微微闭上眼睛，女神的香气混合着脚汗的微微酸臭，还有高跟鞋的皮革气息，犹如催情的春药，从他的鼻腔涌入大脑，淫靡的气息刺激着每一个神经。
　　似乎是觉得不过瘾，大黄牙又是猛吸了几口，脸上露出陶醉的神情，这一幕看得其他几个男人羡慕不已。
　　尤其是社会大哥猛哥，他刚才跟柳玉妍聊了这么久，虽然揩了点油，但也没有大黄牙现在来得如此直接。
　　此时正是午后，大家基本都在自己的铺位，过道也没有人经过，如果有人看到这个包厢里的场景，一定会当场愣住。
　　一个穿着邋遢、长相猥琐、头发杂乱、一口大黄牙的民工，蹲在左右铺位中间的狭小空间，双手捧着一个绝美女神的黑丝美脚，一呼一吸之间忘情地感受着黑丝美脚的气味，有些丑陋的脸上露出无尽陶醉的表情，看上去，光是闻闻这只黑丝美脚就已经获得了无上的快感。
　　女神体香加上脚汗酸臭和皮革气味，像是一根无形的丝线，进入大黄牙的脑袋里，不停地纠缠在一起。
　　就在大黄牙进入“往我”状态感受这股气味的时候，柳玉妍的黑丝美脚突然动了一下，做着金闪闪美甲的五根玉趾缓缓张开，大脚趾和二脚趾分开，一下夹住了大黄牙的鼻头，轻轻的揉搓了几下。
　　大黄牙一愣，怎么也没想到柳玉妍竟如此主动，裤裆里闷了大半天的鸡巴早已充血，像跟铁棍一样坚硬。
　　“呵呵～～”似乎是看他这幅吃惊的样子有些好笑，柳玉妍轻笑了一声，松开了他的鼻子，接着又一抬脚，将整个白皙柔软的黑丝脚底踩在了大黄牙的脸上。
　　大黄牙稍一愣神，马上双手抓住这只美脚，趁机伸出舌头在凹陷柔软的脚心疯狂舔舐。
　　熟悉柳玉妍的人都知道，她的脚是除了淫穴之外最敏感的部位，就如同金美希的巨臀一样，被大黄牙这么一舔，从脚心传来一阵酥酥痒痒的快感，让她止不住地微微颤抖。
　　“嗯❤～～～～”她不自觉地轻吟一声，黑丝美脚小幅度地在大黄牙的脸上蹭来蹭去，整个脚底都从大黄牙的舌头上划过，就连脚跟也被舔得湿乎乎的。
　　这一幕幕都落在其他几个男人的眼睛里，尤其是坐在柳玉妍旁边的猛哥，他怎么也没想到这个绝美女神竟然如此骚辣，而且体质如此敏感，被人舔了几下脚，就开始轻轻呻吟，脸上甚至泛起一点潮红。
　　只有柳玉妍知道，自己这种超级敏感的体质能够带来多么巨大的快乐，这种体质让她从性爱中获取的快感，比其他正常女人要高出很多倍，也正是因为有了这样的超敏感体质，才能成为一个人尽可夫的痴女。
　　大黄牙粗糙的舌头，不断分泌出口水，覆盖了超薄黑丝的脚底。正当他舔的兴起，突然传来乘务员说话的声音。
　　毕竟是大白天，两人这个行为实在太过猥琐，柳玉妍虽然是个淫贱痴女，却还是顾忌一些面子，她连忙收回了脚。
　　大黄牙在地上蹲得腿都麻了，他缓了几秒才悻悻起身坐回了床上。
　　在几个男人一片沉默中，柳玉妍骚气的声音再次传来：“大哥～～不是说好了只是闻闻味道么～～你怎么还上嘴了呀～～舔得我的丝袜都湿乎乎的～～”
　　大黄牙嘿嘿一笑，“妹子，这就是你有所不知了，味道不能光靠鼻子闻，也得用味觉感受，不然不准确！”
　　“哦？”柳玉妍带着笑意，跷着二郎腿，轻轻晃动着黑丝美脚，“那到底是什么味道啊？”
　　大黄牙想了一下，郑重地点点头，竖起大拇指认真地说了一个字：“香！”
　　“呵呵呵呵呵～～”柳玉妍一阵轻笑，不再追问。
　　其他的几个男人则是各怀心思，大家心里都想着，用什么样的理由能再揩点油，如果还像大黄牙一样舔脚那肯定不行了。
　　包厢里的几个人，有一搭没一搭的聊着，柳玉妍得知，大黄牙的另外两个工友，一个叫老力，一个叫东子。
　　老力看着很憨厚，脸上一直带着憨憨的笑容，得有五十岁朝上，不到170的身高，身体却很壮实；东子皮肤黝黑，高高瘦瘦，满脸精明，看着就是一肚子坏水那种。
　　三人相同的地方就是，同样有些邋遢，不修边幅，但身板都挺壮实。
　　过了一会，柳玉妍坐得有些累了，就准备去上铺休息一下，自顾地说了一句：“累了～～上去躺一会吧～～”说完站起身，脱下了高跟鞋，两只黑丝美脚踩上梯子，准备往上爬。
　　这时，一直苦心寻找“机会”的社会大哥猛哥，双眼放光，连忙跟着站了起来，抓住这个机会。
　　与他一样在等待机会的还有中铺的大学生，他本来是头朝里脚朝外，听到柳玉妍要上来之后赶紧变换了方向，趴在床上，头朝着过过道。
　　猛哥直接挤到了柳玉妍的身后，两人的身体几乎都要贴在了一起，他盯着一双笔直修长的黑丝美腿，说道：“妹子，这上铺挺高的，你这么爬上去挺危险的，我帮你一把！”
　　柳玉妍转头看来他一眼，露出个骚气的笑容，“行啊，这确实有点高，谢谢猛哥了～～”
　　其他几个人知道又有好戏看了，纷纷伸出头盯着这边。
　　随着柳玉妍又往上迈了两阶，站在下面的猛哥一抬头，鸡巴瞬间有了反应。
　　笔直的小腿纤细却不失肉感，丰满的大腿肥美却不臃肿，反而充满了漂亮的肌肉线条，浑圆雪白的肥臀上翘坚挺，圆滚滚像个一弹一弹的果冻，在超薄黑丝包裹下，白皙水嫩的皮肤，泛出淫靡的光泽，一条白色的丁字裤卡裆部，陷在肥美的臀肉之中，几乎看不到。
　　看到这，猛哥再也忍不住了，直接伸出两只大手抓住了两瓣黑丝肥臀，一种丝滑、柔软的触感瞬间传来。
　　而除了丝袜的细腻质感之外，更多的是淫靡的温热气息，柳玉妍刚刚一直坐在她的下铺，有热点，屁股也出了点汗。
　　“嗯～～～～～～❤”柳玉妍不自觉哼了一声。
　　猛哥一听，手上更加用力，粗糙有力的大手几乎陷入淫荡的黑丝臀肉里，他只感觉这两瓣黑丝肥臀像是果冻一般充满弹性，肉感十足，却又坚挺圆润。
　　由于柳玉妍的肥臀着实不小，再加上今天穿的黑丝是0D超薄，从猛哥的角度来看，这个雪白的肥臀将超薄黑丝撑开，几乎变成了透明，看上去像个饱满成熟的桃子，十分可口，让人不住想要吃上一口。
　　他的双手抓住黑丝肥臀之后，索性直接揉捏了起来。
　　柳玉妍的屁股虽然没有金美希那么敏感，一碰就受不了，但屁股却跟淫穴紧挨着，猛哥这么用力的揉搓起来，也带动着淫穴内部媚肉的挤压和摩擦，一种酥麻的撩拨感瞬间传来。
　　而此时她正好爬到了中铺，一张绝美的脸蛋正好面对着中铺，大学生趴在床上，与她不过十厘米的距离，看着柳玉妍脸颊微微的潮红，感受着她温热的气息，压在下面的鸡巴也慢慢硬了起来。
　　忽然间，哐当一声，可能是因为改变轨道，火车猛烈地抖动了一下。
　　柳玉妍的黑丝肥臀一直被猛哥抓在手中揉捏，身子本就有些软，随着突然间剧烈地晃动，黑丝美脚下一滑，从梯子上脱落，身体向后倒去。
　　猛哥眼疾手快，往前上了一步，而柳玉妍在向后倒的过程中，黑丝肥臀不偏不倚，正正好好坐在了他的脸上！
　　此时，柳玉妍的短裙差不多被挤到腰上，黑丝肥臀几乎都露在外面，结结实实地坐在了猛哥脸上。
　　猛哥只感觉一阵美妙的窒息，他的鼻子正好对着柳玉妍的淫穴，用力吸了一下，女神的淫香混合着淡淡的腥骚气味让他瞬间上头，本能地伸出大舌头，隔着超薄黑丝舔弄那条令人神往的缝隙。
　　“嗯～～～～❤”突如其来的快感让柳玉妍抖了一下，发出一声呻吟。
　　这个姿势对猛哥而言似乎有些不舒服，于是，他的两只大手抓住黑丝肥臀又向上推了一把。
　　柳玉妍的身子往上，手上又没抓牢，上半身向前倾斜，而她的正前方是趴着的大学生。
　　大学生一看机会终于来了，直接伸出两只手抓住了两颗36F的饱满巨乳，稍微一愣，马上说：“姐姐小心点，我扶你一下！”
　　柳玉妍轻轻点头，回了一声：“嗯嗯～～❤谢谢～～”
　　嘴上说着“扶你一下”，可手上完全没有松开的意思。
　　这个大学生有一个女朋友，可只有B罩杯，哪里摸过36F的巨乳，他的一只手甚至都无法完全包住。
　　柳玉妍今天穿的是一件雪纺衬衫，最上面的三颗扣子都是解开的，雪白的大奶子有一半露在外面，大学生感受着细腻柔软的肤质，这两颗36F巨乳虽然又大又软，却十分坚挺，也充满弹性，捏上去就像是没充满气的气球，这种触感让他爱不释手。
　　而下面的猛哥，两只手抓住黑丝肥臀，用力向两边掰开，让淫穴的位置完全暴露出来，他的舌头隔着超薄黑丝用力往里面顶，拨开两片肥美的屄唇，舌头抵住阴蒂一阵舔弄挑逗。
　　“嗯嗯～～哦～～❤”柳玉妍微微闭眼，再次发出呻吟。
　　大学生能够看到下面猛哥的情况，知道这是柳玉妍发情了，他的胆子也更大，两只手直接从胸罩上面伸进去，没有任何隔阂，感受36F巨乳带来的美妙手感。
　　柳玉妍被上下夹击，身子传来一阵瘫软的感觉，却十分舒服。
　　她此时犹如一个玩物，下面被人抓住黑丝肥臀舔弄淫穴，上面被人抓着两颗36F巨乳用力玩弄。
　　然而，快乐总是短暂的，从车厢后面走来一个人要去厕所，正好要经过这边。
　　猛哥虽有些不舍，但也只能作罢，手上一用力，把柳玉妍推了上去，大学生也悻悻地收回双手，这对巨乳才把玩了十几秒钟而已。
　　可他们不知道，柳玉妍比他们俩更不想结束！可如今情况也不能太过放肆，她连忙爬到了上铺躺下。
　　猛哥又回味了一下，缓缓坐回自己的铺上，三个民工也都坐在对面的下铺，三人目光狡黠，双方对视一眼，露出会心的笑容。
　　大黄牙对猛哥竖起个大拇指，朝他嘿嘿的坏笑。
　　高高瘦瘦的东子站了起来，对猛哥说：“兄弟，一起去抽根烟？”
　　“好！”猛哥很大方地站起来，四个男人走到车厢连接处，每人点起一支香烟，小声讨论刚才的事。
　　大黄牙道：“兄弟牛B啊！那大屁股，我光看着都硬了！手感咋样！我看你还隔着丝袜舔逼了，啥味的？骚不骚？”
　　猛哥颇有些得意，“牛B啥啊！你也不错啊，捧着那只黑丝小脚舔了半天！不过她那肥臀手感确实好！那小逼是香的！”
　　东子在旁边点点头，“兄弟，咱们这回算是捡到宝了！咱们得想想办法，看看能不能再进一步！”
　　猛哥思索了一下，“我看她确实挺骚的，想操她估计不难！但这大白天的确实不好下手，等晚上熄灯之后，咱们找机会试试！”
　　四个男人就像是狡猾的猎人，商量着如何捕获柳玉妍这个猎物。
　　可是，真正的猎人，往往以猎物的身份出现。究竟谁是猎物？还真的说不好。
　　另外一边在上铺休息的柳玉妍，也确实有些累了，准备小睡一会。
　　不过，火车里虽然开了空调，但还是有点热，尤其是上铺活动空间又比较小，空调又吹不到。
　　柳玉妍躺着有些难过，索性把胸罩脱了放到一边，这样一来倒是凉快舒服了很多，不过这件白色的雪纺衬衫几乎是透明的，两颗36F的巨乳几乎完全暴露，粉红色的乳头看得一清二楚。
　　她也顾不上那么多了，躺在床上闭着眼睛，缓缓睡过去。
　　到了下午三四点钟的时间，很多人都有些犯困，再加上火车里的空调冷气不足，让人昏昏欲睡，于是，这间包厢里的几个人都准备睡一会。
　　东子是谁在右侧上铺，因为他个子很高，得有190，所以也懒得从梯子走，就直接双手拉住两边上铺的把手，脚下踩着下铺的边缘，用力一撑，身体直接拉起来，双脚又踩在中铺的边缘，正当他准备翻身上床时，转头一瞥，发现隔壁的柳玉妍竟然没有穿胸罩。
　　此时的柳玉妍安静的平躺在床上，美目紧闭，发出轻微的喘息，白色雪纺衬衫胸前大敞，两颗36F的饱满巨乳像两个鼓起的小山丘，坚挺的巨乳似乎没有因为平躺的姿势而向两侧摊开，这也说明了柳玉妍这对36F的巨乳有多么挺拔。
　　东子眼见柳玉妍把胸罩都脱了，胆子更大了几分，他双脚踩在了右侧中铺的床沿，双手则扶着左侧上铺的把手，身体腾仔半空中，弯下腰缓缓接近柳玉妍的巨乳。
　　瞬间，一阵女神的香气传进鼻子里，奶香四溢，淫香环绕。
　　东子的脸几乎要贴在一对巨乳之上，他又转头看了看，柳玉妍精致绝美的脸庞犹如一个睡美人，均匀地喘息说明她此刻正在熟睡。
　　所谓色向胆边生，东子活了这么大也没见过如此饱满坚挺的巨乳，平日里基本都是在工地上干活，别说这36F的巨乳了，连女人都很少能见到。
　　此时，他也顾不上柳玉妍是否会醒来，直接伸出舌头，轻轻在乳头上舔了一下。
　　眼见柳玉妍没有任何反应，东子开始慢慢加重力度，舌头绕着粉嫩的乳头不断打转，没几下就感觉到乳头已经坚硬无比，接着，他又张开嘴小口地含住乳肉，用力地吸吮，舌头不断上下舔弄乳头。
　　pr～～pr～～pr～～pr～～～～～～
　　东子舔得飞快，不断溅出口水，似乎感觉不过瘾，腾出一只手轻轻抓住一颗巨乳，握在手中揉搓。
　　睡梦中的柳玉妍感觉一阵阵舒适，胸前似乎有股暖流不断从体内散开，她眼睛微微张开一下，瞄见东子正在埋在自己胸前舔弄。
　　她想着，现在毕竟是大白天，如果自己就这么醒了，东子肯定是吓得够呛。
　　于是，柳玉妍娇哼了一声，假装翻了个身。东子吓了一跳，连忙停下动作，探回身子静静地看着。
　　柳玉妍只是翻了下身，侧身对着东子，便继续装睡。
　　东子等了几秒，眼见柳玉妍再没有反应，便又壮起胆子凑上去，柳玉妍侧身之后，还特意调整了一下手臂的姿势，两条玉臂一上一下挤压着36F的巨乳，将两颗本就饱满的巨乳，挤得更大，看上去极为淫荡。
　　东子一手抓着把手，一手抓着巨乳，含住乳肉继续舔弄，他只恨自己没有第三只手，不然肯定伸进裤裆里撸鸡巴。
　　舔了两三分钟的时间，不断发出pr～～pr～～的声音，柳玉妍胸前两颗大奶子已经被舔得湿漉漉，都是民工臭口水的味道。
　　同时，柳玉妍也感觉到身体愈发燥热，喘息声也越来越重，敏感的体质让她感觉到无比舒服，心里痒痒的，她知道如果再被舔下去可能自己就忍不住了，于是，决定不再装睡。
　　“嗯～～～～～～～～～～～～”柳玉妍长哼了一声，东子立刻停下，瞪大眼睛看着她。
　　只见柳玉妍缓缓张开眼睛，看见东子，微笑了一下，自言自语地小声说“哎呀～～～～睡了一觉真舒服～～”接着，低头一看，假装惊慌，“啊？我怎么…哎呀，大哥不好意思～～不知道怎么胸罩掉了～～真难为情！”
　　东子连忙笑了出来，“没事没事，我就是看你衣服敞开了，怕你着凉，想帮你盖下被子，刚过来你就醒了！”
　　“哦哦是这样啊～～那谢谢大哥了！”说完，柳玉妍伸手在自己的巨乳手摸了一把，手上全是口水，她皱眉疑惑地说：“嗯？这是什么？怎么黏糊糊的？”
　　东子有些慌乱，眼睛一转，说道：“可能是出汗了吧！这车里挺热的，空调也不足！”
　　“嗯嗯确实挺热的，不过这…这是口水么？”说着，柳玉妍又用食指和中指在自己的乳头周围划了两圈，沾上了一些口水，直接当着东子的面，把沾满他臭口水的手指塞进自己的嘴巴里品尝起来。
　　“呜呜～～～～～～”柳玉妍媚眼如丝的看着东子，性感红唇紧紧裹住红唇，像是口交一样来回嗦着手指，“怎么～～有点臭臭的～～”
　　东子挠了挠头，“哈哈！那肯定就是出汗了呗！”
　　柳玉妍还有心思逗逗他，竟然直接双手抓起自己的一颗巨乳，送到了嘴边，闻了闻说道：“真的是出汗了么？”
　　说完，直勾勾地盯着东子，缓缓伸出娇嫩的淫水，舔在自己的巨乳上，舌尖绕着乳头转了一圈，又上下来回舔了几下，接着一口咬住含在嘴里吸吮。
　　东子目瞪口呆地看着这一幕，一只手伸到裤裆上，隔着裤子揉搓鸡巴。
　　柳玉妍像是故意勾引东子一样，眼神极尽魅惑，不停地从鼻子里发出轻哼，她看东子满脸通红，心想也差不多，这才放下自己的巨乳，点点头说：“应该是出汗了，这车里太热了。”
　　“是啊是啊。”东子潺潺点头，不再说什么，回到自己的床铺。
　　柳玉妍索性不再戴胸罩，只是把衬衫的扣子扣上了，继续躺下休息。
　　这一间包厢里的五个男人，除了睡在两个中铺的老力和大学生之外，其他三人都已经从柳玉妍身上占到了便宜，但是，他们显然不可能满足于此。
　　终于，到了晚上吃饭的时间，车厢里充斥着各种各样的味道，有脚臭味，有汗臭味，有泡面跟盒饭的味道，有不少人结伴去餐车吃饭，更多的人是留在车厢里吃泡面，乘务员推着小车售卖盒饭。
　　猛哥和中铺的大学生各自买了一个盒饭很快就吃完，而右侧三个民工则是自己带了泡面。
　　闻到各种各样的味道，柳玉妍也有些饿了，于是从上铺下来，准备看看吃点什么。
　　柳玉妍下来之后，包厢里的几个男人全都愣住了，隔着透明的雪纺衬衫，两颗淫荡的36F巨乳清晰可见，两颗粉嫩的乳头凸出来，看上去硬硬的，面对男人们炙热的目光，柳玉妍丝毫没有在意，坐在了猛哥的床铺上。
　　“你们都吃的什么呀～～我也有点饿了～～”
　　猛哥缓过神来，“妹子我吃的盒饭，刚刚吃完，你要不？哥去给你买一份？”
　　柳玉妍想了一下，突然闻到一股香味，是大黄牙的泡面。大黄牙坐在右侧下铺的最里面，泡面放在小桌板上面，刚刚掀开盖子，香气扑鼻。
　　泡面这东西平常想不起来吃，但是在长途火车这种环境中，却堪称美味。
　　柳玉妍看了看大黄牙，“这泡面好香啊～～我好久没吃过泡面了，还挺想吃的～～”
　　大黄牙十分大方，“来妹子，这桶我刚泡好还没动呢，给你吃，我再泡一桶！”
　　柳玉妍也没客气，“那谢谢大哥了～～”猛哥为她让了个位置，她也坐到了最里面，扶着小桌板开始专心吃泡面。
　　她倒是吃的专心，其他几个男人却没这个心思，东子和老力坐在过道的折叠椅上吃泡面，猛哥坐在柳玉妍旁边偷瞄巨乳，尤其是大黄牙，他坐在柳玉妍面前一动不动，手已经伸到裤子里开始撸管。
　　柳玉妍似乎是要奖励他一样，扭了扭身体，向上挺了一下，将两颗饱满的36F巨乳直接放在了小桌板上。
　　看着两颗雪白的乳肉，大黄牙的手速越来越快，而柳玉妍吃到一半的时候，突然一些尿急，她站起来说了一句：“我去下洗手间。”
　　不过毕竟现在是真空上阵，而且雪纺衬衫几乎透明，总不能让整个车厢的人都看到，柳玉妍有意用手臂遮住胸前，去了卫生间。
　　可这个时候，大黄牙已经箭在弦上，本来就快要射了，刚刚柳玉妍站起来的时候，胸前的巨乳还抖了几下，看得他神经一紧，如今马上要射出来。
　　他眼珠一转，看见了小桌板上的泡面，开口说了一句：“骚婊子！让你尝尝我的浓精！”
　　说着，大黄牙直接喊起来，露出鸡巴对准了泡面，手上不断加速。
　　在其他几人的震惊表情中，噗噗噗噗噗噗…一股股浓精射进了泡面之中，精液量之多，甚至把半桶泡面都覆盖了。
　　缓了一下之后，他刚想拿起勺子搅拌一下，却听见坐在过道的东子连忙小声提醒了一句：“回来了！”
　　无奈之下，大黄牙甚至来不及搅拌，只能让自己恶臭的浓精一坨一坨地漂浮在泡面上，他连忙提起裤子坐回了床上。
　　柳玉妍回来并没有察觉到异常，几个男人一脸看热闹的状态盯着她。直到她坐回床铺，准备吃泡面的时候，当即愣了一下。
　　半桶泡面之上，覆盖了一层白浊浓稠的精液，量非常多，几乎盖住了一半，在泡面滚烫的热气烘托之下，浓精发出阵阵腥臭的气息。
　　仅仅是一愣而已，柳玉妍心中乐开了花，要知道，精液对她来说可是世界美味，她用余光看见几个男人都在盯着自己的反应。
　　柳玉妍嘴角挂起微笑，低下头接近泡面用力嗅了一下，“嘶～～～～～～～～～～嗯～～这白白的是什么啊？”她知道这肯定是大黄牙射出来的，有意无意地看了他，大黄牙有些紧张，尴尬地笑笑，回避她的目光。
　　接着，柳玉妍拿起叉子叉起一坨面，泡面上面带着一大摊浓精，她将叉子举到嘴边，像是故意给几个男人欣赏一般，缓缓张开性感的红唇，将泡面送进嘴巴里，缓缓地咀嚼，用味蕾品尝着浓精泡面。
　　吃了几口，柳玉妍微微闭上眼睛，“哇！！好好吃啊❤这是什么？”
　　几个男人听到这话，露出会心的笑容，大黄牙一看这架势，嘿嘿一笑，说道：“妹子，这是我们老家祖传的秘制酱料，味道还可以吧！”
　　“嗯嗯！好吃～～我超爱这个味道！”说着，柳玉妍专门挑被精液覆盖的地方，又吃了几口，面倒是没吃多少，精液吃得一干二净。
　　精液吃完之后，柳玉妍嘟起小嘴，撒娇似地对大黄牙说：“这酱料真好吃～～大哥，你还有么？我还想吃～～～～”
　　大黄牙有些为难地挠挠头，“呃…这…”
　　东子的声音突然响起，“有！不过这种酱料要现场稍微调拌一下，需要点时间，妹子你要是想吃的话，就等我们一下，我们给你调一点！”
　　柳玉妍双眼放光地点头，“好啊好啊～～那就辛苦几位大哥了！”
　　大黄牙又说：“不过吧，这个酱料在我们老家属于秘方，不能被外人看见，要么妹子你回避一下，等个五六分钟就行！”
　　柳玉妍笑嘻嘻地站起来，“好啊～～刚才水喝多了，正好我去卫生间～～那我就等你们的酱料了哦❤～～”
　　眼看着这个绝美女神扭动着翘臀一步一步离开，几个男人迅速凑在一起，连一直在中铺躺着的大学生，也伸出脑袋凑过来。
　　东子嘿嘿一笑，“哥几个，怎么样，咱们一起给这个婊子加点料！”
　　猛哥却有点为难，说道：“这倒是没问题，可这么干撸…也撸不出来啊！”
　　大黄牙咧嘴说：“你就想象下午的时候，她的肥臀坐在你脸上，你抓着她的黑丝肥臀，隔着丝袜舔她的骚逼！再不行，你拿点道具呗！”说罢，从下铺的床底拿出柳玉妍金闪闪的高跟鞋递给他，柳玉妍自己带了拖鞋，在火车上都是穿着拖鞋走路舒服一些。
　　猛哥拿起高跟鞋放在鼻子前深深地闻着，这双高跟鞋几乎是崭新的，除了淡淡的皮革味道之外，就是柳玉妍的女神体香，一边闻着手也伸进裤裆开始套弄。
　　另外的老力和东子也都回到了床上打飞机，而大学生倒是聪明，他知道柳玉妍的胸罩就在床上，起身从上铺拿来下来，把黑丝蕾丝胸罩贴在脸上，侧着身打起飞机。
　　不消五分钟的时间，老力第一个忍不住了，作为一个五十多岁的老光棍，他光是想着柳玉妍那张脸就足够射出来了。
　　老力一个翻身从中铺跳下来，对准了泡面噗噗噗的射了进去。
　　接着，猛哥在柳玉妍高跟鞋的加持下也射了出来，然后是把柳玉妍蕾丝胸罩当做至宝的大学生，最后是一直坐在下铺的东子，他射的最多，有可能是憋得太久，射完之后，还顺便喷了一些尿液出来，虽然不多，但一眼就能看出来。
　　四个男人的精液颜色各不相同，却混合在一起，在泡面的温热之中，酝酿出难以言说的气味。
　　这四个人刚刚射完，柳玉妍就回来了，她坐回床铺上看一眼，泡面桶中本来还剩下小半桶的面，如今上面盖着一层厚厚的精液，这里包含了两个民工，一个社会大哥，一个大学生。
　　精液有白色的，黄色的，浓稠的，稀松的，浓精之上还有些焦黄的液体，一看就知道是尿，这些全都跟泡面混合在一起，散发着难闻的气味，直冲大脑。
　　对于一个酷爱吃精的痴女来说，这一层厚厚的浓精，对柳玉妍无疑像是上天的恩赐，她甚至忍不住舔了舔嘴唇，鼻子凑近闻了一下，腥臊恶臭的气息钻进鼻子里，这气味甚至快要让她达到心理高潮，脑子里一抽一抽的失神。
　　几个男人默默地看着她的反应，柳玉妍缓了一下，开口说：“竟然这么多～～辛苦大哥们了～～那我就不客气了❤～～”
　　大黄牙嘿嘿笑着说：“不用客气！吃吧！你看看味道怎么样！”
　　东子则递过来一把塑料勺子，“妹子，用勺吃方便点！你可以先尝尝酱料怎么样！”
　　“嗯嗯～～谢谢大哥～～”柳玉妍接过勺子，从泡面桶里挖了一勺精液，放到了鼻子下面，她能感受到这精液还冒着热气，张开性感的红唇，将满满一勺的浓精送进了嘴里，用香舌把浓精接住，含在嘴里细细品味。
　　一股腥臭的气味在她的味蕾中传开，她转过头，面对着几个男人，缓缓伸出舌头，娇嫩多汁的淫舌十分灵活地弯曲，形成一个U字形，舌头上是一摊混合着四个男人的精液，在几个男人的注视之下，将这口浓精一饮而下。
　　男人们刚刚射过的鸡巴，看见这一幕又开始渐渐有了反应。
　　接着，柳玉妍一口一口地吃着泡面里的浓精。
　　“嗯～～～～超好吃！❤这酱料太赞了！大哥，下车的时候～～再给我一些呗～～”
　　大黄牙咧着嘴大笑，眼中露出猥琐的目光，“没问题！只要你想吃…等会儿继续给你吃也行！”
　　“嗯嗯～～真好吃❤！”柳玉妍一脸的满足，把几个男人都看傻了，他们想到了柳玉妍是个骚货，没想到竟如此钟爱精液，尤其是大黄牙、老力和东子这三个民工，他们可是很久没碰过女人了，最少也瞥了两三个月，很清楚自己的精液有多臭，但这对于眼前这个女神来说，竟然像是世间美味。
　　没一会，柳玉妍就把这小半桶精液全都吃完，这下总算是吃饱了。
　　接着，这包厢里的几个人各怀心思，刷刷手机，聊聊天，时间很过就过去，长图火车的硬卧，一般都是10点左右熄灯，差不多9点半的时候，柳玉妍去卫生间简单洗漱了一下，回来之后就想回上铺休息。
　　刚准备从梯子上去，大黄牙叫住了她。
　　“妹子！我看你爬上爬下的不方便，而且上铺的空间还小，要么你就睡在我这下铺吧，我跟你换！”
　　柳玉妍立刻就明白了，这是怕自己在上铺，他们动起手来不方便。
　　而且，上铺确实不舒服，她马上露出笑容，“真的么？那我可就不客气了，谢谢大哥！”
　　“小事！”大黄牙大方地摆摆手，柳玉妍就坐在了她旁边，其间，大黄牙的眼睛一直在黑丝美腿上扫视。
　　又过了一会，10点刚过几分钟，火车里突然间熄灯，不过，过道的应急灯和窗外的月光还是让车厢内有些亮度。
　　熄灯之后，不管能不能睡得着，大部分人都会选择上床，毕竟是公共场合，都不想影响别人休息。
　　柳玉妍躺在了右侧的下铺，大黄牙则去了自己的上铺，过了差不多半个小时，猛哥和上面的老力都开始打起了呼噜，但柳玉妍知道，这一晚注定不会这么结束，她也想看看这几个男人什么时候动手，一边想着，迷迷糊糊也睡着了。
　　不知过了多久，柳玉妍仿佛做了一个梦，梦见自己被整个车厢里的男人们轮奸，自己成了一个彻头彻尾的精液便器，所有男人都朝她的身上射进，不放过任何一个部位，被一群男人从晚上操到了第二天早上…
　　火车上的睡眠都不会太安稳，除非是特别困，随着火车行驶哐当哐当的声音一直响起，有的时候车厢还会突然顿一下。
　　柳玉妍也没有睡得太踏实，迷迷糊糊地醒了，也不知道睡了多久，反正车厢里面很安静，只有四面八方传来地呼噜声，她的眼睛紧紧地微微张开了一点，忽然看见一个人影站在自己面前。
　　稍微瞄一眼就看清楚，正是大黄牙握着自己坚硬的鸡巴，将大龟头对着柳玉妍的脸撸动着。
　　柳玉妍感到有些好笑，看来这些人都是有贼心没贼胆，如果自己不主动一些，看来今天晚上注定没什么意思。
　　但她也没有马上起来，继续装睡，感受着大黄牙对着自己打飞机。
　　“骚逼！老子对着你这张骚脸都能射出来！你在我们那纯纯是东北大坑！是个人就能操！”
　　听见大黄牙小声地嘟囔，柳玉妍心想，那你怎么不敢操？
　　忽然间，柳玉妍睁开了眼睛，两只炯炯有神的大眼睛流露狡黠的目光，似笑非笑地盯着大黄牙。
　　大黄牙满脸惊慌，呆呆地愣在原地，手上的动作也停了，丑陋又散发着腥臭气味的大鸡巴，直挺挺地立在胯间。
　　柳玉妍突然先前一凑，鼻尖几乎要碰到硕大的龟头，她深深地嗅了一下，一股难闻刺鼻的气味瞬间涌入大脑，让她一阵眩晕，身上像是泛起一阵火般的燥热。
　　大黄牙的鸡巴混合着汗臭味、尿骚味、腥臭味，还有晚上射精之后的残留味道，汇在一起，就像是什么臭烘烘的东西发酵了一样，而这种味道对柳玉妍来说，恰恰是世间美味。
　　她又盯着大黄牙的鸡巴仔细打量了一下，这根鸡巴虽然不长，只有十五六厘米，但却十分粗壮，鸡巴上青筋冒起，屌毛杂乱，黑黝黝的皮肤因为兴奋而涨得通红，看上去丑陋又凶狠。
　　柳玉妍痴痴地盯着散发着刺鼻气味的丑陋鸡巴有些出神，不自觉地咽了口口水，随即嘴角挂起了痴女般的淫荡笑容。
　　虽然经过白天的事情，让包厢里的男人都知道柳玉妍是个开放的骚货，但毕竟是公共场合，谁都没想到她此刻还能露出这样的笑容和神情。
　　大黄牙本以为事情败露，柳玉妍要叫人，眼下的情况显然不是，他甚至偷偷掐了自己大腿一下，确认是不是在做梦。
　　而柳玉妍接下来的动作，让他意识到自己不是在做梦。
　　只见柳玉妍对他勾了勾手指，他立刻俯身低下头，柳玉妍那骚气的声音在他耳边响起：“大哥～～你这鸡巴的味道太刺鼻了～～咱们包厢这么小，如果把别人熏醒了怎么办呢～～”
　　大黄牙没反应过来，本能的“啊？”了一声。
　　柳玉妍媚眼如丝，淫笑一声，柔声道：“要不要我帮大哥把这根臭鸡巴清理一下～～”说着，伸出自己香嫩的舌头，挑逗似的凭空舔了几下，“我的小嘴巴～～一定把你的臭鸡巴舔得干干净净～～一点臭味都没有～～都是我香喷喷的口水～～❤”
　　大黄牙还以为自己听错了，又在大腿掐了一半，激动得说不出话，只能不停点头。
　　柳玉妍伸出一只玉手轻轻夹住包皮，慢慢往下退，让硕大肮脏的龟头完全暴露出来，龟头上竟然还有些许干涸的黄白色尿渍和精斑，冠状沟里也有一点包皮污垢，看到这些，柳玉妍只感觉到嗓子里一阵干燥，她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，俯下了身子。
　　柳玉妍性感红唇轻启，一口含住了大黄牙这根丑陋鸡巴，娴熟的口交技巧和女神娇嫩的口腔触感相结合，瞬间带来一阵湿热温暖的快感，紧紧裹住这根发出腥臭气味的鸡巴，多汁的淫舌像一阵阵海浪席卷着肮脏的龟头，舌尖在缠绕在冠状沟一圈圈的舔弄，吸吮着每一处腥臭的尿渍与包皮垢，同时，柔软的口腔不断收缩挤压，一边用淫舌清理，一边慢慢将丑陋的鸡巴吞得更深，刺激着鸡巴上的每一寸皮肤。
　　“咕叽～～咕叽～～咕叽～～唔嗯唔嗯～～❤你这是有多少时间没有洗澡了～～臭鸡巴上～～全都是包皮垢和你的尿碱～～唔嗯～～又腥又臭～～都结在一起了～～咕咕～～❤我要先用口水把它们化开～～才能用舌头给你这根臭鸡巴清理干净～～❤”
　　“咕叽咕叽～～咕咕咕～～❤我的口水都是你鸡巴上腥臭的味道了～～❤这味道太浓了～～咕咕咕～～❤好好吃～～❤嗯～～❤我爱死你这根丑陋的臭鸡巴了～～咕咕咕咕～～～～❤”
　　柳玉妍叼着丑陋的鸡巴不断吞吐，性感的红唇紧紧裹住鸡巴，脑袋一前一后用力地吸吮。
　　大黄牙哪里体会过如此舒服的快感，鸡巴不停地微微颤抖，马眼不断被柳玉妍的淫舌舔弄，舌尖像是要钻进尿道里一样，他跟随着柳玉妍口交的节奏，挺动着丑陋的鸡巴在她的嘴巴里前后抽插。
　　柳玉妍的性感红唇随着他的抽插紧紧地吸住，扫过沾满口水的鸡巴，大黄牙只感觉自己的鸡巴要在她的嘴巴里融化了，钻心的酥麻传遍全身，他闭着眼，呼呼喘气地说：“哦！太他妈爽了！贱婊子，你这张骚嘴太会吸了，把我的鸡巴吸得酥酥麻麻的，我真想一辈子都把鸡巴怼在你嘴里！”
　　“咕咕咕咕～～❤呜～～～～❤我也想一辈子都含着你这根臭鸡巴～～只要我饿了～～你就把臭烘烘的精液射给我吃❤咕咕咕～～❤”
　　大黄牙一脸的享受，嘴角都止不住地颤抖，他低下头望着这个绝美的脸庞，“贱婊子～～你长得这么漂亮～～看着像是个高高在上的女神，没想到竟然这么淫贱！哦～～～～真爽！把我伺候舒服了，等会我再用这根你最爱的臭鸡巴，好好捅捅你的骚逼！”
　　柳玉妍抬起头，长长的睫毛忽闪忽闪的，水汪汪的大眼睛情意浓浓，月光透过窗户映照在脸上，当真宛若天上女神般美丽。
　　可脸颊却随着快速吞吐鸡巴而凹陷，被拉成了“马脸”，闪闪的大眼睛也直直盯着大黄牙，继续含糊不清的说：“呜呜呜～～～～❤放心吧～～我肯定把你这根臭鸡巴舔的舒舒服服～～咕咕咕～～❤用我香软的舌头～～缠住你这个肮脏的大龟头～～咕咕❤用我的口水给你的鸡巴洗澡❤然后～～咕咕～～再用力吸住你的臭鸡巴～～就像这样～～前后套弄口交❤～～把你积攒的臭精液都吸出来❤让你痛痛快快的射精～～❤”
　　咕叽～～咕叽～～咕叽～～咕叽～～❤
　　柳玉妍含住自己的口水，让大黄牙的臭鸡巴处于温热之中，同时紧紧地吸吮，快感一波比一波强。
　　“嗯～～咕咕咕❤臭鸡巴真好吃～～呜呜❤我的骚嘴就是为了让男人畅快排泄精液的～～只要你的精液～～够臭够浓够多～～能让我吃饱～～咕咕咕❤等你舒舒服服地在我的小嘴里射精之后～～我就给你舔屁眼❤你的屁眼肯定更臭～～我肯定给你清理干净～～保证只有我香香的口水味❤”
　　大黄牙一听这话，臭鸡巴继续充血了，感觉又大了几分。
　　柳玉妍感觉到他就快射精了，于是向前一凑，一口将整个鸡巴含住，开始快速地深喉。
　　大黄牙的鸡巴并不长，对于柳玉妍而言，这种程度的深喉不在话下，龟头甚至都没有碰到嗓子，不过大黄牙的鸡巴确实很粗壮，她要把嘴巴张到极限才行。
　　咕咕咕咕咕～～❤呜呜～～❤
　　咕叽咕叽咕叽～～❤
　　柳玉妍口交的声音越来越大，口水不断顺着嘴角流下来，终于，在深喉口交了十几次之后，大黄牙坚持不住了，双手突然抱住柳玉妍的头，向前一挺，精液喷射而出。
　　咕咕咕…咕咕咕…咕咕咕…
　　大黄牙活了四十多年，从来没射得这么爽过，腥臭浓稠的浑浊精液，像是不限量供应一样，不停从马眼喷射出来，根本没有停下来的意思。
　　柳玉妍用舌头抵住龟头做缓冲，减少马眼中喷射精液的冲击力，从大黄牙的马眼中射出两股精液，她就在嘴里搜刮一圈然后吞下去。
　　射了快三分钟的时间，大黄牙终于射干净了，柳玉妍则是一滴也没浪费，全都吃了下去。
　　大黄牙呼呼地喘着气，笑道：“骚婊子，我的浓精味道怎么样？”
　　柳玉妍舔了舔嘴唇，“嗯～～又臭又腥！！味道很好～～❤不过…你竟然射了这么多～～感觉快小半斤了吧？你到底憋了多久了！”
　　大黄牙有点不好意思地挠挠头，“我都半年没碰过女人了！怎么，骚婊子不会吃饱了吧？”
　　柳玉妍抛了个媚眼，“哼～～想把我喂饱可没那么容易！怪不得你得精液那么臭❤～～原来憋了这么久了～～”
　　大黄牙捏着自己半软的鸡巴甩了甩，“那就行，我这半年的存货今天晚上全给你！”
　　忽然间，对面下铺的猛哥坐了起来，双眼放出淫光，“我他妈看了半天了！操！躲开！该我了！”他一把拉开大黄牙，整个人扑到柳玉妍身上。
　　大黄牙刚刚射过，还需要恢复，他也不急，嘿嘿的笑着坐在了过道的折叠椅上，小声说：“你们继续，我给你们把风！”
　　猛哥也是憋了一天，也顾不上大黄牙刚才在柳玉妍的嘴里射出浓精，他一把搂过柳玉妍，肥厚的大嘴凑上去吻住了柳玉妍的蜜唇。
　　粗大肥厚的舌头撬开柳玉妍的两排皓齿，钻进口腔内，粗暴地在她嘴巴里搅拌，贪婪地吸吮着这个婊子女神的晶莹唾液。
　　“嗯～～～～唔唔～～❤”柳玉妍马上给出了热烈的回应，一条香舌主动出击，与猛哥肥厚的大舌头交缠在一起，互相品尝着彼此的口水，香软娇嫩的淫舌让猛哥感觉到湿湿软软的暖意，十分舒服。
　　“嘶嘶～～嘬嘬～～”两人猛烈的热吻发出细微的声音，唇边全是不断从嘴巴里挤压出来的口水。
　　猛哥肥厚的大舌头不断冲击着柳玉妍口腔内娇嫩的香肉，时不时酝酿一大口口水缓缓吐过来，刺激着她口腔内的每一个神经，同样让柳玉妍感到一阵失神，她也不断回应，两人的口水混合在一起，不断被吞咽下去，灵巧的淫舌缠住猛哥肥厚的大舌头，在上面吸吮舔舐。
　　“唔嗯～～唔嗯～～唔嗯❤猛哥～～唔嗯～～好会亲～～亲的我好舒服❤猛哥的大舌头～～唔嗯～～好好吃❤唔嗯唔嗯～～～～”
　　同时，猛哥的两只大手也没闲着，一手抓住36F的巨乳，狠狠用力捏住，粗暴地揉捏，雪白的乳头上瞬间出现了红色的大掌印，整颗奶子被捏得变形。
　　而另一只手则伸到下面，隔着超薄黑丝爱抚淫穴。
　　两只手指先是在两片肥美的屄唇上来回抚摸，没几下，淫水就已经将超薄黑丝浸透，湿乎乎的一大片，接着，猛哥用中指摸到了因为兴奋而挺立的阴蒂，不断用力按压摩擦。
　　“噢噢～～～～❤”柳玉妍小声地叫了出来，“唔嗯唔嗯～～就是这里～～好舒服❤～～唔嗯唔嗯～～猛哥好棒～～❤”
　　随着猛哥手上不断发力，柳玉妍两条黑丝美腿止不住地颤抖，裆部不断涌出淫水，将床单都打湿了一片，在月光映照下格外淫荡。
　　香唇淫舌被肥厚粗大的舌头包裹吸吮，不断吞咽彼此的口水；36F的巨乳被有力的大手捏得变形，不断把玩；淫穴隔着超薄黑丝被强烈刺激，阴蒂被的不断按压和挑逗。
　　三种不同的刺激同时袭来，两三分钟的时间，柳玉妍已经不停扭动着淫荡的身体，感觉到体内酥酥痒痒，淫穴在涌出暖流的同时又十分空虚，继续被填满。
　　“唔嗯～～猛哥～～你好厉害❤搞得我好爽～～❤快～～快来吧～～”
　　猛哥嘿嘿一笑，依依不舍地分开嘴唇，低头看向这个美艳痴女，“嘿嘿，来什么啊？骚婊子，说清楚点！”
　　“嗯～～～～❤”满脸潮红，眼神迷离的柳玉妍撒娇似地哼了一声，“猛哥～～我受不了了～～快来操我吧❤”
　　“操你？你不说清楚，我怎么知道怎么操？”其实猛哥的鸡巴早就邦邦硬了，恨不得立刻插进柳玉妍的淫穴里射精，不过看到柳玉妍这副可人的模样，有心调戏一下。
　　“啊～～～～❤猛哥～～求求你了～～把你的大鸡巴怼进我的骚逼里～～来回抽插～～让我的淫穴给你大鸡巴按摩～～保证你操得舒舒服服～～❤再把你的臭精液灌进我的小逼里❤～～”
　　“既然你强烈要求，那我就不客气了哈哈！”猛哥转了个身，跪在床脚，两只大手抓住肥美的大腿根，将两条修长的黑丝美腿分开，摆出一个M型。
　　柳玉妍冲他骚媚一笑，伸出摸向自己的淫穴，两根手指轻轻按住两片粉红色的肥美屄唇，向两侧分开，将自己的淫穴完全打开，而弹性十足的超薄黑丝也被撑开。
　　“猛哥～～快把大鸡巴拿出来❤～～我的黑丝都被自己的骚水浸湿了～～用你的大鸡巴隔着黑丝操我❤～～”
　　猛哥一听，更加兴奋，他还从来体验过连着黑丝一起插进淫穴是什么感受，赶紧脱下裤子，露出自己的雄赳赳气昂昂的大鸡巴。
　　柳玉妍一看，心中泛起一阵喜爱。
　　猛哥不仅看上去身体强壮，这根大鸡巴也是又粗又长，长度差不多有20厘米左右，而且十分粗壮，柳玉妍估计自己用拇指和食指都圈不住这根大鸡巴。
　　猛哥的大鸡巴已经涨得通红，龟头上都是分泌出的前列腺液，闪出丝丝光泽。他往前一蹭，龟头触碰到黑丝裆部，瞬间有一种痒痒的快感传来。
　　柳玉妍用右手的大拇指和手指捏住了冠状沟，扶着鸡巴让龟头在自己的超薄黑丝上摩擦，两条黑丝美腿绕到他的腰后，双脚勾在一起，顺势把猛哥往前一拉，大龟头正好顶在了屄口，将两片肥美的屄唇分开。
　　猛哥只感觉龟头酥酥痒痒，往前用力一顶，粗壮的大鸡巴瞬间顶开了淫肉，细腻的黑丝早已被浸湿，也没有丝毫阻力，粗壮的鸡巴连同着柔滑的超薄黑丝，一起包裹住大龟头插入了温热湿滑的淫穴之中。
　　“哦～～～～❤！”
　　“喔！！爽！”
　　两人几乎是同时轻声叫了一下。
　　猛哥的大鸡巴因为十分粗壮，一下就撑开淫穴内的媚肉，但仅仅一瞬间，肉壁又再次紧紧把鸡巴包裹住，不断地挤压摩擦。
　　随着猛哥缓缓地插入，这一下直接顶到了最里面，柳玉妍感觉自己的子宫都被重重地撞了一下，这种强烈的刺激让她呼呼地喘气，但两条黑丝美腿，下贱地缠在猛哥粗壮的腰间。
　　“嗯～～好舒服❤猛哥的鸡巴～～又粗又长～～我的骚逼一下就被填满了～～❤猛哥～～狠狠地操我这个骚贱的痴女婊子吧❤～～”
　　猛哥一咬牙，腰间发力，开始大力抽插。
　　啪！啪！啪！
　　粗壮的鸡巴一下下操弄着紧致的淫穴，两片屄唇忽闪忽闪地卡住大鸡巴，淫穴内的媚肉紧紧贴合鸡巴的每一寸肌肤，不知廉耻地挤压着这根粗壮的鸡巴，不断吸吮着从马眼流出的分泌液。
　　啪啪啪啪…啪啪啪…
　　虽然已经夜深人静，但毕竟还是在火车上，猛哥的抽插幅度不可太大，但他的力量着实不小，所以饶是如此，也不断发出肉体撞击的淫声。
　　啪啪啪啪啪…
　　猛哥的幅度虽然不大，但速度却很快，一阵高速抽插之后，柳玉妍爽得直翻白眼。
　　“啊～～～～啊～～～～哦哦～～～～❤好舒服～～～～猛哥的大鸡巴～～～～被我的黑丝裹住～～一边摩擦大龟头～～一边操弄我的骚逼～～啊～～啊～～啊～～❤我要把猛哥的大鸡巴吸住～～用我骚逼里的媚肉～～给大鸡巴按摩～～❤”
　　猛哥人如其名，越插越猛，而细腻湿滑的超薄黑丝，紧紧贴在龟头上就像是鸡巴的第二层皮肤，尤其是在被淫穴里的媚肉紧紧吸吮的时候，痒痒的摩擦感更加强烈，有了这条丝袜让两人的快感无限放大。
　　超薄黑丝被猛哥的大鸡巴狠狠顶进淫穴，挤压着每一寸淫肉，甚至已经被龟头顶得有些破损，似乎是想在无穷无尽的媚肉中挣脱出来。
　　这种快感对柳玉妍来说更为强烈，每当包裹着黑丝的大鸡巴挤压在肉壁上时，双重摩擦的快感瞬间让她的两条黑丝美腿颤抖，所以随着猛哥不断抽插，缠绕在他腰间的两条黑丝美腿也不停颤抖，带着闪金美甲的十根趾玉，因为强烈的爽快而弯曲，修长的脚趾勾在了一起，如同淫穴内的媚肉一样不断挤压。
　　啪啪啪啪啪！
　　猛哥改变姿势了，直接压在了柳玉妍的身上，抓着36F的巨乳不断舔舐。
　　月光之下，一个壮如牛犊，文着花臂的壮汉，趴在一个皮肤光滑白皙，面容精致美艳的女神身上，一根包裹着超薄黑丝的粗壮大鸡巴在淫穴里不断抽插。
　　淫水与汗水再加上分泌液混在一起，猛哥每一次抽插都带出一些白浆，包裹着黑丝的大鸡巴像是裹住上了一层白雾，每一次抽出来都能从淫穴中带出一层晶莹的淫水。
　　啪啪啪！
　　噗叽～～噗叽～～噗叽～～❤
　　除了肉体碰撞的声音之外，交合处的水声也越来越大，这说明柳玉妍越来越爽，淫水越来越多。
　　“啊～～～～好爽❤原来～～原来隔着丝袜操～～竟然这么爽❤猛哥的大鸡巴好厉害～～把我的黑丝～～都给捅穿了～～每一下都能插到子宫～～太爽了❤～～”
　　“嗯～～～～噢～～～～❤大鸡巴套着黑丝～～蹭得我骚逼里好痒～～啊啊～～❤猛哥～～我的奶子都要被你抓爆了～～好舒服❤～～～～”
　　猛哥不多言语，埋在一堆36F的巨乳之间，埋头猛操。
　　这种快感又持续了两三分钟，猛哥觉得自己快要到达极限，而伴随着淫穴里媚肉的一阵跳动和发烫，柳玉妍也即将达到高潮。
　　柳玉妍不断收缩着媚肉，猛哥感觉自己的鸡巴要被拴住了一样，肉壁不点的挤压，紧致感犹如真空一样。
　　啪啪啪～～噗叽噗叽噗叽～～～～
　　“哦哦～～～～要～～要高潮了❤猛哥再快点～～我的骚逼～～在等着你的臭精液呢❤用你的臭精液～～把我的黑丝射穿～～把精液全都灌进我的骚逼里❤哦哦～～～～啊！！”
　　柳玉妍体内一股热流涌动，淫穴内犹如痉挛一般地颤抖，无数淫水穿过肉屄涌了出来，洗刷着黏糊糊的大鸡巴。
　　“啊！！射了！射了！！”
　　猛哥感受着淫穴的震颤与收缩，顿时坚持不住，精关一松，浓精从马眼喷射，与柳玉妍的淫水相互冲击，灌进了淫穴之中。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗…
　　一阵沉静，车厢之内，除了此起彼伏的呼噜声和火车行驶过铁轨的轰鸣之外，只剩下猛哥和柳玉妍的喘息。
　　“哈啊～～～～哈啊～～～～”柳玉妍张大嘴巴，嘴角都是口水，不停地喘息，“好爽～～～～好爽～～～～”
　　猛哥也静静地坐在床上缓神，然而这时候，柳玉妍一抬头却发现狭小的空间内站了好几个人。
　　不知道什么时候，东子、老力已经下床，站在那里。
　　“你是爽了，但我们还没爽呢！”说话的人是东子。
　　柳玉妍瞄了一眼，这两个人已经把裤子都脱了，两根气势汹汹的鸡巴齐齐对着自己。
　　但中铺的大学生始终不敢参与，不过此时正坐在自己的床铺上撸动鸡巴。
　　她微微一笑，爬了起来，跪在了床上，“放心吧～～大家都有份～～今天我一定让你们每个人都爽！❤”
　　猛哥的浓精从她的淫穴中缓缓地流下来，床单上湿了一大片，看上去十分淫荡，她眼睛一转，抬手指着行李架，“你们谁帮我把我的箱子拿下来，里面有好东西哦！”
　　猛哥马上就把箱子拿出来，放在地上打开来，这一看才知道，柳玉妍这个大箱子里面有一半装的是情趣内衣和各式的丝袜。
　　她用骚媚的语气说：“让我来选选看～～”说完，就开始从行李箱里挑挑拣拣，首先找到了一条黑色的情趣开档内裤，内裤的后面是个大蝴蝶结，前面两条小布条分开，露出淫穴。
　　接着，找出一条油亮开裆的肉色丝袜，这条丝袜一看就是高级货，油亮均匀，密度极高，丝丝滑滑的手感非常美妙。
　　穿上之后又找一件黑色的露乳情趣短裙，胸部下方是两个钢托，这让一对36F的巨乳显得更加饱满坚挺，裙摆几乎只盖到屁股，跟没穿也没什么区别。
　　看见这副打扮，几个人都受不了了，东子一把扑过来，捧起一双油亮肉丝骚美脚就开往嘴里塞，“操！我想你这双骚脚想了一天了！被大黄牙这个狗日的抢先了！”
　　柳玉妍莞尔一笑，油亮肉丝脚尖不断在他的嘴巴里搅动，“别急～～这双丝袜骚美脚是你了～～等你舔够了～～我就用这双骚脚夹住你的大鸡巴，给你足交❤”
　　东子不管不顾，看样子确实是忍了很久，像一只饿了好几天的野狗终于看见了肉，嗦着每个玉趾疯狂地舔舐。
　　老力这人看上去憨厚老实，站在那似乎有点不好意思，柳玉妍可比他主动多了，直接伸手握住了他的鸡巴开始慢慢套弄。
　　“怎么？害羞了？呵呵呵～～你年纪跟我爸差不多了～～又不是小孩子，有什么不好意思的～～”
　　大黄牙坐在椅子上悠闲地说了一句：“就是～～老力你别不好意思，这个贱婊子就是个千人骑万人操的骚货！你尽管操就是了！”
　　老力这才放开了一些，双手抓着36F的巨乳揉捏起来。
　　为了避免被发现，大黄牙和猛哥俩人把衣服穿戴整齐，站在了门口，猛哥身体壮实，两人并排一战，正好能把狭小的空间挡住，再加上熄了灯，只有窗户照进来的点点月光，所以从外面也看不见什么。
　　不过，大黄牙和猛哥衣服虽然穿好了，却把裤子拉链拉开，把鸡巴都露在外面。
　　这样一来，狭小的空间里总共有四根男人的鸡巴，充斥着刺鼻的难为气味，同时也布满了雄性荷尔蒙的刺激。
　　东子这边舔了一会之后，坐到了对面的下铺，两腿一叉，大大咧咧地把鸡巴向前挺了挺，“来！用你这双穿着油亮肉丝的骚脚给我搓搓鸡巴！”
　　柳玉妍的净身高有175，一双淫美腿更是超过一米，所以她可以坐在自己这边的铺位上，双腿直接伸到对面。
　　老力也跟着坐在了柳玉妍旁边，低头捧起一堆36F的巨乳品尝。
　　柳玉妍坐到了床铺的边缘，一双修长的油亮肉丝美腿闪着光泽，横在半空中，被汗水和口水浸湿的丝袜足尖，轻轻在东子的龟头上来回地抚摸摩擦，又抬起一只脚，顺着小腹慢慢向上划过，脚尖停在了东子的乳头上，用两根纤细修长的脚趾夹住挑逗。
　　“哦哦～～真爽！这丝袜小脚太骚了！”
　　“那当然～～”柳玉妍颇为得意，“我对自己身体部位最满意的地方就是这双骚美脚～～被我这双丝袜美脚榨出来的精液，恐怕有上百斤了～～”
　　接着，两条曼妙的油亮肉丝美腿直挺挺地抬起半空中，被油亮丝袜包裹住的两只骚美脚一左一右夹住了东子坚硬的大鸡巴，一边揉搓着肮脏的包皮，一边上下套弄，丝滑柔嫩的油亮肉丝，在玉足的带领下，来回在大鸡巴上剐蹭，两只丝袜骚美脚不断摩挲，发出莎莎的轻响。
　　东子瞬间感觉到一种酥痒的快感，大鸡巴微微抖动着，马眼里不断流出前列腺液。
　　“嗯～～～～被我的油亮丝袜美脚夹住足交～～你的大鸡巴头子里都流出骚水了～～❤你看～～我用做着金闪闪美甲的脚趾～～包住了你的大龟头使劲蹭～～哦哦❤～～一边蹭你的鸡巴头子～～一边夹住包皮撸鸡巴～～爽不爽啊❤～～”
　　东子脸上露出满足的表情，“嘶哈～～～～～～爽！你的骚脚太会夹了！”
　　“呵呵～～那我就让你更爽一点～～用我的口水给你的大鸡巴头子润滑一下❤～～”说着，柳玉妍朝自己的手心吐了口口水，伸手过去握住龟头快速地摩擦。
　　东子皱着眉，像是在极力忍耐，“哦哦哦！！太爽了！我操！！”
　　柳玉妍的只感觉到手心的大龟头一胀一胀的，玉手沾满了女神的唾液，覆盖着大龟头，不断刺激着每一寸敏感点。
　　“我操！不行不行！要射了！”
　　柳玉妍赶紧停手，继续用两只丝袜美脚夹住鸡巴足交。
　　有了口水的润滑，足交更加顺畅，美脚上的油亮肉丝几乎已经全部湿透，其中一只丝袜美脚向下轻轻踩住了睾丸，脚趾撑开丝袜轻轻夹住大睾丸，温柔的揉搓，将两颗睾丸上限推弄，另一只丝袜美脚，用踩在大鸡巴上上下搓动，五根脚趾在油亮肉丝里像跳动的精灵，包裹住龟头不停的挑弄，犹如弹奏一曲足交钢琴曲。
　　“喔～～～～❤我的丝袜美脚踩着你的臭鸡巴～～舒不舒服啊❤～～你看我又细又长的脚趾～～把丝袜撑开～～夹着你的睾丸玩弄❤～～轻轻地按摩你的睾丸～～让装在里面的臭精液舒缓一下～～等下全都射在我的丝袜骚美脚上哦～～❤”
　　柳玉妍一边感受着脚底滚烫的触感，一边享受着36F的巨乳被老力吸吮着。
　　老力两只长满老茧的大手抓住额两颗爆乳，使劲的捏，柳玉妍感觉自己细腻柔嫩的巨乳，被辣辣刺刺的大手包裹住，捏的通红。
　　老力的舌头不断在两颗爆乳间游走，像个小婴儿一样，咬住粉红的乳头拼命的吸吮，像是要把奶水吸出来一样。
　　“嗯嗯～～❤咬的好重啊～～你快要把我的奶头咬掉了～～哦哦好舒服❤～～我香喷喷的大奶子上，全都是你的臭口水❤～～哦对～～用力吸～～～～我这36F的爆乳是不是又大又弹～～不给男人吸多可惜～～哦～～～～好好吸我的奶子～～把我吸得舒服了～～我才能吸你的臭鸡巴哦～～❤”
　　柳玉妍如今已完全激发了痴女属性，嘴里淫语不断，两只丝袜美脚也开始变换姿势。
　　抬起一只美脚，张开了拇趾和二趾，两个脚趾撑开了丝袜，夹住了冠状沟的两边用力挤压，另一只丝袜美脚踩住大鸡巴的根部快速撸动。
　　金闪闪的美甲在油亮肉丝里发出点点光芒，脚趾间的不断拉扯，刺激的龟头不断跳动，东子的脸上露出忍耐的神色。
　　眼见此情景，柳玉妍加大了一双淫脚的力度，两只丝袜淫脚一起包住龟头，快速的上下套弄，连同着油亮丝袜细腻的触感，快速的摩擦刺激着龟头神经，东子感觉到已经在射精的边缘。
　　柳玉妍的脚趾，似乎感受到鸡巴在喷射前的跳动，立刻收回一只脚踩着睾丸揉搓，另一只丝袜淫脚踩在龟头上打转，用柔软的足底和细腻的丝袜触感，刺激着马眼。
　　龟头和马眼的双重刺激，再加上鸡巴被淫脚不断撸动，东子很快就坚持不住，马上就要射了。
　　“看你的大鸡巴在我的丝袜淫脚下面又蹦又跳～～是不是要射精了？来吧～～把你滚烫腥臭的浓精，对着我的丝袜淫脚射出来❤～～让我的油亮肉丝上沾满你的臭精液～～❤”
　　“连你这两颗臭睾丸都跟着跳起来了呢～～是不是在向你的臭鸡巴里输送浓精呢❤我用这只淫美脚踩着你的马眼，把你的浓精都射到我的脚底吧❤～～”
　　果然，在柳玉妍的淫语挑逗之下，东子毫无预兆地剧烈颤抖，浓精一股股地喷射出来。
　　噗噗噗噗噗…
　　虽然柳玉妍的淫脚踩着了马眼，但浓精喷射的冲击力太大，很多精液顺着脚底流下来，滴落在另一只淫脚的脚背上。
　　两只包裹着油亮肉丝的淫脚，继续夹着大鸡巴足交，直到所有精液都射出来，“呼～～被我的淫脚足交爆射～～舒不舒服啊～～”
　　东子无力地点点头，感觉把脑子都射出去了，“舒服…舒服…太舒服！”
　　“呵呵～～”柳玉妍轻笑一声，收回两只淫脚，将修长美腿抱起来，两只淫脚送到嘴边，伸出舌头把上面的浓精全都舔干净，吃了下去。
　　接着，柳玉妍一转头，骚媚的看向老力，“来吧大叔～～该你了～～我听说年纪越大，鸡巴越臭～～不知道你的鸡巴味道怎么样呢❤”
　　老力有点不好意思的笑笑，“妹子，我这鸡巴确实味道有点冲！”
　　柳玉妍低头闻了闻，味道确实很上头，像是在内裤里捂了好几天，再加上汗酸味，让她很是喜欢。
　　随后，她让老力站着，自己则坐在床上，抓着两颗36F的雪白巨乳，夹住了老力的散发着臭味的大鸡巴，双手挤压巨乳，用深深的乳沟揉搓按压。
　　“龟头又红又大～～嘶～～～～嗯～～又腥又臭❤这根下流的臭鸡巴～～是我最喜欢的味道哦～～”柳玉妍一边用鼻子闻着鸡巴上的气味，一边不停用巨乳软嫩的淫肉刺激着鸡巴上的皮肤。
　　老力正享受着女神36F的巨乳乳交，突然感觉鸡巴上传来一阵温润湿滑的快感，低头一看，柳玉妍的巨乳完全夹住鸡巴，唯独把龟头露出来，此刻性感的小嘴正叼着龟头吸吮。
　　“哦哦！太爽了！没想到我这辈子还能这么爽！”
　　“嗯～～～～咕咕～～马眼里已经流出前列腺液了～～pr～～pr～～pr～～真好吃❤”
　　柳玉妍用淫舌的舌尖不断刺激着龟头和马眼，将马眼里流出来的前列腺液全都吸走，而她的口水则顺着嘴角不断滴落，落到了36F的雪白乳肉上，显得更加淫荡。
　　随着滴落下来的口水越来越多，深深的乳沟之间也更加湿滑，两颗巨乳每次上下套弄，都会发出扑哧扑哧的声音，带给老力的快感越来越强烈。
　　“噢！我操！太爽了！再快点！骚逼！给我使劲舔！”
　　柳玉妍闻言更加卖力，舌头prprpr地不断舔舐龟头，口水四溅。
　　“呜呜～～～～我肯定使劲给你舔～～臭鸡巴在我淫荡的巨乳中间越来越热了❤～～你看～～黑黢黢的大龟头从我的乳沟冒出来～～嘶嘶嘶～～我的小舌头～～在你的臭龟头上一圈一圈的舔❤～～前列腺液都被我舔出来了呢～～”
　　接着，柳玉妍的两颗巨乳改变了姿势，仍然紧紧夹着大鸡巴，左边的巨乳向下，右边的巨乳向上，两边往不同的方向摩擦挤压，性感的红唇一口包住了整个龟头，用温热的口水和娇嫩的舌头，在口腔里给龟头全方位的刺激，一边用舌尖缠住冠状沟舔舐，一边加大嘴巴里的吸力，不停地吸吮着整颗龟头。
　　在柳玉妍的巨乳和香唇共同配合的攻势下，老力只感觉自己的睾丸不断收缩，一股暖流冲上了鸡巴。
　　“哦哦！我要射了！快点！”
　　“嗯～～臭鸡巴叔叔快射吧～～呜呜呜～～～～把你五十多年来最臭的精液都射给我～～呜呜～～射在我嘴巴里❤～～我～～呜呜～～我用小嘴含着你的浓精～～全都吃下去❤～～”
　　随着两颗巨乳不断揉搓，再加上口腔里淫舌的舔弄和吸吮，老力瞬间在柳玉妍的嘴巴里爆发。
　　浓稠的精液像高压水枪一样从马眼喷出来，一股脑全都射进柳玉妍的小嘴里。
　　柳玉妍被这股冲击力强大的浓精射的直翻白眼，散发出雄性荷尔蒙的腥臭浓精，通过口腔内的未来，刺激着大脑，甚至有些都呛到了鼻子里。
　　她用力的吞咽着腥臭白浊的精液，不过老力的精液射的很多，而且太过浓稠，下咽有些困难，只能把更多的精液含在嘴里，小口小口的往下咽，同时，还有不少精液顺着嘴角流出来，全都滴落在巨乳上。
　　射了三四分钟的时间，老力才算射干净，他一下抽出鸡巴。
　　而柳玉妍的小嘴鼓鼓囊囊，看上去像腮帮子肿了起来，她捧起双手，微微张开嘴巴吐了出半口的精液，又把嘴里的半口咽下去。
　　“哈啊～～～～射的好多哦～～我的嘴巴都被灌得满满的，咽都咽不下去～～而且味道太重了！又腥又臭～～”
　　老力毕竟年纪大，被她说得有些不好意思，“妹子，不好意思哈！”
　　柳玉妍话锋一转，“不过我最喜欢这种臭臭的精液了❤！”说完，她捧起双手，像只小狗一样，伸出舌头慢慢讲手心里的浓精吃干净。
　　刚准备休息一下，这个包厢里最后一个男人，中铺的大学生终于下穿，挺着个长长的大鸡巴，双眼盯着柳玉妍，“姐姐…我也想…”
　　柳玉妍呵呵一笑，站了起来，“想操姐姐啊？别害羞～～为大学生排解性欲是姐姐应该做的哦❤～～”
　　接下来，在猛哥的要求下，柳玉妍又换了一条丝袜，这次换的是0D的蓝色超薄无缝裆丝袜，猛哥收紧很大，直接在裆部撕开一个口子。
　　柳玉妍主动跪在了床上，高高撅起翘臀，等着大学生插入。
　　这时候猛哥已经恢复过来，他拍拍大学生说：“老弟，一个人玩多没意思啊！咱俩一起！”
　　说着，一把将柳玉妍抱起，让她双手拄着中铺的把手稍微拉一下，自己则抱着她的两条大腿。
　　“老弟！你想操屁眼还是操逼？”
　　大学生想了想说：“我…我还没操过屁眼呢…”
　　“哈哈行！屁眼先让给你！”猛哥说完之后，大鸡巴对准柳玉妍的淫穴怼了进去，后面的大学生双手抓着柳玉妍的两瓣肥臀，龟头在屁眼前蹭了蹭，淫水和汗水早就已经把屁眼浸湿，他毫不费力地就插了进去。
　　瞬间被两根鸡巴同时插入，柳玉妍被这突然起来的满足感搞得一阵失神，情不自禁地喊了一声。
　　“哦～～～～～～好～～好爽～～大鸡巴❤～～～～哦哦”
　　柳玉妍就这么身体悬空，被两人前后夹击，两根大鸡巴不断抽插，前面的猛哥每次抽插都发出噗嗤噗嗤的声音，后面的大学生则是每次都发出啪啪的声音，撞击着丝袜肥臀。
　　“哦❤前后两根大鸡巴～～子宫～～～～和肛肠～～一起被顶到了～～～～好爽！❤”
　　猛哥咬着牙，奋力的抽插，硬邦邦的大鸡巴在柳玉妍潮湿紧致的淫穴中，不断探索着肉壁带来的刺激，随着不断的深入，龟头也操到了缓缓收缩的子宫，淫穴里的媚肉像是突然间被激活了一样，包裹着鸡巴紧紧交织在一起，像是要把这根粗壮的臭鸡巴拧断一样。
　　猛哥从未感受过如此强烈的快感，“太他妈爽了！我以为你这个千人骑万人操的大坑，逼里松松垮垮，没想到这么紧致！爽啊！”
　　此刻的柳玉妍已经眼神迷离，满脸的潮红，一脸的痴女神态，“哦～～～～啊啊❤那是因为～～猛哥的鸡巴又粗又长❤～～淫穴里的媚肉～～都喜欢猛哥的鸡巴～～被大鸡巴蹭的舒服了～～❤”
　　后面的大学生只顾着闷头操着娇嫩的屁眼，他伸出舌头，在柳玉妍的光滑的美背上慢慢舔舐，一种酥酥麻麻痒痒的舒服感，配合着被抽插的强烈快感，让她身体止不住地颤抖。
　　“哦哦～～弟弟的舌头好会舔❤～～姐姐的后背被你舔得酥酥麻麻的好舒服❤啊！啊！弟弟的大鸡巴好厉害❤～～在屁眼里横冲直撞～～都操到姐姐的直肠了❤～～”
　　啪啪啪啪啪…
　　大学生很内向，一言不发，埋头猛操。
　　“噢噢噢！屁眼里的贱肉～～被你的大鸡巴摩擦得好痒啊❤～～嗯～～好爽❤感觉～～屁眼要被大鸡巴操穿了～～❤”
　　柳玉妍话音刚落，前面的猛哥又是一阵高速的冲刺。
　　扑哧～～扑哧～～扑哧～～扑哧～～扑哧～～
　　猛哥的大鸡巴在淫穴里温柔媚肉的挤压之下，不停地搅拌，肥腻的媚肉在鸡巴的抽插下，不断被拉扯开，瞬间又紧紧裹住，肉壁紧紧包裹着不断进出的大鸡巴，早就带出一片片黏稠的白浆，覆盖在两人的交合处。
　　“哦哦！操得好舒服❤每次都操到子宫～～我要被你们俩～～操得飞起来了❤～～啊啊啊～～～～再快点～～啊～～狠狠地操我❤～～你们两个～～比赛～～看看睡操的狠～～谁射得多❤”
　　听了这话，两个男人像是较劲一样，一下比一下力量大，速度也越来越快。
　　啪啪啪啪…噗噗噗噗…
　　猛哥咬着牙低声道：“贱货！骚逼里这么爽！不知道被多少男人灌精了！老子把浓精全都灌进你的子宫里！操！”
　　猛哥突然间发狠似地猛操，噗噗噗噗噗噗！
　　柳玉妍的身体悬在半空中，被两人操得前后摇摆，而此时她也已经没办法说话回应了，被两人操出“阿黑颜”，吐出舌头不断流口水，身体里好像无数道电流快速闪过，爽得大脑一片空白。
　　啪啪啪啪啪啪…
　　后面的大学生也开始做最后冲刺，他感觉柳玉妍的屁眼里似乎是有感应一样，也开始不断收紧，紧紧拴住自己的鸡巴，每一次抽插都在射精的边缘。
　　终于，在两人一阵猛烈的冲刺中，同时射精。
　　前后两股浓精在淫穴和屁眼里爆发，柳玉妍被这两股滚烫浓精的冲击力刺激着，瞬间达到了高潮，淫水也不断涌出来，与精液混合在一起冲洗着两个鸡巴。
　　精液、淫水、汗液混合在一起，啪啪地滴落在火车的底板上。
　　两人射过之后把柳玉妍扔在床上，此时她还没回过神，还处于高潮的快感中，身体止不住地抖动。
　　几个人男人围在狭小的空间里，大黄牙已经迫不及待，“来来，该咱们了！”东子这之后又从行李箱里找出了一条超薄吊带黑丝，让柳玉妍穿起来，他说自己要操她的肥臀，穿着丝袜手感不好。
　　柳玉妍乖乖地换上吊带黑丝，站在了床下，向后撅起肥臀，向前弯腰。
　　大黄牙坐在下铺，挺着自己丑陋的鸡巴，柳玉妍毫不犹豫一口叼住，含在嘴巴里吸吮起来。
　　东子站在后面，扶着鸡巴对准淫穴插了进去。
　　啪啪啪啪！一开始就是一阵快速的抽插。
　　柳玉妍满的淫穴里如同千丝万缕的肉线，紧紧吸吮着硕大的龟头和包皮，下贱的淫肉被刺激得十分活泛，不停的颤抖挤压，可随着大鸡巴的每次插入，褶皱的淫肉都被推平，任由大鸡巴的蹂躏。
　　没几下，柳玉妍的快感再次升腾起来。
　　“哈啊～～哈啊～～好爽～～呜呜呜❤大鸡巴～～操得太快了～～淫穴里被大鸡巴操得翻江倒海～～❤呜呜呜呜～～～～～～”
　　话还没说完，大黄牙一把摁住她的脑袋，“贱婊子！好好吃我的鸡巴！”
　　“呜呜呜呜…这根又丑又脏的鸡巴～～我最喜欢了❤我的骚嘴～～一定好好服侍臭鸡巴❤”
　　大黄牙笑笑，“嘿嘿，这还差不多！哎哟哎哟～～爽！”
　　柳玉妍突然用舌尖抵住马眼，往里面钻。大黄牙从来没有体会过这种略微带着点刺痛的快感。
　　“嗯～～～～臭鸡巴最好吃了❤我的香舌～～钻到肮脏的马眼里面～～把里面的骚水全都吸出来❤呜呜～～～～”
　　后面的东子，两只大手按压在雪白的肥臀上，胯间猛烈的撞击肥臀，发出啪啪的声音，掀起一阵阵臀浪。
　　“哦哦！！肥臀被撞得一抖一抖的❤好舒服～～啊！啊！大睾丸撞在肥牛上～～痒痒的～～❤嗯～～～～～～呜呜！受不了了，好爽～～”
　　东子咬着牙说：“这就受不了了？还有更爽的呢！”
　　说完，他突然从下面抱住了两条穿着吊带黑丝的美腿，一用力将柳玉妍整个身体提了起来，整个身体横在空中，双腿赶紧环绕着东子的腰间，两只美脚勾在一起。
　　“哈哈哈！这姿势怎么样！臭婊子，看我今天不操死你！”
　　“哦哦～～好爽❤身体都悬空了～～呜呜～～大鸡巴每一下都插到底❤好舒服！❤”
　　东子十分得意，但他也担心柳玉妍摔下来，手臂仅仅固定住，鸡巴次次都插到底。
　　保持着这个姿势连续操了四五分钟的时间，东子也有些累了，他让柳玉妍跪在床铺的边缘，自己抓着肥臀继续抽插。
　　硬卧的床铺很窄，柳玉妍跪在床上就弯不下腰，她转而和大黄牙吻在一起，一只玉手握着他的鸡巴撸动。
　　两人嘴唇贴合在一起，两条肉舌不断在口腔里交缠，大黄牙嘴巴里难闻的气味，此时成为了柳玉妍不断索取的香津，不断交换口水。
　　大黄牙哪里亲过这样的女神，用嘴巴吸住了柳玉妍的淫舌，用自己的肥大粗糙的舌头拼命地舔弄，缠绕在一起。
　　又过了几分钟，伴随着东子的一声低吼，在柳玉妍的淫穴中再次爆射。
　　看着不断从淫穴中滴落的浓精，几个男人的兴致再次提起来。不过老力还没有操过，几人也算尊老爱幼，让老力先来。
　　柳玉妍平躺在下铺，老力将两条黑丝美腿扛在肩膀上，大鸡巴对准淫穴一下就插进去，因为淫穴里面已经被射了很多精液，又暖又滑，没有丝毫阻碍。
　　老力只感觉自己的鸡巴瞬间被暖流紧紧包裹住，淫肉也不断摩擦刺激着大鸡巴，经受不住这样的快感，他马上就高频的抽插起来。
　　噗噗噗噗噗…
　　这时候，大黄牙也嘿嘿笑着上了床，他双脚岔开，半蹲在柳玉妍的头顶，将自己臭烘烘的屁眼对准了柳玉妍精致漂亮的脸蛋，缓缓坐下去。
　　“骚婊子～～不是说给我舔屁眼么！来！好好给我舔。”
　　柳玉妍看着黑乎乎臭烘烘的屁眼，顿时又兴奋起来，马上伸出舌头迎接。
　　此时所有人都出了不少汗，大黄牙的屁眼除了男性的汗味之外，就是腥臊恶臭的味道，柳玉妍将鼻子抵在睾丸上轻轻的摩擦，灵巧的淫舌在屁眼周围不断打转，口水沾湿了杂乱的吊毛。
　　痒痒的感觉让大黄牙微微颤抖，“我操！太爽了！原来毒龙钻这么舒服，哈哈！等会你们几个也来体验一下！”
　　柳玉妍专心地舔弄着屁眼，当周围一圈都舔干净之后，就用舌尖抵住屁眼往里面钻，香嫩的舌头在屁眼里不停地抖动，同时，伸出手一只手反握着鸡巴撸动。
　　“呜呜～～屁眼太臭了❤～～臭得我快要喘不过气了～～但是～～但是～～～～好好吃！❤我的淫舌要钻进你的屁眼里～～哦哦！”
　　老力则是埋头苦干，两人的交合处不断流出淫水，床单已经湿了一大片。
　　而柳玉妍已经高潮了几次，身体变得更加敏感，老力的每次抽插，好像都接近了高潮的边缘，爽得两只黑丝淫脚都勾在了一起，脚趾弯曲着不停颤抖。
　　老力黑黑的鸡巴，随着不断的抽插也被包裹上一层白浆，与两颗黑黢黢的睾丸形成了鲜明的对比，大睾丸不断拍打在肥臀上，像是要一起进入淫穴一样。
　　他的两只手死死抓着肥美的大腿根，手指都陷进了美肉之中，这个姿势让他更好发力。
　　坐在柳玉妍脸上的大黄牙，闭着眼睛享受着女神的毒龙服侍，淫舌已经把屁眼舔得干干净净，玉手握着的鸡巴也一胀一胀的，马上就要射精。
　　这时候老力也感觉到差不多要射了，一把抓过纤细的脚踝，把一只黑丝淫脚按在自己脸上摩擦，另一只塞进嘴里含住，胯下不断加快速度。
　　啪啪啪啪…
　　“呜呜呜～～快～～快点操❤含着我的黑丝淫脚～～呜呜～～用你的大鸡巴～～插烂我的骚逼❤～～把精液灌进我的子宫里❤～～”
　　“呜呜呜呜～～臭屁舔得干干净净～～呜呜～～大鸡巴是不是也要射精了～～别～～别浪费～～呜呜～～射在我嘴里❤”
　　啪啪啪啪啪随着老力又一阵冲刺之后，大量白浊的浓精射进柳玉妍的淫穴中。
　　上面的大黄牙也受不了了，突然间站起来，按住自己的鸡巴塞进柳玉妍嘴里，噗噗噗噗噗，再一次在她的嘴巴里射精。
　　此时的柳玉妍已经被操得神魂颠倒，大脑子里一片空白，本能地想要寻找鸡巴。
　　“哈啊～～～～哈啊～～～～哈啊～～～～大鸡巴～～～～我还要～～射给我❤”
　　猛哥和东子相视一笑，前者开口道：“兄弟，该咱俩了！”
　　这一晚上，几人不记得射了多少次，直到凌晨三点才结束了这场淫乱，这期间有人上厕所经过，但都被挡住，虽然感到有些奇怪，但也没多说什么。
　　而柳玉妍最后一丝不挂地躺在下铺睡着了，直到第二天下午醒来的时候，只感觉全身上下弥漫着一股精液的腥气，她这才回想起来，几个男人昨天不断在自己身体的每个部位射精，而这些精液早就已经干涸。
　　她摇摇头苦笑了一下，自言自语地说：“以后有机会～～我一定要拍一部纪录片，就叫《舌尖上的精液》～～”
　　这时候发现她醒过来，几个男人都对她露出微笑。
　　柳玉妍也回应了一个淫荡的笑容，说道：“过一会儿就得下车了，我已经订好酒店了～～但是人生地不熟的，自己一个人还是有点怕～～大哥们能不能把我送过去～～”
　　猛哥第一个站起来，“没问题妹子，哥陪你去！”
　　————————————————

第22章 媚孩爆乳淫臀与黑皮臭脚辣妹在夜店里成为黑人的鸡巴套子
　　柳玉妍的火车之旅暂时告一段落，通过这次旅程，也让她的痴女本性越来越浓重。
　　另一边的金美希除了偶尔为学员上课之外，大部分时间泡在健身房里，而这一天，她也终于接到了自己期待已久的一通电话。
　　电话是黑人莫里斯打来的，他告诉金美希自己已经回来，还问她有没有空出来玩。
　　莫里斯说：“不如明天晚上我们去夜店玩一会，我会叫上几个朋友，都是黑人，而且在中国待了很多年了。”
　　金美希一听，心中更加兴奋，光是幻想着自己被几个黑人围在中间，身体就已经止不住地燥热，她立刻答应，“好啊～～那明天见咯～～”
　　莫里斯似乎还没说完，他道：“不过，就你自己一个女孩也没什么意思，你上次不是说，有个闺蜜吗，可以叫她一起来玩！”
　　金美希当然明白他是什么意思，只可惜柳玉妍目前不在，她想了一下回道：“我那个闺蜜也出差，最近一直都在外地。这样吧，我叫另一个朋友跟我一起去！”
　　莫里斯来了兴趣，问道：“哦？你这位朋友是什么类型呢？”
　　“嘻嘻嘻～～”金美希坏笑几声，“我这个朋友的身材可是不输给我哦～～还是个在校大学生，听说，学校里的同学都叫她黑皮健身臭脚辣妹！你觉得～～你的朋友们会喜欢么？”
　　莫里斯一听，马上笑了出来，“哈哈，一定会喜欢的！那明晚不见不散！”
　　挂断了莫里斯的电话之后，金美希马上给韩娜发了条微信，待她回复之后，拨通了语音电话。
　　两人闲聊了几句之后，金美希问她明天晚上有没有时间，要不要跟自己的几个朋友去夜店蹦迪。
　　韩娜有些诧异，之前两人最多就是约着一起健身、逛街或是吃饭，还真就没有一起出去玩过，她问道：“你怎么突然想起来要找我去夜店了？说！是不是有什么秘密！”
　　电话另一头的金美希坏笑了一声，“嘻嘻～～当然是有好事啊～～姐姐第一个就想到了你！我之前呢…跟一个黑人搞过，他的鸡巴超大！插得超爽！他刚刚约我明天出去玩，而且！他还有几个黑人朋友一起来！怎么样！要不要来？”
　　韩娜沉吟片刻，“我以前经常幻想跟黑人做，不过一直不太敢…真的…很爽么？”
　　金美希立刻说：“当然啊！姐姐能骗你吗！上次他把操到高潮好几次！我这么跟你说吧，他比咱们健身房里那个几个教练强了好几倍！”
　　听到这，正坐在教室里的韩娜，已经不由自主地伸手抚摸淫穴，“好～～那明天我们一起去！嘿嘿嘿…只是没想到，希希姐不仅是淫臀榨精女骑士呢～～还是个媚孩的婊子呢❤”
　　金美希故作生气地说：“哎哟！小丫头还有脸说我！你还不是你们学校里出了名的——黑皮健身臭脚辣妹？！”
　　“嘿嘿～～希希姐别生气～～那明天我可要好好打扮打扮～～不能输给希希姐～～”
　　“好了好了，不用比，你赢了！不过呢～～今天可别洗脚哦～～把你臭淫脚的味道保存好～～明天让那几个大黑吊好好尝尝～～”
　　“嘿嘿嘿～～好我知道了，那明天见，拜拜！”
　　韩娜这边搞定了之后，金美希马上给莫里斯回了个电话，把这个消息告诉他，不承想，莫里斯也告诉一个消息：明天自己的男朋友孙世琦也会去。
　　金美希有些为难，她道：“叫他去…我们玩得不尽兴啊！”
　　莫里斯笑了笑，“有他在才刺激呢！我就是要让他好好看着，我是怎么操他的爆乳巨臀的媚孩女友，哈哈！”
　　“啊…这…不太好吧～～”
　　“有什么不好？忘记上次我们回家的时候，他就坐在副驾驶睡觉，你扶着车门撅起的淫荡巨臀，被我操得哇哇乱叫，哈哈哈！”
　　“可上次他毕竟睡着了呀～～”
　　感觉到金美希真的有些为难，莫里斯赶紧安慰她，“我跟你开个玩笑，你放心好了我还是有分寸的，不会在他面前做得太过分！”
　　事已至此，金美希也没办法。不过话说回来，想到自己在孙世琦眼皮底下跟黑人调情，还真是非常刺激。
　　到了下午，金美希特意去做了个头发，花了三四个小时的时间，将一头短发漂染成银白色，十分吸睛，再加上这个火爆的身材，像是从二次元走出来的女神。
　　……
　　转眼到了第二天，金美希在家里休息了一天，准备迎接夜幕降临之后的狂欢。到了晚上10点左右，梳洗打扮完毕准备出门。
　　一头银白色的短发泛出淡淡的光泽，精致俊美的脸庞挂着自信的笑容，今天的打扮也十分应景，上身穿了一件白的超短T恤，上面印着荧光绿色的英文：“YESDADDY”，非常适配她的媚孩属性，超短T恤仅仅能盖住一半的爆乳，下胸全部露在外面，这样的衣服当然不能穿胸罩，两颗大乳头在T恤上撑起两个圆点，而紧致光滑的小腹充满立体感，深深的马甲线与淡淡的腹肌，让这副夸张的身材更加诱人。
　　下身穿了一条极短的牛仔热裤，被淫荡巨臀撑得连扣子都扣不上，里面穿了一条同样是荧光绿色的V型丁字裤，两侧露在腰间，选择荧光绿是因为在夜店那个昏暗的场景中，更为显眼，可以让人所有人都清楚地看见自己穿着丁字裤，还有T恤上的：YESDADDY。
　　一双肥美油腻的美腿上破天荒地没有穿丝袜，却像是涂了一层油一样，泛着淫靡的光泽，脚上踩着一双AJ1。
　　整个人洋溢着青春的活力，当然还有让人一看就挪不开眼睛的骚辣和淫贱。
　　出门之后，金美希先是开车去学校接韩娜。到了之后，没过多久，就看见韩娜从学校走出来。
　　今天韩娜打扮得比金美希更骚浪。
　　韩娜一头金色的短发，正好盖过耳边，今天狐媚的脸上画得浓重的辣妹妆容，跟金美希一样用了点小心机，上身穿了一件荧光橙的弹力抹胸，外面套了一件一字领的短款黑色网衣，这件网衣无疑是一件情趣内衣，衣领在巨乳三分之二的位置，网衣最下面则是到小腹，闪闪发光的脐钉露在外面。
　　下身穿着一条橙色的紧身短款鲨鱼裤，里面显然是没有穿内裤，从正面看，清晰的“骆驼趾”十分诱人，从后面看，120公分的巨臀被紧紧包裹住，像是要随时撑破。
　　腿上套着一条超薄的油亮黑丝，这条油亮黑丝密度很高，看上去就很丝滑，闪出点点油光，脚上同样穿了一双AJ1。
　　上车之后，两人相视一笑。
　　韩娜道：“希希姐真有心机啊！这T恤的印花英文还是荧光的～～”
　　金美希翻了个白眼，“你不也一样！内裤都不穿～～走过来的时候晃着肥臀，骆驼趾都让人看得一清二楚！”
　　“嘿嘿嘿～～～～”韩娜笑了笑，“跟希希姐在一起嘛～～肯定不能输给你！”
　　接着，金美希开车向夜店驶去，路上还接到了莫里斯的电话，说他们已经都到了，孙世琦也在，在门口等她们两人。
　　差不多20分钟左右的时间，金美希和韩娜就到达目的地。
　　从停车站到夜店这一路上，两个女孩吸引了路上所有男人的目光，从正面看，两人的爆乳随着步伐不断上下颤抖，掀起一阵阵乳浪，尤其是金美希38H的爆乳，实在少见，淫荡的乳肉很不安分，一跳一跳的似乎要挤出这件印着：YESDADDY的T恤。
　　从后面看，才是这两个婊子女神的最大特点，两个120公分的弥天淫臀，哪怕是正常走人都要不停抖动，像是3D漫画里的身材一样。
　　一条三角热裤，一条橙色鲨鱼裤，艰难地将两个巨臀禁锢住，韩娜的“黑皮”也非常吸引眼球，尤其是这个肤色配上油亮黑丝，别有一种淫荡的视觉冲击。
　　甚至有人偷偷拿出手机拍照，还有人小声说，这两个是不是日本来的AV女友，来这家夜店做活动什么的。
　　来到夜店门口，双眼一样就看见了对方，相互打招呼。
　　金美希扫了一眼，对面算是孙世琦一共五个人，其中四个黑人。
　　孙世琦十分热情地迎上来，挽住了金美希的手，还好她今天穿的是双AJ1，但看上去也比孙世琦高了一些，如果穿了高跟鞋就高出更多了。
　　双方见面后，莫里斯马上介绍了起来，“这三个都是我的朋友，他们从事不同的职业，但都在中国待了很多年了。这是布莱克，这是摩根，这是迪亚拉。”
　　金美希和韩娜也做了自我介绍，两人最快的速度扫视了一圈，打量着每个黑人。
　　莫里斯今天的穿着打扮还是文质彬彬的，戴了副眼镜，脸上挂着笑容，一口流利的中文听上去跟国人没什么区别，一米九的身高，十分健壮的身材，看上去像是篮球运动员一样。
　　剩下的三个人黑人，也都是纯黑的血统，不像混血。
　　布莱克的形象，非常符合黑人嘻哈的风格，一头脏辫，穿着大T恤和短裤，脖子上、手腕上、手指上都是各种饰品，身高一米八左右，身板厚实，身材比例也很好，性格看上去也非常活泼。
　　摩根的身材、形象和打扮，都跟布莱克差不多，头上顶着黑人烫，看上去比脏辫干净一些，但整个人看上去有点阴沉，不像布莱克那样活泼，身上全都是各种各样的文身。
　　迪亚拉则跟他们两个不太一样，与另外三个黑人健硕的身材比起来，他的身高差不多170出头，体重得有200斤！
　　彻头彻尾的“黑猪”身材，头顶一根头发都没有，眼窝深陷，长得有点丑陋，但嘴上却一直挂着微笑。
　　一行人简单寒暄了几句就一起走进夜店，此时将近11点，正是客人刚刚进来的时候，里面人很多。
　　这家夜店很大，上下两层楼，不过二楼只是一圈卡座，氛围肯定没有一楼好，莫里斯订了一个大卡座，是一楼靠着角落的位置。
　　夜店里穿梭着形形色色的年轻男女，其中不乏一些“肤白貌美大长腿，巨乳肥臀黑丝腿”，也有一些穿着打扮十分骚辣的女孩，不过跟金美希和韩娜比起来，始终差了点意思。
　　四个黑人，一个瘦瘦弱弱的孙世琦，再加上两个爆乳肥臀的女神，这样一个组合走在一起，不禁引人侧目。
　　看上去，瘦瘦弱弱的孙世琦在几个高大黑人面前，像是个孩子。
　　落座之后，莫里斯负责点单，他为人倒是很大方，说今天晚上由他来请客，莫里斯与孙世琦在公司里平级，算是管理层，所以收入相当可观，他点了一个神龙套，又点了些七七八八的酒水。
　　莫里斯紧挨着金美希坐，他的身边是三个黑人，金美希身边是孙世琦和韩娜，毕竟大家刚刚见面，还没那么熟络，就有一搭没一搭的聊着。
　　其间，金美希问莫里斯的几个朋友都是做什么的，莫里斯为他介绍说：“布莱克和摩根是说唱歌手，他们俩是一个组合，发了不少歌，还有很多中文歌！马上还要去录制一个说唱综艺。”
　　金美希笑着看向两人，“哇～～我也很喜欢说唱，把你们的歌推过来给我听听吧～～说不一定以后你们成明星了呢～～”
　　布莱克大手一挥，表现得很谦虚，用流利的中文说：“能让希希小姐听我们的歌，那真是我们的荣幸！我听莫里斯说…希希小姐是一位非常出色的舞者！”说这话时，他的眼睛看向莫里斯，露出个不易察觉的淫笑。
　　而这个笑容却落在金美希的眼里，她知道，莫里斯肯定是跟几个朋友把上次的事情说过了。
　　想到这，金美希也流露出一个淫荡的笑容，明亮的眸子闪烁出渴望的神色，“是啊～～我从小就学习舞蹈！对舞蹈我还是非常有信心的！”
　　布莱克点点头，“我们正在筹备一首新歌，马上就要完成，想要录一支MV，正好还没有选好角色，不知道有没有可能邀请希希小姐做MV的女主角？”
　　金美希双眼发光，“可以啊！当然没问题！到时候我们可以讨论一下细节，如果我很喜欢的话，可以免费帮你们录！”
　　“太棒了！希望我们能有机会合作！”
　　接着，莫里斯又继续接好迪亚拉，没想到迪亚拉看着丑陋肥胖，却是一家双语小学的外教，金美希心想，这还真是人不可貌相！
　　没过一会，莫里斯点的酒水陆陆续续地上来。一群穿着比基尼的性感美女，一边举着荧光拍，一边扭动着腰肢，把神龙套也上来了。
　　接着，大家就开始推杯换盏喝了起来。酒精不断刺激着神经，大家也就熟络起来。
　　几杯下肚之后，大家的位置也都发生了奇妙的变化。
　　孙世琦被莫里斯硬拉到自己身边喝酒，从左到右依次是孙世琦、莫里斯、金美希、布莱克、摩根、韩娜、迪亚拉，两个女孩被四个黑人夹在了中间，可怜的孙世琦被挤到了一边。
　　看着大家也都不再拘谨，莫里斯提议玩点游戏，首先就是经典的传纸条游戏，从右到左，传一圈就结束。
　　右侧第一个是迪亚拉，他有点不开心，毕竟第一个没什么仪式，他抽出一张纸巾叼在嘴巴里，贴近了韩娜。
　　韩娜是个非常容易出汗的体质，尤其是在喝酒之后，哪怕夜店里的冷气很足，如今已经一身香汗淋淋，当迪亚拉凑过去的时候，霎时间闻到一阵混合着香水味和少女香汗的味道，十分销魂。
　　迪亚拉本来觉得自己第一个传，很无聊，可是他小看了韩娜这个健身黑皮臭脚辣妹！
　　韩娜涂着橙色唇彩的性感嘴唇缓缓张开，一口咬住纸巾之后，向前一凑，肥美的香唇直接碰到了厚厚的黑嘴唇。
　　迪亚拉像是过电一样，身体抖了一下，怎么也没想到哦啊眼前这个身材充满肌肉感的黑皮辣妹，竟然如此主动。
　　啵～～
　　韩娜轻轻在迪亚拉的嘴唇上亲了一下，用淫荡的眼神盯着他，一口咬下了纸巾，这样一来，虽然纸巾还很大，可是被她夹在嘴唇之间的只有很小的一块，她马上转头把自己的性感香唇送向了摩根。
　　摩根哪里会放过这么好的机会，这边的迪亚拉还没缓过神，摩根已经张开大嘴，几乎把韩娜的小嘴包了起来，立刻伸出肥厚的大舌头舔弄着撬开韩娜的香唇，伸了进去。
　　两只舌头隔着薄薄的纸巾迅速交缠在一起，纸巾也立刻被两人的口水沾湿打透，摩根的舌头疯狂的在韩娜的口腔内舔弄，两人之间发出咕叽咕叽的声音。
　　一个体形硕大的黑人，大嘴巴包裹着黑皮辣妹的性感香唇，两人舌吻在一起，忘情吸吮着对方的舌头和口水，看到这一幕，大家都露出会心的笑容，连坐在边缘的孙世琦都忍不住咽了口口水，鸡巴都有了些反应。
　　“呜呜～～❤大舌头～～好好吃❤～～”韩娜小声的呢喃，承受着摩根肥厚粗糙的大黑舌头不断冲击自己香嫩的口腔嫩肉和娇嫩淫舌。
　　如果旁边没人的话，他们俩可能会一直亲下去，但旁边的布莱克等不及了，碰了碰摩根，示意他快点。
　　摩根恋恋不舍地离开了韩娜的香唇，但是这张纸巾已经湿透，都快要融化了，显然是不能再用了，他也不耍赖，直接端起一杯威士忌一饮而尽，然后抽出一张新的纸巾，叼在嘴上传给了布莱克，这两个人之间自然没发生什么，不过布莱克还是撕掉了一大口。
　　接着，就轮到布莱克传给金美希了，就连坐在最边上的孙世琦都有些紧张地盯着。
　　布莱克还没有做好准备凑上去，金美希似乎已经顾不得在一旁的孙世琦了，十分主动地凑上香唇，跟韩娜如出一辙，性感红唇直接隔着纸巾封住了布莱克的肥厚的黑嘴唇，粉嫩的香舌直接撬开两片肥厚的嘴唇，钻了进去。
　　霎时间，两人的舌头缠绕在一起，布莱克吐了一大口口水，金美希用香舌卷起口水咽下去，用嘴唇吸吮住布莱克的舌头，淫舌在上面不断舔舐，刺激着舌头上的每根神经。
　　孙世琦眼见两人舌吻在一起，立刻有些急了，连忙站起来叫道：“希希！”莫里斯马上把他拉下开，“琦！游戏而已！你不是玩不开的人，对吧！”
　　听他这样说，孙世琦也不好说什么，眼中有些幽怨，但自己的小鸡巴却不争气地硬了起来。
　　金美希和布莱克激烈的舌吻，让两人都有些窒息，布莱克的一只大黑手也悄悄伸到了沙发上，金美希十分配合，微微抬起淫荡的巨臀，几乎是半蹲在沙发上面，留出下面的空间，让布莱克的大黑手尽情抚摸着自己的肉臀。
　　两人亲了有一分钟的时间才分开，这张纸巾再次作为，金美希喝了一杯之后，取出新的直径传给莫里斯，跟刚刚一样，扔人是不知廉耻的主动送上香舌，跟黑人粗大的舌头下流的交融在一起，不断吞咽着彼此的口水。
　　而最后的莫里斯和孙世琦则没什么看透。
　　按照这个顺序又玩了两轮，期间大家也换过位置，可无论怎么换，孙世琦都没办法跟两个女孩坐在一起，他就眼看着四个黑人，一个接着一个地用肥厚丑陋的大舌头，与自己的女友舌吻。
　　两轮结束之后，孙世琦嚷嚷着不玩了，大家也都不想太难看，所以就没再继续，又喝了一会之后，莫里斯提议去舞池里HIGH一会。
　　这可是金美希的强项，她自然愿意，其余黑人更加开心，去了舞池里，在那个人挤人的环境，肯定有机会“大展身手”了，甚至可以大展黑吊。
　　也是，一行人起身走向舞池。
　　这家夜店的舞池非常大，看上去像个小操场一样，甚至能容纳100多人。
　　几人在人群中不断穿梭，期间金美希和韩娜不断感觉到有人揩油，不是在爆乳上捏一把，就是在巨臀上捏一下，也不知道是身边的几个黑人还是路人。
　　终于，在高大黑人的带领之下，硬挤出一了条路。
　　来到舞池之中，在热烈的氛围和酒精的加持之下，几人瞬间HIGH了起来，这个舞池的底部是带弹簧的，虽然幅度很小，但当所有人的忘情地蹦跳的时候，身体就不由自主地跟着节奏一起蹦跳晃动。
　　此时，台上火辣性感的女DJ，穿着一件DVA的高叉紧身衣，手中不断搓碟，随着动感的音乐跳动身体，胸前一堆饱满的巨乳也跟着一起上下乱颤，舞池中年轻男女。
　　看见这一幕不禁血脉喷子，跟着一起扭动着。
　　女生们放肆地展现自己的身材，男生们贴着自己的舞伴搂搂抱抱，若是单独的男性，则是在舞池中不断搜寻着猎物。
　　当这些单独的男性看见金美希和韩娜之后，都是眼中一亮，可是再看到两个女孩旁边的几个高大黑人，不禁心中有些愤恨，无不暗骂一声：媚孩的婊子！
　　四个黑人加上两个女孩，挤到了舞池的边缘，然而瘦弱的孙世琦却无法穿过重重人群，只能在舞池的另一边，踮起脚望过来，还好他能看到，至少可以知道女友的状态。
　　此时，DJ正播放着一首remix版的舞曲《LikeWoohWooh》经过改编之后，节奏更快，鼓点更重。
　　四个黑人围了一圈，将两个女孩围在中间，到达舞池的金美希，犹如鱼入大海，虎归山林，立刻找到了自己的主场，跟随着节奏，感受着震耳欲聋的音乐，肆意扭动着淫荡夸张的身材，昏暗的环境中，胸前荧光绿色的英文：YESDADDY，十分亮眼。
　　金美希双手背在身后，轻咬嘴唇，面对着几个黑人，跟着节奏前后扭动着平滑的小腹，38H的淫荡爆乳也跟着不断抖动。
　　作为一名专业舞者，她的身体协调性很好，身体不断扭出S曲线，像是海浪般汹涌，一波接着一波带动着淫荡爆乳的乳浪，小小的T恤完全包裹不住，要看着就要蹦出来了。
　　韩娜显然就不如金美希这般专业，但身材相同的火爆，同样跟随着节奏不断扭动，荧光橙色的抹胸，在舞池之中像是指引灯一样吸引着几个黑人的目光。
　　四个黑人也都跟随着音乐扭动身体，而看着两个女孩发骚似的摇摆，鸡巴也都有了反应。
　　一曲过后，金美希满身香汗，在他充满肌肉感的淫荡身材上，闪闪发光。
　　马上，DJ播放了一首夜店必备的蹦迪舞曲——remix版本的《东京漂移》，这首歌节奏更快，动感十足，非常适合抖胸甩臀这一类的舞蹈。
　　听到音乐，金美希再次进入状态，用胸前一对38H淫荡爆乳卡点，快速抖动，乳肉像弹嫩的果冻一样，挑逗着四个黑人的神经。
　　到了副歌部分，突然间加速，金美希的幅度也跟着越来越大，窄小的超短T恤终于不堪重负，随着爆乳的抖动，全都移到了胸上，两颗超大号的H罩杯爆乳终于完整的展现出来。
　　身在舞池中的金美希似乎毫不在意，用淫贱的眼神不断从四个黑人的脸上扫过，像个下流的妓女一样，更加用力抖动着爆乳。
　　不过，四个黑人除了迪亚拉之外，都是又高又壮，他们四个紧紧围在一起，旁边的人倒也看不见。
　　远在另一边的孙世琦似乎是瞄到了什么，不停往这边张望，却始终挤不过来。
　　黑人布莱克第一个忍不住了，两只大黑手直接握住了金美希38H的爆乳，用力捏了一把。
　　“哦❤～～”金美希娇嗔一声，满眼骚气地看着布莱克，“黑爸爸轻一点～～都要把我的巨乳捏爆了～～”
　　“fuck！真的跟莫里斯说的一样！果然是个媚孩的婊子！哈哈哈！”说完，布莱克撩起自己的T恤，露出结实的胸膛，黑黝黝的皮肤泛着光泽，硕大的胸肌一颤一颤的，犹如钢铁打造一般。
　　这幅身材看得金美希身子里一股燥热涌动，布莱克一把将她拉进怀里，让一对饱满柔软的淫荡爆乳紧紧贴着自己的黝黑的身体，低头跟她吻在了一起。
　　黑人粗大的舌头，瞬间占据了金美希的小嘴，一股爽快的窒息感直冲大脑，她用自己香软的嫩舌激烈地回应，两人吞咽着彼此的口水，布莱克的大舌头冲击着她口腔里的每一处嫩肉，搜刮着这个爆乳巨乳女神的香气。
　　在两人拥吻的同时，摩根也贴了上来，一把将金美希的超短牛仔热裤拉下来，退到大腿根，荧光绿色的丁字裤在这昏暗的环境中甚至有些刺眼，他直接掏出了自己20厘米长的粗壮黑鸡巴，放在了两瓣巨臀之间，上下的挺动蹭着这个榨精无数的弥天淫臀。
　　金美希瞬间就感受到巨臀上传来的滚烫感，臀肉在坚硬的鸡巴轻轻地晃动。她收回身子与布莱克分开，两人嘴巴之间有一道晶莹的口水拉丝。
　　金美希向后瞄了一眼，看见摩根的粗壮黑鸡巴，心中兴奋不已，一脸淫贱地说：“天啊！这粗壮的大黑鸡巴太漂亮了～～油光锃亮的～～黑爸爸把你的大黑鸡巴放在我的肥臀之间～～我用肥臀狠狠夹住黑爸爸的鸡巴～～给你臀交❤～～”
　　摩根闻言，扶着黑鸡巴用力按下去，整根20厘米的大鸡巴陷入了无比肥美的巨臀之中，卡在屁股缝之间，来回不停地蹭。
　　金美希则是弯下腰，用力向后高高撅起巨臀，一只手伸进前面布莱克的裤裆，握住滚烫坚硬的黑鸡巴撸动，自己俊美的脸庞趴在布莱克的胸膛，伸出舌头舔弄着一颗小葡萄一样的黑色乳头。
　　“哦！！bitch！真他妈爽！”布莱克舒服地呻吟出来，两只手伸到下面握着38H爆乳揉捏。
　　金美希的小嘴巴含住布莱克的黑色乳头，灵巧娇嫩的舌头，绕着乳头不停地舔弄，发出pr～～pr～～pr的声音。
　　另外一边的韩娜也同时被莫里斯和迪亚拉围在一起。
　　韩娜的黑丝网衣还穿在身上，但里面的抹胸已经被拉到腰间，超短裙也被掀起来，迪亚拉在前，与她激烈的用完，双手揉捏着36F的巨乳，莫里斯在后，双手抓住油亮黑丝肥臀，露出大鸡巴贴着油亮黑丝，感受着丝袜的丝滑，上下搓动。
　　热烈的音乐仍在轰轰作响，盖过了所有声音，四个黑人肆无忌惮地在舞池里玩弄两个爆乳肥臀的女神，他们几人交叉着围在一起，又是在角落里，正好形成了一个视觉差，只有一个方向能看到里面的场景，而这个方向恰巧是对着一个卡座，里面没有人。
　　另一侧的孙世琦却感觉有些不对劲，他的目光里只能看见布莱克和莫里斯的背影，自己的女友和韩娜都消失不见，他仍然试图着挤过来，却突然被人撞了一下，一屁股坐在地上。
　　这一下，通过下方的视角，他能清楚看见女友金美希的一条肥美淫腿，以及韩娜那双穿着油亮黑丝的美腿，可从上面却看不见两人的身影，只可能是高大的黑人把两人完全挡住，但不知道在做些什么。
　　这边的金美希，把布莱克的两颗乳头舔得锃亮，结实的胸肌上沾满了她的口水，显得十分淫荡。
　　而后面更是被摩根的黑鸡巴蹭得有些坚持不住，摩根粗壮的黑鸡巴在屁股缝之中不断地抽动，但却只能看见硕大的黑色龟头偶尔露出来，金美希出了不少汗，淫穴里也不断溢出淫水，再加上黑色大龟头流出来的骚水，混合在一起让屁股缝里非常润滑。
　　啪！！啪！！啪！！
　　摩根的两只手不停在淫荡的巨臀上拍打，抽得通红，同时两只手不忘捏着巨臀向中间按压，把自己的黑鸡巴假得紧紧的，一抽一插之间十分舒爽。
　　然而这种响声瞬间被轰鸣的音乐盖住，周围挤满了蹦迪的年轻人，也没什么人注意到这边。
　　可是，要知道，金美希身上最敏感的地方就是巨臀，如同柳玉妍的骚脚一样，稍微被刺激一下就受不了，如今不仅被两只黑黑的大手抽打，更有一根黑鸡巴不断摩擦，淫穴内早就淫水泛滥，身体里不断涌出酥酥痒痒的感觉。
　　恰巧这时，DJ播放来一首经典舞曲《ComeBackDown》，跃动的节奏很快。
　　金美希连忙回头，满脸痴女的神情，“黑爸爸～～求求你了～～快用你的大黑鸡巴操我❤跟着这个音乐的节奏～～抓着我淫荡的巨臀❤～～用你的大黑鸡巴～～一下一下插我的淫穴❤～～”
　　摩根话不多说，往后一用力，黑鸡巴从巨臀屁股缝之间弹了出来，啪的一声拍在自己的肚皮上，他一伸手，把荧光绿色的丁字裤细带子拉到一边，握着钢铁般的粗壮的黑鸡巴，对准了金美希的淫穴。
　　“bitch！Letmefuckyou！”说完，直接把大黑鸡巴怼进淫穴之中，扑哧！一声，一插到底。
　　“啊！！！！”金美希仰头大喊了一声，好在音乐声太大，周围没人听见。
　　粗壮的黑鸡巴瞬间撑开淫穴的肉壁，让下贱的媚肉收缩在一起不停颤抖，为她带来无以复加的强烈快感。
　　“哈啊～～～～黑爸爸～～快用你的黑鸡巴抽插起来❤淫穴里的贱肉已经迫不及待要被你的黑鸡巴冲击了❤～～”
　　“bitch！fuck！”摩根泄愤似地骂了两声，抓住120公分的淫荡巨臀，腰间向黑鸡巴灌输着强大的力量，狠狠地抽插。
　　啪！！啪！！啪！！啪！！
　　“噢！噢！噢！❤好爽！！操到子宫了～～黑爸爸的大黑鸡巴～～好厉害！！噢～～～～”金美希瞬间被这根粗壮的20厘米大鸡巴操到失神，仿佛全身每个细胞都在欢愉地舞动，快感连绵不绝地在身体里炸开。
　　同时，金美希的媚孩心理也瞬间被激活，主动拉下前面布莱克的裤子，两只玉手握住了犹如漆黑铁棒的大鸡巴，鼻子凑上去闻了一下。
　　一股黑人特殊的汗臭味混着鸡巴的腥臭，涌进鼻腔。
　　“嘶～～啊～～黑爸爸的鸡巴丑死了～～好好闻❤”说着，用手把包皮撸下来，露出了黝黑锃亮的大龟头，随着黑色的包皮展开，冠状沟隐藏着的黄白色的尿渍，顿时散发出难为的骚臭气味，“黑爸爸的大鸡巴好漂亮❤～～这么多包皮垢～～爱死了！肯定比我的阳痿早泄男朋友的小鸡巴好吃多了！”
　　“啊呜～～❤”金美希小嘴一张，一口含住了硕大的黑色龟头，舌头在冠状沟处不断打转，肮脏的尿渍被香软的舌尖全都刮下来，卷在舌头上，一口吞了下去。
　　“咕～～～～黑爸爸的臭鸡巴～～啊！！好好吃❤～～啊！啊！！”
　　啪啪啪啪啪！！！
　　摩根不给她说话的机会，黑鸡巴在鲜嫩潮湿的淫穴中不断抽插，没几下就已经带出一大片白浆，为黑色的鸡巴裹上一层银装，而每一次抽插，黑鸡巴上都沾着丝丝经营的淫水，不断往下滴落。
　　金美希更像是水做的一样，被操得越爽，淫水就越多，不断从淫穴中流下来，顺着肥美修长的淫腿往下流，一双美腿内侧全都是晶莹的液体，在舞池上方镭射灯的晃动之中，看上去十分淫靡。
　　啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！
　　摩根的大黑鸡巴每次都插到底，淫穴内的肉壁像是感觉到这根与众不同的黑鸡巴，格外的活泛，跟主人一样下贱地摩擦、挤压着鸡巴，如同成千上万个触手般紧紧包裹住这根黑鸡巴反复纠缠，像是生怕这根鸡巴跑了一样。
　　而硕大的黑色龟头配合着黑人强有力的冲击，冲破淫穴里贱肉的重重阻挡，顶到子宫口，每次都让金美希的身体重重地抖动一下。
　　金美希弯着腰，嘴里叼着一根粗壮的黑鸡巴，一张性感的小嘴像是吸尘器一样，紧紧裹住黑鸡巴，俊美的脸庞扯成了“马脸”，脑袋一前一后快速地摆动，吸住鸡巴不停地套弄，两颗38H的爆乳被两只大黑手死死捏住，揉得变形，淫荡的弥天巨臀，下流的向后挺动，像是发情的母狗一样，迎合着黑人的抽插，被粗壮的黑鸡巴操得浑身颤抖。
　　俊美的脸庞上浮现出从未有过的愉悦与销魂，在外人面前高贵的女神，如今被黑人操出了一副痴女的贱样。
　　啪啪啪啪…
　　金美希这边被操得高潮迭起，韩娜那边也在享受。
　　此时这个黑皮臭脚辣妹，被莫里斯抱在半空中，两人激烈的舌吻，油亮黑丝裆部被撕开一个口子，淫穴不停地被莫里斯的黑鸡巴操弄，对此，金美希可是深有体会，如今轮到了韩娜，她想起了金美希当时说的那句“插得超爽！”，果然不假。
　　同时，韩娜娇嫩的屁眼里也有一根黑鸡巴进进出出地爽快地操弄，这是站在身后的迪亚拉。
　　迪亚拉的个子有些矮，不过莫里斯很高，韩娜被莫里斯抱起来之后，正好形成了一个高低落差，这让迪亚拉能用很舒服的姿势操着这个巨臀的小屁眼。
　　扑哧～～扑哧～～扑哧～～啪啪啪！！
　　前后两个黑人的抽插，发出不同的撞击声音。
　　韩娜的两条美腿挂在莫里斯粗壮的手臂上，穿着AJ1的黑丝臭淫脚随着被操弄的幅度，不断摆动。
　　“哈啊～～～～哈啊～～～～❤”韩娜感到吻得有些窒息，两人分开嘴唇喘着粗气，“黑爸爸的舌头真好吃～～亲得人家都要喘不过气了～～啊！黑爸爸的鸡巴好会操～～❤”
　　噗噗噗～～～～啪啪啪～～
　　韩娜的身体随着两人的抽插，一上一下地甩动，网衣里面的36F巨乳被黑色的网格勒成了一块一块，淫荡的乳肉从黑色网格中露出来，轻轻晃动。
　　“噢噢！两个大黑鸡巴～～同时操～～啊！！❤受不了了～～好爽！❤黑爸爸～～比我们学校里那些小鸡巴废物们～～～～厉害多了！好舒服❤”
　　韩娜粉嫩的淫穴，被粗壮的黑鸡巴操得白浆四溢，三人交合处一片泥泞，淫乱不堪，而两瓣如磨盘一般的淫臀，被操得颤抖不已，温暖的淫穴和紧致的屁眼，用力包裹着两根黑鸡巴，感受着被这两个黑色异物奸淫的快感。
　　这四个黑人的定力都很强，饶是如此舒爽，也是咬牙坚持，莫里斯笑呵呵地看着韩娜这张因为爽快而变成“阿黑颜”的脸庞，“bitch！看样子，你比希希还要淫贱！”
　　“噢！对～～跟希希姐比起来～～我才是最淫贱的呢❤骚逼里的媚肉～～还有屁眼里的贱肉～～一直～～一直在颤抖呢❤～～她们～～她们在讨好黑爸爸的大黑鸡巴～～不停地缠着黑鸡巴～～下流的侍奉两根黑鸡巴～～所以～～所以娜娜才是最淫贱的❤”
　　“哈哈！你们两个，一个比一个下贱淫荡！我还听说，你是学校里出了名的黑皮臭脚辣妹？！我最喜欢酸臭的黑丝脚了！等会儿让我好好尝一尝！”
　　“啊～～好的～～为了黑爸爸～～我的臭淫脚已经两天没洗了呢～～都是～～都是穿着这条油亮黑丝❤在篮球鞋里面闷着～～黑爸爸一定喜欢❤等会儿～～就用这双穿着油亮黑丝的臭淫脚～～服侍黑爸爸的大鸡巴❤”
　　后面的迪亚拉嘿嘿笑着说：“既然这么听话，我们就来好好奖赏你！”说着，手上更加用力地抓着两瓣黑皮巨臀，加快了抽插的幅度，撞在这个黑皮巨臀上，啪啪啪地直响。
　　两人同时加速，让韩娜瞬间达到了高潮，她双手环抱着莫里斯的脖子，不停地呻吟，脸上也出现了如痴如醉的骚媚表情。
　　跟韩娜紧挨在一起的金美希，已经高潮过一次，摩根还是在尽力操弄淫穴，雪白的淫臀上已经有一大片通红的手印，结实的巨臀无疑是最完美的炮架，不停向后耸动，下贱地配合着黑鸡的抽插。
　　上一首舞曲已经结束，现在这首不知名的音乐节奏更快，摩根仍然卡着节奏抽插，但随着速度越来越快，感觉自己也已经到了极限。
　　啪啪啪啪啪啪…
　　摩根的两只大黑手，抓着肥臀用力向下按压，粗壮的黑鸡巴开始冲刺。
　　一阵高速的抽插，让金美希仿佛触电了一般不停地颤抖，一双大眼睛已经有些失神，快要成为斗鸡眼，嘴角不停向下流口水，浑身上下每寸皮肤、每个细胞、每根神经似乎都在痉挛，双腿越夹越紧，伴随着淫穴里的贱肉也不停收缩，裹住黑鸡巴挤压。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　有一阵快速猛烈地冲刺之后，摩根已是箭在弦上。
　　“啊啊啊！！黑爸爸～～用力操我❤啊啊～～把你腥臭的浓精～～射进我的淫穴里～～用黑人的臭精液滋润我的贱肉❤～～快～～快在我下贱的淫穴里畅快地射出浓精吧❤全～～全都灌进来～～噢噢！！来了～～来了～～”
　　“啊！！！！”摩根一声怒吼，抓着淫荡巨臀，使劲向前耸了一下。
　　一股冲击力极强的浓精喷射出来，像是子弹一样，直接打在了金美希的子宫上。
　　“啊啊啊！！！来了！！上天了❤～～飞起来了❤～～噢噢！”金美希拼命仰着头，双眼发白，身体像筛子一样大幅度地抖动，淫穴里也喷出一股暖流，同样有着很强的冲击力，也冲洗着摩根的大黑鸡巴。
　　咕咕咕…黑人摩根硕大的睾丸不断收缩，从里面酝酿着一股股腥臭的浓精，不停地往淫穴里灌。
　　哗哗哗…金美希的淫水也像水枪一样往外喷，不仅摩根的整个下半身湿了，舞池上留下一大摊水渍。
　　摩根足足射了一首歌的时间才停下来，金美希的淫穴就这么被灌满了黑人的浓精，而刚刚每一次的喷射，都刺激着子宫的敏感点，每一次都让金美希整个人身体不断痉挛着颤抖。
　　随着摩根缓缓抽插黑鸡巴，哗啦一声，满满的浓精连同着淫水倾泻而下，全都洒落在舞池上，散发出淫靡的气息。
　　摩根挺着满是污垢包裹的黑鸡巴，送到了金美希的嘴边。
　　金美希十分自然地握起黑鸡巴，“黑爸爸～～好厉害❤我～～我好爱你们❤mua❤～～”性感红唇在黑色的龟头上亲了一下，随后开口含住了鸡巴，温柔地清理着上面残留的液体。
　　另外一边的韩娜，被莫里斯和迪亚拉以“便当火车”的姿势前后夹击，也要达到顶点。
　　只见韩娜流着口水，微微张开樱唇，伸出了粉嫩的淫舌主动索吻，莫里斯毫不客气地张开大嘴，用自己的舌头裹住韩娜娇柔的小舌头，像是吃棒冰一样，尽情地吸吮。
　　两个黑人随着音乐的节奏，一上一下地起伏，装有弹簧的舞池似乎也在为他们助力，恰巧这时候又是一段快节奏的鼓点，两人相互看了一眼，同时加速做最后的冲刺。
　　噗噗噗噗噗…韩娜的淫穴被莫里斯的大黑鸡巴操得直响，淫水虽然没有金美希潮喷那么多，但也不停流下来。
　　啪啪啪啪啪…后面的迪亚拉感受到韩娜屁眼里面的贱肉突然缩紧，猛地加大抽插幅度。
　　迪亚拉的大龟头每次都能撞击在直肠上，每次都能让韩娜的身体一下一下地耸动，饱满的黑皮翘臀闪出香汗的光泽，在半空中不停抖动，极为下贱地向黑人展示着自己浑圆的造型和坚挺的弧度。
　　“啊～～两个黑鸡巴～～操得我要飞起来了❤～～好爽～～黑鸡巴在淫穴来回冲撞～～肉壁好爽～～❤屁眼里的贱肉都被黑鸡巴～～扯开了～～噢噢！黑鸡巴捅到直肠了～～天啊❤～～要高潮了～～～～”
　　噗噗噗…啪啪啪…
　　两根沾满淫水白浆的黑鸡巴，抽插速度越来越快，韩娜也感觉这两个黑家伙，在自己的体内不断胀动。
　　“哦哦～～好～～舒服～～黑鸡巴爸爸们～～是不是要射精了呢❤让黑皮臭脚辣妹的淫穴和屁眼～～为黑鸡巴排泄精液❤～～学校里～～不知道有多少男生想操我～～可我现在～～现在只想给黑爸爸操❤～～用黑爸爸的浓精～～让我这个黑皮健身婊高潮吧❤～～”
　　后面抓着黑皮淫臀的迪亚拉，猛地挺动腰间，大声道：“噢！！这个下贱的黑皮婊子！我他妈要射穿你的骚屁眼！”
　　“好～～～～对～～～～把黑人恶臭的浓精～～灌进我的屁眼里❤～～在我的黑皮淫臀里～～爽快地射精吧～～噢！！来了！”
　　噗噗噗噗～～咕咕咕咕～～
　　迪亚拉先一步射精，白浊浓稠的腥臭精液，立刻在韩娜粉嫩紧致的小屁股里爆炸。
　　韩娜之前虽然也肛交过，也被人在屁眼里射过精，但从来没有如此大的冲击力和如此大的量，黑人滚烫的精液在自己的屁眼里横冲直闯，冲击着每一根敏感的神经。
　　这种剧烈的快感与高潮并不一样，来得更加直接，同时酥痒难耐。
　　韩娜翻着白眼，身体在空中被操得乱晃，黑皮淫臀被射得一抖一抖，“噢噢噢噢…屁眼～～要爆炸了❤～～啊啊～～好爽！！”
　　就在这时候，前面的莫里斯低吼一声，“要射了！！黑皮婊子！用你的淫穴接好我的浓精！！”
　　“噢～～黑爸爸快点❤～～把黑鸡巴里肮脏的臭精液～～在我的屄穴里排泄出来吧❤噢～～～～”
　　啪啪啪啪啪！！莫里斯一阵猛操，终于也射了出来。
　　咕咕咕…
　　淫穴和屁眼被前后两个黑人灌满了肮脏的浓精，被黑人爆操得满脸痴女神态的韩娜，感觉自己的肚子都被射满了，整个人像是失去了意识一样，翻着白眼，嘴里不断淌下口水，嘴里小声的呢喃，“好～～舒服～～黑鸡巴～～操～～操我…”
　　待莫里斯和迪亚拉将黑鸡巴里面的精液全部射干净之后，两人同时拔出鸡巴，噗的一声，淫穴和屁眼的浓精又滴得满地都是。
　　这时候，周围已经有些人注意到这边的情况，当看见四个黑人围着两个女孩的时候，大家心里也都明白了，再看看两个衣衫不整的女神，眼神中都有些厌恶。
　　旁边一个长相帅气的小哥哥，跟同伴说：“妈的！你看这两个妹子，长得真漂亮，身材也好！可惜了！”
　　同伴道：“哼！都是媚孩的婊子！宁可去舔恶臭的黑鸡巴，也不让我们碰一下，被操死了都活该！”
　　帅气小哥又瞥了两眼，瘫软坐在地上的金美希和韩娜，摇摇头说：“唉！不知道这又是谁的女朋友，被黑人操成了这副贱样！”
　　其中一个，当然是孙世琦的女朋友，而此时的孙世琦已经慢慢挤过来了，大概还有五六米的距离，但莫里斯和布莱克的身板太厚实，还是遮挡的严严实实，只能从奉贤中，看见一个白花花的肉体像是坐在地上。
　　但这时候，布莱克还没有射过，显然有些不爽，他指着自己坚挺的黑鸡巴，对两人说：“hey！两位婊子，请吧！”
　　说完，布莱克用自己的坚硬如铁的黑鸡巴，啪啪地抽打在两人的脸上，两个媚孩的婊子女神，顿时感到一阵羞耻和兴奋，脸上因为黑鸡巴的抽打而泛起一片潮红。
　　四个黑人为了不必要的麻烦，还是尽量小心，三个射过的人围得更紧，四个人几乎贴在一起，把两个媚孩婊子女神围在中间。
　　金美希和韩娜用自己美丽的脸颊紧紧贴着黑鸡巴，感受上面散发出的难闻刺鼻的气味。
　　金美希伸出手，轻轻抚摸黑色的大龟头，脸颊温柔地在黑鸡巴上蹭着，“哦～～黑鸡巴又烫又硬～～光是蹭着我的脸颊就很舒服了❤我简直爱死肮脏腥臭的黑鸡巴了呢❤～～”
　　韩娜也如同至宝地呵护着黑鸡巴，“希希姐别跟我争了～～恶臭的黑鸡巴～～都是我的❤你不是有男朋友么～～去找你男朋友吧～～”
　　金美希马上回道：“哼～～我才不要，那个阳痿早泄的小鸡巴满足不了我。只有黑爸爸的臭鸡巴～～才是我的最爱❤”
　　布莱克满意地抚摸着两人的头，“来吧两位婊子！希希，你最好让我快点射精，你男朋友马上就要过来了！”
　　金美希顺着黑人的双腿之间的缝隙看了一眼，果然看见孙世琦的鞋子和裤子，正在奋力朝这边挤过来。
　　如果不是迫不得已，她可不想被孙世琦看见这一幕，她马上看了韩娜一眼，说道：“快用你的骚嘴帮我一起！”
　　接着，两人张开性感红唇，从左右两侧分别吸住了黝黑的包皮，用相同的频率和节奏，用嘴巴上的吸力作为支点，前后撸动鸡巴。
　　同时，舌头也跟着不停地舔弄。
　　布莱克感觉到包皮上的每根神经都被不断刺激，一种爽快的感觉不断传开。
　　反复舔了几个来回之后，金美希抬头看了一眼，布莱克面对笑意，满脸销魂，她知道，这种快感虽然很舒服，但却不强烈，想让他射精显然不够。
　　为了让布莱克快点射出来，金美希停下嘴巴，对韩娜挑了挑眉，“娜娜～～我们前后夹击～～”
　　韩娜一听也露出下贱的笑容，“好啊好啊～～我去后面～～用我的小舌头好好尝尝黑爸爸臭烘烘的屁眼～～”
　　接着，两人一前一后，韩娜蹲在后面双手抓着黑黢黢的屁股，光是摸着就能感受到黑人屁股的结实和力量，随着两个屁股蛋慢慢分开，布莱克的黑乎乎的屁眼也露了出来。
　　韩娜向前一凑，深深地闻了一下，果然是一股恶臭伴随着黑人独特的刺鼻体味。
　　很多人黑人比较注重自己的仪表，会喷很多香水盖住体味，今天这四个黑人都是如此，身上香香的，但香水不可能喷到屁股里，所以这里味道依旧刺鼻。
　　“嘶哈～～噢～～黑爸爸的屁眼～～这味道～～噢～～太上头了～～好喜欢❤”韩娜一脸的陶醉，被布莱克黑屁眼的臭味深深吸引住，双手再次发力扒开屁股，整张脸贴了上去，鼻子紧紧贴着屁股沟，舌头对准肮脏的屁眼舔了上去。
　　一股刺激的味道从舌尖传到味蕾，让韩娜无比兴奋，灵活淫荡的舌头挑逗般地上下舔弄屁眼，没几下，屁眼竟然变得硬硬的，也兴奋了起来。
　　前面的金美希则是跪坐在地上，两瓣柔软淫荡且弹性十足的巨臀，像是两个大磨盘摆在地上，樱桃小嘴含住沾满淫水的大黑鸡巴，快速地前后套弄。
　　粗壮的大黑鸡巴几乎把金美希的小嘴塞满，感觉整张嘴都充斥着黑人鸡巴的气息，心里无比满足，一条软嫩香舌缠绕在黑鸡巴上不断舔弄，晶莹性感的红唇紧紧裹住黑鸡巴吸吮。
　　“滋溜～～滋溜～～滋溜～～❤黑鸡巴～～被我的小嘴吸住～～唔嗯唔嗯～～用我的口水给黑鸡巴清洁～～用我的舌头给黑鸡巴按摩❤～～唔嗯～～真好吃～～连包皮里的脏东西～～都这么好吃～～唔嗯唔嗯～～”
　　后面的韩娜，香舌也对着黑屁眼舔的津津有味，“吸溜吸溜～～嗯～～黑爸爸的屁眼～～已经被我的淫舌舔的干干净净❤吸溜～～～～我的小舌尖一直往黑爸爸的屁眼里钻呢～～舒服么❤”
　　这一幕，再次被旁边帅气的小哥哥偷瞄到，他小声对同伴说：“我操！你看啊！那两个媚孩的贱婊子，一个给黑人舔屁眼，一个给黑人嗦鸡巴！”
　　同伴也低下头瞄了两眼，“妈的！真是下贱啊！我怎么就遇不见这么极品的贱货！”
　　这时候，摩根突然回头，一脸凶相，指着他大声说：“嘿！不该看的不要乱看！”
　　这两人吓了一跳，悻悻地回过头，不再言语。
　　这边的布莱克，在两人前后夹击之下，饶是身经百战，也没享受过如此畅快的服务，不得不说，这两个媚孩的痴女婊子，却是超过自己的想象，之前莫里斯在向朋友们讲述的时候，大家还都以为他在吹嘘，现在看来，莫里斯还说的保守了。
　　布莱克张大了嘴巴，微微闭着眼享受着鸡巴和屁眼双重的连绵不绝的快感，“噢！！！真他妈爽！两个媚孩的贱婊子真会舔啊！”
　　金美希一边卖力地吞吐着黑鸡巴，一边呜呜地说：“唔嗯～～～～咕咕～～～～我们两个就喜欢～～用小嘴为黑爸爸的臭鸡巴侍奉❤我的舌头能舔到黑爸爸的鸡巴～～是我的荣幸呢❤”
　　后面的韩娜，更是把嘴唇都贴在了屁眼上，呲溜呲溜的吸吮着黑乎乎的屁眼，舌尖像条小蛇一样，不断往黑屁眼深处钻，“嘶哈～～嘶哈～～今天～～我第一次吃到黑爸爸的屁眼就着迷了呢❤以后～～每天都要用我香香的小舌头～～给黑爸爸清洗臭烘烘的屁眼❤～～”
　　“噢噢！太爽了！！”布莱克被一阵阵的强烈快感刺激得浑身发抖，屁股一耸一耸地前后扭动，配合着两人的节奏，黑鸡巴在金美希的嘴巴里抽插。
　　“唔嗯唔嗯～～黑爸爸舒服么～～大黑鸡巴被我的小嘴服侍得爽么～～唔嗯～～我的小舌头～～咕咕～～缠着黑爸爸大龟头～～不断打转❤呜呜～～我的嘴唇叼着黑鸡巴吸吮～～黑爸爸快点把臭臭的精液射出来❤～～咕咕咕～～用浓臭的精液把我的小嘴灌满❤”
　　“啊啊！fuck！我要射了！！”布莱克马上包住了金美希的脑袋，把嘴巴当成淫穴一样，疯狂地抽插。
　　咕咕咕咕咕咕…
　　“呕～～～～”金美希泛起一阵干呕，被插得直翻白眼，小嘴艰难地抵挡着黑鸡巴猛烈的进攻。
　　后面的韩娜继续刺激着布莱克，直接钻到了胯下，一口叼住了一颗大大的漆黑睾丸，含在嘴里，用温热的口水配合着舌头慢慢地爱抚。
　　“哦哦哦！！”伴随着布莱克一阵急促的吼声，浓精爆射，瞬间填满了金美希的嘴巴。
　　金美希一边艰难地吞咽，一边用舌头尽量抵住喷射的浓精，但还是有不少精液顺着嘴角流下来。
　　等到布莱克终于射完之后，刚刚抽回了带着口水和精液的鸡巴，孙世琦恰巧走到了他的后面。
　　“希希，你在哪呢？”
　　听到孙世琦的声音传来，金美希和韩娜连忙一边整理衣服，一边站起来。她刚刚整理好站起来，孙世琦就从莫里斯和布莱克的中间挤了过来。
　　此时的金美希，脸上一片潮红还没散去，衣服虽然穿好，却有些凌乱，小嘴鼓鼓囊囊，嘴角还挂着浓稠白浊的精液。
　　孙世琦一愣，似乎知道发生了什么，本能问了一句：“希希你怎么了？”
　　金美希呆呆地看了他一眼，“咕噜！”一声，把嘴巴里含着的一大口黑人的浓精，全都咽了下去，“呜呜～～哦～～没什么～～刚刚没站稳摔了一跤，刚刚被布莱克扶起来。”
　　孙世琦将信将疑地看着了一眼，眼神一闪，“你嘴角是什么？”
　　金美希顿时有些慌乱，“啊…嗯…这…这是…”
　　莫里斯突然站出来解围，一把搂住了孙世琦，“刚刚希希渴了，我去要了一杯牛奶给她，她喝得太急了，都流出来了，哈哈哈！走！咱们两个继续蹦迪去！”
　　金美希露出笑容，连连点头，“对对～～是牛奶～～”说完，当着孙世琦的面伸出舌头，将嘴角黏稠的浓精舔进嘴巴里。
　　还没等孙世琦说话，就已经被高大的莫里斯拉走了，而他的心里，似乎已经知道发生了什么…
　　接着，几个人在舞池里又跳了一会之后就回到了卡座上，稍作休息之后又开始玩游戏喝酒。
　　这一次，布莱克和迪亚拉围着金美希，这两人都还没真正操她，所以目的是她。
　　而摩根和莫里斯则围着韩娜，前者是因为没操到，后者是因为要品尝着黑皮臭脚辣妹的油亮黑丝臭淫脚。
　　不管是玩什么游戏，几个黑人都有意针对孙世琦，不停给他灌酒，他的酒量本来就不怎么样，架不住一轮一轮地喝，已经开始有些昏昏沉沉的，但意识还是清醒的。
　　这时候，莫里斯突然在韩娜的耳边小声说了几句，又对摩根使了个眼色。
　　韩娜站起来，对金美希说：“希希姐～～我去下卫生间哦～～”说话时，向金美希眨眨眼。
　　金美希马上就明白了，这三人看样子是要在厕所里搞一次。
　　果然韩娜前脚刚走，莫里斯和摩根都跟了上去，现场只剩下金美希、孙世琦和布莱克、迪亚拉两个黑人。
　　喝了几杯之后，两个黑人见孙世琦已经有些上头，于是叫着要玩真心话大冒险，孙世琦看了看说，就四个人怎么玩？布莱克说，人少更有意思！
　　于是，四个人开始玩真心话大冒险，还是最简单的抽纸牌，牌面最大的人指定某个人接受惩罚。
　　玩了几轮，都是真心话和一些没什么意思的大冒险，这期间孙世琦又喝了两杯，虽然还有意识，但眼睛都要睁开了。
　　正好眼下这一轮是布莱克赢了，他眼珠一转，又向周围看了看，立刻有了主意，开口道：“我惩罚希希，大冒险还是真心话？”
　　金美希似乎读懂了他眼神中的意思，笑盈盈地说：“大冒险咯～～”
　　布莱克马上说：“好！那你就捂住你男朋友的眼睛，跟他接吻五分钟，怎么样！”
　　金美希愣了一下之后反应过来，似乎知道了他要做什么，脑子里升起一阵莫名的兴奋，她撒娇似的看向孙世琦，“宝贝～～行不行啊～～”
　　孙世琦此时有些迷糊，但一听要亲自己，当然一百个愿意，“行！来吧亲爱的！”
　　金美希随即站在了孙世琦面前，缓缓弯下腰，两只手轻轻捂住了孙世琦的眼睛，红唇渐渐贴上去，主动献吻。
　　这张刚刚才吃过黑人肮脏腥臭大鸡巴的小嘴，还残留着黑人精液的味道，此刻与孙世琦吻在一起，十分热烈。
　　同时，金美希主动向后高高撅起屁股，肥美的巨臀一抖一抖的，等待着黑人的大鸡巴。
　　布莱克马上走到他身后，背对着外面，这个角度还真没人能看到。
　　他一把拉下金美希的超短热裤，又拉开裤链掏出硬挺挺的黑鸡巴，粗壮的鸡巴还保留着刚刚射过精的残留气息，将荧光绿色丁字裤的细带子拉到一边。
　　粗壮的黑鸡巴，顶在两瓣肥美巨臀之间，腰部用力一挺，噗～～地一声，大鸡巴直插到底。
　　“唔嗯❤～～”与孙世琦热吻的金美希娇哼了一声，脸上再次泛起淫荡的红晕。
　　而孙世琦，只觉得她是跟自己吻得来了感觉，所以才呻吟了一声。
　　而此时刚过12点，正是夜店里最HIGH的时候，DJ将音乐调到最大，轰轰轰地震耳欲聋，如果不是附在耳边说话，根本听不见。
　　所以，布莱克也放开手脚，丝毫没有估计，抓着肥臀猛烈抽插，强有力的小腹不断撞击着超大号的淫臀。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　肉体撞击所发出的淫声，如同金美希巨臀所掀起的臀浪，一浪高过一浪，一黑一白，一个强壮高大，一个爆乳巨臀，两句肉体在昏暗的灯光下形成强烈的反差。
　　看到这，一直站在旁边的迪亚拉也忍不住了，走过来伸手抓住一颗38H爆乳把玩，另一只手掏出自己的鸡巴撸动。
　　还好他们订的卡座在角落，旁边只有一个卡座，但里面只剩下两三个人都喝多了，剩下的人应该是去舞池。
　　金美希双手捂着孙世琦的眼睛，与他热吻，同时，高高举起的淫荡巨臀，承受着黑人大鸡巴的冲击。
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　“唔嗯～～唔嗯❤呜呜呜呜呜～～～～”金美希被布莱克一阵爆操，不断发出淫乱的呻吟，如果不是跟孙世琦热吻着，肯定直接喊出来。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　布莱克的体力很好，猛烈地撞击着绵密肥美的肉臀，120公分的淫臀被操得不停颤抖，粗壮的黑鸡巴高速而有力地抽插着，不知疲倦般地来回操弄，每次拔出来三分之二，插进去的时候则是一插到底，每一次都能撞击到子宫。
　　金美希的身体跟肥美的淫臀一样，快感让她止不住地抖动。
　　黑人用力地撞着雪白绵密的肉臀，白嫩的臀肉被干得阵阵颤动，可怖的肉茎如同不知疲倦一般来来回回的肏干，一插进去就是整根没入，也不知道到底插进了多深，不过看姜学姐双眼都几乎翻了出来的表现，肯定是次次顶到屄芯吧。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“唔嗯～～唔嗯❤”金美希虽然现在说不了话，但身体却在不停地表达着自己的淫贱。
　　虽然一颗爆乳被迪亚拉抓住了，但另一颗软弹胸围的豪乳，荡在半空中，随着黑人大鸡巴的抽插，不停地前后甩动。
　　可亲着亲着，金美希忽然感觉孙世琦的舌头没什么回应，她微微张开手指，通过缝隙看了一眼，竟然发现他已经睡着了。
　　随后，金美希退回来，放肆地叫了出来。
　　“噢！！黑鸡巴操得我太爽了～～淫穴的贱肉都要被黑爸爸的大鸡巴～～磨平了～～爽死了❤”
　　两个黑人一看，孙世琦竟然睡着了，迪亚拉直接坐到了他的旁边，金美希会意，十分主动地弯下腰叼住他的黑鸡巴口交。
　　布莱克一边奋力操着，一边开口骂道：“bitch！一边跟男朋友热吻，一边被黑人操，真是个彻头彻尾的下贱母狗！被黑爸爸的大鸡巴操得爽不爽啊！”
　　“唔嗯～～唔嗯～～噢！好爽❤～～他的小鸡巴还没有黑爸爸的黑睾丸大～～他才不配操我呢～～呜呜～～咕咕咕❤只有黑爸爸的大鸡巴才能操我～～❤”
　　布莱克忽然伸出两只大手，抓住了金美希的两只玉臂，奋力向后一拉，同时大鸡巴不断向前猛操，这个姿势就像是骑马勒缰一样。
　　金美希被他拽得往后一仰，嘴巴脱离了迪亚拉的鸡巴。
　　“哦哦！！不行了不行了！这个姿势～～～～操得好深～～黑爸爸的大鸡巴～～插到子宫了❤～～好爽～～噢噢噢！！！”
　　啪啪啪啪啪！！！
　　布莱克咬着牙奋力冲刺，肥美的淫臀被撞得一片通红。
　　金美希在这个姿势的操弄下，瞬间达到了高潮，热流不断涌出，大龟头不断撞击着子宫，也让她即将潮喷，身体里如同电流不断流动，爽得失神。
　　“噢噢！！黑爸爸好厉害！我～～我爱死大黑鸡巴了❤最喜欢又粗又长的黑鸡巴❤～～噢～～～～噢～～～～又操到子宫了～～好舒服❤好想一辈子～～做黑爸爸的鸡巴套子❤啊！啊！啊！！”
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　布莱克用力咬牙坚持，胯下也跟着一起用力操弄，像是真的要把金美希操穿一样。
　　金美希淫穴里贱肉的紧致包裹，也让他在连绵的超级快感中爽得微微颤抖。
　　“啊！！你这爆乳巨臀的媚孩贱婊子！我操死你！”
　　“唔嗯～～对～～我就是媚孩的贱婊子❤啊啊～～～～我的爆乳和肥臀～～都是给黑爸爸排泄臭精液用的❤啊～～～～噢噢～～我淫穴里的贱肉～～每天都要黑爸爸的鸡巴冲击❤我～～我就是黑爸爸们的精液容器～～全都～～全都射给我～～啊～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“啊啊啊！！”又是一阵冲刺，布莱克再也坚持不住，浓精从马眼爆射，一股脑灌进淫穴里。
　　“噢～～精液～～～～好爽～～～～噢～～爱死黑爸爸的～～大鸡巴了❤呼～～～～呼～～～～”
　　还没等金美希恢复过来，坐在沙发上的迪亚拉一把将她拉过来，“comeon！bitch！爆乳巨臀的黑人鸡巴套子，坐在你最爱的黑鸡巴上面，用你的骚屄好好套弄！”
　　金美希立刻踩在沙发上，蹲在鸡巴上方，握着鸡巴，满脸淫贱的深情望着迪亚拉，“好的黑爸爸❤我一定用自己的淫穴把这根丑陋肮脏的黑鸡巴～～套弄的舒舒服服～～用我的超级淫臀～～一下一下砸在黑爸爸的大腿上哦～～❤”
　　与此同时，夜店男厕所的一个隔间里。
　　号称黑皮臭脚辣妹的韩娜，坐在马桶盖上，魅力的脸庞上都是白浊浓稠的精液，缓缓地向下流，摩根神情悠闲地站在旁边抽烟，他刚刚已经在韩娜的屁眼里射了一发，在爆射之前抽出鸡巴，把抽精液都射在了她的脸上。
　　而坐在马桶盖上的韩娜，像条母狗一样嘶哈嘶哈地喘着，叉开穿着油亮黑丝的两条美腿，被莫里斯举得高高的，AJ1已经被脱落，闷了两天的酸臭淫美脚，被莫里斯捧在手中舔弄，淫穴也被他的大黑鸡巴不断奸淫。
　　莫里斯的黑鸡巴一边操着淫穴，大舌头一边舔弄着酸臭的黑丝淫美脚，“呼…不愧是黑皮臭脚辣妹～～这双黑丝臭淫脚果然是够味！我太喜欢了！”
　　“呼呼❤～～黑爸爸喜欢就是我的荣幸❤～～以后～～我的黑丝臭淫脚～～都要给黑爸爸吃❤”
　　油亮黑丝闪闪发光，配合着韩娜的黑皮，显得格外淫荡。
　　噗噗噗噗噗…
　　莫里斯的大黑鸡巴，像是插进了水帘洞一样，每一次抽插都带出一片淫水，噗嗤噗嗤溅得到处都是。
　　韩娜的黑丝臭淫脚也被他舔得湿漉漉的，油亮黑丝的脚尖处全是黏糊糊的口水，脚上所散发的酸臭味和黑皮辣妹的体汗，让莫里斯十分着迷，他的嘴巴相比于韩娜的臭淫脚而言很大，几乎把整只脚都塞进嘴里，沉醉般的吸吮着。
　　“噢～～黑鸡巴操得好舒服❤黑爸爸这么喜欢我的黑丝臭淫脚么～～整只脚都被黑爸爸塞进嘴里吸吮～～噢噢！好舒服啊❤～～人家的油亮黑丝都穿了两天了～～噢！啊…啊…一边吃我的黑丝臭淫脚～～一边操我的骚屄～～这种感觉～～太美妙了❤～～人家～～啊…要把黑爸爸操坏了～～”
　　噗噗噗噗噗噗噗…
　　大鸡巴不间断地抽插，韩娜只能发出啊啊啊的呻吟。
　　旁边的摩根饶有兴致地看着她，将自己半软的黑鸡巴再次塞进了她的嘴巴里，上面还沾着刚刚射精的残留精液和她的淫水。
　　“嘶～～～～哈～～～～”摩根重重地吸了一口烟，“贱货！用你最爱的黑鸡巴堵上你的骚嘴！”
　　“呜呜呜～～黑鸡巴～～～～呜呜～～好吃～～咕咕咕咕❤～～～～骚嘴～～永远都为黑爸爸的臭鸡巴服务❤～～我～～我的骚嘴～～呜呜呜～～和我的淫穴～～都是黑爸爸的鸡巴套子❤～～”
　　韩娜的黑丝臭淫脚，在莫里斯的嘴巴里不断挑逗，五根脚趾把油亮黑丝撑开，欢愉地跳动着，刺激着莫里斯的神经。
　　噗噗噗噗噗！！！
　　“噢！这只黑丝臭淫脚太好吃了～～我！我他妈要射了！噢！”
　　“啊…黑爸爸射给我吧～～把浓稠腥臭的精液～～从黑嘿的大鬼喷射出来～～全都啊！射进鸡巴套子里～～好喜欢～～啊！好喜欢做黑爸爸的鸡巴套子❤”
　　“求求黑爸爸～～把浓精灌进来❤我会用子宫接住臭臭的精液❤～～在我这个下贱的黑皮臭脚辣妹身体里，泄精吧❤”
　　莫里斯强壮的臀部突然向上一体，整个身体往前耸动。
　　咕咕咕咕咕咕…浓精再次灌进了韩娜的淫穴中。
　　等到全都射完之后，韩娜露出满意的表情，十分主动地从马桶盖下来，蹲在地上，看着布满了淫水和精液的黑鸡巴，痴迷地张开了嘴巴，一口叼在嘴巴里吸吮清理。
　　而莫里斯的浓精，也顺着她的淫穴慢慢流下来。
　　当三人离开男厕所，返回卡座的时候，眼前的一幕，让他们三人不禁露出会心的笑容。
　　布莱克坐在沙发上抽烟，一脸悠闲安逸地看戏。
　　肥胖黑人迪亚拉坐在已经睡去的孙世琦身边，怀中坐着一个爆乳巨乳的女神，正在用淫穴套弄着丑陋的黑鸡巴，夸张的淫荡肥臀，啪啪地砸在黑人的大腿上。
　　看见三人回来，迪亚拉对他们说：“这个婊子实在太厉害了！这个肥臀真是极品啊！我看比卡戴珊要强得多！”
　　“唔嗯～～谢谢黑爸爸夸奖～～我这个淫荡的肥臀～～黑爸爸想怎么使用都是可以的哦❤”
　　啪啪啪啪啪！！紧接着就是一阵急促的肉体撞击，金美希女上骑乘的技术十分了得，可以让男人比自己动更舒服。
　　只见金美希上下起伏的幅度很大，两颗38H的爆乳随着节奏不停的上下摆动，在迪亚拉眼前晃悠，淫美的肥臀每一次落下，都被挤压的变形。
　　看着眼前38H的爆乳，迪亚拉忍不住伸出双手肆意地揉捏，是不是用两根粗粗胖胖的手指捏住粉嫩坚挺的乳头。
　　“噢～～～～黑爸爸快要把人家的乳头捏爆了❤～～黑爸爸的大鸡巴～～被我的肥臀骑得舒服么❤～～”
　　迪亚拉呼呼喘气，体力对比布莱克显然要差了一些，“舒服！太爽了！”
　　接着，金美希主动把巨乳贴上去，送到他的嘴边，“黑爸爸～～快用你肥厚的臭舌头～～舔我38H的爆乳❤一边品尝我淫荡的爆乳～～一边享受肥臀的榨精服务吧❤”
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　金美希的肥臀堪称电动马达，像是打桩机一样不知疲倦地起伏，下流的肥臀疯狂地摆动，淫穴裹住黑鸡巴压榨着黑睾丸里的精液。
　　啪啪啪啪啪！
　　“噢！黑爸爸要射了❤黑鸡巴被我的肥美淫臀伺候得舒舒服服～～噢！在我贱肉的包裹里～～一跳一跳的～～要把臭臭的黑鸡巴精液～～全都榨出来了❤噢噢～～～～快射在鸡巴套子里吧❤”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…
　　迪亚拉确实忍不住了，伴随着金美希飞快的起落，终于射了出来。
　　金美希仍然静静地坐在迪亚拉的身上，与他热情拥吻，任由黑人肥厚的舌头在自己娇嫩的口腔中到处冲撞。
　　直到感觉迪亚拉全都射干净之后，金美希缓缓抬起巨臀。
　　哗～～的一声，大量的浓精从淫穴流出来，有些滴落在迪亚拉的大腿上，金美希像是生怕浪费一样，赶紧跪在迪亚拉双腿之间，用香嫩的舌头，把这些精液舔干净。
　　这时，四个黑人和两位媚孩女神，互相看了看，大家再一齐看向了沉睡的孙世琦，不禁露出笑容。
　　莫里斯嘿嘿的笑了笑，“来吧～～两位女神！今天还远没结束呢！”
　　金美希和韩娜一左一右抱住了莫里斯，脸上露出狐媚淫贱的神情。
　　金美希：“当然没结束～～我还要黑爸爸们更多的浓精来滋润我的肥臀呢❤”
　　韩娜：“是啊～～我也要黑爸爸们的精液来滋润我的黑丝臭淫脚呢❤”
　　两人相视一笑，异口同声地说：“我们可是黑爸爸的鸡巴套子～～”
　　—————————————+—

第23章 高高在上的冷艳女主编用黑丝淫脚为乞丐泄欲
　　当柳玉妍前往东北考察的时候，绝色公司的其他各项业务也在有条不紊的进行中，刘程完全就是甩手掌柜，除了偶尔出去公关客户之外，公司内部相关的业务与琐事几乎不管。
　　能够让刘程如此潇洒的原因只有一个，那就是工作能力极强的何诗蕾。
　　作为新闻编导专业出身的何诗蕾，虽然家庭条件一般，但自身条件非常出色，不仅是倾国倾城的冷艳外貌与火辣的身材，她还十分聪明，从小到大的学习成绩一直都是名列前茅，大学时期也是各种奖学金拿到手软。
　　一个名牌大学毕业的女神级美人，自然是前途无量。
　　那时候，刚刚毕业的何诗蕾有很多机会能够拿到世界500强企业的offer，但她却选择了当时规模很小的绝色公司。
　　原因无他，只是因为她喜欢这本杂志的名字——《绝色》。
　　进入公司之后，何诗蕾凭借自己的能力不断升职，刘程更是对这个极品尤物喜爱有加。
　　在一次公司聚餐的时候，刘程通过下药的手段，终于睡到了何诗蕾，从这开始，一切都变了。
　　在此之前，何诗蕾虽然也有性爱经验，但都很普通，说不上享受，也不抗拒。
　　不过，自从第一次被刘程搞得“死去活来”之后，她开始享受这种感觉，并且激发了淫荡的本性，同时还有与她性格相辅相成的性癖属性——女S。
　　有了第一次之后，刘程与何诗蕾之间还是保持着这种关系。
　　而何诗蕾作为女S的调教，更偏向于调情，刘程自然也能接受。
　　再之后，何诗蕾游走在各个客户之间，充分利用自己的美色，为公司拿下很多项目。
　　一直以来，何诗蕾都是以一种高冷的形象示人，甚至对人有些轻蔑，哪怕对待后来的刘程也是如此，骨子里的骄傲让她颇为享受女S这个角色，久而久之，女S的角色与自己的性格融为一体，铸就如今这个无比强势，行事雷厉风行的女主编。
　　绝色公司自从拿下三亚的项目之后，刘程大刀阔斧的扩编，与官方合作的项目收益非常可观，每年大几百万的合同额，抛去回扣，也剩下很多。
　　如今公司上上下下有小一百号人，这也让何诗蕾更加有成就感。
　　刘程了解何诗蕾这个人，知道她要的就是这种统领全局、高高在上的感觉，并且何诗蕾也是年薪过百万，整个公司几乎她一个人说了算，所以刘程不担心她跳槽，非常放心把公司交给她。
　　这一天，何诗蕾组织了一个头脑风暴会，参会的都是刚刚进入公司的新人，都是大学毕业没几年的年轻人。
　　在此之前，何诗蕾给他们留下了一个课题：每人想一个专题，要求有新意，有内涵，能落地。
　　这也算是给新人入职后的第一个考核。
　　大会议室中，长长的会议桌两边总共坐着十三四个年轻人，青春的气息在这些年轻男女的身上显露无遗，每人都拿着电脑，有的安静地操作电脑，有的小声地讨论着什么。
　　9点30分，会议室门被推开，何诗蕾带着助力准时到场。
　　在场的很多人新人甚至没有见到过这个杂志行业的大咖，但是，只要在杂志圈里面混的人，都听过这个传说中的名字——绝色女魔头。
　　何诗蕾一进来，会议室内立刻鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在她身上，不仅是因为对这位业内泰斗的尊重，更是被她的冷艳美貌和火辣身材所吸引。
　　今天的何诗蕾，打扮得很简单，却不失性感，十足的职场女强人形象，一件黑色的低胸吊带衫，36E的巨乳若隐若现，外面是一件灰色的小西装，下面穿着配套的灰色阔腿西裤，但里面却仍穿着一条黑丝，脚上是一双黑色高跟鞋。
　　公司里的人都知道，何诗蕾十分钟爱裤里丝，似乎无论穿什么裤子，里面都要穿一条丝袜。
　　何诗蕾冷艳的脸庞上没有丝毫笑容，如同冰山美人般，迈着优雅的步伐一步一步走进来，坐在了会议桌的主位。
　　顿了几秒，何诗蕾开口道：“大家好，我是绝色杂志主编，公司的执行总经理，何诗蕾！很高兴能够跟大家共事！我听说，在座的各位都有杂志行业的相关从业经验，那么，应该也听过我的名字，我对所有员工的要求只有一个，那就是做好工作！在这个前提之下，其他的事情一概可以放宽。”
　　说完，她看了看这些人的反应，继续道：“我何诗蕾手下不养闲人！若是想在这混日子摸鱼，那还是尽早离开比较好！我要的是业内精英！或许你们现在还够不上，不过，我相信只要你们愿意屄芯思跟着我学，很快就能成为独当一面的优秀编辑！希望各位能够尊重自己的工作，愿大家在绝色有一段美妙的时光！”
　　接着，在助力的带领下，会议室里响起了一阵热烈的掌声。
　　啪啪啪啪～～～～
　　助力是个二十出头的小姑娘，长得不错，看上去很机灵，她坐在旁边开口道：“今天这次的会议，主要是让大家来展示一下，何总之前交代过的工作，接下来，咱们就正常开始，从左侧第一位同事开始吧！”
　　随后，这些新人就开始展现着自己的想法，每个人都做了详细的PPT，不停地讲解。
　　何诗蕾也非常尊重他们，尽管有些人的内容实在不怎么样，但她都没有打断，在结束的时候也会互动几句。
　　不过，听了一圈下来之后，却没有能够真正让她满意的专题。
　　当然，她也是想通过这个机会多了解新人，并没有指望他们真的能想出什么新颖的内容。
　　不过，令何诗蕾没想到的是，真的有一个人提出了一个让她非常认可的内容。
　　一个二十二三四的女孩，叫做小文，排在了倒数第三个人，尽管等待了很长时间，但还是热情洋溢地讲解着自己的PPT，在讲解了十分钟之后，做出了总结。
　　“我提出的这个新专题的核心思路，就是关注阶层差距！大家可以想一想，每当我们在各类社交软件上看到‘富二代’与‘农民’或是‘律师’与‘外卖小哥’这些差距明显的字眼共同出现的时候，一定会点进去看，这就是阶层差距所带来的关注度！”
　　“所以我们这个新专题的名字就叫：反差！通过不同阶层人物形象的巨大反差，来表现突破桎梏的状态。而且…我有一个小建议，这个建议能使得我们这一期的全新专题热度爆棚！那就是——绝色主编亲身参与拍摄！”
　　听到这，何诗蕾不禁露出满意的笑容。
　　讲完之后，女孩乖巧地坐下，随着剩下的最后几个人全部讲完，时间也来到了中午，何诗蕾正了正身，开口总结。
　　“首先，感谢大家让我看到了你们的努力！无论结果如何，我都能从你们的想法中看到你们确实有认真地思考过。其次，你们很多人提出的想法，都很有创意，可是缺少落地执行性，而有些人的想法足够落地，却少了些创意。”
　　“今天我最满意的是小文提出的这个概念。阶层差距的确能够引起读者的关注，同时…呵呵，让我去拍摄，也足够有噱头。就是不知道，对比的人物你想找哪些人？”
　　小文马上回应道：“何总，虽然我有想法，但是我怕说出来…”
　　何诗蕾大方地摆摆手，“有什么想法尽管说，大家可以一起讨论。”
　　小文点点头，“何总的形象放在娱乐圈里，一定是一线当红女明星的地位！再加上何总的气场，对普通人而言更像是高不可攀的女神，而与这种女神形象能够形成最大反差，凸显阶层差距的就是…乞丐！”
　　这话一出，现场开始出现了小声议论，大家所讨论的点也是相同的：何诗蕾这样一个高高在上的冷艳美人，跟乞丐一起拍照？
　　这时候有个男生看来是想表现自己，马上开口道：“我觉得让何总跟乞丐一起拍照不太合适，但我们可以找演员化妆一下，扮演乞丐就可以了。”
　　谁料何诗蕾马上摆了摆手，“妆化得再好，演员也演不出真实乞丐的状态。”说完之后，她微微低着头思考了一下，随即当场宣布道：“我觉得小文的想法非常好，下一期的新专题就交给小文来做，我会去打招呼让其他部门尽力配合你，包括我！把拍摄的事情定好之后来跟我汇报！散会！”
　　何诗蕾向来都是个雷厉风行的人，做事从来不会拖泥带水，颇有霸道总裁的风范。
　　而小文虽然作为新人，不仅有想法，且执行力强，仅仅两天的时间就把具体执行的方案做出来了，立刻来找何诗蕾汇报。
　　首先是地点，选在了郊区一片出名的贫民窟，城市里几乎有超过30%的流浪汉都聚集在那里，这些人白天出去乞讨，晚上回来睡觉。
　　这个地方何诗蕾也听到过，对小文这个选择也比较满意。
　　其次就是拍摄的内容，小文的想法是整个专题分为两期，第一期是何诗蕾在乞丐的生活场景里与他们合照，第二期是乞丐来到何诗蕾的日常生活场景中合照，以此来表现阶层差距所带来的反差。
　　那么第一期的拍摄内容包括了两个部分，第一个部分就是何诗蕾与乞丐的合照，通过两人的形象气质表现反差，第二部分就是通过对乞丐日常生活的展现，进一步凸显他们与精英阶层的区别。
　　这个想法何诗蕾也很认可，于是，整个方案就这样确定下来，时间定在了两天后的下午，由何诗蕾、小文再加上一名摄影师共同前往。
　　自从听到了小文的方案之后，何诗蕾心中总有一种隐隐的兴奋和期待环绕着，可能是每个人对这种巨大的反差都会有兴趣。
　　一个名牌大学毕业，知名杂志主编，千万身家，一身名牌，高贵冷艳的女神，要跟满身污垢、邋遢不堪的乞丐站在一起合影，这个噱头只要放出去，别说能够博取读者的眼球了，连她自己都很期待。
　　自从上次从三亚归来，何诗蕾跟柳玉妍一样全身心投入到工作中，这期间只跟一个炮友上过床，但也就那么两次而已，想到那肮脏不堪的乞丐跪倒在自己的黑丝淫脚之下，就有一股莫名的兴奋。
　　到了拍摄这天，中午吃过饭之后，三人便一同动身前往。
　　摄影师是个男的，也算是公司里的元老了，不到30岁，长得很精神，由摄影师开车，带着两人往郊区驶去。
　　何诗蕾坐在后排，扭头望向车外。
　　旁边的小文瞄了一眼，眼前这个女人冷艳与高贵，让她这个女孩都忍不住多看几眼，她甚至想如果自己是个男人，面对何诗蕾的魔力，肯定会主动献上膝盖。
　　今天的何诗蕾穿着打扮仍然是冷艳大气的风格，冷艳的脸庞上点缀着精致的妆容，粉红色的长发散落在肩上。
　　全身上下穿的都是奢侈品牌，如同一个高高在上的女王，向所有人展示着自己的成功。
　　戴了一副DIOR的墨镜，身上所有的饰品不是Cartier就是Tiffany、CHANEL，纤细白嫩的手腕上戴着一块Rolex经典的日志型腕表，上身也穿了一件CHANEL的白色大露背吊带，整个后背仅有几条细带子交叉绑在一起，所谓“姐姐的背不是背，保加利亚的玫瑰”，何诗蕾的美背光滑白皙，如同圣洁的喜马拉雅山脉一般，所以她十分喜欢穿露背装展示自己性感的美背，衣领也是深V设计，36E的饱满巨乳露出深不见底的乳沟，钢托款的胸罩让巨乳更加聚拢挺拔。
　　下面穿着一条Prada的白色九分西裤，西裤很有质感，自然下垂，宽松透气，作为资深的“裤里丝”爱好者，西裤里面当然少不了丝袜，一双美腿上穿着的是杨幂代言的CALZEDONIA品牌的1D油亮黑丝，37码的淫美玉足踩着一双Valentino经典款的红色铆钉高跟鞋，座椅上摆着一只Hermes的手包。
　　这一身行头加起来就要几十万，可能一个乞丐这一辈子都没见过这么多钱，而诸如此类的衣服、首饰、手表等等，何诗蕾家里还有很多。
　　当然，何诗蕾这个人并不是很浮夸且执着于物质生活的人，她对于自己目前的物质条件非常满意，她不像柳玉妍，从大学毕业开始就有着不错的物质生活，而柳玉妍跟身边的有钱人比起来，算是“穷怕了”。
　　何诗蕾赚钱只是为了从中获取更高的成就感，对于她这个阶层的人而言，钱已经不是最重要的，成就感才最重要。
　　所以，当她认定这个名为“反差”的专题能够爆火的时候，才毫不犹豫地答应。
　　如果这个专题能够在行业内掀起不错的反响，自己的名字将再次被人铭记。
　　脑中的思绪，跟随着飞快行驶的车子不断抽离，跟随着导航行驶了差不多一个小时的时间，三人就到达了目的地。
　　虽然之前大家之前都听说过这个地方，但却都没有来过。
　　不得不说，这里的生态环境还是很不错的，远远望去，在一片林地之中，摆放着很多帐篷，这里更像是一个规模颇大的废弃的伐木场，但现在这个时间，里面确实看不见几个人，只有稀稀拉拉的一些乞丐身影穿梭在其中。
　　停好车，三人收拾了一下，还拿了些吃的和现金，便往林地深处走去。
　　可是这一路确实不太好走，道路崎岖不平，泥泞不堪，何诗蕾的气场再大，终究是个娇柔的女孩，好几次差点摔倒，好在摄影一直扶着她。
　　步行了将近20分钟的，才走到了这个“营地”，放眼望去，大大小小四五十个帐篷和简易的小木屋，但逗留在营地里的乞丐，也就十来个，大部分人应该出去乞讨了。
　　对于何诗蕾他们三个“不速之客”，乞丐们都纷纷驻足，不停地打量。
　　很显然，这三个人不属于这里，尤其是当乞丐们看到何诗蕾的时候，都愣住了，他们平常会去市区乞讨，肯定也见过各种各样的美女，但像何诗蕾气场如此强大的冰山美人，却不多见。
　　扫视试了一圈之后，小文让何诗蕾休息一下，自己和摄影师去跟乞丐们交流一下，看看有没有愿意出镜拍照的。
　　这种事根本不用担心，只要给钱，乞丐肯定愿意。很快，小文就找来了两个乞丐，带到何诗蕾面前，问她的意见。
　　何诗蕾上下打量了一番，其中一个乞丐看上去得将近五十岁，头发和胡须都有些发白，穿着缝缝补补的破衣服，脏兮兮的，身上散发着难闻的气味，但脸上却挂着笑容，一直微微地点头；另一个小乞丐可能只有十六七岁的样子，脸上很稚嫩，相比老乞丐干净了不少，但是看着有点呆呆的，估计是精神状态不太好，面对何诗蕾冰冷的眼神，有些闪躲。
　　这时小文走过来说：“何总，我想的是这一老一少正好能代表不同年龄层次，这样对比起来更有层次感。”
　　何诗蕾点点头，“可以，就他们俩吧，你们俩把事情交代一下。”
　　接着，小文给了两个乞丐每人1000元，老乞丐叫田叔，小乞丐叫阿志，不仅有1000元的收入，还能跟美女拍照，可把他们俩乐坏了。
　　然后就是讲了一下要拍摄的细节，简单说了一下他们是杂志来拍照采风的，其实对他们俩也没什么要求，表现出最真实的状态就可以了，至于面对镜头的表现力，以及整个视觉中的人物质感，交给何诗蕾就行了。
　　全都准备好之后，就开始正式拍摄，营地中其余的乞丐也都围了过来看热闹。
　　当何诗蕾走到一老一少两个乞丐身边时，两人顿时闻到一阵高级香水的香气，何诗蕾脱下墨镜放起来，对着两人微微点头示意。
　　随着摄影师的指导，两个乞丐也开始进入拍摄的状态。
　　何诗蕾神情自若，目光中带着轻微的不屑，静静地站定，乞丐一左一右站在她后面半个身位，双眼有些迷茫地看着镜头。
　　咔嚓！按下快门之后，摄影师低头看了一眼，忍不住夸奖。
　　“这张感觉很棒！反差感很强，何总的神态和表情很到位，后面两位也继续保持这个状态！”
　　下一个动作，老乞丐田叔站得远了一些，露出好奇的目光望着前方，前面则是小乞丐阿志蹲在地上，抬起头露出怯生生的眼神，何诗蕾一脸冷傲的瞥眼盯着他。
　　咔嚓！
　　摄影师又赞叹道：“这张感觉也很棒！”连小文看了之后都忍不住笑了出来，“哇！何总的眼神太棒了！”
　　何诗蕾微微一笑，没有多说，继续在两个乞丐之间变换着各种站姿、神态和延伸，但基本都是一副高高在上的状态，以此来表现阶层差距。
　　别说与何诗蕾近距离接触的两个乞丐了，围在周围的乞丐都一直在小声议论着何诗蕾的美貌。
　　哪怕对方是乞丐，听到对自己的赞美，何诗蕾还是挺开心的。
　　咔嚓咔嚓咔嚓…
　　接着，摄影师一连拍了十几张照片，但却露出一副为难的表情。
　　何诗蕾看到他的神情，马上问道：“怎么了？是我表现不好吗？”
　　摄影师连忙摇头，“不是不是，何总，你的镜头表现力很好！比咱们以前拍的那些明星都要好！但是吧…拍出来的感觉太单一了，都是同一种风格，需要…呈现一些不一样的东西！”
　　何诗蕾想了一下，马上点头，转身走向阿志，冷冷地说了两个字：“跪下。”
　　“啊？”阿志愣了一下，眼神呆呆的，但看到气场如此强大的何诗蕾皱了下眉，马上听话照做跪了下去。
　　何诗蕾一脸高傲地仰起下巴，用蔑视的眼神向下打量着他，然后缓缓抬起右腿，华伦天奴的铆钉高跟鞋，轻轻踩在了阿志的头上。
　　摄影师赶紧抓住机会，咔嚓咔嚓咔嚓连拍好几张。
　　而何诗蕾这么一抬腿，西裤就往上蹿了一点，油亮黑丝露出了更多，看得旁边的乞丐们双眼发愣。
　　摄影师的声音马上传来：“这个感觉太好了！就是要通过这种高傲和低微的姿态来表现咱们的主题。”
　　这么一说，何诗蕾立刻懂了，这种事可是自己最擅长的。
　　何诗蕾马上对田叔说：“你也过来，跟他并排趴着！”
　　田叔本来有点不情愿，但是毕竟拿人家钱了，最关键的是，能跟这样一个女神有亲密接触，可是求之不得，别说让他趴下了，让他干吗都行。
　　田叔跟阿志两个乞丐并排趴跪在地上，何诗蕾直接坐在了阿志的身上，一双美腿搭在田叔的身上，转头一脸严肃地看着镜头。
　　咔嚓咔嚓咔嚓，摄影师拍了几张之后又是一番夸奖。接下去，就是不断变换着姿势。
　　田叔趴跪在地上，何诗蕾坐在他的背上，阿志跪在面前双手捧着高跟鞋，此时的田叔只觉得背上的翘臀肉感十足，坐得他很舒服。
　　然后，阿志与何诗蕾面对面站着，何诗蕾一个高抬腿，把鞋子踩在他的胸前。
　　再接着，田叔躺在地上，何诗蕾弯着腰，一只脚踩在他的肚子上。
　　诸如此类的动作，连续拍了几十张，一行人正要休息的时候，空中忽然乌云密布，凭空响了几声惊雷，紧接着豆大的雨点哗啦啦地倾泻而下。
　　田叔反应很快，赶紧招呼一行人躲进了自己的帐篷里避雨。
　　他的帐篷还算是比较大的，足有20多个平方，而且也很牢固，用很多木桩撑起了一个厚厚的棚子。
　　进来之后，何诗蕾立刻闻到一股发霉的味道，下意识地捏了下鼻子，她环视一圈，该有的生活用品都有，还有张看上去破旧的床，角落里堆着一大堆老旧的衣服，依旧各种食品，反正除了不通电之外，基本能满足生活最基本的需求。
　　但环境确实是很差，根本不能称之为房子，三个人也根本没地方坐，缓了两分钟，外面的雨依然很大，没有减小的趋势。
　　但这时候小文突然眼中一闪，说道：“何总，我想出去拍点周围的环境，正好趁着这场大雨，更加真实，然后再多去几个帐篷，拍一拍他们真实的生活情况。”
　　何诗蕾当然同意，但摄影师有些问难，毕竟外面下着这么大的雨，但是夹不住小文软磨硬泡，恰巧田叔从一堆杂物中找出了两件雨衣，两人穿起来之后马上出去拍照，待两人走后，为了避免雨飘进来，田叔把“门”关了起来，说是门，其实就是一个带着拉链的帘子，这时候，帐篷里只剩下两个乞丐和冷艳女神何诗蕾。
　　一时之间，气氛有些尴尬，只有外面哗啦啦的雨声环绕在四周。
　　第一个打破沉默的人是田叔，他嘿嘿的咧着嘴笑，说道：“这位小姐，看样子你是那两个人的领导是么。”
　　何诗蕾此时坐在这个帐篷里唯一的一把椅子上，跷着二郎腿，轻轻晃动着穿着高跟鞋的黑丝美脚，她的表情很平常，没有表现出任何的情绪，只是平静地点点头，“算是吧。”
　　田叔继续笑着说：“那你可真厉害！年纪这么轻就当上领导了，肯定是有能力！人也漂亮，跟电影明星似的！”
　　面对夸奖，何诗蕾还是露出个浅浅的微笑，抬手撩了一下头发，“还好吧。”说完她又扭头瞥了阿志一眼，立刻皱眉有些愣住。
　　蓬头垢面，眼神呆滞的阿志直勾勾地盯着她微微晃动的高跟鞋，一只手在裤裆里来回套弄。
　　田叔也看到了这一幕，露出个尴尬的笑容，马上对何诗蕾说：“小姐，实在不好意思，这孩子吧，从小脑袋就不太好，感觉像是小时候发烧烧坏了，所以很小的时候就被父母遗弃了，才成了乞丐…”
　　听到这，何诗蕾心里咯噔一下，她虽然总给人一种不近人情的感觉，但共情能力却很强，顿时觉得阿志很悲惨，她道：“那他平常也这样吗？”
　　田叔摇摇头，“没有，这…这…肯定是看小姐你的太漂亮，太性感了！唉！这孩子也够可怜的了！这辈子也就这样了！”说这话时，他的语气中充满了惋惜。
　　何诗蕾冷艳的脸庞没有任何变化，双眼平静地盯着阿志浑浊的双眼，像是思索着什么，忽然间莞尔一笑，一手托着下巴，身子向前凑了凑，开口道：“阿志，喜欢姐姐的脚吗？”
　　听到这个问题，阿志本来呆呆的眼神中突然闪烁出一丝光芒，整个人仿佛来了精神一样，用力地点头，“喜欢！”
　　也不知道是同情这个小乞丐，还是何诗蕾自己的淫荡本性涌出来了，她突然脱掉了一只高跟鞋，被油亮黑丝包裹着的37码美脚出现在两个乞丐面前。
　　何诗蕾的这双美脚也是希腊脚型，指甲上做着蓝色的美甲，上面还贴着一些闪闪的小钻，玉趾修长，足弓紧绷，光滑如玉的脚掌泛出勾人的红润，离开了高跟鞋束缚的黑丝玉足，似乎隐隐升腾出一丝脚汗的气息，散发出女神的足香，蓝色亮钻的美甲与油亮黑丝的光泽，闪烁出别样的光彩，灵巧的玉趾忽然一动，撑开丝袜，脚趾缝间酝酿的迷人淫香，让两个乞丐瞬间上头，霎时间，这个肮脏简陋的帐篷里开始充斥着淫靡的气息。
　　阿志死死盯着这只黑丝美脚，不停舔舐嘴唇，慢慢向这只淫足靠近。
　　何诗蕾带着淡淡的笑意，扬起下巴，晃动着勾人的黑丝美脚，“看你这么可怜，恐怕这辈子都碰不到女人了，今天姐姐就把这只脚赏你了～～”
　　阿志嘿嘿嘿地笑着，眼神中难得出现了一丝清澈，“姐姐真好！姐姐真是女菩萨！”说完便手脚并用地爬了过去，一把抓住迷人的黑丝美脚，捧在了手心。
　　他感觉到女神的黑丝美脚还带着温热的体温，大雨带来的湿气加上丝丝脚汗，让整只脚很温暖，同时，感高级丝袜的质感传到手心，丝滑细腻，如同丝绸般的顺滑。
　　刚刚还眼神呆滞浑浊的阿志，此刻整个人精神了许多，何诗蕾甚至从他的眼中看到了光…阿志的这种状态，竟让她隐隐有些开心，她觉得自己能让这个少年感受到这辈子都无法触及的东西。
　　而看着他两只脏兮兮的手不断抚摸着自己的黑丝玉足，更加有些兴奋，心里想着：正好外面下着大雨，那两个人也没这么快回来，不如趁机玩一会，自己与乞丐不正好贴合这次的“反差”的专题么，亲身感受一下，或许能有更深刻的理解。
　　只见何诗蕾的嘴角挂起了她那招牌的微笑，眼神中也带着些蔑视，微微扬起了头，冷声道：“贱狗！跪下！”
　　阿志微微一愣，但马上乖乖地跪在地上。
　　何诗蕾抬起修长的美腿，向上拉了拉西裤，穿着油亮黑丝的小腿全都露了出来，她缓缓将黑丝美脚送到了阿志的嘴边，用脚尖轻轻触碰他的鼻子，像是在逗一只小狗样，来回在他鼻子上蹭来蹭去。
　　阿志瞬间感觉到一阵沁人心脾的淫香，微微的脚汗混合着女神的体香。
　　“嘶～～哈～～”阿志深深吸了口气，脸上露出陶醉的表情，闭着眼，嘴角挂着幸福的笑容，“姐姐，这是我这辈子闻到过最美妙的味道！”
　　“呵呵❤～～”何诗蕾莞尔一笑，“贱狗！光是闻闻我这黑丝美脚的味道～～就已经陶醉了？不准再叫姐姐，叫主人！”
　　“好的主人！”阿志十分听话，继续犹如圣物般捧着黑丝美脚闻嗅抚摸。
　　而旁边的田叔已经傻眼了，大手不自觉地伸进裤裆里，缓缓地套弄。
　　何诗蕾瞄了一眼，没有管他，继续张开了脚趾，用两只脚趾夹住了阿志的鼻子，使劲地拽了几下。
　　“啊…主人的黑丝美脚，好香！”阿志张着嘴巴，已然满脸陶醉。
　　“呵呵呵～～刚才还呆呼呼的一句话都不敢说，现在看见这只黑丝美脚，说话都利索了？！”
　　“因为主人的脚太美了！太香了！”
　　“呵呵呵～～贱狗！张开嘴巴！”
　　阿志闻言照做，张大了嘴巴，双眼盯着悬在半空的黑丝美脚不停晃动。
　　何诗蕾慢慢将脚伸进了他的嘴巴里，用脚趾撑开油亮黑丝，夹住了他的舌头，“没想到～～小狗的舌头又热又软～～来吧！好好地舔，把主人的黑丝美脚舔得舒服了，才有你的好处～～”
　　阿志立刻像一只饿了几天，嗷嗷待哺的小狗，一口含住37码的黑丝美脚，放在嘴巴里尽情地吸吮，大舌头瞬间就舔遍了脚背，油亮黑丝上沾满了口水。
　　“哦❤～～”何诗蕾轻轻地舒了口气，“果然是条小贱狗～～真会舔啊～～主人的脚被你舔得暖暖的～～呵呵～～”说完，她再转头看向一边的田叔。
　　田叔一脸的惊讶，呆呆地看着眼前的一幕有些出神，但手却一直在裤裆里套弄。
　　何诗蕾轻轻一挑眉，“还有这条贱狗～～也过来跪好吧～～这只脚赏你了！”
　　田叔像接到圣旨一般连忙跪了过去，轻手轻脚地把高跟鞋脱下来，跟阿志一样，捧起另一只黑丝美脚就塞进嘴里舔弄。
　　何诗蕾瞬间感到两只脚都陷入了一阵温暖潮湿的包围之中，脚上酥酥痒痒的快感不断传来，让她的两条黑丝美腿止不住地微微颤抖。
　　“嗯～～嗯～～”何诗蕾不停发出轻微的娇喘，“两条贱狗舔得主人真舒服❤把你们的舌头，伸进主人的脚趾缝。对～～把每一个脚趾缝都舔干净～～用你们的狗嘴～～吸住主人的每一根脚趾～～就像是吃棒棒糖一样～～用力地吸吮！哦～～好痒～～嗯❤～～”
　　一个全身大牌，高高在上的冷艳女神，坐在这个简陋帐篷里的椅子上，穿着油亮黑丝的两条美腿悬在半空中，一老一少两个肮脏邋遢的乞丐跪在地上，每人捧着一只黑丝美脚尽情地品尝。
　　这个场面才符合他们新专题的核心思想，反差。
　　两个乞丐放肆地舔舐着高冷女神的黑丝美脚，巨大的反差感让这一幕甚至有点不太真实。
　　这两只黑丝美脚，对两个乞丐而言就是世间美味，整只脚都被舔了个遍，连脚后跟都湿乎乎地沾满了乞丐的口水。
　　何诗蕾收回了脚，两人愣了一下，像是心爱的玩具被突然抢走一下，但马上，两人都有一种长久以来的欲望突然被填满的感觉。
　　两只37码的黑丝美脚，隔着裤子踩在两个乞丐的鸡巴上轻轻揉搓。
　　可这一下，却让何诗蕾有些吃惊，她能从脚下的触感估算出来，这两人的鸡巴都不小，尤其是阿志，自己37码的脚也无法完全覆盖，不仅很长，更十分粗壮，而且隔着裤子都能感受到鸡巴滚烫的温度。
　　“来～～把裤子脱了！”何诗蕾命令道。
　　两人立刻照做，迅速脱下裤子，露出了两根粗壮肮脏的鸡巴，本来就有些异味的帐篷里，乞丐鸡巴的恶臭和尿骚味瞬间又飘散开来。
　　这股强烈的刺鼻气味，涌入何诗蕾的大脑，甚至让她有些出神。
　　她仔细看了看，阿志的鸡巴果然很大，长度在20厘米以上，像个婴儿手臂那么粗，田叔的鸡巴虽然没有那么长，却同样很吓人，尤其是硕大的龟头像颗鸡蛋。
　　两人的鸡巴因为过度兴奋而充血，再加上长久没有清晰，看上去黑红黑红的，十分骇人。
　　何诗蕾本能地吞了口口水，平常跟她上床的人大部分都是客户，有些年纪都很大了，跟这两人的鸡巴完全没法比，不禁让她有些兴奋。
　　紧接着，高冷女神的两只黑丝美脚用力踩在了乞丐肮脏的鸡巴上，柔嫩的脚底瞬间感到一阵滚烫，她将两根鸡巴用力踩住贴着肚皮，开始上下搓动。
　　两个乞丐做梦也想不到，一个如此貌美的女神，用黑丝淫脚踩着自己肮脏的鸡巴足交，油亮黑丝的柔顺质感配合着美脚柔软的触感，生理和心理双重的强烈快感在鸡巴上蔓延开来。
　　阿志微微闭着眼睛，一脸的享受，“噢噢！主人的黑丝美脚太厉害了，踩得我好爽！”田叔也跟着赞叹道：“天啊！我没想到这辈子还能有这样一位女神，穿着黑丝给我足交，太舒服了！”
　　何诗蕾轻轻一笑，“哼～～你们这两个乞丐真是上辈子积了德！肮脏的臭鸡巴才能被我的黑丝美脚踩在脚下搓动！我的丝袜都染上你们鸡巴的臭味了！呵呵～～连龟头都发黑了～～你们是多久没洗过了？！”
　　阿志马上说：“呼呼…主人，我们这没有条件洗澡，一个月能洗一次就不错了！”田叔跟着说：“主人，实在对不起！我们的鸡巴太脏太臭了！”
　　“呵呵～～怪不得！一个月都没洗过的乞丐臭鸡巴，真让人反胃啊！不过呢～～我很喜欢❤”何诗蕾仍然一脸的高傲，嘴角挂着蔑视的笑容，“今天女菩萨就大发慈悲～～给你们这两个乞丐清理一下肮脏的臭鸡巴❤站起来！”
　　两人立刻站起来，两根凶神恶煞般的臭鸡巴翘得老高。
　　何诗蕾坐在椅子上，两条黑丝美腿叠在一起，跷起了二郎腿，白皙的玉手攥住了两根肮脏的臭鸡巴，缓缓套弄。
　　何诗蕾先是凑近了阿志的鸡巴，两根手指夹着包皮，慢慢撸下来，随着包皮被撸到底，青筋暴起的鸡巴全都露了出来，同时，恶臭的气味又浓郁了一些。
　　她盯着看了一下，冠状沟里都是已经有些发黑的包皮垢，龟头上沾染着泛黄的尿碱，看上去肮脏无比。
　　但何诗蕾却似乎不嫌弃，张开了性感的樱唇，伸出娇嫩灵巧的淫舌，当舌尖触碰到龟头的一颗，阿志身体一个机灵，像过电一样。
　　何诗蕾笑了笑，“呵呵～～看你这根肮脏的狗鸡巴，有点难以下咽啊～～主人就先用舌头清理一下吧❤”说着，粉嫩的肉舌就开始在肮脏的龟头上舔了起来。
　　阿志情不自禁地叫了出来：“噢！主人的舌头好软好暖！真爽！”
　　何诗蕾的两只玉手抓着两个乞丐的臭鸡巴撸动，舌头在阿志的龟头上不停打转，腥臭的气息从香嫩的舌头传到嘴巴里，让她更加兴奋，龟头上尿渍和污垢，都被这条湿滑的淫舌席卷而走，晶莹的口水沾满了龟头上每一寸。
　　“嗯～～贱狗乞丐的肮脏臭鸡巴～～虽然味道很上头，但还是挺好吃的～～呵呵呵❤嘶嘶嘶～～主人湿滑香嫩的小舌头～～把贱狗乞丐的龟头缠住了呢❤嘶嘶嘶～～～～”
　　何诗蕾不断从口中分泌出口水，将整个龟头舔得油光锃亮，舌尖也不断在冠状沟处游走，将里面藏匿的污垢全都刮下来，接着就一口含住了硕大的龟头，红唇紧紧裹住，舌头在口腔中缠绕着龟头舔舐。
　　一吞一吐之间，甚至连呼吸带出的热气得有着一股子淫靡的气息，何诗蕾的性感红唇不停吸入乞丐臭鸡巴的气味，淫荡而诱人，此刻仿佛浑身都散发出骚媚的气息。
　　哪怕是正在吸吮着乞丐的臭鸡巴，何诗蕾冷艳的脸庞上仍然挂着淡漠高冷的气质，一边是淫贱的吸吮鸡巴，一边是高高在上的神态，巨大的反差让两个乞丐也无比兴奋，血脉喷张，两根散发腥臭的鸡巴上一根根血管都暴涨起来。
　　随着何诗蕾慢慢将阿志的鸡巴吞进口中，吞吐套弄的速度也越来越快，“咕咕咕咕❤贱狗乞丐的臭鸡巴～～呜呜～～就是比外面那些男人的好吃❤咕咕咕～～肮脏鸡巴的恶臭～～呜呜～～在我的嘴巴里爆炸了～～咕咕咕咕～～”
　　另外一边的田叔似乎不太满足，他小声地说：“主人，我想操你这双黑丝美脚可以吗？！”
　　何诗蕾瞄了一眼，抬起两条美腿，举起两只黑丝美脚合在一起，脚心正好留出一个缝隙，“咕咕～～～～来吧～～把你这根老乞丐肮脏的臭鸡巴～～咕咕～～插进我两只黑丝美脚中间❤用你的臭鸡巴操我的黑丝美脚～～呜呜～～让你感受一下～～咕咕～～女神的黑丝美脚❤”
　　田叔立刻紧紧抓住两只黑丝美脚，将自己滚烫的臭鸡巴插进了双脚之间的缝隙，快速地耸动身体，操弄这个高冷女神的淫荡足穴。
　　看着田叔的大龟头从自己双脚之间不断冒出来，何诗蕾非常满意，脚底被他滚烫的鸡巴摩擦得酥酥痒痒，舒适的快感一波一波地从脚底传来。
　　嘴上吃着一根鸡巴，黑丝美脚下夹着一根鸡巴，何诗蕾的身体也不断燥热，淫穴开始溢出温热的淫水。
　　田叔捧着一双黑丝美脚抽插着紧致的足穴，油亮黑丝的丝滑质感刺激着鸡巴上的每根神经，大龟头也被蹭得痒痒。
　　似乎觉得这样不够过瘾，他就躺在了地上，小声说：“主人，求求你用这双黑丝美脚夹住我的鸡巴给我足交吧！”
　　“咕咕～～～～啊～～～～”何诗蕾吐出阿志的臭鸡巴，发出一阵轻笑，“呵呵呵～～这条贱狗乞丐！要求还不少！想让主人用黑丝美脚夹住你的鸡巴足交～～那我看看你能坚持多久！”
　　说完，何诗蕾在此含住阿志的鸡巴吞吐，发出咕咕咕的声音，而一双黑丝美脚也架在了田叔粗壮的臭鸡巴上，两只脚一左一右，圆润灵巧的趾玉张开，撑开了油亮丝袜，夹住了包皮慢慢褪下去，露出了丑陋肮脏的臭鸡巴。
　　紧接着，绷紧的黑丝美脚夹住鸡巴开始快速套弄，美腻光滑的脚底不断挤压、摩擦着臭鸡巴，光滑的油亮黑丝带来了阵阵触电般的快感，灵巧趾玉时不时缠在龟头上按压，肮脏丑陋的臭鸡巴在两只黑丝美脚的不断挤压下，一点点的耸动，马眼也不断流出前列腺液，沾染在油亮黑丝上显得更加淫荡。
　　在黑丝美脚的刺激下，肮脏的臭鸡巴越来越硬，越来越烫，看着这根已经涨成黑红色的大鸡巴，好像随时都要爆发，何诗蕾得意地挑了挑眉。
　　“咕咕咕～～你这根肮脏丑陋的臭鸡巴～～被我的黑丝美脚夹得舒服吗❤？咕咕～～脏兮兮的马眼流出来的骚水～～把我的油亮黑丝都浸透了～～咕咕～～贱狗！臭鸡巴一跳一跳的～～是不是要射精了！”
　　田叔躺在地上呼呼地喘气，“噢噢！主人，实在太舒服了，要射了！”
　　何诗蕾立刻加快了脚上的速度，两只黑丝美脚包裹住臭鸡巴，前后左右的蹭弄撸动，脚趾按在龟头上挤压。
　　“贱狗乞丐！狗鸡巴被我的黑丝美脚夹几下就受不了！？咕咕咕～～还是阿志的狗鸡巴更强一些啊～～咕咕咕咕～～在我的小嘴里坚持了这么久❤咕咕咕～～贱狗，想射的话就射出来吧～～把你这老乞丐积攒的恶臭精液～～全都喷射出来～～咕咕咕～～射在我的黑丝美脚上❤让我尝尝你这贱狗乞丐的狗鸡巴里～～射出的浓精是什么味道～～”
　　在何诗蕾的淫语挑逗之下，田叔精关一松，浓稠腥臭的精液立刻喷射而出来。
　　噗噗噗噗噗噗…
　　大量散发着臭气的黄白色浓稠精液，不停从马眼飚射出来，如同满天星散落一般黏着在淫媚的黑丝足底，沾染在黑丝美腿上，足射了三四分钟的时间才停下来，然而就算射过精，田叔肮脏的鸡巴仍然气势汹汹地坚挺着，何诗蕾也感受着黑丝美腿和美脚上沾染滚烫精液的酥麻快感。
　　这时候，阿志似乎也忍不住了，“主人！你的嘴巴里太舒服了，我也要射了！”
　　“咕咕咕咕咕咕❤”何诗蕾加快了吞吐的速度，“射吧贱狗！咕咕咕～～把你恶臭的精液射进主人温暖的嘴巴里❤咕咕～～让你这个下贱乞丐的肮脏精液～～沾满主人嘴巴每一个地方～～咕咕咕～～”
　　阿志身子往前一耸，浓稠的精液全部灌进何诗蕾的嘴巴里。
　　噗噗噗噗噗…
　　阿志的精液量比田叔还要多，何诗蕾尽力用舌头抵住马眼，但冲击力实在太强，呛得她猛咳了几声，浓稠腥臭的精液不断顺着嘴角流下来，阿志粗大的鸡巴在她的嘴巴里一直跳动，几分钟之后才恢复平静。
　　面色潮红的何诗蕾露出妩媚的笑容，将嘴角浓稠腥臭的精液抹了一把，全部塞进嘴里品尝，纤细的手指从嘴里拉出一道晶莹的浓精丝线。
　　两个乞丐乖乖跪在地上看着这一幕，两根丑陋的鸡巴，并没有因为刚射过精而软下来，他们实在太久没有碰过女人了，射了一次当然无法满足欲望。
　　看着两人坚硬的鸡巴，何诗蕾笑盈盈的站了起来，舔了舔嘴唇说：“两个贱狗的精力很好嘛～～接下俩，该你们满足主人了❤”
　　随后，便让阿志躺在了地上，何诗蕾脱掉了西裤，自己在油亮黑丝裆部撕开一个口子，岔开双腿站在阿志的胯间，缓缓蹲了下去，黑丝美腿张开了M字形，早已潮湿的淫水贴着阿志的龟头来回摩擦，让龟头慢慢没入淫穴中。
　　“哦哦！主人！太舒服了！”
　　“呵呵～～狗鸡巴顶在主人的穴口摩擦爽不爽啊❤～～主人的两片大屄唇在狗鸡巴的龟头上蹭来蹭去的呢～～马上就要把你的狗鸡巴吃下去了！”
　　说完，何诗蕾扶住大鸡巴，猛地坐了下去。
　　噗嗤一声，肮脏粗壮的乞丐臭鸡巴，一下插进了高冷女神的淫穴中。
　　淫穴被突然间填满，一种满足感瞬间出来，何诗蕾仰着头忘情地呻吟，“哦～～～～好舒服❤贱狗肮脏的臭鸡巴～～好大～～淫穴一下就被填满了❤～～好舒服～～”
　　被油亮黑丝包裹的肥美翘臀缓缓抬起，大鸡巴也一点点从淫穴中退出，直到顶点的时候把龟头留在淫穴里面，随后黑丝肥臀又快速落下。
　　啪！
　　“哦❤～～狗鸡巴还真硬啊！”
　　啪啪啪！啪啪啪啪！
　　何诗蕾双手抱在脑后，伸出舌头不断扭动身体，黑丝肥臀不断抬起落下，狠狠砸在阿志的腿上。
　　啪啪啪啪！
　　“噢❤～～～～淫穴里的贱肉被狗鸡巴摩擦得好舒服❤你这根肮脏恶臭的鸡巴～～都够插进主人的淫穴里～～是你这辈子的福气！”
　　阿志一动不敢动，生怕自己射出来，他呼呼地喘气，爽得身体不断发抖，“哈！哈！被主人操，是我这辈子最大的福气！”
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　冷艳高贵的女神，岔开双腿，骑在乞丐的身上，用淫穴裹住乞丐肮脏的臭鸡巴，主动套弄，黑丝肥臀不断甩动，掀起阵阵臀浪。
　　“呵呵呵～～看看你这根肮脏的狗鸡巴！在主人的淫穴里进进出出❤淫水都已经把这根黝黑的狗鸡巴包裹成白色的了～～主人淫穴里的媚肉～～被你这乞丐的狗鸡巴蹭的好舒啊❤媚肉都被肮脏的龟头顶开了～～嗯～～狗鸡巴真棒❤～～”
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　何诗蕾忘情地骑在乞丐阿志粗壮的鸡巴上，如同一名英勇无畏的女骑士，尽情地驰骋，如同她在职场一样，所向披靡，未逢敌手。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪…
　　黑丝肥臀一阵高速的甩动，乞丐粗转的臭鸡巴不断从穴口挤压出白浆，阿志也即将摆在这位高冷女神的淫穴中。
　　“啊！主人！太爽了！主人我要射了！”
　　啪啪啪！！！
　　何诗蕾加速操弄了几下之后突然弯下腰，张嘴咬住了阿志的乳头，含在嘴里吸吮。
　　嘶嘶嘶～～
　　“嗯？贱狗要射了啊～～那就让主人含着你脏兮兮的乳头～～一边舔你的乳头❤一边用紧致温暖的骚逼套弄你的臭鸡巴！”
　　啪啪啪啪！嘶嘶嘶～～～～
　　“来吧贱狗～～肮脏的乞丐～～把你腥臭的精液从丑陋的大龟头里射出来～～把浓精全都灌进主人的骚逼里❤用乞丐的臭精液～～浇灌主人的屄穴❤”
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊啊！！射了！射了！”终于在一阵加速之后，阿志怒吼一声，浓精再次喷射而出来。
　　滚烫腥臭的精液带着强大的冲击力，不断冲刷着何诗蕾淫穴里的贱肉，贱肉因为兴奋而不断抽搐收缩，她夹紧大腿，尽情吸纳着乞丐的精液，爽得身体不停颤抖。
　　几分钟之后，两人才从高潮的快感中恢复过来。
　　从阿志的身上站起来，何诗蕾转头看了一眼，田叔正站在那撸动着鸡巴，眼睛喷射出无尽的欲火。
　　恰巧这时候，帐篷拉链被人从外面拉开，小文带着摄影师回来了，看见眼前这一幕当场愣在原地。
　　平日在公司里高高在上，不可一世的何诗蕾，此时身上只剩下一条油亮黑丝，而丝袜上都是斑斑波波的精液，淫穴中也有浓稠白浊的精液缓缓流下来。
　　她转过头对着两人轻轻一笑，开口道：“我觉得这样，才能更好地表现出咱们专题的核心思想！呵呵～～你们觉得呢？”
　　————————————————

第24章 穿开裆丝袜的肉欲熟女在公交车被暴操灌精
　　何诗蕾与乞丐之间的淫戏，显然会让这次“反差”的专题取得巨大反响。
　　当然，摄影师在帐篷里记录的这些照片不会发布出去，但是留下珍藏倒是可以，至于会不会在同事之间流传开来，那就不得而知了。
　　一周之后，柳玉妍从东北返回，第二天便到公司里开了个会。
　　从柳玉妍的气色来看，这次在东北肯定是没少被“浇灌”。
　　杂志新专题的发布以及东北项目的落地，让刘程很开心，大方地给下面的人发放奖金。
　　柳玉妍当天晚上就去商场，为家里的每个人都买了礼物，给弟弟陈扬买了部手机，给爸爸买了烟酒，至于自己的妈妈柳如艺，她想来想去最终还是决定直接给个红包。
　　因为在柳玉妍的眼里，妈妈是个没什么物欲的人，柳如艺这一辈子都为了这个家而操劳，所做的一切也都是为了让这个特殊的重组家庭能够过得更好。
　　只是她不知道的是，如今的柳如艺除了为这个家之外，更为了自己的性欲。
　　自从上次在陈扬、邹强他们的篮球队放肆了一次之后，柳如艺彻底沦为了男高中生的性欲处理机器。
　　她仍旧去邹强家做保姆，但每次当她去的时候，邹强总会叫上同学一起来，从此柳如艺也愈加放纵，胆子也越来越大。
　　……
　　这天晚上，柳如艺从邹强家里出来准备回家，她刚刚被三个男高中生的轮番奸淫，面色潮红，心情大好，这段时间的经历，让她心理发生很多变化，不仅是完全激发了骨子里的淫贱，更非常享受这种感觉，仿佛自己重回少女的状态。
　　眼看着就要到9点，天色已经完全黑下来，走出小区之后，却怎么看不见出租车，手机上叫网约车也是迟迟没有回应。
　　而附近正好有一辆公交车可以直接到家门口，9点正是末班车。
　　公交车确实也很方便，看柳如艺却有些担心，只是此刻自己的穿着打扮太过骚辣，像个站街的妓女一样。
　　柳如艺今天穿了一件黑色的“后妈裙”，是无袖连衣裙的款式，上半身看着还算比较正常，只是胸部中间开了口，36E的大奶子有三分之一露出来，在胸罩的包裹下，显得十分饱满坚挺，下半身就显得很淫荡了，前后裙摆到膝盖处，但左右开衩直接开到了腰部，穿着开裆黑丝的美腿一览无余，就算是不走路站在那，丝袜裆部都能从两侧看的一清二楚，如果走路的步伐稍微大一点，就能发现丝袜是开裆的，脚上是一双黑色漆皮的高跟鞋。
　　这套打扮在家里做爱的时候穿，肯定能增加情趣，如果在外面穿，很有可能被人认为是“完成主人的任务罢了”。
　　而且，本来穿在身上的丁字裤也被邹强拿走了，此时下半身完全真空，就在几分钟前，被三个高中生连续内射，淫穴被浓精灌得满满的，时不时向下流出一点。
　　不过转念一想，末班车应该是没有太多乘客的，自己上车之后找个角落安安稳稳地坐下，也没什么。
　　这样想着，柳如艺决定坐公交车，沿着马路边走了将近两百米就到了，可她看到公交站台竟然有七八个人在等车。
　　正在她纠结还要不要坐公交车的时候，末班车已经缓缓驶来，她连忙跟上其他乘客，排在队伍的最后面上了车。
　　公交车里开着灯，在这漆黑的夜晚中，如同指路的明灯一样。
　　本来在车下的时候，没有人注意到柳如艺，可是一上车就是另外一回事了，车厢内十分明亮，霎时间所有人的目光都汇聚在这个穿着情趣内衣的骚浪熟女身上。
　　柳如艺的脸一下子就红了，她扫了一眼，车上竟然满满登登，不仅坐满了人，还有很多人拉着扶手站着，如果这七八个人上来之后，就显得更为拥挤了，几乎要人挤人了。
　　而她的出现，让本来有些沉默的公交车瞬间沸腾了，在看见她的第一眼，就已经有些男人开始窃窃私语了。
　　“哎！你快看那个女的，穿得太骚了，这不就是网上说的后妈裙么！”
　　“我操，这衣服还能穿出来啊？丝袜裆都露出来了，这太骚了吧！”
　　听见两个男人坐在位子上讨论，后面一个大妈凑上来，没好气地说了一声：“哼！大半夜穿成这样！真是不知廉耻！肯定是个妓女！”
　　前面的男的回头笑了笑，“大姐，就算是妓女也不会穿得这么骚啊！”
　　其实这个中年大妈看得出柳如艺也得有四十多岁，年纪应该跟自己差不多，但自己却比人家差了很多！
　　心里很不爽，继续喷道：“伤风败俗！应该报警把她抓起来！”
　　前面的男的再次笑呵呵地开口：“别呀大姐！抓走了我们看啥，哈哈！”
　　听着乘客说的话，让柳如艺更加羞涩，同时也更加兴奋，刚刚在邹强家里被三个高中生操弄的高潮余温仍在，身体不自觉地微微发抖。
　　同时，她的两只手紧紧贴在大腿的两侧，比起来深深的乳沟，捂着露出来的黑丝裆部更合适一点。
　　柳如艺就这样在全车人的注视之下，一小步一小步地往前挪动，连司机发动车子都慢了许多，通过后视镜盯着她。
　　从车头一直走到车位，这一路上不停有人用手臂在她身上蹭来蹭去，让本就燥热的柳如艺脸上的潮红更重了几分。
　　这时候站在柳如艺身后一个三十多岁的女人也很不爽，一直皱着眉紧紧盯着她，见她走得很缓慢，突然推开口：“你怎么回事！快点走啊！”说着，就用力推了她一把。
　　公交车开的本来就不太稳，再加上被这么一推，柳如艺穿着高跟鞋又不方便，向前大迈了一步，一个踉跄眼看着就要摔倒，面前一个男人眼疾手快，一步窜过来扶住了她，也不知道是不是有意，男人的双手不偏不倚的握住了两颗柔软的36E大奶子，而且还用力抓了一把，同时也把柳如艺扶起来。
　　男人颇为不满地瞪着身后的女人，怒道：“你能不能有点素质？！推人家干嘛！”
　　女人翻了个大大的白眼，一脸的不屑，“嘁！她穿成这样有素质？怎么着，你来这英雄救美了？看你那两只手放在哪呢！想吃豆腐你直接上手就行了呗，何必这么麻烦！”
　　男人低头看了一眼，赶紧把手收回来，伸着脖子刚想回怼，被柳如艺拦了下来。
　　柳如艺不像张瑶那般泼辣，平日里就是温温吞吞的性子，脾气也很好，她对男子点点头，说了声谢谢，又转头对女人说了句不好意思。
　　所谓伸手不打笑脸人，毕竟自己推了人家，人家还来道歉，那女人也没再说什么。
　　但忽然间，柳如艺脸上的笑容仿佛凝固一般，僵在原地。
　　她刚刚往前这么一个踉跄，导致步子迈得太大。
　　要知道，她之前一直夹着腿小心翼翼地走路，就是为了不让刚刚在邹强家里被内射的浓精流出来，可是这一下，她感觉到一股暖流缓缓从淫穴中流下来，沾染到黑丝上，她赶紧夹住腿，以免更多精液流出来。
　　随着公交车开始加速行驶，车内的骚动也慢慢平复下来。
　　柳如艺与男子面对面站着，仔细打量了一眼，这男子看样子二十五六岁，穿着白衬衫，背了个电脑包，小平头，长相斯斯文文，看上去很精神。
　　见她盯着自己，男子主动开口，“美女你好，我叫秦川！”
　　当真是无巧不成书，眼前的秦川正是柳玉妍当时去火车站，把她拿行李的小哥，当时的秦川见色起意，可惜最后跟柳玉妍不是一个车厢，中途他倒是去找过柳玉妍一次，可是看没什么机会，就悻悻地离开了，殊不知，他如果晚上再来一次，可能就会看到那几个民工和社会大哥轮奸柳玉妍的场面了。
　　柳如艺听到他叫自己美女，不禁轻笑了一下，“我叫柳如艺，别叫我什么美女，我的年纪估计都能做你的妈妈了，你多大了啊？”
　　秦川也赶紧笑笑，“美不美跟年纪又没关系，我今年25了。”
　　柳如艺一愣，随即苦笑了一声，“我女儿今年都24了，就比你小了一岁，你怎么也得叫我阿姨了。”
　　秦川也愣住了，没想到眼前这个穿着情趣内衣的骚浪熟女，竟然连女儿都这么大了，他盯着柳如艺，似乎陷入某种回忆，突然笑了一下说：“阿姨，还别说，您跟我认识的一个朋友长得有点像呢！”
　　他说的这个人自然是柳玉妍，人家是母女，能不像吗？
　　柳如艺也很感谢他刚刚出手相助，所以很热络地跟他聊天，两人一人一句就熟络起来。
　　但是秦川总感觉柳如艺的状态不太对劲，尤其是双腿是不是地摩擦一下，前后蹭一下，实际上，她是怕精液流出来。
　　就这样，车子开了差不多十分钟，车厢内再次陷入安静。
　　不过柳如艺身边的几个男人可一点都不老实，不停地往她身边挤，时不时揩下油。
　　相比之下，柳如艺宁愿让眼前还算帅气斯文的秦川揩油，所以她就不停往秦川的身边靠，两人越来越近，几乎都快贴在一起。
　　秦川站得笔直，柳如艺到他下巴的位置，感受着柳如艺呼吸之间的温热气息，稍一低头，就能看见深不见底的乳沟。
　　恰巧这时，公交车一个急刹，车厢内的乘客都毫无防备地晃了一下，柳如艺更是直接压在了秦川的胸前，两颗36E柔软的大奶子紧紧贴着他的胸膛。
　　“哎呀～～”柳如艺发出一声轻哼，秦川以为是对自己不满，有些紧张，小声说：“怎么了？”
　　柳如艺向后瞥了一眼，轻声道：“后面有人摸我～～”
　　秦川看了一眼，一个四十多岁的男子站在柳如艺身后，眼神飘忽，脸上有些慌张，他刚要开口打抱不平，却被柳如艺拦下来，对他眨眨眼，摇摇头，说道：“算了～～别惹事了，我…我往你这边靠靠吧。”
　　秦川点点头，看着脸色潮红的柳如艺，此刻主动地紧贴自己，便决定试探一下她的底线。
　　“嗯行，那你再往我这边站一点。”说着，秦川的双手很自然地绕到后面，一手搂住腰肢，一手抓住了肥臀。
　　柳如艺似乎没有想到他的胆子这么大，抬起头，眼中露出一丝惊讶地看着他。秦川也低着头，面带微笑地与她对视，试探她的反应。
　　显然，柳如艺的表现印证了秦川的猜想。
　　柳如艺看着这个斯文帅气的年轻人，露出一个玩味的笑容，眼神中也流露出一股媚劲，她踮起脚附在秦川耳边说：“谢谢小帅哥了～～我穿着高跟鞋站的不稳～～麻烦你扶一下～～”
　　“没问题！”秦川也露出会心的笑容，两只手全都移到浑圆硕大的肥臀上，抓着两瓣肥臀隔着薄薄的纱裙和黑丝用力地揉捏，柔软的手感马上就让他的鸡巴有了反应，隔着裤裆高高翘起，顶在了柳如艺的肚子上。
　　柳如艺心中一惊，从这触感上来感觉，这根鸡巴肯定不小，内心的淫贱慢慢开始散发。
　　两人就这么面对面，随着公交车的摇摆晃动，身体不断蹭在一起，都感到一股燥热升起来。
　　柳如艺隔着衣服感受着滚烫鸡巴的温度，一只玉手情不自禁地向下慢慢滑动，主动摸上了坚挺的鸡巴，隔着裤子慢慢地揉搓。
　　“哦…”秦川低声地呼了一口气，附在她耳边轻声道：“阿姨的小手真厉害，这几下都快把我摸射了！”
　　“呵呵呵～～”柳如艺轻笑了两声，回应道：“算了吧你～～我才不信～～摸了几下就射了～～”
　　“嘿嘿嘿…”秦川一笑，胆子更大了，一只手直接从后妈裙的一侧伸进去，开裆黑丝的丝滑质感和肥硕淫臀的软嫩，让他爱不释手，这时候他也才发现，柳如艺竟然没穿内裤，“阿姨～～大晚上的，你竟然连内裤都不穿啊～～”
　　柳如艺露出个娇羞的表情，“不是没穿～～是～～是～～是刚才被别人拿走了～～”
　　秦川点着头，露出意味深长的笑容，一只大手继续在裙里探索，手指顺着两瓣肥臀向下游走，触碰到淫穴的一颗，又是一惊，他马上小声地说：“阿姨…这里面流出来的…是精液吧？”
　　柳如艺轻咬嘴唇，明明是个少女般羞涩的表情，但出现在这个骚浪熟女的脸上，却显得十分淫荡，“是啊～～刚才～～被几个高中生内射好几次～～”
　　这么一说，秦川更加兴奋，他知道今晚上肯定是能发生点什么。但是，现在车厢里人太多了，显然不好做大动作。
　　两人就这么一直紧贴着站在一起，来回地爱抚，柳如艺更是主动将手伸进秦川的裤子里，握住滚烫坚硬的鸡巴爱抚揉搓，但动作幅度也不敢太多。
　　而秦川一会抓着肥臀揉搓，一会抠弄淫穴。
　　随着一个一个公交站点到站，不断有乘客下车，这两个人都已经被彼此撩拨得欲火焚身，恨不得马上开干。
　　终于，又过了半个小时，车厢内的人已经不多了，前面几站下了不少人，车厢内最后几排也都空着，剩下的大部分都已经睡着了。
　　刚刚的一阵爱抚，早已让两人欲火升腾，眼见已经没什么人了，秦川一把将柳如艺搂得更紧，低下头四目相视。
　　柳如艺微微一笑，十分主动地往前一凑，送上香吻，两人吻在一起，秦川的舌头撬开柳如艺的嘴唇，刚刚伸进嘴巴里就感受到骚浪熟女湿润温热的淫舌头，秦川大口大口地吮着骚浪熟女的香津，柳如艺也用自己的淫舌头不断迎合，两条肉舌反复交缠，秦川肆意索取着熟女香腻的唾液，浓稠的口水交融在一起，嘴角挂上丝丝晶莹，显得十分淫靡。
　　“唔嗯～～唔嗯❤宝贝的好会亲哦～～唔嗯～～～～缠着我的舌头～～好舒服～～唔嗯❤”柳如艺忘情地娇哼，两人的热吻伴随着咕咕咕的口水交融的声音。
　　秦川的一只手在后面抓着肥臀揉捏，另一只手从后妈裙的一侧伸进去，摸上了淫穴，一边按压阴蒂，一边把手指伸进去扣弄，淫水混合着之前高中生的浓精，湿乎乎的交融在一起，从秦川的手指缝之间滴落在地上。
　　柳如艺的一只手玉手，握住早已坚挺滚烫的鸡巴，握在手中轻轻地爱抚撸动。
　　秦川的手上功夫很不错，没几下，柳如艺就已经开始微微扭动身体，一阵阵快感传来，“唔嗯～～唔嗯～～好舒服❤～～屄穴被摸得快要融化了～～唔嗯～～呜呜～～”
　　又玩弄了几下，秦川收回了手指，指尖和淫穴之间拉出了一条长长的丝线。
　　两人嘴唇分开，秦川左右看了看，旁边的人基本都睡着了，要么就是戴着耳机刷手机的，已经没什么人注意到这边，他低声说：“阿姨，我的鸡巴大不大啊！”
　　柳如艺满脸媚态，“嗯～～又大又长～～滚烫滚烫的～～像发烧了一样❤～～”
　　“嘿嘿嘿，我的鸡巴确实发烧了，我看阿姨也发骚了！”
　　柳如艺轻咬嘴唇，吐出了一句：“讨厌～～”
　　“阿姨，用你的骚嘴，给我的鸡巴降降温吧！”
　　柳如艺稍有些纠结，毕竟是公交车里，但她转头看了看，确实没什么人注意。见她犹豫，秦川说：“放心吧，没人会看到，你蹲在角落那边。”
　　两人走到正对后面的一个位置旁，椅子上的一个女孩已经睡着了，柳如艺蹲在椅子旁，秦川站在前面正好能把她挡住，除了椅子上的女孩，还真没人能看到。
　　柳如艺蹲下之后，马上从裤子里掏出秦川的鸡巴，满眼深情地望着这根布满青筋的大鸡巴，凑上去深深地吸了一口。
　　秦川虽然比较注意卫生，但毕竟是夏天，鸡巴在内裤里捂了一天，出了不少汗，再加上分泌出的液体，一股淡淡汗臭与尿骚的腥气混合着强烈的男性荷尔蒙气息。
　　这股问道让柳如艺十分陶醉，呢喃道：“最喜欢大鸡巴的气味了～～”说和，伸出湿热多汁的肉舌，舌尖在马眼上轻轻点了一下，舌头上分泌出口水，湿湿滑滑的肉舌舔在龟头上，不停打转。
　　秦川身体一抖，倒吸了一口气，小声说：“阿姨的舌头真厉害，爽啊！”
　　柳如艺微微抬头对他抛了个媚眼，更加卖力，一口含住了龟头就开始吸吮。
　　咕咕咕…
　　“呜呜～～鸡巴好大❤把阿姨的小嘴都塞满了～～”
　　大量温热的口水在口腔里包围着秦川的大鸡巴，嘴巴叼住包皮包裹得紧紧地，一边套弄，舌头一边在鸡巴上交缠舔弄。
　　“咕咕咕咕～～呜呜～～年轻人上了一天班～～肯定很辛苦～～咕咕❤～～阿姨用舌头～～给你的大鸡巴做个按摩❤～～放松一下～～”
　　秦川的大鸡巴将柳如艺的小嘴塞得满满登登，享受着骚浪熟女的决定口交服务。
　　多汁的淫舌不断在鸡巴上游走，刺激着每一处兴奋点，性感的红唇一前一后地吞吐，很快，秦川就感觉一股热流涌上来，他可不想这么早就射了，赶紧叫停。
　　柳如艺看出他的心思，嘴角露出挑衅般的笑容，小声说：“到底是年轻人啊～～定力不够嘛～～阿姨还没发力呢❤～～就不行了？”
　　秦川倒是不在意，苦笑一声说：“阿姨你的嘴巴太厉害了，谁来也受不了啊，再来一会就要被你吸出来了！既然阿姨的嘴巴这么厉害，那就换个地方吸吧！”
　　柳如艺还没反应过来，秦川收回鸡巴，拉着他走到了最后一排，让她在中间空当的位置坐下，自己则背对着她站着，一把脱下裤子，一只手扶着旁边的椅背，一只手在前面拉着裤子，避免掉下去，但屁股却露了出来。
　　柳如艺立刻会意，抬手轻轻拍在他的屁股上，“小子～～你还真会享受啊～～让阿姨来尝尝的你的屁眼吧❤～～”说着，她一把拉下了秦川的内裤，黑黢黢的屁股上挂着点点晶莹的汗水。
　　柳如艺两只白皙的玉手抓着两个坚挺的屁股，向两侧掰开，露出中间一条黑乎乎的缝隙，杂乱的屄毛卷曲着，一股淡淡的臭味飘出来，她凑上去闻了一下。
　　“嘶～～嘶～～嗯～～～～臭烘烘的菊花味道～～还有你的汗味～～混在一起真让人上头❤”
　　秦川低头瞄了一眼，“那你还等什么！赶紧尝尝吧！”
　　柳如艺轻哼了一声，整张脸凑上去，几乎趴在了秦川的屁股上，嘴巴对准了黑乎乎的缝隙，伸出舌头舔在散发着臭气的菊花上。
　　“哦！！好爽！阿姨的舌头又软又滑～～屁眼痒痒的，真舒服！”
　　pr～～pr～～pr～～pr～～
　　柳如艺骚浪的舌头飞快在菊花上舔弄，舌头像是一把刷子，在缝隙之中来回上下舔舐，将整个屁股缝舔得湿漉漉的。
　　“嘶哈～～嘶哈～～臭屁眼～～嗯～～真好吃❤”
　　pr～～pr～～pr～～舌头不断在屁股缝之间游走滑动，舌尖是不是抵住屁眼往里面钻。
　　一个穿着后妈裙和开裆黑丝的骚浪熟女，坐在公交车最后一排，扒开眼前这个年轻人的屁股，用自己多汁的淫舌，展示毒龙钻的威力。
　　“嘶哈～～～～”柳如艺一口把屁眼吸住，舌头不停往里面钻。
　　秦川爽得身体发抖，闭着眼睛享受着舒服的快感，“噢噢！真爽啊！酥酥痒痒的，阿姨的舌头真厉害！”
　　pr～～pr～～pr～～
　　在柳如艺的淫舌的舔弄下，秦川的屁股缝一片湿漉，甚至有几根阴毛被她的舌头带下来。
　　秦川虽然感觉很舒服，但鸡巴邦邦硬，自己却没有手套弄。
　　而柳如艺像是读懂了他的心思一样，一只玉手从胯下伸了过来，握住鸡巴轻轻地抚摸。
　　“嘶哈嘶哈～～～～一边舔屁眼～～一边爱抚你的鸡巴～～嘶哈❤我这种骚浪熟女～～是不是比年轻女孩好多了～～”
　　“当然！我最喜欢阿姨这种下贱的熟女了，哈哈！对～～舌头再往里面钻！”
　　所谓有其母必有其女，就连喜欢给男人毒龙这件事，柳玉妍也是从柳如艺这里遗传过来的，直到柳如艺舔到舌头发麻才停下来。
　　虽然她停下了，但秦川的鸡巴可一直硬着，他又转眼看了看，公交车马上就要到下一个站点，到时候肯定有人下车，如果被看到就不好了，于是两人整理了一下，先坐在了后排。
　　不过坐下来的两人也没闲着，柳如艺主动掏出秦川的大鸡巴，弯下腰趴在他身上口交，前面的椅背正好挡住，也没人能看到。
　　咕咕咕…咕咕咕…
　　在柳如艺口交发出的淫荡声音中，公交车到了下一站，又下去几名乘客之后，整个车上还剩下10个人左右，而且都集中在前面。
　　秦川一看机会来了，就让柳如艺站起来，双手扶着两边的椅背。
　　秦川从一侧掀开裙了，露出了被开裆黑丝包裹的肥臀，那淫穴里还有一丝精液的痕迹，他握住鸡巴，对准穴口，一下插了进去。
　　“啊❤～～～～”柳如艺忍不住哼了一声，连忙抬手捂住嘴巴。
　　后面的秦川，双手抓着黑丝肥臀，开始缓缓抽插，大鸡巴噗噗地在潮湿温热的淫穴里进进出出。
　　柳如艺双腿并拢，淫穴里的媚肉也跟着收紧，秦川感受到强烈的包裹感，双手抓着肥硕的黑丝淫臀，开始大力抽插。
　　啪啪啪啪…肉体碰撞的轻声在公交车最后一排响起。
　　开裆黑丝上本就沾染了一些高中生的浓精，已经形成一块块干涸的精斑，在秦川的操弄下，柳如艺的淫穴里不断溢出白浆，顺着大腿根往下流，让细腻的黑丝闪出淫靡的光泽。
　　啪啪啪啪…噗噗噗噗…
　　“噢～～好舒服❤年轻的大鸡巴～～果然更爽～～淫穴里的贱肉都要被你摩擦坏掉了❤”
　　秦川低头看着被自己撞的不断颤抖的浪臀，抽插速度越来越快，“骚货熟女！被一个跟自己女儿年纪差不多的人操，爽不爽啊！”
　　“啊～～啊～～❤好爽～～像我这种骚浪下贱的熟女～～就应该被年轻人操❤别说你跟我女儿年纪差不多了～～嗯嗯❤我还被自己的高中生儿子和他的同学～～嗯嗯～～操过呢❤”
　　听她这么说，秦川更加兴奋，“操！真是个下贱的母狗熟女！连自己儿子都能操！”他一边说着，一边加大力度，同时，眼睛还要不停盯着前方看看有没有被人发现。
　　啪啪啪啪啪…
　　“嗯❤～～我～～我淫穴里的精液～～就是刚刚被儿子的同学射进来的❤哈啊～～哈啊～～今天晚上～～我被他们灌了七八次浓精❤～～啊啊～～现在～～又要被你灌精❤～～肚子～～都快被灌满了❤”
　　“怪不得大半天穿着情趣内衣和开裆丝袜来坐公交车，我看你就是想被灌精吧！”
　　噗噗噗噗噗…
　　秦川的大鸡巴包裹上一层白浆，他感觉到每次插进去，淫穴里的媚肉都像是跳舞一样地缠绕着自己的鸡巴，不停地刺激着敏感的龟头。
　　“这么大年纪了，骚逼竟然还这么紧！天生就是要被男人操的贱货！今天我操死你！”
　　啪啪啪！啪啪啪！！！
　　“噢～～～～好～～好爽❤大鸡巴再快点～～操死我～～骚浪淫贱的熟女～～要被你这年轻的大鸡巴操到高潮了～～”
　　强大的快感刺激着秦川，让他感觉到快要射精，稍微放缓了抽插的速度，他也站了起来，整个人几乎趴在了柳如艺的背后，两只手绕过来抓着两颗36E的巨乳揉捏。
　　噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～
　　“你不是还有个女儿么？！下次把你女儿叫出来，我把你们母女一起操得舒舒服服！”
　　“啊～～啊～～好～～我女儿～～比我更漂亮～～身材更好～～噢❤而且～～比我更下贱～～她肯定喜欢你的大鸡巴❤”
　　“操！真是一对婊子母女！”骂了一声，秦川从后面拉住了柳如艺的两只手臂，柳如艺整个身体向前仰，秦川开始最后地冲刺。
　　啪啪啪啪啪…
　　“操死你这个骚浪的熟女！”秦川咬着牙发狠似的不停抽插，两人交合处溅出一片淫水。
　　柳如艺的淫穴里一收一缩，不停刺激着秦川的鸡巴，无数的贱肉咬住这根裹满白浆的鸡巴，享受着不停摩擦带来的快感。
　　“噢噢～～好爽～～要来了❤再快点～～用力操我～～把精液都射给我～～灌进我的子宫里❤淫穴里下流的贱肉～～被操得一抖一抖的～～好爽～～好爽❤”
　　啪啪啪啪…
　　“操！射了！全射给你！”
　　“噢噢！来吧❤～～把精液～～都灌进我这个骚浪熟女的骚逼里～～把那些高中生的精液～～全都～～全都挤出去❤哦哦哦～～～～～～”
　　噗噗噗噗噗噗…
　　秦川用力拉着柳如艺的双臂，身体一耸一耸地，大鸡巴狠狠插到底，浓稠的精液从马眼里一股股喷射出来。
　　射过之后，两人慢慢恢复平静，整理了一下之后坐在椅子上紧紧靠在一起，就像是情侣一样。
　　秦川开口道：“阿姨，马上就到终点站了，你到哪里下车啊？”
　　柳如艺抬起头对着她骚媚的一笑，“有你的大鸡巴再，我哪里舍得下车❤”
　　————————————————
　　第二十六王炸合体！
　　臭淫脚痴女与肥美淫臀痴女涂满精油的媚孩榨精MV拍摄自从柳玉妍从东北回来之后，闲暇时间就多了不少，公司里工作都有条不紊地进行，她这个“综合管理部总经理”其实是个虚职。
　　前段时间一直忙于工作，确实让她感到很充实，但也真的挺累，正好借这个机会就准备再休息几天。
　　而金美希那边，除了偶尔去舞蹈教室教上课之外，大部分时间还是在健身房里。
　　自从上次和韩娜在夜店里被几个黑人轮番奸淫之后，她也愈加痴迷黑人的大鸡巴。
　　这两个人之前一直忙着自己的事情，也已经很久没见面，这次柳玉妍回来之后，终于有机会。
　　这天，两人约出来吃饭，彼此分享着自己这段时间的经历。柳玉妍对那几个黑人很感兴趣，兴致勃勃地让金美希给她讲讲。
　　金美希思索了一下说：“怎么说呢，就是很爽！就是…嗯…鸡巴又黑又亮，看上去就很漂亮，而且都非常硬！又粗又长，一下子就填满的感觉，射精的时候冲击力也很强，然后滚烫滚烫，就感觉…整个人都融化了❤”
　　“啊…”柳玉妍露出一脸的兴奋，“那么爽？好羡慕啊…”
　　金美希坏笑着说：“嘻嘻嘻～～看你一脸骚样！想到黑人的鸡巴就发情了！”
　　柳玉妍白了她一眼，“哼～～你还好意思说我！？刚才你自己口水都要流下来了！哎对了，我最近都没什么事，要不…把那几个黑人叫出来？”
　　金美希笑嘻嘻地盯着她，“我就知道！你今天约我出来就是想找那几个黑人，哈哈哈～～”
　　“哎呀没有啦～～我这不是想你了吗！”柳玉妍撒娇似的扭了扭，“当然了～～我还没跟黑人做过，确实还有点期待呢～～”
　　“没问题！”金美希大方地拍拍胸脯，一对38H的超级爆乳跟着颤抖，“好姐妹有需要，包在我身上！实话告诉你，昨天那个黑人还给我打电话了呢。”
　　接着，金美希就给柳玉妍讲了几句。
　　之前在夜店的几个黑人中，有两个人是说唱歌手，一个是布莱克，一个是摩根，而给金美希打电话的人正是布莱克，上次见面的时候曾经说到过他们要发一首新歌，正在找MV的女主角，金美希当时表示很愿意出演。
　　本来这件事金美希都已经忘了，但昨天布莱克突然打电话提起，还说已经筹备得差不多了，就差她这个女主角了。
　　金美希把事情给柳玉妍讲了一遍后，说道：“怎么样，有没有兴趣跟我一起当女主角～～嘻嘻～～”
　　柳玉妍还真的挺有兴趣，然后就详细问了一下。
　　这两个黑人是一个组合，常年待在中国，中文很好，所以有一半是中文歌，一半是英文歌，而且这两人在网上的人气还挺高的，网易云上有两百多万粉丝。
　　“他们这个MV是要什么风格的？”柳玉妍问道。
　　金美希神秘兮兮地拿出手机递给她，“他发了我几个他们之前拍过的，不过这种尺度在国内肯定是上不了的，他跟我说会发在外面的网站上。”
　　柳玉妍接过手机看了几个，果然如金美希所说，这种尺度的MV在国内各个平台都没办法上架，MV里的女主角都是爆乳肥臀的欧美艳星类型，整个MV有浓重的“麻辣鸡”风格，基本上就是《PrincessDiana》、《BestFriend》、《GoodForm》这种风格，女主角的穿着尺度基本上就是比基尼，各种舞蹈的动作也都是甩臀抖奶。
　　柳玉妍看到其中一个MV中有一个镜头，一个超级肥臀的大洋马对着镜头，随着音乐的节奏，高高撅起屁股抖动，细小的丁字裤卡在臀缝之中，淫荡的臀肉不断掀起臀浪，布莱克和摩根两人一左一右，两只大黑手在雪白的肥臀上拍打，黑白配给人很大的视觉冲击。
　　看到这，柳玉妍已经有些兴奋了，不自觉地舔了舔嘴唇。
　　“嘻嘻嘻…”金美希贱兮兮的笑声传来，“我看你是太久没做爱了吧，看见黑人是不是已经馋了？哈哈哈～～”
　　柳玉妍不耐烦地瞥了她一眼，“你是爽过了！我可还没试过黑人呢！好了好了，你定好时间之后跟我说。”
　　金美希道：“那我可就跟他们说了，这个MV有两个女主角哦～～”
　　到了晚上，两人各自回家，金美希也马上联系布莱克，答应了拍摄MV的事情，“还有件事，我会带我的闺蜜一起去哦～～”
　　电话里的布莱克一愣，马上笑了出来，问道：“你这个闺蜜是什么类型？”
　　金美希回道：“哎呀你放心吧～～肯定不会比我差～～我们俩大学的时候一直在校外兼职做模特，镜头表现力都很好的！”
　　布莱克：“好好好！那我就更期待咱们这次合作了，等我把细节确定好之后再联系你，这周我们就拍摄！”
　　……
　　两天之后，周四的晚上布莱克给金美希打电话，跟她说一切准备就绪，明天自己去开车接他们两人，至于具体的拍摄细节，见面再聊。
　　当天晚上，柳玉妍就住到了金美希家里，第二天出发的时候方便些。
　　到了第二天中午，两人吃过饭后就接到了布莱克的电话，让她们下楼。
　　今天两人都化了精致的全妆，柳玉妍狐媚的神态中带着绝美的气质，金美希骄傲的神色中带着俊美的洒脱，两位女神走在一起，不管到哪里都会是最吸引目光的焦点。
　　而穿着打扮，相较于之前算是“保守”了不少，因为布莱克说今天他们会提供服装来拍摄。
　　柳玉妍穿了一件紧身的吊带连衣裙，香肩外露，紫色的长发顺着光滑的肩膀散落，雪白修长的玉颈如同优雅的天鹅。
　　36F的蜜瓜巨乳把紧身吊带裙高高撑起，圆润饱满，却十分坚挺，纤细的腰肢承受着两颗如满是屄汁的甜瓜。
　　圆润肥美的大号蜜桃臀，坚挺上翘，如同果冻般的Q弹，裙摆仅仅盖到大腿根部，稍不留神就会走光，腿上则套着一双0D超薄的黑色丝袜，修长的淫美腿在超薄黑丝的包裹下闪烁着淫光，结实丰腴的大腿散发着诱人的淫香。
　　金美希仍旧是一头白色的短发，穿了一件短款的黑色皮衣，里面只穿了一件白色的抹胸，但这个抹胸对于H罩杯的超级爆乳而已，只是一块可怜的布条，遮不住波涛汹涌的雪白乳肉，大半个肥美的乳球暴露在外面，抹胸下面是光滑紧致的小腹，没有一丝赘肉，马甲线与腹肌清晰可见。
　　下身是一条深蓝色的牛仔超短裤，对于她这样非正常的夸张身材比例而言，超短裤依旧是拉不上拉链，肥硕饱满的淫荡巨臀似乎要把裤子撑破，脚上则是穿了一双高跟短靴，整个人看上去骚辣且带着一丝飒爽。
　　这样两个绝世女神站在一起，一颦一笑之间都会让男人心神荡漾。
　　两人下楼之后发现布莱克和摩根已经等在小区门口，布莱克开了一辆帕拉梅拉，这说明至少这两个黑人的条件还是不错的，毕竟现在流行说唱。
　　上车之后，四个人互相打了招呼，车内两黑两白，游荡着一股不可明说的默契。
　　虽然金美希跟黑人有关交集，但这是柳玉妍第一次见到两个黑人，刚一见面他还是有些惊讶，这两个黑人像是运动员一样，都有190的身高，穿着T恤和短裤，看上去就知道身体十分健壮。
　　布莱克是小平头，浓眉大眼，脸上带着笑容，这个长相在黑人里应该不算差的，摩根留着一头脏辫，典型的黑人长相，鼻子很大，嘴唇很厚，看上去凶神恶煞的。
　　布莱克先介绍了一下今天的流程，因为他们认识专业的剪辑团队，所以拍摄的工作就由自己来，他带来一部小型的摄像机，也就是说，今天这个MV的拍摄，他们四个人就可以搞定。
　　按照布莱克的想法，他们会先去人迹稀少的公路拍摄，然后到自己租的别墅里拍摄，基本上就只有这两个场景，两个女孩当然没什么问题，全听安排。
　　商定好之后，摩根先行离去，回去开另一辆跑车，因为拍摄的时候需要。
　　接着，布莱克就一路开车驶出了市区，差不多开了一个多小时，来到了一条国道上，这条道是双向六车道，道路很宽，也确实没什么车。
　　三人在车上聊了一会，都是关于拍摄的细节，布莱克说：“这首歌是偏向舞曲风格，所以希望整个MV的拍摄是比较性感的。”接着，他又拿出歌词给两个人看，歌词基本上一半英文，一半中文。
　　柳玉妍和金美希都各自扫了几眼，反正说唱的歌词基本上差不多，尤其是黑人写的歌，都是围绕车子、票子、性等等这些主题，歌词非常露骨，在国内几乎是没可能上架。
　　柳玉妍笑着点点头，“这句歌词很适合希希来演绎啊！‘你们只能做我的替补，而我摸着辣妹的屁股’哈哈哈～～”
　　金美希嘻嘻一笑，马上回应：“你看这句话歌词很适合你啊！‘我愿意在她面前跪倒，来感受这双美脚’哎哟～～感觉你这首歌是为我们两个人量身定做的一样，嘻嘻～～”
　　两个女孩虽然做过模特，但跟拍摄MV是两回事，就问布莱克要注意些什么。
　　布莱克说：“凭借你们两位的姿色和身材，根本不需要注意什么，只需要尽情释放就行了，我们这个MV的关键词就是sexy和hot！只要记住这两点，其他的任由你们发挥！当然，我和摩根会跟你们一起拍，也会指导你们一下。”
　　过了一会，摩根开了一辆敞篷的911过来，汇合之后就准备开始拍摄。
　　布莱克从后备厢里拿出一个大行李箱，打开之后发现里面都是各种各样的衣服。
　　“这些是为今天拍摄准备的，今天这个MV我们想通过明艳的色彩，来呈现视觉的冲击，这样，你们两个先穿这两套吧。”布莱克在箱子里翻找了几下，拿出两条衣服来。
　　柳玉妍和金美希接过来一看，确实很符合sexy和hot，分别是两件高叉泳衣，一件桃红色，一件雾霾蓝色，还有相应颜色的15公分的恨天高，另外还有两条0D油亮黑丝。
　　布莱克还跟着说了一句：“如果两位不介意的，最好能够真空上阵！这样对于观众来说更有冲击力！”
　　两个女孩相视一笑，没有多说什么，拿过衣服到车子里换衣服。
　　几分钟的时间，两位女神就换好衣服，当再次出现在黑人面前时，两个黑人都微微愣神，目光不断在两人身上游走。
　　这两件高叉泳衣都是V字形，裆部跟丁字裤差不多，领口也是深V款式，而且丝质的面料十分透明，穿在这两个人的身上，显得十分暴露淫荡。
　　柳玉妍穿着桃红色的高叉泳衣，腿上套着油亮黑丝，脚下是桃红色的恨天高，整个搭配在黑红强烈的对比之下，十分扎眼，有种艳俗的淫荡，而窄小的泳衣也根本包不住36F的巨乳，一大半乳肉露在外面，两颗粉嫩的乳头清晰可见。
　　金美希则穿着雾霾蓝色的高叉泳衣，H罩杯的超级爆乳，像是要爆开来的西瓜一样，可怜的泳衣穿在她身上就像是儿童款一样，雪白肥腻的乳肉从周围挤压出来，腿上同样是油亮黑丝，脚上则是蓝色的恨天高。
　　“怎么样～～还可以吗？”柳玉妍娇声说了一句。
　　两个黑人立刻点头，布莱克竖起大拇指，“太棒了！也只有你们两个如此美丽、身材如此劲爆的美女，才能穿出这种效果。说真的！我拍了很多MV，也找过很多美女来合作，但绝对都比不上你们两个！”
　　布莱克几句话就把两位女神夸得花枝招展，接下去就开始正式拍摄，第一个镜头安排的是摩根开着911，柳玉妍坐在副驾驶，而布莱克和金美希坐在另一辆车上拍摄。
　　上车之后，摩根就播放量这支MV的音乐，车子缓缓启动，另外一边由金美希开车，布莱克拿着摄像机，两辆车开的都很慢，也就三十码左右的速度。
　　节奏感极强地音乐响起，摩根马上就进入兴奋状态，摇晃着脑袋，嘴里不停地唱着，柳玉妍也进入状态，跟着音乐一起晃动。
　　很快，第一段主歌部分就拍完了，几人下来看了一下，感觉还差了不少，一致认为是不够热烈，氛围没到，还需要更high一点。
　　第二次拍摄，摩根把音乐放得更大，黑人骨子里的律动感马上就显露出来，一边唱着，一边对着镜头做出各种手势、神态，柳玉妍也十分配合地坐在副驾驶跟着一起晃动。
　　但布莱克似乎还不满意，他招了招手说：“情绪！要更多地情绪！high起来！”
　　柳玉妍一听这话，顿时来劲了，直接侧身站起来，露出一个放荡的笑容，面对着镜头比出两根中指，然后就开始跟着音乐晃动，胸前一对36F的圆润巨乳，也开始有节奏的颤抖，领口白乎乎的淫腻乳肉掀起一阵阵乳摇，两颗浑圆的大奶子扑腾扑腾地甩动，犹如一阵阵波涛汹涌的海浪。
　　布莱克立刻竖起一个大拇指，“太棒了！”旁边开车的摩根也放慢车速，时不时回头看一眼。
　　恰巧这时，一辆轿车从后方飞驰而过，车里的看到这一幕不禁踩下刹车，要下车窗。
　　一辆红色的敞篷911，驾驶位坐着一个黑人，副驾驶上一个穿着极为暴露的绝美女神，此刻正站立着跟随车内躁动的音乐摇摆，36F的巨乳看上去像是成熟的蜜瓜，让人忍不住想咬上一口。
　　轿车副驾驶的一个男的，看得眼睛都直了，跟同伴说：“我操这什么情况？！真空上阵啊，这奶子太大了，看得一清二楚。”后排的一个男人说：“妈的，旁边坐了一个黑人！”
　　轿车继续放慢速度，但是两辆车中间还有一辆布莱克的帕拉梅拉挡着，只能一脚油门，一脚刹车，欣赏着黑人车内的绝美女神，不知廉耻地扭动着淫美的身躯。
　　发现有人在看自己，柳玉妍更加放得开了，胸前抖动的幅度越来越大。
　　抖胸乳摇这件事，柳玉妍虽然比不上金美希，但胜在胸大，F罩杯的巨乳也不多见，抖起来也能够让男人心惊胆战。
　　这时候布莱克喊了一声：“ok！这段马上结束！妍妍来一个ending！”
　　柳玉妍眼看周围再没有别的车，权当给那一辆路过的轿车福利了，于是，她又向前侧身，正面着那辆路过的轿车，双手抓着了高叉泳衣的衣领，卡着音乐的一个重鼓点，一把将衣服扯下来，两颗浑圆饱满的F罩杯巨乳完全暴露在外，接着拉下衣服的力量，两颗大奶子还弹了弹。
　　吱！！！一声巨响，小轿车一脚急刹下去，差点撞到旁边的护栏。
　　“哈哈哈哈～～～～”柳玉妍一阵浪笑，又转身对着镜头，两条玉臂紧紧夹着两颗饱满的大奶子，左右使劲晃动，淫腻的乳肉明晃晃的，散发出诱人的淫光。
　　这一段表现让两个黑人十分满意，车子开到一个匝道口，下去之后又绕了一圈上来，这一次轮到金美希了。
　　还是那辆911，还是一黑一白，黑人变成了布莱克，副驾驶则变成了身材更加淫荡夸张的金美希。
　　另外一辆则是由柳玉妍来开车，摩根来拍摄。
　　摇摆扭动这种事对于金美希这个专业舞者而言实在太简单了，音乐一响，她就马上跟着节奏动起来，而布莱克的表现力也很好，两人有很多互动。
　　到了音乐节奏变快的时候，金美希也站了起来抖动胸前38H的超级爆乳，两颗大奶子比柳玉妍还要大上一圈，像是两个足球在晃动。
　　正在她极尽谄媚的扭动身躯时，布莱克临场发挥，抬起一只大黑手，拍在那120公分的超级淫臀上。
　　金美希也接得住，直接一个转身，背对着镜头弯下腰，双手抓着车门，开始甩动肥臀，掀起一阵阵臀浪。
　　超大号的淫荡浪臀，在油亮黑丝的包裹下熠熠生辉，油亮黑丝仿佛成为了巨臀的一层皮肤，油腻而肥美，臀肉的每一次抖动，都让两个黑人的鸡巴硬了几分。
　　布莱克更不客气，大手不断在巨臀上拍打。
　　当歌曲正好播放到“你们只能做我的替补，而我摸着辣妹的屁股”这一句的时候，布莱克直接伸手抓住巨臀，捏住柔软弹性的臀肉在手中揉捏，转头对着镜头露出得意的笑容。
　　金美希的这一段拍摄，大家也都非常满意。
　　接下去，又在相同的部分拍了一遍，给剪辑准备更多的素材。
　　两段主歌全都拍摄完成，接着就轮到副歌了，四人开车下了过道，来到了一片林地之中，布莱克拿出三脚架将摄像机固定住，调整好镜头方位，对准了跑车，接着两黑两白四个人站到了跑车前。
　　布莱克说：“这一段要表现出一些暧昧的气息，尤其是你们两个对于我们两个的臣服感！”四个人商量了一下之后，便播放歌曲，正式开拍。
　　首先出现镜头里的是柳玉妍和金美希，两人坐在911的引擎盖上，紧盯着镜头露出淫贱的目光，柳玉妍双腿并拢，缓缓抬起一条腿，伸出手玉手在油亮黑丝上来回抚摸，金美希则转身跪在了引擎盖上，一边抖动着弥天淫荡，一边转头对着镜头舔舐嘴唇。
　　副歌的前奏基本上都是两人搔首弄姿，进入副歌之后，两个黑人一起入镜，一边说唱，一边晃动身躯，不得不说，也许是黑人对于唱歌跳舞的天赋，这两人的镜头表现力确实不错，像是在开演唱会一样。
　　四个人之间的配合非常默契，不断地互动，制造身体接触。
　　在开始拍摄之前，布莱克交代了一些细节，比如在副歌的一段快嘴的时候，他会和金美希互动，而摩根会与柳玉妍互动。
　　此时歌曲正好播放到这个节点。
　　柳玉妍十分主动，坐在引擎盖上缓缓脱下高跟鞋，抬起一只被油亮黑丝包裹着的臭淫脚，高高抬腿一脚踩在了摩根黑乎乎的脸上，摩根一边看着镜头做出凶狠的神态，一边伸手抚摸着这只黑丝臭淫脚。
　　油亮黑丝的独特质感让黑人爱不释手，丝滑的纹理质地，带着白皙淫美脚的温热，柳玉妍又伸腿向前凑了一下，黑丝臭淫脚正好在黑人的鼻子下，女神的足香混合着皮革味，直冲大脑，让他的鸡巴瞬间有了反应，如果不是正在拍摄，他可能马上就抓起这只穿着油亮黑丝的淫美脚尽情吸吮起来。
　　而另外一边，金美希跪在引擎盖，向后高高撅起淫腻的巨臀，布莱克一只手指着镜头，一只手狠狠地抽打在臀肉上，金美希身体一抖，更加卖力地抖动着巨臀，布莱克则直接靠在了车头，面对着镜头，举起两只大手，隔着油亮黑丝抓住两瓣磨盘般的肥臀揉捏。
　　最后，在副歌进入高潮部分的时候，柳玉妍和金美希纷纷跳下引擎盖，两人岔开大腿，蹲在两个黑人面前，身躯上下摆动，做出一个女上骑乘位的姿势，黑人则一直对着镜头唱。
　　这一部分的拍摄到这也就差不多结束了，而柳玉妍和金美希却开始燥热起来，她们俩就蹲在黑人的胯下，离黑人的大鸡巴几乎只有一条裤子的距离，两个黑人的鸡巴在两位女神骚浪的表演之下，全都硬了起来。
　　柳玉妍看着黑人摩根裤裆巨大的形状，不停的吞咽口水，金美希更是面红耳赤。
　　黑人似乎也感受到了，摩根突然往前一顶，大鸡巴隔着裤子贴在了柳玉妍绝美的脸庞。
　　柳玉妍先是一愣，但马上就露出陶醉的表情，用自己秀美的鼻子隔着裤子用力蹭着这根巨物。
　　由于此时还在拍摄，柳玉妍也不能说话，但她心里感叹了一句：“太硬了！”她感受到黑人的鸡巴像根烧过火的铁棒一样，又烫又硬，隔着裤子都能感受到骇人的炙热。
　　柳玉妍不断用脸蹭着黑人的鸡巴，摩根也露出舒爽的表情，只是碍于还在拍摄，没办法表现出来。
　　另外一边的金美希也是如此，她更加主动，两只手抱住黑人布莱克的大腿，因为是背对着镜头，所以她直接上嘴，隔着裤子叼住了大鸡巴，又咬又嗦。
　　两位在外人面前高高在上的女神，此刻蹲在两个粗壮的黑人胯下，隔着裤子卖力讨好着大黑屌，恨不得马上趴下裤子，把这根硬如铁棒的滚烫大黑鸡巴含在嘴里。
　　可惜，这时候音乐突然停止，第一段的副歌结束了。两个女孩缓了缓之后站起来，布莱克对她们两人大加赞赏，一阵吹嘘夸赞。
　　这时候已经四五点钟，在外面的拍摄内容基本结束。布莱克说，接下去就去他们租的别墅里，先吃点东西，再拍另外一部分。
　　布莱克租的别墅在郊区，一行人到达的时候已经六点多，这别墅有一个很大的院子，有一个露天泳池，再加上一栋三层高的小别墅。
　　布莱克之前就点好了外卖，几个人吃好饭之后就商量着下半部分的拍摄。
　　布莱克说：“下半部分主要是利用泳池来拍摄，还是表现出sexy！我们下午的拍摄完成得非常棒，我觉得两位肯定没问题！不过要换一套衣服。”说完，就从箱子里拿出了两套比基尼。
　　正常款式的比基尼在柳玉妍和金美希的身上，完全遮不住那淫荡的身材。
　　柳玉妍挑了一套荧光绿，金美希挑了一套荧光黄，小小的比基尼在两人的巨乳上，几乎只能盖住乳头，V字形的泳裤裆部也深深地陷在屁股缝里，从后面看就像是没穿一样。
　　尤其是金美希葫芦型的夸张身材，像是从漫画里走出来一样，摇摇欲坠的H罩杯超级爆乳和肥硕淫美的巨臀，让两个黑人移不开眼睛。
　　而柳玉妍，饱满雪白的巨乳挤出一条深深的沟壑，丰腴结实的大腿闪着淫靡的光泽，洁白无瑕又充满紧致的线条感，再往下是一双绝世淫美脚，玉趾纤长，足弓微起。
　　两个黑人一见到这两位绝世女神，鸡巴就开始有了反应。
　　接着四人就来到了泳池，两个黑人也都换上了泳裤，黝黑坚实的肌肉，让第一次看见的柳玉妍心跳加快，而且两个黑人的鸡巴从看见柳玉妍、金美希换上比基尼开始就硬了起来。
　　那凶猛的轮廓透过泳裤散发出黑人独有的雄性荷尔蒙的气息。布莱克发现柳玉妍的眼睛一直盯着自己的裆部，露出一丝坏笑。
　　接着，布莱克将摄像机的机位调整好，正对着泳池，于是，四个人扑通扑通全都跳下了水，伴随着音乐再次响起，两黑两白的四具肉体开始交缠在一起扭动。
　　由于下半身都在水下，所以两个黑人胆子大了许多，布莱克站在柳玉妍身后，摩根站在金美希身后，四个人表面上都很正常，用神态演绎着歌词的内容，但水下都已经开始动手。
　　布莱克紧紧贴着柳玉妍，坚硬如铁的大黑鸡巴贴着饱满圆润的蜜桃臀，上下地蹭弄。
　　粗壮的大鸡巴马上让柳玉妍来了感觉，脸上泛起红晕，眼神迷离，这个状态也正好符合这个MV的意境。
　　另外一边的金美希，同样被身后的黑人摩根紧紧贴住，她一边跟着节奏微微的晃动，而一只手已经在水中伸进了黑人的泳裤里，握住坚硬的大黑屌在手中套弄。
　　旁边的布莱克这时拉了柳玉妍一把，柳玉妍立刻会意，转过身来紧紧贴着黑人坚实的胸膛，一对36F的巨乳压在黑黝黝的胸肌上，身体跟着缓缓地摇晃。
　　布莱克举高双手，面对着镜头唱歌，突然一顿，但马上又恢复原样。原来，柳玉妍的一只玉手也已经在水里伸进他的泳裤里，撸动着大黑鸡巴。
　　这是柳玉妍第一次接触到黑人的鸡巴，这根鸡巴至少得有25厘米长，有自己小手臂那么粗，她一只手伸直都不能完全握住，而且哪怕是在冰凉的水中，这根黑色的巨龙仍然散发着滚烫的气息。
　　泳池里，两位雪白的女神跟两个黑人交缠在一起，淫荡的肉体紧紧贴合在一起，而水下，两个女孩的手都在为黑人撸动大鸡巴。
　　四个人在相互的挑逗之下，终于拍摄完成，最后一个镜头，是由两个黑人驮起两位女神，柳玉妍坐在了布莱克的脖子上，金美希坐在了摩根的脖子上，四个人齐齐对镜头竖起中指，到这，整个MV拍摄结束。
　　啪啪啪～～～～
　　两个黑人情不自禁地鼓起掌，布莱克说：“实在太感谢两位了！你们今天的表现太棒了！我相信这支MV发布的时候，一定会在圈子里引起轰动！”连一向不怎么说话的摩根也都由衷地夸赞起来，“没错！我们合作过很多美女，你们两个是最棒的！无论是外国还是中国的！”
　　两个女孩听到这样的夸奖十分开心，四个人上了岸之后就坐在一起闲聊。
　　这时候，布莱克突然开口道：“其实MV的拍摄已经结束了，非常感谢两位今天的付出！但是…长夜漫漫，而且今天是我们的第一次合作，我觉得我们是不是可以拍一些其他的东西作为纪念！”
　　柳玉妍马上答道：“好啊～～那还要拍什么？”见她一副心急如焚的样子，金美希暗自偷笑。
　　布莱克继续说：“你不觉得我们四个人在一起很奇妙么，黑白之间的冲突与反差，是一种视觉艺术上的表达，不如我们就拍一些黑白相融镜头。”
　　柳玉妍瞄了金美希一眼说：“好吧～～我们两个反正听你们的❤”
　　“好！”布莱克两只大手一拍，“这样吧，我希望在镜头里增加一些光感，我们两个来为两位女士涂些精油！”还没等柳玉妍回话，他马上去拿出两大瓶精油来。
　　柳玉妍笑呵呵地说：“好啊～～那顺便再帮我按摩一下吧～～今天拍了这么久～～还挺累的～～”金美希也跟着说：“是啊～～我的屁股都酸了～～正好帮我按一下～～”
　　接着，两位穿着比基尼的女神，趴在了躺椅上，两个黑人站在一旁。
　　布莱克率先拿来精油，说道：“这是可食用的精油，我专门托朋友从外国带回来的，我自己也经常用它来按摩。”说着，就往柳玉妍光滑如玉的美背倒了一大摊，接着，两只大黑手便放在了雪白的后背慢慢的按压揉捏。
　　柳玉妍感觉到两只强有力的大手掌在自己的后背抚摸游走，全身传来一阵酥酥痒痒的感觉，精油的香气也很特别，有种淡淡的花草气息，他缓缓闭上眼睛感受。
　　而摩根这边，只是象征性地在金美希的后背按了几下，马上就往两瓣雪白淫荡的肉臀上倒满了精油，两只大手各抓着一瓣浪臀使劲地在手中揉捏，感受着的饱满柔软的淫肉。
　　“嗯～～～～好舒服❤再用力点～～”金美希的肥臀是最敏感的部位，如今被黑人的大手揉捏着，已经止不住地呻吟。
　　眼看着摩根的进度这么快，布莱克也直接抓住了柳玉妍浑圆挺翘的蜜桃臀，虽然没有金美希那样肥硕巨大，但同样充满弹性，饱满坚挺，两只大手不停在白花花的臀肉上揉捏按压，布莱克感叹了一句：“你的翘臀太棒了！手感很好，充满弹性！”
　　“嗯～～还好吧❤～～那就麻烦你帮我多按一会～～”
　　布莱克当然不满足于在肥臀上工作，他一边摸着油腻的肥臀，一只手指顺着肥臀中间的缝隙向下滑，最终落在了温热潮湿的淫穴上。
　　“啊～～～～那里～～～～那里～～～～”柳玉妍惊叫了一声，支支吾吾地没有说下。
　　布莱克明知故问，“怎么了？是我太用力吗？”一边说着，他的手指更加用力，直接伸进淫穴里面扣弄，淫穴里的贱肉瞬间将黑黑粗粗的手指包裹住，如同吸附在上面一样不停蠕动。
　　柳玉妍身体一阵颤抖，黑人的手指如同催情的指令，让她瞬间失神，性欲立刻占据了大脑，娇哼着说“那里～～要再用力点❤～～”
　　布莱克咧开大嘴露出个淫笑，手上不断发力，一根手指按压着阴蒂，另一只手在淫穴中不断扣弄。
　　再看旁边的金美希更加主动，她已经跪在躺椅子上，向后高挺着自己引以为傲的油腻巨臀，黑人摩根趴在她的身后，整张脸已经埋在巨臀之间，不断舔舐，肥厚粗糙的大舌头不断在阴蒂打转，时不时伸进淫穴中卷出晶莹的淫水。
　　金美希也开始忘情地浪叫，“噢噢～～大舌头舔得好舒服～～再深一点～～嗯❤”
　　四个人终于撕下了最后一层遮羞布。
　　两个黑人在后面玩弄了一阵之后，就让她们俩转过身来。
　　当柳玉妍反过来的时候，赫然发现布莱克已经把裤子脱下来了，整个黑乎乎的身躯散发出强烈的荷尔蒙，超大号的粗壮黑鸡巴直立立的坚挺着，凶恶的大黑鸡巴青筋炸裂，散发出让媚孩婊子无法抗拒的黑人独有的雄性气息，光是看一看，肥美多汁的淫穴就已经开始蠕动，淫穴慢慢渗出来。
　　“这～～～～这～～～～这也太大了吧❤”柳玉妍双眼发光，像是发现了什么不得了的宝物，在黑人的大鸡巴面前完全放弃了理性的思考，直接坐起来，双手抓着了大黑鸡巴，放到自己眼前仔细端详。
　　“天啊～～这根鸡巴像个恶龙一样～～青筋都要爆出了～～竟然这么硬～～滚烫滚烫的～～”第一次看见黑人大鸡巴的柳玉妍，像是个没见过世面的孩子，盯着大黑鸡巴看得出神。
　　布莱克笑了笑，“喜欢么？”
　　柳玉妍抬起头，带着淫贱的目光看向他，伸出粉嫩的淫舌在嘴唇上舔了一圈，骚气地说道：“爱死他了❤”说完，张开嘴巴一口含住了大鸡巴。
　　怎能黑人的鸡巴实在太大，柳玉妍的小嘴完全无法全部吞下，只能尽最大的努力吞下去三分之二，然后便开始卖力地套弄起来。
　　咕叽～～咕叽～～咕叽～～咕叽❤～～
　　女神温柔的口腔紧紧包裹住黑人的大鸡巴，娇嫩多汁的淫舌，在嘴巴里缠着黑色的大龟头，吸入黑人荷尔蒙的气息。
　　而金美希已经从躺椅下来，像一条乖巧的母狗一样，乖乖的跪坐在地上，肥硕饱满的巨臀在身后翘起一个诱人的弧度，眼巴巴的看着眼前黑人气势汹汹的大黑屌，用俊美的脸蛋蹭着这根大黑吊，用淫贱的声音说：“我～～我想吃黑爸爸的大黑屌❤”
　　站在她面前的黑人摩根轻笑了一声，握住自己坚硬的大黑屌，啪的一声打在了金美希的脸上。
　　“啊～～～～好舒服～～黑爸爸的大黑屌好厉害❤～～”
　　“bitch！”摩根骂了一句，继续用自己的鸡巴抽打在金美希的脸上，黑人的腥臭气息不停刺激着她的性欲，让她更加兴奋。
　　“嗯～～对～～我就是个媚孩的贱货❤～～黑爸爸快点让我吃吧❤～～”
　　摩根得意地笑了笑，握着自己的鸡巴怼在了金美希的嘴上，“吃吧！贱货！”金美希立刻往前一凑，张开小嘴叼住了大黑吊吸吮，裹了几口之后，又吐出鸡巴，用香舌贴着充满褶皱和阴毛的睾丸，拼命的舔舐着上面的气息。
　　两个身材火辣，曲线玲珑的绝世女神，一起卖力吞吐着眼前黑人的大鸡巴，雪白的胴体与黝黑身躯形成鲜明的对比，正如布莱克所说，黑白之间强烈的冲突给人巨大的视觉冲击，而这一幕也都被摄像机记录下来。
　　柳玉妍感觉到自己的嘴巴是被强行撑开，口腔里完全被黑人的鸡巴占据，大脑里顿时又涌出一种满足感，淫舌不断在龟头上缠绕舔弄，舌尖是不是刺激着马眼，发出一阵阵淫靡的水声。
　　两位女神为黑人施展着自己高超的口交技术，持续了十多分钟之后，两人的嘴巴实在太累了，这才停下来。
　　两个黑人互相看了一眼，忽然间把眼前的两个美人各自抱起来，扛在了肩膀上。
　　“哈哈哈！今天的正片才刚刚开始！”布莱克对摩根一扭头，拎起摄像机，两人扛着柳玉妍和金美希走进别墅。
　　四人来到客厅之后，布莱克用三脚架将摄像机固定好，放在了侧对沙发的位置，以一个斜视的角度拍摄沙发前面的画面。
　　摆好摄像机之后，布莱克就和摩根坐在了沙发上。
　　两个身材健硕，满身肌肉的黑人大大咧咧地坐在沙发上，胯下又粗又长的黑鸡巴气势汹汹地挺立着，如同一条凶恶的黑龙，硕大的龟头涨得黑红黑红的，马眼里流出丝丝晶莹的前列腺液，整根黑鸡巴在暧昧的橙色灯光之下发出骇人的气息。
　　柳玉妍和金美希两个绝世女神站在对面，两人一丝不挂，身上涂满了精油，油光锃亮，闪烁出淫靡的光泽，两具火辣的身材油腻而淫美。
　　两人转头相视一笑，又十分有默契地对着摄像机镜头做了个wink。
　　柳玉妍信步向前，坐在了沙发对面的茶几上，脱下了高跟鞋，缓缓抬起两条油腻淫荡的美腿，伸出涂满了精油的37码淫美脚，悬在半空中，在布莱克的眼前晃动。
　　白皙的淫美脚在精油的映衬下显得肥腻诱人，红色带钻的美甲晶莹剔透，完美的足弓弧度像是夺命的弯刀一般。
　　布莱克不禁感叹道：“噢！这双脚简直太美了！这是上帝创造的艺术品！”
　　“呵呵呵～～”柳玉妍露出淫媚的笑容，抬起一只油腻的淫美脚，伸到布莱克的嘴巴前，张开了两根纤细修长的玉趾，轻轻夹住布莱克肥厚的嘴唇，“来吧～～用你那条肥厚的大舌头～～好好品尝我这只涂满了精油的油腻美脚❤”
　　布莱克张大嘴巴一口含住了柳玉妍的淫美脚，黑人的嘴巴非常大，这一口几乎能把整只脚含住。
　　精油的香气和女神淫靡的足香混合在一起，让布莱克十分上头，他用肥厚的嘴唇紧紧裹住美脚吸吮，大舌头在口腔里不断搅动着五根玉趾。
　　“嗯～～舔得好舒服❤对～～用你的舌头把我的每个脚趾缝都舔干净～～”柳玉妍媚眼若丝，一边说着，一边晃动着另一只脚，踩在布莱克黝黑坚实的胸膛缓缓按压，接着又慢慢移到了乳头上，用两根脚趾夹住了硕大的黑色乳头。
　　“噢噢！好痒…好舒服…”布莱克一边吸吮着淫美脚，一边发出感叹。
　　柳玉妍感觉硕大的黑色乳头在自己的脚趾之间，变得坚硬无比，柔嫩的脚趾甚至能感觉到黑色乳头上的褶皱纹理。
　　两只美脚上传来的酥痒，也让她发出请问的喘息娇哼。
　　另外一边，全身涂满精油的金美希，走到了沙发和茶几之间的空隙，分开两条肥美油腻的美腿，门户大开地蹲了下去，双手揉捏着自己散发油腻光泽的38H淫荡爆乳，一脸淫荡地看着端坐在沙发上的摩根，伸出舌头舔舐着自己的乳头。
　　pr～～pr～～pr～～pr～～
　　“嗯～～黑爸爸你看我这对H罩杯的爆乳～～prpr～～圆润饱满～～又软又挺～～好想用这对下流的大奶子～～夹住黑爸爸的大黑鸡巴啊～～❤”说完，金美希转头朝镜头伸出舌头快速舔动了几下。
　　面对一个如此淫贱的爆乳肥臀女神，摩根早已兴奋不已，他不停撸动着自己胯下如同黑龙般的粗壮鸡巴，一边轻轻摇头一边说：“bitch！真不知道你这对奶子是怎么长的！来吧！用你的爆乳夹住你最爱的黑人鸡巴！”
　　金美希抓着两颗38H的爆乳凑上去，用雪白软嫩的乳肉夹住这根25厘米长，足有手腕那么粗的黑鸡巴，雪白的乳肉与黢黑坚硬的大鸡巴形成鲜明对比，仿佛两颗超级大号的白馒头，夹住了一根黑铁棒。
　　金美希双手挤压着涂满精油38H爆乳，不断刺激着摩根的黑鸡巴，滑滑腻腻的触感和紧致的包裹，让摩根爽的呼呼喘气。
　　两颗H罩杯的大奶子，有节奏的上下套弄，撸动着黑色的包皮起起伏伏，金美希一脸淫笑，眼波勾人的盯着摩根，时不时转头看向镜头，又张开性感红唇，吞出一口口水，落在黝黑发亮的龟头上，接着双手抓着奶子画圈，反复摩擦龟头。
　　“噢噢！fuck！太爽了！”摩根也开始跟随着金美希乳交的节奏，上下耸动身体，黑黢黢的大鸡巴像抽插屄穴一样，在两颗如小西瓜一样饱满的巨乳中摩擦。
　　“嗯❤～～～～黑爸爸的大鸡巴被我的爆乳夹得越来越硬了～～像根烧了火的铁棍一样～～又烫又硬～～奶子被蹭得好舒服❤”金美希抓着爆乳快速套弄着，时不时低下头伸出舌头在黑红的大龟头上轻轻舔一下。
　　布莱克这边已经把柳玉妍的两只淫美脚舔了个遍，本就沾满了精油，显得晶莹玲珑的双脚布满了黑人的臭口水，看上去更加淫荡。
　　柳玉妍也收回了双脚，两只如玉般雕琢的白皙淫美脚，正夹着布莱克的黑鸡巴足交。
　　布莱克的鸡巴也超过了25厘米，有汽水瓶那么粗壮，白皙美脚与黑鸡巴形成的黑白配，在暧昧的灯光衬托下，格外扎眼。
　　柳玉妍的一只淫美脚踩住坚硬的黑鸡巴，贴着布莱克的肚皮，上下搓动，另一只脚踩着像鸡蛋一样大的黑色睾丸揉搓，美脚上的精油起到了润滑的作用，娇嫩的皮肤在黝黑的鸡巴上不断摩擦。
　　布莱克带着惬意的微笑，享受着眼前这个中国女神的足交，随着柳玉妍脚下的力量不断加大，他感受到一种伴随着胀痛的快感，“噢噢！你的美脚太棒了，太灵活了！这世界上竟然有足交技术这么好的人！”
　　“嗯～～❤只要黑爸爸喜欢～～我这双淫美脚以后就专门为你这根黑鸡巴榨精❤”说着，柳玉妍变换了姿势，左脚踩着鸡巴搓动，右脚的脚尖包裹住鸡蛋般的龟头，灵活的脚趾不断在龟头上游走，时不时在马眼按压，刺激着龟头上的敏感神经。
　　“哦～～～～黑爸爸的大鸡巴又硬了呢❤我这双淫美脚不知道夹过多少根臭鸡巴～～脚掌已经被精液浸泡出温热感了～～黑爸爸的大鸡巴舒不舒服啊❤～～”
　　布莱克一脸陶醉，呼了口气，“噢！舒服！非常舒服！”他低头看了一眼，感受着来自鸡巴上的压迫感和淫美脚带来的快感，黑白配的视觉冲击更大大满足了他的性欲，“这双美脚太爽了！再快点！”
　　“嗯？黑爸爸想射了嘛～～”柳玉妍一边说着，抬起双脚一左一右地夹住了硬邦邦的黑鸡巴，柔软的脚掌与坚硬的鸡巴紧紧贴合在一起，双脚夹着鸡巴开始快速撸动包皮，每次撸到最顶底的时候，十根灵活的脚趾就压住龟头摩擦。
　　“黑爸爸的鸡巴好大～～❤比我37码的美脚都大～～我的两只脚都包不住这根黑鸡巴～～嗯～～这是我双脚夹过最漂亮～～最坚硬的鸡巴❤～～”
　　黝黑的鸡巴被沾满精油的白皙淫美脚紧紧包裹，精油让黑鸡巴闪闪发光，柳玉妍的两只淫美脚的脚掌中心，形成了一个真空足穴，套弄着黑鸡巴进进出出，不断有分泌液从马眼溢出来。
　　布莱克微微仰起头，享受着足交带来的舒畅，“噢噢！我从没想过足交竟然会这么爽！噢！快点…夹紧！再快点！”
　　柳玉妍随即加快脚下的速度，充满肉感的柔嫩脚掌在一层层精油的包裹下，不断揉搓着粗壮的黑鸡巴，白皙的脚掌甚至已经开始发烫、发红。
　　“哦❤～～黑爸爸的大鸡巴好厉害～～蹭的我的美脚都开始发烫发痒了～～爱死黑爸爸的臭鸡巴了❤～～硬硬的黑鸡巴～～被我软软的美脚夹住足交～～在我的脚掌间一跳一跳的～～大龟头都被我蹭的发红了～～”
　　“噢…噢…好爽！要射了！”布莱克的身体开始不断向上耸动。
　　柳玉妍眼看着那两颗小拳头一样大小的黑乎乎的睾丸，不断地耸动起来，黝黑坚硬的鸡巴不断胀动，一股股黑人的恶臭浓精正在被输送到鸡巴里。
　　“哦哦～～～～黑爸爸的大鸡巴都快要在我的美脚下爆炸了❤～～我都能感受到黑爸爸睾丸里的臭精液～～在涌进鸡巴管子里呢❤～～快点把浓稠的臭精液射给我❤～～全都射在我这双淫美脚上～～啊～～～～啊！！”
　　噗噗噗噗噗…噗噗噗噗噗…
　　布莱克身体不停耸动，黑黢黢的大鸡巴几经跳动，一股股浓稠腥臭的精液喷射而出，第一股浓精甚至直接从马眼飙射到天花板上。
　　看着眼前这种可怕的冲击力，柳玉妍想象着这一股股浓精射进自己的子宫里，浑身燥热，温热的淫水不断从淫穴中涌出…
　　但布莱克浓精的喷射让她回过神，她赶紧用双脚包裹住龟头，不让黑人腥臭的浓精射得太远，饶是如此，黏稠腥臭的精液还是从她的脚趾缝间涌出来。
　　布莱克爽得不行，射精的时候身体不断抖动，足足射了三四分钟的时间才停下来，不停地喘着粗气，“呼…呼…呼…Oh！myGosh！太爽了！”
　　柳玉妍的双脚最敏感，此刻双脚布满了精油和黑人腥臭的浓精，滑腻浓稠，滚烫的浓精让她的双脚酥酥痒痒，“哈啊～～哈啊～～黑爸爸的浓精好多哦❤我这双骚脚上全是浓精～～天啊～～这么浓稠，像是浆糊一样～～”
　　说完，柳玉妍转身面向了镜头，双手抱起自己的一只脚缓缓送到嘴前，眼中流露出勾人摄魄的魅意，对着镜头挤了挤眼，伸出柔软的长舌，轻轻舔舐在脚上，淫舌的舌尖不断将浓稠白浊的腥臭精液卷起来，吞进嘴巴里。
　　“嗯～～嗯❤～～吧唧吧唧～～黑爸爸的浓精真好吃～～又腥又臭❤～～跟精油混合在一起滑滑的～～嘶哈～～嘶哈～～这臭精液好浓～～像是吃粥一样～～嗯～～真好吃❤”
　　柳玉妍仔细的舔舐着脚上的精液，不放过一丝一毫，直到将覆盖在脚上的一层白浊浓精舔干净后，又红唇轻启，含住了大脚趾，紧紧地吸住脚趾吸吮着上面残留的精液，面对着镜头将每一根脚趾吸的干干净净，还不忘用舌头在洁白的贝齿上刮了一圈，表示将精液全部吃完。
　　接着又如法炮制，抱起另一只脚，将上面的精液一扫而光。
　　布莱克看着眼前这一幕，没想到柳玉妍比金美希更加淫贱下流，不禁竖起大拇指，说了声：“Amazing！真是个极品…哦！那个词怎么说…对！痴女！”
　　“嗯～～谢谢黑爸爸的夸奖❤”柳玉妍媚眼一转，盯着布莱克还未软下去的黢黑的大鸡巴，下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇，“啊～～黑爸爸的大鸡巴上还有精液呢～～不能浪费了～～”
　　说着，柳玉妍弯下腰，张开性感的红唇，温柔地含住了超大号的黑色龟头，酝酿出一口口水，让整个龟头在自己温柔的口腔中放松，同时舌头缠住龟头不断游走，将上面残留的精液全都刮下来。
　　“唔嗯～～唔嗯～～黑爸爸好好休息一下～～我用自己的骚嘴～～给黑鸡巴放松一下❤等会儿～～黑爸爸要继续操我❤～～”
　　布莱克十分满意地点点头，鼓励似地摸了摸柳玉妍的头，“表现很棒！好好地舔，这根你最爱的鸡巴，今晚都是你的！”
　　“唔嗯唔嗯～～我肯定～～唔嗯～～让黑爸爸的鸡巴舒舒服服的❤～～”
　　柳玉妍含住布莱克的鸡巴，卖力地讨好，旁边的金美希也开始加速。
　　常年的健身，让金美希保持着极低的体脂率，也让这对引以为傲H罩杯爆乳十分坚挺，如同两个装满了屄汁的椰子，饱满柔软，两颗粉红色的大乳头因为不断摩擦着黑人的大鸡巴更感到兴奋，变得坚硬无比。
　　刚刚柳玉妍的一双淫美脚无法包裹住布莱克的鸡巴，可这边金美希的H杯爆乳却能把摩根的大鸡巴完全覆盖，除了乳交到最顶部时露出龟头，可想而知这对爆乳有多么宏伟。
　　“哈啊❤～～你看布莱克都射在了我闺蜜那双骚脚上～～我也要黑爸爸臭臭的浓精～～全都射在我下贱的大奶子上～～嗯❤～～”
　　金美希一直保持着高频率的乳交，而且包裹感十分强烈，从生理舒适程度来说要强过刚才柳玉妍的足交，摩根的定力还算不错，一直坚持着没射，但随着金美希不断变换着乳交的花样，他也有些把持不住。
　　“噢！shit！这贱婊子的奶子太爽了！竟然能把我的鸡巴全部包住！哈哈哈！”摩根大笑着对身边的布莱克说。
　　布莱克抽着烟，一脸轻松地享受着柳玉妍的口交，说道：“我这个的美脚也不差啊！哈哈哈！”
　　两个黑人肆意地讨论着两个女神玩物，他们自己也想不到竟然能遇见如此淫贱下流的婊子。
　　金美希用双手握住肉粉色的大乳晕，一边用手指挑弄自己的乳头，一边捏着爆乳夹住黑鸡巴不断上下套弄，马眼里流出的分泌液与身上的精油混为一体，深深的乳沟之间一片浑浊白皙。
　　38H的超级爆乳上下甩动，掀起一阵阵乳浪摇晃，淫贱的乳肉不断挤压着黑黢黢的大鸡巴，仿佛要榨干里面的所有臭精液。
　　摩根突然向上停了一下，已经到达了射精的临界点，命令道：“噢噢！太爽了！再快点！含住我的鸡巴！”
　　金美希马上张开小嘴，含住了腥臭的黑色龟头，同时，握着爆乳的双手也跟着变换方向，左手向上，右上向下，左手向前，右手向后，两颗H罩杯的淫荡爆乳前后左右地碾压着黑人的大鸡巴，刺激着每一寸皮肤。
　　“唔嗯～～呜呜❤黑爸爸的大鸡巴～～被我的贱奶子夹得紧紧的❤～～唔嗯～～大龟头～～把我的小嘴都塞满了❤～～”
　　“噢！好爽！”摩根张大了嘴巴不停喘息，屁股不断向上抬，已经离开沙发悬在半空中，胯下也跟着金美希的节奏不断向上挺动。
　　金美希一边含着龟头，一边乳交，舌头在嘴巴里不断刺激着龟头上的敏感神经，与硕大的黑色龟头交缠在一起，同时，手上力道也不断增大，像是要把自己这一对38H的淫贱爆乳捏爆一样，不停向中间挤压，拴住黑人的大鸡巴碾压榨取。
　　“唔嗯～～呜呜呜❤黑爸爸的大鸡巴一跳一跳的～～唔嗯～～～～龟头都变硬了～～呜呜～～快点把恶臭的精液～～从黑鸡巴里射出来❤～～唔嗯～～～～我用这对贱奶子接住黑爸爸的浓精～～用黑爸爸的精液润滑～～呜呜呜❤”
　　“啊啊！！来了来了！射了！！”伴随着摩根一阵高亢地喊声，身子向上一挺，浓稠腥臭的精液从马眼飚射出来。
　　噗噗噗噗…
　　第一股精液射在金美希的嘴巴里，不仅量十分大，冲击力也十足，呛得她咳了一下，赶紧吐出龟头，用两颗淫荡爆乳完全包裹住大黑鸡巴，感受着滚烫浓精的冲击，把所有精液都留在了乳沟之间。
　　摩根也同样射了几分钟才停下来，金美希一直握着自己的爆乳缓缓地揉搓，直到看见摩根长舒了一口气，直到他已经射爽了，才缓缓松开了爆乳。
　　两颗雪白的爆乳之间，被射得满满登登，全是黑人浓稠腥臭的精液，一片泥泞浑浊，淫贱的乳肉上好像蒙上了一层白雾。
　　金美希也转向了镜头，握着自己的两颗爆乳轻轻地擦拭在一起，把黑人的浓精均匀地抹开，然后捏着爆乳递到自己的嘴边，一口含住了乳头，舌头不断打转舔舐着乳肉上面的精液，将所有白浊的精液搜刮干净，吞了下去。
　　“嗯～～黑爸爸的臭精液还是这么好吃❤”金美希咂咂嘴，仿佛在回味着黑人浓臭精液的气息。
　　尽管两个黑人都射了一次，但显然没有满足，柳玉妍和金美希继续跪在地上，含着两根半硬的黑鸡巴口交，在两位女神温热的口腔和娇嫩的淫舌的夹击之下，再配合上娴熟的口交技巧，两根黑龙般的鸡巴又开始慢慢有了反应。
　　咕叽～～咕叽～～咕叽～～咕叽～～咕叽～～❤
　　房间里充斥着口交的声音，柳玉妍和金美希像是在比赛一样，两根粗壮的黑鸡巴把两人的小嘴塞得满满的，随着不断地吞吐套弄，口水也不断从嘴角流下来。
　　两个黑人也再次进入状态，摩根坐在沙发上，一边享受着金美希的口交，一边抓着一对38H的爆乳，说道：“涂满精油的奶子手感更棒了！又大又软，握在手里滑滑的！真舒服！哈哈！”
　　金美希微微抬起头，眼带笑意的看着他，“我也给黑爸爸抹上精油吧～～我也想摸摸滑滑的大黑鸡巴❤”
　　摩根点点头，“好啊！不过，我可不会自己动手！”
　　旁边的柳玉妍吐出布莱克的大鸡巴，“当然是我们来动手！”
　　接着，四人站起来，布莱克调整了摄像机的位置，正对着客厅中央，他打了个响指，说道：“comeon！尽情展示你们淫荡的肉体吧！”
　　柳玉妍和金美希各自拿来一瓶精油，站在镜头前，将精油慢慢倒在自己的身体上，双手不断在身上游走。
　　镜头中，两个身材火辣，长相绝美的女神，一丝不挂展示着自己诱人的躯体，全身上下涂满了精油，油亮发光。
　　柳玉妍一只手握着自己的脖子，另一只手顺着36F的巨乳向下游走，脸上露出淫荡的神情，吐出舌头舔舐嘴唇，连眼神中都充满了下流的媚意；金美希吐出舌头，微微翻着白眼，双手握着H罩杯的超级爆乳使劲揉捏，掐着硕大的粉红色乳头玩弄，不断扭动着身躯，一脸的淫贱。
　　布莱克和摩根站在摄像机后面，欣赏着两位婊子女神的表演。
　　摩根连连摇头，甚至鼓起掌，“太棒了！你们两个天生就是明星！镜头表现力太好了！”
　　柳玉妍轻轻舔着嘴唇，撒娇似的说：“嗯～～❤我的身体好热～～黑爸爸快来给我降降温❤～～”
　　金美希也跟着说：“我要用这对38H的淫贱大奶子～～压在黑爸爸的胸肌上❤”
　　两个黑人笑了笑，马上走过去。这一次摩根走向柳玉妍，布莱克走向金美希，四个人微微侧身面对镜头。
　　两位女神十分主动地拥抱上两个黑人，油腻淫美的身体紧紧贴了上去。
　　两具发着油光的雪白淫靡肉体，与两具健壮如钢铁般黝黑的身体交缠在一起，相互摩擦。
　　金美希一对38H的超级爆乳紧紧压在布莱克坚实的胸肌上，奶子都压扁变形，不断向自己的爆乳倒下精油，上下左右地蹭着黝黑的身体。
　　布莱克双手放低，捏着两瓣肥硕的淫臀，“噢！非常舒服！希希的奶子又大又软！滑滑腻腻的，很棒！”
　　“哈啊❤～～黑爸爸的身体好漂亮啊～～硬硬的～～亮亮的～～好喜欢❤”金美希像个下贱的妓女一样，用自己的爆乳紧贴着黝黑的身体不断摩擦，一只手也握住了坚硬如铁的黑鸡巴，轻轻地爱抚撸动。
　　柳玉妍也一样用自己的身体作为器具，为摩根的身上涂抹精油，她站在摩根的身后，36F的软弹巨乳紧贴着强壮黝黑的后背滑动，一只涂抹精油的玉手伸到黑黢黢的屁股缝间轻轻地滑过，时不时伸进去在褶皱恶臭的屁眼上按压，另一只手则从胯下穿到前面，握住黑色的大鸡巴套弄。
　　“喔～～～～大鸡巴这么快就硬起来了❤黑爸爸肮脏的大龟头在我手里开始发热了呢～～”柳玉妍一边说着，一边握着黑色的龟头揉搓，用中指和拇指圈成一个O形，勉强套住大龟头，卡在冠状沟处摩擦，食指则在龟头上不断滑动，不断刺激敏感的龟头。
　　“噢！太爽了！”每当柳玉妍的手指从龟头滑过，摩根都爽得发出微微的颤抖。
　　客厅中充斥着淫靡的气息，两黑两白，四个油腻发亮的身体在镜头前交缠在一起，十分淫靡，没一会两个黑人的身上就涂满精油，在灯光的照射下黝黑发亮。
　　四条黑白配的肉虫交缠在一起，不断发出口水舔舐的声音。
　　这边柳玉妍的手指不断在摩根黢黑的屁股缝间游走，娇声说道：“黑爸爸脸屁眼都这么紧绷有力～～好想尝尝黑爸爸臭臭的屁眼❤”
　　摩根嘿嘿一笑，“当然没问题！不过，一定要把我舔得舒服才行！”
　　柳玉妍轻轻咬住摩根的耳朵，伸出舌头轻轻舔舐，轻声说：“放心吧～～我的舌头专门是为男人舔屁眼的～～一定会钻到黑爸爸的臭屁眼里❤～～把你舔的舒舒服服～～”
　　接着，柳玉妍躺在了地上，张开嘴巴晃动着淫舌，“黑爸爸～～快来吧～～坐在我脸上❤让我好好尝尝你的黑屁眼～～”
　　“哈哈哈！真是个下贱的婊子！”摩根大笑几声，面向着柳玉妍的身体，叉开双腿站在她的头顶，缓缓蹲下去。
　　柳玉妍眼看着黑黢黢的屁眼越来越近，褶皱的菊花散发出淡淡的臭气，两颗超大号的睾丸在半空中晃悠，上面是杂乱的阴毛，她舔了舔嘴唇，当摩根完全蹲下的时候，屁眼正好在她的嘴巴上方。
　　柳玉妍右手纤长的手指握住了直挺挺的黑鸡巴不停撸动，时不时地摩擦龟头，按压马眼，另一只手则捏着一颗超大的黑色睾丸舒缓地抚摸，先是张开嘴巴一口含住了长满阴毛的睾丸，裹在嘴里吸舔，舌头不断在粗糙褶皱的睾丸皮上打转。
　　呲溜～～呲溜～～呲溜～～呲溜～～
　　柳玉妍仿佛在品尝世界美味一样，把黑人的睾丸紧紧吸在口腔里，舌头在睾丸和会阴之间游走，刺激着敏感部位，脸上露出痴女般的淫贱深情，像条母狗一样哈哈地喘气。
　　随后才伸出舌头舔在了黑人肮脏的屁眼上，褶皱的菊花散发着浓郁的黑人男性的气息，一种淡淡的苦味混合着汗臭，在柳玉妍的味蕾上炸开，这种肮脏恶臭的气息让她大脑失神，甚至要达到高潮。
　　“唔嗯～～唔嗯❤嘶哈嘶哈嘶哈～～～～～～黑爸爸的屁眼又苦又臭～～太美味了❤pr～～pr～～pr～～我的舌头～～都要被这味道熏得爆炸了❤～～嘶哈嘶哈～～～～嗯～～脑子里～～全是黑爸爸屁眼的味道❤～～嘶哈嘶哈～～要融化了❤”
　　一个健壮的黑人坐在一个全身雪白的女神的脸上，弯下腰双手死死捏住两颗36F的巨乳揉搓，享受着女神的毒龙，胯下粗壮的黑鸡巴被一只手白嫩纤细的玉手握住撸动，这个淫荡的场面让人看着血脉喷张。
　　柳玉妍毒龙的技术堪称一绝，舌头又软又长，带着温热的口水，时而如蜻蜓点水般滑过，时而如直捣黄龙般猛烈，凡是体验过的人都也用欲仙欲死来形容这种感觉。
　　摩根充满肌肉的黑黢黢的屁股，几乎整个坐在了柳玉妍的脸上，把她绝美的脸庞完全覆盖。
　　柳玉妍的舌尖不停地在黝黑褶皱的屁眼上打转，每转一圈，都要用舌尖用力往屁眼里钻。
　　摩根蹲坐的姿势，像是在茅坑拉屎一样，娇柔的淫舌不停往屁眼里钻，爽得他兴奋地大叫：“HOHO！太爽了！贱婊子！别人都把你当成女神，但你只配舔我的屁眼！噢！！用力！舌头钻进去！对！”
　　“嘶哈～～～～嘶嘶嘶❤～～～～唔嗯～～黑爸爸的屁眼好紧致～～好喜欢❤”柳玉妍转动的舌头停了下来，舌尖抵住了褶皱的屁眼当中，猛地用力往里钻，淫柔的长舌有三分之一钻进了黑人的屁眼里，舌尖在屁眼里不断转动，挑逗着肮脏的肉壁，张大了嘴巴不断发力。
　　“噢噢！太爽了！再深一点！fuck！！”摩根爽得闭起眼睛，生理与心理的双重快感让他极度兴奋，紧绷的屁股也开始慢慢放松。
　　“唔嗯～～嘶嘶嘶～～黑爸爸再放松一些～～嘶嘶～～我的小舌头要钻进屁眼里了❤”柳玉妍柔软的舌头继续深入，超过一半的粉嫩肉色都已经钻进了黑黢黢的屁眼里，不断在里面搅动，她甚至感觉到自己的舌尖已经快要触碰到前列腺，同时，手上也不断加速，一只手柔软的玉手将硕大的黑色龟头完全包住，捏在手里不停磨蹭按压，在精油润滑的刺激下，摩根整个身体不停地抖动。
　　另外一边的金美希，跪在地上，用油腻肥美的H罩杯爆乳夹着布莱克的大黑鸡巴乳交，她噘着嘴，扭动着肥美淫荡的身体，抬起头撒娇的说：“黑爸爸～～我也要～～我也要舔你肮脏的臭屁眼❤”
　　说完，金美希就让布莱克躺在地上，高高抬起双腿，四仰八叉，抬起了黑黝黝的屁股。
　　接着，金美希跪在下面，整个身体向下弯，脑袋凑了过去。
　　“嘶～～～～～～嗯❤”金美希深吸了一口，几乎全都是精油的香气，她也先含住了硕大的黑睾丸，反复在嘴里吸吮，一只手在屁眼周围爱抚，另一只手握住鸡巴撸动。
　　布莱克双手抱着自己的大腿，尽量抬起屁股，给足了金美希发挥的空间。
　　将两颗睾丸嗦的干干净净之后，金美希伸出舌头转而攻向屁眼，她的舌头虽然没有柳玉妍那样长，却更加灵活，舌尖像是粘在屁眼上一样，快速地舔弄。
　　pr～～pr～～pr～～pr～～
　　“噢噢！好爽！希希的舌头像是安装了马达一样啊，哈哈！太舒服了！”
　　听到布莱克的赞叹，金美希受到了鼓励，舌头上的速度更快，舔的口水四溅，“prprp～～～～嘶～～嘶～～黑爸爸的屁眼～～嗯❤真好吃❤我的小舌头～～prpr～～都不舍得离开了～～～～嘶嘶嘶～～～～～～”
　　金美希的舌头在褶皱的屁眼上一圈一圈地舔弄，接着又从下至上，舔到睾丸，舌头滑过屁眼的时候，舌尖就会往里面用力顶一下。
　　两位女神用不同的姿势给两个黑人一边毒龙，一边撸动鸡巴，整个客厅里充斥着淫靡的气味和口水舔舐的声音。
　　两个黑人似乎很享受毒龙的快感，不停发出呻吟，柳玉妍和金美希舔得舌头都有些发麻，他们俩也没有要停下的意思。
　　差不多十分钟的时间，柳玉妍和金美希的舌头实在舔不动，这才停了下来。两个黑人的性欲也早已到达顶点，此时必须得发泄出来。
　　摩根一把将柳玉妍抱起，扔在了沙发上，整个人扑上去，黑黝黝的健硕身体趴在柳玉妍的身上，两具肉体仅仅贴合在一起，尽情感受着油腻的快感，肥厚粗糙的大舌头撬开贝齿，与柳玉妍的香舌交缠在一起。
　　布莱克则直接把金美希拉到了墙边，一手从后面抓着她的秀丽白皙的脖颈，另一只手捏着雪白肥硕的淫臀揉捏，“上次我们在夜店玩过之后，我一直对你的肥臀念念不忘！今天让我好好玩一玩啊！”
　　说话间，布莱克已经粗暴地把金美希按在了墙上，金美希俊美的侧脸紧紧贴着墙壁，却还主动向后撅起了引以为傲的淫臀肥臀，“哈啊～～我120公分的超级肥臀～～可是人见人爱哦❤没有一个男人的鸡巴能从我的淫荡肥臀下逃走～～就算是黑爸爸的大黑鸡巴～～也会被我的肥臀把浓精榨出来❤～～快点～～哈啊～～快点来操我的肥臀吧❤”
　　布莱克的一只大手在后面用力掐着金美希的脖子，他喜欢这种带着强迫的刺激感，另一只手猛地在雪白的弥天淫臀上拍了一下。
　　啪！！雪白硕大的肉臀上立刻浮现出红色的掌印，掀起一阵臀浪。
　　“啊～～～～～～好舒服～～我的巨臀最敏感了～～黑爸爸用力打我❤～～”
　　啪！！
　　啪！！
　　啪！！
　　布莱克连抽了几下，金美希的臀肉上一片通红，这几下抽打已经让她的淫水涌出来，生理与心理上的双重快感瞬间冲上大脑。
　　“哈啊～～哈啊❤～～黑爸爸～～快点用你的大黑鸡巴～～插进来❤～～填满我粉嫩的屁眼～～”说着，金美希更加用力向后挺动，只有侧脸被布莱克狠狠按在墙上，纤细的腰肢向后挺起，淫荡的巨臀高高撅起，做好了被洗礼的准备。
　　布莱克握着自己坚硬如铁的黑鸡巴，硕大的龟头在金美希粉嫩的屁眼前来回摩擦，有了精油和淫水的润滑，他对准屁眼一下插到了底。
　　噗嗤～～～～
　　“喔！！！！！”金美希翻着白眼发出高亢的呻吟，“好爽～～一下就被填满了～～fuck～～fuckme❤～～”
　　布莱克看着眼前这个夸张的淫荡巨臀，像个成熟的蜜桃一样，浑圆饱满，紧致挺翘，好像一掐就能喷出甜美的汁水，让人无法移开目光。
　　当他的鸡巴插进屁眼的瞬间，就感觉被一股暖流紧紧包围，好像无数条丝线牵扯着鸡巴，舒畅无比。
　　接着，布莱克就开始快速地抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　一黑一白的两具肉体，闪烁着精油的淫靡的油光，形成强大的反差，黑人充满力量感的胯部，不断撞击在金美希的巨臀上，粗壮的黑鸡巴在屁眼狭小的壁腔内横冲直撞，搅动着屁眼里的贱肉。
　　金美希瞬间就被操得失神，再加上被布莱克的大黑手掐着脖子，一阵轻微的窒息感传来，只能张大了嘴巴喘息，口水不断滴落下来，她感到直肠被黑鸡巴不断冲击，一阵阵快感席卷而来，甚至比抽插淫穴的快感来得更为直接、强烈。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！
　　布莱克的另一只手大手，抓着肥美淫荡的巨臀，用力向下按，以便自己更好发力冲撞。
　　“啊啊啊！好爽！好爽！❤❤❤哈啊！哈啊！屁眼要被～～被大鸡巴捣烂了❤屁眼里的贱肉～～都～～都硬起来了❤啊！！大黑鸡巴～～～～捅到直肠里了～～天啊❤啊啊！！！好爽！！！”
　　啪啪啪啪啪！
　　金美希双手无力地扶着墙壁，胸前甜美饱满如椰子的H罩杯爆乳，坠在半空中，随着黑人的抽插而不停的前后晃动，尽管被黑人掐着脖子按在墙上，但仍然卖力地讨好，两瓣又大又圆的淫荡巨臀向后翘起，紧贴着黑人坚实的胯部，迎合着大黑鸡巴的抽插。
　　啪啪啪啪！！
　　布莱克抽插的力度越来越大，速度也越来越快，金美希紧致的屁眼让他感到前所未有的快感，“OH！！太爽了！我从来没操过这紧致又湿润的屁眼！”
　　“嗯～～❤啊啊！！那是因为～～我的巨臀被黑爸爸的大鸡巴滋润过了❤～～啊！！屁眼里的贱肉～～啊！！紧紧缠着大黑鸡巴❤～～啊！！好～～好爽～～啊！！”
　　金美希的淫美巨臀不断向后高高翘起，被黑人撞出了一阵阵臀浪，粗壮的黑鸡巴操得她浑身不停颤抖，一边翻着白眼，一边张着嘴巴艰难喘息，一对38H的超级爆乳也不停摇晃，这个格外淫荡的场面，被摄像机完整地记录下来。
　　啪啪啪啪！！
　　伴随着肉体的撞击，金美希已经被操出阿黑颜，脸上露出从未有过的愉悦表情，外人面前高高在上的女神，如今在黑人大鸡巴的抽插下，无比的淫贱骚浪。
　　噗滋～～噗滋～～噗滋❤
　　紧致的屁眼被大黑鸡巴操得一张一张的，越来越顺滑，粉嫩褶皱的屁眼被布莱克的黑色大鸡巴，操得白浆四溢，晶莹的丝液和黏稠的白浆，顺着屁眼流在了肥美白皙的大腿上。
　　“啊啊！！黑爸爸的大鸡巴好厉害❤哦哦～～～～我的肥臀～～还有屁眼的贱肉～～啊！被操的不停颤抖❤～～～～太爽了！屁眼的贱肉～～啊！都要被大黑鸡巴～～操烂了❤”
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　布莱克的大手死死掐着金美希的脖子，咬着牙发泄似地狠狠操弄，将雪白的淫臀撞得一片通红，“bitch！今天我就是要操烂的肥臀！”
　　金美希只感觉到直肠传来带着微微痛感的舒畅，这种快感让她沉醉其中，两瓣肥美的巨臀被操得颤抖不已，屁眼里温柔的贱肉交缠在一起，紧紧包裹着黑人的大鸡巴，不知廉耻地侍奉着这根巨大的异物。
　　布莱克眼看着如磨盘一样的肥臀，被自己撞击得啪啪作响，心中成就感十足，这弥天肥臀有着如同果冻一般的弹性，再配合上夸张的腰臀比，创造出极大的视觉冲击。
　　啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！
　　随着布莱克抽插的速度和力量越来越大，金美希屁眼里的贱肉仿佛也开始做出最后的挣扎，如同触手一般交缠在一起，碾磨着大黑鸡巴上的每一寸皮肤。
　　“OH！！太爽了！你这个贱婊子！你的屁眼只配被我们黑人的大鸡巴操！噢！我要射了！”布莱克张大了嘴巴，仰着头，享受着无与伦比的快感，开始奋力冲刺。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊！！快～～快射吧❤我就是个媚孩的婊子～～是黑人爸爸们的肉便器❤～～我的淫穴～～屁眼～～全都是黑爸爸的精液容器❤把腥臭的浓精～～全都射进我的屁眼里❤啊！！用我最爱的黑人的臭精液～～来冲刷我的直肠～～全～～全都射进来～～❤”
　　布莱克突然松开了手，两只大手死死抓着肥硕的淫臀，手指都陷进了肥美的臀肉之中，挺腰强有力的腰部肌肉，开始最后的冲刺。
　　啪啪啪啪！！！！！
　　“喔～～喔～～来了来了❤好爽！！屁眼里要爆炸了❤啊！把那两颗又黑又大的睾丸里的精液～～全都射给我❤射在我这个媚孩婊子的屁眼里❤啊！啊！！！”
　　“oh！！！！”在两人同时的吼声中，布莱克的浓精喷射而出。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕…
　　精液两之多，连布莱克自己都有些惊讶，这大概是他这辈子射精最多的一次。
　　而金美希在布莱克射精的一瞬间就达到了高潮，滚烫浓稠的精液，极具力量的在屁眼里炸开，强大的冲击力让黑人的浓精冲刷着屁眼里的贱肉，一股股浓精顺着屁眼射进了直肠。
　　可怜了金美希紧致粉嫩的小屁眼，根本承载不了黑人如此多的浓精，布莱克一边射，精液一边从屁眼四周挤出来。
　　布莱克硕大健壮的黑色身躯，趴在金美希的背上，两人止不住地颤抖，足足五六分钟之后才慢慢缓过来。
　　“哈啊…哈啊…”金美希有气无力地喘着，晶莹的口水还挂在嘴角，“好…好爽…好爽…屁眼～～都要被射爆了❤”
　　“噢…”布莱克也长舒了一口气，“天啊！我从来没有射过这么多精液，太爽了！”说着，他就向后退了一下想把鸡巴抽出来。
　　但金美希马上回手拉住了他，转过头，撅起小嘴露出可爱的表情，轻轻摇着头说：“嗯～～～～不要嘛❤我要黑爸爸的大鸡巴～～在我的小屁眼里再待一会❤我屁眼里的贱肉～～还很兴奋呢❤～～正绞着大黑鸡巴蠕动呢❤嘻嘻～～我要记住这种感觉～～”说完，她回身凑了上去，主动献吻。
　　布莱克也张开大嘴，两人的舌头交缠在一起，深情的热吻。
　　“唔嗯～～～～好舒服❤爱死黑爸爸的大鸡巴了❤呜呜～～以后～～黑爸爸的所有精液～～都要射给我这个媚孩的婊子❤”
　　“哈哈哈！只要你表现得好，我就会把鸡巴赏给你！”
　　金美希依依不舍地推出了布莱克的黑鸡巴，大黑鸡巴离开屁眼的一瞬间，哗啦一声，精液和淫水瞬间涌了出来，她马上转身蹲在了地上，一口叼住了沾满各种液体的大鸡巴，吞进嘴里吸吮起来。
　　“唔嗯～～～～嗯～～黑爸爸的臭精液～～唔嗯～～不能浪费～～呜呜❤”
　　金美希卖力地清理着布莱克的黑鸡巴，而另一边的柳玉妍与摩根也已经进入了最激烈的时刻。
　　摩根刚刚将柳玉妍抱到了沙发上，柳玉妍十分主动的张开双腿，呈现出一个大大的M形，两只手指撑开了两片肥美的屄唇，舔着嘴唇说：“快插进来～～我的淫穴已经做好准备了哦❤”
　　摩根半蹲着，握住自己坚挺的黑鸡巴，顶在了柳玉妍的淫穴屄口，他仔细地看了看，两片肥美的屄唇已经湿漉漉，做好了被插入的准备，没有一丝屄毛的白虎屄穴干干净净，在淫水和精油的混合作用下，晶莹剔透，整个淫穴肥美无比。
　　摩根舔舔嘴唇，赞叹道：“太美了！真是极品！”说完，向前一用力，粗壮的黑鸡巴消失在淫穴之中，噗嗤一声插了进去。
　　“噢～～～～～～”柳玉妍的脸上露出满足的笑容，“好充实的感觉❤黑人的大鸡巴～～果然好厉害❤尽情的操我吧～～”
　　摩根也不多说话，开始缓缓挺腰，黑色的大鸡巴在潮湿温暖的淫穴中抽插起来。
　　噗噗噗噗…噗噗噗噗…
　　摩根很快就找到感觉，不断加大抽插的频率和力量，伸出一只手握住了36F的傲人巨乳，在手里用力一捏，柳玉妍的身体立刻发出微微的颤抖，另一只手抓住了一只绝世淫美脚，张开大嘴巴含住脚尖，开始吸吮着每一根脚趾。
　　柳玉妍身体最敏感的几个部位被同时刺激，也立刻来了感觉，扭动着纤细的腰肢和浑圆的翘臀，迎合着黑人大鸡巴的抽插。
　　“噢❤～～黑鸡巴把淫穴里的贱肉～～操得好舒服～～噢！噢！再深点～～大龟头顶到子宫了～～爽死了❤～～黑爸爸的大鸡巴～～噢！操烂我～～噢～～❤”柳玉妍彻底解放，发出高亢娇媚的浪叫，像是被压抑已久的淫荡终于得以满足，婉转动听就像是催情的音符，督促着黑人更加卖力地操弄。
　　噗哧～～噗哧～～噗哧～～噗哧～～
　　如同铁棒般坚硬的大黑鸡巴，在淫液横流的淫穴中不断抽插，操出一阵阵水声，两人性器中流出的液体交融在一起，淫穴周围覆盖上一层白浆，泥泞不堪，摩根那两颗如同鸡蛋一样大的黑睾丸，荡在半空中，随着每一次的抽插，撞击在柳玉妍肥美的屄唇上，发出啪啪的轻响，更加刺激着她大脑内的愉悦神经。
　　噗哧～～噗哧～～噗哧～～啪啪啪啪～～～～
　　摩根对柳玉妍完美的淫脚情有独钟，把她的两条修长的美腿并拢在一起，粗壮黝黑的胳膊环抱着两条美腿，将整张发着油光的脸，紧紧贴在两只37码的骚浪美脚的脚底，粗糙的大舌头不断舔舐娇嫩的脚底。
　　一阵阵酥痒的感觉混合着淫穴内的快感，不断向柳玉妍涌来，她双眼上翻，微微张着嘴巴，娇柔的身体不断扭动，“哈啊～～～～哈啊～～～～好爽❤爱死黑爸爸的大鸡巴了～～啊！贱肉都被大鸡巴扯开了❤好爽！！噢噢！”
　　啪啪啪～～噗噗噗～～
　　摩根一边享受着“名器”的极致快感，一边品尝着绝世淫脚，脸上浮现出无比陶醉的神情，开玩笑似地说：“听说你也是个万人操的婊子，没想到里面竟然这么紧致，鸡巴好像在一个真空的空间里被吸住！太爽了！”
　　“哈啊～～哈啊～～我可是常年练习过的～～淫穴里的贱肉收放自如❤哈啊～～可以让贱肉紧紧缠住鸡巴～～啊！用～～用温暖娇柔的小肉芽～～拴住鸡巴来回的碾磨❤黑爸爸的大鸡巴～～舒服么❤”
　　啪啪啪～～噗噗噗～～
　　摩根一边猛操，一边回应着：“太舒服了！我干过不少中国女人，被我的大鸡巴操几下，就开始松了，你竟然还能这么紧！贱货！喜不喜欢我的大黑鸡巴！”
　　“啊～～喜欢❤好喜欢❤最喜欢黑爸爸的大鸡巴了～～操得人家好爽哦❤啊！子宫都要被顶开了～～啊～～太美了～～”
　　“bitch！看黑爸爸不操死你！”摩根咬着牙，双手紧紧捏着大腿上的淫肉，加快了冲刺速度。
　　啪啪啪啪啪～～噗噗噗噗噗～～
　　随着抽插速度越来越快，柳玉妍所体会到的快感再次提升，淫水不断喷涌而出，摩根的腹肌在一层精油的覆盖下，全是四溅的淫水。
　　“啊啊啊！！来了～～黑爸爸再快点～～用大黑鸡巴使劲操我❤淫穴～～要被你操穿了～～啊啊！！好爽！！啊啊啊啊！！”
　　在柳玉妍一阵放肆地浪叫中，整个身体开始发出一阵阵痉挛，双腿紧紧夹着黑人强壮的腰部，两只美脚勾在一起，伴随着噗嗤噗嗤的抽插声，大量晶莹温热的淫水顺着淫穴和鸡巴的缝隙喷射出来。
　　但摩根还没有要射的迹象，在柳玉妍的高潮的时候，他再次加快动作，如同一台打桩机，双手抓着36F的巨乳，几乎将柳玉妍的下半身抬了起来，身体疯狂耸动，狰狞的黑色大鸡巴不停抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　高潮的快感已经让柳玉妍大脑失神，再加上这样一阵强烈的冲击，无与伦比的快感瞬间遍布全身，不停地轻轻抽搐，只剩下本能地娇哼和喘息。
　　眼看着柳玉妍瘫软无力，摩根才放缓了速度，不紧不慢地继续抽插。
　　整个高潮的绝顶快感持续了将近五分钟才趋于平静，柳玉妍微微睁着眼睛，脸上挂着痴女般的笑容，嘴角都是晶莹的口水，她有气无力的说：“哈啊～～哈啊～～太～～太爽了～～从来没有被操的这么爽过❤黑爸爸太棒了～～爱死你的大鸡巴了❤”
　　摩根嘿嘿一笑，“bitch！还没完呢！我会让你更爽的！会让你彻底爱上我的鸡巴！”说完，他伸出两条黝黑粗壮的手臂，环绕着柳玉妍的屁股，一把将她整个人抱起来。
　　“噢～～～～黑爸爸要抱着我操么～～嗯❤～～我最喜欢火车便当了～～mua❤～～～～”柳玉妍在黑人油光锃亮的额头亲了一下，双手紧紧抱着摩根的脖子，整个身体十分配合地紧贴着油腻健壮黢黑的身体。
　　摩根的臂力十分夸张，两条粗壮的手臂挎着柳玉妍修长纤细的美腿，两条紧致白皙的美腿深处，被白浆覆盖的一片泥泞之中，黝黑狰狞的大鸡巴不断在淫穴里抽插，时而浅浅抽出，时而一插到底。
　　啪啪啪啪啪！！！
　　柳玉妍上半身紧贴着摩根，两颗36F的雪白巨乳在坚实的胸肌上压得变形，而下半身完全悬空，圆润淫美的翘臀随着摩根的抽插向后一耸一耸地涌动，不断发出骚浪高亢的喊声：“啊啊！！好爽❤插得好深～～整个身体～～都被操得一晃一晃地停不下来～～嗯～～太舒服了～～啊～～啊～～”
　　啪啪啪啪啪！！
　　火车便当这个动作似乎对摩根也有着强大的魔力，这个姿势让他粗壮的黑鸡巴，有了更好的发挥空间和发力点。
　　紧致美腻的女神淫穴，被黑人的大鸡巴完全贯穿，肆意蹂躏着淫穴里的每一寸淫肉，粗暴地冲撞着娇嫩的花蕊，大龟头甚至能顶开子宫口，感受里面温热的气息。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　“哈啊～～好爽～～子宫都要被顶穿了❤黑爸爸的大鸡巴好棒～～淫穴里的贱肉～～已经不想抵抗了～～嗯❤～～只想～～只想被大黑鸡巴蹂躏❤啊啊！啊啊！”
　　柳玉妍的上半身压在黑人的胸膛，全身的精油与女神的香汗混合在一起，泛着淫靡诱人的光泽，布满了精油和香汗的36F巨乳，在黑人的胸前被压扁，圆润紧致的蜜桃臀被操得不停耸动，紫色的长发随着被爆操的身体而晃动，淫穴里的贱肉不停蠕动着，取悦着被裹上一层白浆的黑鸡巴，不停地榨取从马眼流出的分泌液。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　“爽不爽！贱货！”摩根抽出手一把拍在淫美的翘臀上，两只大手从下面捏着两瓣圆润饱满的蜜桃臀，雪白下贱的臀肉在黑人的手中被捏得变形。
　　“嗯啊❤～～爽！好爽！我要被黑爸爸的大鸡巴～～操成肉便器了❤～～啊啊！以后～～我也是黑爸爸的专属鸡巴套子❤”
　　这个悬空火车便当的姿势，不仅让摩根操得更有力，也让柳玉妍更加兴奋，骇人的黑鸡巴每一次冲击都能插到逼心，娇嫩的花蕊被恶龙般的鸡巴肆虐。
　　柳玉妍娇嫩雪白的胴体，挂在黑人的身上不停的颤抖，纤细的腰肢有节奏的扭动，紧致饱满的蜜桃臀上下甩动，讨好着黑人大鸡巴的抽插，感受着从未有过的极致舒爽。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！
　　摩根强大的腰腹力量支撑着他如同一台机器，坚实的臀部像是安装了马达一样，啪啪啪地撞击在柳玉妍肥美修长的淫腿。
　　强烈的快感也让柳玉妍的身体如同触电一般，不停的痉挛颤抖，绝美精致的脸蛋上露出淫贱的痴态，晶莹的口水不断从嘴角流下来，感受到自己又将到达高潮，她将一双淫美的长腿夹在了黑人的腰间，像一只雪白的考拉一样，挂在黑人的身上啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　摩根的两只大手抓住肥美挺翘的蜜桃臀，突然加速，发起一阵凌空的暴力抽插，“噢噢噢！！！要射了！”
　　柳玉妍也感觉到绝顶的快感蔓延开来，在粗壮的黑鸡巴的抽插下，一浪高过一浪，彻底沦陷在黑人大鸡巴所带来的肉欲快感之中，“啊！！啊啊！！好爽！！又来了～～～～啊！！要被操飞起来了❤～～”
　　啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪！！
　　柳玉妍的头无力地搭在摩根的肩膀，双手环绕着脖子，美腿用力夹住腰部，淫穴紧紧裹着黑人粗壮的鸡巴，承受着暴力的操弄。
　　啪啪啪啪啪！！
　　“射了！射了！！噢！！！！”
　　“啊！！射给我～～射给我～～把黑爸爸恶臭的精液～～全都灌进我的淫穴❤啊！！用抽精液～～灌满我的子宫～～啊！！”
　　黑人硕的睾丸不断收缩，将一股股浓稠的恶臭精液输送到黑鸡巴里，终于，在两人的吼声之中，黑鸡巴在女神娇媚的淫穴中射出浓浓的恶臭精液，一股股浓精灌进了这个绝美女神的子宫里。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕…
　　白浊浓稠的精液像是从水龙头中喷射出来一样，不断冲击着柳玉妍娇嫩的子宫，滚烫的精液吸附在淫穴的贱肉上，与高潮喷涌而来的淫水混为一体，包裹着两人的性器。
　　伴随着粗壮的黑鸡巴强有力的喷射，每一下都让柳玉妍的身体抖动，“哈啊～～～～哈啊～～～～好多～～好烫～～黑爸爸的臭精液～～啊～～～～子宫～～都要被灌满了❤好～～好舒服～～”
　　在黑人滚烫浓稠的精液冲击之下，柳玉妍绝美的脸庞仿佛融化一般，泛起重重的红晕，美眸翻起白眼，樱唇大张，口水拉成丝线，身体不停的颤抖，每一寸媚肉的感受着高潮的快感。
　　“哈啊～～～～～～好爽～～～～要被～～要被黑爸爸的大鸡巴操死了❤～～～～”
　　一脸痴女态的柳玉妍，翻着白眼，张着嘴巴，保持着挂在黑人身上的姿势，无意识地呢喃呻吟着，主动凑上去，伸出粉嫩的淫舌索吻，摩根张开大嘴，肥厚的黑嘴唇，将她娇嫩的樱唇完全包住，两条舌头不断交缠，品尝彼此的口水，发出吧唧吧唧的声音。
　　亲了几分钟之后，柳玉妍才缓过神来，两人慢慢分开，嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。
　　摩根身体向后一退，半硬的黑鸡巴噗嗤一声从淫穴中抽离，白浊浓稠的臭精液混合着淫水，瞬间喷了一地。
　　“啊啊啊～～～～～～～～”柳玉妍的身体微微颤抖着，“真舒服～～我好爱黑爸爸的大鸡巴～～mua～～我要一辈子都做黑爸爸的鸡巴套子❤”
　　摩根射得十分舒爽，脸上露出满意的神情，将柳玉妍抱到了沙发上，自己点上一支烟回味。
　　柳玉妍坐在沙发上，双手轻轻抚摸自己的小腹，感受着被黑人灌满的浓精，休息了几分钟之后，布莱克走了过来。
　　黑人仿佛精力无限，尤其是胯下那根巨大如恶龙般的黑鸡巴，不知疲倦地坚挺着。
　　布莱克一边黝黑结实的身躯，闪烁着精油和臭汗的光泽，面带微笑地站在柳玉妍面前，一条粗壮的胳膊搂着金美希，金美希低头舔着硕大的黑色乳头，一只玉手缓缓撸动坚挺的鸡巴。
　　柳玉妍轻轻一笑，也站了起来，主动走过去，含住另外一颗坚硬的黑色乳头，一只手伸到后面，纤长的青葱玉指，在两瓣结实光亮的屁股缝间抚摸游走。
　　三具泛着淫光的肉体交缠在一起，两个痴女属性爆棚的绝美女神一左一右紧紧贴着黑人黝黑发亮的健壮身躯，胸前的淫荡巨乳，在黑人身体上蹭来蹭去，用肥美油腻的肉体，极尽讨好着黑人，两张樱唇含住黑人硕大的乳头舔舐。
　　摩根笑拿过摄像机，正对着三人，笑呵呵地坐在沙发上欣赏，说道：“你们三个人在一起，就像是奥利奥饼干一样，不过是两层奶油夹着饼干，哈哈哈！”
　　布莱克的两只大黑手，一会捏着金美希的超级巨臀揉搓，一会抓住柳玉妍36F的饱满巨乳把玩，玩得不亦乐乎，只恨自己没有多出两只手来，他伸出肥厚的舌头，示意两个女孩一起，“来！让我看看你们两个的配合怎么样。”
　　柳玉妍和金美希非常自觉，相互露出淫荡的笑容，踮起脚尖主动凑上去，两条粉嫩娇柔的淫舌，同时吸住了黑人粗糙肥大的舌头。
　　pr～～pr～～pr～～pr～～pr～～两条灵巧的香舌，不断在黑人的肥大舌头上交缠，口水声四起，十分淫荡。
　　当柳玉妍吸住黑人的舌头时，金美希的香舌就在黑人肥厚的舌肉上不断打转舔舐，吸吮着黑人的口水。
　　三个人的舌头相互纠缠拉扯，如同三条不断游走的泥鳅。
　　三个人的舌尖触碰在一起，呈一个三角形，而柳玉妍和金美希的两条香舌一边在黑人的舌头上游走，一边纠缠在一起。
　　“唔嗯～～～～pr～～pr～～pr❤希希的舌头还是那么好吃❤～～”
　　“呜呜～～嘶嘶❤～～我最喜欢跟妍妍接吻了❤”
　　两个女孩亲得忘情，相互吸吮着对方的香舌，温热的女神口水不断在两人的嘴巴里涌动，布莱克的舌头则在两人的中间，同时品尝两位女神的香津。
　　三人的热吻持续了几分钟，到最后，柳玉妍直接和金美希吻在了一起，布莱克抚摸着两人油腻淫美的酮体，饶有兴致地欣赏两位女神的激情热吻。
　　“唔嗯唔嗯❤pr～～pr～～希希好会亲～～都要被你亲得高潮了～～呜呜❤”
　　“嗯～～～～好舒服❤呜呜～～妍妍的舌头好长好软～～嗯～～妍妍的口水好香❤”
　　这时候布莱克叫停了两人，指着自己硬如铁棒的黑鸡巴说：“两位亲的爽了吧，可是我的鸡巴还没爽呢！”
　　两个女孩相视一笑，默契的跪了下去，金美希说：“我们俩的小嘴～～一定能让黑爸爸的大鸡巴爽❤”
　　说着，两人面对面，撅起性感的红唇，将舌头伸了出来，布莱克按下坚挺的鸡巴，在两人嘴巴中间来回地摩擦，感受着温热香唇与柔软淫舌的爱抚摩擦，鸡巴传来的快感让他大呼过瘾。
　　接着，柳玉妍和金美希同时用力，吸住了黑色的包皮，前后套弄，像一台固定的口交机器，尽力地服侍黑人的大鸡巴。
　　两人的小嘴将布莱克的黑鸡巴嗦得干干净净，粗壮骇人的鸡巴上全是两人晶莹的口水。
　　布莱克似乎觉得差不多了，拍了拍柳玉妍让她跪在地上，撅起了圆润的蜜桃臀对着自己，又对金美希说：“来！你站在她的上面，让我尝尝你的巨臀！”金美希双腿一跨，站在了柳玉妍上方，弯下腰，向后撅起120公分的超级淫臀，两个雪白的浪臀，一上一下矗立在布莱克的眼前。
　　布莱克跪在柳玉妍的身后，握着鸡巴，对准那水润多汁的名器淫穴，一下插到了底。
　　噗嗤！！
　　布莱克黝黑粗壮的鸡巴甚至比摩根更粗更长一点，一下就让柳玉妍感到无比饱满的快感，就像是秋天成熟的果实，咬一口上去，水润爆汁，强壮大黑鸡巴就像是饱满的果实，快感在淫穴里爆炸开来。
　　“啊～～～～～～太深了～～好舒服❤淫穴里的贱肉～～都要被磨平了～～啊！！好爽！”柳玉妍忘情地浪叫，更加刺激黑人的神经，开始奋力地抽插。
　　啪啪啪啪啪！！强壮结实的黑色肌肉，不断撞击柳玉妍挺翘饱满的浪臀，发出鞭炮一样密集的声响。
　　而站在柳玉妍上方的金美希，直接趴在了她的背上，向后高高挺起巨臀，布莱克的两只大手死死抓着雪白柔软的臀肉，毫不留情地一巴掌扇在淫臀上，啪的一声，巨臀荡漾出诱人的臀浪，留下一道红彤彤的手印。
　　“啊！！”金美希大叫了一声，“好～～好爽！黑爸爸的大手真有劲❤别光抓着我的巨臀～～好好尝一尝她❤”说完，又用力向后一坐，足有130公分的弥天巨臀整个坐在了布莱克的脸上。
　　布莱克的鼻子正好卡在了屁股缝，紧贴着粉嫩娇柔的菊花，他深吸了一口气，一股女神的淫香涌进大脑，不顾一切地伸出舌头，品尝着娇嫩的菊花。
　　此刻，两白一黑，两位女神叠罗汉一样的，叠在了一起，柳玉妍趴跪在地上，撅着蜜桃臀承受着黑人胸闷的大鸡巴不断抽插，金美希站在她上方，向后耸动着淫靡的巨臀，淫臀之下，黑人布莱克整张脸都埋在了里面，一边操弄胯下的柳玉妍，一边品尝金美希的巨臀。
　　啪啪啪啪…
　　双重的刺激让布莱克很快就兴奋到极点，抽插的速度越来越快。
　　柳玉妍修长丰腴的淫美腿，跟随着黑人抽插的节奏而不停地颤抖，肥腻多汁的淫穴在黑鸡巴的爆操之下，也跟着抽搐起来，一股股骚腻湿热的淫水不断涌出来，包裹着黑鸡巴，让整个鸡巴泛着淫荡水光。
　　布莱克整张脸埋在金美希的淫靡巨臀之中，粗糙肥大的舌头不断在幽深的屁股缝间游走，将女神的淫水与汗液统统吃下，肥厚的舌头在外面搜刮之后，也顶着娇嫩的屁眼往里面钻。
　　金美希向上仰着头，双手握着自己38H的爆乳揉捏，口水也缓缓流下来，“噢噢～～好舒服❤黑爸爸的舌头～～把屁眼舔得要融化了～～啊！！钻进来了❤黑爸爸的舌头钻到屁眼了～～噢～～好爽～～屁眼要爆炸了❤”
　　嘶嘶嘶～～～～～～～～
　　布莱克仿佛品尝人间美味一样，肥厚的舌头不停往金美希粉嫩的小屁眼里钻，整个人十分兴奋，胯下也加大了几分力道，粗暴地蹂躏着柳玉妍肥美的淫穴。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“啊啊！！又～～又顶到子宫了❤天啊～～太爽了～～贱肉被操得抖起来了❤噢噢！我最爱黑爸爸的大鸡巴了～～噢噢❤爽死了～～再深一点～～插爆子宫里的小花蕊～～噢！”
　　啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪！
　　柳玉妍的浪叫在黑人的耳朵中，仿佛是挑衅一般，布莱克加足马力，用出全部力量，疯狂地爆操多汁娇嫩的淫穴，柳玉妍整个人被顶得不断向前耸动。
　　啪啪啪啪！！
　　“啊！！！来了！又要高潮了❤！！用黑爸爸的大鸡巴～～操烂我的骚逼❤子宫～～都要被操穿了❤啊！！啊！！”
　　凶神恶煞般的大黑鸡巴，配合着黑人全力的抽插，将柳玉妍柔润的淫穴操得红肿起来，剧烈的冲击甚至让小腹都凸出了黑人大鸡巴的形状，她强撑着固定住自己，整个身体剧烈抖动，不停扭动着淫荡不堪的蜜桃臀，迎合黑人凶猛的抽插。
　　布莱克一边吸吮着金美希的巨臀，一边骂道：“贱货！淫穴被操了这么久，竟然还这么紧致！天生就是条被黑人爆操的下贱母狗！”
　　“哈啊～～我这个多汁肥美的淫穴～～除了套弄黑人的大鸡巴之外～～什么用处都没有～～啊啊！！我～～我只是黑爸爸的精液容器❤啊！黑爸爸～～fuck！fuckme！！”
　　“噢噢！！射了！要射了！！”布莱克的脸紧贴着金美希的巨臀，埋在浪肉之间吸吮，胯下不断耸动发力。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　一阵强烈地冲刺之后，柳玉妍发出一阵听上去有些凄惨却无比兴奋的浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！！来了！！！啊～～～～～～飞起来了❤～～～～好爽！！”
　　一股股温热的淫液从子宫蔓延开来，在淫穴内不断冲刷，布莱克也是向前一耸，浓精一股股地射了进去，柳玉妍的淫穴像是开了闸的水泵一样，显然比黑人射精的力量更强，一股股暖流喷涌出来。
　　哗哗哗哗哗…
　　柳玉妍的上半身瘫软地趴在地上，只剩下淫荡的蜜桃臀还高高挺起，无数的淫水化成水柱，全都喷在黑人的身上，布莱克抹了抹身上的淫水，像是刚洗过澡一样。
　　“哈啊～～哈啊～～呼～～～～～～好爽❤～～骚母狗～～要被黑爸爸操死了～～太美了～～感觉～～整个人都要飞起了❤”柳玉妍瘫软地趴在地上，闭着眼睛，脸上却带着痴醉的笑容。
　　布莱克也挂起满足的笑容，坐在了地上休息，他指了指沙发上的摩根，“bro！It'syourturn！”
　　摩根带着一脸淫笑走过来，径直躺在了地上，握住粗大狰狞的黑鸡巴，对金美希挑了挑眉，“comon！巨臀婊子，让我来试试你的绝技吧！”
　　这种场合，自然少不了金美希经典的女上骑乘，淫乱的弥天巨臀，可是一个无往不利的榨精利器。
　　金美希摇曳着浪臀，一步一步走到摩根上方，岔开两条肥美肉欲的淫腿，双手扶着膝盖慢慢向下蹲，眼中流露出无尽的骚媚。
　　摩根自己扶着狰狞的黑鸡巴，直挺挺地立在胯间，等待女神肥美骚屄的洗礼。
　　“嗯❤～～～～”金美希的骚屄触碰到硕大的黑色龟头时，情不自禁地哼了一声，“黑爸爸的大龟头好烫好滑～～在我的骚屄上蹭来蹭去～～好舒服哦❤”
　　金美希扭动着与巨臀不成比例的纤细腰肢，用两片肥美多汁的大屄唇，紧贴着黑人滚烫的大龟头来回打转，湿热的淫穴很快就覆盖了龟头，这却让这个小拳头一般的龟头更加紧绷滚烫。
　　转了几圈之后，金美希又前后扭动，让大龟头不断摩擦着阴蒂，一阵阵酥软的快感传来，搞得她顿时春心荡漾，满面潮红，“哦～～大黑屌太厉害了～～光是用大龟头蹭一蹭～～就爽得不行了❤”
　　这时候柳玉妍也爬了过来，躺在黑人摩根的怀里，“让希希做黑爹的鸡巴套子～～她可是有一个不会累的电动浪臀～～我就来吃黑爹的奶子吧❤”说着，一口含住了黑乎乎的大乳头，紧紧裹在樱桃小嘴里，舌头不断地舔弄。
　　摩根爽得身体一阵颤抖，这时候金美希也猛地坐下，啪！！雪白的肉臀砸在黑人健壮的大腿。
　　“OH！shit！太爽了！！”摩根张大了嘴巴，享受着两位媚孩婊子女神的服务。
　　啪！啪啪！啪啪啪！
　　金美希开始有节奏地上下刷动巨臀，多汁饱满的骚屄套弄着鸡巴进进出出，黝黑发亮的黑屌很快就包裹上一层白浆。
　　啪！啪啪！啪啪啪！
　　“喔～～爽～～大黑屌硬的像铁棒一样❤都快要被捅穿了～～不像我男朋友～～我坐了没几下就射了～～哈啊～～大黑屌滚烫滚烫的～～骚屄里的媚肉都要被烫化了❤～～”
　　啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！
　　金美希不停的变换节奏，两瓣磨盘般的超大号浪臀，不断起伏，砸在黑人的大腿上发出啪啪的声音，像是榨精的号角声。
　　她弯下腰，整个巨臀悬空，每次都抬到最高点，紧紧包裹住龟头，然后再全力下坠，每一下的快感都让两人的性器发出震颤。
　　摩根的两颗黑黑的大奶头，被柳玉妍舔得湿漉漉的，又痒又麻的快感配合着鸡巴上的舒爽，让他只能闭着眼享受，而两只大黑手也向前一抓，握住金美希两颗超大号的H罩杯蜜瓜爆乳，尽情的揉捏。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　“哈啊～～哈啊～～黑爸爸爽不爽啊❤我紧致多汁的骚屄～～紧紧咬着大黑屌～～里面的小媚肉都绞在一起～～缠着大黑屌呢❤下流的子宫～～也在吸吮着黑爸爸的大屌～～哈啊～～哈啊～～好舒服❤”
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　在一阵急促的起落之后，金美希突然一听，整个人转了个圈，骚屄的媚肉拧着大黑屌，带来了无穷的强烈快感。
　　“噢！太爽了！就这样！鸡巴好像被吸住了！oh！shit！”强烈的快感让摩根发出惊呼。
　　“嘻嘻嘻～～～～”金美希咧开嘴露出痴女的笑容，接着就扶着黑人的身体，一圈接一圈的转，骚屄不断拧动着大黑屌，全方位的刺激着每一寸皮肤。
　　“哈啊～～～～像是在黑爸爸的大屌上坐旋转木马一样❤这感觉～～好神奇～～好舒服❤”
　　旁边的布莱克都忍不住竖起大拇指，对摩根说：“哈哈哈！兄弟，还是你会享受啊！只需要在地上躺着就行了，这两个媚孩的婊子都是全自动的，哈哈！”
　　金美希听了这话，停下了转动，用巨臀对着摩根，纤细的腰肢尽力向下弯，为黑人呈现出极致夸张的腰臀比，视觉冲击极强，她露出淫荡的笑容，“嘻嘻嘻～～当然了～～我可是全自动人形飞机杯❤黑爸爸准备好了么❤”
　　话音一落，金美希飞速地抬起巨臀，又用力砸下去，当巨臀落下的时候抖起一阵阵夸张的臀浪。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“OH！！太爽了！快点！再快点！就这种速度还说自己是电动浪臀？！”
　　金美希秀眉一蹙，心中有些不爽，立刻加快速度。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“哈啊！哈啊！！！好爽！！在大黑屌上飞起来了❤我～～我可是公认的电动浪臀❤～～哪怕～～是黑爸爸的大黑屌～～我的浪臀也不会认输！”
　　啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…
　　金美希的巨臀猛砸，柳玉妍的舌头猛抖，淫舌不断在乳头上打转，将两颗黑嘿的乳头舔的坚硬无比，柔软的舌头都能感觉到乳头上的褶皱纹路。
　　金美希温柔紧致的骚屄，如同被赋予了活力，腔壁上的媚肉不断向中间挤压，紧紧拴着黑人的大鸡巴，如同一个天然飞机杯讨好着这根恐怖如斯的大黑屌，巨臀的淫荡美肉，在大黑屌的冲击之下，涌出一股股淫水，两人一黑一白的交汇处，一片泥泞，像是一片糨糊。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　金美希的女上骑乘位之所以能让男人们无法招架，得益于她常年的健身和身体天赋，腰腹的爆发力极强，再加上大腿肌肉的加持，能够非常轻松的长时间保持巨臀悬空的姿势，每一次起落，都能够让骚屄里的媚肉对鸡巴产生极致的拉扯，堪称炉火纯青，并且，自己能够掌控力量、速度以及位置，也让她能得到更大的快感，更容易达到绝顶高潮。
　　果然，在金美希再一次连续高速地骑乘几十下之后，摩根有些忍不住了，他呼呼地喘着气，“oh！不…不行了…太爽了！”
　　金美希也感觉子宫不停地发出震颤，全身开始小幅度颤抖，也在高潮的边缘。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“哈啊～～黑爸爸鸡巴套子也要高潮了❤～～大黑屌太硬了～～爽死了❤黑爸爸坚持住～～我～～我马上来了～～噢噢～～～～～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　金美希吐出舌头，像一条发情的母狗，双手抓着黑人粗壮的小腿，仅靠腰腹为支点发力，带动着淫荡的巨臀不断砸下去，大声喊道：“噢噢！！来了～～～～骚水要喷出了❤好爽❤噢噢噢噢噢噢～～～～”
　　“啊！射了！媚孩的贱婊子！用你的骚逼～～接住我的精液吧！！啊！！”
　　柳玉妍这时候突然凑上去，用性感红唇堵住了黑人肥厚的大嘴巴，灵巧的香舌伸进黑人的口腔里不断搅动，寻找着黑人粗糙的舌头，纠缠在一起。
　　在双重刺激之下，摩根一声大吼，黏稠如同奶油般的浓精，从马眼中剧烈地喷射出来，白浊恶臭的黑人精液，如同喷泉一样向上翻涌，冲刷着女神的花蕊，肆意地玷污着骚屄里的每一处媚肉。
　　而金美希也同时达到了绝顶高潮，骚水如同瀑布一样奔流而下，与浓稠的精液混为一体，不断从两人交合处的缝隙流出来。
　　金美希一直用骚屄感受着黑人大鸡巴的颤抖，整个射精过程持续了好久分钟，当她感觉到这根大黑屌没有之前那么坚硬的时候，才缓缓抬起巨臀，当骚屄与大黑屌分离的一刻，哗啦一声，白浊滚烫的液体倾泻而下。
　　终于，在不间断地连番“激战”后，四个人都有些累了，拿了些吃的来补充体力，正好趁这个机会，四人坐在沙发上欣赏着刚才的录像。
　　一幕幕的淫乱全被镜头记录下来，看得人面红耳赤，当柳玉妍和金美希完全不在意，两人还讨论着某个表情不到位，某个动作幅度不大。
　　金美希：“妍妍你看你！被黑爸爸抱着操出了一副痴女脸～～好丢脸哦～～嘻嘻～～”
　　柳玉妍瞥了她一眼，“你还好意思说我？你看看你被黑爹压在墙上操，都操出阿黑颜了，口水流了满地～～”
　　金美希满不在乎地哼了一声，“那说明黑爸爸的大黑屌厉害❤～～操得我神魂颠倒的～～”
　　两位雪白的婊子女神，两个黝黑的健壮黑人，有说有笑地观看着刚刚淫乱的录像。
　　金美希又把录像倒回前面，看着摩根用火车便当的姿势，抱起柳玉妍操，嘟起小嘴说：“嗯～～我也想要火车便当～～要让黑爸爸抱着我操❤”
　　布莱克一听就来了精神，二话不说，直接把金美希抱起来，不过这一次他是从后面抱着金美希，两条粗壮的手臂抱着大腿，像是给小孩把尿一样，一直抱着金美希走到客厅的一面大镜子前。
　　摩根也马上调整摄像机的位置，从侧面对准了两人。
　　金美希看着镜子里的景象，爆乳淫臀的俊美女神，被健壮的黑人从背后抱起，不知廉耻地岔开两条肥美的淫腿，这个姿势看上去有些羞耻，却也让她十分兴奋，“啊～～～～这个姿势好难为情啊～～”
　　布莱克嘿嘿一笑，“媚孩的贱婊子还会难为情吗？你好好看着我的大黑鸡巴，是怎么操烂你的骚逼！”说完，他双手用力向上一提，腰部发力向上一挺，早已坚硬的大黑屌精准的插进了金美希的骚屄中，紧接着就是一阵快速的抽插，黝黑坚实的身体一下下撞在雪白淫美的巨臀上。
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　“噢～～～～好舒服❤大黑屌好厉害～～要～～要被操坏了❤噢噢～～太深了～～不行了～～”
　　金美希很少体验火车便当的姿势，尤其是从后面，刚一上来就感受到极度的快感，大黑屌从后面斜着插进来，给了她不一样的感受，更能刺激淫穴内部的媚肉。
　　“哈啊～～大黑屌～～啊操死我了❤黑爸爸抱着你的～～专属肉便器～～用力的操～～把我这个媚孩的婊子操到高潮吧❤”
　　啪啪啪啪啪！！
　　不得不说，布莱克臂力惊人，仅仅依靠两条手臂抱着金美希，而金美希整个人像个八爪鱼一样挂在黑人的身上，淫荡的巨臀完全悬空，整个身体被操得在半空中不停地前后晃动。
　　而另一边的摩根也跟柳玉妍打得火热，两人相拥在一起热吻，两条舌头不断交缠，发出啧啧的口水声，两只大黑手将36F的巨乳捏得变形，雪白的乳肉上留下红红的手掌印。
　　“唔嗯～～黑爹的大舌头～～好会亲啊❤嘶嘶嘶～～～～让我好好尝尝～～”柳玉妍一口吸住了摩根的舌头，拉进了自己的嘴巴里，像是舔棒冰一样，吸吮着肥厚的舌头。
　　两人亲人一会，摩根直接把柳玉妍推到沙发上，黝黑的身躯直接压了上去，扛起两条令无数男人痴迷的修长美腿，扶着自己的鸡巴对准娇嫩湿润的淫穴插了进去。
　　“啊～～～～又来了～～我最爱的大黑鸡巴❤尽情的操烂我的骚逼～～来～～黑爹张嘴～～舔我的臭淫脚❤”
　　摩根张大嘴巴，将白皙如玉的臭淫脚含进嘴巴里，粗糙的舌头不放过任何一寸皮肤，缠着纤细的玉趾游走。
　　黑人没有给这位绝美女神任何喘息的机会，黑黢黢的粗壮大鸡巴，粗暴地蹂躏着女神的淫穴，一插进来就如同发泄兽欲一般，狂风骤雨般地冲刺。
　　柳玉妍浑身的淫肉被操得乱颤，胸前36F的巨乳也没有因为躺下来而松垮，仍然如同水滴坚挺着，上下抖动，“啊！！黑爹～～一上来就～～就这么用力～～啊啊❤好～～好爽❤把我当成黑人的鸡巴套子～～用大黑鸡巴～～使劲操我～～只要黑爹操得舒服～～我～～我就满足了❤”
　　噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～
　　摩根舒爽的操着身下的绝美女神，大黑鸡巴每一下都直插逼心，尽管已经被操了几个回合，但柳玉妍的名器淫穴，仍然保持极致的包裹感，淫穴里的贱肉散发着温热的淫荡气息。
　　“哈啊～～哈啊❤～～大黑鸡巴操得好舒服～～淫穴里的贱肉～～把黑爹的大鸡巴层层包裹住❤一直碾磨黑爹的鸡巴管子～～哈啊～～～～贱肉被操得一直在抖❤好舒服～～～～～～”
　　摩根一边耸动身体抽插，一边交替舔弄着两只绝世的美脚，臭淫脚在黑人的嘴巴里不断探索，玲珑的脚趾不断跳动，刺激着黑人口腔的神经。
　　另外一边，金美希被黑人操得大脑失神，整个身体在半空中不停晃悠，口水不断流下来。
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！布莱克也没有丝毫的怜香惜玉，超过25厘米的大黑屌，每一次都全根没入。
　　“啊！啊！啊！骚屄要被刺穿了❤大黑屌又硬又烫～～受不了了～～～～啊啊！”金美希下意识地向后挺动淫荡的巨臀，让自己超大尺寸的淫臀更贴合黑人大鸡巴的抽插。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　噗噗噗噗噗噗！
　　两个黑人像是在比赛一样，越操越猛，两位平日里高高在上的女神，在黑人的大鸡巴下痴态尽展。
　　一阵激烈的操弄之后，两个黑人互看一眼，拉着身下的女神来到客厅中央，柳玉妍和金美希面对面站着，弯下腰撅起屁股，供身后的黑人发泄性欲，两个黑人也毫不客气，大鸡巴再次插入。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊！！”
　　“噢～～哈啊～～～～”一时间，客厅里淫声乱语不断。
　　柳玉妍和金美希相互拉着手，凑在一起热吻，感受着来自闺蜜的爱意，享受着身后黑人的征伐。
　　“呜呜呜～～妍妍的舌头好软❤啊啊！亲得我都要缺氧了～～”
　　“唔嗯～～～～噢噢！希希也会好亲❤呜呜～～好舒服～～怪不得那么多男人喜欢你❤”
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　两个黑人动作一致，抓着两位女神纤细的腰肢，胯下的恶龙用尽全力地操弄，欣赏着两位女神的热吻。
　　柳玉妍和金美希吻得忘情，女神的香津不断顺着两人的嘴角流下来，拉出一条长长的晶莹的丝线。
　　啪啪啪啪啪！！
　　又一阵猛烈地冲刺之后，布莱克先停了下来，对摩根招招手说：“comeon！让我来尝尝这个贱货！”摩根嘿嘿一笑，抽出了鸡巴，两人交换位置，布莱克操柳玉妍，摩根操金美希。
　　在摄像机的镜头里，这一次是真正的夹心饼干了，两个健壮的黑人将两个白皙的女神夹在中间操弄。
　　黑人保持着站立的姿势又操了一会之后，便让柳玉妍和金美希坐在沙发上。
　　两位女神门户大开，各自伸手双手抱住自己的大腿，美腿大敞呈M型，两个黑人俯下身子继续操弄，不停地交换位置，整个客厅里充斥着淫乱的气息。
　　————————————

第25章 丝袜淫脚媚熟痴女老师在工地家访时被民工轮番灌精
　　当柳玉妍和金美希在黑人粗壮的大肉棒下沦陷时，其他人也都没闲着。
　　深夜，某高中的一间教室里还闪烁着微弱的灯光，一个丰腴淫媚的熟女坐在课桌上，大波浪的长发微微晃动，鼻梁上架着一副黑框眼镜，上半身脱了精光，38D的大奶子因为年纪的原因有些下垂，但仍然十分饱满柔软，丰满的淫腿上穿着一条肉色丝袜，丝袜裆部已经被撕开，面前站着一个瘦弱的男高中生，抱着熟女的丰满肉腿，用与年纪不符的大鸡巴不断在淫穴中抽插。
　　这人正是柳如艺的闺蜜，今年46岁的骚浪淫熟的痴女教师张瑶，而眼前的是男学生是高一的新生，长得白白净净，她早就想用自己的骚逼品尝这个男生的鸡巴了，在经过了几天的诱导挑逗之下，今天终于完成心愿。
　　小男生皮肤白皙，瘦弱矮小，甚至还要踮着脚才能插到桌子上的张瑶，瘦弱的身躯紧紧贴在充满肉感的淫欲美腿上，几乎与这条丰满的肉腿差不多大，显得有些滑稽。
　　扑哧～～扑哧～～扑哧～～扑哧❤～～
　　张瑶的淫穴不像柳玉妍、金美希那样粉嫩，时间的沉淀让淫穴已经微微呈现褐色，但穴内的贱肉仍然活力十足，紧致的包裹和温热的摩擦，让这个年纪的男生根本招架不住。
　　张瑶十分怜爱地抚摸着男生的头，脸上却露出淫荡的笑容，“张老师的逼里舒不舒服啊～～操得爽不爽～～”
　　男生不断舔舐着肉腿上的超薄肉丝，晶莹的丝袜上全是湿漉漉的口水，一脸地陶醉，低声说：“舒服…好爽！我爱死张老师了！”
　　“呵呵呵～～啊！看你这么瘦小～～鸡巴可够大的❤啊！啊！老师浪逼也被你操得爽死了❤～～嗯～～嗯～～一直抱着老师的腿舔～～这么喜欢老师这条淫荡的肉腿么❤”
　　“啊啊…喜欢！老师的腿太美了！我每次看见老师的丝袜美腿，鸡巴都要翘起来！晚上在床上就幻想…”说到这，男生像是有些害羞，不再继续说下去，只顾埋头猛干。
　　“呵呵呵～～害羞了？嗯❤幻想什么？是不是幻想着像现在一样～～挂在老师这条穿着超薄肉丝的淫荡肉腿～～使劲操老师的浪逼～～”
　　“是！张老师太骚了！我爱死张老师了！”
　　扑哧～～扑哧～～扑哧～～
　　男生的鸡巴裹上了一层白浆，在张瑶的淫穴中不断抽插，两人交合处一片狼藉，课桌上都是一大片的淫水。
　　“喜不喜欢老师的丝袜美脚啊❤～～”张瑶一脸骚媚地说着，抬起另一只脚踩在了男生的脸上。
　　“喜欢！我每次看见老师的时候，都盯着老师的丝袜脚看！”男生双手抱着一条充满肉感的淫腿，双眼盯着眼前做着大红色美甲的38码肉丝淫脚，眼中充满了欲望。
　　张瑶露出个淫笑，“老师的臭淫脚～～可是两天都没洗过了～～这条丝袜是脚尖加固的～～把老师的淫香都锁住了～～你要不要尝尝啊❤”
　　“要！”男生大喊一声，张开嘴巴一口含住了肉丝淫脚，一股熟女汗香混合着臭淫脚的足香，瞬间传到大脑，一种强烈的快感与兴奋袭来，两颗硕大的睾丸开始不断收缩。
　　张瑶注意到男生的变化，十分满足的笑了出来，“呵呵呵～～怎么一吃上老师的臭淫脚就不行了～～是不是要射了啊～～”
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　“老师！要射了！”男生加大了力度，开始最后的冲刺，瘦弱的身躯抱着丝袜肉腿剧烈地耸动，撞在丰腴淫荡的肉腿上，发出啪啪的声音。
　　啪啪啪啪！！
　　“啊！加油❤把你滚烫的精液～～射进老师的浪逼里❤对～～抱着老师的肉腿～～舔着老师的臭淫脚～～用力操～～噢！来了！快点～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…
　　“啊！射了！”男生在一阵冲刺之后，身体贴在丰腴的肉腿上不断地颤抖，一股股白浊浓稠的滚烫精液，像是子弹一样射进张瑶的淫穴，每一下都击中屄芯。
　　受到充满活力的精液的冲击，张瑶也达到高潮，身体止不住地震颤，眼睛都在鼻梁滑落下来，脸上浮现出沉醉的神情。
　　“哈啊～～～～好爽❤果然～～还是高中生的精液最有活力～～把老师的浪逼射得好舒服～～呵呵❤”
　　男生有气无力地趴在丰腴的丝袜肉腿上，“老…老师，时间挺晚了，我也差不多回家了。”
　　张瑶淫笑一声，“回家？你自己爽过了，可老师还没爽够呢～～老师是不是教过你，做人做事要知恩图报～～给家里打个电话，就说晚上要补课，今晚～～如果不用你的精液把老师的浪逼灌满～～你可不能睡觉哦❤”
　　……
　　张瑶的骚浪是全校皆知的，无论是老师和学生，甚至校长，不少人都跟她发生过关系，但大家都心照不宣地保持着这个微妙的沉默。
　　每个人都有不同的一面，张瑶也是如此，私底下她是个本性淫贱、性欲旺盛的淫熟痴女，但在工作当中却十分有担当，尤其对于自己教师这份职业还是有着极高的尊重，她连续多年都被评为优秀教师，不仅教学能力确实很强，而且对待所有学生也都是真心实意的关爱。
　　所以，学校里很多张瑶教过的学生也都跟她的关系很好，当然，这里面有一部分男生是因为尝试过这个淫熟女教师的美妙。
　　不过，最近有一件事一直让张瑶感到头疼：她自己的班级里有一个叫丁雨的女孩，这个女孩平日里文文静静，学习成绩非常好，是班级里的学习委员，每次考试都是整个年级的前三名，但是性格却有些孤僻。
　　后来张瑶了解到，因为丁雨的家庭条件非常不好，母亲在她很小的时候就撇下她走了，父亲一个人把她拉扯大，但丁雨的父亲没有什么文化，只有一身子力气，也只能去工地里做工人。
　　在这之后，张瑶帮助丁雨申请到了奖学金，并且会时不时地为她买些书籍、文具、衣服之类的，不仅会单独为她补课，在生活上也是照顾有加，从此以后丁雨开朗了许多。
　　虽然张瑶是个不折不扣的痴女荡妇，但作为一名老师她对待学生也确实是如沐春风般的温暖。
　　可就在最近，丁雨又变回之前孤僻的样子，而且已经连续两天没有来学校，更没有跟张瑶请过假，也联系不到人，丁雨是住校生，可连宿舍都没有回，这件事情被校长知道之后都已经准备报警，但还是被张瑶劝下来，她准备自己去找找。
　　这天下午，张瑶找到了平常在学校里跟丁雨关系比较好的几个女同学问了一下，这才知道事情的真相。
　　原来，丁雨的父亲非常好赌，每次发了工资就要跟工友打牌赌钱，而这个月时运不济，刚发下来的工资就输得精光，甚至连吃饭的钱都没有了，后来丁雨知道了这件事，就主动出去打工赚钱。
　　了解了事情的经过之后，张瑶多少有点气愤，但她也知道丁雨这个小姑娘非常懂事，属于讨好型人格，所以这件事肯定是她自己主动提出来的，接着，张瑶就让这几个女生带着自己在一家餐厅里找到了丁雨，把她带回了学生。
　　办公室内，在经过张瑶苦口婆心一晚上的劝说之下，丁雨终于同意回来继续上学，最后还给丁雨一千块钱作为生活费，然后就跟丁雨聊起了她的父亲。
　　“小雨，你给老师讲讲你爸爸是个什么样的人，我准备做一次家访！”张瑶十分认真地说道。
　　丁雨的神色有些犹豫，怯生生地回道：“老师，你还是别去了吧，我爸爸一直住在工地宿舍，那地方又脏又臭的，连我都不想去。”
　　张瑶露出个和善的笑容，推了推鼻梁上的眼睛，“没关系，这你不用管。老师觉得很有必要和你爸爸谈一谈，你学习成绩这么好，还有一年多就高考了，难道你不想有个好前程吗？老师必须要跟你爸爸说清楚！”
　　从丁雨的神情来看还是做了一些思想斗争，最终还是开口讲了一些，“我爸爸这个人其实很老实，人也很善良，唯一的缺点就是喜欢打牌，他每次赢钱了都会多给我零花钱，带我出去吃好吃的，给我买衣服。可一旦输了钱，就很长时间不联系我，这一次他连吃饭的钱都没有，所以我只能出去打工，就是想帮帮他。”
　　张瑶从丁雨的描述中，对她父亲有了个大概的印象，这个男人肯定不是个坏人，只是有个好赌的缺点。
　　之后，她又问丁雨要了父亲工地的地址，准备周末的时候过去一趟。
　　不管怎么说，丁雨总算是回到了学校，张瑶悬着的心也放下去了。
　　转眼到了周六，张瑶决定今天晚上去工地做一次家访，跟丁雨的爸爸好好聊一聊，正好这天也约了朋友吃饭，张瑶下午就开始打扮起来，晚上跟朋友们在外面吃两个饭之后，就按照丁雨给的地址找到了近郊的一处工地。
　　这个工地正在施工的建筑是一栋商务楼，所以工地并不大，有几个简易的板房是民工的宿舍，虽然已经入夜，但工地四处都亮着微弱的灯光，不至于一片漆黑，而这些微弱的灯光也都映照在张瑶的身上，工地上三三两两穿行的民工，看见这个淫媚熟女的时候全都愣住了。
　　今天的张瑶格外美丽，因为跟朋友聚会，所以戴着精致的全妆，长发卷出几个波浪，鼻梁上架着一副黑框眼镜，烈焰红唇，明眸亮齿，整个人的感觉就是在知性当中还带着藏不住的淫荡。
　　张瑶上半身穿了一件白色的深V蕾丝上衣，整件衣服就是由蕾丝组成，几乎是镂空的状态，而深V设计也让一对38D的饱满大奶子露出一大半，雪白的乳肉泛着淫靡的光泽，走起路来一晃一晃的，乳头上面贴了一片小小的乳贴。
　　下半身则穿了一条豹纹的超短款包臀裙，腿上穿着一双超薄黑丝，脚上是一双红色的高跟鞋，包臀裙只能遮住大半个屁股，大腿根部和小半个浪臀都露在外面，超薄黑丝裆部的深色部分露在外面，看上去十分淫荡。
　　这样一个长相漂亮大方，穿着骚辣性感的熟女走在坑坑洼洼的工地中，让人感觉到有些不真实。
　　工地的地面泥泞杂乱，张瑶穿着10厘米的高跟鞋走得很困难，几乎一步一停。路过的几个民工看到这幅景象，微微一愣之后马上围了上来。
　　其中一个民工看上去将近五十岁的民工开口问道：“美女，你到我们工地干吗？”
　　张瑶笑了笑，“大哥好，我来找个人。请问，丁军是在这个工地吗？”老民工点点头，马上回应，“是，他就在宿舍呢，美女你这大半夜地找丁军干吗？”
　　张瑶简单说了一下：“我是他女儿丁雨的老师，今天主要是来做个家访，跟他聊一聊。”
　　“啊？老师啊？”几个民工突然瞪大眼睛在张瑶身上打量，似乎不太相信她老师的这个身份。
　　张瑶当然知道他们心里的想法，莞尔一笑道：“怎么？我不像吗？”
　　老民工嘿嘿的憨笑了几声，一双贼兮兮的眼睛，在张瑶胸前雪白淫腻的乳肉上和充满丰腴肉感的黑丝美腿上，来回打量，挠挠头说：“确实不像，哈哈哈！”
　　他旁边另一个年纪民工看样子也就十六七岁，一脸的稚嫩，像是个童工一样，怯生生地补了一句：“像AV女优！”
　　先前的老民工马上抬手拍了他一下，“别他妈瞎说！”骂了一句之后，又转头过来谄笑着对张瑶点头，“老师不好意思啊，这孩子小，口不择言的。”
　　然而，张瑶丝毫没有在意，反而露出个勾人的狐媚笑容，“没事～～几位方便带我去丁军的宿舍么。”
　　“没问题！就在后面，跟我走吧。”
　　接着，张瑶就跟着几个民工往工地深处走去，在工地尽头有好几个简易板房。
　　这工地的路确实不太好走，沙石水泥、钢筋建材到处都是，她又穿着一双10厘米的高跟鞋，走起路不方便，虽然工地里有些光亮，但脚下很黑，走着走着正好踩到了一条外露的钢筋，脚下不稳，哎哟一声，身体忽然向旁边栽倒。
　　一直走在张瑶身边的老民工眼疾手快，一个箭步冲上去，将马上就要摔倒的张瑶扶了起来，也不知道是不是故意，这一扶，两只手正好全都落在38D的大奶子上。
　　“嗯～～～～～～”张瑶被这突然间的袭胸搞到身体一颤，本能的娇哼了一声，白润细腻的乳肉上传来民工粗糙大手的质感，这双手上充满了厚厚的老茧，放在娇嫩的乳肉上甚至都有些刺人。
　　老民工活了这么大，还从来没有摸过这么漂亮女人的奶子，眼前的女人尽管看着年纪不小，但这一对大奶子却十分饱满，他忍不住手上用力捏了一下，嘴上说着：“老师，你没事吧！”
　　张瑶轻笑一下摇摇头，“没事没事，谢谢了！”
　　老民工露出个憨厚的笑容，“没事就好了，我们这里的路不好走，我扶着你吧！”说完，也不等张瑶反应，一只手臂搂着她的后背，从腋下穿过去，隔着蕾丝上衣握住了一颗巨乳，另一只手假意扶着张瑶的手臂，实际上也握住了另一颗巨乳。
　　张瑶心中觉得有些好笑，转念一想，这些民工出门在外都不容易，若不是生活所迫，要养家糊口水有愿意来做苦力呢，而且这些人肯定是长时间接触不到女人，她心想，今天自己就做一回女菩萨，摸就摸吧。
　　最终，张瑶没有做出任何反应，反而对着老民工轻笑了一下，任由那双长满了老茧的粗糙双手握着自己的大奶子。
　　老民工一看张瑶的反应，就更起劲了，也顾不上旁边还有几个人，两只脏兮兮的大手直接揉了起来，旁边的几个民工看得眼睛都直了，只恨自己刚才没有抢先去扶一下。
　　张瑶就这样一路被民工揉捏着大奶子，终于到了宿舍。
　　在宿舍门口的时候，老民工才依依不舍地松开双手，还偷偷抬手放在鼻子下闻了一下。
　　而这个动作却被张瑶捕捉到，她似笑非笑地说了一声：“香吗？”
　　老民工一愣，马上笑了出来，“香！太香了！哈哈哈哈！”
　　接着，民工推开宿舍的门，带张瑶走了进去了。
　　这间宿舍是附近最小的一间，看上去是八人间，一共四张上下铺，但上铺都是堆积的杂物，不过下铺也差不多，所以也看不出来到底几个人睡在这一间宿舍里。
　　然而，狭小的空间里却充满了异味，汗臭味、脚臭味、脏衣服的味道、各种泡面、香肠、榨菜的味道等等，甚至还有尿骚味，像一个汇聚了所有异味的大熔炉一样，而且十分杂乱，满地的烟头和啤酒瓶，臭袜子、脏衣服等等，甚至都没有下脚的地方。
　　一进到宿舍里，张瑶本能地皱起眉毛，抬起玉手在鼻子前挡了一下。
　　房间里总共有三个人，正在宿舍中间支起一张小桌打牌，全都赤裸着上身，叼着烟，三个人闻声转头，全都愣住了。
　　老民工率先开口，“小军，找你的！这是你家孩子的老师，说是来家访的！”
　　丁军立刻站起来，面带笑容地迎上去，这个黝黑的男人看上去四十岁出头，身高跟张瑶差不多，面相憨厚，头发有些杂乱，那张饱经风霜的脸上泛起油光，看上去脏兮兮的，但却露出和善的笑容。
　　“哎呀！你好你好！是张老师吧，小雨一直跟我提起你，这孩子也没提前跟我说一声！早知道我们换个地方了，我这地方太乱了！”
　　丁军很客气，过来就跟张瑶握手，张瑶也很大方，同样是长满了老茧的粗糙大手紧紧拽着自己白皙的玉手。
　　“你好，今天就是来跟你随便聊聊，没关系，在这就挺好。”
　　打过招呼之后，老民工就出去了，留下房间里的三个民工和张瑶，另外两个人都是丁军的工友，一个年纪四十多岁，身材肥胖，脑袋上没几根头发的秃顶；一个年纪二十来岁，眼睛很大，身体精瘦的排骨男。
　　丁军连忙把张瑶迎进来，搬出一张椅子让她坐下。
　　张瑶顺势一坐，豹纹包臀裙向上面移了一点，超薄黑丝的裆部几乎完全露出来，但她仿佛丝毫不在一起，还跷起了二郎腿，两条肥美肉欲的美腿叠在一起，大腿上美肉被挤压开来，把本就薄如蝉翼的超薄黑丝撑得更加透明。
　　顿时间，房间里三个民工的目光中就燃起了一丝欲火，看着眼前这个淫乳半露，肥臀外展，穿着超薄黑丝跷着二郎腿的美熟女，鸡巴都开始慢慢有了反应。
　　本来在打牌的三人也暂时偃旗息鼓，两个工友坐到一边抽烟，张瑶便开始跟丁军聊了起来。
　　一上来张瑶就夸了丁雨一番，总结来说，就是这个女孩很聪明，学习成绩好，自律性也很强，只要继续用心学习，肯定能考个好大学。
　　但是，最近却因为家里的事情要辍学打工，这无疑会毁了丁雨的前途。
　　听过之后，丁军深以为然，不停地点头，良久之后才长叹了一声，“这些我都知道，但现在我们父女俩的情况就是如此，我确实想让她辍学，早点去社会上历练！”
　　“不行！”张瑶突然认真了起来，“你这样做会毁了丁雨，只要她继续用功读书，未来一定前途无量，难道你希望她以后只能去餐厅做服务员吗？”
　　丁军不好意思地笑了笑，“当然不希望！但你说我有什么办法呢！我自己连饭都要吃不起了！别说还要照顾着她的生活了。”
　　张瑶听了这话，本能地转头看向了一旁的小桌子，上面还摆放着扑克和不少现金，她叹了口气说：“造成这种情况最主要的原因，就是因为你经常打牌赌博，如果没有这个不良嗜好，我相信你们的生活会好很多！”
　　丁军叹了口气，支支吾吾地说：“张老师，我平常除了在工地干活之外，什么事情都没得做，没有别的爱好，甚至连老婆也没有，不打扑克能干吗呢。”
　　张瑶回道：“那可以找点其他事情来做，而且，扑克这么简单的东西，有什么好玩的？”
　　这时候，一直坐在旁边的秃顶民工突然开口了，“张老师啊，这扑克可不简单啊，需要有大智慧！”
　　张瑶轻笑了一声，“这还需要什么大智慧，不就是大管小么！”
　　这秃顶民工看着长得挺老实，但双眼透露出一股精明，他马上跟着笑起来说：“张老师，你可别说这话，这扑克真没有你想得这么简单！不信咱们来玩几把试试！”
　　张瑶并没有马上答应，秃顶民工看见她的反应后，拿出一支烟递给丁军，不经意间对他使了个眼色，又露出一个坏笑朝张瑶挑了挑眉。
　　丁军立刻明白了他的意思，但眼神中有些闪烁，皱着眉用眼神询问道：能行吗？
　　秃顶民工胸有成竹地点点头，马上又开口说：“张老师，我们呢也不是非要打扑克不可，但就像大军说的，确实没别的事能做，要是有点事情做，也不至于天天打扑克呀！”
　　张瑶轻轻瞥了他一眼，带着一丝浅笑说：“比如呢？你们想做点什么事？”
　　秃顶民工眼见张瑶的神态和说话语气都很开放，又穿着如此放荡暴露的衣服，就想着试试她的底线，嘿嘿的笑了笑说：“我们还能想啥，想女人呗！要是有张老师这样的女人在身边，我们还哪有心思打扑克！”
　　瘦高民工也跟着说：“这是实话！我要是能娶到张老师这样的女人，所有钱都上缴给你！”
　　张瑶被逗得发出一阵轻盈地笑声，“呵呵呵～～我今年都46了，你看样子也就二十来岁，还娶我？呵呵呵～～”
　　瘦高民工马上说：“我最喜欢张老师这个年纪的女人，熟女才是最有味道的！”
　　秃顶民工见张瑶状态不错，就决定更进一步，接过话说：“要不这样吧，张老师跟我们玩几轮，最终你要是赢了，那我们几个从此以后再也不赌了，怎么样！”
　　张瑶一听，双眼立刻放出光芒，转头看向丁军文：“真的吗？你能做到吗？”
　　看得出来，丁军是个实在人，他犹豫了一下之后重重地点头，“行！如果张老师赢了，我从此以后就戒了！”
　　“好！那咱们开始吧！”对于张瑶来说，如果仅仅是打扑克就能真的让丁军戒赌的话，简直是一件天大的善事。
　　接着，秃顶民工就讲了一下规则，四个人用两副牌玩最简单的斗地主，只玩四局，看看两边最后谁赢的次数多，但是每一局也都有相应的奖惩。
　　张瑶说：“那你们来定吧，先说好，我可不赌钱！”
　　秃顶民工眼转一转，马上说：“这样吧张老师，既然不玩钱的话，我们也想不出什么来，咱们就暂时先定下来，每一局赢的人可以指定输的人做一件事！只要不太过分，都必须照办，怎么样！”
　　这个时候，张瑶已经能够从他的眼神中读懂他的想法，不过，作为一个淫贱熟媚的痴女而言，自然是来者不拒，马上答应下来，“行！那就开始吧！”
　　三个民工和一个淫熟的痴女教师，围坐在一张小桌子旁，这简陋的宿舍里没有安装空调，只有一个老式的电风扇能稍微吹吹风，三个民工全都赤裸着上身，只穿着短裤，身上不断流下臭汗，在狭小的空间里发酵，散发出浓重的荷尔蒙气息。
　　张瑶也感到十分闷热，深深的乳沟也透出点点熟女的香汗，由于四个人坐的距离很近，都能够感受到彼此的气息和味道，三个民工的汗臭混合着宿舍里的各种异味，一阵阵地涌入张瑶的大脑，同时，张瑶所散发的熟女独有的淫香，也让三个民工开始兴奋起来。
　　牌局就在这样闷热且充斥着民工性欲的环境中开始，张瑶平常虽然不接触扑克，但是最基本的斗地主还是会玩的，第一局的牌型非常不错，她直接叫了地主。
　　打牌的过程中，由于室内太过闷热，张瑶就一只手抓着衣领不停地扇风，胸前白花花的淫腻乳肉不停地微微颤抖，三个民工的眼睛止不住地看向那令人沉沦的乳沟。
　　然而，尽管张瑶的牌型很好，可面对三个老狐狸，她这只小绵羊显然不够看，哪怕手里的牌再好，也挡不住他们三个人的合力围剿，最终，丁军率先出光，农民获胜。
　　秃顶民工一脸得意的笑着说：“你看看，我就说吧张老师，这打扑克可没有你想的这么简单！”
　　张瑶也没在意，只是轻笑一声，“确实有些难度～～你们说吧，要怎么惩罚我？”
　　秃顶民工马上对丁军使了个眼色，丁军会意，他虽然很尊重张瑶，但他也是个男人，而且是性欲积压已久的男人，看着眼前这个穿着骚浪的淫熟女教师，难免不动起了歪心思。
　　丁军笑呵呵地说：“我们这地方条件不好，连个空调都没有，我看张老师挺热的，要不就把衣服脱了凉快凉快吧！”
　　张瑶转眼扫视一圈，灼热的目光从三个民工的身上扫过，突然露出一个淫荡的笑容，“好啊～～确实有些热了～～”说完，双手抓着衣摆，一把将蕾丝上衣脱了下来。
　　白皙娇嫩的皮肤完全暴露在三个民工面前，38D的饱满柔软的大奶子上沾染了点点香汗，闪着淫靡的光泽，整个上半身只有两片小小的乳头留在乳头上，看见这一幕，三个民工不由自主地把手伸向了裤裆。
　　秃顶民工看得双眼发直，咽了口口水，“张老师身材真好呀！这哪些46岁的人啊，比那些小姑娘好多了！”
　　“呵呵呵～～”张瑶轻笑几声，“还行吧，毕竟年纪摆在这，来吧，咱们继续～～”
　　第二局秃顶民工拿到了地主，但三个民工哪还有心思打牌，眼睛都直勾勾地盯着张瑶38D的木瓜大奶。
　　在轮到他出牌的时候，甚至都没回过神，眼睛都快要镶在那饱满白嫩的乳肉上来。
　　“咳咳！”丁军重重地咳了两声，丁军这才缓过神来，三个民工重新进入状态开始认真打牌。
　　秃顶民工做地主，那就更加简单了，两个工友根本不管，直接给他顺牌，丁军很轻易就出光了手中的牌，虽然张瑶看出来了，但也没办法，而且到了这个程度，他看着三个民工泛着油光的身体，再加上自己如今半裸着坐在这，身体也开始燥热起来。
　　“唉…这扑克还确实不简单…”张瑶摇着头叹了一声，“说吧，这次怎么罚我～～”
　　秃顶男坐在张瑶的旁边，他低头看了看，脸上浮现出一抹淫笑，“我看张老师穿这么高的高跟鞋，刚才走过来脚肯定有些累了，要不我给张老师按按脚吧。”
　　张瑶仍然带着一丝轻笑，骚气十足地说：“你还挺识货的嘛～～来吧～～”说着，双脚一蹬，脱掉了高跟鞋，直接抬起了右腿，伸出黑丝臭淫脚，不偏不倚地放在了秃顶民工的裤裆。
　　“噢！”秃顶民工惊呼了一声，双手握住了黑丝臭淫脚感受着淫靡的温热气息，捧在手心缓缓抬起，像是拿着一件价值连城的古董一样仔细的端详。
　　张瑶38码的玉足白皙光滑，珠圆玉润的美脚带着一丝丝肉感，捏上去手感极佳，微微弓起的脚背性感迷人，勾勒出淫靡的弧度，十根玉趾纤长白嫩，长长脚指甲上做着亮红色的美脚，与超薄黑丝之间一黑一红形成了强烈的视觉冲击。
　　更令人上头的是，张瑶这双淫美的玉足今天在高跟鞋里闷了一天，而在这闷热的宿舍里又出了不少脚汗，这只臭淫脚散发着潮湿温热的气息，淫媚熟女的脚汗味、高跟鞋内的皮革味，再加上淫足的香气，混合成带着丝丝汗臭的美妙香气，瞬间在宿舍里炸开，刺激着三个民工兴奋的神经。
　　丁军和瘦高民工流露出羡慕嫉妒的眼神，眼巴巴地看着秃顶民工，他忘情一般地将手中的黑丝臭淫脚捧在鼻子前面，深深的嗅了一下，一股致命的气息充斥着鼻腔，让他露出痴汉般的笑容。
　　“好闻吗？”正当秃顶民工陶醉的时候，张瑶的声音打断了他。
　　秃顶民工回过神来，有些心慌，但转眼看见张瑶淫荡的神情与充满诱惑的眼神，当即放下心，认真地说道“好闻！张老师的脚实在是太！太香了！还带着热热的温度，捏在手里然软软的，哈哈！”
　　“呵呵～～那就好好给我捏吧～～来～～咱们继续～～”张瑶像是什么都没发生一样，一只脚穿着高跟鞋踩在地上，而另一只脚则放在了秃顶民工的裤裆，就这么大大咧咧地叉开双腿，连超薄黑丝里面的红色丁字裤都大方地露出来。
　　牌局继续，秃顶民工一脸的舒爽，因为张瑶的黑丝淫脚正隔着裤子踩在他的早已坚硬的鸡巴上，轻轻的揉搓，另外两个人只能干瞪着眼睛看着，不过，这第三局两人却打的格外认真，这次轮到了秃顶民工当地主，但他已经完全没心思了，一手抓着牌，一手摸着黑丝淫脚，很快就被瘦高民工跑光了。
　　这一局等于是农民赢了，张瑶也算是终于赢了一次，这时候坐在她身边的瘦高民工眼巴巴地望着她，“张老师，这次能赢都是我的功劳，你看…我能不能提个要求？”
　　发现他的大眼睛不断在自己另一条黑丝美腿上游走，张瑶笑了笑，话都没说，直接抬起另一条搭在了他的腿上，蹬掉高跟鞋，露出了冒着淫熟热气的黑丝臭淫脚。
　　瘦高民工同样如获至宝，两只大手紧紧握住38码的黑丝淫脚，举在眼前又亲又闻。
　　如此一来，张瑶的姿势看上去有些滑稽，硕大的肥臀坐在一张小凳子上，豹纹超短裙已经被挤到了腰间，两条淫欲丰满的黑丝肉腿，一左一右搭在两边的民工腿上，几乎是个一字马的动作，好在她的身体柔韧性够好。
　　只有坐在对面的丁军什么都没捞着，不过，张瑶这个一字马的动作也让裆部门户大开，散发着温热的气息，红色丁字裤卡在两片肥厚的屄唇之间，隔着超薄黑丝都能清楚地看见，淫穴屄口挂着晶莹的淫水。
　　眼见两个工友捧着黑丝臭淫脚把玩，丁军十分失落，他干笑着说：“张老师，咱们刚才说好了玩四局，这一局算你赢了，现在是2比1，下一局就算你赢了，也是平手！”
　　张瑶不以为然地笑笑，她心中已经有了办法，“没关系～～咱们继续吧～～”
　　最后一局牌局开始，左右的两个民工抱着手中的黑丝臭淫脚，心不在焉的出牌，只有丁军一个人十分认真，但目光还是被正对面做着一字马，敞开双腿的张瑶所以吸引，在这样的情况下，作为地主的张瑶赢下了第四局，最终两边2比2平手。
　　牌局结束，张瑶也收回双腿，重新端坐在椅子上，两个工友显然有些依依不舍。
　　丁军苦笑了两声说：“张老师，这还真是天意，没想到平局了。”
　　张瑶也无奈地笑了笑，“好吧，看来我是没办法阻止你了，不过，我还是希望你能尽量控制，小雨是个好孩子，你这个做父亲的不要亲手毁了她的前程。”
　　丁军低头沉吟，沉默片刻后，突然开口说：“张老师，其实我也想戒赌，只是…平常我们在这工地里实在太无聊了，总想找点事情做，大家撺掇撺掇就组起牌局了。这样吧！我知道你也是为了丁雨好了，我答应你，从此以后我就戒了，再也不赌了！”
　　看着丁军诚恳的模样，张瑶开心地笑了出来，“好！没想到你这么有觉悟～～今天，你也算是给了我面子了，既然这样～～～～～～”说完，她的眼中流露出勾魂的媚意，“你们说平常在工地里无聊，想找点事情做，我倒是可以给你们找点事做！”
　　“啊？啥意思啊？”三个民工齐刷刷的看向她。
　　“呵呵～～比如～～以后我每周来一次～～”说话时，张瑶轻轻扶了扶眼镜，一双狐媚的眼睛不断在三人身上转来转去。
　　三个民工到了这个时候，反应竟有些迟钝，互相看了看，丁军问：“来一次？来干吗？”
　　只见张瑶缓缓抬起双手，捏着两颗38D巨乳上的乳贴，一把撕了下来，硕大的乳头像一颗成熟的葡萄，她淫笑着说：“来把你们臭鸡巴里的浓精榨出来❤”
　　这下他们三个人终于反应过来，丁军马上嘿嘿笑了几声，“张老师，那我可就不客气了！”说完之后，第一个扑了上去。
　　丁军一把将张瑶抱起，两人紧紧贴在一起，对准张瑶性感的烈焰红唇就吻了上去，两人的舌头迅速纠缠在一起，丁军的嘴巴里有一股难闻气味，但却让张瑶十分上头，淫熟的香舌不断在民工粗糙的舌头上舔弄，两人的口水交融在一起，向彼此的嘴巴里互相输送。
　　张瑶柔软丰满的身体紧贴着丁军满是臭汗的胸膛，一股滑滑腻腻的触感不断在身上传开，而丁军的两只大手也握住了38D的淫荡巨乳，双手用力一捏，好似能掐出水一样。
　　感受到奶子上传来的疼痛与快感，张瑶忍不住的呻吟起来，“唔嗯～～～～捏的好舒服❤～～呜～～～～pr～～pr～～pr～～再用力点～～嘶哈嘶哈～～大奶子要被捏爆了～～”
　　另外两个民工一看张瑶竟然如此骚浪，也马上围了过去。
　　瘦高民工站在了张瑶身边，让丁军把两颗大奶子让给他，弯下腰来，像个婴儿一样地吸吮着雪白淫腻的巨乳，如同葡萄一样硕大的乳头被他轻轻咬住，紧紧吸在嘴巴里舔弄。
　　秃顶民工则蹲在了张瑶身后，他激动地伸出颤抖的双手，捏住了两瓣磨盘般的黑丝肥臀。
　　这两瓣如同成熟水蜜桃的硕大肥臀，充满了厚实的肉感，虽然不如金美希那般紧致，手感却十分柔软，无数色情下贱的脂肪堆积成两个小山丘一样高耸着。
　　秃顶民工直接把脸贴了上去，隔着超薄黑丝感受着淫媚熟女的体香和汗香，肥硕的巨臀和淫穴所散发出靡乱的淫香，让他仿若置身天堂一般，用自己油光锃亮的肥脸，不断蹭弄着黑丝肥臀。
　　三面夹击之下，张瑶身体开始止不住地微微颤抖，身体升腾起一股欲火，淫穴也开始不断向往涌出温热的琼浆。
　　三个民工，将这个全身只剩下一条超薄黑丝的淫贱熟女教师围在中间，享用着成熟肉欲的丰满肉体，他们三个人像是饥渴已久的饿狼一样，如今逮到了这只肥美的羔羊，自然不会放过，三个人的鸡巴也早就直挺挺地硬起来，索性把裤子全都脱掉，民工鸡巴上浓重的气息开始弥漫在狭小杂乱的宿舍里。
　　在将近十分钟的调情之后，这四个人都忍不住了，恨不得马上发泄出来。
　　这时候张瑶开始主导，她挣脱三人，重新坐在了椅子上，笑盈盈地说：“今天我就当一回女菩萨～～你们也是这个城市的建设者，应该受到奖励！平日里呢，也没有发泄的途径，今天我就让你们把积攒的浓精舒舒服服地射出来，射到你们爽为止❤”
　　瘦高民工反应最快，直接躺在了地上，“张老师，用你这黑丝小脚给我足交吧！”
　　张瑶轻轻一笑，她低头看了一眼，这瘦高民工的鸡巴跟他的身材一样，至少在20厘米以上，她舔了舔嘴唇，两只黑丝淫脚一起发动，一只脚踩住了滚烫的臭鸡巴开始揉搓，另一只脚轻轻挑逗着两颗硕大的睾丸。
　　丁军则一下子站到了张瑶的面前，露出个不好意思的笑容，“张老师，我们这工地条件不好，夏天我又容易出汗，这鸡巴挺脏的，要不你给洗洗！”
　　张瑶伸出一只玉手握住鸡巴缓缓向下撸动包皮，当包皮完全退下的时候，藏在冠状沟里肮脏的污渍也全都露出来，泛着淡黄色的尿渍和不知名的干涸的液体，马眼已经渗出晶莹的前列腺液，混合在一起散发着难闻的气味，她凑过去，鼻尖贴在了肮脏的龟头上，深深地吸了一口气，一种混合着恶臭的强烈雄性荷尔蒙直冲鼻腔，让她瞬间兴奋起来。
　　丁军坏笑了几声，“嘿嘿嘿，张老师怎么样？我你肯定喜欢这个味道！”
　　张瑶微微抬起头，撒娇似地白了他一眼，“你看着挺老实～～原来是个闷骚类型啊～～我确实喜欢～～你怎么猜出来的？”
　　“哈哈哈！我老实不假，但也是阅人无数，一看见张老师就知道，你就是那种淫贱下流的骚婊子！别端着了！喜欢就赶紧吃吧！给我这鸡巴舔干净了，等会儿好操你！”
　　躺在地上的瘦高民工也附和道：“就是！张老师穿得这么骚浪，露出大半个奶子，还有豹纹超短裙、黑丝、高跟鞋，扭着大肥臀，大半夜地来工地家访？我看张老师今天就是想让我们民工兄弟的鸡巴操烂你吧！”
　　秃顶民工也跟着插话，“可不是吗！俗话说十个眼镜九个骚，还有一个骚断腰！我看张老师就是骚断腰这个吧！我刚才隔着丝袜都能闻到你的骚味！妈的，被他们俩抢先了，骚婊子，握住我的鸡巴给我撸！”
　　张瑶看了一圈，脸上尽是痴态，“好好好～～肯定让你们舒服～～在教室里我是老师～～在这工地里～～我就是你们这些民工的下贱肉便器❤”
　　接着，张瑶开始兑现自己说的话，一口含住了丁军肮脏硕大的龟头，一股浓郁的腥臭气味不断在娇嫩的口腔中冲击，一条灵巧香嫩的淫舌，缠着肮脏的龟头来回打转，吸吮着冠状沟里的污渍。
　　“咕咕咕～～❤嘶哈啊～～～～就算是每天在工地里干活～～也要注意卫生啊～～咕咕咕～～这肮脏的大龟头～～简直～～太臭太脏了❤我的嘴巴里～～全都是这股骚臭的味道～～”
　　丁军轻轻爱抚着张瑶的头发，低头打量着这个淫熟骚浪的痴女教师，正在卖力地用香嫩的小嘴巴讨好着自己的臭鸡巴，“可我看张老师吃得很起劲啊！既然我的鸡巴这么脏，这么臭，那就别吃了吧！”
　　“嗯～～～～”张瑶恬不知耻地扭动着下贱的身体，“咕咕～～咕咕～～我就喜欢又脏又臭的大鸡巴❤咕咕～～”
　　同时，张瑶手中握着秃顶民工的臭鸡巴开始撸动，她这才发现，三个人里面，鸡巴最粗壮的竟然就是这个秃顶的中年大叔，狰狞的大鸡巴黑乎乎的，散发出腥臭的气息，与白嫩的玉手形成鲜明对比。
　　秃顶民工的臭鸡巴，在张瑶玉手的快速撸动下，不断胀动，马眼流出晶莹的分泌液，他闭着眼睛，享受着淫媚熟女教师娇柔的玉手服务，时而撸动包皮，时而包裹住龟头摩擦，手指在马眼轻轻划过，爽得他身体一抖一抖的。
　　张瑶的嘴巴和手为两个民工进行下贱的侍奉，而脚下也没有停，一双充满肉感的黑丝臭淫脚，一左一右夹住了瘦高民工长长的鸡巴，上下撸动，超薄黑丝的细腻质感，臭淫脚的温热气息，再配上臭淫脚的肉感，在这三种触感融合在一起的不断摩擦之下，民工的鸡巴已经开始有了要射精的感觉。
　　咕咕咕咕咕咕咕～～～～
　　张瑶口交的声音在狭小的宿舍空间里显得格外淫荡，晶莹的口水不断溢出来，再加上三个民工舒爽地喘息，这个杂乱空间中充斥着淫乱的气息。
　　躺在地上的瘦高民工，双手握着一双带着温热的黑丝臭淫脚，感触着丝滑的手感，赞叹道：“张老师这双脚太骚了，不给男人足交都可惜了！这脚还肉肉的，摸着真爽！”
　　“呜呜～～我的这双臭淫脚～～每天都要给我的学生夹鸡巴❤咕咕咕～～他们最喜欢我的足交了～～咕咕咕～～”
　　瘦高民工淫笑着说：“张老师真他妈骚啊！果然是‘为人师婊’呀！婊子的婊，哈哈！”
　　张瑶嘴上不停，快速地叼着丁军的臭鸡巴吞吐，含糊地说：“咕咕～～给青春期的男高中生～～咕咕咕～～排泄精液也是老师的职责❤”
　　而丁军可能是憋了太久，前后口交也就五分钟的时间，已经忍不住了，他突然双手抱住了张瑶的头，猛地挺动腰肢抽插，臭鸡巴在她的樱桃小嘴里快速地抽插，像是操穴一样，狠狠地操着她的这张骚嘴。
　　这种猛烈的抽插让张瑶更加兴奋，民工粗壮恶臭的大鸡巴捅进喉咙深处，而散发出雄性臭气的硕大睾丸，跟随着抽插的频率，不停撞在她的下巴，整张美丽妖艳的脸庞，因为羞辱感和凌辱感以及兴奋而变得有些扭曲，光是被操嘴巴，就已经被操出了一副痴女脸。
　　张瑶的两片肥美的烈焰红唇，使劲裹住丁军的鸡巴，嘴巴深凹进去，黑乎乎的大鸡巴上沾染着些许艳红的唇彩，为了能让口腔里更顺滑，她只能不断分泌出口水跟着鸡巴抽插的节奏一起吞咽下去，口水咕叽咕叽的从嘴里漏出来。
　　丁军感受着强烈的快感，尽量坚持着不要太快射精，一边挺动腰肢抽插，一边说道：“这个骚逼！上次我去开家长会，看你还挺端庄得体，原来这么下贱！民工的臭鸡巴好不好吃！”
　　“咕咕咕～～呜～～臭鸡巴好好吃❤我的肉舌就是要给～～民工舔臭鸡巴的❤咕咕～～”张瑶此时已经成为了给民工口交的泄欲机器，艳红的淫唇与娇嫩的肉舌相互配合，不知廉耻地侍奉着民工的臭鸡巴，在粗壮的鸡巴管子上不断交缠磨蹭，脸上浮现出雌畜一般的享受的神情。
　　丁军突然间加快了速度，一边操张瑶的嘴，一边咬着牙发狠似地说：“骚逼，你他妈别把我女儿带坏了！我操烂你这张骚嘴！啊！啊！！！要射了！”
　　“咕咕咕咕咕～～呕～～～～呕～～～～”丁军的臭鸡巴强烈的冲击让张瑶一阵干呕，尽力张大嘴巴，让自己的喉咙适应这种粗暴的抽插程度，“呕～～～～咕咕咕～～浓精～～群全都射给我～～咕咕～～让我尝尝民工的精液是什么味道～～咕咕咕～～～～”
　　“啊！！啊！！！”丁军抱着张瑶的头一阵猛操之后，身体陡然一顿，开始不停地抽搐耸动，一股股腥臭浓稠的精液一滴不剩地射进张瑶的嘴巴里。
　　很显然，丁军肯定是长时间没有性生活，集赞了很久，精液量非常大，而且特别腥臭浓稠，就像是厚厚的白粥一样，瞬间就把张瑶的小嘴巴射满，尽管她尽力吞咽，但还是不少腥臭的浓精顺着嘴角流下来。
　　“咕咕～～咳咳！咳咳咳！”尽管张瑶卖力的吞咽，但还是被强大的冲击力呛到，白浊浓稠的精液顺着嘴角流下来，甚至有些浓精已经呛到鼻子里，嘴巴里充斥着民工精液的腥臭气息，而丁军足射了四五分钟的时间才停下来。
　　“操！太他妈爽了！”丁军意犹未尽地拔出了半硬的鸡巴，坐在旁边点起一支烟，呼呼的喘着重气。
　　而另外两个民工也没有给张瑶喘息的时间，躺在地上的瘦高民工马上说：“张老师！快点快点！我也要射了！”而秃顶民工一看张瑶的嘴巴空出来了，马上抽身来到她面前，握住自己的粗壮的鸡巴就怼进了张瑶的小嘴里。
　　“呜呜～～～～咕咕咕～～咕咕咕～～我的骚嘴爽不爽啊❤我的嘴巴里～～还有他的精液呢～～”张瑶来者不拒，柔嫩的香舌在嘴巴里搜刮一圈，把丁军残留的精液全都用舌头卷起来，用来做润滑，连同精液与自己id口水，紧紧嗦住秃顶民工的鸡巴开始卖力的吸吮。
　　同时，一双肉肉的黑色臭淫脚也开始不断发力，一只脚踩长长的鸡巴上下揉蹭，另一只脚踩着睾丸按压，瘦高民工只感觉一股股暖流从小腹向下涌来。
　　“咕咕～～嗯～～是不是要射了～～咕咕～～你的鸡巴管子一跳一跳的❤～～我的黑丝臭淫脚都要踩不住他了～～咕咕～～”说着，张瑶变换姿势，两只脚一左一右夹起了民工长长的鸡巴，开始飞快地套弄起来。
　　“噢噢！！要射了！！”瘦高民工身体不断向上挺动，射精前的快感一波一波涌来。
　　“咕咕咕～～嗯～～快射出来❤呜～～～～把你滚烫恶臭的浓精～～都射在我三天没洗过的黑丝上～～咕咕～～再给我这双黑丝加点味道❤咕咕～～给我肉肉的臭淫脚润滑一下❤哦～～咕咕咕❤”
　　“噢噢！射了！”在瘦高民工一声声高亢的叫喊声中，肮脏腥臭的精液在半空中划出一道弧线，像是高射炮一样，落在张瑶的黑丝肉腿和黑丝淫脚上，精液黏稠炙热的触感让她心里发痒，淫穴也开始不断向外涌出淫水。
　　而眼看着两个工友都射了，秃顶民工也等不及了，直接一把将张瑶拉起来，推到在脏乱且带着异味的床上。
　　“嗯～～～～”张瑶娇嗔一声，主动张开两条丰满肉欲的黑丝肉腿，双手在超薄黑丝的裆部摸索一下之后，自己撕开了一条口子，“快～～把你粗壮的臭鸡巴怼进来～～我的浪逼里好痒啊～～让我的浪肉好好侍奉你的臭鸡巴❤”
　　秃顶民工站在地上，用自己坚硬粗壮的鸡巴对准了张瑶的淫穴，但却没有急于插进去，而是用硕大通红的龟头在屄口摩擦，而两只大手则摸上了充满肉感的黑丝美腿，一边抚摸，一边用自己油光锃亮的脸庞去蹭，时不时伸出舌头在黑丝肉腿上舔舐品尝。
　　一阵瘙痒的快感，在黑丝肉腿上传开，张瑶微微扭动着身体，表达着自己此刻正在享受，任凭一个秃顶的民工玩弄自己这双黑丝肉腿。
　　秃顶民工笑呵呵地说：“这双黑丝美腿真是极品啊！肥而不腻，肉肉的，真他妈舒服！我看你这双肉腿唯一的用处，就是穿着丝袜，被男人们扛在肩膀上当炮架！操！”
　　“嗯～～❤对～～我这双黑丝肉腿可是极品炮架～～我的学生们都喜欢扛着我的黑丝肉腿操我～～你也快点插进来❤让我看看～～你这个中年秃顶民工和男高中生～～有什么区别～～”
　　秃顶民工扶着鸡巴在屄口蹭了蹭之后，腰上用力一挺，粗壮黝黑的大鸡巴一下全部没入。
　　扑哧～～
　　“哦～～～～～～～～好爽❤”张瑶情不自禁地叫了出来，“鸡巴～～好大好粗～～一下就被塞满了～～”强烈的快感让她开始微微摆动身体，配合大鸡巴的抽插。
　　秃顶民工恶狠狠地将自己粗壮巨根，凿进了张瑶的淫穴，一下一下狠狠地操弄，带着戏谑玩外的笑容，双手抱着两条丰满淫美的黑丝肉腿，扛在自己的肩膀，身体向下重重地下压。
　　张瑶的身体柔韧性很好，两条黑丝肉腿几乎被压到了自己的肩膀上，秃顶民工整个身体斜过来，但两人的交合处还紧紧相连在一起，他不断耸动身体，开始奋力操弄。
　　啪啪啪啪啪！
　　“哦！哦！哦！这个姿势～～太深了～～好爽❤大鸡巴～～哈啊～～再往里面凿！哦！操到子宫了～～好爽！哦～～❤”
　　啪啪啪啪啪！
　　秃顶民工此刻像是在工地里干活一样，他胯下巨大丑陋的鸡巴，就是平日自己手中的榔头，而张瑶紧致的淫穴，就像是平日里一堵堵墙，他挺动着大鸡巴，一下下凿进最深处的花蕊。
　　“啊！！子宫～～要被顶开了～～爽死了～～爽死了❤～～用力！”张瑶双手抓着秃顶民工黑黢黢的屁股蛋，像是为他加油打气一样，自己腰间也不断发力配合抽插。
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
　　秃顶民工泄欲一般的抽插，本就已经潮湿的淫穴在大鸡巴一番捣弄之下，更是一片泥泞，在狰狞大鸡巴的蹂躏之下，淫熟的淫穴被操得汁液横飞，每一下都发出“啵啵～～”的沉闷黏稠的声音。
　　噗噗噗噗噗～～
　　伴随着秃顶民工抽插的速度越来越快，淫穴中的屄汁也越来越多，温热的屄汁浸泡着粗壮的鸡巴，腔壁内的贱肉不停地吸吮着肉屌上的每一寸肌肤，蠕动的贱肉反复按压摩擦，恬不知耻地讨好着这根突然闯入的异物。
　　“爽！太爽了！”秃顶民工龇牙咧嘴的耸动身体，整个人都趴在张瑶的身上，像是个八爪鱼缠在这具淫熟的肉体上一样，别看他年纪不小，但精力旺盛，可能是常年在工地上干活的原因，力量十足，长满了的腿毛的粗腿和隆起的大肚皮，不断撞击在张瑶的身上。
　　啪啪啪啪！！
　　淫水不断从两人交合处流出来，床铺上的床单都已经湿了一大片。
　　“嗯～～～～好舒服❤大鸡巴要把我的浪逼捣坏了❤～～贱肉酥酥麻麻的～～哦！爽死了！哦！！”张瑶不知廉耻的浪叫着，淫熟丰满的肉体也不停扭动，淫穴内也跟着身体一起收缩，紧紧包裹着肮脏的肉棒。
　　秃顶民工感受着突如其来的层层快感，立刻把守不住，肥胖的身体从张瑶身上挺起，站直了之后，双手抓着肥腻的黑丝肉腿，挺动着被白浆包裹着的臭鸡巴，开始最后的冲刺。
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　张瑶折腾到现在，浑身香汗淋漓，而肥腻雪白的肉腿被撞得通红，香汗与超薄黑丝交融在一起，看上去格外淫靡，超强的快感冲击着大脑中所剩无几的理智，高声地浪叫着，“啊！来了来了！爽死了～～浪逼里的贱肉～～要被大鸡巴捣坏了❤～～噢噢！！”
　　在张瑶的一声声浪叫中，秃顶民工兴奋的神经被不断挑逗至高潮，随着他身体一阵猛烈的颤抖，一耸一耸地把浓稠腥臭的精液，全部灌进了张瑶的浪逼之中，滚烫的精液冲击着穴内的每个角落。
　　“啊啊～～～～～～噢～～～～”张瑶的身体也跟着不停颤抖，无与伦比的高潮快感让她忘乎所以的扭动着淫熟的身躯，“哈啊～～～～滚烫的臭精液～～要把浪逼融化了❤”
　　三个民工围在了一起，看着床上满脸痴态，扭动着身体，淫穴不断流出白浊精液的张瑶。
　　丁军：“真他妈骚啊！这才几分钟，我又硬了！”
　　张瑶听到他的话，主动岔开了双腿，向他抛了个媚眼，“既然都硬了～～还不来干我❤～～正好我的浪逼里还有他的精液呢～～”
　　“操！贱逼！我受不了了！”丁军骂了一声，一把扑上去，握住硬邦邦的鸡巴插了进去。
　　秃顶民工露出个淫笑，说道：“这种好事，咱们肯定不能独享！我去把大家都叫过来，今天咱们就操服这个婊子！”
　　张瑶扭动身体迎合着丁军的操弄，娇声说道：“嗯❤～～～～好舒服～～对～～多叫点人来～～告诉你们的工友们～～这有个淫贱的熟女肉便器❤～～今天来工地里～～嗯～～就是采精的❤”
　　差不多过了半个小时之后，这小小的宿舍里面挤满了满身臭汗的民工，轮流向张瑶的淫穴里灌精，甚至排起了长队，队伍都排到了门外。
　　还有些刚刚过来，不明所以的民工问道：“这排什么队呢？咋的？发钱了？”前面一个人回头一笑，“嘿嘿～～这里面有个女老师～～随便干！说是今天要把咱们工地的男人榨干！大家在这排队干她呢！”
　　“我操！有这好事？！那我也排着！”
　　这个夜晚，工地里淫贱的呻吟一直没有停过，宿舍门口的队伍一直排到了天蒙蒙亮。直到太阳高挂，张瑶才拖着疲倦的身体，离开了工地。
　　番外01 淫脚骚辣御姐主播被巨根土豪正太灌精柳玉妍在长途火车被民工、社会大哥、大学生轮流灌精，金美希在夜店被几个高大黑人操成了肉便器。
　　所谓物以类聚人以群分，正是因为她们都是同一种人，所以才能在大学时就成为好闺蜜。
　　很多人都说，只有学生时代的友谊是最纯粹，也长久的，这话有一定道理。
　　柳玉妍和金美希是从小学相识，一直到大学两人都在一起。大学期间，她们俩都堪比学校里的“明星”，是万众瞩目的婊子女神。
　　可与她们相同的人，在大学里可不止她们两人而已。大二的时候，她们认识一个表演系的系花——安娜。
　　都说女人之间天生就是敌对的，三人的相识是在迎新晚会上，各自都上台表演了节目，人气也不相上下，刚开始的时候，柳玉妍、金美希和安娜互相看不顺眼，不过后来随着相处，发现原来大家是相同的人，从那之后关系就融洽了很多，更是在大学毕业之际，由安娜牵头，举办了一次淫乱party，柳玉妍和金美希自然也参加了，那一次大家玩得很开心。
　　不过，毕业之后，安娜跟她们俩的联系就比较少了。
　　这三个女孩之中，金美希算是家境殷实的富二代，柳玉妍家境一般普普通通，相对之下，安娜的家庭条件就属于比较困难了。
　　大学毕业之后，安娜怀揣着对演员的梦想，踏上了演艺的道路，三年的时间跑了很多剧情，也拍了不少戏。
　　安娜长相妖娆妩媚，如同“狐狸精”一般勾人，净身高178，体重75公斤，属于充满淫欲肉感的梨型身材，看着一点都不胖，但摸上去手感非常好，有一对36E的饱满巨乳，110公分的翘臀，一双修长的美腿肉感十足，而且有一双42码的淫脚，脚型属于罗马脚。
　　因为有些近视，所以安娜从小就戴着眼镜，长大之后开始戴隐形眼镜，但也要戴上一副无镜片的眼镜作为装饰，甚至已经成了习惯。
　　所谓，十个眼镜九个骚，安娜就是这九个骚的其中之一。
　　不仅是个人条件出色，不得不说，安娜的演技还是可以的，至少比现在很多古偶女主的尬演要强得多，而且因为家庭的原因，安娜十分努力，有的时候一天要跑好几个剧组。
　　更重要的是，为了能参演，为了得到更好的角色，安娜跟制片睡，跟导演睡，甚至更场务都能睡，可到头来，拿到的还是一些小角色。
　　在这个圈子里摸爬滚打三年，让安娜有些心灰意冷，尤其是在现实生活面前，坚持梦想跟赚钱比起来显得那么脆弱。
　　于是，她便立刻投身到另一个行业之中——主播。
　　安娜的颜值加上身材，做个撩骚的主播绰绰有余，她的直播内容基本上是以聊天和舞蹈为主，这里的舞蹈不需要像金美希那样专业，都是一些摩托摇、打糕舞、擦玻璃之类的抖胸扭臀的卖骚舞蹈。
　　可能她自己也没想到，对于做主播这件事情如此得心应手，虽然直播间里一直不温不火，正常情况下也就三五十个人，多的时候可能一百多点，但钱确实不少赚！
　　甚至比很多千人、万人的直播间赚得还多。
　　所以直播间的人数，安娜根本不在意，她在意的时候今天晚上有没有某个路过“大哥”，这一类大哥一般都是想线下见面，但在这之前，线上肯定要展现出足够的诚意。
　　可是，一旦线下接触过就会失去新鲜感，这样一来，“大哥”就基本不会再刷钱送礼物了，但是，不从线下给些甜头，“大哥”也不傻，一看没机会线下，也不会继续刷钱送礼物了。
　　所以，掌握好这个度非常重要，而安娜就对此很有天赋，每次直播间来了土豪大哥，都会私信人家加微信，之后一直在若有若无地勾搭，吊着胃口。
　　而做主播一年的时间，安娜也有十多次线下“感恩”大哥的经历，可只要线下睡过之后，这些大哥通常就渐渐地消失了。
　　所以，安娜都尽量维护着直播间大哥的情绪，既然给对方看到能够线下的希望，又要不停让对方在直播间刷钱。
　　这天晚上九点，安娜准时开启直播。
　　今天戴了一副金丝边框的眼镜，穿了一件紧身的低胸吊带，36E的爆乳差不多露出三分之一，这个尺度正好，能让人看到一点，又不违规，如今直播尺度的监管非常严格，如果被封禁肯定是得不偿失。
　　吊带的外面披了一件黑色的薄纱外套，这样也是为尽量遮住丰腴淫媚的身躯。
　　刚开直播，陆陆续续有人进来，有人离开，过了一会，直播间里稳定在四十多个人，但基本上都是主打陪伴的观众，只是偶尔有人送个几十块的小礼物。
　　不过，安娜还是有着比较强的职业素养，不停跟直播间的观众们互动。
　　当然，现在的网络直播，敲敲手机什么话都敢说，也有很多观众看见安娜一脸骚媚，还露出乳沟，对她出言不逊。
　　不过，安娜早已练就出强大的心理素质，对这些攻击视而不见。
　　当直播间的点赞达到一定数量之后，安娜就会开始跳舞，算是给观众们的福利，她跳了一首性感风的“库卡伊”。
　　虽然直播间里只有四十多个人，但都毕竟活跃，下面的弹幕不停滚动：
　　“安娜最美！”
　　“这舞还得是你跳！”
　　“666！”
　　“大家把正能量扣在公屏上！正能量！”
　　做直播不怕人少，怕的是人少还没有人互动，那主动呆呆地坐在手机前就很尴尬。
　　安娜很开心自己直播间里的这些铁粉，虽然是“分逼不刷，就是陪伴”但好在能够不停互动，没有让直播间冷场。
　　过了十点之后，突然有一个提示出现在直播间：LV49耗子进入直播间。
　　安娜一看见这个名字双眼发亮，马上露出笑容，开心地说：“欢迎耗子哥～～今天来得这么早啊～～”
　　首先，LV49这个等级是至少消费了100万人民币才能有。
　　其次，这个耗子已经不是第一次来到安娜直播间了，大概一个月之前，耗子来到直播间看见正在跳舞的安娜，直接送了两个价值3000人民币的嘉年华，当晚安娜就加了他的微信。
　　不过，耗子似乎很低调，也不主动联系安娜，只是偶尔寒暄几句。
　　从那之后，耗子每天都会来安娜的直播间，平均每天都要消费个几万元，变成了安娜近一个月主要的收入来源。
　　而且，耗子也很少在直播间里互动，偶尔才发几个弹幕，但刷礼物的时候一点都不犹豫，可见他对安娜的喜爱。
　　看到耗子来了之后，安娜不停跟他找话题互动，希望能多留住他一段时间，同时，她赶紧找人发起在线PK，只有PK的时候，才能让观众们送更多的礼物。
　　很快，安娜随机连到了一个女主播，这个女主播显然跟她是一个类型。
　　安娜很热情地打招呼，但对面的女主播似乎有些看不上她，冰冷冷地回应了几句，安娜心里也很不爽，但转念一想耗子肯定会为自己上票，于是就把PK惩罚定得狠一点。
　　安娜：“这样吧，你输了的话，关美颜关滤镜五分钟！怎么样？！”她知道，网络上女主播的颜值有70%是靠强大的美颜，关美颜如同断人家财路，通常情况下不会接受，并且她自己的颜值很抗打，也不怕这些。
　　但对面的女主播显得很有信心，“好啊！如果你输了的话…简单点，开合跳五十次吧！”
　　PK马上开始，两边关麦之后，都在不遗余力的拉票。
　　安娜也知道为什么对面的女主播敢接受这个惩罚，因为刚刚开始就已经上了10万票，等同于1万人民币，并且票数还在不断增加，应该是直播间里有大哥守护，所以有恃无恐。
　　PK的时长是五分钟，可是到了4分30秒的时候，安娜也只有500多票，对面的女主播已经快要20万票了。
　　安娜面对着手机，轻咬嘴唇，露出衣服娇羞的模样，撒娇似地说：“耗子哥～～能帮帮我么？”
　　“耗子哥～～我不想做开合跳～～50次呢，要累死人的！”
　　“耗子哥～～你看她刚才多嚣张，让她把美颜关了！”
　　“完了完了没时间了，耗子哥，你还不出手吗？！”
　　这时候，耗子发了一条弹幕：我想看你开合跳。
　　安娜马上说：“耗子哥想看，等打完PK我做给你看～～我单独录个视频发给你也可以～～为什么要给别人看啊～～啊！没时间了！”
　　话音刚落，PK时间结束，安娜以500多票惨败，脸上难免挂上一些失落。
　　开麦之后，对面的女主播十分嚣张，“呵～～我以为有多少票呢，就这几百票还好意思让我关美颜？拉低我的GDP！”
　　安娜十分不爽，回怼道：“输了我给你做惩罚就是了！哪来那么多废话！”
　　对面女主播不屑地笑了一声：“哼～～你如果有20万票也可以废话啊～～谁让你没有呢！倒是你少说话！快点做吧！”
　　安娜之前答应做50个开合跳，是没想到对面也有土豪，更没想到耗子没有出手，但她也是个愿赌服输的人，默默站起来，向后走了两步，整个身体都出现在镜头中。
　　直播间的观众们这才看清，安娜今天穿的吊带是露脐款式，小腹光滑平顺，虽然有些淫欲的肉感，却还带着漂亮的线条，下身则是穿了一条超短的牛仔热裤，腿上套着一条油亮黑丝。
　　做好准备之后，安娜就开始跳了起来，奋力向上一跳，双脚离地，双手高高举起拍在一起。
　　啪！
　　伴随着拍手的声音，36E的巨乳跟随着物理定律，剧烈地上下抖动，一大片雪白的乳头像是在颤颤巍巍地跳舞。
　　啪！啪！啪！
　　每次跳起来的术后，36E的巨乳都像是发了情的下流婊子，不知廉耻地想要从吊带里蹦出来，连续做了十几个之后，直播间里已经沸腾，而且似乎是打开了流量，一下子涌进三四百人。
　　一看这架势，安娜跳得更加用力，每一次都跳到极限，雪白淫荡的大奶子不停掀起乳浪，刺激着直播间里观众的神经，眼镜都快要被甩下来。
　　直播间里的弹幕也是一条接着一条：
　　“太大了太大了，要出来了！”
　　“再快点！我也要出来了！”
　　“主播有点东西啊，不过这违规了吧！”
　　“666啊！这难道不怕封号吗？”
　　“兄弟们，举报点一波！”
　　为了吸引观众留在直播间，安娜甚至每次跳起来都要娇哼一声。
　　“嗯❤～～好累～～我跳得这么卖力～～哥哥们不送点礼物么～～”
　　果然，这招非常管用，看着屏幕上不断飘起来各种礼物，安娜很开心。不过，这开心很短暂，在她跳了三十多个之后，直播间被封禁了…
　　安娜吓死了，直播间被封会直接影响收入，她赶紧过来看了一眼，原因是涉及色情低俗直播内容，不过好在只是审核10分钟。
　　这三十多个开合跳把她累的呼呼直喘，正好趁这时间休息一会。
　　10分钟之后再次开播，可自己刚刚卖力抖动巨乳所吸引的观众全都没了，直播间再次变成了三十多个人。
　　而“耗子”也第一时间进入了直播间。
　　安娜马上噘起嘴，“耗子哥你刚才怎么不帮我啊～～我直播间都被封了十分钟～～人气好不容上来，现在又没了～～”
　　耗子马上发了一条弹幕：刚刚对面是20万票么？
　　安娜不知道他什么意思，说了声是啊。
　　马上，屏幕出现了平台最贵的礼物：嘉年华。一个嘉年华3万分，相当于3000人民币，耗子连击10个。
　　安娜惊讶得瞪大眼睛，双手捂着嘴巴，“啊啊～～～～谢谢耗子哥！”PK输赢其实对她并不重要，重要的是把钱圈到就行了。
　　“谢谢耗子哥！家人们，把耗子哥@在公屏上！”
　　很快，弹幕上全都是@耗子，这是主播给大哥应有的排面。
　　“谢谢耗子哥～～刚才你干嘛不上啊～～你想看我开合跳，我单独跳给你看呗～～”
　　耗子：好东西，要大家一起分享。
　　下面马上有人发弹幕：
　　“耗子哥大气！”
　　“格局打开了！”
　　“耗子哥有安娜定制小视频吗？分享一下呗！”
　　“哼！”安娜耸了耸鼻子，“坏人！好东西难道不应该要珍藏起来么！”
　　耗子：珍藏固然开心，但分享更让我兴奋。
　　安娜脑子一闪，心想，这个耗子莫不是个有暴露癖、淫妻癖的人？
　　说实话，她加过不少消费大哥的微信，也都聊过很多，凭借她的阅历，聊上几句就能判断出对方大概是个什么样的人，这些人的最终目的不过是想睡自己而已。
　　有些人想要跟自己见面，有些人想要自慰视频，有些人想要自己跳段艳舞，还有人的要原味丝袜短裤。
　　可她对耗子却猜不透，因为耗子几乎不主动找她聊天，这一个月来，更没有提过什么要求，就像是醇粹欣赏安娜，一直默默守护她。
　　接下去安娜又开始随机PK，而随机的匹配到的主播都是个自己直播间人气差不多的小透明，很少会连到大主播，在耗子的帮助下，安娜“战无不胜”，主要是对面的小主播都没什么战斗力，甚至只有几十票，而每一次耗子都能出手上完票。
　　过了一会，耗子突然发弹幕：想看你跳舞。
　　安娜在直播间的首要任务，就是满足这位土豪的需求，她马上问：“耗子哥要看什么舞？”
　　耗子：随便，跳一支，一个嘉年华。
　　说完，便送出一个嘉年华。
　　安娜十分开心，马上开始跳舞。
　　她的跳舞水平当然不如金美希那样专业，不过放在主播里还是够看，主要是身材爆炸，而直播的这些舞蹈也都是擦边类型。
　　先是一首“大摆锤”，身体随着音乐节奏左右摇动，36E的巨乳也跟着颤抖。
　　接下去是“摩托摇”，双手平举，像是握住摩托车把手，不都抖动巨乳。
　　再是“动感光波”反正都是一些网络歌曲，舞蹈动作也都是擦边，抖胸甩臀，扭动腰肢。
　　一连跳了十支舞蹈，耗子也没有食言，送出10个嘉年华，抛去平台抽走的一半，安娜精装1万5千元，然而看着轻松，却要面对着镜头搔首弄姿，也不是什么人都能做到。
　　到了12点了，安娜感觉今天有些累了，于是打了个招呼便下播了，她心想，今天要跟耗子聊聊，好好维护一下。
　　洗漱过后躺在床上已经过了凌晨1点，她给耗子发了条微信：耗子哥，谢谢你今天这么支持我！mua～～
　　耗子马上回复：我很喜欢你，应该的。
　　安娜有意思勾勾他，回道：耗子哥真好～～我们认识一个月了～～都没要求我做过什么。
　　耗子仍旧十分绅士：我每天能看到你就满足了。
　　这回说得安娜有些愣神，说实话，她是不相信有人这一个月为自己花了几十万，却什么都不图，她对耗子越来越好奇。
　　安娜：隔着手机看到就满足了？难道耗子哥不想见我么？
　　等了一会之后耗子才回复过来：呵呵，当然想！但是…不敢！
　　安娜：我都不怕，你有什么不敢的？
　　耗子：因为我…可能跟你想得不太一样！
　　这些安娜更好奇了，自己在演艺圈混了几年，直播这一年也有很多次线下感恩大哥的经历，还真就什么人都见过，身价千万的猥琐男，拆迁暴发户老大爷，满脸油光挺着啤酒肚的领导等等。
　　不得不说，耗子这一招欲擒故纵，还真的把安娜拿捏住了，越发激起她想了解耗子的欲望。
　　正在思索着怎么回复，耗子又发过来一条：如果我想见你，你会同意么？
　　安娜毫不犹疑的回了一条：当然！
　　说实话，这人毕竟跟自己花了几十万了，见一面不是什么过分的要求，而且一直不见面，她也担心哪天耗子突然失去了兴趣，再也不来直播间了。
　　耗子说：那周五晚上我们出来见一面吧。
　　安娜知道耗子也在上海，马上就答应了，“没问题，我很期待跟耗子哥见面！”
　　不过耗子马上又发来一条：不过，我有个小小的要求。
　　安娜：你说。
　　耗子：你今天穿的油亮黑丝不要洗，这几天都穿着，周五也传出来，可以吗？
　　安娜立刻就明白了，发了一个坏笑的表情：我明白了～～原来耗子哥喜欢这种…那我是不是连脚都不要洗？
　　耗子：那最好了！
　　安娜：没问题！不过…一直穿着袜子不洗，不太舒服哎！
　　耗子：明天开播告诉我，10个嘉年华。
　　安娜：mua！耗子哥最好了～～那就说定咯～～
　　到了第二天，耗子说到做到，果然一来就是10个嘉年华。接下去的几天，安娜照常直播，耗子每天都会来送礼物，每天都是小十万的人民币。
　　这也让安娜越来越重视这个土豪，决定见面的时候一定要让他牢牢记住自己，以后虽然有可能不再来直播间，但能线下“双倍经验”岂不是更好！
　　终于到了周五，为了今天的约会，安娜精心打扮，可谓是豁出去了。
　　安娜做了一头奶茶色的小波浪卷发，高耸的鼻梁上戴着一副无镜片的黑框眼镜，穿着更是十分骚辣，身上穿着黑色的胸罩和黑色的丁字裤，外面是一件黑色烫钻的低胸吊带连衣裙，连衣裙是紧身款，把她的蜂腰和36E巨乳与110公分的翘臀包裹的凹凸有致，并且，连衣裙是由黑色的网线所组成，几乎是半透明的，离得远还没什么，如果跟她站在一起，就能清楚的看到里面的胸罩和丁字裤。
　　腿上是已经穿了四天的油亮黑丝，一双42码酸臭淫脚踩着一双12公分的黑色镶钻高跟鞋，配上178的身高，足有190高，十分亮眼。
　　这副打扮完全就是个骚辣御姐的形象，若是去夜店玩，还好说，只能说是比较大胆开放，可穿出去逛街，显然有些太过暴露。
　　不过安娜并不在乎，她相信耗子一定会喜欢。
　　到了下午，安娜就收到了耗子发来的微信：我已经到了，在小区门口，白色的车子，车牌号是xxxxx。
　　安娜也马上出门，在往小区门口走的路上，她心想，耗子开的车肯定是百万级别以上的，但却只说了是白色的车子，显然很低调。
　　果然，走到小区门口看见了一辆白色的帕拉梅拉，看着这辆车，她脑子里还幻想着耗子应该是帅哥！
　　走到车旁，刚想开门，副驾驶的车窗摇了下来，一个长相普通满脸严肃的中年男子说了一句：“坐后面。”
　　安娜微微一怔，心想耗子现实里竟然这么严肃？但她没有多说什么，拉开后座的车门坐了进去，可没想到后排还坐着一人，她当即愣住。
　　一个穿着白色T恤、白色裤子，梳着齐刘海，长相清秀，皮肤白嫩的小正太端坐在座位上，男孩面对微笑，忽闪着大眼睛，一脸萌萌哒对她招了招手，“hi～～安娜～～你比直播间里还要漂亮！”
　　“你…你…你是耗子哥？？”安娜张大嘴巴，一脸吃惊。
　　眼前这个小男孩看上去，最多也就十五六岁，她怎么也无法跟直播间里的“耗子哥”联系到一起。
　　男孩点点头，露出一个灿烂的笑容，“见了面还是别叫我耗子哥了，我叫吴昊，你叫我昊昊就行了。”
　　“嗯嗯嗯…”安娜直愣愣地点点头，坐在车上十分拘谨，手都不知道放在哪。
　　她这24年，接触过太多形形色色的男人，可她实在没有对付小男孩的经验。
　　她本来还想着，一上车就直接勾引，先来一个热吻，再把自己的黑丝臭淫脚往他怀里一伸，绝对拿下。
　　可面对这样一个可爱阳光的小男孩，一时间有些手足无措，如果让自己对吴昊做刚刚想的这些事，甚至有点罪恶感。
　　可她现在还不知道，吴昊与她想的完全不一样，这个可爱的外表下，是一颗淫荡好色的心。
　　很快车子启动，吴昊说，开车的人是自己家里的司机，因为今年刚到14岁，还没有驾照。
　　接着，两人就一人一句地聊着，安娜发现吴昊要比在网络中健谈许多，而且十分开朗，让她很是喜欢，不过是像姐姐对弟弟一样的喜欢。
　　安娜问他想去哪里，吴昊说先去游乐园吧。
　　虽然还是个孩子，不过也有14岁了，这个年纪的男孩要么是玩游戏，要么是运动一类的，她怎么没想到吴昊竟然喜欢去游乐园。
　　一路上，司机一言不发，默默地开车，不到一个小时就到达一家很大的游乐园。
　　今天是周五，游乐园人不多。
　　下了车之后，安娜才发现，吴昊虽然说14岁，但身高似乎有些发育得慢了，最多一米五出头，而自己今天穿了高跟鞋之后，足有一米就高，两人身高实在差了太多。
　　而吴昊很自然地牵住了安娜的手，从身形上来看，两人像极了一对母子。司机并没有跟着进去，安娜买好票之后就带着吴昊走进游乐园。
　　这一路上，虽然没有多少人，但仅有的一些男人看见安娜之后，眼睛就离不开。
　　吴昊更是如此，牵着安娜的手，一直仰头打量着她的身体。
　　“安娜今天穿得真好看！”吴昊笑着说。
　　安娜心想，如果知道你只有14岁，我才不会穿得这么骚辣！
　　“是么～～昊昊喜欢就好～～不过…我觉得昊昊现在更应该喜欢可爱类型的吧～～”
　　吴昊摇了摇头，“不！我就喜欢安娜这种类型！”
　　安娜也露出笑容，瞧了他一眼，“哦？那你说说我是什么类型啊？”
　　吴昊仍旧带着笑容，十分自然地说：“爆乳翘臀，美腿淫脚，喜欢穿丝袜的骚浪御姐！”说这话时，他的神情甚至没有任何变化。
　　安娜又愣住了，低头看着他，怎么也想不到这是一个14岁的男孩说出来的话，“昊昊…你…你…”一时之间，她竟有些哑口无言。
　　吴昊笑了笑，“安娜，别拿我当小孩子，我可你比想象的大多了！”他特意在“大”这个字上加重了音调，安娜当然听得懂，可心里还是又觉得有些奇怪。
　　“可是昊昊…你今年…只有14岁…你…你…你不会申请未成年人退款吧！”
　　“哈哈哈哈！”吴昊一阵大笑，当即拿出手机，从微信转了三万块钱过去，“喏，10个嘉年华的双倍经验，这总退不了吧！”
　　因为直播间所有的礼物收入要被平台抽走一半，1万元的礼物，主播只能拿到5000，所以大家称线下转账是双倍经验。
　　安娜开心地收下了钱，也不再纠结，拉着他继续逛。
　　可是因为昊昊年纪比较小，所以很多刺激类的设施不太敢玩，两人坐了一次海盗船都差点把他晃吐了，但是像旋转木马那种简单的他又不想玩。
　　最终，在吴昊的提议下，两人决定去坐摩天轮。
　　这个摩天轮很高很大，而且轿厢是封闭式的，深色玻璃也能很好保护隐私性，现在坐摩天轮的人不多，两人坐在同一轿厢里，慢慢向上升。
　　轿厢两侧各有两排椅子，中间还有个小桌子，这个空间对于安娜来说似乎有点矮了，但对于吴昊来说却是正好。
　　随着高度慢慢上升，城市的景色也浮现出来，高空中俯瞰，让人心情很舒畅。
　　当他们俩所处的轿厢升到一半高度的时候，吴昊开口说了句：“安娜，我提的小要求，你有做到么？”
　　安娜脑中一转，对着他不由自主地露出媚笑，“当然了～～想不到你这个小鬼头好这口～～”此时她正跷着二郎腿，穿着油亮黑丝的肥美淫腿叠在一起，让美腿上的淫肉挤压在一起，配合着油亮黑丝的光泽，显得十分淫靡，说完这话，她故意晃了晃高跟鞋。
　　吴昊双眼盯着晃动的高跟鞋，笑着说：“那我要检查一下！”
　　“好啊～～”安娜轻笑一声，脚上用力一蹬，脱下了一只高跟鞋。
　　包油亮黑丝包裹住的42码臭淫脚散发着阵阵淫香，玲珑剔透的脚趾不仅做着黑色贴亮片的美甲，还做了延长甲，长长的脚指甲盯着富有弹性的油亮黑丝，灵活的脚趾在油亮黑丝里动了动，撑开丝袜，似乎在故意挑逗。
　　接着，她缓缓抬起这条肥美淫腿，犹如电影慢镜头一样，晃动着42码的黑丝臭淫脚，慢慢伸向吴昊。
　　吴昊如痴如醉地看着，双腿一软，扑通一下跪在了地上，双手捧着比他两只小手还要大的42码臭淫脚。
　　“嘶哈～～”一声，淫靡酸臭的玉足香气瞬间被他吸进鼻子，直冲大脑，强大的满足感让他瘦小的身体微微颤抖，“啊～～安娜脚汗的酸臭～～还有穿了四天的油亮黑丝，好香！好好闻！”
　　骚辣御姐的脚汗与42码淫美脚的足香，混合着高跟鞋的皮革味以及身上的香水味，在小小的轿厢空间里蔓延开来，这味道对吴昊来说就像是催情剂，充斥着淫靡的气息钻进脑子里。
　　安娜扬起下巴，轻笑一声，“呵呵～～没想到你这小家伙这么骚～～是不是已经爱上我这双42码的黑丝臭淫脚❤很多男人还觉得我的脚大呢～～”
　　“嘶哈～～嘶哈～～”吴昊尽力地吸闻着黑丝淫美脚散发的酸臭淫香，“我就喜欢大地！大脚～～大奶～～大屁股我都喜欢！尤其是安娜这种穿着四天没洗的油亮黑丝，臭淫脚的脚汗香气，在油亮黑丝里发酵，太美味了！”
　　安娜马上“更近一步”抬起脚轻轻踩在他的脸上，温柔地来回搓动，没想到这只42码的黑丝臭淫脚甚至比他的脸还要大，脚掌能够完全覆盖。
　　吴昊感受着油亮黑丝似乎的质感，享受着骚辣御姐的黑丝臭淫脚，在自己的脸上蹭弄，伸出小舌头在足底不断舔舐。
　　这时候，安娜下意识地低头瞥了一眼，却是一惊。
　　她看见吴昊的裤裆支起了一个超大的帐篷，像是座山丘一般，她也算是阅鸡无数，仅仅一眼就能看出来这根巨大的鸡巴至少有20厘米，而且特别粗壮。
　　或许20厘米的粗壮鸡巴不算稀少，但在一个小男孩身上却太不寻常了。
　　于是，安娜主动脱下了另一只高跟鞋，想用自己42码的臭淫脚来亲自试一试，这根巨大的鸡巴是真是假。
　　忽然，吴昊感到下身传来一阵舒爽，空虚感被忽然填满，低头一看，原来是安娜另一只黑丝臭淫脚隔着裤子，踩在自己翘起来的鸡巴上。
　　油亮黑丝之中的玉足，轻轻在裤裆搓弄，安娜已经算出了这根鸡巴的大小，跟自己猜的差不多，她又看了一眼吴昊的手臂，这鸡巴的粗壮程度，甚至跟吴昊的手腕差不多。
　　“天啊…”安娜由衷地感叹了一声，“昊昊～～你的鸡巴～～怎么会这么大？！”
　　听她这么问，吴昊突然停下了手中动作，他歪着头看向安娜，神情中流出一丝落幕，小声地说：“我也不知道为什么，我从小鸡巴就特别大，而且性欲特别强，走在街上，看见穿着性感的女孩都会硬起来，很丢人！所以，我爸爸就一直不让我出门，我每天都是在家里刷手机看直播。直到那天，我看见了安娜！”
　　说到这，安娜感觉吴昊的眼中甚至闪出光芒。
　　“安娜，你拥有我幻想中女神的一切！178的身高，穿上高跟鞋有190！超大的奶子，还有肥大的翘臀！更重要的是还有这双42码的臭淫脚！看到你之后，我发现自己爱上了你的一切！可是…我又不敢跟你见面，只能一直跟你刷礼物，直到那天你主动说要约我出来…我才鼓足勇气，背着我爸爸偷偷跑出来！”
　　安娜怎么也没想到，吴昊还有这么一段故事，她甚至有点怜爱这个男孩，于是，便用自己的行动来疼爱他。
　　“昊昊放心吧～～以后只要你想～～我都也满足你哦❤既然今天是偷偷跑出来～～那我一定不会让你失望～～”说完，弯腰脱下了吴昊的裤子。
　　一根20厘米长，手腕般粗细的大鸡巴，冒着“杀气”出现在安娜面前，如果说这根巨大的鸡巴是黑人的，那还情有可原，如今却长在一个相貌清秀的小男孩身上，反差感实在太大，大鸡巴上青筋冒起，看上去气势汹汹。
　　安娜确实没遇见过这么大的鸡巴，淫穴不禁一暖，身上开始燥热。
　　她舔了舔嘴唇，抬起黑丝臭淫脚用力踩了一下坚硬的巨大鸡巴，开始快速地上下揉搓。
　　“哦哦…好舒服！安娜的黑丝臭淫脚～～终于踩在我的鸡巴上来！”
　　“来～～张大嘴巴～～好好舔我的黑丝臭淫脚❤这可是专门为你这个小鬼准备的哦❤～～这双油亮黑丝我已经穿了四天～～脚汗都已经干涸了～～味道都锁在袜尖了～～用你的小舌头好好品尝吧❤～～”
　　吴昊当然不客气，张大了嘴巴，安娜用力一伸，裹着油亮黑丝的臭淫脚塞进了嘴巴里。
　　不过吴昊嘴巴太小，根本装不下一只脚，只能用力地吞，舌头在脚尖上舔舐，含住每一根脚趾吸吮，油亮黑丝上的味道已经被他一扫而光。
　　“呜呜呜…好好吃！”吴昊忘情地含住42码的黑丝臭淫脚，终于如愿以偿。
　　“嗯～～你这个淫荡好色的小家伙～～真会舔～～我的臭淫脚被你舔的暖暖的～～很舒服哦❤油亮黑丝都被你舔的湿透了～～你可要补偿我哦～～一个嘉年华！”
　　“呜呜！好！10个～～10个嘉年华！”
　　“呵呵呵～～小色狼真变态！明明这么有钱，长得这么可爱！花几十万～～只为了舔我这个骚辣御姐主播的臭淫脚❤现在～～你这根20厘米的粗大鸡巴也被我穿着油亮黑丝的臭淫脚踩在脚下～～踩爆你这根大鸡巴！”
　　此时，轿厢已经缓缓升到摩天轮的最顶部，开始慢慢下降，好在前后两个轿厢都没有人，也不必担心被人看到。
　　莎莎莎～～油亮黑丝与大鸡巴摩擦不断发出响声，安娜脚下的速度越来越快，吴昊似乎已经忍不住了。
　　“哦哦～～又大又臭的黑丝淫脚～～太舒服了！哦哦！！”
　　安娜马上变换姿势，收回一只脚，往大龟头上吐了口口水做润滑，两只42码的黑丝臭淫脚，夹住粗壮的大鸡巴，上下套弄。
　　“哦哦！好舒服！安娜的臭淫脚～～太美了！”
　　安娜做了延长指甲，十根脚趾张开，撑开被舔得湿漉漉的油亮黑丝，显得特别淫荡。
　　她用脚掌心夹住包皮撸动，脚趾不断跃动按摩着大龟头，时而借着马眼流出的分泌液摩擦。
　　“嗯～～小小年纪～～长了一根这么大的臭鸡巴❤我42码的臭淫脚～～才勉强包住你的大鸡巴～～如果你长大了～～这根鸡巴不知要让多少婊子疯狂呢～～”
　　两只黑丝臭淫脚一边撸动，一边揉搓，安娜感受到从脚心传来的炽热感，大鸡巴一跳一跳的。
　　“哦！大鸡巴是不是要被我的黑丝臭淫脚踩爆了❤～～你的大龟头都已经红的发黑了～～臭精液是不是已经在鸡巴管子里酝酿好了❤～～嗯～～想射的话就尽情的射出来～～你年纪这么小～～憋着对身体不好哦❤”
　　吴昊微微闭着眼，似乎已经爽得有些失神，“哦…哦…要…要射了…”
　　“淫荡的小色狼～～把你的精液射在我的臭淫脚上～～用你的精液给这双四天没洗的油亮黑丝加点味道❤”
　　两只黑丝臭淫脚紧紧夹住大鸡巴，带着黑丝延长甲的脚趾，张开包裹住龟头揉搓，加速撸动搓弄了没几下，吴昊的浓精从大鸡巴里喷射而出。
　　噗噗噗噗噗…
　　“哈啊～～哈啊～～～～”安娜看着不断从马眼爆射而出的浓精，有些精液，“果然，精液存量跟鸡巴大小有直接关系呢❤小色狼竟然射了这么多～～都射到天花板上了～～我这双油亮黑丝上面～～全是的你的精液❤～～”
　　吴昊射了十几下才算射完，轿厢都已经快下到底了。
　　等到全射完之后，安娜一脸淫荡，抱起小腿，将沾满精液的42码黑丝臭淫脚送到了嘴边，伸出舌头缓缓在油亮黑丝上面舔舐，香软的嫩舌勾起一片片浓精，卷进舌头里吃下去。
　　“嗯～～我们好好的浓精真好吃❤又腥又臭又浓稠～～看来昊昊的身体很健康哦❤～～”
　　眼看着安娜把自己射在油亮黑丝上的浓精全都吃掉，吴昊又挂起了阳光笑容，嘿嘿的笑着。
　　安娜向他抛了个媚眼，“好看么小色狼～～”
　　“嘿嘿～～好看！安娜最好看了，尤其是吃精液的样子！”
　　“哼！舒服了吧～～”
　　“舒服了，不过…还能更舒服一点！”吴昊一边说着，又指了指自己的大鸡巴。
　　安娜瞪大了眼睛，刚刚射过精的鸡巴，并没有软下的迹象，还是硬邦邦的。
　　经过刚刚的足交，她的欲望也被挑逗起来，立刻蹲在地上，双手握着粗壮的大鸡巴痴痴地看着。
　　“小色狼的大鸡巴上还有些残留的精液～～我来帮你清理哦～～”说完，张开性感樱唇，一口含住了大鸡巴开始吸吮。
　　咕咕咕…咕咕咕咕…
　　“哦！！好舒服！”
　　“呜呜～～昊昊的大鸡巴～～把我的小嘴都撑满了～～大龟头～～要挤进嗓子里了～～”
　　咕咕咕咕…
　　安娜叼住粗壮的鸡巴不停套弄，口水不断从嘴角溢出来。温热的口腔嫩肉，不断刺激着粗壮的鸡巴。
　　“呜呜呜～～嘴巴被塞满了～～香香的小舌头～～裹着昊昊的大龟头舔～～舒服么❤～～”
　　“舒服！安娜的口交技术真厉害！感觉大鸡巴要被吸进去了！”
　　“咕咕咕～～嘴巴～～咕咕咕～～紧紧吸住昊昊的大鸡巴管子～～想把昊昊的臭精液～～吸出来❤”
　　咕咕咕咕咕…
　　吴昊刚刚射过，显然不会这么轻易再次射出来，而此时轿厢恰巧下降到最底部，有个工作人员走上来想要开门。
　　安娜余光瞄到了人影，想要起身，却被吴昊一把摁住。
　　“嘿嘿嘿～～继续啊！让大家看看你这骚辣御姐主播有多么淫贱～～在直播间里搔首弄姿，现实蹲在摩天轮轿厢里，给一个小男孩口交！”
　　“呜呜～～～～被～～被人看到了～～”
　　吴昊一把摁住安娜的脑袋，不让她起来，“我就是要让他看到！看到你的小嘴巴叼着我的大鸡巴吸吮！来！幅度大点！”
　　安娜心里的某个神经似乎也被触碰到，竟然鬼使神差地照做，脑袋前后晃动像是做活塞运动一样，嘴里叼着粗壮的鸡巴，咕咕咕咕地口交。
　　工作人员走到轿厢跟前，吴昊马上对外面挥挥手，意思是再坐一圈。
　　可这个男的再看蹲在地上的安娜，瞬间愣住了，虽然神色的玻璃看的不是很清楚，但大概的姿势能看见。
　　就在工作人员的愣神中，轿厢又缓缓上升。
　　当轿厢上升到四分之一的时候，吴昊松开了安娜。
　　“哈啊～～我都快要被你大鸡巴憋死了～～”
　　吴昊露出坏笑，“那就让你的嘴巴放松一下吧～～不过，下面的嘴巴就要开始工作了哦！”
　　安娜也露出淫荡的笑容，她立刻站起来穿上了高跟鞋，转身背对着吴昊，可是她实在太高，在轿厢里站不直，只能弯着腰双手拉着顶部的把手，向后撅起浑圆雪白的翘臀。
　　“来吧小色狼～～把你的大鸡巴～～放进安娜姐姐的淫穴里～～让姐姐用淫肉给你的大鸡巴按摩❤～～”
　　吴昊也马上站起来，扶着鸡巴想要插进去，可是两人的身高差了太多，一个穿上高跟鞋后190，另一个只有150出头，哪怕踮着脚都插不到。
　　安娜一看，直接转身一把将他抱起来，踩在了椅子上才勉强够得上。
　　接着，安娜自己撕开了油亮黑丝的裆部，用力挺动着肥美的翘臀，臀肉一颤一颤的，似乎有些急不可耐要被插入。
　　昊昊在椅子上踮起脚，把硕大的龟头对准了淫穴，顶住了两片厚厚的屄唇，上下反复地摩擦。
　　安娜本就流出很多淫水，再被大鸡巴来回摩擦，身体更加燥热，淫穴里痒痒的。
　　“嗯～～好痒啊～～两片大屄唇被你的龟头蹭得一抖一抖的～～别逗安娜姐姐了～～快～～快插进来～～用你的大龟头顶开屄唇～～穿过淫穴里的贱肉～～插到安娜姐姐的子宫来❤”
　　“哈啊！！好爽！光是噌几下就受不了了！我要操死你这个骚辣御姐主播！”
　　噗～～吴昊一用力，大龟头顶开两片肥厚的屄唇，直接插了进去。
　　噗嗤～～再一发力，20厘米的鸡巴一下插到了底。
　　“噢！好舒服！操到子宫了❤～～昊昊的大鸡巴真棒～～用力操我❤”
　　啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪！！
　　吴昊立刻进入状态，奋力挺动腰肢，虽然年纪不大，但力气不小，小小的身躯不断撞击肥臀上，掀起一阵阵臀浪。
　　啪啪啪啪！！
　　大鸡巴的不断冲击，让淫穴里的贱肉瞬间收缩在一起，每当大鸡巴插进来的时候，都挤压在一起，刺激着大鸡巴上的每一寸皮肤。
　　摩天轮的轿厢里，一个身高只有150瘦瘦小小的身躯踮着脚站在椅子上，面前是一个穿着高跟鞋足有190 的骚辣御姐，这具淫媚的身体在他面前犹如庞然大物，两人形成了巨大的反差。
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　安娜透过深色玻璃的反光，看着两人一副小马拉大车的姿势，瘦小的吴昊双手抓着自己的翘臀，狠狠地操弄，脑子里涌上一股莫名的兴奋与快感，再加上粗壮大鸡巴对淫穴的不断刺激，很快就被操到了高潮。
　　“哈啊～～哈啊～～操得好爽哦❤安娜姐姐～～就喜欢这种小马拉大车的感觉❤～～昊昊使劲操～～操死我这个骚辣御姐主播❤～～”
　　啪啪啪啪啪！
　　吴昊咬着牙，每下次撞击都使出全力，把安娜的黑丝翘臀撞得通红，雪白的臀肉不停地颤动，“操死你！在直播间勾引男人的贱货主播！！”
　　“哈啊！哈啊！对～～嗯～～～～我就是个贱货主播❤只要～～给我刷礼物够多～～就可以用臭鸡巴操我❤昊昊～～来～～骑在安娜姐姐身上操～～”
　　吴昊停下抽查，双手拄着安娜的腰肢，用力一跳，整个人跳到她身上，骑坐在黑丝肥臀上，而粗壮的大鸡巴向后弯曲，仍然插在淫穴里。
　　啪啪啪啪啪！
　　吴昊两条细细的小腿夹着肥臀，双手紧紧抱住腰肢，整个身体全都趴在安娜的背上，一耸一耸地抽插。
　　啪啪啪啪！
　　安娜转头看着玻璃的倒影，一阵羞耻的快感浮现，“哈啊～～噢噢！昊昊像是骑马一样～～趴在安娜姐姐背上～～这个字数～～啊！啊！操得好舒服❤”
　　啪啪啪啪啪！
　　又是一阵高速抽查，吴昊感觉自己快要射了，赶紧让安娜换个姿势，此时轿厢正好到了最高点，还有时间。
　　于是，安娜坐在了椅子上，分开两条肥美的黑丝淫腿，两只手指拨开两片肥厚的屄唇，吐着舌头，满脸淫荡的说：“昊昊快来～～用你的大鸡巴狠狠插安娜姐姐的淫穴～～抱着姐姐穿着油亮黑丝的肥美大腿～～使劲操～～❤”
　　吴昊一下冲上去，大鸡巴噗嗤一声怼进去，瘦小的身躯又开始快速地耸动。
　　噗噗噗噗噗…一股股淫水从两人交合处淌下来。
　　吴昊双手环抱住一条1米2的大长腿，几乎将整个身体都贴在上面，蹭着发出光泽的油亮黑丝。
　　“对～～抱着安娜姐姐穿着油亮黑丝的大腿操❤噢噢！姐姐的大腿比你的身姿还要大呢❤嗯～～～～伸出舌头～～在油亮黑丝上好好地舔❤”
　　噗噗噗噗…噗噗噗噗噗噗…
　　随着吴昊一阵疯狂地耸动，感觉一股股暖流被送进了大鸡巴里，“哦哦！要！要射了！！”
　　安娜一听，突然收回两条肥美的黑丝淫腿，一下把吴昊勾了过来，两条黑丝淫臀紧紧夹着他小小的身躯。
　　吴昊的两只手也从她的衣服伸进去，握住两颗36E的巨乳开始揉捏。
　　“噢～～好舒服❤趴在姐姐的怀里，揉着姐姐36E的大奶子，使劲操～～❤”
　　啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　吴昊开始加速冲刺，粗壮的大鸡巴在一层白浆的包裹下，不断抽插。
　　安娜张着嘴巴，脸颊潮红，尽是骚浪，“噢噢！！好爽❤小昊昊的大鸡巴～～操得姐姐淫穴要喷水了❤～～”
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊啊！射了！！”
　　“噢～～快射吧❤把昊昊的浓精都射进姐姐的淫穴里～～以后～～姐姐的淫穴里装着昊昊的浓精～～跳骚舞给直播间的男人们看❤”
　　摩天轮轿厢中，身高150瘦小的吴昊，整个人趴在安娜的怀中几乎已经埋了进去，随着腰间不断挺动，大鸡巴再次爆发，伴随着两人的低吼，射进了骚辣御姐安娜的淫穴中…
　　这时候，轿厢也缓缓下降。
　　瘫坐在椅子上的安娜，看了看外面的游乐场，已经开始憧憬着等下去哪里做爱。
　　番外02 双马尾黑丝臭脚爆乳拜金校花 被肥猪同学在商城奸淫柳如艺怎么也想不到，在公交车上暴操自己的秦川，竟然会跟柳玉妍有过一面之缘，甚至未来三人还会有交集。
　　柳如艺的出现无疑改变了邹强、陈扬等人的生活轨迹，淫熟的肉体让这些正处于青春期的高中生感受了前所未有的快感与生理慰藉，但也并不是所有人都喜欢柳如艺，也有人十分讨厌她。
　　……
　　这天下午，某高中的教学楼走廊上，几个女生聚在一起叽叽喳喳地讨论着什么。
　　女生A：“我想周末约陈扬出去玩呢，不知道他愿不愿意。”
　　女生B：“陈扬？算了吧，你没听说么，陈扬、邹强还有篮球队那几个男生，好像跟陈扬的妈妈和张老师搞在一起了。”
　　女生A：“啊？真的假的？”
　　女生C：“外面都传开了，就是上次篮球比赛的时候，陈扬的妈妈和张老师穿得像个妓女一样！在场边当啦啦队的那次。”
　　女生A：“哦～～～～我有印象！可是…那不是陈扬的妈妈么？”
　　女生B：“是后妈啦，没有血缘关系的，她还在邹强家里做保姆，听说那几个男生经常去邹强家，一起搞陈扬的妈妈！”
　　女生A一脸苦恼，叹了口气，“唉！怎么这些男生都喜欢熟女呢？！女高中生不香吗！”说着，还抬手掂了掂自己胸前一堆C罩杯的小馒头。
　　这时候，又一个女生走过来，颇为不屑地说道：“就你那一对小馒头，当然没人喜欢！”
　　几个女生闻言纷纷转头看过去，女生B一脸不爽，讥笑着说：“我以为是谁呢～～原来是咱们的班花啊～～学校里的‘大红人’李恩羽啊！”
　　女生A也马上换上一副尖酸的嘴脸，跟着附和说道：“是啊，我确实是小馒头，哪能跟你比啊！你可是咱们学校里出了名的大奶臭脚援交妹啊！”
　　站在几人面前的李恩羽，身高165左右，长相恬静可人，眼角却不经意流露出狐媚的感觉，双马尾随风轻轻摆动，衬衫配短裙的校服装扮，也遮不住火爆的身材。
　　F罩杯的淫荡豪乳，看上去不属于这个娇柔的高中女生，110公分的翘臀将百褶裙撑了起来，腿上套着一条高筒袜，脚上是黑色小皮鞋，整个人充满了青春气息，活力满满，但是胸前的一对豪乳和狐媚的眼神，却在活泼中散发出一股淫荡。
　　李恩羽嘴角依旧挂着轻蔑的笑容，满不在乎地哼了一声：“你们也只能在背地里酸我了～～”
　　女生B双手插在胸前，撇嘴嗤笑一声，“酸你？酸你什么啊？酸你主动追邹强，让人家操人家都不操！反而去操两个四十多岁的熟女！你还有脸说我们酸你？”
　　女生C这时候也过来帮腔，“就是～～邹强宁愿去操四十多岁的大妈，也不操你，自己是什么档次的货色，心里没点B数么！”
　　女生A也借机补刀，“你以为这些男生都喜欢你啊？他们只是想操你罢了，顺便玩玩你那对下贱的大奶子！对了，最近援交赚了多少钱啊？是不是还背着你那个假FUCCI呢？哈哈哈…”
　　女生B假装惋惜地摇摇头，“唉！只能怪你太廉价了，卖了这么久也只能买一个假包！”
　　李恩羽轻咬着嘴唇，气得身体微微发抖，显然有些破防，只能强撑着扔下一句，“哼！邹强我才不稀罕呢！我会找一个比他更好的让你们看看！”说完，便气鼓鼓地走进了教室，只剩下另外几个女生的嘲笑声。
　　走进教室的李恩羽，愤恨地瞪了邹强一眼。
　　邹强此时正在跟陈扬商量下次让柳如艺穿什么情趣内衣和丝袜，感受到李恩羽炙热的目光，回头淡淡地瞥了一眼。
　　他当然知道李恩羽喜欢自己，说实话，无论是长相还是身材，李恩羽都算得上学校里校花的级别，尤其是那一对38F的豪乳，全校男生都想摸上一把，只是，他确实不喜欢这个类型，只喜欢熟女。
　　回到座位上的李恩羽小声地自言自语，“什么柳如艺、张瑶！四十多岁的大妈还要来勾引高中生！真是不知廉耻的贱货！”
　　这时候，他的同桌笑嘻嘻地凑过来，“小羽怎么了？谁惹你不开心了，别生气，嘿嘿。”
　　李恩羽转头看了一眼，眼神中充满了厌恶。
　　她的同桌叫做庞元，这个庞元人如其名，又胖又圆，在班级里存在感很低，一直讨好李恩羽，可始终不受待见。
　　“没什么！”李恩羽敷衍了一句便不再理他。
　　庞元自讨了个没趣，笑着转过头，也没再说什么。
　　李恩羽确实如那几个女生所说，是学校里出了名的援交妹，因为她家里条件不好，又很羡慕那些女生用的名牌，所以只能通过这个渠道赚钱。
　　邹强家里的条件很好这是全校都知道的，所以李恩羽一直找机会跟邹强接触，可邹强对她没什么兴趣。
　　“如果我能认识一个土豪该多好！”李恩羽噘着嘴，小声嘀咕了一句。
　　旁边的庞元听到之后，转头偷瞄了一眼，漂亮精致的脸蛋，撅起小嘴更加可爱，看得他口水都要流下来了。
　　直到放学的时候，先前那几个女生路过李恩羽座位的时候又嘲讽了几句。
　　女生A：“你的眼光可真差，学校里这么多人，还没找到一个能给你买名牌的富二代？”
　　女生B：“你不懂，人家这就叫胸大无脑！”女生C看了看庞元，说道：“我觉得你同桌就不错，要不你就跟他吧～～哈哈！”
　　李恩羽一下站起来，“哼～～你们以为自己是什么货色！不就是仗着家里有点钱么！等着瞧好了！”说完，她便拿起书包离开教室。
　　这一晚，李恩羽越想越气，心想着怎么也要买个名牌来这几个小bitch面前炫耀一下，出了这口恶气。
　　没想到这个机会很快就来了。
　　第二天，李恩羽照常上学，一个上午都没闲着，不停摆弄手机，给学校里自己认识的几个富二代发微信，说自己看中了一块LV的包包，想让对方帮自己买。
　　这些富二代，花个几千块玩玩李恩羽是可以接受的，如果是大几万块，显然他们不会这样做，不管怎么说也是高中生。
　　到了中午，李恩羽吃过饭后就回到教室，趴在桌子上休息，本来已经要睡着了，却感觉有人在轻轻碰自己的手臂，她迷迷糊糊地睁开眼睛，一看竟然是同桌庞元。
　　庞元一脸笑，拿着自己的手机递过来，说道：“小羽，你是喜欢这款包么？我送你吧！”
　　一听这话，李恩羽整个人坐了起来，“啊？这…这个包要六万多呢，你…你有钱？”
　　庞元点了点头，“有啊，我爸每个月给我十万生活费，我可以把下个月的先预支出来，嘿嘿。”
　　李恩羽不可置信地揉了揉眼睛，“真的假的？你可别骗我啊！”
　　庞元则是不置可否的点头，“真的啊！我怎么会骗你！”
　　看着庞元的神情确实不像是说谎，但李恩羽怎么也没想到自己这个每天被同学叫作“肥猪”的同桌，竟然也是个富二代，而且说出每个月十万生活费的时候，感觉语气十分轻松。
　　接着，李恩羽对他的态度发生了180度的大转变，立刻挂起笑容，“这…这…那…那你真的会给我买么？”
　　庞元回道：“真的！你想要，那我就给你买！”
　　李恩羽在兴奋之下，一把扑过去，抱着庞元，但她在庞元200斤的体重前面显得太娇小，根本抱不住，但也在他脸上亲了一口，“mua～～～～❤啵～～谢谢你！”
　　得到班花的主动献吻，庞元十分兴奋，少女香香的体味让他鸡巴都硬了起来。
　　李恩羽马上又问道：“那…那你想要什么？”
　　庞元连忙摇头，“我不要什么，你知道的，我一直喜欢你，我就是想跟你约会，出去逛逛街。”
　　李恩羽心里很清楚，如果庞元真的愿意为自己花钱，不可能什么都不要，但她也不揭穿，“没问题！”
　　庞元见她答应，也表现得很高兴，“太好了！那就周六吧，我们去商场逛逛，除了那个包之外，我再给你买些你喜欢的衣服吧！”
　　“哈哈哈～～～～没想到你这么大方！那就先谢谢你了！”李恩羽虽然接触过几个富二代，但还没有一个像庞元这么大方，她本来想着要不要先给庞元一些“甜头”尝尝，但转念一想，这些都是庞元嘴上说的，谁知道真假，所以还是忍住了，准备等到周六再说。
　　……
　　转眼到了周六，李恩羽精心打扮了一番。
　　上身穿了一件黑色的露脐吊带衫，这件衣服本是宽松款，但穿在她身上却像紧身一样，一对38F的豪乳被裹得结结实实，不过衣服中间有一个爱心形状的镂空设计，白乎乎的乳肉从中间挤出来，看上去十分色情下流，光滑白嫩的小腹没有意识赘肉，散发着青春的气息。
　　下身穿了一条黑色的蓬蓬裙，显得俏皮可爱，不过裙子很短，仅仅能盖住屁股，所以又带了点淫荡，里面连安全裤都没穿，只穿了一条蕾丝内裤和吊袜带，腿上套了一双黑色蕾丝吊带袜，袜筒的蕾丝花纹勒住肥美的大腿，两侧的细带子连接着裙底的吊袜带，脚上是一双黑色的小高跟。
　　再加上甜美的长相和摆动的双马尾，李恩羽这身打扮既表现出元气满满的活力，又带着一些色情的气质。
　　李恩羽对今天自己这身打扮十分满意，开开心心地出门赴约。
　　下午2点的时候，李恩羽到达约好的商场，这是魔都最顶级的商场之一，各种奢侈品牌在这都有专卖店，如果不是庞元选了这个地方，李恩羽甚至都不敢进来。
　　两人见面之后，庞元愣在原地傻笑，盯着李恩羽上下打量。
　　“怎么了？不好看么？”李恩羽忽闪着大眼睛，露出俏皮的表情。
　　“好看！太好看了！我想多看一会，嘿嘿。”庞元盯着她衣服中间那一块爱心镂空的部位，白乎乎的乳肉随着她的呼吸而上下微微颤抖，刚才走过来的时候，两颗38F的豪乳不停颤抖，看得他鸡巴已经开始有了反应。
　　李恩羽十分主动的上来勾住庞元的胳膊，“放心吧～～以后你想怎么看都行，走吧～～”
　　两人紧紧贴在一起，李恩羽主动往庞元的身上靠，柔软饱满的大奶子挤压在他的手臂上，让他感觉十分幸福。
　　商场里的人也不禁投来目光，大部分都是些诧异的眼光，因为这两人的形象差距实在太大了。
　　一个身高175，体重200斤，形象看上去就是大众认知里面的“死肥宅”，另一个散发着青春靓丽，还带着丝丝性感的爆乳女神。
　　这样两个人亲昵地走在一起，大部分人都会产生很多联想。
　　李恩羽首先就拉着庞元直奔LV的店，最终挑了一个五万八的包，直到付款的前一刻，李恩羽仍然抱有一丝怀疑，但看到庞元扫码成功之后，悬着的心终于放下来，更加亲昵地抱住他，主动用乳沟蹭着他的手臂。
　　从店里出来之后，两人又随便逛了一会，正好看见一家意大利品牌的甜品店，李恩羽说自己想吃，庞元立刻带她进去。
　　这家店里没什么堂食的客人，总共就放了五六张小桌子，只有一张桌旁有客人，两人就找了最靠里面的角落位置坐下，没过一会美味的甜品和咖啡就做好送了过来。
　　李恩羽一边品尝蛋糕，一边说：“这里一块小蛋糕就要将近一百块，真贵！”
　　庞元也吃了口蛋糕，还是憨憨地笑着说：“只要你喜欢，我天天买给你吃！”
　　李恩羽露出个玩味的笑容，“真的吗？你有这么喜欢我啊？！”
　　庞元立刻一脸认真地点头，“是！小羽我真的很喜欢你，从入学第一天看见的时候就喜欢你了，我…噢！！”还没说完，他突然长呼一口气，只感觉胯裆中间传来一阵舒适，低头一看，一直38码的黑丝美脚踩在了自己的裆部。
　　对面的李恩羽仿佛什么事都没发生，若无其事地吃蛋糕，而这桌子上铺了一块长长的桌布，正好能挡住，她露出个小恶魔般的笑容，“啊？踩一下就这么舒服了～～那如果我用这双黑丝臭淫脚给你足交的话～～还不爽死你！”
　　庞元几乎没有跟女生发生过肢体接触，如今鸡巴被自己的女神用黑丝脚踩着，甚至感觉有些不太真实，强烈的兴奋直冲大脑。
　　“嘿嘿嘿…”李恩羽微微低着头露出坏笑，“其实我早就注意到了，每天上课的时候你都会偷偷看我的脚，有几次趁我中午脱鞋午睡的时候，还偷偷闻我的鞋子和丝袜脚～～你以为我不知道么～～”
　　“我…我…因为我实在太喜欢你了！”
　　“嘿嘿～～没关系，以后我的黑丝臭淫脚，你想怎么玩都可以～～为了今天的约会，我昨天可是没洗脚哦～～而且这双黑丝也是穿了好几次没洗过～～你不想闻闻么❤”
　　“想！想！”庞元脸上的肉都因为兴奋而颤抖，他环视一圈，没人注意自己，连忙弯腰钻到桌子底下。
　　这张小圆桌四周都被桌布盖住，形成了一个密闭的小空间，里面充斥着李恩羽这双丝袜美脚的气息。
　　少女脚汗的微微酸臭，混合着淫靡的足香，瞬间让庞元上头，他双手颤抖的抓住黑丝美脚，送到鼻子前深深吸了一口，一股沁人心脾的淫香涌入大脑。
　　更多的味道来自黑丝上残留的脚汗味道和鞋子的皮革味道，美脚本身带着特殊的足香，庞元犹如圣物一般捧着这只脚，缓缓伸出舌头舔了上去。
　　肥厚的舌头上沾满了黏稠的口水，顺着脚尖舔湿了整个脚背，又把脚举起来舔舐脚掌，最后再一口含住黑丝美脚，吸吮着五根做着黑色美脚的玉趾。
　　“呃❤～～～～～～嗯❤～～～～～～”李恩羽发出微弱的呻吟，皱着眉小声说道：“这个死肥猪！竟然…舔得很舒服❤～～”
　　庞元舔了差不多2分钟的时间赶紧起身，不是因为他不想舔，而是因为太过肥胖，一直弯着腰整个人已经充血了。
　　“呼…呼…太爽了！小羽你的黑丝臭脚太美了！”一上来，庞元一边喘着气，一边兴奋地说。
　　李恩羽向前凑了一下，双手撑在桌上托着下巴，瞪大了眼睛，轻声说：“啊？光是舔一舔就这么爽了～～如果我用这双黑丝臭淫脚给你足交的话～～那不是要秒射了么～～”
　　接着，庞元就感到下体传来一阵舒爽，他把桌布掀开一点看了一眼。
　　李恩羽两只黑丝臭淫脚，搭在他的短裤上，十根灵巧的脚趾勾在一起，拉住裤子往下一用力就把裤子脱了下来，又用双脚如法炮制把内裤也脱了下来。
　　庞元不禁赞叹，“小羽，你的脚也太灵活了吧！”
　　李恩羽一手托腮，笑嘻嘻的说：“嘿嘿～～还有更灵活的呢～～你这个每天偷看同桌黑丝脚的变态肥猪❤～～好好享受我这双黑丝臭淫脚的足交吧❤”
　　庞元仍旧低头看着，李恩羽的两只脚一左一右，十分灵活的用脚掌夹住他的鸡巴，开始慢慢搓动，感受着臭淫脚的温热，再加上黑丝的丝滑质感，庞元舒服的闭上眼睛。
　　李恩羽则是用自己的脚感估算了一下，庞元的鸡巴属于短粗型，勃起之后大概只有不到15厘米，但却十分粗壮，感觉甚至跟自己的手腕差不多了。
　　两只黑丝臭淫脚不断摩擦揉搓着坚挺的鸡巴，一只脚踩住鸡巴上下搓动，另一只手轻轻踩住龟头，五根脚趾张开包裹硕大的龟头按揉。
　　“爽么～～在甜品店里被我这个臭脚爆乳的班花穿着黑丝足交❤～～我这双一周没洗过的黑丝～～被你舔得湿漉漉的❤沾满你口水的黑丝在你的鸡巴摩擦～～爽不爽？”
　　“噢～～爽～～好爽！”
　　李恩羽露出猎人般的眼神，嘴角挂着戏谑的笑容，“嘿嘿～～变态肥猪！鸡巴被我的黑丝臭脚踩着～～竟然还这么享受～～嗯～～～～龟头在我的脚趾间一抖一抖的❤马眼都开始流出你的骚水了～～呵呵❤”
　　沾满口水的丝袜不断刺激着龟头上的神经，作为男性最敏感的部位之一，又痒又酥的快感让庞元欲罢不能，“噢！不行了，太爽了，我…我要射了！”
　　“啊？果然是要被我的黑丝臭淫脚秒了啊❤这才刚刚一分钟就受不了～～”说着，李恩羽改变足交的姿势，两只脚竖起来夹住了粗壮的鸡巴，开始快速的上下套弄，脚趾包裹在龟头上不停的按压。
　　“呵呵～～变态死肥猪！虽然你的臭鸡巴很粗❤～～但是～～～～也太短了吧～～嗯？你这根鸡巴都没有我的脚大～～我38码的臭脚都能完全包住你的鸡巴❤～～”
　　李恩羽脚上的速度越来越快，而庞元的身体已经开始不停地颤抖，看样子马上就要射出来。
　　“哈啊～～鸡巴越来越热了呢❤～～你这个废物肥猪～～在我的脚下连一分钟都坚持不住～～被我肉肉的黑丝臭淫脚夹住套弄❤～～脚趾给你红红的大龟头按摩～～把你这个变态肥猪的臭精液全都榨出来❤”
　　“噢噢！来了来了！射了！”庞元身体一耸一耸的，甚至撞得桌子咚咚作响。
　　毕竟是在公共场合，李恩羽也怕被人发现，双脚一起发力，一只脚拖住鸡巴固定好，另一只脚踩在上面飞速地摩擦。
　　“变态肥猪～～快射吧❤～～把你臭臭的浓精全都射在我的黑丝臭淫脚上～～然后～～我把沾着你浓精的丝袜脚穿进高跟鞋里～～我们继续去逛街好不好❤黑丝脚在高跟鞋里踩着你的浓精❤～～噗叽噗叽的挤出来～～让大家好好看看你这个变态肥猪的精液❤”
　　“喔………”听着李恩羽乱七八糟的淫荡话语，庞元身体一怔，射了出来，大量浓稠的精液噗噗噗地喷射在黑丝美脚上，甚至腿上都沾染上许多。
　　也不知道是不是因为太胖，射了一次之后庞元呼呼的喘气，感觉十分疲惫，而他的表情似乎还在回味，“好爽…这是我射的最爽的一次～～”
　　“呵呵～～”李恩羽看着他的模样觉得有些好笑，“走吧～～等会让你射的更爽～～”
　　两人整理了一下，便起身离开甜品店。
　　正如李恩羽刚刚说说，沾满浓精的黑丝脚踩在高跟鞋里，发出噗叽噗叽的声音，甚至有一丝丝精液从高跟鞋的边缘挤出来，十分淫荡。
　　就这样，李恩羽的两只黑丝臭淫脚在高跟鞋里被精液浸泡，两人若无其事地继续逛街。
　　差不多过了一个小时左右，鞋子里终于没有声音里，精液也全都干涸。恰巧这时候，两人路过一家时装店，李恩羽说想去里面试试衣服。
　　这家店的客人非常多，导购完全忙不过了，后面的顾客只能自己挑选，庞元像个小跟班一样默默跟在身后，李恩羽挑了一件又一件，拿了满满一大袋子的衣服去试衣间排队。
　　排了将近半个小时才轮到柳李恩羽，她拎着一大包衣服走进试衣间，关门之前还对庞元抛了个媚眼，露出个意味深长的笑容。
　　这个试衣间是用木板隔起来的隔间，虽然不隔音，但隐私性还是很好的，而且木板门还有个门锁，里面有个超大的落地镜。
　　李恩羽换了一套又一套，十多分钟的时间，才算是把衣服都试完了，挑了一些自己要买的放在一边，拿出手机给庞元发了条微信。
　　李恩羽：“还在外面傻等着？快进来啊！”
　　庞元：“啊？我怎么进去啊，外面都是人…”
　　李恩羽：“哼～～胆子这么小啊～～如果不进来你会后悔的哦～～”
　　庞元：“我…我也想啊，可是外面人太多了！”
　　李恩羽：“我现在坐在椅子上～～叉开双腿自慰呢❤～～淫水都流出来了～～就等着你那那个粗粗的大鸡巴插进来呢❤你确定不进来么？”
　　庞元：“我来！你等等！我找个机会进去！”
　　李恩羽笑了笑，收起手机，过来两三分钟就传来轻微的敲门声，她马上打开门，庞元一下钻了进来。
　　“呵呵～～”李恩羽轻笑一声，主动搂住了他的脖子，“你这个变态肥猪～～还挺勇敢的嘛～～嘴巴张开～～让我来尝尝你这肥肥的舌头❤”
　　庞元十分激动，马上张嘴，一口亲了上去。
　　“呜呜～～亲的～～太用力了～～呜呜呜呜～～”
　　庞元肥厚的舌头伸进李恩羽娇嫩的嘴巴里，如同呼啸的狂风一般横冲直撞，搜刮着少女口腔里的每一处嫩肉。
　　嘶嘶嘶～～～～
　　两人热烈的拥吻发出淫靡的声音，口水四溅，庞元的大舌头几乎能把李恩羽的嫩舌完全包裹住，拼命的吸吮。
　　“呜呜～～肥猪的舌头～～好大好软～～呜呜呜～～嗯～～好舒服～～呜呜～～舌头要融化了❤”李恩羽微微闭着眼，一脸陶醉，忘情地拥吻，两条肉色不断交缠。
　　每当庞元的舌头伸进来的时候，李恩羽就一口含住，像是吃雪糕一样，紧紧吸住舔弄。
　　“呜呜～～好好吃～～呜呜～～人家嘴巴里都是你口水的味道❤”李恩羽淫荡的香舌不断在庞元肥厚的肉舌上游走，她的手上也没闲着，一只玉手灵巧地脱掉庞元的裤子，握住坚硬粗壮的鸡巴轻柔地爱抚。
　　“呜呜呜～～大鸡巴跟你的舌头一样～～呜呜～～又粗又肥～～呜呜～～在手里好烫❤～～上面～～还有刚刚残留的精液呢❤”
　　pr～～pr～～pr～～pr～～pr～～pr～～
　　两人激烈地拥吻持续了三四分钟的时间，亲得口干舌燥才停下来。
　　庞元还没从接吻带来的冲击中回过神来，李恩羽已经主动蹲了下去，一口含住了坚挺的鸡巴，伸出淫舌缠在龟头上。
　　“噢！好舒服！鸡巴好暖…软软的…好爽！”
　　“咕～～～～咕～～～～～～肥猪的鸡巴～～好粗❤～～～～把我嘴巴都塞满了❤～～呜呜～～咕咕～～～～～～咕咕～～～～”庞元的鸡巴的确又粗又肥，几乎占满了整张嘴巴，不过还在不长，李恩羽酝酿了几口口水，将鸡巴全部润滑之后，也能顺滑地吞吐。
　　咕咕咕咕～～咕咕咕咕～～
　　“鸡巴又腥又臭！咕咕～～刚刚射过之后～～就一直闷在内裤里～～咕咕咕❤～～味道～～真上头～～好～～好喜欢❤”
　　咕咕咕～～
　　“肥猪的臭鸡巴～～咕咕～～被我的嘴巴吸得干干净净了呢❤”李恩羽一边吞吐着鸡巴，一边转头看向正面墙的落地镜，“你看～～咕咕～～学校里出名的臭脚爆乳婊子～～正在叼着你这变态肥猪的臭鸡巴～～咕咕～～不知廉耻的卖力吞吐❤～～”
　　庞元也转头看向落地镜，甜美性感的李恩羽，蹲在地上岔开双腿，吸住自己的鸡巴套弄，视觉冲击再加上口交强烈的快感，让他不由得感叹：“好爽！你得嘴巴里太舒服了！又紧又滑！爽死了！”
　　“咕咕咕～～～～还有～～还有更爽的呢～～～～啊～～～～～～哈啊～～哈啊～～”李恩羽吐出鸡巴，大口地喘着粗气，抬头对他眨眨眼，“转过身去～～扶着墙～～”
　　庞元闻言照做，李恩羽蹲在了他的身后，掰开屁股凑近闻了闻，“果然是个变态肥猪！屁眼竟然这么臭！看来～～需要我好好清理一下了❤”
　　“啊…真的么！小羽要给我毒龙么！”庞元兴奋的从镜子里看着她。
　　李恩羽露出个淫荡的笑容，“嘿嘿～～好好在镜子里欣赏吧❤看看我是怎么伺候你的臭屁眼～～一定让你比刚才更爽哦～～”
　　接着，李恩羽往前凑了一下，舌头顺着屁股缝伸进去，舔在了菊花上，一股汗酸混合恶臭的气味，传到舌头上，但这股味道只让她更加上头，舌头灵活地在菊花周围舔舐，时不时用舌尖刺激一下。
　　嘶哈～～嘶哈～～～～pr～～pr～～
　　“唔嗯唔嗯～～以后～～肥猪的屁眼都要由我来清理❤～～嘶嘶嘶～～嗯～～舌尖～～要顶到屁眼里了～～嗯～～～～舒服么～～”
　　“好舒服！屁眼痒痒的。”
　　“嗯～～嘶嘶～～～～屁眼这么舒服～～鸡巴也不能落下❤～～”说着，李恩羽一只手从胯下伸到前面，反手握住鸡巴慢慢套弄。
　　双重刺激之下，庞元爽得浑身发抖，屁股用力不停向后一坐一坐地，配合着李恩羽的舌头，让舌尖顶进屁眼。
　　pr～～pr～～pr～～pr❤❤
　　随着李恩羽手上撸动的速度越来越快，再加上淫舌在屁眼上的舔舐，庞元感觉马上就要射了，赶紧让她停下来。
　　“嘿嘿～～我可不浪费宝贵的精液啊！”庞元还是挂着憨憨的笑容。
　　李恩羽立刻会议，她坐到了试衣间的凳子上，双手抱住自己的大腿向两侧分开，大方的露出早已湿润的淫穴。
　　“当然啊～～变态肥猪的浓精～～一定要灌进我的淫穴里❤来吧～～把你的臭鸡巴插进来～～”
　　庞元走过去，双手抓住了两颗38F的巨乳，用力地揉搓，同时，又肥又粗的鸡巴对准骚屄，噗嗤一下插了进去。
　　“啊～～～～～～肥猪的鸡巴太粗了～～～～被～～被插得满满登登的～～好舒服❤”
　　“你的小逼里也好紧啊！好像…好像要把我的鸡巴勾住一样！”
　　“呵呵～～”李恩羽狐媚地一笑，“这是我小逼里的贱肉～～太喜欢你这根又肥又粗的臭鸡巴了❤她们～～不舍得让你走～～哦！哦！”
　　噗噗噗噗！！
　　李恩羽话还没说完，庞元已经开始耸动身体抽插起来。
　　啪啪啪啪！！
　　200斤的肉体跟着不停颤抖，一下一下撞击在李恩羽娇弱的身体上。
　　庞元的鸡巴确实很粗很肥，瞬间就把李恩羽的淫穴填满，紧实的满足感让淫穴里的贱肉一缩一缩的，紧紧勒着龟头，刺激着每一个敏感点。
　　啪啪啪啪啪…噗噗噗噗…
　　庞元的肥粗鸡巴在淫穴里，最大程度地摩擦刺激着贱肉，前前后后抽插了二十几下，李恩羽就已经快要高潮。
　　“啊～～啊～～爽死了～～变态肥猪的鸡巴～～操得我要飞起来了❤哈啊～～淫穴被填满了～～爽死了❤～～”
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　庞元肥厚的手掌，把两颗38F的爆乳捏得变形，而李恩羽的屁股几乎已经从凳子上移开，一大半都悬在空中。
　　“哈啊～～哈啊～～奶子都要被捏爆了❤鸡巴～～开始跳了～～你这个变态肥猪～～哈啊～～是不是又要射了～～嗯？刚才～～哈啊～～刚才就被我的黑丝臭脚秒了～～现在又要秒射了是么❤”
　　“啊！太紧了！太爽了！我～～我是要射了！”
　　啪啪啪啪…
　　“啊啊～～～～射吧～～舒舒服服地在我淫穴里射出来❤～～哈啊哈啊～～就知道你这个变态肥猪是个秒射阳痿男～～没～～没关系～～哈啊～～等会～～我会让你射的更爽❤”
　　一听这话，庞元顿时忍不住了，抓着一对大奶子就开始冲刺。
　　啪啪啪啪啪啪…
　　连续高速抽插了十几下，终于在李恩羽的淫穴中爆发。
　　咕咕咕咕咕…
　　两人都累得气喘吁吁，庞元肥硕巨大的身躯，压在李恩羽娇小的身体上面，一直保持着这个姿势，直到精液从淫穴慢慢挤出来，一点点滴落在地上。
　　李恩羽双手捧着庞元的脸，在他的嘴唇上轻轻亲了一下。
　　“mua❤～～变态肥猪～～看你爽得眼睛都睁不开了～～呵呵呵～～今天晚上～～我可以不回家哦～～可是档次太低的酒店我不可不住！”
　　庞元一听又来了精神，“真的么！我现在就订酒店！订宝格丽！”
　　“嘿嘿～～好吧～～那今晚我就把你这个肥猪的浓精～～全都榨出来❤”

