==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：情动吸血家族
👤 作者：夜不能魅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：184993
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：微肉,母子,异种族,异世界,异国
🗿 肉量：35.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　窗外的雨在淅淅沥沥的下。
　　这里是雨都。
　　这是一座常年阴天且有雨的都市。
　　对于常人来讲，在这样的城市生活，并不是一件容易适应的事。
　　但对于我来讲。
　　在这里生活却是非常合适。
　　因为我是一名吸血鬼。

第一卷

第1章
　　窗外的雨在淅淅沥沥的下。
　　这里是雨都。
　　这是一座常年阴天且有雨的都市。
　　对于常人来讲，在这样的城市生活，并不是一件容易适应的事。
　　但对于我来讲。
　　在这里生活却是非常合适。
　　因为我是一名吸血鬼。
　　“小辰，晚饭已经做好了”
　　厨房里传来了妈妈的声音，很清脆很宠溺。
　　“知道了”
　　我应了一声。
　　小辰是我的小名，而我的本名叫“宋辰”
　　来到厨房。
　　妈妈已经坐在餐桌边，笑意盈盈的看着我。
　　乌黑烫染的长发，黑亮无比，披在肩膀上。
　　岁月的痕迹，没有让她出现衰老的皱纹，反而平添了许多成熟女人的韵味。
　　两条黛眉，一双明眸配上那酒红色的朱唇，让妈妈看起来自信大方又端庄。
　　她的魅力。
　　让我有点不敢多瞧。
　　这就是我的妈妈，孙锦仪。
　　因为我已经来到了青春期，怕自己动不该有的邪念。
　　桌子有点矮，让妈妈的一对隐藏在针织衫内的硕乳像是被端上了桌。
　　她本人没有察觉到不妥之处。
　　但对于我来讲，这显得有些色，我不断控制着视线，尽量避开敏感点，不至于让自己动邪念。
　　不过我这样的做法，只会让我显得有些狼狈。
　　因为当我的目光看向地面时，眼角余光却是瞥见了妈妈那双黑丝美腿，规整放着，没有给我更多的可乘之机。
　　如果我蹲下或者趴下。
　　或许……
　　我可能会看到让我血脉喷张的盛景。
　　但……
　　这种龌龊事，我目前是干不出来的。
　　桌子上除了寻常的家常菜外。
　　还有两个玻璃高脚杯，一个在妈妈手上，一个放在我的位置上。
　　被子里盛放的鲜红液体不是葡萄酒，而是血液。
　　对于吸血鬼来讲。
　　如果长时间无法摄取到血液，那么体内就会发生异变，那么到时候，就会变成另一种可怕的生物，而非吸血鬼。
　　而我和妈妈之所以会生活在这里。
　　一是为了躲避吸血猎人的仇杀行为。
　　另外一个原因则是生活在这里，能受到“范娜珍夫人”的保护。
　　在雨都。
　　生活着数个吸血大家族，有家族，自然就有族长。
　　而我目前受到庇护的这个家族族长，就是范娜珍夫人所领导的。
　　她长什么样。
　　我不知道。
　　从妈妈嘴里我倒是略微知道点消息，这位夫人长的美艳，且有高贵典雅，让男人为之青睐。
　　不过对于我而言。
　　妈妈在我心中就是“范娜珍夫人”，同样美艳且高贵典雅。
　　只不过没能坐到那个位置罢了。
　　“小辰，还有两天，有做好准备吗？”
　　妈妈的柔夷玉指轻轻摇晃着高脚杯。
　　杯中的血液轻缓的摇晃着。
　　我看向妈妈，就见她红唇噙笑，笑颜绽放，正等着我回应。
　　似乎两天后的我，让她很是期待。
　　我不敢多看她，心里有些虚。
　　两天后的事。
　　自然是指由范娜珍夫人举办的宴会。
　　会邀请新生代吸血鬼如我这样的，还有一些寻常的青年男女。
　　明面上这是一场交际舞会。
　　但实际上，这是一场开苞与猎杀的狂欢。
　　拿我举例。
　　我会在宴会中寻找满意的处女，引诱她喝下特定的酒，这特定的酒会让她眼花目眩，情欲旺盛，会让她乱性。
　　接下来。
　　我会拿走这处女的第一次，并且喝干她的血，完成自己的成年礼。
　　说实在的。
　　我是完全不信这些的。
　　接受过现代教育的我，深信这种是古老的野蛮传承行为，吸血鬼就是不这样做，也不会出现问题。
　　同时。
　　我也比较痛恨这种成年礼行为。
　　真是因为如此，所以造成了诸多惨剧，诞生了吸血鬼猎人。
　　专门猎杀吸血鬼。
　　我不想因为这种事给自己和妈妈引火烧身。
　　但……
　　我却又好像没法拒绝。
　　之前有跟妈妈沟通过，她都是轻视一笑，觉得我是在说一种荒诞的想法。
　　不遵守传统，必然会被传统所抛弃。
　　“我……我都没去学”
　　我心虚道。
　　妈妈放下手中的酒杯，收敛了笑意，神情有些不悦，静静的看着我。
　　这种母上的凝视感，让我越发的不安和拘束。
　　“站起来！”
　　妈妈声音强制，完全没有了之前的柔声慢调。
　　我听的出，她很生气，来真格的了。
　　嘎叽…………
　　凳子摩擦着木质地板，发出响亮的摩擦声。
　　妈妈也站了起来。
　　却是离开了厨房。
　　“妈……”我语气中充满了认错的姿态。
　　“给我站着”
　　妈妈没有回头，语气中带着命令，随着她的走动，乌亮的黑发有着羽毛般的轻盈感，在肩膀上微微跳动着，配合那曼妙的背影曲线，真是让人看的着迷。
　　多么成熟多么优美的女人！
　　还来不及欣赏妈妈的黑丝纤腿，人已经转过了角，不知道干嘛去。
　　随着成年礼的即将到来。
　　我体内的青春期荷尔蒙信息素再成倍的分泌着，旺盛的精力，亢奋的情欲。
　　如果不是理智稍存。
　　我怕是会夜晚出行，潜入良家夜寝淫乱一番。
　　可这样做，风险太大了。
　　一旦暴露了行踪和身份，那么到时候我会从暗处转为明处，遭受到吸血鬼猎人的暗杀！
　　这样的惨事，隔三差五就会发生一起。
　　以我的看法来评断。
　　那就是在淘汰劣质吸血鬼，活下来的都是精明一些有理智一些，能对抗体内本能欲望的强者。
　　就在我站着，胡思乱想之际。
　　耳畔响起了高跟鞋的踩踏声。
　　“嗒嗒嗒…………”
　　节奏感像棉花棒一样，在捅我的耳朵眼，让我有种异常享受的感觉。
　　妈妈穿高跟鞋干什么？
　　是要出门吗？
　　我的目光转向厨房外头。
　　此刻。
　　妈妈出现在我的视线内。
　　脸上带着一股似有非无的笑，右手叉在柳腰上，在高跟鞋下，妈妈的整个人姿挺了很多，尤其是那双黑丝纤腿，显得更加的笔挺有致，让我的心脏都跟着跳快了好几拍。
　　“来吧，我教你，让你在学校里学，你不学，到时候你想看着别人？”
　　妈妈无奈的看着我，不过说出来的话，却带着挖苦的味道。
　　“这……我回去学”
　　我伸出一只手，挠了挠脑袋一侧，颇有些尴尬。
　　我是挺怕跟妈妈近身接触。
　　尤其是吸血鬼性成熟时，那过量分泌的情欲，感觉只要是个女的，我都会有种冲动。
　　更何况是妈妈这样美丽的女人。
　　我……还是不接触的好。
　　不过。
　　我的话已经让妈妈不相信了。
　　那红艳的薄唇，喝声道：“过来！别逼我打你！”
　　得儿～
　　直接给我来硬的。
　　在母仪之下。
　　我像个受气的小媳妇，挪着最细琐的步子，来到了妈妈面前。
　　妈妈即便是穿了高跟鞋，还是比我矮上半个半，加上妈妈的身材保养的很好，显得有些娇弱。
　　就在我形如木桩时。
　　妈妈的两条藕臂搭在我的肩膀上，命令道：“手！”
　　这个手自然是让我的手放在她的腰上。
　　她要教我交际舞，让我上她的速成班。
　　我对这些压根就没兴趣，尽量在回避。
　　但此时此刻。
　　我却是不得不照做，因为妈妈的凤眸瞧的我压力很大，明明比我矮，却如同泰山一般，让我不敢忤逆。
　　我的两只手磨磨蹭蹭，最后小心的放在妈妈的柔腰上。
　　力道很小。
　　像是在意思意思。
　　对于我的行为。
　　妈妈有所感知。
　　“手断了？”
　　一声母上呵斥，妈妈柳腰轻摆，把我的手直接给拍落了。
　　“别逼我打你！快点！”
　　妈妈语气催促，内含着严厉情绪。
　　我心中忌惮，知道必须得认真点，顾不得太多，把手重新放在了妈妈的腰肢上。
　　虽是妇人。
　　可妈妈的腰却不臃肿，反而有些凹陷，这是非常难得的。
　　掌心间，传来了一种异样的感觉，有妈妈腰上的温度，衣服的质感还有妈妈衣服下的柔腰触感。
　　让我的双臂像是有种被通电的感觉，电流在手臂间流窜，传达到内心。
　　情欲在被唤醒。
　　浑身的血液开始往不该汇聚的地方汇聚。
　　“认真点！少胡思乱想！”
　　妈妈凤眸严厉的瞪着我，语气呵斥着。
　　应该……大概……她察觉到了我的变化吧。
　　真是太让我难为情了。
　　我是不想的，但身体它好像有自己的想法，肉棒开始发硬。
　　裤子穿的紧，这下可好，倒是在胯间形成了一个大包。
　　孙锦仪的目光略微瞥过。
　　儿子的变化，她自然看见在眼里，心中不自觉的浮现一句话：“哼……还挺大的”
　　不过这句话刚过脑子。
　　她立马就制止了，哪有做母亲的点评儿子这个的。
　　为了缓解尴尬。
　　孙锦仪开始先有了动作，穿在黑色尖头高跟鞋的丝足往侧方位小挪一步。
　　此刻的我由于被妈妈给点醒了一波，时刻注意着她的动作。
　　见妈妈开始教导。
　　我也开始配合起来，脚步笨拙，险些踩到妈妈的嫩趾。
　　“用心点！”
　　妈妈严厉的声音再度响起。
　　我轻喏了一声，低着头看自己的脚步，虽然想法是控制自己的舞步，但我的眼睛却是不由自主的看向妈妈那两条纤嫩的黑丝美腿，相比于我的笨重步伐，一扭一挪一踩之间，妈妈的两条腿好似轻盈如白鹅其舞，让人升起一股欣赏美的愉悦心情。
　　“啧！”
　　忽然间。
　　妈妈啧了一下舌，发出吃痛的声音。

第2章
　　“妈，sorry啊，要不算了吧”
　　我看向妈妈，就见她微扯眉宇，显然我刚刚那不注意的一脚，让她这位老娘吃到了儿子笨拙的痛。
　　听到我的话。
　　妈妈秀眉松展，对我露出笑容，踮起脚，手抚摸了下我的头。
　　“没事，继续”
　　这份宠爱之色，倒是让我忘却了妈妈刚刚那种严厉模样。
　　心情也跟着稍稍放松了些。
　　“我要是……再踩到……”
　　我脸色尴尬。
　　妈妈却是莞尔一笑，答道：“妈妈有招！”
　　看她这信誓旦旦的模样，倒是勾起了我的好奇，什么招？
　　随后。
　　我的手重新放到了妈妈的腰肢上。
　　紧接着，我就知道了妈妈用的是什么招。
　　一开始。
　　她把主动权给了我，她在打配合。
　　现在主动权在她身上，我在配合着她。
　　两条黑色玉腿踩着优雅且曼妙的舞步，速度很快，节奏很紧张。
　　在这种情况下。
　　我感觉自己要跟不上妈妈的步调了，倒是不会再踩到她，反而我会自己绊倒自己。
　　厨房里。
　　除了妈妈那有节奏的高跟鞋声音，剩下的就是我那笨拙的脚步声。
　　良久之后。
　　我坐在椅子上，喘息着。
　　妈妈则像是没事人一样，站在那儿，品饮着，等酒杯放下，她那红唇更显朱润，整个人像是有使不完的活力。
　　“花钱让你去学，你倒是好，尽让你妈白花钱”妈妈埋怨的瞪了我一眼。
　　“我不是没这天赋嘛”
　　我心头发虚。
　　“哼——”
　　妈妈轻哼一声，接着说道：“明天在这儿，我陪你练，练好了才能吃饭！”听到妈妈的话。
　　我啊了一声。
　　还练？
　　见到我的表情，妈妈的唇角扯出一抹轻笑。
　　晚饭过后。
　　我回到了卧房，妈妈则还有夜班要上，她是一名夜班护士长，也正是因为这份职业，所以能比别的吸血鬼更容易得到血液，而不用冒太大的风险。
　　不过这份职业有好有坏。
　　坏处自然是容易被吸血鬼猎人盯上，隔三差五间，那些猎人就会去各大医院巡查一番，看看有无可疑之人。
　　这是个寻常的世界，也是个充满着危机的世界。
　　此刻。
　　我却是打开了电脑，开始欣赏起爱情动作品。
　　由于青春期降临，我对性的渴望和需求在与日增加。
　　要是不找点乐子疏通一下，非得憋坏内心不可。
　　而这样的秘密，只有我自己知道。
　　我也是等妈妈离开后，才这么做。
　　小撸一把，虽然没有射出来，但感觉整个人却是好受了许多。
　　身子很奇怪。
　　似乎只有经历过第一次交配，才会产生精液，要不然燥热感就会跟熄不灭的火一样，一会儿就燃烧起来。
　　好在今晚我是能睡觉了。
　　也不知道我的第一次会给谁。
　　入梦间。
　　我的脑海里开始浮现各色青春靓女，与她们在红床上翻滚缠绵。
　　第二天清晨。
　　窗外的雨小了许多，那牛毛雨倒是令人出现了抉择困难，打伞还是不打伞，这是个问题。
　　对于此。
　　我的选择是不打伞。
　　来到玄关换鞋处。
　　妈妈那双高跟鞋并排码放在一块，鞋跟处还有一些水渍，显然是刚回来没多久，现在应该是在自己屋子里补觉。
　　不大的房子里，就住着我和她，至于父亲，则是死在了吸血猎人手上，这段往事已过好久，久到我已经记不起父亲的轮廓和相貌了。
　　将自己的鞋子取下。
　　换好。
　　我马不停蹄的赶往学校，去学习现代知识。
　　刚到校门口。
　　我就撞见了不愿意撞见的一个人。
　　卢煊！
　　本来我跟这个人没啥交集，但因为我那天做了一件事，就导致我跟他的人生有了交集点，自此以后，这个人就会带着他的小跟班们，隔三差五找我麻烦。
　　我这边刚注意到他。
　　他就跟有心灵感应一样，也注意到了我，嘴角浮现出一抹冷笑，领着小弟们向我这边晃悠过来。
　　“哟！你还敢来啊”
　　卢煊双手插在裤兜里，趾高气扬的打量着我。
　　我压制住内心的负面恐惧。
　　直视着他，冷淡道：“这学校又不是你开的，我为什么不敢来？”卢煊抽气冷笑，上下打量着我：“你知道你在跟谁说话吗？看样子，上次教训你，让你没长记性是吧”
　　几个小弟闻言，形成一个包围圈，断绝我的各个方向退路。
　　“这是校门口”我冷淡道。
　　我本能反感这个人。
　　“我知道，你坏我好事，你知道吗？”
　　卢煊从口袋里伸出一只手，食指戳着我的胸膛，低声质喝着。
　　“在校内对女生动手动脚，我是在救你，别给我们引来不必要的麻烦”我眼神微冷。
　　那次出手，有两个理由。
　　首先第一条，那女生很漂亮，我瞧着于心不忍。
　　第二条，事情容易被揭发，如果引来吸血鬼猎人，那真是灭顶之灾，大家好不容易藏好，能把日子过下去，没必要搅风搅雨吧。
　　没错。
　　卢煊是吸血鬼，我也是吸血鬼，至于这些小弟，则不是，一群傻乎乎的绵羊竟然给狼做小弟，真是不怕自己会怎么死。
　　所谓同性相斥，异性相吸。
　　或许我本能讨厌他，也有这方面的因素。
　　听到我这教训的语气。
　　卢煊的眼色变了，看我很是碍眼，凑近道：“你最好别多管闲事，否则，我会让你知道后悔！这是我最后一次警告你，少管闲事！”说完这番话。
　　他转身离开，那些小弟一个个对我投来你给我小心点的眼神，然后快速跟上。
　　“呵……”
　　我心中冷笑。
　　感觉族群中正是因为有这种不安分的存在，才会导致大家的生存境况如此不安。
　　有那么一瞬间。
　　我是巴不得吸血鬼猎人能弄死他。
　　但对于吸血鬼的身份。
　　我同时也是排斥的，矛盾的心理充斥在脑海中。
　　就在我胡思乱想之际。
　　身后传来了甜美的声音，声音如雀，听着让人舒心。
　　“宋辰”
　　听到声音，我心中先是困惑，感觉我跟声音的主人应该不熟，那么对方怎么知道我名字的？
　　转过身一瞧。
　　我却是微微一愣。
　　这女生……不就是那天我干预卢煊救下来的嘛。
　　“啊……你是？”
　　我略带紧张。
　　除了在家里，我跟妈妈这位女性能对答如流外，其他女性，我本能的会升起紧张感，可能是我太内向了吧。
　　见我问她。
　　她道：“赵香香，你叫我香香就好了，对不起呐，给你添麻烦了”说完。
　　她目光看向卢煊离开的方向。
　　显然！
　　刚刚我和卢煊之间的交锋，她应该是有偷看到。
　　幸好没出糗，要不然那不就丢脸丢大发了。
　　这个时候。
　　我内心不由的开起了自己的玩笑。
　　“没事，你以后离他远点，尽量结伴而行，那个人不是啥好货色”我对赵香香道。
　　赵香香失笑起来，可人的模样在笑起来时，会散发出一股甜美的气质。
　　不过我的目光却是渐渐滑落下去。
　　看向赵香香校裙下的肉腿，一双黑色过膝丝袜，让她的大腿呈现出两种色彩，配合着黑色圆头小皮鞋，使得整个人有种洋溢的青春感。
　　“好看吗？”
　　赵香香脸上带着笑，显然是察觉到我的眼神，故此一问。
　　这话倒是引的我尴尬无比。
　　在美女面前竟然失态了。
　　都怪这荷尔蒙！
　　我心中推诿着责任。
　　“挺不错的”
　　我心虚夸赞着。
　　“是吗？你还说那个人不是好人，我看你也不像是正经人，眼睛色眯眯的，呵呵呵…………”
　　赵香香忍不住笑了起来，一双杏圆眼中笑意满满。
　　为了缓解尴尬。
　　我岔开话题道：“我还有事，先走了”
　　说完。
　　我逃也似的离开。
　　而身后。
　　属于赵香香的铃音笑声却是一直在响着，从笑声中，我能感受的到，她笑的很开心。
　　等我彻底消失。
　　赵香香的笑声一点点的收回，表情变的平淡无比，散发出冷淡的气场，微微弯腰，嫩指捏住袜口，往上拉了拉，雪白的腿肉在袜口的勒动下，看起来有些色气，一甩长发，走进了校园。
　　一天的时间就这么过去了。
　　熙熙攘攘的喧闹声，代表着已经放了学。
　　等我回到家的时候。
　　妈妈已经在厨房忙活起来。
　　“回来了？”
　　妈妈扭头看了一下我。
　　“嗯”
　　我脸上带着笑，坐在了餐桌边，目视着妈妈的背影。
　　今天妈妈穿的很是时尚。
　　浅色的针织毛衣裙，在黑色收腰小皮带下，使得她的腰围盈盈一握。
　　腰是显得小了，那么相对应的，臀部就会显得大，我的目光此时已停留在这个位置。
　　青春期的到来，让我对异性的兴趣达到了一个极点。
　　明知道眼前这位是妈妈。
　　可我的眼睛就是要看这里，脑海里的奇怪念头如同作怪的烟雾一般，缭绕着。
　　人变的下流。
　　目光也开始下流起来。
　　针织毛衣裙下，妈妈那穿着拖鞋的大长腿上有着一层薄薄的肉色丝袜。
　　这让我的视线变的饥渴难耐起来，开始在妈妈的腿上来回游弋，似乎只有这样，才能让我有种“吃饱”的感觉。
　　“小辰！”
　　忽然间。
　　背对着我的妈妈开口了，语气中带着提醒。
　　显然。
　　我那肆无忌惮愈发浊热的目光，让妈妈察觉到了。
　　一直在做菜的孙锦仪早就感觉到…………

第3章
　　哪怕自己不是吸血鬼，光凭女人的直觉，孙锦仪也感受到了身后的不适，先是后背，再到臀部，最后又来到腿部。
　　好似有一条无形的舌头在舔动着自己的胴体。
　　这种感觉，让她很不好受。
　　她已经忘记了上一次做爱是什么时候，那种被尘封的感觉，她渴望又不想要。
　　所以。
　　对于儿子的目光逼视，她是生气的。
　　虽然她知道怎么一回事。
　　“我还有事，妈，你先吃吧，你吃完了再叫我好了”我站起身，打算离开这是非之地。
　　要是再坐在这儿。
　　估计我要天怒人怨了。
　　这该死的青春期！有点噬主了！
　　刚站起身。
　　就听到妈妈的话。
　　“坐下，你得学会控制自己，你不是老是跟我宣扬你那套理论，说什么老传统，呵呵呵呵…………”
　　厨房里。
　　妈妈说着说着，倒是自己把自己给逗笑了，那笑声中的韵味，仿佛有着一种魔力，竟是让我也跟着傻笑起来。
　　我重新坐回到座位上。
　　“妈，我不是有意这样的”
　　我率先认错，可不想让妈妈误会什么。
　　“我知道”
　　妈妈语气平和，那隐藏中其中的见识，让我感觉到妈妈肯定经历很多事，但对于她的事，她很少提及，也不愿意提及，仿佛没有过去一般。
　　可能……这是她的禁忌吧。
　　作为单亲家庭，我与妈妈之间从小到大，相处的都很融洽，她不像别的母亲，非打即骂，情绪处于奔溃和不奔溃之间。
　　相反，理性、包容和理解是我看到她最多的一面。
　　虽然她生起气来也是很可怕的。
　　很快。
　　妈妈就把今晚的菜肴给弄好了，放在了桌子上。
　　两荤一素，都是我爱吃的。
　　不过却是没了血液。
　　“等你找到女生，宣泄出去，就会好很多的，这是你体内的远古力量在苏醒”妈妈对我露出一抹笑，眼神中满是母亲对儿子的温和。
　　我讷讷。
　　感觉跟母亲讨论这个，好像有点不合时宜吧。
　　“吃饭吧”
　　“噢”
　　食不言寝不语。
　　等饭后。
　　我听到房门被关闭时。
　　赶紧打开电脑。
　　打算把体内那股该死的躁动感给宣泄出去。
　　感觉自己就像是一个蓄水池，而情欲就像是不断下落的雨，一旦蓄水池蓄满，我也就到了躁动不安的时候。
　　“啊……好想真的做爱，但…………”
　　想到跟寻常女生做爱之后，我会夺去她的性命，我一下子就沉默了。
　　可能像我这样的人，在族群中是个异类吧，太瞻前顾后，有太多的心理负担。
　　范娜珍夫人所办的开苞大会……我到底是去还是不去……虽然我笃信传统是杜撰扯淡的行为，但莫名的又感觉到恐慌，感觉如果自己不去，假如呢？
　　万一呢？
　　种种矛盾在我的脑海中争鸣，搞得我兴趣全无。
　　由于昨晚没有打过飞机，使得整个晚上都在翻来覆去，醒的也格外早。
　　既然睡不着，不如醒来得了。
　　洗漱完毕。
　　走到客厅。
　　后知后觉的我忽然发现有人坐在那儿。
　　着实把我吓了一跳。
　　刚想说谁？
　　眼睛已经看清了人。
　　是妈妈。
　　她正坐在客厅沙发上，双手放在膝盖上，定睛一瞧，原来是在卷褪着肉色丝袜，由于我的出现和打断。
　　妈妈手上的动作停止了，肉色的丝袜被卷摞在大腿上，由于卷了起来，本是薄如蝉翼的丝袜现在却是肉色分明，与妈妈的白皙大腿有了泾渭之别。
　　不过……
　　这场景还有这对比。
　　在我看来却是有些色气的很，直接点爆了我的性欲。
　　由双眼缩见。
　　体内的荷尔蒙如同火山燃烧一般，把我身体里的血液给带动，开始汇入到胯间，绵软的肉棒没有丝毫的停歇，立马进入到战斗状态。
　　本是保护私处的内裤，此时却是成了阻碍。
　　可在我的勃起下。
　　内裤还是被顶了起来。
　　见坚硬如铁杵的肉棒，宁折不屈，那开始膨大的龟头更是散发出炙热感，感觉这内裤很可能要被自己顶破。
　　硬到发胀硬到难受。
　　“今早起的怎么这么早，是妈妈吵到你了吗？”孙锦仪开口道。
　　她也是被吓了一跳。
　　下了晚班的她，一身疲惫，赶车回到家。
　　由于跟儿子有休息时间差，她这边回来后，就跟往常一般，小心的打开门，到门口的时候，把高跟鞋摘了下来，由手拿着，进到玄关。
　　温热的丝足碰到冰凉地面时，所产生的温差不适感，让她的脚趾不由的蜷起。
　　屏住呼吸来到客厅沙发坐下。
　　把保护双腿一天的肉色丝袜给褪下，打算去浴室里简单洗漱一番，等睡醒了，再正式洗一下澡。
　　这是她的生活节奏和规律。
　　没想到。
　　今天却是惊扰到了儿子，脸上满是不好意思的。
　　可……
　　孙锦仪的视线很快发现了不对劲的地方，先是儿子的表情，直勾勾的看着自己的双腿，她眼神回落。
　　这才晓得儿子是在看自己这里。
　　同时。
　　她也注意到儿子的胯部鼓起了一个明显的大包，通过猜想，可见其本钱之雄厚。
　　但……
　　这样的事，怎能是一个母亲所能想的。
　　孙锦仪脸色逐渐平静下来，语气微冷，告诫道：“小辰，别乱看！”听到妈妈的话。
　　惊的我如梦初醒，意识到自己的眼睛正以一种饥渴的状态，看着妈妈说展露出来的诱惑。
　　对于妈妈而言。
　　这是一个很寻常的动作，她要换衣。
　　可对于我来说，这是一种外界刺激。
　　现在……
　　在这股刺激下，我体内蓄水池中那已经盈满的情欲如同沸水一般开始冒泡，在鼓励……在引诱……在迫使我想一些不该想的事。
　　我急忙召回理智，两只手故意放进口袋里，去压住那勃起到让我疼的肉棒，语气慌乱道：“啊……这……我……我出门了”说完。
　　我转身就要走。
　　“等等”
　　忽然间。
　　妈妈叫住了我。
　　我背影一僵，却是不敢回头。
　　哎呀！
　　真是出糗出大发了！
　　有那么一瞬间，我是特别痛恨吸血鬼这该死的体制，好处没多少，坏处一大堆，即便是发生了这么尴尬的事，那淫欲竟然还在持续，肉棒还没有疲软下去。
　　难道……真的……要跟女生做爱破处之后，才会好转吗？
　　我开始对自己之前的理论产生了怀疑。
　　也就是吸血鬼的传统，那就是一堆狗屎，故意编造，只为了取乐害人的正义性，所编制的谎言披风，用来遮盖恶行。
　　“妈”
　　我心虚的回应了声。
　　心中那叫一个怕。
　　生怕妈妈要说严厉的话，我的小心脏可接受不起太过严厉的批评。
　　早知道昨天晚上怎么的也得射出来才行。
　　这样子。
　　就不会发生这种事了。
　　一次次在妈妈面前丢脸，我以后还怎么擡头做她儿子。
　　后悔！
　　一百个……一千个后悔！
　　因为害怕，脑子里开始出现各种自责的声音。
　　“转过来！”
　　妈妈的语气有那么一丝生气在里面。
　　我双腿僵硬。
　　还是一点点的转过身，看起来有些磨蹭。
　　身子虽然转过来了。
　　但头却是没有擡起来，低着头，认错的态度写在脸上。
　　“把头擡起来，我都还没说你什么”
　　孙锦仪有些好气又好笑。
　　这个儿子在自己面前，跟个怂包蛋，想骂吧，得收着点骂，不骂吧，这儿子又不省心，属实是让她这位母亲操心。
　　不过……
　　儿子的境况，她是懂得，也很理解，并非他本愿，而是吸血鬼青春期降临时，那蓬勃燃烧的淫欲在苏醒，这是一个过程。
　　只要在那天，跟女生做爱开苞，吸取到处子精血，那么就会无事的。
　　这是吸血鬼的传统。
　　这傻儿子还跟自己宣扬那些科学理论。
　　想着想着。
　　孙锦仪那薄唇微微上扬，焕发出浅浅的笑意。
　　两只手开始重新忙活起来，把腿上的肉色丝袜给一点点的卷下去，没往下一寸，那雪白的腿肉就会弹出一点，丝袜的提拉质感，让腿显得纤细有形，但也束缚住了腿肉本身的弹性。
　　此时。
　　我站在原地。
　　非常想控制着视线，可就是车失去了刹车踏板，两只眼不断的往妈妈身上瞧。
　　由于微微弯腰下。
　　妈妈的一对饱满胸部显得更加的宏伟，少说也得有C吧，胸罩的推挤，让妈妈的两团乳山并拢，真是闪亮的点。
　　由于裙摆遮挡，加上屋内光线黯淡，我的视线却是没法看到妈妈那腿间迷人之处。
　　目光下滑，丝袜每往下卷一寸，我的视线也跟着低一寸。
　　“昨晚在房间里没看你那些宝贝电影？”
　　妈妈双手一滞，睫毛一擡，凤眸瞥向我。
　　这番话，让我如遭雷击！
　　啥意思？
　　宝贝电影？
　　难道…………
　　我脑子立马慌乱起来，这股慌乱情绪随后出现在脸上，连我自己都没察觉到自己的表情已经出卖了内心活动。
　　“妈，我就看看恐怖片、科幻片，哪有什么宝贝电影”我忙解释一番，神情格外的不自然。
　　此刻。
　　妈妈的手已经来到了腿踝处，白嫩的玉足从肉色丝袜中缓缓的滑了出来，这一幕，看的我心血沸腾，心脏化为血泵，不断的打血，整个人开始燥热起来，眼神都变的凝实起来。
　　孙锦仪娇躯微微一震，很细微…………

第4章
　　当妈妈的目光看向我时，我连忙眼神躲了一下。
　　可眼神能躲，胯间顶起来的大鼓包却是怎么也躲不了。
　　孙锦仪匆忙瞥了一眼，空气中散发着儿子的燥热情绪，都有种带动房间温度的感觉。
　　那种男性的燥热，有点刺激到她。
　　孙锦仪把玉足放到地上。
　　“不要以为你的那些小秘密我不知道。”
　　此刻。
　　妈妈的话，让我的小心脏像是被捏紧了一般。
　　虽然我百般抵赖，但妈妈话中的笃定感，分明是在指我窝在卧室里看小电影这事。
　　而之所以能发现这件事。
　　对于孙锦仪来说，则是一个巧合。
　　那天晚上，刚出门，忘记了带手机，急忙转身回家。
　　刚开屋门。
　　就听到一声咣的关门声，来自于我的卧室。
　　这声音关的很急。
　　仿佛有什么重要事在等着。
　　这让孙锦仪起了好奇心，自己这边刚出门，儿子就急吼吼的关房门，打算做什么？
　　难道是在跟女生通话？
　　或者玩游戏？
　　孙锦仪会心一笑，觉得大概就是如此，往自己房间走去，打算把手机拿上，也不用影响到儿子。
　　刚经过门口时。
　　孙锦仪的灵巧秀耳就听到了一丝古怪的声音。
　　“嗯……啊啊啊啊……给磨叽……啊……”
　　本来她没有多想。
　　站在原地，辨认了一下，越辨越清晰，这分明就是女人高潮时的浪叫声。
　　而声音正是来自于儿子的房间。
　　敢情这孩子急吼吼回屋子，就是为了看这个。
　　脑海中的一些思路豁然开朗起来。
　　怪不得自己每次出门后。
　　儿子总是马不停蹄的回自己屋子里待着。
　　她眼睛不瞎。
　　肯定是儿子因为青春期降临，过量的性激素，让他在自己这里受到刺激，然后回屋缓解去了。
　　亏自己觉得他是找到女生了。
　　当时的孙锦仪，越想越气，越听越羞恼，握紧了粉拳，很想狂拍儿子的屋门，把他叫出来对峙，训导一番。
　　但最后理智压制住了气愤。
　　儿子以前不是这样的，也就是最近，因为青春期降临，导致了一点行为反常。
　　做母亲的，权当是没看见，心里理解就好。
　　孙锦仪给自己做了一番思想工作。
　　一边忍受着那叫床声，一边去自己房间里拿手机，那浪叫声，弄的她久旷的胴体都有点起了反应。
　　一股发麻的痒意在阴道中流走，脑子都有些控制不住要开始想一些羞臊的事。
　　这可把孙锦仪给吓的够呛。
　　赶紧拿起手机，离开了屋子，逃离房子。
　　此刻。
　　把儿子的秘密抖露出来，孙锦仪看向儿子的反应，就见儿子呆若木鸡，显然秘密被戳破，让他有些无地自容。
　　看着他的样，孙锦仪觉得有些有趣。
　　抛了一下白眼。
　　摆出母仪威严道：“你不要弄得我不知道你那些小秘密，你妈不傻，只是不想说，顾忌你的面子。”
　　听到妈妈的话。
　　我连一下子红了起来。
　　原以为躲在屋子里看小电影这件事，只有我自己知道，而且每一次事前事后我都弄得妥妥当当。
　　没想到最后还是被妈妈给发现了。
　　啊……
　　在这个家，我真是一点秘密都没有了。
　　脑袋一下子低了下来。
　　不敢去看妈妈，要不然指不定还有更让我难堪的事被说出来。
　　孙锦仪看着儿子那心虚的样。
　　脸上浮现出慈爱的笑，表情温和，语气脉脉道：“寻常孩子，到了这个阶段，也有这种反应，你比他们更胜一筹，看这些，妈妈表示理解，但也得注意，不要胡来。”
　　妈妈的话，听的我有些感动。
　　虽然有慈母多败儿这么一说，但知情达理的母亲何尝不是知性良友。
　　我讷道：“我没胡乱。”
　　孙锦仪瞥了一眼儿子的裤裆。
　　“那它怎么回事？昨晚没看？”
　　话中藏着机锋。
　　我虽是低着头，但妈妈话语里的所指，我一下子懂了。
　　我的内心一下子臊了起来。
　　感觉自己的秘密算是大白于天下，我可是非常要脸的人。
　　不知道怎么回答来自于妈妈的审问。
　　我索性支支吾吾，含糊其辞，打算把这件事囫囵过去。
　　如果换做往常。
　　孙锦仪对于儿子这种扭捏式回答，是很生气的，话都不讲利索，肯定是还有所隐藏。
　　男孩子说话，就得吐字清晰，讲话有谈吐气质，脑袋得直视有神。
　　要不然恩恩呀呀的，跟个女生一样，算怎么回事。
　　对于这个儿子！
　　孙锦仪也是有着一定期望的，不求他丰功伟业，好歹也是立于天地间的男儿。
　　但眼下的气氛。
　　孙锦仪也不打算过多逼迫，要不然伤了他的自尊心可就不好了。
　　“在学校有女孩子嘛？”
　　孙锦仪盯向儿子。
　　听到妈妈的话。
　　我心中一阵惭愧。
　　轻微摇了摇头。
　　孙锦仪眼神中露出一抹无奈之色。
　　儿子这人际关系还真是糟糕的很，独来独往。
　　又再次瞥了一眼儿子的裤裆。
　　还硬在那儿。
　　这本钱倒是可以！
　　如果就这么出门的话，那不得让人笑死。
　　“赶紧把它安抚好，不行的话，这个拿上。”
　　孙锦仪把手上的东西放在桌边，站了起来，从刚才起儿子就一直盯着看，显然是这个勾起了他的兴趣，没想到还有这种另类癖好，倒是让她这个做母亲又羞又尴尬。
　　在医院里。
　　有些事，她是懂得的，至于怎么用，就看儿子自己了。
　　“扔垃圾桶里给我丢出去。”
　　孙锦仪语气有些冷，免得儿子摆不清位置。
　　说完。
　　径直去了浴室，她需要洗漱一番，然后去睡觉，人实在疲惫的很。
　　等妈妈离开。
　　我脑子里还在分析着妈妈话语中的意思。
　　她说的实在是太隐晦了。
　　这个拿上？
　　代指什么？
　　我的视线看向桌子，就见一卷透明的肉丝丝袜被放在那儿。
　　刹那间。
　　我心脏一滞，好像是明白了什么！
　　因为明白。
　　肉棒再次充血膨胀起来，由于有内裤的阻隔，搞得肉棒得不到伸展，勒到痛的厉害。
　　不过……
　　心中还有一丝愧疚感。
　　没想到妈妈察觉到了我的注意视线，然后把丝袜留下给我，让我泄欲，这种被洞察到内心动向的感觉，让我都没有隐私感了。
　　拿还是不拿？
　　看向那卷起来的肉色丝袜，我陷入到迷茫中。
　　拿的话，等于是坦白了。
　　我就是妈妈心中的那样的人。
　　我希望自己是个不一样的人。
　　但眼神总是控制不住的往桌上看，所谓以防万一……我的脑海中出现了两个不一样的想法：拿了担风险；不拿又想的慌，感觉自己的身体里有一条淫虫正在翻来滚去，打算控制我的脑子，我的手，让我去拿。
　　“妈妈是不是在试探我？”
　　我心有疑虑，开始疑神疑鬼起来。
　　就在这时。
　　简单洗漱一番的妈妈已经走了出来。
　　见我还傻愣愣的站在那儿未动。
　　“小辰，你还站在那儿干什么？”
　　我视线转动，与妈妈的凤眸对上。
　　“妈，你是不是在试探我？”
　　我大着胆子问道。
　　觉得还是把事情说明了比较好，要不然我这疑心病，非得把自己折磨的够呛。
　　孙锦仪困惑了。
　　我就进了一趟浴室，简单洗漱了一下，然后出来，迎面就给老娘丢来这么一问。
　　“小辰，你在说什么？”
　　孙锦仪的声音严肃起来，双眸有神，透露着母亲的威严。
　　我一见妈妈这样子。
　　心感不妙，肯定是妈妈要误会什么了。
　　忙手指了指桌子上，口气发软，像只讨好的小奶狗一般，带笑道：“妈……你把这个放在这儿，你是不是试探我，觉得我是个变态色狼啊？然后把我送进什么治疗所？”
　　孙锦仪见儿子这幅谨小慎微的模样，再听到这解释，忍不住噗嗤一笑。
　　敢情儿子问的是这个。
　　她是觉得儿子有丝袜癖，然后不是要出门了嘛，胯间顶着这么一个大包，那不是让人耻笑了，加上回来后，精神疲惫，脑子也有点不想多动，怎么省事怎么来。
　　就让儿子解决一下。
　　当时没有细想，现在琢磨起来，当妈的这么做，好像确实有点不妥。
　　美眸看向那放在桌子上，被卷起来的肉色丝袜。
　　“赶紧去上学，想什么乱七八糟的，我忘记收拾了，少看那些不良东西，也就这段日子，我没怎么严管你，想的都是什么肮脏东西，真是的……”
　　孙锦仪训斥起来，白嫩的玉足套在拖鞋中，迈着莲步，走向桌子，打算把丝袜给收起来。
　　可就在这时。
　　一道迅风闪过，让孙锦仪的鬓角散发微微拂动了下。
　　再瞧桌上那卷起来的丝袜，已然是不见了，被儿子紧握在手中。
　　孙锦仪眼神倒逼，手往前一伸，意思不言而喻，东西给老娘交出来。
　　“妈，我替你洗洗，你快去睡觉吧。”
　　我讪笑起来。
　　手握紧了丝袜，那丝袜的软触，让我的掌心感受到了爽腻，真软真丝滑呀。
　　孙锦仪感觉到头大。
　　感觉自己有时候，真是办事不妥。
　　面色严厉的看着儿子，摆出了母上态度，告诫道：“给我扔垃圾桶了，下次别碰我东西，少看一些乱七八糟的电影，也就你妈我对你宽容，要是换做别人，非得打死你。”
　　“是是是，妈妈最好，我也出出力，替妈妈洗一下，不能让您累着。”
　　我不断附和着，对妈妈说着阿谀奉承的话。
　　因为丝袜不断触及着掌心，早已刺激的我肉棒发硬无比。
　　孙锦仪擡手对着儿子的脑袋敲了一下。
　　“你少给我乱整，这个破了，扔垃圾桶里好了。”
　　孙锦仪丢下转过身，想揉一些太阳穴，真是累的慌，在医院待久了，脑子就容易出差错，想着给儿子丝袜，真是脑子昏了头，加上太宠了，可能这就是单亲家庭的缘故罢。
　　“唉……”
　　一声叹息，孙锦仪眼不见心不烦，话都说了，丝袜也被儿子像抓宝贝一样抓在手里，这次就这样吧。

第5章
　　等妈妈回了自己的房间。
　　我看了一下时间，感觉还来得及。
　　连忙火急火燎的回了自己的屋子。
　　幸亏关门的时候，脑子反应迅速，连忙用手拉住了门。
　　要不然这咣的一声。
　　非得把妈妈给招来不可。
　　也许……
　　可能会把属于她的丝袜可拿走，能看出来，我只有这么一次机会，打开电脑。
　　找出我最爱看的一部动作片，然后火速的褪下裤子。
　　此时。
　　屏幕上正上演着一出好戏。
　　一个蒙眼的男人躺在地上，而在他的双腿上，正坐着一位妙龄女子，巧笑盼兮，看着十分可人。
　　妙龄女子上半身没动，可穿着肉色丝袜的双腿却如同两条灵活的游蛇一般，在男人的三角区域游弋着。
　　就在小腹和大腿这一块活动，却不靠近肉棒，围着它打转。
　　这种刺激感，让蒙眼的男子露出了一丝难扼的表情，好似在痛苦又好似在享受。
　　复杂的感官刺激，作用在他的性神经上，给了他一种奇妙的体验。
　　同样。
　　这种体验也传达到了我这里。
　　手中抓着妈妈的肉色丝袜，我学着屏幕上女人的动作，开始在我的小腹和腿上滑蹭着，就是不靠近肉棒。
　　丝痒感如针织线一般，在我脑海中穿插着。
　　耳边。
　　女人开始渐渐微吟起来。
　　“嗯……嗯……”
　　我的手毕竟不是女人的腿，当我的脑子喊出要的那一刻，那抓着丝袜的那只手连忙就盖向了坚硬如铁的肉棒。
　　被卷成一卷的肉色丝袜，有着海绵一样的弹性。
　　缓慢摩挲着，刺激着肉棒。
　　立马间。
　　酥麻感开始如蚂蚁上树一般，开始出现在肉棒上。
　　“唔……”
　　我低低呻吟着，我身体的愉悦感被我的声音给表达出来。
　　理智告诉我，此时此刻，应该克制。
　　但我就是忍不住。
　　“哦……妈妈……”
　　这一声几乎是脱口而出，吓的我连忙回头，看看妈妈是不是过来了，后背一身凉汗。
　　因为我的青春期到来，妈妈理解，可还没理解到我拿着她的丝袜，喊着她做这种事。
　　这要是被她给察觉了，非得拿起锅铲朝着我的脑袋狠狠来一下。
　　手不断的撸动着。
　　本是冰凉的肉丝在与肉棒的不断摩擦中，开始渐渐变得有温度起来。
　　丝袜本来被妈妈卷的规整，如今已经是在我手中零散开来。
　　屏幕上。
　　女人已经被男人压在了身下，开始鞭挞，说着我听不懂的淫语，叫的我听的懂的浪声。
　　刺激感不断的汇聚。
　　我已然是有了爆发的前兆。
　　这一次比以往来的更快，显然妈妈的丝袜，给我带来了巨大的助力。
　　“啊……啊……啊……”
　　屏幕中的女人在叫，我红着眼深度喘息着，手中的丝袜不断挑动着，犹如妈妈的那白腿粉足在晃一般，而摩擦我肉棒的臀部，正在迎接属于我的快乐。
　　“嗬嗬嗬……”
　　我口中发出忍耐不住的声音，随后马眼大开，一股股石楠花香气扑射出来。
　　唯有第一次做过爱之后，我的精子才会出来，要不然就会以这种形式出现，房间里一下子弥漫着难闻的精子气味。
　　我那盈满欲望的水池，一下子被排空。
　　名为舒爽的感觉像美女的两条手臂一样，从我后背一下子攀到我的肩膀，然后又滑向我的胸膛。
　　手上的丝袜垂落在地上，显然，它被我折腾的也累了。
　　缓了一下。
　　我看向手中的丝袜，妈妈说把它丢到垃圾桶里就好。
　　之前没试过。
　　我还不知道妈妈的丝袜竟然能给我带来这么强烈的刺激，这要是丢了，下一次我咋整？
　　食髓知味，难以忘怀了。
　　“应该还能再用一次！”
　　我心有不舍。
　　上面也没有精子和精斑，问题不大。
　　将妈妈的肉色连裤丝袜抖了一下，然后挂在椅背上晾干，等晚上回来再收拾好。
　　看了一下时间。
　　差点没把我给吓死。
　　没想到入迷这么久，已经是迟到了，果然人太投入也不见得是一件好事。
　　匆匆忙忙穿上裤子，由于满脑子都是赶着出门的念头，倒是忘记了把门关上，那氤氲在房间里的荷尔蒙气息，逐渐往屋外飘。
　　等来到学校。
　　我头皮发麻的厉害。
　　没想到第一节课竟然是安秋淑的课。
　　这女人大概三十都四十岁，也不知道是离婚了脾气不好，还是脾气不好才离婚了，总之她的脾气很差。
　　可如果忽略她的脾气，这位却是一名诱人的熟女。
　　入眼的先是她的个子。
　　不高。
　　由于已是妇人，身姿已不再婀娜，倒是多了浓浓的丰腴感，一对厚乳藏在她的衬衣之下，随着走动，总是能让这件衬衣出现微微的荡漾，可见其乳之大之软。
　　再观瞧那臀部，甚是饱满肥硕，被她的紧身裙给牢牢包裹出，很少能见到她蹲下来，因为她一蹲，那丰硕的大屁股肯定是要从窄裙里露出来的，或者，窄裙被撕裂。
　　窄裙之下，就是两条丰腴感十足的腿，有肉有弹性，在黑色丝袜的包裹下，散发着一股肉气，这要是摸上一把，那真是弹肉多汁，爽的人能打激灵。
　　脚上则是一双弥补她身高不足的恨天高。
　　穿的很骚，但那脸色却是又臭又硬，仿佛所有人都欠她一般。
　　所以。
　　我一般都是低头不去看她的表情。
　　“宋辰，说说吧，我的课迟到，你是怎么想的？”
　　安秋淑的语气很硬也很冷。
　　仿佛我的出现，刚好成了她的情绪宣泄的垃圾桶。
　　听到她的话。
　　我心里则是在想，我要是知道第一节课是你，我怎么也不会迟到。
　　这下子算是完了。
　　“安老师，我早上起来，肚子不舒服，所以迟到的。”
　　我解释起来。
　　眼角余光打量过去，就见安秋淑脸露冷屑之色，娇横道：“啊！肚子疼？我看你不是肚子疼，我看你赖床赖上瘾了，一点时间观念都没有！这节课，你就给我站在这里，还有……把你家里人的电话号码告诉我。”
　　一听安秋淑说这个，可把我吓个够呛。
　　这要是跟妈妈说点什么。
　　我回到家准得迎接劈头盖脸式训斥。
　　妈妈好说话时，是非常好说话的，可一旦发飙起来，那可是我心中恐怖的存在。
　　“安老师，不用了吧。”
　　见到我还敢顶嘴。
　　安秋淑那声音一下子提了起来：“赶紧把电话给我，要不然你这节课给我站着，下节课你依旧给我站到楼梯口去听。”
　　我日！
　　这女人的做法可真够毒的。
　　站到楼梯口去听，那能听到个锤子，而且楼梯口就是厕所，几乎算是一个必经之地，我站在那儿非得丢脸丢死不可。
　　“这个骚货，我非得有朝一日肏死她不可，敢这么整我！。”
　　我心中怒骂着。
　　但现在……人在屋檐下不得不低头，我闷声不作答，不打算把妈妈的电话号码给交出去，站就站着呗。
　　安秋淑见我这死鸭子不怕开水烫的样子，邪火一下子上来，手抓着书，指着我的鼻子骂道：“你现在就给我站楼梯口去！。”
　　课堂里的众多目光瞧了过来，有人在窃笑。
　　我只觉得自己像是被关进了囚笼一般，被人围观着，浑身感觉不自在。
　　安秋淑……你这个大骚货……离婚了经期不调，把气撒到我头上！看我不日死你，肏烂你的屄，射死你……我嘴里不断的骂着。
　　气的不行，却又不能发作，只能是灰溜溜的来到楼梯口，等待着课程结束。
　　安秋淑那高亮的熟女声在我耳边隐隐响起。
　　“踏马的骚货，也不知道这么尖的声音，叫起床来会不会把窗户给震碎……”
　　听着她若隐若现的声音，我心里就越发恼火。
　　倒是应了那句祸福相依的俗语，早早拿妈妈的丝袜爽的不行，现在就有多惨，这两相比较，简直是从天堂来到了地狱。
　　在楼梯口一站就是一节课，期间有老师经过，有同学经过，皆对我投来异样的目光，让我的头皮一阵硬。
　　就在这时。
　　“诶？你怎么站在这里？”
　　我擡头。
　　发现跟我说话的是赵香香，看她的样子，显然是打算要上厕所的。
　　尴尬如大壁虎一般趴在我的后背上。
　　我脑子慌忙找着借口。
　　“我……我在这里休息呢。”
　　赵香香微微歪头，明亮的眼眸直视着我不断躲闪的眼珠子，随后她露出一抹意味悠长的笑。
　　“哦……我明白了，是安老师让你站在这儿吧？”
　　我下意识的反问：“你怎么知道？”
　　赵香香莞尔一笑：“安老师最喜欢让人站到厕所边。”
　　好家伙。
　　没想到安秋淑惩罚人这么变态，看样子离婚这件事，给她造成的打击可真够大的。
　　我也是真倒霉，没想到今天撞在她的手上。
　　早知道应该按捺住不打飞机，晚上回去打多好，时间充足不说，还不用吃这样的苦头，顶多就是鸡巴硬一阵，难受一阵而已。
　　想到这儿。
　　我感觉又有点不对。
　　今天安秋淑这个骚妇穿的这么骚，我要是上她的课，这眼睛多看一秒，那裤裆里的鸡巴不得直接撑裂到流血不可。
　　毕竟青春期降临，我的火气可是很大的。

第6章
　　“那……再见。”
　　赵香香冲着我摆摆手，带着一脸笑意离开，那及膝的校裙因为跑动，摇曳着，长发飞秀，白皙的大白腿上有着浅浅的肉色光泽，竟是穿了肉丝。
　　小白鞋一晃。
　　赵香香消失在我的眼前。
　　我一拍额头。
　　心中暗自伤感：“出糗了……出大糗了。”
　　赵香香对我有没有感觉，我不知道，但我对赵香香那是绝对有意思的，那靓丽的清纯外表，活泼的性子，还有那迷人的白腿肉丝，无一不在引起我的浓厚兴趣。
　　想着想着，肉棒竟然有活跃的趋势。
　　就在这时。
　　一连串的高跟鞋下楼声响起。
　　我回头看了一眼。
　　就见安秋淑正臭着一张脸，看向我。
　　看见她的那一刻。
　　我立马把头扭过过去，这女人现在火气很大，我还是少触霉头的比较好。
　　可惜啊……
　　我不想与之纠缠，她却是存了要找我茬的心思。
　　“我让你站在这儿，你倒是开心了哈，跟人说起话来，你给我站到厕所里边去。”
　　安秋淑颐指气使。
　　嘿！
　　这女人！
　　存心要把我的尊严踩到地上是不是。
　　不就是在她的课迟到了下，就这么死命拿捏我，把我当出气筒。
　　我心里有火，装作没听见，就笔直站在原地，这里是我最后的底线，让我站到厕所里，没门！
　　安秋淑看我纹丝未动，不把她的话放在眼里，还有几节台阶没下的她，踩着恨天高急忙走了下来。
　　每下一步。
　　胸前乳波荡漾，好似有两颗大水袋在晃荡，哪怕是有衣服遮挡，可冲击人眼睛的威力，可是夸张的！
　　这女人要是脾气没有那么臭，怕真是一个大尤物，这肥奶子大屁股，简直了，怕是能把人给捂死。
　　一股浓烈的香水气萦绕过来。
　　“我讲话，你听到没有。”
　　安秋淑仰起头，看着这名五官清秀，皮肤白皙的学生，那俊男的模样，让安秋淑看着就心里不痛快。
　　长的好看的男人，那就没一个好东西！
　　对于安秋淑的话，我索性玩起了不听不看不想，我就是一雕像，反正下了课，我的封印也就接触了。
　　“你给我站到这边去！。”
　　安秋淑手一指厕所，那散发出来的凛然气势，配合她那薄怒的话腔，着实是像一头下山母老虎。
　　我尽量保持住，不让自己的脸上出现变化，免得又给安秋淑辫子可抓。
　　不过……
　　从安秋淑身上所散发出来的浓郁香水气，我闻久了，有点迷迷瞪瞪起来，有种被俘获的错觉。
　　香水中似乎夹杂着属于她本人的熟美香气，如同猛烈的雌性荷尔蒙，在我身体中起着化学反应，最后勾起了我的生物反应。
　　早上已经射过一次的肉棒开始如怒龙一般，缓缓复苏，胯间开始鼓包起来。
　　安秋淑看我一脸不鸟她的样，气的低头喘气，我高她矮，仰着脖子，让她有些脖子酸，这一低头，安秋淑的瞳孔猛然放大。
　　这学生的上面那个大头没理她，下面这个小头，却是硬邦邦起来，把宽松的校裤都顶了起来，而且还有一股刺鼻味。
　　这味道说熟悉，她熟悉，说不熟悉，她还得多想一阵。
　　分明就是那精子味儿！
　　此时。
　　却是没有感觉到不对劲的地方，因为的鼻子被安秋淑那浓郁过头的香水气给堵住了鼻子。
　　“你给我站过去！”
　　突然间。
　　安秋淑伸出一只手，拽着我的手就往厕所里拉，那盛满怒气的妆容，别提多可怕了。
　　猝不及防之下。
　　我被带走了一步。
　　不过很快回过神的我，就站定双脚，保持着泰山不动的架势。
　　你让我过去？我就过去？那我脸不就丢光了，我站在这个楼梯口已经是我最后底线了。
　　安秋淑死命拽了一下，就拉不动我，气的她觉得自己颜面受损。
　　多少学生，甭管男的女的，就没有像这位一样刺头！
　　这是在挑衅自己！
　　还有这……
　　这裤裆……
　　竟然当着自己的面硬起来！
　　怎么个意思？
　　安秋淑这样打扮，她不是为了取悦男人，她就是喜欢这么穿，成熟点，自己也看的舒心，可不是让男人对自己起想法，起反应的！
　　我却是不知道，自己在安秋淑这里接连踩雷。
　　就装作一尊石像，不动！
　　“过不过去！”
　　安秋淑嗓子大了起来，已经引的有老师出来看一眼，周围的喧闹竟然在此刻变的安静无比。
　　那一刻。
　　我是真想把安秋淑的丝袜套在自己头上，把她的大奶子压在脸上，好让自己不用出洋相。
　　我索性擡起头，微微上翘。
　　这样做，可以让我的脸不至于过度曝光，给我留仅存的颜面。
　　安秋淑气的胸脯抖动。
　　我目光微微下瞥，这么壮观的动奶得要瞧，但不代表我会对安秋淑拉下脸，她现在搞得我一点面子都没有，估计等会儿散课，关于我的事，就得疯传。
　　这个骚女人！！
　　安秋淑擡起她的黑丝腿，朝着学生的小腿踢去，嘴里厉声呵斥道：“给我站过去！。”
　　这一腿，踢的很用力！
　　我牙缝中倒嘶一声。
　　但就是不动分毫。
　　安秋淑气红了眼，虽然她面容不错，有着一股浓浓的熟气，可现在发飙的她，只有严厉，宛如一深闺怨妇。
　　“以后我的课，你都给我站这儿！。”
　　丢下这句话，安秋淑就像个得胜母狮子一般，扭着肥臀，踩着步步响的恨天高，从我面前离开。
　　“哼……经期不调的女人！难怪离婚。”
　　我心中暗骂。
　　很快。
　　下课铃响了，我急忙溜回自己的位置，一进来，就感受到一群人对我投来非议的眼神。
　　很显然。
　　我与安秋淑之间的争吵，他们也是听到了的。
　　事已至此。
　　我只能期待安秋淑这个女人，能尽快忘记我，要不然每节属于她的课我都得站外面，那真是要把脸丢尽了。
　　等这难熬的一天过去，我兴匆匆的回到家。
　　一进门。
　　就见妈妈正在忙着做饭。
　　等吃完饭。
　　妈妈就得出门去上班了。
　　“妈。”
　　“小辰回来了啊？饭马上。”
　　听到妈妈的话，我嗯了声，眼睛看向妈妈的双腿，发现妈妈却是裸露着双腿，象牙白的光泽好似一双雕琢出来的假腿。
　　不对啊。
　　往常的时候，妈妈都会穿上丝袜的，主要是工作需要。
　　见妈妈正在努力忙活。
　　我也就没打扰，进了自己的卧室，刚到门口，我震了下。
　　诶……
　　妈妈那双给了我的肉色裤袜，我明明挂在椅背上的，怎么不见了？难道……
　　滑到椅子座位上了？
　　我忙过去察看。
　　椅子上哪还有肉色丝袜的踪迹。
　　不会是被风吹到床底下了吧？
　　看向窗户，窗户打开着，外头的风往屋子里送，带着一股雨后的凉意。
　　我窗户很少开的。
　　应该是妈妈给我打开的，趴下身，底下看了个遍，硬是没有看到属于妈妈的那双肉色丝袜。
　　紧接着。
　　一个念头出现在我的脑海中。
　　不会是妈妈收走丢掉了吧？
　　心一下子急了起来。
　　那丝袜我才用了一次，我还打算再用一次的，如果妈妈收走了，这不是打乱了我的计划啊！
　　随后。
　　我走向厨房。
　　而这时。
　　妈妈正把做好的饭菜给放在桌子上，见我一脸着急，问道：“小辰，怎么了？”
　　这一问，如同凉水一样浇在我的头上。
　　我整个人一下子冷静下来。
　　咋出口？
　　这没法出口啊！
　　“妈……那个……你是不是进了我的屋子？”
　　我一脸扭捏，眼睛看向地面，倒是没有注意到妈妈脸色的变化。
　　孙锦仪愣了一下。
　　儿子话中的意思，她很清楚，在小做停滞之后，她很快镇定了神色，若无其事道：“对的，怎么了？”
　　妈妈的回答，让我无从接。
　　难道说：“妈妈，那丝袜哪去了？”
　　草稿话在腹中来回打，就是没法说出口，好像我的嗓子眼有一块石头压着。
　　厨房里的食物香气没有调动我的食欲，我整个人灰心丧气的坐在了椅子上，一脸颓败。
　　孙锦仪看着儿子这不争气的样，拿起桌子的一双筷子，沿着桌面滑向儿子。
　　“屋子里乱成什么样，我不给你收拾，你自己是一点都不想整理。”
　　这话我听明白了。
　　妈妈把那双我挂在椅背上的肉色丝袜给丢了。
　　难得发现新大陆，就立马阵地丢失。
　　受此打击，我更加郁闷了。
　　我却是不知道，一切的起因还得在我身上。
　　早上。
　　我离开的匆忙，没把门拉上，导致屋子里的石楠花味道溢散到外头。
　　中午晚些时候。
　　孙锦仪从床上醒转，换做以往，她怎么也得下午才会醒，刚打开门，那灵敏的鼻子嗅了嗅，就发现密闭的屋子里有着一股皱眉的怪味儿。
　　扇了扇手。
　　这味道她一闻就反应过来了，是精子气，虽然淡了些，但对于孙锦仪来说，已然是那么清晰可闻，忙用食指掩住鼻子。
　　这用涂了红色指甲油的脚趾都能猜到，肯定是儿子用了她的丝袜，所射出来的味儿，这么大！
　　房间又密闭，导致味儿就困在屋子里。
　　心中又羞又恼又气，就不应该那么做，亏自己这个当妈的想的出。
　　穿着拖鞋的裸腿，朝着儿子的房间走去，必须得开一下窗户，通通风。
　　这气味……
　　恼人！
　　她闻的不舒服！

第7章
　　孙锦仪来到儿子的屋门口，入眼就受到了一波视觉冲击。
　　倒不是因为儿子房间的乱，而是属于自己的那双肉色裤袜正挂在椅背上。
　　肉色的丝袜上布满了褶皱。
　　孙锦仪一看就知道怎么回事，她褪下来时，丝袜是规规整整的，眼前这种乱七八糟的褶痕，分明就是被反复揉搓后再会出现的，而且也出现了拉丝这一情况。
　　“这小辰！！”
　　孙锦仪捏紧粉拳，她是又气又恼又羞，脑子一热，体恤儿子的行为，现在倒是反向刺激到了自己。
　　“我就不应该这么做……”
　　孙锦仪颇为懊恼，玉足踩着拖鞋，进入到儿子的房间，空气中尽是那股难闻的味儿，用手扇了扇，拿起属于自己的肉色丝袜。
　　换做之前。
　　她直接用手抓都没问题，毕竟是自己的私人物品。
　　但现在……她是又嫌弃又觉得肮脏，用食指和拇指的指甲尖掐着肉色丝袜，然后抛进垃圾桶里。
　　随后。
　　快步来到窗口，把密闭的窗户给推开。
　　属于外头的那股清新的风吹了进来，孙锦仪大吸一口气，因为吸气的动作，饱满的胸脯都愈显得大上了一圈，乳量着实惊人。
　　自从哺乳过后。
　　胸脯倒是只大不小，没有缩回到以前。
　　等了一会儿。
　　感觉屋子里的怪味散的差不多之后。
　　孙锦仪来到垃圾桶边，开始低头，双手开始给塑料垃圾袋打包。
　　一股股呛人的怪味儿正不断散出。
　　让孙锦仪不得不憋气，别过脸。
　　等到把垃圾袋系好，又马不停蹄的下楼丢掉，孙锦仪心里才感觉饿到舒坦。
　　她这妈当的可真够累，虽然有时候她会发火，但她都是尽量控制着情绪，毕竟家里就她和宋辰两个人，本身就是单亲家庭，她很怕自己的不好情绪，会影响到儿子，所以在相处模式中，她总是小心，在宽松与收紧之间，以非常谨慎的姿态控制着平衡。
　　可这样……也让她很累。
　　比如儿子青春期降临，虽然儿子三观上没有大问题，但性格却是有点内向，让她这位当妈的想训斥，但又不能把话说的太重，以免逆反。
　　没生孩子前，孙锦仪压根没有想到，带孩子竟然会是这么累。
　　有那么一刻。
　　她都想回到从前，告诉以前的自己，把孩子给打掉。
　　拍了一下额头。
　　孙锦仪的脸上露出一抹无奈的哑笑：“自己的娃打不得，骂不得，光是生气，反倒是气坏了自己”
　　把儿子的房间收拾一番，就开始忙活晚饭。
　　此刻。
　　孙锦仪看着无精打采的儿子，她知道怎么一回事，但她不打算在这个问题上进行延伸。
　　我见妈妈吃起了饭。
　　心中郁闷的很，导致整个人都没有精神。
　　理智在告诉我，宋辰你就知足吧。
　　可情绪却在拉扯着我，让我把别扭表现出来，能让妈妈注意到我。
　　我是很感激妈妈一直以来对我的照顾，对我很少骂，很关怀着我，以至于把丝袜给我，让我……虽然我明白……是我青春期到了，妈妈体谅我，才做出了这么一个决定，毕竟谁叫我老盯着她的丝袜美腿瞧，妈妈那么精明的人，早感觉到了，只是估计我的面子，没有点破。
　　但尝到了一次，我就还想要。
　　本来晚上都规划好的。
　　“吃完了，把碗给我洗一下，摆出这脸色，给谁看”忽然间。
　　妈妈冷下了脸，严厉的看向我。
　　我被妈妈这么一声低喝，吓的浑身一震，整个人立马绷直，也收了苦瓜脸，讷讷道：“我知道了”
　　等妈妈离开座位，打算去上班时。
　　我坐在座位上，开始了磨磨蹭蹭吃饭，妈妈的离开，倒是让我那种别扭情绪，悄悄下去了。
　　过了一会儿。
　　厨房门口响起了妈妈的走动声，我坐在座位上，扭身回望，就见妈妈打点好了自己，目光下意识的看向妈妈的腿，却见妈妈穿上了长裤。
　　看到我的眼神。
　　妈妈凤眸一瞪。
　　我讪讪的收回目光。
　　得儿——
　　美母防儿。
　　“妈，路上小心”我心不在焉道。
　　“嗯，吃完饭，把碗筷给我洗好！”
　　孙锦仪说完，来到了玄关，从鞋架上取下一双白色高跟鞋，主要是为了搭配她今天穿的白色直筒长裤，相比于之前的穿搭，感觉这一声打扮，让自己显得很利索，充满一种干劲。
　　“我这段日子，我还是这样穿比较好，免得这死孩子胡思乱想，吃饭给我摆脸色……”
　　孙锦仪弯腰，用手指捏住高跟鞋的后跟，往上一提，玉足往前一滑一踩，带着成熟气的高跟鞋就穿在了粉嫩的玉足上。
　　浑圆的两瓣蜜桃臀被白色的直筒裤给包紧，显现出让人眼热心动的轮廓。
　　一对巨乳下垂，好似挂在身上的两颗大果。
　　这前凸后翘的身材配合那好似不老的容颜，在美韵的气质下，表达着美艳辣妈的美，外人还以为是未婚单身女性。
　　出门的美也就这一会儿。
　　等到了工作地方，换上工作服，也就无了。
　　等听到门被关上的声音。
　　我整个人瘫坐在座位上。
　　“啊……生活没有奔头了”
　　抱怨了一阵，忙忙洗洗，我回到了自己的房间。
　　往常。
　　如饥似渴的我，会立马打开电脑，把情欲给导出去，但今晚，我却是兴致缺缺，没啥活力。
　　电脑里，女人的浪叫声不断响着。
　　我躺在床上。
　　手下意识的摸向裤裆。
　　唔……小兄弟也没有啥干劲。
　　“啊……好想再用丝袜裹一下”
　　我对天说着。
　　唉……早上出门太急了，要不然我今晚还是有的爽。
　　唉……早知道第一节课是那离异女人，还会被这么整，我就不应该那么急着出门，最后到了，还被整的这么惨！
　　都怪那安秋淑！
　　踏马的。
　　你心情不好，找我麻烦算怎么一回事！
　　我又不是你老公，又不是我把你给离了，我就是你老公，就你这脾气，换我，我迟早得离。
　　想到安秋淑，我就停不下来的。
　　因为我必须要把自己的注意力从妈妈身上移开。
　　要不然……我现在可是很想起身，然后潜入妈妈的房间，看看有没有丝袜，打算拿过来自渎一下，因为这样，我会很爽！
　　但是。
　　我如果真这么做，妈妈回来肯定会知道。
　　说真的。
　　我是挺不想看到妈妈生气的一面。
　　“为什么我就不能是个普通人呢，要不然着青春期降临，也不至于整的我这么难受吧！”
　　强行用意志转移注意力。
　　“安秋淑那骚货，住在学校的教师安置楼，玛德，今天搞得我这么狼狈，又害的我今晚没得爽，明天偷偷去瞧瞧，看看有没有丝袜挂着”我心想着。
　　虽然我不知道安秋淑具体住在那儿，但她的穿衣风格，我不觉得学校里还有其他女教师能媲美的上她。
　　那种骚劲，配合那种臭脸，真是极为矛盾，说她勾引男人吧，完全不是，男人落在她手里，会被往死里整，可要是不勾引吧，又穿的那么骚。
　　依我看，得出一个结论。
　　那就是她故意这么做，好让男的栽到她手里，然后被她羞辱！
　　想到明天去偷安秋淑的丝袜，用以抚慰内心，不知怎地，我整个人竟然一下子激动起来。
　　同时。
　　心里也是万分害怕，怕被逮住，这要是被逮，退学估计是我唯一的下场，然后名声彻底扫地。
　　这般想着。
　　心里又有点不敢。
　　觉得犯不着这么做。
　　可要是不做，我心里又不甘心，对于安秋淑的气，同时也是为了转移注意力，因为我一松懈，注意就打到妈妈的房间。
　　头大的很。
　　感觉现在的自己真是比之前，多了好多的烦恼，饱受折磨。
　　摸了摸鸡巴，因为大胆的计划，倒是硬的很。
　　清晨。
　　我迷迷糊糊醒来，洗漱一番之后，发现鞋架上，妈妈的高跟鞋放在那儿，我心知妈妈这是回来了。
　　人估计在卧室里休息呢。
　　躺了一晚。
　　我还是做了一个决定，那就是拿安秋淑的丝袜，要不然我非得憋疯了，或许诚如妈妈所言，只要自己跟女生交合了，这种激烈的躁动感就会消退下去。
　　为了等到这个结果。
　　那我只能是兔子不吃窝边草，尽量满足自己。
　　要不然……我现在看着妈妈放在鞋架上的高跟鞋，竟然想拿起来闻一闻，只为了去感受熟韵女人身上，那散发出来的浓厚的雌性气味，太诱人，太让我情难自禁了。
　　“宋辰，忍住！你可不是变态！”
　　我心中不断对自己说着，告诫自己三思而后行。
　　眼睛尽量避开属于妈妈的贴身物品，以防自己内心蠢蠢欲动。
　　穿戴完毕。
　　我推开房门，去了学校。
　　在一节熬完之后，我趁着休息的时间段，来到了教师居住楼，说是教师居住楼，其实也是有学生住的，只不过这是尾楼，很偏僻，教师住一二层。
　　看了一圈外围。
　　有衣物晾晒，我一眼瞧去，有男老师的，也有女老师的，一二层均有分布。
　　能进去这栋楼的有两个入口，一是正门，让学生进的，一个是锁起来的小门。
　　卧槽！
　　看了一圈，我心凉了半截。

第8章
　　课堂上。
　　我脑子里尽是纷乱的念头，整个人像是入了魔，一门心思在想安秋淑这个骚女人。
　　以前。
　　我也就是偶尔偷看一下她的穿着，对于她本人倒是没有太大的成见。
　　可自从昨天被她逮了，然后一通奚落。
　　心中就是有一团火在燃烧，就想以我的方式，把火给撒出去。
　　就这样。
　　熬过了一早上，啥也没学到。
　　午间。
　　所有人都去吃饭，我在学院里瞎逛着，今天天气为阴天，倒是没有下雨，这样的天气对于雨都来说，已经算的上是好天气了。
　　低着头漫步，等醒悟时，发现自己又来到了教师楼。
　　嗯？
　　当目光瞧去时。
　　我有被惊讶到，那扇紧闭的小闸门竟然被打开了。
　　在原地愣了三秒。
　　心脏像是玩起了百米加速，从平复一下子转为剧烈，整个人的情绪开始躁动起来。
　　我要不要进去看看？
　　脑海中冒出这个诱惑我的想法。
　　紧张、不安、焦虑等诸多情绪，像是携手一起来的一样，在我的脑子里上蹿下跳着。
　　左右看了一下。
　　道上除了我，没有别人。
　　呼吸喘息剧烈。
　　我眼睛直勾勾的看向那被打开的小闸门，就那般安安静静的开着，不知道什么时候被打开，又被打开了多久。
　　就在我还在做着思想斗争时。
　　忽然！
　　一个胖乎乎的女人走了出来，手抓住小闸门，开始拿腰间的钥匙串，那动作……分明是要锁门了。
　　瞧这女人的打扮。
　　分明就是宿管阿姨。
　　没想到……门是被她打开的。
　　眼瞅着小闸门就要被关上。
　　我的脚先动了，连忙跑了过去，同时嘴巴也夺了脑子的控制权，急呼呼道：
　　“阿姨！等一下”
　　欲要关门的宿管阿姨听到有人在喊，手上的动作停下，循着声音的方向看去。
　　就这么一会儿功夫。
　　我已经来到了宿管阿姨旁边，脸上笑嘻嘻，打算从她旁边经过，进入到小闸门里面。
　　不料……
　　“诶！从正门进去！”
　　宿管阿姨一脸严厉，看着有些凶。
　　我语气求软，满脸讨好道：“阿姨阿姨……我上个厕所，忍不住了”
　　宿管阿姨皱了一下眉，那眉间的横肉都被带动起来。
　　“下次从正门进！”语气严厉的像是一名脾气不好的老教师。
　　虽然有些不爽她的做派。
　　但念在放我进去，我也就释怀了。
　　此刻。
　　我的心中有两股情绪，齐头并进着，一股名为紧张，另一股则是欣喜。
　　“好的好的”
　　我溜也似的进了楼，然后马不停蹄的上了楼梯。
　　不过……在楼梯转角位置，我却是停下了脚步，心脏砰砰在跳。
　　聆听着……咔咔声响起，小闸门被关上，并且被上了锁。
　　我的心稍稍缓释下来。
　　一二楼都是教师所居住，但我还是很紧张，一条长直走道，两边全是关着的门，这要是有老师走到小闸门，不用看门，就能看到瞎晃的我。
　　这……反而更加的危险了。
　　此刻。
　　我心中升起了一股后悔的情绪，早知道就不这么做了，现在倒是还有机会给自己，那就是上三楼，顺着另一边的楼梯，从正门出去。
　　可如果这么做，那又成竹篮打水一场空，心里又不甘心起来。
　　矛盾的心理犹如大锤和小锤，敲打着我的理智和胆怯这两根已经绷起来的神经。
　　一番挣扎之后。
　　我还是非常冒险的重回一楼，开始垫起脚尖前行，不让自己发出动静，也时刻注意着四周。
　　因为我不知道房间里是不是有人，也不知道安秋淑住的是那一间，更不知道她的衣物是不是晒在屋子里。
　　种种思虑像一支支注满兴奋剂的针管一样，扎在我的心脏上，让我的心率达到了有史以来最快的一次。
　　一楼的廊道走到底，无一收获。
　　心中凉了大半截。
　　回到通往二楼的楼梯。
　　就跟这时。
　　楼外头响起了脚步声。
　　随后就是开门声。
　　我靠！
　　有人开门了，是宿管阿姨吗？
　　啊呀……完了完了。
　　我做贼心虚般连忙上了二楼，中间压住了脚步声，但结果却是我的心率压的鼻子都喘不过气了，大脑更是处于一种高度活跃状态。
　　门打开。
　　一楼响起皮鞋踩在瓷砖上的声音，很响亮。
　　不过，声音也只是停留在一楼，而没有上楼。
　　“呼……吸……呼……”
　　我大口大口的喘着气，人贴在墙壁上，墙壁上的冰凉感，顺着衣服，传递到我的整个后背上，起着降压降温的效果。
　　就在我深呼吸之间，闻到了一股洗衣粉的味道，依着香味方向看去，就见一衣架晾在走道边，而镶嵌在尽头的玻璃窗被推开了，一阵来自外头的风，正吹进来，吹干着晾衣架上的衣服，同时也把洗衣粉的味道给带了起来。
　　我定睛一瞧。
　　就见离自己最近的衣架上，正晾着属于女人的衣物，老土的胸罩款式和内裤，同时还有短丝随着风起舞着。
　　看了一下，并不是安秋淑的。
　　虽然心下无兴趣，但我同时也在猜测，安秋淑的是不是也在这里面 ，毕竟这走道有穿堂风，倒是适合晾晒衣服，毕竟晾在外头，碰到下雨，怕是得糟。
　　而且。
　　这里晒的衣服很多，且都是女人的。
　　此时此刻。
　　我就像是一只掉入到万花丛中的蜜蜂，那股紧张的情绪在短时间内，被狂喜给替代掉。
　　眼睛不断的左右寻找，看看哪个晾衣架是挂安秋淑衣服的。
　　相比于一楼的快走快看，这时的我犹如刘姥姥进大观园，每一步都迈的很小，眼睛却是逐帧察看，生怕错过了。
　　有肉色的裤袜，也有白色的棉袜，更有稍显性感的内裤，尤其是上面绣着黑色的花朵，看的多了，心里虽然有些想法，但并不多。
　　我的目标就是安秋淑。
　　执念在我的反复计较下，显得越发的深重，也让我的行为如同在走钢丝，一旦走错，结果就是臭名远扬加身败名裂。
　　“这个不是，胸太小了，这个也不是，没有丝袜”当眼睛扫到时，我的脑子也在飞快判断着。
　　就到走到尾时。
　　我停住了脚步。
　　就是这衣架！
　　圆形衣架上，夹子正夹着一条黑色的连裤袜，那又薄且透的袜腿在风的吹拂下，已然是搭在了衣架上，同时晾晒的还有红色的大文胸，胸罩轮廓之大，有点让我咋舌，罩面上满是红色的装饰蕾丝边，看的是又喜人又性感。
　　再瞧那内裤，竟然是两种颜色进行搭配，也是红色，可在三角区域却是由白色的蕾丝布进行遮挡，那布很透。
　　这要是穿上，那岂不是阴毛这一块若隐若现，甚是情趣味浓重。
　　想到安秋淑穿这样的内裤和文胸，搭配她那傲人的熟女身材。
　　卧槽！
　　只是这么一想……我双腿间的肉棒一下子挺立起来，顶的我那叫一个难受。
　　急忙用手调整了一下。
　　再看向另一个衣架。
　　上面是一件打底衫，还有一个筒裙。
　　在我意淫乱想间。
　　一楼响起了嘹亮的高跟鞋声音，鞋跟打着瓷砖，直接传到了二楼，传到了我的耳朵里。
　　要命！
　　声音不是一个人的，而是两个人的，说说笑笑且无顾忌，有女老师进到一楼了、我那心率开始剧烈起来，也顾不得太多，直接把安秋淑的黑丝、胸罩还有内裤全塞到了口袋和校服外套下。
　　然后以极快的速度跑到楼梯口，这种又要跑的快，又不能发出声音的跑姿，等我来到三楼楼梯转角时，副作用出现了，整个小腿和大腿开始剧烈的痉挛起来，没给我整疼死，走路都不自在了。
　　高跟鞋踩着楼梯的声音上来了，还有女老师之间的交谈声。
　　果然……她们是上二楼。
　　大量的汗水顺着我的额角留下，脸红彤彤的。
　　缓了一会儿。
　　此地不宜久留。
　　我压住心跳和情绪，开始走在三楼的走道上，这一层有少量的学生在走动着。
　　不知道是做贼心虚还是怎么的，总感觉这些人看了我一会儿，然后进了敞开的屋子。
　　我脸上是有什么东西吗？
　　心中这般响着。
　　等到下楼梯，我快速下去，从正门走了出来。
　　直到这时。
　　我有种逃狱成功的庆幸感。
　　草！
　　再也不敢了。
　　我大舒一口气。
　　不过……藏在我校服内，那属于安秋淑的乳罩，却老是想滑下来，刚刚神经一放松，差点就溜出来，这正门处，可是有不少人在走动着。
　　要是掉出来。
　　保准几十双目光瞧过来，吓的我反应迅速，双手插兜，然后暗处操作，兜住了外套，把安秋淑的胸罩给牢牢困在衣服内。
　　虽然乳罩危机暂时解除。
　　可我两只伸进裤兜的手，却是遇到了一点麻烦，两个裤兜内，一边塞着安秋淑的黑色丝袜，一边塞着那性感的红色白色蕾丝边内裤，黑色丝袜入手皆是丝滑，好似一条滑不溜秋的泥鳅，手指抓捏着，那轻柔的触感还有指间的丝滑，让我的肉棒一下子起了反应，开始发硬。
　　而另一边的内裤，触摸间，能品味到丝绸般的细腻，可随后又摸到了粗糙感，如果不出所料，那应该是蕾丝边那一块，指间探着那块占据颇小的布片，发现这布片却是不简单，外面一层是网格，里面是纱布。
　　怪不得形成了诱惑且半透的效果。
　　安秋淑这个骚货！
　　就在这时。
　　上课声响了起来，休息结束了。

第9章
　　等我来到教室坐好。
　　心里却是万分紧张，等待着下课，毕竟兜里和怀里都揣着东西，这要是被人看见，那对我而言，如同晴天霹雳。
　　忽然间。
　　一阵哒哒的高跟鞋声音由远及近，顿挫感分明，声音中透露着盛气凌人。
　　很奇妙。
　　我竟然从这阵脚步声中听出了来者是谁！
　　诶！
　　不对啊！
　　这节课不是安秋淑的才对的啊！
　　难道……胸罩丝袜丢失的事，她已经知道了，并且把怀疑对象放在我这个班……或者……我身上？
　　惶恐的情绪在我心中蔓延开来。
　　还正是应了那句话，不做亏心事不怕鬼敲门。
　　完了……完了……安秋淑是来找我算账来了，我早知道就不做那么风险的事了，这下可好，完了！
　　我陷入到自己吓自己当中，恨不得时光能够倒流。
　　但现在想什么都是于事无补的。
　　很快。
　　门口就出现了安秋淑的身影，她一来，全本鸦雀无声，那镜片后的眼神，如果稍微柔和一点，看人就很有媚眼如丝的感觉，配合她的穿着。
　　“这节课我来代课，开始上课！”
　　安秋淑用食指推了一下鼻梁上的眼镜架，以一种倨傲的态度打量着所有人。
　　然后目光就停留在我身上。
　　“你！给我去楼梯课站着听课”
　　虽然没有指名道姓，但似乎所有人包括我自己，都知道安秋淑话中的你指代的是谁。
　　卧槽！
　　这么小心眼的吗？
　　我心中大骂。
　　见到她的那一刻，我已经把身子矮了又矮，可依旧被她给注意到了，或者说，她就是在故意找我。
　　本来心中对于偷拿她东西的事，还有点担惊受怕，现在被她这么一刁难，心里倒是没有那么后怕。
　　两只手放进裤兜，一入手，一只手感受着丝袜那细腻柔滑的触感，另一只手则摩挲着蕾丝和布的搭配。
　　同时校服内的小腹处还隔着那硕大罩杯的胸罩，三重刺激之下，裤裆里的肉棒已然是要蠢蠢欲动了。
　　我一言不发，站起身，扫了一眼安秋淑。
　　这个身材火辣，气质熟韵的女人，正直视着我，一字肩的连衣裙，有一侧香肩半露，由于是黑色，倒是把那对硕大的双乳给遮羞了，下着黑色丝袜配长筒靴。
　　我敢说，这节课我就是在楼梯下听，也不会影响我跟其他人的差距，毕竟坐在这里的人，那多半是无心去听。
　　“肏死你！”我心中暗骂，双手不断揉捏着兜里的丝袜和颇带情趣的内裤，然后酷酷的离开。
　　瞧着这名桀骜不驯的学生。
　　安秋淑眼神一下子冷了下来，在她看来，这种学生就是不学好，目无师长的垃圾！
　　来到楼梯口。
　　我放在裤兜里的手用力揉搓着丝袜和内裤，那种因为报复感而产生的快乐，让我有种自己的双手好似正在揉搓着安秋淑的那双丰腴丝袜肉腿和饱满圆滚的肉臀。
　　不知不觉间。
　　裤兜里的丝袜和内裤，就像是两把刷子，不断摩擦着我的肉棒，配合着对安秋淑的意淫，让我有种上头又上脑的冲动劲。
　　也就得亏校裤的裤兜薄，或者说质量差，以至于让我的肉棒能感受到两团柔软丝织物对其的磨蹭。
　　“你在做什么？”
　　忽然间。
　　这询问声……轻柔……音色如少女般。
　　嗯？
　　少女！！
　　我睁开眼。
　　就见赵香香正双手背在身后，轻歪臻首，睁着一双眸子看着我，眸中有光，如同启明星一般闪耀，校裙下，一双白色的丝袜，让她显得是那么的纯洁。
　　“我……没在做什么”
　　我急忙辩解。
　　刚想站直，幸亏脑子紧急提醒，我现在就得弯着站，好把安秋淑的大奶罩给兜在怀里，这站直了，怕是得掉出来。
　　听到我的蹩脚回答。
　　赵香香的手在我面前做了一个缓慢前后撸动的动作，眨眨眼，细语道：“你……是不是在打……飞机，嗯？”
　　我的喉结蠕动了下，发出只有自己能听见的口水吞咽声。
　　虽然我表面很镇定，但我的内心慌的一匹。
　　没想到……我的动作被赵香香给看到了，明明就刚刚闭眼陶醉了一会儿，就这么个功夫空档，就被赵香香给看见了。
　　天呐……赵香香看着我的表情，忽地一笑，眼睛笑眯眯。
　　“呐！你肯定是在打飞机……哇，你胆子好大啊！”
　　这话听得我双耳火辣辣的，心里不觉得这是在夸奖我，反而是在埋汰我。
　　“没有的事，你不要乱说”我红脸窘迫道。
　　我的样子，让赵香香的双眸笑的更有光了，调笑道：“你这件事，我就替你保密，好了，不耽误做正事了，我先走了”
　　说完。
　　赵香香单手掩嘴窃笑，然后转身跑开。
　　校裙被风一撩，呈现出更多的乳白色，似乎裙子再撩高一点，就能看到那被白色裤袜所包紧的娇嫩臀部。
　　等到赵香香离开，我整个人也没有了再打飞机的冲动。
　　果然。
　　人不能太上头，这一上头，就容易露马脚。
　　就在自我检讨间。
　　楼梯里响起了清脆的高跟鞋声音。
　　不用回头看。
　　我就知道是谁下来了。
　　人未止，一道浓郁的香水味像浪潮一样打在了我的身上。
　　我就双手插在兜里。
　　很快。
　　安秋淑踱步走到了我的正前面，那香水气冲的我迷迷瞪瞪，实在是太香浓了。
　　她看着我，我没看她。
　　气氛有些对峙。
　　不过……当安秋淑的目光一直盯着我裤兜看的时候，我心脏还是没来由的紧张起来。
　　心道：“别是这女人看出什么来了吧”
　　我眼神不断闪动着。
　　“哼”
　　安秋淑冷哼一声，转过身，迈着那自信和高傲的步伐，从我眼前徐徐离开，那大屁股扭来扭去，两条性感的黑丝肉腿，这要是抚摸一把，或者夹在我腰上，那不得爽翻了。
　　脑海中就只是这么一想。
　　裤裆里的肉棒立马反应明显。
　　下午的时间就这么过去了。
　　等回到家。
　　却是没在厨房看到忙碌的妈妈。
　　“妈”我喊了一声。
　　同时手放在了自己房间的把手上，打开了门。
　　恰在此刻。
　　妈妈房间的门被打开了。
　　当看到妈妈的那一刻，我眼睛都直了，差点都认不出人来了。
　　只见妈妈黑发挽髻，脸上明显是下了功夫化妆的，在眼角位置画了上翘的眼影，使得那对凤眸平添了几分娇媚，那眼睛眨动间，好似有无形的电流在噼啪作响，让我整个人升起麻酥酥的感觉。
　　脸白唇红，尤其是两片朱唇，泛着淡淡的光泽，看的让人想轻薄一吻。
　　一对珍珠耳环，给这张脸又额外增加了几分高贵气。
　　目光往下。
　　则是贴身修腰的蚕丝旗袍，旗袍上有着一簇簇绽放的梅花，妈妈脸小，腰细，双腿修长，在这件红色旗袍下，其玲珑身材凸显的淋漓尽致，入眼之处没有死角，看到的全是美。
　　尤其是澎湃的双乳更显巨大和挺拔，当下间，我的肉棒就开始有了反应。
　　两条嫩白的长腿穿上了淡薄的肉色丝袜，搭配红色高跟鞋，那所展现出来的气质，可以说是熟中带着贵气，贵气中又有诱惑。
　　还得是妈妈的身材好才行！
　　要不然，那就不是衣衬人美了。
　　孙锦仪看着儿子那痴迷的眼神，黛眉一蹙，轻声呵斥道：“啧，小辰！”
　　被妈妈这么一点醒。
　　我连忙控制眼神和想法，不过这肉棒的硬度，却是一时半会儿不太行，毕竟妈妈现在的打扮和妆容，实在是太迷人了。
　　“妈……你打扮这么好看，干嘛去？”
　　我忙岔开话题问。
　　听到我的话。
　　妈妈好像更来气了：“今天晚上是范娜珍夫人开晚会，跟你有关，你倒是不上心，整天嘻嘻哈哈，还得我这个当妈的提醒”
　　说完。
　　妈妈眼神一瞥，有些生气。
　　明明是生气的行为，可现在看起来却是异常充满知性和成熟的韵味。
　　“噢噢噢噢……我回屋换身衣服”
　　我急忙闪身进屋。
　　唉……怎么搞得，怎么越来越冲动了。
　　我揉了一下裤裆，藏在里面的肉棒硬的吓死人，烫的也吓死人，跟个热烙铁棒一样。
　　连忙把裤兜里属于安秋淑的丝袜、内裤还有胸罩给拿了出来，也不知道这个女人发现自己东西丢了，会是怎样的反应。
　　“这罩杯可真大！”
　　我手捏成拳头，试着放着罩杯里，发现一对比，我的拳头反而小了许多，起码得三个拳头，才满满当当塞满这个大乳罩。
　　可想而知……安秋淑的奶子得有多大，胯间的肉棒，经过一而再再而三的刺激，已然是硬拔到不可收拾的状态，顶的我难受异常。
　　连忙褪下裤子。
　　坚硬的肉棒弹了出来，打了我一下腹部，有点微疼。
　　就在这时。
　　门外头响起妈妈的声音。
　　“裤子给我换宽松点，知道没？”
　　如果时间倒退到之前，我会把妈妈的这一句定性为唠叨，反而会无精打采的回上一句：“我知道了”
　　可现在。
　　听到妈妈的这句话，我却是既窘迫又尴尬。
　　“我知道了”
　　然后翻箱倒柜一通找，竟然没有一条裤子能遮掩住我此刻胯间的丑态。

第10章
　　除非……自然是撸一把喽！
　　我心里如此想。
　　不过……妈妈在门外等着，我要是一旦撸起来，会不会让妈妈等的不耐烦？
　　低头看了看，牛子硬到坚挺，这要是不让它消停，穿什么裤子都不好使。
　　“弄快点就好了”
　　我给自己找了个理由，用来说服自己。
　　这般一想。
　　原先那种固若金汤的保守想法，顿时间荡然无存。
　　急忙坐到了椅子上。
　　打开电脑。
　　调出自己最爱看的影片。
　　如果是往常，妈妈不在家的情况下，我会把影片的音量调大，可现在却是不行了，必须得禁音。
　　虽然会降低刺激感，但有总比没有好。
　　“只要熬过了青春期就好了，这该死的体质”
　　我嘴里碎碎念，眼睛和手也没有含糊，眼神直勾勾的看着屏幕，手拿着属于安秋淑的丝袜、内裤和胸罩，开始了手艺活。
　　织物对肉棒的摩擦感，让我呼吸变的急促起来，眼中的注意力也在不断增加。
　　可惜……不知道是这部影片我看太多次，还是因为声音没有的关系，摩擦了两下，感觉这敏感点始终无法更进一步。
　　这反而弄的我，愈发不上不下起来。
　　“嘶……哈……嘶……”
　　我嘴里不断吸着气，一只手握着丝袜内裤包裹着肉棒，不断撸动，一只手开始切换影片。
　　可奇怪的事却是发生了。
　　肉棒始终是硬的，敏感点也在，可敏感度却是提不上来，这不是要命了嘛。
　　这敏感度提不上来，我这不就……射不出来了嘛。
　　就在这时。
　　妈妈的声音在外头响了起来。
　　“小辰，好了没？”
　　这番话给我吓的一激灵，撸动的手都挺了下来。
　　“啊……还没”
　　我坐在椅子上，朝着门的方向，回应一声。
　　门外的妈妈听到我的话，一下子安静下来，显然是在继续等我。
　　眼下这境遇，却是让我两难了。
　　我是停下来好呢，还是继续下去。
　　停下吧，我小腹中的火还在燃烧，弄的我不上不下，有点不甘心，可要是继续下去，又觉得要是让妈妈等急了，万一进来……等等！
　　进来？
　　转身回头看向门。
　　我靠……门竟然没反锁。
　　要命！！！
　　我心中大喊，急忙从座位上站了起来，不过因为裤子还挂在腿上，使得我的步伐受限，只能是一步两步，像鸭子一样走到门口。
　　好不容易来到门口，忽然感觉自己的大腿上好似被沾上了黏黏的东西。
　　低头一看。
　　不知道何时。
　　肉棒的马眼处竟然渗出了一丝丝透明的黏涎，使得手上的丝袜和内裤都受到了涂炭，像蛛丝一样遍布。
　　我靠！
　　刚想去擦拭，门口却是响起了脚步声。
　　我的心一下子提了起来。
　　屋子里就我和妈妈，除了她没有别人了。
　　目光下挪，停放在手上，而我的手正一点点的转动门锁，打算把门锁给扣上。
　　隔着一堵门。
　　我屏息静气，听着外头妈妈走过来的脚步声，体内的心也提到了嗓子眼位置，我已经做好了妈妈站到我门外，叫我的准备。
　　嗒嗒嗒……可出乎我意料的是妈妈并没有站在我门口叫我，而是打开她自己的房门，进了自己的屋。
　　“呼～”
　　这个结果让我长吁一口气，紧绷的后背也逐渐松软下来，再看向肉棒，感觉这个玩意儿，完全不受环境影响，经历这番波折，竟然还有状态，硬着，只不过，从马眼处流出了更多的黏液，滴淌在丝袜和内裤上。
　　安秋淑这个女人要是知道自己的东西被我这么给糟蹋了，不知道会是什么个样子。
　　暴跳如雷？
　　亦或者羞愤难当？
　　“不能想……不能想……”
　　我极力控制着大脑中的念头，感觉一想到安秋淑，我的脑海里就会浮现出她那火辣打扮下的身材。
　　回到座位边。
　　将手上的内裤和丝袜丢进垃圾桶里，这两样已经不能用了，上面全是我分泌出的性腺黏液，拿起那胸罩。
　　“靠……这胸围可真够大的，这要是拿来乳交，岂不是要爽死”
　　刚说不能想，脑子就再度突破理智重围，开始幻想出安秋淑那傲人双乳，雪白的大乳像两座宏伟的巨山，以夹击之势，缓缓裹住我的擎天巨柱。
　　脑子在那不断的想，双手亦在配合，安秋淑的乳罩夹住了我的肉棒，虽然从触感上来讲，不如丝袜和内裤，可脑海中那浮现出来的画面，却给我带来了巨大的兴奋感。
　　两只手各抓住一个罩杯，开始上下摩擦，这种缓慢的磨蹭，让我有种安秋淑的大乳正在包夹的感觉。
　　“哦～～嗬嗬嗬～～～”
　　我的喉间不断发出压抑且兴奋的喉音。
　　不过就在我越来越爽利的时候。
　　门外忽然响起来的声音把我吓得差点弹跳起来。
　　“小辰，你好了没？在屋里这么磨磨蹭蹭，干什么呢？”
　　妈妈的声音听起来有些不悦。
　　我被这声音吓得胆战心惊，刚刚升腾起来的感觉戛然而止。
　　“妈，快好了”
　　我对着门口喊了声。
　　“快点”
　　门口。
　　孙锦仪的凤眸中满是不耐之色，儿子在房间里也不知道磨磨蹭蹭在干什么，要是自己这个老娘不在了，她是真怕这儿子把生活过的一团糟，重要事不上心，溜溜荡荡的，漫不经心。
　　低头之间。
　　发现自己右足脚踝的的丝袜有些发褶。
　　刚刚回屋。
　　孙锦仪发现原先那双肉色丝袜不太搭，所以回了卧室，将原先腿上那双肉色丝袜给褪了下来，拉开衣柜抽屉，从里面拿出一包未拆封过的油亮肤色丝袜，这穿上去，她非常满意。
　　绚丽的紧身旗袍配合光泽感十足的油亮丝袜，让她整个人显得御美韵熟，活脱脱一位年轻妈妈。
　　心想着，这样子应该能给儿子挣到不少脸面。
　　擡起右脚，伸出藕臂，手指捏动，扯动了一下脚踝处的丝袜。
　　很快。
　　那不平的褶给抚掉。
　　将腿放下，孙锦仪满意的笑了笑，走向客厅。
　　要是往常。
　　她要直接坐到沙发上了。
　　可现在。
　　身上这件旗袍可是很昂贵的，容不得出现褶皱，必须保持平顺感，双手放到臀部，压住旗袍，让其能紧贴在臀部和大腿上。
　　这一番优雅动作，让葫芦腰，蜜桃臀展现的淋漓尽致，能让男人口干舌燥，女人暗生妒忌。
　　当坐下的那一刻，玉润的双腿斜排并拢，十足的上流贵妇人。
　　孙锦仪上下检查了一番，感觉自己的姿态没有任何问题后，拿过手机，开始浏览一下信息，同时等一下儿子。
　　嗯？
　　孙锦仪轻蹙了一下柳叶眉，转头看向儿子房间。
　　她的脑海中忽然冒起一个猜测。
　　儿子别是在屋子里自渎吧？
　　要不然只是穿个裤子而已，不至于这么久吧，如果是洗漱，那应该出来去浴室。
　　想到这个可能性。
　　孙锦仪气不打一出来。
　　拿起手机，找到儿子，葱白且好看的手指宛如在屏幕上弹琴一般，发了一条消息给儿子。
　　此刻。
　　我正坐在椅子上平复着心情。
　　连续被妈妈吓，搞得我现在是想继续，又心有余悸，不弄吧，那玩意儿竟然还有状态，好似跟我杠上了。
　　忽然！
　　我的手机响了一下。
　　“我手机呢？我手机呢？”
　　翻找一通，总算是找到了手机。
　　一看到妈妈发来的消息，我那平复的小心脏一下子又提了起来。
　　有点不敢看。
　　可好像又有一股神秘力量在摁住我的头，让我去看。
　　在短暂的犹豫之后。
　　我还是点开了信息内容。
　　“小辰！你最好给我快点！别以为我不知道你在屋子里干什么”
　　这一句话，好似雷霆一般，在我的脑海中响起，让我有那么一瞬间，产生了晕眩感。
　　不会吧……妈妈知道我的行为了？
　　我心里在不断否定着。
　　可我的理智却是在不断的说：“你妈又不是傻子，这么久还没出来，你在屋子里还能干什么，尤其你青春期降临，需求那么大”
　　我无力的靠在椅子上，肩膀抖了两下。
　　这世上最悲惨的事，莫不过于隐私被人知道，自己好似在阳光底下裸奔。
　　我也是要脸面的人呐。
　　虽然知道我秘密的是妈妈。
　　拿起手机，又看了一行那留言，又是一番打击，转动视线，看看胯间，二弟已然如不周山一般，没有坍塌的趋势。
　　在一番的冷寂之后。
　　我拿起手机，对着妈妈发过去这么一句话。
　　另一头。
　　正在浏览网上信息的孙锦仪被儿子的信息给打扰了。
　　点开信息。
　　一看到内容。
　　孙锦仪感觉自己的肺都要气炸了，之前坐下的仪态，她顾不上了，直接麻利起身，来到儿子的屋门前，对着屋门敲了两下。
　　咚咚咚……孙锦仪伸出手，用指关节敲打着屋门。
　　而在屋子里的我，听到门响，吓的心脏都要骤停了。
　　“妈……妈……干什么……”
　　门外。
　　听到儿子话的孙锦仪凤眸一瞪，气的花容显现愠怒。
　　怒骂道：“我干什么？小辰！我想问问你想干什么？给我滚出来，真是对你太好了，让你都不知道天高地厚了”

第11章
　　“我不就是让你别催那么紧嘛”
　　此时此刻。
　　我心虚的紧，斜眼瞥了一眼盛怒状态的妈妈。
　　如果不是妈妈每到重要关头，忽然横插一脚，我怕是早就射出来了。
　　没错！
　　就是这样的。
　　我心中这般想着，好似溺水之人抓住了救命稻草一样，要不然无法搪塞妈妈的金口红唇。
　　孙锦仪气极反笑，伸出手，一把揪住了儿子的耳朵。
　　“你念给我听”
　　“啊……疼疼疼……”
　　我哀嚎着，耳朵处传来的疼痛感，让我有种耳朵要被拧下来的感觉。
　　此刻。
　　妈妈的另一只手拿着手机，朝向我。
　　我看向手机屏幕，上面赫然展现着我给妈妈发过去的信息：“妈，你别催，我正在弄，要不然都怪你”
　　这句话如果给一个陌生人看，怕是会一头雾水。
　　但对于妈妈而言，她肯定是知道的，前提是她猜到的情况下。
　　现在。
　　妈妈让我念出来，我是不会开口的，只要我念出来，那么事情的性质就会更上一层楼，还不如保持缄默状态。
　　“念不念？”
　　孙锦仪见儿子装死，那堵在胸口的怒气一下子节节攀升，玉手一拧，痛劲加倍。
　　“妈……妈妈妈……赶紧松手……嘶……耳朵要断了……”
　　我不断求饶着。
　　老妈真是下死手了，如果能后悔，我是真的想把这句话给撤回去。
　　也不知道妈妈是心软了，还是见惩罚力度够了，严厉的手从我的耳朵上拿开。
　　过量的疼痛，让我的双眼在不知不觉间涌上了一层痛泪，手捂向北拧的耳朵，又滚烫又火辣辣，应该是肿了。
　　孙锦仪看着儿子那委屈巴巴的样子，喝道：“还愣着干什么，还不赶紧出门，你想让别人等你？”
　　越瞅越是来气。
　　妈妈那严厉气场，震的我大气都不敢多喘一口，只能是乖乖照办。
　　一直昂扬的小老弟，也不知道是不是因为屈服于妈妈淫威，在这一刻倒是变得很老实。
　　我就在妈妈的注视下，像个受气的小媳妇一样，走出了自己的屋子。
　　出了家门。
　　打来一辆车，我跟妈妈坐在了后排位置。
　　或许是被妈妈刚才那严厉的样子给吓到了，我故意跟她拉开了距离，同时心不在焉的看向窗外。
　　范娜珍夫人所举办的晚会在市中心的大厦内，属高端商务圈，我家离晚会地点倒是不太远，可要到达，却是要费不少时间，盖因路上车辆众多，堵的厉害。
　　忽然间。
　　我感觉到自己的屁股边缘有触碰感，软软的，用眼睛余光扫了下，发现是妈妈的臀部挨到我了。
　　明明因为心里有气，故意拉开与她的距离，没想到还是挨到了。
　　淦！
　　这辆车的后排位置可真踏马小。
　　我又不能对妈妈说：“您给我坐过去”
　　见妈妈刷手机刷的入迷，浑然没有察觉她与我挨着的事，我心里又别扭又异样。
　　别扭的地方在于妈妈责骂过我，异样的地方在于妈妈那柔软的臀部挨着我，给了我一种奇异的感觉。
　　这种奇异的感觉正不断引诱着我，让我去主动靠近妈妈。
　　着实是心痒难耐。
　　我的两瓣屁股往妈妈这边稍稍的挪移了一下，动作是那样的润物细无声。
　　很快！
　　那种肌肤之亲的感觉就更加强烈了，从接触的肌肤传递到我的脑海中。
　　妈妈的臀部可真是柔软。
　　我尽量的告诫自己别瞎想以及乱想，可奇异的感觉却是不断的把我往那处地方想，眼角余光再度瞥了一眼妈妈，发现她正专注的看着手机，丝毫没有察觉到我的小举动。
　　我不由的再挪动屁股，让自己这边能与妈妈更紧密的挨到一块。
　　喔——妈妈的体温好像比我高，暖暖的……而且臀肉好软。
　　就当我的想法逐渐旖旎时。
　　妈妈有了新的举动，她忽然把手机放在我的眼前，这一手，着实把我吓了一跳，我还以为她发现了什么。
　　“这个姑娘怎么样？”
　　妈妈压低声音，对我说道，那柔和的语气，从唇齿间呼出的香风暖流，让我一阵心荡。
　　同时。
　　目光看向妈妈的手机，发现她的手机上正有着一张照片。
　　诶？
　　这不是赵香香吗？
　　这照片不是自拍，而是偷拍，瞧这周围环境，分明是处于聚会中，年轻男女扎堆。
　　“怎么不说话？问你呐”
　　妈妈用胳膊肘轻轻顶了我一下。
　　“挺漂亮的”
　　我言不由衷，脑子里正在飞快分析着，难不成赵香香参加了范娜珍夫人举办的晚会？
　　那可真是要命了。
　　此次能参加聚会的，都是些吸血鬼，寻常人那就是被狩猎的目标。
　　赵香香怎么进来的？
　　“这个姑娘，我已经让人给你留着，等下过去了，你要好好表现，把她拿下，知道吗？别给我丢脸！”
　　妈妈自顾自说着，脸上洋溢着淡淡的喜色。
　　听到妈妈的话，我心中震惊又彷晃。
　　震惊于果然如我所猜想，彷晃于我不太想那么做。
　　虽然跟赵香香只是碰面了几次，可她给我的观感却是不错。
　　而且……我也不太想那么做，我要是做了，岂不是违背了我的理念了，我不就成传统的卫道士了。
　　“妈……”
　　我语气相当犹豫。
　　妈妈扭过脸，凤眸看向我：“想说什么？”
　　本来想把心中想法说出来，但感觉她会很不开心，而且我的态度，让妈妈的脸上表情呈现出一种审视的样，让我有些忌惮。
　　脑子还在决定怎么走，嘴巴却是开溜了，灵活道：“妈……你真漂亮”
　　话一出口。
　　我先震惊了一下，这嘴巴胡说什么呢！
　　孙锦仪微微发愣了下，随后莞尔一笑，好似明媚且绽放的花，艳丽的气息从凤眸笑意中散发出来。
　　“这还用你说！”
　　对于我的马屁，妈妈很是受用。
　　唉……
　　我心中叹气。
　　不知道接下来该怎么去做。
　　很快。
　　车到了地方。
　　我先下了车，妈妈紧随其后。
　　大厦很恢弘，足有几十层那么高，战绩面积也不小。
　　不过。
　　我和妈妈却不是从正门进，而是先来到了大厦后门。
　　“走快点，磨磨蹭蹭干什么呢？”
　　孙锦仪回首，对着已经落开距离的儿子喊了一声。
　　“哦”
　　我心中有事，步伐也变得犹豫和寡断，听到妈妈的话，我小跑两步跟了上来。
　　妈妈站在那儿，身子娉婷，站姿婉约，得体的旗袍，将她的玲珑身段给凹了出来，真是又性感又有风采。
　　“挺直腰板，畏畏缩缩的，等会儿还有大场面呐——”孙锦仪给儿子打气道，睫毛微动，凤眸中放出的是属于母亲的鼓励，两只手整理着儿子的仪容。
　　“嗯”
　　我点点头。
　　“走”
　　孙锦仪用自己的柔臂挽住了儿子的手，给予他更多的信心。
　　对于此刻的我来讲。
　　内心是紧张和不安的。
　　这还是我和妈妈第一次用这种方式走在一块，过于亲密了，而且妈妈的着装和美态，让我有点自惭形秽，本能的想保持距离。
　　当妈妈挽住我手臂的那刻，我整个身子立马就僵硬了，差一点连路都不会走了。
　　“放松点——”
　　察觉到我的窘迫，妈妈似嗔带笑的看着我，还以为我是第一次参加晚会，导致心里紧张，却是不知道，我是因为第一次与她这样走路，而导致紧张。
　　“哦哦”
　　我应答的有些浑噩，脑子有点分析不过来现在的状态。
　　“之前教你的舞蹈，还记得吗？”
　　忽然间。
　　妈妈认真的看向我。
　　“额……我……忘了”
　　我脑子卡壳。
　　妈妈的浮现出好气的样子，稍显责备道：“你这孩子，老关键时刻掉链子”然后。
　　左右观瞧了一下。
　　妈妈挽着我的胳膊，往一个僻静的地方走去。
　　我脑子有些迷糊，不知道妈妈要做什么。
　　等到了地点，妈妈面朝向我，把我的手放在了她的腰肢上，然后催促道：
　　“赶紧先演练一遍”
　　“啊？”
　　“啊什么，赶紧的”
　　妈妈的眼神中带着训责，开始由她起舞，被动的我，不由的跟着动了起来。
　　这个地方是个视线死角。
　　不那么引人注意。
　　可我还是紧张，生怕别人发现，好像自己和妈妈在做一件非常之事。
　　“用心点！”
　　妈妈的食指和拇指掐了一下我的手背，微微的痛感，刺激的我精神一震。
　　“一二一……一二一……”
　　妈妈红唇间操练着口号，身姿翩跹，配合那艳丽的妆容，着实让我心头痴迷，引动着我的手不由的握住了妈妈的柔腰。
　　不知道是不是因为紧张导致手汗分泌过多还是因为妈妈这身旗袍的质地太过顺滑，我的手竟然在不知不觉间，开始下滑，已经触到了妈妈的臀部边缘。
　　“啧”
　　妈妈咋舌，眼神有些不悦，瞪了我一眼。
　　“我我手滑”
　　……
　　我慌忙解释。
　　听到我的话，妈妈更是颇有微词：“还用你说，放好！”妈妈的责备，让我神情一紧，手顺势往上滑，重回到妈妈的腰肢。
　　而此刻。
　　对于孙锦仪来讲。
　　儿子这小小的举动，却是让她的胴体有些不适感，身体不由的扭了一下，好似一条熟韵的美女蛇。

第12章
　　孙锦仪没有立刻开始领舞，而是先匀息着，让自己的思绪跟着呼吸稳定下来。
　　我见妈妈好像在发愣，不由的唤了声：“妈”
　　“开始吧”
　　妈妈微仰起头，唇角扯出浅浅的笑意。
　　有那么一刻。
　　我的心因为妈妈的笑以及那端庄的淑容给迷到，心想：“啊……我要是有个像妈妈一样的女朋友就好了”
　　不过当妈妈开始带着我起舞时，我心中的那份胡思乱想也渐渐熄了，跟着妈妈的舞步，或前进或后退，亦或左摇右曳，像两只翩翩蝴蝶。
　　“呼～累死老娘了，记住了没！”
　　妈妈双手叉腰，本是盈盈一握的小蛮腰显得愈发的瘦小，完全不像是妇人该有的。
　　“记住了”
　　我点点头。
　　“行了，赶紧走吧”
　　这一次。
　　妈妈没有挽着我，而是从随身小包里拿出餐巾纸和化妆镜，边走路边修饰着自己。
　　没有被挽住胳膊，让我心里有些落寞，只能是瞧瞧妈妈的后腰丰臀，弥补下心里的空落感。
　　到了后门门口。
　　有两名身着黑西服的汉子站在那儿，瞧他们一脸肃穆，眼神警戒的样，应该是安保人员。
　　“女士，请出示证件”
　　见我和妈妈过来。
　　其中左手边那位安保人员伸出手拦了一下，话听着客气，但由于表情生硬，有种劝退人离开的意思。
　　“证件？”
　　我心中嘀咕，妈妈有带吗？我怎么不知道还要证件？
　　就在我思虑间。
　　妈妈的凤眸中闪过冷冽神色，缓缓翕开朱红色的嘴唇，两枚寒光发亮的尖锐牙齿延伸出来。
　　这还是我首次看到妈妈这一面，心中略有震撼。
　　因为在我面前，妈妈始终保持着常人一面，久而久之，让我觉得妈妈跟我一样只是个寻常人罢了。
　　妈妈的动作很快，我有注意到她的眼光游离到我身上，似乎不愿意让我多看见她这一面。
　　那两名把守的安保往两侧一退，把路让了出来。
　　显然。
　　露出尖牙，就是所谓的证件。
　　如果是寻常人，还真不会知道这其中的意思。
　　妈妈迈着两条被油光肉丝所包裹的长腿，踩着尖细的高跟鞋，进了大厦内部，我紧随其后。
　　进入到里面，首先感受到的就是温度，里面很温热，这让我感觉自己的血液流速加快了许多，身子还有点没过渡过来，有点想脱衣。
　　“妈，我是不是穿的有点多啊？”
　　我小声问向妈妈，我身上也就穿了两件而已。
　　“等打过招呼，你再把外套解开一个扣子”
　　妈妈摁亮电梯键，一边做一边答，看起来有条不紊。
　　电梯下来还需要一点时间。
　　我左右看了下，周边没人过来，也不知道是我们来的太晚，还是这个时候，没有其他人踩着点晚到。
　　“妈，你刚才真好看”
　　我无话找话，内心有些紧张，我还是第一次参加这种未知的活动，越是临近，心中那份不安就又升腾起来，希望通过交流的方式，来把这份不安给排解出去。
　　妈妈站姿笔挺，那玲珑的曲线宛如天成。
　　对于我的话，妈妈只是轻哼了声，也不知道是受用还是不屑。
　　这时。
　　电梯下来了。
　　等电梯门打开时，里面空无一人，妈妈踩着高跟鞋，跨入其中，然后面朝向我，眼神微挑，示意我进来。
　　我赶紧走了进来，跟妈妈并排站着。
　　等电梯门缓缓闭合时。
　　妈妈沉默不语，看向不断上升的楼层。
　　我无事可做，低着头，眼光不时的去瞥妈妈那双红色的细高跟鞋，还有那被油亮肉色丝袜所紧裹的美腿玉足。
　　“到了地点，你给我收着点你的眼睛，别给我闯祸”
　　忽然间。
　　妈妈对我开口，言语中有着几分不乐意。
　　“妈，我没看你”
　　“我说你看我了嘛？”
　　“我……”
　　妈妈的反问，让我有种被噎住的感觉，有些答不上来，这时自己把自己给袒露了。
　　看我这幅窘迫的模样，妈妈不由的绽放笑容，一双凤眸中满是促狭笑意，心情有些不错。
　　电梯一停，门缓缓打开。
　　入眼间。
　　就见两名安保人员恭候在门口，其中一人上前，做了个伸手引路的姿态，我和妈妈跟在他身后。
　　在我的观察下，沿途的安保人员不少，一个个威严肃穆，不知道的还以为是参加什么国际会议。
　　在一通左拐右绕之后。
　　我和妈妈来到了地点。
　　大门敞开着，里面的地方很是宽敞，人影窜动，不知道有多少人在里面，一个个都经过打扮，男的新衣，女的花枝招展，盛会两字由这些男男女女给诠释出来。
　　孙锦仪刚走两步，感觉儿子没跟上，皓首衣回，就见自家儿子正站在原地，那紧张二字都写在了脸上。
　　这一幕，让孙锦仪这位当妈的哑然失笑，这孩子还真是毛病多多，转身往回走，伸出柳臂素手，抓住儿子的手，入手间，能感受到那湿潺潺的汗水，紧握住，拉着儿子进了里面。
　　当被妈妈拉着往前走时，我的内心稍稍的安定了些。
　　不过……
　　当我和妈妈进入到人群中时，不少人的目光皆以好奇和打量的神色投了过来，让我的心如同打鼓一般。
　　“好久不见呐，锦仪”
　　突然间。
　　有一个女人笑盈盈的走了过来，身材有些发胖，长相一般般，但人看着却很和善。
　　“真是好多年没见了”
　　妈妈迎了上去，与其打起了招呼，手却是没有松开，似乎想用这种方式，把源源不断的信心注入到我的体内。
　　“阿姨好”
　　我客套性的对其点了下头。
　　“锦仪你儿子都长这么大了”女人嘴中发出嘬嘬声，眼睛不断打量着我，对我很是满意，又道：“小伙子长的好模样，今晚得有收获了”
　　我懂她的意思，但却不知道该怎么去回应，尴尬的笑了下。
　　妈妈就站在那儿跟这女人聊络起来，我则是百无聊赖，想找个地方坐，但手又被妈妈握着，我又不想松开，社恐的我置身在这么热闹的大环境中，感受到一种名为“煎熬”的感觉。
　　随着不断有人从外头加入进来，内厅就越发的稠密起来。
　　之前人与人之间还有一定的距离，现在已经成了摩肩擦踵。
　　忽然间。
　　我感觉自己被人从身后撞了一下，正要回身喝骂，却是发现那人正背对着我，身高比我还高，尤其那体型跟熊一样，正跟人侃侃而谈。
　　也因为被他这么一撞，我整个人扑顶到了妈妈的身上，虽然我急忙用前脚掌去急停，但身子的惯性，还是让我压在了妈妈的侧臀上，那嫩弹的触感，让我宛如被过电了一下。
　　妈妈用眼角余光察看了一下情况，心中已然明白是个什么境况。
　　“今年来的人比较多，不少人都躲到了雨都，日子难过呀”
　　与妈妈聊天的女人露出哀愁的样子。
　　“聚在一起安全些”
　　妈妈失笑。
　　此刻。
　　我一个劲的想往后站，但人实在太多了，外头的往里挤，人与人之间的身形差距，让我背后那个大汉都往后退，他退，我也得往前顶，自然而然，我的胯部就紧紧的顶在妈妈的肉臀上，幸亏两条腿分开的快，要不然就得踩到妈妈的高跟鞋。
　　不过……
　　也正是如此，我的两条腿包夹住了妈妈的肉丝美腿，这种体位，这种环境，这种接触，让我是既兴奋又尴尬。
　　妈妈的眉宇皱起，显然是对于这么稠密的人群环境有些不满，但却是改变不了什么。
　　很快。
　　我感觉自己有点控制不住自己，妈妈的软臀还有油亮丝袜的细腻触感，让穿着不厚不薄裤子的我，享受到了绝顶的刺激，肉棒如同膨胀的蘑菇，开始发涨发挺。
　　孙锦仪心中有些羞恼，她明显感觉到儿子的肉棒在舒筋活血，那炙热的感觉，烫的她肉臀都箍紧了。
　　“这死孩子……一有风吹草动就勃起……”
　　孙锦仪在心中责备。
　　想玩其他方向站，却是没有落脚的地方，现在被儿子这么硬顶着，她怕儿子会有过激行为，例如射出来，这要是喷射了，那真是颜面尽失。
　　此时此刻。
　　后方的人不断往前挤，我的胯部不知道是被动还是自愿，竟然深深的挤压到了妈妈的侧臀上，那挺翘的屁股，在我的挤压下，已然是变了形，心底里升腾起来的快感，仿佛是一缕缕丝线，拴住了我的脑子和身子，竟然主动的去尝试挤压和磨蹭。
　　“哦……实在有点舒服啊……”
　　三分的环境刺激，七分则来自于妈妈肉臀的触感，那弹性和那柔韧度，让我的肉棒获得了绝佳的体验。
　　隐隐有些子弹上膛的感觉。
　　我的两条腿用力夹住妈妈的油亮丝袜美腿，胯部在小幅度的磨蹭着，快感席卷我的脑子，让我有些忘乎所以。
　　孙锦仪半怒半愠外带一份羞耻，要不是场合不允许，她非得一巴掌糊在儿子的脸上，竟然对着他老娘发癫。
　　真是被下半身拴住脑子的不成器的崽！
　　感受着儿子那越来越快的磨蹭，孙锦仪顾不得其他，握住儿子的手，不动神色的抽离出来，然后顺到了接触部位。
　　“这死孩子！”
　　孙锦仪心中骂的生气，脸色却是带着笑容，假意回应着好友的话，装作认真在听，开启了一心二用的模式。

第二卷

第1章
　　就在我得意忘形间，忽然感觉自己的命根子一紧，随后痛感加剧，像是被什么东西给抓住了，那份力道所带来的痛感，使得我的面容有些怪异，倒是不至于叫出声。
　　视线往下。
　　原来是妈妈的手抓住了我的肉棒，痛感源自于此。
　　我后背吓的一身冷汗，那牵制脑子的快感仿佛不曾来过一样。
　　“这下完了”
　　“要死翘翘了”
　　我心中涌起无限的后悔。
　　对于孙锦仪而言，现在自己手上的这个玩意儿，可谓是烫手的山芋，那种坚硬感还有那不断散发的滚烫气息，分分秒秒的在刺激着她的柔夷掌心。
　　羞涩在心底里泛起阵阵涟漪。
　　孙锦仪都觉得自己的这只手已经是脏了。
　　用了捏了下。
　　让自己镇定，也让儿子清醒些，等回去后，非得好好教训他！
　　发情都发到老娘身上了，感情自己上次送出丝袜，让这小子有误会了，该好好敲打一番。
　　骤然间！
　　我疼的踮起了脚，肉棒那种生疼，更是让我的双眼挤出了两滴泪。
　　“妈妈真是下死手了！”
　　可我没法叫，没法说，只能是忍着，谁叫我活该呢！
　　刚刚被性欲牵着鼻子走，都分不清东西南北了，惹的妈妈大发雷霆，用这种方式惩戒我。
　　狠捏了一下之后。
　　妈妈手上的力度稍稍放开了些，随后她勉力掉转娇躯，将自己那条肉丝美腿从我的双腿间抽了出来，鞋跟踢了一下我的脚。
　　我识趣的双脚闭拢，妈妈的脚顺势往前一踩，同时手也从肉棒处开始离开。
　　就这样。
　　我以侧身姿态，胯骨去接触妈妈的丰臀，肉棒没了接触的对象。
　　明明吃了一记教训，该庆幸的，可我的心里却是有点失落，竟然还有不知死活的念头残留在脑海中。
　　此时。
　　孙锦仪感觉自己的手有些不自在，明明没有再握住儿子的肉棒，可那种弥留在掌心间的触感却好像一直有在提醒她。
　　恼羞成怒的她，连忙将这只手伸到儿子的裤腿上，用力的擦了擦。
　　这一番动作后。
　　孙锦仪明显感觉舒服多了。
　　“老妈要是觉得恶心，您刚别握就好了”
　　对于妈妈的举动，以及举动下的心理动机，我察觉到了，不过这番话，我也只是在心里嘀咕，可不敢说。
　　虽然现在侧边胯骨接触着妈妈的软臀，但还是有让我心里有点暗爽，没想到妈妈的臀部竟然能这般的软弹，那种微妙的触感，胜过世上所有的柔软之物。
　　就在这时。
　　内厅中的麦克风响了起来。
　　“欢迎各位先生、女士参加这次有范娜珍夫人所举办的宴会，现在……热烈欢迎一下范娜珍夫人”
　　话语一落。
　　就有零星且急切的掌声开始鼓拍起来，这是一个信号，随后所有人开始鼓掌，掌声雷动。
　　由于前方的人太多。
　　我似乎是只能看到前一个人的脑袋，也不知道范娜珍夫人到底是怎样的。
　　“很高兴各位来宾来参加本次的宴会”
　　台上响起了女人的声音，音色脆耳令人耳朵受用，哪怕未见其人，光听声音也是一番享受，言语间有着糯干，这要是湿吻起来，怕是得能淹死个人。
　　忽地。
　　我脑海中崩现出这冒犯范娜珍夫人的邪念。
　　“想什么呢！”
　　我对自己进行了思想批评，好想见见范娜珍夫人到底长什么模样，应该是一位很美很大气的女人吧。
　　“现在请各位家长来宾可以退出去了，接下来的时间留给年轻人吧”
　　等到范娜珍夫人讲完这最后一番话。
　　周围有不少人开始转身向外走。
　　“小辰，你给我好好表现”
　　耳边传来妈妈的话，我看过去时，就见她眼神中投来对我的鼓励。
　　不等我有所说，她人已经随着大流走向外头。
　　有那么一刻。
　　我也想跟着出去，徒留自己在这里，还真有点不适应。
　　就在我愣神间。
　　就见一名服务人员来到我近前，对我道：“先生，你的酒”
　　“酒？”
　　我暗道自己好像没有点酒吧。
　　不过很快。
　　我意识到这是一个流程，这酒不是给我喝的，而是给我的猎物，这酒里面有迷情东西在里面。
　　伸出手。
　　我从服务人员的托盘上，随意取下一个高脚杯，里面只斟了稍许的酒，从酒的颜色以及香气来判断，应该是葡萄酒，挺好闻，挺让人有种想喝的感觉。
　　定了定神。
　　扫了一下四周。
　　原先拥挤的环境现在变得有些宽敞起来，不少同龄人一手拿着酒杯，开始游走寻找猎物。
　　手中拿着酒杯的就是同类，没有的则为什么都不知道的寻常人。
　　为了营造气氛，还有专门的钢琴老师在现场弹着钢琴，美妙的声音入耳，让心都有些舒缓。
　　“该找谁呢？”
　　“妈妈给我看了赵香香的照片，我连她人在那儿都不知道”
　　“真不想那么做”
　　我心中不断的想着，一只手拿着酒杯，漫无目的的走着。
　　在闲逛时。
　　能看到一些高手，已经把手中的酒杯递到了猎物的手上，看着她们饮下。
　　“帅哥，你在找谁呢？”
　　突然间。
　　有一位少女走到我近前，跟我主动搭讪起来。
　　我看了过去。
　　这女孩子有些胖乎乎的，人长的一般般，第一时间没给我亮眼的印象，心中没什么兴趣。
　　“我已经有等的人，抱歉”
　　我身如泥鳅，从这女生面前越过。
　　在自我感觉把人给甩掉之后，我长吁一口气。
　　“喂，你干嘛呢？”
　　我的后腰猛地被人戳了下，惊的我手抖了一下，连带着高脚杯中的酒液也跟着晃动起来，差点撒出去一些。
　　“谁？”
　　我忙回头，当看到说话人的脸时，我心重归镇定。
　　原来是赵香香，现在的她，有点不太一样，双眸的眼角位置，描了淡淡的眼线，那上勾的眼线，让她的眼神多了一丝小小的妩媚，脸上也涂了粉霜，显得靓丽无比，身上穿着一身黑色的长裙，能看出她费了一点小心机，胸脯故意整的涨涨的，虽然不够丰满，但看起来却是有些规模，脚上穿着露趾绑带高跟鞋，白皙的脚趾宛如牛奶白一样，甚是耀眼。
　　那一刻，那一分，那一秒，我有被赵香香给吸引到，以至于弄的口舌都不利索。
　　“啊……你……在这儿啊”
　　听到我的话，赵香香笑了，有些腼腆：“我被邀请来参加，当然在这儿，你今天挺帅的嘛～”
　　有被夸奖到。
　　我蛮不好意思的，手挠了挠后脑勺。
　　“是吗？”
　　“嗯”
　　聊着聊着，我就感觉自己不知道该怎么接下去。
　　倒是赵香香替我解了话题困局。
　　她手一指，看向我：“你这杯酒打算请谁喝？”
　　我下意思道：“想给你”
　　赵香香睨了我一眼，有些嫌弃：“我才不喝嘞，一看就知道，你是打算灌醉别人”
　　我心头一惊，没料到赵香香这么精明。
　　手拿着高脚杯有些无所适从，感觉自己拿着这个杯子，完全是在暴露自己的内心想法。
　　就在这时。
　　一道不和谐的声音在我旁边响起。
　　“哟……有妹呢”
　　闻听这声音，我和赵香香同时扭头看去，发现不知道何时，卢煊竟然出现在旁边。
　　“有事吗？”
　　我有些恼怒他的出现，表情一冷，不咸不淡的去应对他。
　　卢煊笑的有些嘲讽，跨着吊儿郎当的步伐，靠的更近了，看着赵香香，挑逗道：“这不是我女朋友吗？”
　　“谁是你女朋友，请你认清自己好吗？”
　　赵香香言语强硬，眼神不喜，身子靠近我，似乎想从我身上得到保护。
　　“呵”
　　卢煊抽气冷笑了下，那彰显出来的姿态，着实让我有些不舒坦，趾高气扬的态度弄的他像是这里的主人一样。
　　“你要是识相点，把这妞让出来”
　　卢煊看着我，眼神布满了轻视。
　　对于他的话，我权当是在放狗屁。
　　或许被他这么一激，我胆子大了些，伸出手去揽向赵香香的肩膀。
　　刹那间。
　　这妮子的肩膀变得有些僵硬，但却是没有拒绝我的行为。
　　“这里没你的事，你赶紧滚”
　　我不客气的看向卢煊，我不招惹他，他倒是没完没了起来。
　　面对我的挑衅。
　　卢煊暴露本相，直接伸出手扣住我揽住赵香香的手，然后手上开始发力，要将我的手掰扯下来，似乎要跟我来硬的。
　　我一张脸紧绷着，与他抗衡。
　　“你干什么？”
　　赵香香适时出手，伸出双手去推卢煊，但效果甚微，卢煊纹丝不动，他的目光死死盯着我，然后开始发笑，笑的有些邪。
　　“你知不知道我是谁？”
　　卢煊的眼神，让我感觉自己的心里像是有根刺，如果有可能，我真想抽他的脸，把他的眼珠子给挖下来。
　　“我管你是谁！”
　　我不打算服软，这种诈唬手段，我又不是没见过。
　　卢煊笑的更阴险了，另一只手对着场内游走的服务员勾了一下手指。
　　立马间，那被叫到的服务员快步走了过来。
　　“您有什么吩咐？”
　　服务员态度殷勤。
　　“这个人呐，请把他请出去”
　　卢煊眼睛直视向我，嬉皮笑脸起来，好似他有这个能量去做成这件事。
　　我心中狐疑，隐隐感觉到有些不安。

第2章
　　对于卢煊的话，服务生的脸上没有丝毫的为难之色，可见他对于卢煊的身份和底细那是了解的。
　　“这位先生，不好意思”
　　服务生一只手伸向门口方向，语气倒是客气，意思也很明确，让我配合离开。
　　我肚子里升腾起怒焰，但却是隐忍不发，在这种场合与卢煊正面动手，只会让我显得愈发难堪，宛如小丑。
　　“这场宴会是范娜珍夫人办的，我既然在这儿，那也只有范娜珍夫人才能把我给请出去”
　　我一字一顿的说，眼睛盯视着卢煊，我想看看这人的背景身份。
　　对于卢煊，我其实了解的并不多，只知道他的姓名以及吸血鬼身份，更多的我则是不太清楚，也许有人私下里在传，但没入我的耳。
　　“呵……”
　　卢煊嗤笑起来，目中无人的样子，显得很是嚣张。
　　一旁的服务员见势解说道：“卢少爷，乃是范娜珍夫人的儿子”
　　这个消息对于我来说，不亚于晴天霹雳，怎么也没想到卢煊竟然是范娜珍的儿子，那么其权势就不容小觑了。
　　“知道我的厉害了吧，现在呢，我给你两条选择，你把她推到我怀里，我就让你像条狗一样蹲在那个角落”
　　说到推字，卢煊加重了语气。
　　这羞辱意味已经很重了，我要是真那么做，在赵香香这里算是彻底没了形象，同时也满足了卢煊那作为胜利者的满足感和优越感。
　　他的另一只手也没闲着，指向了一个角落，无疑是要把我的尊严给踩在地上，碾上三脚。
　　近距离看着他那张面目可憎的得意笑脸，我捏紧了拳头，手臂中蕴含着愤怒的力量，让我有种挥出拳头的冲动。
　　但……我笑了，笑的有些风轻云淡，也可以说是怒极反笑。
　　明显可见，卢煊的表情有那么一秒出现了停顿，他不知道我这幅神情是想表达什么意思。
　　站在一边的赵香香用明亮的双瞳仰视着我，在等我的下一步动作。
　　“啧啧啧……”
　　我不断的咋舌，眼神中满是促狭，看着卢煊。
　　卢煊懵了。
　　看着我的反常举动，他有点拿捏不定，心中开始重新评定我的身份，猜测我是不是也有来头？
　　想了一下。
　　他否定了。
　　如果我有来头，大可以让本家族最有威望的人开办一个宴会，没必要来参加别人的，参加别人的，只能是身份低，受到他家荫蔽的小角色家族。
　　卢煊的目光重新变的跋扈，近前了一步，使得我俩之间的胸膛都快要挨到了一块。
　　我怡然不惧，双脚如两根铁钉就扎在木头地板上，说到：“你也就仗着你妈的名头耀武扬威了，瞧其子观其母……”
　　多余的话，我不打算再说，说的太过分，就不圆满了，嘴巴露出一抹轻蔑的笑，转身就走。
　　这场宴会我本来就不怎么特别想来。
　　现在你赶我走，那还真合我意嘞。
　　当我转身的那刻，却是没有见到卢煊那渐渐开始发怒的脸，有些龇牙咧嘴，对我开始偷袭，他的拳头更是轰向我的后脑勺。
　　这要是被击中。
　　重则脑震荡，轻则也得晕厥，如果他用上了非常人力道，我恐怕会惨死当场。生与死好似被捏在了卢煊的手上。
　　不过……
　　我既然敢对卢煊说那样的话，我自然有分心去留意他的下一步。
　　见他动手。
　　我身子往旁边一摇，看似要踉跄摔倒，却又稳住直行，几个动作在一秒间完成，顺滑无比。
　　赵香香的双眼一下子看直了，她万万没想到我会这么潇洒的避开，让她的心从揪起到落下，经历了一波起伏。
　　“傻逼！”
　　我在心中对卢煊冷笑了下，本来对于素未蒙面的范娜珍还心生向往，刚刚她上台，我没看到，弄的心里还有些遗憾。
　　如今见到卢煊的德行，已然是打消了我对范娜珍夫人的偶像心理。
　　卢煊一击落空，心中恶气难消，再加上这边的动静，已经让有些人注意到，纷纷投来目光，使得他血气上涌，打算把场合找回来。
　　“他妈的！”
　　卢煊脚跟一跺，整个人如炮弹一样冲了过来。
　　千钧一发之际。
　　我脑海中好似有警铃在响。
　　当下回身就是一拳，出手那叫一个猝不及防。
　　内厅里发出躁耳的摩擦音，是由卢煊的鞋子在地板上急刹所形成的。
　　“快拉住他们！”
　　不知道是谁喊了这么一句。
　　当即有数名服务生冲了上来，对我和卢煊进行拦架。
　　卢煊想跟我打，我却没想跟他打，他给我造成的羞辱，我已经加倍奉还上了，瞧瞧四周那些异样目光，他们可不是在看我，而是关注在卢煊身上。
　　闲言碎语如瘟疫一样快速的散播开。
　　“是谁在闹事！”
　　忽然间。
　　内厅中响起震慑人心的女声。
　　对于这声音，我却是很熟悉的，毕竟不久之前，还听到过。
　　人群自动分开，让出一条道路。
　　就见一名身着紫色丝绒长裙的女人走了过来，那V领的胸口，随着走动，能看到那涟漪乳动，深邃的乳沟更是闪耀着白光，周围的人没有敢去直视的，皆是低头，行以谦卑状。
　　虽然是初次首见，但我的脑海中还是蹦出了几个字“范娜珍夫人”。
　　此时此刻。
　　我的目光完全聚焦在范娜珍夫人身上，那乌墨的长发被一把精致的宝石发簪给固定住，她本来全身上下就散发着贵气，已经不需要太多的宝物去烘托。
　　她每走一步，除了胸前的乳波会荡漾一下之下，那贵气感就会离我更近一分，那种压迫感，让我有种想低头。
　　视线一低，我自然而然的就注意到她的双腿，冰肌玉骨般的双腿有大半被紫色丝绒长裙给挡住，虽然只有小腿那一小截可以看，却已经让我挪不开眼。
　　眼尖的我，盯着那双腿，心中笃定范娜珍夫人应该是传了超薄的肉色肤丝。
　　金色的高跟鞋配她那白皙无暇的一双腿，简直就是相辅相成，没有丝毫的违和感，更显的其贵气逼人，气质端庄。
　　当范娜珍夫人的眼角余光扫到我时，我赶紧收敛了放肆的目光，不敢在其面前显拙。
　　“夫人”
　　“夫人”
　　“……”
　　周围的服务生好似乖巧的猫儿一样。
　　范娜珍没有理会，那高傲的眼神看向自己的儿子。
　　“怎么回事？”
　　被问及，卢煊的目光一下子转移到我身上，眉宇和鼻子一皱，一股凶气显露。
　　“妈，他不识好歹，挑衅我，更说你的坏话”
　　听到卢煊的话，我心中骂了一声：“草”
　　恰在此时。
　　我的耳朵捕捉到范娜珍夫人的冷屑声，我不知道她这声音是在回应她儿子还是在对我，弄的我心如鹿跳，难安不已。
　　“你叫什么名字？谁带你来的？”范娜珍瞧向这个与自己儿子同龄，眼神中有些桀骜的孩子，胆子倒是不小，自己来了不立马低头，反而乱看。
　　这一刻。
　　我很紧张，脑门子有了一些微汗。
　　范娜珍夫人长年累月的养尊处优，那一动一止，一语一眼间，都带着浓浓的威压感。
　　那是简单的问话吗？
　　不！
　　这是上位者的盘问，直击到心灵的。
　　“我叫宋辰，我妈妈叫孙锦仪”
　　现在的我可不敢向刚才那般去看范娜珍，尤其现在，她正平静的看着我，那种注视感，好似能将我的心里秘密给看穿一样。
　　“孙锦仪，是她的儿子呀，没想到……”
　　虽然低着头，但从言语口气中，我算是察觉出范娜珍对于我妈似乎很熟悉。
　　“只是小孩子之间的打闹罢了，大伙儿继续吧”范娜珍用她那磁性的女嗓对众人宣布道，打消其他人对这边的持续关注。
　　轻快的钢琴声再度响起，众人也都忙于自己的事。
　　我本以为范娜珍还会说些什么，没想到她转身离开，那转身间所掀起的馥郁香气，扑拍在我的面门上，让我有些迷迷瞪瞪起来。
　　“好香好熟的女人呐”
　　我的脑海中忽然间冒出这大胆到没边，已然达到亵渎水准的话。
　　不过……
　　耳边很快传来了卢煊的狠话，扫了我的兴：“你给我等着！”
　　我看向卢煊，就见他笑的很邪性，显然是把我给恨到骨子里去了。
　　我要是内心没有点忧虑，那纯属就是假的。
　　可瞧范娜珍刚刚那轻描淡写的姿态，显然是一位颇有气度以及涵养的女人，只要她不针对我妈或者我，应该……会没事的吧……
　　我笑了下，对卢煊的狠话不作回答。
　　见我死猪不怕开水烫，卢煊捏了拳头，脑子里已经在想怎么对付我，不过还是转身，跟随上妈妈离开时的方向。
　　因为……刚刚妈妈看他时，眼神中有些不悦，这是每次他做错事之后，会故意流露出来的眼神，可……关键的事，是他根本不知道自己错在哪儿了，这小子三番两次跟自己作对，那就是跟自己家族作对，教训他，让他归顺，知道大小王还有错吗？
　　卢煊捏紧拳头，双腿走路生硬，浑身散发出一股恶气，隐没在内厅人群中。
　　“要是妈妈知道我惹事了，不会打我吧？”
　　我心中有些不安，毕竟自己家目前处于范娜珍夫人的庇护下。
　　“喂～”
　　就在这时，我的胳膊被抓了一下，有人在找我说话。

第3章
　　“你被迷住了？”
　　赵香香眼神滴溜的转，语气有些酸酸的。
　　“迷住？什么迷住？”
　　我一时间没有反应过来，不知道她话里的意思。
　　赵香香见我没有理解她的话，对我勾勾手指，示意我低下头。
　　为了弄清她到底什么意思，我微微弯腰低头，把自己的一只耳朵靠了过去。
　　赵香香微微踮起脚。
　　那酥风话语让我的左耳产生了痒麻麻的感觉，有生出一股冲动，想让她就这么一直在我耳边，用这种念嚅的调子说话。
　　“我说……你被范娜珍夫人迷住了吗？看你眼睛都快追上去了”
　　听到这话。
　　我变了一下脸色，义正言辞道：“你别乱讲”
　　赵香香蓦然一笑。
　　她的眼神让我有些心虚，好像心事被看穿一样。
　　“我看你这杯酒一直端着，想请谁喝？”
　　赵香香岔开话题，灵动的眼睛看向我手中的酒杯。
　　此刻。
　　我的脑海中出现了挣扎。
　　如果说给赵香香喝，那么对于我而言，我肯定是要占尽便宜，但赵香香可能会命陨。
　　偶遇相处了一段日子。
　　我对她的观感很好，我想长期的见到她，而不是短暂的拥有过。
　　可……
　　见我迟迟没回答。
　　赵香香露出一抹勉强的笑意，故作没事道：“好了，我还有事，明天见”
　　说完。
　　她对我展露出一抹甜甜的笑容，在我没有醒过神的间隙，消失在我的眼前。
　　等我意识到的时候。
　　赵香香已经不在这个内厅里。
　　“天呐……”
　　我走到墙壁，后背靠在墙壁上，从墙壁上传递过来的凉意，顺着脊椎，一路直达到我的脑海，感觉事情的发展总是超出我的预料，也可以说是一团糟。
　　“也不知道该跟妈妈怎么交代”
　　我喃喃自语，看向手上的酒，恨不得当场饮下，麻醉掉自己的忧愁。
　　就在这时。
　　手机震动了一下。
　　我拿出瞥了眼，正应了那句怕什么来什么，是妈妈发给我的：“怎么样？”
　　短短的三个字，饱含了她对我的关系。
　　而我……
　　怕是得辜负她的关心，得交出一张白卷了。
　　“要不……装没看见，趁着还有时间，赶紧再寻觅一个？”
　　脑子中冒出很是机灵的建议。
　　可看了一圈。
　　好看的女人身边，已经围满了男人，少则三四个，多则水泄不通，这些人如同闻着味儿的蜜蜂一样，围绕着心仪的花朵打转。
　　自己不光没机会，怕是连挤进去都困难。
　　真的是前路被堵死，后路又没有，愣在原地，等死。
　　时间一分一秒的过去，我心里的那种急躁感也在不断累计，连我自己都没察觉到自己脸上的变化。
　　恰在此刻。
　　“嗨～”
　　一声招呼让我的注意力顺着声音方向看去，一位穿着白色包臀裙，打扮异常性感的女人正对我微笑着。
　　胸平平无什么看点，但两条雪白且瘦长的大腿却异常晃眼，这视线一沾上去，就撤不下来了，那白色的包臀裙短的十分可怕，似乎只要手指勾住裙子一角，往上提了一两厘米，就能窥见那迷人的风光。
　　裸露的大长腿即便穿的是平底鞋，也足见其人高腿长，吸引人的资本也是有的。
　　至于长相嘛……不算太漂亮，但也不赖，主动的打招呼，让我从她身上感受到了一种亲近感。
　　“你好”
　　我对其报以微笑，不让自己落了相。
　　她的行为举止不像她的长着那般火辣，有些矜持，学着我的样子靠在墙壁上，挨的我不近，但也不远，压着声音，用温柔的语气说道：“你还没有女伴呢？”
　　这番话使得我的脸色有些局促，毕竟被点破了。
　　“你有吗？”
　　我扭头看向她。
　　“我没有，要不……一起？”
　　她看向我，眼神中蕴含着大胆和直接。
　　我犹豫了片刻。
　　此时此刻，我没得选择，既然有人主动送上门，我要是再不答应，恐怕就没机会了。
　　“好”
　　看到我笑了，她似乎比我还开心，忽然伸出手抓住了我的手，就往外面走。
　　她的手很软，软到我心里，让我生其了一丝紧张和优越感，觉得自己的魅力还真是大，竟然被美女主动青睐。
　　在她的主动下，我像是失去了思考能力，任凭她拉着我下了楼，不是从正门出去，而是从侧门离开。
　　我还是首次知道这里竟然还有一条离开的路。
　　离开了嘈杂的内厅，来到了无人的楼梯，她拉着我走在前头，我走在后头。
　　“这是要去哪儿？”
　　我有些不解。
　　她扭头看向我，忽然轻笑道：“要不要开房？”
　　“啊？”
　　我顿感惊愕，感觉这女人大胆的不像是女人，而像是个男人，扭扭捏捏的我反倒像是个女人了。
　　“你做过吗？”
　　我看向她。
　　她摇了一下头。
　　我心中一喜，没想到她还没做过，原以为她这么主动，还以为是做过的女人。
　　我另一只空闲的手挠了挠后脑勺，可能就是事情太顺利，内心会生出一点疑虑去平衡，所以我继续问道：“那……你愿意跟我？”
　　我的脸皮总是会时而薄时而厚，这个时候，脸皮它薄了，我的脸上也浮现出羞涩意。
　　她笑了下，露出比我还不好意思的样，羞答答道：“嗯～因为你帅，你做过吗？”
　　听到她这样说。
　　我心中狂笑起来，仗着帅就能收获青睐，这种内心的满足感，使得我有些飘飘然起来。
　　“没有，但我知道”
　　她没有再说话，似是娇羞般低下头，走在前头拉着我的手。
　　离开了大厦。
　　来到一家稍远的旅馆门口前。
　　“你去”她对我道。
　　看着她娇羞欲滴的模样，着实戳我的心头好，胯间的肉棒更是硬邦邦起来，脑海更是已经在排演起来，等下该怎么去征服她，享受这第一次的快乐。
　　在前台开好房间。
　　这一次。
　　我走在前头，她跟在我后头。
　　推开房门。
　　她开口了：“你要不要喝水？我先去洗一下澡，等会儿～你轻点，我怕疼”
　　软绵绵的温柔语气，有刺激到我心中那强烈的征服欲，肉棒硬的都能刺穿内裤，感觉自己整个身躯开始发热，口干舌燥。
　　看向桌子，有一瓶茶饮放在那儿，我没多想，走了过去，抄起饮料，拧开盖子，对准嘴开始狂饮起来，冰凉且带点甜的饮料缓解了我喉咙的干燥。
　　“我还不知道你叫什么呢？”
　　此刻。
　　她已经进了浴室，也不知道是不是在脱衣，脑海中臆想到她那两条瘦长的大白腿，幻想着将其抗在肩头的景象，这种种的刺激，使得我的肉棒怒涨到了极致，有在催促我放它出来喘喘气，马眼更是因为高度兴奋，而分泌出丝丝黏糊的涎液。
　　一股名为荷尔蒙的怪味儿悠悠袅袅的溢散出来。
　　“你叫我小七就行了”
　　浴室里响起了花洒声。
　　我心中有些不大乐意，怎么跟我说化名，我还想知道她全名的，不过转念一想，感觉自己的行为很可笑。
　　等会儿上了人家，对方可能会没命掉，知道的那么清楚，又有什么意义呢。
　　就在我等候间。
　　手机响了一下。
　　我拿出来一看，是妈妈发给我的：“现在在哪儿？”
　　之前不敢跟她说，现在我倒是信心十足，忙回：“我在宾馆”
　　“是我那个女生吗？”
　　“不是”
　　之后，妈妈就再没发消息给我，不知道是不是怕坏我好事，想到妈妈，觉得她今天的妆容和打扮都异常的吸引我，但我不敢去多想，容易犯禁忌。
　　浴室里的水流还在响，显然里面的人洗的很仔细。
　　我坐在床边，把自己脱了个精光，耐心等待着。
　　渐渐地……突然感觉自己浑身好热好热，脑子也有点……迷离起来，好像有种酒后来劲的感觉。
　　“嗯？”
　　我觉得我的状态有些不对劲，身子很亢奋，肉棒硬的都把被子给顶了起来，那刚猛的劲儿宛如我的身上像是安了一柄钢管，可脑子却越发的迷糊，浑身的力气像是被抽干，全往胯间汇聚而去。
　　“你洗好了吗？”
　　我对着浴室方向喊了一声。
　　“怎么啦？”
　　浴室里响起她那甜腻腻的回应。
　　“我……我想干你了”
　　我直言不讳，把现在的真实想法说了出来。
　　“等一下啦～硬了吗？”
　　她像是在跟我调情，话语像无形的猫爪有在撩拨到我的内心，弹动着我的神经感官，我的身子愈发的亢奋和高涨。
　　“我现在好硬，硬的都能干死你”
　　我嗓子嘶哑，恨不得现在就冲进浴室里。
　　“咯咯咯咯……”
　　她在浴室里笑了起来，听着有股浪劲儿。
　　紧接着。
　　浴室里的花洒声停了，然后门被打开。
　　我瞪大双眼，迎接着她的到来，脑子已经先一步在幻想着她出现的模样，白嫩的胴体被浴巾给遮当着，雪臂和肤腿宛如晃眼闪耀的四道白光，对我露出一抹娇羞欲滴的可人模样。
　　在这般幻想意淫下，我全身的力道都汇聚到肉棒上，弄的我四肢软无力，全力供给第五肢。
　　“有多硬呐～”
　　她还未出现，声音娇笑着，带着勾人的暧昧味儿。
　　“你看看”
　　我伸出手打算把被子掀开，让我的武器显露锋芒，可……

第4章
　　等小七一出现，我却是怔住了：“你怎么还穿着衣服？”
　　没错，洗了这么久，她还穿着衣服。
　　小七笑了，笑容看着甜蜜，但总有种说不上来的不对劲感：“哎呀～这不是没衣服换嘛～”
　　随后。
　　她注意力集中在了我的肉棒上，眼睛睁大了些，红唇的笑意上扬，像只猫儿一样慢慢的从床尾爬了上来。
　　因为她这个姿势，胸前的一对双乳变成了吊乳，躺在床上的我，瞧见这般美景，瞳孔猛地收缩，那宛如实质般的眼神好似一双手，不断的去揉捏着这对宝贝。
　　“讨厌～”
　　小七对我啐了一口，一只手忙的抬起，将美景挡住。
　　这是在调情还是在……
　　我有点搞不明白她意欲何为了，不过刚刚瞧见的一幕，倒是让我的肉棒变得很是坚挺，整个肉棒红到暗红色，丑陋且狰狞的龟头不断的喷吐着，挥发出强烈的荷尔蒙气息。
　　“受不了了？”
　　小七看着我，明知故问。
　　我点了一下头，催促道：“给我看看你的奶子”
　　小七的笑容渐渐收敛，一股寒意如同腊月的霜降一样，布满在她的脸上，紧接着，她从后腰位置抽出了一把匕首。
　　我心中大骇，感觉到强烈的威胁在向我靠近，慌张道：“你干什么？”
　　她以鸭子座的方式在床上直起身，冷笑道：“你觉得我想干什么？”
　　说完，小七用匕首竖拍着我的肉棒，来自于冷兵器的寒冷，一下子浇灭了我肉棒上滚烫的温度，这要是用横拍的方式，不得把我的肉棒给切下来不可。
　　我不光紧张了，更是有种大难临头的压力。
　　“我跟你无冤无仇，你想干什么？”我试着起来，但很奇怪，我身子中的力气却是没有了，浑身软绵绵的，好像所有的力量都汇聚在肉棒上，或者说，只有肉棒还有力气。
　　不对！
　　肯定跟我喝的那瓶饮料有关系，在那一瞬间，我的脑子明白了，从一开始，我就掉入到这个女人的陷阱中。
　　“仙人跳？”这个字突兀的出现在我的脑海中。
　　“怕了？”小七眼神鄙视，又瞥了一眼我的肉棒，嘲讽道：“不是想干我吗？”
　　她的话让我愈发的惶恐和不安，我摇摇头，求饶道：“我跟你没仇啊，我不干了行不”
　　“呵呵呵……”
　　小七笑了起来，笑的是那么的阴冷，让我完全联想不到她刚刚那般欲情满满的样子。
　　“你跟我是没仇，但我跟吸血鬼有仇，如果不是我，估计得有一个少女得死在你手里，所以……你该杀”
　　她脸色沉了下来，眼神是那般冷酷。
　　我心中那叫一个后悔，如果老天可以给我自主选择的机会，我是怎么也不会想当吸血鬼的，现在女人没干到，反而要承受精虫上脑的后遗症。
　　就在我脑子乱糟糟，一边后悔一边寻找生机时，她却是做了一件让我始料未及的事，匕首对着她自己的掌心轻轻一划，鲜血就从她的掌心间缓缓淌了出来。
　　她要干吗？
　　这是我的脑海在第一时间所冒出来的想法。
　　就见小七把掌心悬置在我的嘴的上方。
　　鲜血连成线，滴在我的嘴上，滑进了我的口腔里。
　　“我喜欢杀吸血鬼，不喜欢杀人，所以……请你变成吸血鬼好吗？咯咯咯咯……”
　　笑声中满是戏谑之意，听的我胆战心惊。
　　长久不饮血，会让我身子乏力，适量的饮血，有助于身心，过量的饮血会失控，加深对血的渴望。
　　现在。
　　这个女人在做的事，对于我而言很危险，一旦我时控，我就会死在她的匕首下，她这把匕首可是秘银做的。
　　血腥气在我的口腔里渲染开，舌尖品味着那有些不喜的铁锈味儿，我感觉在自己身体内部的最深处，像是有什么东西要苏醒过来。
　　我闭紧了嘴巴，让血液无法再滴入到我的口腔内。
　　此时此刻。
　　我不光要对抗这个女人，同时还得分心对抗自己。
　　“你把嘴巴给我张开，要不然……哼……我就割了它！”
　　见我不配合，小七颇为不满，用匕首拍了拍我的肉棒，属于金属的刺冷感，顺着肉棒传递到全身，让我忍不住打了个哆嗦。
　　我心里知道她在玩我，最后的结果都是个死字。
　　但长痛不如短痛，如果先被割了肉棒再死的话，我宁愿自己死的时候是全须全尾状态。
　　不情不愿的张开嘴。
　　霎那间。
　　淤积在我唇口上的血液顺势流淌进嘴里，一路刺激到咽喉。
　　咕咚！
　　喉结蠕动，尽皆进了胃中。
　　真的是喝了太多的血，我身体深处的恶魔被唤醒，双眼变得荧光起来，格外的亮，宛如两颗黑钻，牙龈有些发痒，好似有东西生长出来，让我有些难受。
　　此刻。
　　不光嘴里难受，就连身子和肉棒也开始难受起来，龟头上的马眼不断呼吸着，一股股的淫欲气息散发出来。
　　小七似乎早有准备，从短裙小口袋里拿出一个小盒子，小盒子呈圆形，只有五角硬币大小，我没想到她身上不光有匕首，还藏有这玩意儿，打开盒盖，她用小拇指从里面剔了一点乳白色如同膏药一样的东西，点在了鼻子下方。
　　这个东西似乎有很强的刺痛感，让她忍不住皱紧了眉头，眼神清明，不受到淫欲气息所蛊惑。
　　“你们吸血鬼就是好淫，幸亏我早有准备，来……让我看看的尖牙”
　　面对她的要求，我没有反抗的理由，只能是顺从，就为了多活儿一会儿，心中也暗暗忏悔，对不起妈妈这些年对我的厚爱。
　　等看到我的尖牙，小七颇为满意：“长的挺帅，人也傻乎乎的，如果你是个常人，我倒是不介意你干我一次”
　　换做往常，这种羞辱的话，我不会给她好脸色看，鸡巴也不会硬一下，但现在我的鸡巴却带着我的胯部不断的挺动着，它想要干。
　　看到我这幅模样，小七再度笑了，笑的有些骚，亦如刚见面时的那样。
　　我心中寒意生起，知道对方是要下手了。
　　果然如我所想。
　　小七的脸色逐渐转冷，眼神中的杀意开始凝聚，两只手握住匕首，悬在我的心口上方，好似达摩利斯之剑，只要重重下落，就能扎穿我的心脏。
　　“拜拜了～吸血鬼帅哥”
　　听到她的话，我想挣扎，但身体却是一点力道都没有，同时，那潜藏在我身体里的恶魔开始侵蚀我的意识。
　　“血……血……血！”不属于我原来的嗓音从我的嗓子眼里发出，我的背后开始渗出大量的鲜血，瞬息间就染红了床单。
　　小七惊住了，她还是第一次遇见这种情况，倒是没有急着动手。
　　噗的一声。
　　一只形如蝙蝠翼的翅膀弹了出来，缓缓伸展开，足有两米之长，蝠翼透明且能看到一条条细小的血管，错落有致，恐怖中带着难以言喻的美感。
　　本来我的身体完全没有力气，但现在，我感觉自己的左手和左腿好像能动了。
　　“什么情况？为什么我只能动半边身子？”
　　我脑中惊慌，完全不知道自己发生了什么情况。
　　“你……你是长老级别的吸血鬼！！！”小七瞪大了眼，一脸的不可置信。
　　此时此刻。
　　不光她一脸震惊，我也是，有蝠翼代表着长老，血缘关系更亲近于始祖，这带着我的身份地位根本不是什么普普通通的吸血鬼。
　　可为什么……我只有一张蝠翼……我想不明白。
　　“哈哈哈哈……能杀一只长老级别的吸血鬼……哈哈哈……”小七笑的有些发癫，本以为只是钓了一条小鱼，没想到意外惊喜却是那么大。
　　我把握住空档机会，一拳砸向她的小腹，奇怪……为什么我这拳头的力量没有非凡力，要是非凡力，我能把她的肚子给打对穿。
　　太多的未解疑惑出现在我的脑子中，可我没有太多的时间去思考，现在先跑路再说，也不知道这女人在饮料里放了什么东西，效果竟然这么强。
　　受到我的偷袭，小七惨叫一声，人更是滚落到了床下。
　　“起来！”
　　我心中怒啸，用能动的那只手艰难起身，平日里简简单单的起身动作，对于此刻的我而言却是格外的吃力。
　　当费力坐起来时，我额头上已经满是汗水，说我现在处于半瘫痪状态，真是一点都不为过。
　　“你怎么还能动，是长老缘故吗？我杀了你！”小七连吃惊带愤怒，捂着小腹从地上站了起来，没有丝毫的拖泥带水，挥动着匕首，就往我身上扎来，动作那叫一个迅猛，所爆发出来的杀气，好似我是杀了她全家的仇人一样。
　　我现在是有什么就抓取什么，抓住枕头往她身上猛砸，求生的本能，让我也发狂起来，两颗锋利的尖牙展现出来，凶相毕显。
　　噗嗤！
　　柔软的枕头被小七手中的匕首给扎穿，大片的鹅毛喷飞出来，好似雪花。
　　要完了！
　　我心中大骇。
　　小七手中的匕首即将要刺入到我的胸口，直击我的心脏。
　　“我不能死……我还不想死……动起来！我的另半边身躯！”我心中急的都快要骂娘了。

第5章
　　哗啦一声巨响。
　　窗户破裂，正要弄死我的小七从我身上离开，撞在了墙壁上。
　　“妈！”
　　当看到那身红色旗袍以及那熟悉背影时，我立马认出了闯入者。
　　此刻。
　　孙锦仪的凤眸乌黑发亮，瞳孔上有着一圈迷幻光晕，看似没什么力量的柳臂却有着千斤之力，白皙的手死死掐住小七的脖子，将她给钉在墙面上。
　　“呃呃……”小七面色痛苦，双腿踢动，抬起胳膊，手上的匕首向着妈妈扎了过去。
　　“妈妈的速度好快！”我心中骇然，竟然跟不上她的速度。
　　只听咔嚓一声，小七出匕首的那只手被折断，匕首掉落在地。
　　“啊！！！”
　　惨叫声响起。
　　“敢动我儿子！”孙锦仪愤怒着，一对洁白的牙露了出来，那种光泽感好似翡翠一般，散发着一股冰冷气势。
　　这样的妈妈，我是第一次见到，有被吓到。
　　紧接着又是一声咔嚓，小七的脖颈被硬生生捏断，两只眼怒凸，死相惊恐。
　　随后。
　　妈妈转过身，凤眸看着我，面色似是心疼又有些生气。
　　“妈……”我有些害怕她现在的样子，太强太果断了，让我联想不到印象中妈妈的好说话，温柔的样子。
　　“回去再说”妈妈言语极快，踩着红色的高跟鞋走到床边，将毯子披在我身上，卷了起来，让我有种置身在襁褓的感觉。
　　然后，我就被妈妈像抱小孩一样给横抱起来。
　　长这么大，竟然还被妈妈这么抱起来，浓浓的羞耻感，让我有些无地自容。
　　妈妈横抱着我，身子一迈，蹬在了窗户沿上。
　　撕拉一声。
　　我看向声音传来的地方，就见妈妈身上的旗袍裂开了，裂开的位置出现在大腿开叉处，一路裂到胯部，雪白的肌肤还有更深处的肉色丝袜被撑了出来，让我看的眼珠子冒火，这种显现出来的诱惑，有刺激到我的肉棒，都将毯子给顶的高高的，像一座金字塔。
　　“把眼睛给我闭上”妈妈叱骂道。
　　我吓的不抗违抗母亲大人，把眼睛给闭了起来，脑海中却还残存着刚刚的画面，有力的腿脚配合性感的丝袜旗袍，让我越想越入迷。
　　风在耳边呼啸，哒……咻……
　　妈妈的高跟鞋在快速落地之后，整个人又如轻燕一样起飞，这种风驰电掣的感觉，是我不曾有过的，以至于让我觉得，被妈妈这样抱着，会很舒心，反而驱散了羞耻的心。
　　不知道过了多久。
　　房门被打开，妈妈把我放在了床上，我睁开眼一瞧，怪不得感觉气氛熟悉，原来是已经到了家里。
　　“妈，你怎么知道我有危险的？”这是我最想问的问题。
　　面对儿子的询问。
　　孙锦仪有些心有余悸，本来得知儿子已经有了女伴，她这边也没有事，打算回家休憩下，毕竟还有晚班要上。
　　可刚躺下。
　　自己的心脏像是被无形的手给攥住了一样，这种感觉，她从来未有过，脑海中更是一下子联想到儿子。
　　“儿子有危险”这个想法一升起来，孙锦仪立马站了起来。
　　可能是母子连心的效果，她以最快的速度赶了过来，凭借感觉搜寻，总算是找到了儿子。
　　要是再迟一会儿，恐怕……
　　孙锦仪晃晃头，驱散那不好的结果，目视着儿子现在的状态，心如乱麻。
　　儿子动不了，这种事比较好解决，可棘手的问题不仅限于此，儿子饮用了处女的血，可却没有干处女，让他体内的原始被激活出一半，如果长久下去，会很危险，因为得不到满足的原始之力会自动去寻找，到时候就不是吸取一个女人的事，而是每晚都要。
　　到时候，儿子的理智会被原始给取代，变成一个只知道杀戮吸血且淫欲强盛的怪物，代价自然而然就是被吸血鬼猎人所击杀。
　　刚刚自己杀掉的那个女孩，怕就是吸血鬼猎人中的一员，或许接下来会面对那些人的报复追杀。
　　“有没有女同学？处女的，把她叫过来”
　　听到妈妈的话，我摇摇头，为难道：“妈，还是算了吧”
　　孙锦仪凤眸一瞪，喝骂道：“你想死想活？”
　　这个问题完全不需要选择，我当然是想活。
　　妈妈见我不作答，懒得继续掰扯，实行大家长原则，替我做出选择，腰身一扭，走出了我的房间。
　　看到妈妈离开，我张张嘴，却是说不出多余的话，低头看向胯间，那里越来越热，同时自己感觉自己的身子很不舒服，很燥，像是被烙在锅炉璧上被不断烘烤的饼。
　　孙锦仪打算去给儿子物色猎物，可当目光看向窗外时，她一下子将自己隐蔽起来，就见楼下有三个男人在楼下的道路上正抽着烟。
　　如果是其他人，或许看不出什么，但孙锦仪一眼看出这三人非比寻常，虽然装作普通，但眼神却不断四下扫视，身子也处于一种紧绷状态。
　　“他们是吸血鬼猎人”孙锦仪在心中做出了判断，难道自己被发现了？
　　孙锦仪变得谨慎无比，啐骂道：“这些狗鼻子”，躲在窗户后盯瞧了一会儿，悬起来的心才稍稍放下，因为从这些人的动作举止判断，很明显只是确定在这一片区域，而没有具体到户。
　　本来想要出门的她不得不暂停行动，转身回到儿子的房间，这刚一进门，差点没看到让她这位母亲长针眼的一幕。
　　“妈”
　　我吓的连忙用另一只能活动的手把毯子重新盖在了自己的胯间，就在刚刚鸡巴硬的都快要青筋爆裂了，不得已，我用手去撸……哦不……是安抚。
　　虽然没什么太大效果，感觉肉棒又热又硬，导致敏感度都快要没了。
　　“妈，发生什么事了？”
　　尴尬如同章鱼触手一样缠绕住我的身子，为了缓解气氛，我急忙打岔道：“妈，发生什么事了？”
　　妈妈没有再进来，而是在门口道：“吸血鬼猎人已经追查到这里了，你安分点”
　　这突然而至的消息倒是比我的手好用，把我的燥热情绪给暂时压了一点下去。
　　“妈……要不……你把我绑起来吧？我感觉自己现在挺不对劲的”我把自己的实际情况说了出来，对于妈妈并没有什么好隐瞒的，也不想因为自己的缘故，让妈妈遭受无妄之灾。
　　这时。
　　驻足在门口的妈妈，迈着红色的高跟鞋走了进来，瞥了一眼床上，见我用毯子把丑陋之物给遮上，才把视线落在我的脸上，一脸关怀道：“不用，你忍着点，妈给你想法子，你不是一直在坚信你的那套理念嘛，不让妈妈刮目相看吗？”
　　一时间，我有点分不清妈妈这是在跟我开玩笑还是在鼓励我。
　　我的理念自然是关于吸血鬼的大半东西，那都是扯淡，可经历了这一出又一出的事，我有些自我怀疑。
　　不由的苦涩一笑，说不出话。
　　妈妈见我这样，倒是微微含笑，转身又离开了屋子。
　　等出了房门，孙锦仪的脸色发生了再一次的变化，凝重且冰冷，儿子的情况看着乐观，但如果不解决，恐怕只会变得越来越棘手。
　　来到窗口位置，雪白的手指撩开窗帘，目光往楼下张望，发现有一个人站在那儿，之前的另外两个却是不见了踪影。
　　凭借自己的实力，杀这个留守人员问题不大，可自己要是出手了，也就等于是暴露了。
　　楼下这个既是明哨也是一陷阱，不动不踩，则自身安全，反之危险。
　　孙锦仪感觉这一次的事很是棘手，光洁的额头布满了化不开的忧愁，细柳眉紧皱着，一双冷眸算是盘算。
　　时间来到了深夜。
　　“妈，我好渴啊”
　　听到儿子的呼唤，孙锦仪从窗户边离开，去厨房倒了一杯水，两条肉色丝袜长腿飞快的往儿子房间走去。
　　我接过水刚喝了一口，顿时间，一股反胃感涌了上来，直接把水给吐了出来，这一反常行为把我给吓到了，这并不是我的本意，而是身体中有东西在排斥，它在明确的告诉我，不要喝水要喝其它的。
　　单手握着水杯，眼神呆呆的看向妈妈，就见妈妈微皱眉宇，似是知道怎么一回事。
　　我有些害怕，莫名的恐惧像一张黑网一样向我笼罩过来，好似要将我给捕获。
　　“妈……我这是怎么了？之前宾馆里的那女的说我是长老级别，我现在的不对劲是不是跟这个有关？”
　　我求助的看向妈妈，希望能从她那里得到解释，好让我宽心。
　　妈妈抿紧朱唇，眉宇皱的更紧了，似乎有什么难言之隐，寻思了一会儿，妈妈缓步走到我身边，挺翘的臀部坐向床边，在紧身旗袍的包裹下，这一对臀部显得是那么的浑圆。
　　“是，也不是”妈妈语气温柔，手摸向我的脑袋。
　　呼吸着从妈妈身上散发出来的妇人麝香气，再加上抚摸，让我的情绪得到了暂时的稳定，就是……就是身子好像愈发活跃了，尤其是……肉棒竟然产生了明确想贴贴妈妈的冲动。
　　我急忙压制这胡思乱想的念头，我不想让自己失控，给妈妈带来危险，急忙用说话的方式去分散注意力。

第6章
　　“那我会没事吗？”
　　因为心中的不安我问出了这个问题。
　　妈妈的手顿了一下，答道：“没事的”。
　　此时此刻，孙锦仪的心也充满了不安，由于自己杀掉了那个敢对儿子出手的女猎人，导致那些猎人开始群巢出动，开始围捕她们。
　　在雨都这座城市，吸血鬼们不知道有多少猎人的存在，猎人也不知道还有多少吸血鬼窝藏在这座城市。
　　所以孙锦仪不敢轻举妄动，要不然以她的实力，处理掉明面上的几个人完全不成问题。
　　站起身。
　　来到窗户口。
　　外头的天色早已经昏暗下来，稍显黯淡的路灯光芒开始接管街道，路上无人。
　　“辰辰，如果有哪里不对，就给妈妈打电话”
　　听到妈妈的话，我知道她要行动了，感觉挺对不起她的，每次自己身上出现事，最后摆平问题的都是她。
　　“妈，如果不行，就算了吧，我应该不需要那样的”
　　对于我的回答，妈妈只是抿嘴浅笑了下，可双眼却没有丝毫的高兴意，转身离开了。
　　走出了房间。
　　孙锦仪来到梳妆台前，正视了下自己的神色，做了几个表情，让自己显得很平常。
　　注意到旗袍上的开衩，本想换一下衣服，但现在可谓是争分夺秒额，容不得多耽误功夫。
　　下了楼。
　　走到街道上，没有多张希望，而是径直朝一个方向走去，聪耳和感官在时刻查探着周围的风吹草动。
　　一边要防着那些蝇头苍蝇，一边又要物色给儿子的猎物，此刻的压力，对于孙锦仪来说可谓是非常巨大的。
　　高跟鞋踩在湿漉漉的街道上，溅起了小小的水渍。
　　“嘿～美女，去哪儿啊？”
　　忽然一声招呼由后方追了上来。
　　孙锦仪脚步没有停止，笔直的往前走。
　　追上来的男人嬉皮笑脸，口灿莲花，继续搭讪道：“交个朋友怎样？”
　　孙锦仪停下脚步，眼色冷冷：“滚！”
　　“干嘛这么凶，要不要去酒吧喝喝酒？”
　　孙锦仪没有搭理，自顾自的往前走。
　　那男人倒是没有跟上来，像是被扫了兴，所以选择了放弃。
　　……
　　“那个女人不是吗？”
　　“不是，就是一个寻常女人，她是不是不在这边区域？”
　　“不可能，小七给那女吸血鬼的儿子开启了青春期，要想化解，必须要出门，要不然那小的肯定会原始化，到处吸血害命，一旦这样，那么雨都得吸血鬼为了不让自己暴露，肯定不会坐视不管，那女人为了保她儿子，肯定会有所行动，凡是出门的妇女，都试探过去，不可放过”
　　“知道了”
　　路灯下，一根燃尽的烟蒂丢在地上被踩灭，两个谈话完毕的男人开始了分头行动。
　　暗处。
　　孙锦仪把两个人之间的谈话给听的清楚，心中的烦乱如同毛线球一样。
　　在反向跟踪后，她倒是听到了一些有用的情报。
　　自己现在的处境很被动，如同那两人所讲，往左边走，会被这些人给察觉，往右边走，则会被其他吸血鬼发现。
　　一旦自己儿子失控，那么那些交好的吸血鬼就会立马反目，将她儿子给秘密处死。
　　这种事，孙锦仪绝对不允许。
　　可要是什么都不做，情况只会越发恶劣。
　　孙锦仪的玉手紧紧拽着，眼神愈发的坚定，有些风险，她不得不冒。
　　而此刻。
　　我正躺在床上感受着那如潮汐节奏般的难受，当海浪推上来时，难受一次，当海浪退下去时，我不会觉得轻松，因为下一次海浪顶上来时，我的难受会剧增。
　　这简直就是慢行的精神折磨，在不断瓦解和蚕食我的理智，好让我身体里那藏在深处的未知怪物彻底出来，去接管我的身躯和大脑。
　　残暴、嗜血和欲念成了挥之不去的三部曲。
　　我紧咬牙关，默默承受着，眼睛看向手机时间，以为过去了一个小时，没想到才过去了十分钟。
　　“宋辰顶住啊”
　　我在心里为自己加油，能动弹的那只脚不断在床单上瞪踩着，床单在我的反复蹂躏下，离撕裂开也就是时间问题。
　　咚咚咚……
　　忽然外头响起了敲门声。
　　听到动静，我差点本能的要问是谁？
　　但好在立马闭住了嘴，因为这敲门声太反常了，家里一年到头都没有客人，如果是妈妈，她会直接开门进来。
　　那……外头的是谁？
　　不安感如同爬藤一样攀上了我的心墙，让我的小心脏跟着怦怦跳起来。
　　“有人在家吗？”
　　这时，门外响起了声音，一个陌生女人的声音，音色很甜，听起来像是十八九岁。
　　我大气都不敢喘，更没有说话。
　　在小七那里吃了一次大亏之后，对于突然出现的陌生女性，我的心中已然是充满了防备。
　　咚咚咚……
　　门外继续响起敲门声，并伴随着温柔的声音：“有人在家吗？”
　　身处在房间里的我没有感觉到丝毫的安全感，反而很是害怕，脑海中做起了最坏的打算，如果对方强闯进来，我要怎么去做？
　　拿起手机，想跟妈妈说一下我这里的情况，但很快被我给阻止了。
　　又过去了一会儿。
　　门外安静下来。
　　像是人离开了，可我的心还在砰砰的跳，我没办法起身去查看，也不敢去查看，假如因为的行为让外头的人有所察觉，反而会让自己更加危险。
　　门外。
　　两男一女正不断商讨着。
　　“这家似乎没人在，我们换下一家？”
　　“一定要把杀害小七的吸血鬼给找到，血债血偿！”
　　“他们就应该躲在这片区域，那女吸血鬼应该比咱们更着急，通知其他人，注意着点，免得那小的出来作乱伤及无辜”
　　“明白”
　　三人结伴下楼。
　　孙锦仪走在街道上，手里提着一袋子蔬菜和海鲜，像一名正在买菜的妇女，可她的双眸却不断地注视着周围来来往往的人。
　　很奇怪的事。
　　一路逛下来，竟然没有发现一名未破身的少女，出来活动的都是男人老人和妇女，好像这些人都接到了通知一般，让家中少女不要出来。
　　这让孙锦仪的心渐渐地不淡定下来，诞生了想强闯进民宅去掳人的想法。
　　“肯定是那些人做了手脚！”
　　看了一下手机，时间已经过去了一个小时，自己这边还一无所获，也不知道儿子现在怎么样了。
　　内心隐隐觉得有些不安。
　　找了个无人打扰的环境，拨通了电话。
　　此刻。
　　我躺在床上，一身是汗，肉棒的难受感已经传递到全身，使得我整个人像是一块烙铁。
　　忽然的手机铃声，让我有些溃散的注意力被强行聚拢到一起。
　　看了一眼联系人，是妈妈打来的。
　　接通电话。
　　“妈”
　　“儿子，还好吗？”
　　想必是我的语气引起了妈妈的担忧，我酝酿了一下，才装作轻松道：“没事的”
　　“妈妈等会儿回来”
　　听到这话，我心想妈妈难道是俘获到人了？
　　“妈……你找到了？”
　　“马上”
　　挂断电话，孙锦仪感觉自己有些无法面对儿子了，如果再找不到合适的猎物，该怎么办？
　　向范娜珍夫人求救？
　　孙锦仪的脑海中浮现了这样的一个念头。
　　不过很快被她给否决了，这样做，完全就是在赌范娜珍会不会救？如果选择不救，处于族群安全的考虑，自己儿子的处境只会越发恶劣。
　　这一刻。
　　孙锦仪感受到了莫大的压力。
　　躺在床上的我看着手机陷入到了幻想中，听妈妈的意思，她那边应该快要得手了，或许是因为这个缘故，我的肉棒竟然没有那么难受了，好像它也知道了等下会有肉吃，所以选择消停。
　　我的手触碰向肉棒，硬的已经不像是由肉做成的奇观，反而像是金属武器。
　　恰在此时。
　　我的手机又响了，急忙查看，原以为是妈妈打来的，没想到却是一个陌生号码，本来放松下去的心陡然间又被提了上来。
　　谁打工我的？
　　接还是不接？
　　脑海中被这两个问题给困扰住。
　　思索了一下，我选择接，假如有异，我可以选择立马挂掉。
　　“喂～是宋辰吗？”
　　手机听筒那头响起了悦耳的少女音，听起来很熟悉，我立马想到了赵香香。
　　“香香？你怎么知道我号码的？”我忙问。
　　电话那头，赵香香笑了起来，她的笑声仿佛有魔力，感染了我，让我也放松了许多，神经没有那么紧绷绷。
　　“当然是问的啦！你现在在哪儿？还在宴会吗？是不是打扰到你跟漂亮小姐姐约会了？”
　　赵香香说的很是俏皮。
　　通过她的话，我的脑子竟是能勾勒出她说这番话时的样子。
　　我笑了一下，放松道：“没有，我现在回家了，你呢？你在哪儿？”
　　“我也在家待着，听说外头不安全，你知道吗？”
　　这番话，让我的表情一下子由放松转为紧张，心虚道：“发生什么事了？”
　　赵香香没有迟疑，而是把知道的事情说了出来：“听说有个女孩子死在宾馆里，杀人凶手还没找到嘞，新闻上说，这凶手专挑年轻少女下手，我这几天都得在家待着嘞”
　　我心中立马咯噔一下。

第7章
　　“喂，你还有在听吗？”
　　电话那头，赵香香见我没回音，发来询问。
　　“我在听……在听的”
　　此时此刻，我脑子里想着事，回的有些心不在焉，也不知道赵香香有没有听出来。
　　“你肯定是在跟别的女生聊天，我不理你了”
　　不等我解释，赵香香就单方面的把电话给挂断了，这让我一阵茫然，换做往常，我多多少少有会被郁闷到，但现在却是没有多余的闲心思去想，因为通过赵香香的话，我算是确定了一件事。
　　刚刚敲我家门的人显然不是无意在敲，很有可能就是吸血鬼猎人在挨家挨户的排查，如今他们用一种特殊的手段制造了一种恐慌，那么妈妈显然是不可能有收获的。
　　“不行，我得让妈妈回来”
　　心中萌生出不安，我怕妈妈为了我，可能会做些铤而走险的事，事成与不成，都会让我们母子俩陷入到危局中。
　　拿起手机，找到联系人妈妈，快速的拨通过去。
　　此刻。
　　孙锦仪走在另一家的商超内，看着前方的两个少女，作为一个女人，她一眼就辨别出那两个形影不离的少女乃是一对处女。
　　虽然发现了猎物，但却没有合适的下手机会，这里的人实在是太多了，为她提供了掩护的同时，也在为那些围剿他们的吸血鬼猎手增加了掩护。
　　也许……
　　这两个女生在某种意义上是一种诱饵，正有几双暗中的眼睛在盯视着她们。
　　太多的考虑，让孙锦仪的心神精力都得到了极大的损耗。
　　见到两个女生即将要离开视线时，一直安静的手机忽然响了起来，她的手机一般来说不怎么会出现来电，一旦来了，那就代表一件事，有要事。
　　一边用眼角余光留意那两女生离开的方向，一边从包包里拿出手机，如此紧张的环境下，孙锦仪以一种看起来不慌乱的动作，把手机拿了出来，让自己更好的融入到普通人的环境中。
　　看向来电显示，是儿子打来的。
　　将电话接通。
　　“喂”
　　孙锦仪的眼眸随意的看向四周，看看周围有多少潜藏着的敌人。
　　“妈，你快回来吧”
　　听到儿子的话，孙锦仪感觉到不对，语气一下子急了起来：“怎么了？辰辰”
　　“那些吸血鬼猎人通过新闻的方式，已经让那些少女被关在家中，他们到处在找咱们，妈你还是赶紧回来吧，太冒险了，我现在都没事了”
　　就在儿子的述说的这档功夫间，孙锦仪的美眸就发现了一位可疑的人，正靠在商超的二楼，装作随意看风景的样子，在往楼下看。
　　孙锦仪连忙收回目光，既然有一个，那自然就会有第二个，心中有些愤恨，因为这些人的追缴，让自己一无所获，儿子懂事的话，也让她很是揪心。
　　万般无奈。
　　只能是先收工回家先。
　　回去的路上。
　　孙锦仪有听到路人之间的交谈，内容是附近出现了杀人事件，被害者是少女，请大伙儿注意安全，并且提供可疑线索。
　　虽然这个世界很大，但对于孙锦仪而言，却好似有一道无形的绳索在缓缓地向她脖子勒紧。
　　这些人真是好手段。
　　回到家，打开门，孙锦仪把手上的东西放到地板上，顾不得换鞋，直接踩着高跟鞋走向儿子的房间。
　　“辰辰，怎么样了？”
　　当看到儿子的样子时，孙锦仪的脸上出现了心疼，急忙走到了床边，只要眼睛没问题，就能看出儿子现在的状态有些不太好，脸红脖子红，好似要被蒸熟了一般。
　　“妈……我没事的”
　　虽然身体很难受，但我还是露出一抹笑容。
　　孙锦仪心疼的很，手放在儿子的脸上，烫的厉害，不似发烧，却像是在发烧。
　　“妈，真没事的，我能熬过去的”我劝慰起妈妈，对于现在的我来讲，这成了唯一的信念，支撑我不会倒下去。
　　身体里像是有什么东西活了过来，如同蛆虫一样扭来扭去，我需要分出大量的精力去与之对抗，要不然等这玩意儿控制住我的所有感官时，我总有种不好的预感。
　　“妈先是做饭了，不舒服喊一声”
　　孙锦仪用温柔的语气说道，然后站起身走到门外，儿子的情况有些愈发危急，如果再不去解决，事情只会朝着最为糟糕的一面发展。
　　来到厨房。
　　往日里，做饭对于她来说，是一件很轻松容易的事，可现在，她却是不得不分出心神去让自己镇定下来，做一会儿，人就得踮起脚，探出鹅颈，看向楼下。
　　匆匆的做了一个菜，盛好了饭，放在托盘上，来到儿子的房间。
　　“辰辰吃饭”
　　孙锦仪笑的很勉强，极力让自己表现出镇定，她不希望因为自己，而让儿子也为之担忧。
　　饭刚一入口，我就有种想吐的冲动，这种冲动来的极为迅猛，由不得我说个不字，嘴里只是过了一个味儿，就被吐了出来。
　　身体里有一道声音在冲我咆哮，在骂我现在需要的不是这个，而是另有其他。
　　“妈”我为难的看向妈妈，妈妈没有生气，而是把我扶了起来，让我靠在了床头。
　　“休息会儿吧”
　　“嗯”
　　随后，妈妈端起饭菜从房间离开。
　　“必须得尽快才行”
　　孙锦仪走到窗边，做饭时还没人的街道，现在又有三三两两的人站在路边，上下左右四处张望。
　　这帮不死心的家伙，是想把我们娘俩往绝路上逼。
　　愤怒之下，两颗小小的尖牙慢慢的延伸出来，让孙锦仪的气场来了个一百八十度的转变，冷冽且酷寒，像个刀锋女王。
　　现在的她有个极为铤而走险的想法，那就是夜闯别人在，以悄无声息的手段，绑来一名少女。
　　一开始只是犹豫，但儿子那日益恶化的情况，让犹豫的心思逐渐变成坚定。
　　走到自己卧室内。
　　手伸向腰部，慢慢的往下褪，油亮的肉色丝袜被一点点的褪下来，挺翘的臀部顺势坐在床沿边，玉足弯弓，如此重复，穿戴在自己身上的裤袜就摞在了自己的手上，换了身运动服，走到儿子屋内。
　　“妈，你这是要去哪儿？”
　　见到妈妈的穿着，我忙问，她摆明了是想要出门。
　　妈妈对我浅笑了下，走到我身边，对我道：“妈妈出门运动下，你在家，有事打电话，假如有问题，就……先这个吧”
　　手往桌子上放了一样东西，然后快速起身，从我屋子里离开。
　　“妈！”
　　我连喊三声，她都没有回我，再看床边的矮桌上，正叠放着一摞油亮的肉色丝袜，伸出手碰了下，上面还残留着属于妈妈的体温，显然是刚脱下来的。
　　我不是糊涂蛋，妈妈换了行头，摆明了就是要为我去掳掠一名少女回来，又怕我临时出状况，用这种方式来缓解。
　　这让我很痛心疾首，感觉自己成了妈妈的累赘，让她去冒这么大的风险。
　　同时。
　　内心中的第二股念头在急速攀升，使得我的目光不断的去看桌子上的丝袜。
　　“不行！”
　　我对自己道，如果是之前，我可能不会这么坚决，但现在却是不一样了，因为我一旦做了，那就是对身体里的那东西妥协了，指不定会发生什么更糟糕的事。
　　孙锦仪穿上运动鞋，捂好口罩，又将连体帽翻上，让自己的面容被严严实实遮挡。
　　足跟一跺，玲珑的身姿像轻巧的燕子一样，跃出了窗户口。
　　必须得尽快办事！
　　……
　　“有发现吗？”
　　“没有，我们撒出去不少诱饵，但都没有效果，也不知道是躲着没出来还是太狡猾了”
　　“队长，咱们这样是不是太被动了，那女人要是不出来，咱们就这么干耗着吗？”
　　某处街道边，足有十来个人围聚在一起互相商讨着。
　　相比于其他人的急躁，被唤做队长的男子则显得胸有成竹，脸色十分的淡定，说道：“咱们这不是在耗，反而是在逼她，主动权在咱们手里”
　　“队长，这话怎么说啊？”
　　“这叫隐形施压，不给她过多的考虑，让她明白，越拖下去，只会对她越来越不利，而要想破局，就得主动”
　　有队员听明白了，吃惊道：“队长，您的意思是……她会来硬的，闯入别人家里？”
　　对此，队长只是淡淡笑了下：“通知其他人，把所有监控打开，以最慢的速度给我二十四小时蹲看着，那女人肯定会忍不住出手，估计身份不简单，将其拿下，会重重挫伤吸血鬼这边的锐气”
　　收到鼓舞，众队员们一个个双眼发红，皆是憋着一口气，开始按部就班的忙碌出来。
　　此刻。
　　坐在床上的我，有些撑不住了，能动的单只手，伸向矮桌，将妈妈的油亮肉色丝袜给抓在了手重，那顺滑感像是反向包裹住了我的手，脑海中更是自主浮现出妈妈穿着这双油亮丝袜时的美艳模样，手不断的抓捏着，不单单是在感受丝袜，更是在意想着妈妈的美腿。
　　心中稳固的防线被破开了一道缝儿，正有东西顺着这条缝儿出来，开始渗透我的脑子。

第8章
　　时间：临近十一点。
　　街道上，一位穿着休闲运动服的女人小跑着，被束成马尾状的秀丽黑发随着跑姿不断的左摇右晃着，光看其玲珑身材，很难想象这是一位生产过的妇人。
　　孙锦仪的目光不断地左右探寻着，她已经足足跑了快两个小时，快要跑完半个雨都之城，但依旧没有找寻到可选的目标人物。
　　在紧迫感的追击下，她不得不开始动用隐晦之力，双眼变得漆黑，那亮如黑钻的双眸开始去洞悉陌生房屋里的情况，灵巧的琼鼻去寻找那潜藏起来的处子气息。
　　能力的提升，必然会带来不便之处，她身上的气息得到了改变，猎人的气息总是会让猎物感觉到害怕。
　　如果此时有个人恰好经过，哪怕隔着远远的距离看见她，都会觉得心中难安，察觉这个女人有些不对劲。
　　但……孙锦仪已经顾不了那么多，比起自己的安危，她更在意儿子的情况，儿子是自己怀胎生下，是自己血脉的延续，容不得有丁点的差错。
　　“找到了！”
　　孙锦仪目色冷冽，踏着果决的碇步，冷酷的像位女王，朝着一个方向走去。
　　********************
　　“好烦呐，好想出去玩”
　　“芸芸，你就老老实实待在家里吧，你没看新闻啊，出现了一个杀人魔专杀少女嘞，现在我出门，我爸妈都得陪护着”
　　“切～人总是会找到的，老憋在家里我会闷死的，你爸妈今晚在家吗？”
　　“你干嘛？”电话那头的少女感觉到猫腻。
　　“当然是来你家玩啊”
　　“谢芸芸你不要命啦！”
　　被好闺蜜呵斥，谢芸芸有些委屈，嘟嘟囔囔道：“我就是在家无聊嘛，家里就我一个”
　　“那好吧！芸芸你待在家，我让我爸开车过来，接你来我家玩”
　　听到好闺蜜的话，谢芸芸笑的乐不可支，甜甜的撒娇道：“宝儿，你真好～”
　　“咦～”电话那头传来嫌弃的声音。
　　挂断电话。
　　谢芸芸将粉白的嫩足放进拖鞋中，哼着较为舒心的小歌走到淋浴间。
　　将身上的睡衣脱去，闭紧清澈的双眼，静静享受着温水的冲洗，热气也将身上的芬香给扩散开，填充着淋浴间的各个角落。
　　洗漱完毕。
　　谢芸芸推开自己的房门，走向宽敞的厨房，拉开双开门的大冰箱，从里面拿出一杯冰镇好的柠檬汁，樱桃小口咬着吸管，一边低头看着手机，不断注意着上面的信息。
　　就在这时！
　　谢芸芸察觉到不对劲，自己的视线内不光有手机还有冰饮，竟然还多出了一双穿着女士款的跑鞋，目光缓缓往上，就发现一位容光艳丽，极有风采的女人正亭亭玉立的站在自己面前。
　　好好看的女人……等等……
　　她是谁？
　　她怎么出现在我家里的？
　　谢芸芸的脑海中开始拉起警报声。
　　“你从我家出去！！！”
　　谢芸芸后退着，手紧紧攥着杯子，扔向突然闯入自己家的陌生女人。
　　当杯子扔出的那一刻。
　　谢芸芸简直不敢相信自己的眼睛，她见到了这辈子最初的震撼！
　　啪嗒一声。
　　杯子掉落在地上，玻璃渣、碎冰块还有柠檬片洒落一地，干干净净的地板上顷刻间出现了杂乱景象。
　　“你……你……”
　　谢芸芸睁大双眼，眼中流露出恐惧和害怕之意，很是粉嫩的樱桃小口更是张开到最大。
　　这个陌生女人刚刚是怎么做到的？自己眼睛都没眨，她就闪到了自己的眼前。
　　她是人吗？
　　小脑袋瓜中充满了疑问。
　　“来人……”救字还未出口，谢芸只觉得后脖传来剧痛，双眼一黑，意识落入到黑暗中。
　　孙锦仪把女孩的身子给横抱起来，推开窗户，纵身一跃，人如漆黑中的魅影一般，遁入到百米之外，几个起跳，就消失在视野的尽头。
　　嘟嘟嘟……
　　房间里，落在地上的手机开始震动着，同时放出铃音，来电号码则是一串数字。
　　********************
　　正躺在床上的我，忽然感觉到一阵不舒服，好像有什么东西要吐出来，急忙把妈妈的油亮肉丝放在一边，奋力转身，将嘴对准垃圾桶。
　　干呕，除了干呕，别无其他，能感觉到身体是想把那些毒物给吐出来，但显然这个方法并不是那么奏效。
　　“热的慌，躁的慌，还异常难受，这种滋味体会一次，终身难忘”我躺好自己，嘴里喃喃，莫名有种死亡临近的恐惧感。
　　手摸向丝袜，之前还略有犹豫，现在却是没有顾及了，那一直处于坚挺，红热如铁烙铁的肉棒被妈妈的油亮肉色丝袜给团团裹住，单只手开始撸动起来，如果换做之前，这一番举动觉得能带来莫大的触觉刺激。
　　但现在……
　　即便手加快了撸动的速度，获得的感受依旧很弱，似乎一直的硬挺状态，让敏感的感觉细胞都没那么敏感了。
　　身体里的难受感开始新一轮的作妖，如同潮水冲刷堤坝一般，一波接着一波，从背后生长出来的巨大蝠翼忽然弹了一下。
　　就是这么一下，把我给吓得半死，因为我的脑海中没有丝毫的念头去驱动蝠翼，它完完全全是自己莫名的抽动了下，亦或者说，是我身体里的东西已经能接管到蝠翼。
　　恐惧的心里瞬间放大，我很害怕自己会变成怪物，听说过一些传闻，有些吸血鬼受到“污染”会完完全全的丢失人的思维，行为模式变得像野兽，进而整个人也会改变，从像人一点点的变得不像人，喜欢完完全全的黑暗。
　　这种已经不算是吸血鬼了，而是一种全新沿边过来的怪物，一旦堕落成这种，那就再也无法回到从前。
　　蝠翼忽然又动了一下，刚刚只是轻微的，这次的力道有些大，我整个后背都被带动。
　　“该死的，你别动，你从我的身体里滚出去”
　　我试图去压服，不光是压服恐惧的心理，也是在压服那未知存在。
　　不过我的行为好似有激怒到祂，蝠翼竟然再次震动起来，而且还是两次，力度超过前一次，把我整个人都掀到一侧，单只蝠翼朝天舒展，刺穿了天花板，明明看起来那么薄，那么软弱的东西，却是在我的面前展现出了其强大的一面。
　　我彻底害怕了……恐惧了……急忙伸出手去拿手机，想打电话给妈妈。
　　奇诡的一幕发生了。
　　我的念头似乎被蝠翼所获知，竟然一下子采取了行动，把我整个身躯给卷了起来，让我整个人犹如被包起来的墨西哥肉卷。
　　蝠翼的灵活性比手还要像手，那勒紧的感觉让我胸腔感受生疼。
　　长在我身上的东西竟然想勒死我……这是多么诡异的场景。
　　“妈……我要死了……快来救救我”我在心中呐喊着，对妈妈发出了求救。
　　就在这时。
　　房门被打开，熟悉的倩影出现在门口。
　　我眼睛大亮，急忙道：“妈，救救我，这个玩意儿它捆住我了”
　　眼前的一幕让孙锦仪大惊失色，急忙把怀中的女孩放到地上，立马冲到儿子边，去掰扯那很薄又很恐怖的黑色的蝠翼。
　　一经手，就能感觉到这玩意儿的强横力量，这让孙锦仪心中大吸一口凉气。
　　“松开我儿子！”
　　孙锦仪娇斥一声，凤眸中的暴发出黑芒，一双皓手宛如充满十万吨力量一般，将桀骜不驯的蝠翼给一点点的掰扯开。
　　“呼……呼……呼……”我大口呼吸着，看着还与自己连接在一起的蝠翼，我害怕了，一个长在自己身上的东西，竟然有自主意识想杀了自己，这简直就是个定时炸弹。
　　“妈，你把这个东西扯掉吧”我求助着，眼神惊惧。
　　孙锦仪确实为难了，看向蝠翼，经过较量，这个东西好似没了力气，耷拉在一边。
　　“儿子，妈给你带来了女孩，只要完成仪式，一切都会没事的”孙锦仪的丰臀坐在了床边，手抚摸着儿子的头发，音色温婉，有着安抚人心的魔力。
　　我本来还挺害怕，现在确实有被平复到，感觉只要妈妈在身边，我的一切威胁都会被解除。
　　在此期间，我的目光有注意到那位被放在门口的女孩，迎面而来的是陌生感，白净又粉嫩的脸蛋上带着浓浓的青涩感，虽然离得很远，但我的鼻尖已然能闻到那淡淡的芬芳香气，跟妈妈身上的馥郁之气而且是两种产物，身子骨很羸弱，那种骨感让我觉得折腾她，或许会把人给折腾散架。
　　“妈……算了吧”我心中的善良与不忍心，让嘴巴说出了商讨的话。
　　正抚摸着我头的手忽然顿住。
　　“这件事，你必须听我的”
　　妈妈的语气很强硬，容不得我半点拒绝。
　　对于孙锦仪来说，刚刚发生在儿子身上的那一幕，只代表了一件事，那就是儿子的情况已经恶化到严重地步，如果再不解决，恐怕儿子即将要堕落成怪物了。
　　就在这时。
　　一道横插进来的声音打断了我和妈妈之间的交谈。
　　“你们……是吸血鬼吗？我好害怕……能放我走吗？”

第9章
　　谢芸芸醒来有段时间了，但她只敢把紧闭的双眼睁开一条细细的缝儿，去观察眼前的情况，她实在是太害怕了，怕自己落入什么人贩子以及杀人狂的窝中。
　　但事实的情况却是给了她致命一击，情况原比想象来的更为糟糕，自己竟然被吸血鬼给抓了，这种离奇的事，她此前可是闻所未闻，见所未见，那本来就不安的心脏，如今跳的更为快速，双腿吓的毫无力气。
　　如此危险的境地，却是还有一丝转机，那个长着如蝙蝠一样，好像只比自己大一点的男孩子似乎并不打算伤害自己。
　　如果自己求情，是不是还有转机？
　　当这个念头出现时，谢芸芸知道自己的想法很荒诞，也很可笑，但好像她能做的也只有这个，打又打不过，跑？
　　双腿现在连一点力气都没有，怎么跑？
　　孙锦仪脸色冷淡，不苟言笑，她现在的心情很不好，看向那名陌生女孩，谢芸芸被吓得蜷缩到一块，当视线落在自己身上时，她感觉好冷，冷到整个人好似结冰了一样，声音弱弱道：“你不要杀我…………”
　　“你叫什么？”孙锦仪开口问道。
　　“芸芸…………谢芸芸”
　　得知了名字，孙锦仪改变了一下口吻，不过目光却是依旧的犀利，道：“芸芸，你只要做一件事，我就会放你离开”
　　谢芸芸畏惧的看着这名面容艳丽，但气场冷冽的女人，大着胆子接话道：“什么…………事？”
　　孙锦仪笑了，笑的很浅，连带着构建起来的严厉气场都稍微柔和了些，那抹红艳的两瓣唇，微动着，吐露出一句话。
　　“跟我儿子做爱”
　　整个环境都因为这句话，陷入到一种怪异的氛围中。
　　首先是我，有点想找个缝儿钻进去，羞耻感涌上心头。
　　谢芸芸想过很多种可能，唯独没想过这种，双眸愣愣，那薄弱的双臂抱住自个儿，夹紧了双腿，不断摇头：“不要……”
　　听到拒绝。
　　孙锦仪站了起来，眼色开始发寒发冷，连带着周围的温度都开始急剧降低。
　　谢芸芸吓得脸色发白，本就是粉嫩的脸蛋因为这么一下，没有了血色，只剩白了，白如牛奶。
　　“我…………我…………我……”一连无数个我，谢芸芸终究是没能把话给讲全。
　　“妈”
　　这个时候，我喊了一声。
　　“没你的事”
　　很突然，妈妈用一种前所未有的生气语气说道，是那么的斩钉截铁。
　　我吓得缩了一下脖子，不敢再吱声。
　　“你把刚刚的话再重复一遍”
　　在我的眼里，此刻的妈妈像极了黑道女教父，那种霸道感，压迫的让人喘不上气。
　　这还只是作为旁观者的我而言。
　　那对于直接面对妈妈的谢芸芸，那种可怖的感觉只会呈现数倍的威力。
　　此时此刻。
　　谢芸芸脑袋空空，手不是手，脚不是脚，想后退挪移，但腰背已经抵在了强上，毫无血色的薄唇嗫喏着，双眸之中开始掉出眼泪，洗刷着脸，模样瞧起来是那么的楚楚动人，让人心疼。
　　妈妈蹲下身子，黑亮的眼眸有着一种独特的魅力，注视着谢芸芸，缓缓道：“你如果不想死，最好答应，要不然由不得你，明白吗？”
　　谢芸芸眨动了一下眼眸，如珍珠般的眼泪不断地往下掉，粉颈僵硬的像是灌注了水泥。
　　在性命攸关的情况下，谢芸芸还是微微的点了一下头，她不想死。
　　…………
　　为今之计只能是献出贞洁了，好在床上的男孩子长的是她喜欢的类型，如果没有那单只可怕的蝠翼的话，就更好了。
　　得到满意的答案，孙锦仪欣慰的笑了，伸出玉手，将谢芸芸给拉了起来，扭头看了一下儿子，说道：“接下来的事，你们自己来吧”
　　孙锦仪说完，走出了房间，将房门拉上。
　　妈妈离开之后，房间里只剩我和谢芸芸，我尴尬的笑了一下，打了声招呼：“你好…………我，宋辰”
　　谢芸芸笑的格外勉强，回了句：“你好”
　　气氛的走向愈发的凝固，尴尬的能让人在地上抠出三室一厅来。
　　她站着，我躺着，两个人，两个姿态，我眼睛看着天花板，她双眸盯着地板。
　　时间一分一秒的过去。
　　“那个…………你好变态啊…………”
　　忽然间。
　　谢芸芸这么对我说道。
　　“额…………”我被她的话一下子给噎住了，不知道该怎么去应答，看向长在自己身上的单蝠翼，自己如果现在有能耐，可真想把这个东西给拔下来，因为这件事，心情一下子低落许多，回道：“是吧”
　　我没去看谢芸芸，沉湎在自己的情绪中。
　　但谢芸芸显然不是指的这个，而是道：“我说你把丝袜放在那里…………好变态啊”
　　闻听这话，我心中一紧，目光看向自己的胯下，就见那属于妈妈的油亮肉丝还团在我的肉棒上，由于发生了那么多的事，加上肉棒的感觉不是那么敏感突出，倒是忘记了这茬事。
　　“这…………这个…………”这种事被人当众指出，我感觉自己真是丢脸丢大发了，连忙伸出手去挡，又觉得这样做还不够，再度把被子给拉过来盖上。
　　或许是我的动作很滑稽，又或者我的表情又够搞笑，谢芸芸忍不住的笑了一下。
　　本是僵硬的气氛，在这一刻，好似有被融化。
　　“那个…………你是怎么回事？我看你好像动不了”谢芸芸睁着好奇的眼眸，看向我。
　　我眉头皱了一下，告诫道：“我妈可是在门口，你最好想清楚”
　　妈妈是不是在门口，我不太确定，但猜测应该是在的，我之所以这么说，也是在告诫谢芸芸别乱来，我怕她见我动不了，可能会采取一些手段。
　　听我搬出妈妈，谢芸芸吓得连连摆手，语气害怕道：“没有没有，我没其他的意思，就是问问”
　　“我确实没法怎么动，所以需要处女帮忙，只不过你比较倒霉罢了”我说出一部分实情，凭借感觉，觉得这少女似乎人还挺不错，如果她老老实实，我不太想做过分的事。
　　谢芸芸紧张兮兮，追问道：“是要那个吗？一定要？”
　　我沉吟了一下，还是点了一下头，自己也是大姑娘上花轿，头一遭，拿处女去祭祀仪式不是我创造出来，经过的人都说有用，那应该是有用的。
　　谢芸芸抿紧了嘴，臻首低垂，不知道其内心想法。
　　她没有再说话，我也不知道该怎么去应对，就这么干耗着。
　　直到…………本来没有什么动静的单张蝠翼忽然的动了一下，宛如之前那般，先是小幅度的动作，随后动作越来越剧烈，显然祂还没有死心，想把我给害死。
　　“妈！”
　　这一次，我直接大喊。
　　谢芸芸吓得退到墙角根儿，双目恐惧的看向房门，觉得惹怒了我，然后我搬出了妈妈这尊女阎罗。
　　房门打开。
　　妈妈率先看向我，我目光看向蝠翼。
　　“怎么还没开始？”妈妈的脸上展现出愠怒色，言语责备。
　　见我不作答，妈妈的严厉目光看向谢芸芸，喝道：“衣服脱光”
　　“啊？”
　　谢芸芸张开樱桃小口，发出一声干巴巴的音。
　　当妈妈的眼色变得愈发冷冽时，谢芸芸感受到那不可抗拒的压力，只能是一脸委屈，硬着头皮去做，手慢慢的去脱自己的睡裙，之前在家里，她都没来得及换衣服。
　　那可爱且印有卡通图案的睡裙被褪了下来，只剩白色的棉质胸罩和内裤，虽然身段比例姣好，且肤如白脂，但体型过于薄弱。
　　谢芸芸犹犹豫豫的再次抬手解开自己的胸罩，然后用胳膊挡住，抬眼去看妈妈的神情。
　　“过来”妈妈的表情很冷漠，显然是要强行指导了。
　　对于谢芸芸的这番可怜遭遇，我心生同情，但却是没有更好的解决办法，只希望最后能把她的命给保下来，要不然自己恐怕会内疚一辈子。
　　在妈妈的喝令下，谢芸芸迈动着两条白皙的玉腿，慢慢的走了过来。
　　妈妈掀开被子，瞄了一眼，强行转移视线，自己的丝袜竟然还挂在儿子的那里，让她这位母亲真是羞臊的慌。
　　此时此刻。
　　我或许是最为窘迫的人，窘迫感分为两份，一份来自于妈妈，一份来自于谢芸芸，真是要命。
　　手伸向胯间，把丝袜取下，然后再用手遮挡。
　　“辰辰”
　　妈妈转过身，喊了一声我的小名。
　　我知道她的意思，是让我来继续接下来的事，面色有些挂不住，对着谢芸芸抱歉道：“那个…………内裤脱了…………然后坐上去”
　　感觉现在的气氛让我有些格外亢奋，主要还是妈妈在旁边，肉棒热的都快要喷火了，青筋血管遍布，让这尊私器变得极为的骇人。
　　此刻。
　　孙锦仪的娇躯微震，耳根发红，如果可以，她真不想杵在这里，可儿子太不让她放心了，作为母亲，只能是暂时委屈下自己了，等一切过去了，非得好好训斥一下儿子。
　　谢芸芸将最后一件衣物缓缓褪下，一只手遮胸，一只手盖阴，胳膊和大腿上冒出了片片鸡皮疙瘩。
　　我吞咽了一下口水，目光视线盯在谢芸芸的阴部上，虽然有小手盖着，但一根根乌黑发亮的阴毛还是从手的旁边两侧延伸出来，她这幅犹抱琵琶半遮面的举止，着实撩人。
　　“怎么…………坐啊？”
　　谢芸芸强忍着委屈，对我问道。

第10章
　　“你…………你…………你…………”
　　我蠕动了一下喉结，却是没有丝毫的口水被吞咽进肚中，双眼更是因为用眼过度，都开始充血了。
　　人生第一次见到赤裸裸的女人，而且还是这么漂亮，虽然很瘦，但不影响那种吸引力，那我见犹怜的模样和楚楚可怜的眼神，好似绵羊一样，让我渴望去征服和得到。
　　在如此高涨的情绪下，我舌头打结，竟然没法把完整的话给说出来，我的目光看向妈妈，就见她还背对着我站着，好似什么都没听见，将自身的存在感降到了最低。
　　谢芸芸的两条无暇玉腿上冒出一片突兀的鸡皮疙瘩，也不知道是被吓的还是紧张出来的，眼神怔怔的看向我，等待着我拿主意。
　　“你先把手拿开，然后坐到我身上”把打结的舌头捋顺，我指示道。
　　能明显的看到谢芸芸的脸颊抽动了下，显得尴尬和为难，将自己的身子暴露给别人看，这还是她第一次，而且…………而且…………对方的妈妈还在场。
　　天呐！
　　谢芸芸很想抱头痛哭，但却是不敢那么做，害怕支配了她的心理防线，盖住阴阜的嫩手开始挪动起来。
　　接下来，一簇乌黑发亮的阴毛出现在我的视线内，是那样的堂而皇之，令人着迷，使得我血管中的血液都得到了快速流动，阴茎上的喷张血管已经充盈到了极致，（小说群：9333删除41309）让整个肉棒看起来都是那么的狰狞恐怖，那如婴儿拳头般大小的龟头更是有了新的动作，马眼缓缓张开，喷发出一股浓烈的雄性荷尔蒙味道。
　　此时此刻。
　　孙锦仪觉得自己应该离开儿子的房间，再待在这里，实在是过于尴尬和窘迫，现在事情已经“接入正规”，自己再待在这儿，好像也有点多余。
　　就在脑海冒出这想法时，灵敏的秀鼻闻到了一股很奇怪的气味，皱动鼻翼，做出深吸的举动。
　　很快！
　　她意识到了这种气味是什么，眉宇微凝，眼神愠中含羞，作为一个女人，她不能再待下去，因为气味又刺激到她的性敏感，作为一位母亲，则是更不能再驻守在房间内，哪怕没有眼睛看，耳朵鼻子还有其他感官，都会把信息给汇聚起来，呈现在脑海中。
　　只是这么一瞬间，花房已然有些轻微的痒腻感，来了感觉了。
　　孙锦仪绷住一张脸，迈动双腿，肉臀摇曳，甩下风情万种的背影。
　　妈妈的紧急离开，让我的心稍稍放松了些，要不然她在旁边，我心里老是觉得不是滋味，人有些放不开。
　　“我…………我怕！”
　　恰在此刻，谢芸芸音容愁苦的看着我，一双眼眸浸满了泪水。
　　“那个…………我现在没法动，我握着，你对准坐下来就好了”
　　好在还有一只手能动，把缠绕在肉棒上的肉色丝袜给取了下来，然后放在了旁边，随后手握住肉棒。
　　“我去，好高的温度，这还是我的牛子吗？”我心中暗暗咋舌，热感不断灼烤着掌心，使得虎口都开始分泌汗液了。
　　“这要是插进去，不会把屄给烤坏了吧”
　　脑海中浮现出奇怪的念头。
　　此刻。
　　谢芸芸进入到进退两难的地步，她很紧张，小腿不住的抖动着，都要支撑不住身体了，她迫切的需要说些什么，让自己的心情和神经都得到放松。
　　“你为什么不把它给扔了”谢芸芸的目光视线注意到那卷泛着油亮光泽的丝袜，以这个为话题道。
　　被问及。
　　我一时语塞，不知道该怎么接话，毕竟这可是属于妈妈的东西，其实…………还是有点小心思，打算以后再用用，扔了还有点可惜。
　　不知道是不是因为过于想入非非，使得心里想法写在了脸上，让谢芸芸给看了出来，她表现出很惊异的模样，咦声道：“你…………你这丝袜不会是你妈的吧？你不会…………是恋母癖吧？”
　　没等我做出回答，她后退了一点距离，然后又伸出手把自己的私密处给盖住。
　　场面古怪。
　　气氛诡异。
　　谈话劲爆。
　　来自于三个方向的刺激，给我整的哑口无言。
　　“额…………不是你想的这样的”
　　为了自己的声誉，也为了妈妈的清白，我急忙插话。
　　谢芸芸看着我，表情依旧古怪，一双如桂圆般的明眸盯着我。
　　“其实…………是我买的，打算让你穿的”我嘴巴胡诌着。
　　听到我的话，谢芸芸赶紧摇晃小脸，嫌弃道：“我才不要，恶心死了”。
　　“哪里恶心了”
　　“就是恶心，而且我也没穿过”
　　谢芸芸的话让我来劲了，你不穿，我就非让你穿，当即用胁迫道：“你没得选择，要是不立马穿上，我就让我妈进来”。
　　通过之前的观察，我发现谢芸芸格外的怕我妈，所以也没犹豫，搬大佛逞凶。
　　如我所料。
　　谢芸芸的表情立马出现了变化，惊恐道：“别别别…………我…………我穿就是了”。
　　见到她这幅诚惶诚恐的模样，我心里都快要笑出了声，默默地看着，同时嘴里道：“你别遮着了，看都看了，大大方方亮出来”。
　　或许是妈妈的威慑力太大，谢芸芸不敢忤逆，乖乖的配合，将双手解放。
　　顿时间。
　　一对雪白的挺翘的雪乳暴露在空气中，浅色的乳晕和红豆，让这对双乳看起来是那么的青涩，一只手去掌控，还有盈余。
　　由于双乳不够争气，自然而然，最吸引我目光的地方就是谢芸芸的阴阜处，一小簇的阴毛卷曲在一起，那规模，宛如雪域上的几颗松柏，这要是剃掉了，那就是一个小白虎，肉嘟嘟屄肉在双腿夹击下，呈现出馒头状，着实惊爆眼珠。
　　“你…………你别看了”
　　谢芸芸面色通红，感觉底下这个人的目光过于可怕，好似眼珠子贴在了自己的那里一样，不知不觉间，阴道内部有些湿润。
　　“那你赶紧穿上，让我…………咱们那个”我终究还是没能把草逼两个字给说出口。
　　谢芸芸弯腰，笋乳垂挂下来，那Q弹感，让我有种想用力捏一把的冲动，想伸手，但还是按捺住了。
　　将油亮的丝袜拿在了手里，感受着那如肌肤般的丝滑，谢芸芸好奇打量着，这还是她第一次接触这类东西。
　　在她的印象里，这东西就不是给她这类小女生穿的，当初妈妈曾给她买过一双，不过被她给扔掉了。
　　现在却是要在这个大变态面前，穿这个，着实有点挑战她的固有观念。
　　“我怎么就那么倒霉…………呜呜呜…………”谢芸芸在心里哀叹着，坐在了床边，抬起自己的玉腿。
　　丝袜的顺滑顺着足尖一路覆盖，那种摩擦所带来的感觉，让谢芸芸心里的排斥感降低了不少。
　　等到谢芸芸穿好，我的目光就像是黏在她身上一样，挪都挪不开，胯间的肉棒都快要热到喷火，催促道：“快快快…………坐上来。”
　　谢芸芸迈开双腿，身子缓缓的下蹲，紧闭着双眼，脸侧向一边，那拧巴的模样，就跟在受刑一样。
　　当被油亮丝袜所包裹的嫩屁股沾到我的龟头时，谢芸芸忍不住的叫了出来：“呀”， 然后，她整个人如同弹簧一样，窜了一下。
　　“你干嘛？”
　　我又被她的大呼小叫给吓到。
　　谢芸芸的一双柔夷轻压在我的小腹上，紧闭双眼的睫毛在飞快的颤抖着，嘴里解释道：“你的太烫了”。
　　我的肉棒确实烫，不光烫还硬，所以需要降温。
　　很奇怪。
　　我自己百般操弄，啥感觉都没有，可当谢芸芸的肉丝屁股碰到时，竟然让龟头产生了刺激，那酥麻的感觉，让我的腰眼子发痒，格外的想往上挺。
　　“你快重新坐下来”我催促着。
　　谢芸芸的脸颊绯红异常，那红润感都快要渗出水来，摊开的手慢慢的卷起，捏成一个虚握的小拳。
　　肉丝嫩臀再次下沉，离我的肉棒越来越近。
　　当两者碰到的时，我那久候多时的肉棒猛然上挺，滚圆的龟头顶在了谢芸芸的馒头屄上，那力度将油亮肉丝都给顶凹进去。
　　“呀！”
　　谢芸芸一声惊叫，感觉自己的私密处还是挨了一记棍顶，疼中带麻，整个人猛地上窜。
　　刚刚那一下，让我感受颇多，之前没有感觉的肉棒忽然间又像是活了过来一样。
　　“你坐好”我说着。
　　谢芸芸缓缓睁开眼，哀求道：“疼～”
　　“那我轻点”
　　谢芸芸自知自己没有拒绝的机会，再次尝试下蹲，这一次的动作，她格外的慢，整个娇躯都在抖动。
　　我单手握着肉棒，当谢芸芸的肉屄压住我的龟头时，性刺激如同上涨的潮水一样，开始在肉棒中形成。
　　舒服的感觉让我闭气了双眼，因为这样，能让我的注意力更加集中，能获得更多的感受。
　　而此时此刻。
　　在客厅内。
　　孙锦仪觉得自己很烦，躁动的慌，不单单是危险还没有解除，还有一方面是来自于身体深处，可能是因为久旷的原因，加上刚刚呼吸到了雄性荷尔蒙的缘故，将一些尘封的机能给唤醒了。
　　不知不觉间，右手竟然放在了大腿上，正有往内侧滑动的趋势。

第11章
　　手指每往大腿内侧多滑一点，对于内心来说，煎烤的滋味就会加重一分。
　　就在快要滑落时，孙锦仪的手连忙屈起，变成了爪，用力掐了一把自己的大腿嫩肉，疼痛的滋味如同一阵清醒剂一样，让脑海里的纷乱欲望消退下去。
　　孙锦仪深呼吸一口，起伏的胸膛让一对硕乳变得相当雄伟，似乎能把运动外套给撑裂开，当真是蜂腰瘦身挂巨乳，抓睛的很。
　　站起身，走到窗台前，低头巡视，外面安静的很，只是偶尔能听到遥远处的警报声，在耳边呼啸而过，也不知道是在追缉谁。
　　孙锦仪只希望警报声离自己家越远越好，这样子就代表她们一家是安全的。
　　秀耳动了动，虽然不想那么做，但对于一位妈妈来说，孙锦仪还是想要了解自己的儿子有没有完成那事，因为以她对于儿子性格的了解，他太好说话了，尤其在女孩子面前，显得很容易吃亏。
　　此前要不是自己早赶到，恐怕儿子的命早没了，越想越后怕。
　　基于这方面的了解和担心，孙锦仪打算窃听一下，只要听到答案，就可以了。
　　隔着距离和屋门，稀碎的声音被收集进耳朵里。
　　“疼……”
　　“太大了……”
　　“痛死我了……”
　　“……我不要了……”
　　“呜呜呜……不要了……”
　　信息零零散散，但总有关键词爆出，让孙锦仪听的面红耳赤，那原本被按捺下去的感觉如同死灰复燃一般再度燃起，那种瘙痒信号，是孙锦仪所害怕的，因为……她是一名单身母亲，欲望是可怕的敌人，一旦沾染，就容易被其蛊惑，先是一次，随后是无数次，她要对自己负责。
　　强烈的羞耻感，如同强力一击，把刚刚升起的情欲苗头给重新压了下去。
　　重归清醒和理智的脑子，分析出儿子还没有把事情办好。
　　这让孙锦仪很是苦恼，这么拖来拖去，只会让事情变得糟糕。
　　不行，还是得自己出马！
　　孙锦仪走到屋门边，想说话，但张开嘴之后又立马止住，左思右想了下，采取了一种较为稳妥和保守的办法。
　　“咳咳……”
　　一声轻咳，吓到了谢芸芸也提醒到了我。
　　躺在床上的我，看向屋门方向，心中料想妈妈肯定一直有在监视着，这声咳嗽是怎么个回事？让我声音弄小点？还是……我有点理解不透。
　　不过一想到妈妈在门外监视着，这种体验感，让我是既别扭又有着一种别样情绪，感觉很复杂。
　　看向谢芸芸，我轻声道：“你小点声叫”。
　　闻听我的话，谢芸芸的小脸显得有些愁苦，尤其是那双眼睛，水汽蒙蒙，那种表现出来的柔弱，让我都不敢说过分的话。
　　“你的太大了嘛，我……我吃不消……痛死了”谢芸芸皱紧眉头，低头看了一眼我的胯间，只是接触了一秒不到，她又快速收回了目光，心中幽怨道：“不会吧……男人的……都这么大吗？”
　　谢芸芸的话，让我喜忧参半，喜的是自己本钱雄厚，得到了夸奖，忧虑的是谢芸芸的屄实在是过于柔嫩，而且屄口很小，也就二指宽还不到，别说进去龟头，就是此刻龟头所散发出来的高温挨着她的屄口，都能把她烫的直皱秀眉。
　　三番两次的尝试下，她的屄口被刺激的流出了不少的透明黏水，让她的整个阴部好似一汪浅浅的洼地。
　　我握着发涨到极致的肉棒，不断用龟头去扫动着谢芸芸的耻部。
　　“嗯～”
　　一道媚音从她的小口中发出，好似刚发春的猫儿一样，瘦弱的娇躯一抖一颤，又是一股淫液从阴道内分泌出来。
　　谢芸芸只觉得如果只是这样弄弄，还挺舒服的，这种好似被电了一下的感觉，是她从未体验过的，禁忌中带着辛奇。
　　“坐下来”我说道，一双眼盯着谢芸芸的嫩屄看，都快看冒出火来了。
　　因为前几次的尝试，谢芸芸对于这个坐下去的行为，已经产生了不小的心理阴影，小心脏瞬间提起，身子变得紧绷绷的，好似被拉紧的弓弦。
　　如婴儿拳头般大小的红润龟头抵触在两片紧闭的阴门上，那种坚硬和力量透过阴唇的感知，让谢芸芸浑身打摆子，脑海中自动的蹦出一个想法：“这么粗的东西……我会被插死的……我不要……”
　　刚挨上的私器，立马又分开。
　　“哎哟”我忍不住哀叹，这来来回回的接触和摩擦，搞得我现在火大的很，整个人都像是被淋上了汽油的木柴，不需要外来的火苗，等会儿自己就能把自己给点燃了。
　　一直没有动静的单张蝠翼再度动了一下。
　　“呀！”谢芸芸被吓了一跳，颠坐到床尾，害怕的爬下床，躲到了角落处，一脸惊惧的看向我。
　　我看向自己的蝠翼，也是心中害怕，因为此时此刻，我能感受到蝠翼中所传达出来的愤怒，它想要做爱！
　　就在这时。
　　屋门被擅自推开，妈妈走了进来，目光冷冷，厉喝道：“闹够了没有？”
　　这是在对我的蝠翼说话吗？
　　对视上妈妈的眼神，我在心中想着。
　　“这点事都办不好”妈妈的话依旧不客气，好似一道无形的巴掌，甩在了我的脸上。
　　妈妈不是在厉喝蝠翼，而是在数落我。
　　心情顿时低落，我扁扁嘴，无话可说，对于妈妈而言，这确实是一件小事，但对于我而言，感觉有点难，可能自己的心太软了吧，所以总让一件简单的事，变得相当复杂。
　　在眼角余光的窥视下，我看到妈妈扭过头，对着谢芸芸威喝道：“赶紧把事办了，我放你离开”。
　　面对妈妈所散发出来的强势气场，谢芸芸大口气都不敢喘，嗫嚅着小嘴，晃晃悠悠的站起身，这妮子被吓到无力了。
　　在妈妈的严厉目光的注视下，谢芸芸再度跨坐到我的腰间。
　　我能瞅见她腮帮子鼓起，眼皮闭的很紧，娇臀慢慢的下沉，还是老样子，挨着的那刻，她忍不住就喊疼。
　　她的屄口太小，我的太大，怪不了谁。
　　我看向妈妈，就见她冷着一张脸，处在要发火的状态，吓的我都不敢多看。
　　此刻。
　　孙锦仪只觉得一个头两个大，目光瞥了一眼，平静的心湖像是被丢进了一颗石子，每一次呼吸，都把空气中那散发出来的荷尔蒙气息给带入到自己的体内。
　　压制住羞耻心，孙锦仪板着一张严肃的脸，对谢芸芸道：“长痛不如短痛”。
　　对于这个论调，谢芸芸不打算接受，毕竟痛的是她，而且，你这位当妈的站在一边，算怎么回事？
　　谢芸芸感觉这家子人都挺变态的，难不成吸血鬼都这样。
　　想着人在屋檐下不得不低头，谢芸芸还是对自己发狠了，腰部下沉，抱着必死的心。
　　接下来的那一秒，我体会到了人生中第一次绝妙的体验，灼热的龟头好似被两扇紧凑的肉门给夹住了，那种紧致感化作电流，顺着肉棒，传递到我的四肢百骸，让我忍不住的震动了下。
　　“喔……”我的喉头忍不住发出怪音。
　　孙锦仪的脸开始濡染上红晕，有节奏的呼吸开始出现了紊乱，放松的手慢慢的握紧，如此近距离的观摩做爱，还是属于儿子的，这种体验，是她没有经历过，也特别不想经历的，这叫什么事？
　　哪怕是作为一名医护，有着强大的心理素质，但也是无法去接受的。
　　“啊……”
　　相比于我的爽，谢芸芸则是没有那么好的感受了，痛苦如蚂蚁噬咬一样，在她的全身每一处发生着，她立马站了起来，让闯入自己穴道内的异物脱离。
　　“唉……”
　　耳边，妈妈忍不住叹气，这种拉拉扯扯，谁都不好受，就在她要说点什么时，躺在床上的我忽然感觉到不对劲，如岩浆般凶猛的燥热感席卷全身，单张蝠翼振动起来，下一秒，我整个人就站立起来。
　　不是我的本意，而是蝠翼用它的力量，把我给强行抓起，昂扬的肉棒不规则的晃动着，好似一头贪婪的恶龙，明明只是一个器官部位，但在此时此刻，好似有了灵性，表现的像个活物。
　　“妈……妈……妈妈妈妈……我控制不住身体了……”我慌了，对妈妈急速说道。
　　孙锦仪脸色一变，不多说什么，魅影一闪，来到了儿子的背后，双手从我的腋下穿过，将我给控住，重新拉倒到床上，两条修长的美腿像是两条铁锁，将我的双腿锁住。
　　就这样，我背躺在妈妈身上，还算敏感的背部感受到有两团软物死死抵在我的后背上。
　　这种柔软唯有妈妈的胸部。
　　这一刻，我有些陶醉，因为这种躺在妈妈身上的姿势，让我感受到了无微不至的柔软和舒适，妈妈的身子软乎乎的，还带有一种保护。
　　不过……危机并没有解除，狰狞的肉棒不断的摇晃着，散发着属于它的恐怖气势，如果它能发生，必是一阵震慑心灵的怒啸。
　　“还愣着干什么！要是不想死，赶紧坐上去”妈妈冲着不知所措的谢芸芸喝骂道，她真的是要被气炸了。

第12章
　　谢芸芸又惊又惧，我的异样变动以及来自于妈妈的呵斥，作用在她的精神和感官上，让她整个人动弹不得。
　　“我……我……我害怕……”谢芸芸夹带着哭音。
　　孙锦仪从来没有觉得像今天这般累过，儿子做事不够果断，抓来的少女胆小，两相结合，让事情变的棘手起来。
　　双腿和双手死死箍住儿子的四肢，唯有第五肢还在那儿摇头晃脑，显示其自由。
　　“妈……我控制不住自己了”我语气惊慌，感觉身体里的那股神秘力量像是结界，开始从蝠翼进入到我的背部，然后如病毒一样，在我体内扩散，所到之处，我的身体控制权被一一剥夺。
　　儿子如此糟心的模样，让孙锦仪心如刀绞，恨不得自己代替儿子受这份罪。
　　“快点！”
　　孙锦仪的眼色发冷，逼视向谢芸芸，强大的威压好似操控木偶的丝线一样，缠住了谢芸芸弱小的身体，驱使着她缓步过来。
　　看着那如婴儿小臂般粗大的肉棒，谢芸芸闭上了眼睛，这样子做起码能降低恐惧感，心中还有着一丝抱怨：“干嘛长这么大，要是小小的就好了”。
　　两条莹润的玉腿分叉站开，露出那迷人且未尽人事的粉屄，两揪如花苞缠绕的阴唇似乎因为紧张，收拢的更紧了。
　　正要下蹲，耳边响起了那恶女人的声音：“抹点水”。
　　抹点水？抹哪儿？
　　谢芸芸懵了，双眼迷蒙的看了过来。
　　“阴部，涂点口水上去”
　　要是换个时间点，孙锦仪可能会用更为委婉的词，但眼下情况紧急，也只能直来直去了。
　　“啊……这也太脏了吧”谢芸芸愁成了苦瓜脸，她为什么要经历这种事。
　　见谢芸芸还在那儿墨迹，孙锦仪呵斥道：“你要是不想痛死过去，就最好那么做”。
　　躺在妈妈身上的我，一边瞧着谢芸芸那光滑如玉的胴体，一边感受着底下妈妈的丰腴身材，听着从她口中说出来的露骨词语，兴奋感直接拉满，让我的肉棒硬挺到都要爆血管了。
　　马眼一张，浓郁的雄性荷尔蒙气息如同通电的加湿器一样喷出。
　　“你快把我儿子的龟头给捏住，快点！”孙锦仪顿敢不妙，也顾不得来自于母亲的羞耻感，对着谢芸芸直言道。
　　目前，儿子的龟头所散发出来的气息有着强烈的催情作用，如果这间屋子里，只有儿子和这个女生，她是不会管的，可现在她在这里，催情的气息也会对她造成困扰，她不想在儿子面前丢失母亲的尊严。
　　此时此刻。
　　谢芸芸只觉得自己的大脑都快要被一条又一条的信息指令给挤爆了，她这边刚打算找水，好抹自己手上的，现在又要自己去捏住龟头……龟头是哪个？
　　谢芸芸感觉自己要糊涂了，看向那昂扬且狰狞的肉棒，就见这丑陋的玩意儿好似活物一样，不断的张嘴闭嘴，散发出一股类似于花香又不像是花香的诡异气味，闻上一口，人有些热的慌。
　　“哎……”孙锦仪心里哀叹一声，瞧谢芸芸的眼神，她就知道这姑娘是指望不上帮忙了，害得是自己来。
　　闭住了呼吸，斗胆伸出一只手，像出击的游蛇一样，以快准狠的姿态一把握住了儿子的粗大阴茎。
　　阴茎上的滚滚热力烙在她的柔嫩掌心间，透过肌体，直达到她的心房。
　　孙锦仪只觉得自己的蜜道内有些湿润气，不得不调集自身更多的理性去压制这种感觉上的错误判定。
　　“快点！”
　　严厉一吼，谢芸芸身子震动，眼神略显清明，开口道：“那个……水在哪里？”
　　孙锦仪愣了半秒，对于这个傻女孩，她不知道该哭还是该笑，神色冰冷道：“把你的口水抹到你的手上，湿润下阴部，免得我儿子的……伤到你”
　　此刻，即便手中握着阴茎，但孙锦仪却是没能说出口。
　　谢芸芸一脸愁苦，伸出舌头，对着自己的手掌舔了一下，然后慢慢的伸到自己的阴部，对着小穴擦拭了一下，瞧她那模样，就跟临终受刑一样。
　　她的淫糜行为，看的我血脉喷张，开始不安的扭动起来，但奈何妈妈的力气实在是太大了，把我给死死禁锢住。
　　“乖乖乖乖……”妈妈的声音像是在哄宝宝一样，在我耳边温声细讷。
　　谢芸芸觉得眼前这一幕画面对她来说很有冲击感，也很违背伦理，当母亲的一手握着儿子的鸡鸡，一边安抚，怎么看都觉得别扭异常，关键自己还参与其中，当真是近朱者赤近墨者黑，自己也变成了变态。
　　盈盈一握的腰肢下蹲，当火热的大龟头抵触到柔嫩阴唇时，谢芸芸感觉自己整个人都被这股热度给烫化了。
　　“慢慢地……再蹲下来点”孙锦仪做着引导，凤眸看向儿子和少女阴部的交合处，视觉的冲击感，让久旷许久的身子起了反应，麻痒的感觉先是在屄口开始，好像儿子的肉棒抵在了自己的阴户上。
　　这个念头出现了一秒，被孙锦仪很快压下，他不能、不敢也不愿去多想，感觉自己正在被恶魔诱惑。
　　谢芸芸紧咬牙关，身子再度下沉，紧闭的穴门被缓缓地撑开，痛感加剧，让她的小脸顿时间变得拧巴。
　　“慢点”
　　孙锦仪开口说着，同时握住儿子肉棒的手开始加力，好似要把儿子这桀骜不驯的肉棒给捏小一点，好更顺利的进入到女生的甬道内。
　　“嘶……”我倒吸一口凉气，妈妈的捏弄，非但没有让我感受到疼痛，反而升起一股别样的感觉，麻酥酥的。
　　硕大的龟头渐渐地破开谢芸芸的阴唇，挤入到狭窄的屄口内。
　　“啊……疼……疼疼疼……”谢芸芸痛吟起来，两条纤腿就跟抽筋了一样，不住的颤动起来。
　　我被谢芸芸的屄这么一夹，好似魂灵都被夹出来一般，腰部不自觉的就要往上挺动，想要进入到更深。
　　但这一举动被妈妈给察觉了，来自于妈妈手上的力道宛如铁钳一样，横亘在那儿，我想做出挺这个动作都是妄想。
　　孙锦仪没忍住，从鼻下呼出长长的一口气，刚刚儿子胯间的耸动，不光是在摩擦她这位老娘的掌心，更是有摩擦到花房上，身体上的感觉来的过于凶猛，乳罩下的乳头已然被性刺激牵着鼻子走，开始发立起来。
　　情欲苏醒的滋味，让他这位成熟美妇尝到了另一种煎熬的滋味，外面的世界危险，家里的世界也同样危险。
　　在此期间，谢芸芸又下沉了一点，肉棒将她的屄口完全撑开，这种撕裂感，让她额头冒冷汗，却是没有把屁股给抬起来，让我的肉棒脱离出去。
　　“好舒服”我忍不住呻吟起来，整个人就像是被逐渐烧化的巧克力一样。
　　孙锦仪听到儿子的鬼叫声，心里气的慌，因为他的事，她这位老娘真是把脸都快丢尽了。
　　“慢慢来”看向被长发遮住脸的女生，孙锦仪柔声鼓励道，内心也是十分同情，毕竟像这么粗大的肉棒，哪怕换做成年妇女来，也是得费一番功夫，而且这少女天生阴道狭小，让她来，着实增加了难度。
　　谢芸芸闭紧双眸，口中咿咿呀呀叫着，能听出其中有着八分痛苦以及两分的其他情绪，她感觉自己就像是一块被放在火上的冰块，整个阴道还有屄口都快要被这“大家伙”给烤化了一样。
　　酥麻和疼痛感像一道道互相缠绕的电流，顺着脊椎线，直冲天灵盖，使得她的身子不住的抖动着，甬道内不断分泌出淫水，顺着蠕动的褶壁下淌，给处于高温中的阴道带去降温。
　　此刻。
　　我脑海空空，整个人像是在半空飞翔一样，去感受着肉棒被一圈嫩肉给紧紧裹住的感觉，湿滑又粘腻，尤其是那种紧窄的力度，比妈妈的手劲还要大，好似要把我的精液给挤出来。
　　孙锦仪下意识的做出一个吞咽动作，她感觉自己的身体越来越不受控制，情欲不光在干扰她的思维，更是在降低她的力度，尤其是双手和双腿，已然有松懈。
　　现在只要儿子一个奋力挣扎，就很有可能从自己的钳制中挣脱出来。
　　孙锦仪大口匀息着，现在的她，在精力这一块消耗的太快了，已经不亚于一场有烈度的战斗，鱼和熊掌不可兼得，一边要制衡住儿子，一边又要顾虑自己身体和思绪上的紊乱。
　　再三思虑下，孙锦仪不得不做出一个决断，那就是放弃去管控身体上的变化，既然阴道痒，那就让它痒，它想流水，老娘就让她流好了，我稳住思想防线就好。
　　下定了决心之后，孙锦仪凤眸坚定，看向谢芸芸，沉声道：“坐下去”。
　　蛮腰再度下沉，未曾有客来的蓬门，今天被一位身体强壮的客人给强行推开，那种涨痛感不光在撕裂身体，更是有撕裂到灵魂。
　　“啊啊啊啊啊……”谢芸芸痛叫起来，一颗颗泪珠从眼角滚落，滴答在我的胸膛上。
　　对于我而言，一直处于无处施威的肉棒，它遇到了一个劲敌，来自于四面八方的蠕动不断摩擦着肉棒的每一寸地方，所产生的刺激感，输送到脑海里，电的我全身毛孔收紧，身子不住的扭动起来。
　　“嗯～”
　　一声轻吟在耳边悠悠荡起。

第三卷

第1章
　　妈妈……竟然叫了……
　　虽然声音很轻微，可还是被我的耳朵给捕捉到了，在我的心里炸出了巨大的浪花。
　　呻吟蚊呐，蕴含着一股压抑的熟女怀春的味道，从妈妈的红唇中发出，刺激度爆表。
　　妈妈的说话声，我听过，笑声和骂声，我也听过，但呻吟声，我却是没有听过，没想到这么缠绵柔媚。
　　肉棒膨胀，隐于皮下的血管青筋已经凸显到了极致，疼的我龇牙咧嘴，感觉肉棒真的要有种爆炸的感觉。
　　此刻，孙锦仪察觉到自己掌心中的物体又扩大了许多，手都要合不拢了，那种刚猛的力度，让她的小手变得无力，那种火热的温度，烫的她手臂发麻。
　　“怎么能粗成这样……”孙锦仪心惊。
　　紧接着，这股念头又让她这位母亲发羞，哪有母亲去评价这个的，自身的胴体受到念头的影响，变的愈发的滚烫，两粒位于雪乳上的红珠在不断的充血，硬实的像颗果子。
　　那一边，谢芸芸还绷着一张小脸，表情极为复杂，痛苦、难受、忍耐、决心等情绪像跑马灯一样轮换着。
　　又是一沉，肉棒再度推进，整个龟头算是彻底进入到谢芸芸的体腔内，阴道中的嫩肉不断的收缩，把肉棒死死咬住，不让其继续进犯。
　　“哈……”我呼出一口气，身子不安分的扭动了下，来自于肉棒处的快感实在是太多太复杂了，感觉肉棒这根坚铁总算是遇到了对手，被一口热炉给烧化掉了。
　　“太疼了……火辣辣疼……要被我的皮都磨破了……不行了……”谢芸芸哑声道，声音都变形了。
　　孙锦仪知道怎么一回事，儿子的肉棒实在是太烫了，小姑娘的私处所分泌出的水太少，仅剩的还被肉棒给烤干了，没有润滑，这么干插进去，稚嫩的阴道嫩肉怎能不疼。
　　看着女孩那痛苦到快要扭曲的脸，孙锦仪知道自己得做些什么，要不然小姑娘非得疼死过去，到时候儿子的事依旧不算解决。
　　把握住儿子肉棒的手给暂时收回，快速的呸了一口，掌心被香涎给弄的湿滑一片，就在儿子的肉棒要做出上刺的动作时，她再次握住，掌中的力道使出。
　　“噢……”我忍不住怪叫起来，妈妈握的实在太舒服了。
　　嗯？
　　好湿好滑……
　　妈妈在撸我的肉棒？
　　心念一起，我刚想抬起脑袋去看，可很快有力量施加在我的头上，那是妈妈的另一只手，放在我的额头上，让我抬不起头。
　　此刻。
　　孙锦仪的手正不断撸动着儿子的肉棒，把掌心中的香涎给充分抹匀到肉棒上，好起到润滑作用。
　　快速的撸动三下，孙锦仪立马停住手上的动作，要是再撸下去，性质就变了，呼吸是那么的短促，忙吞咽了一口，却无济于事，孙锦仪只觉得自己燥热的慌，原本白皙的面容，在此时却是红光满面，让她看起来妩媚动人，好似天魔欲女下落到人间。
　　作为屋子里的唯一男性，我现在算是爽翻了，感觉此时此刻，我来到了人生的巅峰，哪怕下一秒让我去死，我也是愿意的。
　　肉棒上有了妈妈的香津的润滑，谢芸芸的嫩臀再度下沉，甬道的干涩程度得到了缓解。
　　一层薄薄的阻隔感贴在了我的龟头上，这让我先是一阵疑惑，随后又恍然大悟，这应该是处女膜了。
　　“疼……”谢芸芸带着哭腔看向了我，不！是妈妈，她的小脸煞白如纸，没有一丁点的血丝，比吸血鬼还要吸血鬼。
　　妈妈的语气有些发软，一改之前的严酷，道：“你别动，让我儿子来吧”。
　　说完。
　　妈妈握住我肉棒的手稍稍的松力，同时，我的耳边也响起了妈妈的话：“你动”。
　　要不是有妈妈掌控着，我早就想挺上去了，现在得了吩咐，躁动的肉棒猛然上刺。
　　刹那间。
　　一声惊天动地的哭嚎从谢芸芸的嘴里发出。
　　“额……”我的喉头发出古怪的音节，感觉自己的肉棒快要被谢芸芸的阴道给夹碎了。
　　紧……好紧……实在是太紧了……
　　来自于四面八方的褶壁像八爪鱼的触手一样，紧紧的吸贴在我的肉棒上，紧到极致的舒服，令我深深沦陷。
　　啪啪啪……
　　这不是抽插的声音，而是谢芸芸的双手在我的胸膛上胡乱拍打，叫的歇斯底里，用以缓解肉体上的绝对疼痛。
　　眼前的一幕，对于孙锦仪来说，是那么的具有视觉冲击性，她能感觉到自己的花房像是墨鱼嘴一样，在一波又一波的小痉挛中，把大量的水液喷吐出来，洒在幽静许久的小道上，好似在为客人扫榻一般。
　　孙锦仪咬紧唇皮，熟穴上的痒痒滋味挠的她忍不住哼唧出音，凤眸中更是布满了春意写照，内心道：“不要看～嗯～”又是一阵嘤呢。
　　此时此刻。
　　我的腰肢没忍住，往上一停，肉棒宛如恶龙，破开层峦叠嶂，横行霸道。
　　“啊！！！”
　　谢芸芸仰脖，高声大叫，本是黑眼仁居多的眼睛，逐渐被白色取代，然后身子一趴，倒在了我的胸膛上。
　　倒是苦了妈妈，两个人的重量压在她身上。
　　“你个臭小子！”
　　见到此情景，妈妈气不打一处来，伸出手指放在谢芸芸的脖颈上，悬起来的心渐渐落回，她并不想这位小姑娘有生命危险，刚刚因为一分神，握住儿子肉棒的手出现了懈怠，这小子就竟然自己挺动起来。
　　她特别想骂儿子：“你不知道你的这么大，乱动会插死人的嘛！”
　　“妈……那我接下来怎么做”
　　说话间，我的肉棒尝到了抽插所带来的甜头，还想继续来一下，但这一次却没那么顺利了，妈妈的手死死握住我的肉棒，我既然是想发力也对抗不过。
　　“还不老实！真是的”孙锦仪白了一眼儿子。
　　“我没控制住”我悻悻然道。
　　当事物由动转静时，很多事情都变的微妙起来，可以说是尴尬。
　　谢芸芸被我顶晕了，现在就我和妈妈还清醒着，窝在妈妈的怀里，感受着那属于母亲般的温暖，妈妈的身子软乎乎的，让我的身心都得到了放松，除了肉棒，它还被紧紧握住。
　　气氛的突然安静，让孙锦仪觉得自己哪儿哪儿都别扭，因为这代表情欲在转移阵地，要烧到自己身上了，淤积在蜜穴中的水因为腟道嫩肉的蠕动，被缓缓推出，顺着屄口往下流，那种体验，让孙锦仪发臊，好似自己是没上阀门的水龙头，越想越苦恼，在心里骂道：“别流了”，但淫水非但没有止住，反而越流越多。
　　淡淡的雌性荷尔蒙气味混入到房间的空气中。
　　“妈……”
　　我决定出声，打破下僵局，妈妈的硕乳顶在我的后背上，让我既舒服又难受，还有妈妈的双腿，一直维持着禁锢我双腿的姿势，她麻木不麻木我不知道，我能动的那条腿算是彻底麻了，完全没有知觉。
　　“妈，我腿麻了”
　　“忍着！”妈妈不悦道。
　　这么大的火气，直接让我闭嘴，只能是寄希望于谢芸芸快点醒来，打破僵局。
　　好一阵等待过后。
　　谢芸芸才悠悠醒转，修长且弯曲的睫毛不断的眨动着，将还盈挂在睫毛上的泪珠抖掉，星眸看向我。
　　“额……啊……疼死我了……”意识回拢，谢芸芸忍不住低吟起来，毕竟阴道中的撕裂感它不会凭空消失，但相比于刚刚，这一次她却是还有另外一种感觉。
　　唔……痒痒的……有些舒服……奇妙……
　　谢芸芸心想道：“这难道就是做爱吗？”
　　在此刻。
　　妈妈握住我肉棒的手松开了一些力，我好像领悟到了她的意思，腰部挺动，肉棒刚插进去一点，妈妈的手就立马出力，给我的抽插行为踩刹车。
　　“嗯～”谢芸芸忍不住哼了声，虽然声音中还夹带着一丝痛苦，但也有愉悦在里面。
　　妈妈的手再松，有了一次配合，我再次往前插，妈妈的手立马握住，那股劲差点没把鸡巴给握断了。
　　“嘶……”我倒吸着凉气，感觉不到爽，反而又累又疼。
　　反观谢芸芸，她紧巴着的眉眼渐渐舒缓，红唇贝齿间不断哼吟着挠心抓耳的呻吟。
　　在妈妈的全局掌控下，我出力，她踩刹车，把谢芸芸送上了第一波的高潮。
　　“嗯啊～～”
　　绵软的呻吟在屋内萦绕着。
　　而我则是睁大了眼，全身心的注意力都在肉棒上，在高潮下，谢芸芸的阴道内壁变得相当湿滑，随着每一次的蠕动，裹吸着我的肉棒，这股吸力，让我的阴囊一缩，大量的子孙精被提到了肉棒中。
　　汹涌的快感让我变得狂躁，腰部不断的挺动，去猛插谢芸芸的嫩屄。
　　儿子肉棒上的变化，作为母亲的孙锦仪感受到了，面对儿子的迅猛进攻，她抿紧唇皮，手不断的去制衡儿子的力量，免得把小姑娘干死。
　　肉棒不光是在干屄，也是在干她这位母亲的手。
　　好痒……真的好痒……
　　孙锦仪的柔嫩腰肢挪摆了下，像是条扭动的美女蛇，汇聚于阴阜处的痒痒感，让她脑瓜眩晕，瞳孔有些迷离。

第2章
　　“呀……啊啊啊啊……”
　　一声接着一声的呻吟从谢芸芸的口中飚出。
　　此时此刻，对于谢芸芸来说，她感觉自己像是在坐一顶颠簸的轿子，轿子由云做成，白嫩的胴体在颠，魂儿在飞。
　　躺在妈妈身上的我睁着一双眼，去看自己的肉棒，就见又红又粗的肉棒不断捣击着谢芸芸的第二张小嘴。
　　在猛烈的抽插下，阴唇已然充血发肿，迷人的桃花源变得狼藉一片，大量的淫水飞溅，黏连在我与谢芸芸的耦合处。
　　“哈……嘶……喔……呼”我大口呼吸着，专注的感受着肉棒处所带来的奇妙感受，柔嫩的腔壁紧咬着阴茎，好似无牙且有力的小嘴。
　　舒服，太舒服了～
　　唯一美中不足的地方在于妈妈的手始终掌控着肉棒的力度，让我无法每一次都尽根没入。
　　“呀～～”谢芸芸犹如溺水一般，叫喊出声，两眼往上一翻，整个人立马趴在了我的身上，他身上的温度竟然比我好热。
　　“妈……这？”
　　我有被谢芸芸的反应给吓到，以为自己把她给干死了。
　　“没事……只是高潮了”妈妈解释道。
　　我觉得妈妈说话的语气有些怪怪的，那口齿间的粘糯感，让我的双耳痒的厉害，没经大脑思考道：“妈，额……你是不是也高潮了？”
　　接下来发生的事，验证了一句话，那就是祸从口出。
　　猛然间，肉棒处传来巨大的握感，好似要把硬如钢铁的它给握爆掉。
　　同时耳边还有妈妈的嗔骂声：“没大没小，黄色笑话都开到你妈我头上？”
　　我疼的赶紧求饶：“妈妈妈……我错了。”
　　随后，妈妈的手松开了些，痛感逐渐消失，我暗送一口气。
　　“那我该不该动啊？”我寻求意见道，妈妈既是女人，也是医护，她肯定比我懂。
　　“等她醒了先”
　　孙锦仪觉得还是等女孩醒了再说，要不然强烈的高潮感可能会真的要了这女孩的命，把人给活活高潮死，俗称爽死。
　　局面再次进入中场休息阶段，对于她这位母亲来说有些难熬，交媾的场面，放浪的呻吟，儿子等种种关键信息，每一项都在拨弄着她的性神经，使得蜜道里尽是盈满的淫水，在阴道壁的蠕动下，足量的淫水顺着屄口化作滚滚瀑布流下，性感的红色蕾丝内裤如今已然是湿透成酱红色。
　　一方面是身体上的舒服，一方面是精神上的羞耻，让孙锦仪备受煎烤。
　　房间里。
　　三道不一致的呼吸声缠绕在一起，
　　谢芸芸眨动了一下眼睛，幽幽醒转，脑子晕乎乎的，身子软绵绵的，阴道又涨又痛，种种交织在一起的感觉，让她有些凌乱，看向身下的吸血鬼还有他的母亲，三个人滚在一张床上，画面是这么的淫糜，感觉像是参加了一场淫乱派对，还是家庭版的。
　　“疯了……我一定是疯了……”谢芸芸心道。
　　我不知道谢芸芸在想什么，我只是觉察到她的腟道忽然夹紧，强劲的吸力在吮吸着我的肉棒，好似要把我的子孙精都给抽出来。
　　“卧槽……”
　　我有些忍受不住，腰部往上一挺。
　　“啪！”
　　妈妈的手撞击到了谢芸芸的阴唇上。
　　我突然的动作，让一大一小两个女人都遭了罪，谢芸芸两眼水汪汪，两只手抚探向阴部，疼痛感强烈。
　　“啊……”我口中惨叫着，妈妈的另一只手揪住了我的耳朵，嘴里嗔怪道：“用那么大劲干什么？”
　　“我不……做了”谢芸芸从我身上起来。
　　“啵！”
　　当紧致的屄口离开粗大的阴茎时，发出了不那么响却很淫荡的声音。
　　谢芸芸一脸尴尬和窘迫，她有被这声音羞辱到，小脸粉红一片，坐到了一边，
　　妈妈没有多说什么，对着我的耳朵又是一拧，疼的我呲牙咧嘴。
　　“那怎么办？”我看向谢芸芸，却见她手捂着阴部，虽然没有开口，但意思却是表达出来了，小妹妹很疼，尤其你刚刚那一下。
　　这一刻。
　　我都想扇自己一嘴巴，怎么就没控制住自己。
　　“哼”妈妈轻哼一声，音调中带着责备。
　　做到一半没得做了，这个感受可真是要命，上不来下不去，让人有些上火，身子不由的扭来扭去。
　　“别跟个蛆一样”妈妈嗔怪道。
　　我嘟嘟囔囔回道：“我难受”，身子倒是忍住没再动。
　　就在这时，肉棒传来舒服的感觉，这是……在短暂的迟疑之后，我看见妈妈的白净嫩手正缓缓地撸动着我的肉棒。
　　撸动的频率并不快，反而很慢，像是一种被逼无奈的选择。
　　“好舒服……”我在心里暗道。
　　而另一边，正在休息中的谢芸芸瞪大了双眸，她感觉眼前这一幕淫乱的有些过分，心中乱想道：“他们……不会做过吧……天呐！”想着有这种可能性，她心里都快要叫出声了，过于淫糜的画面让谢芸芸夹紧了双腿，丝丝缕缕的蜜液从腟道中流出，痒的她想叫，倒是不觉得那么痛了。
　　此刻。
　　孙锦仪的脸是红的，绯红如盛开的杜鹃花，紧抿着娇艳欲滴的红唇，手每一次撸动儿子的肉棒，她就感觉自己的身子会热上几分，两团大乳被儿子宽阔的胸膛给压扁，但硬如红果的乳头却还是在托举着儿子，久旱已久的腟道内如今湿滑一片，强烈的刺激，让这里雨水不断，滚滚水流顺着河道，奔向堤口，空气中散发着令人动情的荷尔蒙。
　　“嗯～怎么……那么舒服～不要想～”孙锦仪在脑海中说着，快感正不断腐蚀着她的理智。
　　撸动了好一会儿。
　　孙锦仪看向观战中的谢芸芸，命令道：“坐上来”。
　　谢芸芸一脸发羞，但做多做过了，倒是比刚开始放的开，两条瘦小的白腿分开站立，然后缓缓下蹲，至于对不对的准位置，不需要担心，因为那根又长又粗的玩意儿，正被一名成年女性握住。
　　如小拳般大小的龟头慢慢的分开两片娇嫩的阴唇，强行挤进屄口，一开始如小指宽的穴口现在已经面目全非。
　　强烈的温热感通过肉棒的感知，传递全身，让我忍不住的呻吟，腰部忍不住的开始运动起来。
　　“啊……啊……啊……”谢芸芸皱紧眉头，发出阵阵让人酥麻的浪叫。
　　好舒服……好舒服。
　　连番的抽插，让我的脑子里只有这三个字，也唯有这三个字才能宣泄此时的感受。
　　为了获取更多的刺激感，我能动的那只手开始伸向谢芸芸的胸部，两团鸽乳随着每一次的抽插，泛起微波荡漾，甚是可爱。
　　但……
　　谢芸芸却是闭着眼，完全不知道我伸手要摸她胸的打算，又由于坐的很是板正，我根本够不到，抬了一会儿，反而是让我的手有些酸，无力的垂落，倒是触碰到了妈妈的臀部侧边。
　　绵软的触觉顺着指间传递到我的脑海，在那一秒，在理智还没来得及阻止时，我的手揉了一把妈妈的臀部，虽然只是侧面，但触感却是异常的强烈，没想到妈妈的臀部是这般的细滑和绵糯，好似云和年糕的组合。
　　忽然间。
　　我感觉到身下的妈妈抖了一下，吓的我理智回放，那只作乱的手急忙撤退，认为妈妈这是要发飙给我点颜色瞧瞧。
　　对于孙锦仪来说，臀部和胸部都是她比较敏感的地方，胸部被儿子连番摩擦，痒的她心里发慌，阴道也是湿润一片，情况颇为糟糕，现在臀部被这么一捏，顿时一道强劲的电流出现在孙锦仪的脑海中，然后炸开，犹如闪电一般，白昼一片。
　　花房猛烈收缩，随后快速膨胀，大量的淫水如洪流一般奔腾而出，腟道中的压力达到了极致，在最后时刻，屄口微扩，像是高压水枪一样，大量的水液被喷了出来，打在性感的内裤上，不光运动裤使了，连带整个床面都湿了一片。
　　“啊～～”
　　终究是没忍住，美妙的呻吟从孙锦仪的歌喉中吟出，婉约又妩媚。
　　而也正是这一声，直接把作为儿子的我给听的心血沸腾，感觉自己的临界值也快到了，腰部宛如开火的机枪，不断抽插着谢芸芸的小屄。
　　“啊啊啊……轻点……啊啊啊啊……”只是说了两个字，谢芸芸的嘴里只剩猫儿叫般的浪唤，淫汁被磨成了白沫涂遍了我整个肉棒。
　　我的手也没有闲着，在妈妈的臀上和腿上来回抓摸着，绵软的肉感和精致的弹性组合成了绝佳的手感，让我越摸越上瘾，甚至大胆到要顺着运动裤口去跟妈妈的臀部和大腿来一次肌肤接触。
　　要不是妈妈用力握住我的鸡巴，给我疼到清醒，我差点就得手了。
　　快感越来越强烈，我感觉自己好似要失守了一样，那是一种奇妙的感觉，好似什么都不管，只为了奋力一击。
　　妈妈或许是察觉到了我的状态，开始了辅助行为，握住我肉棒的那只手，分出三根欣长的手指，不断的轻挠着我的肉袋。
　　“啊……我……我……卧槽……”我大喊大叫着，想说点什么，但最后只是说出了卧槽两字，最贴切此刻感受的两个字。

第3章
　　“轰！”
　　脑海中像是发生了爆炸，思维被断开，双眼中的光亮变得忽明忽暗，一股暖流从卵囊中出发，顺着肉柱喷射而出。
　　腰部剧烈一抖，幅度大的吓人。
　　就在这时，妈妈伸出脚把谢芸芸蹬开，湿淋淋的肉棒从温热的体腔中出来，昂扬朝上，一股接着一股的精流像子弹一样打出，喷在了天花板上，力道相当强悍。
　　谢芸芸瘫软在床上，双眸看向天花板，有点明白过来刚刚自己为何被踹开，这要是射在自己的体内，不得把娇嫩的花道给打烂了不可。
　　足足射了十多下，肉棒的涌动姿态才渐渐平复，刚刚下线的我也再度重新上线，得到了一种全新的感受体验，满足、舒爽还有深深地疲惫。
　　看向天花板，我第一次看到了属于自己精液的模样，浓白色的一团，像融化掉的钟乳石一般滴落。
　　空气中弥漫着一股很大的怪味儿，妈妈身子一扭，身子脱困，不再被我压住。
　　在我的注视下，妈妈先是撩了一下额前的散发，她的整张脸红的像是抹了红色糖浆一般，见我看她，妈妈脚步不停，来到窗户口，把窗户打开，然后转身出了屋子。
　　当妈妈离开后，才有一股风从外头刮了进来，使得屋子里面的怪味没有那么冲。
　　“你……是不是可以放我走了？”
　　这时，谢芸芸用一双汪亮的大眼看着我，等着我的回复。
　　“你得问一下我妈了”
　　听到我的回答，谢芸芸的表情有些失落，拉过被子，把自己赤裸的身躯给盖的严严实实，似乎还有无声的哭泣。
　　过了好长一会儿。
　　妈妈回来了，身上的运动服不见了，取而代之的是一条粉色睡裙，大片白花花的肌肤耀的我睁不开双眼，清香的沐浴气味让房间里有种被洗涤的感觉。
　　“妈，她可以走了吗？”我代替谢芸芸问道。
　　妈妈的态度有些冷，不假思索道：“还不能走”。
　　谢芸芸听在耳中，有些不干了，着急问：“为什么！你说的我都照做了，我想回家……”说着说着，眼泪扑簌簌的再度掉落。
　　妈妈看的于心不忍，说道：“还需要做两次，到时候，我亲自送你回去”。
　　谢芸芸一脸惊容，失声道：“还做啊？两次……我……”她的目光缓缓偏移，瞥了一眼我的肉棒，虽然射过了一次，但肉棒却还半硬着，被这么个粗大的玩意儿肏干一次，差点要了半条命，再经历两次，自己还能有气活吗？
　　越想越后怕，谢芸芸的脸色逐渐发白。
　　“妈，我觉得可以了，放她走吧”我求情道，在我看来，自己已经算是得了天大的便宜，虽然很喜欢肏屄的感觉，但要是再做两次，以谢芸芸的小体格恐怕真的会被干死，而且我现在感觉自身良好，不像之前那般失控。
　　妈妈的目光扫了过来，又像是被针扎了一般，立马收回，嗔道：“拿东西盖住”。
　　话里没有指名道姓，但我知道妈妈在特指什么，拉来被子，慌忙的盖住那还处于昂扬中的部位。
　　本以为妈妈还会再说点什么，没想到转身离开，更是离开了家。
　　我有点搞不懂妈妈这是在做什么，难道是故意露出破绽，给台阶下？
　　所以，我对谢芸芸道：“要不……你现在走吧”
　　谢芸芸的注意力有些不集中，眼神愣愣，当我重复说第二遍时，她才啊了声，把话听了进去。
　　在我的眼里，她的表情很纠结，明明是一副很想离开的样子，但好像又被什么事给拦住了，导致身子就僵在那儿。
　　谢芸芸抿着朱唇，摇了摇头，像是在自言自语：“算了”。
　　这个时候，我也不知道哪根筋搭错了，开口道：“你不怕被我干死啊？”
　　房间里顿时陷入到安静的气氛中。
　　很快，我挨了谢芸芸的一脚，结果是我还没叫，她倒是叫出了声，两条快要纠缠在一起的秀眉，倒不像是装出来的疼。
　　“你怎么了？”我关心道。
　　谢芸芸没有搭理我，娇嫩的身躯蜷缩成一块，小手不自觉的伸向阴阜处。
　　那一秒，我懂了，原来是她用力过猛，牵扯到伤口了。
　　我乐笑一声，不过立马戛然而止，因为谢芸芸凶巴巴的呵了句：“你还笑！”
　　“欸，你自己要踢我的，你不踢不就没这回事了”我辩理道。
　　谢芸芸哼了声，翻了记大白眼，闭口不语。
　　恰在此刻，妈妈回来了，手里大包小包，买了不少东西，我瞥了一眼，都是女士衣服，不像是妈妈自己穿的，倒像是买给谢芸芸的。
　　妈妈本人也是换了一套行装，长发披落，虽然纯素颜，但靓丽的仪容没有受到丝毫的削弱，给人更亲近的感觉，不像化妆之后，人美的得放进玻璃展柜，只可远观了。
　　束腰的花色长裙，美色可圈可点，迷人的细腰和丰腴的肉臀，让我大饱眼福，两条白如鲜藕的美腿更是吸睛夺目。
　　“这个拿去涂一下”妈妈拿出一个包装盒，递给谢芸芸。
　　谢芸芸一脸困惑，拿过来扫了一眼，似乎还是没有看明白，又看向妈妈。
　　妈妈淡定道：“涂在疼的地方”。
　　这一下，我都听明白了，没忍住，偷跑了一声笑。
　　妈妈斜了我一眼，我立马干咳，当做无事发生，谢芸芸却是羞红了脸颊，被子一抖，将脑袋给盖住。
　　外头的警笛声隔三差五的在响，妈妈的脸色颇为凝重，不时要出去一下，根据脚步判断，应该是来到窗户口，去检查外面有无可疑人员。
　　时间一晃，来到了中午。
　　房间内，谢芸芸抑制不住疼，皱紧眉头道：“太疼了……”
　　我看向她的阴部，两片不大的阴唇又红又肿，好似医美技术下的欧美丰唇，硕大的龟头刚顶进去一点，她整个人就在不住的颤抖，双手抓在我身上，挠出了一道又一道的血痕。
　　此时此刻。
　　我算是明白了妈妈为何不同意谢芸芸离开，因为我又感觉自己不舒服起来，身体里的瘾虫再次作祟，跟之前一模一样，如果得不到满足，它就会变相折磨我。
　　“啊……啊……太疼了……我不要了”谢芸芸双腿一站，从我身上离开，脸上挂满了泪痕，汇聚在下巴，掉落在床被上，映出一朵又一朵的泪花。
　　关着的房门被突然打开，妈妈怒冲冲的走了进来。
　　“妈”我弱声弱气道，感觉妈妈现在的样子很唬人。
　　孙锦仪一脸哀怨，自己怎么就有这么一个儿子，帮了一次，让她这位老娘不亚于遭了一次大罪，现在又来……
　　“用嘴巴”
　　听到这句利落话，我看向妈妈，反手一指自己：“我口？”
　　孙锦仪气不打一出来，特别想骂这个笨蛋儿子，你现在难受，你去口，不是更难受。
　　“她”
　　“我？”
　　当妈妈的目光移向谢芸芸时，谢芸芸愕然了，随后，小脑袋立马摇成拨浪鼓，拒绝道：“我不会”
　　“学”妈妈只说一个字，语气比较强硬，不容抗拒的那种。
　　“啊？”谢芸芸的脸色僵住了，她才不想学，也不想用自己吃饭的嘴巴去……去……都没法在心里说，太羞耻了。
　　妈妈就站在那儿，目光冷冷，身上的气势越来越强。
　　隔了好一会儿。
　　谢芸芸选择了屈服，面色苦楚道：“那……好吧”，她压根没得选择，不可能再用屄了，碰一下，自己的身子都会跟着痉挛。
　　看向那宛如婴儿小臂般粗大的凶器，谢芸芸犯难了：“这……怎么弄啊？”
　　妈妈二话不说，将我的电脑打开，然后出了房门，她胸闷的慌，得出去透透气。
　　我看着谢芸芸，她也看着我，在等安排。
　　“额……D盘，好看的文件夹”我道。
　　谢芸芸蹒跚下床，点动鼠标，按照我说的点开相应文件夹，顿时间，一大票影视电影映入她的双眼，给她造成了不小的冲击，以至于忍不住脱口道：“这么多！”
　　我干咳一声，不好作答。
　　“点哪个啊？”
　　“你随便点一个，里面都有的，你学就是了”我颇为不好意思。
　　谢芸芸忍住羞涩，随机的选了一部。
　　“你拉一下进度条”我躺在床上指挥着。
　　谢芸芸照做。
　　很快，房间里响起咿呀的呻吟声，宛如猫儿用爪子挠心，让谢芸芸连忙用双手捂住了眼睛。
　　“你拉太多了”
　　光听到这声音，我胯间的肉棒硬上加硬，难受的感觉如火烤一般。
　　谢芸芸别过脸，表情拧巴，单手控制着鼠标开始拉进度条，我不知道她是怎么操作的，竟然直接切换到下一部去了。
　　片子的基调是熟女，情节是母子。
　　这一下轮到我局促不安了，因为电脑的播放声音不小。
　　“快换一部”
　　见我催促的急，谢芸芸也慌了，手忙脚乱之下，倒是把进度条给拉上了，当真是……
　　“妈妈……喔喔喔……你的屄好热啊……”
　　“嗯～儿子，你好猛……大鸡巴儿子……干妈妈吧……用力啊……啊……”
　　谢芸芸傻眼了，脖子僵硬的转过来，看着我，眨了两下眼，呐道：“你喜欢这个啊？”

第4章
　　我……
　　我怎么可能当着谢芸芸的面承认自己喜欢母子系列，那不成伦理变态了！
　　“你别胡说，没有的事”我当即否认。
　　“那电影总该是你自己下的吧”谢芸芸连忙关停电影，这放出来的台词实在是太惊爆耳朵了，同时在心里暗暗嘀咕：“我看你们这一家就挺不对劲的”。
　　我瞥了一眼房门，也不知道刚刚的动静有没有让妈妈听到，要不然太丢脸了。
　　为了缓解气氛，我开口道：“你赶紧再打开一部电影，把东西学学”。
　　谢芸芸咦了一声，语气中颇为不乐意，但还是拖动着鼠标，点开了一部电影，拉动进度条，画面切换到了一位貌美的年轻女郎正撅着雪白的大腚，双手捧着一根短小的肉棒，伸出红色的小舌，舔动着阳具，不时发出
　　呲溜呲溜的吮吸声。
　　谢芸芸受不了了，撇开脸，道：“太恶心了！”
　　对于谢芸芸这样的清纯少女而言，口活这项技艺所产生的心理冲击力还是很强的，甚至让她生理都出现了反感。
　　躺在床上的我幸灾乐祸道：“你要是不做也可以，就看你的妹妹受不受得住”
　　“你！”谢芸芸气哼哼。
　　看到她恼怒的样子，我知道自己的话有些说过头了，换了一副口气道：“我说错了，别往心里去。”
　　谢芸芸没有说话，两条瘦弱且白皙的手臂抱住曲起来的两条纤腿，双眼中有泪光在闪烁。
　　见到她这幅样子，我安慰道：“你别哭了，我看的要心疼死了”。
　　谢芸芸用皓白的手背擦了一下眼角，哽咽道：“你疼个屁，我才疼，而且你是吸血鬼，你有心吗？”
　　听到这话，我立马反驳：“我怎么就没有心了！”
　　“假惺惺”
　　没想到谢芸芸跟我玩谐音梗，故意贬我。
　　一时间，我也不知道自己该说什么好，就静静地看着她，谢芸芸也知道我在看她，故意调整位置，把瘦白的后背对着我，依我这个角度看去，只觉得她好娇小，让人心生犹怜。
　　或许是情绪缓和过来了，谢芸芸用雪白的手背擦了一下泪眸，抬起脑袋重新看向显示器里面的画面。
　　电影里面的女人摆出刻意的妩媚模样，对着阳具或舔或纳入口中吸吮，场面有些刺激，让人的心血开始慢慢加热。
　　我不知道谢芸芸的脑海里在想着什么，但不得不说，她现在的样子很专注，仿佛是研究学问的专家。
　　过了一会儿。
　　谢芸芸站起身，身子踉跄了下，也不知道是膝盖酸了还是牵扯到伤口，平整的额头皱出一道细小的额纹，回到床上，说道：“来吧”。
　　我怕她尴尬，就闭上眼，点了一下头。
　　“这东西真恶心”
　　房间里响起谢芸芸的吐槽声。
　　“你就赶紧的吧”我可不想听谢芸芸打击我的话。
　　很快，火热的肉棒感受到凉凉的握持感，通过感知，这应该是谢芸芸的手握住了我的肉棒，不像妈妈那样死用力，反而很轻，更像是贴。
　　一阵鼻风喷在我的龟头上，就在我分析谢芸芸的心理状态时，一股湿滑的感觉触及到我的龟头，刺激的马眼收缩，让我整个腰胯都在往后缩。
　　我是没料到刺激感会这么强，还以为肉棒只有插进去才会有感觉。
　　舒服的感觉刚升起一秒，一阵刮蹭的疼感从肉棒处传来，那种感觉就想是香肠过绞肉机一样，先是龟头疼，再然后是棒身疼。
　　“疼疼疼疼……”我连忙睁开眼，看向胯间，就见谢芸芸的嘴巴被撑的满满当当，没有一丁点的缝隙，而且只是含进去了三分之一还不到。
　　谢芸芸抬起脑袋，把肉棒往外吐。
　　这一下，我不光再度感受到那股疼痛，同时也了解到疼痛感是怎么产生的，谢芸芸竟然用牙齿一点一点的把我的肉棒给啃进口腔里的。
　　低头看向胯间，红艳的肉棒湿淋淋一片，上面沾满了属于谢芸芸的香涎，而在肉棒的表皮处，有着一排排浅浅的牙印，这就看起来有些触目惊心了，得亏我的肉棒异于常人，硬度够足，要不然得疼死我。
　　“你怎么用咬的？”我伸出手忙揉自己的肉棒，去消解疼痛感。
　　谢芸芸一脸无辜，委屈道：“谁叫你的这么大，我嘴巴酸，是你自己要碰到我牙齿的”。
　　嘿！
　　反倒是我碰瓷你了。
　　我看向谢芸芸的嘴巴，这才发现她的嘴并不大，反而比常人的要小，看起来如樱桃小口，吃东西估计跟小鸡啄米一样。
　　她下面的嘴比较小，没想到上面的这张嘴也小，让她口交，好像……确实有点为难他了。
　　“妈”我喊了一嗓。
　　谢芸芸有被吓到，双眼惊惧的看向屋门口，她以为我这是叫妈妈来对付她，毕竟她咬伤了我，事情也没办好。
　　“咔嚓！”屋门被打开。
　　妈妈没有进来，感觉应该是站在门后，听到她说：“什么事？”
　　谢芸芸冲我摇摇头，看到她这般楚楚可怜的样子，我犹豫了下，还是说道：“妈，她的嘴巴有点小，啃的疼死，要不……让她回家得了”在我看来，谢芸芸既然胜任不了任务，与其让她留在这儿，不如让她回家好了，我虽是吸血鬼，但不是冷血的爬行动物。
　　听到我的话，谢芸芸倍感错愕，她想过一万种可能性，唯独没想到我会替她求情，一双乌溜溜的眼睛肿浮现出复杂之色。
　　“小姑娘，你出来”妈妈的话说的很干脆利落。
　　我看到谢芸芸的肩膀明显的抖了一下，一行瘦肩往里缩，双臂往里夹，挤出了一道微薄的乳沟，但同时也表现出她惶恐的内心，跟个受气丫头一样。
　　“妈，不怪她”我补了一句。
　　站在门后的妈妈没有说话，谢芸芸磨磨蹭蹭的下了床，身子光溜溜的，白如莹玉，一步一挪的走出了屋子。
　　紧接着，门被轻轻地关上。
　　“阿姨……我……我有认真在做的……只是你儿子的……太大了”谢芸芸说的吞吞吐吐，把自己身上的问题说小一点，毕竟眼前这位阿姨的眼神还有态度过于冷淡，不知道是不是对自己发火了，她还不想死。
　　由于全程低着头说话，谢芸芸没有发现当自己说到太大了这三个字时，孙锦仪的脸颊上飞出一抹淡晕，不过很快被收敛掉了。
　　孙锦仪盯着女孩儿的嘴巴，经过这么一比对，她这才发现这名女孩的嘴巴确实要比常人来的要小。
　　心中长叹一口气，千算万算，没想到还是出现了纰漏。
　　“阿姨……你要我再试一次吧”谢芸芸絮絮叨叨说着。
　　“行了，我跟你说件事”
　　孙锦仪面色缓和了些，注视着眼前这位小姑娘，谢芸芸不知道眼前这位吸血鬼阿姨做着何种心里打算，心情变得七上八下。
　　此刻。
　　我躺在床上，身体中的不适感再度袭来，搅动着我想翻来覆去，嘴里更是发出不舒服的哼唧声，暗骂自己真是遭罪。
　　手摸了一下肉棒，痛倒是不痛了，就是烫的难受，硬的难受，感受着双倍难受所带来的体验。
　　也就在这时，紧闭的房门打开了，我抻着脖子往门口看，谢芸芸走了进来，手上还拿着一样东西，像是长布条。
　　我眨了一下眼，看着谢芸芸走了过来，伸出双手把长布条往我眼上罩去，用意很明显，这是要给我蒙眼，随着她弯腰，胸前的一对娇嫩笋乳垂挂下来，乳晕发浅，乳头小如豆粒，整个乳房看起来又小又嫩。
　　“你干什么”我不解问道。
　　谢芸芸的眸子躲了一下，声音怯怯道：“给你蒙住眼睛，我好弄”，
　　我心中一想，难道是因为紧张，导致谢芸芸的嘴巴张的不够大？妈妈把她叫出去，不会给她出了这么一个主意吧？
　　对于妈妈的判断，我是相信的，毕竟是医护，也许通过这种方式，能改善谢芸芸嘴巴小这件事。
　　不过……
　　“诶！你绑我手干什么？”
　　当眼睛被蒙住后，我的手被谢芸芸抓住，开始绑笑起来。
　　“我怕等下你抓我”谢芸芸解释着，手上却是没停，把我的手跟脑袋绑在一起，相当诡异的绑法，系的还特别的紧，勒的我脑壳和手腕都疼。
　　此刻。
　　在我不知情的情况下，妈妈悄无声息的走了进来，冷着一张脸，站在谢芸芸的身后，察觉到身后的视线，谢芸芸回头看了一眼，开始调整身位，来到我的胯间，近距离盯视着又粗又大的肉棒，张开嘴，从龟头开始吞。
　　“唔唔唔……”谢芸芸从鼻间发出被撑满的声音，一张小口被肉棒挤的满满当当。
　　孙锦仪看的直皱眉头。
　　当谢芸芸每多吞入一点，我的肉棒就会被她的牙齿给狠狠剐蹭到，像是在给我脱皮一样。
　　“疼……疼疼……”我忍不住说道，这那是在口活，跟受刑差不多了。
　　谢芸芸看向妈妈。
　　孙锦仪的脸上浮现出无奈之色。
　　谢芸芸慢慢的把肉棒往外吐，然后站到一边，妈妈压着脚步走了过来，将头发撩到耳根后，看着儿子那血筋遍布的阳具，上面有牙印也有新鲜的美女香涎，瞧起来十分的淫糜。

第5章
　　“咋了？”
　　肉棒暴露在空气中怪难受的，由于蒙着双眼，我不知道谢芸芸这边是什么情况。
　　“啊，没事”谢芸芸慌忙作答，眼睛看向身边的大女人。
　　孙锦仪慢慢地蹲下身，给自己做着思想工作，心里念叨道：“这是没办法的事，现在再去外头找小姑娘恐怕是不行了，自己已经打草惊蛇，怪就怪自己儿子的……太大了，让事情出了差池”
　　算来算去，还是棋差一招，让她这位老娘受累，这叫什么事！
　　每一次呼吸，都能闻到来自于儿子肉棒上的古怪味道，孙锦仪张开红唇，来到肉棒的上方，然后慢慢地下降。
　　看着这一幕，谢芸芸的圆润的脚趾曲起，紧抠在木质地板上，心里哇哇乱叫道：“天呐！天呐！天呐！！！”
　　母亲竟然给儿子做那事……
　　简直颠覆伦理三观，创倒世界观！
　　谢芸芸只觉得自己现在胸口发闷，小脑瓜充血，非常想用手扇扇风。
　　龟头离熟艳的红唇越来越近，几乎就是咫尺距离。
　　“现在停下还来得及”
　　脑海中的理智像缰绳一样套住了孙锦仪的行为，这是一种本能的劝阻，毕竟母亲给儿子口交，属实有驳伦理，会给儿子造成怎样的冲击？
　　又会让自己怎么在这个家生活？
　　挣扎……犹豫……煎熬等各种各样的情绪像炸弹一样，轰炸着脑瓜。
　　孙锦仪看着儿子的肉棒，目色平常，原先的那股羞怯意退下去不少 ，取而代之的是冷静以及对现实的接受。
　　臻首一低，谢芸芸容纳不小的阳具，她能应付，毕竟儿子是从她身上掉落下来的。
　　“喔……”
　　强烈的湿热感包裹住了肉棒，所产生的感受让我整个人变得僵直。
　　“诶，这次好啊，对……就这样，不要用牙齿去刮。”我夸赞着，语气中满是愉悦。
　　谢芸芸听的来气，非常想张口骂：“现在给你弄得可不是我！”虽然心里忿忿不平，但还是没有说出口，站在一边，像个学徒一样看着老师傅的实操。
　　当肉棒入口的那刻，孙锦仪停止了下一步的动作，儿子的肉棒确实够粗，还有那炙热的温度，让她感觉自己像是在吃活物一样。
　　两片薄唇贴住棒身，吞吐起来，幅度很小，感受却是异常强烈，蜜道开始蠕动起来，痒感渐起。
　　“嘶……”我倒吸一口凉气，浑身绷的更紧了，像是一张被拉开的弓，心道：“她进步好快啊”
　　同样的一幕倒映在谢芸芸的严重，却是让她贝齿咬唇，两条腿由并拢转为错位站立，一只手挡胸，一只手遮阴，手指与思维做着最为激烈的斗争，她竟然想摸自己的胸和阴阜。
　　不过……
　　尚存的理智还在做着劝阻工作。
　　“我……我可不是淫荡的女……女生！不看……不看…………”
　　谢芸芸闭上眼，感觉自己真是进入到淫窝之中，要是再多待下去，自己指不定得变成什么模样，心里又哀叹自己没好运，遇到这么一件事。
　　此刻。
　　孙锦仪闭着双眼，臻首不断起伏着，肉棒或进或出，在棒身上留下些许涎液，顺势下滑，淌到两颗卵袋上。
　　“卧槽”我躺在床上，品味着肉棒上传来的阵阵感受，沦陷在欲望编制的大网中。
　　也正是因为这样，我没有控制住自己，挺动腰身，肉棒往谢芸芸的嘴里顶。
　　“嘶……”我长吸一口气，这一顶让肉棒进入到更深的地方，爽的我天灵盖冒烟。
　　就在此刻。
　　强烈的疼痛感从大腿上传来，打断了我的享受。
　　“咳咳咳……”谢芸芸装作咳嗽。
　　孙锦仪吐出肉棒，恼怒的拧了下儿子的大腿肉，小声轻咳着。
　　“要死呀你～”谢芸芸看着画面，开始给孙锦仪配音，心中万分庆幸，得亏不是自己在口，要不然不得把自己的嗓子给捅坏了，隐隐感觉这位当妈的还挺可怜的。
　　躺在床上的我急忙道歉道：“对不起对不起……我得意忘形了，你没事吧？”由于手和眼睛都受到了限制，不知道真实情况，本能的觉得事情很严重。
　　“还好啦，你注意点”谢芸芸说道，感觉此情此景真是说不上的怪，如同AV拍摄一样，自己当个配音演员，还别说，演的挺到位，心里没来由的沾沾自喜起来。
　　或许觉得这样做还不够，去桌子边拿了一瓶水过来，递给蹲着的孙锦仪。
　　孙锦仪瞥了一眼谢芸芸，觉得这个女生人蛮机灵，心肠也好，心中对她倒是有些喜欢，可惜……嘴巴太小了，要不然自己也不用遭受嘴巴被儿子插这件事。
　　矿泉水淌过咽喉，将不适感给带走，让孙锦仪好受了不少。
　　“你是不是在喝水？”我听到了水流滚动的声音，激起了我想喝水的念头。
　　“啊，对啊”
　　“我也要喝”
　　孙锦仪把水瓶递给谢芸芸，用意明显，让谢芸芸去做这件事，毕竟我的双手都被绑着，只能是被喂了。
　　谢芸芸接过水瓶，把瓶口往我嘴巴倒去，由于倒的太快，过量的水差点给我呛死。
　　“咳咳咳……咳咳咳咳……”我咳嗽不止。
　　看着这一幕，孙锦仪浮现出无奈之色，感觉自己和这小姑娘都挺不靠谱的，拿过餐巾纸递了过去，然后指了指矿泉水，又指了指自己的嘴巴。
　　谢芸芸手接过餐巾纸，愣在原地，片刻之后，她懂了其中的意思，这是让自己把水喝到嘴中，然后再嘴对嘴去喂。
　　只是用脑子去想一下那画面，就让谢芸芸感觉这样的做法好油腻。
　　但对于他而言，又没得选择。
　　先用餐巾纸 擦了擦我的嘴角和枕头上的水渍。
　　然后饮了一小口水含在嘴里，慢慢的靠近床上的男人，同时心中小剧场不断：“什么嘛……嘴对嘴……我真不想……哎呀～”情绪复杂的像一团散乱的毛线。
　　等咳嗽平复之后，我还不知道发生了什么，只是感觉有东西在靠近我，正要开口说话，忽然觉得有两片柔软之物贴在了我的嘴唇上。
　　那一秒，我的脑袋发懵了下，不过很快意识到这两片柔软之物是什么，水液滑进我的口腔里，平淡中带着甜味儿，咽喉自动蠕动，享受这旖旎待遇。
　　唇分，谢芸芸脸色红润，眼眸中泛着羞意波动，问道：“还渴吗？”
　　“渴”我简单回道，期待着。
　　谢芸芸再度喝水，这一次含的有点多，将自己的薄唇靠向男人的嘴，微翕放水，竟然有些喜欢这么做，感觉还挺好。
　　我一边吞咽着，舌头有些不老实，钻到了谢芸芸的口腔内开始乱搅。
　　“唔～”谢芸芸没料到我会使坏，大惊之下，被水反呛，自己倒是喝了不少，立马分开嘴，咳嗽起来。
　　我脸上露出志得意满的神色，说道：“你给我裹一下，我都快硬死了”
　　谢芸芸皱眉，求助的眼光看向孙锦仪。
　　孙锦仪颇为无奈，做了个屏退的手势，谢芸芸赶忙让出位置，不过却是被孙锦仪拉住了手。
　　“阿……”刚想说姨，幸亏脑子反应过来，连忙把字给咽了回去，谢芸芸双眼不解，等待答案。
　　孙锦仪抓着谢芸芸的小手靠向肉棒，示意她握住。
　　谢芸芸按照指示握住，心道：“难不成阿姨让我用手去帮忙？能行吗？”
　　就当这个念头升起时，孙锦仪俯下身，双手撑在膝盖上，撅起雪白的臀部，腰细臀圆，姿态性感，让人看的热血喷张。
　　“不会吧……”谢芸芸大受震撼。
　　感受到女生的眼神意思，孙锦仪那叫一个心累，有话不能说，她是打着速战速决的念头，有手配合让儿子能更快的射出来，要不然磨磨蹭蹭，自己还得饱受情欲的折磨，就比如现在，涓涓蜜水不断从屄缝中流出，将内裤的底部给打湿，又粘又湿，怪难受的。
　　闻着肉棒上的腥气，再次张开嘴，将如鸡蛋般大小的龟头给含进嘴里，薄唇贴住，缓慢的吸吮起来。
　　强烈的舒服感让我整个人弓了起来，脸上更是浮现出难受的表情。
　　谢芸芸愕然的看着这一幕，刚刚作为旁观者，感受已经很强烈了，现在自己加入到战局，这感受成倍上翻，手握着滚烫的肉棒，蜜道紧缩，屄口如鱼儿的小嘴活动着，洒出不少的淫水，鼻腔忍不住的哼吟起来。
　　“诶……能不能舔舔”我说道。
　　孙锦仪停止了吞吐的动作，心中那叫一个气，恨不得揪住儿子的耳朵，但还是压住了火气，伸出柔软的香舌舔了下龟头的表面。
　　“喔！”我忍不住哼唧，刺激感如闪电来袭，让我的身子扭动起来，像条刚上岸的鱼。
　　孙锦仪看着傻握着肉棒没有动的谢芸芸，伸出手抓住对方的小手，做了个撸动的动作。
　　直到这时，谢芸芸才知道自己该做什么，小手开始上下捋动，来自于腟道中的痒意越发强烈，另一只手无意识的放到自己的胯间，抚摸了一把，心中胡思乱想着：“这位阿姨是不是也跟自己一样有感觉？”

第6章
　　此时此刻，孙锦仪恨不得撕碎自己作为母亲的矜持以及扯开伦理道德的束缚，让自己全身心的投入到欲望的海洋中去。
　　但…她做不到。
　　臻首起伏，纳在口中的肉棒还在极力膨胀，让口腔内的空间变的极为狭小，而且肉棒似乎在跳动，犹如心跳。
　　这让孙锦仪产生了一种错觉，回忆起自己怀孕时，抚摸着隆起的肚子，感受着小家伙的心跳。
　　躁动的情欲让身躯变的愈发敏感起来，阴道蠕缩着，释放着痒意，就特别想要一根棍子之类的东西，填充到腟道内，去止住那瘙痒的感觉。
　　“卜滋卜滋！”
　　孙锦仪吞吐着，打算尽快把事情给办妥，让自己体面些，为此，她不得不再放开一点权限，羞耻感如直线冲刺一样上窜，让她的脸颊愈发红润。
　　被捆住手蒙住眼的我忽地感受到一股极强的刺激感从肉棒顶端传来，原先的慢吞吞，让我有种在湖中浸泡的感觉，享受的只是舒服，没有太强的射意，巴不得能一直这样下去。
　　可现在，情况却是发生了一百八十度的转变，一秒三吞吐的节奏，那嘴唇和肉棒的快速摩擦，把平静的湖水掀翻，成了激流瀑布。
　　我感觉自己全身的血液还有注意力都被吸吮到肉棒的顶端，舒服的有点超速了。
　　“卧槽，你弄慢点，弄这么快，我会射的”我急忙开口，一阵接着一阵的刺激电流，让我的天灵感都快被击穿了，以至于那种爽到极致的眩晕感正在如乌云一般汇聚，加速了射精的进程。
　　谢芸芸在一旁听的可乐，强忍住笑意，好让自己不发出声。
　　孙锦仪听到这番话，一双秀耳像是被红烙铁烫了一下，红彤彤的，羞意更是如蜘蛛网一样在脸上乱爬，气的她立马将肉棒吐出，冷着一张脸，站了起来，看向谢芸芸。
　　“额……我也没笑啊”谢芸芸满脸尴尬，以为眼前这位阿姨对她不满了，为了自己的安全着想，立马接替工作，看着那长如铁棍，粗如铁杵般的肉棒，心里没来由的产生心悸，怎么感觉好像还更大了呢？
　　看着火红大龟头上的口水，谢芸芸将自己的嘴巴张开到最大，尝试着将龟头给纳入到嘴中。
　　“太可恶了，干嘛长那么大！”谢芸芸在心中腹诽，甚是埋怨，这根坏东西，不光让她的小妹妹遭了老大罪，至今都在疼，现在又折腾到嘴，真想一口给它咬掉。
　　“嘶……我草，你的嘴会伸缩的啊，怎么咬的这么紧，牙齿别刮”我说着心里的感受，现在的肉棒处于一种被压缩的状态，酥麻的感觉让我的灵魂都开始打起了摆子。
　　一前一后，两种截然不同的感觉出现在一张嘴上面，这让我有点怀疑谢芸芸是不是天赋异禀，不由得调侃道：“你嘴巴好厉害，就看了一下电影，就让我……让我欲仙欲死，卧槽，日你嘴跟日逼没区别”。
　　站在一旁的孙锦仪阴沉下脸，儿子哪儿学来的这些淫词俗语，要不是情况不允许，非得在儿子的脑壳上来两记爆栗。
　　谢芸芸听的心麻身热，从小到大，她还是第一次听到别人这么夸奖自己的，又羞又恼，又气又恨，情绪一上头，两排银牙合拢。
　　“哎哟！”肉棒传来被咬的痛感，让我整个人不受控制的扭动起来。
　　“让你乱说话”
　　谢芸芸没好气的吐槽着，话是说给我听，双眼却是看向妈妈，见妈妈无所动，她的心算是缓和下来，怕受到责罚。
　　“那你也不能咬那么重，要是坏了…坏了…我可是要跟我妈说的”我在脑海里斟酌着词儿，故意吓唬道。
　　谢芸芸心里冷笑，你妈就在一旁看着呢，把话压在心里，再度开始吞吐，不过因为肉棒实在太粗太长太咽嘴，谢芸芸只能是吞下龟头那一小截，边再也难以吞下，要不然得撕裂她的樱桃小口了，上面这张嘴可比不得下面那张嘴，起码下面那张嘴就是用来干这活的，有适应性。
　　这样子弄，总有种隔靴搔痒的不畅快感，我没忍住，挺动腰胯。
　　谢芸芸的眼眸陡然睁大，立马站起身，手放在雪颈上，干咳起来，刚刚那一秒，她真的有种自己的咽喉要被捅穿的感觉，香津从嘴角涌了出来。
　　孙锦仪看不下去了，自己这儿子是没脑子还是不长记性，抬起手对着儿子的大腿拍了下去。
　　“啪！”
　　剧烈的疼痛感出现。
　　“嗷…”我疼的在床上反复打滚，大腿上火辣辣的。
　　“你这打的也太重了吧，我又不是故意的”我心里那叫一个郁闷。
　　“我也不是故意的”谢芸芸手护着颈部，说话都有些难受。
　　短暂的沉默。
　　就当我以为谢芸芸不会再给我口的时候，忽然间，那种初次的感觉再次袭来，那是一种无法用言语来形容的温柔，好像回到了“家”。
　　“喔～”我忍不住发出舒服的呻吟。
　　孙锦仪再度代班，右手握住儿子肉棒的根部，大口吞进，小口退出，脑袋浮动的速度不疾不徐，一条柔软的香舌像小蛇一般在肉棒的顶端舔舐着，好似在品尝着棒冰一样，这是男人最为敏感的地方，同时右手撸动的频率在加快。
　　“嘶……我去……我去……”我嘴里不断重复念叨着。
　　又无事可干的孙锦仪睁着一双大眼，仔细观瞧着眼前这位阿姨的表演，竟然在不知不觉间有些着迷，一丝丝透明的淫水从屄缝中涌出，由于是站直身体，受到重力影响，具有粘稠性的淫水开始拉丝，有的粘到了大腿上，有的离地面越来越近。
　　谢芸芸察觉到阴部的反应，低头看了一眼，所看到的场面差点将她给羞死，很想找个地缝钻进去，想找餐巾纸擦一下，但又不敢动，可不作为，从屄缝中挂出来的淫水又在增加，全都开始拉丝，往身下滴，落在地板上，水渍明显，只要再给点时间，恐怕得从几滴水渍变成一片水泽。
　　“怎么办？怎么办？”谢芸芸心里那叫一个急，抬眼看向阿姨，心肌差点梗塞，就见阿姨正斜眼看向她，目光正落在她的胯间。
　　腾的一下，谢芸芸脸红的跟猴屁股一样，双手捂住自己的脸，腹部猛地收紧，惊异的一幕出现了。
　　“滋！滋！滋！”
　　一股水箭从谢芸芸的阴部喷了出来，打在地板上，力道还不小。
　　“你不是把水弄倒在地上了？”我听到声音，不由问道，这声音分明是水落在地板上才能发出来的。
　　此时此刻。
　　我不开口还好，我一开口，直接让谢芸芸陷入到石化状态，视线透过手指缝瞥向地面 ，一滩明显的水，不光打湿了自己的嫩足，更是又溅射到阿姨的弓足上。
　　这样的场面让刚退下去的羞臊感再次上涌 ，腹部又是一缩，一股略逊于刚才的水箭被喷了出来。
　　谢芸芸当场身形不稳，人踉踉跄跄，蹲了下来。
　　孙锦仪停住了动作，双眼满是不可思议，被二度喷水的场面给震惊到，饶是作为医护，现在所发生的事如同霹雳一般，打在了孙锦仪的性神经上，腟道骤然一紧，快感冲顶，刹那的放空感，让孙锦仪双眼失去焦距，断开了与理智的连接，丰腴的腰肢抖动两下，蜜水成柱，喷在蕾丝内部的底部。
　　“哈……哈……哈～”孙锦仪一只手撑在床沿上，儿子的肉棒贴在她的脸颊上，浓烈的呼吸吹动着儿子的阴毛，让这片浓密的毛发匍匐摇曳。
　　“啥情况啊？”我开口问道。
　　“没……没事……我刚刚把水碰到地上了”谢芸芸喘息着。说的有气无力，声音软糯甜腻，似喘似吟。
　　“那你快舔，我刚刚都想射的”
　　本来快感都要准备好了，没想到在这紧要关头，谢芸芸竟然不口了，还把肉棒给吐出来，让积蓄起来的快感又回落下去。
　　话说完，怒涨的肉棒晃动着，拍打着谢芸芸的脸颊。
　　孙锦仪相当恼火，这死儿子！知不知道你在敲打谁？伸出手握住，对着谢芸芸勾了勾手指。
　　谢芸芸乖巧的凑了过来，脸颊上的红晕红艳照人。
　　孙锦仪附身到谢芸芸的耳边，低语道：“小姑娘，水倒是挺多”。
　　谢芸芸恨不得将自己的脸埋到锁骨里，那种被拿捏把柄的感觉，真是……好不自在。
　　见小姑娘不回应，孙锦仪心中畅快了不少，自己竟然因为这小姑娘的原因而喷潮了，幸亏自己穿着衣服，要是也光溜着身子，她真是要丢死人，也幸亏儿子不知道。
　　但……
　　不得不说，今天她确实是有爽到，久旱的熟躯再次被甘霖滋润，这种滋味不光愉悦了身体也让精神得到了满足，虽然很羞耻很禁忌，但感觉也是极好的。
　　一只手握着儿子的肉棒，另一只手伸出手指勾住小姑娘的下巴，让她抬起脸，孙锦仪对她很满意，打算让这个小姑娘做自己儿子的女朋友。
　　“教你一招”孙锦仪打算指点一下，假如不教点，恐怕以后这小姑娘真会被自己儿子折腾死。

第7章
　　谢芸芸的胸脯起伏着，带动着可人的鸽乳，乳尖硬立着，染上了娇艳的红色儿，好似那浆果，让人垂涎欲滴。
　　小巧的脸蛋，香汗津津，睁着一双黑白分明的杏圆眼，她不晓得眼前这位阿姨要教她些什么。
　　被这么一位小姑娘盯着，饶是作为社会老油条的孙锦仪，此时此刻，内心也泛起了不平静的涟漪，一抹羞涩涌上双颊，既妩媚又动人，通杀老中青三代人。
　　“阿姨好美～”谢芸芸在心中不自觉的想到。
　　孙锦仪一只手抓着儿子的通红肉棒，视线转动，盯在手中握着的硬物上，火热的温度烫的手心出汗，身子微微痉挛抽动，淫水如溪流长淌，顺着阴道的蠕动，从屄口汩汩而出，将性感的内裤底部彻底打湿。
　　臻首缓缓靠近阴茎，一股异样的气味扑鼻而来，难闻但又刺激性神经。
　　紧接着……
　　谢芸芸的脸上露出了惊骇的表情。
　　正躺在床上的我，忽然感觉到一股大力袭来，把下身给提溜起来。
　　“欸…干什么干什么？”我惊慌失措。
　　耳边很快响起了谢芸芸的声音：“你……就……哎呀！有你舒服的”。
　　我虽然有些不适，但还是安静了下来，虽然倒立的姿势不是很舒服，可想着接下来会舒服，心里还是蛮期待的。
　　感受着双腿上的力道，暗想道：“谢芸芸的力气有点大啊，看她小胳膊小腿的，倒是厉害了”
　　虽然察觉有些奇怪，可由于脑子里装的都是黄色，却是没有往深处去想。
　　谢芸芸眼中惊讶连连，不知道这位冷冽的阿姨究竟要干什么，把自己的儿子摆出倒立的姿态，无数个问好浮现在头顶上，等待着解答。
　　此刻，孙锦仪的脑海里不断闪现过各种片段，那都是她无意间看到过的内容，忆往昔，一群妇女聚在一起，从正经话题聊到不正经的内容，如狼似虎的言语从她们矜持的口中崩出，手机里互发着各种劲爆的视频。
　　内心的好奇怂恿着她，一个个点开，倒是涨了一番见识。
　　要不是儿子现在的情况过于难伺候，她都不怎么能想起。
　　“冤孽呀…………”孙锦仪心中幽幽哀叹，上在道德上的枷锁无声落下。
　　抬起目光，见小丫头盯着自己，为了掩盖住内心，脸上的表情故作古板，好似正在指导学员的导师，在做一件正经事，而不是淫秽的事。
　　口腔开始湿润，两片朱红的嘴唇缓缓张开，迎向那根坚硬且又丑陋的肉棍，双颊骤然凹陷。
　　“卧槽！”
　　头顶在床上的我，忽然感觉到一股巨强的吸力从肉棒处传来，这突然的、迅猛的及毫无防备的袭击，让我感觉自己的灵魂都被吸到了阴茎处，就差一点点就会离体而出。
　　此时，孙锦仪感受到了儿子的变化，两条大腿上的肌肉绷紧，整个人不断的扭来扭去，像是被钓上来的鱼一样。
　　被含入在口腔中的肉棒不断乱甩着，龟头更是戳来戳去，要不是主动权在自己的手上，自己非得被戳到咳嗽。
　　孙锦仪没有含糊，攻势加紧，臻首不断地起伏着，力道之大，速度之快，看的谢芸芸目瞪口呆。
　　要不是知道在干嘛，她还以为这是要吃人！
　　还未散去的红晕现在变得更加嫣红，涂满了整张脸不说，更是沿着脖颈一路蔓延到全身，全身上下都泛着一片娇艳的红色儿。
　　这一刻，我头脑晕眩的厉害，已经有点分不清自己是倒立着还是站着，快感太强烈了，强烈到让我的身子不受控制。
　　“停一下，停一下，卧槽！”我几乎带上了几分哀求，过猛的快感让我有些招架不住。
　　“让你刚才欺负我，给我老实点，风水轮流转，看我……我……我吸死你！”谢芸芸在脑海中找了好一会儿的词，在勇气的作用下，说出了这辈子她最为羞涩且露骨的话。
　　孙锦仪将肉棒全部含入，刚硬的龟头顶在嗓子眼上，又涨又硬，却是有点不太好受，保持着不动，双腿加紧。
　　“嗯哼～”一声微弱的吟音从鼻间哼出，从屄口处传来的痒意，更是直捣子宫，或许是站着的缘故，腟道内的淫水流的格外的快，完全让内裤湿黏在阴唇上。
　　“呃……”我双手抓着床单，攥紧的十指已经把床单给拉破，整个脑袋极度充血，好似被烤熟了一般，无数汗汇聚在头顶，跟个人形水龙头一样。
　　处于深喉中的肉棒暖洋洋的，将我的射精敏感度又上调了不少。
　　不过很快，这种感觉就消失了。
　　孙锦仪将肉棒吐了出来，忍了下干呕的冲动，眨眼之后，才算是驱散了不适感，看着眼前这愈发可人的肉棒，再度张开嘴，伸出细滑的香舌，对着那两颗布满褶皱的卵袋舔舐起来。
　　“喔……哦……”因为舒适感，我忍不住哼唧起来，相比于刚才那迅猛如浪潮的感觉，这时的感受就跟在湖水中浸躺一般舒适。
　　“你好会啊”我忍不住夸赞道。
　　被问及，谢芸芸茫然了下，随后转为羞涩，啐道：“要你管！”话又娇又憨。
　　正当我以为这种感觉会持续下去的时候，一股温暖的包裹感从卵袋处传来，那种温热感立马戳中了我身体中最为敏感的点，使得肉棒不断跳动着，敲打着。
　　“这个恼人的坏东西！”孙锦仪心中嗔怪道，要不是两只手都抓着儿子的双腿，她非得把这根硬物给扶住。
　　缩在口腔中的香舌不断卷动着两颗卵蛋，让卵蛋滑来滑去，好似在用手在盘两颗铁胆，但对孙锦仪而言，她这是在用舌头盘两颗肉铁胆，而且还是属于儿子的铁胆。
　　“啊～”舒坦的感觉，让我情不自禁的发出意义不明的呻吟，道不尽的快乐，就是一直保持着这个姿势，过于脑充血。
　　当我刚刚习惯于这种刺激感时，情况再次出现了变化。
　　孙锦仪不断摆动着臻首，加快口中的频率，同时还将卵袋吐出，来了一招游龙戏珠。
　　“呃……”我的喉间像是卡主了一根鱼刺一样，身子再度失控，双腿忍不住抖动起来，十根脚趾更是蜷缩起来，极近崩断。
　　“啵…啵……”每一次吞吐卵袋，就会发出淫糜的声音。
　　站在一边的谢芸芸已经看傻了，直到下身一抖，闭合的尿口微张，一股清白的激烈如水枪般喷出，她才有了点动静，脑袋空空，有些晃神的低下头，就见地上出现了一滩零散的水泽，同时，还有几滴挂在幼嫩阴唇上的淫水，慢慢悠悠的掉落下来。
　　巨大的羞耻感如口袋一样罩住了她，让她双手捂住脸，羞愧难当。
　　那房间内的啵啵声还在持续着，并且还伴随着男人的痛苦，让谢芸芸不受控制的抬起头，把目光投向“战场”。
　　此刻，孙锦仪已经不再是单独玩弄卵袋，而是多路进发，香舌在卵袋和肉棒来回游动，比水蛇还要灵活。
　　就连孙锦仪自己都没发现，自己在不断地发出微弱的哼吟声，如娇似媚。
　　一道道新鲜的香涎湿痕如包浆一般，均匀的抹在又红又紫的肉棒上，随着唾液被瞬间蒸发干，所带来的丝丝凉意，又是一番别样的刺激。
　　种种刺激，让我能明显的感觉到自己的射精欲望在膨胀，严实的精关在被叩开。
　　晕眩、流汗、兴奋、难遏的快感，让我的肉体到了极限，更是影响到灵魂，想爆炸！
　　此时此刻，孙锦仪能明显感受到儿子已经到了最后的关头，虽然自己也很累，尤其是舌头，已经有些麻木，但依旧忍耐着，不厌其烦的去伺候，将快感往上推。
　　儿子的两条腿搭在自己的肩头上，有些沉重，但也解放了自己的双手，一双柔腻的手，配合着舌尖攻势下滑。
　　“噢…”我压抑不住愉悦，这种附带抚摸的刺激，让身体战栗不止，起了一层又一层的小疙瘩。
　　谢芸芸看着眼前的一切，感觉自己的肉体和灵魂已经分隔开来，感受不到身体的知觉了，蛮腰不断的抽动着，随着小腹收紧，一股又一股的短促水箭喷出，量越来越少，抽动的频率却是不见少。
　　地板上已经没有干燥的缝隙，全是水。
　　“…我这是还在云端啊……”谢芸芸浑浑噩噩，内心中冒出这个念头。
　　“呃啊…卧槽…我快忍不住了…呃…”房间里响起我的暴喝声。
　　孙锦仪的双手分别揪住儿子的两粒乳头，不断的旋钮着，红唇杏口含住狰狞的肉棒，快速吞吐，小舌头不断的捋挂着暴凸而起的输精管。
　　她感觉自己也快了，闭紧双眼，眉头紧皱，弯曲的睫毛不断的扇动着，内心呐喊着、疯狂着：“要来了…要来了呀……”。
　　那一刻，好似天地爆炸，我的灵魂像是挣脱开了肉体的束缚，飘飘渺渺，升往极乐世界，更令我没想到的事，是即便不直接交媾，也能射出来。
　　猛烈的洪流顺着阴茎往外，被马眼喷吐出来，力道之强大，几乎是把我仅剩的力气都榨出来了。

第8章
　　孙锦仪的动作还是慢了一步，第一股最为强力的精流冲在口腔内，微弱的痛感将溃散开来的意识给收拢，急忙吐出肉棒。
　　“呸～”将口中那带有浓烈腥味的精液呸出，红唇微翕，两排银齿之间还黏涎着一根根涎丝，分不清是涎水还是精液。
　　孙锦仪伸出食指，掸了一下唇角，看似寻常的清理动作，但在此时此刻看来，却是充满了无尽的诱惑和淫荡。
　　察觉到有人注意，孙锦仪的视线微移，停留在谢芸芸身上，就见这小丫头，像是个失魂的人偶一样，站在那儿，一动都不动，目光下移，所看到的一幕，惊的她羞涩难当，心中腹诽道：“怎么喷这么多水，看起来瘦瘦的，倒是藏这么多”。
　　淡定的越过身位，停住，轻语道：“等会儿他还是还想，你就这么做，浴室在外头”。
　　嘱咐完，孙锦仪忙不迭的拉开门，走出了这间充满淫糜和羞耻的房间，丰腴的胴体轻压在在门上，门上的冰凉却是没能熄灭火热的身体。
　　用手拍了拍红扑扑的脸蛋，孙锦仪压住各种念头，来到了浴室间，迫不及待的脱下衣服，全是汗，热气不断的在冒，让她像是自带仙气的神女。
　　解开内衣扣，两团雪白的丰乳像是脱缰的野马一样，蹦跶出来，挺翘又不失雄厚，当真是又白又大，且让人垂涎欲滴，硬币大小的乳晕上，两粒红色的小果，挺而坚，即便“战斗”已经结束，但它们却还是在回味欢愉中。
　　弯下身子，两团丰乳顿时倒垂下来，如同两颗大香瓜，双手勾住内裤边缘，往下一拉，顺着柔滑的肌肤，垂落在无暇的足背上，孙锦仪看了一眼，本是轻薄如无物的蕾丝内裤，在这一时刻，倒是显得有些重量，坠脚的很。
　　玉足往前一提，这沾有恼人东西的性感内裤就被踢到了角落处。
　　“啪叽～”就连落地的声音，都是那么的让人羞耻，秀巧的双耳听的晕红发热。
　　如白瓷般雪亮的肌体暴露在灯光之下，美的不可方物。
　　而在另一边。
　　刚射完精的我，躺在床上，身体瘫软如死狗，大口呼吸着空气，闻到的全是难闻的怪味儿。
　　“你在干嘛？”我问道。
　　先是沉寂，没有回应，好似房间里就我一人，在自问自答。
　　“没……没什么”谢芸芸答道。
　　我笑了两声，缓解气氛道：“你挺厉害的”。
　　这话说出来，我倒是不觉得尴尬，却是让谢芸芸尴尬到了。
　　谢芸芸露出一抹不自然的笑容，光着身子杵在那儿，语气干巴巴道：“额……谢谢夸奖哦”心里同时慌得一匹，假如我还要，她要依葫芦画瓢，学阿姨的样子去弄，她还真的有点手生……哦不！
　　是嘴生。
　　一时间，我不知道该说什么，她也不知道该说什么，就这么僵持着，好在我看不到她，因为还蒙着眼，她也看不到我，倒是留了点彼此的空间。
　　疲惫感如海啸一样呼哧而来，竟然是想睡觉了。
　　“我睡一下”我道。
　　“哦”她答。
　　不知道过了多久，我才醒了过来，当醒来的那刻，我明显察觉到了变化，那就是身体的另一半控制权回来了，没有那么割裂，同时那夸张的巨大蝠翼也消失了。
　　“妈……妈……我好了！”突如其来的惊喜发现，让我的情绪有点失控，迫不及待的想把消息说给妈妈听，免得她继续操心。
　　“没事了，就穿好衣服出来吃饭吧”房门外响起妈妈的悦耳声音，很轻柔。
　　我坐了起来，发现自己的身子干干净净，好像被擦洗过，闻了闻胳膊，淡淡的沐浴香，裸露的下体也穿上了内裤，再看四周，被子是整齐的，床单是全新的，就连房间里的空气也是清新无异味的。
　　种种的一切汇聚在眼里，给我一种如梦似幻的错觉，好像……自己做了一场梦一样，格外的不真实。
　　谁给我弄得？
　　是谢芸芸吗？
　　想到谢芸芸，我立马打起精神，对了，好像没看到她。
　　拉开门，冲到厨房，就见妈妈穿着一身紫色的长裙，坐在椅子上，正拿着汤勺在喝汤，我的出现，让她顿住了手上的动作，定睛看向我，却见她的两条柳眉挑了下，略带教训道：“穿好了出来！”
　　这一刻，我什么都没有多想，哦了声，乖乖的转身，又回到了自己的房间。
　　等我再回到厨房时，妈妈已经离开了座位，开始清洗她自己的碗筷，紫色且略带宽松的长裙，从身后看去，让她看起来充满韵味，魅力飙升，尤其肉臀挺拔且圆润，光凭看脑子就受到了诱惑，开始意淫这肉臀摸上去该是多么的柔软。
　　“在胡思乱想些什么呢！”我在心里暗骂一声，驱散杂念，刚要开口，就被妈妈打断。
　　“饿了吧，坐下来先吃饭吧”妈妈慢声细语，手上的活儿慢条斯理，窗外的光影映在妈妈的身上，圣洁且不可亵渎。
　　我看的痴愣愣的，直到妈妈扭转过脸，对视上她的眼，才意识到唐突，赶忙躲开视线，吃起了饭。
　　吃了一口，我想起谢芸芸，提了一嘴道：“妈，她呢？”
　　妈妈关掉水龙头，将碗筷上的水渍沥干，放到厨具上，随口道：“小姑娘回去了，你别想着打扰她”。
　　我知道，妈妈这是误会我了，以为我这是不打算放过谢芸芸，还想着找她做爱。
　　“妈，我就是问问，您误会了，没别的”我辩解着，话说的又快又急，还语无伦次，牙齿差点咬到舌头。
　　妈妈笑了起来，笑容娇俏又不失风韵，嗔道：“吃你的饭”。
　　随后，妈妈带起一阵芳香过去，离开了厨房。
　　这样的氛围可真好……
　　站在街道上，呼吸了一下外头的空气，有些潮湿，望着周围行色匆匆的路人，我的心变的七上八下起来。
　　在家时的安逸感不见了，空气中透露着无时无刻的紧张。
　　我知道，这是因为我的缘故。
　　来到学校，一开始没有发现什么不对，走着走着，却是察觉到不对的苗头，似乎没什么女生，我就读的可不是男校，而是男女混校。
　　进入到班级，空位一堆，让教室显得空荡无比。
　　铃声响起，伴随着阵阵高跟鞋的声音，一道熟悉又陌生的身影步入到教师内。
　　“全体起立”
　　坐在座位上的人，零零散散的站了起来，道了句：“安老师好”
　　“好浓的香水味”我心中嘟囔，这香水味不光浓烈，闻起来还上头，宛如置身在花房中，再看安秋淑的打扮，穿着一身黑色镂空且半透明的纱裙，将饱满的胸脯展现的又大又圆，好似在胸前揣了两个皮球。
　　所有人都知道她穿的骚，但她却是不自知，目光凌冽如刀，扫过之处，皆是低着的脑袋，没人敢多看，因为安老师的臭脾气，几乎全校皆知，大伙儿顶多就是背后议论。
　　安秋淑甩了下浓密的乌发，脸上的表情不悦的很，这两天的雨都不太平，出了一个色魔，专对年轻女生下手，到现在还没抓获，以至于课堂里都没女生，学校为了照顾她们，自己的工作量还要加大，上了课还得再上一节网课，心情颇为的烦躁，看什么都不顺眼。
　　就在目光要收回时，她注意到了一个人。
　　“你……去厕所站着”安秋淑如沙场点兵般，眼神落在那人的脸上。
　　同一时刻，在场的其他人纷纷扭转过身，更有甚者，在取笑。
　　我愣了下，刚来学校报道，还是第一节课，自己就被针对了，而且还是这种不留情面的针对，顿时让我的心情变得很不爽。
　　“骚货！这么记仇”我站了起来，随意的拿了一本书，目高于顶，自带气场潇洒离开。
　　安秋淑注视着这名学生的行为，本来心情就不太美丽，现在更是坏到了极点。
　　“站住！”
　　我停下脚步，脸上表情不爽，不知道安秋淑喊我站住要干嘛。
　　“给我站到这里！”安秋淑指着黑板报旁边的角落，意思明确，让我站在这里受罚。
　　对于我而言，站哪儿都无所谓，站在她指的那个位置倒是比厕所那儿要来的好。
　　我拖着脚步，吊儿郎当的站定。
　　“书顶在头上，单脚站立，我非得让你懂什么叫尊师重道，站没站相，进了社会也是个垃圾”安秋淑严厉呵斥，神情激动。
　　我被她这么一通嘴臭，心里的火气立马高涨，都想把书拍在她那张臭嘴上，长的妖精气，勾引男人的骚货，说出来的话却是这么损。
　　我眼中的愤恨之色，安秋淑看在眼里，心里反而升起了一股爽利的快感，身心都变的愉悦了。
　　见我两条腿还站着，说时迟那时快，伸出一脚踢在我的腿上，性感的肉丝美腿倒成了体罚的工具。
　　“嘶……”我微吸一口凉气，痛感从腿上传来，这老女人的腿劲儿可真不小。
　　“骚屄！”心中怒骂，摆出了金鸡独立，双手握书，高于头顶的古怪姿势。
　　安秋淑笑了，要不是在教室，她是真想笑出声。
　　看着她得意的模样，还有那风骚的气质，我的目光在她身上放肆扫荡，以抚慰我愤怒的心情，暗骂道：“肏死你，让你哇哇叫，这么整我！”

第9章
　　教学了一会儿。
　　已经完全投入到状态中的安秋淑，将放在一边的凳子拉了过来，一双凤眸扫视了一圈学生，见他们老老实实的在答题，保持着威严坐到凳子上。
　　轻咳了一声，教室里只有属于她的声音。
　　安秋淑非常享受这种掌控感，虽然精神上很愉悦，但肉体上却是有点不适，穿着高跟鞋久站，让她的小腿以及脚踝都生出职业病了，微微酸疼，穿着黑色丝袜的右脚从鞋子里钻出，搭在左腿膝盖上，玉足不断的扭旋着。
　　顿时间，血液流通所产生的舒畅感，让她的一双细眉渐渐松展开。
　　但很快，她就察觉到不对，似乎有一双异样的目光正落在自己的脚上，毛刺刺的，她是个敏感的女人，从不怀疑自己的感觉，因为她的感觉从来没有出过过。
　　安秋淑别过脸，从凤眸中射出的锐利目光，揪住了那丝异样的源头。
　　正保持着金鸡独立，接受体罚的我，被打了个措手不及，目光对目光，莫名的慌张感在心里升腾起来。
　　“我靠，看的太入迷了”我心道一声糟糕，强装镇定，把自己那好色的目光给收了回去。
　　但是，目光虽然可以收回，装作没事发生，可我胯间那已经充血昂扬的肉棒却没法立刻委顿下去。
　　就是因为蒙古包太大，以至于被安秋淑给注意到。
　　我不知道她心里在想什么，但她脸上的表情变化，我是能看的真切，愠怒交加，好似要将我活剐了一样。
　　一根半截小拇指大小的粉笔头被扔了过来，砸在我的脸上，很疼！
　　安秋淑没想到自己竟然被这么个小东西给视奸了，回想到之前，自己晾在教师楼的贴身衣物不翼而飞，对男人的恶感倍增。
　　要不是自己不能做的太违规，真想拿来剪子，把那……玩意儿给剪了，这学生脑子不怎么长，感情营养都长下面去了。
　　把放出来的黑丝玉足重新穿到鞋子里，同时下来了裙子，把裸露出来的诱惑尽可能盖住。
　　对于她所做的一切，我都看在眼里，心里本来憋着一股恶气，像是找到了宣泄口，刺激到了肉龙。
　　你丢我一次粉笔，我必定要百倍偿还，能做的就是用目光去还击。
　　“竟然还敢看！”安秋淑的愠怒之色，越来越浓重，那来自于旁侧的目光好似一把刮子，从她身上揩去一层便宜。
　　这种被占便宜的感觉，让她又气又怒，抓起一支粉笔就扔了过去。
　　第一次是没有防备，当安秋淑有所动作时，我脑袋一撇，顺利躲过，自己又不是受虐狂，遇到危险总是要避开的。
　　啪嗒一声！
　　粉笔断成两截，掉落在地，滚了几圈停下。
　　本就安静的教室，忽然有了异响，所有人都抬起目光，一拨人看向安秋淑安老师，一拨人则是看向我。
　　我若无其事，仿佛置身在事外，那拨落在我身上的目光立马转移，想必是汇聚到安老师身上。
　　“都做好了？那我要点名了”
　　安秋淑的面子有些挂不住，由于情绪比较激动，声音拔高且尖细，连玻璃都在瑟瑟发抖。
　　刹那间，教室里的众人纷纷低头，大气不敢多喘，活像一只只乌龟。
　　重新掌握主动权，安秋淑从位置上站起来，开始走下讲台，巡视每一个人的情况。
　　这样的举动，倒是让我看不到她那骚气的丝袜美腿，心里有些不痛快，只能是等着，反正她肯定是要踱步过来。
　　我心里想的美，可安老师却好似会读心术一样，好似知道了我心中的想法，竟然就站在后排，双臂环抱于胸前，一脸的冷峻。
　　既然没有美腿看，那看看胸也是可以的，由于她的姿态，使得那两团软肉显得相当澎湃且富有张力，跟揣了两个小哈密瓜一样。
　　如此视觉盛宴，搞得我情不自禁的咽了一下口水。
　　可恰在此时，我的行为被安老师注意到了，那眼神跟要杀人一样，厌恶且愤怒。
　　我承认，这女人的眼神太厉害，让我有些惊惧，目光出现了躲闪，但我的肉龙却有着雄厚的胆气，在她的面前不断的膨胀着。
　　要不是其他人都低着头，就我现在的生理反应，只要不是个瞎子都能看的出来。
　　哒哒哒……
　　安秋淑忍无可忍，踩着高跟鞋，那声音中所夹着的情绪，让在场众人无不色变，恨不得把头融合进桌子，正是因为这样，使得他们没有看到接下来发生的一幕。
　　我不知道安老师想做什么，但隐隐感觉到危险，就见她的两条黑色肉腿不带迟疑，来到我面前。
　　安秋淑握紧将课本，朝着那“可恶之处”拍了过去。
　　这一番动作，来的突然，来的毫无征兆，让我毫无防备，我是真没想到她敢出手。
　　“嗷～”一声嚎叫响起。
　　可以砸我脸，打我手，踢我腿，但不能对我老二下手啊！
　　剧烈的疼痛，让我难忍，双手护在裆部，蹲了下来。
　　……………………
　　“校长，今天必须给我一个解释！”孙锦仪铁青着脸，喝问道。
　　她本来正在家休息，突然接到儿子来点，说被老师打了。
　　电话里没细说，但从儿子那气喘吁吁的语气，显然是受到了不轻的打击，她当即赶往学校，脑子里闪过各种不好的事。
　　等来到校长办公室，得知事情原委，她的肺都气炸了，自己儿子的私密处竟然让女老师给打了。
　　“这……这……这位家长，是我们学校有些小问题，女老师的情绪出现了失控，我代表学校，先向您道歉”校长软语道，肥手拿着餐巾纸不断擦拭着额头上的冷汗，头顶上那没有几根的头发因为汗水分泌，都粘成了一根，看起来有些滑稽。
　　我坐在软沙发上，看向妈妈，直到这个时候，我才发现她身上的不对劲，一双高跟鞋，竟然不是同一个款式的，一只白色一只黑色，这种撞色，在肉丝美腿的冲击下，有着别样的美感。
　　内心暖洋洋的，妈妈担心我，出来的太急了。
　　再看安老师这老女人，就见她绷着一张脸，似有后悔但又死硬着，跟妈妈双眼对峙。
　　“道歉？呵呵……我儿子被她弄到了要害，这要是以后生育出现问题，这个责任算谁的？”
　　妈妈站在道德制高点，严厉指责道。
　　我被妈妈的这股凶悍劲给折服，为了配合她，还唉哟唉哟的哼哼两声。
　　“先带孩子去医院看看，药费学校先垫付一些，安老师，你陪同这位家长去”机灵的校长把“球”踢到了安秋淑的脚下，本来他正坐在办公室喝茶解一下昨晚宿醉的酒劲，刚喝上两口，就传来不好的消息，有女老师把学生给打了。
　　当妈妈的目光重新看向安老师时，安秋淑语气放软道：“这件事是我冲动了，但您的儿子也是有责任的”。
　　听到这番话，妈妈又是一番冷笑，言语讥讽道：“我儿子有责任？他把你怎么了？”
　　要不是情况不允许，我非得笑出声，妈妈果真伶牙俐齿，别人休想从她这里讨得半点便宜。
　　我看安老师的脸色一下子青紫，火气上来却又发作不得。
　　这时，校长急忙打圆场，劝和道：“别吵了，孩子要紧，先带她去医院看看”。
　　“我儿子这样子是没法走了，叫救护车吧”妈妈拿定主意，校长答应，不答应也不行，这一次实在是学校理亏。
　　过了一会儿，救护车来了，我被抬上了担架，周围不远处聚了一圈看热闹的人，隐隐间，我看到了一抹熟悉的身影，是赵香香。
　　“妈，我是不是去你工作的医院啊？”我好奇的问道。
　　“那当然，现在感觉怎样？”妈妈关心的看着我，随我上了救护车，至于安老师？她上了自己的私家车跟在救护车后面。
　　“疼，多半是废了”我半开玩笑。
　　我以为我的这句话会逗到妈妈，没想到却是起了反效果，就见妈妈直接抬手，那玉掌拍在了我的嘴巴上，骂道：“胡说什么”。
　　我真没想到妈妈的反应会这么大，一脸悻悻，也不知道该说什么。
　　孙锦仪瞥了一眼儿子的裤裆，看不出个大概，这里还有其他陪护人员，她得避嫌，只能是心里干着急，当真是恨死了那女老师，怎么能打这个地方！
　　很快，救护车到了目的地。
　　“陈医生，我儿子怎么样？严重不？”孙锦仪问向戴眼镜的中年男人。
　　中年男人脸色平常，将鼻梁上的眼镜扶正，淡定道：“孙护士，你儿子无什么大碍，就是会肿几天，得吃消炎药，然后少走路。”
　　得到答复，孙锦仪的心算是安稳落地。
　　而此时此刻，病房里，我躺在病床上，安老师站在一边，看着我，表情冷淡不说，眼神还没有善意，搞得受伤的是她，不是我一样。
　　我忍不住了，道：“…………”

第10章
　　“安老师，我以后要是有个三长两短，就是你害的”
　　听到我的话，安秋淑的眼睛在瞬间瞪圆，两团饱满的乳肉波动着，馋的让人只咽口水，恨不得抱上去，将奶子掏出来塞到嘴里，好好品尝一番。
　　“你这种不学无术，脑子里充满邪恶思想的人，就该下地狱！”安秋淑咒骂道。
　　我没想到安老师对我的恨意竟然有这么大，好似我对她做了伤天害理的事一样。
　　“你过分了吧”我语气低沉下来。
　　安老师依旧恶狠狠的盯着我，嘴里咒骂道：“贼眉鼠眼，现在不是个东西，出了社会更不是个东西！”
　　忽然间，一声冷喝在门口响起。
　　“你骂谁呢？你个骚货！”
　　不知道何时，妈妈恰好出现在门口，将安老师对我的咒骂声全部听了进去，心底里猛的腾起一股无名怒火。
　　哒哒哒哒哒…
　　这不是高跟鞋的声音，这是刀枪交击的战斗声。
　　安秋淑没想到自己的话竟然被家长听了去，面对妈妈的熊熊怒火气势，那丰腴的身体撞在病床上。
　　我这时候，也不知道是鬼迷心窍还是为了报复，不安分的右手选择主动出击，摸在了安老师的屁股上，柔软的感觉像道电一样，刺了一下我的神经。
　　刹那间，一股热血涌向胯间，萎靡不振的肉棒立马有了反应，抬了一下头，可紧接着就感觉到疼。
　　“嘶…”我倒吸一口气，又想让肉棒兴奋又担心它太兴奋，弄的自己很疼，心情陷入到量子纠缠中。
　　安秋淑见自己处于弱势中，心底里触底反弹，生出一股硬气，强撑颜面道：“我说什么，谁心里有数”。
　　当说出这句话之后，安秋淑感觉到一股畅快感在心里蔓延开来。
　　但紧接着，随着一声清脆的耳光声响起后，将她的快感给扼杀在原地。
　　正躺在床上的我，先是感觉到床震动了下，随后安老师的手压在我的腿上，眼神发怔的看向我。
　　那模样……我一眼就看出个大概情况，那是被妈妈的一巴掌给打懵逼了，就连我也有点懵逼，因为第一次见到妈妈动手。
　　心中暗乐：“还是妈妈威武，早该抽你这死女人嘴巴子了”。
　　我说实话，结合我与安老师之间的瓜葛，我是非常乐意看到她吃瘪的。
　　过了一会儿，当脸上的火辣辣的痛感在一点点加强之后，安秋淑醒转过神，怒视向妈妈，宛如疯婆娘一样，挥舞着双手抓向妈妈。
　　我被安老师的那股疯劲给吓到了，这完全是摆出了拼命的架势，我想起身去拉，可动作还是慢了一步。
　　啪的一声！这一声响比刚刚那一下来的还要响亮。
　　我没看清妈妈的动作，她出手实在太快，太雷厉风行，连步子都没移动过，冷着一张脸，眼神中散发着淡漠之意，犹如一混世女王。
　　安老师可就惨了，在我的注视下，她整个人转了三圈，像是被风吹起的柳叶一样，跌落在我的床上，面色呆滞，脸颊上印着两道一浅一深的巴掌印，有些触目惊心。
　　我看安老师这模样，内心有些不安，妈妈的力道可不轻，要是光天化日之下，把人打出个好歹来，免不了大麻烦。
　　“安老师？”我试探问道。
　　我的呼唤声起了作用，就见安老师的眼神从呆滞逐渐灵动起来，她的手缓缓地抚摸向自己的脸颊，随后愤怒的看向妈妈，一言不发，好似用目光去讨债一样。
　　对于她的目光，妈妈也不惯着，冷言冷语道：“要是再让我听到看到，我还打你！”
　　连续吃了两记巴掌，安老师既尝到了里子又吃到了妈妈的强悍之处，一团火全压在心里，想发作又发作不得，一双高跟鞋踩的跟炸雷一样，从门口夺路而走。
　　当安老师走后，妈妈的目光落在我身上，哂笑两声：“你个坏种，干什么了？”
　　我脑子瞬间懵了，不知道妈妈这是唱的哪出戏，挠头不解道：“妈，我没干什么啊？”
　　听我这么说，妈妈更来气了，双眉紧蹙，弯腰抬脚伸手，就把脚上的高跟鞋给拿在了手里，那足有六七厘米的鞋跟朝向我。
　　我一方面有被吓到，另一方面，眼睛则是落在妈妈那脚趾点地的玉足上，地面上的凉意，让妈妈的脚虚踩着。
　　“没干什么？刚刚伸手捏人家屁股干什么？”
　　妈妈的这番话差点让我心肌梗塞，没想到那个节骨眼，她都有注意到我的小动作，我只能是尬笑两声，辩解道：“我……就是不小心碰到的”。
　　见我心虚，妈妈心中的怄气慢慢散去，手上的高跟鞋扔在地上，丝袜玉足如滑蛇一般钻进了鞋子里，腿一跺脚一踩，穿戴整齐。
　　“呀，我怎么穿错鞋子了？”直到这时，妈妈才发觉了情况不对，两只鞋子不一致，刚刚那指天骂地的气势荡然无存，脸上浮现出窘迫的羞意，甚是好看。
　　我瞧妈妈那样子，捂住嘴偷乐。
　　“笑？”妈妈把矛头对向我，凤眸一瞪，我立马消停。
　　“我先回趟家，你在这里给我安生躺着”
　　“哦”
　　等妈妈离开，我一个人躺在病床上，拉开被子，拉开内裤，瞧了一眼双腿之间，还是隐隐作痛。
　　忽然。
　　“你在干什么？”
　　这声音来的突然，打了我一个措手不及，急忙盖好被子，看向门口，就见一道熟悉且陌生的身影驻足在门口。
　　“你？”我认出了赵香香，但由于有段时间没见，一时间想不出名字。
　　“学校里可都是你的事，我还以为是谁能搞出这么大的动静”赵香香嘴角上的笑意，怎么压都压不住。
　　“我的事？什么事？”
　　赵香香一来就直接切入话题，引起了我的兴趣不说，也将彼此间的陌生感给打散。
　　我的样子激发了赵香香的表现欲，她摆出神秘兮兮的样子，偷偷道：“学校里都在传……”
　　“传什么？”她越是卖关子，我就越好奇，忍不住的去催问。
　　赵香香神秘一笑：“都在传安老师用课本把你的鸡巴给打了，说你成太监了”。
　　一瞬间，我的大脑像是经历了两场爆炸，从赵香香那稚嫩的脸蛋上，我竟然听到鸡巴这个字眼，属实是不符合她的样子，那反差感强烈，其次是其他人对我的恶意中伤，什么叫我成个太监，我只是疼可没有断掉。
　　情绪一激动，我愤慨道：“我可没有成为太监，好着嘞”。
　　赵香香光在那笑，也不接茬，让我显得有些傻。
　　“要不……你回学校，当众露一鸟，误会也就解除了”赵香香煞有介事的说道，那认真的口吻不像是在开玩笑。
　　我被她的话给噎到了，心道这都什么女人。
　　赵香香拍拍屁股，作势要走，回头道：“既然你没事，那我先走了，最近可不太平，我这样的美少女还是得小心些比较好”。
　　我的眼神斜了下，回道：“那你路上小心”。
　　刚刚房间里的气氛还算热烈，随着赵香香离开，又重归冷寂，我躺在床上不知道干嘛，眼睛渐渐地闭上，神情不断放松，就在我即将进入到梦境时，一股迷人的馥郁香气吹过我的鼻尖。
　　香味好闻但可不是什么好事，我心中警铃大作，有陌生人悄无声息的来到了我的身边。
　　我急忙睁开眼打算去看，但一只手如同黑色披风一样盖住了我的双眼，让我的眼中无法倒映出对方的模样。
　　我害怕了，因为我无法反抗，只能任对方这么施为，心里害怕急了，感觉自己要死定了。
　　“你是谁？”我语气中带着求饶，人哪有不怕死的。
　　“嘘～我问你一个问题，你老实回答就行”说话的是个女人声音，那声音有魔力让我有种躺在摇篮里的感觉，很温馨。
　　我不知道自己是不是被催眠了，刚筑起来的戒心在顷刻间土崩瓦解。
　　“好”
　　“这几天城里发生的事是不是跟你有关？”
　　我想抗拒说假话，但就是控制不住的想说真话。
　　不能说真话，你都不知道这个人是不是要杀你？
　　实话实话，问完她就走了……
　　心底里起了挣扎，我躺在床上，握紧双拳，让自己的嘴巴闭紧，把即将要脱口而出的真话给挡在牙齿后。
　　“哦？”问话的人见我迟迟没说，倒是来了兴趣，进一步问道：“没事，说出来，我不会让你死”。
　　那憋在嘴里的话如同一条活鱼一样折腾起来，试图要冲破两排紧咬在一起的牙齿，说出来。
　　我的腮帮子跟风箱一样喘息着，双手不断捶打着床面，就是不松口。
　　“嘴巴这么硬啊？”
　　耳边传来调戏的声音，我能感受到有软物在摩擦着自己的嘴唇，在被人玩弄。
　　“我不知道发生了什么”
　　往常说起来极为简单的一句话，此时此刻，我却是拼劲老命在讲。
　　“调皮，当着阿姨的面撒谎，得打屁屁”女人的笑声很悦耳，但我却不敢放松，一股力量袭来，我整个人被翻了个身，趴在床上，裤子被扒下半遍，露出白嫩的屁股。

第11章
　　“这小家伙的屁股倒是挺翘的，呵呵呵……”
　　范娜珍心中逗趣，散发着属于大女人才有的风情，但眼神却是清澈，不带有丝毫的媚情。
　　她此次前来，就是为了拷问这个小后辈。
　　这段日子，雨都的雨没有多大，可暗地里却是暴雨不停，下在两波势力的头上。
　　对于吸血鬼来说，相对安稳的生活结构，更符合她们之间的利益，与猎人之间的争斗控制在小规模的暗地中，猎人那边也是保持着同样的想法。
　　但最近，这种局面隐隐有被打破的趋势。
　　问题的根源就在于，死了一名女猎人，那猎人似乎来头不小，让猎人组织有点坐不住了。
　　对于这件事，她并不想插手。
　　可紧接着，事态的发展就有点失控了。
　　猎人组织似乎想接着这件事，想把争斗往明面上摆，通过媒体手段，将恐怖的情绪传染给普通人。
　　这就有点太过了，会压缩吸血鬼群体的生存空间。
　　她决定出手，金钱开道，将媒体的影响力控制住，要把局面扳回到以前，同时，她开始着手调查来龙去脉。
　　在雨都，消息就如天上的雨水，顺着门缝和街道会汇入到排水沟，最后在进入到大海里。
　　她——范娜珍，就是那片无尽的大海。
　　自己的族群中竟然出现了异类，一个返祖的异类，而且那个与之交配的少女还没有死！
　　当获悉这些信息时，她的双眼中满是不可置信！
　　因为根据记载，能完全做到以上三点的吸血鬼，基本没有！
　　作为同类，范娜珍对于自己这个族群，有着充足的了解，荒淫无度、嗜血残忍、没有怜悯之心，享受欲和血，被天地所不容的怪物。
　　现在，这个规律好像被打破了。
　　她需要深度解析这个后辈，了解他那隐藏的秘密。
　　啪！
　　范娜珍抬起手，不轻不重的落下。
　　我被人打屁股了？
　　当意识到这件事时，我整个人有些恍惚，因为这件事，只有小时候，妈妈对我做过。
　　从自己臀部传来的触感是玉滑无比的，仿佛那不是普通的手，而是属于仙子的柔夷，打在自己的臀部上，荡漾在心里，那种慢慢回味上来的感觉，让我有点想再被打一下。
　　“我……我这是疯了吧？”我在心头暗怪自己。
　　此时，范娜珍无声的笑了，如樱桃红的嘴唇微翘，她的眼眸能看穿别人的内心，就比如床上躺着的这个小家伙，他就还想被打屁股，而且还是更用力的那种。
　　啪！
　　又是一声，力度大了，打出来的声音就显得响。
　　我那雪白的屁股立马映出五道红指印，隐约可见。
　　毫无防备的一下，让我忍不住嗷出声，房间内传来我的嘶嘶声，凉气从齿缝间吸入。
　　“你干嘛？”我怒了。
　　范娜珍的柳眉挑动了下，心道：“倒是有股倔脾气”，抬起细嫩的手掌，对着另一半没有指印的屁股拍了下去。
　　“噢～”我忍不住叫出声，听不出是喜是忧，身子在不断的扭动着，缓解那突然的疼痛。
　　范娜珍觉得火候差不多了，温柔的语气重透露着严肃，问道：“城里发生的事是不是跟你有关？”
　　我是很想咬定青山不放松的，但挨了两下巴掌，屁股疼的火辣辣的，更为诡异的事，在于自己屁股疼，怎么鸡巴还充血了呢？
　　“可能大概跟我有关系吧”我给自己的话加了很多定语。
　　范娜珍见人配合，那只打人屁股的手放到我的屁股上，开始慢慢地抚揉起来。
　　霎那间，我整个臀部乃至整个驱赶开始绷紧，自己臀部上的手，抚摸感怎么这么柔滑细腻，感觉奇妙的像瘾虫一样，往我脑子里钻。
　　舒服的感觉在臀部，刺激的电流却在肉棒里流窜不止，让它显得愈发刚硬。
　　要命嘞，怎么能弄得这么舒服，就靠一只手就能让我爽的魂体不附。
　　“作为吸血鬼，你的初次交合的前夕，有什么变化？”范娜珍的食指和拇指夹紧，揪住一块臀肉，然后松开，修长的中指探入到两瓣臀肉间，由下往上，轻轻一滑，那瞬间产生的酥麻，让我臀肉震颤不止，或者说我整个人都在震颤。
　　此时此刻，我意识到我这是遇到了高手！
　　一个很会撩拨男人的媚物！
　　是喜也是忧，一方面能领略其手段，一方面更怕自己把持不住，把各种秘密都给抖露出去。
　　见我没有说话，范娜珍停止手上的动作，薄嗔道：“不听话，又想打屁股了？”
　　两下打屁股，竟然给我打出心理阴影了，把秘密说出来？
　　我心有不甘，自己总不能竹筒倒豆子，思来想去，一个折中的法子浮现在我的脑海中。
　　当即道：“你问我，我也要向你问问题”。
　　范娜珍笑了，双眸中透露出好玩之意，小辈就是憨，你问，我可以不说，毕竟主动权在我。
　　在戏弄心情的带动下，范娜珍说道：“你问吧”。
　　我动了一下屁股，示意你赶紧摸，我正舒服着呢，短短的接触，竟然让我产生了迷恋的情绪，真是个可怕的女人。
　　范娜珍哪里瞧不出小家伙的心思，停住的玉手再次开始作业，五指轻捏慢揉，好似在做着护理一般。
　　“其实那天晚上，我没法控制住自己？”我话说的玄乎，先卖关子。
　　范娜珍听的有意思，微微俯身，两团硕大滚圆的乳房微微垂落，将衣服都给带动的晃悠起来，真是好一对惊世大乳！！！
　　“怎么个没控住住？”
　　我没有接她的话，而死抛出了自己想问的，问道：“你是谁？”
　　范娜珍抿嘴发笑，年少的人就是这么单纯，就知道他会问这个。
　　等了一会儿。
　　我见对方没有应答，心中发急道：“该你回答了！”
　　“我好像没说，你问我就必须要回答吧”范娜珍戏弄的看着床上的人，中指滑入到臀沟中，指甲盖快速的挠搔着。
　　刹那间，一阵阵发痒的感觉从臀沟传来，无法拒绝无法抵抗，让我的两瓣臀肉不受控制的夹紧，让那给我制造酥麻感的指头停下。
　　“快说你的，快～快～”范娜珍轻声哼吟着，好似妖姬一般，声音搔耳，指法玄妙。
　　耳边的声音，若即若离，若软若糯，分不清是正常音调还是骚音靡靡。
　　被我压在身下的肉棒不断的跳动着，能感觉到有黏黏的水液喷吐出来，黏糊在我的小腹上。
　　“停一下……嘶……”我说道。
　　范娜珍享受着这种掌控感，看着小家伙的求饶和挣扎不得，那产生的愉悦之情，让她很有感觉，枯寂的情欲竟然有焕发的迹象，多么美妙～
　　“你说”
　　范娜珍放慢中指的速度，把控着火候的临界值，她可不想把床上的人儿给弄射掉，因为呀，男人一旦发射了，可就不好摆弄了。
　　我咬着牙，将被欲望打散的理智给重新组合起来，脱口道：“那晚我长出了一只翅膀，并且半个身子不受控制”
　　范娜珍眼神闪烁，她在给人制造情欲，但自身却不被情欲所干扰，脑海思绪整理，追问道：“只是半边吗？”
　　对于她的话，我没有去解答，还记着一问一答这件事，该轮到我问了，问什么好呢？
　　在极短的时间内，我的脑子想到了问题，赶忙问道：“你的第一次是什么时候？”
　　听到这句话，范娜珍愣住了，就连手上的动作也跟着停住了。
　　这个问题，可真久远，而且也不曾有人问过，谁敢问她这个问题？
　　范娜珍笑了下，逗弄道：“你想知道？”
　　在这一刻，我获得了短暂的冷静时间，心中暗自侥幸，差点被她的中指给弄的欲罢不能，这说出去不得丢死人！
　　“当然想知道”
　　范娜珍在脑海中回忆了下，给出了一个相当模糊的答案，语气中有着回忆和怅然，道：“好远之前了”
　　我很不爽，你这回答了跟没回答一样，但好在也算是回答了，我这般安慰自己。
　　范娜珍继续使坏，这一次，中指不再袭扰臀沟，而是用指甲尖去轻挠我的阴囊袋，褶皱遍布的阴囊袋因为她的轻轻一滑，所带起来的刺激电流，让我的马眼不受控制的往外吐水。
　　即便不用看，我也知道自己身下的床单湿成了一片。
　　要死！
　　我该怎么跟护士以及妈妈解释这件事？她会怎么看我？
　　此刻，我的脑子里只有爽，至于其他的，则没有继续往后想，渡过眼前才是最要紧的。
　　“那天，确实只有半边身子动不了，而且那长出来的蝠翼有古怪？”我又开始卖关子。
　　范娜珍的求知欲被激发，很不满我这种吊她胃口的举动，指甲尖在我的阴囊袋到腚眼之间，不断的滑动着。
　　轻微的触感在敏感的地带，搔出强烈的刺激流，让我的腚眼收紧，腰臀跳动，无法自主控制。
　　怎么能弄得这么舒服？
　　妖精！
　　我这是遇到了段位极高的妖精，妈妈快回来救救我！
　　我在心底里发出了求救，感觉自己这么做了，妈妈肯定有所感应，会回来拯救我。

第12章
　　“不老实，话只说一半”
　　范娜珍收回中指，被涂黑的指甲，好似黑钻一般闪耀且深邃，如同她本人一般，猩红的香舌从唇齿间探出，舔舐着指甲，等小舌收回，晶亮的津液让指间变得湿滑。
　　一举一动，一颦一笑间，皆是万千风韵，令人沉醉又沦陷。
　　“倒是便宜你这小家伙了”范娜珍心中幽幽，这般厉害手段，她从不施展。
　　趴在床上的我，还浑然不知接下来会发生的危险，大口喘息着，平复着急速升温的情欲，让自己冷静些，再冷静些。
　　忽然！
　　“额……”一种刺激轻压在我的菊门上，然后离开，微弱的凉意顺着我的神经网络，顺着脊背，一路冲到头顶。
　　我却是不知道，这凉意的产生来源于唾液的蒸发，只是觉得这微弱的冰凉，刺激的我浑身发直，好似被无形的力量拉直了一般。
　　范娜珍脸上露出满意之色，只是略微出手，就让这后辈尝到了她的厉害。
　　再次将指间放到诱惑的红唇边，小舌再次卷动，这一幕，好似毛笔沾墨水，在我的身上画出一撇一捺。
　　范娜珍将中指点在我的阴囊袋根部，顺着腚眼线，以极快的速度穿过臀沟，然后收起。
　　唾液被我的体温蒸发，所带起来的凉意让我浑身汗毛发直，臀部紧绷如石头，强烈的异样刺激感，让我有短暂的眩晕，一时间意识有点恍惚，分不清自己是不是飞起来了？
　　还是趴在床上。
　　“把话给我说完整～”范娜珍循循善诱道，妩媚之意如繁花盛放，惊艳无比。
　　我有点顶不住这样的小手段，说道：“它好像有意识”
　　意识？
　　范娜珍在心中咀嚼着这两个字，信也不信，她还是第一次听到这样的事，内心的好奇心膨胀了许多。
　　“怎么个意识法？”
　　此时，我已经缓和过来，忙岔开话题道：“该我问了，你上次做爱是什么时候？”
　　范娜珍鼻间呼出一道气，有些没好气，想了一下，答道：“好久了，我其实不太喜欢这种事”。
　　听到这句话，我心中腹诽道：“鬼扯！”你这种手段，一看就是老油条，还说自己不喜欢。
　　范娜珍感知到我的情绪变化，身姿再度压低，饱满且巨大的乳肉几乎要贴在我的后背上，声音发腻道：“因为呀……没有人能把我弄舒服，不舒服自然就不喜欢了～”
　　这丝丝搔耳的声音，让我的心脏不受控制的狂跳，呼吸变得急促，思绪也跟着迷乱起来。
　　“我不信，你现在是不是有感觉，来水了？”我笃定道，很想伸出手去试探摸一把，但却没能成功，半路被对方拦截，给压在床上动弹不得。
　　“不要乱摸，我要是来感觉了，得要吃了你，咯咯咯……”范娜珍言语撩拨，充满暧昧。
　　虽然我没看到对方的脸，但感受到的风韵，让我心如猫挠，很想将肉棒插入到对方的体内，打破对方的牛逼话。
　　范娜珍朝着我的耳根子吹了一口暖气，五指萦绕上我的命根子，慢慢地握住，开始圈动着。
　　“说说你的～”
　　得儿，这么快又轮到我了。
　　虽然我心有不甘，但也不能不回答，来自于命根子的舒爽感，让我想彻底放开心扉，任其摆弄。
　　我的脑子一边抵抗着快感，一边组织着零散的语言，说道：“那翅膀想干它想做的事，我几乎很难去反抗”
　　范娜珍的眼神明亮了下，心中暗道有意思，很有意思！
　　如果自己猜的没错的话，这小辈应该是半人半吸血鬼，返祖的那晚，身体产生了不兼容的排异反应。
　　世上竟然还有这种奇闻！
　　范娜珍来了莫大的兴趣，为了套问出更多，她倒是不介意多给些奖励，硕大的奶子完全压在了我的后背上。
　　刹那间，我只觉得自己的背上有点沉重！
　　随后，两团软肉在我的背上滚来滚去，绵软又沉淀，两种感觉给我带来莫大的快感，配合着被不断把玩着的肉棒，这三种一上一下，所形成的触感体验，在我的体内混战到了一块，真的有种想要“爆炸”的感觉。
　　这也太过舒爽了吧。
　　“该……该我问了……你的胸有多大？”我问道。
　　范娜珍以玩味的语气反问：“你觉得有多大？”
　　我有些好气，这不是该回答的嘛，凝聚心神，我不断感知着背上的分量和规模，答道：“是D对不对？”
　　范娜珍忍不住噗嗤一笑，真憨，连大小都不知道，啐道：“小了，是F”
　　“……F……我靠！”我心中惊骇，世上还有这么大的奶？还在自己的背上滚来滚去，天呐！这也太爽了吧。
　　脑海中描绘出背上的画面，虽然朦胧，但却是足够刺激，这强烈的刺激感，让我的双腿都绷的笔直。
　　真想摸摸看。
　　聊到这儿，范娜珍倒是来了其他的兴趣，问道：“那天晚上，既然半边不受控制，你怎么做的那事？”
　　“我动不了，当然是她自己动的”
　　她自己动？
　　范娜珍困惑了，一个处女，会自己动？
　　“她一个处女，吃的消嘛？难不成……你不行？”范娜珍忍不住再次发笑，对于吸血鬼的基础能力，她还是了解的。
　　对于绝大多数的吸血鬼而已，初次的那晚，所爆发出来的性能力是绝对恐怖且持久的，会将普通女子给活活干死。
　　也许是半血缘故，继承了普通人的弱点。
　　范娜珍在心中如是想到，这个弱点，自然就是性能力薄弱。
　　我当即就生气了，我不行？
　　那天晚上我大战雄风，要不是谢芸芸使出十八般武义，早被我折腾死了。
　　“我那天可是硬的如日中天，都射到天花板上，要不是她又舔又吹，用尽手段让我舒服，她就惨了”
　　范娜珍听完，心中惊讶又困惑。
　　射到天花板上？
　　这爆发力比吸血鬼还强，真这么厉害？！
　　范娜珍抚摸着手上的肉棒，够硬也够长，看起来是有点资本，但看不出深浅。
　　一个处女还会这么多的手段，是被精心培养过的吗？
　　范娜珍联想到小辈的母亲，很有气质，看似娇小，但脾气果敢，有种说一不二的气势，像个女王，虽然拜在自己的庇护伞下，似乎两人之间的交际并不是很频繁，大部分时间，这母子两人都是如母狼带幼崽，不远离族群但也不亲近。
　　“倒是个有趣的女人”范娜珍喃喃自语道。
　　“谁有趣？”我听到了对方说话，但没听的真切，身体三处被袭掠，干扰了我的五感。
　　“没什么”
　　范娜珍引开话，同时主动引导我道：“该你问了”。
　　我也没多想，心中觉得这女人倒是知道规矩，要是此刻她连着问她想知道的，我这脑子估计也反应不过来，就顺势回答了。
　　“那个……你屄上毛多吗？”我腆着脸问道，这句话给我问羞臊了，生怕对方打自己。
　　但事情并没有我想的那般，对方的情绪很稳定，反而附在我耳边，呓语道：“你想让我有毛还是没毛？”
　　这话也太骚太撩了吧！
　　我感觉自己的肉棒又大上了一圈，浑身燥热无比。
　　“我想你没毛”我咽喉哽塞道。
　　范娜珍好奇追问：“为什么要没毛？”口齿间的粘糯，让我的耳朵产生不间断的酥麻感。
　　“因为无毛屄，听说是白虎，草起来会紧”
　　听到我的话，范娜珍笑的前仰后合，笑声悦耳且清亮，透着一股大气。
　　随后，我感觉自己的后脑被叩了一下，听她道：“胡说八道，如果每天被耕耘，再紧实的地也会松的，让你失望一半”
　　我当场呆住，什么叫我失望一半？
　　“啥意思？”
　　“自己想～”
　　我就绞尽脑汁在想，想到最后，似乎明悟了话中的意思，把想到的答案说出来道：“是不是刮毛？”
　　范娜珍鼻间哼气，没有直面回答，不知道是对还是错。
　　“问你最后一个问题，你们家现在还安不安全？”
　　她这话什么意思？
　　我家难道不安全？
　　我怎么不知道？
　　脑子在想事，浑然没有察觉到那把玩我肉棒的手已经悄然撤离。
　　好一会儿，我才给出答案：“我家安全啊，怎么了？”
　　范娜珍了然情况，如果情况不安全，她会安排人给这对母子重新物色一处住所，免得真发生什么意外，将事态再度扩大。
　　身影一闪，无声无息，消失在屋内。
　　“喂，你还在吗？”
　　我感觉到不对，连忙回头去看，屋子里没有人，自己的身体又恢复自如了，瞧着空荡荡的房间，没有一丝外人来过的痕迹，好像刚刚发生的一切，就跟做了一场梦一样。
　　恰在此刻，我神情恍惚间，一道人影突然出现在门口。
　　啪嗒！
　　盛满果子的水果篮落在地上，安秋淑安老师的眼眸瞪大，鼻梁上的眼镜滑落了些，表情惊愕万分。
　　好大！
　　好粗！
　　他在干什么？
　　又羞又恼的情绪像火山爆发一样喷涌。
　　“恶心！”安秋淑急忙转身，高跟鞋踩着咚咚响，她要去洗眼睛，她要把脑子里的画面给屏蔽掉，自己就不应该回来的！

第四卷

第1章
　　“恶心，下流，无耻…”安秋淑把脏话蕴藏在自己的口中，只有自己听的见，但心中勃发的怒意，却还是通过其它途径给宣泄了出来。
　　咯哒！咯哒……
　　黑色的高跟鞋在医院的廊道里叩击着，发出堪比敲锣打鼓的声响。
　　躺在床上的，闭目养神的各个年龄段的病人皆被惊醒。
　　“这位女士，请你的脚步轻缓一点”一位护士规劝道，虽然嘴上说的客气，但眼神却不是好眼神。
　　换做寻常人，这个时候得要低调了，但安秋淑的性子很犟，心中本就窝火，被女护士这么一打断，翻了个白眼，刁难道：“它就这个声！”
　　女护士也恼火了，我好言好语跟你说，你还油盐不进，气道：“你怎么这样？！”
　　安秋淑见周围有闲杂人在看热闹，本想再抬杠的心思收敛了些，选择不搭理，径直走来，高跟鞋的声音依旧那么响亮。
　　女护士看她这德行，心里啐道：“骚里骚气的，不是什么正经女人，谁家的家属？恶心”
　　安秋淑一边走，心里继续喋喋不休，腹诽道：“今天怎么尽遇到倒霉事！！”
　　心中的怨气让她咬紧了银牙，要不是自己买果篮，就不会遇见那恶心东西，接下来也不会有各种添堵的事。
　　而之所以买果篮，又得怪校长，打电话跟自己说，一定要消除影响，学校不能出现老师虐带学生这件事等等。
　　安秋淑拉开车门，坐了上去，右手猛拍方向盘，巨响的汽车鸣笛声吓得周围人一哆嗦。
　　发泄一通之后，她那失控的情绪才算是给拴住了，要不然非得失控不可。
　　“我不能就这么算了”安秋淑的双眸中爆发出不甘的怒焰，有句古话说的好，唯女子和小人难养也，她不光是个女人，而且还是个呲牙必报的小女人，谁都不能让她过的不痛快！
　　她的指甲轻轻刮着方向盘，脑内快速运转，想着诸多诡计。
　　玉手抓过放在副驾驶座的小包，将拉链拉开，将一盒女士烟给拿了出来。
　　作为一个女人，她的前半生压根就不会抽烟，只不过经历的多了，沉重的生活压力和负担，让她渐渐适应了尼古丁，一般情况下，她不会主动去抽，除非心理压力过大。
　　“呼～”
　　尿尿的烟气从丰润的红唇中呼出，这般娴熟的姿态，任谁都想不到她会是一名教师。
　　“我看那小瘪三没个学生样，得抓他的把柄才行”安秋淑凝眸深思，黛眉微微蹙起，整个人看起来有股麻辣味。
　　安秋淑的两片红唇夹住香烟，猛嘬一口，再缓缓吐出，她想到一个十分阴险的计划。
　　既然对方这么好色，自己为什么不投其所好，然后拍下来，反向拿捏他。
　　“这小混蛋害我这么惨，我得好好折磨他才能解恨！”
　　安秋淑仰靠着，两条裹着丝袜的丰腴美腿拉直，困扰她的郁闷心情恶也渐渐散去，取而代之的是报复的心理。
　　“哈秋—”在猝不及防间，我打了个喷嚏，从果篮里取下一个香蕉，仔细端详着看，心道：“安老师那老女人不会在上面做手脚吧？”
　　也不怪我以小人之心度君子之腹，实在是我跟安老师之间的矛盾比较深，在这种情况 下，我怎么可能会把她往好的地方想，只会以最大的恶意去揣测。
　　“买水果篮？肯定是黄鼠狼给鸡拜年没按好心，算了，还是丢了”我将香蕉放回，手提起果篮就往外走。
　　刚走两步，我就站住了脚，只觉得双腿间很不舒适，又粘又潮湿，而且裤裆迎面吹风，里面的难受程度被进一步放大。
　　“唉……”我心里那叫一个忧伤，那陌生女人不光把我弄得不上不下，还让我有些“寸步难行”。
　　“对了，我得跟妈妈说一下事”
　　我急忙想起要事，因为安老师的打岔，差点忘记向母上汇报，毕竟这不是什么小事。
　　拿出手机，拨通号码。
　　刚响一声，电话就被接通，那边传来妈妈的声音。
　　“怎么了？”
　　此时此刻，孙锦仪一只手拿着手机，正站在落地镜面前，查看着自己的着装。
　　秀丽的黑发在额前二八分开，本是批盖在后背的长发被盘起，用一根古色古香的木簪子固定，在头戴一顶白色的护士帽，让她看起来成熟又雍容。
　　虽然在注意着仪容，但多余的心思也在用心倾听儿子的讲话。
　　“妈，刚刚我被人袭击了”
　　听到儿子的这番话，孙锦仪的心猛的被提了起来，不复平常心，语气发急且关切道：“你现在在哪儿？”
　　“妈，我没事，在医院呢”
　　孙锦仪抓过一包未拆封的丝袜，从里取出一条轻飘飘的薄丝袜，歪头夹住手机，手脚并用开始穿戴起来。
　　她要立马赶过去看看情况，语气慎重道：“对方是男是女？”
　　当问完这句话之后，儿子似乎沉默了一下，随后犹豫不定道：“呃…女的”。
　　女的？
　　孙锦仪刚把丝袜穿上，双手的动作也停顿了下。
　　现在的她，对于靠近儿子的异性格外敏感，总是要多想，可能作为一个女人，一位妈妈，深谙食髓知味的厉害性，尤其是对男人而言。
　　“她对你做什么了？”孙锦仪的口气带着盘问的味道。
　　此时，脑子比较直的我，还没察觉到妈妈的语气发生了变化，由于自己心中有鬼，又想表现出寻常的态度，使得一张口，声音有点跑调：“额……这没啥啊，她没对我做啥”。
　　知子莫若母，孙锦仪听到儿子这么说，仿佛脑海中响起了嘹亮的警笛声，似有另一道声音在告诉她：“你儿子在撒谎！撒谎！！”
　　孙锦仪的心思完全停留在打电话上，欣长的手指捏动着丝袜，仿佛这不是丝袜，而是儿子的内心。
　　“不会吧？那你还说袭击了？合着你的老师还把你的……脑袋给打糊涂了？出现认知障碍了？”孙锦仪用调侃的语气道，她故意不顺着儿子的话去反问，而是采用倒叙的手段，重新去梳理儿子的思路，打断他原本酝酿在腹中的话，用来应对她的话。
　　这一刻，我是完全不知道妈妈已经对我展开了天罗地网，还自认为一切皆在掌握，觉得妈妈这么说，是没打算深究下去，开始提前庆祝，心里长吁一口气。
　　“没有，我没伤到脑子，妈，您还是我亲妈吗？哪有这样说的”我的语气带点娇，打算连哄带骗把事情带过去。
　　孙锦仪的一抹红唇，泛起哂笑之意，心中腹诽道：“还在跟你娘我打哈哈，倒是对亲妈长心眼了”
　　刚才听到儿子遇到袭击，而产生的火急火燎心情，在顷刻间平复下来，转而不急了，娇躯一蹲，那形如蜜桃的圆腚坐在了床边，将平整的床面压出两道凹陷来，让人心头发痒。
　　“那你在胡说八道什么，说什么袭击了，搞得你妈我都快要吓死，我觉得肯定是你那老师有问题，不行！等会儿你跟我再去学校找她算账”
　　“啊？”闻听妈妈这话，我当场傻眼了，安老师刚刚可是来过了，那摆出来的臭脸，看的就让人心里不痛快，我可不想再去会会她，可能是怕安老师，也可能是怕麻烦，或许也怕被同学看见，有损颜面，心里那种抗拒感在不断加强。
　　所以道：“妈，算了吧”。
　　孙锦仪笑了，是无声的冷笑，这是她的手段，一种试探，无论儿子怎么回答，都能让她得到答案。
　　介于儿子这种犹豫的口吻，显然不是那老师前来袭击他，那就是另有其人，这反而让孙锦仪更加忧心，是哪位女人在接近自家儿子？
　　还让儿子给她打掩护。
　　好嘛，养你十几年，倒给你养成白眼狼了。
　　孙锦仪心里那叫一个气，那叫一个火大，捏动丝袜的玉指都卯足了劲，再这么捏下去，薄薄的丝袜怕是得崩开了……
　　这一刹那，我能感觉到妈妈那边的气氛有点不太对劲，至于不对劲在那儿，我一时半会儿有点想不到，脑筋转了一下，想当然道：“哎呀，坏事了，妈妈不会以为袭击自己的是安老师吧？这要是闹到学校，我的脸面往哪儿搁”。
　　我很怕闲事，一想到闹大了，同学们在背后指指点点，在这样的环境下，我不得抑郁了，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，众口铄金呐！
　　“儿子，医院里有监控，我等会儿调出来看看，如果不是那老师，咱们就算了”
　　这一句话比重磅炸弹还要重磅！
　　我的脑子懵了，心跳乱了，手臂都在打摆，要不是吊着一股力气，手机得从手里滑落下来。
　　什么？
　　有监控？
　　卧槽！
　　我怎么忘记这事了，想到这里，我的目光开始在房间里扫来扫去，没发现监控，但外头呢？那肯定是有的，那监控有没有拍到那陌生女人？
　　沉默、压抑以及后怕的情绪，像三座大山一样，一重接着一重的压在我的心头上，使得我有点喘不上气了，都忘记了去回答妈妈的话。

第2章
　　电话那头，如果可以，孙锦仪都想挂掉电话，手要狂拍丝袜玉腿，哈哈大笑起来。
　　虽然此刻没法看到儿子的样子，但根据感觉，她能想象出儿子那被“将军”得窘迫，真是给他吃了熊心豹子胆，跟亲妈撒谎。
　　当下，她还不打算急着亮明牌，她要让自己自己认错，重新知道老娘的厉害，免得下一次又跟她玩花招，让她误判情况。
　　或许是胜券在握了，孙锦仪整个人散发出舒畅的惬意感，落在地面上的双腿，抬起右腿，弓足往前伸，缓解膝关节的发酸，前躯往前探，手指又拉了拉足踝处的丝袜，将褶皱拉平，再端正坐好，细细观瞧，一切都很平整，没有不顺眼之处。
　　简简单单的一番寻常小行为，却是散发着无与伦比的美态，当真是尤物美人，无心之举也处处有诱惑。
　　“儿子，你怎么了？”孙锦仪故作不知，拿话去怼，表情有些俏皮，当真是看似关心，实则在下套，像极了深山老狐狸。
　　我好似晃如初醒，感觉自己好像刚做梦了一样，如今意识醒转，又得重新面对难关。
　　突然之间，就很后悔，后悔自己打电话，后悔自己说袭击的事，更后悔跟妈妈玩心眼。
　　现在怎么办？
　　感觉自己就像是象棋盘上的帅，四面八方，无论往那个方向突围，都是死路一条，救驾！快来人救驾！
　　“妈，不用吧，调监控得不少钱，咱家不是挺穷的嘛”这番话说出口，我自己都能察觉到言语的干涩和不安，完全就是最后的负隅顽抗。
　　孙锦仪的唇角笑意越发张扬，让她容光艳艳，尤其是双眸间那促狭的笑意，平添了几分韵美之色。
　　儿子越是显颓势，她就越不急，反而凛然道：“咱家再穷，也不能苦了你，你是妈妈的儿子，我得保护你，钱没了，妈妈勒紧裤腰带减少伙食开销就好”。
　　如此母爱，听得我心中发涩，恨不得抽自己两耳光，真是自作孽不可活。
　　无论可走，没办法了，摊牌吧。
　　我已经没有挣扎下去的理由，心中不安，语气试探道：“妈……其实…………”我的舌头卷了一下发干的嘴巴，脑海中已经浮现出妈妈接下来生气的模样，在给自己做着提前的心理铺垫，免得自己招架不住妈妈的怒火。
　　孙锦仪站起身，儿子这么扭扭捏捏，她已经知道好大儿要吐露实情了，从房间内的玄关处，选出一双黑面红底的高跟鞋，粉润的丝袜玉足钻了进去，嘴里不咸不淡道：“其实什么？”
　　此刻，我没有感觉到妈妈对我的态度发生了改变，如果再机敏点，我肯定能嗅出妈妈其实早就察觉我的不对，一切都是我自作聪明的顽抗罢了，早摊牌，估计这一棍子肯定挨不到自己身上。
　　“其实……那女人对我做了些事，也问了些话”
　　“哼哼”孙锦仪冷笑两声，她就很气，作为一个聪明女人，估计那做的事不简单呐。
　　拿着手机的我，在不知不觉间已经站到了墙壁处，垂头丧气一副认错模样，明明眼前无人，但好像有人，这或许就是妈妈的威压，人不在外，但影响在心。
　　“继续说”电话里，妈妈的声音不悦又冰冷，像鞭子一样拷打在我的身上。
　　我心脏如打鼓，额前冒冷汗，血液上涌，双颊乃至整个脑袋都是充血状态，红扑扑的，同时不断地给自己打强心剂。
　　“妈，你可别生气”
　　孙锦仪心中哼唧一声，带有温度的朱唇说出无情的话：“你是我儿子，我这个做妈妈的，怎么会生气呢！你就老实说”
　　落地镜子前，孙锦仪的秀容已经黑了下来，那阴郁的劲儿完全配不上性感的打扮，这是打算要杀人了。
　　我干咽两口，想张开，但是发现嘴唇却粘合上了，立马伸出舌头去湿润，不顺心的事又来了，舌头怎么比嘴巴还干。
　　时间一分一秒的过，如同一把钝刀子，像拉锯一样割着自己的咽喉，不死人但究极痛苦。
　　悔不该当初！悔不该当初啊！！
　　我心里究竟，拳头攥了松，松了攥，握出了一把热汗。
　　“那……那……那女人我也不知道是谁，来的悄无声息，一下子就把我给制住了”
　　当我要娓娓道来时，妈妈却是打岔，提问道：“她怎么制住你的？”
　　“啊？”
　　我没想到妈妈会问这个，脑海里回想了一下，弱弱道：“我当时躺在床上，她把我给翻过去了，我有反抗的，但是她太强了”
　　“哦”
　　妈妈的反应让我捉摸不透，我一时间不知道该不该往下说，只能是不断粉饰自己，减轻自己的罪过。
　　孙锦仪紧蹙着眉头，两条柳眉间的凝重，让她专注于正事，对方一进来先控住儿子，那肯定不是冲着杀人而来，起码敌意没有那么强，或许不是猎人那边，如果是猎人直接杀掉或者带走人，打过那么多次交道，对方什么形式手段，她很熟悉。
　　能悄无声息的来，那么多半是吸血鬼这边，中立势力？不太可能，不蹚浑水才是中立，参与进来，那就是带有立场。
　　“问你什么了？”孙锦仪发问道。
　　既然话都说开了，我心里也想明白了，也就直说了：“她问我前两天的事，以及我自身情况，我都说了”
　　孙锦仪踩着高跟鞋，来回踱步，我能清楚在电话里听到有节奏的哒哒声，猜到妈妈这是在想事情，也没敢打扰，同时祈祷妈妈不要深挖。
　　此时此刻，孙锦仪有两个打算，那就是带着儿子立马搬家，换一座城市去生活，这个主意刚起，就被她否决掉了。
　　人遇到危险，总是会下意识的去逃避，并且认为这是上上之选，而结果却是恰恰相反。
　　事情发生有一段时间了，对方已经从儿子的嘴里得到了想要的答案，那肯定会严密不空，自己要搬家，对方可能不拦截，但自己去哪儿住哪儿，依旧会在对方的掌握之中，这番行为如同鸵鸟埋沙藏头，屁股还在外头。
　　搬家肯定是不能选了，唯一至今，那就是要找出对方的真实身份，这样子你知我知，才有谈判的必要性。
　　须臾，孙锦仪以凝重口吻道：“儿子，你什么秉性，当妈的最了解，你的嘴巴不是那么好撬开的，对方用了什么手段，让你说的？”
　　卧槽！
　　听到这话，我脑子瞬间炸开，该来的终究还是来了，躲也躲不掉，心里万分郁闷道：“妈，你不要这么了解我好不好？我无处遁形啊”
　　“额……这个……能不说吗？”我犹豫不决道。
　　孙锦仪柳眉挑了下，反倒是无所谓道：“那妈妈自己找地方躲躲，咱家必须要活一个人，妈妈思来想去，自己还年轻，还能再生一个弟弟妹妹，到时候带他们去你坟前看看”。
　　立马间，我就急眼了，道：“啊！妈，你还是我妈吗？虎毒还不食子，大难临头只听说过夫妻飞的，哪有丢子儿子的！”
　　对于我的话，妈妈倒是不为所动，反而乐呵呵笑道：“哦？你还知道我是你妈妈呀，做儿子的跟妈妈打马虎眼，说明你有能耐了，那我这个当妈的得自求多福，不能拖你后腿，是不是？”
　　我被妈妈的话直接给噎死，妈妈的樱桃小口当真是伶牙俐齿，火力十足，我这个做儿子的还差太多。
　　“那我说了就是了，你不能打我”我恳求道。
　　孙锦仪恼怒了，嗔骂道：“要说就说，免得影响我打包行李”。
　　被妈妈这么一激，我委屈巴巴道：“妈，我说就是了，您就别丢下我，然后自己跑路，传出去有损您的名声”
　　电话那头，孙锦仪忍不住发出笑，这被逗开心的笑意有种满园开花之美，韵妇巧笑，令人目不转睛。
　　“那就别耽误你老娘的功夫，给你惯得”孙锦仪凶巴巴道，听着凶，但神态却是缓和了。
　　虽然妈妈如此说了，但我的心却是没有放下，反而愈发的惴惴不安，因为我知道我接下来说出来的事，妈妈肯定要耿耿于怀。
　　可要是不说，妈妈丢下我然后自己跑路，我一个人怎么去面对那未知的狂风暴雨，那还不是被人提到了棉花，想被人怎么捏就怎么捏。
　　刹那间，我的额头上皱出了两个字，名为苦恼。
　　“她把我裤子给脱了”我说的极快。
　　孙锦仪听的真切，那音调立马拔高：“什么？”这两个字刺的我心惊肉跳，一双脚外八变内八，楚楚可怜的像个女娃子。
　　“妈……她把我裤子给脱了”我重复了一遍。
　　孙锦仪原先的淡定情绪在这一刻荡然无存，胸腔有股气在左突右撞，使得两团饱满的丰胸不断起伏，那震颤的肉感，有着十足的力道。
　　缓和了一下情绪，孙锦仪压住火气，厉声道：“她脱你裤子干什么？”
　　此时此刻，我感觉自己的太阳穴在跳，头顶上的每一根头发毛孔都有种针扎的痛，内心害怕到了极点，看着大高个的身材，现在看起来却是缩水了不少，嘴唇发抖，原有的红润血色变得苍白，嘴巴念喏道：“她玩我鸡鸡”
　　“什么？！！！！！”

第3章
　　当我把话说出来之后，那股憋在胸腔中的气正打算呼出去时，却是被妈妈的语气给堵了回去。
　　这下可好，胸口更加闷了，而且心率还在节节攀升，整的我双腿发软，差点整个人蹲坐到地上。
　　“她玩你鸡……啊！她玩你这个干什么？”孙锦仪被气的头昏脑涨，差点说出鸡巴两字，来表达内心情绪的失衡，好在及时住口，以口糊的方式给掩盖了过去。
　　被妈妈这么问，我的小脸皮有点挂不住了，只得继续道：“她用这个来威胁我，我不说，她就弄，然后…………”接下来的话我没有说。
　　嘟嘟嘟……
　　电话被挂断，挂的很是突然，没有一丁点的防备。
　　只是这短暂功夫，我的脑海中就浮现出各种各样的未来走向。
　　妈妈被气了，然后丢下我，自己找安全地方生活去了。
　　想到这儿，我生出了恐慌的情绪，急忙回拨妈妈的电话，结果好像正在往最坏处发展，妈妈直接给挂断，根本没有要接通的意思。
　　这下该怎么办好？
　　我拿着手机的手耷拉下来，另一只手疯狂的摸着自己的后脑勺，本来没怎么被打理的头发变得更加的凌乱，给人一种很“上火”的样子。
　　“赶紧回家，没准儿还能截住妈妈”我的脑海里想到这个念头，必须得当面且认真的向妈妈道歉，同时也很后悔自己当时的行为，怎么就那么经受不住诱惑呢？
　　真是自己给自己找麻烦。
　　三下五除二，我穿戴好衣服，冲出医院，往自家方向而去。
　　恰在此时。
　　安秋淑将第三根香烟的最后一口烟气给喷出，随后打开车窗，让车内的烟味儿散去。
　　作为一个女人，她不喜欢烟味儿，但她却迷恋烟给自己带来的瞬间迷幻，外头的风很柔，过去了较长一会儿，才将车内的浓厚烟味儿给带走。
　　安秋淑打开香氛，升起四面车窗，那被三寸金莲所穿着的黑色高跟鞋刚要踩油门时，她的目光透过前挡风玻璃，看到了一个熟悉的不能再熟悉的身影。
　　只是一眼，她的火气就上来了，所谓仇人见面分外眼红。
　　不过她的理智尚在，还有着不错视力的她，发现那“渣滓”的神情带着急切，似乎发生了什么要紧的事。
　　人生的一大快事，莫不过于看仇人倒霉。
　　对于此刻的安秋淑而言，她的心情就是这样，内心阴郁道：“你让我颜面尽失，没想到老天这么快就显灵了”
　　安秋淑的嘴角向上弧起，那笑容配合她的成熟年龄，很是迷人。
　　她的右脚果断下踩，往日里显得安静的小轿车如同猛兽一般，发出跑车般的轰鸣，与驾驶者的内心合二为一。
　　医院本就是一个人流密集的场所，一个入口进，一个出口出，车辆交错会车，可以用蠕动来形容。
　　此刻，年富力强富的我，却是被眼前的这些车和行人给阻挠住，三两行人并排走，好似一道栅栏，一二车辆汇聚，如同铁墙，即便我的腿做好了奔跑的准备，但这一下被刹停，那一下给挡住，累的不光是腿，也有心情。
　　“草”我心里暗骂一声，情绪暴躁中的我，真是恨不得一拳打飞一个人，一脚踹开一辆车。
　　就当前路宽阔时，一辆车却是横插进来，把我给吓个半死。
　　要是我的速度才快一步，或者这辆车的速度再快一点，我肯定是要被撞到在地。
　　“有病吧你，会不会开车？”我忍不住了，脑海中惦记着妈妈，开始破口大骂，少数的几次失态行为。
　　安秋淑瞥了一眼，她的车窗贴了黑膜，外头的人看不见她，她却是能看到外头，见“渣滓”那暴跳如雷的模样，她是再也忍不住了，在车里放肆大笑：“哈哈哈～”。
　　她觉得这一刻的自己，真是好快乐，各种积压在心里的郁闷都因为大笑，而被宣泄出去。
　　“撞死你！”安秋淑吓唬道，然后摁了一下喇叭，开始像个新手一样，慢慢悠悠的掉转方向。
　　此时，我正打算从缝隙处钻出去，因为我赶时间。
　　就当我的腿要迈出去时，那车也往那个方向走，我要是不回退，肯定是要被挤压到，到时候腿肿是小，难保不会骨折。
　　我算是看出来了，这开车的是个新手，这车在这人的手里，那就是杀人的武器。
　　我退后两步，眼睛冒火，打算等它先走。
　　“哈哈哈哈哈哈～”安秋淑因为畅快的大笑，丰腴的身躯在座位上不住地颤动着，以至于那两团极为膨胀的大乳都跟着抖动，颠的让人流口水。
　　站在原地的我，因为心中急躁，右脚不断的跺着地面，心中不断的咒骂着：“有病吧，会不会开车？专门挡人路呢？”
　　见那辆车还在慢悠悠的掉转方向，仿佛这车的弯儿就跟驾驶者的脑子一样，转不过来。
　　我那犹豫的想法，开始变得坚定，妈妈告诫过我，在外头不要让自己显得与众不同，但眼下，我却是顾不得那么多。
　　一段小助跑，脚尖一点，在体内力量的带动下，我感觉自己很轻，两条长腿横跨过车头，然后不需要缓冲，安稳落地。
　　我以为这小小的一幕不会引来注意，但那时的我，却怎么也想不到，正是因为这一手，给我带来了不小的麻烦。
　　“平白无故耽误了我多少时间，不会开车你就别开！”冲出医院后，我还在心里骂。
　　就在此时。
　　“宋辰”一声呼喝响起。
　　我闻声望去，就见一辆迎面驶来的陌生轿车缓缓地停下，后座车门被打开，一双黑色尖头高跟鞋落踩到地面上，穿着肉色丝袜的美腿将主人给迎了出来，是妈妈？！
　　车辆开走，没有一丝犹豫，似乎是在追赶下一单乘客。
　　妈妈的靓丽小脸上，带着散不去的愠怒之色，高跟鞋落地可闻，正在向我靠近。
　　“你不医院，在路上瞎跑什么？”妈妈站在我面前，质问道。
　　我心虚不已，被妈妈的强大气势给压的低下了头，辩解道：“我打电话给你，你都不接，我还以为家里出事了，所以…………”我的声音越说越小。
　　妈妈的右手拿着一个米色小包，在听到我的话之后，换到左手，腾出来的右手对着我的脑瓜子就是啪叽一下，冷哼道：“家里最大的事，就是你！”
　　随后她又道：“人家给你点甜头，你不光能卖了自己，还能把你妈我给卖了，养你这么大，有什么用？”
　　这话听着扎耳，且有着浓浓的火气味儿。
　　我嘿嘿一笑，插科打诨道：“我这不是刚出茅庐，没有对社会有一个全面的认知，加上我是青少年，哪里是那女人的对手，但……妈妈，我保证，我有守身如玉的！”
　　“去你的！”
　　妈妈抬起她那条丝袜美腿，对着我就是踢了一脚，力道不小，疼的让我弯下腰，伸出手去摸妈妈的小腿，手感丝滑有温度，嘴里讨好道：“妈，没伤到你吧？”
　　我本来是想揉搓自己的腿，妈妈那一脚，可是随性而为，是用高跟鞋的鞋尖踢人，这扎在肉上，直接疼到骨子里，算是让自己长点教训，免得下一次再遇到那种香艳拷问，自己又犯糊涂。
　　为了消除妈妈的怒气，也就在心念斗转间，我的手伸向了妈妈的肉丝白腿，妈妈消没消气我不知道，我的手却是有被爽到，有点不想拿下来，多么美妙的触感啊～
　　“我看你真是欠揍”孙锦仪见儿子那奴颜婢膝的样子，作势又要踢，这才把儿子的手给吓退了回去。
　　其实在屋子里的时候，她是生气的，可下了楼之后，每下一个台阶，她心中的怨气就消减一分，觉得这件事也不能全怪儿子。
　　诚如儿子所言，他还年纪稍小，社会中的各种阴险损招层出不穷，难免会着一次道，下一次注意就好。
　　看着眼前儿子那委屈的如同小媳妇的样，孙锦仪轻叹一口气，呵斥道：“滚回家去，给我好好待着”
　　“那妈妈你呢？”我见妈妈松了口风，提心吊胆的心情也为之放开，来时的各种不好猜想和坏打算，没想到都是瞎想，简简单单一顿沟通，也就无事了。
　　孙锦仪一脸严厉，道：“我不得上班，谁供你吃喝，行了，其他的事你不用操心了，回家打车有钱吧？”
　　“哦……有的”
　　等目送妈妈离开，我整个人蹲在了街边，摸了摸口袋，看了看手机，哪里有钱，说有钱无非是不想给妈妈增添负担。
　　看了一眼家的方向，说远不远，说近不近，就是要苦一下双腿。
　　“走回去吧，就当是给自己一个教训，让妈妈出钱，我还真开不了口，哈……哈哈”我尬笑两声，缓和好心情，开始往回家的方向走去。
　　就在这时。
　　“宋辰”
　　声音来自背后，我心中正纳闷着，扭头看去，发现赵香香正骑着一辆踏板车，靠了过来。
　　“喂！往哪儿看呢？”
　　赵香香的眼神中带着薄嗔之意。

第4章
　　“啊？我看……我看你的车呢，挺好看的”我虚晃一枪，手指了指赵香香的白色踏板车，将好色的目光给强行移开。
　　赵香香瞥了一眼自己的腿，今日的她，穿着牛仔短裤配黑色丝袜，脚上一双蓝色帆布鞋，充满青春的脸蛋带点小性感，有点由春到夏的感觉。
　　她这么穿，只是为了彰显自己有点酷，可不是给好色男人浮想联翩的，尤其眼前这个看起来老实，但内心却是色胚的人。
　　不过，她却不打算放过人。
　　“我的车很好看吗？那我的鞋呢？”赵香香装出高兴的模样，脚尖点在地上的鞋子扭了一下。
　　被她这么一说，我的目光瞬间落在了她的鞋上，但也就零点几秒的功夫，视线就不由自主的往上攀爬，嘴里道：“鞋子好看”。
　　这话明显言不由衷，赵香香抄起吊在挂钩上的水壶，朝我扔了过来，嘴里骂道：“死色狼，早知道我今天就不这么穿了”
　　我双手一抱，将扔过来的水壶给接住，讨好道：“香香，你这话说的，我哪儿都好看，车好看，鞋子也好看，我只有一双眼睛，目不暇接啊”
　　赵香香压住嘴角的笑，让自己显得淡定，她就是故意逗一下这个憨货，见这货认错，心里顿感美滋滋，继续拿话揶揄道：“这么喜欢黑丝，我脱下来给你好不好？”
　　在那一刻。
　　我的心里率先生出一句比较冒昧的话：“还有这种好事？”
　　可能这也是我心里最纯粹的想法，但理智还是让我的面部表情出现了匪夷所思的样子，皱眉摇头道：“我不要”
　　“你不是挺喜欢的嘛，看你眼睛都快黏上去了，是不是是个女生穿，你就看啊？”
　　顿时间，我只感觉自己腹中无词，完全不知道怎么去应对，感觉到处都是坑，怎么说都有坑在等着自己。
　　机敏的我知道，不能在这个话题上深究下去，立即岔开话题道：“你怎么在这里？”
　　赵香香见我逃避，也没有抓着不放，好声好气道：“当然是有事，恰好在这条路上看见你，你不是在医院吗？怎么在这里溜达？”
　　我展示自己的强健体魄，道：“我好了，干嘛还要躺医院，这不是康福锻炼嘛，哈哈……”
　　“喔”赵香香的眼珠子一转，继续道：“要不要我带你一程？”
　　“这多不好意思”我傻笑着，用手挠着凌乱的头发，浑然忘记了自己刚刚说的豪言壮语，那就是走路回家。
　　这段日子的相知，我俩之间倒是没那么客气了，她好似损友一般，怼我道：“那你怎么不拒绝呢？”
　　“我不会拒绝人”
　　刹那间，我脑子灵光一现，说出了堪称完美的应答，让我心里由衷钦佩自己。
　　赵香香语塞，端正坐好自己，将后排的位置让出来一大截，她的小屁股只偏安一隅，看起来又小又紧。
　　我赶紧打压自己的龌龊心思，人家半道好心载你，你倒是内心起了淫乱。
　　端坐好身子，我就感觉座位有点局促，不知道是她的车小，还是我的屁股大，往后挪一点，屁股有点悬空，心里不踏实，往前一点，那么我的鸡儿就会与她的娇小臀部来次亲密接触。
　　这前前后后，倒是折腾我自己了？
　　“你干什么呢？坐好没？”赵香香扭过雪白的脸庞，视角余光掠向我。
　　“好了”我匆忙应答。
　　在仓促之中，我还是选择了委屈自己，哪怕是让屁股没安全感，也不能碰到她，免得自己落不着好，还被赶下车，大不了我的手抓紧点。
　　等等？
　　手抓紧点？
　　此时此刻，我这才意识到双手无处可抓，只能是抓自己的腿。
　　“你开慢点哈”我说道。
　　这一时，我看不到赵香香的脸，只是能看到她的乌亮黑发，却不知赵香香的眉毛挑了下，用一种略带贬低的口气道：“我不会开慢车，你一个男的，还怕这个？我看你们男的开车，那速度快多了”
　　随后，她的两条黑丝细腿放回到踏板上，一条黑丝腿让我目不转睛，两条黑丝腿，直接让我眼睛看的冒火，而且还不用担心被发现，因为我坐在她身后。
　　这番视觉的享受在刚开始几秒，就被很快打断，就见赵香香猛拧电门，踏板车以一种急加速的方式往前冲。
　　那一刻，要不是我的手连忙抱住赵香香的小腹，我的身躯怕是得被甩出去，她开车真的是太野了！
　　“放手！”赵香香哼斥道。
　　等适应了车速，我这才渐渐放开手，虽然只是瞬间的肢体接触，但赵香香的蛮腰所带给我的触感，却是深刻进我的脑海中。
　　好细的腰肢啊～
　　我轻咳两声，说道：“我不是故意的，你加速太快了，我没安全感，本能行为”
　　迎面吹来的狂风不断的往我嘴里灌，也往赵香香的双耳堵，也不知道她有没有听见，在风的吹拂下，她的万千细发像柳条一样拍在在我的脸上，划过脸产生淡淡的痒痒感，抚过鼻尖，卷起清新的发香，让我有种想用手指握住她的秀发，放在鼻下尽情嗅探的冲动。
　　本以为这件小事就这么过去。
　　没想到……
　　“麻烦你，往后挪挪，顶到我了！！再占我便宜，给你甩到沟里去”赵香香一边认真开车，一边撂狠话。
　　要不是她提醒，我还真没意识到自己的胯部已经快要贴到赵香香的娇臀。
　　“哦哦”
　　我赶紧挪动屁股，悬空的感觉再度拥有。
　　在赵香香的帮助下，我离家的距离越来越近。
　　“好了，赶紧下去，我就给你送到这儿”赵香香伸出她那黑丝长腿，做踏板车的脚撑，姿态颇为飒爽。
　　我麻溜下来，跟她在一起，真是非常考验心理承受能力。
　　“谢谢你，下次请你喝东西”我感激道。
　　赵香香伸手，将散发笼络到后背上，倒是笑了起来：“这可是你说的，我会记在心里的”
　　我附和的笑了两声，用以掩饰尴尬。
　　“下次见喽！”赵香香说完，再度拧动电门，朝着一个方向开去，当真是做事洒脱，令人着迷。
　　我呼了一口气，离家还有几步路，倒是不会让腿感到难受了。
　　抬头，正视向前方，我的瞳孔缩了又缩，心里咯噔了下，暗道：“怎么回事？今天怎么竟遇到熟人？”
　　就见两个少女正迎面往我这里走来。
　　她怎么会在这儿？
　　不会吧？
　　要不要这么巧？
　　完了，家的位置不保，她不是来算账的吧？
　　在我的脑海中，各种想法穿插着。
　　在避嫌的本能下，我匆匆转过身，装作陌生人的模样。
　　“芸芸，咱们走的快累死了，买点东西喝喝呗”
　　对于闺蜜宝儿的话，谢芸芸没有听见，她的眼眸出现了震惊之色，脸上的表情也开始往害怕转变。
　　他怎么会在这里？
　　要不要这么巧？
　　完了……他不会要继续纠缠我，要跟我那个吧，我…我不要啊……
　　各种各样的不好念头，充斥在谢芸芸的脑海中，使得她不断的往闺蜜身上靠。
　　“芸芸，你怎么了？”有些胖乎乎的宝儿，好奇的看向朋友。
　　“没……我只是有点冷了”谢芸芸一边说，眼角余光却是投向那个令她害怕的人，不知道是不是太过巧合，两个人的视角余光竟然在这一刻完完全全的对视上，吓的两人急忙收回。
　　我心脏砰砰跳，内心思忖道：“她是不是已经打探好我家的地址，然后揭发我吧？”
　　“他是不是在故意跟踪我，要不然我今天才决定出门，他就在路上堵我”谢芸芸内心慌张。
　　两人之间只有一条笔直的道，倒不是不可以绕路，如果没有旁人还好，但是现在双方之间夹着一个不相干的人，那么绕路这种行为就会看起来格外的怪异，好似心虚一般。
　　我只能是站着，装作在看风景。
　　谢芸芸只能是紧紧依偎在好闺蜜的身边，继续往前走。
　　越来越靠近，心脏跳动也为之加快，但身体却没有发热，反而冒冷汗，后背发凉，眼角余光的探查频频交错。
　　“不要认出我”我心道
　　“别看见我”谢芸芸祈祷道。
　　当谢芸芸从我身边走过时，我的心跳频率达到了一个极点，双腿绷的笔直，脚步轻移，有了一种下意识想跑的冲动。
　　谢芸芸闭紧双眼，感觉自己不是在走阳间道，而是在闯鬼门关。
　　“芸芸，你没事吧？”
　　“……没…事”谢芸芸睁开眼，语气有些脱力，好似劫后余生。
　　宝儿的严重满是疑惑，她感觉自己的闺蜜有些不对劲，目光瞥向那个站的笔直的男生，嘴角却是露出笑，笑意有些古怪。
　　“芸芸”宝儿用胳膊肘顶了一下闺蜜。
　　谢芸芸见闺蜜在发笑，脑门上冒出几个问好，不知道她在笑什么。
　　“芸芸”宝儿笑的更有深意，并且站住了脚，连带着谢芸芸都被带停。
　　此刻。
　　我见她们已经跟我拉开身为，赶紧调回方向，往家的方向走，手不自禁的摸向裤兜，打算离远些，打电话给妈妈，告诉她，咱家的位置暴露了，还是赶紧搬家吧，好像在顷刻间，所有该知道的以及不该知道的人，都知道自家位置。
　　同时，想法还在延伸…………

第5章
　　“不会是那个女人把我家的位置给泄露了吧？”我内心思忖道。
　　不好的念头，让我本就没缓和下来的心率变得愈发加快，血液涌上双颊，使得脸蛋红的可怕。
　　以我家为诱饵，吸引其他人的主意！
　　这是我得出的结论。
　　回头看向谢芸芸，发现她也刚好回过头看向我，我俩的目光隔空碰撞。
　　此刻，谢芸芸赶紧收回目光，板着身姿，装作无事发生的模样，可内心却是惊涛骇浪。
　　“糟了！他在盯着我，他会不会把我给……掳走？”
　　一想到这个可怕的念头，谢芸芸只觉得自己的双腿都变得无力，那所经历过的可怕记忆，好似倒卷过来的浪潮一般，盖在她的身上，寒冷的感觉由脚底心冒起。
　　而且，身体的反应不仅限于此，小穴处更是泌出两滴水来。
　　谢芸芸攥紧了粉拳，分不清这是被吓的挤出尿来，还是那晚的遭遇太过刻骨铭心，让身体做出了不受理智管控的反应。
　　“太羞耻了！”谢芸芸夹紧双腿，双手更是死死抱住闺蜜的一条胳膊，好似只有这样，才能获得依靠和安全感。
　　她真的很怀疑，如果没有闺蜜在身边，自己怕是不会走路，得僵在原地。
　　此时，宝儿感觉自己的好朋友有点不太对劲，似乎神情过于紧绷，好像遇着事了一眼。
　　宝儿的面色先是凝重，处于思虑中，随后细小的眼中却是亮起精芒，嘴角泛起我明白了的笑意，走动中的双腿站定。
　　谢芸芸不知道闺蜜为何停下，使了点力气，拉了拉她，示意闺蜜走起来。
　　令谢芸芸万万没想到的事发生了，她的这番行为，却是加深了宝儿在内心中的猜测。
　　忽地，宝儿扭转过头，露出自然却洋溢的笑容，虽然她人不是很好看，可所展露出来的气场，却非常有亲和力，不会让人讨厌。
　　“这位哥哥，能加个联系方式吗？我闺蜜想认识下你，当个朋友也好呀”
　　话说的滴水不漏，给足了牌面。
　　“啊？”
　　“啊！”
　　在这一刻，我和谢芸芸皆是露出错愕和惊讶的呆样。
　　宝儿的力气很大，拉着谢芸芸往我这边走。
　　“你干嘛呀！宝儿”谢芸芸像一头倔羊，两条腿想钉在地面上，不让自己被拽动。
　　她越是这样，对于宝儿来说，误会就越深，在她看来，闺蜜就是害羞了，自己这是猜中她的心思了。
　　在这样的误判下，宝儿反而更加卖劲儿，把谢芸芸往这边拽。
　　谢芸芸想挣开束缚，但却无济于事，看着对面的那个人，情绪越发慌张，有种渐渐滑落到深渊的感觉。
　　看着靠拢过来的两人，我的脑子有点糊涂，就这么站在原地，眼神“清澈”的等待着。
　　“这位哥哥，可以吗？”宝儿一脸希冀。
　　“可以……吧”我不好拒绝。
　　宝儿笑了起来，回头看向闺蜜：“太好了”
　　谢芸芸却是开心不起来，脸上的表情僵硬又古怪，眼神更是飘忽不定，就是不与人对视，心中懊恼道：“宝儿，你在干什么呀！”
　　我这边已经开始掏手机，宝儿见谢芸芸不为所动，以为她这是犯傻了，好心催促道：“快加他呀”。
　　“呃”谢芸芸的内心做着最为激烈的挣扎，她是真的不想加好友！
　　凌乱的想法形成了巨大的阻挠，她竟然想不起密码来了。
　　“芸芸，你傻了？”宝儿看不过去了，平日里，闺蜜在她的印象中，是一位很聪明伶俐的人，现在怎么表现的呆头呆脑的。
　　宝儿的双眸微微眯起，精光熠熠，露出了然的神色，心中暗道：“果然呐……陷入到爱情中的人会变傻”。
　　尴尬的气氛像一团黏糊的胶水，在快要将谢芸芸整个人包裹之际，她总算是记起了密码的正确顺序，解锁了手机页面，向我递来。
　　接下来，我点击扫一扫，然后添加，说道：“好了”。
　　谢芸芸低头查看，看着验证信息，粉嫩的食指有些晃动，随后在一股不可抗拒的压力下，选择了通过。
　　一时间，气氛更加诡异了。
　　我不知道怎么开口，眼睛茫然四顾，心中的想法是一连串的呃，似乎青涩的我还没有做好突发情况的预备对策。
　　谢芸芸则是双眼直勾勾的看着手机，好似手机把她的魂儿都给摄走了，整个人形如雕塑。
　　“你们两个先聊一下？我…先走？”宝儿的眼睛虽小，但却充满了机灵劲，打算先行闪退，创造机会给两人。
　　她的这一声，让我有了接话的机会，顺着她的话，捋顺舌头道：“哈…哈哈…我还有其他的事，不拆散你们姐妹情深了，你们继续逛”。
　　“哈哈哈…”宝儿被逗的笑了起来，样貌不出众的她，性格却是外向洒脱，对着我即将离去的背影道：“多跟我闺蜜聊聊天，她很缺男人的”。
　　听到她的这番话，饶是我也被逗的忍不住笑了下，神情放轻松下来，虽是初次见面，但却跟多年老友一样，回应道：“知道”
　　我一边走，一边用眼角余光往身后看，就见两个少女追逐打闹起来，场面让人舒心。
　　我本来还想打电话给妈妈，现在倒是熄了念头，心道：“或许只是巧合路过罢了，是我小题大做了”。
　　点开手机，打开属于谢芸芸的聊天界面，发送了一个你好的表情包，然后把手机揣回了兜里。
　　晚些时候。
　　“儿子，吃饭了没有？”
　　房门被敲了两下，随后门被推开，妈妈走了进来。
　　正趴在床上的我，完全没预料到妈妈竟然回来了，急忙把手机给息屏了。
　　“你在干什么？”妈妈盯着我的脸。
　　真是见了鬼了！
　　我只是很平常的一个行为，妈妈是怎么看出我心里有鬼的？
　　当然，我是不可能把实话说出来，扯出一抹掩盖窘迫的笑容，岔开话题道：“妈，啥事来着？”
　　妈妈没有急着回应，小眼神不断，在我的脸上和手机上来回切换，察觉出不对，但又不打算表现出来，语气轻缓道：“问你吃饭了没有？”
　　我立马站起身，往门口走去，嘴里说着讨喜的话：“妈，我还没吃呢，就等着您回来，要不然我非得饿死在家”。
　　“这小子的手机里肯定藏着什么见不得人的秘密！”孙锦仪在心中猜测道。
　　如果是以前，她或许不会多问，孩子长大了，得有属于自己的私人空间。
　　可经历过医院这件事，让她感觉到了危机，自己的儿子长大了，会有坏女人去接近他，自己这个当母亲的受到伤害无所谓，可儿子却不能。
　　见儿子想用打哈哈的方式把事情糊弄过去，这反常的行为愈发让孙锦仪难以释怀，打算打破砂锅问到底一次。
　　嫩滑的玉手一把抓住儿子的手腕。
　　正要往外走的我，猛地被拽停，耳边传来妈妈的话：“在手机里捣鼓什么呢？”。
　　我低下头，这样子妈妈才能不会看到我躲闪的眼神。
　　“没干什么”我试图狡辩。
　　妈妈的口气严厉起来，用略带审问的口吻，给我施加压力：“你最好老实交代，不是妈妈管的严，而是最近在你的身边老是出现问题，我这是为你好”
　　这一套说辞软硬皆施，挑不出一丁点的毛病。
　　“我知道，就是没什么，不好说”我嘟嘟囔囔，大脑飞速运转，寻找着恰当的借口，因为我不晓得妈妈对于谢芸芸的态度，要是让她知道我跟那女孩重新联系上，联想到最近频繁发生的状况，或许会觉得谢芸芸可能是一种隐患，而消除隐患的最好办法，那就是抹除。
　　妈妈虽然看起来温婉，但严肃起来，行事作风却相当狠辣，也正是如此，之前的生活可以说是稳当又枯燥。
　　孙锦仪看着儿子这幅样子，心里很不是滋味，刚消停下来，又跟自己玩起了心眼，愠怒道：“我数到三，要么你自己说，或者我自己看”
　　我急了，将刚刚想出来的借口说了出来：“我在看片呐，妈”
　　“看片？什么片？”孙锦仪先是一愣，随后端详着，就见儿子羞涩难堪的样，立马反应过来是怎么一回事。
　　这还当真是……
　　孙锦仪都不知道自己是该气还是该怎地，怪不得躲在屋子里，还这么神神秘秘。
　　啪的一声！
　　我只觉后脑一疼，结结实实的挨了老妈一巴掌。
　　“你一天天的……吃饭！”孙锦仪咬牙切齿，自个儿先行离开。
　　我跟在她身后，嘟嘟囔囔道：“你自己要问的”
　　孙锦仪当做没听见，她现在后悔了，要是早知道是这样，她就不问了。
　　自己这儿子必须得严加管教，她算是发现了，自己儿子的最大弱点就是好色！
　　怪不得在医院里被女人套话！
　　要是接下来，是个女的接近他，以这个弱点为突破口，保准那天精虫上脑，然后不管不顾，不得把他亲妈给卖了。
　　心里想的很气。
　　也就在此时此刻，我说了一句最不该说的一句话，跟在妈妈身后犹如小尾巴的我，道：“妈，家里还有纸吗？”

第6章
　　“家里不是有纸，又没了？你都干啥了？”
　　刚要转身走的妈妈，眼神凌厉，神色警觉，有种麻辣检察官审讯犯人的样子。
　　“我就说一声，让你买上”
　　我起这个话题，纯粹就是没话找话，但很显然，妈妈的样子透露着误会的气息。
　　妈妈眯起眼，那爽丹凤眸落在我的脸上，拷打着我的内心，审时度势道：“不会吧？我记得你有前科的”
　　这一句话给我干懵了。
　　内心冒出三连问。
　　前科？
　　我有什么前科？
　　我怎么不知道？
　　当即，我糊涂道：“妈，你别误会儿子的清白”。
　　见到我这幅忘性，妈妈哂笑两声：“前段日子，你是不是躲在房间里看一些不健康的东西？看你捧着手机鬼鬼祟祟，是不是又在看这些，把手机放在我这儿，妈替你保管”。
　　“啊！”我哑然，妈妈的话宛如一道闪电，击在了我柔嫩的心上。
　　“妈，我没有看那些，您得相信我，而且现在手机可是非常重要的，是人体的器官之一，没了它我怎么跟你联系，假如有事的话，嘿嘿…”我失笑两声，讨好着。
　　妈妈伸出雪白的食指，戳着我的脑门，一字一顿道：“心！虚！”
　　我还能说什么？
　　只能是傻站着，不发表感言，其实也确实心虚了。
　　瞧妈妈的意思，她是放弃让我交出手机了，或者说她就是存心想诈我一下。
　　“要是再让我发现你看一些不良东西，后果你自己想！”妈妈撂下狠话，径直往厨房里走去，人还意气风发上了。
　　看着妈妈的背影，我的目光落在她的肉丝美腿上，耳朵里还回想着后果你自己想这句话，脑海里却是不受控制的乱想起来。
　　后果？
　　我抓了一下裤裆，肉棒竟然默默的硬了起来。
　　来到厨房，妈妈已经坐在了她的位置上，她坐着，我站着，我的视线居高临下隔空落在妈妈的前襟口，若影若现的紫色还有白脂羊玉般的雪白色，看的我一愣一愣的。
　　“看什么呢！”妈妈忽然吼道。
　　这一吼，给我吓得原地起跳，醒过神连忙辩解道：“我…我没看什么啊”。
　　妈妈的眼神瞥了一眼我的裤裆，哼道：“你妈我眼睛没瞎，我现在发现，你是越来越不好管教了！”
　　直到这时，我才注意到自己的丑态，裆部鼓大包，还这么明显，诚如我的视线能一眼落在妈妈的前胸上，妈妈平视的目光自然也会落在我明显的凸起上。
　　“我又不是故意的”我嘟囔一声，坐了下来。
　　妈妈白了我一眼，懒得跟我鬼扯，心情不好四个字直接写在脸上。
　　这一顿饭吃的无声。
　　妈妈饭量小，率先吃完，站起身从冰箱里拿出一个新鲜的血袋，给我倒满一杯，握住玻璃杯放在我的眼前。
　　“又喝？”我颇有些反感，那呛人的铁腥味直接让我胃口减半，完全没了要吃下去的冲动。
　　妈妈抬起手对着我的脑瓜子就是一巴掌。
　　我能感觉到妈妈的这一掌带着浓厚的私人情绪。
　　“妈，你打我干什么？”
　　妈妈沉着脸，冷冷道：“你妈我更年期到了，看到你就想打！”
　　我能说什么？！
　　唉…
　　刚叹一口气缓缓神，脑瓜子就又挨了一下，这令我万万没想到，相比于刚才，这一下倒是轻了不少。
　　不等我问，妈妈已经把打我的理由说出来了：“吃饭的时候少给我唉声叹气”。
　　听到她的解释，既有理又让我无法反驳，饭没吃饱，怨气倒是让我涨的慌。
　　此刻，我是真想她快点离开，别站在我背后了，她站在后面，我都感觉没安全感，脖子凉飕飕的，头皮都绷紧了。
　　“妈，你要是没事赶紧回屋休息去吧”我扭转身，看着她，就见妈妈居高临下看着我，那不苟言笑的脸，给了我莫大的压力。
　　妈妈睨了我一眼，道：“我还等着你吃完洗碗！”
　　然后，她就抬起手给我的脑瓜子来了第三下，打的我毫无防备，力道不轻不重，让魂儿摇摆了两圈，我才稳住意识。
　　“妈，你要是想打我就直接说，别搞偷袭”我委屈巴巴道，现在是非常认同她说过的话，她的更年期到了。
　　我的样子还有这句话，让她的冷脸再也克制不住，嘴角溢出一丝浅浅的笑，让她看起来是那么的惊艳美，好似红牡丹绽放。
　　“赶紧给我吃！”妈妈伸出手，指着我的饭碗。
　　或许是气场变了，我能感觉到妈妈不会再偷袭我了，整个人渐渐放松下来。
　　即便如此，我还是有点不自在，尤其她站在我身后。
　　“妈，要是没事的话，你就回房休息吧，碗我来洗”
　　本以为还要再磨一下嘴皮子，没想到我这句话说完，妈妈竟然立马露出喜悦的神色，飘飘然道：“那好吧”，脚步没有丝毫的拖泥带水，就这么走开了。
　　有那么一瞬间，我认为她就是在故意等我这句话。
　　等听到房间门被拉开的声音，妈妈进入到自己卧室，我这才稍稍松懈下来，看着桌上的饭菜，没有多大的胃口。
　　至于这杯“血饮”，我是一定要喝的。
　　捏住鼻子，好似在喝最难以下咽的烈酒，咽喉咕咚，杯中的血液以极快的速度消失，直至没有。
　　“哈～”我靠在椅子上，整个人显得先亢奋，有种干旱的池塘被水充满盈满的感觉，起效是这么的迅猛。
　　对于这种感觉，我心里既惊讶又感觉哪里不对，但不知道原因。
　　站起身，对着碗筷一阵洗洗刷刷，我回到自己的房间，拿起手机，就见有多达八条留言未读。
　　“我发现你并不是那么可怕”
　　“喂”
　　“你还在吗？”
　　“你在干嘛呢？”
　　“不理人了吗？”
　　……
　　这些消息皆来自于谢芸芸一人，看得出，她一直有在等，最后一条消息还是五分钟前发的。
　　就在我打算要回复时，又是一条消息过来，这一次不是文字消息，而是一张照片，照片里面的内容立马让我的眼珠子都瞪大了些，本来喝了那杯血饮就很亢奋，现在则是更加亢奋了。
　　我点击放大图片，近距离观摩这双莹白的美腿，没有一丝赘肉，唯有纤细和柔嫩。
　　顿时间，我变得口干舌燥。
　　“还有吗？”我如饥似渴的打着字。
　　紧接着一盆凉水泼下，图片竟然被撤回了。
　　大意了，我没有保存。
　　另一头，趴在床上的谢芸芸则是羞红了脸，脸蛋下的细小血管清晰可见，她也不知道自己的脑子是哪根筋搭错了。
　　见对方一直没回，就打算拿图片去试探下。
　　效果显而易见，这让谢芸芸在害羞之时，还有点生气，男人呐！哼～
　　“我刚刚发错了，原来你在啊”
　　我的房间里是没有味道的，但现在却是能闻到一股淡淡的醋味，赶忙解释道：“刚刚有事，我妈叫我去吃饭”。
　　“那我也去吃饭了，你等我”
　　我愕然，忙道：“那刚刚的照片还能发吗？我没看清”。
　　回信石沉大海。
　　我仰头一叹，刚刚勃起的性欲，竟然就这么被打断了，难受啊！
　　忽的感觉自己的鼻子有点黏糊糊的，伸出手探了探，入眼间指头上沾染了鲜红的鼻血。
　　这火气给我上的！
　　我一边仰着头，一边往厨房里去，家里仅剩的纸都放在哪儿。
　　刚出门，就撞到了妈妈，她手里拿着一叠干净的衣物，显然是打算去沐浴。
　　我的出现还有怪异的样子，立马让妈妈瞧出了端倪，来到我身边，柳眉轻皱，一脸关爱道：“怎么流这么多的鼻血？在这里待着”
　　不等我回话，妈妈风风火火的往厨房里走去。
　　一息不到的功夫，她抓着两张团起来的纸，就来到我的身边，并把纸塞到我的鼻孔里。
　　这时，我说道：“妈，你给我喝的血饮，让我上火了”
　　妈妈抬起手，作势要给我的脑瓜子来一下，不过我现在的样子，还是让她停住了手。
　　“你少在我面前放屁，你上火跟妈有什么关系，我看你是太虚了，晚上早点睡觉”妈妈一脸与我无关的表情。
　　我继续说道：“我一喝下去，整个人就燥热的很，妈，这血的来路干净吗？别是加料了”。
　　话一说完，妈妈却是不说话了。
　　我一边仰着头，一边用眼角余光去看，还别说，脖子挺累。
　　此时此刻，孙锦仪半信半疑，因为这一次的血饮源头，她是从别人那里买来的，虽是医护，但总不能逮着一个地方薅。
　　“莫不是瘾君子？”孙锦仪猜测着，对着自家儿子道：“我检查下”，继而转身再次折返，前往厨房冰箱，她总共买了四袋。
　　我跟在妈妈的身后，内心暗想道：“不会真的有问题吧？”

第7章
　　来到厨房，妈妈拉开冰箱，动作飒爽，没有任何的迟疑剪开其中一个血袋，只是开了一个小角，然后对准自己的红唇嘬了一口。
　　我一直盯着妈妈，被妈妈那浑然天成的美所吸引，简简单单一个拿东西和喝东西的姿势，竟然能表现的这么极具女人味儿，仿佛是在表演。
　　就在这时，妈妈放下了血袋，一脸凝重。
　　我从她的脸上看不出具体想法，出口问道：“妈，坏的吗？”
　　妈妈摇摇头，食指抹了一下红唇上还残留的血滴，吮吸了一口，道：“没问题”。
　　我急忙挪开视线，道：“还有其他袋呢”，同时小心脏的跳动有那么一点点快，要死了，妈妈要不要这么撩人，这小动作引诱味儿十足。
　　家有艳母，也是一种劫，一颦一举皆有魅力，非常影响我这个儿子的定力。
　　妈妈倒是没有注意我的细微变化，和内心活动，而是把注意力全放在血袋上，如果真有问题，那非得找那人麻烦，都提供的什么玩意儿，明确告知要干净的，没有污染的血袋。
　　又拿出一个血袋，剪开口子，没有丝毫的犹豫，红唇一抿一吸，入口纯甜，孙锦仪的眼睛亮了下。
　　“妈，这袋是坏的吗？”我见妈妈神色异常，担心道。
　　妈妈多喝了两口，然后将这袋她喝过的血袋，放到我手里，说道：“好货，拿去喝”。
　　我都有心理阴影了，喝了一袋，我身子燥热，再喝下去，不得整个人跟火炉一样热了。
　　看着血袋被剪开的口子，在边缘处有着两片浅浅的红唇印，心中暗道：“妈妈都喝了，我不喝，不就显得不给妈妈面子了”，或许是心里藏着龌龊心思，使得我的吮吸动作看起来有些猥琐，空气中响着嘬嘬声，听的妈妈直皱眉头，扭过脸看着我，一副想发怒的样子。
　　我赶忙收声，不敢造次，暗忖道：“真甜”。
　　妈妈又拿出了第三个血袋，剪开口子，吮吸了一口，立马放下，吸气短呼气长，直接扔进水槽，袋子里面的献血顺着水槽漏口缓缓流走。
　　这一次，我不用问，也知道这袋血饮是有问题的。
　　妈妈把最后一袋也品尝了一遍，还没喝下去，就被她给吐了出来，还有点恶心，我急忙上前去拍她的后背，本来就有状态的肉棒因为贴在了妈妈的肉臀边缘，立马又涨硬了几分，强烈的愉悦冲击，让我不由的往里贴，去获取更多的…挨打…
　　“你干什么呢？！”妈妈双手撑在水槽边缘，回头怒瞪着我。
　　我忙后退半步，两只手挡在自己的胯前，尴尬道：“不怪我，它就是……有反应了”，眼下这个节骨眼，我的内心竟然还能分出一半思维，在给自己找脱罪的借口，得怪谢芸芸，要不是她发了那张照片，给我勾了一下火，不至于反应那么快。
　　对！都怪她。
　　妈妈也懒得跟我计较，扫了一眼，目光落在水槽里，开始清理起来。
　　此时此刻，孙锦仪的状态可不算好，没想到五个血袋，品质层次不齐不说，有两个堪称“毒物”。
　　虽然不会让吸血鬼毙命，但会有一些副作用。
　　就比如现在的她，就感觉身子有点热还很燥，倒也不怪儿子。
　　“你先去洗一下，冲个凉”妈妈吩咐道。
　　我麻溜的离开厨房，进了浴室，脱下自己的裤子，立马间，一根粗大的肉棍就跳了出来，状态非常的坚挺。
　　妈妈既然说冲凉，或许冲凉会有压制效果，试试看吧，我心中这么想，就开始了淋浴。
　　冰凉的雨打在头顶和前胸后背上，突然的受冷，让我整个身躯都为之一颤。
　　“嘶”我猛吸一口气，适应这冰凉的感觉。
　　还别说，好像…还真有效！
　　妈妈不亏是妈妈，见多识广！
　　就是……
　　我低头看向胯下，它怎么还硬着？没有感觉的硬着。
　　不过很快，我就不再纠结这个点，虽然还硬着，可不会再胡思乱想，或许等会儿它就消停了也说不准。
　　飞快洗完，我穿戴好，走出了浴室，探头看向客厅，就见妈妈如同猫儿一样窝在沙发上，看着手机，两条肉丝美腿并拢在一块儿，精致且小巧的丝袜玉足，是那么的玲珑剔透，我不敢多看，因为只是一眼，我就有点把持不住。
　　妈妈感觉到有人正在窥探她，立马转过脸，将视线投放过来。
　　我连忙道：“妈，你说的还真有效，洗了冷水好多了”
　　“唔”妈妈点了点头，放下手机，拿起摞放在一块儿的衣物，打算也去沐浴。
　　回到房间。
　　我点开手机，发现在此期间，谢芸芸给我发来了消息，总共两条。
　　“想的美”
　　“人呢？”
　　两条信息的间隔有二十来分钟。
　　我脑子一歪，起了坏心思，模仿其她之前的行为，拿起手机对着自己的内裤拍了下，那里正支起一顶帐篷，然后发给谢芸芸，随后立马撤回。
　　我坏笑着，笃定谢芸芸肯定是看到了。
　　事情也如我所料，谢芸芸果真发来一条质问的消息：“恶不恶心呀！”
　　我就料定她会这么说，解释道：“我发错了，你看到什么了？”
　　另一头，谢芸芸真想戳瞎自己的双眼，她以为发来了信息，火急火燎的点开，没想到映入眼帘的是这么一张照片。
　　“你死去！！！！”谢芸芸愤怒了，开始一通狂轰乱炸。
　　我则是躺在床上，捂住嘴在偷笑，回道：“我都说是发错了，你之前发错了，我都没说什么，我发错了，你反应还那么大”
　　谢芸芸简直无语，这能一样吗？
　　她决定了，不打算理他了。
　　我又发送了一条，见她没有回我，也就不再发了，内心还是希望她能跟我保持距离，像谢芸芸这种平凡的人，离我太近，并不会有什么好事。
　　给自己盖上被子，打算好好的休息一下。
　　半夜时，我迷迷糊糊的醒来，感觉自己的身子很不对劲，又热又难受，胯间的肉棒隐隐要有顶烂内裤的架势。
　　“好难受啊”我翻来覆去，手伸向自己的底下，揉了一把，硬的无法弯着，真如一根棍。
　　我坐起身，给自己倒了一碗清水，然后一口喝下，但还是不得劲，就是感觉到热和阴器的不适。
　　拉开房门，拖沓着脚步，来到厨房，找到一罐被冰了许久的饮料罐子，在自己火热的地方去贴，尤其是胯间。
　　“嘶～哦～”冰冷的刺激，让我忍不住的哆嗦了下。
　　就在这时，身后突然响起说话声：“你在干什么？”
　　这种突然的惊吓，让我后背汗毛炸立，整个人差点灵魂出体，背后的声音太熟悉了，分明是妈妈的声音。
　　我不敢转过身，慌里慌张的回应道：“妈，没什么，你怎么还没睡？”
　　被儿子反问 ，孙锦仪含糊道：“起来喝杯水”，其真实情况是她浑身难受，没想到那血袋的污染程度这么重，也不知道提供血液的人到底是什么情况，只是一小口，影响这么深，让她都受到了微小影响。
　　见儿子没有转过身，孙锦仪感觉到古怪，上前几步，右手搭在儿子的肩头上，将他给掰过来，顿时，她就察觉到了不对劲，儿子穿着一条内裤，本应平整的内裤，现在鼓起一大坨，更为关键的事，是内裤还有点发湿，目光瞥向儿子的手，正握着一罐饮料。
　　当即，她问道：“鬼鬼祟祟的，你到底在干什么？”
　　面对妈妈的追问，我的心砰砰跳，想隐瞒吧，又觉得自己现在的状态谈不上好，思来想去，决定还是说一下。
　　“妈……就是感觉因为那血袋，我燥的慌，完全睡不着，这不来厨房喝水”
　　对于儿子的话，孙锦仪不怀疑，她喝了两口就状况明显，儿子可是喝了一杯，那状况肯定更加严重。
　　“那这里怎么回事？失禁了？”孙锦仪瞥了一眼儿子的“鼓大包”。
　　我尴尬一笑，心中暗想：“妈，您可真幽默”，吞吞吐吐说道：“我冷敷，不是失禁”。
　　妈妈的眉毛一下子拧了起来，好似地铁老头看手机，就这么看着我，责骂道：“瞎胡闹”。
　　我感觉到委屈，现在这种情况 ，我能怎么办，而且那血饮还是您给的，我还没倒打一耙嘞，不过这番话，我是不会激情之下说出来的，毕竟谁也没料到喝的东西会有问题，这还是头一次遇见。
　　“那您说咋办？”我等着妈妈的裁决。
　　妈妈翻了翻白眼，撂话道：“你不是会，赶紧把桌上的纸拿走，一天天的尽添乱”。
　　得儿～
　　还怪上我了，我真是冤呐。
　　顺手抄起纸，我回到了自己的屋里，嘴里碎碎念道：“感觉可能搞不出来”，也不知道妈妈有没有听到这句话。
　　回到自己的屋里，关好门。
　　我褪下裤子，手握住自己的“武器”，一入手就感觉到有些不对劲，它就是没感觉，有点那一晚的状况。
　　撸了将近十分钟，真是一点感觉都没有，要不是长在自己身上，我还以为肉棒是后安装上去的。
　　肉棒虽没感觉，可燥热感愈发严重，已经让我有点坐立难安起来。
　　拉开门，喊道：“妈～不行啊，一点感觉都没有，我更难受了，要不去医院看看吧？”

第8章
　　嗒嗒嗒……
　　妈妈的脚步声异常的响，透露着火气，不像平日里走的那么悄无声息。
　　听到这阵响动，我就知道自己又惹的妈妈不痛快了。
　　可这也不能全怪我啊，我是真的没啥其他法子了。
　　妈妈来到我的面前，一双杏眼中充满怒不可遏之色，抬起手就往我身上招呼。
　　“妈～”我惊呼一声，注意到妈妈的手上竟然还拿着晾衣架，这晾衣架打人可比空手打人要痛的多。
　　我如大马猴一样绕着圈蹦跳躲着，妈妈则是咬牙切齿，拿着晾衣架如同赶小猪一般，往我屁股上揍。
　　挨中了两下，痛的我脸色骤变，嘴里呜呜渣渣：“妈，停手！要死人了”
　　“呼”妈妈站定，玉手紧紧捏着晾衣架，脸色红润因为被气的。
　　“三天两头跟我找事，你怎么就那么多事？！”妈妈训斥道。
　　我一脸无辜，双眼委屈道：“今晚这事又不能怪我”
　　听到这话，妈妈的嗓音立马拔高：“怪我！”
　　见她发飙，我立马偃旗息鼓，用着讨好的口吻道：“怪我，妈，怪我”。
　　妈妈没有说话，饱满的前胸因为气呼呼的情绪，上下颠动着，惹得我不自觉的偷瞄。
　　两双眼睛，互相干瞪着，气氛变得沉默。
　　终于，还是妈妈先开了口，她道：“还站在这里做什么，赶紧睡觉去”。
　　我乖乖的转过身，进了自己的房间，把自己的房门轻轻的关上，看向属于自己的床，趴了上去。
　　唉…睡觉，怎么睡的着啊！
　　试着闭上两眼，怎么都不得劲。
　　恰在这时，手机震动了下，有消息进来。
　　我心头一惊，感觉应该是谢芸芸回我了。
　　“好你个女人，害的我被妈妈骂，看我怎么拿捏你！”我在心里谋划着，打算将邪火发射向谢芸芸。
　　点亮手机，事实却是给了我一记耳光，信息压根不是谢芸芸发来的，来的只是一条垃圾广告信息。
　　这种落差和挫败感，更加让我难以入睡。
　　“啊…好难受……睡不着”我又坐了起来，在房间里来回踱步，整个人越来越躁，感觉那血饮得副作用在不断地增强，去吞没我的理智，放大我的欲望。
　　不知怎地，脑海中开始浮现出一幕幕的幻象。
　　我皱了一下眉，感觉自己的后背好痒，还不等我意识到具体情况，一道辽阔且舒展的阴影出现在了墙壁上。
　　那阴影的形状？
　　是蝙蝠翼！
　　我瞳孔微缩，它怎么出来了。
　　再次出来的蝙蝠翼似乎有着自己的意识，轻微的颤抖着，似乎在为自己的再次现世而欢呼。
　　“妈！”我大喊。
　　正躺在床上，翻来覆去睡不着的孙锦仪听到儿子的喊声，刚摁下去的烦躁气腾的一声再度冒起。
　　不过很快，她意识到了不对劲的地方，儿子的声音中透露着恐慌。
　　出事了！
　　她立马坐了起来，睡衣下的两颗浑圆乳房因为这急速的起身动作，而剧烈摇晃着，乳浪汹涌之极。
　　顾不得穿上拖鞋，一双晶莹玉足踩在地板上，冲出了房门。
　　“怎么了？”说话间，孙锦仪已经来到了儿子的房门口，一把将门拉开，第一眼所见，她整个人被震惊到。
　　情绪由紧张到戒备再到忐忑，她缓缓地往往儿子走去，用安抚的口吻道：“儿子”。
　　“妈”我说道。
　　也就恰在此时，在我没有预料到的情况下，这只蝙蝠翼忽然发起进攻，朝着妈妈扑了过去。
　　面对蝙蝠翼的发难，妈妈一直有在防备，从进门那刻起，她的玉足就蓄着力道，此时身形一晃，骗过蝠翼，单手一抓五指扣住蝠翼，想将其制衡。
　　此刻，我已经完全看傻了，呆滞的目光落在妈妈的胸口上，刚刚的战斗，让妈妈的动作幅度很大，胸口里好似有两颗水球在滚动，到了连睡衣都支撑不住的地步。
　　虽然只是一瞬的精彩，可给我造成的震撼是难以磨灭的，本就发硬的肉棒现在更加硬了，整的我额头都冒青筋，好似在把全身的血液往那个地方送。
　　“好大的力气”孙锦仪正跟蝙蝠翼较着劲，自己有多大力气，她是最为清楚的，目前使出的力道足以砸穿墙壁，依然没有将手上的玩意儿给压下去。
　　要不是担心把它掰折，会给儿子造成不必要的损伤，她早加大力气了。
　　这种把控力度的较量，比全力压倒还要来的吃力，光洁的前额已经布满了汗珠。
　　“辰辰，你用意念去控制它”孙锦仪说道，既然是儿子身上的东西，理应当能受到控制。
　　嗯？
　　回应呢？
　　孙锦仪分出一缕心神，视线余光瞥向儿子，就发现他双眼呆愣的看着自己的某处。
　　这可把她给气的够呛。
　　老娘因为你的事忙的不可开交，你倒好！想什么呢？！
　　当即拿出母上威严，厉喝道：“宋辰！”
　　这一声宛如当头棒喝将我点醒，回过神之后，见妈妈怒不可遏的瞪着自己，我吓的不轻，赶紧低头，视线躲避等，一套慌张丝滑的小连招堪称完美。
　　“赶紧用意念去控制它”妈妈的声音充满怒气。
　　我赶紧应是，下意识的闭上眼去集中自己的注意力，可结果很糟糕，因为我完全没有头绪可言，而且这一闭上眼，涌现在脑子里的全是那波涛汹涌的场面，给我的脑子都给晃晕了。
　　或许是我的胡思乱想影响到了蝠翼，它变得更加狂躁起来。
　　“辰辰！你能行的”孙锦仪以为是儿子这边起作用了，所以导致蝠翼在做着最后的挣扎。
　　此时的我，在闭眼状态下，感觉自己的听感变得很是敏锐。
　　啪嗒！
　　双耳捕捉到这样的声音。
　　我歪了一下头，心感困惑，这声音感觉像是在拍手。
　　谁在拍手？
　　我睁开了眼，那敏锐的听感立马消退，入眼所看到的就是妈妈在与蝠翼较量。
　　“专心点，这里有妈妈在，你做好自己的事就可以了”妈妈说道，对于挤出勉力的笑容。
　　我又重新闭上了眼睛，脑海中皆是妈妈的迷人身影，而且双耳又听到了啪嗒声。
　　这第二次听，细细琢磨，这也不像是在拍手。
　　这一刻的我像是着了魔，特别想搞清楚这声音到底是什么东西碰撞发出的。
　　孙锦仪看儿子又重新进入到状态，刚刚挤出来的笑容立马收敛，取而代之的是凝重之姿，被制住的蝠翼还在不断地增加力道，仿佛有使不完的劲儿一样。
　　这一结果，让她心惊肉跳不止。
　　又是啪嗒一声。
　　连续的听以及揣摩，让我逐渐洞悉这声音是怎么产生的。
　　那是由两个丰满物体碰撞，发出的软啪声，而且是由妈妈主导的。
　　紧接着，我的大脑开始出现一副模拟画面，完全是一种不受控制的行为。
　　两颗硕大的胸部撞击在一块，那所产生的声音可不恰好就是这样。
　　我的呼吸瞬间变得粗重起来，整个人变得无比燥热，身上的皮肤开始整片发红，状态走向不可控的地步。
　　“妈……妈……我好热啊”我闭眼大叫着。
　　孙锦仪纳闷了，儿子怎么会突然变成这样，脸色焦灼道：“你是不是在想一些不健康的东西？”
　　她说这番话那是有依据的，她的视线余光注意到儿子的裆部，那个地方已然成了一座隆起的巨山，这得硬成啥样才行。
　　“这死孩子，脑子里到底都在想什么？气死个人”孙锦仪在心中怒骂着。
　　妈妈的话我听的真切，我本能的狡辩道：“妈，没有的事”
　　还撒谎！
　　孙锦仪决定不打算以温和的方式解决今晚的事，手上的力道骤然加大，让乱动的蝠翼立马吃不消，如果它能发声，现在必定痛到惨嚎。
　　“啊……好痛啊”我大叫着，蝠翼长在我身上，它痛我也痛，真是遭大罪了。
　　孙锦仪的动作是一连串的，舒展开的蝠翼被她强行给折叠起来，然后贴在我的后背上。
　　我还不知道发生了什么事，整个人就被妈妈以擒拿姿态给压在了地上。
　　啪啪！
　　两声巴掌拍脑壳的声音，并伴随着妈妈的呵斥：“让你集中注意力，你倒好，在那儿胡思乱想”
　　这两下力道，直接拍的我脑瓜子嗡嗡的。
　　“妈，我错了”我赶紧求饶。
　　“现在给我集中注意力！”妈妈说道，教官味儿十足。
　　我不敢忤逆，只得又闭上眼，可一闭上眼，那种情况再次发生，耳朵里再次捕捉到了摇晃声。
　　“妈…我集中不了”我为难道。
　　孙锦仪第一次感觉到自己是这么的累，她有点怀疑这个是不是自己的儿子，事儿又多人还有点笨，完全不像自己这么冰雪聪明。
　　“你别乱想！”不断重复这句话，孙锦仪都有点说疲惫了。
　　对于妈妈的话，我知道，也理解，但我做不到啊！
　　我总不能说，妈妈，我现在耳朵很灵敏，您的奶子太大能不能别让它们晃荡影响我注意力？
　　这句话如果说出来，我都不晓得我能不能活到第二天。
　　想了想，也就只能试试这个法子了。

第9章
　　“妈，你把我的耳朵堵上”我说道。
　　孙锦仪眼中有些疑惑：“堵耳朵？干什么？”
　　“哎呀，你堵上就是了”我不好过多解释。
　　既然儿子这么说，孙锦仪觉得自有他的道理，不过她遇到了一点麻烦，堵耳朵需要两只手，她的一只手得需要制衡住蝠翼。
　　等等！
　　“你自己不是有手？”孙锦仪说道。
　　我就知道妈妈会这么说，关键是我的手不能抽出来，刚刚要不是自己反应快，连忙用手垫在裤裆下，就您那突然压身行为，我那只能直不能弯的肉棒非得爆掉不可。
　　您就没发现我的屁股一直拱着嘛。
　　唉……
　　“妈，我没法抽手”我非常无奈，但又不好说。
　　孙锦仪低头扫了一眼，发现自己儿子的手在护住裆部，先是不明白，很快她就恍然。
　　她真是又好气又好笑，最后只能是把情绪压在腹中，直接坐到了儿子的背上，用娇软的臀部去压住躁动的蝠翼，腾出来的两只手各伸出手指，去堵住儿子的耳朵。
　　此刻，我感受着背上传递过来的柔嫩和清凉感，不由得在心中发出荡漾的呻吟声。
　　妈妈的屁股真是好软好凉，这要是再扭一扭就更好了。
　　这样的念头，我也就在心里想一下，如今还是正事要紧。
　　当耳朵被堵上的那刻，确实听不到了那撩人血脉的啪嗒声，这使的我能更好的沉浸下心，去控制蝠翼，让它收回到体内。
　　“快回去快回去……”我在心中不断的诵念着，好似这就是口令一般。
　　松散的意念，随着一遍又一遍的念叨，开始逐渐强化，能清晰的感受到一股隐藏在脑海深处的对抗意识。
　　我兴奋了。
　　不用多想，这肯定是来属于蝠翼的意识。
　　我需要做的，就是碾压它，让它丧失对抗意识。
　　“回去，你给我收回去！”我的口气变得强硬，好似有一股势在聚拢。
　　我完全投入，忽视掉了外在的变动。
　　此时，正坐在儿子背上的孙锦仪感受到了剧烈的颠簸感。
　　“这小子……”她的唇角溢出浅笑，晓得儿子已经开始摸到窍门了，至于颤抖？那是蝠翼在做着最后的挣扎。
　　通过臀肉的感知，能明显察觉到蝠翼在往身体里缩。
　　“啊～”
　　忽然间，一股摩擦发生在内裤中间，刺激到了阴唇，那瞬间释放的刺激，让她毫无防备，不经意的呻吟出来。
　　孙锦仪吓的够呛，怕儿子听到，但意识到儿子的耳朵被自己堵着，提上来的心又缓缓放下。
　　她万万没想到，这往回缩的蝠翼竟然蹭到了自己的私密处，想抬起屁股调整下位置，又怕影响到儿子，导致前功尽弃。
　　难办！为娘难办！
　　孙锦仪的贝齿咬住自己的薄唇，不断承受着来自于内裤上的连续摩擦。
　　刺激感连续又强烈，让她这位足够理性的女人都有些把持不住，脑袋晕晕的。
　　“嗯啊～”
　　随着阴道一阵剧烈震颤，一股蜜水从屄口涌喷出，浸透了单薄的蕾丝内裤。
　　正专注状态中的我，忽然被一阵舒爽感所惊醒。
　　这种感觉太舒服了！
　　妈妈的丰臀怎么在我的背上打着转扭动啊？
　　我想不明白，也不想明白，只想妈妈能继续这么多扭动，让我多舒坦下，这种柔软的刺激让我一直挺立的肉棒也跟着享受到了。
　　欸！
　　后背怎么有点湿湿的？
　　难不成……是妈妈……流汗了？
　　倒是辛苦妈妈了。
　　刚从专注状态中醒转的我，并不晓得在妈妈的身上发生了什么，只以为她为了压住蝠翼出了很多汗。
　　心神分叉之际，已经快要缩回去的蝠翼抓住了机会，又开始往外冒，它就不想回去，它就想招摇过市。
　　这种情况的发生，对于孙锦仪来说，可真是折磨惨了。
　　感觉就像是有把钝锯条在自己的内裤上来回拉。
　　又是一阵强烈的快感往脑门子冲，她平整的前额皱起，两条柳眉更是拧的紧紧。
　　“不行了！真的不行了！”孙锦仪感觉自己正在受刑，太难受了，想叫又没法叫出声，积压在心里，直接让身体不断的打摆子去释放快乐。
　　我现在真的是爽翻了，只感觉妈妈的大屁股在用力的扭动，搞得后背酥酥麻麻，爽到我心坎里去了。
　　突然间！
　　两股剧痛从我的小腹两侧传来，妈妈的两条腿夹的太紧了，我的小腹有点遭不住这么夹。
　　“卧槽……痛死了……喘不上气了，难不成妈妈要扛不住了？不能分心！”
　　我以为妈妈这是在告诫我，让我专注精神，她这边有点稳不住了。
　　剧痛之下，我快速的进入到专注状态，可能是有了第一次的经验。
　　往外伸的蝠翼像是被按了暂停键，然后又开始往回缩。
　　“呀～嗯～～”孙锦仪感觉自己的头皮都在战栗，这来回如拉锯般的快感，冲晕了头脑，她整个人都有点坐不住了，想躺下休息一会儿。
　　阴道一紧，屄口如活泛的鱼嘴，不断吐出蜜水淫汁，性感的蕾丝内裤早已糊的不成样子。
　　“妈……你松一下腿，我喘不上气了”我说道。
　　没什么回应。
　　我再次喊了声：“妈”
　　“怎么了？”总算是听到了妈妈的声音。
　　我涨红着脸，快速说道：“你松一下腿，我的小腹要被夹断了，喘不上气了”。
　　孙锦仪慌张松开双腿，脸上尽是高潮过后的红晕，双眼水杏汪汪，好一个多情美妇。
　　缓了一阵。
　　孙锦仪站起身，羞臊感强袭上心，她感觉自己的胯间有极为粘稠的淫丝，还有水在往下渗。
　　她赶紧伸出手，以极为麻利的动作抓住睡裙后角，穿过双腿之间，当做那兜裆布，得亏睡裙够长。
　　“呼”吁着慌张的气儿，孙锦仪离开了儿子的房间，她必须立马洗个冷水澡冷静下。
　　趴在地上的我见妈妈离开，试着站起来，顿感身体哪儿哪儿都不舒服，好像大战过后了一般，反手摸了一下后背，没有摸到蝠翼，也没有摸到疤痕，好似什么都没有发生过。
　　又摸了一把后背，手上的粘腻感格外的重，跟浆糊差不多的粘性。
　　“这是汗吗？”我有点搞不懂，搓了搓手指，凑到鼻子下闻了闻，有股说不清道不明的异香。
　　瞧妈妈那样子，应该是流了很多汗去洗澡了。
　　我心里有点小愧疚，又麻烦到妈妈了。
　　“渴的厉害，喝下水”我自言自语道。
　　来到厨房，翻了一下，发现饮料和茶水早已喝光，没得办法，只得打开水龙头喝生水。
　　等喝道心满意足时，胃里全是水，走路都能听到晃荡的水声。
　　想坐下，又感觉穿在身上的裤子很不舒服，刚才身子热气腾腾，倒还没察觉，现在体温稳定后，就觉得整个下半身不透气，黏糊的想让人抓狂。
　　没多想，直接脱长裤。
　　这刚松裤腰带，长裤自个儿顺着腿溜到了地上，同时一股浓重的汗味儿上窜，差点给我熏出个好歹。
　　“凉快”我神情悠然道。
　　就在这时，妈妈经过厨房，两只手拿着干毛巾揉搓着湿漉漉的头发，歪头看向我，立马站住脚步。
　　“把窗户打开”
　　现在的我是一丁点都不想动，所以反问道：“开窗户干什么？”
　　妈妈双眼一睨，教训道：“你闻闻厨房里的味道，臭烘烘的”。
　　“哦”妈妈都生气这么说了，我也就只能照着她的话做了，由于注意力放在开窗这件事上，我并没有留意到妈妈的神情变化。
　　“这死孩子！”孙锦仪在心里啐了口，儿子胯间的雄物将内裤顶的老高，走起路来左摇右晃，太显眼了，让她这位老娘都看的心头一热。
　　“累死我了，总算把窗户打开了”我长吁一口气，转过身，打算去洗澡。
　　随着我的走动，胯间的长枪不断左右晃动，整的我的内裤里像是塞了活物一样。
　　妈妈瞧我这混不吝的模样，啧了一下舌道：“把裤子给我穿上！”
　　“妈，我的裤子都湿透了，穿的难受，而且我打算去洗澡”我如实说道。
　　“拿着挡挡”对于我现在的样子，妈妈看的直皱眉，将手上的毛巾朝我扔来。
　　正常状态下，我能反应过来，并且把毛巾给抓住。
　　可现在，我身体疲软，精神萎靡，伸手就是慢一拍。
　　毛巾砸在我的胸口，然后掉落，盖在了顶起的内裤上，像个戴上红盖头的新娘。
　　此情此景，我脑子一抽，对着妈妈竖起拇指道：“妈，您好准呐！”
　　我自认为这番话除了有点调皮，是毫无问题的，没曾想却是踩了妈妈的尾巴，她像个炸毛的猫，往我这边走来，脸色绯红，两根玉指拧住了我的耳朵，然后用力一旋。
　　“哎哟～”我大声惨叫，双腿跺地，好似地板很疼，如此激烈的行为，那盖在内裤上的毛巾却是纹丝未动。
　　妈妈愠怒道：“你这一张嘴，我迟早给你撕烂，还乱不乱说？”
　　“不乱说了，我再也不乱说了”我疼的嘴巴直咧咧，果真只有亲娘才会下手这么狠。
　　妈妈松开手，离开厨房往浴室里走去。
　　我急了，捂着发红的耳朵喊道：“妈！您还洗啊？该我了”

第10章
　　我捂着胯间的白毛巾，跟了上去。
　　“我拿换下来的衣服，顺便把你的也洗了，又脏又臭的”孙锦仪埋汰儿子道。
　　等妈妈进去浴室，我站在门口享受着从浴室里面散出来的香味儿。
　　眨眼功夫，妈妈从里面走了出来，两条胳膊搂着自己的衣物，先入眼看到的只有外套，并没有把敏感的内衣内裤放在外头，显然是被包在外套里。
　　正当我无趣时，眼尖的目光立马扫到了一样物品，因为这件物品，平静的心脏立马变得不平静，视线更是被牵住。
　　薄如蝉翼的丝袜从妈妈的怀中露出一点，像风中的柳条一般摆动。
　　我的异样引起了妈妈的察觉，妈妈的凤眸瞄了下，看到自己的丝袜从衣服堆中掉出来一点。
　　知子莫若母，儿子的一个眼神，做妈妈的立马就知道他的脑子里在想什么。
　　瞧这身体反应……
　　孙锦仪都不知道该怎么去跟儿子相处了。
　　啪！
　　抬手朝着儿子的脑袋就是一下。
　　“妈！你为什么打我啊？”我一脸冤枉相，感觉自己老妈的脾气越来越暴力了。
　　我的话似乎刺激到了妈妈，就见她凤眸一瞪，柳眉拧起，严母的气势一下子就上来了。
　　“我打你，你自己不知道吗？！”妈妈声音大道。
　　我被吓的后退了一步，小眼神不断地瞥着妈妈，为何被打？我心里比谁都清楚。
　　她不说话，瞪着我，我也不敢接话，像个乖宝宝一样站着。
　　妈妈的威压强的离谱，让我紧张的脚趾抠地，开始反思自己。
　　几息过后。
　　“滚进去洗澡”妈妈身上的威势散去，但口气依旧不饶人。
　　“哦”我低眉顺眼，夹着双腿走进浴室，那模样犹如宫廷里的婢女一般，谨小慎微。
　　当我绕过妈妈后，妈妈突然喊停我，道：“把衣服脱下，丢出来”
　　“哦”我声如蚊呐，完全不敢用正常的音调去回，怕又惹到妈妈。
　　现在的我真是怕死了，连关门都小心着，担心浴室门发出的声音吵到妈妈，引的她又发火。
　　把门虚掩好，我将内裤脱下，连带着白色毛巾从门缝里递了出去。
　　站在外头的妈妈将我手上的东西拿走，我躲在门后，心跳七上八下，不敢看妈妈。
　　等听到离去的脚步声，我像是虚脱一般，蹲了下来，长叹一口气。
　　走到花洒下，拧开冷水开关。
　　“嘶～哦～～”我浑身一个激灵，开始了洗浴。
　　在此过程中，肉棒始终保持着梆硬的状态，凉水的冰完全浇灭不了它的火气，这让我很发愁，暗道：“不会就这么一直硬下去吧，那我明天咋去学校？”
　　一想到那画面，给我吓的不寒而栗，肯定会被全校的人调侃，各种绰号和编排故事都在等着我。
　　“啊啊啊……”我双手抓着自己的头发，试图让自己不要再想下去。
　　这时，外头传来妈妈的愤怒声，她道：“洗多久了？！”
　　被妈妈叼了下，刚刚还在烦的我一下子冷静了，不假思索的回道：“妈，我也没洗多久啊”
　　听到我的回答，妈妈的声音更响亮也更愤怒了：“半个小时多了！”
　　我关上花洒，心情那叫一个颓丧，连续被妈妈骂，都要有心理阴影了，检讨起自己来，怎么老是出错。
　　穿上短袖和内裤，低头看了下，简直没眼看，肉棒还硬着呢，把内裤顶的老高，往常我情绪低落时，它也会跟着安静，可现在的它似乎并无法感受我的心情。
　　推开门，就见妈妈气呼呼的站在门口，眼神凶的很。
　　“磨磨蹭蹭洗那么久，明天上学还要起不？”
　　“嗯”我声音弱弱，心中开着小差道：“我这不是身上有事嘛，又怪我喽”
　　或许是心中的想法反应到了眼睛上，而这一幕恰好被妈妈给捕捉到，只听她继续训我道：“是不是在心里骂妈妈了？”
　　我靠！
　　这一顶帽子扣下来，我可不敢戴。
　　我急忙摇头，扁扁嘴道：“妈，你这可是冤枉我了，我可没有这心思，我这不是难受着嘛”。
　　我所谓的难受，妈妈肯定是知道，能明显感觉到她在故意回避。
　　妈妈提了一下嗓子，顾左右而言他道：“别逼我扇你！”。
　　我心中又是一句我靠，这是解决不了事，打算解决我这个人了。
　　“妈，我要是明天还这样，怎么去学校啊？”我将问题重新踢给妈妈。
　　这下子，我们母子俩不得不就这个问题，展开正面的激烈讨论。
　　妈妈气血上涌，呛话道：“你自己解决”。
　　我要是能解决，我早解决了，之前试过了，玛德都硬的没感觉了，以上这番想说的话，我可不敢真由嘴巴说出来。
　　根据以往的经验，越是这种时候，越要表现可怜才行，一味跟妈妈硬碰硬，我肯定要挨毒打。
　　“妈～”先手就是拉长音，我虽是男儿身，但此时表现的像个女儿，贴在了妈妈的身边。
　　对于我赖上来的这番行为，妈妈扭了一下身，没啥好眼色，似乎气性在头。
　　“好妈妈～～”我又是一句撒娇。
　　妈妈啧啧两声，显然我的话过于腻歪且肉麻，引起她的不适了。
　　我心中暗喜，能明显感觉到妈妈的火气消下去了很多。
　　“妈，老话说的好‘儿是妈的一块心头肉，您不疼我谁疼我’您说是吧？”我讨好道。
　　妈妈用眼角余光剜了我一眼，淡道：“天天跟我整么蛾子，我没打你已经算疼你了”。
　　对于妈妈的奚落，我不恼反笑，用热情洋溢的笑脸紧紧贴妈妈的冷屁股，继续哄道：“世上只有妈妈好，妈妈您就别生气了”
　　虽然我的表演很浮夸，话说的也很肉麻，可妈妈也没反感。
　　“行了，你先回房间，妈还得拖一下浴室”
　　听到这句话，我如蒙大赦，喜笑颜开的往自己房间跑去。
　　孙锦仪只觉得儿子这跑步形象过于辣眼睛，那胯间的东西晃来晃去，像什么话。
　　拿起拖把，进入到浴室，一边拖地一边想着心事。
　　儿子的话不无道理，如果明天还是这样，确实会给儿子造成一定的影响。
　　这件事归根到底，还是自己出了纰漏，自己的恼火原因，也是因为找不到更好的解决办法，搞得心情很烦。
　　“唉……”孙锦仪一声轻叹，世上应该没有比她更命苦的女人，尽遇到不省心的事。
　　我这边回到房间，则是玩起了手机，开始浏览不正经的网站。
　　假如今天晚上还没有弄射，我明天必须得请假。
　　“哎呀，兄弟，你就别搞我了，来点感觉好不好？”我一手抚摸着肉棒，嘴里嘀嘀咕咕。
　　手抚摸在肉棒上，能感觉到硬和灼热，唯独差了刺激点。
　　很快。
　　手机里传出勾人的呻吟声：“嗯～”
　　我戴上耳机一边看，一边抚摸，沉浸在其中。
　　撸了大概有几十来下，往常这个时候，肉棒上的感觉肯定是有了，那种精子上膛，慢慢积蓄的玄妙令我着迷。
　　可现在，这种感觉没了！
　　就在这时，我的房门被敲了一下，随后在没我吱声的时候，门被推开。
　　我差点被吓死，慌张的拉过被子盖在自己的下身，然后看向门口，就见妈妈站在那儿，脸色古井不波，完全看不出情绪。
　　“妈，你就不能等我说了，你再推门嘛”我心有余悸。
　　妈妈轻哼了声，道了句：“这是我家，我想进哪儿就进哪儿”。
　　晕了！
　　妈妈的脾气真是越来越大，无法沟通了。
　　眼看局面要冷下来，我适时岔开话题：“妈，有啥事啊？”
　　妈妈又冷哼了下，双臂环抱在胸前，人依靠在门框上，看着我道：“你妈我没事，是解决你的事”
　　我被吓得一激灵，下意识道：“妈…你不会要杀我吧？”
　　这话一出口，保持高冷形象的妈妈立马破功，冲过来，伸出手，一把揪住我的嘴，那劲儿真是老大了，好似要将我的嘴给撕下来。
　　“呜呜呜呜…”我疼的要死，手拍着妈妈的腿，让她松手。
　　妈妈松开手，恶狠狠的瞪着我，教训道：“再乱说话，你妈我不介意挥泪斩不孝儿”
　　我揉着自己的嘴，感觉自己都变凸嘴了。
　　看着这么皮的儿子，孙锦仪的心那叫一个累，多么希望自己不是他的妈妈。
　　“被子拿开”
　　听到妈妈的话，我一脸错愕，惊疑不定道：“拿开被子干什么？妈，我裤子还没穿”
　　“你不拿开被子，怎么解决？”孙锦仪气的胸脯乱颤，不行了！现在见到儿子就想发火，感觉自己迟早要被他给气死！
　　我现在的心情不能说惊愕，只能说是被惊骇到了！
　　见我傻不愣登的样，妈妈一把掀开被子，被子下的景象就完完全全的暴露出来。
　　我怯生生的瞄了一眼妈妈，就见妈妈一脸淡定，那摆出来的姿态就像是看病就诊。
　　随后，妈妈坐在床沿边，开始挽起自己的袖子。
　　“妈妈不会是要给我打飞机吧？”我心中卷起了惊涛，属实是万万没想到。
　　此时，孙锦仪调整了一下坐姿，用自己的背部遮住儿子的视线，以公事公办的口吻道：“要是哪里不舒服就说出来”

第11章
　　“知道了”我惊喜过望，伸长脖子想看妈妈具体怎么弄，可妈妈的后脑就像是长了眼睛一样，总能精准的用后背挡住我的视线。
　　孙锦仪看着一柱擎天状的肉棒，身体起了一丝感觉，阴唇处微微发痒，好在自己的理智足够强硬，能暂时压制住。
　　伸出手握住近在咫尺的肉棒。
　　“呀～怎么这么死烫”孙锦仪心中大骇，掌心里的温度烫的都想让她缩手。
　　这要是一直高温下去，怕是真的能把阴茎给烫坏掉。
　　有些东西真是接手了才知道问题所在。
　　原先她以为问题不会太过严重，现在却不这么认为了。
　　当即严厉的说道：“都烫成这样，你怎么不早点说？”
　　听到妈妈的话，我是有苦难言，合着又怪我了，我说了啊，您还打我嘞。
　　“我这不是怕给妈妈添麻烦嘛，哈哈”我回道。
　　孙锦仪白了一眼儿子，全然忘记了自己之前不当回事的样子，反正做妈妈的没有错，错的就是儿子。
　　事情的性质发生了转变，孙锦仪那种隐藏住的羞涩也荡然无存，取而代之的是专业医护的职业精神。
　　玉手先是握住龟头，询问道：“有没有感觉？”
　　妈妈态度的变化，让我有些难以适从。
　　感觉吧……
　　好像是在医院里接受诊断。
　　“没有感觉”我细细体会了下，又补充道：“就是您的手有点凉”
　　啪！
　　妈妈转身一巴掌拍在我的脑瓜子上。
　　“哎哟”
　　“妈，你干嘛打我？”
　　我哀嚎一声，怎么又挨打了。
　　妈妈以一副看傻瓜的眼神对待我，道：“凉难道不是感觉吗？我怎么有你这么笨的儿子”。
　　经妈妈这么一提醒，我想了想，好像确实这样，不过心里还是有点委屈，讷讷道：“我还以为您问的是那种感觉”
　　注意到妈妈的肩膀有异动，我感觉双手护头，防止再挨打。
　　但妈妈没有动手，扭转回声，握住龟头的手往下一寸握住，询问道：“这里呢？”
　　“有”我照实说。
　　再往下一寸。
　　“有”
　　当妈妈的手一把包住我的两颗卵袋时，舒服的感觉油然而生。
　　“喔～～～”我抑制不住叫了出来，声音那叫一个骚。
　　妈妈立即骂道：“鬼叫什么！”
　　好似一盆冷水浇下，我立马闭上了嘴，悻悻的等妈妈发落。
　　此刻，孙锦仪正在思考：“按理说龟头的位置应该是最为敏感，也最容易受到刺激的，现在变成了阴囊的位置最敏感，这像是刻意之举……”
　　孙锦仪觉得这应该是蝠翼的意识在搞鬼，它把敏感的地方控制在了卵袋上，那么无论肉棒怎么摆弄，它都不会产生敏感，也就代表不会射。
　　这是一种很可怕的行为！
　　不再追求射精瞬间的飘飘欲仙，而是在施展性虐淫威，会把女人给活活肏死，因为不会产生射精的念头，身子又被憋欲舒服，就会不断的寻找女人，最后的结果只有一个！
　　那就是儿子彻底变成十恶不赦的恶魔，被世人围攻惨死！
　　这应该最为远古的基因在作祟，没想到却被唤醒了。
　　孙锦仪想的越透彻，心就越凉，儿子的前路完全就是悬崖，随时有掉下去的风险。
　　走神之际，一声妈将孙锦仪唤醒。
　　“妈，你咋了？”我好奇的问道。
　　妈妈以浅笑掩饰尴尬，漫不经心道：“没什么，继续”。
　　孙锦仪心事重重，一只手托住儿子的卵袋，开始盘揉起来，力度轻柔。
　　“喔哦哦～”我舒服的叫出来，臀部的肌肉收紧。
　　察觉到自己出声了，我赶紧紧咬两排牙，免得妈妈又回身打我，可这一次，妈妈却是没有转过身，手上的动作没停，两颗卵蛋在妈妈的掌心间滑来滑去，依托其中。
　　阵阵凉意所转化的刺激，让卵蛋的敏感度越来越明显，我再难以闭紧嘴巴，骚音不断。
　　孙锦仪听着儿子的鬼叫，自己的身体也开始敏感起来，一股痒意在阴道深处酝酿着，另一只空闲的手下意识的放在阴阜上，打算去揉一下。
　　千钧一发之际，孙锦仪急忙用理智摒退欲念，告诫自己在做正事，这要是自己自慰上了，那变成什么性质了。
　　凤眸看向肉棒，就见龟头在持续的充血，马眼不断呼张好似要吐息的龙嘴，粗壮的肉棒浮现出一条条狰狞的血筋，使得看起来更粗了。
　　“哼～倒是有模有样上了”
　　“火候差不多了”
　　孙锦仪的手用力包住卵蛋，使出推拿之力，往阴茎根部撸去。
　　我本来正舒坦着，万万没想到妈妈会来这一手。
　　“哎哟！妈妈妈妈…”我的双手抓住妈妈后背上的睡衣，疼的呲哇乱叫，感觉自己的卵袋像是被搓爆了一般，双腿更是乱蹬。
　　前一秒的享受，下一秒就变酷刑，根本遭不住！
　　对于我的抗拒，妈妈不为所动，只是吭声道：“忍着点！”
　　“这是能忍的吗？妈…痛的是我，又不是您”我叫喊道。
　　听到我的话，妈妈非但没有手下留情，反而因为我的话，手上的动作更粗暴了。
　　事后想想，我愿称妈妈这一治疗手段为“挤蛤蟆尿疗程”。
　　对于儿子的叫苦连天，孙锦仪当做没听见，手继续从阴囊处往上推，把敏感点重新推回到龟头，就是这过程会非常痛苦。
　　“喔喔喔……妈……您别弄了”我在床上挣扎着，动作很激烈，导致地板在震动，好在楼下没有住人，否则肯定要上来闹了。
　　“忍着点！”孙锦仪冷静道，红唇一努，唾沫吐在儿子的阴茎上用以充当润滑液的效果，如果没个润滑，怕是皮都要给戳破了。
　　“妈，别弄了……”我双眼痛的全是泪，真是后悔死了，感觉一直硬着除了有点难受之外，也没其他的事，起码比现在的情况要好。
　　妈妈没有搭理我，继续对肉棒进行着强有力的推拿。
　　接下来的一会儿，我感觉自己的感受就挺奇妙的，除了能明显感觉到卵袋和肉棒的火辣辣疼，竟还有一丝舒爽，仿佛找到了“乐趣”。
　　还真是奇了！
　　当我发现这一现象之后，惊喜道：“妈，有感觉了欸”。
　　对于我的话，妈妈只是嗯了声，似乎这一切都在她的意料之中，也就是这时候，我才了解妈妈刚才的行为也是治疗中的一环，以疼痛唤醒肉棒乃至龟头的敏感。
　　此刻，孙锦仪脸色绯红，前额挂汗，神情专注，发红的手以慢动作的方式撸动着，从阴囊处一点一点的来到龟头。
　　她似乎在等待着什么，掌心内的肉棒传来往前蠕动的感觉。
　　“呃～”随着我的一声呻吟，马眼一喷，汩涌出不少的透明黏水，那种感觉就像是堵塞的河道被疏通了一样。
　　孙锦仪呼出一口气，紧绷的心弦也为之放松下来，随后站起身，吁吁喘气道：“接下来你自己看着办”
　　“妈，做人做到底，送佛送到西啊”我央求道，经历了妈妈的手段，我自己来完全提不起劲儿。
　　对于我的话，妈妈愠色交加道：“信不信我拿拖把抽你？”
　　我立马偃旗息鼓，目送着妈妈离开房间。
　　随后，我将手放到了自己的肉棒上，开始上下撸动，还别说立马就有想射精的冲动，敏感的要死。
　　“欸…不会吧，忍一下，欸！欸……嗐”我怎么也没想到，只是撸了几下，射精的欲望如同山洪一般迅猛，我本打算忍住，多回味一下，没想到竟然不受控制，就这么射了出来，欲望瞬间排空，人如同被霜打了一般。
　　“不会变早泄了吧，怎么射这么快”我一脸匪夷所思，敏感度是回来了，可这也太敏感了吧。
　　由于射的太多，以至于荷尔蒙的味道异常浓郁。
　　另一边，孙锦仪来到浴室，解开早已被汗打湿的浴衣，低头往下看，屹立在酥乳上的乳头早已发硬，又因为充血的缘故，两颗红蔻变得大了些，与乳晕交相辉映。
　　孙锦仪下意识的用手捏了乳头一下，一股酥麻的电流在胸前炸开，扩散到全身，让她整个人都跟着抖了起来。
　　“嗯～”秀巧的鼻子哼唧出悦耳的腻音。
　　她感觉自己得释放下，欲念像是病毒，已从儿子这里传染到她身上，另一只手顺着平坦的小腹滑进真丝内裤内，入手的触感很是泥泞和潮湿。
　　“天～啊～”孙锦仪呻吟柔媚，绵软的身子靠在墙壁上寻找着支撑，欣长的中指掠过阴阜上的黑森林，找到了阴唇间的“小豆”轻轻一点，她的胴体更加无力了。
　　她必须得速战速决，因为等会儿儿子肯定会过来。
　　“啊……啊……啊嗯……”孙锦仪的中指以极快的频率揉动着阴蒂，愉悦感在不断地攀升，如烟花一样在脑海内绽放。
　　“啊呀呀～～～～”
　　孙锦仪咬着银牙，双眼失焦，身子一下接着一下剧烈的痉挛着，汹涌的蜜水如倾泻的大雨从屄口喷出，被内裤兜住，然后又从内裤渗出，滴落在地面上，更有两道湿痕从大腿根一路流到玉足上。
　　“哈……哈……”孙锦仪面色潮红，缓缓回神，匀息着呼吸。
　　恰在这时。
　　“妈，你洗好了没？”

第12章
　　“妈，你先开开门，我要憋不住了”我在浴室外跺着双脚，两只手攥紧，这尿意越憋越汹涌，正在冲垮我的理智。
　　怪刚才喝了太多，之前因为一直硬着，倒是感知不明显。
　　现在鸡巴软了，想尿尿的感觉就上来了，还来的这么急。
　　咔嚓一声，浴室门开了。
　　妈妈穿着一身低胸的紫色真丝睡裙，立在旁边，双眼不悦的看着我：“赶紧的”
　　我擦身借过：“世上只有妈妈好”。
　　对于我的这句俏皮话，妈妈噗嗤一笑，然后又绷住脸。
　　我来到抽水马桶边，正打算从内裤里掏出二弟，来一场酣畅淋漓的小解时，站在门口的妈妈却说道：“对准了！”简单的三个字带着不客气，似乎只要我有一滴尿漏在边缘，那么等待我的就是发火。
　　妈妈不说还好，她一说我反而对自己没信心了，总觉得自己会尿到外头，毕竟我的膀胱现在憋了很多的水。
　　得亏我脑子转的快，立马坐在了坐便器上，开始痛快小解。
　　呲呲呲…
　　强烈的水压打在瓷璧上发出秽耳的声音。
　　孙锦仪装作没在听，屏蔽掉这辣耳朵的声音。
　　与此同时，我低头看低，聚起全身的力气和注意力让自己尿的更快些，不耽误妈妈洗澡，可奈何我越着急，这膀胱里的尿好像就越多，尿声曲高和寡，悠悠不绝。
　　孙锦仪抬头往上看，她很想吐槽一句：“儿子你真是尿多”这句话在心里过了一遍，终究还是没能说出口。
　　过了漫长的一会儿，我的尿声变得淅淅沥沥起来，开始收声渐息，顾不得抖抖二弟，赶忙拉上内裤站起身，逃也似的离开。
　　刚走几步，忽然间，我的脚踩到了湿滑的水渍。
　　紧接着，伴随一声卧槽，我毫无防备的摔倒在地，臀部和背部跟地板来了次结实的接触，幸亏右手撑了一下，要不然后脑勺也得磕在地上。
　　“哎哟……”我躺在地上起不来，浑身多处传来疼痛感。
　　站在门口的妈妈立马变了脸，慌了神，来到我身边蹲下，关心道：“怎么样？”
　　我疼的龇牙咧嘴，估摸了一下身子情况，说道：“我右手好像骨折了”。
　　妈妈心疼的要死，轻则道：“走路小心些啊，在家里都能摔倒”端起我骨折掉的右手，趁我注意力被分散，来了次接骨。
　　咔咔两声脆响。
　　“啊！”浴室里响起我的鬼哭狼嚎，剧烈的疼痛感让我浑身打摆子。
　　我滴亲娘！我是你亲儿嘞……
　　“妈，我哪儿知道地上有水，还滑的很”我喘着粗气，开始动用吸血鬼的恢复之力，每一次的伤情恢复都会消耗巨大的能量，必须得额外喝血饮补回来才行。
　　水？
　　儿子的话让孙锦仪疑惑，随后看向所指方向，看到的那刻，她恍然一切，脸上浮现出淡淡的羞愧之意。
　　地上的水哪是简简单单的水，分明是自己高潮过后喷出的淫水，本来算洗完澡后用拖把拖一下，被儿子一打岔，竟然忘记了这遭。
　　万万没想到自己流下的水倒是把儿子给坑了，当真是为娘之过。
　　“妈”
　　孙锦仪被儿子这么一唤，意识从游离中醒转，看向儿子道：“怎么了？”
　　“妈，我都摔成这样，你还走神”我一脸委屈，妈妈刚才的样子肯定是走神了。
　　孙锦仪脸色窘红了下，想反驳又没法反驳，总不能把摔倒的事情说出来吧，以轻笑掩饰道：“这不是给你治好了，男孩子嘛，越摔越大个儿，哈哈哈……”
　　妈妈的话让我无语，听听，这是亲娘能说出来的话吗？
　　在妈妈的搀扶下，我慢慢的站起来来到了客厅坐下。
　　“先坐会儿，我去厨房拿血饮”妈妈转身就要走。
　　“妈，冰箱里的血饮不都倒了吗”我提醒道。
　　妈妈的身子停住，拍了一下自己的脑瓜，缓缓地转过身面对我，一脸歉意的模样。
　　我无力的靠在沙发上，被妈妈的健忘打败了。
　　“明天，明天！妈妈给你弄最新鲜的”孙锦仪保证道，她心里愧疚的很，细细追究下来，今晚由于自己的失误，把儿子坑的那叫一个惨。
　　“唉……”我叹气，摊上这么一个妈，算我家门不幸。
　　“妈先去浴室拖一下地，免得又摔倒”孙锦仪说完，赶紧往浴室里走。
　　在我的眼里，感觉妈妈的神情有点紧张兮兮的，但却不知道为何。
　　孙锦仪来到浴室，抄起一条毛巾，来到有水渍的地儿蹲了下来，离得近了还能闻到一股淡淡的异味，那是荷尔蒙的气息。
　　“哎呀”孙锦仪心中羞臊，赶紧用毛巾擦拭起地面，身子不知不觉的跪趴下来。
　　恰在这时。
　　“妈，我的衣服是不是没有干的啊？”我站在门口，往里询问妈妈，眼睛看到妈妈正摆出跪爬的姿势，丰臀将紫色的睡裙撑的满满当当，显得格外的浑圆和硕大，让人忍不住想拍一掌上去。
　　诱惑的场景将我小腹中的火儿勾起，血液开始往海绵体灌，我赶忙侧转过身，免得妈妈发现。
　　孙锦仪没有回头，赶紧用手反复擦拭地面，怕儿子看出什么端倪，如果她现在回头的话，恐怕能看出儿子的变化。
　　由于我俩心中各自有鬼，场面倒是变得不尴尬，不影响谈话。
　　“没有其他换的衣服了吗？”妈妈道。
　　站在门口的我，不断偷瞥妈妈的丰臀，我知道这么做有点不道德，可人鬼迷心窍了，就忍不住的想偷看，胯间的肉棒也因为每偷看一次而愈硬一分。
　　“确实一件都没了”
　　孙锦仪暂停住手上的活儿，凝眉思索了下，最近因为事情太多，导致脏衣服都垒在一块，怪不得今晚洗衣服洗的那么久，儿子衣服没得换，好像自己也带点责任。
　　“em…你先凑合穿，明天湿衣服干了，就能换上了”
　　我被妈妈的话弄噎住了，顿了下道：“妈…您让我把这身脏衣服再穿一天啊？这味儿多大啊！”
　　当我说完，能明显感觉到妈妈来气性了，就见她扭头看我，嘴里说道：“那你有什么办法？”
　　我要是有办法就不会来问您了。
　　一时间，我也不知道该说什么，就傻站着，摆出了一副您必须给我想办法，我不管的无赖样。
　　感受到儿子的怨念眼神，孙锦仪站起身，一边想着办法，一边对吃干饭长大的儿子道：“把拖把拿过来”。
　　“哦”我乖乖照做。
　　妈妈从我手里接过拖把，看了过来：“等会儿我拿出煤气灶那里给你烘干”。
　　一瞬间，我抻长一寸脖子，怀疑自己是不是听错了？
　　见妈妈的样子没开玩笑，我嘴角微微抽搐：“妈，您也太聪明了，要不…您先在外头给我开一间客房”
　　孙锦仪听出儿子是在损她，她也是蚌埠住了，拿起手中的拖把像是赶苍蝇般：“少在这里烦人，要不然你就这一身先穿着等明天”。
　　我与妈妈保持距离，免得被打到，目光偷瞄着那剧烈动作下晃动的双奶，嗐…自家老娘不光风韵犹存还足智多谋，我这个做儿子的服了！
　　在妈妈拖地打扫这段时间，我去拿刚洗的衣裤。
　　“这下是没问题了”孙锦仪用手捶了捶后腰，满意的看了一眼光洁亮丽的地面，闻了闻空气中的味儿，没有任何异味，也很好。
　　“妈！”
　　我拿着湿漉漉的衣裤走了过来。
　　妈妈接过，然后径直往厨房走去，我跟在她身后，想看看妈妈的骚操作。
　　“站远点”妈妈说道。
　　“妈，你这样说，我更害怕了”我往后挪了一点。
　　因为我的话，妈妈抬起手做出要打人的样，我被吓的又往后缩了点。
　　接下来，妈妈将灶台点火，把大锅放了上去。
　　“妈，你不会是想把锅烧热，然后那我的衣服去烙吧？”我猜测着。
　　妈妈挑了一下眉，没有回应。
　　不消一会儿，铁锅开始有袅袅的热气冒出，妈妈将我的衣服放进去。
　　噗嗤！
　　锅里响起猛烈的水沸声，阵阵水汽升腾而起。
　　我心里一揪，感觉妈妈这种烘干衣服的做法太过邪门。
　　“妈，我衣服不会坏了吧？”我内心的不安感越来越强，耳边不断响着水遇到热炸开的声音。
　　妈妈快速颠动铁锅，语气不耐烦道：“别吵！”
　　其实此时此刻，孙锦仪心中也很紧张，因为这是她第一次尝试这么做，所以儿子当了小白鼠，要不是儿子一直在嚷嚷，她才不会想到这法子。
　　衣服在铁锅里抛滚着，厨房里弥漫开洗衣液的味道。
　　我没眼看下去，只晓得家里的锅算是废了，以后不能拿来炒菜了。
　　须臾，妈妈将铁锅里的衣服拿了出来，当着我的面抖开，就见衣服不断冒着白烟，她道：“一点问题都没有，拿去穿吧”
　　我仔细看了一下，好家伙，竟然真的没有问题，手摸上衣服，烫的不行。
　　“妈，厉害啊”我由衷夸赞道，看样子是我小瞧妈妈了，没想到妈妈竟然还有这么一手，不亏是我妈！
　　听到我的夸赞，妈妈下巴一仰，脸上满是得意，那种好心情下所展现出来的表情，让她看起来格外的有魅力。

第五卷

第1章
　　有了第一次的成功经验，妈妈也不再满足一件一件的来，而是把余下的衣服都放进了锅里。
　　对此，我那颗担忧的心立马又提了上来。
　　“妈，你这……”我还想再说两句，就被妈妈打断。
　　“别吵吵，早点弄好，我好睡觉，给你当妈我真是倒了八辈子的霉，哈～”
　　说着说着，妈妈发出了慵懒的哈切声，看的出她实在困到了极点。
　　我心里愧疚，想嘀咕的话压在心里，默默站在她身后，等着妈妈把衣服烙好。
　　重新将铁锅架上，在火焰的持续加温下，不好的事情正在逐渐产生，厨房里的洗衣液味儿越来越重，加上今晚无风，这散发出来的味儿全淤积在室内，那香味的浓度不光呛的人咳嗽，还眯眼睛。
　　我不断眨着眼睛，泪流不止，咳嗽声更是一阵接着一阵，有我的也有妈妈的。
　　“妈！赶紧停停吧，喘不过气来了”我望向妈妈，这一望之下，我忘记了身体不适。
　　在我的眼前，妈妈正弯着腰也在咳嗽，睡裙衣领大开，两团雪白乳如倒悬的钟乳石，此时正不断晃动着，这血脉喷张的场景让我的身体反应很大，直接将内裤顶起一个大包。
　　得亏自己反应快，连忙用手挡一挡，要不然等妈妈发现又是一通挨打。
　　“咳咳咳…”妈妈受不了了，捂着口鼻弯着腰冲出厨房。
　　我看妈妈离开，也跟着离开。
　　此刻，两个被咳到健忘的人忘记了灶台上的火还没关。
　　等来到客厅，妈妈正趴在窗户边，贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　“妈，咱们家差点被你团灭了”我凑到窗户边吐槽着。
　　缓过神的妈妈翻翻白眼，嗔道：“一边去，死不了你”。
　　就是闲聊两句的功夫，厨房里的味道已经扩散到客厅，乃至整个屋子里。
　　“妈，火关了吗？”我提了一句。
　　妈妈脸色骤变，神情一肃，急急忙忙的跑向厨房，胸前的白物上下颠簸，让睡裙涟漪阵阵，把我的眼睛都看直了。
　　“老妈可真是诱惑死人”我心里想着试图让自己镇定下来，可胯间的二弟它不听劝，竟然越来越硬了。
　　我去，刚刚才消过火的！
　　我捂住口鼻，匆匆跟上妈妈的背影，重新来到了厨房，就见妈妈在争分夺秒的关火。
　　“出去先出去”妈妈拿起铁锅，冲我扇扇手。
　　我没废话赶紧往外走，如果说客厅还能待的话，那厨房完全没法待，谁来谁呛死。
　　还是那个窗口，母子两人像是获救般呼吸着不带香味儿的新鲜空气。
　　“妈！您是咱们家最聪明的人！”我忍不住发表劫后余生的感悟，全是肺腑之言。
　　我说的委婉，妈妈还是听出了话中的内涵，抬起右脚往我的左脚上一踩，气道：“少在我面前说风凉话”。
　　我咧嘴倒吸凉气，露出不失尴尬的笑容，妈妈下脚不重，可也痛。
　　妈妈伸手将铁锅里的衣裤拿出，用力一抖，裤子就伸展开来，仔细端详，道：“没什么问题，拿去穿吧”把长裤甩到我手上。
　　紧接着，她拿起内裤看了眼，脸上的表情忽地僵硬。
　　这一次，不光她脸上表情僵硬，我的表情也跟着僵硬。
　　就见属于我的内裤上出现了两个洞，一个在屁股处，另一个在阴毛处，而且阴毛处的洞格外的大。
　　很明显这是被热锅给烫出来的。
　　我的脸立马垮了下来，道：“妈，这还能穿吗？”
　　妈妈自知理亏，可她却没有道歉，估计是拉不下脸去承认错误，反而当着我的面开始装疯卖傻起来。
　　只听她道：“怎么就不能穿了？凑合着穿，明天买条新的，多大点事”
　　妈妈两根手指捏住内裤，往我身上一甩，那潦草的动作无不表现出她的嫌弃。
　　这还是我亲妈吗？
　　经历了这么多的事，我的母亲分量降低了。
　　“赶紧去洗吧，你妈我困了，还得起来上班”妈妈大大哈切，小脚走的飞快，那模样姿态分明就是怕担责任而选择逃避。
　　我丧气低头，服了妈妈。
　　经过简单的洗漱，强撑着困意和疲乏，我换上烤干的衣物，这一上身就感觉浑身都不对劲，很刺挠，要数最不舒服的地方当属下半身，屁股上的肉填住了破洞，自己茂密的阴毛从内裤的前面大洞伸出。
　　那场面不知道该用性感去形容还是得用变态，太古怪了！
　　“算了，勉强凑合穿一下，明天换新的”我心中安慰，有的穿总比没得穿要强。
　　今晚的夜很短，刚躺下没多久，天就亮了。
　　在闹钟不知道响了多久之后，我强行起床，整个人的精神状态差到了极点，有种魂还在床上，身体与魂分离擅自坐起的感觉。
　　拉开房门，看了一眼妈妈的房间，她的房门已经开了，不用进去看，人大概是出门了。
　　不愧是妈妈，醒的比我还早。
　　浑浑噩噩的来到校门口，身后传来汽车的鸣笛声，示意我让开道路。
　　我是想让开的，可由于没休息好，导致脑子慢半拍，身子慢半拍，合起来慢一拍，这样的情况在身后车看来，那就是不想让道，疯狂的摁喇叭，还未见正主已然能通过车声感受其火气。
　　短短一瞬，我的无名怒火被勾起，回头望去，透过前挡风玻璃看到了熟悉的人。
　　安秋淑老师！
　　这熟女今天化了浓妆，粉色腮红配深红唇彩，一双眼眸在眼笔的修饰下，眼角微微上撩，修长的睫毛贴每一次眨眼都有种放电感，整个人看起来又骚又艳丽，不得不承认这女人在性吸引力上是有致命诱惑的。
　　起码在这一刻，我肚子里的火气竟然因为她的姿色被压了下去，心中暗骂：“越老越骚，天天勾引男人”。
　　此刻，坐在车里的安秋淑也看到了挡路学生的样子，如果换个人她也就压压火气，可眼前这个人她压不住火气。
　　降下驾驶位的车窗，倾出脸庞，道：“迟到了还这么磨磨蹭蹭，要是不想学就滚回家去”
　　这一句话配上她的尖锐声音，可以说附近的只要不是耳聋耳背的，都听的清楚。
　　刹那间，所有人的目光落在我身上，那种强烈的针对感让我如芒在背，浑身都觉得不舒坦，萎靡的精神状态也因气血上涌变的精神许多。
　　“这女人又搞我！”我心中大骂，理智尚在的我控制住愤怒的情绪，寻找着化解危机的方法，如果直接骂回去，那女人就占理了，毕竟她是老师，我是学生。
　　安秋淑见我一脸窘迫，那股堵在身体里的怄气像是找到了方向，顿感身心舒畅。
　　滴滴滴滴…
　　又是一通摁喇叭。
　　周围落在我身上的目光越来越多，无形的压力也在倍增。
　　我直接双腿一软，躺在地上，好似因为惊吓过度，所以出现了身体倒地反应。
　　我的这一通操作，让局面出现了逆转。
　　门口的校保安本着负责的态度，三步并做两步，来到我身边问道：“学生，你怎么了？”
　　我萎了吧唧道：“头晕…好晕”。
　　校保安看我这状态，完全不像是做假，先是对着安秋淑指责道：“安老师，你这是做什么？！唉呀…”
　　随后对周围学生道：“叫一下校医”。
　　有机灵的学生立马往校医室方向跑去。
　　此时，安秋淑的心情又被堵上了，一张熟魅的脸青红交加，她怕事情搞大收到校长及上级部门的责罚，没了工作可是很要命的，同时心里很恼火，觉得我又在装，一个男人怎么可能这么脆弱，之前看这小子就是在装病，害的自己吃了大亏。
　　推开车门，一双黑色侧空漆皮细高跟踩在地上，两条肉丝丰腴腿迈动，发出震耳的哒哒声。
　　我正手搭额头，装晕死状，听到这么“隆重”的声音，用眼角余光瞥去，不得不说我现在这个地面角度让我看到了不一样的景色。
　　随着安秋淑的每一次跨步，我尽情浏览她黑色半身裙下的丝袜美腿，虽只能看到膝上寸点，可这份诱惑还是足以激发我的欲望。
　　“玛德，这么骚”我心中腹诽。
　　安秋淑走到近前，高挑眉一皱，人显得很有压迫感，喝道：“少在这里碰瓷，起来！”
　　还别说这语气带表情，换个心理承受差的，哪怕刚死掉的也得被喊回魂。
　　“我晕”我手搭在额头，让自己装的更像点。
　　自己最近真是倒霉，似乎就没遇到顺心的，尤其是现在。
　　安秋淑见我这癞皮狗模样，肚子里的火气越来越大，恨不得用细尖鞋跟戳向学生的脸。
　　这贱种就是在碰瓷在装，要不然裤裆那里怎么顶起大包了？！
　　安淑淑气不过，直接抬起脚踩向学生的裤裆。
　　我眼眸放大，眼睛看到了美景，心里受到了惊吓，嘴里忍不住道：“卧槽！”

第2章
　　本能的直觉告诉我，这女人是来真的。
　　当务之急是先保护命根子。
　　我也收起了讹人地心思，身子往外一滚，在我翻滚完一圈之后，耳朵能听到清晰的响动，那是高跟鞋重重落地的声音。
　　“我靠，这女人下狠脚啊”我心中发凉，额头冒出细密的冷汗，后怕感让我产生阵阵心颤。
　　一旁的校保安这时赶了过来，挡在我的身前，对着安秋淑指责道：“安老师，你……”话刚出口，就被盛气凌人的安秋淑给打断。
　　“他装的”安秋淑把矛头对准我，腹中的火气，让她的双腿如同焦躁的马蹄子一般，高跟鞋碾着水泥地面，架势吓人。
　　“我装什么装，我刚才要是不躲，不得被你断子绝孙了”我躲在保安身后，一边说一边用目光回怼。
　　自己真是倒霉怎么跟这种女人结上仇，心眼小报复心又强，很怀疑她不是离异，而是把前夫给虐待了的丧偶情况。
　　安秋淑听到我的话，无名怒火大盛，一双眼眸摄出吃人的凶相，扭动肥臀就要越过保安前来打我。
　　“打人啦！”我扯着嗓子大喊。
　　安秋淑龇牙咧嘴，一双细跟尖头高跟鞋套在脚上，丝毫不影响她的速度和敏捷，这要是换一个人，要么得崴脚或者踉踉跄跄，柳臂竭力往前伸，配合那咬牙的表情，给我魂都吓出来了。
　　我绕着保安跑，突然后脖衣领被一股力道扯住，将我往后拽倒。
　　眼瞅着走身体即将要失衡，我动用了一点吸血鬼之力，双腿如同扎在地上的树根，将身体重心给稳住。
　　我稳住了，有人就要稳不住了。
　　“哎呀”安秋淑的身子往前趔趄，高跟鞋跺的噔噔响，饱满的大胸脯撞在了我的后背上。
　　只是一瞬，软酥酥的感觉在我的后背上散开，我受到此刺激，脑子一懵，定在地上的双腿也跟着收力，人被带倒在地上。
　　在摔倒的那刻，我的脑子里想的只有一件事“这奶子可真够软的…”
　　安秋淑撑起身子，感受到来自周围的目光，心里要强的她产生了莫大的羞辱心，感觉所有人都在针对她，看她的笑话，而一切的源头皆来自于身下这个人。
　　恼羞成怒的她，抬起白润的手，朝着大男孩的身上胡乱打去。
　　一下接着一下的打击，让我从大奶的余味中醒转过来。
　　这女人发什么疯！真当我是泥捏的？我心中的怒气开始上窜，来了一招猛虎翻身。
　　“啊”安秋淑发出短促的惊呼，没有心理防备的她被掀翻到一侧，紧接着，身体本能做出反应，右手撑在了地上，一股震麻的感觉袭来，让她的眉宇忍不住的蹙起，如此表情出现在她这张熟美的脸上所呈现出的姿态，竟然……有那么……一点想让人怜香惜玉。
　　可惜，表情的转换只在瞬息间，等我的目光注视过去时，所看到的是安秋淑那盛怒的样子。
　　安秋淑双目仇视，抬起另一只手，将心中的怒意汇聚在掌心，甩了过去。
　　这一巴掌要是打脸打结实的话，不光耳光声清脆，也能留下一道鲜红的掌印，三四天都消散不掉的那种。
　　“我靠！”我心中怒骂，真是遇到疯婆子了，赶忙缩脖低头，掌风从我的头顶上方擦过，所带起的凌冽之意使得头皮发紧。
　　年轻气盛的我在怒火的驱使下，展开了反击，你给我一巴掌，那么我也得还礼还回去，右手往前一甩。
　　啪嗒一声，并带着余音。
　　我心中暗爽狂吼：“我靠，这奶子的手感绝了”，在我有意识的行为下，我把巴掌用在了安秋淑的肥奶上，那接触后所带来的柔软感，让我无法忘怀，恨不得再甩她奶子一巴掌。
　　“啊！”安秋淑痛呼，眼中瞳孔震动，手捂住自己受伤的胸部，看着眼前这个敢猥亵自己的大男孩，在无穷怒气的爆发下，整个人就像是女魔一样，陷入到彻底疯狂中。
　　欣长的五指变为五爪，本是用来彰显美感的美甲，在这一瞬间，好似杀人的利器，这要是往人脸上招呼，肯定是要挠的血糊糊一片。
　　而失去理智的安秋淑就是这么做的，她最恨男人看她的胸，碰她的胸。
　　“啊啊啊啊啊…”安秋淑边乱叫，双手狂舞，爪影炫的人眼花缭乱，气势骇人。
　　卧槽！！
　　我被安秋淑的样子给吓到了，双腿连连后腿，支起双手去护住面门，感受着这不断迫近的杀意，这女人是真的要杀人。
　　“救命啊！”我看向保安大爷，就见他老人家还站在那儿，双眼愣愣看着，似乎还没意识到情况已经彻底失控。
　　直到我这一声喊，保安大爷这才慌了神，一把老骨头拉住发疯中的安秋淑。
　　见自己被拉住，安秋淑杏眼圆瞪，怒气道：“放开”，又瞅我停住，抬起丰腴的丝袜美腿，一脚向我隔空踢来。
　　我正纳闷着，心想隔着这么远你还能踢到我？
　　不曾想，安秋淑脚上的高跟鞋化作离脚的暗器，向我飞了过来。
　　我是真没想到她还藏了这么一手，得亏不是鞋跟打到我，要不然非得疼死我，可即便如此，我也是被疼的直咧咧嘴。
　　安秋淑看我吃瘪，脸上虽然怒气满满，心里却是升起了畅快，丝袜美脚在空中踢腾两次，等意识到这只脚上已经没有鞋子，立马故技重施，另一只脚朝我踢来。
　　迷人的高跟鞋在空中囫囵转动，既美丽又充满杀机。
　　我心中腹诽：“你当我傻啊？吃一次亏还能再吃一次不成？”连忙侧身避过，高跟鞋落在了我的不远处。
　　“别拉着我，松开”安秋淑对着保安命令道，两条裹着肉色丝袜的长腿踩在地面上，柔嫩的足底还有点不适应扎脚的地面，使得后脚跟微微抬起。
　　趁此空档，我的双眼放肆阅览，诱惑的场景引得小兄弟极尽充血，不用看都能感觉到肉棒本体上青筋浮现。
　　“这骚女人，要不是脾气太恶，属实人间尤物”我在心里赞叹着。
　　恰在此时，围观的人群分开了一条道，有几人从中走了出来，各个都带着气场，不用多想就知道这是校领导来了，为首的是一名秃顶中年人，挺着圆滚滚的啤酒肚，神情极为严肃。
　　“都散了”
　　“散了散了”
　　教导主任和年级段长对着四周劝说着，围观的学生们哪还敢在原地杵着看戏，纷纷作鸟兽散。
　　“安老师，你让我说你什么好？”校长语气严厉，一脸头疼，在他的印象中，安老师是一名极为合格的女教师，虽然在着装上追求时髦，可教学风格一向是在线的，带出了不少的好学生，也从未跟学生发生过矛盾。
　　没想到这几日，频频出状况，倒成了问题老师。
　　校长的目光转移，停留在我的脸上，对于这名学生，他在私底下又打听过，也不是什么问题学生，就是人有点内向罢了。
　　两个人之前都没问题，现在遇上就出事。
　　对于校长的责难，安秋淑火气难消，但却没有张口反驳，她还没蠢到去顶撞老校长的地步，微微颔首，长发垂落在双颊两边，似乎在接受批评。
　　“这位学生，你先去上课吧，安老师你给我写一篇检讨”校长把话撂下，似乎还有其他的事要交代。
　　我领会到其中的意思，匆匆的离开，离去的目光还不断的瞥着安秋淑的丝袜美腿，心中冒出乱七八糟的想法，要不要再潜入教师楼？
　　诶嘿，感觉可行！
　　我越想越乐，低头看路间，视线之中出现了一双穿着白色运动鞋的双脚，鞋码小巧，是属于女人的脚。
　　谁啊？挡我路。
　　我抬起目光，看向对方，只是刹那认出了对方。
　　“赵香香”我喃道，算是打了招呼，她的出现是我始料未及的，以至于我的表情陷入短暂的木讷。
　　赵香香掩嘴窃笑，噙笑的双眸一眨一合间，颇具轻熟风韵，调侃道：“我一路走来，跟你打招呼你都没回应”。
　　我微微吃惊，你有跟我打招呼吗？我怎么没听见？难不成是我想事想的太入迷了？可能吧。
　　赵香香继续调侃道：“我看你笑的那么猥琐，你是不是被安老师的丝袜美腿给迷住了？”
　　人世间，最害怕的一件事莫不过于心里所想的念头，被他人说出来。
　　听到赵香香说的，我当场就慌了心神，瞳孔轻微晃动，否认道：“没有的事”。
　　对于我的话，赵香香哦了起来，音调一点点的拉高，显然是不信我说的，她道：“别人没注意到，我可是有发现的，你那眼神就盯在安老师的腿上，感情你有这癖好，哦～我明白了，所以你故意找茬，引起安老师注意是吧，哎哟哟……青春期的男孩哟”
　　赵香香边说边挤眉弄眼，配合那神情，差点把我心中的遮羞布给一把掀开。
　　这女人跟我同龄，猜人心思的本事却是这么老辣。
　　我真是有点怕她了。

第3章
　　“你别胡说，我强调一遍，我对安老师没有任何的想法，然后她故意给我穿小鞋，我可没有故意引起她的打算”
　　赵香香见我说的郑重，神情一敛。
　　我见她这模样，心下吁了一口气，觉得她是听进去了。
　　可很快，我就意识到自己大错特错。
　　赵香香忽然露齿欢笑起来，笑声很大，随后意识到自己失态又赶紧转过脸，捂嘴发笑，模样非常的娇憨。
　　我被她的模样给怔住了，她的笑声让我有点无地自容，恼羞之下，质问道：“你笑什么？”
　　赵香香没有回应我，笑声呛的她不断的咳嗽，那双眼睛十分机敏，似乎要说的话都在眼眸中，让我自行体会。
　　兴许见我要彻底发怒了，她才止住笑容，用酥肩碰了一下我的胳膊，嗲声嗲气道：“别生气嘛～”
　　我翻了一下白眼，心中暗自腹诽，你当着我的面笑话我，最后还让我没情绪，你这是把我当泥捏的啊？
　　“别生气别生气，逗你玩呐，姐哄你”赵香香说的老气横秋，手上的小动作不带停的，手指去扯我的袖口。
　　我躲了一下，非常不适应她的这股腻乎劲儿，抱怨道：“你正常点”。
　　闻听我的话，赵香香反而越来越来劲儿，像极了人来疯，依靠上来嗲气道：“你别生气了嘛，人家说话就这样”
　　我动了一下胳膊，想将这股腻歪感甩开，可在隐约之间，似乎碰到了柔嫩的东西，软乎乎的像是胸部。
　　想到这个结果，我连忙装不知情。
　　可赵香香却不打算装不知，立马态度转变，语气强硬起来，素手拍了一下我，道：“你吃老娘豆腐，是故意的还是不小心的？”
　　我张口想说，可话还没说出口，就被她的连珠炮似的自言自语给打断，噎在了嗓子眼。
　　“我看你就是故意的，这件事没完，给你一个选择，向我道歉”赵香香趾高气扬，嘴角泛着不易察觉的坏。
　　刹那间，她的气场压过了我，我反而有种做错了且心虚的想法，语气一软道：“对不起”
　　赵香香轻哼了声，挑了下细眉：“声音太小了”。
　　“你还来劲儿了”我回过味来，不打算纠缠，径直往前走。
　　赵香香见我摆脸色了，轮到她服软，小跑跟上露出委屈之色，语气轻柔道：“你就别生气了，我穿了黑丝的”。
　　听到她这么说，我走动的双腿戛然而止，目视前方，起了变化的情绪使得音调都有些走样：“…咕噜…我看看”。
　　赵香香的眼眸中流露着促狭，红唇中吐出的香风拍在我的脸颊上，轻呢道：“真的要看？”简单的四个字，在她的口中自带回响，缭绕在我的双耳间，宕机了我的大脑。
　　“咕噜”我吞咽口水的声音是那么的明显，内心的欲望战胜了定力，在嘴巴发干发燥的情况下，勉强吐出一个字：“想”。
　　赵香香的唇角上扬，蕴含的笑意逐渐明显，右腿往前一搁，脚跟抬起，自己的手放在运动长裤上，纤细的手指捏住裤子，有意的往上拉，幅度很小。
　　我的双眼捕捉到她的动作，完全不敢眨眼，生怕错过精彩画面。
　　赵香香抿着嘴，脸上的羞涩尽显，所展现出的丰富表情结合现在的行为，让我的心在狂跳，内心暗道：“好骚啊”。
　　裤脚被一点点的提起，露出一抹白。
　　一瞬间，我的两条粗眉就拧了起来，不爽道：“我靠，你忽悠我呐，哪里穿了黑丝”。
　　“哈哈哈哈……”赵香香见把戏被拆穿，忍不住捧腹大笑起来。
　　我是又气又无奈，万般话说不出口，只得用眼神去看她。
　　或许是笑够了，亦或者我的眼神确实有效果，赵香香渐渐收住笑声，就是嘴角偶有轻微抽动。
　　“我不笑了，你也别用这幅眼神看我了，怪吓人的”赵香香的眼神布满埋怨。
　　我被她这番话给整的，大无语了，两只手叉腰，仰天呵呵两声，这就是女人吗？再跟她较劲下去，指不定又会被整。
　　打定主意，我甩开双腿，径直走开。
　　本以为赵香香会故技重施，跟上来什么的，没想到事情的发展并未如我所想的那样。
　　回到教室的那刻，迎接我的是一众避之不及的眼光，似乎我成了被排挤的对象。
　　空气中的那股凝滞感，让我艰难的走回到属于自己的座位，心中暗骂一声：“肏”。
　　虽然成了不受欢迎的人，但我还是硬着头皮把每一节课都听完，烦心事太多扰的心神不宁，不知怎地，我就把一切的根源回溯到了安秋淑身上。
　　如果不是这个绝经女人，自己也不至于人际关系这么差吧。
　　日暮西下，学校里的欢闹声由沸腾转为寥寥，我的目光四下张望，由于心里藏着罪恶，我是很害怕被人盯上。
　　临时计划很简单，那就是报复安秋淑。
　　教师住宿楼我已来过一次，所以这第二次算是熟门熟路了，走在僻静的小道上，我竭力保持着淡定神色，控制着脖子不往后看。
　　要是时不时四下张望，这样的表现，怎么看都显得有鬼。
　　“散步……我就是来这片犄角旮旯散步的……”我在心里不断重复着这句话，给自己打一针强心剂。
　　到达教师楼的后门，我抬眼看去人立马傻了。
　　只见那扇往日一直开着的门，竟然关上了。
　　咋回事？难不成我上次的行为，引起了警觉？
　　我心里拔凉，正门是不能走的，进去容易出来难，毕竟教师楼不对学生开放。
　　我仰起脖子往楼上看，发现有好几户楼层的窗户大开着，见到此景，心里再度升起胆大包天的念头。
　　以漫不经心的状态扫了一下四周，确定安全后，我动用体内的吸血鬼之力，双腿产生爆炸般的威力，将我整个人给弹射到了二层某老师的窗口边。
　　我窥视了一下屋内，发现里面没人，那悬着的心稍稍松懈，打量了一下环境，屋内陈设很少，一张复合式上下床，应该是挪用学生的床，三件白色衬衫，两条黑色西装裤挂在简易的捻绳上，结合所见，这应该是男老师的居所。
　　顿时间，我没有了丁点兴趣，走到门前，转动了把手机，门被安静的推开。
　　事情似乎变得顺利起来了，这倒是提振了我不少的信心。
　　蹑着脚步，我来到楼梯口，继续往楼上探去，整栋楼似乎只有我一个人，这种绝对寂静的环境，我不光能听到自己窸窣的脚步，更能倾听到自己的有力心跳声。
　　太刺激了！
　　这个节骨眼，我的脑子里想起了四个字“做贼心虚”。
　　来到第三层，还未所见，灵敏的鼻子闻到了空气中那弥漫的香气，很复合的味道，里面有天然花香以及人工合成的未名馥香，而在其中，那独树一帜的骚味尤为我熟悉。
　　那就是安秋淑的香水气，这熟妇最爱用猛烈的香气以掩饰其内在的骚味儿。
　　我眼中有怨气，心中有火气，故腹诽着。
　　宽敞的廊道内，摆放着一排排的晾衣架，上面挂满了款式各异的衣物，有亮丽的也有平庸的。
　　我走在当中，阅览着所见到的一切，颇有种刘姥姥进大观园的新鲜感。
　　走着走着，我的眼睛骤然发亮，率先映入眼帘的是一件黑色的胸罩，那罩杯的纬度大的吓人，宛如一个舀水瓢，不光看起来大，其外在纹绣的图案也足够精美和性感，只是粗略一眼，就能感知这件文胸的价格该是不菲的。
　　“这么大的奶子”我吞咽了好几下，人在此时燥的慌。
　　上手摸去，指肚感受到丝丝湿意，胸罩还未完全干透，眼球转动，视线落在了另一件私密衣物上，那是一条黑色的丁字裤，无法言语的性感，称之为情趣也不为过。
　　“我去我去……”我的心里反复感叹着，对安秋淑的骚有了一个更深层次的认识。
　　衣架上除了这两样，还有两双丝袜，一双肉色以及一双超薄的黑色，光是这套内衣秀把我给看的心头火热，眼里只有这些了。
　　就在我要有所企图的时候，阵阵的哒哒声开始渐行渐近，尤其是上楼梯时，声音格外的嘹亮，回响在整栋楼里。
　　突然的情况，差点把我弄得心肌梗塞。
　　“往哪儿躲？”
　　这是我的第一念头，我站到安秋淑的房门口，手放在把手上，开始转动。
　　咔嚓一声，竟然转开了？
　　我愕然了下，随机恍然，这是教师楼，外人莫进，也没发生过偷窃的事，所以老师们的心放的很快，也避免了有时钥匙遗落，却又开不了门的尴尬。
　　也得亏是这样，倒是给我创造了机会。
　　我闪身进入，将房门悄悄关上，不发出丁点的动静，房间里的香气分散了我的些许注意力，视线瞥了眼屋内的情况，入眼的是一排立体鞋架，上面码放着一双双鞋子，有拖鞋和长筒皮靴，要数最多的还是高跟鞋，鞋跟儿又细又高，我的脑海里不由自主的开始臆想着，当安秋淑穿上这些鞋子时，那肥臀得被衬托的有多翘。
　　顷刻间，我竟然对着这些鞋子起了侵犯的心。

第4章
　　就在此时，外头的声音越来越响。
　　怕是住在隔壁的。
　　我心中忐忑不安，同时暗骂自己真够倒霉的，今日起了歹念就被人围堵在房间内。
　　“要不离开得了”
　　思来想去，在经历过短暂的权衡后，我打算从窗户口逃离。
　　三步并做两步，我走到窗户边，察看底下的环境，这一看，如遭雷击。
　　在楼下，正有两个大妈站在那儿聊天，想来是宿管阿姨。
　　“操！这我怎么离开？”
　　诸事不顺下，我燃起了一股无法释怀的浮躁情绪。
　　我在屋子里来回踱步，祈求这两位大妈能尽快离开。
　　三息过后。
　　我探头看向楼下，那两大妈还站在那儿聊天，丝毫没有想解散话题的意思。
　　“操！”我忍不住破口大骂。
　　或许老天见我不够惨，打算给我上一下强度。
　　外头的高跟鞋声音越来越密集，并伴随着大笑，笑声在整栋楼里回响着。
　　我听到此动静，心中更慌了，显然是有多位女教师回来了。
　　“真是天要亡我”
　　我再次走到窗户边，低头往下看，那两大妈还在那儿滔滔不绝的讲。
　　为今之计，我只有两条路可以选。
　　第一条是跪在地上，双手合十，以虔诚的态度祈祷安秋淑没有回来。
　　第二条则是找个地方躲起来。
　　我的目光四下扫射，脑子的第一想法就是往床下钻，可当看过去时，那床离地得有几十厘米高，那边门一看，就能将床底下的一切都看在眼里。
　　此时，外头不光有鞋声和交流声，更有开门声。
　　“安老师，听说你跟一个学生起冲突了，还被校长批了？”戴着眼睛的女老师问向并排走的安秋淑。
　　听到这个话题，另有两个老师也等着求解，三双眼睛齐刷刷的落在安秋淑的脸上。
　　安秋淑的笑容一下子消失，取而代之的是阴郁的表情，先是冷哼了声，然后愤懑道：“我教书这么多年，第一次遇到这么讨厌的人”
　　三人见安秋淑的脾气这么大，心中的好奇心愈发盛了，她们只是大致知道这件事，但其中的详情却是不太了解。
　　对于安秋淑的性子，她们是了解的，脾气有些火爆，可人很不错，此前从未听过她跟哪个学生起过冲突。
　　“怎么一回事啊？”戴眼睛的老师挨向安秋淑，一只手更是搂住了安秋淑的肩膀，似乎一定要听到内幕。
　　在安秋淑的脑海中，正不断闪回着记忆，心情也变得愈发糟糕。
　　当负面情绪冲垮理智的堤坝时，安秋淑对着眼前的空气呵斥道：“这个人就是一小流氓，好色又无耻，人渣败类！”
　　另外三个女老师被吓了一跳，她们没想到安秋淑的反应会这么大。
　　感受到气氛的不对，安秋淑立马闭口，脚步加快了些往自己房间走去。
　　还在原地未动的三名女老师面面相觑，都想从对方那儿得到点解读。
　　临近衣架时，安秋淑伸出手触摸了下内衣，发觉还是湿的后，又将手摸向内裤，有点微微湿，还需要再晾会儿，再摸向每条丝袜，轻柔的肌肤触感让她爱不释手。
　　嗯，都干透了。
　　安秋淑将每一条丝袜从衣架上摘去，扭开把手，进了自己的房间。
　　“问什么问，有什么好问的……”安秋淑气难消，嘴里碎碎念个不停，肉感十足的肥臀往床边坐下。
　　随后，木床吱吱作响，发出不堪重妇的声音。
　　与此同时，正蜷缩在衣柜里的我，一边屏住呼吸，一边透过狭小的缝隙，用一只眼去窥视外面。
　　柜子在床的一侧，分为多个格子，有长有宽，能盛放不同规格的东西，而我没有躲进大格子里，而是近乎折叠身躯，躲进了那小格子里。
　　个中滋味，难以言喻，得亏我是吸血鬼，不说骨骼的柔韧性，但这环境的需氧量就足以让人憋气憋死。
　　“不要发现我……不要……”我心中默念，目光所及是一面立体镜子，通过镜子的折射能看到安秋淑现在的行为举止。
　　安秋淑站起身，来到镜子旁的鞋架处，取下一双白色拖鞋搁在地上，然后双手伸到套裙里，接着就是衣物摩擦的沙沙声。
　　此刻，我瞳孔震动，呼吸开始变得急促。
　　安秋淑顿住手上的动作，轻薄的黑丝刚褪到大腿位置，白皙的腿肉与黑色的丝袜形成一黑一白的冲撞，看起来极有视觉冲击。
　　这样的场面，让我身体里的血液开始沸腾，二弟也跟着勃起，这可要了命，它要是不硬的话，我蜷缩在格子里还能忍忍，它一硬起来，顶的裤裆老难受，使得我整个人都开始难受起来。
　　我动了一下脚，发出了细微的声响。
　　“坏了”我心中暗道不妙。
　　“谁？！”安秋淑的两条细眉拧起，盯向柜子。
　　突如其来的转折，吓的我浑身血液凝固，体温都冷却了，连带着刚勃起的二弟也跟着软了下去。
　　这个惹祸的家伙！
　　我恨不得锤它两下。
　　“不会是有蟑螂吧”安秋淑揣测着，想到这个可能，她更加不敢靠近柜子里，急急忙忙把丝袜从大白腿上剥下，随手丢进垃圾桶，玉足放进拖鞋里，拉开门，神色匆匆的走出门。
　　见到这一幕，我知道自己不能在柜子里躲下去了，双手往外一扒，双臂的力气把自身从柜子里给带了出来。
　　紧接着，身体骨头发出数道咔嚓声，我整个人也渐渐的舒展开，折腾的浑身冒汗不止。
　　来不及多调整，我又跑到窗户口，顾不得下方的两个大妈还在场，手指扣住窗沿边，将自己挂了起来，只要底下的两个大妈不抬头，那我就是安全的，如果抬头的话…
　　“老天，你行行好，别搞我，让我度过此劫”我心慌得不行，祈求神佛高抬贵手。
　　恰在此时，关上的屋门又被打开，走进来两个人。
　　“蟑螂就在柜子里”安秋淑对着戴眼镜的女老师道，介于对蟑螂的害怕，她又退回到门口。
　　眼镜女老师手里拿着一柄塑料扫把，神情如临大敌，道：“哪个格子？”
　　“就…就靠墙的那个小格子”安秋淑伸出手，遥指了下。
　　眼睛女老师听闻，挪着碎步靠近，等靠近了些，手一伸抓住格子的门，往外一拉，里面的东西暴露在两女的视线中。
　　“在哪儿？”眼镜女老师问道。
　　这下，安秋淑麻爪了，美眸中既有迷茫也有困惑，格子里并无放什么杂物，所以里面如果有蟑螂的话，第一眼就能看到。
　　“安老师，兴许是你听错了，也有可能蟑螂跑了”眼镜女老师安抚道。
　　意识到有这两种可能，安秋淑认了，当下感激道：“麻烦你了”。
　　“没事没事，那我先走了，给我吓出了一身汗，先去浴室了”眼镜女老师说完，离开了房间。
　　安秋淑走进屋，将门轻轻合上。
　　此时，还挂在窗户外的我通过双手的力量，将视线抬了上去，好窥视屋子里现在是个什么情况。
　　就见安秋淑低着头，弯下腰还在缝隙处察找着，似乎还并没有完全的放下心。
　　因为她的弯腰，两团堪称巨大的双乳倒挂下来，极为震撼和诱惑。
　　我看的口干舌燥，虽身处险境，可却不耽误身体的变化，似乎这样的处境进一步刺激到了身体的变化，感觉肉棒的膨胀都有所突破。
　　“骚女人”我心里骂了句，可眼睛却不敢多眨一下，生怕自己错过一分一秒。
　　“这里没有，那里也没有，呼…”安秋淑长长的叹了一口气，那颗悬起来的心渐渐落回到原位。
　　“嗯？窗户怎么开着”安秋淑注意到开着的窗户，白花花的肉腿交错行进，来到窗户边，打算把窗户给关上。
　　与此同时，我的心脏狂跳，以一根食指之力，扣住了微小的一角，将整个人吊悬在半空中。
　　“呃…唔…手指要…断了…顶住！”由于太过吃力，不光我的手臂冒出一道道青筋，就连我的额头和太阳穴位置都浮现出吓人的青筋。
　　体能在飞快的流逝，还能坚持着，全靠吸血鬼之力。
　　孱弱的我可从来没有训练过，以前的我痛恨自己的吸血鬼身份，这一刻的我万分感谢。
　　有被累到的安秋淑并无注意到异常，如果她像检查蟑螂时那般仔细，把目光投射到窗沿边的右角，就能发现有那么一截手指抠在那儿。
　　已经到极限的我，在察觉窗户被关上后，另一只手立马攀到窗沿上，顿时，身体上的沉重感下去了大半，也不在那么岌岌可危。
　　“让我瞅瞅骚女人在干什么”

第5章
　　当我再次注视的时候，就见安秋淑正在解自己的衣服，外套取下，露出只裹着白色胸罩的上半身。
　　只是一瞬，当如惊鸿！
　　我被那双雪白的巨乳给深深折服，脑海中不由自主的蹦出数个印象，那就是大！非常大！并且雪白无比！
　　我就没见过这么大的胸部，规模是那么的宏伟，令人咋舌不已。
　　这要是能把脸埋进去，怕是能幸福（窒息）死。
　　有那么一刻，我非常想冲进去，去实践自己的想法，可理智告诉我，不能那么做，风险实在太大了。
　　随后，安秋淑又拉下套裙上的拉链，映入我眼中的是紫色的蕾丝内裤，肥硕的臀部配合这条内裤，有说不出的诱惑，让我产生了极为强烈的后入欲望。
　　“这安骚货的身体当真是利器，光是看看，就让我浑身难受，这要是真插进去，得有多爽啊！”我心中感慨着。
　　安秋淑总觉得浑身刺挠，像是被一双贪婪的目光给注视着，心中暗道：“自己最近有点疑神疑鬼了，都怪那个渣滓”
　　在安秋淑看来，这一切的源头都该怪罪于宋辰，也就是我，因为我的缘故，导致她的精神状态一直很不好。
　　越想越浮躁，安秋淑扯过浴袍，往身上随意一裹，端起盛放着洗发露和沐浴露的脸盆，前往集体浴室。
　　等到房门重新合上，我却是犯了难。
　　现在，我可以选择直接跳下去，然后做贼似的逃开，没有任何的风险。
　　可我却很不甘心，因为安秋淑的身材以及那波涛滚滚般的巨乳，犹如病毒一样存在于我的脑海中，令我无法忘记。
　　我还想看！
　　正是因为这个念头的存在，我没有选择放手，而是继续悬挂在窗户外。
　　看了下前后左右，不是门窗关闭，就是已经有人。
　　理智让我收着点行为，但原始的冲动告诉我“富贵险中求”，不冒险怎么能看到安秋淑的胴体。
　　最后，我的理智败给了原始冲动。
　　瞅准时机，我腾跃攀附，犹如一只夜行蝙蝠，在教师楼的外墙体上移动着，每一次都是对指关节的考验。
　　“嘶…哈…”我一边忍着痛，一边在心里想着安秋淑的大奶。
　　多次起跳和攀附过后。
　　我的双臂犹如蝴蝶的翅膀，不断地扇动着，已经脱力到了极致，就连腿也在不住的痉挛。
　　眼睛看向目标所在，我还需要再跳最后一下，只要跳完成，我就能攀住那几个狭小的窗户。
　　不同于正常的住所房间，集体浴室的规模不小，一次性能满足十位老师同时沐浴的需求，没有大窗户，唯有一排顶端小窗，非常狭小，作用是进光。
　　那扇小窗，就是我此次的主要目标。
　　“不行了…必须得跳了，没有力气也得跳，要不然我非得掉下去”我的内心对自己说道。
　　趁着手指和腿还有点余力，必须得行动，要不然就这么干耗下去，肯定得完。
　　“一二…”
　　三字在脑海中响起，我一记横向翻跃，人如长臂猿猴，在最后一点余力的帮衬下，牢牢抓住了那小窗外的墙体。
　　“呼呼呼呼……”我脸上洋溢着兴奋，嘴里大口喘气，其实在做之前，我已经做好了最坏的打算，那就是没抓住，整个人掉下去。
　　但好在最坏的结果没有发生，真是万幸之至。
　　想到马上会看到安秋淑的大奶子，我喘息如牛，慢慢的把头往上抬，好让视线能透过窄窗看到里面的场景。
　　此时，浴室里已经有人在洗澡，安装在墙壁上的水龙头有三个在出水，热水形成水汽开始填充整个澡堂。
　　挂在外头的我，怎么也没想到会出现这种情况，要是安秋淑还不出现，等水汽蒸腾彻底弥漫住整个澡堂，我还看个屁，就连窗户都布上了一层淡淡的水雾。
　　就在我火急火燎之时，安秋淑本人则是在隔壁的更衣室，双手放在胸脯两侧往里轻轻一推，位于胸前的卡扣分开，竟是前面解开的文胸。
　　霎那间，雪白的大乳像两头小猪一样，冲出了“围栏”，场面过于劲爆，那略显暗红的乳晕以及拇指般大小的乳头，看的让人狂流口水，恨不能立马扑上去，对着这对狂嘬不止。
　　“安老师真是好身材呀”有位年轻的女教师夸赞道，低头扫了眼自己，胸部一马平川，心中升起些自卑。
　　听到夸奖，安秋淑心里格外美，对于比自己年轻的女性，她是有些羡慕的，自己能胜过妙龄的地方，唯有身材。
　　“我一把年纪可比不上你们了，老女人一个”安秋淑假模假样自嘲道，内心却在祈求别人能多夸自己。
　　但很显然，年轻女老师没上道，反而顺着年龄这个话题说道：“是吗？嘻嘻”
　　安秋淑的脸色一下子就冷了下来，不再搭理，麻溜的将内裤脱下，抖着两坨大奶走进了浴室。
　　那女老师一脸愕然，不知道因为发生了什么，所以惹的安老师不快。
　　安秋淑选择靠外面的位置，打开热水和冷水阀门，一股温热的水随着花洒喷出，形成一道密集的水幕。
　　忽然间，那种全身被注视的感觉又来了，而且极为猛烈，并且在自己身上肆无忌惮的游走。
　　安秋淑顺着本能的指引，望向上方的窄窗，眼神中流露出慎重。
　　窗外空荡荡，能看见的只有落日余晖，泛黄发亮。
　　“难道是我敏感了？”安秋淑在心里腹诽，都怪那渣滓！
　　此时，我的双手死死抓住窗沿墙体，心脏噗通噗通乱跳，额头乃至脸上全是汗在分泌。
　　刚刚要不是自己反应够快，在安秋淑看过来之前，先一步缩头，铁定是要被发现的，真吓死个人。
　　“这骚货的知觉这么强的吗？”我心有余悸，想着要不要罢手，可脑海里的画面却勾动着我的性欲。
　　我的左手揉向胯间，肉棒又硬又胀，难受的要死。
　　不行了！
　　今天豁出去也要看！
　　我再次使出吃奶的劲儿，把脑袋往上抬，看向窄窗，心中暗骂操！
　　原来窗户上布上了厚重的水雾，已经没法看到里面的场景。
　　这一结果，好似榔头重重的敲在我的脑门上，令我想发怒，恨不能一拳砸穿这玻璃。
　　“先回到骚货的宿舍，没准儿还能看到点什么”我依旧贼心不死，幻想着接下来可能会有好事，就是不肯罢手。
　　此时此刻的我，可以说是箭在弦上不得不发，必须得对着安秋淑撸一发，不撸不舒服。
　　一番辗转，我又挂回到了安秋淑的宿舍外。
　　好长时间过后，那扇合上的门被推开，安秋淑走了进来，把门关上并且上锁，动作没有丁点的拖泥带水，将浴袍解开，往椅子上一丢，雪白且丰腴的身体以赤裸的姿态暴露在室内。
　　“卧槽！”我内心呐喊，手伸向自己的肉棒，在本能的驱使下，开始撸动起来。
　　“从侧面看，这奶子也很状况，骚货，阴毛好长”我心里点评着看到的一切，手隔着裤子不断地揉摸着肉棒，那舒舒服服的感觉开始一点点的汇聚，给我带来了极为美妙的体验。
　　“骚货，转过来”我心里呐喊着。
　　此刻，安秋淑先是对着镜子中的自己，打量了起来了，看到傲人的胸脯，她心中得意，看到腰腹时，她眉宇一紧，心道：“又胖了”顿时，好心情烟消云散，转身之际，两团大奶甩动，那荡漾的模样，像极了两颗盛满水的气球。
　　我目睹这一切，口腔唾液被瞬间蒸发，干的要死，与之相对应的，龟头上的马眼正不断涌吐出黏水。
　　好爽！看的好爽！
　　手上的撸动越来越快。
　　安秋淑拉开一间格子，从里面取出要换上的文胸和内裤，文胸为黑色，边缘有一圈花边作为点缀，当她费力的穿上时，被聚拢挤压的胸脯几乎有种要爆的感觉。
　　抬起白皙的大腿，极为小巧的内裤顺着长腿往上，直到卡在了裆部才停下，安秋淑低头，双手梳理着茂密的阴毛，将那些探出内裤边缘的黑色毛发给塞了回去。
　　而在我的视野内，一位熟妇穿着绣有花朵的丝质三角裤，素手塞着阴毛的行为，看起来是那么的撩人又骚气。
　　我的目光不断地扫掠安秋淑的大奶和内裤，视觉上的冲击刺激着我的神经，让我的快感被提了上来，隐隐有要射的念头，脑海里不断地狂喊：“你个骚逼…骚货…操死你…喔…好爽…”
　　可就在这紧要关头，安秋淑拿过浴袍重新穿上，然后一脸嫌弃的伸出两根手指，将垃圾袋系上，提溜起来要屋外走去。
　　“骚货，你别走啊！”我急眼了，我差一点就射出来了，这一走直接卡断了我的节奏。
　　等等…
　　我想到了什么，那垃圾袋里似乎有安秋淑的……

