==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我蜜了妈妈和妈妈的闺蜜
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：60180
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,母子,熟女,爽文,人妻
🗿 肉量：54.61%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　姐姐在高中时，是学校的校花，和我好上了，姐姐因此为我打过三次胎。
　　纸终究包不住火，让精明的妈妈发现了，妈妈私下痛骂了我们一顿，最后决定让姐姐去远方的妹妹家帮忙打点生意。
　　就这样，原本是三好学生的姐姐，刚上高中就彻底被妈妈无情的封杀了。
　　我伤心难过了好一阵子，中间睡过几个女生，失去的才是美好的，姐姐在我身边时，我只知道玩，我姐走后，这些妞的肉洞没有一个比我姐舒适的。
　　说起妈妈，我和姐姐小时候很害怕她。每次妈妈骂我或姐姐的时候，我们两个都会抱在一起互相安慰，如果不够，就会爱抚对方的身体，因为这样能够让我们忘记一切的不快和烦恼，只想着对方。
　　妈妈是典型的家庭主妇，身高1.70。属于那种身材高挑型的妇人，尤其是妈妈的乳房和臀部，特别的突出。这要归根于她自身的保养。

全文

第1章
　　姐姐在高中时，是学校的校花，和我好上了，姐姐因此为我打过三次胎。
　　纸终究包不住火，让精明的妈妈发现了，妈妈私下痛骂了我们一顿，最后决定让姐姐去远方的妹妹家帮忙打点生意。
　　就这样，原本是三好学生的姐姐，刚上高中就彻底被妈妈无情的封杀了。
　　我伤心难过了好一阵子，中间睡过几个女生，失去的才是美好的，姐姐在我身边时，我只知道玩，我姐走后，这些妞的肉洞没有一个比我姐舒适的。
　　说起妈妈，我和姐姐小时候很害怕她。
　　每次妈妈骂我或姐姐的时候，我们两个都会抱在一起互相安慰，如果不够，就会爱抚对方的身体，因为这样能够让我们忘记一切的不快和烦恼，只想着对方。
　　妈妈是典型的家庭主妇，身高1.70。属于那种身材高挑型的妇人，尤其是妈妈的乳房和臀部，特别的突出。这要归根于她自身的保养。
　　妈妈每天都去健身房健身，主要对胸部和臀部及大腿根部肌肉的锻炼，常年的运动新陈代谢，让妈妈的肌肤白嫩又光泽，妈妈今年38岁，但给人的感觉没有了少女的气息，却有丰润少妇的成熟诱惑，每当妈妈逛街的时候，总有不少色狼想办法向妈妈靠近，目的是吃妈妈的豆腐，这样前凸后翘的娘们，哪个男人看了不硬呢？
　　妈的，我最想干的就是那种熟女人妻，大娘们儿的肉洞绝对够深够爽的，要有个好娘们让我练练床上功夫，死也值了，我愿意为少妇精尽人亡。
　　无形中想到了妈妈。
　　妈妈就是典型的人妻熟母，尤其奶子和颜值爆表。
　　我那大牛子放进妈妈的肉洞，不知妈妈什么感觉呢？
　　跟姐姐的是不是一样？
　　想到这里，倒吸一口凉气，感到一阵兴奋，JB也硬了起来。
　　我想着妈妈的样子就撸了起来，太他妈的有感觉了，甚至一会就射了，又找到了当初跟姐姐做爱时的感觉。
　　一想到姐姐，又开始难过了，难道我和姐姐就只能这样了吗？

第2章
　　一次，妈妈问我要个网号，说自己太没意思了，也想学学上网聊天，我当时留了个心眼儿，把给妈妈的网号，弄个和我手机同步，妈妈对电脑方面一窍不通，这更是我监视妈妈的最好时机。
　　几日观察发现，妈妈确实没有情人，只是寂寞空虚，想找个不认识的人诉说。
　　我灵机一动，创了一个叫“陪你到永久”的号加了妈妈，跟妈妈聊的火热，很有素质，深得妈妈的心。
　　从工作到生活，我们成了无话不谈的好朋友，当谈完正事后，由于夜深，我开始勾起妈妈的私事来。
　　起初妈妈尽量回避，毕竟夫妻话题不好外漏。
　　而我没有追问，开始炫耀自己性能力强，女友根本满足不了自己，一来二去，妈妈也抱怨没有性生活。
　　为了更刺激性的需求，我让妈妈挑选一根黄瓜，套上避孕套，按着我的节奏插入肉洞，看的我热血澎湃，射了好几回。
　　当时的我刺激兴奋，我们这样聊下去，被动单纯的妈妈，让我约炮是迟早的事。我就计划着要准备什么。
　　我把我的计划告诉了姐姐，姐姐起初还不同意，还骂我畜生，花心什么的，后来我说要调教妈妈时，姐姐突然就兴奋了，还为我补全了计划，非常有兴趣的样子。
　　没想到的却是没干到妈妈，却先干了妈妈的朋友。
　　周末，无聊的妈妈约了好友李小璐。
　　李小璐今年比妈妈长一岁，也是个丰满成熟的女人，虽然没有妈妈身材高挑，但打扮的十分妖艳，浓妆艳抹，穿着露骨尽显风骚。
　　她上身穿白色添杂黑竖条格子的衬衫，胸前两个扣子不知是故意打开还是被膨胀的乳房挤破，幽深的乳沟十足的事业线完全不输给妈妈。
　　下身超短刚能盖住屁股的穿黑皮裙子，坐在沙发上，黑色的底裤清晰可见，上方还有几根外漏的阴毛，看的我硬的不行，这是我除了妈妈以外，见过第二漂亮的女人，应该跟妈妈的姐姐大姨有一拼。
　　她也不忌讳我的存在，甚至无意中匹开双腿，有意给我看小内裤，我看到黑色的薄布料只有两只宽，中间凹陷进去一条缝儿，那应该就是璐姨的屄洞，两旁漏了几根毛，在窗子透进的空气中，微微颤抖，迷乱又淫荡，我既不敢看，可那处无限的挑逗诱惑着我的神经，偷瞄的同时害怕璐姨发现，心想，璐姨这么骚，要是有机会。
　　女人的禁地让多少男人拜倒石榴裙下？我还是回房去，一、璐姨让我硬的不行，此时精虫上脑，不撸射出来，实在难受。
　　二、害怕璐姨发现，那就糟了。
　　三、回房把电脑摄像头放到离门口近的鞋架上偷窥，既安全又能拍录。
　　想到这里，回房弄好后，果然跟我预料的差不多，高清摄像头全程对准沙发上的璐姨，赶紧边看边录边撸，我用软件拉进摄像头，发现璐姨的内裤中间有点湿润，当时我还小，以为是璐姨尿了，不过看到她尿到内裤上，让我伙计对准屏幕，在即将爆发时刻，听到妈妈叫我“儿子！儿子？”
　　我听到脚步声离我近了，在这千钧一发之际，集中生智，赶紧夹住牛子，边提裤子边喊“妈！我换裤子，马上出来。”
　　果然脚步声离我远去，我暗自庆幸，不敢再撸，出去的时候，妈妈关心的摸着我的额头说“怎么？脸这么红？头也不烫啊？”
　　我心慌胆颤的说“我感觉有点困！”
　　妈妈放下娇手，笑着弯腰对我说“妈妈给你拿钱，你去外面买冰淇淋吃，我跟你璐姨聊天。”
　　我不解的问“妈！我不想吃，想在家玩儿。”
　　妈妈催促着说“听话，我跟你璐姨聊女人的话题，去吧！要不妈妈该生气了。”
　　女人的话题？
　　我一想，女人的话题涉及隐私，我在她们当然不会说，还好电脑的摄像头能录像录音，该不会她俩同性相吸，脱光了互相自慰吧？
　　想到这里，痛快的答应了。
　　这次我出去挺晚才回来，出门后就去了网吧，我觉得应该给自己购买一些装备了，既然想当福尔摩斯，没有先进的装备怎么能行，现在淘宝上买东西特别方便。
　　我首选是在妈妈的房间床底安装一个窃听器，在棚顶的灯上面安装一个水珠摄像头。
　　客厅还有厨房，凡是有灯的地方都能安这种针孔摄像头。
　　这种摄像头安装简单，不容易被发现，就算发现也不知道是什么，操作又简单，而且可以手机远程操作，让我更兴奋的是，客户端软件可以共享，想想家中无死角的监控妈咪，就感到一阵兴奋。
　　就算昂贵我也认了，想到这里，下了订单，残忍的花去了我一个月的零花钱，毕竟有失有得，并点赞客服，现在的服务质量很好，付钱对方就发货了，这样不用三天就能收到我的小天眼了。
　　弄好了一切，太阳偏西，金色的光芒逐渐暗淡下来，是时候回家了，想想璐姨那骚样我就兴奋，到低妈妈和她都聊些什么呢？
　　看来只能回家揭晓了。

第3章
　　公园里，一位丰满少妇漫无目的的走着，她美丽动人的大眼睛里，似乎带着一种哀愁，超短的皮裙包裹不住臀部的风骚，走起路来翘臀来回荡漾，惹恼色狼前去搭讪。
　　“大姐！真漂亮，想跟你处情人可以吗？”
　　“小姐！干一次多少？500？1000？1500？”
　　“真骚！肏一下爽死。”
　　“现在这女的，看不出是良妇还是小姐，确实俊儿。这奶子，那屁股，这白腿，真想奸喽！”
　　有人搭讪，有人议论，此妇人不理不睬，无视男人纷纷议论，只顾闲庭信步。
　　那妇人见我微笑，她的美没有妈妈那般慈祥却增添无限诱惑，让我不敢与她对视，看她一眼，让我心跳不已。
　　我认出她了，正是李小璐阿姨。
　　“小鬼儿！刚才我跟你妈妈还说起你呢！”
　　“噢？怎么？我又淘气了？”-“哪有！我和你妈妈说，也让你教我上网呢，一个人没意思的，学学上网打游戏！”
　　“噢！”
　　我一听，她也很寂寞，如果我跟她单独接触，我难免受不了她吐出芳兰的香气，她是妈妈的好姐妹，又不会让我这小屁孩儿跟她做夫妻之事，不如……她见我犹豫，把那大眼瞪得明亮，问着“怎么？不愿意教璐姨？”
　　我回神饶头连忙解释没有，就同意下周末到她家去，我暗喜，送走璐姨，便匆忙回家。
　　回到家中，和以往一样，饭后帮妈妈收拾桌子，妈妈去泡澡，等她出来，我也忙完了，跟妈妈晚安道别后，回房坐在电脑前，戴上耳机，翻看回放。
　　时间转回上午9时3分。
　　李小璐阿姨悠闲自在的坐在沙发上看杂志，腿匹着胯，由于腿部曲纽，那内裤左边边缘凹陷阴部中间，私处阴唇夹那绷紧内裤，半个私处漏了出来，璐姨私处阴毛茂密，半个阴唇都被阴毛遮掩，茂密程度比妈妈那里茂密，想不到璐姨私处被阴毛遮挡这么黑，应该小便长满了吧？
　　大人的私处确实好看。
　　此时妈妈端着上好的茶水微笑走开，璐姨略紧双腿，放下杂志。
　　“妹妹好生雅兴，进来又端得丰满漂亮，听说女人乳房异常硕大，说明丈夫天天爱抚，看你脸蛋儿异常红润，肌肤又那么光泽绚丽，少不了妹夫功劳。”
　　妈妈放下茶杯噗哧笑了起来。
　　“姐姐说笑了，你才是妖艳迷人，妹妹自愧不如呢！”
　　“妹妹还是这么端庄有修养，快坐下来，姐姐好久不来，甚是想念，近来又与他吵架，没人倾诉，只能叨扰妹妹呢！”
　　“姐姐有何苦恼，他欺负姐姐，妹定当帮你出气。”
　　璐姨长喘一口气，许久道来。
　　原来璐姨跟妈妈的处境差不许多，只是略不同-姨夫是乡下的穷孩子，而璐姨是城市教授子弟，当时这段婚姻璐姨父母及其反对，是璐姨铁心跟他，那段时间，他们夫妻过了不少苦日子，虽然父母不给自助，但姨夫也很争气，在政府机关工作他，此时已经深居要职，从公务员一路爬坡到正科级，中间历尽艰辛，好不容易苦尽甘来，那姨夫却出入各种场合，不断以应酬为由很少回家，回家也是冷漠璐姨。
　　前不久璐姨发现姨夫手机网号里跟酒吧女郎暧昧，璐姨打了姨夫一顿，经对方承认在外包养小姐，璐姨未此喝了那药，如不急时抢救，怕早已见不得妈妈。
　　璐姨很苦，27那年放弃读博士后，嫁给小三岁的姨夫，从结婚起，就发誓等有了好日子在要娃，自此姨夫多年和爸爸一样未曾不用那套。
　　本想离婚，后又心疼丈夫成就得来的不易，怕对他的政治生活受到影响，暂时分居算是委屈求全。
　　说到这里，璐姨痛哭不已，妈妈也同情的跟着她哭，毕竟她们是多年的好姐妹，形同闺蜜。
　　璐姨自此想改变自己，穿着风骚露骨，她怎么也想不通，自己这么优秀漂亮又顾家爱丈夫的女人，丈夫却对不起她？
　　如果是哪家大家闺秀还情有可原，璐姨愿意为老公的幸福退出，可对方毕竟是风花雪月里的小姐陪酒女。
　　璐姨更想背叛老公一次，不管是谁让她都行，可她毕竟做不出来。
　　听到这里，妈妈哭着说姐姐好命苦，更气氛姨夫花心鬼，悔恨当年姐姐不应该下嫁与他，有失了千金身份，不过现在说什么都晚了。
　　她们二人谈了好多，谈的话题都是男人，妈妈也抱怨爸爸床事不协调，守着活寡用那手解寂寞。
　　璐姨算是安慰的笑了。
　　“妹妹！等你有了小情人一定介绍给姐姐好吗？除了妹妹你可以和我分享男人，别人都不行。”
　　听到这里，妈妈也红着脸。
　　妈妈奉劝璐姨要想留住男人的心，还是考虑一下要个孩子，璐姨无奈赞同妈妈的想法，不过她担心的是年龄毕竟不年轻了，决定下回房事不让老公戴套，并去寺院请那观音菩萨送子，愿意初一十五沐浴更衣，吃素斋祈求怀孕。
　　后来就是璐姨看到我后，说上网解寂寞的事了，虽然没有我想的那样，姐妹脱光互慰，但她们的谈话毫无保留赤裸裸的刺激着我的心脏，尤其提到夫妻之间的床事。
　　我又把视频退回那段，重复着听璐姨说“我喜欢我老公从后面干我”的那句话。
　　这段话让我射了三次。
　　好事成双，在我收到水珠摄像头的同时，要看又要周末了，该怎么办呢？
　　-家里大小的地方让我偷偷的安上了摄像头，现在妈妈神不知鬼不觉的无形中被我监视着。
　　我穿好衣服，走出了房间。
　　去璐姨家的路上，我在想，本来这周是时候挑逗妈妈了，没想到被打乱了，也好，就教那娘们电脑吧！
　　骚的话没准还有艳遇，不知不觉来到指定地点嵩山别墅，按那门铃。
　　房门很快打开了。
　　李小璐阿姨穿着白色碎花边、刚兜住屁股的连衣裙，胸前是高开V领的那种。
　　红色的长发盘了起来，浓眉大眼，粉白的脸蛋儿，高挑鼻梁下，鲜艳的红唇增添几分诱惑，胸前雪白肌肤裸露在外，中间并紧的事业线一直消失在V领内，圆润平坦小腹下，修长雪白的大白腿，看上去光泽又附加弹性，脚下踩着粉色的小拖鞋，妇人没穿丝袜，洁白娇嫩的脚趾甲上，涂了一层红色的指甲，她转身的同时，金色耀眼的耳坠来回摇晃，更显贵妇人身份显赫。
　　李小璐阿姨瞪大明亮透彻的双目看着我说“小强你来啦，快进来吧”
　　我看着李小璐阿姨红色迷人嘴唇上下蠕动，心跳加速的回答“李小璐姐，你今天好漂亮！”
　　李小璐阿姨高兴的看着我说“小鬼头，还真会夸人，阿姨都多大了，还叫什么姐”
　　“哪有那么老，不知道的还以为你只比我大几岁呢”和阿姨说笑着进入她的家里，看到璐姨家中装修的富丽堂皇，好生气派，如同进了皇宫，头顶圆心上是二楼的缓台，这么大的房间，就这俊娘们儿一人住？
　　我开始迷茫了。
　　“阿姨家漂亮吧！孩子你先随便观看，阿姨回房把制度表填完，很快的，用不上10分钟。”
　　“好！”
　　我背着小手四处游走，突然墙壁上一张老式的黑白照片吸引了我。
　　那是一张80年代初的结婚照，那女的面容清秀，容姿艳丽，笑如桃花，正是李小璐太太本人，男的？怎么这么眼熟？
　　我冥思苦想许久，终是不得其所，呼闻蚊香味道，去旁听观看，见一尊一人多高的白瓷佛像，坐在莲花之上，手拿玉净瓶，左右童男童女护法，不是别人，正是大慈大悲救苦救难的观音娘娘。
　　璐姨正跪拜菩萨面前祈祷着。
　　我心想，璐姨年纪在40左右，成熟丰满，此时应该在求观音送子，这么庞大的家族，没有香火继承怎能行通？
　　见璐姨起身，我悄悄退去，在客厅等候。
　　璐姨面如桃花，微笑中带着妩媚，那冰清玉洁的大腿，让我不敢直视，强压浴火的为璐姨讲解电脑基础知识，心理却盘算着，这么漂亮的太太，丈夫多日不归，难免寂寞空虚，又缝狼虎之年，何不亲自手教同时挑逗搭讪呢？
　　璐姨听得入迷，想着妹妹儿子讲解的很好，我当细心与他学习才是。
　　我急于近距离接触璐姨，让她带自己去电脑旁实践课程，璐姨起身与我进了后室。
　　后室电脑房间里，我让李小璐阿姨坐在电脑前，自己则拿过椅子坐在李小璐阿姨身后紧贴着她。
　　由于第一次与别的男人接触，她的呼吸加重，璐姨是过来人，知男女授受不亲，再者离得这么近，对方的脸几乎贴到自己脸庞，她心里很慌张，想要去阻止，我却郑重其事的说：“只有手把手教才学的快呢，璐姐您看，这个写字板操作起来看似容易，其实也是有难度的，这里主要还需鼠标操作的灵活性。”
　　我双手在璐姨腋下伸过来，双手放到璐姨的娇手上，把着她的手来回滑动。
　　璐姨认真起来，随着我的动作左右滑动鼠标，我闻得妇人身上香气，下体逐渐膨胀到顶峰，低头顺着璐姨胸部高开领望去，大半个乳房尽收眼底，黑色乳罩包裹着璐姨半个乳头，那乳晕尚未哺育乳汁，粉嫩无比。
　　我尽量不去看那春光，因为我感觉到粗气传入妇人耳洞，那小娘们很不适应，连忙夸赞璐姨聪明绝顶，一学就会。
　　璐姨全心投入学习当中，并没有发觉我起了色心，还谦虚的回道：“还是你这老师教的好啦！看，我打字也快了起来呢！”
　　“不错！璐姐聪明，您先生总不在家？”
　　璐姨稍有停顿的说：“是啊！他忙！”
　　“噢！那太太独自在家很寂寞的吧？”
　　璐姨叹气道：“哎！所以想学上网聊天啊！”
　　“聊天？聊天都是谈情说爱没有正经话题呢。”
　　“不是吧？不就是聊天吗？”
　　“男的找女的聊，女的找男的聊，我找对象都在网上呢！”
　　“天呀！那算啦吧！我看还是不学了吧？”
　　看璐姨消极，我哄着说：“网上有好多有意思的，比如夫妻情站很好啊！璐姨的先生不在家或者在家都可以一起欣赏，是解除寂寞的好伴侣的。”
　　璐姐跟妈妈一样，听不懂网话，至少妈妈看过黄片儿，璐姐却没有经历过。“噢？那就请老师教我吧！”
　　“好！”
　　我把凳子向前移动两下，让自己靠得璐姨更近一些，然后偷摸的在自己衣领上喷点迷情香水，这么漂亮的熟妇自己岂能放过？
　　此时璐姨大眼睛紧盯着屏幕，在她眼里对方就是跟我一样大的孩子，虽然这样的接触很不舒服，但她全身灌注的观看，达到忘我的境界。
　　“这还能看电影？这电脑是先进呀？”我淫笑着看了一下手表，时间已经过去了15分钟，璐姨起初以为是电影，觉得在家里可以用电脑看电影很刺激，就是听不懂对方说什么，还好有中文字幕。
　　内容是一对母女为了寻找失踪的丈夫，让记者来家里采访，母亲介绍丈夫在家期间总爱看生活片，璐姨迷惑不解，有这么漂亮的妻子，这丈夫怎么还这样呢？
　　带着疑问，璐姨接着观看。
　　记者把母女领到卧室，三人开始脱衣服，看到记者脱得一丝不挂，巨物粗壮坚挺，璐姨心慌意乱，由于久未房事，又看这种火辣片，璐姨被迷情香水催动的夹紧双腿，不知道什么时候老公搂着她，她害怕的想换掉那片，却被老公阻止，觉得独自偷看，被老公发现这样的事情她很害羞，脸上逐渐红润起来。
　　“老公！别看了，我们回房好吗？我想跟你商量一件事。啊！老公，吻的人家脖子受不了的。”我知她药情发作，听到有事就问：“璐璐！有什么事跟老公说？”璐姨娇喘着说：“人家决定再也不让你戴套子，想为你生个儿子，前些天人家特意请来观音娘娘的，宝贝儿刚刚沐浴更衣祈求过的。”我听到这里，受不了的把璐姨的裙子掀起来，一手拉着璐姨背后的拉锁，直到拉到腰间，解开璐姨的奶罩，拽了出来，璐姨后背一丝不挂，光滑无比，我边摸边亲，心想有钱人家的娘们真是会保养。
　　“啊！老公！回房吧！噢！咪咪要被你抓破了。”
　　“老婆！就在这里，边看边学吧！”
　　“我不敢看，太色了。”
　　我感受到双手拖住的奶子沉甸甸的，摸起来滑滑的，另人爱不释手。
　　偷瞄一眼屏幕，那记者让母女跪在地上，母亲负责含弄那话，女儿去裹下方睾丸，母女分工明确，并未争风吃醋。
　　“好变态！”璐姨不敢去看，回头发现老公早已脱光，虽然看不清我的脸，但我那里巨大无比，长满了阴毛，囊下鼓鼓囊囊的也长了少些的阴毛，璐姨害怕的问：“你怎么？怎么变这么大？”
　　“喜欢吗？老公棒嘛？”璐姨害怕的想转身，被我拉过来，双手放在她的肩膀，璐姨不解其惑，蹲在地上，那可怕巨物不断的拍打她的脸蛋儿和嘴角试图顶近她的口中，璐姨虽中了那迷情药，但可以肯定对方暴筋的巨物非老公可以比及的，可对方不是老公又是谁呢？
　　璐姨知道我想让她学生活片中用口侍奉那话，自己书香门第之家，怎可光天化日之下做那苟且之事？
　　本想哀求丈夫到了晚上在弄，就听老公不断的呼唤自己“爱我！就跟着做！”
　　璐姨神情恍惚的学着A片里的母亲，跪在地上，一手扶着记者的腰，一手撸开包皮，嘴巴裹着龟头，脸蛋深陷肉坑，舌尖在马眼儿周围打转，裹了几下，抬头望着高大模糊的身影说：“老公我爱你！我愿意跟着她学。”
　　然后在我粗大的鸡巴上亲了起来，小嘴儿不曾放弃过任何一个地方，当含咬那蛋蛋，我兴奋的叫了起来：“噢！璐姐聪明！噢！小嘴巴好会裹鸡巴！有学问的妻子就是与众不同。”
　　受到老公的夸奖，璐姨边撸那话，边用嘴巴快速裹着，大眼睛不够用的时而瞄着屏幕，时而望向老公，时而盯住那话，心理暗自高兴，老公的鸡巴真的好棒，我需用心服侍，待会儿再也不让他用那套子。
　　我享受同时，也学着记者，把璐姨上身扒到腰间，双手抓着上下舞动的奶子，心里想着，这么漂亮的太太把自己当成老公一般服侍，简直爽爆了。
　　璐姨虽然受得迷情香水刺激神情恍惚，但要孩子的事情并未忘却，把头发挽至耳根，舌尖上连着马眼有一条透彻的精线，呆呆的对着坚挺的巨物说：“老公！回房吧？今晚是受孕期呢，我已经求过菩萨的。”说完眼眉翻挑着望着我。
　　我摸着璐姨通红的脸蛋儿说：“过会儿回房，不如去菩萨那里做个见证如何？”
　　璐姨慌道：“不可，岂可亵渎神明？啊？别？老公乖啦！”
　　璐姨被拉起推着向那室走去-“就一次啦！佛说请愿需还愿，就让菩萨见证也无妨。”
　　我边抓着璐姨的奶子，另一只手拍着她的屁股，并发出啪啪啪清脆的响声。
　　璐姨求子心切，又想赢得老公欢心，姑且随他纵容，被推到那坐莲上，璐姨害怕的跪在上面，双手合十，闭眼祈求。
　　我早就受不了璐姨温柔，不等她祈求完毕便推倒播去她身中衣物，璐姨顷刻间一丝不挂，那厮喘着粗气，当着菩萨面前，分开她的双腿，跪在地上头伸过去看妇人妙处。
　　但见妇人妙处屄毛甚多，连小穴上都长满了，阴唇紧闭，剥开那肉及粉，口子很长，上方凸起，下方窄小多水，知她大屄，兴奋不已，又不曾被他人享用，扒开那话胡乱吃来，深吸阴洞品尝妇人滋味，那璐姨金枝玉叶，不曾受过这般亲薄挑逗，弄得哀求不成反而洪水大开。
　　我不曾想璐姨竟然这般敏感，见那屄阴唇左右分开，深洞源水不断，好似欢迎客人到来，此番整日婊子胡混，那屄稀松，味道甚是难闻，不像此屄羞涩又清香，想到此处哪肯忍住，抬起璐姨双腿，对准那屄只磨不插，越看璐姨娇羞闷骚之色越硬的不行。
　　璐姨多日空虚只求一插，不断哀求老公进来。
　　我心想，这等寂寞熟妇又高贵，搞不得在外面背着老公保养情人，问道：“多日不曾回来，太太肉洞可曾缝过他客？”璐姨哀求着说：“妻本贞洁，对君无二。”
　　我对准那洞用力粗暴全根没入，本想妇人大屄可以容纳，不想璐姨双腿紧抱腰间疼的不行。
　　我感觉到层层叠叠嫩肉如嘴般深吸，屄虽大却依然如处女紧凑，干进去深不见底，想到这样高贵太太让我肏弄，兴奋把她双腿压在胸前，整个人压在上面，不顾璐姨死活，大力肏干，两个睾丸凶狠猛烈撞击璐姨花唇，发出激烈的啪啪碰肉声，肏的璐姨嗷嗷嚎叫：“啊啊啊……不行……哎呀！到低啦……嗯哼哼……啊啊啊……轻点……轻点老公。”
　　我卖力驰骋同时，想到观音娘娘面前为妇人受孕异常兴奋，见她叫的好骚，双手指甲又深入自己后背肉内，知她受不了这般粗大，看那骚样，我竟忘了品尝高贵妇人是何滋味，吻那红唇，很快双方吻到一处，果然妇人吐气芳兰，口腔香舌不曾蠕动，竟是个初吻货，那厮更加亢奋，妇人那肉夹的很紧，没有缝隙，拔出似乎那肉又不情愿客人离开，当根部冲开那屄，阴唇紧咬，如同两个睾丸甚至自己钻进那洞。
　　鸡巴泡在多水滚烫的阴道内，竟然有种缴枪之感。
　　我慌忙退下，让璐姨站起双腿分开，从正面插入后，抱起双腿，璐姨还未经历过，扶住肩膀让身体笔直恐怕滑落，我边亲咬粉色乳头，边肏干几下说：“太太好肉，这样肏的你深嘛？告诉菩萨娘娘求她受孕。”-璐姨害羞的说他不许那话下流，又埋怨都被生活片带坏，这样摩擦值得一半，本是你往日尺度。
　　还未说完，那厮双手突然脱离屁股，璐姨还未准备，身体失去双手支撑迅速滑落，来个全根没入。
　　“啊……疼……又到低啦……”
　　“是嘛？太太可知我的厉害？”我耸动那腰，啪啪几下，璐姨哀求太深，我让璐姨当菩萨面前问她肏的你屄深不深？
　　璐姨怕了我，只得随和深！
　　我故意刁难，让璐姨说那下流之话，并夸赞老婆漂亮，又文化，璐害怕这样被我顶穿，值得喘着娇气，对着菩萨，双腿紧紧抱腰，学那坐莲之姿说：“娘娘！他肏的小女子好深。”
　　我才肯放她下来，然后让璐姨弯腰从后面插入，边肏边催促璐姨前进，让她回房。
　　这姿本是璐姨最愿接受，不想今番进来奇硬无比，甚是粗长恐插穿肠道，慌忙前行，逐渐适应，又要上楼，弯腰爬起老公却更加凶猛，弄得全身香汗淋漓，又要承受我双手啪打臀部之苦，那潮接二连三不止。
　　回房又不让拉那窗帘，让她苦羞看到门外保安的目光不断投向这里，下体已经被他挺动的麻木，双腿不停使唤的站不稳了。
　　我从后面拔出，让璐姨含送那话，又把她盘起的秀发解开，看到长发飘飘的人妻为他含弄，抱住头部猛烈顶撞，试图让她含的更深，并感受妇人上下两张嘴的不同之处。
　　璐姨忍受腥臭，咳嗽几声，我让璐姨自己躺在床上，分开双腿，扒开那屄让我肏，璐姨害怕的要死，哪敢不从，见妇人主动做那骚姿，我一杆进洞，抽送猛烈，下下到低，深深碰碰肉，龟头贯穿整个阴道到达子宫，璐姨承受不了，嗷嗷直叫他停下来。
　　我想多肏几下，亲了她一会儿问：“璐姐这么大屄还这么不抗肏？”璐姨听得那下流之话心狂跳不已，哀求埋怨老公过于粗大，任谁也不得承受，只得快些受孕。
　　我兴奋压上去，让璐姨骚浪的效仿婊子那话，璐姨承受不住，又来了那潮有气无力的叫着：“啊啊啊……不行啦……老公……啊啊啊啊来啦！你肏死我了，大……大牛子太粗了……啊啊啊……老公肏死我吧！”
　　听到这里，贵夫人求饶说那禁话，我受不了的做最后冲刺。
　　“啊……璐姐的赶紧，好大屄，肏你屄真爽，夹的大鸡巴受不了啦！肏你！肏死你！”我挺动着屁股，高低起伏的上下武动。
　　肏的璐姨喊叫：“啊……哎呀……璐璐又要让你肏死啦！不行呀……死啦！！死啦！！啊啊啊……”
　　我大鸡巴在璐姨屄中一顿猛肏，很快缴了枪。
　　趁璐姨药劲未去，带她去洗澡间一起沐浴，本想肏她，又怕中途醒来，干脆舔那肉洞，璐姨的屄几乎被他舔脱了皮，赶紧为她穿好衣服回那电脑旁，璐姨此时神志不清，耳边不断的回荡丈夫说：“过几天回来的”声音。
　　我关掉A片离开了璐姨家里。

第4章
　　体验到璐姨的美妙后，我更想上妈妈了，继续努力攻略！“老婆！怎么这么久？我都想死你了。”
　　“别乱叫，谁是你老婆？我刚洗完澡。”
　　“是吗？那香死了宝贝儿！告诉你一个好消息，你看了指定兴奋。”
　　“什么好消息？”
　　“跟你聊了一个月了，我真的受不了，特意来哈市看你，亲爱的！我们不用彼此手淫了，今晚就让你告别黄瓜之苦好吗？”
　　“啊？你？你怎么突然就决定来啦？不是说下个月吗？”
　　“是的，临时给你一个惊喜，我时间有限，就周末有时间，出来陪我老婆。”
　　“可是，人家还没准备好，我心慌意乱。”
　　“别紧张亲爱的！我知道你从来没有过，我也一样，要不这样，我开房，然后关灯，脱光等你，我们抹黑干一次，你就当我是你的小黄瓜，觉得满意我们过夜，不满意你穿衣服就走，当什么事也没发生过，感受一下好吗？”
　　几日里，妈妈被我挑逗的空虚难耐，几乎插进大半个黄瓜也不能满足的，妈妈很想让人欣赏自己的身材，又害怕对方沉迷自己，如今这样的要求妈妈犹豫一会儿，还是决定做一次，她不想让这段网恋留下遗憾。
　　我也没想到妈妈同意了，想到操自己母亲，我又撸射了一次后，通知妈妈打扮一下，到指定的房间，门没上锁，进屋后自己上锁。
　　到这里，我有点紧张，万一妈妈开灯发现是自己的儿子，那还了得？
　　但是一想到妈妈那美妙的身材，就决定冒一次险。
　　此时妈妈敲门，我开门看到妈妈穿一身黑色的短裙子，长腿套上红色的长痛丝袜，不曾浓妆艳抹的妈妈，大眼睛带上了睫毛，嘴唇涂上了一层粉色的口红，长发散落，浑身香气扑鼻，仿佛如同酒吧里的女郎，看的我直硬。
　　“儿子！早点睡，你燕姨生病了，妈妈去陪她，可能晚点回，你乖乖在家。”
　　我表面答应着，心想妈妈你穿的也太骚了，爸爸这样爱你，你却撒谎不闲腰疼呢？
　　我当时很生气，妈妈平时对我小嘴巴巴滴不停，这那的这个唠叨，总说她如何如何，今晚有你好受的。
　　见她准备出去，我赶紧说要出去玩，然后就跑去旅馆准备。
　　妈妈在插着门。黑暗中，我低沉的说：“宝贝儿！坐在坐上来。”
　　“好黑！什么也看不见！你怎么突然就来了，人家一点心理准备都没有。”
　　“噢！老婆好香！”传来巴巴的亲嘴声以及妈妈的喘息声。
　　“啊！好大的咪咪！不要脱光，扒到漏出整个奶子就可以！我操！老婆这大料？我的两只大手都抓不过来，啊！真大，完全没有下垂的痕迹呢！”我双手伸到妈妈腋下，从后面抓着妈妈的奶子，嘴巴亲着妈妈身上裸露的肌肤。
　　“亲！我好紧张，这样拨弄人家受不了的。”妈妈撒娇的叫着。
　　我兴奋的心想，想不到妈妈这么骚，看来爸爸不曾喂饱，于是腾出一只手，掀开妈妈的裙子，手伸进去。
　　当摸到妈妈薄纱窄三角内裤的时候，稍有停顿的说：“这样的内裤前方应该是透明吧？”
　　妈妈感受到耳根一阵热浪扑来，心慌意乱的说：“太匆忙了，都没准备好。”
　　“这样已经很骚了，看来你没荒废我给你发的黄色A片呢！这么多毛？屄上也有。”
　　“啊！求你别……别说这么下流。”
　　“是吗？来太太，把手伸到后面感受一下我的牛子您是否满意？”妈妈的一只手被我拉了过来，当娇手触碰巨物，妈妈的手自然的拿开了。
　　黑暗中，妈妈感受的到，身后的巨物远远超出她的想象，粗大又坚硬。
　　“害怕了我了嘛？告诉我宝贝儿！”
　　“是的！啊……别……别摸那里呀！停下来，受不了啦！！！”
　　“害怕什么呢？告诉我！这里只有我们俩人。”
　　“你的那个……求你！我说不出来。”
　　“是大鸡巴！也叫大牛子是吗？”
　　“嗯！求你！上来好吗？我真的受不了啦！”我扒下妈妈的裤衩，让妈妈平躺下来，妈妈紧张的说：“我还没脱鞋子！”
　　“不用！高跟鞋很棒！”
　　“啊！别、别折磨我了，好久没有过了。”我用大鸡巴在妈妈的屄缝上来回顶撞，做那动作，就是不插进去。
　　“这么湿？太太真好色。”
　　“别、求你了，快进来。”多日身体深处的空虚，让妈妈彻底失去理智，管我是谁，这么大枝进来就好，妈妈哀求着。
　　我突然想到，妈妈这么骚，难免会有其我男人进入就问：“这里，除了你老公还有谁进去过？”
　　“没、没有，真的，我发誓，只有老公一人，还有你！”妈妈的声音由中到低被我听见了。
　　“如果还有其我老公以外的男人进入，那么太太就是万人骑的婊子对吗？”
　　“是的！真没有，求你别折磨我了，只要你进来，我什么都依你！”
　　“好吧！那太太求我做什么？”
　　“求你上我！”
　　“骚点！”
　　“求你干我！”我哪里受得了，把妈妈的长腿抗在肩上，大鸡巴缓慢插入，当巨大龟头冲开妈妈阴道层层叠叠的壁肉，没想到女友的妈妈屄跟姑娘似得紧凑，如同小嘴儿般裹咬着我的枝干，看来女友的妈妈确实没有撒谎，当深处受阻时，丛花老手的我知道，那里不曾被爸爸开发，也不急于攻占，感受阴道内滚烫无比，慌忙退出，接着缓慢抽送，一下比一下深入。
　　妈妈忍痛许久，当整根鸡巴全根没入贯穿整个阴道内，甚至插进深宫，钻心般的刺痛感让妈妈适应不了的叫了起来：“啊……太顶了，好深、太粗了……疼！不行呢！顶死啦！到低啦……啊、啊！”
　　前段时间，我一直消沉，离开了姐姐，我整日夜的与不同少女纵欲，都不及姐姐的肉洞舒适，如今干了妈妈的小屄，没想到妈妈的屄又紧凑又舒适，完全是女友不能比及的。
　　那种肏女友出生的地方，让我如同整个人都进了去，听到妈妈销魂的叫床声，我肏干五百多下，然后把妈妈的双腿压了下去，全身的重量都集中我粗大的鸡巴上，见妈妈紧凑的阴道逐渐适应我的长度后，忘记了平日里的床上功夫，只顾自己快活，大力肏干起来。
　　啪啪的碰肉声，及嘎吱嘎吱床子的晃动还有妈妈嗷嗷大叫的淫乱声夹杂的传到我的耳里。
　　“呜呜呜！不行啦……你要搞死我啦……太重了……啊啊啊啊……要死啦！！！奶子要被抓破啦……不行呀……死啦！死啦！”
　　妈妈娇喘的嚎叫着，虽然我看不到，但剧烈冲击啪啪啪的声响，足以证明此时的我相当卖力气，听到妈妈大叫受不了你，要被你干死啦的叫声，联想到那天看到我的又黑又粗的大鸡巴，真怕我把妈妈干死，心疼的直咬牙，妈妈叫的那么大声，指定被我干疼了，爸爸的牛子特别小又细，如今被大家伙进入，妈妈肯定受不了。
　　“啊！太太的肉洞好紧，好肉！干！干死你，啊！爽的要不行了。”我兴奋的边干边说。
　　妈妈毕竟是过来人，突然想到包里的避孕套没来得及给对方戴上，自从有了我以后，爸爸一直戴套子和妈妈做的，想到这里，妈妈突然夹紧光腿慌道：“别、啊啊啊……别射进来，今、啊啊啊啊！今天是危险期。又要死啦！！”
　　妈妈的双腿紧紧夹住我的腰，身体一阵抽出着，听到女友妈妈这几天是排卵期，不说还好，一说那厮那肯错过。
　　我脑海里想到，让妈妈怀孕，真他妈爽。
　　我色手脱离了妈妈的乳房，把妈妈的双腿大大的匹开，用尽全身的力气，大牛子在妈妈的肉洞里冲刺。
　　我听到妈妈不断的喊着不要啊！不要弄进来，紧接着我一声低吼～趴在妈妈身上喘着粗气。
　　“你怎么这样呀？”
　　妈妈委屈的哭了起来。
　　看来我的大牛子一定是把妈妈干疼了。
　　想到妈妈平日欺负我和老爸，如今被我一顿肏干，几乎要肏死她了，不哭才怪？
　　解恨归解恨，可我还是心疼妈妈的。
　　突然听到妈妈“啊！”了一声！声音传到我的耳边。
　　“宝贝儿！你那么好肉，任谁也把持不住的，难道我的比不上你老公吗？”
　　我事后，搂着妈妈，双手摸着她的乳房，亲吻她的后背，妈妈被对方近30分钟的折腾，出来3次，高潮未退，乳房又很敏感，听到老公，妈妈羞愧难当，萎缩的贴着对方的胸膛，任凭我无情的摧残，火辣辣的下体，阵阵流出白物。
　　“太太！让我再干你一次！”
　　听到这里，妈妈心慌意乱的问：“不是刚刚才……”娇手情不自禁的触碰对方神根，突然哎呀一声。
　　不是刚刚射过嘛？
　　妈妈怎么也想不到，对方恢复精力怎么这么快，尤其是摸到鸡蛋大的睾丸鼓鼓囊囊的，完全没有泄漏的痕迹，真不知那里到低储存多少精液，见对方要上来，妈妈慌道：“别、不行！太晚了，我们改日在联系吧！我儿子自己在家不行的。”
　　妈妈唐突对方，其实害怕承受不了，连忙推开对方，慌乱中，触碰墙壁的闭火，黑暗的空间瞬间明亮起来。

第5章
　　随着灯光的开启，此时妈妈视线逐渐清晰，看到熟悉的面孔，妈妈通红的面孔，瞬间变得煞白，连忙捂住胸前和腿中间，抖动着红唇急道“怎么？怎么？是你？？还看？”
　　妈妈的眼睛红润起来，泪珠粉粉滚落。
　　坏了，妈妈认出我了。
　　我假装惊讶的说“妈妈！您……真的是您？”
　　听到这里，妈妈彻底崩溃，赶紧躲进被窝里说道“赶紧走吧！今天的事儿，就当什么也没发生。”
　　“可是已经发生了呢妈妈！我们一直在网络里很恩爱。”
　　“你？”
　　妈妈突然掀开被子，坐起来，一手拿被子遮掩胸部，一手指着对方，怒瞪双眼，想说什么，却看到我的大鸡巴凶狠狠的对着她，连忙回头说“不许胡说，出去。”
　　我淫笑着说“让我出去可以，我会把聊天记录和今晚发生的事情告诉丹丹（姐姐的名字），不知丹丹知道自己的弟弟跟生母发生关系是如何呢？”
　　我假装穿衣服，妈妈听到连忙解释说“孩子！妈妈、妈妈知道错了，妈妈求求你，千万别这样，丹丹不能在受到伤害的。”
　　“是吗？那妈妈在跟我讲条件？”
　　妈妈红着脸不敢看我，那种对不起老公又对不起自己女儿的羞愧心理，让妈妈抬不起头来。
　　低头小声说“算是吧！只要别告诉丹丹。”
　　“这样啊！”
　　我上下的打量着妈妈接着说“不告诉我也可以，妈妈只需我三件事，不知道妈妈可不可以呢？”
　　妈妈听到这里，点头说“依得！你说是哪三件事呢？”
　　我掀开妈妈的被子，妈妈赤身裸体，修长双腿上只剩一条红色的长筒丝袜，那厮看得直咽口水。
　　妈妈捂着胸前，害怕的问“要做什么？”
　　“妈妈！，第一件事我早就想好了，先让我再干一次，然后在告诉你其我两件。”
　　果然，妈妈担心的事还是要发生了，其实妈妈也怕我提出这样的要求，毕竟妈妈和亲儿子，妈妈不知道怎么面对，哀求的说“妈妈求求你，这样乱伦的事情真的不可以，我是你的妈妈，我们不可以在错下去了。”
　　“都已经发生了，一次跟两次有什么区别呢？妈妈不是很喜欢我的大牛子嘛？让我肏一次？”
　　妈妈先说不行，后又“啊”的叫了一声。
　　经过今晚这件事后，妈妈在我心中的地位已经下降了，让我感到失望，原来高不可攀的妈妈也只是一般的女人罢了。
　　如果不是老子防着，不知道会戴多少绿帽。
　　我抓起妈妈的长发，愤怒的扇了妈妈一耳光！“肏你妈屄的，我跟丹丹很恩爱，你把我们分开？还他妈打我？”
　　妈妈没想到我敢打她，闭着眼睛叫着说“我错了，对不起！呜呜！”
　　“自从丹丹走后，老子成天手淫，可能上天眷恋我让我抓住了你，对不起？你个骚娘们儿。”
　　啪！一个清脆的耳光扇的妈妈直捂着脸，梗咽着，我放开妈妈蓬乱的长发，把遮住脸部的头发播到一旁说“骚屄！让不让我肏？”
　　妈妈可能是害怕了，见到我恶狠狠的看着她，摇了摇头，又点了点头。
　　我兴奋的说道：“妈妈！我好爱你。”
　　随后向妈妈吻去，妈妈连忙躲开，嘴儿在妈妈脸蛋儿上啃了几下后，把妈妈按在床上，妈妈左右摇头，还是被我吻到了唇部，很快占有妈妈的香舌。
　　无助的妈妈，紧闭双眼任凭我的亲吻，希望这一切早早结束。
　　我的头部来回的晃动着，一手抓妈妈坚挺的奶子，一手伸进妈妈腿中间来回动起来，妈妈嘴里片刻间支支吾吾的发出含糊不清的声音。
　　“好屄！今晚我要死在妈妈屄里。”
　　我头部慢慢向下，趴在妈妈的乳房上，把妈妈翘起的乳头含在嘴里，用舌尖挑逗划圈把玩着，两腮凹陷深坑，嘴唇边裹边看着紧闭双眼，睫毛颤动的妈妈，随着乳房的高低起伏及妈妈的呼吸加重，我不情愿的暂时放过妈妈硕大红肿的乳房，一路向下，看到妈妈茂密森林之处时，淫笑道“妈妈的阴毛真多，这么多毛？怪不得爸爸大人满足不了呢！让我看看我和姐姐出生的地方是什么样子吧？”
　　此时妈妈很慌乱，拼命的夹紧双腿，经历刚才的折腾，妈妈的双腿被我毫不费劲的分匹开观看，我的两只大手还用力的推着妈妈的大腿根部。
　　但见妈妈的阴毛在阴部周围形成圆圈形状，阴毛上留着许多未干的水珠，妈妈的阴唇紧紧闭合，长度近5厘米左右，中间缝隙夹杂着粉色，阴唇略微呈暗红色。
　　“卧槽！妈妈的屄好多毛，屁眼都有，天生一副偷汉子相，姐姐的屄都比你的大，些，不过毛少了点，几月不见应该长不少吧？嘿嘿！生过孩子还这么小？真难以想象刚才被我肏过呢，看看里面如何？”
　　我扒着妈妈的屄，妈妈咬着牙齿，恨不得马上钻进耗子洞，被我戏弄点评自己不说，还拿女儿比较，羞的妈妈无地自容。
　　“哇！好骚！妈妈你的屄好骚，这么多水？是不是很想让我肏？”
　　妈妈粉色的桃源洞被色手撑开，阴唇外翻的贴在圆圈型阴毛上，形成一个o型，上方的尿道口及幽暗的屄洞里，缓慢流着骚水。
　　第一次被老公以外还是自己的儿子观看，妈妈表面上不依，可身体是诚实的，我伸出舌头在妈妈大开的屄洞里绞弄，妈妈虽然在黄片里看过，初次经历，妈妈既兴奋又慌张，添得妈妈深处及阴唇酥酥麻麻的，哀求道“不要！那里脏啊！啊！痒死了，停下来呢！”
　　平日里跟爸爸恩爱有佳，房事也不过亲亲乳房，哪里经得起这样的挑逗，急忙夹紧双腿，双手按住我的头部向外推动。
　　越是女人不情愿的事情，又特别对男性好奇，这说明妈妈这里根本没有让爸爸开发过。
　　我假装生气的说“屄都这么骚了，妈妈上面的小嘴儿还逞能？乖乖让我品尝丹丹出生的地方。”
　　我的舌头脱离肉洞一直卷到上当凸起的阴蒂。
　　“啊！不行，那不行，啊啊啊！不行呀！”
　　妈妈放弃抵抗，双手紧紧的抓着床单，那厮在妈妈的阴部练起了功夫，时而阴蒂，时而阴唇和肉洞，最后干脆挑逗妈妈多毛的屁眼。
　　“噢噢噢！我要被你折磨的疯掉啦！又要来啦！不行呀！快！我要。”
　　妈妈第一次开口求饶，我硬的实在难受，看到妈妈屄洞大开，扛起妈妈的双腿，对准妈妈被唾液、爱液打湿的阴部就是不插进去。
　　妈妈闭着眼睛哀求道“求你！插进来！”
　　女人的阴部是最脆弱的，在贞洁的女子也扛不住舌尖的挑逗，妈妈彻底被我高超的舌尖征服。
　　许久的空虚被点燃，可我迟迟尚未插入，妈妈不由自主的挺动屁股。
　　“妈妈！睁开眼睛看着我？”
　　妈妈如同着魔般慢慢睁开眼睛，看着我，脸羞涩的通红。
　　“妈妈！我的骚妈妈，肏你屄！”
　　妈妈听到这样淫荡的话，愧疚的无地自容，心理乱极了，美目中带着羞涩的眼神，目视着对方，我挺动屁股，妈妈叫了一声“疼”随后，我圆圆的屁股凹陷进去，那厮应该是全根没入，爽的说道“好妈妈！好肉，夹的我大牛子爽爆了。肏你。”
　　抱着妈妈的大长腿，身体阵阵摇晃。
　　妈妈先前被我肏过一次，知我勇猛，不敢怠慢，随着肉洞逐渐适应，配合我希望这才早早结束，抱着我的后背，红色的美甲深陷我的肌肉中，任凭驰骋，见身下美人臣服，我让妈妈站在床头，双手扶墙，把美臀翘起来，从后面插入，这样淫荡的姿势妈妈第一次做，姿势虽然差点，但看到妈妈主动翘起丰臀，我兴奋的抓着妈妈的大白屁股，鸡巴对准妈妈的屄，一杆进洞。
　　肏干妈妈的同时，双手狠狠的打着妈妈的屁股，每一次的啪打，妈妈都随着清脆的响声叫了起来，笔直的双腿完全没有赘肉，臀部的击打让妈妈的阴部更加的收紧。
　　每次都抽出，妈妈粉色的花瓣外翻着紧紧裹咬粗物，全根没入的瞬间，低端游荡半空中鸡蛋大小的睾丸撞到妈妈凸起阴蒂及茂密森林上，发出“啪”的响声，我喘着粗气，索性抗起妈妈一只腿，挺动屁股大力肏干起来。
　　第二次的进入，让妈妈开始怀疑被汗水滴落在自己后背上的儿子，是否超出了常人？
　　之前跟老公做爱，时间最长不超过10分钟，最快5分钟以内，对此妈妈看过性方面的书籍，均为正常范围时间之内，说明老公属于那种性能力一般的正常男士，而性欲旺盛的男士在30分钟左右，从屈服对方淫威开始，妈妈被二次压在身下承受对方巨大冲击后，已经远远的超过30分钟了，天！
　　我这么大货，捅的下体火辣辣的，已经进入子宫口了，都已经很配合对方，怎么还这么有精力？
　　跟老公做的时候，自己一个妩媚的动作就让我败下阵来，如今听对方用下流的话问自己，妈妈承受对方猛烈肏干，吃力的回过头，闪烁着睫毛，眨着浓眉，嘴角两旁泛起小酒窝儿，撅着嘴唇，舌头上下转动舔弄着空气，这是妈妈平日看A片里，女主角煽情的动作，妈妈献学现卖。
　　她不懂，这其实是挑逗男性生殖器官勃起，示意用嘴巴服侍那话。
　　妈妈自身颜值爆表，面容红中又掺杂羞涩，我看到妈妈如此骚浪的眼神，差点缴枪，急忙弯腰停止肏干动作，尽量不去想插在屄里舒适的鸡巴，贴在妈妈红透的耳根说“妈妈好骚，差点被你的骚样死掉，这样被爸爸干过嘛？”
　　妈妈摇头，我大喜过望，亲吻妈妈的红唇，屁股动起，缓慢抽送。
　　我嘴唇触碰红唇并挑逗舌尖，妈妈陶醉忘情的闭上眼睛，祈祷这一切早点结束，这个男人虽然是自己儿子，但人很帅，此时被吻似乎吸走了妈妈的灵魂，不知不觉的开始妒忌女儿和儿子在一起，想到这里，妈妈内心狂乱不已。
　　由于单腿着地，身体失去平衡，避开我的嘴巴，妈妈回头呻吟，心想，反正就一次放纵吧？
　　女人叫床声会给男人带来快感，在这样下去，自己真的扛不住了。
　　我慢肏几下妈妈的屄，问到“好妈妈！知道这姿势的名字吗？”
　　妈妈本是良家妇女，这样淫荡的姿势未曾有过，听我问道，慌乱摇着头。
　　“妈妈看过母狗交配吧？”
　　“啊？你……你坏蛋啦！”
　　“哈哈！还有更坏的呢？我要让妈妈好好看看母狗怎么交配的。”
　　我说完，把扛起妈妈的长腿放下，让妈妈身体向后退点，把妈妈双腿分至最开，让她站立的弯腰，双手扶床，让妈妈看着她的大牛子缓慢插入她的肉洞，看得妈妈心惊肉跳，真想不到自己的小穴竟然容纳这么大枝，这样羞愧的事情妈妈不敢去看，加上床垫过于柔软，我肏了几下后，躺在床上，让妈妈跨在我的身上坐下去。
　　妈妈小心翼翼的握住那粗大爆筋的大货，屁股慢慢下沉，感觉这样的姿势比从后面海深，妈妈抬起屁股想逃避，被对方硬按了下去，接着妈妈的屁股被快速的顶起了几下，肏的妈妈嗷嗷叫了几声“啊！这样顶死啦！到低啦！要去了……啊啊啊……快停下啦……这……这样不行的。”
　　我见妈妈乌黑的长发散落在雪白的后背，妈妈的双手向后支撑，无形中，妈妈的姿势效仿女优了。
　　妈妈越是嗷嗷叫，那我越肏干的猛烈，边肏边叫“骚妈妈！好肉！好屄！肏死你！丹丹我的老婆，我在肏我们的妈妈。肏、肏.”
　　“啊……死啦！真的不行啦……啊啊啊……哼哼……好大力啦……”
　　我把手放到妈妈的胸前，抓着波涛汹涌上下翻滚的奶子，看着妈妈陶醉的模样，联想到此时肏的是女友的妈妈，竟然有射精的欲望，这样的姿势，让我挺动起来很困难，重量偏向女上，眼前的妇人又很紧张，阴部收缩很紧。
　　第一次干妈妈，已经无法控制自己，慌忙推到妈妈，迅速压上去，大鸡巴一杆进洞，下下到低，处处碰肉，睾丸凶狠的拍打妈妈的屁眼儿，肏的妈妈再次嗷嗷直叫，知对方勇猛，再者又要来了那潮，本想求饶，突然感受到体内巨物膨胀，妈妈是过来人，慌道“不要在弄进里……啊啊啊……死啦！死啦……啊！啊！”
　　妈妈话还没说完，就被我一顿大鸡巴猛肏，我弹无虚发百发百中的把亿万子孙射进妈妈的深宫，几乎和妈妈同时来了高潮。
　　妈妈身体不断抖动抽搐着，我全身被汗水湿透，趴在妈妈身上大口喘着粗气，刚想问妈妈“爽不？”就听隔壁房间休息的妇人说“真能折腾，搞破鞋不去宾馆，万人肏的烂货，真我妈下贱。”
　　本来我想安抚妈妈一阵，借此哄骗妈妈陪我过夜，旅店拢音不好，对方说话清楚的传到房间里，在看妈妈伤心的哭了起来，并愤怒的推着自己，心想坏了，突然半途杀出个住店的，悔恨自己没有开好点的宾馆，非底来什么临时炮房寻求刺激，这下好了，今晚看来不成了。
　　慌忙爬起来，对妈妈说“对、对不起……”
　　啪！
　　妈妈狠狠的抽了我一耳光，我见妈妈愤怒的样子很惊艳，很想在强上一回床上的母亲，她的肉屄太舒服了，可为了以后长期霸占，不得不暂时委曲求全。
　　妈妈流着泪，梗咽的说道“那两件事是什么？你别跟我耍花样，不然我死也不会放过你。”
　　“妈妈，让姐姐回来吧”
　　“不行，不可能”
　　看来妈妈还不能接受这一切，要母女双收不是那么容易啊“你换一个”妈妈追问我，她太想早点解脱尴尬的困境了。
　　“这个嘛？妈妈不急，老实说我还没想好，想好了自然通知您。”
　　我边说，边拿着衣服，妈妈听到这里哭的更伤心了，内心气急败坏，她怎么也想不到这孩子还没想好，有种上当受骗的感觉催动着妈妈的泪水。
　　我也没理睬妈妈，提上裤子，假装什么事情也没发生的说“这么晚了，我们回去吧！。”
　　妈妈听后，回过神来想拦住我，试图为自己再次争辩寻找转机，可手机的铃声打破原本的寂静，妈妈连忙接起电话，是璐姨打来的。
　　“喂！璐姨！我……我在家啊！怎么？什么？你在家？回来了？什么……什么时候回的啊？哦！我我刚从家里出来，小燕找我，我、我马上。”
　　妈妈语无伦次的挂断电话，拍拍胸脯，平缓一下心情，劲量让自己保持冷静，赶紧穿好衣服和我匆忙离开旅店，回了家里。
　　这夜，妈妈心理承受着巨大的打击，又回想到方才不久，儿子骑在她的身上，让自己死好几回，本被我弄得高潮未退，如今勾起那性，妈妈双手情不自禁的在身上及游走，渐渐的匹开双腿，抠了那话，小声的哼呀个不停，脑海里不断呈现儿子的身影。
　　高潮后，妈妈流着伤心的泪水，不断自责自己是个淫荡的女人，以后在怎么样，不能做这样下流之事。
　　这些天，我没有去骚扰妈妈，这让妈妈逐渐的淡忘此事，妈妈又恢复了如初。
　　当初幸福的三口之家，缺少姐姐的空虚让我和妈妈一直沉默，生活还要继续，妈妈感叹人生总有太多的不如意，不断的坐在电脑旁，想找个人倾诉，却发现她多日不聊天，很多网友的头像逐渐暗了。
　　妈妈又想起了儿子。

第6章
　　第二天妈妈见到我后，小酒窝昙花一现后，面容瞬间冰冷起来。
　　我本想就此放过妈妈，可看到妈妈害羞害怕的样子是那么的迷人，恨不得马上将妈妈压在身下一顿大牛子肏她，想到这里，那还顾及什么母子关系？
　　挑逗妈妈继续说：“妈妈真漂亮，胜过那皇宫里的娘娘呢！”
　　妈妈羞得退过小手，勉强微笑一下，并没说什么，慌忙接过我手中拎着的鱼和料酒，去了那厨房忙碌。
　　“妈妈？”
　　我坐在沙发上呆了一会，又来到厨房。
　　强行的搂着妈妈的腰，妈妈不情愿的边炒菜，边用手推我。
　　我兴奋的贴了过去，淫笑着说：“妈妈！”
　　妈妈手中快速翻炒的铲子突然停了一下，接着继续边炒边说：“我给了你一次机会，希望你能好好把握，别辜负了我。”
　　我嘴里发出啧啧的声音说：“我当然不会辜负了妈妈的，我想妈妈和我一样也不会辜负了儿子吧？”
　　我把色手慢慢的向妈妈小腹伸去……妈妈放下铲子，回头怒睁双目说：“你？正在做菜呢，你这么放肆？”
　　我紧盯妈妈闪烁的浓眉说：“我也不想，谁让妈妈这么性感？”
　　想到这，妈妈的确很害怕，毕竟自己网络里跟儿子产生了超出夫妻之间范围的话题，从而做那过格之事。
　　“这算是你第二个要求吗？”
　　见妈妈不反抗，我的色手放在妈妈的腿中间，隔着肉色的打底裤摸我妈屄说：“第二个要求我暂时没想好，不过可以考虑让妈妈当一次av女主角，您演戏这么到位，浪费了多可惜？”
　　妈妈看过成人片，知我说的话，刚想发怒，对方接着说：“小点火，不然菜糊了，让我摸摸，毕竟你我也是夫妻一场！”
　　我双手放在妈妈的腰间，用力向下拉那打底裤。
　　听我这么一说，妈妈赶紧继续翻炒，又害怕我提起那事，却发现下体一阵凉风。
　　“啊？”
　　妈妈捂着脸，不敢叫出来，她没有想到我这么大胆，竟然扒掉自己的内裤。
　　妈妈的打底裤被拉到膝盖之处，我蹲下来，看着妈妈雪白的屁股，双手放在上面向两边扒开说：“上面横着的小嘴儿说不要，下面竖着的小嘴湿成这样，骚的不行，你们女人真是横竖不讲理呢！”
　　我说完，鼻尖顶进妈妈屁股中间，两腮动了起来。
　　“别～哼哼嗯！”
　　妈妈扭动着屁股，我在舔我妈屄，看妈妈的表情一副不知道难受还是享受的样子，手中的铲子没有节奏的乱铲，把绿色的豆角弄出了锅的外面。
　　妈妈紧闭着双眼，咬着嘴唇儿，竟主动的弯腰翘起了屁股。
　　我色手在妈妈翘起的臀部上乱抓着，每当舌尖轻挑妈妈粉色的菊花之处，妈妈都会夹紧双腿叫道：“啊……不行的呀……噢噢！那里脏。”
　　我兴奋的在妈妈圆圆的屁股上亲了几口，我的嘴唇跟胡子上沾满了黏糊糊的爱液。
　　“妈妈好屄！您要喜欢，我天天都给你舔！”
　　我故意把屄字说出来刺激妈妈，其实我说屄字的时候也受不了，毕竟妈妈还有层妈妈的身份。
　　“不、不要！行了吧？舔的人家都出来了，停下来吧？”
　　“妈妈专心炒菜哟！我还没亲够你的小屄呢！”
　　见我又要亲那处，妈妈害怕的推着我的头说：“别呀！不行，菜！菜炒好了。”
　　我站起来想亲妈妈小嘴儿，妈妈扭头说：“可以了吧？快去外面，鱼好了就吃饭。”
　　妈妈脸蛋儿如同火烧云般红的不行。
　　“急什么？”
　　“不行！太紧张了，害怕的要死，我心都要跳出来了。”
　　“嘿嘿！刺激吧妈妈？坐在橱柜上，让我从正面玩你。”
　　“别、求你了，我真的害怕，真不行，算……算我求你。”
　　妈妈看到我一副生气的样子，声音渐渐淡了下去……美目中带着恳求的目光看着我。
　　“那，妈妈什么时候主动让我肏？”
　　“别，别说那么下流，等……等方便的。”
　　我冰冷的面孔瞬间融化起来，把妈妈转过来说：“好妈妈！我好爱你。”
　　我抱着妈妈的头部亲了上去。
　　“嗯！呜～”
　　妈妈嘴里不断发出含糊不清的声音，我占有了妈妈的香舌，妈妈被我狂吻了许久才分开。
　　“妈妈！我的牛子好硬，硬的受不了，我们小点声没事的。”
　　妈妈摇头看着我说：“都答应你了，别过份，我在真的不行。”
　　其实妈妈此时很无奈。
　　“就一下！放进去不动，我玩你奶子，你用肉穴给我夹出来。”
　　见妈妈还是不肯，我继续说：“那不干你可以，不过妈妈答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　妈妈心想，反正都让我摸了，只要不做那事儿怎么都行。
　　我脱掉运动裤，掏出大鸟，妈妈瞄了一眼，很快抬头看我问：“做什么？”
　　我看着妈妈性感迷人的红唇，再次亲了上去，这次的接吻时间远比上次长一些。
　　我不忍的离开妈妈红唇，双手放到妈妈裸露的肩膀上，用力往下按……妈妈不解的看着我，直到与那高昂的巨物零距离接触后，心慌了。
　　她在成人片里看过女方用口服侍对方阳物，虽然从没这样过，但她很快反应过来，抬头向我摇头。
　　“请妈妈用嘴爱抚慰安我的兄弟。”
　　我抓着粗物上下抖动的用从包皮里钻出的龟头，拍打妈妈紧闭的红唇，令一只手摸着妈妈红红的脸颊继续说：“快点！不然菜要冷了。”
　　我的手摸了几下妈妈的脸，随后抓起妈妈的一只手放到自己的鸡巴上，妈妈喘着粗气，娇手随着我的幅度动起来。
　　“啊！妈妈小手真骚！快动，如果这样不行，那你只能用嘴含我的鸡巴好吗？”
　　我跟妈妈玩起了欲擒故纵之法，并不强迫娘子军屈服敌军淫威之下，而是诱敌深入主动缴枪。
　　这招果然奏效，妈妈实难用口含弄那话，一则嫌脏，粗大勃起的凶狠之物泛溢着糜烂的腥气，撸着爆筋粗干，龟头马眼的缝隙里涌出丝丝的透明黏物，妈妈毕竟是过来人，知道那里流出精液，不禁害怕的瞄了一眼下方鹅蛋大下的睾丸，接着收回心神，心想，这货其大，真不知自己小穴如何容纳的，又害怕那精囊里不知储存多少精子，怪不得一次就有了，想到自己怀了我的孩子，妈妈心慌意乱的不敢看我。
　　二则妈妈从来没有与男士阳具近距离接触，更别说口交，这样肮脏羞耻的事情，妈妈认为有破坏夫妻之间的道德，就算让自己破例一次，妈妈觉得那也只能服侍老公的，觉不能在对不起老公了。
　　见到妈妈主动撸起，她口吐香气吹到龟头上暖洋洋的，我兴奋的拿开色手，让妈妈自由发挥。
　　见妈妈撸的不紧不慢又很生疏，知她初次不专业，就指点妈妈说：“妈妈第一次为男人手淫？”
　　妈妈抬头，大眼毛眨了几下，随后点头。
　　“这样撸，恐怕再撸一个钟头也不会射。”
　　妈妈低头继续上下的撸着我的鸡巴说：“我会努力的……”
　　妈妈心想，我用手刺激你那话，绝对很快吧？
　　妈妈在心里默默的数着，一下、两下、三下……直到撸酸了手换另一只，那巨物依然狰狞的怒视着她，已经感觉到此起初握在手中那般更加粗大坚硬了。
　　“妈妈别灰心，我来教你好吗？”
　　妈妈无奈了，这次她不在坚持起初的想法，暗惊年轻人火力旺盛，停止撸动，抬头仰视着我。
　　“要想让男人臣服，女方需向av女主般刺激男性。”
　　我边说，边把妈妈后背的拉链拉开，然后把妈妈的天鹅裙向下拉，直到露出两个雪白的奶子，双手不由自主的抓上去接着说：“这也是刺激男性的一方面，妈妈有发现手中的鸡巴又硬了几分？此时它受到外界的反射，已经全部硬起来。”
　　妈妈感受到手中的巨物确实膨胀了，那根部自己的小手好似抓不过来，连忙点头。
　　“手撸的同时，要用眼睛偷瞄对方的表情，男人兴奋的时候，小手要由慢加快的猛烈撸动些，刺激龟头，从上撸到底，让男人觉得进入肉洞般舒适，而另一只手要抚摸男人鸡巴周围的敏感地带，那精囊是让男人臣服的资本。”
　　受到对方指点，妈妈开始领会到其中奥妙，娇手攥紧龟头，向下用力撸动，另一只手揉搓下方鹅卵，见那龟头黏物逐渐增多，知我所言非虚，挑起眼眉偷看对方表情，见我皱紧眉头，双手上下配合着快速撸动。
　　“噢噢！妈妈真聪明，一学就会，小手好骚，好爽！好会撸鸡巴！第一次就已经很专业了。”
　　受到我鼓舞，妈妈加快速度的撸的那巨物咕叽咕叽直响。
　　我害怕妈妈撸射我，又不能口爆，干脆躺在地上，让妈妈的屁股朝我，二人形成了69式。
　　妈妈趴在对方身上，偷瞄了外面的爸爸一眼，不敢耽搁时间，双手虽然麻木，但老公醒来就不妙了，妈妈卖力气的撸动，而我嘴巴舔着我妈屄埋头苦干起来。
　　“啊啊啊……不要……受不了的。”
　　妈妈晃动着屁股哀求着。
　　“妈妈的屄好骚！受不了给我含鸡巴就放过你。”
　　我扒着妈妈的屄看着粉色的肉穴，见妈妈不答应，干脆把妈妈的小屄全部吞进口中。
　　“不要、我……”
　　妈妈受不了的撸开包皮，张口把那粗大的龟头含进口中，两腮同时凹陷两个深坑，回想成人片里的女郎，妈妈的吐出龟头舌头在包皮连带的肉沟处舔弄，又在那马眼儿处用舌尖拍打，舌头还不熟练的在龟头上打卷，接着又将龟头吞没，吸裹。
　　“啊！妈妈对！快！”
　　我兴奋的叫着，见妈妈终于肯为我口交，爬了起来，这回我让妈妈跪在地上，重复av女优里口交的动作，并不断指点着妈妈。
　　起初妈妈受不了我的粗大及腥味，待逐渐适应后，觉得这样亲裹对方阳物竟这么刺激，妈妈反而开始喜欢上了。
　　她娇手上下撸动包皮，舌头在大鸡巴上面从上朝下的亲咬着，嘴里发出滋滋的声音，滑倒下方把那鹅蛋大下的精囊裹咬个不停，裹的那厮叫了起来。
　　“好！好妈妈真会玩鸡巴，噢！骚！骚屄！快含鸡巴！我要受不了啦！”
　　我把妈妈盘起的长发的蝴蝶结打开，妈妈膨胀的长发瞬间散落下来，我双手扣住妈妈的头部，挺动着屁股，试图让妈妈含的更深。
　　那龟头顶进喉咙，顶的妈妈直反胃，咳咳的吐着不知是唾液还是精液了，只见她嘴巴张大，舌尖上挑，舌尖和对方的马眼处连接一条透明的丝线。
　　我色手抓了妈妈胸前的奶子几把，然后又放到妈妈的头上说：“妈妈真棒！快！快！”
　　不等妈妈同意，大牛子再次顶进妈妈口中，妈妈不敢怠慢，快速撸动的同时，嘴唇不断套弄那话，顿觉口中之物不断膨胀，妈妈知我要出来，慌忙用双手推动，无奈我牢牢靠紧头部。
　　“啊！啊！啊！”
　　我边叫边挺动着屁股，妈妈拼命的咬着头，嘴里呜呜的叫着，也不知道说些什么，直到我拔出鸡巴，妈妈咳咳了几声，我又喷出一股精液射到妈妈长发上，白色透明液体慢慢下滑从额头顺着高挑的鼻梁骨流到她的嘴唇。
　　“你？”
　　妈妈把对方的精子从口中吐到手心上。
　　“你怎可这样戏弄我？”
　　妈妈眼睛瞬间湿润了。
　　“妈妈！请不要浪费我宝贵的精液，把它含在嘴里！”
　　我抬起妈妈的娇手放到妈妈嘴边，然后蹲下来抓着妈妈凌乱的长发说：“忘记你现在是什么身份嘛？av女主角是像你这般服侍的嘛？”
　　说完，把妈妈的娇手扣进嘴里，蹲下来用命令的口气说：“张嘴。”
　　妈妈实在怕我，希望早早结束，嘴巴微张，口里的舌头下灌满了白色的液体。
　　“搅动舌头，对！来回打卷，什么感觉？告诉我。”
　　妈妈重复着我说的动作，说：“滑滑的。”
　　“吃下去。”
　　妈妈闭上眼睛，狠心的咽了下去。
　　“骚妈妈，我要犒赏三军。”
　　我搂着妈妈亲了上去，妈妈感动的睁开美目，心想，我虽然坏，但不闲我脏，紧紧的搂着我，双方相互吻了许久，我让妈妈用嘴巴把鸡巴上的精液裹舔干净，才提着裤子走出了厨房。

第7章
　　厨房里的妈妈浴火难耐，刚刚被我舔弄的几乎来了那潮，加上第一次为男人口交，心中异常兴奋。
　　近距离观看这大货，从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使妈妈昏迷。
　　回想到这里，妈妈从身体深处传来的热度贯穿整个小穴，甚至遍布全身。
　　怀孕的妇女是最容易欲火焚身的，而妈妈又一个多月没有房事了。
　　妈妈勉强的用手支撑地板蹲了起来，当提起打底裤的时候，看到脚下一汪透彻的清水，妈妈暗暗自责，难道我真是一个淫荡的女人嘛？
　　不行，我不能这样纵容对方沉沦下去了。
　　妈妈强压浴火，对着镜子边擦脸上尚未干枯的精液，边整理蓬乱的头发。
　　这次时间很长，前后将近40多分钟，弄的妈妈双手酸痛，膝盖红肿、嘴唇和舌头都麻木了。
　　妈妈叹了口气，尽量控制内心猛烈的跳动，把炒好的菜重新加热。
　　饭后，简单的聊了聊。
　　“妈妈！回房等我，我冲下澡就爱你，儿子已经等不急了。”
　　我捂住裤裆，对着妈妈漏出无奈的表情。
　　“死样！”
　　妈妈红着脸走进了卧室。
　　房间里，妈妈穿着黑色的睡衣背对着我，坐在床边梳理长发。
　　见到我进来，转过身放下梳子冲着我害羞的微微一笑。
　　我看到这里，激动的说：“我等不及了。”
　　搂着妈妈亲了起来，妈妈闭上眼睛，两片上下唇交互地吸吮着，我的手解开妈妈睡袍的前扣。
　　急忙去脱妈妈的睡袍，望着妈妈只穿着胸罩和三角内裤的胴体，忍不住又亲吻着她的唇，随手扯掉妈妈的胸罩。
　　嘴巴凑上去含着妈妈那漂亮的乳头，随之牙齿轻咬妈妈的乳头。
　　“啊……啊……”
　　妈妈受不了的叫出来，几近麻痹的快感，不断地涌现在体内。
　　大腿也禁不住地颤抖着，蜜水多得甚至打湿了内裤。
　　我一边咬啮着妈妈的乳头，一边指头滑落后背的腰间穿着大胆黑色的三角裤内，揉搓着她那丰满的臀峰。
　　这些天来，不断玩弄观看的肉体，丝毫没有减少我对妈妈的爱，反而是与日俱增。
　　此时我似乎要证明我的爱，我暂时避开妈妈翘起的乳头，去舐吻妈妈的耳洞。
　　我有了经验，也知道妈妈已被挑起高昂的欲火。
　　“呜……哎呀！痒痒。”
　　耳朵的里面，和胸部位，是妈妈体内的敏感地带。
　　这是我多次以来，在妈妈身上积累摸索出来的经验，亲啃妈妈的耳洞，边摸妈妈的奶子，妈妈会异常的兴奋。
　　“喔……喔……”
　　不管妈妈急促的喘息声，我推倒妈妈，在她的身体上学习起来，嘴巴不停地从趾间、大腿处到膝盖一直游移到内裤的边角上。
　　我喘着粗气，扒掉妈妈的内裤，雪白的双腿间，厚黑杂乱无章的阴毛，竟然忘记了舔弄妈妈的私处，分开妈妈的双腿。
　　我看着妈妈的屄，她那里就已经湿润了，粉色的阴唇微张，正如那含苞欲放的花朵，中间的花蕊不断的渗透出晶莹透彻的雨露。
　　随着手指探进桃源洞，雨露顷刻间喷洒在守护周边的黑色森林之中。
　　妈妈既高兴又兴奋，儿子又让自己有了强烈的欲望感，妈妈很欣慰的伸出双手去搂着压向自己身体的爱人。
　　“噢！噢！老公！快……我要你，我要你爱我，爱死我吧！”
　　听到妈妈的叫声，我缓慢的插了进去，随着妈妈浪叫沉重的身体压了上去。
　　“啊！好老婆！阴道好烫，赶紧！我感觉两个睾丸都塞进去了。”
　　我兴奋的挺动起来，下午在厨房里，妈妈的被我勾起了浴火，如今久甘逢雨露，妈妈迎合着我的身体挺动着。
　　“啊！老公好棒！干的人家好爽！快……我要。”
　　受到妈妈夸赞跟鼓舞，我挺动大屁股，肏的更深更快。
　　“啊！老公。我要。要高。高潮了。啊！。”我最后用力一顶，在妈妈的小穴里射出了浓浓的精液。

第8章
　　“同学们注意啊，这段课文要熟背，等假期考试里一定会出现的，下课！”
　　“老师再见！”
　　今天的第一节课，我听得稀里糊涂的，心思根本不在这里，脑海里不断呈现爸爸、妈妈还有我。
　　“强子！明天周末了，网吧包夜？”
　　“我不想去了。”
　　同桌撮合我包夜，平常我是很愿意去的，可不知怎么的，家里突然多了个阿坤，我真的不放心，就拒绝了对方。
　　“来来！你出来我跟你去房后没人的地方说。”
　　我见他神神秘秘的向我招手，就问：“干嘛？啥事啊？”
　　我见董军的神色之间很焦急，就跟着我去了房后，他左右环视没人，就对我说：“你不知道，哥们最近发现一个论坛帖子，是来自真实生活的，老爽了，我射好几次呢。”
　　“我以为啥事呢，弄了半天是情站啊？不就那回事嘛。”
　　“你懂个屁，那女的好像是高官的人妻，丈夫常年不在家，被一个小伙用迷情药给霸占了，把那人妻搞怀孕了，还在下方留言说，找个鸡巴大的猛男一起肏她呢，那娘们裸照和生活照都上传了。”
　　“真的？长啥样？存了吗？”
　　“这经典图你猜呢？”
　　我赶紧说：“给我看看？”
　　董军把手机背在身后说：“怎么的硬抢？哎？不带这样的，都不陪我包宿儿，不给你看，怎么滴怎么滴，猴急死你。”
　　我边说边晃荡脑袋。
　　“董哥！董爷！我陪您不行吗？包夜我花钱行了吧？”
　　“嘿嘿！等明晚去网吧在告诉你网址，上课了走喽！”
　　“哎？别……”
　　还没等我说完，这家伙着急忙慌的跑了……我靠！不是吧？什么破玩意儿？就不去，就不陪你。
　　可一回想我说的那站肯定很刺激，毕竟国产的色情片当时少的可怜，想到这里，下体竟不争气的蠢蠢欲动起来。
　　但又想到我已经把我妈给上了，也没那么在乎了，只是导致我的下体完全硬了起来。
　　上课的时候，我在想到低我上了我妈是对还是错？我不断的反问着自己，一时也找不到答案。
　　起初想意淫我妈一下，没想到弄巧成拙的上了我妈，妈妈也被我肏过了，而且直接肏了两次，把我妈肏的嗷嗷叫，这种刺激程度已经大于心脏的跳动，按理说，妈妈被肏后，就应该停止这种道德行为，我也只不过吓吓妈妈，昨晚妈妈的红唇可是裹过我的大牛子，该怎么办？
　　本来该高兴的，问题是，姐姐怎么办，妈妈动情了，那样会不会影响我和姐姐的感情，想想妈妈整日在外面奔波也挺可怜的，毕竟她是我亲生母亲，为了我和姐姐操碎了心。
　　而我却这样纵容自己，肏自己妈和姐，我真是挨千刀的，坐在椅子上，不知道该怎么办。
　　现在说什么都晚了，课上我还自责自己，下课后，无意中翻弄手机，想到截屏那张昨晚妈妈漏屄的图片，又硬的不行，早早把什么道德观抛之脑后，躲在厕所里，看着妈妈多水的小屄撸了起来，妈妈屄这么小？
　　挺高的个子怎么长这么小屄，好多毛！连屁眼都有，好淫荡啊！我边撸边舔屏幕，仿佛我此时在给妈妈舔屄，下体阵阵涌出白物。
　　放学后，我看到学校的大门口，有一女穿着红、蓝的紧身运动衣向我招手，我走进一看原来是妈妈，她额头流着汗。
　　我惊喜的问道：“妈？你怎么来了？”
　　妈妈喘着娇气说：“我在跑步呢。顺便来看看你”
　　“妈！那我也陪你一起跑吧。”
　　接着跟妈妈一起跑回家里。
　　“看不出来，你也蛮喜欢运动的。”妈妈说我的同时，侧身瞄向我，那眼神中仿佛带着欣赏或是崇拜之色，让我心中高兴坏了。
　　“那是，我在学校可是被称做体育小王子！”说着还秀了下肌肉。
　　我看了妈妈几眼，发现妈妈运动后，肌肤被汗水渗透的格外健康粉白，如同大姑娘似得，我们走到一起仿佛就是一对情侣，完全看不出妈妈已是近40岁的女人了，想到妈妈对我的态度转变，我心里美滋滋的。
　　这样下去，妈妈迟早会主动投入我怀抱的！我整理一下被子躺下来，就听妈妈房间里手机的铃声响了。
　　妈妈的声音隐约的传到我的耳朵里。
　　喂！姑娘啊！怎么样啊？妈妈也想你，你弟在家啊！挺好的，睡了不叫他了。
　　嗯！回来？别回来了，家里有什么好呀？那边有你姨照顾，将来等弟弟考大学，咱家也都搬过去。
　　都这么大了还撒娇，早点睡吧！愿意聊明天妈在陪你，死丫头！等我去不打你的。
　　原来是姐姐打来的，我听到这就劝妈妈让姐姐回来，妈妈犹豫了一会还是同意了。
　　计划完美的进行着。

第9章
　　中午午休的时候，我接到了姐姐的电话，听到姐姐的声音。
　　“小弟！你午休了吧？在家有没有乖？”。
　　姐姐从小就很疼我，在她的身边总有种母爱般的感觉，每次妈妈打我的时候，姐姐都站出来保护我。
　　我跟姐姐聊了好一会儿，说计划正进行着。略过了一些意外，距离姐姐回来的时间只有短短的几天。
　　“起来了儿子！睡的可真死。”
　　“哎呀！当然了，家里多好，家里什么都不用想，别动！”
　　“干嘛？”
　　“我来收拾，亲爱的。”
　　妈妈笑道：“行了吧你，不碍紧的。”
　　我赶紧抢过妈妈手中的麻布说：“我来吧你休息！”
　　妈妈发现我的眼睛紧盯着自己的眼睛，心里有点害羞，不管我，开始收拾家务。
　　我看着妈妈背对着我，扭动着屁股擦玻璃，那紧身裤把妈妈的臀部包裹的甚至比西方女性还翘，鸡巴不断的在内裤里膨胀。
　　我边装着家务，边看着走进浴室的妈妈，接着传来放水的声音，听到妈妈哼着小曲的声音，我鸡巴硬的受不了。
　　小娘们儿，心情不错嘛！
　　这销魂的声音，听得我的大鸡巴硬的实在难受，我回房，幻想着妈妈的骚样撸着大鸡巴，自从初次手淫后，我手淫的对象一直是妈妈。
　　肏！肏！肏死你！肏死你妈妈！肏你屄！我手撸动的越来越快，在这紧要关头即将出来的时候，又不甘心就这样射出去。
　　停止了撸动，把自己脱了个精光，悄悄来到洗手间门口，见里面反锁，我轻轻的敲了几下，就听里面的妈妈说：“我刚要换衣服，等我把浴巾围上。”
　　妈妈裹好浴巾，推了下门，听到对方的脚步声走进来，妈妈没理会的对着镜子涂着口红说：“怎么？有什么事？”
　　妈妈发现我一丝不挂，下体坚硬如铁的挺立起来，妈妈赶紧回身看着镜子里的我萎缩的说：“你要干什么？”
　　我并没有像妈妈想的那样去扒她的浴巾，也没有像以往那样把她搂过来乱亲乱摸，而是规矩的站在她的身后。
　　“好妈妈！我硬的不行！求你帮帮我。”
　　“啊？小强！别胡来，快回去，我们不能这样。”
　　“求你了妈妈，我向你保证不会骚扰你，也不过份要求和你肏屄！但你愿意为我口交，只要答应我这个要求，我会保密的。”
　　“这……”
　　妈妈看到镜子里的我眼神中带着恳求，心想，我今天怎么这么规矩了？从早晨起来，就对自己客客气气的，彬彬有礼，简直变了一个人。
　　看我的眼神不像是说谎，如果不肯帮我，我又用强，算了，已经弄过一回，只要不做那事，会减轻我的罪恶感吧！
　　想到这里，妈妈说：“那不许向上次那般长时间，不然妈妈小嘴抗不住你弄。”
　　看到妈妈答应，我兴奋的说：“我发誓，绝不那般深捅妈妈小嘴儿，好妈妈转过来！”
　　我拉过妈妈，双手扶着妈妈的肩膀按了下去。
　　妈妈蹲在地上仰视着对方说：“可不可以不让人家跪下？上次膝盖还在红肿。”
　　“下不为例吧！妈妈快些，我硬的难受。”
　　妈妈握住那粗大的家伙，撸开包皮说：“还有说话算数，我最大程度也只能为你这样，你还是孩子，希望你能从此改邪归正，把更多的精力用在以后的日子。”
　　“可以！不过我可以随时亲摸妈妈，但我保证不进去。”
　　“不行！”
　　“怎么不行？我保证不进去的。”
　　妈妈想到对方只是随便一摸，自己就受不了，那长期下去，指定又被我干。
　　“人家说了不行，就不行。”
　　“好！那亲嘴儿总可以吧？”
　　妈妈没说话，低头为我撸着大鸡巴。
　　我让她用嘴，妈妈突然想到什么说：“还有……”
　　我不耐烦了，没等妈妈说完，用龟头堵住妈妈的小嘴儿说：“好了！妈妈别浪费时间，姐姐可快回来了。”
　　想到姐姐，妈妈用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻，并露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。
　　妈妈的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
　　吸了一会，干脆用右手轻扶我的睾丸，她的理性逐渐消失。
　　现在已经全身心地投入到这场口交中，妈妈认为只有像那片荡妇一样做才能让我射精。
　　妈妈回想起生活片中的女郎，温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致。
　　这也许就是美女的天生悟性吧，啊！这娘们儿比昨天熟练多了，我兴奋的摸着妈妈飘起来的秀发。
　　妈妈舔弄一会儿，把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄我的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶我的屁股，以全面刺激我的性感带。
　　我的小半个囊袋都被吸到她的嘴内了，开始用舌头及嘴搅弄，搅动一阵后妈妈轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃胶皮糖般拉了出来。
　　见到那龟头马眼处流动丝线，妈妈挑起眼眉边舔那马眼处的精丝，边看着我的表情。
　　“啊！好妈妈！很到位！嘴巴好骚，好会吃大鸡巴！啊！好刺激，拿掉碍眼的浴巾，我会更快。”
　　我顺手拽掉妈妈身上唯一的遮羞布，妈妈瞬间赤身裸体。
　　一丝不挂的妈妈，效仿日本女优膝盖着地跪在地上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！
　　用嘴张到极限含住我的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏我的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与我的眼神接触，张开双唇吞吐我的大龟头，我两手抓扶着妈妈的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时，妈妈刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。
　　妈妈随之吐出说：“你的真是太大了，人家嘴巴根本含不下。”
　　“妈妈已经很棒了，没关系。”
　　我眼睛不够用的在妈妈的头部、胸部以及裸露的粉白肌肤上观看。
　　当妈妈的红唇继续剥开包皮，骚手边套弄肉棒同时，边撮下方晃动的阴囊。
　　我爽的不行，把住妈妈的头部，挺动屁股，咬着牙齿说：“肏！妈妈！肏你嘴！肏！”
　　“呜～不行！”
　　妈妈的声音有点吱吱呜呜的含吐不清了，她害怕对方不断挺动那话，如同把自己的口腔当成阴道，妈妈的樱桃嘴巴本来就小，而我那货鸡巴粗大，猛肏几下，妈妈顿觉舌尖和嘴唇酥酥麻麻的。
　　“妈妈，弟弟我回来了！”
　　“呜～”
　　妈妈听到姐姐在喊她，睁着大眼睛害怕的看着我，希望我停止肏干动作，恐怕姐姐听到，我马上就要把持不住了，我也没想到这个时候姐姐竟然回来了。
　　不得不慢慢的肏着妈妈的小嘴儿。
　　“妈妈？哪去了？小强！我回来了？”
　　听到姐姐叫我，我在洗手间里喊到：“我洗澡呢！”
　　妈妈听到姐姐的脚步声朝这边走来，妈妈嘴里呜呜的不停，拼命的晃动头部，希望我停止，我也是怕了，刚才进来没有划上门手，此时已经来不及了。
　　我急中生智，捡起浴巾把自己的屁股以下围了起来，背对着门口，此时妈妈包裹在浴巾里不敢出声，我大胆的继续做着动作。
　　姐姐开门看到我下身围着浴巾，对着坐便器来回动着屁股，以为在撒尿，就问：“看到妈妈没有？”
　　“我不知道，没在家吗？刚才我听妈妈想吃香肠，估计出去吃了吧？”
　　我又动了几下屁股，妈妈害怕的不敢发出声来，只得我纵容的顶撞。
　　“噢！那我在外面等着！”
　　姐姐说完关上了门。
　　见门关上，我把鸡巴从妈妈的嘴里拔出来，妈妈吓得堆缩那里，如同受惊的小绵羊。
　　我把门手划上，拉起妈妈亲她的小嘴儿好一会儿说：“宝贝儿刺激吗？”
　　妈妈方缓过神来说：“吓死我了！啊！咳咳！”
　　妈妈大口的喘着粗气。
　　我搬起妈妈一条腿，大鸡巴用力向妈妈腿中间顶去，妈妈慌道：“别！你干嘛呀？”
　　我看到妈妈受惊害怕的样子，又亲了亲妈妈的红唇说：“妈妈！我要和你肏屄！我要肏你！”
　　顺势把妈妈顶到墙角，大鸡巴一用力肏了进去。
　　“啊……不要……疼！”
　　妈妈不敢叫出来，小声的哀求着我说。
　　“肏进去了吗？”
　　“别、别这样行吗？”
　　我的龟头刚刚插进一截，感觉到妈妈的阴道夹的很紧，刚想挺动屁股深肏，就听姐姐说：“小强啊！别洗了出来，我给你讲讲我这些有多想你！”在这种紧张恐惧的前提下，我的牛子虽然只肏进我妈屄里一小部分，却刺激的妈妈来了那潮。
　　我不敢放肆，生怕露出马脚让姐姐发现，气的想肏妈妈的屄更深一些，无奈高潮迭起的小屄十分润滑，龟头急于冲破花唇的阻碍，被源源不断的小溪涌失了方向，直接顶撞下方的菊花台。
　　坚硬如铁的巨物突如其来的触碰禁地，妈妈顿觉菊花穴凉嗖嗖的，如同外部的冷风透着窗户缝隙刮了进来，赶快夹紧那话，不让风进来，虽然有了临时的防范，却抵不住匈奴的入侵，如钉子一般的钻进，疼的妈妈显些叫出声来，咬着长发不断像我摇头，美目中带着晶莹的泪珠，仿佛那一刻，肏的妈妈很疼。
　　我气愤的同时，也感觉到了妈妈在紧张的条件下很容易达到高潮，看来开发多毛的菊花穴只是时间问题。
　　我赶紧收回心神，着急忙慌的边穿裤子边说：“妈妈……我马上穿好了。”
　　姐姐的房间，她脱得全身一丝不挂，少女的胴体散发少女体香，柔滑的肌肤闪耀着青春光泽，那一头秀发瀑直披肩，就像主人那样斯文安静。
　　姐姐羞笑着爬上了床，噘臀趴着，我硬的要命，跪趴在姐姐的身后，伸着脖子舔吮姐姐的小屁股，从粉嫩臀肉舔到尾椎，把小屁股舔了一圈，姐姐如遭电击，动情地喊，喊得我热血沸腾，我趴上姐姐玉背，那大鸡巴的前端扣住了嫩穴口，缓缓插入，艰难插入，小穴撩动大鸡巴，互相摩擦，我暗叫要忍住，太舒服了，大鸡巴艰难的抵达尽头。
　　姐姐娇吟：啊，弟弟，你轻点。
　　我握住两只结实无比的大美乳，脸压着姐姐的秀发，身下试着抽动：好紧。
　　姐姐蓦地睁开了漂亮的大眼睛，那销魂的荡意竟然是清纯的，姐姐嗔了一句，此时她阴道极度胀满，我动一动似乎能要她的命，那两条粉嫩的玉腿儿被我的双腿压制着，动弹不了。
　　专心抽送着，大鸡巴越抽越快，卷翻姐姐的新鲜嫩穴肉，很好尖声娇呼：啊啊啊，我低头亲姐姐的小脸，下腹用力，房间果然响起了密集的啪啪啪姐姐小雌鸟一只，哪里受得了我推土机似的进攻，几十下过，姐姐有了初体验，梦幻般的快感冲击她的灵魂，似乎带有点痛苦，多的是迷离：弟弟，你以后要对我好，啊啊啊。
　　我坏笑，猛夸姐姐够骚，仙桃般的乳房多结实啊，我激烈搓玩，姐姐继续说着浪话儿：啊啊啊，好像很舒服，啊，弟弟，我好喜欢你。
　　我太喜欢了，把姐姐的小乳头搓得肿起来：姐姐，我喜欢你，永远喜欢操你。
　　“弟弟！”
　　姐姐尖叫，歇斯底里地尖叫，她明白了什么是做爱，她有高潮了，蜂拥而至的高潮击碎她的理智，她又哭又叫，秀发披散，嫩嫩的脖子抽搐着，我吻下去，舔吮鲜嫩的脖子，大鸡巴依然不留情面地狂抽，嫩穴儿红得妖异，似乎还有血迹。
　　姐姐泄了，我还没射，我动作变得温柔，因为已经弄爽了姐姐，没必要再大砍大杀，大鸡巴温柔地进出，还停了下来。
　　“叫老公”
　　身下再动，我的大鸡巴缓缓摩擦姐姐的阴道，肿胀感好特别，姐姐美脸酡红，嘤嘤说：“老公。”
　　我一听，不禁大喜过望，热血满腔，大鸡巴提速，眼瞧着又要弄爽姐姐。
　　我拔出大鸡巴，扳转姐姐的身子，面对面的重新插入，姐姐无尽娇羞，不敢看我，双乳不遮掩，却用一对玉手儿掩脸，我深深插入大鸡巴，扩张紧窄的阴道，低头下去，从姐姐的手指缝中吃住了她的小舌头。
　　床上的姐姐娇喘得厉害：“啊啊啊，老公好厉害。”

第10章
　　这天到我18岁生日，恰逢周末。
　　晚饭后，我提议明天去爬山，问妈妈和姐姐什么意见。
　　姐姐当然同意。
　　“你可是头一次提出这样的问题。”妈妈说。
　　我说：“就当逛风景了，反正这几天我在家，总不能忽略你吧？再说，运动会对身体有好处的。”
　　听到这里，妈妈的脸蛋飘起了两朵红云，并偷偷的看了我一眼，发现我也把目光投向这里，妈妈赶紧避开我的眼神，挫着小手说：“哼！看你说的，我是没意见，全听你的吧！”
　　我和姐姐相互看了看，不约而同地笑了。
　　第二天早上起来后，姐姐对我说：“小强啊！收拾收拾，我开车去买点东西顺便去超市买点吃的，回来我们就可以走了。你可要抓紧了”
　　“知道了姐姐。”
　　姐姐走后，我错手错脚的来到妈妈房间，打开了房门。
　　此时妈妈穿着黑色睡衣，在房间里打开衣柜在挑选衣服，听到开门声，回头看到我心咯噔一下，愣了好久，皱着眉头说：“你吓死我了，进来能不能敲门？”
　　我嬉皮笑脸的向妈妈走过来，问道：“妈妈穿睡衣露着大粉腿可真性感！这身黑色的睡裙穿在您的身上，简直美极了，如同女神降临。”妈妈听我说的话又生气又可笑。
　　“你？你来干嘛？”
　　妈妈继续翻着柜子说。
　　“妈妈在选裙子？我来帮您搭配。”我看到一件白色超短的纱裙、顺手抢了过来说：“这件裙子刚好配妈妈的大粉腿，嘿嘿！”妈妈慌道：“你别胡来，这件、这件裙子……”
　　妈妈的声音低沉了……“裙子怎么了？”
　　“哎呀！这裙子透明又那么短怎么穿的出？”
　　我笑着说：“妈妈！这都什么年代了？您还这么保守？赶紧穿上给我看！”
　　“不行！这样爬山会……露底的。”
　　妈妈不好意思的捂着熟透了的脸蛋儿。
　　我兴奋的贴在妈妈耳边说：“套上给我看！不然我惩罚你了……”
　　妈妈气的直跺脚。
　　“你？我！你越来越不尊重妈妈了，还想不想要儿子了？”
　　妈妈用手指着我，一副生气的样子说。
　　我就喜欢妈妈生气严肃的样子，越是这样的女人，我越想征服，大鸡巴在裤裆里，隔着内裤，不断向妈妈示威。
　　我想到妈妈暴露及紧张的气氛下容易失禁，抓着妈妈的长发，向我的怀里拉。
　　“哎呀！干嘛？疼！”
　　妈妈眉毛皱在了一起扭曲的不成形，额头不停地冒者冷汗，嘴唇也由正常的红色变成了苍白的白色，双唇不停地发抖，整个人不知有多害怕和痛苦。
　　“骚娘们！别跟我讲条件，给你脸了？肏你妈屄”
　　“哎呀！别抓了，疼呀？”
　　妈妈差点哭出声来，想跟我解释，可又怕我施暴，想到第一次就被我打，妈妈话到嘴边又咽下去了。
　　我松开妈妈的头发说：“穿上！”
　　妈妈哽咽着用手捋着遮挡眼睛的长发，挽至耳根，背对着我把刚过大腿的短裙套了上去。
　　裙子是半透明的那种，只有近距离观察才会看清内部。
　　由于妈妈身上只穿一件睡裙，透过裙子，我兴奋的色手，隔着纱裙抓着妈妈的屁股说：“太正点了，这件裙子堪称完美。漂亮的女人是给男人看的，不是吗？”
　　我看到镜子里妈妈的脸已经红到脖子根了，如同含苞待放的花朵般迷人，不禁把眼睛对着镜子往下扫，白色透明的纱裙终究挡不住双腿上方的黑色地带，那黑色茂密森林在白色的海洋里格外的突出显眼，妈妈也认识到了这个问题，慌忙用娇手护住前方。
　　这件裙子是我特意买来的，看见性感的裙子或者内衣内裤，我挑选几套送给妈妈。
　　妈妈总说我变态，弄这样下流的内裤及短裙，从来没有外出穿过，偶尔我回来穿上几次，里面穿白色的打底裤来保护隐私。
　　想到打底裤，妈妈赶紧弯腰去找。
　　看到妈妈翻找，我第一次来我家就翻弄过妈妈的内裤，我马上想到妈妈有一条黑色三角形内裤。
　　这件内裤三角形刚好挡住前方的阴毛，三个角边是一指宽的黑色松紧带连接在一起的，当时我拿着这条内裤惊呆了许久，想到黑色在洁白的裙子里格外耀眼，我激动的把妈妈拉到一边，咽着唾液说：“好妈妈，您坐在床上，您从里到外的服装，全部由我来选。”
　　“啊？”
　　妈妈张着小嘴儿，半天也合不上的看着我翻找，以为我好奇，也没放在心上，看到一件件打底裤都被我扔到一边儿时，害怕的说：“别！这件裙子只能穿打底裤的。”
　　她发现我找到一条老公给我买的淫荡内裤哀求的叫着。
　　这条内裤，从始至终妈妈都没碰过。
　　我掀起妈妈的裙子，把住妈妈的嫩脚套了上去。
　　“不行呀！你、你别这么羞辱妈妈了，我毕竟不年轻了。”
　　妈妈的脸蛋不断抖动着。
　　“不是我强求妈妈，是您有条这么骚的内裤，不能浪费。”
　　我拉起妈妈，双手向上用力提了提内裤的松紧带，松紧带顺着妈妈双腿，在圆圆的屁股缝儿中间，深深凹陷进去。
　　如果没有上方黑色的松紧带，真以为妈妈没有穿内裤呢，两个大白屁股毫无遮拦的暴露出来。
　　“呜～求你了，你让我做什么都可以，这真的不行呢！”
　　妈妈看到镜子里的黑色内裤太过乍眼，急的直哭，眼泪布满了眼圈。
　　“好啦！来把胸罩及淡绿色的衬衣套上。”
　　我不放心的重复道：“妈妈不许耍花样噢！有一件不一样的话，我就直接惩罚妈妈，妈妈不听话了。”
　　我说完走出了妈妈的房间。

第11章
　　“姐姐，我来帮您拿！”
　　“不用，食品我都放车上了，这点水果我洗洗。”
　　姐姐气喘吁吁的，拎着塑料兜水果去了厨房。
　　这几天妈妈怕露出马脚，生出事端。
　　自从姐姐回来这两天，妈妈整日夜提心吊胆、心惊肉跳的，要不是妈妈见过大场面，上过万人的舞台得话，恐怕难以招架。
　　穿上淡绿色的衬衣，妈妈羞愧难当的望着墙壁镜，仿佛梦幻般的复制出另一个自己……这样的着装无疑是暴露的，同样是裙子，设计上的款式又截然不同。
　　这件裙子在超短裙中算是上品，白色也是妈妈喜欢颜色的一种，上窄下宽也符合中国的传统文化，美中不足就是这件裙子过于透明，表面上看似风平浪静，仔细观看直接内裤。
　　贴身的内裤不如称之为遮羞布，只挡住了前方的阴毛，低端的松紧带勒的阴部好不舒服，走起路来步伐要平稳，否则卡那里……私处岂不露了出来？
　　想到这里妈妈心跳开始加速了，她回想起大学时从事过一段时间T台走秀，女教员让学员穿比这条内裤还窄小……不，应该说不是内裤，是松紧带编织出来的，当时一位女学员还嘲笑这样的内裤真像帽子呢！
　　唉！
　　妈妈轻声的叹口气！
　　感叹岁月时光流逝的快。
　　这样的内裤怎么走出去？
　　妈妈心情烦躁不安的翻着衣柜里的衣服，想换上登山的运动装，又怕我生气，万一跟姐姐说了可怎么办？
　　这件？
　　妈妈拿起多年未曾穿过的蓝色防晒服，这件防晒服是效仿风衣的外形设计的，穿在身上不多不少刚好盖住裙子的低端边缘。
　　妈妈拉上防晒服的拉锁，暗自高兴的望着镜中的自己，如同脱胎换骨，焕然一新的对着镜子美了起来，涂着粉色的口红，嘴唇快速的上下张合，并发出吧吧的声音。
　　“妈妈！快点，走了。”
　　听到我的催促声，妈妈连忙喊道：“哎！来了来了。”
　　我坐在沙发上，翘着二郎腿，眼睛时刻不离开侧面的房门。
　　激动的等待着高挑女郎走出来那一刻，这人不是别人，是姐姐的妈妈，我的妈妈，也是我肏过还想肏的女人。
　　下体从早晨睡梦中的勃起一直膨胀到现在，一直硬的没停下来，脑海里不断呈现出自己经心设计的女皇的新装……记得好像有一篇课文，好像是皇帝的新装吧？
　　嘿嘿！
　　我想到这里，嘴角泛起邪恶的笑容，用双腿紧紧的夹住那个不听话的家伙，精虫上脑，浴火焚烧着我的面部，如同武胜关二爷降临，随着妈妈从房间走出，红彤彤的面部坠入冰窟，被冰冷的寒气逼回了原型。
　　原本的期望变成了失望，看到妈妈穿着蓝色的防晒服，把身体捂的严严实实的，可气的是，防晒服的帽子也蒙在头上，又戴上了粉色的蛤蟆镜，只有她的下体还算满意。
　　妈妈下身穿上一双长筒过膝的黑丝袜，本想穿上恨天高，又怕登山受阻，不得不放弃这样的打算，穿起粉色的平底运动布鞋。
　　粉色的鞋子很显眼，丝袜包裹的双腿修长、笔直的同时，又增添几分诱惑及不可抗拒力，尤其是裸露出来的大腿，白中透粉从中反射着透进窗户的光芒。
　　妈的，这腿！舔上去什么感觉？
　　平日只想肏她，还没来得及好好欣赏，看来底在她身上多用功了……穿上外套遮羞？
　　亏你想的出来，大人真有办法？
　　用这招想蒙骗我？
　　我生气归生气，不过我不断思索着对策。
　　再看姐姐，身材苗条，皮肤白晰，还有一双修长性感的美腿，十足的美少女。
　　给姐姐使了个眼色。
　　“哎呦！妈妈，爬山你不嫌热？捂的溜严，我都认不出了。”
　　姐姐看着妈妈说。
　　“懂什么，户外强光刺眼，紫外线又对皮肤不好，再者……这个山上的蚊子呀、虫子呀很多呢，不提前防范怎么可以呢？”
　　妈妈表面上说着大道理，心跳却一直加速着，有墨镜的保护，她看到我用冰冷的眼神投向这里，如两道冰柱直接穿破咖啡色的镜片，注入脑海直通心脏。
　　妈妈倒吸一口凉气，紧张的让她扶了一下眼睛，平常的动作又显得那么不自然。
　　“是！感谢妈妈精彩讲解。”
　　姐姐拍着巴掌，为妈妈鼓掌。
　　“行了吧！走吧！”
　　妈妈没理姐姐，拿起手提包，挽至手臂上走了出去。
　　我跑到前面打开副驾驶的车门，绅士的鞠躬，伸手打着请的姿势，妈妈微笑的点点头，迈进车厢的瞬间，我看到妈妈雪白的大腿中间，一道黑色闪过，眼前一亮。
　　大骚屄！看我一会儿怎么玩你，我捂着裤裆，打开车门坐了上去。
　　“老唐？”
　　“小强！这巧？没想到咱们会在松峰山会师啦哈哈！”
　　“是啊！许多年不见了，你等会儿！”
　　没想到碰到了一个熟人。
　　“我们去买门票吧！”姐姐在这等一下。
　　我跟着妈妈后面，一直走到拐弯的售票处，我回头确定人跟过来，拽着妈妈的胳膊说：“妈妈是想让我给你点教训呢？还是你主动点好？”
　　这一路，妈妈的心一直不安，可担心的事情还是要发生了，妈妈没说话，把我拉到售票厅左侧没人的地方，主动搂着我亲我，我生气的躲开妈妈的小嘴儿，皱着眉头看着她。
　　“我！只要你别让妈妈难堪，等回去了，我就是你的，你想让我怎么做我都给你，行吗？”
　　妈妈实属无奈，她已经想不出其我的好办法了，想用美人计主动投降来稳住我。
　　妈妈说完，又想主动亲吻我，我不耐烦的把妈妈的胳膊甩在一边说：“有完没完？我又没让你光腚？你看那些女的，仔细看裙子里的内裤都能看见。”
　　妈妈害怕的用娇手挡住我的嘴唇儿，摇着头示意姐姐还在不远处。
　　我放下她的小手，平静一下激动的心情，小声说：“大胆自然点，你怕啥啊？怕我你还会见网友？肏！”
　　“别生气了我！，等回去我随你怎样。”
　　“叫老公！”
　　妈妈停顿一下，勉强微笑着说：“老公！好了吧？在不去买票，我该起疑心了。”
　　“不行！贴我耳边叫老公给我听！”
　　“你？”
　　妈妈眉头一皱，很快又弯了下来。
　　“老公！”
　　“肏！小屄！”
　　“呜～呜～人家～嗯嗯～涂……口红、嗯嗯！”
　　“脱了！”
　　“？什么？”
　　“肏！”
　　“别、哎呀！我衣服，我脱。”
　　妈妈看到我眼里布满了血丝，整个人如同饿狼般让她感到恐惧，怕衣服被我撕破，妈妈心想，算了，一切就当一场梦吧！
　　年轻时自己不也曾经穿各种小内裤，去走内衣秀嘛？
　　“墨镜给我，还有衣服。”
　　妈妈红着脸递过去说：“那……下回不许在这样过份。”
　　我淫笑着，心想，此时的妈妈已经很听话了，至于距离调教吗？
　　还要看她自身的本质，也罢！总不能施暴，应该适当的哄哄她，让她心甘情愿的成为自己的胯下奴。
　　“好妈妈！绝对不会有下次的，我好爱你！”
　　女人变卦特别快，刚才还主动亲我的妈妈，现在用手堵住我的嘴巴说：“别亲！口红！”
　　妈妈掏出化妆包，边补着口红，边向售票处走去，我紧盯着妈妈的裙内，除了盘在腰间的黑色松紧带以外，妈妈的后方空无一物，虽然雪白翘起的臀部看的不是十分清楚，但朦胧感观的视觉，往往会让人产生错觉，观看后方，百分之百的人都会认为妇人几层没穿内裤，屁股又白又翘。
　　“我去～骚！又浪～这小屁股扭的，要不是人多，估计会有很多色狼强奸你，卧肏！”
　　我自言自语的，看到妈妈站在售票口，正在拿钱买票。
　　身后一个20多岁的小伙，把打火机特意扔在地上，然后蹲下来，后脑勺就快贴地上了，边摸火机边向上看着。
　　“女士！打完折一共是三百八。”
　　妈妈只顾买票，哪知后面被色狼猥亵私处？自然分开的双腿，无形之中让色狼钻了空子。
　　见妈妈挪动脚步，那小伙赶紧捡起打火机站起来，身体靠在妈妈丰满的翘臀，手不经意间在妈妈雪白大腿上顺着裙子上挑。
　　“啊？”
　　“你在干嘛？”我发现出了问题，赶紧阻止，我可不想妈妈被吃了豆腐。
　　妈妈自我保护的拉下裙子，回头看到一个小伙看着前方的售票员，触碰自己裙子的那只手放到头上挠着。
　　看似很自然、镇静又淡定的一个动作，可妈妈知道，他的色手在左侧的臀部上，从下方的大腿根部，一直摸到了腰间，那不是偶然，妈妈感受到对方手心上的温度，触碰自己的肌肤直起鸡皮疙瘩。
　　妈妈瞪了对方一眼，心想，现在的年轻人怎么这么没素质，不往好了学。
　　那小伙一看被发现，赶紧溜了。
　　我看着妈妈胸前涌动的大波，及白色短裙前方黑色倒三角内裤，我的鸡巴也硬的实在难受，这样高贵俊俏的熟妇，无形中透着风骚，任谁也把持不住。
　　不过，我还是注重于妈妈后方的风景，那里远比前方荡漾。
　　妈妈注意到老唐会把目光投向她，妈妈羞的想捂住前方，又恐失态，感受到老唐火辣的眼神，仿佛看穿挡在裆中间的遮羞布，自己的下体毫不保留的被对方揣摩一般。
　　妈妈毕竟是经历过专业服装师的培训，具有极强的心里素质，神情自若的对着我说：“儿子，票买完了，咱们走吧！”
　　老唐是个老实巴交的人，今年50岁，一直单身，连女人的手都没碰过，由于年迈的老母患了重病，生活不能自理，不得不提前退伍照顾老母，起初很多媒人给他介绍对象，对方得知还有瘫痪的母亲不得不放弃了，一晃送走了老母，岁数也大了，干脆自己一个人过。
　　在乡下看的全是农村大老娘们，体型臃肿，进城以来，虽然也幻想过电视剧里的女人手淫，可却没见到过这么干净高挑漂亮的妇人，尤其是大胆的透明薄裙，里面黑色的内裤边角露出了几根屄毛。
　　和尚的生活，加之手淫过渡，下体勃起的欲望衰减，早已让他告别了色戒。
　　不想50年了，第一次有女人能让他硬起来。
　　听到妈妈叫我儿子，老唐缓过神来，张大嘴巴，一副吃惊的表情对爸爸说：“她……她是你妈妈？”
　　听到他露出羡慕的神色，骄傲的拉着妈妈的小手说：“啊！怎么样？我妈妈漂亮吧？”
　　“漂、漂亮！简直就是天仙下凡，太年轻了，娶这么年轻的妈妈，小强！你真是前世修来的好福分。”
　　女人都喜欢男人夸赞，妈妈听到这里，两腮出现了久违的小酒窝，刚才反感对方的心里，顿觉少去了几分。
　　几人慢慢向山上走去，这一路，妈妈的心情反复的交杂着，心跳亦然折叠起伏。
　　这套裙装无疑成为松峰山上一道靓丽的风景线，更是众多议论纷纷的话题，妈妈年轻的时候去过万人体育场，参加全省举办的内衣走秀，被万人参观妈妈一丝没觉得羞辱，反而更自信的享受荣耀。
　　但这次不同，妈妈觉得有无数双眼睛暗中偷窥她，如同自己赤裸裸的被多人看光。
　　随着山越来越高，妈妈转身之间，看到身后有20多个陌生男人拿着手机，在她转身的瞬间，那些男人假装打着电话。
　　马上注意到了今天我为自己选的内裤，手不经意间捂着腿中间，手指抚摸内部的松紧带，暗自庆幸还好，没有走偏，却发现自己的手指沾上了粘液，妈妈羞愧难当，恨不得马上钻进鼠洞，砰砰的心跳及呼吸加速的声音不断缠绕耳旁，鬓角的汗珠慢慢滑落。
　　还好，现在只是平缓的爬坡，一会儿到山上，那样自己裙里的春光毫无遮拦的暴露给陌生人，怪不得这些男人不正常，原来竟是自己……妈妈含着眼泪又不敢哭出来，把目光投向下面的我。
　　我看到妈妈的样子，感觉玩够了，心里也有点后悔了，但还有最后一步没走呢。
　　妈妈气的蹲在地上抱头，又很快意识到自己的裙子太短，站起来。
　　“你到低想怎么样啊！我求你了，求你了老公！能不能不爬了呀？”
　　上山下山的人越来越多了，他们路过妈妈这里，都流连忘返的看上几遍，要不是有我的存在，估计跟妈妈和姐姐搭讪的男人，及讨价还价讲价钱的嫖客都会蜂蛹而上。
　　我拉着慌神的妈妈和姐姐继续前行，并用手提包挡住了前方，她小心的迈着步伐，生怕一不留神，那只有一指宽的松紧带会卡在阴唇上，那就糟了，妈妈尽量稳住步伐，保护好后方阵地。
　　这一路走来很是艰辛，感受到后方有人偷窥底裤，妈妈觉得阴部滚烫滚烫的，松紧带摩擦着阴唇痒痒的，总想用手摸，又不能当中做出这样羞耻的事情，竟让她有了想跟儿子欢爱的心里。
　　为了压住浴火，妈妈让我给她讲话。
　　而后方的敌军已经不用弯腰就可直逼妈妈禁地。
　　随着裙子的晃动，我看到妈妈裆中间的松紧带向内部凹陷，并出现了水纹的痕迹，由于受到淫水浸泡，随着走路的摩擦，淫水起到了润滑的作用，可能松紧带的质量不合格，一指宽的松紧带两旁起了丝线。
　　我很兴奋，此时刚走到3分之一，距离山顶还很遥远，这样下去，松紧带最后会随着妈妈体内流出的粘液崩开。
　　妈妈屄上长满了阴毛，周围的阴毛早已被身后越来越多的人看个遍，黑色杂乱的阴毛上，妈妈在上方，透过阳光的直射，会发现上面有很多星星点点的水珠、也有几根屄毛粘在一起，上面有水珠蒸发后，干枯的痕迹。
　　不少男的偷拍偷录，受不了后就暂时躲避森林没人的地方自己解决，事后经不住诱惑，赶紧重新提抢上阵，继续偷窥。
　　老唐50年才这么硬，反复撸射了几次，毕竟不在年轻，撸的腰疼，想到战友老婆私处的屄毛，又咬牙跟上了队伍，我也发现了松紧带的问题，并不是太太骚的不行，是松紧带起了丝线，磨的太太屄直流水，真漂亮，想不到我老唐还能看到战友老婆的屄毛，搞不好还能看到我老婆的屄是什么样子，看那夹紧的松紧带越陷越深，越夹越薄，太太的步伐好像没有之前那么平稳了。
　　老唐的眼睛时刻不离妈妈粉白双腿间那块松紧带。
　　如今的妈妈如同悬挂在高空，而我在妈妈的脚下观看一般。
　　一阵微风拂过，妈妈顿觉下体凉嗖嗖的，裙子被风无情的吃起来，妈妈夹紧双腿，双手护着前方掀起的裙角说：“儿子！我看好像要变天，你看那朵乌云，不行赶紧回去吧！”
　　我抬头看了会说：“没事，我看天气预报了没雨。”
　　“你没听说过天有不测之风云嘛？”
　　妈妈很想解脱这种尴尬的处境，又不能直说，只能想方设法的变相跟我辩解。
　　“你要相信科学，古时那套没用，今儿我心情大好，说啥也要登上山顶证明给你看。”
　　“我……”
　　妈妈一时无语，平时说什么都听我的，想不到今天为何这么固执，能克服恐高的心里，妈妈自然替我高兴，可也低分时候吧？
　　“怎么了？话说一半儿！”
　　妈妈感觉到松紧带勒的阴部越来越痒，而且松紧带随着走路的步伐越陷越深，就好似有人把手指放在那里，用力往里塞，迫使阴唇外张，想把那松紧带夹住一样。
　　妈妈心慌的捂着臀部说：“儿子！我想上厕所，哪有公测啊！”
　　我听后说：“没有，山顶有，你要想小解就蹲树林里。”
　　妈妈向四周看看说：“不行，人走动太多的。”
　　“那就走吧！别想小解的事情。”
　　……山上起风了，微风拂动着妈妈白色的短裙，裙角飞扬。
　　裙内受到风吹的动力膨胀起来，两旁外漏的小草在神秘地带微微颤抖。
　　妈妈有了尿意，向来高贵的妈妈，无论如何也不屈身于树林小解，无奈的继续挎着儿子的胳膊吃力的向上走着。
　　情趣内裤的松紧带被我拉的很紧，摩擦着私处酥酥麻麻的，深处的空虚感强烈的涌上心头，冲向脑海。
　　妈妈已经明显的感觉到下体的爱液顺着大腿根部滑向丝袜，怎么会这样？
　　妈妈下意识的夹紧双腿，却忘了松紧带不断的向内部拉紧，妈妈在夹腿的同时，为了解下骚痒，阴部竟然跟着用力，松紧带伴随着湿润的阴部，被阴唇紧紧的夹住了缝隙间，糟了……妈妈马上意识到了，赶紧止住了前进的步伐，不敢动了，担心这羞耻的事情被人发现，无意中回头，看到下面的人都在打电话，暗自庆幸，还好没被发现，不然就糟了。
　　我看到妈妈一副紧张的样子，关心的问：“怎么了？脸这么红？是不是哪里不舒服？”
　　“没、没有！想歇一会儿！”
　　妈妈假装擦着汗，不敢看我的眼睛。
　　“快了，上面就是了，你看指示标。”
　　我指着侧面的路牌。
　　妈妈顺着方向看到上面写着：“前方观月亭”
　　“噢！”
　　下方的松紧带勒得小穴好难受，妈妈强忍着吃力的走起来。
　　“哎呀！”
　　松紧带上的丝线随着双腿紧闭的摩擦，蠕动着妈妈的花唇奇痒无比，之前的丝线摩擦阴部，就已经勾起妈妈的浴火，如今深入摩擦小阴唇，甚至阴道内部，彻底把妈妈的浴火点燃，每动一下，妈妈受不了的都想抚摸私处，更要命的是阴唇上方凸起的阴蒂，渐渐的从睡梦中清醒过来。
　　“怎么了？”
　　“没！嗯……没……呀……还没、到嘛？”
　　“快了！快了！”
　　我拉着妈妈继续行走着。
　　看到凉亭，妈妈如大赦般，一个健步走上去，捋了下包裹臀部的短裙坐了下去，妈妈穿惯了长裙，用了的习惯动作，可今非昔比，裸露的大白屁股坐在冰凉的椅子上，随着体内传到阴部上的火热，竟然让妈妈暂时止住骚痒，不由自主的左右晃动丰臀，试图让滚烫的阴唇全部从窄小的松紧带释放出来，贴得那木椅摩擦几下，质量不合格的黑色松紧带，在长途拉紧、摩擦、夹紧及洪水浸泡之下，如今只剩外漏的几根白色如发丝般的拉筋儿，以及一团黑色的绒线，随着妈妈的屁股左右分开下沉，她顿感到两片分开的花瓣之处，夹杂着千丝万缕的鹅毛，刺激着她体内的空虚，竟有几根不听话的鹅毛钻进了阴道里，还星星点点的刺激她的尿道……“哎呀！哼！”
　　处于憋尿的本能，妈妈收紧阴部，阴唇紧紧夹着白色的拉筋，显些哼出声来。
　　受孕的女人性欲及排尿欲望往往超出了未受孕期，更何况妈妈近40的狼虎之年，夹在阴道里抽动的拉筋儿，妈妈几乎要憋不住了，连她自己都不知道是潮水要来还是小便爆发。
　　我看到妈妈美目绷紧的样子，关心的问道：“怎么了妈妈？”
　　妈妈放开捂着小嘴儿的手，晃动几下说：“没、没事。”
　　我知道妈妈忍不住了。
　　拉着妈妈和姐姐走了，到了一个没人的地方。
　　妈妈的声音已经上气不接下气了。
　　我叫姐姐放风，随后，看到我也蹲在自己的身后，妈妈急道：“你干什么？哎呀！”
　　我色手兜住了妈妈雪白的屁股，随后向前延伸到大腿弯处，用力把妈妈抱了起来，分开了她的双腿。
　　“我来帮妈妈小解，哇！妈妈把松紧带都夹出了毛？这么湿？憋不住了吗？”
　　我把妈妈的屁股放在我的大腿上，腾出一只手来，蒿着妈妈松紧带上脱臼的绒线。
　　“哎呀！你干嘛？不行呀……你……快啊！”
　　妈妈拼命的耸动着屁股，绒毛刺激她的阴部瘙痒无比，两片阴唇已经夹的失去了知觉。
　　“漂亮！两根白色的拉筋还被妈妈的小妹妹夹着，自然的分开了您的花唇，如同两根手指把她掰开，妈妈忍不住的话就尿吧？”
　　我心跳加速的把妈妈的大腿全部匹开，让妈妈的屁股向前方翘的更高。
　　“不要……快……快放我下来呀！”
　　尿意已经传到尿道口周围了，妈妈闭着眼睛用尽全身的力气夹着那里，嘴中不断哀求着。
　　“骚妈妈，是不是尿不出来？我来帮你。”
　　我的双手放在妈妈的花唇上，用力的向两旁扒着。
　　“啊！不要、不要、求你了，不要折磨妈妈了呀！”
　　阴唇被手指大大的撑开，粉红色的阴道口里幽深的黑洞深不见底，从里面接连不断的涌出小溪，顺着粉色的阴阜滑向菊花，滴答滴答的落到办透明的裙角处。
　　“妈妈在求我？”
　　我看到妈妈充血后熟透了的耳根，伸出舌头舔着妈妈的耳唇说。
　　“呜～求你了，妈妈求你，别折磨我了，这样憋着难受，在你面前我尿不出来。啊……不要摸。”
　　发现对方摸着她的尿眼，妈妈急的哭出声来，浓浓的眼圈湿润起来。
　　“那妈妈以后什么都听我的？”
　　妈妈含着眼泪，回头主动亲我的嘴儿，我贪婪的裹住妈妈的嘴唇，舌头申了进去，由于妈妈枢纽着身子，这样的姿势接吻很不方便，妈妈很快回过头来，她是用行动证明给我看。
　　“那妈妈以后就和姐姐当我的炮友可否？”
　　我边问着妈妈，手指又重回到妈妈的尿眼儿处摸着。
　　妈妈的尿道如今成了她的要害，膀胱几乎要爆炸了，她本想尿出来发泄，可手指的拨弄让她本能的又憋了回去。
　　“呀！不要……哎呀！我我、我答应还不行吗？停下来啊！”
　　坐在我腿上消停了一会儿的妈妈，屁股又开始耸动起来。
　　“答应我什么？我不是很明白呢妈妈妈妈！”
　　尿意及挑逗深处的空虚让妈妈彻底崩溃，完全丧失了理智。
　　“我答应、答应当你的炮友。”
　　妈妈看过成人片，知道炮友意味着什么，就是对方发泄的工具，就是这样，妈妈还在不情愿的情况下答应了对方。
　　“不错嘛！骚妈妈，大声点说，我刘凤兰愿意成为儿子的炮友，随时随地让儿子发泄，甘愿被儿子肏干。”
　　我说完，食指和中指插进妈妈的阴道，指奸我妈屄，另一只手扒着妈妈双肩的吊带，很快，妈妈黑色比基尼的胸罩漏了出来。
　　“啊！快停下……啊……不要弄，我说。”
　　“照我说的说吧，一字不行差，把你不喜欢的下流字说出来。”
　　我停止抠妈妈屄，那只手脱掉妈妈的乳罩扔在地上，妈妈的两只豪奶坚挺的暴露在丛林中，怀孕的妈妈本身就有涨奶的感觉，如今光天化日之下露了出来，乳头脱去束缚，高高的挺立起来，看上去仿佛刚刚被男人挑逗过，我色手拖住妈妈一只大奶子，从低端沿着半月弯抓向乳峰。
　　“噢！别在这里，会有人发现。”
　　妈妈开始恐慌了。
　　“不会的，我注意到这里没人，说吧！不说的话，别说在这里肏你一顿！”
　　我竖起中指让妈妈看。
　　妈妈知道，我什么事都能干的出来，连忙摇头说：“我刘凤兰，愿意……成为儿子的炮、友，随时随地让儿子发泄，甘愿被儿子……被儿子肏、干”
　　妈妈第一次说出那样的话，听得我大鸡巴蠢蠢欲动。
　　“真骚！我的凤兰妈妈，你的小屄是属于我的。”
　　“啊！噢！不要！别……我要尿啦！”
　　听到妈妈要尿尿，我暂时停止玩弄妈妈，双手不得不重回起点，分开妈妈的腿，掰开她多水的屄，吹着口哨。
　　“啊……不行啦！哎呀！”
　　一道白色透明的液体从妈妈的体内喷出，水柱划过空气到达最高点，然后喷向很远之后，自然垂直的散落，如同万丈光芒透过丛林之中，瞬时多了一道白色的彩虹。
　　气势如虹的水柱，慢慢的没了底气，水流儿越来越小，妈妈的阴唇被大大的撑开了几下，又被色手来回的张合收缩着，几股小势力也谈了下去。
　　“啊！漂亮！妈妈您还不知道吧？我那么爱姐姐，却从来没为她把过尿呢，想不到妈妈撒尿也这么好看。”
　　妈妈听后，羞的双手捂着脸，母女之间的比较，让妈妈的心里多了几分罪恶感，而这种愧疚及罪恶感又让妈妈感到莫名的心慌，恐惧的同时，体内的空虚感感遍布全身。
　　雨后的黄花娇艳欲滴，粉色花瓣受到雨露均沾，盛开的格外鲜艳，小手指大小的屄洞似曾迎客，我喘着粗气，把妈妈放在草丛中，让她的双手抱着自己的大腿，共我欣赏。
　　洪水潮退，妈妈平稳的喘息着，乌黑的长发散落的遮掩着小半个脸庞，长长的睫毛下闪烁的眼睛里，带着晶莹的泪珠，一副楚楚可怜的样子，红润的脸颊，渐渐的恢复了粉色，红润的嘴唇上，附加着几缕发丝，让我的鸡巴挑开了内裤，龟头从内裤的边缘探了出来，显然对现在的女主人感到满意，随着呼吸的急促，雪白的乳房上下波动，紫色的葡萄粒向上笔直，高高耸立着，完全没有一丝下垂的痕迹，粉色的运动鞋底仰视着太阳，迁细的双腿包裹着黑色丝袜，雪白的大腿中间，漆黑茂密杂乱阴毛下，妇人双手主动的扒开自己粉色的屄，眨着浓眉给任我欣赏，面带含羞之色，又不失优雅高贵及端庄。
　　尤其是妈妈不自然的微笑，俊俏的脸蛋儿上，多了一个小肉坑儿，看的我兽性大发，咽着唾液，如狗般的爬了过去，嘴巴凑到妈妈的私处上，舔了起来。
　　体一阵狂热，从慌乱中回过神来，推着我的头部哀求道：“不要！不要在这里，我们……噢……我们……我……啊！不能……”
　　行家一出手，变知有没有，多日的空虚及老公短快的恩爱，都不及我嘴巴的滋润，妈妈开始神情意乱了。
　　“骚妈妈，我要好好品尝你的味道，好屄！”
　　“啊？”
　　妈妈听到这里，强忍着下体的酥麻，我怎么……好痒，好舒服，要来了。
　　妈妈被我挑逗的无顾暇想，晃动着屁股迎合着伸进体内的舌尖，那舌尖上仿佛布满的毛刺儿，扎的妈妈受不了的双手放在对方的头部，体内渗出源源不绝的爱液，都被我贪婪的吸在嘴里。
　　尿过的小屄味道，让我回味无穷，妈妈的私处屄洞被我舌尖奸的大大的张开，剥开那白色的皮筋儿，妈妈原本夹紧的大门，如今大开的欢迎客人的到来，下方的菊花被泉水浸泡的慢慢膨胀。
　　我望了眼周围，脱下了裤子，露出又黑又粗长暴筋的大鸡巴，顺势推到妈妈压了上去……“干嘛？别在这里……”
　　妈妈皱着眉头看着眼角充血的我说。
　　我此时哪里听得下去，如同饿狼般握着粗大的鸡巴，对准妈妈的屄说：“妈妈！我要肏你！”
　　说完，高高的屁股一沉，慢慢的低了下去。
　　“啊！好大……呀！深……到低啦！”
　　妈妈摇晃着蓬乱的长发，看着压上来的叫了起来。
　　“妈妈好屄！真紧，肏你！肏！”
　　我压在妈妈身上肏干几下，然后跪在地上，抓着妈妈胸前晃动的奶子肏了起来。
　　多年空虚，被我这一肏.妈妈感觉下体被塞的满满的，坚硬凶猛的肉棒贯穿整个阴道，深处火热的空虚得以缓解，单单的肏了几下，妈妈的双腿主动夹住对方的腰间，迎合着我猛烈的冲撞。
　　我感受到鸡巴在妈妈窄小的屄里又热又烫，屄里层层叠叠的嫩肉裹着我的鸡巴好爽，这样极品的屄，只能用最好的动力为党效忠，我边肏干，边问妈妈说：“妈妈，我的凤兰高级小姐！我的性奴！好肉，告诉我，我在干什么？”
　　“噢！啊啊啊……好爽！要死啦！你在干我！”
　　“说肏！放开点！”
　　“啊！你……啊啊啊……你在肏我！”
　　“肏哪？”
　　“肏屄！”
　　出身良好家庭，高素质的妈妈竟然配合着我说着这样好色下流的话。
　　“骚屄！我是谁？是你儿子是吗？”
　　“是，是儿子在肏我！啊”
　　“还是你女儿的老公对吗？”
　　我把妈妈的双腿抗在肩上，舔着她黑色的丝袜问道。
　　“不要、不要这样问呀！”
　　提到姐姐，妈妈羞愧的不敢看我。
　　“是不是？”
　　我用力把妈妈的双腿压了下去……“啊！是，你是我女儿的老公，好重！”
　　“真紧，你屄比姐姐的紧多了，我也是你老公对吗？”
　　我挺动屁股肏干起来。
　　“啊……啊……不行呀……要死啦！是……”
　　“叫老公！”
　　“老公！老公……快！快干我……啊……肏……肏死我老公……”
　　我看着妈妈的骚样，邪恶的露出牙齿说：“叫爸爸。”
　　“你……”
　　妈妈把头扭了过去。
　　我忽前忽后肏得极是爽利，只恨自己少生了根肉棒。
　　也就一顿饭工夫，我闷哼一声，将滚烫的精液灌溉到了妈妈阴道深处。
　　既然搞定妈妈了，就回去吧，还有一个姐姐在等着我帮她消火呢！！！
　　我决定了，今晚必须要母女一起上了，母女双飞可是男人的梦想，而且妈妈和姐姐可都是一等一的大美女！
　　妈妈和姐姐六九式地躺下，姐姐在下，妈妈双腿分开采取狗爬的姿势在上。
　　妈妈的脸埋进姐姐雪白的大腿之间吻着她的肉洞，姐姐发出少女般满足的呻吟。
　　姐姐湿淋淋的花瓣受到妈妈的激烈挑逗弄，姐姐淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头：“妈我好好舒服啊啊要要丢了啊啊丢了丢了啊”两位美女的双唇开始互相接吻，各自吐出荡人的哼声，姐姐的小嘴唇吐出粉红色的舌尖，轻舐妈妈细腻的粉颈，在妈妈丰满乳房、乳晕上画着圈子，妈妈玩弄着姐姐雪嫩的玉臀，将中指插入姐姐的肉洞蕾里，同时瞪大眼睛娇媚看着姐姐的反应。
　　妈妈用舌头缠绕着姐姐的舌尖，进进出出，互相吸吮，感到彼此的唾液融化在一起，妈妈妖媚地把丰满的乳房压在姐姐的乳房上揉搓。
　　姐姐的脸颊越来越红润，用绸缎般肌肤与丰满乳房挑逗着妈妈，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，花瓣肉洞里的嫩肉强烈的收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指。
　　妈妈声声激昂的娇喘着，姐姐用灵活的舌头带了许多唾液送入妈妈的嘴里，妈妈吞下时还发出诱惑荡人的哼声，表示内心的高兴。
　　妈妈扭动娇艳裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在姐姐的肉洞上，姐姐也用自己的柔滑大腿在妈妈的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向妈妈的乳房压去。
　　妈妈、姐姐纤细的手指互相插入对方的花瓣肉洞中，不断抽插着。
　　“啊。妈。妈哦真舒服。妈再快一点哦对啊啊”双手紧抓着妈妈的手腕，不停的浪叫：“妈妈好美好舒服啊哎呦哎啊我我不行了娘呀我真的不行了啊啊”妈妈的舌头舔着姐姐的花瓣，姐姐如仙乐般的呻吟声不断地传来，此时我的肉棒肆无忌惮地“噗吱”一声插入妈妈的肉洞深处，就在姐姐的脸上从后面插入妈妈的肉洞中。
　　“啊啊你怎么这样厉害啊喔喔我受不了了啊不要停啊嗯嗯”
　　“嗯喔啊啊儿子你的大鸡巴好厉害我从来都没有被这样厉害的鸡巴插过干过啊啊啊我以后都要被这条鸡巴操干啊喔啊儿子你顶到我的不要停顶烂我玩死我干死我吧好儿子我要啊啊啊啊啊啊啊啊啊快用力”
　　姐姐看着我的肉棒在妈妈的肉洞进出不停，发出阵阵声响，妈妈呻吟几声后泄出阴精，淫液散布在我的肉棒上，更沿着两条大腿缓缓流下。
　　瞬间姐姐的肉洞“噗吱”一声在妈妈的脸上和嘴里爆炸了，妈妈的脸上流满了姐姐的蜜汁。
　　此时妈妈的肉洞在我的疯狂攻击下，仿佛要暴炸般的急速收缩，享受着被抽插的快感，肉洞感到充实的美味，很快的便攀上顶峰。
　　爱液随着我的肉棒的抽插飞溅开来，滴在姐姐的脸上，姐姐不胜娇羞，不好意思见到这淫荡的一幕。
　　妈妈快乐的呻吟着：“儿子好棒喔好深好舒服啊啊不好又啊我又要完蛋了啊啊”我的精液猛烈地喷射，一半精液射进妈妈的肉洞里，一半精液射在姐姐的脸上，姐姐的脸颊和双唇上流满了我的精液和妈妈的淫液。
　　姐姐的嘴唇贴在妈妈的阴唇上，嘴吧堵住妈妈的肉洞，吸取我射在妈妈的肉洞里的精液和妈妈的淫液。
　　“哦哦”妈妈则骚浪得凶，喊声越来越高：“乖丹丹吃得真好乖女儿啊啊美死妈了爽坏了啊妈平常好寂寞有你和儿子真好啊啊哎呀哎呀娘要来了嗯嗯啊来了来了啊”姐姐吸尽妈妈肉洞里的汁液，妈妈又一次高氵朝后昏迷过去。
　　姐姐又将我的肉棒含入嘴里，舔尽妈妈遗在我肉棒上的蜜汁。
　　姐姐不依，连声哀求说：“插我插我嘛”我的鸡巴刚一获得自由，立刻挥军挺进，姐姐早就流得又黏又滑，鸡巴长驱直入，全根尽底。
　　“啊哦”姐姐美得不像样，大鸡巴果然好用，深深的插到穴眼儿的最尽头。
　　我听她叫着，以为她要高氵朝了，马上双背撑直身体，飞快的、专心的来插姐姐。
　　姐姐雪雪呼美，双手环抱我的腰，脸儿往后直仰，真的被我插到快要高氵朝。
　　“啊啊好哥哥好哥好男人哦真美哦我以前没曾这样了这么好好深哪唉呀哎啊”
　　我鸡巴动得更卖力，姐姐又叫：“好弟弟再用力姐姐不怕啊你真好你为什么不啊早点来干姐姐啊唷好深好美大鸡巴插死人了啊啊插死了插死了哎好哥好弟弟你真棒啊噢噢真好啊啊妈妈”姐姐突然叫起了妈妈，妈妈被我服务完后，正在回味，便娇羞的回答道：“干嘛”姐姐说：“好舒服弟弟弄得啊好舒服啊”妈妈说：“现在才知道呀这不用你来告诉我。”
　　我不停的干，插得姐姐腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧。我知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。
　　“啊啊到了要到了啊啊”她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫。
　　我发现她很容易就会高氵朝：“姐姐你好浪啊”
　　“是啊我浪我浪弟弟快插我插我”
　　“哎呀真好真的好好好弟弟亲哥哥我要要死了啊”
　　我看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她也伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。
　　亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。
　　姐姐哪里还忍受得了，“啊啊”的死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住我的背，双脚则紧紧勾缠住我的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时发出“渍”
　　“渍”声响。
　　“哥呀我又要丢了丢死了啊啊”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着我，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　姐姐在一旁已累倒，我没多久其肉棒又再度挺立，继续和妈妈进入两人世界，激烈的性交。
　　“啊啊好好舒服好舒服啊痛快死了好过瘾啊哦泄哦泄泄了好多啊喷死人了乐死人了啊好冤家呀哦再弄再弄啊再弄我没关系啊浪死我算了啊还在喷啦啊真的会死了喔喔”
　　妈妈和我黏在一起猛烈地同时摇动，妈妈的哽咽声高亢而匆促，并且连成“啊啊”的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才再“嗯”地舒眉轻叹，满脸都是满足的余韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。
　　但是我还没爽够，我抓着妈妈的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自己向后坐倒，变成妈妈胯坐在他的身上，只是她背对着他。
　　妈妈一坐定，也没等我吩咐，就主动的上下骑骋起来。
　　妈妈略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人。
　　我也不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪呼痛。
　　“唉唷顶死人了”妈妈仰着脸蛋儿：“大好人大鸡巴哥哥好棒唉唷好深哪”
　　“啊啊好儿子好深啊很美啊你好硬啊真舒服啊好啊好舒服啊我爱你哦哦对插我插我”
　　我听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。
　　“啊儿子啊我美不美啊啊”
　　“很美，你很美”我说。
　　“嗯比小龙女美吗”妈妈问，妈妈知道我喜欢小龙女。
　　“美，美一百倍，一千倍，一万倍”我也很谄媚。
　　“啊啊”妈妈十分满意：“哥哥爱死你了啊再插哦哦我啊好舒服啊妹妹天天都陪你和你好啊啊啊真好啊你真硬啊”我低头咬住她的乳头，用力的吮着。
　　“啊啊对对是这样哦哦美死了爽死了啊啊不行不行要来了儿子好哥哥再快点妹妹要来了啊再快一点”
　　我当上妈妈的哥哥，当然努力的要做好表现，几乎是拼了命在干。
　　“啊啊对了插那里哎呀哎呀要飞了我要飞了哥哥啊哥飞了啊啊”
　　妈妈泄了，我被她喊得心旌动摇，跟着就也喷出阳精了。
　　床上，一名清丽美润的少女和一名韵味十足的少妇，赤裸裸地躺在一名男子的胸膛，男子的一只手，还握着少妇的乳房。
　　他们正是我和妈妈姐姐二人，正沉沉的睡着，享受三人的甜蜜。

第12章
　　早晨。
　　妈妈清晨跑步回来。
　　“亲爱的！你真是越来越漂亮了，奶子好像更大更丰满了”。
　　我看到妈妈胸前裸露肌肤白嫩无比，幽深的乳沟露了出来，高高的挺立的胸脯把浴巾撑了起来，成真空状态，好似一个丰润的孕妇。
　　“死样”。
　　当她关门转身之间，看到身后高大的男人，只穿一件宽松的短裤站在那里，中间的部位膨胀起来，让她感到了恐慌，娇手包住胸前，抓紧浴巾，身体向后退缩着。
　　“妈妈！？”。
　　妈妈回过神来。
　　“我出去安排你的事儿了，晚上就回来了”。
　　妈妈盘算着如何逃避对方，她实在害怕眼前的这个儿子，尤其是那里，让自己完全招架不住，想到这里，妈妈的脸蛋儿微红起来。
　　“妈妈辛苦了，妈妈我饿死了”。
　　妈妈很惊讶对方今天怎么突然礼貌起来，按照我的要求，我会对自己做那事的……突然有反差，妈妈到觉得怪怪的。
　　“我……去……”。
　　妈妈用手指了指房间。
　　“妈妈是要换衣服？”。
　　妈妈点了点头。
　　“嗯！很好”。
　　我拉起妈妈的手，向卧室走去。
　　“干嘛？”。
　　妈妈不情愿被我拉着走。
　　“当然是我替妈妈挑选了”。
　　妈妈被我推进了屋内。
　　“你别这样对我了好吗？”。
　　看到我在挑选内裤，妈妈恳求着说。
　　“我尊重你才亲自为您挑选，今天看妈妈表现了，表现让我满意的话，我就放过你。别忘了，这个家我才是男主人”。
　　妈妈虽然害怕对方的大鸡巴，但毕竟是过来人。
　　我注意到了妈妈的表情，我就喜欢妈妈装屄生气的样子，漂亮女人吸烟的样子深深的吸引了我的注意力。
　　“说吧？怎么表现才能让你满意？”。
　　妈妈整理一下浴巾，坐在床边，双腿折叠交叉起来。
　　“配合我，接受新主人的要求，做一个懂主人心思的性奴。我要的不光是你的肉体，要的是刺激，想让妈妈接受我，跟我真正的谈一次恋爱，弥补姐姐对我的空缺，我不想留下什么遗憾”。
　　妈妈弹了弹烟灰，捋顺一下长发说：“可以！我想过了，最后纵容你一次，如果你还依然不思悔改，我决定用死的方式解决，你看我说到能不能做到？”。
　　她的美目中含着泪水。
　　我看到冰冷如霜的女人，倒吸了口凉气，看来过了今晚，在征服不了这匹烈马，那么自己只能败下阵来。
　　“好！我发誓妈妈，只要今天你24小时顺从我，明天我们就回到从前，把这些衣服换上，我们厨房先培养情调”。
　　我把衣服扔到床上，默默的离开了房间。
　　妈妈看到那条透明的红色小内裤，这是我送给妈妈的，无奈之下还是穿上了，然后双腿套上到大腿根部的长筒黑丝袜，胸前赤裸裸的没有胸罩，只围上一条粉色刚盖住内裤的围裙，光滑的后背完全暴露在空气中。
　　更过分的是，我在家中还让妈妈踩着黑色尖尖的恨天高。
　　穿好以后，妈妈觉得走起路来总是怪怪的。
　　妈妈洗着菜，感觉到自己裸露的臀部上，一双色手在不停的游走，让自己很不自然，都已经决定的事情，妈妈忍受着我的胡来。
　　我贴在妈妈耳边说：“妈妈！你真美？”。
　　我的色手，顺着妈妈黑色的丝袜来到了前方，隔着透明的红色内裤摸着中间的缝隙。
　　“我知道妈妈不会拒绝，因为此时此刻的我，是你的男朋友，也是你的老公”。
　　“啊…别…人家要炒菜的，我听你的”。
　　我蹲了下来，分开了妈妈的双腿，舔那透明私处说：“我是谁？”。
　　“啊…不行痒…老公”。
　　“大腿配上黑丝袜性感死了，女友的妈妈真是漂亮，内裤这么快就湿润了呢”。
　　昨天被我肏了一次，又勾起了妈妈的私欲，说是女人的私处是不可侵犯的，一旦侵犯起来，往往是最脆弱的，像妈妈这种矜持、端庄、高贵的女人也受不了舌尖上的挑逗。
　　被我舔的无力再去弄那早点，放下铲子，双手扶着灶台，屁股不由自主的高高翘起，闭眼呻吟，享受年轻人给她带来的快感，胡子扎着妈妈的阴唇，让她很快的抽搐起来。
　　我满意的舔了舔流到大腿上的爱液，这是我胜利果实的第一步，摸了摸妈妈柔软的阴唇，恋恋不舍的站起来，拍了拍妈妈雪白的屁股说：“老婆！早点我就吃两个煮鸡蛋就好”。
　　妈妈红着脸，挺起身来，拿出鸡蛋放在水中煮起。
　　我的色手伸进了妈妈宽松的围裙里抓着，嘴巴在妈妈光滑的后背上来回的亲舔着。
　　“好香！妈妈真是生的一副好身段。奶子好像更挺了呢”。
　　妈妈的巨乳被色情老手玩弄的几下就把她的乳头弄硬了，平日亲裹好久才勉强站立，她怎么也想不到，自己的身体竟然这么不争气，随便对方一摸就让她受不了，尚未退去的高潮随之涌上心头。
　　妈妈终于把持不住，哀求着说：“我想要”。
　　我听后兴奋了，我让妈妈转过身来坐在灶台上，问道：“娘子！我的好妈妈，您大点声，说什么我听不清”。
　　“我想要你”。
　　妈妈说完羞愧的低下头，这是她第一次主动要求对方，自己目前处在怀孕期，欲望比未孕期更加强烈，我又是丛花老手，妈妈敏感的身体被我全部摸索开发出来，既然顺从对方，妈妈决定今天的一切就是服侍我满意，从此互不相欠。
　　我喘着粗气，眼睛不断的盯着妈妈性感的红唇，脱着裤子说：“要我什么？我不是很明白呢？”。
　　看到对方凶狠粗大爆筋的阳物，妈妈心慌意乱，对这跟熟悉好几次的客人，妈妈又爱又怕，爱恨交加的指着勃起的阴茎说：“要你的那个”。
　　“是大鸡巴嘛？妈妈？”。
　　妈妈点头看着对方。
　　我分开妈妈的双腿，让妈妈自己包住大腿，然后把妈妈的湿透了的透明内裤播到一边，妈妈多毛湿潞潞的小穴一览无遗。
　　“喜欢吗妈妈？”。
　　妈妈以往很忌讳我这样过份的问话，此时却被问的神情意乱，芳心大开，下体深处被浴火焚烧的滚烫骚痒，让妈妈急需对方这只水枪灭火。
　　“喜欢，喜欢你的大鸡巴。好人，干我”。
　　我也没想到一向矜持女友的妈妈，今番表现的这么骚浪，大鸡巴对准妈妈的屄，用力插了进去。
　　“嗯……”。
　　妈妈一声闷哼，还好紧窄的蜜洞已经适应了这个巨无霸，很快蜜洞内就传来了强烈的刺激。
　　我朝蜜洞深处插了进去，整根大肉棒全部没入，而蜜洞内的嫩肉也紧紧的包裹着这根入侵来的鸡巴，妈妈和我性器官完美的结合在一起。
　　我痛快地发出一声低吼，缓缓地把大鸡巴抽了出来，仅留了一个龟头在蜜穴内。
　　“谢谢妈妈把这么紧嫩的阴道让我寻欢作乐”。
　　粗大的肉棒开始快速的操干。
　　啪啪啪……睾丸撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，妈妈胸前的美乳也随之荡漾起来。
　　一阵又一阵的电流如潮水般涌向妈妈的脑海，无耻地贯穿了身体，征服着蜜穴内每一处的嫩肉。
　　妈妈从来都不喜欢叫床，和爸爸做爱的经历，更让妈妈认为叫床是淫荡女人才做得事。
　　然而现在……蜜穴内剧烈的刺激，正在寻找一个发泄口。
　　啪啪啪……冲击的力道越来越大，每一次冲刺都顶到了花心。
　　那种快感几乎要把整个蜜穴融化。
　　“啊……好大力……”妈妈终于忍不住叫出来一声。
　　我听后，如同受了鼓励，连续猛干了几下。
　　再也无法抑制，淫叫声像是脱缰的野马，从妈妈嘴里奔跑而出。
　　原以为……做爱最多不超过10分钟，看来这一切都被老公误导了。
　　我把妈妈的美腿抗在肩上，嘴唇舔着妈妈黑色的丝袜，问道：“好妈妈，女婿肏的你舒服吗？”。
　　看着妈妈挂在我肩膀上的黑色高跟鞋，我更卖力的大幅度肏干，只有看到妈妈穿着上档次的鞋子，才能感受她骄傲的高贵之色。
　　“啊……啊……到低了……肏死我了……噢……啊啊啊……”。
　　听到端庄的妈妈叫的这么骚，又主动说出她最反感的下流之话，听得我差点缴枪，慌忙停止肏干，我不想这么快死在妈妈的屄里，拉起妈妈，妈妈不解的配合着我搂着我的肩膀。
　　“妈妈把腿紧抱我的腰”。
　　妈妈不知我要做什么，把双腿交叉的盘了起来。
　　我双手用力扶起妈妈的屁股，妈妈被我悬挂在空中，出于害怕坠落下来，妈妈双腿紧紧的夹着。
　　我抱起妈妈慢慢的向上挺动，这样的姿势妈妈还是第一次尝试，每一次的坠落，那粗大的根部几乎把她的阴唇压扁，龟头似乎更深的进入妈妈的花心。
　　“啊……这样深”。
　　我不理会妈妈，抱着妈妈边肏边往凉台走去。
　　妈妈慌道：“别……我，我们回房间，你让我怎么服侍你都好，去凉台对面楼里的人会看见的”。
　　“管我呢，看我们肏屄是一种享受”。
　　我抱着妈妈来到凉台，拖起妈妈的屁股肏干。
　　“啊…不要…对面有人看到啦…别…啊…啊啊啊…不行了…要……被你肏死了…去了…啊啊啊……”。
　　“肏、肏……真紧，还说你不喜欢？被别人看，妈妈是不是刺激？”
　　我受不了的猛烈冲刺。
　　“啊……死啦死啦……你肏死我了……啊啊啊啊”。
　　“刺不刺激？妈妈被对面的男的看到我肏你刺不刺激？”。
　　妈妈不知道是怎么了，她注意到对面的男的掏出鸡巴看着她俩撸动着，被别人偷窥，让妈妈很快的出来了。
　　“刺激！啊……你还没出来？”。
　　“想不想让我肏？”。
　　我全身被汗水湿透，用最后的力气顶撞妈妈的小穴，下下到低，次次碰肉，肏的啪啪直响。
　　“想……不是……啊……不是……太猛了……哎呀……啊啊啊……人家……只让你肏……放过我吧……又来啦……来啦……”。
　　“啊……啊……果然……妈妈果然是个骚屄，啊啊啊”。
　　我几声闷吼～跟妈妈一起来了高潮。
　　放下妈妈，妈妈瘫软无力的坐在地上，我摸着妈妈乌黑的秀发，妈妈似乎明白了对方的意图，摸着尚未瘫软的肉棒含在嘴里，为我清理鸡巴上残留的爱液。
　　这一炮，从清晨5点，一直干到5点四十，妈妈彻底服了我的体力，我还想回房肏妈妈一次，被妈妈拒绝了，妈妈示意我锅里的鸡蛋已经熟了，我才放过妈妈，吃着鸡蛋边补充体力，边想妈妈这等高级货色真是天下少有。
　　想到这里，我的鸡巴又硬了起来。
　　家里我和妈妈如同情侣般相互谦让爱慕的吃着早点。
　　此时我们冲洗完后，为了干妈妈方便，我没让妈妈穿任何衣物，二人全身赤裸的坐在沙发上，我把妈妈的娇手放在大鸡巴上，妈妈不敢看那粗大货，慢慢的撸动着。
　　我则抱着妈妈，双抓玩妈妈的奶子。
　　“妈妈的奶子完全不输给母牛”。
　　“去你的，真色死了”。
　　妈妈加快速度，撸的小手关节发出了响声。
　　我剥开挡在她胸前的长发说：“妈妈的屄可要比你女儿的紧多了”。
　　听到姐姐，妈妈羞愧的不敢看我，手双手轮换的酸疼，对方依然屹立不倒，一副高高在上的样子，雄赳赳、气昂昂的指着妈妈，显然不满意她的娇手。
　　我握着大肉棒顶到了妈妈的脸颊上。
　　妈妈呼吸加重。
　　“强……啊……”。
　　刚想说话，的大肉棒快要顶到眼睛了。硕大的龟头在妈妈的左脸上画着圈圈。
　　妈妈喘着粗气，大鸡巴的挑逗让妈妈心中燃起了一股莫名地不安与欲火。
　　雄性分泌激素的腥味刺激着妈妈的大脑，就像上瘾一样，妈妈的身体开始变得酥软起来。
　　“妈妈妈妈，张开嘴……”。
　　妈妈的内心失去了控制，慢慢的张开小嘴，两腮深陷一个肉坑。
　　我受不了，用布满青筋的大牛子气势汹汹，开始慢慢地在妈妈小嘴里抽插起来。
　　我要感受一下女友妈妈的两张嘴有什么不同之处，还要享受贵夫人为我带来最刺激的盛宴。
　　“好妈妈，看着我”。
　　妈妈缓缓睁开眼，仰视着看我。
　　以这样的角度俯视平时高高在上的妈妈，看着妈妈带着幽怨的眼神张嘴吃大鸡巴，心里征服感达到了顶峰。
　　任由妈妈性感的小嘴自由发挥的吸了一阵。
　　我让妈妈离开了沙发，二人站了起来，把妈妈的双肩按了下去，直到膝盖贴到木质的地板上，这样妈妈就跪在地上给我口交。
　　摆好了姿势，我用力的顶了两下。
　　“嗯……嗯……”妈妈难受的呻吟着。
　　“妈妈，该你动了……用我教你的”。
　　想到这，今天就是最后一次对我做破格的事情，妈妈开始用一只小手套弄着肉棒，另一边小嘴开始吞吐起硕大的龟头，另一只手搓那阴囊，最后一次了……吮吸的声音响了起来，被吸得非常爽的我激动的说：“骚妈妈，学的真快，没想到妈妈平时头头是道的嘴吃鸡巴也这么厉害”。
　　妈妈慌张地想辩解，我不待妈妈说出来又把肉棒插了进去，用力的插了几下，龟头插到了小嘴的深处。
　　“嗯……呜……呜……嗯……”。
　　我双手袭向了妈妈的胸部，极富技巧的玩弄着妈妈的美乳，雪白的美乳在我的掌中变换着各种形状，乳头还被成为重点照顾的对象，每次揉捏乳头时，饱满娇挺的乳房像是要炸开一样，妈妈会“啊……”地叫出来，敏感的身体也随之颤抖。
　　我露出邪恶的笑容，乘胜追击，抽插妈妈小嘴的大肉棒力道又加了一分，底下蹂躏美乳的手掌也更加用力。
　　“嗯……嗯……嗯……呜……呜……”。
　　妈妈的呻吟像是痛苦的哀号又像是快乐的呼唤。
　　娇挺的乳房像是已经屈服于玩弄的淫手，充血的乳头又硬又翘，妈妈的俏脸已经被染得绯红，从乳头传来的刺激，几乎麻痹了妈妈的整个身体，全身上下都在不自主的颤抖。
　　我忽然把大牛子从妈妈的嘴里抽了出来，淫液还有口水让大鸡巴闪闪发亮，而妈妈的嘴角也满是淫液和口水的混合物，看起来非常淫靡。
　　看着跪在地上臣服的女奴，这样的情景也让我淫性大发，握着大鸡巴又混着这些淫液混合物凶狠的插回了妈妈的口里。
　　“嗯嗯……嗯……呜～”。
　　妈妈的嘴里含着老公以外的大鸡巴，发出含糊不清的声音。
　　就这样玩弄一位贞节人妻女友妈妈的小嘴，我爽得难以自禁，虽然肏过很多女人的屄，但面对妈妈这种良家货色却不自拔，疯狂的扣住妈妈的头部，不停地抽插这张迷人能说会道的小嘴，试图挺进更深，无奈太过刺激，把持不住的向妈妈嘴里接连发射炮弹，妈妈瞪大眼睛呜呜个不停，头部被对方勒紧，只能强忍接受滚烫的液体流进深喉。
　　咳咳！妈妈微张的小嘴，那淫靡的淫液和口水混合在一起流淌，要多淫荡就有多淫荡。
　　想吐出白色之物，被我阻止，只得咽下，乖乖用嘴巴吞吐鸡巴上残留的精液，娇手摸那阴囊，暗自心惊。
　　妈妈是过来人，爸爸每次射后，阴囊如泄了气的皮球，而此时这个皮囊鼓鼓囊囊的，丝毫看不出已经射过两次了，这样的储备精良的弹药库，妈妈知道意味着什么，搞不好24小时都要接受对方精液的洗礼，妈妈内心开始不安起来。
　　“噢”。
　　爽过的我满意的抚摸着妈妈飘逸的秀发，并发出了舒服的声音。
　　接下来，我把我妈从客厅肏到卧室，又从卧室肏卫生间，几乎在我家各个角落肏一次。

第13章
　　这一天妈妈被我糟蹋了一上午，上下横竖的两张嘴儿都被我捅的麻木了。
　　二人一丝不挂的躺在妈妈的床上。
　　我事后摸着妈妈的奶子，二人此时正在聊天。
　　妈妈姿色倾城，肌肤粉嫩，丰满凸出，小穴多水又紧。
　　“小屄！就你最懂我”。
　　我激动的亲着妈妈的小嘴儿。
　　这样下流的话，妈妈听得已经很无奈了，往往我说出夫妻下流话题，妈妈都会不由自主的夹紧下体。
　　“别、别亲了”。
　　妈妈被我吻得透不过气，又怕我还要那事，慌忙躲开了我的亲吻。
　　“有了宝贝儿，只有你可以帮我了”。
　　“我？我怎么帮？唯有为你准备一场丰富的盛宴，做几道拿手的好菜喽～”
　　妈妈说完，脸蛋儿瞬间红润了，她也不知道为什么自己会这么主动迎合我。
　　妈妈害羞的躲在我的怀里。
　　我把色手向下深，滑到妈妈雪白的臀部上，用力拍了一下。
　　啪！“哎呀”。妈妈的身体晃动了一下。
　　“疼吗？”。
　　“你说呢？”。
　　妈妈不敢看我，不知道怎么和我解释，几日来，我没少打妈妈，根本没有把妈妈当成女人看待，在我眼里只有性，每日清晨妈妈都要接受我一次口爆，做不好就会挨打，妈妈跟我做爱时很紧张及恐惧，恐怕服侍不好我。
　　妈妈的胸脯高低起伏，呼吸加重，那次她已经感觉到了好多人偷拍她的下体。
　　我如饿狼扑食般压在了妈妈身上………我还特意给妈妈买了一套裙子。
　　白色的连衣裙从妈妈的脖子上交叉包裹胸前连在腰间。
　　妈妈前方的乳沟和平坦的小腹都漏了出来，后背的肌肤赤裸，丰翘的臀部完全暴露出来，裙子刚能盖住大腿，里面的三角内裤清晰可见。
　　我知道妈妈矜持，精心为妈妈设计出如此淫荡的裙子。
　　妈妈身材高挑，穿上这样的服装把她丰满的乳房修饰的格外凸出，走起路来上下挺动，乳头没了胸罩的保护，摩擦着薄薄的纱料不受控制的俏丽起来，不得不说妈妈穿这么洁白的裙子，配上粉色的肌肤，让妈妈更年轻漂亮了。
　　除了衣服上的加工，我还让妈妈戴上三金首饰，尽显女王陛下的高贵。
　　波浪卷的长发上戴着粉色的兔耳朵，虽然看上去无比的卡哇伊，可是妈妈总觉得怪怪的。
　　修长的大腿被黑色长筒丝袜包裹的无比风骚，脚踩红色新娘子的恨天高，让妈妈圆润凸出的丰臀更加上翘，好似故意翘着屁股给客人们看。
　　不得不说，妈妈穿白色的衣服真美，古典美，仿佛不食人间烟火一般，堪比现代版小龙女。
　　我今天穿的也特别帅气，上身一件白色的衬衫，下身穿一条黑色的西裤，偏分的发型，一双大眼睛炯炯有神。
　　妈妈红着脸慢慢走出了洗澡间。
　　我听见开门声，放下手中的报纸，看到美若天仙，身材高挑的妈妈走了出来。
　　妈妈的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。
　　透明的纱衣挡不住妇人饱满的乳房，看的那我直咽口水，尤其是黑色的三角内裤，让我产生强烈的欲望。
　　两人的目光接触虽然只有极短的一瞬，可我只觉脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般。
　　想看她的尊容又不敢看，对方如同有种魔力一般吸引自己。
　　一瞬间，我僵直了身体，额头上渗出了细密的汗珠，双脚微微地颤抖着，背上冒着丝丝寒气，仿佛有一阵凛冽的寒风穿透了我的躯体。
　　我僵硬地低下了头，浑身的肌肉都甭紧了。
　　妈妈站在那里不知道怎么办。
　　想到跟我行房，妈妈心慌意乱，心里仿佛被个无形的大石压住，脑子一片空白。
　　这样高挑的美熟女是我的！我的下体充血的硬了起来，紧紧的夹着我，越夹越硬。
　　“我……给你倒水喝”。
　　妈妈的声音很小，转身弯腰去接水，这一刻妈妈光滑的后背及翘起的臀部尽收我眼底，我的眼睛盯紧夹在两片臀部中间一指宽的黑布，旁边少许的几根阴毛跑了出来，看的我不由自主的夹着那话动了几下。
　　妈妈看到我脸上红彤彤的，知道方才那尴尬一幕，淡定了一会儿坐在我旁边，把水杯放在茶几上。
　　妈妈的手挫着黑色的丝袜。
　　“妈！你太美了”。
　　妈妈试探性的把手放到对方的腿上慢慢向上摸着，她知道时间不多了，如果在有限的时间里不去挑逗我，那么等待她的是更可怕的惩罚。
　　感受到妈妈的娇手不断的上移，我腿中间的火焰顺势燃烧到了头顶。
　　妈妈摸到了我勃起的巨物，又粗又硬手都握不住我。
　　被丰满妈妈直接了当的摸那话，我感觉到下体烫的要命，热浪向全身蔓延起来。
　　“好大！”。
　　我一直低着头，眼睛开始瞄着她的乳房。
　　妈妈另一只手去解我白色衬衣的扣子。
　　“是不是很热？”。
　　我点头不语。
　　“帮你把它脱下来，看！都湿透了”。
　　妈妈把衬衣扔在一旁，一手摸我结实宽阔的胸膛，一手隔着裤子去摸我裤裆中间凸起的地方，然后低头亲我的乳头。
　　“啊！妈妈！痒！痒死了……”。
　　“怕痒？让妈妈服侍你吧！好吗儿子？您愿意接受吗？”。
　　妈妈想早点结束，让我主动压向自己就成功了，虽然可以牺牲身体给我看，但可以选择不纳入我的侵犯。
　　“妈！好刺激”。
　　妈妈继续裹我另一个乳头，双手解开我的裤腰带。
　　“站起来脱掉它吧！想要上妈就压我”。
　　妈妈扒下我的裤子，嘴巴隔着白色的内裤上方湿了的地方舔着。
　　我激动的差点射了出来，之前女友也为她做过这样的服务，不过这次不同，想到如此漂亮的舒服人妻肯为自己做这个，我就激动不已。
　　“好大！这么硬？看看儿子的小老公棒不棒？”。
　　当那话脱离内裤的束缚，妈妈看到完全不输给我的大肉棒惊呆了许久，那茂密的阴毛是男性成熟的标志，鹅蛋大小的阴囊更是雄性激素的所在地，那褶皱的皮肤也长了许多的阴毛。
　　被女神看着自己的私处，我的鸡巴更硬了几分，还晃动了几下，意在致敬及欢迎女主人的到来。
　　都已经被她脱光了，我从紧张的气氛走了出来，我觉得我做的是对的，人世间有什么感觉比男女交欢更美好的呢！
　　书中自有颜如玉，我应该多尝试着去玩更多的美女，不应该只迷恋她一个，虽然她快回来了，但我只能说“对不起，女人就是男人的玩物，我想肏更多的女人才不忘人世间走一遭”。
　　想到这里，我看着跪在地上的妈妈，在我眼前的就是一只大白兔，我激动的摸着妈妈的脸，想到她已经让我肏过了，神圣的心里瞬间变成了玩物。
　　我的屁股向前挺动了一下，妈妈明白我的意思，爱惜的把脸贴在上面，闻着那扑鼻的雄性气息，眼前的这根让妈妈爱不释手，这可能是我帅气阳刚所在之处，看到我，妈妈的情绪从紧张变得激动了。
　　妈妈的娇手抓着竖起来的龟头，下方连带阴囊的地方呈现一条肉筋，好似悬空的阴囊过于沉重所造成的，妈妈的小嘴儿在我的鸡巴上上下亲着，并发出叭叭的响声，尤其是那根连筋儿，被妈妈重点亲裹，而我看到我皱眉的表情，不知道我是舒服还是痛苦，干脆调好摄像机的角度，然后掏出鸡巴边看边打飞机。
　　妈妈的舌头渐渐下滑，在我悬空的睾丸中间来回挑逗，上面的阴毛滑在舌尖上麻酥酥的。
　　妈妈爱了一会儿，干脆把其中一个懒子吞进口中裹咬，感受手中的龟头不断膨胀后，妈妈挑着弯眉偷看我的表情。
　　“啊！妈妈，裹的儿子好疼”。
　　短短一个多月，妈妈被我调教的轻车熟路，不禁亲自指点妈妈口交，还让妈妈闲暇之时效仿AV女优，拿着电动阳具边看边学，这让我姐姐也望而兴叹而不及也。
　　我越叫妈妈就越欺负我，恨不得把我的两个懒子含化了，娇手也没闲着，快速的撸着我的包皮，下下到低，让董军觉得如同进入私处般舒服，马眼处不断渗透出黏黏糊糊的白色透明液体，妈妈灵活的小手撸的那根鸡巴越来越烫。
　　儿子怎么这么有忍耐力？都这么硬了，还不跟我做爱吗？
　　妈妈偷偷的看了一眼时间，已经过去了半个时辰，不得不暂时放过两个毛蛋，伸出舌头在那流着丝线的马眼上来回舔着龟头上的缝隙并逐步扩大到龟头的肉沟，随后妈妈的两腮凹陷两个深坑。
　　“好棒！儿子的鸡巴真硬”。
　　妈妈跟我还没主动说出这样的话，现在却跟我说了，她就想激发与刺激我的雄性，此时妈妈不是勾引，在她的心里真正的想和我做一次尝试一下不同的滋味了。
　　妈妈边裹弄我的大鸡巴，小手边搓我的阴囊，长发上下纷飞，两只兔耳朵不停的晃动着，看的我受不了的抱住妈妈的头，大屁股动了起来。
　　妈妈知道我兴奋了，激动的双手扶着我的腰间，尽量把我鸡巴含的更深。
　　“啊……啊……好爽”。
　　我从没感受如此不同的高级服务，在妈妈亲裹阴囊的瞬间，我几乎已经把持不住了……咳咳！
　　妈妈的嘴里射满了对方的精液，当着我的面，妈妈把嘴里残留的精子用舌头来回滑动给对方看，然后咽了下去，又撸开包皮为对方细心的舔着鸡巴上残留的精液。
　　“啊！妈妈好爽！服务的太到位了”。
　　我拉起妈妈，把她搂在怀里去亲妈妈的小嘴儿，妈妈闭上眼睛感受我迷人的气息，很快舌头被我吸进了嘴里，我的色手在妈妈光滑的后背摸着。
　　“妈妈！可不可以摸摸您的大白兔？”。
　　我把手放在妈妈胸前的乳沟上用力向两旁拉开，妈妈雪白的乳房瞬间露了出来，也不等妈妈答话，我的双手激动的放在上面抓捏。
　　“好大！真棒妈妈，一点下垂的痕迹也没有”。
　　我的色手拨弄妈妈翘起来的乳头。
　　当妈妈传来阵阵呻吟声，我吻向她的红唇。

第14章
　　自从妈妈与我初次约炮后的一个月，妈妈被我家肆意玩弄。
　　我边玩妈妈的奶子边欣赏妇人美妙身段，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的双峰竟然坚挺饱满；高耸的峰顶之上，两点鲜嫩羞涩的朱砂乳晕更是轻摇绽放，而妈妈的淫荡白裙把她迁细的腰间，修饰的美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，看得很少风情的我情动如潮，不由自主的向下看那黑丝包裹诱惑的长腿，颤抖的色手慢慢上挑妈妈洁白如玉的短裙，当略过黑丝蕾根部，那诱人的雪白大腿，光洁莹白，手滑在上面温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，不得不说，妈妈快40岁了，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，黑色蕾丝内裤，准确地说是半透明遮挡的三角害羞布（今之亵裤），是如此的通透湿润，根本无法完全挡住妈妈那高高隆起的阴阜和浓密杂乱的阴毛，以至董军可以隐约的看见一点夹杂在妈妈双腿之间的粉色裂缝。
　　我知识渊博，博览群书（性及女性方面），知眼前妇人屄很少男人享用，暗自庆幸。
　　我撩下妈妈的短裙，双手放在妈妈胸前两侧的吊带上一用力，噗哧一声撕破了。
　　那一对高耸挺拨的丰盈吊乳完全暴露出来，嫩滑坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，两只大白兔在我面前各露出暗红色的乳晕，早已被我玩弄硬起的乳头上下颤微微地晃动着，看得我目不转睛、浑身火热。
　　这一刻来的太快，当妈妈看到我白色眼球瞬间布满了血丝后，心开始慌张了，仿佛这熟悉的一切瞬间变得陌生，让她感觉到了不安。
　　“不要”妈妈可怜巴巴地用双手捂住完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的清泪缓缓流出美眸，又长又黑睫毛下的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。
　　我看到妈妈惊慌失措的样子，方知刚才被冲动的欲望令我彻底的失去了理智，那一刻，我恨不得马上将妈妈推倒在沙发，然后狠狠的压上去，并告诉她“妈妈我要肏你。”
　　我也不知道为什么人妻少妇对年轻小伙子竟有这么大的魔力，现在我才明白，真正的魔力与魅力来自于妇人成熟丰满凸出的身体、以及良家守妇的贞操、还有长辈的慈爱与尊严，这让我联想到了婶婶、舅妈妈妈以及卖屄的婊子……这对没玩过娘们儿的小伙是抵御不了的。
　　还好，我忍住了，我觉得刚才充满了邪念的暴力，这对高贵端庄的熟女是不尊重的行为。
　　“对不起妈妈！太冲动了，您真美。”
　　看着紧闭美目的妈妈，为了舒缓她紧张的气氛，我不得不去重回妈妈粉色的嘴唇。
　　“呜～”每次抗拒的时候，我都会暴力的行为让妈妈屈服在我的淫威之下，而我温柔细腻的行为恰恰与其反之，我洁白整齐的牙齿，口腔里也没有烟味，慢慢的吻逐渐升温，让妈妈的心渐渐的热了起来，护在胸前的双手情不自禁的搂在对方，似曾享受这一刻。
　　我边亲妈妈，边把妈妈上身残留的裙带扯下来扔到一旁，问道：“还生我气吗妈妈？”
　　妈妈看着我的嘴唇摇着头。
　　一切尽在不言中，我激动的又吻住了妈妈的红唇，色手在妈妈光滑的后背上慢慢的往下摸，然后伸进妈妈的裙子里抓在丰臀之上。
　　“噢！”
　　妈妈翘起的臀部被我用力的抓捏，妈妈兴奋的叫着。
　　“妈妈坐在沙发上，让儿子欣赏你的身体。”
　　听到这里，妈妈的身体颤抖了一下，她知道接下来帅哥会掀开她的裙子去看她的私处，想到这里，妈妈的脸更红了。
　　“怎么？”
　　妈妈害羞的不敢看我，不过还是坐到沙发上，紧紧的夹着双腿。
　　此时妈妈的浴火早已被我的帅气勾起，内裤早已经湿透了，她多么急需渴望眼前的儿子插入，眼睛不时的瞄着我高高支起的老二和我迷人的眼神，示意我过来插她。
　　文人非比粗人，我当然明白眼前小娘们儿的春意，我也很想马上插入占有高挑贵夫人，不过刚刚口爆过她，硬度不是很高，以前跟女友脱光了就干，竟然忽略了很多细节，我发现妈妈的姿色不一定全在漂亮的脸蛋儿和屄上。
　　我蹲下来抬起妈妈的一只脚，把红色的高跟鞋脱了下来，然后隔着黑色的丝袜去舔弄她的脚掌好一会儿，并把妈妈的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。
　　对我而言，这样做只是为了彻底占有这位美丽人妻的每一寸肌肤，每一个部位。
　　但对妈妈看来，这种自己不曾有过的亲密行为，却多少令她有点惊喜，这个仿佛吻足礼般的动作让妈妈感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。
　　这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解，只觉得眼前这个男人令她痴迷，心底隐隐感到一缕缕甜美的刺激。
　　我将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动，更加细致地品味着眼前黑丝般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又怕冷落了另一只脚，把另一只高跟鞋也脱掉，在妈妈的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。
　　我的唇舌经妈妈的脚踝，小腿，腿弯，大腿，以及大腿根部细腻的肌肤。
　　“啊……不行……”
　　妈妈闭眼享受着，突然触碰私处，让她无比紧张，就算我不舔只是摸摸妈妈那里，妈妈恐怕也会把持不住了。
　　我没有主动攻击妈妈最脆弱的地方，而是擦擦嘴角的爱液，心想，妈妈果然暗骚的不行，内裤已经湿透了。看你能忍耐多久。
　　我把妈妈红色的恨天高重新穿好，把妈妈拉起来，然后我坐在沙发上，让妈妈坐在我的腿上，妈妈有点不情愿，因为这样的动作是爸爸多年摸索出来的经验，从后面抓乳玩私处妈妈会很兴奋，但还是熬不过我，我只是抱着妈妈的腰间向后拉动，失去平衡的妈妈就坐在了我的腿上。
　　此时妈妈上身赤裸，身体后仰，双手支撑着沙发。雪白柔嫩的后背紧贴在那古铜色的胸肌和胸毛之上。
　　我色手轻轻抚弄妈妈无比丰满的高耸乳房，小小的乳头在我的抚弄下很快竖立了起来，慢慢的，随着我温柔而技巧的抚摸，妈妈急促的呼吸变成了娇媚的呻吟，在我的爱抚下她的身体发出一阵阵轻微的颤抖，后面感觉到对方巨大翘硬的老二紧贴着自己的翘臀，下体早已经彻底濡湿了。
　　我带给妈妈的是心灵上的刺激。
　　她感觉到自已身体产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，用颤抖的声音哀求道：“别，求……求你……别……我……想……那个”。
　　妈妈的声音越来越小了。
　　我感觉从后面抓奶子比从前面抓的还大还过瘾，色手把那一对富有弹性的吊式豪乳脱在手掌心，感受它的沉重。
　　“啊……好大……太太的奶子简直就是母奶牛。”
　　我用力的边抓边上下晃动，妈妈的奶子荡起了阵阵波浪，灵活的手指还不停的拨弄那充血的乳头。
　　“噢……啊……哼哼……痒……求你、停下来，这样、这样不行。”
　　乳头是妈妈的敏感地带，每当手指闪电般的触击使得妈妈浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　妈妈娇喘连连，闭上眼睛，根本没有勇气低头看。
　　因为她自己也知道，她的乳头已经不知羞耻地高高翘了起来。
　　妈妈脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来。
　　我听着妈妈销魂的呻吟声，知道到手的美肉已经开始属于自己，是时候进一步深入了。
　　我的左手仍紧握着妈妈丰满的右奶，右手却已经伸入妈妈纤腰下的黑色内裤之中，沿着三角地带的浓密阴毛上向下抠摸。
　　热烘烘的右手掌，以及那正在摸索妈妈神秘之地的刁钻手指，立即让妈妈又打了一阵哆嗦。
　　感觉到了中指被那紧窄的桃源洞夹紧，并渗透源源不断的热流，我饱读诗书，用实践证明此时的妈妈被我轻轻抠弄遍来了那潮，激动的将妈妈放在沙发上，嘴巴裹着妈妈的乳头、右手抓妈妈的奶子，左手用力将中指捅进妈妈屄中，这种三管齐下的刺激，让妈妈发出了颤抖的娇啼：“别……呀……去啦！！”
　　伴随着中指缓慢抽送，妈妈被我指奸了高潮，妈妈的身体不断抽搐着，虽然嘴里一直喊着不要，但妈妈并没有反抗，只是象征性地夹紧一双修长的玉腿，双手反而紧搂住了我的后背，内心希望那根中指能如愿的、更深的抠进她的深洞，我的色手掌顺势碰触到一片汪洋大海，那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，都是在告诉我，妈妈的两腿之间早就泛滥成灾，我的牙齿和舌头也不断招呼着妈妈那对敏感坚硬的奶头，妈妈被我弄得的欲火正在焚烧着全身。
　　看到妈妈全身通红的样子，我激动的喘着粗气说：“妈妈好骚！”
　　妈妈瞪大眼睛想说什么，我却不给妈妈机会，看着那刚要抖动性感而艳丽的朱唇吻了下去，妈妈没有闪避，她只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让我的舌头钻了进去。
　　当两片舌头一接触，妈妈的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈地拥吻起来。
　　我抽出插在妈妈屄洞里的中指，边亲妈妈边扒她的内裤，妈妈在对方的拥吻中抬着屁股，配合我扒掉自己的内裤。
　　我把妈妈湿透的内裤没有完全脱掉，而是效仿AV片里一样，把妈妈的内裤挂在她红色的高跟鞋上，然后用力把她的修长的双腿扳开，凉飕飕的空气窜过妈妈腿中间，使她不自觉地打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让妈妈又轻微颤动了几下。
　　接着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的菊花、再从妈妈粉色的菊花又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过妈妈那粉嫩而潮湿的神秘屄洞。
　　妈妈明知道这是我淫虐的挑逗，但还是无法压制住自己生理上的反应，那开始骚痒起来的下体，令她羞愧地挺耸了好几次雪臀，但是她那刻意被冷落的部位，我还是不肯分心去照顾它，我的舌头宁可转往妈妈的小腹和肚脐去舔舐，但就是不肯让她马上尝到被舔穴的快感。
　　妈妈此时此刻又期待又觉得儿子刻意羞辱她，让她的私处痒痒的，已经晃动臀部表示臣服了，但我还是不肯垂怜，本来是色诱对方上自己，如今……妈妈想到这里，紧紧的夹着花瓣儿，暂止骚痒。
　　在我脑海里，妈妈不禁是色诱可餐，还是一本现实版的性生活书，我的双手往上爱抚着妇人高耸的胸膛，而我的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密且柔细的芳草，但每当我的嘴唇要触及阴唇的上端时，我便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气。
　　这招欲擒故纵的折腾法，整得妈妈身体乱摇、一双玉手紧紧抓着沙发，红色的指甲凹陷进去。
　　不过心底还是不肯认命的妈妈，依然拼命忍受着这样的挑逗不愿主动求肏。
　　我依然没有去舔妈妈的花蕊，而去摸她的花瓣，我一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝。
　　妈妈又再度扭动丰臀，大屁股上下纷飞，阴道深处正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。
　　我用手指撩拨小屄缝隙及上方凸起的阴蒂…指尖一点点顶在小豆之上、上下轻轻一扫…妈妈感到酥酥痒痒的并且受不了的叫道：“噫…啊…噫噫噫…哎…唉…噢……”
　　我的手指在妈妈小屄外很有耐心的把玩了数分钟，感觉自己脸颊热烫、喉干舌燥，我在考虑要不要肏？还是妈妈主动求肏？
　　犹豫不决之间，见妈妈狠狠的咬着两片嘴唇…我见妈妈强忍着，狡猾的望着妇人一笑，然后用手轻轻拨开小屄两边，让内里春水汹涌露了一道出来，突然把嘴巴凑过去，在那纯粉色的阴唇，竟然埋头伸长舌头舔了上去“啊！”妈妈只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，期待已久的到来，那灵活又富有弹性的舌尖，挑在妈妈小屄之上，把妈妈的魂儿都带走了。
　　“嗯…嗯…别这样…不行……呀……要……要来啦。”
　　当舌尖送进妈妈柔软的阴道内，我感觉到深部的滑嫩，心想，妈妈屄的味道超棒，一点骚味也没有。
　　感受到妈妈阴部不一样的的味道，我丝毫没有怜惜妈妈剧烈抖动的身体，双手分别抓住妈妈黑丝袜包裹细细的两腿，强行把妈妈修长的双腿大大的劈开呈几乎一字形，然后双手压住妈妈的两个小腿，低下脸，把妈妈的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的粉色小肉洞里挤压。
　　而妈妈也未曾被这样吸允过，哪里受得了，抱紧对方的头部疯狂的摇头叫着：“不许这样啊，别这样……求你……我只是让你玩……没让你……用嘴乱来……在这样……要尿啦……”
　　妈妈说完又大力的晃动几下屁股，还好对方坚硬的胡茬子磨的妈妈小屄很舒服，妈妈又抱紧我的头部上下晃动屁股好几下，才止住阴唇传来的骚痒。
　　妈妈光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗！
　　而对方可真是高手，无论妈妈再怎么晃动屁股，我的嘴始终象是粘在了妈妈的小穴一样！
　　让妈妈心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传来的刺激。
　　妈妈大口的喘息着，哀求声不断，她受不了我强烈的用嘴巴集中这里不放过。
　　而我根本不理妈妈的求饶，湿热的嘴唇急急地舔弄着，我的舌头一次次从妈妈丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向妈妈的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，妈妈感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
　　每次，当厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，妈妈都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　自从跟我有过这样的行为后，妈妈对自己的性反应就已经清楚了，她的下体极为敏感根本无法制止屁股的往上迎合，可妈妈觉得这样的迎合儿子，自己是否是个淫荡的女人？
　　想到这里，妈妈急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是我自己情愿付出的灵魂。
　　就在妈妈徘徊不定的时间，我突然把舌尖从妈妈那粉嫩多汁的洞口深深的刺进去。
　　那温热而灵活的舌尖马上使妈妈受不了的发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。
　　那一阵强似一阵的快感，令妈妈复杂的心里瞬间被我舔弄的烟消云散。
　　小屄！看你还能忍多久呢？我心里男性对女性的邪恶一面燃烧起来。
　　我把妈妈那粒小肉豆整个含进嘴里去舔弄和吸吮。
　　起初妈妈只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而由于角度的原因，我也不知道我的这位朋友是怎么去折腾那粒阴核的。
　　只听妈妈娇喘着说：“啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好哥哥……喔……你不要吸呀！你这样、人家、人家想老公了呀……哎呀……”
　　我听到此处也是大感以外，我未曾想到只是效仿教科书及AV片结合，竟然可以让妈妈有这样的欲望。
　　不过我没有停止，而是继续捉弄式地咬住了妈妈的阴核，同时大嘴将妈妈的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。
　　妈妈的粉娕阴蒂，被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　“啊…呀…啊…啊啊……不要……不要……”
　　强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但但妈妈已觉十分羞耻。
　　我热辣的舌头在手指的配合下插入小屄里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮妈妈的G点好一会儿，然后抽出舌头不断拍打妈妈小屄上方凸起的豆粒，手指插进妈妈体内，她的G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和沙发上都沾得湿湿。
　　为了取悦妈妈，我的舌尖深入的急攻妈妈的小屄深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，妈妈发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了妹儿吧，啊……你是大坏蛋！啊……啊……奴家受不了了……好舒服哦……”
　　妈妈强烈的扭动着身躯，在我尚未专业的舌功下，妈妈彻底的投降了。
　　“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……求你……不要……啊……”
　　终于，一泄如注的阴精，在妈妈呐喊中一次又一次地喷涌而出，弄得我满脸都是她的阴精，而且妈妈的喷涌仍未停止，一股股热流随着我两根手指的抠弄从阴道内涌出来，最后我的手指抽出的瞬间，妈妈体内的淫水喷洒在丝袜及腿中间的沙发上。
　　妈妈那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着对方，似乎在怪罪我使她如此的备受煎熬。
　　我看到妈妈高潮后动人的样子，握着鸡巴对准妈妈的屄想肏进去，见妈妈闭上眼睛好似享受期待客人的来临之际，我却吻向妈妈迷人的红唇，色手放在妈妈的屄上摸着，就是没插进来。
　　妈妈敏感的花唇被我轻轻滑动，受不了的避开我激动的拥吻，贴在我的耳边小声说：“求你！干我！”
　　我激动的又亲了妈妈一下说：“妈妈在骚一点。”
　　妈妈停顿一下，搂着我的肩膀轻声的说：“肏我！”
　　我没想到向来矜持的妈妈，竟然让我调教这么骚，主动哀求下流话求上。
　　“叫老公！刚才不是想老公了吗？”我握住了鸡巴对准妈妈外翻的阴唇说。
　　此时妈妈被我色情的挑逗彻底失去理智。
　　“老公！”
　　听到销魂的声音，我差点射了出来，强忍住说：“连起来求我，老公喜欢你发骚的样子。”
　　妈妈感觉到下体被坚硬如铁的老二挺住花唇，神情迷糊的说：“求老公肏我。”
　　“肏哪里呢？”
　　我的屁股慢慢向前挺动……

第15章
　　“儿子！起床了！在不起来就快迟到了。”
　　妈妈清晨跑步刚回来，拿着毛巾擦着满头的香汗催促着我。
　　妈妈看到我懒洋洋的样子，摇着头不耐烦的说道：“快点噢！妈妈去冲凉！早点买回来了，吃完赶紧上学。”
　　“噢！”
　　我勉强的爬起来，穿着衣服，等我吃过早点后，妈妈围着浴巾刚好走出来。
　　看到妈妈裸露外面雪白的大腿，我竟用猥亵的眼光从妈妈的脚下一直扫到上面。
　　那修长的双腿前后交叉并拢着，雪白的肌肤上透着光泽，如同奶油一般涂在上面，笔直的双腿紧闭的严丝合缝，缝隙的线条一直延伸到被浴巾遮掩的腿中间，上方坚挺的胸脯高高的撑起围裹的浴巾，随着身体的波动，仿佛呼之欲出，粉嫩的肩膀白中透红，湿漉漉的发丝透着捏人心魂的香气。
　　我屏住呼吸，不敢重复眼神，此时的妈妈如同水出芙蓉，是洁白无瑕不可亵渎的女神，……我急忙跑去洗手间，尽量不去遐想，离上课的时间已经很近了，正当我小解的时候，看到纸篓里有一张刚用过的试纸。
　　我知道这种东西，是测试女生怀孕用的，当时姐姐用过这种东西，我悄悄拿过来看到上面全是红色的加号惊呆了。
　　天……妈妈……怀孕了。
　　看到红色的加号，我有种莫名的兴奋，同时掺杂着纠结。
　　我放学回家的时候，妈妈和姐姐在聊天，见我回来，赶紧回房把门掩的死死的。
　　什么情况？我脱掉鞋子，回房间把耳机拿出来，之前有在妈妈房间的床底下安装窃听器，是时候派上用场了。
　　就听妈妈说：“你也怀孕了？恭喜女儿！嗯！那咱们应该没差几天，我怀差不多有40多天了，小强还不知道呢！哎呀！我想打掉的，你说打掉的话有奶水，又不能行房，他知道我怀上了，又打掉非底跟我吵架不可，是呗！他巴不得让我多给我生几个呢。”
　　男人都这样，也不考虑我们女人的感受。
　　嗯！行！等过几天。
　　原来妈妈是和姐姐唠女人的事，姐姐也怀孕了？真快啊！上次还……“儿子！快去帮妈妈买瓶老抽！顺便买条鱼回来，妈妈要好好打扮一下。”
　　我高兴的接过钱，逗妈妈说：“那妈咪要好好的打扮啊，不然我该生气了。”
　　妈妈噗哧的笑着说：“没正行的，快去！”
　　我去了离我家不远的集市，把鱼和料酒买回来后，当门完全被打开那一刻，我看到妈妈穿着跳芭蕾舞的白色天鹅裙，裙子套在腰间周边全被撑起来，如同支撑的雨伞，下面肉色的打底裤全部漏了出来，打底裤中间随着大腿内侧形成倒立三角形的褶皱，光滑洁白的大长腿上没有一点赘肉，那天鹅裙把妈妈腰修饰的迁细又完美，乳房包裹的格外突出，尤其是开领的胸口那条幽深的乳沟，仿佛沟走了男性的灵魂，妈妈看到多日不见的老公，粉白的脸蛋泛起两朵红云，高挑的鼻梁下，性感的红唇让人无限遐想，妈妈特意做了睫毛，闪烁的睫毛在大眼睛的抖动下，异常动人，带上美瞳的双眼，看似又深不可测。
　　妈妈长发高高的盘起，两侧晃动耀眼的金色耳坠无不显得端庄又高贵。姐姐清丽脱俗，美若仙女。
　　“妈妈姐姐！你们真是我的女神！我爱死你们了。”
　　妈妈听后，高兴的对我笑着说：“傻样！快进来。”
　　我的眼睛从前到后都没有离开妈妈和姐姐的红唇及美目，我又想肏我妈和姐了，妈妈和姐姐那双笔直没有坠肉的大粉腿，我看到都想摸摸亲一口。
　　“儿子！我们怀孕了，但我不想要这个孩子。”
　　“真怀了？”
　　我张大嘴巴望着妈妈和姐姐说。
　　“你虎啊？你……一直没戴。”
　　不知道妈妈和姐姐是害羞还是愧疚的躲进被窝中。
　　我高兴的搂着躲在被窝里的妈妈和姐姐笑着说：“哈哈！我要当爹了，不许你们欺负我孩子。”
　　—— 完 ——

