==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：浊尘寻欢录
👤 作者：殁藏龙门
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：527569
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：异世界,剧情,猎艳,虐主
🗿 肉量：24.58%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一双素手在空中一拍，十几名侍女从两侧小门鱼贯而入。
　　姑娘们走得又轻又快，窸窸窣窣如小溪淌水，眨眼功夫，偌大一张仙桐大桌便布上了琳琅满目几十样佳肴。
　　闵弘芳穿着青白色金边大袍端立桌旁，注视着来往侍女的一举一动。她像往常一样傲着张脸，众侍女垂头俯首，不敢多看她一眼。

全文

第1章 此地无银三百两
　　一双素手在空中一拍，十几名侍女从两侧小门鱼贯而入。
　　姑娘们走得又轻又快，窸窸窣窣如小溪淌水，眨眼功夫，偌大一张仙桐大桌便布上了琳琅满目几十样佳肴。
　　闵弘芳穿着青白色金边大袍端立桌旁，注视着来往侍女的一举一动。她像往常一样傲着张脸，众侍女垂头俯首，不敢多看她一眼。
　　几息之后，看着侍女们整整齐齐归到了大殿两侧，闵弘芳这才开口。
　　“请宗主用膳——”
　　片刻，后殿荡来一丝清香，紧接着一身如火红裳飘然而现。
　　红衣女子十八九岁容颜，柔纱丝袍堪堪散在肩膀上，露出晶莹剔透的脖颈。
　　朱砂小口，双眼如凉泉，色绝天下的一张脸，饶是殿中侍女多看几眼也忍不住面红心跳，唯独眉梢眼角有些不易察觉的锋锐。
　　女子赤着脚，鬓乱钗斜，一副刚刚睡醒模样，慵懒如一汪醇酒。不过此地没人敢置喙于她，女子亦不会在乎什么指摘。
　　她往殿中黄金大榻一靠，抬手轻挥：“人多心乱，都撤了吧。”
　　闵弘芳又一拍手，侍女们便快步消失在了侧门之外。
　　女子手指一勾，两道真气如臂使指，卷来指肚大小小一尾细烹银鱼。那鱼已蒸得酥烂，抿入唇中遍化作一蓬鲜美汁水，满口生香。
　　可女子还是哀声叹了一口气。
　　“头痛啊，头痛……”
　　殿中除了闵弘芳，便只有后殿屏风边站着的一名黑衣束装女子。
　　那女子是近侍，日不多言夜不多语，回话的活儿自然要落到正掌殿闵弘芳一人身上。
　　“宗主何事忧烦？”
　　“昨晚喝多了……”
　　闵弘芳忍了半天才没让嘴撇起来：“凭宗主浩然气机，几樽仙酿下去怕也是醉不倒的。”
　　龙雅歌纤手扶额，视线落在空阔的大殿尽头：“本宫昨夜闲来无事赏观星象，见那枚异星已入枢机双盘，不免想起师祖遗诏。本宫继位已逾百年，自觉愧对师祖师尊，便多喝了两杯。”
　　“宗主切莫自扰，我宗所据陵允二州，地广人稀，难免有个疏漏。前代宗主传下的诏言总不会有错，时机一到便会拨云见日……”
　　“天天就这么一套说辞，烦不烦，烦不烦。”龙宗主捂着脑袋嗔起来，“把这个月呈报念完，你也赶紧用饭去吧。”
　　“是。”闵弘芳从储物戒中取出宗门呈报，一字一句念起来。
　　“陵州纳灵石二十万枚，允州纳灵石十三万枚，宗门灵矿……”
　　“丹药堂新产丹药四百枚……”
　　这边厢游响停云，那边厢心不在焉，闵弘芳念了小半个时辰，龙雅歌一桌子菜都扫净了。
　　“外门弟子斗殴两起，内门弟子偷盗一起，均由巡查堂长老按宗门律施以惩戒……”
　　“另有药圃走水两次，经查是外门弟子中有人故意所为。巡查堂报，尚未擒获疑凶，还需时日……”
　　“胆儿挺大的啊。”龙雅歌举起杯子，向斜后方黑衣女子偏了偏头，女子上前一步绰起酒壶，将她手中玉杯填满。
　　“巡查堂昨日已遣派真传弟子过外门掌问，两三日便有结果。但不知道拿到了祸首该如何处置，还望宗主示下。”
　　“宗门律怎么写的便怎么处置，何必问本宫。”龙雅歌一口将杯中酒饮下，任由脸颊红起来。
　　闵弘芳皱起眉头：“属下近日听得风响，金州盛山宗、壁州万泉宗颇有些蠢蠢欲动。现在有人在药圃纵火这样巧，难免有猫腻……”
　　“那就等抓到了人，废掉气海，隐蛇窟里扔上两天，不怕不交代。”
　　龙雅歌随口扔下一句，将及地红裙一甩，转入后殿去了。
　　数日前。
　　赶上每月十五没有功课，宗门里的工活儿也停了。趁着天儿好，灵宝堂外门弟子住的大跨院里，一众弟子正热火朝天地打扫房间、浆洗衣裳。
　　唯独一个十五六岁的半大小子，坐在一张太师椅上，手里攒了一把瓜子儿，把脚往旁边青石墩子上一搭。
　　他懒洋洋地晒着上午头的太阳，顺带把瓜子皮儿吐了一地。
　　“宁尘！你有完没完！抬脚！”旁边弟子扛着一柄大扫帚，往他腿上点了两下。
　　宁尘斜倚在那儿，都快出溜到椅子下头去了。他眯着眼，大喇喇地抬起腿让那弟子把地扫了。
　　那弟子毛手毛脚扫完一地瓜子壳，扭身回厢房拿出一只海瓷大碗，又抓来一只小凳，板板正正搁在宁尘手边。
　　“宁大哥，宁大爷！行行好，您嗦的那皮儿能扔碗里不？”
　　宁尘眼也不睁，脸上挂起笑：“瞧您说的！您耿老大都发话了，我能下这面子吗。”
　　耿魄也就比宁尘大个三两岁，一句耿老大给他叫迷糊了。
　　可是还没等他喘匀气儿，那小子又开口道：“哎，耿老大，过会儿你帮我把门口挂那两件衣服搓了，谢谢哈！”
　　耿魄呆了片刻，也没言语。他唉声叹气着继续扫地，懒得多看这小子一眼。
　　这宁尘别的不行，撒泼耍赖倒是一绝。
　　灵宝堂的外门弟子着实拿他没辙，但凡藏点儿好吃的，他那狗鼻子准给你翻出来。
　　要是碰上啥苦活累活，他利马儿撂到院儿里这几个亲近哥们身上。
　　可偏偏这小子一脑袋古灵精怪人情世故。但凡出了这院门儿，一准哄得左右几个堂的外门弟兄服服帖帖，有点儿啥事都找他出主意。
　　宁尘修为不高，扒在炼气的门槛上跟那挂枝儿的烂柿子一样，晃也晃不下来，上也上不去。
　　别的弟子晚修时炼气锻体从不敢马虎，就宁尘像只耗子似的满地出溜，每天都不知道上哪儿乐呵好了。
　　就这么一赖子，打也打不得，甩也甩不脱。
　　可唯独有一点儿好，宁尘往那儿一站，别的堂口有那仗着修为横行霸道的，总别想欺负到灵宝堂头上。
　　宁尘那嘴就跟抹着迷魂药一样，也不知和人家说些啥，总能大事化小小事化了。
　　真要打也敢打，打完了巡查堂一来，保准让他编个天花乱坠，对头们讨不得半分好处。
　　赶上他又会来事儿，三五回下来跟巡查堂几个内门弟子混得那叫一个热乎。
　　念着他的好，灵宝堂的外门弟子也没法儿说三道四。不就是搓两件衣服么！搓！搓还不行吗！
　　宁尘嗑完最后一颗瓜子儿，打么打么手，起来伸了个懒腰。
　　“耿老大，搓完衣服记得抻平整儿了再晾，昂！”
　　耿魄：“你他娘……”
　　没等耿魄开骂，宁尘嗖的一下就窜出了门。门口刚好撞上一倒霉哥们刘春，让他薅住袖子借了二两金子这才罢休。
　　刘春都快哭了，看着他一扭一扭的背影叫起来：“今天二两明天二两！宁尘你可欠了我小一百两了！”
　　“等再借点凑个整儿，回头还你一枚灵石不得了吗！”
　　“我信你奶奶个腿儿！”
　　灵宝堂名字听着大生，其实就是在库房搬仓的。
　　外门库房没几样灵宝，倒是灵矿丹药衣帛金银多得很。
　　有那手脚机灵的，干活的时候趁机抠几两金子，都不叫事儿。
　　宁尘倒是没抠过，反正伸手就能跟刘春要，他才不费那劲。
　　灵宝堂的哥几个不待见他，往山门外走却总能迎上几张笑脸。
　　每月月初和十五，外门禁制按例开上两日，宗门里耐不住清修的年轻人们便熙熙攘攘地往外跑。
　　“小宁子！”
　　“宁哥哥～”
　　“宁尘兄弟！”
　　宁尘摸出一张讨人喜欢的笑脸挂上，背着手一路往宗门外走去。
　　可没人知道，宁尘那心缝里其实冰凉凉像个死人。
　　他是穿过来的，而且还穿了两次。
　　第一世，研究生毕业顺顺当当进了个大风投公司，宁尘抱着花就跑去和心爱的姑娘约会了。
　　俩人在河边堤坝上你侬我侬，姑娘主动问了一句：宁尘你爱我么？
　　宁尘拍着胸脯子：我宁尘对天发誓爱你一辈子，如若不然天打雷劈！
　　可能是声儿太响，老天爷一个雷就给他送走了。睁开眼，宁尘已身为某修仙宗门首席大弟子。
　　宁尘小说倒是没少看，可给他高兴坏了。他憋足劲儿在宗门里苦修十几年，修为蹭蹭涨得那叫一个吓人，被宗门誉为明日之星。
　　然后在突破关头被师弟背后一刀，扎了个走火入魔……
　　宁尘一肚子全是丧气，干什么都提不起劲。人活着干嘛呀，吃苦耐劳十几年，刚准备出山当大侠就让人捅了，是个人就受不了。
　　这一世从呱呱坠地开始，宁尘在凄风冷雨中让爹娘给扔到了现在的宗门。得亏根骨不错，让招贤堂的长老拍板留在了宗门。
　　本来觉得自己命挺苦，没成想在襁褓里就从旁人那听闻，自己这宗门竟然是大名鼎鼎的合欢宗。
　　宁尘的心眼子一下子活泛起来。上辈子积的德，这辈子算是捞着了！
　　可瞎蛤蟆专挑瘸子咬，一直长到自己那大蟒蛇抬了头，宁尘都没见到传说中的双修功法，更别提什么炉鼎什么肉蒲团了。
　　整个宗门那叫一个正儿八经，要不是从小在这儿长大，宁尘还以为这一整个宗门都是人面畜生装的。
　　后来才知道，这合欢宗名字是他娘根据植物起的，整个宗门满哪儿都是合欢花的纹样，压根和他想的不沾边。
　　更倒霉的，这一世和上一世还不是一水儿的，修炼系统更是八竿子打不着，自己之前十几年的修炼经验搁在这个世界屁用没有。
　　可那又咋办，活着呗，还不知道啥时候又死一回呢，宁尘就这样当起了宗门里的大赖子。
　　搁自己还是大学生那阵儿，这就叫虚无主义思想，一定会受到导员的坚决批判。
　　奈何三世为人，宁尘实在有点没心气儿了。
　　不过吸取了经验，这一世宁尘照准人际关系就是一顿猛攻。经历了三个世界，忽悠外门这些小年轻根本不在话下。
　　宁尘揣着二两金子下了山，提气猛蹿半个时辰，便到了合欢宗门下的大城。
　　虽然胸口那点儿缝让死灰填满了，但宁尘对世界风貌还多少有点兴趣。
　　这个世界宗国一体，宗门便是一国，一宗宗主就等于其他世界的大屁股皇帝。
　　这边虽然修行为尊，却没有什么仙凡之别。
　　普通人能修炼就往宗门挤挤，修不了就该干嘛干嘛，宁尘想，这不就和考公务员一样嘛。
　　考上了当官，当官了掌权，越修行官儿越大，也没啥区别。
　　唯独伦理哏有点扎眼。
　　修士凝结金丹便可大幅延年益寿，当爷爷的这头还细皮嫩肉呢，城里的孙子辈脸皮都耷拉了。
　　赶上有那心思活泛的，二百多岁再生俩娃，算辈分儿的时候难免要算炸几个脑袋瓜子。
　　不过也不是多大事儿。
　　练气筑基，凝心金丹，灵觉元婴，分神羽化。
　　虽然结了金丹才算沾上仙气儿，但能摸到此处的修士已是寥寥无几。
　　放在小宗小派，金丹期高低能当个长老。
　　合欢宗占据陵允二州，势力规模虽然无法和一流大宗相提并论，却也不是那种一个州挤上三五个的蝲蝲蛄宗门能比的。
　　宁尘这合欢宗的宗主，“煌仙子”龙雅歌，好歹是分神期大拿。
　　放眼整个大陆也才不过千年前留下来的三个羽化期，还不知道是不是早嗝屁了。
　　要说合欢宗最牛逼的，可不仅仅是现任宗主的硬实力。
　　几万年修仙史，成功飞升的一共五人，而最后一个成功飞升的便是合欢宗前前代宗主，煌仙子的师祖。
　　也正是靠着飞升者余威荫蔽，才有了合欢宗这几百年的繁盛。
　　远了不敢说，东西南北就近十二州，合欢宗弟子都可以横着走。
　　凌允二州的百姓也颇为受益。
　　出门经商的遇到匪类，一听得乃自合欢宗庇下，保管客客气气鞠躬道歉祝您一路平安。
　　宁尘来到城里繁华处，闻着烟火气，心里的那点冰碴儿便能化开大半。
　　偶尔和同门弟子擦肩而过，他也不多理会，只在小摊上卖了两只滚烫的油炸糖糕，拿袖子垫在手里吃起来，浑不在意脏了袖口——反正又不是自己洗。
　　前头就是城里数一数二的酒楼，宁尘咂么咂么嘴，觉得肚子还欠着，便抬脚往里走去。
　　酒楼小二眼力介不是吹的，拿眼一撇便知是宗门弟子下山，顿时满脸堆笑迎将上前：“仙师赏脸来小店用饭呐！”
　　甭管啥修为，小老百姓们怎么都得先用捧人话给这些小修掂住了。
　　宁尘没往心里去，但也掐开一枚小金粒子丢在小二手里。
　　小二哄得眉开眼笑，心说宗门弟子出手就是大方。
　　又不是自己的钱，宁尘才不心疼。
　　“仙师您来会友吗？他们已经在楼上了。”小二又道。
　　想是有同门也来满足口腹之欲，宁尘摆摆手，表示就自己一个。
　　小二没再废话，给宁尘引在楼上窗边好位置坐定。宁尘麻利儿点完了菜，小二蹬蹬蹬跑下楼去，他这才往酒楼另一侧瞥去。
　　三男俩女，五个外门弟子身着和自己一样的墨蓝色修士袍，正在大间里推杯换盏喝得不亦乐乎。
　　待宁尘看清是谁，只觉得一阵腻味，转头望窗外透风去了。
　　为首那厮是丹药堂外门的何霄亭，带了一群狐朋狗友正发酒疯。
　　丹药堂弟子以炼丹为责，修行上自需高出一头，因此丹药堂外门多是宗门世家传承出身。
　　炼丹求清净，丹药堂的那些院子便开的远些，素来与别的堂口隔了一层。
　　紧贴着何霄亭的姑娘叫罗莹织，也是门内大户之女，两人坐在一处肩臂紧贴，就差没勾肩搭背了。
　　此时节罗莹织边说边笑，妩媚生香，又和何霄亭彼此喂酒，周围男弟子莫不是眼睛直勾勾往她一对儿玉兔飘去。
　　罗莹织浑不在意，反而有意掩面而笑，胸脯颤颤巍巍，更勾的何霄亭眉飞色舞。
　　除了罗莹织，桌边另一个十六七岁的女子。宁尘在宗门见过她，不知其真名，只听别人叫她丑娘。
　　那丑娘又瘦又矮，小鼻子小眼，在药园子里晒得黑不溜秋。
　　此时坐在男人堆里，两只手搭在桌上一动不动，缩着肩膀，和旁边饮酒作乐的场面格格不入。
　　宁尘伸手从烧鸡上揪下一根油光锃亮的鸡腿，一边塞嘴里撕着，一边拿眼往丑娘那边瞟。
　　果不其然，酒过三巡，桌面上更活络了。
　　罗莹织和何霄亭耳鬓厮磨着，对面俩男的已经把手伸进了丑娘的衣服，肆无忌惮地揉捏着那对胸脯。
　　丑娘红着脸低头不语，几次伸手想把衣服提上来盖住肩膀，都让旁边男弟子把手拨开到一边。
　　“小二！”
　　宁尘猛一嗓子，震得杯碟一阵乱颤。大间那边吓了一跳，都坐直了往他这儿看，动手动脚的俩男的也连忙把手抽了出来。
　　楼下小二连滚带爬跑上来，曼联陪着小心：“仙师有何吩咐？”
　　“打包。”宁尘声音云淡风轻起来，往桌上三两道没动的吃食一比划。
　　小二抹着冷汗，楼上楼下拿油纸包忙活起来。趁着功夫，宁尘扭头看向何霄亭那边的大间。
　　“哟，师兄师姐也在呐，”
　　宁尘皮笑肉不笑地踱过去，其他人不敢怠慢，都朝他拱手。只有何霄亭坐在那，大模大样地朝他扬了扬下巴。
　　“原来是小宁子啊，真够巧的。”
　　“可不是么。”
　　“来小宁子，跟我这儿坐，也陪我喝两杯。”罗莹织连连招手，面若桃花。
　　何霄亭和罗莹织都已迈入筑基期，年龄长些，叫声小宁子挑不出理儿。
　　宁尘脸上笑容不跌，只是摆摆手：“我这都吃好了，师哥师姐慢用。晌午头都过了，我得回宗门了。”
　　这么说着，他把手往丑娘身边儿俩人肩膀上一拍，运力掐了两下：“师哥们也别喝多了，回头让人看笑话也不好收拾，是吧？”
　　俩男弟子回头瞥他，被他暗暗瞪了一眼，只好尴尬一笑。
　　丑娘依旧没敢抬头，但缩在那的小小肩膀却是一松。
　　几句客套话说完，宁尘转身下去了。
　　他走出酒楼，站在大间窗户楼下竖耳朵听了听，上头声音似是没了恁多荒淫，他摇摇头，往街市另一头去了。
　　宗门里似这种事也不算少，总有些性情软糯、形单影只的弟子被人欺负。
　　也就宁尘不怕事儿，隔三差五给他们出个头。
　　他平事儿熨帖又不驳人面子，那些骄横世家们倒也乐得卖个人情。
　　也就丹药堂这帮子平时远些，宁尘吃不准谱。
　　那丑娘今后如何，也不是他小小一个外门弟子说了算的。
　　闲事儿管多了难免把自己折进去，可谁让宁尘满心的无所谓呢？
　　今儿死明儿死都差不多，张嘴闭嘴也没区别。
　　啥门规律法公平道义……我一个三世为人的主儿还能让这些条条框框拿捏了？
　　上辈子光打坐运气了，几十年如一日可没给宁尘憋坏了。
　　这一世他就爱闲逛，两串糖葫芦三串烤羊肉，尝两口腻了就往路过童儿手中一塞，好不自在。
　　眼瞅着天色就黑了。耿老大刘春他们见天儿磨牙打呼噜，宁尘也是实在不想回去听曲儿。
　　于是找了城里最大的客店，号下一间房，准备睡个囫囵觉。
　　每日早点名？嗨，管事儿的都是哥们，还能不给宁尘这点面子。
　　这客栈上档子，贵客房都带着独院，被褥也是丝薄软锦。宁尘往床上一扑，舒服地哼哼了两声，就此睡去。
　　睡到半夜，宁尘醒了。刚初始他还纳闷呢，自己咋就断觉了。细细一品，这才觉出不远处隐隐有道法波动。
　　宁尘上一世也算天赋异禀，横着和这边一比怎么也是金丹期修为。
　　如今虽然没了道行法力，那魂魄神识却依旧是千锤百炼。
　　深更半夜有人在附近施法，立刻让他给试了出来。
　　在百姓州郡闲游的也就内门外门弟子，修为稍微上去点的很少在凡俗间厮混，因此说来绝少有人在百姓中乱施道法。
　　还是半夜，宁尘这不想去看看也不成了，不然咋睡觉呢。
　　他踱出房门，轻着手脚往法力游缠的方向靠过去。也没走几步，宁尘品出来了，那道法用的也是稀碎，不过一个最基础的隔息符法。
　　宁尘神识精纯，扫过便知没有藏什么别的猫腻。他跃进贴符的那间院儿，被符箓隔绝的淫声艳语立刻传了出来。
　　宁尘嘿嘿搓手，心说有好戏看了。他轻手轻脚往窗下一蹲，小指勾破脚儿上窗纸便朝里望去。
　　不看还好，一眼便看见一屋子熟人，不是何霄亭众人还能有谁。
　　只见何霄亭抱着罗莹织屁股，在她股间连吸带吮，只美的罗莹织咿呀直叫。
　　她袍带小衣丢在地上，白花花一具身子上下拱缩，两团白肉尽数露在灯火之下。
　　宁尘舔舔嘴唇，心里说了声真大。
　　只是那何霄亭口舌功夫欠佳，半天只弄得罗莹织不上不下。
　　宁尘当年没少看片儿，实战经验不足，理论倒是扎实得很。
　　听见屋里还有别的声儿，宁尘又多撇了两寸窗纸，调转视线往门口边去看。
　　可这一看宁尘就有点吃味儿了。
　　一个男弟子坐在凳上，修士袍四敞大开，露着他那条一条软塌塌湿漉漉的鸡巴耷拉在腿间，正拎着紫砂壶往嘴里灌茶。
　　丑娘仰躺在前面一张百灵桌上，开着两腿，任由另一个男弟子在穴里撞来撞去，穴口搅了一层白沫。
　　丑娘裤子给扯掉在一边，上身修士袍也半遮半掩，露着一只小巧乳房。
　　那男弟子此时精虫上脑也不嫌丑，在她脸颊吸来舔去，又将手在她乳上来回拧捏，痛的丑娘眉头紧皱，口中哀哀哑叫。
　　男人炼气后期修为，已练得筋骨结实。那根鸡巴捅在屄里，一点儿没有怜香惜玉的意思，回回全根没入，冲得丑娘泪水盈盈。
　　上头流水，下头也是一样。
　　许是那俩男修已来了几回，丑娘屁股下汁水横溢，裹着粘稠浓精滴滴答答往地上淌去。
　　声音哀苦中压着婉转，虽说不情不愿，身体却早有些食髓知味。
　　再看那穴口阴唇，都操得微微发黑，已不知行了多少次房。
　　宁尘算看明白了，每个月月初和十五，这伙人铁定就抓空来城中寻欢取乐。
　　那俩跟班也是没啥大能耐，只能随着何罗二人狐假虎威，挟着丑娘这样没靠没落的小女修逞凶泄欲。
　　不知道也便罢了，这时候让宁尘俩眼一闭扭头悄没声溜走，那可不是他了。
　　他立起身，纸窗外立刻映出他拢大一个影子，屋里立刻发出一阵短促惊叫。宁尘大喇喇往屋子正门踱去，只听屋里稀里哗啦一阵嘈杂。
　　咣叽一掌把门拍开，宁尘撇着大嘴横立在门口，拿他那双意味深长的贼眼朝屋里几位一顿瞄。
　　罗莹织堪堪捡起袍子捂住胸口，几个男的手忙脚乱正提裤子。
　　丑娘从桌上滑下，低头蜷在桌边。她偷偷抬眼，瞧见是宁尘，眼里顿时亮了一下。
　　“宁尘？！你怎么……怎么你……”
　　“师哥啊，让我说你点什么好。堂堂大好青年，前途无量，怎么跑到这儿开起银趴来了呢？”
　　何霄亭只听懂了半句，却也拦不住他回过神后怒火中烧。
　　“酒楼的时候就看你不地道，还他妈闹上门来了！我原本敬你有点儿本事，还想多点拨点拨你，你却来放什么狗屁！”
　　“别冲动嘛师哥，有话好说……”宁尘拖着长音，伸手捞住丑娘的胳膊弯把她托起，小声道，“起来把裤子穿了。”
　　仨男的惊怒之下脑袋还有些木，罗莹织却一眼看出了宁尘的心思。
　　她把衣服往身上一缠，嬉笑起来：“我的小师弟，你这是唱的什么戏。要不是姐姐眼亮，还以为是你看上咱，跑过来捉奸的呢。”罗莹织往前轻移两步，带着一股晕人香风，“现在才明白，你这是来英雄救美的呀。”
　　罗莹织点住舌尖压在那个“美”字上，三个男的品出话中味道，顿时哄堂大笑起来。
　　何霄亭身上戾气消了大半：“我还当什么事儿呢。宁尘，你一句话的事！想玩，咱们哥几个一起玩儿就是，丑娘本就自个儿愿意的。你呀，也忒愣了。俗话说英雄难过美人关，师哥不跟你计较，咱喝杯酒，事儿就算过去了。”
　　他兀自在那里聒噪，宁尘斜眼望向身边丑娘。眼里意思再明白不过：你愿意的？
　　丑娘嘴巴微颤，呆立半晌，垂眼点了一下头。
　　何霄亭得意一笑：“你看看，师哥说什么来着。咱们也不……”
　　“现在跟我回山，走不走？”宁尘没动摇，只是多问了丑娘一句。
　　三两息之后，小丑娘像是用了莫大的力气，又点了一下头。
　　“师哥师姐，继续继续，小弟不打搅了。”宁尘给丑娘让到身后，对屋里众人打个哈哈。
　　何霄亭主动圆场示好了半天，倒头来发现宁尘压根就没往心里去。
　　丑娘在他这儿本不值一提，可宁尘说带走就带走，摆明是不把他放在眼里了。
　　何霄亭原就心高气傲，又耐着性子当了半天好人，现在宁尘一副看垃圾的表情，着实把他天灵盖看炸了。
　　“宁尘，你是打定和我们灵宝堂撕破脸咯？！你知不知道我家……”
　　宁尘拍拍自己脖子：“有种弄死我，不然别逼逼。”
　　屋里顿时没了言语，宁尘拢着丑娘肩膀推着她往外走了。
　　和想象中不一样，身后的屋里安安静静，没有半声叫骂。宁尘叹了口气，不叫的狗才咬人，何霄亭是个硬茬货。
　　硬就硬吧，兵来将挡，烂命一条，大不了重开，图一爽快。
　　宁尘卷着丑娘跃出院墙，在墙头点了两脚落到街上。圆月当空，城里早已没在暗中，只有打更的那边挂着一丝火光，将咄咄声远远传过来。
　　几次腾跃，宁尘也试出来了，丑娘连炼气的底子都没有，把她托在胳膊弯里一点真气也借不上。
　　于是宁尘多运了两口气，一路快行，直到踩上城外通往宗门的大路，这才停歇下来。
　　“把衣服整整。”宁尘一屁股坐到路边的大石头上，喘着粗气。
　　丑娘小小唔了一声转过身去，把散乱的衣裳扎好，又把头发理理整齐，这才重新凑到宁尘身前。
　　“你不用怕。我和掌院关系好着呢，等天明了，给你转到我们灵宝堂。”
　　“好……可是……”丑娘怯怯地不敢说话。
　　“你说。”
　　“何师兄背景很厉害，他要是害你，可怎么办？”
　　“我还不知道他？他老子不过是个内门小管事，在金丹边上冲了七八年也没半点突破。凭咱在外门的人脉，不就是驳了他一次脸面吗，事儿闹不大。”宁尘做出一副毫不在乎的模样。
　　丑娘搓着两只手不说话，宁尘也缓过劲来，起身开始赶路。
　　月明星稀，两个人一前一后走在路上，世界一片安静。
　　走了半个时辰，宁尘回头一看，丑娘远远挂出去十几米。
　　宁尘刚想催两声，却看见她光着一双脚，走起来已是一瘸一拐。
　　她看宁尘回身等她，咬着牙紧走几步，痛的泪珠子都滴答出来两颗。
　　“鞋呢？”宁尘无奈问。
　　“没……没带出来……”
　　“你倒是说一声啊。”
　　“我、我……”
　　宁尘长叹一口气，真是够麻烦的，可谁让自己非跳出来管这闲事儿呢？他俯下身把丑娘背在背上，继续往前走去。
　　丑娘屁股沟的袍子还湿哒哒的，宁尘也不在意，只把她当成库房里的大麻布包。
　　她趴在宁尘肩膀上，身子起初还哆嗦个不停，过了半晌才踏实下来。
　　“啥时候上的山？”宁尘闲来无事问道。
　　“一年多了。”丑娘在他耳边嘀咕着。
　　“他们这样弄你多长时间了？”
　　“也快一年了……”
　　“你不能就这么认命让人欺负。”宁尘忍不住说，“咱们怎么说也是正道门派，宗里又不是没有掌事的，你得站出来替自己说话。”
　　丑娘沉默了半天，小声开口道：“何师兄他们说我根骨不好，要是不听话就让掌院在考核的时候把我赶出去……爹娘砸锅卖铁把我送过来的，要是给赶出去，那我……”
　　让人按桌子上猛干的时候丑娘也没哭出声来，现在突然让宁尘戳到心眼上，一下子憋不住了。她手指抓着宁尘后脖领，哭了个稀里哗啦。
　　宁尘叹气：“唉，都不容易……”
　　等丑娘哭罢，倒觉得愈发不好意思起来。她扭了扭身子，小声道：“宁师兄，我下来走会儿吧……”
　　“你快老老实实的吧。腿脚又不利索，天亮的时候再回不去，我还怕掌院敲我脑壳呢。别师兄师兄的，叫宁尘就行。”
　　“宁尘，你人真好。”丑娘声儿里打着颤。
　　“快拉倒吧，我就是闲的。丑、丑……你叫什么名字？”
　　“我家姓程，爹娘都叫我小婉儿。”
　　“嗯，挺好听。”
　　程婉在宁尘背上慢慢睡过去，宁尘也总算在天光大亮之前溜回了宗门。
　　灵宝堂外门以男修为多，占了八九个大院几十栋厢房，唯有宁尘他们旁边一个院子是给女弟子的。
　　宁尘也不扭捏，带着程婉过去咣咣砸门，很快就把怒气冲冲的大师姐敲了出来。
　　宁尘脑门顶上挨了两巴掌，好声好气儿磨了半天嘴皮子，将满是起床气的大师姐哄好了。
　　“师姐，这是新要转来咱们灵宝堂的，叫程婉。你给她安排安排吧。”
　　多的话宁尘一句没说，程婉感激地看了她一眼，然后便跟着嘟嘟囔囔的师姐进院去了。
　　宁尘钻回自个儿屋，翻箱倒柜找出两枚三品明气丹揣在腰里，直奔掌院的小楼而去。
　　外门八个堂口，划在三个掌院治下。灵宝堂这种几乎没有修为要求的堂口，掌院地位自然也是三个里最不起眼的。
　　可再不起眼也是能在外门说了算的，三个掌院俱是凝心期修士，普普通通的丹药可拿不出手来送礼。
　　宁尘这明气丹也是先前帮内门弟子撺掇事儿的报酬，现在拿出来还多少有点心疼。
　　算了算了，钱财乃身外之物，生不带来死不带走，赶紧把事儿了了拉倒。
　　在掌院门口蹲到日上三竿，宁尘这才敲门进去。
　　连吹带拍胡扯皮了一个上午，宁尘见缝插针把程婉转堂口的事儿说了，又板板正正将丹药递去，换来掌院眉开眼笑和一连串的“好说好说”。
　　回去转了一圈，程婉似是已经安顿下了，宁尘便跟院里哥们交代了两句，把自己那张四平八稳的太师椅挪到院门口，跟媒婆似的靠在上头磕开了瓜子。
　　何霄亭也没让他多等。
　　两把瓜子磕完，就见他带着一伙儿人沿着林间的石板路杀了过来。
　　人光着屁股蛋的时候难免气短，昨晚何霄亭也是没反过神儿，今天看这风风火火的样子，决然不会善罢甘休。
　　十几个人健步如飞，片刻间就来到跨院之前。何霄亭抬头看见蹲在椅子上的宁尘，小小愣了一下，心下便知这小子早等着自己了。
　　察觉出宁尘似有什么心机，何霄亭也不急着往近前凑了。他和身后跟班们摆开阵势，对宁尘连连招手。
　　“宁尘师弟，咱们聊一聊？”
　　宁尘从椅子上跳下来，往前趟了几步：“你想干嘛？”
　　“后边树林清净，你也别多废话，老老实实跟过来，师兄我教教你什么叫尊师重道。”何霄亭运足了气，声音直往天上冲。
　　他恶狠狠地看着宁尘满脸坏笑，像是要吃人。
　　他没想到宁尘一点都不含糊，笑么滋儿就往前走。
　　“行啊。不过说好了，我让你好好揍一顿，绝不找掌院告状。然后就此揭过，咱们谁也不提如何？您何师兄肚量大，总不会说一套做一套吧？”
　　就算何霄亭再神机妙算，也料不到宁尘会给自己整这么一出。让他这么一搅和，何霄亭脑袋里原本的阴损点子顿时落到了空处。
　　他眼珠一翻，声音又提了两档：“行！宁尘，算你是条汉子！给我把他腿打断了，再留下一只手，这事儿就算完了！”
　　宁尘眉头一皱，知道自己算着了。
　　没等他说话，身后灵宝堂的兄弟们呼啦抄便冲了出来。
　　何霄亭刚才那声儿太大，耿魄他们一耳朵听见有人要剁宁尘的手，立马从院里挤了出来。
　　“干什么！？丹药堂的欺负人来了！？”
　　“自个儿兄弟能让他们踩了？！”
　　灵宝堂主场作战，乌泱泱从各个跨院奔出七八十个大小伙子。何霄亭见势头闹大，上前一步抡圆了先给宁尘扇去一个大嘴巴子。
　　他筑基期，气机罩上来宁尘哪儿躲得了，腮帮子顿时肿得老高。
　　灵宝堂兄弟可不干了，围上来揪住了在场丹药堂弟子就是一顿乱捶。
　　无奈何霄亭带来的人都是专门挑的好手，灵宝堂这边一共也没几个筑基。
　　不敢用法术法器，两边都只能闭着眼瞎抡拳头，堪堪打个你来我往。
　　宁尘早从人裤裆下头爬走了，他坐地上靠着墙边嗷嗷大叫，似是受了多大委屈。
　　两边叮咣五四闹了一盏茶功夫，巡查堂的人一露头，一群人便夹着尾巴假装没事儿人一样该干嘛干嘛去了。
　　巡查堂的人也不是傻子，这一个个头上冒包眼眶乌青，出了什么事也是心知肚明。
　　好在地上一个躺着的都没有，巡查堂训喝两句也就睁一眼闭一眼了。
　　何霄亭带着人灰溜溜跑了，灵宝堂这边虽然被打得歪鼻子斜眼，气势却是不同。
　　众人勾肩搭背回院儿去了，一个个吹牛显摆，就跟打赢了多大胜仗似的。
　　“宁尘，咱哥们够义气吧！”旁边弟子一个个扬着脑袋
　　“那是！到月底我请大伙去城里喝酒！”宁尘一副爽快模样。
　　“拿我的钱请人家喝酒是吧……”刘春不知道从哪个犄角旮旯钻出来，杵在宁尘鞋边嘟嘟囔囔。
　　院里这帮人一个个头发散乱，衣服也扯巴的脱线掉袖，唯独刘春没事儿人一样。倒不是因为他先前害怕没上，而是宁尘提前嘱咐了他一些事情。
　　宁尘拽着刘春往院角去了，俩人嘀咕一会儿，宁尘又钻回自个儿屋鬼鬼祟祟折腾了半天，这才跟没事儿人一样踱出来。
　　早课修了俩时辰，宁尘就搁那睡了俩时辰，直到库房轮班的时候才醒。
　　等他推着一车税布进仓的时候，看到程婉已经在跟着师姐在库门口学记册了。
　　忙忙叨叨一天过去，似乎师姐们对程婉还不错，她紧绷的身子也松了下来。
　　天色渐晚，灵宝堂的饭堂热闹起来，宁尘掏钱让厨子给大家多加俩荤菜，又开了几坛酒，堂内的弟兄没有一个不夸他办事儿地道的。
　　吵吵嚷嚷吃了两杯，宁尘斜眼瞥见程婉一个人坐在墙根小凳子上扒拉饭。她把碗搁在腿上，愣愣地不知在想什么。
　　有几个男弟子靠过去：“哟，这不是丑娘嘛？怎么跑到我们灵宝堂啦？”
　　“嘿，因为咱们灵宝堂伙食好，对不对，丑娘？”
　　面前围上三个男弟子，程婉本能地赔着笑脸，肩膀一个劲儿缩着。
　　宁尘凑过去拨拉了他们一下：“咱嘴巴别那么没谱行么，人家叫程婉，记住了？”
　　他们愣了一下，连忙打个哈哈：“程婉程婉！得嘞！吃饱了没，我们去给你再盛一碗？”
　　宁尘嬉皮笑脸给他们推走了，拉着程婉就来到当中大桌。
　　“以后就在这儿吃，别跟个偷粮食的小耗子似的。”
　　“哦。”程婉战战兢兢坐在他旁边，大气不敢出。
　　旁边有鸡哥年龄大些的男修坐不住了，嘿嘿嘿地凑上来：“宁尘，挺厉害呀，你……”
　　还没等他们嘴上跑马车，宁尘先站起来大咧咧发话了：“这是新来的程婉，我亲戚，大家伙多照应照应啊！”
　　一句话把众人那点好奇心戳散了。旁边还有一姑娘嘀咕：“我就说吗，宁尘哪能找一这样的。”
　　“吃饭吃饭！”宁尘大声遮过，把两块香喷喷的过油肉给程婉叨在碟子里。
　　几天下来，相安无事，程婉和几个师姐混熟了，渐渐有了笑模样。
　　宁尘闲的没事儿去记册房瞥了两眼，见她干活还算利索，似是挺讨人喜欢，便放下心来。
　　不过他可没忘，还有一只靴子没落地呢。
　　第三天，灵宝堂大殿晚修刚到一半，就听见外面呜呜渣渣人声嘈杂。灵宝堂弟子们纷纷回神收功，准备出去看看是咋回事儿。
　　这头大家伙儿还没动窝，就看见一群锦袍修士大步迈了进来。
　　弟子一看巡查堂的到了，立马规规矩矩坐回到自己位子上，一个个闪着无辜的大眼珠子不敢言语。
　　巡查堂见面就高一级，真传管内门，内门管外门，外门管州县——现在站门口的锦袍们自然是内门弟子。
　　“宁尘，你过来。”为首的修士拿腔拿调。
　　“诶！来了来了！”宁尘麻利儿地凑过去，“王师兄找我？”
　　“有些事要找你合计一下，跟我们来吧。”巡察使王归游板着脸，却也偷偷朝宁尘挤了一下眼
　　两人私下里一直挺熟络，只是这时候也得摆出一副公事公办的样子。
　　宁尘跟在几个巡查堂锦袍后头走出殿来，一眼瞅见何霄亭那帮人正等在外面。
　　“这是要唱哪出戏啊？”宁尘低声下气问道。
　　“丹药堂上报，本月准备上缴的贡丹中，有一瓶在册的祟神丸不翼而飞。丹药堂弟子都讲，这些日子看见宁尘在丹药堂内外出入，行止鬼祟，现在特意来找你问询。”
　　宁尘大惊：“这哪话儿说的？！咱这两天点名打卯从没缺过，一直在灵宝堂这边，啥时候去过丹药堂哇？”
　　“我们都看见了！还想抵赖！”何霄亭身后众人嗡嗡声大作。
　　“莫吵！”王归游回头呵斥了一声，“宁尘，非要说你偷的也是无凭无据，大家都心里明白，他们空口白牙作不得数。刚才两位掌院已经谈好，让我们巡查堂的人去你厢房一查，若是寻不到蛛丝马迹，此事便和你无关了。”
　　“查！随便查！”宁尘手一挥，“身正不怕影子斜！”
　　那边何霄亭嘴角一翘，宁尘假装没看见。一众人浩浩荡荡就往灵宝堂住院儿去了，其他弟子在后头你推我挤，都来凑热闹。
　　瞥见程婉凑在人群中小脸煞白，宁尘便给她递了个眼神，让她安心。
　　一路来到宁尘住的厢房，王归游带着巡查堂四个人进了屋，又挤进了宁尘何霄亭俩人。
　　厢房本就不大，给每人隔成一间间小间。单人小间拢共一张三尺宽的床铺加一台桌子，另在床脚塞着一只立柜。
　　就这么大点地方，王归游使唤着巡查堂那三个弟子在宁尘屋里一阵翻箱倒柜，什么也没搜着。
　　“王师兄，您看，我这么老老实实一人，哪能干那偷鸡摸狗的事儿啊。”
　　王归游点点头：“何师弟，搜也搜了，丹药堂应该满意了吧。”
　　何霄亭面不改色向前一步：“王师兄，您不在外门不知宁尘为人。这小子人奸嘴滑，若是他偷盗贡丹，断然不会将赃物随随便便放在橱柜枕下的。”
　　王归游看了看他，又看了宁尘一眼，宁尘一脸无奈，王归游便也不搪护他：“那若是何师弟看来，又当如何？”
　　“那桌角床根下面，是不是也该细细查验一番？”
　　王归游一扬头，最近的那个巡查堂弟子不情不愿地趴在地上钻进了床底。没一会儿功夫，就那弟子叫起来。
　　“师兄，这床腿里有个暗洞！”
　　王归游上前一步伸手端住床沿往上一翻。
　　他凝心期修为，单手提个木头床就跟掀张纸似的。
　　宁尘那床被掀翻在地，露出床腿内侧一个破洞，竟是个空心。
　　何霄亭在旁边嘿嘿冷笑，得意洋洋地看着王归游将手指探进去摸将起来。
　　没成想摸了半天，等王归游把手拿出来的时候只捏出了两粒老鼠屎。
　　王归游铁青着脸，掐个聚水决把手冲了。
　　何霄亭呆在旁边，嘴巴都合不上了。
　　“瞧这死耗子把我床腿儿啃的！王师兄，你可不知道，这耗子天天晚上……”
　　宁尘见便宜就上，逼逼嗤嗤开始说个没完。
　　王归游没好气儿理他，带着人出了厢房，人模狗样地当众人面还了宁尘一个清白，然后把丹药堂的人都轰走了。
　　何霄亭临走前恶狠狠瞪了宁尘半天，宁尘就跟小白兔一样委委屈屈噘着嘴看他，可没把何霄亭肺气炸了。
　　等人散了个七七八八，王归游提溜着宁尘脖领子转到院外没人出，给了他脑袋一巴掌。
　　“宁尘，你说说吧，咋回事儿？”
　　“王大哥，我清清白白啊，不是你刚说的么？”
　　“你甭跟我来这套。偷贡丹可不是小事，等上头真追究起来，谁能保你？”
　　“王大哥，你看你把我想哪儿去了，你也是从小看着我这么多年了，我啥时候手脚不干净过？这没轻没重的事我可不敢干。何霄亭就是因为我驳了他面子，想给我上上眼药。”
　　“你意思是他监守自盗？你要有证据，我直接给他拿去让掌刑长老处置。”
　　“您甭管了。他也不是没有靠山，捅了马蜂窝难免蛰一头包，不劳您操心。”
　　王归游本来也不过是摆摆谱，压根懒得操心这帮外门弟子的腌臜事儿。他嘴上提点宁尘两句，便带队走了。
　　宁尘回转身来，刘春正站院门口等他：“咱不会有事吧？”
　　宁尘狠狠在他肩膀上拍了一巴掌：“你就把心放肠子里吧。”
　　“你会说人话吗！”
　　这件事说险也险，说稳当也稳当。自打宁尘惹闹何霄亭之后回山，他就一直琢磨这事儿会往哪儿走。
　　合欢宗千年基业名声不错，宗门里执法掌刑的老几位路走得还挺正，弟子不敢胡乱生事。
　　饶是何霄亭世家出生，也得顾忌宗门规矩，不至于在这种小事儿上兴师动众。
　　一般人要看见他带人上门生事，腿早软了。
　　可宁尘都混了多少年了，他心知肚明何霄亭就是装个样子。
　　何霄亭一个筑基期，真要动手，那天晚上就会撵上来给宁尘打个鼻青脸肿。
　　然而人打了，后头可就难收拾了。何霄亭看出宁尘是个头铁的，他回山告一状，自己那点脏事儿肯定瞒不住。
　　所以宁尘知道，何霄亭一旦打定主意，就肯定得把自己往坏了整，不脱层皮绝不算完。
　　要么说小年轻好拿捏呢，整起人来一共也就栽赃陷害那么几手。宁尘都过了三辈子了，一闻味儿就知道对方想拉什么屎。
　　本来宁尘也还不确定呢，直到他赖呼呼主动逗何霄亭揍他才摸清楚端倪。
　　何霄亭过来根本不是为了让宁尘吃皮肉之苦，眼见宁尘不反抗，只好大声放起狠话，只为引灵宝堂弟子出头。
　　灵宝堂的人都跑出来打架，院里自然空下来。
　　宁尘早提前嘱咐刘春在院里藏着，眼睁睁看着一个丹药堂弟子翻墙进院钻进了宁尘厢房。
　　宁尘回来进屋一搜，就看见床脚木头让人运真气抠了一个洞，里面正塞着那瓶贡丹。
　　那瓶丹药早让宁尘藏起来了，丹药堂这回也算是偷鸡不成蚀把米。
　　不过这两天宁尘也没好过，他怕何霄亭中间还有什么损招，晚上睡觉都睁只眼。
　　白捞一瓶祟神丸，那可是凝心期金丹期用的好东西。等有用的时候拿出去打典一番，又是一条人脉。
　　一时半会儿何霄亭应该是不敢动的。
　　自以为万无一失的诡计落了个空，是宁尘有啥神功？
　　是丹药堂有啥内鬼？
　　他可得好好想想哪儿出了岔子。
　　凭他那小脑瓜，恐怕得担惊受怕一阵子了。
　　可宁尘却高兴不起来。
　　倒不是害怕自己匿了这瓶药露出马脚，只是觉得这样下去恐怕得没完没了了。
　　人在暗我在明，没有千日防贼的道理不是。
　　问题是，咋办呢？
　　大半夜，他一个人坐在山坡上的亭子里头。下面灵宝堂的院子一个一个熄了灯火，宁尘却一点儿睡意都没有。
　　“宁、宁尘……”怯生生的声音。
　　“你怎么跑这儿来了？”宁尘看着突然出现在身后的程婉突然，可没吓了一跳。
　　“丹药堂来闹事的时候我就一直跟你后头来着，你没看见我。”
　　“你不睡觉啊。”宁尘晃晃脑袋，不再看她。
　　“我也睡不着……”程婉蹭到宁尘身边坐下，“今天没出事还好，可他们再来找你麻烦可怎么办啊？”
　　“我有的是办法，你操什么心。”宁尘一副胸有成竹的样子。
　　程婉半天没说话，就这么贴着宁尘坐着。山风吹过，凉飕飕的，宁尘却觉得身边的人热的很。
　　“宁尘，你为什么帮我？”似是在心里憋了半天，程婉好不容易把问题问出了口。
　　宁尘本想随口胡诌几句，却突然哽住了喉咙。他长嘘一口气，说：“我想起我妹妹来了。”
　　“你有妹妹啊？”
　　“嗯。她学习成绩不怎么样，也是成天不受人待见，怕爹娘说她，回回让我去给她开家长会。让别人欺负了，也总是找我给她出主意。”
　　“你说的话……我有点听不懂。”
　　“唉，没什么懂不懂的。我只是忍不住想，我不在了，她是不是又让人欺负。”
　　“你不在了？什么不在了。”
　　“啊……是她，她不在了。我全家都没了。我是怕，阴曹地府的小鬼头欺负她……”宁尘连忙拿话遮掩过去。
　　好久都没想起过第一世了，却发现心里那根筋儿突然开始打颤。宁尘抬手往脸上捞了一把，将眼眶子里的水点儿抹了。
　　他当初不知道自己为什么会跟二愣子一样跳出来把程婉带走，其实不是不知道，就是不敢细想。
　　程婉把手搭在他胳膊上，抬头小心翼翼看他。见宁尘没有反应，便大着胆子将他的臂膀抱在了怀里。
　　左手热烘烘的，软绵绵的，那暖意直往他心缝里钻。宁尘叹了口气，没有将手抽开。
　　“你这么俊，妹妹也一定长得好看吧？不像我，这样丑……”程婉嘤嘤的声音像萤火虫一样在夜里飞起来。
　　“一张皮囊罢了，哪有什么美丑，最后都是白骨。”宁尘望着浸在黑夜里的远山，“长得好看咋样？何霄亭风流倜傥，架不住心眼脏。人这东西，面相好孬是最不重要的。”
　　“那什么重要？”
　　“心啊。胸窝子那颗心得刚强。心性若是软的，想当好人都当不了。事到了头上，说变坏也就坏了。”
　　程婉沉吟片刻，小声道：“我知道你为什么讨厌我了……可是哪有那么容易刚强啊……”
　　宁尘哭笑不得：“我哪儿说讨厌你了。讨厌你还给你出这么些力，我是老牛养的？”
　　程婉忍不住哼笑一声，又连忙捂住嘴。她低头静了一会儿，抬起头的时候已是满脸红晕。
　　“不讨厌……那你摸摸我……”
　　这句话抽了她全身力气，声儿没落下身子已软在了宁尘臂膀上。程婉牵着宁尘的手，按在自己腿上，像摸猫儿一样抚着他的手背。
　　今天这夜也是邪了门，宁尘那颗冻透的心不过小小活动了一下，却就让程婉钻了进来。他脑门一热，火劲儿上顶。
　　从程婉怀里把左手夺回来，一把将她搂过来，右手掀开袍子底襟，慢慢探了进去。
　　手掌滑过热腾腾的光滑小腹，又往上爬，程婉的袍子就这么被顺着敞开了怀，由着宁尘捏住了怀中软肉。
　　程婉身子哆嗦着，急喘着气。她抓住宁尘手腕，低头不敢看他。
　　“宁尘，我身子一年前就让何霄亭破了……堂里足一半人都欺负过我……你不嫌我脏吗？”
　　“让我看看哪儿脏，这就给你舔干净了。”宁尘坏笑着将她推倒在栏凳上，凑到程婉胸口上猛吸她乳上那颗蕊珠。
　　程婉最怕的一节被宁尘踩过去，心口蜜一样化开。
　　她眯着眼哼哼起来，让乳尖的酥麻在全身乱窜。
　　她一只手抱着怀中乱拱的脑袋，另一只手摸向了宁尘胯间的家伙什。
　　上辈子闷头清修都快修成阳痿了，这一世总算有机会开个荤。
　　这大蟒蛇看着傲视群雄，也不知道是不是个蜡枪头。
　　宁尘由着程婉解开裤腰带，自己也伸手拽下了程婉腿间亵裤。
　　抬手在女孩胯下一捞，那淫水儿滴滴答答，滑腻腻沾了一手。
　　“小淫妇，湿得够快的呀。”宁尘手指插进去猛搓两下，抠得程婉一声啼叫。
　　“啊——宁尘——”
　　宁尘俩指头在她屄里试了试，程婉身量虽小，穴儿却早被操得开了，想来受得住。于是宁尘没再废话，在姑娘腿间一跪，撩袍立枪就操了进去。
　　程婉嘤咛一声，像鸟儿折了颈子，听着跟要死过去似的。可那双腿却驾轻就熟往宁尘腰上缠去，撅着胯给鸡巴留了个最方便抽插的角度。
　　程婉这小穴松是松点，却好在熟透水嫩，软绵绵裹住了鸡巴，怎么使劲儿都迎得上。
　　宁尘也不翻腾那些花儿的，挺着腰啪啪猛撞，搅得她汁水四溅。
　　不消片刻功夫，两人胯间就跟翻了桐油罐子似的油亮一片。
　　“怪不得他们那般馋你这小丑娘，原来都是让你这浪穴勾的呀。”
　　“呀啊……呀……我没、没浪……是你操我……我才浪……啊啊……”
　　程婉动情已久，又被宁尘大开大合连根带肉在屄里祸祸，没盏茶的时间就不行了。她魂儿也丢了水也喷了，小屄一缩就抽抽起来。
　　“我泄了……我泄了……宁尘……慢、慢点……”
　　宁尘出力气操了半天，正好也缓口气。他缓缓抽插，带着那突然变紧的屄肉在穴口来回磨蹭着。
　　程婉半天才缓过劲儿，她眼里荡着水光，伸手勾着男人脖子。
　　“宁尘……你亲亲我……亲亲我……”
　　宁尘凑上去，程婉那舌头立马塞进了他嘴里。
　　两人双舌绞缠，又乱又凶，宁尘故意将唾液度在她口中，她都尽数吞下，只有点点口涎顺着嘴角滴滴答答躺在胸口上。
　　上头品着程婉舌头，下面又开始耕耘。
　　程婉往常那些“恩客”都是牛嚼牡丹，百多次抽插下来穴里又酸又疼，去过一次也就罢了。
　　现在让宁尘上下一起攻伐，才发现自己哪里抵得住这般亵玩。
　　那龟头在肚里一刮，爽得气儿都上不来，小屁眼都缩紧了。
　　于是屁股沉下去，腿也缩在胯间，只想着让那根鸡巴来慢点。
　　宁尘刚爽到半截，追着她操却捅不了个痛快，顿时意起抬身，一把将程婉揪起来翻了个身。
　　程婉只能由着他摆弄，扶着柱子撇着两腿站定，袍子都落在地上半截。她也挣扎不动，闭着眼只等那根宝贝再往自己心口上戳来。
　　宁尘也不含糊，依旧是一棍到底，和那黏湿湿得屁股撞了个满怀。程婉身上本没几两肉，却也给顶的两只小奶一顿颤悠，好悬没给她操晕过去。
　　“啊呀！啊呀！我的好人儿……你饶我……饶了我吧……再这么弄，我可去了半条命了……”
　　听得小婉儿已是娇声气苦，宁尘也便不再憋着。
　　他掐住那瘦弱腰身，让她在自己鸡巴上猛套了百十下，把攒了十几年的阳精噗噜噜尽数交在了花心痒处。
　　阳精热辣滚烫，程婉肚子里转筋儿似的哆嗦。她咬着嘴唇，强忍了一波大浪，扭身往地上倒去。
　　宁尘喘着粗气，一把将她捞住拢在怀里。他擦擦她额上汗珠，又将长袍裹住身子，心中突然觉得有些清明。
　　程婉片刻转醒，拱在宁尘怀里，小声啜泣。
　　“宁尘，我不知活着还能这般快活。”
　　宁尘静静听她说话，却不忍对她讲，这人世日短夜长，秋风画扇。

第2章 谣诼谓余以善淫
　　宁尘坐在树杈子上，远远看着何霄亭往药圃这边来了。
　　丹药堂内部分了两道，炼气期以下照看园圃，筑起期弟子掌管炼药。
　　像何霄亭这种受掌院器重的几个筑基，往往也不费劲儿看炉子了，只在堂内堂外监察诸弟子的功业修行。
　　这边十几亩药田便是划归何霄亭管的，宁尘算准时间，专门在这儿等他。
　　何霄亭亲近的几个狗腿子大多都是炼药的筑基，这时候身边只有两个拔草锄地的炼气随着他检视。
　　何霄亭踱着步子，一看那神色就知道心思全然不在药田上。昨个闹腾半天却一脚踩空，他大半夜都没睡着觉。
　　所以当宁尘从树梢跳到他跟前的时候，何霄亭好悬没一屁股坐地上。
　　“你、你干什么？！”
　　一个筑基让炼气期吓成这样也是够没脸的，可这谁让他一晚上都在琢磨，宁尘这么一个不显山不露水的货，怎么就摇身一变，成了自己屁股上的火疖子呢？
　　“聊个天儿，何师兄别紧张。”宁尘安抚着，又往两个跟班看去，“后头俩，散了吧，我们说两句就得。”
　　那俩人也不是什么心腹，何霄亭琢磨一下，挥手让他们退开了。
　　“宁尘，我先前的确小瞧你了。但也没想到，你竟然有胆子一个人跑来堵我。怎么，想跟我练练？”
　　“何师兄，我脑袋可没被驴踢过。想和你过招也得等筑基了再说嘛。”
　　何霄亭冷笑两声：“你可知，我现在就可以拿你一个私闯药圃偷盗药草的罪名。就算卸你两条膀子，也没人能指摘半句。”
　　“说的倒也没错。那师兄如何还不动手？”宁尘说。
　　何霄亭哼了一声没言语。宁尘敢独自前来难免有什么后手，他不想因小失大。
　　“我呢，没什么别的意思。师兄您想，咱们从一开始也没什么深仇大恨。以您的风姿，哪儿看得上程婉啊，还不是那些霄小借您的势，欺男霸女，这才架得您下不来台。”
　　何霄亭自然不可能轻易买账：“你觉得，跟我这里说几句好话，我就会善罢甘休？”
　　“昨天何师兄那手段相当聪明了。想必您也看出来，能占到一招的便宜，我同样不是什么蠢货。您要是继续想法儿弄我，我早晚得栽个大跟头。可是等我爬起来，又会再找茬弄你。俩聪明人斗气，从此一发不可收拾，最后非来个你死我活不行。”
　　宁尘说到这儿顿了顿：“我问你，何师兄，你有把我弄死的决心吗？”
　　何霄亭瞪着宁尘，铁青着脸不说话。
　　“我觉得咱们要真是聪明人，不如见好就收。您要是顾及面子，我之前说的话作数，当着大家伙儿的面让您打一顿，我当众认个怂，都不叫事儿。”
　　何霄亭长这么大，还是头一次生出被人牵着鼻子走的感觉。他只觉得后背麻痒痒，那股子憋屈劲儿满身乱窜。
　　他梗着脖子：“我要说不呢？”
　　“那瓶塞我床腿儿里的贡丹，您总不会觉得是让猫叼走了吧？要是哪天这瓶药从什么不该在的地方蹦出来，还沾着何师兄的味儿，那可就拎不清咯。”
　　宁尘心说与其千日防贼，不如我来当贼，互相踢蛋谁疼谁完蛋。
　　“你敢栽赃我？！”何霄亭刚要惊怒，又发现这话把自己给绕进去了。
　　宁尘只是一个劲儿嘿嘿笑：“我这也是有样学样。话说回来，我平白栽赃您又能讨得了什么好？但您若是往后依旧不依不饶的，那瓶贡丹可就能派上用场了。您不动，我不动，那瓶药更是不动。话已至此，何师兄自己决断吧。”
　　宁尘拱拱手，趁何霄亭咂么出味儿之前转头溜了。
　　现在这情形，不论多说多少句也不过是场面上放狗屁。
　　如果何霄亭真有点脑子，怎么也应该生出些投鼠忌器的念头了。
　　过上两天，找机会打个照面儿，在众人眼前跟他点头哈腰两下，何霄亭心里那些疙瘩也该慢慢淡了。
　　可谁知道呢，万一何霄亭就是个蠢蛋，非要为了一口气闹个两败俱伤宁尘也拦不住。真要到了那时候，就得看看谁更狠了。
　　刚才那些豪言壮语有一多半都是宁尘虚张声势。
　　那瓶药一直被宁尘埋在小亭子边儿，真要栽赃何霄亭哪有那么简单。
　　对丹药堂的人而言，现在的宁尘就是眼中钉肉中刺，水里的皮皮虾屁股上的痔，想混进何霄亭房里比登天还难。
　　真要想辙辙也有，倒不用现在忙活。
　　宁尘那颗心懒洋洋摊在胸腔子里跟荷包蛋似的，扭头就把这事儿撂在了脑后——总提心吊胆的那叫过得什么日子。
　　各个堂口的工职都是三轮倒，干一天修行两天。
　　这些日子宁尘空下来就忍不住琢磨，要不然使把劲儿筑个基？
　　肩膀头儿一对齐，说不定很多麻烦自己就平了。
　　又转念一想，他娘的炼气期能惹上筑基的麻烦，筑基期指不定还惹上凝心期的麻烦呢。
　　倒头来为了平麻烦这么一层一层往上爬，真得就地抠饼平地飞升才算完吗？
　　快拉鸡八倒吧，宁尘在修业室的坐垫上一靠，心说炼气锻体一天到晚苦哈哈的，不如打个盹儿。
　　人在自暴自弃的时候真不能睡午觉，特别容易睡成傻逼。等宁尘一睁眼，晚饭点儿都过了，脑袋瓜沉得跟大秤砣一样。
　　“你醒啦。”
　　宁尘抬眼一瞧，修业室早空了，就剩下程婉一个坐在他旁边，目不转睛。
　　自己四仰八叉搁这儿睡得跟个猪似的，想想还怪不好意思的。宁尘长长地伸个懒腰，一咕噜爬坐起来。
　　“你今天没活儿？”宁尘问。
　　“都这个时辰了，大家饭都吃完了。”程婉抿着嘴笑，捧出蒸布裹的三只包子，“我给你留了点。”
　　宁尘接过去一摸，热腾腾的，准是程婉一直捂在怀里。他抓起包子往嘴里送去，味儿不错，猪肉大葱馅儿。
　　“宁尘，这两天你怎么不来找我……”程婉看宁尘吃着，小声说。
　　“找你？找你干什么？”宁尘嘴里塞着包子，一时没反应过来。
　　“找我……去小亭子。”
　　宁尘三两口把包子吞进肚里，扭头看着程婉。程婉脸颊通红，垂下头去。
　　“程婉，我有点事儿想和你说。”宁尘朝程婉坐正。
　　程婉听得他口气有些肃然，连忙挺直身板：“嗯……”
　　“灵宝堂还习惯吧？”
　　“嗯。大家都挺和气，也不用风吹日晒。”
　　“不在外面晒太阳，我看小脸儿好像都白了不少。”宁尘打趣道。
　　程婉笑笑，但她心知宁尘不是为了说这个。
　　“这几天你也应该感觉出来，这灵宝堂是个能踏实过活儿的地方。你多和大家热闹热闹，肯定能交到不少朋友，用不着一直拘在我身前身后。我把你拉到灵宝堂，不是为了图你什么。”
　　程婉隐约听出些宁尘话里的意思，但她只是说：“我知道的。”
　　“那天晚上，你很暖……”宁尘缓下语气，“咱们俩个都被冻着了，所以才会喜欢彼此捧出来的那点温度。我很久都没有过那种感觉了。”
　　他顿了顿，话锋一转：“我帮了你一把，你难免心生亲近；我也觉得你很亲，像个妹妹。可是，你不知道我是什么样的人，你只是本能地想要绕着我转……咱不能一辈子这样。”
　　程婉勉强笑笑：“宁尘你不必说那么婉转……我知道，你不可能喜欢我……”
　　“是。”宁尘狠狠心，“我会一直尽力护着你，可那是另一种感情。我这样说，不是因为你让我想起妹妹，不是因为你让人欺负过，更不是因为外貌长相……那天晚上我和你讲过，人的心要刚强。如果有一天，你能在别人欺负你的时候站出来对我说，”我要干倒他们，宁尘你来帮我“，我想我会喜欢上你的。”程婉呆呆地听着宁尘说话，似乎听懂了，又似乎什么都没听懂。
　　她木讷讷地点头，沉默了很久，然后站起身来。
　　“嗯……那……那……我先走了……”
　　宁尘看着她伶仃的背影，有些想要叫住她，抱住她，轻轻蹭蹭她的脸，像那天晚上一样。
　　可是他忍住了，因为那只是怜悯，而怜悯这东西早晚会腐烂变质。
　　话虽然说了，可人心都是肉长的。
　　看着程婉跑掉，宁尘坐在原处抓耳挠腮，心口像是被泥巴堵了个严实。
　　他溜达回厢房，翻出藏的几两酒，叫上耿魄刘春，一起钻去了招贤堂附近的山涧。
　　脚下流水潺潺，哥仨擎着酒壶在崖边儿上开喝了。
　　“我说宁尘，那程婉是你哪门子亲戚，我咋没听说过？”刘春贼眉鼠眼地问。
　　“是我三姨外甥女的表妹。”宁尘张嘴就是胡扯蛋。
　　刘春还搁那搬着手指头算呢，让耿魄踢了一脚抢过酒壶：“这你也信？这小子打上山就是单蹦一个人，哪来的亲戚。我问了，那程婉是打丹药堂过来的，听说名声可不太好。”
　　“丹药堂那些傻逼，一张嘴说不出啥好话。你俩眼泡儿看不见程婉是个啥样姑娘吗？你管那么多狗屁名声呢。”宁尘没好气儿。
　　耿魄没接他的话茬：“宁尘，你说老实话，那天何霄亭带人来弄你，是不是和程婉这事有关系。”
　　“说有也有，但关节不在她，在我。是我先前驳了他的面子。”
　　“唉，你这招灾惹事的货……”
　　刘春拿肩膀顶顶宁尘：“哎哎，那你这是和程婉有点啥吗？”
　　“我认她当妹妹了。”
　　“好哇，那你看我认你当大舅子如何！”
　　宁尘翻了个白眼，刚想骂他，又觉得未必不是个机会。
　　要是程婉多个亲近的伴儿，可能腰杆儿也能慢慢直起来。
　　刘春也不是啥坏人，再说有自己看着，不怕她受欺负。
　　“咋的？你看上人家了？”
　　刘春只是嘿嘿讪笑，也不做声。
　　“行呐，你要是动心思了，就去跟人套套近乎。人家要是有意思，我也不拦着。就一条先说好，你要是敢动手动脚弄得人家不乐意，我就把这酒壶塞你屁股里。”
　　刘春一个哆嗦，满脸堆笑：“那不能！”
　　耿魄冷眼翘着他俩，一个劲儿摇头。
　　他滋溜一口酒灌下去，语重心长道：“宁尘，我知道你这人心沉，凡事儿不爱跟别人说。但我觉得，有时候你未必得把人都推出去。你就跟那要死的人似的，生怕留下个孤儿寡母是咋的？”
　　宁尘低头没言语。
　　耿魄算是脑子很好使的那类人，更是灵宝堂少数几个筑基之一，所以跟宁尘走的近乎。
　　程婉和宁尘那点儿事，他一咂么味就能猜个八九不离十，宁尘还挺没辙的。
　　耿魄说得有理，可是有些事宁尘是没法儿含糊的。
　　绝大多数外门弟子一辈子顶天也就是个筑基。
　　等到了三五十，找同门师姐妹结个连理，发去陵允二州州县的分舵堂口坐定，一辈子也就过去了。
　　在宁尘眼里，这种凑合过日子的念头比自己现在的吊儿郎当更不靠谱。
　　他觉得自己就像伸着八条大腕子的八爪鱼，看着蔫儿了吧唧，其实就等着爪子尖儿碰上什么虾兵蟹将。
　　只要机会一到，他利马就能可劲儿窜腾。
　　虽然有了那么一出，但宁尘依旧隔三差五就去和程婉嘘寒问暖。
　　本以为落得疏远的程婉，被他一来二去这么一拨弄，倒也平心静气下来，只是不再和他痴缠。
　　日子又归了日子，宁尘提防了些时日，见丹药堂那边确实没什么声响，便逐渐踏实起来。
　　这天天不错，宁尘不情不愿地杵在堂口外围当值。
　　外边入库的辎车都得汇在中转处登册交接，再由灵宝堂弟子运送入库。
　　宗内的资物还好说，和外面交接的卡口人可就杂了，多是由外务堂弟子护送的民夫驾车，又是百姓又是牲口，人也嚎狗也叫，难免惹得心烦。
　　忙叨了半个上午，宁尘瞅着空溜到河边，舀了两把河水扑在脸上，贪得些许清凉。
　　他甩甩脑袋，正心说要不上河里泡会儿，却看见程婉从远远另一侧山坡上走下来，面色似是不对。
　　宁尘眉头一皱，提气腾跃，朝程婉靠了过去。程婉听得风声，瞥见是宁尘，两颗泪珠子吧嗒落下来。
　　“怎么了？你今天该去修业，怎么跑这儿来了？”宁尘连忙问。
　　程婉拧过身去，使劲闭着嘴不说话，只是一个劲摇头。
　　宁尘手上发力，程婉哪儿顶得住他的力气，无奈被他扳了回来。
　　宁尘拿指头去拨她口唇，却只见她牙关紧咬，似是被真气锁了喉舌。
　　宁尘只好也用真气轻刺面腮，程婉这才开了口。
　　只见她满满含了一嘴的白浊，腥臭难闻。宁尘一愣，连忙使巧劲儿拍在她脑后，让程婉把那浓精尽数吐了出来。
　　程婉挣开他手奔到河边，拼命漱口漱了半天，跌坐在地上呜呜啼哭。
　　宁尘跟过去，低头瞥见她袍子下露着小腿，便伸手将她衣襟撩开，发现里面已是不着片缕。
　　大腿间一片狼藉，刚才走跑那几步，穴内淫水白精盛纳不住，已流到了小腿肚。
　　袍子下面的嫩肉青一块紫一块，乳上两排牙印，一只乳头肿胀渗血，咬得极狠。
　　宁尘沉声问：“何霄亭干的？”
　　程婉哆哆嗦嗦摇头：“三个蒙面的……我不识得……只有一个，传话说你唤我，把我诓到上面林中柴房……”
　　说到这里，程婉泣不成声：“他们弄在我嘴里，非逼我吞，我不从，便被他们用真气拿住了口舌……”
　　宁尘给她拉起来，拿汗巾给她勉强擦擦身子：“你回堂中找耿魄，让他陪你在修业室呆着，切莫乱走。耿魄若是寻不到，就找刘春。”
　　程婉点点头，问：“你要做什么去？”
　　宁尘摆摆手，将气运在脚下，一路疾奔而去。
　　脑门子仿若针扎一样，一股子气顶得宁尘脑门青筋噔噔直跳。程婉被辱还在其次，宁尘气就气在自己低估了何霄亭的蠢劲儿。
　　普通的蠢货只会把事情办砸，而更大的蠢货则往往自以为聪明。
　　宁尘自觉已经把话都说透了，何霄亭要么老老实实，要么来招狠的打得自己再也爬不起来。
　　他万没想到，这家伙会蠢到挑这么一条不上不下的路子来报复自己。
　　何霄亭那帮人肯定知道自己在这边当值，故意让程婉含着脏东西，就是为了给他看的，再明显不过的羞辱和示威。
　　可那又如何？
　　现在宁尘自个儿没半分损失，何霄亭却已摆出了继续针锋相对的架势。
　　他八成觉得宁尘没多大本事，可宁尘若是不把他往死里弄，那可就真是傻逼了。
　　宁尘转了一圈，制备了点儿东西，将两枚血盈丹放口中吞了，直奔丹药堂。
　　他到地儿的时候已经是午饭点，饭堂正往里进人。宁尘一眼瞅见正在和罗莹织说笑的何霄亭，便不动声色地悄悄混进人群靠了过去。
　　待走到何霄亭身后，体内血盈丹已化开药性。宁尘猛一聚气，强行将真气拔到了筑基门槛边。
　　周围人俱是一惊，何霄亭也连忙回头来看。就在这当儿，宁尘挥起一拳，噗嗤砸在何霄亭面门。
　　何霄亭正等着吃饭呢，压根儿没运气，全靠肉身生生接了宁尘一拳，鼻子都砸进去了。
　　他鼻梁一断鼻血狂喷，大门牙崩飞了三丈高，咣当一声栽倒在地，野驴打滚嗷嗷直叫。
　　宁尘一击得手，在丹药堂众弟子惊怒未定之时拔腿就跑。
　　三五息的工夫，身后才传来叫骂追逐之声，可宁尘身上药力运到极致，一眨眼就跑得没影了。
　　跑得了和尚跑不了庙，丹药堂当天就把事儿报到了掌院那里。
　　都不用巡查堂出马，丹药堂掌院直接知会了执刑长老。
　　先验伤者，再定人证，长老二话不说发了铁签子，命巡查堂速速拘拿闹事者。
　　巡查堂锦袍跟着丹药堂掌院风风火火直奔灵宝堂跨院，一番找寻竟没发现宁尘的影子。
　　“灵宝堂外门弟子宁尘何在！”那掌院喝问道。
　　灵宝堂一众弟子站成一堆，面面相觑。王归游抬手点指人群中的耿魄刘春：“你俩！平时和宁尘最近，可知道什么风声？！”
　　当即就有锦袍大步上前，伸手来抓二人袍子。耿魄还好，刘春吓得直往地上出溜。
　　“哎呦老几位老几位不劳您上手，您问啥咱们说啥便是了！”
　　刚闹腾两下，宁尘却已从后面山道上走了过来。他一见堂前这阵势，回身撒腿便跑。
　　众目睽睽，能给他小小炼气跑了？
　　四个锦袍鹞子一样跃在空中，前后左右给他堵了个严实。
　　脚一撇手一别，宁尘结结实实被按在地上，七尺咔嚓拿锁链捆了，一路提溜回了执刑长老处。
　　先在地牢锁了一夜，第二天直接押赴了演武场。一大早，外门弟子尽数聚到此处，偌大个演武场黑压压全是人头。
　　何霄亭脸上包着布，鼻子都塌了，宁尘这边却一点事儿没有，案子自然没有二话可讲。
　　执刑长老当即给案子坐死，先宣了宁尘脊杖四十，又对众弟子说了些例行公事的警醒之言。
　　当着众外门的面，宁尘衣服给扒了个精光，只剩一条裤子。巡查堂锦袍将他两只手分开锁了，旁边两位执刑弟子抡起精铜刑杖就开了打。
　　噗的一声，棍到肉开，宁尘背上立刻多了一道黑青檩子。
　　宁尘从刑台往下看去，众年轻弟子有满脸惊吓的，有不忍直视的，更有不少幸灾乐祸的。
　　何霄亭站在头一排满脸狰狞，恨不得跳上来抢过棍子亲自动手。
　　头十棍宁尘还能勉强咬着牙，后十棍忍不得疼只能哇哇乱叫，最后二十棍还没打完他就两腿一蹬昏死过去。
　　就这么一棍一棍打完，后背一身好皮肉鲜血淋漓，都没人模样了。
　　好在炼气有炼气的打法，筑基有筑基的打法，不然非把人打死不行。
　　执刑长老分寸扣得刚好，四十棍伤筋不动骨，这是好赖也得有小十天下不来床。
　　宁尘悠悠转醒的时候已到了傍晚。他趴在榻上，后背就跟烧了堆火炭似的，烫得人脑瓜子嗡嗡的。
　　然后就听见程婉声音：“宁尘醒啦！”
　　门外一阵脚步声凌乱，灵宝堂亲近的哥几个全都挤了进来。一时间七嘴八舌嘘寒问暖，吵得宁尘头昏脑涨。
　　程婉将一碗水递去嘴边，宁尘咕咚咚灌进去，这才有了说话的力气。
　　“走！都走！”宁尘呲牙裂嘴地挥着胳膊，他拽了拽程婉肩膀的衣服，“你也走！”
　　“我得留下照顾你……”
　　“我这模样自己都嫌丢人呢！耿魄！你把她揪出去！我这小伤不用别人伺候！”
　　耿魄听见他声儿里憋着火气，便顺他的意把人都轰走了。
　　宁尘趴在那儿开始哼哼唧唧，过了个把时辰，众人只听得宁尘在屋里叫唤的越来越响，都知道是疼劲儿上来了，纷纷摇头叹气。
　　“你说他也是，惹这恁大的事，不知道吃错什么药了。”刘春嘟囔。
　　“他性子还挺要强，你可别当他面儿说这话。”耿魄叮嘱了一句。
　　本以为宁尘嚎一会儿就罢了，万没想到这天晚上他是一点儿都没歇着。
　　那破锣从太阳下山一直嗷嗷到半夜，这边厢房的一众弟子纷纷拿被子蒙了头，却管挡不住那老鸦嗓子。
　　原本还挺心疼他呢，结果生生哇哇了一晚上，把大伙耳朵都快捅破了。
　　可他现在那一副赖呆模样，打也打不得骂也骂不得，众人只能在自个儿床上翻来覆去，烦得脑门冒烟。
　　待到子夜过去，这家伙声儿终于渐渐小了，只剩下偶尔几句哎呦。大伙儿总算喘匀一口气儿，晕了嘛呼沉沉睡去。
　　又过了半个时辰，待到灵宝堂静没了声，宁尘哆哆嗦嗦从床上爬了起来。
　　衣服是不敢套了，沾上后背难免留下一咕噜血印子。
　　他嘶着凉气套上鞋，轻手轻脚向外头走去。
　　别说外门弟子，就算内门那些凝心期的，来这么一顿打当天也绝对疼得动不得半分。
　　要说疼是真疼，只不过宁尘的神魂可不比一般人。上一世修行时，那锻筋塑骨的苦他吃的多了，现在这点疼不过九牛一毛，咬咬牙也就过去了。
　　宁尘带着一身伤潜走快行，避开夜间巡察锦袍，摸到丹药堂药圃。
　　外门药圃连绵两座山头，僻静无人，宁尘沿着山麓撒开丫子一路狂奔，跑到了何霄亭负责监管之处。
　　两把火头在无声中腾起，当黑夜被山间大火映成一片赤红之时，宁尘已重新趴回自己铺上，踏踏实实闭上了眼睛。
　　一双素手在空中一拍，十几名侍女从两侧小门鱼贯而入。
　　姑娘们走得又轻又快，窸窸窣窣如小溪淌水，眨眼功夫，偌大一张仙桐大桌便布上了琳琅满目几十样佳肴。
　　穆天香穿着青白色金边大袍端立桌旁，注视着来往侍女的一举一动。她像往常一样傲着张脸，众侍女垂头俯首，不敢多看她一眼。
　　几息之后，看着侍女整整齐齐归到了大殿两侧，穆天香这才开口。
　　“宗主用膳——”后殿荡来一丝清香，紧接着一身红裳便如火云般飘然而现。
　　红衣女子十八九岁容颜，九幽天蛛丝的丝袍堪堪散在肩上，露出晶莹剔透的脖颈。
　　血红唇珠，双目如凉泉，色绝天下的一张脸，饶是殿中侍女多看几眼也忍不住面红心跳。
　　唯独她眉梢眼角有些不易察觉的锋锐，坐合欢宗主之位多年，原本飘摇散漫一个少女也难免多些棱角。
　　煌仙子赤着脚，鬓乱钗斜，一副刚刚睡醒模样，慵懒如一汪醇酒。她往殿中黄金大榻一靠，抬手轻挥：“人多心乱，都撤了吧。”
　　穆天香又一拍手，侍女们便快步消失在了侧门之外。
　　女子手指一勾，两道真气如臂使指，卷来指肚大小小一尾细烹银鱼。那鱼已蒸得酥烂，抿入唇中遍化作一蓬鲜美汁水，满口生香。
　　可女子还是哀声叹了一口气。
　　“头痛啊，头痛……”
　　殿中除了穆天香，便只有后殿屏风边站着的一名束装女子，黑巾敷面，露出一双精锐眸子。
　　那女子乃是宗主影卫，日不多言夜不多语，回话的活儿自然要落到枢机阁主穆天香一人身上。
　　“宗主何事忧烦？”
　　“昨晚喝多了……”
　　穆天香忍了半天才没让嘴撇起来：“凭宗主浩然气机，几樽仙酿下去怕也是醉不倒的。”
　　龙雅歌纤手扶额，视线落在空阔的大殿尽头：“本宫昨夜闲来无事赏观星象，见那枚异星已入星盘中宫，不免想起师祖遗诏。本宫继位已久，自觉愧对师祖师尊，便多喝了两杯。”
　　“宗主切莫自扰，我宗所据陵允二州，地广人稀，难免有个疏漏。前代宗主诏言总不会有错，时机一到便会拨云见日……”
　　“天天就这么一套说辞，烦不烦，烦不烦。”龙宗主捂着脑袋嗔起来，“把这个月呈报念完，你也赶紧用饭去吧。”
　　“是。”穆天香从储物戒中取出宗门呈报，一字一句念起来。
　　“陵州纳灵石二十万枚，允州纳灵石十三万枚，宗门灵矿……”
　　“丹药堂新产丹药四百瓶……”
　　穆天香这边游响停云念了小半个时辰，龙雅歌那边却心不在焉扫净了一桌子珍馐美味。
　　“外门弟子斗殴两起，内门弟子偷盗一起，均由巡查堂长老按宗门律施以惩戒……”
　　“另有外门药圃走水，低级灵药毁伤极大。经查，似是外门弟子有人故意所为。巡查堂报，尚未擒获疑凶，还需时日。”
　　“胆儿挺大呀。”龙雅歌举起杯子，向斜后方黑衣女子偏了偏头，女子上前一步绰起酒壶，将她手中玉杯填满。
　　“巡查堂昨日已遣派真传弟子过外门掌问，两三日便有结果。但不知道拿到祸首该如何处置，还望宗主示下。”
　　“宗门律怎么写的便怎么处置，何必问本宫。”龙雅歌一口将杯中酒饮下，任由脸颊红起来。
　　穆天香皱起眉头：“属下近日刚听得风响，金州盛山宗、壁州万泉宗颇有些蠢蠢欲动。又有人在药圃纵火这样巧的事，其中难免有什么猫腻。”
　　“那就等抓到了人，废掉气海，隐蛇窟里扔上两天，不怕不交代。”
　　龙雅歌随口扔下一句，将及地红裙一甩，转入后殿去了。
　　丹药堂下辖五座山头，其中两座烧了个精光。要不是巡查堂及时请出一位真传掐了骤雨诀，怕不是整个外门今年都不用炼丹了。
　　这事儿闹得沸沸扬扬，各个堂口都不用消停了，巡查堂更是焦头烂额，抓住一众弟子盘问不休。
　　唯独宁尘，也不用上工修业，每日趴在那里吃了睡睡了吃，双耳不闻窗外之事。
　　一连闹了四日，巡查堂也没查出什么子丑寅卯。
　　倒是宁尘，都可以下地自个儿上厕所了。
　　终于到了第五天，刘春一蹦三跳地闯进屋来：“宁尘！听说没？！丹药堂那事儿惊动上头了！派下来一个金丹期真传！说是一查到底呢！”
　　“关我屁事儿呢？”宁尘趴在那，伸手从脸前儿碗里抓起一颗葡萄丢进嘴里。
　　“你跟我说实话，放火那事真不是你干的吧？！那金丹可说是要用搜魂术，要是你干的你赶紧认了吧！”
　　“我他娘现在起个身还疼的直哆嗦呢，哪儿有那本事。”
　　搜魂术听起来吓人，宁尘压根也没当回事。
　　十岁那年宗门弟子中混进一个其他宗门的奸细，惹出些是非，外门有一个算一个全被搜魂术检视了一遍。
　　打那时候起宁尘便知道，搜魂术并不能知受术者所思所想，只能察觉心境波动。
　　说白了就有点像低端测谎仪，又只是方便对金丹以下施用，金丹以上难免有各式法门干扰，搜魂的结果难以作数。
　　真到用时，修为高的用神念掐住弟子识海，拿问题拷问，但凡意识里念头动摇，就算是露出了马脚，接下来放开手脚上些刑罚，保管没有错拿错放的。
　　宁尘最不怕的就是这个，哪怕是金丹修士也只能搜住他神念中的一个犄角旮旯。
　　只要把脑子里那些事儿往肚中一藏，自己就是干干净净一只小白兔。
　　和宁尘之前想的差不多，没过俩时辰，就有锦袍前来唤他了。
　　他挣扎起身，一副呲牙裂嘴摇摇欲坠的模样，磨了两盏茶才穿好衣服鞋子，然后一步一步往外挪蹭。
　　锦袍们哪等得了这个，架起他膀子就窜。宁尘哎呦哎呦在空中叫唤着，烦得锦袍们满脸跑眉毛。
　　等宁尘再一抬头，已经到了丹药堂后山。
　　两边山坡光秃秃一片，地皮都烧黑了，残留的焦糊味到现在还没散。
　　山麓旁边的半拉树林子也没能幸免，只剩下一堆干巴巴的秃树干。
　　不光丹药堂的人在，灵宝堂的人也都给叫来了，黑压压两群人中间围出一片空地。
　　锦袍们把宁尘放到空地上，朝面前那位金丹期真传施了一礼，退作两边。
　　宁尘也不忍疼，腿一软歪在地上，嘶哼嘶哼的。
　　“你便是宁尘？”
　　“正是。”宁尘抬眼瞧去，一位三四十岁面容的男修，所着锦袍和巡查堂相仿，只是袖子上绣有两只四爪烛龙。
　　“我是巡察长老座下真传弟子张问崖，奉枢机阁主之命前来索查丹药堂走水一案。事关重大，特意将师弟唤来问话。虽知师弟身子有恙，奈何公事要紧，还望师弟不要见怪。”
　　话瓤儿说得客气，语气却冷飕飕和冰碴子一样，容不得宁尘半个不字。
　　宁尘连连点头：“不知师兄要问什么？”
　　“我们查到，火是从这里起的。这片药圃乃是丹药堂何霄亭师弟监管，现如今莫名失火，他总归脱不得关系，首先要问询的便是他。”
　　顺着张问崖的手，宁尘看到了旁边站着的何霄亭。
　　那小子脸上的伤勉强见好，倒是没了绷布，只是鼻子还有些歪斜。
　　他和宁尘四目相对，眼珠子差点没滋出火来。
　　宁尘做戏做全，也愤恨恨地回瞪过去。
　　“众所周知，你和何师弟素来不睦，当天还因斗殴之事刚刚受了刑责。何师弟现在已经一口咬定，是你点了他的药圃，好让他担个监管不力的罪名。”
　　“我冤枉呐！”宁尘声儿里带着哭腔，“我吃了这顿铜棍，好几天都爬不起来，哪儿有力气来惹这么大祸事！”
　　张问崖踱过去，掀开宁尘袍子看了看伤。宁尘那伤真真儿的，自然找不出半点毛病。
　　“宁尘，你遭打当日晚上药圃就起了火，在你来看，是巧合？还是有什么猫腻？”
　　“师兄瞧您说的，这些日我痛的头昏脑涨，头两天都不晓得有这场大火。您现在让我琢磨这个，我哪想得过来哇。”
　　“有没有可能，是哪个和你亲近的哥们弟兄，看你受罚心中有气，瞒着你跑来报复何霄亭的？”
　　宁尘歪着头往灵宝堂人堆中看去，一众弟子都畏畏缩缩不敢看他。
　　刘春胆子小点，抖如筛糠，饶是耿魄也脸色铁青，生怕他捅出什么意想不到的篓子。
　　“我们哥几个关系好是好，可也万没到这地步呀。”宁尘说。
　　却是没看见程婉……难不成缩在人群后头？
　　张问崖捻捻下巴颏上的几根青须，转头又看向何霄亭：“何师弟，宁尘伤势你也见了，你还是笃定他是罪魁吗？”
　　何霄亭向前疾走两步：“师兄！这小子手段精巧，您可千万别被他糊弄过去！他主动前来惹我，再被罚下一身皮肉之伤，必然是为了洗脱自己嫌疑！”
　　宁尘心中暗笑，算他说对了。
　　“哪有你这般诬人的！？”宁尘也叫起来，“我若要烧药圃，何必打你一拳惹人生疑？趁夜偷偷来把火放了便是！好你个何霄亭，为了诬赖于我，连自己的药圃都敢烧哇！！”
　　“放你娘的屁！”
　　张问崖抬手止住两人：“宁尘，你二人因何事生的嫌隙？你一个炼气期跑去跟一个筑基动粗，可真是有趣了。”
　　还没等宁尘开口，旁边的王归游早已凑上前来：“师兄，还是我来讲吧，公允些。”
　　王归游这也是想着给自己摘干净点，毕竟早些时候他已经插了一脚，若是往后纠缠起来，难免不会连累自己。
　　张问崖一点头，王归游便一五一十把丢失贡丹的事儿讲了出来。
　　这也算帮了宁尘一手，宁尘顾及程婉名声，本就要将那一拳和贡丹之事连起来。
　　想来何霄亭也不敢乱提自己淫乱之事，那套说辞倒也严丝合缝。
　　张问崖听罢王归游说话，冷笑一声：“王师弟，你所辖外门这阵子蹊跷事儿不少哇，我怎没听得还有贡丹被盗一事？”
　　“不是，不是被盗！是差录了！”王归游一头冷汗，连声解释，“丹药堂掌院把这事定了个记册失误，可不是我乱说的。”
　　张问崖不置可否地笑笑，又把目光转到了宁尘与何霄亭身上。
　　“事情我已摸了个大概。你二人还有什么话想说的，劝你们提前开了尊口。待到我用搜魂术探得，便不好从轻发落了。”
　　“快！师兄！不做亏心事，不怕鬼叫门！您赶紧搜魂术搜我，可劲儿搜！”
　　宁尘一边说一边还往前爬了两步，“您可一定在大家面前给个清白，看看这火到底是不是我放的！看看这贡丹到底是不是他偷的！”
　　宁尘舌头这么一抖，悄没声儿地把搜魂术准备拷问的问题拧到了他提前画好的道道上。
　　大家都还没察觉，他三五句话就把“偷药”“放火”俩事穿在了同一个串上。
　　搜魂术也得消耗真元，不是乱用的，他这一顿忙活，正是为了把张问崖的注意力聚在该去的地方。
　　他只需要张问崖的搜魂术问出一个问题。
　　何霄亭登时出了满满一身的白毛汗，他大着舌头：“师兄！你听、你听我……”
　　张问崖一直察言观色未曾松懈，此时一眼瞥见何霄亭那副模样，手上立刻掐出法决，搜魂术当头就罩了下去。
　　“何霄亭！那贡丹可是你盗去陷害宁尘的！”
　　何霄亭早已心智飘摇，让金丹修士神念这么狠狠一冲，咣当一声就跪下了。
　　无需多言，那软绵绵的识海在喝问之下啥都兜不住，张问崖的问题已是有了答案。
　　张问崖一挥手：“捆咯！”
　　锦袍们一拥而上，用铁链给何霄亭捆成了粽子，跟着张问崖准备离去。
　　看着这一幕，宁尘乐得哈哈大笑。然而那只是做给人看的，他心里依旧绷紧了一根弦。
　　不对劲，他心说。
　　在宁尘预判中，何霄亭在知道自己手握贡丹的情况下，断不会这样束手就擒。
　　宁尘这里还有另外的后手，若是何霄亭掀出什么新牌，那瓶沾着他鼻血的丹瓶现如今正埋在烧毁的药圃之下，随时准备登场再唱那么一出好戏。
　　这也是宁尘非要过去给他一拳的原因。
　　可现如今那些谋划压根没派上用场。
　　这何霄亭蠢得像头水牛，没有任何像样的反抗，就这么让人抽了脊梁骨，就仿佛……仿佛他根本什么都不知道……
　　“张师兄且慢！”
　　一个声音从人群中响起，宁尘猛一扭头，看到一个女人走了出来。正是那何霄亭的姘头，罗莹织。
　　“罗师妹？有话要讲？”张问崖拧身回还。听那意思，他倒认得这娘们。
　　宁尘心中警声大作，只觉得一柄明晃晃的钢刀从没想到的地方朝自己扎了过来。
　　“您光搜了何霄亭的魂，怎的就把宁尘放了呢？您这般偏袒，我们丹药堂可心里不痛快了。”
　　张问崖想了片刻：“罗师妹有理，倒是我疏忽了。宁尘，你怕我搜吗？”
　　虽然心中忐忑，但宁尘仍面不改色。他勉强从地上站起，两手一伸：“张师兄请。”
　　金丹期修士神念毫不客气地卷上来，宁尘面不红气不喘，任由他在自己识海小小一方空间内充盈起来。
　　“宁尘，火烧丹药堂药圃之事可与你有关？”
　　“与我无关！”
　　张问崖细细品去，那识海坦荡浩然，端的没有丝毫摇摆。他微微颔首，刚准备将神念拔去，却见灵宝堂一侧有一人被踉跄推了出来。
　　“着、着火那晚，我却看见宁师兄从房里出来，进夜里去了……”
　　一个黑瘦女子站在人前一字一顿地说道。她双手拧在一起，全身颤抖。
　　宁尘望着她的脸，只觉得神魂激荡。
　　张问崖断案好手，刚才没有放过何霄亭念动，此刻也是一样。他神念猛地一催，又喝问道：“她所说属实否？！”
　　宁尘识海险些颤了，可他最终还是没有让张问崖抓住任何蛛丝马迹。
　　然而那已经毫无意义，从程婉站出来的那一刻开始，宁尘就输了个彻彻底底。
　　张问崖立刻再将神念罩向程婉。
　　炼气期都没到的瘦弱姑娘，张问崖神念一刺便将她识海从里至外掏了个干净，自是没有任何能糊弄的地方。
　　两相一比，谁吐了真言谁作了遮掩，一目了然。
　　而最关节之处尚不在此，宁尘一介炼气修为，竟有瞒天过海之能，在诸人看来这背后已是藏着天大的阴谋诡计。
　　噌楞楞一声，张问崖腰间佩剑悬在了头顶。他身为剑修，剑指一掐，飞剑如臂使指。
　　宁尘任凭飞剑直指眉心，只是直愣愣看着程婉。但见程婉泪流满面，不敢看他一眼。宁尘脑中嗡嗡作响，哪里还能考量脱身之计。
　　他整个人僵着，被人锁了也似浑然不觉。那绿树红花都变得灰了，腔子里的心也撕得带血。
　　我对不起你吗？
　　宁尘死死瞪着程婉，被一众锦袍拖将而去。
　　等他醒过乏儿，人已被按在了掌刑殿大堂。
　　大堂森严肃穆，更有八位灵觉期高手坐镇。大殿尽头座上端坐一人，却非掌刑长老，而是枢机阁主穆天香。
　　枢机阁主乃是宗门内一人之下的位子，宗内大小事务几乎都要经由枢机阁汇总上达宗主。
　　穆天香元婴期修为，一年总有一两次在宗门内露面，外门众弟子敬之如敬神。
　　倒是宗主常年不问政事一心修行，外门竟无几人见过煌仙子盛颜。
　　穆天香执掌宗门繁务逾百年之久，尤甚宗主登位时长。
　　她着一身不辨男女的灰袍，头挽一根碧玉发簪，面沉似寒潭苦水，任谁看都是个铁心肠的宗门大管事。
　　张问崖解下令牌送归，跪拜道：“秉阁主，弟子已拿得贼人至此。此子身负隐秘，我金丹期搜魂术却是奈何不得。”
　　他细细将判案之事讲了，那阁主却是一语不发。待他说罢，穆天香便挥手屏退了他。
　　“那药圃可是你烧的？”穆天香悠声发问。
　　“是。”
　　宁尘麻木着，随口应道。他也懒得辩解，只当是自己又在这世上白走了一遭。
　　“还算识时务。那又是何人指派你行那不轨之事？”
　　“自己犯贱，怨不得旁人。”宁尘咬牙道。
　　可不是贱吗？犯贱救那小娘皮，惹了一身煞气；犯贱去筹谋那妙计诡策，倒头来被自己人卖了个干净。你说是不是犯贱！
　　穆天香高高在上哼了一声，也不细究：“你如何瞒得真传弟子搜魂？若有外人给了你什么秘法奇宝，趁现在交代了，也算干净。”
　　“老子天赋异禀！”
　　穆天香声音毫无波澜：“将实话讲来，也免得受苦。”
　　“实话，哈哈哈，我告诉你，哪句都是实话！就是实话不好听！”
　　穆天香哪里搭理一个炼气期的叫嚣，若不是宗主有心过问此事，她都不会出现在掌刑大殿。
　　此时见宁尘神色怨怼气焰嚣张，也不再废话。
　　一枚玉签飞下，命掌刑大殿守卫将宁尘带去了隐蛇窟。
　　宗门内门已与外门截然不同。
　　外门尚与凡俗相连，而自内门起则依托大法力自成世界，宗门真脉便在此所谓方圆界内。
　　层层叠叠的楼台亭阁聚起一方仙城，放眼四望，只见群山不见边。
　　宁尘还是第一次进得方圆界，却已无心四顾。
　　押送的灵觉期护法将他一路带入山中，密密丛林中有一天坑豁然而现。
　　那天坑足有百丈之宽，从天上看黑黝黝深不见底。
　　宁尘被他们押着向下坠去，只见石壁缝隙中尽是虫蛇。
　　一名护法手持罄钟法具轻轻一敲，满窟毒蛇登时四散游开，露出天坑中心最深处一副铁架。
　　隐蛇窟乃是宗门培育毒物以入药炼器的地穴，作为用刑之处倒也方便。
　　护法将宁尘锁在铁架之上，又用破法金针刺入丹田废了气海。他们丢下一句“早点招供，少吃苦头”，便御剑而去。
　　一束淡淡日光从天坑穴口洒下，勉强照亮宁尘身周十余丈。没了法罄驱赶，百千条毒蛇又从黑暗中游出，窸窸窣窣地爬上了宁尘的双腿身躯。
　　这些毒蛇并非凡物，嗅得修士真气，一时间凶性大起，一口口咬在宁尘身上，贪婪吮吸着灵气充盈的人血。
　　更有那异种灵蛇，小指一般粗细，竟滋溜溜钻入皮肉之中。
　　身受千万蚁噬，蛇毒更是疼的焚肤裂骨，饶是宁尘也打熬不住，在铁架上惨叫着强挣起来。
　　可那铁架锁链也非凡铁，哪里挣得分毫？
　　不消半个时辰他便没了气力。
　　真若是炼气的奸细，牙咬得再硬也抵不过一日。
　　宁尘也算倒了霉，偏偏神念刚韧，剧痛之下竟不觉绝望恐惧，只生得满腹愤懑，火一样的暴躁，几乎要把体内蛇毒烧个精光。
　　毒蛇啃咬之中，神智却愈发清明。一日一夜，宁尘倒是把先前之事想了个通透。
　　自己被绑走之时，何霄亭那盗药陷害的罪名并未因此洗脱。
　　按宗门律法，废掉修为赶出山门都是轻的，若不是背后有家族撑腰，指不定还要镇压在牢狱中关上三五十年。
　　所以，那罗莹织突然站出来，并非是为他开脱。这事情自始至终都是那臭娘们在暗自捣鬼。
　　自己找何霄亭谈判之事，定被他碎言碎语告知了罗莹织，殊不知罗莹织早已心怀不轨。
　　其实是她派人凌辱了程婉，恰到好处挑拨了二人相斗，太他妈毒了！
　　猜也猜得出来，何罗二人在丹药堂私下定然也存着不少矛盾，只因何霄亭傲慢自大，浑然没将罗莹织看在眼里，才闹出今日之事。
　　宁尘冷哼一声聊作自嘲，自己也与何霄亭半斤八两，自忖身怀几分长处就有点目中无人了。
　　那罗莹织分寸拿捏得颇为得当，从未小看过自己。
　　她隐忍不发，只待二虎相争，也算是多谋善虑。
　　技不如人甘拜下风，宁尘想到此处，竟然没一点仇意，反倒生出些佩服。而那全身上下四处乱窜的怒火，只着落在一人身上。
　　想起程婉，宁尘脑子顿时乱糟糟一片。
　　人心脏，狗不吃，这道理宁尘八辈儿前就明白，他从来也没觉得程婉理当对他如何。
　　可是真等她一刀扎在心窝上，一腔子血喷出来，才发现是那样烫人。
　　说是不在乎，哪儿能啊！都是娘生肉长的，宁尘刚把那冰凉凉的心露出来让她摸了摸，她就伸手捏了个粉碎。
　　你不站在我这边儿也就罢了，为何落井下石？！
　　宁尘昏沉沉地挂在那儿，几十条灵蛇已钻进肉缝深处，骨头都在咯咯作响，那剖心挖肝的剧痛足逼的人咬舌自尽。
　　可一直活没个活样儿的宁尘，此刻反倒一点儿都不想死了。
　　老子非得活着走出去，按着她的脑袋问个明白！
　　他妈的，就是因为自己这些年浑浑噩噩，才落得和这一众霄小勾心斗角的境地。
　　真要还能囫囵个从这儿爬起来，我宁尘不拼上命在这世间弄出点动静，不如把脑袋割下来当球踢！
　　合欢宗，羲和大殿。
　　内外门弟子那逼仄的炼丹房可和这儿没得比。
　　几十丈长宽的大殿，都是聚气柃木搭建，木助火势，中间那两人高的丹炉哪怕不放引火之物，也能窜出熊熊真火。
　　大殿墙边站了一圈使女，其中半数都是凝心期。这修为放在外门，做个管事也不为过，此刻却甘愿在此被烤得汗流浃背。
　　能在宗主驾前座后转悠，对修行的助力可不是内外门修业堂能够相提并论的。
　　光是沾上几分这炉内外溢的天炎真火，就抵得凝心期三两月的水磨功夫。
　　有这等好处，众使女哪个不是尽心全力，内外门女弟子更是打破头都想侍于宗主左右。
　　煌仙子从来不喜炼制丹药，今天也是一样。
　　白焰从丹炉几个气口跃出如脱笼之鸟，欢腾腾升上半空。整个丹炉已烧成青白色，它炉门大开，却不是为了往其中送药。
　　龙雅歌斜披红裳，裸着一抹香肩，赤着半抹酥胸，她右臂直穿炉口，没在熊熊烈焰当中。满殿使女汗滴如雨，她一身肌肤却光滑似雪沼。
　　手臂在烈火中结出鳞片状点点黑屑，又随火焰化作飞灰，那条胳膊和白焰几乎融为一体，琉璃般晶莹剔透。
　　片刻后，合欢宗主长舒一口气，只见满炉大火像生出什么心念似的，乖乖缩回炉心，化作缕缕青烟。
　　待煌仙子从炉中收回手来，那条胳膊已变得与常人无异。
　　不消多言，早已等候多时的使女们立刻围至身前，送上濡巾美酒，又替她重新穿好衣衫。
　　龙雅歌饮过半盏葡萄甜酒，斜身望向一直立在几尺外的黑衣女子：“热嘛？喝点吧！”
　　女影卫轻轻摇头，只是抬手向大殿外指了指。穆天香听得宗主先前传唤，早已急忙忙赶来，在外面等了一个时辰有余。
　　“知道啦。”龙雅歌甩甩刚刚祭炼过的手臂，在使女簇拥下踱出殿去。
　　“见过宗主。不知宗主唤我何事？”穆天香早已等得焦躁，此时话也说得快了些。
　　“刚才炼体之时，忽地想起前几日你上报的事情了。”龙雅歌也不看她，只是向寝殿一路而行。
　　“宗主是说药圃被烧一案？巡查堂已拿获真凶，经我亲自审过了。”穆天香紧随在侧。
　　“何人所为？”
　　“一个灵宝堂外门弟子。问而不答，已锁在隐蛇窟四日，却仍是撬不开嘴。”
　　“外门？筑基期？”
　　“炼气。”
　　“搜魂术一探便好了，怎的这样麻烦？”
　　“真传弟子将搜魂术掐在他身上，却像泥牛入海一般。定是他背后宗门施了什么手段，以防他泄露底细。宗主莫要放在心上，再关他两日，待毒摧心脉神络损毁，属下亲自与他搜魂，不怕事情不清明。”
　　“由你。”
　　龙雅歌抛下两个字，又走几步，却猛然顿在原地。穆天香见她模样奇怪，小心翼翼凑上一步：“宗主？”
　　龙雅歌望着穆天香，眼神摇曳：“你且将缘由经过细细讲来。”
　　穆天香便从何霄亭盗药栽赃宁尘讲起，一五一十把来龙去脉道了个清楚。
　　听完穆天香奏报，龙雅歌扭头唤道：“阿翎！”
　　黑衣影卫唿地转到龙雅歌侧前，目光炯炯。
　　“你去外门探个分明，再将那宁尘带来。”
　　话音刚落，女子便化作一道漆黑闪电，消失在睽睽众目之下。
　　“穆阁主，此事不须你操心了。”龙雅歌又对穆天香道。
　　穆天香愣了片刻，本想多问几句，龙雅歌已带人飘然而去。
　　煌仙子来至合欢大殿挥散众仆，走上一级级玉阶，将自己扔在宗主宝座中，手指在扶手上不停敲打。
　　分神期修为，天下齐肩者不过二十，她神念一动，便知大殿百丈之内已无一人，可仍然挥袖施术升起了大殿外层层禁制。
　　一切做罢，她才发觉自己心脏砰砰跳得停不下来。
　　两盏茶功夫，远远传来风响。龙雅歌从座位上正起身子，先前胸中那几许激越，被她用浑厚道心稳稳压下。
　　合欢大殿的禁制能挡千军万马，唯独拦不住宗主影卫。阿翎将那宁尘拎在手里，一路来至宗主座前，将他丢在地上。
　　分神期修士双目如焗，千丈外的虫蚁都能瞧得一清二楚。可是龙雅歌仍忍不住跳下座来，走到宁尘三尺之外，低头向他看去。
　　貌不惊人的一张脸，倒也清俊坚毅，只是那些蛇虫可不管是头是脸，见肉就咬，留下满面疮痍。
　　身上就更不用提了，几天下来，好好的外门袍子浸透鲜血，已变得黑了。
　　那褂子被撕咬得凌乱稀碎，破烂烂像是个小叫花子。
　　人还醒着，只是说不出话。
　　他双目盈着一层灰雾，想是体内淤毒愈盛，蒙了大半心智。
　　那身子遍体鳞伤，脏腑内也是毒气肆溢，可他眉宇间却依旧积着一股冲天怨气，愣是没在刑罚中屈从下来。
　　龙雅歌知他视物不清，自己在他眼前不过一团红影，便假作问道：“招供吗？”
　　“我招你妈了个逼！”宁尘满口血沫，呸的一声吐过去。
　　他本也没什么好招，若在此时服软编些瞎话，非让人当蝼蚁随脚踩碎了不可。
　　倒不如挺直脊梁，说不定能求得个正眼相看的机会。
　　那搀血的唾沫还未触及面前人儿分毫，便被周身无形火流蒸发不见。龙雅歌俯下身子，与宁尘神念相接，将他识海仔仔细细摩挲了一通。
　　果然如穆天香所说，炼气期小小气海之外，竟配得一片浩瀚广阔识海神念。
　　龙雅歌心脏又猛跳几分，转眼看向阿翎。
　　黑衣影卫会意，上前将自己探得之事在她耳边讲了。
　　龙雅歌听罢，又呆视他半晌，轻叹一口气：“阿翎，给他解毒。”
　　阿翎上前，捏着宁尘脑袋将他提将起来，真气从顶门向下猛地一贯。
　　宁尘全身噗嚓一下喷出十几道黑色血流，连带丹田那枚破法金针都激射出来，被阿翎两指一夹收在掌中。
　　隐蛇窟浅处的蛇虫毒性不彰，只侵入肌腠肺腑不伤识海。
　　宗主影卫也有元婴期修为，气随神动，驱使真气尽数将宁尘体内毒素清了。
　　还有那钻入体内的小蛇，也统统碾作粉末，反作了滋补之用。
　　只是那身袍子被真气搅得几乎衣不蔽体，头发也被激得四散炸起。龙雅歌瞥着他形貌好笑，便对阿翎道：“去后殿给他寻件衣服。”
　　阿翎面罩下的眼睛眯起来，双手一摊，那意思仿佛在说“难道给他穿你的女装？”
　　龙雅歌瞪她一眼：“你先找件你的给他换上嘛！”
　　她身材高挑，又素来穿着短衫劲装，却是合著了宁尘身量。阿翎摇摇头，转身去了。
　　煌仙子纤纤手指一点，从储物戒中抖出一枚滋补气血的丹药射入宁尘口中。
　　一宗之主出手的丸药自是不凡，几息之后宁尘长出一口浊气，晃悠悠支着身子从地上坐了起来，伤口处也飞快愈合如初。
　　宁尘先前还在脑瓜子里昏沉沉与那股子愤恨斗法，耳边时常响的几声聒噪也被他以吼骂应去。
　　这时候满心的毒气散了，疼痛立止，突然间像是洗了个痛快快的凉水澡，全身上下都觉得那么舒爽。
　　然后他抬头一瞧，发现跟前正站着一位。
　　一身娇艳红裙下招展着柳腰玉腿，脖颈下面酥胸半抹，两座大山似的往瞳孔压来。
　　那眼角眉梢，那樱唇嘴角，万种风情倾国倾城，顿时把他看愣了神。
　　那丹药也是厉害，给宁尘补的有点过头。吱一下，宁尘两腿间那物事直挺挺跳了起来。赶上衣服也是稀碎，竟然就这么大模大样地晒了个太阳。
　　龙雅歌倒也不是没在合欢典藏中见过男人那话儿，只是事发突然，眼么前儿兀突突窜出这么一东西，顿时红云翻上面颊，笑得花枝乱颤。
　　阿翎夹着一套衣服从后殿回还，正见着宁尘一副呆呆模样，胯下还在那横刀立马。她眉毛一竖疾走两步，一脚踢在宁尘尾巴骨上。
　　滋溜溜一道寒气趁着屁股根儿刺进来，宁尘嗷嚎一声从地上蹦得老高，腿间那话儿登时软了。
　　“把衣服换上，本宫有话要问。”龙雅歌转回宝座，悠声吩咐道。
　　宁尘揉着屁股，接过阿翎抛来的衣服，臊眉耷眼毛手毛脚地换了。
　　眼见宁尘衣冠整洁，精气神似乎也回来了，龙雅歌抬手轻轻在扶手上一拍：“宁尘，你可知本宫是何人。”
　　自打清醒之后，宁尘那小脑瓜子立刻开始嗡嗡猛转。
　　座上那小娘一张嘴什么本宫，宁尘哪儿还不知道自己被拎到什么地方来了。
　　要紧的是，咋个让自己卸了一身的麻烦才真的。
　　“我管你什么人，要杀要打悉听尊便。”宁尘坐在地上梗着脖子。
　　他可没忘，自己先前还啐了人家一口。结果人家不光没生气，还给自己解了毒。这时候若是把脊梁骨扔了邦邦磕响头，人家肯定不吃这一套。
　　那小娘果然没动怒，只是笑得有些妖异：“脾气这么大啊？外门弟子见了宗主，也不行礼？谁教的规矩？”
　　“反正火是我放的，没冤枉我，我就是腆着脸把好话说尽了也逃不了，何必再跟你低三下四。”
　　他一边说着一边在心里求神拜佛，巴望这小娘就吃这一套铁骨铮铮的戏码。
　　这头豪言壮语说着，身后那位穿黑衣服的可不乐意了。宁尘只觉得后背凉飕飕就像站了个大冰坨子，两道目光小刀子似的在自己身上刮来刮去。
　　“放火那事，蛇窟之刑作为惩戒，不必再提了。你老实与我说来，可与别的宗门有什么勾结？”
　　“没有的事儿。我打小在宗门里长大，和自个儿家没什么分别，哪里要作什么劳什子奸细。”这话倒也不全是作伪。
　　一闭眼一睁眼，已身在合欢宗十五年，没点感情那才是假话。
　　“那你解释一下，你那浩荡识海是从何而来？”
　　话好说，可说完了对面也得信才行。天花乱坠的真话，闹不好只会给自己再惹一身骚。宁尘叹口气，把早已备好的说辞托了出来。
　　“我从小入梦极长，梦中世界似真似幻，我在其中耗去许多时日，不知不觉间修得识海广阔。我见自己与别人不同，便从不敢提起此节。”
　　说完，宁尘带着一肚子忐忑沉默下去，也不知能不能过关。
　　只听得头顶座上合欢宗主长嘘一口气：“你果真是”梦人“。”
　　他妈的，胡编的事儿也能对上号？！宁尘一惊，连忙抬起头来：“难道宗主有所听闻？”
　　龙雅歌从座上起身，一步步踱下玉阶：“你可知，合欢宗开宗祖师，亦是本宫之师祖，便是和你一样的梦人。”
　　宁尘顿时傻了，原来祖师爷是咱的同行！娘了个腿儿，连编瞎话都编的是一套！不过也难怪，这前世后世可不正如南柯一梦么。
　　龙雅歌见他面色大异，也不多言，只是自顾说道：“师祖开宗立派，一统凌允二州，又破虚飞升，乃是千年以降的天才。他飞升前给吾辈留下一套奇功，又有遗诏，只有梦人能够修习此法。”
　　宁尘听得全身都哆嗦了，老子受了恁多的苦，原来好事儿都在这儿等着！
　　可他还是强作镇定，又问：“你怎的知道我合适？有这种好东西，你没先练练？”
　　“本宫自有本宫的机缘，不是你该操心的。”龙雅歌拂袖止了他的聒噪，“宁尘，本宫今日便代师祖收你这个真传弟子，你可愿意？”
　　宁尘跳将起来：“谁不愿意谁是瘪犊子！”
　　龙雅歌也不言笑，只是走进宁尘跟前：“你虽识海广大，却也未必真能修得此功。你坐定调息，让本宫仔细查探一番。”
　　没有二话，宁尘咂着嘴盘腿入定，气门大开，由得龙雅歌将掌心按住紫府。
　　其实他开不开的都拦不住人家，不到一盏茶功夫，宁尘试到合欢宗主抽身而起，也连忙睁开眼睛。
　　殊不料，龙雅歌一脸肃容。
　　“怎么？我不能修？”宁尘问。
　　“你神念锋锐，识海沉静，正是一副传承宗门功法的好底子，只是……”
　　宁尘搓着手，看着龙雅歌垂手低吟，好悬没给他急出满嘴大泡。
　　“您能别卖关子吗？”
　　龙雅歌拧住眉头，抬头直视他双目：“宁尘，你那根基万中无一，可惜不是童子之身。初阳既失，这功法却是修不得了。”
　　宁尘只觉得心口被狠狠捣了一拳，顿时说不出话来。
　　“你先不要丧气，”龙雅歌又道，“倒不是没有寰转之法。我观你盈盈有虚，似是刚失初阳不久。只要承你初阳之人修为平平不曾有意炼化，你还能以秘法将初阳纳回。倘若过了时日，阴阳交汇，就没得补救了。你且和我如实讲来，你是何时失的童身？”
　　不提还好，一想起先前那些腌臜之事宁尘一股邪火又窜了上来。
　　自己若不是被程婉取走童男之身，哪里会多这样一颗绊路之石；可也正是程婉将自己卖了，才得了现在这份机缘。
　　真是冥冥之中自有定数，因果之报自有其法。
　　“大约有个十日半月了。”宁尘道。
　　龙雅歌点点头：“就在这几日，万万耽误不得。”
　　“只是我不懂如何重新取纳初阳之力……”
　　“学些基本的攻伐纳气之法即可。”龙雅歌手一拍，“阿翎，你来教他。”
　　身旁黑衣女子身形一震：“我？”
　　就这么一个字，听起来却如玉镯锵地，玲珑剔透。宁尘忍不住看到她一眼，瞧见她目光中踟蹰动摇，似有万般不愿。
　　“怎么？难道要本宫亲自教他？”龙雅歌催促道。
　　阿翎哼了声，抬手抓住宁尘手腕，拽他往后殿走去。那手指力气奇大，捏得宁尘差点叫出声来。
　　龙雅歌却伸手拦住自己影卫去路：“大殿禁制重重，又没得旁人，你还待去到哪里。就在此处教！”
　　阿翎颇为无奈，回头看向宁尘。
　　宁尘刚想讨好一笑，嘴还没咧开，就觉得天地突然反转过来。
　　阿翎一脚踢在小腿上，将宁尘绊倒在地。
　　宁尘躺在那刚要叫骂，却看到黑衣女子已跨到了自己腰间。
　　一只手按住了自己额头，两只膝盖毫不客气地跪在宁尘两只手掌之上，浑厚真气从外至内给他控制地死死的，宁尘只觉得身上压了千斤陨铁，使出吃奶的劲儿也直不起来。
　　“挣什么，又不是要害你！”龙雅歌低首俯观，没好气地说。
　　让人这么强行制着难免紧张，宁尘刚刚勉强着自己放松些，却试到胯下猛地一凉，竟是被人把裤子扯了下来。
　　“扒、扒我裤子干嘛！？”
　　阿翎也懒得和他说话，只是将两只手分别扣在他上下两颗脑袋上，用自己的真气引着他气海一起循环起来。
　　“想要纳取元气，先要读气观神。我合欢宗功法博大精深，观神之法与其他诸门各派截然不同。”龙雅歌在一旁为他解惑，“世人皆道，识在紫府、气在丹田，神识引天地灵气纳入气海便可育哺自身道行。我合欢宗真法则不然，吾宗以气海为心，识海为壳，你心怀此念，且试着内视一观。”龙雅歌话至此处，阿翎那边真气也流转地恰到好处。
　　宁尘静下心来，顺着阿翎真气内视，终见得一番崭新景象。
　　与外门那些稀松口诀修习的气海不同，阿翎真气为他点拨开来，只见一团熊熊气海纳在识海之内，识海则凝成圆满满一道屏障，如玉蚌护珠。
　　可若是细细看去，自己识海屏障却开了小小一只细口，真气难免有点滴泄走。
　　不过，这也正显出了宁尘神念浩大的好处，炼气期那点真气还未充盈识海，倒也流不出去多少。
　　“我识得了，识得了，停了吧！”阿翎真气在宁尘经脉中行得霸道，他浑身麻痒，稍有所成便连忙告饶。
　　“现在教你纳取元气之法，只需将阿翎在你经络中运气的法门熟记。”龙雅歌对阿翎点点头。
　　阿翎冷目一横，又叹一口气，竟抬手解了自己束腰绑带，将半身衣裤褪将下来。
　　紧绷绷的腰身，白嫩嫩的臀儿，稀丛丛一缕芳草……宁尘可没想到，那黑衣下竟藏了如此曼妙。
　　先前被阿翎寒气戳散的那点贼心思又压不住了，宁尘的肉棍子哪里还听使唤，没羞没臊地直了起来。
　　阿翎本还想着得要轻揉慢抚一番助他一臂，不料自己一敞襟子他便硬了，心下羞恼，忍不住开口骂道：“色鬼。”
　　原本疾声厉色的指摘，却裹在银铃般的嗓音里，宁尘热血上头，阳物忍不住接连猛跳，腰也挺起半寸，想要往阿翎臀缝里挤。
　　阿翎恼他孟浪，真气又加三分，结结实实给宁尘压在地上再也动弹不得。
　　她收拢腰腹，堪堪瞄准身下铁棒，轻轻坐下，将那紫红色龟头小心翼翼纳入自己穴口。
　　虽没得半分湿润，小脑袋也被勉强含进两片软软阴唇。
　　那妙处紧致温润，含得人筋骨乱战，酥麻麻暖意直往宁尘小腹钻来，直痒得他恨不能用力把鸡巴撅进阿翎肚子里。
　　一道嫩嫩薄膜抵在他龟头上，阿翎喉中轻哼一声便不动了。
　　她抬眼望见宁尘一脸淫虫上脑的模样，顿时如临大敌，连忙又将真气加了两分，生怕他胡乱造次。
　　“气神合一，探观阿翎魂识，莫想别的！”龙雅歌叱喝一声，将宁尘唤得些许清明。
　　他堪堪收回邪念，试着用刚刚学会的观神法探了过去。
　　这轻轻一探，如同目视耀阳，差点将宁尘激晕过去。
　　阿翎那元婴期神识光耀辉煌，护在其中的气海更是汹涌磅礴，外层的神念之壁晶莹剔透，没有半分瑕疵。
　　与此同时，阿翎真气运转起来，宁尘连忙将走脉运转之法牢牢记下。
　　那原本潜在气海暗处的元阳眨眼间被激扬起来，周身一旋，猛地从胯下往阿翎体内涌去。
　　宁尘吓得哇呀一声。元婴神魂何其雄浑，就这么轻轻一挤，小弟弟虽是美了，自己整个人还不给吸成人干儿！
　　“叫唤什么，她还能真夺你元阳不成！”龙雅歌在一旁啐道。
　　阿翎却是有分寸，在他元阳大泄之前稳稳将真气散了，这才留得宁尘小命一条。
　　“通脉倒转，便可纳回初阳之力，学会了么？”龙雅歌问。
　　宁尘嘴里哼哼唧唧，试着运起功来。
　　阿翎舍身教了他，他倒学得也快，偷摸着去吸阿翎真元，也想吓她一吓。
　　她堂堂元婴那么多真元，就算真吸出两抹也不叫事儿嘛，宁尘心想。
　　可是功法一直运到了头，阿翎的神念哪有半分动摇？忙活半天，啥也没吸出来。
　　“哼哼，看来学得不错了。”他那点小动作哪里逃得过二人眼睛。龙雅歌瞪他一眼，在阿翎作色之前伸手将她拉了起来。
　　阿翎冷着一对眸子，手指翻飞束好了衣襟，扭头便往殿外走去。龙雅歌唤她两声，竟也不理。
　　“哎呦，生气了。”煌仙子轻笑两声，倒是不以为忤，“宁尘，阿翎为你受了这些委屈，你可莫要令我们失望。”
　　她从袖中甩出一枚令牌：“现在就去吧，别错过了时辰。待你修补初阳回来，修行之事咱们从长计议。”
　　宁尘躬身应喏，含着一肚子仇怨愤恨，准备去找程婉好好算算账。
　　他刚一转身，龙雅歌声音却又响起来：“若是发现初阳已经纳取不了，你也便不必回来了。留在外门，按部就班筑基凝心吧。”
　　宁尘从合欢大殿出来，穿过漫山宫阙，一步步向方圆界外行去。途中多次被巡查堂弟子拦下盘问，都被他拿令牌挡了。
　　有令牌傍身，方圆界的护界法阵对宁尘如若无物。
　　他走出界来，熟门熟路走向灵宝堂。
　　不久前堪堪压下的恨意怒气随着这几步路的工夫又翻涌起来。
　　灵宝堂众人见他完好无恙地回来，都凑上前嘘寒问暖。
　　宁尘哪有心思和他们扯皮，回屋换了自己的衣服，又问清楚程婉去向，风风火火奔了过去。
　　听众人言，自她揭了宁尘老底，已不再在库内记册，而被扔去了灵宝堂后厨打水洗菜。
　　宁尘瞅见她时，程婉正拎着一只水桶，歪歪扭扭地从井边打水回来。
　　有过肌肤之亲，有过切肤之痛，宁尘看着她的身影就觉得太阳穴突突作痛。
　　他大步跨过去，一脚踢翻了程婉手中的水桶。
　　水桶咕噜噜滚下山坡，程婉看着他，仿佛看见了鬼怪，吓得一动不动说不出话来。
　　宁尘伸手薅着她襟子把她提起来，运气腾跃将她抓进树林深处，一把扔在树丛里。
　　程婉委顿在地，哆哆嗦嗦地望着他，张嘴似要唤他名字，被宁尘一巴掌扇在地上。
　　“老子对你不薄，为什么要害老子？！”
　　在隐蛇窟被千百蛇虫啃咬的时候，宁尘满脑子就是这一句话，现如今在这无人之地大吼出来，仿佛顶门儿都通透了。
　　那程婉只是坐着啼哭，却不说话。
　　宁尘气得直喘粗气，也不再等，俯身掐着脖子把她按在地上，伸手扯掉程婉亵裤。
　　那阳物也正在火头上，涨得老大，宁尘分开她双腿，胡乱就捅了进去。
　　程婉痛得大叫一声，又连忙捂住嘴，伸手搭在宁尘肩上，轻轻摸他肩头。
　　宁尘凝神观去，但见程婉本就不大的识海已是千疮百孔，气海中勉强凝聚的些许真气就在这破瓦罐中晃晃悠悠，难怪修行不见长进。
　　他微微一滞，胯下动作不意间慢了几分，程婉缓过一口气，穴内也慢慢沁出一层油滑好供他攻伐。
　　“你能回来……回来就好……”
　　宁尘听得她细细声音在耳边响起，火气又冒将上来。
　　“本就是你害的！又在这里装什么样子！”宁尘一把将她翻过，脑袋按在草甸上，猛力在她穴里抽插起来。
　　程婉被他撞得咿呀乱叫，嗓子里的哭音儿停也停不下来，却也没有讨饶，只是屁股缝渐渐搅起了白沫子，大腿根也湿了。
　　“宁尘，你若操死我解气，那便操死我吧……”
　　“尽是屁话！”宁尘拔出器物，用力往里一撞，顶得程婉惨叫一声，再也说不出话来。
　　眼见身下女子意乱情动，那气海深处真元被搅动扬起，宁尘便按先前学的法子将真气运转开来，准备纳取自己交在她体内的初阳之力。
　　可刚一用劲，程婉体内那团仅存的真元便一股脑泄向下阴。宁尘一惊，连忙缓下一口气，以神念仔细分辨起来。
　　不看还好，原来自己的童子元阳此时已和程婉元阴融在一团，不分彼此。
　　吸倒是吸得过来，可这样一手做绝，程婉气海立时就要碎掉，一条人命难保。
　　就在宁尘愣神的当儿，他刚刚扎入程婉体内的真气却已搅得那股真元活泛起来，眼瞅着就要与程婉气海真正炼化在一处了。
　　那翻覆天地的机缘就在指间，怎能就此放手？何况这女人恩将仇报，自己现在报仇雪恨也是天经地义！又有谁能指摘？
　　我可没对不起她！宁尘一咬牙，继续运功。程婉一时间全身脱力，尖叫着猛泄两次，软塌塌扑在地上，眼见就要不活。
　　那真元已在识海屏障边缘，只要宁尘再顶出一口真气纳回初阳，便可回还合欢大殿，学那盖世神功纵横天下。
　　这等好事，这等好事！
　　这等好事……宁尘心里那根弦最终还是崩断了。
　　他只觉失了力气，翻身从程婉背上滚下，直挺挺躺在地上，望着天，由着鸡巴软了下来。
　　他下不去手。
　　她的确害了自己，她罪有应得，可宁尘却无论如何也无法对她痛下杀手。
　　我既没死，又怎能拿她抵命？
　　全身的狂躁都随着塌下去的鸡巴散去了，那一朝成名天下知的机会就这样从指间滑走。
　　宁尘心里翻上一股又霉又酸的悔恨，他狠狠捏着拳头往地上砸去，气得眼眶子都挂了泪珠。
　　谁放过那大好机缘不难受哇。
　　初阳被先前真气一催，这些许工夫已在程婉体内化开。她睁开眼睛，竟觉得比先前还多了些气力。
　　程婉望着躺在自己身旁气喘吁吁不做言语的宁尘，虽不知自己在鬼门关前走了一遭，却也百感交集。
　　她趴在宁尘肩膀上，轻声道：“宁尘，我对不起你。”
　　“废话！”宁尘只是望天，不想再多看她一眼。
　　“我知道，说什么你也不可能原谅我。可我还是想让你知道，若不是罗莹织拿出我爹的两根指头放在我面前，我也不会失了方寸。”
　　宁尘抿了抿嘴，仍没说话，但心中郁结却消了大半。他心想，或许自己没选错。
　　他发现，自己似乎就是渴望着这样一个答案。
　　自己救助之人，并不像自己先前揣测的那样狼心狗肺，这就够了。
　　世间没有那么肮脏，只是冰冷的不堪一瞥罢了。
　　宁尘直起身子，气息逐渐平稳。程婉也沉默地坐在他身边，一言不发。
　　“你走吧。”宁尘望着无边无际的树林，“你身上有罗莹织的把柄，她早晚灭你的口。你又将我害了，灵宝堂左右也容不下你。你莫要再修行了，下山，离了宗门，回家安安静静过活吧。”
　　他说着，掏出一枚灵石丢在程婉怀里。程婉攒住那枚价值百金的灵石，泣不成声。
　　“你该怎么办呐，程婉……”宁尘悠声道，“你随波逐流，立不住本心，抵不住那些对你坏的，也留不住那些对你好的。就算下山了，又是怎样的一辈子啊……”
　　“你再帮帮我好么，宁尘……我、我害怕……”
　　宁尘摆摆手，站起身来，心如止水：“走吧，程婉，走吧。”
　　该说的已经说了，宁尘一时间心结大解，肩头颤巍巍放松下来。他留程婉在那里独坐抽泣，一路向山上行去，再不回头。
　　他坐在山顶的一块大青石上，遥遥望向高耸在天边的山崖。合欢大殿的影子在云雾中若隐若现，却不是他还能回去的地方。
　　不过，竟然连先前心中那点悔意也消失不见了，宁尘心知自己的选择对得起本心。
　　“看什么呢？”身后传来一个声音。
　　宁尘扭头一瞧，只见一灰衣女子正立在自己身后，不知何时来的。
　　再定睛一看，好悬没把宁尘吓得一个趔趄翻到山底下去。
　　那不是合欢宗主龙雅歌又是何人？
　　她褪去一身仙品红裳，换了套外门女弟子常穿的粗布袍子。
　　那衣服粗陋不堪，却给她平添了几分跳脱。
　　“我、我没能纳回初阳，令宗主失望了……”
　　龙雅歌朝他走过来，步伐欣快愉悦，几乎要像个小孩似的蹦跳起来。她伸手把他按回大石头坐定，自己也和他凑到了一处。
　　“本来就是骗你的。”煌仙子脸上笑意已憋不住。
　　“啊？”宁尘愣住。
　　“哪有什么初阳之力，全是本宫编的！那姑娘真元中不过夹了些未炼化的元阳罢了。你们男人，十二三岁精满自溢，若是真有初阳之力，那也早早交代在了脏被窝里，那还等得到与人相好的时候，哈哈哈哈！”
　　宁尘心肝儿突突猛跳：“那你为何那般吓我？！”
　　龙雅歌双目盈出锐光：“此乃宗门不传之秘。本宫在此间只是暂代宗主之位，师祖遗诏并非要找什么传承弟子，而是为成就真正的合欢宗主！师祖师父着我倾尽全力达成此事，本宫自然要处处小心。你若贪一时权能便毁人气海草菅人命，那本宫将来未必不会被你视作一介炉鼎，用而弃之。”
　　龙雅歌说到此处，脸颊却是红了，连忙将话茬带过：“所以啊，若是你刚才害了那姑娘性命，现在也已立毙本宫掌下了。”
　　宁尘呆呆地望着她，只觉得人生大起大落，报应不爽。他想仰天长笑，又觉得在煌仙子面前有些跌份。
　　“这样说来，我才是预定的宗主，那你是不是该给我磕几个头？”宁尘嬉皮笑脸，直往龙雅歌身前凑去。
　　“哈哈哈哈，”龙雅歌大笑几声，手指捏的咯吧作响，“本宫可不介意夺权篡位。你若不老实听话，信不信我现在就掐巴死你？”
　　宁尘心说合欢宗这风气可不好，怎么这横的却不怕愣的呢？

第3章 谁负昨夜纵酒歌
　　“咱这是上哪儿去哇？”宁尘屁颠屁颠跟在龙雅歌身后，往林子深处走着。
　　眼瞅着前头就到了方圆界，龙雅歌却纹丝没有停脚的意思。
　　众弟子想进到内门里头，非得走开在大道的正门不可；要是想从山郊野地里穿过去，只会被那透明界壁装个头破血流。
　　“再往前走撞破鼻子啦！”
　　“是不是界壁拦不住你啊？”
　　“拦不住你可拦得住我呀！你别是把我忘了吧！”
　　宁尘也是突逢喜事精神亢奋，一路上唠唠叨叨个没完没了。龙雅歌常年身在深宫，身边哪有人敢当面这般聒噪，一时间被他吵嚷的有些烦躁。
　　“能不能把你那舌头放嘴里含好了？”合欢宗主瞥他一眼。
　　“我不是怕你给我领错路嘛！你都分神期了，抬手撕了界壁都不叫事儿。我可听说，之前有炼气弟子不小心挨到那界壁上，好悬没让界壁御雷给电糊了。”
　　龙雅歌哼笑一声：“你只是不知方圆界是何样法术，才会这样一惊一乍。”
　　“你倒是和我说说。”
　　“它与储物戒铸造之法殊途同归，以法力硬辟一片空间以盛纳各般物事。储物戒与佩戴者神念相接，心念一发便可随意收取。这方圆界自是与坐宗主之位者相接，我要它开它便开，哪里会伤到你。你修行低微，固然不晓得这些理法，以后可要多用功了。”
　　宁尘听得连连点头，他沉默半晌，却又“嗯？”了一声。
　　“宗主姐姐，我突然想起个事儿……”
　　“你叫我什么？”龙雅歌脚步一顿，回头瞪着他。
　　“你比我大，叫声姐姐你也没吃亏啊。”宁尘嘟囔。
　　龙雅歌自婴孩起便被识得根骨抱上山来，由上代宗主费尽心力当接班人培养起来。
　　她打小被含在口里捧在手里，山门里哪一个不是对她毕恭毕敬，何曾见过这种有恃无恐的货色。
　　一时间，龙雅歌竟觉得十分有趣，可是秉了多年的宗主架子一时又放不下。
　　她微微一慌，不由露出些许疾言厉色，赶紧将这一茬抹了过去。
　　“没大没小！师祖定你为下一任宗主，叫我声前辈便罢了。”
　　“前辈？听着恁老气，你这水灵灵的，叫着多不好哇。”
　　龙雅歌转过身，一掌正盖在他脑门儿上。
　　分神期大修，暗劲用得那叫一个得心应手，宁尘全身上下连根汗毛都没伤着，却硬生生被人把半截身子拍进了土里。
　　宁尘刚还搁那胡扯呢，一眨眼黄土都埋到胸口了。他手让土箍着抬不起来，只能抻着脖子嗷嗷叫。
　　“你堂堂宗主，手怎么这么欠呢！赶紧把我挖出来！”
　　龙雅歌抄着手低头看他：“看你还耍嘴皮子不耍。”
　　宁尘在土里憋得气急败坏：“我就不明白了！你跟这称呼较什么劲呐！”
　　“你可知，凭你梦人之资，传了功法，三两年内便可登得金丹，真正入得延寿玄门。玄修之路，白驹过隙，哪里还能循蹈凡俗的伦理纲常？修行者修为称尊，以定道心，年岁长幼切不可放在心上。”
　　龙雅歌这边说得一本正经，宁尘压根不往心里去：“我爱怎么叫怎么叫！你奈我何？”
　　他也是吃定了龙雅歌不敢擅动。只要自己没做下什么十恶不赦的勾当，她断然不会违背师祖遗训。
　　龙雅歌看他犟嘴，也不恼，自顾自往前走了：“那你就在土里埋着吧。”
　　“嘿我还就不信了！有本事你把我撂这儿饿死！”
　　“不会！”龙雅歌头也不回，“阿翎在这林间养了三花四黄七条灵犬，今天晚上必定前来在你头上方便，你就等着喝狗尿吧！”
　　宁尘咬牙切齿呆了半晌，又忍不住大笑起来。
　　他浑没想到，合欢宗偌大一宗之主竟也能说出这等不着四六的狠话，全无高高在上鼻子眼儿瞧人的高慢。
　　他三世为人见的多了，按说自己抢的可是龙雅歌的位置。
　　照寻常人情世故，龙雅歌要么悉心讨好，要么口腹蜜剑总该图点什么。
　　可她却心直意直，又有些不拘小节的野性子，压根不去算计那许多，实在很对宁尘脾气。
　　宁尘心里敞亮起来，便开口唤道：“前辈，我错啦！错啦还不行嘛！”
　　听得宁尘服软，龙雅歌也忍不住暗自笑笑。她抬腿往地上一跺，劲力顺地面传过，宁尘就跟根大萝卜一样直挺挺从地面蹦了出来。
　　他打么打么身上的土，紧跑几步跟上。就这么几句话功夫，宁尘眼里的龙雅歌已然鲜活许多，引得他平生几分好奇。
　　见身后小子不再聒噪，龙雅歌也不计较先前冲撞，她摆出一副没事儿人的模样，问：“刚才你想问什么？”
　　“哦……”宁尘收回心来，重新想了片刻，“我见筑基之上不少弟子都有储物戒，却不知为何有的戒指只要百枚灵石便可购得，有的却价值数万？”
　　龙雅歌随口应道：“那自然是所纳空间大小不同。炼器弟子所铸储物戒，容二尺见方已是不易；可若是元婴期炼器高手祭炼的戒指，夺七八丈空间也不为过。”
　　宁尘点点头：“那储物戒容得下人吗？”
　　“不能，只容得死物。”
　　“那宗门这方圆界怎么能容下这众多弟子？”
　　“方圆界与外界相通，出入口就在山门中道上开着，和储物戒不能一概而论。”
　　龙雅歌说着，扭头看他一眼，“你问这干什么？”
　　宁尘不好意思地笑笑：“我就想呐，那储物戒能容储物戒吗？”
　　龙雅歌愣了一下。
　　“要是能的话，我们弄百八十枚最便宜的戒指，塞到一个里头，再拿百八十枚塞了百八十枚戒指的戒指塞到百八十枚戒指里头，一个套一个，一个套一个，那岂不是子子孙孙无穷匮也？为啥还要花上万枚灵石去买那什么炼器高手的靓货？”
　　听到此处，龙雅歌话也不说了路也不走了，呆呆地站在原地愣了半晌。
　　宁尘眨巴眨巴眼儿：“咋？你们这数万年修仙史，愣是没一个想过这茬？”
　　龙雅歌被他拿话一戳这才翻过味儿来，她长吁一口气：“本宫差点被你唬住！那贵自是有贵的道理！”
　　“什么道理？”
　　“若给你一个便宜戒指，遇上比你神念强的多的，靠近了轻轻一扫便将戒中搜个干净。那炼器巧匠所造之戒，念封力强横，便不容易被人匿去。况且置于戒中的无不是随身机要之物，你弄千百枚戒指罗套在一起，难道到了危机生死关头，还要挨个戒指去找保命之物吗？”
　　“哎呀，我也就是问问。”宁尘臊眉耷眼地说。
　　龙雅歌沉吟半晌，向他投来赞许的目光：“如今被你这一说，本宫却对这方圆界有了些许想法。若是像你说的，仿学套戒之法，将数万方圆界叠在一起，只留一道生门，倒是可做监禁防御之阵法。宁尘，你这妙想天开从何而来？”
　　宁尘只是讪笑，却没好意思说自己上上辈子的大表舅搞传销判了好几年。传销么，那不就是一个套十个，十个套百个。
　　见宁尘不回话，龙雅歌感叹：“师父常说，梦人多奇思，果然不错。若非如此，师祖也不会创下那等旷世神法。”
　　“什么神法？是准备给我学的吗？”宁尘心里痒痒起来。
　　“到了地方你便知道了。”
　　龙雅歌所行之路看似深入方圆界后山，实则入了另一个空间。
　　宁尘抬头观瞧，但见头顶上日辉幽幽，身周空间早已化作芥子须弥，若此时被龙宗主丢下，怕是再也出不去了。
　　行了小半时辰，那郁郁葱葱山崖之下终于出现一个人影。黑衣素裹，挺拔玉立，能等在此处的也没别人了。
　　“重新见过吧，”龙雅歌斜身将宁尘让到前面，“苏血翎乃是宗主贴身影卫，一直护在我的左右。等你真的证明有资格继承宗主之位，她也一样可以供你驱使。”
　　就不久之前，刚亲密接触了一把，那光滑白嫩的小腹到现在还在眼前晃悠。
　　宁尘心中一荡，连忙哈哈笑着将旖旎念头遮过，抬胳膊跟阿翎打了个招呼。
　　阿翎黑巾覆面，只露两只眼睛，石头人一样一动不动地望着他。
　　宁尘讨了个没趣也不在意，只扭头问龙雅歌：“怎么证明嘞？”
　　龙雅歌抬手一抹，原本平平无奇的山崖根儿下，镜花水月般晃动两下，堪堪露出一个洞口。
　　她又掐了两次法决，护在洞口处的阵法也被一一撤去。
　　“进来。”
　　宁尘跟在她身后往里走去，苏血翎没动，一心一意守着洞口。
　　洞穴倒是不大，却被几层阵法团团护在中央。正当间立着一根石柱台，荧荧红光中悬着一枚戒指。
　　“这是师祖飞升前留下的星陨戒。凡是能解开最后这道阵法的，便是合欢宗真正宗主。”
　　龙雅歌声音朗朗，宁尘却有点抓耳挠腮：“我不过一个炼气期的小卡了咪，真气外放都吃力，你这不是问秃驴要梳子——难为人吗！”
　　龙雅歌微微一笑：“师祖有言，莫说是炼气期，就是未修过一句真诀的孩童，该能解开此阵也便解了。你且抬头看那岩壁，再细细观瞧石台。”
　　她要是不说，宁尘还真没注意。
　　石洞内壁上金晃晃刻着一个字，其字大如牛头，乃是一个的突兀的兀字；而石台上则分九宫排列了九枚玉牌，每一枚玉牌上都雕着法纹。
　　“那玉牌触之即亮，只要你能按顺序触动玉牌，阵法自然解开。”
　　“我哪儿知道按啥顺序哇！”宁尘跳脚。
　　“墙上那”兀“字，便是师祖留下的玄机所在。本宫阅遍典籍道藏，参悟多年却未能领会。宁尘，如果你真是那命中注定的合欢宗主，那便解给我们看看吧。”
　　宁尘唉声叹气地靠到石台边，仔细去看那九枚玉牌。这一看不要紧，宁尘只觉得脑瓜子嗡的一声，头发都倒竖起来。
　　也怪自己先前看得不仔细，那玉牌上雕的哪是咒符法纹啊，分明是九个阿拉伯数字，合著就是个密码盘！
　　有密码盘那自然是有密码，宁尘脑袋灵光，他又抬头看了看墙上那字，立刻抚掌大笑起来。
　　二话不说，宁尘抬手在玉牌上按下了“三一四一五九”六个数字——再往多按他也记不住了。
　　老前辈，您也有几分小聪明嘛，宁尘差点乐得直不起腰。
　　龙雅歌先前见宁尘大笑，便知他破阵已是十拿九稳。可当眼前红光崩碎，星陨戒飘摇落去宁尘掌心的时候，心口还是砰砰乱跳个不停。
　　她自被传下合欢宗衣钵，日思夜想，甚至不知自己命数耗尽之前能不能等到师祖口中所述之人。
　　现如今尘埃落地，龙雅歌一时间头晕目眩，只觉得肩膀上压的三山五岳山消去大半，胸中气息都短了三分。
　　苏血翎七分神念在外，三分神念扔牵在宗主身上。她察觉龙雅歌似有不对，连忙闪到她身侧，伸手搀扶送去真气。
　　龙雅歌被阿翎真气激了一下稳住心神，重新站得稳了。她抬眼向宁尘望去，只见那小子举着星陨戒满脸兴高采烈。
　　“前辈！我成啦！”
　　龙雅歌对着他轻轻颔首，却不知自己面色已是千般变幻，读不出是忧是喜。
　　宁尘正高兴着，倏然见龙雅歌情绪激荡，一时间心中竟颇有些通明。他只踟蹰了片刻，便走上前去，拉过龙雅歌，将星陨戒放在她手中。
　　“你、你……”龙雅歌万想不到宁尘会有此举，顿时呆了。
　　“我觉得啊，宗主还得是你来当。我才十五六岁，道行低微毫无经验，这么大的山门交到我手里，还不被我没头苍蝇一样瞎祸祸了。咱门派如此兴旺，还不都是仰仗龙宗主大才，您就别推脱了。您继续当您的宗主，至于我嘛，您挑几门上乘功法教教咱，咱就乐得鼻子冒泡咯！”
　　见宁尘说得诚恳，龙雅歌心绪又是几番起落。她长长叹气，又摇了摇头，终是忍不住憋出一声笑来。
　　“宁尘呀宁尘……”
　　“哎！宗主唤我何事？”宁尘一脸乖巧。
　　“本宫权且再替你代掌些日子。可你要知晓，我并非贪权柄，而你也终是推不脱这宗主之位的。”
　　“那又是为何？”
　　龙雅歌周身红炎腾起，眨眼间将身上那件粗布灰炮烧成灰烬。
　　白玉一样的身姿惊鸿一瞥，一道赤红云裳便裹在身上，将她变回了俾睨天下的煌仙子。
　　“随我回合欢大殿，我与你细细讲来。”
　　********************
　　合欢大殿本就不远，二女带着宁尘腾空而起，片刻间便到了。
　　宁尘依稀记得，上次苏血翎把自己带过来的时候就跟提溜小鸡仔一样，是一点儿面子不给。
　　可这一回，也不知是不是因为先前交还了星陨戒，待遇突然强多了。
　　苏血翎瞧他的眼神好像软了三分，挥手拿真气将他裹住，也让宁尘体验了一把腾云驾雾。
　　上回让蛇毒蒙得迷迷糊糊没仔细看，现如今才发现合欢大殿建得叫一个气派金碧辉煌雕梁画栋还在其次，偌大宫阙竟然就那么严丝合缝地嵌在宗门最高的山尖尖上，与气势磅礴的群山浑然一体。
　　宁尘咂咂嘴，以后可算不用住灵宝堂那小跨院儿了。
　　飞得近了，宁尘忽然看见大殿前几百丈宽的平地上站了不少人。除了一干候奉宗主的侍女之外，最前头站的是枢机阁阁主穆天香。
　　见着宗主和影卫带着前些日子刚审过的外门小猴子从天而降，穆天香瞪大眼睛半天没回过神儿。
　　龙雅歌使眼色让苏血翎带宁尘远远落在后面，自己迎上前去：“怎么凑在这儿呢？”
　　“宗主，那不是外门那个烧山的弟子吗？”穆天香忍不住向那边探头，只看见苏血翎拿身子半掩在宁尘前面。
　　“本宫见他根骨不错，准备调教一番，看看能不能找个长老收他当个真传。”
　　龙雅歌声音朗朗，明显是想让后头俩人听在耳朵里，别回头露了馅。
　　宁尘心里明镜一样，自己这事儿连枢机阁阁主都要瞒着，其中肯定还有什么秘密。
　　穆天香没再说什么，她一本正经地转过话茬：“秉宗主，山下有急报。我见大殿禁制紧锁，便只好等在此处。”
　　“急报？你且说来。”
　　“允州分舵与渠州万法宗起了冲突，据说历练时互相伤了七八个弟子。”
　　龙雅歌眉头一皱，颇有些不耐烦：“这等小事……闹得凶吗？”
　　“分舵长老已和对方谈了两次，对方气势汹汹，怕是只靠分舵长老应付不来。宗主已多年未在人前露面，这一回也是给合欢宗振威的好机会，趁机安抚一下临近各州宗门那些不安分的念头……”
　　“本宫无心操持这些俗事，你去代我办吧。小小一个万法宗，枢机阁主亲自调停已是给足了脸面。事情办得公允些，若真是门下弟子的过错，该如何便如何，不要给人留下口舌之嫌。”
　　穆天香面露无奈，口中应诺。她又多瞥了宁尘那边一眼，转身乘风走了。
　　进得殿来开了禁制，众侍女将晚膳堪堪布置停当，便又被轰走。
　　龙雅歌不想宁尘惹人注意，打一开始便把他藏在后殿，直到大殿空下来才将他唤出。
　　没有人伺候，苏血翎去给宁尘搬了一张大椅子，倒是毫不在意自己元婴期的身段。
　　一桌菜看着素净，宁尘却只能辨出其中两成菜式，他下箸如飞，吃得眉飞色舞。
　　“嘿，宗主吃的饭就是不一样！”
　　龙雅歌将心思都放在星陨戒中的典籍上。
　　她懒懒地往嘴里送了几口爱吃的便不动了：“若天天都吃，腻的也快。修行之人，不应多从口腹之欲。”
　　“嘴上说的一板一眼，也不见你拿咸菜窝窝头对付晚饭。”
　　苏血翎立在宁尘斜后方，胳膊哆嗦了一下，似是想给他一掌。突然想起人家已是半个宗主，又暗自强忍了。
　　“宁尘，你爱吃便多吃些。我说，你听着。”龙雅歌说。
　　一听声音有些肃穆，宁尘便把筷子撂下了。他也不是没轻没重的人，知道龙雅歌此时终于要说机要之事了。
　　“你心思敏捷，应当看出，本宫不想将你示人。”
　　“嗯，宗主换代自有诸多不便。你比我有分寸，我听你的就是啦。只是没想到，枢机阁主也不知道这事吗？”
　　“是。”龙雅歌点着头，面目已是冷了下来，“知晓祖师遗训的，只有我们殿中三人，切不可与旁人泄露。此事事关宗门生死命脉，宁尘，你可要往心里去啊。”
　　宁尘用力点头：“我晓得了。只是不知何事这样机密？”
　　这天大的秘密已在龙雅歌胸中潜藏百年，如今要和盘托出，她已无法在宝座上稳稳坐定。
　　煌仙子踱下玉阶，秀拳一振，一股无色之火竟将殿中那桌椅杯盘尽数焚成灰烬散去，留下空空大殿。
　　就剩了宁尘屁股底下一张椅子。他愣了片刻，狠狠一拍大腿：我他娘还没吃完呢！
　　龙雅歌重结了殿中禁制，悠声道：“穆阁主算来还是我的师叔，她与吾师都承从师祖门下，却未得此脉真传。她心思细密行事老道，宗内大小俗务有她尽心费力，本宫才能偷得清闲，顺顺当当修到分神期，心中自是感激着。可是，本宫虽然少不经事，却也懂人心难测的道理，否则也不会像先前那样试你。”
　　说到此处，龙雅歌向宁尘看了一眼，眉目中似有两分歉意。宁尘大度地摇了摇头，换来她轻轻一笑。
　　“你也应察觉到了，本宗外门与其他宗门无异，但到了灵觉期却是女多男少，历代元婴长老甚至无一干道。只因门中所藏功法，十有七八都是阴脉绝学，适合男修的功法不多，能攀上来的自然也少。”
　　“嘿嘿，女修多挺好的。”宁尘讪笑。
　　“可是这并非巧合。师祖本人便是男修，他毕生所学都在这星陨戒中，却不是能拿来给他人修习的。本宫和师父的功法，全是师祖亲手为我们特意创下。借师祖大才，本宫短短十六年结成金丹，又在百年内跃上分神。”
　　说到此处，龙雅歌又多看了阿翎一眼：“苏血翎更是如此，她一身外道暗修功法亦是师祖专门备下，只为还护一宗之主。若是拼死血战，以元婴之能搏杀分神也非痴人说梦。”
　　宁尘咂舌：“那若是把这些功法给弟子传习下去，咱合欢宗一统天下岂不是指日可待？”
　　“一统天下有何用处？”龙雅歌嗤笑，“吾等修行之人，贪那俗世权柄无异于买椟还珠。你若修行到至深处便会晓得，羽化登仙才最是令人心驰神往。”
　　飞升，对修行者的吸引力无可匹敌，宁尘自然明白这个道理。
　　龙雅歌一声叹息：“然而数万年以降，能飞升者寥寥无几，机会亿万中无一。世人常说怀璧其罪，吾宗再强也经不住天下宗门的觊觎，不得不小心行事。若是令世人知晓我合欢宗藏有飞升秘法，怕是宗门覆灭的时间也不远了。”
　　虽然只在炼气期，但宁尘也晓得飞升之事不会这样简单。
　　同样功法，一千个人修行便有一千种结果。
　　那几个垂垂老矣的羽化境修士，谁没有百八十个徒子徒孙。
　　其中天资聪颖敏而好学的多了去了，怎一个多的羽化也没教出来呢？
　　但他还是忍不住咽了口唾沫：“真有这飞升秘法，你咋不练？”
　　“当世之人皆道本宫天赋无人可比，殊不知本宫的功法至分神期已是极限，苏血翎亦是只能止步元婴。师祖所留功虽突破极快，代价却如千钧重负。”
　　现如今宁尘终于明白，为何龙雅歌先前的情绪会那般激荡。
　　她分神期阳寿足有两千，算起现在的年岁不过少年孩童。
　　她活在此世间唯一执念便是修行飞升，若是真的这样苦熬千年却不得寸进，何尝不是地狱一般。
　　想到此处，宁尘心中也觉察到了几分真相。
　　“你们再想突破，就得我来帮忙了，是不是？”宁尘大着胆子说。
　　“你却是聪明的紧。”龙雅歌轻声一哼，“行不行的，也得看你有没有那勤学苦练的底子。”
　　她说起来轻描淡写，宁尘却从她眉梢眼角瞧出一抹紧绷绷的慌张。他脑瓜子灵光一闪，福至心灵。
　　双修！
　　一定是双修功法！
　　老前辈给咱宗门取这名儿可真不是白起的！
　　怪不得她之前还蔫坏蔫坏的设下那小小阴谋诡计来考察老子人品，原来都在这儿等着呢！
　　宁尘强压着满心雀跃也不说破，只是大喇喇一伸手：“那咱就赶紧练练吧！”
　　龙雅歌却不理会，只道：“你是不是以为，本宫心心念念只想要飞升登仙？”
　　“那还有旁的什么？”
　　“现在要与你说的，才是师祖遗训的关键之处。”
　　宁尘皱皱眉头，板板正正直起腰来坐好了。
　　“你有没有想过，飞升之后会是怎样情形？若那是一个人人为仙的新世界，我们就算飞升也不过是孤家寡人，一介低等仙位罢了。”
　　宁尘连连点头。别的没看过西游记还没看过吗？科级干部弼马温是个啥待遇，咱可是门儿清。
　　“倘若飞升之后是个凶恶之地，又当如何？你身为梦人，所见更广，想来也不必多说。”
　　“那如何是好？”宁尘一时有些蒙。龙雅歌所说之事，他自然轻松领会得。
　　那些话字字珠玑，也难为她能想到此一层。
　　说到这里，龙雅歌却是精神昂扬起来：“师祖星陨戒中所传神法，本就不是为一两人备下的修行法门。若是你修得圆满，慢说百人千人，怕是整个大陆都可随你飞升。”
　　“我的妈呀，这牛皮可真吹得有点儿太大了！”宁尘忍不住叫起来。
　　龙雅歌眨了眨眼，沉默片刻，却道：“我确实是吹牛……”
　　“你搁这儿玩大喘气儿呢！”
　　龙雅歌哈哈一笑：“飞升大陆虽然是大话，但依师祖而言，带动三两万同道者却不在话下。凭你的聪慧，潜心研究千年，真弄出个福泽世间的新法门也未可知。彼时若有数万同道者彼此扶持共升仙界，不知又是怎样一种景象！”
　　煌仙子遥望大殿外广阔天地，双目灼灼，却是有些痴了。宁尘未曾想，她胸中竟有如此广博大气，不由生出些许佩服。
　　“宁尘，若想成就此事，必须凭你的心意行事。这是翻覆天地的大事，你可有何想法？”
　　修行者逆天而行，此消彼长，且不说费心劳力去提携那许多不相干之人了，单是领那一骑绝尘的风骚得意也足以让人恃骄而藏。
　　若是宁尘心不甘情不愿，谁也拿他没有办法。
　　宁尘背着手在大殿踱来踱去，想了半天。他豁然抬头，直直望向龙雅歌。
　　龙雅歌被他望的心念微颤，只等他开口。
　　“我说，你怎么不自称本宫了？”
　　龙雅歌差点没跌过去，气急败坏道：“你磨蹭了半天净想些这个？！”
　　“我也得让你尝尝大喘气儿。”
　　“你报复心也太强了！”
　　自称本宫也不过是龙雅歌为了震着宁尘拿的架子。现在该说的都说了，不知不觉间竟忘了和宁尘的距离。
　　“哈哈哈玩笑玩笑。”宁尘揉揉脸，恢复正色，“既能让万人飞升，那便能让更多人修成金丹元婴。这是惠泽众生的大好事，我怎会小气巴拉！”
　　不知为何，宁尘眼前竟滑过了程婉的小小背影。怜我世人，忧患实多，如果真能有个改天换地的机会，为何不做呢？
　　“好！”龙雅歌抚掌道，“此间界，无人不是图一己之利，护一己之私，为了上登一步更是无所不用其极。我见惯此等阴仄，早已深恶痛绝。宁尘，你有这等胸襟，也不枉我尽自己一身修为，助你成就大道！”
　　煌仙子举手投足的柔媚风雅，此刻却化作了千尺万丈的飒爽豪迈。那一身的宗主威压外溢，激得宁尘全身一振。
　　他喘匀一口气，思忖片刻，又忍不住讥诮道：“你这便宜话说的，一副泽被天下的圣人模样。你不一样也是抱着突破境界的私心私利？和你口中之人分别在哪里？”
　　宁尘话说的颇不客气，龙雅歌却不恼他：“你觉得我是里外不一的小人咯？”
　　“我不知你是何等样人，但你愿说我便愿听。”
　　龙雅歌点点头：“我欲济赈苍生，也愿羽化登仙，二者殊途同归，又有哪里抵触了？修士自金丹期起，便需雕琢道心。师祖将大任委于我身，正因他知我道心如此。道心损毁破灭，则一身修为散尽，我骗不了自己，更骗不了你。”
　　宁尘多少也知道，没有道心，金丹万难凝聚。道心与修士本性一脉相连，雕琢道心便是要修士探究本心，将那缥缈的心念化作立足于世的执着。
　　所以，煌仙子的话，宁尘早已信了八分，可他嘴上还是讪讪道：“我咋知道你是不是骗我……”
　　他话音未落，龙雅歌已转身坐回殿中宝座。她腕子一转，一枚五寸长的玉简翻入指间。
　　“师祖的《合欢真诀》，接着！”
　　那玉简是她从星陨戒中抽出的，抬手就朝宁尘射了过来。宁尘这边完全没得心理准备，毛手毛脚凌空接下，好悬没摔地上粹了。
　　刚想开口骂人，不料玉简中一道灵光直冲宁尘识海，顿时将他定在原地动弹不得。
　　无穷无尽的真言法门如恒河沙数，冲得宁尘头晕目眩。
　　那真言法门精妙绝伦，宁尘慌忙纵起神念，张牙舞爪往怀中去揽，却似那狗熊掰苞米，捡了这个丢了那个，愣是什么都没抓住。
　　“定心执念，任那灵光团转，不需管它，只一心去寻合欢真诀纲要。”
　　朦胧中只听龙雅歌声音传来，宁尘连忙盘膝坐好。他清了杂念，不再贪求，等待心下逐渐清明，让自己生出寻得真诀纲要的意念。
　　行云流水一般，立时便有一篇纲要从灵光中跃出，那四处腾跃的真言法门也悉数化作点点晶莹，在识海中慢慢游动。
　　宁尘定睛观瞧，那总纲骤然迸发，四周竟变了景象。
　　一只璀璨晶核静滞空间正中，一红一蓝两道光影如阴阳二气，贴着晶核缓缓游转。
　　四根光柱护在外侧，拢起铜墙铁壁；又有八道流光从柱下向八方蔓延而去，不见边际。
　　“一君二心，四侯八脉。此即合欢真诀。”龙雅歌道。
　　已不消她多说，那法门自显现一刻起就直入宁尘脑中，读得一清二楚。
　　宁尘连连感叹，不论这合欢真诀好不好使，光是这道法之理已经足够将修行界掀个底儿朝天了。
　　普通修士，哪怕到了羽化期，也要遵循最基本的修行法则——将灵气炼入自身便是所谓炼气，修士锻体修神，以神念接天地，让自己尽可能接近天道。
　　神念越强，吐纳灵气越是方便。
　　有“纳”，便有“吐”，吐纳呼吸之理自古如此。
　　纳多吐少，灵气才能在体内聚为气海。
　　修士们万年来潜心着写万般法门，无非是如何感悟天地以开源，又如何护住气海以节流。
　　可这合欢宗法真是邪了门，人祖师爷两眼一翻双手叉腰：老子吃你的喝你的，就是分文不吐。
　　常人听到此处怕不是笑弯了腰。
　　你说不吐就不吐了？
　　神念与天地相接，口子就留在那儿，吸也是这里，呼也是这里，若想一步步羽化登仙，你何德何能只吸不呼？
　　祖师爷微微一笑：老子深呼吸加憋气。
　　理是这么个理，真弄出一套可行的法门绝非易事。
　　想要一下“吸”到高深境界，那得多大肺活量。
　　“憋气”的力道也得足，偷了一身天地灵气，那可不得死死封住才行。
　　可是封住了，修行自然是没有机会往上走了。
　　龙雅歌苏血翎皆是修行此法，她们一步跃到元婴分神，便无法再有进境。
　　要问怎么办？可不就轮到宁尘出马了嘛。
　　宁尘理理头发，摆出一副正人君子模样，把心里憋了半晌的问题问了出来：
　　“这合欢真诀，是不是得双修啊？”
　　龙雅歌正色道：“一君二心，四侯八脉，待我慢慢与你讲来……”
　　“我晓得，一君就是我嘛。是不是我可以和别人双修来提升修为？”
　　龙雅歌：“君即指”命君“，取”立命之君“之意。合欢真诀以命君为主，二心为辅。四侯八脉则是接下来功法运转的关键……”
　　“运功就是一起双修吗？”
　　“最重要的乃是焚清二心。想必你也能看出来，师祖传我这天炎灵体，即是为了让我坐下焚心之位……”
　　“所以我先要和你双修？”
　　龙雅歌实在受不了了，抬手狠狠拍在扶手上：“双修双修！满脑子就知道双修！”
　　“你给个准话我就不问了嘛！”宁尘臊眉耷眼地说。
　　“寻常双修之法，阴阳置换真气驳杂，若是没有精妙功法炼化，长久下去有害无益；就算双方功法相合，也不过是给气海多几分生机，更易吐纳元气罢了。另有采阴补阳之法等魔道行径，想要成就大道更是难上加难。我合欢宗神法，岂是那不入流的枝末小技可以相提并论的！”
　　宁尘见龙雅歌脸都气红了，不敢出声，只偷偷在嘴里嘟嘟囔囔了两句。
　　龙雅歌却一眼瞧见，喝问道：“嘟囔什么呢！”
　　“你刚才说……”寻常“双修之法。意思是咱那神法还是得双修，只是不寻常罢了嘛！”
　　龙雅歌抿着嘴憋了半天气，终是一声叹息：“你怎的尽去想那腌臜之事，叫人看不起。”
　　“我的好宗主，窈窕淑女，君子好逑。真不是我拍马屁，你不会是不知道自己有多好看吧？我一个十几岁正当年大小伙子，没贼胆还不能有点贼心。再说了，修行界青年才俊也不少，难道你就没有过动心的时候？”
　　宁尘头几句话，倒是哄得煌仙子不怎么气了，可听到最后一句还是忍不住冷哼一声。
　　“笑话！那男女情事不过过眼烟云，想要成就大道羽化登仙，此等诸多杂念只会绊缠手脚。宁尘，你修为不高，凡心太盛，我不怪你。可以后若是修行至高深处，意念驳杂只会助长心魔。”
　　宁尘一抖搂手，行吧，你修为高，你说啥就是啥。
　　“按你说的，你是焚心位，那她是清心位？”宁尘朝斜后方的苏血翎努了努嘴。
　　龙雅歌摇摇头：“阿翎预定要坐的是四侯之一的烈血侯。与我相对的清心位，则需得一位水灵体女修辅佐。这也不是什么难事，你既已现身，我便可从宗内细细遴选，或在天下广布耳目，给你寻得清心者，以及其余三侯八脉。”
　　“要是一时半会儿找不着，那我怎么修炼啊？”
　　“你道为何师祖只栽培下我这焚心等着你？那自是暂不需清心也可修行。你本就神念强横，我以焚心助你充盈气海，弹指间修为即可突飞猛进。只是再往后，需得清心帮你扩展神识，才能驱使得了四侯八脉，修为再上一层。清心位与你神念融洽、心意相通，你若是醉心儿女情长，去和那人纠缠便好了，莫来烦我。”
　　宁尘咂么咂么味儿，想从煌仙子口中品出些许醋意。品了半天才不得不承认自己是痴心妄想，人家不过是有话直说，压根没半点旖旎念头。
　　他兴味索然地挠着脑瓜皮，拧身看向苏血翎：“那你这烈血侯，又做何用？”
　　苏血翎没说话，还是龙雅歌出了声：“将来若是真的能引众人一同飞升，那他们俱是要通过八脉与你识海相接，四侯需对你忠心耿耿，在此间助你护住心神，不被外人神念侵扰。待成熟之时，千万修士在你引动之下，一同强夺天地元气，便是飞升之道！”
　　那飞升说得轻巧，龙雅歌这也是听师祖瞎忽悠的，又没有人真试过，哪知道有没有影儿呢。倒是那忠心耿耿四个字，挠的宁尘心痒。
　　“忠心耿耿？就她？”宁尘指了指苏血翎，“先前的时候，我差点儿没让她折腾死！”
　　龙雅歌忍不住笑：“那时你还未验明正身，阿翎一心维护我宗主之威，当然不会给你好脸色。”
　　“人家脸上蒙着布呢，我连脸色都看不见。”宁尘打趣道。
　　“你谁都可以怀疑，唯独阿翎不必。师祖为她从小立的道心便是为此大道而生，死也会回护合欢宗主。你乃是实位宗主，除我之外，她只会听你号令。若是违逆宗主之命，她道心难稳。”
　　宁尘心说这小娘平日里冰雕一般，对自己不假颜色，怎么也不像是能听自己支使的样子。他在苏血翎跟前踱了几步，故意面露促狭。
　　“我怎么不太信呢？你真能听我话呀？”
　　“命君之语，一言九鼎。”苏血翎垂目，一副温驯模样。
　　“那……你趴地上给我学两声狗叫听听。”
　　宁尘这是故意使坏，想惹她犯急跟自己逗两句嘴，殊不料阿翎俯身便往地上跪去，吓得宁尘连忙将她一把拉了起来。
　　“你玩儿真的啊！我就开个玩笑！”
　　苏血翎站直身体，斜转目光不去看他。她虽惟命是从，看眼色却也委屈的够呛。
　　龙雅歌在他身后长叹一口气：“宁尘，阿翎与我总角之交，情同姐妹。外人看来她是我的从仆影卫，我却拿她当亲人一般。你若真是自恃宗主权威作践她，宁可不求飞升大道，我也绝不饶你。”
　　宁尘摇摇头，不再嬉笑：“莫说有你回护了，便是你允诺，我也做不出这等事来。”
　　龙雅歌点头：“自程婉一事，我已知你为人，所以才愿将你奉为宗主。只是你年少轻浮，有了权柄难免骄纵伤人。”
　　宁尘沉吟片刻，转身对苏血翎道：“阿翎，我说什么你便听什么，是吗？”
　　苏血翎听宁尘第一次拿小名唤自己，手指颤了颤，心下软了些，重新将眼落在他身上。
　　“是。你无需管我愿与不愿，身为影卫，就算入刀山火海，我也……”
　　“那你听好了这第一道命令！”宁尘大声打断她，“自此日起，我说的一切命令都做不得数，你愿听便听，悉随尊便。今后皆以此令为先，逆我意即是顺我意，保你道心不坏！你可听懂了？”
　　苏血翎呆立半天，一双冷目慢慢化作一汪热泉，她颤声道：“这如何使得？”
　　“怎的？闹了半天我说话还是不好使呗？”
　　“好一个梦人，真不知有多少奇思妙想！”龙雅歌在一旁抚掌大笑，她靠到阿翎身边，拿手指勾她下巴：“喏，从今以后，你还是只能听我一个人的话。”
　　阿翎眼神飘摇，忙把龙雅歌手腕拨到一边，似是有些慌神。
　　宁尘突然在旁边一拍大腿：“啊呦，我却忘了！还有一事未办，那话说早了！”
　　“何事？”龙雅歌和苏血翎一起向他看来。
　　“我想看看她长啥样……”宁尘拿眼指了指阿翎脸上黑布。
　　龙雅歌掩口轻笑，用肩膀撞了撞苏血翎：“人家都把你放了，这小小要求还不满足一下？”
　　苏血翎哼了一声，半天没动。在宁尘哀求的眼神之下，她猛吹一口气，将覆面黑巾扬起七分。
　　眼前刹那芳华，宁尘已是心满意足。
　　********************
　　“你们两个贱人！！我干你们祖宗十八代！！”
　　宁尘滚在地上哇哇大叫，鼻涕眼泪横流，瞅着都没人模样了。
　　合欢大殿谈完，说好是跟去练功，从后殿密道一直下到主峰的山腹之中。
　　山腹中藏了一间寒玉冰室，巨石一开，刺骨寒气向外钻来。
　　宁尘还在门口探头探脑，就让龙雅歌一把往嘴里塞进几颗丹药，抬脚踹了进去。
　　起先还冻得打哆嗦，半个时辰之后药劲儿上涌，剧痛透体，宁尘打坐也打不住了，只能跟断了脊梁的狗一样在地上滚来滚去。
　　宁尘是不知道，龙雅歌给他喂的净是些元婴期才服用的锻体灵药。
　　修士最难修的是神念气海，在境界上动辄盘桓数十年也是常事，锻体这一节顺带手就办了。
　　宁尘正好相反，他神念强横，气海只需龙雅歌辅佐一二便可扶摇直上，唯独肉身拉了大胯。
　　不似修神念气海有诸般关要，锻体只要下得苦功便有大成。
　　可苦功也没这么个苦法的，元婴期丹药那强横药力呼吸间冲得宁尘筋骨寸断，须臾片刻又生长完全，再断再碎，再接再长，端的是千刃加身，犹如凌迟车裂。
　　头几天的隐蛇窟刑罚，简直像小孩儿过家家一样。
　　也亏得这间寒玉冰室神异，龙雅歌修行时就常借此处镇压体内气海真焰。宁尘体内药力被寒气一镇，疼是疼，却是不用担心走了火。
　　宁尘也知道，这是一步登天的妙法，可架不住那剧痛钻心蚀骨。
　　隐蛇窟蛇毒毒得他逐渐虚弱，疼痛也能在朦胧中弱些。
　　可这锻体丹药却是健体强身的玩意儿，他越疼越清醒，越嚎越有力气，只有破口大骂仿佛才能镇住些许剧痛。
　　他心里这个气啊，本以为下任宗主已是板上钉钉的事儿，结果好吃好喝还没捞着就被扔到这苦寒之处。
　　那俩臭娘们也不知是赶着给姑姥姥上坟还是怎地，就不能给个低级丹药循序渐进，平白在这里多吃许多苦头。
　　于是那污言秽语如长江流水，也不管外边儿能不能听见，宁尘放开喉咙就没停下。
　　龙雅歌最初还怕他有什么差池，在门外守了他几个时辰。到最后见他中气十足，骂人的名堂一个接着一个，也便上去了。
　　阿翎等在密道之外，见龙雅歌回还，眼中投来询问之意。
　　龙雅歌冷哼一声：“不用担心那小子，他好得很，说是什么……别把他放出来，放出来就要把咱俩摆弄成十八个花样。”
　　宁尘这也就是想想，头几天要是龙雅歌给他开了门他立马能扑上去磕头求饶。
　　十天之后，药劲渐缓，宁尘突然想起，自己识海中不还灌了一部合欢真诀吗。
　　他按龙雅歌先前所教，沉心定气去寻那道藏的点点荧光，照着上面的法门运起气来。
　　不练不知道，一练吓一跳，那真诀中竟含了千百般双修法门，当真是大修特修，奇修巧修，修天修地，修正修魔，修人修妖，幸亏不用修人妖。
　　读着读着宁尘心下释然，这也就是仗着他那神识历经三世两穿之磨难，才能承载识海中蕴存的真诀。
　　否则就算换了此间羽化强者，也不能读解玉简十之一二。
　　宁尘看得是如痴如醉，身上的疼竟也忘了。他将那合欢真诀妙处一一习来，渐入忘我之境。
　　待七七四十九天之后，宁尘开了定。
　　他躺在地上蹬蹬腿抻抻腰，裤子袖子均是短了半截，身量生生拔高了三寸。
　　虽然依旧是一身精皮细肉，那胸腹轮廓却鼓起了四棱子筋线，身上有了使不完的劲儿。
　　他一跃而起，腾挪一番，发现自己这钢筋铁骨隐隐已超过了上一世，似是有了灵觉期的强度。
　　想来也可笑，自己现如今这神念这筋骨，配上炼气期的气海，活脱脱一个空铁皮盒子。
　　宁尘在冰室里扫了一圈，见四下封闭没有什么能被窥见的地方，忍不住拉开裤腰往小兄弟瞅去。
　　那合欢真诀头几篇就有借锻体而蕴器的法子，宁尘见猎心喜，仔仔细细照葫芦画瓢把蕴器法修了一遍。
　　真诀有云，体性不同，蕴出的名器也大相径庭，就是不知自己打造了什么宝贝出来。
　　就往胯下瞥了一小眼，宁尘倒吸一口凉气。
　　他本钱原就不错，锻体之后更是天下罕有的雄伟挺拔。可是……
　　老子的毛儿呢？！
　　这还不算，宁尘本就生的白净，那好家伙什儿现如今变得和他通然一体，黑黢黢一条蟒蛇，竟变成了光溜儿的白玉老虎。
　　宁尘哭笑不得，把小弟兄往裤腿里塞了塞，还觉得怪别扭。忽地又想起真诀中的缩阳大法，便兴致勃勃地施展了一回。
　　真好使，一息之间宁尘就缩阳入腹，没有半点阻碍，就是胯下空荡荡的有点儿吓人。
　　他玩心大起，站在那儿来回使劲，让那白玉老虎一伸一缩来来回回，跟杵地的夯头一样动个不停。
　　“干什么呢？”身后突然响起声音。
　　宁尘一个激灵赶忙撤了缩阳功，结果鸡儿却蹩在裤裆中间儿鼓囊了个大包。
　　他抽风似地抖了半天，好不容易才将小兄弟顺进了裤腿儿。
　　龙雅歌都在后面站半天了，宁尘只能尴尬一笑。
　　“我、我这刚吸了药力，浑身还有点不得劲儿。你可算来啦！”
　　龙雅歌还是那一袭薄纱红衣，她赤着脚迈进冰室，那晶莹双足粉雕玉琢，踩在寒玉上却立时将层层积霜蒸成了水雾翻腾。
　　宁尘心说怪不得这小娘天天穿那么清凉，敢情是热的。
　　“我敢不来吗？”龙雅歌面露讥诮，“再不来，又要被人骂得狗血淋头了。”
　　宁尘先前疼的时候确实是恼了，可现在锻体大成，心里那点怨气早没了影，隐隐也觉得这速成之法其实最好。
　　现在让龙雅歌一挤兑，饶是他伶牙俐齿，也半天说不出话来。
　　“多担待，多担待。”他连连作揖，又向门口守着的阿翎赔了笑脸。
　　龙雅歌冷哼一声，抬手点住宁尘额心，探了探他现如今的根底。宁尘瞥她面色，似是颇为满意。
　　“想不到，你还趁机把真诀修了一番？倒是用功。”
　　“潜心修行，身子骨便不疼了，那自然用功得很。”宁尘叹道。
　　龙雅歌点点头：“择日不如撞日，今天便帮你充盈气海。”
　　宁尘还没问出个所以然，龙雅歌已飞起一脚将他撩到了冰室中央的玉台上。
　　那玉台离地三尺，是此窟中冰的最狠之处。
　　宁尘锻体之后受得了别处却扛不住这里，他哎呦一声想从那刺骨玉台上滚下，却被龙雅歌拿小脚丫一脚踩在胸口动弹不得。
　　宁尘龇牙咧嘴，拿手去扳龙雅歌玉足。那丫儿软软滑滑，摸起来令人心神荡漾，却端的如铁打一般，宁尘使出吃奶的劲儿也挪不动她分毫。
　　“你千思万想的好事就在此刻，还乱挣！”龙雅歌嗔道。她脸上浮过点点红云，比一身霓裳还艳。
　　宁尘闻言先是一愣，待看清她神色之后，眼睛登时亮了。
　　“那、那也不用在这儿啊，冻的卵蛋都缩了！找个床榻蓬蓬软软，不比此处强的多！”
　　龙雅歌啐他一声：“你真是全然不知厉害！我天炎灵体经真火百炼，若不是怕万一伤了你，你当我愿意选这处与你相修！”
　　听这话，宁尘只能老实了。他又斜眼往冰室门口的阿翎望了一眼：“咱俩双修，就不必让人观瞧了吧？”
　　“阿翎早晚也要接烈血侯之位。今日我替她打样儿，也好叫她知道左右深浅，免得你编造什么花样，让她受你欺负。”
　　“我是那样的人么我！你先把脚松开！”
　　龙雅歌瞪着他，将脚挪开，宁尘这才揉着胸脯子坐起来，笑眯眯道：“宗主，咱怎么开始呀？”
　　煌仙子抿着嘴理了理发鬓：“你褪了衣裤，脚心相对，打蝴蝶坐。再依照阿翎先前教的，以神念与我互观。”
　　宁尘依言将袍裤皆尽脱了，露出一身好皮肉。他捂着裆坐下，抬头看着龙雅歌。
　　“你莫要笑话我啊……”
　　“我都没不好意思，你畏畏缩缩像什么样子。坐直了。”
　　宁尘只好将双手分放膝头，掐好法决。龙雅歌一眼瞥见他胯下白玉老虎，嘴角向上一扬，又想起刚刚应过的话，连忙用力憋住。
　　“头前那黑物件，怎的变成白白净净的小和尚了？”煌仙子拿脚指轻轻拨了拨那软塌塌的肉筒子，忍俊不禁。
　　“你给我吃药吃的！”宁尘让她脚丫拨弄得痒痒麻麻，饶是心下羞臊，也噗突突硬了起来。
　　龙雅歌神念抚在他身上，按下宁尘心头杂念。
　　宁尘叹口气，聚精会神地向龙雅歌内视而去。
　　没练合欢真诀时，宁尘只能借贴身之便才能观取对方修为，现如今却是相距数尺也能一窥究竟，无需触及肉身。
　　相比苏血翎神念光耀刺眼，煌仙子分神期识海却厚重沉静，那焮天烁地的烈火在识海藩篱上焦灼翻涌，仿若只是轻轻压下便能将自己碾成齑粉。
　　龙雅歌深吸一口气，不再犹豫。她将那赤裳红裙轻轻一撩，坐到宁尘身上，由得那阳物直贴自己小腹。
　　宁尘没料到，煌仙子裙下早已不着片缕。
　　她两条软嫩嫩的大腿跨在自己腰间，臀儿也靠在自己小腿上。
　　一股香气扑面而来，如夏日炎炎之下的清嫩柳叶，燎得宁尘气也喘得粗了，老虎头更是涨得铁硬铁硬。
　　那香躯坐下，火热热暖腾腾，把宁尘屁股底下的寒意都驱散了。两团箍在裹胸内的豪乳正对着宁尘脸前，宁尘忍了半天才没咬上一口。
　　龙雅歌捉着他两只手，按在自己后腰：“为使你我识海相融，必须先破后立。行功时我虽会向你竭力敞开神念，只是我识海之壁强你太多，你需在关要之时以真气催我肾经，才得破关。”
　　“那伤着你怎办？”宁尘不安道。
　　“就凭你？”龙雅歌白他一眼，“待会儿老实听话即可。这第一次双修，先将你气海稳稳上到凝心期，再做它算。”
　　听到这里，宁尘不由得生出一脑袋问号，怎的和合欢真诀说得不一样呢？
　　可还没等他问出口，煌仙子已铺就红裳遮了两人私处，扬起身子，将宁尘那根鸡巴瞄到了自己双腿之间。
　　龙雅歌虽守身如玉蓬门未开，可她自幼被识得天骄之姿，从未被寻常礼教纲常压过，全然不以为此举有什么自轻自贱。
　　和那大圆满道心相比，心下那些许羞意便显得微不足道了。
　　她所修合欢焚心决，已悉数讲明与命君双修的法子，于是她有样学样，拨开自己腿间两片软肉，勉强开了个小口，便一屁股往下坐去。
　　书上有云，处子破身初时疼痛难当。
　　龙雅歌并非不晓得此节，只是自恃早已吃得真火百炼之苦，全没把轻重放在眼里。
　　她却忘了，那男女之事，哪怕不要如胶似漆，也须得动情着意，泌些爱露才可施为。
　　宁尘一棍捅了大半截进去，只觉得一片干涩焦热，扯得他肉皮生疼差点叫出声来。
　　那处子薄膜没被怜惜半分，让那硕大阳物戳个稀烂，鲜血流涌，合欢宗主煌仙子就这么给自己破了身子。
　　宁尘望到怀中玉人紧咬银牙双眼婆娑，脖颈都绷紧了，想是她剧痛难挨，不禁有些心疼。
　　“你瞧你！让那穴儿湿湿不好？急的什么？莫不是没行过房？”
　　龙雅歌下身正如刀割一般，听到这话气得当真一滴泪滑下来：“我哪里行过房！初红都交于你了，你却拿这等话戳人心窝！”
　　宁尘抓心挠肝，连忙温语相慰，又伸手去拭她泪珠，被龙雅歌一手按住胳膊。
　　“你莫乱动！我痛得紧，还需缓上片刻。你快些运功，初红裹挟真元最纯，你若浪费我一番苦心，看我饶不饶你。”
　　她将脸伏在宁尘颈窝处，轻声呢语，不让阿翎听见。宁尘会意，立刻凝神定气，将合欢真诀一心一意运转起来。
　　功行一个周天，宁尘顿时恍悟，怪不得她先前说得与自己所读不通。
　　她压根不知合欢真诀的妙义所在，焚心决与合欢真诀只有总纲一致，其余皆是她依经验会错了意。
　　命君与焚心需神念相融不假，可真气倒灌只是个小小添头。
　　龙雅歌那分神期元气真正的用处，是助命君造就无穷神络。
　　有了这条条神络，命君便可与四侯八脉乃至更多从位相通相合，铸就总纲中的惊天大道。
　　龙雅歌初红一落，宁尘再一运功，真诀与焚心决遥相呼应，犹如铜钥解了铁锁。
　　两人气血相连，宁尘神念顿时走遍她四肢百骸，哪还需要破什么识海之壁。
　　识海乃气海坚壁，要合和气海就需从最薄弱处破关，再行吸纳灌注。合欢真诀，自然是专挑男女的阳脉阴脉用功。
　　龙雅歌以为宁尘气海不深，自己分九牛一毛便可帮他注满，谁知真诀却是要取真气铸神络。
　　她这厢还在沉念发力，一门心思将自己真气往宁尘气海输灌，却不知宁尘乃是自己命中克星，自破身那刻起，阴关便与他阳关相交。
　　一运功便关隘大开，势成坦途大道。
　　她再一发力，珍贵阴元无有阴关阻挡，立时就要狂泄出体。
　　宁尘哪还敢再催她肾经，连忙停了真气运转。他不得已只能先着神念与龙雅歌交缠，再想他法。
　　起先还觉得分神期神念强横霸道，不料拿神念一探，竟发现真诀与焚心决君臣之位何其鲜明。
　　两人鱼水交融之下，只一运功，龙雅歌从道心到神防便犹若无物。
　　宁尘立刻有了主意。真气按周天运转，难免大伤龙雅歌基底；若只融神念，气海处引她自然流泻，便节制多了。
　　想到此处，宁尘不再犹豫了。他偏过头去，拿舌头在龙雅歌耳上一舔。
　　龙雅歌刚喘过气没得一会儿，耳朵骤然一阵酥麻。她知宁尘孟浪于她，刚压下的羞恼又腾起三分，抬手就要给宁尘一个大嘴巴子。
　　浑没想到，自己手腕被宁尘一把攒住，再动不得分毫。
　　她心下一惊，想要挣扎，却再也使不上半分力气。
　　这世间上数得上号的高手，屄里插了条玉棒，竟化作了手无缚鸡之力的小娘儿。
　　龙雅歌熟读真诀总纲，立时便晓得是真诀君臣之位作效。她早知总有一天要主位易手，只是没曾想来得这样快。
　　“唉……由不得我了，你便好好修吧，我随你就是。”她叹口气说。
　　她早先多方敲打宁尘处事为人，就是担忧一旦任人摆布，说不准会不会落入万劫不复。
　　现如今再也没得寰转余地，只好摆出一副风轻云淡的样子，心下暗祈宁尘别做那非人之事。
　　宁尘早就下定主意，也不必听她说些什么，只是一心一意吻在她白皙脖颈上，一手捏她臀儿，一手抚她后背，极尽温柔之能事。
　　片刻须臾，只待得那拼死夹紧的穴儿松了半分，宁尘便借着处子之血的滑腻，往上顶了一下。
　　到了龙雅歌这修为，对凡俗肉身之道洞若观火。
　　她虽未亲近男色，却也推算的出是何等样滋味，所以才能说出那摒弃肉欲以修大道的真知灼见。
　　她道心稳固，房事欢愉于她而言不过萤火之光，让她动情纵欲比登天还难。
　　可与宁尘此刻水乳交融，真诀之能在焚心之体如鱼得水，哪里是寻常欢爱可相提并论的。
　　宁尘一棒杵在她花心上，如水入沸油，一股子酥麻酸爽在奇经八脉炸裂开来，只冲得煌仙子双目圆睁，一口气竟没上来。
　　只一下，穴内蜜露泉涌，顿时舒滑许多。宁尘也不再忧她作痛，又起伏三下，搅出掺了血丝的几股淫液。
　　这头的龙雅歌道心哪还稳得住，只觉得腹内有带蜜的花儿团团旋转，甜美哀鸣直往嗓子眼钻来。
　　她头晕目眩中慌了神，伏在宁尘身上连声唤道：“阿翎！阿翎！”
　　阿翎往前紧跨了一步，目露关心之色。
　　“阿翎你出去……你先出去……再、再将门、将门关严！”
　　宁尘听得她声音大变，心下偷乐，却也怜惜她一宗之主的尊威，没在说话的时候继续撅她穴儿。
　　阿翎愣了片刻，不知出了何事。龙雅歌再说不出话，只能紧抿双唇朝她挥手。
　　阿翎无奈，只好退出冰室闭了石门。
　　龙雅歌松了一口气，趁这会儿功夫，那四肢百骸从未尝过的快感也权且熄了几分。
　　“宁尘，你这运的什么功？怎的我却灌不进真气与你。”
　　宁尘哈哈一乐：“我还没运功呢。”
　　龙雅歌不知宁尘有诸多掣肘，只催促：“那你还等什么？”
　　“宗主，你把屁股抬抬，我也省力些。”
　　“你一身好肉，还怕没劲？！”龙雅歌偏过头去，气他作弄自己。
　　“那我来啦，你可受住了。”
　　宁尘话语刚落，胯下便是一阵猪突猛进。龙雅歌那道心在他面前已是如幻如烟，起不到半分作用，喉咙一哽叫出声来。
　　“啊……啊……宁尘，你、你运功……你运功啊……呜……你不运功，又等到何时……啊呀……”
　　一心只把交合双修当做飞升登仙的必经之路，哪知竟会把识海翻腾得这般厉害。
　　她仿佛踏进了一个没见过的地界，又惊又慌，只能一个劲儿让宁尘按她知道的步子来。
　　“不急不急……”宁尘嘴上哄着她，又伸脖子去亲她脸颊。鸡巴全没停歇的意思，一味狂冲猛干，顶得煌仙子摇摇欲坠，直往后缩。
　　宁尘不容她躲，两手捞住她一对嫩臀儿，打桩一样夯在她里面。
　　这可苦了龙宗主，她仿若能试到自己那欢水儿从肚子里滋溜溜涌出来，顺着那肆虐的铁棒直往下淌，沾湿着那混小子手心的臀尖儿。
　　唤了他半天，声儿都变了哀求，却全然不见他有运功的意思。
　　龙雅歌全身都快给他干酥了，只道他贪图自己美色，不吃干抹净断不会罢休，只得长叹认命。
　　“唉……你这冤家……让我奈何……”
　　最后那层薄薄心防也散尽了，龙宗主咬住银牙，双手拢住宁尘后背，和他紧紧贴在了一处。
　　宁尘忽觉眼前神光迸裂，竟闪过无数无数画面。二人神念交融已至深处，再无心障。
　　“师父师父，我也能像师祖一般登仙飞升嘛？”
　　“师父，我不成的！我哪里接得了宗主之位？师父你莫要丢下徒儿一人！”
　　“我名唤龙雅歌，你又是何人？”
　　“我叫你阿翎可好？”
　　“本宫已别无它法……等便等了，想来师祖不会骗人。”
　　“有时我会想，要是不入这修行界，恐怕现在也在山脚村间与人生个娃娃了吧？倒也未尝不是个日子，哈哈哈，阿翎你说呢？”
　　“阿翎，你不会孤单吗？你为何不与我多说说话？”
　　“本宫从未后悔，只是……”
　　“阿翎，你去外门探个分明，再将那宁尘带来。”
　　宁尘眼睁睁看着面前的小女孩长大成人，意气风发；须臾间她身披红衣，一呼百应；转眼又见她在深宫中暗自伤叹，独望晓月。
　　那一切种种如梦幻泡影，唯有心中残念真切可触。
　　胸口翻腾的那份热触手可及，周身寂寞的那份冷也做不得假。当她第一次口唤出自己“宁尘”二字的时候，已藏不住心中的开心雀跃。
　　原来她等了自己好久好久……宁尘心意大动，他抱紧那火热娇躯，缓缓耸动不再乱伐。
　　狂风暴雨骤然停歇，化作春雨连绵，龙雅歌全身乱窜的酸麻也变成了续不完的甜美润在她股间。
　　她总算喘过气来，想起方才的引吭高歌，不禁大羞起来，将螓首探过宁尘肩膀，生怕叫他瞧见。
　　就在此时，宁尘在她耳边轻轻叫了声：“龙姐姐……”
　　龙雅歌心口一震，小腹紧缩，又泄出一股清泉。
　　她羞极起身，用手去捂宁尘嘴巴，被宁尘一口含住葱指舔了两下。
　　龙雅歌咬着嘴唇，颤颤巍巍用了全身力气才将手指夺回来。
　　“你莫这样叫我……”
　　“龙姐姐，龙姐姐……”宁尘哪里肯听，只将她颠在怀里一上一下。
　　白玉老虎顶酥了宫口，亲昵之语浇化了芳心，先前那男女之事过眼云烟的豪言壮语已被踩了个粉粉碎。
　　龙雅歌被他捧在怀中，不知不觉被小小毒蛛拉出一缕情丝搭在了心尖儿，只盼他再抱自己紧些。
　　“我、我小名，唤作鱼儿。上山前……我记得娘亲都叫我龙鱼儿。”
　　宁尘心中柔情蜜意，忍不住猛送了几下，把他龙姐姐撞得哀叫三声。
　　“你想我如何叫你？”
　　“随、随你……我又、啊、我又做不得主……”
　　宁尘在她粉颊上轻啄两口：“你当然要做主，你可是我的合欢宗主。”
　　龙雅歌欢喜他的豁达，心意不由得拉得长远，油然想起了要紧之事，连忙嗔道：“你尝我也尝的够了吧？还不运功？”
　　宁尘回过神来，用神念给龙雅歌渡去了关键处的真诀篇章。龙雅歌何其聪慧，识海一扫便通晓了宁尘心迹，心中恍然。
　　“小尘子，倒是我错怪你了……”
　　“这称呼可不吉利！”宁尘摇头摆尾，搅得龙雅歌腹中乱颤，娇喘不已。
　　“我偏要叫！啊呦！！”
　　宁尘将她推倒在玉台上一棍到底，他白玉老虎恁大身量，满当当尽数操到了龙雅歌小穴里，直将她花心都窝进去几分。
　　龙雅歌被他操的腰身猛弓，一声娇啼险些哭出声来，那花宫淫汁挤出一大捧，淅沥沥喷在宁尘肚子上。
　　“龙鱼儿，你是不是尿啦……”
　　龙雅歌刚被他戳得苦不堪言，此刻又听他出言讥诮，只觉得自尊败落，再没了脸面，一时间只能捂住双眼，泫然欲泣。
　　“小鱼儿莫哭，小尘子喜欢你这模样。”宁尘俯下身子吻在她唇上，勾住她火热香舌。
　　龙雅歌叫他亲的撒了气，在他肩上捶了两拳，又将小香肉探进他口中，细细舔过他牙膛舌尖。
　　宁尘手也不老实，扯去她衣裙外衫，强伸到她裹胸中，如痴如醉地揉捏起来。
　　煌仙子再能熬，那乳头也硬挺着下不去了，再被他剥开亵衣又吸又舔，全身都麻了。
　　宁尘把龙鱼儿压在身下撞了百十下，上下一齐用功，滚烫烫的水儿将那玉台尽数打湿，交合处已是白腻腻粘了一大片。
　　龙鱼儿双脚在玉台上连蹬数下，那鲜甜美腻的滋味轰在顶门上，花宫阴关终是哆嗦着让他撬开，一缕缕阴元裹挟在泼洒的阴精中泄了出来。
　　她生怕门外阿翎听见，两手死死捂住樱唇，把淫叫硬压在喉咙里，逐渐酥软下来。
　　宁尘不敢胡乱驰骋，只在她穴中半抽半送，轻轻磨她花心，将她嘤咛一声激醒。
　　“小尘子，你慢些，慢些……我腹中发冷……”
　　“要不我还是歇了吧？”宁尘起身想往外拔，被龙雅歌用腿盘住了腰。
　　“你都还未出精，不许跑……我也需你元阳修补阴关……”龙鱼儿媚眼如丝，主动吻上宁尘耳垂，美人有命，那是死也要上啊。
　　宁尘抛了神念中正行的真诀，全心全意扑在了小鱼儿身上。
　　他大开大合，也不计较别的，把小鱼儿操得翻起白眼又大泄一回。
　　没了功法支撑，宁尘在这绝世窈窕之前也撑不了一会儿，他气喘吁吁叼住鱼儿的乳，抵在宫口射了个酣畅淋漓。
　　那花宫先前泄的一塌糊涂，又让真诀加护的元阳射穿。
　　阳盛阴虚之下，鱼儿可溺了水。
　　她连堵嘴气力都没有，哎呀哎呀高叫几声，潮水冲上，双目失神瘫了下去。
　　宁尘也是腰酸背痛，他勉强一撤将东西从龙鱼儿穴内拔出。
　　只见那花唇红肿不堪，红的白的粉的随他一去便突潞潞淌在腿间，半天了都还涌个不停。
　　那寒玉台此时显了妙处，宁尘躺在上面倒是将酸痛镇了七七八八。他将衣裳褴褛的龙宗主搂在怀里，偷偷香她两口，也算占足了便宜。
　　过了一会儿，龙雅歌缓缓转醒。宁尘心下打鼓，还不知偃旗息鼓之后俩人该做如何。直到他见龙雅歌面露亲昵，贴着他肩头躺稳，这才定心。
　　龙雅歌也不说话，只是由他抱着躺在那里。两个人呼吸声彼此相闻，神念相通，都觉得心中一片安宁。
　　“宁尘。”
　　“龙姐姐有何命令？”宁尘故意拿腔拿调，装得恭敬。
　　“无事，只想叫叫你。”龙雅歌懒懒道。
　　此番功行圆满，命君焚心之位已结，龙雅歌心绪对宁尘再难遮掩，宁尘哪还觉不出她话中有话。
　　他轻揉龙鱼儿肩头，假装作色道：“现在不说，以后可都别说了。”
　　龙雅歌望了他半晌，终是叹道：“宁尘，你我神念相融之时，是不是观到了我过往种种？”
　　宁尘点头：“你如何知道的？”
　　“因为我也观到了你的。”
　　初闻此言，宁尘脑子顿时急急转了几个圈，怕龙雅歌识破他那诳语。可随即一想，两人现如今已是坦诚相见，便是和盘托出又能如何。
　　“你都看到什么？”宁尘声音不自觉沉下去，他已多时未想过前世之事。
　　“我观到你第一世的光怪陆离，第二世的郁郁而终，第三世的心如死灰……你并非什么梦人，你只是原本不属于此世间。”
　　宁尘以无声默认，又问：“既知我骗你，你又待如何处置我？”
　　龙雅歌却不答他，只用手背拂过他的脸颊：“哀莫大于心死，我未曾尝过，但也知你曾日思夜想那第一世的爹娘姊妹，却又无论如何不得回还。你那伤心事，我全都晓得……既回不去了，便一心一意活在这里，好么？我誓与你相随相伴，再不叫你孤单寂寞。”
　　宁尘全身颤抖，望着龙雅歌剔透双目久久不得动弹。那真情切意如万刀穿心，心口旧伤鲜血迸流。
　　须臾间，前世种种悲苦一起袭来，宁尘只觉得天旋地转，心中涌起千万般苦涩酸甜，他再也忍不住，一时间泪如雨下，大声嚎啕起来。
　　非是宁尘心如钢铁，他骤然与至亲分别来到这陌生天地，无一人爱他懂他，又叫他与谁人去哭？
　　龙雅歌将他紧紧拥入怀中，轻语相慰，任由宁尘滚滚浊泪打湿心口。
　　“今日之后……叫你我都不再孤单……”
　　冰室玉寒，却有两颗人心滚烫。两颗心交在一处，有血有泪，只是再不分彼此。

第4章 摧我未然焚我何
　　刚下早课，灵宝堂弟子稀稀落落散在饭堂里填着肚子。
　　耿魄拿筷子插了个白馒头往嘴里塞着，一边吃一边斜眼瞥着刘春：“宁尘真回来过？你别是看走眼了吧？”
　　“不能够！”刘春一听就急了，把碗往桌上一顿，“他那天从厢房出来就奔后厨去了，我看得真儿真儿的！还有不少人都看见了呢！”
　　“那这都个把月了，他怎地是一点消息都没有呢？”刘春挠挠头：“我琢磨着，依他那鬼机灵，一准是抓了个看守不严的空子溜了，哪还能再留在宗门里。”
　　耿魄摇摇头，不言语了。
　　刘春不精神，耿魄心里却清明。
　　这些日子宗门里风平浪静，也没听见有啥弟子逃门在外的风声。
　　宁尘那小猫小狗的炼气本事，派个金丹说抓就抓回来了，少不了在外门弟子面前再来一出当众伏法，哪能这么长时间都没动静。
　　耿魄抓破脑袋也摸不清其中头尾，索性也不想了。今天轮到他上工，耿魄灌下一碗豆浆，抹抹嘴离了座。
　　他跟着相熟的哥几个一起走着走着，突然一枚小石头从天而降，“笃”的砸在了他后脑勺上。
　　砸得倒是不重，耿魄一扭头，一眼瞧见宁尘藏在不远处一棵大树后头，挤眉弄眼。
　　耿魄心里咯噔一下。
　　他知道分寸，假装没事儿人一样拍拍身边几个哥们：“我去林子里拉个屎。”
　　宁尘见耿魄凑过来，便往林子深处躲去。耿魄跟在他屁股后面一溜小跑，追到近前抬手叨住了他的腕子。
　　“你小子还活着呢？！我还以为你逃下山去了！”耿魄上下一打量，宁尘现如今整个人精神焕发，身上衣服都换了绸布的，两扇大袖子上还龙飞凤舞绣着锦纹，一副穷人乍富的嘴脸。
　　“耿老大，哥们儿这回算是捡了个大漏。咱们宗主先前过问了我的案子，看我根骨惊奇，说是要收我当真传呢！”
　　耿魄眼珠子都快掉地上了：“你莫拿那些不着四六的瞎话诓我……”
　　“哪儿能啊。耿老大，你先去把刘春叫来，我有话和你们说。”耿魄没一会儿功夫便把刘春提溜了过来。
　　刘春一见宁尘，连滚带爬扑到近前，一把薅住他的大腿，大声哭嚎起来。
　　“我的好兄弟呀！我还以为你人没了哇！哥哥我朝思暮想可担心死啦！我那好几百两金子可算有着落咯！”
　　头几句听着还怪戳人，最后倒是把实话嚎了出来，让宁尘抬腿给他踹一边儿去了。
　　仨人席地而坐，七嘴八舌聊了起来。
　　宁尘将关要之处隐去，把自己隐蛇窟受的罪添油加醋倒了一遍，给二人听得直抽凉气。
　　待听得宁尘把程婉劝下了山去，刘春把头垂到了胸脯上：“我就说么，自那天之后她就没了影，原来是你把人送走了。”
　　“也是最好的一条道儿了，宁尘你是够大气。”耿魄拍了宁尘一巴掌。
　　宁尘摆摆手，全不想再谈此节。
　　他朝耿魄刘春挥挥手：“来，坐得近些，让我探探你们两个的根骨。”
　　“你现在还有这本事呢？”刘春乐道。
　　“这些日子没干别的，就这个最拿手。”
　　宁尘以合欢真诀法门隔空视探过去，将二人看了个通透。
　　不出宁尘所料，两人资质均是平平无奇。
　　刘春气海淡薄，识海之壁更是稀疏松散，纳十分元气便有八分随日常血气汗溺而出，大概得虚耗十几年光阴才可筑基。
　　耿魄倒是神念颇为坚韧，识海之壁也较其他炼气弟子缜密的多。唯不曾想，那壁上竟有一条裂口，大大影响了他引气功效。
　　合欢真诀观视之像与其他宗门截然不同，讲的是念随心动，识海之壁上的点滴痕迹皆是由心而发。
　　假如行那男女好事时你情我愿，便会从识海神念中扯出一道心络彼此相接，世间其他双修之法就是依托这道心络而成。
　　有几道心络即是有过几人相好，合欢真诀一探便知。
　　宁尘失童子之身后识海便多了一个口子，即是这个道理。
　　开了口子又未双修时，难免因心络不接而外泄真气多些。
　　不过心络随心而御，只要收心定念拔除情丝，倒也散不了几许。
　　至于修习了合欢真诀的宁尘，待龙雅歌以真气将他心络铸成千机神络，不仅不会散气，反而会变为汲纳真元的粱渠。
　　可若是交合时有悖心意，被人强突强上，那识海该结心络之处便会失序残破，无法收束，如一块难以磨灭的心病，非脱胎换骨不能缝补。
　　宁尘观程婉时便是如此，她被人强暴多次，心神破败摇摇欲坠，识海才会呈现那般千疮百孔。
　　没想到的是，耿魄这大老爷们儿竟也有那样一处裂痕。
　　宁尘咂嘴道：“耿老大，看不出你还有这等不堪回首之事，怎地也没听你说过？”耿魄一愣：“什么事？”
　　“我观你识海有恙，似是被人强上过……只是不知是男是女，我也好帮你调理调理。”
　　耿魄闻言大惊失色，一张白脸唰就红了。
　　他咬了半天牙，恨恨道：“我那时临上山之前，村里给我送行，被一个大胖姑娘灌醉了……”刘春拍腿大笑：“大胖姑娘是有多胖？”
　　“也就二百多斤……”
　　刘春更是狂笑不止，耿魄又羞又臊，连踹刘春两脚。宁尘在一旁捂着脸，肩膀哆嗦了半天。
　　他伸手从怀中摸出两枚玉简，他先将一枚交到刘春手里。
　　“刘春，我给你弄得这套功法，不借法宝丹药，也能保你十年之内上到凝心期。可若是再想凝聚金丹，非得有自己道心不可。不是我说你坏话，你心智不坚，再好的功法也无助于于此。待你到凝心期之后，便别再修了，向上头讨个南陵分舵的美差，过去做个掌堂堂主，无忧无虑想也美哉。”刘春向来过得浑浑碌碌，听宁尘点拨得清楚，顿时大点其头：“就照你说的。”宁尘又转向耿魄：“耿老大，你心思缜密，我现在想来，却是有气神拙定的好根底。这套功法是我死皮白赖讨来的，行功虽朴实，心法却是精妙。待你修补好识海裂痕，只要稳扎稳打，想来金丹无碍。至于往后能不能醒灵觉生元婴，就不是我能推算的了。”
　　耿魄也不装腔作势，他抬手接过玉简，笑道：“也没枉我天天替你盥洗那些衣服鞋袜。”
　　“我现在也需要小厮给我端茶倒水洗衣喂饭呢！要不就你吧，我再偷些极品丹药给你。”
　　“滚你的吧。”
　　三人笑骂几句，宁尘又正色道：“你们现在就将玉简上的功法收入识海。日后切记悄悄修行，莫与旁人提起这事。我今后不便常常出入外门，你们在人前就全当忘了有我这人，等我忙里偷闲，再回来与你们喝小酒。”刘春连连点头，耿魄则叹了一口气：“宁尘，你有这大好机缘，我们都替你高兴。只是越往高处越是生寒，今后这路却是不大好走。俗话说天上一日地上一年，我们道行低微，帮不得你许多，你自己小心吧。”虽然哥几个平日亲近，却难得能舍下脸面说些交心话。
　　宁尘听在耳中热在心里，只捏了捏耿魄肩膀，回身向山另一侧行去。
　　耿魄刘春望着宁尘渐行渐远，想起他先前嘱托，都觉得此去怕是再难相见，心下不禁生出淡淡伤悲。
　　“宁尘！你可别忘了还我钱呐！”刘春大喊。
　　宁尘冲他摆摆手，脚下不停，由得林野渐渐吞去了二人身影。
　　这边厢已经了却心事，他定定神，迈步往丹药堂方向去了。
　　丹药堂制下连绵几个山头的药田，地广人稀。他行了小半个时辰，来到一处幽静山坳，前方不远山路一折，露出一间存放器械的仓房。
　　宁尘推门进去，里面早已等了两个人。阿翎倚在墙边，漫不经心地抄着手，另一个人坐在地上，全身不住发抖。
　　罗莹织是宁尘叫阿翎提来的。
　　外门离合欢大殿所在甚远，苏血翎只改换一下衣服，在这里便无人识得。
　　她也无需层层传令，运起暗修功法如疾风闪电，随手就把罗莹织掳到此处，又用法术定得她无力动弹。
　　何霄亭已经下狱，接下来还有三十年的小黑屋苦日子等着他，宁尘懒得再去寻他麻烦，可这罗莹织却是不治不行。
　　看到宁尘进来，罗莹织心里忐忑也算落了地。
　　她疾言厉色，指着面前少年鼻尖：“宁尘！你哪来的胆子，勾结这旁门外道来对付宗门弟子！若宗主知晓，绝饶了你！”
　　宁尘噗嗤笑出声来，他望向苏血翎，苏血翎两眼一翻颇为无奈。她毕竟元婴修为，倒不至于把一个筑基期外门的话当回事儿。
　　宁尘以奇思妙想稳了苏血翎道心，着实把她心中尺牍翻了个颠倒。
　　没了道心束缚，她对宁尘的反感抗拒反倒消了。
　　宁尘请她办事已成了人情往来，而非再是宗主之命，她倒也乐得顺着道心供他使唤一下。
　　面对罗莹织喝咤，宁尘也没解释。
　　他打眼色支走阿翎，只似笑非笑地静静站在罗莹织面前。
　　他知道罗莹织是个聪明女人，只看她能不能自己看出些名堂。
　　罗莹织还真是没让他失望，那女人眼睛往宁尘衣服扫了两圈，心中便有些了然。
　　他若是从外头找了帮手回来报仇，决计不会穿得如此光鲜招摇。
　　唯一的可能便是他又有奇遇，抱上了宗门哪位高人的大腿。
　　想到此节，罗莹织心里那点挣扎念头立时去了大半。
　　她脑中一转，哀叹一声：“宁尘，你若不是勾结外道，那就是当上了真传，特地来找我寻仇了？”宁尘心说这娘儿们倒是猜的八九不离十，他上前一步，半蹲下来。
　　“我倒是很想问问，咱们两个什么仇什么恨，你为何要横插一杠，触我的霉头？”
　　“我那也是无奈之举……”
　　宁尘此时自然不会信她一个字。
　　他抬手将她打断，只道：“你若不是与那何霄亭有嫌隙，断然不会在我们之间挑拨。可是我已替你除了他，你却为何要再来捅破我的遮掩？”
　　罗莹织一听，知道宁尘已把那关节琢磨了一个分明，再想演戏难上加难，索性不再佯装可怜。
　　“何霄亭在丹药堂只手遮天，又觊觎我美色。我若不曲意逢迎，哪里有今日的筑基修为。还没除掉何霄亭，又冒出你宁尘这么一个好材料。你借何霄亭一事名声大振，必得内门赏识。不一齐去了你，我又哪里有机会博内门青睐？”
　　“我打听过的，你家也是宗门陵州北舵的长老一脉，许是比何霄亭势头小些，可又怎么会没有入内门的机会？何必非要戕害同门弟子。”罗莹织不去看他，只自顾自说道：“我们这些寻常外门，连吐纳天地元气都要彼此争夺，那有权有势的把机缘尽数抢了，我们又要等到何时才能踏入玄门铸成金丹？你现在一步登天，却不晓得我们这些外门的苦处，我真是羡慕你。”宁尘呸了一声：“铸不成就不成了，那又怎样？”罗莹织拧眉瞪眼：“你若不想入玄成丹，又来宗门做得什么修士？！”这话对别人或许好使，对宁尘却只当放屁带响。
　　“这就是你拿来哄骗自己的理由，对吧？”宁尘笑笑，“你打压旁人，把比自己强的挨个害了去，再剁人爹爹几根指头。你全然不觉得自己有错，一句我要入玄，将所行恶事尽数摘了个干净，自己便可晚上睡得踏踏实实。”罗莹织唇角微颤，似是想辩驳什么，却见宁尘摇了摇头。
　　“你也不必说了。事已至此，你就算忏悔反省也不过是因为被我捉了。倘若我就死在那隐蛇窟里，你尽可沾沾自喜当上丹药堂的大师姐。”
　　“你想拿我怎样？”罗莹织咽了口唾沫，颤声问道。
　　宁尘望了她半晌，待见她额上沁出层层冷汗，才开口道：“我给你两条路。一者，废了你的气海丹田，回你陵州北舵的老家，此事就此揭过。二者，我吃得什么苦，便让你十倍还上！”
　　说到此节，宁尘拿神念往罗莹织识海中一催，将那隐蛇窟中撕心裂肺的苦痛一五一十地传了过去。
　　罗莹织身心被阿翎锁了，毫无抵抗之力，一时如亲临其境，顿时从喉中破出高声惨叫。
　　宁尘只拿神念戳了她片刻，待收回时，罗莹织已是汗如雨下抖如筛糠。
　　“我在隐蛇窟受蛇刑三日，十倍于你便是三十日。若三十日后你还能偷得不死，此事我便不追究了。”
　　那刹那的蛇窟滋味已将罗莹织的心防凿穿，一想到三十日酷刑之后，不死怕也落得残疾，忍不住大哭起来。
　　宁尘也不多言，只在一旁等她哭完，全无一丝怜悯。
　　罗莹织心绪激荡，哭罢多时，又咬紧牙关思忖起来。
　　足足耗了两盏茶的功夫，她才抬起头，眼中带泪道：“我选第二条路，你拿我去隐蛇窟罢！”宁尘冷笑一声，猛一步迈进罗莹织身前，抓住她的左手按在地上。
　　还未等她回过神，宁尘另一只手刀光闪过，却是剁了她两根指头下来。
　　罗莹织摔倒在地呼号起来，抱着手左滚右滚，鲜血乱涌。宁尘退后一步，将那随身小刀插回鞘中。
　　待那女人疼痛稍止、满面苍白地抬起头来，宁尘才道：“先前斗智落败，是我自己技不如人，倒也没脸前来寻你的仇怨，刚才所说十倍加刑只为试你。可你为一己之私伤及无辜，断不能这样算了，这两根指头不是为我，是你应得果报。”宁尘身负合欢真诀，心知此等结仇报怨的杂念只会污浊未结之道心，此时断她两根指头，算是了却了恩怨。
　　他见她宁受蛇窟之刑也不愿失去修行的机会，便知她将来道心可期，忍不住又低头说：“罗莹织，你若想成就金丹，非是一定要聚揽什么天材地宝。你损人利己，作那造孽之事，只会在结丹时徒增心魔，一来一去，又不知要备下多少资材来助你清神静念。人毕竟骗不得自己，你好自为之。”宁尘话毕，转身离去。
　　他嗅闻山间芳草，只觉心神空灵，再无旧事挂烦心头。
　　********************
　　“连日喊着报仇报仇，却只是斩了两根指头么？真是雷声滚滚大，雨点渍渍小。”龙雅歌倚在榻上，听完苏血翎所报，向不远处宁尘懒懒丢出一句话。
　　宁尘伏在案上看书，闻言只是抬头一笑：“私仇是小，宗门为大。那人有望金丹，若能真心悔改，今后可为宗门添砖加瓦。假如又生事端，一斩了之也就是了。”
　　金丹乃是各宗门的中流砥柱。门派想要源远流长，全看门内金丹的底子。宁尘能考虑到这一节，也是经龙雅歌随口提点过。
　　“呦，还真有点儿宗主架势了？你那两个小兄弟，拿了功法可还高兴？”给刘春的功法没那么多门道，可耿魄那法决却是宁尘软磨硬泡求龙雅歌亲自撰下的。
　　倒不仅仅为了耿魄修行，也是怕耿魄进境太快露了宁尘的跟脚，所以才特意写了一套滴水不漏的功法掩人耳目。
　　“那可不高兴坏了他们。龙姐姐真好，待我涌泉相报。”宁尘说着就假装要从书案前站起来，龙雅歌抬手将他压下：“你快看会儿书吧。”
　　接连几日双修无度，练功还在其次，宁尘当真尝到了鲜，嘴是又馋又叼，把个刚破身的龙鱼儿操得梨花带雨不晓日夜。
　　她炼得天炎灵体倒是不假，却也没炼到那娇嫩处，一挨上白玉老虎就皆尽化了。
　　头一天折腾完让宁尘抱回寝宫，还没亲昵几下又被搂在榻上日捅夜捅，几天下来欺负得那穴儿肿得下不来地。
　　也是年华正盛，合欢宗主难免食了髓知了味，饶是又酸又痛，也忍不住与他极尽缠绵。
　　每番亲近，都被他抽了阴元，这么一次次雪上加霜，终是腰窝软得起不来床了。
　　宁尘有真诀在身，越是纵情越是精神，他看龙雅歌身子见虚，哪舍得再胡乱采伐佳人，便守住欲念，专心在一旁桌案上学法证道。
　　倒也没学别的什么法，尽是些易容匿气、催毒镇蛊的江湖伎俩。可不是宁尘偷奸耍滑，这本就是合欢宗老祖留下的谆谆提点。
　　要么说老前辈牛逼呢，早给徒子徒孙画好道儿了。
　　一上来旁的什么都别想，一门心思就好好修习那活命之技。
　　来日方长，只要是活得好好的不叫人害了，早晚能羽化登仙。
　　说的实在，做的周全，老祖也不知从哪儿淘换来恁些个乱七八糟的奇功异法，经他一顿钻研改进，当真弄出些不出世的神技。
　　那都是排着队给真诀修习者备下的。
　　单说那易容术，宁尘每多一条神络相接之位，即可记刻一张面孔，连带识海真气都活脱脱变个模样。
　　说白咯就是多上个娘儿们便多张脸，哪怕羽化老怪来了也辨不出个一二。
　　匿气术更是出挑。
　　合欢真诀本就是强拧的一门“憋气”大法，有的吸没的出，就算出也得出自家姑娘的身子里不是。
　　有这底子，再用老祖传的匿气术随便一找补，任谁也探不到宁尘气机所在。
　　至于那百毒不侵千蛊不化的法门，也是遵循此理。合欢决神络连的人越多，毒性蛊力便分摊越多，功法一运，排毒养颜。
　　宁尘把宗里那些杂门秘籍全都搬到了龙雅歌寝宫，和识海中真诀法门参详侧证。
　　他倒学得颇快，前日还故意变幻了一张脸说给龙姐姐换个口味，让龙雅歌一脚给他踹下了床去。
　　双修也修了些时日，宁尘哆里哆嗦爬到了凝心期，堪堪可以御气飞行了。虽说上了天飞得歪歪扭扭如老牛拉磨一般，多少也算省了几双鞋钱。
　　“你境界差不多稳固，也该定个方向，寻寻道心了。”龙雅歌远远对他说。
　　没有道心难铸金丹，再双修十年八年也无济于事，这就算是宁尘的第一个坎儿。
　　宁尘放下书，此一节他也挂在心中有些时候了。
　　听龙雅歌提起，便抬头道：“龙姐姐，你与我讲讲吧，接下来我该如何是好？”
　　“合欢真诀是你心法，外功也不能落下。想出得道心，免不了要游历大千世界为己证道，没有外功护身可不成。你自己挑一个，我给你寻些高明的秘籍来练。”外功指的自然是与人交手的法门。
　　可宁尘在外门也只闻过剑修一路，练气筑基弟子道行低微，内门派下的讲法师兄全没与他们讲过这些。
　　“我想挑，可不知道挑啥呀。”宁尘苦脸道。
　　“这倒也是……”龙雅歌点点头，便与他娓娓道来。
　　世间正法分武道、法道、外道三门。
　　武道一门，剑修御剑、刀修掌刀、武修淬身锻体专注拳脚功夫。
　　法道一门，分灵修、禅修、符修。
　　此两道功法运功周密、心念厚重，多为正道门派青睐。
　　灵修即是由修士操风水火雷四种天地元气行功，龙雅歌被称为煌仙子，便是天底下数一数二的火修。
　　禅修一脉都是光头秃脑壳的大和尚，宁尘就是想学合欢宗也没那底子。
　　符修虽也有分神期强手，却普遍不善杀伐，单靠手书符箓赚钱获利倒是一流。
　　再来便是一众外道法门，说得上名号的无非暗修蛊修阴阳鬼修，说不上名号可多了去了，什么驭兽驱怪、炼器收魂，此般种种多如牛毛。
　　待龙雅歌说完，宁尘脑袋更是大了三圈，不知如何是好。
　　“这可叫人咋选？总不能全都要吧……旁人却是如何选的？”龙雅歌笑道：“旁人还不都得依自身心法选就外功。弄一门好心法何其不易，内外合和是首要之事。我所修合欢焚心决，自然要走火修一脉。你合欢真诀却不一样，待你千机神络大成，结四侯八脉完整了法纲，想学什么也都学得。”宁尘一拍巴掌：“得，说了等于没说。”
　　“随你心性选就是了，若是难以定夺，便随我修习火法。你我心神相交，学起来倒也方便。”
　　宁尘问：“火修有何出挑之处？”
　　“火法之道长于攻伐，修到至深处，焚天裂地不在话下。就算那蜀山派剑仙放飞剑来袭，我也能将他宝剑融成铁水。”龙雅歌想助宁尘速成，便故意用惊人之语激他少年心性。
　　宁尘思忖片刻，却道：“既然龙姐姐擅攻，那我便修一门守成之法吧。若遇上强敌，龙姐姐全意去攻，我也好守着你不叫人伤了。”命君焚心相连，宁尘话一出口龙雅歌便知他真心实意，绝非嘴上讨好。
　　龙雅歌心头涌上柔情蜜意，忍不住抬手伸向宁尘，将他勾到榻边来坐。
　　“你将来势必统御万修，哪能光把心思寄在我身上，恁的小气。”话里虽是诘责，声音却酥着。龙雅歌以秀手抚他面颊，小声又加了一句：
　　“我晓得你心里有我便够了。”
　　宁尘已憋了数日，睡觉都自个儿躲在旁屋不敢与她亲近。此时叫龙雅歌勾在身边，一闻她身上的柳叶儿香，鸡巴登时硬得仿若生铁。
　　看着小尘子裤裆鼓得吓人，龙雅歌小腹也滑过一阵灼热，她拉过宁尘在唇上轻轻点了一下，以解相思。
　　前些日的水乳痴缠历历在目，须臾间两腿处便湿润起来。
　　宁尘是给个杆子就往上爬，爪子立刻就从她胸口襟子探了进去。
　　早些时候，那火色裹胸缠布总被他搓得一团乱，被龙雅歌一直扔在床头，现在衣服下光溜溜没得一点防备。
　　宁尘把手往里一伸，便擒住合欢宗主那捧舒滑软肉，摸得好不快活。
　　龙雅歌任他肆虐，却只品出三分色念。
　　分床几日，宁尘想她身子不假，更多却是思她怀中暖意亲昵。
　　她不由伸手环了他的腰，含情脉脉一拽，允他上了闺床。
　　两人并躺一处，宁尘把脸埋在那对豪乳间舔来啄去半天，香透了舌尖，才被龙雅歌托着下巴逮上来。
　　胸腹相贴，龙雅歌主动吻上，也不用舌，只一味去含宁尘双唇。
　　宁尘也便从着她，只是手仍不老实，两根指头塞到龙宗主臀间，在那小阴唇上磨来蹭去，沾染点点淫蜜。
　　龙雅歌按了他手腕几下，总止不住他掏自己那嫩处，索性反手压在他裤裆处，隔着一层绸布上下抚摸起来。
　　宁尘忍了又忍，终忍不住附耳过去问道：“龙姐姐，你今日真能行吗？”龙雅歌咬着嘴唇，面若桃花，垂目低眉“嗯”了一声：“却不许你识海运功。”宁尘因担忧她阴关大破，自始至终不曾功行气海，先前操得她芳心乱颤也都是只从神念识海运功。
　　现如今连识海运功都不许，自然已称不上双修了。
　　不是双修，那就是一心一意操穴了呗。
　　宁尘心里笑着，也难怪羞煞了合欢宗主。
　　宁尘把裤腰带一拽，叽里咕噜滚到龙雅歌腿间，喜滋滋刚要入那巢儿，又看见龙雅歌目光闪烁，似是在往寝宫另一侧偷望。
　　宁尘这才看见，苏血翎自始至终守在寝宫门边。她抄着手倚在门框上，偏头望着殿外，权当什么都看不见。
　　“我叫她去别处？”宁尘小声问。
　　龙雅歌摇摇头：“几日下来，让你弄得叫天天不应，尽被她看去了，还差这一次吗。”
　　“不差便不差。”宁尘也不多思忖，两手捏住她一对乳儿，披荆斩棘就把棒子塞入了销魂小穴。
　　龙雅歌手背压在口上，仍是闷哼一声，额角出了一层凉汗。
　　宁尘知她还是作痛，按捺着轻轻抽插，让淫水逐渐盈满了花径，这才往里抵去。
　　这一回失了双修“大义”，当真成了自己主动求肉体之欢，想到此处，龙雅歌更是不敢望他，只怕让宁尘叼住她的小尾巴。
　　无有真诀肆虐，龙雅歌倒也没那么娇弱。她试得宁尘柔情细密，便闭了双眸软躺下去，静静尝那穴内的酥爽。偶尔几声鼻音轻吟，如天籁一般。
　　宁尘抽了百十下，那花径渐渐舒开，本该是出力征伐的好时候。
　　可偏偏那穴儿的水露不意何时变作了灼泉，裹住铁棒的肉壁更如地炎熔熔，烘得他龟头不住哆嗦，凡是动得快些便忍不住抽跳不止，没到一盏茶功夫就险些败下阵来。
　　他骤然想起，合欢真诀早已有言在先。
　　合欢真诀能替他锻体蕴器，合欢焚心决自然亦有蕴器之功。
　　龙雅歌修习焚心决百年，早已蕴得名器煌心赤谷。
　　若只是寻常鏖战而不行功，他这刚出头的白玉老虎又哪里是对手。
　　“小尘子，我……已养了好些时日……你动快些，我这里不碍……”龙雅歌微闭双目，出言催他。
　　她被挑拨地欲火上升，忍不住挺腰相迎“龙姐姐……我此番不运功……却是吃不住了……”宁尘本来还能勉强支应，叫她这样一吞，立时汗沁手心，哆嗦起来。
　　龙雅歌闻听此言忘了羞怯，她抬眼一瞧，只见宁尘眼睛眉毛满脸乱跑，忍不住哈哈笑出了声。
　　先前让这小子欺负得死去活来，这一回却是自己占了上风，龙雅歌不禁有些得意。
　　她躺在那儿，把宁尘往怀里一搂，让他趴在自己身上：“吃不住还忍什么，鱼儿已舒服过了，你快交了就是。只是让你淘得虚了，我阴关难守宫珠，你切不可出在里面。你千机神络未成，若现在就弄得我珠胎暗合，只会大大迟误进境。”宁尘眼睛一亮：“那等我有所大成，龙姐姐便愿意了？”龙雅歌自知情到深处说漏了嘴，只能小声叹气作哀怨状：“你若大成，我还不是任你施为。”
　　宁尘得此青睐，兴奋难耐，拼着又猛操了几十下，那煌心赤谷仿若熔炉火窑，烫得宁尘身子骨都酸软下来，那铁棒融得更是渣儿也不剩。
　　龙雅歌挺腰相就，轻轻嘬了他几回，宁尘爽得眼花缭乱，硬咬着牙拔出阳物，气喘吁吁一顿激射尽浇在了她身上。
　　女子与男子不同，情动浓深时自有花开。
　　浓浓白浊扑在胸腹脸颊，热腾腾煞是有力，又望见良人在自己身上吃得酣畅淋漓，龙雅歌禁不住双腿一绷，也娇喘急促着小丢一回。
　　宁尘叫那煌心赤谷抽没了骨头，躺在龙雅歌旁边气喘如牛，又想起她还晾在那里，便爬起身道：“龙姐姐，我去给你拿布巾。”龙雅歌目光灵转，捏住他手腕不让他起身，偏头叫道：“阿翎。”苏血翎在门前值守，耳中却也听到那二人事罢，此时被人唤了，便转身回殿。
　　她从一旁柜子上抓过绸布，没好气地走到龙雅歌近前。
　　但见合欢宗主光着臀儿衣裳凌乱，半个乳儿还露在外面。
　　龙雅歌虽有一对傲人胸怀，腰身却细如薄柳。
　　躺在那里，腰腹凹下，那一身精水都慢慢淌去，汇了白稠稠一洼。
　　“不知羞……”苏血翎覆面黑巾之下跳出几个字眼，跪坐在床边准备给她擦拭。
　　殊不料龙雅歌嘴角挂上坏笑，突然抬手捏住苏血翎后颈，竟将她按在了自己肚子上。
　　苏血翎还没回过神，那满满的腥臊白精就浸在了口鼻上。
　　她瞪圆了眼睛，大惊失色向往后躲，却没能挣出龙雅歌的小手。
　　“没说让你拿别的擦，快为我舔净了。”
　　那遮面黑布也是件法衣，苏血翎从不离身，现如今却都叫宁尘的精水染污。
　　苏血翎又惊又气，此时口唇处黏糊糊咸丝丝不得呼吸，情急下抬手往龙雅歌手臂打去。
　　可是也不敢使劲，龙雅歌由她打了两下，笑道：“坏阿翎，不听我话？”一句话激在苏血翎道心，万般无奈，只得抬手摘了黑巾甩在地上，不情不愿用舌尖将龙雅歌腹上精水尽卷在口中。
　　龙雅歌那张脸生的妩媚娇艳，如朝霞火云；苏血翎则是另一番景色，她尖尖下颏，口唇细薄，鼻尖坚挺清俏。
　　此刻脸上尽叫那白污亵渎，眼中又有万般屈从委蛇，直把宁尘看得血脉偾张。
　　“好阿翎……舔得我好舒服的……”龙雅歌闭着眼，享那柔舌过身，手渐渐离了苏血翎肩颈。
　　然苏血翎也没再跑，她听见龙雅歌喜欢，倒是舔的多用了几分心。
　　苏血翎齐肩黑发在脑后束着飒爽狼尾，扎头发的绾带挂着数枚兽爪仙玉。那螓首上下不停，如幼猫舐乳，发上挂饰便撞在一处，叮铃作响。
　　苏血翎埋首龙雅歌乳间，细细给她吸光浊精，不意见抬眼望见宁尘一眼。
　　宁尘目不转睛早看得痴了，此刻二人目光相对，苏血翎原本的苍白面颊刹那间被烫得红了。
　　“看什么看，闭了眼去。”龙雅歌拿手掌挡在两人中间，虚隔两下，摆出一副护着苏血翎颜面的架势。
　　苏血翎舔了她脖子，最后在那嘴角残留精液处啜过，被龙雅歌借机在嘴上亲了一口。“都咽了吗？”龙雅歌调笑道。
　　苏血翎直起身，眉头紧皱，含着满口精水，只能瞪大眼睛胡乱摇头。“若浪费了，就打你屁股，快吞了。”
　　苏血翎气得耳朵都红了，却违不得龙雅歌言语。她咕嘟一口咽了喉中浓精，一跺脚往殿外疾步走了。
　　龙雅歌看着她气鼓鼓背影，捂着嘴直笑。
　　宁尘斜眼瞥她，没好气道：“先前还不让我欺负她，怎地自己欺负起来却没个够了？”龙雅歌枕在宁尘臂弯里，却不作答，只说道：“宁尘，可等不得了……我们快些将你千机神络铸了，也好了结我一桩心事。”宁尘大摇其头：“你现在还需将养，怎能这样大胆。若被我祸害根基，将来还不气我一辈子。”
　　“所以叫你先祸害她去……”龙雅歌抿嘴笑着，往阿翎去处施了个眼色，“你如今还有我神络一道，拿去与她结了烈血侯位。纳她入合欢法纲，我便有了分摊，不怕你弄坏我了。”
　　宁尘却像没听见似的。他默默不语坐了片刻，又回头看过来：“龙鱼儿，我与别人相好，你怎地不吃醋吗？”
　　听到宁尘话里似有些不满，龙雅歌心中略略生喜。
　　宁尘这些日子也勉强束了发，在脑后高啾啾扎起一髻，龙雅歌拿手拨弄着他的发髻，轻声道：“一君二心四侯八脉，将来若想成就大道，你必定有妻妾成群。若说吃醋，是有那么一点点……可我早将今后种种瞧在眼里，真要吃醋哪里吃的过来？”龙雅歌顿了顿，又道：“我本以为，此身不过拿给你做个焚心位尔尔，谁知道却叫你把心偷了。你想报偿于我，就尽心去寻那登仙大道，不必思前想后。”她拿手往他肩头一推：“趁热打铁，快去把你那解数都使了，收阿翎过来。”
　　“她正气呢，我去了还不是触她霉头？”
　　“你不知她，我却了如指掌。”龙雅歌似是想到什么，一时笑得乱颤，“你去与她用强，却看她怎样。”
　　“能行么？！”
　　“你去了便知。”
　　宁尘心思终于被龙雅歌撩拨地活泛起来，他随便一扎衣带，向苏血翎离走的侧门跟了过去。
　　转下一层楼梯，却到了侍女清整寝殿的耳房。房中立了几排架子，上面整整齐齐摞着床枕香被一干物事。
　　宁尘顺着走道摸过去，正看见苏血翎在一只架子前挑拣被单。
　　她面上还挂着几滴水珠，想来是先去洗漱了一番，又回到这里准备给龙雅歌重新铺床——原先那床单早泡湿了。
　　为避耳目，寝宫处已摒走侍女多日，一干杂活都丢给了苏血翎，她却从来不嫌矮了自己元婴期的身价，当真赤心忠意。
　　听见脚步，苏血翎扭头瞥见宁尘站在不远处。她抬手去摸，想起脸上黑巾不在，顿时有些发慌。
　　“阿翎，我给你清好了，特意给你送来。”
　　宁尘多机灵啊，心思也细。先前那污过的黑巾，他已让龙雅歌以火决燎过一遍，倒是干净了。
　　苏血翎也不说话，接过他手里黑巾，似是想往脸上重新系好，手抬到一半又觉得有些别扭，垂手塞进了腰带。
　　“还不走？”苏血翎冷目瞥他一眼，继续挑拣被褥。
　　宁尘笑笑：“阿翎，你声音真好听，和我多说几句吧。”苏血翎听他出言轻佻，立刻把他心思猜了个七七八八。
　　她自小修合欢烈血决，龙雅歌所知一切她自也知道。
　　今后助佐宁尘成道，少不了肌肤之亲。
　　龙雅歌考校宁尘为人，苏血翎也看在眼里记在心中，自此常常思忖与他今后之事。
　　当初为了教他观视之法，小穴都让他鸡巴浅浅抹过一回，亲近的比龙雅歌还早些。
　　可事到临头，苏血翎却依旧心悸起来，心儿在胸腔子里砰砰猛跳，险些从喉中跃出。
　　“有什么好说。”她强作镇定，不去看他，只望这次能逃过一劫。
　　“这几日都叫你侍候，可辛苦你啦。”宁尘继续跑着舌头，靠得越来越近。
　　“不妨事。我上去了。”苏血翎在臂弯里担好几叠床褥，转身就走。
　　宁尘呲了呲牙，想起龙雅歌叮嘱，把心一横，追了两步上前，拿手挽住了苏血翎的腰。
　　“你莫急着走嘛。”
　　苏血翎身子一僵：“不走又留在这里做什么？”宁尘从背后凑到她耳边，小声问：“我那汁水好喝吗？”一句话戳过去，苏血翎耳后顿时一片通红，宁尘借机在她耳朵上一舔，立时试着怀中颤了一颤。
　　“你说些什么！把手拿了！”苏血翎背对于他，低声喝斥。
　　宁尘怎么会听她的，一手扯起她短衫，另一只手直接摸了进去。那小腹光滑细嫩，紧绷有力，热盈盈比她那脸色鲜活的多了。
　　苏血翎过电一般，连忙擒住他抚摸自己肚子的手：“你这样招惹我，也不怕雅歌伤心！”
　　宁尘故意使坏，只道：“你我偷偷的，不叫她知道就是了。”都说给的不如抢的，抢的不如偷的，这话真假且不去说，安在此刻却是别有风味。
　　苏血翎闻言大急道：“你先去问过！再与我来讲！”
　　“问什么问，箭到弦上，不得不发，你听我话。”宁尘扯上她缠胸布，掌心含住她盈盈一握的椒乳。
　　许是苏血翎的暗修偏走武道一行，那对乳房浑无二两肉，娇小可爱，被他连根向上一推，才聚得软绵绵一片柔腻。
　　苏血翎捉他腕子向外挣开，偏身就往门外去跑。宁尘却试出她没用什么气力，苏血翎若是动真格，自己早躺地上了。
　　宁尘一个箭步扑过去，咣得一下将苏血翎连人撞在墙上，拿身子给她死死压住。“宁尘！你蛮横过了！”
　　“你若不愿，还不把我一脚踢倒。”
　　宁尘一边说，一边抓着她裤子往下拉去。
　　苏血翎一只手被他按在墙上，另一只手死死抓着裤腰，咬紧银牙：“我早晚是你的人，你非要急这一时吗！”情急中一句话泄了底，苏血翎自己也红了脸。
　　只是她性子向来刚强，哪怕到了此时也硬挺着不叫宁尘摆布。
　　两个人僵持不下，宁尘鼓鼓囊囊的鸡巴搁着裤子，贴着她露出的半个屁股，叫苏血翎好不羞恼。
　　用强用强，哪有那么好用强。宁尘挣不过她，只得将手一松一转，往苏血翎胯下钻去。
　　苏血翎后面刚拉上裤腰，腿间却让宁尘手侵入。不摸还好，一摸之下宁尘竟捞了满指滑腻，听得怀里那一身冷傲的影卫“哼嗯”一声。
　　宁尘恍然有悟，飞出神念内视。合欢烈血决与焚心决同出一脉，臣位还在焚心决之下，宁尘立时把苏血翎识海探了个通透。
　　苏血翎本也是个性子极冷之人，从前和宁尘一回荒唐也未动过半分心思。
　　可谁让她全心关护的龙雅歌早早溃不成军，尽给宁尘吃干抹净了。
　　那二人自顾自日得昏天黑地之时，都是她守在门外护着两人周全。
　　那床根想不听也不行了，与她最亲的龙鱼儿天天叫一根鸡巴日的娇喘呻吟，从里到外似是变了个人。
　　苏血翎看在眼里听在耳中，各种滋味动摇左右，再也守不住心念。
　　每每守过一夜，那腿间莫名的湿润都让她暗自羞臊心惊。找没人时偷偷试着揉了两下，那一股酥麻直往骨子里钻，吓得她再也不敢乱弄。
　　自幼便驯得道心忠毅，只等命君一现便要以身侍之。
　　这念头凿在道心上根深蒂固，她全没想过还有什么从与不从的或然。
　　可宁尘陡然卸去她道心的强制，那些从未想过的东西皆俱涌上心头啄她坚意，苏血翎自此失了方寸。
　　她瞧见龙鱼儿与宁尘用情愈深，又不知自己是否多余在此。
　　她恐两人缠绵太深，万一丢了那成道的心气儿，那自己又要另做打算。
　　故龙雅歌一日不与宁尘表态，她便一日不能定心就身。
　　这几日她心中为此事纠结不休，一眨眼却叫宁尘按在了墙上，进也不得退也不得，端的是心乱如麻。
　　可是小穴中的濡湿却不是因为此节。
　　苏血翎对外向来杀伐果决，唯对忠从之人所虑甚多。
　　只是龙雅歌未曾对她硬过半分，此时宁尘一对她用强，竟戳到了她自己都不知晓的软处。
　　宁尘手上带力，在苏血翎阴唇上又磨又夹，另一只手狠狠在她小小乳头一掐：“我就是急于今日，还敢不敢逆我意？”
　　苏血翎束胸许久，娇嫩乳头哪吃过这般罪，让宁尘一掐险些叫出声。可那阵剧痛掠过，又打着旋儿陷入肚子，化作几缕淫液泌了出来。
　　宁尘心里更加笃定，并起两指往苏血翎穴内塞去。
　　苏血翎一个没开过荤的处子，牝户何其窄小，顿时传来撕心般疼痛。
　　痛得一狠，却水儿更多，宁尘两个指节进进出出更为滑润，咕咕唧唧水声愈发响亮。
　　苏血翎趴在墙上已是魂不守舍，又让他这般淫弄，片刻间羞怒交加，并拢双腿想要夹住宁尘那糟心的手。
　　可她甫一用力，叫宁尘指甲正刺在阴蒂上，苏血翎穴内猛喷一道水溪，身子一下子软了。
　　她上身软塌下来，却兀自咬着嘴唇不出半点声音。宁尘趁机揽住她腰不让她倒，伸手就胡乱想要扯脱她裤子。
　　“你、你莫乱动……”苏血翎气喘吁吁开口，“小心扎了手。”宁尘不知她是何意，只能停了手上动作。
　　苏血翎一手扶住墙壁勉强不倒，另一只手全身游动。
　　那藏在腿弯臂侧的短刃飞针，成排论套地被她解落，叮了咣啷扔了一地，都是她备下随时御敌之用。
　　苏血翎自己把东西都解了，宁尘便知她已服了软，喜滋滋褪下她裤子，将那偌大粉桃按在腰前，放开了白玉老虎。
　　虎头狰狞，半截钻入穴口，正应了当初苏血翎压服他时一穴抿铜棍的孽缘。
　　“宁尘……”
　　苏血翎声若飞萤，却扔被宁尘听在耳中。他探身上前，吻她后颈：“叫我吗？”
　　“我……不想在此处……啊——”
　　宁尘探身，鸡巴也难免往前挪动。那小拳头一样的龟头戳上她处女薄膜，直往里陷去。若是再进毫厘，苏血翎的清白便着落在宁尘身上了。
　　本就一咬牙的事儿，可宁尘行到此处还是觉得心里疙疙瘩瘩。
　　自己早早解了苏血翎心锁，倘现在还是用强夺她身子，先前又何必多此一举。
　　她若不出声还则罢了，话已出口，宁尘就有点下不去屌了。
　　可是肉到嘴边，宁尘也干不出抽身走人的事儿。他眼珠一转，伸手扶直苏血翎身子，下身往后撤了些许，让苏血翎喘过了一口气。
　　两人直挺挺抵在墙上，宁尘龟头还嵌在苏血翎腿间，他初时怕苏血翎受不住他那粗狂之物，未用全力。
　　此时特意功行丹田，激着那家伙什儿猛然又大一圈。
　　苏血翎穴口撕裂一般疼起来，她秀眉紧皱，不由得向上踮起脚尖，想要离远几分。
　　“你若能撑住，我便不破你身。”宁尘话音一落，大开大合在苏血翎穴口打起了桩，可他用劲恰到好处，只架着龟头于穴口快进快出，却是不伤她贞膜。
　　穴口狭窄，叫硕大龟头这般剐蹭，内里红彤彤嫩肉都被带了出来。
　　苏血翎只觉脏腑下坠，三魂七魄都要被他从小穴扯出。
　　可她依旧死死点着脚尖，直挺得双脚发麻，也不让自己坠下身子去。
　　然女子穴口最是敏感，叫宁尘一通狂风暴雨地作弄，娇嫩处的剧痛又皆尽转化成满腹淫蜜，那未经人事苏血翎，竟像个魔道淫女一般，水儿淌满了宁尘的卵蛋。
　　又是一轮酸麻上涌，苏血翎身子一颤，禁不住矮了一下，立时叫鸡巴狠狠撞在处女膜上。
　　苏血翎被那样一激，身子登时上窜，可到落下时又难免挨上宁尘一棍。
　　几番起落，那处女膜竟渐渐被扯得破了些，蒂脚也撕了几处。
　　痛麻酥爽如磨出精光的刀剑，轮番插在她心口，叫她忍不住生出一屁股交于他罢了的心思。
　　可宁尘却停了。
　　那微残的处女膜浸出点点鲜血，顺着玉棒流下，让宁尘不忍再弄。
　　他将肉棒往后一撤，脱了穴口，伸手探向苏血翎发髻，从那串法饰中摘下一枚灰羽。
　　“阿翎，这是什么？”
　　苏血翎天人交战中突然贪得一线喘息，此时听他没头没脑问出一句，回头瞥见宁尘正捻着自己系在发上的一根法宝。
　　“那是七枫雷雀尾羽……我从昆仑巅猎得，戴了多年的……”
　　“借我戴些日子可好？”
　　苏血翎正头晕目眩，哪想得过那许多，只道：“主从之间，何以言借，送你便是……”
　　宁尘闻言，便将苏血翎翻转过来，与自己正面相对，又当着她的面，用那灰羽细细擦过苏血翎穴口。
　　那轻毛柔羽滑过敏感处，咬牙多时的苏血翎也禁不住从鼻中哼出一声娇吟。
　　她还当宁尘又找了法子作弄自己，待一睁眼才看到灰色雷羽染上了自己处女血珠。
　　那落红斑斑点点，浸在羽上凄然美艳，宁尘手指一翻一抬，仔仔细细将它插在了发髻之上。
　　“配此血翎，以证我心。”
　　那红染雷羽正应苏血翎之名，她呆呆看着宁尘发上雷羽，只觉胸口沉重喘不动气。
　　可那乱麻一样的心境，竟如尘埃落定，紧绷的双肩也散了劲力。
　　宁尘还要再说，苏血翎已将心一横，用唇堵了他的嘴。她性子果直，不愿多听那哄人的甜言蜜语，宁尘此举表明心迹，于她而言已是天地凿凿。
　　苏血翎为人，一旦开了心念，于宁尘便若那不渝忠犬，再不抵抗。她伸手擒住他铁棍，主动以手强分自己穴口，便要将身子给他。
　　她决心一下，手上不觉用力，穴口粉红嫩肉都叫她扯成了薄薄苍白近乎要破了一样。宁尘怕她性烈伤着，连忙拨开她手，仍是只将龟头没入。
　　苏血翎挺腰就要吞他肉棒，却被宁尘按住腰腹，沉声道：“你那身子我何时要取，是你能说了算的？”
　　往日那狡黠小子，突然疾言厉色起来，正戳着苏血翎心窝。
　　若旁人这样凶她，苏血翎指间飞刃一道，怕是不死也要交代半条命；可此时面对宁尘呛声，她却是腰眼酥麻，提不起半分气力。
　　苏血翎不说话，之半裸身子僵立墙下。宁尘晃了晃大胯，又撅出她几丛淫液，这才定神凝气，运起了合欢真诀。
　　焚心与命君能借识海行功之时心辉交映，四侯八脉却没此等地位。
　　宁尘只将真气从马眼刺入女阴，苏血翎的合欢烈血决便随之运转，全无自主之力。
　　那真气随肉棒进进出出，由内到外给苏血翎识海穿得大开，未等真正破身就挑出一道心络，与宁尘命君之位死死连在一处。
　　借龙雅歌先前灌注的阴元，宁尘三五息功夫就将苏血翎的那条心络铸成神络，把烈血侯位扎扎实实钉了下来。
　　宁尘这头一心入道，苏血翎却被合欢真气浸得天旋地转，一条条经络都被细细刷过，刚浮云端又坠九霄，爽得她全身僵直，蓄得一波滔天洪水在腹中久久泄不下来。
　　宁尘早已探知，那合欢烈血决给苏血翎蕴得名器血沁柔肠，动情时血气沉在阴内，充得肉壁鼓胀，哪怕千人骑万人捅，也能紧实的跟初破身时一样。
　　他待苏血翎堪堪攀到顶峰之时，真气连带鸡巴一撤。
　　苏血翎叫他一刮，打摆子一样泄出一大蓬汁液，尽喷在宁尘胯间。
　　那汁水饱含气血，血凄凄红彤彤一片，比那落红还艳，正是血沁柔肠的妙处。
　　他叫那玉棒裹在苏血翎沁血之中，运功吸纳补得沟满壕平，又用真诀化出阳气充盈，以口唇渡在苏血翎嘴里，滋养她空乏之处。
　　苏血翎喉中阵阵声婉，已迷迷糊糊晕了过去。
　　宁尘也不给她穿裤子，只往肩上一抗，便往上面寝宫去了。
　　苏血翎解下的那些零碎都让他拿脚拢在墙角，反正寝宫上下都让禁制封了，也不怕有侍女出入。
　　一路上脸庞挨着那绵软香嫩的臀儿，宁尘又忍不住歪头咬了她两口，苏血翎身子抖了抖，浑然未醒。
　　看见苏血翎光着屁股让宁尘扛回来，龙雅歌顿时拧起眉头：“你看你都把她弄成什么样了！”
　　“冤枉呀！”宁尘把苏血翎撂在榻上，“我只把她纳入法纲，她就爽厥过去，净把我晾这儿了。”
　　宗主床榻柔软宽大，躺上四五个人都不嫌挤。
　　龙雅歌把苏血翎扶躺好，探了探她识海。
　　四侯八脉入得法纲之后，焚心亦可替命君行使权柄、观得通透。
　　她见苏血翎虽神络相连，根儿上却虚乏飘摇，便知道宁尘尚没夺她身子。
　　“你倒憋得住。”龙雅歌翻了他一眼。
　　“我一运功她就散了架，这事儿还是等醒着的时候才有味道不是。”龙雅歌瞥见苏血翎臀上红红牙印，伸手给她揉着：“待会儿给你铸就千机神络时，你可不许这样欺凌于我。”
　　“我哪舍得逆龙姐姐的意。”宁尘靠上前，和她耳鬓厮磨，哄得龙雅歌定下心来。
　　她祭出三瓶丹药，各取了几枚挑入口中，闭眼沉心化开药力，拿手搭在宁尘胸口。
　　“待会儿行功之时，不论如何，莫惜我的身子。若你有所保留，碍得此番不成，那我赔得更惨了。”
　　宁尘皱眉：“可要是你修行大损，我如何过意的去。”龙雅歌嗔道：“真是傻子。我若算得不错，待你法纲略有小成，我一年即可恢复如初，五年便入得羽化期，此时损些修行又怕什么。”宁尘也放下心来，在她唇上一吻：“龙姐姐，那我可来啦。”前番龙雅歌尚未尽兴，虽主动推他去闹苏血翎，可真见他走了难免心口泛酸。
　　此刻良人柔声相就，禁不住流出些许委屈。
　　她心气宏大，极少有曲意长存心内，所以全然不会掩饰。
　　宁尘观在眼里，知道佳人心有不舒，于是使上浑身解数，一边将鸡巴抵在穴口慢慢塞入，一边在耳边轻声蜜语。
　　“龙姐姐，还气呐……”
　　“我不气……唔……你快些运功就是了……”
　　“小尘子的心可都牵在你身上呀，你还不知？”
　　“我知……我知……啊……到、到底了……莫要再进了……”待宁尘话儿说完，鸡巴已经把龙雅歌阴道塞得满满当当。
　　宁尘先运功识海，让自己吃住煌心赤谷的火热攻伐，然后试着将自己气海也融入了周天运转。
　　合欢焚心决立时被带动起来，龙雅歌周身一紧，这才晓得那真诀的厉害。
　　已由不得她分说，宁尘那边只是轻轻一带，她浩瀚气海顿时被搅起了千重骇浪。
　　宁尘不过将肉棒抽插一番，于龙雅歌却如城槌撼门。只三五下，刚修养过的阴关就中门大开，气海旋涡攘了她阴元，随着浓浓阴精破体而出。
　　“啊呀……宁尘……小尘子……太、太凶了……啊啊……我、我……”宁尘这还没挺动几下，心中正疑惑怎么就太凶了。
　　转眼阴元汹涌入体，却把宁尘也吓了一大跳。
　　一呼一吸之间，龙雅歌泄出的阴元便已足足抵得过一个凝心期修士毕生之功，她如此长泄不停，叫宁尘如何不忧。
　　女子修出的无价精华，此刻就如贱卖的污酒胡乱泼洒。而泄身时那高昂快感一同抽在龙雅歌脊梁上，竟惹得她大哭起来。
　　“呜呜呜……小尘子……我、我好爽……不……不是……呜呜……我受不住……受不住了！！”
　　听怀中爱侣哭得带雨，宁尘浑然忘了龙雅歌先前嘱托，慌忙想停。可那气海漩涡已转至磅礴之态，哪还停得下来。
　　凝心期气海被分神期强行灌注，眨眼的功夫就涨满其中。合欢真诀守气最强，识海向下刚硬一压，把那浓浓真气尽数压成了水液一般。
　　眼见那真元液珠一点点被凝成细丝，化作无数神络从识海钻出。宁尘心中一喜，知道千机神络已是成了。
　　可那狂泄的阴元却未停得，龙雅歌魂魄都快叫那泄身的快感冲烂了，禁不住在宁尘怀中挣扎扭动，又哭又叫，把个宁尘心痛的不知如何是好。
　　就在此刻，一缕红雾沁入二人神念相交之处，死死镇住龙雅歌阴关，强行止了她泄体之势。
　　苏血翎一醒，便见龙雅歌哭喊得撕心。
　　她最是忠心，立刻连上二人神念观瞧情状，见龙雅歌气海急速枯竭，几乎露出元婴化神的神魂，急得苏血翎连忙行功拖拽。
　　她来得刚刚好，都不需动念，烈血侯位已发挥节制之能，护下龙雅歌周全。
　　龙雅歌喉中长出一声娇啼，身子慢慢软了。她打起精神内视许久，才终于舒了一口气。
　　“龙姐姐！你怎么样了！”宁尘一番行功下来，已心焦如火。
　　龙雅歌疲惫一笑：“只是从分神中期摔到了底。亏了阿翎相助才没跌下境界。若没她节制，说不准会元婴破灭，能保灵觉期就不错了。”她顿了一下，又道：“小尘子，行功还没圆满，你指使神络正需要心念通达，下面那话儿，可别停了。”
　　她一边说，一边挺腰相就，可只耸了两下就再没力气，只用眼神默默怂恿。
　　宁尘不敢怠慢，收着真气不去攻伐，只是一顿柔抽慢插，令真气随着酥麻转遍全身，一点点蓄在阳关之后，渐入云端。
　　“哼嗯……嗯嗯……啊……阿翎……也待亲一下……”龙雅歌抬手勾过苏血翎脖子，叫她含住自己乳头。
　　苏血翎开始还冷硬着，架不住氛围淫靡，忍不住屈就下来，撅着屁股仔细舔着龙雅歌的乳尖宁尘身陷此等香艳，手脚老实不住，又拿指尖去拨弄苏血翎那血红阴唇。
　　苏血翎屁股一颤，知道是他手馋，也便允了。
　　三人行在一处，杂念全无，只将彼此当做那世间无他的心头肉儿。
　　宁尘磨了片刻，功行至毕，煌心赤谷劲力再难抵御。
　　他棒儿愈发刚硬，龟头也大了一圈，龙雅歌试到腹中有异，连声道：“浇在里面可要坏了！不许射我，去射阿翎……”
　　苏血翎情迷其中正舔的高兴，突闻此言全身一抖，连忙想要爬起身来，却被龙雅歌捉住腰按在身上。
　　宁尘阳关欲开，猛在龙雅歌穴中打起桩来，肚子啪啪撞在苏血翎臀上。苏血翎意乱心慌，擒着龙雅歌腕子强要挣扎。
　　“雅歌你莫要说那种话——啊！！！”
　　在龙雅歌穴内驰骋到顶，宁尘抵腮咬牙，哆嗦着拔出汁水淋漓的鸡巴，向上一抬一掼，全根杵进了苏血翎屄里。
　　头前吃尽苦头才保得不破的处女膜，终是让他破了个粉粉碎。
　　那棍儿贯穿阴门，丝毫没有留力，正夯在苏血翎花心，蓄了许久的浓精喷泉一样打在苏血翎宫内。
　　苏血翎一棍破身，还没给穴里恩爱一番就被灌满，仿若那专门替主子容精纳垢的破壶儿，换做旁的女子还不被羞辱得心若死灰。
　　可是于苏血翎道心解之，主子给的委屈，受着就是恩宠，百种滋味捏住心口，她脚丫在床上蹬了两蹬，竟是高高到了。
　　龙雅歌眼都快睁不开了，却仍丢不下自己的坏心思，借机反咬住了苏血翎乳头。
　　苏血翎只试得腹中那根鸡巴还在往自己宫内浇灌不休，乳尖嫩肉也被咬得又痛又麻，再难顶住识海中滔天淫意，抽搐着歪倒在床上。
　　直柳易折，宁尘喜她性子，也不去再行征伐，只留待今后慢慢享用。他把瘫软的苏血翎推在一边，与龙雅歌躺在了一处。
　　“龙姐姐……这日子，真好啊……”
　　龙雅歌眉眼弯弯，翻身拱在他怀里：“你若喜欢，那便值了。”
　　********************
　　宁尘摸着两边光溜溜的身子沉沉睡去，不知过了多久，忽地被一阵遥远的嗡嗡声吵起。床两侧先后一轻，摇得他迷迷糊糊睁开了眼。
　　苏血翎人已不见，许是跑到楼下去寻宁尘扒下的衣服了。龙雅歌也从旁起身披了霓裳，又对镜仔细绾了头发。
　　“出了何事？”宁尘滚下床，也开始穿裤子。
　　“你睡你的便是了。有人敲了唤神钟。”龙雅歌不紧不慢地说道。
　　那唤神钟乃是合欢宗法器，长悬枢机阁阁顶。
　　宁尘在外门时便被告知，此钟一响全宗弟子便要齐聚一处。
　　只不过十几年来，宁尘还真是未曾听过唤神钟的钟声。
　　“是不是有大事了？”宁尘问。
　　龙雅歌偏头望他：“那倒未必。怕只是穆阁主寻我不得，有些急了。”一连数日，合欢大殿都封着，连个侍女都进不来，穆天香想找人传话觐见都找不到，难免使出这大惊小怪的法子。
　　苏血翎一身黑衣束好，几步跨上楼来，龙雅歌也梳妆罢了，她打量了宁尘片刻：“小尘子，你换张脸再出去。”
　　宁尘这机灵劲儿不用她多说，立刻运真诀中易容之法改换了头脸。
　　有焚心烈血侯融入法纲，加上原先那张脸宁尘已有一人三面的余地。
　　此时他便精心塑了一张年岁显大的，穿好先前备好的华服，与苏血翎并肩跟在龙雅歌身后踱出了殿去。
　　果不其然，还真是穆天香敲得那钟。她带人候在殿外脸色铁青，也不知是有什么大事还是气龙雅歌神龙见首不见尾。
　　“穆阁主，何时回的山？”穆天香算是龙雅歌师叔，龙雅歌与她讲话的时候总比旁的人多一分尊重。
　　“属下进不得殿去，又无人可向宗主传话禀告，情急下敲了唤神钟，忘宗主恕罪。”穆天香话说得恭恭敬敬，宁尘可听出来那话里有话。
　　表面请罪，实则是拐弯抹角指摘龙雅歌这撒手掌柜的作派。
　　龙雅歌与宁尘之事自不必与她说，她假装全然没领会她话外之音，只道：“何事情急，快快报来。是不是前些日与万法宗那些争持？”
　　“正是！”穆天香抬起头还没说话，就瞧见龙雅歌斜身后的宁尘。
　　宁尘这些日子身量高了，修为上了凝心，又换了一副面孔，穆天香哪里识得出他，只道龙雅歌在身边新养了个小白脸。
　　“宗主……您分神期修为，怎忽地动起了凡欲尘心，只怕这样下去有损修行。您是一宗主心之人，只盼能以宗门为先，远小人亲贤者……”龙雅歌心知穆天香看出自己身形虚浮，一时间也不知如何解释，便沉下脸来故作不快：“穆阁主，这些闲话日后再说，问你的还没答呢。”穆天香点点头，从乾坤袖中翻出一封请柬：“请宗主阅之。”龙雅歌接过纸来，低头望去，不一会儿便皱起了眉头。
　　宁尘站在后面好奇心盛，又不敢在人前造次，差点憋得打嗝放屁。
　　“属下去了万法宗，才得知允州分舵闹出的事情不小。先前冲突，万法宗已殒没三名金丹，我宗允州舵两名金丹被擒，两派都有十几名凝心期弟子重伤。属下此番前去调停，却是被拒之门外，寰转多日才见得万法宗一名长老。那万法宗誓不善罢甘休，已去请五宗法盟前来定夺此案。”五宗法盟是此世最大的五个名门正宗联成。
　　浩天宗据四州之地，乃一众宗门鳌首；其余如皇寂宗、寒溟璃水宫、断剑城、大日轮寺各占三州。
　　大陆三十六州，五宗近乎分下了半壁山河，各门各派若有什么难解龃龉，都愿意诉诸五宗法盟讲个公道。
　　五宗法盟共理天下正道酬酢千年之久，水碗端得又平又稳，又在几百年前率诸宗击退北域魔道与岭南妖族，着实得了人心。
　　大陆上的小门小派，凭依这五宗法盟，便从不担心被大宗门欺辱。
　　合欢宗也没打着欺负人的谱，只是没想到此次这件案子竟闹得这般大，以致惊动了五宗法盟。
　　龙雅歌默默读完请柬，颔首道：“这次不去不行了。穆阁主，备好飞舟，三日后启程。”
　　穆天香领命而去，龙雅歌转回合欢大殿，召集各堂长老嘱托宗内事宜，直忙到天色擦黑。
　　宗门事务繁杂，龙雅歌不好再升禁制，一众侍女穿梭往来为宗主打点行装，冷清的大殿又热闹起来。
　　稍有闲暇时，龙雅歌特意唤宁尘来，将星陨戒交到他手中。
　　“怎地又还与我了？”宁尘奇怪道。
　　“如今合欢真诀法纲已立，这戒指于我们便不过是寻常之物。出门在即，你也需有个戒指傍身。师祖在里面留了法宝若干，你不必急于祭炼，先把我刚塞进去的两套外功秘籍学个大概，以备不时。”
　　宁尘戴上戒指，猛然传来一下刺痛，却是那星陨戒内合机括，刺破他皮肉以血认主。
　　那鎏金指环上滋溜溜一道精光闪过，竟消失得无影无踪，遮人耳目倒是一绝他往戒内探去，摸到了龙雅歌留的两套秘籍。
　　一本《巽风邪体》，一本《陌葬三刀》。
　　“我思来想去，《巽风邪体》长于保身，《陌葬三刀》背水一博，与如今处境最是相合。你若想与我长短相补，待元婴之后再主攻武修即可。”龙雅歌思得周全行得利落，宁尘哪还需得多言。
　　他照单全收，趁龙雅歌忙于宗务，自己躲在寒玉冰室先练了起来。
　　这两本秘籍都是一等一的上乘功法，筑基期打底，直修到元婴期功法大成，同阶同源几乎无有功法可与之齐肩。
　　不似其他外功秘籍，巽风邪体以身入法，修炼进境奇快无比，一切以风元为基的五行功法都能使得溜溜转，乃是从根底上操云弄风的妙决。
　　其唯一不足从名字便可看出，它行功诡奇偏走邪门，稍有不慎就有走火入魔之虞。
　　宁尘最不怕的就是这个，合欢真诀现已有焚心位助解、烈血侯镇压，寻常心魔不足为患，所以龙雅歌不怕将此秘籍给他修习。
　　陌葬三刀则是简单明快的刀法，一斩肉身二斩气脉三斩神念，没有花招取巧，只求能有逆境一战之机。
　　宁尘花了三日堪堪入门，还没来得及细细研修，便被龙雅歌拎上飞舟，一路向万法宗去了。
　　若是让龙雅歌自己施身法行路，以她分神期之能，四五个时辰便可跨二州直抵万法宗渠州总舵。
　　可谁叫她是合欢宗一宗之主呢，总不能像个散修似的孤零零跑人家家串门不是。
　　于是乎偌大一艘飞舟塞得是满满当当，苏血翎穆天香两位元婴，外加六名灵觉期护法，二十名金丹期随行，金丹以下带出来侍候打杂的足有百余人。
　　合欢宗借着飞升师祖的名头偏安一隅，陵允二州富饶安泰，别的不好说，就是有钱。
　　宗内光飞舟就俩，这回开出来的这艘更是富丽堂皇，上下五层功能齐全，在云端穿梭起来彷如巨鲸，出山时山下百姓万人空巷，都来观那飞舟奇景。
　　请柬上附注日期还有两天，恰好够飞舟行路的时间。宁尘上舟之后又修行了一日，终是憋不住心里的痒痒劲儿，在飞舟里上蹿下跳游玩起来。
　　龙雅歌长居舟顶宗主主舱，一直寻他不见，才知道他在舟里四处瞎逛。
　　她怕宁尘惹得那些灵觉金丹门人生疑，非得把宁尘放在眼皮子底下才能安心，于是便让苏血翎给他强揪在了自己座边，装出个近身卫护的架子。
　　宁尘从没登过飞舟，原本在甲板上高高远望，观玩得好不自在，此时却被按在主舱动弹不得。
　　龙雅歌一本正经与座下穆天香及几位护法议事，他就只能干巴巴在旁边站得腰酸背痛。
　　与其他宗门交涉，牵扯事宜众多。
　　穆天香一干人在案上草拟书写，又时不时相讨论辩，听得宁尘头昏脑涨。
　　他开始时怕人注意，直挺挺站着不敢乱动，此时烦闷起来，便忍不住偷偷甩手蹬腿，身上跟着了跳蚤一般。
　　龙雅歌端坐正位听穆天香等人商谈，偶尔被穆天香请示一二，倒也没有多么劳神。
　　她余光瞥见宁尘又不老实，生怕穆天香再拿他说事，只好向苏血翎施了个眼色。
　　苏血翎领会，看座下诸人均没注意这边，便暗暗推了宁尘一下，传音道：“你回屋吧。”
　　龙雅歌主座之后翠玉屏风一转，便是宗主起居的内舱。宁尘心中暗笑，抬腿一闪就隐到了屏风后面，顺手将苏血翎衣角一扯。
　　苏血翎还站在原处，只向翠玉屏风后的宁尘皱眉望了两眼。宁尘嘴巴微动，将手捂在嘴边做了个“我有话说”的口型。
　　苏血翎无奈，也隐去在屏风后面，附耳过去听他说话。
　　宁尘却掀起她面上黑巾，一口吻住她血红香唇。
　　苏血翎一惊，伸手去推，手肘险些撞在屏风上惹出声响。她大气不敢喘，宁尘却蹬鼻子上脸，硬把舌头伸进了她口中。
　　屏风外便是合欢宗主与一干宗门核心，他们俩这一主一仆却藏在这犄角旮旯里口舌交缠。
　　苏血翎担忧被人发现，心中乱撞，宁尘却难得贪享片刻，抱住她纤腰死也不放。
　　他这样用劲儿，苏血翎哪还敢挣，只好由他作弄。宁尘舔她舌尖许久，她终也把持不住，一边伸出舌头一边湿了。
　　宁尘见苏血翎身子松了些，更是得寸进尺把手伸进了她裤内，两根指头毫不留情直插她腿间细缝，进进出出又揉又磨，奸得苏血翎眉心愁苦，细腰前摇后摆，不知该如何是好。
　　此时若出得半分声响，便是给宗主惹下大祸。
　　苏血翎挂念此节，死死拿手捂住口鼻。
　　宁尘玩得满手滑腻，兴致盎然，苏血翎却憋得全身一抽一抽，辛苦坏了。
　　血沁柔肠的软腻阴肉渐渐鼓胀，宁尘指头在其中逐渐难行，他刚要发力猛奸，却被苏血翎扭头一口咬在臂上。
　　“你若……你若强让我出丑……我便死在这里……”宁尘心说我让你爽了你却给我要死要活，不弄也罢。
　　他抽手而出，将手上淋漓淫液抬在苏血翎面前。
　　苏血翎好不容易喘过一口气，又被他将自己的汁水儿抹在口中，羞愤下双腿一紧，又泄了几滴蜜露。
　　“我饶你了，你还不报答？”宁尘一边说着，一边按着苏血翎脑袋往下使劲。苏血翎不知他此举何意，只懵懵懂懂顺着他的力道跪了下去。
　　双膝刚一着地，面前就弹出一根白玉般的长长鸡巴。那鸡巴甩在她面巾上，足有她小臂一般，当真令苏血翎心惊肉跳。
　　宁尘也不做声，只往她樱唇戳去。
　　苏血翎瞪大眼睛躲了两下，忽地明白了他的意思。
　　此时若是不依，想必自己也走不得了。
　　苏血翎眼中哀怨，自己撩起黑巾，拿小口含了他的阳物进去。
　　苏血翎不懂此等风情，只会一味吞吐，若只是这般下去，宁尘一两个时辰怕也出不了精。
　　可苏血翎那覆面黑巾遮了宁尘的鸡巴大半，看不见那肉棒于口中进出，却别有风味。
　　她含得满口火热坚硬，联想起几日前还没羞没臊地喝净了他在龙雅歌身上撒的精，双腿又颤了两下。
　　宁尘陶醉于这冰雕似的人儿与自己屈身相就，禁不住腰胯大起大合，在苏血翎喉中越捅越深。
　　苏血翎气息难以为继，忍不住猛吸了一口气，喉咙正嘬在宁尘龟头上。
　　宁尘一激之下也不再忍，精关一开，把苏血翎嘴里射得白花花黏稠稠一片。
　　苏血翎叫他弄得满嘴腥臊，想吐个干净，却又怕弄脏了哪里。只好把心一横咽了下去，又低头给他细细将肉棒舔净。
　　二人躲在屏风后一顿偷嘴，竟也没被前面人察觉，苏血翎提着的心总算放下，宁尘也叫这一场花活儿爽得心情大好。
　　他拉起苏血翎搂在怀里，在脸颊颈上亲亲摸摸，将她双眼中的怨怒哄得化成一抹娇嗔，这才放她出去重新变作那雕像一般的影卫。
　　两日两夜，飞舟入了渠州地界。
　　万法宗总算不失礼数，遣来掌管外务执事一名，率几名弟子登了船，以迎宾之礼一路引着飞舟进了万法宗护山法阵。
　　万法宗独占一州，也算一脉正宗。
　　只是在此间世界，只数得上二流门派。
　　五宗法盟自然是一流大宗；能如万法宗一般把持一州的宗门尚有十个，可算二流；合欢宗领陵允二州，乃是一二流之间的异数；大陆其余八州之地由芸芸小宗瓜分，算得末流。
　　这回到此的除五宗法盟之外，还有渠州附近七八个三流宗门前来旁证。只是这些宗门造不起飞舟，只能自行御剑御气前来，气势上便差得远了。
　　眼见山前已停了五艘巨舟，想那五宗法盟的人都已到了。
　　龙雅歌步下飞舟，身姿如雨润芭蕉风打百合，万法宗一众接引弟子迷得目不转睛“煌仙子，吾宗栾宗主已在正殿候您多时，还请随。”万法宗外务堂长老在舟下施礼道。
　　那栾宗主全名栾子服，龙雅歌很久之前也见过一两面。她回了个礼，率众合欢弟子随那长老去了。
　　“这万法宗地方不大，人却不少……”宁尘一边走一遍打量。
　　比起合欢宗，万法宗山门虽也修缮得干净妥当，终是少了些磅礴大气。
　　他们众多外门弟子好奇心盛，俱攀在屋顶山腰，黑压压一片往这边望来。
　　看其穿着大多都与山下常人无异，土布粗衣，想来待遇比合欢宗差的不是一星半点。
　　“莫要聒噪。”
　　龙雅歌传音过来，严整高肃，似是十分认真。
　　宁尘掂掂轻重，赶忙收了自己的舌头。
　　队伍浩浩荡荡来至万法宗大殿之外，却依旧没见万法宗栾宗主露面。
　　那五宗法盟的随行弟子如云一般汇在殿前，只见密密麻麻一片人头。
　　合欢宗自也不能例外，龙雅歌命一众门人随外务知客站到一边，只带宁尘、苏血翎和穆天香一道步入殿内。
　　殿内众人见煌仙子驾到，纷纷起身相迎。
　　“龙宗主，好久不见，依旧气势非凡呐。”一个白净男子走在最前，率先向龙雅歌行礼。
　　龙雅歌看到他却是一愣：“谭宗主？你亲自来了？”谭绝，分神后期，师承羽化境破钧天尊。
　　破钧天尊入羽化境数百年，早已将浩天宗宗主之位交于谭绝，潜心登仙之道，不问宗门之事。
　　谭绝治下，浩天宗长居五宗法盟之首，故其名声显赫，受众修敬仰。
　　龙雅歌入门时谭绝便已经做了浩天宗宗主多年，算来也是前辈。
　　龙雅歌回礼一圈，心中暗暗一紧。
　　断剑城城主厉夙，皇寂宗宗主燕无咎，五宗竟到了三位掌门。
　　与浩天宗一样，断剑城尚有一位羽化期掌剑剑奴在城主之上，那皇寂宗燕无咎却已是一宗。
　　世间三位羽化，唯有寒溟璃水宫的那一位还未放权，只派了一名分神期真传，大日轮寺也遣来一位监院。
　　天下分神期不过二十，万法宗此番竟聚了六位过来。
　　龙雅歌道：“我两宗区区小事，怎劳烦诸位专程到此，实在惭愧。”本是一句得体的客气话，可在另一人听来却很是扎耳。
　　“原来我宗弟子三条人命，在龙宗主看来只是区区小事，合欢宗真是豪气干云。”万法宗宗主栾子服端坐殿内正座，并未起身。
　　他话中夹枪带棒，已是一副完全不给面子。
　　龙雅歌远远对他颔首：“栾宗主，本宫既已到此，便是要将此事处理得妥妥当当，让天下共鉴。您若心有戾气，不如多歇些时日，也好心平气和把道理讲个明白。”
　　“心平气和……好个心平气和！哈哈哈哈！”栾子服大笑几声，却不知笑中何意。
　　他面如铁色，站起身礼让五宗法盟的三位宗主两位长老入席，又道：“龙宗主，请上座。”
　　五宗法盟与几个小宗来使聚在殿中下首，龙雅歌则与栾子服在上首远远对坐了。
　　虽然栾子服一上来牙嘴尖利，此时却没有落下礼数。
　　一盏香茗奉上，气氛似是又缓和了几分。
　　宁尘却是机警，他偷偷用脚尖蹭蹭龙雅歌衣角，冲着那杯茶使了使眉毛。
　　龙雅歌境界极高，加上她已入宁尘合欢真诀法纲，药毒已对她全然不能起效。
　　可是方才见到那三位宗主恁大的阵仗，又觉得事情有些非比寻常。
　　她举杯到一半，以防万一又放了下去。
　　谭绝在下首正中坐着，他饮了一口茶，开口道：“栾宗主，龙宗主，五宗法盟此番虽来了我们几位掌门，也只是怕你们两个大宗真起了冲突不好收拾。你们该如何便如何，需要我们评理时，我们再说话，不必将我们这几个老家伙放在心上。”
　　说是“老家伙”，那谭绝看起来也不比宁尘大个几岁。
　　分神后期修士，元神分化肉身如灵，只会愈发年轻。
　　倒是栾子服面生长须，一副年过不惑的模样。
　　“有劳诸位前辈！”栾子服朗声道，“在下只有一句想问龙宗主。合欢宗狂徒伤人性命，不知龙宗主是管还是不管！”
　　龙雅歌望着他，不温不火：“若是事情确凿，吾宗绝不徇私枉法。只是个中情由还未可知，却不晓得有没有证据证明，是吾宗弟子有错在先。”
　　“你那几个孽徒已是认了，还要旁的什么证据？”
　　“未必就不能屈打成招。”
　　栾子服也不含糊，只将袍袖一挥：“人带上来！”想来万法宗早已将人押在旁侧，只片刻就有人推搡着两名合欢弟子踉踉跄跄走上殿来。
　　那二人都是合欢宗允州分舵的金丹期，此时虽衣发散乱，精神不振，身上的伤却是旧的。
　　龙雅歌观探一番，也未见识海有什么损伤，可见未曾受过刑罚。
　　两个金丹看到龙雅歌，咕咚就跪下了。他们双手叫缚神索捆在身后，只能抢在地上连连叩首。
　　还没等龙雅歌发话讯问，又有一众万法宗门人抬了三支担架走上殿来。那担架上二男一女三个年轻修士，都已是珠沉玉碎。
　　“龙宗主，你要问快问，要验快验！我这小孙女儿……还等着收敛下葬！”栾子服说到后面半句，已是眉须发抖。
　　龙雅歌心中一惊，扭头望向穆天香。
　　穆天香瞪圆了眼睛，也是一副浑然无知的样子。
　　她此时才明白，万法宗怎么会扯起这么大的阵仗出来。
　　谁能想到，死的人里竟有宗主直系。
　　煌仙子起身向栾子服一揖，沉声道：“栾宗主节哀，此事必有一个公道。”她转向座下趴伏二人：“你二人因何事伤人性命，从实道来。”那两个合欢宗金丹门人涕泪横流，只是不停磕头，却不说话。
　　就这样僵着，龙雅歌不禁面露无奈。
　　下首的谭绝摇摇头：“栾宗主，还是由你万法宗来说吧，若是说得有什么差池，那合欢二徒自会开口辩解。”栾子服沉声应了，向身边长老偏了偏头。
　　那长老站起身，行至那女修尸首之前，痛色浮面。
　　“那二人出没于允州渠州交界处的云关岭，恰撞上了吾宗前去历练的金丹栾凤玲。两边如何冲突起来尚不可证，只是他二人伤了凤玲之后，又用那采补功法吸干了这可怜娃儿一身阴元。栾凤玲身死前偷偷用秘法传信，唤来一众帮援弟子将他们追入允州地界，又引来合欢宗门人大打出手。我门人只求找个理道，谁知那二人骤下杀手，又打杀了我们两位金丹。吾宗弟子义愤难耐，却仍是收着手，不然合欢宗怕是也要死伤不少。吾宗虽不如合欢势大，门人却也懂威武不屈的道理，总算在乱战中擒得二人。”
　　采补之术乃魔道行径，被正道宗门视为大忌。偶有邪祟被人发现，也会让附近宗门尽起围剿。
　　那长老说到此处，又转向五宗法盟众修：“天理昭昭，我万法宗不信，这世上还没有公道可讲！只望诸位秉公执言，不叫那恶人脱天漏网。”万法宗长老说得声泪俱下，莫说旁人，就是龙雅歌也不由得心生怒意。
　　“你二人抬头！万法宗长老方才所言，你们可有什么说的？”那两个金丹又哭了片刻，颤声道：“师尊在上，徒儿此番失手被擒，无话可说，只是枉费师尊尽心教导，愿一死谢罪。”
　　话说的沉痛，毫无反驳之意。
　　他们说到半截，龙雅歌心中已开始盘算，二人伏诛之后该如何赔偿，又该如何顺藤摸瓜查出那采补邪功的出处。
　　可是等待二人把话说完，她突然又察觉有什么不对。
　　殿内鸦雀无声，众修齐齐望着合欢宗诸人，面色有异。
　　龙雅歌这才发觉，那二人口称自己“师尊”，却不是“宗主”。
　　他们“无话可说”，只是因“失手被擒”。
　　言外之意，若是不被擒，也没有这么多麻烦了。
　　而那话中最锋利的一句，却是“枉费了师尊教导”。教导什么？是这一身修为？还是那采补邪功？
　　龙雅歌怵一转头，恰好与栾子服四目相对。
　　那栾宗主眼中喷火，牙齿已咬得咯咯作响。
　　在座五宗法盟诸人也纷纷起身，胸中似有万般责问，只是还未知如何开口。
　　龙雅歌直觉一道凉气从后脊升起，偌大的阴谋兜头就要罩下。
　　就在此刻，一个人突然走到了她身旁。
　　“晚辈不才，但想多问一句。这二人，是哪儿来的合欢弟子？我怎地在山上没见过呢？”
　　说话的人正是宁尘。他较龙雅歌先觉出二人话锋有异，连忙想出一个话茬，将那还未成型的弥天大罪戳了个洞眼儿。
　　栾子服拍案而起：“笑话！那二人是我宗门人浴血擒来的，难不成都在说谎不成！？”
　　旁边长老也厉声道：“你又是何人！”
　　“我乃宗主护法，只因事出情急，万望栾宗主海涵。”宁尘随意施了个礼，“当时擒得的或许不假，可若是回头被人易容掉包，那又如何是好？”宁尘心里明镜儿一样，合欢宗在陵允二州共有三个分舵，分舵的金丹弟子没有一百也有八十。
　　龙雅歌身为一宗之主，哪怕认得面相，也绝不可能一个个辨识识海。
　　这弟子是真是假、易容与否且不多论。
　　宁尘唯一抓得住的，便是龙雅歌断不可能教他们采补之法。
　　这分明有人下套，等着诱龙雅歌往坑里跳，宁尘一不做二不休，先将水搅浑再说。
　　栾子服听了宁尘之言火气更盛：“我万法宗坐得直行得正！又有什么掉包的！难不成我们自己找人戕害了儿孙，去诬陷你们合欢宗吗！？”
　　“未见得一定是万法宗做的，只怕栾宗主气火攻心，被小人蒙蔽挑拨，白白放走了幕后真凶。”
　　宁尘一本正经，话说得底气十足。
　　龙雅歌这一会儿功夫借着宁尘三言两语，也捋清了现在的状况。
　　她虽少不经事，却也是随师父见大场面的，此时观瞧五宗法盟一众人等面色，虽是人人皱眉思忖，却隐隐有一股戾气游弋。
　　她登时便猜出，五宗法盟中定有掌门与此事脱不得关系。
　　只是不知那人是谁，又为何要陷合欢宗于不义。
　　龙雅歌心中有了数，即刻向前一步，将宁尘挥在身后。
　　“想必诸位刚才已听见，这二人称我为尊师。却不知，你二人修得什么功，又何时拜的我。”
　　那二人却是低头不语。
　　龙雅歌也已看出，他们早有准备，此时若有问必答，自然显得假了，非得演出一副被师尊逼得进退不得的样子，才能继续坐住龙雅歌纵徒入邪的名号。
　　谭绝冷哼一声：“你二人还不快讲！”
　　他话已出口，龙雅歌柳眉一竖，直向他双眼瞪去。
　　先前事情被宁尘搅浑，此时必有人要站出来替那两人捋顺原本的谋策。
　　龙雅歌先前问话倒也不为别的，正是为了瞧瞧是何人先站出来叙话。
　　“先不忙。”龙雅歌气机一指，扼住二人喉舌。
　　她死死盯着谭绝，开口道：“谭宗主，本宫还有一句话要对诸宗尊朋讲。”谭绝面色变得极快，他微微一笑，又恢复那自在潇洒：“龙宗主请讲。”见他笑了，龙雅歌顿时胸口发沉。
　　不过两句话功夫，谭绝也觉察到自己看出了他的跟脚。
　　此时这一笑，仿佛是不想再遮掩了。
　　只是当着诸宗之面，合欢宗势在人下，却依旧撕不得脸。
　　龙雅歌扫视众修，朗声道：“此二人若是被有心之人传了一身采补邪功，特意来污本宫，再让他们多讲十句也是枉然。然诸位想必也已看出，如果是本宫亲传邪法，那绝不会容他二人当面在此说出先前那种话来。他两者背后之人机关算尽，无非是想污本宫于措手不及，诸位以为如何。”
　　还未等他人作什么反应，谭绝便已拍了拍巴掌：“龙宗主所言极是有理。只是不知，现如今又当如何处理此事？”
　　龙雅歌偏头，与宁尘对视一眼。
　　宁尘往殿外施了个眼色，龙雅歌立刻会意。
　　“待本宫即刻回去清查允州分舵，两日之后必有定夺，再来万法宗给栾宗主一个说法，不知栾宗主意下如何？”
　　“你若……”
　　栾子服还未将话说完，旁边皇寂宗燕无咎却扇着扇子站了出来。“孤以为倒也不错，谭宗主，你看呢？”
　　那皇寂宗乃数千年前某皇朝后裔，说起话来气贯长虹，很是有些威仪。
　　谭绝对他笑而颔首：“既然燕皇这样说了，那我谭绝便从善如流吧。栾宗主，公道是要公道，只怕不在今日，还是先让龙宗主回去好好自查一番，再当如何也叫人心服口服。”
　　栾子服狠狠看了龙雅歌一眼，却不好驳两宗宗主的面子，不得不默认了。
　　龙雅歌先前疑他有计，只想迅速脱身再做计较，没想到谭绝竟应得如此干脆，还帮忙劝服了万法宗主。
　　她一时有些恍惚，却也不敢拖延，抬手一礼，便向殿外走去。
　　她刚迈一步，身后突起一道磅礴劲力。龙雅歌心头一凛，回身去看，却已是来不及了。
　　穆天香近在咫尺，早已运起十成十劲力，直击龙雅歌后心。
　　说时迟那时快，苏血翎已一个箭步挡在了龙雅歌身前。穆天香元婴期全力一掌，正劈在苏血翎胸口。
　　苏血翎口中鲜血狂奔，浸透面上黑巾。她身子一软跌在龙雅歌身前，手中却连发三针袭向穆天香胸口。
　　宁尘道行低微，哪里反应的过来，待他扑到苏血翎身边，龙雅歌已双目通红，两手燃起熊熊烈焰，大喝一声轰向穆天香。
　　她万不敢相信，布下此局的竟是自己师叔。可既然穆天香已然出手，断然再没有别的可能。
　　穆天香被两道通神烈火砸得倒飞出去。
　　可她早已布下十八面紫金宝镜，替她挡在身前。
　　只听得大殿中噼里啪啦一阵脆响，十八面宝镜破了个粉粉碎，穆天香身子砸破墙壁摔在了外面。
　　龙雅歌一招使老，自知没能取了穆天香性命，也不敢丢了宁尘苏血翎再追。
　　她手腕一翻，一连掷出七根法钉凿在地上，先替三人结了护身法阵。
　　她如临大敌，只忧那谭绝强攻上来，自己保不住宁尘。
　　五宗法盟一众修士却也没动，他们一个个目瞪口呆，全没想到有这一出。
　　谭绝负手而立，却看不出是个什么表情。
　　“宁尘，阿翎如何……”龙雅歌传音问道。
　　苏血翎胸骨尽碎，满口鲜血说不出话来。宁尘急得脑门发麻，待神念探去，好歹探得苏血翎识海并未崩散。
　　他握住苏血翎一只手，试到她主动捏了自己两下，手上似是还有些气力。苏血翎元婴境修为，只要元神不坏，肉身的伤并不致命。
　　那穆天香拖着一条臂膀，从破墙中翻了回来。
　　她嘴角带血，声音却仍然洪亮。
　　“龙雅歌，你百年分神，亘古未有，我早识得你功法不正，却不敢相信是采阴补阳的邪功！今日得见你那亲传的两名孽徒，才知你真实面目。只是不知你暗地里，又养了多少面首，祸害了多少修士！！”龙雅歌脑中电光石火，顿时串明了前因后果。
　　安排两名金丹诬赖的是她，叫来谭绝的也是他，只是不知燕无咎和厉夙是否相干。先前她号称前来万法宗商谈，却是一直在布置此事。
　　宁尘搅了她布的好局，谭绝便置身事外，不再替她拨水。于是她再忍不住，终于动了手。
　　至于穆天香为的什么，龙雅歌已不意多想。
　　她大笑起来，手掐法决，只往地上一拍。
　　大殿震了一震，却只在地面留了一道法纹。
　　可又过了片刻，只听见头顶高空响起阵阵嗡鸣。
　　殿外弟子传来层层惊叫，却是一颗如山般的火球从天而降，它带着滚滚赤红，推着隆隆热浪，对准万法宗主殿砸了下来。
　　栾子服连忙掐了法决纵起护山法阵，可法阵堪堪结了一半，便如琉璃般撞碎。
　　龙雅歌却不是要怎样，只想借这一击之威，给三人挪出脱身的缝隙。
　　殊不料谭绝背后一道偌大虚影闪过，却是破钧天尊的幻化法身在此。
　　那法身腾空而起，挥掌一扫，将那火球碎成了无数光流，尽散在万法宗重重山峦之间。
　　“龙雅歌，你被人揭了底，恼羞成怒便想灭口了么？”谭绝说。
　　煌仙子也不作回，她知此时一切应答都是撑场面的废话，只一心思想那脱身之计。
　　穆天香闪于谭绝身侧，厉声道：“龙雅歌！我看在师父面子上，助你尽心竭力护佑宗门。可你身为一宗之长，心中全无宗门子弟，大事不理小事不问，又广散邪功，毁坏我合欢宗声誉，今日我必要清理宗门！”谭绝唤出自己师父的羽化法身，人已动弹不得，只能原地开口：“穆阁主，也不必太过心焦。龙宗主以邪功祸世，却不只是你们合欢宗的宗内之事。”龙雅歌心下已拿定主意，再不惊慌。
　　她淡淡一笑：“那依谭宗主，又当如何？”
　　“念尔初犯，罪不至死。便由我五宗法盟监管，随我回浩天宗，破钧天尊当好好助你清一清邪念，正一正你的修行。若真心悔改，百年之后也未必不能放你归去。”
　　谭绝说到此处，回望身侧众修：“诸位以为如何？”燕无咎扇子一摇，轻哼一声，也不作答。其余人等嘁嘁喳喳，不知在说些什么。
　　龙雅歌已不愿听这些装模作样的聒噪，她望向身旁宁尘，伸手在他脸上摸了一摸。
　　宁尘冷眼旁观到此节，心地清明，他抓住龙雅歌手掌：“龙姐姐看清了没？想是那破钧天尊登仙不得，寿数将尽，才对你起了歹心。我知你必有法宝脱身，只因我修为太低，才拖累你在此盘桓。我三世为人，死亦何苦，只盼你能与阿翎平平安安。你快走吧！我来世若再能投到此间，定要寻得你与我亲亲热热，不分彼此。”
　　龙雅歌笑笑，也不答话，只将什么物件塞入了苏血翎手心。
　　“白帝城潇湘楼，去寻柳七娘。”
　　宁尘心中突地一跳，用力抓住龙雅歌皓腕：“龙姐姐！你……”龙雅歌将腕子一抖，震开宁尘之手，轻声道：“但为君故，焚我此身。”苏血翎一把揽住宁尘腾空而起。
　　她一口血从腹中喷出，带宁尘化作一道血光向天空遁逸而去。
　　燕无咎扇子一抖，似是想要追那血遁之光，却被谭绝大喝一声拦在当场。“你不要命了！！”
　　龙雅歌周身腾起滔天烈焰。
　　身上法衣尽化飞灰，玉体在烈焰中变作透明一般。
　　宁尘只见身下如火山迸发，滚滚焦热几乎燃了他的眉发。
　　他痛彻心扉，想要大呼狂吼，最终却只能张着嘴，望着至亲之人将身躯化作灼天之火。
　　苏血翎用尽气力窜出万法宗护山法阵，抬手捏碎龙雅歌给她的玉珏。二人凌空消失，所在之处眨眼被真火吞没。
　　是日，合欢宗宗主龙雅歌于万法宗大殿兵解，重伤五宗法盟宗主等百余人，万法宗全宗焚于真火。

第5章 笑哀人魔两相当
　　万里晴空，突如镜面般猛地碎了。两道人影凌空而现，仿若断了颈子的鸟，从空中直直落下。
　　苏血翎再无气力，抓在宁尘腰上的手已是松了。乾坤骤然倒置，宁尘眼前景象忽地清明起来，反手将苏血翎揽在怀中。
　　他御空之术很是稀松，一急之下却也激起了巽风邪体的灵性，真气运转如狂风，堪堪缓住下坠的势头。
　　饶是这样，两个人落地时仍然嘭的一声，扬起了丈许尘土。
　　宁尘摔得半天没喘上气，苏血翎更是又吐了一口血。
　　血锈味扑鼻而来，宁尘滚起身扑在苏血翎旁边。他按住她额头想要探查，却被苏血翎一把抓住手腕。
　　“走……此处不可久留……”苏血翎气息奄奄，眼神向天空示意。
　　龙雅歌所赐玉珏碎裂空间，将二人送至此处免遭真火，可天上却留下一道破痕。
　　那撕裂空间的真气何其蓬勃，怕是几日之内真气动荡都无法消散。
　　附近若有修士，定会前来查探。
　　两个人如今已成丧家之犬，被人寻见难保不会出什么差池。
　　宁尘心绪乱麻一般，也不及多想，抱起苏血翎便往一处奔逃而去。
　　四周山丘连绵，观植物形貌与陵州允州并无太大分别，可林木却远不及其茂盛，倒也方便了宁尘行路。
　　只是，现如今宁尘既不知自己所在何处，又不辨方向，只能一味鼓足真气瞎跑。
　　跑了半天，待回头望去，却瞥见那天痕犹自挂在天上，浑似没跑出多远。
　　臂弯里苏血翎早已昏厥，脉象几近枯竭，宁尘不敢耽搁，只得停下先替苏血翎疗伤。
　　一番查探，那胸口受的一掌还在皮肉之伤，倒是血光飞遁时的一口本命精血消耗更大。
　　宁尘以命君之态将神念笼罩下去，接管苏血翎识海，替她前修后补，半个时辰就将她肉身补救过来。
　　可等着宁尘擦了擦汗，再去审视，立时吓了一跳。
　　苏血翎经络气血被他修补完整，循环不息，已无大碍。可就这么一眨眼功夫，识海却近乎碎了。
　　宁尘大慌，再顾不得可能伤了苏血翎神识，直把自己神念沉去了她识海深处。这一看不要紧，竟是元神破败，整个人须臾就要灰飞烟灭。
　　宁尘只觉得鼻子一酸。
　　是道心碎了，只因她没能护住龙雅歌。
　　苏血翎一辈子随在龙雅歌左右，识海皆是由道心所发。如今龙雅歌去的突然，苏血翎那颗道心连重新稳固的机会都没有，顿时便开始崩散。
　　宁尘一个凝心期，还是十天半个月之内强拉起来的境界，哪里会治这种损伤。
　　他束手无策，一屁股坐倒在地，木然似僵，只将手与苏血翎牵在一起。
　　片刻前，自己此世最亲之人在眼前化成漫天烈焰，他还未曾回神，另一个交心者已濒临命陨。
　　万法宗大殿上的一幕幕，现如今才在眼前滑过。
　　所谓正道大宗，人皮之下却是一肚子脏心烂肺。
　　那一张张嘴脸在脑海中狰狞肆虐，什么凛然正气，什么大义公允，不过一窝欺人喝血的蛇虫鼠蚁。
　　这世道……
　　宁尘浑身打颤，掌中紧握的那只手正一点点冰冷下去，正如他胸腔里那颗心。
　　又是一世枉然。
　　宁尘只觉得哀莫大于心死，一轮轮一世世，端的虚无缥缈。
　　大起大落之下，耗尽了他本就厌世的心境。
　　好累……莫要再来下一世了。
　　宁尘慢慢闭上眼睛，拔出腰间短刀搁在手边，只等苏血翎玉殒后一起上路。就在这时，后颈却突然被烫了一下，犹如落了一枚火星。
　　哪怕不想，神识却依旧被牵引了过去。远远的，一抹火光在黑暗中若隐若现，如风中残烛。
　　宁尘心神一震，那火光所在不是焚心位又是哪里？
　　龙雅歌兵解，焚心位本应空出，可那火光却遥遥拴在那处，不动分毫。宁尘连忙振奋精神仔细查探，脸上终于浮现一层血色。
　　龙雅歌分神期修为，元神三分，兵解之后哪怕强敌环伺，也大有机会元婴飞遁。焚心位既在，便意味着她神识未灭。
　　元婴离体最为羸弱，如何重塑肉身权且不论，更不知她身在何方。然而现在哪还想那些许多，只道是天涯海角也要将龙雅歌元神寻回。
　　宁尘喜极而泣，忍不住流下两颗泪来，那沉沉死意尽被抛在了脑后。
　　“阿翎！她没死呢！你能听见吗！”宁尘将苏血翎抱在怀里高声呼喊。
　　只要苏血翎知晓龙雅歌还活着，道心立时便能稳固。
　　可她神智昏沉，哪里听得见宁尘的声音。
　　宁尘究竟是七窍玲珑，他强行静下心思忖起来，勉强想出一个法子。
　　他于功法修行所猎不深，反倒没有那么多条条框框限制心念。
　　既然听不见自己说话，那便让她识海自己去瞧！
　　合欢法纲中，焚心位与烈血侯与命君独自相连，可若能将二者连在一处，苏血翎识海便能知晓龙雅歌元神犹在。
　　哪怕失了神智，道心也可自行修补。
　　法纲初立不久，凭宁尘的道行难以撼其框架。宁尘在法纲中唯一能摆布的，就只有龙雅歌先前助他修成的千机神络。
　　他从命君位上动摇两根神络，连在烈血侯上，往焚心位奋力拖拽。
　　可那神络本是心神相交之用，于苏血翎识海上施力，无异于蚍蜉撼树，挪不动她分毫。
　　眼见苏血翎再难支撑，宁尘把心一横，竟是强抽了自己百十根神络出来，硬生生结在一起，搭在了龙雅歌元神与苏血翎识海之上。
　　他心下不住忐忑，终见着那神络亮了起来。
　　苏血翎道心猛地一颤，仿佛又生出了主心骨。败如烂絮的元婴重新结在道心之上，识海也定了原形，静静沉结下来。
　　虽只是驱使了些神络，宁尘却已是大汗淋漓。他又将苏血翎观视一番，认定她已无大碍，这才仰倒在地喘息起来。
　　伤者自医艰难，有命君施救则不可同语。
　　苏血翎道心稳定之后精神恢复极快，三五息之后便重新睁开了双眼。
　　她神识中已明了龙雅歌未死，心境稍安，又暗自运转真气，虽然通体虚乏，运气却是无阻，一时有些讶异。
　　她知道是宁尘把自己医好，只没想到命君能借助法纲将自己残破之躯修补得如此完好。
　　二人劫后余生，此时并躺一处，只觉得恍然如梦。
　　苏血翎定下神来，试到宁尘那只手紧紧与自己握在一处，却兀自在那里发抖。
　　她忍不住支起身向他望去，却瞧见宁尘双眼通红，眼角鼻侧沾了些灰土。
　　“你哭了？”
　　那冷冰冰的人儿突然柔声相询，宁尘连忙伸手在脸上胡乱抹了两把。“没影儿的事儿。”
　　他一边说，一边偷偷拿腿挡下了地上的短刀。
　　想起方才万念俱灰时的一念死志，宁尘只觉得惭愧不已。
　　若真是逞了一时之懦弱，现在真要把肠子悔青了。
　　可这能怨他吗？这世间能有几人历经三世，尽无依靠。好不容易得了片刻欢爱，又怵然被人夺走，论谁也受不了。
　　寻死的念头这辈子已在宁尘心中不知转过了几次，直到此刻他才真正将其斩断。
　　苏血翎从怀中掏出一条方巾，轻轻擦了宁尘脸上的泥污，又问：“现如今我们如何是好？”
　　她修为虽高，毕竟只是宗主影卫，于心计俗务颇为陌生，此时全然没了主意。宁尘方才一展命君之能，让她生出浓浓依赖，只愿一心听他指使。
　　宁尘喘着粗气道：“翻天覆地，也要找到雅歌元神所在，等她重塑肉身，我们再去把那些畜生全都宰了！”
　　苏血翎未点头，也未摇头，只因在她心中宁尘已是一言九鼎，自己再无置喙之理。
　　宁尘说话急喘，苏血翎只当他耗费了真气有些疲累。
　　可等到二人准备继续行路之时，宁尘的脚步却愈发虚浮，只走了七八步便跌坐在了地上。
　　苏血翎抬手试他脉象，摸到他手臂却是一片滚烫。
　　“宁尘！你……”
　　苏血翎大惊之下，宁尘已滚在了地上，口中不断呻吟，身上冒出缕缕白烟。
　　“别怕……别……”只来得及吐出几个字，宁尘就再也说不出话来。
　　却不是他耗费了真元，而是体内法纲大乱。
　　宁尘之所以能一步跨到凝心期，全靠合欢法纲立柱搭架，如若不然，龙雅歌一丝阴元泄出，他当时就能爆体而亡。
　　那千机神络平时看似细绒绒的不起眼，却是龙雅歌几乎跌下境界才给宁尘凝聚而成的。
　　分神期真元何其磅礴，铸成的神络自然藏有千钧，若是乖乖按法纲与四侯八脉相接自然无碍，宁尘却强行催动神络连接焚心烈血侯，完全是倒行逆施。
　　更因龙雅歌兵解，苏血翎重伤，原本镇住关要处的锚锭也没了。法纲一乱，神络中的元力喷涌而出，哪是宁尘一个小小凝元期受得住的。
　　神络乃龙雅歌炎灵之气所铸，烧得宁尘汗如雨下，一肚子真火没地方泄。若不是焚心位还在，现在他已化作一具焦尸。
　　也不是疑难杂症，苏血翎一探便知分晓，只是她四侯位只能在法纲中抵御外侵，却不似焚心清心能替命君分担法纲之重。
　　偏偏又在此时，十数道真气远远鼓荡开来，竟是不少修士正御器接近。
　　宁尘神识强大，连他也察觉到那一众不速之客。
　　倘若法纲无碍，倒是可以借之前从龙雅歌那里学来的手段隐秘身形。
　　可如今体内正开着二荤铺呢，只要有修士用出扫查之法，登时便会叫人逮在这里。
　　二人不知自己身在何方，更不知来人是不是五宗法盟，宁尘咬紧牙关想要起身，体内立刻翻江倒海，再也动不得分毫。
　　宁尘使出吃奶的气力，抬起手冲苏血翎用力摆了摆。
　　他先前的伪装换回了本相，就算被人抓着也对不上在万法宗时的面目，反倒是二人呆在一处嫌疑更大，不如先叫苏血翎跑掉算了。
　　若有什么差池，再叫她偷偷回来救自己就是。
　　苏血翎愣了一愣，随即对他点了点头：“我去将他们引开，你在这里藏好。宁尘，你体内真元太盛，只能试着结丹了。若你我失散，便在白帝城潇湘楼汇合。”她犹豫了一刹，俯身在宁尘唇角吻下。
　　那冷目中似有千言万语，偏生她不爱说出口来。
　　见苏血翎拔地飞起，宁尘气得咬牙切齿。
　　这傻娘们！你老老实实藏起来不就是了！净瞎逞能！
　　可谁让他说不出话呢。
　　苏血翎心直意坚，自然先想着宁尘安危，万不会留他一人挡在前面。
　　宁尘现在才想到此节，恨不得给自己一个大耳瓜子——又不是不知她性子，乱挥什么手呢！
　　苏血翎重伤初愈，修为大跌，却硬咬着牙在天上鼓动真气以作声势。那一众修士望见她飞在空中，立时呼喝起来，御起剑器紧随身后追去。
　　宁尘拼着命往天上去看，那些修士最多不过金丹，若苏血翎身体无碍，两息之内就能把他们尽数揉捏了。
　　可现在她只能慢腾腾飞在前面，引那一众霄小坠在身后，一路向远方去了。
　　待再看不到法器光虹，宁尘的脑袋也重新垂到了地上。手脚酥软，身躯欲焚欲裂，宁尘终于无法视物，五感沉在了识海之中。
　　那一团团浓烈真气状如疯牛，在他识海气海中横冲直撞。也没有别的法子了，苏血翎最后提点的一句话已是最后的机会。
　　可说是结丹结丹，听着轻巧，没有打磨道心，又能结哪门子丹呐！
　　龙雅歌只将他带到凝心期，足见道心对金丹之重要。
　　现在道心八字没有一撇，硬要结丹也不过是个死胡同。
　　宁尘试着去寻找自己道心，可他平时惫懒已久，真要说，除了自暴自弃这一条，真找不出半个实在念头了。
　　妈个巴子，自暴自弃就他娘的自暴自弃！
　　真气烧灼之中，宁尘全身上下痛痒难耐，在腹中咒天骂地。
　　还他妈的带所有人一起飞升呢，他们也配？瞧瞧龙雅歌，存了一丝广博济世的念头，现在落得个什么结果？去他妈合欢真诀！
　　一念之间，法纲倒转。
　　合欢真诀所赐灵光翻覆过来，那都是宁尘未曾费心仔细品鉴的法典。现如今他心意一定，主动去观，立刻被他捉在了神识之内。
　　我舍己身为天下，不若舍天下为我！
　　逆合欢真诀。
　　宁尘法门一转，神络真元尽归掌控，它们汹涌盘旋直冲识海中央，爆出万丈寒光。
　　若真有道心，这海量真元须臾便能结成上品金丹。
　　然逆合欢真诀已非修真之法，原本该以道心为核之处，现如今却空空如也。
　　那真元聚成一团，有形无实，于宁尘识海凝成一颗伪丹。
　　伪丹之中，那磅礴真元最浓之处，却如漩涡一般生出一个黑洞。
　　它依宁尘周天旋转，把那神络真元尽数吞下，这才堪堪满足彰欲，缓缓停了下来。
　　宁尘修行时间尚短，却也清楚这伪丹有异，倘若被高手查探难免生出枝节。
　　于是他尽心竭力，仔仔细细打磨那伪丹外状，修得与他人无二这才作罢。
　　正途金丹，上合天地下应道心，汲取天地灵气如草树沐雨，于大道佐护下生长茁壮。
　　而宁尘这颗伪丹，却走的掠夺篡取、贪飨无厌之道。
　　宁尘意随心走，那骤然一念已是魔道一途。
　　虽无人教诲，可宁尘到底是见多识广，他心中知晓自己这逆合欢真诀已脱了正道，却也没有丝毫悔意。
　　正道，你也得干些正道的事儿。
　　那什么天尊老祖的，身为正道魁首，为了一己之私还不是觊觎她一身修为，竭尽思虑去诬龙姐姐清白。
　　这种正道，快去他娘的吧！
　　想到此处，那气海黑洞猛然迸发，吸入的真元化成逆行异种真气，淬入宁尘四肢百骸，再无寰转余地。
　　寻常金丹真气储于丹内，用时激发丹力供给全身。
　　而宁尘从头到脚每一寸血肉都是金丹，那伪丹黑洞反倒是纳气入口，只要运起合欢双修法门，无论多少真气都能吸来。
　　魔道狂躁无敛本就如此，修行虽快，却因没有道心作为砥柱，性情只会越发诡诈暴戾。
　　宁尘初入魔境，只觉心头一股难耐欲念翻涌，激得他腹中燥热不已。
　　可这荒郊野外也没有泻火的办法，这样一来一去又折腾几个时辰，把他精神头耗的干干净净。
　　宁尘像烂肉一样躺在地上，迷迷糊糊，不知过了多久，终于听到了人音。
　　一阵错综的马蹄声从远处逐渐靠近。
　　他眯着眼勉强去瞧，竟看到一支二三十人的骑兵。
　　那骑兵胯下坐骑神骏非常，绝非凡马。
　　一匹匹身上都披着百多斤重的马胄，表面鎏金雕纹却不是为了好看，均是闪着法力流光。
　　有此仙法加持，那队骑兵在山上如履平地，须臾便来到了近前。
　　“萧将军！找到了！”一名骑兵兜转马头，对身后大喊。
　　旁边几匹马儿齐齐分开，一匹灵驹带着蹄声咄咄走上前来。
　　宁尘一扫，只见那马上坐了一位银盔银甲的女将。
　　她剑眉樱口，目似皓月，手提一杆玄铁长枪不怒自威，一束长长马尾直垂马腹，在山风中扬舞不停。
　　“魏玄丘，查他一查。”女将军声音清冽，身边副将立刻翻下马去。
　　他掐个搜魂法决，手指一弹射向宁尘眉心。
　　宁尘无力挣扎，也便随她去了，反正寻常搜魂法也起不了多大作用。
　　“是金丹修士，似是中了火毒。”魏玄丘回身道。
　　这批人道行和宁尘相仿，辨不出龙雅歌在铸神络时留下的真元，只道是什么真气遗毒。
　　宁尘轻舒一口气，索性把五感继续沉在识海中修补元气，不再理会他们。
　　他又听到那女将发号施令，有人将自己抬到了马上，接着就是昼夜漫长的颠簸行路。
　　一路上宁尘仔细想来，已经把自己所在之处猜了个七七八八。
　　这批骑兵均已结成金丹，那女将军约莫有灵觉期修为。
　　他们跨马披甲，分明不是寻常修士，令行禁止又有军戎之姿，而这世间由修行者组成的军队就只有一处。
　　这队人马带着自己一路上行，地势愈发高起，更是佐证了宁尘的猜测。他们必是绝云城的人马。
　　合欢宗从陵州向西八百里，地势急速隆起，形成幅员辽阔的高原。
　　这高原大小足有中土五之三四，却是昼热夜寒地广人稀，只有化外蛮夷长居于此，其中妖兽魔怪不计其数，更有来自中土三十六州的邪道，为求避祸深藏其中开宗立派。
　　中土自古将此划作魔域，严防死守。
　　高原险峻，唯有绝云城附近地势稍缓，若邪魔大举进犯中土，绝云城便是必经之路。
　　绝云城乃中土门户，地位非凡。
　　以五宗法盟为首，中土门派每年都有灵石辎重划拨绝云城作为镇守军资，以期绝云军能为中土屏障，求个太平无忧。
　　龙雅歌将脱身玉珏传送位置定在此处，自然是准备危机时穿绝云城去往魔域躲藏。只是阴差阳错，提前谋划的脱身之计已无用武之地。
　　绝云城不属修行宗门，并无元婴修士，那灵觉期萧姓女将军已是城内顶尖高手。
　　然而绝云城麾下却有以武入道的金丹期武修两百余名，炼气、筑基及凝心期军士足有五六千人，区区一城的战力足以匹敌占据一州之地的中小宗门，也算是修行界独树的一支势力。
　　而城内也聚拢了不少欲往化外之地捉拿悬赏邪修的正道，他们吃穿用度、法宝祭炼、武器修缮都少不了花钱，绝云城作为可以安享的最后一隅，靠这些个产业也少不了挣钱。
　　同理，那魔域的邪修想要混入中土，也少不了藏在西域商队中途径绝云城。
　　故此绝云城壁垒森严常备不懈，宁尘这边刚破开空间落到此处不过半日，那骑兵小队便循迹而来，其机警可见一斑。
　　宁尘随队进了绝云城，迷迷糊糊之中被送入一间厢房。
　　想来绝云城看自己好歹也是金丹修士，不好直接扔到地牢看管。
　　只是这厢房虽然敞亮，却一样在四壁上刻着监禁修士的法印，宁尘手脚也给锁了缚神索，结结实实压制了修为。
　　只是这扼制寻常金丹神识的东西，对宁尘还不太够用。
　　宁尘隔天就稳固了境界，清醒过来。
　　他若是真强挣了缚神索逃将出去也便逃了，可现在他搞不清状况不敢乱闯，索性选择以静制动。
　　宁尘躺在床榻上，也不睁眼，只从隐藏的星陨戒中取了一样法器偷偷在识海祭炼，以备不时之需。
　　过了两日，宁尘听见那女将军声音在门外响起，问了宁尘状况。宁尘神念瞥见她向房内瞅了一眼便走了，好像并不十分在意。
　　又过了两日，宁尘还是纹丝儿没动。
　　女将军问过门口守备之后，似是有了什么计较。
　　过了片刻，她命人打开门锁，缓步踱入屋内，拖过一把椅子，坐在了宁尘榻前三尺之处。
　　此时这女将已褪去戎衣，换了一身白色素净袍带，马尾高绾直垂腰际。
　　她举手投足飒爽凛然，又生得白皙坚毅的一张面孔，叫人看在眼里如沐春风。
　　只是常年领在军前亲力亲为，脸庞多少有些风霜痕迹，似定在二十七八岁模样。
　　她也没说话，就这么坐着盯着宁尘，足足看了半刻。
　　宁尘知道对方已看出自己是佯装昏迷，是在等自己主动认投。
　　他心下一琢磨，也别要这个强了，索性眼珠一轱辘，从床上坐了起来。
　　他斜眼去看，对方却也没露什么揶揄表情，一张脸波澜不惊，只抬手抱拳对他款款施礼：“绝云城镇军统领萧靖有礼，请问道友尊姓大名，在什么门下修行。”
　　人家一本正经，没出言挤兑，宁尘倒有点儿不好意思了。
　　只是穆天香仍在，万一回过神来用自己名字发出通缉，倒是一桩天大的麻烦，这真名却是万万用不得。
　　“在下独孤十三，乃是一介散修。先前在山中遇到霄小，用邪法伤我，又强夺了储物戒。若不是将军来救，只怕我性命不保，在此拜谢了。”独孤十三，三世孤独。
　　宁尘托此假名也是一种自嘲。
　　他虚虚下拜，立刻被萧靖托起。
　　“我们要是把道友扔在山中不管，道友恐怕醒的更快些，倒也不用多谢。”瞧瞧，我就知道这话里早晚得夹枪带棒。
　　宁尘只是微笑不语，却早已将神念探入了萧靖体内。
　　虽然高了一层修为，可在合欢真诀探查下却丝毫无碍。这绝云城武修一脉，神识本就不如法修缜密，宁尘只一瞥，便将萧靖根底探了个清楚。
　　肉身淬炼非凡，识海坚韧圆润，乃是灵觉期大成的武修。
　　不过萧靖是何修为对宁尘而言完全不重要，能从她身上寻得什么可以拿捏的破绽才是关键。
　　宁尘定睛观瞧，于她识海上寻得了四道细细心络。不消说，这小娘共有过四个相好，非是什么守身如玉的贞烈，于宁尘便有蛊惑之机了。
　　武修初时进境极快，往后却难成大道，常言武修“得金丹易、生元婴难”便是这个道理。
　　故武修往往不求羽化飞升，只求安身立命，又多为征战之用，性情鲜活远胜那些清心寡欲的法修。
　　萧靖灵觉期，修行至少已有百多年，又是绝云城领军大将，麾下可供驱策的俊逸武修成百上千，四个男人已算是少了。
　　见宁尘寡言少语，萧靖便继续问道：“独孤道友，偷袭你的人可是自天痕中出来的？”
　　宁尘早已想好说辞：“也未可知。我见那天上开了天痕，忍不住前去查探，待到了附近已用去小半个时辰，不知偷袭者什么来头。”苏血翎引走的那些修士必定来自附近山中。
　　宁尘假代他们的身份，单从话语中难寻破绽。
　　萧靖点点头，看向宁尘的眼神却愈发锐利。
　　“独孤道友，你身上火毒虽盛，初中偷袭时必有回击之力，怎的却没见附近有打斗痕迹？”
　　宁尘心说这娘们心思竟然这般缜密。
　　若换了一般武夫，抓他回来也便罢了，哪里会观瞧的那般细致。
　　这非得是当场便猜到了之后自己大概说辞，才会专门留心那些痕迹有无。
　　好在随机应变倒是宁尘的一技之长，他长叹一口气。
　　“说来实在令人羞臊。我被人偷袭得手，却是吓得没敢还击。那贼人功力深厚，我势弱之下定然打他不过，冒然回攻岂不是白白丢了性命……”
　　“道友倒是颇识时务。”萧靖话瓤听着有刺，语气却并非挤兑，“敢问道友，此行可是要去往化外之地？”
　　“正是。”
　　这萧靖颇为机警，自己在这片地界人生地不熟，真要说是在绝云城附近兜转，人家再问几句非得露馅不可。
　　只有言明自己是过路人，才能消了这些破绽。
　　“储物戒被人撸去了，怕是有什么事都不好办了。”宁尘不知萧靖此言何意，只能顺势唉声叹气：“萧将军若能替在下谋个什么短差，挣些花销，在下感激不尽。”
　　在绝云城留些日子也罢，正好打听一下五宗法盟动向……宁尘这样想着，不料萧靖接下来开口就是一道霹雳。
　　“独孤道友只要把发髻上那枚七枫雷羽卖了，足可抵金丹修士数年花销，哪里需要什么短差。只是奇怪，为何那贼人只夺储物戒，却不把那天材地宝的雷羽收入囊中。”
　　宁尘心里咯噔一下，后背立刻冒了一层白毛汗。
　　那雷羽乃是从苏血翎那里索来的定情信物，元婴期配饰自非凡物，只未曾想到恰好能被萧靖识出。
　　眼见宁尘呼吸一滞，萧靖便晓得自己试探对了。她也不揭穿呵斥，只静静待得宁尘思虑周详，直见他半天不说话，才再次开口。
　　“许是那贼人不识好货，你说是么，独孤道友？”宁尘也足够聪明了。
　　萧靖这话一开口，听着是给自己台阶，实则已经图穷匕见。
　　金丹修士不知雷羽珍贵，亦或者情急之下没有看清，类似理由仔细想去多如牛毛，就算不知原因，又干这受害之人何事？
　　可宁尘方才那一愣，却是已经露了真正的马脚。
　　宁尘苦笑，找个啥理由其实都好，就是不能露怯啊……萧靖已是占尽上风，却依旧不露声色。
　　她又瞧了他一会儿，话锋一转道：“你可听说最近法盟出了大事？”
　　“未曾听过。”宁尘身子一震，嘴上却依旧遮掩着。
　　萧靖声音听不出一丝情绪：“合欢宗宗主修行魔道邪法，在万法宗被五宗法盟几位宗主当场揭破，兵解自尽。浩天宗宗主谭绝、皇寂宗燕无咎还有断剑城主厉夙均被重伤。五宗法盟已广发法旨，缉拿合欢宗在逃的两名余孽。浩天宗已向绝云城遣来一位都察，明日大概就要到了。”
　　宁尘面沉似水，脑子急速运转。
　　萧靖是什么立场难以揣测，但她将话说到此处，怕是已经把自己身份猜了个七七八八，现在无非是想要自己亲口供认。
　　心中有了计较，宁尘仍然瘪着嘴不出声音。
　　萧靖等了些时候，终于站起身来。
　　“倘若真有什么难言之隐，现在与我说了，我也好出手还护你一二。要是心中无亏，那等浩天宗待都察到了，查上一查便罢。事情一了，便送独孤道友离去，还请再耐心等上一天。”
　　萧靖说完就向外走去，宁尘露出惊恐神色，手忙脚乱扑将上去，一把抓住萧靖腰间袍角，连声道：“萧将军！我说便是！”萧靖被他撞了一下，腰间轻轻刺痒，想是被他指甲划了一下，也未着意，只回身将他扶起：“莫作这副模样，你说真话，我就不走。”宁尘一脸疑虑，慌张道：“我不明白，我与萧将军素不相识，为何萧将军要还护于我？”
　　萧靖望了他片刻：“你承认了？”
　　刚才那些话儿虽没说实在，但两边都是心知肚明萧靖在问些什么。
　　“你若不信我，那我也没有必要出手相助，你说是吗？”
　　“萧将军说的有理……只是，不知萧将军是怎么看出我跟脚的？”萧靖爽朗一笑：“你那运功法门虽然隐晦，我却识得有合欢宗的痕迹。那枚雷羽曾也是戴在苏血翎发上，你不是合欢宗门人又是什么？现在能信我了么？”宁尘合欢真诀与众不同，整个合欢宗也只有合欢焚心决与合欢烈血决与其同出一脉，萧靖能看出痕迹，那便是与龙姐姐熟稔，何况还能注意到阿翎装扮，想来是有旧了。
　　“信你，信你了。”
　　宁尘嘴上这般说着，心里却说我信你个大头鬼。
　　龙雅歌将玉珏逃生之处定在这里，除了能出关之外，大概也是因为有萧靖这个故人在此。
　　天痕一破，萧靖立刻快马加鞭亲自带人前来查探，也能对的上自己推断。
　　可是这就能信她了吗？
　　龙姐姐兵解道消，自己于她不过一个陌生人。
　　若是她洞晓自己身怀隐秘，假意将自己控在身旁，今后拿捏利用的法子没有一万也有八千，可不是一句“故人之情”就能抹平的。
　　现如今宁尘刚刚经历天地翻覆一场欺叛，自然不会因这几条理由就全盘托信这绝云城统军。
　　无论如何，主动权必须捏在自己手上。
　　萧靖重新坐下：“你到底是龙宗主什么人？苏血翎又怎会把雷羽送你？万法宗上到底发生了什么？”
　　宁尘再无隐瞒，他丢了那唯唯诺诺的伪装，一五一十将事情全部道了出来。
　　倒不是他认命认投。
　　萧靖已知他根底，真要卖他与浩天宗，也不必多此一举与他来回试探。
　　萧靖也是担忧自己判断有误弄，暴露与合欢宗瓜葛闹出灭顶之灾。
　　宁尘敢对她和盘托出，只因先手已经拿下。
　　星陨戒中共有三只天级法器，这几日宁尘潜心祭炼其中之一，已经初有成效。
　　那法器名为惑神无影针，一套十枚，由地脉水髓中的真水之气凝聚实形。
　　方才宁尘假装慌乱，扑在萧靖身边时已将惑神无影针打入萧靖体内。
　　惑神无影针乃是真气化实而成，入体之后刺于识海，分神期以下断无发觉的可能。
　　哪怕到了分神期，若不去仔细探寻内视，要发现那无影针也非易事。
　　这法器邪异非常，中针者乱神惑心，撩拨情欲，正合合欢法纲所用。
　　龙雅歌初时不将戒指交给宁尘也是怕他乱用。
　　现如今宁尘一念入魔，那还有这许多思虑掣肘。
　　宁尘以一根神络做弦连于针脚，若到用时只需拨动针弦，即可动摇中针者神智。
　　只是他祭炼不久，萧靖又是灵觉期压他一头，蛊惑这女将军倒也没有说的那么容易。
　　听完宁尘所述，萧靖眉心最终还是露出一丝阴郁：“十几年前，龙宗主路经绝云城，正遇妖兽群起肆虐。她仗义出手，救得我部属数百人。我与她把酒言欢，自此结下情谊，想不到如今竟被那一伙儿畜生害了性命，又欺瞒天下污她名声……若有机会，我定要……”
　　宁尘抬手止住她话语：“萧将军，此事不消再说了……天道昭昭，总有真相大白的一天。”
　　他唯一没告诉萧靖的，是龙雅歌元神未灭，此时只能拿些大话一句带过。萧靖以为他暗自神伤，不愿被人提起，便不再多说。
　　“独孤，你先在绝云城盘桓几日，以避耳目。待浩天宗都察走了，我们再从长计议。我虽然在绝云城有些威信，但也不是一手遮天。今日你权且歇息，待明日与我一同去见绝云城主，把能堵的嘴皆尽堵上才好。”宁尘点头称是，由她把身上禁制去掉，独自歇息去了。
　　次日一早，天刚蒙蒙亮，便有仆役鱼贯而入，替宁尘更衣洗漱，又摆了一桌的吃食。
　　绝云城地处边关高原，水草丰茂多有畜牧，一碗羊奶被宁尘灌下肚去，滋味鲜甜，脑袋也愈发清醒了。
　　又过了一个时辰，萧靖现身，带宁尘出了馆驿大门。
　　天色尚早，城中居民还未出门，只有些早餐铺子半敞门板，冒着团团白烟。
　　偶有几个驱牛赶车的民夫路过，见到萧靖皆是连忙施礼，神态极为恭敬。
　　萧靖向他们颔首回礼，无有半分倨傲。
　　这一城之军守卫绝云已逾数百年，饶是边境之地鱼龙混杂，守军却一直守得一方平安，从微末处便可见深得民心。
　　“会骑马吗？”萧靖给宁尘牵了一匹灵驹过来。
　　“不会……御风行么？”
　　“学学。”萧靖翻身上了自己那匹，双腿一夹就往前走。
　　宁尘无奈，只好毛手毛脚攀上了马背。
　　他当初在合欢宗灵宝堂待的多了，也见过普通人运货时是如何驾马，照着印象里有样学样，总算也驱着马儿跟了上去。
　　萧靖勒着马头放缓等他，直到他并骑过来：“待会见到城主，一切听我说便是了。城主一惯依仗于我，不会刁难，只是另有两名灵觉期锋军统领常常与我顶撞，你不要被他们唬住露了破绽。只要在浩天宗都察来到之前安排妥当，想来不会有事。”
　　宁尘点头，却问：“能混过去吗？”
　　“绝云城终究不是铁桶一只，但就算是我的对头，也是世代居于此处，不会置绝云城安危于不顾的。”
　　宁尘想要说她天真，又说不出口，只与她并行一处，暗自沉默。
　　城主府同是绝云城军议之处，修得宽阔气派，然而终究是凡俗之居，距离修真宗门的磅礴大气相差甚远。
　　萧靖带宁尘走进城主府中主殿，里面已有了五个人。
　　其中之一便是先前随在萧靖身边的魏玄丘，他与另外两人见到萧靖进来，立刻起身抱拳行了一礼。
　　而剩下两人则端坐在左首的座位上，对萧靖随意点了点头，想来便是绝云城另外两名灵觉统军。
　　“萧靖，这是谁？”左首头座上的男人抬手朝宁尘比划了一下。
　　“我同门师弟，独孤十三。十三，这是锋军统领黄震。”宁尘顺势一礼，也不出声。
　　“师弟？怎地这么多年都没听说过你还有个什么师弟？”黄震拧眉到。
　　“我还事事都要让你知道吗？”
　　萧靖开口怼了他一句，黄震翻个白眼不言语了。绝云城军政一体，高位者说话都有一股子蛮性，直来直去倒也痛快。
　　萧靖在右首头座坐下，与黄震正面相对。宁尘老老实实站在她斜后头，剩下三名副将也按序坐了。
　　魏玄丘就坐在萧靖次位，他扭头望了萧靖一眼，萧靖给他递个眼神安抚了一下，颇有默契。
　　这一眼被宁尘看见，忍不住腹中哼笑。
　　别人看不出，他还不知道吗，魏玄丘识海心络一道，正牵在萧靖身上。
　　这镇军大统领终究还是吃了一棵窝边草。
　　那魏玄丘长得讨人喜欢，只是面正似铁，甚至有些青愣。
　　他举手投足对萧靖礼敬深厚，想来萧靖也没给他吃过几次甜头。
　　若是两个日日欢歌的情种，哪里还容得下这种繁文缛节，彼此相看，眼中都会流蜜。
　　想到此处，龙鱼儿身影一晃，宁尘心头酸涩，连忙转移了念头。
　　六人坐在厅中，自有人奉茶，只是等了不知多久，绝云城主才从府后拖着袍子走了上来。
　　“哎呦，让诸位卿家久等了！昨晚多喝了些……”那绝云城主竟是一介凡人，别说金丹了，怕是算到筑基都悬。
　　四五十岁模样，稀疏的头发勉强在脑后扎个松散的髻子，一副酒色过度的模样。
　　宁尘想想，也是自然。城主之位世袭罔替，修不修行全看自己。武修淬体辛苦，法修锻神清欲，哪一个都不是寻常富贵子弟吃得住的。
　　“城主，萧靖有事要报。”萧靖起身抱拳，恭敬道。
　　“讲，讲，萧将军不必、嗝……不必多礼！”
　　萧靖早已习惯这城主作派，完全不往心里去。
　　她示意宁尘上前下拜，继续道：“城主，这是我同门的师弟，前几日来投奔，正好遇见天痕破裂。浩天宗都察言明，与那天痕接触的一干人等都要查问一番，师弟于绝云城是个生人，萧靖担忧浩天宗会借机徒生事端，特来与城主知会商议。”萧靖带队去天痕之时，队伍里挑的都是心腹。
　　可带宁尘入城之时，人多眼杂，却是遮掩不住的。
　　与其让浩天宗查出，不如直接承认有他这么一人。
　　“好说好说，是你的师弟，便是绝云城的熟人，咱们不叫那浩天宗的人知道就是啦。”
　　宁尘心说这绝云城主不光好说话，心思也机敏的很。萧靖都不用把话说开，他立马就能体会话外之音。
　　“城主，这有点不合适了吧？”黄震一步迈出来，“浩天宗都察前来是为了追查合欢宗逃走的两名余孽，萧靖这师弟又不是什么相干人等，有什么可遮遮掩掩的？这不奇怪吗？”
　　左首次坐的另一个统领也开口道：“萧靖，你不是干了什么心虚的事吧？”萧靖皓目一横：“王亦川，你嘴上不长毛，又想寻我晦气？”王亦川一愣，连忙将手虚摆了两下赔了个笑脸，算是认了怂。
　　“唔……”城主看着黄震思忖一会儿，“萧将军，黄震说的也有道理。咱们既然没做什么亏心事，何必多这么一层计较呢？”他言辞恳切，倒不是借机给萧靖难看。
　　萧靖点点头，往宁尘处一让：“独孤师弟，你来与城主讲来。”
　　宁尘左右施礼，谦声道：“城主、将军，诸位有所不知。绝云城地处边关，又不是修行宗派，恐怕是不晓得浩天宗这些年的作派。他们合纵连横，五宗法盟已有三家与他们绑在一处，又四处拿捏中小型宗门的跟脚。有些小宗门宗主稍有差错，就被他们以大义之名替换，树立傀儡为他们所用。不少人揣测，那浩天宗为首，却是有一统天下的心思……如果绝云城多露破绽，莫须有记上那么几次，恐怕也是要变天的。”
　　这是宁尘与萧靖一统想好的说辞，倒是正中绝云城主软肋。
　　“原来如此！原来如此！”那城主恍然大悟。
　　那边黄震却不买单：“我也有其他宗门的好友，怎地没听他们提过。独孤小兄弟，你这些话，说的算吗？”
　　“我也只是在绝云城盘桓两日便要去化外之地，又不在此常住，绝云城是左是右与我也没什么相干，诸位将军与城主自己商量便是了。”宁尘摆出一副你们爱咋咋地的模样。
　　萧靖趁热打铁：“黄震，我这师弟和我自小亲近，他全然不怕浩天宗去查。可绝云城却禁不住那许多折腾，你把账算明白了。”黄震仍然有些犹豫，那城主却站起身来：“黄震，王亦川，别犟了。咱们就听萧将军安排！哪一次还得不了好来着？”
　　黄震王亦川对视一眼，摇摇头做无奈状，也只能认了。
　　城主见两人松了口，喜上眉梢：“事情已了！散了，散了吧！萧将军，那浩天宗都察来了，你自去接洽，莫要叫我了。那些劳什子修士端地烦人。”
　　“萧靖领命。”
　　宁尘经过这一场算是看明白了。
　　这萧靖在绝云城已是一人之下的地位，说是摄政城主也不为过。
　　于此讲来，若是她对自己心怀不轨，自己便更是危险；同样，要是能把她控于鼓掌，自己就能在绝云城扎住脚跟。
　　那行事更要快些了。
　　浩天宗使者下午才至，萧靖直接与宁尘去了迎宾府坐等。闲来无事，宁尘便以指尖操起气弦，轻轻撩拨起了萧靖腰内那根惑神无影针。
　　也不知是不是不得其法，宁尘左咄右拨折腾了足足一个时辰，萧靖依旧面色如常，与他时不时攀谈几句，浑然没有半分惑心之意。
　　宁尘气得直咂嘴。妈的，怕不是自己押错了筹码。
　　可如今自己已然在她面前脱了个底儿掉，再也没有回头路了。总不能到了现在才烧香拜佛，求上天保佑她不会戕害自己吧？
　　宁尘借故方便，又在手心藏了一枚惑神无影针，起身时假装脚一滑，在她后背抹过，又将一枚针送了进去。
　　萧靖扭头瞪他一眼：“十三，你记得剪剪指甲。”宁尘随口应了一声，去后复返，又坐在旁边操了半天气弦，额头上都冒出了汗来，依旧没有一星半点的异样。
　　他垂头丧气，还想再给萧靖施上几针，又怕她起了疑心，只好作罢。
　　“不用紧张，那浩天宗使者也不过灵觉期，有绝云城作保，不会有事。”萧靖说着，抬起袖口，擦了擦宁尘额头的汗珠。
　　宁尘心不在焉地点点头，忽然觉出有些许不对。
　　萧靖方才，给自己擦汗了？
　　饶是军队出身，萧靖也给自己梳扮的一丝不苟，颇有些爱洁的意思。自己与她相识不过一天，就亲自用衣襟擦汗，端地不似寻常。
　　惑神无影针终究是起了些效用。宁尘长舒一口气。
　　宁尘心中稍宽，斜眼又瞥见萧靖方才一会儿就喝下了足足两壶凉茶，更是有底了。
　　“别脏了师姐袖子。”宁尘自己胡乱将额角汗珠一揩，对萧靖微微一笑。
　　眼睁睁的，萧靖脸上红了一分，那红晕须臾间逝去，被宁尘捉在了眼里。
　　有用，那就继续。
　　宁尘来了劲，照着先前摸索的指法，又将那气弦暗自拨动起来。
　　萧靖以武入道已一百五六十年。
　　边关之地民风开放，她十六岁未修行时便与村中少年偷尝禁果。
　　两人两小无猜，可那青梅竹马却在祸事中被妖兽吃了，这才激起萧靖修行从军之心。
　　自那之后，她待自己如男人一般，和一众军士同吃同睡，杀敌当先。
　　战友们赞她智勇，敬她爱她，百年中先后有两名一同浴血的袍泽赢得她芳心相许。
　　然而刀剑无情，那二人早已战死沙场。萧靖资质上佳，不知不觉间已修至灵觉，成了统领一城之将，待她回首望去，身边已无可并肩之人。
　　后来魏玄丘来了，这直愣青年敬她慕她如神，随护在她左右忠心无二。终有一日行军野外，月冷星孤，许是怜他痴儿，萧靖便赏了他一夜春风。
　　也就是如此了，萧靖已数年未尝身为女人的滋味。可不知怎地，自进了迎宾府，与那十三坐在一处，便觉得小腹中逐渐热了起来。
　　武修不似法修先斩赤龙，萧靖还当是月事早了几日，她静心定性，须臾便将那股小火压了下去。
　　可就在刚才，自己看到十三额上挂汗，竟一时孟浪去给他擦了。
　　这还不要紧，当萧靖望见少年对她微微还了一笑，小腹一阵哆嗦，花心竟流出一滴小小蜜露。
　　萧靖性情爽朗，也没有多么羞惭，只是忍不住暗暗自嘲，又不是不经事的小姑娘，怎地见到个俊俏少年还动了春心？
　　她提壶想猛灌两口凉茶，不料壶儿内早已干了。
　　一时间口干舌燥，颇有些焦烦。
　　不想旁边那少年却颇有眼力，自己这边刚丢下壶在桌上，他已去取了新的端在手边。
　　“师姐，喝水。”
　　萧靖忍不住笑道：“你却是个会讨好的。”
　　萧靖统辖绝云城尽心竭力，数十年如一日如履薄冰，回想往日，却没有这一刻那样轻松自在。
　　“师姐如此关照我，我自然要涌泉相报。”宁尘擎起茶壶，将冰凉茶水滴溜溜注入萧靖杯中。
　　“倒杯茶就是涌泉相报了吗？”萧靖一口将水送入喉中，打趣道。“那，萧将军想让我如何报答？”
　　宁尘说这话的时候已近乎要贴在萧靖耳边，言语甚是旖旎，倒是激得萧靖一愣。
　　她抬手把宁尘按回坐上，瞪他一眼：“还有正事，你现在倒是又不怕了。”
　　“我色胆包天。萧将军撩拨我，我自然什么都不怕了。”萧靖刚想呵斥自己何时撩拨过他，又忽地想起方才提袖擦汗之举，只好皱着眉头不说话了。
　　她想起了自己十六岁时身旁的少年，那时正如十三一般大。
　　没有这十三那么俊俏，甚至丑的很，晒得黑黝黝地，却是一般温柔。
　　两个人躺在草甸上，自己筋疲力尽，腹中又痛又酸，那少年就跑到河边，拿马皮水囊小心打了水来，喂自己一口口喝下，又偷偷在自己面颊点上一口。
　　恍如隔世。
　　“萧将军！”
　　旁边少年一声呼喊，萧靖这才发现自己出神已久。面前已站了一人禀报，说是浩天宗都察已至绝云城。
　　萧靖收敛心念，带宁尘一起迎在门口。那浩天宗使者大模大样进了迎宾府正殿，目中甚是倨傲。
　　“萧靖将军，久仰大名。”
　　“不敢，尊使有什么需要，尽管吩咐。”
　　那使者落座，品过一杯茶，这才咧嘴道：“听闻绝云城城东山内有天痕出现，如果推测不错，那定是合欢宗余孽脱逃转移留下的痕迹。萧将军统辖绝云城已久，这几日可有什么陌生修士的消息？”
　　“正要与尊师上报。”萧靖向宁尘方向一侧，“天痕出现时，我师弟恰好就在附近，城主特命我们将天痕附近所生之事告知尊使。十三，你将所见所遇都和尊使讲来，切不可有半点隐瞒。”
　　宁尘恭敬一礼：“晚辈前来拜会师姐，途径山中，恰好见到那天痕显现。我前去查探，但见一众修士在附近追逐混战，我不明就里，还被人打了一掌，抢走了些资财，当真可恶……”
　　宁尘编瞎话的能力可不是盖的，一个故事给他圆得丝毫没有破绽。那使者听罢，琢磨半晌，却也想不出什么再好问的。
　　他从怀中取出三幅图画，展在二人面前。
　　“萧将军，法盟现在画了图形，专门通缉这三人。他们传送到此处，怕是要过绝云城往西域躲藏。吾浩天宗宗主特意遣我来此，便是要都察封锁城门，不教那犯人逃去化外之地。”
　　宁尘低头一看，三张图像一女二男，女的自是苏血翎，而两张男象不是自己又是谁。
　　自己随龙雅歌前往万法宗时所塑之脸，被人见得多了，有能之士手随心动，画出来的图像栩栩如生，放若真人一般。
　　而另一张，却明明白白写着“宁尘”二字。
　　宁尘又出了些许冷汗。想来是那穆天香不知自己第二张脸的姓名，却未忘记龙雅歌先前惦记自己时的异样，所以特意又以防万一多画一张。
　　好在她只见过宁尘三两面，且已过了恁久，画出来的图只有五官脸型的大概轮廓，却是不真。
　　萧靖瞥见写着宁尘名字的那张草图，心中也是一惊。她提前知晓宁尘身份，极易联想，登时看出他和画中有七八分相像。
　　想到此节，萧靖连忙岔话道：“尊使放心，待我们将图像印拓数份，贴于要道城门。他们真要在城内，不怕寻不出来。”
　　“那就有劳萧将军了。”使者散漫的把手一拱，目光着落到宁尘的画上。
　　他眉头微微一皱，“噫？萧将军，你这师弟，怎地和这画上之人有些相似？”
　　萧靖心中提前做了计较，笑道：“我看也有几分相似，都是生了副好皮囊。若不是修为对不上，我还当真是我家十三闯了祸呢。”
　　说到此处，萧靖拿颀长指头往画像左角的几行字上一点。
　　那使者低头细看，却见宁尘名字旁边落着“炼气期”三个小字。他伸过手捏过宁尘手腕仔细查探，一眼看到宁尘金丹，哑然失笑。
　　炼气金丹，境界间犹如天上地下，任谁能想到一个炼气两个月内便能到如此地步。
　　“唐突了。”使者松开宁尘，“既如此，封城之事，就有劳萧将军了。”
　　“封城事关商道民生，在下不敢私自定夺，还要与城主商议。只怕……”
　　“浩天宗也是为了中土苍生。若叫那魔人从绝云城逃了，过几年再回关内戕害生灵，怕是绝云城难辞其咎啊，还得让城主大人好生思考。”使者出言甚重，萧靖只淡然道：“那是自然。”见萧靖不卑不亢，那使者也不敢一味冲撞。
　　他胡乱道个别，随仆役去迎宾府别院休息去了。
　　目送使者离去，萧靖重新坐到宁尘身边，两人均是松了一口气。
　　“是独孤十三，还是宁尘？”萧靖瞥了宁尘一眼。
　　宁尘被当场揭穿，只能讪笑两声。
　　“还是信我不过，我晓得。”萧靖也不作色，将三卷画像收在怀中，便要离去。
　　“我信得过萧将军，若不是你还护，怕是真被他认出来了。是我不对，师姐不要生气啦。”宁尘连忙柔声说。
　　萧靖本有些恼意，此时被宁尘软声一求，却不知为何走不脱了。
　　她回身盯了宁尘一会儿，说：“随我一起吧，呆在这里，不怕又露了马脚。”宁尘心中暗笑，那惑神无影针摆弄的愈发熟练，冰山雕的女将军，也叫他拨弄化了。
　　萧靖一路将他带回了统领府。
　　她这一人之下的身份，住的府院规模却只能勉强比比寻常的商家富户。
　　若不是那高耸院墙上镌有隔绝法印，还道是什么土财主家呢。
　　进了院，仍旧见不到几个人，四五进的院子，一路走到深处，也是见了七八个仆役丫鬟。
　　“你这儿够冷清的。”
　　“不是去野外巡城，就是在城主府理政，一个月也回不来三五天，要那么热闹干甚。”
　　萧靖将宁尘领去偏房，吩咐了几个下人听他使唤，又马不停蹄赶去城主府商议封城之事去了。
　　宁尘在府上逛了一圈，除了一个巴掌大的花园，指头大的鱼池，再也没什么好瞧的。
　　唯独一个作习武修行之用的大跨院还有些意思，宁尘去架子上摘下一柄刀，舞了两手颇为受用，便沉下心来把陌葬三刀温习了几遍。
　　练完了刀，身上却出了一身的臭汗。他吩咐下人烧了热水灌满洗澡木盆，自顾自跳进去泡了起来。
　　宁尘将身子浸在热水中，手指轻轻舒展，感受那气弦绕指。他现在已摸着些惑神无影针的法门，只是不知能将心神影响到什么地步。
　　真要把萧靖骗到床上，那自然是自己的天下了。合欢真诀一走，保管那女将军服服帖帖再无二心。
　　可事到如今宁尘还是踟蹰起来。
　　他本性良善恩怨分明，那萧靖待自己颇为仗义，又是龙姐姐故人，自己这样诱骗蛊惑于她，心中那道坎也不是说跨就能跨去的。
　　宁尘心中刚一软，龙雅歌音容笑貌又浮在眼前。气海中伪丹一转，他登时咬起了牙关。
　　去他妈的，哪里需要想那许多！
　　仇还报不报了？
　　龙鱼儿还救不救了？
　　连苏血翎现在都下落不明。
　　都已经叫人当成了落水狗追在后面猛打，还想一辈子当个老好人？！
　　也不过是为了自保，又不是要害她什么！
　　婆婆妈妈，何时才能成事！
　　宁尘狠狠给了自己一耳刮，又在木盆边锤了两锤。
　　那腹中伪丹骤然饥饿起来，只想吸个痛快。
　　恰好有一小丫鬟托了一叠衣袍进来，宁尘见她生的俏生，胯下被逆合欢决的伪丹一激，立时硬了起来。
　　他跨出木盆，一时念起，便想将那小丫头拽到身下狠狠操弄一番。
　　那丫头见他赤身跳出盆来，惊叫一声，闭着眼睛浑不敢看，只捞起布巾给他擦身。
　　宁尘神智还算清明，若真是在这里胡乱施为被萧靖看见，先前一切怕是功亏一篑。
　　他强忍欲念，伸展臂膀由那丫头给自己擦净了身子。
　　萧靖刚好回府。
　　她行到别院偏房，见屋门大开似有人声，抬脚便往里去走。
　　一照面，正瞧见宁尘赤条条站在那儿，胯下白玉老虎昂扬挺立，玉杵一般直指自己前脸。
　　“你、你倒是生得一副好物事。”萧靖尴尬之中偏过头去，笑着打诨。
　　宁尘眼见萧靖心有撼动，立刻见机猛拨针弦。
　　方才萧靖在城主府议事，脑子里就全是宁尘的面庞，再被他拿针一惑，心跳一下子快了三分。
　　“靖姑娘，怎么闯进来也不说一声。羞人，羞人。”
　　“你把衣服穿好了。”萧靖听他叫的亲昵，连忙将使唤丫头赶走了。
　　那丫头如蒙大赦，闷头便跑，将别院大门死死关牢。
　　主家要寻风流，做下人的哪敢多看一眼。
　　此事万万急不得，萧靖这发号施令的统军作派，非得让她主动起来才好把控。
　　宁尘慢悠悠系好袍带，手中针弦拨动不息，只望能叫萧靖生出情欲。
　　不料萧靖闷哼一声，按住小腹，靠在了门框上。
　　“靖姑娘，你怎么了？”
　　“没什么，稍有腹痛。”萧靖面色不显，只摆了摆手。
　　宁尘抓住她腕子，闭目视探，却见那两根针刚刚穿破识海之壁，没入气海之中。
　　萧靖体质略有宫寒，那真水凝结的至寒之物初入气海，可不是狠狠痛了她一下。
　　“有些旧伤，你来榻上躺下，我助你推拿一番。”宁尘不由分说，扶着萧靖坐在了床上。
　　萧靖奇道：“你还会以气疗愈的手段？这可不多见呢。”
　　“你只管趴下，交于我来。”
　　萧靖本就想与他多多亲近，有这等机会也便欣然应从。
　　宁尘曾也学过些按摩手法，推宫活血，倒是让萧靖紧绷绷的身子松弛下来，多少是舒服了些。
　　宁尘隔着衣服，却也能试到她腰背紧实，一双大腿更是紧绷有力，摸起来不似平常女人那般软腻，却也别有一番风味。
　　只是借这机会再动针弦，萧靖又没了反应，当真让宁尘抓耳挠腮。
　　眼见萧靖气息逐渐悠长，宁尘索性将惑神无影针全部掏出，只留了三根，借捶打按摩之机，一股脑把剩余五根全都打入了萧靖后背各处大穴，猛力将七根气弦一起搅动起来。
　　殊不知只要方位得当，拨弦有序，区区一根无影针便足可将分神期贞烈之女变成淫娃荡妇。
　　萧靖武修之体，寻常元婴法宝砸在身上都伤她不得，先前针劲无力，只因入体不深。
　　她刚刚气念松弛，叫宁尘连打八针入体，登时心神大乱。
　　“啊——”
　　身下女将军突然出声妖媚，如母猫发情夜啼。宁尘见她突生异变，心下一惊，连忙将针全都从她体内拽了出来。
　　可那搅动起来的池水又怎是一时半会能停歇下来的。
　　萧靖满腹柔情无处可泄，宁尘方才露出的那根鸡巴热腾腾就在手边。
　　她花蕊湿了大片，翻身将宁尘推在榻上，手指微颤，兜住了宁尘的鸡巴。
　　萧靖从军出身，不小心瞥见的那话儿没有一百也有八十，均是臭烘烘皱巴巴一坨黑肉。
　　而宁尘的物事触手灼热，又白又滑，足有腕子粗细，萧靖将它捧在手里，忍不住一阵头晕目眩。
　　“小宁尘，今晚就将你吃了，你可有怨言？”
　　饶是此时，萧靖也不忘多问宁尘一句。可哪还轮得到宁尘说话，她手腕早已上下搓动起来，玩得爱不释手。
　　“靖姑娘要吃，我便陪了。”宁尘先前被心魔一激也早已欲念大动，忍到此处也无需再忍，一把将萧靖搂在怀里，狠狠吻去。
　　宁尘那舌头滑腻腻突进萧靖嘴里，迷得她连忙卷舌相迎。
　　荒唐荒唐，好是荒唐！萧靖心中大叫荒唐，口舌却忍不住盘去纠缠，只叫宁尘弄得满口生津。
　　萧靖最后一次乃十几年前与魏玄丘雨露一度。
　　那魏玄丘童身金丹，不甚晓得床笫之事，第一次便泻在萧靖掌中，第二次恩爱不到半刻便又泼洒了。
　　萧靖只怜他痴情，倒也不在乎自己极乐与否。
　　可论起酣畅房事，却也数不清有多少日子没有尝过了。
　　那八针惑神，早搅得萧靖花汁淋漓，只缠吻片刻，亵裤外裤都一并给浸透了。
　　她粗声喘气，再也按耐不住，伸手去解自己袍带，却头晕手颤怎么也解不开，三两下脱手，竟叫欲火烧得流泪啼哭起来。
　　宁尘一手隔着衣服捉住她的乳儿，另一只手托好她屁股，拿鸡巴隔着裤子猛顶她的穴儿。
　　久旷花穴叫充盈阳气一顶，随进之不去，倒也解了一时之渴。
　　萧靖也不去结腰带了，抹着泪抽着鼻子，隔空就在宁尘身上一番起落，那淫液顺着裤裆就往下滴答，直流到宁尘卵蛋上，好不淫靡。
　　撞了十几下，宁尘龟头叫那布料磨得疼痛起来，他身子往前一探，捉住萧靖裤子一撕，终是把她屁股露了出来。
　　可萧靖迷乱之中却没觉察，一屁股落下去才觉出畅通无阻，把那白玉老虎一棍吃到了底。
　　那小穴寂寞太久，这样猛然撑开直插花心，直将萧靖涨得要死要活。
　　“啊！！太、太大了……我吃不住……啊呀！！”萧靖眼花缭乱，挺着身子就要往上拔，被宁尘一把按住了腰。
　　“方才还说要吃我，现在就讨饶，怎能这么放你？”宁尘撕开她裹胸缠布，让那两团圆润笋乳蹭在脸上，胯下直往上顶，插得萧靖失魂落魄，口中哀叫不休，直想爽死过去。
　　两人胯间濡湿一片，淫液浆水混着萧靖不慎漏出的些许尿来，叽叽咕咕淫靡声大作。
　　宁尘兴起，故意磨以水声去羞萧靖。
　　萧靖虽经人事，却都是些不懂情趣的糙汉，哪里经过这等不知羞耻的作弄，一时间把将军威严不知丢到了哪里，只向宁尘讨饶。
　　“你别……哎呦……你让我歇过一口气……再、再来伺候你……哎呀……又、又要……”
　　宁尘拿手兜了萧靖双乳，肆意揉捏好不快活，鸡巴更是连抽带插浑没停过。
　　萧靖连连推上数次高潮，咬着嘴唇晕厥过去，张开阴关盈盈一抹，已是任人宰割之态。
　　宁尘只待运合欢决捅穿她阴关，让伪丹内黑洞用力一吸，这女将军一身修为大半就是自己的了。只消三次，踏入灵觉期便指日可待。
　　何等的机缘，为何迟步不前？
　　人与魔，无关心念，只关行径。
　　只要这最后一步踏出，便是真正入了魔道。
　　他人唾骂又当如何？
　　报仇雪恨，救爱心切，入魔道又待怎样？
　　那些所谓正人君子，欺辱龙姐姐之时，和魔道又有什么区别？
　　拘泥于此，何时才能把龙姐姐找回来？
　　那，这与那些畜生有和不同？你恨他们，却作一样的事，那你便是他们。人与魔毫无区别。人道，魔道，哪里才是栖身之处？
　　人，能恨自己吗？
　　宁尘无法决断，心中欲念大乱，连阳根都绵软下来。那筹谋许久的恶计，到最后关头却始终做不下去。
　　他想哭，哭这世界困苦凄绝；他更想笑，笑自己优柔寡断狠不下心来。
　　萧靖醒来，抬起酥软手臂，抚上宁尘胸口。
　　她强撑起绵软的身子，水蛇一样攀上宁尘肩头，轻轻吻他耳垂。
　　宁尘骤然一颤，回身将她吻住按在榻上。两人在床上滚在一起，双腿交缠，萧靖柔情蜜意，往他怀中拱去，恨不得把自己揉到他胸膛中。
　　宁尘心中微颤，脑中尽是龙雅歌音容。
　　他暗自哀叹，不意去想，今夜只一心极情纵欲便是……那人魔之途如何去择……待得来日方长罢……窗外，一只黑鸦静立树梢之上，盯着那房中烛火通明。
　　绝云城另一端，锋军统领府，黄震偏过头，望向身旁王亦川，咬牙道：“我就说了，那小子绝非什么师弟，只是那母狗寻来的野男人。”王亦川挠挠油光光的头发，冷笑一声：“就算是寻个野男人淫乐，你又能耐她如何？”
　　黄震撤去法决驱走黑鸦，露出一嘴黄牙，狞笑出声：“浩天宗使者不也在城中吗？却是一个大好机会。你难道不想作那镇军统领了？”王亦川抬起手中酒杯，对黄震谄媚一笑。

第6章 流水尽付空一场
　　窗外几声清净鸟鸣，萧靖悠悠转醒，眼皮子却沉的很。她一时不想睁眼，只翻了个身，将胳膊搭在了旁边人儿的身子上。
　　一夜欢愉，神智澄澈，只是回想晚上自己那骤然情动，萧靖却品出有些异样。
　　她修行多年，哪怕是以武入道，其余各种法门也多有涉猎。
　　尤其绝云城与妖兽邪魔征战已久，魅惑邪法也不是难见的稀罕东西。
　　想到此处，萧靖凝神定气自我内视。
　　一番搜检，却也没找到什么异样痕迹，再一运气，经络不涩，气海也在稳稳盘旋。
　　除了因昨晚到的次数多些，泻了几缕阴元，其余再无旁碍。
　　萧靖身为武修体魄强健，饶是昨天折腾到四更天，现在也不觉多么劳累。她心下甫一安定，又想起宁尘那狂拥热吻，禁不住口舌生津。
　　她抬眼偷瞧，却见宁尘正双目无神望着房梁，早已醒了。
　　“怎不多睡一会儿，在想什么？”萧靖一开口，自己倒先颤了颤。
　　她平时掌管大军令行禁止，出口字句皆如金玉，扔在地上铿锵乱响。
　　现如今听到自己不自觉婉转了声音，不禁生出一些羞涩。
　　宁尘闻声回神。他微微张口，似是想说什么，却又卡在喉头没能出声。
　　“想念你龙宗主了，是么？”萧靖也不遮掩，一语道破他心事。
　　宁尘轻声道：“靖姑娘，我卧侧于你枕边，心中却念着旁人，对不住你了。”
　　萧靖哈哈一笑：“说这种酸话……露水缘分还嫌不够，打算与我长相厮守？”
　　听她出言爽利行事磊落，宁尘忍不住在心中捅了自己一拳。
　　萧靖忠肝义胆出手相助，自己却疑鬼疑神险些将她害了。
　　现在识得她一片赤诚，宁尘只想找个老鼠洞钻了去。
　　无需去辨那人魔殊途，认定对的就去做，认定错的就滚他妈的，什么正道魔道，不后悔才是我道。
　　想到此处，宁尘终于吁出一口气，将那整晚愁绪抽去一旁，伸手摸上了萧靖的长腿。
　　萧靖试到他软软手掌抚在自己大腿内侧，心头一战。
　　昨夜宁尘让她坐在床上，埋首腿间，拿口舌伺候得她欲仙欲死。
　　她那时只盼他没看到自己身上陈迹，可终究还是遮瞒不住。
　　她戎马一生，鞍鞯日久相摩，于大腿根累着一层茧。平日哪有心思放在这种事上，可到了床笫之上，被露水情郎摸到，不免暗暗有些意惭。
　　她却不知，宁尘本就不生长于此。
　　他不仅摸到萧靖腿上峥嵘，也看见她手握长枪留下的风霜，还有那脊背臂膀上五六道伤疤。
　　可宁尘心中觉得，正是这些与众不同，萧靖才是萧靖。
　　此世间男尊女卑，连萧靖这等智勇双全的女子，也浴血拼杀上百年才能坐得此位。
　　寻常男子眼中，女子最重要的便是这一身皮肉，尤其鱼水交欢之时，又有几个男人不是逞自己一时之快，哪在乎女子快不快活。
　　这等豪义女子，怎能不叫宁尘暗暗仰慕，又有春风一度，难免生出情意。
　　有这些心愫挂着，宁尘自然望她多享极乐，那口舌之功顺理成章地用了不少心思。
　　萧靖哪里尝过男子舐阴的快乐，回想那软韧舌头在自己穴口肆虐的感觉，呼吸立时短促了两分。
　　宁尘坐起身，将她在怀里搂住，让脊背紧贴胸膛。
　　他伸手捧住两只大大的乳儿，缓缓揉动，浸了些心意柔情。
　　萧靖人在军中马上颠簸，不得不常年裹胸，那乳儿罕有出来自由自在的时候。
　　此时叫他这样温柔把弄，乳尖转眼坚挺起来，心窝也酥了。
　　“你这浪荡小子，真是会骗人喜欢。”萧靖小声叹气，仰头去亲宁尘唇角。
　　宁尘已放宽了心，与昨晚更无旁骛，口舌交缠中捏着乳头轻搓慢揉，片刻就将萧靖撩拨得请动起来。
　　没有惑神无影针作祟，萧靖情欲不烈，却更加动心。她念宁尘昨夜的好，抿着嘴唇丢了薄薄脸面，身子一转跳下床去，又拽了拽着宁尘的腿。
　　宁尘被她拉到床沿上坐着，只见女将军披散着及腰长发，在他腿间一跪，把那白石杵子吞在了口中。
　　美人儿主动相侍，宁尘心中不免惊喜。只是萧靖徒有其表而无其法，一味吞吐吮得鸡巴口水淋漓，却没得什么滋味。
　　萧靖埋头耸动数十下，狼狈地吐出那肉柱，抬头问：“怎样？可舒服吗？”
　　那英姿飒爽的马尾长辫如今散在萧靖脸颊两侧，她双眼婆娑嘴角垂涎，望得宁尘心颤不已。他只道：“嗯，很舒服的。”
　　萧靖却是个明白人，她脸颊一红：“莫哄我。我不会，你教我就是。”
　　宁尘一只手拨开她发丝，捧着她脸颊轻轻摩挲：“那你吞深些，往里去吸，我就舒服得紧了。”
　　萧靖一心只想叫他爽着，低头便往深处含去。
　　她锻体精湛，身体自控如臂使指，加上气息悠长，竟生生把恁长的白玉老虎吞进了喉咙深处，琼鼻都贴在了宁尘小腹上。
　　异物初入，萧靖难免干呕了两下，她只嫌自己生疏，毫不为意，一心伏动不停。
　　就这么吞吐了十数下，宁尘已是兴致大起，他见萧靖无碍，便垂手按住萧靖脑后，真把她嘴巴当成阴穴猛插起来。
　　自己吞是一回事，被人按着狂抽乱插又是另一回事。
　　鸡巴头本是顺着她劲儿往下滑动，宁尘一使劲便直挺挺撞在她喉管上硬往下送。
　　宁尘拱腰冲撞了十数下，萧靖抓不住喘气的时机，直呕得眼角通红，把泪珠流了满面。
　　她只道宁尘这样舒爽，也不求饶，一头秀发被宁尘颠散的不成样子。
　　宁尘斜望见一旁竖得长长铜镜，只见萧靖赤身裸体跪坐在那，弓着光滑的后背任自己胡乱施为，屁股瓣中间的地面都滴滴答答湿了一片。
　　宁尘不禁意动，把鸡巴往外一拔，从萧靖口中连汁带水退了出来。萧靖连声咳嗽，涕泪直流，嗔道：“你可苦了我……”
　　“这就让靖姑娘甜着。”宁尘性起，提着她胳膊往上一拉带入怀中，在她嘴上又吸又舔，顺手将鸡巴压在了萧靖双腿之间。
　　昨夜萧靖还因久旷战阵难以吃消他攻城之器，这一晚折腾下来，花瓣也操醒了，花蜜也淌开了，她把腰腹一弓，便美美将肉棒收进了穴儿里。
　　那龟头的棱儿刮得萧靖脖子都梗了起来，长长哀了一声：“唔……你这宝贝如此厉害，也不晓得、不晓得……呀……”
　　宁尘顺着她话音往上一墩，撞着她宫口花心，叫萧靖半句话噎在了口中。
　　女将军常年打熬筋骨，情动下穴儿缩得颇为有力，出劲儿时竟比初操了三天的龙鱼儿还要紧致，若不是萧靖淫蜜如泉，还当她是个刚破身的雏儿。
　　宁尘借机亲她耳朵一口：“不晓得什么呀？”
　　萧靖喘韵气，面红道：“不晓得……一辈子要祸害多少姑娘。”
　　“还有心思想这有的没的，想来是我不够出力啊。”宁尘将她一推，按趴在榻上，从后面操了进去。
　　萧靖被满满当当送进来，一阵头晕，羞恼道：“你、你哪来这么多花样！这岂不是和狗儿一般。”
　　她先前向来无非男上女上两种姿态，却也知道那马儿狗儿交配的情形。如今被宁尘从后背操进来，难免觉得此形此状颇为淫贱。
　　“人儿狗儿有什么分别，都是贪欢罢了。”宁尘笑着，胯下不停，撞得女将军只有哀哀叫的份，再也说不出话了。
　　后背入位本就易深，宁尘卡着萧靖的腰一阵冲刺不留情面，把那花宫糟蹋得软腻不堪。
　　萧靖阴关被他搅得软烂，铜墙也变了肉栅栏，又乱叫着喷了几滴阴元出来，叫宁尘尽数吸纳了。
　　“啊……啊……十三……你真欺负死我了……怎么……还不停歇……我可要受不住了……”阴元泄体时于女子而言最是极乐，萧靖再如何刚强，这下也给她操成了一朵艳花儿。
　　宁尘昨晚心地沉闷，只是叫萧靖舒爽过去，自己浑然未泄。此时见她又到强弩之末，只怕再继续强要坏了她阴关。
　　若是宁尘以合欢真诀于她相修，倒也于两人修行都有好处。可合欢真诀的双修法终究是个中隐秘，倘若日后再有变数，只怕不好收拾。
　　情到此处，也没有别的法儿，宁尘提枪出来往上一举，借着穴内湿滑便往萧靖屁眼里操去。
　　萧靖贪享腹中酥爽，整个人软绵绵的，那后庭也未防备，叫宁尘突然闯进一个龟头才骤然惊起，却是拦不住了。
　　“啊呦！！那处也是能进的吗！？”
　　萧靖大惊失色，屁股里又痛又涨，腰眼都麻了。她连忙拧身伸手去推，却被宁尘一把叨住腕子挣扎不得。
　　“若在穴儿里再折腾半晌，你还爬的起来吗？只能拿后面代代了，乖乖趴着便是。”
　　那后庭不似小穴有底，宁尘尽根没入也不伤萧靖身子。
　　她历经人事，小穴唇肉颜色深紫，那后庭涡旋却粉嫩嫩未被采摘，如今叫那粗大阳根狠狠撑开，变作一圈毫无血色的肉膜，只看着颇为凄苦。
　　宁尘没了负担，只就着自己舒爽猛操猛干。
　　那棒儿比肠道还粗，一次次套将进去，把萧靖肚内搅得翻江倒海，那硬邦邦的物件隔着一层肉膜还时不时蹭着花宫，淫水流起来全没停过。
　　只是苦了那小屁眼，萧靖灵觉期武修，饮气化精不食五谷，屁眼连秽物都常年不过。现在硬吃了腕子粗的鸡巴进去，痛得几近失了触感。
　　身后少年腰胯啪啪撞在自己屁股上，推得自己前摇后摆，那悬着的两只奶子翻出层层乳浪，淫靡不堪。
　　那乳头尤为可怜，正垂在床褥上，随着摆动的乳儿在布匹上磨蹭不休，不消一刻就变得红肿酸麻。
　　萧靖想要转身讨饶，却被宁尘伸手拿着脖颈，整个脸按在床上，一副撅腚求欢的样子。
　　“你这坏种……快把我腰弄折了……唔呀……”
　　萧靖一声痛叫，却是肛肉实在撑不住阳根粗大，崩伤了一道口子。宁尘还未察觉，抽动之下，一层肛血抹在鸡巴上，红彤彤一片甚是凄美。
　　“你往穴里弄吧，都把我后面操坏了……”萧靖不想求他，只小声出言提醒。
　　宁尘低头一看，见萧靖臀间血渍渍染了一片红，竟起了些性子。
　　他将萧靖翻转过来，捏着她双乳又驰骋了十数下。
　　从正面操弄后庭，女子非得高举臀部不可，那血珠混着从穴内涌出的滚滚淫液，一直淌过萧靖肚腹，流去了胸口间。
　　身子竟被自己的淫水给浸湿成这般模样，萧靖心中大羞，哪怕肛穴痛痒得紧，花宫也猛打两个哆嗦，险些被人从屁眼操成高潮了。
　　她见宁尘神情迷乱，知他正操的尽兴，也不忍出言再阻他，只拢过他脖颈，努力往上撅着屁股便罢了。
　　那双浑圆有力的大腿缠在宁尘腰上，却是拿屁眼相迎，端的是悖逆常伦。
　　宁尘见身下的女将军屈腿提臀蜷成一团，尽供他使性，不禁心念动摇再把持不住，胯下卵丸一缩。
　　猛操几下，几乎又要将萧靖屁眼撕开个口子似的，宁尘身子后仰，按平萧靖腰腹，重新把鸡巴塞进了她穴内。
　　雨露重逢，萧靖只当他转了意兴，咬着牙心说那便再忍他一回，却不料那棍儿死死顶在花心硬磨起来，猛地一涨。
　　萧靖心尖一颤，她知是男子将到之兆，不禁叫道：“啊呀！可不能……”
　　话却是说得晚了。
　　宁尘合欢真诀在身，每日出精七八次都不在话下，何况又积攒了这恁多时日，精关一开再停不住，竟硬生生在萧靖肚子里射了小半柱香的时间。
　　萧靖男人虽见得不少，却只叫他们浇在肚皮上，从不曾射在里面。
　　这一回她只觉那滚滚热流一注注灌进小腹，戎马倥偬时遗下的宫寒尽被那热精驱散，又暖又酥，全身说不出的安爽通透，似泡在温泉中一般。
　　只是那阳物跳动不休，自己缓过劲儿来，它却还在那里射个不停。
　　萧靖那花宫被注得满满当当，酸胀不已，她从未尝过这般滋味，竟又有些动情，恨不得让宁尘再一顿猛操把宫口干个对穿，泄去那满腹的热火。
　　好在她从昨晚被操到现在，身子实在没了劲。虽想说话，却连喉咙都失了气力，只好张着嘴老老实实躺在那里，叫宁尘将她小腹撑得微微隆起。
　　宁尘趴在她身上，往里又捅了几下，卵蛋都快射瘪才算罢休。
　　软塌塌的鸡巴还裹在那穴里，硬将最后两滴浓精都挤在萧靖阴内，这才长舒一口气。
　　萧靖屁股一夹，强把宁尘那话儿从穴内挤了出去。
　　肉棒裹挟着一团淫水荡在她臀间，却是一点精水都没有。
　　原来那宫口早叫宁尘磨得肿了，锁下了满满一花宫的浓精不得脱出。
　　萧靖往自己鼓起的小腹一按，只觉得盈胀欲裂，不敢再动。
　　她不禁又气又羞，在宁尘肩膀上打了一巴掌：“把我弄成这般模样，可叫我怎么出去办事！”
　　宁尘拱在她胸间，懒洋洋地舔着萧靖奶子：“师姐拿元气把精水化去，用它吐纳淬体，于修为大有好处呢。”
　　萧靖已试出那满腹精液中阳气狂烈，的确是拿来锻体的好东西，只白了宁尘一眼，不再骂他。
　　云雨收住，留下满铺的狼藉。
　　日头已过两杆，两人还有事情不能再歇，只好慢吞吞爬起身来。
　　宁尘与萧靖在法术一道俱是稀松，掐个聚水决勉强凑得两大盆清水，给自己擦了个干净。
　　萧靖赶宁尘去了外间，自己偷偷拿手塞入穴中，掏抹半天却仍是泄不出那宫内精液，也只好悻悻作罢。
　　待她回转看向那湿得通透、染满白浊血色的床褥，又忍不住长长叹了口气。
　　萧靖沉定心念，挥掌拿真气将床上的东西尽卷作一团，凝出一团灵火烧了个干净。
　　宁尘胡乱擦净身子套上衣服，重新走进来，萧靖已披上一身白袍，坐到了铜镜之前梳着头发。
　　宁尘忍不住走到她背后，摸着她手背将梳子要了过来，替萧靖去梳那秀发。
　　萧靖愣了一下，也便由了他。那双手挑拨自己双乳时玲珑可恶，梳发时却沉稳温柔，叫萧靖心中不禁绵软。
　　“十三，你后面想做什么，先讲与我听。”萧靖忍不住开口道。
　　“我……”
　　宁尘先前一番人魔交战，好容易择了一条“我道”，今后的事情还来不及思忖。如今萧靖问起，他一时不知如何作答。
　　萧靖见他色滞，便继续道：“我已替你想过了。第一条路，你出关藏身，待中土风停雨息，你再回来寻你的龙宗主。第二条路，你留在绝云城入仕，等有了可以驱策的人马，把他们散入关内，探寻消息即可，我自然会全力助你。如今只有这两条路可行，你好好想想。只是浩天宗出言封关，城主早晚要应允，我便是能拖也拖不了太久，你需得速速决断。”
　　萧靖所言周详缜密，可见用心良苦。宁尘品出其中滋味，再难自已。
　　“萧靖，我有一事要说。”宁尘将梳子搁在萧靖手边。
　　“嗯。”
　　“昨日里，你定觉得心神动摇，绮念不断，才忍不住与我欢好。只因你在绝云城势大，我忧你或有害我之心，偷偷对你施了法术。”
　　萧靖眉头皱起，回身盯着宁尘眼睛。宁尘心中有愧，也望着她双目，手指一张露出那小小针匣。
　　“我拿惑神无影针引了你的欲念，妄图把你心神掌控，再用功法吸你修为，以便在绝云城扎下根来，再做图谋。只是我见萧靖你满腔忠义，无论如何也下不去手，将针都拔去了。你对我这般好，我实是不能把做过的丑事再与你相瞒。”
　　萧靖听着他的话，自始至终一言不发。
　　两人又默默相对一刻，萧靖转过身去，伸手取过梳妆台上一条青蓝发带。
　　她慢条斯理扬了扬长发，重新束好马尾，站起身来。
　　“走吧，我送你出关。”
　　萧靖声音中不带一丝情绪，只打开门先去了。
　　两条路，现如今只剩了一条。那意思再明确不过，她不愿再留他在城中了。
　　宁尘敢将事情告于她听，便有心承担后果。萧靖听到真相，知道自己诱奸于她，还要亲自送他出城，当真是仁至义尽。
　　宁尘也不做小女儿姿态，随萧靖去了。两人跨上战马，一前一后，向绝云城西门而去。
　　萧靖骑马在前，关节肌肉隐隐作痛，小腹更是酸胀不堪。
　　这还不算什么，尤是心口刺得厉害。
　　她为人一贯要强，想起昨夜自己被宁尘邪法作践得尊严全无，心中便忍不住火一样怒起。
　　按照以往脾性，她听罢真相，只会去门口提枪进来，一招九霄云裂把这少年扎个透心凉。
　　这念头在萧靖脑海中一闪而过，却没能留住。
　　若不是他主动开口，自己又怎能知晓？
　　哪怕只算此节，他便罪不至死。
　　昨夜荒唐，今朝却是你情我愿。
　　二人交融如酒，细细去品那情丝香醇，几乎要把萧靖醉倒。
　　如此去想，不是昨天叫宁尘使手段放下身心之防，怕也享不到今日之欢愉。
　　两相一抵，萧靖倒没了杀意。待她回过神，却发现自己深恨宁尘告知她真相，叫她再难忍耐他留在身旁。
　　你想要我这身子，便留下多磨些时日，我本就有心相寄，还怕我不交于你？为何非要使那天理不容的手段！萧靖手扶银枪，捏的指节咯咯作响。
　　可转念一忖，萧靖也知道宁尘身陷困地，为世间不容。换作自己，也未必不会以种种手段提防身旁每一个人。想到此处，萧靖的手又松了下来。
　　罢了罢了，且送他离去，只当是南柯一梦。萧靖想回头看他一眼，又兀自忍住。
　　萧靖思虑甚重，不免心中焦躁，忽地一抬头，才发现已绝云城西门已近在眼前。
　　西门正对化外高原，是四门城防最要害之处，这里兵甲虽多，却不该如今日这般严整。
　　萧靖一愣，再定睛一看，只见不远前城门紧闭，那城墙上的法阵都已发动了。
　　她眉头紧皱，驾马疾走来到城下。兵士们见是萧将军，纷纷让路，一位金丹校尉上前迎来。
　　“谁让封的城！？”
　　“秉将军，今晨还未天明，黄震将军亲自前来下的命令。”
　　昨天萧靖特意说服城主多等两日，好叫城中庶民外疆商队有所缓冲。
　　这毫无征兆把城一封，宁尘走不脱还在其次，却又不知断了多少贫户细细财路，落得个家破人亡。
　　“你等先把城门开了，护城阵撤下！等我命令再做计较！”
　　“可黄将军已将阵界石取走了，我等撤不了护城大阵啊……”
　　萧靖怒火攻心，调转马头，对宁尘喝了一声“跟上”，快马加鞭往城主府去了。
　　宁尘徒见异变，心中一凛，还未等说话，萧靖就掠过身旁冲在了前面。
　　绝云城多需跑马，道路宽阔，赶上早间行人不多，萧靖一眨眼就甩了宁尘百十步出去。
　　宁尘暗自有了计较，他虽于城中政事不熟，却也知道那黄震是甚等样人。如今他突然封城，决计不止这么简单，后面定有招数等着萧靖。
　　他大声呼喝，想叫萧靖听他说几句话，可萧靖浑不理他，仍然马不停蹄。只怨宁尘骑术不精，拼死拼活也追她不上。
　　恍惚间，宁尘不禁想起万法宗上自己是何等无计无措，一时只怕恶剧在萧靖身上重演，当下也不再犹豫，激开巽风邪体从马上跃起，御风直冲萧靖而去。
　　萧靖那胯下灵驹神骏非凡，却也赛不过金丹修士的御风腾挪。宁尘飞到萧靖马侧，伸手兜住缰绳：“萧靖！你且听我说！”
　　萧靖叫封城事情一急，火上浇油，看到宁尘那张脸更是气不打一处来，纵起枪杆就来驱他。
　　“松手！”
　　谁知宁尘不闪不避，邦的一声叫银枪扫在臂上，愣是没有撒开缰绳，直把那马拉停下来。
　　萧靖浑没想到自己一枪砸了个实在，她气火攻心出手极重，可宁尘哼都没哼一声，只抬眼死死望着她。
　　萧靖向来敬重硬汉子，宁尘这看似柔弱的身子骨竟这般倔强，叫她心中生出些许不忍。
　　“你有什么话说？”
　　“事发突然，黄震正等着你去，你不做好谋划冒然而入，只怕被人掣肘，讨不了好。”
　　萧靖冷语道：“你当我不知？可若等他报上城主，知会了浩天宗使者，这事便寰转不得了！城中贫苦百姓，不知要被关上多久，谁又来管顾他们？！”
　　萧靖说完，打马欲走，可宁尘却不依不饶没有松手。
　　“萧靖莫急。两日内开不了城，我便露出身份硬闯出去。我现了身，那浩天宗就没有封城的道理了。事情既然由我而起，便由我亲自了结。”
　　宁尘一番话说得淡然，听在萧靖耳中却有干云豪气。她终于耐下性子，翻身下马，走在宁尘身侧。
　　“依你见，此事如何处置？”
　　“我先要弄清，黄震王亦川是甚样性格，图谋些什么。他们手中多少权，麾下多少兵，你都与我讲来。”
　　萧靖冷哼一声：“还要给我当谋士不成？”
　　“死马当活马医吧。”
　　萧靖听他出言稳重，权且信了他：“那王亦川家世不错，乃绝云城大族，举全家之力硬供出一个灵觉期。只是他为人蝇营狗苟，不足为患。黄震与我相似，在多年征战中入道，于行军打仗上有些造诣。”
　　萧靖顿了顿，又道：“几代城主识我治城得法，大事上的决断大多交托与我。黄震好大喜功，略懂战事却不通民政。他三番几次耗竭民力，欲向西边几处妖兽盘踞处伐兵，都被我驳了，积下不少宿怨。”
　　萧靖三言两语之下，宁尘把黄震的底子摸了个大概。他皱眉道：“若放在平时，他强封城门，你这样回去叫他开城，他会乖乖听话吗？”
　　“城主平时虽然惫懒，却也不是个傻子，讲明白道理自然……”
　　“不……萧靖，你在绝云城太久，这几百年的建制你都惯了，看不清这里的云山雾罩。现在城中真能话事的，哪里轮得上那城主？只有你们三个灵觉期！平日里你们对城主服从恭敬，可真要撕破脸来，凡人哪有掣肘修行者的道理。你向来忠义没有二心，可那黄震却不是任凡人搓揉的老实蛋子……”
　　萧靖从未想过黄震还有颠倒乾坤的可能，一时竟停步愣在那里。宁尘扶着她胳膊往前递了一下，她这才又迈开脚步。
　　“你是说，他已决心反逆城主号令？镇城军都是我的人，锋前军也有不少军心在我。他想造反哪有这么容易。”
　　“我不知道，但你不能不防。他封了城，又能瞒你多久？他知道你必去驳他命令。所以封城只是诱饵，他收了阵界石，就是为了叫你去寻他……”说到此处，宁尘突然捋出了一丝明光，忍不住“啊呀”一声。
　　萧靖急问：“怎样？”
　　宁尘叹了口气，摇头道：“你听我慢慢讲来。”
　　********************
　　魏玄丘走进锋军统领府大堂，眼中血丝未消，似是一夜未眠。
　　黄震戎甲在身，和王亦川并坐一处。他望见魏玄丘进来，抬手拍掌：“给魏副统上碗椒汤祛祛火。”
　　魏玄丘也不作礼，随便在下首坐了，端起仆役送来的汤碗，咕嘟嘟将一碗浓厚椒汤灌进肚里。
　　“怎么样，魏兄弟，去了么？”王亦川抻头笑问。
　　黄震仰着鼻孔老神在在，拿眼扫在魏玄丘身上。
　　魏玄丘沉沉“嗯”了一声把汤碗顿在桌上，啪嚓一下，竟把汤碗磕坏了。
　　黄震两个时辰前将魏玄丘偷偷唤来，只教他去镇城军统领府侧厢一探。
　　现在天光大亮，魏玄丘挂着一脸冰霜回还，黄震便知他已把该瞧见的都瞧见了。
　　晚上那般淫声艳语，早晨也少不了梅开二度。
　　绝云军上下无一不知魏玄丘与萧靖最是亲近，也有传言说二人早有露水缘分，此时让他看见萧靖被别的男人那般淫弄，哪有不头昏脑热的道理。
　　“萧将军的私事，与你我有什么想干，你又叫我去看些什么！”魏玄丘厉声对黄震叫道。
　　“魏兄弟，我们也是为你不平。你忠心耿耿随护萧靖恁多年，她却对你不假颜色。见了一个师弟，立时就颠鸾倒凤不知廉耻了……”
　　王亦川趁机道：“我看着那小子那般年轻，顶多不过十七八，萧将军就算有这么个师弟也没多深交情，谁想着竟玩得那般放得开……”
　　他话也不说完，只嘿嘿淫笑。
　　魏玄丘在桌上拍了一掌：“那小子是野地里捡来的！根本不是什么师弟！”
　　黄震和王亦川相视暗笑，这不就把实话激出来了？
　　王亦川面露惊恐：“啊呀，那小子说不准正是浩天宗要寻的合欢宗余孽！”
　　黄震咳了两声：“魏副统，绝云城被这么一个贱女人把持，早晚要出大事。不若你我联手将她权柄卸了，也好过被外道邪祟蛊惑，害了这一城的人。”
　　魏玄丘面色铁青，口中喃喃道：“这可……这可……”
　　王亦川往前探了探身子，语重心长：“你也知晓，那妖兽本是三年一小闹，五年一大闹，可这二十年间你可见大批兽军攻城？如此太平，怕是魔域一边早晚要有大动作。合欢宗宗主与西域邪道勾结，修习魔功，已闹得天下皆知。这些事凑与一起，难道还是什么巧合吗？”
　　魏玄丘胸口一口气卸了下去：“可萧将军毕竟对我恩义如山，我怎好……”
　　黄震朗声道：“也不需魏副统多做什么，只待我们行事之时，你按住镇城军不动即可。”
　　“可莫要伤了萧靖的性命。”
　　王亦川说：“那是自然，等我们绑缚了她，不如就交给魏副统看管吧！嘿嘿……”
　　黄震一摆手：“哎！什么魏副统，今天我魏兄弟就要成镇城军正统领了，可喜可贺！”
　　面前二人哈哈大笑，魏玄丘嘴角颤了颤，与他们唱和到了一处。
　　这时有一人飞奔而入，道：“黄将军，我们跟住萧靖，眼见她去城门叱骂了几声，又去了城主府。”
　　“独孤那小子呢？”
　　“回镇城军统领府了。”
　　黄震手一挥：“再探再报。”
　　须臾之后另有一名校尉走进，王亦川上前低声说了几句，回座对黄震道：“人已埋伏好了。”
　　黄震早已想了一套软硬兼施的计策，自忖萧靖只会乖乖听命，用不到那强硬手段。
　　但为了保险，他依旧挑了锋前军二十名金丹好手布在府内府外，以备不时之需。
　　过了半个时辰，探子来报，说萧靖一手拎着银枪，一手捏着城主敕令，直往黄震府上来了。
　　黄震心中不禁偷笑，这母狗做事端的是一板一眼，到这时候还讨什么城主敕令，全是虚招子。
　　她输就输在太过要脸。
　　等将她丑事散的全城皆知，就算一时拿她不下，她也断然没法留在绝云城。
　　一个臭娘们，压在头上这么多年，今次让你知道知道，女人就该给男人趴在脚底下。
　　念到此处，黄震心情大好，唤来几盏酒，于王亦川魏玄丘一并饮了起来。
　　过了些时候，就听锋前统领府大门咣地一声被踹了个稀碎，黄震便知萧靖到了。
　　有大事要做，黄震早叫门仆散去了府后。萧靖无人阻拦，大步直直走上厅来。她原本怒气腾腾，眼睛往魏玄丘身上一落，禁不住面露惊讶。
　　魏玄丘低头饮酒，却不看她。
　　萧靖也不废话，重新看向面前锋军统领：“黄震，是你让封的城？”
　　黄震坐在椅子上慢条斯理喝了一口酒，大喇喇道：“萧靖，大白天的闲来无事，跑到我这里撒什么疯，赶紧回去日你的小白脸吧！”
　　萧靖也不作色：“闭上你的臭嘴，把阵界石交出来！你也是护佑这一城的要员，不去顾念乡亲父老，真把勾心斗角这些破事当戏唱了？！”
　　黄震一口酒下去，咂了咂嘴：“我若不交，你又待如何？你不会以为拿城主敕令出来，我就会乖乖听你的话了吧？”
　　“不听城主敕令，你是真要反了？”
　　黄震笑道：“萧靖，也就是迂腐如你才把那脸面活儿当回事。我教你记住，有些事是要不得脸的。不要脸了，那凡人的开城敕令就压不得我，你手中便是废纸一张。再说，我何必去反城主？倒是你在这绝云城一手遮天，作威作福，我若是反，反的也是你萧靖！”
　　“就凭你？”
　　“凭这一城的民心！”
　　黄震在桌子上狠狠拍了一记，豁然起身：“你与合欢宗邪祟寻欢淫乐，叫他在床上日得千娇百媚供他使唤，定是要放他出城去。你放走了贼人，若叫浩天宗找上，又置绝云城于何地？”
　　他一番话说得豪气凛然，死死扣住了大义的跟脚。
　　黄震这么多年与萧靖共事，最是知道她何等样人。
　　想动摇她的脊梁骨，就得从萧靖最看重的地方下手。
　　果不其然，萧靖面如沉沼，一言不发。黄震看着她模样更加胸有成竹。
　　“你素来刚正，这次一朝失足，我也不想闹得满城风雨。你卸职致仕吧，待送走了浩天宗尊使再说。你的能力众人都看在眼里，城主自然会再许你一个重位。”
　　黄震一头堵一头疏，换做常人八成就身不由己顺着他走了。不过黄震知道，萧靖上位已久，是个极有主意的人，不是三言两语就能说动的。
　　萧靖喘了两口气，却说了一句黄震刚才说的话：“我若不致仕，你又待如何？你不会以为推浩天宗出来，我就会乖乖听你的话从吧？”
　　黄震哼道：“那我只好将实情向浩天宗尊使上报。只是你萧靖身在绝云城重位，庇护邪佞，浩天宗是定要追究到底的。那大宗大派，不把绝云城掘地三尺，断不会善罢甘休。你非要以一人之错，连累满城百姓？”
　　萧靖向周遭扫了一圈，心道宁尘所说不错。
　　“黄震，你把满府的下人从卫都驱走了，只在此间留我等四人，不是也怕浩天宗知情发难吗？我知道，你同样不想叫浩天宗抓住尾巴。你若告密，不过是鱼死网破之举，难道这绝云城你是一点也不在乎？”
　　黄震被说中心思，嘴角抽搐两下：“你当我豁不出去？绝云城乱了又怎样？我只要讨得浩天宗支持，坐得城主之位，再起一座新城都不在话下。倒是你萧靖，真敢狠下心来与我对赌？”
　　萧靖深深吸了一口气：“我原以为，你虽为人乖戾，至少心中是放着绝云城的。现在听了你这番话，我倒也不必迟疑了。”
　　“少他妈废话！你若不交权，我即刻就去迎宾府见浩天宗使者！”
　　“不用去了，现在就见吧！”
　　萧靖手掌一翻，从储物戒中抖出一只布袋。那布袋圆鼓鼓一团，人头大小，浸透了暗红液体。她把布袋往前一丢，咕噜噜滚到了黄震脚下。
　　黄震大惊失色，哆嗦着抓起布袋一角，手忙脚乱去解捆口的麻绳。
　　“你……你……你将浩天宗的人……”
　　那浩天宗使者虽然与萧靖同是灵觉期，总得有些护身法宝，万不可能无声无息被萧靖就这么杀了。再说她怎么敢的！？
　　浩天宗使者是黄震计划中压秤的秤砣，这一下子谋划叫萧靖全盘搅乱，他怎能不慌。
　　黄震神情恍惚，呆呆扯开布袋往里一瞧，哪里是人头，一个破西瓜而已。
　　脑子里刚滑过“这是闹哪门子笑话”，耳边却已风声啸起。
　　宁尘咬住时机，从斜后方栖息处纵身一跃，陌葬三刀直奔黄震脖颈而去。
　　他巽风邪体最是擅长隐秘气息，厅中几人不过灵觉前期修为。他们全神落在萧靖身上，宁尘匍匐潜入黄震近处，竟无人察觉。
　　黄震毕竟久经沙场，反应极快。他激起身上护体法器，咬着牙拧身一闪。
　　宁尘三刀齐发，先破法器，再透甲胄，直入黄震左肩。一道血箭滋出，黄震血灌瞳仁，哇呀一声爆出随身四柄骤日狂刀，将宁尘生生逼退开来。
　　萧靖已纵枪而上，噼啪荡开黄震御刀罡气，枪花如疾风暴雨兜头罩下，不给黄震半分喘息之机。
　　宁尘团身一扑闪过黄震刀锋，也不恋战，将手中长刀猛地甩出，直奔对侧王亦川而去。
　　王亦川慌忙使个铁桥躲过那刀，坐在旁边的魏玄丘却已拔剑朝他挥来。
　　“魏玄丘！你！”
　　魏玄丘面似钢铁，手中战剑当胸剁下。可他修为毕竟低了王亦川一档，虽将王亦川劈倒在地，却只裂碎了他胸口护心的铠甲。
　　黄震泼刀如壁，在萧靖枪影中苦苦支撑，大喝道：“来人！！”
　　他声音运足了真气，周围埋伏的二十名金丹期武修闻声而动。可他们刚冲进厅内，就见萧靖将敕令扬在了空中。
　　“城主亲令！擒拿叛将黄震王亦川！”
　　那敕令写在法笺之上，在空中一展，大放光毫，斗大的字句随法光一一闪烁，恍在半空映得清清楚楚，下角盖着城主大印作不得半点虚假。
　　那哪里是开城令，而是一张结结实实的平叛令。
　　先前萧靖去城主府，若是写一纸寻常文书哪需要等那许久。
　　她与城主陈清利害，捅破了黄震不臣之心，把个绝云城城主吓得屁滚尿流，赶忙找来宣告全城用的法笺，听萧靖的提点一笔一划写了平叛敕令。
　　那法笺声势浩大，萧靖又言出如山，二十名金丹武修立刻犹豫了。
　　都是军队中将校，虽是黄震麾下心腹，奈何这一队人被唤得突然，虽摆下了埋伏却意志不坚。
　　倘若黄震占据主动势大欺软，众人一拥而上也就罢了，可如今主将满身是血，又有城主敕令摆在眼前，一人踟蹰便人人踟蹰，竟没有一个立刻动手的。
　　萧靖心说宁尘算得果然不错，她枪袭不停，只按宁尘谋划大喝道：“黄震由本将亲自处置，你等速去府外结成军阵，不叫叛将脱逃！”
　　想让黄震部属反过来帮自己是决计不可能的，再让他们多待些时候，黄震缓过神来以将令一逼，难免有人禁不住插上一脚。
　　萧靖此时给了他们理由置身事外，正戳在这群金丹军士的痒处。
　　眼见手下人跑没了影，黄震那口黄牙好悬没咬碎了。他一时发了狂性，御起自己四把灵刀泼风一样朝萧靖劈去。
　　萧靖向后略退几分，开口道：“黄震，你自恃道行高深，不把城主放在眼里。却不知哪怕凡人城主，也有世世代代积蓄的众志在此。暴利之前，人确实可以不要脸，但想让众人都随你一同不要脸面，可不是那么容易。你小瞧的，便是今日要你命的。”
　　黄震气火攻心，大叫：“谁死谁活还不一定呢！”
　　黄震此局布得仓促，萧靖应对想得匆忙，输赢只在杀伐决断之间，萧靖率先动手已是赢了大半。
　　萧靖与黄震境界相仿，真要沉心血战，没有一两个时辰决计分不出胜负。
　　可宁尘先前一刀几乎废了黄震一条臂膀，如今气血流失，萧靖步步紧逼，他连一丸药都不及掏出，一套疯魔乱刀下来，竟是力气大竭。
　　黄震心焦如焚，扭头去看王亦川。
　　他本算着，两个对萧靖一个，怎么还拿她不下，却看见魏玄丘和独孤十三两个金丹竟生生将王亦川栓在原地，愣是腾不出手来助他。
　　他无论如何都没想明白，那魏玄丘直愣愣一个汉子，哪里来的那般的心机？
　　他又怎知，宁尘早早就将绳子套了过来。
　　先前与萧靖打马回还时，宁尘猛然意识到，封城若是诱萧靖的饵，那黄震必会派眼线盯住二人动向。
　　于是他和萧靖抄了小路藏身，那眼线急追一跑露了身份，立时被二人擒下。
　　宁尘还有一副法纲中的易容机会没用，当即拟了那人的嘴脸。
　　那上堂与黄震报告萧靖动向的探子，正是宁尘本人。
　　黄震等人以为宁尘身在萧靖府内的时候，宁尘已借故待在了他们自己府里。
　　周围埋伏的金丹以为他是黄震的探子，均未发难，这才叫他潜入了厅中。
　　只不过，这魏玄丘却是宁尘行事时的一个意外。他送萧靖入城主府时，正见到魏玄丘在城主府前一酒肆门口独饮。
　　宁尘心中电光石火，当即换回本来面目，坐去了魏玄丘桌前。魏玄丘抬头望见他，虽是微微一愣，却抬手倒了一杯浊酒推在了宁尘面前。
　　魏玄丘清早在此，又是一副心事重重的模样，宁尘将一串串迹象箍连起来，事情已猜出大概。
　　黄震先前一脸心不在焉，因何敢连夜布下如此一场大局？
　　他定是抓到了某个契机，而且就在昨日晚上。
　　还能有什么契机？
　　当然是二人昨夜颠鸾倒凤，不知让他用什么法子窥到了。
　　宁尘用力掐了自己一下，自己一心提防萧靖害他，却忘了外人的觊觎，现在想来真是猪油蒙心。
　　于黄震而言，想动萧靖，镇城军不得不防，策反副统领魏玄丘自是上招。看魏玄丘模样，怕是已经与黄震见过，知晓了自己和萧靖的事情。
　　妒火汹涌之下，覆巢安有完卵。宁尘一路谋划，倒是此时最为凶险。
　　“魏大哥，怎么坐在这里？”宁尘接过酒杯，以话试探。
　　“在等萧将军出来，有事与她说。”
　　魏玄丘面色不动，宁尘也堪不破他心思。时间飞逝，万不能在此纠缠不休，宁尘把心一横，干脆把遮羞布尽撤了。
　　“你去过萧靖府上了。”他也不与魏玄丘相询，只凿凿道，“魏大哥，你生气了？”
　　魏玄丘心系萧靖十数年如一日，听得那心上之人被面前小子那般淫弄，怎能不痛彻心扉。
　　刚才宁尘若是出言轻佻，魏玄丘当时就能一剑将他劈了。
　　可宁尘那样一句话问出来，语似关心，魏玄丘却凶不起来了。
　　“我为何要生气？”魏玄丘强笑道，“萧将军如天人一般，城中无人不敬。只是城中军务政事繁重不坎，她身疲心累，却无人可与消解，我也不行……你能……你能解她一时寂寞，我又……”
　　此言语有一半都是场面话，可说到此处，魏玄丘却是将自己一肚子爱恨摸得通透了。他凝望初心，不知不觉中竟熄了妒火。
　　“是，魏大哥说的不错。”宁尘缓声道，“她是那般好，能搏她刹那青睐，已是天大的福气。我想留在绝云城，却是没那个命分。如此说来，我实在有些羡慕魏大哥。”
　　“你要走？城已封了……”
　　宁尘伸手用力抓住魏玄丘手臂：“魏大哥，封城正是黄震给萧靖设下的全套。她如今有大难在前，你我必须助她一臂之力。”
　　魏玄丘先前长长呆坐在此处，意头也不是没有过动摇。
　　幸亏宁尘几句话替他理清心事，这才定下心来。
　　他叹气道：“我此番也是来提醒她，黄震似有什么谋划。”
　　“那便照我说的行事……”
　　魏玄丘仍信不过宁尘，但宁尘也不指望指挥他做什么机要之事，只叫他该动手时动手，但凡于萧靖没有坏处，他便没有回绝的道理。
　　宁尘只庆幸，魏玄丘毕竟还是对萧靖忠心耿耿，若厅中反水的多了一个他，事态就全然不同了。
　　此时锋前军统领府中，偌大的厅堂早已被三名武修的罡气扫成废墟一片。
　　魏玄丘招式大开大合，宁尘巽风邪体动如鬼魅，两人功法配合也算契合，携手逼在王亦川身周，虽伤不着他，却足以给萧靖清出战场。
　　萧靖瞧准黄震力竭提气的缝隙，枪尖突入战圈，在黄震身上留了一道道浅伤。
　　黄震一鼓作气未能压住萧靖，战意弥散，退意萌生，拼着将刀阵一旋，强抢出一个缝隙拔地而起，立时就要窜出府去。
　　萧靖正等着这一刻。她向后躲过刀阵，左手早已从腰间绰出一杆短枪，银光一闪脱手，透入黄震大腿。
　　黄震没感到痛，只觉得身形一滞，萧靖银龙大枪已兜头扫下，直抡在背上，将黄震结结实实砸入地中。
　　黄震骨断筋折，惧意大盛。他刚要开口讨饶，萧靖银枪已连穿他紫府丹田，一股暴烈真气灌入，连元神带金丹一同碾了个粉粉碎。
　　王亦川见黄震大败亏输，撑着护体罡气硬挨了魏玄丘一剑，摸出一道符箓拍在地上。
　　一股狂风暴起，卷起废墟中漫天沙尘，更是将宁尘魏玄丘震去了一旁。
　　借此时机，王亦川窜上天去，御风直冲城外而逃。
　　猜出宁尘身份的只有黄震王亦川二人，非得将他们灭口不行。萧靖从黄震身上拔出长枪，飞身落在府外坐骑之上，催马急追而去。
　　萧靖只当王亦川慌不择路，等他叫封城大阵阻下便将他捉了。
　　可一路追到城边，却见头顶王亦川手中祭出一块蓝色圆石，一眨眼将那法阵吹散了。
　　眼见王亦川绝风而去，萧靖才明白那阵界石不在黄震那里，而在王亦川手上。
　　王亦川虽手中持剑，却不是剑修，不然他剑光一驾谁也不用追了。他驾风而行，远远将
　　绝云城甩在了身后。他回头一看，只有萧靖一人骑马在追，想来是她与黄震鏖战已久，真气不足以御风了。
　　马匹再快也抵不过王亦川灵觉期全力施为，他一口气飞出几十里，萧靖已没了踪影。
　　他再仔细一探，附近也没有什么真气散动，便找了个隐蔽处坐下了。
　　他歇息片刻，找准一个方向又飞起来，头也不回往前去了。
　　这一飞竟飞了足足大半日，眼见日头西沉，王亦川已往绝云城西北方飞出了近六百里。
　　身下戈壁蔓延，前方雪山横栏，王亦川收了御风法术，直落下去，累瘫一般喘息起来。
　　他进了山麓，三拐两拐，来到了山腰背阴处的一块三人高的巨石之前。
　　王亦川全身鼓足真气，两掌横推，巨石窸窸窣窣抖落几丛碎石，露出一个黑黝黝的洞口。
　　他掐个火决照亮，抬步向里走去。那洞穴不过十几丈深，里面却是堆满了灵石灵药，更有一大堆优品法材，与干肉食水一起堆得满坑满谷。
　　王亦川在昏暗中却视物无碍，他从自己储物戒中倒了两斛灵石入库，又从石台上取走六瓶灵药。
　　他塞了五瓶入戒，剩下一瓶中拿了两枚吞了滋补真气，顺势放入怀中。
　　望着一洞的财宝，王亦川恍然出神。
　　他在洞中休息了一个时辰，这才默默退出洞来。
　　他走到大石之前，将它推回原位。
　　夕阳之下，硕大巨石缓缓横移，忽地从那丈许长的影子里露出一道银光。
　　萧靖利箭一样射出来，一枪钻向王亦川胸口。
　　王亦川心头一惊，脸上却看不出一丝慌乱。他折身闪过枪头，只叫那枪尖的罡气在脸上划了一道口子。
　　原来他飞得虽快，萧靖的坐骑却以耐力见长。
　　萧靖坐骑是万中挑一的神马灵驹，数代以来用血参仙芝培育喂养，早已不是凡物，行千里昼夜不歇。
　　王亦川歇息恢复时萧靖却是马不停蹄，这才堪堪赶了上来。
　　至于是怎么找到他所在位置，自然归功于宁尘情急时射在他身上的惑神无影针。
　　他虽中途变幻方位，让萧靖失了他踪迹，可等宁尘赶上来指了去处，萧靖便一路追到了此地。
　　这高原上的群山植被稀疏，放眼望去除了远处山尖雪顶，便是灰凄凄满地的碎石。山间鸟雀无声，只有罡气炸裂之音遥遥在山谷回荡。
　　萧靖虽没有小看王亦川修为，却也以为他远不如黄震。哪知一套裂云枪法使完，王亦川竟是毫发无伤，还被他渐渐抢住了对攻的态势。
　　王亦川向来不被重视，此时露出真本事，只能说明他一直都是有心蛰伏。萧靖再也不去留手，将藏了多年的败龙神枪使了出来。
　　这决战之技向来未在黄王二人眼前使过。王亦川没了应对经验，三招之后便左右支拙，被萧靖在臂膀身侧连划两枪，面色终于狰狞起来。
　　萧靖也已到了气短的时候。昨夜与宁尘欢歌时，哪料到今日要连战绝云城两大灵觉期战将，她此时只觉手脚虚浮，眼前也微微发黑。
　　王亦川捂着肋下，血从指缝往外涌出：“萧靖，何必要拼个你死我活。你杀了黄震，绝云城已是你的了。你放我一马，我再不回绝云城就是了，日后若有个一二，你我也好留个情面。”
　　他说话时神态语气已和身在绝云时全然不同，萧靖暗暗心惊，只道：“王亦川，你乃世家之主，说不回去就不回去，如何向家中交代？我知你向来没有主意，乃是受黄震胁诱才犯下事来，现在跟我回去，我保你不受深戒重罚。”
　　王亦川开玩笑似的拱了拱手：“哈哈，萧将军好意我领了。这一洞的宝物，乃是我经年所得，都交于你了，你还不满足？”
　　萧靖见他转身欲走，连忙抢上一步，纵枪横扫：“洞中之物你自己消受，却把阵界石交出来！！”
　　哪知王亦川根本不是要逃，他将手中战剑往山壁上一甩，罡气猛地爆开。
　　那山壁上嵌了一块万斤巨石，早被他以阵法定住，此时被罡气一激，阵法破碎，巨石呼啸而下，直奔萧靖而去。
　　萧靖躲避不及，只能大喝一声，激起全身残余真气聚于枪尖，直迎而去。
　　灵觉期奋力一击，巨石顿时崩成万点碎屑。
　　萧靖被巨力冲得气息一滞，险些吐出一口血来。
　　那漫天烟尘中，嗖地闪过五点幽蓝闪光。萧靖勉力躲闪，避过其中三道，肩膀胸口却被中了。
　　那蓝光却不是什么法宝，没伤着半点皮肉，可萧靖遍体生寒，连手上都凝出一层薄霜。银枪咣啷一声摔在地上，她却是再也拿不住了。
　　“你……何时修得此等指法……”萧靖半跪在地上，全身冷战不停。
　　“你素来体寒，我才专门修得这灵虚指，没想到还真用上了。”王亦川笑着往前走来，“今回真是一箭双雕，本以为除去黄震便够本了，想不到连绝云神将都被我拿下了。”
　　他飞起一脚，正踢在萧靖小腹上。萧靖滚出了十几丈远，捂着肚子蜷在地上，她死咬着牙，痛的浑身冷汗，却也不叫。
　　“王亦川，你为何要做这等事情？”她剧痛之下心念发灰，只一心想掏王亦川几句真话。
　　“我盗走阵界石，拨弄黄震和你两相争斗，又不在乎绝云城的位子，你这还猜不出来？”
　　萧靖伏在地上，苦笑一声：“你是魔教在绝云城的暗桩……可你一族之人都在绝云城，你真要弃他们不顾？”
　　“都是些肉体凡胎罢了，你却不知圣教的圣法神功是如何惊绝。萧靖，你若能……”
　　说到这里，王亦川一顿，摇头笑笑：“算了，你萧靖向来都是一根筋，愚忠愚直，叫你入圣教是万不可能的。”
　　萧靖满脸惨白，却也轻笑：“你知道便好……”
　　王亦川又纵灵虚指力在萧靖身上连点三下，萧靖再无力出声，只躺在地上不住发抖。
　　他走上前，撕开萧靖领口往下一扯，将她一只乳房抓在手里，用力揉捏起来。
　　“早就想摸摸这奶子了。可惜都是冷的。”王亦川哼笑着，“不知你那屄现在是冷是热。”
　　萧靖闭目无语，只试到自己裤子被拽了下来，两根热乎乎的手指捅在自己穴内，左抠右挖，如砂石一般磨得那嫩肉剧痛。
　　她强忍着，好悬没让泪珠流下来。
　　“妈的，中了这灵虚指，却一点水都不出了。”王亦川呸呸吐了几口唾沫涂在鸡巴上，气喘吁吁扯住萧靖双腿，往穴内猛地一塞。
　　鸡巴还没使上劲，却忽地软了下来。他一胯撞在萧靖腿间，那团肉只被挤在了一边。
　　还没等他奇怪，就试着脖子上黏糊糊湿了一大片。王亦川伸手一摸，却是满手鲜红。他那一肚子血尽从喉咙里喷洒出来，鸡巴自然再硬不起来。
　　宁尘后退两步，腿肚子直转筋儿，他抹着头上的汗，气喘吁吁道：“他妈的……可没、可没把老子跑死了！”
　　绝云城的金丹武修压根追不上萧靖，只有宁尘凭巽风邪体速度极快，这才能堪堪吊在萧靖尾巴上。
　　他远远从山脚看到二人在相斗，为了隐蔽气息也不敢再飞，只能一路在石头后面左躲右藏，手脚并用，好不容易爬将上来，都跑岔气儿了。
　　也就是王亦川精虫上脑，这才给了他可乘之机，一刀给他开了喉管。宁尘歪坐在旁边的石头上，上气不接下气，差点儿把大肺喘出来。
　　王亦川身子尤然未倒，他身负魔教金蝉挪壳邪法，哪怕肉身有了致命破损，也能靠金丹硬撑三五天。
　　此时他背对宁尘，手已哆哆嗦嗦向后抬了起来。
　　只要给那小子一记灵虚指，再把刚拿的保命丹药服了，就可以……
　　王亦川捏起指力，眼神刚往宁尘方向一滑，胯下萧靖却猛然起身，手中短枪从王亦川口中一贯而入。
　　王亦川口中咯咯作响，仰身摔在地上。
　　他不住抽搐，手却依旧向胸口挪去。
　　宁尘回过神扑上前来，连剁十数刀，把个王亦川脑袋剁成烂浆糊一般，再没了动静，这才重新坐到在地。
　　萧靖整理好衣服，踉踉跄跄走到宁尘身边，和他坐到一起。
　　“怎地突然又能动了？”宁尘嘴上揶揄，却也后怕不已，若不是萧靖恢复得快，两人都要交代在这了。
　　“听你的话，把腹内的精气炼化了……纯阳之气，正克那灵虚指力，真是命中注定。”
　　萧靖一身疲惫，望着眼前重重山峦，轻轻靠在宁尘臂膀上。
　　两人大功告成，只觉得如释重负。此番千机万变，险中求胜，二人并坐一起，心地澎湃不休。
　　“待你回去之后，假装靠到近前，将那浩天宗使者干净利落杀了。切不可手软，更不可假他人之手。”宁尘缓声对萧靖说。
　　“那是自然。”萧靖轻声应道。
　　这封城开城一轮反复，两军统领兵戎相见，浩天宗使者只要多方一查，便能猜到宁尘的身份。萧靖早先以师弟身份为他遮掩，一定脱不了关系。
　　可换言之，只有将那使者杀了，便无人知道还有萧靖师弟这么一个要节存在，绝云城才能得个安宁。
　　“你……也可以与我一同回去。”萧靖沉默片刻，忍不住对宁尘说。
　　“不生我气啦？”宁尘扭头冲她笑起来。
　　“你诱骗我身子，记一大罪；替我除了大患，又撅出魔教在绝云城的内奸，记一大功。功过相抵，概不追究……原本那两条路，都还你去选就是了。”萧靖说到此处，不禁心窝微颤。
　　“我啊，留不成的。”宁尘笑笑，“浩天宗来查使者之死，你必须将我推在前面，才能确保绝云城平安无虞。”
　　他清了清嗓子，拿腔拿调道：“秉浩天宗尊使，前使在勘察中被合欢宗余孽宁尘以邪法暗算，锋前军统领黄震、副统领王亦川愤然而战，都命丧宁尘之手！还愿浩天宗速速出手，将那宁尘缉拿归案，替绝云城报仇雪恨！你看，话我都替你想好了，这套词儿没有弯弯绕绕，最容易蒙混过关。你叫他们追我便是。”
　　萧靖也忍不住笑了：“他们可是真的会派人出关追杀于你，你不怕吗？”
　　“怕他个鸟蛋！等他们追到化外之地，我早转回去了。”
　　“你要去哪里？”
　　“直往北去。”
　　“往北是大漠了。”
　　“没错，我从北漠绕回中土，去与我的人汇合。”
　　萧靖点点头，心知二人缘分至此已尽。想这两日的激热紧张，却似过了数年，只觉依依不舍。
　　宁尘见她神情掩不住的落寞，忍不住搂住萧靖肩膀，手这一放却是松不开了。
　　萧靖也不矜持，拧身吻住他双唇。两人欲火攻心，齐齐把对方衣服掀扯下来，滚在一处。
　　宁尘也无心运功，只吸着萧靖舌头，趁她迷乱之时胡乱将鸡巴塞到了她穴内。
　　萧靖刚刚被吻湿，穴内还不够滑，痛哼一声，只强自受他在里面了。
　　那玉棒滚烫，暖在她腹内，抽插不过两下就寻回了那酸爽舒麻。
　　宁尘把她压住，连汁带水猛干百十下，萧靖却似还嫌不够，又滚在他上面自己颠弄起来，只把那浆液撒成一汪汪滴在石头缝里。
　　天大地大，廖无人烟，萧靖再无遏制，被宁尘操得放声哀叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！插深点！我好舒服！啊啊啊啊啊！”
　　她那坚实圆润的屁股在宁尘的鸡巴上挂着，快速起伏，啪啪啪声连绵不绝。萧靖面红耳赤，也不知是爽的还是羞的。
　　二人临别，心神相亲，宁尘虽被她小穴吸得头晕眼花，却也不想运功坏这一时的衷情。
　　他强自忍着女将军狂热讨伐，捧着她屁股，将指头奸到了她粉嫩嫩的屁眼里。
　　屁眼早晨刚被开了苞，手指虽钻得进去，却也被紧紧箍住。宁尘指头在她屁眼转了两下，萧靖便抽抽着泄了一股清水出来，腰身僵着不敢再动。
　　“若不是要走，当真要狠狠调教一下这骚屁眼不行。”趁着小穴高潮稍松，宁尘缓过一口粗气，翻身又将萧靖按在地上，轻抽慢插起来。
　　那穴儿此时最是敏感，宁尘动得虽轻，也捅得萧靖螓首左右摆动不停。
　　只听萧靖绵软着甚至，闭着眼，呓语道：“啊啊啊！十三……你喜欢……操我吗……啊啊啊啊啊！！”
　　宁尘似是辨出，她原想说的是“你喜欢我”吗。
　　只是事到如今，已万无续情之理。她一念清醒，强压下心头情话，换作淫语，只为不叫他犯难。
　　她自始至终只叫他十三。那是他为她编造的假名，如一场幻梦，她只愿在此梦中，让那名为十三的小子留下一到心痕。
　　宁尘搂住她，胸膛贴紧她那盈盈乳儿，操得她水花四溅，驱散她一丝哀伤。
　　“十三喜欢，喜欢，靖姑娘里面舒服死了，你试着它多硬没有？”
　　“啊啊啊啊啊……好硬……硬得我心酥……十三喜欢，便多操我一会儿……啊啊啊……我也喜欢、喜欢让你操……”
　　两人相拥着，在野地间没有半分廉耻，直欢好到天都黑了。
　　宁尘汗珠子在萧靖胸口一摔八瓣，萧靖更是被操的小舌外垂，口水直流，除了恩恩乱叫再说不出一句情话。
　　“萧靖……我要到了……”宁尘脖颈酥软，抓着萧靖的腰一顿狂干。
　　萧靖双手胡乱抓在宁尘胸口，翻着白眼连声道：“我也、我也……”
　　精水直冲马眼，宁尘往后想抽出鸡巴，萧靖却猛往前拱腰，拿小穴硬将肉棒扣住。
　　“射里面……你射里面就是……反正早上的时候也没饶了我……”
　　宁尘来不及动弹，啊呦一声，只得将热腾腾的白浊浇入了萧靖子宫。
　　萧靖含着自己手指，双目紧闭，她眉头一矜，两腿乱蹬几下，就着那暖宫的热流泄出一蓬阴精，与宁尘一起到了。
　　两人臂腿交缠，静静歇息一刻。
　　萧靖起身去旁边洞府内取了水来，服侍宁尘一起擦了身子，又和他一同挑了不少资材丹药。
　　王亦川精心准备的巢穴，倒是便宜了即将起行的宁尘。
　　有情唯恐伤别离，二人未再多语，只将行装默默打点完毕。
　　宁尘终究还是忍不住，抬头道：“萧靖，你可知他们为何要死追我一个小小金丹？”
　　“你敢与我说了？”
　　宁尘点点头：“我合欢宗有飞升登仙之法，被五宗法盟几个羽化期老畜生觊觎，这才害了我龙姐姐。我乃合欢法纲命君之位，你不如也与我共结神络，四侯八脉坐得一位，法纲大成之时便能一同飞升……”
　　萧靖却摇头道：“你有那般的机缘，是命中造化，努力扶摇而上就是。然而那机缘却不是我的，我做不得什么大事，一颗丹心只想护住绝云一城之民。埋头修行不理世间疾苦，我是怎么也做不到的。”
　　宁尘点点头，两人身在殊途不可强求。何况自己身负重重危殆，断不能胡乱将萧靖扯入了。
　　天色昏沉，宁尘迈步北行，翻过一座小丘。
　　他站在丘顶回身去看，萧靖俏生生的身影已没入茫茫夜色。
　　四下无声，他转身行路，只能听见脚下踩过的石砾沙沙作响，悠远寂寥。
　　忽然，萧靖声音从身后远远传来。
　　“十三——今后还会回绝云吗——”
　　风高地大，宁尘不敢回头，只抬起手臂，背对着萧靖用力挥了一挥。

第7章 怙恶藏奸昆仑巅
　　高原日灼，宁尘北行数日，生生把个白俊小脸晒成了土黄色的泥疙瘩。
　　宁尘好歹也到了金丹境，只要运气生肌，片刻间也就变回来了。可是前头路还远着，往后不知道还得变多少次，也就懒得折腾了。
　　为了遮掩星陨戒存在，宁尘从先前王亦川洞府里弄一背囊食水当做摆设。
　　这一背囊东西真要消耗，三五天也便没了，那星陨戒中装的才是大头，吃到现在都没怎么见少。
　　可是这几日下来，不是硬饼子就是干肉脯，宁尘向来嘴刁，一天到晚嘴里嚼着磨牙棒，嘟嘟囔囔就没停过牢骚。
　　金丹期修士凭金丹濯取天地元气，想饿到死却也难，只是免不了肚子仍然要受饥肠抓挠。
　　你说当初怎么就没好好先把辟谷的法门学了？哪怕做不到灵觉期那般经年不食，也好过拿这些破烂货填肚皮——宁尘直捶大腿。
　　翻过几座山峦，前路愈发山远峰高，宁尘看过地图，心知自己已经迈入了昆仑山地界。
　　昆仑山脉一望无际，占了化外之地十之有三。
　　想要从北漠回还中原，昆仑山不得不穿。
　　化外之地邪修甚多，昆仑山地势险峻正是藏身的好去处，宁尘怕动用真气招人耳目，也不敢胡乱御风翻山，只在遇到山崖水涧等难行之处才用上几次御风术。
　　宁尘一头钻进昆仑山跋涉了四日，倒是没有什么意外，只有几处人迹引起了些许注意。
　　他少有攀山的时候，只顺着山麓前行，那山麓看上去颇为平整，似是有人常常经过的样子。
　　这也不奇怪，魔域高原虽然地广人稀，却也有不少部族在此生息。
　　他们常年与中土通商，大多说的一口汉话。
　　他们汉话虽然说的不错，却不怎么待见中土之人。宁尘一路经过四个部族，人家看他穿着中原衣裳，都没给他什么好脸儿。
　　山麓间的车辙倒不算什么，只是靠近山腰处时常能见到一丛石头堆。
　　它们由打磨过的原石堆砌成塔，半人多高，用红蓝丝线缠好，以免叫风刮散。
　　石堆最顶上放了一颗白石头，灰蒙蒙的山地没有什么绿色，这白石头已是颇为显眼。
　　开始的时候，走上一天也就看见这么一个。可越往里走，这种石头堆就越多，有时一个时辰竟能看见七八个。
　　宁尘越走心里越打鼓，总觉得里头有什么蹊跷。可后来走着走着石头堆慢慢渐少，他便没再当一回事。
　　然后他就迷路了。
　　大白天，太阳正高，本来走得好好的，宁尘一低头，却看见脚边躺了半块饼子。
　　宁尘当时就毛了，那块饼子他昨天吃到一半，实在硌牙，索性随手扔在了路上。现如今那饼子上的牙印儿还在，真真是闹了鬼打墙。
　　兴许是周围山地遮了方向，自己绕着山转了一圈？
　　可那太阳起落的方向也不会错啊……宁尘抓耳挠腮，运真气加快脚步猛跑半日，直跑到那倒霉饼子又出现在脚下为止。
　　他妈的，还真出不去了？
　　宁尘强令自己按下满心暴躁，坐在原处等到了晚上。他识些星象，找好了指北的星辰，也不再走山麓，翻山越岭一路直行而去。
　　攀起山来颇费些力气，宁尘翻了两座小山，坐下歇息了一会儿，再抬头观星，豁然发现那认准的指北星竟跑到了身后，脑瓜顶上的星象已是一团乱麻。
　　“操你姥姥！谁给爷爷使的绊子？！”宁尘破口大骂，可周围黑幽幽不见五指，哪有谁来应他。
　　宁尘就这么走了一天两夜，终于坚定不移、死心塌地、百折不挠地迷失在了昆仑崇山之中。
　　吃食用水还有的是，他金丹期体魄倒也没生死之忧。
　　只是这被人扣在碗里的感觉着实可怕，恐惧逐渐又变成了恼怒，宁尘越来越躁，走着走着见到路边那邪里邪气的石头堆，性子一起，直接拿真气胡乱轰碎了。
　　他一路走一路掀，将所见的石头堆皆尽拿脚踹翻了。
　　踹了十几个石头堆，宁尘竟发现自己好像踹对了。
　　脚下的路再不转圈，已去到了新的地界。
　　只是方向依旧混沌不清。
　　他凭着日头去寻东南西北，仍然是一头浆糊。
　　但也总比来回绕圈圈强。宁尘心下笃定，一边糟蹋石头塔，一边胡穿乱行，没半日功夫，竟真叫他撞见了一队人马。
　　那是支商队，十二辆马车，拢共二三十人。他们沿着山路走得不紧不慢，看着颇为稳当，八成是识得路的。
　　宁尘跟见了亲爷爷一样，连滚带爬从山坡上溜了下去，连连朝着那商队招手呼喝。
　　那商队老大五十多岁，正坐在车上抽着烟袋，冷不丁山上响起一嗓子，浑身一个激灵。
　　待看清是个少年，他便叫队伍停下，候着宁尘追到了近前。
　　宁尘连连施礼：“老人家！有礼了！你们可识得这片地界的出路？”老大上下打量他一番：“你可是大胆，竟一个人走到这地方来了，活到现在也是命大。”
　　“是了是了，此间有些蹊跷，我失了方向，白转了两日，若不是遇到贵人，怕是要交代在这里了。”宁尘赔着笑脸，只拿话哄那老头。
　　老大身旁驾车的汉子道：“那亚达骨，你为甚跑到这处？”化外之民惯称中原人亚达骨，多少有些看不起的意味。
　　“诶，不消问这有的没的。咱们还能把他落在这地方等死不成？”老大戳了驾车汉子一肘，让出一个地方，“上车。”这老大走南闯北颇有些见识，宁尘这年纪，孤零零跑到这昆仑崇山之中，满满的精神头，铁定不是一般人。
　　所以他也不多问，就算问了也大多回些假话谎话，不若闭了半支眼做个顺水人情。
　　宁尘领他的好，跳到老大身边坐了，又摸出一锭银子：“老人家，可真要谢谢了。”老大瞥他一眼，翻手将银子揣了：“出门在外，相互照应是应该的，也不是图你的银子。”宁尘知道他说的都是实话，连声道：“那是那是。”身子再是强横，这些天下来也是乏了。
　　宁尘把脚荡在车边儿上晃荡着，着实好好歇了一歇，心里也松快下来。
　　“你是打远地儿过来的吧？”车老大抱着烟杆儿吞云吐雾，随口问。
　　“是啊，一路走过来顺顺当当，进到这片地界却晕头了。”
　　“扎伽寺不叫生人靠近的，进来的若不知怎么走，八成要把命交代在这边。”
　　“那扎伽寺是什么地方？”车老大翻了翻眼皮：“进山之前没人告诉你？想来也是，若是山外村子知道你要往这边来，定拦着不叫你往里走了。”也不用人家把话说透，这鬼打墙肯定是类似中原护山法阵一类的东西。
　　不过宁尘还是问：“怎么说的那么吓人呢？”
　　“扎伽寺乃是圣教一支，寺下辖有八部，每一部都有十数万人，在此处护佑圣教圣山。若有亵渎之人乱闯，便会困在这山里活活饿死。”
　　“那你们又怎么识得路？”宁尘心说等问明白了路，自己走也便是了。
　　不料那老大笑起来：“我们哪里识得路哇。扎伽八部，我们只得了目桑部大祭的许可，才知道去往目桑部的一条路。你路上见到那萨古塔没？拿石头堆的，上面有块白色的雪石。这一路七十七座萨古塔，我们在每一座前按密约方向换进，便能直通目的地。倘若走错一处，便要困在此处……喏，前面又是了。”宁尘顺他手指望去，一座新的石头塔出现在路旁。
　　车老大撸起袖子，竟有密密麻麻一胳膊的刺青。
　　他低头看着刺青足足半晌，向后吆喝了一句什么，整个车队调转过来，朝左后方行去。
　　那胳膊上刺的正是七十七座塔的穿行顺序，走错一步，万劫不复，他们自然要小心再小心。
　　哪怕车老大已将臂膀刺上的图死死烙在了脑子里，寻路时也不敢有半点马虎。
　　宁尘看着那一臂的花纹，忍不住道：“老人家，你们走这条道已经很久了吧？”车老大点点头：“我们聚落的族民，世世代代与扎伽寺目桑部通商，这条商路我已走了近四十年咯。”宁尘忍不住问：“您方才说，那目桑部足有十数万人，这凶山恶水的，怎么能养活那么多人呢？”化外之地气候严苛不利耕种，大些的部族也不过三五万人，还多要依靠中原通商换取物资。
　　可这扎伽寺八部恐不是有上百万人，又盘踞深山，仅靠周边几个小小商队又怎地支撑得住？
　　“扎伽寺各部有圣教的通天佛主庇佑，自是衣食无忧，我们不过贩去些精细布帛、茶砖香料等奢享之物。”宁尘啧啧嘴，心说这什么通天佛主听着就不是什么好鸟，自己得小心着点。
　　“我这么一个生人，跟车队进去，不会惹什么麻烦吧？”那车老大一副云淡风轻的模样：“心放肚子里。卸货搬货这档子事儿，一向都是派些糙汉子来料理，部内的大祭小祭压根不照面，没人管你是生人熟人。只要别往里头乱跑，保你平安无事。”听了这话，宁尘也就不多想了，只斜倚在车架上闲晃起来。
　　********************
　　路早已走得深了。宁尘随车队过了一夜，又走了半个上午，看几个车把式笑逐颜开的模样，似是快要到地方了。
　　宁尘也没什么能干的，只等着待会儿帮把手卸卸货，也算还点人情。
　　前面山路逐渐收窄，车队加速前行，越过山口，驶入一片浓雾。待又行一刻，云开雾散，前面的景色豁然开朗。宁尘定睛观瞧，立时愣了。
　　灰凄凄的群山围拢之下，却有一片青青葱葱，仿若老天爷开了个玩笑，把江南的一汪春池水倒进了昆仑山的无名谷中。
　　一道颤颤溪流顺着眼前流过，只闻得鸟语花香，宛如世外仙境。
　　那又冷又干的山风也不见了踪影，湿润清冽的空气令人精神大爽。
　　绿荫之中，隐隐能看到一座座白石砌成的小屋，小屋往深处渐渐密集起来，在山谷中间聚成半月状的一座白城。
　　半月中央的地形隆起成山，金碧辉煌的一座宫殿正嵌在山上，彷如一颗蚌间明珠。
　　宁尘还暗自惊叹此间的神奇，却发现车队突然停了。还没等他缓过神，就听得身边老者哇呀一声尖叫起来。
　　那叫声就像一只猫被石头砸断了腰，尖锐刺耳，直吓得宁尘浑身一个哆嗦。
　　“扎伽寺！！是扎伽寺！！”车老大一边尖叫，一边奋力调转马头。
　　身后的车把式也一个个状如仓皇之鼠，都驾马回转向身后山口挤去。
　　人嘶马鸣，车辙碰撞，更有甚者干脆跳下车去撒腿就跑，整个商队顿时乱作一团。
　　可他们回头一看，身后雾气也没了，只剩一座峭壁刀削斧剁一般拦在身后，哪还有进山的路？
　　车老大马缰扯得急，把宁尘直给晃下了座去，差点叫马踩着。
　　他连退好几步，心下正纳闷，却突然看到周旁山上飞出二十多个白影，直冲他们而来。
　　宁尘目力不错，一眼便看出那是金丹修士，而且都是女修。
　　她们身上的服饰完全一致，均是异域样式的玉白色裹胸，外罩一件半遮下腹的鎏金纱袍。
　　她们手中绰着一根黑黝黝的玄铁长杵，和身上衣装一样都是嵌了法术的法器。
　　那车老大听见风声抬头一看，和商队的一众汉子大叫着滚下马来。他们跪倒在地，不住叩头，口中用蛮语大声说着什么，似是求饶模样。
　　宁尘刚要学着跪下，却见那群女修已齐齐落在他们面前，数目刚刚好，竟是一个不多一个不少，唯独宁尘没人搭理。
　　她们落下之后也不说话，脸上没有半分表情，只将手中长杵一抡，直往面前那颗脑袋砸了下去。
　　宁尘一惊之下不遑多想，猛冲到车老大前面，拔刀去拦。
　　没想到他横刀一挡，面前女修那根玄铁长杵竟硬生生停了下来。
　　长刀未受着力，反叫宁尘一愣，而就在这一息之间，身周十数丈范围整齐划一响起“噗嚓”之声，二十几条铁杵将前面的脑袋齐齐砸爆。
　　烂西瓜一样的浆水嘭地爆出来，那女修手中铁杵却是不停，啪啪啪啪，动作整齐划一地如异体同心，从脑袋拍到大腿，整砸了十下，将人活活捣成了一滩肉泥。
　　宁尘大惊失色，一时不知如何是好。就这一恍神儿，他拦下的那女修已绕开他，一棍打爆了车老大的头颅。
　　“你们为何、为何草菅人命！”宁尘后退几步，大叫起来。
　　可那二十几个女人全然当他不存在一般，那铁杵上的血肉被她们用真气烧去，一股焦臭弥散，呛得宁尘几欲呕吐。
　　她们看都不看宁尘一眼，留下满地的疮痍腾空而去。
　　前后不过三五息时间，一眨眼整个商队都给杀光了，留下那马匹辎重动也没动。宁尘望着满地鲜红，又惊又怒。
　　为何不杀自己？难道只因自己是修士？可修士威胁不是更大吗？
　　如今进来的路也没了，就算出去也走不出那座迷魂阵，现在不趁机摸一摸这扎伽寺的情况，后面真落入险境就只能抓瞎了。
　　心下一横，宁尘巽风邪体隐匿了些许气息，跟着那群女人后头一同飞了起来。
　　他使御风之术再是隐匿也总有真气外溢，可前头那些女人和先前一样，根本没把他放在眼里。
　　宁尘吊在她们身后，飞了不过几百丈，就看到前面山壁上开了一排洞穴。
　　那洞穴深不过一丈，宽不过五尺，刚好够坐进一个人。
　　那二十几个女人就这样一一钻进了洞内，再无声息。
　　宁尘放眼望去，这峭壁上的洞穴密密麻麻如蜂巢一般蔓延开来。他强按着心中惊惧，从峭壁前飞过，只见每个洞内都坐着一位金丹期女修。
　　光着眼之处，这扎伽寺金丹期的战力怕已有一两千之众。
　　这是何等恐怖的一幕，中原三十六州，拢共也不过五千多名金丹！
　　都说是魔道式微，可谁能想到一个扎伽寺就有这等底力。
　　宁尘手脚都哆嗦起来，却也不敢在此处多停。他压住砰砰乱跳的心脏，瞅准先前自己拦过那人的洞窟，偷偷钻了进去。
　　洞内颇为整洁，不见一丝尘埃，那女修双目微闭，盘膝入定，铁杵就搁在手边。宁尘进来时没有遮掩脚步，她却与先前一样浑然未闻。
　　“道友，道友？我有事情相询……”
　　宁尘先拿语言试探了几下，不见回应，于是大起胆子走到了女修身前。
　　细细一看，那女修生的竟颇为美艳，不仅身材窈窕凹凸有致，一张脸蛋也颇为白净，放在中原哪个门派，也得是中上之姿。
　　只是她端坐一处，与一块顽石无异，宁尘在她面前连连摆手，甚至拿手推了两下，均是徒劳无功。
　　宁尘起了性子，心说倒要看看你是真看我不见，还是故意搁这儿装样。
　　他伸手摸上那女修胸口，把那玉白色裹胸往上一拽，露出一只嫩乳，捏在手里又揉又拨。
　　依旧没有半点反应，宁尘胆大心贼，手都摸到阴阜了，那女修连一滴水都不见湿。
　　再拿合欢真诀一探，宁尘心下恍然。
　　这女修一颗金丹悬于气海，周天运转的速度几不可见。
　　寻常金丹一战之后真气用尽，半日即可恢复，而似她这等情状，气海非得一个月才能重新充盈。
　　更骇人的是，这女修阴宫空空如也，没有一滴阴元，气海之外的识海之壁稀薄如纸，甚至不比俗人凡胎。
　　她们面如冰霜，不是性情高冷，而是压根没有几分智识。
　　这不过是满满一山的肉傀儡……
　　宁尘只觉得毛骨悚然，再不敢多待，慌忙逃出洞去往天上飞去。
　　果不其然，那山巅往上一样有护山法阵拦着。法阵虽是不强，但若是强行闯去，必引来追兵，何况还有那迷魂阵围在外面。
　　宁尘这才想起，莫不是自己踹坏了许多石塔，才搞乱了那迷魂阵的阵图。
　　那队行商本来走得好好的，此时阵法一乱，才闯到了这扎伽寺主部的地界里。
　　这一山的金丹肉傀儡，定是扎伽寺拿来看护山门的。闯进多少人来，就出动多少人去，见面便杀，杀完便回，端的凶横狠毒。
　　可是宁尘依旧不懂，她们为何不对自己动手。莫不是自己巽风邪体匿气太强，以她们那薄薄识海探查不到？
　　现如今也搞不明白这许多，宁尘按落云头，大气也不敢出，绕着山脚走了半晌，依旧没找到能够出山的蛛丝马迹。
　　没别的办法，他只得小心翼翼往山谷深处摸去。
　　树高林密，茫茫绿色很快遮住了身后的遥遥群山。
　　宁尘走在林中，听那鸟鸣欢快溪水潺潺，只觉得此地愈发显得惊悚诡异。
　　这山谷暖意融融，浑不似山外干冷，宁尘将外褂收入戒中，只在身上留了一件单衣。
　　为免撞见此间部众暴露行迹，宁尘走得颇为小心，生怕闹出什么响动。
　　就这么走了半晌，想来已近了聚落外围地界，宁尘凝神屏气，往先前看到的那几所孤零零的小屋方向靠了过去。
　　又走几步，前方溪水边有了人声。
　　宁尘小心翼翼拨开树丛，探出半个脑袋。
　　七八个异族女人正聚在水边盥洗衣裳，她们口中轻声细语说着蛮话，粉颊带笑，一幅升平景象。
　　若不是起初在山口经历了那么一出，宁尘还当自己进了什么世外桃源。
　　那些姑娘的穿着和山外部族相仿，单袖的粗布衫斜穿在身上，布衫腰摆以下缝着兽皮。
　　她们右边的肩臂尽露在外面，右乳也只遮了一半唯有当中一名少女稍有不同，系了一条由雪豹尾巴鞣成的腰带，毛绒绒颇为可爱。
　　她待在与那群姑娘相距两丈的地方，也在搓洗衣物，却不与其他人说笑。
　　宁尘才往那边看了片刻，少女忽然抬起头，眨着大眼睛向四周望了起来。
　　她一眼看见宁尘，顿时面露讶色张大了嘴巴。
　　宁尘再想往后缩已经来不及了，可她竟然也没喊出声来，只把旁边装皂荚的木盒偷偷往溪水里一推。
　　“哎呀，冲走啦！”少女叫着，赤着一双脚追了过去。另外那些姑娘嬉笑着，只在后面喊着叫她小心。
　　宁尘正藏在下游，少女踮着脚顺流而下，她躲过其他人的视线绕到树后，一把抓住宁尘的胳膊。
　　“你这亚达骨，怎么跑到这里来的呀？！”
　　少女说这话时，脸上的惊讶还不如兴奋来得多。她像是逮住了一只颜色斑斓的小鸟，满眼都是欢快。
　　“我、我……”宁尘方才还满心警惕，生怕她将自己的行迹暴露出去。如今叫她这么一抓，却是有点儿不知所措了。
　　少女看着他的模样，忽地想起来什么。
　　她也不多纠缠，只拽着宁尘袖子，小声道：“跟我来跟我来！”女孩弯着腰，带宁尘钻进了斜对面的林子里。
　　她对这片地方熟的不能再熟，小步子迈得极快，宁尘却好像一头扎进红薯地的田鼠，只能横着心跟她瞎跑。
　　前面的少女脚步逐渐缓下来，宁尘定睛一看，一座小屋正隐在前面的树荫之中。
　　那小屋由白石砌成，屋顶平平整整，在墙边垂着一束一束红蓝丝线拧成的花绳。女孩推开木头门板，朝宁尘连连挥手。
　　里头不会有什么妖魔邪祟等着吃人吧？宁尘心脏咚咚响，终究还是不敢在外面久留，闪身钻进了屋里。
　　不过两丈见方的小屋子，连张桌椅都没有，只在地上铺着一张厚厚的毯子。
　　毯子边挖着一个地炉，还有木棍支起来锅架。
　　剩下的不过靠墙的三只竹柜，一张矮矮床架。
　　床架上撑开着两张缝在一处的羊皮，和吊床也没什么两样。
　　房间里弥散着泥灰、皮革、青草和不知什么花的清香，这些味道混在一起，往心中灌入些许暖意。
　　平常人家，认认真真干活，仔仔细细收拾，才会有这般气味，这味道令人略感心安。
　　少女关上房门，在窗口探头探脑向外看了半天。她确定没人跟来，便兴高采烈拉着宁尘坐到了中间的毯子上。
　　“亚达骨，你进来时，没让卫教使捉到嘛？！”想来那卫教使便是那些肉傀儡了。宁尘对她摇摇头，上下打量着面前的少女。
　　她年岁不大，齐肩的头发被扎成一绺一绺的辫子，系挂着各种颜色的小石头。
　　那双眉眼瞧上去清纯无虞，似是从天池捞出来的一般。
　　尤其是那身雪一样的肌肤，宁尘从来就没见过有女人生得这么白的，淡淡的青色血管在那身雪肌之下若隐若现，吹弹可破。
　　化外之地的土着风吹日晒，皮肤多是色深，面皮上常带血丝，没曾想这昆仑山中隐秘之地，却能生养这样一副好皮囊。
　　少女额心有一道红线，像是拿笔尖轻轻抹了一下似的。它状如半缕火苗，被雪肤趁得愈发鲜红。
　　“那卫教使没动我，我自己走过来的。”宁尘说。
　　“奇怪嘞，卫教使对外人最凶不过了，两年前有人闯进来，被扒了皮呢。”女孩声音却没有半点异样，说出来的话却淋淋带血，像是早已视若无睹了。
　　然而宁尘却在她话里抓到了一些东西。
　　那所谓卫教使没有一点人味儿，只将商队的人打成了肉泥；而剥皮之举意在恐吓示威，必是有神志清醒者在后主使。
　　所以此间最凶残的不是那些肉傀儡，而是背后操控之人，自己万万不能被那操偶之人觉察。
　　那少女也说：“你好好藏在我这里，千万别出去乱走乱动，叫大祭小祭看到了，非把你害了不可！”宁尘见她说得诚恳，便支支吾吾应了下来。
　　少女将他安顿在屋里，又跑了出去许久没有回来。
　　宁尘怕她是去叫人抓捕自己，便藏去了屋外不远处的树上。
　　到黄昏时，依稀见女孩抱着一个鼓鼓囊囊的包袱跑回来，身后无人跟随，宁尘这才从树上跳了下来。
　　少女见屋内空了，正着急，见他重新钻进来，气得打了他肩膀一巴掌：“亚达骨不听话！乱跑！”宁尘见那摊开的包袱里尽是些男人穿用的衣物，还有一床被褥，知道她都是为了自己，便道：“对不住了，我只怕被人进屋瞧见，藏到树上去了。”
　　“我这处是清修地，少有人来。”少女把带来的衣服抻起来抖了抖，“你莫再穿那亚达骨的衣裳，被看见，非捉走你不可。”那身衣服颇为陈旧，却也浆洗得干净。
　　宁尘背过身去脱了衣服换上，还挺合身，想来那少女一上来便将自己身量记在心里了。
　　“谢谢你，你叫什么？”宁尘问。
　　“额座初央，你嘞？”
　　宁尘从那车老大嘴里得知，扎伽寺八部其中之一便是额座部，想来此部部众都以额座为姓。他仍以独孤十三为托名，让初央唤他十三了。
　　天色渐晚，初央兴致勃勃从地窖拖出一根羊后腿，起灶开火烤了起来。
　　宁尘吃那干饼干肉都快吃吐了，此时闻到带着油脂的滚滚肉香，口水差点流了一地。
　　初央一边烤肉，一边隔着火偷偷望他。此时见宁尘那副馋相，女孩忍不住嘿嘿直笑。
　　她拿小刀割了焦香四溢的羊肉，拿洗净的嫩叶托着送在宁尘手里。
　　宁尘也不客气，一顿狼吞虎咽，虽没有盐巴香料调味，仍是吃得满嘴流油。
　　瞧他吃得急，初央又从竹柜里拿了一只皮囊，给他倒了碗羊奶酒。
　　酒足饭饱，宁尘绷了一整天的精神总算舒缓下来。
　　他抹抹嘴，望向灶火对面的初央，忍不住问：“初央，你为何帮我？”初央眼睛瞪得大大的，似是看傻瓜一般：“我不帮你，你可就死咯！叫人剥了皮，吓人不啦！”她就好像说着什么天经地义的事情一般，只是宁尘不解，为何卫教使守山的规矩那样严酷，这谷内的住民少女却能有悲天悯人的心怀。
　　宁尘凝聚神念，隔空探入少女周天经络。初央只是一介凡人，识海圆润剔透，可见心智纯净。然而宁尘再细看去，却发现她也有与众不同之处。
　　寻常凡人，识海单薄狭窄，气海更是疏如轻烟，最多不过丹田沉有几缕元阳元阴。
　　可初央小小气海却是氤氲浓郁，几乎都要化元气为液露了。
　　那元阴更是充盈满溢，反哺了肉体胎身，她才会这般柔媚娇娆、朝气蓬勃。
　　宁尘为研习合欢真诀探视之法，相关典籍涉猎颇广。
　　可这等情状，他当真是闻所未闻。
　　修行者坚铸识海、扩充气海，随着真气愈浓，便好依道心凝结成丹。
　　而初央这气海一看便未经修炼，识海更是不曾雕琢，又哪来的这近乎凝心期一般浓郁的真气？
　　想到这里，宁尘脑中亮起先前一句话：“初央，你方才说，你这里是清修地？你在修行吗？”
　　“是呀，”初央将脑袋一扬，颇有些自豪，“我十二岁就被大祭遴选，离了额座部来寺内清修，如今已经三年。我再用功些，很快就会升作净女了！”
　　“你在修什么功？可好叫我看一看？”宁尘赚她心思单纯，想试试能不能套出些什么。
　　谁知初央一副不解的模样：
　　“修功？什么修功？”
　　“你不是在此清修吗？”
　　“升为净女之前，我们都要习经修身，清净心念。不洁者不可入极乐净土。”从初央口中，宁尘总算把这地方的情形摸了个大概。
　　中原皆知化外之地是魔教的地盘，故称其为魔域高原。
　　其实魔教本名赦教，在化外之民口中则称作圣教。
　　为躲避中原清剿，魔教行迹深藏，这里又地广人稀，故魔教对化外之地控制极为松散，千年以来不免分裂了几个势力出来。
　　扎伽寺就是这样一处地方，名义上虽然归于圣教一支，却只尊佛主，难受圣教约束。
　　扎伽寺八部自古以来奉习佛主的《渡救赦罪经》。
　　八部中男女老少无一不是心虔志诚，日夜诵读。
　　只是八部近百万人，唯有最为纯净的信众，才能入得极乐净土。
　　对八部住民而言，嵌在山上的金色扎伽寺即是极乐净土的门户所在，这群山环绕的世外之地则被称作离尘谷。
　　八部中像初央这般虔诚无垢的少女，便会被掌管八部的大祭司送至此处，待修行圆满了便可升为净女，入寺继续修习《渡救赦罪经》后面几部。
　　“等我将经文融会贯通，此身便再无尘埃，方能入极乐净土，助佛主渡救世间之苦。”初央一本正经地说话，声音还颇有些稚气，眼中却尽是虔诚。
　　也赶上宁尘头一世生对了地方，对这种怪力乱神的教旨教训从来都是嗤之以鼻。
　　不过他也没傻到去戳弄人家从小到大笃信的教条，只问初央：“那你知不知道，我如何才能从这儿出去？”初央一愣，摇头道：“能入到离尘谷已是天大的荣耀。在此处褪去尘埃，便能去极乐净土，哪里有人会想着要出去呀？”少女转念一想，又说：“唔……你不是圣教之人，恐怕不喜欢活在这里。等过些日子没人疑心了，你就换了衣服，自己找找出路吧。我若代你去问，大祭肯定以为我生了杂念，不让我升净女了。”宁尘原以为这里都是痴信之徒，没想到初央能为一个异教人着想，倒是和那些被洗脑的愚众不可同语。
　　“卫教使没杀你，你应该也有清净根。若是留下来修行，说不定也能入极乐净土。”初央说。
　　“我怕是没那个福气。”宁尘打个哈哈糊弄了过去。
　　初央把屋子里那张厚厚的兽皮拖到床架下垫好，又帮宁尘铺了一层褥子：
　　“你就在我下面睡，不怕被人瞧见。”
　　睡觉的时候疏于防范，万一有人窥探，藏在床下也是保险之举。宁尘也不多言，按初央说的挪去床底躺着去了。
　　初央那床也没有床板，只拿羊皮吊着，她一躺下那羊皮自然窝了下去，直逼在宁尘身前。得亏她身轻，不然宁尘还真躺不进来。
　　初央吹了灯火，屋里漆黑一片。宁尘绷了一整天，本想速速入睡，可女孩却在上头翻来覆去，不知在折腾什么。
　　又过了片刻，初央终于忍不住，从上面探出头来，望着床下的宁尘道：“哎，山外面什么样？好玩嘛？”月过枝梢，她一双大眼睛在黑暗里亮晶晶煞是动人。
　　宁尘人精一个，还能参不透这女孩的心思？
　　她十二岁被送进来，再没接触过离尘谷外的人。
　　再怎么诚心清修，也架不住年少心奇。
　　若是无人拨弄也就罢了，今日突然撞见自己这么一个外头来的不速之客，顿时好奇心大起，生怕宁尘叫人打杀了，再无窥见俗世的机会。
　　宁尘心里一软，柔声问：“你没出去过？”
　　初央支支吾吾，似是因心有杂念而颇为惭愧：“部里的规矩，十四岁才能跟着商队出去采买……我只见过外面来的商队，每次他们都给我讲故事呢。”宁尘听出她话中之意，忍不住笑起来：“你喜欢听什么样的故事？”初央闻言喜上眉梢：“什么故事都爱听！三年前，行商的爷爷给我讲了一个打狼的故事，可好听了！”想来那些化外之民也没什么见识，宁尘别的不说，第一世时小说可真没少看。
　　他咂么咂么嘴，开口道：“话说那东京汴梁府，有一个破落户，姓高，排行老二……”
　　“东京汴梁府是哪？”
　　“哪儿也不是，瞎编的地方。”
　　这一讲起来可刹不住了，一个讲得眉飞色舞，一个听得心驰神往。直说到五更天，两个人才一上一下昏昏睡去。
　　********************
　　宁尘这边还没睡个通透，天色却已亮了。
　　初央下床将他推醒，“十三，你先出去一下，我要晨礼。”宁尘睡得迷糊，唉声叹气中叫她推出了屋门。
　　他长长地伸个懒腰，林间清爽的空气扑面而来，恍惚间几乎让宁尘忘了自己身在何处。
　　昨日在山口间那凶残一幕，竟显得愈发遥远，浑不像是在此世外桃源所生之事。
　　宁尘忍不住叹了一口气，还不知道要在这里困上多久。
　　这时，屋里轻轻响起了初央的声音。
　　“诵经持咒，心意通明；四缘无起，五果长绝；六识不显，八道断灭；唯圣教者，渡世间劫。”宁尘顺着窗户往里去看，见初央将衣袍铺就在地，身上竟是不着片缕。
　　她光溜溜的身子白的耀眼，朝扎伽寺方向跪伏朝拜，作五体投地之姿。
　　她年岁不大，奶子却不小，贴在地上压成一团，让人想要好生揉捏一番。
　　那臀儿更是高高撅着，腿间一条小缝紧合，阴唇如那身雪肌一般嫩白，无有半根毛发。
　　看着少女将那粉嫩屁眼和阴户朝天撅着，宁尘登时硬了起来。他已大半个月未尝鲜味，眼下摆了这样一盘光溜溜的佳肴，当真食指大动。
　　宁尘咽了口唾沫，强拧过头去离了窗口。
　　他虽不是什么正人君子，倒也干不出那恃强凌弱的事儿来。
　　只是他心下生奇，怎的做个晨礼还要脱个精光呢？
　　也没有多长时间，初央晨礼完毕，开门把宁尘唤了进来。
　　“初央，你刚才诵的经是什么？给我看看可好？”宁尘说。
　　听到这话，初央兴高采烈将柜子里木盒取了出来。木盒中躺了一卷羊皮书卷，保护得着实仔细。
　　看着宁尘低头读经，初央忍不住问：“你也想修我们的经啦？”宁尘朝她笑笑，打马虎眼道：“有好东西学学也不亏。”他这边说着，只细细去读那羊皮卷上的文字。
　　他前头看得仔细，后面只胡乱翻了一翻，只为心中有个大概。
　　这《渡救赦罪经》前半截是教人稳定心神的经文，后半截则是些佛主救渡实践的言行轶事，与旁的宗教没甚分别。
　　只是，单看这经中法门，无非是些排除欲念、定心清妄的东西，却不会让人修得如初央这般气海充盈。
　　或许这经中另有蹊跷，也不是一时半会儿能摸清楚的。
　　初央上午在屋里坐着修心，下午则去了聚落里与众人一道做杂活，宁尘便坐定在这屋里打磨起了自己的修为。
　　到了太阳落山的时候，少女回还，给宁尘做了一顿香喷喷的肉食，自己却尽喝了些青麦粥。宁尘问起来，才知道这是她去口腹欲的修行。
　　饭还没吃完，初央却坐不住了，直撺掇着宁尘继续给她讲故事。
　　宁尘也不含糊，直把肚子里那点儿汤水全倒腾了出来。
　　他没什么说书的天分，只赚在量大管饱，伺候个小姑娘倒不是难事。
　　宁尘在这屋里躲了足三天，听初央讲谷内已是风平浪静，这才在第四天钻出屋来。
　　他先偷偷去了商队遇害的山口处转了一圈，但见马匹已被人牵走，尸首和车子都给埋在了道旁。
　　细看那土也不是新的，八成是当天就有人过来收拾了残局。
　　出路却是没有的，宁尘转了半晌只得回头，往人多的地方探了过去。
　　虽然不想承认，可出去的法子八成得着落在扎伽寺上。只是想混入寺中哪有那么容易，也只能从长计议，先摸摸离尘谷情况了。
　　宁尘出门时还怕自己在谷中乱走露了马脚，反倒是初央一副无所谓的模样。
　　原来，除了她们这些候选净女，旁人都在此不久住。
　　扎伽寺八部每年送来一万男丁一万女子以作劳力替换，四年一个轮回，谷内便一直保持八九万人的规模，谁与谁也熟不到哪去。
　　赶上也挺怪，这谷内的女子肤色如雪，男丁却晒得黝黑壮实，倒免去了宁尘伪装的麻烦。
　　他缓步入城低头行路，一路上没人理他，总算让他放下心来。
　　这离尘谷的住民在城中时都是沉默寡语，只在男丁出城耕种、女子溪边盥洗的时候，才会相互谈聊说笑。
　　想来是城中挨着扎伽寺近了，信徒不敢亵渎之故。
　　白城中屋舍俱是单层的小屋，只因地势隆起，看起来层层叠叠错落有致。房屋布得虽密，却有几条宽敞大道直通中央那座高山。
　　宁尘又花了三日，把扎伽寺下的白城走了个遍。
　　那黄金寺院左手边是万顷良田，似是有人施了法力，作物生长极其繁茂；右手边则有河水蜿蜒，树茂林盛，鲜果美鱼尽可摘捕。
　　白城内多设公棚，衣食工具尽可随手取用，连看管之人都没有。
　　宁尘开始还觉得怪异，可想到八部住民自小读那消解欲念的经书，倒也说得通了。
　　城中安详太平，只是宁尘一往扎伽寺靠近，就觉得有些不对。
　　那寺庙建在城当中，叫一大片宽阔平台围在中央，地势虽山隆起，有数百级山石开凿的台阶作为通路。
　　然而宁尘只一脚踏在台阶上，后背立刻就一个激灵哆嗦起来。
　　他神念强横，炼气期便可比肩金丹，如今到了金丹境更是浩荡卓绝。此时神念突然示警，宁尘哪还敢乱上，赶忙灰溜溜缩了回来。
　　那黄金扎伽寺分明是有大修士以神念护在外围，自己要是冒然上去，只怕当时就要被人察觉。
　　他虽有匿气之法，却不知那扎伽寺里的高手是什么境界，实在不敢胡乱造次。
　　每天没头苍蝇一般乱转，足足耗了半个月，让宁尘着实心焦。
　　只有晚上回了初央的小屋，宁尘才能忘却片刻烦恼。
　　不知是不是被少女单纯的心境沾染，宁尘每每看她蹲在自己身旁等着听故事，心下总能安定些。
　　只是那肚子里的故事也不是无穷无尽。
　　宁尘讲完了大部头的，便去讲精悍短小的，讲来讲去，连三只小猪大灰狼都讲完了，出去的事仍然八字没有一撇。
　　初央却不挑嘴，他讲什么都聚精会神。
　　有时听到关键处，忍不得翻下铺来，和宁尘在床下并躺一处，钻在他胳膊弯里，看他脸上声情并茂，听得津津有味。
　　窗外黑漆漆一片，屋内只有两人触手间温温带热。
　　宁尘这半个月来躲在此处，彷如避风之港，这一夜不禁心防大开。
　　他一时没想起别的故事，索性将自己头一世的经历跟初央讲起来。
　　那寻常人家的故事哪有什么跌宕起伏，奈何宁尘讲着讲着不禁动起了真情实意。
　　那故事里的世界于初央而言虽是光怪陆离，她却意会了言语中的酸楚悲戚，竟被宁尘讲得哇哇哭起来。
　　初央翻到一边去，背对宁尘，叫道：“故事不好听！听着叫人难过！”宁尘见她感同身受，心中也不免有三分憾动。
　　他长叹一口气，将初央搂入怀里，两人一同在床下睡去了。
　　********************
　　宁尘不敢往扎伽寺去，只好从那来处做文章。只要定位了阵眼，说不定就能拿蛮力将这幻阵破了，也是一条出路。
　　他一连七八日守在来路附近，只望有人跟自己一般能误闯进来，激发那幻阵，也好寻出阵眼所在。
　　可这守株待兔之举又能撞几回大运？
　　七八天下来，宁尘性子磨得差不多了，又耐不住开始去想其他的法子。
　　他午后回到屋来，想着睡一觉好好合计一下，却见初央早早回来了。
　　“咦？怎地不忙了？”宁尘忍不住问。
　　初央缓声道：“明日便是三月一回的净女考，说不定这次我便选上了。我要静心准备，你莫要吵我。”
　　“我能去看吗？”
　　初央想了想：“看也无妨，只是从现在开始到考校完毕，都不许与我说话，更不许捣乱。”见少女面色冰凉一反常态，宁尘知道这事对她极为重要，不敢扰她。
　　初央也不缠他说故事，更不上床，只在屋当中跪坐下来。
　　宁尘辗转到半夜，忍不住时时去望她，初央不言不语，只如冰雕一般。
　　到清晨时分，耳边又起了响动。
　　宁尘一睁眼，便看到初央已站起身来，向屋外走去。
　　她去了身上一应饰物，头发散在背上，只披着自己那件敞露右肩的衣裳。
　　宁尘本以为她要去城内某处考校场，不料却见初央口中颂着经文，五步一拜，向着扎伽寺方向慢慢靠去。
　　原来考校已经开始，只是不知其中内里是什么名堂。
　　总不能就这么跟在她身旁，等她到了城边怕是已经两三个时辰过去了。
　　宁尘一路小跑先去了城内，只见街上人头涌动，一城的人今日都起了个大早。
　　人虽拥挤，却让开了一圈空道，不用猜也知道是给候选净女走的。
　　整座城的异族男女像过节一般挤在街道旁、坐在房顶上，欢声笑语，再不见平时的肃静。
　　宁尘不晓其理，只能远远躲在人群后面的小巷子里。
　　既然是净女考，那扎伽寺总不能连个管事儿的都不朝面吧？
　　怎么不得趁这个机会好好摸一摸寺内人的深浅。
　　打定主意，宁尘便不动声色往城中挪去。
　　他沿路而上，爬到靠寺最近的一个房顶。
　　那房顶已有了不少人，宁尘挤在人堆里，拿余光瞟着后面十丈远的高台，距离刚好。
　　扎伽寺若有人出来考校净女，八成要下到那台子上，宁尘勉强能用合欢真诀一探。
　　等着等着，扎伽寺无人现身，初央的影子倒是现在了路的尽头。
　　这白城的道路笔直，没有什么弯弯绕绕，宁尘运起目力，初央的头发丝都看得一清二楚。
　　另外几条路，也同有候选的净女从林中走了过来。她们与初央一般，额心都有火纹，一边诵经一边行步伏拜，缓缓走入城内。
　　她们一只脚刚刚踏上白石铺就的地面，周旁的人们似乎一下子兴奋起来。还没等宁尘回过神，初央旁边跳出一个女人，挥手一掌扇在了她脸上。
　　宁尘胸口猛缩了一下，初央于他心中早已有了分量，那一巴掌跟抽在他自己脸上也差不许多。
　　初央连眉头都没皱一下，只按部就班迈步前行，口中默念经文，目不斜视。
　　这是他妈的哪门子考校？宁尘心中暗骂，脸上却不敢作色，只能杵在房顶上随众人一道继续观礼。
　　又有男人从道旁走出，趁初央朝扎伽寺俯身下拜的时候，将手顺着她半露的胸口伸了进去。
　　他又掐又揉，在少女右乳上留了两道青肿指痕，初央仍如雕塑一般，浑然不觉。
　　一人下去，一人又上，来人伸手撕破初央的衣服，将她右边身子尽亮在众人眼前，掐着她乳头用力一拧。
　　初央那嫩乳哪里经得住这般欺凌，登时滴出血来，染红了那人的指甲。
　　宁尘当时就想捏着拳头过去把那人捶个脑浆迸裂，可那本就是初央自己从的愿，现在跳出来她只会怪罪不会感激。
　　况且这一城的人都聚在此处，自己还能把他们都弄死不成？
　　石头飞过去，在初央额上割出一个口子；一记记耳光，将面颊扇得高高肿起；女人围上前来，一口口唾沫吐在头发上；男人解开裤子，趁女孩跪拜的时候拿尿当头浇下。
　　不仅初央一个，其余候选净女所经所受都如这般。宁尘怒火烧了半晌，却也明了这应的正是《渡救赦罪经》中所谓的“六识不显”。
　　肉体苦楚弃置身外，无喜无悲，乃是佛门正修之法。可是能够抵此境界的无一不是有道高僧，哪里是一个小姑娘靠读几年经就能超脱的了的？
　　初央已行至阶梯之前，长跪不起，将一卷经书诵完，身上已是伤痕累累。可直到她起身踏上回程，那扎伽寺里也未走出半个人影。
　　回程还是同一般的煎熬，宁尘见没等到扎伽寺人出来，也不愿再看初央受苦。
　　他心中已是有了计较，一路挤出城去，消弭气息跑回了小屋。
　　一进门，宁尘先抢去竹柜取了经卷出来。这一回他看得仔细，连带后截公案与前面发愿一起，字句不落地念诵起来。
　　初央受那般罪却丝毫没有动容，绝不是因为心志坚定。其中若有什么蹊跷，则定然藏在这经卷之内。
　　一水儿将经文读将下来，把那公案言行录念到一多半，宁尘忽地惊觉起来。
　　神智微荡，顶门酥软，甚是有些舒服。他不敢大意，连忙把刚才读过的地方细细看了几遍，还真叫他发觉了其中的隐秘。
　　经文所书轶事，行文颇为诡异，字句间磕绊还在其次，更有些字眼似是抄录错误一般用了些别字。
　　可若是把这些瑕疵当做有意为之，拼合些片段起来，豁然便是某种梵唱法门。
　　就算诵经者没有修为，只要能以此种梵唱之法修心，长此以往必有成效。
　　初央能被选入离尘谷自然是天资优异，她方才诚心持咒之际，已有了六识微微断绝的效果。
　　而这离尘谷的男女住民，先前也不过是照扎伽寺之命布施苦行罢了，全然没有暴虐心作祟。
　　不以物喜不以己悲，的确境界颇高。可借此外道法门脱俗离相，真能得尝正果吗？宁尘不精此道，他自己也说不出个一二三。
　　正琢磨着，宁尘神识一动，察觉有人往这边来了。
　　他知是初央回还，连忙闪出屋去。
　　随初央回来的还有其他两名中年女子，她们手中托着些收拢器物，还有一套新的衣服。
　　宁尘哪会叫她们看见，早窜到树上藏了起来。
　　那两女跟在初央之后进了屋，替她清洗身体、处理伤口，然后又打扫置饭，忙了半天。
　　宁尘蹲在窗口下面，故意趁那两女人看不见的时候晃了晃身影。
　　初央瞧见，只开口道：“姨姨，明日我若过了佛主最后一关，便是净女了。这屋中的柜子、地窖，还有些用度之物，到时你们都拿走吧。”她故意说得声大，是专说给宁尘听的，想给他个交代。
　　宁尘也不动弹，一直等到晚上。没想到那两个女人铺了皮毛毡在屋外正门口坐下，似是要守初央一整夜。
　　宁尘拿真气在她们气脉一扫，两个凡人便深深睡去。只是宁怕露出什么破绽，依旧不敢将她们胡乱挪动，只从窗户钻到了初央屋里。
　　初央听见响动，立刻睁开眼来。她又朝宁尘笑起来，不再似入考前那样僵硬。
　　“还以为再见不到你了呐。”少女从门缝往外望了望，看守门的二女睡着才放下心来。
　　宁尘也不说话，只拉着她坐下，从脉中输导真气给她疗伤。
　　初央气海本就远超常人，只是不会行功。
　　此时被宁尘调用起来，一盏茶工夫，身上那些小伤尽数愈合了。
　　“你怎么弄的？一点都不疼啦！”初央不懂修真道，只以为宁尘身上有什么自己不知道的神奇。
　　她说完这句，忽觉自己声音大了些，吓得赶忙捂住嘴。
　　宁尘把她搂到怀里，凑到耳边，语重心长道：“初央，你还记得我给你讲那许多故事吗？”初央将头一点：“入寺前能听到那么多故事，我可一点遗憾都没有啦。”
　　“你若不做净女，以后不是可以听更多故事了吗？”初央摇摇头：“佛主说，贪得无厌，罪愆之始。我知足的。”宁尘知道她笃信已久，非是自己两句话就能动摇。
　　可他还是忍不住说：“你入寺做了净女，怕是再见不到了……我舍不得你。”宁尘臭毛病又犯了。
　　但凡人家对他好，他就总往心里去。
　　他初入离尘谷，惶惶恐恐之中被初央藏到家里，朝夕相处，不知不觉便有了记挂。
　　他身边的女人俱是修行已久心性矜重，多是费心看护于他，唯初央与他年岁相仿，天真烂漫，叫宁尘不禁生出爱护之情。
　　化外之地，不似中原有许多男女之防。
　　初央心地单纯，又自小持经，近一个月来虽与宁尘腻在一起那般亲近，却是从未有过情思绮念。
　　可如今被宁尘抓着手一句“舍不得”说出来，初央心里突地一跳，针扎一样痛。
　　“我、我……”
　　这突然迸生的情愫在初央而言无比陌生。哪怕被人打得皮开肉绽初央也毫不在意，可这时心尖上烧起的一缕火却烫得她害怕起来。
　　宁尘不由分说，只把她搂在怀里去亲她的面颊。
　　初央曾以为这等亲吻不过是表示亲近喜爱，此时被他甫一亲上，却发现这吻中的意味已全然不同。
　　少女如遭雷击，气都喘得粗了。
　　像是戳破了一层什么东西，初央觉得面前少年已是另一副模样，猛往自己胸口里钻去。
　　她也忍不住噘嘴在他脸上亲了一下，那被他钻破的心缝顿时涌出一缕甜蜜。
　　可紧接着就是一股巨大的恐惧。
　　初央一把将宁尘推开，咬着牙道：“你乱我心了！你乱我心了！”她背过身去，捂着心口，轻声诵经不停。
　　宁尘探到她气海紊乱，不敢再用强，只能垂手站在她身后。
　　过了半天，初央扭过头来，眼角带泪：“你莫不是天上派来考验我心境的吧……你快走吧，别害了我这么多年的修行……”她被那经中梵唱稳住，声音已冷了。
　　宁尘知道此时多说无益，只能跳窗隐去。
　　他爬在树杈上躺下，静静思忖起来。
　　倒不是宁尘自暴自弃，如今初央动了心，一夜下来又能平复多少？
　　明日是净女考最后一关，她心念动摇，这关八成是过不去的。
　　于初央而言不过再等三个月，对宁尘来说却是说服女孩的机会。
　　而更要紧的，明日既号称“佛主考”，想必扎伽寺通天佛主是要露面了。
　　初央若一意要做净女，自己也不好纠缠不休，早日寻得谷中出路才是正事。
　　明日探一探那通天佛主底细，说不定能寻到筹谋机会。
　　********************
　　天微微亮的时候，小屋吱呀一声开了门。
　　树杈上闭目养神的宁尘睁开眼，见初央在两名女子随伴下向城中行去。
　　她穿了件一尘不染的白袍子。
　　那袍子裁得极为贴身，腰上用一条麻绳束住，胸胯曲线清晰可见，甚至能看到小小的奶头被箍在下面。
　　初央头上竟也套了一层白布，同样用麻绳紧紧扎在颈子上。
　　那白布绷在脸上，只能依稀看到翘起的鼻子和两只眼窝。
　　随着少女呼吸，那白布也轻轻起伏着。
　　一路跟着行至城内，几十名同样装扮的候选净女汇行在城中大道上。初央与她们混到一起，宁尘只眨了两下眼，便再也分辨不出哪个才是她。
　　宁尘知道，这分明先是脱绝五感，再泯于众人，断他我之别。
　　这些法门虽然偏激，却也不能说是邪门外道。
　　他不禁踟蹰，人各自有志，难道因为自己见多识广，就能替初央决定什么是好，什么是坏吗？
　　诚然，她未见世间繁华，宁尘要再拿出三个月哄她逗她，不怕她不改主意。
　　可清净欲念，心中平静地过一辈子，又是多少人想求都求不来的。怎能因为自己舍不得她，就执意将她强拧到另一条路上？
　　看那一队五十名候选净女行成一排，口中齐齐诵经向扎伽寺下的高台行去，宁尘不禁泄了一口气出来。
　　说不定初央这回一下子考过了，自己也不用在这儿天人交战了。
　　白城中众民站在街头，目送五十名候选净女，默默诵经。宁尘躲在高台下两栋屋子间的缝隙里，也阖动嘴唇，假模假式装成念经的样子。
　　扎伽寺正殿无门，只有十八根雄壮石柱列排。
　　殿前的平台连带几十级台阶都是山体打磨而就，直通第二层台子，再由两侧通路连接白城。
　　当净女从右侧拾阶而上的时候，左侧的阶梯竟也凑了长长一排人。
　　另外那一边都是城中男人，他们只站在台阶之前，却不往上走。
　　便在此时，扎伽寺中终于走出人来。
　　八名净女，与初央她们这些候选穿着一样，都被白布包得严严实实，一颗圆滚滚的脑袋只辨出鼻子眼窝。
　　她们中间是一名大祭，身上虽也着白袍，样式却比净女更加繁复，脖颈手腕上多有金银珠饰。
　　唯独那大祭的脸还是看不真切，只拿绷布一层层圈裹着。看那样子似乎头发是没有的，更加分不清男女。
　　八名净女随大祭来到下层平台，分侍两边候立。那大祭走至台边，对数万住民张口开宣，声音响彻云霄，略带沙哑。
　　“恭请神姬——”
　　人们纷纷跪倒，宁尘也有样学样，偷偷抬眼往台上观瞧。
　　另有八名净女抬着一架雍容华贵的宝座从扎伽寺中走下，直来到大祭旁边。
　　众部民齐声祷赞，山呼海啸，浪头一样层层拜伏下去。
　　那宝座翠绕珠环，镶金带银。
　　一名女子端坐其上，头顶珠冠足有一尺高，金珠坠帘步步生摇。
　　宁尘在下拜间的缝儿里瞥将过去，见那神姬竟生得一副中原相貌。
　　化外之民多是深眉细眼，翘鼻阔口，这女子却是江南味道的柳眉桃眼，樱唇细颏。
　　与这部中女子雪肤相比，此女一身肌肤白中透红，娇艳欲滴，真真的鲜肤一何润，秀色若可餐。
　　那女子容颜倾城，可细看第二眼却令宁尘心惊胆战。
　　只见她那双玉臂齐肘而断，两腿自膝下也没了。
　　她被净女抬到这边却不是贪图享受，而是根本离不开那宝座。
　　神姬赤身裸体，全身佩戴各式金链珠串，一条条金丝在颈上盘绕织垂，纤腰裹缠着火晶珠链，脐上镶了一枚熠熠生辉的墨玉。
　　双臂双腿断处也各箍着一只金套。
　　与秀美小巧的面颊极不相称的是一对乳房，丰腴鼓胀好不圆润，仿佛捏一下就要爆开似的。
　　一轮乳晕又大又黑，乳头如小葡萄一般紫得发亮。
　　她乳首穿着金环，上悬两只细长小铃，数条金链将乳环与脖子上金圈连在一处，说不出的妖艳。
　　那腿间秘处，屄里的红艳艳的嫩肉翻在外面，两片紫黑色的阴唇耷在两边，各穿有三个阴环，上头暗红色阴蒂镶着一颗银珠，不知吃下过多少根鸡巴了。
　　女子双目空如渊薮，遥望远山，浑不在意台下数万双眼睛落在身上。宁尘观她气息，竟似是元婴境高手，不禁讶然。
　　那大祭侧立于神姬一旁，又大声宣道：“奉请佛主——”那山呼海啸的祷赞声戛然而止，众部民俯首帖耳于地，再无一人敢出声。
　　宁尘趴伏下去，留了一缕神念向上扫去，只见那石柱中缓缓步出一名八尺巨汉。
　　那巨汉披散头发，用发箍圈住，发箍上插着细细密密一圈金针。
　　他身披明黄秀袍，大敞其怀，露出浑圆的肚皮。
　　看他面相倒也饱满庄重，只是那笔刷一般的粗眉横立而起，不怒自威。
　　这佛主最不同凡响之处是他臂膀双腿，上下一般粗细，壮如水桶，指头更是如一根根棒槌。
　　他若往地上一趴，那四肢混如大象一般。
　　宁尘拿神念去望佛主之气，竟不得要领，说明佛主至少入了分神期，凭宁尘本事已探不真切。
　　通天佛主站在寺前高台上，俯望神姬大祭、净女部众。众人大气不敢喘，整座城静得连一声咳嗽都容之不下。
　　通天佛主那巨掌一挥，排在右侧的候选净女立刻步上平台，整整齐齐列在佛主身后。
　　只听那佛主开口魔音灌耳，竟如山崩地裂。
　　“净心沭恩，以佑八部。唤请圣子，福泽无匹。极乐极苦，虚妄之色。渡救赦罪，大道在我——”佛主声音在这离尘谷四下回响，众部民齐声随之念诵。
　　宁尘在口中跟着念了两边，刚觉得似是琢磨出一丝味道，就看见那佛主走到候选净女身后，将自己下袍一撩，露出一根狰狞巨物。
　　那根鸡巴朝天杵立，生得奇形怪状，根上半截青筋鼓起，足有常人手腕粗细，前头却骤然缩下两圈变得像根管子，这下粗上细的东西足有一尺长短，竟和猪屌几分相似。
　　胯下卵蛋更是有拳头大小，晃晃悠悠着实吓人。
　　他这边一撩袍，排在第一的候选净女也不回头，只将自己的白衣裙角往腰上提起。佛主考三月一次，这流程她们已不知看过多少回了。
　　净女所站处是高出一截的石台，腰胯正与佛主一般高矮。佛主巨掌捞住那净女肚腹，只往后一拉，那根猪屌便直直捅进了那净女的屄穴之内。
　　净女白布覆面，看不到表情，只将双手交叉抚于胸前，任身后巨汉狂操猛干。
　　初经人事便吃下那等巨棒，牝户立时就撕坏了，腿间的白袍没一会儿便被血红沾染。
　　可那净女自始至终未出一声，下半身的白袍尽染成红的黄的湿漉漉一片。
　　恰好一盏茶功夫，通天佛主动作突然停了，只见那净女身子一挺，被他推着后背将鸡巴拔了。
　　那净女摔在地上，半天才踉跄爬起，饶是白裙血渍渍一片，举手投足也看不出半分痛楚，静静站回了原位，只在起身时双腿不受控制地打着战，那佛主鸡巴上鲜血淋漓，还挂着几抹精水，想是刚才已射过了。
　　然而那鸡巴不见半分疲软，他也不歇息，第二个净女已掀起白袍，他走到背后又操了进去。
　　这第二个却是没修到境界，那腿间白袍刚见红就痛得缩起了肩膀。
　　通天佛主面如磐石，毫不在意，只与前一个净女合欢时一般操干。
　　没两三息的功夫，第二个净女再忍受不住，痛得哀叫求饶，伸手去推后面巨汉，只想将自己从那猪屌上拔下来。
　　通天佛主大手一捏，就听嘎巴一声，那净女两只胳膊便折了下来，屄里的阳物绝然不停。
　　那净女涕泪横流，眼窝下白布都叫泪水浸染，口部也被口水打湿一片。
　　她叫着叫着没了声响，也是一盏茶的时间，叫通天佛主烂肉一般丢去了一边。
　　有已过了佛主考的净女上前，将她拖走，通天佛主便一步跨到了第三名候选净女的身后。
　　通天佛主操第一个净女的时候，下面台子上的人也动了。
　　大祭手一扬，另一条阶梯上的男人们鱼贯而上，排着队来到神姬身前，脱了裤子便去操她。
　　也不知是那神姬器物非凡还是部众男子被她魅色蚀心，上面佛主刚干完第二个净女，下面已有十几个男人呲牙裂嘴按耐不住，出在了神姬穴内。
　　那神姬双目微闭，把没了小腿的下肢张开，顺意逢迎，不一会儿功夫身下就积了厚厚一层白浊精液。
　　那紫黑色肉唇水光淋漓，一撮阴毛也让淫水浓精搅得凌乱不堪。
　　宁尘直看得目瞪口呆，他见离尘谷风气淳朴，哪想着深处竟藏着如此峥嵘。
　　他已看懂这离尘谷中的隐秘。哪里有什么渡救苦难的佛法，这离尘谷与扎伽寺八部不过是那通天佛主的肉场。
　　他只是心焦，初央就排在那五十人中，这样下去还不叫那佛主糟蹋坏了。
　　可宁尘这厢哪敢异动，通天佛主分神期修为，他一个金丹怎么也翻不出水花。
　　然而就在这儿眼巴巴地看那佛主一个一个将人作践过去，宁尘无论如何也安生不得。
　　若初央一意修行，能从无我中得个心平意静，宁尘也就认了。
　　可现如今她们这分明是被蛊惑洗脑，要将身心葬送于奸邪之手，宁尘哪能许她？
　　可不许又怎样？真跳将上去把这佛主考搅乱，初央还不把自己当成眼中之钉？
　　又谈何救人？
　　他更怕那头几个净女中便有初央，此时就算想出办法也来不及了。
　　如今出手已是不可能了，只望初央被佛主操完之后伤得不重，再找机会潜入寺中救她出来。
　　宁尘这边厢天人交战，忽一抬眼，竟与那台上神姬四目相对。
　　那神姬一边受着鸡巴操弄，一边竟将目光落在了自己身上。
　　她目中似有光芒闪过，直激得宁尘心头一紧，连忙学着旁边部民样子垂首诵起经来。
　　这要是被戳穿，也不用救人，人家一个唾沫星子自己就给钉死在这里了。
　　宁尘心中惴惴，只盼那神姬被操得神魂颠倒，顾不得他刚才小小一个眼神。
　　没想到，那台上佛主操了八个候选，竟突然停下，转身往扎伽寺内回去了。
　　他操完的八个，有三人受不住破了功被架走，另五人则带着半身的狼藉，随他一同入寺去了。
　　那五人走得踉踉跄跄，佛主的精液混着鲜血从五人的袍底漏了一路。
　　只见那神姬唤来身旁大祭交代了几句，大祭当即向众人宣告佛主考结束，驱散了等着操神姬的数百名部民。
　　旁边净女抬起神姬宝座向上走去，那四十几名还未经考校的候选随她一队，从扎伽寺侧边小门进去了。
　　不过两盏茶功夫，这离尘谷竟突然静了下来。
　　妈的，不会是因为识破了我，要找机会弄老子吧？
　　宁尘再是如何惊疑也没处可躲。
　　他见部民四散归去，只能蹑手蹑脚摸去了树林深处。
　　初央那小屋他是不敢回的，只在林中乱走，找了另一处候选净女清修的小屋藏了进去。
　　宁尘在屋里隐形匿气，大气不敢喘，一藏就藏到了大半夜。当他稍微松了口气儿的时候，小屋的门却被推开了。
　　一个净女从黑漆漆的夜里走进来，一身白袍还拿布包着脸，好悬没给宁尘吓出屎来。
　　他刚想夺门而出，却听那净女用干硬的嗓音道：“神姬唤你，跟我入寺。”宁尘躲了这大半天，心中已把种种情形算了一遍。
　　如今神姬没有上报佛主，而是偷偷派人来唤，已是最幸运的一种结果。
　　宁尘没犹豫，当即跟那净女遁入了夜色。
　　说是幸运，其实也最为凶险。
　　若是对方来硬的，宁尘好歹博上一命也算死得其所；怕就怕这离尘谷的蛇蝎口中有毒，先把自己哄骗过去再来个抽骨吸髓，那可就生不如死了。
　　宁尘已在离尘谷困了近一个月，如今有了转机当然不能放过。他将星陨戒中法宝扣在掌中，打定主意，若是对方有什么异动就来个鱼死网破。
　　他随净女夜中行路，四下里鸦雀无声，彷如行入鬼蜮一般。
　　宁尘走了一段之后才发现，这路并不是直向扎伽寺的。
　　他忍不住开口询问，那净女却一语不发。
　　两人一前一后，从城边绕至月牙谷地的尖尖儿上，从小路攀山，竟也入进山腹，上去了扎伽寺内。
　　这么大一座扎伽寺，有几处偏路暗门倒也不算稀奇。
　　山腹内所藏建筑正是扎伽寺的地库。
　　进到里面连月光也没有了，伸手不见五指，那净女却像是能看见一般，步子丝毫不见慢下。
　　宁尘有强横神识，倒也撞不到墙上。
　　他们又上了几层，这寺内修得高耸宽阔，雕梁画栋，却看不见几处灯火。宁尘跟着在里头转了半天，才终于看到前面一间殿内有了亮光。
　　他走进去，一眼先看见那神姬的宝座横在边儿上。大殿最深处有一大榻，几名净女端立左右，侍奉着榻上的神姬。
　　神姬头上的金冠已卸了，可琳琳琅琅的淫具妆点还在。灯火之下，那身上繁复华美的金链闪闪发光，侈丽闳衍。
　　宁尘向前走近，低头垂首，装模作样道：“神姬唤我何事？”神姬扬起身子，旁边净女立刻拿软枕垫在她身后，那对奶子扯着链子晃了两下，惹得宁尘意头一阵摇晃。
　　“我没见过你。”
　　和想象中一样，那神姬声音婉转动人，若闭上眼睛去听，还以为面前是个江南水乡的绣妹儿。
　　“神姬哪里能认得部里所有人呀。”
　　宁尘说的其实都是屁话，他面见神姬不拜，早已露了外来者的本相。只是此时他受制于人，一丁点儿的主动也不能放手。
　　面前女子沉默不语，只静静打量宁尘。一股神念罩下，宁尘垂手而立，既不说话，也不反抗。
　　“你是中原修士……”神姬再开口时已是声音颤动，没了先前的笃定。
　　“神姬不也是吗？”宁尘接口道。
　　“你是何门何派，怎么进到离尘谷来的？”
　　神姬心神不稳，宁尘反倒有些安心。他抬头道：“我若不说，神姬便要处死我吗？”神姬闻言微微一愣，又舒出一口气，眼中动摇不见了。
　　“我知道你心有提防，可如今你有求于我，我也有求于你，你须得权且信我一信。”宁尘胸中忐忑，表面上仍微微一笑：“我却不明白，神姬为何先能信我？”他一个不速之客突然现在此处，那一人之下的神姬立时就能与自己推心置腹，谁不得嘬几下牙花子？
　　神姬只淡淡道：“额座初央已将你入谷这一个月来所作所为都说了。我从她话语中思忖，你应是温雅之人，有君子之风。能进得离尘谷的外人百万不存一，我若再不鼓起勇气信你，便没有道理了。我观你有金丹期修为，是出自什么门派？你入谷时可与人争斗过？”
　　宁尘迟疑了一下，心道已到了这种时候也只能赌一把了。
　　“我是中原散修，来关外历练迷了路……”宁尘把自己入昆仑以来的事儿一五一十说了，只瞒下了自己身份。
　　神姬听完他话，半天没动，只见她胸口起伏，身体有些发抖。宁尘只道她是想起了什么机要之事，情绪激动所致。
　　过了片刻，神姬似是神定，又对宁尘道：“卫教使是通天佛主亲自炼化，用来护卫扎伽寺的。若没有佛主信物，谁都别想在她们手下脱逃。她们见你而不杀，离尘谷从未有过这等事情。你可曾捡过收过什么扎伽寺的物事？”宁尘两手一摊：“我孑然一身，连这套衣服都是初央给的，哪里来得你们寺中信物……”神姬点点头：“我只问你，你想出去吗？”
　　“神姬能送我出去？”
　　“那是自然。只是你也要替我做一件事。”
　　宁尘哼笑道：“我替神姬做完事，神姬硬不放我，我又去哪里说理？”
　　“这件事，我非得送你出谷才能办得。”宁尘眉头一扬，心说真要送我出谷去了，谁还给你办事。
　　他这边念头刚刚一动，已有一名净女行去侧殿柜子处，拿了一瓶药出来。宁尘瞥见那瓶药，立刻明白了这神姬的意思，心中直骂娘。
　　“吃了这夷情丹，办完事我自给你解药。”神姬说着，那净女已取出一枚药丸往宁尘嘴边送去。
　　宁尘赶忙抬胳膊给她拦住了：“先不忙。先说说，神姬要我办的是什么事？”神姬双目微闭：“我本名慕容嘉，出身汀州紫霞宗。几百年前我还是宗主真传弟子，颇受器重，却在化外之地历练时遇到了那通天佛主……他将我捉来，百年来受尽蹂躏折磨，将我炼成他修魔的法枢。他邪功强横，举手之间便能将女子炼化成任他支使的肉傀。我假意逢迎，又因资质卓绝能助他修行，才勉强保下神智，做了扎伽寺神姬，替他驱使净女，代掌八部……”说到此处，慕容嘉气息紊乱，一阵急喘。
　　“通天佛主所修，乃是吸人精气命魄的魔功。他统御八部部民，以妖功编撰经文让住民修炼，再挑选其中精元丰沛的男女送来离尘谷。女子中经卷习得好的，魂肉剥离，被他吸光阴元便做能成净女，再以魔功炼化，就是你先前见的卫教使了。那些受不住的，吸光了就是烂肉一滩，都扔去了后面悬崖下面填洞。”慕容嘉全身一阵哆嗦，皮肤上沁出一层汗，半天才又开口：“男子他也不放过。每三个月，他采补净女，又让部中男丁轮番与我交合。我……我被迫修了他魔功的辅佐功法，每次都得吸上几百名男子精元，在阴中炼化，再……再供他采补……”慕容嘉说到此处，声音断续越来越重，她额上豆大汗珠淌下，一张清丽面容拧在一起，全身皮肤殷红如血。
　　宁尘这才意识到，她先前的那些状况并不是因为心境动摇，而是身体出了岔子。
　　“慕容姑娘，你没事吧？”
　　“没事……我为邪功所制，必要多与男子交合，炼化男子精气才能压制淫毒。今日事出突然，我主动打断了佛主考，便有此……有此一难……倒是不妨事。我若待会儿失了神，你也不用担心，只是不要在寺内乱走，暴露了行踪……”
　　宁尘知道她正努力在经络中压制淫气，不敢再等：“神姬到底有何事要我帮忙，快些告知我也好。”
　　“我……忍辱……偷生……数百年……终于等得有你这样一个外人活着入谷……还请你出去……替我传讯紫霞宗……叫师父师姐前来救我……我好苦……我受不住了……”她说到此处，娇喘不已，乳头竟淌出了几滴奶水，胯下阴唇也已经弥上了一层淫液，如紫水晶一般。
　　可宁尘听到此节脑中却是一片混乱。
　　他并非是因为听到了慕容嘉口中的离尘谷真相，而是因为……“可是，慕容姑娘……紫霞宗，两百年前就已灭宗了……”慕容嘉闻言身子一挺，却因没有手足动弹不得，目中几乎喷出火来：“你、你所言当真？！”
　　“这种事，我实在不敢说谎。”
　　慕容嘉怔了片刻，嚎啕大哭起来。她声音惨绝人寰，像是被一刀剖开了心腹。
　　她神识一崩，勉力控制的淫毒发作，登时全身抽搐，那一身金饰彼此碰撞，铃铃作响，紫黑色阴户一股股水喷出来将铺褥湿透。
　　慕容嘉再也支撑不住，摔在自己淫水中双目反白，不住痉挛，已是坠入了不尽的淫狱。

第8章 鸠巢有雀伺君怜
　　紫霞宗原位于合欢宗之东三千里，与万法宗规模相当，算是一州名门。可在两百年前那场祸事之中，紫霞宗不过是诸多遭难门派之一。
　　中原承平已久，六百年以来也只有这一桩天下撼动的大战，所以连宁尘这种外门弟子也对此事耳熟能详。
　　关于此事起始的记载，典籍上只有一句话——魔从海上来。
　　绝云城一夫当关，扼住了中原以西的咽喉；岭南妖族有寒溟璃水宫压制，羽化期宫主坐镇可不是闹着玩的；北域魔道被五宗法盟于六百年前剿灭，都逃去了西域化外之地；唯独东南方的浮梦海茫茫无际，自为屏障而无人留心，谁都没料到竟能有魔教邪祟潜伏。
　　典籍所载，魔教之众扮作寻常人等从海上登来，混入东南几州的门派之内。
　　他们易容拟成弟子模样，于不意间暗算诸宗上层，竟一一得手。
　　待五宗法盟有所察觉之时，东南四州已被魔教尽数掏空。
　　紫霞宗、银昭国、摩罗宗……被灭门的势力中记得住名儿的有三个，记不住名儿的小门小派已不知有多少个。
　　四州之地十几座山门都被魔教牢牢把持，外门弟子却还蒙在鼓里。
　　当五宗法盟攻来之时，那些宗门的外门弟子被魔教伪装的上层蒙蔽，不得不出手相抗，死伤无数。
　　后来的故事无非是五宗法盟惩恶除奸，将那魔教妖徒尽数诛杀。
　　可是一场大战下来，东南四州已杀得是尸山血海，留得下传承的宗门更是十不存一。
　　紫霞宗作为临海的汀州势力，在魔劫中首当其冲，全宗覆灭。
　　典籍上有道，紫霞宗似是有内门弟子流落在外，若是能寻回，或可勉强传续衣钵。
　　但五宗法盟多方寻找未果，此宗也便淹没在了长河之中。
　　这些史籍轶事宁尘在炼气期时向来都只是当故事听，竟没想到，如今真撞上了一位紫霞宗传人。
　　慕容嘉被挟之时大概正在东海魔劫左右，她宗门覆灭却不得知晓，还心心念念盼着亲者能来寻救，当真凄苦无措。
　　慕容嘉失了神智，喉中嗬嗬作响，身子紧紧绷住。换做旁人，拿手揉捏一番也能略作缓和，可慕容嘉只留一双上臂，自渎都无从下手。
　　宁尘只觉一阵揪心。
　　他初时不敢造次，在一旁候了片刻，见两边十六名净女一副浑然不觉的模样，只放任慕容嘉在榻上痉挛，宁尘终于按耐不住，紧走几步凑到了慕容嘉身边。
　　宁尘迈步时还担心旁边净女拦他，可等他都把手搭到了慕容嘉额心紫府，她们依旧和木偶一般不为所动。
　　宁尘这才勉强放下心，将神念沉入慕容嘉体内探视起来。
　　四肢被折，六根不全，周天无法运转乃是常事。
　　可慕容嘉修习的魔功甚是霸道，体内真气如泛滥洪水冲积河道，竟于残缺经络中自成循环。
　　也正因为那真气与经络君臣倒置，一段时间不加调理便会汹涌肆虐，难免冲乱神智。
　　若在寻常时，昏厥几个时辰也就挺过去了。可慕容嘉初闻剧变，苦守百年的心防崩塌，被真气一冲，识海立时就要破碎，已是极为凶险。
　　世间修士，哪怕臻至羽化期，内视时也只会看到识海归紫府，气海归丹田，此乃玄门正宗大道之形，唯独合欢宗鹤立鸡群。
　　合欢真诀精髓在于合欢法纲，一君二心，四侯八脉，非得视气海识海为一体、集聚一点，才能在法纲中各占其位。
　　若换做其他中原修士来看，只会探出慕容嘉识海动荡飘摇、气海驳杂狂躁，可在宁尘看来却是另一番景象。
　　慕容嘉气海中虽沉有金丹元婴，但体内真气却非由此而生。
　　她自身气海早被通天佛主掏空，全靠炼化男子精元存续。
　　她一边炼男子元气，一边供通天佛主吸纳，一身真气浊如泥沼，万般驳杂，难以靠神识顺意驱使。
　　更何况她身陷魔窟，百年间被人肆意淫弄，识海之壁破败得千疮百孔。
　　阴关早已如若无物，阴元更是被吸得一丝不剩，要不是有魔功炼化男子精元李代桃僵，换另一个女子早就香消玉殒了。
　　魔气猛烈冲撞之下，识海一旦损毁，慕容嘉立时疯痴再无可救。
　　宁尘好不容易撞到一个脱逃离尘谷的契机，哪能容她坏了神智。
　　他把合欢真诀运起十足，尽力稳住慕容嘉识海，勉强没让魔功真气将其冲垮。
　　管得了一时管不了一世，眼下虽强渡过关，可等那魔气周天循环之后又要再来一回。宁尘一个金丹，可没能耐一次次替她顶着那元婴级真气。
　　事到如今只有一个法子了，宁尘骂骂咧咧，解了自己的裤腰带。
　　凭他掌心发力调和真气，于慕容嘉如同林海拔草、天山扫雪。但要是扯到下三路可就不一样了，宁尘就这么一手金刚钻，全凭双修造诣过活儿。
　　以逆合欢真诀将那鼓胀识海的魔气吸走八分，再耗费些许阳精给她补补阴宫，这么一套下来，慕容嘉至少三五个月没有大碍。
　　唯一让宁尘嘬牙花子的，无非是因为不爽这笔赔本的买卖。
　　他那嘴多刁啊，曾前几次合欢的采补都是自龙雅歌与苏血翎那里来的。
　　二女功力深厚阴元精纯，宁尘占便宜都占习惯了。
　　可现当下，吸得那魔气别说好处了，哪里敢蓄在体内？
　　光是炼化摒弃都得费半天力气，不怪宁尘没好气儿。
　　他磨磨唧唧攀上牙床，触手处床单潮湿一片，慕容嘉刚被他舒缓过些许，穴中喷泄虽停了，身子却还绷得恁紧。
　　只闻得她身上胯下一股说不清的异香，甜中有腥，令宁尘精神一恍。
　　抬手分开她短短两条大腿，那腿软的如奶蜜一般，试得满手火热柔腻，又见当中那紫黑骚穴汁水四溢，阴唇上两排金环烨烨生光。
　　宁尘忍不住咽了口唾沫，他一个色中小饿鬼，也算吃过些好东西，可到底没尝过这等艳如桃李、水流成渠的熟透果子。
　　有挑嘴的人，却不是宁尘。
　　于宁尘言，涩有涩的清爽，熟有熟的温香，哪一样都是美味珍馐，他挺拔了玉棒，抵住那紫黑色阴唇中央鼓起的红彤彤一团嫩肉，直往慕容嘉桃源洞处逆流而上。
　　慕容嘉小屄这么多年被佛主操下来，穴口格外松软，叫部中男子插入进去都甚是无感。
　　奈何宁尘全力行功，物件竟比佛主还粗壮半分，顶着穴中肉芽儿就碾了进去。
　　慕容嘉一身魔淫之气无处可去，突然被狠狠操了个满怀，似是炎炎灼夏一盆凉水灌顶，喉中咯咯声不见，张口一声长吟流出。
　　宁尘先前怜惜枕边之人，少有尽情纵欲之时，此刻不用收敛，挺动不休倒也酣畅。
　　慕容嘉体内魔气胀得厉害，此时总算有了去处，才操了十几下，就被逆合欢真决吸走了十之二三。
　　她神智渐明，只见一个赤条条白生生的少年伏在自己身前，紧接着就是千百重美意从那小腹中袭袭涌来。
　　不同那魔淫之气刺人心腑的折磨，宁尘胯下驰骋虽凶，却正迎着慕容嘉的滔滔淫意。
　　她向来都只是强受着魔功授体，双修行功中的苦啊酸啊都往她这里送，此时反叫身上男子抽走魔气给自己舒缓，两百年来还是第一遭。
　　宁尘见她转醒，心下稍安，连忙停了腰胯：“慕容姑娘，你方才大悲大哀心神崩散，我为助你稳住识海才行此孟浪，也是无奈，还望姑娘勿怪。姑娘若不需我，我便撤了。”
　　慕容嘉既然醒了，已可自行按捺魔气，神识错乱的风险已是没了。宁尘知她受的苦多，也不愿背她意思强行淫弄，故也有此一问。
　　慕容嘉正被日得芳心乱颤，哪会怪他。
　　听他说着要撤，腿间那巨物眼看便要抽走，慕容嘉连忙拿大腿夹蹭他腰间，急声道：“你莫走……你莫走……妾身要你……”
　　听见这骚娘声儿颤，宁尘知道她淫念权且盖过宗门破灭的悲询，自不能放她不管。
　　“那我且再与姑娘双修片刻，把魔气尽数压制吧。接下来恐怕多有冒犯，姑娘海涵了。”
　　慕容嘉哪里闻过这柔声细语，竟红着脸羞了，连忙扭过头去侧在枕间，只是颔首不停。
　　她一个尝了千百根阳物的鸡巴套子，竟然还会害羞，宁尘兴致大盛，立刻上马驰骋起来。
　　宁尘长驱直入，初始半截阴道绵软痴缠，如活物一般缩来缩去；再往深却突然变得偏狭紧致，顶得龟头寸步难行；终戳上宫颈，那宫口半张，却不需人撅弄就嘬着马眼吸将起来。
　　原来佛主的那根猪屌终究下粗上细，还真把慕容嘉操成了他那东西的形状。
　　他与慕容嘉媾交之时，屌根虽开了阴唇松了屄口，前半截那根管子却只用来钻入宫内吸纳精元。
　　而部众男子甫一插入便被魔功吸得精关松动，为了多尝她几口哪敢再往里深入，都只在穴口附近贪享了。
　　上百年下来，慕容嘉宫前那截牝阴竟和新货也差不多少。
　　白玉老虎硕大一颗虎头冲将进去，当即把那片没怎么开垦的田地操了个翻天覆地，终叫慕容嘉尝到了小屄里满满当当的滋味。
　　“啊呦！！啊啊……公子慢些……妾身虽已残花败柳，也禁不住公子这般粗壮……”
　　宁尘龟头把屄内每一寸细细刮过，给慕容嘉弄得娇喘连连，美得一身通透。
　　她体内魔功自发运转去吸宁尘元阳，哪里吸得过逆合欢真诀。
　　经络中的魔气愈发淡薄，神智逐渐清明，体内淫性再和魔功无关，都是叫宁尘操出来的。
　　慕容嘉一双残臂搭在宁尘肩头耸腰相就，屄肉箍着鸡巴卖力蠕动。
　　宁尘顿时觉得自己小兄弟让蛇缠住一般，滑不溜丢一层层按摩下去，爽得宁尘险些喷了。
　　“慕容姑娘，你……你若是这般作弄，我可撑不了许久……”
　　“啊啊……妾身也不想……奈何……啊啊啊啊啊……奈何身不由己……啊呀……只怪公子把妾身塞得这般满……”
　　慕容嘉胯下水漫金山，宁尘一棍夯下雾气蓬生，光那水叽叽的声响就让人耳热心跳。
　　又见慕容嘉一对大奶子给撞得上下颠荡，乳头上夹的金铃更是叮灵响个不停，他一时兴起，一把捞住慕容嘉胸口散乱的金链，往后一拽。
　　那金链上圈着脖颈，下勾着乳环，宁尘手里一使劲儿，慕容嘉两只硕乳被他扯起，痛得闷哼一声，上半身不由得向他探来。
　　旁的女子，双手一勾搂住男人脖颈，男人倒个腿便能变换姿势。
　　可慕容嘉双臂已残，无处施力，只能叫乳环就这么吊在半当间儿，奶子都给扯成一尺多长。
　　换别人早痛的哭将起来，于慕容嘉却正止了奶头的麻痒。
　　“呜啊……公子这般用力，妾身的乳尖都要扯烂了……”
　　语似哀求，声儿却腻的发甜，宁尘知她无事，一手拽着金链左拧右拧，脑袋拱在粉颈又亲又咬，舔得慕容嘉浑身酥麻，再禁不住征伐，胯下泄了个一塌糊涂。
　　慕容嘉虽泄了身，却胜在饱经蹂躏，竟也没有瘫软失神，反倒得了清醒。
　　她伏在宁尘耳边气喘道：“公子，你身负奇功，方才能吸我魔气，现在就能纳我元婴。你便将妾身金丹元神一并碎了吧，收为己用增强功力，说不得即可逃出离尘谷了。”
　　宁尘一惊：“慕容姑娘何出此言？”
　　慕容嘉目如死灰：“你虽把我救醒，我却已没了求援之处，不若一了百了……”
　　若是能吸纳炼化一位元婴修士的金丹元神，说不定真能把离尘谷外阵一拳打个窟窿逃出生天。
　　可宁尘现在鸡巴还硬挺挺插在人家穴里呢，哪好意思干那上炕认识娘们下炕认识鞋的事儿。
　　“慕容姑娘，你我齐心谋划，一起逃走，岂不好过死在这腌臜地方？”
　　慕容嘉强忍垂泪：“我宗门没了……就算逃得出去，这残躯破败又该往哪里栖身……只恨我痴心妄想还能得救，若知如此我早早便自己了断了，哪里会受这么多苦……”
　　“唉……你不能这么说呀……”
　　听慕容嘉声色俱悲，宁尘也下不去屌了。
　　他胡乱在慕容嘉屄里抽插几下，泄了点阳精给她修补阴亏，激的慕容嘉潸然泪下时又嘤咛一声。
　　宁尘元阳至刚至强雄浑无匹，慕容嘉体内自发炼化，刹那间通体舒泰，不禁呻吟起来。
　　宁尘撅着白玉老虎，吐纳片刻强行将不情不愿的小兄弟收软了。他靠在慕容嘉旁边，伸手理了理她额头上汗水粘连的发丝。
　　“我说不出什么大道理，却也知道，你我仅仅一面之交，你死志之下却仍想着渡传功力，替我留个脱逃后路……你是好人，好人不该就这么死掉。”
　　这话似是在说慕容嘉，又似是在说自己心头那红色的缥缈，宁尘一时间自己也辨不分明。
　　慕容嘉肩头一晃，凄声道：“我哪里算什么好人……佛主两百年来采补扎伽八部部众，炼化成千上百净女傀儡，而我一直都在为虎作伥……我一死抵罪，也是不冤……”
　　“不，你就是好人，好人才会想这些。你深陷囹圄身不由己，即有罪愆果报，也都该那通天佛主受着！哪里有你替他一死抵罪的道理？活着吧……咱们都得活着！”
　　慕容嘉苟且求活上百年，身残意坚，方才求死也不过一时激念。宁尘一番话说下来，她死志渐消，却依旧泪如雨下。
　　“可我师父和宗门都没了。”
　　宁尘刚想出言相慰，喉头却突然一紧，颤声道：“谁又不是呢……”
　　慕容嘉闻言一愣，抬眼望见宁尘神色哀切，便什么都明白了。
　　她抬起胳膊想摸摸宁尘后背，忽念起自己双手已残，又放了下来。
　　两人一坐一卧凑在一处，半晌中默然无语。
　　“逃吧，一起逃。”宁尘背对慕容嘉而坐，望着殿内漆黑的角落，静静言道。
　　“我……我……”慕容嘉挣扎了一会儿，好不容易按下心中二意，“若只送你出去，我倒也能办到……可……”
　　宁尘自然晓得她何处不安。
　　她既然能将自己送出去，自己大可甜言蜜语哄她一番，指天为誓早晚回来救她。
　　慕容嘉把实话说了，只怕宁尘一走了之，丢她在这里苦守无望。
　　“我们想个万全法子，谁也不丢下。”宁尘不待她说完，立即出言打消了她心中疑虑。若想合力成事，尔虞我诈必不可于彼此之间。
　　况且宁尘终究不是个毒丈夫。现在哄骗慕容嘉放他走了，这事儿得缠他梦里一辈子。
　　慕容嘉听他言语凿凿，吊着的心可算放了下来，只是那愁云依旧在眉心密布，不是宁尘一颗诚心能摘走的。
　　“佛主不知你在谷中，我把护山阵法开个口子你便能走脱。可我若离谷，佛主立刻便能知晓，走不远三步他便能把我们擒下……”慕容嘉说到此处，想起宁尘也不过一个小小金丹，又觉生无可恋，“不若还是你先逃吧，等你修为大进，再……”
　　“不消多说。”宁尘只把手一摆，“且让我谋算一下。”
　　“难不成你有办法？”
　　“我觉得……或许有……”
　　宁尘向来最是信任自己直觉，他自从见了慕容嘉，心底便有一种莫名的松快。
　　他对自己知之甚深，如果不是潜意识中察觉到了什么口子，自己绝不会有这种乐观态度。
　　理顺片刻思路，宁尘总算知道自己那感觉是从何而来了。
　　“慕容，白天佛主考只走了开场便断了，是你叫通天佛主停下的？”
　　慕容嘉点点头：“我在人丛中见你一副中原样貌，背诵经文只会嘴巴乱动，便知你是从外面进来的。于是我传音佛主，说卫教使感应到有圣教之人探山，佛主即让我专心应对，停了这一季收净女的仪式。”
　　宁尘被她当面点破自己那点稀松伪装，甚是有些尴尬，然而他所在意的却不是此事。
　　“即是说，你可以影响佛主的决断？”宁尘兴冲冲地说。
　　慕容嘉既然有神姬之名，又能驱使扎伽寺大祭，自然有其地位。有地位，便有腾挪空间，只要抓住机会，办法早晚都能挤出来。
　　慕容嘉定了定神，解释道：“通天佛主名为罗什陀，他得了《渡救赦罪经》中的功法之后便开始雄踞此处。我卧薪几十年博得他信任，执掌了离尘谷卫教使；他着力修行，近两百年里已不问俗事，只派四个大祭掌管扎伽八部，又将离尘谷一应事务交于我手。”
　　“没想过逃跑吗？”宁尘忍不住问。
　　慕容嘉喉咙一哽：“第三年的时候逃过一回了，这对手脚就是那时被斩去了……”
　　重塑肉身之法虽不常见，却也不算世间罕有。金丹境界之上，只要肯散财，重铸残肢断臂并非难事。可慕容嘉残疾已久，怕是再难修补了。
　　宁尘怕她溺于心伤，赶忙又问：“护山阵阵脚山洞内的那些卫教使，你驱使得动吗？”
　　慕容嘉点点头：“离尘谷有一千八百金丹，一百一十元婴，都由我操持号令。”
　　这数目往宁尘耳朵里一灌，惊得他浑身一个哆嗦。
　　先前他数过山壁上的洞穴，对离尘谷金丹傀儡的数量也算猜了个七七八八。
　　可他万没想到，这后头还硬藏了一百多个元婴。
　　这些元婴傀儡没有与之匹配的法术法宝，心智也已空了，换大宗门的元婴来战，一个打三个也不是问题。
　　可问题在于，整个中原连宗门带散修一并算齐了，也不过堪堪二百位元婴修士。
　　这一座扎伽寺若是倾巢而出，中原单摘任何一个宗门都是万万抵挡不住的。
　　“所言当真？！既能驱使这么多战力，为何不一拥而上把罗什陀灭了！”
　　“他敢叫我支配执掌卫教使，自是因为他把我攒在手里。我不过是罗什陀魔功下的一匹驿马，他偷闲不管时我还能发号一下施令，他若真一动念，我不过一个废人。”
　　宁尘先前查探时，便瞧见出她识海生得盘根错节，伸出无数脉络，想来另一端正连着那些肉傀儡以供驱使。
　　可是正如她所说，罗什陀乃是这炼傀术的根基，想占便宜却是妄想。
　　真要找寻机会，还是得从罗什陀本身的弱点下手。
　　是人就有弱点，哪怕分神期也是一样。
　　“慕容，在你看来，那罗什陀是甚等样人？若在“疯奸颠痴狂”五恶选其一，哪个字最为合适？”
　　在合欢宗时宁尘读过有关论述魔道种种的道藏，魔道中人性情邪毒，五恶中必沾一味。了解了罗什陀的为人处事，后面做谋划也便利些。
　　慕容嘉想都不带想的，直接开口道：“他强掳我之前已在绝云城盯了我许久，跟我到了化外之地也未曾直接用强，而是扮作一名落崖的枯瘦老丐，欺我心善将我迷晕，所应乃是一个奸字。”
　　“是个心机深沉的大奸之人……不好办呐……”宁尘叹道。
　　不料慕容嘉又道：“可后来却不是了。现在的罗什陀，只配占个“痴”字。”
　　宁尘恍惚间回过味儿来：“是呀！你方才讲，他扮作枯瘦老丐？这又是如何做到的？”
　　到了分神期，稍微改换容貌体态许不是什么难事，但也没有把那巨型山猪一般的体型缩成老头子的道理。
　　“原来的罗什陀就是一个枯瘦老者，我被掳来五六年的时候，他不知魔功练到了哪一层，一夜之间才变成了这副模样。且他不光肉身再塑，性情中的奸诈多疑也变成了现如今的痴执粗拙，唯一不变的只有骨子里的残暴淫邪……”
　　“后来呢？”
　　“我被掳来之后被他日夜恶采，实在不堪凌辱，不得不甘心驯服。罗什陀变成如今这副模样之后，越来越无心俗务，我才有了如今的位置。从那之后我再没敢乱逃，只扮作忠心不二的奴儿。他于是传我魔功，炼化男子精气供他篡取修炼。那魔功强横，我自从不再被采补，也从金丹胡乱踩到了如今的元婴境界……”
　　听到此处，宁尘拧着眉毛摆了摆手：“慕容，你是当局者迷啊。净女都是以梵唱法修《渡救赦罪经》的良才美玉，蕴蓄处子元阴浓厚，他采补净女也就罢了。可你三月一次，炼化百多名普通壮年男子精气，又能对一个分神期有多大好处？这等俗人精气稀松浑浊，就算篡取千年，于分神期修行也不过九牛一毛。”
　　慕容嘉心知宁尘说的不无道理，可依旧辩道：“若不是如此，他又何必让我以神姬身份做这等事？也许罗什陀手中的后面几部经卷有什么特殊法门，可以化腐朽为神奇……”
　　宁尘大摇其头：“慕容你可记得，他在净女考登台时，口中所念的发愿如何？”
　　慕容嘉思忖着，樱口渐渐微张，整个人呆在了那里。
　　净心沭恩，以佑八部。
　　唤请圣子，福泽无匹。
　　极乐极苦，虚妄之色。
　　渡救赦罪，大道在我——宁尘当初听到罗什陀大声诵念时，便察觉到了发愿词中的异样。
　　如今他与慕容嘉雨露一度，将她从头到脚检视通透，才把关要处联系在了一起。
　　宁尘想要点出的，正是那句“唤请圣子，福泽无匹”。
　　“慕容，所谓圣子是什么来头？”
　　“那是出自《渡救赦罪经》中的偈颂。八部信众，只要诚心奉服，善心澄净，便能唤得圣子降世临凡，泽惠万世……我原以为，他只是拿此做吸纳精气的幌子，难、难不成他……”
　　慕容嘉面露惊惧，双目向宁尘征询。宁尘微微叹气，只能对她点了点头。
　　世间女子每月于宫巢蕴以卵珠一枚，若无受孕便随天癸弃出。
　　这卵珠乃女子阴精之华，如此倾泻自然于修行不利。
　　故女修入得凝心期便要先斩赤龙，在蕴出卵珠前就将阴精收融，天癸自然随之而断。
　　可宁尘方才就发现，慕容嘉体内不仅蕴有卵珠，而且管脉已被法术封断，卵珠既排不出又融不回，两侧各纳着千余枚卵珠，撑得宫巢满溢鼓胀。
　　卵珠自宫巢一诞，自然索求受孕。
　　换做那山野禽兽，一枚卵珠生出便要发情，慕容嘉腹内两千多枚卵珠被魔功纳住，如何能不性淫，她自己却浑然不知。
　　宁尘以手在慕容嘉小腹处按摩索查，更确定了自己推断。
　　“慕容，罗什陀和你交合可算频繁？”
　　慕容嘉哆嗦着嘴唇，讷讷道：“是，每日辰时，他都要与我双修，或纳取精元、或遏制我体内魔气。你、你探出什么了？”
　　“他不是为了让你炼化精气，而是在借淫邪精气助他炼化你的卵珠……你那满腔卵珠，都已被罗什陀魔气侵污。待到卵珠魔化完全，他解开你宫巢管脉的封禁往里内射，从中挑选最具魔性的卵珠叫你受孕，便可生出所谓的圣子魔胎。”
　　宁尘怕慕容崩溃，已把话说得轻了。
　　她宫内卵珠哪用得着拣选，只怕是都要被罗什陀催动受精，一个个魔胎不停分娩，或畸变或残缺，通天佛主哪里在乎，只等她生出一个完美“圣子”就够了。
　　慕容嘉方寸大乱：“这、这可如何是好！？”
　　眼见她急得落泪，宁尘连忙扶着她肩膀安抚着：“莫怕，离着卵珠成熟尚早。只要能从离尘谷脱逃，他就拿你没办法了。早晚找个祛魔净化的法门与你，总不叫他得逞便是。”
　　口中安慰着，宁尘却有一事仍未明了。
　　修行者求个开枝散叶不算稀罕，不少高阶修士也都是子孙满堂，可罗什陀这种恶贯满盈的魔修，难道还衷于天伦之乐不成？
　　他唯一揣测到的可能，便是这圣子或许与魔教总坛那边有什么关联。
　　罗什陀在此拥兵自立占山为王，难说不会与总坛有什么龃龉。
　　慕容嘉应该也是深谙其中种种，所以才会拿“圣教之人探山”来诈他。
　　看罗什陀那副样子，便知他对圣教讳莫如深。
　　“我需得找个机会接近罗什陀，好好将他情况探明，才能给你我找到逃走的办法。”宁尘沉声道。
　　“罗什陀现在虽没有当初的狡诈，却也不是好相与的。你一个金丹修士，如何偷偷潜去他寝宫？”
　　宁尘下巴颏朝旁边的净女扬了扬：“明日辰时，我穿了她们衣服，混在其中跟你去便是了。”
　　方才两人叙话时，几个净女已不声不响重铺了床褥，清洁了慕容嘉身子。
　　宁尘当着她们面说话毫不忌讳，也是因为看出她们灵智已失，一切所行不过是慕容嘉在操动而已。
　　她们这些提线之偶，被慕容嘉神念连起支配，也算是替代了她缺失的手脚。
　　慕容嘉一愣：“你男子之身，又……又有那般本钱，哪里藏得住啊。”
　　净女身着的白衣极为贴身，身上的线条一览无遗，头上布巾虽能裹住宁尘头脸，却架不住一根铁棒在胯下晃荡。
　　宁尘勉强笑笑，运起合欢真诀缩阳大法，偌大的一根家伙什立刻没入了腹内。
　　当初在寒玉冰室修炼时他就玩过这么一回，没想到此时竟派上了用场。
　　“来，你找点儿东西给我把胸垫上。”宁尘厚着脸皮，自己先去扒了一个净女的袍子。
　　慕容嘉虽心下惊讶，却也知道的确是个办法，操控净女替他整饬一番，竟看不出丝毫破绽。
　　“虽然看着和女子无异，可是我这十六名净女都只有筑基的法力，你身负金丹修为，还不被他一眼看破……”
　　宁尘只道：“我有妙法隐匿气息，只要他不特意凝神观我，应该不至于露馅。”
　　“若被他看穿，你我可都要落得万劫不复之地。”
　　“舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇儿套不着流氓！倘真被他逼到了死胡同，大不了自我了断！”
　　慕容嘉神色变了又变，终是咬紧牙关：“独孤，我被他魔功掌控，没有自尽机会。若事情败露，你答应我，一定记得要将我杀了。”
　　宁尘与她四目相对，心中发沉，只能用力点头。
　　********************
　　次日辰时未到，慕容嘉与宁尘已踏在了通往扎伽寺上层大殿的廊内。
　　八名净女前后抬着慕容嘉的榻座，另外八人分列两边缓步趋行。宁尘小心翼翼跟在左侧一排四人中间，不敢有半分疏忽。
　　这十五名净女都由慕容嘉神念控制，如臂使指，行动起来流畅整齐，宁尘跟在其中，遇到动作变化难免有异。
　　所以慕容嘉与宁尘说定，特意令排首净女先行而动，宁尘则需全神贯注模仿其行为，以遮掩自己存在。
　　说起来简单做起来难，宁尘不光要把动作学个十成十，更要静心屏气，不能叫呼吸心跳有一丝一毫变化。
　　在分神期高手眼皮底下晃悠，稍有差池就要死无葬身之地，越是紧张就越不能紧张。
　　好在宁尘见多识广，心脏着实够大，此番只是聊作试探，倒也稳得住阵脚。
　　扎伽寺内雕梁画栋，建得浩气宏伟，那壁雕绘彩栩栩如生，逸散域外之美，可见是出于西域大家之手。
　　想来这扎伽八部并非是通天佛主所建，罗什陀也只是几百年前鸠占鹊巢罢了。
　　与中原屋瓴不同，这西域寺庙廊柱又粗又多而屋门极少，直往深处走了两个拐角，便远远瞅见了正殿当中坐踞的巨汉。
　　罗什陀正在数十名净女侍奉下用着早膳，旁边一张大桌上油淋淋摆着几大盘烤牦牛腿，又有半人高的一缸奶酒已经见底。
　　此时通天佛主身旁地上已丢了七八根大腿骨，嘴上却依旧狼吞虎咽，不知得吃下多少才能知足。
　　修士大多不食五谷，最多以灵气充盈的仙品食材作为滋补。
　　此等消耗，平凡小宗的掌门都负担不起，也就是合欢宗家大业大才供得起这种开销。
　　对寻常修士，一来口腹之欲太盛有碍修行，二则那俗世烹饪的饭菜还要耗力消食，还不如辟谷来的简单。
　　罗什陀这副饿猪投胎的模样着实有些古怪，宁尘不明所以，也只暗暗记在了心里。
　　他圆滚的肚皮高高隆起，胸口肥肉堆叠，可那粗厚的臂膀双腿却壮实有力，看着要多邪异有多邪异。
　　他见慕容嘉来到座前，把手里吃净的大腿骨一扔，随手在旁边一名净女身上抹了一抹，那白净袍子立刻染上了黄黄一层油污。
　　“昨日说的探山之人，查出什么眉目没有？”
　　罗什陀随口问着，也不等回话，只伸手揽住慕容嘉后腰，将她从榻座上捧了下来。
　　他巨手蒲扇般大小，慕容嘉腰身纤细，几乎被他整个捏在掌中。
　　罗什陀将她拽到怀里，撅起那根坚挺挺的猪屌直贯在慕容嘉腿间穴中。
　　头半截的盘肠肉还好承受，后半截黑粗之物满当当给慕容嘉小穴撑成了圆口子。
　　慕容嘉百多年来都是这么受着，却也习以为常，只拿断手断腿强撑在罗什陀胸口大腿，勉强缓解冲击之苦。
　　“禀佛主……那探山者应是从我部山界间路过，我已派卫教使细细扫过，不见什么痕迹……”
　　“须得小心。再派人手藏在关要处，多候几日。”
　　“已按照佛主过去嘱托的安排下了。若真找到了该如何处置？”
　　“明路过来的，带去你处好生招待；暗路潜来的，抓到直接杀了。”
　　单听两人对答与寻常主仆无异，可两人话语间却夹着噗噗叽叽水声不停，那胳膊一般粗的黑屌在慕容嘉穴内上上下下操得水汁飞溅。
　　慕容嘉一对豪乳挤在通天佛主胸口，几乎要被压爆一般，她整个人和罗什陀一比彷如幼童，那根猪屌这样狠狠戳进去，浑似要将她捅个对穿。
　　慕容嘉被罗什陀拿掌中上下颠动，和那泄欲用的肉套子全然没有两样。她多少年都这样过来了，本该早已麻木，孰料今日却有所不同。
　　给人当猪狗一般糟蹋了两百年，昨夜里被宁尘贴心抚慰，那心头磨出的茧子又被戳出血来。
　　人不怕麻木，只怕绝望之中又摸到一线希望，仿佛伸手不见五指的黑牢探入来小小一缕光，便会灼得双目剧疼。
　　慕容嘉长久以来潜心巧伪，每日交媾无不是曲意逢迎来讨佛主欢心。可今日一念间想起有宁尘在旁边看着自己，不禁羞于以骚浪之举奉之。
　　怀中肉奴心思一变，罗什陀再痴也察觉出些许异样：“今日怎地不出力了？”
　　慕容嘉一慌，连忙收敛心神，哀求道：“昨日佛主考才行至半途，没得多少精气炼化，又驱使卫教使扫山，妾身身子有些经不住了……还望佛主怜惜一二……”
　　罗什陀闻言探去，慕容嘉体内魔气先前被宁尘吸走，经脉中果真空荡，便不疑有他，只点头道：“既然今日宫内空虚，便不采你，给你渡些精气滋补。”
　　慕容嘉想起宁尘所说自己腹中卵珠之事，又试到那猪屌如鳗蛇一般又钻又挤拱入子宫，不禁面容失色，生怕被罗什陀射入受孕怀上他的魔胎，连声哀求道：“佛主无需浪费精气在我身上，妾身只要歇养半日……呜啊啊啊——”
　　罗什陀哪里会真将她的话往耳里进，抓着她腰身猛套几下便在她肚中出了精。
　　慕容嘉不想在宁尘面前淫声荡语，可多年养下的淫体又哪经得住佛主操弄，阳精往子宫一灌立刻心神失守，身子一抽一抽就高潮而去，只强咬着牙没有凄声淫叫，身下却淌水儿淌成了河。
　　通天佛主出了精，也不磨蹭，仿若没行过淫一般把那猪屌抽离而去，甩手将慕容嘉昏沉沉丢在了榻座上。
　　他往宝座一躺，旁边净女立时簇拥上来，拨开覆面白布以口舌在他全身舔舐起来。
　　慕容嘉喘匀一口气，道安后连忙支使净女抬起榻座离了大殿，一路行回了下层寝宫。
　　宁尘小心行事，总算没在通天佛主前露了马脚。
　　他确认四下境况无碍，扯下脸上白布和胸口的垫子丢去一边，又把腿间的宝贝行功复回，这才放松下来。
　　待回头一看，慕容嘉已被净女安置回床上。
　　三名净女拿湿布替她擦拭身体，又有两人趴在腿间，一人使劲拨开她穴口，另一人拿木柄抵着绸布探入她穴内，拼命往外刮着佛主精水。
　　净女行止全是由她自己操控，那刮宫的净女下手力道极重，穴内被刮的殷红一片，慕容嘉却仿若不觉，只躺在那里呜呜垂泪。
　　宁尘读懂她点滴心事，凑上前道：“你莫要担忧，只要魔封不解，断然是怀不上的。”
　　慕容嘉呜咽着点头，泪水却不见停。宁尘摸不着头脑，只好柔声问：“又如何这般伤心？”
　　慕容嘉只是摇头：“我自己也说不清……一念间只觉得生不如死……”
　　宁尘略有恍然。
　　这离尘谷内岁月，两百年如一日，既然没有机会，慕容心念便可不动如水。
　　可自己这个外人一现，仿佛身边多了一面镜子，在慕容嘉心中照出的不堪，亦是极尽真切。
　　“你想起当年的自己了……”
　　慕容嘉闻言几乎想要嚎啕大哭，却又不知为何冷静下来。
　　那沧海桑田之前已是极为模糊，她发觉早已忘却了当年的少女是何等模样，又是什么心境。
　　“想起了，却也无用了。”慕容嘉令净女揩去脸上泪花，“独孤，你险也冒了，人也见了，可看出什么端倪？”
　　宁尘知道，此时千言万语相慰也不如一句话。
　　“有门儿。”
　　慕容嘉听见这两个字，一双眼睛顿时亮如星炬：“你发觉什么了？！”
　　宁尘颠儿屁股往她床上一坐，望着窗外山峦，悠声道：“罗什陀元神极虚。”
　　他话音一顿，又看向慕容嘉补了一句：“和你一样。”
　　修行进阶如建楼宇，地基夯实、循序渐进才能风雨不倒。
　　魔修一道，为求上攀无所不用其极，更是不求道心稳固，只一味拔升法力，往往落得元神虚浮，尽建得一些空中楼阁。
　　想要空中楼阁不倒，只能从别处挪些大梁支住，采补恶法便是如此。
　　从其他修士吸纳精元虽然进境极快，却终是不能长久，非得有独特邪法从旁襄助。
　　慕容嘉被捉时和宁尘一般只有金丹期，百年间踏入元婴倒也不慢，若考虑她时常被通天佛主采补，其进境已是极快。
　　然而金丹开灵觉易，灵觉生元婴艰，凝聚金丹需寻得道心，觉醒元婴更是难如登天。
　　元婴者，元神以金丹为护居于其中，得以超然肉身。
　　元婴期修士哪怕肉身崩解，元神也可靠金丹之力而长久不灭；待到了分神期，三魂七魄守望相倚，哪怕元神离体也能与低阶修士斗战一番。
　　可慕容嘉的元婴元神，是修炼《渡救赦罪经》而醒。这经书练的可不是元神之强，而是元神之离。额座初央当初念得什么，宁尘可还记得真切。
　　四缘无起，五果长绝；六识不显，八道断灭……
　　慕容嘉能成元婴，便是借了此间之利。
　　她元神非是修到足够强大成就元婴，而是因魔功催化与肉身断绝，不得不强觉元婴罢了。
　　故此，慕容嘉法力虽有元婴期不假，道基却颤巍飘摇，此生再难进境。
　　宁尘方才在旁观瞧，虽不能观视罗什陀根底，却在他身上察觉到了同种气机。
　　只不过他应是比慕容嘉更多了一门邪法辅佐，这才育养元婴分化成神。
　　宁尘和分神期宗主不清不白了恁久，只把龙鱼儿元神之强和罗什陀稍一比对，便高下立判。
　　虽然魔修一道与中原玄门正宗不同，但通天佛主也就是勉强分神初期的修为。单论元神，这罗什陀怕是比元婴后期的苏血翎还不如了。
　　像慕容嘉所说，他原先为人诡诈，如今却闹得痴执木楞，怕是因修魔功走火，伤了三魂七魄所致。
　　而更让宁尘笃定的则是另一件事。
　　宁尘特意让慕容嘉多谈了几句圣教探山的事宜，以便从旁观察罗什陀反应。令宁尘暗暗生喜的是，罗什陀不仅元神虚，心竟然也是虚。
　　为何他要用迷幻大阵将扎伽寺八部封成孤独一隅？又为何怕圣教的人暗中潜入离尘谷？恐怕答案只有一个。
　　他压根就没有和圣教放对儿的实力！
　　弄得这漫山的肉傀儡，深藏扎伽寺不出，恐怕正是因为罗什陀害怕圣教摸清他的底细，出手把离尘谷这名义上的分支真正收统于圣教麾下。
　　听了宁尘分析，慕容嘉连连颔首：“听你所言，竟一一对上他的言语举止。只是他功力再虚，仍然是分神期的高手，又掌着一山卫教使，你我还是没有脱逃的机会。”
　　“知他一些深浅，便敢去试了。只要能将他元神限住一刻，你我立时远遁，便有七八分活路！”
　　说的简单，可分神期修士哪是那么好迷。不过慕容嘉瞧宁尘老神在在，八成是有办法的。
　　“难不成，你有好药可用？”
　　宁尘只对她一瞥，却不作答。他敢说这话自然有所依仗，只是不急于这一时和盘托出。
　　他历经叛离之事已是多了。
　　龙鱼儿被下属所叛，萧靖为同僚所卖，甚至他现在撺掇慕容嘉要做的事，也是在叛反通天佛主。
　　若教他全意信任这离尘谷神姬，却是难为他。
　　“慕容，我还有话想问你一问。”
　　慕容嘉微微一愣：“都到此时了，你有话直问便是。”
　　宁尘琢磨了半晌，却也没想出能窥探慕容嘉心境的话术。
　　只因两人合谋起势突然，箭在弦上不得不发，他对慕容嘉为人所知不深，也没机会拉扯试探。
　　无奈，宁尘只得一咬牙一跺脚，摆了实话出来：“别的不怕，只怕到了要紧关头，你突然慑于罗什陀淫威，后脊梁一软把我们的事给卖了。屈于人下两百年，刚直如金铁也早给掰折了，你我若是败露，再不是斩一双手脚那么简单，你能挺住吗？”
　　慕容嘉沉默半晌，慢慢开口道：“独孤，你可知这两百年我是如何熬过来的……”
　　“你想活……”
　　“我想死。”
　　宁尘被噎住，不再应话，只静静听着。
　　“我名门出身，两百年前天资卓绝，谁人不高看两分。陷在离尘谷这两百年，我连亵裤都不得穿，形同狗彘，万人骑千人捅，哪有一天不想去死的。可我偏不去死，我苦苦挨到此刻，就是为了能脱此苦海，再去谷外尝尝那炎炎夏日、瑟瑟寒冬。有朝一日，又或许能杀回离尘谷，在罗什陀身上消了这深仇大恨。”
　　“所以，你不必担忧。我为这一日，已攒了沉甸甸的一腔愤恨。这恨已死死压过那份惧意，不得动摇。”
　　宁尘微微颔首，慕容嘉讲出这番话已将他心定。若到时候真出了差池，也怨不得谁了。
　　“我信你，那么你也得信我。你将额座初央放归于我，好叫你我之间再无猜忌。”
　　慕容嘉明里不说，宁尘却早揣摩到她的心思。
　　她对初央只字不提，只留待来拿捏自己。
　　不过此举终归人之常情，慕容嘉深陷囹圄这么久，难免要抓住身边每一棵稻草。
　　好在这次来的不是稻草，而是一根儿剪不断嚼不烂的牛皮绳儿。
　　慕容嘉是个聪慧的，宁尘这番话掐的时机正好，她也不反驳，顺水推舟道：“你往下走过两层，辖门内三间屋子，她就在右手边那间。”
　　“好。”宁尘对她点点头，“我去将她送回原本的清修之地，你我起事脱逃时带她一起。你再与罗什陀虚与委蛇两日，消他戒心，第三日我们动手。”
　　“嗯……你在扎伽寺内行走，只要不到上层正殿便没什么阻碍，下面这三层净女我都感应在识海之内。只是我之下还有五名大祭，都是被罗什陀彻底洗脑的痴信。现在寺内留有三名替他打点起居，剩下两人常年在八部巡视。你小心不要被那三人撞见，她们只认佛主，不是你能拿瞎话糊弄过去的。”
　　“我知道了。”
　　宁尘扭头待走，慕容嘉微一踟蹰，又唤他停了下来。
　　“独孤！”
　　“怎么了？”
　　“若额座初央与我……你只能带走一个……你会救谁？”
　　这问题沉得很。
　　谁也说不准事情会不会真落到二选一的境地。
　　可无论答哪一个，都足以令慕容嘉心神不定。
　　若答曰救她而不救初央，她只会觉得自己薄情寡性，到了关键时候能舍初央便能舍她；而反之作答更是不可，徒增心念动摇罢了。
　　慕容嘉全神贯注观瞧宁尘表情，只盼能瞧出些许迹象。
　　可这对宁尘而言却根本不是问题。
　　“若不能两个都带走，就留下死磕到底！如若不然，我哄着你打开迷阵，逃之夭夭就是了。”
　　话是漂亮话，但听着却那么真切。慕容嘉望着宁尘的模样，轻轻一叹，心下却不禁多生了两分气力。
　　********************
　　宁尘照慕容嘉所说，一路摸去了扎伽寺山底的厢房。倒也不难找，这一层许多房间，神念扫便知只一间有人。
　　宁尘走到房间门口，只见其中空空荡荡，只最中间摆了几只坐垫。
　　额座初央坐在当中，白布覆面，身束白袍，一动不动，只有呼吸微微。
　　宁尘心知她正默默念经，轻步靠上前，挨着她坐了下去。
　　初央自净女考断下，已被人安在此处枯坐了一昼一夜。
　　原本按部就班就能成就净女之身，无缘无故却被丢在这里，如何能叫少女不虑。
　　她勉力诵经持咒，净女考前还能支撑，可如今事发突兀，那个少年影子仿佛断了缰绳，日夜在眼见转起不停，怎么念经都挥之不掉了。
　　越这样就越慌，越慌那影子跳得越欢。初央正自苦恼，忽听见有人步近，连忙收敛心神，作明心不动之态。
　　谁料一只手突然将自己脸上净布掀了开来。
　　除去净女净布乃是亵渎佛命的大罪，初央猛然一惊，却正看到宁尘笑嘻嘻一张脸晃在眼前，顿时也顾不得生气了。
　　“啊呀！你如何跑到寺里来了！？被人抓住可就坏了！”
　　宁尘听她开口便担忧自己安危，知她一直挂念自己。宁尘心中一热，原先准备的种种说辞都忘了，擒住初央脖子就亲了上去。
　　舌头比说话管用。
　　初央自小在部中候选净女，清纯如水，全然不晓男女之事，净女考时哪怕全身赤裸落于众男眼中，也浑不觉半分羞涩。
　　可这时候宁尘舌头探进来用力撬她牙膛，她还是懵懵懂懂将口张了。
　　宁尘立刻勾住她舌头吸啜不停，初央直觉脑袋哄的一下，好像什么都明白了似的。
　　没人打样儿，初央也不知什么对错矜持，情苦一刻都在舌尖爆开，胡乱追着宁尘舌头缠了起来。
　　宁尘自知亲手掘开了这小小净女的情思，也是爱意萌动，手上力道也大了，死死捧着初央后颈，几乎要将舌头塞到她喉咙里。
　　初央被吻得意乱情迷，又有满腹酥麻扎在心上，只剩呜呜哀叫捂在喉咙里。
　　宁尘另一只手也老实不得，先是叨住她小屁股一顿揉捏，又把她袍子掀起来，直往里摸去她滑溜溜的后背。
　　这身净女袍本就是方便佛主掀开操的，初央一件肚兜亵裤都没有，宁尘摸起来毫无阻碍，尽享受了光滑甜美的一身肌肤。
　　他捧着初央后背，将她使劲贴在自己身上，两团热乎乎圆滚滚乳肉直压扁在胸口。
　　唇齿相依耳鬓厮磨，那手快把全身上下都摸遍了。
　　这等亲昵情切，初央不谙世事如何把持，被宁尘一把从那净心持咒的法台上拽下来，再难爬将上去。
　　她两只胳膊搂紧宁尘脖子，小手在他头发上乱摸，鼻子里发出嗯嗯轻吟，晶莹剔透的肌肤也躁出一层香汗。
　　宁尘沿着少女屁股直往下行，指尖抵到那一线蜜缝，触到了点滴湿滑。
　　只是再往里去却密闭如蚌，紧得连一根指节都塞不进去。
　　早先初央做早拜之时宁尘便瞥过一眼，她那光滑雪白的阴户只留一条细线，连小阴唇都紧含在内。
　　初央肉体凡胎，此时要是强给她破身，肯定好多天都下不了床，只会拖累脱逃大计。
　　宁尘只能收敛心神，专心在那樱唇上讨要淫思。
　　他又不禁想，这小细缝要真叫通天佛主那般粗鲁给她开了苞，恐怕连阴穴带粪门都要一并撕裂，哪还做得了净女，恐怕只能一命呜呼了。
　　足足亲吻了半刻，将初央嘴唇都亲的红肿，两人这才依依不舍唇舌分离。
　　初央未经人事，全身还在抖着，胸部起伏不定喘不过气的样子，小下巴颏儿尽是流的唾液。
　　宁尘缓缓轻啜她双唇几口，这才渐渐抚平她颤颤迷思。
　　初央把脑袋缩在他臂膀里，双手紧紧抱着他，带着哭腔：“十三……我这是怎么啦……我再定不下心了……”
　　宁尘打心里不想骗她，但事关生死抉择，万不能逞一时情激。
　　他换做欢快语气，对初央道：“神姬先前识出我根骨惊奇，引荐我拜见了佛主。佛主着我为寺中办事，过两天便能出去啦。我向佛主请示带你一起，佛主说经红尘历练对你大有好处，待你在外修行有成，回来要升你为小祭，今后还会升大祭呢！”
　　初央先前还苦恼自己心乱不休做不成净女，听闻宁尘这样一说，顿时高兴雀跃起来，在宁尘怀中跳个不停。
　　她自小到大一共也没听过几个谎子，宁尘一派胡言乱语没让她生出半分怀疑。
　　“我能上去觐见佛主吗？”
　　“佛主你自是不能见的，但若你有什么不放心，倒是可以让你见见神姬。”
　　初央想了又想，最后又摇摇头：“我不敢见……万一见了神姬，又不让我跟你出去，那可坏了。”
　　宁尘舒了一口气，只要初央乖乖跟着出了谷，后面一应变化都可由慕容嘉现身说法，自己只要好好惜她一片痴心，不怕她执迷不悟。
　　宁尘又和她亲昵半日，约好三天后于两人初次遇见的河边相会离谷。
　　他又再三叮嘱，这几日算是佛主对她最后的考察，必须着力静修，万不可与旁人交谈。
　　初央不住点着小脑袋，信誓旦旦绝不松懈，宁尘这才送她出了扎伽寺去。
　　送走初央，宁尘也没去别处，只在初央原本待的厢房内坐住，取出法宝开始筹谋。
　　星陨戒中三只天级法器，惑神无影针，射影含沙，胜天半子。
　　无影针宁尘已用得纯属，便又取出射影含沙悉心祭炼以作不时。
　　这射影含沙看起来不过丸药般小小一团灰色沙泥，想要让它物尽其用却不是易事。
　　对手毕竟是分神期高手，若是可行，宁尘恨不得把三件法器都用上才能放心。
　　可那胜天半子着实诡异，乃是一黑一白两半棋子合一而成，无论拿神念还是法力去激都没有半点反应。
　　手头只有三天，宁尘不得不将它忘去一边，拿全部精神祭炼了射影含沙。
　　慕容嘉两日之后实在定不下心神，终是派人将宁尘从下面唤了上来。
　　宁尘谋算之后已是有了底，上去未等慕容嘉开口，直接将惑神无影针的针匣亮在了她面前。
　　等宁尘把无影针的功效一说，慕容嘉忍不住皱起了眉头。
　　“你这针……哪怕再强……还不是由你一个金丹期操动，真能撼动分神期的心神？况且你又如何往罗什陀身上用针？只怕没等你破入他那身肥肉就被发现了。”
　　宁尘又不是没用过，当初欺负萧靖一个灵觉期都恁的费劲，何况是越了三阶的通天佛主。好在，这一回他的谋划却并非这么简单。
　　“硬要穿肉透体侵入经脉的确困难，但若是让他主动吐纳入体，就没那么容易暴露了。”
　　直接施针万不可行，那只有借桥代路这一个办法。
　　惑神无影针乃真水之气凝聚化实，入得经脉即刻便融。
　　宁尘凑到慕容嘉榻边，用手摸上她的小腹，慕容嘉身子一颤，口中忍不住发出一声轻吟。
　　“我先将此针刺入你的宫内，随你气海融在一起。罗什陀与你双修时必要与你体内魔气吐纳互涤，这无影针化作真水之气，便可随之入得罗什陀气海，神不知鬼不觉。”
　　慕容嘉本想问这针会不会伤到自己，可转念一想，自己残败之躯即便伤到又能如何，难道因此而能弃之不做？
　　她想到此处，只将眼睛一闭：“那你施针吧。”
　　宁尘见她意志决绝，也不再多说什么，仔仔细细将针匣内的十枚无影针找准位置刺入了慕容嘉小腹。
　　好在除了些许刺痛倒是别无它样，那惑神无影针只要宁尘不去着意操控，并不会生出不适。
　　两人一夜内细细算过脱逃的方位路线，又把各种关节反复推敲。
　　虽有万般不安，却也阻不住天光渐亮。
　　辰时即到，宁尘着上净女衣饰隐入队中，送慕容嘉向扎伽寺上层走去。
　　如上回一般，扎伽寺主殿内罗什陀依旧坐在那张宽大宝座之上，他不等慕容嘉问安，随手将她抓在怀里，例行公事一般将鸡巴捅在她腿间，一心一意操起逼来。
　　这次没有公事回禀，慕容嘉只微闭双目，顺伏于佛主身上默默承受。
　　宁尘这是第二次观瞧二人交媾，心中原本的点滴疑惑变得更重。
　　罗什陀动作虽粗暴蛮横，但行止间却无淫意。
　　他只顾将猪屌在慕容嘉穴内驰骋，面不红气不喘，丝毫旁的动作也没有。
　　别的不说，换做宁尘，绝忍不住要将慕容嘉那对穿了环的乳儿把玩一顿。
　　所以罗什陀这双修并非豪呈淫欲，乃是如睁眼闭眼一样凭本能行事。可是再对比他狂吃海塞的饕餮模样，便知他绝不是出于净心断欲之故。
　　其中关节宁尘一时也想不清楚，只权作未来某日万一与他正面交锋时可用的破绽，记在心里。
　　罗什陀在慕容嘉穴内夯了小一刻钟，宁尘凝神定气，感应着无影针所化真水一点点从女子体内渡入罗什陀气海。
　　是骡子是马拉出来溜溜，丑媳妇早晚也得见公婆。
　　再等下去两人周天一个循环，真水又要回渡到慕容嘉那里，宁尘不敢再等，把心横下来将针弦用力一拨。
　　按照原本谋策，罗什陀必在无影针撩拨下淫欲大发，不知不觉间放荡心念，于交合中大耗一波精气。
　　虽苦了慕容嘉一刻，但只待他回转殿内歇息就寝，宁尘便可进一步催化真水，教他死死睡上一觉，等他转醒时，宁尘已逃至扎伽寺八部地界之外了。
　　倘若中途有变，宁尘还有射影含沙可以伤其肉身。
　　罗什陀定会把宁尘与先前说的圣教探山之人联系在一处，到时他元神肉体一并受创，胆小心虚之下非得定养半日恢复功力不可，必然不敢乱追。
　　可万万没想到，宁尘刚刚将真水一催，就见罗什陀巨象般的身躯突然一震，全身上下的肥肉都哆嗦起来。
　　只听得慕容嘉一声惨叫，罗什陀巨手所捏腰身处一片青黑，肋骨啪啪已被捏碎了两根。
　　还未等她呼救，罗什陀双目痴视，胯下铜球般的卵蛋一缩，在慕容嘉宫内爆射起来。
　　慕容嘉小腹一下子鼓胀而起，浓精从两人交合处狂喷猛溅，罗什陀阳气何等充沛，如此惊涛骇浪之下慕容嘉登时几近崩溃。
　　那肚腹胀痛如同撕裂，淫气灼烈又冲得她高潮迭起，慕容嘉一口银牙几乎咬碎，终是忍不住大声淫叫起来。
　　宁尘刚忍不住想要现身出手，罗什陀却撒手已将她丢在了榻座之内。
　　那巨汉往后踉跄一步，猪屌从慕容嘉体内滑出，却仍在兀自喷射不停，浓精直浇得慕容嘉兜头盖脸。
　　慕容嘉被日的气息奄奄，剩下的力气只够闭紧双目樱唇，任他精液覆盖全身。
　　轰咚一声，罗什陀向后仰倒，重重摔在地上，震得宁尘脚下发麻。
　　宁尘想过很多可能，或是一切顺利，或是被罗什陀提前发觉无影针，又或是慕容嘉临时反水，他唯一没想到的就是堂堂一个分神期高手，被暗招侵入识海，只那么一拨就阳关崩碎，活脱脱精尽人亡了。
　　宁尘一把扯下头上布巾，一步跃到罗什陀旁边。
　　只见那巨汉双瞳已散，圆鼓鼓的肚皮随着一口浊气就这么瘪了下去。
　　肚子里的秽物随着一声闷响，噗噜噜泄了一地。
　　大着胆子把神念探过去，紫府丹田全无反应，真真儿死透了。
　　宁尘愣愣地扭过头去，和慕容嘉四目相对。慕容嘉颤巍巍抬手掐聚水决将自己身上白浊勉强冲去些，眼中也尽是不知所措。
　　偌大一个分神期，就被自己这么一招干掉了？天下竟有这样的好事不成？
　　当然没有。
　　黄金大寺的正殿此时悄然无声，失去佛主的扎伽寺仿佛终于归于平静。
　　然而宁尘却心中大骇，猛地窜到慕容嘉身边，一把将她勾在怀里，拔腿就跑。
　　“他、他死了，他已经死了。”慕容嘉眼睛瞪得大大的，越过宁尘肩膀向后望着，嘴里喃喃不停，“他都死了，我们还要跑吗……”
　　宁尘来不及说话，只奔到扎伽寺殿前，放出全身真气御风而起。
　　不是因为太过小心，而是宁尘突然意识到，看上去是一招起了奇效，实则是谋策全无落在实处，自己根本就没把住罗什陀的脉门。
　　他刚刚拔地而起，怀中慕容嘉突然惊叫出声，宁尘心脏猛地一沉。
　　还不等他开口相询，一股威压从扎伽寺深处骤然升起，遮天蔽日地覆盖了整个离尘谷。
　　紧接着就有磅礴真气兜头罩下，犹如千万山峦一同压上宁尘肩膀。
　　宁尘哪还飞得动，他双眼发黑，只来得及将慕容嘉往旁边一抛，立时被那巨力狠狠拍在地上。
　　宁尘肚子里那点肝脾肺肠好悬没给挤出来。方圆几十丈的屋舍纸糊似的，随着一同被拍了个粉碎。
　　根本没有喘气儿的机会，连神识带气海都给死死压住。宁尘拼着最后一丝力气猛挣了一下，脑袋垂落在地，结结实实晕了过去。
　　********************
　　额心一道剧痛，激得宁尘缓缓转醒。
　　双眼还没能看清事物，一股股浓烈的味道就直冲鼻子而来。
　　铁锈味、腥臊味、肉焦味、呕物味、乃至几缕腻至发甜的恶香，刺得宁尘直欲作呕。
　　一只手抓着宁尘头发将他从地上拎起来，宁尘全身骨头跟散了架一样，又酸又痛。
　　身后那人随手一掼，强按他跪了下去。
　　紧接着嗖嗖两枚法钉飞出，将宁尘手掌直接钉在了地上。
　　这等皮肉之伤倒也随便忍得，可身上真气却再调动不起。
　　宁尘眯着眼皮拿眼去瞧，但见扎伽寺大殿上足站了二十名元婴期卫教使。
　　扎伽寺的这些肉傀因是祭炼而成，只分金丹元婴两阶，从服饰上一望便知。
　　罗什陀那巨尸被堆到墙角处，无人在意，通天佛主的宝座上却多出一名斜倚着的老者。
　　老者披着罗什陀先前穿的明黄敞怀大袍，衣服下面却是一身灰凄凄的枯皮包着骨头，脑门上稀溜溜几缕头发，看着与那坟内干硬的尸首差不许多。
　　他一双手骨节粗大犹如树瘤，正团着一只小小圆球在掌中把玩，不知是什么东西。
　　宝座一旁，排班肃列五名扎伽寺大祭。想来内殿出事，连在外巡视的两名大祭都被招了回来，以镇四下不臣。
　　“醒了？报报家门儿吧。”
　　那老者嘴巴微动，露出一口黄黄的烂牙，牙缝里都透着风。一开口那声音咯吱作响，仿佛有人拿锯子在猛锯大腿骨。
　　宁尘昏沉沉，还不及答话，却望见了宝座不远处的慕容嘉。神姬一对锁骨让铁钩穿了，正吊在一台木架子上，身上淌下的血铺了鲜红一地。
　　不看还好，待看清时宁尘的心立刻揪了起来。
　　慕容嘉上臂大腿俱被割去，整个人只剩一条身躯，那身上也被烙铁烫出了七八个烙痕，已是体无完肤。
　　她奄奄一息，同往宁尘这边看来，却只剩一只左眼，右眼之下的面颊着一道红泪顺脖颈淌在胸口，红的扎人。
　　那老者手中把玩的，正是慕容嘉右眼眼珠。
　　宁尘假作神智恍惚，腹中已开始不停盘算寰转之计。他原本有过些许筹谋以备落败，可如今这不知从何而来的老者却全不在他计划之内。
　　可等他稍微清醒两分之后，忽地连起了慕容嘉先前讲过的东西。宁尘壮起胆子，试探道：“圣教弟子独孤十三，拜见通天佛主！”
　　慕容嘉提过，自己当初是被罗什陀扮作老丐擒来的。
　　她以为罗什陀是练了魔功才形貌变换，其实他根本走的是夺舍一路。
　　巨汉是罗什陀，老者亦是罗什陀，他两百年前不过是舍了原本的老朽之身，占了一具阳气充沛的壮实躯体。
　　然而谁还听说过，夺舍两百年后还能再换回本体的？！没动用阵法，没施展神功，肉体亡卒之后不过片刻就再行夺舍，简直是天下未闻的诡术。
　　罗什陀浊眼覆着灰膜，果真像似一个年迈眼拙的老丐。
　　只听他阴笑道：“拜见？好一个拜见！若不是佛爷我保有金身未灭，怕是已经被圣教剁成肉馅了！”
　　罗什陀一边说，一边轻轻用手敲着旁边奉桌上的金盘。那金盘上端放着十枚惑神无影针，已被他从上一具肉身中取出了。
　　事到如今，想要挣出个苟且偷生的机会，只能演戏演到低了。罗什陀忌惮圣教总坛已是昭然，宁尘只有捏住这个话口才有活命的机会。
　　“佛主误会了，圣教如今要有一番大作为，特意遣我来试试佛主如今的威势如何。”
　　罗什陀冷笑一声：“小子，我看你根骨惊艳，定是为圣教重用的栋梁。大好前途，非要在佛爷我这里断送干净，才肯说实话？”
　　“不知佛主让在下说什么实话。教主大人真的有事要与佛主商议，先派我来此打个前站罢了。晚辈虽有冒犯，但无意损伤佛主肉身，只是阴差阳错才闹出祸事。晚辈这里还有教主专门为佛主备下的大礼，盼佛主拔了我手上的法钉，才好将礼物奉上……”
　　罗什陀一声尖笑：“这种雕虫小技也敢拿来在佛爷前搬弄。你若老实交代，还可让你囫囵个从这离去；若是继续玩弄口舌，便教你求生不得求死不能。”
　　宁尘对圣教所知甚浅，一时之间也想不出万无一失的谎言，只能嘴硬道：“佛主！教主不日既会前来离尘谷拜会您老，到时您仔细问教主大人便是，何必与我一个小小弟子为难！”
　　这话说起来颇为无力，可宁尘也没得别的办法，只盼罗什陀用刑时稍微留手。
　　谁知罗什陀仍是没有动他，而是转向慕容嘉道：“那便再问问你吧。”
　　慕容嘉此时被折磨得宛如风中之烛，只残喘道：“佛主……我能招的……都招了……求佛主……怜我一条性命……”
　　罗什陀也不多说，只从一旁火盆中拾来烙铁，直压在慕容嘉的乳上。
　　青烟腾起，焦臭扑鼻，慕容嘉如今只有腰腹可动，连惨叫都没有几分力气，只在铁钩上前后挺动摇晃哭喊，如一只待宰剥皮的幼兔。
　　她识海气海被制，没有真气抵御，酷刑之下与常人也没什么两样。
　　宁尘只怕她抗不住蹂躏，急中生智喊道：“佛主！你连圣子之事都不管了吗？！”
　　罗什陀将烙铁从慕容嘉身上收下丢在一边，慕容嘉螓首一垂没了声息。
　　宁尘刚要开口再扯几句胡话，罗什陀却抬手止住宁尘。他转身瞥向身旁的五名大祭，向殿外一指：“去也。听而不闻！视而不见！”
　　五名大祭垂手听命，都往外面去了。
　　她们在门口背向殿内而坐，默诵经文，依佛主所言断绝了五感。
　　殿内还有二十名元婴期肉傀守卫，不怕宁尘起什么乱子。
　　待几名大祭入定，罗什陀才问道：“你什么爵位，竟也知晓圣子之事？”
　　宁尘哪知道什么爵位不爵位，只能顾左右而言他：“佛主，我之爵位你且不用操心，教主只盼圣教各个分支能同心同德，也好叫圣子之事尘埃落定。”
　　“有趣……事到如今，你却连自己爵位都不敢于我透露，难不成教主都不准备遮掩野心了？”
　　宁尘心中直骂娘，自己真的是两眼一抹黑，结果却被罗什陀认定后面隐有更大机密。此时若想稳住罗什陀，只能继续胡乱打些机锋。
　　“教主还有一句话要我传于佛主。”
　　罗什陀眉头紧皱正在思忖，厉声道：“讲！”
　　“教主传话：“经在油中”。”
　　这乃是宁尘前世中流传一本鸿着中的典故，被他拿来混淆视听。罗什陀闻听此言自然一头雾水，忍不住问：“经？什么经？”
　　“晚辈实是不知，教主只此一句，说只要传给佛主，佛主自然领悟。”
　　罗什陀微转念头，随即哈哈一笑：“臭小子，尽拿些屁话诓我，真当我老糊涂了不成。”
　　这通天教主自修炼起便知自己资质普通，修成元婴已是天地造化。
　　化外之地魔修之间争斗残酷，他如履薄冰深谋远虑，才得以占据扎伽寺有了今日之盛。
　　宁尘这句胡话若诈一般人还有些许可能，于罗什陀却不过是使老的小小把戏。
　　然而让宁尘不解的是，罗什陀依旧没有对他用刑。
　　这有什么好收着的？换了我还不直接穿膛破腑来个凌迟之刑？这家伙等什么呢？
　　宁尘可不是受虐狂，想到此处自己都打了个哆嗦，只是这任人宰割浑不知结果如何的滋味实在难受，若不是还有一线生机在手，他干脆就直接和这老鬼拼命了。
　　罗什陀缓缓起身，慢悠悠向宝座之后踱去。
　　他每走一步便有渣滓从皮肤上碎裂开来，行不过七八步，竟在地上落了一层的黑灰。
　　他干树杈子一样的胳膊从袖中伸出，抓住什么东西往后一拉。
　　宁尘身子猛地一挣，钉在地上的手掌剧痛起来，人却动不得分毫。
　　初央脖子上拴着一根束腰的绑绳，被罗什陀牵狗一样拽了过来。
　　她睁着一对水光盈盈的大眼，又惊又怕，一眼望着跪在地上的宁尘，浑身哆嗦起来。
　　宁尘双目起火，狠狠瞪向吊在一旁的慕容嘉。
　　“你他妈把我们卖了！？”
　　慕容嘉勉强抬起还能视物的那只眼睛，睫毛微微颤抖，她口鼻中尽是血沫，说不出话来。
　　罗什陀关节咯吱作响，缓缓坐回宝座，手指伸到初央脸前向下一指。初央连忙乖乖跪在罗什陀脚边，大气不敢喘一口。
　　罗什陀将枯手抚在初央头顶，轻轻捏着她的顶门：“小子，虽不晓得为何，但既然你这般把这凡女放在心上，我便许个诺给你。只要你把计都的谋划讲出来，佛爷我就将她赏你了。至于那边的贱人，也可任你处置。”
　　他口中所说的计都，自然就是魔教教主。
　　宁尘视线与初央相对，送去一缕安慰，可却终究安不下初央的心。
　　她如今满心迷雾，原本信奉的佛主变换模样，弄出这么一个地狱般的场面，心仪少年又给钉在地上，心头的是非黑白早就乱了。
　　宁尘叹口气：“魔高一尺，佛高一丈，佛主大能，晚辈不敢再隐瞒。我腹中乃藏有圣教法印一枚，以助教主听聆佛主的言语，好试探佛主深浅……如果佛主不堪一击，就可以图谋离尘谷之所属了。”
　　话自然是假话，可宁尘知道，现如今的形势之下，就得说对方想听的。
　　罗什陀心心念念圣教要谋他扎伽八部，如今被宁尘糊嘴一说，正合著他的推断。
　　魔教秘法向来诡奇，他先前没能在宁尘身上探到什么法印，倒也不疑有它。
　　罗什陀一抖一颤地踱到宁尘跟前，身上又撒了一地灰屑。
　　“哈哈哈哈！计都！你现在可听着呢？你也是聪明反被聪明误哇！”通天佛主对着那并不存在的传音法印狂笑起来，“好叫你知道，原本佛爷我油尽灯枯，不得已挑了那痴执之躯暂居。那躯壳虽有智缺，可我却是为了那房中术的好器物才选得的。这些年佛爷我精心酝酿圣胎，只为生得一具万妙之体再行夺舍。”
　　宁尘一番胡话，竟激出了罗什陀的真话。
　　他在慕容嘉宫巢孕育魔气，却不是为了什么圣子，而是要叫慕容嘉给他生些躯壳罢——要当圣子的是他自己！
　　“那痴执之躯最怕阴寒之物侵袭元神，你派人拿真水针偷袭，乃是一步好招。可你万万想不到，这《渡救赦罪经》远比你想的精妙。我依其梵唱成法，收聚八部近百万人之信力，元神巍峨不倒，回归这旧身如探囊取物。而你更想不到，你送来的不是一个奸细，而是一份大礼！”
　　罗什陀用拿骨嶙嶙的手掌拍了拍宁尘面颊：“你送来这小子，根骨惊奇，洽合我这一身双修秘法，却不需我再花费十几年育养万妙之体了！计都啊计都，冥冥之中自有天意，你想灭我扎伽寺，天都不许！哈哈哈哈哈哈！”
　　他妈的！闹了半天，这老东西要夺舍我？！怪不得先前不舍得用刑，分明是怕弄坏了自己的新肉身！
　　宁尘神识之强前所未有，抗上一两个时辰不成问题。
　　可他毕竟金丹期修为，又受制于人，罗什陀真要夺舍，定会以种种邪法炮制自己，自己哪里顶得住。
　　“你、你他妈骗人！我都招供了，你却不放我！！”宁尘破口大骂，只想拖延些时间。
　　罗什陀像看傻子一样盯着他：“孰是刀俎，孰是鱼肉，这般道理都不晓得，修得什么魔？哈哈哈哈哈哈！”
　　“我这身躯也不是那么好夺舍的！我硬抗几天，教主必然前来攻你！你凭这老迈之躯，能斗得过我们教主吗！”
　　“几天？哈哈哈哈，好叫你这小子也瞧瞧佛爷我的手段。”
　　罗什陀退回宝座，手一翻掏出一把尖刀。他抓着初央脖子上的绳子一扥，将刀子交在初央掌中。
　　“去，把他鸡巴卵蛋都割了。”
　　分神期威压何其浑厚，初央神识不过区区凡人，抵不住他一声叱喝。
　　况且少女又是皈信佛主多年的信徒，经书梵唱所铸识海与佛主相应，只能木讷讷地照着佛主之言，向宁尘一步步走了过来。
　　“待佛爷我在你面前一下下将她操成痴妇淫女，再看你抗不抗得住这夺舍秘法。”
　　宁尘猛挣两下，却被那法钉制得死死的。他浑身出了一层冷汗，一时间万念皆空，比在万法宗上还要绝望。
　　初央已挪至他面前，少女抖如筛糠泪水横流，嘴唇都紫了。
　　宁尘无力再挣，哀声道：“初央，他是假佛。”
　　初央嘴唇颤着：“我、我不懂、我不知道……我没办法……”
　　她腿脚发软，站立不住跪倒在地，一点点挪到了宁尘近前，胡乱将手中刀对准宁尘胯下，高高举起。
　　宁尘苦笑一声，也不再哀求，只紧紧望着初央双眼。
　　少女也愣愣望着他，似在回想十几日的朝夕相伴。
　　“还等什么！”
　　听闻身后佛主大声呵斥，初央浑身一颤，使出全身力气一刀劈下。
　　只是刀尖落下时歪了一歪，正砍在宁尘的手上，将掌心劈开一道恁大豁口。
　　宁尘向后猛力一挣，硬将手掌一撕两半，活生生将手从法钉制下扯了出来。
　　鲜血溅在初央脸上，少女满脸的惊恐之中，却对他露出一丝释怀的笑意。
　　看着那抹微笑，宁尘几欲啼泣。哪怕在驯化中生长了十几年，她终究还是活成了她自己。
　　罗什陀眉头一紧，口中吹出一口真气，将初央凌空扫了出去。
　　分身期一口气落在凡人身上，与千钧重锤也无甚区别。初央小小身躯横飞而出，轰地一声砸在墙上，摔在血泊之中。
　　宁尘心如刀绞却不容悲切，说时迟那时快，他抬起血淋淋的手便想使出法器。
　　可罗什陀分神期神念比他快得多了，念头一起，周围元婴肉傀立刻围上前去。
　　可肉傀冲到宁尘身边的刹那，手上虽法杵高举，却没有一个挥手砸下去的。
　　罗什陀一时间大惑不解，可宁尘却知，自己当初入离尘谷时，这些肉傀就对自己视若无物，否则哪里还能活到现在。
　　罗什陀只道是圣教有秘法能教宁尘避开护山阵法、遮蔽肉傀感应，谁能想到肉傀竟硬是不对他下手。
　　殿中骤然生变，罗什陀到底还是修为深厚，就宁尘勉力抬手的须臾片刻，他已从宝座上一跃而起，立手成爪，直扣在宁尘顶门之上。
　　他不敢再等，立刻运起夺舍邪法，强攻宁尘识海。
　　宁尘识海如经海啸巨浪直卷而下，不得不聚起全部神念相抗，肉身立时僵在原地，星陨戒中的射影含沙已是死活取不出来。
　　“罗什陀！！”
　　千钧一发，旁边突然一声凄喝。罗什陀下意识扭头去看，却见一物电光石火，噗地一声穿了他的额心。
　　竟是慕容嘉一颗臼齿。
　　她蓄养百年，在经络中偷偷藏了一份不受罗什陀摆布的真气，勉强够得上元婴一击，只等这生死一刻。
　　慕容嘉先前供出初央，宁尘演戏也有三分真切。但他实知慕容嘉并未真正背叛，否则自己决计装不了圣教的使者，更是隐藏不了射影含沙。
　　罗什陀全力施展夺舍邪法，哪料到有此变化。他虽分神境界，终究肉身弃置两百年，枯败腐朽，竟被慕容嘉一击得手，大损紫府。
　　识海中滔天魔气就这么稍稍一缓，足叫宁尘缓过一口气。他张手一翻，现出掌心射影含沙，直取罗什陀胸口。
　　只一粒沙，就足够了。
　　射影含沙的那粒沙，乃是一粒息壤。息壤者，言土自长息无限。
　　重重土石从罗什陀肉身膨胀开来，爆出震耳欲聋之巨响。
　　息壤见风就长，活脱脱撑碎了罗什陀四肢百骸，犹自不停向殿后膨起，轰地一声撑破大殿屋脊，一座雄雄之山轰隆隆拔地而出，直连去扎伽寺所托之峰，又一层层向上攀长，将罗什陀肉身碾得渣都不剩一点。
　　肉身被毁，罗什陀元神凌空凝聚，盛怒之下已是面容扭曲。
　　依托八部信力，罗什陀法力依旧稳固，可他向来性情畏缩如惊弓之鸟，失了肉身，只觉得如冰天雪地赤身裸体一般，当即一不做二不休，元神直扑宁尘紫府而去，以图速速夺舍。
　　“妈的！来吧！”宁尘大喝一声，不闪不避，只拔去另一只手法钉，甩袍盘膝而坐，任凭罗什陀侵入。
　　罗什陀没有肉身无法周天循环，宁尘又秉承神识强横，能将局势逼到令罗什陀元神入体相搏，已没有比此时胜机更大的了。
　　罗什陀那墨汁一样浓稠的元神眨眼间就裹住了宁尘识海，一滴一滴向内渗入。
　　识海被侵，带动全身灼魂蚀骨一般剧痛，宁尘咬紧牙关定神清念，将合欢真经运到极致，去抗罗什陀侵蚀。
　　然而唱的没有想得好，罗什陀修行五百余年，久经杀伐，摧人元神没有一千也有八百，两息之内就逼得宁尘左右支拙，识海大半都被染黑。
　　须臾间仙音缥缈，片刻后又是惨叫凄嚎，罗什陀种种手段一齐施展，将宁尘神识反复撕扯，杀得他晕头转向，一触即溃。
　　当罗什陀凝出初央模样，又在宁尘神识之下将少女片片肢解的时候，宁尘终于怒气攻心，再也稳不住识海。
　　“哈哈哈哈哈！与佛爷我斗，再修上几百年吧！”罗什陀狂笑声席卷宁尘识海，浓稠黑墨顺着他心防开裂之处汹涌倒灌而入。
　　完了。
　　对方元神侵破自己识海之壁，事态再难寰转。罗什陀如今只需污染气海，行走一身经脉，再回身捏碎宁尘元神，这具肉身便是他的。
　　宁尘心灰意冷，想着不若束手就擒一了百了，却忽地发现，罗什陀元神竟不动了。
　　不是不动，而是动不了。罗什陀使出吃奶的劲儿，拼命掠夺宁尘气海真气，却发现真气越来越少的竟然是自己。
　　罗什陀目眦尽裂，元神暴跳：“你！你修得什、什么功法？！”
　　还有什么功法，当然是合欢真诀。
　　宁尘一惊之下恍然有悟，罗什陀的夺舍根基便是与八部净女双修功法，他用以操控慕容嘉与离尘谷肉傀儡的法纲，竟是与合欢法纲同出一脉！
　　可两相一比，罗什陀那法纲不过野狐外道，为求攀上境界强行搭了一座空中楼阁，胡乱支撑他到了分神境罢了。
　　现在遇到了正主，单凭元神之力竟是抢不过宁尘。
　　宁尘立刻逆行合欢真诀，聚精会神与罗什陀争抢起来。修士元神全靠真气回护，只要将罗什陀真气夺走，他登时便会元神消散而亡。
　　罗什陀凭自己那粗鄙法纲撼不得合欢法纲分毫，眼见真气一丝丝被宁尘融入那黑漆漆的金丹，吓得六神无主魂飞天外，慌忙叫道：“后生！争夺下去你我都得不了好！不若就此罢手，佛爷我元神退去再不动你分毫！慕容嘉那贱人便送于你了！不，整个离尘谷都送于你！你我各行其是，从此两不相干！！”
　　这种话宁尘哪能听他，只憋足了力气，非要将罗什陀炼个魂销魄散不行。
　　眼见宁尘发狠，罗什陀也是戾气上涌：“好好好！！你却是狠毒！你这狗嘴咬住不放，佛爷我就和你同归于尽！！”
　　罗什陀在离尘谷蛰伏几百年，元神中怎能没有归命的法宝。他一口气将几件本命法宝的真气都抽在元神之中，当即就要在宁尘识海自爆。
　　宁尘原本正吸的起劲儿，哪想到罗什陀还有这样一招，只见那元神骤然变作紫色发黑，暴涨而起。
　　宁尘法术稀松，跟本没有制他的后手，一时间心神大乱。
　　就在此刻，黑色虚空中忽地现出一抹红光。
　　那红光窜入宁尘识海，须臾间化作漫天烈焰。
　　那烈焰焚过罗什陀元神，只留下他凄声惨叫，不过一眨眼，那紫黑色元神已被灼成点点尘埃。
　　宁尘得了刹那清明，心头大震，望向红炎消逝之处，大声疾呼道：“龙姐姐！！是你吗！？”
　　无人应答，那红炎一闪即灭，退入虚空消失得无影无踪。
　　宁尘心头犹如万针刺过，又悲又喜，禁不住哇呀一声哭嚎出声，身子一颤，从地上惊醒过来。
　　扎伽寺正殿一片寂静，宁尘四下扫视，只见残垣断壁，头顶一缕阳光从扎伽寺破碎的天顶洒下。
　　宁尘连滚带爬扑到初央身边，少女身子已被鲜血浸透，心跳几不可闻。她望着宁尘想要说话，却满嘴鲜血出不了声音。
　　还好还好。宁尘别的不怕，只怕初央已咽了气。他从星陨戒祭出丹丸一枚送入初央口中，又一掌轻拍在她后心激发了药力。
　　凡人不经打，但宁尘拿出的可是一枚金丹境丹药。给那些元婴分神高手许是不够看，送凡人吃下却足以生死人肉白骨了。
　　眼见初央气息舒缓经脉通常，宁尘又连忙起身跑向对侧的慕容嘉，将她从刑具放了下来。
　　慕容嘉只剩一目，见他向自己奔来神色关切，便知罗什陀元神已被他灭去，一时间百感交集，将头枕在宁尘肩头放声大哭。
　　“莫哭莫哭！先把药吃了！”宁尘板着她肩膀，细细挑出六枚丹药，依次与她喂下。
　　慕容嘉自懂如何运使药力，带着满脸泪花将药吞了。
　　罗什陀既殁，慕容嘉魔功法纲失了君位，神识急需支撑。
　　宁尘给她吃的几枚乃是分神期神丹，恰好镇住魔气护住她识海，修补肉身只是顺手。
　　此回受刑皆是新伤，除去剜走的那一目还需时日将养，慕容嘉一身伤痕呼吸之间便已愈合。
　　那斩去的臂腿也血肉萌长，很快恢复原样，只是那旧伤手脚依旧还无法复原。
　　宁尘这边厢正照顾二女，殿外五名元婴期大祭却因失了佛主神念冲进大殿之内。她们不见通天佛主踪影，大惊失色，祭出法杵便要发难。
　　慕容嘉知道这五名大祭乃是真真正正的佛主痴信，道理是万万讲不通的。如今通天佛主死无全尸，她再无它求，只从容静息待死。
　　宁尘可不成。方才龙雅歌一念相助，激得宁尘气神大涨，恨不得当即冲出谷去寻她个翻天覆地，怎能被这五个疯娘们儿打杀在这里。
　　巧在此刻，宁尘神识之中忽有动荡，他起初还以为是罗什陀留有残魂作祟，可下一刻却似有千万重力量将自己神识撑起。
　　神念之力本就是他强项，如此一长，强度竟直奔分神期门槛而去。
　　原来扎伽八部百万信众梵唱《渡救赦罪经》所生之信力，俱指以罗什陀元神位置而去。
　　有这份信力加持，他才能任意夺舍无魂躯壳，元神偷活百年。
　　如今他元神在宁尘识海炼化，宁尘竟恰好在他法纲中取而代之。
　　这扎伽寺一门与合欢法纲比不过东施效颦，弄得百万凡人信众，分担加持的也只是元神之力。
　　宁尘合欢法纲何其精妙，操控扎伽寺信力易如反掌。
　　不过这信力只能在扎伽八部之内收拢，却跟不出外界去。
　　而离尘谷这护山阵，乃至卫教使，都是靠这份信力支配。宁尘神念一动，殿中二十名元婴卫教使立刻替他挡在了五名大祭之前。
　　宁尘借机大喝道：“放肆！既见圣子，因何不拜？！”
　　说话间，他即刻引动护山大阵，只听得头顶雷声滚滚，乌云密布，当时就要有雷法击落。
　　慕容嘉精神一振，立刻会得宁尘之意，朗声道：“佛主涅盘！圣子已降！天佑八部！共享荣昌！”
　　五名大祭顿时慌乱起来，一时不知如何是好。先前还将面前这小子擒来，将神姬论为叛逆，可怎地一转头，佛主没了，竟蹦出个圣子来。
　　她们犹犹豫豫先跪了，为首一人伏地抬头问：“属下不敢造次，只不解先前佛主刑讯又是出于何意？”
　　慕容嘉已唤净女来将她扶于一旁榻座，端着神姬威仪道：“此乃佛主涅盘之考！只为考验尔等忠信，考验圣子圣心。”
　　说到此处，她又传音宁尘：“你将衣物除了，不要有丝毫遮拦。”
　　慕容嘉晓得离尘谷其中猫腻，演得比自己还要不见破绽，宁尘自然乐得听她的话，于是将袍子一扯，光溜溜挺起阳物，耀武扬威似的立于五人之前。
　　慕容嘉垂目念道：“《渡救赦罪经》第一部，三卷十二节：佛主所指处，见圣子沐光，体似净水目似阳炬，有朘如白玉，纯洁无垢！”
　　那五名大祭自是将经文读的滚瓜烂熟，但见宁尘那根白玉老虎，无一不应上了经文所述，顿时大喜过望，只道是圣子天降，应了佛主之偈。
　　收服五名大祭，等于离尘谷已尽在掌中，宁尘终于松下一口气，哈哈大笑起来。
　　初央先前就已复原，正跪在他旁边，双目灼灼。
　　“十三，十三，先前的，都是佛主在考验我，是不是啊？”
　　宁尘低头望着她，思忖片刻道：“是你自己在考验自己，你选对了。”
　　“那、那你真的是圣子嘛？”
　　眼见初央满脸通红，兴奋不已，宁尘又必须坐实圣子之位，只有对她微微点头。
　　初央大起大落，生死一线，待尘埃落定，竟发现心仪之人便是日夜诵读的经书中所候圣子，哪还能不醉。
　　她向前膝行两步挪在宁尘胯下，手托宁尘白玉般阳物，虔诚恭敬，扣吻其上。

第9章 名刀虽刚口易伤
　　一场鏖战，且不说护山阵风云变幻，扎伽寺正殿都被息壤捅了个大窟窿。
　　离尘谷的八部信众生活安定已久，压根没见过这种场面，难免骚动不安。
　　幸好五名扎伽寺大祭威信颇重，前去尽心安抚，平息了信众们的惊惧。
　　佛主涅盘、圣子已降的诏诰已经遍传离尘谷。
　　于八部信众而言，圣子现身乃是传颂百年的大祥事，亦是自己诵经虔诚感天动地的明证。
　　依经卷所言，只要一心追随圣子，便能开个福泽万世的太平人间。
　　他们满心福悦，只等第二天的圣子降福仪式了。
　　“非得这么急嘛？就不能多歇两天再去演戏？”
　　暮色沉降，宁尘四仰八叉滚在慕容嘉床上大放牢骚。扎伽寺正殿已着卫教使整修，慕容嘉的寝宫就被他挤去住了。
　　慕容嘉没了桎梏，也不需再裸着，在身上披了白袍。
　　她大仇得报，终得脱离苦海，一时间觉得连肉身带神识全都松弛下来，此时将榻座置于床边，说话也更柔了几分。
　　“八部信众是扎伽寺所立根基，早一天安抚定性，早一天稳住信力。你后面日子多得是了，只忙过明儿一天，便可在离尘谷尽享仙福。”
　　宁尘躺在床上，沉默片刻，道：“我还要回中原，歇不了几日。”
　　慕容嘉讶道：“五宗法盟不是正捉你吗？离尘谷既归于你手，在这里再无烦忧，又何必回去自投罗网？”
　　宁尘虽没与她说明来龙去脉，却也将自身处境提过两嘴。他只摇摇头：“你不懂。”
　　未等慕容嘉发问，宁尘又抬头望向她：“你呢？现如今有何打算？”
　　神姬软软一笑：“曾以为，能逃得此处便是天大的福分。从不敢想，还能安安心心地在这张床上睡觉。我侍魔已久，就算回去，也难免叫人认作魔修，况且这副身子……”
　　“你要留在离尘谷？”宁尘想着她深恶此地，原以为她定不会留在这里了。
　　“你若容我，我就留下。若是讨嫌，我只盼能换上部众们的常服，搬去离尘谷外八部隐居。”
　　宁尘听她话中意软，全不似杀罗什陀时的刚强，想来是怕自己为难。
　　他打趣道：“若我非叫你走呢？”
　　慕容嘉微微一笑：“我此后的日子都是你给的，你若觉得我留在此处会夺你位子，那就取走这条性命好了。”
　　“哈哈，哪儿能啊。你我可是并肩作战的同志情谊！”
　　那句并肩作战慕容嘉还能听懂，同志情谊一说却是闻所未闻。
　　“你说我们什么情谊？”
　　宁尘大难不死一时放松，难免嘴瓢，连忙找补道：“同志同志，乃志同道合之意。你我联手击杀通天佛主，同心共力，自然称得上是同志关系！”
　　宁尘倒是想和她握握手，奈何慕容嘉再塑肉身之事不是一时半会儿能解决的。
　　“离尘谷是你的，我有天大野心也抢不过来。此间信众拜信《渡救赦罪经》，佛主既去，依经卷所绘，只有圣子可以令人心归服，生长八部信力。”
　　通天佛主为了给自己下一具肉身留得权柄，也算机关算计，只是没想到最后便宜了宁尘。
　　慕容嘉对宁尘知无不言，宁尘也从未真正揣测过她。
　　不过人心善移，宁尘离谷之后难保不会有变。
　　慕容嘉所述此一节却是绝了她篡位的所有可能，也算诚心一片。
　　“你若还不信我，不如学罗什陀，将我用魔功缠缚了，对你言听计从，岂不放心？”
　　慕容嘉说到此处，眉眼飘渺有情。她自解了心头重压，竟也化作了会俏声调笑的娇人儿。
　　宁尘当即就想一把将慕容嘉掀去床上，狠狠操她一顿。无奈还多有琐事需要处理，逞欲之后怕是两个人都再懒得爬起了。
　　与罗什陀一斗之后，待宁尘慕容嘉恢复元气已过正午。
　　下午时宁尘专门让慕容嘉亲自去扎伽寺地下大窟中一一检视，将还未炼化成卫教使的净女唤回了神智，救下足有八十余人。
　　即便如此，仍有七十四名净女已损膏肓，只得留下顺其自然。
　　宁尘终究为人良善，卫教肉傀虽战力惊人，他却断不会再炼新的。
　　不过那些旧的，他倒也不至于迂腐到弃之不用。
　　扎伽八部身处化外魔域，没有这些战力震慑，怕是一扭头就被别人吞了。
　　扎伽寺上下，也有两百多名根骨太浅、炼不成卫教使的净女被当做仆役使唤。
　　慕容嘉借宁尘信力之功，重塑了一百五十余人的元神，都放归部中去了。
　　残余五十名再无可救的净女，便都划归慕容嘉驱使。
　　宁尘朝慕容嘉使个眼色，慕容会意，操控一名净女去外殿唤了额座初央进来。先前两人谈事怕她听见，一直叫她候在外面。
　　先前若不是初央舍命一刀解了宁尘一只手，此间三人现在早已坠入万劫不复。
　　她一念间超脱自己十数年愚信，紧握了本心中一缕赤诚，乃是此战最大胜机。
　　宁尘扪心自问，换了自己，未必能比初央更有勇力。
　　能为宁尘抛去十数年的信仰违逆佛主，初央就已赢得了自由。
　　然而宁尘仍未对她说明此间内幕，只因少女还太过年轻，知道真相之后，宁尘难免要花上一年半载帮她重塑认知，这时间却是花不起的。
　　所以宁尘当初才顺水推舟，权且让她把那场激战认作考验，再将自己圣子身份一合，哄她踏踏实实将心境安稳下来。
　　改弦易张这种事情，硬掀了桌子不如耐心下来抽丝剥茧。
　　“见过圣子，见过神姬。”初央拜在榻座之前，声音臻纯，遮不住的欢快。
　　明日圣子降福仪式，不仅仅是要叫部众瞻仰圣颜归拢人心，更是宁尘在为今后谋策。
　　这信力与修士法力截然不同，乃是信众所生信念借由梵唱归于主身。
　　只要宁尘身在谷中，便犹如元神带甲，强度直奔分神期；即便离谷，也可将先前锁存信力藏于识海，在需要时供给元神消耗。
　　只是，宁尘迟早离谷做事，难免一去数月。这八部的信力只在谷中留存，宁尘不在，怎么也要有人替他存蓄。
　　慕容嘉自知体内魔功有碍，正本清源之前自顾不暇。而额座初央心地纯净，又对宁尘一心不渝，慕容嘉便推她为人选。
　　不过这人选可不是随口说一句便成的。明日仪式，即是要叫信众接纳初央“圣子侍”的身份，以使信力有主可依。
　　更重要的，宁尘终于寻到机会，可以扩充合欢法纲了。
　　也是机缘凑巧，初央气海充盈而识海薄，正应得“四侯八脉”中“灵池脉”的天资。
　　灵池脉乃是法纲中为命君蓄养净化真气之位，以初央之纯净，可以说是当仁不让。
　　八脉中，尤以灵池脉舍己为人、尽将温养真气供于命君，难有自保之力，所以谋划中本应后入纲，借其他臣位还护。
　　现如今有离尘谷荫庇，宁尘才敢先塑其位。
　　慕容嘉作神姬之态，肃声道：“额座初央，圣子亲命着你为侍，你需辅佐圣子护佑八部，开化部众，领众人之所信，布求者之大道，你可愿意？”
　　少女立刻伏下：“初央愿意一心侍奉圣子，再无所求！”
　　宁尘腻歪慕容嘉拿一板一眼的官话去吓初央，拖着长腔道：“哎——少说两句，不早了，圣子我也乏了，都来歇息吧。”
　　初央在地上又拜了一拜，便想退去。宁尘先把慕容嘉抱到床上，一扭身抓住初央的手：“叫你侍奉圣子，你却要往哪儿跑？”
　　初央被他捉住手腕，脸颊红润：“如何侍奉啊？”
　　宁尘也不答话，只将初央一把拽上床来，从后面将她一抱，如两人当初匿于清修小屋时那样，卧在床上共枕了一处。
　　虽是一样抱在怀里，这回宁尘可再老实不了。
　　隔着初央衣服上下其手，揉着乳儿摸着穴儿，又在她耳朵上连吹带咬，将少女弄得气喘吁吁，喉咙里嗯嗯声怎么也压不住了。
　　那根大屌也塞在初央屁股沟里又蹭又磨，但凡扯开袍子后襟一撤一送就能给她办个踏实。
　　初央候选净女这三年里，观礼佛主考十几次也有了，自然知道身后那根铁棒是作甚使唤。
　　可是这当儿她心如乱麻，小腹中热腾腾一片，只当自己修行不够，紧闭眼睛又要念经静心。
　　宁尘哪还再会让她被梵唱离神，手指拨开她嘴唇，强行探进口中拨弄着湿湿小舌：“圣子以降，再无净女与佛主之考，只你一人作圣子侍。那经只给部众去念，你从今往后要修新法。新法不求清心寡欲，而要叫你与圣子共享极乐。这极乐净土，便在你我之间，懂了没有？”
　　初央似懂非懂，却依稀知道圣子不喜自己闭目塞听。她微闭双目，轻吮口中手指，轻轻柔柔嗯了一声，慢慢提起袍子在腰上候等宁尘采摘。
　　宁尘食指大动，扭着屁股就去找她穴眼，却让身后慕容嘉用肩膀轻轻撞了一下。
　　只听慕容嘉偷偷传音道：“主子，现在可使不得，明日还需用她……”
　　一句话给宁尘从山顶拨拉下来，他回头瞥了慕容嘉一眼，见神姬神色认真，心里也知她说的对，只好暗叹一口气：“行行行，睡觉睡觉。”
　　他凑在初央耳边道：“留待明日圣子祭，让部众看你将身子交给我，好叫他们知道，你是唯一的圣子侍。”
　　离尘谷候选净女向来都是佛主在众目观礼之下取掉红丸，彰明她们修行功成，此乃几百年沿承习俗，于净女部众而言没有淫乐之色，只有尊荣之意。
　　初央原以为圣子现在想要自己侍奉，只顺驯着等着破瓜，如今听到自己仍享有观礼之尊，不仅不觉羞臊，反而满心欢喜。
　　一天下来确是乏了，宁尘吐了两口热气稳住欲念，抱初央一起睡下。初央被他拢在怀中，满心说不出的融暖，也到梦里去了。
　　不过也就睡到半夜，宁尘闭着眼睛稍微一醒，试到胯下暖烘烘水润润一片，慕容嘉早给他把鸡巴含硬了。
　　宁尘低头，只见慕容嘉被袍襟盖住脑袋，正在自己腿间耸动，忍不住调笑道：“不让我日别人，原来只为吃独食。”
　　袍下媚媚一声轻唔，含得又用力了几分。
　　宁尘没振作真本事，只让慕容嘉将自己家伙什儿伺候的顺性而起，并不十分可怖，慕容嘉勉力去吞也能吃下了大半。
　　若宁尘运起力变作小臂一般粗细，她非得把下巴卸了才含得住。
　　宁尘偏头看了初央一眼，少女睫毛微颤，细细呼气，倒是睡得酣美，他便矮身托住慕容嘉双腋将她捞到自己身上。
　　只见神姬不住气喘，秀美下巴上沾满口水，脸也叫那根鸡巴憋得红了。
　　“憋到明日都憋不了？”宁尘笑着拿指头揩净她的脸颊。
　　慕容嘉红着脸点头：“主子先前给的药太强，生骨复肌之后还残留不少药力，逼得妾身一晚上都在烧心……”
　　“明明是自己浪，却怪我给的药？”
　　宁尘小声厉斥，一巴掌扇在她屁股上。慕容嘉臀儿一阵乱颤，两瓣肥肉之间竟噗的喷出几滴汁水浇在宁尘鸡巴上。
　　慕容嘉伏居人下太久，看人脸色惯了，宁尘突然作色，她一时竟也辨不分明真假，本能心生胆怯，花容失色道：“妾身不敢！妾身不敢！”
　　宁尘也被她弄得一愣，随即心生哀怜，于是捏住慕容嘉下巴，与她鼻尖相触：“我色心重，哪怕是露水情缘也绝不会弃你如履。你若还怕，就委身作个妾奴于我如何？只不过我身负隐秘，若做妾奴，还需与我君臣对位，以法掣肘。若不情愿，你我一夜欢好便罢，还只叫你作离尘谷神姬……”
　　不说旁的，单见宁尘不及弱冠就凝聚金丹，又以奇智巧谋硬吃了通天佛主，慕容嘉哪还不知他天纵奇才。
　　她虽解获自由之身，却难免孤身无依忐忑难安，说好听点是盼人引率，说露骨些则是奴性深种。
　　宁尘话还不等说完，她已泪水涟涟：“主人再造之恩，妾身为奴为婢也不为过。我世间已再无一个亲者，天可怜见遇到公子有情有义，一直痴心妄想给公子做个奴儿，也是填个主心骨在命中，盼公子垂怜。”
　　这是出自慕容嘉暗暗中一抹小心思。
　　她自忖被罗什陀当做性奴作践许久，如今追随新主，生怕宁尘计较此事生出差别心来。
　　为讨他欢意，慕容嘉只懂得将自己放在原先一般低处，其心才安。
　　宁尘舔舔嘴唇：“我虽有绳栓你，却不喜扯缰。就算养狗，靠着强力逼吓也是落得下乘，好狗儿都是从风而服，凭本心忠一不二，懂吗？”
　　慕容嘉虽行淫良多，却只是被罗什陀粗鲁征伐，从没被这等淫词艳语撩拨过。
　　宁尘几句话下来，说得她骨头都酥了，羞着凑在宁尘耳边应声道：“母狗知道了……”
　　虽收不得慕容嘉入合欢法纲，但只要从千机神络分一缕牵住，已足可禁制于她。
　　只不过，连罗什陀的淫威酷刑都没能逼她出卖宁尘，如今自是更无疑她的必要。
　　两人交过了心，宁尘再按耐不住，也懒得给自己妾奴脱衣，上手几下直接将慕容嘉袍子扯烂，又滑了那对豪乳出来。
　　可怜这神姬两百年来刚穿了衣服不到半日，又不得不坦胸露乳赤身裸体了。
　　不过这回倒是无有丝毫辛酸，慕容嘉跨坐在宁尘腰间，望着他探起身子如痴如醉地揉弄自己双乳，直想去亲他一亲。
　　只是她卑自己体污，若看到宁尘面露嫌恶，自己难免落得伤心，才不敢乱动。
　　宁尘这厢玩得虽然兴起，却又有满腹的牢骚。
　　只因慕容嘉自事息之后，着净女将身上一应金饰淫具都拿了去，宁尘一心想品鉴的淫绝之色却是没了。
　　他拱在厚厚乳肉中吸舔多时，抬头问：“你那乳铃儿呢？”
　　慕容嘉被他舔弄的色气攻脑，乳房被玩得鼓胀圆挺几近漏奶，只因怕他怪自己淫荡，生生拿真气逼住的。
　　此时听他问起乳上原本穿的淫具，一时愣了：“唔……妾奴……先前叫人……啊……摘下了……”
　　宁尘大感遗憾，他精细美餐吃得多，这等骚味十足的野货却是少。只是他念想慕容嘉这些年十分不易，便不想再逆她的意强行摆布与她。
　　可慕容嘉最会看人脸色，一时没想透哪能时时想不透，当即读懂了宁尘的神情，不禁心生大惑：“主、主子……你竟是……喜欢妾奴……原来的……那、那番打扮吗……”
　　想她初被捉时也是个清纯处子，对男女之事闻而不详，只晓得世间皆道什么贞洁烈女从一而终，男人最嫌女子水性杨花，往往用之即弃。
　　这回看宁尘不仅不厌，反倒有兴，当真有些糊涂了。
　　宁尘将鸡巴往她穴口抵去，借她饱满淫水裹住，这才道：“那是我心里独一无二的慕容嘉。”
　　慕容嘉不明他言语真意，却也听出他话中真切，心颤了两颤：“主子若喜欢，我明日都戴起来……啊……哈……主子你进来了……”
　　“还等什么明日。哎？怎么停了不动的？”
　　宁尘神念探去星陨戒里，想探摸些饰物给她穿在乳上。他平躺着，杵了慕容嘉立在自己腰上，屁股颠了两颠，催慕容嘉主动献媚。
　　那运了真气的鸡巴裹在穴里一路捅到头，顶的慕容嘉腰眼发酸，又禁不住宁尘催促，只好吃力动将起来。
　　腰摇了十几下水如泉涌，她又没有手脚支撑，一时失神险些就要翻倒，最后是硬咬着银牙强缩小腹，用屄穴内壁硬缠着鸡巴才将身子拽回来。
　　宁尘半分心思还在识探两枚法戒的成色，结果让慕容这么一夹一嘬，顿时飞了魂儿回来，爽的哎了一声。
　　慕容嘉听闻声音，连忙依葫芦画瓢收紧阴部，前后大幅扭腰不停。
　　这下可真抓着宁尘心了，他抛了别的念头，先一门心思扶着慕容嘉屁股享受起来。
　　“啊啊……嗯……主子……妾奴……呜呜……妾奴伺候的……可舒服么……”
　　慕容嘉体淫，如此奉身难抵肚子里那根铁棒征伐，晃上五六下就得小到一回，那淫水已在两人胯间磨出了两层密密白沫。
　　“美得紧……好奴儿别停……主君给你烙上神络，教你再不得从我这里脱身。”
　　宁尘运动合欢真诀，阳物暴涨三分，轻易穿了那松垮垮阴关。
　　慕容嘉仿若让那鸡巴戳穿心肺，一声啼叫：“哎呀！！主君……啊啊……操到宫里去了……啊啊……嗯……快些……奴儿等不得了……望主君赐我……唔啊啊……赐我神络……”
　　她头晕目眩，哪知道神络是什么，只不过随宁尘话语顺着说罢了。她情动之刻正是宁尘行功之时，待那条神络缠住她识海，慕容嘉才骤然惊醒。
　　神识中金芒万丈，温暖怡人，那合欢法纲命君之位似流火极光，高高在上将她庇于麾下，身体发肤无有一寸不生出安详坚毅。
　　慕容嘉所求所得，不过就是有情者的定意还护，心中腹中幸甚满溢，口中哀呼一声，子宫都哆嗦起来。
　　她若还有阴精残存，此时必然倾泻如注了。
　　可是于宁尘命君之位而言，慕容嘉未练合欢法纲中所属法决，连四侯八脉都算不上，只及得随便一条神络栓牵罢了，实是法纲中地位最低的存在。
　　不过，地位最低，名分却不低了。妾奴妾奴，怎么也带个妾字不是。
　　宁尘拿一只手捧住慕容嘉脸颊，继续将腰上那筋疲力尽的人儿颠动不休：“好妾奴儿，今夜便是你我洞房，从今后你就是我的人了。”
　　待神络死死连住再断不开时，慕容嘉小腹处便隐隐现出一抹暗紫纹路，那纹路乃合欢花与子宫形状并蒂而生，直制慕容嘉心脉。
　　慕容嘉拿脸颊和肩头紧紧含住宁尘手掌，用力点头，哭红了鼻子。她被人当做性奴便器二百年，何曾想过还能有人亲她爱她。
　　“主子，为何你不嫌我脏……”
　　她活于此世之间，有此一问也是平常。可宁尘何许人也，所生处早已道理通透。
　　“你又不是物件儿，哪来的脏净。且说委身于此不是你之所愿，就算你生性淫荡多爱欢好，只要不行奸作恶，又怎么脏了？男人日得百家女，女人就得守着逼？要我说的话，我色痞，你淫荡，正是相得益彰。”
　　这话把慕容嘉可说的软了，宁尘借机猛往上一挺，操得她嘤咛一声摔扑在自己身上。
　　“来，把舌头伸了，让我亲亲。”
　　慕容嘉原还想掏心挖肺说些什么，听到此言也只好乖乖吐出舌儿来，滴答着口水，盼着宁尘来含。
　　宁尘摸摸她脑袋，嬉笑道：“好母狗，上下一齐流水儿。”
　　话音一毕，他就狠狠亲上，又吸又咬，就差把慕容嘉小舌头吞进肚里去了。
　　慕容嘉这张小嘴，吃过鸡巴，吞过精液，含过尿水，只被罗什陀当做器皿一般，就是没被人亲过。
　　她苦了一辈子，初吻竟还能一得有情郎深吻连绵，心都差点跳坏了。
　　慕容嘉深情恶坠的一刹那，突觉小腹两侧啪的崩断了什么东西，紧接着一股热流就从宫内涌出。
　　原来罗什陀一死，那宫巢管脉的法封随之而弱，慕容嘉情念鼓动，竟然将它生生涨破，满满的卵珠再兜不住，尽往宫内排将出来。
　　慕容嘉拼命躲开宁尘追吻，急声道：“主君！我、我法封……法封开了……”
　　只因那穴内没什么阴精，宁尘原只空转合欢真诀，慕容嘉失声叫起，他已试到一股浓烈滚烫流在了龟头上。
　　那被通天佛主污过的卵珠蕴着魔气霸道，落入宁尘行功周转中眨眼间被炼回精元。
　　双修法有了施为之处，顿时运行流畅再无阻碍。
　　宁尘刚回过神，已炼去慕容嘉十几颗卵珠。
　　那上千颗卵珠乃是慕容嘉两百年积蓄的底子，如今她魔功没有依托，若再失了镇宫之物即刻便要脱阴而亡。
　　他连忙将鸡巴往后拔出慕容嘉子宫，又用真气往里灌入，强封了她阴关。
　　慕容嘉攒了两百年的卵珠倾泻不停，正是高潮迭起，被宁尘这么一掐，当真是不上不下，难受得她带着哭腔一声娇啼，全身扭动不停。
　　宁尘抱着她安抚道：“且不可急于纵欲。我帮你封住卵珠，只要你潜心炼化，几个月后就有百年分量的阴元重新蓄起。”
　　慕容嘉却是因法封初破，被滔天欲念冲昏了脑子，只在他身上磨蹭不休：“主子！主子！莫要惜我身子！快些操奴儿！奴儿要你操！奴儿难受……奴儿要主子鸡巴往子宫里操……呜呜呜呜……”
　　宁尘毕竟境界浅了些，单凭合欢真诀实镇不住慕容嘉元婴期魔气入脑。无奈之下，他只得再破她阴关操进去，以疏代堵。
　　“啊啊啊啊啊！！主子！贱奴好爽！嗯嗯嗯呃……操我操我操我……主子使劲操我！！母狗想要！好想要！主子射给我……射给我……贱奴要给主子生小母狗……”
　　宁尘不去听她神乱中的胡言乱语，只拿真气稳住宫巢管脉不叫她狂喷乱泄。
　　循序渐进炼了她三五百枚卵珠，虽然损了些将来可得的修为，却舒安了她崩乱的神智。
　　阴巢鼓胀稍缓，慕容嘉总算从涕泪横流中回过神来。她哼哼唧唧跌伏在宁尘胸膛上，肩膀一软，奶子滴滴答答流出一线乳白色汁水。
　　“主子……我这是怎么了……”
　　“醒了？自己运功逼住宫巢。”宁尘令道。
　　那宫巢中满溢卵珠已被宁尘抽了十之三四，慕容强撑收束，又漏了十几枚卵珠，总算堪堪封住管脉。
　　“好了，由我神络为助，今后你可自行炼卵珠为阴元。只是卵珠中魔气亦盛，要祛除魔性还得从长计议。待我寻个合适功法，慢慢重铸你的金丹元婴，才能继续修行。”
　　慕容嘉三番几次遇险，都叫宁尘如翻掌一般护住，仿佛只要在宁尘身旁就再无危舆。现在听到还能修行进境，更是对他死心塌地。
　　“主君还未尽兴……”
　　慕容嘉媚声轻语，强撑起又要扭动腰肢，被宁尘在屁股上扇了一巴掌。
　　“再把你操泄了宫巢，你就没命了！不知轻重！”
　　虽这样说着，宁尘鸡巴却仍有半根撅在慕容嘉穴内轻轻搅弄，只是不至于叫她泄身。
　　他从星陨戒中取出一对带着幽微蓝光的指环儿，将慕容嘉推起坐回在自己腰上，伸手捉住她乳尖拿真气一割，顿时流出血来。
　　慕容嘉坐在大屌上强忍欲念，倒吃得住疼。她也不动，只望着宁尘将两枚环儿穿在自己乳头上，心中一片柔腻。
　　元婴期肉身，这点伤愈合不过眨眼功夫。
　　这对环儿也不是什么高等法器，只是配着好看，那闪着幽微蓝光的环儿穿在黑紫色乳头上，比原本的金色更顺三分。
　　宁尘兴致勃勃在她乳上吸舔着：“你就拿这对好物事给我夹出精来。”
　　慕容嘉欣然应命，让宁尘将自己从鸡巴上拔下来，伏于腿间，拿残臂夹住硕乳拱住阳具，低头含住龟头在嘴里，卖力套弄起来。
　　宁尘舒舒服服地躺下去，不再运功，任凭那对软如香蜜的奶子套动不休，一刻之后纵开精关，射在慕容嘉嘴里。
　　慕容嘉细细给他舔净，尽数把精液吞下，这才拱在宁尘怀里，睡了两百年来第一个安稳觉。
　　*** *** *** ***
　　日出东山，离尘谷几万信众已聚于扎伽寺黄金大殿之下，屏声静气望向扎伽寺高台，只等圣子现身。
　　一声遥遥梵唱响彻离尘谷，五十名净女从寺内鱼贯而出，分列两旁。
　　五名大祭齐步上前，站去高台之左；净女抬神姬现身，立于高台之右。
　　待众人站定，宁尘才身披明黄大袍，袍下不着片缕，甩着白玉杵儿缓缓从寺内步出。
　　这模样儿着实令宁尘有些尴尬，但他不熟悉离尘谷几百年的道道，只能听凭慕容嘉安排。
　　按慕容嘉的话说，离尘谷改弦易张，最忌大刀阔斧。
　　须重新经营的地方不得不变，但若是能在细枝末节上从善如流，谷内的部民才不会徒生异心。
　　这不，宁尘穿的还是通天佛主一样的大袍，他一步一顿走出来的时候，慕容嘉便使五名大祭带动下面城中分布的二十名小祭一起念诵起了《渡救赦罪经》中
　　有关圣子的那一节。
　　一句有朘如白玉，分量着实不小。数万部民见了宁尘体态，哪还会生疑心，都兴高采烈拜了下去。
　　宁尘立于高台，强作睥睨之态，横视脚下部民，摆足了架势。
　　慕容嘉朗声道：“佛主得成大道涅盘归天。我扎伽寺八部众信，心诚意忠，皈守经义，感念上苍，赐圣子降世。今后不仅有我八部昌盛，更要泽被世间众生！此天命所归，渡世间万般苦，赦众生千般罪，唯我圣子无匹！”
　　宁尘面色沉稳，心里却笑慕容嘉这成本大套一顿胡说还真像那么回事儿。
　　也难为她废了心思，运着真气将声音传遍谷内，尽道了些什么离尘谷乃寰宇之心，开万世之功既在此处起，要部众更加诚心持咒，才能助圣子将极乐净土扩至世间。
　　她瞎话编得甚是漂亮，把那些心思单纯的部民说得喜极而泣，几乎都要冲上来舔宁尘的脚丫子了。
　　“圣子初降，百废待兴。净女额座初央，奉行真意，赤诚聪慧，圣子钦点为侍，候用左右，代行教化，庇佑万民——”
　　慕容嘉说到此处，向旁边初央施了个眼色。初央紧张地直搓手，拼了命才逼自己往前迈了一步，站在了宁尘身旁。
　　周围净女在慕容嘉支配下低声梵唱出声，还有几个架出玄琴法罄，纵起馨乐和声。
　　一时间离尘谷仙音缥缈，拢在部众的耳朵上，一时间人人心颤，都被那乐曲蛊惑了。
　　那确实不是什么正经曲子，而是罗什陀藏收的魔音功法，专催淫性蛊惑众生。不过这魔功低劣稀松，也就对凡人管点用。
　　只听神姬又道：“额座初央，封圣子侍，于圣子奉心！”
　　慕容嘉话毕，宁尘早等不及了，一把从后面搂住初央，叫她面向着部众褪了白袍，端着双腿直把她架在了自己鸡巴上。
　　于扎伽八部部众看来，圣子与圣子侍当众交合，乃是沾染福气的大好事，圣洁无比。
　　可如今叫魔音一催，倒人人喘息如牛，男的硬起女的湿下，都气促的急了。
　　身前万人瞩目，身边仪式庄重，身后寺庙宏伟，初央先前还不觉得什么，一下子赤身裸体落在众目睽睽之下，前所未有的紧张起来，扭头只往宁尘肩窝里缩。
　　“圣、圣子……我……”
　　“叫我十三呀。”宁尘偷偷在她耳边念道。
　　初央叫他这样一说，似是有些糊涂，又似什么都懂了。她瞪大眼睛望着少年，不禁忘了紧张，露出甜甜一笑。
　　“十三……你今后还会给我讲故事吧？”
　　宁尘也不必作答，只低头与她吻在一起，情柔轻弥，口舌痴缠，然后将她身子往下一落，鸡巴向内挺了进去。
　　初央已听话不再持咒，自然抵不住破瓜剧痛。
　　所以宁尘特意收缩阳具，弄得只有两指粗细，这才勉强往初央缝里戳进了三分。
　　饶是如此，那圆圆小口儿也紧紧箍住龟头，愣没让它闯进去。
　　初央哼的一声，已痛的流下泪来，口中却说：“十三……你用些力气，不然进不去我那里……呜……”
　　她说话时宁尘已动了起来，退两寸，进三分，再退两寸，再进三分，就这么一点一点将鸡巴插了进去，龟头直抵在初央那膜上，退退进进几次，连撞带扯给她那处女膜弄破了。
　　初央那小屄被他突进去，眼冒金星，牙关紧咬，下半身胀痛剧烈，破身之苦倒盖了过去。
　　她白藕一样的双臂向后张起，环着宁尘脖颈，拼命掩着喉咙里的呜呜哀叫。
　　直到那龟头满当当顶住宫口，她才嘤一声喘过气来。
　　宁尘虽缩了鸡巴的粗细，可长短却是未变，进了初央身子的那截还不到一半。
　　处女血从二人交合处化作一缕红线，沿着白玉样的阳具淌下，滴滴答答洒在地上，甚是鲜艳。
　　上万部众见到落红，知仪式已成，都欢呼起来，在离尘谷中震荡不休。
　　恰在此时，神姬朗声道：“圣子在处，即赐尔等极乐净土，随心所欲，无拘无束。”
　　话音一落，那惑心的仙乐悠扬更盛，住民再把持不出，也都相互拥吻滚纷纷到了一起。
　　离尘谷中两年一番筛选的精壮，原本在这里都是恭敬小心不敢造次，却也憋得厉害。
　　如今叫魔音一撩，那鼓劲儿一下子昂扬起来，整个离尘谷响起了淫声秽语。
　　宁尘惜初央身子，鸡巴捅到底后再也没动，只等她缓过痛来。
　　初央亦是凡体，禁不住那魔音梵唱，鸡巴虽然没动，却终究中宫直入，处子花径尽数撑开，也不禁流了淫水出来，沾湿了玉棒水光泽泽。
　　“十三，我只觉……与你再没这般近……”初央不谙情话，只会将心中所想拼了字句说给宁尘去听。
　　宁尘亲过她嘴角：“是了，从今往后我就是你最亲最近之人，你可记住了。”
　　“嗯……噢——你、你慢些出——”
　　刚才两句话搔在初央心上，她甫一情动，不仅挺了挺腰，去让鸡巴在穴内轻磨一下。
　　宁尘试到此处，便知她缓好了，立刻将鸡巴往后撤去。
　　那龟头下的沟壑一下子犁过残碎的处女膜，将初时没坏掉的地方都结结实实刮了下来。
　　初央这下吃了个实在的，身子猛地一挣，交合处血流如注，把白嫩嫩的阴唇都染成了血红。
　　“十三！我刀割一样痛！呜呜呜……好痛呀……你……哎呀！哎呀！！啊啊啊！”
　　还没等她讨饶，那鸡巴已在窄穴里驰骋起来，痛得她连声惨叫。
　　倒不是宁尘突然心狠，而是长痛不如短痛，只要三五下让真气灌入她体内，纳她入了真诀法纲，立时就会化为甘甜。
　　初央肉体凡胎，只两下就让宁尘擒住识海，顺着她开苞破出的心络将千机神络插了进去。
　　神络触及她精纯气海，宛若口边放了颗红嫩水润的樱珠儿，宁尘恨不得一口咬下去，把她那阴元尽吸了才爽。
　　难怪罗什陀每年都要祸害上百净女，那《渡救赦罪经》温养出的阴元着实是美味异常。
　　宁尘当然舍不得。他就势将《合欢灵池决》送入初央识海，神络层层加固，几息之后便凿定了初央【灵池脉】的法纲之位。
　　初央果然舒缓过来，那刀割般的剧痛都不见了，百脉通畅淫魅而生，一个破瓜的处子，也嗯嗯哎哎地哼唧起来，屁股也在宁尘掌中顶来顶去。
　　“主君……都叫他们看够了……你让我转过来抱着你好嘛……”
　　命君灵池已结，初央朦胧间自己就换了称呼，她像开了蒙似的感到一丝羞臊，用手捂在了自己那乳鸽上。
　　宁尘搂着她干干净净的身子，鸡巴“啵”地一声从穴里拔出来。
　　血珠混着淫水拉成红丝从初央阴唇垂下，凄迷娇艳，还没落到地上，就又被鸡巴捅进了屄中。
　　初央被调转了身子，趴在宁尘肩膀上闷哼一声。她搂住宁尘脖颈，紧闭双眼，仿佛忘了世间一切，只剩了怀抱中的少年和屄里那根屌。
　　宁尘也不愿在第一次与初央玩什么花活儿，依神络所示，他就着初央最喜欢的力道，一点一点轻柔柔地将她送上了巅峰。
　　初央那双小手猛地一紧，鼻子里尖尖哼了一声，沾血的花径一阵哆嗦，竟把宁尘那根特意塑的细长鸡巴挤了出去。
　　“到了？”宁尘明知故问，轻轻咬她耳朵。
　　初央羞得只将脑袋深埋在他颈窝，撒娇似的嗯了小小一声。
　　宁尘柔抚她许久，才命净女抱她回去寺内将养歇息。
　　灵池脉心地最需纯净，要是闹不好怕会影响整个法纲，所以接下来的事儿宁尘不想叫她在场。
　　论交合之激烈雄壮，宁尘与初央这一回较通天佛主太远，此等差异必惹部众猜疑，宁尘又决计不肯作践初央身子。
　　所以慕容嘉才以“极乐净土”之名引得谷内信徒一起纵情呈欲，不叫他们有多余的精神去瞧二人交合。
　　圣子怜惜圣子侍是一回事，可不能真堕了威风。
　　初央被抱进去的时候，已有净女搬了木架出来，与她擦身而过。
　　半人高的木架一排五只，横置高台前沿。宁尘鼻子一哼气儿，五名大祭连忙依次并肩在木架上趴好了。
　　慕容嘉告知宁尘，五名大祭分别号钰、诛、涤、静、璇。
　　前四者在罗什陀抓她来时就已在离尘谷修得元婴，唯有璇祭一人是罗什陀改换痴身之后才晋升的。
　　前四人在慕容嘉还未臣服之时，为讨好罗什陀，对她极尽蹂躏，尤以排在首位的钰祭为甚，最后的那名璇祭虽也对她用过刑罚，好歹不曾蓄意伤她。
　　两百年过去，宁尘听慕容嘉谈及此事时，话中恨意仍未消尽。他知慕容嘉性子温柔，能如此记恨几名大祭，可见彼时受了多少折磨。
　　既是为了做给部众观瞧，亦是为了给慕容嘉出气，更是为了叫五名大祭日后不生歪念，宁尘今天便要将她们办个明白。
　　他早用真诀探过，这五祭境界颇为稳当，钰、诛、涤、静四人元婴中期，虽被罗什陀夺了处子元阴，却因需要用人之故，从未被真正采补；璇祭更是罗什陀换了痴身后才突破元婴境界，为保她元婴初期道行稳固，罗什陀甚还留了她处女之身未动。
　　五位大祭先前听得神姬安排，要在众人观礼时与圣子交合，都以为是例行公事，从未有过它想。她们伏于木架之上撅好屁股，只等圣子来尝。
　　宁尘可不客气了，第一个便是慕容嘉最恨的钰祭。
　　他将钰祭袍子撩开，亵裤一拔，叫真诀真气充得阳具暴涨，也不等她湿润，手指拨开阴唇就直往里捅去。
　　罗什陀自换得痴身，两百年都没日过她们了。
　　钰祭那穴儿久未使用，全然禁不住宁尘这一棍到底，她初时还想以梵唱离神功法扼制五感，却让宁尘信力直接压住。
　　“啊啊啊啊啊呀！！圣子饶过奴婢！奴婢吃不住这般大力！！”
　　宁尘如今身负两层法纲，渡救赦罪法纲虽简陋不堪，遏制下属之法却比合欢法纲更为粗暴。
　　他也不需如何运功，只使劲儿将鸡巴去撞钰祭阴关。
　　她修行深厚，原本不那么容易破，可宁尘是铁了心要恶采与她，她哪里喘息的过来。
　　没有旁的念头，宁尘抓住了她腰身就是一顿狂冲猛操，十几下就在她哭喊中凿穿阴关，趁着她阴元大泄，又逆运合欢真诀，叫那黑色金丹猛啜起来。
　　钰祭从未被罗什陀恶采过，那滔天的爽快一浪高过一浪，激的她又哭又叫高潮迭起，一身修为都随阴精被宁尘吸走，不过两刻时间便虚晕得不省人事。
　　宁尘如法炮制，挨个操了过去，将诛、涤、静三祭阴精都采补了。
　　扎伽寺高台上浪声淫语，嚎叫不停，直看得数万离尘谷部众目瞪口呆，拜伏不已。
　　在他们看来，连佛主考中合格的净女都不会被佛主操成这般模样，圣子竟能将几名向来端庄持重的大祭日到呼天抢地，当真是比佛主更胜数倍了。
　　有此一幕，离尘谷部众便再无疑虑，心中都不自觉地将圣子奉在了佛主之上。
　　那璇祭和慕容嘉没有太深龃龉，但方才见四位同僚都被操成了翻着白眼吐着舌头的肉奴，等宁尘将鸡巴再对准她胯下蜜穴时，全身已瑟瑟发抖。
　　宁尘扭头看了慕容嘉一眼，见神姬眉目舒展，知道自己已宽了她的心。慕容嘉对他轻轻摇头，似是叫他不必再为自己报复璇祭。
　　“圣、圣子在上、璇祭求圣子……”
　　“轮不到你聒噪！”
　　宁尘一喝之下，璇祭再不敢出声，只用手捂着嘴，颤颤发抖，眼眶流出泪来。
　　于宁尘而言，她虽没有对慕容嘉施暴太多，却也需好好钳制，才好等自己离谷之后，尽服慕容嘉管辖。
　　于是鸡巴又操进去，压烂了璇祭处子薄膜，璇祭捂着嘴一声哀啼，却不敢再出半个字。
　　宁尘拿手在她小腹处扣住，猛地刺入合欢真气，笃地一下震开了她的阴关。
　　这却是便宜了她，璇祭乃是完璧，真若像先前四人一样生生用鸡巴操穿，泄成一团烂泥不说，更是有损心脉。
　　处子元阴随落红滚滚流出，被宁尘欣然采去。不过他吃净了璇祭的头汤便没再恶采与她，总算叫女子松了一大口气。
　　几名大祭被宁尘这一番恶采双修，中间三人直接从元婴中期跌到了初期，唯独璇祭只失了处子元阴境界无碍。
　　最惨的则是钰祭，她原本修为最强，这一回境界直落到门槛之上，好在只要元婴不灭就跌不到灵觉，不然真要被宁尘弄成废人一个了。
　　而宁尘自己，得离尘谷信力加护元神，又采四名元婴阴元，这等福泽，还能有什么旁的结果？
　　他已一步跨到了灵觉中期。
　　*** *** *** ***
　　五名大祭乃痴信信徒，于修为并不十分要紧，被这番恶采竟未生出一丝逆意，甚至还欣喜自己能助圣子成就进境之力。
　　只是那敬信中唯独多了五分的恐惧，一想起圣子那根鸡巴，端的是又爱又怕。
　　离尘谷情势既定，这几日宁尘隐入罗什陀在扎伽寺后殿设的聚灵大阵，力图好好稳固境界。
　　身边又有慕容嘉从旁指引谏言，三五天的功夫，宁尘灵觉期的实力再无一丝虚状。
　　聚灵大阵之下，山脉地心处，便是扎伽寺的密库。
　　通天佛主罗什陀几百年来搜罗的资材法宝都匿于其中，待宁尘与慕容嘉一同去看时，当真晃得眼都花了。
　　若把扎伽八部算作门派，那当真不能和中原大宗相比。
　　扎伽寺除却卫教使，真正只有神姬大祭一共元婴六人，外加二十名金丹小祭，既无灵田也无灵矿，炼丹无方炼器无门。
　　清算这密库中修行消耗所需的资材，还不如合欢宗的一根毫毛，能供七八人成就金丹就算不错了。
　　再看法宝，当真穷酸到家，那墙上一排排挂着的全是金丹元婴级别的降魔杵，皆是为今后新炼卫教使准备的家伙。
　　看来扎伽寺真正的好宝贝都在罗什陀身上，可惜现在都随他元神一起毁去了。
　　可唯独一样，中原恐怕哪个门派都比之不得。
　　这密库中满满当当，别的没有，就是有钱！
　　放眼望去，那犄角旮旯塞得全是灵石，更有那价值连城的龙晶，足足填占了五只铸金大箱。把此处灵石龙晶都加起来，价值恐怕直逼百亿！
　　要知道，合欢宗当年据二州之地，每月收入在五十万灵石上下，减去蓄养灵田、铸器炼丹、发放弟子俸银的用度，每年盈余也就堪堪百万。
　　修行界难免隔三差五遇上大宗开销，合欢宗库房中所储灵石一直在一两千万之间浮动，这在中原宗门中就已算极为富庶了。
　　“他妈的哪儿攒的这么多钱呐？！”宁尘一蹦三丈高，下巴颏差点没砸脚面上。
　　慕容嘉自识了宁尘起，他一直都是成熟持重、谋计深算的模样，现如今突然露出小孩作派，惹得神姬不住笑起来。
　　“这等财富，自不是攒能攒起来的……域外魔修之地，向来掳掠极多。我猜是罗什陀扫荡昆仑巅时，将昆仑山脉其他魔修的看家货都扫净了。他有卫教使护着不需别的资材，自然把用不上的灵宝丹器都换了灵石龙晶在这里。”
　　“奶奶的鸡大腿儿的，要么说都喜欢干坏事儿呢！干坏事儿他妈的来钱快啊！”
　　“是啊……能守住心的又有几个……”说到这里，慕容嘉抬起头来去看宁尘，却忽地一惊：“咦？钱呢？”
　　只见原先满地的灵石，就这么一低头一抬头的功夫，竟少了一小半去。
　　若不是宁尘回过头来对她眨巴眨巴眼，慕容嘉还当是有用了匿踪术的偷儿闯进来了。
　　“我拿点儿，我拿点儿，嘿嘿嘿……”宁尘一脑袋钻进钱堆儿，玩了命往星陨戒里塞去。
　　慕容嘉失笑道：“主子，你将灵石放哪里去了？”
　　“放储物戒了。”
　　“那储物戒呢？”
　　“吞肚子里了。”
　　宁尘插科打诨，引得慕容嘉咯咯直笑。她抹抹笑出的泪花，叹道：“主子尽会逗我。”
　　“我这储物戒非比寻常，融在体内罢了。”宁尘最后还是说了实话，“我先取些存着，怕离出谷之后用得上。”
　　“这离尘谷的一颗石一根草都是主子你的，无需说与妾身。”
　　“要说要说，今后还不是得叫你给我掌住这金库支出嘛，不跟你说怎行。”
　　“何必要人掌住支出？啊，主子难道想……”慕容嘉聪慧，已从宁尘只言片语中猜出了一二。
　　“待让离尘谷住民散去，便叫各部小祭每年遴选根骨优秀的孩童送来，投身修行。他们修行的一应用度，自然要你替我长眼。”
　　“主子是要……开宗立派？”
　　“未必开宗立派，先留个延续之机罢了。我们不再炼卫教使，若要图谋长久，还要真正有实处补充战力。扎伽八部，离尘谷从今便是内门所在，所招者仍按旧制唤作净童净女，不必学中原宗门以师徒论称。其中等阶，由你设立就好。”
　　“就依主子说的。”
　　“那我留半库的灵石给你。刚开始做事，难免花钱的地方多，这钱可够你用度？”
　　“便是无有这些，也不耽误做事。主子要用只管取走，妾奴自有办法。”
　　“花对了钱，事情做得才快，你只管花销就是。”
　　两人敲定往后事宜，继续检视，倒在密库外侧小门内找到了一个新石窟。
　　房间不算太大，一面墙上挂了十几样西域异种兵器，另一面墙则是一个书柜。
　　宁尘走到书柜之前抬眼一望，率先映入眼前的一行字便是《渡救赦罪经》。
　　他早在初央那里读过了，此时信手取下胡乱翻了一翻，却突然头皮一紧。
　　这经卷，与离尘谷部众传阅的截然不同。
　　“慕容！你来看！”宁尘将经卷递去，“这和你所修魔功可是一脉？”
　　慕容嘉仔细读去，眉头越皱越紧：“初时看着相仿，可读着下去却精妙得多了……这根本不是魔功法门呀……”
　　两人一读就忘了时间，废寝忘食不觉竟看了两日两夜。慕容嘉将自己所修魔功、谷内之经与这份经卷原本细细比对，异处都给宁尘讲了。
　　一番研习下来，宁尘便确定，这《渡救赦罪经》绝非蛊惑人心的邪法，而是与中原大日轮寺的正道佛法同根同源。
　　只是罗什陀为了配合他双修魔功，重新编纂修订了其中法门，好教自己更易剥取信众元神，炼化肉傀儡以为己用。
　　经卷原本中，汲取的信众信力本意是要集众人之功补救贫弱之人，到了罗什陀这里，却修成了饕餮贪享的邪路，信力收归自己再不拔毛。
　　当翻到经卷最后，看到罗什陀在部众面前念的那句发愿之时，宁尘忍不住倒吸一口冷气。
　　罗什陀在这里只改了一个字。
　　极乐极苦，虚妄之色。渡救赦罪，大道在我。
　　极乐极苦，虚妄之色。渡救赦罪，大道在合。
　　发愿之文都是写于经文之前，所以这句根本就不是发愿用的，而是写经的前辈给传承者留下的一句寄语。
　　宁尘什么都明白了。
　　《渡救赦罪经》应是千年前某位在昆仑修行的高僧所创，也是抱了一颗济世之心。
　　依他所见，只要人人信经，便可借此间信力福泽所需之人，解世间之苦。
　　而这套法纲，怕是与合欢宗的那位开宗先祖有着脱不开的干系。
　　大道在合的合，即是合欢宗。
　　这位高僧最终也是意识到，自己的法纲脆而易折，要想得成所想，还是要去寻合欢法纲的真谛。
　　于是才有了这句“渡救赦罪，大道在合”，希望后人能从合欢宗处得偿相助。
　　而圣子这一说法，从某种层面去想，竟然真的是指自己……
　　佛宗大师，或许真的能窥过去未来。
　　至少他应该是知道，修合欢真诀必炼得通体洁净，阳物如玉，那合欢老祖的传人即是高僧所念圣子，所以才在经中留此一偈。
　　这也正是法纲中的卫教使无法对自己下手的原因。合欢宗法纲之命君，于这模仿相制的渡救赦罪法纲而言，也是万万动不得杀念的。
　　冥冥中似有遥指，正戳在宁尘脑门子上，叫他浑身打了个哆嗦。
　　“主子，可读出了什么端倪？”
　　宁尘长长叹气，他略一思忖，想起慕容嘉已被神络纳在法纲之内，已无需瞒她，便将自己真名来历都讲了出来。
　　慕容嘉听罢之后，垂目道：“所以主子才必须离谷去寻龙宗主……妾奴懂了……只是此一去不知又要有多少凶险，你若回不来了，妾身可如何是好……”
　　“这里积攒着不少用以逃生传送的玉珏，我带在身上几枚，没什么可怕的。”
　　玉珏倒是有，非得先画相应阵法，耗一盏茶时间才能启动，品质远远不及龙雅歌给出的那枚——不过总比没有的强。
　　宁尘继续扫查密库藏货，还真找了几样好东西。
　　藏经的石窟中，叫宁尘搜出了一把刀，正好给他自己合用。
　　这刀铸得直挺挺小臂长短，黑黝黝似玄铁锻造，虽不起眼，可刀意凝聚精纯，绝对是件好货，只是在刀身当中间留有一个豁口，却是器神有损。
　　慕容嘉看了那刀，竟面露讶色：“这难不成是昆吾刀？我听闻大祭口中漏过，罗什陀曾持此刀与圣教教主计都大战，胜败打了个三七，此刀被计都劈伤，罗什陀却借机捡了性命回来。那时计都还不是教主，但罗什陀能与他手下走过几招，恐怕都是借了此刀之威。”
　　“要了要了！”宁尘喜滋滋将昆吾别在腰际。
　　宁尘花了些时日，先逃生阵法在扎伽寺内镌刻了，又将昆吾刀祭炼纯熟。
　　不过这都不是最重要的，宁尘闭门许久，总算找到了以合欢真诀修整渡救赦罪法纲的方略。
　　他道行稀松，想要修出一部超凡脱俗的新神功那是痴人说梦，但只是弄个初阶的稳妥法门倒是轻而易举。
　　渡救赦罪经原本就与合欢真诀隐隐相合，等召集了八部良玉之材聚在离尘谷，教他们炼气筑基怎么都够用了。
　　他花费的最多心思还是在慕容嘉身上，不仅理清了经卷中的高深法门，又仔细琢磨了排解魔气的运气之法。
　　虽仍是不能治本，但只要修行下去，魔气就会愈发淡薄不再发作，又能助慕容嘉加速炼化宫巢卵珠化作阴元，总算不至于叫她在此枯耗时日。
　　就在宁尘沉心钻研的时候，慕容嘉突然闯入门内，向他说了一件急事。
　　“主君，有圣教之人探山！还望主君定夺！”
　　宁尘听到这话哭笑不得，心中忍不住骂起了娘。
　　自己向通天佛主扯下的谎子，竟然这么快就应在了自己身上。
　　不过想想也是，恐怕罗什陀自己也预判到圣教要有什么动作，所以那时候才会一听就信。
　　“定、定夺……定夺个啥啊？那来人是干嘛的？魔教总坛真要夺离尘谷吗？”宁尘麻爪道。
　　“此番来人是总坛正式派出的使者，有元婴期修为，此时递了拜帖，正在离尘谷外静候。”
　　宁尘强令自己静下心来。这人来的突然，但离尘谷铁桶一只并不怕他捣乱，只需像罗什陀一样小心遮掩实力，不叫他看穿跟脚便是。
　　想到此处，宁尘也不怎么担忧了。他唤慕容嘉将人接进谷中由她接待，自己深藏殿后。
　　不过一会儿，前殿迎宾厅堂里便响起了声音。
　　“几年不见，神姬竟也换了头面，不知在下今夜还有没有福气一享芳泽，哈哈哈哈。”
　　那男人声音朗朗，他见慕容嘉身裹白袍再见不着那满身淫具，似是有些失望。
　　慕容嘉双目微垂神色不动：“钟前辈，如今圣子出世，扎伽寺气象新变，待客之道亦是不同往日，还请勿怪。”
　　从前圣教遣来使者，罗什陀都将慕容嘉丢去供人淫弄，收拢阳精再行伐采。
　　这回来的钟礼兴也是尝过慕容嘉几次了，都叫她服侍的心满意足，此时见她一副冰凉模样，心中生出不愉。
　　“佛主果然得了万妙之体化作圣子了，可喜可贺。只是不知，此番在下可否觐见佛主，啊不，觐见圣子呢？”
　　离尘谷虽然守得严丝合缝，但架不住其他八部只有最外围的昆仑山幻阵护着，难免又魔教探子藏于其中。
　　这些日子，圣子之事已在八部内广而告之，圣教自然听得到风声。
　　按罗什陀先前谋划，令慕容嘉给他生下合适的肉身，再行夺舍便可自号圣子，此事离尘谷内无人知晓，圣教倒是了如指掌。
　　慕容嘉转念一想，钟礼兴此时受命拜入谷来，八成是要探查佛主夺舍之后的实力如何。
　　宁尘刚入灵觉期，距离罗什陀夺舍之前还差着两个境界，无论如何也不能叫他出来露馅。
　　“圣子初降，需专心求佛，尊使来得却不是时候，还请……”
　　慕容嘉话没说完，钟礼兴已欺身上前，伸手抓住她乳儿揉捏起来，淫笑道：“看在你我欢好甚愉的份儿上，神姬不能说说情，叫我见上圣子一面。教主此番可是有求与离尘谷，还望神姬传句话儿。”
　　换做以前，慕容嘉自会逆来顺受。
　　可如今她体内魔气已淡，早不似先前那般性淫，又寄心于新主，再容不得外人狎弄。
　　她刚想发作，可突然又怕闹将起来逼得宁尘现身被人看出马脚，一时心乱，竟不知该不该反抗。
　　圣教每隔十几二十年便会派来使者与扎伽寺一脉联络关系，不过基本都是由慕容嘉出面，钟礼兴前后来过六趟，一共也只见过通天佛主两回。
　　他原也没想着这次能够轻易得见罗什陀，只嬉笑着去拧慕容嘉奶头，想要消消下身攒起的火气。
　　宁尘在后头一瞧这场面，哪还坐的住，当即以信力引动护山大阵，于殿中卷起一阵狂风，将钟礼兴凌空扬起，直吹在大殿外面的高台上。
　　不用不知道，这护山大阵也是精妙，乃是由信力引动的风雷火山四劫大阵，却不需动用自身法力。
　　宁尘一击之下，便将个元婴期的钟礼兴摔了个踉跄。
　　还未等他爬起，宁尘以山劫之力向下一压，登时将钟礼兴砸跪在地。
　　“钟礼兴，我扎伽寺也是由得你放肆的地方？！”
　　宁尘拿信力加持，声音洪亮数倍。他身着明黄大袍，背着手缓缓从殿中踱出。
　　钟礼兴被山劫之力压了个结实，一时间想起通天佛主阴狠暴戾的传闻，不禁魂飞魄散。
　　“晚辈知错！！晚辈只当还像往常一样，神姬定会待客，一时迷了心窍，望佛主，不，望圣子恕罪！！”
　　宁尘开始还挺没底，看着对方反应，心知自己演的还行，索性也不躲了。
　　慕容嘉早唤净女为他搬来座位，宁尘一屁股坐在了殿门处，大喇喇地低头望着钟礼兴。
　　钟礼兴勉强抬起头来，正瞥见细皮嫩肉的宁尘斜坐在那处，脸上似笑非笑，尽透着那么奸诈。
　　他当年是见过罗什陀旧身的，一看那笑，心里不禁立刻将两人连在了一起。
　　“圣子得偿所愿！真是扎伽八部之大幸！亦是圣教之大幸！！”
　　就听钟礼兴马屁拍得鬼抽筋儿，哔哩吧啦一顿白活，宁尘好悬没笑出声来。
　　既然钟礼兴眼中自己即是罗什陀夺舍了新躯，那等他传话回去，此事就能坐实了。
　　他待得钟礼兴说完，才慢悠悠开口道：“权且记下你不敬之罪，说吧，教主遣派你来为了何事？”
　　钟礼兴察言观色，仍看不出宁尘是喜是怒，只好讷讷道：“秉圣子，教主此番，是想向佛主借兵的。如今佛主涅盘而去，还望圣子定夺。”
　　宁尘眉头一皱：“我扎伽寺向来不理外事，教主又是因何事借兵？”
　　“教主自有谋划，只是怕总坛一时空虚，想借圣子卫教使做填补防卫之用。能有二百金丹、三十元婴，便可解教主燃眉之急。教主示下，若圣子应允，当有三千万灵石奉上，若有卫教使损失，自也按人头赔偿。”
　　宁尘脑袋转的那叫一个快，当时就捋顺出三种可能。
　　一者，圣教只是拿借兵当幌子，实则还在探查自己虚实；二者，这借兵之举是削弱离尘谷的手段，今天借些明天借些，总有一日好打上谷来；三者，圣教这边是诚心借兵，试探实力确实只是顺带为之。
　　若是前两者，宁尘挥挥手把使者驱走就是。
　　可偏偏最后一种可能最大，单是这信口而来的数目酬金就是仔仔细细盘算过的，既不叫自己对借出之数太过为难，圣教又能承住借兵所耗财物，这笔买卖应当不是虚扯。
　　然而借卫教使出谷，就必然要遣派能支配她们的人物。
　　慕容嘉不在考虑之内，那就只能在钰、诛、涤、静、璇五名大祭中挑一个。
　　若罗什陀活着，派她们出山也无大碍，宁尘却是万万不敢。
　　若是她们将那日谷中疑处说给了圣教教主听，被人看穿深浅，那可遭殃了。
　　“攻战杀伐，难免有损。扎伽寺家小业薄，经不起许多风浪，此事从长计议吧。”
　　“圣子，教主只是盼望能从寺里调拨些兵力壮壮威势，作防卫之用，八成连打战都不会有，不是紧急关头，绝不让卫教使上阵。总坛还选了筑基凝心期女修三百余名，都送于寺里备作卫教使肉胚。教主说了，只要圣子点头，肉胚半月之内就可连带灵石一起奉上，待圣子收纳好，再将卫教使借去总坛。”
　　宁尘苦思冥想，愣也不知道该怎么回绝才好。
　　他偷偷拿眼去往慕容嘉，谁料慕容嘉低头顺目，竟当做没事儿人一样，好像自己随随便便就能解决此事，一点儿也不替自己着急。
　　他刚有点儿上火，一转念头却哑然失笑。
　　也是聪明反被聪明误，从慕容嘉看来，自己哪儿需要找什么严丝合缝的理由啊，换了罗什陀也会一心提防圣教害他，回绝此事绝不会招人生疑。
　　于是宁尘哈哈大笑：“钟礼兴，教主真是好算计啊，哈哈哈哈哈！回去你替我夸他一句，就说他谋算之能愈发卓绝了，哈哈哈哈！你回总坛去吧，此事莫要再提。”
　　宁尘一边笑，一边偷偷瞧着钟礼兴表情。
　　果不其然，钟礼兴并未露出几丝苦相，想来那圣教教主也只是派他试上一试，买卖不成也是在他们的意料之中。
　　“既如此，晚辈去回话了……”钟礼兴试着往上抬了抬身子，可那山劫之力却仍未散开。
　　他刚想出言求宁尘放他，一眨眼却见宁尘已闪到近前。
　　宁尘手起刀落，信力激发大阵，刀生火劫，一刀将他手臂剁了下来。
　　这一刀由信力带引，不带丝毫真气法力，堪堪触到元婴期威势。于钟礼兴看来，却似是分神期臻至化境的一刀，才致使真气没有一丝外溢。
　　他倒在地上抱着手臂断处大声惨叫。元婴期修士元神坚韧，断臂之痛还不至于如此，只是他心知佛主是要他好看，作态服软罢了。
　　“钟礼兴，扎伽神姬先前给你赏玩，乃是恩赏；如今不给你，你却伸手去动佛爷我的东西，那就是不把佛爷我放在眼里。去你一只手，不冤枉吧？”
　　宁尘假装嘴瓢，自称佛爷，更是令钟礼兴不疑有它。他浑身鲜血淋漓，也不敢用真气止血，只在地上叩首，连呼知错。
　　“滚吧。告诉你们教主，扎伽寺无心山外一干俗事，圣子之号不离此谷。我以十年为期闭谷修行，总坛之人切莫再扰。十年内，若有入我外围幻阵者，卫教使会自行诛之，别叫圣教教众死的不明不白了。”
　　宁尘大手一挥，侧殿步出整十名元婴卫教使，监送钟礼兴一路离了扎伽寺而去。
　　钟礼兴被驱离昆仑幻阵之后，当即带着一身血抱头鼠窜，差点没尿裤子。
　　外界不知信力法纲的隐秘，他只道罗什陀真正稳住了境界，又得了年轻活力的万妙之体，最怕他心性比先前更加暴虐，将自己一点点拆吧了。
　　自己在圣教内的地位说低不低，说高也不算多高，真要被关住了，教主总不会为了他一个人率教众打上离尘谷。
　　想到此处，钟礼兴一阵阵后怕，再不敢多想，只待回去一五一十禀报教主去了。
　　感念着钟礼兴离了扎伽八部范围，宁尘长吁一口气把自己摔在了座位上。
　　方才那场戏也是有惊无险，圣教教主计都，无论智计修为都完胜罗什陀，但凡让他品出一丝破绽，后面八成就要引火烧身。
　　好在戏演的全乎，先前罗什陀遮遮掩掩，尚且唬得总坛不敢随便动他，这回宁尘大大方方亮在人前，又刀劈元婴期修士臂膀不怕人揣测实力，圣教总坛那边更是懒得将离尘谷纳在野心之内了。
　　他还特意对钟礼兴说了句“圣子之号不出此谷”，乃是因罗什陀先前露过些许线索，似是圣子于圣教而言还有别的含义所在。
　　宁尘思虑缜密，大概猜出这称号有争权之嫌，所以才有此一言。
　　只是不知圣教此番暴露出的图谋究竟是什么。
　　既然需借扎伽寺之兵以解内部空虚，怎么看都是要有点大动作了。
　　若是总坛真的打定主意一统化外魔域，恐怕离尘谷最后也难得幸免。
　　不过也有的他们折腾了，化外之地分支的几大势力可不是好啃的，它们若察觉危机相背而战，与总坛的胜负还未可知。
　　没有十几年时间去见分晓，还真轮不到扎伽寺头疼。
　　*** *** *** ***
　　宁尘费劲巴拉编修好了新的《渡救赦罪经》，将之交于慕容嘉手，好叫她教引八部信众修行；其后又指点初央，领她进了【合欢灵池决】的门槛，好歹算是让她成为了正经修行者。
　　正事儿总算告一段落，宁尘一个猛子扎进温柔乡中昏天胡地起来。
　　扎伽寺内殿已经整修完毕，左右两间侧殿分别给额座初央与慕容嘉居寝，正当中自然留给了宁尘自己。
　　偌大内殿，地面用厚厚的毡子铺了起来，乍一看仿若羊毛蔟成的草原，连床榻都不需得了。
　　宁尘往上一滚，旁边落一小桌，摆上美酒佳肴珍果，吃饱喝足倒头就睡，神仙一样。
　　不过这心情舒快的日子，哪能光睡觉啊。
　　初央趴在软绵绵的地上，将脑袋埋在怀抱的枕头里，撅了屁股送到宁尘掌中，由着他鸡巴在刚开苞的小穴里进进出出，一道清澈水流沿着她大腿根淌下来，沾湿了身下的羊毛。
　　宁尘与初央欢好时向来收敛得很，况且这回只是初央半个月来第三次侍寝，上回宁尘稍稍试着将阳物变回平常尺寸，立刻就将少女小阴唇撕了一条口子出来，直到今天才将将养好，宁尘只得把东西收归给她开苞时的大小，轻轻柔柔地戳在她里面。
　　可即便如此，初央那穴内仍紧箍得他举步维艰，每每行至中间狭窄处，龟头都被抵得寸步难行，不得不多鼓一分力气才得向内开垦。
　　拔出时就更难了，非得叫那环沟处贴着腔里的肉芽儿紧紧刮上一遍才能脱身，直爽得二人后腰一齐发颤。
　　“嗯……嗯……嗯……”初央埋首枕间双目微闭，只在宁尘龟头轻轻点在宫颈处时，才从鼻子里发出一声娇哼。
　　宁尘为保她根基不损，既不采她阴元，也不随意渡她阳气免冲阴虚，他细心慢送，一两刻内逐渐推她去那云巅一游。
　　他亦不愿勾挑初央淫性，回回都是让她高潮一次便罢了，也好叫她能够潜心修行，铸好神识为先。
　　身后的情郎虽温柔细致，奈何这新晋的圣子侍身子还是娇弱，就被操了这么一会儿，那白腻腻的背上已布满香汗。
　　初央那身雪肌让灯火一映，水光闪闪，宁尘拿手去抚，在她脊线一滑，初央哎呀一声，穴儿又紧了三分。
　　这等小凉菜儿一根儿一根儿往嘴里送，宁尘哪里忍得，还是亏了慕容嘉一同伺候着。
　　神姬伏于宁尘身后，残臂扶了他的腰，螓首拱在臀缝间，正伸着柔舌卖力舔弄。宁尘在前头抽插不停，屁股直撞在她脸上，她也丝毫不以为意。
　　那湿湿软软的舌头钻在屁眼儿上，舔得宁尘腰眼发麻，别提多爽了。
　　不过这也没多难为扎伽神姬，宁尘自然早先纳净了身体，没留一丝污垢异味，不然待会儿将她抱起来一亲，还不是自己受罪。
　　往宁尘身边三尺，那失了神的璇祭正躺在一旁。
　　她已被操得翻眼吐舌，双脚大开，初经人事不久的小穴红肉外翻，淫水流了一腿，精液还咕嘟咕嘟从穴内往外淌着。
　　初央修为太浅，慕容嘉也需得温养身子，宁尘怜惜二女，行房前把一肚子火气先撒在了这位扎伽大祭身上，操得璇祭哭天抢地，一阵阵高潮迭起，三番五次昏死过去。
　　也是男子心作祟，宁尘偏因璇祭红丸交于了自己，才对她多少有些另眼相看。
　　其余四名大祭他再也未动，专把璇祭唤来内殿当做了泻火的肉奴。
　　也是该着她有此一劫，被操的酸苦、高潮的甘甜，俱叫她尝了，夹带着被宁尘浅浅行功双修了一番，好歹修为未损，反倒有所进益。
　　宁尘也是抱着分化五名大祭的心思，叫璇祭靠得自己近些。
　　分别心一旦有了，大祭之间就再难轻松勾连。
　　若自己离谷后大祭那边有什么差池，慕容嘉多此一助，足可防患未然。
　　这边厢，初央的穴口已是抽搐得越来越频。
　　那狗一般的后入姿态，消爱意而生淫性，是宁尘所不喜。
　　他拨开身后慕容嘉，将初央翻过身来，好叫她搂着自己。
　　初央身子早软了，只能听凭他摆动。
　　少女濒临决堤喘得厉害，本能一般立刻将臂膀缠在了宁尘身上。
　　她望着宁尘，还想学慕容嘉或璇祭那般说些什么，却终是说不出那淫言秽语，只能撒娇似得不住软哼，被宁尘的舌头把嘴堵了。
　　阴道一抖，猛夹宁尘十几下。宁尘与初央胸紧尽贴一起，尝得彼此身躯火热，逐渐唇分，留下初央眯着一双眸子微微气喘。
　　高潮也是轻柔的，悠长的，宁尘搂着初央，叫她心满意足地闭上眼睛，摸着她的脑袋，哄她沉沉睡去。
　　待她气息喘匀，宁尘才撩起旁边毡子将她一裹，轻轻放去了一旁。
　　“主子真是心疼初央啊……”
　　宁尘听到慕容嘉出声，回头望去，但见她目中温柔一片，却不是风言嫉语。
　　不过他还是试探道：“怎么？吃醋了？”
　　宁尘如今最在意的不是旁人，而是怕自己离谷之后，慕容嘉妒火渐生，暗暗对初央做什么手脚，损伤合欢法纲，更坏了自己这小小心尖。
　　女人心难测，慕容嘉对自己死心塌地，却不好说会不会因福生祸。
　　不过，这念头也不过居安思危罢了。当初慕容嘉向自己为璇祭暗暗求情时，宁尘便知她打心眼里有善根，九成九不会主动戕害别人。
　　果然，慕容嘉闻言连忙垂目道：“妾奴何敢。妾身与额座初央，也是一同在通天佛主手下踩过刀尖才活下来的。若不是初央舍命出手，主君赢不得罗什陀，妾身更是万劫不复。我二人哪怕没有姐妹情分，也有生死之谊。如今同掌此谷共事一主，彼此扶持还来不及，怎会去吃什么飞醋。”
　　说到此处，慕容嘉又叹一声：“妾身是主君从苦海捞出的狗儿，能得一个妾奴之位，是奴儿受尽折磨才求得的造化。离尘谷是主子的东西，也是妾奴唯一的家，那搬弄是非、勾心斗角之事虽贪得一时之利，却早晚生出果报，将这等大好基业毁于一旦。妾奴虽然愚钝，但绝不做害人害己之事。主君放心，妾奴知道自己身份，不敢造次。”
　　宁尘笑道：“我只说了一句，你却在这里剖心挖肺。”
　　他揽过慕容嘉抱在怀中，轻轻抚摸她后背长发，心中却感叹这姑娘实吃了太多苦。
　　那看人脸色、揣度心语的本事，可不都是这两百年里拿血泪浇灌出来的。
　　慕容嘉这番话，说者无意听者有心，宁尘给她烙下的神络比搜魂法还强之百倍，话语中的真假，命君岂能不知？
　　宁尘着实放下心来，将慕容嘉抱在丛丛软毛上，沉沉吻她红唇。
　　感念到宁尘情意，慕容嘉媚目如丝：“主子来吧……”
　　宁尘把白玉虎头探入慕容嘉穴口，叫那一圈软肉垫着，轻轻啜弄，没几下慕容嘉就受不了了。
　　“主子……啊……主子为何不操深些……啊……”
　　宁尘摇摇头：“你阴关新闭，正是温养阴元的关键时候。我心疼初央，当然也心疼你。”
　　听宁尘为了自己一个妾奴也要将水端平，慕容嘉心中一片柔情，竟撅了屁股去强吞宁尘阳具下去：“奴儿知道主子的好，却不能叫主子憋着……妾奴身无长物，只有这淫乱之躯好叫主子爽利……主子，你在奴儿这里尽兴，便是奴儿一心所求……”
　　“傻慕容……以往作践你，只是闺中游戏，真坏了你身子，我往哪儿找贤内助去？”
　　听宁尘唤自己爱称，慕容嘉更是情动。她脸上一羞，只会点头，再不知该说什么。
　　宁尘在她穴口轻轻勾挑，情欲上升，却舒缓甜美。两人四目相对，彼此凝望，心中一片安宁。
　　“主子，明日……你便出谷吗？”
　　“是了。我已在此处盘桓太久，不走不行。”
　　“何时才能回来……”
　　“少则两月，多则半年。我走之后，你若耐不住寂寞，可不许再去招部中男子行淫了。”
　　慕容嘉嗔道：“主子说些什么呢……妾奴就是把这子宫挖了，也绝不再让一个男子碰我……主子就是我最后一个男人……这穴儿，啊……也不会再进别的鸡巴……啊！”
　　她两句话说得宁尘欲火中烧，终还是忍不住一棍满满操到了她的花心。
　　慕容嘉好不容易封住的阴关一阵颤抖，险些崩了。
　　两人积蓄许久的快感猛地爆发，紧紧抱在一起，颤巍巍地泄了出来，于慕容嘉宫口处阴阳交汇，修得通体舒泰。
　　天明既行，宁尘先敲打好五名大祭，把钰、诛、涤、静遣去八部选拔净童净女，又背着四人偷偷捏着璇祭的奶子亲了她半天，叫她于四人中给慕容嘉做眼。
　　璇祭先前得圣子优待功力有进，以为自己乃是五名大祭中的天选，早就服帖了，听闻宁尘有嘱，连忙一个劲儿应喏。
　　回归内殿，慕容嘉早已叫净女备好了一干补给食水为宁尘行旅所用。那边厢初央却哭成一个泪人，抓着宁尘的袖子再难撒手。
　　“十三……呜呜……你早点回来……呜呜……初央会很想你……现在就很想你……”
　　宁尘摸摸她头，柔声道：“你悉心引率部众诵经持咒，沉心修好《合欢灵池决》，只一眨眼功夫，我便回来了。你修行有不懂的地方，都要听神姬指点，可记下了？”
　　“呜……初央知道了……”
　　安抚好初央，宁尘转身，伸手抚住慕容嘉面庞，嘴角一翘：“狗儿，忍着些，待主子回来了，叫你好好吃个饱。”
　　慕容嘉伸出舌尖轻轻在宁尘掌上一舔：“主君，妾奴还有一事相求。”
　　宁尘心中已有些许计较：“紫霞宗？”
　　慕容嘉抿了抿嘴：“主子真是有心了……是，旧宗覆灭，乃是妾奴一块心病，望主君能稍费心思，探探还有没有紫霞宗后人留存，又或是有没有更清楚的典籍记载，也好叫妾身有个念想。”
　　宁尘大手一挥：“放心，一定给你办了。”
　　宁尘与二女告别，隐匿身形跃至寺顶，绝尘而起离谷而去。
　　他飞至半空，回头俯望，见谷中一片祥和升平，扎伽寺金顶光耀万丈，此间一切尽在自己掌中，不禁百感齐生。
　　既有归处，何必彷徨。
　　*** *** *** ***
　　护山四劫大阵与昆仑幻阵都是以信力铸就，宁尘身为信力之主，念头一动便可出入自如。
　　他以灵觉期修为纵起巽风邪体，也无需再顾及其他，仅用一日便离了昆仑山，又花三日横穿了西北大漠。
　　从凉州进得关去，宁尘一路南下。在中原赶路虽不敢全力施为，但不消十日也进了辰州地界，而白帝城即在那辰州腹心之处。
　　宁尘为避耳目，中途风餐露宿，一路极少入城，多挑偏僻处行走。
　　眼见天色渐晚，明日再行大半天即可入得白帝，宁尘便在辰州一座大城落了脚，准备养养精神。
　　好不容易得个享受的机会，当然不能亏待了自己。
　　宁尘问准了城中最上档次的客栈，走进去拍了一粒金子在柜台上，摆足了谱：“来间独院上房！”
　　没成想，人家当家的点头哈腰道：“仙爷，小店客满了，还请您挪贵足去别家问问吧。”
　　换别的修行者装到这份儿上了，八成得拍着桌子让店家把人轰走给自己腾地方。可宁尘哪敢如此招人耳目，把金子抹入袖中，灰溜溜地颠儿了。
　　宁尘把城中雅致干净的栈子都问了一个遍，结果人人客满，愣是没有给他歇脚的地方。
　　他旁敲侧击勾了掌柜的两嘴，还想用自己修士的身份压人一头，置换间客房出来。
　　人家掌柜的两手一摊，说俺这儿哪一位都是仙家，你说去得罪哪一个吧。
　　宁尘这才知道，白帝城正赶上半年一回的拍卖会，周围几州闲得没事儿干的混子修士都奔这儿来了。
　　中原市镇大多是低阶修士和凡俗混居；亦或以宗门为核心，在山门外围绵延出大规模的城区；唯有几个未被一宗所统的州郡，各种机缘凑巧，留存了几座不属宗门的仙城，白帝城即使这样一处所在。
　　仙城仙城，自然是只有修士居住。城内打杂的、开店的、端茶倒水儿的，起码都是炼气期修为，不然连城门儿都进不去。
　　辰州境内，大小宗门一共四家，算上白帝城，五家势力将一州之地划得是支离破碎。
　　可是也正因为这几个势力家业不大，反而没什么野心，彼此之间守望相助一团和气。
　　白帝城算不得宗门，城主虽有元婴期，但也不过普通世家。这地方之所以名气大，还是因为地位太过超然。
　　越是大宗，宗门之内越是等级森严，规矩也大的吓人。
　　那没有背景没有资质的宗门弟子，为了向上攀爬不得不绞尽脑汁，难免走些偏门。
　　宗门容之不下一干腌臜龃龉，严防死堵之下，洪水自也要有个倾泻之处。
　　中原的散修更是如此。
　　没有资源支撑，再好的天赋也尽浪费了。
　　炼器炼得再好也需丹药，炼丹炼得再神也要法宝，这些仙城便是他们互通有无、招揽帮手的好去处。
　　有这些念想打了底，众人所聚之处哪还有不繁华昌荣的道理，有那一技之长的修士干脆就地住下，代代相承，建立世家，时间一长便有了仙城一座。
　　和白帝城一般规模的仙城，中原还有八座。
　　拍卖会这种活动，基本是半年一轮，也就金丹以下的修士疏于修行，才有功夫参与。
　　其中宝物对现在的宁尘而言不值一提，尽搁这儿给他添乱了。
　　连周边的凡城都填满了修士，那白帝城中的仙阁就不用提了，进去就是挤出屎来。
　　宁尘骂骂咧咧，偷偷找地方换下自己那身公子行头，取件粗布衣服一披，奔城墙根儿的大车店去了。
　　在这儿住的都是些车把式，臭烘烘的大通铺，脚臭汗臭搅合在一起，半夜中咳嗽的、磨牙的、打呼的，好悬没把房梁顶塌了。
　　宁尘窝在墙角，心里这个气啊。老子可是灵觉期，却在这臭窝子鸡毛店过夜，叫别人知道还不笑秃了头。
　　灵觉期什么概念？
　　中原三十六州一共四亿人口，一州之地的灵觉期也就十几个。
　　合欢宗这种五宗法盟之下无两的大宗，灵觉期那都是作护法的。
　　绝云城在西边一夫当关，领头的也不过仨灵觉——当然，现在只剩萧靖一个了。
　　随便一个仙城中，你就放眼儿四下看吧，别说灵觉期了，能看见一个金丹都算撞上了。
　　常言说金丹乃是万中无一，就是这个道理，练气筑基凝心期一万个修士攒吧到一块儿，才能应得上一个金丹。
　　此刻在白帝城中的金丹加一起也不过百，灵觉期？
　　两只巴掌就能数得过来。
　　这也就是寸的。
　　但凡是本地附近的修士，谁还没个亲朋好友，真没地方住借个宿也是稀松平常。
　　宁尘孤家寡人，又有官司在身，只能大隐隐于市，小隐隐于脚臭了。
　　“妈呀！死人啦！！”
　　天色刚蒙蒙亮，就听耳边一声炸响。宁尘睡得一肚子气，心说就是天塌了跟老子也没关系，闭着眼睛没动窝。
　　不料就试着一只大手拿住肩膀头子把自己推平了，一只铁拳头哄嗵哄嗵在自己胸口敲砸起来。
　　宁尘现在肉身坚实，终究也是软的，没运真气的情况下叫人这么一砸怎能不疼。他大叫一声跳起来，伸手就想给那人一个大耳雷子。
　　“好了好了！救回来了！！”眼前那人黢黑一张脸膛，宽面阔口，壮如老熊，额头上尽是汗，“小兄弟，你可不知道，你刚才都没气儿了！还好咱会一手催动心脉的推拿法，这才把你救醒！”
　　宁尘鼻子都气歪了。
　　他昨晚实在被臭得睡不着觉，用闭气法屏住呼吸，心中还得意了半天，到早晨却叫人拿砂锅一样大的拳头一顿猛锤，简直倒霉到了姥姥家。
　　他一肚子的污言秽语就要往外喷，可是见面前的汉子目光真纯，那骂人的话却是说不出口了。
　　要知道这可不是什么寻常琐事。
　　店里死了人，当地的掌事宗门前来查案，这一屋的人好死不死都得脱层皮。
　　这汉子为了救人一顿乱捶，店家要是稍有点心思，直接把死人的事儿撂在他头上，旁人倒是脱了干系，这汉子则是有死无生。
　　车把式走南闯北，谁不知其中门道。可这汉子还是不管不顾先选了救人，足见其心地赤诚。
　　宁尘虽勘得其中究竟，心里毕竟还有一丝火气，只抱拳朝汉子施了个礼：“多谢大叔了。”
　　周围一圈车把式听他言语中没带好气儿，都交头接耳说他忘恩负义。
　　只有那汉子全然没忘往心里去，还抓着宁尘的胳膊：“小兄弟，你真没事儿了？去找个郎中看看吧！出门在外的，有个什么好歹，爹娘还不心疼坏了？”
　　宁尘起床气一过，气儿也顺了，抬头对汉子一笑，拍拍胸脯：“康健着呢，我这人气长，偶尔有不喘气的时候，大叔不用担心。”
　　汉子嘿嘿笑：“那就好。你也别叫我叔，我才十五。”
　　宁尘闻言，眼珠泡儿直往地上掉，扭头看着他铁塔似的身量：“这特娘十五？！”
　　旁边其他车把式穿衣系裤，都哈哈大笑：“他打十二岁就从死鬼老爹手里接了车，如今正好三年，可不十五吗。”
　　宁尘哑然失笑：“那你可不能喊我小兄弟，我十七，你得喊我哥。”
　　汉子摸着大脑袋，还真乐呵呵叫了宁尘一声哥。
　　“俺叫雷小黑，大哥叫啥？”
　　“叫我十三就是。这么大个头，怎么还叫小黑呢？应该叫大黑。”
　　“大黑是俺村儿王寡妇家的狗。”
　　宁尘看他憨厚纯实，心生喜欢，出去买了两碗馄饨端回来，请他一道吃了。
　　结果宁尘这边刚一筷子下去，小黑端着碗直接把馄饨都倒进了大嘴。他抹抹嘴拍拍肚皮，一脸舒坦。
　　吃完了饭，小黑跟着车把式去拾掇自己马车，正看见宁尘准备上路。他一步拦过去：“十三哥，你的车嘞？”
　　“我过路的，没车。”
　　“喔，你上哪去？”
　　“我去白帝城。”
　　“那你上我车，我捎你过去。”
　　“不是修士也能进白帝城？”
　　“俺们就在城外卸货，不进去。”
　　宁尘一琢磨，人家车把式算好时间一个来回，那时间保准够。他也不和小黑二话，跳上他马车，就这么悠哉哉奔向了南边。
　　路上聊了两句，这雷小黑也没啥特别的，就是村汉一个。家里爹娘死的早，留了个赶大车的营生，起早贪黑，倒是自力更生谋下了一口饭吃。
　　说说笑笑，到正当午的时候，大车翻过一座山，只见山峡中滔滔江水，足有万丈之宽。江心水雾缭绕之间，便是白帝仙城了。
　　远远看去，这城只有七八顷地大小，想来也是与合欢宗内门一般，筑得芥子须弥方圆界在其中，里面另有一番天地。
　　江边码头，人挤人排着一簇簇大车队，一艘巨舟泊在岸边，是寻常凡俗能摸到的最后一道门隘。
　　“十三哥，俺们在这儿得排上两三个时辰嘞，你自己走吧，别耽误赶路。”
　　小黑说。
　　宁尘跳下车来，与他道了别，抬腿向路边树林里挪步。
　　他不想让这些车把式认出自己修士身份，打算隐入树林再御风而行。
　　辰州水源丰足，树高林茂，倒也不用走许多步。
　　他刚走出不到十丈，就听树林里风叶四起，隐隐有叱喝声响。
　　一个男修灰头土脸从林子里窜出来，时时向后张望。
　　眨眼功夫，又有一名妙龄女子随之其后，紧追不休。
　　两人虽是御风，但身手平平，周围林木茂盛飞也飞不了多高多快，宁尘一眼便看出是两个凝心期修士。
　　男修跳上大路，一心往白帝城方向奔逃，想来是逃进城去那女子便不好动武。
　　那女子明眉皓齿，虽身姿曼妙面容姣好，却是一副急火攻心的模样，五官都拧在了一起。
　　她一个劲儿催动真气飞窜，眼看就要逼在男修身后。
　　男修拧身就要往大车队里藏，女子再等不得，掌风一激将真气拍了过去，轰的一声在男修面前拍下一个大坑，生生止住了他逃窜路线。
　　二虎相争，可苦了路旁的小猪小兔。
　　雷小黑的车正停在车队最后，女修一掌下去，他连车带人给震飞出去。
　　好好的大车架子凌空被碎成了木头渣儿，车中五六箱货也给冲了个稀烂。
　　宁尘机警，看他们冲来时已往雷小黑那边去了，在他落地时堪堪递出一道柔力缓了他一招。
　　可饶是如此，雷小黑仍是后脑勺磕在树上，呲牙裂嘴往后一抹，满手的血。
　　那两人一呼一吸间已打在了一起，女子似是法道风修，与那剑修男子你来我往，三五招就占住了上风。
　　男修逃脱不得，只好往后缩了两步，叫女子死死挡在了仙城的方向。
　　“臭娘们儿！有完没完？！”男修头发散乱，忍不住大骂。
　　女子只拿掌尖对着男修，厉声道：“还我青纹狐来！”
　　男修踟蹰片刻，咬着牙呸了一声，最后还是从怀中掏出一只青色毛皮的死狐狸，往身后用力一扔。
　　女子立刻窜过去，一把将死狐捞在手里，再扭头一看，男修已逃之夭夭。
　　先前她在山中寻到这只灵物，追了上百里才将之猎下，一时放松却叫那男修先截了胡。
　　现在折腾了半天总算将其抢回，没枉费这许多功夫。
　　女子微微松下一口气，御风而起，向白帝城飞去。
　　“来来来你给我下来。”
　　没想御风术还没升起五尺高，一只手拽着脚脖子就给她扥了下来。女子踉踉跄跄歪了三步才在地上站稳，一时是又惊又怒。
　　“你干什么？！”滑溜溜的脚腕让男的这样捉了一下，女子立时羞恼起来。
　　宁尘抄着手瞪着眼，带着满头是血的雷小黑站在她面前：“你把人伤成这样，没点逼数么？！人家养家糊口的大车都叫你轰烂了！”
　　女子自负世家身份，虽自知理亏，却尽叫方才的怒气给遮掩了，全没将这些凡人放在眼中。
　　“白帝仙城不收凡人入内，你们聚在仙城这里，又无护身之能，还怨别人手重？”
　　宁尘鼻子一歪，伸手就要撸袖子，让雷小黑一把拽住：“十三哥……算了算了……”
　　哪能就这么算了，雷小黑可不是买卖人，放在前世那就是快递员，只靠拉东西赚那么仨瓜俩枣。
　　如今连车带货一并损坏了，货主要是让他照价赔偿，他还不得把裤衩子当了？
　　“损了别人家当，没钱赔，低头说个对不起，也算懂人事儿。你可行，伤了人扭头就跑，道理说得通吗？”
　　“与我有什么相干，不是先前那人抢了我的猎物，我何必动武？要赔也要找那人赔！”
　　宁尘说：“你下的手，当然是得你先赔他！赔完了，你再去找那人回赔给你。”
　　女子让宁尘话赶话说得愈发恼怒。
　　人不都这样吗，理亏的时候但凡上点儿眼药，那是越说越急，越急越耍赖。
　　她袖子一甩，叱道：“不赔又怎样，没工夫和你们废话！”
　　眼看她又要拔地而起，宁尘一声哼笑：“行。你不赔，我赔。但也不能便宜了你。”
　　女子刚运足御风真气还没起身，宁尘抡着胳膊一拳怼在了她脸上。
　　那如花似玉的姑娘被他一拳砸得倒飞出去，在地上滚了一身土，等她毛手毛脚爬起来，已是鼻血长流，眼圈儿都黑了。
　　“你、你、你！！”
　　“你什么你？！你可知方才那一掌险些要了他性命！？凡人就不是人？！”
　　宁尘大喝一声，已是动了点真本事，震得那姑娘身子一晃。
　　她被宁尘骂得心虚，又知自己能被这小子一拳打的毫无还手之力，对方修为怕是比自己强得多了。
　　她当即也不多说一句话，玉足一跺，默默无语地飞走了。
　　周围的车把式都看傻了。雷小黑更是楞呼呼不知到底发生了什么事儿。
　　“十三哥，你咋下手这么重嘞，好好的姑娘，让你打成熊猫了。”
　　宁尘也不应他话，将他拉到远处，将一只银元宝使指力捏成碎银，塞到雷小黑怀里。
　　“十三哥！我哪能要你钱呐！”雷小黑力气颇大，叨着宁尘手腕子就往回折。
　　“别和我挣巴。”宁尘沉声道，“你货都丢了，不得赔人家吗？这些本钱我借你的，去还了人家债，再重新置个大车也好过活。回头你挣了钱存下，我去找你讨账。”
　　雷小黑虽心思简单倒也不是傻蛋，日子也得过啊，于是便把钱收了。
　　“十三哥，俺就住在辰州北边槐树岭雷家铺子，两年之内，我定把钱你还你。只是不知道，十三哥为何对我这般好……”
　　眼看个大汉子眼圈发红，宁尘伸手揉了揉他那肉坨子一般的肩膀头儿：“还不是因为今天早晨你救了我一命嘛！”
　　雷小黑忍不住，又咧开嘴笑了。宁尘拍了他一巴掌，自己也御风而起，向白帝仙城飞去了。
　　他这修为，飞得可比那女子快得多，没过一会儿就远远吊在了女子身后。他巽风邪体隐匿气息，也不叫她发现，跟着一齐进了城去。
　　也不是为了别的，宁尘这边儿照人脸怼了一拳拍拍屁股跑了，那娘们儿保不齐一转头该去找雷小黑撒气。
　　现在他跟上去摸一下跟脚，也是为了把屁股擦擦干净。
　　仙城的护城大阵流光轻盈，四面城墙水路旱路加起来一共六道，那女子落到北门之前步行而入。
　　城门口不见守卫，也没有任何盘查。
　　各阶修士来来往往，一片祥和。
　　宁尘在路上已把脸一抹，将独孤十三那张脸改换成了不起眼的模样，换上一套光鲜干净的袍子，跟在她后面混入了人群。
　　一入白帝城方圆界，眼前的光景立刻变幻，那琼楼玉宇层层叠叠，看也看不到头，左边厢飞阁流丹，右边厢雕栏玉砌。
　　灵鸟仙雀立于屋檐房角，啼鸣悦耳；
　　灵草仙植布遍街角，沁人心脾，俗世的些许烟火气与屋宇间的灵风融在一处，仙城之名当真不是虚传。
　　宁尘深吸一口气，心说回头自己也得弄点儿灵兽养在离尘谷，给谷中添点儿生机。
　　他背着手随在女修身后，在仙城宽阔大道上七拐八拐，来到了西城偏僻处的一家酒馆。
　　白帝城以东城最为富饶，其次是南北两端。
　　宁尘一路走来稍一比对，便比出这西城的粗鄙来了。
　　这里的屋舍和普通凡俗城池建筑相仿，虽也并不破败，但远远不如城中其他地方色彩光鲜。
　　道两旁的屋子尽是灰漆漆的，空气中的清香也被市井味道所取代。
　　这地方简陋是简陋些，终究吃住便宜，没钱没势的练气筑基都往这处聚集。
　　他们还未练成辟谷，吃喝拉撒与常人无异，西城这些食馆酒肆自然也和凡俗城市没有什么区别。
　　宁尘最是喜欢这鲜活的味道，走着走着竟是有些饿了。
　　眼见那女修迈入一家酒栈，宁尘也赶忙进去挑了个座儿坐下，招呼老板先上了一盘脆烤牛里脊。
　　“客人，小店没别的特色，就是酿得酒好，滋味足，这烤牛肉下酒最合适不过。要不给您来二两尝尝？”
　　仙城酒家的架势就是不一样，说起话来中气足，不似凡俗城间跑堂的点头哈腰。
　　还真别说，仙城之内，店老板就算是个金丹也不算什么奇事，没有宗门的银俸，散修们修行也得先挣钱不是。
　　宁尘一咂么嘴：“好，那就来一壶，多钱呐？”
　　“四枚大子儿。”
　　四枚大子儿就是四枚灵石，宁尘好悬没出溜到桌子底下去。
　　他先前没来过仙城，在合欢宗那会儿，炼气弟子每月拿着那三五两金子，在山下城里胡吃海塞七八日都不叫事儿，宁尘到现在都还没正儿八经花过灵石，这回可好，一壶酒就要走四大枚。
　　可不是宁尘抠门，半个离尘谷金库都在他那搁着呢，就是这价格反差太锤人了。
　　宁尘咽了口唾沫，又问：“那这牛肉多钱？”：
　　老板和气一笑：“一枚大子儿，一桌小席面管够。”
　　宁尘聪明，一听这话心里也就明白了。
　　人家这菜品其实就收个人工钱，正经生意还是卖酒。
　　自己楞呼呼坐过来点一盘牛肉，店家那是上也不是不上也不是。
　　得亏老板会来事儿，不着痕迹点了宁尘两句，特别给他留面子。
　　宁尘坐在这桌，那女修直奔斜对过的桌子去了。那桌子位置好，南向朝大街，那板条凳上已坐了另外一个姑娘。
　　“霖姐儿，来了呀？”
　　姑娘一开口，声音叮当那叫一个脆亮儿。
　　宁尘偏眼一看，见那女子长睫如羽，目有星光，高挺鼻梁细薄红唇，生得清冽。
　　她长发垂背，脑后多束了一条散辫，上扎殷红丝带，飘逸中透着一股散漫气。
　　再瞅身上，白底绣青云的宽袖大袍，松松垮垮领口斜开着一直敞到心口，依稀见着雪色裹胸托起两团颇有本钱的白腻——与慕容嘉比许是不够大，却胜在均匀得当，正称了一双长腿。
　　咋知道是长腿？那姑娘大大咧咧撇着一只脚正踩在凳子上，长长袍襟已经滑到了大腿根，自己浑然不觉。
　　或许也不是浑然不觉，只是人家喝得高兴，早不在乎了。宁尘再一观瞧，好家伙那边已堆了八只酒壶在桌上，手里还叨着一壶呢。
　　“我就知道你在这儿！”那霖姐儿快步走上前，气哼哼一屁股坐到姑娘面前。
　　“哎呦，怎么眼圈儿黑啦？”
　　“我被一个狗贼打了！霍醉妹妹，气得我一个劲儿心口疼！”
　　“霖姐儿喝口酒消消气，有什么不高兴的说给我听。”
　　名叫霍醉的姑娘抬手斟好一盏酒，霖姐儿咕嘟一口把酒送进嘴里，又将酒盏狠狠墩在桌上，叽里呱啦朝霍醉倒起了苦水。
　　宁尘侧耳去听，十句有八句是废话，半柱香功夫才讲到自己那档子事。
　　不过颇令宁尘意外，这霖姐儿话里虽劈头盖脸骂着自己，好歹没有刻意去编什么谎话。
　　霍醉听完，咂么咂么嘴：“霖姐儿，你说咋办吧，找到那小子，揍一顿替你出气？”
　　霖姐儿还气红着脸呢：“哪里找去啊！那小子修为比我厉害，我不敢和他纠缠，现在回去他早没影了。他若进了城，人多眼杂，更找不到了。”
　　霍醉脸上还带着一抹红色酒晕，微微一笑，煞是好看。
　　“那不然，就去寻那黑汉子车把式吧，去城外码头问问便知。等找到他住处，把他那村整个屠了就是，再放一把火烧光，也算干净。”
　　宁尘心里咯噔一下，眼睛不由自主眯成了一条缝，心中杀意骤起。
　　“这、这……何必呢……”霖姐儿听闻此言，也都愣住了。
　　“要得要得，不然怎么给霖姐儿消气，咱现在就走。”
　　霍醉说着将衣袍一撩，蹭就站了起来。旁边那霖姐儿一把将她拉住：“别、别急！容我想想！”
　　“没什么可想，杀了了事，以示惩戒。”
　　“那也不需这么重的惩戒！那、那车把式也没冲撞于我……”
　　“那用什么法子惩戒？咋个弄，才叫公平？”
　　霖姐儿站那儿一脑袋官司半天没言语，只有手紧紧抓着霍醉不敢让她跑了。
　　她思忖半晌，忽地苦笑一声：“妹妹，你也真是……唉……罢了罢了……”
　　“罢了呀？那便喝酒啦！哈哈哈，来来来，三界尊，十方佛，不及瓮中煦酒浊——”
　　霍醉手中酒壶一震，细泉似的酒柱滋溜溜倒进了霖姐儿面前的杯子里。
　　宁尘心中通明，转怒为安，乐呵呵接过掌柜送来的酒壶，给自己也倒了一杯抿在口中。
　　开始还以为那霍醉是个视人命如蝼蚁的奸人，可几句话下来，宁尘立刻看懂，她那是攒霖姐儿的心思呢。
　　自己姐妹正在气头上，若拿大道理指摘她的不是，不光劝不动，说不定还坏了交情。
　　霍醉这一手玩得还挺好。
　　你不是要出气吗，我就带着你往大了闹，连你自个都觉得没理了，自然而然就解开了。
　　也亏得那霖姐儿不是蠢人，满腹怒气叫霍醉一闹，先砸得散了，自个儿慢慢捋顺了道理，气可就再生不起来了。
　　她最后也读懂了霍醉这出戏的意思，心口的火虽灭了，却还是有些嗔意。
　　“喏，你一个劲儿说缺钱，我特意猎了这灵狐，怎么也值七八千，给你先填着窟窿。”
　　霖姐儿将那青纹狐从储物戒中取出，没好气儿地丢在了霍醉脚边。
　　霍醉也不含糊，手一扭将狐狸收了，嘴角微微一翘：“霖姐儿有心啦！日后要是想杀人屠村，醉儿一定替你办了。”
　　“呸呸呸！替你忙活得都被人打了，你还揶揄我！早晚让你气死……”
　　宁尘将酒一口饮尽，着五枚灵石在桌上会了账，抬脚离了酒栈。
　　既然确保雷小黑无碍，那便没什么好听的了。
　　那霖姐儿虽然有些性子，但言语间听着也是个重朋友的女子，这种人不会办太坏的事，宁尘已放了心下来。
　　倒是那霍醉……宁尘舔了舔嘴唇，心说这姑娘真挺好看的……
　　若是眼前无事，现在宁尘已经想法儿勾搭她去了。可如今白帝城已至，还是要先以寻找潇湘楼为重。
　　然而还真邪了门儿，宁尘在路上拦了几个漂亮女修，恭恭敬敬问了几次，竟都推说不知。
　　他走一路问一路，一直走到南城愣是没个头绪，闹了个口干舌燥。
　　他找了个茶馆一坐，要来一壶凉茶吨吨吨灌进嘴里，又丢了一枚大子儿。
　　“客官，我听你刚才问……潇湘楼？”
　　宁尘猛一拧头，身后那茶倌一边擦着桌子，一边朝自己笑。那笑容一看就特别的不正经。
　　“怎的，你知道潇湘楼在哪？”宁尘赶忙问。
　　“这城里住的，哪个不知啊。可我看，您净找那来白帝城参加拍卖会的小女修去问，如何能问到？”
　　宁尘一晃神，猜了七八分出来：“你是说，那潇湘楼乃是秦楼楚馆？”
　　那茶倌嘿了一声低头不语，神情里分明透着一句“你搁这儿装什么蒜呐”。
　　这一下宁尘多少有点儿麻爪了。这和当初所想完全不一样，竟一时有点脚冷。
　　他又扔出一枚灵石来：“我是真不知道，有人约我在那处碰头呢。您给我讲讲，那潇湘楼到底是什么样的去处。”
　　茶倌将灵石拨到掌心，朝宁尘笑笑：“都是老爷们儿，我也不和你藏着掖着。这潇湘楼可不是一般两般的青楼妓馆，里头水可深呢。”
　　宁尘道：“您就别给我卖关子了，再磨叽您把灵石还我。”
　　“想得美。”茶倌一翻白眼，然后又露出猥琐模样，“你是不知，其他仙城窑子里的窑姐儿，大多就是个炼气期，能有个筑基算是顶破大天儿的头牌了。唯独这潇湘楼，深的摸不到底，凝心期都算低的！就是要价也贵，没有一万枚大子儿可不敢进。唉，我是舍不得花那钱。”
　　宁尘奇道：“如说练气筑基无依无靠，欠了债还不得只好出此下策，那还理会得。可凝心期往上，哪个没有世家宗门依仗，怎么需得跑这里卖身？”
　　茶倌面露不屑，却压低了声音道：“你当那一个个金丹境仙子都失心疯啦，跑去叫人拿鸡巴捅来捅去？还不是被人捉来卖在那里的。”
　　“啊？！敢做这种事？！让其宗门师尊知道了，还不把那潇湘楼连根儿拔了？！”
　　“这就是咱白帝城潇湘楼最狠的地方。潇湘楼在此存续不知几百年了，谁动得了？传说当初有一分神期带人打上门来，女儿没救出来，自己却给打得断胳膊断腿儿，灰溜溜凑足了灵石才把人赎出来。从那以后，再没人敢去潇湘楼动粗，楼里也有话放在外面，若想要人，只要老老实实交钱赎身，即可人钱两清保你安生，若要用强，好教你吃不了兜着走。”
　　“如此说来……难道楼里有羽化境高手？不可能啊……”
　　“那可就不知道咯。有说潇湘楼其实是皇寂宗产业，也有说幕后之主是断剑城，没人说得清。若是有这般势力做背景，不用羽化期出手也够把人吓住了。”
　　“五宗法盟也不管？”
　　茶倌拖着长音：“不——管！一个月前有个通缉要犯被卖到楼里，五宗法盟前来想要捉拿伏法，竟也没要出人来。最后似是和楼里做了什么交易，人不要了，只绑在楼中示众，一千灵石就能玩一次，城中男修可没把钱囊都掏空了，给潇湘楼外院堵得水泄不通。那合欢总叛逆可是元婴期，若不是咱欠着外债，早就去了。也不知道这元婴期的逼操起来有多爽。”
　　宁尘脑门嗡的一声，手里杯子咔嚓就碎了。

第10章 白帝潇湘酌梦长
　　宁尘原以为，苏血翎只要能到潇湘楼，怎么也能保得平安。
　　万没想到潇湘楼这边不但没有护下她，竟还将她卖与众人淫弄。
　　不仅如此，卖得还如此之贱，分明就是着意羞辱蹂躏。
　　那日在万法宗情势危悬一线，龙雅歌来不及赘述，只说了叫他与苏血翎逃至潇湘楼来。
　　那时听了，下意识就觉得那柳七娘不是她至交也是好友，全没往别处多想。
　　殊不料又有另外一番计较。
　　宁尘只呆了一刻，立时回过神来。自己方才反应剧烈，若这茶倌是个有心之人，怕是要怀疑他的身份。
　　那茶倌见他一用力捏碎了茶杯，心生惊愕，不过还没来得及细想，宁尘已拍桌子跳了起来：“一千灵石就能日元婴？！你快指个路！”
　　茶倌哼笑一声，给宁尘把路比了个明白。宁尘掏钱想赔他茶碗，也被他摆手拒下。
　　宁尘往茶倌指的方向去了，一路上眉心发沉。
　　平复了初时惊怒，宁尘慢慢咂么过味儿来了。
　　这潇湘楼可不是出卖苏血翎这么简单，否则直接将她交于五宗法盟，不是摘的更干净？
　　为何非要置苏血翎于恶处？
　　难道就为了那点钱？
　　他停下脚步，冷静了冷静，作出没事儿人的模样，往周围人少的小店里挨个坐去，装模作样与老板闲聊，好好套了套这潇湘楼的成色。
　　东碰西撞，总算让宁尘摸了个大概齐。
　　这些仙城商贾虽说不清潇湘楼于何时出现，但猜测至少也得五六百年往上。
　　潇湘楼一共三代楼主，谁也不知第一代是如何建得这么一个天下无二的去处。
　　直了今日，楼主之位传在柳七娘手里，依旧经营得四平八稳。
　　柳七娘名唤柳轻菀，不知师出何门，亦不知修为多深，甚至从未有人见过她离过潇湘楼。
　　众人推测，她至少应有分神期修为，才镇得住这份外道基业。
　　按理说如此风流之处，理应艳名广传，就算没钱来享受，也不耽误成为男人间的谈资。
　　可是像宁尘这种大宗子弟，却从没听过潇湘楼的名号；方才宁尘问起这城中的女修，她们也是一概不知。
　　所以，潇湘楼这地方，在知道的人那里如雷贯耳，对不知道的人却只若无物，当真有些古怪。
　　最令人脊背发凉的是，你若擒住女修，但凡敢卖，潇湘楼就敢买，从不怕人寻仇。
　　甭管是凝心金丹还是灵觉元婴，进了潇湘楼就没有能逃出来的。
　　遇到那亲眷友人寻得紧，还能早早找来将其赎出；若是身边人压根没听过潇湘楼的名号，几十年如一日也就困在这里了。
　　潇湘楼倒有规矩，在楼中待上二十年之后，只要攒足了赎身钱便可自赎离去。
　　可及到如今，自赎出楼的也没有多少。
　　按宁尘问得那典当行的掌柜所言，非是楼里克扣灵石，而是二十年下来，纯情处子也都操成了人尽可夫的精厕。
　　据说有几个已经赎身的，为贪楼子里的方便，不消半年又自己回来接客了。
　　宁尘心中多少有了数，于无人处换了身最出挑的华服锦袍，直奔潇湘楼而去。
　　他虽强行运气冷静，可又怎抵得住心中焦焚，一想到阿翎如今处境，脚步不禁一快再快。
　　那凡俗城中的青楼宁尘也不是没见过，哪个不是大红灯两挂，门脸抹得花红酒绿。
　　可潇湘楼不然，两层楼挡起的门房修得端庄大方，安然揽着后面的跨院。
　　那跨院看着不大，应该也是自筑了方圆界在其中。单就这么看，还以为是个什么雅致茶坊。
　　楼上也没有牌匾点明潇湘楼的名号，只在门口立着两名身材高挑的清俊门引少年，宁尘合欢真诀对某些气息最是敏感，一探之下，发现这二人阳虚阴盛，竟是筑基后期的两个阉人。
　　他们见了宁尘，也不拿奴颜婢膝的模样蓄意讨好，只带着温文尔雅的笑脸将头一点，躬身迎他进了门。
　　方圆界中风景变幻，现出潇湘楼本相。
　　这哪儿是楼啊，分明都可以比肩大宗宗主的行宫园林了。
　　眼前水榭楼台鳞次栉比，秀阁屋舍连绵相伫，于仙草绿荫笼罩之下隐约而现，当真如桃源仙境一般。
　　这方圆界内灵气极其浓厚，虽建于城池之内，竟可以堪比昆仑山中的离尘谷。
　　倒不是因为这里是什么风水宝地，而是潇湘楼内一应物事都是拿灵物堆砌出来的。
　　脚下地面俱是由白玉砖铺就，构建房屋的木材砖石也皆非凡品，光是那路边水塘中的七光彩莲、紫垣香蒲，一棵就得数百灵石。
　　若将一个初入炼气的修士扔在此处，啥都不用干，在地上躺一年，随便嚼一颗七八品筑基丹下去便可升境大成。
　　怪不得这潇湘楼内，无论端盘抹桌的还是斟酒布菜的，都打是筑基期起。
　　一脚踏进了门，立刻有位花枝招展的凝心期女子迎上。女子穿得虽亮，却风雅绰约不卖艳色，不卑不亢地向宁尘行了一礼。
　　“公子大驾光临，小楼蓬荜生辉。”
　　“您这哪儿是小楼哇，说是世外桃源也不为过。”宁尘只将自己修为压在凝心期，装出一副没见过世面的样子。
　　女子笑着用手中团扇将嘴一遮：“桃源还敢一称，若是世外可做不得营生了。公子是第一次来吧，可有什么心仪的可人儿落在公子心上？”
　　这是在问宁尘是否有别人推荐过楼里的姑娘，同时也在试探他此行是为了寻欢还是赎人。
　　宁尘自然将手一摆：“小子初来贵宝地，属实对此间精妙一无所知，望姐姐指点。”
　　若是来赎人就多少麻烦些，如今听得宁尘是来玩的，女子笑容更盛三分。
　　“我们潇湘楼别的没有，只懂得叫客人们玩得开心，享得一时轻快。楼中配饰有三种，不知公子此番想要如何游戏，也好叫奴家将配饰送上。”
　　宁尘一听便知，这是变着法儿报价呢。他微微颔首，且让女子先把其中的门道讲了。
　　潇湘楼卖三种配饰：持玉佩的客人，可以在楼内欢享一夜；买了玉镯，则可挑心仪女子相陪五日，于方圆界内观赏淫戏放纵酒色，若有同样的玉镯客，亦可互换狎玩；玉戒客人最为尊贵，十日之内，楼中只要没有待客的女子皆可任意采摘。
　　若兴致来了，选另一女子三人共枕更是逍遥。
　　若要买玉佩玉镯，还需根据所选女子细议价格。
　　炼气期二百灵石即可陪睡一夜，凝心期也不过一千。
　　不过金丹境之上却是玉佩客不能指名的。
　　这样算来，若是为了嫖金丹往上的女子，必须得买玉镯才行。
　　金丹女子一日两千灵石，拢共五天，进门便要丢一万出去了。
　　“玉镯客人若指名元婴花魁，五日下来即是三万，不可换人。而有了玉戒，八万灵石乐享十日，楼内百十名姑娘任君品尝，可要划算多了。”迎客女子一边讲一边也不忘了推销。
　　宁尘故意惊到：“哎呦，竟是这般贵！”
　　女子颇有眼力介的，见他似是为难，立刻接茬道：“若公子世家门风节俭，不如去俄池水台，今日一千灵石便可品一口元婴期呢。”
　　宁尘挑起眉毛：“还有这等好事？怕不是诓我。”
　　“瞧您说的，我们潇湘楼向来明里来明里去，谁不知道咱家最是守信。楼起时定的规矩，到现在一次都没破过呢。”
　　“可是如何能这般便宜？”
　　“乃是五宗法盟与咱家约下，教前些日卖来的合欢宗叛逆在这里受惩。一千灵石只是个本钱买卖，亲热一轮便结了，却不能叫客人入房歇息。”
　　“那恐怕人可不能少了。”
　　“可不是吗，自一个月前闹到今日，附近州郡连能攒出一千灵石的炼气都跑来了。总算这几日稍稍缓下些，现在大概还有三十几个客人排在俄池水台那边。公子若有兴，我便叫人引公子过去。”
　　“去！那可得去瞧瞧！”
　　可女子纹丝没动，也没唤人来，只笑盈盈看着宁尘。
　　宁尘反应过来，这是等着掏钱呢。
　　他也不演戏了，袖子一抖，露出他为了掩饰星陨戒而弄得一枚新储物戒，拿神念扫了八万灵石，将手向女子一抬。
　　女子将戒指与他对在一处，八万灵石如湖水倒灌，尽送到女子那边。
　　女子一愣，随即笑颜如花道：“呵，闹了半天，公子竟是恁大的朱门绣户。方才一惊一乍，原来是故意逗咱开心呢。”
　　她话头一转，面色认真了些：“公子，楼内规矩还需与您讲细。若不守规矩，惹得楼主不高兴，这水香玉暖的十日可就浪费了。”
　　“我仔细听得。”
　　“配有此玉，云池、瑶池、天池三院皆可随意行走，但遇到禁制处可不消乱闯。若看上已被人挑了的姑娘，双方如都合意，换着一品未尝不可，只是切不可强索强要。闹起事端，楼主可不管是何宗何派，浩天宗真传来了也吊起来打一顿呢。”
　　宁尘连忙道：“柳七娘威名自然晓得。”
　　女子见他着慌，又赔笑道：“七娘向来吃软不吃硬，公子要是真见了她呀，多求几句好话便是。”
　　她凑到宁尘身前，捉起宁尘一只手来，将一枚玉戒套在宁尘指上：“这玉戒自今日起便归了公子。往后来楼里享受，只要身在白帝城周二十里内，即可激发配饰上的法术传至此处。”
　　顺着女子点指处，宁尘一眼望见不远空地上的传送阵法。
　　怪不得楼中热闹非凡，外面却清净得门可罗雀。
　　敢情十之有九都是回头客，真从大门走进来的，也就是自己这种第一次来的青瓜蛋子。
　　玉戒往手上一戴，宁尘立时试出自身真气被压到了筑基期。他不由得一慌，伸手便想摘取下来，却被女子在手上一推，轻轻阻住。
　　“此时取下还不碍事，但若再往楼里去，配饰一旦离身，即刻便要被送出白帝城外了。公子如是不安，在此思量一下也好。”
　　这潇湘楼的方圆界实是精妙非凡，笼罩整个地界的阵法恐怕都是最顶级的。
　　这玉佩玉镯玉戒，其实是赦免传送阵法所需，外人要想往里闯，不坏了此阵便是寸步难行。
　　更别提那压制修为的法术，不知秘传于何处，恐怕只有五宗法盟才有此等阵法图纹。
　　不戴戒指没法儿进去，宁尘也没旁的好选，只好将戒指扣在了指肚上。
　　女子展颜笑起，翻手取出名册一本：“公子请过目，有看上的可人儿，奴家这便带公子过去。”
　　宁尘信手一翻，名册中按修为把楼中女子尽列整齐。只是这名册内皆是花儿名，最多记两笔容貌特征、秉性如何，却分不出个具体大概。
　　“公子贵客，楼中姑娘尽可取用，若公子喜欢，奴家也可陪您消遣。只是需记得，那脚上挂黑绸金铃儿的姑娘不可碰。”
　　宁尘此番来不是为了嫖妓，可仍好奇道：“怎么还有不让玩的？”
　　“那都是被别的客人重金定下的，可不敢坏了规矩。您在楼里逛时，见那闺房牌子反挂不露名儿的，里面要么有客，要么便是这类姑娘，千万别往里硬闯呀。”
　　宁尘随口敷衍，女子还待引他观赏一圈，也被他打发了，只道自己随意转转。
　　女子心思玲珑，也不多话，笑盈盈施礼转身去了。
　　云池、瑶池、天池都是私闺，唯有俄池是供人游赏观景的去处。
　　宁尘方才听到阿翎被困在俄池水台，此时便沿着小桥流水送波处行去。
　　没走几十步，就看到前面十几丈外现出一个攒心小湖。
　　三层秀楼围成一个凹字，正将湖水围起。
　　湖中央置着台子，许是给人观赏歌舞的，此时却排了满满的人。
　　这俄池水台一阵阵莺声燕语，更有淫香扑鼻。
　　周围秀楼上一间间开敞的雅间坐了不少男修，一边看着下面湖心处的淫戏，一边狎玩怀中女子。
　　宁尘心中缠乱，却不得不作出一副悠哉哉色眯眯的模样，先踱去了秀楼底层那没人的座位坐定，准备观瞧一下情势。
　　眨眼功夫就有婢子送来灵果仙酿，宁尘翘着二郎腿，定睛往湖心台上仔细望去。
　　只见苏血翎躺在一张人字形木枷之上，正横在水台中央。
　　她双手伸在头顶，手腕脚腕都被锁住，身上一件近乎透明的纱袍已被撕扯的多有破损，压根遮不住下面的旖旎。
　　一滩滩白浊精液几乎将全身覆盖，一头青丝也被射得污秽不堪。
　　一个男人正抱着她双腿起劲儿地往里打桩，撞得木枷咯吱作响，汗水淫水精水四散飞溅。
　　他身后排了一长串男修，都是些筑基凝心，一个个裤裆涨的恁高。
　　宁尘长舒一口气，心中稍安。
　　他方才强震合欢法纲试着去连烈血侯位，而水台上的女子却没有半点儿反应。
　　潇湘楼的禁制再强，也不可能强过合欢老祖创的法纲。如此想来可能性只有一个——台上之人并非阿翎。
　　宁尘全身散了架似的，接连闷下三杯酒再肚中，将那满腹的急怒卸了大半。
　　他往旁边扫了两眼，望向坐得最近的那桌，对着桌边的男修微微颔首致意。
　　配着玉镯的男修正和一旁的花女饮酒，见宁尘身边没有女子，起初还有些古怪，待看清他指上玉戒这才了然。
　　出得起八万灵石的大家，也不至于贪欢这一时半刻。
　　宁尘等对方与他点头微笑，才问道：“仁兄可知，这水台女子是何来头？”
　　男修笑道：“兄弟可是在山上闭过关？竟不知陵州合欢宗的变故。”
　　他当下就将五宗法盟昭告天下的那一套给宁尘讲了。
　　宁尘早已听过这些，只待他讲完，又问：“这元婴修士哪是这么好抓的。若这潇湘楼找人假扮，那可如何分辨？”
　　“这您就说笑了。合欢宗新任宗主穆天香可是特来认过。这要是认错了，一扭头叫叛逆杀回山去，她这宗主的岂不是吃不了兜着走。”
　　宁尘做出恍然大悟的样子：“仁兄所言极是，却是小弟胡思乱想。”
　　敷衍几句，宁尘心中有了底。
　　看来龙姐姐到底没信错人。
　　这柳七娘定是做了什么手脚，找人替阿翎遮下身份，掩过了五宗法盟的耳目。
　　虽然潇湘楼蹊跷处颇多，但现在看来好歹还没有与自己为敌。
　　他离了俄池水台，直往深处走去。一路走来，倒是把三池三院都看了个遍。
　　云池住的是练气、筑基、凝心，此处人是最多，地方却占得最小。秀楼凭列，一间房挨着一间房，与凡俗青楼的布置无有二致。
　　再往前走便有一道壁障相隔，想来是阻拦低档客人用的，宁尘戴着玉戒则畅行无阻。
　　进得瑶池，如同水乡一般，在溪泉之上建着小桥栈道，勾连着一座座屋舍。
　　那容着金丹灵觉期女子的小屋于绿荫青叶间隐约错落，丝竹声悠然绕梁。
　　最里面就是元婴期住的天池，独门独院，自成一个小小门户，院门处翠竹相掩，又有假山凉亭点缀，浑似那世家大户住的内院。
　　宁尘脚也不停，直往更深处一栋隐在小山后面的三层楼走去。可行到一半，面前便出现了护山法阵，玉戒也不认了。
　　天池内幽静非凡，几乎没有几个人影。
　　宁尘卷起袖子，七哧隆咚锵对着那法罩就是一顿拳脚。
　　他叫玉戒将修为压了，筑基期的真气又有几分能耐，只踹得罩子嗡嗡作响，没有一星半点儿的损害。
　　不过也够惊动潇湘楼暗处的人手了。一个青色布衣女子从阵内一座树林走出，跃至宁尘面前。
　　“公子，此处不能进了，还请回还，不要讨没趣。”来人面色清冷，语气中也没了迎客女子的温柔。
　　宁尘也不再装，只道：“在下想见楼主一面，还望姐姐通报一声。”
　　“楼主不方便，请回。”
　　女子伸手向宁尘身后一比，姿态硬如磐石，没留一丝余地。
　　“我若就这么走了，将苏血翎之事朝五宗法盟多几句嘴，恐怕楼主要怪罪姐姐不给咱家通传。我在这里等，姐姐速去速回。若问过了楼主还是不见，我自没有半句废话。”
　　宁尘这也是个险招。
　　这话里面假作的敌意若真叫楼主吃下，自己肯定讨不了好。
　　只盼楼主来时自己还有机会解释清楚，不至于叫人一棍子闷在这里。
　　青衣女子沉吟片刻，呼哨一声唤来另外一个青衣看住宁尘，自己向楼主居处飞腾而去。
　　宁尘在原地待了一会儿，刚想朝监视自己的青衣套几句瓷，哪成想身子一轻眼睛一花，竟被人直接传入了一个密不透风的石穴之中。
　　这一招可超纲了。宁尘压根就没听说过还能主动传别人的法术，这要是逮着人传到火山肚子里，还不直接要了老命。
　　转念一想，恐怕这也就是在潇湘楼阵法覆盖之内，才能发动此种神妙法术。
　　宁尘向四周扫视一圈，除了墙上的几根烛火，这三丈上下的石穴竟是空无一物。
　　别说人了，就是石门石阶都没有，也不知道空气从何处通进来的。
　　烛火不熄，宁尘倒也不怕被闷死在这里，只是将自己弄到此处困住算是什么个事儿？
　　好在也没让他呆太久。过了一会儿，只见眼前空间一荡，环环水纹中现出一个身影。
　　高簪发髻，玉珠碧钗，来的女子一身淡绿色半臂襦裙，肩抹轻纱，全身环佩叮当，俱是法器作的配饰。能有这身打扮，不必说，只能是柳轻菀。
　　潇湘楼主身量颇高，只比宁尘矮上半头，肌似羊脂颊似桃花，目有秋波妖娆姿，腰若纤笋自窈窕。
　　那水朦胧点缀的双目向宁尘一挑，当时就勾得他心尖一颤。
　　这他娘的，媚功着实惊人。
　　宁尘一凛，连忙拿指甲往掌心狠狠刺了一下。
　　好在他身负真诀，这魅心法门与旁人或是沉重，对宁尘却只是蚍蜉撼树。
　　也不等柳轻菀说话，宁尘先躬身行礼道：“七娘，小子宁尘这厢有礼。阿翎全凭七娘舍命相护，小子感激不尽。”
　　敞亮话就得敞亮说，说的迟了又要生变。
　　所以宁尘也不去玩弯弯绕绕的，当即把自己伪装都揭了——阿翎既在这里，自己的身份应当早交代给她了。
　　柳轻菀面无表情地看了他半天，这才嘴角一翘露出微笑：“你倒老实。你是如何识出俄池水台之人是假作的？”
　　“阿翎与我相亲相近，我自识得她的真假。”合欢法纲之秘当然不能随便告诉外人。
　　却听柳轻菀哼笑一声：“这就开始不老实了。若你能凭肉眼识得，那五宗法盟自也识得。不如我还是把她交了吧。”
　　宁尘自她现身一刻起，便用神识去探她的深浅。
　　可他这信力临时加持的分神期神念，竟也摸不透这柳七娘的修为。
　　倒不是她已臻至羽化期，而是潇湘楼的阵法干扰，浑不能辨析楼主的道行。
　　“楼主如此反复，戏耍于五宗法盟，又能讨得什么好？”宁尘又道。
　　“帮你们就能讨得好了？现如今你宁尘和苏血翎可是魔道之人，公认的合欢宗叛逆。我潇湘楼与合欢宗师出同门，把你们抓了也是天理所在。”
　　一句师出同门，可把宁尘听愣了。他脸色就这么微微一变，登时叫柳轻菀瞧了出来。
　　“哎呦，闹了半天，你却是什么也不知道啊，龙鱼儿是从没跟你讲过吗？”
　　宁尘腰杆子挺了半天，还是叫人一指头戳倒了。无奈之下，他只得换了路子，假惺惺卖起了可怜。
　　“我知道要来此处，还是龙姐姐兵解之前留下的叮嘱……情势危机，她打定主意飞蛾扑火，哪有功夫与我细说……”宁尘说着说着，故意喉咙挤得声音发颤。
　　此间情绪倒也三分是真，柳轻菀这等精明的角色，宁尘也不敢妄图她心软，只要不蓄意和自己针锋相对便是好的。
　　柳轻菀见状，总算没继续出言讥讽。她拿手中团扇扇了两扇，吹得鬓丝轻舞，没好气地说：“别跟我眼前抹泪儿，瞧不上这副模样。”
　　这话头里，已是比先前稍近了几分。
　　宁尘也不敢把戏作的太过，只扬起头来，抿着嘴唇直勾勾望向柳轻菀：“还望七娘明示，潇湘楼又与合欢宗是什么渊源。”
　　“还能是什么渊源。第一代楼主与合欢宗主大道不合，一跺脚带人跑出来自立了门户。算起来，见了面龙鱼儿还得老老实实叫我一声师姐。”
　　这就说得通了。
　　合欢真诀借法纲之力可以遮掩面目改换头脸，潇湘楼既是从合欢宗中分出，有这种秘法也不奇怪。
　　只是不知那替阿翎受过的女子又是楼里什么人。
　　宁尘这人是见杆子就爬，当即抱拳躬身：“柳师姐！”
　　柳轻菀横了他一眼：“你倒是光棍儿。今后只叫我七娘，莫套我的近乎。你合欢宗是存是亡，早与我潇湘楼无干。若不是龙鱼儿向来秉着礼数，我才懒得管这些闲事。”
　　“七娘，我亦不在乎合欢宗的道统传承。只是龙宗主她兵解道消元神飞遁，我必要寻她回来不可。不知道柳七娘可有什么法子？”
　　“你自己天涯海角去寻便是，我能有什么法子。”
　　这话正戳在宁尘肺管子上。
　　要么说他也是个情种，龙鱼儿当初叫他来寻柳七娘，实是给他和苏血翎谋一个藏身之处；可宁尘听在耳里，却下意识以为潇湘楼有找寻她元神的办法。
　　如今柳七娘一句话给他扇醒，顿时乱了方寸。
　　“好、好……那、那请七娘送我去见苏血翎，我们也好快些去寻找……”
　　柳轻菀摇了摇头：“唉，真是教你们吃着我了。你且在楼里暂住，潇湘楼耳目倒有不少，叫他们四处寻一下也好。”
　　柳七娘这边松了口，宁尘也稍稍定心。只是他仍感觉出柳轻菀肚中藏了什么心思，总觉得事情全不像如今看到的这样简单。
　　宁尘什么来头？见的人多了。这柳七娘一颦一笑、一嗔一怒，无不带着八分面具，根本没有显露面目给自己。
　　潇湘楼是从合欢宗分出，这倒不算什么。
　　可独立门户后建的却是一间秦楼楚馆，这往哪儿说都透着那么奇怪。
　　唯一说得通的，便是潇湘楼第一代楼主也习有合欢双修之法，只是与主宗观念不合，才会借代这欢场淫肆佐证大道。
　　强囚女子逆意卖身这种事情怎么讲都是恶事，此等行径难免影响道心，难不成这潇湘楼主是修得魔道？
　　现如今寄人篱下，宁尘暂时不好多嘴，只说：“多谢七娘。现在可否送我去见苏血翎了？”
　　柳轻菀举起手指随便一绕，石穴顶上便幻化出了一个开口：“上去吧。”
　　她话音刚落，人就直接传出石穴没了踪影。
　　宁尘从洞内一跃而上，跳入了短短一条密道之中。
　　密道不过五尺长，两三石阶往上顶了一道石门，正横在脑袋上头。
　　宁尘也不运气，只凭臂力一撑，那薄薄石门便被托起，露了阳光进来。他毛手毛脚钻出洞，却是一间竹楼后仓。
　　竹叶清香悠悠缭绕，轻风一扫，窗外一片翠绿中竹林沙沙作响，好不清净。
　　宁尘先小心翼翼探头出去，一眼在百丈外看到了先前那山后的小楼，这才确定了这栋竹楼的位置。
　　要藏住苏血翎，那必不能将她丢在三池三院，还需贴着楼主所在才能放心。
　　进入白帝城时就已是正午时分，酒栈茶肆一顿折腾，到现在刚好暮色微沉。
　　幽静中，宁尘蹑手蹑脚迈入了竹楼中阁。
　　房间正中间搁着偌大一张秀床，粉色幔帐环绕，又有金丝红毯铺在地上。
　　一对龙烛秉立在旁，正赶上天色暗下，烛中所嵌的道法激发，将竹楼照得通明，更映出了床上的人儿。
　　苏血翎已把黑色劲装去了，不过身上那件纱裙依旧宛如墨染。
　　那蒙蒙黑色之下依稀可见两抹殷红在纱袍下鼓起，却是阿翎未加缠束的乳晕，叫薄薄的素色黑衣一衬，反而显得更艳。
　　这姑娘向来未有身着裙袍之时，现在那双长腿隐在黑纱之下，前所未见的妩媚。
　　宁尘进来，她却浑然未觉，只因双目被黑布蒙了个结实。
　　阿翎在床上躺成个大字，双手双脚被什么法术束住，似是难以动弹。
　　她银牙紧咬，腰腹一个劲儿扭动上挺，可手脚被制之下也动不了几寸，两行泪水从眼罩中流出，染得枕头湿了一片。
　　宁尘两步跨到她旁边，一把叨住阿翎腕子往识海中查探，但见一股异种真气在她体内冲击不休，尽往那纵情生欲的经络走过，与慕容嘉体内魔淫之气路数相仿。
　　不过这真气终是由外人打入，虽然雄厚却也不难化解，若不是苏血翎身子被制，自行吐纳排解不出一刻便能消散。
　　可如今阿翎不知怎地，宁尘抓住她手腕的时候也未试出有什么禁锢，可那手儿却软绵绵沉甸甸没有半分力气。
　　无论如何，先得把那真气给她消解为好。
　　宁尘坐去床边，望着自己心牵神挂的影卫，心中不安总算放了下来，又想起阿翎离别时唇角一吻，不禁生了满腹爱意。
　　现如今他发髻上还插着那根沾了女孩处子血痕的雷羽，若论情意深种，苏血翎只在龙鱼儿之下。
　　他伸手擦擦阿翎脸颊上的泪痕，捉住她盈盈一握的酥胸，也去亲她嘴巴。不料那全身酥软的姑娘却拼命一挣，惊叫起来。
　　“楼主答应过的！我若能忍下！便不叫我接客！你不得碰我！”
　　原来那真气竟是柳七娘灌进去的，也不知那潇湘楼主许的她什么，竟被放在这里受此般折磨。
　　阿翎素来刚强少语，哪怕万法宗时都没有这般柔弱。
　　她一时惊错，声音都是颤的，仿佛叫什么东西咬了脚趾头。
　　宁尘何时见过阿翎这等媚态，一时头昏脑热兴致大起，竟也不赶紧相认，伸手将阿翎黑丝裙摆撸到了她的腰上，露出腿间盈盈水光，那小撮的阴毛都是湿得。
　　宁尘又捉着她脚腕去开她腿。
　　阿翎足上被法术镇得千斤重量，拼了命乱蹬双腿，却连修为被压到筑基期的宁尘也挣之不过，终被他占住了腿间，再并不上了。
　　“叫七娘来！你叫七娘来！还有一个月！七娘亲口认的！”阿翎高声大叫，屁股左扭右扭，使劲抬起膝盖想将腿间男人顶开，无奈宁尘色鬼投胎，此等可遇不可求的情趣岂能放过。
　　几月前苏血翎于宁尘主仆情定，却是在他与龙鱼儿欢好兴尽时被一棍破处夺了清白，替宗主当了个藏精纳垢的壶儿，时至今日都还未与宁尘真正恩爱。
　　她处子薄膜虽被宁尘捅破，却和个雏儿没甚两样，日思夜念，梦沉时难抵在遐思中与宁尘亲近，只望再见时能真将身子好好交于他。
　　现在被一根鸡巴戳在阴门处上下滑弄，苏血翎心上似给插了十几把钢刀。
　　她为向潇湘楼主讨一句话，已在这被真气折腾了一个月，如今失身在即前功尽弃，刚强如她也忍不住开始低声啜泣。
　　那鸡巴破开阴唇一点一点探将进来，苏血翎尖叫声中拿身子狂摇猛晃，依旧拦不住男人灼铁般的阳具将嫩肉寸寸撑开，稳稳顶到了宫口。
　　苏血翎终于脱力，断气一般瘫在床上，再不挣扎。
　　……被别的男人操进来了……宁尘……我不干净了……宁尘修为被制，运不起真诀，只能强忍着苏血翎小穴绝命似的挤压往里深入。
　　待被她严丝合缝地紧紧裹住，少年已经气喘如牛。
　　苏血翎血沁柔肠的名器可不是闹着玩儿的，气血充盈之下比初央的穴儿都紧，又不似少女破身时那般易伤。
　　宁尘忍不住捏着阿翎鸽乳一顿驰骋，这半个月来行路憋出的火气尽往她肚中撒去。
　　他这边一动，苏血翎立刻被激高声一哼，这一个月来被调教出的欲火有了着落，通体都畅快起来，这般被猛操几十下，骨头里攒的热流止不住往腹中钻去。
　　阿翎双眼无法视物，咬着嘴唇不住将脑袋左右乱摆。
　　失身之事由不得她，却道此节乃最后一道壁障，自己绝不能在别人胯下泄身，竟硬生生拿意志力压住了高潮。
　　宁尘那家伙什儿多厉害啊，哪怕不用真诀运气也是天之骄物。
　　他身为命君又对苏血翎身子一清二楚，专挑她要紧处厮磨攻伐。
　　可苏血翎咬紧牙关不吭一声，因要抵住高潮，三番五次昏厥过去，又被宁尘操醒，当真如坠地狱。
　　宁尘操了她小半个时辰，把女孩日得昏过去醒过来，却愣是操不服她的身子。
　　宁尘自己都快到了，忽地福至心灵，猜出了阿翎的心意。
　　最难消受美人恩，宁尘鸡巴禁不住在阿翎穴里跳动几下，险些失守。他再贪不下去嘴，伸手向上一抹，拨开了苏血翎脸上的黑布。
　　苏血翎眼睛早哭肿了，红的滴血。
　　那一轮轮高潮被她强压在腹中，神智迷乱，哪还看得清东西。
　　何况就算看得清她也不看，只将头拧在枕上，继续咬牙强顶欢愉。
　　宁尘探身吻她耳垂，柔声道：“好阿翎，还不到嘛？再不到……我可受不住了……”
　　苏血翎闻言如遭雷击，连忙将头一扭。朝思暮想的人儿就在眼前，堵得她心口发沉。
　　一晃神之间心防全都没了，极苦极痛都变了甜的。
　　宁尘说话间又一下下往她花宫去撞，先前挡下的数轮高潮都聚成一处。
　　苏血翎屁股一颤，阴津狂喷而出。
　　她手都无力抬起，只被宁尘紧紧抱在怀里，一边高潮一边大哭出来。
　　这两个月的揪心等待可是不易，如今见宁尘完好无恙，苏血翎满心愁云都吹散了。
　　宁尘坐命君之位，用真诀紧紧将她裹在芯儿中，不叫她心神失守之际大泄亏身。
　　既是这样，苏血翎那阴元依旧像长江流水般涌出，像是要把什么都给了他似的。
　　宁尘也放纵欲念，尽吸了她阴元过来，顺着小穴痉挛的劲儿猛操十几下，精关失守射在了阿翎穴里。
　　命君烈血侯水乳交融，都不需着力，合欢法纲自行运转，阴元化气阳精入牝，两人都得了偌大益处，那欢愉滋味儿贯在脑袋里，教宁尘苏血翎禁不住深深相吻一处，浑想把两具身躯都融在一起去。
　　“阿翎，我好想你。”
　　两人唇分，宁尘忍不住抢先诉起了衷肠。
　　合欢宗被人夺了，龙雅歌被人害了，他与苏血翎当真是相依为命，那日骤然分别，彼此的牵挂早扯得心肝作痛。
　　现在鸡巴塞在穴里，一个暖了，一个满了，两人心中又暖又满，千般烦恼都丢去了脑后。
　　苏血翎心境大起大落，起先还当自己失了贞洁，转眼发现心心念念的人儿就在怀中，左右一折腾人都软了。
　　只是她性冷情深，也不会说什么好听的，只流着泪去吻宁尘脖颈。
　　血沁柔肠泄的淫水气血将床铺沾染得一片殷红，须得半晌才能散去。宁尘将阿翎抱在一边重铺了床褥，才又重新和她共枕而对。
　　阿翎像是得了心病似的，非叫宁尘把鸡巴重新操在自己屄里含住，这才安心叫他抱在了怀里。
　　两人亲密无间躺在一处，双腿交缠却不宣淫，只彼此望着，像是要把分离时没能诉出的痴缠都交在对方心中。
　　阿翎虽依旧被法术制着手脚绵软无力，可那体内异种真气似乎是双修时被化解了。
　　宁尘多心，费神又替她内视，瞧得那真气确实没了，刚想放心，却忽地全身一颤。
　　坏了坏了。
　　方才贪享一时之快，叫阿翎在不情不愿下挨了一顿操，虽后来明了身份捋顺了心意，可一开始那番用强却是实打实的。
　　阿翎原本晶莹剔透的识海之壁，除了一缕心络结在自己身上，如今竟多破了一道口子。
　　无论男女，但凡被人强暴奸淫，都是逆心施为，伤身损贞还在其次，那神识破损却是寰转不得。
　　一次用强，识海百分之坚便损一二，真气多有散漏。
　　当年的程婉便是如此，耿魄身上亦有此像，慕容嘉更是因识海残破不堪，一时半会修不得什么合欢法纲之决，宁尘才将她用神络收作妾奴的。
　　然而这可是阿翎啊，她为自己守身，反叫自己在神识壁障戳了一个破口。
　　全因自己贪玩，竟给阿翎的修行路造下如此障碍，宁尘心中懊悔得难受，抬手就狠狠扇了自己一耳光。
　　他这一巴掌落得狠，下巴颏都给打歪，咔嚓一声又叫他自己掰了回来。
　　阿翎吓了一跳，虽不知为何，却也连忙伸手抓他手腕，不叫他胡闹：“我手使不出力，你别打……”
　　宁尘一通自责，将自己伤了她识海之壁的事情如实说了。不料阿翎却淡淡一笑，垂下目去。
　　“无妨，就当你给我留的疤。你拿那雷羽念我，我也终于有了这疤念你。”
　　听她声有欢意，心中所想亦瞒不过命君，实是吐的真言。
　　宁尘不禁愧急，又喜阿翎对自己如此痴情，鸡巴不禁在阿翎穴中一涨，撑了阿翎“噢”的一声。
　　“叫我拿出去吧？”宁尘说。这般下去，恐怕又把持不住想要干她一通。两人新欢，阿翎又被法术制着，日得多了更怕修为有损。
　　阿翎只是摇头，还拿那血沁柔肠用力含了宁尘两下。
　　原来她这一个月来时时忧心潇湘楼主强逼她卖身为娼，夜中噩起常梦见被别的男人鸡巴入穴。
　　此时能得躺宁尘身边，非叫他来占着这私密处才能心安。
　　读着了她心中所思，宁尘更是疼她心痴，只拿手臂拢住苏血翎脑袋，不停抚顺她披散的青丝。
　　“你先前喊，说楼主答应了。那柳轻菀是应了你什么？”宁尘轻声问。
　　苏血翎闭着双眼，疲乏道：“我与她赌，若能熬过她鸿冲真气两个月，她便派人去寻你。若熬不过，我便要栖身潇湘楼归她所用。”
　　如今宁尘已至，却是不需赌了。柳轻菀那真气消散得容易，恐怕也是因她信守诺言收了神通。
　　不过宁尘还是不爽道：“那又为何逼你接客？”
　　“修她这一脉的功法，似乎必要卖身行淫。再多的我也不知了。”
　　苏血翎不知，宁尘却有多的线索。
　　鸿冲真气，名字正应得合欢法纲中的《合欢鸿冲决》，鸿冲脉自也是八脉之一。
　　可就宁尘来看，柳轻菀似是并不知晓自己命君的身份，还只当自己是合欢宗一个高阶弟子。
　　她要么是假作不知，要么是潇湘楼一脉根本不懂合欢法纲是为何物。
　　要不然……假意与她欢好一场，强收她入了法纲？
　　这个念头一起，宁尘后脊梁立刻一个哆嗦。
　　腹中直觉告诉他，这事可万万不敢轻言。
　　潇湘楼从合欢宗中独立门户，其中定有隐秘。
　　况且这地方于修行界中飘然世外片叶不沾，足见潇湘楼绝不会甘于人下，做自己一个跟班。
　　想到此处，宁尘更是机警了八分。
　　柳轻菀不知自己身份还好，若是知晓了，说不准会不会起什么歹心。
　　光是与阿翎相赌这一场，就知她绝不是善茬。
　　“穴儿也插了，话儿也叙了，差不多得了。”
　　卧榻之侧突然响起潇湘楼主的声音，吓得宁尘和苏血翎都是一个激灵，慌忙分离寻了衣服去披，竟似是被人捉了奸一般。
　　那白玉肠般半软的鸡巴被宁尘从苏血翎腹内一拔，连汁带水甩了出来，刮得苏血翎千娇百媚闷哼一声。
　　撑大的花径一时合不拢，堵在屄里的精液突地流出来，苏血翎连忙拿手捂了私处，又将那件黑裙在身上裹了个严实。
　　柳轻菀由得二人折腾，径自往一旁桌边坐了。她将胳膊往桌上一支，软绸般的腰身从桌沿流到圆凳再顺腿淌到地上，当真是水做的人儿。
　　宁尘扎紧裤腰带，慢腾腾挪到柳轻菀面前：“楼主怎地突然来了……”
　　他磨着工夫，想多留些时间琢磨今后的对策。可柳轻菀却将扇子一拨，身后的阿翎哑哑一声惊叫，却是不见了人。
　　“楼主你……”
　　柳轻菀眉毛一横：“你二人跑来我楼中避祸，知不知给我惹多大乱子？我费尽心思打典走了五宗法盟，又把心腹之人撂在大庭广众之下替她受罪，你说说吧，这笔账怎么算？”
　　“咱们自是好商好量，可您又把苏血翎藏起来算是怎么回事？”
　　“苏血翎是你如今的心尖子，我自然得捏在手里。”柳轻菀倒是一点也不遮掩，“回头你带着人拍拍屁股跑了，在外头与人争斗起来露了相，我潇湘楼这场大戏不是白演了？五宗法盟追不着你，还能找不来我？”
　　宁尘咂么咂么一想也是，不禁有点来气，嘴上也不客气了：“那你说咋办吧！”
　　“呵，不过才说两了句就蹬鼻子上脸。咱家做了积德事，却遇上个狼心狗肺的。”
　　宁尘闻言只能苦笑。他强压下火头，拉着长音服软道：“七娘，我不敢了……您说着，我听着，再不冲撞您啦。”
　　“你这么有主意，你说呗。等过些年，你干脆连我潇湘楼也一并收了，也算给咱家认祖归宗。”
　　柳七娘嘴上不饶人，噎得宁尘说不出话。他难得在嘴皮子上吃亏，一时间敢怒不敢言，只一个劲儿讪笑。
　　放他哼哼唧唧在那臊了半天，潇湘楼主才开口道：“看你也是个聪明的。不消我说也该知道，你们合欢宗这档子破事儿不平，我便不能苏血翎放出楼。当初我与五宗法盟讲好，想要人，拿钱赎，开了个八千万灵石的价儿把他们吓退了。你若是……”
　　宁尘嘿嘿一笑：“我要能拿出八千万，你就让我把人带走？”
　　柳轻菀本来只是拿话堵他，如今见他模样，心说这小子要是掏光了合欢宗的家底，保不齐真能来个千金一掷。
　　她想到此处，立刻话锋一转：“你若是有钱也不能叫你带走。一来这笔数额太沉，五宗法盟未必肯信；二来就算心里信了，嘴上也必会拿此事当作拿捏潇湘楼的借口。”
　　其实宁尘抢先拿话点她，就是为了叫她留个话口儿。
　　现在他吃人家的住人家的，把柄也捏在人家手里，要真等柳轻菀把话说死自己再拍出八千万来，逼是叫他装到了，回头还不是被人穿小鞋。
　　但宁尘也接机暗暗点出，自己绝对不是没东西托着的无根之萍。
　　俗话说钱能通神，八千万灵石的底子，比五宗法盟级别的金库也差不许多，让谁小看也小看不了。
　　当然，宗门的资材硬是折算出来，离尘谷那百亿灵石仍与五宗法盟的几个宗门差得远了。
　　对那些大宗而言，灵石也不需得那么许多，那些天材地宝、灵丹法器品级一旦上去，都不是能靠灵石买的。
　　潇湘楼担忧放了苏血翎会引来五宗法盟的围攻，也是人之常情，只是……
　　“此事一日不平，阿翎就要在你处受一日罪，你觉得这事我能应吗？”宁尘认真道。
　　“她又受什么罪了？这楼子里的姑娘都得接客，可就她一个吃白饭的。当初和我作赌也是她主动提出，你一出来，我也没再拿她如何不是。”
　　宁尘要的就是她这句话，于是道：“那请楼主说说，这笔账如何算才合心意？”
　　“简单。事平之前，她就住在我处。住不能白住，麻烦是你们给我引来的，你得给我干活儿。”
　　“你就不怕我也露了相引来五宗法盟？”
　　“你那合欢宗易容之术精妙的很，出去替我做事总是行的。忙过一差，便叫你和苏血翎相聚一回。你也不要痴心妄想强掳她走，我已将她传至东海小岛去了。嗯——可能不是东海小岛，或许是昆仑山某个洞府，或许是南疆哪个地穴，总之别打你的歪歪心思就是了。”
　　宁尘暗骂：妈的，要是昆仑山那还好了。昆仑山现在是老子的地盘。
　　“不知楼主要叫我做些什么？”
　　“有活儿了自然会唤你。嗯——十天之后，白帝城那破烂拍卖会就该开了，你去把最贵的那样给我拍来，抵你和苏血翎躲这儿的房钱。”
　　宁尘叹口气，这柳七娘真是不含糊，这哪是在要东西抵房钱，分明是要试探一下自己刚才嘴缝儿里漏出来的财力。
　　也罢也罢，反正那钱也不是自己挣得。
　　宁尘点点头，拱手道：“七娘，你要使唤尽管开口，探寻龙宗主之事还望上心。我只盼阿翎那处你不要再与她为难。你拿法术制她手脚，只怕时间长了坏她修行。”
　　“嗯。回头便给她去了。我将她藏于隐秘处，也不怕她乱闹，只叫她潜心修炼。”
　　“我能信你吗？”宁尘目光灼灼，似要盯穿她一般。
　　见宁尘神态微变，柳轻菀也不再逗他，朗声道：“潇湘楼于群虎环伺之下几百年屹立不倒，靠的就是言而必信。况且我还贪她身上的烈血决，想叫她做我的左膀右臂，自不可能坏她伤她。”
　　虽已说到此处，宁尘仍是面色沉沉。他伸出手掌，一脸郑重。
　　柳七娘见他模样，轻轻一笑向前一步，与宁尘两掌相击，以为誓言。
　　“嘿，先前观你矫揉造作略有小瞧，没想到还真有些下任宗主的气概，龙鱼儿倒也眼光不错。”
　　柳七娘知道的比料想中更多，宁尘倒也不觉得奇怪，他重新露出笑脸，打趣道：“七娘，我既还要交房钱，那是不是把先前的八万灵石给我退了？”
　　“哟，瞧你说的！”柳七娘佳人百变，一转脸露出风尘女子的笑容，“进了楼子掏出的钱，哪有要回去的道理。客官，您这几日还是好好玩吧。”
　　************
　　感应到法纲中烈血侯位连得愈发结实，宁尘便知柳七娘已是解了制住苏血翎的法术。
　　凭阿翎的本事，只要自己无虞，别人是极难讨得了她便宜的。
　　虽不知现如今被藏于何处，总归是没有大碍，权当是叫她闭关修行了。
　　于是宁尘安下心来。
　　他先前得了柳轻菀的允，便开始在楼中眠花宿柳。
　　不过几日，三池三院的花儿足叫他睡了小一半儿，把个潇湘楼闹得淫声艳语万难停休，那凝心期往下的姑娘愣有二十几个给他日得下不来床，把接客的花名牌子都翻了。
　　柳轻菀自然盯着他的，只道他是气自己藏起了苏血翎，才在楼里胡乱泻火，于是假作不知，由着他折腾去了。
　　要说撒气，是有那么点意思。
　　不过宁尘牟足了心思，还是为了摸清潇湘楼的底。
　　他和楼中的姑娘打的火热，冷不丁就撬开那香唇小舌，套了些话儿出来。
　　他器大活好，又不似寻常客人一心逞欲，直把这院子里的烟花们伺候得熨熨贴贴，竟在潇湘楼女子间“艳”名广传。
　　连那刚卖进楼中接客不久的几个冷硬女子，都叫他日得酥软痴醉发起了浪来。
　　没被他临幸过的日日心痒，有过雨露一度的亦盼再会，白日里见了他一口一个好哥哥好弟弟，都拉他往自己房里去。
　　可宁尘还是发觉，这潇湘楼的姑娘们嘴是真严。
　　他使出浑身解数，干得她们呼天抢地，到了温存叙话时却只会逗自己去说那天南地北，一把话头转回潇湘楼就是一万个打马虎眼。
　　一个两个还则罢了，几日下来个个如此，宁尘便知这些姑娘都是有主心骨的，自己这根鸡巴再香，也撅不出潇湘楼一星半点的根脚。
　　不过也不是没收获。一番查探下来，倒是在操逼的时候摸出了一些门道。
　　潇湘楼的女子都是被卖来的，往少了说，头十几回接客都是逆意而为。
　　不论现今再如何左右逢源，识海之壁终究是少不了多有破痕。
　　然而这些姑娘似是身负秘法，不仅没有因破痕而真气外泄，更是媚功出色多益采精纳阳，如此一来反倒是修行无碍。
　　宁尘勘到此节，这功法后面的东西就再藏不住了。宁尘那脑子赛过小陀螺，一转二敲三推，隐隐猜到这即是潇湘楼拿来收拢此间女子的手段。
　　能被卖来的女子多半在宗门内地位不显，又或是背后没有势力的散修，潇湘楼拿真金白银堆出来的灵脉灵气，配上柳轻菀从合欢鸿冲决中提炼的固本培元法门，进益之功远胜先前。
　　不过这说的好听，毕竟也是逼良为娼一道的把戏。
　　这套功法是活心泛性一路，一边修炼一边接客，渐渐食髓知味。
　　再叫她们回还清白之身难免欲火长燃，又顾忌无有面目复回宗门，两权相衡，哪怕凑够赎身钱也索性栖身于此了。
　　既居此地，那心思必也向着楼里。
　　前世有个什么词儿来着，叫斯德哥尔摩综合征，怕是正应得此间道理。
　　这些女子言语之间滴水不漏，却尽在撩拨自己套听什么闲话，恐怕潇湘楼立足之本也在于此。
　　男人酒色之余纵情逞欲，嘴上难有把门儿的栓，那一条条宗门隐秘江湖暗流，都叫姑娘们在床笫掏了个干净，再汇于潇湘楼主之处，便可供柳轻菀在各势力间翻掌为云、覆手为雨了。
　　难怪他娘的潇湘楼这么多年都坐得恁稳，潇湘楼主一肚子的要害把柄，怕是随手丢出一个就能叫一宗之主焦头烂额。
　　她有堵有疏，一边拿住痛处，一边严守规矩，世人便只有畏她之心，再无害她之意了。
　　把潇湘楼的底细探了个半明半白，宁尘这下子更没心气儿了。
　　扎伽寺那是小隐于野，潇湘楼可是大隐于市，全不可相提并论。
　　人家要手段有手段，要人脉有人脉，给自己堵得严严实实，想要剑走偏锋赚她个便宜救走阿翎，实是难如登天。
　　也幸亏柳七娘尚无十分歹意，勉强给她当当跑腿干干脏活，也不算如何委屈。
　　宁尘琢磨清咂么透了，心里却腻歪起来。
　　这楼子毕竟是个淫靡之地，喧闹聒噪，宁尘一时又无事可做，尽搅得他心烦，便只往那天池院儿清净处躲着。
　　这一日，宁尘窝在天池院竹林里打坐修炼，被一阵隐隐丝竹声唤醒。
　　不似楼中寻常乐曲靡靡奢华，闻音不过一人抚筝，清简单薄。宁尘出定细听，初时那曲子悠扬婉转，过不多时却忽地偶有错漏，倒是有些滑稽。
　　有此可见，操琴者只是自娱，而非取悦恩客。
　　宁尘喜那曲中有诚，忍不住站起身来循音而去。
　　天池的院子彼此隔得稍远，找去也容易。
　　没走两步，便见一道灰瓦白墙怀抱下廊桥流水，挺大的一个院子花木繁茂，深处一间屋舍藏于潺溪之后。
　　院子也没有门扇，只一道白石圆拱供人任意出入，宁尘抬头往拱门上挂着的牌子一瞥，上面“愫卿”二字由朱笔勾得，红的夺目。
　　这几日宁尘已把楼中这些门道弄了个大概，牌子上艺名的笔色乃是用以彰显身份，朱砂红笔的名儿即是说此间的姑娘乃花中之魁。
　　宁尘先前把天池院的元婴睡了大半，那日见这处牌子翻着便没往里进，如今被琴声勾了来，便倚在门口往里去看。
　　溪边石台一架玉筝，筝边却坐了两个人。原来，那愫卿正教旁边的少女抚琴，所以音律才会如宁尘听得那般参差不齐。
　　宁尘也不迈步进去，只隐着半拉身子听曲。
　　愫卿身披轻纱紫衣，发髻高绾插着一根凤穗宝钗，一身打扮显尽了雍容。
　　她垂眉低目，也不看着琴弦，一边弹奏一边轻唱。
　　——西子无心笑白鸥，谁知泪满襟头。
　　金言落玉涿，人是人非奈何，春风渡千舟。
　　隔岸应愁相垂袖，终逝水，不似寻常仙流。
　　——有榻何须错卧，心儿意儿灼灼。
　　一日快活，但凭杯酒小酌。
　　愫卿前三句温婉悠长，空灵悲切，似有万千惆怅积于山巅，在字句中汇成雪水化出，点滴淌在曲里。
　　可那最后两句却是旁边少女抢先唱出，虽强压韵脚粗糙不整，却是折了先前的幽怆，变作戏谑悠哉。
　　少女唱完，两女挽着胳膊咯咯笑成一处。
　　愫卿生得大气端庄，清雅素丽，风尘不掩风情，气息沉稳犹如长河，只是笑靥微露仍褪不去眉间的淡淡哀意。
　　而那少女活泼跳脱，眉目虽与愫卿六分相仿、形似姐妹，笑容却纯粹明快没有半点儿阴仄。
　　她笑得阳光灿烂，似是对自己最后一句颇为得意，只拿脸去与愫卿贴在一起。
　　宁尘品得曲中滋味，忍不住轻轻抚掌。
　　那掌声传至院内，愫卿与少女皆是一愣，随即相视而笑。
　　愫卿从石台起身，向宁尘迎来；少女却不多看他一眼，只低头隐入了旁边的林子。
　　她脚踝上系着黑绸挂金铃，走起路来叮铃铃的，按楼里规矩是不能碰的。
　　愫卿行至宁尘身前，躬身施礼：“想不到宁公子在这里，让公子见笑了。”
　　宁尘一愣：“你……”
　　他与愫卿素未谋面，若对方只是从旁的姑娘那里闻听到他倒也罢了。可他在楼中折腾时自然不会用真名，没成想人家一嘴就给自己揭了老底。
　　愫卿见他有些慌，忙笑着说：“楼主与我们几个亲近的交代过，宁尘宁公子暂在楼中避祸，叫我们看顾遮掩，公子不必挂怀。妾身久闻大名，今日公子能挑小院陋室歇息，蓬荜生辉了。”
　　宁尘闻言安下心来，也笑道：“既如此，姐姐也得将真名换给我才行。”
　　愫卿倒没想过他有此一招。她沉默片刻，垂目道：“妾身敝姓童，闺名怜晴。”
　　“童姐姐请不请我进去啊？”宁尘往前欺了一步。
　　童怜晴只是微笑：“那得看宁公子翻不翻妾身的牌子。”
　　宁尘哈哈一乐，抬手将愫卿的牌子翻过，由着童怜晴将他引入了院中。
　　童怜晴早从楼中听说，楼主招来一位俊人儿，乃是个花中高手。
　　她原以为宁尘上来就会动手动脚，自己好好伺候便是，却没想这少年只行在自己身侧一步之外，极有礼数。
　　她引着宁尘直往秀舍行去，可到了石台那里却引不动了。
　　“童姐姐，小子想听你再抚一曲。”
　　宁尘是叫琴声勾来的，并不怎么急色。
　　童怜晴见得客人多，有雅意的同样不少，于是回坐筝前，将雪白柔荑置于弦上，侧目问：“公子想听什么曲子？”
　　“我不懂曲，姐姐随意弹得。”
　　童怜晴略一思忖，顺风顺水弹了一曲怡畅兴高的乱飞花。这曲子乃是寻常的助酒曲，团在她手中却是弦跳玲珑，悦耳赏心。
　　宁尘却是知道，这回弹得再好也不过是应客之作，全不似方才引动他心念的一曲。可毕竟怨不得人家，自己可不就是客吗，不应还能怎样？
　　待童怜晴一曲罢了，扭头去看，却见宁尘摩挲着下巴颏：“童姐姐，我也想弹一弹。”
　　“公子雅兴，妾身这就让贤。”童怜晴依旧笑得大方稳重，将位子与他让了出来。
　　宁尘当年弹过两手稀松的吉他，还从未上过古筝，只能学着模样摆个三分相似，擒着弦手指头一动立马就露了馅儿。
　　几个单音拨出来，颤颤巍巍拖泥带水，童怜晴这才知道他压根不会，掩袖轻笑，由着他去摆弄。
　　宁尘也不羞臊，只先把宫商角征羽大概扫了个明白。
　　依靠着自己的卓绝神识，这种枝末小技学得极快，没一会儿就把音记了个准，与此同时神识一动，将前世听来的曲子七音转五音，连修带补胡凑了一个筝谱，毛手毛脚弹奏了起来。
　　童怜晴也没料到，这小子歪打乱撞，几节之后竟是弹出了味道。
　　那曲子全不按惯行的方略演奏，却也云起雪飞令人神往。
　　她善熟此技，可也从未听过这等乐韵，一时间仿佛新开了一扇门扉，望见了无数径路，心头不禁暗暗发热。
　　弹得一曲罢了，宁尘偷偷揉着手指头尖，朝童怜晴一笑。
　　童怜晴目光炯炯：“宁公子，这曲子叫什么？我怎地从来也没听过，是你亲自写的么？”
　　宁尘摇摇头：“实是不敢贪功，此乃西域高人所作，小子勉强一改，贻笑大方了。此曲名为《霓裳笛手》，其中却有一桩公案。”
　　童怜晴性格虽然温静，此时也架不住好奇心盛：“公子可否讲与我听？”
　　“言西域有一小城，恰逢大疫，有鼠为患。那鼠患吃得十仓九空，城中百姓苦不堪言。幸有一乐师至此，道是有妙法可解鼠患，但求一袋金银作酬。城中百姓自然应得，那乐师便吹笛奏乐，一路南行。城中万鼠闻得此曲，空巷而出。乐师边奏边行，渡得一道河去，身后群鼠齐至，皆尽投入河中。那乐师所奏，便是这支曲子。”
　　童怜晴微微颔首：“原来如此，竟是如此神妙……”
　　“不过这曲还有下半，公案也还未完结。”
　　“哦？还请公子将后半曲奏来……”
　　“容我先将公案讲完。那乐师返回城中，索要金银报酬。城中百姓却出尔反尔，只道是鼠群自投溺河，又与乐师何干，竟把乐师打出了城去。百姓只当事了，谁知过了些日子，那乐师于夜中回还。他趁众人熟睡之时，又吹仙乐，百姓无人听得，只有诸家孩童闻见，都爬起床来。那乐师以乐声迷了城中百姓子嗣，将他们一并诱走，唯有一瘸童腿脚不便，待天光大亮时惊醒过来，逃回城去，百姓们这才知晓真相，悔不该当初。故此曲后半无人知晓，却是可惜了。”
　　故事起伏之间听得童怜晴入神，不禁长叹一口气，胸中生出感慨。
　　又听宁尘又在旁边笑道：“我觉得自己与那瘸童像极，被童姐姐筝声擒获，一歪一拐跑到这里，也不知还逃不逃得回去。”
　　童怜晴心神一恍，虽知那不过是亲近自己的场面话，却没品出轻薄撩拨。他一次次夸赞自己琴技，俱是实情实意。
　　哪有什么琴技，先前独自唱奏也未真使什么力气，只有一颗真心罢了。
　　如今二人意到侬处，童怜晴忍不住将心扉开了半扇，心中念着不若纵情一时也好。
　　想到此处，童怜晴欠起身来挪去琴前，柔声道：“公子容我再弹一曲罢，好不叫你逃回去。”
　　宁尘侧身让位，童怜晴翻手着弦——西子无心笑白鸥，谁知泪满襟头。
　　金言落玉涿，人是人非奈何，春风渡千舟。
　　隔岸应愁怜垂袖，终逝水，不似寻常仙流。
　　经年厌厌倦梳，画月羁旅成游。
　　勿见离恨之昼，有夜难寐难求。
　　前人良玉后人偷，不消问，谁可与心斗。
　　这一曲诉尽，高亢婉转声色非凡，听得宁尘如痴如醉，待童怜晴息声时都忘了叫好。
　　也不必叫好了，童怜晴抬眸一望便见宁尘目光流逸。她心中略一微颤，宁尘已捉住了她的手背儿。
　　读出宁尘目中征询，童怜晴微笑颔首，宁尘就势起身手却不放，扶童怜晴绕过琴台，由花魁自个儿依入了怀中。
　　童怜晴任他揽了肩膀，一同向屋中走去。
　　童怜晴牵着宁尘往牙床去，却叫他在床边搂住了腰。
　　童怜晴于是顺势转身，温柔柔和他抱住，被他香了一口脸蛋。
　　那腹上贴着的棍棒，隔着衣服也一片滚烫，暖得童怜晴面红耳赤，腿间也湿起来——那些妮子倒是说的不假，此物当真天下难寻。
　　童怜晴扬起脖颈，和宁尘唇舌交勾。二人如今心神还旋在方才那曲中，一时轻吻相拥却是旖旎而不淫，直吻到双双气喘起来，这才往床上坠去。
　　有玉人替自己宽衣解带，宁尘也上手将她剥去了衣裙。
　　红牌就是红牌，内里亵衣竟由天蛛丝编就，不似寻常女子肚兜遮胸掩腹。
　　那亵衣从下面托了她酥胸，却只半遮了笋尖尖，将深红乳晕都露在外面，欲拒还休中吐着风情万种。
　　这红倌人的亵裤都是精心裁的，两条丝带系挂腰间，一片薄纱勉强遮着相思红豆，连丛绒绒耻毛都未遮盖。
　　童怜晴胸润腰软，臀大腿柔，又被这青楼亵衣一衬，宁尘这一世还真没赏过这等尤物，一时间耳红心跳，龟头都忍不住渗出几滴汁水来。
　　他顺着童怜晴那胯间绒毛送进手去，揉尽她花唇红豆，扣得她汁水淋漓。
　　童怜晴躺在榻上，鼻音轻哼，探起指尖去摸那铁棒玉虎。
　　她见多识广，伺候过的男人实是不少，此时却玩得爱不释手，一想到待会儿这东西便要闯进自己肚中，喉咙都有些发干。
　　“宁公子，日短夜长……莫要叫妾身再等……”
　　宁尘早急了，当即从善如流，揉住童怜晴奶子便往穴中去送。没成想老马失前蹄，身子一挺竟戳歪在尿眼上一滑，还顶得美人痛了一声。
　　童怜晴眉头轻皱，又极尽温柔微笑起来。她伸手理正宁尘肉棒，另一只手分开自己双唇，帮宁尘找准地方送进个头去。
　　宁尘那老脸臊的都快紫了。自己一个不出世的色魔，这一回却被人当了雏儿。
　　不过一入得那桃源洞，宁尘就没心思想那杂七杂八了。
　　宁尘摘的处儿多，相较之下童怜晴的屄穴自然稍显松弛。
　　可架不住那穴儿绵软柔嫩，人家活儿又太好，不仅一上来就把自己那雄物连根吞入，更是一歇不歇便云雨承欢。
　　饶是叫自己压在身下也能够提臀相迎，将腰扭成了水波，一浪一浪裹住那鸡儿颠荡，不消半刻就咬的宁尘额头冒汗。
　　还说什么久闻大名呢，这要再露了怯哪还好意思再痴缠人家。宁尘二话不说奏起精神，专心致志和身下佳人肉搏起来。
　　他却不知童怜晴已在强弩之末，她先前被宁尘将心防撩拨出一条缝，放纵自己用了些情。
　　女子动情易化，又叫如此巨物捣在花径里，脑仁儿都酥成一团乱麻。
　　此时宁尘鸡巴又大两分，阳气暴涨，将那熟穴撑的满满当当。
　　童怜晴再要主动服侍，只觉得满穴的爽处都被宁尘戳住，腰身稍稍一扭，眼前就五光十色恍惚起来。
　　佳人不动，那宁尘就大动特动，他两手从腋下勾住童怜晴肩膀，腰臀用力啪啪砰砰猛撞起来，将这温文尔雅的花魁战的鬓乱钗斜，口中暗暗低呼。
　　“宁公子……宁公子……”
　　也不知是喜他凶猛还是难承攻伐，童怜晴自己也说不清，只一个劲唤他，像是要保自己一线清明。
　　“我与姐姐情投意合，姐姐直唤我名字吧，这一声声公子恁的生分。”
　　“嗯……”童怜晴身子被他撞得一上一下，只能颤声应下，又道，“那你也……”
　　宁尘亲了亲她沁了汗珠的鼻尖儿：“怜晴……”
　　闻得那亲密声音，童怜晴闭上双目，轻叹一声，似是勾起万般心事。
　　她拿手搂紧他脖颈，双腿也紧紧盘上了他的腰，吻着少年耳朵道：“尘儿……你插得怜晴好舒服……”
　　胯下虽抽插得汁水四溅，穴里的肉芽也一个住打颤，童怜晴却一直只是长长低吟，叫宁尘有些不快活。
　　宁尘已使了浑身解数，汗珠儿滴在童怜晴胸口处一摔八瓣，无奈道：“插得舒服，你却不叫。”
　　“你又要让奴家怎么叫……才高兴……”
　　“想让你叫破喉咙，把那窗下的花瓣震掉。”
　　童怜晴脸颊红得滴血，轻轻笑着：“你这坏小子，啊！心肠有点狠，啊……啊啊！”
　　被那铁棒在嫩穴里冲了半天，楼子里其他姑娘都叫得媚音绕梁，而童怜晴攀至顶峰时也只是如鸟雀娇啼般叫了两声，也不知是身性如此还是有的什么顾忌。
　　宁尘不服，还待去再推她几次极乐，于是速度放缓，又要从头做那水磨工夫。
　　不料童怜晴只歇了片刻，刚松垮下去的软穴儿立时又缠上来，绞得比初回更紧更柔。
　　“尘儿……你这哪像个客人……竟伺候起我们来了……你躺着，叫愫卿好好服侍……”
　　童怜晴收了心，重新以花名自称，伸手去推宁尘肩膀欲要换个姿势。
　　可是这一推却没推动，宁尘手上使劲，在她那酥胸上掐了一把：“去叫旁的男人唤你愫卿，于我这里可不认你。”
　　听闻宁尘有意将着露水情缘续上几滴，童怜晴也颇为欢喜，便摸着他头发道：“好，好，不让你叫我愫卿。”
　　先前童怜晴没使多少媚功，如今想要教宁尘舒服，强把那小穴的妙处都用了出来。
　　那快感往上一窜，宁尘大惊，连忙纵起神识观瞧，竟发现童怜晴那穴儿乃是号称七寸媚蛇的名器。
　　只一口气，那花径顿时缩成了蛇腹一般，含着鸡巴游动不休，又似小口一张不住吸吮，潇湘楼传的女子合和功法一齐上劲儿，宁尘那鸡巴头被宫口嘬住，一时竟轻易拔不出来。
　　“哎呦我的好姐姐！你莫使坏！”宁尘忍不住出声讨饶，也忘了顾及称呼。
　　童怜晴倒也不十分在乎，只温柔地拢着他，轻声笑劝：“来吧，来吧，不忍了。只是怜晴身子有恙，莫出在怜晴里面……”
　　若真在童怜晴阴宫一吸之下泄身，宁尘难免亏损些阳气。
　　童怜晴不是不晓此节，只是想着来日拿自己珍藏的雪灵莲子给他熬粥补补就好。
　　可宁尘这合欢真诀却是双修功法的老祖宗，最是受不得挑衅，那边厢一呲牙，这边厢上来就是一口。
　　宫颈贴在宁尘马眼上，刚嘬了两口还让他没爽够，童怜晴就觉得腰眼一麻，先前被高潮平复的心绪猛被撩拨起来，禁不住如泣如诉哼了一声。
　　宁尘听她淫声悦耳，刚有些高兴，却忽地发觉已抽了她一缕阴元。
　　这样下去两方齐齐用力，合欢真诀无可匹敌，还不把她吸坏了根基。
　　此时也是有些棋逢对手，童怜晴媚功一用，宁尘控不住真诀万全，想要留手却是不行。
　　那还能怎么办，非要争胜必然损了佳人道基，那就只有老老实实认输了。
　　宁尘撤了功，在童怜晴身子里猛惯几十下，享尽七寸媚蛇的痴缠，再支持不住：“怜晴……要到了……”
　　童怜晴这几下子也险些叫他操得再高一回，此时听他出言警示，连忙打起精神，玉腿一勾将他反推在床上。
　　“来……射姐姐嘴里……”
　　宁尘一抽，她也一缩，好不容易将裹着白浆的鸡巴拔出来。
　　童怜晴立刻矮身相就，却不叫它见风，将那巨物用力含进自个儿口中，螓首起伏，一顿深吞猛吸，那歪斜的凤钗晃落下来，一头青丝披散在宁尘身上。
　　宁尘脑海一白，在童怜晴口中爆射出来。
　　童怜晴早有准备，却没想到他量这般大，连咽几口，还是含它不住，鸡巴每跳一下，便从唇角喷出精液浇在胸上腹上，那巨物连跳十七八下，竟将个潇湘花魁全身都射了厚厚一片白浊。
　　童怜晴只记得那浓郁腥臊把口中都冲满了，连忙将气闭住，那气味雄浑霸道，冲得她神魂颠倒，待口里鸡巴逐渐疲软才清醒过来。
　　她试得全身滚烫，口中腥中有苦，苦中微甜，再低头看见自己这一身精水，埋在身子里的骚淫之性不禁大动，嘴里叨着宁尘那根软鸡巴，肥臀一颤，自己生生又到了一次。
　　她依依不舍吐出舌头，送了宁尘鸡巴出来，颤声道：“怎地……尘儿……能射这样多……”
　　宁尘也不嫌，直搂她过来啜住柔舌：“还不是怜晴伺候的好。”
　　说着便想掐聚水决，可那玉戒压住了修为没用出来。还是童怜晴翻手引了一道溪水过来给两人冲了污秽，又细细给宁尘全身擦了个干净。
　　两人抬眼一瞧，这一场柔腻竟折腾到了黄昏，宁尘便在这里住下。那院门上的牌子，也再未翻覆。
　　************
　　童怜晴接来送往，见惯花丛阑珊，原以为与宁尘欢愉一晌，他便会去品鉴旁的姑娘。
　　殊不料这小子竟赖了下来，白日里哄着她给自己教筝，入夜了缠着她为自己吮屌，眼瞅着玉戒买下的十日已要用尽，他还是一副没当回事的样子。
　　那玉戒若是法力充盈，其中便有细细流光，待光色不显，客人便会被送出楼去。
　　这一日，童怜晴与宁尘昨夜贪欢今晨懒起，闲来无事捧着他手瞧着，忍不住点了点那玉戒。
　　“尘儿，你戒指快要不亮啦，是准备离去了？”
　　宁尘正把脑袋倚在她胸口处，没羞没臊地用脸拱着她那软塌塌柔腻腻的奶子，闷声道：“不走，赶明儿续上。”
　　听他这般说，童怜晴颇为高兴。
　　她思忖半晌，支吾道：“尘儿，你……你若还是只在我处住，换作玉镯更好……也省些灵石银钱……啊，我却不是要拦着你去别家，只是怕你囊中难支……”
　　潇湘楼毕竟是个销金窟，童怜晴只道宁尘避难至此，怕他也没有多少傍身的盘缠。
　　她深知潇湘楼规矩最死，若是花光了钱，楼主可决计不会在楼里留他。
　　一来是替他省着，二来也是有心独占着他，此时说出口来，却有些不好意思。
　　宁尘懒懒地用嘴扯下她胸口亵衣，一口叼住童怜晴深红色乳头，吮在嘴里贪她体香，不清不楚地咕哝道：“回头要给楼主上贡一笔大的呢，怎么不得抵上俩月房钱。我可是就在这处吃定了，你不嫌烦就好。”
　　听他这般说，童怜晴更是欢喜，笑着搂住他脑袋将另一只酥胸也一并奉上，轻声道：“那你就吃吧……”
　　宁尘可不委屈自己。
　　他先前几日已把潇湘楼转了个遍，楼里百八十个姑娘他就算没睡过也在远处瞥么过，虽是百花百样鲜，却没一个能像童怜晴一样叫他如此喜欢的。
　　两人几日里琴瑟相和，名棒对名器日得酣畅淋漓，更是叫宁尘衷心。
　　况且他也打定主意，非得是找准一人费神擒得心来，才好去探听潇湘楼内中隐秘。既然要专情，当然要找自己喜欢的人儿使劲。
　　“对咯，还有件事想问呢。”宁尘吃了半天的乳儿，突然扬起头来。
　　童怜晴探身先取了榻边杯盏，倒了蜜酒送到宁尘口边，柔声道：“瞧你舔得尽是口水，也不怕干了嘴巴——先喝了这杯。”
　　宁尘乐呵呵由她擎着杯子喂了自己，咂着嘴长出一口气。
　　这才是真金火炼的温柔乡嘞，想他身边那些眷侣爱奴，哪知会得这种细枝末节。
　　龙雅歌苏血翎都是叫别人伺候的主儿，萧靖英姿飒飒不晓得这些琐事，慕容嘉还要使唤净女才能活动，初央更是懵懂。
　　如今宁尘叫这花魁娘子使出待人接物的功夫服侍的爽利，自然念住了童怜晴的香甜。
　　童怜晴用指尖蹭蹭宁尘唇角：“方才要问什么？”
　　“怜晴在白帝城待得挺久了吧？”
　　“嗯……三十年了。”
　　她声音听着无波无澜死水一般。
　　可宁尘极为知晓人事，懂得她只是不愿去翻弄心伤。
　　于是他也不多说，继续问道：“那城中的拍卖会却是怎样一番光景，我得去一趟。”
　　童怜晴静静想了想：“我早些时候闲来无事倒是去逛过一逛，不过这几年嫌那里吵闹也不曾再去。不知尘儿去拍卖会，要做买家还是卖家？”
　　宁尘歪腔怪调：“去拍样东西，给楼主送礼——”
　　他知道楼里到处都有柳轻菀布下的法阵法印，自己一言一行恐怕都叫她看着呢。虽没得奈何，也不妨耍几句嘴刺挠那娘们儿一下。
　　“啊……那拍卖会的东西大多是金丹以下的器物，入不得楼主的眼。尘儿，我这里倒是有几样上好珍宝，应得楼主的喜欢。我若送你，怕你也不肯收，那便打个条子原价借与你，总比那拍卖会的东西强。”
　　“唉，人家楼主点名道姓叫我去的，哪敢不去呀。”
　　童怜晴看他这副惫懒模样，忍不住笑起来：“即是这样，那就乖乖去办吧。拍卖会在城主殿东侧的偏殿里，进去先要押两千灵石取手牌，然后能领一本册子。你要拍什么都能在册上索到，很是方便。不过我瞧这回城中热闹平平，应该不会有什么稀罕物。”
　　那敢情好，倘若来个元婴期的法宝，没个几十万灵石怕是打不住的。
　　宁尘虽然有钱，但仍是扣扣搜搜，毕竟面对中原五宗法盟这等庞然大物，真到了用钱的时候，上亿灵石怕是也如泼水一般没了。
　　“放在往年，一件金丹期宝贝贵了能拍多少钱？”
　　“嗯——我记得楼中有相熟的金丹期姐妹，去拍过一瓶五灵合气丹，底价三万，最后花了十五万买到。”
　　宁尘左右问了几句，心里有了数，再不去多想，又去舔弄童怜晴乳头，手指也慢慢伸到了她腿间。
　　童怜晴想与他相就，却被他胳膊压着没能起身。
　　也不需开口，童怜晴见他贪玩，便也闭上眼睛，轻轻嗯着鼻音，张开双腿让宁尘将手指探进了屄穴。
　　乳头被他吸得鼓胀不堪，胯间被他掏得流水不绝，这细润无声的淫玩别有一番滋味，童怜晴极少被人这样爱抚，哼哼唧唧之间身子绵软下来，任凭宁尘摆弄着去寻那极乐之巅。
　　宁尘手掌贴着她阴门牝户，指插内穴，连戳带揉，招招式式都磨在点儿上，可又恰恰舒缓轻柔，绝不叫她从清梦中惊醒。
　　谱打得好，却中途生变。
　　宁尘正将那两片软腻阴唇玩得高兴，忽一抬头却看到窗前一个人影嗖地晃了过去。他吓了一跳，支起身来喊道：“什么人？！”
　　童怜晴也被惊起，她见宁尘光着屁股就要追出去查个究竟，连忙捉了他手腕：“院前翻了牌子，旁的客人进之不来，方才是我的近人，尘儿不必介怀。”
　　宁尘眼珠子转了一圈，跳回她身边：“哦——莫不是那日初见时，跟你学筝跟唱的姑娘？”
　　“正是……”
　　“那是你妹子吗？看你们颇有几分相似。”
　　宁尘只是随口相问，殊不知童怜晴足足沉默了半刻才道：“那是……我、我女儿洛笙……”
　　“你女儿？怎么也陷在这里了？”这话落在宁尘耳朵眼儿里，差点没给他堵了脑瓜子。
　　童怜晴被问到此处，不自觉胴体见冷，从旁边拿锦单裹了身子。
　　“你真想听吗？想听我便与你讲。只是怕败坏了尘儿的兴致，不若学那古时昏君闭目塞听，好好痴享几日相伴也便罢了……”
　　宁尘将她在怀中一搂，又往身后枕垫一倚，认真道：“要听。”
　　童怜晴暗暗一叹，悠声道：“笙儿不是陷在这里，而是生在这里……我沦落风中，往事不想再提，只是秦楼长乐，免不了被客人弄得珠胎暗合，雨露连绵被淫弄流堕更是平常。我虽小心再小心，仍难抵大多客人强要出在里面，这许多年中被弄到流产已有八次，宫巢破败，没妄想还能诞下一儿半女，可偏偏那一回竟挨过几月坐稳一胎。我一人孤苦，实是不忍堕下，才生了她在这里。”
　　“可是楼主有律，凡在楼里生的，便是潇湘楼的人。我那女儿自小便被打上雏妓印，十六岁就要开始接客。眼看笙儿年至十五，还有一年在即，却是叫我害愁。其实我早年已攒得自赎资财，可二十年期到时笙儿还小，又怎么忍心将她一人丢在这里。唉，笙儿是个好孩子，她如今住在俄池外院，无事时便来寻我作伴。今日正巧撞着，却吓了尘儿一跳，回头我便说说她去。”
　　“不妨事，她若过来便叫她一起玩就是了。”
　　童怜晴忙道：“楼里规矩，女子梳拢之前是不许客人碰的……”
　　“嘿呀，怜晴想到哪儿去了，我是说一起来弹筝啊。”
　　童怜晴噗嗤一笑：“却是我想多了。”
　　她要不说还罢了，宁尘也没想怎地。叫她这样一点，心思都忍不住活泛起来。
　　不过却不在此一时。宁尘又问：“你想给女儿赎身，需得多少钱？”
　　“若能直接赎她出去，我也早做了。无奈按规矩我是楼里人，却是赎不得别家。我先得自赎，花得五十万灵石；再赎洛笙，还需三十万。我如今积攒家当，拢共只有六十多万。”
　　“确是一笔大数……”
　　“我忧心还不在此，愁的更是待我母女二人赎身出楼，又该何去何从。我有时又想，洛笙素未踏足楼外，让她得楼主庇护活在这处，也未尝不是一个归宿。只是我这当娘的……怎么忍心再让……”
　　童怜晴说到此处，喉中发哽，已是说不下去。宁尘揽着她肩膀，轻轻抚她后背，叫她舒缓下来。
　　这点儿钱对宁尘不是问题，从牙缝儿里抠点都够了；落脚的地方更不是问题，离尘谷安宁清净，怎么还容不下她们母女。
　　不过宁尘却另有一番想法，没有火急火燎把这话丢下来宽童怜晴的心。
　　他和童怜晴几日来打得火热，知道她也是真对自己有几分喜欢。
　　不过这点喜欢扣在潇湘楼这口大锅下面，实在算不得什么。
　　把话说开了，还不就是一个嫖客一个婊子，他扭头颠儿了，童怜晴也不会把他在心上念挂多久。
　　倒不是说花魁情薄，只能怨她见惯寡性之人，不去守住自己这颗心早给伤透了。逢场作戏，何为真？何为假？怕是她自己也说不清楚。
　　于她而言，真切的只有一条，那就是童洛笙这块心头肉。
　　若是能博取宁尘一时可怜，掏些钱来补了空缺，她亦不会介意演一出戏来。
　　指不定方才童洛笙那窗前一晃，也是母女两人提前计划好，才方便把话头引去赎身的事。
　　真要往坏了说，甚至有可能是柳轻菀在巧使美人计，准备在自己身边埋下的一个暗桩，连那日院中弹筝将自己引来也可以是事先谋策好的。
　　但要是往好了想，母女二人也许并没有这份心计，童怜晴那番话也只是因觉得自己亲近，才忍不住倾诉一下罢了。
　　既然无法分辨，宁尘也全不把这些黑的白的放在心上。
　　现在跳起来装那个有钱的，指不定往后就被人当了冤大头，何必呢，临走时留下一份红包人心也就是了。
　　至于让她们定居离尘谷却是万万不能。童怜晴早已言明，自己是潇湘楼主的亲近人，柳轻菀那心思深不见底，宁尘可不敢招个耳目到老窝去。
　　童怜晴自知与客人说这些恼心事已是失了礼数方寸，抹去了泪珠也不再提，哄着宁尘又来与她欢好。
　　只是那鱼水交融、金香玉暖之后，窗外竹叶沙沙，两人都多了一份心事。
　　************
　　次日起来，童怜晴服侍宁尘洗漱打扮，给他精心搭配了一套典雅袍衫。
　　宁尘站镜子前头转了两圈，别说，人家堂堂花魁对这穿衣打扮一道的确不俗，比自己可强多了。
　　两相一比，若叫明眼人来看，自己先前可真露了身边没有女眷的跟脚。
　　“还是得懂行的来收拾，一下子气度就上来了。”宁尘朝童怜晴打趣。
　　童怜晴给他理理领口，望着他面庞笑笑：“是尘儿生的俊。”
　　宁尘忍不住又捏着她下巴吻去，不过柔舌才尝了片刻便被童怜晴推开：“你再不走，好要被玉戒传到城外去了。”
　　低头见那玉戒通体黯淡，宁尘也只好叹口气，一摇三晃地出了愫卿小院。
　　从天池出来穿了其他几院，叫门口的小厮恭恭敬敬送出了楼。宁尘站在白帝城大街上狠狠伸了个懒腰，径直往城主殿去了。
　　那拍卖场找起来不难，每回的拍品都会提前预展五日，专程来参加拍卖的修士们早已打好了谱，没有像宁尘来的这般早的，也省去了人挤人的场面。
　　宁尘按童怜晴所说，交了定钱，领了手牌簿册翻看起来。
　　这簿册也前后分三部，筑基凝心期的拍品在左亭，金丹期的拍品在右亭，那些功用境界不甚分明的与灵觉期往上的拍品都在中殿一起。
　　胡乱翻了翻，还真如先前听来的一样，没有什么真正像样的东西。
　　宁尘现在也是养的刁了，有昆吾刀傍身，寻常法宝一来不会使，二来也瞧不上眼。
　　他单把簿册上的拍品价格对了一圈，然后向中殿行去。
　　柳轻菀说是要最贵的，照准了拍便是。
　　中殿拍品中底价最贵的，乃是一把灵觉期炼器师打造的短剑，簿册上啰里啰嗦写了一大堆形制描述，又叽叽歪歪缀上了十几行吹捧那炼器师的阿谀奉承，最后一行大字才标写了五万灵石的底价。
　　和其他拍品相比，这把剑的价格确实是一骑绝尘。
　　不过按照以往的经验，三十万内应该也就拿下了。
　　宁尘点点头，迈步去中殿找了个好位置坐定，立刻就有人奉茶上来，经营的还算周到。
　　这一整日的拍卖会，以十件拍品为一轮，一轮半个时辰。
　　拍品都按簿册分列妥当，若有想拍的，只需按时入场便可。
　　所以这城中的买家虽多，来中殿坐下的却一茬换着一茬，倒也不算拥挤。
　　唯独就宁尘这个生瓜蛋子，啥也不懂早早就来了，坐在那位置上一整天纹丝不动，浑似屁股长了钩儿。
　　殿中侍应还纳闷呢，这人莫不是花了两千灵石来蹭茶喝的？
　　那茶可是喝的够够的，宁尘打嗝都带着水音儿。
　　可到底也是没别处去，宁尘打定主意在这里坐定了，总算也能了解了解修行界各种物事的价格，识一识这修士江湖。
　　眼瞅着再来两轮就该那宝剑上场，时间已至傍晚，宁尘差点儿没睡过去。
　　就在这当儿，他忽地瞅见两个人走进来，说说笑笑占了自己斜前头那张桌。
　　要么说冤家路窄，正是进城那天脸蛋子吃了宁尘一拳的霖姐儿跟着霍醉来了。
　　先前那霖姐儿捉青狐帮霍醉筹钱，可不正是为了今日的拍卖会吗。
　　只是不知这俩姑娘看上了什么稀罕物件，忙里忙活的总算凑够了灵石，现在看起来一脸游刃有余。
　　侍应端茶上来，霖姐儿接了，霍醉却把大袖子一甩说了声：“不必。”她伸腿把旁边桌的椅子勾了一张过来，左脚往上一搭，抓出一把瓜子就磕了起来。
　　那侍应看她搅乱桌凳，忍不住白了她一眼，可眼珠子还没翻上去，就被她露出的大白腿勾了去。
　　反正终归不是跟自己抢那剑的，宁尘拿手拄着腮帮子打着哈欠，听锣声一响，这一轮拍卖便开始了。
　　三件拍品眨巴眨巴眼儿就过去了，霍醉那边一直没有动静。到第四件出场时，那姑娘的身子才坐正了。
　　宁尘定睛观瞧，却根本不是什么法宝丹药。
　　“刘伶仙人亲酿【伏龙无义酒】一斗，窖藏一百八十八年，附赠太乙黑瓷酒坛一只。底价一万灵石，请诸位出价。”
　　那台子上的酒坛不是普通形制，而是黑漆漆一只碗口粗的圆柱。
　　它坛口比寻常酒坛小的多了，拿火蜡封住，又箍了一层不知什么灵兽的皮。
　　就这么看着似是毫不起眼，但是敢起价一万灵石，估计多少是有些来历的。
　　台上话音刚落，霍醉立刻把手里木牌子一扬：“一万五。”
　　照理说，这种于修行无干的享乐事物，撑死了三倍成交也就顶了天。
　　霍醉一口先叨住了一半，却是在向潜在竞争者显示自己志在必得。
　　宁尘点点头，这姑娘是个在江湖混久的，很是懂行。
　　“三万。”
　　宁尘、霍醉和霖姐儿齐齐回头，只看见中央偏后的位置上坐了一个男修。
　　他怀里抱着一个仙气儿飘飘的姑娘，手里轻摇折扇，说好听的叫神采俊逸，说不好听点就是脸上写着人渣俩字。
　　宁尘一撇嘴，这人他还真认识。
　　姓朱名从阳，乃是潇湘楼里脸熟的恩客，三万灵石买的玉镯包了一位瑶池姑娘，正叫他抱在怀里。
　　前几日，宁尘还见他在俄池与人换着玩呢。
　　如此抬价，怕是没什么面子好讲了。霍醉眉毛一沉，也不再看他，只抬手道：“三万两千。”
　　“五万。”
　　这数目已是超了估价太多。
　　朱从阳浩瀚大气的一声丢下来，在座那些心不在焉的买主们顿时忍不住开始交头接耳。
　　不过还没等他们把话说囫囵——“五十万。”
　　宁尘拿小指抠着耳朵眼儿，将手里的牌子慢悠悠举了起来，心说这逼此时不装更待何时？

第11章 醉里挑灯乱玉笙
　　整个中殿的目光齐刷刷聚了过来，但凡目光能砍人，宁尘已经给剁成肉馅了。
　　台上的拍卖师都懵了，心说这是哪儿来的大脑袋冤种。人家公子哥为了讨姑娘欢心，溢价买樽好酒也就罢了，你这光棍儿模样凑得哪门子热闹。
　　可是拍都拍了，无论是霍醉还是朱从阳都再出不起价，中殿里鸦雀无声，由着拍卖师落了锤。
　　咧嘴朝两人分别拱拱手，宁尘迈步往后面交接处行去。
　　霖姐儿愣了半天认出了他那张脸来，气得太阳穴咚咚直跳，扯着霍醉袖子叽叽歪歪不知道说些什么。
　　宁尘留心了一眼，但见霍醉一脸平静也不见恼，只是静静望着他，不知在盘算什么。
　　又听朱从阳在后头故意提着声调对怀里姑娘道：“那等俗物哪里值这些个大子儿，一会儿拿几十万拍件实打实的宝贝，比一坛什么鬼酒强的多了。”
　　虽然这话是强找面子，不过好歹没有针锋相对的意思。
　　宁尘本也无心触他的霉头，在后堂把钱交上收了酒，然后便离了中殿。
　　柳轻菀要那个最贵的，现如今这坛酒已经是整个拍卖会价最高的拍品，原先看好的那把剑不要也就不要了。
　　等宁尘走到拍卖会大门口，霍醉已抄着一双手背倚着牌楼站了半天。宁尘心里暗笑，全当她不在，面无表情地走了过去。
　　霍醉也没说话，只坠在他后面两三丈处跟着。宁尘心说你不出声我也犯不着上杆子挑话茬儿，他头也不回就楞往前走。
　　霍醉原本以为他在拍卖会上横插一棍，是因为与何子霖霖姐儿先前生了龃龉，蓄意捣乱。
　　可转念一想，哪有人花五十万就为捣个乱的。
　　且见他拿了拍品即走，似乎确实为此物而来，一时间还真拿不准这小子的心思。
　　为了不教朋友与他再生事端，霍醉已先劝走了何子霖，专门在此等候，也好看看宁尘到底抱着什么念头。
　　没成想，宁尘出来以后连理她都没理，霍醉一时还真有点不知道该怎么办了。
　　两人一前一后就这么走了几条街，行至一个偏僻人少的地方，霍醉再忍不住，把嘴撇了一撇，紧走两步叫住了前面的少年。
　　“道友，麻烦请留一步。”
　　宁尘早等半天了，转身一抬眉毛：“昂？”
　　霍醉将那大袖子一抖，抬拳拱手：“在下叶含山霍醉，请问道友尊姓大名？”
　　“问就得说啊？”宁尘故意拿着架子。
　　霍醉被他挤兑，却似不以为意，只是笑笑：“不说便不说。在下只想与道友谈一桩买卖。”
　　“你说说看。”
　　“方才道友五十万灵石拍了那坛【伏龙无义酒】，当真是大手笔。只是道友自己也应清楚，那酒并不值这许多。霍醉愿奉上四万灵石，只向道友那斗酒中讨上一筒，不知道友意下如何？”
　　霍醉说着，伸手拍了拍腰间挂着的那只小竹筒。
　　若论分量，宁尘那一整坛灌满这样十几个竹筒也不在话下。
　　四万灵石这样一筒，划到五十万中虽然公道勉强，但毕竟那酒是溢价而售，换做寻常的冤大头，自然会乐意分出些来，给自己钱囊回血。
　　可宁尘本也就是为了勾她注意，根本也不在钱上咬牙，于是只摆摆手，扭头要走，偏要看看这姑娘会如何处置。
　　“道友既然没有兴趣交易，那有没有兴趣赌上一赌？”
　　嘿，这还有点意思。她八成是看自己花钱大手大脚，断定自己是个纨绔世家子弟。这一类家伙难免好赌，一句话便显了她的机敏出来。
　　宁尘脚步一顿，扭头露出一抹笑：“要如何赌法？”
　　霍醉见他面色变了，心中略喜，脚尖斜点，原地旋了一圈，硬用真气在地上画了一个两尺长的圆。
　　宁尘只看见那青云白袍在眼前团身一舞，刹那间的婀娜身段儿狠狠撩了他一下。
　　“就赌三招之内，你能不能将我逼出此圈。若是你胜，四万灵石给你；若是我胜，也不白要你的酒，还是四万灵石饶我一筒。道友赌也不赌？”
　　霍醉声音凛冽清凉，说话那叫一个干脆。
　　宁尘挠着下巴颏思忖起来：那小圈也不大，俩脚微开就站满了，连个马步都架不开。
　　可人家敢开这种盘口，必然是有些藏着的手段。
　　宁尘现在伪装为金丹期，这要是拿金丹期法力塑一道风法往地上去砸，连地带砖都一并轰碎，她还能不出圈？
　　可这地方终究是仙城之内，乱施法力毁坏街道，轻了赶出城去，重了关进仙牢。
　　霍醉也是吃准了他没胆子乱用道法，才敢举此一赌。
　　说白了，比的还是以真气相辅的拳脚功夫。
　　宁尘反正也不怕输，点了点头，后撤一步运起气来。
　　这第一招先探虚实，他以金丹中期八成的真气为准，箭步上前，以真气裹住手臂，一拳捅向霍醉胸口。
　　金丹期这么一拳要是打实了，几万斤重的石头都能打成泥灰。
　　可霍醉不闪不避不摇不晃，那拳头眼看都快到了，她双手怵然在胸前上下虚抱成圆，猛地鼓起了自己的一波真气出来。
　　宁尘拳头正轰在那虚圆中央，仿佛一头撞进了蛛丝大网，须臾间将臂膀上勃发的真气散走十之有六。
　　那股力又柔又韧，浑似一张打不散戳不穿的气膜。
　　宁尘拧眉瞪眼继续发力，开始还能向里强突，一眨眼的工夫竟再不得寸进，硬生生被人家弹了回来。
　　那余力尽数回返宁尘身上，直接把他鼓出了七八步远。霍醉运气收势重新站定，双脚稳如泰山，也不露笑，只认真道：“道友还剩两招。”
　　宁尘知道霍醉是个硬茬儿，也不再忙着动手，站在原地琢磨了半晌才抬头问：“让用兵器吗？”
　　霍醉嘴角一翘，眨眨眼睛：“请！”
　　宁尘打定了主意，将手置于腰间刀柄处，一步步来到霍醉身前，只与她相距不到两尺。
　　宁尘不动，霍醉便不动。
　　宁尘也是光棍儿，借着这个机会瞅着人家姑娘脸蛋儿看个没完——真好看。
　　而且这距离，只把鼻子一抽，便闻到人家身上一股银杏佳酿的微香。
　　霍醉初时全神贯注拿神识罩在他按刀的右手上，结果绷了半天劲儿这家伙愣是没动。
　　她挪眼一看，瞅见宁尘正赏花儿似的望着自己，忍不住鼻子里一声哼笑。
　　就刚这么一出声，宁尘蹭就把昆吾刀拔了出来。
　　柔能克刚，何以克柔？
　　利能克柔，快刀乱麻！
　　方才自己前冲出拳，给的空间太大，被人用真气缓下施以反弹也是难免。
　　这一回距离极近，昆吾又是天下少有的利器，宁尘拔刀即挥刀，由自己腰胁之下向右上直劈，霍醉那点护体真气触之即碎，再冲缓不得。
　　这要是一刀劈实了，血溅当场，伤了佳人，还能再套上近乎吗？
　　要不然留一手？
　　宁尘这也就是想想。
　　霍醉身形如流水一般，顺着他刀势向侧面一倒，好悬叫那刀锋刮着鼻子尖儿掠了过去。
　　她手往地上一撑，单将左腿向上撩起，一脚正踢在宁尘腕子上。
　　霍醉那真气可都聚在脚尖呢，原来是早把宁尘肚子里那点小九九算了个清楚。
　　宁尘手腕又麻又痛，昆吾刀打着旋飞出去，嚓地一声插在不远处的地上。
　　顾不上捡刀，宁尘强忍住手腕疼痛，再不给她喘息机会，只大喝道：“第三招来了！”
　　霍醉这边也是刚刚起落回还，闻得示警时一只脚还没站稳，宁尘已张开双臂猛扑过来，抱着她腰就想把她撞出圈去。
　　宁尘心知，霍醉真气使得臻至化境，拳脚身手又精妙绝伦，正是她的依仗所在。
　　可是就这么个小圈，小爷我人已近身，拿硬力气抬个猪也抬出去了，怎么还耐不得你？！
　　不料想少女到了此时仍是不惊不急，待宁尘撞在她身上的时候，只把脚往前一伸，正蹬在宁尘脚脖子上。
　　力从地起，她一脚踹得宁尘趔趄开来，再没法踩地借力，只凭先前一股惯性想把她扑倒。
　　霍醉双手虽被箍上，却也正好翻掌推住宁尘的胸腹。
　　她身子一弓，双掌向上一推，腰部又随带那柔韧真气一扭一撑，竟借着宁尘的冲劲儿把他掀到了空中，变作个攒蹄儿的小猪一般。
　　“咄！”
　　宁尘眼前天地倒转，又听耳边娇喝声响，霍醉已将自己往地上甩去，又有一股大力汇在自己胸腹之间直往下砸。
　　这要是让她给拍实了，怕是真得落个骨断筋折不行。
　　还扮猪吃老虎呢，现如今已经给人家姑娘干成猪头了。
　　仰着身子的宁尘再顾不得别的，向后伸腿刚一触地，立时将灵觉期的真气全灌在了脚上，脚下咔的一声青砖迸裂，硬生生扎了个板桥功夫出来。
　　霍醉这一掌顺着劲儿想把他拍在地上，却不料竟被他以偌大一股真气抗住了。
　　她一个慌乱失神，宁尘已牢牢站稳，仰着身子与她手臂相缠。
　　他大喝一声就要借灵觉之力将霍醉一把扔出去，可霍醉实是敏捷过人，仍快了他一分，兜手使出柔力法道将他身子拧了个团转，一掌将他横着拍了出去。
　　就是怪宁尘这四仰八叉的姿势太吃亏，巧力又玩儿不过人家，眼看就要功亏一篑，他张牙舞爪一顿乱抓，竟被他阴差阳错叨住了霍醉脚腕。
　　宁尘咣当一下给拍在了旁边的墙上。
　　那暗劲儿使得好，人家墙没事儿，他一道鼻血奔流而下。
　　霍醉也没好到哪儿去，被他带跑了脚腕子一屁股墩在地上，疼得是呲牙咧嘴。
　　宁尘捂着酸鼻子跳起来，带着哭腔朝地上一指：“你出圈儿了！！”
　　娘的娘我的姥姥，可真悬呐……宁尘捏着鼻子眼，心里一个劲儿嘀咕。
　　这还高了一个境界呢，要不是运气好，自己可真就被一个金丹期给料理了。
　　宁尘一阵后怕。倒不是怕这场比赌的输赢，而是第一回真正见识了什么叫实战差距。这要真刀真枪干起来，性命保不准就没了。
　　龙雅歌曾说，阿翎虽身为元婴期，拼命一击亦可搏杀分神期。那时候宁尘是真没把这话往心里去，现在却是结结实实被上了一课。
　　自打从合欢宗逃离，宁尘满打满算一共也就打了四五架。
　　真正的大战无非绝云城战王亦川，离尘谷灭罗什陀，都是以弱战强。
　　几仗打下来，宁尘虽知自己并不胜在战力强横，可难免也有点儿飘了。
　　到底还是没经验……无论是事先的战术还是临场的反应，人家霍醉无一不将自己压得死死的。
　　而且如今看，若霍醉事先清楚自己是灵觉期的对手，自己八成还是赢不了她。
　　一场打得宁尘魂不守舍，而那头的霍醉也有点懵。
　　这少年怎么看也过不去二十岁，因之前打了何子霖，霍醉才使劲儿抬眼把他当做了金丹期，已是有十二分的高看。
　　谁知道方才胜负一刹，这小子竟然还藏了一手。
　　哪个灵觉期不是胡子一大把，就他？灵觉期？这怎么可能？
　　一个懵着把钱给了，一个呆着把钱收了。
　　宁尘撅撅地往回走，一路上拖着脚丫子蹭地，霍醉就默默无语揉着屁股跟在他后头，俩人谁都没再吱声。
　　一直行到潇湘楼前，宁尘半只脚眼瞅着都要跨进去了，霍醉一抬头才发现这是什么地方。她身形一顿，口中不自觉朝宁尘“哎……”了一声。
　　宁尘被她一唤也回过神来，回头说：“啊？”
　　霍醉抓了抓头发，也不知再该怎么寻机说服宁尘。
　　她先前钱给的痛快，也是出于维持自己在宁尘处的信誉，可那四万灵石乃是她东奔西跑拼凑出来的全部家底儿，更是没少让几个好友帮她一起折腾。
　　现如今落到了这么个节骨眼儿上，她也是有点麻爪。
　　“那个……道友……如果此事还有得商量，请来福熙客栈寻我，我在那处等你五日……”
　　本以为宁尘拍拍屁股不会搭理她，不料他皮笑肉不笑一咧嘴：“啊……好、好……等有空去找你……”
　　看他转身迈进了潇湘楼，霍醉在门口呆立了半天。
　　她叹口气，不知为何胸口的闷气散了大半，是福不是祸，是祸躲不过，她袖子一甩，迈开大步独自走了。
　　宁尘其实早打好谱了。等把差一交，从七娘那讨来一筒酒应该不叫事儿。到时候送于霍醉做个顺水人情，也算是两头都不耽误。
　　一进潇湘楼，迎客女子立刻凑上前来：“独孤公子，您回来了——”
　　这几日在楼中宁尘自然是化过名儿的，他冲女子一扬脸：“我这玉戒期限到了。不知道有没有个什么通行牌子先拿与我，我已与楼主约好，有事相商。”
　　宁尘小算盘打得叮咣响，说好了拍卖的东西折房钱，他是半点儿都不想多掏。
　　女子微微一笑，传音道：“七娘这几日不在楼中，明后天才回来。她临走前留了话儿，叫我把新戒指交于公子。”
　　都道是柳轻菀不离潇湘楼，看来这话也是她故意给外人捏的印象。
　　宁尘将手指上戒指褪下与女子换了。
　　新戒指与先前那枚款式不同，玄铁环镶的青玉，倒是比原来那绿莹莹一个圈儿好看的多。
　　仔细一试，这戒指竟也有储物之能，只不过其中空间尺许大小，却是不怎么实用。
　　女子又说：“楼主说了，这戒指是专给公子备下的，再无需担忧待在楼里的时限，各处屏障也不会再拦公子的路，只有内山楼主的住处须记得不好往里进。”
　　柳七娘办事儿就是周全，宁尘喜滋滋把戒指一戴，发现这戒指连修为都不再压制，身上倒是舒坦多了。
　　如今已是华灯初上，宁尘办完事心情不错，一溜烟就往天池院摸了过去。
　　童怜晴极善烹调，前些天弄了一道水云灼青鱼叫宁尘吃香了，现在直想着回去缠她再做些好吃的尝尝。
　　熟门熟路走到院门口，宁尘刚想迈步进去，嗡的一声，院门竟叫一道法力给挡了。
　　宁尘愣了一愣，却发现这乃是楼中姑娘关门待客时掩的屏障。再抬头一看，愫卿的牌子也是翻着的。
　　他妈的才出去一天，窑子里的情儿就叫旁人翻了牌子。
　　宁尘刚想跺脚骂娘，又反应过来还不是自己犯了糊涂。
　　客人想要独享楼中姑娘，要么死赖在人家那不走，要么三万灵石拿玉镯包个五天。
　　自己早晨大咧咧走了，浑然没去想这回事，如今被偷了家又怨得了谁？
　　院子空着，还能叫童怜晴逆楼主之意拒客不成？
　　宁尘竖耳倾听，但闻一丝细细人声传出。他心里这个气呀，顺着院墙蹬蹬蹬绕到后头屋舍近处，放出一缕神念往里头游去。
　　“齐公子，冯公子，且吃了这杯酒，奴家给二位再弹一曲。啊……冯公子捏痛愫卿了……”
　　干他们的爹！不来则已，还一来来俩！
　　那精舍中央支着一张矮桌，上摆瓜果梨桃酒壶杯盏。
　　三个坐垫并排桌前，两个男修恰好将童怜晴夹在中间。
　　她左右逢源，端了杯子敬酒，不着声色推拨开了冯公子捏住奶子的手。
　　然而这边偃息那边失守，右侧齐公子已搂着她将手伸入了股间。
　　童怜晴笑颜如花，嗔了齐公子一眼，转身喂他吃酒，不着意撒了些在他衣襟，诱他把手抽出来去抹，又躲过一缠。
　　“还听曲？今日愫卿都已弹了十几曲，连个箫都不给我们品，看样子是被什么旁的人勾了魂儿，倒是不念我们两兄弟的好了。”
　　从早到晚，那冯公子冯克行不知被童怜晴灌下了不少仙酿，此时酒劲儿上涌，再顾不得文雅，抱住童怜晴奶子一顿猛揉，轻衫都被扯落了肩头。
　　“良宵漫长，冯公子何必着急呢……好酒还需静心品，怎么，冯公子眼里，愫卿竟不算好酒吗……”
　　童怜晴花中魁首，那分寸掌握得仿若风里操舟。
　　她特意补钱叫婢子送了上等仙酿过来，一心想要借那酒烈多灌些与他们，也好避过一场纠缠等宁尘回来占住院子。
　　她若一慌一乱，左右这两人见软而欺，按住了给她一顿暴操她也说不得半个不字。
　　她见惯凉薄，本不至于对宁尘用情如此，可偏偏宁尘几日耳鬓厮磨讨得了她欢心，只当骗自己做了这一场秋梦。
　　如今只能长袖善舞见招拆招，生生拖了整整一天，只叫他们占了些手脚便宜。
　　“那、那、愫卿自然是好酒……”
　　“那是我好？还是这紫鸩仙酿好？”童怜晴娇声问着，顺手递了冯克行一杯。
　　“好……好……都好……”架不住美人相劝，冯克行又是一饮而尽。
　　这边刚喂下一杯，齐公子齐嵬却举着杯子过来：“好酒怎能独饮，愫卿得陪一盅。”
　　童怜晴先前特意给自己备得浅底小盅，给两人奉的大盏。可那齐嵬这回却拿自己的酒器斟了满满一大杯，直送到童怜晴嘴边。
　　若是寻常单客，童怜晴随随便便就能哄得他酩酊大醉，明儿一早保管还能教他称心如意说不出半点毛病。
　　可这次一来就是两个，童怜晴能耐再大，抗到此时也左右支拙起来。
　　客人的酒都端到脸前儿了，两人又气血上涌，若是强拒只怕让好不容易熏出的雅意胡乱溃散，童怜晴只好由着他灌了一杯。
　　她虽劝多饮少，可毕竟以一敌二，前后也喝了半壶下去，这一大杯入肚，微微起醺，心道不妙。
　　她凭经验揣度，二人已是强弩之末，便勉强起身道：“二位公子今夜兴浓，但听奴家弹这最后一曲，叫那月圆花满，也好一起歇息。”
　　“好好好……”冯克行大着舌头，抚掌应和。
　　童怜晴心道这一曲慢慢弹完，刚好让仙酿后劲上涌，弹完后借话头再叫他们饮上两杯，今夜也就糊弄过去了。
　　没成想齐嵬却抢在她先一屁股坐到了筝前，强揽了她的腰过来。
　　“愫卿道是月圆花满，真是好意头，弹曲便坐在咱家身上弹吧，也叫那花心满上！”
　　说着就把下襟一掀，露出一根黑黢黢五寸长的鸡巴。
　　童怜晴心中一颤，忙道：“公子岂不闻，入耳澹无味，惬心潜有情，若是如此荒唐，可听不出那……啊——”
　　她话没说完，齐嵬已抱着她强往自己屌上坐去。
　　虽然心中不愿，然而童怜晴终究是烟花之身，架不住这一日被他们摸来捏去，亵裤早扯没了，股间也难免湿润。
　　此时被齐嵬强行一拉，顿时没了大半龟头在穴内。
　　童怜晴身子一抽，以半蹲姿态强行挣住。她好歹元婴期修为，就算被压制，齐嵬再要使劲却是拉不动她了。
　　“齐公子孟浪于我……叫愫卿如何自处……”童怜晴回首顾盼，作潸然之态。
　　齐嵬叫她望得酥了，想要拔出却又贪那穴口温润，一时也不舍得，只好说：“好愫卿，且叫我贪上一口，你快些弹，我这不正等听吗。”
　　童怜晴穴口堵了根鸡巴，强忍着穴内酸麻弹起了筝琴。
　　说是不爱听，可这天籁之音究竟功夫深厚，那旁边半躺的冯克行已醉得差不多了，叫乐声唤醒爬将起来，歪歪斜斜往这边靠了两步，又一个趔趄栽倒在地。
　　齐嵬见状大笑：“冯兄，还撑不撑得住哇？”
　　冯克行胡乱摆手，嘴里嘟嘟囔囔不知说些什么。
　　齐嵬哼了一声，从储物戒中捻出两枚红色丹药，自己先服了一颗，接着手指一弹将另一颗飞入冯克行口中。
　　冯克行脑袋一晃：“齐兄，刚才给我吃得什么？”
　　“龙虎啸海丹，冯兄，你可欠我一个人情。”
　　冯克行从地上爬起来，脸上笑成一朵花：“欠得欠得，日后必当报还。”
　　龙虎啸海丹乃是雄壮阳气的珍贵丹药，最贵时市上价格都快一万了。
　　童怜晴怎能不知它的厉害。
　　多年前她初得楼主传的合和功法还未小成，便有一位恩客吃了这药，连日了她五日五夜，险些干坏她的身子。
　　如今她虽有大成功法护体，却也自知无力再与他二人周旋。
　　逃是逃不过了……眼见冯克行也挺着鸡巴往这边蹭来，童怜晴心中哀叹一声，从筝前直了身子也不再弹，在储物戒中取了东西出来。。
　　“哎？”齐嵬试得那湿暖之处离去，拧眉不满，却见童怜晴转身往他身下伏去。
　　“齐公子，冯公子，既下了如此本钱，那还是叫愫卿尽早服侍吧。只是愫卿身子虚弱，禁不住雨露浇灌，还请让愫卿为二位裹上小衣。”
　　平常女修炼化宫珠斩了赤龙，却不怕怀孕，而潇湘楼姑娘修得柳轻菀传下的合和秘法，虽护住修为不损，却不得已养下赤龙再生，只能靠外物节制才能避得受胎。
　　闻见美人要主动相就，二人顿时气喘如牛，连道：“使得使得！”
　　童怜晴早已备下浮川仙鱼的鱼鳔套子，磨磨蹭蹭展开给齐嵬套了，又摆弄着风情去与冯克行着小衣，却被他一掌拨开。
　　“哎呀，齐兄占了那美处，我哪用这什么劳什子。”
　　他说话当儿，童怜晴身后齐嵬已欲火难耐，胳膊勾住童怜晴小腹猛往里操，直冲得她张口欲呼，正好叫冯克行抓住脑袋，用鸡巴狠狠填了嘴。
　　两人忍了足足一天，甫一进入顿觉如登仙境，再顾不得什么假作的风雅，架了童怜晴在中间一前一后狂操猛插起来。
　　童怜晴叫那鸡巴顶住喉头说不出半句话，腹中酸痒又叫后面那根掘开，不消十几下就把那鸡巴打湿得油光锃亮，屁股都哆嗦起来。
　　“愫卿……啊呀呀……自上次尝过你一回，这半年我是辗转反侧，着实典当了几样家私才能来与你相会……当真是天下难寻的尤物……夹得、夹得老子好爽……”
　　“果然名不虚传……齐兄，我是服了……这小嘴……嘬得比屄穴还紧嘞……”
　　童怜晴只闭着双目，上下两张小嘴一起使劲儿。
　　既然避之不过，就只有尽力淘得二人神溃体乏，赶在明日送出院去，才好叫宁尘回来。
　　她将合和功法运转到极致，只留得那七寸媚蛇的名器不用，喉中淫声媚唱，惑得二人心性大起，操得愈发用力，彷如要将她腰折断一般。
　　不多时，齐嵬先扛不住，捏着童怜晴屁股哼哼唧唧先出了一泡。
　　童怜晴得了余力，舌头卷了冯克行两下，又拿喉咙用力一夹，在他棒身一涨的时候恰到好处把阳物吐将出来。
　　虽被劈头盖脸射了一身，却也好过吃了那秽物。
　　齐嵬气喘吁吁向后歪倒，墩坐于地，骂道：“你这腌臜货，将她弄得这般肮脏，还叫人如何玩得？”
　　“我没忍住，齐兄莫生气……”
　　两人虽出了一回，但吃了那龙虎啸海丹，今晚没个三五趟却是不会软下的。童怜晴也不做声，只将掌心捏着的鱼鳔套子给冯克行去戴。
　　齐嵬伸手扯掉鱼鳔，拿指肚撮细，扯着童怜晴乳儿将那鼓满精液的套子系在了她乳头上，又狠狠拍了她屁股一掌：“来，该愫卿为我吮鸡巴。”
　　童怜晴只是一味迎合，极尽媚态去哄二人出精。待冯克行出了第二次，也将套子栓了另一只乳头，端的淫靡不堪。
　　一轮过后，童怜晴伏去齐嵬身上，重新以穴相就，又要去着冯克行的鸡巴在嘴里。
　　谁知冯克行一把将她推趴在齐嵬身上，拱在她身后就要往她后庭去插。
　　童怜晴穴中还含着齐嵬那根鸡巴，却是再矜持不住，赶忙用手推他，口中连声叫道：“七娘规矩！客人绝不可强要那处！二位公子可使不得！”
　　然而冯克行精虫上脑，仍死命去往那后穴去撅：“愫卿若给得，那便不算强要。”
　　眼见后庭就要被捅穿，童怜晴使劲一挣，却从齐嵬身上翻了下来，面带婆娑道：“二位公子用强，妾身可无法侍候了。”
　　“好好好，不碰你那处便是！只是咱这宝贝，好歹也需有个去处！”
　　冯克行说这话时心中已是不悦，齐嵬反倒呵呵一笑，重新从后面抱了童怜晴在怀中，插进屌去还又躺下去，捧着童怜晴双腿大开，叫她仰在自己身上。
　　“世间既有一女事二夫的美事，今日何不叫愫卿尝尝一穴含双棍的妙处。”
　　冯克行连连叫好，趴过来与齐嵬将童怜晴夹在了当中，挑眉问：“愫卿，七娘可没不许这个吧？”
　　童怜晴不是没尝过这招，不禁面色铁青，可那也总比穿肠破菊好些，也只得无奈点了一下头。
　　于是那两人将鸡巴并合一处抵在童怜晴阴门处，口中还一二三喊了一号，齐齐用力强突进了童怜晴穴里。
　　“啊啊啊啊————”
　　饶是童怜晴身经百战，此时被人双棍强开，顿时一声惨叫，小阴唇撕了一处血珠四溅。
　　那两人闻声淫念更盛，只拼命去往里插去，硬捅到再无可进，直将花魁仙子那内壁又撕破两道口子。
　　两人鸡巴贴鸡巴也不嫌，一个拿胳膊从后面箍住童怜晴脖子，一个死死抓住她一对奶子，制得她动弹不得，噗嗤噗嗤操得她穴内淌血。
　　童怜晴再经人事也承不了那娇嫩处剧痛，忍不住哭喊到：“冤家！！你叫我如何抵得住！！啊啊啊——我不成了——啊啊……”
　　一声泣鸣之后，童怜晴一溃千里，再护不住欲念。院中响起哀叫连连，痛中有酸酸中有麻，接连被操出了三两次高潮。
　　齐嵬冯克行只当是童怜晴讨饶，只有墙外宁尘知晓那声冤家是喊得自己。
　　童怜晴虽不知他是否已经回还，也不知他是不是藏于墙外，可宁尘却有片缕默契，能知她一二心事。
　　宁尘如今拿着新戒指通行无阻，又不制他的修行境界。
　　真要跳进墙去，那屏障断然挡他不住。
　　齐冯二人又是压在筑基的金丹，他一脚一个就能打发了。
　　可是他自始至终没动。
　　开始的时候还气有人抢了他的情儿，后来却隐约觉得有些问题。
　　这事儿起的太寸，柳轻菀先前连玉戒的钱都不想给他退，又何必在此时给他这戒指？
　　先用童怜晴激了他，只要宁尘醋火迸发伤了客人，柳轻菀便有由头吃得他骨头都不剩。
　　柳轻菀那枚戒指，方便给的他恰到好处，恐怕就盼着他坏规矩呢。
　　柳轻菀贼精，手中掌得规矩和信用乃是她处世根基。哪怕打定主意吃他害他，也定要叫宁尘说不出半点儿道理才行。
　　唯独不确定，童怜晴于此事是全然不知还是无奈而为。
　　而且说到底，宁尘又凭什么出头呢？
　　童怜晴毕竟风尘女子，还不叫人家挣钱了是怎地？
　　人家稀不稀罕你还两说呢。
　　宁尘也没别处好去，心思烦闷间倚着墙根儿坐了。
　　童怜晴不栖与旁人还则罢了，宁尘只当她是个合心意的床伴儿，如今听得她在别的恩客胯下承欢，宁尘嘴巴怎么咂么怎么不是滋味，那女子的分量竟莫名重了两分，叫他有些心乱。
　　正自头沉，忽见远处院墙拐角有一星灯火闪过，带着轻轻的叮咚声往这边晃来。待行至近前，宁尘立刻认出，竟是童怜晴的女儿童洛笙。
　　十五岁的女孩，青葱稚嫩窈窕可人，因还未梳拢，头上尚用廉价珠钗扎着稚女飞天髻，着一身淡蓝布褂，端庄朴素。
　　她在夜中见一男子坐在墙下，却无丝毫慌乱，只打起灯笼小心问：“宁公子？”
　　怎地连个小丫头都知道自己真名，真是虱子多了不咬人啊！宁尘没个好鼻子好眼儿：“你如何识得我？”
　　“是娘亲与我说的。她先前怕你回来一个人等在院外面，特叫我来看看。”
　　童怜晴心中念着，宁尘若弃了她去别人处歇息也便罢了，可若他也和自己一般心中有情，见过此景难免进退不得。
　　想到此处童怜晴便忍不下去，早早叮嘱洛笙，叫她晚上来寻一圈，结果还真撞到宁尘等在这里。
　　宁尘机敏，念头一动便会得此意，忍不住叹了口气，与童洛笙调笑：“不曾见过我这般没出息的客人吧？”
　　童洛笙年岁和初央相仿，小鼻子小嘴看着青涩，然而一颦一笑举手投足却成熟稳重，想来是楼中鱼龙混杂见得多了，待人接物远胜同龄女子。
　　“宁公子请随我来。”童洛笙垂眉一笑，伸手扯着宁尘袖子往来处行去。
　　宁尘由她带着绕了院子小半圈，才看到背阴处还有一道小门。他由着童洛笙领了进去，原来是精舍旁连门的一间偏屋，恰好隔了那一道屏障。
　　这小屋隐在精舍后面，宁尘前几日在院中闲逛却也没注意这里。屋内不算宽敞，一桌一橱一小榻而已，童洛笙请宁尘坐得榻上，又为他点了灯。
　　“这里怎么还有一间屋子？”
　　童洛笙柔声道：“这是娘亲当年给我留的，我自小住在这里，前两年才搬去了俄池杂院。有时在俄池高兴不高兴了，也回来住住呢。”
　　先前只远远见过一次，宁尘借着烛火好好打量了她一番，真是与童怜晴拓了半个模子出来，眼梢眉角一样的风情柔静，唯独不一样的，只有那青春年少的不知愁。
　　童洛笙打了热水来，给宁尘褪了鞋袜：“宁公子，我伺候您泡泡脚，也舒舒心。”
　　宁尘没拦她，只叫热水将脚裹了。那双小手滑过脚跟指缝，每一处都给他细细按过搓过，好歹让宁尘舒爽了一时。
　　待童洛笙给他擦净了脚，又把东西收拾干净停当，轻声道：“宁公子请在此处权且歇息，我回去了。只盼明日壁障一消，您早些进大屋去，好叫娘亲宽心。”
　　她刚想走，却被宁尘拉住了胳膊：“洛笙姑娘，陪我一下可好？”
　　童洛笙俏生生一笑，提着裙子伸出左脚，露出脚腕上黑绸金铃：“公子，我还未到接客的年龄……”
　　宁尘苦笑：“只陪我说说话儿，这时节你叫我自己如何睡得下。”
　　只隔了一道墙，那侧童怜晴的淫声更是遮挡不住。
　　童洛笙脸色微红，思忖片刻，点点头坐到了宁尘旁边：“公子小声些，莫叫那边客人听见……”
　　宁尘压着声音道：“我理会得。听怜晴说，你是生在楼中的？”
　　“正是。我在楼中一十五年，从未跨出过半步。”
　　“此处如你这般的，多吗？”
　　童洛笙笑起来：“里外四个院子，清池扫地、浇花养草、端茶倒水，还不都是我这般的。”
　　宁尘点点头，忍不住问：“辛苦吗？”
　　“不辛苦。只要守规矩，七娘对我们都很好。”童洛笙说，“这里有衣穿有屋住，还有娘亲陪我，潇湘楼之外，恐怕没有这么安生的日子。”
　　她年纪不大，却有自己一番主见，对外间也没有丝毫幻想，许是私下读了不少书。
　　“可是你娘说，再过一年，你便要摘了黑绸金铃。”
　　“嗯……可也不是每个姑娘都留得下来的，七娘这还是看我出落得不错才赐了金铃于我。不然，恐怕要被送到外间别的什么产业去了。”
　　“听你这话，你是想留的。”
　　“娘亲在这里，我当然不想和她分开。”
　　“是了……”
　　是人就害怕寂寞，童怜晴当年咬牙将她生下，不也是这样一个心思吗？
　　两人坐了片刻，童洛笙又道：“宁公子，娘亲很是欢喜你，你别生她气，我们这些女子，回不得客人的。”
　　宁尘一愣，随即莞尔道：“我当然晓得。不过你娘乃是风月中的仙子，也不至于挂念我这么一个不起眼的客人吧。”
　　童洛笙摇摇头：“娘亲与我说起你，尽是你如何风趣、如何气度、又如何与她学筝，把你讲过的笑话一一讲给我听。她提起你来，满脸都是笑……唉，可是她每次这样，都被人狠狠伤了心的。”
　　宁尘心里被说得热腾腾，听到这里忙问：“那又是怎么一回事？”
　　“我们青楼女子，遇到男儿点滴情意，都埋在怀里视如珍宝。自打我生下来这十五年，娘亲被人骗了心去已有两回。他们口口声声要赎她和我一起出去，却都一去不还。一个半年后回来潇湘楼，却睡去了旁人房中，一个更是与自家宗主的嫡亲女子成了亲……宁公子，娘亲是个至情至性的好女子，你若不以真心待她，就别用好话哄她，好么？我不愿再见娘亲偷偷去哭。”
　　宁尘一言不发，心中微动。
　　是柳轻菀教她说的这番话吗？
　　搏了自己一丝可怜，将童怜晴收在身边，好监察自己一举一动？
　　宁尘实在不想疑人偷斧，可身在篱下却不得不小心谨慎。
　　忽地灵光一现，宁尘笑起来：“洛笙姑娘，多谢你一番提点。”
　　他取过先前的盆子，聚水决引火决齐出，烧了一盆热水推到童洛笙身前，又把袖子一挽：“我也给洛笙姑娘洗洗脚，聊作报达。”
　　说着就去捉她脚腕，童洛笙一惊，连忙往后去缩：“不可不可，怎好叫公子伺候？！”
　　无奈屋小床狭，她也没处可躲，被宁尘把住小丫儿将鞋袜都剥了，露出小小一排葱白脚趾。
　　“我与你娘亲近，自然也与你亲近。我才比你大两岁，公子来公子去讨人嫌，你只叫我宁尘就好。只是我身有隐秘，切不可在外人前乱叫我姓名，你娘与你说过吗？”
　　“娘亲再三叮嘱过，我记得的。只是……” 童洛笙点点头，仍把脚丫往回缩，被宁尘强按在水里。
　　“伺候人伺候了那么久，今日也叫人伺候一下，有什么大不了的。再挣，叫外间客人听见怎么办。”宁尘哈哈笑着，不给她机会说话。
　　少女呜了一声，身体僵着不再反抗。
　　童洛笙再是成熟稳重，可楼里规矩谁也不敢唐突，到底是从头到脚一指头都没叫男人碰过。
　　如今脚丫儿被宁尘含在手里轻轻搓揉，水暖心热一时意慌，额上不禁冒了汗珠出来。
　　宁尘三世之人，从不会将人分什么贵高贱低。人家给他洗得脚，他自然也给人家洗得，况且这一捧玉足金莲，把玩起来也是多有情趣。
　　只不过，他却不是为了过过手瘾，而是为了探查童洛笙的真切。
　　童洛笙不过炼气期修为，只要借着脚丫被搓揉的酸麻，宁尘便可无声无息将搜魂术真气偷偷游入她识海之内。
　　“洛笙你说，怜晴她真愿意赎了身子，离开潇湘楼吗？还是说，她只是逢场作戏，见人都说这同一般的话呢？”
　　“宁哥哥为何有此一问？娘亲她一个元婴期修士，被人当做器物摆弄，如何不愿出楼？她不过是忧心我重蹈覆辙，不忍将我抛下……”
　　两人前后说的话没什么差池，宁尘又问：“那你们楼主愿意让她走吗？我听闻七娘对你娘多有依仗，说不定还要叫她为自己办事。”
　　“七娘的规矩拿的死，说放人便一定放人，我从未听说离去的姑娘还与这边又什么牵扯的。”
　　“那便好，至少无需顾忌许多……”
　　搜魂术一番探视，瞧得童洛笙字字句句都是真话。
　　她气期识海单薄，在宁尘面前掩不住半点马脚，几句试探之下，浑没有半点弯弯绕绕的心思藏着。
　　他那分神期神识虽是拿外力暂时架出来的，可也是实打实的硬盘子。柳轻菀哪怕有外道法门能在童洛笙识海中作伪，也绝瞒不过宁尘的探查。
　　宁尘总算把心放了下来。没了心事戒备，他便一心一意玩起了童洛笙的脚指头。
　　“洛笙姑娘的脚丫儿真好看。”
　　“宁哥哥别这么说，羞煞人了。”童洛笙嘴上这般说，嘴角却掩不住的笑。
　　大屋内童怜晴凄声娇啼，又有两个男人秽语粗笑；这边厢却只有宁尘撩动水声淋漓，童洛笙口中微喘，恁的静谧。
　　宁尘不意间一偏头，童洛笙那裙子青楼款式前短后长，恰好叫他顺着裙筒望到了深处。
　　却见羊脂白的双腿间水光锃亮，亵裤阴润一片，竟已被淫水湿了个透。
　　他讶然抬首，和童洛笙四目相对，少女先是一愣，随即意识到他方才所见何景，大羞之下连忙扯裙拢腿遮了私处。
　　宁尘为了不叫她尴尬，作若无其事之态低头继续给她撩洗小脚，心中渐渐恍然。
　　童怜晴被卖来时已是元婴期，所从人伦纲常与外间无异，可童洛笙生于斯长于斯，心识早已有别于外。
　　她一出生便浸淫于男欢女爱之中，床脚墙根十几年，该懂的不该懂的全都懂了，从小就一边听着她娘被操一边胯下流水，如今那奶子屁股都被催得熟了，该丰腴处丰腴，该清减处清减，说得露骨些，已是个天生的婊子，指不定早就暗自盼等明年第一次接客了。
　　身子纯洁无暇，骨子淫艳骚浪，当真绝世尤物。
　　这下宁尘也不用多想了，那是必须把她收入胯下不可呀。
　　合欢法纲法决中倒是有一部可给她修习，坐得八脉之一也未尝不可，只是还要再观她心性根骨如何。
　　宁尘喜她体淫，故意用真气从脚底勾扫她敏感处。
　　就听少女喉咙颤悠悠哼了一声，身子猛的一绷，薄薄肉蚌中接连吐出几缕蛋清样的粘液，把个亵裤弄得黏糊糊滑溜溜，直荫湿了屁股下的后裙摆。
　　可是就这么攻了几番，洛笙却没如宁尘想的一般被推上高潮，反而激起了什么法力，硬叫她身子冷了下来，想来是楼中特意下的封制。
　　“好、好了，宁哥哥，我洗好了。”童洛笙红着脸不叫他再摸自己脚，拿手巾擦了干净。
　　宁尘意犹未尽，可也不敢再多造次，只拉她一起去榻上歇息。
　　童洛笙再三叮嘱宁尘不要坏楼里规矩轻薄于她，宁尘一番赌咒发誓，总算哄得她躺了过来。
　　只是躺得安宁下来，那边厢的动静可不会停歇，恐怕那两个王八真得折腾童怜晴一整晚不可。宁尘心烦，翻来覆去，童洛笙自然也睡不下。
　　于是她凑去宁尘近处，红着脸道：“宁哥哥，你睡不着，听我给你唱小曲吧。”
　　宁尘拧过头来，挑起眉毛：“是了，你也会曲儿，快些唱来。”
　　童洛笙张了张嘴，又矜持道：“娘亲不喜欢叫我唱那曲呢，说怪不好的。”
　　“曲子哪有什么好与不好，你唱给我听，我不嫌。”
　　“我没给别人唱过，唱坏了你别挑我。”
　　宁尘笑着点头，童洛笙便趴在他耳边，轻启樱唇。
　　明月照树梢，枝影儿挑烛尖，
　　三更三点鼓儿发，少年郎坐了奴床边。
　　一摸小妹头，钗横桂花甜，
　　如瀑青丝何墨染，自古红颜白发鲜。
　　二摸春桃眼，不羞抬眉睫，
　　风有遗情吹两度，一扇儿奄奄泪珠潺。
　　三摸娇生面，软绸腻如宣，
　　弹破玉镯一声铮，云红人娇美生遍。
　　四摸女儿肩，俏柔纵翩跹，
　　微霜夜凉不着衣，只因郎君求一言。
　　五摸青葱手，巧生出水浅，
　　柔荑抚心起撩拨，十指交扣泣婵娟。
　　六摸胸上沿，嫩嫩酥若仙，
　　却叫你孟浪无度，骂一声色胆包天。
　　七摸乳儿尖，秀色尤可餐
　　意矜气短瑶珠立，火虫儿一口咬桃心儿，
　　八摸脐儿阙，腹中何颤颤，
　　叫一声人间苦短，掏一副痴肠心肝
　　九摸芳草凄，捉腕自盘桓，
　　露珠点作绕指柔，求妹妹赏我朱丹红丸。
　　放目远远瞧，杨柳登登高，金丝的荷叶儿便在水皮儿漂。
　　金鱼咬那银鱼儿尾，享尽那树蔓交盘一日逍遥——
　　童洛笙带一腔柔声腻意，半念半哼把那淫词艳曲儿在宁尘耳边唱了一半，哄得他心足意满，不知打哪一句之后沉沉睡了过去。
　　“宁哥哥，人走啦，你快起……”
　　童洛笙才唤了一声，宁尘蹭地一下就坐起来。
　　少女捧着热好的手巾板儿正候在旁边，伺候他随便抹了把脸。
　　宁尘连眼屎都来不及抠，迈步就往院子正门奔去。
　　神识一扫，屋内那俩王八果然没了。
　　他俩人一走，院门处的牌子自行翻转露出愫卿的名儿来，壁障也解了。
　　宁尘跟屁股着火一样奔到门口，伸手重新翻了童怜晴的牌子一步跳进院里，跟抢腥儿的猫似的。
　　宁尘几步穿过院子，钻进精舍大屋。
　　只见屋里一地的狼藉。
　　杯盘酒盏滚得到处不说，浓浓一股腥臊味就别提了，满地扔得都是白花花的鱼鳔套子。
　　怪不得俩人跑的那么快，龙虎啸海丹效力是真大，好悬没把他们弄得个精尽人亡。
　　那齐嵬冯克行再怎么说也是金丹修士，天明时酒醒七分，知道再这么搞下去非得变成风流鬼不可，连忙穿上衣服颠儿了。
　　童怜晴使出浑身解数，一夜内拼命榨光了两人精气，自己却伤得厉害。
　　她正躺在床上动弹不得，见宁尘进屋，知道是人家前脚走他后脚就来翻了牌子，胸口提溜着的一口气勉强一松。
　　“尘儿……”
　　见她想要强撑着起来迎人，宁尘一步闪到跟前，按着肩膀将她扶躺了。
　　只见佳人双目朦胧唇无血色，发梢嘴角都污着白浊，乳尖还各挂着两只装满精液的套子，把那乳头都勒的紫了。
　　“怜晴辛苦了一整夜，好好躺着。”宁尘也不嫌脏，伸手替她揩去眼皮嘴角的精液，轻声抚慰。
　　说话的当儿，童洛笙已端了热水盆儿进来，她看了这场面也没有丝毫动容，想来十几年间也不止见一次两次了，只拿着毛巾凑到童怜晴身边替她擦洗。
　　宁尘掐聚水诀，操动盆中热水聚在掌中，说了声“我来”。童洛笙点头称是，跪在床边去解童怜晴乳上的脏套子。
　　聚水决引水拂过童怜晴身子，将她一身秽物仔仔细细绞去，只留得腿间一处。
　　“怜晴，你将腿张开，也好叫我帮你弄净。”
　　童怜晴叫人板着双腿操了一夜，腿胯筋儿酸胀不堪，咬着牙又将腿分开，身子都哆嗦起来。
　　只见那花房撕裂肿胀，开着个洞儿合不上了似的，红艳艳的嫩肉都被操了出来，软塌塌耷在外面。
　　宁尘瞧见那穴儿凄艳，呆了片刻，胯下的阳物竟撅了个老高，不禁想这要趁热插进去享受一番，却不知是何滋味。
　　童怜晴望见他神色，忙开口道：“尘儿，怜晴拼了命连哄带骗，总算没叫他们射进来……你委屈了一夜，快过来叫怜晴伺候伺候……”
　　宁尘拿帕子替她擦净阴户，见那绸布上白沫子带血丝，看着叫人心疼，哪还能起那份心思。
　　他柔语哄得童怜晴扶翻趴下，将她屁股后背也都清了。
　　童怜晴倚在床上，由着宁尘给自己重披了一件轻衫，又拿被子裹了身体。
　　她再三去瞥宁尘眉目间的情绪，不见他有丝毫厌恶，终于放下心来，一恍神之间沉沉睡去。
　　待她再醒来，屋里已经恢复了原样。
　　童洛笙早取了净香来点，驱掉了房中味道。
　　宁尘也不叫醒童怜晴，只和少女一同将精舍里外重新打扫了个一干二净。
　　童怜晴甚是有些恍然，她这些年什么都见过，却没见过有动手帮忙收拾房间的恩客。
　　童怜晴休歇这么一觉，元婴肉身恢复了大半。她披着轻纱迈下床来四处相看，寻到宁尘正与童洛笙并肩坐在门口的木阶上，同喝着一大碗凉茶。
　　听见身后脚步，宁尘起身迎去，捧住童怜晴腰身将她搂入怀中：“怜晴醒啦？怎地也不多睡会儿。”
　　贴在宁尘胸口，童怜晴只觉先前费尽心力一夜贞持总算不是白费，眼圈忍不住红起来。
　　她究竟经得多了，也不啼哭，只拿额头脸颊蹭在宁尘脖子上慢慢斯缠：“尘儿，你不嫌我吗？”
　　“怎么？你当我忘了你身份啦？我可不会骗自己，将你放去一个假梦里，扮作那情郎痴儿。你可是潇湘楼头牌花魁，那些大王八小王八都贪着你呢。我若嫌着什么，一开始也不在你这里住恁多时日了。”
　　宁尘话中戏谑，抹平了童怜晴心中涌起的疙瘩。
　　她轻叹道：“我却常忍不住做梦，哄骗自己去抓那无根之萍以作稻草，前后溺了几次水，还不知悔改。”
　　宁尘笑着：“这回不是了，你抓抓试试。”
　　“我不敢……”
　　宁尘堪破她心事，直言道：“你是不知，我宁尘可是妻妾成群的命格。别说你一个风尘女子，前些日我还纳了一名妾奴，那可真是千人捅万人骑，比你尝过的鸡巴多的去了，一样叫我宠在怀里当体己人使唤。”
　　话虽没有说的那么分明，却是给了童怜晴一个交代。
　　童怜晴被人负了多次，也不敢尽信多想，只将宁尘虚许的这句话在心底，童怜晴便足以安心一时。
　　她任由自己沉在宁尘画的梦里，心中火热，手一边往宁尘衣襟里伸，一边偏头向女儿道：“洛笙，你回去吧。”
　　宁尘却拔了她手出来，朝童洛笙挥挥掌：“莫走，留着。”
　　童洛笙笑盈盈对童怜晴道：“宁哥哥不让我走，我可不能听娘的了。”
　　童怜晴还待提醒宁尘规矩，却被宁尘拦腰抱起送去了床上：“今日你便好好歇息，无需管我，我自与洛笙玩耍。”
　　童怜晴初时还担心宁尘玩耍什么，结果他拿了纸张笔墨，画了一格一格组起的图样，取过行酒令的骰子，又折了数根牙签儿，每人分发四根摆在各角上，美其名曰什么【御剑棋】。
　　童洛笙年少青葱，哪见过这等玩耍游戏。
　　也别说她了，整个大陆怕是也没人玩过。
　　她兴冲冲与宁尘玩了大半天，如痴如醉，抛却了成熟稳重，尽显了应有的孩童心性。
　　赶上宁尘花样也多，什么【大商贾】，什么【酒栈大亨】，教童洛笙又是买地又是收租，连童怜晴也禁不住好奇加了进来，三人玩得昏天黑地，浑然忘了世间愁事。
　　一日一夜下来，三人只吃喝玩乐，没有丁点旖旎，在秦楼楚馆中竟活出了老夫老妻过日子的味道，宁尘自己想想都觉得怪可笑。
　　只是难得清闲无拘，他倒没有半分色急。
　　次日午后慵懒，洛笙在院中练筝，童怜晴与宁尘在廊下拥在一处静静观听。
　　她仍是体乏，一改常态叫宁尘拢着躺在他腿上，如刚出阁的小姑娘一般让他一个少年人梳揉着头发。
　　童怜晴被宁尘揉得浑身酥麻，脑海中回映起昨日他带洛笙嬉闹玩耍的情形，腹中忽地泛起一团酸愁。
　　“尘儿有多少女人啊？”
　　宁尘想了想道：“现在倒是不多，不过将来没有十几二十个肯定下不来。”
　　几番相处，童怜晴知他虽然多情但也重义，思忖多时终是开口道：“那尘儿喜欢洛笙吗？”
　　“嗯，喜欢啊。”宁尘毫不遮掩。
　　“怜晴想求你一件事……既然你欢喜笙儿，我想将攒好的赎身钱交予你处，待明年她梳拢之时，你替我将她赎了吧。”
　　宁尘哼了一声：“我拿了你的钱，扭头就跑。”
　　童怜晴拿手摸着他脸：“我信你。你若负了我，我也不怨。”
　　“那你呢？”
　　“我再攒上几年，自赎出楼便去寻你们……行么？”
　　“我看呐，洛笙她未必愿意出楼呢。她已生长成了淫娃荡妇，说不定在楼中撅着屁股被人操更开心。”
　　宁尘一句调笑，却恼了童怜晴，直起身子伸手要打他，被他一把捉住手腕揉到了怀里。
　　“你先别气。前夜里我只给她洗了洗脚，就湿了个一塌糊涂呢。你这当娘的，却不知道？”
　　童怜晴将她自小在青楼里养大，再不想知也不得不知，只是听宁尘出口轻贱自个女儿难免心中不悦，如今听宁尘这般说，也只能认了。
　　她叹口气道：“她当真好福分，还能叫尘儿给她洗脚。”
　　宁尘闻了一股味儿，手指勾着童怜晴下巴与她贴近：“怜晴吃自个女儿的醋啊？”
　　童怜晴愣了一下，只因那非是她本意，但此时自视起来好像的确有那么一星半点。
　　她知这点醋意无伤大雅，便顺势撒娇道：“怜晴就是吃醋了，尘儿怎么哄我？”
　　宁尘伸了舌头就去挑她樱唇，被童怜晴拿舌头勾了缠在一起，捧着脸蛋湿吻起来。
　　“明明说听我弹筝，却在这里亲嘴儿，好不羞！”
　　也就亲了一盏茶工夫，耳边厢一声笑骂，童洛笙早丢了筝欺在门边，脸蛋红扑扑地看他们痴缠。
　　被女儿叫破，童怜晴也有些意短，垂眉低目拿手背儿擦了唇角的银丝，嗔了她一眼：“叫你练筝，却恁地不用心，不低头瞧谱，只到处乱看。”
　　“娘又欺负笙儿！抢了宁哥哥在心里，就瞧笙儿不顺眼咯——”
　　童洛笙也不知是不是从俄池杂院的使唤们那里学了本事，童怜晴倒是赢不过她的嘴利，只能无奈苦笑。
　　宁尘伸手将洛笙唤过，捏着她小腿肚儿一路往上摸去。
　　童洛笙那处可没叫人碰过，身子不由自主打颤，待宁尘摸到大腿根儿，也和那夜一般，看自己娘亲与人口舌绞缠，竟也看湿了。
　　宁尘笑道：“你这裤儿一天也不知要湿几回。”
　　洛笙被他拿住腿根儿摩挲，骚穴更是舒爽，只想起楼里规矩，忙推下他的手去，颤声道：“宁哥哥……使不得……”
　　宁尘将手指挂着淫水送进童怜晴口中，童怜晴品着女儿的汁水心中大羞，却也依宁尘的意思吮下了。
　　“我自知道使不得，不然早将你办了。办不了你，便让你娘替你受过。”
　　宁尘抱起童怜晴就往屋里去，童怜晴忙开口叫了声“笙儿”想叫她离去，忽一转念想着女儿终身还要试着落在宁尘身上，现如今正是将他二人调在一起的好关口，于是话到嘴边硬改口道：“笙儿……你去将帘子都敛上……”
　　童洛笙喜出望外，俏生生应了去。她先前见童怜晴被宁尘宠着，心中也不禁也想尝尝被人恩爱的滋味，哪怕不让吃肉，喝口汤也是好的。
　　只是眼见着她宁哥哥将自己娘剥光了扔在床上，自己却站也不是坐也不是，只拧着手站在床边，浑不知该如何自处。
　　宁尘把童怜晴这大白羊压在身下，咬了她右乳，伸手抓着洛笙胳膊将她猛扯过来，含含糊糊道：“别让你娘左边空下了。”
　　洛笙也羞，怜晴也羞，母女二人目光一对，均发现对方眼中已是顺了这冤家的意。
　　“娘……”
　　“自、自小便吃着娘的奶儿长起来的……此时又、又怕什么……”
　　童怜晴拿手摸着女儿的头，叫她安下心来。
　　洛笙闻言再不犹豫，拱在娘亲的乳儿上含吸起来。
　　那香甜溺在口中，似是唤起了她记忆最深处的安详温暖，痴痴舔吮再不停歇。
　　宁尘一只手揽着洛笙的腰，轻轻摸她后背。
　　两人吸吮着童怜晴的双乳，时而隔着乳峰四目相交。
　　童洛笙意动情摇，终当宁尘轻轻推了她一下，两人再忍不住，齐齐将身子往前一探将双唇扣在了一起。
　　好个媚骨入髓小雏妓，还从没叫男人碰过，那舌头便在宁尘口中左勾右挑，摆弄的如同灵蛇一般。
　　她也是憋了好些年，初用口舌之技就尽显了一份骚媚，几乎要将舌儿伸到宁尘的喉咙里去了。
　　脚能洗，腿能摸，那亲亲嘴儿也不算坏了规矩吧？宁尘精虫上脑，也不去多思忖，只一味地享用起了那少女柔舌。
　　见女儿将初吻交给了自己的情儿，二人伏在自己身上亲得口角流涎，童怜晴心中一片空灵。
　　她伸手摸摸二人的头发，柔声道：“笙儿，我就替你做主，将你许给尘儿了，你可愿意？”
　　“娘！”童洛笙五分有意两分羞怯，却也有三分犹豫。
　　她与宁尘游戏两日，心中确是欢喜他，可还未深到定情之处。
　　况且少女长于此间，心思多少还有些活泛。
　　可童怜晴深知无价宝易求，有情郎难得，洛笙再是如何不羁也难免被人诓骗负心，实不想叫她再遭自己一般的罪。
　　于是幽声道：“你若不听娘的话，许是也不要娘陪了。现在你便走罢，回去俄池杂院，今后别再来了。”
　　“我听！我听娘的话！”童洛笙慌忙应道，又偷偷拿眼去瞟宁尘的脸色。
　　她心下略有不怡，但想起宁尘的俊朗和他那仿若无际的见识底蕴，又喜滋滋甜起来。
　　更别提前些日她从窗中偷瞧，实是见过宁尘那天下无匹的白玉老虎是如何将她娘亲日得七荤八素。
　　洛笙在楼内作活，男人的鸡巴虽没尝过，见却见了千八百根儿，可没有一个能跟宁尘比肩的，此时娘亲讨句话跟了他，今后肯定委屈不了自己。
　　童怜晴见宁尘没出声，只当他默许了自己先前托付，便继续道：“笙儿乖。如今让你跟了尘儿，你得将一颗心尽交于他，身子也绝不给旁人去碰。纳你为妾也好，收你为奴也罢，只待明年梳拢时将你赎了，你便一心听他从他，切不可使性。”
　　听她几句话真情恳切，洛笙心颤的厉害，一想到自己竟已定下终身，从此有了人爱，腹中似灌了一汪蜜水，面颊似火，只轻轻嗯声应下。
　　“尘儿……你也给她句话……”童怜晴望向宁尘，想把事情坐实。这一番借树逾墙，宁尘不出声她自然忐忑不安，
　　宁尘瞥了洛笙一下，又瞅了童怜晴一眼：“你倒是随手将女儿许了人，又有谁将你许出去？”
　　见宁尘不接茬，童怜晴心中顿时凉了三分，刚要说些话儿寰转，却听宁尘又道：“单一个女儿我是不收的，要收就母女一起，打包带走。你若将自己也……”
　　童怜晴不待他说完，连忙接口道：“我许……我将自己也许你……啊、啊呀——”
　　她一句话刚允下，宁尘立时将肉棒操进了她逼里，直插了个心体通透。
　　“尘儿！缓缓……你且让我缓缓……”
　　宁尘的鸡巴卧在七寸媚蛇里头，水润润满当当，不挪不动也舒坦的后脊梁发麻。
　　他拢过洛笙的脑袋一起凑到童怜晴面前，左亲一口右亲一口，勾出了舌头吸着，三人就这样互相舔了起来。
　　叨住母女二人的舌头一并啜在口里，尽享齐人之福。尝够了两根舌头，宁尘拍了洛笙屁股一巴掌：“去，舌头将你娘嘴巴堵上。”
　　童怜晴羞得闭了眼，倒是洛笙更不在乎人伦之禁，顺势就和娘亲深吻起来。
　　宁尘在下头扛了童怜晴腿在肩上，纵情抽插。那刚被龙虎啸海丹蹂躏过的花径还未恢复万全，又被白玉老虎在里面肆虐，操的穴儿又涨又痛。
　　可情儿的鸡巴能和旁人论吗？
　　若拿高潮与用饭相比，先前那二人等若是拿麸糠生往她肚里填，宁尘却是山珍海味龙肝凤髓，那鸡巴可连着心呢。
　　几百趟操下来，美滋滋的高潮直冲得童怜晴肚子里化成了春泥。
　　胯下叫那稀世的鸡巴捅得汁水横流，嘴巴叫自己亲女儿舌头绞缠不休，童怜晴连着两回高潮气儿都快喘不过来了。
　　她挣着吐出洛笙舌头：“笙儿，笙儿……你叫娘喘口气……”
　　洛笙舔舔嘴巴，又支起身子抱上宁尘肩膀去亲他耳朵。小妮子跪坐处，床单一片濡湿，屁股还在打颤，也是给勾出了心火。
　　宁尘心思还放在童怜晴身上，他咂嘴道：“怜晴被别人摆弄时叫得千娇百媚，却从来不给我听。”
　　童怜晴眼中水光盈盈，伸手摸他胸膛：“怜晴生性不爱叫……那都是哄他们，为了叫他们快些交货的……嗯啊……尘儿要喜欢，那我……也叫给你听……”
　　宁尘摇摇头：“不要也罢，我只喜欢怜晴自己的模样。”
　　童怜晴咬着嘴唇，迟疑了一下，颤悠悠道：“尘儿，你若想听怜晴叫……得另寻办法儿……”
　　“嗯？”
　　童怜晴嘴巴张了又张，一个劲儿瞅着洛笙，当着自己女儿面羞得说不出口来。
　　宁尘一琢磨，当下猜了个七七八八，拿眼神往下挑了一下，换来童怜晴满颊飞红的一声轻嗯。
　　想要美人声娇啼，还需采摘后庭花。怪不得她死也不叫先前二人动她后面，那才是童怜晴最敏感处。
　　宁尘把洛笙拨去含她娘的乳头，自己趴伏在童怜晴耳边小声问：“后庭叫几人采过了？”
　　“只、只有三人……若不是骗了我心去，也不叫他们碰的……”
　　“不怕我也骗了你？”
　　“那也是我的命……”
　　“待我能接你出去，再采不迟。”
　　“嗯……尘儿想要便说，我也好提前拿香油儿润润……啊啊啊……尘儿那物事怎么又大了……”
　　童怜晴七寸媚蛇游得宁尘气血翻涌，小半个时辰下来已快要不支。
　　他大开大合猛操猛冲撬松了童怜晴阴关，每撞一下那龟头都没入宫口半分。
　　童怜晴试到那巨物往腹中破来，知道宁尘快到顶峰，也不忍求饶损他兴致，只轻轻呻吟承受。
　　宁尘伏在她身上气喘吁吁道：“怜晴不让旁人出在里面，那若是我，射不射得？”
　　童怜晴心中一慌，宁尘出精的分量她是知道的，只怕这般射入阴宫八成便要珠胎暗合。
　　可她实怕拂了宁尘的意叫他心生嫌隙，只好道：“射得……是尘儿……就射得……”
　　宁尘又冲得快了几分，笑道：“怀了我的种怎么办？”
　　童怜晴喘道：“那……那便给你怀……”
　　“怀了我不想要，又该如何？”
　　“我这身子是你的，尘儿若不要就再操下来……只是怜晴宫巢已交瘁不堪，再流一次，恐怕再不得给你生儿育女了……”
　　“我收了洛笙，若再有后嗣出自你处岂不乱了？你已叫人操得小产多次，这最后一次，便由我绝了你的孕宫。你可愿意？”
　　童怜晴听懂了他话外之意，这是许了洛笙一个安生位置，亦是宁尘暗示决绝不因此事乱了纲常留下遗祸。
　　生了女儿还好，要是生了男孩，看当爹的可以纳母收女，自己又怎地不能弑父淫母？
　　这即是投名状了——你若为我绝了身孕，我便欠了你的，此后再无负你的道理。
　　童怜晴看出宁尘有大愿景，此举是为母女二人做了打算，反而心中大定，不再忐忑。
　　“尘儿说了算，我断无怨艾……你……给了我吧……”
　　宁尘憋着劲儿狂冲十几下，将龟头一下戳在微敞的宫口处：“怜晴，那我真射了！”
　　童怜晴被他最后几下操的梨花带雨，虽已下了决意，却仍不禁生出自暴自弃之感，借着呻吟声高声道：“尘儿射吧，射吧！怜晴第一次给不了你，最后一次却也留给你夺走！”
　　精液爆射而出，直打在童怜晴宫壁上。
　　她许久没被内射，被那浓烈阳气狂冲入体，顿时阴关崩泄，长吟一声抽搐起来。
　　整个子宫须臾间被灌得满溢饱胀，童怜晴的小腹都鼓了起来。
　　那上亿精虫穿入童怜晴破败宫巢，围了一颗可怜宫珠儿，争先恐后奸了上去。
　　元婴期天人感应，童怜晴捂着小腹，已试到自己宫珠受奸成孕，实实在在怀了宁尘的种。
　　一想到这种子落床一两月后又要被冲掉，自己即若不孕之身，不禁心生悲切，一边在高潮中抽动一边哭出声来。
　　宁尘足射了半天，灌得童怜晴子宫都变了形，这才云雨收住。他见童怜晴流泪，柔声道：“后悔了？那我催功收了精气？”
　　童怜晴摇摇头：“为了笙儿好，我不后悔的。只是叹我命中有业障，凭依了你，却不能给你生儿育女。”
　　“你不是给我生了洛笙嘛。”宁尘拢着她缓下情绪来，亲亲摸摸，终是哄得她破涕为笑。
　　“是我想得太多了，我母女能得尘儿青睐，已是这辈子的大幸。”
　　洛笙踞在两人旁边待得久了，心下有些寞然。宁尘将肉棒抽离了童怜晴，便立刻凑到了少女身边。
　　“来，嘬两口。”宁尘撅着鸡巴将她往胯下一推，洛笙便会了他意，手捉住肉棒细细舔舐起来。
　　口鼻中弥漫男子精水味道，叫个小淫妇湿得更是厉害。
　　“今日楼主不在，此间亦是无人……宁哥哥，要不你……你取了我红丸罢……”
　　宁尘嘿了一声，花花肠子一阵哆嗦，当即就把洛笙抱过来，先擒在怀里狠狠亲了半天。
　　“小贱婢，发起骚来，楼主的规矩都不顾了？”
　　“洛笙就是发骚……也只对宁哥哥骚……”
　　年纪不大，讨人喜欢的情话倒是熟。童怜晴刚想阻拦，宁尘已分开她双腿顺着滑溜劲儿往里捅了去。
　　“你二人怎地这样不知楼主厉害！”
　　“啊啊啊！！娘！好痛！！”
　　童怜晴刚呵斥出声，洛笙已大叫一声反弓了腰身。
　　然而却不是宁尘给她破了身。那龟头没入穴口，狠狠顶在膜上痛得洛笙惨叫起来。可宁尘的肉棒却生生叫什么东西挡下，竟没能破体而入。
　　那穴口一道法术禁制光芒闪过，在洛笙处女膜上凝出一道壁障，饶是宁尘心有不甘，却也夺不走她处子之身。
　　正是楼里给她打的雏妓印作祟，那印记乃是防备嫖客诱奸用强，此时倒恰好断了宁尘好梦。
　　童怜晴心疼女儿受了苦，将她搂住好生抚慰，心里却也暗暗松了一口气。
　　“尘儿，此番是笙儿不知轻重，被你勾起火儿自己要的，怪不得你。但你一定要知晓，楼主在这方圆界中实是神通广大，万不可以为有什么事能瞒过七娘一二……”
　　宁尘被教训了两句，脸上害臊，挠挠头随口应了过去。
　　童洛笙缓过劲儿来，又凑到宁尘怀里：“宁哥哥，你若还想要，洛笙用嘴帮你。”
　　“不了，你娘说得对，规矩还是得守。先待七娘回来，我去探探她口风，若是能网开一面提前将你讨来，我再吃你的头汤。”
　　宁尘想的是真美。谁知等柳七娘回了潇湘楼，他却压根儿连开口的工夫都没捞着。
　　第三日，柳轻菀回到楼中，第一时间便放出话来叫宁尘觐见。
　　宁尘屁颠屁颠带着【伏龙无义酒】去了山坳间的后楼，恭恭敬敬将酒奉在柳轻菀面前。
　　“七娘，东西给您拍来了，不知能抵几个月的房钱呀。咱多亲多近，怎么不得给小子一个薄面，打个六折七折？”
　　他这边厢还插科打诨呢，一抬头却看见柳轻菀端坐在厅中间儿，看不出个喜怒，只拿眼睛直勾勾戳在宁尘身上。
　　“你拍的这是什么？”柳轻菀面无表情地问。
　　“这乃是【伏龙无义酒】，五十万灵石成交，献于楼主享用。”
　　“那，我叫你拍的又是什么？”
　　柳轻菀这硬邦邦一句话丢出来，在宁尘头上砸了个八瓣碎。他一愣：“楼主说，让我拍这次最贵的。这酒如今就是最贵的了……”
　　柳轻菀不做声，只面若冷霜地瞪着他。
　　宁尘心口咯噔一下，他娘了个红烧鸡大腿儿，自己是不是弄错了！？
　　人家说要最贵的，那是真想要！根本不是为了试探自己财力！自己犯什么小聪明啊？！尽去胡乱揣测人家心思，还自以为观得通透呢！
　　你说你这潇湘楼主也是，你让我拍啥就说拍啥，装什么风雅打字谜呢！现在买错了东西，钱还花了一大把，屎盆子却尽扣在我一个人头上。
　　最后这话可不敢说，宁尘赶忙把酒收了一躬到地：“七娘！是小子领会错了！”
　　柳轻菀冷哼一声：“五天之内，拿到庚金剑。若拿不到，也不用回来了。”
　　“楼主放心！！” 宁尘蹦起来撒丫子就往外跑。
　　不用说，庚金剑就是最后那件拍卖品。宁尘当初还觉得，堂堂潇湘楼主怎么会看得上那种档次的法器，现如今只能感叹千算不如万算。
　　可这拍卖会都开完三天了，鬼知道那剑给拍到了谁手里。宁尘跑到一半停了脚步，一时也不知道该从哪儿入手了。
　　他苦思冥想着，先回了愫卿小院。童怜晴和洛笙见他回来愁眉不展，也一同忧心起来。
　　“尘儿，出了什么事？”
　　宁尘摆摆手：“且叫我想上一想。”
　　回忆起拍卖行那时的情形，宁尘倒是冒出了一线明光。
　　当时自己拍得【伏龙无义酒】，旁边不是有个二世祖说了一嘴，说是要拍最后那件东西耍耍吗？
　　他依稀记得，那人似是叫朱从阳，只是不知他到底拿没拿下那件宝贝。
　　“怜晴，你听过朱从阳这人吗？知不知他什么来头？”
　　童怜晴摇摇头：“不是我的客，我没听过这名字。不若我与洛笙分头去各池各院打听一下？”
　　宁尘刚要应好，忽地心头一凛。
　　柳轻菀从一开始就轻描淡写，把话说的模模糊糊，恐怕是不想叫旁人知道自己究竟要的什么东西。
　　自己现在是搞砸了，逼得她露出了真正心思，这要再叫二女去楼中问来问去，怕是更要触柳轻菀的霉头。
　　他只得摆摆手，又竖起指头碰碰嘴唇，叫二女不要到处乱问。
　　既然不敢胡乱打听，那又如何去寻那朱从阳？自己一个过江的泥鳅，人生地不熟……
　　诶？不是有个熟的么？
　　“霍醉……”宁尘眉毛一挑，口中轻轻流出了女孩的名字。
　　“咦？宁哥哥认识她？”
　　宁尘被洛笙一句话引醒，他抬头望向二女：“怎地？你们也认识她？”
　　童怜晴点点头：“白帝城附近四州之地，她的“雅号”恐怕无人不知了。”
　　“什么雅号？”
　　童怜晴洛笙彼此看了一眼，然后转向宁尘，异口同声道：
　　“叶含山孽畜，金丹无敌霍醉……”

第12章 多谋巧诈宁拙诚
　　听到那名儿宁尘好悬没笑出声来，这都什么乱七八糟的。
　　童怜晴与宁尘粗略讲了讲，原来霍醉区区一个散修，名号在这几州还挺响亮。不能说家喻户晓，也得算臭名昭著了。
　　散修其实也分两种。
　　一种是世族中有个什么远亲好友修行的不错，传了几本心法典籍。
　　赶上有那天资还行的，练上两手，堪堪筑基凝心已是光宗耀祖。
　　中原九成九的散修都是这般，他们也没有多高的心气儿，虽然也是尽心努力，不过也只能走一步算一步。
　　实在升不上去境界，算了也就算了。
　　另一种则是真正的仙承。
　　某个祖坟冒青烟的修士机缘凑巧，破了某处隐匿，寻到了什么洞府中的秘法。
　　这等散修虽修为颇高，却没有开宗立派的实力，最多也就占个山头蹲住了，洞府里小猫小狗三两只。
　　他们往往不善经营，传个三五代资财耗尽，后面就剩下单蹦儿了。
　　叶含山就是后一种。
　　那山不大，却有一个元婴占着。
　　宁尘现在多少也有点谱了，知道元婴在这地界是个什么分量。
　　这种元婴修士往山头一杵，周边各州甭管大宗小宗都得礼敬三分。
　　人家反正孤家寡人没什么家业，惹急了，豁出去与大宗门火拼就是。
　　大宗门的元婴他们动不了，照着底下小辈们一顿砍瓜切菜可就断香火了，周边大宗掌门见了这种仙承散修都是一张赔笑脸。
　　叶含山的元婴老修名不见经传，却教出一个霍醉。
　　就听那元婴老怪给弟子取的名儿吧，也不知几个下酒菜喝成这德行。
　　这一脉别的没有，就一个字：穷，两个字：穷横。
　　据说霍醉从筑基期就在山下自己抟食儿，虽不至于偷鸡摸狗，打架斗殴却是常事。
　　收了东家钱揍西家，西家气不过又掏钱让她揍东家，赢在一个两头儿吃。
　　收人钱财替人消灾，若只是打个架，霍醉也不至于顶上一个叶含山孽畜的名号。
　　据说这家伙见钱眼开，抠着合约里的字眼地皮都能刮去三尺；还有另外一个称呼叫“过千杯霍醉”，一喝酒就撒酒疯，欺人毁店滥伤无辜；更有流言说她以色诱蛊人，操她一次钱囊就得被掏个精光，总之是在附近几州恶名远播。
　　不过宁尘倒是对这种说法不以为然。
　　先前那场赌斗真要论起来，若霍醉非说自己用了三招半才将她逼出圈去，也能多少打个嘴仗。
　　可是那姑娘说认投就认投，全不似传言中的赖皮。
　　何况她身边还有何子霖这种朋友尽心给她筹钱帮忙，想来不会是个无义之徒。
　　叶含山孽畜许是过分了点，但金丹无敌霍醉可不是虚的。
　　她能在这地方吃得恁开，非得有过人的本事不行。
　　宁尘已尝过了她的厉害，就算管中窥豹，也不得不说一声名副其实。
　　是骡子是马拉出去溜溜，宁尘决定这就去会她一会。
　　不过这回临走时，总算记得在楼里花六万买了两副玉镯，顺着院门丢给了童怜晴，结结实实给愫卿的牌子翻了十天，看谁还来偷老子的鸡。
　　宁尘出了潇湘楼找人打听了一番，七拐八拐，总算在中午前迈进了福熙客栈。
　　一楼跑堂的炼气小厮刚要来迎，宁尘已一眼瞧见了坐在里面的霍醉，挥挥手把跑堂的打发了。
　　霍醉百无聊赖正瞅着门呢，看到宁尘进来大眼睛唿地亮了。她站起来挥手：“独孤公子。”
　　宁尘听她开口，脊梁后头还不自觉哆嗦了一下。
　　最近就总有不该认识自己的这些位冷不丁叫他，霍醉要是一张嘴“宁公子”，宁尘可真要拿头往地上撞了。
　　“霍姑娘耳目真是灵通，竟也探出了我独孤十三的名字。”不消说，霍醉在潇湘楼里也是认识人的，只不知道是烟花还是杂役。
　　旁边一看还坐了一位呢，何子霖抄着手倚在那，斜眼瞟着他，既不动弹也不说话。
　　“霖姐儿也早哇。”
　　宁尘如今找人帮忙，可不能把气氛弄僵了。他人畜无害笑得跟弥勒佛一样，想把先前那档子事儿抹过去。
　　伸手不打笑脸人，何子霖到底不是个心坏的，本来自己就理亏多些，此时看他和和气气倒是有点不好意思了，鼻子缝儿里强憋出一声“嗯”。
　　霍醉看他主动示好，自己倒省了打圆场，于是请宁尘以宾主位落座：“独孤兄……”
　　“叫声十三就好，我看你还比我大个三两岁的。”
　　“也好。此番前来，是回心转意愿意和在下交易了？”
　　宁尘全指望着身上那坛酒呢，柳七娘给的时限不多，这时候也不再遮掩：“酒在我这里，舍一筒给你也不是不行。只是你四万灵石已输了给我，又拿什么来换呢？”
　　霍醉听他松口便比什么都强：“我霍醉没有别的什么能耐，十三你若是有什么事情要办，托于我处，我自赴汤蹈火替你办了便是。”
　　“这口气可有点儿大了。”宁尘故意圈她。
　　“只能说尽力而为。”
　　宁尘点点头，勾勾指头，示意霍醉抬手。
　　霍醉虽不解，但也按他说的做了。
　　不想刚抬起手来，宁尘便扣去戒指，将四万灵石尽数灌到了霍醉那边。
　　“你……”
　　“先前那场，非要计较，赢得也是勉强。钱还你，咱们重新聊聊。”
　　旁边何子霖脸上的笑纹儿可憋不住了，一把拉住霍醉的胳膊：“真还给你啦？！”
　　霍醉点点头，脸上却无喜无忧。她心知，如此不将钱财当回事的主，待会提出要求来可没那么好伺候。
　　她先点出三万多，给何子霖送去了戒指里：“霖姐儿先前辛苦，这钱如今用不上了，还你。你顺便帮我把小顺老杨的钱还了吧，我估计接下来没什么空儿去找他们了。”
　　何子霖嗯嗯应下，却也不走。她多少还是不放心霍醉和宁尘俩人待着，生怕霍醉被占便宜。
　　霍醉拧头对宁尘道：“只是不知霍醉能做些什么，好换那一筒酒来。”
　　宁尘也不含糊，竖起三根指头：“帮我做三件事，便匀你一筒。”
　　何子霖闻言心中着急，伸手去压霍醉胳膊，不过霍醉也不是刚出来混的，当时就笑起来：“这没头没脑的，让我如何能应？你叫我帮你杀尽白帝城的人，我又如何是好？”
　　何子霖也在旁边帮腔：“就是！你若尽让我家姑娘去做那伤天害理的事，又或者借故轻薄我家姑娘，那……”
　　霍醉忍不住笑：“霖姐儿，你越说可越离谱了。”
　　宁尘也不急着说话，只唤来酒保上了一桌席面。待那好酒好菜都布置停当了，他才悠悠开口。
　　“我如今不好细说所求何事，但却可打个保票。这三件事，桩桩件件拿出来，保管都是朋友之间可以互相帮衬的。但凡霍姑娘听着某一桩超出了朋友情谊，即可回绝。我们君子之约，有言有信，却道如何？”
　　宁尘鬼精鬼精，前脚搞定了庚金剑，后脚顺带就可以与霍醉以朋友相称。到时候找机会再走近点，指不定就能春风一度，倒也快活。
　　他这话说的滴水不漏，实在挑不出毛病。霍醉思忖片刻，笑道：“你就不怕我耍赖？”
　　“人道是“金丹无敌霍醉”，如此盛名，我自然不怕。”
　　霍醉一听笑的更加明艳：“那你也该听过我另一个绰号。”
　　“过千杯嘛……”
　　“不是这个。”
　　“哎，不好听的就不必说了吧。”宁尘脸上一本正经。
　　“如此盛名，你却真的不怕？”霍醉故意学着他的腔调。
　　“你若真做下许多腌臜事怕是早混不下去了，我猜八成是有那心怀不轨之徒给你造的谣。没有本事的人自然没有人黑，有人拿黑料怼你，说明你是真的有几分本事。”
　　宁尘上上辈子可没少见那网络上的网暴，听风就是雨蛤蟆说成鸡，套路可太熟了。
　　他一句话轻描淡写，霍醉却有些发愣。她都叫人诋毁惯了，想不到素未谋面的一个少年却看得如此通透。
　　宁尘继续道：“这第一件，便是替我打听个事儿。事情验明了就将那筒酒给你。我也不拿后面两件事来拿捏，你若守信就履约帮我。如此这般，你应不应？”
　　霍醉也不多语，绰起酒壶斟了两盏酒，向宁尘一举。
　　宁尘与她杯盏相碰，叮的一声，两人仰头饮尽杯中酒，相视一笑算是结下了约。
　　“说吧，你想打听什么？”
　　“我想知那日拍卖会上，最后一件拍品庚金剑被谁拍走了。你在拍卖会有熟人吗？帮我问上一问。”
　　宁尘这边话音刚落，霍醉还没吱声，旁边的何子霖却一蹦三丈高：“朱从阳呀！”
　　“你如何知道？”
　　霍醉插口道：“那日我忙着去门口堵你，怕你和霖姐儿吵架，按着她在中殿没动呢。她一直候到拍卖会结束，自然知道那拍品归于谁手。”
　　“是啊是啊，就是朱从阳！不用打听了！第一件事已经办妥，给钱！不是……把酒给我家姑娘！”
　　何子霖在那处聒噪，宁尘却不急不躁。
　　这回他可长了记性，万不能鲁莽行事。
　　若是听这娘们一家之言便一脑门子去使劲儿了，回头发现又有哪处疏忽弄错了，时间就全浪费了。
　　见宁尘不动弹，何子霖急了：“刚还说好的，你想耍赖？！”
　　霍醉抬手将她安抚住：“十三是想验一验。”
　　“你也不信我？！”何子霖叫着，脑瓜子这是又糊涂了。
　　霍醉无奈道：“我信，可我没法叫他信不是。我知道霖姐儿是为了我好，着急上火的，对皮肤不好。”
　　这句话倒是管用，把何子霖老老实实按那儿了。宁尘扒拉了两口菜，心中有了计较，告了声去去便回，丢下筷子出了门。
　　何子霖又想逼逼赖赖，可见霍醉只一味开心吃酒，自己也泄了气不言语了。
　　小半个时辰过去，霍醉手中一壶酒刚刚见底，宁尘已踱了回来。
　　他方才是去了一趟拍卖行，不管现场人见得多不多，人家拍卖行反正是不会做泄露买主身份的事。
　　可如今宁尘有了何子霖的话证，便拿朱从阳的名字来勾拍卖官的话头。
　　他耍嘴皮子说自己是朱从阳酒友，两人打赌庚金剑绝对不值三十万，要拍卖官作证。
　　拍卖官哪知道他一肚子花花肠子，楞憨憨点头说确实是三十万，只想把宁尘打发走。
　　没驳斥朱从阳的名儿，那自然证明何子霖话里没假。宁尘回来把刚才自己干的事儿一说，霍醉听得笑出声来。
　　“瞧不出，十三也是个亮脑壳。”霍醉一边笑一边给宁尘倒酒。
　　“反正比某些人聪明点儿吧。”
　　何子霖怎么听怎么不是味儿，总觉得是宁尘在点划自己，可又发作不得，只嘟囔道：“可以给酒了吧？”
　　宁尘取出【伏龙无义酒】的酒坛墩在桌面上，霍醉微微一笑，也取了自己腰间小小翠玉竹筒出来，又问宁尘：“你倒还是我倒？”
　　宁尘没干过这活儿，心说这酒虽不值那五十万，好歹三五万大子儿也是有的，若是泼洒多了还怪心疼，便推去了霍醉那里叫她自便，自己继续思忖着后面的计划。
　　谁知就晃了一下神儿，却看到霍醉一手持筒一手持坛，倒了半天却是没完没了。
　　宁尘脑袋糊涂起来，忍不住刚“哎”了一声，那整整一坛酒已经倒了个精光。
　　他腾就站了起来，指着霍醉鼻子：“你这、你这……”
　　霍醉将翠玉竹筒往腰间皮囊一插，嘴角一翘：“我怎么了？说好一筒就是一筒嘛。”
　　宁尘一掌拍在自己脑门子上——我说这娘们怎么把这竹筒天天挂在腰间，闹了半天和储物戒是一般的东西！
　　一筒一筒……拿出一百坛给她，恐怕也灌不满这一筒！
　　“真不愧是叶含山孽畜哇！”
　　“哈哈，过奖过奖。”
　　“你这可就有点不以为耻反以为荣了啊！”
　　“你不舍得？那还你些？”
　　旁边何子霖见宁尘终于吃了瘪，气儿也顺了，一个劲儿笑个不停。宁尘抓耳挠腮，想想那酒于自己确实也没什么大用，只得作罢。
　　“吃人的嘴短拿人的手短，你可得帮我尽心办事啊！”
　　霍醉笑笑：“那是自然。无非是帮你将庚金剑从朱从阳那里搞来吧？”
　　人家归根结底也不算骗人，这时候主动请战，那是已早早把事情揣度了分明，着实是上了些心的。
　　宁尘收了方才那点儿别扭：“霍姑娘是否有妙计？”
　　“朱从阳乃是辰州世家南元朱门的大公子，你若手头宽裕，去与他交涉买来便是。”
　　“他若不卖呢？”
　　“那庚金剑本也不是什么灵器仙器，朱从阳这种公子哥，把玩一两个月便腻歪了，到时你出个高价，他怎会不卖？”
　　“等不得一两个月，那东西我需五天之内到手。”
　　霍醉眉头一挑：“这倒有趣……你莫不是拍卖会拍错了东西？”
　　宁尘直咬牙，心说这小娘心思着实细密，这都能叫她看破。
　　“什么拍不拍错的，我现在只急得去弄那剑来。”
　　“先出个高价，试试能不能购得。”
　　“不成，他现在指定就靠那庚金剑与人吹牛逼，铁定是不会卖的。若问过之后，剑又失了，岂不是一下就坐实了我们的罪名？”
　　霍醉呵呵一乐：“别我们我们的，这都什么偷鸡摸狗的事儿呀。”
　　“你就说你帮不帮吧！”宁尘一个劲儿拿眼去瞟她腰间的竹筒。
　　霍醉把手一摊：“那就走吧。”
　　见她答应的利索，宁尘可算心里有了底儿。结果俩人往外走，何子霖竟也跟了上来。
　　“霖姐儿，此间没你的事儿了，你跟来干嘛？”霍醉道。
　　何子霖皱眉：“来回折腾半天都没帮上你，钱都叫你连本带利退了，这次我也给你出出力。”
　　“去去去，别跟我凑这没头没尾的热闹。”
　　“醉儿帮我恁多的忙，你且让我找机会还上一次人情，还不成么？”
　　见何子霖目光盈盈言语恳切，霍醉只得点头道：“也罢，多个帮手望风也是好的。”
　　于是三个人一同上路。拍卖会已过了两天半，宁尘提前问过，朱从阳早已不在潇湘楼中，他们便一路向南元朱门的玉尺山庄飞去。
　　有霍醉带路，宁尘算是省了打听道儿的麻烦。免得回头人家发现东西丢了，大张旗鼓一吆喝，那指路的说不定就把宁尘这茬泄出去了。
　　“还真是熟门熟路……叫你声地头蛇不为过吧？”宁尘朝霍醉打趣。
　　结果又是何子霖插嘴道：“那朱从阳和我家醉儿姑娘可不是一般两般的关系，不然怎么又专门在拍卖会抢东西呢。嘿嘿，幸亏还是你下手狠。”
　　何子霖说者无意，宁尘听者有心，鼻子气得有点歪。
　　五十万打了个水漂儿，又得挽着袖子跑人家里去当贼。
　　宁尘要不是脾气好，早蹦着高骂娘了。
　　“听这意思，你和朱从阳还挺熟？”宁尘问霍醉。
　　“他雇我打过几次架，以为有钱能使鬼推磨，缠着我寻风流。我没那心思，他又借故请我喝酒。我闻到那酒中味道有异，一时生气，把他肋巴条踹断了六根。”
　　“然后他就处处寻你的不痛快？”宁尘接口道。
　　“正是。南元朱门是辰州排的上号的世家，他身为世子被我落了脸面自然气不过，前后已追着我折腾了小半年。前一阵总算消停下来，谁知道又跑去拍卖会堵我……”
　　都是些陈芝麻烂谷子的桥段，宁尘又多问两句，得知南元朱门只有一个元婴期护法坐镇，多少放了些心去。
　　三个人飞到南元朱门所辖地界附近，未免引人注意换作了步行。
　　霍醉专挑无人小径行走，又是晚上，等远远看见那依山傍水的玉尺庄，天都快亮了。
　　何子霖凝心期修为，跟着他们俩强提真气飞了一整天，如今体力不支困得晕头转向，被霍醉安顿在一个辟风处歇息。
　　宁尘站在山头上远远去看，待他将庄内布局大概看了个分明，已经日上三竿。
　　“这玉尺庄还真挺大的……”宁尘蹲在一棵大树后面，叫阴凉遮挡了自己的身形。
　　“世家大户和宗门比不了，但也不是三五件瓦舍那么简单。他们修行心法传内不传外，全靠血脉亲缘开枝散叶。世家伫立几百年，都是一枝传下来的，这山庄自然越建越大。十三不晓得世家的情形，应该是大宗出身的弟子吧？”
　　宁尘一时也不好作答，嗯嗯啊啊含糊了过去，霍醉见状也只是笑笑，并不多问。
　　“霍姑娘，若你是我，该着如何去取那庚金剑呢？”宁尘心中稍有勾画，但还是想让这地头蛇多替自己张罗张罗。
　　霍醉靠过来倚在树上拿眼望天：“现如今有三种可能，庚金剑要么被置于朱从阳屋内摆设，我们摸进去拿了即可；要么在朱从阳储物戒中，弄起来要颇费一番心思，但也不难下手；最怕的就是那剑在旁人的戒中，那我们就只有当没头苍蝇的份儿了。”
　　“所以要决定如何行动，必先探明是何种情形……”
　　宁尘如履薄冰惯了，向来深谋远虑，可霍醉听见却摇了摇头。
　　“这事儿呀，谋算不如巧变，还是要进去之后见机行事。”
　　宁尘连忙摆手：“那怎么能成？！一头闷进别人家地盘，岂不变成了瞎耗子撞死猫？”
　　“千算万算，算不过快刀一断。”
　　霍醉说着就作势要跃下山直奔玉尺山庄，吓得宁尘一把薅住她那大袖子，结果哧啦一声给人家撕脱了线儿。
　　霍醉低头看看袖子，回头盯着宁尘。宁尘不好意思把手收了：“我赔，我赔你件儿新的……”
　　女孩叹口气也不再走，拧身坐回到宁尘旁边，手一翻，竟从戒指里掏出了个针线包。
　　她将一侧袍子脱了，露出一条白皙手臂，席地而坐飞针走线起来。
　　宁尘知道人家没做计较，连忙赔笑道：“你这针线活不错呀。”
　　“自己补补，省钱。”
　　霍醉这身白底绣青云的大袍虽是仙织，但顶多也只是不染尘埃、坚韧难损罢了。
　　放白帝城商铺里，二三十枚大子儿顶天了，看来叶含山穷横的名头实非瞎传。
　　“其实强求不如智取，要是能找个万无一失的办法把东西搞到，岂不更好。”宁尘蹲在她旁边说。
　　“本也是你火急火燎，我又不急。”霍醉低着头缝衣服，“你要有那能耐，就好好想个“万无一失”的办法吧。”
　　宁尘一琢磨倒也是，毕竟是个生地方，自己对南元朱门的情形两眼一抹黑，又何谈万无一失。
　　倘若时间充分还能仔仔细细探个分明，将庄内众人性格习惯捏在掌中借以谋划；可如今算上回去的时间满打满算也就还剩三天，有计也使不出。
　　说干就干，两人先隐在出庄几条路上守好，一直等到下午，挑了两个嘻嘻哈哈回庄的炼气期庄客，从背后叮咣拍晕，捆吧捆吧堵了嘴，交托了何子霖藏在僻静处看守。
　　宁尘与霍醉换了庄客衣裳，取了他们进出山庄法阵的腰牌，一溜烟奔着玉尺庄去了。
　　这玉尺庄世家不似宗门有方圆界扩充地域，一丛丛屋舍遍布整个山谷，占地极广，俨然如村落一般。
　　只是其中建筑修得精巧华美，却不是寻常村落能相提并论的
　　地方大了，也没有城墙阻隔，进庄的路大大小小拢共十几条，这种世家为免外人混入，自然要拿阵法护住地界。
　　只是这种护山阵法防君子不防小人，带着庄客的腰牌，宁尘与霍醉大摇大摆就走进了庄。
　　衣服穿得没毛病，可霍醉那魅人脸蛋儿容易惹人注意。她特意拿些黑兔毛沾在脸上当做胡须，也算是遮掩得妥当。
　　宁尘进得庄中没走几步就脑子发晕，此间屋高路杂极易行岔，得亏有霍醉带路才没露出什么马脚。
　　不过也怪不得宁尘，他生长于宗门，各个法堂布局间极有规矩，全不似世家一般随着规模胡乱扩张。
　　霍醉没去过大宗大派，可平时厮混的尽是这类世家子弟，对此类庄园构造颇有判断。
　　哪里人聚眼杂，哪里僻静空寂，都能叫霍醉猜个大概，着实让宁尘省了不少心。
　　可是再往里向那主家住处靠近，巡逻的家仆多了起来。
　　深宅在前，高墙大院，几个佩剑的筑基弟子守在各个门口，哪怕最小的侧门也把着一位呢。
　　“那墙头应有预敌的阵法，翻进去恐怕引动示警，怎么办？”霍醉和宁尘躲在树荫里，远远望着前面的院墙。
　　宁尘眼咕噜一转：“你领我去库房，我去寻摸几样东西。”
　　“那灵药灵矿都有人把守，很难进去。”
　　“不去高级库房，只消找个寻常工坊料库”
　　霍醉也不多问，拔腿就走，没一炷香工夫就带他找到了一间。
　　那库房大门四敞大开，里面尽是些锄头扁担水桶大缸，满库东西加一起都抵不上一个大子儿，自然无人看护。
　　宁尘在里头翻腾半天，最后扛了一个梯子，拎了两支大桶出来。
　　霍醉一捂额头：“你翻墙还要梯子？再说那阵法……”
　　宁尘也不急着解释，只招呼道：“在后头和我扛着这梯子……来，再拎个桶。”
　　霍醉接过木桶低头一看，满满当当的桐油白漆：“这是干嘛用的？”
　　“你就闭上嘴跟我走吧。油漆别撒了。”
　　霍醉没辙，只跟着他一前一后扛着梯子直奔内院而去。
　　快走到大门前的时候，宁尘一运气逼出一脑门儿的汗，胸口一起一伏气喘不休。
　　霍醉聪明，不用提醒，也跟着学了起来。
　　“大哥，让、让让……”
　　俩人扛着大梯子摇摇晃晃就往门里走，此时黄昏夕沉，俩筑基门卫依着门框正晒得疲乏，一看这二位不光扛着梯子，手里还拎着大油漆桶。
　　那油漆桶一股子刺鼻的桐油味儿，随着他们一步一晃好悬就要洒出来。
　　俩弟子连忙振起精神让开了门，生怕那油漆洒到自己身上。
　　左边那个还问呢：“要不要搭把手？”
　　宁尘立刻：“好哇！谢、谢谢大哥！”
　　那人其实就客气一嘴，右边那个连忙拽了他一下：“对不住哈，俺们也不能擅离职守。”
　　宁尘气喘：“诶、诶！也是……”
　　他压着步子，一副不情不愿惫懒小厮的模样，磨磨蹭蹭往院里深处走去。俩门卫瞥了他们一眼，挪回原位没了动静。
　　霍醉在后头，忍不住笑得脸上兔毛乱颤：“这都能混进来？你怎地知道他们不会拦我们盘查？”
　　宁尘嘿道：“窝在山庄里十几年不出远门的庄客，见过啥世面啊。辰州向来太平，这种世家大户想来不会有人招惹，守门的不过是吓唬人的摆设。他们搁这儿一站一整天，早麻木了，拿个桐油漆把他们注意力引过去，自然不会有心思琢磨我们身份真伪。”
　　“那要万一碰上认真职守的个别人呢？”
　　“还能怎么办？就像你说的，随机应变呗。”宁尘打了个哈哈，也忍不住问，“我倒想知道，若换了你，会用什么法子？”
　　霍醉也没露怯，望着他道：“抓些松鼠往墙头去扔，引人来查三五次后警惕心消，再跳进去便是。只是我这招多少还是会引得聪明人疑心，终归不如你这法子好。”
　　两人入得内庄，此处不似外庄人多眼杂，却都是主家亲信，他们彼此之间抬头不见低头见颇为相熟，再难凭庄客服饰遮掩身份。
　　于是霍醉索性抹了脸上遮掩，和宁尘一道藏了那梯子油漆，寻了一偏僻角落直躲到天黑行动。
　　南元朱门一共一个元婴三个灵觉期，还都是供奉，其余十几个金丹算是打底的货色。
　　宁尘霍醉都是独来独去的好手，在内庄隐匿身形摸走各处，只要不撞到那元婴，几乎不可能被人发觉。
　　这内庄也是极大，别说主家上下四五房了，就说那姑婆叔婶妻舅女婿加起来也得大小几十个院子。
　　好在霍醉对这类世家庄园的规制极为通晓，找到主家正院之后，参研一下风水布局，便掐出了世家公子居寝所在。
　　宁尘这也是难得当个甩手掌柜，乐得跟在她后头闭着眼走。半个时辰的工夫，两人就找进了朱从阳的院子。
　　侧耳一听，那朱从阳正在大屋喝酒，屋中还有一个小婢轻声给他唱曲儿。宁尘朝霍醉努努嘴，两人先摸去了书房一侧，屋内的朱从阳丝毫未觉。
　　头顶那天儿已是黑咕隆咚，两人钻进书房也不敢点灯，只能运使目力勉强翻找起来。
　　那庚金剑虽是两尺长的短剑，但毕竟品级不低，至少该有些法力逸散。
　　宁尘翻箱霍醉倒柜，把这书房里里外外寻了个通透，确实没有半点庚金剑的痕迹。
　　“不用找了。”宁尘拿手指在书桌上一抹，薄薄一层灰亮在霍醉眼前，“这厮恐怕已有一个月没往这处来了。既然不在书房，便是主厅卧房，待他睡下再去。”
　　霍醉点点头：“嗯，顺便撸了他的储物戒。”朱从阳一个金丹期，储物戒的封制破起来倒也不难。
　　两人各拉一张椅子坐了，打着谱等到三更行事。
　　没想到才坐了没一会儿，宁尘就感念到旁边唱曲那屋匆匆忙忙进去一个人，紧接着朱从阳就突然跳出门，直奔书房而来。
　　宁尘赶忙伸手拉了霍醉一下，霍醉虽比他迟些，却也惊觉起来。两人抖着手满屋子转悠，一时却没想到往哪儿去藏。
　　先前他们觉得就算有人要来也绝不会这么急，可那朱从阳也不知是吃了什么药，跑得似有狗追，都用上真气了，眨眼间就要冲进屋来。
　　霍醉一眼瞥见斜里间立着的双开门大柜，一个眼色使下，与宁尘齐齐奔了过去。
　　她这厢一开门，宁尘拿戒指呼啦抄扫净了柜内杂物，和霍醉一同钻了进去。
　　他们这刚刚把柜门一关，朱从阳已经推开门冲了进来。
　　他倒是没往里再进，只趴在门框上撅着屁股往外瞅，也不知在看些什么，一副大气不敢喘的模样。
　　他却不知，屋里大气不敢喘的还有另外两位。
　　柜子虽小，好歹宁尘霍醉身量不大，堪堪贴在一起藏住了。小小惊险一把，两人都是半天才松下一口气。
　　霍醉拿手指抹了额角一滴汗，眯着眼从缝里往外瞥。
　　宁尘闻到一缕细细甜香微醺，又叫女孩胸前鼓鼓囊囊一大团顶着，一时间心猿意马，差点没把自己来的正事儿给忘了。
　　“他躲什么呢？”霍醉一边向外瞅一边传音宁尘，才说了一句，就觉得有个硬邦邦的东西直戳在小腹上，顶得自己难受。
　　她注意力放在外间，只伸手去拨。可那物件哪儿拨得开，手一松又弹了回来。
　　“能不能把你佩刀收到戒指里，这么挤，刀柄戳着我了。”
　　此间寂无人声，若是忽运那缩阳法，只怕被朱从阳察觉真气。宁尘只好面露尴尬：“那可收不回去。”
　　霍醉一愣，也察觉到那物事触手火热，绝不是什么刀柄。
　　她在江湖混得久，自然想得到是什么玩意儿，顿时一脸的鼻子不是鼻子眼不是眼，直咧着嘴面露苦相。
　　“你弄这么大的玩意儿在身上，却不嫌硌得慌！”
　　“平时没这么大，谁让你身上这么香！”宁尘嘴上说着好话，却咽了后半句“奶子这么大”没敢说。
　　霍醉撇撇嘴，也不作态，手作虎指状扣在宁尘鸡巴头上：“我却晓得，这般给你们男的狠狠掐一下，立刻就软……”
　　“那我他妈可就叫破喉咙了！”
　　看着这小子吓得满脸跑眉毛，霍醉忍不住露出笑模样把手松了，只拿手背顶着那家伙什儿将它隔开作罢。
　　俩人这紧紧相贴气吐幽兰，得亏也就是宁尘吃过见过，不然真说不准要兽性大发，趁着这机会好好捏捏这奶子屁股，说不准摸湿了，腿一拉腰一挺，先囫囵吞枣享受一番才爽。
　　霍醉这头也不好受，别看她行事洒脱慵懒，和男人拧成这般模样也是第一遭。
　　心中虽烦闷焦躁，却也没有十二分的厌恶这小子。
　　方才被他无意中轻薄一下，借柜中幽暗，脸颊不知何时已变得如喝了酒一般。
　　就在这时，屋外忽然两声呜哇乱叫，又听得咚咚咚脚步声，找着书房就靠了过来。
　　门口的朱从阳吓得蹦了个高，如宁尘霍醉先前一个模子刻出来似的，抖着手满屋子乱转想要找地方藏身。
　　他一眼瞅见两人呆的那柜，连滚带爬扑了过来。
　　宁尘霍醉冷汗都冒出来了，恰逢那房门嘭的一声被人踹开，那朱从阳手离柜门只差三尺，忽地软了下去。
　　“好你个背心的狗吃货！趁老娘我陪公婆出门，又出去吃香喝辣！”
　　只见一个身高八尺的大胖娘们儿掐着腰站在门口，骂得口沫横飞。
　　她嘴上生得厚厚一层绒毛，身披艳红色绸纱，遮着那一对油乎乎肥吞吞的乳肉垂在隆起三层的肚腹上。
　　再看那胳膊腿儿，好家伙，赢过大树赛过水桶，宁尘直想竖起大拇指赞一声女版罗什陀。
　　她骂了几句，咚咚咚欺上前来，一只手薅住脖领子将半瘫的朱从阳从地上提溜起来，另一只手左右开弓啪啪啪啪就是二三十个大耳雷子。
　　看这娘们的架势也是个金丹期，朱从阳拼命运着真气才没被扇掉大牙。
　　“娘子！你是从何处听得闲话，定是哪个表亲叔侄为挑拨我家门不和，编造出这等谣言诬蔑与我！！”
　　那大胖娘们儿鼓起皮球那么大的腮帮子，呵——忒一声，铺头盖顶啐了朱从阳一脸的唾沫，跟洗了头似的。
　　大胖娘们一开口是吼声如雷：“你当老娘是好诓骗的！？老娘早派妮子盯住你了！你日日推脱说身子有恙，不和老娘同房。老娘前脚一走，你后脚倒有偌大的精神去嫖那潇湘楼的小娘皮！”
　　越说越气，她沙包大的一拳直轰在朱从阳脸上打飞出去，把那好端端的红木书桌都撞碎了。
　　朱从阳爬起来晕头转向，咕咚一头正撞在宁尘二人的柜门上，好悬没热闹起来。
　　宁尘和霍醉吓了一跳，也不敢再敞开缝乱看，只听见朱从阳又被娘子揪了去聒噪不休。
　　两人蹲在柜子里对视一眼，虽有些凶险，却都憋不住笑，一口气强忍在胸口咽了下去。
　　“有妻如此，夫复何求哇……”霍醉传音道。
　　“换了我，直接跳尿缸里淹死。怪不得这小子天天在外面寻花问柳，原来家里蹲着这么一位……”
　　两人将脑袋抵在一处偷偷叽叽喳喳，宁尘忽地心生警示，连忙伸手按住霍醉肩膀。
　　南元朱门护法，元婴期祁祎镇已走到了书房门口。
　　“芷柔，先莫要闹这一时。”祁祎镇一开口闷嗡嗡的，使足了一门最强的派头，“门主有事唤从阳，这就叫他过去”
　　饶是芷柔金刚一般的脾气，也不敢违逆祁祎镇。她娇哼一声，揪着朱从阳耳朵用力一搡，扯得他哇哇乱叫，这才松了手。
　　“伯父！朱从阳他色胆包天，有我这般天姿国色的妻室，还要出去寻花问柳，你可教奴家如何是好哇！！”
　　祁祎镇浑身打了个激灵，强摆了一张冷脸：“权且休要纠缠，叫门主等的急了。”
　　朱从阳鼻青脸肿，软软行个礼：“是，师父……”
　　三个人前后走了，一路听到芷柔仍在粗声叫骂。待院里静了，宁尘霍醉这才翻出柜来，蹑手蹑脚藏去了院中，不叫那前来收拾房间的婢子撞见。
　　“如今怎么办？”霍醉问。
　　“一不做二不休，只能随之一起去探听些消息。”宁尘心中已隐隐有了些计较。
　　“不怕叫祁祎镇发现？”
　　“闭眼难看三春景，出水才见两腿泥。走！”
　　宁尘说完话，伸手从霍醉腋下一兜将她拦腰抱起，借巽风邪体之能跃上屋脊，偷偷向门主正屋摸去。
　　霍醉被他一抱，开始还有些奇怪，待近距离观得他巽风邪体之妙，这才心下恍然。
　　这门炼体功法气息遮掩得好，自己不去运气，只由宁尘行动，便难以被人察觉了。
　　她这修行路上，风里来雨里去，都是替人出头打遮掩，哪有被人抱着的悠闲时候，一时间竟觉得有些好笑，舒舒服服任由宁尘当驴做马了。
　　有芷柔大姐胡搅蛮缠，下面三人走得倒不如宁尘快。待他们进得议事厅正堂的时候，宁尘二人早揭了瓦缝在房顶看着了。
　　南元朱门门主朱峰海正襟危坐，见儿子一脚迈进厅来，鼻子一哼，手掌在桌上一拍就要发作。
　　殊不料一旁的芷柔先滚到了地上，嚎啕大哭起来，生把他没说出的话堵在了嗓子眼里。
　　“公爹！！试问我芷柔温柔贤惠，伺候公婆无有不上心之处，怎料得这朱家出了负心汉呐！！我才陪二老出门不到半月，这做相公的就出去不干不净摘那窑子里的骚花儿呀！！”
　　她一张口浑似猪叫，震的房梁掉灰。朱峰海坐在那是怎么也接不上话，腮帮子一个劲儿抽抽。
　　“想我这如花似玉的飘仙门宗主长女，嫁于这处可不算辱没了南元朱门呀！怎地是左右被人欺，上下被人骑，叫我如何活得下去呀！！公爹！这可不是媳妇儿不孝！！实是忍不得这等的凌辱，小女还是回宗门去罢！！”
　　她鬼哭狼嚎半天，起身把脚一跺，踩碎三块青砖，圆滚滚的身子往门外一窜，竟也歪歪扭扭御风起来，一溜烟飞出庄去，想来是回娘家了。
　　她这一走，满屋人不约而同齐齐松了一口气，尤其是朱从阳，当时就蹦着高狠狠挥了一下拳头，嘴里还嗷呜一声呼哨。
　　他这一蹦，朱峰海回过神来，又狠狠拍了一掌在桌上：“孽子！给我跪下！！”
　　朱从阳嘴角抽了两抽，老老实实跪了，嘴里却嘟囔着：“凶什么……”
　　朱峰海疾言厉色道：“你也是南元世子，整日里不思进取，留恋烟花之地，成何体统？！”
　　他不说这个也就罢了，朱从阳歪鼻子斜眼叫唤起来：“你有大娘二娘三娘守着，却拿我当猪狗，去和那飘仙门联姻。你瞧瞧这娶回来个什么玩意儿！？还不让咱出去散散心了？！”
　　他这一句话还真将朱峰海说虚了，声音不自觉矮了两分：“好好好，这事权且不论，你去享乐美色也就罢了，怎地全不顾这家中兴败，竟拿了足足半年的入库灵石去拍卖会？！”
　　房顶上霍醉连忙戳了宁尘一指头，宁尘也连连点头，还真叫自己赶上了。
　　和他原先想的不差，这南元朱门看着就不像一掷千金的豪门巨户，公子哥甩了三十万灵石装逼，老爷子回来果不其然要大发一顿雷霆。
　　朱从阳扭扭捏捏道：“我这不也是瞧见了宝物，为了给家门增添实力吗？”
　　“拍的东西呢？！”
　　朱从阳从戒指里掏出庚金剑呈上，看得宁尘直嘬牙花子，浑想直接冲下去抓了就跑，只是实在没那胆儿。
　　朱峰海取来庚金剑左看右看，灌注真气虚舞了两下，又转头招来祁祎镇交于他赏鉴。
　　祁祎镇捧着庚金剑细细查验了一番，终是叹口气摇了摇头，看来离三十万的价值着实有些远。
　　他刚准备交还朱峰海，却被门主推了回去。
　　朱峰海竖眉瞪眼，冲着朱从阳吼道：“我当老子的还不知道你！什么为了家门，还不是一心想在那群狐朋狗友面前摆谱？！祎镇，你且将这剑收存，这小畜生实在是没轻没重！”
　　朱从阳咬牙切齿：“你给我饶那大胖媳妇儿，我出门在外处处惹人嗤笑，再不摆摆阔如何还能抬得起头？”
　　毕竟也是亲儿子，朱峰海这当爹的当年张罗这一场婚事，不是不知道他委屈，所以向来有些亏着心。
　　可就算不罚，嘴上一顿臭骂到底是不能免的。
　　“说你混蛋你还真是混蛋！你不会好好哄得芷柔服帖，待过上三五年，再给你纳个小的不就行了！你真是一丁点为家族着想的根子都没有哇！可气死我了！！”
　　“三五年？！你让她在身上蹲个三五年试试！！我身子骨受得了受不了！？”
　　“混小子！！怎么跟你爹说话呢！！”
　　父子俩正吵得热闹，外面却冲进一个金丹护法，凑到门主身边窃语几声。
　　但见朱峰海眉头一凛，抬起手来一挥：“传下去，开护山阵！祎镇，从阳，小心谨慎。”
　　听到这话，宁尘浑身一个激灵，他二话不说抄起霍醉抱在怀中，纵巽风邪体急窜出去。
　　“怎么回事？！”霍醉也不明所以。
　　“不敢多想，跑了再说！！”
　　眼瞅着门主出声警戒，那八成是因为自己的踪迹被发觉了。
　　宁尘借夜色猛蹿到空中，只见外庄内庄已竖起灯火通明，又有敲锣打鼓，庄客齐齐高声示警。他再不敢寰转，直撞破内庄预敌阵法向外突走。
　　阵法一激，不消片刻便有一灵觉带着一众金丹向两人聚拢而来。霍醉也无需再隐匿身形，从宁尘怀中跃出和他一起逃窜。
　　地上有筑基炼气见有人飞驰而过，呼喝着打出掌心雷飞剑拦截，只是仓促之下却阻不住二人。
　　一股大气息从庄内席卷而起，眨眼间就拉近了一大段距离。宁尘知是祁祎镇追来，抓住霍醉手腕只拼命急窜。
　　两人逃出庄去，直奔何子霖藏匿处，可只见一地狼藉俱是打斗痕迹，却不见人影。
　　宁尘一拍巴掌：“妈的！是这里露了馅儿！”
　　“霖姐儿被他们抓了！”
　　原来那何子霖守到半夜，竟有一人转醒，以解小手为借口哄得何子霖松了他脚上绳子，趁其不备奔逃闹将起来。
　　何子霖又不是个杀人不眨眼的恶徒，一时没敢下死手，好巧不巧恰有巡夜守备在附近，这才惊动了庄内示警。
　　霍醉银牙一咬，扭头就往回飞，叫宁尘一把拉住：“你他妈回去有什么用！？”
　　“我救霖姐儿去！”
　　“你救个屁！”
　　霍醉可不听他的，拿柔劲真气一扭脱开宁尘手掌：“你若有心，帮我引开那元婴！”
　　宁尘咬牙切齿，强自冷静一想，如今情形不好在这里纠缠，只好朝她抬指一挥，转身催出真气不再遮掩，宛如夜中明星一般窜向山坳背处。
　　庄中卫兵以祁祎镇为首皆随他而去，连追了三五个山头，却忽然失了宁尘气息，只得四散下去胡乱搜查起来。
　　宁尘诱了他们在此，重施巽风邪体藏匿身形，偷偷向山谷另一侧绕了过去。
　　只是不多一会儿，祁祎镇闻得庄中发信，留下几人在此，自己回还而走。
　　宁尘远远看着他身影在夜中闪过，无计可施，只能暗暗盼霍醉已救得人出来。
　　* * * * * * * * *
　　霍醉悠悠转醒，全身骨头像是被拆了一遍。一副镇法镣铐将她双手锁在身后，制了一身真气不得运转。
　　她先前伏在地上，面颊已叫地面沁了个冰凉。
　　面前一道虹铁打造的牢闸，周围是厚厚石块筑起的墙壁，隐隐闪着法光。
　　抬起头来四下观瞧，只有外间走道有一盏风灯摇曳，不见一扇窗户——毫无疑问，这是南元朱门地牢。
　　霍醉轻叹一口气，这次到底是赌输了。
　　她之所以当机立断回来救人，还是怕去得迟了，何子霖被人捉至森严处寻不见踪迹。也幸亏霍醉来得快，何子霖刚被押到半路就被她截住了。
　　霍醉胆大心细，敢回来便是因她算准此间护卫顾忌损毁山庄，断不敢以大法力攻杀自己。
　　他们一旦运使真气拿拳脚功夫肉搏，恰就被她吃准了短处。
　　霍醉决断时已算过了庄内战力，宁尘引走一批，护卫主家一批，自己劫人时顶多对上一名灵觉三五名金丹。
　　她身负奇功，豁出去拼了一下，还真被她得了手。
　　祁祎镇归庄时，霍醉已摆脱了纠缠，挟何子霖突到庄外。
　　无奈只差一步被他拦到，落得个功亏一篑，被祁祎镇一道雷法劈下去，摔在地上不省人事。
　　后背的衣服损毁，留下一片烧伤。
　　霍醉怕何子霖功力不济抵不过那元婴雷法，是护在她身上硬抗下来的。
　　她武道武修，骨肉甚是强健，可如今真气被制无法运功疗伤，后背着实疼的不轻。
　　铁栅栏吱呀一声，朱从阳已摇着扇子走了进来。
　　“霍姑娘，真是抬头不见低头见呀，是不是想念公子我的好处，特意送上门来亲近呐？”
　　霍醉身在囹圄，也不和他口舌相争，只挑眉问：“敢问朱公子，何子霖现在何处？”
　　朱从阳笑盈盈一侧身：“这就教你二人相聚。”
　　霍醉手被锁在身后动弹不得，勉强从地上踉跄站起，掠过朱从阳身侧走出了牢房。
　　南元朱门也不是大宗大派，所逢犯事大都不过监守自盗之类的小偷小摸。
　　这地牢建得五脏俱全却极少派上用场，除了不见天日这一点之外，里外打扫得干干净净，灯火也点得通明，全无阴仄潮湿之感，倒像个储备粮油的地窖，可再是干净，那墙上的链子也一样锁人。
　　朱从阳钳着霍醉胳膊将她搡到刑房墙边，拿一只拴着链子的颈圈咔嚓给霍醉脖子锁了。
　　那链子还没有小臂长，霍醉站都站不起来，只能贴着墙跪坐下去。
　　她并非第一次如此被人折辱，心中虽有怒意却不形于色，只静静将刑房打量了一遍。
　　何子霖正委顿在墙角处，手一样被锁在身后，只是没有颈上铁链。
　　何子霖看到霍醉，潸然欲泣，霍醉只对她抿嘴一笑，以宽她心。
　　朱从阳将扇子一摆阻住她视线：“来来来，霍姑娘，你是现在招供呢？还是等我用些手法再招？”
　　这家伙听闻祁祎镇捉得两个妙龄女子回来，急火火赶到了正厅，一看其中之一竟是半年前朝思暮想的霍醉，顿时脑子转了七八十个圈儿。
　　还没等门主朱峰海下令，朱从阳立刻拍着胸脯子自告奋勇，说要亲自夜审二女，给家中用心出力。
　　朱峰海不是智障，当然知道这小子打什么谱。
　　为了攀龙附凤，朱峰海强令世子与飘仙门联姻，于是心中常愧，这一回睁只眼闭只眼权作补偿儿子了。
　　他只当进了两个女飞贼，就算朱从阳色心难忍也无大碍，等他装模作样玩够了，再叫护法祁祎镇重新审一遍就是。
　　他却不知，若霍醉真叫朱从阳凌辱了，那叶含山的元婴可不会善罢甘休。糊涂儿子碰上个糊涂爹，这南元朱门就算真绝了后也只能怨自己活该。
　　朱峰海放朱从阳去胡闹，叮嘱祁祎镇守在地牢之上还护，自己唉声叹气钻进了三姨太的被窝。
　　朱从阳初时还琢磨了一肚子心眼该怎么劝祁祎镇让自己独审，结果一听老爹叫祁祎镇守在上面，立刻明白了老爹心思，好悬没直接脱了裤子冲下来。
　　不过他到底还是忍住了——好容易碰上个名正言顺大逞淫威的机会，还不得好好玩一个晚上？
　　听他言语中猥琐，霍醉只朗声道：“对我用手法？你南元朱门怕不把叶含山放在眼里了。”
　　提叶含山，那自是在拿那元婴老怪点拨朱从阳。
　　虽然都是元婴，那前后境界也差着呢，叶含山的仙承元婴老怪六百年道行，单手就能干碎祁祎镇。
　　霍醉心中，自己带着人闯入山庄，尚且未行恶事，只要把师父名字一抬，道个歉掏点钱赔了，南元朱门怎么不得给叶含山一点面子？
　　坏就坏在朱从阳这糊涂蛋身上。
　　他一眼认出霍醉，却没跟朱峰海提一个字，摩拳擦掌鸡巴翘得老高，只望先把那心中一团火浇灭了。
　　什么元婴老怪，什么世族存亡，不如将霍醉好好日一顿重要。
　　不然，当初他敢在人家酒里下药？
　　说他真傻，倒也不是，朱从阳已暗暗拧出一条毒计。
　　等自己将霍醉操个七荤八素，再跟爹说明她身份，老头子再悔再怒也没办法，只好将错就错将霍醉囚在庄内，叫元婴老怪无从得知。
　　他便可将霍醉藏在牢中，日夜享用。
　　想到这儿，朱从阳脑瓜子都飘了，脸上滑过五彩斑斓的淫笑：“你说怎个？叶含山？你仗着叶含山的名头，可在哥们儿这圈子里风光不少时候。现在还跟咱玩这套，你觉得管用吗？”
　　霍醉行走江湖善观人心，见惯此等淫徒恶意。此时听朱从阳这般说，顿时心头一颤，将他盘算猜了个七八，知道他是不准备将自己放出去了。
　　“朱从阳，你不过是贪图我身子，我陪你几夜就是，一定伺候的你舒服。你叫霖姐儿走吧，她是糊糊涂涂被我带来的，本就与此事无关。”
　　“我呸！！”朱从阳一口唾沫吐在霍醉身上，“放她走，再叫叶含山老怪来搅个翻天覆地？你真当我是白长了这颗脑袋？”
　　说完这句，一旁的何子霖也听懂了他话外之意，忍不住大哭出声。
　　霍醉心中又沉又痛，只强道：“霖姐儿别怕……有我陪着你……”
　　朱从阳从囊中掏出一个瓶子，笑着引出一枚淡蓝色药滴，翻手一弹射入何子霖口中。
　　“哈哈哈哈，霍醉，你当年踢断我三根肋骨，好不威风！如今叫你眼睁睁看着，老子是怎么玩你小姐妹的。此乃六尾玄狐淫液所炼【游欢赤露】，只消一滴，贞洁烈女也得变作那淫娃骚娘，瞧好戏吧！”
　　霍醉喉中发紧，强作柔声媚态道：“朱从阳，你本就是相中我在先，为何不先来亲近我？”
　　“你少他妈装模作样！早晚叫你服服帖帖！”
　　朱从阳不管不顾，扯了何子霖头发将她抓起。何子霖吃痛尖叫出声，声音刚出了一半，突然就软腻了下去化作了娇吟。
　　“嘿，药劲儿还挺快。”朱从阳将何子霖按趴在桌上，把她裙子掀起亵裤一扥，露出圆滚滚的屁股。
　　何子霖轻吟一声，双腿夹了两夹，穴处已叫那淫药催出一抹汁液。朱从阳急不可待掏出鸡巴，瞄了穴眼就往里捅。
　　“啊啊啊呀——朱公子……你……呜啊啊……”
　　何子霖早已不是雏儿了，叫肉棒在里面抽送不过三五下，淫水便流了一腿。
　　那药力在体内发散开来，一股邪火直冲何子霖脑门，她再顾不得什么惊恐矜持，登时胡乱淫叫起来。
　　给的不如偷的，偷的不如抢的，何子霖虽不比霍醉惊艳，却也长得端正可人，他抱着女子屁股伏在身上强冲猛突，将个淫气灌脑的娇人操得媚声高叫，不消一刻便泄身两次，瘫在桌上气喘不停。
　　朱从阳还真是从没觉得自己如今天这般勇猛，他上被爹管下被妻管，现在一下子没人管，可算是撒了欢。
　　他把何子霖翻过，抱着大腿又操了半天，直捅得她不停讨饶，这才用力一挺，把第一泡精水出在了何子霖穴里。
　　可那药还未消退，何子霖虽精疲力竭，却依旧在那桌上拧着腿轻轻扭动不停，鼻中嗯嗯有声。
　　朱从阳拿手抠着她屄，猛掏百十下，将她弄得喷出一股水来，这才勉强舒缓了。
　　朱从阳大汗淋漓，已将袍子脱了扔在一边。
　　他一边拿扇子扇风一边拎着茶壶对嘴咕嘟嘟灌了几口，撇哧俩腿在霍醉跟前的板凳上一坐，一根水光泽泽的鸡巴就在霍醉眼前晃来晃去。
　　“等爷歇口气儿，再把这宝贝插到你那小屄里去。听说你卖屄卖的次数也不少了，不知道下面儿是不是都给操黑了啊？”
　　霍醉微闭双目，兀自运气也不理他。朱从阳瞧她清丽模样，心头欲火又起，欺身上来捉住她脚腕，拉她一双长腿就往外开。
　　说时迟那时快，霍醉突然暴起，绞住朱从阳左腿将他掀翻在地。她双腿一勾身子一翻，将大腿死死勒住朱从阳脖颈。
　　但凡一息间朱从阳没回过神来，立时便要被绞晕过去。可霍醉偏偏被脖子上的锁链扥了一下，动作不禁一顿。
　　就这一个破绽，朱从阳已运起真气强撑了霍醉双腿开来。霍醉再有力，还能抵得过他金丹真气不成，身子一晃被他甩去了墙边。
　　“他妈的臭娘们儿！”朱从阳捂着脖子从地上跳起来，浑身都是冷汗。
　　他结结实实一脚带风，正踹在霍醉腿上，只听“咔嚓”一声，竟将女孩左腿腿骨踹断了。
　　霍醉眼前一黑，痛得险些叫出来。她性子要强，死咬着牙没有出声，脸却已经白了。
　　朱从阳骂得口沫横飞，见她捂着腿软倒在地还不解气，伸手捏住霍醉下巴将她捉起，拿那药瓶堵在她嘴边，用力一振，竟将满满一瓶的【游欢赤露】灌进了霍醉口中。
　　“臭娘们！待会就叫你跪着求我操你！叫全庄人把你操的哭爹叫娘！”
　　他回头抄了一根鞭子，兜头盖脸往霍醉身上打去。霍醉被那药力激的大汗淋漓，没有半分力气反抗，被他狠狠在身上抽了几道长长的血口子。
　　就在这当儿，后面地牢那门轰得一声撞开，一个硕大的影子罩了下来。
　　“你这缺德的你这挨刀的！掉水里淹死不带冒泡儿的！八百里地没有人家你这狼掏的！我一听抓了俩娘们儿你就铁定没好事！甩个裤裆你在这儿弄奸行淫！朱家怎么出了你这么个鬼脑蛤蟆癞头狼！”
　　芷柔一步从上头跨下来，朱从阳光着屁股站在当中间儿，一个激灵浑身都哆嗦起来，被她上前几步一个窝心脚踹倒在地。
　　朱从阳亏着心呢，胡乱抓件衣服披上：“娘子！你怎地回来了？！”
　　“盼着我滚远点儿呢是吧！？我不回来行么！？你真是万万近不得女色哇！这家里今后决然是一个女人不能留了！！赶回头就把丫鬟奴婢都换成男的！我看你折腾谁去！？”
　　朱从阳听了这话嗷嚎一声连滚带爬去抱芷柔大腿：“娘子！是我错了！可使不得呀！”
　　芷柔又一脚给他蹬开，伸手噌楞拽断霍醉脖颈上的链子，又过去将桌上半迷糊半醒的何子霖一并往肩上一抗：“等我三天以后再回来收拾你！”
　　朱从阳被她这一手回马枪都快吓晕了，一听还有三天工夫，心中立刻开始盘算跑去哪里躲藏逍遥一番，不然怕是一年半载连只母鸡都见不着了。
　　芷柔扛着二女噔噔噔上了楼，正撞见守在门前的祁祎镇。
　　方才她冲下来的时候祁祎镇已经一个脑袋两个大，真是一点儿也不想掺和这两口子的破事儿。
　　可此时见芷柔扛着犯人出来，还是赶忙将她一拦：“芷柔，你这是要把人犯带哪儿去？”
　　芷柔眼眶里骨碌着大眼泪珠子，粗声道：“这些娘们儿放在这只有败家祸业的份儿，要关也要关我飘仙门去！决计不能留在家里！！”
　　说着就往外闯，那大胸脯子向前一撅，祁祎镇生怕黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎，连忙往旁边让开来，无奈跟在后面连声道：“芷柔！你且驻步……”
　　这大娘们儿哪里听他的，走得又急又快头也不回。祁祎镇一个元婴期，翻云覆雨的本事，伸手一把按住芷柔肩头，立刻叫她动弹不得。
　　不料刚一着手，芷柔却大叫起来：“哎呦——伯父您怎么还动手动脚哇！您那个年纪我这个岁数，舌头根子底下压死人，有会说不会听跳进黄河洗不清，你我可得顾全这个呀——”
　　她抻着头扬起手，在自己脸上拍得啪啪响。
　　祁祎镇如同被雷法电了一般把手缩了，他再是长辈，却终究不是主家人。
　　男女授受不亲，粘上这婆娘哪有好，只得指使下人快去寻门主夫人过来阻拦。
　　可是下人跑得再快也来不及，芷柔快步走到院儿里，扛着二女脚下一蹬就飞了起来，撞破内庄护山界壁往外疾驰而去。
　　这真气一动，跟在后头唉声叹气的祁祎镇可就看出端倪来了。这肥婆平日里御风而行浑似老牛拉破车，怎地现如今扛了两个人还这般快？
　　他心下一凛，喝一声“留步慢走！”，连忙起身追去。
　　宁尘把脸一抹，一身虚肉撒气一样瘪了下去。
　　他与霍醉临分别之时，扬指戳了一枚惑神无影针在她身上，这才能一路寻至南元朱门地牢。
　　那真正的芷柔早跑没影了，正好借这机会去她房里翻了一套差不多的衣服穿了，动用易容之术来了一出火中取栗。
　　只是自己这最后一张易容的脸面，竟用来仿了个大胖娘们，今后再难用得，实在是糟蹋机会呀。
　　他腾手劈了霍醉手上的镇法镣铐：“怎么样？”
　　“不妨！”霍醉将气一运，八脉畅通，只是那浓浓一团药劲也随之散发开来。
　　祁祎镇身法比宁尘快不了太多，无奈宁尘抱了一人，只能堪堪与霍醉并肩而驰，须臾间就被人追上。
　　祁祎镇大喝道：“前方贼人束手就擒，留尔等一条生路！如若不然，休怪我不留情面！”
　　听他的就有鬼了，宁尘一点儿都不带停的。祁祎镇见他不听，纵起十几道掌心雷连劈过来。
　　“交与我了！”
　　霍醉说着游至宁尘身后，宁尘伸手扯住她腰带。
　　两人背贴背，由宁尘挟同继续御风前行。
　　霍醉将手中柔劲一搅，将劈到眼前的掌心雷贴着发梢尽数带偏开来。
　　霍醉一心御敌，宁尘一人抱着两人飞，速度骤然减慢。祁祎镇抓到机会，猛地向前一窜，与霍醉面对面接到一处，一掌运足真气直印霍醉胸口。
　　霍醉想接，却有心无力，只凭本能使出看家武学来迎。殊不料背后一股浓厚真气传来，却是宁尘传功与她。
　　元婴动起手来快如雷霆电闪，岂料霍醉比他更快，连消带闪把十几招全都化解。虽无力还击，却也生生将元婴级别真气接了下来。
　　祁祎镇只道是两人合力，无非也就灵觉期真气水平，一力破万巧，只要空耗两轮对方必定气竭。
　　可三五息之后，祁祎镇直道见了鬼，先是被一个平常少年拿易容术变作大胖婆诓骗了，如今又面对一个金丹一个灵觉，却怎么也耗不尽对方真气，一顿拳脚尽打在棉花里。
　　另一头宁尘也揪着心呢，他灵觉期尺寸大小的竹管子，后头连的可是合欢法纲灵池脉的真气池。
　　自己出离尘谷也就一个来月，初央再是修炼用功，被如此这般抽取气海恐怕也支持不了多久。
　　用射影含沙？
　　那东西特征太过明显，此番一用被人记下，今后为遮掩身份再难用得。
　　如今面对区区一个元婴，又不是决死之局，却是不可失了分寸。
　　在此刻胶着之时，霍醉终于抓到机会开口。
　　“前辈，在下叶含山霍醉……今次乱闯山门，乃是因与朱从阳有隙，实是不该如此莽撞……但您也见了朱从阳对我二女做下什么，您如今一心将我等诛绝，是决意要一路走到黑了？”
　　祁祎镇听到叶含山三个字的时候脑子就嗡的一声，招数出到一半硬生生停了下来。
　　他动作一缓，宁尘已拉着霍醉窜出去了半里路。
　　祁祎镇脑中一片混乱，打不敢打，撤不能撤，一时失了方寸只得挂在二人身后盲目追着不放。
　　霍醉心知祁祎镇心中忧虑为何，远远朗声道：“此事虽是由朱从阳起，但晚辈毕竟有错在先，被人欺凌也是咎由自取，断不会再来南元朱门寻仇。可若前辈再追，晚辈只当是你们朱门沆瀣一气，要杀人灭口了！”
　　祁祎镇被她说得心下又虚三分，只是职责所在身不由己，大声道：“我只要你处给一句准话，为何要潜入我南元朱门！？”
　　霍醉自然不会傻到说实话出来：“朱从阳自己先前做下了什么，前辈自去问他便是！顺带仔细看看他随身所携都是些什么淫药！”
　　祁祎镇终于不再追赶，宁尘回头一瞥，他那人影已慢慢隐入了一片黑夜。
　　“这手玩得真不赖呀！”宁尘忍不住赞了霍醉一句。
　　这朱从阳向来作奸犯科多了，管他做没做的，主家喝问起来最多三棍子打出几个屁，他纨绔一生那一屁股脏东西怎么也洗不干净，就是喊上一万声冤枉，他爹和祁祎镇也得信呐。
　　“此番……多亏十三相救了……”霍醉气喘吁吁道。
　　“哪里的话，本就是我来寻你们帮忙，怎能看你们陷在其中不管？只是你报了自己名号，难免要给叶含山多添麻烦……”
　　霍醉摇摇头，似有心事：“叶含山不怕麻烦了。只是还剩两日，又捅了马蜂窝，可如何再去偷那庚金剑……”
　　她话音未落，只见宁尘露出得意的笑容，将手一翻，从戒指里掏出了一只金灿灿的短剑。
　　“你、你如何得手的！？”
　　“扛你们从地牢上来的时候，正撞着祁祎镇，趁他不注意偷了就是。”
　　“哪能说偷就偷啊！？”
　　霍醉是真的被惊到了，那可是从元婴的储物戒中偷东西，若神念不是狠狠强压对方一头，如何能避过对方察觉盗取宝物？
　　“反正就是偷了呗。那时他被我搅和的头晕脑胀，哪知道东西已经丢了。”宁尘嘿嘿一笑将剑收了。
　　他有《渡救赦罪经》信众信力加持，分神期神念，偷个元婴初期还不是信手拈来。
　　方才交手时宁尘一直没回头露相，不怕身份暴露。
　　自己这边两人灵觉金丹修为，等祁祎镇发现庚金剑丢了，敲破脑袋也不敢猜是他们偷的。
　　而朱从阳在祁祎镇眼里败德辱行吃里扒外，八成要把嫌疑丢去他身上。
　　霍醉惊讶之余也是全身一松，再运不住真气，直直从天上掉了下去。
　　宁尘赶忙将她抱住，在山间找了个僻静隐秘处落下。
　　他搭脉一探，经络中那股淫气显露无疑。
　　若不是霍醉修的叶含山一门秘法，那药力在地牢中就已发作。
　　方才她竭力与元婴修士放对儿，气血运了十足十，药力侵入全身，此时神智一懈再难支撑。
　　这一探不光探明了体况，宁尘更是把她底子看了个精光。
　　他原想，有叶含山孽畜这个雅号，霍醉就算不是个滥情之人，也断不会守身如玉。
　　不料一番内观，怀中这姑娘竟是白纸一般的处女之身。
　　浪荡江湖这么些年，却连男人都没尝过，心气儿真挺高的。
　　借这个机会把她吃干抹净，简直再好不过了。反正只要装作不知她体内有淫药作祟，只推说她勾引自己，一夜操得她服服帖帖，岂不是两全？
　　宁尘低头看着霍醉，女孩双目微闭气喘如兰，脸颊胸口都是一片樱红。
　　那大奶子一起一伏的，扒了衣服一顿揉捏，再来个开苞见红，还有比这更大的艳福？
　　“唉！”宁尘长叹一声，往那白嫩嫩乳沟中瞄了瞄，悻悻收了邪念，开始给霍醉运功祛毒。
　　这等腌臜事也就是想想，若叫宁尘和朱从阳一般下作却是玩不来的。
　　朱从阳是家里有个夜叉鬼，宁尘可不是精虫上脑急色急欲的憋家子。
　　方才一战，两人勠力同心鏖战元婴，颇叫宁尘与霍醉有些惺惺相惜。
　　宁尘最初看中霍醉是图她气质脸蛋儿，现如今却有了袍泽之谊，她在宁尘心中的模样也多少变了。
　　宁尘拿合欢真气在霍醉体内折腾到天明，总算给她拔毒拔了个干净，接下来又喂了她丹药一顿忙活接腿生骨，等到霍醉转醒之时，身上的伤已然全都好了。
　　霍醉晕眩之前料定自己贞洁难保。
　　她心中有数，宁尘先前买下【伏龙无义酒】就是为了接近自己，如今有这等好机会，她只道宁尘必然忍不住下手。
　　只不过与其交给朱从阳那烂人，宁尘倒也多少没那么讨厌，霍醉已然认命，权作拿身子报他一救之恩，两人分道扬镳便不往心里去了。
　　可是一觉醒来，只见宁尘四脖子汗流，倚在不远处树底下累得直喘气。
　　自己这边衣襟整洁，还多裹了一件男子外衫罩住后背破损。
　　低头一看，连鞭痕带腿伤都已痊愈。
　　还能有谁干的，可不就面前这小哥吗？
　　“十三，谢了。”霍醉也不多言，只站起身朝宁尘抱拳一拱。
　　“客气。”宁尘一扬手，枕着胳膊往树下躺倒了。
　　霍醉靠去何子霖那边，观瞧她并无大碍，便替她整饬好衣裳，输真气将其唤醒。
　　宁尘也不去凑那热闹，只眯缝着半只眼，瞥到二女在不远处低头说了半天话。
　　何子霖看着倒是还行，不似要死要活的作派。
　　霍醉说着说着话，伸手抱了她一抱，何子霖还露出了些许笑模样。
　　又过了一会儿，宁尘再一睁眼，何子霖已起身御风准备走了。
　　他坐起来，对着她微微点头告别，何子霖也没有多说什么，递来一丝柔和目光，转身飞去。
　　二人再多说什么也是尴尬，若不是为了帮霍醉，何子霖也不会掺和到这件事里。
　　可若不是她放跑了庄客，霍醉也不用和她一道被捉。
　　一来二去，到底是没耽误宁尘什么事，只是何子霖叫人干了一通，恐怕得落下块心病。
　　“何子霖状况如何？”宁尘看着霍醉走过来。
　　“霖姐儿还好……虽然被人欺负了，但方才她漏嘴说了一句什么“好久没这么快活一回”，看那意思倒也没怎么往心里去。”
　　宁尘忍不住哈哈笑起来，此番总算是有惊无险，可以乍着膀子回去交差了。
　　“霍姑娘，东西已经到手，我们青山不改绿水长流。”
　　宁尘施了个礼，刚准备腾空而去，却被霍醉伸手扯住了袖子。
　　“十三，你若时限不急，不妨随我去一趟如何？”
　　宁尘一想，时间倒是还有两日空闲，便欣然道：“去哪儿？”
　　“随我回家一趟。”
　　* * * * * * * * *
　　叶含山离着南元朱门也不算太远，况且此行没有何子霖这凝心期的拖后腿，宁尘霍醉飞了大半日就到了地方。
　　三座险峰拔地而起，被浓浓绿色簇在其中，凑成了一脉叶含山。最高那山峰半腰处已有白云缭绕，风中透着一股草木清香，足见此处罕有人至。
　　论风水和灵气浓郁，这地方许是不如南元朱门占的那片山谷，可这山间拢共就住了霍醉和她师父，满山间的灵气就供两人修行，说句不好听的，多少有点狗揽八泡屎的意思。
　　霍醉引着宁尘落在中间最高峰的半山腰，只见拢共三大两小五座茅屋在向阳背风处凑在一起。
　　霍醉打开最大那间茅屋的门探头进去，口中叫道：“老鬼！老鬼！”
　　宁尘见状也凑过去，开了旁边几个茅屋门看了看。
　　这几个屋子外面看着不起眼，里头到修建的干净整洁，木地板铺着，摆设古香古色，只是总共也没几件家具。
　　“师父不在这儿，咱们往上走。”
　　霍醉沿着山崖小路向上攀登，并不御风。
　　宁尘紧随其后，一边走一边向外眺望，只见云海间一座座峰顶如笋尖般冒出，观得他心旷神怡，忍不住开口赞到：“会当凌绝顶，一览众山小……”
　　霍醉听到，回头看他：“如此好句……是你写的？”
　　宁尘打了个哈哈：“我哪有那天分！”
　　霍醉微笑道：“倒是老实。”
　　宁尘一抖搂手：“可不是老实嘛，昨天晚上怀里温香软玉，有贼心却没有贼胆。”
　　宁尘先前以退为进，虽没吃着肉，但总算现在敢过过嘴瘾不怕霍醉生气。若放在前两日，他这般出言轻薄，霍醉只会把他当朱从阳一般处理。
　　如今不同了，霍醉叫他那句温香软玉说着，脸颊刷就红了，扭头噔噔快步上行，嘴里道：“骨子里还是不老实！”
　　一句话中埋了十二分娇嗔，宁尘嘿嘿一乐，哼着童洛笙唱过的半截十八摸调子，不远不近吊在她后面往上爬。
　　两人攀至山顶，脚下一片云海，头顶日耀广布，顶峰处有半截山体被大法力削平，留了几十丈方圆的空地，建得一座演武场。
　　那地面上雕团龙花纹，由一股坚实法力护住，不怕练武时损毁。
　　旁边山壁上有一个洞府，两开的石门修雕也算精巧。此时门扇微敞，隐隐透风，霍醉几步走过去将门推开，带宁尘往里走去。
　　“老鬼！老鬼！”
　　宁尘听她老这么叫，直嘬牙花子：“好歹有我这客人在呢，你这般驳你师父面子，叫他不好看呐。”
　　“不碍不碍——老鬼——”
　　两人穿过几道门，走进洞府深处，但见石台上盘坐着一个老头，鹤发白须，三尺长的眉毛，一身白色劲袍和霍醉款式相仿，端的是仙风道骨。
　　只不过元婴期也就五百来年寿数，他如今年过六百岁数已高，一张脸皱皱巴巴，皮肤也是晦暗无光。
　　“老……师父，又入定了啊？”霍醉过去板住老头肩膀晃了两晃，就听老头鼻子眼里哼哼唧唧，跟闹耗子一样。
　　霍醉并不担心，从腰间掏出那翠玉竹筒，取了旁边桌上酒杯倒满，又拿根筷子沾上，轻轻点在老头唇内。
　　真是灵丹妙药，老头咂么两下，眼睛顿时眯个缝睁了开来，一边吧唧嘴一边呜噜道：“什么……什么酒？好酒……”
　　“来，老鬼你再尝尝。”霍醉喜笑颜开，端着酒杯送到老头唇边，轻轻给他往下去送。
　　老头喝了小半杯，原先抬不起来的胳膊也有劲儿了，自己接了杯子擎在手里，小口小口喝得啧啧有声，灰黑的脸皮都容光焕发起来。
　　他抬起眼皮，一双浑眼望向身前女孩。
　　“诶？小崽儿回来了？”他那声音在喉咙里响着，跟磨老树皮一样。
　　“是呀。”霍醉眯着眼蹲在他身前笑。
　　“你从哪里弄得【伏龙无义酒】？！”
　　“买的呗。”
　　“你哪有钱？！”
　　“你教我一身本事，还不会出去赚呐？”
　　老头几句话间清醒过来，捧着杯子咕咚就是一大口，顺着喉咙一缕一缕细细品着送下。
　　一口酒下肚，老头坐在石台上哈哈大笑，听声音倒也中气十足。
　　“好好好！【伏龙无义酒】！刘伶那厮酿得好货，已三百年没尝过啦！”
　　老头伸手抓着霍醉胳膊将她拉在身边：“小崽儿，你可知，三百年前老鬼我与几位老兄弟在南疆行侠仗义，被围困在芒施十万大山，杀了五天五夜那叫一个血流漂橹，生生打退了南蛮妖族三千妖兵！我们老哥几个坐在那尸山血海之上，刘伶那厮便请我们喝了这【伏龙无义酒】，当真天下绝酿！”
　　霍醉笑着连连点头：“知道知道，讲过啦。”
　　老头眉头一竖：“真讲过？”
　　“讲过八百多回啦。”
　　老头一口将杯中残酒闷进肚，从石台翻下地来：“今天老鬼高兴！来！再教你一套打架的！”
　　他也不理宁尘站在旁边，大步径直走出门去。霍醉看了宁尘一眼，连忙跟上。
　　她刚一迈出洞府，老头已经一拳带风“呼”地扫了过来。霍醉鹞子翻身跃至武场当中，与逼上前来的老头激斗在一处。
　　宁尘站在门口，远远看着两人白袖翻舞，犹如玉鹤斗白雕，劲气四散飞射，震得整座峰顶微微摇晃。
　　他不精徒手交格之法，却也能识出面前两人腾挪攻防之术乃是天下罕有的妙招，一时间不禁看得入神。
　　但见二人斗酣处，霍醉立掌成刀作挥砍之势，连打带削劈去老头肩膀。
　　老头身子如烂泥般往下一矮，滚贴在地往霍醉双脚去踹。
　　霍醉就势起跳，翻身上天全力一掌裹挟真气直轰下来。
　　只听老头口中喝道：“拳刚！掌弘！指精！”，竖起两根手指直迎了上去。
　　老头所运真气也不过压在金丹期，一指头戳去却势若破竹，如虹指力猛涨三尺，直刺霍醉眉心。
　　霍醉连忙变招挥拳去打，却已被老头欺入身架，一连三指点去霍醉双臂大穴。
　　霍醉将双臂舞得宛若鹤翼团空，将指力尽数化解，看得宁尘眼花缭乱。
　　老头招式用老，但已借机拱入霍醉身前。
　　他提指上戳，霍醉推掌前拍，一老一少在刹那间收气停劲。
　　老头双指距霍醉下颌还有两寸，霍醉的手掌却已按在了老头胸口。
　　宁尘还当是霍醉赢了，在旁边喝了一声好。但看霍醉面色却也没有半分喜悦。
　　老头收手大笑：“小崽儿！功夫什么时候变这么好啦！”
　　霍醉垂手叹道：“还不是被老鬼戳到了脑袋。”
　　宁尘这才明白，老头已收了先前破劲出的指力，不然待霍醉拍掌而至时，指头上的锐气早已贯脑而入。
　　老头伸手捏捏霍醉肩膀：“小崽儿，你有这身本事，老鬼便放心了。哎，还有酒吗？”
　　霍醉还沉浸在刚才交手中若有所思，只提起翠玉竹筒递在老头手里。
　　老头打开竹筒，也不在乎身段，盘腿往地上随便一坐，拿鼻子细细嗅那竹筒中酒香。
　　霍醉瞥他一眼：“老鬼，怎么光闻不喝啊，我给你弄了整一坛呢。”
　　老头将那竹筒捧在腿弯中间，笑道：“不喝啦，再喝便是浪费。”未等霍醉搭茬，又听他轻声唱到：“三界尊，十方佛，不及瓮中煦酒浊……”
　　一句唱完，他脑袋一垂，像是醉了过去。
　　霍醉蹲下身，伸手又去摇他：“师父？师父？”
　　宁尘察觉有异，连忙奔到霍醉身旁。只见老人面色微醺，嘴角挂笑，已然坐化仙逝再无声息，
　　“这、这……”宁尘愣在当场，一时说不出话来。
　　霍醉缓缓舒出一口气，轻轻抚摸着老人头发，静静道：“师父十年前最后一次突破境界失败，延寿无望，已在此静候命数多时。他六百一十九岁寿终正寝，可喜可贺。”
　　宁尘心中恍然：“你筹钱去买【伏龙无义酒】，是为了结他临终心愿……”
　　霍醉只呆呆望着老人，轻轻为他整理衣襟：“师父一辈子逍遥自在了无牵挂，没有什么心愿。我只是从小听他讲那酒如何香醇，听说这次拍卖会有卖，便想弄来哄他高兴一场……本来他这般入定，还能多延几年寿，没想到却叫这壶酒勾了起来，把残寿耗尽了。”
　　“枯坐如木雕，再活十年又是如何？他能再饮旧酒，和爱徒尽兴走一场拳脚，多大的福分呐。”
　　霍醉嘴角微翘，点头道：“说得没错。”
　　女孩将洞府中数坛残酒堆砌于老人身边，宁尘帮她捧来柴枝在旁，升起一把熊熊烈火，焚化了老人遗蜕。
　　“要立个碑吗？”宁尘站在霍醉身旁，一起望着那燃腾着的赤红火焰。
　　“不用。”霍醉抄手站在火焰之前，朗声说道，“老鬼活的潇洒走的干脆，一生没受过约束，叫他化作飞灰自去世间游荡，再好不过。”
　　待那焰头烧尽已是入夜。火灭道消，月明星稀，山风呼啸而过，将演武场上的木屑烟尘渐渐都吹散了。
　　霍醉拎着翠玉竹筒慢悠悠走去外间，在崖边一条石凳上坐了。宁尘忍不住叹口气，也跟去坐到了她身边。
　　霍醉打开竹筒，那【伏龙无义酒】老头自始至终只喝了一杯，如今一斗酒也没少几分。
　　霍醉嗅了嗅酒香，脸颊立时蒙了一层酒红，可见酒性之烈。
　　她抬手狠狠灌了一大口，肩膀一个哆嗦，口中嘶了一声。
　　女孩抬手将竹筒递在宁尘面前，宁尘也不造作，取来便喝。
　　那酒嗅着一股杀伐之气，竹筒边又有霍醉唇香萦绕，一口入喉燥如岩浆柔若清泉，截然不同两种触感旋着淌下去，激起腹中千层热血。
　　“霍醉，我有一事没有想明白。”宁尘借着酒劲儿发话了。
　　“嗯？”
　　“先前何子霖被捉，等我们逃脱之后再一起回去相救，不是胜算更大？你为何非要只身犯险？有元婴在附近，你该知道自己被擒的可能性不小。”
　　宁尘多少有些没话找话，只望拿别的事消消霍醉心头悲意。
　　“擒便擒了，我却不能舍让霖姐儿一个人。”
　　“不觉得有点傻吗？”
　　“你是男人，你不懂的。哪怕落入万劫不复，只要身边能有一人陪着，便没有那么怕了。霖姐儿知道我在，她就能咬着牙扛过去。”
　　霍醉不是无谋，她只是义字当先，遇事奋不顾身。
　　宁尘似是品出了些意思，却也不能全然明了。
　　于他而言，绸缪未雨才能办得成事，逞一时之激却不是人人都能理会得。
　　“十三，你怕死吗？”霍醉望着山下云海，只见月光下白绵翻波，幽冷清净。
　　“为何有此一问？”
　　“都说飞升飞升，这大陆修士万年来何止上亿，长生者不过五人，芸芸众生终究难逃一死。师父活了整整六百年……我想不出六百年是怎样的光景，可到头来依旧化作枯骨一具……”
　　听得霍醉感叹，宁尘将手中竹筒递过去，任她喝了两口。
　　旁的不敢说，生死之事，此世间却没有人比宁尘看得更透了。他轻笑一声：“霍醉，这个世界是我们租下的，死的那天便要还呐……”
　　闻听此言，霍醉顿时愣在了当场。那话乍听起来荒谬无比，却将霍醉心头淡淡一丝恐惧尽数驱散。
　　“说得好！只当还账！”女孩大笑起来，纵起竹筒往喉中猛灌。
　　宁尘看她喝得太急，劈手夺下竹筒：“这么喝也不怕喝出事来！”
　　霍醉笑道：“我叶含山神功【醉卧沙场】，哪是那么容易醉得！还我！”
　　宁尘才不还，自己咕嘟咕嘟连喝三大口，辣得他眼珠子都红了，只强作忍耐。
　　霍醉等他喝完才一把抢过。她用手指敲着竹筒道：“我从小就这般与师父抢酒喝，他一把岁数，没有半点德性。”
　　宁尘虽识得二人时间不长，却也能觉出叶含山这对师徒其乐融融。他不作声，只听霍醉继续说话。
　　“叶含山曾经也有过几代传承，最多时听说一个师父带了五个徒弟。到我们这代，却只留我们师徒两个。自今日起，叶含山只有我一人了……”
　　说到此处，霍醉喉中发哽。她想抬手喝要酒，过往中一幕幕相依为命却从心间穿过，她再忍不住，肩膀一颤，颊上已是滚滚泪流。
　　宁尘闭上双目，将手按在霍醉后背上，暖着她后心。
　　霍醉只伤了片刻，她抬袖抹去脸上泪水，清清嗓子：“没事。我霍醉别的没有，朋友却是不少，自不会孤独寂寞！”
　　宁尘忍不住问：“那我算你朋友么？”
　　“哈哈，等你交代我办完那交易中的第三件事，再说什么朋友不朋友吧！”
　　宁尘那二皮脸又腆了起来：“那第三件事，叫你亲我一下！”
　　霍醉哈哈大笑，一掌将他推了个趔趄。女孩纵身而起，跃至演武场中，将师父留得最后一套指法操练起来。
　　宁尘讨了个没趣，低头见那翠玉竹筒放在脚边，便拿起来待将残酒饮尽。殊不料那一斗酒竟是空了，只剩了一口倒在嘴里。
　　霍醉一袭白衣，在场中一套拳打得云飞月舞，淡淡霜华撒在身上，宛若凡尘仙子。宁尘看着她，只觉酒劲上涌，眼睛都重了影。
　　好家伙，这伏龙无义酒后劲儿也太大了，怪不得敢用“伏龙”二字。宁尘前后才喝了四口，脑袋都快要不转圈了。
　　霍醉却在转圈，只是转到一半，一脚踩空滑倒，直往地上跌去。
　　宁尘箭步上前，将她揽在臂弯中。霍醉一张脸迎在月光之下，酒薰而红，已是醉意朦胧。
　　她樱唇微启，道了声“应你便是”，拉过宁尘吻了上去。

第13章 清眸如霜飞寒芒
　　阳光斜过窗棂，好死不死刺在宁尘脸上。
　　他头昏脑涨手脚酸麻，稍微一抬脖子，只觉的天旋地转胸闷气短。
　　自打他降生此世，不多不少，喝成这样的时候那是一次都没有。
　　这一觉起来宿醉难消，可难受坏他了。
　　不过等他低头望见白床单上一抹血色，顿时清醒了不少。
　　宁尘挣起来一看，自己身在山腰茅屋之中，霍醉正坐在不远桌边缝着袍子。
　　他捂着脑袋去想昨晚的事儿，却是头痛欲裂啥都记不起来。
　　把他这个气呀，混混沌沌一夜良宵，当真是暴殄天物。
　　“醒啦？”霍醉手中针线不停，手中那件袍子先前被雷法损破，如今叫她拿两片白绸呈飞翼状交织缝补，反倒更好看了。
　　宁尘悻悻爬起来坐在床沿上，小心翼翼问：“咱俩……那个……昨晚……那啥……”
　　霍醉低眉垂眼，只去看手中针线：“那个啥？哪个啥？”
　　“你还疼么？”宁尘柔声问。
　　“我疼什么？”霍醉吊着声音说。
　　宁尘扥起床单上红艳艳一片展在她面前：“喏。”
　　霍醉向他斜瞟，噗嗤一笑：“那是你的血。”
　　“啊？！”宁尘跳起来就去捂屁股，“你还好这口？！难不成你是女装大佬？！”
　　霍醉听不十分明白，却也能猜出大概意思，只笑道：“说些什么呢，你喝得晕晕乎乎，流了不少鼻血，把我床都弄脏了。”
　　宁尘捂着屁股的手这才放下来：“咱俩就没干点什么？”
　　霍醉继续笑：“你那酒量，还想干什么？好不容易晃到屋里，瘫床上就动不了了。我也喝了不少，连脸都没洗，也睡了。”
　　身上衣服一件件还都在，一晚上和衣而卧，拧得皱皱巴巴。
　　宁尘咂么嘴想了想，无事也好，总比一场糊涂强得多了。
　　酒真不是什么好东西，昨晚多好的关节点儿，正是趁虚而入的大好机会，误事了吧？
　　宁尘矮下身子看着她眼眸，一本正经挑逗道：“那，还让亲吗？”
　　霍醉没说行也没说不行，她将补好的袍子放在膝上，咬断了线，这才望向眼前少年。
　　“十三，你风流倜傥，自去寻你的花问你的柳。喜欢你的姑娘一揽一大堆，就别上心思招惹我了。”
　　这一句话说得宁尘心里直哎呦。
　　想来她探查自己底细的时候，已将自己在潇湘楼的“艳名”打听得一清二楚。
　　霍醉倒是没什么偏见，几日相处不露声色，可是自己一来亲近，就叫她直来直去点破了。
　　“你不想叫我招惹，那我也不讨没趣儿了。罢罢，香吻一枚寄予吾处，聊解相思。” 宁尘故意说得戏谑，没有露出半分不悦。
　　霍醉昨晚一时酒后乱心，顺着他意勾了一下，终究是失措在先，酒醒之后也有些担心宁尘会心生嫌隙。
　　现在见他活得敞亮说得通透，没有埋怨自己吃了又吐，霍醉也是暗松一口气。
　　浪荡江湖，男子有几个不喝花酒的，霍醉并没看低宁尘。只是美酒易醉，不可多饮，她强丢了心里那丝小小念头，只把宁尘当朋友交往。
　　“十三，你豁达重义，今日起霍醉便交你这个朋友，你愿不愿得？”
　　“那还有什么好说的，咱俩这都过床的交情了！”宁尘笑道。
　　“真难听！”霍醉骂道，“敢出去这样乱说，我可不饶你！”
　　“嗐，朱从阳那帮人嘴里全是你的谣，你压根不在乎。怎地到我这儿，真事儿也不让说了？”宁尘故意逗她。
　　霍醉胸口堵了一口气，怒道：“你和旁人能一样么？”
　　这话一出口，两人都略有尴尬。
　　刚刚义正言辞撇了关系，现在又来弯弯绕算怎么回事？
　　霍醉赶忙把袍子披了，一边整理衣襟一边侧目道：“你还回不回白帝城？”
　　宁尘挠挠头：“啊，是该走了。”
　　“我收拾下，一起走。”
　　“你还去白帝城干嘛？”
　　“摆摊儿。”
　　霍醉去洞府里将一应物事都拾掇了一遍。
　　整个叶含山除了茅屋里的日常家伙什儿，稍微带点儿灵气的都让霍醉收到了戒指里。
　　叶含山元婴老怪如今身故，但余威犹在，霍醉在此安安稳稳过上几年不是难事，只不过修炼也得要钱，师父身故后的残物留着也是浪费，不若卖了。
　　叶含山值钱东西不多，却有一大堆瓶瓶罐罐，都是霍醉师父喝就剩下的酒器。霍醉一边捡一边叹气：“这老鬼，喝了酒也不给人把瓶子退了！”
　　待她收拾好，宁尘便与她一起往白帝城飞去。叶含山距白帝城还比南元朱门近些，小半日过去，眼瞅着就到了。
　　进得城去，宁尘在潇湘楼前停了脚步。霍醉抬头看着潇湘楼的门脸，一撇嘴：“你真就一直住这地方不走了啊？可够有钱的。”
　　宁尘打个哈哈：“我里头有亲戚，不要钱。”
　　霍醉还不知道他，哼了一声：“你少来这套吧。以后我要是借钱，就找你一个人薅！”
　　“玩命薅！还怕你不薅呢！”宁尘亲眼看过她和何子霖盘账，知道她言而有信，一点儿也不怕她占便宜。
　　“有你这句话，我保准往多了借！”霍醉笑着对他一扬手，转身欲走。
　　宁尘多少还有点舍不得：“你卖了东西，就回叶含山吗？”
　　“是啊……先前玩心大，误了不少修行。现在孤家寡人，不快些入灵觉，怕是连山头都守不住了。不过这些杂七杂八的玩意儿，恐怕一时半会儿也卖不完，你若想来寻我喝酒，就到西城鬼市找我吧。”
　　霍醉说完这话，自觉又有点过于主动，不敢再多看宁尘，径直往城西去了。
　　宁尘望着她背影，悠哉哉叹了口气，既有不甘也有欣慰。
　　这番出手，几十万灵石干进去，上蹿下跳一顿折腾，倒头只换了香吻一枚，当时还醉得晕了麻呼，都没尝出个甜淡。
　　可转念一想，如今霍醉对他信赖有加，两人这条崎岖小路虽然曲流蜿蜒，却好在一路通畅，也算是来日方长了。
　　他拿神念扫了扫星陨戒中的庚金剑，哼着小曲迈进了潇湘楼。
　　守门的已经认识他了，远远一笑也不再上前招呼。宁尘一溜烟先奔愫卿小院而去，准备先报个平安再去交差。
　　没成想院里竟然没人，童怜晴和洛笙都不在内。宁尘拧着眉头退出来，仔细看了两眼院门上的牌子，再三确认是叫自己翻过的。
　　他刚想先去见楼主，就有一青衣女子来唤说是楼主有请。宁尘跟在她腚后面往里走，嬉皮笑脸想搭两句话，却换来冷脸一张。
　　宁尘一品，琢磨着似有不对。
　　楼主这些青衣女卫虽一向不苟言笑，但也不过就是装装石头人。
　　这回可不一样，眼睛里带着小刀子，准是有什么事。
　　可又能有啥事呢？庚金剑也找回来了，时限也没到，总不能鸡蛋里面挑出半块砖头吧？
　　本想着是该往柳轻菀住的楼里去，没成想带路的女卫走到半路拐了个弯，冲着山坳背阴处一个洞府走去。
　　宁尘忍不住直皱眉头，潇湘楼这方圆界铸得极好，有大把好地方起房盖楼，怎么还学起穿山甲住洞里来了？
　　他跟着往里走，穿了几层禁制才入到其中。
　　这洞府虽拿整砖修葺得四面整齐，却光烛不多略显阴森。
　　宁尘刚去南元朱门刑房窜过一回，识得这处样子相仿，不禁有些惴惴。
　　跨过最后一道法障，宁尘才发觉那竟是隔音的。
　　转角刑房内传来隐隐哭泣声响，于洞府中嗡嗡回荡。
　　宁尘眉头刚要皱起，又强令自己舒缓开来，他做出云淡风轻的模样，跟着女卫转了进去。
　　见了那屋中情形，饶是宁尘先有准备，心中仍是猛地一绷。
　　柳轻菀坐在当中座位上面如冰石，正对着一个刑架。童洛笙被扒了个精光吊在上面，她身子虽轻，可整个人重量坠在手上，双腕已是淤青一片。
　　两枚小铁圈挂了铅坠，箍在洛笙乳头上，将那软盈盈的乳儿都扯得红了。这还不算，那腿间娇嫩处似是还绑了什么东西。
　　童怜晴也是一丝不挂跪在柳轻菀脚边，胸口硕大的白腻在地上挤成了两团，光溜溜的后背已被竹笞打得青一片紫一片。
　　她大气不敢喘，只将头磕在膝前蜷成一团，浑圆的屁股撅在那里，穴内还被插了一根黑粗竹棍。
　　那竹棍未经打磨粗粝不堪，穴内嫩肉如似刀割，然童怜晴烟花已久，阴内被塞了这样一物，淫水也由不得顺着竹棍滴了下来。
　　屋中行刑的女卫伸手探到童洛笙腿间，吓得那满脸泪痕的少女连声呜鸣。
　　她阴上拿筋绳绑了一片牛皮，中间支了一根粗头大针。
　　女卫扯起筋绳往牛皮上一弹，那粗头针正戳在洛笙相思豆上，女孩一声惨叫，痛得撕心裂肺。
　　童怜晴当娘的如何能听得女儿这般受苦，直将额头咚咚磕在地上：“七娘！这玉鹤弹筝的刑罚不是人能受得！饶了笙儿这一回吧！只求给愫卿代受！”
　　柳轻菀挥动手中竹笞，啪的一声，童怜晴后背上多留了一道血印：“我说了，你求一声饶，便要挨一鞭笞，真把咱家刚才的话不当话了？”
　　童怜晴浑身颤抖，伏在地上呜呜哭泣：“楼主……都是奴家管教不严，若要罚，皆罚给奴家就好！笙儿年纪还小……”
　　“小？我看可不小了。勾搭男人的活儿都学得这般熟稔，不如就提前一年，送去豹房好好调教。”
　　童怜晴听到豹房二字大惊失色，膝行几步到柳轻菀身前抓住她脚腕：“七娘！笙儿一惯听话！只是一时糊涂！求您开恩！！”
　　那豹房乃是潇湘楼女子最怕的一个去处。
　　但凡初时卖到此处的姑娘，脖子铁嘴巴硬拒不接客，都先要送去豹房料理。
　　独屋一间，手脚戴枷栓个结实，只撅着屁股被人生操。
　　少则十天半月，多则一年半载，何时被操得服服帖帖甘心在潇湘楼接客了，才能从里头放出来。
　　能去豹房享乐的都是楼中熟客，此间不像楼中三院有怜香惜玉的规矩拦着，施得手段粗暴蛮横。
　　童怜晴被卖来时也经了这么一出，三个月里被折磨得死去活来，如今仍偶有被噩梦惊起冷汗直冒。
　　现在听得楼主要送女儿去豹房调教，心中立刻血流如注。
　　柳轻菀站起身来，一脚踹在童怜晴胯下那根竹棍上。
　　她没用多少气力，童怜晴却也不敢拿修为去抗，被一棍撞在子宫上，痛得她摔在那里不住哆嗦，嘴唇惨白也不敢叫。
　　洛笙被吊在那处已神智模糊，哭叫了几声“娘”，抽噎不停。
　　宁尘抄手站在门边候着，不见半分忧色，只对着向自己走过来的柳轻菀笑道：“楼主真是好兴致，对自家的姑娘也动这种狠手。”
　　人有远近亲疏，宁尘肉长的一颗心，见二女这般受罪早就上了火。可柳轻菀现如今敲山震虎，自己越是急火攻心，童怜晴和洛笙就越要吃苦头。
　　柳轻菀也不接话，只朝宁尘将手一伸。
　　宁尘绝不能叫她看出自己在意二女，打定主意演那薄情之人。
　　他笑呵呵将庚金剑取出，交到了柳轻菀手中，顺势调笑道：“总算不负楼主所托。不过楼主将我这情儿抓了，我可只好搬去别的姑娘那儿了。”
　　童怜晴阅历深，听到宁尘声音，先是一喜后是一忧。
　　喜的是他如期回还，忧的是不知他如何应对楼主刁难。
　　旦听他没有被怒意乱心，与楼主周旋冷静，心中才勉强一松。
　　可洛笙就不行了，她年纪小，受刑又重，看宁尘来了还道是得救在即，没成想宁尘却说要搬去别人院里，登时心灰意冷，委屈大哭起来。
　　宁尘直想过去好好抱抱那可怜的小人儿，可如今却只能做出一副嫌吵模样，以轻柳七娘之意。
　　柳七娘却没有什么波澜，直来直去道：“你先莫耍嘴皮。我只问你，你坏了我楼里规矩，却要如何赔补？”
　　宁尘两手一摊：“我何时坏了规矩？”
　　“童洛笙配黑绸金铃，你却诱她行淫，这规矩你不知道吗？”
　　柳七娘言轻而色厉，宁尘不敢有半分怠慢，只推脱道：“是那妮子来勾引我的，与我有何相干？！再说我也没破她身，怎么能算数呐？”
　　宁尘此言暗埋了两层意图。
　　其一是为了试探柳轻菀，倘若她能时刻盯紧楼中一切大小事务，那自己与二女交心之事定然瞒不过她，此番卖个破绽叫她戳破，宁尘便能摸到她到底神通广大到什么程度。
　　可是她毕竟也就一双眼睛两只耳，还真能事无巨细监视着潇湘楼？
　　假如柳轻菀对潇湘楼内并非明察秋毫，那她定然会疑心宁尘与楼中女子勾连。
　　现在宁尘故意推脱责任，乃是当着她的面亲手砸坏与二女间的关系。
　　只要叫柳轻菀放心，二女的处境也便能好些。
　　“楼内规矩怎么讲的？黑绸金铃不可碰，你脚也洗了嘴也亲了，还道没坏规矩？”
　　宁尘立刻叫道：“啊呦！七娘！你怎地什么都知道！莫不成你一直在暗处窥视，看得馋了？只要你一声令下，小子我这就尽心将你服侍的舒坦，何必偷偷去看我给这小娘洗脚哇？”
　　柳轻菀“呸”了一声：“谁有那功夫盯着你，我只消一问，她们自然老老实实全都招了。”
　　宁尘心中稍安，柳轻菀即便在潇湘楼也不是无所不知。
　　应是自己先前触动了洛笙身上法印，才叫柳轻菀提了她们在这里问讯。
　　慑于柳轻菀积威，二女自不敢有丝毫隐瞒。
　　朝柳轻菀施了一礼，宁尘换了一副恭敬模样：“楼主，还请借一步。”
　　柳轻菀打量他片刻，哼了一声往外间走去，宁尘跟在后面，将自己肚子里要说的话仔细揣度了一遍。
　　外间不似刑房内那般阴森，又有侍女多给点了两盏灯。
　　柳轻菀在主座坐了，只撂宁尘站着。
　　宁尘不吃那哑巴亏，自己跑到旁边拿了把椅子过来。
　　他故意把椅子腿在地上拖得吱吱响，看柳轻菀是个什么脸色。
　　潇湘楼主只冷眼看他，也没呵斥，宁尘便在她侧手边坐下，叹气道：“我是想多问一句，楼主为何要针对于我？”
　　柳轻菀冷笑一声：“你才几斤几两？好叫我针对？”
　　“我拢共就看上这俩姑娘，却叫你提到这里打罚……”
　　“哈，宁尘，你也太自以为是了。坏了楼中的规矩当然要惩治，不然潇湘楼怎么立足？你真当自己有多大分量了？”
　　宁尘也不作色，静静道：“楼主，我与那小娘狎玩已是五天前的事。你若真一心为了惩戒，何必等到我回来这一刻？维护规矩许是真话，但着实也是为了做给我看的。”
　　柳轻菀沉默片刻，嘴角往上轻轻翘起：“倒是有几分聪明，不似看上去这般年少。”
　　宁尘谦笑一声，又道：“楼主要敲打便敲打，只是何必拿自己楼中的姑娘开刀，哭叫的抓心挠肝，伤得又不是我。”
　　“心疼了？”
　　“仙姿玉色被弄成那般模样，楼主看了不心疼啊？”宁尘说话拿腔拿调，伪作浪荡性子。
　　“愫卿眼看着可以被人赎了，早晚胳膊肘向外拐，我心疼什么？”
　　宁尘喉咙一紧，心说童怜晴实在不知轻重，别的说了也就罢了，这事情被柳轻菀拿到，不知要横生多少枝节。
　　看到宁尘面色，柳轻菀哼笑起来：“别想了，却不需她自己说。我掌潇湘楼这么多年，这点东西都看不透，早教人涮了个七荤八素，哪里压得住这些跑心思的花魁。”
　　事到如今，宁尘也不用藏着掖着了：“楼主不许我赎？”
　　“既然定了规矩让赎，我拦着干什么？拦下来，心思也不在我处留用。”
　　宁尘听她说话不似作伪，便顺势道：“楼主看得通透。楼主接下来着我办事，其实也是这个道理。就拿庚金剑而言，我答应楼主的，便一心一意殚精竭虑，无论如何也得将事情办妥。可若是楼主找些关节来拿捏要挟，那我败则败矣，楼主打罚还在其次，却使良机徒失。其根本之处，并不在我听不听话，而在事能不能办成。听话的狗有的是，办事的贴心人难得，楼主以为呢？”
　　柳轻菀布下的耳目明锐，早将宁尘夜闯南元朱门之事了然于心。
　　此番时限极紧，宁尘能在别人偌大家业之中出入无人，端的是奇谋良策辅以胆大心细。
　　宁尘这时一番话，也让柳轻菀深觉他是个极有主意的，若拿把柄相胁必遭反噬，难免两败。
　　只是话在嘴边，却不能简简单单顺了这小子的意，
　　柳七娘手中团扇一摇：“谁说我要着你办事了？”
　　宁尘笑道：“庚金剑这般紧要，我先前孟浪险些办得砸了，也不见楼主使唤心腹去收底，可见此事终须生人出面。那庚金剑平平无奇，七娘却这般上心，应是什么信物一类的东西。即是信物，那自然要牵扯更多人，我这生面孔七娘还是要继续使唤的。”
　　柳七娘轻轻抚掌：“好个宁尘，若真叫你坐实了合欢宗主，说不定五宗法盟要变成六宗了。”
　　宁尘淡淡道：“七娘说笑，这五宗法盟乃是狗一般的东西，若有机会，我倒想闹他们个天翻地覆才好。”
　　这话说得虽然锋利，却合了柳轻菀胃口。
　　她点点头：“宁尘，如今我也与你交交心。五宗法盟觊觎潇湘楼亦不是一日两日，只是碍于各方拉扯，教我使些纵横手段稳住罢了。我收你们两个合欢宗叛逆在此，也是存心给他们捣乱。”
　　其实宁尘在探明潇湘楼情状之后也隐约猜到了一些，他一咧嘴：“哈，那我更是要跟七娘好好办事。只望七娘今后别总拿我看上的姑娘开刀，算是给咱家安安心。”
　　“我早已讲过，你不坏规矩，天下太平。你不就是想赎愫卿吗，钱到放人。”
　　宁尘摇摇头：“七娘许是知道，愫卿早已攒下自赎资财，只是怜惜女儿。若是赎了她，教她们母女分离，她是决计不愿的。我斗胆向七娘讨个便宜，愫卿赎了身之后，能否陪洛笙继续在楼内暂住？潇湘楼难道还有赎了身便不让住的规矩？”
　　柳轻菀皮笑肉不笑：“那倒没有。”
　　“只是不知租那愫卿小院一年要多少灵石？”
　　“你若尽心尽力给我把接下来的事情办好，租钱免了，只管叫她住。”
　　柳轻菀先前和宁尘谈钱的时候那叫一个斤斤计较，这时却性子一转，恁地大气起来。
　　倒是宁尘听了这话暗自在那里兴高采烈，最近花钱大手大脚可叫他心疼着呢。
　　“七娘连元婴花魁也舍得，不如将洛笙提前一年也饶给我得了，她一个炼气……”
　　宁尘本以为十拿九稳的事儿，说到一半却叫柳轻菀打断：“楼里的规矩，你想收童洛笙，只能明年梳拢时出钱买。”
　　“网开一面成不成？”
　　“规矩就是规矩，有规矩不守，定规矩作甚？”
　　宁尘心下凛然有了计较，立刻收声不再多语，只起身微微一躬：“小子会意。我接愫卿回去小院了，只在那处等候七娘差用。”
　　柳轻菀抬手一挥：“人早送回去了。你去女卫那里把赎身钱交上，拿文书回去哄她吧。”
　　柳七娘不再装腔作势之后办事着实利索，叫宁尘不禁咋舌：“楼主倒是干脆！”
　　“愫卿也是楼里旧人，这些年多有苦劳，你好好待她。”
　　宁尘乐滋滋刚想走，又忍不住嬉皮笑脸问：“楼主，那黑绸金铃是真的一指头也碰不得嘛？还是说，只要不动禁制就不算坏规矩？”
　　“你想干什么？”
　　“先前把那小人儿哭坏了，我抱着哄哄嘛。”
　　柳轻菀看他这副色中饿鬼模样，忍不住想笑，一时也松了嘴：“既然你不爱被人拿捏，我也不拿圈儿诓你了。你不动禁制，我就不叫她挨罚。”
　　宁尘眉开眼笑，油腔滑调：“谢楼主开恩！”
　　“滚吧，明日就要使唤你了。”
　　此番相谈，不仅把话说得开了，更是叫宁尘从字里行间探到了一点潇湘楼更深处的隐秘。
　　虽不能说是软肋，但若真要有一天不得不对付柳轻菀，宁尘多少也有了些动脑筋的机会。
　　于此一来心情大好，宁尘高高兴兴回了愫卿小院，进门就看见两女在床榻边哭哭啼啼。
　　两女被驱离刑房，只匆忙乱披了衣服，回得住处还未及整饬，亵衣都没穿，露着腿儿臀儿在外面。
　　洛笙躺在榻上，由娘亲给她上药，那娇嫩处敏感，稍一碰触就哀叫不止。
　　童怜晴强忍心痛，只暗暗垂泪，轻轻将药膏往那肿得青紫的乳头上去抹。
　　童怜晴背后皮肉之伤，运功片刻便能修复，只是那心中恐悸万难消泯。听见宁尘进来，她眉间一松张嘴欲唤，却一时哽咽没叫出声来。
　　宁尘凑过来，先揽着肩膀在童怜晴脸颊上亲了一口，又靠去洛笙身边去抱。
　　童洛笙如惊弓之鸟，呀的一声就往后躲，口中连声叫道：“楼主说、楼主说不许碰！”
　　少女这回着实被吓得狠了，宁尘叹口气，朝她伸出手：“我和楼主说好啦，只要不动禁制，今后绝不为难你了。快叫我看看，伤成什么样子了。”
　　洛笙半信半疑，战战兢兢叫宁尘抱在怀中，还不停问：“真、真的吗？”
　　“楼主为了叫我尽心办事，把条条框框都交代清楚了。从今往后，卿卿我我不妨，只要不坏你贞操便好。”
　　洛笙权且信了，嘴里却还委屈道：“那你先前还说，要住去别家院子里……”
　　不等宁尘开口，童怜晴便接道：“傻孩子，尘儿是怕楼主拿我们之间的瓜葛做文章，才故意那般说。”
　　洛笙听得有理，这才软下身子来，直往宁尘怀里拱去：“宁哥哥，我方才好怕……若被楼主丢去豹房，你是不是便不要我了……”
　　宁尘揉她在怀里，暗暗渡去真气给她止痛：“我若那般薄情，你娘会放心将你交于我？”
　　他合欢功法最是善调女子体魄，几缕真气逸散过去化掉淤血，那乳尖的青肿顿时消了大半，只是那腿间的相思豆伤得有些狠，仍不得轻易缓解。
　　身子爽利了些，洛笙的心绪中也静了不少：“宁哥哥，我仍是害怕，一年后才能梳拢，可叫我怎么熬呀……”
　　宁尘将那纸文书抖在洛笙面前，笑道：“你看这是什么？”
　　洛笙拿过文书一扫，眼睛登时睁得老大，颤声抬头：“娘……”
　　童怜晴接过来看，宁尘顺带将与柳轻菀说好的赎身之后暂住小院的事都给她们讲了。
　　“就算没我，你也能守在这里直到把洛笙赎走，再不必害愁啦。”宁尘最后说。
　　压在胸口十几年的大石头，叫宁尘砸了个粉粉碎，童怜晴看着一纸赎身文书，只觉得头晕目眩，身子一晃往下去倒，被宁尘伸手拖在怀里。
　　童怜晴须臾间缓过神来，撑起身抱住宁尘，在他脸上连连啜吻，恨不得与他当即融成一团才好。
　　“尘儿……我……我真不知该如何谢你……”
　　宁尘顺着她滑溜溜的大腿往上摸，笑道：“当初应得我什么却忘了？”
　　童怜晴颊生红云施然起身：“那……我去去便回……”
　　她说着话儿，顾首生盼，挪步转去了后间。
　　宁尘扭头去哄洛笙，逗开她腿弯，见那阴核隐隐见血，肿得宛如豆蔻，一时颇为心痛：“那日是我唐突，害得洛笙受苦，洛笙罚我吧。”
　　童洛笙年少易伤，却也一样易哄。听他这般说，心中小小哀怨尽消，埋首宁尘怀中：“不怪宁哥哥，是我不知轻重在先……”
　　柳七娘叫人用刑已是留手，用的粗头大针替了锐利细针。
　　可少女阴核何其娇嫩，吃一顿刑罚下来，已是站不能站行不能行，两腿并得紧些便触动伤处。
　　原本护住阴核薄薄一层皮叫人生生剥开，吹口气上去都痛中带痒。
　　宁尘素知女儿家身子那处如何敏感，洛笙被人糟蹋成这个模样甚是难挨。他俯下身在洛笙腿间，伸舌头去舔少女玉蚌，慌得洛笙哎呀一声。
　　“宁哥哥！那处怎么能亲！”
　　宁尘调笑道：“你亲得我那话儿，我却亲不得你？”
　　这性欢体淫的小雏妓都被弄得大羞不止。洛笙只道男尊女卑，吹箫弄玉乃是女子服侍男人的花样，换做男子相就实是非比寻常。
　　宁尘也不客气，双手托着她小屁股，舌头搅在洛笙穴口来回折腾，嘴唇拿住两片薄薄阴唇左右又吸又磨。
　　童洛笙那十几年活春宫催熟的小屄穴，头一回就让少年郎吃了个情长意短，淫液骤如泉涌流得止也止不住。
　　“舒服……宁哥哥……哎啊啊啊……舒服……舒服……啊啊……”
　　滑不溜丢的两片软肉在宁尘口中翻来合去，穴口一个劲儿夹着他舌头抽抽，那未经人事少女淫蜜裹着体香，清清澈澈中带着满腹情欲滚滚而出，不一会儿就临到悬崖边儿上，刚要往下去坠又被雏妓印法力锁死。
　　潮水一次次漫涨，一次次叫堤坝挡回，烧得洛笙腰肢乱扭，恨不得叫宁尘拿舌头给她把处女膜戳破了才好。
　　“宁哥……哥……我……受不……住……啊！啊！啊！”洛笙双手抱着他的头，脖子往后仰着，喉咙都收紧了，只能一个字一个字往外喘。
　　宁尘将那小骚穴直舔到酥麻软烂，这才往上一探，绵绵密密啜住那肿胀阴核，用力一吸。
　　若平白去作弄那红豆，激烈敏感之下洛笙只会更难受。可如今她只差临门一脚却死死到不了，宁尘这一下如同一把松香泼在火上，正挠在痒处。
　　“啊啊啊啊啊！宁哥哥！轻、轻点！要、要去了！！啊啊啊啊啊——去了——笙儿去了——”
　　四肢百骸中游荡了半晌的酸麻一并爆发，洛笙两只脚胡乱在床上蹬了又蹬，小腹往上一挺，连打十几个颤，腹上雏妓印再挡不住那滔天洪水，啪的崩散了一瞬。
　　片刻一息也就够了，她小穴猛地一抽，白浓浓一滩汁水直打在宁尘舌尖。
　　宁尘先是一愣，随即哑然失笑，这小雏妓苞都没开，却瓜盈蒂落熟得透了。
　　拿针往那饱满果实上一扎，便把甜腻腻的果肉都化了蜜汁流出。
　　自己一顿口舌功夫，竟把处女阴精都嘬了出来。
　　她炼气期漏的那点阴元本该于宁尘进益极小，可宁尘往肚中一炼，却出人意料香醇浓厚，别的不多说，倒是补了近几日惫懒荒废的修行。
　　想来是潇湘楼传的功法有其特异之处，多少和离尘谷那净女功法有些相通。
　　这也难怪，毕竟离尘谷功法脱胎合欢宗，而潇湘楼功法亦是凭依合欢鸿冲决所拟。
　　只是二者却有一处截然不同，离尘谷净女乃是给佛主采补的耗材，故需断欲洁身；而潇湘楼却巴不得叫楼中的姑娘都是淫妇欲女才好。
　　洛笙处女初泄，又是叫雏妓印蓄起的绝顶高潮，直将那淫水漏得满腿满股，人都泄得虚了。
　　她捂着肚子蜷了起来，微微吐着小舌喘息不已，待宁尘抱着她亲了两亲，洛笙便沉沉迷糊了过去。
　　童怜晴裹着纱裙在后间门边看半天了，只怕扫了宁尘兴致没有过来。
　　眼见女儿被他弄得高潮喷涌而竭，这才款款上前，与宁尘将洛笙送到了旁边小榻上安歇。
　　“你……功夫倒是厉害……楼主的法印都拦不住你一根舌头……”童怜晴摸着昏睡的洛笙脑袋，忍不住白了宁尘一眼。
　　洛笙那淫液比催情的药石都厉害，宁尘早忍不住了，探身一把将童怜晴搂住：“来，也叫咱舔舔怜晴。”
　　“别……”童怜晴连忙将他托住，“笙儿冰清玉洁，你屈身相就也便罢了，可妾身已是残花败柳污浊不堪……”
　　宁尘哪听她说这个，板着她腿就要尝她玉蛤，童怜晴却死死按着裙摆不从。
　　宁尘毕竟比她低一个境界，用强都用不过，又见她眉宇间凄苦决然，仿佛让宁尘亲舔了那处她便有天大的罪过。
　　宁尘实在不好逆她性子，只得作罢，往旁边一坐假装赌气。
　　童怜晴见他好歹松下劲儿来，也知道他是故意使性，笑盈盈伏在他肩头，一边拿酥胸去拱他臂弯一边亲他耳朵：“尘儿，怜晴不要口舌伺候，只要你拿玉杵来糟蹋人家”
　　没有女儿瞧着，童怜晴倒是放的开了，言语间媚态横生，丰满腰身攀在宁尘半个身子上，他还怎么把持得住，假意哼了一声，由着童怜晴将他手牵去了肥臀中间。
　　童怜晴虽已辟谷。
　　但方才还是去小间好好清理了一番，又往那股沟秘处灌泄了七八次玫瑰油，这才舍得让情儿去碰。
　　宁尘一摸，嗅到花香四溢，知道她用了心思，心中不禁痒起，把童怜晴往床上一推：“乖乖架好了去！”
　　童怜晴最晓情趣，口中是了一声，旖旎如狸猫般缓缓趴在了床上。
　　她手指勾落了臀上纱裙，将屁股不高不矮撅到了宁尘最合适的位置。
　　只见两团白腻之间藏一深红花蕾，含苞待放娇艳无双，又有油润见光垂涎欲滴。
　　宁尘刚拿一根手指头往那花蕾上一按，童怜晴鼻音立刻一声尖锐哼鸣，便是在先前那交合最欢时也不常见。
　　宁尘欢欣雀跃，手上却狠狠一掌扇在那肉臀上：“谁叫你趴着的？给小爷正过来！”
　　童怜晴被打了一掌不仅没气，反倒一滴蜜水顺着腿间垂了下来。
　　背后相就乃是最易入体的姿势，可如今宁尘叫她正身，童怜晴自然只能重新翻身躺回原位。
　　她不得已，只好揽住双腿，强将下半身折了起来，露出蜜缝花蕾迎在宁尘面前。
　　这姿态实是又丑又羞，饶是童怜晴也从没将屁眼仰在天日之下这般下贱，反倒临在赎身之日却来了这么一遭，她一边这么想着一边湿了个透，晶莹露珠直往屁缝里淌。
　　宁尘压下身子，将童怜晴双腿顺势搭在肩上，先一棍入了她那屄穴。
　　童怜晴闷哼一声，一股激荡入脑，眼花缭乱了半天。
　　待她舒缓下来，宁尘已一板一眼在她穴里抽插了起来。
　　童怜晴一时恍惚：“尘儿……怎地……不要我下面了？”
　　“鸡巴渴了，先让你水儿润润。”
　　“嗯……”
　　她身子倒软，宁尘将她压了个对折也没有多少阻力，还能唇齿相依腻腻吻在一处。
　　宁尘一边吮她舌尖，一边轻声道：“今日之后再无愫卿，我却是在奸淫良家妇女了，你说是也不是？”
　　童怜晴心事已落，顺势怡情讨他欢心：“尘儿多交了五天的钱……这次……啊……便还算嫖妓……叫花魁愫卿……啊啊……最后伺候公子一次……”
　　宁尘食髓知味，轻轻唤了她愫卿两声，讨得童怜晴故作一副骚媚模样，鸡巴都多硬了两分。
　　“那愫卿的屁眼让不让我操？”
　　童怜晴连连摇头作惊慌状：“不可不可！这后庭花，乃是愫卿赎身之后，留给心上人采摘的！”
　　“我嫖资都付了，哪容得你挑三拣四。”宁尘把阳具从她屄里一拔，往下就戳。童怜晴连忙伸手拨住臀瓣好方便他往里去进。
　　硬邦邦龟头沾着淫水花油，猛地往软软肛肉里陷去。
　　童怜晴小穴待客待得多，不曾怕过他那白玉老虎，可那后庭已有小十年没被人碰过，就算抹好润油也抵不住如此巨物冲撞，禁不住痛哼一声。
　　后庭肠道乃是死的，唯有那肛肉可动，叫人往里一插，童怜晴控制不住连连收缩，正挠在宁尘痒处。
　　再雏儿的穴，也只胜在腔内一般紧致，穴口怎么也比不过那屁穴花蕾，童怜晴痛得夹起屁股来，简直要把宁尘的鸡巴给箍断似的。
　　换得别人被这般破肛，八成得疼个哭哭啼啼。
　　可童怜晴正骚在屁眼上，宁尘一根铁棒从头插到根儿，饱饱涨涨将她敏感处磨了个通透。
　　待他一插到底，小腹正撞在穴肉上，童怜晴脖子一梗哼叫出声，牝户噗呲就喷了一道水出来。
　　肠道叫巨棒熨进去，撑了个满满当当，硕大龟头轰一下顶在肠窝上。童怜晴先前三个男人哪有这般本事，她腹内翻江倒海，差点没爽晕过去。
　　“啊——肠子要被捅穿了……尘儿……你要了我半条命了……”
　　宁尘听她终于叫歪了嗓子，兴致大起，腰胯噼噼啪啪撞在她腰上，把那鸡巴在她屁眼里狂戳乱捅。
　　童怜晴一把抓住宁尘胳膊，开始还忍着只是淫叫，可那大虎头隔着肠肉竟顶到了子宫后壁，宁尘又拿拇指强扣她穴肉，双管齐下把个花魁弄得哭嚎不止。
　　“啊啊啊！啊啊啊！我的好尘儿！呜呜呜——别、别操了！我真要死过去了！啊啊——你这般凶，真要把愫卿屁眼操烂不可吗——”
　　就宁尘这狂突猛冲的劲头，不出半柱香，童怜晴那屁股中央的花蕾已被操得破败不堪，几缕血丝带着肠液搅出的沫子混成一片，连上头那空闲的屄口都自己张开了，咕嘟嘟往外淌水儿。
　　童怜晴撅着屁股，那水儿就顺着肚皮往下流，连下巴颏都沾满了她自个的淫液，整个人身上水汪汪一片。
　　宁尘操的更是脑酥腰麻，那肛肉箍在鸡巴上，随着抽动拼命给他撸着，鸡巴里的热血充了又充，都叫屁眼给锁起来，白玉老虎都变得红了，几番想射，却都让那花蕾掐在了卵蛋里没能出精。
　　出不了精，那可不是越战越勇。
　　他下面夯着屁股，童怜晴上面就跟榨井一样噗嗤噗嗤喷水，那屁眼还真是她敏感之处，宁尘操了她小半个时辰，她就来来回回高潮了小半个时辰，嗓子都叫哑了。
　　“尘儿……我……不行了……死了……呜啊……嗯嗯……操死……我了……”
　　腿也软手也瘫，小肚子那痉挛都停不下来，眼见童怜晴被操得翻了白眼，小穴还自己抽搐不休。
　　她又喷了几缕阴精，咕咚仰在床上，再说不出话来。
　　宁尘眼见再这么折腾下去，真要把这花魁活活操死了，他只得趁着又一轮精关颤抖，将鸡巴从她屁眼猛往外一拔，紧连着噗地一下操进她屄里，一股热精猛地迸发出来。
　　屁眼被这么一刮，子宫被这么一灌，童怜晴又“啊——”的一声激醒过来。
　　她哆哆嗦嗦用手捂着肚子，只觉得那炽热填满了宫巢，暖得她脑袋都麻木了。
　　童怜晴嘤的一声，伸手搂住宁尘在怀里，叫他拱住自己胸口：“尘儿——咬我奶头——”
　　宁尘射得正欢，脑袋一片空白，只由着她声音一咬一吸，便试着那小穴一阵颤抖，童怜晴口中一声长吟，又随他一起到了。
　　宁尘大汗淋漓伏在她身上：“怜晴……你这屁眼，可爽死我了……”
　　童怜晴微眯着双眸，侧过脸贴在他肩上轻轻嗯着。
　　她几十年与人欢好，只在今日才被操了个如此通透，心说自己怕是再离不开这根鸡巴了，想到此处，禁不住竟害羞起来。
　　她躺了一会儿，试得腹中发凉，忍不住伸手往胯下一探，才发现肠液淫水精液黏糊糊搭在肛口上，触手一片狼藉，那被操开的屁眼到现在都没合拢。
　　“冤家……给你采后庭，你却把人家屁眼都操坏了……这也叫我怎么出门……”
　　宁尘舔着她嘴唇：“待有了根基，便不叫你出门了，日日夜夜屁眼里插着角先生，我操的时候才拔出来，再不叫你那屁眼空下，这般如何？”
　　随知他是调笑，可听了这话童怜晴腹中还是一个哆嗦，又吐了几滴蜜露出来。她假作嗔怒锤了宁尘两下，宛若闺阁少女。
　　女人安下心了，不用忧愁了，便都年少了。
　　*** *** *** ***
　　第二天刚蒙蒙亮，童家二女都还未醒，宁尘已早早打典了行装。
　　他自知这一去不知何日回还，怕她母女二人依依不舍徒增伤悲，只留了一纸只言片语告别，便赴了楼主那边。
　　女卫将宁尘一路引至迎客厅，他一脚跨进去，宽阔厅堂正当间儿，一张高背榻座雕龙画凤，往下两侧各排两列客座，整个房间摆设得严肃齐整，哪像是待客的地方，分明是一处议事堂。
　　那客座左手边已坐了一男一女。
　　女子坐于上首男子次之，中间共用的茶台上奉有两杯茶水与三五样点心，只是二人端坐在位纹丝未不动，连茶水都没喝上一口。
　　宁尘进了屋，微笑着朝两人拱手打招呼，不想那两人听见他脚步也是目不斜视，全当他不存在一般。
　　一看这模样，宁尘心说也别贴那冷屁股了，自己拖泥带水踱到右手侧座位上翘起了二郎腿。
　　宁尘坐定，刚抬眼想打量一下对面两位，立时换来两人锋利目光剐了他一下。
　　宁尘心里腻歪，这也没怎么地，犯得着摆那账主子讨债脸吗？
　　一个个腰板儿挺那么直，跟看门狗似的。
　　待宁尘坐稳，有侍女奉来茶水给他。宁尘哼笑一声，叨住那侍女腕子：“也上些吃的来。”
　　侍女识得他是谁，微笑问：“独孤公子想吃什么？”
　　“桂花龙须酥，水晶山楂，茯苓黄花蜜蒸，烧一份青花椒牛舌，一碗玫瑰露点参汤，两块藕粉糖糕，再来一碟醋腌鲢干。”
　　宁尘叽里咕噜点了一大套，都是潇湘楼拿手的点心。
　　侍女也不二话，眨眨眼皮儿的功夫都给他端来了。
　　宁尘拖了茶台在座前，甩开腮帮子撩开后槽牙，连干的带稀的连唏哩带呼噜一顿猛吃，那是真叫一个不客气。
　　等宁尘端着碗，转着圈一边嘬汤一边咂嘴的时候，对面两位终于坐不住了。
　　女的侧过身朝向了空着的主座，男的鼻子里哼了一声，把茶台上搁的剑鞘捏的咯咯响。
　　萍水相逢你给老子摆什么谱，宁尘就是要戳一戳这俩冷脸。如今看到他们反应可得意了，更是把嘴吧唧的山响。
　　柳轻菀从后面转屏风进来，正看见宁尘在这摆大席，顿时眉毛一横：“十三，干什么呢？”
　　宁尘嬉皮笑脸，摸着肚子打着饱嗝：“起早了，肚饿了，填填饱，嘿嘿嘿……”
　　柳轻菀多精细的人，宁尘往对面施了个眼色，她便猜出了那点花花肠子。柳轻菀瞪了宁尘一眼：“吃饱了吧？桌子给我摆回去！”
　　宁尘点头哈腰，脚尖一挑将茶台拨回原位，然后往椅子上一歪，弄了根儿签，老神在在剔起了牙。
　　对面两人在柳轻菀进来时便齐齐站起身来，可一直叫宁尘胡搅蛮缠半天，这才有机会朝柳轻菀施礼。
　　柳轻菀拂手请他们坐下，又朝宁尘一扬头：“二位，十三是我潇湘楼特意请来的高手，以助此行。十三，这二位乃是寒溟璃水宫真传弟子。”
　　宁尘心中一凛，拧眉瞪了柳轻菀一眼。
　　寒溟璃水宫可是五宗法盟之一，这娘们昨天刚说要和五宗法盟作对，一转头就找来这么俩人，嘴里还有没有点准谱了？
　　寒溟璃水宫当家的可是当世三名羽化之一，且不似浩天宗断剑城两位供奉超然世外，那是一直坐着宫主之位毫不客气。
　　如今派来两位真传，也不知是抱了什么心思。
　　不过当初在万法宗对峙时，寒溟璃水宫派来的使者自始至终没掺和到事情里，宁尘当时就揣测，大日轮寺和寒溟璃水宫很可能并非与浩天宗一伙。
　　寒溟璃水宫坐守南疆接壤妖族领地，从位置而言算是偏安一隅，与中原那几大宗门难有齐心。
　　宁尘心中念头一个接一个，倒是没耽误对二人施礼。
　　也是潇湘楼主开了口，那两人这才对宁尘颔首示意。
　　“许长风。”
　　“景水遥。”
　　许长风高冠正髻，文质彬彬人模狗样，要是来潇湘楼喝花酒，保准受姑娘们欢迎。
　　看他那身袍服也颇为不凡，不仅精工细作华美考究，宽袖里更是拿仙丝绣的金织法印，应是有道法护身之能。
　　他整个人往那一站，飘飘然器宇轩昂，夸一句玉树临风并不为过。
　　上首名为景水遥的女子则是一身不起眼的灰衣劲装，兽革束腕脚蹬皮靴，头上羽冠束发青丝长流。
　　女子面上没施粉黛，除了腰间一块不起眼的烟玉，一件旁的首饰也没有，比旁边许长风装扮得还素。
　　虽是一副男人打扮，却掩不住双眸下一对桃色卧蚕的妩媚，她嘴唇晶莹略乏血色，也不知是有些虚弱还是寒溟璃水宫功法使然。
　　都道西子捧心时最美，宁尘初进来时瞥了一下还没觉得如何，现如今才发现这姑娘越看越耐看，眼睛一时都拔不下来了。
　　这也就是妆点的素净，若是稍作打扮怕是要惹得满堂生辉。
　　只是那张脸凉如寒泉，叫人难生亲近，宁尘不禁想，冷着脸子都这般好看，倘能博之一笑，当真要倾国倾城了。
　　景水遥见宁尘看自己看得入神，冷冷扭过头去，旁边许长风则狠狠瞪了他一眼。
　　两人看模样都不是善茬，一个冷漠一个锋锐，总之没什么好脸色给宁尘。
　　宁尘隔空观去，识得二人和自己一般都是灵觉期，他们随身皆携宝剑，八成是剑修。
　　只是等他运合欢真诀着重去探景水遥之时，竟被她体内某种屏蔽法门挡下，竹篮打水，什么都没窥到。
　　这可稀罕，同境界之下合欢真诀探查识海无往不利，现如今却栽了一把，足见那遮蔽法道之强。
　　不过，只要回头找个机会触到身体，不管什么法门也都奈何不了宁尘就是了。
　　二人草草与宁尘通了名，景水遥立刻便转向柳轻菀轻施一礼：“楼主，此番不是小事，为何要找外人襄助？泄露机密还在其次，若是闹得功败垂成，又该如何是好！”
　　女孩声音如她长相一般清冽，宁尘在旁边直咂嘴，这要让她叫起床来不知道是个什么滋味。
　　寒溟璃水宫真传的底气真是足，跟潇湘楼主说话也一点儿不带客气的。
　　不过柳轻菀依旧风轻云淡：“十三是七娘我的小师弟，不是外人。他机敏聪明，修为也不逊于你二人，到了紧要关头，你们要多听他的。”
　　二人仍是不忿，一起起身施礼，叫了声楼主。
　　柳轻菀那脸立刻坠了下来，她不咸不淡道：“阿遥，你要的东西是咱家的，就这么交出去放你们随便折腾，闹出事来谁去担着？”
　　景水遥眉头一紧：“楼主……此事乃出于我一己之私，出了事阿遥愿一力承担。”
　　“话儿说得倒是便宜，如果不是你们宫主手书一封叫我助你，我何必费这番心思。你如今一穷二白，若把咱家东西弄丢了，你把自己卖到我楼子里还债？那可是五十万灵石的东西。”
　　宁尘在旁边竖起指头晃着帮腔：“楼主，不是五十万，是五十六万！”
　　那不还有占住愫卿小院儿的六万吗。
　　景水遥身子一挺，好似还真想一咬牙应承下来。
　　身后许长风连忙拽她一下，景水遥这才咽了那口气去，垂目道：“楼主说得有理，阿遥但听楼主布置安排。”
　　柳轻菀微微颔首，慵声道：“十三，随我来拿东西。”
　　宁尘“诶”了一声，颠颠儿跟着她往后堂转了过去。
　　他紧走两步凑到柳轻菀手边，低声笑道：“哎，可惜可惜，若那小娘真是答应卖身在此，我先把东西给她偷了去，正好喝个头汤。”
　　柳轻菀看都不看他一眼：“楼中规矩，二十年之后才能赎，你不心疼？”
　　这么好看的姑娘，放潇湘楼接上二十年客，那可跑了味儿了。宁尘一拍脑门：“哎呦，怜晴说过的，险些忘了！”
　　潇湘楼这规矩铁板一块动不得分毫，里面可有着大猫腻。自宁尘先前一番梳理，已是把柳轻菀的隐秘猜了个七七八八。
　　他挖了童怜晴这墙角，还要死皮白赖在楼里多住一年，柳轻菀为了笼络他没有说半个不字，还主动免了房钱；可轮到炼气期童洛笙赎身这么一个小事，反倒是牙关紧咬。
　　她身为潇湘楼主，在此间只手遮天，于情于理都不至于做这种计较。
　　宁尘见识广博，不是此世间旁人可比。
　　别的高手修士守着那修行正途一钻就是上百年，头脑难免迂腐，宁尘却在第一世见惯各种奇思妙想，这潇湘楼的秘密实在瞒不过他太久。
　　来之前宁尘就听过传闻，连女儿被卖在此处的分神期高手都打不过柳轻菀，此事他在楼里多方打听，不少人亲眼所见的，绝不会有假。
　　可柳轻菀若是个羽化期，非要在这种地方隐瞒实力，那也太说不过去了。
　　宁尘能想到的只有一个可能：柳轻菀只要身在潇湘楼方圆界内，便是无有敌手。
　　她举手投足，便可将苏血翎这种元婴修士拨来弄去随意传送，便是她在潇湘楼内的权能之一。
　　这种通天法门可不是随口说说就能捏出来的，潇湘楼秘传应是利用规矩束缚，平衡了此间阵法的滔天威力。
　　楼里这些规矩，不是用来守的，而是出的价儿。
　　世间全无此种法门流传，连小道消息都没有，可见只有潇湘楼一脉才掌有此道。
　　第一任楼主应是参透了什么大道，给楼内约定了种种规矩作为代价，换了这方圆界内所向无敌的威能。
　　不然她怎能知道自己要破洛笙的身子？
　　楼中这么多法阵这么多规矩，她要是挨个盯着还不累死？
　　那定然是因为一旦坏了规矩，作为楼主她即刻便能生出感应，才得以及时惩治维护法门运转。
　　依宁尘所想，应是规矩越多越严，受规矩的人越多越杂，楼主的实力也就越强悍。
　　青楼和旁的宗门截然不同，立的规矩极多；坏了规矩就要罚，没有一丝情面可讲。
　　光这两条，作为遮掩就是再好不过的名头。
　　宁尘也不确定自己猜测对与不对，又或者其中还有什么别的关节，但他如今至少知道，既然什么理由都不得柳轻菀网开一面，自己就必须对楼中规矩严守不怠，绝不能怀半分侥幸——钱，在柳轻菀那里是摆不平规矩的。
　　柳轻菀带着宁尘去了一间丹房，屋子正中央横置着一只大鼎，蓝幽幽的药液中正泡着那把庚金剑。
　　柳轻菀走上前，真气将手一裹，将剑从药液中拎了出来，却看见那鎏金的剑身竟大半化在了鼎中。
　　“哎呀！弄坏啦！”宁尘故意大呼小叫。
　　柳轻菀不理他，只掏出布巾将手中的东西一抹。
　　庚金剑两侧的剑刃连带那剑柄都叫药水化掉，只留下中间一根剑胚芯子。
　　那剑胚形如一枚小小金锥，只是上面刻有两层细细纹路，隐隐有些法力萦绕，却也不超出原本庚金剑的分量。
　　“此物乃是一柄密钥，多经辗转，最后叫那灵觉期匠人当成剑胚打了一把法器。潇湘楼多方查探，才寻到它的下落。本来叫你老老实实买来就好，却闹了那么一出戏来唱。”
　　宁尘臊眉耷眼：“我这也是失之毫厘马失前蹄，好女婿喊舅姥姥弄错了人儿了，关帝庙求子我是踏错了门儿了。您是非给我羞臊到地缝里去不行呐？”
　　“少跟我这儿油嘴滑舌。听我交代！”
　　柳轻菀将溶好的密钥递在宁尘手中，宁尘将它收了，脸上也认真起来：“楼主吩咐。”
　　“这一回乃是景水遥托我办的私事，与寒溟璃水宫干系不深，万一出了事，别指望他们出手帮忙。”
　　“不消说，我要是栽了，和潇湘楼也没有半点儿关系，对不？”宁尘听出她话外之音，自己直接说了个明白，只是难有好气儿。
　　“瞧你这话说的，你觉得咱家真能扔你不管吗？”柳轻菀笑着拿扇子朝他扇了两扇。
　　“觉得！特别觉得！”
　　柳轻菀只是笑，却没接话，继续道：“你不要小看那景水遥。五宗法盟这种大宗门，从上到下可都扎在大家伙儿的眼珠子上呢。莫说一个灵觉期，哪怕是他们宗内有望结丹的凝心期修士，在我们这种掮家这儿都是要挂名的。可景水遥名不见经传，只是两年前突然号称有这么一个宫主真传出关，很是不同寻常。”
　　宁尘眉头一皱：“找寒溟璃水宫的人打听打听？”
　　“真是个楞青子，你当潇湘楼在寒溟璃水宫无人？三五百年修为的元婴我们都问过了，全然没听说过宫主还有这样一个真传，连什么时候收的人都不知道。”
　　“莫不是和我一样，临时招来办事用的？”
　　柳轻菀摇摇头：“我读了寒溟璃水宫宫主书信，那书信不是一个外人能携的。况且景水遥如今也就二十岁上下，如此年纪便入得灵觉后期，距离元婴只差三两步，怕是除了五宗法盟的底蕴，也没人能教出这种水准了。”
　　宁尘把手一摊：“楼主，那我不也灵觉期了嘛。”
　　“你家合欢老祖可是飞升仙人，当然不能放一起说。”
　　宁尘讪笑几声，转回问：“景水遥和许长风到底是要干嘛？”
　　“你可知皇寂宗的昭天祭祖大典？”
　　五宗法盟之一的皇寂宗，乃是脱胎于中原最后一代皇朝大燕。
　　自从修真玄法大盛，各大修行宗门画地为界，再不听从俗世管辖，大燕皇庭也不得不改国为宗，好歹据了直隶一片州府。
　　自此以后，整个中原真正变为了如今的宗国一体，原本皇室一脉也改随前朝国号取了燕姓。
　　大燕皇朝在改制为宗之前，动用皇权遗留的一切资源，给后嗣淘得了一门蕴血藏脉的神功，皇家血脉越纯，其功越是得益。
　　所以与师徒相传的其他宗门不同，皇寂宗至今仍以血脉为尊，只从皇支后嗣中挑选血脉浓厚、修行卓绝者传为宗主。
　　都道皇寂宗有意再霸中原，只是几千年来并未彰显太多野心，世间也便少有将此话当真的。
　　当日万法宗，宁尘已见过了皇寂宗宗主。
　　燕无咎明黄长袍风流倜傥，说起话来气度威然，连浩天宗宗主谭绝也要看面子尊称一声燕皇。
　　宁尘可没忘，陷害龙雅歌时，谭绝是那只出头鸟，燕无咎可是在旁边帮忙扇过翅膀的。
　　寒溟璃水宫暂可不疑，皇寂宗却是结结实实和浩天宗捆在一处的帮凶。
　　宁尘咧嗤大嘴：“昭天祭祖大典谁不知道，听说是十年一次，皇寂宗里里外外跟过节一样。他们俩要去大典捣乱？那不作死吗！”
　　柳轻菀缓声道：“他们自然没有胆子扰乱皇寂宗祭祖。只不过皇寂宗有个不大不小的秘密，世间知道此事的虽然不多，但其他大宗顶尖修士大多也有过耳闻。不是有话说么，知道秘密的人超过三个，也就算不得什么秘密了。”
　　一听秘密宁尘可来劲了，往前凑了一步：“楼主快些讲来。”
　　“皇寂宗祖陵所在处，距大燕皇城往北四百余里，从前乃是妖族城域。后来人族妖族交战，原先妖城被焚为废墟一座，这场大战血流漂橹，怨气戾气经久不散，多有妖灵怨魂出没。前人只得以大法力塑一天地界，将整个妖墟封入其内。”
　　“天地界？”
　　“白帝城内称方圆界，占地已是不小，却比不得容纳妖墟的天地界。那天地界内疆域广阔，足有半个州府大小，可惜此法乃是飞升仙人所撰，如今已经失传。”
　　宁尘掂量着手中庚金剑蜕成的密钥：“所以，这玩意儿就是进入妖墟的关键吧。”
　　柳轻菀将头一点：“你脑子转得倒快。皇寂宗起祖陵时，借了这妖墟的广阔，几千年来皇室墓葬都筑在妖墟之中。那妖墟中妖灵魂怪不少，正好被皇寂宗作历练弟子之用，也是占了不少便宜。”
　　“闹了半天，是要去刨人祖坟……”宁尘算是琢磨明白了。
　　“皇寂宗祭祖大典十年一次，下一回即在眉睫。你带他们从秘门入到妖墟之内，待大典时皇墓禁制大开，便可靠近妖墟中的陵寝墓群范围。其后他们要做什么便由得他们去做，你需将他们所作所为全部记下。”
　　宁尘点头：“您看，还是得咱这种心腹人才能放心吧！我若拿假话编一编说给楼主，可不是白忙活一场？这回您就把心放在肚子里，我宁尘已受了恩惠，可着劲儿也得给您把事办成！”
　　柳轻菀哼了他一鼻子：“你也不用再拿话儿戳弄，既然答应叫愫卿安安稳稳住下，我绝不再为难她母女。你尽力而为，且叫我见见真本事，今后龙雅歌的下落也好叫你一同插手去寻。”
　　宁尘抿了抿嘴，没有接茬。话到这里已是说得够满，她认认真真搬出龙雅歌的事，宁尘便不能再有半分二意。
　　柳轻菀翻手取出一只小小布囊：“收好。只要景水遥拿了皇陵中的陪葬物，你就打开此物，按其中字条行事。”
　　“还跟我这儿玩起锦囊妙计来啦？”宁尘哭笑不得将布囊收了。他这性子哪能叫人这般摆布，心说等出了门就打开去看。
　　柳轻菀一眼就看穿了他的花肠子：“我却不是要用这法子故弄玄虚。只是景水遥似是身负某种神通，能察觉他人计心。若是你提早谋划心念不正，恐被她堪破。”
　　“那你出歪主意，不也一样被她识破？”
　　柳轻菀笑道：“在潇湘楼，谁能对我施展探查法门？”
　　“行……”宁尘强行按下了心中的好奇劲儿。
　　柳轻菀交代了宁尘秘门所在之处，又将一幅妖墟布局图摆出来，叫他用神识印在了心中。
　　宁尘不禁咂舌，自己盗取庚金剑听起来功劳不小，可真正的大头儿都是潇湘楼自己办得的。
　　且不说如何探得密钥被铸成庚金剑一事，单讲这皇寂宗腹地秘境的地图，就不是轻易能弄到手的。
　　宁尘在脑海中把地图过了一遍，睁开眼问柳轻菀：“楼主，我们刨人祖坟，要是被人发现，来找咱的麻烦咋办？”
　　“我自有分寸，总不会拿你背锅就是了。宁尘，要与五宗法盟作对，没有根基可是万万不行的。若你和苏血翎一同归于潇湘楼，很多事也都好办的多了。我一不催你二不逼你，话说给你了，你好好过过心吧。”
　　宁尘沉声应是，摆了一副若有所思的模样，暗中却不禁哼了一声。
　　潇湘楼探查消息的本事的确令宁尘心服，可他手掌偌大一个离尘谷，怎么都不不至于真的委身柳轻菀被她使唤，倒是找机会吃下潇湘楼归为己用还差不多。
　　只不过这念头也是八竿子戳枣尽掉些有的没的，如今还是得先把眼么前的事儿搞定。
　　收拾停当，宁尘跟着柳轻菀重新回到前厅。厅中二人还算沉得住气，景水遥那晶莹剔透的眼睛往宁尘身上扫了一圈，不知在思忖什么。
　　方才柳轻菀不是说了么，这姑娘有堪人之能，指不定就在读自己心思是正是邪。
　　宁尘也不拦着，故意在脑海中勾画着如何将她扒个精光搂在怀里亵玩一番，只望试她一试。
　　但见景水遥面上不见半分波澜，宁尘便知，她就算能读，也知不了那般详细通透。
　　“该给的该嘱咐的都交代给十三了，你们二人随他办事就行。白忙活了这么多日子，可算让咱歇口气了。”
　　柳轻菀说着话，摇扇子便走。寒溟璃水宫二人还想行礼再谢，她人已没了踪影。
　　许长风转向宁尘：“十三兄，距离皇寂宗祭祖大典时日无多，我们还需快快上路。”
　　眼见宁尘被柳轻菀指了做带头的，许长风和景水遥的态度与先前比也是缓和多了。
　　“心急吃不了热豆腐。想要潜入皇陵，先得在妖墟跋涉一番。那地方可不是逛大街，稍有差池可是要丢小命儿的。我列张单子，你们今天先把丹药物资备齐了再走。”
　　景水遥眉头一皱似是要反对，宁尘却已摸了纸笔自顾坐去桌边写了起来。许长风对她摇了摇头，两人终是没多说什么。
　　一刻的功夫，宁尘抖着清单从座位上站起来：“喏，这些东西白帝城的铺子里都能买到。这次直捅五宗法盟宗门的肚脐眼儿，东西得备齐活些，别差了漏了。”
　　景水遥接过单子：“你叫我们去采买，你去做什么？”
　　宁尘抄着手：“我自然有我的事做。”
　　女孩低头往清单上看了一看，不禁道：“这单子上的丹药……好像不少都是滋补气血、去腐生肌的伤药。我们这里也有类似功效的丹药备下，就不需买了吧？”
　　宁尘看了她半天，才开口问：“景姑娘，你跟人动过手吗？”
　　景水遥冷冷一扬眼：“在宗门时，宫主都是亲自和我……”
　　宁尘直接打断她的话，一点儿不带客气的：“许公子你呢？”
　　许长风见宁尘对景水遥说话不恭，很是暗自咬了咬牙，总算有些涵养没露在脸上：“十几年来，我斩杀越境妖修没有五十也有三十。”
　　“一个人？”
　　“宗门遣派巡察，同行至少七八人。”
　　“妖修一般几个？”
　　“我寒溟璃水宫在南疆守备森严，漏网之鱼一次超不过两三个。”
　　宁尘点点头：“一个是窝里纸上谈兵，一个是主场以多欺少……你们可知，这真刀真枪干起来，成就是成，败就是败，一线之隔，人头落地。给你服丹用药的机会就那么一瞬，我单子上那些丹药都是急催的药性，多蕴出两分真气就是生死之别。旁的我也不多说了，爱买不买。”
　　许长风原先就有点不爽他，如今让宁尘一句以多欺少说得脑门发热，脖子一梗就要发作，好在景水遥横手先把他拦了下来。
　　女孩脸上不见半分情绪：“就听你的。我们采买之后回来找你？”
　　“我得办点事儿，到西城鬼市头上找我就行。”
　　宁尘说完，动身就往外走，另两位也没闲着，三人一起出了潇湘楼各奔东西而去。
　　宁尘肚子里算盘珠打得噼里啪啦跟放鞭炮似的，嘿嘿乐着赶去了西城鬼市。
　　他还能有什么别的事，当然是去勾搭霍醉。
　　虽然刚刚分开一日，宁尘心里还怪想她的——毕竟折腾半天还没得手不是。
　　西城城根儿大街后巷划了一截，专门留给散修们方便买卖置换家伙什儿。
　　因为都是晚上开张，又多有心怀鬼胎蒙人的，所以才叫鬼市。
　　也赶上今天谈事起得早，现如今天光还没大亮，宁尘一溜小跑到了地方，逛鬼市的那些位散修稀稀拉拉还没散尽，约摸着霍醉应该也还没收摊。
　　宁尘一边走一边撒么，灵木魔石造的器皿、妖兽遗骸炼得法宝，东西是五花八门琳琅满目，就是靠谱的不多。
　　在鬼市买卖的散修基本都是炼气筑基，熬了一夜下来已是哈欠连天，宁尘低头看货他们也懒得招呼，只抄着手发呆。
　　也就走了十几丈，宁尘一眼就瞥见了霍醉的身影。
　　她可真是占了个好地方，漫天荫的一棵大槐树，日晒不到雨淋不着，往后一靠便能舒舒服服打个盹儿。
　　霍醉坐在一个蒲团上，支着膝盖斜着身子，探了头去旁边，正与隔壁摊子的男修嘻嘻哈哈说着什么。
　　看见霍醉那风舞云飞的笑容，宁尘也不禁心情大好。
　　他悄没声蹭到霍醉地摊前，蹲下来装模作样去摆弄那些瓶瓶罐罐。
　　这一大堆酒器都还是他亲手帮忙收拾的，虽有封蕴酒中灵气不散的功效，却派不上什么别的用场，一夜下来也没买出几件。
　　他蹲那翻弄东西，霍醉眼睛都没转一下，只一个劲儿和旁边那男的叽叽喳喳。宁尘努力竖着耳朵去听，却啥都听不清。
　　“我说你也不看着点摊儿，我可把你瓶子搂走了啊！”
　　霍醉扭头看见是他，眼睛顿时一亮：“哎！你怎么来啦！”
　　旁边那男修看着还挺老成，应是在凝心期盘桓了几十年的寻常修士，他笑眯眯望着宁尘，拿胳膊往霍醉腰上一杵：“就是他？”
　　霍醉不好意思地嗯了一声，又对宁尘道：“十三，这是老杨，我朋友。”
　　先前霍醉让何子霖帮忙把钱还给其他朋友时，宁尘就从她嘴里听过老杨的名儿。他和老杨连连拱手，互道了几声久仰。
　　老杨脸上堆着笑纹：“真是闻名不如见面，十三兄弟，你可把咱家小霍迷坏了。”
　　霍醉找准他屁股就是一脚，笑骂道：“放什么大屁，滚一边去。”
　　宁尘知她说话向来还算文雅，这回却是不积一点口德，可见这老杨和她关系不浅。
　　有的男人，只要心仪女子身边有男的，立刻就想着法儿呲牙裂嘴背后吹阴风，就跟那狗护食儿一样。
　　宁尘可不是这一水儿，在他看来越是和对方相熟，那越是得多亲多近。
　　“杨兄也赏个脸，一起去喝杯醒神儿酒！”宁尘话说得热呼呼的。
　　老杨把手一摆：“诶——你们自去叙话，我凑什么热闹。霍醉，你摊儿撂着就行，待会儿我帮你收了。”
　　霍醉也是干脆，应了一声，拽着宁尘就走。
　　宁尘从后头瞥见她面颊稍稍有些红，心说方才虽看着她一副爽朗模样，原来老杨那句话还真是羞着她了。
　　霍醉这边胸口也是热的。
　　先前说是不叫宁尘招惹，可谁不是肉长的心。
　　宁尘虽顺了她意退而结友，可这一日下来，两人相处的情形在霍醉心头足转了十几遍，却不是说拦就能拦下来的。
　　照她原先所见，但凡纠缠她的男子吃了一记闭门羹，嘴上话说得再漂亮，一回头也跑没影了。
　　这一次，宁尘既无死缠烂打之意，又爽爽快快来寻她玩，可教霍醉心中欢喜了一下。
　　“来，咱在这坐会儿。”宁尘将霍醉带去一间小茶肆。这地方正在刚出鬼市口的街边，景水遥他们若是来了，一眼便能瞧见。
　　“这儿没酒喝哇。”霍醉嘟囔了一句。
　　“一大早喝酒，早晚喝成你师父那样老糊涂。”
　　“哈，糊涂不好吗？人生在世，难得糊涂。”
　　“我这还有事儿请你帮忙呢，帮完忙你再糊涂去。”
　　霍醉听了这话，嘴角一撇：“嘿，就知道你是无事不登殿。说吧，找我干嘛？”
　　“我要带人走一趟皇寂宗，你给我当个保镖。”
　　“我一个金丹，给你这灵觉期当保镖？你比那老鬼都糊涂，还说我呢……”
　　“当保镖是假，凤求凰是真——”宁尘故意拉着长腔，“也是别家托人情叫我忙这一回，却正好凑着了一位绝色佳人。此行两男一女，我给人挤在外面使不上力气，你也是姑娘家，有你帮忙从中寰转，我才好趁机亲近嘛。”
　　他这边滔滔不绝，霍醉这边直感觉胸口发闷，嗓子仿佛都给噎住了。
　　前夜里才刚刚叫他偷掉初吻去了，却这么快就见异思迁盯上别人，叫霍醉如何消解的开。
　　霍醉当时就想骂他一句朝三暮四拂袖而去，可终究是自己提出结友在先，如今又怎能挑宁尘的毛病？
　　她憋了一口气在肚子里忍了半天，这才勉强没露了怒意出来。
　　宁尘又不是二傻子，怎地还瞧不出霍醉心中置气？
　　他嘴上说得溜道，其实脊梁上同样冷得紧。
　　他这也是玩了一手大的，故意拿景水遥来勾霍醉的心绪。
　　他思忖，霍醉既然放出话来不叫自己招惹，自己若是继续痴缠不休，按霍醉那性子定然愈发厌烦，糟蹋了先前攒下的那点亲近。
　　可若是细水长流，这昼日颀长平淡如水的日子，流到最后恐怕就真变成好兄弟了。
　　趁着霍醉心中还有些旖旎思绪，宁尘下狠心使了一招围魏救赵。
　　人不都这样么，自己不吃也还没什么，可自己盆儿里的要叫别人吃了，性子再是豁达也难免生出三分占有之欲。
　　况且霍醉对他又不是一点意思没有，想要再行一步，那就得以退为进。
　　“哎，我说你倒是帮不帮啊。先前话说的那叫一个义薄云天，不会到这时候泄气儿了吧？”宁尘看霍醉不言语，便拿话激她。
　　霍醉也是个话重的姑娘，唾沫吐在地上都是一个钉儿，哪受得了他激将，只把心一横：“帮便帮了，可你要是想叫我偷偷使腌臜手段，我可不依。”
　　“好哇，还是小霍仗义！我这幸福大事可就靠你了。”
　　霍醉平定心绪，不免苦笑：“别把我说得跟保媒拉纤的一样！”
　　她毕竟胸怀豁亮，虽有刺扎在心上，一口气呼出来便权且不再纠结。
　　她认真向宁尘问了此行关要之处，宁尘也装作没有坏心思的模样，细细说了行程，只隐去柳轻菀的筹谋。
　　两人说了半晌的闲话，终于等到景水遥许长风姗姗来迟。
　　宁尘先前列的单子虽然不是诓人，但也埋了一层心思——东西是好东西，却是和性价比一点儿都不沾边。
　　他一来要看看两人财力，二来也是测一下他们行事是不是活络。
　　若是对丹药法宝有所钻研，单子上最贵的几样倒是能找出不少替代。
　　宁尘携霍醉一起迎在大街上，景水遥见到他们立刻加快了脚步。
　　霍醉远远看向景水遥，只见那姑娘从人群中穿来，轻如纸薄如丝，面色冷凉凉，双眸清如霜，当真是玲珑无暇一位玉人。
　　“果然倾国倾城，怪不得弄得你神魂颠倒。”霍醉抄着手在胸前，哼着气叹道。
　　宁尘扭脸看着霍醉：“我却觉得不如你好看。若是你回心转意，我才不去琢磨她嘞。”
　　霍醉心中猛跳两下，也分不清宁尘话中真假，不禁红了一片耳朵：“花心萝卜，嘴上抹油！”
　　宁尘呵呵一乐，朝那二人迎去：“东西都买齐了？”
　　大宗真传弟子行事，丹药由丹药堂仔细规划，法宝由灵宝堂尽心修缮，有这些专职堂口多方襄理，真传弟子只管一心修行，却不晓得自己省下了多少心力。
　　这一回还真让宁尘猜着了，两个人是照单全买，一点灵活机动都没有。
　　宁尘拿分神期神念去探两人的储物戒，神不知鬼不觉。
　　可他刚这么一扫，当时就愣了。
　　许长风戒指里东西算是备得齐，可灵石却只有可怜的十几枚。
　　景水遥戒指里更是寒酸，三样中品法宝，两瓶随身丹药，灵石竟一枚都不剩下。
　　这可不是装穷，他们在钱庄但凡还有积蓄，也不至于临上路了就只带这么点儿路费。
　　眼见许长风眉间黑云笼罩，还算是知道自己身陷财务危机。景水遥却风轻云淡，一副浑然不把钱财放在心上的模样。
　　霍醉她叶含山在钱上也算是捉襟见肘，可和景水遥一比简直算是土豪了。
　　宁尘也真是纳了闷了，景水遥怎么说都是寒溟璃水宫真传弟子，都灵觉期了，怎能就这么点家当？
　　回想柳轻菀先前所说果然不虚，这姑娘和寒溟璃水宫之间确实有些问题。
　　“买齐了。”景水遥淡淡应着，只一个劲将目光戳在旁边霍醉身上，“这位是？”
　　宁尘侧过身，朝霍醉一抬掌：“我特意找来帮忙的好友，身手了得。”
　　女孩扬起袖来抱拳拱手：“叶含山霍醉。”
　　景水遥也冷冷作揖，没有失了礼数。可没料到，许长风竟然铁了一张脸惊道：“霍醉？！叶含山孽畜？！”
　　他在那大呼小叫，霍醉却只笑道：“哈哈，正是在下。”
　　“十三！这叶含山孽畜乃是个淫女贱妇！此等大事，你也敢叫她来插一脚？！”
　　许长风气哼哼说着话，刚一转头，宁尘沙包大的拳头已经到眼前儿了。

第14章 明月何曾是两乡
　　宁尘一拳往许长风脸上搂去，许长风惊愕之下后仰急退。这一拳去的突然，却因宁尘没有裹挟真气，只在许长风鼻尖轻轻刮过。
　　也是霍醉伸手拦了他一下，这姑娘被人当面诋毁惯了，叫身边的哥们儿兄弟听到了难免打几次窝鼻儿拳，霍醉反应练得极快。
　　宁尘察觉霍醉不想多事，便不再发难，只淡淡道：“饭可以乱吃，话不能乱说。别听了些风言风语就搁这儿满嘴放屁。”
　　许长风即便不似景水遥出自宫主一脉，那也是长老座下被一等一看重的真传弟子，如今叫宁尘扫了一下，鼻头又痛又麻，胸中火气上窜，拽腰间长剑往外就拔。
　　许长风那剑刚拔一半，景水遥手掌一翻兵刃一转，“铿”一声砸在他剑柄底部，将许长风长剑压回鞘中。
　　“霍姑娘，多有得罪。师兄急不择言，还望包涵。”
　　景水遥面不改色，干净利落向霍醉拱手致歉。
　　许长风还真听话，被她这么一拦，乖乖退了一步没再言语。
　　女孩紧接着就转向宁尘：“十三，非要加个人不可吗？办砸了事情，楼主那边怎么说？”
　　宁尘正闹气性呢，脖子一梗：“我叫的人，我担着呗。”
　　景水遥只把头一点，不见喜怒：“好，那便尽快上路。霍姑娘，我们在此等候，有什么需要准备的还请快些。”
　　说着话，景水遥已带许长风去旁边茶肆去了。霍醉扯着宁尘袖子把他拉到远处，轻飘飘埋怨道：“你打人家干什么……”
　　“那般说你，我听不过去，不惯着他。”
　　听着似是花言巧语，可霍醉却知道宁尘没说假话。
　　他动手那速度，当真是被人一激之下怒而起势。
　　别说许长风，自己都没差点反应过来，绝非算计之后的惺惺作态。
　　霍醉身为散修很是吃这一套，按街面上的话来说，这就是把你当自个儿人。
　　她领了宁尘的好，心中畅意，嘴上却仍道：“我看你啊，是看不惯那姑娘身旁立了别的男子，净拿我当幌子。”
　　这时候说啥都是虚的，宁尘只打个哈哈：“呀哈，被你看出来了！”
　　“那许长风对景姑娘言听计从，两人眼神中透着十二分默契，怕是你机会不大。”
　　“我怎么听你这话酸溜溜的？”
　　“我看你死心吧，人家一副青梅竹马模样，中间也插不进别的人去。”
　　换别人说这话，难免有别的心思，可霍醉却非如此。
　　若是打个闷棍讨个恶账，霍醉打么打么手就办了，可这嘴上抹油虚与委蛇的勾当，对她来说就有点腻歪了，所以这才劝了宁尘两句。
　　“要不然我找你帮什么忙啊。兄弟一心其利断金，你先跟她混熟，再替我说些好话，后面不就好办多了嘛。”
　　叫宁尘架到这份儿上，霍醉摇头叹气只好应下。
　　她穷鬼一个，也没什么家伙什准备，说走就能走。
　　倒是宁尘心思细些，附近归了包堆儿一番采买，眼看快到中午头了，这才回来朝寒溟璃水宫两名真传一努嘴，总算上了路。
　　四人离开白帝城，一齐往皇寂宗行去。
　　宁尘早已算过时间，离着那祭祖大典还有半个月，皇寂宗宗门所在乃是其前朝都城应天府，从白帝城往东不过六七日远近。
　　到了地方之后想法儿混进妖墟，算上妖墟内与妖灵纠缠耗费的时间，怎么着也能提前两天摸到皇寂宗祖陵边上。
　　宁尘已经按照柳轻菀给的地图找好了藏身地儿，等人家把法阵一开就闷头往里钻。
　　他这边老神在在不紧不慢，那边寒溟璃水宫俩人可急得紧，远远飞在前头，一个劲儿回头拿眼神戳着宁尘和霍醉。
　　还真不是宁尘故意找他们茬儿。
　　言及身法一道，当属风修、火修和剑修为尊。
　　风修御使天地灵风气和一身，强于长途跋涉；火修真焰激烈飞火流星，瞬间爆发速度无人能及；剑修催使剑光飞遁，乃是平衡于风火身法之间，许长风与景水遥的速度在同修为中算是数一数二了。
　　可宁尘毕竟拉了一个霍醉在身边。
　　其实金丹灵觉两阶之间并非天堑鸿沟，金丹元婴这是两个大坎儿，醒灵觉甚至比结金丹还要简单些。
　　那厉害的金丹期修士，跨阶赢个灵觉期也不是什么事儿，宁尘前些日子不就被霍醉撅过一次吗。
　　关键在于，霍醉一个武修，精研的都是武斗身法，十几丈之内腾挪转移无往不利，赶路逃命这一手可瞎了屁，只会一手最朴素的御风术。
　　赶上修为低了一级，想跟上前头那俩实在有些费劲。
　　宁尘虽不往心里去，只合著霍醉速度一起并肩御风，霍醉却没他那么厚的脸皮，老被前面两人左等右等，心里可有点过不去了。
　　“十三，看你们这么急，尽叫我拖着误了事怎么办？要不然，我就不去了吧。”
　　“那哪儿行啊。”宁尘说，“你当我真是为了勾搭姑娘才请你来的啊？这一趟入潜妖墟甚是凶险，若没有你这贴背的交情一起护着，我还怕叫那俩给祸祸了呢。”
　　霍醉闻言也不多说，只拼劲儿往前去飞，好歹追了些距离。可一连鼓了半日的真气，霍醉渐渐可吃不消了。
　　宁尘看她额上冒汗，心中不禁有些不忍，他眼睛一转生出一念，扭头向霍醉伸出一只手去，也不说话，只静静看她。
　　霍醉顿时会了意，初始还想摇头，手却已经迎上去，叫他用力牵住了。
　　香香软软小手一握，宁尘可开了心了，只是不能露相。他一脸正人君子的模样，一挽手一搂腰，带着霍醉直追前队而去。
　　霍醉试着他手都伸到自己腰间去了，眉头一皱，口中“啧”了一声。宁尘赶忙道：“这不是怕拽得你胳膊疼吗？”
　　霍醉暗叹一口气，恶声道：“手若乱动，揍不挺你。”
　　带个姑娘也没多少负担，巽风邪体一发力，宁尘眨眼功夫就吊在了许长风景水遥身后。
　　那二人见他们追上也不再留力，四人直往应天府急飞而去。
　　有话则长无话则短，宁尘顺着那二人的意，也没有特意去城镇寻落脚的去处，四人风餐露宿，不过四天就进了应天府所在润州地界。
　　润州乃是皇寂宗腹地，再乱冲乱撞恐怕引来耳目。景水遥率先将速度缓了下来，别看她先前火急火燎，到关键时却是极有分寸。
　　如今速度虽缓，再行两日怎么也到了，霍醉也不再需宁尘裹带。
　　只是这三四天下来，牵手搂腰的，起初还脖子梗发麻后背发痒，浑身不舒服，到现在竟也习惯了。
　　这般亲近，铁打的砧子也得崩出俩豁口，又何况霍醉本就心中有事。
　　她街上混的，多精灵一姑娘，暗地里禁不住就琢磨，宁尘是不是醉翁之意不在酒，跟自己玩心思呢。
　　刚有这念头，后腰就叫宁尘捅了一下。霍醉拧眉瞪眼回头一看，宁尘在斜后头挤眉弄眼，一个劲儿叫自己去跟景水遥套近乎。
　　霍醉翻了个白眼，把先前那狐疑尽数丢了，不情不愿蹬两脚，飞去了景水遥身边。
　　头些天净赶路了，四个人一共也没搭过几句话，又赶上景水遥一脸的冰碴子，还真是不太好打开话头。
　　可霍醉是谁，要是没这两手可别在街面上混了。
　　她远远先叫了声“景师姐”，待景水遥回头来望，便微笑着靠了过去。
　　修士之间修行为尊，霍醉虽看着比景水遥大上些，但境界低一层，叫她师姐也没什么合适。
　　“霍姑娘有事？”景水遥对霍醉还算客气，眸子里也比平常柔上两分。宁尘想的没错，真要套近乎还是得让姑娘来。
　　“听十三说，你们是寒溟璃水宫真传？”
　　“正是。”
　　“我还没交过五宗法盟的朋友呢，寒溟璃水宫的地界更是没去过，你们那什么样？”
　　景水遥沉默片刻，只说了两个字：“很冷。”
　　“哈哈，听名字就不暖和。南疆景色想必和中原大有不同。”
　　“是。宫主所在希拉穆亚山积雪终年不化，一路下到山底外门间，却又有密林葱郁如同绿海。”
　　宁尘在旁边蔫儿搓搓听着，怎么琢磨怎么不是个味儿。景水遥这两句话乍一听没什么，可细一品却似是有些生分，说得尽是些外人所见的皮毛。
　　霍醉会掐分寸，两个人来言去语，景水遥虽话不多，一天下来与霍醉也算熟了起来。
　　宁尘见缝插针，随口问了几句有的没的，景水遥不咸不淡都应了。
　　“许前辈，我观你们寒溟璃水宫御剑之法很是不同寻常，虽速度稍逊，但真气却使得舒缓持久，不知有什么独到之处？”
　　霍醉和景水遥聊着天，也没把许长风落下。
　　人有叙话之情，许长风在旁边听二女谈天许久，言语之间觉出霍醉是个知书达理的大气姑娘，已是对自己先前激烈言辞有些后悔。
　　此时听见霍醉不计前嫌与他攀谈，便就坡下驴拿了好脸色出来。
　　“我寒溟璃水宫功法旷古绝伦，你身为散修，能看出其中点滴精妙，已是不错。”
　　大宗门弟子向来不把散修放在眼里，许长风这话虽不好听却也是无心，霍醉才不计较。她继续道：“许前辈若是能指点咱几句，那可就好啦。”
　　许长风看着眉清目秀，实则修行已有四五十年，霍醉一口一个前辈叫得他很是受用。
　　他把头一昂，瓮声道：“却不是我藏私，吾宗身法融汇了众派之长。我便是在御剑身法中糅入了法道风修之功，以便赶路。此乃底蕴深厚的大宗大派才能有的积累，却不是你一个散修能修习的。”
　　话说到这儿，许长风也是把派头装够了，从戒指里掏出薄薄一本册子递给霍醉：“我这里恰好有一本武修身法，便赐于你处。我看你颇为好学，出些勤勉之功便能修得八成。在这世间厮混不易，你却要洁身自好，爱惜名声。”
　　这话兜兜转转，似是又绕回当初他羞辱霍醉那茬儿了。
　　霍醉心知他这是拿功法给自己赔个不是，也不磨叽，干干脆脆收了。
　　宁尘在旁边却直嘬牙花子，强忍着没露出一脸的酸相——这许长风爹味也太他妈浓了，叫了声前辈真把你叫到天上去了。
　　人家姑娘跟你聊个天儿，你怎么还搁这儿给人指导人生来了？
　　霍醉扭头看宁尘眼不是眼鼻子不是鼻子的模样，凑过去小声问：“怎么了？”
　　宁尘声音不大不小，恰好能叫许长风那边听见：“没啥，想起一首小诗。”
　　“诗？”
　　“蛇行鼠喰余粮少，贵人语迟小人多。贫贱不离唇舌尖，一世奔走不堪言。”
　　许长风听到他这诗念得似是有点阴阳怪气，忍不住回头看了他一眼。
　　可宁尘这四句诗虚虚实实，怎么想也不好联系到自己身上，既抓不住把柄，便只得作罢。
　　他听不明白，霍醉可知道宁尘的心思，噗嗤一声笑出来：“你这什么破诗啊。”
　　“相面诗呗。”
　　“哎呦？你还会相面？”霍醉饶有兴趣。
　　“这手可是咱的看家绝活儿。别的不敢说，大四观小四观，那是如探囊取物一般。”
　　“哎，你先说说，什么叫大四观小四观。”
　　这姑娘家说起玄算一道，没有一个不喜欢的，连景水遥都缓下身形竖起了耳朵。
　　“观形，观色，观言，观情；观人于忽略，观人于酒后，观人于临财临色，观人于临急临难。此即是大小四观，决命中之定数，解人相与我相。”
　　霍醉听得起兴，也顾不上再和景水遥搭话，先捅了宁尘一胳膊：“挺厉害啊，来，先给我相个面。”
　　宁尘装模作样看了她半天，胸有成竹道：“小霍你睫长眼亮，是偷腥窃心之相，所以才有那风言风语纠缠；虽唇薄福浅，却素面高鼻享得九命不死，乃是正格的猫命。”
　　霍醉一琢磨，还真有些道理。她招惹事情不少，哪一次都能全身而退，可不是应了那九命不死，只是前一句偷腥之相惹得她有些不爽。
　　“我是猫命，那你是什么命？”霍醉没好气儿地说。
　　“我？我獐头鼠目，钻营投机，东躲西藏见不得光，自然是鼠命，被你死克。”
　　霍醉被他逗得笑个不停，连前头许长风也背着他们哼笑一声。霍醉见机而动，立刻道：“许前辈，不如叫宁尘也给你相一相面。”
　　许长风可不是傻子，知道宁尘和自己不对付，让他抓上了一准儿没好话。他头也不回，只把手一扬：“怪力乱神，雕虫小技，不足道哉。”
　　霍醉讨了个没趣，却不依不饶，拽着宁尘往旁边去：“他不爱听，那你说给我。”
　　“他呀，眉心有火乃是有急，额角有窝乃是外引，可见尽是在急他人之急，大侵自身命宫……”
　　“那这又是什么命？”
　　宁尘舌头一伸，哈哧哈哧喘了几口：“一条狗命。”
　　霍醉连忙用手捂住嘴，脸都憋红了，好悬才没大笑出声。旁边宁尘还说呢：“不止是狗命，还是舔狗。”
　　霍醉不知道舔狗什么意思，却仍觉得天塌一般好笑，又不好意思出声，按着肚子猛喘好半天。
　　他俩私底下嘀嘀咕咕，许长风也不愿去听，自是什么都没听见。
　　可就在这当儿，景水遥却忽然凑了过来。
　　刚才她离得近，又在意着两人对话，竟一五一十听了个清楚。
　　“十三，你也替我看看。”
　　这倒是有些意外，不过宁尘还是满口答应下来，冠冕堂皇仔仔细细去往景水遥脸上瞧。
　　这一回许长风在旁边可没法儿了，相面相面，总不能看脚丫子吧？
　　“景姑娘面色沧凉唇色不鲜，血中带风人易漂泊，游无定所心难有归，乃是雀儿命。雀儿最厌樊笼，栅门一开急于飞窜，怕是容易撞在树杈子上戳坏了。”
　　宁尘这三脚猫不过是读过两本相书，知道些歪词儿罢了。
　　但他善于察言观色，眼力介又好使，拉大旗扯虎皮一顿胡说八道，只把人往云里雾里去诓。
　　景水遥离了寒溟璃水宫一路跑到中原腹地，一上来就往皇寂宗宗门重地去戳，心中定是压了大事，宁尘这顿扯皮也不是全无根基，况且对了错了更不重要，勾出话头就行。
　　景水遥能听出宁尘话里话外是劝她缓缓，只是仍不见喜怒。
　　她幽声道：“雀儿归巢，怎能不急。”
　　宁尘精神头一振：“你是皇寂宗皇族后裔？看着不像啊……你也不姓燕，难不成是外戚？”
　　景水遥摇头：“我若出身皇寂宗，怎能再投寒溟璃水宫？不过是生于汋州罢了。”
　　汋州、汀州、润州乃是东南最大的三块地盘，如今皆在皇寂宗掌控之下。此行去往皇寂宗，说是归乡也挑不出毛病。
　　不过听到这地名，宁尘脑子立刻活泛起来——他可没忘，当初答应过别人一件事儿呢。
　　“汋州出生，咋的跑到寒溟璃水宫去了？”
　　“说来话长，不说也罢。”景水遥轻飘飘一句带过，全然不接茬。
　　宁尘本来也不是想问这个，他顺势道：“你是汋州人，那定然知道，两百年前你们那边有一段故事……”
　　都不待他说完，景水遥已开了口：“魔从海上来……你是想说这事吗？”
　　“是啊，太太平平的日子，突然间大难临头，想想都吓人。汀州汋州首当其冲，你若是生在汋州，应该对这故事很熟悉吧？”
　　景水遥面无表情：“小时候多有耳闻。”
　　“我听那故事时就觉得奇怪，茫茫东海，不过小小几个破岛。魔道那么多狠人，真能是从海上来的？你听没听过什么别的说法？”
　　“此事各门各派典藏都有记载，我小时候听的故事，还不如在寒溟璃水宫书阁中写的详细，就不卖弄了。”
　　宁尘左看右看，却看不出景水遥这话说得是真是假。
　　他也不在乎，继续道：“典藏里记的都是些官话，我是懒得看。我记得汀州当时的宗门叫紫霞宗？”
　　“不错。”
　　“我倒听说，紫霞宗被魔道灭门时，有个真传首徒是跑了还是没回来的……唉，要是能找着她，说不定能把故事讲全乎些。”
　　景水遥此时才扭头看向宁尘：“你如何知道的这般详细？”
　　“我这人混迹江湖，最好打听。两百年前那场魔祸，怕是离着最近的奇闻异事了，等我多搜集些传言流语，就写个故事小册子卖给大家看，哈哈哈！”
　　“离着最近的奇闻异事，是不久前合欢宗宗主入魔，焚尽万法宗，你怎地不去打听这事？”
　　宁尘心里猛撕了一下，强压住脸上的笑瓤：“现在合欢宗那事儿刚刚事发，胡言乱语满天飞，打听了也是白费劲，还是得等尘埃落定。”
　　“说的也是。”
　　宁尘舒缓胸腔里一口浊气：“还是聊刚才的。我打听到，说是那紫霞宗宗主真传弟子，好像是复姓慕容，不知是也不是？”
　　景水遥将头轻轻一点：“紫霞宗，慕容嘉。”
　　“哎？你连名字都知道？看来搜罗故事就是得多多打听，这不，景师姐一句话，还真帮我填上了。”
　　“你我年岁相仿境界相同，何德何能被称师姐。随楼主一般，叫声阿遥便是。”
　　霍醉也笑着插嘴：“我也这么叫了啊？”
　　“霍姑娘请便。”
　　宁尘冲霍醉挤眉弄眼：“别啊，你继续叫师姐，以后我就变师兄了。”
　　霍醉哈哈一笑：“你不怕折寿就行。”
　　嬉笑而过，宁尘又转向景水遥：“你刚才说，紫霞宗真传大弟子叫慕容嘉，她当时是逃了？”
　　“慕容嘉当时是去西域化外历练，没了踪迹。有个说法，道是她为魔道所俘，供出了宗门的机要虚实，这才引得了魔道侵袭。”
　　宁尘眉头不禁一皱。
　　慕容嘉与自己挖心剖肺，自然不会在此事上瞒他。
　　若真是她与魔道玩得里应外合，还盼得什么宗门来救？
　　况且制住她的是罗什陀，那肥猪夺舍圣子之前是决计不可能出离尘谷的。
　　“这话听着……似是不真。”宁尘对景水遥说。
　　“真真假假，假假真真。”
　　“那你觉得这说法有理吗？”
　　“我觉得有理。”
　　宁尘叹了口气。
　　只因他知道其中内里真相，当然对此说法不以为意。
　　可在旁人眼中，中原宗门香火兴盛，若不是门内出了叛徒，怎能惹出这般乱子？
　　这念头一旦塞到心里，可就扎下根了。
　　但宁尘仍忍不住替慕容嘉辩解道：“慕容嘉最多不过知道些紫霞宗的机要，那银昭国、摩罗宗，乃至其他大大小小一堆宗门，都被魔道渗透，难不成每个门户都出了叛徒？”
　　景水遥望着宁尘，由他把话说完，却不反驳。她静了片刻，忽然道：“看你样子，似是知道什么隐秘，才会这般替慕容嘉开脱。”
　　宁尘一愣，自忖刚才所说没有半分毛病，怎地被她看出是在还护慕容嘉了？
　　好在他脑筋转得快，立刻想起柳轻菀临走前嘱托。
　　这小娘皮应是有什么探心量情的秘法，刚才自己话说的没有破绽，心里却替慕容委屈了一下，说不定就被她感觉到了。
　　“隐秘吗……道听途说了一些，也不知真假，但我听闻那慕容嘉倾国倾城，那样一个美人儿，想必不会办那不肖之事。”
　　他故意把话说的着三不着俩，许长风在前头听见了直摇头：“贪恋美色，闭目塞听，庸惫至极。”
　　景水遥却没说半句话，不置可否归去了许长风身边。宁尘看着她背影心里直打鼓，也不知道最后这句话能不能把先前的破绽遮拦过去。
　　不过又转念一想，遮不遮拦又有什么关系，她还能猜到慕容嘉是自己妾奴不成？于是宁尘把心放了下来，踏踏实实行路了。
　　********************
　　应天府地界内张灯结彩，简直比过年还热闹。
　　周边十里八乡已是人头攒动，修士和老百姓挤成一团，谁都分不清谁。
　　宁尘见这场面，心说这他娘不就是皇寂宗集体上坟吗，怎么改了赶大集了？
　　五宗法盟就是高人一头，白帝城引了周边三五州的修士，皇寂宗这祭祖大典怕是把整个中原的闲人都勾来了，拍卖会聚拢的人气放在皇寂宗这里如同九牛一毛。
　　应天府界内远近乡城二十多个，家家户户都敞开门做起了生意。
　　哪怕没东西卖，也得倒出两间空房给人租住。
　　人多也好，人多办事方便。
　　待真的飞到应天府，宁尘更是看掉了眼珠子。
　　人家皇寂宗可真是家大业大，真真儿一座浩大皇城落在应天府正当间，连方圆界都不稀得用，生生多占了百多顷地去。
　　按理说这市井繁华只会带得灵气稀薄，不利于宗门弟子修行。可应天府内外城全然不从此理，皇寂宗不依山不傍水，依然享着一层浓郁灵气。
　　这就是所谓“龙脉”了，皇寂宗宗门即是中原灵枢所在，绝不是寻常山河能比。
　　四人还没进城，便见偌大一个法阵罩子扣在应天府上。
　　不用方圆界，护宗法阵的规模不得不随之扩大，皇寂宗把整个应天府都纳在法阵之内，这法阵的耗费想想就惊人。
　　有护宗法阵，意思是整个应天府都算得皇寂宗宗门了。想要进去可不能再飞，四人只得顺路往城门走去。
　　应天府的城墙外围同样热闹，屋子房子铺得一水儿开，全都住满了人。
　　路往哪儿通人往哪儿挤，顺着人找到城门也是容易。
　　可来到城门口一瞧，四个人都把脚驻下了。
　　十几丈高的城门四敞大开，门口却站了实打实的守兵。
　　皇寂宗这些守兵与绝云城军队一样，都是武道修士，应是皇寂宗外门的传承。
　　他们一丝不苟，把想进城的都拦了下来。
　　想想也是，你们外头热闹热闹也就罢了，应天府现在到底是要干嘛？祭拜老祖宗啊！能让人进去胡来吗？
　　皇陵虽在应天府北几百里处，可那妖墟秘门却隐在应天府外城。大家都知道内城难进，谁料想现在外城也设了卡子。
　　不过还没等四人埋头商议，便有几名修士从天而降。
　　守门的兵甲们客客气气与他们接洽，又有皇寂宗的长袍修士出面，笑盈盈接了他们拿出的礼单礼盒，仔仔细细登记在册，这才将来者请入了城内。
　　“嘿，好说了。”宁尘凑到景水遥身旁，“你拿几件宝贝，报称寒溟璃水宫弟子前来观礼，咱不就进去了。”
　　景水遥一路上都没什么表情，此时却眉头紧皱。
　　宁尘察言观色：“怎么？还需遮掩身份？”
　　“并不……”
　　“那先找店家落脚，进妖墟之前好好歇息一回。你们去买三五件像样的礼品回来，明日咱们过卡。”
　　宁尘嘟噜噜把话说完，自己还觉得安排得挺好。
　　没成想景水遥却没应声，转身和许长风走开几步商量了起来。
　　宁尘拧着眉头想了想，忽然就笑了。
　　“他们俩嘀咕什么呢？听你的不就行了？”霍醉抄着手站在旁边，忍不住发牢骚。
　　宁尘压下笑意，胳膊肘蹭了蹭霍醉：“哎，我和你打个赌，他俩人是囊中羞涩，掏不起买礼物的钱。”
　　“这怎么可能？寒溟璃水宫的真传啊，穷家富路，怎能没钱？”
　　霍醉哪知道，宁尘打一开始就用神念把那俩人的戒指扫了个透，底儿摸的清清楚楚。
　　“那你敢不敢和我赌吧！”
　　“赌什么？”
　　“你再亲我一下。”
　　“你要输了呢？”
　　“我亲你一下呗”
　　霍醉虚啐了他一口：“呸！逗小孩儿呢？你要是输了，应我一愿，成不成？”
　　宁尘嘻嘻哈哈往后缩：“亲一下不够，还馋我身子？”
　　霍醉被他逗得直乐，嘴上功夫不落下风：“你那二两骨头，炖不了一锅的肉！”
　　两人正在说闹，另外那边可扯巴上了。
　　景水遥似是做了什么决定，许长风急得一个劲儿想拦她，却被她强按下手去。
　　许长风无奈，只得作罢，跟着景水遥走了回来。
　　她走到宁尘前面，也不含糊，张口就道：“十三，身上有闲钱吗？”
　　宁尘嘴角一翘，朝霍醉扬了扬眉毛，霍醉蔫呆呆发愣，心说怎么真叫这家伙说中了。
　　“有啊，我们潇湘楼一脉，盘缠是少不了的。”
　　“借我一些。”
　　“空口白牙，说借就借？这次妖墟之行，你俩要是死里头，我找谁要钱去？”
　　“不白借。”景水遥也不作色，手一抬，拎起她原先挂在腰间的那块儿烟玉，“这东西押你，我定来赎回。”
　　原来方才许长风就是跟她争竞这个东西。想来此物对她异常珍贵，许长风知其贵重，不想叫她拿来典质，却拧不过景水遥意志坚决。
　　“来，我看看是什么好东西。”宁尘一把将那玉抄在手里，挤眉瞪眼迎着日头去看。
　　许长风在旁边铁着脸拿话点他：“看便看，就怕不识货。”
　　这等没有法力的饰物，真要较起真儿，可能比金丹期法宝都金贵。
　　法宝法器，那都是拿来用的实在玩意儿，显不出多高的身段，还就非得这种毫无用处的美物才叫奢侈，都是富家大户拿来彰显身份的。
　　修士一心向道，哪有功夫揣摩玉石雕撰之技，这可都是凡俗匠人代代相传，一辈子打磨手艺，才能弄出这等好货。
　　景水遥这玉子，不说什么质地，反正宁尘一窍不通，只讲它这做工，那可是精细非常，不是百年一遇的好匠人万万雕之不出。
　　更重要的是，这玉佩亦有一丝匠神灌注其中。
　　玉石匠人未必有什么修为，但雕刻打磨时全神贯注神念融汇，亦是心血所在。
　　这所铸物件离手之后，其匠神由内而发，是助修士安宁心神的好东西，换做旁的法宝却是有所不及，故而更加珍贵。
　　“行吧，东西我收了，你开个价。”宁尘捉到那丝匠神之后便知此物不俗，转头捏在了手心里。
　　“十万灵石，拿得出吗？”
　　宁尘直嘬牙花子：“哎呀……”
　　景水遥当他资财不足，又道：“你有多少？六万八万也可。”
　　“给你八万，我也得留些自己应急。”宁尘深知财不露白的道理，十万灵石不过他潇湘楼几日嫖资，此时却要磨蹭一下把戏演足。
　　“好，只是东西请你守好，我必来赎回的。”
　　许长风在旁边跟了一句：“若将东西丢了损了，可赔不起！”
　　那还不是许长风的东西呢，看着他满脸郁色，仿佛景水遥受的委屈都落在他身上了一样。
　　景水遥倒是干脆利落，收了宁尘的灵石，找客栈号下房来，便拉着许长风一同走了。
　　应天府城外的客栈早已人满为患，好在有那伶俐的店主专门留了几间上房，漫天要价囤货居奇。
　　宁尘也没啥不舍得的，眼见马上要跑到妖墟中吃苦，还不得好好犒劳自己一晚。
　　霍醉看他掏钱掏得一点儿都不心疼，鼻子都皱了起来。
　　不过她本就是被唤来帮忙的，有好地方住也说不出别的。
　　宁尘伸手去推左间，她迈着步子就往右间去了。
　　宁尘一把给她拉住：“哎哎哎，哪儿去？”
　　“我和阿遥睡这边。”
　　“说的这么理所当然呢？你把我和那狗命许长风撂一屋，我不如死了算了！”
　　霍醉哈哈笑：“你死呗。”
　　“行。”宁尘巍巍点头，腆着脸往霍醉跟前一贴：“死前你把账给我结了！”
　　霍醉和他随口一赌，原以为说个玩笑话就过去了，没想到他搁这儿不依不饶的。霍醉咬牙切齿：“那我跟你一屋，你把账平了。”
　　“这还差不多。”
　　就算一屋歇息，霍醉也谅他不敢乱来。
　　只是小霍如今心绪烦乱，原本打好谱一路助他亲近旁的女子，以此摘了思绪中那点念想，混没料到宁尘突然又拿话来撩拨她。
　　单单这样也就罢了，谁知这家伙撩完就跑，自己都进屋了，他还真把账平了，一点儿旖旎念头都不见，好像真就只是为了躲那许长风才哄她来的。
　　他若真缠上来要亲，霍醉一捶给他撂翻就是，心中多少还能畅快点。
　　可这不上不下不咸不淡，浑然摸不着宁尘半点心思，霍醉实在有点不知如何是好了。
　　问他？他若一口否认，自己脸往哪儿搁？
　　顺其自然？心刚静下来，他又来几句狂蜂浪蝶的，还让不让人安生了。
　　洒脱如霍醉，还真没应付过这等情境。
　　两人隔着中间一个厅，各自睡下，霍醉翻来覆去到半夜，这才打定主意，心说任你如何撩拨，我自风轻云淡便罢。
　　只不过，人要是能说到做到，那就不叫人了。
　　“小霍小霍，起床了。”
　　修行者神念坚实，一觉只需一个时辰便能精神充沛。霍醉也不贪床，宁尘一声轻唤，她已神清气爽坐了起来。
　　刚起身，就闻到一股扑鼻的甜香。还没等霍醉开口问，宁尘已端了小碗过来。
　　“酒酿圆子，趁热趁热。”
　　睁眼便有人把餐点奉在眼前，于霍醉可是头一遭。她瞥了宁尘一眼，长叹一口气：“这般殷勤，你想干嘛？”
　　宁尘一脸惊愕：“我能干嘛？这不听说应天府特产，正合你的口儿，我给自家兄弟弄点儿好吃的来，又怎么地了？”
　　他话说的冠冕堂皇，叫霍醉挑不出毛病，听着反倒是自己矫情了。霍醉抿抿嘴，憋了声多谢，把碗接了过来。
　　“哦——你不会是以为，我还打着谱勾搭你吧？小霍你可误会了，你既然都说了不叫我招惹，那咱们只讲兄弟义气。平日里开个玩笑，你可别往心里去啊。”
　　“哈哈，那就好。”
　　修士常以辟尘法傍身，也无需净口洗漱。
　　霍醉这般应着，把那酒酿圆子往口中一送，只觉得香滑软糯，喉中又有酒香四溢，当真是美味珍馐。
　　只是不知为何，咽了那圆子在腹中，胸口却隐隐泛酸。
　　昨晚都定好了再不动心，你怎地又晃神了？霍醉这般对自己说着，唏哩呼噜将那圆子扒拉下去，却再尝不出半点香甜。
　　宁尘权作不知，往她旁边一坐，拿出景水遥贴身的玉佩来：“小霍，你看这玉，能不能看出什么端倪？”
　　霍醉看到那玉佩，喉中又是一涩，不动声色摇头：“我不懂玉石，问我也白搭。她抵给你的，你便拿着好了。”
　　宁尘提起这茬可不是为了叫霍醉吃飞醋，他是有正事琢磨：“你没觉得奇怪？她若用钱，找个典当铺子把玉佩当了，少说典质十几二十万，何必要找我？她一路上与我们甩冷脸，现在放下身段相求借钱，多难看啊？”
　　霍醉聪明，一点就透：“你是说，她这玉佩不好见光？难不成是偷来的？寒溟璃水宫的人，总不能偷人家玉佩来往自己身上戴吧？”
　　若是有空，宁尘倒是想在应天府寻摸一个懂玉石的匠人，顺藤摸瓜掏掏景水遥的底细。
　　可这想法究竟太过鲁莽，若叫懂行的看破什么端倪报给上面皇寂宗，那不是把自己都坑进去了。
　　没过一会儿，景水遥许长风已敲响了他俩的门，想偷偷去探也没机会了。
　　四人借着蒙蒙朝日往城门口走去，宁尘一路上就把挂绳绕在指上，甩着景水遥的玉佩玩。
　　看自己的金贵东西叫人这般轻贱，景水遥似是有些动了情绪，赶了几步走在前面，图个眼不见心不烦。
　　许长风时不时盯着宁尘，几次似是想要发作，又碍于景水遥没能出声。
　　离开城门还有那么一刻，门口已经稀稀落落排了了十几个人在前面。四个人在后面站定，宁尘这才将玉佩掂在了手里。
　　“阿遥，东西买齐了？”宁尘搭话。
　　景水遥嗯了一声，态度比昨天恶劣多了。
　　有脾气更好，就怕冰坨子一块。宁尘伸指头在景水遥肩膀上点了一下，姑娘扭回头来，冷声道：“作甚？”
　　“有言道，君子无故，玉不去身。我昨天思忖一夜，这玉我终究是不能留，还你了。”
　　宁尘手一松，揪着挂绳将玉佩晃在了景水遥眼前。景水遥冷冰冰双目盈过一层光亮：“欠你的钱又如何是好？”
　　“等你还我就是。你若赖账，我上寒溟璃水宫找你们宫主告状。”
　　“好。”
　　景水遥见宁尘这般豁达，声音不禁柔了，面色也缓下来，伸手便去拿自己玉佩。没想到还没够着呢，宁尘指头一兜，又将玉佩握在了拳中。
　　“你……”
　　“但有一个条件，你若能扒开拳头，玉佩还你。扒不开抢不走，那东西就归我，嘿嘿，可不许用真气。”
　　他话音刚落，景水遥劈手就抓住了他的腕子，手指用力往他拳缝里去钻。
　　想来这玉佩着实贵重，现在有机会失而复得，景水遥立时便用上了全力。
　　宁尘说这话其实只为逗她玩。
　　他早想明白了，这玉佩之中颇有故事，自己卖又卖不掉，匿又匿不走，捏手里天天被人惦记，不如卖她个人情。
　　倘若景水遥手上没力掰不开他拳头，宁尘自然会给她放水。
　　可是两个人这般手指交拨，正是用合欢真诀触身窥探的好机会。景水遥那冰凉小手刚往宁尘手腕上一放，他立刻运起了探查功法。
　　羽化期宫主亲手施展隔绝秘法，法力之强，恐怕连其他两个羽化期老怪都观之不透。
　　可那毕竟是玄门正宗之法，究竟挡不住合欢真诀，宁尘神识兜住景水遥识海，悠悠然这么往下一观，顿时如暴雷轰顶，炸得宁尘人都傻了。
　　怪不得要用这般法门护住景水遥，这要被旁的人看去，可真是匹夫无罪怀璧其罪了。
　　旁人许是有不识货的，可哪怕就剩一个识货，那人也得姓宁名尘。景水遥识海气海的经络周天，恐怕是几千年才能出这么一个！
　　此种绝脉实非后天修炼而成，乃是打娘胎里就孕育出的仙体神躯。
　　其经络之内自成一体，五行之脉通达天地，一丝真元纳入，周天循环之后便有十倍百倍生息不停。
　　自己炼化也好，渡于旁人也罢，都能叫修行一日千里。
　　邪道常有教人采补鼎炉的说法，现在看来都他妈是井底之蛙，景水遥这才真正是天地造化而生的鼎炉之体！
　　就算不会双修法们，只要能将此女拢在胯下日夜交欢，修行速度怕也是要快上几十倍有余。
　　倘换做宁尘施展合欢真诀与其欢好，只要全神贯注双修，二人一个月内便能齐齐迈入元婴，比吃饭喝水还要简单。
　　而此等绝脉，正适得修炼那《合欢清心诀》。
　　好有一比，合欢法纲若是一架战车，命君坐了车把式，焚心位就是前头那驹儿，清心位则是后面的车子。
　　驹儿只要性子对了便好，可这车要的却多了——轮得圆，轴得韧，辕得寸，厢得大，但凡一样短这车就奔的不溜嗖。
　　可有一件事儿却叫宁尘纳闷。
　　如此万妙的鼎炉之体，说好听点理应性情活泼，说难听点就该是水性杨花。
　　油碰上水就得往上飘，屄里空着就会想男人，非得把这一身的好肉都物尽其用才能舒坦。
　　此乃身性如此，不是装模作样能混过去的。
　　可瞧着景水遥拒人千里之外的模样，若说她是明里冰凉暗中骚，宁尘这花丛中一等一的小霸王，还能看不出来？
　　“放手！”
　　许长风一声利喝将宁尘惊醒，他这才发现，景水遥早已将玉佩抢了出来，自己却仍叨着她小手半天没放。
　　又低头一看，连裤裆都鼓了起来，差点没把宁尘臊到姥姥家去。
　　倒不是他生了什么淫思邪念，而是合欢真诀被鼎炉之体一诱，自发运转，这才闹得宁尘举了帐篷。
　　再看景水遥，一张苍白面颊都映出了些桃红。
　　不是羞的，全是气的，她原以为宁尘大度还了她玉佩，还在心中微微赞许，如今却只当他是借机揩油，再是性冷也生起气来。
　　还能解释吗？怎么解释也白搭呀！宁尘讪笑着松了手，不言不语退了一步。
　　景水遥抿着嘴，将玉佩戴回腰间，往前走了两步再不理他。
　　其实也没什么交情，被人白上几眼也不叫事。可是等宁尘歪头往霍醉那边一看，霍醉眼睛都瞪圆了。
　　“你这真是色中饿鬼哇……拉着人家手不放，还支帐篷，羞不羞！”
　　霍醉虽与宁尘相识不久，但该经历的却是都经历了。
　　单凭自己淫药入体，宁尘却坐怀不乱这一条，霍醉就绝不会觉得宁尘是有意为之。
　　可毕竟他刚才露了丑态，霍醉说什么也忍不住得嘲他两句。
　　宁尘唉了一声，伸手往脑瓜子上拍了一掌：“是我鬼迷心窍！可谁叫我是处男之身，受不得这等诱惑。”
　　霍醉哭笑不得，心说这小子一进白帝城就钻到潇湘楼这大鸡窝过日子，现在说自己是处男，天王老子听了也得喷血。
　　她摇摇头：“我看你这下也不用折腾了，我再怎么帮衬，阿遥也难再理你。”
　　“你怎么净给我打退堂鼓！我可不乐意了！你先帮我练练嘛！”
　　“练练？练什么？”
　　话还没问完，前头城门已经开了。修士们的队伍立刻向前涌动，景水遥与许长风也迈动了脚步。
　　恰在此时，宁尘一伸胳膊，牵过霍醉手来：“等我牵习惯了，以后就不会失态啦！”
　　霍醉胸口咯噔一跳，还不及抽手骂他，已被宁尘拉着向前走去。
　　她挣了两挣，宁尘却死也不撒手，此处人多眼杂，若是打闹起来，难免被人围观。
　　霍醉这么爽利的人，一时竟也觉得羞臊，就这么由了宁尘。
　　宁尘见她不再挣扎，暗暗开心，只将手腕一扭，重新与霍醉十指交扣，牵得更加亲密。
　　他也不知霍醉现在脸上表情如何，只贪图这掌中一时的温润柔腻，胸中雀跃不停。
　　高兴归高兴，牵住霍醉的这一刻，宁尘心中却是清明了许多。因为他发现，自己脑子里现在满当当都是霍醉，实是容不下景水遥半分。
　　其他修士有他这般机缘，遇到景水遥这种鼎炉之体，可不是立时要将霍醉丢了，全神全意把心思扑在景水遥身上，只为了修补法纲、成就大道。
　　宁尘虽然多情，可若叫他一心功利，虚与委蛇去讨女人欢心，还不如叫他去学狗叫。
　　况且他是真喜欢霍醉呢。
　　寄在宁尘心间的这许多女子，没有一个如霍醉一般。
　　苏血翎忠心不渝，乃是她道心如此；萧靖英姿飒爽，亲慕之余却只是露水一度；初央懵懂单纯，爱护之心尤占其先；慕容嘉与宁尘同生共死一回，对他痴心依赖，可究其根本，两人这一主一奴乃是机缘成就而得；提到童家母女，更是在逢场作戏中渐生牵绊，这才割舍不下。
　　唯有龙雅歌，领他入门，是知遇之恩，两人水乳交融之时心神交映，一番造化促成亲密无间。
　　龙姐姐是第一个亲他爱他的，又焚身灼天，在宁尘心中无可替代自不消说。
　　可二人终是“日”后生情，宁尘又难免仰望于她，不似霍醉这般肩膀平齐。
　　小霍与他的性子太合，宁尘真是少有这般轻松。
　　与她在一处，不用装模作样掩饰什么，他那些油嘴滑舌精头鬼脑，霍醉混迹市井全都接得住，笑也笑得骂也骂得，还有比这更让宁尘动心的姑娘吗？
　　宁尘三番五次去寻霍醉，说是因为“用得着”，实则早就动了心思。
　　既不是机缘巧合，亦没有夹带功利，自打他转生此世，霍醉是第一个真真正正叫他主动的，没掺下一点点旁的杂念，就是喜欢。
　　赶上宁尘这人也有股拧劲儿，在合欢宗灵宝堂时就这样，别人抠拿金银，顺势而为就能占得便宜的事儿，他就偏不。
　　若景水遥不是清心位的好胚子，他勾三搭四尝个咸淡也未尝不可。
　　可真叫他丢下本心情愫，为了修行得道去玩那些虚情假意，他呸一声就颠儿了。
　　事情发展到如今，宁尘干脆强断了自己对景水遥的念想，不叫自己受那利欲蛊惑，专心致志勾搭起霍醉来。
　　鼎炉之体虽然稀罕，清心诀又不是只能她练，我叫霍醉练不成吗？
　　身边从前的那些女子，宁尘哪一次不是屌比心快？
　　这回可不同，牵着霍醉小手，宁尘觉得如今竟和第一世的影子模模糊糊重合起来——无甚思虑，无甚牵挂，只顾得怎去讨心上人喜欢便可。
　　我仿佛又做回我了。
　　“呵，我说什么来着，那小子心知你不会再给他好脸色，终于露相了。”
　　许长风在景水遥胳膊上轻轻拨了一下，往后示意。
　　一路上他三番五次对景水遥说，宁尘心术不正，霍醉定是他的姘头，好叫景水遥离他远些。
　　如今见宁霍二人终于合在一处，可把许长风得意坏了。
　　景水遥回头看见宁尘牵着霍醉的手，面无表情转了回去，没有接许长风的话。
　　方才虽有些气恼，但片刻之后景水遥便清醒过来。
　　细究少年当时表情，并非色迷心窍，实是惊愕震动，莫不成是看出了自己隐秘？
　　可宫主神法又怎么是他一个灵觉期能看破的？
　　想到此节景水遥不免疑虑，却又无计可施，只得先将心思放在了眼前。
　　城门口礼仪官收下了景水遥给的礼物，又抬出名簿请四人留名。
　　好在四人要去的只是应天府外城，此处也不会深究身份，几个人只胡留了姓氏也就放进去了。
　　进得城来，霍醉以为宁尘怎么也该把自己放了，往后轻轻一扥，却扯得宁尘回头朝她笑起来，手指相扣全然不松。
　　霍醉心乱如麻，不知怎解他笑中之意，直想拽着他衣襟撬开他嘴，数数他有几颗牙。
　　霍醉最怕的，是他在景水遥那里遭了白眼，这才找寻自己以为替代。
　　她向来不善玩些虚招子，能两句话把事儿说明白绝不说第三句。
　　甩开手夯他一捶最是简单，可霍醉突然又觉得有些舍不得。
　　不是舍不得他牵着手，而是前头那俩人已然给他冷眼白脸，自己舍不得叫他那般委屈。
　　要真细究起来，一个洒脱姑娘，此时却瞻前顾后如此心细，小霍已经是着了宁尘的道儿，只是自己还看不分明。
　　宁尘心中有数，乍着膀子以逸待劳，又有柔荑含在掌中好不快活，只苦了霍醉在后面叫他吊着犯愁。
　　应天城可太大了，城中走着走着，甚至能望见几座葱郁小丘被屋舍拢在其中。四人一路弯弯绕绕，在西城根附近的苍山下寻到了一间寺院。
　　天底下的禅修都奉大日轮寺为尊，皇寂宗腹地城中能有这样一个庙宇，实则是大日轮寺与燕门交好，专门留得的一处外使门户。
　　太平盛世，这间不大不小的寺院也没什么通使的功用，只供城中香客参禅礼佛罢了。
　　皇寂宗倒是不以为威胁，毕竟禅修一道要的是清心寡欲，又要剃成秃瓢，也不见有几人成就涅盘大道，难道还怕宗中弟子抱团出家不成。
　　时及祭祖大典，城中外人颇多，来此参览的闲人自然也不少。交了些香油钱，四人假装游兴使然，不动声色混入庙中，也没有僧人疑心。
　　进了佛门清净之地，宁尘总算松了霍醉的小手。
　　霍醉掌中一凉，好不容易舒下一口气，又见宁尘望着她笑，用肩膀轻轻撞了她一下，默契亲密。
　　霍醉胸口忽地甘甜起来。
　　似是懂了些意思，又不敢细想，只能跟着他先往前走。
　　这寺中不过一个禅修金身期的和尚压着山门，与玄门相较大约和金丹期相仿。宁尘他们毫无顾虑，只若无其事往那后山偏僻处行去。
　　后山一处小小石窟，少有人来，已是遍地败叶枯枝，也不见僧人打扫。
　　宁尘按柳轻菀所示，摸到石窟中，寻得一处隐秘石缝，便是那庚金剑密钥归属之处。
　　“来，手搭我身上，咱们动身。”
　　宁尘此时也不得不认真起来，回头确认三人都已抓紧自己胳膊，这才小心翼翼取了庚金剑剑胚，慢慢往石缝中一插。
　　微微一声嗡鸣，整个石窟突然震荡起来，须臾间便停了。四人屏息而立，不敢挪动分毫，此间却再没生出半分异样。
　　可回头一瞥，石窟外面的天地已然换了颜色。原本湛蓝的天变得灰漆一片，却不是因为乌云盖顶，只仿佛蒙了一层不清不楚的纱罩子。
　　那太阳光色晕涔涔从头顶灰色中穿透下来，好死不活地落在大地上。面前是一望无际的大平原，身后却是黑洞洞一片虚空。
　　洞窟所在的那片土地，已从大地上撕裂开来，与无数碎片一起浮在黑暗之中。
　　这些地裂从大到小，越往深处越是稀疏，最终与黑暗融为一体。
　　顺着大地边缘一直望去，就像是这片黑暗虚空正在逐渐向内侵蚀。
　　四人谁都未曾见过这等景象，站在洞口一时看得痴了。也不知若是一脚踏空落入虚空，究竟会掉到哪里。
　　好在洞窟所在的地块还算广阔，与前面大陆之间裂缝不过丈许。拿肉眼去看，也看不出这些大小碎块有丝毫移动，这天地界应该还算稳定。
　　景水遥回过神后也不害怕，率先纵身跃上了前面的大地，许长风紧随其后。
　　宁尘狡黠一笑，朝霍醉伸手，意思是拉着你一起跳。霍醉瞪了他一眼，自己脚下一踩飞身而过。
　　宁尘没能再拉小手，噘着嘴自己跳过虚空，尽摆出一副委屈样子给霍醉看。
　　霍醉错开眼神也不看他。她心知景水遥他们厌恶宁尘不好开口，便一本正经代问道：“如今已进到妖墟之内，我们往哪里走？”
　　“跟着我就行。”
　　宁尘刚准备动身，景水遥却走上前来：“十三兄弟帮我们指个方向即可，妖墟中行走颇有风险，你与霍姑娘就在这里等我们。”
　　进入妖墟得要庚金剑，出去自然也少不了。
　　宁尘不禁疑惑：“要是等个十天半月你们都不回来，我们难不成在这儿搭窝棚住下？你就不怕我们等不下去，提前走了，把你们困在此处？”
　　“祭祖大典结束之后两天，若我们还不回来，你们便走。”
　　“得了吧，咱们赶紧去赶紧回。你也知道妖墟凶险，看在楼主面子上我也得照应照应你们。”宁尘说着话，也不给置喙的机会，抬腿就走。
　　景水遥见他一意孤行，也没有再说旁的，跟许长风一起吊在了后面。
　　妖墟原本是妖族生息的地盘，大小妖城妖洞没有一百也有八十，只不过现在都已变成了残垣焦土。
　　那怨魂妖灵大多是白天蛰伏，但若被附近真气搅扰，难免也会出来发难。
　　虽然是第一次进妖墟，几人都对此间情况多有打听，谁都没有催动真气施用身法。
　　才走了不一会儿，许长风忽然身形一顿：“你们试到没有？真气似有逸散。”
　　他修为最高、真气最厚，此时突然发觉体内真气恍若有虚，像是被人抽走了一些似的，不免有些紧张。
　　景水遥闭目一试，点了点头。霍醉却一脸迷茫，并未试到真气有半分削弱。
　　“元婴不入妖墟，这话你们听过没？”宁尘漫不经心道。
　　若能知晓妖墟所在，这句偈语也便容易听得。景水遥嗯了一声：“宫主讲过此言，若非如此，我就一路修到元婴再来了。”
　　旁人听了这话恐怕笑掉大牙，元婴若是那么容易修，中原早就出来千八百飞升的了。
　　然而宁尘却明白，景水遥鼎炉之体，恐怕早已随寒溟璃水宫宫主修习了什么神妙功法，这话可没有半点虚的。
　　“不是元婴进不来，而是妖墟中妖灵聚汇，贪食修士灵气续命。若元婴期在此处现身，立刻便要引得千百万妖灵齐齐来攻。打是能打过，却是寸步难行，故而有此一偈。你我虽不是元婴，但灵觉距元婴也不过就差道心一解。留在此界之内，真气恐怕得降到灵觉初期才能稳下。”
　　霍醉本就是金丹，没有此忧。景水遥许长风就地盘坐，收敛周天尝试摸索抵御之法，耗费一个时辰却也徒劳无功，只得任凭真气慢慢降了下来。
　　宁尘早知此节，他若是灵觉后期恐怕也讨不了好。但合欢真诀威力强横，凭他灵觉中期修为，竟微微抗住了没有逸散。
　　不过这也是他为何敢叫霍醉来此的原因。真气受制，霍醉凭借这一身叶含山武修奇功，战力绝对不会逊色其他二人。
　　四人行走一昼，运气不错，好歹没有什么像样的妖灵拦路，只在路过一片沼湖时引动了几条鱼怪残魂，刚一露头，许长风已御使飞剑给它们斩了个魂飞魄散。
　　灰蒙蒙的天上日头悬而不动，却随着时间推移逐渐暗淡。可见这天地界中的太阳并非实物，乃是一个残影。
　　面前偌大一片废墟浮入眼帘，宁尘直愣愣冲着那个方向就去了。
　　许长风本不想与他多话，可见他步伐坚定，不禁还是张了口：“前方那废墟……原本莫不是一座妖城？其中妖灵定然群聚甚多，为何要往那处去！”
　　宁尘懒得和他耗费唇舌：“你认识路我认识路？我能带头找死吗？今晚就在那处落脚，你要不敢进，就搁这儿挖个地洞。”
　　“昨夜已休息过了，何必驻脚，继续赶路不成吗？”景水遥说。
　　宁尘连连叹气：“嗨哟，真是得亏我带路。当初要是叫你们自己走了，今晚你们就得死这儿。”
　　“此话怎讲？”
　　“妖墟入夜，幕如墨染，伸手不见五指。又有万妖齐出，游荡巡弋。白天战起来，胜负好分，晚上若是遭袭，堆也被怪堆死了。唯独这天地界中的几处妖城残毁之处，当初灭妖大战，被各式阵法结结实实犁过一遍，莫说妖灵残魂，鬼毛都驱的一根不剩。昼行夜伏，寻妖城断壁处休憩，乃是妖墟内排第一位的规矩。”
　　景水遥听是听进去了，但仍问道：“你……你们潇湘楼，如何知道这许多？”
　　“妖墟本就是供皇寂宗高阶弟子历练的地方，从他们嘴里抠点儿话，对潇湘楼还不是易如反掌？”
　　把话说到这份儿上，那两人还能再说啥？
　　都乖乖跟着宁尘进了妖城废墟。
　　此处早已被人族修士掀了个底儿朝天，别说囫囵个的房子了，三五尺高的墙都少见，最多也就挡挡沙土风尘。
　　倒是有树，妖墟内灵气浓厚，树木生长旺盛。
　　凑来些枯枝，生火决随便一点就是一蓬红灿灿暖烘烘的篝火。
　　夜渐渐来了，头顶天空竟一点点变作深紫色，布出了漫天星斗烨烨生辉，却有一番惊心动魄的好看。
　　寒溟璃水宫二人面色重重，也没心思观景，只从戒指里取出锦盖铺在地上，盘膝坐定，吐纳修行起来。
　　霍醉身为武修，惯于拳脚之时运气修炼，现在身在妖墟不敢擅动，也只好别扭着打起坐来。
　　可是还没等她闭眼冥思，就感应到身后隔了一堵墙，宁尘正窸窸窣窣不知道在折腾些什么，叫霍醉全然静不下心来。
　　她扒着断墙探出头去：“十三，你好烦啊！”
　　只见宁尘整了一块大青石板横在地上，不知从哪里弄得盘子，四凉四热八个菜已经摆上了。
　　这黑灯瞎火残垣断壁的地方，竟叫他整了这么一个席面出来，霍醉眼睛都直了。
　　“你跑到这儿野餐来啦！？”
　　“还差这么一天打坐的功夫吗？别在那装模作样了！来，吃点儿吃点儿！”
　　“你也够没心没肺的。”
　　“哈哈哈！有肠有肚就行！”
　　他俩这边唧唧喳喳，身后许长风一声叱喝：“你二人这般聒噪，如何叫人静心修行！”
　　霍醉还担心宁尘跟他呛起火来，没成想宁尘却不当回事儿：“好好好，我们离远点。”
　　他说着就将地上的青石板一托而起，朝霍醉一努嘴，向远处走去。
　　霍醉笑着将手按在断墙上一跃而过，跟着宁尘走去了前头另一座残屋里。
　　低头一看，嗬，不光菜齐，还有酒呢。四只酒壶两只酒盏，已叫宁尘摆得齐整，青石板旁边还铺了一只牦牛毯子。
　　霍醉鼻子一抽，识得那酒香，心中那点糟乱全都吹散了。
　　看那酒器就是，那并非自应天府购置，而是潇湘楼珍藏售卖的佳酿。
　　宁尘这是有心了，提前备好了美酒，从白帝城一路带过来的，这份心思霍醉如何看不出？
　　猜定了宁尘的念头，霍醉便不慌。她从不怕这少年对她有何居心，只怕猜错了他的意思，两人生出误会。
　　闹了半天还是冲我来的，霍醉嘴角一翘，先前的忐忑酸涩一解，眼里的光色也柔了。
　　宁尘跽坐在毯子上，抬手用第一只酒壶斟了酒，抬眼向她一望：“聊聊？”
　　霍醉将衣袍一展一甩，在宁尘身边坐下，伸手去取酒盏，却被宁尘抬手拦了一下。
　　“一口下去，能识得这是什么酒吗？”
　　霍醉也不多说半句，仰头将酒送入口中，嘴巴一咂：“沥胆酒。”
　　“真是个酒腻子哇！这都喝的出来？”
　　霍醉笑道：“叶含山上下两只醉猫，你当是虚的？”
　　酒是好酒，菜却没什么精巧。宁尘叨了颗醋花生丢进嘴里，开口道：“沥胆披肝，君子之泽……今夜我不当小人，也想你陪我当一回君子。”
　　“酒后无君子，我可不敢打包票。”霍醉取过沥胆酒又给自己满上，那酒壶盈盈一握，三杯倒出来却是干了。
　　她将最后几滴振在杯中，抿过一口；“你是有话要问？”
　　“你与旁人结过道侣吗？”
　　此一问倒是锋锐，一点儿都不带寰转的。霍醉心头一颤也不伪作，将头一点：“两年前，有一良人。”
　　散修男子若如霍醉一般混迹市井，往往粗鄙鸡贼，以霍醉的心气儿却是看不上的。
　　她生的好看，纠缠她的自然不少，世家子弟尤而为甚，可家教不严品行不端的她入不了眼，门风罡正德才兼备的又因那恶名对她敬而远之，两厢一挤兑，竟一直没有亲近之人。
　　两年前她倒是真遇到一位公子知书达理，没有先入为主闻名取人。
　　霍醉对他生出了些许情谊，几番相处之后，架不住对方苦苦哀求，也就应了与他结为道侣。
　　霍醉刚一答应，那人就显出了一肚子迂腐。
　　什么女孩家不许踩凳子，说话不能太大声儿，穿衣服不能露胳膊，霍醉是做这也错做那也错，浑是讨不了一点儿好。
　　开始霍醉只当是他为了自己好，也没太往心里去，可到了第二天，那人一句“女子如何能喝酒”，霍醉立刻就把他凳子踹了。
　　别的还好说，不让姑娘我喝酒，你爱滚哪儿滚哪儿去。
　　也没什么好遮拦的，宁尘问了，霍醉就顺嘴一咕噜给他全都倒了出来。
　　宁尘听完，释然道：“你那时不叫我招惹，我就觉得你是以前有事儿……”
　　霍醉叹气：“我这人啊，天生不爱被管，我家那老头从小都不敢管我。经了上次我也是看明白了，若与人结了道侣，定然要被框住，终究还是自己一个人才能逍遥自在。”
　　“两人未必不能一起自在，你那是没碰上靠谱的。”
　　“谁靠谱？你？”霍醉斜他一眼，嘴角带笑。
　　宁尘这回却是没顺杆子往上爬。他默默无语，取过第二壶酒，斟在杯中。
　　“这回也要猜酒吗？”霍醉问。
　　“待我说完话，你再喝。”
　　看宁尘面色微沉，霍醉便将酒杯放在了石板上：“你讲吧。”
　　“你于我沥胆，我也剖心报之。霍醉，独孤十三乃是我假托的姓名，此时已不能再瞒你。”
　　言外之意，再瞒你，如何叫我往你心里去住。
　　霍醉竟也微微领会了其中深意，她忽然又有些发慌，深吸一口气，问：“为何要托以假名？”
　　“因为大如浩天宗这等五宗法盟，都将我视为肉中之刺，想要拔之而后快。我不遮掩身份，便无法在中原行走。”
　　“你与他们有仇？”
　　许许多多婉转说辞在宁尘心头转过，他不禁得开始害怕……已经与霍醉这般近了，若将她吓退可怎么办。
　　那可是五宗法盟，不是旁的什么宗派。
　　与他们作对，几乎便可算作整个中原修士的敌人。
　　这世间有几人能在这等庞然大物之前挺起腰来？
　　可若不把话说透，又开口作甚？宁尘想到此处，只硬声道：“是。有滔天之仇。”
　　“你……”霍醉再是闲散无羁，听了这话也不免有些懵。
　　宁尘抬手将霍醉的杯子送到面前：“话不急叙，请饮此杯。”
　　霍醉愣愣地接过去，三心二意之间将它饮下。待她于口中一品，眉头舒展了两分：“这酒唤做……合欢酿。”
　　“答对啦。”
　　霍醉长长舒了一口气：“你的真名是……宁尘……”
　　“嗯。”
　　此酒非是与合欢宗有关，只是拿合欢花酿造而成。
　　可合欢宗那场祸事早已传遍天下，宁尘的大名儿连带画影图形乌泱泱铺到了各州各府，白帝城所在辰州亦不例外。
　　宁尘奉上的这杯酒，即是给霍醉点破最后一层窗户纸。
　　宁尘虽有一氲大祸罩在头顶，却吓不住霍醉半分。若是知道身边人有难就缩了脖子，也对不上她这义字当头的性格。
　　“宁尘……宁尘……”霍醉在口中咀嚼着，歪头冲他一笑，“这名字可比那什么十三好听多了。”
　　宁尘笑起来：“是啊，好就好在，跟霍醉俩字特别般配！”
　　霍醉把脑袋垂在自己胳膊上，咯咯笑着。
　　待她再抬头起来，酒红已攀上面颊。
　　她正正心绪，将眼放在面前一桌酒菜上：“你与我说实话，从一开始，就在跟我玩以退为进的把戏，是也不是？”
　　宁尘一梗脖子：“人呐，一旦动了心，哪是你一句话就能堵了去的？我又怕死缠烂打叫你厌烦，只能出此下策。今天我就把话说死了，你若真是一点儿想法没有，咱们就踏踏实实当哥们儿，从今往后再不提此事。可你若觉得我还有那么一丁点儿好，为何不试试嘞？”
　　宁尘喜欢的就是霍醉与他处处合拍儿，霍醉又何尝不是。
　　哪是觉得“有一丁点好”啊，现在处在这意头上，霍醉看宁尘是哪哪儿都好。
　　如今宁尘把话掰开揉碎了这么一说，霍醉只觉得若是再将他推远，怕是真把这缘分耗尽了。
　　但又叫她如何开口去说？
　　霍醉性子这么直，嘴巴张了张想说些好听的，脑袋一片空白，半句软话都说不出，脸都红了，只憋出一句：“倘你能说出个理由，试试也未尝不可。”
　　宁尘舒出一口气，眼见好事只差临门一脚，他抄过第四只酒壶，递到了霍醉嘴巴前面。
　　前面两味酒俱有深意，霍醉自也不由得好奇，由他捧着酒杯轻轻抿一口，随即哑然失笑——这壶酒名为【醉生梦死】。
　　宁尘将她抿过的酒喝进肚子：“你方才总说自在自在，可强拧着不顺自己心意，又叫什么自在？从心所欲，醉生梦死，才是真的逍遥。”
　　三壶酒，三层意，都被宁尘算得通透，于自己身上用尽了良苦心思。
　　霍醉胸口被融融暖意塞满，最后那点倔强也给推垮了。
　　她劈手夺过那壶【醉生梦死】喝尽，酒不醉人人自醉，面颊已是姹紫嫣红，宁尘何时见过她这等妩媚，眼睛都看痴了。
　　“与你结为道侣……倒也没什么，但看你小子如此会哄姑娘，怕是女人已经有不少了，你叫我往后如何自处？”
　　男人三妻四妾也是平常，霍醉又知他长期宿居青楼妓馆，心中早有计较。只是如今口虽然松了，却是不知怎么摆正身份。
　　“就把你养在外室，给我当个小三儿——”
　　霍醉跟他认认真真掏心，却换来戏言一句，直戳得她火上紫府，别提多委屈了。
　　姑娘鼻子一酸，伸手就去掐宁尘脖子。
　　宁尘连忙抓住她手儿往后一屈，将霍醉揽在怀里。
　　“家花不如野花香，当个野花不好？”
　　宁尘没轻没重还在逗人家，霍醉气得都哆嗦了，体内真元压制不住直向外溢，都气冒了烟儿了。
　　试着怀中佳人使劲往外挣起来，宁尘这才抚着姑娘后背好生安慰：“这不都由着你嘛，你若盼着明媒正娶，那我就八抬大轿上你的叶含山……”
　　霍醉抬手在他脑门上扇了一掌，勉强压住火气：“谁要与你娶亲！我只要、我只要……”
　　她话一时难说出口，宁尘却接道：“你只要我对你有一颗诚心赤胆，断不可心口不一。”
　　宁尘一双眼睛忽烁间没了戏谑玩闹，只留下一片至诚至真。
　　霍醉所思所想被他一一说中，只叹他竟将自己读得这般透彻，马逢良将酒逢知己，肩头那些许踟蹰尽数卸了。
　　宁尘试得她身子软了，又接口道：“我不光应你，还要亲你爱你，叫你知道双莲并蒂何其之美，比翼双飞何等之妙，叫你思我想我，依我念我。从今往后，哪怕苦酒入喉，我们也早晚叫它都变得甜了。”
　　虽是一番甜言蜜语，却说得精诚朴拙，霍醉听得心颤，大羞不已，连忙出言打断：“我不听这些诓人的话，只叫你知道，我可没有第二颗心交于你处。若是今后欺我骗我，恩断义绝之后，莫来痴缠不休……”
　　宁尘小心翼翼拿指尖在她脸颊一滑：“还没如何呢，就去想那镜破钗分的哀事。”
　　“世间冷暖，爱侣相欺之事，我都见得惯了……只盼你我能有好聚便有好散，也不枉、不枉我……”霍醉喉咙发颤，强拧着才说完了最后半句，“……不枉我倾心一场。”
　　那铁桦一般的刚直为他变了柳条枝儿，宁尘心口怦怦直跳，将额头与霍醉抵在一处，轻声道：“嗯……我倾力而为，断不叫醉儿后悔就是。”
　　一声醉儿入耳，霍醉只觉双眼泛酸，连忙紧闭双目。这一声呼唤至亲至柔，终叫这一辈子硬挺着脊梁的姑娘得了一个贪晌之处。
　　二人相辅相依，许久没有说话。
　　霍醉肩头抵着宁尘胸口，试得他胸膛炽热心口震荡，不知不觉间只剩下心满意足。
　　宁尘拢着霍醉长发在指间把玩，仿佛又回到了第一世那无有远虑的纯粹时光。
　　片刻，霍醉支起身来，在宁尘肩膀头儿拍了一巴掌：“哎，当家的……”
　　“当家的？”宁尘咂么咂么嘴，直挑眉头，“这他娘是个什么称呼？”
　　霍醉微微一笑：“你把我诓到手里，欺我看重义气，早晚要将我使唤的团团转。雇个小工还得给钱呢，我可不吃这哑巴亏。别的不说，今后我那酒你得包了！”
　　她话说的似是生分，可宁尘忍不住还是笑了。这酒腻子，明里算账，暗里实是抹不开面子，在这儿别别扭扭撒娇呢。
　　“行行行，得亏你爷们儿我兜里有钱，你一辈子酒钱与我这儿报销就是。”
　　话说的叫人踏实，霍醉心情大畅，伸手朝那最后一壶酒一指：“喏，给我拿来——”
　　宁尘把酒壶握在手心，望着霍醉眼睛：“醉儿，若只靠闻的，能猜出酒名吗？”
　　霍醉自信一笑：“难不倒我。”
　　宁尘将那酒递在了霍醉面前。霍醉低头一嗅，不禁一阵耳热心跳。
　　【鸳鸯回春酒】。此酒虽无什么淫性，却也是强肾催宫的春物，宁尘暗含的意思再清楚不过了。
　　“也不一定非要今夜喝……醉儿想与我饮酒，自是时刻奉陪。”
　　霍醉颤巍巍接过宁尘手中酒壶，踟蹰片刻，自己默默斟了两杯，与宁尘递了。
　　她深吸一口气，柔声道：“宁尘，我霍醉没有其他姑娘的千娇百媚，也尽不了她们那般心细如丝，只有一节敢逾其先……此酒交杯，你不负我，我不负你。”
　　宁尘听得霍醉剖白，心神激荡，两人臂弯交错，齐齐饮下那杯春酒。
　　宁尘再按捺不住，丢去酒盏，俯身拥住霍醉，双唇相触，把那情债先讨了回去。
　　当初叶含山时，还是霍醉先动的。
　　宁尘那日醉得晕晕乎乎，什么也没记住，如今贪那小嘴软嫩新鲜，亲来吸去，没把持两下就把舌头往霍醉喉中去钻。
　　霍醉酒量好，上一回如何被他欺负可还记着呢，这回自然更是抗他不住，秀鼻一哼就被他撬开牙关，舌头给卷了去。
　　那日毕竟酒喝得麻酥酥了，这回才知道被爱侣亲吻竟是这般舒服，霍醉身子里一团火从喉咙飞到胸口，从胸口跌到小腹，就这么一股子热气儿来回鼓窜，实在受不住激荡，喉中妙音一声，胳膊不禁死死缠住了宁尘脖颈，盼他就这么一直亲下去。
　　女孩口中小舌香软，更有醇酒香气弥漫，简直要把个宁尘迷成大尾巴狼。他左吃右吃，把霍醉那舌头舔了不知道多少遍，还是贪个没够。
　　不光嘴贪，这色中恶鬼手能老实的了吗？霍醉那一身宽袍大袖的，他那贼手滋溜顺缝钻了进去，一把捏住胸前那团软肉。
　　霍醉本钱可真不小，只是为了行武方便叫她拿缠布死死缠了胸。
　　宁尘只爱吃新鲜的，怎能容那好物事珠玉蒙尘，性子一凶，手上竟用了力，一把给霍醉缠胸撕了一半开来。
　　霍醉是见过世面的，不是不知道男子喜好女子何处，可宁尘这穷凶极恶的模样，真叫她没得防备。
　　挣扎着吐了宁尘那舌头出来，霍醉狼狈抹了抹嘴角香涎，小声埋怨道：“又、又不是不给你摸，你扯坏我缠布干什么！”
　　宁尘口中失了小舌，也不说话，又拱在霍醉颈子上舔了起来。
　　霍醉身若遭雷，不禁一个哆嗦，再没法多说什么，叫宁尘双手齐下，把裹胸布都撕巴干净了。
　　一对水滴乳儿从束缚中淌了出来，霍醉那身白色大袍之下除了一件轻纱罩衣一条包臀亵裤，再无一点遮拦。
　　她知道自己已被剥得敞怀露乳，被宁尘看了个精光也没别的办法，只能斜倚在身后断壁之上，羞得闭上眼睛歪过头去，不住喘息。
　　宁尘手中两团喷香软腻，揉来揉去好不快活，忍不住低头去看，但见那双乳圆润饱满，雪白团子当中一簇樱红挺立。
　　若叫霍醉跪爬下去从后面行淫，这对乳儿可会真如水滴一样垂在她身下，叫他撞得颠翻不休了。
　　见了如此美味可没法再忍，宁尘一口咬了上去，用力一吸，嘬得霍醉“啊”的一声小小尖叫，把那一身的刚硬骨气都丢了。
　　“宁尘！轻点咬……”霍醉本想叫他停了，可又见宁尘吃得如痴如醉那般喜欢，心底涌出一番喜悦，话到嘴边也改了。
　　宁尘得了允，两只团子更是谁也不放过，右边吸得肿了，又去品鉴左边，来来回回吃个没完。
　　霍醉虽未经人事，可折腾半天也叫他弄得头晕目眩，心火上上下下，在小腹中烧了个够呛。
　　她斜眼瞥到宁尘那裤裆，里面儿的东西几乎都把裤子给他撑破了。
　　当初南元朱门，二人藏身柜中，她还掐了那东西一下，一时间想起此事，恍如隔世，不禁伸出手去，给他揉捏起来。
　　宁尘埋首奶儿之中，忽地试到那坚挺处一阵酥麻，颇有些惊讶。
　　忍不住抬起头来，狠狠亲了霍醉两口，蹬鼻子上脸捉了霍醉手腕，将她小手塞入了自己裤裆。
　　霍醉为人干脆、敢作敢为，情爱间也不愿伪作矜持，宁尘得寸进尺之下她竟也不抗拒，捉着他巨鸟一根，细细替他上下搓弄起来。
　　宁尘这下可来劲了，腻声在女孩耳边问：“醉儿今夜就给我？”
　　霍醉一听可急了，鹿心乱撞，连忙道：“不给！”
　　“那你还给我搓的这般硬，叫我如何纾解！”
　　霍醉被他问得六神无主，几番张口不知如何作答，被他偷上前来将舌头占住了，绞缠了一腔口水，又被逼着咽了。
　　逐渐喘不过气来，霍醉勉强将他推开寸许，忽试得探在他身下的那只手虎口湿漉漉，讶然道：“你……出精了？”
　　“啊？我可憋得难受还没起头呢！”宁尘也被她问愣了。
　　“那怎的湿了我的手……”
　　宁尘失笑，贼眼往霍醉腿间去瞄：“你能湿，我却不能？”
　　霍醉这才试到自己腿间凉凉，不知何时已泌了爱液出来，将亵裤荫了一片。
　　她一羞一愣的功夫，宁尘已拿手掌抢在那桃源秘处。
　　霍醉连忙去抓他手腕，却被他手指上下搓揉了几个来回。
　　“唔！”霍醉双腿一蹬，只觉得被打了一闷棍似的，身子都不是自己的了。
　　她情到浓处，叫宁尘狠狠一激，好悬没迎来自己第一次泄身。
　　若宁尘欺她软，使手段乱七八糟一顿乱揉，怕是这姑娘立时就要交代在这儿。
　　可宁尘哪舍得叫她第一次独饮空杯？
　　趁机会就扯着那亵裤往下去拽。
　　她平时打拳踢脚，下身不爱穿长衣，只留这样一件黑色亵裤遮春，故而这裤管比平常亵裤略长，能裹住小半大腿。
　　若是她着意不允，宁尘可是不好脱的。
　　霍醉喘匀一口气下来，竟发现自己亵裤已被扒到大腿，顿时有些恼。
　　“说了不叫你急在今夜！”
　　宁尘又气又笑：“那你别撸我鸡巴！”
　　霍醉被他吸得舌头发麻，嘬得双乳又痛又痒，身下还濡湿一片，如何不想要？只是此番叫他激起了性子，偏不要给他。
　　“方才叫你这般欺负，看我如何报仇！”
　　她一挺腰一使巧劲儿，竟翻身将宁尘按在地上往腰间一骑，伸手自己把亵裤脱了。
　　宁尘又惊又喜，可没成想，霍醉偏要罚他一个看得见吃不着。
　　她身旁那些姐儿妹儿没少跟她说悄悄话，倒是教过她一招。
　　霍醉大起胆子，强忍羞涩解了宁尘的裤腰，那白玉老虎嗷呜一声跳将出来，狠狠抡在霍醉小腹上。
　　霍醉原本还觉得，若是他缠得紧，半推半就给他也就是了。如今看到这一条凶兽现身，心道这要是叫他得逞，自己还不折了半条命进去。
　　未免身遭此难，那更是得使出浑身解数降龙伏虎。
　　霍醉按着宁尘胸膛不叫他乱动，拖泥带水举身子往他玉棒上一坐，平压在胯间，前后轻轻晃起了腰。
　　宁尘见惯花丛，却未见过霍醉这与众不同的花瓣。
　　她私处生得颇为靠前，小阴唇展出小小两片红嫩薄如蝉翼，带着点点淫露正含了棒身。
　　宁尘低头去看，两抹鲜红裹在鸡巴上，宛如一张小嘴亲昵；再往上看，又见原本那飒爽女儿，衣袍开敞下藏着一对奶子，在自己兀自扭腰不停。
　　宁尘当时半个身子就麻了，直想扛着她那长腿夯她个实实在在。
　　“好醉儿——就给了我吧——你这样弄，叫我不上不下，可烧坏我啦！”
　　霍醉也在那里银牙半咬，一时间身子也是歪歪扭扭，数着一二三四怕是也要到顶儿了。
　　她这雏儿，方才在宁尘作弄下远远望见那滔天洪水，是又馋又怕，现在学那骚娘儿把式给自己情郎吃了半天素的，也不知是该叫他入在腹内送自己上去，还是趁着尚能守住心念，就此罢休，来日方长。
　　又晃了十几下腰，宁尘已是咬牙切齿眼前发黑，忍不住叫道：“好你个臭酒猫儿！待真激起我性子来，翻身过去干你个七荤八素！”
　　霍醉红颊似血，气喘吁吁笑着逞强：“若不用真气……你还能……弄得过我？”
　　宁尘梗着脖子就要起身挣扎，可手脚一动立刻被霍醉制住了关节。
　　他倒忘了当初这姑娘在白帝城是怎么欺负他了。
　　真气也不敢用，引来那边寒溟璃水宫二人，可就丢大脸了。
　　无奈之下，宁尘只得摔躺回去挺尸，霍醉臀儿慢慢动着，上身却伏下去，抿着宁尘嘴唇亲了又亲。
　　“认输了吧？”霍醉总算赢了一回，喜笑颜开。
　　宁尘无奈，眼珠子滴溜溜往下瞅去，正赏到那一对儿水滴乳是怎么垂而荡漾，也算补了补心头缺。
　　“霍姑娘！十三！”
　　断墙另一侧突然一声呼唤，吓得霍醉连忙缩下身来。脚步声由远而近，却是景水遥见他们久不回还，出来寻了。
　　霍醉惊慌失措之下不知如何是好，好在宁尘机灵，抱了霍醉一侧一滚，将她挤在墙角之下。只要来人不把头探过断墙，便发现不了他们。
　　霍醉松了一口气，低头见自己一对乳儿顶在宁尘胸口，已被压得鼓鼓囊囊，不禁又羞了半天。抬眼一看，却发觉宁尘正朝自己坏笑。
　　还没回过神，就试着那火热巨物顶入自己腿间，直往那桃源蜜缝逼去。
　　霍醉吓得连连摇头，却不敢出半点声音，动着嘴唇一个劲儿说着“我认输我认输”。
　　宁尘叫她欺负半天，岂能饶她，原本那点怜香惜玉早被蕴成了满腔淫欲。
　　正赶上霍醉穴儿生的靠前，两人在墙根下面对面并躺一处，全然挡不住宁尘暗度陈仓。
　　壮硕龟头抵开了两片小阴唇，霍醉这才真的慌了，顾不上被旁人听见，咬着宁尘耳朵，蚊蝇般小声：“尘哥，我错了还不行……”
　　一小句话还没说完，宁尘腰一挺，龟头撑开软肉就日进了霍醉屄口，恰顶在处女膜上。
　　霍醉眉头一紧，张嘴欲呼，好在神智尚清，一把捂住了自己小嘴。
　　从穴口到膜儿，都叫那滚烫铁棒头儿填了。好在霍醉勉强还能忍耐，她缓过一口气，小声急道：“你来真的？！”
　　宁尘在她耳上一舔，柔声道：“接下来才是真的。”
　　霍醉怕得要命，心一横，也不管叫不叫人看见，立时就要爬将起来把那虎头挣出穴口。
　　可是宁尘已稳稳挟住她身子，伸手替她捂了嘴，小腹与她贴在一处，屁股往里结结实实顶了上去。
　　霍醉腹中仿若龙吟虎啸，开碑裂石，叫铁棍一下子探入那月牙口儿，将晶莹圆润的处女膜捅了个破破烂烂，再回不去了。
　　霍醉痛得几近晕厥，可偏偏就是晕不得，一声凄叫也叫宁尘死死捂在了口中。
　　鲜红血珠从两人肉缝中淌下来，滑过她白白大腿，沾染了身下白袍。
　　又听上头许长风声音道：“找到了么？”
　　景水遥应声：“没有，只有残羹剩酒。”
　　“呵，那俩人定是逞欲寻欢去了，不必担心。我真没说错，那霍醉装模作样，到底是个淫女。”
　　两人声音远去，可把霍醉委屈着了，泪珠吧嗒吧嗒掉了几滴，都淌在宁尘手背儿上。
　　若放在平时她可不当回事，恰逢现在，屄里真就插了一根鸡巴，又被宁尘这样欺负，如何不叫她往心里去。
　　宁尘可没见过霍醉这幅模样，顿时慌了，连忙去吻她脸颊将泪珠儿亲了：“醉儿痛着了？别听那狗东西放屁，你我情投意合，管那风言风语作甚。”
　　霍醉闭着眼，虽不流泪了，却也不爱看他。
　　宁尘抱着她又亲又哄半天：“你不高兴啦？那咱们不弄了，我这就出来。”
　　霍醉红着鼻头，睁开眼气道：“身子都叫你破了！又说这等话！”
　　“我也是觉得，长痛不如短痛嘛。后面还有极乐绵长，我想叫醉儿早些享受……”
　　霍醉身边姐妹都与她讲过这番滋味，知道他不是假话：“你就不能轻点……非挑我不敢动弹的时候强要我！”
　　“说是轻点，怕是更疼。你武修的身子骨坚挺，何况我已经收着劲儿呢，这要还受不住，我看咱们不如歇了吧。”
　　半途而废，刚才的苦不白吃了。霍醉叹口气：“那你……来吧……捂着我嘴……”
　　方才霍醉痛的身子绷了半天，手脚早没劲儿了。宁尘得令，又按住她小口，将玉棒往里用力突了进去。
　　一路毫不留情，破开了处女膜、碾平了肉芽丛、胀开了小花径，紧贴贴的一条小缝都给撑成了一个血洞，那鸡巴满满当当亲在花心上，这才停了下来。
　　霍醉的哀叫都叫他手掌按在了喉咙里，如今总算吃足了他那东西，嘴唇都紫了。
　　宁尘使出浑身解数，揉那乳头亲那小嘴，甜言蜜语说了一箩筐，总算将女孩舒缓下来，气儿堪堪喘匀。
　　霍醉抬手揩去眼角泪滴，带着哭音儿：“真不知其他姑娘如何受得了这东西！”
　　“那个……呵呵，我多少比旁人本钱大些……”
　　“想来也是……男人都跟你一般大，女人可怎么活……”
　　“你可错了，若都是这般，女人可都快活了。”
　　“哪里有什么快活！早知道如此，死也不叫你进来！都是你用强！”
　　宁尘捧住霍醉脑袋，细细吻她额头。
　　如今鸡巴叫她死死裹在小腹中，火热柔嫩，就算不动弹也爽得要紧。
　　他将神识探入霍醉识海，见她一缕心络和自己相接，识海之壁并未有什么破败痕迹，于是放下心来。
　　这不还是愿意叫我插嘛——
　　“醉儿，你按疗伤那般运气，就不疼了。”
　　“我怎么懂如何往那处运气！”
　　“你顺着我来，我教你。”
　　宁尘依双修之法，以阳气挑逗霍醉阴元逼在宫内，霍醉真气勉勉强强跟着运行，片刻间就舒缓下来。
　　刀割一样的疼忽然没了影，撑开的小穴只剩下了满满饱胀，宁尘试着拿鸡巴顶了她一下，霍醉轻轻哎呦一声，声音里泛起了水音儿。
　　“你那运气法怎么还能管那个地方……尽是歪门邪道……”
　　宁尘含住她珠唇亲了一会儿：“你能受住吗？我可要忍不了了……”
　　下面不疼了，霍醉肚子里也痒起来，伸手搂住宁尘脖子将他抱住，脑袋含在他肩膀上，轻轻点了点头。
　　宁尘不叫半分杂念扰心，全然不愿动用合欢真诀，只贪与霍醉第一次的亲密无间。
　　他腰腹缓缓后缩，慢慢将肉棒往外拔去。
　　霍醉方才已重新泌了几缕汁水，穴内还算滑润，只是那虎头沟儿刮到处子薄膜破损之处，难免又将残膜撕扯了一回。
　　霍醉痛得直喘粗气，却忍了没叫出声。
　　宁尘撅着屁股浅浅抽插，先把霍醉小屄外面通松了，才又一寸寸往里深入。
　　一番起落也是温柔体贴，全不似破身时那般粗鲁，叫霍醉好好尝了尝那酥麻滋味。
　　“醉儿舒服起来没？”
　　霍醉正微微酣着，听他发问也不知如何回应，把头埋肩膀鼻子嗯了两声。
　　宁尘见霍醉已被自己操成了软姑娘，撅屁股的速度也快起来，一棍子又给她杵到了头。
　　本来美美叫他伺候着渐入佳境，突然这么一撞，心儿差点没给顶到喉咙。霍醉啊一声叫出来，自己听了都不禁羞臊。
　　她又不是大门大户被礼教捆绑的姑娘，跟那些姐妹学得，也试过自己揉揉弄弄，只是技艺不精，一直以来倒也没多少兴趣。
　　现如今叫宁尘箍在怀里，穴儿结结实实被他垦开，只觉得那十二分快感带着凶意，猛往浑身上下的肉儿里冲。
　　她头一次管不住自己的喉咙，叫的嘴都闭不上了。
　　“哎……哎呀……啊……啊……尘哥……饶、饶我……啊……不……顶、顶我……”
　　宁尘早摸到她敏感处，一招一式都朝着那妙处使劲儿，将霍醉伺候的摇头摆尾，一点点水漫金山，腿间操的咕叽咕叽直响。
　　那曾经把宁尘踢得七荤八素的长腿也不知不觉缠上了腰，盼他弄深些。
　　宁尘照准了那宫口，奋力抽插，龟头高速点在花蕊上狂吻不休，却不叫她痛着。霍醉吃不住他奇淫巧技，顿时哀叫连连，片刻之间崩泄在即。
　　“啊啊啊啊啊——尘哥！你弄死我了——啊啊嗯嗯——我想、我想尿……你、啊！你放我、放我去……”
　　霍醉往后不住去缩，可身后就是墙，哪里躲得开，被宁尘紧紧压在墙根下棍棍到底，只收着力不伤她阴关，那春水已如泉涌，噼啪溅在两人肚腹间。
　　“呃呃……尘哥……尘哥……我要到了……亲我……”
　　霍醉声音都给操得媚起来，她收不住心神，终是向宁尘撒起娇。宁尘爱极，一口吻上，胯下极尽厮磨，踏踏实实把霍醉办了个妥帖。
　　“嗯——”
　　姑娘一声长吟，上半身猛往上一挺，长发飞舞。胯下蜜穴一阵哆嗦，挤了一蓬阴津出来，黏糊糊裹住了宁尘的棒子。
　　霍醉头晕目眩，被宁尘揽着后背拱在他怀中，那酸爽甘美带着一丝破身的刺痛在腹内回旋不休，口中不免又“呜”一声。
　　这可爱模样唯有宁尘才看得见，别提叫他多得意了。
　　待去看霍醉状态，宁尘也安下心来。
　　女孩武修体健，又向来洁身自好，宁尘这一回未曾施用双修法门，她虽泄的畅快，阴关却是玉璧无损，那饱满的处子元阴只在破身时丢了半分片缕而已，但凡歇息两个时辰便无大碍。
　　既无事，宁尘也不再收着，只给她喘了两口气功夫，又忍不住挺动起来。
　　滚烫棒身又来撅她，霍醉身子不住一颤，刚想讨饶，忽想到宁尘自己还没爽到，赶忙闭了嘴，默默由着他逞欲。
　　刚刚去过一回，女子身子何其敏感，怼了三五十下，霍醉脸颊脖颈都激的红了，眼看又要高潮，却和上次不同，如有一条巨鲸从心海深处呼啸而上，又是另一番滋味。
　　“呃……嗯……尘哥……你别忍……呜……我想和你一起……啊啊额额……”
　　宁尘没用功法，却不比她武修强上多少，现在已然面红耳赤，强弩之末。
　　他咬着牙点点头，大开大合猛操起来。
　　霍醉啊呀一下子跌回地上，手指用力扯住自己衣袍，腹内叫他搅了个翻天覆地，却兀自强忍着，只盼能与他齐齐登顶。
　　“哼……快……尘哥……你……快些……啊……”
　　宁尘趴在她奶子上，噗噗撞在她胯下，颤声道：“醉儿……我这就……不行了……”
　　穴中棒子骤然一涨，霍醉忽地想起一事，哀声道：“尘哥，我、我未斩赤龙……你……”
　　她那叶含山的醉鬼师父道行虽高，可毕竟一个老头，哪懂得女子所需的法门。
　　委屈了霍醉，这么多年都学不会如何用【醉卧沙场】心法去斩赤龙。
　　她一时担忧被弄得有了身孕，可又害怕败了宁尘兴致，话到嘴边只说了半句。
　　既与霍醉定情，宁尘这么一个情种，哪里会去装这份糊涂。
　　他虽箭在弦上，也品出姑娘话中不安，大汗淋漓往将棒子一拔。
　　他退的快，差点儿没把霍醉穴中嫩肉给带出来。
　　霍醉被这么狠狠刮了一下，口中哎呀叫着，下身噗呲就是一汪淫液喷出，脑袋里姹紫嫣红。
　　激烈高潮之中，宁尘猛站起身来，抓着她头发拉到胯间，道声：“张嘴！”
　　她迷迷糊糊照着做了，那根叫她欢喜叫她忧的肉棒却一下子插进来，直接塞进了喉咙。
　　“唔——！！！”
　　霍醉哪料的到这一手，眼睛登时瞪得圆了，一声惊叫被鸡巴堵在喉中。她手脚发软使不上力气，下意识刚要去推，一股浓厚咸腥已喷入了食管。
　　那鸡巴上血锈味、淫水味、精液味，层层叠叠，都灌在霍醉口中。
　　喉咙顶着这东西，女孩本该作呕，可一想到他方才千钧一发时却先是顾念自己，心中顿生柔情，竟觉得那棒子也亲爱起来，老老实实含在口中不再挣扎，由着他抓着头发射了。
　　早先宁尘往童怜晴嘴里射过一回，那叫一个不堪。
　　可这一次胯下却是他心仪入情的人儿，怎舍得和窑子里的姘头一样折腾？
　　虽插了小嘴，却憋了十二分力气压了自己精关，总算没射太多，把霍醉这雏儿呛着。
　　饶是如此，霍醉也被他捅得涕泪横流，待他往外将肉棒一拔，还是顶的霍醉轻呕了一下。
　　那鸡巴上一片狼藉，口水胃液都搅在一起，拉出几条银丝挂在霍醉唇边，扯也扯不断。
　　霍醉红着一双眼睛抬头望他，兜着舌头上一泡没射入肚中的精液。也不知如何是好。宁尘捧着她脸蛋，眉毛一抬示意她咽下，霍醉竟也从了。
　　这也是宁尘把她给操服了，操顺了，恐怕从此床笫之间只懂得听他话了。
　　“好醉儿，叫我喜欢死了。”宁尘俯下身搂她在怀里，在脸颊上亲了又亲。
　　霍醉叫他揽着腰按着乳，再没逆他的气力，颤声道：“如今被你欺负，我认了；可若你别的事上也这样欺负我，我可不跟你了。”
　　宁尘赶忙又抱紧她两分：“白天做的事儿，只叫你欺负我；晚上做的事儿，我才来欺负你，好不？”
　　霍醉柔柔叹口气：“你呀……最会说别人爱听的话……叫我怎么办呐……”
　　“我怎么听着，你似是害怕？”
　　“女子掏出心来，自是怕叫人伤了。我该交的就交于了你，怕是你慢慢就觉得我不值钱了。”
　　宁尘哈哈笑起来：“小霍，你知我不深也就罢了，怎地连自己是什么样子都忘了？”
　　“嗯？”
　　“你可是那种意气不顺，拍拍屁股就走的姑娘，我自然得小心关护，可不敢有一丝疏忽。若惹得你恼了，恐怕我使出浑身解数也求不回来了，又怎敢轻看与你？”
　　两人情意交融，最忌失了本心。
　　霍醉悟到此一节，心里顿时敞亮起来。
　　她支起身子在宁尘嘴上吻了一下：“尘哥，自你我相识，你已教我了不少东西，谢谢你。”
　　宁尘心中颤动，不知说什么好，“哎”了一声，悠悠呼了口气出来，然后回吻霍醉，搂着她一起躺下。
　　“睡吧，明日还要赶路。”
　　霍醉应了一声，在他怀中闭上眼睛。
　　她玩得疲了，须臾片刻就沉入梦中。
　　宁尘躺在她旁边，嗅着那微醺发香，抬头望见星斗满天，不禁心旷神怡，慢慢也开始眼皮打架。
　　忽然间，他望见三枚连珠小星挂于南天，登时精神一凛，再无睡意。
　　这妖墟内的夜空星象，竟与外间截然不同……外面的星象中，可没有那三颗小星。
　　然而，有一个地方的夜星却与这里一模一样，那便是宁尘永远回不去的故乡。
　　方才的温柔乡压不住满心的惊愕，宁尘背后发冷额头冒汗：这到底是什么地方？

第15章 炼狱无间天上天
　　霍醉从不知道，枕侧有伴竟能这般暖人。
　　她叫宁尘拢在臂弯之中，哪怕在这荒郊残壁也睡得踏实极了。
　　待天色微明，霍醉一念转醒神清气爽，恍惚间想起昨夜旖旎，好像做了一场梦，不禁翘了翘嘴角。
　　歪头往宁尘那处一看，这小子沉甸甸睡着，胳膊却顺着衣服探进来，抓着自己的一只乳儿愣是不撒手，真是喜欢的紧了。
　　霍醉看他面上睡得似个孩童，手却如此不老实，一正一反惹得她忍住不想笑。
　　女孩拨开他手拢好衣裳，捉他肩膀推了两推：“尘哥，咱们得回去了。”宁尘这一晚上，是翻来覆去睡不着觉，叫那几颗星星弄得一脑门子官司，想破了头也琢磨不出个一二三四，好容易快天亮才眯了一会儿，这还没缓过乏，霍醉已经喊他了。
　　他口中唔哝一声，勉强道：“好醉儿，容我再睡半个时辰……”霍醉不知他一夜未眠，只当他贪床，附在宁尘耳边好声道：“尘哥……回去晚了，难免有闲话……”
　　宁尘知道心疼人，霍醉话都说了他自然再躺不住，蕴一丝真气走遍紫府醒了醒脑，一骨碌爬起身来：“是我没想周全，咱这就回去。”霍醉原先还怕他缠人，见宁尘这般替自己着想，自然腹中生甜。
　　她也不再多话，只从戒中摸出裹胸缠布整肃衣装，心里念着回头多亲他一口。
　　宁尘倚着旁边断墙，看着霍醉雪白裸背一个劲儿咂嘴：“唉，大好的风景，都叫那破布遮了，可惜可叹！”
　　霍醉听着犯羞，侧过头嗔道：“我不遮，叫旁的男子看去，你不气？”
　　“这般箍缠，定然叫你难受。你若舒服了，怎样都行，管什么别人看不看，我又凭什么聒噪。”
　　霍醉想起昨夜定情前两人的一番话，不禁笑道：“你是真的一点儿都不打算管我呀？”
　　“两人交心一处，怎还能过得那么分明？自然是你也要管我，我也要管你。只不过彼此将该说的说了，轮到头儿来还是需得自己拿主意。如此这般，既不生分，也不受捆，岂不美哉？”
　　霍醉束好裹胸，将白袍往身上一罩，回身搂住宁尘浓浓一吻，摸着他脸颊道：“怎地你说的每句话，都是我爱听的？”
　　“这就叫巧言令色，油嘴滑舌，花言巧语，巧舌如簧，好教你着我的道儿！”
　　霍醉哈哈笑着将他推开：“快走吧。莫叫他们等得不耐烦，再出来寻。”天儿还挺暗，没到上路的时候，现在回去那俩人也挑不出什么理。
　　宁尘牵着霍醉，一边走一边道：“原先那般洒脱的小娘子，如今怎么这样在乎人家说些什么？”
　　霍醉鼻子皱了皱：“曾经身正不怕影斜，现如今却是做贼心虚，你叫我怎么办……”
　　宁尘故作夸张叫道：“两情相悦之事，被你说成做贼啦？”霍醉顺了顺自个儿头发，轻声道：“其实我是怕……”
　　“怕得什么？”
　　“怕我这狼藉骂名，污了尘哥名声。”
　　霍醉话音硬邦邦的，去了先前遮掩，倒是诉得干脆。宁尘听见她这般说，抓着她的手不禁多用了两分力。
　　“小霍小霍，你在旁人眼中，最多不过是个地痞流氓。怕污我的名声？你算个什么小窝窝头呀！我宁尘若真跳将出来，那可是恶贯满盈罪大恶极的魔道巨擘！”
　　霍醉舒了口气：“你最会宽人心……既如此我也不纠结了，只是想听你一句真话。你与龙雅歌龙宗主，真是修得魔功吗？”
　　“我说了你就能信吗？”
　　“那是自然。不信自个儿当家的，去信旁的虾兵蟹将？”
　　“我与龙姐姐修的都是正妙之法，不曾祸殃世间任何一人，却被五宗法盟小人觊觎戕害。此仇不共戴天，有朝一日我必将此一干人等挫骨扬灰。”这几句话都是宁尘自肺腑迸发而出，恨意怒意如地火隐于山腹，霍醉读得他心绪真切，不禁也微微动容。
　　“尘哥，当初南元朱门之行，我便知你谋略过人心细如发，绝不会鲁莽行事，我是放心的。所以，待到用我之时，你开口便是。”霍醉说这番话，自然是怕宁尘行事顾及自己，不好施展手脚。
　　宁尘听在耳中记在心里，看向霍醉一眼：“我知道小霍义气，你我间也不必说多的什么。只是叫我担忧，我一旦遇到事了，你难免忍不住跳出来两肋插刀。你现在本事不大，只怕徒劳无功却伤了性命。”
　　霍醉哼了一声：“你本事大？手下败将口气不小呀。”宁尘也不多说，纵起他分神期神念直压霍醉识海。
　　霍醉猝不及防，只觉得仿有一只巨手捉住自己魂魄，但凡轻轻一用力，识海之壁便要如蛋壳儿一般被捏个粉碎。
　　她一时间发根倒竖，连忙凝聚神识去抗，吓出一身冷汗。
　　宁尘哪舍得动她一根汗毛，不过给她小小亮一下根底，瞬间就将神念收了。
　　真若是以分神期神念趁其不备偷袭强攻，虽然金丹修为不至于魂飞魄散，但也足以叫对方恍惚神乱，这时取把刀来往紫府一插，命就没了。
　　霍醉虽知宁尘不会伤她，却也是第一次见识这翻天覆海的神念。她顿在原地半天没动窝，好容易才缓过神，眼中尽是不可思议。
　　“我这神识虽是有异术相佐才到了分神，不能长耗，但凭自己多少也能触到元婴。然而今后之敌只会强不会弱，所以我的事醉儿现如今不必挂怀，只待修行有成再说别的。”
　　霍醉知道了厉害，不禁紧皱眉头：“原先没想那许多……可如今想到你要与这种强敌相抗，叫我实在宽不下心来。”
　　“来日方长，徐徐图之，我却不急。我的这套功法大有文章，几个月前我不过炼气期外门弟子，现如今已是灵觉修为。过上几年等得功力大进，再去抠他们眼珠子，你不必担心。”
　　轻描淡写一句话，却把霍醉吓个够呛：“我怎么不信呢，玄门正宗能有此等功法？”
　　“此乃我合欢宗飞升老祖遗留法门，有什么奇怪？”宁尘这话听着虽然靠谱，可霍醉仍是不安：“只怕天下没有这等好事……那功法真的没蹊跷吗？”
　　宁尘略一思忖，也不遮掩：“说实话，那功法玄妙入神浑然天成，没有什么问题。只是我在凝结金丹之时，恰逢万法宗一难，心神大乱，逆运功法险些入魔。好在被一丝痴执牵绊，做不了伤天害理的坏事，这才能继续赖呼呼当我的老好人了。”
　　霍醉不疑有他，只担忧道：“那今后也没事吗？”
　　“那谁能说得清啊？这功法自老祖以降，除我之外还没有第二个人能修。我又是逆练真诀，未必不会真走岔了气儿。不过修行一道本就如此，遵循本性，力偷天机，只要我还是我，便不会走那魔道一途。”他若一力赌咒发誓以宽霍醉之心，霍醉反而是不愿信他的。
　　现在他话里话外已竭尽详明，霍醉也不再纠结，不禁感叹：“你若入魔，恐怕这天下要大难临头。”
　　“那时你便将我杀了吧。我入了魔，怕是也舍不得对醉儿下手。由你了结，我也算得一解脱。”
　　霍醉听得心尖一颤，连忙扭过头去：“别说丧气话，不吉利。”前路茫茫，宁尘早有诸般计备，可霍醉新动情念却扛不住此种胡思乱想。
　　宁尘勾着她下巴将她拨转回来，轻轻亲了脸蛋一口：“那便不说了。只叫你知道，小爷我福大命大，神机妙算，又贪吃好色，绝不会做不讨好的事儿。”霍醉嗯了一声，若有所思道：“别的不敢说，好色却是真的。刚才听你叫合欢宗宗主龙姐姐，莫非真如传言一般，你是她诸多面首之一？”宁尘认真摇头：“龙姐姐与你一般，都是冰清玉洁被人白污清名。她一意修行，原本无心情事，只因法纲佐使才与我双修合和。然而那法纲强横，彼时节我二人神念相融，观得彼此前尘往事，如陌路知己。我本就好色不消多说，龙姐姐却也再压不住情思，自此与我相亲相爱。我当初失了她，只觉得万念俱灰，才有那一念入魔之险。好在她兵解之后元神飞遁，我总能寻她回来……”提到心上之人，宁尘忍不住唠唠叨叨说了许多有的没的，待到他意识到时，已把原本算计中该说的不该说的都说了。
　　刚刚与人家霍醉结了道侣，就没遮没拦说这么多，真有点没心没肺了。
　　他小心翼翼去看霍醉脸色：“你不生气吧？”
　　“生气？”霍醉眼睛眨了眨，“知道尘哥重情重义，我更是欢喜的。只是……”
　　宁尘紧张道：“只是什么？”
　　霍醉豁达道：“只是难免有点吃醋了啊。”
　　宁尘闻言，老脸一皱，连忙赔笑起来。
　　“小霍怨我啦？”
　　霍醉看他模样，也忍不住笑了笑：“唉，我只怨天地造化，没有先她一步占上尘哥的心。可若不是如此机缘巧合，我也不会与尘哥结伴并肩。所以，倒头来想想，也没什么好怨的。”
　　“嘿嘿，那就好，那就好。”
　　“只怕将来你把龙宗主救回来，她气不过，抡拳头揍我……我打不过她，可要跑啦。”
　　小霍拐弯抹角来讨宁尘一句准话，只道他将来若是不护着自己，不如趁早打退堂鼓了。
　　宁尘胸有成竹把手一挥：“龙姐姐堂堂一宗之主，胸有天下心怀似海，早放下话来，绝不与我其他情儿争风吃醋，你一万个放心。”霍醉本已安下心来，忽然眉头一挑：“怎么听着好像还有好几个呢？”
　　“啊……那个……”
　　不是宁尘心虚，他那其他几个姑娘，要么不想管他要么管不了他。
　　可霍醉现如今是真被宁尘含在心上，不忍叫她难受难过，真话到了嘴边也不好说了。
　　霍醉是个敞亮人，见他模样只微叹一声：“尘哥……一个人，真能喜欢上那么多人吗……”
　　听见小霍声音变得幽长，宁尘可慌了：“啊、不是、那个，你、你和其他人不一样，我和她们倒不是……只是……”
　　霍醉灵光一现，接口道：“只是因为你那功法特别？”宁尘一拍大腿，嗨！
　　你说，怎么把这么好的理由给忘了！
　　真是丢三落四稀里糊涂贵人多忘当局者迷了嘛呼跟个大傻逼一样！
　　“你怎么猜出来的？猜的也太准了！”
　　“先前你说与龙宗主双修来着，我就想……是不是有关系。”
　　“有关系！太有关系了！等咱们出去，我跟你去叶含山住上个把月，把那功也教你，你就什么都明白啦。”
　　合欢法纲之秘对宁尘乃是头等机要，现如今霍醉金丹修为，若被人以大法力搜魂难免泄密。待将她收入法纲，有法纲还护周全，便不怕了。
　　霍醉见他先前抓耳挠腮，知道他顾念自己感受，也便释然了：“想必尘哥昨夜那些话不是诓我的，那我也不多问啦。”
　　姑娘振起精神率先往前走了，宁尘惊魂未定在后头直抖搂手——好悬过关了。
　　……………………
　　二人摸回驻扎处，许长风景水遥还在火堆旁盘膝吐纳尚未出定。霍醉略感安心，也和宁尘隔了一道墙坐下来，直待得天光大亮。
　　宁尘他们没有隐匿气机，回来的时候对面两人的神识自然察觉。
　　出发时辰到了，许长风率先散了气。
　　他站起来伸展一下腿脚，走过来劈头盖脸道：“你二人昨夜窜哪儿去了！叫人一顿好找！”
　　宁尘瞥他一眼：“我们散个步聊个天，你是想当爹吗管这么多？”
　　“我们本是好心怕你二人出事！你竟如此出言不逊！”
　　“你在你宗门也这么喜欢教训人啊？估计背后没少被人吐唾沫。”宁尘懒洋洋道。
　　景水遥也出了定走上前来，她不待许长风开口，接道：“我宗兄友弟恭，许师兄对后辈多有爱护，受内门弟子们敬戴。只是爱之切责之深，说话难免严苛，十三兄不要放在心上。”
　　宁尘故意全身打了一个大哆嗦：“爱之切？算了算了，我不好那龙阳一口。”
　　许长风被他气得够呛，却被景水遥拉着胳膊强推着上了路。
　　昨晚许长风说哭霍醉那事儿早叫宁尘记了小黑账，如今贬损他几句也算给小霍报了仇，宁尘指明方向，带着众人继续向前行去。
　　寒溟璃水宫两位跟得紧，霍醉不好意思与宁尘太过亲近，宁尘几次去勾她手都被她闪了。
　　宁尘倒也不恼，走几步就拿肩膀轻轻撞她两下。霍醉识趣，也不动声色歪着身子回撞他。二人相视偷笑，却有一番情趣。
　　可两人在前头还没走一会儿，景水遥忽然疾行两步，伸手拨了拨霍醉胳膊：
　　“霍姑娘，陪我聊两句可好？”
　　“嗯？哦……行啊。”。
　　景水遥拉着不明所以的霍醉去了后面，又将许长风推在前面与宁尘一起走了。
　　宁尘回头去看，见景水遥轻声与霍醉说了一句什么，霍醉那小脸唰一下就红成了桃儿。
　　霍醉抬眼瞥到宁尘看自己，一眼将他瞪了回去。两个姑娘坠在后头，轻声细语不知在聊些啥，霍醉模样似是亲近不少，景水遥目光也难得柔着。
　　宁尘被瞪了一眼，莫名其妙，一时不好发问，只好专心磨鞋底去了。
　　这妖城遗址颇大，宁尘他们只从城边一路擦过，便耗去了一个多时辰。
　　身边跟着一个许长风，宁尘是半点儿闲聊的念想都没有，脑子忍不住又转到昨夜那星象上去了。
　　他可是穿越专业户了，经验丰富。这一世自打宁尘能走能跑，头一件事儿就是窝在书堆里，把此世间的天文地理先寻摸个通透。
　　合欢宗普通道藏中已写的分明，有羽化期大修士御风而起竭力攀升，待风稀气寒至不可再升时，已观得世界其貌之一二。
　　按书中描述，天无穷而地圆，正合得宁尘第一世认知——这地方与原本世界一样，都是一颗土球儿罢了。
　　从小就知道头顶上星空与第一世不同，宁尘心中揣测过的可能性也不过那么几种——要么是时间漫漫远超想象，要么是平行世界诸相百变。
　　可无论哪一种，都解释不了如今这妖墟中为何会有另一种星象。
　　莫非这地方与第一世以某种方式相通？进入妖墟时看起来是空间变换，难不成压根又穿回去了？
　　这般想来……难道说……能回家？
　　正是这念头磨了宁尘一整个晚上，他好容易才剖除杂念静下心来，不再想那不着边际的情由。
　　他在此界间生息已久，又有万不得避的要紧事担在肩上，就算能回去也是不愿回的。
　　宁尘自打穿了第二次就想透了，这世上就属那千思百想却得不到的东西最磨人，若总叫前尘往事勾住心思，给你几辈子都活不踏实。
　　心稍静，思绪也便清晰了不少。
　　他细细想来，按世间所传，妖墟乃是几千年前被封禁于天地界内。
　　以分神期修士那千儿八百寿数算，封禁妖墟距今不过四五代，想来此事不可能胡编乱造。
　　依此而推，妖墟天地界既然有顶儿，那这天空星象自然是假的。
　　假的，那就是人搞的。
　　宁尘权且猜测，当初封禁妖墟的大修，恐怕亦如自己与合欢老祖一样，也是自同一世界穿越而来，才能构筑这样一片星空。
　　这是宁尘唯一能想到的因由，一时也想不出旁的可能。然而他怎么琢磨怎么不是味，合着这地方隔三差五就穿来一位，搁这走城门儿呢？
　　仔细琢磨就能想明白，如自己一般的穿越者绝不会多，要是多了，这世界早就不是这副模样了。
　　自己之前一千年是合欢老祖，合欢老祖再往前一千年是封妖墟的那位大哥，一千年出一个的祸害，这么想好像也说得过去。
　　“想什么呐？”霍醉声音突然在耳旁响起，将宁尘那飞了的魂儿打入壳中。
　　这残破妖城内的大路也算鲜明坦途，宁尘方才自己在那嘀咕事儿，走得越来越慢，许长风和景水遥不需带路，已经自顾自走到前头去了。
　　“没想什么。”
　　宁尘随口应着，一扭头，却看见霍醉那身宽袖大白袍没了，换作一套灰布短衫长裤，和景水遥那打扮是一水儿的。
　　“哎？你咋趁我不注意还脱光溜了？”
　　“呸呸呸！谁脱光溜了？！”
　　“你不脱光溜怎么换的衣裳？”
　　霍醉气得揪他脸：“我就换了件外衣！！”
　　“景水遥的？”
　　“嗯。”
　　“你穿她衣服作甚，不如原先的好看。”
　　霍醉抿着嘴，勉强作了一副淡然模样：“原先衣服那下摆弄花了……”
　　“你那衣服是仙织，施引火决，拿凡火燎一下不就得了？”昨晚两人滚在地上，虽铺了皮褥子在下面，究竟没那么细致，霍醉白袍子难免沾点灰土。
　　仙织不怕凡火，再怎么脏污，一烧一抖也就干净了。
　　宁尘这还没心没肺说着话，却见霍醉眼中似有嗔意，这才一拍脑瓜子想起一茬儿来。
　　昨夜欢歌一度破了霍醉身子，染了白袍的不就是她初次落红吗。
　　也是这俩人心够大的，宁尘喜欢霍醉，全没在乎她是不是第一次；霍醉自己也大大咧咧，不似一般女子思虑许多。
　　二人蜜里调油光腻歪去了，竟都没去想这一回事。
　　方才刚一上路，却让景水遥一眼瞧见，赶忙提了霍醉一个醒。
　　霍醉再怎么爽利，被人当面点破那档子事也闹了个大红脸。
　　她穷鬼一个，除这一身袍子再没置换的外衣，还是景水遥主动送了她一套新的。
　　霍醉原先还真想着烧一下弄干净得了，可她毕竟不是没有小女儿心思，只是风里来雨里去粗糙惯了。
　　现如今叫宁尘揉碎了心，那白袍上的落红却也有了一丝说不清道不明的意味，叫她净不得净、弃不得弃。
　　还好景水遥施援手解了尴尬，没在别的男子面前出丑。
　　见宁尘一脸恍然大悟，霍醉知他想到了，便垂下眼去不再看他。
　　宁尘见她心绪微乱，连忙捉了她手，贴到身边：“是我糊涂了，醉儿别生气。”
　　霍醉抿着嘴：“叫你等些日子，偏不，弄坏我唯一一身袍子，再穿不得了。”
　　“那些纲常礼教何其迂腐，莫要放在心上。你我通意知心，落红又有什么好珍藏，你说呢？”
　　“我知道。可是就这么烧洗干净，心里有点不舒服……叫我留些日子再说吧。”
　　见霍醉这副模样，宁尘也不多说，只嗯嗯点头，捏了捏她掌心。
　　一想到自己姑娘连件置换的衣服都没有，可叫宁尘伤着了。
　　他嘬着牙花子，心说等回去白帝城，必须从头到脚给她置办几身法力浑厚织造鲜亮儿的好看衣裳。
　　不过话说回来，要不是景水遥替霍醉长了一眼，恐怕小霍更不高兴了。这样说来，还得谢谢人家呢。
　　“那景水遥看着又冷又利，倒是有颗好心。”
　　“阿遥一句多的话都没说，只怕叫我尴尬。她心里其实温柔得很，如今那副模样，大概是因为有大事压在身上。”
　　宁尘唔了一声，没有多说什么，只将景水遥对霍醉的好在心里多记了一笔。
　　眼瞅着妖城地界就要出了，一层层残垣断壁止在了不远处，再往前走又要进入野地了。景水遥与许长风停在城边，等宁尘他们追上来带路。
　　“十三，麻烦快些。”景水遥回身道。
　　“诶！来了来了！”人家对自己这边儿好，宁尘也不含糊，顺着她声音赶紧一溜小跑。
　　霍醉看他这讨好模样，知道是因为自己，暖融融间又不禁想笑。
　　就在这一刹，天边几座丘峰断崖处，幽蓝色精光接连闪过，直取景水遥所在。
　　那几处断崖距城边少说十几里远近，三枚细长什物裹挟凛冽真气划过天际，眨眼就飞至景水遥身前，速度那叫一个快。
　　景水遥一直形散神聚，蓝光闪时立刻心生警兆。来不及多想，她身子一矮向旁边歪倒，第一道攻击擦着她衣襟钉入地面。
　　那是聚气凝实的一枚气箭，噗一声透入地面如针穿麻，紧接着地面一震，却是那箭中真气在脚下爆开。
　　第二箭跟着就来了，不给景水遥半分喘息。
　　景水遥未及起身，不过腰间长剑已然动了。
　　她御使佩剑在身前一旋，叮一下格在箭上。
　　那箭中真气被登时击散，可景水遥护身佩剑已荡开一旁。
　　就跟长了眼一样，那第三枚箭直刺景水遥紫府。
　　前后只有三箭，却仿若天罗地网，早把一切算准。
　　景水遥避无可避，眼见箭锋已至眉心，她脑海一片空白，后背都凉了。
　　霍醉却已欺在她身前，千钧一发之际伸手朝那箭拨去。
　　叶含山的功夫叫霍醉施展到极致，弹指之间硬生生在把箭带偏。
　　罡风掠过，血花溅起，霍醉手心叫箭穿透，景水遥脸颊也割了一道口子。
　　两人紧跟着就被宁尘许长风扑在怀里，齐齐摔在旁侧墙壁之后。
　　只见那天边断崖处蓝光连闪，身后噼里啪啦如雨下倾盆，一阵箭雨将地面凿下三尺有余。
　　四个人也顾不上面子，隐在断壁后面连滚带爬逃出去三五丈，气喘吁吁靠墙坐了下来。
　　“我看看伤！”许长风心焦如焚，捧着景水遥脸颊细细查看。
　　“不碍事……皮肉伤……” 景水遥声音微颤，犹有后怕，却也先扭头去看霍醉情况。
　　霍醉只对她抬了抬眉毛，景水遥同样没有说话，两个姑娘目光相汇，知情知意，倒不需多说一个谢字了。
　　宁尘那边早取过上好药粉扑在霍醉手上，又拿绷布给她缠了。
　　他咬牙切齿，当时就想骂上霍醉两句，可抬头见她痛得直抽冷气，实在舍不得开口。
　　“唉……”宁尘最后只能叹气揭过。小霍这性子，别人对她好过，她舍己助人那都不过脑子的，骂她一顿又能怎样。
　　霍醉知道他肚子里琢磨什么，轻声在他耳边道：“尘哥，你别担心。我有分寸，断不会搭上自己的。”
　　宁尘也不多说什么，对景水遥那边道：“都坐住了啊，千万别露头。”景水遥已拿许长风递来的药布按住了脸上的伤，那口子虽撕得深，但灵觉期修士不过一个时辰就能将它愈合。
　　只是许长风怕那箭中夹含异种真气，又把脉查验半天才算作罢。
　　“射我们的是皇寂宗的人吗？”景水遥紧皱眉头问宁尘。
　　“不。你一走出城，攻击就来了，断不会是皇寂宗修士。”许长风抢先问：“为何？”
　　景水遥比他领会的快：“附近没有感应阵法，修士必须目不转睛盯住妖城出口才行，人是做不到的。再看来箭之犀利，必是妖族守卫遗留的妖灵。”
　　“不错。”宁尘点头，“妖灵乃妖族死后残念所化，只留生前执念。断崖上三只妖灵应是当年专门狙杀人族修士的。”
　　许长风皱眉：“妖族战时只是一味龟守，那妖灵理应留在城内狙杀城外之人才对，为何会在那山崖上？”
　　“大概是皇寂宗用聚灵阵将它们锁在那处，用以看护妖墟。皇寂宗必然知晓入口不止一处，弄些防备手段也是寻常。妖墟广大，没那么多人手，就把妖灵当钉子，倒是聪明。”
　　景水遥确认行迹未被皇寂宗发现，稍松一口气：“既是被阵法锁了，必是动不了的。”
　　“是了，我们绕个远路，从妖城另一边儿……”宁尘的话刚说了一半，便被景水遥打断：“时间太久，只怕生变。”听这意思是要硬打，宁尘说：“我和霍醉可够不着他们。怎么着？你们俩出飞剑，千里之外取人首级？”
　　许长风叹气：“你真是什么都不懂。当世剑修，只有断剑城剑奴敢说此等狂言。那妖灵也有灵觉期，这么远距离同级打战，御使飞剑过去早失了力道。”
　　“打不打都是你们鼻子下面那张嘴说出来的。行，我闭嘴，你们自己合计。”
　　景水遥看宁尘拧起了鼻子，将声音放软两分：“十三，我是有办法的，只是你得愿意听我安排才行。”
　　“你说。”
　　“需得霍姑娘出面作饵，给我争取空隙。”
　　“行啊。”
　　“不行！”
　　霍醉宁尘一前一后同时开口，两人都是一愣。
　　“你怎么变的婆婆妈妈的。”霍醉知他心思，但还是笑骂起来。
　　“你又不是没见方才的箭势何等之利。境界还矮人家一头呢，你装什么大头蒜啊！”
　　“小瞧我了不是？”
　　宁尘被霍醉这么一说，又想起自己前夜里刚答应不去管她的，只好翻个白眼认投：“奶奶的，你要是被射几个窟窿出来，还得费我的药治。”他重新转向景水遥：“那我们俩男的做点啥？就这么干坐着？”许长风已是知道景水遥要做什么，接口道：“到时你随我掐聚水决就是。”聚水引火，那是炼气期就会的法决，凭宁尘现在灵觉期修为，随便一聚几大缸子水就出来了。
　　他也不多问，只点点头，带头向方才被人狙射的城口摸了回去。
　　四人躬着腰隐匿身形，一路回到来处，但见城口已被轰得烂糟糟一片，飞尘扬土尚未落定。
　　四下寂静无声，只有微风拂过，宁尘提着心探出半拉脑袋，朝妖灵守卫所在处望去。
　　断崖相隔极远，哪怕他灵觉期目力惊人，也辨不出那一片土黄色中是否有异状。
　　霍醉与景水遥交换眼神，一步跃出在城围之外。
　　那刺人眼眸的蓝光再次闪动，宁尘后脖梗子一紧，目不转睛盯着霍醉所在之处，只待她力有不逮之时上前还护。
　　妖灵之箭虽然凌厉，但霍醉先前过了一次手，如今心中已是有底。
　　她散着双肩身柔似柳，脚步扎稳也不挪动，只往旁边一侧。
　　第一箭堪堪从她腋下穿过，带得左胁衣襟猎猎作响，
　　原以为那妖灵守卫定会故技重施，算准腾挪位置出得第二箭，只要不动便好。不料那第二箭竟紧追第一箭尾，直刺霍醉胸口。
　　霍醉心中惊讶，可全神贯注之下依旧应对极快。
　　她拧身往后就倒，叫那利箭擦着肩膀掠过。
　　虽一箭未中，却叫那锋锐真气割破衣服，划出一道血痕。
　　已没有侥幸之心，霍醉只当第三箭必射自己紫府，双手运使真气便要用叶含山武法腾转箭势。
　　谁知那箭迟迟未来。霍醉挺腰起神，才抬头望见顶门之上已落下抛射一箭。
　　那箭全不似先前疾厉，却裹着一层层暴烈真罡，以山海之势兜头盖顶罩了下来。
　　耳边厢听得宁尘一声急喝，可光喊又有什么用？
　　众人都未料到，那妖灵守卫箭法如此高明，全然不似残魄游魂，竟能针对方才霍醉救人时的反应用出新招。
　　火烧眉毛，霍醉也被激起凶性，她不闪反冲，迎着箭势腾跃而起，对着头顶利箭一掌拍出。
　　箭中真元被她触发，山洪一般猛砸下来。
　　霍醉全身真气运转如旋涡，竟硬生生从中钻出一个缝隙，卸了大半力道出去。
　　那真气贯在地上，山崩地裂一声巨响。霍醉紧跟着单膝跪地砸了下来，听声音虽沉却稳，好歹没受什么重伤。
　　宁尘这边手心儿都湿了，再看景水遥，人家却纹丝没动。女孩面沉似冰，看也不看霍醉一眼，只盯着那断崖放箭处。
　　“你他妈的等什么呢！”
　　眼瞅着霍醉真气不济，第二轮箭就要来了，宁尘气得破口大骂。也顾不上别的，他起身就要往霍醉那里冲。
　　肩膀上却被许长风一拍——他聚水决已结。宁尘心里虽有万般不奈，可毕竟先前都答应过了。他咬着牙吞下一口气，跟着许长风掐了诀。
　　两人所聚水元于身前猛涨，景水遥动身从向外一滚，腰间长剑出鞘。
　　那剑却不是剑，直上直下，仿若一根冰柱。剔透冰晶滋啦啦在景水遥手上结起，瞬息之间凝成一张冰弓。
　　恰在此时，远方第二轮蓝光闪烁。
　　宁许二人所聚水元立刻被景水遥吸走，汇成指间三枚冰针。
　　景水遥对准蓝光闪处连开三箭，那细润冰针挟滚滚寒意裂空而去。
　　宁尘已扑在霍醉近前。
　　小霍堪堪起身，勉强提气准备应对，却被宁尘巽风邪体卷着狂风遮在了身后。
　　宁尘可再没一点藏着掖着，他满身真气鼓到极致，锟铻刀借风势在空中猛旋十几圈，妖灵三箭被他硬生生催破在面前。
　　霍醉缓过一口气，飞身往废墟中闪躲，宁尘也不恋战，随她一起缩回。抬头再一看，景水遥真力气竭半跪于地，许长风却已御剑冲向远方断崖。
　　他御剑虽快，可若妖灵再施攻击他却是决计躲不过的。不过断崖那边全无声息，可见景水遥的箭已然是中了。
　　方才她沉心以待，恰抓住妖灵攻击刹那出手，好叫对方避无可避。这等机敏老练着实不凡，只是让霍醉身处险境，不禁叫宁尘心生恼火。
　　可毕竟事儿成了，宁尘也只好咽下自己那点儿火气，一起随许长风向断崖飞去。
　　待他们跟上时，许长风已把三处断崖都清查了一遍。
　　那山崖上果然镌有塑魂法阵，与宁尘先前所想无二。
　　不过那塑魂法阵已颇为破败，少说也有百多年没有维护了。宁尘松了一口气，总归是不用担心行迹暴露了。
　　妖灵守卫被景水遥一箭射得魂飞魄散，再没留下半点痕迹，倒是杀得干净。
　　宁尘偏头看着景水遥：“闹了半天，这武道剑修是装的。”景水遥没应声，旁边许长风抢先道：“我寒溟璃水宫精研武法相合之道，阿遥确也练就了剑修身法，倒不是为了瞒你们什么。”宁尘眨巴眨巴眼儿，心说许长风怎么说话味儿变了。
　　原先那居高临下的傲慢不见了，声音也变得温润平和起来。
　　他对许长风道：“你也真是对她有信心，刚才她箭要是没中，你窜过去可就要命了。”
　　“阿遥是宫主真传，做事向来稳重。”许长风侧身看了景水遥一眼，目中有光，“况且就算没中，我也不能再叫霍姑娘和阿遥露在箭雨之下。”许长风第一时间御剑冲阵，却是抱着诱敌之意。
　　他如此决断果敢，倒叫宁尘有些敬意了。
　　这哥们儿脾气和自己不对付，但着实不是腌臜之辈。
　　算了算了，以后不找他晦气便是。
　　四人不敢久留，即刻上路。
　　有了这一回的灰头土脸，宁尘再不敢大意，去了心中惫懒，专心谋划行路之处遮掩行踪。
　　如此这般一路走去，好歹没遇上什么别的么蛾子。
　　经此一战，四个人不知不觉竟近乎了起来。霍醉试着与景水遥攀谈，有来言有去语，已如朋友一般。
　　“阿遥，你本门儿是水修吗？”
　　“我随宫主修得冰法，却也不好简单论做水修。”景水遥言语虽如先前一般冷，话却多了不少。
　　宁尘插话道：“那就是冰修呗，可你总不会只能结冰不能聚水吧？先前怎地还要我们帮你掐聚水决？”
　　“想要将妖灵一击毙命，凝冰成箭时所需水元极多。方才间不容发，我若先聚水元就要错失良机。”
　　宁尘唔了一声，又道：“这冰修到底是个什么名堂？法道灵修，我只听过风水火雷四门，你怎地却能修冰？”
　　这可不是宁尘鸡儿长见识短，他当初在合欢宗跟龙雅歌修行，深阁重典也算看了个遍，全没听说还有凝水成冰的法门。
　　“你也知吾宗名为寒溟璃水，有些独门秘法很奇怪吗？”
　　“那就是不给说咯？”
　　“没什么好说的，独门秘法总不能私自传你。”
　　“嘿！神神秘秘，不痛快，不坦荡。”
　　宁尘抖了几句玩笑话，没当回事儿，按景水遥性子本也不会多说什么。
　　可这一回她却展了展柳丝眉，轻飘飘跟了一句：“有些人看着坦荡，却藏了本事。”宁尘一哏儿，摆出一副粗黑傻楞模样：“啊？你说我？”
　　“自进了妖墟，我与许师兄真气逸散，如今气海只勉强维持灵觉初期深浅。方才你援护霍姑娘，使得却是灵觉中期的气劲。你因何能不受妖墟影响，怕是也不愿与我们说吧。”
　　宁尘吸了一口凉气：“奶奶的，这黄泥掉进裤裆，是不是屎可说不清了。我说我自个儿也不知道，你也不信呐！”
　　景水遥看了他一眼，目光揶揄，把宁尘弄了个哭笑不得。
　　旁边许长风呵呵笑道：“各门各派都有不传之秘，非是什么难以启齿之事，不必介怀。”
　　宁尘实在忍不住了，转脸对许长风说：“你怎么一扭头成了和事佬？变脸猴子似的。”
　　他话里故意挑事儿，想刺挠一下许长风好叫他现形。
　　不料许长风仍是面带微笑，悠声道：“我自金丹开始离宗历练，见过的散修不计其数，多是蝇营狗苟、见利忘义之辈，初见面时只当十三你与霍姑娘也同他们一般。可方才一战，见你二人勠力同心、意韧神坚，绝不是那些散修宵小可以相提并论……总而言之，先前在言语上多有不恭，二位担待了。”
　　修士在生死间最能明心见性，许长风说的都是实话。
　　只是宁尘叫他说的腮帮子都酸了，忍不住打趣道：“你这东一榔头西一棒槌，定是别有用心！我看你是看上我家小霍了，净搁这儿说好听的。”
　　许长风身子一僵，赶忙看了眼景水遥脸色，口中道：“莫要乱说，我只是为了彼此嫌隙冰释，才……”
　　“你看，结结巴巴，心里有鬼。”宁尘用胳膊肘戳了霍醉一下，“你小心着点，这家伙对你起色心了。”
　　霍醉哈哈大笑：“没事儿，我和许师兄郎才女貌，搭一对儿不亏。”许长风看懂他们是在拿自己说笑，叹气：“你们俩，真是狗嘴吐不出象牙。”
　　宁尘摇头晃脑：“这话听着比刚才顺耳，那酸不溜丢的我们真可受不了。”三人都笑起来，唯有景水遥独自走在前面，不见喜怒。
　　……………………
　　渐渐，一座黑黝黝的高山在目力所及之处显现。那山不似寻常山脉一点点连绵起伏，而是从平地里向天空突兀拔起一座巨大石峰。
　　若论山高，那山许是还不如霍醉的叶含山，可叶含山于群岭簇拥之下却不显得多么出挑。
　　而那灰黑色石山孤峰一座，浑似一枚楔子直往天上插去，远远看着甚是雄伟。
　　霍醉拽拽宁尘手：“尘……十三，我们就是要往那山上去吗？”宁尘“嗯”了一声还没如何说话，景水遥已回过头来：“你方才叫他什么？”
　　霍醉心里咯噔一下。她尘哥尘哥叫的顺了，刚才一下嘴瓢，竟叫景水遥抓住了跟脚。
　　“我……”
　　霍醉来不及反应，宁尘却已翻了个白眼，朝霍醉道：“你看你，叫那么生分。叫十三还不行，还非得叫全名陈十三。”
　　景水遥不置可否：“你姓陈？”
　　当初柳轻菀给他硬插到景水遥身边，也不知道有没有跟景水遥细通他独孤十三的全名。万一话没对上，事儿可就岔劈了。
　　“别提，我可不认的，我娘家人才叫这姓。”宁尘满嘴胡扯。
　　“那是为何？”
　　“我爹娘两家不对付，都不爱我跟对家姓。”
　　“那霍醉怎就叫得？”
　　“小霍是我自家姑娘，她自然叫得。”
　　霍醉叫他忽然这么一说，耳朵都热了，张嘴想要掰扯。可是心中又不禁甚感欢喜，干脆也不藏着掖着了，大大方方一笑，权当默认。
　　许长风在旁边笑笑：“霍姑娘人好，委身屈从于你，你可占了莫大便宜。”
　　“嗯，你说得对。我福气好。”宁尘伸手就将霍醉牵过来，“不过你现在也不用说些好听的，当初你偷偷骂我家姑娘，我们可都听见了。”许长风一愣停了脚步，他微叹一声，往霍醉跟前急走一步拦了：“霍姑娘，先前误会许某已解释了，不再赘言。现请姑娘受我一礼，万望见恕。”这哥们儿说着话，展臂合揖一躬到地，结结实实给霍醉鞠了一个。
　　霍醉多好的姑娘，哪能真当回事儿，赶忙托胳膊给他架起来：“许师兄言重，这事今后再别提了。”
　　宁尘说起此事也不图别的，就为叫霍醉心里拔根刺儿。
　　他现在也看明白了，这许长风却不是仗着自己大宗大派拿鼻子眼看人，而是有种一路直走的迂腐。
　　碰上外里邪气儿的看不过眼，但遇见自己不对的地方也真当回事儿。
　　可宁尘还是喜欢他不起来。
　　咋说呢……飘，这人太飘！
　　此等迂腐也不是因为别的，只因生在法盟五宗之内，不接地气儿。
　　许长风依借高门出身，可以活得挺胸抬头，却不懂体谅那些混在下头的散修有没有什么苦衷。
　　这时候，有一人的影子在宁尘心中浮起——合欢宗的好大哥耿魄。
　　人家耿魄也直，也正，却是和自己一样从泥巴里滚出来的。
　　那么儿呼喂点指他人的事，耿魄是决计不会做的。
　　只是不知道现如今合欢宗山门已是何等模样，穆天香身为傀儡往上一坐，浩天宗暗地里把持宗务，那帮子兄弟恐怕多少也要吃点苦。
　　正胡思乱想，景水遥声音将他拽了回来。
　　“十三，再行半日就要到了，你有什么谋划没有？”那宗祠大庙就在眼前那座大山的山根处，墓室凭依山腹而建，以大法力凝阵庇护。
　　摸到近前好说，可必要等到祭祖大典开始时，阵法才能解除。
　　那时候众目睽睽，却是没有办法鱼目混珠。
　　“先别问我。你说说，我要不跟你们来，你们打算如何是好？”景水遥道：“潜至阵界，撅地为穴，藏匿其中。待阵法开时，破壁而入。”
　　“你是觉得皇寂宗在祖陵没人守着？”
　　“见机而行，顾不得那么许多。”
　　宁尘叹口气：“你这法子倒也有可取之处，不过还是照我的来吧。”有把握潜入皇寂宗祖陵，宁尘倚仗的是他分神期神念。
　　景水遥一句“潜至阵界”说得简单，人家皇寂宗又不是脑袋有坑，能把祖陵就这么撂在妖墟之内么？
　　四个人继续前行，入到皇陵方圆五十里处，便叫宁尘用神念扫到了巡逻的修士。
　　因妖墟环境特殊，在其内守备皇陵的都是些金丹灵觉，只负责清理游荡至皇陵附近的妖灵。
　　这等修为在宁尘神念之下却是无所遁形，他远远感应到这些修士所在，便能及时在对方神念范围之外绕开，不叫对方抓到踪迹。
　　距离昭天祭祖大典还有两日，皇寂宗上下诸事繁多，也腾不出多少人手专门在此看顾祖陵。
　　偌大一座石峰，万顷之地，皇墓坐北朝南，故只有东西南三面多有人巡，巡到北坡时都是走马观花。
　　还能说啥？北坡走呗。
　　宁尘全神贯注以神念锁住附近的皇寂宗修士，从缝儿里偷偷摸摸溜到了山背处。
　　这山乃是岩铸，只有表面一层浮土，生着些杂草苔藓，树可是一棵没有的。
　　四人也不敢用真气御空，全凭气力向上攀爬。
　　好在以他们这等修为，肉身也炼得极为刚强，踏步向上一跃便是十几丈，只叫宁尘盯住是否有修士巡来，众人即可全力施为。
　　皇寂宗也确实没什么防备，一下午功夫，北边愣是一个人也没来，看样子都散到五十里外驱赶妖灵了。四人顺顺当当登至山肩，又向南山绕去。
　　山肩处山势已极为陡峭，山壁如刀削斧剁，四个人不得不将真气凝聚指尖，插入岩石稳固身形，学那蜥蛇之态一点点探向南边。
　　脚下百多丈处，终于现出了皇陵本体。
　　那大殿宫室虽修得宏伟，但规规矩矩没什么特别之处，只有贴着山壁站在殿顶的一座石像颇具大气。
　　那石像十几丈高的，雕的栩栩如生，猜也猜得到，定是皇寂宗某一代老祖。
　　这皇陵修得极大，几乎占了整个南山的山脚，墓室更是深入山腹。
　　正前方一座祭礼台，台下便是皇寂宗出入妖墟的界法门。
　　皇陵被阵法包裹，硕大无朋的法罩连下面小半座山一起扣在下面，散发着盈盈辉光。
　　“小心。”宁尘攀在岩角上，轻声提醒身边同伴。
　　斜下方远远的一个黑点，有一名灵觉期的修士浮在法罩上空。
　　他背对山体而悬，瞰览整座皇陵，却不知自己脑门儿后面百丈多高的地方正悬着四个贼。
　　四人不敢再耽搁，轻手轻脚随宁尘往中间挪去。
　　宁尘的法儿和景水遥先前想的颇有共通之处，只不过他依仗神念胆子更大。
　　在人家眼皮子底下撅地皮是万难成事，但若是藏在头顶上，反倒安全多了。
　　比原先想的更好，宁尘不一会儿就在山壁上寻到了两处相距三五丈的岩缝。
　　他与霍醉一组，景许二人一组，顺着岩缝向里掏挖起来。为了避免挖出的碎石坠下去闹出响动，都叫他们收在了戒指里。
　　岩缝也不用扩开多大，够用锁骨功法就行。几人吭哧吭哧把两处岩缝里面掏出空洞，前后脚挤进去，总算松了一口气。
　　宁尘进去以后不敢怠慢，传音提醒景许，用随身食水就着浮土和泥，将岩缝又弥了个七七八八。
　　折腾完了，宁尘依旧不敢放松，坐在岩缝旁边一直盯着外面情形。
　　虽然祭祖之日未到，可这皇寂宗的卫备力量着实比宁尘想的要弱。
　　外头那守在正面的灵觉期修士，三个时辰轮一个班儿，看那模样也是例行公事，警醒极差。
　　以此看来，这皇陵之中恐怕除了陪葬珍玩，并没有太多稀罕之物。至于那威能可观的灵宝法器，就更不可能放在此处了。
　　那，景水遥来此，又是为了什么呢？
　　此处乃是危险之所，任何多余真气都难免泄露踪迹。
　　宁尘这边盯梢盯到半夜，霍醉却没的事儿干，闲极无聊干脆蜷在宁尘的皮褥子上睡了一觉。
　　她本睡得正酣，忽然试到宁尘身子挪了过来，便顺势睁开了眼睛。
　　“不盯着啦？”
　　“嗯，心里有数了。想来不会出什么岔子。”
　　“既如此，为何忧心忡忡？”
　　“啊……也不至于说这么严重，总归是有点儿别的事悬着。”柳轻菀临走时交给宁尘的锦囊还在星陨戒里揣着，这一路上宁尘左右揣度，还是一点头绪没有。
　　这娘们儿对景水遥他们八成没什么好心，锦囊中绝非妙计，没藏条蛇就算不错了。
　　“能说么？”霍醉又问。
　　“嗨，我自个儿都不知道是啥事儿呢。”宁尘催散了肩膀，往后靠在石壁上。
　　他这样说，霍醉也不多问，只借着洞内黑暗，放肆地把腿一撩，搭在了宁尘腿上。
　　宁尘轻轻舒出一口气，顺着霍醉的腿摸起来。本想着滑不溜丢摸个爽，可着手处却是一把粗布，这才想起来霍醉已换了景水遥给的衣裤。
　　“唉！我就说，这衣服是真不行！你换回来呗。”霍醉顶嘴道：“怎么就不行了？我觉得挺好，不换。”
　　“我这什么都摸不着呢……”
　　这洞里黑漆漆难见五指，霍醉和他挨在一处，听他这样说也不禁心神荡漾，小声道：“想摸哪？”
　　宁尘听她声音妩媚，哪还忍得住？一把将她强拽到自己怀里来，狠狠吻上她红唇一对儿。
　　刚溺在情思里的姑娘，白日里强作淡然，心里早也是焦热一片忍得辛苦。
　　宁尘这样一亲，霍醉立时涌泉相迎，躺在他怀里搂了他脖子，主动探去勾缠激烈，小舌头凶得很。
　　宁尘手当然不能闲着，先隔着衣服将她乳儿狠狠揉了半天解馋，又把压在裤腰里的内衫拽起来，探进手去摸霍醉小腹。
　　那小腹热烫烫的，灼得宁尘掌心儿发痒。
　　他拨开霍醉衣襟就要开荤，却被霍醉捧着脸阻下了：“尘哥，喜欢你亲……多亲一会。”
　　方才那激起的淫念一下子叫这句情话浇灭成了满腹柔腻。宁尘嗯了一声，手也不毛躁了，揽了她双臂，一点一点亲她嘴唇，只将舌尖相互轻点。
　　女儿家最喜欢如此厮磨，霍醉见宁尘不那么急色了，便能安下心来专心品他如何宠爱。
　　宁尘与她亲亲耳朵蹭蹭脸，倒也有一番逍遥快活，不过终也是解不了渴。
　　他陪着霍醉腻歪半天，手又往她裤腰里伸。
　　这回霍醉没去拦他，反而手指一勾先松了自己腰带。宁尘那贼手滋溜就钻进了霍醉的亵裤，抚在她那丛阴毛上来回梳弄起来。
　　若像那晚一样直来直去，霍醉还不觉得什么。
　　可自己耻间绒毛被情郎拢在掌中狎玩，她可羞得紧了，忍不住在宁尘耳边嗔道：“你干什么呢……”宁尘打趣道：“待我将小霍的毛捋下一束，好存在戒中留念。”这等淫词秽语说得霍醉面红耳赤：“你、你这什么淫行邪思！好不羞！我不许！”
　　“不许什么？”宁尘逗她。
　　霍醉哪好意思随着他说，只叫：“不许摸了！噢——”她正说着，宁尘两根指头已碾着穴口嫩肉探了进去，激得霍醉一声娇吟。
　　两人亲了半天，那穴儿早就濡湿一片，宁尘把手一伸，便将她娇嫩处扣住，只待发起力来，就得将小霍一身情欲催得翻江倒海。
　　霍醉气急败坏一把捉了他手腕要与他打闹，却被宁尘轻轻在腮上点了一口，那手上的动作也是又轻且柔，没去寻她弱处。
　　霍醉吃软不吃硬，见他不来攻伐，这才由着他去了。
　　那小阴唇两片浸透淫水儿，被宁尘夹在指间玩弄，又软又滑爱不释手。
　　霍醉也被玩得气喘不休，只觉得有汁水顺着股间就往下淌。
　　她怕又弄脏衣服，连忙撅了屁股将裤子褪到膝弯。
　　这举动细想起来别提多淫荡了，可这黑漆漆的洞里只闻情郎粗喘，霍醉这才胆子壮了。
　　这下子她连胯带腿都剥了个精光，宁尘那馋了半天的腿可终于摸上了。
　　嘴也不闲着，在霍醉耳根颈子上舔来舔去，上下一齐用功，把个小霍玩得爱液横流，屁股蛋下面的毛皮垫子都湿了。
　　“尘哥……尘哥……”
　　霍醉声音颤的愈发厉害，宁尘闻得她意思，手上这才跟着用了劲儿，又怕她疼着，只将一根指头送到那桃源深处，连磨带搅。
　　霍醉紧搂他脖子，抵着哭音连哼几声，纤腰拱了又拱，叫他玩得泄了。
　　听得小霍在自个儿耳边气吐幽兰，连连喘息，宁尘心里痛快，搂着她紧紧不放，好叫她再舒服些。
　　霍醉吃他的好，懒洋洋在他怀里扭了几下，心如稠蜜。
　　“尘哥，要我吧……”
　　宁尘摇头：“哎——事儿还没了，万一伤得你精气虚了徒增风险，弄得也不痛快。待此间事了，你再好好陪我，如何？”
　　先前是箭在弦上不得不发，可回回把霍醉弄在这种又黑又脏的地方折腾，宁尘心里总觉得对不起她。
　　人姑娘豪爽是一回事儿，你自个要真不往心上放，那俩人今后可没的好。
　　“嗯……那，我帮你用、用嘴？”霍醉想起那晚，宁尘柔中夹着凶，硬扯自己头发出在口中一幕，粗暴之举反似叫她意儿颤颤，一时不知怎的芳心乱涌。
　　“嘿，”宁尘哼笑一声，摸着霍醉头发，“你呀，回头练练再说吧。一个雏儿，哪会什么口活儿，再给我咬疼了。”
　　霍醉不是不知道自己斤两，怕是累得下巴酸痛也嘬不出他精来，于是顺水推舟作罢。
　　两人不再做他想，只拥卧一处说些情话。有情相伴，却也不觉得石室狭窄、昼夜漫长。
　　霍醉先前眯了一觉，醒的快些。
　　她一低头，就看见宁尘拱在自己身上，和第一夜醒来时一般，手隔着缠布结结实实抓着乳儿不放。
　　胸口酥酥麻麻，霍醉脸蛋儿红红，也不舍得将他手拨开，就这么望着宁尘。
　　虽然叫着尘哥尘哥，只因他办事老练极有城府城府，无意间就叫顺了嘴。
　　如今看着宁尘睡得软软的面庞，霍醉才又想起，这家伙比自己还小几岁呢。
　　她拿手指探在宁尘头发里缓缓梳弄着，微笑着小声说了句：“人小鬼大。”就在此时，皇寂宗通往妖墟的界法门骤然大开，一股浓浓真气蓬勃而起。
　　宁尘双眼一睁，唰就坐了起来。
　　霍醉也不敢怠慢，随他挪去岩缝处，一上一下向外观瞧。
　　虽未到祭祖之日，可皇寂宗总要先来做些安排布置。
　　但见三五百人从界法门鱼贯而入，看样子都是筑基期的弟子。
　　唯独带头一名修士五绺长髯，身着锦袍头戴高冠，很是有些气度。
　　霍醉小小“唔”了一声，被宁尘捉到：“你认得那人？”
　　“那是皇寂宗三位分神期之一，燕无咎伯父，燕庭阙。”分神期一共还不到二十个，一个个有名有姓，天底下无人不知。
　　宁尘自然也对此人早有耳闻，只是见到真人难免对不上脸儿。
　　远远望去，那燕庭阙面目冷峻，额上皱纹刻得极深，须发却是青黑一片不染尘白，看着也不十分苍老只见燕庭阙在祭礼台前掐了几个法印，扣在皇陵上的法罩立时间大放光毫，一点点开始褪去。
　　旁边墙壁上咚咚两声，只听得景水遥传音：“法罩开了，我们下去吧。”
　　“别动！有分神期坐镇在此，需千般小心。我若不传音，你二人万不可乱动乱语，都先入了定去。”
　　石壁那边不再出声，宁尘也带着霍醉一动不动伏在地上。
　　正如他所料，不出一盏茶的时间，燕庭阙分神期的神念突然席卷而过，饶是早有准备，也吓了宁尘一跳。
　　和他侦测皇寂宗外围的金丹修士一般，若没有同等的分神神念，宁尘也察觉不到这一轮扫查。
　　但凡四人托大，借岩洞之利在里头叽叽喳喳说话，现在已经被捉出来了。
　　那神念扫过整个石峰，没感受到什么异样，过了片刻便被燕庭阙收了。
　　宁尘凝神定气又趴了半个多时辰，不见再有神念探视，这才起身再往石缝外去看。
　　大喜过望，原本站在祭礼台边的燕庭阙已走了，只留了一个看似元婴的长老在此指挥布置。
　　那长老坐在一张太师椅上捧了本书，偶尔抬眼看看干活的弟子，全然没有用心警戒。
　　原以为要等到祭祖大典当日法罩才会打开，那时候人多眼杂，从山上溜下来难度不小。
　　现如今却是天赐的良机。
　　宁尘立刻传音景水遥，一齐扒开刚糊的岩缝，探头出来对了对眼色。
　　周边无人，只有先前灵觉期的轮班位置在视野之内，依旧背对四人。
　　此时天色微沉，正是行动的好时候了。
　　百丈之高，单凭肉身这样跌下去，肉身再强也得落个骨断筋折，可若是用真气御风又难免被人察觉。
　　四人便如先前一般，只运点滴真气在指间，飞身而下之时伸手在岩壁上徐徐连点，以缓坠落之势。
　　宁尘胆大，但这时候也把心提到了嗓子眼。只要那灵觉期回头一看，四个人当场就得交代在这儿。
　　他运气向来不错，总不会恰好撞上这种霉头。
　　四个人甫一落地，立刻向那座石像后面窜去。
　　石像宏伟，一双脚丫子足有十几丈粗细，宁尘往脚脖子后面一躲，提心吊胆伸出个头，见那灵觉修士未有任何反应，这才松了一口气。
　　“小霍，靠你咯。”
　　“嗯。”
　　霍醉身为武道武修，最是擅长控制拳脚力道。
　　宁尘在石像脚跟之后找了一处外面难以瞥见的位置，铺上那张皮褥子。
　　霍醉紧跟着连下五拳，用的都是暗劲，力道直透脚下三五丈。
　　跟着四个人一起动手，将震得稀碎的石块都拿戒指吸了，清了黑黝黝一个洞出来。
　　这皇陵墓室部分是直接拿山体开凿的，顶壁修得极厚，霍醉又下到洞中故技重施，才打穿顶壁，四个人一溜烟钻了进去。
　　外间的祠堂占的地方极大，那些筑基期的弟子打扫装点都只在那处活动。
　　宁尘他们落下来的地方乃是墓葬前室，虽落地时引了些许响动，但好歹没叫人注意到。
　　这陵寝修得和外面看着一般宏伟，甬道足有七八丈高，两边排着一溜石雕，应是皇寂宗历代有头有脸的宗室留像。
　　虽是墓穴，但墙壁天顶都有镶嵌的灵石照明，竟如白昼一般。
　　宁尘打么打么身上的土：“按说好的把你俩带进来啦，你俩该干嘛干嘛吧，赶紧的。”
　　景水遥点点头，一言不发便往墓室深处走去。
　　皇家墓道，修得又宽又阔，并排跑上八匹马都不叫事儿。
　　只是越过前室往里一进，却发现面前横着一条弯弯通道，一间间墓室排列绵延，看上一眼都叫人头大。
　　皇寂宗诸代宗主乃至皇国时的帝王都被安葬其中，正儿八经的墓陵位恐怕没有一百也有八十，难免绕得人晕晕乎乎。
　　可景水遥顺着这条主道一路行去，步伐坚决，只在每间墓室之前的文篆前驻足片刻，心中极为有数。
　　这肯定是提前都把皇寂宗上下的谱系都研究明白了，只是不知道景水遥要找的是哪一个。
　　宁尘是两眼一抹黑啥都不认识，只能跟在后头亦步亦趋。不过没走太远，他就隐隐察觉了这墓室之间的布局关联。
　　这一间间墓室，分明是按六十四卦排布，布置的极为精准。
　　宁尘不善风水堪舆之术，但至少也知道，五行之法彼此相辅相成，讲的是一个生克平衡刚柔并济，你啪啪啪在卦位上直接拍大棺材，那就和往灶台里猛塞炮仗差不离儿——火没生好，锅先炸了。
　　“啊……”霍醉忽然出声，“我真气好像也逸散了……”进来之后大家都压着修为不敢擅动，这时候听见霍醉提醒连忙又去内视气海。
　　好家伙，这次连宁尘都没逃过，众人修为直降凝心，连金丹期级别的真气都提不上来了。
　　“这可如何是好？”许长风忍不住说。
　　宁尘先看了看景水遥神情，那姑娘甚至连脚步都没停，全没放在心上。
　　于是他心中也稍稍安定：“没什么，也算有弊有利，不必介怀。”真气逸散，弊端是失了自保之力，利的是就算被人发觉，也不至于蹦出来一个分神期勾勾手指就把自己拿下。
　　无论景水遥要取什么，拿了就走，修为高低却是不碍。
　　说是不介怀，可谁能这么没心没肺啊。
　　众人心里七上八下了半天，终于等到景水遥停下脚步才松了口气。
　　只见她反复观瞧眼前这间墓室，肩膀一绷，回头对其他三人将手一挥，便往里走。
　　她走得快，别说宁尘了，连许长风一时间都没跟上。
　　“阿遥慢走，小心警御阵法！”宁尘也顾不得别的，连忙叫她。
　　这陵墓四敞大开未曾真正封闭，各个陵寝主棺处必有法阵预警盗墓之人。这要不小心一脚踏上去，皇寂宗立刻就得炸锅。
　　好在那墓室布局中正，无非左右两厢装陪葬品的侧室，直行便是主棺置处。
　　等宁尘他们三两步赶上前时，一股寒气扑面而来，景水遥已施展冰术，将那警御法阵的阵眼都拿冰封上了。
　　宁尘还真不知道冰术竟有这等好处，心说等有机会向她讨上几手，今后可能还真能用的上。
　　那金丝龙纹的棺椁死气沉沉横在墓室当中，宁尘围着走了半圈，忽然看到本应是后室的地方，竟有另一条黑漆漆的通道。
　　看这意思，皇寂宗是拿历代皇王的棺材围了一整圈，再往里才是六十四卦阵的阵眼。
　　要宁尘说，想挖坟掘墓肯定就得再往里头去，好东西指定在那儿呢。要是没有柳轻菀交代的锦囊，他还真想趁景水遥他们忙活的时候往里一探。
　　“许师兄，帮我。”
　　这边厢，景水遥说着话已走上了置棺台。许长风几步跟上，随她一起用力去推那棺椁上盖。
　　霍醉也不闲着，见状抢上一步，一起帮忙推了起来。
　　宁尘站在后面没动，他借机将星陨戒中的锦囊往外一抖，偷偷取出其中纸条，含在手心中垂眼去看。
　　纸条上一共四句话。
　　——此去皇墓，必取一物。
　　若取金器，任之。
　　若取玉器，窃之。
　　若取琉璃蕴火之器，杀之！
　　看到最后一句，宁尘脑子嗡就麻了，一口浊气闷在胸口，心脏咚咚咚狂跳。
　　虽说不是什么亲朋好友，但这些日子好歹也与景许二人有了些交情。说杀就杀……杀机哪有那么容易动啊！
　　此时此刻，那边棺盖已咣当一声被推在地上。景水遥探手伸进棺中似在掏拿什么，宁尘腿脚发麻，只能目不转睛看着她。
　　若果真掏出什么蕴火琉璃，我真能听柳轻菀吩咐，出手杀她吗？
　　只见景水遥缓缓缩回手来，指间捏着一枚小小的八刀蝉。那玉蝉精巧玲珑，以玉工巧匠切八刀而成，乃是一件标准的陪葬器物。
　　若取玉器，窃之……宁尘整个人都松快下来。还好还好，回头找个机会，偷也就偷了，总比刀剑相向的好。
　　景水遥捻着那枚小小玉蝉，眉目逐渐狰狞，双肩瑟瑟颤抖。
　　许长风揽着她肩膀，连声安抚，景水遥迅速恢复冷静，仿佛刚才的失色从未有过。
　　她摇摇头，缓步迈下置棺台，许长风一脸关切，只随在她身边柔声询问。
　　宁尘呼出一口气，纸条不敢乱丢，迅速收回戒指里。他心中好奇，趁景水遥收敛情绪的片刻，也迈到棺材边向里去看。
　　一个身穿明黄袍服的老者，不知何时死的，看起来栩栩如生，应是修行者遗蜕未曾腐坏。
　　但左看右看也看不出什么旁的东西，宁尘便伸手去拽那棺盖，想要把这里恢复原样。
　　就在此时，只听景水遥远远道：“霍姑娘，你过来，我有事与你说。”
　　“怎么了？”
　　霍醉抬脚便走，宁尘心中却如电光石火，手指一松，那沉重棺盖咣当一声砸在地上。
　　“醉儿等等！”
　　他刚把霍醉手腕一抓，就看到景水遥眼中冷光一闪，用胳膊将许长风往后一顶，顺势掐出法决。
　　那非是什么攻伐伎俩，只不过是收了先前封禁警御阵法的冰术。
　　一道金光爆出，阵法结印，厚厚一层光罩顿时将棺椁封了个严严实实。
　　“阿遥……你……”
　　霍醉还在目瞪口呆，宁尘却悔得肠子都青了。
　　柳轻菀说景水遥或许有读心之法，他试过一次之后没觉出什么，便轻视了这一层关节。
　　方才自己看到纸条上言及火并之事，难免泄露一缕杀机，竟被景水遥感应。
　　她胸有城府，竟没有露出任何痕迹。
　　叫霍醉过去，实是只想锁自己一人在此，不想连累于她。
　　可自己一时没想透彻，只凭本能行事，竟扯了霍醉与他一起落到这般田地。
　　“景水遥！你不会听我解释，但醉儿与此绝无干系！你开阵放她出去，我绝不迈出半步！！”
　　“阿遥，你这是何意？！他二人与我们相交一场，我们怎能将他们困在这里！”
　　万想不到，事到此节，竟然是许长风一脸焦急地替他们说话……景水遥双目微闭，朗声道：“十三，你却是糊涂了，此阵非是我来困你，我也解之不得。霍姑娘，连累你了，我也是不得已而为之。”宁尘脑仁子都快炸了：“你他妈的，还没怎么地呢，至于下手这么狠吗！没有庚金剑，你怎么出去！？快想法儿把我们放出去，我们潇湘楼既往不咎！”
　　“晚了。”
　　景水遥浑然不动，只伸手掏出一枚玉珏，在指间一捏。
　　他爷爷的，怪不得刚进来的时候她不叫自己等他们呢，那正是龙雅歌当初给宁尘和苏血翎脱身的玉珏宝物。
　　不，那玉珏比龙雅歌那一枚更加精巧，定是由寒溟璃水宫的羽化期宫主亲自练就，否则断然无法在这自成一体的天地界内使用。
　　玉珏一碎，景水遥最后望了宁尘一眼，目光似有不忍。可是一切已成定局，景许二人刹那间遁入虚空，再不见踪迹，只留下宁尘与霍醉。
　　警御法阵一激，哪还有不暴露行迹的道理？宁尘拼着用全身法力猛凿法罩，可奈何真气早已逸散至金丹之下，哪里动得了分毫。
　　“景水遥！我操你祖宗十八代！！”
　　墓室死寂，远远人声呼喝已传了过来。宁尘汗如雨下，只恨自己思虑不周，竟害了霍醉。
　　“尘哥！怎么办！”
　　霍醉声音虽沉，却尤为刚硬。宁尘狠狠在嘴唇上咬下一口，逼自己冷静起来。都到这时候了，在这儿站着骂娘又有什么用？
　　他回身瞥见后侧黑黝黝的墓道，心说死马当活马医，万一里头有路呢？
　　“走！”
　　霍醉全心信赖于他，哪会踟蹰。两人将手挽在一处，向墓道深处急奔而去。
　　跑了几十步，甬道上镶嵌的灵石愈发黯淡，面前的空间却豁然开朗，宁尘霍醉已逃至皇陵六十四卦阵的正中央。
　　六十四卦阵中本应构建的太极图不翼而飞，只有一个黑洞洞的大坑。
　　此处山腹被掏空，高高穹顶隐在头顶黑暗，只有一盏琉璃灯长长垂下，正悬在大坑中央。
　　身后又是一阵法力震荡，已有人破了警御阵法紧追而来。
　　宁尘和霍醉对视一眼，心知也就只有一条路了，只是不知就这么跳下去会不会摔伤，下面又有什么在等着。
　　宁尘咬紧牙关，几步走到坑边探头向下一看，差点没笑出声。
　　娘的西皮，还以为有多深呢，头顶那稀薄光焰照下来，便能看见坑底底地面，最多不过两丈高低。
　　没啥好犹豫的，宁尘和霍醉一跃而下，抬头四下观瞧，只见坑中有洞四通八达。不容二人迟疑，胡乱挑了一条往山腹的方向拔腿便逃。
　　往里去便更暗了，两人运使目力勉强能够看清脚下道路。
　　这洞穴三五人宽窄，路却是不难走，急奔一刻之后再静息查探，身后已没了真气鼓动，皇寂宗的人总算没跟上来。
　　宁尘霍醉得了一隙喘息，倚在洞壁上气喘不停。
　　“妈的，叫人追得跟落水狗一样……”宁尘咬牙切齿。
　　“尘哥，景水遥怎地要害我们？”霍醉趁机问道。先前她与景水遥已是亲近，万没想到会有这么一出。
　　事到如今宁尘肯定不能再瞒她，一五一十把柳轻菀交代的事大略说了。
　　“我是真没去想杀不杀的，可那娘们儿不知道读了什么过去，比我杀伐果断多了，竟把我们困在这里。妈的，别的好说，我真他妈糊涂，把你给拉过来干什么……”
　　宁尘还要自责，叫霍醉推了肩膀一把：“拉我过来，是你做对了。你要把我一个人和他们丢在一起，我肯定急得要和他们干架放对儿，到时候我一个人拧不过俩，还不被他们打死了。”
　　霍醉这话倒是宽了宽宁尘之心，他叹口气，只牵着霍醉继续往前找路。
　　自打跳下坑来，在这洞里越走越远，体内真气竟也逸散的愈发厉害，不一会儿功夫两个人全身真气竟一点不留都散光了，比炼气期还不如。
　　宁尘这时候才弄明白，不是妖墟有异，而是真气都被这大坑吸走了。
　　修为一散，暗中视物的目力也不好使了。两个人走着走着就变成了摸黑前行，只能用手扶着墙壁一步步往前蹭。
　　霍醉胆子再大，磨到此时也害怕了。她紧紧抓着宁尘的手，生怕松开一下身边的人就没了。
　　“尘哥……你说说话……好叫我知道你在。”
　　宁尘听霍醉声音微颤，心中好大的愧疚，既恨自己当初托大拽了她一起前来，又恨景水遥绝恩绝义毫不留情。
　　“醉儿过来，揽着我肩膀，便不怕……”
　　话还没说完，宁尘只觉得身边女孩身子一矮，啊呦一声踩空到脚下洞里。宁尘冷汗都吓出来了，赶忙一把给她拉住。
　　“醉儿！”他弯着腰毛手毛脚去摸，摸到霍醉脸蛋才勉强安心。
　　“哈哈，没事，吓我一跳，差点没跌进去，只是腰卡在洞口了。”
　　“你搂住我脖子，我拉你上来。”
　　话音刚落，耳边一声惊叫，怀中女孩似是被什么东西抓住了脚，猛地给拽进了洞里。宁尘慌忙去拽，只撕得衣袖一片。
　　他血都凉了，纵身跟着跳了下去。这洞直上直下极为狭窄，只容一人穿过。
　　远远听见霍醉惊呼声从另一边传来，宁尘哪敢再等，顺着洞穴直往下跌，肩膀膝盖在洞壁上磕了个鲜血淋漓。
　　只在一刹那，宁尘忽觉身子一轻，一道灿烂明光于眼前闪过，刺得他紧闭双目泪水直流，连忙伸手去挡。
　　好不容易揉松了眼睛，宁尘睁眼，只见眼前天光白昼，骄阳当空。湛蓝天空祥云缭绕，山壑烟霞散彩，远有高山流水，近有青松苍柏。
　　自己身悬半空，但听得云间隐隐梵唱之音，天顶金光直透九霄，宛如仙境。
　　那梵音缭绕间，有一个声音渐渐在宁尘耳边清晰。
　　“何为天道？何为魔道？天道魔道，欲寻何道……”宁尘只愣了片刻，一下子从惊愕中警醒过来。
　　他曾被罗什陀攻伐识海，不是没见识过这等幻术，自己方才从那黑漆漆的洞窟中坠下，怎地落到这仙境一般的地方来的？
　　不消说，定有什么魔头在此间作祟
　　再听那问询声音，不是别人，正是宁尘自己。还什么道不道的，这他妈就是个套儿！
　　这套路宁尘早猜到了，无非是惑乱人心，诱人向魔罢了。接下来就是一顿辩经，若是能辩的过对面儿，自己就赢了。
　　“天之道，损有余补不足；魔之道，有余不足皆无碍，只求增补。然我欲寻者，我道也！我心向之，采天地之精，汲人世之系。以我道断公允，以我道决升堕，既无法无天，亦无魔无患，我即此方世界。”宁尘舌灿莲花，几句话把各个关节都堵得死死的。
　　既然“我”就是一切的标准，你咋辩都是“我”说了算，我大名儿就叫“我有理”，你拿我咋办？
　　他一番话说完，本以为还要多怼上几句才能见的分晓，殊不料刹那间眼前那光色退去，自己已骤然醒来。
　　看来这魔头还挺菜，禁不住爷爷三两句。宁尘撑起身子，发觉自己刚刚坠入洞底深处，心中不免有些得意。
　　黑漆漆的洞中，不远处窸窸窣窣隐有呜咽之声。宁尘知道那是霍醉，连滚带爬撑起身子，胡乱摩挲着快步向前跟去。
　　那声音听起来似是霍醉被什么东西拖行，宁尘猛蹿两步已近在咫尺，手臂一挥撩到衣襟，立刻往前一扑抱住霍醉的身子。
　　“醉儿！”
　　霍醉却没了声息，不知是不是也陷在那魔头的幻境之中。宁尘用力抱着霍醉往后一扯，肩膀却撞在旁边洞壁上。
　　竟是有什么东西从墙上伸了出来，湿漉漉，仿佛长长的、没有嘴的虫子，不光缠了霍醉的手脚，还一个劲儿往她耳朵嘴里去钻。
　　宁尘心中大急，拼了命去扯那东西。他使出全身力气，扯断了不知多少根肉虫，总算把霍醉的上半身抢在了怀里。
　　可就这么一会儿，那些肉虫般的东西已然换了目标。它们仿佛知道夺不过霍醉去，竟不知不觉中都绕去了宁尘的手上腿上。
　　“操你大爷！我操你大爷！！”宁尘心中决然，也不费力反抗，只拼命将霍醉腿上的东西也都扯碎。
　　那长长的东西趁他开口骂娘的机会，一股脑向他口中涌去。
　　耳朵眼痒得厉害，已经被那东西钻了进来。宁尘脑袋逐渐发昏，用剩下的力气一掌拍在霍醉身上，将她远远震开来去。
　　“尘哥……”黑暗中，霍醉声音颤巍巍响起来。
　　“醉儿快跑……”
　　宁尘只来得及说这最后一句话，满鼻满口已被肉虫塞满，再出不得一点声音。
　　他失了气力，被身上一层层肉虫裹着拉向墙壁。那墙壁竟如融雪一般软下来，眨眼就将他半个身子吞了进去。
　　没事……宁尘想着……能救霍醉就是好的……
　　霍醉挣扎着扑上前，那石壁刹那间已变得硬了，再摸不出一点痕迹。唯有宁尘的一只左手还留在外面尚未吞入。
　　霍醉将他手一把抓住，死也不放，拼了命向外拉扯起来。
　　……………………
　　“操，能不能来点新鲜玩意儿？”宁尘坐在绿油油的草地上，挠着头发。他一睁眼儿，发现自己又身在方才那世界里了。
　　“怎么的？说不过我就玩赖，昂！？有种的出来，小爷跟你好好说道说道，不把你说个吐血我今天还不走了！”他掐着腰，对着祥云缭绕的天空破口大骂。
　　骂了七八句，周围只有鸟语花香，一点儿人动静没有。宁尘总不能一直逼逼赖赖叫人家看笑话，于是往地上盘腿一坐，凝神思索起来。
　　刚才骂了半天，有点口干舌燥，却让宁尘察觉到了一些异样。
　　第一次落入这边时，自己半天中悬空，身子轻飘飘的，仔细一想，似乎只有意识飘在其中，周围乃是幻境无疑。
　　那一瞬恍如做梦，虽当时觉得真切，醒来后却自知是假。
　　可如今不一样，话说多了口干，腿站久了生乏，自己捏捏拳头，指甲刺在肉里亦是暗暗有疼。
　　这若是幻境，那其中法力可就大了，绝不是自己偷奸耍滑能混过去的。
　　只是左手不知出了什么毛病，动也不能动，如同一块死肉细细复盘一想，又觉得皇寂宗占据妖墟之举颇有深意。
　　他们以一众先帝遗蜕作为阵柱，结六十四卦之阵于此，怕不是就为了镇压此处的魔头。
　　把祖陵整个压在魔头顶上，这皇寂宗胆子也是怪大，就不怕哪天自己祖宗的坟炸了。
　　可是自己真猜对了吗？还未可知。若真是有个魔头在此，把自己撕巴撕巴就完了，为何要将人弄到这亦真亦幻的地方？
　　宁尘原地打坐了半天，愣也是没有什么魔头主动找上门。他实在坐不住了，拍拍屁股站起来，顺着面前舒缓的草坡向有山有水处行去。
　　头顶赤阳热烈，身周却和风舒畅。
　　脚下草甸柔软，耳边有潺潺溪流，走着走着宁尘竟生出些许贪恋之意，若在此处盖座屋子，未尝不是一个好居处。
　　这念头刚一生出，立刻被宁尘拧了个粉碎。他稳住道心不动，生怕被心魔趁虚而入，只冷住性子一路往前走去。
　　前面山脚下树林葱郁，隐约望见一座石头小屋闪在其中。
　　宁尘心神一恍，忍不住想起离尘谷遇见初央时的情形。
　　就是这样一片树林，就是这样一座石屋，满山谷的祥和之下蕴藏杀机凶险……他加快脚步来到小屋之前，心说但凡是初央从中走出来，此处就必是由魔头探查过自己的心念神魂，根据记忆强行捏出来的世界。
　　知道是假，便可一意求真再无挂念。
　　他往门前走去，那门吱呀一声推将开来，走出一名少女。
　　“宁尘，你终于回来了……”
　　宁尘定睛观瞧，恍惚间真以为是初央。
　　那少女身高与初央相仿，虽没有初央的雪样肌肤与天真烂漫，却着实的妩媚明艳。
　　她一头暗红长发飘散在肩头，双目之中满溢秋波，金灿灿眸色中似挂了数不尽的蛛丝缠在宁尘身上。
　　少女衣服轻薄如雾，除了围胸亵裤之外下面再没一件别的衣服。
　　别看她生的小巧玲珑，身材却是丝毫不怯。
　　那嫩乳圆润鼓翘，盈盈细腰往下却又有一对丰柔臀儿，
　　宁尘看着她，稍稍一愣，那少女已欺到他身前往上一跃，用力揽住他脖子抱在了一起。
　　“我好想你……我好想你……”
　　少女没有丝毫矜持，火热樱唇直往宁尘嘴上去亲。宁尘这小色鬼一时间心神摇曳，差点儿着了她的道。
　　色归色，宁尘可不是没脑子。
　　他一眨眼就回过神来，胳膊一顶一挣将少女推开。
　　方才的软玉温柔、袭人唇香，都是蛊惑人心的手段。
　　再看她眸子里那金色竖瞳，这少女八成就是皇寂宗镇压的妖魔。
　　可即便心中有了定夺，宁尘仍旧觉得对她生出了万般亲近之意，仿佛是同船共渡千百回、合枕而眠百十年的体己人儿。
　　宁尘不禁心生恐惧，这是何等的大法力……莫不成这少女是什么域外天魔？
　　举手投足之间便能扭曲得人心恍惚，叫人自甘伏身于她裙下？
　　不行，不能慌。这时候要是慌了怕了，哪里还有寰转脱身的机会？
　　宁尘强行叫自己静下心来，摆出一副游刃有余的模样，不卑不亢地问道：“你是谁？”
　　“我是曦呀，步六孤曦……你忘了我吗？没关系……会想起来的……”（注：步六孤作姓氏，音同“薄bo露lu孤”）少女曦的声音如泣如诉，口中这般说着，又靠上前来要与宁尘亲热。
　　她往前来宁尘便往后退，不叫她贴着自己。
　　“此地广阔，只有你一个人吗？”宁尘旁敲侧击道。若想破局，必要把她的底细摸清。
　　曦双目低垂，颤声道：“是啊……龙姐姐死了，霍醉也死了，只剩下我了……”
　　听闻此言，宁尘顿时胸口欲裂。
　　应该是这心魔已通过自己记忆，堪透自己对二女多么在乎，才故意拿这种话动摇自己。
　　只是不知为何，自己明明知道她所言非真，却依旧疼的心口抽搐。
　　“没事……宁尘，我不会死，我永远陪着你……”曦伸手来拉宁尘，宁尘连忙往后一退，心中不由生出远遁之念，刹那间天际变幻，缩地千里，自己一念之间竟挪移到了一个陌生草原。
　　那草原上狂风呼啸，卷起草屑尘泥无数，扑打在宁尘脸上。
　　青草味泥腥味一起沁入鼻息，真切如厮。
　　这方世界，竟然能随自己心念任意变换，那是不是打自己进入妖墟以来，发生一切都是梦幻泡影？
　　头顶的星空如自己前世一般，难道说，那不过是自己心象所见？
　　什么是真……什么是假……难不成景水遥反目是假？自己与霍醉定情也是假？
　　坏了，这样想下去，如何抵得住心魔侵蚀？不行，只有刚硬心志，巍然不动，才能与其一斗！不能逃。
　　宁尘思绪一动，身子又在刹那间回还了方才的树林。可那石头小屋已然不见，竟有一座侈丽华美的楼阁平地而现。
　　“宁尘，你回来了……我就在这里等你，永远不会走的……快来，我给你做了好吃的。”
　　曦坐在一张八仙桌遍，对他温柔轻笑，连连招手。
　　宁尘坚定心念，勉强坐去了她旁边，却不动筷子。
　　天魔做的东西，谁他妈敢吃啊……“我不饿，你吃。”
　　少女曦卷起翩翩衣袖，绰了一勺汤羹：“那我喂你——”宁尘伸手去挡，不小心使上了些许力气，一下将那勺汤羹推洒。
　　曦往后一缩：“好……好……不喝了、不喝了……”
　　宁尘魂魄中鼓荡的亲近之意一直未熄，这时见她面露怯意，又忍不住心软。
　　他正正精神，柔声道：“曦，你告诉我，该如何从这里出去？”曦面露疑惑“出去？出去哪里？这就是我们的家呀。”问了也是白问，宁尘早知如此。
　　看来这局也不是一时半会儿能破的，他缓步踱去了窗边，望着外面亭台楼榭，心里想着，那就先和她耗上些时日再说。
　　就这么一个念头，天上的雪就下来了。曦揽着宁尘胳膊，与他站在一处，宁尘低头望了她一眼，再抬头耳边已传来阵阵蝉鸣。
　　黄叶垂落，春雨如油，雷电闪烁，晴空万里。
　　滴水石穿，铁杵磨针，白云苍狗，江枯石烂。
　　“啊————！！”
　　宁尘突然惊觉过来，猛地将曦的手甩开到一边。方才一念动之，竟白驹过隙，刹那间沧海桑田，已过了千万春秋。
　　宁尘手脚发麻，站在那里汗如雨下。无时间，无空间……此处分明是佛家所言的无间炼狱……
　　那无穷无尽的恐惧骤然压下，宁尘再忍受不住，体内不知何时积蓄的真气猛地向外一爆，摧枯拉朽，将这庭院楼阁尽数搅成了残木碎石。
　　胸中如同积攒了千万年的戾气，宁尘狂吼着将掌风胡乱纵横，眨眼间整个树林都给夷为平地，可那腹中的邪火却越烧越盛。
　　不行，等不得了，再等下去，她已要没了！
　　她是谁？谁没了？
　　我又是谁？
　　不重要，我要出去，出去就好。
　　等不得，那就打出去，碎了这方天地！
　　我有合欢真诀，我已经天下无敌，谁也拦不住我！
　　合欢真诀逆行，黑色金丹于气海猛地旋转起来，天地间真元呼啸入体。
　　使不完的力气在体内生长，一身肌肉青筋暴起，血灌瞳仁。
　　那铁棒尤而为甚，气血翻涌之中，胯下一团血肉几乎要爆开一般。
　　“宁尘，别急，我帮你……”
　　曦在他身旁跪下，冰凉凉指头将那巨物捧住，来回搓弄起来。
　　宁尘仅存一丝清明还在抵抗，不去受她诱惑。可奈何叫那小小手掌一摸，像是水入滚油，顿时将他满腔欲火从头到脚烧将起来。
　　“步六孤曦，你放我出去，我说最后一次……”宁尘从牙缝中挤出几个字来。
　　“不行，你要陪我，你要一直陪我，就像我一直一直陪着你一样……”宁尘脑袋里最后一根弦绷断了，他怒吼一声，一把掐住曦的脖子将她砸在地上。
　　曦一声尖叫，那声音里三分吃痛，却有七分妩媚。
　　“来……来……宁尘……操我吧……我等的好苦，我好想你，想你的鸡巴，想你狠狠操我……快！快！”
　　少女已将那没什么遮掩的裙摆扯起，双腿大开，露出娇滴滴的花蕊出来，挺腰去接宁尘的肉棒。
　　域外天魔又能如何！老子拿出合欢真诀，什么神魔也都给他吸个干净！
　　毫无怜香惜玉，宁尘使足力气猛地就是一插，铁棒连根没入曦体内，操得她呀啊一声凄鸣。
　　“爽吗！小婊子！爽不爽！”宁尘口角生沫，一边骂一边在曦的穴里狂冲猛操，撅起淫水四溅。
　　“啊！！爽！好爽……用力！操死我！哈哈哈哈！我们又在一起了！啊啊啊！！宁尘，不用顾念我……我好开心……啊啊……噢！！花心、花心撞到了！被操坏了！我、我到了！！”
　　宁尘见她不苦反乐，咬牙切齿放开逆合欢真诀，肆无忌惮去吸她真元，非要叫她讨饶不可。那精纯元气滚滚入体，仿佛须臾间就要将她吸干。
　　“嗯……给你……都给你……啊啊……我的都是你的……噢噢！！”曦挣扎着抬起头，在宁尘胸口脖颈上狂吻不休，胯下嫩肉更是将肉棒用力裹住。
　　宁尘又狠狠掐住少女脖子，叫她再发不出半点声音。另一只手扯烂衣服，抓住她一只嫩乳，用足力气一捏。
　　曦被掐住脖子，叫不出声，只有双腿在地上连连蹬踏，那乳儿几乎被宁尘捏烂。
　　宁尘抽了她一耳光，不顾她浑身抽搐，继续用力操着，口中喝道：“放不放我！？”
　　曦脸上涕泪横流，却依旧笑颜如花：“开心吗？宁尘？喜欢吗？你要怎样我都陪你……”
　　宁尘头焦脑热，气急之下俯身用嘴叨住她另一只奶子，牙关狠狠一咬。
　　“啊———啊啊！！”曦口中一声惨叫，紧接着惨叫声变作连绵呻吟，那穴儿噗嗤噗嗤几道阴精泄出。
　　宁尘松开口来，那红彤彤的小奶头耷拉在乳房上血流如注，勉强连着一丝肉。
　　“你要吃吗？你把我都吃了吧……我和你，就永远在一起了，像她们一样，像她们每个人一样……不要留我一个人了……”
　　“妈的！”宁尘眼见别无他法，只好埋首一味恶采攻伐她气海真元，倒要看看等把她尽数采烂又当如何。
　　“呜呜……啊……就是这样……那里……用力……好爽……尘哥……轻点……尘哥……呜呜……醒醒……好爽……操我！操我操我！！”那娇媚痴缠的呻吟声中，似是夹杂了什么别的响动。
　　宁尘全身一震，痴痴傻傻愣在那里，动作也迟缓下来。
　　“怎么了？宁尘？来嘛……把我的都吸走……这一天，我等很久很久了……”
　　宁尘如梦初醒，全身凉冷似冰，只有那死肉一般的左手忽地温热起来。
　　指间仿若交缠有物，温润柔软，饱盈爱意。
　　那一抹小小神意点在他眉心，再动摇不得。
　　宁尘从曦身上挣扎起来，意念一振，衣襟便换了一身素净。
　　步六孤曦亦是如此，原本被扯的破破烂烂的风骚薄衣，在宁尘意念操动之下也变换了长袍。
　　“曦，我想与你说说话。”
　　“嗯，你说，我喜欢听你说话。”
　　宁尘站在那里，慢慢沉寂得心稳如水，然后才开口道：“你在这里，多久了？”
　　“一万年……十万年……我分不清呐，你叫我守着你，我便守着……我没有食言……”
　　“有人和我一样，进来过吗？”
　　“有。”
　　“他们怎么样了？”
　　“被你吃了。”
　　“有例外之人吗？”
　　“嗯。”
　　步六孤曦将手一抬，两人身边景物变换，来到一座山顶。
　　“喏，她没有被吃。她陪了我两百年。”
　　曦所指处一座石头堆成的坟墓。墓前一座石碑，依稀可见尹白秋三字。
　　“例外只有她一个？她为何没被吃？”
　　“因为她不在乎别的，她心如死灰，只静静与我活在这里。”宁尘缓缓颔首。
　　不在乎别的……落入此地之人，所执所欲只有求真辨假。
　　先前第一次幻境中，有声音问，天道魔道，欲求何道……难不成真就是简简单单这么一问？
　　自己所答，乃是“我道”。
　　即是我道，我即世界，那此间一切都该归自己言说。
　　先前辩经的魔音其实并非认输退却，此地恐怕才是针对自己答案的真正考验。
　　这推断虽有破绽，却勉强能解宁尘心头之惑。
　　他已然察觉，此地就算有魔头，也并非步六孤曦。生灵有三魂七魄，她却只是一魄残魂，不知因何在这里盘桓罢了。
　　我道，不是嘴上说说，是要见真章的。
　　宁尘嘴角微翘，你当这“我道”是我随口编纂说笑？那便叫你见见真章。
　　意随心动，言出法随。宁尘张口道出了三个字。
　　“现本相。”
　　一言既出，天地崩碎。浓稠血色从天上倾盆而下，浇灌了整个世界。
　　脚下骨刺嶙峋，肉山血河。
　　青草变作绞缠毛发，树林化为白骨如森，烂皮人筋挂满枝丫，心肺肠肚堆积成石。
　　宁尘站在山崖眺望，只见头顶茫茫无尽只有一层血肉鼓动，自己如同身在看不见边际的肉腔之内。
　　看到此景，宁尘反倒安了心。
　　哪怕是地狱一般的景象，也比被困在看不到头的时间里强得。
　　他低头看向自己，自己也已变成了一团模糊不清的烂肉。
　　双腿双脚，都与地上的血肉融在一起，不分彼此。
　　能见本相，便能出去。
　　少女曦口中所说的“吃”，即是与这血肉之国化作一体。
　　可自己身上这一条条筋脉血络蔓延到手臂之上，并没将自己吞噬。
　　只因那只左手，依旧是自己的左手，有人一直牵着自己的那只手。
　　赤红血潮之中，步六孤曦依旧站在宁尘旁边，不喜不忧，只静静陪着他。
　　“我要走了。”
　　曦闻听此言，面色霎时间惨白一片：“不！宁尘！别走！别走！！”她却已拦不住他，宁尘将神念抽离血肉，去追那左手传来的温暖。
　　眨眼间，便与曦拉扯出了几丈距离。
　　曦嚎啕大哭起来，她挥着双手追来，一个踉跄扑倒在地上，被那惨白色的骨刺扎破了肚子。她仿佛不知道疼，只挣扎起来，拼命追在宁尘后面。
　　“宁尘！！宁尘！！你不能再丢下我了！！我受不了了！我受不了！！呜呜呜——”
　　她边哭边追，却如何追的上他。那撕心裂肺的哭声传音入耳，直搅得宁尘心头滴血。
　　为何自己会这么悲切？就好像那几万年的时光真的和她一起度过一般。
　　这是此间魔头又出的什么阴谋诡计？想要将自己继续困住？我若听她哭号而停下步来，是不是就要万劫不复？
　　宁尘踟蹰了，如是我道，便随我心。心有切切，如何通达？
　　他终于停了下来，对步六孤曦伸出手去：“我们一起走。”曦一下子跪坐在血池之中，仿佛失了全部的力气。
　　她发出一声喜极而泣的呜咽，双目滚滚泪流，整个身体与泪水化在一起，变作拇指大的一汪银白色水珠，滑入了宁尘掌心。
　　宁尘不再迟疑，聚精会神于左手，破茧而出。
　　他于洞中醒来，全身仿佛卸骨拆肉一般剧痛。低头去探，只见无数血络从墙上伸出，没入自己体内，犹如千万根红色丝线摆布的木偶。
　　他抬手就去扯那血络。先前如肉虫一般的血络此时却如枯萎一般，随他一拨便结痂落下，须臾间体肤再无一丝痕迹。
　　一只手与自己左手交扣，那是霍醉。
　　宁尘俯身过去，等他看到霍醉模样，只觉得刺骨锥心。
　　“醉儿……醉儿……”
　　他将她搂在怀中，颤抖着声音轻轻唤她。
　　宁尘先前不敢去想，但如今已是不容否认。在那如梦如幻之间，他对曦做的事，便是对霍醉做的事……
　　可是霍醉甘心受了，一直都没有将他的手放开。
　　一只乳儿被毁得一片青紫，另一边的乳尖也几乎被咬掉下来。那刚刚破身的娇嫩阴穴，如今被他蹂躏的破败不堪，血肉模糊。
　　最叫宁尘心痛的是，霍醉金丹碎了。被他肆无忌惮逆运合欢真诀恶采之后，霍醉已是奇经俱损八脉皆断，一身修为都已废去。
　　宁尘忍不住泪流下来，滴在霍醉脸上。
　　霍醉缓缓睁眼，见到自己躺在他怀中，终于舒出了一口气，勉强露出一丝笑容。
　　“你……回来了……我……赢了……”
　　女孩的脖子被掐的几乎变形，声音说不出的沙哑。她说完这句话，头一歪没了声息。
　　宁尘将她抱起来，双腿骨头咯咯作响，几乎立时就要折断。但他还是咬住牙，迈出一步向外走去。
　　只是一步踏出，却发现四周亮了。
　　一盏琉璃灯悬在头顶，自己已被传至皇陵正中的六十四卦大阵阵眼。
　　先前二人跳入的大坑已然不见，脚下不知何时变作了阴阳太极图，牢牢封在那坑洞之上。
　　宁尘抬起头，望着悬在面前的密密剑光与无数皇寂宗修士，再无一丝力气。
　　他一屁股坐到了地上。

第16章 竖子有泪莫轻言
　　震宵殿坐于应天皇城中央，乃是皇寂宗议事朝见之地。
　　此时月过檐角，震宵殿依旧灯火辉煌。
　　殿中恒舞酣歌，殿外鼓乐齐鸣，来祭祖大典观礼的一应宾客此时聚在殿中，觥筹交错，推杯换盏，只闻得说笑声盈梁而绕，当真是座无虚席。
　　也不是谁都能来，叫皇寂宗请到此处，不是散修中有名有姓的分神元婴，就是一干交好宗门的宗主长老。
　　五宗法盟那是什么地位，但凡有点儿由头，下面各色人等为了能巴结一下，那是挤破脑袋打破头。
　　平时在一州内作威作福的大宗宗主，如今在震宵殿上一个个笑得跟狗尾巴花儿一样，满脸的阿谀逢迎。
　　大日轮寺的和尚们向来不爱掺和热闹，祭祖大典上只来了一位长老观礼，客气几句就回了山。
　　寒溟璃水宫偏安一隅，对打典中原的人际关系向来不很上心，这次官面上干脆就没来人。
　　不过浩天宗宗主谭绝、断剑城城主厉夙都到了场。皇寂宗昭天祭祖大典十年一次，三门势力又是同气连枝，面子那是必须给足的。
　　数不清的岁月之前，震宵殿乃是大燕召见百官之所在，一代代皇帝就坐在正当中那张流光满溢的龙椅上，指点江山俾睨天下。
　　龙椅颇为宽大，因是黄金打造，端的是又冷又硬，若不置些软物，正坐其上难免腰酸腚疼。
　　燕无咎却从不叫人在龙椅上铺置坐垫，仿佛多放一件东西都会污了皇家龙气。
　　能放在那张椅子上的只有他自己。燕无咎擎着一只酒杯，整个身子松松垮垮地靠在椅背上，于钟鸣鼎食之中放眼望着大殿中上百名宾客。
　　他继位不过三十余年，此一幕也不过历经三次。第一次时，初登宗主之位的燕无咎还略感局促，如今想起来却只觉得有些好笑。
　　这个位置上已经承载过无数代帝王，如今坐在这里的是他。
　　大燕皇族的【齑雷帝血】，再没人比他血脉更加纯厚，短短一百二十年内分化元神就是明证。
　　一百二十年分神是什么概念？
　　寻常玄门正法，没有三五百年时光哪里摸得到一丝分神门槛。
　　燕无咎做到了，仅此一节，便足以碾压自己十几位兄长，继承大统。
　　自己有一位雄才大略的父皇，治得皇寂宗三州之地政通人和，稳稳占住了五宗法盟次席。
　　父皇崩殂之前对他说，若能有三代明主，皇寂宗或许再不必叫皇寂宗，他是第一代，接下来轮到你了。
　　彼时跪于父皇榻前的还有同为分神期的叔父燕庭阙。
　　如果自己没有成功迈入分神期，如今执掌皇寂宗的便会是他。
　　父皇那句话，一半是说给自己，另一半却是说给燕庭阙的。
　　自己占了宗主之位，叔父却没有一丝不满，因为一个能够一百二十年分神的皇族，升神羽化便不是虚妄。
　　更是因为，燕家人共享着同一个无法言说的尘梦——大燕皇朝，再统中原。
　　在叔父的辅佐之下，燕无咎励精图治、合纵连横，终将皇寂宗打理得昌盛景明。
　　但那还不够，远远不够。燕无咎知道，自己有生之年，大概仍然无法了却燕家遗憾。
　　燕无咎微微醉了，倒不是因为喝了宫中珍藏的神酒仙酿——他分神后期修为，什么酒都已醉他不倒。
　　只是在这众人朝贺声中，他难得可以骗一骗自己，捏一个万国来朝的幻觉，恍如大燕皇朝从未分崩离析。
　　左手边浩天宗谭绝，右手边断剑城厉夙。
　　燕无咎借着微微醺醉，将他们模糊成了前来朝拜的臣下，而自己在终于成为执掌整个中原的帝王之后，安得一刻之闲。
　　谭绝的声音穿过柔柔密密的歌乐，将他从短暂的尘梦中唤醒。
　　“燕皇少饮几杯，恐于旧伤不利。”
　　非是传音入密，而是硬生生摒开大殿上的一应杂音，将自己的话直接送进了燕无咎耳中。
　　此等枝末小技不可能费心磨炼，也就只有谭绝分神期臻至化境，才能这般随口一张，举重若轻。
　　浩天宗乃是皇寂宗争霸之路上第一位的绊脚之石，如今受于其下，燕无咎并不觉得如何委屈——不管那骨头是硬是软，都要一口一口啃。
　　然而中原宗门如今以浩天宗为魁，谭绝身为宗主，乃是那位羽化老祖一人之下的地位。
　　他在这震宵殿上，却能够低声矮气，作那下位姿态逢迎自己，实是城府惊人。
　　皇寂宗身为中原最大宗门之一，燕无咎在外界自是被称为宗主，只有宗内才会沿用原本的皇家称谓。
　　唯独谭绝，总是一口一个燕皇毫不忌讳，换得另一个人坐在这儿，早被他哄得晕头转向了。
　　燕无咎心中，谭绝的分量无人能比，一字一句都要小心应对。
　　所谓“旧伤”，即是三个月前万法宗灭门之灾时所留。
　　分神期修士，兵解之威何其恐怖，同为分神期的几位五宗法盟既要自保又需还护本门弟子，着实被那小娘皮狠狠撕了一口。
　　谭绝有羽化天尊法身护体，没受什么大伤；断剑城主身为剑修却难顶焚天之火，烧焦了半边肉身。
　　燕无咎乃是场中三位宗主里修为最低的。
　　然而【齑雷帝血】天生雷火，又有皇寂宗祖陵下隐秘之力支撑，燕无咎面对那熊熊真火毫不为惧，甫一接招便知只要施展全力即可不伤。
　　但是在谭绝面前露底却是万万不行。他常年在人前扮作妄自尊大目空一切的模样，就是为了不叫浩天宗一脉重视自己。
　　于是燕无咎在万法宗演了一出狼狈大戏，灰头土脸口吐鲜血之余，也没忘了气急败坏破口大骂。
　　可如今被谭绝问起，他若作出一副病恹恹的模样，以谭绝的城府难免生疑。
　　燕无咎将计就计，假作强要面子的气傲的模样，哼了一声：“那皮肉小伤，三五天就好了，谭宗主莫不是小看了我皇寂宗的神血。我宗【齑雷帝血】本就走的雷罡，怎会怕那火烧，哈哈哈哈！”
　　他翻来覆去，真中带假假中带真聒噪了一番，做足了纨绔模样。谭绝连连称是，又与断剑城主一道敬了燕无咎几杯，宾主尽欢。
　　面前桌上，山里走兽云中雁，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖，都是皇寂宗仙圃中蓄养的仙种。
　　殿中一应客人，平日里难尝这等灵气充沛的佳肴，一个个吃得脑满肠肥。
　　可上首这几位却吃得惯了，都没把心思放在吃喝上。
　　燕无咎等谭绝咂了一口酒放下玉盏，这才开口道：“谭宗主，那龙雅歌元神飞遁已有三月，如今可有什么眉目？”
　　谭绝面无波澜，玉箸点起一块潺流笋送进口中，细细嚼过：“我这边已将能查的都查了，并无所获。听说燕皇早派了得力手下搜山检海，却也追不到半点踪迹吗？”
　　燕无咎展了手中折扇轻轻阖动：“天大地阔，追一缕元神无异海中寻针。本想出巨资请潇湘楼楼主帮手一二，可那柳娘子向来是个有主意的，叫她知晓了，怕是要横生事端。”
　　“燕皇与谭某所想一致。只可惜那苏血翎也陷在潇湘楼内，不然使些手段撬开嘴来，说不定能捉到些蛛丝马迹。潇湘楼规矩，二十年后可赎，倒也不是不能等。”
　　燕无咎摇摇头：“二十年，只怕那面首宁尘不会老实。谭宗主先前说，那宁尘从绝云城出关往西去了？”
　　“是。现在想来，那时龙雅歌舍身相护，恐怕合欢宗的隐秘尽在那小子身上。他在绝云城大闹一场，三名灵觉杀得只剩一个萧靖，其修为可见一斑。”
　　年纪轻轻孤身一人涉足西域化外，那是九死一生。
　　年轻修士不知魔教厉害，五宗法盟总不会不知。
　　燕无咎摇摇头，懒得将那竖子宁尘放在心上，只对谭绝道：“谭宗主，事到如今，你我当初的约定又该如何？”
　　“燕皇可有什么想法？”
　　“你我二宗现如今分头去寻龙雅歌元神，本也没有合作机会。但若浩天宗先寻到了，皇寂宗愿出一份厚礼，以续先前约定。”
　　“燕皇有言，谭某自是从善如流。那若是燕皇先取了龙雅歌元神，浩天宗也愿一般行事。”
　　话已说开，燕无咎心情大畅，连忙与谭绝举杯共饮。
　　浩天宗想要什么，燕无咎一清二楚。
　　合欢宗是最后一个出飞升者的宗门，羽化境破钧天尊自然要将它从里到外嚼个粉碎，仔细参详密藏典籍，以图大道。
　　谭绝也是一样，天底下所有大修都是一般。
　　而燕无咎只觉得他们可笑。他早就看得分明，此世间修士死死生生，何止恒河沙数，能登仙者不过五人，其他人只会抱着一丝执念，栖身黄土。
　　他不求登仙长生，他要的是所有燕家人梦寐以求的千秋万代。
　　父皇说过，三代而兴。他做不到也没有关系，他可以将路铺好。只要拥有一个和自己一样卓绝、甚至青出于蓝的子嗣，就能够做到。
　　他想起了合欢宗的【煌仙子】。
　　燕无咎记得很清楚，他因自己天下无双的一百二十年分神而志得意满，直到有一天有人对他说，合欢宗龙雅歌，八十年分神。
　　出乎意料，燕无咎在那一刻没有感到嫉妒，他只觉得周身血液发烫。
　　同样的过人天资，又与自己功法相合，还有龙雅歌更适合的母胎吗？
　　不过燕无咎的这份欲念很快蛰伏下来，正如他一直以来一样，不露半分声色。
　　后来又与龙雅歌在各式场合相见数次，见其容貌惊为天人，但他依旧未动。
　　直到某一天，浩天宗找上门来，提出合作。燕无咎知道，谭绝看出了自己想要什么。
　　于是他与谭绝约定，事成之后，龙雅歌囚于浩天宗下，而自己则可先借她十年。
　　十年，生上十个孩子不难。十个孩子中再挑最优者，便能继承天统。
　　只可惜煌仙子如此性烈，兵解身殒，原先的算盘尽数落空。
　　不过没有关系，只要再能率先擒得她元神，那何止十年十子，定要日日夜夜操得她娇声淫叫，死心塌地不可。
　　震宵殿上众目睽睽，燕无咎的鸡巴竟然在不知不觉间昂然挺立，将那明黄龙袍高高挑起。
　　一众宾客叫桌子挡住看不见燕无咎胯下情形，谭绝坐于旁侧却看得真切。
　　他也不说话，只轻轻一笑，遥遥虚敬断剑城主一杯，替燕无咎遮掩过去。
　　燕无咎松懈精神，本想再借仙酿醉上一会儿，斜眼却望见燕庭阙那边有一元婴管事凑去与他说了些什么。
　　燕庭阙轻捋长髯，将头一点，紧接着抬头朝燕无咎递来一缕精锐目光。
　　燕无咎大模大样朝谭绝厉夙分别施礼：“二位宗主还请尽兴。宗内有事，去去就回。”
　　说着话，燕无咎起身往殿后行去。震宵殿侧翼书房中，燕庭阙早候在那处，旁边还站着刚才那位元婴。
　　“圣上。”燕庭阙带旁边元婴一齐施礼，“人已押至应天。”
　　燕无咎今晨准备进妖墟开启祭祖大典之前才刚刚得知，昨夜里皇陵竟被外人侵入。
　　好在燕庭阙已稳稳捉得人在手里，没有扰乱大典流程。
　　燕无咎把此事搁在一边，先把祭祖之事办得妥当，又回转应天府礼宾待客，直到现在才与得出空闲与燕庭阙说上几句话。
　　燕无咎目光指向一旁元婴修士：“周啸衷，昨夜事发时，是你在场？”
　　“秉圣上，正是在下轮值看守皇陵。”
　　“把当时经过仔细讲来。”
　　“昨夜二更时分，先帝墓室中禁制触发，守备赶到时只见阵法界壁升起，棺盖大开。吾等强破界壁冲入后室，细细扫查不见人踪，料想那贼人定是逃进了【太岁窟】。众人不敢轻举妄动，只能守在窟外等怀王前来定夺。可不过一盏茶功夫，火伶琉璃盏自行而发，封了【太岁窟】。又过了一个时辰，贼人忽然在太极眼中现身，被吾等一举缉拿。”
　　燕无咎点点头：“知道了，你下去吧。”
　　周啸衷躬身退去，只留了燕无咎与怀王燕庭阙在书房中。
　　“叔父，周啸衷所言可算周全？”燕无咎于人前总会拿足帝王派头，在燕庭阙这里却从来都以亲辈论处。
　　“秉圣上，他们所见的就是这些了。”宗主对自己持晚辈论，燕庭阙却全然没有逾越之举，一丝不苟行着臣礼。
　　“此地无人，叔父莫再行那繁文缛节，只唤无咎便是。叔父去勘验时查出了什么？”
　　燕庭阙目沉眉横：“此事恐怕多有隐情。那墓室之内、界壁之外，分明残留着传送玉珏的痕迹。”
　　燕无咎眼睛一瞪：“叔父的意思是，闯入皇陵的另有其人？能在妖墟中用传送玉珏来去自如，非得有羽化境炼器之功不可……难道是浩天宗的探子？”
　　燕庭阙道：“浩天宗、寒溟璃水宫、断剑城，每一个都有嫌疑。混进一两个奸细也算平常，只是那吃人不吐骨头的【太岁窟】如今竟然吐出两个人来……无咎，我只觉得似有风雨欲来。”
　　“那二人你可见了？”
　　“一男一女。男子灵觉期修为，女子观紫府识海，原本应是金丹期。”
　　“原本？”
　　“据我看，女子是被那男子双修恶采过的，金丹崩碎修为尽失。那二人现身阵眼时，男子曾意图以掌力去劈那女子天灵紫府，好在被周旁守卫及时拿下。”
　　“想杀人灭口？”
　　“应该是的。如今人已押过来，该如何审讯，还要听无咎的意思。”
　　燕无咎摆摆手：“这边事务繁多，又需纠缠周旋于谭绝厉夙。此事就交与叔父去办，叔父老成持重，比我细致的多，我就不多嘴了。”
　　“遵圣上旨意。”
　　“叔父多劳心了。”
　　燕无咎说完，迈步向歌欢酒热的震宵殿走去。燕庭阙对其背影躬身一揖，转身趋向了另一边的横廊。
　　此方深宫，幽静无声。周啸衷垂手立于廊下，只待燕庭阙现身才抬起头来。
　　“怀王，圣上怎么说？”
　　燕庭阙脚步不停，只道：“那二人现在押在何处？”
　　“男的囚在天牢，那女子权且安顿在谨医堂，布置了十几人把守。”
　　“先去谨医堂。”
　　话音落下，燕庭阙也不再守宫中禁规，腾空而起。
　　周啸衷身为外戚一脉，全凭这元婴修为才能在禁城中赢取一席之地。
　　本以为在自己值守之下出了祸端，定会招来麻烦无数，不料却塞翁失马，得了一个随怀王办事的机会。
　　他连忙紧随其后，不敢有半分怠慢。
　　应天府皇城除正殿之外，还分东西内外四宫。
　　谨医堂与天牢都坐落于外宫范围，燕庭阙御风踩了两脚便到了地方。
　　只见那清清雅雅一处庭院，里里外外站满了人。
　　谨医堂是治愈调理伤者的所在，没有什么禁制防备。
　　皇寂宗的灵觉期修士不过六七十人，此处足足布了五人下去，又凑了二十个金丹，只为把住里头那名女子。
　　见燕庭阙现身，一院子人齐齐拜了下去，惹得燕庭阙眉目一横。
　　“守好了！行礼也要看看地方！”
　　众人连忙应诺，都板板正正重新站好，一心一意扮起了石头桩子。
　　周啸衷将燕庭阙引去一间厢房，但见那屋子周围刚刚新画了一圈警御阵法，围得严严实实。
　　他踱到门口，屋中人听到响动，门吱呀一声拨开，走出一位女修。
　　这女修婷婷袅袅，步步生烟，身着白衣不着粉墨，论起艳色许是差些，只胜在行止端庄素雅可人。她娥眉淡扫，目有清波，叫人难生邪念。
　　“燕七栀见过怀王。”
　　看姓氏便知，燕七栀乃是皇脉正统，身上也流着【齑雷帝血】。
　　不过皇寂宗皇族多如鳞毛，应天城里一抓一大把，只要不是主家一脉倒也谈不上如何尊贵，说到底还是要以修为论短长。
　　燕七栀灵觉期修为，身为谨医堂堂主专擅疗伤调气。自人犯被带来，她一刻不停尽在里面施医用药，额上已是细汗密布。
　　算起来燕七栀还燕庭阙侄女，但宫内向来不论亲疏只讲职级。燕庭阙对她点点头，问道：“查验过了？”
　　“那女子伤势已稳，不至于殃及性命。只是她气海枯竭经脉寸断，没有一两个月的修养怕是下不去床了。”
　　“能问话吗？”
　　“我观她识海未损，只是精神受创极重，昏迷中时常惊厥而起，偶有开口也不过是些胡言乱语。”
　　周啸衷皱眉道：“怕不是被人操得疯了。”
　　女医官抿了抿嘴，颤声道：“她所受采补之法极其霸道，宫巢碎败阴元尽失，不知受了多大的苦……”
　　燕庭阙面无表情，只打断她问道：“候在外面，一会儿随我们去天牢。”
　　燕七栀点头称是，站去了旁边。
　　燕庭阙推门入户。一股刺鼻药味扑面而来，熏得他立刻封了嗅感。
　　这厢房本是供伤病者歇息之用，如今已将一应家具摆设尽数腾空，只留一张床榻一副桌椅罢了。
　　屋内另有四名女修看护，各守了屋内一角。
　　燕庭阙见周啸衷布置周全，回头望着他点了点头，周啸衷连忙垂首作谦抑状，心中暗喜。
　　燕庭阙靠至榻前仔细观瞧，那女子双目紧闭气若游丝，许是刚刚调理过身体，正沉沉睡着。
　　她看着虽憔悴不堪面色惨白，却依稀可见花容如月，曾也是大好佳人。
　　只可惜如今残花败柳，叫人看了不禁心生惋惜。
　　旁人见了或许会怜，燕庭阙悟道已久，自不会轻易着相。他静观片刻，忽地将手一伸，抓着女子胳膊将她从被子下猛提起来。
　　女子身上只有一件贴身白色绸衣，她吃痛惊醒，不禁凄叫出声，彷如惊弓之鸟。
　　“啊啊啊——不要碰我！不要碰我！”
　　她想伸手去掰燕庭阙手指，另一只胳膊却只能抬起两寸，全身没有半点气力。
　　燕庭阙巍然不动，只一味将神识侵入女子识海。确如先前所说，那识海勉强还算完整，看深浅应是金丹期无误。
　　他随手一拨，将女子丢在床上，也不在此间耽搁，迈步出了厢房。
　　周啸衷随他出去，忍不住问：“怀王，您看……”
　　燕庭阙沉声道：“若是身体强健，尚能用搜魂术一试。现在若强破识海之壁，她气竭体虚难固神识，怕是便疯到底了。”
　　言到此处，燕庭阙望向候在门边的燕七栀：“她神智混沌，可有法医治？”
　　“难说，只能勉力一试。”
　　“拟个方子。明天给你谕旨，丹药堂资材任你调用。”
　　“是。”
　　燕庭阙站在院中，朗声道：“尔等在这里好生看护，闲杂人等一律不得出入。”
　　院里院外十几名灵觉金丹高声应诺，燕庭阙驾起一阵风来，率周啸衷燕七栀直奔天牢而去。
　　皇寂宗天牢所在，乃是一片偌大空地中央孤零零建出来石头小城。那石头可是不凡，均是东海深涧中开凿出来的寒精岩，最是方便镇压真气。
　　如今皇寂宗三州安泰四海升平，宗内偶有些犯戒弟子也不至于关至此处收押。足够百十人收监的天牢石城，也不过关了七八名囚徒罢了。
　　大刑房内的那间法牢最是坚固，倘激发全部阵法，困住一个分神期也是轻而易举。燕庭阙步入其内，直将目光投在了法牢中央那名少年身上。
　　那少年脖颈上拴着一根长锁连在牢顶，手脚各上了一副镣铐。
　　他琵琶骨被铁钩穿过，肋胁左右插了十八把绝剑在背上，将奇经八脉封得严严实实。
　　只要他稍有异动，那十八把绝剑立时就能将心脏绞个粉碎。
　　金丹灵觉修士，哪怕将心摘了也不会立时殒命，只需有好药用得及时，救回来并非难事。
　　因此这十八绝剑正是一副伤而不死的好枷，既压稳了犯人，又不怕他自己寻死了断。
　　燕庭阙扭头看了燕七栀一眼：“十八绝剑是你给他上的？”
　　燕七栀低头道：“正是。敢问怀王，可有什么不妥？”
　　“想的周全，很好。后面多加用心，万一他自摧心脉，需得及时用药。”
　　“七栀晓得，之后几日我都在谨医堂与天牢候命。”
　　燕庭阙不再多说，只往刑房正中央台案后面一坐，厉声道：“带上来！”
　　刑房中四名卫士开牢进去，从墙上解了锁链，拽着那少年脖子将他推在燕庭阙面前。少年全身上下枷锁叮啷，哗啦啦跌坐在地。
　　燕庭阙也不似寻常审讯时那般大呼小叫，只盯着少年先打量了半天。看他不到二十岁年纪竟有灵觉期修为，不免微微惊讶，心道此子必有来头。
　　“老头儿，我疼的厉害，你先把这剑给我拔了……”
　　少年声音绵软无力，却颇有些底气，全然不似身在囹圄之人。
　　燕庭阙听而不闻，只肃声道：“你姓甚名谁，受谁指使，潜入我皇寂宗皇陵？”
　　“你给我摆桌好酒好菜，细声细气儿恭恭敬敬问小爷，小爷自然告诉你。你这大呼小叫的，狗嫌人厌的，谁和你交代——”
　　燕庭阙目光如炬，还能看不出他是个混不吝的赖子？当即也懒得废话，只朝燕七栀看了一眼，示意用刑。
　　燕七栀上前几步，祭出一盒金针，翻手抚掌轻轻一挥，嗖嗖几声，密密麻麻俱钉在少年周身大穴之上。
　　她凝气作法，一道雷光从指尖闪过，那少年立时身子打摆，硬挺挺滚在地上，不住抽搐。
　　少年身上那件衣服先前拉拉扯扯早已破了，被雷法这样一贯，顿时冒出青烟，烧出几处破洞。
　　少年口吐白沫，眼珠都凸了出来，只在地上哑哑惨叫，憋死鱼一样来回挺动。
　　燕七栀既擅医术，对经络穴位了如指掌，最是知道从那里入手伤之不深，却能痛彻紫府。
　　那少年叫的虽惨，但于体魄并无大碍，燕七栀倒也下得去手。
　　待刑房中一片焦糊臭味，燕庭阙才叫了停。
　　那少年瘫在地上，胯下已是一片狼藉，连屎带尿淌了一片。
　　他修为被制，又有绝剑穿身，活活被电了小半个时辰，哪还能收的住肚腹。
　　燕七栀毕竟爱洁，剑指一拨，聚水决净体决齐发，一泊水搅了少年身上一应秽物攒成一团，就要往净桶去丢。
　　不料却被燕庭阙抬手止住，燕七栀不得不以气念悬着一团臭物，大皱眉头。
　　燕庭阙开口：“小子，想吃苦头有的是。现在若是不说，那就挨到明日吧。”
　　那少年从口中吐出两口和着血的胃液，已是狼狈不堪，却气息奄奄道：“明日给小爷我带一只烧鹅，两盘酱牛肉，再来一坛宫中佳酿！伺候小爷舒服了，自然给你们些甜头，哈哈哈哈！”
　　燕庭阙无嗔无怒，从台案后站起身向外走去：“周啸衷，今日看看你的手段了，明日若开了口，给你重赏。七栀，他喜欢吃苦头，就把那东西给他吃了。”
　　“老不死！我日你的……”
　　少年才叫出半声，旁边卫士已抓了下巴咔嚓一声给他卸了。燕七栀无奈，闭了眼手指往他口中一点，那团臭物直怼在少年喉咙里给他送了进去。
　　少年哇啊一声要吐，被身后卫士铁掌死死按住嘴，一口一口都咽了。
　　“燕堂主，这边先交给我。你自去忙。”周啸衷道。
　　二人虽然一个元婴一个灵觉，但燕七栀毕竟是主家人，又掌管谨医堂。
　　平时弟子要有个行功岔气之类麻烦，难免要来看她脸色，周啸衷全然不敢在她面前拿架。
　　“周师兄需注意他一应状况，若有不济，记得立刻来谨医堂唤我，不可托大。”
　　“正是。”
　　燕七栀往天牢外行去，只听得身后惨叫声暴起，又咔嗒一声被锁在了刑房之内。她无暇别顾，只一心琢磨该如何拟方调理那女修神智。
　　她回去谨医堂，先去那女子房内转了一圈确认无虞，才去书房坐下静心思索拟录药方。
　　清神明性的丹药有的是，可金丹期识海广阔，药性弱了杯水车薪，恰好又逢那女子体虚气弱，药性太强身子反而难抗。
　　两厢一挤兑，这药方可就难办了。
　　燕七栀能在皇寂宗谨医堂坐稳堂主，倒不全是出身尊贵。她熬了一夜，凌晨时分总算先行拟了三个温养保底的方子，叫手下抓药去了。
　　灵觉期修为，熬个夜算不得什么负担。燕七栀这边忙完，马不停蹄又赴天牢而去。待她推开刑房铁门之时，里面已然静了。
　　血腥味扑鼻而来，熏得燕七栀直皱眉头。
　　她斜眼一瞟，依稀望见远处牢笼里那少年斜躺在血泊之中了无生息。
　　周啸衷坐在桌案后面，拧眉瞪眼，有些气喘。
　　不是累的，而是气的。燕七栀看他模样便知，那怀王的重赏他是捞不着了。
　　“好小子，牙尖嘴利，骨头倒是硬的很……燕堂主，我下手稍微狠了些，你有去腐生肌的丹药给他几颗吧，待会儿天明了，怀王面前不好看。”
　　“嗯。”
　　“我回去换身衣裳，燕堂主替我顶些时候可好？”
　　“师兄去歇会儿吧，我自理会得。”
　　周啸衷那仙袍前襟上红的黄的腌臜染了一片，看着颇为狼狈。
　　如他这般元婴修士，远远几道真气打出去，什么活儿也干了，当然不是用刑时粘上的。
　　铁定是那小子趁其不备诓骗他近前，给他啐了一身。
　　目送周啸衷骂骂咧咧走了，燕七栀便往铁牢内转去。
　　不看还好，一眼望去，那俊俏少年脸已被割得烂了，一双小腿活生生给剐成了骨头。
　　她胸中顿时一阵气血翻涌，不敢细看，先祭出几枚生肌丹药给少年塞进了嘴里。
　　倒不是燕七栀见不得这渗人的场面，她掌管谨医堂见得伤者可多了。
　　那历练失败的弟子肚破肠流被抬过来，她眉毛都不会挑一下。
　　只是如今看那少年被凌迟成这般模样，还能挑拨得周啸衷三尸暴跳，背后那根脊梁骨着实硬的有些吓人了。
　　没曾料想，少年看着没有动静，竟也没昏，燕七栀刚把丹丸送进他口中，他立刻嘎吱嘎吱嚼着咽了，一点都不含糊。
　　这小子也不睁眼，躺在血泊之中侧了下身，斜枕在胳膊上往梦里去睡，腿上的血肉一点点生长起来。
　　“何苦这般强忍，明日交代几句话出来，我替你说说情，也免受皮肉之苦。”
　　硬的完了来点软的，说不定就能把嘴撬开个豁口。燕七栀也就这么一试，见少年全然没理她，便丢他继续在那里躺着了。
　　“你们好生看管，切不可与之交谈搭腔，若有什么响动，只来隔壁叫我。”
　　燕七栀对刑房内卫士交代两句，扭身转去了相对一侧的耳房。
　　天明在即，最多也就一个时辰空闲。
　　她拖了一张蒲团，盘膝而坐，准备吐纳一番聊作歇息。
　　许是这一夜耗费精神大了些，燕七栀坐下没一会儿，忽觉一阵酣意涌上，脑袋酥酥麻麻，像是倚在了一堆棉花上。
　　她晃晃头一睁眼，只见面前天光白昼，骄阳当空。
　　天空湛蓝祥云缭绕，山壑沂深烟霞散彩，远有高山流水，近有青松苍柏。
　　天顶金光直透九霄，宛如仙境。
　　燕七栀只觉得心旷神怡，不禁看得痴了。
　　她全身疲惫一扫而光，也不知自己身在何处，只踏着脚下软绵绵草甸子，向不远处那潺潺流水的小瀑踱去。
　　瀑布之下竹林青翠，一座灰瓦白墙的小小瓦舍精致玲珑。燕七栀推门向里探去，只见满园的花圃鲜艳，幽香拂面。
　　“七栀，你回来啦？”
　　楼榭亭台，一名俊逸男子凭栏而坐，对她伸出手来。那男子看不清面目，只闻得声音温柔宽厚，文雅怡人。
　　在皇寂宗中，扩充外戚力量向来可算作头等大事。
　　皇族女子若修成元婴，定要与下面大宗门联姻。
　　或宗主，或长老，至少也得是个宗主真传不可。
　　倘若是那结不成金丹的皇族，寿数有限，也都会去娶妻生子，踏踏实实享个凡俗之乐。万一能生个血脉惊绝的子嗣，那可就给家族长脸了。
　　偏就是燕七栀这种修为不上不下的姑娘难结道侣。
　　虽然她生的好看，可长驻谨医堂听用，行医用药男女难防，光屁股的大老爷们不知见过多少，名声可就传得不太好了，一直未得嫁娶。
　　燕七栀一心向道，未遇良人也不觉得有多么可惜。
　　可她守身多年，如今叫那温润公子轻轻一唤，心头顿时漾出一丝水波，只觉得那人亲近的仿若自己夫君一般。
　　燕七栀心下微羞，人却已被那公子轻轻勾入怀中。
　　她只闻耳边柔声细语，尽是些体贴情话，又有一双热腾腾大手将她护在胸膛上，与她十指交扣，说不完的蜜意柔情。
　　那呵在耳边的气儿都若真的一般，叫她禁不住面红耳赤，又有些喜不自胜。
　　恰在这时，那公子轻轻一口咬她耳垂，叫燕七栀又羞又怒，抬手便打。
　　谁知腕子被人一把叨住，那公子欺上前来，低头就吻，直勾了她的舌头过去吸吮不休。
　　燕七栀心儿狂跳，蹑呆呆发愣，那双魔手又蹭下去，捉了她臀儿左扭右揉，一片旖旎。
　　燕七栀胆子再大也到了头儿了，羞恼间连推带打将那公子逼退，张嘴就要呵斥，却死活发不出声响。她愈发着急，胸口一绷，就这么醒了。
　　原来自己仍坐在那牢城耳房的蒲团之上，不意间睡了小小一觉。
　　她伸手一摸，脖子上出了一层香汗，刚想起身，忽觉胯下微凉，不知何时亵裤竟也小小湿了一片。
　　燕七栀面红耳赤，只庆幸四下无人。她强作镇定运气舒缓，降去那满面桃红，这才碎步快走，躲去旁侧溺所，拿绣巾探入胯下擦拭起来。
　　不擦还好，却道那红嫩蚌肉竟如此敏感，只那么轻轻一抹，燕七栀顿时浑身一颤，嫩穴又吐了一缕情水出来。
　　她清心寡欲多年，从未近过男色，可究竟也是女子，有过那么三五次春梦。
　　可哪一次都没有这回真切激烈，直叫她头晕目眩，咬着唇角，忍不住想要伸手去揉弄两下。
　　也愁在没人教过，燕七栀琢磨半天也羞得下不去手，只能倚在墙壁上叫那冷冰冰砖石沁了自己一炷香功夫，这才收敛情思走将出来。
　　往回走时正赶上怀王燕庭阙驾临，好歹没误事。
　　燕庭阙坐下之后立刻开始提审，刑房内火荼峥嵘算是又开锣了。
　　燕七栀站在斜后方，只由得燕庭阙与周啸衷在那里折腾，一整天魂不守舍。
　　这一日燕庭阙专从识海下手，仗着分神期神识强横，将那辛戾暴虐往那少年识海中猛灌不休。
　　修士升境淬体，不惧肉身刑罚也便罢了，这识海生息却是牵一发动全身。
　　燕庭阙用上了狠劲儿，直将锋锐神识在少年识海中结结实实犁了一遍。
　　可那少年叫也叫了，滚也滚了，看着涕泪横流面白似纸，可费半天劲低头一问，人家翻来覆去就四个字：“日你娘去。”
　　燕庭阙一整天滴水未进，苦于费力无功，今日便权且停了刑罚，只交代周啸衷与燕七栀看守人犯。
　　燕七栀也说不清自己心里抱了个什么念想，嘴比脑子快，先把监管的活儿揽了下来。周啸衷接连两日心中有火，从善如流回去歇息了。
　　燕七栀自己都不知道，其实心里已暗暗盼着能再做一回春梦。今夜还真是没叫她落空，待月盈中天之时，谨医堂堂主又一次睡了过去。
　　燕七栀行到那瓦舍之前，不知怎的又踟蹰起来，只在那竹林边打转，不愿往里去进。
　　不曾想那公子竟从身后竹林中踱出，一步步来到她面前，哀声道：“七栀，是不是生我气了？”
　　燕七栀心中欢喜，却也一板一眼训了他一顿。梦里听不真切自己说了什么，只见得那公子楚楚可怜，一个劲儿求她消气，只道是再不敢孟浪。
　　燕七栀心念一转，二人刹那间已坐拥在一处海崖，望着那碧海生波。
　　她似已知道是梦，却甘愿如此醉上一场。转身去抚那公子面庞，强忍羞意亲了他一口。
　　望着那公子面露惊喜如饮甘蜜，燕七栀满心快活，这才发觉你欢我爱是何等乐事。
　　公子又俯身要与她交吻，凑到近前不敢擅动，只眼巴巴望着燕七栀。
　　燕七栀耳热心跳，闭着眼睛轻轻将头一点，那公子如蒙大恩，亲昵昵与她口舌交缠起来。
　　这梦中男子吻技惊人，轻啜慢挑，待勾得燕七栀心痒，又是一阵狂吸猛舔。
　　燕七栀初吻尚在，却叫这梦中相会折腾得如痴如醉，待察觉到自己胸脯已被摸个透时，早没心思去拽那魔手了。
　　反正是做梦，又怕得什么？
　　人在梦中难受拘束，燕七栀索性再不去想那礼教纲常，只一味放纵欲念，与公子卿卿我我起来。
　　恍惚之间，衣服都被摸敞了怀，捉得她那对不大不小的乳儿露在天光之下，揉得她意乱情迷。
　　没一会儿功夫，手又伸到那亵裤之间，连磨带挖，抠得燕七栀浑身酥麻，想叫又叫不出声来。
　　后腰上那根硬邦邦的事物越挺越高，燕七栀岂能不知那是何物，禁不住拿后臀前后轻轻磨蹭了两下。
　　那公子顿时起了兴致，袍子一扬，撅了那鸡巴把她往上一提，叫她双腿夹了，在蜜缝上戳来抹去，滑溜溜蹭个不停。
　　完了完了，燕七栀心中想道，等着转醒过来，怕是那亵裤都要湿透……
　　她毕竟处子，如何也不敢去想那真正水乳交融之事，只贪这一时的痴缠，盼着晚醒一会儿才好。
　　可越想着是梦，醒的反而越快。
　　眼瞅着似有一波激荡已积蓄在小腹之内，偏偏在这时候转醒过来。
　　燕七栀一口心火堵在胸口，进不得退不得，再想回去梦里却再睡不着了。
　　她低头一看，那锦布蒲团已湿漉漉阴了一大片。
　　她又气又羞，掐个引火决将那蒲团烧了，整饬半天衣服，外面天光已亮。
　　接连两日绮梦，换做旁人难免心中生疑。可不知为何，燕七栀对此间蹊跷浑然未觉，仿佛只要多想一层，那梦就要碎了。
　　她这边被那淫梦搅得神魂颠倒，那边燕庭阙和周啸衷又枯耗大半日下去，一边攻伐识海一边大动肉刑，仍然未有斩获，只好又聚到耳房商讨对策。
　　“不如叫人来布下大阵，强碎了这小子识海，管他几斤几两，总能吊出些东西来。”
　　周啸衷磨牙倒齿，性子被磨得有些烦躁了。
　　燕庭阙只坐在小厅里抿着热茶一盅，缓声道：“那若什么都没扫出来，这罪过你来担吗？”
　　一句话堵的周啸衷再不敢乱言，只悻悻问：“怀王可有妙计？”
　　“眼看已经三日，今日再拿不出些东西呈见圣上，可就难看了。针对肉身识海能用的手段都已试过，再续用刑便是个长活儿。不如就遂他意，看看是不是真能讨些什么出来。”
　　“那小子定是想拿我们耍笑，难道真要给他好吃好喝？！”
　　“他人在篱下，就算白吃白喝又有什么关系？此番要还不开口，那就继续用刑，无伤大雅。”
　　“好……那属下这就去布置些寻常酒菜。”
　　这些东西极好置办，不一会儿周啸衷就率卫士端了一只矮脚条桌回来。
　　燕庭阙示意卫士开了牢门，叫周啸衷将那小小一桌酒菜摆在少年面前，燕庭阙自己也挪了座位进到法牢之内，与少年相对而坐。
　　那少年趴伏于地，闻得酒味肉香自己就睁开了眼。他翻身坐起，疲疲沓沓把自己拖到矮桌前，伸手拽了一只鹅腿塞进嘴里。
　　“这还差不多，早这么伺候着不完了——”
　　燕庭阙不动声色，只看他将那一只烧鹅都吃进肚中，又灌了半壶酒下去，这才开口道：“后生，你心志坚韧，倒也有一腔血勇。这桌酒菜，算是我皇寂宗敬你。你若愿意交代几句，便与我聊上一聊。若先前那话只是强逞口舌，今日就算叫你歇息一天，之后便要动真格了。”
　　少年全身早叫伤口渗出的血沾满，都变了黑糊糊一片，他却全不在意，只揉揉肚皮，打个酒嗝。
　　“说话算数，小爷今日心情不错，便与你说道说道。不过有言在先，你问我话，我也有话要问你，也算公道，你说是吧？”
　　燕庭阙微微一笑：“你多吃我一桌酒菜，公道何在？”
　　“你们还打我来着呢，一桌酒菜权作补偿，如何不公道？”
　　燕庭阙抚须道：“伶牙俐齿，倒也不错。我只问你，你叫什么名字，出自哪门哪派？又为何闯入皇陵？”
　　“不忙，你先应我一个问题，如今是何年何月？你们又是什么人？”
　　燕庭阙眉头一皱：“你装傻充愣，我们却不需得多说废话了……”
　　“你看，要问话的是你，掰买卖的也是你。不聊那就算了。”
　　“好，就陪你玩一玩。如今乃永平千年，这里是皇寂宗刑房。”
　　“永平是谁的年号？再往前是什么？”
　　中原纪年繁复，但上一次却是以合欢老祖飞升登仙为记，五宗法盟定了永平为号。看这小子的意思，竟然连这都不知道，难不成……
　　“上一个年号是泰宁。”
　　少年只将手摆来摆去：“没听说过。我叫那血窟吞下恐怕已是千万光阴之前，分不清你们这许多纪年。时光荏苒，也实在记不得许多事情，依稀只记得自己姓刘，名字也忘了个干净。”
　　燕庭阙心中微颤，却也不会尽信，只顺水推舟问：“你的意思是，你没有擅闯皇陵？”
　　“我掉进那血窟时，压根就没你们什么皇寂宗。”
　　“你且说说，那太岁窟中是何模样，你又是如何出来的？”
　　那少年闻言先是一愣，随即全身抖如筛糠，额头汗滴如豆，身子一偏，哇呀一声将刚吃的满腹酒菜吐了一地。
　　待他擦擦嘴缓过神来，只艰难道：“原来是叫太岁窟……那乃是一处无间炼狱……莫叫我再去想了……”
　　燕庭阙心中自有计较，只是一时分不清他是装的还是真的，于是继续问：“与你一同出来那女子又是什么人？”
　　那小子眼中似有精光一闪，急声道：“那贱人乃是太岁窟魔头！你们切不可放她活着，赶紧引个火道法术将她烧死，不然她早晚杀光你们一宗的人！”
　　燕庭阙也不接话，这小子一应言语听着似真，这一句胡乱掰扯，坐实了杀人灭口的揣测。
　　他前后那些话没有旁证相佐，全当胡言乱语也不为过。
　　只是燕庭阙当初在皇陵中现场查验，那警御法阵之外确有传送玉珏痕迹。
　　若以这小子的话语推断，那便是有贼人触动了皇陵中镇压【太岁窟】的阵法，将这被吞了几千年的小子从里面放了出来。
　　若真是在窟中囚困几千年不晓日月，他年纪轻轻能醒灵觉之境，倒的确说得通了。
　　可换而言之，倘若这小子是一行几人，在挖坟掘墓时当场反目逃了几个，只留下他封在禁制之内，也并非没有可能，信这小子的话便着了他的道。
　　然而唯独有一条，众目睽睽，却是不能否认——他还是第一个从【太岁窟】中活着出来的人。
　　【太岁窟】乃是皇寂宗最大隐秘，燕家将皇陵置于妖墟之内，根本不是贪图什么弟子历练之地。
　　只因皇寂宗历代帝王皆是分神期修士，聚其遗蜕之力结成大阵，才能镇压【太岁窟】叫它能为己所用。
　　皇寂宗这一代一共三名分神，知晓【太岁窟】隐秘的，除燕无咎燕庭阙之外，却只有两名燕姓心腹元婴长老。
　　另外那名分神高手因出身外戚，亦是不知这【太岁窟】究竟是个什么所在。
　　那火伶琉璃盏是皇寂宗先辈炼器高手铸就，作为阵眼以控制【太岁窟】活性。
　　火伶琉璃盏以十年为期蓄足真力，自发而开，皇寂宗正合此时才定了昭天祭祖大典的规矩，一来可以作法巩固对【太岁窟】之掌控，二来也是聚来【太岁窟】行事的好由头，免得惹人生疑。
　　太岁窟乃是极凶之地，若非火伶琉璃盏结合遗蜕大阵镇压，千年来怕是要将妖墟都吃下去了。
　　每逢火伶琉璃盏开封之时，知晓隐秘的宗内核心成员便会向太岁窟中投入祭品。
　　燕庭阙寿过数百，前后已经历过几十次，经手的祭品也多了去了。
　　大修为的妖兽、灵怪、乃至魔教修士，用青龙锁捆了结实投入窟中，只要收得及时，那祭品即会变成一团血肉模糊的肉块吊上来。
　　用秘法将那肉块淬取炼化，净销魔气，佐以天下二十三味奇药神株，三年之后即可成就一枚圣丹。
　　服了圣丹之人，体内竟可再生一团气海独自为用。
　　莫看燕无咎如今只有分神前期修为，已服用两枚圣丹的他，两泊气海内的真气加在一起已远超分神中期。
　　燕庭阙经年来更是用过了五枚圣丹，其真气已如瀚海之冰，在外人前露出的锋锐只不过十之一二。
　　但若是投入祭品之后行事怠慢片刻，祭品可就收不上来，只能拽回一缠空荡荡的锁链。
　　那时机不易掌控，往年三五次便有一回要将祭品丢在窟里收不回来。
　　几千年来，太岁窟只有吞的份儿，却万万没有吐出来的时候，这回一下出来两个大活人，当真前所未见。
　　燕庭阙唤人又给少年重新布置一桌酒菜，又恐少年说了什么不该说的，泄露太岁窟秘密，便遣走了周啸衷和刑房内卫士，只叮嘱燕七栀专门看守。
　　这也是因燕七栀在宫内形单影只，修为也不算太高，真要听到什么，自家人倒也好处置。
　　他带着刚刚问出的口供，风风火火去找宗主禀报，刑房内只剩了那少年席地而坐，头也不抬，狼吞虎咽。
　　*** *** *** *** *** *** ***
　　面前的餐饭也不是什么珍馐美味，尽是凡人吃的寻常肉食酒菜。
　　可宁尘被折腾到这第三天，腹内早已饥火蔓延，恨不得连盘子带桌子腿儿都给吃了。
　　那可不是简简单单的“饿”。宁尘知道，自己从那魔窟中出来的时候，肉身就已然变了。
　　第一日身受绝剑穿胁，又被施用针刺雷法、剥皮剐肉，他大呼小叫演得逼真，实则都是些小痛小痒——除了被那娘们灌了一嘴臭秽物当真受罪。
　　第二日识海被攻，多少有点儿难受。可他分神期神识，只拿出灵觉期大小一片识海任凭对方折腾，大概与马蜂蜇上两口没什么区别。
　　全身上下除了左手，都与太岁窟中血肉融在一起。
　　寸肌寸骨，正如在那幻境中一般，皆可与神识生出感应。
　　旁人被十八绝剑制下气海心脉，自己封不了五感通识，用什么刑都得苦受。
　　可宁尘这身子，连一滴血都能受他神识节制，断绝痛感好似吃饭喝水一般。
　　不过该演的戏那是必须演，先作一副铁骨铮铮的模样，对方心急之下总会拿出好吃好喝一探。
　　如此这般，他借机扯得那些假口供，才有些许可信。
　　他趁无人时内视，自己身体里哪还有什么真正的心肝脾肺，俱是以那血肉凝聚而成。
　　那十八绝剑可摧心脉，可宁尘这身体，神念一动，把心脉移到脚脖子上都不叫事儿。
　　别的修士淬体修炼，只盼着修得刀枪不入。宁尘可好，跟人正好反着，刀枪随意出入，伤筋不动骨，只要他想，须臾间便可叫伤口愈合。
　　误入太岁窟，得了这莫名其妙的一层便宜，却也不是没有代价。
　　这身体什么都好，就是容易害饿。
　　那气海金丹亦不知生出了什么变化，逆气周转不休，若不是这两日被严刑拷打夺了些精气神，恐怕那根阳物一直都得硬在那里。
　　凭这副身体，背后那十八把绝剑，宁尘说拔就敢拔；身上的一应枷锁，拼着强断了手腕脚腕，随便也都摘得，再以神识接驳，片刻就能把手脚接好。
　　从这刑房中出逃，对宁尘而言并不困难。
　　可就是两件事令人头疼，一来若是引起响动，燕庭阙那分神期高手前来追赶，那是万难脱逃。二来……不是还有霍醉落在人家手里么。
　　三日刑罚下来，宁尘未曾觉得如何难顶，唯独一念起霍醉就不禁心痛神伤。
　　起初要被捉拿之时，他强出急智，作势要杀霍醉，就是怕皇寂宗人拿她相挟。
　　霍醉虽被折腾的奄奄一息，但那时见他举动也立刻领会了其中意思。
　　二人被分押两边，心却仍在一处。
　　宁尘假中藏假，叫人去杀霍醉，反而保了霍醉无虞；霍醉也将那被凌辱失身的弱女子演的淋漓尽致，总算没变成皇寂宗的人拿捏宁尘的软肋。
　　情急之时还能强行冷静应对，现如今有了喘息之机，宁尘更是心乱如麻。
　　霍醉为他吃了这么大的苦，宁尘一想起来就肝肠寸断，第一夜叫人剐了腿丢在那里时，还禁不住偷偷滴答了几滴眼泪，恰叫周啸衷看见，以为自己刑罚奏了效呢。
　　宁尘这几日作派看着游刃有余，其实心里早急了。
　　要从此处脱身万万拖之不得，只因自己与霍醉遗留了一个天大的破绽。
　　那破绽不在别处，正在自己与霍醉的储物戒上。
　　星陨戒与他融在体内，好东西都在里头，那掩人耳目的普通戒指里无非有些丹药日用，霍醉的戒指也是一般，叶含山不富裕，她戒指里的东西比宁尘还少些。
　　可坏就坏在这儿了。按先前演的，自己是抓了霍醉在那里双修恶采，可她若真受制于人，如何还能留得戒指中那万八千的灵石不被抢夺？
　　燕庭阙老成持重，一言一行便能看出其心细如发，他现在心思放在自己这边，初时可能只觉得这两枚戒指平常无奇，万一静下心来察觉有异，揪霍醉过来在自己面前一用刑，宁尘可是再装不下去的。
　　小霍已为自己受了那般罪，再叫她多吃一分苦，宁尘都受不了。
　　有此一忧，宁尘心魔大盛，哪里还顾得上什么道义原则，只将能用的法子都用了出来。
　　自从与那太岁窟中血肉相融，宁尘惊觉自己竟也能以幻境纳人而入，只是惑不了修为高深之辈，而且非得是沉眠之时才能起效。
　　燕七栀自然首当其冲被他瞄上。
　　那小娘皮上来就往自己身上插了十八绝剑，恰好叫宁尘趁机把惑神无影针尽数打入她经脉之内。
　　也是无心算有心，她第一日就在天牢留宿，若是待得远了，宁尘神识还真罩不到她。
　　趁燕七栀疲乏，宁尘当即催动惑神无影针将她迷睡，这才得以使出那太岁幻境。
　　当初宁尘堪堪金丹，便用无影针惑了灵觉期的萧靖。
　　燕七栀虽有戒心，但宁尘如今以分神神识操动针力，又不是叫她直接送上门来，一样针出见功。
　　无影针与太岁幻境一起发力，不光撩拨得燕七栀情思翻涌，更是叫无影针的惑神之能大逞其威。
　　燕七栀一个不提防，心智中本该清明生疑的那个角落已被薄雾死死蒙住。
　　此刻燕七栀已卧去耳房，几名卫士也被燕庭阙支走，再没这等天赐良机。宁尘盘膝而坐，先操针瞌睡了燕七栀，然后拿幻境直将她勾了进去。
　　幻境虽强，施展时本体终究没有防备，算是一个短处。
　　可宁尘本就身在牢笼，就不必提什么防备不防备了。
　　他遁入幻境，一眼便寻到燕七栀，念头一动晃到了她身边。
　　惑神无影针制了她小半灵智，她又自觉身在梦中，平日里那端庄优雅全都丢了，这一回不必宁尘撩拨，自己就急急靠了过来，与宁尘拥吻在一处，只盼他能多孟浪一些，续上前夜里半途而废的甜美。
　　燕七栀被迷惑得痴醉不堪，宁尘使出浑身解数，一边撩拨得她鬓乱钗斜，一边将她腹内无影针猛攻阴宫，激得燕七栀情欲大盛，只厮磨亲昵了半刻时间，就再也受不住他纠缠，羞答答被宁尘扶躺下去，解了裙带。
　　一顿狂吻轻揉，燕七栀如前两夜一样被宁尘弄得汁水横流阴中空虚，如今被他拨开双腿往跨间一挺腰，还以为终于要初尝极乐。
　　谁知等了半天，只见那梦中公子在自己身上来回起伏，却尝不到半点甜头。
　　燕七栀只道自己未经人事，梦不出那尚未尝过的滋味。可箭到弦上如何抵挡得住，口中好哥哥好哥哥不断哀求，腰胯紧扭起来。
　　宁尘幻身早将那关键物事变成虚状，只拿肚腹在她阴唇上磨来蹭去，又猛催无影针，足足折腾了她半个时辰，把这熟嫩雏穴磨得都张了口儿，比那青楼婊子还骚。
　　燕七栀欲火焚身，不上不下尽吊在半空。
　　人在梦中情绪往往难抑，燕七栀几乎要大哭起来。
　　宁尘掐准时机将幻境往回一收，鼓胀针力紧紧扼住了燕七栀神智。
　　燕七栀半梦半醒间已泪流满面，全身情欲无处发泄，朦胧中被幻境中残留的一缕声音唤着起身，踉踉跄跄从耳房走出来，正看见宁尘敞着怀坐在法牢正中，那根白玉老虎昂然挺立，在燕七栀双目中轻轻跳动。
　　耳边幻音诱着她轻移莲步，脑中似有一丝清明唤着叫她不可妄动。可燕七栀此时哪还听得到，心说只此一次，好叫我先解了腹内之火。
　　饶在此时，她扔强托着一点理智，御住十八绝剑镇锁了面前少年的口舌手脚，不叫他乱动。
　　自己则背对少年轻撩裙摆，露出那白花花的臀儿湿漉漉的穴儿，栖身就去寻那白玉杵，想要好好厮磨一番。
　　宁尘突然暴起，将肉身中的霸道气血用力一鼓，十八绝剑咯吱一声齐齐被他从后背强压而出。
　　他一把捞住燕七栀纤腰往下一拽，那鸡巴噗嗤一声贯了进去，狠狠撞在她宫口之上，处子鲜血与满腔淫液溅了一地。
　　“唔唔唔！！唔唔唔——”
　　猛然间剧痛入脑，多大的惑心法术都再制她不住。可宁尘另一只手早掐了她玉颈气脉，把燕七栀的凄然惨呼强行压在了喉咙里。
　　燕七栀骤然惊醒，剧痛之中立时就要运气抵御腾身而起。
　　可宁尘气海中逆行金丹如旋涡一般将她吸在那处动弹不得，全身真气仿佛都坠在了阴宫，身子使不出力气，强要起身怕是阴关立刻就要穿破。
　　一挣之下无力回天，燕七栀这才醒过神来，知道自己已被这小魔头制住。
　　一念间想起那谨医堂中女子惨状，腿间娇嫩处又如刀割，燕七栀身子一颤，呜咽着流下泪来。
　　想讨饶，喉咙被锁却说不出话，就在这当儿，身子下面那小魔头已动起了腰，一上来就大开大合，毫不怜香惜玉。
　　燕七栀那刚捅穿的处女膜，三五下叫他操烂，痛得她眼冒金星，泪如泉涌。
　　却不是宁尘心狠，那逆行金丹如今难以受控，宁尘若不尽情纾解胯下欲念，逆行金丹只会就势周转、越行越快，非一口气将燕七栀吸成废人不可。
　　燕七栀那欲念本就是宁尘强拨出来的，惊醒之后身子都凉了大半。可宁尘逆合欢真诀眨眼间已行遍她全身，想要不出水儿都不行了。
　　她依坐在宁尘身上，喉咙被掐着出不了声，屁股却给撞得噼啪响，叫燕七栀又痛又羞。
　　可那痛中偏偏又带着那般痛快，被上下颠荡着连操数十下，前几夜那心火仿佛全都给疏通开了。
　　宁尘一边操着燕七栀，一边将合欢真气灌入她经脉关要之处，牢牢将她一身修为制住，想要攻入心脉。
　　那刚破瓜的紧致穴儿倒是可口，宁尘虽努力凝神去行功，却还是有小半神智溺在了她欢穴里。
　　先前霍醉受得苦，现在燕七栀也尝到了。
　　宁尘那铁棒在真诀运使之下已是狰狞恐怖，搅得燕七栀腹内翻江倒海，一轮一轮的快感接连不断轰在识海中。
　　她实在坚持不住，被操到百十下的时候噗地喷了一缕阴津出来，终是被攻到了阴关之前。
　　“啊、啊、啊啊、啊……”
　　燕七栀哑哑暗嘶，秀眉紧蹙，宁尘操她一棍，身下就呲出一泊阴津。
　　她谨医堂坐了那么多年，深知阴津若是耗尽，再出可就是亏耗底子的阴精了。
　　她咬紧牙关想要收束欲念维护自己阴关，可又哪里挡得住宁尘合欢真诀，满心的绝望都叫那穴儿的欢快慢慢遮挡了过去。
　　好爽……好……爽……我……还想要……
　　宁尘试着身上女子突然自己扭了一下屁股，心知火候已到，又多使出三分力气，猛将鸡巴往燕七栀穴里怼去。
　　燕七栀本是处子破身，高潮难去，被他狠狠这么一逼，受不住螓首乱摇腹内猛抽，竟被活活操到了阴关狂崩大泄。
　　除了离尘谷那钰、诛、涤、静四名大祭，宁尘还没如此待过一女。
　　可钰诛涤静乃是元婴修为，又已早受过通天佛主双修采补，多少有点底。
　　燕七栀刚刚破身，便被硬生生操穿阴关，全无自保之力，阴精狂喷而出。
　　宁尘逆行金丹先啖了她初红元阴，又吞了她大半精气，总算慢慢平静下来，重新受了宁尘摆布。
　　宁尘破她阴关不为其他，只为一举钳制心脉。
　　燕七栀初迎泄身就是个阴关冲破的烈度，人已翻着白眼在那里抽搐了半天。
　　这般强行高潮，对一个处子而言如同从地狱直登仙境，许久都没能舒缓下来。
　　宁尘可等不了那许多，他松开燕七栀喉咙，在她耳边轻声道：“若不听我安排，便叫你在人前活活泄到脱阴而亡，你可听清了？”
　　说着话，就将燕七栀心脉中的合欢真气微微一震。
　　燕七栀只觉得全身又是似苦似甜一阵颤抖，刚刚美得过头的阴宫哆哆嗦嗦险些又要到一次似的，红肿阴唇也再吐了淫蜜出来。
　　她哪还疑心有假，含泪连连点头，不敢有半分逆意。
　　燕七栀身为皇族，把脸面廉耻看得极重。
　　死对她而言倒没有十分怕，可一想到会是那种死法却足叫她心焦胆裂。
　　宁尘也是在梦中堪破这一点才以此相胁，危言一出果见成效。
　　“唤一名卫士进来，收拾这一应杯盘。我在你体内中了心毒，若有异想，我绝不留手。”
　　燕七栀抹抹脸上泪花，颤巍巍点了头，侧身凑到刑房门口，依言叫了卫士进来。
　　那卫士不疑有他，进来埋头去理宁尘面前的残羹剩饭，宁尘趁机一掌将其拍晕，有条不紊换了那卫士盔铠在身，又将卫士头发披散扮作自己模样拴好，虚虚插了绝剑在他背上，好叫外边人往里观瞧时看不出破绽。
　　燕七栀被宁尘推在前面行走，他自己端了那矮桌连带杯盘酒盏一起随在身后，大摇大摆出了天牢。
　　“要、要我送你出宫吗？”燕七栀一身修为被宁尘眨眼间毁至金丹，忧的是辛辛苦苦的修行被废大半，庆幸的是多少还给自己留得底子，没有落得和那女修一般下场。
　　“与我一起的女子在哪里？带我去。”
　　燕七栀原以为这少年只会夺路而逃，万没想到还要横生枝节。她只恐少年一着不慎被人抓住，自己就要横死当场变作艳尸一具，哪能不怕。
　　可再怕也不敢不听命令。她迈着虚浮脚步，一路带着宁尘往谨医堂去了。
　　到了谨医堂外院，宁尘早早叫燕七栀多唤了一名没什么修为的婢子随行。
　　燕七栀心知他要和方才一般再来一出李代桃僵，却也担心这魔头随手一掌把自己婢子打死，咬了半天牙，鼓足勇气求了宁尘一句，叫他手下留情。
　　宁尘闻言一愣，嘴上冷冰冰胡乱应了，好叫她安心。
　　可有此一节，却被宁尘看出这燕七栀也是个心慈仁厚的姑娘，不禁微微有愧，顿时道心生乱。
　　宁尘连忙凝神压制心境，道是若不如此，又怎么救得出霍醉？有此一念，总算先把道心安稳下来。
　　谨医堂一众卫士见燕七栀带了随卫婢子前来，并不觉得有甚异样，全程半点阻拦也无，叫宁尘顺顺当当溜入了厢房。
　　燕七栀不需宁尘再出言吩咐，先把厢房内守着的几个女修支了出去。
　　谨医堂内，她的话比在天牢还好使。
　　那几个卫守女修虽心有疑惑，但也没有多言，都去了外面守着。
　　宁尘再忍不住，一步冲到霍醉榻前，捧着她的脸轻吻额头，柔声唤个不停。
　　霍醉修养三日，燕七栀给的药也算尽心，伤势多少缓了些下去。
　　她隐隐听到宁尘声音，还道自己是在梦中，怵一抬眼，却望见情郎就在身边，顿时瞪大了双眼。
　　“尘哥……你……哈……你真有办法……这么快就跑出来了呀……”
　　宁尘见她说话比前些天要轻盈些，心下稍定，拥她在怀里牢牢抱住，这才解了心头思念。
　　“醉儿，我们走，你站的起来么？”
　　霍醉银牙一咬，强撑身体挪下床去，道：“短走几步……权且不碍……”
　　她毕竟武修，宁尘虽毁了她金丹，可体魄久经淬炼，多少能撑上一会儿。待会儿只要挪出谨医堂，便可依赖于宁尘。
　　宁尘一扭头，看到燕七栀已亲自弄晕了自己的婢子，免得宁尘手重。
　　先前燕七栀强压着腿间剧痛，穿宫过院，又不能叫人看出破绽，着实累得不轻。
　　她带着一身冷汗，摇摇晃晃伺候霍醉换了婢子的衣服，歪在榻前再无力动弹。
　　宁尘小心翼翼将霍醉搀扶在怀，一步一步挪到厢房门口，回头看了燕七栀一眼。
　　燕七栀领会他的意思，勉强提了一口气，大声道：“你二人去将药拿来，不可错漏一样。叫其他人守在外面，我要给人犯运功疗伤，谁也不许进来打扰。”
　　宁尘望见燕七栀唇无血色、目光失神，想起自己先前暴戾之举，再难硬住心肠，抬手对她抱拳拱手：“燕姑娘，万般无奈，实是对你不住。”
　　话说完，宁尘伴霍醉推门便走，留下燕七栀一人跪坐榻前，望着宁尘背影，不禁有些呆滞。
　　燕七栀原以为，他不过是魔窟中蹦出的魔头一个，穷凶极恶淫法滔天。
　　直到方才见他扑去女子床前满目柔情，才明白他对自己这般狠辣，乃是为了救心上之人。
　　那背影与幻境中的翩翩公子合在一处，他抱着女子的模样，与抱着自己时无有二致，只可惜终究南柯一梦，自己却不是那名女子。
　　门扇关合，再看不见他身影。
　　燕七栀只觉得心中又恨又酸，腿间破瓜之痛又苦又甜，再想起他临走前还留了一句“对你不住”，万般委屈汇在心口，伏在榻上呜呜啼哭起来。

第17章 叶含山上风正凉
　　眼看着谨医堂隐没在身后茫茫夜色，霍醉再支撑不住，身子一软向下摔倒，叫宁尘一把兜在怀中。
　　他不再遮掩，扩开神识扫遍四周一应守卫所在，抱着霍醉狂奔猛蹿。
　　距离天明还有两个时辰，皇城中深宫广殿还好躲避，等到了应天府外城，人多眼杂难免缠住脚步。
　　若运气好些，天牢和谨医堂那边发现的晚，还能顺顺当当摸出城去。
　　就怕那燕七栀豁出去了，自己这边前脚没走几步，她在后头呼喝起来，可就一点圜转之机都没有了。
　　提着心吊着胆，宁尘在应天府城内抱着霍醉翻墙过屋，总算在黎明时分逃出城去。
　　稍稍喘了一口气，宁尘立刻运巽风邪体狂冲起来。
　　算时辰，燕庭阙他们应该也要开始新一轮审问了，待见到牢里的人不翼而飞，必定使出浑身解数遍搜三州不可。
　　燕庭阙如果依仗分神期修为率先追将上来，宁尘手头最多也就小半个时辰的空隙。他一路上绞尽脑汁拟了三五个脱身之计，却没有一个妥帖的。
　　若只有自己一人还则罢了，腾出一盏茶功夫画阵激发传送玉珏，逃回离尘谷便是。
　　可罗什陀遗留的玉珏品级太低，只能使注入真气者一人脱逃。
　　那佛主唯我独尊别无牵挂，自然用不到高品玉珏，可宁尘又怎能放下霍醉不管。
　　“尘哥……我疼……”
　　怀中女孩双唇微微阖动，飘了一缕声音出来。
　　宁尘强奔半天已真气不济，正好借机缓上一缓。想来是刚才一路颠簸触动了霍醉伤势，宁尘连忙轻轻虚托她匿于森林灌木之间，低头查看起来。
　　霍醉脸色煞白，身上那件婢女衣服沾满冷汗。宁尘试得另一只手上微有湿意，抽出一看，霍醉腿间流得血已浸透裙襦。
　　除气海之外，霍醉伤得最重便是私处。
　　女孩破身不久就遭逢狂风暴雨，里外叫宁尘那巨物撕扯磨烂何止十几处。
　　她将养不过三日，为了混出谨医堂强撑着走了半里路，旧伤俱裂。
　　那被捏坏的右乳一路上也难免被再三触动，霍醉这姑娘恁能咬牙，城内时怕让宁尘担忧分神，死撑着不愿出声，已痛晕过去两回。
　　熬到此刻出得城来，她再忍不住，这才唤了宁尘一句。
　　宁尘自打从太岁幻境中转醒，一直都是焦头烂额，没能好好查看霍醉伤势。
　　他想扶霍醉坐下以便验伤，可霍醉已是疼的坐都坐不住了，宁尘只好搂她在怀里，一只手接住后心，轻轻输些真气想替她舒缓疼痛。
　　没成想霍醉一声惨叫，痛的几乎打起滚来，把个宁尘吓得六神无主，哪里还敢造次。
　　他心焦如焚，却无计可施，只能手忙脚乱抱住怀中姑娘好不叫她再扯动伤口。
　　气海如堰湖，经络如水脉，宁尘失神中以真诀碎了霍醉阴关，仿若堰湖之水喷涌倾泻，那大水裹挟泥石冲刷而过，水脉自然淤塞。
　　只因宁尘境界升得太快，有些基本修行机要倒被他漏了过去。
　　现在内视一望，才知道霍醉经脉尽毁之下，无法周天循环。
　　这般去渡真气，无异于往残破管渠中倒灌岩浆。
　　也得亏他留了个心眼，怕用药有误，没拿星陨戒中那些灵丹妙药喂给霍醉吃。
　　离尘谷战罗什陀的时，初央险些命丧，叫宁尘一枚丹药吊了回来。
　　可初央那时伤的只是身子，服下药去药力自发渗透。
　　霍醉若吃了哪怕一枚筑基期的丹丸，都得落得个爆体而亡。
　　这时宁尘才知燕七栀医法高明。她给霍醉用的乃是寻常凡人调理气血的方子，控得恰到好处，没那几服药，霍醉恐怕根本走不出谨医堂。
　　瘫在宁尘怀中，霍醉倒抽冷气，半天才缓过劲儿来。她甫一抬头，就望见宁尘眼圈通红。
　　“醉儿……我、我害了你……”
　　宁尘胸有钢刀乱搅，话也说不囫囵。霍醉知他心痛自己，强拧着露出一抹微笑以宽他心。
　　“尘哥……是我……愿意的……不……怪……”
　　她勉强挤了几个字，痛的再说不了话，身子一挺，又险些闭过气去。
　　宁尘还能不知她心？内视时见霍醉识海完璧，便晓得她在窟中时哪怕受尽采伐之苦也没换过一次念头。霍醉越是情深义重，宁尘越是肝肠寸断。
　　陷在此处，难过又有什么用？宁尘看霍醉半昏半迷，自己狠狠抹了一把脸上的泪，咬着牙将她抱起，继续赶路。
　　哪怕自己重新被抓也不要紧，只是不能让霍醉再吃苦了。
　　宁尘最先想的法子，是在这山郊野外寻一个偏僻屋舍，和霍醉扮作寻常百姓躲过搜查。
　　可两人都是露了相的，藏身民居许是能躲过燕庭阙追杀，可是待应天府人马大举出动刮地皮刮到这处，难保不被人揪出。
　　那不如……把自己当诱饵，引得众人追在后面，只叫霍醉一人藏下？
　　宁尘低头望了女孩一眼。
　　她修为尽失，力量尚不如一介凡人，叫她一人藏身山野，莫说遇到什么山精野兽，就是随便一个村夫，见了霍醉花容月貌，还不往死里欺负她？
　　正在绞尽脑汁琢磨对策，只听得身后遥遥一声炸雷，那洪音如黑云压城滚滚而来。宁尘忙回头一看，只见天边雷光四溢，正是皇城方向。
　　宁尘巽风邪体虽快，那也是横着于同境界修士相比。燕庭阙此刻发力追来，若是方向寻得对，自己连半个时辰都没有了。
　　出皇城时，北方是皇陵方向，先前闹出事端必有重兵；往东逃窜则是茫茫大海，就算弄得船来行到海上，待追兵来时当真是躲也没处躲。
　　以燕庭阙老成必能算到此节，他亲自追击只会先挑西南两方——宁尘正在南面。
　　真不是宁尘犯傻。他潜出应天时为免暴露，不得不挑当初走过一遍的方向出城。时间紧迫，总不能从南边出来，再费劲往别的方向去绕。
　　当断不断反遭其乱，宁尘能携霍醉逃到此处已然机关算尽，事到如今也只能赌上一赌。
　　他四下寻探，找到那木深林茂之处，贴着一块岩石发力猛刨了一个坑出来。他脱下外衫紧紧裹住霍醉，将女孩放了进去。
　　霍醉试到自己被宁尘松开，睁眼去看，明白宁尘这是要引走追兵。
　　她本想劝宁尘两句，可想到自己重伤之下，被他这样搬来运去也是累赘，只好把话咽了下去。
　　宁尘将她安顿好，轻轻摸摸女孩脸颊：“醉儿，我若没回来寻你，你就忍上几日。风平浪静之前，切不可出来，听见了吗？”
　　霍醉眼睛无力地眨了眨：“尘哥……一定要回来……说好……陪我……喝酒的……”
　　穷途末路之际，霍醉仍能说出这种话来，叫宁尘心头温热非常。他俯下身，用力在女孩唇上吻过，决然起身。
　　他掏出先前扯得几根空心苇杆，叫霍醉好生含在嘴里，用浮土将女孩严严实实埋了，只叫那苇杆送气。
　　浮土看着难免有异，宁尘又驱来厚厚一层落叶，将女孩所在处遮盖得天衣无缝。
　　分神期修士真要用神念往地下去扫，霍醉埋得这深浅是决计藏不住的。
　　但那燕庭阙来的仓促，短时间内定然不可能掘地三尺，宁尘这才勉强大了胆子试上一试。
　　他迎着追兵来处向北反飞了几里，寻得一条小河。那滩涂上有一块巨石，宁尘一刀将顶面削平，翻身跃上，面向燕庭阙追击方向盘膝打起坐来。
　　一味奔逃的话，早晚会被追上。待燕庭阙发现霍醉不在，只需派下面弟子沿途搜索，那修为尽失的女子又能逃出多远？
　　逃不掉，就来一出火中取栗，兵行险着。宁尘在巨石上调匀气息以逸待劳，只盼能修整完备，实在不行也能搏上一击。
　　宁尘的神念是叫离尘谷信力加持的，燕庭阙却是结结实实的境界，神念一出遍扫数千丈地界。
　　不消一个时辰，一道雷光于高空划过，在宁尘头顶骤然停顿。
　　来了。宁尘闭上双眼，凝神静气，只待燕庭阙反应。
　　宁尘作这副老神在在胸有成竹的模样，就是赌燕庭阙城府极深，难免思前想后不敢妄动。
　　倘燕庭阙一言不发上来就是一掌，连石头带人给自己拍碎在地上，也只能怨自己上辈子没积德了。
　　感应到燕庭阙从天上缓缓按落，宁尘这才松了一口气，最要紧的一关算是勉强过了。
　　燕庭阙一路风风火火寻到此处，一眼看到宁尘竟大大咧咧坐在这里，哪能不心生警戒。
　　先前事发之时，他粗略审了燕七栀几句，知这小子竟能自解皇寂宗神品禁锢法器十八绝剑，实是惊世骇俗。
　　燕七栀顾及颜面，只说自己被宁尘幻境迷心，未曾提那私密之事。
　　可燕庭阙一探便知她修为大损，其中抹去的细节也能猜个七八，只是也惋惜自己侄女境遇，没有多问。
　　于他来看，这小子在牢中时早就能逃，只是碍于要救那名女子才做下那局。如今他孤身一人端坐此处，难不成也是为了叫那女人脱逃？
　　即便如此，燕庭阙仍是不忙。找到了男的，女的也逃不掉。
　　“燕庭阙，坐。”宁尘也不仰头看他，只抬手一请。
　　燕庭阙落在巨石另一端，背手而立。他掌心一搓，已聚了一根雷矛在手。分神期大法力，只需往地上一顿，百顷之地也得夷为平地。
　　“你这小子倒是光棍，怎地不逃了？”
　　宁尘眼睛微微一睁：“我若隐匿身形，十个你也搜我不到。你难道看不出，我在等你？”
　　燕庭阙哼了一声。这小子到现在一共也没说过几句靠谱的话，他岂能上这个恶当。
　　宁尘深知燕庭阙心态，知道他已不会立即动手，对他而言能多套出几句话怎么都是好的，正好叫宁尘将计就计。
　　燕庭阙道：“等我做什么？花言巧语拖得一些时间，好叫那女子跑远？天真可笑。”
　　“后生，你到底也是肉眼凡胎。哪里有什么女子，那不过是我阴身而已。如今我阴阳二身已然炼化成胎，你却还玩弄你们人间那点小谋小算，不知到底是谁天真可笑。你睁大眼睛好好看看。”
　　宁尘手里筹码不多，一桩一件必须都用在刀刃上，才能拧出一个弥天大谎。
　　燕庭阙将雷矛横在胸前以防宁尘暴起，凝聚神念刺入宁尘躯体。这一勘之下，燕庭阙额上顿时沁出一滴汗珠。
　　那身躯之中，竟然有两个元神！
　　除这小子自己之外，另一者只有残魂一片。
　　世间倒也是有修魔者靠篡取他人元神提升修为的，可两束元魂共寄一处的奇景却是亘古未有。
　　那元神并非其他，乃是宁尘刚刚收得的步六孤曦的残魂。可燕庭阙哪能想到此节，只听惊道：“这……是那女子的元神？”
　　若宁尘顺着这条思路往下去说，燕庭阙难免怀疑自己是为了掩盖霍醉逃走故意捏造，所以他反而要矢口否认，把燕庭阙所思所想都牢牢把控在自己手里。
　　“错错错，大错而特错！”宁尘大笑摇头，“早说过，我阴身阳身已合为一处。另外那缕元神，实是这具身体本来的主人。”
　　果然，燕庭阙结合他摆脱十八绝剑之举，再被这般一拨，自己就把宁尘想叫他误认的念头说了出来。
　　“你……究竟是谁？！”
　　“我天生地养，无名无姓，所得名号，还不都是你们这些凡人给我取的？我从何处而来，才几天过去，你竟忘了？”
　　燕庭阙身子一颤：“你是……太岁？！”
　　太岁窟中生太岁，再合理不过。
　　皇寂宗掌控太岁窟隐秘数千年，所得好处不可胜数，现在本主分出的生魂灵智就在面前，燕庭阙不禁汗如雨下，心下惊惧。
　　“总算有些脑子，不枉我在这里等你半日，与你谋一桩机缘。”宁尘轻轻点头，甚为满意。
　　可燕庭阙如何能简简单单就被他骗过，况且哪怕是太岁凝聚生魂出世，皇寂宗又岂能叫他大摇大摆走了？
　　燕庭阙道：“你既说自己是太岁，又为何会与那女子一般身怀储物戒？你莫要说是这肉身被你夺舍之前所带，说不定反倒是你将太岁残魂收在体内，在这里与我伪装罢了。”
　　宁尘脖子梗直流冷汗，亲娘嘞，这燕庭阙真是老奸巨猾，竟凭空把真相猜了个八九不离十，看来不出点血是不行了。
　　“你们人间一个小小灵觉期修士，也能炼得过我？莫说一个储物戒，千万年来我吞的人多了，随身那些破烂还不是要多少有多少。”
　　宁尘体内微微发力，控制血肉之体，在掌心震出一个裂口，随手一挥。
　　星陨戒中合欢老祖留得那些神丹妙药，夹着数百万灵石，丁零当啷叫他甩了一地。
　　星陨戒本就无形，叫燕庭阙看来，这满地的灵石仙丹都仿佛存在宁尘体内一样。
　　燕庭阙是识得货的，合欢老祖千年前炼的好药，被宁尘这般任意糟践，怎么也把燕庭阙吓住了。
　　“这些就算赏你个小小甜头。燕庭阙，你若识相，便坐下与我说上两句话。若思前想后踟蹰不前，就干干脆脆一雷将我这肉身劈成粉末。我已学会凝聚之法，也不差这一个肉身。百十年后，琉璃盏灯灭，我先吞了你们皇寂宗便是。”
　　燕庭阙心下仍有三分不信，但眼见那一地分神羽化境的灵药，腿多少也有些软了。
　　他毕恭毕敬展袖作揖，一躬到地：“先前失礼之处，还望太岁包涵……只是不知，太岁要与燕某说些什么。”
　　宁尘见他服软，高兴地差点尿了，只勉强不叫面上露出半分喜色。
　　“你燕庭阙，也是皇寂宗修为最高的高手，论权柄也只在燕无咎一人之下。如今为何还没羽化，是偷懒了吗？”
　　“您说笑了，这世间修士能贪得丹破生婴已殊为不易，羽化境现今也只有三人，都是天赐之福，哪里是用用心努努力便可成就的。”
　　“现今的修士竟如此不济？换做两万年前，羽化境不说多如牛毛，至少也是数以百计……既如此，就助你升上羽化境，你看如何？”
　　再深的城府也招架不住此等诱惑。
　　燕庭阙血液沸腾心脏狂跳，费了半天力气才稳住心神。
　　不过他毕竟老成持重，不至于立刻失了方寸。
　　有得必有失，升神羽化这种万中无一的机缘，背后代价恐怕不会那么简单。
　　燕庭阙强压心头激荡，恭敬道：“若能有这等造化，燕某自然求之不得。只是不知，太岁为何要将着大好机缘赐给燕某，燕某又有什么可以回报太岁。”
　　“给你或给燕无咎，对我没什么区别。若追来的是他，给他也是一般。你们在皇寂宗说一不二，我好不容易出世一趟，需借你们宗内长老身份一用。一个长老位置换一个羽化，于你们不亏。”
　　一宗长老换在哪一派都是一人之下的身份，只是皇寂宗内没有长老，只有如燕庭阙一般被封为王号。
　　宁尘晓得此节，此时故意装作不知，好坐实自己不谙世事的形象。
　　长老还是王号，于燕庭阙来说没有什么不同，只是一宗长老在外行事，亦是代表了皇寂宗的脸面立场，乃是牵一发动全身的位置。
　　真要让这深窟怪物顶着皇寂宗名头出去，万一闯出什么滔天大祸便是覆水难收，燕庭阙不得不仔细思忖。
　　“还请问太岁，要我皇寂宗长老身份去做什么？”
　　宁尘早捏好说辞：“我这肉身本主，还有一桩心事未了。我需代他消了执念，才能炼化元神。有你们这大宗名号傍身，方便行走。”
　　燕庭阙考量许久：“事关重大，燕某需回宫与宗主仔细商谈，才好定夺。”
　　“你去谈便是，但须记住，这羽化境的机缘，我只赐一人。”
　　“请太岁与某一起回还，在宫内享几日清福，待我说服宗主，便广昭天下，给太岁一个王号。”
　　“现在天高地大，任我逍遥，再叫我回去你们那里却是白日做梦。给你两月时间，若你办的妥帖，我就费上一个月，托你升神羽化。”
　　“这……”
　　“尔等将我囚了三日，我尚不与你们计较。翻掌为恩，覆掌为仇，还要拦我，三百年后便灭你们皇寂宗。”
　　宁尘话已及此，实是到了最最关要之处。
　　先前一应弥天大谎都是为了此时此刻，只要能哄得燕庭阙收手回还，他便可逃出生天。
　　看着面前分神修士垂首沉思，宁尘后脊梁一阵一阵的发紧，生死已在对方一念之间。
　　宁尘见他迟迟不能决断，又再次开口，准备推他最后一下。
　　“燕庭阙，升至羽化，便可夺皇寂宗宗主而坐。到时候你在宗内一言九鼎，还怕有人置喙？又何必非要与燕无咎商议。”
　　宁尘这句话刚说完，就看见燕庭阙肩膀一松，仿佛丢下了天大的负担。他再不踟蹰，抬头望向宁尘，微微一笑。
　　“得罪。”
　　两个字从燕庭阙口中一出，宁尘立时头皮发麻。眼见对方指尖一道雷光闪过，宁尘猛地往旁边一窜，掏出贴身法宝往远处用力射出。
　　简简单单一道雷法，从分神修士手中打出犹如天地撕裂。那雷光直追宁尘保命法宝而去，只擦着他衣襟一蹭，小半边发肤便登时焦了。
　　宁尘这身血肉，刀砍斧剁浑然不惧，却最怕法道之术。
　　燕庭阙拷问时怕伤他性命失了口供，收了十二分的力道，一旦认真起来来，抬手就能将宁尘轰成飞灰焦炭。
　　一招之后，燕庭阙却没动了。宁尘浮在远处惊魂未定，冥冥中却知对方似是堪破了自己跟脚，自己已是道尽途穷。
　　燕庭阙见宁尘本能之下惊惧躲闪与常人无异，心中忐忑尽消，抚须道：“好小子，演得一出戏来，险些将燕某骗了。”
　　宁尘苦笑道：“前辈目光如炬，小子甘拜下风。”
　　明人不说暗话，事已至此再如何强自伪装也不过是自取其辱。
　　宁尘绞尽脑汁底牌用尽，差一点就能死里逃生，只是能在这世间成就高深境界的修士，又有几个是傻子？
　　燕庭阙占尽地利人和，被诓骗到这般境地已是宁尘多出奇招。
　　愿赌服输，宁尘只是暗懊丧，想不出自己最后一句话哪里出了问题。
　　宁尘前世中史料也读的不少，夺门靖难、烛影斧声，放眼四海哪有几人能忍住皇位诱惑。
　　可他万万没想到，皇寂宗这燕家叔侄二人同心同德，燕庭阙实是将燕无咎视若己出，受不得半点挑拨。
　　正是那句“夺皇寂宗宗主而坐”触动燕庭阙道心，叫他得了一线清明，从升神羽化的大幻觉中猛然跳出，生了破局之法。
　　哪怕这少年真是太岁也罢，亦不能就这样将他放走。
　　他开口索要长老之位，也未必不是借口。
　　空口白牙，又有谁敢保证他真能回来？
　　燕庭阙先前被他蒙蔽，只因升神羽化诱惑太大，又久慑太岁积威，如今贪念一去，立刻就能想得通透。
　　燕庭阙在皇寂宗翻云覆雨，执掌朝政已久，他心胸广大，并不以宁尘坑骗自己为忤，反而颔首道：“小子，能布下这等大局死中求活，真乃当世奇才。你跟我回去，皇寂宗绝不为难于你。你那不想说的隐秘，也尽可藏在肚子里，严刑逼供再不会用在你身上。什么时候想要一敞心扉，老夫自当与君把盏。宗主是惜才之人，你若于我皇寂宗投明，高位厚禄还在其次，更可叫你一展拳脚，共谋大事。”
　　话说的天花乱坠，宁尘却只当耳旁刮风。
　　燕庭阙这怀柔缓兵之策，换用在旁人身上或是有效，于宁尘却都是放屁。
　　他若站在燕庭阙的位置上想要拿捏对方，说出来的话别无二致。
　　真跟他回去皇寂宗，就再无回天之力了。
　　他松肩散手翻掌取刀，只盼一合之下逼出燕庭阙真力，哪怕被灭杀当场，亦好过变成断脊之犬。
　　见宁尘持刀在手，燕庭阙又点了点头，像是赞他刚毅。
　　先前那记随手放的掌心雷被宁尘化解，这一次燕庭阙再不留手，他真气一荡天地变色，头顶云中已聚出一记九天齑雷。
　　人在何时最无防备？鹬蚌相争之刻，螳螂捕蝉之时！
　　就在燕庭阙全神贯注，合指引雷的刹那，背心突然一痛。他惊怒之下立刻拿神念去扫，却见一枚暗绿色骨钉已正中后背悬枢穴。
　　玄门道法，悬枢穴乃识海气海中脉，燕庭阙大穴被制，刹那间神气阻隔，竟没能立刻引下那九天齑雷。
　　他大喝一声强逼骨钉出体，回身看时，一道影子已破开河面疾窜而出。
　　苏血翎黑巾覆面手持长匕，宛若月影形似黑箭，眨眼已冲至燕庭阙身周三丈。
　　法道法修岂容暗修这般近身，燕庭阙刚要再引齑雷轰她，却有一道夺目耀光兜头罩下。
　　童怜晴手持宝镜一枚，飞悬天顶聚拢光毫万丈。那光柱狠狠砸在燕庭阙身上，不仅破了他聚雷之法，更刺得他双目难睁。
　　燕庭阙久经沙场，无法视物之际却丝毫不乱，他急将神念锁住苏血翎，也不施展什么法术，只将真气生生凝成狂雷向外一爆。
　　他料定来犯者只有元婴修为，分神期真气全力爆发，对方必无幸免之理。
　　只需将其逼开丈许，自己即可去应付头顶掣肘。
　　但凡缓过一口气，对付两个元婴一个灵觉，依旧手到擒来。
　　雷电狂躁，可苏血翎不闪不避，左手两指夹住一物，向前祭出。
　　宁尘方才引走掌心雷时，用得是也同一件东西——七枫雷羽本就是苏血翎给他的，其手中自然不止一根。
　　那法羽瞬间将面前狂雷破开一个缺口，未等燕庭阙面露惊慌，苏血翎已揉身而近。
　　燕庭阙临乱不惊，依仗修为深厚运气于臂，先去护了紫府心脉致命两处。
　　可苏血翎本就不是要取他性命，她一刀直插燕庭阙丹田，刀也不收，放开手指身子一轻，任由身周雷电将自己轰出十几丈去。
　　童怜晴手中宝镜是柳轻菀所赐，品级虽高却消耗极大，制得分神修士三五息功夫，自己已真气不济。
　　燕庭阙察觉身周光芒渐弱，立时就要发力反攻。
　　然未曾想，待他运气之时经络已万般滞涩，丹田又有刀伤，一口气竟提不上来了。
　　好个外道暗修，那骨钉匕首皆是淬有奇毒，一招一式极尽狠辣。
　　未免毒入紫府，燕庭阙不得不封了自己大半气脉，须臾之间萌生退意。
　　宝镜光消，燕庭阙刚刚睁开眼，便见一粒小小细沙飘在了自己眼前。
　　燕庭阙顿感不妙，那细沙中分明含了山崩地裂的大法力。他天人感应，立刻向后急窜。
　　细沙陡然暴涨，万吨山岩嘭一声轰在燕庭阙身上。
　　他退得虽快，一身真气却大半用来抑制噩毒，终究还是结结实实挨了一下。
　　燕庭阙心口微甜，神念又扫到那暗修已从侧面窜来，他再不敢恋战，聚两朵雷云护在身周，向应天府方向急撤而去。
　　宁尘收了射影含沙在手，抬头望向朝这边飞来的苏血翎童怜晴，眼眶都红了。
　　如阿翎这般修到精深处的暗修，一旦近到法修身前即有七分胜算。
　　苏血翎为能成功近身，向来针对风雷火山各种功法常备护身诸宝，那七枫雷羽便是针对雷法的杀手锏。
　　龙雅歌曾道，苏血翎暗修功法拼死一击足以搏杀分神，如今宁尘才真真正正见识了她的手段。
　　没有她及时来救，宁尘已被燕庭阙劈成了木头渣滓。
　　“主君……”
　　苏血翎飞至宁尘面前，俯身下拜，却叫宁尘不由分说一把抱在怀里。
　　她身子一僵，在旁人面前似有些难为情，却也忍不住偷偷与宁尘面颊蹭了两层。
　　宁尘大难余生，紧紧抱了苏血翎半天，才又嬉笑着跑去童怜晴那边搂着她亲了一大口。
　　童怜晴毕竟心思沉稳细腻些，她操镜之后微微气喘，却赶忙道：“尘儿，现在还不是叙话的时候。”
　　苏血翎在一旁已掏了传送玉珏出来，伸手就要去抓宁尘腕子。宁尘连忙闪到一边，叫她抓了个空。
　　“先随我来！”
　　他言语凿凿不容置喙，苏血翎又向来拿他当主心骨，绝不会说半个不字，她随宁尘将地上扔的仙药灵石都重新收了，跟着他向南直奔霍醉藏身处。
　　三五下将昏昏沉沉的霍醉抱出来，迎头便看见苏血翎眼中积了一万个问题。宁尘胡乱摆摆手，只叫她先将大家伙儿传走。
　　苏血翎的玉珏比宁尘身上那几枚强得多了，眨眼间四人已从偌大山野中消失不见，任凭皇寂宗倾巢而出，也再寻不到他们半点痕迹。
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
　　宁尘不是没想过，柳轻菀此番是抱着害他之心，才叫他随景水遥深入皇陵。
　　但如今阿翎现身，已然是柳轻菀表明心迹，再不准备用阿翎掣肘于他。
　　况且看那脱身玉珏，与当初龙雅歌拿出来的是同一品级，不消说，也是柳七娘送给苏血翎的。
　　不过也用不着谢她，自己被捉之后，只需招一句“潇湘楼派我来的”，柳轻菀当时就得吃不了兜着走。她此时派人来援，也是天经地义。
　　宁尘压着的心总算卸下劲儿来，身子都软了半截。
　　待玉珏光华收敛，四人已被送入一处黑漆漆的岩窟之内。
　　“这哪儿啊？”宁尘问。
　　童怜晴应道：“这是潇湘楼在东海一处产业，于冰极寒川下开了这么一个洞窟。”
　　眼睛虽然看不见，神念已把这洞扫了个清楚。此处不过十来丈方圆，又冷又潮，怀中着霍醉已经微微打起了哆嗦。
　　“怎地不直接传回潇湘楼？来这处干嘛？”
　　“全然是个傻子，也不知是怎么逃出来的。”
　　柳轻菀声音突然在黑暗中远远响起，吓了宁尘一个激灵。待他再回过神，众人身周景色变换，这一回是真的传去潇湘楼了。
　　宁尘又不是真傻，柳轻菀一句话立马给他点醒。
　　玉珏这种脱身法宝，要是打斗中一招惜败被人抢下，自己老窝可就危险了。
　　能用得起传送玉珏的都是世间大修，为了保险起见都会单独设出一个缓冲逃生地界。
　　宁尘也是仗着有星陨戒，压根就没往这上面想过，可不就被柳七娘翻了白眼么。
　　方才童怜晴言讲，那洞窟乃是位于冰极寒川之下。
　　宁尘心说柳轻菀可是够狠的，若是个坏的拿了玉珏进来，柳轻菀当时就会引冰极寒川之水倒灌，淹不死他也要冻成冰坨一块。
　　与潇湘楼一样，柳轻菀在那洞窟中也布了传送阵法。
　　早些时候她还漏过口风，说把苏血翎送去在别的产业里，顺口就提过这东海小岛。
　　宁尘现在想起这茬，忍不住直嘬牙花子，当时一起说的还有昆仑山、南疆。
　　既然东海小岛是真，那难不成昆仑山里也有她一个窝？
　　回头万一从离尘谷出来撞见，那可就有点尴尬了。
　　宁尘柳轻菀抬手送回在潇湘楼主阁，心下忍不住叹气，自己奔着皇寂宗跑一趟，足花了七八天功夫，却想不到潇湘楼内就有这等方便。
　　潇湘楼平时不显山不露水，可就单说中原各处千里通传的几处隐秘产业，就隐隐有翻云覆雨之势了。
　　“多谢楼主派人搭救。”宁尘先给柳轻菀鞠了一躬，“只是不知，楼主怎能出手这般及时。”
　　柳轻菀看着似乎有些无精打采，不知是疲乏还是有心事，她往主位上一坐，轻摇团扇：“烟花之地，迎来送往，那些男人啊，难免有把柄落在我手上。叫你去皇寂宗办事，我自然也要叫那处的耳目盯紧。你被抓之后两个时辰，消息就送到我这儿来了。本打算动用皇寂宗暗桩，叫阿翎愫卿去运作个七八日，然后勉强试试能不能将你救出。你倒好，不过三日功夫，自己竟跑出来了，倒是省了我的几个暗桩筹码。”
　　柳七娘说到此处，目光一凛：“说说吧，到底捅了什么篓子？你这抱着的，可是叶含山霍醉？”
　　宁尘深知事关重大，不敢隐瞒太多，三言两语把所发之事说了个大概，藏下拿无影针和太岁幻境迷惑燕七栀一节未提，只道是花言巧语见机将她制住。
　　至于与霍醉关系，他虽未多言，却也知瞒不过在场几位。
　　“七娘，霍醉她舍身救我，金丹破碎经脉尽毁，您见多识广，可有什么良方？”
　　柳轻菀朝旁边童怜晴嘬了一声，向霍醉扬了扬头。
　　童怜晴会意，柔柔看了宁尘一眼，叫他聊作安心。
　　她俯身检视了霍醉一番，然后凑到柳轻菀身侧，在她耳边低声说了几句。
　　潇湘楼主还在思忖宁尘先前说的东西，心不在焉点点头，翻手掏出一瓶药膏递在童怜晴眼前。童怜晴恭恭敬敬接了，移步回宁尘身边。
　　“我这药也只是寻常，可免皮肉伤苦罢了。修为既失，却是回不来的。你若寻得什么妙法，大可在她身上一试，只是于我所知，这世间还未曾有过覆水再收的法门。”
　　怀中霍醉双目紧闭迷沉不清，却也模糊听见那话，身子怵然一颤。
　　宁尘心下大痛，不知如何是好。
　　还是童怜晴颇有心思，问柳七娘先借了主阁一间侧厢，哄着宁尘先抱霍醉过去。
　　“宁尘，安顿了她，立刻回来叙话。”
　　“小子知道了。”
　　主阁侧厢的小屋窗明几净，宁尘将霍醉抱在榻上，旁边童怜晴已早早掐好了聚水引火二决。
　　霍醉被宁尘埋在土下，如今满身泥污，灰头土脸。
　　童怜晴瞥见宁尘担忧模样，怕她受不住净体决折腾，只用随身布巾沾了热水，细细为霍醉擦拭。
　　宁尘原本手足无措，现在有童怜晴在这里帮手主事，总算压下了心慌。他一边帮霍醉解衣，一边望了望童怜晴：“童姐姐，多谢你。”
　　童怜晴原本只当宁尘是与霍醉一夜风流，听他这样一说，竟显得比自己还要亲近。
　　她长袖善舞，并不多想，只轻声问：“霍姑娘她与你到底是……”
　　宁尘伸手摸摸霍醉脸颊，哀声道：“我二人虽定情不久，却意气相投，她实是我掌上珠儿心头肉儿。她如今叫我害成这般模样，我真不知如何是好……”
　　童怜晴与宁尘相伴月余，他遇事向来心似瀚海稳如泰山，此时此刻却彷徨狼狈像个孩子一般。
　　花魁娘子善解人意，轻轻抚着他后背：“你向来足智多谋，一定能想法治好霍姑娘。现在你当局者迷，等之后静下，说不定立刻便有灵光一现。”
　　“好……好……”
　　童怜晴几句话春风渡雨，叫宁尘缓下心来，他抹了把脸，再低头时，却看到霍醉已睁开眼睛，把手捏在宁尘掌心上。
　　“尘哥……不是你害的……若非你拼力救我，我恐怕已陷在窟中出不来了……别怪自己……”
　　霍醉那话虽如此，但毕竟是自己将她带去妖墟才落得那般田地，究其根本还是自己的责任。宁尘也不多言，只安抚她躺好。
　　霍醉方才听见他与旁人说自己是心头肉，身子虽乏心却暖的要紧。
　　她侧目见童怜晴一个陌生人温柔体贴着为自己擦洗，多少也猜出这是宁尘的体己人，不禁羞意上涌。
　　“有劳姐姐……”
　　童怜晴只柔柔笑着：“已是自家妹子了，咱们不说见外的话，只好好躺着。”
　　她伸手解了霍醉衣衫，一眼瞧见霍醉那对乳儿伤得厉害，忍不住皱起了眉毛，扭头想责怪宁尘一句怎下得这般重手，又想起这本非他意，连忙将话儿吞了下去。
　　那差点咬掉的乳头还好，叫燕七栀细细抹了药拿绷布贴了，早晚即能长好。
　　可那原本晶莹圆润的左乳却被捏得一片黑紫，整个变了形状塌将下去，里面的软肉怕是都捏烂了。
　　霍醉知道自己身躯破败，已不敢低头去看，抽了抽鼻子用手去挡。宁尘默默无语，只与童怜晴将她身子擦了干净，小心不去触那坏处。
　　童怜晴拿出楼主给的药膏，替霍醉抹在乳上，又揭了那染血下襟，分开霍醉双腿准备给下面上药。
　　宁尘见霍醉娇嫩处血肉模糊，心口一下子揪了起来。
　　那时节宁尘发狠，激了那阳物鼓胀至极限，腕儿般粗细的东西生往霍醉腹中去操，把她那雏儿穴捣成血洞一般，到如今都合之不上，松垮垮摊在那里。
　　童怜晴将带药的指头伸到霍醉穴里，那本该疼得钻心的伤处，一触那药却立刻舒缓下来。
　　霍醉全身紧绷绷的地方，随着童怜晴轻轻揉压，也逐渐软了下来。
　　剧痛渐消，霍醉总算不似先前那般昏厥，而是沉沉睡了下去。
　　苏血翎一直在旁边冷冷站着，等到童怜晴手上擎着药站起身，她才凑过去伸手拽了被子给霍醉盖上。
　　“尘儿，我方才抹了半天药，霍姑娘阴内一直干涩……恐怕她阴宫也坏得厉害……”
　　宁尘气海伪丹做的事，他自己岂能不知。
　　那伪丹运作起来，将霍醉阴精几乎吸光，若非最后抓住一线清明收了力，霍醉已然脱阴而亡。
　　他无言以对，只与童怜晴摆摆手。
　　“童姐姐，你在这里守她一会儿吧……我先去见楼主……”
　　“嗯，交给我就好。”
　　宁尘起身外行，苏血翎紧紧跟在身后。他偏头望了阿翎一眼，她黑巾覆面不见表情，看不出什么喜怒哀乐。
　　“阿翎，我和霍醉在一起，你不高兴了？”
　　苏血翎手指一勾，与宁尘手牵在一起，烈血侯识海大开，叫宁尘看得一清二楚。
　　合欢法纲君臣佐辅才能成就大道，除龙雅歌外，再无一人比苏血翎看得更加分明。
　　她道心更是牢牢锁在一个忠字上，别说收几个女人，就是叫她跪在后面给宁尘推屁股，也是全心尽力绝无半分不满。
　　不过，阿翎剖心示之，到底藏不住一点点醋意。
　　倒不是为了霍醉一个，只是见宁尘短短三个月就赚了好几个女子对他死心塌地，难免觉得自己分量跌得好快下去，心里一丝委屈夹了一缕不安。
　　可那点滴情绪，却又被她浩荡决意铺天盖地压在了下面，何管主君如何，此心断无折转之理。
　　宁尘明了了阿翎心意，心尖一颤，拉她到身前，命令道：“面罩掀开。”
　　阿翎思念宁尘已久，听懂他意思，冷人儿也微微一羞，手却不敢怠慢。
　　她把黑巾一撩，宁尘就用力吻上去，吮了阿翎双唇，双手紧紧抱了她在怀里。
　　满含爱意却未有几层旖旎，苏血翎叫宁尘甜了半晌，被亲昵之情把心中空落处都尽数填满，身子终于微微软下。
　　她怕在这处纠缠被人发觉，挣扎着吐了宁尘舌头出来，喘息道：“主君，阿翎已安心了，正事还在等着。”
　　宁尘因霍醉之事心乱，本就没有做那情事的心思，此番只为叫阿翎舒心。于是他见好就收，拉着阿翎往主阁主厅行去。
　　“阿翎，我对你不起。你给我的七枫雷羽，情急下用以引雷，却是被雷焚了。”
　　宁尘虽然迷色多情，可自己姑娘的事桩桩件件都搁在心上。阿翎给他的定情之物被毁，他自个这关就难过得很。
　　阿翎见他将往日情意时时记挂在心，闻言只喜不悲，口上冷冷道：“那物什能保你一回，我高兴的。”
　　宁尘这头长吁短叹，惜那雷羽上还有阿翎落红，负了女儿家心思。他这厢懊恼不休，反叫阿翎忍不住展颜去哄他。
　　“主君，落红又不止一处……来日再、再给你一件便是。”
　　宁尘闻言讶然：“阿翎，几日不见，你却懂得多了不少哇。”
　　苏血翎身子一颤：“童怜晴与人说话，我、我听来的。”
　　宁尘朝她一笑，也不多做揶揄。
　　听那字里行间，好像现在苏血翎已与童怜晴相交不浅，并非是为了营救自己被柳轻菀临时搭的对儿。
　　细细一问，才知自己前脚刚与景水遥离了潇湘楼，柳七娘就把阿翎传去了愫卿小院一同居住。
　　由此可知，潇湘楼主放归苏血翎一事早有安排，并非从权为之。闻听此节，宁尘更是对柳轻菀放下心来。
　　他与阿翎来到主阁，只见厅堂中已琳琅满目摆了一大桌酒菜，宁尘眼睛唰就亮了。
　　柳轻菀坐在上首位，下巴一扬：“边吃边说。”
　　宁尘体质异变正饿得难受，当即一屁股坐下，筷子也不用，抓了一整只烧鹅腿就撕在嘴里。阿翎静立在旁，在他杯里添好了酒。
　　潇湘楼的手艺自是没得说，可宁尘吃了几口便发现，这些吃食没有丝毫灵气，全是俗间凡物烹制而成。
　　他倒不是贪那菜肴中的点滴灵气，而是发觉柳轻菀似是知道些什么。
　　宁尘如今这具身体时时饥辘，贪多不贪精，柳轻菀应是知晓这一节才如此安排的。
　　想到此处，宁尘嘴也慢下来，用旁边布巾擦了擦手，抬杯朝柳轻菀敬起：“七娘，这一回大难不死，多亏您出手照应。”
　　“此事上，你我本就一损俱损，谈不上什么谢不谢。我却是未曾想到，景水遥读情之术如此犀利，为人竟也是杀伐果断。还望你不要对潇湘楼心生嫌隙。”
　　“不敢。楼主把阿翎都还我了，我心中有数。”
　　“好，共饮此杯”
　　柳轻菀此时仿佛换了人，再不是那烟花作派，身段虽还雅着，举手投足却带些豪杰气概。
　　宁尘欣然与她对饮一杯，嘴上细嚼慢咽着，把心中问题抖了出来。
　　“楼主，太岁窟到底是什么东西？我看你似乎知道不少。”
　　柳轻菀拿杯盏轻轻抿着：“太岁窟是皇寂宗最大依仗。他们将修士扔进去换得一块血肉出来，便可炼出一种扩充气海的圣丹。此乃皇寂宗不传之秘，还是上一代楼主从不知谁那里抠来的消息。”
　　“那太岁窟……是皇寂宗自己种养的？”
　　柳轻菀摇摇头：“当初铸天地界封禁妖墟，其实就是对外一个假称罢了，真正要封的就是那窟中魔物，皇寂宗将之取名太岁，只是上应古籍之名。据潇湘楼多年积攒的情报，太岁窟中之物乃是妖族留下的祸患。若非此物作祟，当初妖族大战，胜负还未可知。”
　　“什么鬼东西这么厉害……”
　　“妖族多有秘法，作法失败弄出些邪物倒也寻常。只是窟中之物非同小可，若不是皇寂宗以皇陵镇压，恐怕妖墟也封不住它太久。”
　　柳轻菀派宁尘随景水遥前去皇陵，锦囊中特意写下，若景水遥盗取火伶琉璃盏必须动手杀之，可见窟中之物何其恐怖。
　　宁尘亲身见识过了，他能从里面逃出来，也是托得霍醉义气。
　　“吃饱喝足了，还需向你讨一件东西。”柳轻菀道。
　　“楼主请讲。”
　　“怕你不肯给。”
　　“但凡不是机要之物，小子必当奉上。”
　　柳轻菀微微一笑：“你带着刀吗？”
　　宁尘心里一阵别扭，这昆吾刀他使着颇为顺手，且尚没参破其中法门，如今就这么给出去多少还真是有些心疼。
　　可转念一想，刚才跟人答应的那般痛快，现在吃了又吐，面子上也实在过不去。
　　算了，旧的不去新的不来，宁尘只好叹了口气，把昆吾刀拿出来恭恭敬敬向柳轻菀递去。
　　柳轻菀白了他一眼：“我说要你刀了吗？瞧你那小气样儿。”
　　宁尘一听，心情微爽，连忙把刀拿回来：“那楼主……”
　　“从腿上割两斤肉给我。”
　　“啊？！”
　　“怎地？耍赖不想给？”
　　略一思忖，宁尘已猜出了柳轻菀的意思。
　　他陷入窟中换了一身血肉，柳轻菀是想拿来钻研一番，看看到底其中有什么蹊跷。
　　若运气好，说不定复现皇寂宗圣丹，自己可能还有便宜可占。
　　于是他不多废话，站起来撩开袍子扥起裤腿儿，照准肉厚的地方就是一刀。
　　旁边苏血翎眼睁睁看着他手起刀落，虽知无有大碍，也不禁侧过头不忍去看。
　　一身血肉如臂使指，着刀处霎时间叫宁尘封闭血管，血只淌了几滴出来，同时间气息一运，破损处已开始慢慢生长。
　　宁尘清了一只盘碟，将自己那块肉撂在上面，豪气干云往柳轻菀面前一推，作一副壮士断腕模样。
　　“楼主可满意？”
　　柳轻菀低头看了看：“怎么切了块五花儿？我要瘦的。”
　　“你他娘……”
　　“哈哈哈，与你说笑两句，这就不高兴了？”
　　柳轻菀抬手将宁尘的血肉收入戒指，朝他轻飘飘一笑。
　　宁尘呲牙裂嘴，气得鼻子不是鼻子的眼不是眼的。
　　卖了一块肉去，宁尘刚压下的饥火又往上攀，他哼了一声，坐下又是一顿大吃。
　　潇湘楼主由着他在那风卷残云，等他吃得差不多才缓缓开口道：“宁尘，依我所见，你能从那太岁幻境中脱出，一者是你堪破了些东西，二来却是因霍醉先行把你从中拽了出来。所以最关键处，理当是你那只左手。”
　　宁尘闻言，忍不住低头看了看。
　　那只左手是唯一没被血窟吞下的地方，如今也是唯一不能如身体其他地方一般任意操控的部位。
　　他轻轻捏掌，不禁想起霍醉是如何死死抓住自己这只手不放……
　　柳轻菀续道：“如你所述，那血窟吞食人畜无数，先融肉身，再化元神。你元神能维持一线清明逃出生天，我猜测应是左手未被融入的缘故。”
　　宁尘思绪微乱：“楼主想说什么？”
　　“你那左手，便是你现在的命门。我只怕，若是那左手被断，你可能顿时便要化作一滩脓血。”
　　宁尘咯噔一下，颤巍巍讪笑道：“不、不至于吧？”
　　他藏着合欢真诀未对柳轻菀明说，血窟中的经历也没讲太细。
　　照宁尘自个儿琢磨，在血窟中时自己好像还算游刃有余，可是叫柳轻菀这么一说，顿时有点儿打怵了。
　　唯一能证明柳轻菀猜测的办法便是把左手砍了试试，可宁尘也没那个胆子不是。
　　“至不至于还在其次，我却觉得，你所陷入之处绝非幻境这么简单。只是现在手头情报不多，作不得推断。你现在身体看似得了好处，暂时没有什么异像，但切不可掉以轻心。”
　　宁尘气海伪丹自转，那可是大大的异像，只是现在仍是不便将合欢真诀与柳轻菀和盘托出。
　　就算她现在是和自己同气连枝，待把合欢真诀的事说了，谁又保证她一定不生二心？
　　他沉吟片刻，开口道：“楼主，你可曾听闻“步六孤曦”这名字？还有一个名字……唤作“尹白秋”。”
　　柳轻菀细眉微蹙：“尹白秋乃是皇寂宗一位帝后，早已仙逝。步六孤曦……倒是不曾听闻此人，但步六孤这姓氏与妖族大有关联。”
　　皇寂宗的人跌入太岁窟并不奇怪，宁尘没将尹白秋这事放在心上，只一心去琢磨步六孤曦的身世。
　　他听柳轻菀这样说起，顿时精神一振：“此话怎讲？”
　　“你对妖族所知多少？”
　　宁尘巴掌一拍：“大白板子一个哇。”
　　柳轻菀摇摇头：“倒不怨你。妖族逃离中原已久，被寒溟璃水宫死死堵在南边，大多宗门没再把他们放在眼里，都对妖族所知甚少。妖族以力量为尊，妖力最盛者称【九刳】，放至中原大概可当做羽化期武修来看。除此之外，尚有类似祭司之能的领袖，称为【九祝】。九祝牵扯妖族信仰，另有一套遴选制度，有时百多年都选不出一个。而“步六孤”正是独属九祝的，只有被选为九祝之后才会改为此姓以示尊贵。妖族称“步六孤”的，家中三代之内，必是出过九祝。”
　　宁尘连连点头，如此说来倒是联系上了，既然所谓【太岁窟】是妖族搞出来的么蛾子，那步六孤曦身为妖族九祝，有一缕残魂滞留其中也能说通。
　　柳轻菀反问宁尘为何，宁尘便将在窟中遇见步六孤曦残魂的事讲了，只略过自己收了残魂一节不提。
　　于柳轻菀而言，这事也没什么值得思索，权只丢去了脑后：“中原有关妖族的史籍空空如也。倒是可以遣人去南疆打探一番，看看这步六孤曦到底是哪一代九祝。”
　　宁尘道：“这却不忙，倒是景水遥卖了我在皇陵里，潇湘楼和寒溟璃水宫不会生出龃龉吗？”
　　“打一开始便说是私事，出了事都由景水遥自己承担。我就是想寻晦气，也没那么大的脸面呀。你先前说，她去皇陵乃是为了开棺取玉，看到那玉什么样子了没有？”
　　别的不说，只提霍醉吃得那些苦，宁尘一想起景水遥就满腹燥火，他没好气道：“不过一个陪葬的八刀玉蝉。她取那东西，面有哀色，似是险些落下泪来。楼主可知那八刀蝉有什么猫腻？”
　　柳轻菀沉声道：“若是知道，也不必叫你去偷来给我看了。不过没偷到也不是什么大事，只为了印证我心下些许猜测……”
　　宁尘直咬牙：“不是什么大事，却把我们搭进去了！”
　　“怎么？想叫我赔？”柳轻菀打趣道。
　　宁尘见机而作：“楼主，你想想办法，给霍醉治治吧。你神通广大，总该……”
　　柳轻菀打断他：“你的姑娘有事，我自不可能藏着掖着。你当我先前说的话是为了吊着你？”
　　“那谁知道啊！楼主若有眉目，能想法儿修补一下她的经脉，我愿意再为楼主办上一百件事！”
　　柳轻菀鼻子一皱：“话说得可真便宜，叫你办的事，你可有一件办的利索？我可不敢用你了。宁尘，我不骗你，潇湘楼不是没收过被人恶采过的姑娘，可哪有一个被损耗成那般模样的。我不知道你是用什么功法伤得她，但那功法霸道非常，实非我力之所及。”
　　宁尘无奈，坐在杯盘狼藉之前再不说话。
　　柳轻菀看他神伤，抿了抿嘴，虽有话没说完，但也不急于一时，只吩咐道：“这几日你好生休养一番，那肉身也需仔细体察，若有异变也好着力应对。我也有不少情报需要整饬，过些日子我们再谈正事。”
　　宁尘浑浑噩噩应了一声，告礼起身，便往霍醉处回还。
　　吃饭谈话，也就不到一个时辰，宁尘回到侧厢一看，霍醉躺在那里气色竟已好了许多。
　　他搭脉探查，气血倒是平稳下来，抹了药的嫩乳已消了大半青肿，再有一两日就能恢复如初，想必私处亦是如此。
　　潇湘楼毕竟是青楼女子待的地方，针对肉身损伤多有秘药，全然不需动气化解药力，恰合得霍醉吃用。
　　但行功用的经脉却依旧没有半分好转。
　　宁尘默默无语，将霍醉的手放回被子里，起身坐去了桌边。
　　如这般下去，霍醉身子就算好了，也不过变成寻常百姓，再不得修行。
　　与宁尘而言，霍醉就算成了凡胎俗子，也不会有半分移心。他只忧霍醉自此之后暗自垂伤，再难振作。
　　童怜晴一直坐在那里守着，她见宁尘面色暗淡，心中有数，但仍是问道：“楼主有说什么吗？”
　　宁尘摇头，叹一口气：“只叫我们在楼里好生休养。我若带霍醉去愫卿小院暂住，怜晴可容得吗？”
　　童怜晴笑着摸摸宁尘手背：“小院好久没这般热闹，高兴还来不及。等霍姑娘醒了，我们就搬过去，好么？”
　　“尘哥，我不去别处了。”
　　宁尘闻言一扭头，却见霍醉已拢衣坐了起来，作势就要下地。他连忙一步窜过去将霍醉扶住：“你这是要往哪儿去？”
　　霍醉身子确实好了不少，她微一用力，已然自己站了起来。
　　“我要回叶含山。”
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
　　宁尘怀抱霍醉，向叶含山飞去。
　　先前他见霍醉面色冷淡，对另外二女视而不见，一意要立刻回山，便不叫童怜晴跟来。苏血翎却不管那么许多，只不言不语遥遥吊在后面。
　　走时宁尘还劝了两劝，叫她在潇湘楼歇几天再动身，可女孩全然不听，只道宁尘不带她回来，她便一步步走回去。
　　宁尘哪舍得逆她之意，匆匆忙忙就上了路，甚至来不及与柳轻菀打声招呼。
　　霍醉的伤已无大碍，究竟还是失了真力，举手投足都没了原来的力气。
　　宁尘御风时迎面冷风直扑，叫她呼吸不畅，只能伏在宁尘怀中由他遮挡，一路上一语未发。
　　宁尘心中忐忑，使了劲儿赶路，下午时已飞到了叶含山地界。上山前他叫苏血翎守在山脚，苏血翎这回倒是听话，找个树荫便倚过去站了。
　　他独自将霍醉送至半山腰茅庐木屋居处，霍醉便从他怀中跳下来，自己往崖边走去。
　　宁尘怕她摔着，紧紧跟在旁边，两手虚张想要扶她。
　　但看霍醉脚步虽慢，走起来还算稳当，他这才稍稍放心。
　　霍醉攀上一块崖边大石头，颤巍巍盘膝坐下。宁尘也贴去她旁边坐好，伸手想要去搂着她。不成想霍醉轻轻将肩膀一歪，没叫宁尘的手放上来。
　　“宁尘，只静静陪我坐些时候，好么？”
　　闻得霍醉声音有异，宁尘心脏扑噔跳空了一下。怕什么来什么，女孩似是伤了心神，只是仍憋在那里未能纾解。
　　他不敢多说，只和霍醉坐在一起，共同望着眼前的碧树晴空、山崖云海。
　　女孩愣愣望着眼前景色，眉目渐渐舒展，仿若忘记了一干烦恼。她端坐多时，又阖上双目，贱贱地连呼吸都平稳多了。
　　缕缕清风吹过，叫宁尘一阵心怡，可是他不惧寒暑，失了修为的霍醉却打了一个冷战。
　　宁尘见状，伸手解衣就要给霍醉披上，恰在此时，霍醉缓缓睁开双目，抬手按了按宁尘的胳膊。
　　“宁尘，我有几句话想与你说。”
　　“好。”
　　霍醉目不斜视，只在那里痴痴眺望叶含山的悠悠景致。
　　“你我二人，虽定情不久，但那几许相伴，实是我此生最快乐的日子。”
　　“醉儿……”宁尘听她这般说，喉中不禁似有刺生，欺身上前想要将霍醉抱住，却被她横肘抵在原处。
　　“宁尘，叫我把话说完。”
　　那言语中冰凉无波，叫宁尘生寒，可事到此节也只能顺遂她意静静听着。
　　霍醉深吸一口气，缓声道：“可惜了，原本只觉得你我比肩，相互扶持，应有一段好缘分。可如今我失了修为，落得一个凡夫俗子。宁尘，我思来想去，你我仙凡殊途，这段情缘再续无意，先前你答应我好聚好散，今日我们便断下吧。”
　　宁尘听得头顶皮发麻，忍不住叫道：“你这说的什么话！就算修为没了，难道我会把你看成累赘不成？在你心中，我宁尘竟如此薄情寡性？！”
　　想不到霍醉颜色未动：“不，我知道你会一样对我好，是我不想与你一起了。”
　　这话堵得宁尘没了主意，只高声道：“凭什么？！”
　　“我若以这俗体凡胎随你在世间行走，又能做些什么？你高来高去之时，我只能枯坐家中盼你回还。就算修为没了，我自己云游四海，也能享一生散逸；被人藏娇金屋，我却一万个不愿。我霍醉不要人可怜，亦不要当别人的笼中之雀。”
　　霍醉字字珠玑，哀莫大于心死，话里话外没留半分寰转余地，急得宁尘抓耳挠腮。
　　他眼见霍醉起身向后面小屋行去，忍不住快步上前，用力将她搂住。
　　“醉儿！你别走！我求你了！你想云游，我带你一起不就好了，为什么非要……”
　　他话说到一半儿，又意识到自己口中尽是废话，丝毫进不了霍醉心去。
　　他大急之下，用力吻在霍醉唇上，只想叫自己一腔热忱化了她冷冰冰的心儿。
　　可霍醉巍然不动，只由着宁尘在自己嘴巴上又亲又舔，她任凭他折腾半天，得了一个空儿，才又开口道：“你看，就是这般。我没有修为，反抗不了你，你就可以予取予求，想来轻薄，便来轻薄，我又能怎样？宁尘，你若现在还对我有情，就放了我吧。”
　　宁尘只觉得心如刀绞，颓然松手，呆呆望着霍醉慢慢向茅屋走去，与自己越来越远。
　　他又悲又气，忍不住大声对霍醉背影叫起来。
　　“我那么喜欢你！你叫我怎么丢你不管啊！！”
　　霍醉头也不回，一边走一边凄声道：“宁尘！你毁了我修行，毁了我叶含山一脉传承，我恨死你了！我再不想见你啦！”
　　茅庐木门被嘭得一声关上，留宁尘一人站在山间。宁尘身周山风呼啸，浇得他浑身冰凉，就算自己能翻云覆雨，又怎么挽回一人之心。
　　他全无办法，只因霍醉说的句句在理。
　　自己若只将她养在身边，这份感情早晚要变，霍醉硬挺着将两人连着的心割开，正因为她无比珍惜自己那份柔情。
　　何况正如她所说，仙凡殊途，几十年后自己元婴分神，依旧一身风流，霍醉却只能如其他凡人一般生老病死。
　　或许，她只是不想，让他看到自己鹤发丛生。
　　自进妖墟以来，入血窟、遭生擒、受大刑、奔逃忙……宁尘到现在都没真正歇过一会儿，只因要护霍醉周全才提着一口气撑到现在。
　　如今被霍醉剜去心口一块肉，直觉身心俱疲，腿一软噗通坐倒在地，再没力气站起身来。
　　走，他舍不得，可那近在咫尺的茅屋，却又远在天边。宁尘进不得退不得，只能坐在地上，像只没主的野狗，真真要难的他以头抢地。
　　不知过了多久，旁边窸窸脚步声响。宁尘有气无力抬眼一看，苏血翎已从山下走了上来。
　　她实在等得有些不耐烦，这才上来看看究竟。一眼瞥见宁尘瘫在地上不动窝，苏血翎眉头立刻皱了起来。
　　“怎么了？”
　　女孩声音冰冷无情，戳得宁尘难受。他一时间腹中不满，只想骂她两句出气。
　　可宁尘毕竟不是那种烂人，他摇摇头，轻声道：“我没用，治不了她。”
　　苏血翎伸手去拉宁尘胳膊，想叫他站起来。宁尘本就心沉，不愿动弹，叫她拉来扯去心下更加烦躁，声音不禁厉了两分：“哎呀！你别管我！”
　　无奈，苏血翎只能任他坐在地上，自己蹲下身来：“如何救不了？你试了么？”
　　“我试什么？！我怎么试？！你别跟我这儿叽叽歪歪！”
　　也就是苏血翎心大，她这么惜字如金的女子，还被人说成叽叽歪歪，换个人早气笑了。
　　她眨眨眼，忍不住道：“你为何不用千机神络将她经脉穿合通畅，替她重新周天循环？只需三五个周天，吃下几枚高品丹药，修复之后再将千机神络抽离，不就好了？”
　　宁尘气不打一处刚要骂她，结果嘴一张，舌头却打了卷儿。
　　“你、你如何知道这法子有用？！”
　　苏血翎皱眉：“当初我道心破碎，全身经脉也几乎要随之尽断，还是你用千机神络救回来的。”
　　宁尘瞪着大眼珠子，一个猛子跳将起来：“我都抓心挠肝好几日了，你为何不早说哇！”
　　苏血翎斜他一眼：“你自己的本事，你自己却不知道？我只当你为了遮掩合欢真诀，才于柳七娘面前再三演戏……”
　　宁尘大巴掌往自己脑门用力一拍：“他娘的！以前演技太好，现在把自己人骗了！”
　　他激动万分，在原地来回踱步磨鞋：“哎！其实我也没试过，但听你这么说，倒是真也可行！只是我如今金丹逆行，难控真诀，如何是好，如何是好啊！”
　　“我以烈血侯位帮你一同御制金丹，可行吗？”
　　宁尘亦不是没想过这一节，点头道：“当然可行！只是万一失败，霍醉弱不禁风，只怕伤了她性命。”
　　苏血翎冷冷道：“那便算了。”
　　“哪儿能就这么算了啊！”
　　“那你去治。”
　　“我怕啊！”
　　苏血翎从没见他这般畏首畏尾优柔寡断，面罩下禁不住嗤了笑音出来：“我们现在试试。”
　　二话不说，宁尘立刻与苏血翎盘膝相对，神入法纲。二人一同发力行功，竟真的将那逆行金丹旋转之势勉强止住，重归宁尘掌控。
　　原本那金丹逆行，宁尘只要与女子合和，即会自发吸取对方修为。
　　如今虽是治标不治本，到底也解了宁尘一桩尴尬。
　　只是……四侯八脉，只有侯位能辅佐节制主君进退，如今侯位就苏血翎一个，今后要与法纲之外的女子行房，竟然得叫苏血翎点头才行了。
　　宁尘嘿了一声，真是天不转人转，地不转水转。得亏阿翎身为影卫最是忠心，不然还真叫她拿捏了不可。
　　他心中有了底，站起身来：“阿翎，那我进去了？”
　　苏血翎坐在那里一动不动，只点头道：“你自去斟酌，我在这里候着，随你运功。”
　　云开雾破，宁尘身上忽然就有了使不完的劲儿。他蹬蹬蹬几步跃上木栈，将霍醉那间茅屋木门一推。
　　只见霍醉在床上抱膝而坐，脸上泪珠涟涟，实是因最后放了狠话出去，在这里暗自心伤。
　　她听到宁尘进来，连忙将脸妞转过去：“你为何还不走，非要死皮赖脸，惹人生厌吗？”
　　宁尘再不给她厌弃的机会，凑过去把霍醉搂入怀中，手直往她嫩乳上摸去，温柔细语道：“好醉儿，我有法儿治你了。”
　　方才两人在外面还肝肠寸断，这才过了多久就有办法了？
　　霍醉哪里能信他一个字，只道他是端着借口，想要拿柔情蜜意将自己化了，于是强作怒状道：“宁尘，你这样轻薄于我，是连先前的情意都不要了吗？！”
　　两个人相处虽短经事却多，可称是心辉交映。
　　霍醉吃准他性子，料想自己一番话说出来定能将他驱走。
　　可她比起宁尘用情更深，非得强行冷硬心肠，耗尽心力才说得出那些话，说完之后更是伤敌一千自损八百。
　　她苦心竭力修炼的道行一下子没了，只有宁尘陪她左右。
　　若是能一咬牙将他赶走还则罢了，真要叫宁尘这样痴缠过来，她又如何扛得住。
　　霍醉再没了先前冷静，只能出言叱喝。
　　宁尘捉着她手腕，虽不敢胡乱用力，却也将她强行按倒在床上。
　　霍醉在他身下拳打脚踢，破口大骂，只怕被他哄得心软意短，情迷之下与他再颠鸾倒凤一场，可就再装不下去了。
　　“你这娘们儿，怎地不识好歹呢！我说了有法儿救你啦！你却在这里挣什么！”宁尘哭笑不得，胡乱去扒她衣服，又被霍醉踹了几脚。
　　“你少来拿话诓我！你不过觊觎我身子罢了！明日还是一样要始乱终弃！”
　　“尽胡说八道，言不由衷！你明明就不是这么想的！好醉儿，听话，解铃还须系铃人！我真有法子了，你怎么就不信呢！”
　　他有力气不敢乱用，霍醉闹了半天可喘不过气来，被他压在床上动弹不得，只能眼中含泪，将头歪在一边，任他把裤子脱了。
　　宁尘和她肚腹相贴，试得霍醉小肚子冷冰冰一片，已是阴虚宫寒至极。
　　他心生怜惜，方才打闹的火气都被抹去，俯身在霍醉脸上亲亲蹭蹭，轻声道：“醉儿，我可是句句属实。待行功双修完毕，你就再能修炼啦。”
　　霍醉本也拿他没得办法，只能活马当死马医，带着哭音问：“你说真的？”
　　“虽不敢打包票，但总得一试啊。可双修之事非得自己情愿不可，不然识海是要留伤的。醉儿，你若真心不允，我也不能强要与你。”
　　伤了苏血翎之事一直被宁尘记挂，此时对霍醉更是不敢大意。
　　霍醉见他说得真切，不由得也信了大半。她抽了抽鼻子，身子总算松下来：“嗯……那就试吧……”
　　宁尘不再犹豫，先与这心尖人儿深深吻在一起，意图撩拨她情欲。
　　失而复得，叫宁尘更是爱得她要紧，一吻一啜极尽柔情。
　　霍醉更是盼着能否极泰来，与他长相厮守，一把搂住他脖子再不想放。
　　可就这样缠绵半天，宁尘伸手一摸，霍醉腿间仍不见半点湿润。
　　他心知童怜晴先前所说不差，霍醉阴宫已然被废。
　　只是现在不容多想，但凡能将她经脉连顺疏通，其余之事都可弥补。
　　宁尘掏出之前用过的药膏，抹在霍醉下阴，即是润滑也算疗伤。霍醉被冷冰冰一触，知道宁尘要提枪上马，不禁又哆嗦起来。
　　可怪不得霍醉心怯，太岁窟中那一顿狂风骤雨，几乎把她身子搅烂。
　　初时腹中痛如千刀凌迟，待阴元被吸又泄得她几乎要疯掉一般。
　　眼见那根东西又要戳到腹中肆虐，霍醉再控制不住自己心神。
　　宁尘心细，拿清明双目一直望着霍醉眼睛，好叫她知道自己正是自己。
　　霍醉急喘了半天气，终于鼓足勇气点了点头，宁尘这才一点点向她穴中探去。
　　借着那药油滑润，宁尘才插了大半根阳物进去，却试到霍醉阴穴松松垮垮，应是当初连她穴内筋膜都被自己撑碎了。
　　他不敢多想，直一路往里送去，直抵在女孩阴关之上。
　　恶采之后，那阴关已然绵软如泥，兜不住半分精气。
　　原本阴宫触到阳气，女子体内津液自生，可霍醉小腹一阵抽搐，却泌不出半点水来。
　　如此枯耗，怕是再耽搁一会儿，她真要脱阴了。
　　“醉儿，你敞开心神，不要逆我气脉，只由我掌控。另有我贴身影卫苏血翎在外合功，你若有所感应，不需害怕。”
　　霍醉轻声应下，闭上眼睛任他施为。宁尘打起十二分精神，与霍醉识海相接，神络尽出。
　　千万根神络探进识海，又深入干涸气海顺势而下，汇入经脉残断之处。宁尘不敢大意，将经络图在神念中反复验识，用神络依行走处逐次相连。
　　修行中若有经络受损，修士皆可运气周天自行修补，霍醉只坏在失了气海循环之轨，现如今宁尘以神络将其周天连通，霍醉吐纳之功有力可借，即是在同一时间疗愈全身经络。
　　“尘哥，气在走了……”霍醉不敢高兴太早，只闭着眼浅浅报了一声。
　　听到小霍又叫起尘哥了，宁尘心花怒放，一边继续推力助她周转，一边将备好的丹药取出来送在霍醉口边喂她服下。
　　既有周转之余，便有化解吸收药力之能，那都是修补经脉损伤的元婴期丹丸，也正赶得霍醉全身经脉都需修复，刚好不叫那药力浪费。
　　宁尘灵觉期修为，神络勉强也能承受元婴级丹药的烈性，此消彼长，只短短一个时辰，霍醉全身已重生了细细一副奇经八脉。
　　有了经脉，她下意识吐纳周天，气海中业已有了氤氲再生。
　　别的不说，凭这副底子，霍醉已可算是再入炼气期了。
　　回过神来，宁尘已是满头大汗，汗珠子滴在霍醉胸口摔了八瓣儿。
　　霍醉重新行功之下亦是面红耳赤，只抬了袖子给宁尘擦汗，两人眉目相缠不必说话，心下都是一片欣喜。
　　修士所修无非三层，体、气、神三者而已。
　　体乃肉身、气乃气海、神乃识海紫府，三者各成一系又彼此相连。
　　以神御气，靠得就是经脉，所以宁尘神络才能助霍醉一臂之力；而以气锻体，靠得则是人下腹中阴阳元气。
　　霍醉阴元既失，上无法补气下无法固本，好在经络已生，今后只要积蓄气海，即可汇入精元。
　　霍醉伤势恢复，也到了宁尘开诚布公的时候。
　　“醉儿，我身负合欢宗绝世神功，需得二心四侯八脉共铸法纲，相扶相携。四侯位乃是关乎镇守法纲的关要，难得遇见你叫我全心信赖，想纳你入得合欢法纲与我一同修炼。但不知你是否愿意？”
　　霍醉大病初愈，原本的满心绝望在宁尘怀中都变作了春花秋月。
　　她本就爽利，听得情郎把裹藏隐秘都倒给了自己，哪里还会犹豫，轻声应道：“尘哥，我听你的。”
　　宁尘金丹悬置，不敢耽搁太久，用神念将早早斟酌过的功法尽数渡去霍醉识海。霍醉心胸广阔，逍遥洒脱，正合得这套《合欢洬舞决》。
　　（注：洬取shuo音， 四声）
　　霍醉过去虽只有金丹修为，但叶含山传承的《醉卧沙场》也是万里挑一。
　　她识出《洬舞决》强横，立刻清心定神，顺着宁尘开辟的神络通路运起气来。
　　功行一周，侯位与命君自发而应，法纲即结。
　　霍醉冥冥中望见那法纲光辉璀璨，精妙绝伦，不禁心头大震。
　　修士皆有求道之心，现在借法纲之力，霍醉竟仿佛遥遥望见大道在前，如何能不失色。
　　她恍然明了，为何宁尘合欢宗一脉会遭此大劫。
　　洬舞候与烈血侯一般，都是法纲中的心腹重位，霍醉顿时觉得肩上责任沉了三分。
　　然又想到自己能与心上人真正在一起共求大道，同仇敌忾，霍醉只觉得再无所求。
　　法纲一立，宁尘刚要松口气，殊不知那合欢法纲之自行运转，一股真力直戳着宁尘阳关而去。
　　他从没尝过这等滋味，一惊之下本能地要从霍醉体内抽离，可就这么稍稍一磨，龟头骤然酸麻，鸡巴一撅，滑了一泡浓精出来。
　　他这边龇牙咧嘴不敢再动，霍醉宫寒间也被一注暖流灌入。她如今精气枯竭，没有受孕之能，只舒服的嗯哼一声轻吟。
　　异像之下，宁尘连忙以神念往法纲中细探。
　　原来这法纲玄正，君侯各司其位，却是容不下这等偏颇。
　　霍醉洬舞候如此羸弱，法纲自行倾斜，竟抽了宁尘的阳元去补霍醉的缺。
　　往日从来都是宁尘运功吸人家，今次竟反过来叫自己法纲反了水儿。
　　他这会才晓得，被人强抽精元竟爽得这般激烈，只觉得稍微一动，一口气喘不匀就要喷射当场。
　　若是别的男人在霍醉体内出精，阳冲阴虚，只会叫霍醉更加吃罪。
　　可合欢法纲对二人正如天父地母，都是自家人，分点儿过去又有什么见外？
　　合欢洬舞决运转不息，借着宁尘泄出的第一泡精水，已妥妥当当给霍醉蓄下一捧阴元，滋养了枯竭阴宫。
　　阴宫一补，那松松垮垮的小穴顿时就往原样恢复而去，一层层箍在宁尘鸡巴上往里收紧，新泌的淫水儿虽然不多，却也点点滴滴润了那棒儿。
　　宁尘起先还想缓上一缓，叫霍醉这样一夹，顿时再抗止不住，爽得他脑袋发白，“哎呦”一声，噗嗤噗嗤射了七八股出来，都被法纲直送进霍醉子宫里。
　　霍醉被宁尘阳精一激，更是控制不住一声娇吟。
　　“尘哥！你……慢点射……”
　　可霍醉蓄回的精元越多，那小屄就恢复的越快，于是夹得宁尘越爽，更叫他制不住阳关倾泻，头晕目眩间爽得哇呀乱叫。
　　结果倒好，宁尘霍醉望着对方，都是咬牙切齿，试图强压腹中酸爽，可这一来一回循环往复哪里控制的住，两人一个射起来不停，一个纳起来无底，一上一下嗯嗯啊啊，齐声叫起来个没完了。
　　木门咣当一声被推开，两人面红耳赤，眼冒金星之间看见苏血翎快步走了进来。
　　霍醉再洒脱，如今袒胸露怀穴里还插着屌，就这么双腿大张亮在旁的女人眼前，当下再架不住身段，直拿胳膊挡了脸去：“尘哥……你叫她出去……叫她出去……”
　　她努力压住嗓音，可那鸡巴还在突突往肚中灌精，激得她声音媚态横生，听在自己耳中都羞愤欲死。
　　宁尘面目狰狞，拼命想要封住下身阳关，却是徒劳无功，话都说不出来一句。
　　倒是苏血翎干脆，她早感应到法纲动向，静观片刻见宁尘收不住精元，这才急忙赶来分担。
　　她不由分说，几步近到榻前，捉了霍醉手腕拨在一边，撩开自己面巾，一口与霍醉亲在一起。
　　宁尘愣了，霍醉也愣了，但那倾泻阳精却是舒缓下来。苏血翎于二侯之间搭脉相接，蓄一口精血聚在舌尖，替宁尘多度了三分精气过去。
　　霍醉与闺中好友如何子霖等人亲近非常，私下里不是没玩过些虚龙假凤的把戏。
　　可那顶多也就酣醉之时在彼此面颊香上一口，这一回可真把她吓着了。
　　须臾间霍醉回过神，便想推开苏血翎。苏血翎为解宁尘负担，哪会管她高不高兴，压了她胳膊在床上，只将舌头往她喉中去伸。
　　没得片刻，上下真气齐齐用功，霍醉身子速速软了下来，只由得这二人把自己折腾得香汗淋漓，被堵住的口中唯剩下嗯嗯声响。
　　半个时辰功夫，宁尘先前吸得霍醉、燕七栀的修为，连本儿带利都化作精元交代在了霍醉那里。
　　可是精元相传，一来一去损耗颇大，算上苏血翎帮忙补的那些精气，也只堪堪助霍醉蓄好了凝心期的底子。
　　眼见洬舞决周转沉稳，阴宫充盈，霍醉身体已在自行炼化精元，苏血翎便松嘴起了身。
　　她脸颊微红，抬手抹了一下唇间银丝，而霍醉瘫在那里软如烂泥，只红着眼睛不住喘气。
　　苏血翎也不多语，戴好面巾就走了出去，留宁尘与霍醉去行好事。
　　宁尘感觉自己人都快瘪了，而方才被吸走的尚且还不是自己本身的修为呢。
　　他心中感叹，忍不住趴在霍醉身上，一边捏她奶子，一边挑逗道：“醉儿，那日我把你金丹都修碎了，你得爽成什么样儿啊？”
　　云消雾散，先前再怎么神哀心伤，现今也不过化作几句谈资。
　　霍醉叫他说得羞恼万分，可全身又使不出力气，伸手一摸，那子宫都给浓精灌得鼓胀起来，一时间人如春水波、体如秋熟膏，嘤咛一声只将脑袋埋在宁尘肩窝，不愿叫他看见自己面若桃花。
　　法纲稳如泰山不再发难，宁尘那鸡巴虽酸，半天下来到底是一口都没尝着，霍醉这小女儿态又是稀罕，叫他忍不住挺腰在穴里多拱了她两下，撞得她尖声又唱了几个符色。
　　霍醉原本只道自己残破之身不堪入目，不想宁尘一顿灌功行法，竟修补得天衣无缝，比先前根基更是扎实了三分。
　　除了金丹未结之外，身体已与先前无两。
　　她道心完备，只待巩固修为温养些日子，再塑金丹也是易如反掌。
　　大起大落尘埃落地，霍醉也终于放开心扉，全心全意与宁尘交合起来。她挺腰提臀，不复初时羞涩，只盼叫宁尘舒爽一番。
　　“尘哥，我先前说那恨你的话，非是真心，你别记我的不好……”
　　自己女人好言相慰，又努力拿身子讨好，叫宁尘如何不开心？
　　他其实早将那话忘在了脑后，可鼻子还是哼了一声：“你说说，倘若那时真把我气跑，你我不是真的天各一方了？”
　　“我错了嘛……醉儿赔你便是……”
　　霍醉柔声细语，极尽妩媚，撩得宁尘无需运功也是剑拔枪挺，将霍醉臀儿一托，啪啪啪猛撞起来。
　　霍醉这还只是和宁尘第三次行房，可她在太岁窟时把什么苦都吃了，这时被宁尘大力征伐也堪堪受得下来。
　　况且二人功合一处，法纲相辅，命君洬舞候无需动意便能双修得益。
　　霍醉再无他想，眯了眼睛搂紧他脖颈，一心一意与他痴缠。
　　宁尘见她抗得住，顿时放纵起来，棍棍到底享尽那崭新穴儿的娇嫩。
　　刚刚重塑的阴关宫口有了洬舞决护着，不再似先前软烂，硬硬一团正抵在宁尘龟头上，让他左右厮磨正吃得力去，顶来顶去好不快活。
　　霍醉服了丹药得了新法，气血正旺，可叫宁尘只就着一处猛顶到底还是撑不了许久。她忍了些许时候，见宁尘还不算完，只得又出声求他。
　　“哎……哎……呃呃……尘、尘哥，你别……啊呀……啊啊……别总弄我一处……哈啊啊……”
　　宁尘气喘吁吁之下，听霍醉求饶，兴致更大，又猛戳了她宫口数下：“醉儿这处最是舒服，叫我贪上几口……”
　　换做其他时候，霍醉许是不惯着他，可现在正在软时候，只能娇声道：“那你……啊……也轻些……再如上次那般……唔……将我操穿操坏了……唔！！啊……可怎么办……”
　　宁尘在太岁窟中时失了神智，全然不晓得发生了什么，他眉毛一挑：“你说我上次如何了？”
　　他动作稍缓，叫霍醉喘过一口气来，开口嗔道：“你上次，都操到我……阴宫中去了……抵着宫巢……吸光我阴元……好凶……”
　　勉强说完这几句，霍醉忆起阴关大破时那令人惊恐的滔天快感，又想起自己爽得喉咙都叫破了，顿时羞意大盛，紧紧趴在宁尘肩头，小声道：“你可不能再那样对我……再来一次……我恐怕真要变成一个淫娃荡妇……再不是你的霍醉了……”
　　“就爱看你这淫娃荡妇的模样，操坏你，再给你修回来，然后再操坏，操坏个十次八次，叫你眼里只有这根鸡巴……”
　　宁尘嘴里使坏，身下又用出力气用力撞了霍醉宫口十数下，把个小霍吓得花枝乱颤。
　　“啊！！啊！！尘哥！你别！你别！啊啊啊！！噢噢！噫！！啊！！你……啊啊啊！”
　　那穴内骤然收紧，掐得宁尘寸步难行，他本也是与霍醉调情，哪舍得再伤她阴宫，戳那几下其实也都是举重若轻。
　　可霍醉着慌将小屄一缩，宁尘可就打不过她了。
　　先前阳元送出去不少，他原本就是勉力支撑，叫小霍这样一挤一嘬，铁棒顿时酥了。
　　宁尘再支撑不住，用尽全力狠狠撞进霍醉身子，操得霍醉抻着脖子一声高叫。他口中闷声低吟，卵蛋抽缩，把最后一捧精水射去霍醉子宫里。
　　霍醉腹中亦是桃花盛开，宁尘累得伏在她身上动弹不得，她却神采奕奕，只爱得他要紧，不住在宁尘耳朵额角轻轻啜吻。
　　被主君这般滋润，那坏过一回的穴儿暖流丛生。宁尘气喘吁吁间陡然发现，霍醉小穴又生变化，竟在《合欢洬舞决》祭炼下开始蕴器。
　　龙雅歌煌心赤谷，苏血翎血沁柔肠，原先宁尘以为只是她们机缘偶得，现在看了霍醉才知，原来合欢法纲还有蕴育名器的奇功异效。
　　这样一想，初央修了《合欢灵池决》也有些日子了，恐怕她的名器也已悄悄蕴成。只是不知霍醉蕴器大成之后又会有哪般艳色给自己尝鲜。
　　诸事平顺，宁尘躺在霍醉旁边，与她亲亲笑笑，快活非常。霍醉心事尽了，只道今后一心一意与宁尘天长地久，喉中又甜又美。
　　两人躺在霍醉床上，宁尘将她搂在怀中，肌肤相贴：“醉儿，有句话要与你说，你先不要生气。”
　　霍醉笑道：“哼哼……翻云覆雨，把我弄得服服帖帖，才敢开口说坏事啊？”
　　宁尘不与她说笑，只沉声道：“叶含山……你现在是待不得了，你得与我一同走。”
　　他观霍醉面色微变，连忙又道：“不是说叫你弃了山门传承再也不顾……只是你我在皇寂宗那里露了相，他们定会拿着画影图形广布文榜。辰州离应天府虽远，但他们循序渐进，从州府之内一路打听出来，一两个月怎么也问到白帝城了。我露相时本就易容，不怕他们追查，你却没有遮拦，留在这里恐怕要被他们捉住。”
　　霍醉先前因失了修为方寸大乱，没有多余心思想这些，如今被宁尘说出，倒也知道所说有理。
　　可骤然间叫她把自个儿从小到大的家扔了，霍醉一时间也是难以应承，不禁心头生悲。
　　宁尘见她难过，只能在她鬓角轻吻着说些好话：“来日方长，我宁尘说话算话，早晚有一天，会将叶含山再交还与你。不光如此，还要帮你开宗立派，好叫你师父在天之灵高高兴兴，看着叶含山人丁兴旺。”
　　“我知道了。”霍醉叹口气，“尘哥向来守诺，我……唉，我本也无力回天，就听尘哥的。”
　　见霍醉松口，宁尘便放下了心。
　　折腾了恁久，他一时间困意袭来，只想躺在霍醉床上睡他一觉。
　　可不是还有阿翎侯在外面么，他倒不至于这么没心没肺。
　　“醉儿，我们收拾收拾东西，封了山门，即刻启程吧……我累了，想睡觉了。”
　　霍醉知他疲惫，连忙应声：“好，那你帮我去那边柜子取衣服出来……”
　　宁尘诶了一声爬下床去。他直起身子，大大伸了一个懒腰，却听见噗嗤一声。
　　低头一看，自己右臂已离体而落，血肉模糊摔在地上。

第18章 下衔烛龙过苍江
　　看到一条手臂不声不响断下来，宁尘当时就吓傻了，霍醉更是惊得猛坐起来。
　　“尘哥？！”
　　宁尘眼疾手快，左手一把将右臂抄起，凝住神念往肩膀上一接，口中直道：“没事没事！小毛病儿！”
　　嘴上虽是这么说，心里也紧张着呢。
　　待那臂膀在神念织连之下逐渐纠结复原，宁尘才暗暗松下一口气。
　　他扭动肩膀，凌空打了几拳，眼看右臂无碍，勉强叫霍醉稍安。
　　他强作没事儿人模样，给霍醉找了衣服穿好。霍醉一边整理一边担心：“是在太岁窟中留的麻烦吗？”
　　宁尘方才一番检视，一时也没看出什么问题，于是敷衍道：“这是从太岁窟中新学的锻体之法，还没控制好，要是真有了麻烦，肯定要先和你这洬舞候汇报呀。”
　　霍醉又不是呆子，没那么好哄骗，也知道他不想叫自己多想，于是顺他意思嗯了一声，假作无心。
　　宁尘自己琢磨一会儿，多少有了些计较。
　　方才手断时自己又累又乏，几乎瞌睡过去，加上补了霍醉不少精元，神念松懈，这才叫手臂脱离了掌控。
　　后来自己给吓了一个哆嗦，精神头一激，手臂重连之后再无异样，可见推断不错。
　　看这意思，自己要是松懈疲弱，肉体就难免要出差池。
　　宁尘趁着霍醉收拾行装，偷偷蹭到她背后，暗自将自己分神期的神念信力往灵觉期压制。
　　要知道，这分神期神念可是离尘谷信力加持的，如果遇到硬茬不得不以神念相抗，耗尽了信力，难保肉体不会崩解。
　　他提心吊胆试了半天，肉体没有异常，这才放心。可见这血窟之躯是否稳定，与神念广博无关，只在凝聚与否。
　　想多的也是没用，待找个安生地方，叫苏血翎来与自己护法，多少试出个深浅，也算不碍着今后行事。
　　“尘哥，东西你帮我装一下吧。”霍醉托着一叠随身衣物放在宁尘面前。
　　宁尘想起霍醉储物戒已失，星陨戒中又恰好一直攒十几枚备用的，他乐呵呵取出一枚：“喏，我这儿有多的，你自己收着。”
　　霍醉低眼看看他手中戒指，又抬头看看他，撇嘴道：“我不要……”
　　宁尘先是一愣，心说给你个便宜你咋还挑上了。
　　可他向来会讨女孩子欢心，片刻就回过神来——这可是自己第一次送霍醉东西，人家姑娘可不是特别当回事儿么！
　　他连忙把戒指收了，眉目间又朝霍醉挑了一眼，心领神会的模样。
　　霍醉见他接招接的这般叫自己顺心，不禁脸颊微红，也装作什么都没发生，回身继续忙了。
　　叶含山上下的东西早叫霍醉托了老杨去卖，除了她几件贴身衣物也没什么可带的，锅碗瓢盆尽撂在橱中锁好了。
　　宁尘原想说不用收拾那么仔细，又想到或许之后十数年霍醉都再难回山，只好把话吞回肚中，由着她睹物思人。
　　霍醉再怎么磨蹭，这简简单单一间小屋眨眼也弄妥帖了。
　　她站在门口，看着那张自己从小睡到大的闺床，不禁喉中微酸，而恰在此时，宁尘并肩站过来，将手揽在她肩膀之上。
　　霍醉恍惚间嗅到宁尘气息，难不记起方才在那张床上如何颠鸾倒凤，竟把断舍之苦冲淡大半。
　　爱侣在侧，大路朝天，霍醉顿觉再无踟蹰之理，她嘴角微微一翘，伸手拽了宁尘衣角。
　　“尘哥，走。”
　　宁尘见她精神爽朗，心中也是欢心，在她额上轻轻一吻，转身推门而出。
　　苏血翎正在崖边独自坐着，听到二人脚步便站起身来。霍醉越过宁尘身侧，紧走几步率先欺近苏血翎身前，抱拳拱手先与她作了礼。
　　“没有苏姐姐在皇寂宗出手相救，我已万劫不复；方才又为我治伤，大耗精气。我道行低微无以为报，今后姐姐若有吩咐，纵是千难万险，小妹义不容辞。”
　　苏血翎瞥她一眼，冷冷道：“我没别的地方用你。你把宁尘伺候好了就是，他顶喜欢你。”
　　霍醉叫她一句话噎得哽儿喽哽儿喽的，忍不住扭头去看宁尘脸色。
　　苏血翎那话若单拎出来听，不说阴阳怪气，也算是醋味十足了。
　　可霍醉见宁尘在旁边抄着手嬉皮笑脸，全然没有后宫失火的模样。
　　她不是没算过，宁尘这二心四侯八脉虽没聚齐，但如今少说也得有六七个女子缠在心上。
　　霍醉之前见苏血翎和童怜晴之间颇为融洽，总不能到了自己这里却弄得疙疙瘩瘩。
　　她好歹街面上混过的，嘴上功夫就算比不过潇湘楼花魁，多少也有些见人说话的本事，于是眼珠一转，换了笑模样出来。
　　“苏姐姐为何这般不悦？是不是小妹哪里有失？若是犯了错，随得姐姐教训……”
　　苏血翎冷言冷语惯了，却不是针对霍醉。
　　她这半日见宁尘对霍醉用情颇深，确是有些醋意，但自得知霍醉拿命去保宁尘周全，就再讨厌不起她来。
　　结果现在叫霍醉可怜巴巴几句说下来，倒显得自己在这里拿话茬捅人一般。
　　在合欢宗时，苏血翎除龙雅歌外，与旁人根本没兴趣说话，到头来难免嘴笨口拙，竟有点乱了分寸，只勉强挤出两句解释：“你没犯错，我不是不高兴。”
　　“那苏姐姐为何说话这么凶……”
　　苏血翎咽了一口唾沫，强压了声音柔些：“我是习惯了，不凶你。还有，别叫我姐姐。”
　　霍醉故意伸舌头轻轻在红唇上一舔，似笑非笑：“那我怎么叫啊？”
　　苏血翎猛地想起之前渡传精气时还与霍醉口舌相交了半天。那时只为平息法纲倾滞，她全然没有多想，现在突然被挑起思绪，顿时也红了脸。
　　好在有黑巾遮面，倒是不会叫霍醉看去。苏血翎连忙转身，逃跑一样腾身而起，留下一句：“只叫阿翎。”
　　宁尘朝霍醉直树大拇哥儿，苏血翎霍醉都是吃软不吃硬的性子，但霍醉仍是多一分街面上的滑头。
　　这不，一招小擒拿就给苏血翎弄软了。
　　若是霍醉仗着侯位相匹恃宠而骄，回头可就再没安生日子了。
　　霍醉也朝宁尘眨眨眼，两人暗暗发笑，跟着阿翎一起向白帝城飞去。
　　回到潇湘楼已是华灯初上，二女一左一右伴着宁尘来到愫卿小院时，童怜晴正坐在屋里对洛笙耳提面命。
　　她思忖宁尘这几日定会叫霍醉伤势弄得心焦烦闷，怕洛笙看不清状况，撒娇争宠惹了宁尘不高兴，于是苦口婆心给女儿叮嘱了半天。
　　洛笙在楼中长大，对这些人情世故也领会得。
　　只是她与宁尘十数日未见思念正酣，得知此时不好和他斯缠，难免失落心哀，坐在娘亲怀里长吁短叹。
　　“怜晴！饿了饿了！快快差人弄些东西来吃，再多叫几壶好酒！”
　　童怜晴一抬头，见宁尘大步走进院儿来，神采奕奕兴致盎然；再看身后霍醉，步伐沉稳面色红润，再无先前病容。
　　她心头一喜，连忙迎上前去，拉过霍醉手来探视。
　　“怎么回事？身子这么快就好了？”
　　霍醉之前由童怜晴擦身，穴里都被她摸过了，一时有些害羞嘴儿打了磕绊，只点了点头，还是宁尘率先替她开口道：“多亏她叶含山一脉藏有秘法，但凡留得经脉还有未伤处，便能力挽狂澜。她一心犟着要回山，就是为了这事儿。”
　　童怜晴亲手探过的，霍醉的经脉那时已被冲得粉碎，那还有什么“未伤处”？
　　好在她心思沉稳，一眼看到宁尘眉毛微微挑了一下，便知道他这是提防隔墙有耳，没说真话呢。
　　她顺水推舟也不多问，只一味欢喜道：“那便是天大的好事！霍姑娘大病得愈，总算去了心上一根针。洛笙，你去叫他们速备上好酒席送来，今天我们一醉方休。”
　　洛笙应了一声站起身来，溜过宁尘身边时被宁尘在屁股上拍了一巴掌，回首一盼与宁尘目光相接，见他眼中有自己，便喜滋滋去了。
　　童怜晴尚在拉霍醉叙话，宁尘已跨进内室，往童怜晴床上一倒。
　　本想小憩片刻，等上一会儿也好大口吃肉，没成想人一沾枕头便呼了过去，一整晚愣是再没爬起来。
　　直到日上三竿，宁尘才堪堪睡醒。他闭着眼睛躺在那儿，先仔细拿神念在身上扫了一遍，但见无碍，这才放了心，四仰八叉把胳膊在床上一伸。
　　那手正戳在一团软肉上。
　　宁尘也不睁眼，往上探了敞开处就把手往衣襟里伸。
　　上手一摸，沉甸甸两只奶子又滑又腻，那便肯定不是苏血翎和洛笙。
　　他再摸再探，一下捏住那两颗鼓胀如小葡萄似的奶头，便知是他怜晴姐姐了。
　　眯起眼一瞥，望见童怜晴俯在他旁边美目流波，早已醒了，只一直望着不敢吵他。
　　床上只有他二人，宁尘抬起脖子四下去看，看见童怜晴拿眼神往外间窗边一引，苏血翎正在那处盘坐吐纳。
　　窗外枝杈上濯濯鸟鸣，竹室之内一片宁静。宁尘心中安详，懒懒地不爱起身，屁股一扭挪到童怜晴枕边，附耳道：“醉儿呢？”
　　童怜晴朱唇轻启：“我安排霍姑娘去后面洛笙那间偏房睡下了。”
　　“那洛笙去哪儿睡的？”
　　“我遣她回了俄池外院去住。”
　　“嗯？”宁尘对此安排颇为不解，鼻子忍不住出了个怪音儿。
　　童怜晴伸手抚在宁尘胸膛上，贪享他身上热意：“洛笙年岁小，尚不够懂事，我……我先叫她静静去。”
　　自楼主送了苏血翎来院中居住，童怜晴便看出她在宁尘那里地位匪浅。
　　虽不知有合欢法纲这等关联，也能猜出她是宁尘心腹之人。
　　打那时候起，童怜晴就开始思忖今后自己母女二人该如何自处。
　　人家与宁尘出生入死，自己却只有床笫之功，又是出身烟花。
　　别的已不敢多想，但求能安安稳稳在宁尘身边占住一个位置。
　　她打定主意，哪怕与旁的女子生出龃龉，也需委曲求全。
　　可洛笙性情单纯，万一吃不得亏哭闹起来，只怕要遭宁尘厌弃。
　　这不，宁尘出去一趟又带回一个姑娘，看宁尘样子似比苏血翎还要要紧。
　　童怜晴一来忧心几人磕磕绊绊，二来怕洛笙吃味儿，这才将女儿遣走。
　　只留她自己一人的话，倒有余力巧妇为炊，先试探好霍醉性子，再把关系打理亲近。
　　如此这般，哪怕洛笙今后犯些错，霍醉也要看自己几分薄面。
　　这等女儿家的细腻心思，宁尘自是不能全然明了。
　　不过以他的脑子，琢磨琢磨也能品出个大概，一时间只叹童怜晴为母之心天可怜见。
　　今后若众女齐聚一处，可不能让她母女过得如履薄冰。
　　“哎呀，阿翎和醉儿都是好姑娘，不必担忧那么许多。你把那小人儿自己驱到俄池杂院，怕不是要掉几滴泪珠。你把她唤回来，我定不叫她受委屈就是啦。”
　　童怜晴欣喜万分，刚要起身，却又被宁尘拉了回来。
　　“啊，你别去了。还是等回头，我亲自去接她。如此也有个独处的机会，好好叫她高兴下。”
　　童怜晴舒出一口气，在他身边重新软软躺倒：“尘儿有心……”
　　“怜晴才是有心。没你前去打援，我又怎么逃得回来啊！”
　　听宁尘提起皇寂宗一战，童怜晴鼻子微酸：“我自是非去不可的。你、你若是没了……岂不是要去了我半条命……”
　　这却不是演的，童怜晴可是真真豁出去了，一身法力尽送到那宝镜之中，只盼多拖得燕庭阙一息半刻。
　　当时见她悬在天上，持法器正面应敌，宁尘也是一阵心惊肉跳。
　　她久疏战阵，一上来就首当其冲将自己亮在分神期高手面前，但凡苏血翎那边稍有差池，暗修有保命脱身的手段，童怜晴却和天上的靶子没什么区别，一道齑雷下来便是魂飞魄散。
　　先前在愫卿小院里的万般旖旎，说到根底上也是假的。
　　百千句漂亮话儿说出来又怎样，该捅刀子的时候也就捅了。
　　可这一回童怜晴出手却是实打实的，再叫宁尘疑她真心不得。
　　除非洛笙有事，童怜晴断不会与自己离心，所以自己只需牢牢护好洛笙，童怜晴便死心塌地了。
　　宁尘拿手细细在她脊背滑过：“叫怜晴忧心，我可得好好赔罪。只是好姐姐想我如何赔呢？”
　　说着话，手已多用了两分力，捏得童怜晴那奶子变了十八个形状，奶头都翘了。
　　童怜晴气息微喘，直朝苏血翎那边使眼色。
　　昨夜里宁尘呼呼睡着，三女自己聊了几句，童怜晴知道宁尘回来尚未与苏血翎亲近，担忧自己抢了一步在这里，叫苏血翎嫉恨。
　　不是她多心，实是女子间明争暗斗见得多了，心觉只有放低身段才能换得院中太平。
　　没想到宁尘抬起头，张口就是一句：“阿翎，你先去霍醉那屋。”
　　苏血翎嗯了一声，起身就走。童怜晴慌得不行，这大的被当家的轰了，回头还有不朝小的撒气的道理？
　　“唉呀！你为何驱她……要惹得阿翎不高兴了！”童怜晴不敢多说，看苏血翎出去才小声埋怨起来。
　　宁尘翻身把她压在下面，哈哈笑道：“你也是元婴期，还怕她不成？”
　　童怜晴皱眉道：“你怎地这样没心没肺，非要自己后院儿火起才高兴呐？”
　　“后院要是有火，你别说一忍再忍，就是三忍四忍也躲不过去。你这样小心翼翼，我心里可不痛快。阿翎呢，却是断不会做叫我不痛快的事。”
　　童怜晴叹气：“你说的，我信。可是女儿家的心思，没有你想的那么简单……你对她召之即来挥之即去，她是个心高气傲的姑娘，你们这么下去又如何长久。”
　　“你这样撂着自己姘头不管，咱们又如何长久，嗯？”
　　童怜晴不知苏血翎道心才有此一虑，况且宁尘又不是真的轻贱阿翎，他自己极有分寸，只是现在不好对童怜晴说白。
　　童怜晴见宁尘有数，便不再置喙，伸出舌头在他唇上舔过：“霍姑娘毕竟年轻，阿翎又冷性耿直，我替你多想些，家中也能安平。家里都好了，对洛笙也好。”
　　一个家字说出来，坠着千万斤重量。宁尘心头一震，喉中作涩，他点点头，叹道：“未曾想过，自己已是有个家了啊……”
　　童怜晴见他色异，忙道：“我只信口一说，尘儿不必当真。只是与你一起时，这小院中其乐融融，叫我恍惚觉得有了自家的样子。”
　　宁尘点点她唇：“你先前与霍醉说，都是自家人……你说得对，我们就是一家人。来，也该叫夫君爽爽了！”
　　童怜晴眉梢一翘，嘴角含春道：“奴家一个烟花女子，哪里来的夫君……公子要嫖，愫卿说不出半个不字，但还需先付嫖资……”
　　家花不如野花香，既然位子比不了霍醉苏血翎，那就给宁尘捏个偷吃的念想。
　　男人不都这样么，给的不如抢的，抢的不如偷的，童怜晴深谙情趣，只拿这话儿来挑逗。
　　宁尘当即食指大动，笑道：“愫卿要得多少嫖资？”
　　童怜晴眼中烟光一绕：“但求灵石一枚。”
　　宁尘掏出一枚灵石，放童怜晴口中叫她叼住：“潇湘楼红牌花魁，如今怎变得如此价贱？”
　　童怜晴屈起一腿，在宁尘腰际磨蹭着：“只因公子几日不曾嫖我，愫卿已骚起来了……”
　　她素来举止文雅，哪怕从前接客时都不曾出此秽语，一句话说完脸蛋儿尽是红的。
　　宁尘将手往下一抹，露珠几许却未湿的通透，想来是方才叙话时一本正经说些正事分了心，还需挑拨片刻才好。
　　宁尘撅着鸡巴伸手去给她揉按，童怜晴却捉了他手提上来：“尘儿直接进来……太湿了却不痛快……”
　　“怕伤了你呀。”
　　“就是叫你伤我……我宫内已落了你的种……今日也该给我烙个印儿了……”
　　当初二人已把此念梳理得通达，可宁尘仍有微微一丝不忍：“你若不愿，我便领你运功炼化了那受孕的卵珠儿，今后再说今后的事。”
　　童怜晴却坚定地摇了摇头：“尘儿，你那时所说处处在理，无论为了洛笙还是为了咱们一家，只有这般最好。我已仔细想过，就算我不能给你生，也有洛笙可以，与我生的无有二致……你来吧……”
　　宁尘不再多说，抱了童怜晴在怀中，将鸡巴往她穴内缓缓插进。童怜晴哼了一声，咬紧牙关，候着宁尘的惊涛骇浪。
　　她先前流产，都是被嫖客一味胡乱冲撞以致伤及孕宫。
　　原以为还要受上这么一回，却不料宁尘只在她穴内缓缓抽送，尚不如他从前行房时的激烈。
　　未等她开口发问，宁尘的神络就偷偷探入她识海角落，顺着她的意，李代桃僵控住了童怜晴阴宫。
　　神络在她经脉中潜下，悄没声息揉弄片刻，竟控得宫口微微张了开来，被宁尘猛一发力操了进去。
　　“喔喔齁！！呜喔——”童怜晴还没被操到情迷时分，被一棍直接捅入子宫，仿佛有花火在腹中炸开，一声嚎叫差点从床上弹起来。
　　宫口与阴关本为一系，往往阴关被破时才会敞开宫口。
　　潇湘楼女子皆修得楼主传下的秘法护阴固本，童怜晴更是其中翘楚，被人日了这么久从没被入过宫。
　　那火燎燎的阳气在子宫内袭来卷去，把这花魁仙子冲得识海翻腾淫性上脑，叫起来声儿都变了。
　　那一阵阵滔天快感往她四肢百骸中窜去，童怜晴全身过电一样抽搐不休，半句整话也说不出来。
　　宁尘在她中宫猛撞，直操得她螓首乱摇，嗷嗷乱叫，哪还有半点娴静优雅。
　　宫口再怎么张开也抵不过宁尘那棒子的粗细，硕大一个虎头更是填在子宫里满满当当叫一包儿淫水泡着。
　　宁尘轻易舍不得在自个儿姑娘身上如此折腾，难得一回，忍不住去贪那后壁嫩滑，顶得童怜晴小腹一下一下往上鼓起。
　　“喔齁！喔齁！喔齁！尘、儿——喔、喔、噢——”
　　童怜晴两手在宁尘身上乱抓，一腔淫液都叫鸡巴堵在子宫里泄不出去，简直不知该如何纾解。
　　她深红色屁眼不住绷紧，扭腰晃臀，叫子宫各处都被龟头磨了一遍，更是爽得闭不住嘴。
　　白玉老虎裹挟一层锋锐阳气，借着这蒙人心智的快感在童怜晴子宫壁上轻轻一刮。
　　童怜晴滑胎多次，阴宫着床处早已轻薄如纸，那受精卵珠落下之后，再无受孕之能。
　　饶是在惊涛骇浪之中，童怜晴亦感应到腹内一坠，知道此乃自己最后一次流产。
　　一时间百感交集，想到到此番竟是自己主动叫人操至不孕，只觉得自己淫贱非常。
　　自暴自弃之下识海一松，带着喉中凄鸣，任由宁尘将自己送上了高潮。
　　许是恰在流胎之时，高潮时子宫剧烈一缩，仿佛生产一般硬将宁尘的鸡巴从子宫里挤出，那穴中也是油滑得紧，宁尘一个不慎竟也滑脱出去。
　　那满腹淫液没了阻拦，童怜晴一声尖叫，挺了腰肢起来，扛不住噗呲呲如喷尿般狂泄数下，把那身下半张床铺都硬生生浇透了。
　　宁尘这还没爽着，只待那喷泉稍收便猛捣进去。
　　童怜晴正处在山巅敏感之处，又被他一棍到底，喉中咯咯一响，翻着白眼被操晕过去。
　　可晕了也没一会儿，只觉得身子飘飘荡荡再沉起来，跟着试得那灼热铁棍仍在腹内抽插不停，重把她操醒了。
　　童怜晴方才已叫哑了嗓子，带着哭腔道：“尘儿……你就出给我吧……奴家实在支撑不住……已爽死过去一回了……这回出在里面，可怀不上了。”
　　宁尘刚刚在她识海读得她那自弃之心，在她脸颊上舔了一口，顺势挑逗道：“这般内射都怀不上，真是货真价值的婊子了……”
　　羞辱之言入耳，不知怎地却叫胸口又酸又爽，童怜晴一个哆嗦，刚流了产的子宫又泌了一大股汤水儿出来，她哀声哭道：“奴家既是个不孕婊子，尘儿还要么……”
　　“这般柔媚可人的精壶便器，又是我亲自操出来的，天下再到哪里去寻？我这便到了，不孕婊子可接好了。”
　　话音一落，宁尘把鸡巴用力往童怜晴腹中一塞，射了个满坑满谷。童怜晴又是“喔齁”一声凄嚎，带着一股子心满意足叫他重新灌满了。
　　宁尘喘着粗气往床上一跌，童怜晴立刻就拖着又酸又麻的娇躯凑上去，细细拿舌头给他鸡巴舔了个干净，连尿道里的残精都给他吸了。
　　这般用心伺候，如何能叫宁尘不喜欢，待她清理完自己胯下，就一把将童怜晴捞上来怀里，甜言蜜语说着，揉了她半天奶子。
　　几句话没说完的功夫，宁尘一偏头，恰看到霍醉站在后厢门廊下，正往屋里看着。
　　苏血翎也穿着在楼里时那件黑色薄纱裙子倚在旁边门框上，她一直替宁尘运功压制金丹逆行，这边完了事儿她即刻便知，只是不晓得霍醉是什么时候跑到那里的。
　　童怜晴瞥见宁尘目光，便知道二女过来了。
　　她背对那侧，心知自己屁股已被看了个精光，还是得叫宁尘赶快把她们也剥个光才好，不然今后可难在她们面前抬头了。
　　童怜晴手脚利落把衣服穿了：“尘儿，你去霍姑娘那里与她叙话吧，我将床褥换一套新的，好叫你们龙凤呈祥。”
　　宁尘坏笑：“换什么换呀，挺好的，有童姐姐的味道呢。”
　　童怜晴含羞嗔道：“你喜欢，旁的姑娘却不喜欢，何必叫我惹人嫌呢。”
　　宁尘哈哈一笑，从铺上跳起来，甩着鸡巴就往霍醉那边走去。
　　霍醉虽已与宁尘水乳交融过了，可也没见过他这般不害臊，一时竟有些发愣：“你倒穿条裤子呀！”
　　“何必那么麻烦，反正也是要脱的。”
　　宁尘撂下句话，一把捧住霍醉后颈将她扯过，跟着就是银丝勾连一个深吻。霍醉起先缩了一缩，随即鼻音微哼，与他恣意缠在一起。
　　“独孤公子，楼主即刻便至，派我与你知会。”
　　耳边厢突然陌生嗓音响起，吓了宁尘一个激灵。
　　一青衣女卫正站在竹舍门下，对他面无表情地行了个拱手礼。
　　柳轻菀提前叫人通传，这是正赶上满屋子巫山云雨污了眼。
　　别看宁尘在自家姑娘面前没羞没臊，被陌生女子看了光腚却闹得个老脸通红，慌忙拿两手挡了胯间：“哦哦！知道了知道了！”
　　青衣女卫传过信了便走，宁尘再一回头，霍醉已笑了个花枝乱颤。
　　“叫你不穿裤子！”
　　童怜晴凑过来服侍宁尘着衣，宁尘看霍醉捂着嘴笑个没完，气不打一处道：“脱！把亵裤都脱了！一个都不许穿！”
　　霍醉和往常一样穿着宽袖大袍，里面却换了一件过膝长襦，多少显出些小女儿心思。
　　她闻言觉得如此荒唐，纹丝没动，可斜眼一看，旁边阿翎已弯腰把手探入胯间，腿弯一抬，勾了自己那件黑色小布下来。
　　童怜晴更是不会逆他的意，笑靥如桃把刚穿上的亵衣褪了，指头一挑送到宁尘手里。
　　宁尘收了她的，又要过苏血翎的，朝霍醉一伸巴掌：“你的呢？”
　　霍醉脸红透了，咬牙嗔道：“一会儿楼主就过来了！”
　　宁尘把眼一瞪：“她过不过来关你什么事？就说给不给吧！”
　　霍醉原本根本不想拾他茬儿，可其他两女都言听计从，自己死犟着不给难免有恃宠而骄的嫌疑。
　　她回瞪宁尘一眼，不情不愿蹲下去将自己小裤儿脱了。
　　“喏！”她一把将亵裤塞到宁尘手里，臊的扭过身去再不看他。
　　童怜晴笑着去旁边收拾屋子好迎楼主，宁尘则把苏霍二人揽肩过来，一左一右各亲了一口。
　　“这才听话——从今往后，这小院儿里再不许穿小衣！”
　　苏血翎只淡淡嗯了一声，霍醉却扭头急道：“凭什么？！”
　　宁尘站在二女身后，两手一撩她们后襟儿，手指尖顺着屁股缝直塞到二女穴口中去了。
　　霍醉初被指奸，身子一僵，就听到宁尘在自己耳边哈气道：“只为了想干你的时候叫你弯下腰就能给我干呐……”
　　霍醉小阴唇正被磨着，又听他这样一说，腹内发热，穴口登时湿了。
　　她刚想回头柔柔说一句“你想要，醉儿自然给你”，不料后头一根热腾腾铁棍已地弹起在屁股上，顺着腿缝就要往她屄里操。
　　姑娘当时就急了，往前一挣要躲，却被宁尘揽住了腰。霍醉用手按住他鸡巴勉强躲开两寸，怒道：“你干嘛呀！”
　　宁尘搂着她任如何挣扎就是不放，嬉笑道：“我吃一口，就一口，绝对不贪嘴。”
　　“楼主眼看就到了！你非要我出丑嘛！”
　　“你别挣不就出不了丑啦？”
　　“等楼主走了，让你随便弄还不行吗！”
　　“不行！就差这一口！你叫我操一下，不然可叫你在楼主面前光屁股了！”
　　霍醉软硬话说尽，宁尘混是不听，她心中又急又羞，察觉到有一股没经遮掩的大气息已朝这边近了。
　　真待柳七娘进来，自己还掀着裙子叫宁尘把着屁股，后面可没脸做人了，霍醉只好将手松了，又羞着踮起脚来将臀儿送高。
　　宁尘兜着她小腹往后一拽，龟头撑开穴眼顶了进去。
　　霍醉还不够润，微痛下轻轻哼了一声。
　　她试着那鸡巴慢慢将自己阴道填上，直到龟头抵得宫颈之上再没一点儿缝隙。
　　霍醉全身过电般一颤，咬着嘴唇媚媚“嗯——”了一声。
　　说好一下就一下，宁尘顶到霍醉底之后再没动窝，龟头一跳一跳地磨着她宫颈。
　　霍醉肚子里含了那根巨物，整个人仿若叫那鸡巴给挂在了他身上，微微一晃就腰眼发酸，当真是动不得半分。
　　从窗缝往外一看，柳轻菀已走到了院儿门口。
　　霍醉急得都快哭了，连忙求了一声尘哥。
　　宁尘坏笑着，推着她纤腰把鸡巴连汁带水猛往外一拔，龟头棱子将霍醉穴里的肉芽狠狠刮过，霍醉死咬着牙才没叫出声，眼冒金星双腿发软，一个踉跄就要摔倒，还是旁边苏血翎及时扶了她一把。
　　霍醉捂着肚子，膝盖弯打颤，腿间滴滴露珠点在地板上，好容易才直起腰来。
　　宁尘这边刚把鸡巴一拔，立刻就有童怜晴跪去他身下含住，猛嘬几口，将霍醉的淫水儿都用口唇抹净，又迅速起身给宁尘重新整好了裤子。
　　刚刚收拾停当摆出个人模人样，柳轻菀便踏进了门来。
　　她打眼一扫，见竹舍中四人平肩而站动作僵硬，只觉得有些奇怪，再拿鼻子一闻，莞尔失笑。
　　尤其霍醉，被宁尘折腾的还没缓过气来，又见得童怜晴把自己汁液都吞了，羞得满面通红，可不是一时半会儿能消去的。
　　柳轻菀也不戳穿，大模大样径直去往主座坐了。
　　“霍姑娘，气色不错，身体竟是好了吗？”
　　霍醉清了清嗓子，抱拳恭敬道：“多谢楼主劳心，醉儿身体已无大恙。”
　　柳轻菀点点头：“你师父那老鬼，百多年前也是楼里的常客。咱俩倒是第一次正式见面，昨天过来时还摇摇欲坠，今天就能和情郎哥哥颠倒鸾凤……宁尘，你跟我说说，她经脉是如何修好的？”
　　宁尘把演练过的说辞又在她面前倒腾一遍。
　　昨天霍醉的伤势是童怜晴报给她的，到底留没留存几根完好的经络，柳轻菀是不知道的，人家叶含山秘法是什么究竟更不好多问，那套说辞倒也没什么破绽。
　　可柳轻菀是个人精，别人白口说了她就信，早叫人玩死了。
　　她扇着扇子，不咸不淡地开口道：“宁尘，叶含山老鬼再厉害，也不过是形单影只一介散修。霍醉这伤真不是你治的？你没讲实话吧？”
　　宁尘眉头一皱：“楼主慧眼如炬，我在您面前演猴戏，能瞒得过去吗？您好好想想，昨天我没辙没辙，急得跟大跳蚤一样，您还看不出是真的还是演的？”
　　柳轻菀望了他半天，最后点点头，算是把这事儿揭过了。宁尘心中哈哈直乐，昨天在潇湘楼时那可的确是真的，没成想阴差阳错，竟瞒过去了。
　　“宁尘，歇了一天，你那肉身，也该出些差池了吧？”
　　话题一转，柳轻菀冷不丁出来这么一句，正怼在宁尘脑门上。
　　宁尘讶然：“楼主如何知道？我神念一时松懈，右手手臂便崩解下来，可把我吓了一跳呢！”
　　“我如何知道暂且不提，你现如今处境极其危险，自己有数吗？”
　　“此话怎讲？”
　　“原以为你有左手命门锁住肉身，尚无崩解之危。既然现在已现危象，说明和我所料不差。你先前恶采与霍醉，吸纳精元归为己用，若是修得魔功尚有自洽之法。可合欢宗法决再怎么隐秘，也是出自玄门正宗，采补他人精元自然真气驳杂。我不管你先前还恶采过多少人，但你没有祭炼之法，必然气海不稳。气海不稳，肉身自然难制，唯有拿神念一力相持，这便是你症结所在。”
　　柳轻菀虽不知宁尘根底，讲的道理却通合十之八九。
　　宁尘可不是气海不稳，而是金丹逆行，气海都搅成大漩涡了。
　　柳轻菀说的不错，靠合欢真诀双修得来的那部分功力根基扎实稳如泰山，而那强行采补而来的驳杂精元，便是金丹逆行的罪魁祸首。
　　他细细一算，霍醉与他结了法纲，先前恶采的精元不会有异，可离尘谷钰、诛、涤、静四名大祭，外加皇寂宗的燕七栀，已有五丛真气吸入体内。
　　宁尘先前未能觉察，只因金丹都已不受控制，又哪里感应得到气海异样。
　　宁尘这边沉吟斟酌，旁边霍醉忍不住率先道：“楼主，宁尘这身体，可有办法救治？”
　　“你破损的经脉都能一夜之间复原，他自然也有法子医治。”
　　宁尘听出她话中有些阴阳怪气，却也不去理会，只接口道：“楼主有什么法子，请教一教小子。”
　　“想知道啊？你出得起价吗？”
　　宁尘一拍胸脯：“您尽管报！”
　　柳轻菀轻笑一声，目光往霍醉身上一落：“叫她在我楼内接客三年，便将法子教你。”
　　“啊？！”宁尘嘴差点儿没咧飞了。
　　不等他应声，柳轻菀对霍醉道：“你这情郎哥，再不赶紧医治，可就要变作一团血肉了。如何，你应不应我？”
　　宁尘赶忙伸手去抓霍醉胳膊，还没等他着手，霍醉已哈哈一笑：“为宁尘上刀山下火海，我不眨眼睛。叫我卖身，却是休想。”
　　宁尘松了口气儿，倒是省的劝她了。只听柳轻菀笑道：“那又是为什么？”
　　“没有什么为什么。就算为他舍了这条命去，我心里也是痛快；可躺在床上叫人摆弄，我却一万个不愿意。不痛快的事，我便不做，就这么简单。”
　　宁尘依稀察觉，这便是霍醉的道心所在。他爱的就是霍醉这份从不虚与委蛇的干脆爽朗，忍不住把手搭在她肩上轻轻捏了捏以示赞许。
　　“哈哈，楼主，您如意算盘可打空咯，还是待我自己来吧。”
　　柳轻菀也不作色：“唉，只可惜霍姑娘大好的身子骨，只能便宜你一个人了。其实也不过逗逗你罢了，你那毛病，岂是我张口闭口就能找到医治方子的？”
　　宁尘鼻子里“嗤”了一声：“闹半天，您搁这儿装熊呢。”
　　“法子没有，却有些关要的东西于你有助。随我来吧。”
　　柳轻菀话音一落，已带着宁尘直接发动了传送阵法。宁尘一阵头晕目眩，待他堪堪站稳抬眼去看，已被传入了一个灯火辉煌的大厅之内。
　　这大厅百丈见方，十几丈的挑高，四下里密不透风，连个门儿都没有。
　　厅中空荡荡无有一物，只在墙边远远置放着几把椅子、数只大箱。
　　地上铺的大理石平平整整，几乎映出人影儿。
　　“您这又把我薅哪儿来了？”
　　“这里是我研修试法的所在，远离中原以保私密。”
　　宁尘闻言立刻精神了：“这里莫不是昆仑山？”
　　“你倒是记性好。不错，这是我在昆仑山最西脉开凿的一处密窟。此处人迹罕至，方便避人耳目。”
　　宁尘赶忙道：“楼主！等这边的事情结了，你放我上去游玩几天吧！我可还没来过昆仑山呢！”
　　柳轻菀眉头一皱：“你真是不知这昆仑山的凶险。五千里昆仑魔修四伏，光东边的扎伽八部就占下昆仑山五之有三，他们扎伽寺的通天佛主，连魔教教主计都都要忌惮三分。你若不小心闯到通天佛主的幻境中去，可就万劫不复了！”
　　宁尘叫她说的浑身痒痒，怀里抱了个大逼硬是不敢装，憋得他抓耳挠腮。
　　他又试探道：“那要是楼主去闯，也破不了那幻境？”
　　“通天佛主也是分神期，和我一样都一心作了盘山龙，在自己地盘上争斗起来无往不利。我就算攻进他幻境，也要被铺天盖地的卫教使陷在那里。有魔教谍报说，那通天佛主最近夺舍了一具万妙之体，更是不好对付……当然，通天佛主若是敢去我潇湘楼，也要乖乖给我跪下。”
　　宁尘忍不住做起春秋大梦，要是和柳轻菀开诚布公强强联手，恐怕真能与五宗法盟一较高下了。
　　只可惜，人心易改暗箭难防，这种事关重大的机要却是万万不敢与她讲明的。
　　“好吧……不让去就不去了。楼主，把我传来此处，是有何事？”
　　柳轻菀微微一笑，好像有些得意：“来，莫用真气，与我过上三招。”
　　这还是宁尘第一次有机会见识柳轻菀手段，他打起十二分精神头，想要从中窥探一下她的深浅。
　　柳轻菀骤然出手，一掌斜切宁尘脖颈。
　　宁尘反手去抓，正锁住她腕子。
　　早料到宁尘反应，另外那只左手几乎同时冲拳打去胸口，亦被宁尘卸至一边，两个人四只手，结结实实扣在一起，僵持不下。
　　恰在此时，柳轻菀右肋之下衣襟突然扬起，一把短匕亮出。宁尘两手被制，情急之下刚想抬腿去抗，已被匕首连刺喉头、心口、丹田三处。
　　好在那匕首尚未出鞘，并未伤着宁尘。他往后一挣，定睛观瞧，柳轻菀胁下竟然还有一条臂膀。
　　“好家伙，楼主是不是有个外号叫“三只手”？”
　　“去你的！”柳轻菀笑骂一句，左手伸下去用力一拽，竟把那手拽了下来。
　　宁尘当时就看明白了：“那、那是……我昨天给楼主的那块血肉？！”
　　柳轻菀也不作答，回身向大厅中央走去。
　　她手指凌空画个咒符，大厅正中央地板向上升起，露出足有一人高的透明匣子，竖在大厅中央仿若一只水晶大棺。
　　那里头装的东西血肉纠缠、筋络盘绕，通红通红的肉里夹着黑的白的各种颜色，仿佛会呼吸一般正在轻轻鼓动。
　　水晶棺四面上下都有咒文，似乎是特意用来压制那团血肉生长的。
　　柳轻菀打开水晶棺，将摘下来的那只手往里一塞，那团血肉立刻将它融了进去。
　　“怎地一夜之间竟养得这么大了？！”宁尘惊讶道。
　　柳轻菀轻描淡写：“拿了些灵畜血肉喂进去，再用神念一激，就长成这番模样了。切一块下来，再以神念强行塑型，便是方才我用的那第三只手。”
　　“楼主可要小心啊，平白接了这血肉之臂，万一侵入自己肉身怎么办？”
　　“我思忖你全身都已是这般模样，试上一试倒也无妨。那血肉想往里侵入之时，都叫我神念锁住，无有大碍。”
　　宁尘望着那团血肉陷入沉思。看似简简单单的一次试验，对宁尘而言却颇为重要。若临时有需，却是可借用此举生出千万变化。
　　只不过宁尘在皇寂宗时就试过了，想要凭空长出第三只手来实在难上加难。
　　宁尘原以为是需要更多血肉来填，现在看来倒是想错了。
　　自己的意识中身体就是这幅模样，神识经络遍转周身，内脏虽能暂时移换位置，稍一分神便要归回原位，更别提增减肉身了。
　　但要是如柳轻菀一般，切下自己一块肉以灵气饲喂，那血肉无主，却能任凭神念摆布。
　　往大了说，增长几条手臂一同掐诀，以多胜少；往小了说，亦能作个壁虎断尾的伎俩施用。
　　至于如何解肉身崩解之愁，还是要从长计议。哪怕能叫金丹不再逆行，也足以腾出神念让身体稳定下来。逆合欢真诀今后却是不敢乱用了。
　　自己结金丹，本就是越过道心成就的一枚伪丹。
　　后来面对正魔之择，悟出了一条心行合一的【我道】，道心依稀凝实了些。
　　可后来在太岁窟被幻境一引，又为救霍醉恶采了燕七栀，心向正道却行魔道之举，【我道】相悖心行不一，才使得金丹逆行不止。
　　也没别的法儿，这也不是回头多扶老太太过几次驿道就能拧回来的，还是得慢慢去摸。
　　“楼主，我现在也没了师承，有些修行上的事，能问问你吗？”
　　“问吧，知无不言。”
　　“我现在眼瞅着都灵觉后期了，再往下这元婴可怎么弄哇？”
　　柳轻菀瞥了他一眼：“是龙雅歌助你结的金丹吗？”
　　宁尘一想，这要说不是，自己三个月从凝心期蹦到灵觉后期，柳轻菀还不把自己抓起来好好研究研究？当下就一点头：“是呀。”
　　“讲了结丹却不讲结婴？这龙雅歌真是惫懒。”
　　宁尘不爱听这话：“那不是没想到我能窜这么快吗……”
　　“要结金丹，先寻道心。所谓道心，实则是修行者对这世界提出的一个问题、一个试探；这问题便是自己在这世间应如何行止的汇总。而元婴期修士体内自成世界，则是对这个问题的回答。金丹元婴，一问一答，即是悟得世间万千大道其一，哪怕肉体损毁也可元神不灭。”
　　宁尘这还是第一次听到这般精妙的诠释，一时间精神大振，浑想这就钻进洞府闭上两个月关。等结成元婴，肉身崩解的事儿也就不怕了。
　　柳轻菀见他眼中放光，识得他悟性惊人，忍不住给他卖个好：“宁尘，你若想闭关结婴，我可以给你布置一个好去处。”
　　宁尘求道之心大盛，却也有自己的轻重缓急。
　　他摇头道：“楼主一片好意，可惜我却没那么多时间消磨。龙姐姐如今下落不明，万一陷在哪里不得脱身，我早到一步也能叫她少受些苦。叫我拿出几个月功夫去闭关，我实在安不下心。”
　　“倒是不妨，多在世间行走或许更有感悟。我听闻曾有人于生死之间临阵结婴的，你也可以一试。”
　　“那还是别了吧，这些日子尽叫人撵得到处狗窜，我巴不得消停会儿。”
　　“我看你是消停不了了。龙雅歌的事，我稍有了一些眉目。”
　　宁尘一蹦三尺高：“你为什么不早说？！啊？为什么不早说？你早说呀你！”
　　“少跟我叽叽歪歪。你这么急，怎地还有功夫到处睡姑娘呢？”
　　宁尘低眉顺眼不敢再叫，只一个劲儿央求柳轻菀快说。
　　柳轻菀也懒得拿捏他，翻了个白眼，淡淡开口：“我在中原布下的眼线暗桩，能查的都查了，现如今只剩两个可能。寒溟璃水宫向来偏安一隅，今次派了个景水遥出来不干好事，又把自己摘得干干净净，我猜测宫内或许有什么变化。闹不好就是拘了龙雅歌元神过去。那么以此类推，景水遥偷的玉蝉也与之相关。”
　　宁尘心中虽急，却也没有鲁莽，他思忖道：“是不是有点太牵强了？”
　　“的确不很稳妥。但你若细细去算，龙雅歌元神飞遁，该往何处去逃呢？北方东方，皆是敌方三宗地盘，你与苏血翎逃在西面，她断不可能冒险引去同一方向，那便只有向南一条路。你就去南疆看看吧，若有机缘，去妖族探上一探，说不定能摸得个法子治治你身体的毛病。”
　　柳轻菀说的句句在理，宁尘大概拿定了主意，又问：“楼主方才说有两个可能。除了南疆之外，另一个呢？”
　　“你现在不必多想，饭一口一口吃。等我在那边周旋完全，弄清楚状况，再与你细说。指不定你在南疆寻到了龙雅歌，也省的口舌。”
　　宁尘点点头：“唉……只是这南疆人生地不熟，也不知道过去得折腾多久。”
　　“不妨，你去黎州铜林镇寻一位开典当行叫吴少陵的，乃是潇湘楼故交。我已与你修书一封带去，有什么不懂尽管问他。”
　　宁尘接过书信，心说这回我可得提前读一读，别又摔个狗吃屎。
　　结果偷偷用手一捻，那书信竟有法封，不禁口中嘶了一声：“我怎么觉得你又要给我下套儿呢？”
　　“瞧你说的，我什么时候套过你？”
　　“锦囊妙计忘了？”
　　“哈，你这般记仇，那可别听我的了，爱去哪儿去哪儿吧。”
　　宁尘也就嘴上说说，现在他和柳轻菀之间虽算不上心腹之交，至少也是信赖有加。但凡两个人不动歪脑筋，这合作关系可算是蜜里调油。
　　也正因为如此，有些事宁尘还是不得不提。
　　“楼主，我和霍醉在皇寂宗那边露了相，怕是麻烦早晚要找上门。我还好说，要是被人追到霍醉身上，恐怕三串两串，早晚查到潇湘楼……”
　　“呵呵，等你想辙，黄花菜都凉了。我已教各州各府的桩子行动起来，但凡画影图形一出，他们便在暗中煽动，叫众人蜂拥而上胡乱指认，嫌疑扔去一万个人头上。皇寂宗若一个个依次派人去查，保管焦头烂额，半年之内连自己那三州都查不干净。他们若还有点脑子，三五月内就会弃了这念头。就算真的跑到辰州来查，也有我心腹布下的天罗地网等着他们。”
　　这一手玩的可是高明，宁尘很是服气。辰州本就离皇寂宗地盘不近，柳轻菀一番布置之下，霍醉和她那帮朋友却是安全了。
　　“楼主，还有件事儿，得让你帮个忙。”
　　“你真不害臊，要这要那，贪便宜没个够。你可欠我不少情了哦。”
　　宁尘一嘬腮帮子，心说怎么我风里来雨里去这顿折腾，反倒欠了你了？
　　藏苏血翎、寻龙雅歌算是两件，可偷庚金剑、入皇寂宗，人情也还了呀。
　　我在外头闹得头破血流鸡飞狗跳，你坐在那儿屁股不挪一下，最后还割了自己一块五花儿呢。
　　人人肚子里都有一套小账，宁尘也不跟她斗嘴：“楼主能不能钻研个法子，把那团血肉塑成一对手脚，用药稳住其中异状，不叫它侵袭本体，然后……”
　　“然后给人接驳断肢？宁尘，你又要出去做慈善呐？”
　　慕容嘉的事宁尘可还没忘，如今有这般方便的东西，倒是可以给她重塑肉身。自己的妾奴，可不是什么慈善不慈善了。
　　“您也甭管我要干嘛了，您帮我弄好了，我回头从南疆给您带一大礼回来。”
　　“哼哼，寻常物件可入不了我的眼。若是不叫我喜欢，我可不给你啊。”
　　宁尘哈哈赔笑，心说我回头给你个大蘑菇。
　　****************************
　　回来的时候柳轻菀直接传的潇湘楼主阁，挥手就将宁尘驱出了门。
　　既然出来了，宁尘也不急着回愫卿小院，一颠一晃先向俄池外院踱去欲寻洛笙。
　　昨日回来没和小雏妓亲近，她便叫娘亲赶回了外院，恐怕此时正不高兴。
　　自家院子想要安生太平，并不是非得水碗端得一般齐平，最重要的是雨露均沾。
　　只要不叫姑娘们彼此攀比，私下里一一喂饱，便不会生出许多心思。
　　潇湘楼方圆界内，属俄池外院占地最广，光是供嫖客观景游玩的小湖便有三处之多，园林楼台更是数不胜数，若不是宁尘神识浩大，可能真要迷路了。
　　巳时过半，潇湘楼的客人们大都还沉在宿醉之中，大晌午头俄池院看不到几个人。
　　宁尘转了两处地方，好容易捉了几个婢子相问，大概打听到洛笙正在一处伺候，于是哼着曲儿一路往她干活那处去了。
　　穿过三两条回廊，前面便有一座湖心亭，远远看着有一公子哥正带着佳人在那处逍遥。
　　宁尘刚走几步，就见到洛笙和另外两名婢子一起端了香茶果盘往那边送着。
　　他轻轻朝洛笙吹了个哨儿，洛笙扭头一看，喜上眉梢，她脚步放缓，等着宁尘追近过来。
　　宁尘知道她不好叫人看出与自己有私，免得触及楼中规矩。
　　于是装作没事人一样从她身边漫步路过。
　　只听洛笙低声道：“宁哥哥，你去绣湖南边假山等我，我收拾妥当，便去与你相会。”
　　洛笙上面有童怜晴护佑，在一众小婢子里算是地位颇高的，分的活儿也轻些。只是楼中规矩，楼主之下一视同仁，却不好轻易逃了。
　　宁尘来到湖边假山处，但见这石头山堆叠成峦，青蔓盘绕，倒是幽静。
　　他靠在假山边等了一炷香功夫，就听一阵叮铃声响起，歪头一看，洛笙正提着裙子快步跑过来。
　　许是跑的急了些，她抬头看见宁尘，分神之际脚步不稳，一跤绊倒。
　　好在这小妮子也多少有炼气的根底，脚尖一踮用了些真气，小鸟一样朝着宁尘飞了过来。
　　宁尘将她接在怀中，先在小嘴儿上亲了一口：“这也就是我在，不然你可要摔湖里去咯。”
　　洛笙不接他话，只缠着他乱亲，口中哀声道：“笙儿好想你……还以为宁哥哥又要冷落笙儿好几天……呜呜……”
　　宁尘哄道：“这就把你接回小院儿陪我，不叫你在这边干活儿啦。”
　　洛笙挂在他身上轻轻摇头：“娘亲怕我少不经事，冲撞了几位姐姐，宁哥哥定不会饶我。”
　　“哪儿有那么容易冲撞哇，你娘多心了。”
　　洛笙小声道：“宁哥哥毕竟是男儿丈夫，不懂拈风吃醋之事。笙儿在楼里可见得多了，有客人吃腻了去投别院，尚且惹得院里几位红牌吵来吵去……又何况，苏霍两位姐姐对宁哥哥那般死心塌地，恐怕看我不会顺眼……在那边多说多错，我不敢回去。”
　　宁尘没想到这小小一人儿，只因在楼中长大，心思竟比苏霍两个人加起来都多。
　　只是此时可不能顺着她说，宁尘反客为主问道：“她俩对我死心塌地，那你呢？你不回去，怕是没那么想我吧？”
　　原本以为逗她两句，诱出几句掏心话儿也就罢了。
　　没想到此言一出，洛笙愣愣说不出话，眼圈一下子红了。
　　宁尘这才想起她毕竟年纪小不禁逗，赶忙抱紧洛笙，温声细语：“宁哥哥嘴上没遮拦，说的都是笑话。我想洛笙了，这不与楼主商议完事，早早就来寻你了？”
　　洛笙喉中哽了一下，叹气道：“我知道宁哥哥是逗我的，在楼中旁人嘴里，这等玩笑话早听得惯了。可谁叫你把我心摘走，一句话的分量重似千钧，我虽不想当真，可眼泪却不争气。”
　　哪怕出身妓馆，少女到底春心初动，宛若琉璃，宁尘不得不轻拿轻放。
　　他不再使些花言巧语，只搂着洛笙坐在湖边，绘声绘色把皇寂宗的事添油加醋讲了一遍，单摘了那遗留下来的糟心事节不提。
　　开始的时候只一心叙话儿还没什么，待讲完了故事说些日常，宁尘的手可就不老实了，一个劲儿往洛笙怀里钻。
　　洛笙脚上还拴着黑绸金铃，断不敢叫人看见，她扭着身子脱出宁尘怀抱，拉着他手钻进了假山的缝儿里。
　　洛笙身子纤细，身子一侧便好。
　　宁尘身量虽是不大，但终归是个男人，只好运气使个缩骨法跟了进去。
　　想不到这假山里别有洞天，随洛笙钻过两个缝，恰有三块巨石彼此相抵，留出底下一个宽敞。
　　宁尘一看，那地上还铺的蒲草垫子，不禁问了洛笙一眼。
　　看到宁尘目光，洛笙解释道：“有时不高兴了，娘亲那边又有客人不方便，我就偷偷跑到这里来待着。楼中没别的人知道这处，嘿嘿。”
　　她说着话，已含情脉脉抱着宁尘的手拿去自己胸口。宁尘见这小雏妓发了骚，一巴掌将她推倒在草垫，压上去一阵狂吻。
　　洛笙忙吐出舌头与他相会，激情之下浑身打颤，那又嫩又挺的胸脯一个劲儿在宁尘身上磨蹭。
　　宁尘三两手给她身上衣服剥了个七七八八，亵裤剥到脚踝，衣裳担在腰间，露了桃源蜜缝，赤了酥乳香肩。
　　这小妮子在假山遮掩下也没了矜持，和宁尘滚在一起，嘴儿吸啜不停，口中喘息连连。
　　这小婊子自钻假山时屄里就开始泌水儿，这须臾功夫宁尘往下一摸，黏滑滑一手，那阴阜都湿透了。
　　真要是去接客，这么会儿功夫嫖客就能提枪上马，可不是痛快至极。
　　可惜如今还是能看不能品，宁尘挺着鸡巴叫她两团肉肉的大阴唇夹了，小妮子立刻前后滑动小腹给他磨蹭起来。
　　虽不能真正献身，却可以聊解相思。
　　“宁哥哥……笙儿好想你操我……想得我好苦……唉呀、唉啊啊……”
　　宁尘借着她那湿滑下身使劲在她阴阜上戳来戳去，欲火不禁未得消解反而更盛，可终究不敢进去：“你这样来馋我，是好了伤疤忘了疼，不怕楼主责罚了？”
　　“怕……不然早就把身子给宁哥哥了……好哥哥，你再使劲顶我一会儿……我那小豆儿酥爽的紧……待我舒服一下，就好好服侍宁哥哥，好不？”
　　宁尘两手抄着她湿漉漉的小屁股就站起来，把她顶在石壁上大开大合，龟头几次磨过穴口，几乎都陷了半边进去，又硬硬一挺滑将出来撞在红豆儿之上。
　　屄口每每叫龟头戳入，那危悬一线之感都叫洛笙又怕又爽，甚至有几次她甚至想屁股一摇，不管不顾真将那巨物吞将进去，都叫宁尘死死把住屁股给她拽了出来。
　　他已是把洛笙祸害的够呛，自然不能把意乱情迷的姑娘再坑进刑房去。
　　“宁哥哥！我想去了！我想去……让我泄……求求你……让我泄……啊啊啊啊啊！！”
　　洛笙悬在半空，双腿圈着宁尘的腰，一抽一抽把自己往他身上去撞。
　　她身子敏感，又被情郎这般侍候，若无下体法封，三五次高潮也去了。
　　可那腹上法封却依旧压着快感不放，憋得她几次上下，难受至极。
　　宁尘见她一直泄不出去，心生一计，抓着屁股的手往前抹了些淫水在指上，又冒着风险在穴口乱戳半天把洛笙擎在半空，手指往她屁眼里狠狠一戳。
　　“啊呦！！啊呦！！啊——”洛笙突逢异物入肛，不禁一声大叫，屁眼死死夹住半截手指，子宫一缩喷了处女阴精出来。
　　那腹上法封早先已破过一次，这回又遭猛冲，锁了几下没锁住，竟一下子破了个干净。
　　“到了——到了——啊呀呀呀呀——”
　　没了法封禁锢，洛笙抻着脖子蹬着脚，直泄了个长江流水，地上浇了滑腻腻一片水洼，才吐着舌头歪倒在石壁上。
　　宁尘这边还没泻火，趁着她人昏沉着，架着那小屁股就往她后庭去送。
　　可那屁眼太过娇嫩紧致，龟头用了几分力却如何也送不进去。
　　若是用强，这般巨物怕是给她撕坏了，宁尘只得作罢。
　　抱着亲了一会儿，见洛笙悠悠转醒，宁尘笑道：“小妮子自己爽飞了，却把我撂在这里。”
　　洛笙高潮过后桃红遍体，煞是好看，她扭捏着从宁尘怀中滑下来，跪在自己方才泄出的淫水中，将宁尘鸡巴托起：“洛笙用嘴巴伺候宁哥哥……”
　　她一对儿肉嘟嘟的鲜红嘴唇敷上去，叫那圆滚滚红通通的龟头顶开。
　　洛笙含了一口唾液，嘟起嘴唇让饱胀的龟头嵌上去，轻摇螓首从四面八方去嘬那壮肉。
　　原想着她小鼻子小嘴儿还没长开，使些小伎俩舔舔弄弄也就罢了，结果她刚把龟头嘬了一个遍，忽地张开嘴，竟直直吞了那如她腕子粗细的鸡巴下去。
　　这小人儿弓腰挺颈，龟头一路撑开她哽嗓咽喉，只戳到食管深处去了。那小嘴暖暖融融，喉管又窄又细，宁尘恍惚之间还以为操的是她小屄。
　　眼瞅着洛笙的鼻尖都点在了宁尘小腹，下巴撞在他卵蛋上，真把那根大鸡巴全吃了下去，且是不吐不呕，着实把宁尘惊喜了一下。
　　只是她身量不大，吞了那大棒儿，仿佛整个身子都被鸡巴挑起来了一般。
　　宁尘爽的后腰发麻，摸着洛笙后脑勺：“笙儿这小嘴……竟有这般能耐……”
　　洛笙缓缓后退，叫鸡巴头上那沟儿把喉咙刮了一遍，好容易吐将出来，已是泪眼婆娑。可那小嘴挂了一大蓬粘乎乎的银丝，嘴角却笑着。
　　“是娘教我练的，宁哥哥一走，娘就给了我一根玉先生，让我苦练唇舌功夫，好叫宁哥哥回来舒服……那玉先生虽不比宁哥哥的事物大，但我吞了十天半个月，怎么也受的住啦。”
　　童怜晴真是心思细密。
　　离洛笙梳拢的日子还有七八个月，自己再怎么与她亲热也不过望梅止渴，时间一长怕是心中不爽。
　　她为了叫女儿讨自己欢心，也不顾是不是什么淫技，都教了洛笙去学。
　　宁尘暗自感叹着，洛笙已重吞了肉棒进去，宁尘兴致一起，肉棒又涨两分，撑的洛笙小口满满当当再没一点缝隙，鼻子里尖尖哼了一声。
　　待她重新吻到自己鸡巴根儿，红唇都撑的发了白。
　　洛笙轻轻气喘着，叼着鸡巴抬眼去瞧宁尘脸色，见他满脸舒爽，两道柳眉得意地舒展开来，妩媚霏芳。
　　宁尘早忍不住了，捧着洛笙下巴道：“小人儿，你若受得住，我可要爽爽了。”
　　洛笙眉眼一撩，已是许了。宁尘当即捞住她后脑，把那喉管当做阴道抽插起来。
　　洛笙原先胸有成竹，他这一动却陡然知道了厉害。
　　之前含那玉先生虽然粗大，毕竟是死物，可宁尘这鸡巴前后一插，隔着食道就去挤她气管。
　　那气管本就叫鸡巴挤得窄了，这么一开操，洛笙能喘气的机会又折三分。
　　好在她炼气期修为，气息长于常人，心说憋着一两柱香功夫倒也无妨，于是强自忍受，由着那肉棍子在自己喉咙里驰骋起来。
　　她却忘了，宁尘真要作起性儿来，一两个时辰也操得。
　　他轻插几下见是无妨，于是抓着洛笙头发猛操起来，那鸡巴在嘴里来回冲撞，搅得洛笙满口津液噗嗤作响，鼻中不住闷哼。
　　一眨眼功夫已操了她几百下，喉头都肿起来，箍得鸡巴更紧。
　　宁尘爽得三魂七魄直往上飘，动作更加激烈，洛笙恍惚间觉得自己嘴巴都要给他操烂掉，身下穴儿也不禁淫水长流。
　　看着那细细喉管随着抽动不断鼓起，如同鸡巴套子一样，宁尘心中更是痛快，嘴上道：“你这小婊子的嘴……真是天下尤物……叫我好生喜欢。”
　　宁尘这话说得洛笙心花怒放，连忙狠狠往里一吸，随着宁尘抽插主动吞吐。就这么强顶了片刻，终是气息不继，憋的迷糊过去。
　　宁尘操得正爽，忽觉鸡巴一沉，洛笙人已往下软去，只叫那鸡巴挑着嘴才没倒。
　　他把鸡巴拔出大半截，在洛笙脸上轻轻扇了两下，洛笙补了气转醒过来，他便又往喉管中操去。
　　不过再这么折腾下去可不成了，宁尘松了阳关不再忍耐，多操了百十来下，口中道：“我射了。洛笙受好，莫要呛到。”
　　洛笙红着的泪眼向宁尘一眨，宁尘不再收力，把洛笙小脑袋用力压在自己腹上，一棍到底，白浊之物喷射而出。
　　洛笙“呜”的一声紧闭双目，试着那腥臊热流须臾便灌满肚子，直从食管顶上来。
　　洛笙口中本就没多少缝隙，容不下那许多精液，一下子顺着嘴角喷出来，沿下巴淌在地上，与胯下淫水搅在一处。
　　宁尘长吁一声，全身筋骨都了松下来。
　　低头去看，洛笙已然软的动弹不得，连鸡巴都没力气吐，宁尘只好抓着她头发往后去拽，把阳物从她嘴里连汤带水扯了出来。
　　洛笙张嘴吸气，喉内精液淅沥沥漏了出来，口中尽是浓稠白色，红色的小舌尚泡在一汪精水中。她喘了几口气，抬头望向宁尘，满眼爱意。
　　“宁哥哥……咳咳……舒服嘛……”
　　宁尘摸着洛笙脑袋，将鸡巴上的汁液胡乱抹在她脸上，洛笙闭上眼乖乖受了，留下满脸狼藉，端的淫靡不堪。
　　他捏了捏洛笙脸颊，柔声道：“恨不得以后天天操你的小嘴儿呢。”
　　洛笙喜滋滋伸出舌头，将唇上精液都舔去咽下，这才扑到宁尘怀里叫他抱住。
　　假山洞中一片淫靡味道，若洛笙以后又来偷闲，怕是胯下再干爽不了了。
　　****************************
　　宁尘不叫洛笙再待在俄池干活，好说歹说把她拎回了小院。时值正午，童怜晴叫人张罗了一桌酒菜，宁尘总算与四女同桌好好吃了一顿饭。
　　童怜晴是院中主人，自先提了酒道：“我与苏姑娘霍姑娘都说过，咱们是自家姐妹。这话可不是虚与委蛇，现如今我们姐妹能齐聚小院，一来依仗尘儿的福气，二来也是我们自个儿彼此有缘。此世间苦海无涯，又能贪得几人真心？我童怜晴痴长些岁数，非是要在这里装腔拿架，只盼两位妹妹今后若有心事，能来寻我抒怀消解，也叫怜晴多两个真心朋友。”
　　苏血翎稳稳道了句“好”，未再多言。
　　霍醉喜欢这些直爽话，紧次着举起杯来：“醉儿初来乍到就给姐姐们添了不少麻烦，两位姐姐出手还护之情醉儿都记在心中。有此一节，霍醉早已当你们是朋友了！”
　　童怜晴欲叫洛笙与霍醉熟悉些，正叫她坐在旁边。洛笙打趣道：“我也没帮上什么忙，当不成霍姐姐朋友了。”
　　霍醉哈哈笑起来，伸手摸摸她头：“你本来就是我们大家的小妹子！”
　　童怜晴柔柔笑着连声说好，又转向宁尘道：“尘儿，你是我们主心骨，你说两句。”
　　宁尘一撇嘴：“你们把话都说了，我还能说啥？喝酒！都在酒里了！”
　　五人一同举杯，痛饮入喉，旁人好说，只辣得洛笙直吐舌头。
　　霍醉劈手给她杯子揪走，换了酸梅汤子给她：“小小年纪不许多喝酒，长大了怕是变成醉猫！”
　　宁尘连连点头，瞥着霍醉道：“是啊，前车之鉴，引以为戒啊！”
　　洛笙看霍醉与她说话无拘无束，心中踏实很多，依道：“那我不喝啦！”
　　五个人围坐一桌，说说笑笑，引酒布菜好不热闹，就连苏血翎也偶尔捧上两句笑话。
　　宁尘观得四女相处融洽，心中舒畅，忍不住多喝了几杯，也不拿真气散发酒力，晕乎了就往后拄着脑袋一酣，眯醒了就再起来喝，欢欢乐乐一直玩到晚上。
　　见大家玩兴将尽，宁尘清了清嗓子，引过四女目光。
　　“此间虽乐，还是有些话要说，只望不会扫了大家的兴致。”
　　四女中洛笙最小修为最低，依着礼数闭口不言；另一边，霍醉有心伏低，童怜晴特意作小，都不去抢先，只看等苏血翎应声。
　　可苏血翎本就不爱说话，一时间竟把宁尘给冷落了一个尴尬。
　　他气急败坏，拨了苏血翎一下：“你倒回我一句啊！”
　　苏血翎也不傻，被他唤得神来，忍不住发笑：“你说就是啦。”
　　宁尘横她一眼，重新静下心来，说道：“虽然过不够这逍遥日子，但尚有要事压在身上，所以后日又要动身。”
　　闻听此言，童怜晴暗叹一声不显颜色，洛笙可遮掩不住，顿时噘起了小嘴。那边霍醉更是忘了什么礼数不礼数，开口忙问道：“你上哪儿去？”
　　“眼下需得去南疆折腾一番。”
　　霍醉又要开口，却被宁尘抬手断下：“醉儿，你金丹未复，修行为先。怜晴，你虽有元婴修为，毕竟不善征战。这回我只带阿翎一人，她外道暗修便宜行事，于我相助已是绰绰有余。”
　　苏血翎听他言语知心，胸口发暖，立刻“嗯”了一声。
　　霍醉左右思忖，也知道这样安排最好。只是她与宁尘正在恋奸情热之时，眼见要分开不知多久，腹中酸涩，酒也喝不下去了。
　　当夜里，姑娘们都道后日启程，明日宁尘定需养精蓄锐，今晚便是最后欢好的机会。
　　可若是主动去抢他，又难免彼此生隙，倒头来竟是叫宁尘一个都没捞着吃。
　　宁尘曾也想叫几女光着身子撅着屁股并排趴好，一起来个大被同眠，可事在眼前却如何也掀不起宣淫之心。
　　他草草睡下，肚中满是计议筹划，天色刚刚放明就爬起床来。
　　最舍不得的就是霍醉，霍醉当然也舍不得他，去后舍一看，霍醉也早早醒了。宁尘牵着她独自晃到小院后面竹林，柔声宽慰，只望叫她舒心。
　　霍醉豪爽，向来不爱逞小女儿姿态，可情到深处万难遏制，死咬了半天牙才没在宁尘面前落下泪来，只傲声叫他路上小心。
　　言罢，宁尘又掏出一枚储物戒塞在霍醉手里。
　　霍醉先前已拒过他一次，这回一样皱了眉头。
　　宁尘忙道：“你先别忙着怨我，先看看里面有些什么。”
　　神念往里一探，霍醉当时就愣了，那戒指本是凡品，里面却结结实实装足了两百万枚灵石。
　　“你、你干什么？！”
　　宁尘将她搂过来，颊上亲了一口：“这是我老婆本儿！”
　　霍醉鼻子一拧：“我才不要！”说着就把戒指往他怀里塞。
　　宁尘团着她手推回去，语重心长道：“醉儿，我恐你觉得这里是别人的地方，住的不舒心。你拿这钱，去寻个喜欢的宅子号下，也好作你我二人的私宅。”
　　霍醉读懂他一番用心，欢喜着，却也埋怨着：“那也不需这许多！”
　　“好好选个清净些的地方，方便修炼。你早日功力大进跟我出去行走，你我就不用分开了呀。”
　　霍醉思索片刻：“尘哥说得有理，我一定加紧修行。说到修行，哪里又比得上潇湘楼的灵气充沛？我就死赖在怜晴姐姐的小院不走了，不用买宅子。”
　　说着又将戒指往回推，宁尘立刻道：“你与我这般生分，是不想做我老婆了是怎地？！”
　　这话对别人也许好使，霍醉可不吃他这套：“哈，我不做了你待怎样？”
　　宁尘见激将落空赶忙改换一招：“有个私宅多好哇，难不成你就喜欢我当着别人面儿日你吗？”
　　一招见效，霍醉脸腾就红了，支支吾吾半推半就将那戒指收了，宁尘心说他妈的还是得来荤的才行。
　　“醉儿，这钱你别省，宅子本用不了个七八十万，多的是给你吃穿用度、修行耗材。咱们求好不求价儿，一来不叫你委屈自己，二来早日元婴也好助我一臂之力。你哥我在外面有大产业，这两百万只是鸡毛蒜皮儿，听懂没？”
　　人都娘生的，哪有讨厌钱的，霍醉在外头讨生活最知道钱的好处，也知道来钱不易，这才想替宁尘去省。
　　哪知道人家豪言壮语，两百万都是小钱儿，自然喜滋滋不再推让。
　　不等她回过神，宁尘又从怀中拎出挂坠儿一枚，小小一颗翠色玉珠镶了细细金丝络，上追一条银链儿。
　　虽是好看，品级却不高，只有些许护气功效。
　　可霍醉一眼看见，忙抢在手里道：“送我啦！”
　　她一直羞于启齿叫宁尘送她一件信物寄托相思，如今见他这般善解人意，更是依依不舍，与宁尘在竹林中亲昵许久才勉强将他放走。
　　这一日，几女一同替宁尘整备行装，童怜晴还专门向人问了南疆情形，给宁尘采买了一大堆解毒镇蛊的丹药。
　　宁尘合欢真诀本就不怕这些招子，就算阿翎有恙，法纲一合亦可消解。
　　不过念及万一需得给外人医治倒也方便，于是照单全收。
　　把南疆地图看了个仔细，定好路线行程，又修养一夜，宁尘第二天一大早便与三女惜别，带着苏血翎向南进发。
　　白帝城偏处西南，与寒溟璃水宫地盘相隔不过一个炬州千八百里。
　　苏血翎暗修身法注重急突隐秘，比起宁尘风修身法占不到太多便宜，只胜在真气雄厚。
　　宁尘全力施展，倒也不会叫阿翎太过迁就他。
　　疾行一昼一夜，刚刚天明之时两人已遥遥望见前方的青岚江。
　　那大江苍苍茫茫，一眼望不到对岸。
　　抬头去看，只见江上浓云密布，雷声隐隐，将那江水衬得黑沉沉一片。
　　青岚江一过，便是寒溟璃水宫三州的羌黎二州。
　　若是寻常江河，修行者御气而过倒是简单，可这青岚江却是不然，那江上雷云极易受真气引动，非是大修为者不敢涉险，都得老老实实坐船过江。
　　据说这雷云乃是人族追战驱赶妖族时留下的遗祸，大妖引动天地之力布下了雷灾千里。
　　按理说，几千年的功夫都过去了，法力本应早已散尽，可恰恰青岚江中有蜃蛟长伏，那龙属灵兽极喜雷法中的天地元气，以水元诱雷，彼此相哺，以至于别处都已太平安宁，只有江上仍蓄得雷云滚滚。
　　寒溟璃水宫之所以能够偏安，大半都是因这青岚江断绝天地之故。
　　莫说修士不好来去，百姓行商通货也是多被阻碍，故使得大江两岸风土人情差异颇大。
　　宁尘为了赶天明时第一班船渡，这才带苏血翎昼夜兼程至此。他们不敢飞得太近，按落身形徒步向岸边船坞行去。
　　青岚江北岸仍算炬州地界，船坞却属羌州。
　　只因这渡船生意油水太大，北侧炬州的宗门没有一个敢和寒溟璃水宫争抢的。
　　以船坞为心，已聚了小小一座村镇出来，吃喝住行应有尽有，更有商队大车横排江边，虽还是黎明时分，却也人声鼎沸热闹非凡。
　　宁尘心说两人包一小船足矣，可去得码头一问，船家只是一味摆手，话都说不上两句。
　　宁尘苏血翎乔装了常人服色不好发作，拦过路人一问，才知道这里出船都得经船水行排班，船家接私活那是不想要命了。
　　码头最靠中间的地方支了一个凉棚，一个老头正斜坐在里头抽旱烟，面前一张桌子，撂了一本账簿一只钱箱。
　　等着发船的大多都是昨天就交了钱的，此时棚下无人，宁尘靠过去道：“我们要渡江，多少钱呐？”
　　这船坞中都是凡人，面对修士却大大咧咧不以为意，想来是有寒溟璃水宫撑腰。老头听见宁尘说话，眼也不抬：“去羌州还是黎州？”
　　宁尘先前算过，羌州虽就在对岸，但青岚江水流湍急江面开阔，若顺流而下直达黎州的，只比过岸之后自己飞去迟上小一天罢了。
　　“我们两人，直接去黎州。”
　　“一人十五枚灵石。”
　　宁尘一听这话可吓一跳。
　　要知道这可不是白帝仙城，仙城内收用平衡才会不把灵石当回事儿。
　　可在外头老百姓手里，一枚灵石能换万两白银，一家七八口人吃用十年都富裕。
　　“如何这般贵？有便宜的吗？”
　　倒不是宁尘心疼钱，他和苏血翎扮作凡人，就这么掏三十枚灵石出来，还装个什么劲儿。
　　“那就随货船走，在大车货里找个缝蹲着。一人五十两金子。”
　　五十两金子也不是老百姓能拿出来的，演是演不下去了。
　　宁尘乖乖掏了灵石出来，偷偷瞧那老头脸色，老头却是全然不以为意。
　　后来等上了船宁尘才发现，到此过江的修士大都和他们差不多的打扮，人家早就习以为常。
　　借青岚江天险阻隔，在北边犯了什么事儿的修士难免爱往寒溟璃水宫这边跑路，行事自然低调不爱引人瞩目。
　　那出去公干的寒溟璃水宫弟子，回去的时候也有专门的舟船伺候，犯不着和他们挤一堆儿。
　　想通这茬，宁尘不禁把精神提了三分起来。待会儿上了船，恐怕那船上有一半修士都不是什么老实良善之辈，别再给自己戳什么乱子。
　　已有一艘上下三层的海鳅大船泊在出港处。那船身坚底厚，宛若巨鲸，想来接下来两天住得不会太糟。
　　早有修士排在上船处，宁尘拉阿翎顺在队伍后头，大眼儿一数，这一趟少说五六十个修士同行。
　　有几名女修和苏血翎一般，要么头戴斗笠要么脸有面罩，都是不想惹人眼目的打扮，倒正好掩了她面覆黑巾的异样。
　　宁尘合欢真诀神念一扫，这么一大帮人竟然连金丹都没有，七成都是凝心期，外加三成的筑基。
　　这段时间宁尘在白帝城实在混的有点久了，仙城中那聚得可都是高手，连霍醉这秘传的金丹无敌，不也在鬼市上摆地摊吗。
　　宁尘也是撞在点儿上，出去办事，遇的全是高来高去的怪物。
　　如今一下子返璞归真，还真有点不适应。
　　无事最好，小半个时辰之后，宁尘已和阿翎登上船去。
　　这一船的船工都是凡人，伺候修士不敢怠慢，给俩人在甲板下面第一层安排了一间同住大舱。
　　上船时那船老大还叮嘱道：“看你们是第一次跨江，需记得在船上万万不可乱使真气。若引来蜃蛟发难，可是要船毁人亡的。”
　　“那是，您尽管放心。”宁尘心中早有计较。若不是水中有龙种称霸，修士贴着水皮儿飞也就飞过去了，江面那般低可不会引雷下来。
　　这海鳅大船修得着实雄伟，载上五十多名修士外加几十名船工，尤不显得拥挤。
　　船老大一声号子，大舟缓缓出港，待开出几十丈去，右手边也荡来一声呼喝，另一艘载满大车的货船一同起航。
　　宁尘也不进舱，只凭在栏边观赏。
　　那头顶浓云遮了初升之阳，晨间江雾灰蒙蒙一片，待船行出半里，忽地光芒渐盛，穿过浓云缝隙洒下缕缕金光，雾气消散现出广阔江面。
　　四下无风，江水虽急，却静得如同一张镜面，偶有波纹泛起，却是鱼儿戏水。
　　扭头和阿翎对视一眼，阿翎遮着半张脸不见表情，目光倒是柔的，想来也怡了心神。
　　宁尘将胳膊一张，阿翎也不扭捏，蹭一步过去叫他揽在怀里，一同抓着栏杆眺望起了江景。
　　“只有咱们两个人啦——”宁尘在苏血翎耳边轻轻说着，脸在她脖颈上蹭了蹭。
　　阿翎稍稍一愣，随即微笑起来。
　　自她入潇湘楼，与宁尘相聚不过一晌之欢即被送走，前几日又只能干巴巴见他与另外几女相好，若说没点委屈那可就是假话了。
　　此时从宁尘言语中听得，他似是早有安排，知道要与自己单独出行，所以才多去陪了陪别人。
　　现在被他搂在怀里亲密无间，共赏江水浩荡，只归自己一人独享，阿翎自然心中欢快。
　　“主君执意乘船直达黎州，是为陪我？”
　　阿翎问得直白，宁尘自也不再遮掩：“你做我影卫多有辛劳，你道我不心疼嘛？”
　　“主君不必……”
　　“你这是从啥时候改口的？原本都是只叫我宁尘。主君主君，好像我真使唤你似的。”
　　这也是苏血翎法纲稳固之后，心中对他依赖愈重。皇寂宗重逢之后又有旁人在侧，阿翎下意识想要托高宁尘身位，这才不自觉以主君唤他。
　　她自小护侍龙雅歌左右，不似其他女子那般通晓人情，什么哥哥姐姐的亲昵称呼也难叫出口，只凭本心柔柔喊了一声宁尘。
　　宁尘伸手探去她面巾下面，轻轻勾她滑滑的下巴，又摩挲着阿翎脸颊，慢慢将手指探入在她口中。
　　这倒无师自通，阿翎立刻吮起他指头，由着宁尘去玩自己舌头，
　　“今夜想叫我怎么伺候啊？”宁尘坏笑着在阿翎耳边吹气。
　　阿翎虽然只被亲热过两回，多少也有些食髓知味了，她回转身来，拨开宁尘戳在她口中的手指，硬邦邦说：“我要霍醉那样的。”
　　宁尘哑然失笑，到底是吃醋了。可是这话没头没尾，也不知她说的哪样。
　　刚要发问，忽听见一众船工大声呼喝起来，脚步烦乱，似是出了什么事。宁尘不敢再与阿翎调情，急向船头行去。
　　只见一群船工舵手聚在舷边吵吵嚷嚷，急得跳脚。宁尘顺着他们比划的方向一看，几百丈外，竟有几名修士正贴着江面御风急飞。
　　前面是一女修，后面则是两男一女。
　　看样子是前面那人慌不择路，一头冲进江来意图强行渡江。
　　后面那三人也是急火攻心，顾不上许多便紧紧追在后面。
　　宁尘如今见多识广，看那几人全力疾飞的速度，立刻识出都是金丹期修士。
　　“他们发了疯痴你们也疯了？！把舵满上！！使劲儿给我划！！”
　　船老大一声爆喝，船工们都忙冲下甲板，启了两侧大桨拼命划了起来。
　　此时众修士也尽数跑了上来。大多数修士东张西望一脸着慌，也有清楚状况的几个，脸色铁青，扒在船舷上只先往水中观瞧。
　　宁尘也学那几人模样去往下看，这不看还好，刚一探头，就见深不见底的江水中一道蒙蒙黑影“呜”地从船下掠了过去。
　　一船人吓得鸦雀无声，生怕惊了那江中巨兽。那黑影游得愈发迅速，又滑过旁侧货船，直冲四名修士而去。
　　不消说，那便是一条成年青岚蜃蛟。
　　江上四人一心疾飞，没看到江中异像，待那蜃蛟张开血盆大口破出水面的刹那，逃已是来不及了。
　　在前面逃窜的那名女修首当其冲，大惊之吓还未及出剑，只听耳边一声炸雷般怒吼，人已拦腰被蜃蛟叨在口中，凌空一甩，下半截身子直飞出十几丈去，两条腿挂着五脏六腑拍在水面上。
　　那蛟身巨大，往下一砸便掀起三丈巨浪。
　　后面三人吓得肝胆俱裂，腾身向上拔起将那浪头躲过。
　　有一人惊惧太甚失了分寸，飞得稍高了些，登时就有一道狂雷劈下，砸入水中再未浮起。
　　剩下两人多少还有些脑子，分窜两边飞逃。那蜃蛟粗大身躯在波涛中若隐若现，甲光向日金鳞炸开，一身金光摄人心腑，直追远点男修而去。
　　那男修回头瞥见蜃蛟越追越紧，将牙一咬团过身来，御起腰间飞剑直刺蜃蛟眼珠。
　　不料那蜃蛟颇有灵智，腾出水面将硕大身躯一拧，飞剑只堪堪斩在颈上。
　　那龙颈金鳞细密刚韧，立时将飞剑崩至一边。
　　只这么一息之滞，男修还想再起身去逃已是晚了半拍。大舟这边只看见蛟首往下一扑，数丈水花冲天而起，待水雾散去，只留江面一片殷红。
　　剩下那女修魂飞魄散，竟吓得不再往岸边逃窜，转而朝两只大舟飞来。
　　宁尘所在这只船不过载了些客人轻快许多，可那货船却又沉又笨，船上船工见那女修往自己处飞近，气得破口大骂连连挥手。
　　可那女修只盼抓一根稻草在手，哪里肯听，只一味哭嚎，使出浑身解数冲了过来。
　　身后硕大蛟首已探出水面，一对红瞳似火，利齿间血肉淋漓。蛟身破开镜面似的江水，游起来速度胜过金丹修士百倍，须臾就逼在女修身后。
　　女修闻见一股血腥扑鼻，忍不住回头一看，吓得屎尿齐流。
　　货船就在眼前，她尖声大叫拼命往前一挣，眼看就要扑在船上，蜃蛟已一口将她吞入腹中。
　　蛟身猛沉入江，货船上的人们刚刚想要松一口气，却见最后那截蛟尾腾在空中，滑入水下前轻轻一抖，正砸在舟身之上，将那海鳅大船拍了个粉粉碎。
　　板木齐飞，人仰车翻，一整只大船都给拍成零碎炸在江中去了。几十名船工扑在水里，胡乱嚎叫着去抓那散碎木板，狼狈仓皇。
　　这边客船上却是吁声一片，满船修士都放下心来，只吩咐船老大速速划船，离开这是非之处。
　　只有宁尘跃去舵舱门口，沉声道：“缓下船来！”
　　这青岚江经年不见日照，江水冰似寒泉，那一船的人跌在水中，水性再好也活不了一时半刻。
　　那船老大看傻子一样瞪了他一眼，旁边修士闻言更是都急了，有大声呵斥的，有破口大骂的，更有一魁梧修士向前一步，似是要去抓宁尘衣襟。
　　“你若不缓下船速，我便运真气引蜃蛟来玩。”说着话，宁尘又扭头瞥向那魁梧修士：“来来来，你不是想跟我来两手？咱俩这就放个对儿！”
　　众人一时间噤若寒蝉，船老大见他言之凿凿不敢再拒，大声出令收了帆桨。
　　宁尘大步奔至船尾，将头朝苏血翎一撇：“走，救人。”
　　二人齐齐从船舷跃下，踏江而去。

第19章 目无珠者失其德
　　船上众修士起先没回过神，见宁尘二人弃船而下，才意识到救人难免动用真气，不由得大惊失色，连声呼号叫他们回来。
　　宁尘又不是傻，他鼓了一口气在胸中，巽风邪体应和江风，只用点滴真气便在空中滑出几十丈去。
　　他方才揣测那蜃蛟之威，自己就算打不过也有逃生之力，况且蜃蛟只用尖牙利齿袭人，若真被咬上一口对自己这肉身也无大碍。
　　苏血翎身为元婴更是无畏，斗将起来未必不能斩蛟而胜。只是万一用出真力被人识出修为，一位元婴过江入境，寒溟璃水宫自不会坐视不理。
　　宁尘从不做有勇无谋之事，他甘冒风险救人，可不会随意把自己搭进去。
　　他提着一口气窜出，堪堪滑至水面上最近的那块木板。
　　有了实处借力，只需足尖一点，宁尘与苏血翎不需真气便在水面腾跃起来。
　　苏血翎速度快，率先扑至最近的几个落水船工，双手分别一提，抓着两人脖领子捞起来向后扔去。
　　宁尘在后面占住一块大船骸，凌空接住两人，转身又去往大舟去送。
　　殊不料那大舟哪怕无人驱动，也顺着江流滑出更远去了，若想不用真气一步跃回船上，实在难上加难。
　　正在踟蹰，却听得船上一阵吵闹，有一人抬手劈在船舷木板上，几名力大的武修纷纷将碎木掷了出来。
　　凝心期武修用上气力倒也不错，一条条木板排在江中，依稀给了宁尘一条小路。
　　倒也是有心，宁尘暗暗点头。他跃近大舟，呼喝几声抬手将船工往上去扔。几名修士算是有眼力介，小心着手将人接了上去。
　　那蜃蛟不知是吃了四名金丹修士满足了肚腹，还是压根对这些没有修为的常人提不起兴趣，江面上一片纷乱，它却再没现身。
　　宁尘苏血翎来回忙了半天，有惊无险，把落水的尽数救了起来。
　　二人回归大舟，那些船工车夫上前围作一团，磕头如鸡奔碎米。宁尘敷衍几句，只带阿翎回去舱里，懒得露面。
　　不多时候，本船与货船的船老大都前来敲门，做足礼数敬询二人名讳，说是要报上寒溟璃水宫羌州分舵为两人请赏。
　　宁尘自不可能报名，三言两语冷冰冰给他打发走了，两人走的时候毕恭毕敬给宁尘送上一桌酒菜，一句多的话不敢问。
　　“宁尘，你方才为何一意冒险救人？”两人坐到桌边，苏血翎忍不住开口发问。
　　宁尘拿筷子戳碎了盘中一尾清蒸鲢鱼，夹起鱼肉送进嘴里：“修士打战连累凡人，我看不惯。”
　　若是情势凶险，宁尘断不会没头没脑跳出来做老好人；但力所能及之事却袖手旁观，叫宁尘的性子是万万安不下心的。
　　也不是一次两次了，无论当初在合欢宗出手帮程婉，还是白帝城外为车夫雷小黑教训何子霖，其实都是一个道理。
　　虽素昧平生，可在他眼里，修士凡人还不都是爹养娘生，活的久些便能把人不当人？
　　王八还活的久呢。
　　方才最后殒命的那名女修，自然知道就算上了船也无济于事，却还偏要往这边来，为的什么？
　　还不是为了叫那一船凡人替她去喂蜃龙，自己才好有机会脱身。
　　她要是真借那一船人逃了活命，宁尘也得出来给她剁了——何子霖当初不就被他打成熊猫眼了吗。
　　他多喝一口酒，斜着眼没好气地问：“怎么，你觉得我不该去救人？”
　　阿翎面无表情，只淡淡道：“轮不到我说该与不该，你要去闯虎穴龙潭，我都护在你身边。我问这话，是觉得那似是你道心所在，若能论一论道，或许对你结婴有助。”
　　宁尘还当是苏血翎不喜自己管闲事呢，这样说来倒是错怪她了。
　　他听到结婴之事，顿时有了兴致，赶忙问：“阿翎，你是如何结婴的，与我说一说吧。”
　　他早将柳轻菀之前教的与众女分享过，阿翎便顺着那路数解释道：“想要结婴，必须祛除道心中一应杂质，打磨至玲珑剔透，方能丹破生婴。我道心落在一个“忠”字上，但若是一味愚忠，却是断然无法结婴。”
　　“那又当如何？”
　　“如柳七娘所说，生出道心便是对这世间发出一问。彼时我比龙雅歌修为更高，依着道心却要忠心不二，舍身拼命去保她周全，道理何在？我又凭什么要“忠”？这便是我的道心一问。”
　　苏血翎早有答案，不需宁尘多问，她继续说道：“我们合欢法纲精妙非凡，直指大道，能助龙雅歌寻得真诀传人便能完整法纲，这是动念之始。而后我与她情同手足，亦知她胸怀大志，这忠的便不是一个宗主之位，而是彼此之情。”
　　宁尘听在耳中，暗暗感叹。
　　这答案听起来轻描淡写如此简单，仿佛是任何一个人都能讲出来的道理，可落在修士自己的修行之上，却非得从心而发才能解去心结。
　　只是不知自己何时能摸到眉目……宁尘一边想着，一边沉念去观自己气海。
　　浑没想到，那逆行金丹不知何时竟平静下来，虽逆转依旧，但其势之微却几不可查。
　　飞来青岚江这边的时候，那逆行金丹还转得跟小陀螺一样，半天功夫就忽然生出变化，必然和自己救人有关。
　　宁尘忍不住嘿了一声。合著闹半天，真就得是扶老太太过驿道才好使？这以后天天做好事当文明标兵，岂不是几步跨到道心大圆满？
　　宁尘通晓这一节后，反倒真正生出了“一问”。
　　为了提升境界行善，那行善就只不过是求功求利的工具。
　　只有从心而发，抛却功利，才能真正心行合一。
　　可想做到这一点何其困难。
　　悟到此节之后，每每见到行善之机，就必然生出“目的心”，善举也变作了谄媚。
　　所以那一问便是：这该如何是好？
　　答起来也简单：凭本心行事，不去多想即可。
　　答起来简单，做起来却难如登天。人不就是这样么，越不叫自己去想，偏偏就没办法不想，非得是有机缘大彻大悟一番才能堪破此节。
　　说是“从心”，可当初为了救霍醉，绞尽脑汁制住燕七栀，又是怎的不从心了？
　　为何还是闹得金丹逆行？
　　宁尘如今复盘，恐怕只在自己临走时对燕七栀那一句：“对你不住。”
　　所以想要“从心”，也有捷径。
　　哪怕有愧，也可以自己找个万全借口。
　　皇寂宗是敌非友，那燕七栀先前还对自己严刑拷打，自己反而制之，于理来说无从指摘，只是于情有碍。
　　如果能哄得自己过了这道心坎儿，大概便不会金丹逆行。
　　只不过如此这般，那【我道】也即是【痴我】之道了。
　　自己骗了自己，道心虽无损耗，却又能蒙混多久？
　　宁尘忍不住嗤之以鼻，真想得成正果，非得走那【真我】之道不可。
　　弗一想通，宁尘只觉得全身一震，气海中逆行金丹竟戛然而止。
　　他化出一问，又择定真我之道，使得伪丹骤然凝实，缓缓恢复正旋，眼看就要成就饱满。
　　宁尘心中欢喜，忍不住大叹一声。
　　自己都他娘灵觉后期了，这才真正结成圆满金丹，说出去都叫人笑掉大牙。
　　眼下三五天功夫金丹便能夯实，只要不去主动双修恶采，今后哪怕有些差池也再不至失控逆行。
　　至于如何解那一问，但叫它来日方长吧。
　　“好阿翎，亏得你及时提点，更得好好叫我亲亲你啦！”
　　宁尘把手一招，把苏血翎唤到自己桌子一边，夹了一口鱼肉喂给她吃。
　　原以为亲箸相喂尽显亲昵，没想到阿翎把头一撇：“我不吃。”
　　“啊？为什么？”
　　“不干净。”
　　宁尘低头看了半天：“哪儿不干净啦？我都吃好几口了，挺好吃的啊……”
　　苏血翎垂下眉去：“吃进去不干净。”
　　宁尘哑然失笑。
　　这船家备的都是现捞现捕的河鲜，凡人吃食不似灵兽仙植那般纯净，其中无法炼化的杂质颇多。
　　吃到腹中的杂质多了，总要向外排的不是。
　　苏血翎元婴修为早已练就辟谷不食，非是灵力精纯的仙肴才不入口，真应了后世那句仙女不拉屎的俏皮话。
　　“我一个人吃喝有什么意思，陪我吃！”
　　宁尘不由分说，揭开苏血翎面巾就送去她唇边。苏血翎实在没辙，只好微张小口让他喂了。
　　那河鲜味道不错，苏血翎被宁尘强喂两口，无奈之下自己也笃了筷子吃了些。
　　宁尘倒了一杯船家自己酿的薯酒，喝在口中又辣又涩，他心下使坏，拉过阿翎接吻，都渡去了她嘴里。
　　给人喝完还多叮嘱道：“不许用真气散酒力！”
　　阿翎知道他捉弄自己，可心里不知怎地却也欢喜。
　　不多一会儿，一壶酒都被宁尘连引带劝灌入阿翎腹中。
　　那酒劣而烈之，阿翎喝得双眼迷离，脸上尽是红晕，硬邦邦的身板儿也软了些，直往宁尘身上去靠，叫宁尘忍不住想要狠狠欺负一顿。
　　她外面穿着灰扑扑不起眼的短衫长裤，宁尘松了她袍带伸手往里去摸，着手处又硬又光，不由得“咦”了一声。
　　阿翎酒中微醺，见他模样忍不住笑出声，自己拨开衣襟去给他看，原来里面还有一件贴身的夜行黑衣。
　　之前总穿的那套黑衣乃是护卫法袍，除隐匿功效之外也织入了御敌护身的阵法，而这件紧身的却把所有法织都用在了蹑足潜踪的法术上。
　　但凡宁尘需要，她将外袍一脱便可施展影遁之术。
　　这套紧身黑衣乃是魔礁黑鲨的鲨皮所制，那魔鲨潜于海中伺机而动，专以灵兽仙鱼为食，连元婴修士的神念都能避过，更别说如今制成衣物又嵌织了数种隐匿法术。
　　苏血翎正是有此物相助，才能潜至燕庭阙身边而不被发觉。
　　宁尘哄着她把外袍都脱了，只见黑衣与阿翎身体紧紧贴附，臀腹曲线一览无遗，连胸前两颗乳头都分毫毕现，如同再生的一层肌肤，若不是颜色深暗，简直如裸体一般了。
　　宁尘咽着口水道：“我说阿翎，你穿这么一身儿，若是潜入哪处被人捉到了，还不激的人家淫性大发？”
　　阿翎笑道：“羽化期以下，没人捉得住我。”
　　话音一落，就见她身子往前一探，骤然消失在宁尘眼前。
　　宁尘赶忙拿神念去扫，却全然察觉不到阿翎所在，这才心服口服道：“你跑哪儿去啦！快出来吧！”
　　扭头一看，一团黑雾竟从宁尘影子里剥了出来，眨眼一晃恢复了阿翎模样，无声无息，无风无波，端的是神不知鬼不觉。
　　宁尘张大嘴：“这便是影遁？”
　　遁术算在身法之内，乃是灵觉期往上才能修习的法术。
　　与平常身法比起来，遁术只胜在隐秘诡奇，尤以剑修为尊。
　　剑修修至人剑合一之境，可神意化灵融入剑光而遁，乃世间最常见之遁术。
　　其余诸如水遁火遁，无非是海外仙岛中修士亦或避灾避险时所用，通晓者人数不广。
　　然而外道暗修掌握的遁术却大不一样，当日阿翎在万法宗带宁尘以心尖精血施血光遁法，求的便是借血光凌厉，好在数名分神期敌手的阻拦下抢出一段距离激发脱身玉珏。
　　方才用的影遁之术也是一般，不求速度，只叫人无从感知。
　　抢占先机也好，轻身远匿也罢，当真无往不利。
　　宁尘见猎心喜，央求道：“阿翎教教我吧！这功法实在有趣！”
　　“你若要学，我自然教得。只是想要弄得如我一般，非得有这件法衣才好。你想要，我就脱给你穿。”
　　那本就是阿翎的宝物，自己只是好学心起，自然不能夺人所爱。
　　他一摆手：“回头你教我个皮毛就好，衣服我不要。倒是不知，这衣服如何脱得？”
　　阿翎不必说话，伸手在脐上三分轻轻一划，露出一条缝来。
　　原来这套黑衣仍是分得上下两件，只在中间以法力相接，这才看上去天衣无缝浑然一体。
　　宁尘将她搂过来从后面抱住，也不急着把手伸到衣服里面，只隔着那薄如蝉翼的鲨皮去摸阿翎。
　　阿翎身材修长，偏偏那对鸽乳在宁尘女人中最是小巧，尚不如洛笙那对早熟的奶子。
　　可如今叫这紧身的衣服一挤，仿佛还大了半分似的。
　　一手揉她奶子一手捏她屁股，宁尘兴致盎然，问道：“先前说想要霍醉那样的，又是哪样？”
　　苏血翎给他三两下捏的微微气喘，强压着嗓子轻声道：“你那日……只插了她一下，我却见她爽成那样子……我……也想试试。”
　　她本是个冷硬性子，如今和宁尘亲密无间，这才拼了命说出这么一句。宁尘闻言爱的她更紧，手上忍不住多用了两分力，揉得阿翎嗯哼一声。
　　伸手就去扯她裤子，那鲨皮弹性甚强，不费吹灰之力便拉到大腿，露了白花花的屁股出来。
　　宁尘把手伸到阿翎牝户之间探了探，不过微有潮意，丝儿都拉不出来，知道是火候未到，便抱着那白白嫩嫩的屁股蹲下身，拿舌头去舔。
　　“什、什么东西？！”
　　阿翎往日见着宁尘那根白玉老虎都是硬挺挺的，只等那虎头顶在自己阴门上。
　　结果硬的没吃上，却来了一条时软时韧的东西往穴口钻，立刻一个激灵想要挣开，却因宁尘抱着屁股动不得半分。
　　她回头一看见是宁尘亲她私处，心儿顿时化了一半。
　　宁尘舌尖从她红豆一直舔到会阴，痒得阿翎连连晃动屁股，口中忍不住道：“说好、说好是要插我……你别舔了……”
　　眼见那粉红色嫩穴湿得光亮，宁尘这才站起身来把龟头压在阿翎小屄上。
　　阿翎与他身高相差不多，最适合站着行淫，她双脚向上踮起，顺着着宁尘最舒服的高低，举臀相应。
　　倒不需宁尘往里插，她自个儿就用穴儿一口一口将鸡巴含了进去。
　　宁尘如法炮制，把鸡巴捅到底，轻磨片刻便往外拔，却只听见阿翎一声痛哼。她淫水还不够丰润，酸麻间只被剌得隐隐作痛，却不觉多么舒爽。
　　那日霍醉一棍叫宁尘戳得升了半截天，实是因柳轻菀即刻就要到来，弄得姑娘心下忐忑又羞又急，刺激之下才有那番酸美。
　　阿翎和宁尘一同腻在舱中无人相扰，哪里能有那般情趣，自然尝不到什么鲜了。
　　“有感觉嘛？”
　　阿翎摇摇头：“不觉有什么稀罕……可能我天生性冷，尝不出滋味……你自己弄得舒服就好——喔！！”
　　不等她说完，宁尘又一棍子杵了进去，撞得阿翎一声娇吟，抿着嘴唇准备承他一番雨露。
　　没成想宁尘操进去又不动了，勾着她腰将阿翎揽在怀里，重新坐回到桌前。
　　阿翎好久都没被他碰过，那细窄管腔被玉杵撑得紧紧涨开，龟头也直抵在宫口上，仿佛喉咙都给顶到一般。
　　结果宁尘倒好，把她抱在鸡巴上插好，自己又吃开了。
　　“你……你干什么……”阿翎梗着喉咙嗔道。
　　宁尘一手叨着菜往嘴里送，一手摸着阿翎滑嫩小腹爱不释手。
　　他将手指往里去压，隔着她肚子都能摸到里面那根硬物，叫阿翎又多气喘了三分。
　　他又拿手指头去玩弄那耻间绒毛，给她搓了细细几绺，给阿翎闹得个好不羞。
　　吃饱喝足，他又拿脑袋从阿翎腋下探过去，推了紧身衣上去露出她乳儿来，含在嘴里亲了起来。
　　阿翎那穴里含着鸡巴时间一长，这会儿功夫已泌了越来越多淫水下来，一股焦热在腹中回旋，一点一滴积累着快感，一炷香时间下来已是全身发紧，再叫他一吃奶子，立时小小去了一次。
　　那高潮又轻又缓，只叫阿翎肚子抽了两抽便慢慢退去。
　　可那鸡巴依旧顶在腹中，潮水退了三分不禁又往上涨。
　　心中奇怪，怎么都没被他如何戳弄就能高潮，莫不是自己天性淫荡？
　　可叫阿翎有些慌了。
　　“宁尘……我、我到了一次了……你拔出来吧。”
　　宁尘嘿嘿一笑，搂着她站起来，往旁边床上一倒，抱着阿翎侧躺在榻上，鸡巴却一直杵在她穴里。
　　阿翎梗着嗓子忍了片刻，见他没有动静，便想翻身起来，却又叫宁尘大腿一掀压在她腿上动弹不得。
　　阿翎叫那鸡巴捅在里面恁长时间，心火上涌，也不再顾得矜持，晃这屁股就想自己动一动。
　　不料宁尘俯身一侧将她压趴在床上，撅屁股都没得地方撅，只能老老实实含着鸡巴趴在枕头上。
　　自个儿男人整个趴在自己背后，乳头蹭在被褥上，屁股也叫他怼得死死的。
　　阿翎只觉得全身都来了感觉，恨不得叫宁尘狠狠操上百十个来回才能舒坦。
　　可宁尘这么一趴又是半个时辰，愣是纹丝不动，把个苏血翎弄得喘如风箱，屄里的那根鸡巴每每跳上两下，她便要去上一次。
　　一个下午，宁尘鸡巴不过前后总共挪了两三寸，苏血翎已吃了十来次的小高潮，整个人都快迷糊了，口水不自觉把枕头湿了个透。
　　“主……主君……别再……唔！！阿翎……阿翎又到了……”
　　眼看身下的姑娘已软似烂泥，声儿腻的发甜，宁尘这才咬着她耳朵道：“不馋霍醉那一口儿了吧？这样弄，阿翎可喜欢？”
　　“嗯嗯……喜欢……你拿出来吧……”
　　一次激烈的泄身都没有，半天下来全是一波又一波的小高潮，这滋味比酣畅淋漓一场欢愉更加耗人，苏血翎只觉得自己骨头缝都给磨得酥了，全身上下已敏感到极致，甚至稍微动弹一下子都会要再去一次。
　　然而只听宁尘说：“可我还没吃饱呢？”
　　“唉？”
　　苏血翎刚一愣，宁尘已扶着她腰起了身。
　　阿翎连忙随着改换姿势，跪在他身前撅起屁股来。
　　宁尘忍了一下午也不再收着，薅住苏血翎腰际狠狠操了进去，那股间蓄得汁水一下子喷出来，殷红一片，那血沁柔肠的名器早活泛了。
　　阿翎禁不住一声大叫，又到一次，她惊恐其他舱里有人听见，连忙一口咬住脸旁那湿漉漉的枕头，苦苦憋住了呻吟声。
　　宁尘两只手擒着那紧绷的腰身，鸡巴不断犁过不能再熟悉的阴道，噗噗撞在阿翎屁股上，将她推的前后摇晃不休。
　　只褪到大腿根的鲨皮裤裤裆已滴滴答答积了慢慢的淫液，随着宁尘抽插竟水波荡漾起来。
　　阿翎伏在被上，死死把脸埋住，却也盖不下那“恩恩呜呜”一连串淫叫。
　　宁尘伸手抓着她后脑头发，硬把她提起来：“阿翎呀，你这样我听不到你叫呢。”
　　阿翎满脸都是沾染的口水，回过头来凄然望着宁尘哀求：“主君！主君！我忍不住！会叫旁人听到……”
　　“听到又如何？他们既不知道我们是谁，你又掩了面目，怕的什么？”
　　他露出坏笑，拽着阿翎头发不让她趴下去捂嘴，腰腹用力，噼噼啪啪撞得更加起劲。
　　苏血翎无奈只能咬在自己手臂上堵嘴，刚堵上一半又叫宁尘躲了一条手去拽着，她已忍到极限，没得半点办法，樱口一张再也停不下来。
　　“啊——啊——主君！！主君！！啊！！噢噢——那鸡巴、要把我、里面都熨平了！唉呀！！啊啊！！主君！！阿翎、阿翎喜欢——喜欢你——喔！！噢！！太、太深了！！啊啊啊——求你——求你也喜欢阿翎——喔！！到了——阿翎要到了！！今天、今天第十八次——到、到了——唔唔唔！！”
　　那撑着身体的单手再坚持不住，胳膊肘一弯软了下去。宁尘怕真扯痛阿翎头发，连忙将手一撒，她咚一声栽倒在枕头上，不省人事。
　　冷言冷语苏血翎，叫宁尘花了一下午时间调教，终是被他揉捏的心尖失掣穴儿花开，精神迷乱之间把一肚子淫语都操了出来，恐怕等她转醒之后，现在说了些什么一句都不记得了。
　　宁尘怼了她宫口最后一下，舒舒服服在她穴里射了。
　　苏血翎早晕了过去，被他这么一射又浑身颤了几下，迷迷糊糊说了几句什么，却也听不真切。
　　为了叫她身子不倒，宁尘还一直捧着她屁股呢。等给她灌完精，宁尘拔出屌来立刻就将鲨皮裤子拽了上去，紧紧包住了阿翎的臀儿。
　　昨夜赶路未眠，又操了整整半天，宁尘抬眼一看外面天都黑了。他哈哈一乐，抱着苏血翎一起滚在踏上，摸着她滑溜溜的夜行鲨衣睡了个踏实。
　　……………………
　　苏血翎天明转醒，手酸腿麻，后脊梁从上到下说不出的酥软通透。
　　往旁边一看，宁尘与自己抵首而眠，睡相憨态可掬。
　　她心中柔情一片，抱着他的手不禁紧了几分。
　　忽觉身下小腹一片炽热，她轻轻腾出手来往下去试。
　　却不知宁尘一股热腾腾阳精还蓄在她穴里，被那紧身鲨衣封在里面，她这么一掀裤腰，那浓精立刻从穴咕嘟咕嘟溢出来，流的热乎乎粘稠稠一片，都叫那夜行衣裹住在屁股大腿上。
　　她又羞又气，见宁尘眯缝眼正看她，抬手推了他一巴掌。
　　宁尘可不惯着，乐滋滋起身把阿翎按住在床上，脱了裤子竖起鸡巴，这一天是把她从白天操到晚上。
　　百十个姿势都用遍了，从头到脚都日透了，把个苏血翎干得服服帖帖，一身初尝人事的青涩都揉成了美娇娘的软腻痴缠。
　　宁尘仍不算完，还次次都故意出在阿翎裤子里，裤腿儿都快灌满了才罢休。
　　开始还不高兴的，可一番摆布欺负之下，宁尘却发现她越欺负越软。最后一次强行往她腿间射精的时候，她自己穴儿一抽竟多到了一次。
　　“原来阿翎喜欢叫人欺负呀？”宁尘亲着那已经喘得发冷的嘴唇，逗她道。
　　阿翎早没了力气，只垂目道：“嗯……你怎么欺负……我都高兴的……”
　　“那，不许洗，我叫你清你才能清。”宁尘隔着那紧身裤摸来抚去，隔着裤子也能试到那自己至阳之物暗暗在里面发热。
　　阿翎咬着嘴唇，对他双眼缓缓眨了一下权作应了。
　　半个身子裹满了他的精液，苏血翎只觉得热血上脑，心口怦怦直跳，却是别有一番情趣。
　　她扭过身去，暗暗摸了摸热乎乎的小腹，呼吸不禁又急促了几分。
　　转过天来清晨，眼瞅着黎州船坞就要到了，宁尘也不好一直与阿翎宣淫。
　　他们收拾停当，阿翎穿好外面布衣布袍，两人一同去到甲板上吹起凉风，也看看黎州两岸风貌。
　　眼看河港已入目力所及，客舱中修士都耐不住聚在了甲板上。一时间人头攒动，吵吵嚷嚷， 船上稍微热闹了起来。
　　“怎的有一股骚味？闻到没？”
　　“船上捞的鱼吧？大惊小怪。”
　　苏血翎听得不远处两名修士对话，也不知是不是闻到自己腿上气味，顿时面红耳赤，直拿手去推宁尘的腰。
　　忽然，船舱中走出一人，两旁修士连忙避让，都躲在离那人三尺之外去了。
　　宁尘先前扫过一遍，满船也没一个金丹，此时出来这人亦是凝心期，可偏偏一身杀气凛冽，不禁令人侧目。
　　宁尘定睛观瞧，但见一女子头戴斗笠，下挂黑纱遮了面目。
　　她长发及臀，怀揣长剑身穿暗色劲装，昂然伫在船舷边上，静静只等行船靠岸。
　　除去斗笠，那打扮和阿翎在合欢宗时倒有七分相似。
　　只不过阿翎冷若寒冰，她却一身锋锐，像把出鞘的刀。
　　见宁尘注意力往那女子处飘，阿翎便开口道：“是诛界门的人，我识得她袖口的纹饰。”
　　“哦——————没听说过！”宁尘两手一摊。
　　阿翎笑笑：“中原腹地的小宗门，离远些的地方就没有几人知道了。只不过因是少有的暗修宗门，我才会识得。”
　　世间皆知，暗修一途难成大道，能修到元婴已是千载难逢。
　　暗修还专门凑了个宗门，分明就不是冲着修行本身去的，不过培养了一帮供人驱使的工具。
　　“那诛界门的人厉害么？”
　　“颇有些手段。暗修本就长于杀伐，她那样一个凝心期，越阶杀人轻而易举。”
　　“与你相比如何？”
　　“粉刷乌鸦，墨染鸬鹚。”
　　苏血翎不动声色，嘴上却不饶人。
　　她虽是暗修，修的《合欢烈血决》却是比玄门正宗的心法还要强横的神功，平日里争斗时所使的那些暗修法门，被烈血决大法力在后面一架，直如宝珠弹雀、牛刀杀鸡。
　　讲到自己外道一门，阿翎不禁话也多了几句：“他们诛界门多以出借杀手为利，行事诡秘冷峻，在中小宗派间颇有威名。但看那女子，头发留得那么长，碍手碍脚，杀气又如此张扬，便知她修得偏了。如她这般，距离三丈都能遥感到杀气纵横，只会多惹耳目，平添警兆。”
　　“你当初也好不到哪儿去哇。”
　　“在合欢宗行的是护卫之职，自不需遮掩。若真要主动出手，必然要收敛气息假作低阶修士，以期狮子搏兔，扮猪吃虎。”
　　宁尘点头称是，苏血翎在合欢宗时不显山不露水，宗门弟子只知宗主身边有个护卫，存在感极弱。不像这姑娘，往那一站尽拿气势唬人了。
　　就在这当儿，一阵凉爽爽江风吹过，撩起那女子斗笠上半边黑纱。
　　一瞥之下，叫宁尘眼前一亮，见那女子淡扫蛾眉剪水眸，小高鼻子朱红唇，生的妩媚清凉，不说是绝代佳人，也多少有些沉鱼落雁的意思。
　　只是不知为何，她腮帮子努着太阳穴鼓着，浑身憋了一股狠劲儿，好像跺上一脚能把这船跺翻了似的。
　　临了黑纱落定之前，宁尘才注意到，那绝好佳人的耳朵上有着半边残破，还在脸颊下颌处顺下来一道细细疤痕，应是争斗时叫人划了一刀留的伤。
　　“喜欢？我把她捉来给你？”
　　耳边厢阿翎一句话把宁尘唤醒过来，宁尘以为她说笑，横了一眼，却见她一脸认真，吓得宁尘赶忙摆手：“你别耍疯，我是那样人儿么我！”
　　“诛界门的八成不是什么好人，手上都有血债。你若想要她，也不会损道心……”
　　“行了行了，你说这话我都觉得挺吓人的。”宁尘咂么过味儿来，阿翎话里话外多少有些阴阳怪气。
　　于是扭头不再去看那边的女子，只趴在栏杆上犯懒。
　　阿翎看他这模样，鼓了鼓勇气，趴到他旁边小声说：“那我问你件事，你不许生气。”
　　宁尘第一次听阿翎这样说话，于是好声应道：“阿翎这么好，我怎么会生你气。”
　　阿翎抿了抿嘴：“霍醉和我比起来，你是不是更喜欢她？”
　　宁尘后脑皮发麻，愣没想到还能问的这么直白。他脑袋里电光石火，心说这可得小心应付，一句话说偏可就伤了姑娘的心了。
　　“你不要琢磨话儿哄人，只与我讲实话……我有了分寸，今后也知道该如何自处……”
　　宁尘轻叹一口气：“阿翎，喜欢这事儿断不是能比来比去的，非要去称分量，那可就弄错了。我这心呐，好比就是一盆毛血旺——贪脆的，吃口毛肚；贪鲜的，咬口鳝丝。你问我是喜欢毛肚还是喜欢鳝丝，那我只能说，我喜欢的是这盆血旺。”
　　阿翎似是没怎么听懂，讪讪问：“我是鳝丝还是毛肚？”
　　宁尘实在憋不住，噗嗤笑出声来：“醉儿与我喝酒谈天，最是投脾气；可若有生死抉择需得有人依赖，有你陪在身边，我就多了一万个踏实。怜晴伺候得我舒心，洛笙熏染了我无邪。咸的甜的辣的酸的，又能如何去比？你们每个人都给了我旁人比不了的。”
　　阿翎唔了一声，不再说话。过了半天，才又小声道：“你在我面前都不说更喜欢我，那就肯定是更喜欢她了……”
　　宁尘一拍脑门，半天口舌全白费了。
　　别看阿翎少经世事，直觉却是犀利。自己叽里咕噜一大顿，人家都不往心里去，只侧眼一扎便给自己捅破了。
　　不过阿翎说完也没有面露不悦：“我身为影卫，本就没奢望许多，主君对我不离不弃，视若掌中之珠，我都知晓的。方才又特意拿话哄我，真心我鉴。我只多问一句……我，是她替不了的，对么？”
　　宁尘心中感动，捉着她手亲了亲：“阿翎在我这里，自然无人能替。”
　　阿翎爽爽嗯了一声，贴着宁尘与他厮磨半天，冷不丁又突然说：“那龙鱼儿与霍醉……你更喜欢谁？”
　　宁尘身子一震，全不用思忖，只哀声道：“龙鱼儿。”
　　让柳轻菀这等外人说起她，宁尘什么都不多想。
　　可从阿翎嘴中说出她的名字，宁尘似是瞬间便重历了一遍合欢宗之情切，万法宗之凄烈，一股焦灼情绪难以自制。
　　阿翎望见他模样，忽觉心安，只紧紧搂住他胳膊：“我们去寻她回来……寻她回来……”
　　“嗯。”
　　……………………
　　船行靠岸之前，不少修士已耐不住这片刻等待，仗着岸边水浅无有大碍，纷纷跃下船去自己御了风。
　　宁尘苏血翎也有样学样，拔去空中往黎州腹地飞去。
　　青岚江边水草丰茂郁郁葱葱，不曾想往深处飞不过半个时辰，身下的绿油油的草地便逐渐被枯黄色吃尽。
　　抬眼望去，眼前竟是一片望不到头的戈壁滩。
　　一路上怪石嶙峋，稀稀落落生长着些许刺灌枯木，时时能瞥见人畜鸟兽的骨骸散落。
　　寒溟璃水宫所在怒州横空山脉，足有半个昆仑大小。
　　这么一座山脉正横在黎州界上，吞了打南边来的湿气，只留下重重干风吹遍黎州土地，落得个久旱少雨。
　　离水脉稍远些的地方，便尽是这般灰黄色的荒地戈壁。
　　飞到半路歇息的时候，宁尘口渴去掐聚水决，掐了十来次一共才聚了三五口，这地方当真干的要死。
　　好在先前看过地图，柳轻菀说的铜林镇已距离不远，再忍些时候怎么也到了。
　　前面渐渐有了被人踩实的商道，二人不愿招人眼目，便从空中降下，沿着那土路又走了些时候，终于在前面光秃秃的石岭环抱处望见一座大镇。
　　这铜林镇远比宁尘想的大，也比想的更加繁华。
　　旁边那道岭子虽然不高，却连绵两百多里，其中产出不少稀有矿石。
　　依傍着天赐宝地，又处在戈壁滩的交通枢纽上，铜林镇在黎州也算数一数二的重镇了。
　　镇外面黄土漫天，里面却开凿了十数处泉眼。
　　镇民们精心规划，把泉眼之间相互挖通成小河流转，又借此往镇子边儿上种了一大圈防风林。
　　虽然仍是挡不住黄土垫道，镇里却是生机盎然。
　　黄土屋布满了绿油油的藤蔓，道两旁也都是青爽爽的杨柏。
　　进到镇里，呼气儿都顺畅许多。宁尘跑到小河沟边捧水洗了把脸，这才将一路上积的土腥味抹了去。
　　黎州沧凉，不利耕种，虽然借着凿泉引水铺了几十亩田出去，镇民们终究还是不靠种地吃饭。
　　不似中原腹地有修士助得风调雨顺，大多修士不爱在铜林镇这种地方盘桓。
　　就看这镇子里的人吧，被夹着土的干风吹出了一层老皮，有种说不出的愁苦模样。
　　况且这交通枢纽之地，行商极多。
　　行商嘛，走南闯北，要是没一脸横肉，怕走不了几个镇子就被人连哄带骗薅光腚了。
　　他们聚在镇子外围，宁尘刚从镇外走进来的时候，被他们拿凶神恶煞的目光剐了半天，不知道还以为进了土匪窝呢。
　　可是此地倒是孩子不少。
　　孩子们小鼻子小眼也不去镇外劳作，一个个都还挺水灵，不似此地成人那般苦大仇深。
　　他们哇哇叫着从街这头窜到路那头，玩得不亦乐乎。
　　有一十岁上下的小子玩得疯了，一脑袋撞上前头一个行商，恰捅了他膝盖窝，给他撞得一个踉跄差点没跪趴下。
　　那大汉横眉竖眼，一把捞住小孩搡在地上。
　　“我日你娘的小兔崽子，找死！”
　　铁塔一般的汉子抬脚就踹，一脚踢得小孩大哭起来。他一脚之后不算完，逼上去还待动手。周围有镇民面露不郁，只忌惮那汉子凶蛮不敢多语。
　　宁尘刚想动作，只听有人“咄”的喝了一声。
　　旁边人都抬头看，却是一名四十多岁的教书先生。
　　那先生穿着白底黄纹长袍，手持一把折扇，快走几步来到近前：“小孩子顽劣，不过冲撞一下，何必下此狠手！”
　　大汉的蒲扇巴掌张开了怕是比那先生的头还大，谁知被他呵斥了一句人却缩了，口中连声道了不是，扭头赶车便走。
　　看双方表情，这教书先生与大汉并不相识，多半是身上服色表明了是出自某座书院的。
　　那先生一句话便能将这些行商喝退，可见其书院倒是在周边地界甚有威望，闹不好是哪个修行进境无望的老修士办的。
　　众孩童一拥而上，缠着那先生撒娇。那先生摸摸这个脑袋拍拍那个肩膀，嬉笑声中被众童儿簇拥着走了。
　　铜林镇这地界多少有点穷山恶水，可孩童们倒是天真烂漫，足见得此地邻里和睦家中亲善。宁尘点点头，听着孩子们那笑声，心情敞亮了不少。
　　下午头上，太阳甚是有些毒辣，宁尘他们不怕，老百姓可受不了，一个个蔫儿了鸡的躲在屋里不动窝，看不到多少行人。
　　宁尘找人问了两嘴吴少陵的大名，三拐五拐，寻到了他当铺所在的那条街上。
　　这趟街算是铜林镇最热闹的去处，三个路口首当其冲各立着一座大酒楼，沿街大大小小十几间客栈叫行商的客人住得足足够，还有什么绸缎庄、南果店、茶楼赌坊应有尽有。
　　宁尘沿着街走下来，路过吴少陵那间吉兴当铺的时候却没停脚，只不动声色地从门口慢腾腾掠了过去。
　　上次叫柳轻菀坑了一回，这次宁尘可不能再当愣头青，得先仔仔细细摸些底才行。
　　当铺最怕闲杂人等乱串，所以门脸儿修得极为严实，宁尘顺着缝儿往里去看，却也瞧不真切。
　　好巧不巧的，他刚一脚从门口滑过去，就有俩小厮抬着躺椅拎着茶几送到门口布好，紧接着大咧咧走出来一位，优哉游哉躺了下去。
　　宁尘连忙脚步一歪，往吉兴当铺斜对面的一个面摊儿坐去。
　　他选了个正对的位子，叫摆摊的做上两碗烂肉面，宁尘这才不动声色地打量起那人来。
　　那人穿着一身青袍，那袍子看着素净，却是一身仙织，可不是老百姓买得起的东西。
　　不出意外，应当就是吴少陵。
　　毕竟一路走来，铜林镇上所见都是寻常百姓，只见了十来个炼气。
　　宁尘用神念探了探，这吴少陵却有筑基修为。
　　却不知，凭这筑基修为，他是怎么和柳轻菀勾搭上的。
　　吴少陵看面相不过二十四五岁，白白净净一股子书生气，头发梳的板板整整，拿一根玉簪扎好，很是讲究。
　　他躺在躺椅上摇着扇子，时不时拿起茶几上的紫砂灌几口凉茶，好不自在。
　　宁尘也不前去相认，一边往嘴里嘬面一边与面摊小老板搭话：“诶，那躺着的，是吉兴的东家吗？”
　　这大下午，除了他这一桌也没旁的客人，小老板也是闲极无聊，顺口答音儿：“对着呢，那就是吉兴的吴大少。”
　　“之前就听说过你们这儿有一位筑基期开当铺的，还挺新鲜。”
　　“可不是吗，堂堂筑基期修士和咱们老百姓一道在街上开买卖，放别处说去谁信呐。”
　　修行这事要说难也没多难，只要肯费些气力，甭管根基如何，再差的三五年也能迈入炼气期。
　　无非是老百姓平日里忙着讨生活，腾不出修行的功夫。
　　只要是家境稍微富裕点的，弄一套基础心法，说入境也就入境了。
　　可筑基期就不一样了，资质较差、为人愚鲁的往往难以成就，还要拿出钱来购置丹药。
　　不然光凭自己，一修修个四五十年筑基，也怪浪费生命不是。
　　不说别的，宗门里筑基期外门弟子，每个月到手的俸银再少也得一两枚灵石。
　　跑到铜林镇这种黄土旮里开个当铺，顶了天赚些金银出来，吃喝拉撒逍遥自在倒是够用，修行资源可就别想了。
　　宁尘继续勾话道：“吴大少心也真够宽的啊？年纪轻轻筑了基，就撂这儿享起清福来啦？”
　　“哎呦，你是不知道。听说是惹麻烦了，宗门待不下去，这才跑到我们这儿落得脚。”
　　“他人咋样？”
　　“没啥说的，既不欺男也不霸女，最多好喝口花酒，俺们邻里之间处的好着呢。他和那些修士还留着门路，买卖开得好极了，偶尔来我这儿吃碗面，出手也大方。”
　　“他来这儿多久了？”
　　“怎么着都有小十年了吧？那时候我还没娶媳妇儿呢……”
　　那老板絮絮叨叨开始胡扯些没用的，宁尘不动声色给他打发了，心中多少有了计较。
　　吴少陵看着年轻，实则年龄也不算小。
　　不过宗门中修行起来一晃就是十来年，心智也不会有多大变化，还得是离了宗门在尘世间打起滚来才成熟些。
　　算他小时候就修炼得法，那现如今也就当成个二十多岁的大小伙子没什么毛病。
　　打听了这一番，人倒是应该没什么问题，况且再怎么说也不过就是个筑基。
　　真要干起来，吐口唾沫也把他淹死了。
　　宁尘左右一想，也别墨迹了，最后还不是要来一出开门见山。
　　人生地不熟，他到底还是留了个心眼，躲拐角让阿翎影遁在自己影子里，晃晃悠悠看着似孤身一人，大步往吉兴当铺走去。
　　宁尘往门里进的时候，那吴少陵躺在那打着呼噜，连眼都没睁，只有当铺头柜恭恭敬敬迎上来，旁边还跟了一个点头哈腰的学徒小厮。
　　宁尘原来还琢磨，不如踹吴少陵一脚弄醒得了，可又怕以后用人家的时候脸上不好看，于是只客客气气与头柜作了个揖。
　　那头柜恭敬道：“这位贵客，您是典质还是赎当？”
　　“哦，我代辰州柳七娘，来给吴公子送一封信。”
　　头柜是个凡夫俗子，根本不晓得什么潇湘楼柳七娘的。
　　可门外头吴少陵却像屁股下边炸了颗大头鞭炮，噌地蹦起高来。
　　他一步抢进店里，大叫：“老袁！关门上板停业落锁！今儿买卖就干到这儿！”
　　“东家……您这……”
　　“麻溜的！还叫我说第二遍？！那谁！起茶倒水！果盘点心都摆上！”他横眉竖眼，呜呜喳喳指挥半天，人近到宁尘身前时却脸色一抹，登时化作阳光灿烂一张笑模样：“远道而来，未能远迎，恕罪恕罪！敢问贵上下？”
　　“吴公子客气了，在下免贵复姓独孤，排行十三。”
　　吴少陵嘴上不停，嘘寒问暖。
　　“十三兄弟一路舟车劳顿，真是辛苦了哇。辰州最近天气如何？风调雨顺？极好极好。是从羌州过来还是坐得船？哦，走的青岚江啊，江上风景可还能入眼？”
　　他满嘴浮言，只待手下人布好茶点，这才手一挥将他们驱出房间，又掐了屏蔽法决，牢牢护住了两人所在。
　　展了禁制，吴少陵脸色便严肃起来，拱手道：“十三兄弟，把七娘手书请出来吧。”
　　宁尘手腕一翻，从星陨戒中夹出信来，却不急着递他：“吴兄，有言在先。您看完了信，还望借我一观。若是不允，十三就此别过。”
　　吴少陵沉吟片刻，点点头：“虽不知十三兄弟为何如此慎重，但我与楼主之间倒也没什么不可告人的地方。你若执意要看，我与君同观就是了。”
　　宁尘心中舒快许多，伸手将信递于吴少陵。
　　吴少陵手指运上法决向信上法封一点，流光一滑，抽出笺来，敞敞亮亮铺在桌上，与宁尘一同观瞧起来。
　　但见信上几行花簪小楷，俊雅锋锐，自柳七娘亲书无疑。
　　——此递信者独孤十三
　　人中豪杰也。
　　特遣你处调用，请善待之。
　　别有用心之想，切莫加之。
　　有不情之请者，望尽心助之。
　　钱债于你我，自此两清。
　　书信落款处，秀笔点睛勾了一片柳叶图样，却不留名。
　　吴少陵点点头，嘴上露出一抹微笑，朗声道：“原来十三兄弟是来替七娘还债的，那今日便清账吧。”
　　宁尘一瞪眼：“啊？什么账？”
　　吴少陵点点书信最后一句：“七娘先前欠了我不少钱，送你过来说是钱债两清，意思不就是让你带钱来清账的么？”
　　宁尘一捏拳头，这他妈柳轻菀，又来吃老子的！
　　脸上却不能作色，只硬邦邦朝吴少陵一笑：“七娘没和我说啊……”
　　“这样吧，要不十三兄再回去辰州问问，问清楚了，咱们再行会账。”
　　来来回回这么个跑法也不是事儿啊，宁尘暗自咬牙切齿，心说等着回去了一定得给柳七娘好瞧。他嘴角抽了两下：“她欠你多少钱？”
　　吴少陵俩巴掌一翻：“连本带利，二十万灵石。”
　　二十万对宁尘来说九牛一毛，可就这么愣给人一把一把往下薅羊毛能不疼吗。
　　他勉强没叫自己露出呲牙裂嘴的模样，俩戒指一点，给吴少陵送了二十万过去。
　　吴少陵高高兴兴收了，给宁尘又斟好香茶：“听楼主意思，十三兄此行也是有事要我帮忙？”
　　“正是。”
　　“我看十三兄神意坚实，似是已有灵觉期后期气象，可否明示修为？”
　　宁尘不禁心中暗惊。
　　只因合欢真诀法纲全然不同其他玄法，自己才能遥观旁人修为高低。
　　可世间其他修士，哪怕高阶探查低阶修为，若不交手，也只有抚顶搭脉才能探得真切。
　　而金丹以下道心未结，揣度修为更是难上加难。
　　吴少陵一个筑基期，何谈越三阶观视自己修为？
　　见宁尘面色迟滞，吴少陵连忙道：“十三兄弟想多了，我不过是痴长几岁，观人气度行止，勉强胡说罢了。能被潇湘楼主看重之人，绝不会在金丹之下；我又观你气神勃发，只缺了一份元婴的浩荡，才随意猜了一下。”
　　说的有理，可宁尘也不至于傻乎乎尽信其言，这家伙说不准也有什么神通在身。
　　“吴兄神乎其技，十三佩服的很。我此行黎州，实是在这边有不少事情要办，还需一个地头蛇相助，哈哈哈。”
　　他前头话说得彬彬有礼，到最后突然冒出一句地头蛇，可没把吴少陵噎着。
　　只见他挠挠头，也不端着了：“嘿，十三兄弟真是开口见心。可是说得还真没错！我吴少陵便是铜林镇头一号地头蛇，有什么帮得上忙的，尽管说！”
　　宁尘早打好了谱，这次来揣了两件事在怀里：一者，搭上一条寒溟璃水宫长老级别的暗线，龙雅歌若是元神遁来此处被困，多少应该有些蛛丝马迹；二者，打听妖族底细，若有机会便去南疆一探，从步六孤曦名字入手，弄清皇寂宗祖陵下血窟真相，也好解决自己肉身之碍。
　　只是坐下没多久呢，二人说话虽然还算对脾性，倒也不能就这么不遮不掩地把此行目的和盘托出。
　　宁尘慢悠悠喝了口茶：“小弟初来乍到，地面上的情况不太清楚，想让吴兄指点指点。”
　　“好说好说——”
　　就在这时，突然一阵“咣咣”声音，铺面前门刚上的板子给砸的乱响，来人使得劲儿极大，砸的门框扑噜噜往下掉土。
　　吴少陵眉头一皱，掐诀放开屏声阵法，大声道：“谁啊？！没看见打烊了！！”
　　外间厚厚门板遮得严实，只听得有人闷声叫：“开门！吴少陵！开门！”
　　吴少陵一个筑基期修士，在这块也是有头有脸的，被人隔着门叫号，也不耐烦了：“谁这么不长眼啊……今日有客！你明天来！”
　　外面就跟没听见一样，砸的更起劲儿。只听咔嚓一声，门板竟然给砸得碎了，只因铺子有法阵还护，那碎裂的木板仍凝在一起不见散落。
　　“他娘……”吴少陵横鼻子竖眼，嘴里含了句脏话，碍着宁尘面子没吐出来。他无奈朝宁尘一拱手，快步往门口走去。
　　宁尘也不好就这么坐着，站起身凑到门口去看究竟。
　　吴少陵手扶门板，大声道：“到底是谁！报名！”
　　“是我！你开不开门！”
　　吴少陵这回勉强听了个真切，怵然展眉，嘴里“哎”一声把阵法灭了。
　　法阵一消，那饱经风霜的木板门立刻哗啦啦散了一地。
　　吴少陵这边往里一让，外面那个砸门的一脚踏了进来。
　　宁尘一看，这不是那个被阿翎看不起的诛界门暗修女子吗？
　　他感觉到脚下影子轻轻一晃，仿佛阿翎哼了一声似的。
　　她飞得不如宁尘他们快，却不似两人这般慢悠悠四处打探，下了船直奔吴少陵处，于是赶了个前后脚。
　　吴少陵讪讪道：“楚楚姑娘，你这一来一回真够快的啊！可也犯不着把我门砸了呀！”
　　女子摘了头上斗笠，及臀长发随之一舞，只见她眉头深皱目光带刀，厉声道：“谁让你不开门！”
　　话音刚落，她眼一斜看到站在一旁的宁尘，不禁一愣：“是你？”
　　宁尘负手而立，也不应她。吴少陵则回过神来：“怎么？你认识十三兄弟？”
　　女子道：“坐一条船来的。江上有船被蜃蛟毁了，他爱管闲事，把人都救了，出尽风头。”
　　“哦？”吴少陵闻言眉头一挑，“救的都是凡人？”
　　“废话！”
　　吴少陵轻轻点了点头，似是暗自赞许，眼却没往宁尘这边看。
　　女子又问：“他来你这干什么的？”
　　“十三兄弟是我远来的客人，方才与我相谈正欢，你就……”
　　女子不等他说完，扭头冲宁尘道：“你出去。”
　　宁尘皱了皱鼻子，也不动窝：“不会好好说话是怎么着？”
　　女子狠狠瞪他一眼：“别给你敬酒不吃！”
　　“敬酒？也没听见你说个请字，可能是文盲识字不多。”宁尘才不惯着她，淡淡扔出一句话。
　　女子细眉倒竖，手往剑柄去伸。宁尘影子里一阵涌动，他不动声色点了两下脚后跟，安抚下了阿翎。
　　吴少陵眼疾手快，一把按住女子手腕，“哎哎哎，无冤无仇的，犯不着犯不着！楚楚姑娘，稍安勿躁。”
　　女子抬手将他手甩了，立在那里杀气腾腾。
　　吴少陵将她挡在身后，与宁尘执腕道：“十三兄弟之事本应尽心竭力，无奈事情来的急，海涵，海涵！你看这事儿……可否去门口一等？”
　　吴少陵说话了，宁尘也不再硬杠，瞥了那女子一眼踱出门去。
　　身后屏蔽阵法又起，遮掩了屋内声音。
　　别看这凡人镇中小小一个当铺，使得法阵竟颇为高级，非是元婴以上无法查探，想来吴少陵的买卖与修士来往甚密。
　　奈何宁尘的神念却不是只有灵觉期。他背对着铺子，神念钻了进去，把里头的情形扫了个一清二楚。
　　那女子见宁尘走了，也不再磨蹭，两步来到柜上，掏出一个袋子咣叽扔了上去。
　　“五千灵石，都在这儿了！东西拿来！”
　　平常修士交易，都是直接用神念扫出数来与对方戒指对接。那女子直接撂了袋子出来，算账可麻烦多了，她不图别的，只为给吴少陵上眼药。
　　吴少陵也不生气，回后边拿出来一卷羊皮画轴。
　　女子一把抢过，铺在桌上仔细看起来。
　　吴少陵坐在柜台后头一脸风轻云淡，点数着那五千灵石往自己戒指里收去。
　　宁尘神念看得真真儿的，那羊皮纸上乃是一个大宅略图，一间间屋舍、一片片院子、一进进围墙，都画得再详细不过。
　　女子仔仔细细看了半炷香功夫，凭神念把一应细节都印在识海之内，这才将画轴递回给吴少陵。
　　她扭头要走，却被吴少陵喊住：“楚楚姑娘，虽不该我多嘴，但万事小心为上，若能静心多筹划些日子，或是大有不同。”
　　女子冷冷道：“你知道我要干什么，就叫我多加小心？顶讨厌管闲事的！”
　　她扔下一句话，拿手向门口阵法点指两下，叫吴少陵给她开了界壁，大步迈出门去。
　　宁尘正背对门口抄着手，被她厉声喝了一句：“闪开！”，这才慢悠悠偏开身子让走了她。
　　看着那凌厉身影转过拐角不见踪影，宁尘重新走进吉兴。吴少陵坐在柜台后头刚刚数完钱，一边把兜栓了一边嘬腮：“娘的，还少给我八枚！”
　　宁尘看他模样好笑：“要不你再数一遍。”
　　吴少陵先前文绉绉的架子也放下了：“可不爱再费那闲工夫。方才真是让十三兄见笑了。”
　　宁尘笑笑：“不碍不碍。刚才那女子是怎么回事？脾气够大的。”
　　“楚楚姑娘前些日子来黎州办事，上我这里寻买一件物事，无奈钱不够，只得急急忙忙赶回宗门筹资。许是耽误的时间长了，心中焦急。”
　　倒也说得过去，宁尘点点头：“她姓什么？”
　　“姓楚啊。”
　　宁尘一愣：“全名叫楚楚楚？搁这儿射飞镖呢，嗖嗖的。”
　　吴少陵哈哈笑道：“嗨，她闺名楚妃墨，先前在这边盘桓，我原想将她喊得亲近些也好打打关系。可她只一意让我叫她楚姑娘，我还个价，才叫她楚楚姑娘的。楚楚动人，这不叫着好听，拍拍马屁嘛。”
　　宁尘哼道：“不过一个凝心期，可真够横的。”
　　“哎呦，兄弟你境界高深，都是与七娘这般人中龙凤厮混，自然不清楚我们下边儿的情况。你想想，一州之地人口千万上下，金丹满打满算不足百人，大都聚在宗门之内，在外头招摇的可不就是凝心期的多嘛。”
　　宁尘知道他说的有理，又问：“看她服色是出自诛界门，莫不是来你们这儿杀人的？”
　　吴少陵目光一冷：“我猜也是，十三兄目光如炬。只不过祸从口出，咱们还是得小心说话，万一叫人听见，再连累了我们。”
　　“吴大哥所言极是。”
　　吴少陵上前拍了拍宁尘胳膊：“十三兄弟，你可有地方落脚？若是还没寻到地方，不如就在哥哥这里下榻。”
　　宁尘满脸堆笑：“实在不敢如此叨扰！我已看好一处客栈，离此不远。”
　　虽然住在吴少陵这里说话方便，但毕竟不是还有一个阿翎吗，总不能让她在影子里一蹲好几天。
　　吴少陵也不强留：“那今晚当哥哥的在登嬴楼设下酒宴，给十三兄弟接风洗尘！可不许再推脱了。”
　　“有地方蹭饭还有啥说的，我饭量大，可别再把吴大哥吃心疼了。我这边还带了护卫一名，晚上同去的话吴大哥可别挑我的。”
　　“来来来，都来！”
　　两人嘻嘻哈哈把场面话说得通透，吴少陵将宁尘送到门口，脸上堆满笑瓤一直目送他走到街尽头才转身回去。
　　宁尘挑了僻静处走，阿翎趁周围没人，从影子里滑了出来。
　　“晚上我非得要去吗？”
　　“这边事情不会完的太早，叫你与吴少陵认识，也有传话递物等需用之处。”
　　阿翎点点头，又见宁尘面色不郁，于是关心道：“怎么了？”
　　宁尘嘶了口凉气儿：“我总觉得柳轻菀给吴少陵那条儿，写的哪里有些不对。”
　　“哪处不对？”
　　“说不上来……感觉那句子写得别扭，字里行间似有什么猫腻。而且柳轻菀富得流油，为何会欠他的钱？”
　　阿翎于书文一事不很精通，便没说话，只由得宁尘在那里自己嘀咕。
　　到了晚上，宁尘在客栈换了一身翩翩公子衣，阿翎也穿了件颜色稍微鲜亮些的长尾氅袍。
　　两人寻着登赢楼去了，刚拐过街来，就看见吴少陵已亲自等在酒楼门下，当真做足了礼数。
　　他望见宁尘身影，立刻就往前迎，却一眼瞥见宁尘身后的苏血翎，脚步不由一滞。苏血翎黑布未摘，也不怕他直勾勾这样来看。
　　“这便是十三兄弟的护卫？真是英姿不凡！敢问姑娘芳名？”
　　苏血翎自也是早编了假名，闷闷道了声：“阿青。”
　　“青青淡草芳，拙锋秀内藏。好名字好名字！”
　　吴少陵拍马屁的功夫炉火纯青，简单一个名字都能捧成这样，既哄得人高兴又不失文雅，可叫一个不露声色。
　　宁尘如今也是看明白了，此子绝非是能在铜林镇这种地方碌碌残生之人。
　　宁尘也与他寒暄几句，吴少陵却不见引客上楼。他恭声道：“也是我思虑不周，先容哥哥上去安排些个，才好叫兄弟入座。”
　　说着他便拱了拱手，先行进了酒楼里去。
　　宁尘心中纳闷，多少生了些警惕，不多时却见五名花枝招展的女子飘飘渺渺走出来，往长街斜对过的青楼去了。
　　他哑然失笑，原来吴少陵安排了姑娘给他陪酒，突然又见自己的护卫竟不是男子，可不就愣了。
　　若只是寻常女卫也就罢了，偏也叫他看出阿翎修为不凡，猜测她断不会是给主人暖床叠被的那种奴婢，于是赶忙上去先把姑娘请走了，免得惹她不快。
　　吴少陵行的周全，宁尘却知道阿翎根本不往心里去。饶是如此，他仍与吴少陵换了换眼色，暗暗夸他眼力有劲。
　　登赢楼最敞亮的一个雅间，双方宾主坐定，须臾间小二便布上菜来。
　　宁尘定睛观瞧，那菜式精巧香气四溢，但毕竟也是百姓寻常吃食，可端上来的几壶酒却颇为不凡。
　　他翕了翕鼻子，登时闻出那酒乃是仙酿。
　　“吴大哥，那酒可不是这小小登赢楼能有的哇！”
　　“哈哈，十三兄弟也是个好酒的？实不相瞒，这是哥哥我珍藏仙酿【雪香凝】，乃是横空风吟山出产的雪莲酿造。平常客人来访，我可舍不得拿出来。”
　　宁尘心中有所计较，也不藏着掖着，只用玩笑话道：“哎呦，我与吴大哥刚刚相识，吴大哥就这般相待。俗话说无事献殷勤，非奸即盗，吴大哥怕不是要依仗我的修为，去偷什么天材地宝吧？”
　　吴少陵抚掌大笑：“十三兄弟尽说笑话！怎能叫兄弟去做那见不得人的事儿啊，小看咱了不是。平常的凡夫俗子断尝不出这酒的好，非得是十三这般修为深厚、为人爽亮的朋友，才配叫我取出这酒来！”
　　你来我往之间，宁尘说话去了遮拦，吴少陵也直呼十三以示亲近。
　　宁尘饮了一口【雪香凝】，一股透心清凉直贯喉鼻，俩眼都差点儿冒了寒光出来，立时间赞不绝口。
　　“不知吴大哥可还有存货，也多卖我一坛！”宁尘心说这酒如此轻透，霍醉指定喜欢。
　　“十三见外了，你代楼主把钱送来，于我这小本生意可是雪中送炭。没啥说的，待回去送你三坛便是。”
　　两人说说笑笑，酒酣耳热。苏血翎只随席饮了三杯，也不吃菜，只静静坐着听二人谈天。
　　“我们黎州风貌，与那中原腹地可是大相径庭，十三可还赏得惯？”
　　吴少陵能说会道，却不显得如何油滑，面对自己一个灵觉期也是不卑不亢，宁尘品到他性子里似是隐着一份诚意，与他相谈甚欢，倒也不再摆些场面话出来。
　　“我初见得你们这里戈壁苍凉，只道是个穷山恶水之地。可后来在镇上见到一众孩童无忧无虑，还有那教书先生仁义刚正，颇受爱戴，便知此处与中原一样，也是个知书明理的地方。”
　　“哦，你可能是碰上【殚见阁】的人了。”
　　“我看那先生身着黄纹白袍，可是你所说的【殚见阁】？”
　　“哈哈，正是。殚见阁的书院遍布黎州，广收孩童入学读书，不收分文。所以他们的书院先生在黎州人人敬爱。”
　　“倒是好事。那殚见阁背后可是修士坐镇？”
　　“那是自然。修士从牙缝里抠出一点来，就够老百姓丰衣足食的。我这地头蛇不过坐了小小一个铜林镇，而那殚见阁说是黎州的地头蛇也不为过。”
　　“小弟此次前来，头件要紧事就是想疏通疏通，结交一下寒溟璃水宫长老一级的人物。不知吴大哥有什么门路能给我指一指的？”
　　“嘿，也是巧了。想要结交寒溟璃水宫高层，还真是非得从着殚见阁入手。殚见阁每月都会请黎州各地世族豪绅欢聚饮宴，明天恰好便是时候。十三若有兴致，随我一同赴宴，也真真看看我们这寒溟璃水宫治下的黎州风土。”
　　“吴大哥费心了，小弟自然恭从！”
　　吴少陵事情安排的妥帖，自己事情有了眉目，宁尘高高兴兴敞开怀与吴少陵乐呵起来。
　　两人推杯换盏喝了个昏天黑地，宁尘贪那酒香，竟也不去运气解酒，直喝得咛叮大醉，最后还是叫苏血翎搭回客栈去的。
　　他也不解衣，迷迷糊糊强拽了阿翎给他抱着，扑床上就是一顿猛睡。
　　殊不料睡到半夜，他梦中忽地想起潇湘楼主那张条子，灵光乍现，一下跳将起来，拍着脑门大叫出声。
　　“他娘的！柳轻菀给老子玩藏头！”
　　……………………
　　第二天，吴少陵早早来邀宁尘上路。宁尘依旧叫阿翎藏于影中，随吴少陵出铜林镇往东南飞去。
　　吴少陵一路上谈笑风生，却见宁尘耷拉着眉毛斜眼瞥他，行了半天终于忍不住问：“十三兄弟是不是昨夜宿醉未醒？为何看着精神不佳？”
　　宁尘呵呵冷笑两声，爱答不理道：“昨晚大梦一场，梦见这世间人心险恶，叫人丧气。”
　　昨夜里半梦半醒参透了柳轻菀玩的把戏，怎么都没想到柳吴二人竟然这般默契。
　　她就那么轻轻一点，吴少陵当时就能在自己面前气定神闲演一出好戏。
　　这两个人精合二为一，可把自己玩了个团团转。
　　也难怪他舍得把那【雪香凝】的好酒往自己这儿送，那几坛酒撑死了千枚灵石。他可从自己这儿薅走了二十万呢，真他妈是贼不走空啊。
　　宁尘倒也不打算把钱往回要，但就这么放任吴少陵继续在肚中得意却是不行。
　　听他语音语调阴阳怪气，吴少陵心中咯噔一下，知道他似是看破了自己和柳轻菀的把戏，连忙赔笑道：“这世间本就黑白难辨。那些看着光明磊落的，背后却难免男盗女娼；而有时看着偷奸耍滑的，却未必会没于流俗”
　　宁尘横着鼻子挤兑道：“那吴大少是光明磊落的那种，还是偷奸耍滑的那种？”
　　吴少陵哈哈大笑：“我啊，我是光明磊落地在这儿偷奸耍滑呢！”
　　宁尘见他光棍儿，也不再难为他，只点醒道：“那我这拉线搭桥的正事，吴大少可要上上心了。”
　　话里话外那意思，你坑走我二十万，再不拿钱办事，那我可就翻脸了。
　　吴少陵淡淡一笑：“十三，咱哥俩明人不说暗话，你的事情我一应陪到底，保管满意就是。”
　　“成，那我可当甩手掌柜啦。”
　　一个多时辰功夫，两人遥遥望见一簇黑担担的影子出现在地平线上，横空山脉已近在眼前。
　　身下黄秃秃的戈壁早已变成了水草丰饶的广袤绿地，前方乃是黎州最大的一座城市，名唤八平城。
　　吴少陵没有带宁尘进城，而是继续往横空山脉又行了几十里。八平城周围地势平坦，水田竹林相拥相簇，渐渐露出一座庭院。
　　两人是飞着来的，其他人却没那么高深的修为。
　　那庭院隐在树林包围之间，往日定是清净所在，可今天门前车水马龙却是热闹。
　　宁尘随意往下一扫，来的人几乎全是稍入炼气的富家翁，最多跟了几个筑基护卫罢了。
　　这殚见阁建的优雅别致，门口迎接宾客的仆役一个个也穿得温文尔雅，待客时不卑不亢，颇有些文人气。
　　他们见到吴少陵，脸上笑容更盛三分，专门派一个人给他请去了庭中。
　　庭中已布了百十张软席，软席上置一条案，上面已摆好瓜果梨桃。不过距离饭点还早，几乎无人入席，众人都只在旁边花园间谈笑。
　　宁尘随吴少陵在殚见阁外庭信步闲逛，他时时与人拱手寒暄，偶尔驻脚聊上几句闲话，却一直未与人引见宁尘认识。
　　旁人以为宁尘是他随卫，也不相问。
　　“此间都是寻常豪绅富户，于你无用。我带你见一见殚见阁阁主，他若问你什么话，都先由我遮拦。”
　　宁尘欣然从命，只多加了一句：“别再坑我了啊。”
　　“你别加“再”字啊，哥哥可从来没坑过你。”
　　吴少陵兀自嘴硬，宁尘也不和他斗嘴。
　　两人穿过一座廊桥往内庭踱去，越过一道月亮门儿，聚在此处的客人已大不相同，一眼望去，二三十人中足有七八个凝心期。
　　就在吴少陵四处观瞧寻人的时候，斜后方已响起一个男人声音。
　　“吴兄大驾光临，殚见阁蓬荜生辉！”
　　来人年纪比吴少陵稍大些，长袖宽袍，也是黄纹白底的书院先生样式，只在袍襟袖口多绣了些鳞纹。
　　他生的颇为俊朗，颌尖鼻挺，只是眼睛稍小，眼神微飘。
　　“任阁主，好久不见，叫小弟好生想念。”
　　两人连连拱手，神色间亲密无比，笑得一团和气，不知道还以为俩人是龙阳之好呢。
　　寒暄过后，吴少陵将宁尘往前一请：“来，十三兄弟，这便是殚见阁任天麒任阁主！任阁主，此乃在下莫逆之交，辰州独孤十三。”
　　“久仰任阁主大名，今日一见，果然非同凡响！”
　　“哪里哪里，十三兄弟器宇轩昂超凡脱俗，定是大大的风流人物！”
　　宁尘探了一探，总算是在黎州见到一个修为高的。
　　这任天麒金丹中期，气息悠长根底厚实，识海却不知为何颇为虚散，以至于神意反在双眼上略有飘忽，说的好听点叫轻巧游浮，说难听点那可就是目有贼光了。
　　吴少陵虽然蒙了自己二十万灵石，但宁尘观识他根气颇正，对他这个人并无嫌恶。
　　然而这任天麒一面初见不曾说上几句话，却已是叫宁尘本能地暗暗生厌。
　　没说几句，又有人来寻任天麒。他连声叮嘱旁边仆人好生招待二人，三揖两拱手地走了。
　　仆人给他俩引去内庭一处上座，那桌上奉的东西和外边已是天壤之别，盘子里摆满灵果，壶中沏的也是仙茶。
　　吴少陵引宁尘一起坐了，给他斟上一杯茶，悠声道：“十三兄弟，看咱们任阁主气度如何？”
　　换任何一个旁人来看，只会觉得这殚见阁主儒雅热忱，颇具大家风范。
　　宁尘不愿现在就把话说明，便淡淡道：“任阁主已成就金丹了，真是年轻有为。”
　　“哈，论年轻有为，谁能比得上十三兄弟。你也别拿场面话敷衍哥哥，你若有意，我便费上心思，引你与任阁主好好交攀一番，说不定叫他随手一托，你就能与上头说上话了。”
　　“哦？小小一个教书的殚见阁，能有这般能耐？”
　　吴少陵点点头，话锋一转：“寒溟璃水宫身为五宗法盟，豪据三州。换那断剑城也好，皇寂宗也罢，如何能容下殚见阁这种自己将势作大的门户？”
　　与吴少陵相处一日，他才终于把话说到点儿上。宁尘立刻道：“请吴大哥指点迷津。”
　　“不知道你发现没有，黎州虽是寒溟璃水宫地盘，却是没有分舵的。”
　　还真是这样。
　　合欢宗不过占据二州，尚设了南陵与允州两处分舵。
　　寒溟璃水宫三州之地却只有一个羌州分舵，黎州干脆直接放了羊。
　　宁尘先前未曾细想，如今被他点拨一句，立刻觉出其中有异。
　　“这又是为何？”
　　“青岚江与妖族南疆之间只有寒溟璃水宫这一派大宗，它高居横空山脉之巅，对治下三州极不上心，精神头都放到南边妖族去了。羌州灵气还算充沛，有不少修行资材要从那处收拢，不然连这唯一的分舵恐怕都没有了。”
　　宁尘点点头：“黎州荒凉，看样子最多出产些灵矿，所以寒溟璃水宫才放之不管，由得殚见阁这种夹在仙凡之间的势力在黎州开枝散叶……可是凭他们这种地位，又怎么有门路呢？”
　　吴少陵眼皮低垂，目中却有精光摇曳：“宗门门面上不消管，自然会有人怀着私心，要把手伸下来了。十三兄弟只要放低身段，求人往上拉一把，就可以心想事成。”
　　宁尘打量着吴少陵神色：“吴大哥好像话中有话。”
　　吴少陵将手中茶杯往桌上一顿：“在黎州地面，有任阁主帮你打典，便不需我陪你四处乱跑了。”
　　聪明人与聪明人说话最是简单，宁尘立刻道：“若我不想走殚见阁这条路子，一心想叫吴大哥帮忙呢？”
　　“叫任阁主帮忙，无非费上些银钱，花上些时日罢了。可是要走另一条路，那就麻烦的多了，你当真不考虑一下任天麒？”
　　“疑人不用，用人不疑。七娘叫我来找你，我便吃死了你，找旁人作甚。”
　　吴少陵道了声好：“来，咱们再随意走走。”
　　两人离了坐席，吴少陵带着宁尘向外侧闲游而去。
　　路上见到几处门廊通往更深的里院，均有凝心期卫士把守。
　　殚见阁庭院颇大，两人绕了小半圈出去，数下来竟已见了十几个凝心期的守卫，不知道里院有些什么。
　　吴少陵带的路却不是往里院去的，他们越走越偏，没过一会儿身后宾客嘈杂便已没了。穿过一座小小树林，隐约间传来了小小的读书声。
　　“这是什么地方？咱们出殚见阁了？”
　　“此乃殚见书院的总院。”
　　十几间宽敞明亮的书堂坐落在荫荫绿色之中，宁尘随吴少陵逛了一圈，从窗内看见里面尽是稚龄小童，男男女女，都板板正正坐在桌前，捧着书大声朗诵。
　　孩子们聚精会神，活力满溢，都在认真读书。
　　又有黄纹白袍先生手持竹节，在屋中转圈，偶有孩童读书惫懒，他们便拿竹节在桌面敲上一下以示警醒。
　　宁尘侧耳聆听，讶道：“他们读的都是道书？”
　　“哈，你听出来了。”
　　“虽然只是最基本的养气口诀，但听起来，那口诀在炼气期已算得是上乘之法。殚见阁自己培养这些弟子，难道想要开宗立派不成？寒溟璃水宫知道，还不把他们灭了？”
　　“哪里的话。殚见阁从没藏着掖着，只道是各地书院上万孩童中选出天资优秀者晋升总院，等他们再修出小成，便送去寒溟璃水宫当外门弟子。你去黎州任何一个地方打听，也都是这种说法。”
　　吴少陵口中说的这些殚见阁章程极为合理，但脸上却是一副不以为然的模样。
　　“他们说的是假话？”
　　“若是假话，传到寒溟璃水宫随便一个人耳朵里，这殚见阁也没了。”
　　宁尘听他话里话外云山雾罩，干脆单刀直入道：“吴大哥想说什么？”
　　吴少陵停下脚步，目光炯炯地望着宁尘：“十三，你帮我做一件事。做成了，你的门路也就通了。”
　　宁尘哈哈笑出声来：“早说便是。是要我杀人放火？还是要我偷鸡摸狗？”
　　吴少陵将头遥遥向远处隐在树林中的庭院一扬：“我想叫你寻机潜入殚见阁的里院，寻得一个隐藏的法阵，替我改上两笔。”
　　自己巽风邪体，在这种凝心期修士护卫的院子里出入，简直如同探囊取物。
　　他接过吴少陵递来的图样，上面已细细表明了阵法构成，以及如何修改的一应步骤。
　　吴少陵又道：“唯独有一难处，我也不知这阵法刻在什么地方，得需你找上一找。不过这阵法占地颇有些大小，又不能藏于地下，找出来应该也并不十分困难。”
　　宁尘细细思忖，这段时间吴少陵旁敲侧击与自己说了不少话。
　　那些话头听起来与此事无关，却处处透着蛛丝马迹，只是他还一时不能将其连接成线，终究还是要把事做成之后才有分晓。
　　他左思右想，实在觉得没有什么风险，于是欣然应诺。
　　“什么时候动手？”
　　“本也不急，不过现如今恐怕得越早越好，最好不要拖过今晚。”
　　“为什么？”
　　吴少陵苦笑摇头，将手一翻，于宁尘眼前抖出一张羊皮画轴，上面工工整整画着殚见阁的建筑舆图。
　　宁尘定睛一瞧，正是先前诛界门楚妃墨看过的那张！

第20章 丧其心者罪不赦
　　两个月前。
　　月黑风高，林中本应伸手不见五指，却有一间茅屋浸在火中。那火光熊熊，将周遭照得一片赤红，更惊动了附近鸦鸮不停嘶叫。
　　楚妃墨一边喘息一边靠着大树坐下，开始调息体内震荡紊乱的真气。
　　茅屋前的林间空地已是一片狼藉，一道道真气将土地犁得犬牙交错，两具尸体倒在那里血肉模糊。
　　那二人一名火修一名武修，皆是凝心期。
　　方才楚妃墨故意在远处以机关放出响动，骗得他们从藏身之处夺门而逃。
　　火修首当其冲，被门口布下的【断魂丝】割断脖子当场毙命。
　　紧跟着一场鏖战，有惊无险。楚妃墨四下游走，百招内寻得破绽，两剑劈在那武修肋下，趁其护体真气崩散，利刃穿颅，了结了这桩买卖。
　　武修惯以护体真罡强攻敌人身躯，逼得人不得不运气相抗，相斗一时，楚妃墨未受什么伤，体内真气却被对方冲得四散顾窜，不得不静下来温养一番。
　　不多时候，摇摇晃晃的火光中映出一道长长身影。
　　楚妃墨向那边看了一眼，来者正是雇主。
　　她锁到二人踪迹时便以讯符传信，却没想到对方竟到的这般快。
　　“楚姑娘好本事！”火焰噼啪声中，一阵抚掌声响起，“我修为虽胜你些许，却实在不擅追踪伏击。若不是有姑娘相助，怕是这二人又不知要逃到什么地方去了。”
　　楚妃墨继续阖目调气：“任天麒，不必说这些好听话儿，记得把尾钱结了给我。”
　　任天麒口中道着好说，直往那二人尸身行去。
　　那武修奔出屋来之时肩上扛了一只布袋，待与楚妃墨动起手来，那布袋便被丢在一边。
　　任天麒先望了望两人尸身，然后俯身解了那布袋去看。
　　楚妃墨先前杀人时虽也注意到那布袋，却忙于稳定真气未曾查看。她见任天麒去摸那袋，也忍不住远远运使目力去瞧。
　　任天麒将袋口一松，麻袋下滑半尺，登时露出一个小孩的头脸。那孩童双目紧闭，嘴唇发紫，看不出是死是活。
　　楚妃墨心中一动，忍不住站起身靠上前，任天麒却已重新将麻袋扎了起来。她不禁开口道：“那孩子是怎么回事？”
　　任天麒面露叹息之色：“这是我书院的孩童，因身怀异种灵根，被这二人偷偷掳去的。”
　　诛界门有一条死规，门人在外杀伐决断全凭雇主之命，不可动一己之念，其意无非是说：吾等乃是刀剑，有仇有怨，但寻捉刀人。
　　正是这条死规，才保得小小一个诛界门在中原屹立不倒。
　　楚妃墨心下知道，自己方才一问已是多少有违门规，但她见那孩子可怜，实无法撇过头去不理，便又多说了一句：“我看那孩儿身子有恙，你怎么又把他装在麻袋里。”
　　“那你把他放出来吧。”任天麒说着，竟将麻袋往楚妃墨怀中一丢。
　　楚妃墨心中奇怪，却怕孩子摔在地上，不得不伸手接下。
　　谁知麻袋刚一入怀，任天麒忽然两手反转束指成爪，一下剜在楚妃墨双肩之上。
　　只听嘎巴两声，锋锐真气直刺肩贞穴，楚妃墨双臂失力，再拿不住怀中的长剑布袋。
　　她大惊失色，刚要向后挣脱，却比不过对方金丹期下手之快。
　　任天麒将她双臂向两边一拨，一拳轰了过去。
　　楚妃墨身子凌空飞起，砸断一棵碗口粗的朽木摔在地上。全身剧痛如筋骨寸断，她想强撑起身，双臂却使不出半分力气。
　　任天麒笑呵呵踱了过来：“楚姑娘，本想请你喝杯庆功酒，之后再扶上牙床温香玉软。怪只怪你多看了些不该看的，只能在这荒郊野外将就一下了。”
　　楚妃墨捂着胸口喷出一口鲜血，咬牙道：“你……就不怕我诛界门寻仇……”
　　“哈哈哈，旁人或是不知，却瞒不了我。你诛界门门规有言，在外行事者，生死有命富贵在天。你这等凝心期的青纹杀手，每月不过给门内缴上三五十枚灵石罢了，想叫人来找我寻仇，有人愿意出这个头吗？”
　　楚妃墨怒道：“那你还聒噪什么！杀我便是！”
　　她行走江湖，手下也经过了几十条性命。
　　先前观任天麒乃是殚见阁阁主，在黎州声名显赫，又有殚见阁的名声作保，所以不曾过多防备，不料想此子竟是人皮禽兽。
　　任天麒优哉游哉将手揉在她胸上：“杀你做什么？这大好的美人，黎州可是难得一见。”
　　楚妃墨伸手去腰际掏拿随身短刃。可她穴道被制，速度尚不及平时三分，被任天麟一掌切在腕上夺了刀去。
　　不等她再行反抗，任天麟已拔出剑来往她脸边一插。楚妃墨痛叫一声，耳朵已被切了一块下来，耳下面颊也被割了一个口子。
　　“再行挣扎，便在你脸上划个十下八下，割了你鼻子下来，叫你再见不得人。”
　　楚妃墨出道不过三年，听闻他言语中淡然若定，仿佛这种事已做得驾轻就熟，不由得不信。
　　她向来自矜仙姿玉色，如今一想到要被人割下鼻子，不禁心惊胆寒，再不敢乱动。
　　任天麟欺在她身上，双手从屁股摸到腰际，又从腰间探入衣襟，抓住楚妃墨圆滚滚的娇嫩乳儿就是一顿乱捏。
　　楚妃墨被他摸得浑身恶寒，抬手去推，哪里又推得动。
　　夜幕深降，四下无人，想要呼救也只是徒劳，楚妃墨未曾遭过此劫，她被一拳打断几根肋骨，拳上真气又冲得气海受损，此时正痛的紧，恐惧之下只能紧闭双目，叫任天麟在脸颊脖子上胡乱亲舔。
　　她身上不多时已被摸的衣衫不整，酥肩半露，犹自闭目强忍，可那禽兽怎能只过过手瘾，只听刺啦几声，下身小衣已被连撕带扯拽了下来。
　　楚妃墨胯下一凉，任天麒已强掰了她双腿跪在身下，伸手解开自己腰带。
　　楚妃墨从未被男子看过下身私处，已是羞恼得全身剧颤。
　　她曾经虽也在目标行房欢好之际暗行刺杀，知道这档子事是如何深浅，可向来只觉得腌臜龌龊，全然不曾想过自己会失身于此。
　　“你……你放了我吧……我把灵石都给你……”
　　楚妃墨因天赋过人，在宗门的教头眼中极受看重，这辈子几乎没与人说过几句软话。
　　可如今被人制在这里，进退不得，终于还是忍不住开口求饶。
　　任天麒呵呵笑着将裤子脱了，露出那根三寸长的粗短鸡巴在楚妃墨眼前晃了又晃，楚妃墨连忙挪走目光。
　　他抱着楚妃墨猛颤不止的屁股，伸手拨开她桃色嫩穴，一边扣弄一边道：“楚姑娘这小屄粉粉嫩嫩，怕是相好的不多吧。”
　　“我、我……任阁主，你放我一回，我替你再杀十人，分文不取……这样可好……”
　　任天麒揉弄她屄穴半天，却因楚妃墨惊恐紧张全不见出水，只好在她阴部吐几口唾沫润了，将鸡巴抹在她穴口：“这算是求我？有这样求人的吗？”
　　楚妃墨试到自己娇嫩处已被滚烫一块圆肉顶住，花容失色，强令自己声音软上三分：“任阁主……求求你……莫要在此处欺辱与我……只待……啊！！喔！！你别！你别再往里插了！！”
　　她说话的当儿，任天麟已将龟头往里强塞半寸。他试得一物正拦在鸡巴去路上，不禁惊喜道：“楚姑娘竟是处子？”
　　楚妃墨感知那异物只进来些许，屄穴却已撑的隐隐作痛，她只道失身在即，慌不择言：“任、任阁主……你饶了我吧……只要不在此处要我身子，我什么都愿意……”
　　任天麒俯身去亲她嘴巴，楚妃墨连忙躲闪。见此情形，任天麒只冷笑几声：“夜长梦多，今夜跑了你的，日后还哪有机会操你？”
　　说罢，任天麒双手用力箍住楚妃墨纤腰，提臀便往里插，楚妃墨凄艳花开，得双目圆睁，眼睁睁看着他将那黑粗短物捅到自己穴内连根没尽。
　　清守二十余年贞膜，在腹中一阵刀割斧剁之下被破了干净。
　　“啊————”
　　黑夜中一声凄鸣，紧接着便是连绵不绝的哭号叫骂。
　　“呃！！呃！！哦！！任天麒！！啊！你若、你若不杀我！！喔！呃！我日后定要将你碎尸万段！啊！！啊啊！！”
　　任天麒毫不怜香惜玉，初破身时便大开大合贪图一时之快，直操的楚妃墨胯下鲜血横流，不住惨叫，片刻间就再说不出一句整话。
　　过了一会儿，任天麟抱着楚妃墨大腿操了个气喘吁吁，不由得放缓速度，伸手掐着她奶子道：“娘子，夫君这根鸡巴，给你开苞开的可爽？”
　　“拔……拔出去……你拔出去……”
　　“嘿，娘子这穴儿太紧，咬的我出不去哇。”
　　楚妃墨侧着头脸，紧闭双眼，手指早痛得深深插入土中。她咬着牙兀自在喉中道：“我必杀你……我必杀你……”
　　任天麒得意大笑，胯下猛然发力，冲撞得楚妃墨身子乱抖，只剩下凄苦哀鸣。
　　她心如死灰，全身剧痛，下身更是如凌迟一般，不多时便昏死过去。
　　……
　　一声鸦鸣，楚妃墨猛然惊醒。她浑身冷汗大口喘息，持剑之手仍在不住发抖。
　　自那夜之后，楚妃墨花了月余才将伤养好。
　　诛界门门内无情，字字句句都卡在钱上，她又对此事羞于启齿，也无从回去找人帮手，只得孤身来至黎州寻仇。
　　她擦擦额上冷汗，扶住旁边树干在树枝上站起来，从藏身的树冠中远远望去。
　　虽夕阳西下，殚见阁中仍是人声鼎沸。楚妃墨强行压下心中躁动，重新坐回到身下的树杈上。
　　任天麒虽然有金丹境修为，但楚妃墨自负极擅借地势之利越级杀人，只要把控住殚见阁的布局，趁其不备剑击紫府，灵觉期也不是不能拿下。
　　铜林吴少陵与诛界门稍有往来，在她三磨两磨之下，总算是替她找了殚见阁的舆图。
　　那张图花费颇巨，几乎叫楚妃墨倾家荡产。
　　殚见阁内尽是凝心期守卫，黎州又是任天麒地盘，就算侥幸得手，恐怕也脱身不得。
　　可楚妃墨清楚，自己若不杀任天麒，心魔便永无止境。
　　她强忍到天色深沉，眼见院中宾客渐渐散去大半，这才跃下树梢，从书院方向往庭中潜去。
　　从吴少陵那里买来的图纸所绘极详，楚妃墨又精于暗杀谋策，只需看准门房廊道位置，便能揣测守卫布局。
　　她施展暗修身法，将气息压至几不可查，一路闪挪去了殚见阁里院。
　　路上遇见几个守卫巡逻，都被她神不知鬼不觉绕了过去
　　里院之内还有两桌宾客未走，又有奴仆来回端奉。楚妃墨摸上一间房顶的僻阴处，借着屋檐遮挡向那边张望。
　　她一眼便瞧见了心头大恨之人，任天麒坐在客人之间，饮宴说笑好不快活。
　　时隔两月再次看到那张面孔，楚妃墨目眦尽裂，几乎想要立时跃下房去取了他性命。
　　好在她理智还未尽失，强咬着牙关蛰伏下来。
　　她胸中怒火翻腾直等到深夜，眼瞅着几位客人醉归客房，任天麒却似乎仍未尽兴，孤身一人拎了一壶酒，摇摇晃晃朝院内湖心亭踱去。
　　那湖周围翠林环绕，影憧憧最是方便隐秘身形，中心那小亭什么情况也是一览无遗，此时正是天赐良机，楚妃墨当机立断跟了上去。
　　她小心谨慎，环绕小湖一圈探了分明，确定周围并无守备，这才抽剑出鞘，拢与臂后，闭住一口气溜入湖中，向任天麒滑去。
　　月光稀疏，映得湖水一片漆黑。
　　她紧贴水面伏于湖中，只用暗修功法运使点滴真气助力，如鳅鳗一般悄无声息游动。
　　只听斜前方任天麒一边喝酒一边唱赋：
　　“金樽清酒月近寮，湖内淫鱼作邪妖。天上麒麟原有种——穴中蝼蚁岂能逃！”
　　楚妃墨听到第二句的时候已生出些许不安，待任天麒念到最后一句，那声音中铿锵剑横，全不遮掩杀气。
　　楚妃墨心中再按捺不住，从湖中飞身跃起，拼着一剑往任天麒刺去。
　　任天麒连身子都没回转，湖中一张大网怵然升起，兜头盖顶将楚妃墨套在其中。
　　原来三名金丹修士已在湖中潜伏多时，哪里是她一个凝心期探查到的。
　　那大网乃是以缚神索编成，缚神索专被宗门用来捆罚弟子所用，叫人无法真气外放。
　　能被制成囚网，这缚神索自然等级不高，可束缚楚妃墨一个凝心期却是足够。
　　楚妃墨还待用剑破网，旁边最近的一名金丹轻飘飘一掌击在她腕上夺了剑去。三人一齐施力，操网抽丝三五下将她捆了个结实。
　　“哈哈哈哈哈！楚姑娘，你是对本阁主的鸡巴念念不忘，千里送逼来了？哈哈哈哈！”
　　楚妃墨喉中一哽，狠声道：“你是如何知道我来的……”
　　“笑话！黎州之内唯我独尊！你当我殚见阁是什么？你那娇嫩嫩的小花儿被本阁主采了，必然不会善罢甘休，我自然早早叫人留心。半月前你头一次渡船来黎州，刚下码头便有人把你入境之事告到了我这里。你找去铜林镇，想必是要买我殚见阁的情报吧？吴少陵那厮口蜜腹剑，一直跟我在这儿演戏，定是给了你不少好处。我也不需立时去找他麻烦，只要守株待兔，把你往这提前布好的陷阱一引，你就会乖乖上钩。”
　　任天麒一招得手志得意满，一时间滔滔不绝。
　　楚妃墨委顿在地，只留下满心绝望。
　　她小小一个暗修，撞上黎州地头蛇这块硬板，竟被拿捏得死死的。
　　羊入虎口，任人摆布，楚妃墨不是没预想过这个结果。
　　可等着她背捆双手扔在偏房地上、浑身衣服剥个精光的时候，还是绷不住眼泪轻轻啜泣起来。
　　“吆？哭啦？叫你哭的时候还在后头呢。”一个金丹修士站在任天麒后头，一脸坏笑。
　　“任兄。”另一个金丹掏了一瓶药递给了任天麒。
　　“哎——”任天麒抬手将药瓶放在一旁几案上，“现在就给她吃药，没了味道。等咱们兄弟玩够了再说。那谁，把她脚也锁了，这贱人擅于与人搏杀，多少也有武修的底子，别叫她踢着。”
　　楚妃墨知道反抗亦是徒劳，不若留存体力以作他想，安安静静叫人将双脚套上镣铐。
　　那副锁链长长钉在墙上，似是原来栓狗用的，如今往脚上一箍，是如何也离不开这屋了。
　　那人借机拿手在楚妃墨奶子上狠狠摸了两把，顺手一提，将她上半身扔在桌上趴住。
　　任天麒将腰带一解：“兄弟们，我便不客气啦。”
　　旁边三人应和道：“哈哈哈，今日大哥请客，头道汤自然是大哥的。”
　　身后男人压了上来，楚妃墨仿佛闻到了一股恶臭。
　　那臭味并非出自其身，而是满溢而出的恶意。
　　男人伸手顺着她的长发，手指慢慢滑过她光滑白皙的脊背，将楚妃墨激得全身发麻。
　　任天麒伏在她背上，一手指奸她穴儿，一手捏着她下巴，探在她耳边道：“楚姑娘，那日走的仓促，路途又远，没能把你带回来，叫我惋惜了数日。如今你自己千里迢迢送上门，任某可不放你走啦。今后你就留在这儿，给我做个肉畜，日日夜夜叫你欢享不尽，你说可好？”
　　楚妃墨心知已是穷途末路，只抽了一下鼻子，切齿道：“你今日不杀我，终有一日要悔不当初。”
　　说着话，任天麒腰上发力，已一拱一拱将鸡巴往她屄里送去。
　　楚妃墨新破之身，尚有残膜留存，被他这般强入，又顺着大腿内侧流下血来。
　　只是那痛楚她已尝过，此番兀自咬牙，不出半分哀叫。
　　“任兄啊，这小娘子不光屁股翘，仔细看下去，大阴唇几分清减，小阴唇如若无物，穴口色若嫩桃，阴核娇红玉润，此器乃称做是花好月圆呐。”
　　任天麒刚把鸡巴插进楚妃墨小穴，闻言又往外拔，低头一看，只见那沾血的小口儿只有拇指宽窄，阴唇几不可见，只有一圈桃红嫩肉，不禁赞道：“难得难得，诛界门中竟有这等好货！”
　　“只可惜如今叫任兄一棍下去，已是破镜难圆了，哈哈哈哈哈！”
　　四人一齐淫笑，楚妃墨趴在桌上被人抓着屁股品论私处，闻言更是激愤羞恼，险些又要昏死过去。
　　任天麒借着她点滴血露，硬磨生操了半炷香功夫，那晦涩难行的穴儿总算扛不住疼痛泌出了些许汁水。
　　不然一直这般借着阴血润滑，楚妃墨真要生不如死。
　　任天麒一边挺腰撞得楚妃墨身下桌子咣咣乱响，一边捉了她及臀长发去骚腰窝。
　　楚妃墨身下痛痒酸麻，终于忍不住呻吟出声。
　　任天麒闻得她一声娇吟，更是打了鸡血一般，操的她更加起劲。
　　又见那阴穴绝美，小小一张口含着自己短粗鸡巴吞吐不休，一时起意，探身咬着楚妃墨耳朵道：“唉，花好月圆楚妃墨，若就这么怂给别人糟蹋了，还挺可惜。你要是说句软话，给我当个妾，我便不叫旁人日你。”
　　楚妃墨清泪直淌，口中厉声道：“滚……啊！你滚！”
　　任天麒戾气大盛，双手用力掐住楚妃墨的腰猛操百十下，把她那挺翘的屁股撞得一个劲乱颤。
　　楚妃墨觉得身子几乎都要被他压扁，穴眼嫩肉缺少阴唇还护，吃得劲儿比旁的女子多得多，须臾就给磨肿了起来。
　　任天麟操的兴起，捏住楚妃墨捆在背后的双手，像拽着母马缰绳一样在她身上一顿猛骑。
　　楚妃墨被他撞得剧痛，小穴猛缩两下正搔在任天麒痒处。
　　他狠狠往里一插，鸡巴根死死卡在楚妃墨穴口，胡乱在她里面射了。
　　楚妃墨还是第一次清醒之际被人内射，感受到下体热流注入，羞愤交加，大声哭了出来。
　　任天麒将手一扬：“哥几个久等了，我歇息片刻。”
　　第二人不顾楚妃墨正在悲怆，直接把她拖下地，掰开腿就日了进去。
　　有了任天麒精液润滑，他长驱直入没有半点阻碍，一上来便开始大开大合，撞得楚妃墨一对浑圆奶子前后摇摆。
　　第三人抓了她头发，挺着鸡巴往她唇上顶去，左突右磨都被牙关拦住。
　　他饥火上升，一拳捣在楚妃墨小腹，打得她身子猛地一挺，口中道：“张嘴！”
　　楚妃墨忍着下腹剧痛，死闭双眼喝道：“敢伸进来我必一口咬烂你们！”
　　她气吐幽兰，正呵在那人鸡巴上。
　　那人也是瞎戳了半天恰好不济，身子一抽射了出来，楚妃墨“呀”的一声连忙去躲，险些被精液喷到嘴里，连忙闭紧了樱唇。
　　那人连射三波，浇得楚妃墨左脸眉梢眼角尽是白浊，一路顺着下巴滴在胸口。
　　她几欲作呕，又怕精液流到嘴里，只能拼命咬住双唇默默抽噎。
　　身下那人抽插不过一盏茶时间，抗不住楚妃墨穴内又紧又弹，裹得他寸步难行。
　　那人伸手抓住她圆滚滚的奶子，使劲往里顶着要射。
　　楚妃墨试到他龟头猛涨一圈，撑得穴内凄苦，和任天麒内射自己前一样，连忙摆动腰腹，疯了一样想要脱开腹中那根棍子。
　　“别！别再射里面了！呜……求你……射、射脸上吧！你射我脸上”
　　那人闻听胯下美人娇啼，心中还稍有踟蹰，可她屁股晃得厉害，鸡巴给穴中嫩肉揉了个实在，哪里还支撑得住，一下扑在楚妃墨身上，喉中闷哼，卵蛋连连猛缩，都给她射了进去。
　　“啊啊啊——喔——喔——别射了！！停！！”
　　那人从未玩过这么上等的货色，鸡巴在楚妃墨穴里跳了几十下，爽得在她身上压了半天动弹不了，几乎把睾中精液榨尽。
　　任天麒精液先前射了她半个阴穴，此时楚妃墨能清晰感觉到穴儿一点一点被填满，直至容纳不下，可那人鸡巴粗得紧，把她小小一个穴口撑得死死的，精水全然流不出来，涨得楚妃墨苦不堪言。
　　那人意犹未尽，一边射一边借着剩下的些许硬度又在她身子里乱捅半天。
　　楚妃墨生怕精液被挤入子宫，咬着牙拼命绷紧腹部合住阴关。
　　在她筋疲力尽之前，那人的东西总算软了，楚妃墨抽着最后一丝气力用穴儿将那软虫挤了出去。
　　他往后一退，浓浓白精登时从穴内喷了出来，楚妃墨这才身子一松，软在地上粗喘不停。
　　人家可不等她歇息，第三人立刻换上，坐着拦腰将楚妃墨抱起，直接往鸡巴上落去。
　　那花好月圆的小穴弹性极佳，方吐出鸡巴敞开了一瞬，即有拢得严丝合缝，大半精液都蓄在里面。
　　如今第三次被捅穿，白花花的精水顿时顺着那人鸡巴淌下来。
　　楚妃墨身材高挑，阴道狭长，这几人器物又颇为普通，倒是攻不到她宫口。
　　可这样被人拉着往下一墩，红肿穴肉连带身体重量一起撞在那人身上，还是痛得她一声闷哼。
　　那人端着她滑嫩嫩的屁股，叫龟头卡在穴口，一次次叫她自己跌下来。
　　楚妃墨双手捆在背后，只能无可奈何任凭他摆布，这般怼了几十下，她实在受不过，用膝盖偷偷抵在地上，不叫自己在那鸡巴上坐到底。
　　那人试到鸡巴没能尽根没入小穴，低头一看，笑道：“小贱人还想偷奸耍滑？”
　　说着就低下头去，一口咬住楚妃墨桃红色奶头叼在嘴里。
　　楚妃墨身子再怎么苦痛，被三个人干到现在奶头也挺得像是小樱桃一样，叫他咬在牙关里往上一扯，一只乳儿都拽得长了。
　　楚妃墨惨叫一声，连忙用膝盖把身子撑高，好叫奶子与那人齐平。
　　那人心眼极坏，双腿在楚妃墨大腿内侧向外一顶，楚妃墨失了支撑一屁股坐到底去，小穴奶子又是一轮剧痛，不得不再用膝盖重新撑起身体。
　　身子刚起来，那人又去撞她大腿，就这么来来回回几趟，仿佛是楚妃墨自己含着鸡巴上下颠动似的。
　　有美人用美穴这般伺候，那人只捅了几十下就到了强弩之末，摸着楚妃墨雪脂一般的小腹捏了两捏，意犹未尽地在她肚中射了。
　　他射得时候牙关一紧，在楚妃墨奶子上用力咬下，留了两排血淋淋牙印。
　　楚妃墨死梗着脖子没有出声，活生生痛晕过去。
　　任天麒提枪上马又暴操了一顿，将楚妃墨缓缓操醒过来，直弄得那双腿间精液都搅成一片白沫糊在阴唇上。
　　他拔屌起身时，楚妃墨已瘫软在地，双目无神宛如死人。
　　任天麒不禁觉得大失味道，于是扭头对旁边金丹说：“去把今日当值守夜的都叫来，谁也别亏了。”
　　楚妃墨本以为总算可以喘一口气，闻言脸色一片惨白，抬起头口中连声道：“不要！不要！”
　　哪有人理会她要不要，片不多一会儿就挤进来十来个凝心期卫士，任天麒把她拖起来往桌上一扔，众人如狼似虎扑过来将楚妃墨围在了中间。
　　三五只手伸过来去抢两只奶子，又捏又掐弄得乳儿一片青紫。
　　一根根长长短短的肉棒胡乱往身上去戳，又有人擒了她手去撸自己鸡巴，剩下的干脆捞了她精心呵护的长发绕在棍上搓弄，穴中噗嗤一声不知是谁操了进来。
　　楚妃墨强撑到现在再抗之不住，终于一边被蹂躏一边哭号起来。
　　殚见阁里院小小一间偏屋，一阵阵淫言狎语夹着楚妃墨痛苦呻吟从屋内传出，在黑夜中回荡不休。
　　任天麒拢共上了她三回，到三更时已顶不住腰酸，将守卫都驱走了。
　　再看桌上的楚妃墨已是气息奄奄，她身上覆满黄白粘稠，连一双脚儿都在滴滴答答淌着精液，秀长黑发泡在一片狼藉中几乎都要变成乳白色。
　　精水将她眼睛糊住，嘴角也吹了精泡出来，饶是如此，她竟死闭着嘴没叫人射进口去。
　　那花好月圆的精致嫩穴更是给操的红肉外翻，血痕四溢，一抹猩红沿着大腿内侧一直淌到脚踝。
　　穴里肿胀不堪，里面满满灌的浓精几乎都流不出来。
　　任天麒将手放在她小腹上往下去按，楚妃墨“喔——”的闷哼一声，身子挺起，一团黄白精液从穴里压了出来。
　　任天麒望了望那往下淌着白色粘稠汁水的屄穴，腥臭扑鼻，心生惋惜，只恨这贱人不与自己服软。
　　他附去楚妃墨脸庞：“楚姑娘，你只需唤我一声夫君，便不再叫你受这等苦了。”
　　楚妃墨喉中嗬嗬呼气，也不睁眼，呸一声吐了一口带血的唾沫在任天麒脸上。她先前痛的咬破口唇，满嘴都是铁锈味。
　　任天麒见她刚硬，狞笑一声，取过先前放在桌上的药瓶塞在楚妃墨嘴里，一股脑将瓶中五枚淫药都逼入了她喉中。
　　旁边献药那金丹不禁失色道：“任兄，一粒【鹤娇红】就能叫人欲火焚身，你这般施用，她脑子可就烧坏了！”
　　任天麒淡淡道：“坏便坏了，当个母畜玩上一阵，玩够便丢了。这药劲儿极缓，没有一两个时辰也不奏效。你我先回去歇息，明日再来见识一下楚姑娘的淫态。”
　　三人接连称是，嘻嘻哈哈勾肩搭背，带着一身疲惫消失在夜色里。
　　楚妃墨躺在狼藉之中，哀莫大于心死，心中只恨天道不公。
　　忽然一声隐隐破空，什么东西撞破窗纸飞射进来。“叮”的一声，那物事精准无比，将楚妃墨脚上镣铐切断两截。
　　楚妃墨强忍酸痛扭身去看，但见一枚匕首直愣愣插在地上嗡嗡微颤，上面裹挟的一缕风刃之气尤未散去。
　　她连忙翻下桌来，只是双脚刚一落地便觉酸软无力，一对膝盖登时磕在地上青紫一片。
　　可是楚妃墨此时哪还有心管这小伤，直扑到匕首之前，背身将手腕递去，借着残余那点风刃真气割断了缚神索。
　　瘫坐在地调息片刻，真气重运周天两回，楚妃墨终于能勉强起身。她抬身一站，便有浓精从胯下溢出顺腿直流，叫楚妃墨几欲崩溃。
　　她强定心神，向外偷偷张望，却也未能弄清是谁掷了匕首进来。见四下无人把守，楚妃墨一不做二不休，撬开窗户翻了出去。
　　虽经大难，楚妃墨毕竟也是心智坚韧，她未着片缕，身上一片污秽，只有一把匕首傍身，却也有条不紊算出脱身路线，没有一丝夺门而逃的慌乱。
　　只因下身剧痛迈步艰难，楚妃墨足花了一炷香功夫才从殚见阁中逃出。
　　她在林中发足狂奔，满腹精液一滩一滩从身下流出滴在地上，她也无暇去管。
　　一直奔至林中无人之处，楚妃墨才寻了两块庇荫巨石遮挡，急忙先掐了聚水法决将自己身上清洗一番。
　　浑身上下腥臭扑鼻，爱惜无比的及臀长发也脏不可闻，又念到自己藏在这处赤身裸体，楚妃墨心头苦极，伏在膝上撕心裂肺地大哭了一场。
　　哭罢一时，她嗫呆呆缩在石头下发愣，忽觉身体莫名燥热，先前那阴道里的痛楚不知怎地瘙痒起来，伤痕累累的乳头也麻酥酥似有电流盘桓。
　　楚妃墨忍不住用手轻轻蹭了乳头一下，却仿若一击闷棍直夯在头上，砸得她扑通摔倒在地，犹如盛夏中一盆冰水浇下，全身上下一阵抽搐。
　　心知是任天麒给自己喂下的【鹤娇红】生效，可刹那间头脑已被淫念搅入。
　　先前那一根根令她憎恶无比的阳物，此时也忽然变得没那么丑陋不堪了。
　　听得任天麒说那淫药生效不快，楚妃墨抱着最后一丝希望将手探入自己胯间，只望能提前纾解一下药力。
　　哪知手刚一触到穴口嫩肉，就立时刺激得楚妃墨在地上连连翻滚，险些昏厥过去。
　　她如堕炼狱，再无挣扎之力，最后那一线清明也在迅速烧尽。
　　“你可真够能跑的，我就去办点事儿，你却一路跑出这么远去！叫人这顿好找！”
　　耳边突然响起男子声音，楚妃墨还当任天麒追了过来，吓得抬头去瞧，却见面前一名少年正低头望着自己，面相看着颇为眼熟。
　　少年俯身按住她胸口，打了一击真气进入经络。楚妃墨只觉一股暖流环绕，身周蚁噬之感立时消减了大半下去。
　　她神智稍清，认出这少年正是先前在吴少陵店中撞见过的，口中呢喃道：“怎么是你……”
　　“哎呦，这下可要便宜你一回了。”少年自说自话，只用手在她小腹上运气揉压。
　　“你做什么……我观你在船上出手救人，还当你是正人君子……想不到你也……轻薄于我……”
　　少年跪在她旁边将嘴一撇：“你叫人弄得浑身臭烘烘，谁乐意轻薄你。你荒郊野外光着屁股，勾引我还差不多。”
　　楚妃墨被戳到痛处，怒道：“你……”
　　她话没说完，少年已将手攀在她胸上。楚妃墨本想开口大骂，却被一股柔柔酥麻舒缓了乳房的酸胀，不禁“嗯”的娇媚出声。
　　腹下此时更是被他推宫活血，仿佛浸润了热腾腾的温泉，压制了楚妃墨体内药力，将那淫媚之气按得刚刚好，既不冲乱神智，却又不住挠她心尖。
　　少年越是揉按，楚妃墨就越是甘美，可待得一股极爽极爽的触感在小腹积蓄起来，她却不自觉慌了。
　　“你干什么！你干什么！”
　　少年欺她身子无力反抗，也不理她，突使真力向下一催，隔着楚妃墨白生生的小肚子震在她子宫上。
　　楚妃墨忍不住一声淫叫，全身上下的酸痒一起窜向小腹，宫内淫汁如洪水一般喷了，阴道里十几人的精液都冲泄出来。
　　她全身打颤，反弓身子泄了又泄，一双玉手紧紧抱着自己臂膀，面红如血，喉中娇吟不休。
　　她初尝云巅，咬着嘴唇，好不容易才压下喉咙中止不住的呻吟，又偷偷拿眼去看少年，却听他口中道：“行嘞，这下干净了。”
　　垂目一看，少年已掏了自己的阳具出来，那器物见风就长，足撅了任天麒两个长短，粗若小臂，白如莹玉，在楚妃墨眼前昂然挺立，将她吓得说不出话。
　　先前那群人，最雄壮者也不及这少年十之六七，尚将自己弄得痛不欲生，这般叫他操进来那还得了？
　　楚妃墨花容失色，哀声道：“你、你别……那群恶人奸我身子，你竟然也要欺辱我吗……”
　　少年淡淡道：“我不管你，你回去给殚见阁做肉畜？”
　　他也不管楚妃墨听不听懂，折了她腿在肩上，玉杵对准楚妃墨小穴塞了进去，一下子将那穴口撑得一个大圆。
　　楚妃墨樱口大张，啊啊呼痛，望着那巨物没在自己肚子里，身子几乎都要被撑裂一般。
　　可那心口又被填得满满，淫药的酸麻痛痒中被那大鸡巴头刮得甜美无比，最终一下子夯在子宫口上，仿佛一直捅到了自己嗓子眼，激得楚妃墨“哎呀”一声娇吟。
　　“呀啊啊——好大……好深……啊啊……别再往里操了……呜呜……怎么这样……怎么这样……”
　　她虽然下身娇弱，却已是被十几人刚刚开垦过，不然少年那阳物往里这般闯入还真要将她撕坏。
　　那玉杵涨的粗壮，几乎将她穴内褶皱熨平，偏逢她刚刚泄了身去，胯下水润润一片滑腻，却不显得如何晦涩。
　　楚妃墨心尖叫那宫中酸爽刺着，眼中那少年也不禁觉得亲近起来。
　　却忽听他说道：“你也算天赋异禀啦，小屄如此娇嫩可爱，却也能容了下我全活儿的鸡巴，哈哈。”
　　楚妃墨被惹得气急：“小贼……叫我再撞见，非刺你两剑不可！哎呀——”
　　她强顶的锋利声音，却被穴中突然抽插起来的阳物打碎，听在耳朵里跟撒娇也没什么两样。
　　又有一股柔腻真气入宫调和淫药之力，在楚妃墨经脉中痴缠寰转。
　　她尝过了甘美滋味，终于哗啦啦流出水来，被那少年一番起落，噗嗤噗嗤干的淫水四溅。
　　“呜啊啊啊……小贼……顶到底了！痛……痛……咿呀呀呀……来了！！肚子里有东西来了……”
　　人生第一次被鸡巴干出高潮，楚妃墨花枝乱颤，拼命用手顶着少年坚实的小腹。
　　可他还是一次次撞上来，撞得她喷了又泄，泄了又喷，林中不断回荡着楚妃墨尖叫。
　　先后迎来三回小泄一回大泄，那根鸡巴一点一点把楚妃墨身子里的刚硬都淘了出来，随着胯下水流和口中淫叫消散一空。
　　等到少年换了个把式，拿龟头在她宫口连点不休之时，楚妃墨已顾不上什么廉耻羞涩了。
　　“啊、啊、啊、啊、啊——小、小贼……你如何、喔唔——你如何这般厉害……嘤嗯嗯嗯！！你好厉害呀啊啊啊……”
　　五枚【鹤娇红】药效早已发力攻了上来，却都被少年灌入的那四两真气拨了千斤，不叫它们去伤楚妃墨紫府和气海。
　　楚妃墨识海虽叫被人奸得十几处破败，好在基本都是新伤，少年一番温存，一条条裂缝都给她修补起来。
　　伤痕终究难去，但心神总算平稳无虞。
　　楚妃墨被人强夺贞操，又遭众人轮奸，本该是心神大破，都被少年以双修功法还护了。
　　只不过她修为尚浅，不知其中奥妙，只觉得心中凄苦消磨大半，剩下的也叫腹中欢快遮掩了过去。
　　她被那大鸡巴日的意乱情迷，不自觉在呻吟中樱口微张，吐了小舌出来，似是盼少年能亲她一亲。
　　可那少年仿佛视若不见，只一心在她穴里打桩，戳得她水声萦绕。
　　楚妃墨按耐不住，拽了他肩膀一下：“唔、喔、喔……小贼……我嘴巴……呃……没亲过他们……也没含过脏东西……喔……”
　　少年一愣，随即坏坏一笑，低头亲住她唇珠，紧跟着向上一吸，纳了她舌头入口。
　　楚妃墨第一次体味被男人卷住舌头吸吮的滋味儿，顿时浑身颤抖，从口到穴仿佛贯了个通透。
　　她全身发颤，两只手不知什么时候已搂住少年脖颈，阴道越操越是舒展，把那鸡巴越吞越深。
　　直到少年轻轻拍了拍她脸颊，楚妃墨才朦胧着眼睛把自己舌头缩了回去。
　　两人唇上银丝粘连，楚妃墨气喘不停，羞涩道：“小贼，你是何门派，为什么能……喔！！这下好深！！让我缓缓……唉唉唉！！好深！好深呀……小贼……我受不住了……受不住你了……”
　　少年一顿杀伐将她干的乱叫，口中道：“少说话，闭嘴挨操。”
　　楚妃墨难得细声细气，却被人当头怼了，气恼之下便要骂他，可嘴巴一张，尽是止不住嗯嗯啊啊一顿乱叫，更是羞得胯下淫水长流。
　　先前那些恶人在她身上没有能撑过一两盏茶的，可如今这小贼却一连操了自己不知多长时间，天也明了鸡也叫了，楚妃墨嗓子都叫哑了，全身上下再没一点力气。
　　“我……不行了……不行了……小贼……呜……你饶了我……”
　　“你不主动伺候，我如何射的出来？”
　　她连连哀求，搂着他在脖子用鲜红小舌舔了又舔，将他脖子上的汗珠都抿在了嘴里。
　　楚妃墨先前守身如玉，被十几人轮奸也没泄身，处子元阴尚在。
　　少年一缕阳气撬软阴关，狠狠抽了她元阴出来，这才抵着微张的宫口射进了楚妃墨子宫。
　　试到腹中一股暖流直冲中宫，填了那失掉元阴的空虚，烫得楚妃墨又是一阵痉挛，爽得如同泡在了蜜罐里。
　　少年撅着鸡巴从她穴里退出，楚妃墨大开着双腿，那花好月圆的穴儿被操的软如泥沼，小洞儿半天都合不上，还在那里汩汩流着淫水。
　　“小贼……小贼……”她心身已软糯的不行，口中唤了一声便要倒头昏睡过去。
　　少年却在她脸上不客气地拍了几拍：“喂！那药力已给你消了八分，把我留的精水炼化之后便可解去残存药性。你凝心期刚斩赤龙，需得仔细炼净，不然要中招的，听到没有？”
　　楚妃墨强撑眼皮，迷迷糊糊小小“嗯”了一声。
　　“喂，喂，听清我说的话没？”
　　少年连唤几次，楚妃墨已无力应声，只听他又牢骚道：“爱听不听。都叫十几个人干成泡芙了，回头被搞大肚子，还不知道是谁的种呢。”
　　楚妃墨朦胧中听到这一句，浑身一颤。
　　可少年声音却没了，楚妃墨伏在地上迷糊了两个时辰，直到日上三竿才悠悠转醒。
　　她睁开眼睛，自己身上盖了一套布袍，少年已不见了踪影。
　　昨夜前后挨了几顿爆操，出逃时还在痛彻心肺，没想到被那少年雨露一度，下身竟也没有多痛了。
　　只是那子宫中盈盈灼热，是他射了满满的留在里面。
　　楚妃墨想起他最后几句话，连忙盘膝坐定，借那阳气驱散了体内残存淫药。
　　入定中，楚妃墨不禁想起昨夜与少年那些缠绵，自己又是如何淫声秽语口无遮拦。
　　只怨他借着药力，将自己最后那点矜持都操没了。
　　再想到那小贼拔屌就走，毫无留情，心中不禁是又念又恨。
　　……………………
　　宁尘昨夜间在殚见阁进出一趟如入无人之境，事情办得极为利索。临了临了，还叫他贪嘴吃了个小美人儿，心下自然是云舒霞卷。
　　他一路飞回铜林镇，先在吴少陵宅邸附近约好的茶馆与阿翎汇合了。
　　阿翎早早在茶馆坐着等他了。宁尘屁股一歪在凳子上坐定，捧起碗痛灌一口凉茶，咂么咂么嘴，问道：“怎么样？吴少陵昨天干了什么？”
　　昨夜宁尘按说好的，潜入殚见阁办事，可在他动身之前却多留了一个心眼，指派阿翎隐在暗处观察吴少陵行止动向，以防他在背后对自己使什么黑手。
　　“他未与旁人接触，只在家中静等。唯独在晚饭时来了一个客人。”
　　“客人？”
　　“一个女子，炼气修为。二人谈话之后我跟去看了，是吴少陵典当行那条街上，一间开玉石铺的。”
　　“他二人说了什么？”
　　“吴少陵……将你给他的二十万灵石连带其它资财拢共五六十万，都一并给了那女子。他什么都没说，只道是日后会给她交代。”
　　“女的什么反应？”
　　“指着鼻子数落了他一顿，骂他不与自己交心。”
　　宁尘往后一仰，挠着下巴思忖了一会儿：“倒是有些古怪。这女子之后，他再没别的动静了？”
　　阿翎摇摇头。
　　宁尘一琢磨，心说也别琢磨了，一琢磨二琢磨怕是净琢磨了。拍拍屁股站起来，给店家撂了茶钱，影子里遁了阿翎，往吴少陵处走去。
　　他走上那条街，特意路过阿翎提过的那间玉石铺子，纵起神念往里一扫，寻见了那名女子。
　　那女子年芳十八，生的白白净净清清爽爽，一身短打扮，正撸着袖子伏在案上砣磨玉器。
　　别看她年纪轻轻，手艺却是娴熟老道，砣工极为精巧。
　　只是她做上一会儿，便不住走神，望着房间空处不知在想些什么。
　　五六十万灵石，放在中原腹地，都不是寻常世家能拿出来的。
　　当初南元朱门富二代扔了三十万灵石买了庚金剑，尚叫家主揪着耳朵骂了半天。
　　吴少陵这么多钱都给了一个炼气期的女子，断然是要有大事托付。
　　多的也没啥可想了，宁尘敲开吴少陵当铺的门，头柜引他往里一走，却见原本那些摆在柜后的摆设都收没了，乍一看这屋里空空荡荡，就跟要逃荒似的。
　　吴少陵正趴在桌上画着什么，瓶瓶罐罐摆满了台面。他见宁尘进来，也不先打招呼，只掏出一锭金子交在头柜手里。
　　“老秦，你回吧。铺子关两个月的张。”
　　那头柜老秦也是早已知道这安排的样子，收了金子叹口气：“大少，你多保重。再开张时，可记得喊我。”
　　“走吧走吧，这边没你事儿了，磨磨唧唧的。”
　　赶走老秦，吴少陵随手一比：“十三，你先坐，待我画完这张。”
　　宁尘懒得去坐，靠过去一看，吴少陵竟是在画符。
　　“诶？吴少爷，你竟然是法道符修？看不出来啊！”
　　当世中原符法不兴，正儿八经钻研符法的也就只有茅山派一家，散修中的符修不像修行的，反倒像是做生意的。
　　修士们常常认为符修不擅打战，可他们出产的符箓却是人人爱用，一张符少的十几枚灵石，强的上万不止。
　　若施用得当，即可事半功倍。
　　吴少陵淡淡一笑：“嗨，雕虫小技，平时画几张赚点儿外快。”
　　宁尘于符法不通，但见那瓶瓶罐罐中的材料可都不是凡品，他单闻出其中一味【九幽濯心草】，一棵便得一千灵石往上了。
　　“你这当铺小老板，却是海水不可斗量，藏得可够深啊。”宁尘打趣道。
　　吴少陵随他挑逗，只换了一脸正色：“十三，托你的事，做成了没有？”
　　“信手拈来，万无一失。”
　　“那就好。他们到底将法阵藏于何处？”
　　宁尘深夜潜入，凭巽风邪体和阿翎现教的些许影遁窍门，玩那些守备就跟撒泡尿一样简单。
　　他本无头绪，正打算花上两个晚上一层一层细细排查线索，神念却无意中扫到了一个楚妃墨。
　　若不是她在湖中被擒，宁尘恐怕还要寻上半天。
　　任天麒在湖里派人埋伏这件事将宁尘点醒，人若不是早有念想，凭任天麒这种胡乱蹭上去的法道修士，恐怕也想不出这种法子。
　　于是宁尘趁无人时潜入水下，还真叫他找着了。那湖底没有泥沙，只有平平坦坦铺得石板，石板上镌刻了硕大一副法阵，正是吴少陵叫他修的。
　　因有楚妃墨在殚见阁作妖，宁尘也不敢现在乱动，万一她抓住什么机会闹腾起来，任天麒激发阵法，自己这活儿可就暴露了。
　　于是他重新跟去，等任天麒折腾满意回去歇息了，这才作个老好人，投出匕首放了楚妃墨。
　　他原本打算改了阵法就去帮楚妃墨祛毒，谁知道那小妮儿自己出溜溜跑的那叫一个快，好不容易才追上去把她办了个妥帖。
　　其实要是把看家灵药拿出几枚，也能给她解了药毒。可宁尘才不吃这个亏，楚妃墨毕竟也是沉鱼落雁，他正好也收点儿好处。
　　宁尘随口与吴少陵交代几句，自然不可能将楚妃墨的事儿到处乱说就是了。
　　吴少陵听了连连点头：“十三真是机敏，我这些年想破脑袋，却也不知那阵藏在何处。你是怎么想到的？”
　　宁尘做个鬼脸：“咨询费二十万灵石，拿来就告诉你。”
　　吴少陵哈哈大笑：“白搭，我已经把那钱给别人啦。”
　　宁尘本想多句嘴问问那玉匠女子是何许人也，想想又不愿节外生枝，于是作罢。
　　“哎，我帮你的事儿办妥了，我和寒溟璃水宫的事，你什么时候给我拉线啊？”
　　“说到做到。十三，你先在铜林镇盘桓几日，等我把手头这事儿尾巴结了，就带你上寒溟璃水宫走后门。”
　　宁尘鼻子一哼：“你要是蒙我，我可真扇你大耳帖子啊！”
　　吴少陵也不多言，只抬手向门外一请。宁尘拿手指头在他鼻子头点指几下，甩着袖子走了。
　　……………………
　　目送着来客离去，吴少陵关上铺门，信步转回几案坐下。他定气凝神，如先前一般全神贯注画起符来。
　　这一日他再没做别的事，晚上弄了一桌好酒好菜，在屋里自斟自饮吃了个痛快，早早睡下。
　　第二天清晨，吴少陵点数了所有符箓纳入戒中，从榻边暗格取出一对长刀系在腰间，孤身一人向八平城飞去。
　　吴少陵在八平城客栈开了一间房，于房中运气修整直到时值黄昏，这才又重新上路，飞向殚见阁。
　　他披了一件大氅在身，左右整饬了一番做好万全准备，这才深吸一口气，大步走向殚见阁正门。
　　门口凝心期两名守卫见他到此，连忙上前迎去：“吴大少大驾光临，可是寻我们阁主有事。”
　　吴少陵面沉似水，手腕一抖，双刀出鞘，两颗人头飞出三丈，腔子里血喷如泉。
　　他目不斜视，跨过大门直往里行去。未走两步，又有一守卫看到他，躬身招呼。
　　“吴少爷来了？咦？您身上这怎么有血？伤着哪儿了？”
　　不等他回过神，吴少陵抬手一刀，劈在他脑瓜正中，死尸倒地。
　　远处一个婢女瞥见这边情形，尖叫出声，引动院中骚动起来。
　　吴少陵也不再收刀遮掩，直奔中庭，途中又遇两名卫士，被他抓住惊愕之机劈伤一个，另一个赶忙聚气应敌，
　　他本以为吴少陵筑基修为，随便就能制住，殊不料一对长刀翻飞，五招之下便被破去护体真气削去一臂，摔在地上连声求饶。
　　吴少陵面无表情，矮身送了一刀给他升天，大踏步走到中庭往日设宴之处。
　　任天麒闻得一片呼喝，已率人冲了出来，一眼见吴少陵身披大氅，双手纵刀，满身血花遍开，不由得也是愣了。
　　“吴大少……你……你……”
　　吴少陵默默无语，只默默点数人头。
　　三十名筑基跃在周遭房梁之上，十六名凝心期结成扇形挡在前面，任天麒身后又伴三名金丹。
　　吴少陵心中算了一算，露出一抹释怀微笑。
　　“任阁主，吴某今日前来，借你一件东西。”
　　任天麒沉默半晌，他对吴少陵本也有不少防备，如今见他图穷匕见，也咯咯笑起来：“你莫不是想说，是来借我性命的？”
　　他声音讥诮，仿佛在说一桩笑话。毕竟吴少陵筑基期修为众人皆知，独自跑来放这等狂话，如何不好笑？
　　吴少陵双肩一展真气鼓动，身上大氅飞去一边，露出全身上下百十张符箓，从肩到脚贴得密密麻麻。
　　他一身明黄色符纸随风猎猎作响，符上勾画龙飞凤舞，朱笔如血，红的刺人眼眸。
　　在场人哪怕知道他修为不高，看到这等场面也不禁背后生寒。
　　任天麒从惊愕中回过神来，刚要抬手发号施令，但见吴少陵右手倒提长刀，腾出二指，夹了一枚玉符在脸前一横，沉声念道：
　　“㸐！！”
　　指间符纸化作飞灰，周围屋脊上烈焰骤然暴起，屋舍焚塌，数十名筑基期守卫眨眼变作一团火炬，嚎叫着从上面摔将下来。
　　只闻得焦臭四溢，惨叫声此即彼伏，竟无一人敢上前施救。
　　所有人眼睛都盯着吴少陵不敢乱动，都不知他是何时将爆炎符布在周围，亦不知自己脚下是否也暗藏杀机，纷纷纵起护身法术严阵以待。
　　任天麒毕竟才智过人，他临危不乱，眯起眼睛朗声道：“好个吴大少，这些年次次来我处饮宴，怕是一点一点将爆炎符布在院中的吧？你谋划如此之深，所为何事？”
　　吴少陵嗤笑一声：“心知肚明，何必惺惺作态。”
　　任天麒嘴角抽了两抽：“你先前在寒溟璃水宫上蹿下跳，这才被废去修为，金丹都没了。如今还要死咬不放，真是狗改不了吃屎！”
　　吴少陵淡淡道：“我年少轻狂，以为天道昭昭，邪不压正，于是强自出头。不仅事情未成，还搭上了自己修为。不过那一回总算也教得我看清人心墨染，弄权者又是如何环环相护。与其盼别人主持公道，不如自己变成公道！”
　　一句话说完，吴少陵周身百十张符箓同时燃起，手中两把长刀猛地一抖，迈步冲阵。
　　殚见阁守备都是武道修士，十六名凝心期一拥而上，几名剑修飞剑齐出，其余武修逼近身周意图绊住吴少陵手脚。
　　第一名刀修首当其冲，手中利刃真气凝聚，去接吴少陵长刀。他算好七八种后招，不说能否伤他，至少也缠得他一时了。
　　不料吴少陵手起刀落，那人接得又实，硬生生将他刀身劈成两截，正剁在脖颈上。
　　这一刀干净利索，杀人如切豆腐，周遭卫士都愣在当场。
　　不及他们先动，吴少陵便如龙游大海，在人群中急遁穿梭、腾挪转移，留下身后血浆飞飚。
　　任天麒起初只是下意识觉得，吴少陵能弄出这么多符箓，定是些垃圾货色。
　　此时见事态不对，连忙运使目力看清符上勾画，不由得心血上涌，头皮发麻。
　　罡身符、罡意符、破气符、破神符、破战符、隰符、䍕符、亓符、亟符、百蜕金蝉符、太初噬心符、启合呪顺符、玄甲无影符……吴少陵这么个用法，倾家荡产还在其次，他元神又如何受得住如此强激？
　　吴少陵攻得极猛，眨眼间武修损折过半，任天麒大声喝令，教剩余几个武修缩在剑修身前只管防御，他自己则当机立断，率三名金丹往里院闪去。
　　凝心期剑修御剑只能一击一回，尚做不到随心所使，武修一退，光那几枚直来直去的飞剑已拦不住吴少陵。
　　他腾身起跃，闪过两枚飞剑，紧追任天麒不放。
　　待他冲至里面宽阔处，任天麒已带另外三名金丹摆开接敌阵势。
　　吴少陵毫不犹豫，直扑上前，一名金丹风修率先拦在路上，一击疾风旋流向吴少陵罩去。
　　吴少陵祭出一枚不动如山符贴在额上，气沉丹田，金丹期玄风割过，只破了几层油皮。
　　那金丹万没想到自己全力一招竟没缓下他半分，措手不及被他在身上剁了一刀，捂着伤处急退二十步。
　　任天麒再按耐不住，先前迈出一步：“吴少陵，今日叫你知道，殚见阁不是随便让人拿捏的！”
　　吴少陵一步步向他走去，哼笑道：“哦？那怎么叫一个筑基期给欺负了？”
　　任天麒合掌掐诀，殚见阁地面猛地一震，浩荡真气蓬勃而起，浩瀚如海，往庭院中心齐聚而来。
　　这股真气入体，足叫任天麒摸到元婴期气海的门槛。他刚要放几句狠话，突然发现那具灵无廻阵聚来的真气竟一股脑向吴少陵涌了过去。
　　他面目失色，高叫道：“你、你什么时候改了我法阵？！”
　　吴少陵筑基期气海薄弱，那本来是给金丹期准备的阵法加之他身，经脉欲裂热血翻涌。
　　吴少陵全身剧颤，几乎吐出血来，又拍了两枚定气符在身上，堪堪稳住境界。
　　他原本只怕自己凭借一身符甲逼不出殚见阁压箱底的具灵无廻阵，如今任天麒被吓得用出底牌，他已拿定了七八分胜算。
　　不给喘息之机，吴少陵箭步而上，任天麒与另外两名金丹如惊弓之鸟，都往侧边去躲，恰露出后面吃了一刀的那倒霉鬼。
　　他不及反应，吴少陵刀气足涨出丈余，将他一刀两断。
　　任天麒惊惧之下也顾不上别的了，只大声叫道：“老祖！！老祖！！”
　　吴少陵脑中电光石火，使出全力直取任天麒所在，他手中刀虹暴涨，照准任天麒后心劈去。
　　任天麒双手一翻套上铁掌，回身凝气接招，他空手入刃，硬生生搅碎吴少陵刀虹，立起指尖一道震心指点向吴少陵心口。
　　吴少陵团身闪避，再欺而上，瞬息间两人已过了五六招。
　　任天麒武修招式不弱，可真气却抵不过具灵无廻阵加持的吴少陵，乒乓几下铁掌套已隐隐开裂。
　　吴少陵手腕兜转，接连几刀劈在任天麒身上，任天麒虽护体罡气尚硬，见血而未伤骨，却已然再抵挡不住，露出头颈间恁大的破绽出来。
　　一股磅礴气息已从殚见阁后院深处升起。吴少陵心中发沉，却还是硬咬着牙再出一刀。
　　那刀没能走到一半，吴少陵已从余光望见有十数道金光暴起。
　　他提前有心防备，若是即刻躲闪还来得及，可心中不知怎地一片澄净，刀势再不停留，只图以命换命。
　　可是来不及了，金色气剑组成的剑阵罩住吴少陵身周三丈方圆，轰得一声将他砸在地上。
　　吴少陵勉强用罡气护住要害，浑身上下被气剑刺的鲜血淋漓。他跪伏于地以刀驻身，腿伤的极重，一时却是站不起来了。
　　一名青须老者从后面院子的门洞里缓步走出，任天麒狼狈鼠窜至其身前，哆哆嗦嗦跪下了下去。
　　老者负手而立，只把目光落在吴少陵身上，看也不看任天麒一眼，嘴里道：“真是废物，堂堂金丹，被一个筑基逼到这个地步。”
　　任天麒跪在那大气不敢喘一下，吴少陵试了几次没站起来，索性一屁股坐在了地上，脸上露出一抹戏谑笑容。
　　“任长老，怎地有雅兴从寒溟璃水宫屈尊来我们黎州这鸟不拉屎的地方啦？”
　　老者全不应声，吩咐任天麒道：“挖地三尺，把他留的蛛丝马迹都拔干净了，再出岔子，我可不保你。”
　　说着话，老者并指成剑抬起手来，往吴少陵眉心指去。
　　吴少陵千算百算，只没料到任天麒家中的元婴老祖竟恰好在今日下山，他长叹一口气，抬头望天，闭目待死。
　　“慢着慢着慢着！！剑下留人——”
　　突然间，一个人嗷嗷叫着从旁边墙头上跳了下来，蹬蹬蹬几步直奔吴少陵而去。
　　老者心道那应是吴少陵同伙，意图一网打尽，于是权且停手。
　　而周围守卫早叫吴少陵杀的心惊胆战，一时间畏缩不前，任凭那人毫无阻碍跑到了吴少陵身边。
　　吴少陵扭头去看，见是辰州来的独孤十三，不禁得胸中一凛，也不知是该喜该忧。
　　十三三两步蹦到他身边，薅着脖领子给他一顿摇：“你他娘这是来玩儿命的啊！是不是压根就没想给我办事儿！”
　　吴少陵身上还滋滋冒血呢，叫他拽着一晃不免全身作痛，他苦笑道：“机关算尽，却没料到人家早早叫了一个元婴过来……”
　　任天麒闻言狞笑一声：“吴少陵，老祖恰逢今日来收取贡物，正叫你撞上，岂不是天要亡你！”
　　他话没说完，老者一巴掌扇在他脸上：“口无遮拦！”
　　任天麒那脸立刻肿了起来，再不敢多说半句。
　　吴少陵不去理会那边，只对十三缓声道：“你不是想要挂一条寒溟璃水宫的线儿吗？你眼前这位，乃是寒溟璃水宫招贤堂长老，任元圣。你把我交之与他处置，便能搭上话了。”
　　少年拧着鼻子：“都这时候了，还有心思跟我玩激将法？俺可不吃这一套！”
　　他说着话，手上却给吴少陵输去一股暖洋洋的真气，让他恢复了不少气力。
　　任元圣见他二人说话云山雾罩，忍不住喝到：“你是何人？若是与他一伙儿的，休怪老朽手不容情了。”
　　谁知少年面不改色道：“大爷，您等会儿，我先跟他说两句。”
　　任元圣心有城府，此时见对面少年口舌轻浮，他嘴上虽不多说什么，心中却早打定主意，不管这小子是什么来头，最后断不会叫他活着出去。
　　吴少陵心一横：“十三，既然不与他们合污，那便与我将他们都杀了，你道如何？”
　　少年面色稍缓，摸着下巴道：“吴大少，你豪言壮语，舍身取义，倒是令人佩服，我看呐，以后得叫你一声公道哥。”
　　吴少陵闻言便知，这小子从一开始就偷偷在暗处看着。此时他也不愿多说废话，只问：“你上是不上？”
　　“你还背着我的债呢，总不能放你死在这儿。可要我动手，起码得给个理由吧。”
　　吴少陵眉毛一横，从牙缝里挤出几个字：“他们用孩子炼药。”
　　少年微微点头：“有证据吗？”
　　“我若有证据，也不会被废掉修为，更不用凭一己之力来踏破山门了。”
　　少年抬手打了个响指：“有理。动手。”
　　话音一落，刀已出鞘，少年直扑任元圣而去，一股旋风爆体而出。
　　任元圣精神一振，御风而起疾行闪避。
　　两人一前一后，眨眼间腾挪出几十丈距离，凌空接战。
　　吴少陵见他当机立断一身豪气，也是全身再生气力，站起身长啸一声，提刀向任天麒走去。
　　灵觉期修为，想力扛元婴哪有那么容易。
　　可吴少陵此番孤注一掷，能有人帮他牵住任元圣已是天赐良机。
　　这一战最后是死是活，他是全然不往心上去了。
　　任天麒见他伤重，身上符箓也几近焚尽，长了不少胆子出来，两手一挥：“上上上！都给我上！！”
　　具灵无廻阵给的真气已被耗去大半，吴少陵不再铺张，一步一个脚印，迎着拥来的众人数刀连斩。
　　残余七八几名凝心期原以为他力竭在即，动作上鲁莽些的，都被他一刀剁翻在地。
　　剩下两个金丹跟着任天麒占了不少便宜，吃人嘴短，现在叫任天麒催促的急了，也只好硬着头皮围上来乱打。
　　他们以多打少，怕伤到自己人，也不敢用大法力攻伐，可金丹期毕竟比凝心期强得多了，吴少陵受伤不轻，叫他们缠上一时，左右支拙，被连拍两掌在背上，胸中一甜吐出血来。
　　任天麒见他呕血，心中稍安，忍不住站在人后大声嘲笑道：“吴少陵，你现在跪地求饶，我便要老祖饶你一命！！”
　　他话刚出口，只觉得脑后嘶起一抹凉风。
　　任天麒后背发麻，连忙偏头去闪，一柄利剑擦着脖子就划了过去，他颈上鲜血狂喷，捂着伤处急忙向前跃出躲闪。
　　往后一看，竟是楚妃墨暗中袭来。
　　脖子上血流如泉，饶是金丹修为也支撑不住。
　　任天麒连忙运气止住血浆喷流，哑哑呼喝求救。
　　一名金丹急忙回身相救，吴少陵压力骤减，勉强止住颓势。
　　楚妃墨先前恨意难平，又惮于任天麒淫威，一时不知是进是退，便一直在周围徘徊。
　　今夜突见殚见院烈焰腾起，把心一横再次潜入进来。
　　她蛰伏许久，终于一击重伤任天麒
　　她见那金丹逼上前来，不敢恋战，只能退去游走，给任天麒留下了运气疗伤的时间。
　　任天麒盘膝坐地，嘴上还不忘恨恨道：“小贱人！还敢回来！这回叫我抓住，非把你玩成废人不可……”
　　突然，地面剧震，后院一阵狂风袭来，庭中树木在风中一阵乱摇，引得众人动作都慢下来，纷纷向任元圣方向去看。
　　任天麒以为老祖已然把那半路横插一腿的小子灭了，忍不住得意洋洋笑了两声。
　　没想到从后面走出来的竟是那名少年，他身后跟了一名黑衣黑发女子。
　　她黑巾覆面，一身凛冽，手中正提着任元圣的脑袋。
　　那人头紫府中央穿了一个大洞，都没来得及元婴飞遁便已命丧黄泉。
　　一盏茶的功夫，家中元婴老祖叫人杀了……在场之人无不心神俱震，吴少陵惊喜之下反应最快，抓住空隙将身前那名金丹几刀拿下。
　　任天麒哇呀一声怪叫，也不顾脖颈重伤，脚下一跺腾空而起。
　　剩下那名金丹也回过神来，急忙夺路奔逃。
　　楚妃墨见任天麒要跑，急的不行，猛冲几步见追之不上，用力将手中利剑掷了出去。任天麒回身一脚将她那剑踹飞，鼓动全身真气急驰而走。
　　少年站在那巍然不动，只朝身后黑衣女卫将头一撇，那女卫化作一道黑影向任天麒逃走方向追去。
　　吴少陵已精疲力竭坐倒在地，急忙喊道：“留他活口！”
　　宁尘朝他一咧嘴：“真能支使人啊。”
　　那边厢一声惨叫，黑衣女卫很快从黑暗中现身。任天麒双腿齐断，像扇猪肉似的被她拎了回来，随手掷在地上。
　　少年又道：“阿翎，把那金丹也抓回来。”
　　他说着话，又拿眼去看吴少陵的意思。吴少陵将头一摇：“直接杀。”
　　宁尘掏了枚增补气血的丹药，说了声“张嘴”，给吴少陵扔进了口中。吴少陵运气两个周天，内伤稍稍稳了下来。
　　“十三，你如何杀得了那任元圣？他可是元婴修为……”
　　宁尘嘿笑一声：“我身边藏的也是元婴呗，趁其不备一招拿下的事儿。”
　　吴少陵长叹一声：“唉……早知如此，求你来把他们办了就是……我何苦来搏命……”
　　宁尘心中微动，过去将手搭在他肩膀上：“老吴，若不是看你光明磊落、视死如归，我又怎么能在两眼一抹黑的情况下跳出来管这闲事……”
　　吴少陵之前不过只说了两句话，少年便随他一同捅破了天。
　　这小子决定之干脆、行事之仗义，着实已叫吴少陵意气深惜。
　　两人彼此相望，都呵呵笑起来。
　　另一边楚妃墨冲去捡了自己剑回来，抬手就去劈地上的任天麒。宁尘赶忙抬手挡下，慢悠悠道：“你咋回事儿？没听见吴大少吩咐留活口吗？”
　　楚妃墨怒火攻心，也不说话，连刺几剑过去，都被少年拦住。她刚要开口骂人，吴少陵已踉踉跄跄凑过来挡在了任天麒前面。
　　“楚楚姑娘莫急一时，且让我问上几句。”
　　楚妃墨挣不过宁尘，勉强作罢，只在旁边狠狠盯着宁尘一个劲儿看。
　　吴少陵俯下身去，望着面目狰狞的任天麒，缓声道：“把密室位置说出来，留你一条命。”
　　任天麒捂着脖子哑着嗓子：“少他妈说好听的！我若讲了哪还有命在！？你们、你们杀了寒溟璃水宫长老！这可是滔天大祸！”
　　“哈哈，最喜欢这等嘴硬的。”宁尘双臂一挥祭出十八绝剑，从上到下直把任天麒全身插了个满。
　　当初他出逃皇寂宗天牢，可没忘了把这套好东西顺走。
　　任天麒躺在地上杀猪一样嚎叫，那绝剑剑气侵袭十八处关要大脉，他向来娇生惯养，哪受得住这刑罚，鼻涕眼泪口水留了一地，不出一会儿功夫就报了密室位置。
　　宁尘吩咐阿翎看住他，随吴少陵一起去后院寻那密室。他看着吴少陵一瘸一拐的背影，忍不住道：“老吴，你还行不行？”
　　吴少陵横鼻子竖眼扭过头来：“你才比我小几岁啊，就老吴老吴的，真给我叫老了。”
　　宁尘见他中气颇足，奇怪道：“先不说乱用的那一大堆符箓，你这筑基期的小身板，抗下那具灵无廻阵竟也无事？”
　　吴少陵咳嗽两声：“怎么能叫没事哇！我这全身都快散架了，好歹死不了就是了。也亏着以前是金丹期，气海废了，神识和身子骨还勉强够使……”
　　“你原来是寒溟璃水宫弟子？他们就是为了殚见阁的事废了你修为？”
　　吴少陵向来不爱再提这些陈年往事，可宁尘终究替他了结了这盘桓十年的执念，唯一能一吐块垒的人也就只有他了。
　　“我这人向来随遇而安，偏生这件事上钻了牛角尖，这一钻还拔不出来了……我当初将殚见阁祸害孩子的事报到上头去，结果石沉大海。我也是有点儿轴，心说这还没有能讲道理的地方了？事情越闹越大，最后被人摆了一道，闯下大祸，这不就倒霉了。”
　　他说得轻巧，可宁尘知道，吴少陵卧薪尝胆一忍就是十年，十年光阴都没把他磨平，依旧单枪匹马独闯敌营，可见其意之坚天下罕有。
　　宁尘自忖若是换了自己，恐怕早已心灰意冷，枯了残生了。
　　他叹口气，轻声道：“老吴，你是好样的。”
　　吴少陵摇摇头：“你若见了我看见的，也是一般。”
　　两人说话间已寻到任天麒书房，他们在地板上敲遍，轻松找了那地窖密室入口出来。
　　宁尘吴少陵一前一后从那黝黑黑楼梯走下去，入得地下十几丈深，面前堵了一面铁门。
　　宁尘一脚将门踹开，里面虽不透风，但却是灯火通明。
　　这房间异常宽敞，中间地上布着一道法阵，其阵势笔触妖邪诡异，绝非中原常见之法。
　　法阵中央有一三尺高的石台，中间凹陷，似是有一池蓝汪汪的灵液蓄在其中。
　　他又往里走了两步，抬头忽然望见那法阵之上竟悬着八枚人头。
　　他心下发颤，定睛观瞧，那人头都是十岁上下的小孩子面貌。
　　他们小小一颗脑袋，下面还连着两寸的颈骨，被丝线从顶上挂下来，正应得下面几处阵眼。
　　再往四周一看，那墙边架子上，密密麻麻排着全都是琉璃罐，每一个罐子里都装一个小孩的头颅。
　　他们似是受到惊动，齐齐睁开眼睛，呆呆向宁尘看过来。
　　宁尘腿脚发僵，后脊都凉了。他眼睁睁看着那罐子里的男孩女孩一个个张了嘴，对着自己发出声音。
　　“哥哥……”
　　“哥哥……”
　　“哥哥……”
　　那声音如窸窸窣窣的虫蚁一般往宁尘耳朵里钻来，他心神剧震，全身发麻，腹中一阵发紧，哇的一声吐了出来。
　　宁尘猛喘两口气，瞪着一双红眼抬头去看吴少陵。吴少陵呆在门边没有进来，只歪着头在那里站着咬牙，已是不欲多看屋内一眼。
　　“看完了？”吴少陵侧着头，问宁尘道。
　　宁尘说不出话，只勉力“嗯……”了一声。
　　吴少陵祭出手中爆炎符，向深处一掷。
　　烈焰燃起，焦热扑面，无数双小孩子的眼睛被火焰吞没，琉璃罐一个接一个噼噼啪啪在火中烧裂。
　　那熊熊火光之中，又有隐隐声音再次响起。
　　“谢谢哥哥……”
　　“谢谢哥哥……”
　　“谢谢哥哥……”
　　吴少陵努力抬起脑袋，他望着翻腾的烈焰，眼中映着赤红色的火光，双目泪如泉涌。
　　他缓声开口，仿佛用尽了所有的力气。
　　“我做了十年的噩梦，今天终于醒了。”

第21章 福倚祸兮起萧墙
　　宁尘很久很久没有因为旁人之事而愤怒过了。
　　他原以为自己早看透世态炎凉，不论见着什么龌龊事儿都不会意外，可是当他眼睁睁瞧见那百十多个孩子带着最后一丝灵智被毁掉一生，那触手可及的鲜血淋淋还是激怒了他。
　　他与吴少陵一同离开密室走上去，来到激战过后的中庭。
　　两个人未发一言，只不约而同拿起刀，将那些身受重伤躺在地上呻吟的修士一个一个剁了脑袋下来，连同任元圣的那颗头，在中庭整整齐齐横成一排。
　　任天麒趴在地上看着他们手起刀落，又有十八绝剑加身痛彻肺腑，吓得是屎尿齐流，不住在那求饶。
　　“你们说过饶我命的！！我该说的都说了！你们答应不杀我！！”
　　宁尘吴少陵全不理他，只一心一意去割地上人头。
　　楚妃墨在旁边被他叫的心神不宁，生怕宁尘真的将他就这么饶了，几次想要凑过去动手，都被苏血翎以气势镇住。
　　同为暗修，哪怕楚妃墨挪一下步子，苏血翎都能将她的心思看个一清二楚，时刻卡在她偷袭方位的眼儿上。
　　再加上元婴期神识压制，楚妃墨一直没有机会造次。
　　吴少陵拎着沾满鲜血的长刀踱到任天麒面前，任天麒粗气猛喘，口中还待求饶，却被吴少陵打断。
　　“你们炼的药，是做什么用的？”
　　宁尘听到这话也竖起了耳朵。
　　他多少懂些炼丹制药的门道，但那密室中石坛上的东西却也只闻了闻味，没有一点儿头绪。
　　寒溟璃水宫招贤堂长老暗自炼制的东西，肯定不会是什么寻常丹药。
　　“你先答应放了我！你先答应放我了！”任天麒事到如今，满嘴只剩下这一句。
　　楚妃墨立时叫道：“绝对不行！！”
　　宁尘扭头道：“有你什么事儿呀？现在是你说了算吗！任天麒，这话我替吴少说了，你该答什么答什么，说完话我们扭头就走，放你自生自灭。”
　　他回头骂楚妃墨的时候朝她挤了挤眼，姑娘半信半疑之间也没别的法子，勉强闭上了嘴。
　　任天麒听得宁尘给了准话，赶忙对吴少陵道：“老祖以奇法压榨童子灵魄，好炼得香膏去喂妖兽。”
　　吴少陵点点头，继续问：“是什么妖兽？”
　　“那妖兽名为岐螈，皮肤可产一种灵液，老祖延年益寿都是靠那东西，多的我也不知道了！”
　　“他在哪里蓄养妖兽？总不可能众目睽睽之下养在横空山里。”
　　“就在黎州某处，可是从来没与我讲过！我说的都是真的！”
　　吴少陵抬头与宁尘对视一眼，宁尘散漫着将手一摊，他常言观色是一把好手，任天麒供词也着实没有什么能指摘的。
　　况且任元圣已死，管他在哪里蓄养妖兽，总是祸害不了孩子们了。
　　任天麒哆哆嗦嗦看着两个人表情，生怕他们反悔。眼瞅着吴少陵将刀入鞘，他这才勉强松了半口气。
　　宁尘也不多废话，朝苏血翎一勾手指，径直往后面厢房走去。
　　任天麒见他俩真丢了自己不管，心中有那么一瞬间还暗笑两人心慈手软，却浑然忘了还有楚妃墨提着剑等在旁边。
　　楚妃墨咬着牙上前一步，狠狠一剑刺在他腿间。任天麒惨叫如枭，捂着血流如注的下体满地打滚。
　　“你们、你们言而无信！！啊啊啊啊啊！！”
　　宁尘扭头笑道：“懂不懂啥叫自生自灭啊？”
　　他不再往后去看，只剩下身后任天麒一声接一声的惨叫，渐渐没了声息。
　　吴少陵紧追了他一步：“十三，你去哪？”
　　宁尘朝他阴涔涔一笑：“刚才打了半天，该杀的都杀了，只是此处还有几十名婢女，难免露出口风。你不去将她们杀了，等寒溟璃水宫查下来，她们早晚把你交代了。”
　　吴少陵伸手挡在他前面：“这殚见阁中带修为的没一个好人，可那些婢女却是无辜。叫她们说便是了，我自有一番说辞开解。”
　　“凭你一张嘴就能开脱得了？”
　　“总得试一试，好过去伤她们性命。”
　　宁尘朝他一咧嘴，脚下却不停。吴少陵眉头大皱，一把拽住他胳膊：“你杀她们，又和任天麒有什么区别。”
　　宁尘抬手挣开他：“我也犯不着这样脏自己手，你等着瞧吧。”
　　去到后院，几十名婢女正挤在居所里瑟瑟发抖。
　　宁尘神识一罩将她们弄晕，以合欢真诀探入识海，挨个震了一番，叫她们将今晚所听所见都忘了个干净。
　　虽识海多少会有些损伤，但将养些日子便可完好。
　　他做完事情，又马不停蹄钻去各处屋舍。
　　吴少陵开始还以为他有什么别的计较，可宁尘只在各间屋子里一顿翻箱倒柜，连什么花瓶香盒都不放过，都收在自己戒指里。
　　吴少陵都看不下去了：“你至不至于，你不是挺有钱吗？”
　　宁尘回头朝他一个劲儿呲牙：“他妈的！蚊子腿不是肉？我二十万都叫你坑走了！”
　　他纵起星陨戒，在殚见阁风卷残云刮地三尺，但凡带点仙气儿的家伙什都叫他薅了个精光。
　　搜到最后，宁尘在一间屋中找到了一把剑一枚戒，看那剑鞘样式正是楚妃墨被人撸走的，戒指里十几枚灵石，还有一顶蒙了黑纱的斗笠，主人是谁不言自明。
　　待二人再回到中庭，任天麒已然被楚妃墨大卸八块。
　　楚妃墨手中的剑是重新买的凡物，虽灌注了真气，一顿乱砍之下剑刃都已劈豁了口。
　　她弯腰站在任天麒尸身之前，一手驻剑一手扶膝，身子还在不断抖动，怒火尚未泄去一半。
　　宁尘凑过去一看，地上那烂肉都没人模样了，不禁咂舌道：“你这是剁了馅儿，想包人肉包子啊？”
　　楚妃墨三五剑砍死了任天麒，满心的委屈悲愤无处可去，只能胡乱在他尸身上发泄。
　　可对着一个死人又能如何，她大闹一通，反倒更是焦躁烦闷。
　　这边厢一抬头，正看到宁尘拎着她的随身佩剑过来，楚妃墨也没多想，一步跨过去伸手就抢。
　　宁尘存心逗她，反手一兜闪在一边，故意斥道：“干什么？剁完馅儿就抢劫？你是十字坡孙二娘？”
　　楚妃墨不懂他说些什么，但见他眉梢眼角散漫轻浮，不禁想起那日叫他压在身下鱼水之欢是也是这副模样，连自己这身袍子都是他的。
　　楚妃墨心口发麻热潮浮面，先前她一心要决生死，未曾多想，如今定下神来却不知该如何面对与他，只好忍着噗通噗通的心跳朝他伸出掌去，勉强让声音柔上三分。
　　“那是我的剑。”
　　宁尘哈哈笑：“你说是就是？你叫它一声它答应吗？”
　　“你！无赖小贼！”
　　宁尘假装听不见，拿肩膀撞了撞吴少陵：“走，咱回去喝酒。”
　　眼见他抬腿要走，楚妃墨怒急攻心，提剑就往宁尘身上去刺。
　　她下意识觉得宁尘灵觉期修为，自己无论如何也是刺不中的，却不料这一剑没遮没拦，噗地插进了宁尘膀子。
　　她心中一惊，剑尖入肉时立刻撤力，伤的倒是不深，可一朵血花还是在衣襟上绽了开来。
　　宁尘疼的嗷嚎一声，捂着膀子大叫：“我操！你干嘛？！”
　　楚妃墨一时失手，心中微微有愧，嘴上却仍硬道：“你还我东西！”
　　苏血翎一把捉住楚妃墨手腕，咯吱往后一拧，又施一股大力踹在腿弯，将她狠狠摔在地上按住了。
　　楚妃墨使出浑身解数拼命挣扎，可苏血翎真气放出一丝半缕就把她压得连指头都动不了。
　　她气急败坏，口中叫道：“你们就只会靠修为欺负人！！”
　　苏血翎闻言也不回嘴，反倒松开手站起来，摆个架势朝楚妃墨勾了勾指头：“你我不用真气，叫你心服。”
　　楚妃墨假意在地上委顿片刻，颤悠悠撑着膝盖将身体支到一半，突然拔出腿上匕首一头撞向苏血翎。
　　赢是不敢想的，能在元婴身上占得一招便宜就好。
　　她自忖拿刀往脚腕上兜割，对方必然抬脚躲闪，自己只要抱住腿往上一掀，怎么也能给她摔个跟头。
　　可苏血翎是什么人，当世分神期还未有暗修出身，元婴期就是暗修的头尖尖儿。
　　暗修一应招式手段苏血翎已捻得烂熟，楚妃墨肩膀一晃便知要出什么招。
　　她动作快如闪电，还未等楚妃墨出刀，一脚已凿在她丹田上。
　　楚妃墨是从低矮身位暴起，视线受阻，等看清来脚时气脉已被踹散，哪怕想耍赖提气应对都来不及了。
　　她拼着余力想抓住苏血翎的腰厮打一番，后颈却被对方抚掌一压，紧接着一股大力箍在脖子上，登时眼前一黑。
　　苏血翎最擅短打身法，捉个破绽便游在楚妃墨身后，双手兜住喉咙一锁，那还不随便就给她掐晕过去。
　　俩姑娘打得快，宁尘都没怎么反应过来。苏血翎也不给宁尘说话的机会，拦腰勾着昏迷的楚妃墨腾空而起，没多一会儿自己一个人飞了回来。
　　宁尘抄着手在原地瞪着她：“人呢？”
　　苏血翎目中光冷：“五里外，挂树上去了。”
　　宁尘走到她身边，在苏血翎屁股上“啪！”扇了一巴掌。
　　苏血翎“呀”的一声惊叫，捂着屁股跳到一边。
　　想到吴少陵还在旁边看着，耳朵根顿时红了。
　　宁尘在她鼻尖前点指几下，苏血翎垂眉低目，不敢看他。
　　刚才宁尘叫楚妃墨捅了一剑，可不是疏忽大意。
　　他有苏血翎在身边护着，根本想不到会叫一个凝心期得了手。
　　楚妃墨真能捅到他，还不是因为阿翎故意不出手相拦。
　　自己这体质，哪怕被扎个百千下也能活蹦乱跳，阿翎自然是知道的。
　　她放任楚妃墨得手，正是要借这由头欺负人家。
　　同为暗修，苏血翎眼里的楚妃墨是怎么看怎么讨厌，打起来也如同白额虎揍矮脚猫，三两下就拍地上去了。
　　宁尘起先还纳闷，等看着苏血翎把人抗走扔了才琢磨过味儿来。他心下暗暗发笑，觉得阿翎此举异常可爱，却也假模假样教训了她一巴掌。
　　吴少陵在旁边看得发愣。
　　他知道，这元婴期女子之前应是从暗中突然发难，但她能在一两招内取了寒溟璃水宫长老的性命，实在是有些吓人了。
　　这么一个大修，叫眼前儿少年扇了屁股都不敢言语，吴少陵脑子都不够转了。
　　“十三，此地不宜久留，咱们走。”
　　宁尘点点头，又望了望院中排摆的人头：“如今寒溟璃水宫折了一名长老，这事儿已然闹大，还不知该如何收场。你总不会你决意与他们抵命吧？”
　　吴少陵风轻云淡将手一摆：“瞧你说的，这一朝功成，还不赶紧高高兴兴过日子，抵什么命啊！事情闹的越大越好！”
　　“你想将事情闹大，就不该烧那密室。”
　　“爆炎符引些凡火，烧不坏里面的法器。倘若密室里摆得板板正正，说不定人家还觉得是在栽赃陷害；这样一烧，就只会是殚见阁情急之下想要销毁证据！寒溟璃水宫太大，难免蕴藏几个奸佞，可这门派却也不是什么邪魔外道。任元圣一死，与他连枝错叶的那些家伙必然吓得闷头龟缩，宫里只要派人来查，应该会水落石出。”
　　宁尘沉吟片刻：“若是没能水落石出呢？”
　　吴少陵嘴角一咧：“反正老子命长，大不了再耗上十年，叫他们好看！”
　　宁尘把胳膊在他肩膀上一搭：“你命长，还不是得亏了我？”
　　吴少陵摇头晃脑，酸文假醋道：“此可谓‘灵猴偷得生死簿，不叫天地负刍狗。’”
　　“你他妈才是猴子！”
　　二人齐声大笑，留了殚见阁残垣断壁在身后，拂袖沓去。
　　……………………
　　回了铜林镇，吴少陵体力不支隐伤复发，那具灵无廻阵在金丹级别也算颇有些威力，损耗吴少陵气血不说，经脉也多有暗伤。
　　宁尘干脆好人做到底，叫吴少陵升起院中防护阵法，好好助他运功调息了一番。
　　吴少陵要是个娘们儿，宁尘合欢真诀只需转个圈下来就能给他调理清楚。
　　可谁叫他是个大老爷们儿呢，宁尘用不出真功夫，正经调气手段几乎两眼一抹黑，只能笨手笨脚给他慢慢整饬。
　　好在是吴少陵底子铁，伤的也不重，大半天下来总算去了隐忧，静养些日子怎么都生龙活虎了。
　　吴少陵精神见好，宁尘却累得头热耳乏，干脆就在吴少陵这里住下，院里找了个偏房，往里一钻蒙头大睡。
　　睡到晚上，吴少陵来敲门。宁尘探头一看，月过屋脊，院子中间已摆了一桌上好酒宴，只等宁尘入席了。
　　宁尘也不跟他客气，一屁股在桌边坐了。吴少陵给他斟满酒，扬杯道：“宁尘，你帮我了却了执念，我敬你一杯。”
　　宁尘闻听他语中赤诚，也郑重起来与他碰了一下杯，送酒入口。可酒才喝了一半，他噗嗤一口喷了出来，差点没给吴少陵浇成落汤鸡。
　　“你……你……刚才叫我什么？”
　　吴少陵嘿嘿一笑：“宁尘！哈哈，只不过试你一试，没成想还真叫我猜着了！”
　　宁尘脸都绿了：“这他妈也能猜到？！”
　　被人将身份捅破，原本宁尘该当如临大敌。
　　可吴少陵为人他已看了个通透，又开诚布公把话说明，想来不会对自己不利，宁尘就是想担忧也担忧不起来了。
　　吴少陵也不怕他杀人灭口，老神在在坐了，又给两人杯中重新倒满酒。
　　“独孤十三……这化名也够炸眼的，你咋想的取这么一名儿哇。”
　　“你管得着吗！”宁尘方才一时松懈，叫他诈出真名，现在是又好气又好笑，“你先交代，怎么猜出来的！”
　　吴少陵笑得跟捡了钱袋儿的贼一样：“柳七娘手底下都是姑娘，从来也没听说过有你这么一号人。别人许是不知，但我却听七娘讲过，潇湘楼似是从合欢宗分出来的。前一阵合欢宗一事闹得沸沸扬扬，逃了一个元婴期暗修苏血翎，恰好就卖在潇湘楼处。通缉令上名字一对，除了她就一个宁尘，那不就猜个八九不离十咯？”
　　宁尘起先没觉得如何，听吴少陵这般一解，反倒心有些发沉。
　　能将这点蛛丝马迹牵在一起，实非常人力能所及，但不知道吴少陵思忖的这般详尽，会不会横生什么枝节出来。
　　宁尘若真下定狠心要断掉这条疏漏尾巴，杀人灭口也未必不是囊中之策……毕竟身后还有他那些姑娘不是，露出一条线儿不知要牵累多少人。
　　然而还不等宁尘生出什么想法，吴少陵已掏出刀来啪嚓拍在了桌上。
　　“宁尘，你念头通达正气在胸，拔刀平路之时更是当仁不让，我吴少陵难逢知己，意与你歃血结义，你愿不愿意？”
　　宁尘三世为人，本已见惯冷暖人情。浑没想到吴少陵三两句话一撂，竟被激起胸中滚滚热血。
　　吴大少爷提着左右两把长刀独闯敌营时，宁尘在树上可看得真真儿的，若说心中不佩服那是不可能的。
　　生死处见真心，两人相识不过三日，实是比胡乱厮混十几年的酒肉朋友都交得深了。
　　宁尘一咬牙一跺脚，杯子往桌上一顿：“他妈的！放血！”
　　吴少陵哈哈大笑，手指在刀尖一抹，振血入杯，嘴里却道：“哪儿就放血啊，说的跟杀猪似的。”
　　解了深仇大恨，吴少陵再没一点文酸客套，正合得宁尘脾气。两人齐饮血酒入喉，四目相对，眼中带光，都觉得胸中似有万马奔腾。
　　吴少陵按下一腔热血，抬手抄住宁尘的腕子，目露狡黠，口中深情道：“二弟！”
　　宁尘腮帮子都耷拉了：“你大爷的……叫的就跟我长在你裤裆里似的……我来你这破铜林镇没干别的，净被你占便宜了！”
　　“那叫你老二好了！”
　　“那他妈不是一样！”
　　“你怎么这么多毛病？”
　　“少废话，我修为高，我当老大！以后你是吴老二。”
　　“你这就没轻没重了，回头我若功力大进，难道还要重新排辈儿？是不是还得来个年度辈分考核？”
　　“你都废成这熊样了，咋功力大进？”
　　“你琢磨琢磨，你在人前自报家门排行十三，然后我吴老二还叫你大哥！人家还以为咱这一窝都是爹娘脑瓜子放炮放出来的。”
　　宁尘向来也算是伶牙俐齿，可吴少陵做了十年当铺掌柜，那张嘴乍一看似是没油儿，实则那话中字缝都攒着暗劲儿呢。
　　宁尘说话能气死人，吴少陵说话却能叫人卸了膀子使不出力气。
　　两人撕巴半天，排资论辈最后还是以吴少陵大获全胜告终。
　　苏血翎在旁边看着都忍不住笑道：“你二人若合伙与人斗嘴，怕是三十二个媒婆加起来也赢不了。”
　　宁尘听得直嘬牙花子：“你这都拿什么当数量单位呢！”
　　三人笑罢一时，吴少陵正了正色，肃声道：“宁尘，以后我还是叫你十三。你身负大难，自然要小心暴露。弟妹，你以后需得小心隐藏修为，世上难免也有旁人能堪破那些关节。”
　　他一句弟妹说出来，苏血翎可懵了，连忙低头道：“阿翎只是主君影卫，不敢僭越。”
　　宁尘见她这样说心中不忍，立刻接话道：“老吴叫的对，就是弟妹，只不过弟妹有点儿多，哈哈哈哈……”
　　吴少陵眼珠子放光：“有点儿多是多多啊？”
　　宁尘面露得色，贼兮兮压下声音道：“少说十个八个。”
　　吴少陵听的直咂嘴：“真好哇！你们合欢宗果然有双修秘法是不是？教教我教教我！”
　　“嗨，不是我藏私，非天赋异禀者学不了。”
　　吴少陵翻个白眼：“看把你嘚瑟的！”
　　宁尘喝了口酒，叹口气道：“咱哥俩说话也甭藏着掖着，你吴大少就不担心我这通缉犯给你惹麻烦？”
　　“我又不上街敲锣打鼓，怕的什么。万一你有一天被抓了，我翻脸不认人不就完了。朋友是干什么的，朋友就是用来出卖的！”
　　吴少陵胡言乱语嬉笑怒骂之间，却被宁尘听出来隐有痛楚。
　　不难想，他那档子事儿里，曾也应该是叫宗内好友出卖过的。
　　十年磨砺，虽彻悟得干净，难免也要留下三两道疤。
　　宁尘硬着嗓子接道：“我合欢宗就是你说的这般，宗主被近人在背后捅了刀子，没处说理。”
　　“嗯，我能猜出来。无非是浩天宗那羽化老怪憋疯了，才布置下那大网来诬赖你们。”
　　吴少陵能猜到他身份，这些旁带的错综复杂自然也看得清楚，宁尘倒是不奇怪，只是感叹道：“唉，你说这些名门大派，个顶个的纳垢藏污，这修行界还能有好？”
　　吴少陵轻轻在杯中抿了一口，悠声道：“起初，都是好的。修着修着，就坏了。”
　　宁尘眉头一挑：“此话怎讲？”
　　“且不用往上说，单就那筑基凝心期的修士，放在寻常百姓的市镇里，哪个不是人中龙凤？再等铸就金丹，寿数延到二百年上，那当真就有点儿俾睨天下的感觉了，凡人俗胎已如蝼蚁，通天大道即在眼前。可是金丹修士能蕴育元婴的，二十存一，剩下的也不得不自待寿终。只有到了那个时候，他们才会发觉自己和凡人无异。元婴修士又何尝不是如此，性子刚正些的，死之前拼力一冲，也算还剩得些血性；大多则是破境一次不成两次，两次不成三次，眼看要死了，急情之下脱张人皮又算得了什么？我能五六百年不死，又凭什么现在要死？到了羽化期，心中也无非是我已活了一两千年，飞升既在眼前，这世上还有不能干的事儿？在他们眼里，寿数就是机会，没了寿数，什么都没了。老而不死，是为贼也……”
　　他说的道理，宁尘虽没想的这般通透，心中隐约也是清楚的，只是他仍然忍不住问：“那在你看，干脆别修了。”
　　吴少陵摇摇头：“不，修行不是问题，坏就坏在飞升上。飞升是天道给我们画的一个大梦，裹住了所有人在里面。金丹灵觉，梦做得浅些，多少还容易醒；元婴之后只会觉得一场幻梦成真在即，拼了命也要往里去扎。看得见摸不着，馋也把人馋死。都说金丹成仙，凡人见了都要道一声仙师，其实骨子里尽是贪欲执念，俗得不能再俗。”
　　宁尘叹气，也就只有吴少陵摸得天机而又修为被废，才能悟得这些道理。就算是自己，也还不是借着合欢法纲之利，做着飞升大梦吗？
　　“吴大少，这也没什么好指摘的。修行飞升，本就是亿万中无一的机缘，踏入修行一途之时，大家难道不知道？机会渺茫又怎样，这不仅是长生，也是功业呀。”
　　吴少陵笑起来，那笑容中颇有些意味深长。
　　“尘哥儿，你有没有想过，自始至终，这世间或许压根就没人飞升过？”
　　宁尘一愣，随即哑然失笑：“你这可就有点儿不着调了。要知道，史上可不仅仅只飞升了一个呀。若只有一个，那还多少有些存疑，都飞了五个了，你跟我说都是编的？远了不说，上一个飞升的可正好是我家老祖呢！”
　　他借着酒劲儿，差点没把合欢法纲的机密说秃噜嘴。
　　吴少陵人品没的说，两人如今又义结金兰，可宁尘还是不敢将此等的机密随便倒出来。
　　且不说吴少陵会不会说漏嘴，单是把这么重的分量憋着在肚子里，就能将人心累得够呛。
　　想来想去，宁尘还是先将自己嘴把住了。
　　吴少陵说到此题，兴致更甚，他捉着酒壶猛灌两口，将身子往前一探。
　　“我自己琢磨了这么一个道理——修行界，没有史书，只有故事！心思放在修史上的人，自然没功夫修行，撑死活个百八十年的。一个寿数千年的分神期，能笑看他们将典籍传上十几代人，然后大笔一挥都给他们改了。真要矫情起来，人家一拍胸脯，说句“当时我就在那儿”，你这史书咋修？活得越久的修士，故事就编的越符合他们心意，能有几句真话呀。”
　　宁尘咂舌道：“寻常小事也就罢了，飞升这种惊天动地的事儿，也能编？”
　　吴少陵越说越来劲，将手一挥：“凭什么不能？羽化期的也怕呀，自己忙活半天，到头落得一场空，自己就把自己哄得坚信不疑，非得把这事儿坐实了不行。都说是飞升时有七彩宏光从天上罩下来，紧接着种种异像花里胡哨呜哩哇啦闹腾一番，然后人就没了。你咋就知道是飞升了？为什么不能是寿终正寝归于天地？飞升以后是个啥样，又有谁敢说个一二三四？这几万年了，也没有仙人从天上下来过。这其中到底怎么回事，全凭修士们的一张嘴啊！”
　　宁尘手头到底是捏着合欢真诀，其中的行功法道那是结结实实明明白白，分明就是奔着飞升去的，他自然没法将吴少陵说的话当真。
　　可要说道理，吴少陵说的还真挑不出什么毛病，宁尘要是不露底，左右是说不过他的。
　　“飞升一事，真的也好，虚幻也罢，就算你猜的都对，这事儿究竟也不是你我说了算的。你就算花一辈子挨个去劝，又能劝动几个？修士们还不是飞蛾扑火，穷尽可能去图一个破境机缘吗。”
　　听了宁尘几句话，吴少陵也不由哀叹一声：“如此这般下去，看似歌舞升平的中原，恐怕底下已是千疮百孔。浩天宗随手布置一番，就能把你们合欢宗纳于掌下；黎州一个小小殚见阁，便不知祸害了多少孩童。中原这么大，又有多少这种无法无天的事？名门正派尚且如此，乾坤颠倒、天翻地覆，或许已近在咫尺。”
　　宁尘也忍不住接口道：“可能你还真说对了。你可知那皇寂宗皇陵之中，也偷偷藏了一个血窟，专把人投进去炼血肉灵丹。”
　　吴少陵冷嘶一口气：“你如何知晓这种机密的？”
　　“前一阵去闹了一番，涨了不少见识。皇寂宗正广布榜文，派人捉我呢。”
　　如果消息能传过来，吴少陵早晚会知道这事儿，早点知会与他只有好处没有坏处。
　　吴少陵直挠头：“这五宗法盟还能不能有一个干净的啦……”
　　“你们寒溟璃水宫，只占个御下不严的罪过，尚且有救。还有那大日轮寺的光头们，也还是走得挺正。大日轮寺要是再顶不住，中原可就彻底遭烂了。”
　　说起声望势力，自然是浩天宗独占鳌首。
　　可要论名声，大日轮寺还真是要压下浩天宗一头去。
　　五宗法盟其他四个宗门，都巴不得多吃多占几个州府才好，唯独大日轮寺不同，所据三州都是因为其法门广布，乐善好施，百姓主动去求得他们看顾的。
　　外面还有几州想归于大日轮寺治下，都被大光头们以力所不逮为由婉拒了。
　　话虽这般说，可遇到有灾有难，哪怕不在自己势力之内，大光头们也出钱出粮，毫不吝啬。
　　普度众生这话说起来简单，真做起来却万般的难处。
　　大光头之中自然也有好有孬，好在都不碍着他们悬壶济世。
　　但凡看过大日轮寺所作所为的明眼人，虽不能说他们做的尽善尽美，其心赤诚却是无可指摘。
　　可唯独一条，大日轮寺法门虽被称作法道禅修，但其实和玄门之法压根不是一回事儿。
　　他们顶头儿的云字辈高僧一共六人，论修为算是玄门分神期，在五宗法盟算是高手最多的一派。
　　可这禅修一脉几千年下来，最高也就是这么个水平了，羽化期级别的那是一个也没出过。
　　吴少陵道：“你看，人家禅修不求飞升，求的是个涅盘，这不就干净多了！你就说我讲的有没有谱吧！”
　　宁尘嘿了一声：“要是今后扒出来，大光头也一样偷摸干坏事，你又咋说？”
　　吴少陵双手一拍：“那中原可算是烂到根儿了，咱干脆直接加入魔道得了！听说魔教圣女肤白貌美窈窕妖娆，千娇百媚细枝硕果，我这一表人才，委屈委屈当个赘婿也就罢了。”
　　宁尘端起酒杯在嘴前，却不急着喝，促狭道：“你去魔教当赘婿，街对过儿玉石铺子的小娘子不生气？”
　　吴少陵脸色唰就白了：“你、你如何知道的这般细？”
　　阿翎在旁边一直不言语，这时候才开口道：“他去殚见阁办事的时候我盯着你呢。”
　　宁尘接口：“我掏了二十万，还不得看看你到底拿钱干嘛？谁知道你转手就把钱送了人，你俩肯定关系不一般！”
　　吴少陵长吁一口气：“唉，你也别羞臊我了。那一趟我本没打算囫囵个回来，于是就把家伙什都寄在她处，想着要是能和殚见阁同归于尽，那些钱也能续上各地书院的开销，叫黎州孩子多读上几年书。”
　　宁尘听他这么说，揶揄话一时也说不出来，默默喝了一口酒。
　　吴少陵顿了一顿，一拍膝盖：“你要不说我还忘了！我这还没死呢，高低得把钱要回来！”
　　宁尘有气无力把眉毛一抬：“要回来还给我？”
　　“你都富得流油了，还计较这个？要不你再出二十万，我把新书院给你冠名——宁尘阁！”
　　“你他妈生怕人家找不上门儿是吧？”
　　两人笑骂几句，宁尘正了正精神，又道：“老吴，你们宫主有个真传，叫景水遥的，你熟不熟？”
　　“我十年前就给赶出宫了，她这几年才突然冒出来，我认识她她可不认识我。不过，头几年她现身的时候，宗门里关系不错的来我这儿典当，倒是聊过。我们那宫主，三年能见上一回就算不错了。有一年过大节，宗门弟子齐聚一堂，宫主忽然就带着景水遥出来了，当着大家伙儿的面赐下法衣法宝，一把拽上了真传的位子。大家伙好奇啊，左打听右打听，愣是一点儿她的底细都弄不清。”
　　这和柳轻菀之前说的差不多，不过吴少陵毕竟是寒溟璃水宫出身，肯定能有瓷实些的消息。
　　“据你所知，那景水遥没头没脑冒出来，是怎么一回事？”
　　吴少陵挠挠头：“我这里都是些小道消息，挺没溜儿的。”
　　“你说就是了，能信不能信，我也都听听。”
　　“宫里有哥们告诉我说，那景水遥是宫主的私生女！刚生下来不敢往外领，在宫里藏了小二十年才推到前头来，不然怎么一露脸就是个灵觉期呢。”
　　宁尘听得一愣一愣的：“这不大可能吧？”
　　“嗨，我早说这消息没溜儿，还不是你非要我说的。”
　　回想当初景水遥口口声声说是汋州出身，宁尘那时候就已察言观色，深觉她并非信口胡说。
　　再者，如若她一直被寒溟璃水宫宗主养在深宫，理应心思纯净，又何来那一副深沉模样？
　　“我看你也没什么准谱，算了算了，不问你了。”
　　“怎么着？你是对她有什么想法？”吴少陵促狭一笑。
　　宁尘可不跟他笑，只淡淡道：“跟她有仇！那景水遥心狠手辣，把我家姑娘陷在皇寂宗手里，受了恁大的苦。这笔账我得跟她好好算算！”
　　听这话，吴少陵不由得去往苏血翎那边看。阿翎将头一摆：“不是我。”
　　吴少陵一呲牙，酸溜溜道：“原来你真有这么多桃花？我还以为你吹大牛呢！”
　　宁尘没搭理他，继续问：“你可知，现在去哪儿能找到景水遥？”
　　“你要问别人倒是好说，宫内一应堂口去寻便是。可是宫主自己的真传弟子只会听宫主指派，神龙见首不见尾，还真是没法找。”
　　宁尘哦了一声不再多说。
　　其实他到现在也没打定主意到底要拿景水遥怎么办，总不能学吴少陵一样拎着刀去直接把人砍了。
　　砍不砍得过还两说，人家羽化期的师父能放着自己徒弟不管？
　　所以就算动手，也不能在寒溟璃水宫地盘搞事。还是得引蛇出洞，在外面找个机会狠狠闹她一下，叫她也知道疼。
　　吴少陵夹了口小菜吃着：“尘哥儿，我盘算着，咱们修养一日，然后你再随我上横空山。前后几天过去，殚见阁的事儿无论如何也传到上面了。有此事相协，我替你牵线更为方便。”
　　殚见阁露了底下的脏污，吴少陵原本的罪过在宗门弟子眼里便消了不少，这道理宁尘自然理会得，只不过他还是不放心多问了一句：“你在宫内不受待见，不会连累我吧，我可是紧着要办正经事儿的。”
　　吴少陵拍拍他肩膀：“放心，咱和上头的关系铁的很，啥事儿都好办，都用不着看人脸色。”
　　闻听此言，宁尘一颗心也塞进了肚子。
　　……………………
　　两人这一晚上推心置腹，相聊甚欢，直喝到酒酣耳热这才散了宴席。
　　吴少陵安顿宁尘在当铺后的宅院安寝，自己摇摇晃晃往镇子另一边的偏宅去住了。
　　阿翎将宁尘扶回卧房，看他满脸红扑扑的挂着憨笑，忍不住揶揄道：“难得见你喝这么高兴，像只偷了鱼的猫儿。”
　　“嘿呀，谁想得到，这次一出门竟然交了个兄弟，哈哈……”
　　与吴少陵结义虽多少有些仓促，可一夜攀谈下来，宁尘更觉得吴少陵是胸中有大沟壑的人物。
　　他出逃合欢宗以来尽在脂粉堆里打滚了，这还是第一次有了个肝胆相照的哥们弟兄，胸中自然快活。
　　宁尘熏熏微醉，懒懒斜靠在榻上坐着，由着阿翎给自己把鞋拽下来扔在一边。
　　他这开心劲儿和与姑娘在一起时又有不同，阿翎从没见过他这副模样，只觉得他多了三分可爱，不禁心念一动，在他腿间跪下，伸手解了他腰带，抬眼已是水波荡漾。
　　宁尘见阿翎难得主动，喜滋滋腰一抬顺着叫她褪下裤去。
　　阿翎两手捧着白玉杵低眼去看，见他喝了酒之后连棒子都变得红彤彤的，忍不住唇角弯弯笑起来，紧跟着扶起阳物高竖，从根儿上一路舔到龟头，啊唔一口含了进去。
　　阿翎以前没这般服侍过，宁尘还以为难免要磕碰几下，没想到阿翎一番吞吐柔顺滑润，虽没有什么奇淫巧技，却叫宁尘鸡巴暖暖融融泡在小口中舒畅非凡。
　　他借了酒劲儿，靠在榻上双眼微闭，胯下又给阿翎嘬得爽利，恍惚惚竟如登临仙境一般，没一会儿功夫鸡巴就猛跳起来，差点儿就射了。
　　宁尘赶忙晃晃脑袋清醒些，低头一看，阿翎嘴巴紧紧吸着那根鸡巴，脑袋上下起伏卖力极了，双目却含情脉脉一直望着自己。
　　宁尘被她撩的心动，用手摸着她脸颊，柔声道：“阿翎何时学的这本事，含得真好……”
　　阿翎吐出那肉棒来，拿脸蹭着喘息道：“怜晴姐姐教洛笙时……我听了……”
　　说完一句话，她便立刻又吞进口中去怂起了脑袋。宁尘下腹欲火上升，忍不住哼了一声，轻声道：“阿翎含深点儿……”
　　阿翎立刻拱起身子用力往里去吞，却是再没法把目光定在宁尘身上。
　　她秀眉紧蹙，叫那硕大龟头顶在喉口是半点空隙也没有，再想往喉咙里吞已是不得其法，硬往里进只激得她微微干呕，怕扫了宁尘兴致只好作罢。
　　宁尘这头已是舒爽的紧，摸着阿翎滑溜溜的脸蛋，叫她伺候的好不快活，不多一会儿便金枪大挺，阿翎实在含不住，只好吐出来道：“主君，你要阿翎吧。”
　　宁尘搭着她胳膊往上一托，抱了阿翎在怀里滚在铺上，两人互相解衣，三下五除二脱了干净。
　　阿翎血沁柔肠早已入情，红盈盈的淫液已点滴淌在腿上，只等宁尘采摘。
　　这一回阿翎压了宁尘在下面，自己摇着臀儿一寸一寸把他鸡巴纳了进去。
　　前一阵两人痴缠通透，阿翎已吃惯了他的家伙什，不再像当初那般扭扭捏捏，须臾就给他操到了底去。
　　阿翎喘了两口气正待合欢，忽地察觉宁尘眉眼一飘，紧跟着她自己神念也微微一动，竟是有人偷偷破开护院阵法摸了进来。
　　吴少陵那阵法本也稀松，防个炼气顶天了。
　　只要有心，稍有底子的修士花些功夫就能破解开来。
　　宁尘的确放任自己醉了，倒不至于闭目塞听，他也不需多么用心，随便散着神念便能将院子罩住，现如今钻进来一位不速之客，他如何能不知道。
　　阿翎身为影卫，更是留着小心好守护命君，虽然迟了一瞬，却也警觉得快。
　　楚妃墨鬼鬼祟祟跳过院墙，轻手轻脚往这边来了。
　　她暗修的摒气功夫的确不赖，但凡不到元婴肯定是察觉不到的。
　　可谁让她撞上宁尘和苏血翎了呢，一个分神期神念，一个顶了尖的元婴暗修，简直和老猫眼皮底下的小耗子没啥两样。
　　苏血翎连忙起身去抓衣服，鸡巴还没脱出去，却被宁尘搂着腰一下子拽回来，结结实实在小穴里怼了一棍子，酸得她哎呦一声，歪着身子缓了半天。
　　宁尘先前就料到楚妃墨会来，所以早有布置，此时只搂过阿翎小声道：“不理她，叫她看出好戏。”
　　阿翎先前把楚妃墨教训了一顿，还架着一股心气儿，一听这话顿时臊的脸通红：“主君……别……”
　　宁尘打定的主意还能叫她改了？
　　兴致勃勃躺在那里来回挺起了腰。
　　阿翎本来占据主动，自己吃准力道还好支撑，可宁尘这么一动起来她就稳不住了。
　　骑在他身上被颠了十几下，一股热流激灵灵从下腹往胸口钻。
　　她怕叫楚妃墨看个干净，先拿一只手遮着奶子，现在又得用另一只手去捂嘴，闹得好不狼狈。
　　一想到有人看，阿翎就觉得后腰上仿佛戳了针似的，直往她敏感的地方扎，片刻间就给宁尘日得两眼发蒙。
　　她架不住，一次次想趴倒在宁尘身上掩住自己赤裸羞态，却被宁尘死箍着腰倒不下去，更是让阿翎羞怯难忍，那血沁柔肠的气血淫汁已浇的两人胯下红艳艳一片，夺目非常。
　　“主君……啊……主君……你慢些……我、我要叫出来了……呜啊……我、我不想叫她听见……”阿翎实在熬不住，小声求饶，喉咙已经梗的厉害。
　　宁尘这时候要是一发狠，她当时就要被操得呼天抢地，颜面全无了。
　　不过宁尘心中已有了计较，他笑呵呵将手一松，阿翎连忙扑下来紧紧搂住他身子，长长吁了一口气。
　　宁尘翻身将她压在下面，腰臀波浪般摇动，又柔又腻地交合起来，与阿翎细细吻了个一往情深。
　　阿翎感受到他招招式式都往自己心坎上使劲儿，心中甜若浓蜜，双腿往腰上一盘，双臂往脖上一缠，借着宁尘舌头堵了嘴，喉咙里呻吟也不藏了，嘤嘤嗯嗯娇啼其阿里。
　　倒不是苏血翎造作，只是先前坐在他身上时是俱是淫态，仿若一个泄欲工具，自然是不想叫人看的；而现在被主君拢在怀里好生怜爱，你侬我侬，又是另一番滋味。
　　她知道宁尘先前要过楚妃墨一次，这回能当着她的面与宁尘柔情蜜意恩爱一番，心中竟暗地里生了几分炫耀的意思。
　　宁尘与她功合一处，烈血侯所思所想尽在心中，自然更是顺水推舟，一边缓缓操弄身下小穴，一边时不时与阿翎四目交汇痴传秋波。
　　两人交合处水声四溢，上面又亲得啧啧作响，伴得阿翎婉声轻叫，一时间洒下了满堂春色。
　　“阿翎，舒服吗？我快些还是慢些？”
　　“主君……唔……你怎么舒服就怎么弄……阿翎都受得……啊啊！不用、不用顾及我……”阿翎不知他是不是有心说给房上人听，反正她不会作戏，只按心中所想照实说了。
　　“你是我心腹近人，不顾及你却顾及谁去？”
　　管他是不是故意这般说，苏血翎已被哄得笑逐颜开，咬着他耳朵道：“那……你快一点……啊啊！啊啊啊啊！！快、快的太多了！！主君——主君——”
　　她话音一落宁尘就突然开始大起大落，合欢真气猛往烈血侯位冲撞，直接轰乱了苏血翎牙关，激得她一阵高声哀叫，再也闭不上嘴去。
　　阿翎这边给插得花枝乱抖无暇顾及别处，宁尘神念却还尚有余力分了些拢在屋顶的楚妃墨身上。
　　这姑娘蹲在房檐上听了半天墙根，守到现在已是面红耳赤。
　　她听那小贼与自己女卫说不尽的甜言蜜语，又见二人在床上那般恋奸情热，要是此时摸摸心口，立时就能发现满腔都已变的酸了。
　　楚妃墨看着这场活春宫演到高潮处，那将自己两招拿捏的女卫给小贼弄得血流了一腿，却还在那里叫了个余音绕梁。
　　楚妃墨心旌神驰，一时间不自觉小腹阵阵发沉，连忙死命夹紧双腿，却不知自己已气喘如风箱。
　　别说宁尘，换个耳朵聪敏的凡人在这里，也捉到她马脚了。
　　楚妃墨从瓦缝中向下去看，那白玉般的硕大肉棍，在女卫体内进进出出仿若蛟龙闹海，将那穴儿撑得宛如满月，几百回下来撞得一圈嫩肉姹紫嫣红，当真雄壮无比。
　　一想到那日夜里那小贼也是这般摆弄自己，楚妃墨不禁喉中干涩，脑中发白，手忍不住往腿间去伸，又嫌恶自己此举淫荡，只死死按住那腿间玉穴压了一压权作消解，好歹没伸到里面偷偷自渎一番。
　　“哦哦！喔！去了——主君！呀——啊啊——”
　　此时屋中女卫一声高鸣，一男一女白莹莹两团躯体紧紧搂在一处，女卫在小贼怀里颤了一颤身子软去。
　　楚妃墨眼看着两人胯间一片殷红渐渐消淡，这才知道那并非污血而是女卫体质有异。
　　她咬着嘴唇继续看着，直到小贼从女卫身上翻下来，搂着她盖了被子去睡，这才暗暗舒了一口气。
　　说来也巧，她一眼便看到自己的戒指与佩剑被搁在离窗边不远的圆桌上。
　　楚妃墨先前行事才会那般冲撞鲁莽，只因被人欺辱之后心神大乱。
　　若论起智谋她也不缺，毕竟傻子可当不了暗修杀手。
　　她见小贼把自己东西放在显眼处，心中自然打起鼓来，想着莫不是他知道自己会来，好方便自己去取？
　　又或者他还有别的什么意思？
　　她刚一多想就觉得心乱如麻，连忙暗运真气稳住识海。
　　入心则迷，楚妃墨只觉得胸口叫诸多情绪磨得发痛，只想速战速决。
　　待榻上响起轻轻鼾声，楚妃墨当即翻下檐去，拨开窗棂钻进屋中。
　　屋中悄无动静，她轻手轻脚凑到桌边，先取了戒指戴上，又将手伸向佩剑。
　　她五指刚刚触及剑鞘，忽地眼前一花腕子一紧，小贼已带着一脸贼笑，赤条条拦在了自己身边。
　　楚妃墨还未待一惊，旁边又探来两根指头。苏血翎裹了一条薄薄锦衾，单手制在楚妃墨喉头之上。
　　“哈哈！风寒月黑夜迢迢，辜负劳心此一遭。残戒破剑三五尺，也堪来盗陷此宵？”
　　小贼摇头晃脑，口中念念有词。楚妃墨听出他那句中尽是讽刺挖苦，胸中烦闷非常，急道：“这本就是我的剑！我来拿回去，如何算是盗！？”
　　“嘿，当小偷还有理了——捆上捆上！”
　　宁尘掏出一根绳子，刷刷几下捆了楚妃墨手腕，往房梁上一绕一拽，立刻就把楚妃墨双手吊了起来。
　　可他用劲儿不大，只悬了她胳膊，却不叫她双脚离地，倒没给她苦吃。
　　楚妃墨在诛界门那也是冒尖的，常常自矜于天资。
　　结果几天之内连叫人捉捆了两次，原本身为暗修的自信都给砸得碎了，如今再次受困，竟一时红了眼眶，险些掉两滴泪珠出来。
　　可那小贼仍是没有半分的怜香惜玉：“哟，你倒委屈上了？”
　　楚妃墨原本满心哀意，叫他一句话又激起气来：“我凭什么不能委屈？！”
　　“我把你从殚见阁放出来，你谢过我一句没有？我帮你报仇你却刺我一剑，你赔过一句不是没有？没有我你能弄得回这剑这戒指？连你身上现在这套衣服都是我留的，不然你就得光屁股！你委屈？我他爹还委屈呢！欠债还钱，这总公道吧？阿翎，把我给她的衣服扒了！”
　　楚妃墨叫他说的哑口无言。
　　换做原来，她恐怕还要嘴硬几句，如今叫他治的服服帖帖，实在也没了办法。
　　她并非是不知好歹的姑娘，只是先前被肮脏世道挤在缝里，一时躁怒失了本性，现在左右不知该如何收场了。
　　宁尘给她留的都是普通百姓穿的布衣，楚妃墨失了戒指没钱置购行头，这才把那套衣服一直穿到现在。
　　苏血翎懒得多费工夫，指尖凝聚气机左右一划，那衣服立时变作片片碎布落了下去。
　　她也不多话，裹着锦衾转回了榻上。
　　楚妃墨双臂被迫伸展，光溜溜吊在房梁下，她肌肤白皙，如同一条出水银鱼儿，被通明烛火照得晶莹剔透，宁尘看得直咽唾沫，却还得装成正人君子模样。
　　楚妃墨被人扒个精光，胸脯屁股乃至腿间萋萋一缕芳草都被他看去，羞得一身雪肌化作桃红，被激得浑身微颤。
　　不过也正赶上宁尘这边也赤着身子，楚妃墨竟没觉得如何屈辱。
　　楚妃墨此番前来，原本不止为了盗剑。
　　小贼也有储物戒，换做平常，哪有把她东西放在外面的道理？
　　她与那小贼一夜露水，自己都说不清到底是来干嘛的，或许只是想和他说上几句话罢了。
　　楚妃墨一心告诉自己，不弄清他来去何方，无论如何也不甘心。
　　这小贼若真是把自己抓了狠狠糟蹋一顿，楚妃墨也就死心了，只当他和任天麒是一路货色。
　　可他浑身一股邪劲，眼中似是全无自己一般，偏偏道理又都叫他占住，明里暗里楚妃墨都没法自持下去。
　　“那、那你要怎么样才还我剑？”
　　宁尘白了她一眼：“连没读过书的老百姓都知道待人接物的道理，你一个凝心期修士还得我教？你爱怎么着怎么着吧，我睡觉去了。”
　　他说完话，转身就往榻上去躺，楚妃墨被晾在这里，竟有些愣了。
　　她本能地偷偷挣了挣手上的绳子，忽然发现这绳子压根不是缚神索，不过是条普通麻绳，丝毫不耽误她脱身。
　　这分明就是放任自己了，剑和戒指都放在眼前，说取就取。
　　这小贼狡猾非常，不用缚神索禁制自己，绝非出于粗心大意……如此这般想来，他竟非难为自己，反倒是留了台阶叫她自己选呢。
　　要是自己挣脱绳子脱逃，他自然会假装睡觉不予理会；若自己放不下面子说软话，也可假装是被他所迫。
　　楚妃墨管中窥豹，竟品出一丝旖旎味道，不由得呼吸急促三分。
　　她思虑再三，终是架不住心中那一只小雀来回叨啄，开口轻声唤道：“小贼……是我不好……”
　　那边榻上的小贼咕噜就翻起身来，笑得一脸邪气。他走到楚妃墨跟前，语气比先前舒缓了些：“我也不挑你理儿，你就说怎么赔我吧！”
　　两人赤裸相对，近在咫尺，楚妃墨小腹几乎能试到阳物之灼热，任谁在这情形之下都止不住要想到那处去。
　　楚妃墨羞得闭了双目，使出全身力气才挤出一句话：“你叫我怎么赔我就怎么赔……”
　　“嘿嘿，那我叫你伺候我洗脚。”
　　楚妃墨睁开眼一脸惊疑：“就、就这样吗？”
　　“你当还要如何？”
　　“没、没有……你给我解开吧……”
　　宁尘笑道：“自己挣开就是了。”
　　明明给了台阶，现在话说得实了又直接撤了梯子。
　　楚妃墨叫他东戳西戳，撩拨得毫无办法，手上一使劲撕断了绳子，气恼之下浑想一跺脚走了了事，可下了半天狠心腿却拔不动。
　　既然没办法，她只好扭扭捏捏在屋中寻得一个铜盆，端在宁尘面前，慢腾腾去掐聚水决。
　　可还没等她将决掐好，宁尘已捏住了她的手腕笑个不停：“你怎地还真要洗脚哇！”
　　楚妃墨没伺候过人，这时候伏低已是难得，气得她声音也重新嗔起来：“不都是你要的！”
　　宁尘没和她针锋相对，而是贴去了她耳边。他突然亲近过来，楚妃墨一阵紧张，强忍着他在耳边呼出的热气没动。
　　“洗脚不是这个洗脚，是叫你与我上床睡觉呀。怎地换做文些的词儿就听不懂啦？可见读书不多。”
　　楚妃墨蹲在他脚前面，叫他两句话说的心神大乱，更是进也不得退也不得，直愣愣看着他。宁尘也不急，居高临下看着她微笑，只待她回应。
　　楚妃墨没了方寸，实不知是该矜持些还是从了他。
　　左思右想间，一眼瞟见了旁边冷冰冰盯着她的苏血翎。
　　一股小小妒火忽地上升。
　　楚妃墨把心一横，反正已被他要过一次，一不做二不休站起身来，光着屁股几步跳上床去，抢了一床被子将自己裹住，背身躺在了最里面。
　　宁尘见她服帖，心情大畅，抬脚跟了过去。
　　他与阿翎眼神一对，与她耳语一句，又掏出一个物件交在阿翎手里。
　　阿翎低头看清那物什愣了一下，红着脸起身走去了侧厢。
　　楚妃墨听到声音，抬头偷偷看了一眼，见到苏血翎人走了，心中略安。
　　又见宁尘已攀上床来，心脏一阵狂跳，连忙埋头回去，对着墙自个儿忐忑不已。
　　宁尘算是一朝得逞，可他钻进被窝之后却不急着轻薄，在被子下面勾了勾楚妃墨的指头。
　　楚妃墨被他及身不禁一个冷战，只没想到他会先来摸自己手。
　　由着小贼摸着摸着自己手背，楚妃墨竟不自觉慢慢放松下来，也把手往身后伸了伸，叫他细细捧住了。
　　“楚楚……我这么叫你，你愿意吗？”
　　那尖刻小贼突然间倾出柔情，烫得楚妃墨心房一阵剧颤，梗着喉咙轻轻嗯了一声。
　　“楚楚，你转过来吧。”
　　听到身后少年声音温暖，楚妃墨抵挡不住，慢慢转过身来，看到他身子和自己一样在被子里藏得严实，只露了颗脑袋出来。
　　意识到二人已是同床共枕，楚妃墨心中恍惚，苦辣酸甜一阵翻涌。
　　少年捻了她额前一缕秀发，轻轻扫在她唇角上：“此番收下你诚意了。你若不是心甘情愿，我好好将你送走就是。以后我们只当是陌生人。你的事情我绝不再与外人提起半句，也会叫吴少陵好好管住嘴。”
　　本是些好话，可楚妃墨叫他说得愈发不安：“你是不是又要作弄我！”
　　“若不是你咄咄逼人，我作弄你干什么？不过我知道的，你被人那般欺负，心中定然不好受的。身上疼不疼了？我给你揉揉……”
　　楚妃墨被人欺凌下来，身上的痛楚还在其次，伤得最多的还是在心上。
　　茫茫长夜中没有一个人能安慰她只言片语，最是叫她难挨。
　　宁尘最后一句软话，终于哄得她哭出声来。
　　“呜呜呜呜……小贼……我清白身子都被他们毁了……呜呜……为什么非得是我遭此一劫……呜呜呜呜……我不过担心那被劫走的孩子……多问了一句……这天下就容不得我们去做好人吗……不公平！！不公平！！”
　　“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，你若是坐在天上往下看，确实是不公平。”
　　楚妃墨涕泪横流，枕头湿了一大片。宁尘展臂把她搂住，由她哭了个痛快。
　　她哭罢多时，喘匀了气，狠狠拿被角擦了擦泪，觉得心里那点疙疙瘩瘩去了大半。
　　试得一双结实臂膀正箍在自己身上，楚妃墨冷冰冰的心被暖得极为舒服，忍不住抬头道：“你干嘛对我好？”
　　宁尘往前拱了拱，楚妃墨酥乳已贴在了他胸口，脸又红起来。只听他笑盈盈说道：“贪图你好看。”
　　长得好看的人最知道自己什么分量，楚妃墨凭着仙姿玉色四处行走，总能行得不少方便，唯独碰上这小贼一直对自己不假颜色，弄得她都没心气儿了。
　　楚妃墨也能猜到，那蒙面女卫只会更好看，小贼吃过见过，自然不会如其他人那样捧着自己。
　　如今听他终于松口夸自己，忍不住也暗暗高兴着。
　　哄好姑娘，宁尘可等不下去了。
　　他手往下伸，先将楚妃墨的屁股捏在手里好生揉了个痛快。
　　楚妃墨被他几下拥在近前，终于跟他贴了个亲密无间，鼻音中也被他捏了出来一阵阵闷哼。
　　那条硬邦邦的鸡巴已顶在了肚子上滚烫一片，楚妃墨上次被淫药侵脑搅得神智糊里糊涂，这次才真真切切比量了他的尺寸。
　　她放下矜持伸手去摸，那小臂一般的棍子着实叫她心惊肉跳。
　　她忍不住跟宁尘咬耳朵：“这东西……怎么放进我里面去的……”
　　“我这么怜香惜玉，你那时又被人欺负得惨，我便浅尝辄止了。今日收你账，你可要挨住啦。”
　　说着话，手指已顺着屁股缝抹到楚妃墨穴口。
　　她先前看了场春宫，又被宁尘揉了半天的屁股，此时再怎么矜持也润了起来。
　　楚妃墨腰际一颤，轻轻啊了一声，被宁尘一根指头缓缓插入了穴去，那指头来回抽插一番，愈发挑拨得顺滑。
　　之前楚妃墨都是叫人欺凌，也不懂欢好时如何应和，只能由着宁尘指头在自己下身肆虐。
　　那穴中的指头一根变作两根，两根变作三根，精研细磨变了大浪淘沙，不消一盏茶工夫就揉得楚妃墨臀儿乱晃，花瓣儿大开，一蓬蜜汁横流腿隙。
　　她斜倚在宁尘怀里娇喘不休，两腿不住往里去夹，身子已是给烘成了夏日干柴，就差那么一把火。
　　宁尘把她推在床上翻身上马，占住她腿间位置，低头对楚妃墨道：“我可要爽上一爽啦，你抗着些。”
　　楚妃墨虽贪恋他亲近，可毕竟还不会说闺中情话，只能红着脸颊笨拙道：“你讨账便是，我努力受着……哼嗯……嗯……”
　　宁尘龟头杵在她穴口嫩肉上连跳两下，搔得楚妃墨抖了又抖，可是她经验不多，以往几次都是被人强上，如今虽心甘情愿下身却也不住发紧，那硕大头儿一时竟挤不进去。
　　换了自己其他姑娘，宁尘可能还爱惜些，耐下心来耳鬓厮磨叫她们慢慢纳入。
　　可楚妃墨与他而言不过露水情缘，他水磨功夫已费得够多，这一回干脆的分大她双腿，手指贴住她穴口嫩肉将小口儿扒开，强塞了龟头进去。
　　上一回可没这次那么清楚，楚妃墨试着那鹅蛋般的东西被自己穴口箍住，饱胀欲裂，口中连连啊了几声，心中害怕，又想起先前说好要多多忍耐，只能躺在床上抓着床单硬抗了。
　　宁尘在她穴口处小幅驰骋了一阵，总算慢慢给她撅松了些，这才往里挺入。
　　楚妃墨身子再一次被填满，忍不出长吟一声，又想夹腿，却被胯间男人挡着，再合不拢。
　　“哦……哦……小贼……你进到最里面了……”
　　“还敢叫小贼？！”宁尘往后撤了几寸，往里狠狠一送，直撞得楚妃墨眼冒金星。
　　“啊哟！！啊！！那、你叫我怎么叫……”
　　宁尘探手拢住她一只乳儿，轻轻捻她奶头：“叫夫君。”
　　娇嫩穴儿叫他插满，奶头也给捻得酥酥的，楚妃墨胸口发麻，口中却道：“呸！想得美！”
　　宁尘身下猛地开了操，顿时给楚妃墨日了个大呼小叫，他又从上面按住她脑袋，叫她棍棍吃了个实在，撞上去又给按回原处，躲都没处躲。
　　最可气的是这小子一边操还一边问：“叫不叫？叫不叫？”
　　“呜啊！！喔喔——噫！！啊啊——不、不叫！我才不叫！！嗯呃！嗯嗯嗯嗯！啊！”
　　楚妃墨被他挑起性子来，虽被顶得失声乱叫，却硬是不松口。
　　宁尘自忖胯下征战无数，哪有敢跟他犟嘴的，一时脾气上来，运了八分的合欢真决，净去欺负一个连金丹都没有的楚妃墨了。
　　合欢真气入体，楚妃墨凝心期没有什么制御手段，可比那什么鹤红娇厉害多了，偏偏又不像淫药那般迷乱神智。
　　楚妃墨忽觉一阵滔天快感满身乱窜，穴中突进的鸡巴又快又狠，叫起来声儿都尖了三分，头顶上的屋顶云里雾里一般旋转起来。
　　“啊啊……小贼……你叫我抗……可我扛不住呀……呜呜呜……好舒服……舒服……你轻些……啊啊啊……捅穿了……身子要被捅穿了——”
　　这一会儿的功夫，楚妃墨阴关已经给凿得千疮百孔，泼洒了不少阴津出来。
　　她就是再不懂阴阳之法，也冥冥中感觉到自己小腹猛坠，马上就要吃不消了。
　　宁尘到底不敢来真的，她小小一个凝心期，要是合欢真气全力一攻，当场就要阴关大破。
　　可是架子都摆出来了，宁尘也不能就此罢休，强行为她护住内宫，只拿她那对奶儿下活儿。
　　可怜见那白生生的乳儿上还有强暴时留下的青紫牙印，宁尘不禁心软了一分，放慢些抽插速度，叫楚妃墨勉强多喘了两口气，趁机俯身道：“楚楚，再不叫夫君，那我可不收着啦？”
　　这还没收着？
　　楚妃墨眼泪口水已被他操的满脸都是，闻言再也硬不下去，赶忙扑在他怀里搂住，好不叫他发力：“呜呜……别……别那么用力……夫君……夫君……”
　　宁尘得意洋洋收了合欢真气，叫那鸡巴在穴儿中变作轻捻慢挑。
　　楚妃墨全身都被合欢真气冲软了，连高潮的力气都没剩几分，却还是一边口唤夫君一边被他推了上去，胯间淅淅沥沥流了两盏清水。
　　她眯着眼睛躺在榻上大口喘气，宁尘摸摸她脸蛋儿，挑逗道：“夫君操得你舒服不舒服啊？”
　　楚妃墨咬着嘴唇扭过脸去：“你好招人恨！”
　　话说的很，声儿却媚态横生。她又好好尝了尝先前那登天的滋味，在宁尘面前如何还能硬气起来。
　　宁尘这边火还没泄去十之一二，却不敢在她身上乱来，真叫他这般阳气乱灌，一夜下来非把她弄得半死不行。
　　不过他上床之前就打了谱，偷偷从星陨戒里掏了个小瓶出来，咕噜噜滴在楚妃墨屁股缝里。
　　“呀！什么……什么东西……”
　　楚妃墨正疲软着，忽然一股暖流滑过臀缝，连忙掀开被子去看究竟。
　　宁尘一巴掌将她翻过去，往她后背上一压：“怕把你弄坏了，只好拿你后面继续还账。”
　　“什么后面？”还没等楚妃墨回过神，宁尘已用指头拢了那花油往她后庭挤去。
　　楚妃墨大惊失色：“不不不……那里不能……”
　　“我与别的姑娘都可以，你如何不能？走后门不伤身子，你总不想叫我操穴操的修为大跌吧？”
　　楚妃墨不谙此事，全没想过那处也能给人用。
　　宁尘几句话说下来，倒是哄得她没那么害怕了。
　　可终究没有不怕疼的，楚妃墨只得咬着牙说：“那你……别伤着我……”
　　宁尘喜滋滋用指节给她里外润好，压在她背上贴在耳边说：“你这雏儿屁眼，第一次操进去肯定得落红呢，怕不怕？”
　　楚妃墨贞操被毁，无论怎么开解也难免落下一块心病。如今冷不丁被宁尘拎出这么个说头，不由得心中大羞，倒有些盼着被他采摘了。
　　“我、我不怕……”
　　她挺起脖子扭头望着宁尘，眼中水波动摇，宁尘探过身，与她樱唇相距不过半寸，嗅得她气吐幽兰，开口柔声道：“那你后面的处女，可就给我啦……”
　　楚妃墨难忍心中初生情窦，小声道：“嗯……给你……”
　　宁尘缓缓含住她双唇，啜着她小舌细细吻化了楚妃墨的身子，鸡巴顺势借着油滑往她屁眼里插去。
　　甜啜细吻给楚妃墨解了六成的痛，可那未经人事的后庭又怎能容得下一头白玉老虎。
　　她眉头紧皱，只觉得屁股几乎痛得麻了，鼻中闷哼几声，肛肉一连被撕了三个口子，这才吞了那虎头进去，那肛血已顺着会阴流到了小穴处，沾了一片红艳。
　　二人唇角初分银丝勾连，楚妃墨喘着粗气，声音带着哭腔：“小贼……你弄得我好痛啊……”
　　“忍着些，一会儿便好。”
　　先前用的花油可不是凡物，乃是潇湘楼精心炼制调配。
　　潇湘楼花中圣地，弄出来的淫靡之物都是顶尖的，不消一会儿功夫，楚妃墨后庭破败处便修复完好，只剩下肚子里说不出的鼓胀。
　　宁尘再无顾忌，挺起鸡巴直愣愣给她一下插到全根没入，小腹狠狠撞在屁股上。
　　楚妃墨给撞得闷哼一声，鸡巴撑开她肠道，一路插到她肚子里，可这后庭之美都聚在那一圈紧紧肛肉上，倒不会觉得如何难挨。
　　除了屁眼处胀痛之外，屁股竟被他撞得有些爽。
　　宁尘伏在她背上锁了她肩膀，腰腹用力砰砰啪啪猛操起来。
　　后庭之欢不会大激女子淫性，楚妃墨神智维持清明，才刚好能细细品味身后男人躯体如何火热、性子如何强势。
　　屁股里一根铁棒仿若将自己死死钉在床上，如此叫他制在身下尽兴操弄，楚妃墨心儿酥酥，恍惚间觉得自己已是他的人了。
　　她扭头小声问：“嗯……小贼，小贼……嗯……你舒服吗？”
　　宁尘正在兴头上，捏着她下巴过来狠狠亲了一口，坏笑道：“楚楚屁眼儿那么紧，屁股那般翘，玩得我好爽。”
　　他故意用的言语粗鄙，却恰好挑在楚妃墨意头上，屁股里的阳物猛操几下，她忍不住娇吟出声，大腿一并，花好月圆穴儿哆哆嗦嗦吐了一缕清泉，操屁眼也操出了感觉。
　　宁尘见火候到了，口中轻叱一声，伸手兜着楚妃墨的腰忽地从床上翻下来。楚妃墨后庭插了他的东西，挣扎不得，竟被宁尘架着身子离了床铺。
　　“哎呀！你干什么！”
　　宁尘从后面将她双腿弯起，楚妃墨凭着暗修功底，身子韧性极好，竟被宁尘在怀里叠折起来，膝盖直压在肩膀高矮。
　　宁尘双臂一圈箍住她腿弯，两只手恰好又能环住她奶子，下身只剩一根阳物直挺挺插在屁穴里。
　　楚妃墨大半个身子重量都落在上面，心中一阵发慌，又念到自己姿态如此淫荡，羞意大盛，不知他要搞什么鬼。
　　方才他轻轻喝了一声，那边厢苏血翎即刻转了回来。
　　楚妃墨顿时紧张起来，再往下一看，那女卫竟然穿了件古怪亵裤，上面竖着一根狰狞的青玉蛟龙棒。
　　“你们要干什么？！不行不行！”楚妃墨胡乱挣扎起来，可双腿都给死死箍住动弹不得，这么一挣也只是叫那肛中肉棒更扯得疼。
　　楚妃墨眼睁睁看着女卫凑到自己身前，刚想出言央求，她却已捧着那根玉龙戳进了穴里。
　　“噢噢噢噢——呀啊啊啊！！”
　　玉龙远没有少年那根东西粗壮，可谁让她后面已然戳了一根大的，前面的穴儿早被挤得没了空隙。
　　如今两根棒子齐齐入体，楚妃墨顿时叫破了喉咙。
　　苏血翎自见楚妃墨第一次起就看她不顺眼，察觉宁尘似是有收她入法纲的意思才一直未动声色。
　　现在主君让她穿了淫具来使些坏招，自然不留一点儿情面。
　　也因她从小与龙雅歌一同长大，两人偶尔同床共眠，闺中亲昵也是寻常，这一回虽有些磨镜之嫌，却并不觉得如何不妥。
　　可楚妃墨就不行了，她原本就被苏血翎欺压得有些惧怕，现在竟然叫她弄了根玉角龙操自己小穴，心中羞愤还在其次，这一前一后被二人夹攻凶猛，两根硬邦邦的东西就隔了一层肉膜，不光撑得肚腹鼓胀，更是在一进一出之间把她所有敏感之处都磨遍了。
　　哪怕是青楼老妓都难受这等攻杀，楚妃墨一个初识肉味的生瓜，十几下功夫就被插得直翻白眼，口水都来不及吞咽，尽淌在胸口上。
　　“喔！喔！喔！停！不！喔！啊！！夫君！！夫君！！饶我！！喔喔！我都、叫你、夫君了……求你了！噫！喔！啊——”
　　楚妃墨拼命把脖子向后仰，不停朝宁尘哀求，反倒是更将屁股撅向前面更多。
　　苏血翎恼她口中叫的亲昵，两只手隔着她搂住宁尘的腰，一下一下往她穴里去夯，劲儿用的极大。
　　楚妃墨花好月圆的穴儿没有阴唇护着，最怕这等大力猛操，苏血翎每每一棍下去她就尖叫着扑出一道水泉。
　　苏血翎那根淫具十之七八插在楚妃墨里面，却还有三分是向里挺着，刚好蹭过阴蒂撑开了阴唇堵在穴口。
　　她顶着楚妃墨一顿逞能，自己胯下不知不觉给戳得汁水四溢，口中也娇喘起来。
　　楚妃墨早已强弩之末，只是这第二次高潮虽有后面那小贼几分功劳，可毕竟是被女子操出来的，强忍许久不想交待在苏血翎这里。
　　可没成想她听到苏血翎喉中轻轻娇吟两声，竟像是有小蛇在心尖咬了一口，紧接着玉角龙砰砰操到花心两下，合著屁眼的胀痛酸麻，楚妃墨身子崩了个畅快淋漓。
　　“唔喔——想尿——放我！！快放——呀！！不行了——啊啊啊啊啊！！”
　　楚妃墨身下娇穴痉挛，连淫水带尿水猛射出来。
　　苏血翎品得正欢，也没什么经验，急忙抽身躲闪，那胯下玉角龙又狠狠刮了楚妃墨一下。
　　楚妃墨双眼翻白，身子一阵狂抽，屁眼止不住紧紧锁住宁尘一顿猛嘬，宁尘爽在头上，放纵心念，一起在她后庭里射了个尽兴。
　　苏血翎闪得虽快，可还是被楚妃墨尿湿了小腿，她一时着恼，抬手“啪”地在楚妃墨脸上扇了一巴掌。
　　宁尘刚想呵斥她一句，却见楚妃墨泄得淋漓之间身子又是一抖。
　　她迷迷糊糊试得脸颊发麻，知道自己是被打了，原本该有股气愤顶上来，可不知怎地一想到是苏血翎打得，那股劲儿骤然就弯折下去。
　　心中对苏血翎稍一屈就，竟莫名多出了一种异样快感，连带宁尘滚烫精液入腹，酸酸涩涩，直往下身去钻——这一巴掌，竟把她打得到了第三次小小高潮。
　　“姐姐……我错了……姐姐莫要恼我……”
　　下体还淅淅沥沥淌着水儿，口中就迷迷糊糊已讨起了饶。
　　苏血翎听她叫自己姐姐，心旌一动，定睛瞧见她被操得秀发散乱、满脸泪痕，一时生出点滴怜意，抬手摸了摸刚才打过楚妃墨的地方。
　　她从没这般做弄过别的女人，心中也被道不明的情绪占满。
　　虽说不清楚，但叫那些情绪在心里兜转一圈，也都化作一丝淫念满溢出来。
　　苏血翎将玉角龙又往楚妃墨穴中一插，不顾她哭喊求饶，换了个舒服的角度又猛凿了她几十下，叫那一寸龙尾在自己穴口搅了个痛快。
　　楚妃墨连着高潮两次，最是敏感之时，又被她这样强要，哀叫几声后再发不出声音，脑袋一跌垂落在苏血翎肩膀上，被她活活操昏过去。
　　宁尘试到她身子突然一软，在后面忍不住咂舌道：“阿翎……你可别把她操坏了……”
　　苏血翎仿若未闻，口中恩恩呻吟，手不自觉拢住了楚妃墨的脑袋在自己怀里，带着一丝征服快感，胯下愈发用力，只想叫那龙尾将自己穴儿也伺候的泄上一回。
　　宁尘有合欢真诀探视，行房时能恰到好处把住楚妃墨的深浅。可苏血翎一副没轻没重的模样一个劲儿逞凶，他可就不能放着不管了。
　　加之苏血翎方才还不听自己话，宁尘岂能轻易饶她。
　　他把楚妃墨往回一夺撂在床上，一把将苏血翎身下淫具扯下，抓了她腿噗嗤插了个全根没入，操的苏血翎一声尖叫。
　　宁尘捏着她的脸正对自己，一边狂冲猛操一边道：“敢不听我话了是吧？操别人操上瘾了？”
　　那熟悉的肉棒比玉角龙爽上百倍，苏血翎被他一入体登时就软了下来，再没了刚才欺负楚妃墨时的骄横：“不……不……阿翎没有……阿翎、啊啊啊啊啊！！”
　　宁尘有意罚她，催了全范儿的合欢真诀去冲她子宫。
　　苏血翎自知理亏，不敢运烈血决双修相抵，顿时就被杀了个片甲不留，瘫在宁尘怀里甘心做了个鸡巴套子。
　　那白玉老虎瞬间给苏血翎解了心火，她泄之后又结结实实吃了一顿鞭挞，乖乖纳了主君的精水在腹中，这才媚眼如丝小心翼翼抬眼去看宁尘神情。
　　这说到底不过是闺中游戏，哪怕苏血翎真把楚妃墨操坏了，宁尘还能真跟她翻脸不成。
　　眼看阿翎伏低求软，宁尘这才捏了捏她脸颊，给她披好锦衾，转身去看楚妃墨状况。
　　楚妃墨侧着身子瘫在床上，操成圆洞的屁眼正一点点缩小，可精液还是从里流出来，在床上沾了一片。
　　她微闭着眼睛轻轻抽噎，时不时颤上一下，完完全全给操失了神。
　　宁尘凑上去，手指头刮了溢出的精液往她屁眼里一塞，楚妃墨这才嘤的一声清醒了些，口中念道：“别弄了……别弄了……”
　　此番和阿翎一起操了个尽兴，宁尘从里到外说不出的舒坦，右边搂了阿翎，左边也分了两分柔情出来，把楚妃墨一起搂住，倚在枕上左拥右抱。
　　一炷香功夫，楚妃墨被他抚摸着肩膀转醒过来，见他将自己拢在怀里亲密无间，多少放下些心去，偷偷拿脸颊在他胸口蹭了一蹭。
　　宁尘隐隐感觉这匹马儿算是驯好了，又将她搂紧两分。楚妃墨舒了心怀，忍不住开口道：“小……”
　　她还没叫出一声小贼，已瞧见苏血翎在另一边冷眼望着自己，不禁一个哆嗦，缩在宁尘怀里不敢胡乱说话，改口道：“十、十三……你是叫十三吗……”
　　“哟，还记得呢？”宁尘打着趣。之前她来找吴少陵要图纸的时候，是听过他怎么叫宁尘的。
　　“十三……你能不能告诉我，你是哪里来的……”
　　楚妃墨声音柔软，可不是像往常一样强压的，这一回她是真真儿给操得酥了，之前宁尘留得那些恩义柔情，都被她品作了满眼的好。
　　“问这个作什么？想赖上我？”
　　宁尘说得虽然戏谑，楚妃墨却吃不住这揶揄，心中微微一痛。
　　但她知道二人修为相距太远，明日别过之后可就再不晓得该去何处寻他，所以还是咬咬牙丢了最后一点矜持，轻声道：“想若是有机会……也能去找一找你……”
　　她放下了身段，宁尘也不再藏着掖着，晃了晃她肩膀，好声好气道：“楚楚，你若乐意，那我花钱雇你做事，行是不行？”
　　楚妃墨闻言眼睛一亮，随即又黯淡下去：“你们修为比我高得那么多，天上地下的，我又能做什么事……”
　　宁尘认真道：“你先前说，这世道不公。你能将凡人孩童放在眼里，我知你本心多有善功。可没有实力，连本心都求不得。你若足够厉害，眼里所见的公平自然就多了。”
　　他修为境界比楚妃墨高，见解自然也较她更透彻。
　　楚妃墨闻言受益，微微点头，轻叹道：“可我诛界门小门小派，门中更是只图一时之利不求大道，我又如何厉害得起来。”
　　宁尘大模大样在她屁股上一拍，惹得楚妃墨心儿颤颤，这才开口道：“我这里有一部功法，对你修为大有进益。我只问你，你可寻得道心了？”
　　楚妃墨懵懵地点了点头。
　　诛界门为了叫门人方便入世杀伐，往往给他们早早立好以杀证道的道心在前。
　　只不过所谓以杀证道不过旁门之法，就算成就金丹也难结元婴，这也便是暗修难有高深修为的原因。
　　诛界门门下势力产业极小，门人只能靠接暗活儿的收入支撑修行，所以多是没多少功夫去专心大道的。
　　也亏得楚妃墨天资好些，一直践行以杀证道的道心，这才勉强入了凝心期。
　　“你若修了我传的这套功法，不说旁的，三两个月内凝聚金丹生醒灵觉不在话下，自然能助我一臂之力。但有言在先，此功法乃是我法纲中支出一脉，若你不愿再受我雇佣，我即会将功法收回。好处是，哪怕修为降了，你总也不会失了金丹。”
　　楚妃墨原也不贪图宁尘什么，只打心眼儿里想与他多相处些时日。
　　如今听得他给自己铺就了这等好处，哪里猜不到宁尘对自己有心。
　　能将这等高阶功法交自己修炼，已是多有信赖，更何况自己若能生醒灵觉，哪怕将来修为被收去，那走过的路再趟一遍总是容易万倍。
　　“教你做我护卫，算你每日百枚灵石作为雇资，一应吃用由我包下，平常需听凭阿翎调遣。你要是没什么别的要求，那咱们就此成约。”
　　楚妃墨听得都愣了，她自上得凝心期，一边接活一边耗资修行，省吃俭用才攒了三千灵石出来。
　　之前为了报仇，兜里只剩下十几枚灵石叮咣乱响，还欠了宗门两千外债才能买下吴少陵的舆图。
　　如今宁尘给的这价，她想都不敢想。
　　人家哪儿需要她当护卫啊，分明就是装模作样哄自己安心的。
　　她思来想去，心口盈满甜意，刚要点头，却听宁尘道了一声且慢。
　　“哎呦，还有一个条件，刚才忘说了！”
　　楚妃墨已得了恁大好处，宁尘说什么也都接了，便柔声问：“什么条件？”
　　宁尘嘿嘿乐着，翻身往她身上一压：“当护卫，就得每天陪我睡觉——”
　　楚妃墨又羞又慌，还不待她说什么，宁尘一挺腰已从她穴里插了进去，顶得楚妃墨哎呀一声，紧接着又是诉不尽一夜的浪滔浪涌。
　　……………………
　　吴少陵与宁尘散了宴席之后，在家里好好将养了两夜一日，第三天早晨出功醒来，只觉得神清气爽经脉通畅。
　　他在院里打了一套拳脚，经络中微有隐伤作痛，提气仍有滞涩，但只要不与人动手，已然是不妨碍平日行动了。
　　之前去单挑殚见阁，怕自己有去无回，吴少陵提前将宅中仆役丫鬟全打发了，偌大宅院只剩他自己一个。
　　他念着宁尘的托付，麻利儿地洗漱一番，自己下厨弄了些咸菜剩粥胡乱送进肚中，早早就奔当铺后宅去了。
　　一进门，吴少陵便看见宁尘也是起了个早，正在院中石桌边坐着，手中抓了一根胳膊粗的大油条，黄澄澄油光锃亮，香喷喷酥脆可口，叫他吭哧吭哧放嘴里啃了个欢。
　　“老吴，来来来，我这儿买多了，一起吃。”
　　吴少陵叹了一声：“早知道我不在家吃了！啃了半拉咸菜疙瘩，没齁死我。唉，给我弄杯茶得了……”
　　他进门就瞥见苏血翎坐在宁尘侧面，另一侧站了另外一个姑娘。
　　他下意识以为那是个婢子，只等她来给自己奉茶。
　　结果等了半天没动静，抬眼一看，吓一大跳。
　　“楚楚姑娘？你怎么在这儿？”
　　楚妃墨先前满腹恨意，连带着对吴少陵说话也多少有些凶烈急躁。
　　现在一腔戾气都散尽了，面对吴少陵还多少有些不好意思，支吾了一下嘴巴竟磕绊了。
　　宁尘接口道：“嗨，我正需要帮手，这不是看她有几分本事，又因缘际会凑在一起，所以就把她雇下了。”
　　吴少陵皱了皱鼻子，当晚苏血翎给人家掐晕扔树上的时候，他可在旁边看着呢。
　　这一转眼功夫，一匹烈马变成了小白兔，里头的事儿怎么可能这么简单。
　　不过宁尘不说，他也不去问，自己晃晃悠悠去里屋热了杯茶出来。宁尘吃得满嘴冒油，朝楚妃墨晃晃脑袋：“你坐下吃呗。”
　　楚妃墨又望了苏血翎一眼，见她点头，这才坐下来，掐了一小块油条往嘴里送。
　　前天晚上，宁尘与楚妃墨再行雨露，佐助她正儿八经双修了一回。
　　又经过一日调教，楚妃墨习得《合欢怙杀决》，占住了八脉中的怙杀脉。
　　她如今功力大进，金丹境既在眉前。
　　进境虽快，苦却没少吃，昨日里宁尘在她穴内耕耘时，苏血翎不依不饶又跟着将她夹在中间操了她一回屁眼。
　　四侯八脉，四侯以助主君镇制，八脉以施法纲效功。
　　四侯中以冰火风雷为象，火司攻、冰司守、风司和、雷司势。
　　楚妃墨的怙杀决是法纲中攻伐用的利刃，恰归火象烈血侯治辖。
　　楚妃墨打起架来弄不过人家，滚到床上也只有吃棍子的份儿，再如此这般被收入法纲，对苏血翎只有服服帖帖的份儿了。
　　倒是苏血翎，先前对楚妃墨的那点儿不顺眼都已化去了。
　　在床上的时候，苏血翎竟不自觉开始喜欢一起与宁尘上她的感觉。
　　楚妃墨一旦开始“姐姐、姐姐”的讨饶，苏血翎就忍不住淫水长流，非要多欺负她三分，再叫宁尘过来狠狠干自己一顿才好。
　　宁尘与苏血翎主仆亲近，深谙这荒唐之中情趣斐然，食髓知味之后彼此间默契非常，玩得开心极了。
　　苏血翎几番亲近之后，更是对楚妃墨产生了一种自家养的猫儿的感觉。
　　可楚妃墨却不懂得这些，只当苏血翎是要叫自己好看，下了床去就老老实实伏低做小，生怕到了晚上再被她名正言顺欺负个没完没了。
　　几人用罢茶饭，精神抖擞上了路，沿着横空山脉一路往怒州而去。
　　吴少陵身为筑基期，紧赶慢赶，也足足拖得众人走了四天，才堪堪迈入寒溟璃水宫宗门划界之内。
　　这一路晚上歇息时，宁尘总不好在屋里翻云覆雨，干脆和吴少陵住了一屋，夜里促膝长谈秉烛达旦，两人言无不尽倒也痛快。
　　另一边二女也没闲着，苏血翎破天荒打开了话匣子，只要一落脚就开始提点楚妃墨的暗修功法。
　　楚妃墨见识了几手真本事之后暗暗心惊，见猎心喜之下学得如饥似渴，几日之内武力大进，对苏血翎更是降心俯首。
　　进入怒州地界，四人从山而行，横空山脉的雪峰一座连着一座，阶梯般逐渐上行。
　　行至一半时，地上已积下白雪莹莹。
　　四下里凡人人烟渐少，放眼望去只有一片崇山，山峰犬牙倒错黑石裹素，山风呼啸间只觉得冷冽逼人。
　　也难怪寒溟璃水宫对下辖三州管束极松，毕竟是有崇山阻隔，不似寻常宗门被俗间市镇环绕拱卫，这边的凡人想从修士那里沾点儿好处都比旁的宗门困难。
　　横空山脉之巅乃是被称作风吟山的一座险峰，宁尘跟着吴少陵又在山中跋涉了一个昼夜，这才遥遥望见了那座直插天际的高峰。
　　下面山肩相接的平坦处，屋舍连绵宫室交错。
　　若不去看周围高山雪景，寒溟璃水宫与其他宗门的布局并无二致，唯独有一条大道直通风吟山山腹，看着颇为壮观。
　　那山腹上密密麻麻开凿的通路，又多与外间架设了飞桥拱连，远远看去，仿佛在风吟山山腰处套了一圈甲胄。
　　宁尘坐在石头上歇口气儿，忍不住发着牢骚：“哎呦妈呀，老吴，你这修为以后可得补一补啊，总不能老叫我们连拖带拽的往山上飞呀。”
　　吴少陵一阵讪笑，假装听不见，伸胳膊往前一指：“十三，你抬头看。”
　　宁尘运使目力顺着他手指方向观瞧，只见数百丈高的风吟山顶峰处皑皑白雪之间，银装素裹坐落着一处宫殿。
　　只听吴少陵道：“那，才是真真正正的寒溟璃水宫。”
　　宁尘呃了一声，往下面努了努嘴：“那下面叫啥？”
　　“我们这宗门，就是以宫主所在的那间宫殿为名。历代宫主都不爱操心这些俗间称谓，以一宫代一宗，胡乱就这么叫下来了。”
　　宁尘心道这可够没溜儿的，可又听吴少陵仍然口称“我们宗门”，这话可就不好往外说了。
　　“你们宫主，到底叫啥名儿？”
　　说来有趣，寒溟璃水宫宫主乃是世间三位羽化修士中唯一一名女子，按理说这等通天彻地的大修必然是声名显赫，可放之四海去问，知道她姓谁名甚的人却是屈指可数，也不知为何没有传扬出去。
　　吴少陵臊眉耷眼：“我虽然有些门路……但宫主芳名却是……却是……”
　　“却是扁担吹火筒，一翘二不通。”宁尘没好气儿地替他把话说了。
　　“唉呀，反正你也没那个好运气面见宫主，乖乖跟我来吧。”
　　吴少陵先将三人引去知客堂处，将二女安顿下来，说是不方便带这么多人在宗内行走。
　　宁尘本来还琢磨是不是叫阿翎影遁下去与自己一起行动，再三思忖还是去了这个念头。
　　在人家地盘上玩这种偷偷摸摸的把戏，万一被人看破，那可就是黄泥掉进裤裆了。
　　反正也没什么不可告人的，宁尘干脆就让二女在知客堂住下。
　　寒溟璃水宫因为远离俗世，所以知客堂造的反而用心。
　　不似其他宗门那样直接建在里面，而是在外围如客栈般圈了一大片地，单独营造了一簇连绵庭院。
　　临走时宁尘暗暗叮嘱了苏血翎一应事态的应对方略，苏血翎都用心记下。
　　他又拉楚妃墨到旁边，偷偷摸了一把屁股，叫她惟苏血翎是从，楚妃墨自然不敢不听。
　　宁尘也琢磨过，楚妃墨纳入法纲之后，虽然从位八脉无法窥视合欢法纲真容，却也毕竟是亲近人了。
　　平日里但凡有心留意，自己的那些隐秘必然逃不过她的眼去，如果哪天反水儿将自己卖给五宗法盟，自己可就要吃不了兜着走了。
　　所以他特意给楚妃墨收在怙杀脉上，此脉乃是攻坚杀伐的刀尖，任用时脱解自如，全不似额座初央灵池脉那般不可替代。
　　她一旦有了卖主求荣的意头，烈血侯便能立时察觉，到时候主君心念一动，废了她气海识海轻而易举。
　　识海一毁神智混乱，想告密也是告不成的，所以宁尘才能放心将她交给苏血翎管束。
　　吴少陵带着宁尘向宗门深处走去，有外门巡查堂弟子前来问询盘查，都叫吴少陵拿一枚牌子挡了，更有不少人连牌子都不用亮，远远看见他就特意过来打声招呼，虽不说有多么亲热，但至少也是有一份人情在的。
　　“老吴，你这人缘还不错呢，下山十年，人家还卖你面子。”
　　吴少陵唉了一声：“我叫人坑害那阵儿，内外门也有不少明事理的门人替我抱不平。不是有话说是，这世上还是好人多吗？我想此言并不为过，只是磨着磨着就都给磨平了。”
　　宁尘淡淡地说：“能给磨平的，都成不了气候，也修不成大道。”
　　吴少陵一愣，嘿嘿笑起来，不再说话。
　　宁尘跟着他钻进风吟山山腹，一时被山腹中的景象吸引。
　　偌大一座山，里面几乎被掏空，自成了一处暖融融鸟语花香的小世界。
　　漫天的风雪全然进不到里面，头顶又有阵法聚得火元一簇，将内里照得如同白昼。
　　放眼望去连绵一片的药田繁茂，完全不会受外面风寒影响。
　　宁尘啧啧称奇，倒是吴少陵没有带他多转，沿着石头阶梯马不停蹄向上行去。过了几道关卡，二人重新回到了山体之外修建的壁垒城池。
　　一路上遇到的宗门弟子修为逐渐上升，宁尘便知道自己已身在内门。
　　不多一会儿，两人来到一座筑在半山腰上的庭院，院中央一座高耸石塔，塔顶积着不少白雪，院子却被阵法护住，没有半点尘埃能落进来。
　　宁尘抬眼向上一看，院门口悬的牌匾分明写着【掌刑堂】。
　　一名守备弟子见到吴少陵，眼瞪得滚圆，连忙迎上来：“吴师……吴少爷，你怎么来了！？”
　　吴少陵拍拍他肩膀：“我找长老有事，他在不在？”
　　“你不知道吗？你们黎州的殚见阁出事，长老他带人去查了！”
　　这也算是正中吴少陵下怀：“好，那我去里面等他。”
　　他说着话就往里面走，把那弟子吓得连忙跟上来：“吴少爷，你也知道，长老他铁面无私。就算是你，也不能一个人在掌刑堂出入的啊！何况你这还带着一个外人。回头叫长老知道，我可要了命了。”
　　“哎呀，你来盯着我不就行了。我不乱翻你们案卷。”
　　“我还得守门儿呢！”
　　吴少陵也不想难为人家，只好停下脚步：“那我们在外庭站会儿，你找个管事儿的来。你麻溜儿的啊！”
　　那弟子三步并作两步跑了出去，吴少陵和宁尘两人只能呆在院子里蹭鞋。
　　宁尘看了他一会儿，忍不住道：“老吴，你就跟我招了吧。你原来应该就是掌刑长老的真传弟子，我猜的对不对？”
　　宁尘一句话说出来胸有成竹，没想到吴少陵却摇了摇头：“错咯错咯。”
　　宁尘不服：“这些弟子对你礼遇有加，可见你原本在宗门中是有势力的。他们对掌刑长老多有畏惧，可见其人行事刚正。这样一个人物，你却拍着胸脯给我拉线走后门，说明你二人关系匪浅。你说说，我哪儿看错了？”
　　“刚才说的都没错，但我确实不是真传……我们掌刑长老，名叫吴苍擎……”
　　宁尘狠狠一拍脑瓜子：“他是你爹！！”
　　吴少陵两手一摊，苦笑两声，算是承认了。
　　宁尘忍不住跳脚：“你这老子可真行啊！当初你上报任元圣他们的脏事儿，不予理会的就是他吧？你被人栽赃陷害，把你废掉修为逐出宗门的也是他吧？！这他娘是亲爹吗？！不会是你娘给他戴绿帽子生了你吧？！”
　　吴少陵被说得直挠脖子：“唉，我们家老头一直就这个性子，我不怪他。他一辈子公而忘私六亲不认，尤其自己儿子犯了事儿，那更是得晾出去以儆效尤。只是无奈，他如此刚正不阿，恰叫人家给拿捏死，骂一句老顽固倒不为过。他是最受宫主器重的老人，任元圣一脉一直视他为眼中钉，那一回拿我开刀，也是要削减他的威望，我可不能徇私舞弊给我老子丢脸呀。”
　　宁尘叹口气：“你确实没丢脸……唉，我说你那晚怎地不怕殚见阁的事惹祸上身，原来背后也是有个大爹撑腰！”
　　说着话，已有一名男修健步如风，从外面走了进来。
　　吴少陵看见他，脸上顿时喜笑颜开，像个小孩一般迎上去：“十三，我师兄来啦！我爹最器重的真传弟子！”
　　那男修直奔吴少陵而来，一把将他臂膀挽住，声音中尽是急切：“少陵！你怎么回来啦？你爹去黎州查案，是不是难为你了？”
　　“没有没有！师兄，我有个至交好友，想找宗门里的人帮忙呢。我爹既然不在，那你能帮我一手吗？”
　　“你的朋友就是我的朋友，快与我引见。”男修说着话转身望向宁尘，满脸的微笑突然就冻成了冰碴子。
　　宁尘早瞪他老半天了，此时只将鼻子一横：
　　“许长风！！还认得老子吗！！”

第22章 寐中良人落红妆
　　吴少陵少有如今这么头大的时候。
　　原本高高兴兴带着新结交的小兄弟回山，引见了从小钦慕爱戴的大师兄，心想怎么不得摆上两盅一醉方休。
　　没成想刚一见面，两人就当场撕巴起来。
　　掌刑堂外头守门的弟子听见院中说话声音突然拔了高，忍不住探头来看，吴少陵心说家丑不可外扬，抢先一步扑过去，脸上嘻嘻哈哈嘴上道着“没事没事”，赶紧把院门关了。
　　再一回头，宁尘已薅住了许长风的脖领子。
　　吴少陵打小看着大师兄长起来的，深知他不求衣着光鲜，却极重仪容仪表，万万容不得旁人有失礼数，顿时吓得跳脚，连忙过去拉架。
　　更令他十分意外，许长风被人拽得衣服都差点儿呲了，却依旧眉目低垂，好似做了什么亏心事。
　　另一边宁尘却横鼻子竖眼，腰杆儿挺的笔直，俨然一副金刚不坏大债主的模样。
　　“哎哎哎哎！这都自家人，有什么话说不开的，你先放开、先放开……”
　　吴少陵满脸堆笑，用手去扳宁尘的指头。奈何他筑基期修为，宁尘那手跟老虎钳子一样，纹丝儿不带动的。
　　可眼前二人好歹未动真气，不然许长风须臾间便能挣开。
　　他口中叹道：“少陵，你莫要劝了。十三兄弟，那日实是我们行事草率，害了你们。你若一意报仇，我许长风自当将这条命奉上，绝不皱一下眉头。”
　　吴少陵听见这话可急了，在后头一个劲儿跺脚。
　　宁尘咬了半天牙，呸地一声吐口唾沫在许长风前襟，将手松开了。
　　“我要你这条命干什么！跟我在这儿玩乾坤大挪移呢？你甭想给那小娘皮打掩护！说！景水遥在哪儿呢？！”
　　吴少陵赶忙先拿手巾七抹八抹给许长风擦了擦衣服：“十三，你们这是闹得什么？消消气！咱有话坐下来慢慢说，总有个云开雾散的时候，一时冲动伤了哥们义气可不值当的！”
　　宁尘哼了一声：“老吴，看你的面子！许长风，我可不会善罢甘休！”
　　许长风苍白着一张脸，苦笑道：“天理循环因果有报，一朝亏心夙夜难眠……十三，你能活着出来，我很是松了一口气。霍姑娘还好吗？”
　　宁尘脑门直冒黑气：“我犯不着跟你说！那时候背后下黑手的又不是你，少他妈往身上揽？你把景水遥叫来！我们两个的事儿我们俩自己解决！”
　　许长风垂目摇头：“冤冤相报何时了……十三，阿遥虽把你们陷在那处，但她与我说你当时心有杀机，是要对我们不利，所以才出此下策。阿遥身负观人气象的异禀天赋，洞察人心向来未有错失。你与我讲实话，你那时为何生出杀意？”
　　要是宁尘脖子一梗，硬说景水遥观人失察，许长风也没得办法。
　　可他毕竟不是来碰瓷儿的，只能铁着脸把话说明：“七娘叮嘱我要看你们所取何物，如果取走了皇寂宗震慑邪物的琉璃盏，只怕会祸及苍生。谁知那臭娘们儿一言不合就下死手，我还好说，你知道霍醉吃了多少苦头？！”
　　许长风没了落脚处，只能不停摇头叹息：“阴差阳错……阴差阳错……十三，阿遥非是有意害你，你毕竟也与霍醉逃出生天，就不要为难阿遥了！”
　　“我为难她？他妈的，你要不来这套也就罢了！跟我臭来劲？我非得难为难为她！她还欠我八万灵石的债，把债主害死逃债是吧？我他妈不拎她回潇湘楼接上一年客，也算我白来一场！”
　　宁尘知道许长风看重景水遥，一时之间火气上来，口不择言专拣那戳心窝子的话说。
　　吴少陵眼见许长风肩膀也绷紧了，拳头也捏起了，额角那青筋直跳，赶忙一步跨在两人中间，用力搡了宁尘一把。
　　“行了！！”
　　他连拖带拽给宁尘扯到一边去，低低焦声道：“你怎地非要与他过这个口舌！你是来办事儿的还是来寻仇的？！你把他惹得急了，把事儿给你搅黄才高兴？！”
　　宁尘哼了一声，站在那不再言语。
　　吴少陵好歹松了口气，继续好声道：“这边先交给我。等我跟他解了心腻，也好替你认认真真打听事儿。等事情问妥，回头寻不寻景水遥的晦气，还不是你自己说了算。”
　　宁尘只好点点头：“老吴，那你得有分寸。”
　　一路上，宁尘已将自己那档子事儿跟吴少陵说了。饶是他心知吴少陵办事老道，还是忍不住要叮嘱一句，怕他泄了不该泄的隐秘。
　　吴少陵郑重点头：“总不会叫你落空就是。”
　　宁尘不再纠缠，转身行出门去。他自己闷声闷气走了一会儿，没行到一半，吴少陵又重新追了上来。
　　“怎么这么快？”
　　吴少陵摇摇头：“麻烦着呢。我先给许师兄安抚下，要了他的令牌，好接你们到内门住下。他要和我们往来，出入知客堂太惹外门注意，住在里头方便。”
　　“呵呵，恐怕是为了方便监视我吧。”宁尘发了两句牢骚，也不好朝吴少陵使劲儿，转了话题问道：“我看他刚才都快气炸了，你怎么哄得他令牌出来的？”
　　“我只告诉他，你这人狡诈油滑，要真想对付景水遥，保准是口蜜腹剑，先把他们哄得没了提防才好。你方才大大方方和他吵架斗嘴，那就是没真正动心思。”
　　宁尘被他说得直打哏儿，虽说用词儿有点刺耳，道理却是这个道理。
　　自己哪一次要动真格的，不是笑眯眯处心积虑一番。
　　如今跟人叽叽歪歪吵了一顿，倒是已经发泄了七七八八。
　　他斜眼往吴少陵处一瞥：“吴大少，你真是观人观得通透，声色不动就做稳了和事佬，厉害，厉害。”
　　吴少陵苦笑：“你俩针尖儿对麦芒，我只能当个冤大头，站在中间被你们扎得嗷嗷叫。”
　　用心了，自然为难，宁尘领吴少陵的好，也不再拿言语揶揄他。
　　接苏血翎楚妃墨二人进了内门，吴少陵七拐八拐给他们领到了一处半山崖。
　　那崖边立了一座小楼，距宗门屋宇密集处尚有一段路程，乃是宗门接待贵客的所在。
　　外面风荡雪飘，楼中却被法阵护得花团锦簇，一如山下平常殿阁，绝不叫半点寒气侵入。
　　宁尘苏血翎修为深厚，本也不惧寒暑，楚妃墨虽然微微提气便能御寒，时间长了毕竟疲惫。
　　如今入住了这奢华住所，自然是要高兴些的。
　　宁尘却没心思放在这处，他将这两层小楼上下用神念扫了个遍，确认暗中并无什么机巧猫腻，便开始动起了心思。
　　“阿翎，这山上禁制如何？”
　　苏血翎静静道：“庸常处宽减，关要处森严，张弛有度，井井有条。”
　　宁尘点点头：“待入夜了，你去将内门布局探个分明，尤其是顶上的寒溟璃水宫周遭，画得个地图给我。记得，那宫主可是羽化期，切记不要靠那宫殿太近，只小心弄清周围一应状况即可。”
　　“急么？”
　　“不急，你步步为营小心为上，一定不要被人发觉。”
　　苏血翎将头微微一点，自顾去找了个房间调息。宁尘坐在正厅中冥思，直等到入夜时分，亲自送了阿翎出门。
　　苏血翎暗暗运功，施展影遁绝技，融入一片黑暗。宁尘不放心，特意拿神念去捉了捉，没有察觉丝毫痕迹，这才重新折回楼内。
　　小楼下面的院子不大，后院中一张石桌之外别无他物。
　　宁尘满腹心事，在桌边坐了一会儿便待不住了。
　　他挪至崖边，将身子支在栏杆上放目远眺，眼前横空山雪脉连绵，利崖险峰犬牙交错，栏杆外万丈悬崖黑黝黝深不见底，只有冰风呼啸。
　　好在小楼四周被阵法护得周全，一片雪花也飘不进来。
　　楚妃墨凑到身边：“小……主君……可有什么心事？”
　　宁尘失笑：“小贼就小贼吧，从心所欲，听着比假模假式的叫法顺耳。”
　　“我不敢……翎姐听见，要瞪我了。”
　　宁尘心不在焉笑了笑：“她不在的时候，你偷偷叫。”
　　楚妃墨见他待自己毫无倨傲，心中欢喜，倒是也不能就这么顺杆子往上爬：“十三，你发愁呢？”
　　宁尘望着山渊下滚滚风雪，沉吟道：“寒溟璃水宫这边人生地疏，该提防谁、该钻营谁，我是两眼一抹黑，全然施展不开手脚，只能看人脸色，在这处干等，唉……”
　　他难得发上两句牢骚，却听楚妃墨在旁边道：“我已把寒溟璃水宫的各堂各院打听清楚了，你要听吗？”
　　宁尘眉头一挑：“嗯？你如何打听的？”
　　楚妃墨抿了抿嘴：“诛界门的习惯……每到一处做活都要把地面摸清。我见你来这边要做正事，今天就去外门那边找了个舌头，把他们宗门上下的情况都勾出来问了。”
　　宁尘喜出望外：“好好好！你快一一写下！”
　　若是五宗法盟其他宗门，元婴以上甭管什么长老护法，在修士之间那都是耳熟能详。
　　但凡有个什么新破境的人物，宗门为了彰显实力，都会大排筵宴热闹一番。
　　可寒溟璃水宫偏安一隅，既懒于同其他宗门交好，修行又走的是淡薄心性的路子，门内的情况难免云山雾罩。
　　可宗门弟子总不会不清楚自个头顶有几个长老。
　　若宁尘去胡乱打听，难免遭人生疑，楚妃墨身为女子顾忌却少，正好踩平了挡在宁尘面前的门坎。
　　本来吴少陵拍着胸脯子来帮忙，宁尘全没在意这些情况。
　　可现如今中间竟然不得不隔了一个许长风，宁尘心说这哥们不给自己下绊子就不错了，老吴帮自己办事肯定是上心的，就怕给他也弄得麻烦上身，还是得自己先张罗明白。
　　楚妃墨从戒指里取了白纸铺在石桌上，又捏了一支短毫细笔出来。
　　那笔是专给修士用的，笔管中灌有墨石，只需点滴真气将墨石催成墨汁便能书写不辍。
　　宁尘附在她旁边站着观瞧，只见她将寒溟璃水宫中一应构架排班整齐、各个堂舵罗列有序，一个个人名之后还用小字标了特征，当真事无巨细——就是那笔字儿多少有点寒酸。
　　虽然也算横平竖直，凑到一起却变成了笨木匠打得歪椅子。
　　宁尘自己一笔臭字儿也没脸说人家，当初龙雅歌笑话他时，他也只能暗暗腹诽手中没有一杆顺手的圆珠笔。
　　眼看着纸上落下了一排排人名，宁尘也聚精会神仔细记诵起来。
　　待楚妃墨列完了诸位长老真传，继续写旁系灵觉期的时候，宁尘已将关要信息背了个八九不离十。
　　五宗法盟这种大宗派，灵觉期没有八十也有五十，真传之外也没有多少实权，无需全都记背。
　　宁尘看着楚妃墨认认真真给自己做事的模样，心里有些发暖，揽了她的腰挤上石凳，叫她坐在了自己身上。
　　这些日子一路跋涉，楚妃墨和他未有片刻亲近。现在突然被他抱在怀中，心砰砰跳起来，口中却嗔道：“还没写完呢……”
　　“你继续写呗。”
　　便宜话说着，宁尘已捏住了楚妃墨的乳儿。
　　比起苏血翎，她这对乳儿可不算小，隔着衣服也掂得出几分分量。
　　两只手捧住她双乳转着圈揉弄，不多一会儿就弄得楚妃墨口中发干指尖发麻，写出来的字更是歪歪扭扭不成样子。
　　一个晃神的功夫，宁尘已经掀开她衣襟摸到了小腹，又轻轻亲她耳朵背儿，叫楚妃墨身子不住一颤。
　　“小贼……你手热热的……噢！”
　　那热腾腾的手捋着耻毛探至腿间，紧接着一根手指毫不客气长驱直入，挤开蜜缝奸入了小穴。
　　楚妃墨穴里又暖又紧，只是仍显干涩。宁尘另一只手也挪到她小腹揉住，在她耳边邪声道：“一会儿把你这里射满……”
　　话音刚落，他就把舌头伸在楚妃墨耳中一顿乱舔。楚妃墨叫他撩拨得心神鼓荡把持不住，啊呀一声娇叫，淫水也流了出来。
　　不等她反应，宁尘接着那股润劲儿指头发力，在楚妃墨穴里又勾又搅。
　　楚妃墨手肘抵在桌上身子都绷紧了，哪还能写出一个字来，差点没把笔捏断了。
　　“啊啊啊——小贼、啊啊啊……等我、呜呜啊、等我收拾了……再、再陪你……哦哦！！”
　　脸前几张纸都抓得皱了，可宁尘只一个劲攻她敏感处，楚妃墨想收拾也收拾不了，半个身子逐渐趴在了桌子上，口中只剩下不停呻吟。
　　臀缝里那根硬物也支棱了起来，隔着两层布直戳在楚妃墨身上。
　　楚妃墨通红着脸，忍不住拿屁股蹭了蹭那根叫人记恨的东西，哀求道：“小贼……你怎么还不来……”
　　宁尘笑道：“急得什么，阿翎不在，一整夜功夫呢。”
　　楚妃墨早盼着能和他好好独处一次，听他这样说心中大悦，刚想说几句好听话迎合他，却被宁尘拨了脸颊过来，一口吻在唇上。
　　喉中“嗯”的一声，楚妃墨连忙松了笔，抬手捧住宁尘脑袋，痴缠缠和他亲在一起。
　　自己舌头被他吸得啧啧有声，胯下又给他指奸得水声四溢，舒不舒服还在其次，心里搔得不住发痒，一来二去，楚妃墨便被宁尘先送了小小一次。
　　一波小高潮过去，楚妃墨唇齿流丝，摸着宁尘脸蛋腻声道：“小贼，你插进来，我也要你舒服……”
　　宁尘将她搂在怀里，伸手剥她衣衫。
　　楚妃墨虽然满心羞意，却也笨手笨脚替宁尘解了裤腰带去。
　　两人很快赤条条叠在一起，楚妃墨背朝宁尘抬起屁股，拨开自己穴眼就去吞他鸡巴。
　　前些日子已被宁尘戳了个通透，这一回又早早湿了，楚妃墨憋足一口气将那白玉老虎吞进了肚，虽然吃力，却好歹没露怯。
　　她微微得意，扭过头邀功似的去看宁尘，却被宁尘站起身一把推在桌上，按住后脖子开了操。
　　那物事满满当当撑在穴里，来来回回一用功，把初识肉味的楚妃墨美美操了个舒服。
　　这一次没有苏血翎在旁边，楚妃墨伏在桌上撅好了屁股，一心一意受着小贼的欺负，心儿没多久就给他操化了。
　　“啊……小贼、小贼……叫我转过来……啊……从后面……唔！太深了……”
　　虽然已有馥杀决镇护阴宫，八脉的关口又怎敢去阻拦命君索求。
　　宁尘一手按着她脖子一手擒着腰，棍棍往她花心去凿，楚妃墨子宫颈被撞得痛中带酸酸中带爽，下腹一阵猛坠。
　　修得馥杀决之后，楚妃墨已重塑内视之法，被顶得晕晕乎乎之间，隐隐察觉自己体内阴元汇聚，正是要泄身的前兆。
　　如此大泄亏败被他采补，定会修为有损，一时间也慌起来。
　　“小贼……你要弄坏我了……啊啊……”
　　宁尘笑她不谙合欢真诀之妙，只逗她道：“那你给不给我弄？”
　　那股激烈快感已在宫内积蓄了大半，楚妃墨喉咙都梗了起来，勉强道：“你坏了我修为……噢……我怎么帮你做事……啊啊……我、我都……快要金丹了……”
　　“到了金丹，可就不听我话了。不如把修为操废，叫你一生一世走不脱。”
　　楚妃墨知道他是戏谑，只是那句一生一世又引得她小穴忍不住一阵抽搐，意乱情迷之间忍不住道：“那……那就……随你……”
　　宁尘闻言兴致大起，运起真诀把那全活儿的鸡巴狠狠轰在楚妃墨阴关上。
　　命君叩门门扉自开，楚妃墨脑袋一扬长吟一声，阴元破关而出，一股清泉喷在宁尘卵蛋上。
　　“呜——！！去了！！去了！！”
　　那龟头就跟吸在宫颈上似的，宁尘运功不停，楚妃墨那淫水就泄得止不下来，身子不住在石桌上扭动。
　　直将气海泄出去十之三四，这才堪堪从高潮上跌下来。
　　换做旁人，此举便是为饮窖中美酒，拿锤砸了酒罐，女子的身子必然大伤。
　　然楚妃墨已是法纲一脉，真元被命君取了也不过是溪流入海全无阻碍，身子虽淘的虚弱，底子却不受损伤。
　　她那点真元，于宁尘而言九牛一毛，宁尘自不会贪这嘴。
　　只不过是楚妃墨金丹在即，前些日子双修给她推的修为太快，只怕结丹之后境界不稳，宁尘这才取她真元过来替之温养。
　　于此之后三五日，便可再合阴阳助她破境。
　　阴元泄体最是高潮激烈，楚妃墨一个强于锻体的暗修，硬是高潮的腿都站不住了，待回过神来，只见桌上的纸张已被不经意流出的口水湿透。
　　楚妃墨试到那根硬物依旧牢牢杵在自己腹中，她偷偷擦了擦嘴角，红着脸回头去望宁尘：“拔、拔出来吧……”
　　宁尘提腰又操了她一下，弄得楚妃墨娇声一哼，这才伏过去在她身上道：“楚楚，你这样趴着，好看的紧。”
　　听见宁尘夸她，楚妃墨自然欢喜，可仍是讨饶道：“你还要从后面来啊……我吃不住了……”
　　“我这次轻些。”
　　“嗯……”
　　宁尘捏着她一对儿白嫩嫩的屁股，轻推慢送起来，尽去细细享用那穴儿里一层层褶皱裹缠。
　　楚妃墨身子仍是软的，老老实实趴在桌上，随着他的抽插轻轻迎合，倒也滋润快活。
　　正眯着眼睛享受，楚妃墨却试到屁股蛋儿上微微一凉。回头一看，那小贼竟拿了自己那杆尖毫小笔，往自己臀儿上写了起来。
　　“你做什么……”楚妃墨口中嗔着，想支起身来，却被宁尘伸手又按倒。
　　“哈哈，给你留个字儿——”
　　楚妃墨虽看不见后面，却能试到他如何走笔，她定神一察，竟是叫宁尘在屁股写上了“母狗”二字。
　　雪白的屁股上横了这么一句污言秽语，宁尘看着来劲儿，鸡巴在穴里止不住跳了两下。
　　楚妃墨识出那字之后顿觉委屈，身子叫他顶得来回晃着，眼睛里可蓄上泪了。
　　“你……你作践我……”
　　她那夜被恶人轮奸，落着一块心病，在宁尘那里总是难抑自卑，生怕他将自己看低。如今宁尘这一笔正戳在她痛处，楚妃墨心里可受不住了。
　　宁尘却是有意为之，他在楚妃墨肚子里猛挺几下，从后面搂着她身子坏笑道：“你这般傲气，非得折一折你不可。”
　　楚妃墨勉强把泪含住：“我哪里傲来着……你分明当我是残花败柳，便作践欺辱……”
　　“说反啦！船上那时候，见你临江而望，木秀于林，可把我魂儿勾走了。如今总算叫我脱个精光，不得好好欺负一下才痛快。”
　　楚妃墨似是听出他并无看低自己，稍稍放下心来，闷声道：“那，你不是嫌我被人碰过？”
　　“你若不是被人操了，那样的心高气傲，我这小贼哪里有机会趁虚而入？因祸得福，我嫌你作甚，我只嫌你叫的不够大声——”
　　宁尘说着便用力在她穴里撞了几下，楚妃墨哎呀呀叫起来，倒是再没矜着喉咙。
　　“啊啊啊——小贼……我叫。你爱听……我就……啊啊……叫给你听……”
　　这当儿，宁尘又在她另一边屁股上写了“贱货”二字：“我爱听你就叫，说是贱货没错吧？”
　　那淫词艳语听在耳中，把楚妃墨羞臊得浑身发烫，胯下更是淫水长流，口中只连声道：“别……别写了……万一被别人看去……”
　　宁尘一巴掌将她屁股扇得颤了两颤：“还要脱光了给别人看？！”
　　“不……不是……只给你看……唔！！！到、又到了——轻点……呀……”
　　楚妃墨大声叫着，腿间被日的淫水乱涌，宁尘也不收着，板着肩膀将她翻转过来正面躺下，连根塞入穴里硬磨两下，先射了一泡给她。
　　夹含了她本命真元的阳精回转入体，浇灌得楚妃墨通体舒泰，躺在石桌上长长一声娇吟，馥杀决即刻运转，将主君精水尽吸在阴宫之内纳住，自行炼化起来。
　　宁尘见她被操的媚态横生，忍住不住吸了她舌头一阵热吻。
　　楚妃墨从云端落下，叫他拿舌头兜住了心，略一清醒便与他舌头交缠起来，足足吻了小一盏茶。
　　两人唇分，宁尘低头望着楚妃墨满面春色，笑道：“小贱婢！”
　　楚妃墨不堪示弱，搂着他脖子气喘吁吁道：“小淫贼！”
　　她高潮三次，身子一时软得动弹不得，无可奈何被宁尘拿笔在大腿内侧记了半个正字，小腹子宫处写了一行“精盆”，又被在乳儿间涂了“淫妇”二字，将白玉无瑕的身子糟蹋的不堪入目。
　　楚妃墨看见自己身上污言秽语，心缝儿里一分骚动带着三分羞恼，有气无力地怨起来：“只会欺负我……翎姐比我还冷还傲，却不见你这般作践她……”
　　“都道家花不如野花香，你这小野花若是不能放开了陪我玩，又香在哪儿了？”
　　楚妃墨心念颤动，勾着宁尘脖子，小声道：“你叫我放开陪你玩，我也不会呀……”
　　“不会我教你，早晚将你调教成我的淫娃荡妇，叫阿翎想比也比不了。”
　　楚妃墨明白，自己修为不高，性子也没有大家闺秀的温婉，在宁尘心上终归占不到什么重位。
　　诛界门内一共一名灵觉期掌门外加五个金丹教头，如她一般的女修若是修到头金丹无望，凭借姿色找个诸如辰州南元朱门那样的世家做个妾也就是了。
　　她从没想过，能遇到宁尘这么一个小淫贼。
　　不光给自己传了神功提了修为，又是个知情知趣会哄人开心的主儿，那闺中神技更是叫人欲仙欲死，如此这般还有什么能多求的？
　　楚妃墨终于凿下一颗心来，决意跟定了宁尘。
　　“小贼，那你给我句准话……”
　　“什么？”
　　“我今后唯你是瞻……可你不能将我当成器物，逢难便丢、用完就扔……”
　　宁尘也不接茬，笑着问：“不要那诛界门了？”
　　楚妃墨叹气：“诛界门再冷，也是我唯一归去之处……你非要把我吃干抹净，连自己宗门都要丢了才行吗……”
　　“那，若有一日，我仇家叫诛界门尽起而杀我，我不得不屠你宗门，你是帮我还是帮他们？”
　　楚妃墨轻轻一颤。
　　她依稀看出宁尘身负隐秘，真要有仇家出钱请诛界门做活儿也不是不可能。
　　她思前想后，宗门里终究利多情少，左右比不过这恋奸情热的小姘头。
　　既然都是被当作一把刀，那自然还是要挑个爱刀的依顺。
　　想到这儿，楚妃墨也只能松口道：“你要杀，我拦不了，你只别叫我上阵动手……”
　　宁尘伸手捧起她脸蛋：“既然楚楚把宗门丢了，那我只能当仁不让金屋藏娇了。”
　　楚妃墨本也不指望什么名分，听他亲口点出自己的义无反顾，便知他是在表明心意了，于是轻声道：“你这样说，我可要当真的听了……你别骗我。”
　　宁尘在她粉颊亲了一下：“今后啊，有我一口干的，就有你一口稀的，总不叫楚楚饿肚子就是。”
　　楚妃墨暗暗欢喜，却先白了他一眼：“哼……诛界门从筑基就练得辟谷，才不要你那口稀的。”
　　“呦呵，敢白我？看我一会儿不把你操得翻白眼！”
　　宁尘猛把鸡巴往外一拔，连精液带淫水噗嗤一棍就操进了楚妃墨的屁眼。
　　“啊啊啊啊呀！！痛！！好痛！！小贼你轻点！！轻点！！”
　　后庭虽然被宁苏一起开了好几次，到底还是娇嫩非常。
　　宁尘这般凶猛进入，痛得楚妃墨一下跌在桌上不住发抖，连忙大大打开双腿，好叫鸡巴进的顺些。
　　宁尘却停也不停，猛抽猛插十几下，手腕粗的鸡巴直操得楚妃墨肛肉外翻。
　　“痛？那前面的穴儿怎么还湿成这样呢？”
　　痛不是假的，可楚妃墨前些日子回回都是被主仆二人双穴齐开，屁眼一被日前面就出水，已是成了惯常。
　　她伸手往穴口一摸，除了头前两次干涸的痕迹，可不是又泌出水儿了，顿时羞得不敢向宁尘直视。
　　宁尘抓着她左边奶子，叫那雪白乳肉从指缝里腻出来：“小贱婢，给你个信物，要不要？”
　　“给我？好……”楚妃墨忍着后庭胀痛，用力点头。
　　宁尘拿出一枚银环亮在楚妃墨面前。
　　楚妃墨只当是个戒指，高兴着伸手想去接，却被宁尘手腕一扭闪开了去。
　　他擎着银环往楚妃墨乳尖上比了比，问道：“左乳还是右乳？”
　　楚妃墨初时没听懂他意思，可身为暗修终究也是见过些世面，片刻间意识到是要给自己穿乳环，女孩顿时花容失色，连声道：“不行、不行……”
　　宁尘也不强逼，只把银环纳回掌心，悠悠道：“不要也罢，只当你依旧是我雇来的。咱们今后只算账，不讲别的。”
　　楚妃墨见他要把信物收了，一时间天人交战，连忙先抓住他胳膊，咬着嘴唇急道：“不是、我……我只觉……此物太过淫荡，若被人瞧见，我可没法做人了！”
　　宁尘见她动摇，便凑到她耳边轻声往心火上浇油：“你这小贱婢不淫荡，我要你作甚？”
　　楚妃墨心叫他牵着，奶子叫他捏着，屁眼里还塞着他的鸡巴，这架势放在过往的自己看来早已淫荡的没边儿了，实在是拿他一点办法没有。
　　可这乳头穿了环，疼死人不说，那可是再回不去了，她一个刚学会给男人“洗脚”的姑娘，如何能这么简单横下心来应他。
　　她面色挣扎不定，宁尘可不惯着她：“我做主，就给你穿在左乳上，不碍使剑。”
　　“呜……你……我……”楚妃墨被他逼得心焦，一时说不出话来。
　　宁尘并不是冷血摧花，他要楚妃墨坐稳八脉之位，总得拿东西给她栓结实了才行，否则害人害己。
　　楚妃墨为自己留下这道情疤，自是会更加一心一意跟着自己，不会轻生歪念卖主求荣。
　　他耐下性子，分别摸了摸楚妃墨两只乳儿：“右边，是我清纯无暇的楚楚；左边，是我淫乱风骚的贱婢。人前能拿剑，人后能吹箫，你说，这叫我以后怎么割舍？”
　　此话入耳，楚妃墨再抵挡不住，朦胧间想起自己小穴失贞被数人凌辱，可后庭落红却是宁尘取的。
　　一边淫贱一边贞纯，正应着宁尘所言，一时间仿若有所感召，肩膀忽地一松。
　　“好……反正已跟了你，这身子也都卖给你吧。你要怎样就怎样，我不后悔了……”
　　宁尘朝她赞许一笑，托起她左乳，放在口中吸啜起来。
　　那娇红奶头玲珑剔透，艳若樱珠，被他嘬的高高胀起。
　　楚妃墨望着自己那娇嫩乳尖被他含在嘴里，后背不住酸痒，她向来以自己体貌自负，嫩乳更是呵护的小心，可说是完美无瑕，一想到即将被打上穿孔，不禁悲意丛生，忍不住滴了泪珠儿下来。
　　“你还不弄！等什么啊！”
　　宁尘拿脸轻轻蹭着她左乳，柔声道：“叫我好好记一记她本来的模样。”
　　楚妃墨闻言心神飘荡，可恨曾经最优雅最干净的自己，小贼却没有见过，认识他时早已覆水难收破镜难圆。
　　可他没有嫌弃自己，反倒与自己有了缘分。
　　如今这句话，可不正像是两人的相遇？
　　那个完美无缺的自己，是碰不见小贼的，还提什么本来模样，他既然喜欢自己床上淫荡，那从今往后便依他就他，再不用流连那些过往。
　　思虑恍惚之间，乳头突然一阵剧痛。楚妃墨闷哼一声强自忍了下来，低头再看，小贼手中一根冰蓝色细针，已穿破了红彤彤的樱珠。
　　宁尘手如疾风，嗖嗖两下便将银环穿入楚妃墨乳尖。两滴鲜血流出，被他又轻轻含了，不住舔着给她止疼。
　　或许是被那刺痛戳了心，楚妃墨只觉得又与宁尘亲近了许多，口中忍不住道：“小贼……我身上有你的印儿了……”
　　楚妃墨毕竟有锻体之功，等宁尘送开口，乳尖的伤已然愈合。
　　宁尘轻轻在那乳环上一拨，乳头便像被电了一下似的，叫楚妃墨一阵酸麻，屁眼忍不住猛缩起来。
　　宁尘叫她一挤，也耐不住重新开始抽插。
　　颠荡之下，那银环随着雪白乳房前后甩着，莹莹闪光。
　　“楚楚戴上乳环，更是好看了。”
　　楚妃墨被他一夸，只觉得没白受这一回罪，自己低头去看那乳环，倒也有了一丝异样的喜欢，不禁问宁尘道：“你别的女人……也有戴上环儿的吗？”
　　宁尘拿手指去捏楚妃墨阴蒂：“哈，我那替我经营山门的妾奴，不光两乳有环，这里还打了一长串儿阴环阴链。操起来的时候金链银环彼此相碰，叮铃铃作响犹如天籁……你若想要，我也在这儿给你穿个环。”
　　他这么一说，吓的楚妃墨连连摇头。乳头上一个环已经磨得她暗暗动情，阴蒂若穿个环，怕不是走个路都要淫水湿了裤子。
　　“我不要！我不要！”
　　“瞧你吓的，我还要你替我跑前跑后，自不会逆你意思，平添这些绊手绊脚的物事。”
　　楚妃墨放下心来，又问：“我刚才没听错吗？你有自己的山门？”
　　“是啊。此时不便多讲，但也叫楚楚知道，舍了诛界门，你一样有地方可去，哈哈。”
　　楚妃墨摸着他胸膛道：“我猜到你藏着自己的厉害呢，却没猜到这么厉害……你真的是一宗之主？”
　　宁尘在她乳环上一勾：“打了我的印儿，做了我的女人，我还骗你干什么？要骗，也应该是上床之前骗啊。”
　　楚妃墨被他逗笑，红霞横飞，片刻后嗫嗫道：“小贼，你把我屁股都戳麻了……你弄我前面好不好……”
　　宁尘板着脸，手虚掐在她脖子上：“小贱婢装腔拿调，用什么弄你什么，说明白了！”
　　楚妃墨被他一凶，虽知道是假也软了半截，借着穿乳环的那股子淫性，喘着气道：“拿、拿鸡巴插我穴……”
　　宁尘展颜而笑：“这不就教会了？我爱听你说。”
　　楚妃墨淫语出口，自己也腹中一阵酸爽，再被宁尘一鼓励，索性丢了矜持。
　　“小贼……你的鸡巴……撑得我好酸……屁眼……受不了了……你说要射满我肚子的，不插我穴儿，你怎么射满我……”
　　宁尘调教得力性致昂扬，一把将她抱在怀里抬起来，转身三两步来到崖边往石栏上一放，挺腰猛操起来。
　　可不是只攻一处，白玉老虎拔出后庭冲入花穴，又脱开花穴顶入后庭，宁尘腰腹用上真力，速度快如浪蜂振翅，带得汁水四射，啪啪声响如密雷，一根鸡巴可结结实实操足了两个穴。
　　女子最外面最为娇嫩也最是敏感，这般攻杀，龟头每一次都要重新破开穴口肛口往里强冲，又是前后两穴齐齐被操，楚妃墨立时就给干的几近崩溃。
　　“小贼！！哇啊啊啊！小贼！！我要疯了！！我要疯了！！！呀啊啊啊！！！小穴要烂了！屁眼也要烂了！！呜噫噫噫——啊啊啊啊！！”
　　宁尘两手早已松开，抓住楚妃墨两侧石栏直往她身子里撞。
　　楚妃墨背后便是万丈悬崖，面前少年又撞得用力，眼看就要被他操落山崖，只好拼劲全力用手搂住他脖子，双腿紧紧箍住他腰，使劲儿将自己缠在他身上。
　　这一来，那欺负前后两穴的鸡巴可更是棍棍到底。
　　楚妃墨身子使劲儿，阴穴屁穴自然收紧，可没把宁尘嘬得爽上天去。
　　只可怜那穴肉肛肉禁不起如此粗物，一顿乱操之下都给刮了出来，红彤彤摊出穴口，又被鸡巴重新顶回腹内。
　　狂风暴雨之下楚妃墨身子都快操散架了，勾着腰的大腿几次失力险些跌下去。
　　虽说有御风之术不至于摔死，可在人家宗门里运使功法必然引来守卫，自己这副淫荡模样怎么藏得住。
　　可爽是真爽，一条凶龙肆虐两处，屁眼的麻痒骚穴的酸爽齐齐爆开，操的楚妃墨坐在栏杆上连喷数次，石栏杆从上到下都浇湿了。
　　“噢！噢！噢——小贼……饶我、饶我……要死了……泄死我了……屁穴、都合不上了……噢噢噢噢！！”
　　宁尘酣畅下来也粗气直喘，最后一插狠狠撞破她阴关抵在子宫口，：“运功接好了！”
　　“嗯……嗯……呜！！烫……小贼的精液好烫……射进来了……呀！为什么拔出去……噢！！”
　　宁尘雨露均沾，射满她子宫，又连汤带水拔出来操进她屁眼射了半天。
　　楚妃墨前后两处腔穴都是一片火热，烫得她浑身发抖，紧紧抱着宁尘挺了挺屁股，叫屁眼狠狠嘬了两口鸡巴才罢休。
　　等楚妃墨喘过气来再抬头，望着宁尘的眼神儿都拉了丝：“小贼……你欺负的我……好舒服……”
　　“等回去床上，还有百八十个姿势教你。”宁尘笑着，搂了楚妃墨腰叫她从石栏上滑下来。
　　楚妃墨脚一沾地，才发觉腿上已没了九分九的气力，腿一软摔跪下去，慌忙勾住宁尘脖子才没磕在地上。
　　宁尘将她抱起，那屁眼被操的合不拢，射在肠中的浓浊顺着楚妃墨大腿内侧倒流而出，一直淌到脚背上。
　　楚妃墨羞得嘤了一声，挂在宁尘身上不敢动了。
　　宁尘勾了她膝弯将她横抱而起，带入暖阁，没过一会儿，楚妃墨欢愉疲惫之音便又从楼里传出，泼洒在了外面的风雪中。
　　……………………
　　寒溟璃水宫与凡俗城镇相隔甚远，外门弟子却没那么高心气儿断下俗念，故此风吟山山脚的外门仍是铺开了一小片闹市，大多是由放弃修行的练气筑基经营，也算能叫外门的修士有个花销放松的去处。
　　如此一看，寒溟璃水宫说是出尘脱俗，宗门之内反倒是有不少烟火气。
　　卖早点的刚收摊，街口顶头的那家饭馆里已坐上了两个外来户。
　　“香烤岩羊肋排——客官您慢用——”
　　宁尘脸上笑开了花，直接上手撕了两条黄澄澄油亮亮的肋条送去嘴边。
　　那酥皮下面的羊肉烤得又软又烂，嘴巴一吸就脱骨而下，滋溜溜滑进口中，给宁尘吃得好不快活。
　　楚妃墨在旁边挨宁尘坐着，用手肘轻轻撞他：“大上午就跑来吃烤羊，店家都要笑话你了！”
　　宁尘斜她一眼：“你那田耕不坏，我这牛可受不了。一晚上躺在那挺尸，我吭哧吭哧累得跟王八蛋一样，还不让吃东西了！？”
　　楚妃墨急得差点跳起来，连忙四下去看。
　　好在这一大早的饭馆哪有什么人，总算没被听去。
　　昨天上得床去，哪怕楚妃墨全力运转馥杀决抵御，泄了两次之后也支撑不住，迷迷糊糊一边被他操着一边昏睡过去。
　　宁尘可没闲着，把这四五天的欢儿全都撒了，等到天亮时楚妃墨转醒过来，还被他在那儿顶得奶子乱晃呢。
　　可等她细细一品，却发现自己识海清澈气海氤氲，说不出的神清气爽。
　　竟是宁尘趁她睡着的功夫行功将她经络好好洗刷了一番，又借双修功力帮她蓄好了结丹用的真元。
　　知道男人在她身上用了心，楚妃墨更是对宁尘种了情丝。
　　唯独就是一条叫她又羞又气，低头一看，大腿里已被记了四个正字。
　　竟是昏过去之后失了抵抗，叫他多操了十几次高潮。
　　一想到此节，楚妃墨就浑身发热脸颊发烫。
　　临出门时还叫他将亵裤肚兜都抢了去，只给穿了一身齐膝长的袍子。
　　若是店小二凑到近前弯腰去捡东西，顺着袍底就能看见那一腿的正字和湿起来的小穴缝儿。
　　楚妃墨被宁尘一顿调教下来，已是压不住性子。因店中无人，她忍不住大着胆子缠在了宁尘胳膊上，贪恋一份厮磨。
　　“小贼，你修为这么高，为何不修辟谷之法？”
　　“原先想修来着，可又贪这一口儿便拖下了，后来阴差阳错，想断也断不了咯。”宁尘血肉凝躯体质有异，需要大吃特吃，无论如何禁不了饮食。
　　事关机要，却不好现在就说给楚妃墨听。
　　等到她金丹大成无法被搜魂术拿捏，再和盘托出不迟。
　　他清楚，楚妃墨这种暗修定然长于洞察。
　　哪怕比不上吴少陵那般机谋巧算，却也不是寻常手段能糊弄的。
　　虽然现在她不知晓阿翎全名，可早晚也会联系到合欢宗堪破自己身份。
　　好在如今已将她收拾的服服帖帖，乳环也打了馥杀决也练了，已是与自己一荣俱荣一损俱损，倒是没什么可担心的。
　　收楚妃墨于麾下虽然仓促，却不草率，宁尘也是看中她于法纲相合，且有烈血侯于上位辖制，才敞开门叫她走了进来。
　　宁尘吃香喝辣，楚妃墨索性也陪他喝了两杯茶吃了一碟点心。两人用罢了饭正准备回，却见吴少陵风风火火从外头迈入店中。
　　“诶，老吴！”
　　吴少陵扫见宁尘，大步朝他走过来，一看那张脸，鼻子不是鼻子眼儿不是眼儿的。
　　“你怎么跑这儿大吃大喝来了！叫我这顿打听！我现在还没纳归宗门，陪笑脸打听了一圈，你知道人家给我甩了多少脸子！”
　　宁尘笑道：“少来吧你！你可是吴苍擎亲儿砸！谁敢给你甩脸子？”
　　先前楚妃墨都替他打听明白了，掌刑长老这名头听着好像混在十个八个长老里头不起眼，实则在寒溟璃水宫却捏着通天权柄。
　　寒溟璃水自宫主之下有两位分神期大修。
　　宫主首席真传明水薇为其一，掌刑长老吴苍擎为其二。
　　分神真传明水薇一直是被当做宗门继承人培养的，修为养得高了，脾性也养得与宫主差不许多，大多时候只代宗主做个出面说话的角色。
　　这一代宫主的功法都是女子修行法门，宗主之位是没有旁人份儿的，这也就使得下面几个派系的长老无心争权一心夺利，反正宫主管的也少，人人便都把劲儿使在天材地宝修行耗材上，能多捞一口是一口，除非是那脑子一根筋八匹马拉不回的铁脖子犟种。
　　可吴少陵老爹吴苍擎，还真就是这么个犟种。
　　什么公器私用吃里扒外，叫他看见那就算是完了蛋了，哪个长老的情面也不讲。
　　偌大一本宫规刑律拍在面前，老头子倒背如流，非得一桩桩一件件审得明明白白儿不可。
　　寒溟璃水宫上下被他管教的大气儿不敢出，跟他自己家娃娃似的。
　　吴苍擎修行到四百年上，机缘凑巧撬动了些许俗性，这才有了吴少陵，被他视若掌上明珠，管得那肯定也是比旁人更严。
　　可自打吴少陵犯了事儿，虽然他铁面无私把自个儿子办了，毕竟却也落得个教子无方的罪过，一直以来监察宗门的底气着实泄了不少。
　　分神期寿数极长，就算四百多岁看着也不过中年俊才模样，可吴少陵被逐出宗门十年，白头发也难免多起来。
　　瘦死的骆驼比马大，吴苍擎就是再失势，那也是宗内唯二的分神期大修。
　　不说别的，宗内一应运作，宫主和真传还是得依仗他。
　　如今还吴少陵清白的风声已刮到了宗内，谁不得掂量掂量吴大少以后的位子。
　　吴少陵一屁股在他俩对面坐了，抓着茶壶先灌两口，这才道：“真不知道你是来办事儿的还是来撒欢儿的！刚才小楼敲了半天门没人应，闯进去一看，哎呦，可长了针眼儿了！！那个味儿我就不说啥了，你俩玩完了能不能收拾收拾，回头我爹要是过来见你，还以为我跟什么混世淫魔搁这儿论把兄弟呢！”
　　昨天晚上宁尘确实是有点儿没节没制了，把楚妃墨干的淫水喷了满地，床上更是一片的凌乱腌臜，叫外人进来看见，可不是有点没羞没臊了。
　　楚妃墨闻言天旋地转，只觉得自己在吴少陵那边儿的形象算是全毁干净了，一时间恨不得一头撞死，脸红的跟炸了的炉膛一样，浑不知该如何是好。
　　宁尘反应快，揽着她肩膀一把搂过来先把关系挑明不再遮掩，又故意拿着腔调道：“脸红什么，吴老大已是我结拜的大哥，自个儿兄弟不是外人，不会往外说的。他刚才嘴上没有把门儿的，还得跟咱陪不是呢。”
　　吴少陵顿时愣了，只因那句“你俩”指的本就不是楚妃墨。
　　他原先以为那楼中是宁尘和苏血翎一夜荒唐搅得乱局，方才见苏血翎不在，这才耍了两句嘴皮子。
　　虽说他先前看着楚妃墨与宁尘之间似有些暧昧之气，浑没想到这才几天功夫，就能把人家姑娘摆弄成这副模样。
　　“哎呦，楚楚姑娘，你看我这没遮没拦的嘴，孟浪了，孟浪了。十三，许师兄那边我可帮你安抚好了。我刚才发了讯符，待会儿他就过来。不过这一回你可得耐住了性子，别再与他逞口舌之快。”
　　立时就看出吴少陵这当铺老板的圆滑，一句致歉之后立马就把话题往正事儿上引，全没再给楚妃墨尴尬羞恼的机会。
　　宁尘和他对了个眼神儿，心领神会，也一本正经坐直了开始叙话。
　　两人这副模样倒是把楚妃墨晾了出去，她好歹舒了一口气，不用死捏着拳头了。
　　宁尘摸摸她后背以示安抚，对吴少陵道：“你如何与他说的？他能好好给我办事吗？”
　　吴少陵沉吟道：“我与他说，若是想平息这场争执，还是得出出力跟你卖个好。师兄他心思耿直，不似你我有弯弯绕，自然点头称是。可他再耿直也不是傻瓜蛋，人心都是肉长的，你若是一个劲儿拿景水遥这柄刀去扎他，他也是要给你下阴招的。”
　　宁尘摆摆手：“你不用担心我这边儿，昨天那是叫他气得上了头，今天等他过来，我好好给他来一出舌灿莲花！”
　　说着话，店里的人渐渐多起来。人多耳杂，三人便起身去了外面门口，只等许长风过来便好寻个僻静地方叙话。
　　没成想刚站了一会儿，许长风没来，头顶倒是突然刮起一阵清风。
　　远远天边隐约出现一名女修身影，那御风术使得煞是惊人，瞬息间已飞到了三人这边。
　　敢在宗内肆无忌惮御风而行的没有几个，周围外门弟子见状纷纷避让。那女修乘风而落，一把将吴少陵拽到怀里紧紧抱住。
　　“小陵回山啦！怎么不去找姐姐！”
　　那女修身着长袖丝袍，轻薄剔透，浑身上下打扮素净得很，只在头戴一根寒玉发簪。
　　然而要是把眼落在人上，那却是烨烨生辉娇娆多姿。
　　她腿长腰细身量高挑，面容可人笑容可卿，尤是那酥胸高耸，比之慕容嘉童怜晴不遑多让。
　　女修将吴少陵抱在胸口，一对豪乳差点儿没把他活活夹死。
　　吴少陵自觉在兄弟面前丢人现眼，狼狈不堪，只能拿双手乱推：“薇姐！放开，你先放开！！”
　　宁尘眼珠子差点儿没瞪掉了。
　　他先前见过明水薇一次。
　　那日万法宗上，五宗法盟各派了人来，寒溟璃水宫遣的便是这位分神期真传明水薇。
　　那日宁尘仔细瞧过，明水薇在那场局中疏离淡薄，全然没将这些俗务放在心上；而且楚妃墨给他写情报时，明水薇名字后头分明跟着一句“清冷穆静，不苟言笑”。
　　还什么不苟言笑，面前这分神期大修脸上都乐出花儿了。
　　明水薇被吴少陵胡乱挣开来，嘴巴一噘：“好几年不回山一趟，回来也不跟我说，现在又推人！”
　　吴少陵苦笑道：“我的好姐姐，你那雪厝峰一万个禁制，叫我怎么往上爬呀！”
　　明水薇个头儿可真够高的，足比吴少陵还高出半寸，论修为更是高到一个天上一个地下。
　　可是看她对吴少陵满眼宠溺，竟是全然没把这些条条框框当成一回事。
　　说到底，吴苍擎和宫主是一辈儿的，明水薇和吴少陵姐弟相称，旁人却是挑不出毛病来。
　　宁尘心说，闹了半天不光是有个老爹在下面垫着，宗内俩分神都和老吴关系匪浅，怕是将来少不了当个铁帽子王
　　明水薇伸手使劲儿摸了摸吴少陵的脑袋：“要不是长风跟我说了一声，你不知道要等到什么时候才来看我！”
　　“我这不是有正事儿要干嘛。薇姐，来认识下，这是我山下结拜的好兄弟，辰州独孤十三。”
　　要是能搭上这条线恐怕比许长风好使，宁尘连忙躬身作揖：“明师姐有礼了，我乃是……”
　　不待他把话说完，明水薇已对吴少陵开了口，愣是让宁尘后半句话断在了肚子里。
　　“走，小陵跟姐姐回雪厝峰说话去，别在这儿杵着了。”
　　吴少陵赶忙道：“薇姐，我这还要陪朋友在宗内办事呢。”
　　明水薇目不斜视，人家分神期修士根本不把宁尘楚妃墨放在眼里：“小陵，酒肉朋友交上几个也没什么，但山下人心险恶，不能轻易与人交心，小心叫那些狐朋狗友带坏了。”
　　明水薇声音清冷的吓人，一改方才的热乎劲儿。宁尘心说这应该才是明水薇本来面目，恐怕也就见着吴少陵才一展笑颜。
　　她说着话，拉吴少陵就要走。
　　吴少陵筑基期哪争得过她，一时间也是急了：“我又不是小孩儿了，我自个儿的兄弟好坏我能不清楚？！要不是十三兄弟舍命陪君子，我吴少陵哪有活命一条重回山门！薇姐你连个礼都不给人家回一下，也太下我面子了！”
　　明水薇闻言忙回过头来，一脸担心问道：“怎么回事？小陵在山下遇险了？”
　　吴少陵摆摆手：“说来话长……等今天晚上我去陪薇姐聊个通宵，现如今却得帮我好兄弟把该办的事情办妥了。做人就得知恩图报，不然我吴少陵怎么在世间立足！”
　　听他说得越来越上劲儿，明水薇赶忙摸着他肩膀安抚道：“好好好，姐姐想的不周全，小陵别怪姐姐啦。”
　　紧接着便又转向宁尘去，细细行了个礼，这就算给足面子了。
　　“你救过小陵，那寒溟璃水宫也当你是朋友，旁的不多说了。”
　　宁尘朝她一笑，全不在意方才的言语冲撞。人家可是分神期啊，若不是吴少陵的关系，能正经看你一眼就算不错了。
　　只是从刚才明水薇的反应揣度，她似是对吴少陵的案子并无所知。
　　以他俩展现出的关系来看，恐怕当年吴少陵犯事儿明水薇第一个就得替他徇私枉法。
　　看见宁尘眼中疑惑，吴少陵搂着宁尘脖子把他揪到一边，传音道：“我这水薇姐姐和宫主一样，向来双耳不闻窗外事。把我逐出宗门那件案子，我爹从头到尾没敢跟她说，就怕她做出什么事坏了宗门法纪，只告诉她我是去了山下历练修行。如今事情平了，我自去跟她一五一十解释，你可别说漏了嘴，她要是执拗起来问个不停，你的事儿今天可不用办了。”
　　宁尘点头称是，只是忍不住问：“可你最当初为什么不自己与她讲呢？有她相助，事情不是水落石出的更快？”
　　“水薇她不通那些计谋巧算，必然也是被人一顿搪塞拿捏，找不出什么真凭实据，到最后为了我她只能来硬的。我断不能叫她声名有损，坏了她在宗主那里的位子。”
　　“嘿嘿，怕是你也一心想凭一己之力，在她面前做出个顶天立地的样子，好叫自己能与她般配些。”
　　宁尘这狗鼻子一闻就知道两人肚子里有事儿，还真叫他猜了个八九不离十。
　　吴少陵脸色发红，讪笑两声：“慢慢努力，慢慢努力……”
　　宁尘摇头晃脑暗自想着，看明水薇这副模样，定也是欢喜吴大少的。
　　以吴大少为人，断做不出厚着脸皮在自己喜欢的女人面前吹牛逼的事。
　　看来还是得自己找个机会，跟她细细讲述一番，吴大少是如何舍生忘死一往无前，手持双刀单闯敌营，怕不是当场就能给她讲湿了。
　　“这许长风磨蹭什么呢，现在还不来。独孤十三，要不你自己在这儿等他吧，我要带小陵回去了。”明水薇看他俩一个劲儿咬耳朵，话里话外也毛躁起来。
　　吴少陵伸手去推她后腰：“哎呀！薇姐，你先回去，给我炖个雪莲盅喝。待会儿把禁制打开我自己过去！”
　　“好小子，敢使唤我？下山十年，精神见长啊？”
　　两人正斗着嘴，众人耳边忽然遥遥响起一声罄音。
　　声音自风吟山顶那座真正的寒溟璃水宫传来，尖锐犀利，直刺耳膜。
　　罄音中裹含一股强大真气，遍传风吟山方圆百里，宁尘感受到那股真气抚体，不禁猛打了一个哆嗦。
　　周围外门弟子听闻罄声响起，一个个如临大敌，热热闹闹的街面仿佛变成了掀了盖儿的老鼠窝，四下一顿乱窜，须臾间满大街的弟子都躲入了旁边房屋之内，紧跟着严丝合缝关门闭窗，只留下空荡荡的街道站了宁尘他们四个人。
　　吴少陵也猛地反应过来，伸手往楚妃墨肩膀上一按：“打坐运功！十三给楚楚灌输真气！”
　　他自己已是立刻在地上盘膝而坐净神运功，宁尘楚妃墨不明所以，被他吼了一嗓子也不敢怠慢，都学他样子做了。
　　不料明水薇却望着寒溟璃水宫目不斜视，只轻描淡写地说：“灵觉期不需如此这般，金丹以上都扛得住，你护好那个诛界门的就是。”
　　传言里说是寒溟璃水宫最上头两位有些闭目塞听，如今一看却是洞若观火，一眼就能瞧出楚妃墨跟脚。
　　宁尘遵她所言，手掌抵在楚妃墨肩贞穴上帮她运气，忍不住问：“明师姐，这到底是……”
　　明水薇淡淡道：“师尊从不将就旁人，提前给一声罄响已是恩典了。”
　　话音刚落，一抹苍白身影已从宫内显现。
　　就在这一刹那，宁尘头顶飘的雪花忽然停滞在了空中，天地为之凝固，就连时间仿佛也被冻结。
　　风吟山下层层叠叠的屋宇，眨眼间已蒙上一层白霜。
　　万籁皆静，无风声，无雪声，无人声，无呼吸声，宁尘只觉得自己仿佛置身虚空，连思绪都僵硬在了脑海之中。
　　身旁楚妃墨冷得发抖，拼命运转功力抵御，然而面色却以肉眼可见的速度变成一片青白。
　　宁尘连忙将热腾腾真气输入她体内，这才缓解她的状况。
　　另一侧的吴少陵修为更低，却被明水薇罩在翼下，比楚妃墨却是轻松多了。
　　羽化期……这就是羽化期……宁尘浑身发抖。
　　无需任何神通，步履所及之处已是改天换地。
　　明水薇方才说，师尊不将就旁人……羽化期只这么一站，方圆几十里内的凡人都要死上一回。
　　她呼吸之间便能夺千万人的性命，方才那声罄响何止是恩典，已是天大的怜悯。
　　于羽化期来看，元婴之下恐怕都已算不得人了。
　　亦可知，风吟山这些屋宇，怕是早已镌刻了抵御宫主气息的法阵，所以这些弟子才能躲进屋里不受损伤。
　　仔细一想，这又要耗费多大一笔资材，只为了叫羽化期宫主不必委屈自己收敛气息。
　　宁尘从来没想到，羽化期威势竟能强至这般地步。
　　他曾经比对过元婴与分神的实力差距，四五名元婴后期若足够默契，联手硬抗分神修士可勉强立于不败。
　　本想着羽化期亦是相差不会太远，可如今看来，哪怕世间二十名分神期一同出手，也逼不出寒溟璃水宫宫主的真本事。
　　若是如此，那自己又该如何对付那浩天宗的老怪、断剑城的剑奴？
　　原先还天真的以为，依仗那离尘谷百多名元婴卫教使，穷途末路之际拼起命来，与浩天宗搞个同归于尽总是行的。
　　如今看来简直是痴人说梦，恐怕破钧天尊虚空挥手几个神通，离尘谷便只剩下一片血海了。
　　幸好自己如履薄冰，步步为营，没有在人前托大。只要人还在，卧薪尝胆便是，总有一天能够大仇得报。
　　寒溟璃水宫宫主只在空中凝成一蓬白影，宁尘拼命去瞧却也看不到她真实模样。
　　她一点点压近，铺天盖地的寒意便砸下来，旁边酒店那随风飘荡的幡子，凌空被冻成了一块硬皮。
　　宁尘已是支撑不住，不禁单膝跪倒在地；旁边明水薇虽然无碍，却也敬跪下去，朗声唤道：“师尊！”
　　宫主白影似是微微动了一下，旁边吴少陵好像溺水之人突然喘上了一口气，寒意不再入骨。
　　他身子一松，说话也有了力气，俯身向白影叩首：“少陵拜见宫主……”
　　“你在黎州闹得有些大，倒是全须全尾回来了。此番红尘历练，应该学了不少东西，今后别叫你父亲再为难。”白影中女声听起来冷冽刺骨，话里却是难得有着一丝亲近。
　　吴少陵闻言全身一震，宫主刚才两句话，已是表明一切尽在其指掌之中，恐怕连自己被冤枉之事也没有逃过其眼目。
　　若顺着这条蔓子往深去琢磨，事情已远远超过自己想象。
　　吴少陵现在不敢胡乱揣度，只能连声称是。
　　白影亦不多言，只见其身形微转，开口道：“宁尘，随我来寒溟璃水宫。”
　　明水薇听见宁尘二字，瞪大眼睛扭头看去；吴少陵更是目瞪口呆，不知说些什么才能替好兄弟挡一挡灾；身后楚妃墨心中恍然明悟，却因寒气侵入，张不得口对宁尘说半句话。
　　宁尘在宫主现身的时候便暗道不妙，如今被一语道破身份亦在他心理准备之内。
　　好在周围的外门弟子早被宫主逼得深藏屋内运功御寒，不至于蜚语广传。
　　不等宁尘开口应声，一股寒气已从头到脚将他裹住，朝寒溟璃水宫挟风而去。
　　宁尘在寒气中拼了老命运使真元抵御，才堪堪没受损伤。
　　宫主此举无异于金刚力士捻摘虫蚁，若是力道微微一颤，宁尘可就给她捏碎了。
　　眼前一晃，人已到了寒溟璃水宫之前。
　　只见风吟山顶峰削平，千丈方圆的一块平地，中间落着一座大殿。
　　这宫殿修得晶莹剔透，近前来看仿若一整块生长在黑石座上的玉山雕琢而成，当真鬼斧神工。
　　片刻间，两扇大门自发而开，迎得宫主回还。
　　这会儿功夫，宁尘已经给冻得神智模糊，弗一卷入宫内，周身却忽然间变得暖融融起来，再无寒气来逼。
　　宁尘双脚落地，重新抖了抖精神，仔细一查探，原来宫中布有大禁制，进入者全身修为被制，自己气海已经给压成了指头尖大的一点儿，比之凡人亦是不如。
　　他抬头往前去看，寒溟璃水宫主也从白影中现出本相。
　　原来这宫内阵法能压制得旁人修为全尽，却只能堪堪削弱宫主至分神期。
　　于是乎那通天彻地的威能没了，宫主的容貌也再无遮掩。
　　白衣白袍，没有丝毫出挑之处。
　　宁尘站在她斜后方，只能管中窥豹，却也看出宫主相貌端的有些过于普通了。
　　修士锻塑躯体，总是会往精致怡人的方向去走，可宫主肤色虽白，五官似也只是稍有姿色，哪怕于楚妃墨都相较远矣。
　　然而那一身的威压却不是任何人能比的，就算是压制大半修为下去，宁尘也觉得自己现在如同被巨龙叼含在口，不敢有半分异动。
　　有大恐惧，也有小小暗喜。她能说破自己身份，要么是与合欢宗有脉络相连，要么是有知道自己身份的人告知，又或者……
　　“不需猜了。”
　　宫主缓步向宫内行走，扬声对宁尘抛了一句话在身后。
　　宁尘暗暗咬牙。
　　这羽化期大修已是全然不与自己玩什么勾心斗角，直接点明了自己心中疑惑。
　　既然灵觉期景水遥能察觉人心异动，那宫主岂能比她弱了？
　　不光是洞察情绪，宫主已然是将自己所思所想读了个清清楚楚。
　　在她面前，自己不过白纸一张。
　　宫主若是不亮这张牌，偷偷去读自己心思，等自己动了歪脑筋再将计就计一番反制，自己就会作茧自缚。
　　可是杀鸡焉用牛刀，对方已全然不屑如此，读人心之能，绝天地之威，还有什么能阻绊寒溟璃水宫主的手脚？
　　宁尘讪笑一声，反倒落得个轻松。打又打不过，算计又能被看得通透，既然无力反抗，不如闭上眼好好享受。
　　“宫主几时知道我来风吟山的？”宁尘一心摆烂，嘴上也没了原先十二分的恭敬，说起话来跟拉家常似的。
　　宫主依旧没有回头：“抓到你影卫苏血翎的时候。”
　　宁尘暗暗嘶了一口冷气。
　　他再三叮嘱阿翎小心行事不要靠近宫殿，阿翎经验老道自也不会擅作主张，只是他们仍是没有真正见过羽化期的底色，再如何防范谨慎，也不过是宫主眼皮下的小把戏。
　　“唉，宫主你能看透人心，我说些诡辩赔礼的话也没甚用处；赌咒发誓再不敢冒犯什么的，也都是些废话。我就直接问了，你能放阿翎回来吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“为了叫她活着。”
　　“我不懂。”
　　“很快就会懂。”
　　再追再问已是没什么意义。
　　这寒溟璃水宫比扎伽寺本殿还要宏大，宁尘跟在宫主身后走了半天，脑子里转了一万个问题，转到最后，却是忍不住问了一个无关紧要的：“宫主，你本名是什么？”
　　只见宫主步伐忽然一顿，她踟蹰片刻，回过头来看了宁尘一眼。
　　淡眉细眼，小巧鼻子，脸蛋瘦削，虽也算得上好看，却当真是平平无奇的一张脸。
　　只是那眼瞳之中似有万丈深渊，宁尘不禁一个哆嗦。这哪里是人，简直就是套了一具皮囊的神明——或者妖魔。
　　可是那张面孔上闪现的一丝细微尴尬，让宫主有那么一瞬间仿佛又成为了人。
　　“我……忘了……”
　　“额……哦……哈哈，忘、忘就忘了吧，我有时候也老忘事儿呢。”宁尘强压住大不敬的腹诽，笑着打了个圆场。
　　宫主并未因此展现出什么其他情绪，她继续向前走着，仿佛无事发生。
　　可是宁尘胆子却大了些，快走两步，蹭到宫主身后不到三步的地方：“宫主，宫主，你叫我来，是要做什么？”
　　宫主没有半个虚字，出口之言至纯至简，落地却是重若千钧。
　　“助我飞升。”
　　“宫主快要飞升了？”
　　“差的还很远。但或许你能帮我寻得一条路。”
　　“他妈的，你怎么什么都知道……”反正在肚里骂也一样被听去，还不如说出口来痛快点，宁尘眉头皱了半天，又道：“哦！你是从阿翎那里读心读到的！”
　　“我认识你们的合欢老祖，也与他探讨过飞升之法。他的路，走通了，我的却还没有。你和你师祖一样，是另一个世界的人，魂魄与此间大有不同。拿你的魂魄炼一颗丹药，应该可以助我飞升。”
　　宁尘闻言如坠冰窖，登时僵在原地。
　　宫主停下来，回头看了他一眼，面无表情道：“我和你开玩笑。”
　　宁尘差点儿没尿了：“宫主！这种事儿也能拿出来胡乱开玩笑？！你冰冷冷一张脸说出这种话，有一万条命也吓死了！”
　　宫主也不理他，放任他自己在身后跳脚聒噪。
　　吵闹几句，宁尘忽地脑中现出一丝明悟：“宫主，你的功法是因为化去了七情六欲，大脱凡俗禁锢，于是才有洞察人心之能，更是因为这样才忘却了姓名，我猜的对吗？”
　　“对。”
　　“那你这功法，和大日轮寺的和尚吃斋念经有什么区别？”
　　“他们斩断俗欲努力求一个“放下”，我却是顺其果然。我的路，是成为天地的一部分。天高地厚，什么放之不下？”
　　宫主简简单单几句，已是毫无保留向宁尘展开了自己的“道”。她这样开诚布公，即是希望宁尘这个外世之人能够帮助自己检视一二。
　　宁尘沉吟片刻：“可是，你成为了天地，“你”，还在吗？”
　　宫主赞许地点点头：“你很不错，一句话便能落在关键之处。这即是阻在我飞升之道上的心劫。”
　　“那怎么办呢？你都想不出来，我又能帮你啥？我这才灵觉期呢！”
　　“我教下三名真传，明水薇、晏水彤、景水遥，即是我为了尝试不同的拓道之法而收的徒儿。”
　　宁尘隐隐也大概能够猜到这个路数，只不过听到景水遥的名字，他肚子里又闹起火儿来。
　　“宫主，不是我告状，你那真传景水遥，之前可把我坑惨了！”
　　宫主淡淡道：“那又如何？”
　　“你不管？那我可揍她啦！”
　　宁尘试探性地说了一句，结果宫主根本不与他接话。
　　他臊眉耷眼落了个没趣，老老实实把嘴闭了。
　　他原想借着宫主现在的倚重，好好罚一下景水遥，给自己解解气也成，可回头一琢磨，欠宫主个人情自己又能讨得什么好？
　　只能先这么作罢了。
　　走了两盏茶功夫，这偌大的宫里愣是连点儿装饰摆设都没有，宁尘走都走的烦了：“宫主，你这是要把我带到哪儿去？”
　　“这就到了，有东西给你看。”
　　说着话，宫主拐去了另一道行廊，再行几步，开了一座宫室大门，宫主胳膊一抬，示意宁尘进去。
　　宁尘乖乖听话，一步踏进门内。
　　宽敞挑高的大殿别无旁物，只在正中央立着一座七八丈方圆的透明罩子。看材质，似是某种玄冰铸成，里面隐隐能看到一道如梦如幻的影子。
　　宁尘隔着玄冰看不真切，向前几步靠过去。只见那影子若有实物，是一个女孩形貌，轻生生浮在玄冰之中，漫无目的，柔柔飘荡。
　　“宫主，这是什么？”
　　“你自己看仔细。”
　　宁尘大着胆子贴到玄冰跟前，拧眉瞪眼往里看去。那女孩身影似是也感受到什么，幽幽飘过来，隔着一道玄冰，与宁尘四目相对。
　　待宁尘看清她面目，脑子轰得炸了，一拳砸在寒冰之上，咚得一声闷响。
　　“龙姐姐！！”
　　不是龙雅歌又是谁？她一身火袍红衣已是不在，只留一缕残魂在此。
　　宁尘隔着玄冰撕着嗓子大叫不休，眼睛里简直要冒出火来。
　　而龙雅歌的残魂只隔着一道玄冰墙静静望着他，如一团勉强凝聚的烟雾，无论他如何嘶吼怒号，也没有半分回应。
　　日思夜想的人儿就在眼前，可自己就是触之不得。
　　宁尘疯了半天，一时想起什么，连滚带爬扑至宫主身前，急声道：“宫主，我龙姐姐是如何落在这里的？！”
　　宫主依旧面若冰雕，娓娓道：“她分神期元婴化得三魂分逃。飞经怒州时，幽精因兵解受创遁得慢了，被我收在此处。”
　　三魂七魄中的三魂——胎光、爽灵、幽精。
　　胎光应接肉身塑其本能、爽灵司管本体灵智神识、幽精则用以连通外世，与外间世界的一切记忆缘法乃至本源灵力俱在其中。
　　“我以玄冰还护温养，龙雅歌幽精本已在慢慢修复。然两月之前，那幽精忽然强行激发了残余灵力，摇摇欲坠，现如今只留下这些许残魂，若是离了玄冰即刻便会消散。”
　　那是自己在离尘谷与通天佛主识海死斗之时，龙姐姐拼力送出的一击。宁尘心神激荡，
　　转身跑回去，隔着玄冰痴痴望着龙雅歌残魂。
　　龙雅歌一缕幽精虽无灵智，却也似乎与宁尘亲近，只在他这边飘荡也不离去。
　　这抹幽影与那扎在心头的面目几乎一样，只是更加年幼。
　　宁尘分明记得，那是自己与龙姐姐心神交融之时，神念中那个还未踏入修行的少女。
　　好，三魂寻得一魂，总算与你近了。
　　宁尘将手轻轻放在玄冰之上，那少女也伸出烟渺渺的手来，与他贴在一起。
　　玄冰刺骨，宁尘却有一片火热燃在胸中。
　　这时，一阵脚步声响从宫室之外远远传来。那脚步又急又快，一会儿功夫就近了过来。
　　宁尘连忙回头去看，却见是景水遥快步进了大殿。
　　寻得龙雅歌残魂叫他心中大畅，自己原本那些怨怒竟再提不起来。
　　算了，看在宫主面子上，先不与她问罪……
　　景水遥一眼看到宁尘，并没露出意外。她眉头紧皱，先来到宫主面前施下一礼。
　　“师尊！弟子本命玉蝉已祭炼近乎圆满，今日即可行功！您先前已经许给我的东西，莫不成要再赠他人？”
　　宁尘远远听得她话，心中暗觉不妙。还不等他细想，却见宫主朝他挥了挥手：“宁尘，过来近前，我有话说。”
　　宁尘带着满心忐忑站了过去，细细看了看景水遥表情。
　　女孩只一心瞪着宫主，全然不去看他。
　　于是宁尘便知她已知晓自己真名，现在火急火燎跑到这儿来，只有一种可能——明水薇将自己的事情与她说了。
　　宫主待宁尘站在一旁，才缓声开口道：“阿遥，赐给你的便是你的。一言既出，断无更改之理。”
　　景水遥不待宫主说完，竟主动犯上打断：“好！师父！那你赶他出去！”
　　宁尘眉头大皱，只强忍先不发难，毕竟宫主有其断决，不是自己能左右的。
　　“阿遥，龙雅歌幽精既赐于你了，我不会出尔反尔；你吸纳灵源，分神便指日可期。但你一味只求修为进境，于机缘却是大大的浪费。宁尘来此，即是你的因果命数。我只有一条要求，你等上一炷香时间，听他说话。时间一到，入玄冰炼化元神也好，将幽精转增与他也罢，随你如何，我不再置喙。”
　　宫主说罢转身离去：“宁尘，事情罢后，来大殿见我。”
　　宁尘听着她的话，已是全身发颤，他哆哆嗦嗦看向景水遥：“你、你要炼化龙姐姐幽精？”
　　景水遥面无表情，走到玄冰前面盘膝坐下：“师尊说给你一炷香时间，你想说什么便说，我听着。”
　　宁尘头皮发麻，赶忙凑到她身前，运起了十二分急智：“阿遥！阿遥……咱们两个之前的误会，许师兄与你说了吧？说了吧？”
　　景水遥垂目点头：“说了。我不与你计较。”
　　她把自己和霍醉陷了，竟然还说不和自己计较。
　　虽然怒火中烧，宁尘此时却已难向她兴师问罪，只能讨好道：“你欠我那八万灵石不用还了，我再拿出五百万……不，两千万灵石给你！换你不动龙姐姐幽精，你说可好？”
　　景水遥目不斜视：“钱买不来分神期修为，也做不到分神期能做到的事。你不必说了。”
　　宁尘试探了两句，深觉景水遥不是轻易能说动的，顿时急得双腿夹紧，冷汗直冒。
　　他强行让自己声音保持冷静，耐心劝道：“你修得分神期要做什么？我答应你，无论你有何所求，我宁尘赴汤蹈火，定与你办成！”
　　景水遥淡淡道：“妖墟时你一路和我们相交甚欢，一转脸说变也就变了。我现在又该如何信你？你是不是觉得霍姑娘受难，还要归罪于我？若不是你心怀有异，一心也对我们防备甚多，那时我已把霍姑娘叫走了，是你拉她回去的。”
　　宁尘软声道：“你说得对，你说的都对！！我不怨你！以后也不找你的麻烦了！只要你不动龙姐姐的魂魄，我以后任你驱使！若有违背，叫我这辈子不得元婴！行在路上被天雷劈死！”
　　景水遥轻叹一声：“若赌咒发誓有用，这世上还有什么尔虞我诈。宁尘，你一个人在五宗法盟通缉下披荆斩棘硬闯出一条活路，我敬你是一介枭雄。只是，这世上靠谁，都不如靠自己。”
　　宁尘使劲儿扯了扯头发，换了一副狰狞面孔，红着眼睛道：“你若伤了龙姐姐魂魄，我这辈子也不干别的！一百年两百年三百年，我必挡在你路前！你睡觉但凡闭上一只眼，我就从床底下钻出来将你杀了！！”
　　景水遥冷冷一笑：“你看，这便是修为高的好处。待我入了分神期，你又如何杀我？”
　　“只有你能分神？！我他妈的合欢真诀举世无双！两个月从炼气到灵觉，你猜我分神期要用多久？！宫主护不了你一辈子！”
　　“那好。分神之后，我先杀你。”
　　“你他妈油盐不进是吧！！”
　　宁尘放出狠话，也不过是为了吓阻景水遥。结果她兵来将挡水来土掩，软硬不吃，把宁尘挤兑地毫无办法，只能急得满地乱走。
　　景水遥看了他一会儿，轻声说：“你我一样，都有不得不做的事。我们力不所及时，就只能这般盘桓绝望。宁尘，别怪我，这份绝望我不想再尝了。不，你尽可以怪我，但我不在乎，这世上我已经再没什么在乎的了。”
　　宁尘被她几句话戳到心窝，腿一软跪倒在她面前，再不顾什么廉耻，嘭嘭嘭几个头狠狠磕在地上，嚎啕大哭起来：“你别动龙姐姐，我求你了……她若是回不来，我、我……”
　　景水遥与宁尘同行那段时间，知道他是何等样的人物。
　　嬉笑怒骂，风轻云淡，当真倜傥。
　　如今那喉中悲愤绝望倾泻而出，哪怕景水遥冰雕的一颗心也动摇起来。
　　她紧紧咬牙，站起身让去一步，硬顶着嗓子哑哑道：“龙雅歌幽精已伤，存日不多，我纳受炼化之后，也算对得起她一世修为。你再去寻她胎光爽灵便是，有其二者，重塑肉身亦不是不行……”
　　她以为这样说能劝服宁尘一二，却万万没想到这是宁尘最怕的。
　　他捏紧拳头狠狠在地上砸了两下，大叫道：“若她胎光爽灵已经没了，可怎么再活过来！？”
　　幽精乃是神魂与外间交互积累所蓄一切因果造化，藏着她与宁尘的所有记忆，宁尘又如何放的开手。
　　“我也没有办法。自己的路，只能自己面对。”
　　景水遥话毕，一炷香时间已然到了，她转身就要向玄冰走去，被宁尘跳起来一把抓住了胳膊。
　　“慢！慢着！阿遥！龙姐姐法力宏大，你直接炼化入体只会大伤根基，你等些日子！等些日子！”
　　宁尘一双手死死扣入景水遥手臂，大力之下已是将她抓出血来。他目眦尽裂，生怕她踏入玄冰再无寰转之机。
　　景水遥摇摇头：“我在皇寂宗祖陵拿的玉蝉，便是调和炼魂之法的宝物。再大的法力……”
　　她话还没说完，宁尘已翻手取了锟铻刀来，二话不说照头就劈。
　　可修士神念何其机敏，寒溟璃水宫压了修为，宁尘没有真力加持，挥刀动作尽落在景水遥眼中。
　　况且她自出山之后就再没放下一丝一毫警惕，立刻抬手格住宁尘手腕，一脚踹在他心口之上。
　　宁尘手死也不放，这一脚自然吃了个实的，肋骨噼啪断了三根。
　　他恍若未觉，身子歪倒却犹自如丧心病狂的一条恶狗，扑过去欲抓景水遥双腿，又被在脑袋上狠狠踢了一脚，头晕目眩栽在地上。
　　待一瞬间缓过神，景水遥已挣开他手，向前一步融入玄冰。
　　宁尘大喊着那个无法割舍的名字，踉跄一步扑撞在坚冰之上。他头脸贴在一片冰冷之中往里去挤，又哪里能融得进去。
　　玄冰粘连了他脸上的血肉，在挣扎间胡乱撕扯下来，血淋淋向地面流淌，染得玄冰一片凄红。
　　景水遥咬紧牙关不再看他，狠狠冷了心下去。她祭出玉蝉，运功行法。
　　那抹灰白色的残魂，在宁尘面前轻轻晃了晃，看了他最后一眼。
　　然后在玉蝉灵光之下，她化作一束流荧，贯入景水遥心口。
　　宁尘呆呆看着残魂消失之处，仿佛失去了全部力气。他泪流满面坐倒在地，眼中却多了两团熄不灭的黑火。
　　玄冰碎裂，宁尘望着从中步出的女孩，缓缓开口：“景水遥，今日起你我切骨之仇，你小心了。”
　　景水遥轻声道：“嗯，我知道。”
　　（待续）
　　勉强把这章写完了，可能会是之后很久一段时间内的最后一章。
　　简而言之：先不写了。
　　如我回复骂我的人一样，要交代几句。
　　写这个，除了一些放松和快乐，于我没有别的好处。
　　写东西，并不简单，精神、心力、时间……还有一点更重要的……或许有读者能看出，我，是“会写的”。
　　以我的笔力，用来写不会为我创造任何价值的作品，甚至会让我有负罪感——对一个需要养家的成年人而言，这么做任性而奢侈。
　　当收获的负面情绪大于正面情绪，我不认为应该继续。
　　对于读者来说，我写了不爱看的，当然有权骂。但是同理，我也有权不写了。
　　我要照顾自己，世界上只有自己的情绪和心情才是最优先的。每个人都如此，没人有资格指责我的选择。
　　当我写的很吃力的时候，处于快乐与痛苦的边缘上的时候，看到骂声，我忽然明了了——对我来说，不再值得。
　　并没有感到沮丧，毕竟年龄不小了，写了很多东西，经历了很多骂。
　　只是这个小说不同，它是我心灵解脱的工具，是我休养用的绿洲。
　　当它变成了负担的时候，我就需要离开了。
　　不过，虽然不知道要过多久，还是会回来继续。
　　或许明年，或许一两个月之后手痒了，又会捉笔。我也说不准，一切随心。
　　故事还有很多，来日方长。
　　最后，请喜欢本文的朋友们以成年人的方式尊重我的意愿，不要留言劝我，也不要为了鼓励我而说好话。因为上面的内容并不是撒娇。
　　更不要去骂骂我的人，那只是这个现实世界必然存在的一部分。
　　请评论和讨论剧情本身，这是最好的让我继续本文创作欲望的方法。
　　感谢理解。

