==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：江湖野史之勇战百娇
👤 作者：七感
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：317294
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳
🗿 肉量：4.33%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　日幕西沉，我走出泰丰车行的大门，快步向凉州城的西城区走去。
　　凉州城地处边关，不但是军事重镇，常年大军驻守，而且也是着名的贸易之城，每天都有大量的商人和货物进出，随之而来就是给凉州城风月界带来发展的契机，西城区就是凉州城的风月之区，特别是其中的胜利大街，一流的青楼、妓院大都座落于此，真可说是男人的天堂。
　　我今天的目的地就是在胜利大街上也名列前茅的着名青楼‘丽春院’，并将和‘丽春院’三位红牌阿姐‘金、瓶、梅’展开一场肉搏激战。
　　说起‘金、瓶、梅’三位姑娘可不是等闲之辈，不仅是丽春院排名前三的红牌姑娘，既便是在整个凉州城中所有姑娘都算上，也能稳进前十。
　　超人的美貌加上无双的床技，却是男人的恩宠，人间的尤物。

全文

第1章 世家子弟
　　日幕西沉，我走出泰丰车行的大门，快步向凉州城的西城区走去。
　　凉州城地处边关，不但是军事重镇，常年大军驻守，而且也是着名的贸易之城，每天都有大量的商人和货物进出，随之而来就是给凉州城风月界带来发展的契机，西城区就是凉州城的风月之区，特别是其中的胜利大街，一流的青楼、妓院大都座落于此，真可说是男人的天堂。
　　我今天的目的地就是在胜利大街上也名列前茅的着名青楼‘丽春院’，并将和‘丽春院’三位红牌阿姐‘金、瓶、梅’展开一场肉搏激战。
　　说起‘金、瓶、梅’三位姑娘可不是等闲之辈，不仅是丽春院排名前三的红牌姑娘，既便是在整个凉州城中所有姑娘都算上，也能稳进前十。
　　超人的美貌加上无双的床技，却是男人的恩宠，人间的尤物。
　　据不可靠消息传说，她们本是鲁州名门西门世家主人西门庆大官人的侍妾，皆练过内媚之术，普通男人在床上不是她们三合之将。
　　后来因西门庆被仇家斩杀，西门世家败落，三人辗转来到凉州，别无所长又过惯了锦衣玉食的生活，只好下海并投身丽春院。
　　凭她们三人的美貌和床功很快就艳名高帜，成为丽春院的头牌，游蜂浪蝶追逐的目标，并将在几年前还是默默无闻的小妓院的‘丽春院’带入凉州城五大青楼的行列。
　　本来凭我泰丰车行一名护卫的身份和收入，要想采摘她们近乎不可能。
　　但是近些日子，三人不断地从旁人口中听说我那号称无敌（不是武功）的勇名，也生出好奇之心、好胜之意。
　　而且三女自练成内媚之术后，男人在她们面前能挺过十分钟就已经算强人了，她们虽然能让男人享受了至高无上的快感，自己却很难达到高潮，三人间只能通过自慰或互相安慰来得到满足。
　　这时听说了我那‘烈火金刚’的威名后，不由得跃跃欲试，要和我一决雌雄，而且不久真的向我发出了挑战，地点就在‘丽春院’。
　　我闻信后大喜，正愁近来由于功力增加，欲火也增强不少，很多妓女都对我挂起了免战牌，不接我这个客人。
　　虽然和我做爱能享受到无边的快感和高潮，但事后几天却会下不了床，即使我以一敌三，结果仍是无法改变，以至于影响了很多生意，这决不是妓院老板和姑娘本人愿见的。
　　好在我的强烈欲火不是天天的发作，而和我做过的姑娘是很难忘记其中的滋味，也会不时与我再续前缘，使我不会因欲火焚身而死亡。
　　‘金、瓶、梅’三人的邀请来的可说正是时候，我也是久闻她们的艳名，特别是她们练的内媚之术对我更是具有非凡的吸引力，据说那内媚之术也是内功的一种，也许会对我体内的无名欲火有所节制，使我不在受其折磨，而能够摆脱目前的困境。
　　这种机会并不常有，我当然不会轻易放过，因此不但答应了挑战，更是发出一枪三娇的誓言，这个叫一个都不放过、一个都不能少，三位姑娘有多厉害我不知道，但我知道自己体内的无名欲火是怎样的厉害。
　　我叫李勇，是凉州城最大车行‘泰丰车行’的二等资深护卫，你们可不要瞧不起这二等护卫，凉州城地处边境，自来民风强悍，人人好武，我这个二等护卫如拿到内陆，即使是最大的镖局，我想最起码也能当个趟子手的头领了。
　　我那超强的性能力并不是天生就有的，而是在三年前，偶然得到一本刀谱并开始修炼后才逐渐产生的。
　　开始时可说一切顺利，十八招刀法不但练成其中的五招，而且使我虽然微薄、但确实存在的内力竟然可以随着刀法的行功心法而运行，并能贯注刀身之中，从而增加刀法的威力，令我苦练十年却无法使用的内功终于派上用场，就因这一点也足令我废寝忘食、苦练刀法。
　　随着我不停地苦练，刀法确实进步很快，虽然我的浅薄内力在练成五招刀法后就再也无法多使出一招来，但仅凭这五招刀法，已令我在众多二等护卫中独占鳌头。
　　可是过了不久，问题终于还是来了，由于内力随着刀法的心法转动，而并不是我原来所练的内功心法的行功路线，于是体内经脉中产生一缕缕的不同于原来内力的热意，当时我并没在意，凭我对人体脉络的了解，知道我所练刀法是绝对是一套阳刚之极的刀法，因为它的真气运行路线多走属阳的经脉。
　　随着时间这股热意不断加强，继而在体内形成一股燥热，而且这种燥热会越来越高，也越来越无法让人忍受，到了这个地步时，我才害怕起来，跑去看了很多大夫，也吃了不少良药，未见任何效果，于是在大夫的可能是阳气过剩、阴阳失调诊断下，我的第一次也无奈的献给了妓女，事后燥热果然平息下来，而且内力居然也有了一点点增加。
　　当时我不由得心里一阵窃喜：在武功有所增长的同时，还能够享受胯下女人的迷人风情，这种的修炼武功的方法简直是每个男人的梦想。
　　但随着时间的推移，燥热产生的间隔越来越短，从最初的一个月到现在每七天一次。
　　这对我来说，简直就是灾难，凭‘泰丰车行’护卫的收入，如此频繁出入妓院足以倾家荡产。
　　这三年来我却已债台高筑，入不敷出。
　　我体内的燥热除了让我的武功进步外，也带来了另一个好处，那就是给我超强的男性能力。
　　随着我苦练刀法，体内的燥热也在增加，而那种能力也强到了不是一个姑娘可以应付的地步，即使这个姑娘是沙场扞将也不行。
　　凭这种让男人嫉妒、女人羡慕的能力，我很快就在凉州城风月界小有名气，不俗的外表、魁梧的身材，再加上和我交欢时让女子如浴烈火的感觉，因此得了个“烈火金刚”的诨号。
　　不知道这个诨号来历的人也许会有点奇怪，凭一个车行护卫能得到这个威猛的诨号，有点不可思议。
　　但时间会证明我是无愧于“烈火金刚”之名。
　　“烈火金刚”的威名逐渐在凉州城风月界传开，使得近两年来很多妓院中的姑娘为能和我春风一度，纷纷下调自己的身价，特别最近已出现免费的情况，这让我大大松了一口气，使早已不堪的经济状况有所好转，不致因为没钱上妓院而欲火焚身，英年早逝。
　　“温柔乡、英雄冢”，虽然不是处在真的“温柔乡”，而我也不是什么英雄，但凭我这战无不胜的另类功夫也迎来不少的喝彩和臣服，却也消磨了不少初出江湖时的雄心壮志，可是一想起父亲死时的目光和话语，又让我重燃斗志，但结合自己的现状心中又充满了无奈，武功已经有了很大的提高，可说早已强爹胜祖，但离不开女人的毛病却让我不敢轻易走出凉州城。
　　因为有一次我试图在燥热来临时不用女人来解决，结果是差点把命送掉。
　　有人跟我说也许娶亲才是根本的解决之道，但我也只敢想想而已，先不说我高筑的债台，就是每次两三个女人才能满足就足以吓跑所有女人了。
　　自从我和‘金、瓶、梅’决战的消息传出后，可说轰动一时。
　　凉州城最大赌场‘君再来赌坊’特意为这次对决开出的赌盘：赌我赢为一赔十，三女赢为一赔二。
　　虽然赔率相差如此之大，但押我赢的除了和我有过关系的妓女外也没有多少人，当然这也是正常的，如果我的对手不是‘金、瓶、梅’三女的话，这个赌局都不可能存在，虽然我有着‘烈火金刚’这样的威名，日后也曾经在大陆广为流传，成为传奇中的传奇，但现在却只能在妓女的口中流传。
　　当然我对自己还是满有信心的，下了五十两银子（我所能借到的最大数额）的重注，准备就此一举还清欠款，抹平赤字。
　　经过昨晚的鏖战，我明显感觉到了不一样，‘金、瓶、梅’丽春院三位红牌阿姐确实名不虚传，不仅平息了我体内的欲火，并且能清晰地感到经脉中内力缓缓流动，再无一丝热意，整夜未眠外加连番的运动不但未使我感到疲惫反而精力更加旺盛，这在以前是从未有过的，难道内媚之术真能解决自己的欲火焚身之苦。
　　回想昨夜和三女交欢时，却是与同平时不同，在三女高潮时隐隐能感到从三女下阴处传来的一丝丝的凉气进入自己体内，然后四散无踪，同时自己高涨的欲火也有所下降，在三女都得到三次高潮后，自己的欲火也得到了平息，并把生命精华喷射到金儿姑娘的体内。
　　我一想到就要摆脱欲火的困扰过回正常人的生活，并且还使得武功有了不小的进步，有机会达成家族的十几代人的宿愿，不禁感慨丛生，陷入回忆之中——我出生在一个江湖世家，但是我们这个世家既不同于以前的西门世家那样拥有庞大的产业，也没有川中唐门那样拥有祖传的神功秘笈，我的‘世家’是指从我的父亲往上十多代都是从事着江湖行业，俗称也就是吃江湖饭的。
　　也不知是我的第几代祖先在一个偶然的机会看到两名武林高手之间的打斗，那炫目的刀光剑影和神奇身法轻功深深地印入了他的脑海，从此再也无心做别的工作，梦想成为武林高手，最后终于走上江湖这条不归路。
　　当然他的这个决定并没有使江湖多了个豪杰、武林出了个高手。
　　最终只能饮恨而终，但走江湖时听惯了前辈名侠的奇遇传奇，使他仍是痴心不改，最不该的是他在死前做出了这样的规定：李家每代长子必须在成人后继承他的遗志进入江湖，并最少闯荡十年。
　　十几代来，我家先辈一直遵从祖宗遗训，浪迹江湖，拜访明师。
　　几度风雨，几度春秋，天不随人愿，前辈们虽也曾拜求过名师、大派，或是机缘不够，或是限于财力，总之未能获得高明传授。
　　到是受尽土豪、地痞、流氓、恶霸的欺凌，使得他们对武功的渴求已到痴迷的程度，形成了一个‘武功’情结。
　　‘人在江湖、身不由己’虽然有十年之期，但到了十年却很少能真的退出江湖的。
　　祖辈们为了生存，江湖下九流的营生差不多都干过：演杂耍、打把势、算过命、买过药。
　　十几代流落江湖虽然没有学成什么高深武艺到也不是一无所获，学得几套江湖把势，因没有内家真力做基，舞起来虽然好看，但只属花拳秀腿，不值一提，到是几张无意中得到的十几张配药的单方帮了大忙，靠着单方配出的药，几代以来到也不愁吃穿。
　　当然对武功的也渴望从未停止。
　　到了我父亲这代事情终于有所进展。
　　我父亲这代共有兄弟二人，我父排行老大，名叫李海峰，天生神力，再加上祖上传下来的锻炼体能、打熬身体的办法，虽然未练内功，但等闲三五大汉不是其对手，凭其身手足以进入江湖三流，果然在三十岁时我父亲竟然通过了威风镖局的考核加入镖局成为一名镖师。
　　这已是李家走入江湖以来所从事的最高职业。
　　二叔李海天则未能遗传李家的优良体质，从小体弱多病，无法练武。
　　由于我父亲在镖局收入不错，家境尚好，因此二叔有机会进入学堂读书，有望脱离江湖另谋事业。
　　可是大概小时候药吃得多的关系吧，二叔到是对祖传的十几张秘方特别感兴趣，收罗一些医书，钻研后配出的药竟然效果不错，治好几个病人，从此更是兴趣大增，其执着不逊于祖辈，二十岁时在我出世后，终于走上了江湖这条路，但目的却是与先辈们截然不同，再不是追寻武功而是为了自己理想。
　　我出生时足有八斤八两重，绝对是一个大胖小子，但却没有给家人带来欢乐，我的母亲因生我难产死去。
　　小时候寄养在别人家，五岁后就经常随父亲出门走镖，打破李家最早进入江湖的记录。
　　闲暇时跟随父亲练武，而我却有不错的资质，两膀之间有不逊于父亲的神力，再加上艰苦的锻炼，十岁时已可以比过同样练武的镖局中十三、四岁的孩子，当然因为他们的内功还未练成的缘故，因为同样是十岁的总镖头黄铭的儿子我就不是对手。
　　内功心法一直都是我李家的恶梦。
　　我十岁时，家里又迎来不幸，父亲再一次保镖的途中，遇山贼打劫，由于这时他已四十多岁，再加上独力抚养我，近几年精力已衰，功夫已退步很多。
　　和盗贼打斗中不敌被砍成重伤，生命垂危。
　　就在我即将成为孤儿的时候，离家十年的二叔李海天却不期而回，于是父亲才放下最后的心事撒手西去，去世之前对这次受伤仍耿耿于怀，又一次输在李家的软肋内功上，“练拳不练功，到老一场空”弥留之际嘴里仍喃喃着“内功、内功”不止。
　　父亲去世时的茫然眼神和喃喃语声牢牢地印在我的心上，给了我无比强劲的动力，使以后随二叔研习内功时受到种种非人的折磨和巨大的苦痛依然能坚持下去。

第2章 养生续命
　　海天二叔处理完父亲的伤逝后，变卖了家里不多的财产后，就带着我正式地步入江湖。
　　我家十几代浪迹江湖、四海为家，虽然我只有十岁之龄，也许是遗传自祖辈的天性，再加上我从小练就的强健的身体，跟随二叔走城过镇、爬山越岭，到也不以为苦。
　　我父亲去世前，二叔曾答应他帮我练成内功并不是纯粹为了安慰死者，而是这些年在外闯荡也有了一些遇合，否则李家十几代都没有得到的东西他哪能说有就有。
　　当年，二叔李海天离家后，扮作走访郎中，在江湖上浪迹两年多。
　　他也不愧为李家子弟，虽然第一次出门却一点也不慌张，一路上采药、买药、访师、问友，虽然盘缠不多，到也不愁吃喝。
　　俗话说‘读万卷书，不如行万里路’，通过这两年来的不断实践和积累，加上他的执着和天分，二叔对草药的了解和认知有了进一步的提高，可说已达到了一定深度，几种平凡草药一经他调配，却能产生意想不到的效果，特别是那些张祖传的秘方，经他修改后，调出的药丸对几种常见疾病有特殊功效。
　　随着二叔医术的提高使他在杏林之中也有了一点名气，同时引起有心人的注意。
　　当他来到青州行医访师时，住在当地的着名的神医向华农派人找到他，邀请他到家中青州枫园做客，表示要和他交流医术。
　　这对初出茅庐的二叔来说可是意外惊喜，因为向华农在大夫、郎中的眼中可说是神一般的存在，据传向华农在少年得无名异人传授一部医书，并从此在家苦研，直到三十八岁时才豁然贯通。
　　行医二十年，凭借心中渊博的气血脉里知识和手中十八根金针行医天下，所到之处疑难杂症、多年重患纷纷痊愈。
　　而且向华农治病有个特点就是很少用药，或是根本不用药，而是只向患者施以金针，因此向华农得了一个“金针过脉、无药神医”的美称。
　　及至晚年向华农在老家青州开设《天枫堂》医馆并开始授徒，造福乡里，被誉为万家生佛。
　　海天二叔是带着朝圣的心情来见向华农的，心情之激动可想而知，向华农到是很随和，由于他年轻时有着和二叔相似的经历，一样的追求使两人有着共同语音，谈起来特别投机，向华农在谈起自己“金针过脉、无药神医”的外号时，更是毫不讳言，说：“术业有专攻，并不是我不喜欢用药，而是我对草药的知识并不是很精通，一旦用不好，不但于病情无益，弄不好反而加重病情，就得不偿失了，因此我在看病时就会尽量少用药，这也是无奈之举。”话虽如此，但在他天下无双的气血脉里知识和金针之术面前，这一点被所有人忽略了。
　　即使说出来，恐怕也没人相信誉满天下的神医向华农会不会用药吧。
　　成立《天枫堂》后，病人越来越多，虽说传授了很多弟子，但只靠金针已经无法满足日益增多的病患，因此《天枫堂》有意向草药和成药方面发展，也一直在留意这方面的人才，海天二叔的出现马上引起《天枫堂》的注意，对他进行了详细调查，最终决定把他引进《天枫堂》。
　　当听到向华农说到此处，二叔大喜过望，连忙答应。
　　因为二叔虽然对草药学有专精，但对作为大夫基本的‘望、闻、切、问’和脉里知识却还是一知半解，因此只能给已确诊的病人抓药，这样他只能成为药师而永远无法成为一名合格的医生。
　　加入《天枫堂》后这些问题迎刃而解，脱离郎中行列成为一名受人尊敬的大夫的梦想得以实现，使自己的医术得到全面的发展和提高。
　　更让二叔惊喜的是以多年不收徒的向华农在听了二叔天的经历后竟然起了爱才之心、收徒之意。
　　于是二叔成了向华农的收山弟子，要知虽然号称弟子无数，但真正得到向华农真传的除了子女外，外姓弟子只有六人，而他们无一不成为当世名医。
　　在医药界里是非常讲究师承的，有了好的师承确能起到事半功倍的效果。二叔能得此机会可说是鱼跃龙门、一步登顶。
　　拜过师父后，二叔住进了《天枫堂》青州总堂，除指导《天枫堂》的伙计配制草药外，每天大部分时间用于学习向华农传授的医术，暂时脱离了江湖生涯。
　　向华农传授医术的同时，还传授给二叔一套气功心法，名字很长，叫做《先天养生续命心经》。
　　据向华农讲《先天养生续命心经》是上古时黄帝之师广成子所着，黄帝凭此心经大战蚩尤并将之打败，天下太平后，感于此经威力太大，流传出去恐非万民之福，如果任之失传也有愧于心，于是经过修改和删减，去除技击和真气外放部分，使之成为一部养生秘笈。
　　据说后来黄帝因练此改良版的《先天养生续命心经》，性能力大增，并在御处女三千后，白日飞升，得道去也。
　　当年向华农的恩师把《先天养生续命心经》和医书一起一同传授给他，并嘱咐一定要练成后才能出去行医。
　　向华农由于是自己摸索，事倍功半，用了二十年时间才有小成。
　　向华农在以后行医中证明，这套心经确实和医术相辅相成，因它的心法几乎涉及体内所有的正经奇脉，练成心经的同时也完成了对经脉和穴位的认识，并且比死记硬背要精确百倍，要知经脉、穴道不能有半点差错，否则一针下去就有可能让人半身不遂或是一命呜呼。
　　同时这套心经也却是无愧‘养生续命’之名，练后不但精力充沛，更能延缓衰老。
　　向华农娶妻很晚，学医有成后，三十八岁高龄的他才娶了他的第一个妻子，在此后三十里，他又先后娶了五名妻妾，并生了十五个子女，这不能不说是个奇迹，被一时传为美谈。
　　大家只认为他精通养生之道，却不知其实是《先天养生续命心经》的功劳。
　　但是《先天养生续命心经》也不是那样好练的，除了要有好的资质外，更重要的是要有恒心和毅力。
　　《先天养生续命心经》入门非常之难，当年向华农因无人指导，足足练了五年才初窥门径，而二叔在向华农的指导下，也练了两年才算入门，其难可知。
　　向华农收徒很多，得真传的却只有六人，到不是向华农秘技自珍，实是大部分人未能练成《先天养生续命心经》，虽知医理，却难于精深，下针之时，难免偏差，终无法成为名医。
　　海天二叔得《先天养生续命心经》如获至宝，李家十几代奔波江湖就是为了寻找内功心法，《先天养生续命心经》虽不能用于武功，但练后精力充沛，力大身轻，延缓衰老等特点足以让李家武功进步不小。
　　于是二叔练起《先天养生续命心经》来更是用心，并在八年后小成，这时二叔的医术也学的差不多了。
　　同时《天枫堂》在二叔的帮助下，也迅速发展，在全国各大州府都开设了分堂，成为业界领袖。
　　此时二叔有意告别向华农恩师，行医天下，积累经验，以提高自己的医术。
　　向华农深知实践对一个医生的重要，非常支持，给了不少盘缠，并约定十年之期。
　　二叔这时离家已是十年，非常想家，于是他的第一站直奔回家之路，当然也想把传给他的侄子，也就是我。
　　在《天枫堂》的八年间，二叔也接触了很多武林人物，因为老师向华农是脉络方面的权威，对于经脉和穴位的认知可说天下无双，许多武林中人经脉方面出了问题也来找他，二叔随在身旁也学到不少武术方面的知识。
　　内功的修习原则上是越早越好，因为年龄越小，经脉中所含杂质就越少，更容易被打通，而打通经脉则是任何内功修炼的必经之路，只不过因内力在经脉中所走的路径不同形成不同的内功心法而已。
　　当然这个早是有限度的，不能太早，否则你让不记事的孩童修习内功，他哪里分得清什么穴道、经脉，非走火入魔不可。
　　武林中人普遍认为六岁——十岁是修习内功的最佳时期，这个时期的孩子已经懂事，经脉中也未沉积太多的杂质。
　　而我的年龄已到了修习内功最佳年龄的末期。
　　《先天养生续命心经》不愧是上古时期的气功，和别的内功心法比较有很多不同之处，向华农和二叔通过给江湖人物治病时了解到，一般的内功心法都是通过静坐、冥想等手段，蕴养自己的真气，并以之打通经脉，然后通过真气在打通的经脉中不断运行得到更多的真气，然后储存在丹田之中，用时从丹田运出，可增大招式的威力。
　　修炼内功的人都知道人体内最难被打通的经脉是任、督二脉的连接之处，此处被称之为‘生死玄关’，一旦贯通，武功立刻进入新的境界，真气也由后天状态回到先天状态，这个时候真气在体内自然流转，生生不息，真气再生速度也比从前快很多，而且进入先天境界的人衰老回减缓很多，一般会保持进入先天境界时的样貌。
　　当然想进入先天境界绝不容易，除了有过人的资质，更取决于所练的内功心法，只有上乘心法才有可能进入先天境界。
　　绝大多数人，穷尽一生也无法达到先天境界。
　　何为先天呢，人体在胎儿时期是借助母体呼吸而不需口、鼻，气息在体内自然，这时的人就处在先天状态。
　　孩子出生后，就需要借助口、鼻来呼吸外面的空气，同时也坠入后天境界。
　　但先天之气并没有彻底消失，而是沉积在经脉中。
　　《先天养生续命心经》就是通过激活这些先天之气来达到养生续命的目的。
　　和别的心法不同的地方还有每打通一条经脉后说蕴养的真气就会自动分布在这条经脉说经过的器官上，回到丹田只有十分之一，任你如何运使也无法把那些真气招回。
　　比如在打通手太阴肺经后，真气就会分布肺脏和这条经脉的穴道少商、太渊、列缺、尺泽、中府等。
　　虽然无法运用，却起到保护内脏和经脉的作用，《先天养生续命心经》之所以能强身健体、延缓衰老的原因就在于此。
　　二叔为了能让我尽快练成《先天养生续命心经》可说煞费苦心，充分发挥作为大夫的特长，除了打坐冥想修炼心法外，不但每天都要泡在为我调制的固本培源的药水中两个时辰以上，而且还要喝他特意为我熬制的通经活脉的草药，这几年来吃的药太多，我相信即使我的血现在都会有药性。
　　更有甚者的是二叔还用金针为我通关过穴、发散药力，这几样加一起，构成的滋味简直让人无法想象，是苦、是辣、是酸还是甜我也分不清楚，我都蒙了，如果把小时候进行的艰苦地体能训练和这个比起来就是天堂了。
　　当然，艰苦的努力也换来了丰硕的成果，我只用四年就打通全身经脉，进入小成阶段，比二叔提前了一半的时间，创下了新的记录。
　　我以为终于可以解脱，可以不再吃那些难以下咽的良药，不用泡那些使人全身浮肿的药水，也不用浑身上下都插满金针，但这些并没有结束，反而更是变本加厉，原来二叔是要为我打通任、督二脉。
　　《先天养生续命心经》有别于其他内功，它一开始就是以先天为起点，因此沟通‘生死玄关’的难度远远小于其他心法。
　　向华农用了三十多年打通‘生死玄关’，他修炼比较晚，又无人指导，如果修习其他心法他可能终生都无法打通。
　　二叔也因为修炼比较晚，虽然已练十几年了，却还没打通‘生死玄关’。
　　而我由于修习时是在最佳的年龄，再加上二叔药物和医术的帮助下，终于在第十个年头打通了任、督二脉、‘生死玄关’。
　　这年我二十岁。
　　打通了任、督二脉、‘生死玄关’后，不但丹田真气没有丝毫增加，反而是本来已逐渐增厚的真气又一次散入全身，丹田只留下一小部分。
　　经二叔分析，那部分真气并没有真的消失，而是分布到内脏器官上了，并起到保护作用，可以大大增加我的抗击打能力，虽无助于胜敌，但却可以立于不败之地。
　　二叔最后还告诉我说：“你可能以后所修炼的真气都会有九分融于全身，只有一分会进入丹田，当然由于你任、督二脉已通，真气在体内自然流转，真气肯定会比别人来得快的多。”这就是我吃了无数苦头练成的功夫，却只能挨打，我只好、也只能——倒！
　　顺便提一下，这十年二叔未为了我练功，很少给人看病，失去了很多实践的机会。
　　但二叔的医术却是没有一点退步，相反通过对我的研究取得了飞跃式的进步，相信这时他对经脉、穴道的了解已经不次于向华农。
　　和向华农的十年之期已近，二叔也要回到《天枫堂》，而我也将走上自己的江湖之路。

第3章 烈阳刀谱
　　江湖之中充满了无奈，几十年的奔波也可能一无所得，我家的十几代人都是最好的证明。
　　江湖更是充满了凶险，刀光剑影夺走了无数人的雄心壮志，‘出师未捷身先死’在江湖上是最平凡的剧目，可说时时都在上演，已经难以勾起人们的同情之泪。
　　难怪武林正道联盟要发出‘江湖有风险，进入要谨慎’的警言，并将刻在武林论剑之地——黄山天都峰，给后辈已警世。
　　但却一点也无法阻止人们对江湖的向往，因为江湖中更有无数机遇，前辈名侠的奇遇，英雄美人的传说，黑白正邪的争斗，江湖风云的变换，这些才是江湖永恒的主题，正是有了这些，江湖才充满了魅力，吸引着无数的人投身其中，无法自拔，这一点我家的十几代人也可以证明。
　　虽然我体内流转的是上古奇功《先天养生续命心经》，并打通很多连成名高手也无法打通的任、督二脉，但我的身手不但仍然无法称为高手，简直可说尚未入流。
　　因此我行走江湖的目的和我的祖辈还是一样的——寻求高深武艺，所以当我偶然救起的那人问我需要什么时，我想的不是金银珠宝，也不是华屋美女，而是会不自觉地想到“武功”这个东西。
　　这十年跟随二叔四海为家，的确增长不少见闻，也听了很多名侠、高人的传说，知道武林高手或是武功秘笈多在深山幽谷中修炼和收藏。
　　和二叔分手后，去哪里这个问题对于初次独自走江湖的我来讲颇费了一番思量，我想到：“十年来二叔为了采药已走遍了内地的名山大川，西北、西南的无数名山，却大多没有去过，比较有名的川州的峨眉山、青城山，凉州以西的昆仑山、天山等，尤其是地处塞外的昆仑山，据说从古至今，修真之人无数，肯定会留下无数的心法、秘笈，我决定了，就去昆仑山。”
　　那一天，由于天色已晚，而我又错过了宿头，无奈之下只好宿在一个废弃的山神庙里。
　　点起一堆柴火，吃了带着的干粮，也喝过清澈的山泉，躺在漏顶的庙里看着夜空上的点点繁星，到是不觉其苦，反而会有一点满足，不觉想着‘难道我们李家真的是天生的江湖命不成’，进入梦乡。
　　好梦正酣的我突然被门外的“咚”的一下响声所惊醒，想到难道是野兽来了，可千万别太凶猛，我心里祈祷着，顺手操起父亲留下的钢刀，小心翼翼来到门边，顺着缝隙借着未熄灭的柴火向外看去，前面什么都没有，我心里不由得松了一口气，但是那声音从何而来，难道出鬼了，我又一次向外看去，这次看的非常仔细，前面还是什么都没有，再我收回目光时，突然发现在门边的暗影里伏着一个黑影，一动不动，我喊了两声也没有回映，我知道不搞清这是什么东西我是不用睡觉了，我也不敢呀，于是我一手拿着火把（野兽怕火），一手提着刀，来到黑影旁边。
　　借着火光我终于看清，原来是一个人昏倒在哪里，仔细一看，还会发现他竟然浑身都是鲜血，我连忙放下火把和刀，把那个人抱进庙里，对他的伤口进行了敷药包扎处理，并给他服下二叔留给我的治伤的药。
　　二叔的药果然灵验，服药不久那人救悠悠转醒，看来我一眼后，立即挣扎着盘膝坐好，疗起伤来，一会儿功夫就从他的头顶冒出丝丝热气，而且盘旋在头顶，久久不散，我在旁边都能感觉到从他身边散发出的热气。
　　看到这里我绷提有多羡慕了，我也练了十几年的功夫，除了放屁外，就从来没有发出过什么气来，可以肯定这人一定是武林高人，等他醒来后，我一定要拜他为师，凭我救了他，我想他一定会答应。
　　虽说有什么‘施恩不图报’的说法，但我可管不了这些，我绝不能为了自己那点荣誉感而至全家十几代人的宿愿于不顾，家族的梦想能否实现就在此一举，我万万不能错过这个机会。
　　而我一出江湖就遇到这种机会，难道我的运气这么好吗。
　　要知道我家几百年了，十几代人都从没有遇到过啊。
　　翌日清晨，那人才从作息中醒了过来，伤势竟是好了很多，凭我多年随二叔看病得到的经验知道那样重的伤势，如换做普通人，没有十天半月都别想下床。
　　由此可知我的猜想是多么正确——高手、绝对的高手。
　　那人醒来后，来到我面前，并深施一礼，说道：“小兄弟，谢谢你的救命之恩，并请告诉我，你的尊姓大名，好叫我冷云尉来日报答。”
　　我连忙扶起他，说：“说救命之恩可是愧不敢当，只是举手之劳而已，我也没有什么尊姓大名，我姓李名勇，还请冷前辈多多指教。”
　　虽然看上去这冷云尉的年纪也不过二十八、九岁，比我也大不了多少，但为了一会可能要拜师，我现在只好管他叫前辈了。
　　冷云尉答道：“对兄弟你可能是举手之劳，对我来讲却是不折不扣的救命之恩，如果不是兄弟昨晚给我包扎、服药，哥哥哪能又见到今天的太阳。”
　　我说道：“前辈太客气了，这真的不算什么。”
　　心里却不由得一阵窃喜，冷云尉果然是明白人，看来一会拜师有门。
　　冷云尉这时又说道：“什么前辈不前辈的，你我年纪相仿，兄弟相称最好，问一句，李兄弟为何独自在此，是准备去那里？”
　　我心里说这前辈是一定要叫的，嘴上却把我准备去昆仑山求艺的事向冷云尉做了说明。
　　冷云尉听后，沉吟半晌，最后看着我说道：“李兄弟，那种事可逾而不可求，虚无飘渺，成功的可能非常小，我看不如这样吧，哥哥我的武功还过的去，如果兄弟信得过我，你也不用去昆仑山了，由此向西，再走一百里就是凉州城，你在那里东城的高升客栈等我三个月，我如能躲过这次劫难，必去找兄弟你切磋武功。”
　　我听后大喜，连忙道谢。
　　这冷云尉果然够光棍，未等我说已先讲明要传我武功，要知武功对于武人来讲是非常重要的，这个时代可说人人秘技自珍，轻易不肯授人。
　　否则我李家不至于十几代还一无所获。
　　冷云尉和我告别前，好似考虑很久，犹豫再三后，才从怀中取出一本书来，说道：“李兄弟，这本烈阳刀谱，你先拿去，上面共有十八招刀法，照着图谱，你先练好式子，但兄弟你千万千万要记住，不能运行刀谱之中的内功的行功路线，因为那必须是独门内功才能运行的，等哥哥去后自会教你内功心法，否则后果怎样谁也不知，总之，不会有好结果，切记、切记。”
　　他看我面露犹豫之色，就抓过我的手，把刀谱放入我对手中说：“兄弟你也不用客气，哥哥这次招人暗算，追杀我的人很多，也不知道能否逃脱，与其便宜那帮贼子，不如送给兄弟。兄弟你也不要小瞧了这本刀谱，哥哥就靠他纵横江湖，也会过很多高手，却未曾一败，要知道这还是我因为限于功力，最后三招没有练成呢，据我师父说这本刀谱可是先天功法，如果十八招刀法练成，内家真气也会进入先天境界。可惜我们师徒二人都未练成，也不知我还有没有机会再练它了。”说罢长叹一声。
　　我接道：“冷大哥放心，俗话说‘吉人天相’，相信冷大哥一定会逢凶化吉，躲过劫难。”冷云尉听后哈哈一笑，说：“借兄弟吉言，生死有命，管不了那许多了，咱们就此别过，后会有期。
　　俗话说得好‘投之以桃、抱之以李’，凭我的身手也帮不上什么忙，看到他失了兵器，于是就把我的家传的厚背钢刀借给他，也算尽我一点心力，我这口刀虽说算不上是什么好刀，却也是精钢所铸，在李家传了五代，对我来讲具有不同意义。
　　冷云尉走后，我怀着兴奋的心情收拾好行李、用具，准备赶往凉州。
　　走出山神庙，来到通往凉州的官道之上，可是没有走多久，猛然发现两道身影从前面飞奔而来，还未等我看清他们面目，来人已与我擦身而过，等我转过头来再看时，二人已去远了，我摇了摇头，不禁发出惊叹：这就是轻功，真快啊！
　　不禁摸摸怀中的刀谱，感慨道：“我什么时候才能练成武功啊。”
　　我又走了不久，突然从身后传来了问话声：“小兄弟请留步。”
　　我转过身来，只见两个人已站在我距我不足五尺之处，身被长剑，其中稍胖一人正向我问话：“我二人向你打听点事，你可看见一个个头和你差不多，身上带伤的年轻人，他是我们兄弟，和我们走失了，我们正在寻找他。”
　　我一看原来是刚刚过去的两个人，也知他们在找的正是冷云尉大哥，但他们绝不是冷大哥的朋友，相反却是要他命的人。
　　于是我说：“对不起了，没看见，走了一个大早晨了，除了二位先生外，我连一个人影也没有看到。”
　　这时另一个人问道：“小兄弟昨晚住在哪里？”
　　看来他们一定是发现山神庙中冷大哥留下的血迹，想到这里我反问道：“二位先生问这个干什么？”
　　另一人回答说：“我们想知道附近哪有人家，我兄弟没准会在那里。”
　　我说：“噢、是这样啊，我昨晚住在离此二十里的路边小村的猎户家中。”
　　二人听后对望一眼，那个胖子对另一个人说：“贾兄，他受已经重伤，不能跑那么远，何况前面也没传来信号，我看他一定还在这里，我们还是招集人手在这里寻找吧。”
　　那贾兄道：“也只好如此了，为了抓紧时间，我们分头寻找，至于这位小兄弟，阮兄你看。”
　　说道这里，他看了胖子一眼，胖子向他点了一下头。
　　姓贾的瞅向我目露凶光，我心想不好，他们要杀人灭口，转身想跑，这时只觉一股巨力已撞上我的胸口，嗓子一甜，口中喷出一大口的鲜血，而身子也离地飞起摔出足有两丈，落在路边的灌木从中，朦胧间听道那姓贾的说：“不用看了，阮兄还信不过我吗，兄弟八成功力一击，即使一流高手在无备之下也只能饮恨收场，我们还是抓紧时间找‘烈阳刀君’那厮吧，得不到刀谱是小事，如果让他跑了，传出消息，我们‘剑联’就不用混了。”
　　听到这里我昏了过去。

第4章 刀剑之争
　　醒来时已是傍晚，我竟然昏迷了一天，起来后自己默查身体的伤势，只是觉得胸口有些胀痛，到是没有什么大碍，不禁有些奇怪，昏迷前，听那姓贾的意思，我现在即使没有死去也应该身受重伤才对，难道他手下留情不成，这不太可能。
　　就在我百思不得其解之时，突然想到二叔跟我说的《先天养生续命心经》能提高身体的抗击打能力之事，于是我赶忙盘膝坐好，默运心法，感到丹田中微薄的真气正依着《先天养生续命心经》的行功路线快速运行，到胸口心肺伤势处就会自动减慢，和本来就环绕着内脏器官上的真气结合，修补着受伤的经脉和与之相连的器官。
　　我恍然大悟，同时心中大喜，《先天养生续命心经》却是无愧上古奇功之名，黄帝靠它得道飞升看来不只是传说，我现在只是刚刚练成，就能挡住江湖一流高手的全力一击，等我功力深厚时，岂不是无人能奈何与我，但《先天养生续命心经》的真气无法运出体外伤敌，我最终也奈何不了别人，想到这我又不由得一阵泄气，看来还得另途径啊。
　　不对、不对，慢来、慢来，我被打胡涂了，我记得我刚刚得到冷大哥送我的一本刀谱，好像叫什么《烈阳刀谱》。
　　《烈阳刀谱》好熟悉的名字，以前好像听说过，让我好好想一想，要杀我的姓贾的人在我昏倒前曾说过他们是‘剑联’的人，《烈阳刀谱》加上‘剑联’，啊！
　　我想起来了，我终于知道冷大哥是什么人了，他就是被称之为‘烈阳刀君’的刀盟中三个副盟主之一，难怪‘剑联’要围杀他，因为正是冷大哥令他们蒙受了奇耻大辱。
　　而那姓阮的胖子和姓贾的则是‘剑联’号称‘剑中七子’中的‘阴剑’阮少文、‘勇剑’贾孟宁，‘剑中七子’现在都是江湖上的风云人物，武功也都在一流之列。
　　是五年前发生的‘刀剑之争’事件后产生的帮派‘剑联’中的勇将。
　　我和二叔在一起时也常常听到他们的名字。
　　江湖上发生的事情有时是非常可笑的，但在可笑的事件带来的结果却一点也不可笑，它有时甚至会改变江湖的格局。
　　五年前发生的‘刀剑之争’说起来就非常可笑，但事后余波至今未平，而且又愈演愈烈的趋势。
　　原本是江湖末流人物的乔明、赵亮二人本来是关系不错的朋友，那天两人在一起喝酒聊天，说起了各种兵器的优劣，二人都是读书不成反学剑，武功虽不入流，但辩起来却是引经据典、唇枪舌剑，各不相让，乔明是练剑的，他认为剑是百兵之祖，兵中君子，不但是权力和地位的象征，更得江湖名家的喜爱，江湖之上用剑的高手比比皆是，四大剑派更是人才辈出，最后更引用出春秋时代剑法大师越女派的祖师越女的论剑名言：“凡乎战之道，内实精神，外示安仪。见之如好妇，夺之似惧虎。布形候气，与神俱往。杳之若日，偏如腾兔。追形逐影，光若仿佛。呼吸往来，不及法禁。
　　纵横逆顺，直复不闻。“这段话阐明了剑法中的虚实、先后、内外、强弱、形神等，还述及了速度、路线、呼吸等具体方法。确实很有说服力。
　　赵亮是使刀的，他则认为刀是兵中之王，以雄浑、豪迈、挥如猛虎的风格而驰名的兵器，在十八般兵器中排名第一说明了它的地位。
　　刀那勇猛狂放的性格更令江湖豪客所倾到，曾有诗赞刀：“声驰惊白帝，光乱失青春。杀气腾幽朔，寒芒泣鬼神。”短短几句，把刀的威猛的特性形容的淋漓尽致。
　　酒至半酣，二人争论也没有个结果，借着酒劲，竟然刀剑相向，不料两人武功竟也不相上下，无奈天色已晚，只好约期再战。
　　二人各自回到家里，犹不服气，于是乔明找使剑的，赵亮找用刀的。
　　等到了那天，竟各约来了十多人，这会更热闹了，几十人在一起互相辩论，更是说不清，最后免不了又是一场大战，不幸的是有人伤重至死。
　　至此，事情已不可收拾。
　　这时虽然大多数人都觉得这件事有那么点滑稽、可笑，想要置身事外，就连乔明、赵亮都想退出。
　　可是‘人在江湖、身不由己’，此时形势已不是乔明、赵亮二人所能控制，想脱身也是不可能，而且在有心人的推动下，事情越闹越大，刀剑双方各自成立了联盟，使剑的一方叫‘剑客联盟’简称‘剑联’；使刀的一方叫‘刀客联盟’简称‘刀盟’。
　　乔明、赵亮二人被分别推举为盟主。
　　从默默无闻的江湖小人物一举成为人人皆知的盟主是二人事先没有想到的，虽然这个盟主只是个傀儡。
　　自从成立联盟后，双方的比武打斗逐渐升级，涉及的人也越来越多，成为近几年来江湖动乱的主要原因。
　　剑是优雅的，是属于贵族的；刀却是普遍化的，平民化的，剑有时候是一种华丽的装饰，有时候是一种身份和地位的象征。
　　在某一种时候，甚至是权力和威严的象征。
　　刀则不是，刀虽然也登得大雅之堂，但在习惯上，尤其在刀剑用在不以战场为目的的场合时，二者的身份却是有一定差异的。
　　这些决定了大多数人偏爱剑。
　　在战场上刀的使用远远高于剑，但在江湖上则相反，使剑的高手却是远远多于用刀的。
　　开始时，‘剑联’凭借人数的优势却是占进了上风，江湖之上用剑之人扬眉吐气，用刀的人只好忍气吞直到‘烈阳刀君’横空杀出，‘刀盟’才逐渐改变这种局面。
　　年轻的‘烈阳刀君’刚出江湖就向‘剑联’座下高手‘剑中七子’发出挑战，并且一人独刀连败七人，因其刀风中仿佛夹杂着烈火，而刀身闪亮好似烈日，当场创下‘烈阳刀君’的外号，一时威震江湖，随后又与‘剑联’的副盟主‘嵩阳铁剑’林耕一战，胜负未分，但这对他不但没有影响反而使他的盛名更是如日中天。
　　因为‘剑联’的副盟主‘嵩阳铁剑’林耕虽名为副盟主但行的却是盟主之实，可说是一派之主。
　　一生逢敌无数，鲜有败绩，在江湖十大剑客中排名第八，是宗师级的顶尖高手。
　　此战后‘烈阳刀君’被‘刀盟’聘为副盟主之一，并一跃进入‘青榜’排名且挺进前十，一时传为美谈，成为江湖后生的偶像。
　　‘烈阳刀君’也很神秘，江湖上虽享大名，却无人知其师承来历，他也从来不和江湖中人通名，而且一年中有十个月更会从江湖消失。
　　如此的神龙见首不见尾更是吸引江湖人的兴趣，甚至有人悬赏五百两以求其出身来历，由此可见‘烈阳刀君’威名之盛。
　　现在我怀中揣着的就是‘烈阳刀君’纵横江湖的秘笈，有了它，相信假以时日我也会想冷大哥那样练成神功、名满天下。
　　心里默默地为冷大哥送上最真挚的祝福，希望他逃出此劫，并期待着和他再见之日。
　　突然又想起，此乃险地，不可久留，贾孟宁、阮少文若是再回来我就在劫难逃了，先前若不是贾孟宁对于自己掌力过于自信，外加我先天奇功在身，今天就得葬身与此。
　　于是也不管天黑路陡，撒开大步，直奔凉州城而去。
　　两天后，我来到凉州城，找到东城高升客栈住下来，每天来到无人之处，研习十八式烈阳刀法，如此过了三个月，冷云尉大哥并未如期而来，我心知冷大哥可能凶多吉少。
　　武林中人最重信诺，轻易不肯失信余人，尤其是冷大哥，我和他虽接触不多，也知他是真正的英雄豪杰，即使是为了抱恩，能毫不犹豫拿出重逾性命的武功秘笈交给别人的人也并不多。
　　又在东城高升客栈住了两个月，刀式早已记熟，还是没有等到冷大哥，这时我的盘缠已经用光，已经无钱付帐，只好到处打零工，但这样的收入是无法住得起客栈的，我只得搬出客栈。
　　我仍存有幻想，不想离开凉州城，就在我山穷水尽之时，偶然看到城中泰丰车行招收护卫，这对我来讲不亚于雪中送炭，我连忙跑去报名。
　　凉州城是边贸重镇，每天来往的人员、货物无数，因此镖局、车行的生意都不错，镖局一般负责运送和保护大宗的货物和银钱，保镖的身手也不错。
　　而车行主要是运送人员，而且还是以平民百姓居多，不是盗贼眼中的肥羊，基本没有大贼光顾，原本是不用护卫的，但后来有不少想发点小财的小贼，他们武功不高，不敢劫镖局，于是打起车行的主意，打劫车行危险较小，而且成功的可能非常大。
　　无奈车行只好聘请护卫，原则上是武功高强的不要，能打得过小贼就行。
　　这就给我提供了机会，因为，凭我天生神力和几套家传的把势，对付毛贼正合适，绝无大材小用的嫌疑。
　　主考官果然慧眼识英才，我未逢波折，顺利通过考核，被正是聘为二等护卫。
　　不仅有月薪五两，还提供食宿（注：护卫共分两等一等、二等）泰丰车行是凉州城最大的车行，生意非常的好，做护卫每天跟着出车也很是忙碌，但只要每有闲暇，就会跑去高升客栈，盼着有一天能够看到冷大哥的突然出现。
　　如此又过了半年，冷大哥还是没有出现，江湖上也未传出冷大哥的半点消息，我终于彻底绝望。
　　深夜里我却无法入睡，看着手中着《烈阳刀谱》心里拿不定主意，到底练还是不练呢，无法做出决定，冷大哥临走时千叮万嘱，“不能随意修习，否则后果难测”的言犹在耳。
　　我深知冷大哥是绝不会骗我的，但现在冷大哥已可能不在了，这本刀谱也就没有人可以教我了，难道就这样算了，不！
　　我不能这样，这可是我李家十几代最接近高深武功的时刻，想到十几代人的宿愿和父亲死前的目光和话语，于是我决定不管结果怎样，也要修炼烈阳刀谱。
　　当然使我下定决心还有另一个原因就是通过上次的遭遇，使我对自己的《先天养生续命心经》特别有信心。

第5章 欲火焚身
　　烈阳刀法共有十八招，每招有三式的变化，一共也才有五十四式，不但不算复杂只能用简单来形容，比我家传的几套把势还来得简单，那时来到凉州后，我只用两个月就全部练会，接下来的时间里，我更是毫不松懈，这十八招刀法早已烂熟于心，但每招都有几处地方连接不上，施展起来特别别扭，任我如何努力也无法一气呵成使出一招来。
　　平时和车行的护卫之间也曾用其切磋，这路刀法的气势可用威猛来形容，但由于我的施展招式断断续续，破绽太多，经常是败多胜少。
　　但我还是对刀法充满信心，我知道我并没有练成这路刀法的任何一招，内功心法才是武功的根基，只有注入功力的招式才会有威力，我会的还只是花架子。
　　‘烈阳刀法’相对于招式的简单，行功心法却异常的繁复，我不禁心想：“难怪常有江湖人练功走火入魔，如此复杂的心法，稍一大意难保不出差错，我今后一定要小心。”看到刀谱中画在经脉上表示行功途径的红线，不禁一阵头痛，这到不是那错综复杂的行功路线，而是它的行功途径同《先天养生续命心经》大相径庭。
　　《先天养生续命心经》以养生、健身为目的，故心法平和温顺，全身正经十二脉、奇经八脉皆在心法之内，阴阳合一，阴来阳送，阳来阴送，不偏不倚，循环往复。
　　而‘烈阳刀法’的的真气主要运行在通过奇经八脉连通的十二正经中的六条阳经之内，因此真气性质呈阳性，是为纯阳之功，冷云尉大哥挥刀时热力四射，好似烈火就是因此。
　　我为了更好地体会真气的运行，决定暂时放弃招式，先专心于心法，等到心法练成后再和招式配合，‘旭日东升’是‘烈阳刀法’的第一招，是起手势，相对于其他招式比较简单。
　　我用意念引导着不多的真气从丹田出发，按‘旭日东升’这招中规定的路线小心翼翼地运行着。
　　经过我不懈的努力，一周后我的真气终于打通穴道，可以按‘旭日东升’的路线运行，并未产生什么大的不适，只是回到丹田中的真气少很多，同时真气好像比原来热了一点，但我认为这是真气专走阳脉后的正常现象，于是没有理会。
　　为了加深记忆我继续催动真气，只到第三遍后丹田真气就几近枯竭，再也无法运行。
　　但由于我任、督二脉已通，真气会源源不绝产生，只一会儿功夫，真气就恢复了，这时我更是发现那一丝的热意也已消失。
　　心中霎时充满狂喜，如果不是已深夜，我真想高歌一曲来发泄我心中的激动之情。
　　《先天养生续命心经》确是不世奇功，像‘烈阳刀法’这样的只能用独门内功心法驱动的刀法都能练成。
　　从此以后，高深的武功对我来讲再也不是什么梦想，不久，江湖就会又多了一位少侠，武林出了一个豪杰。
　　我是不是高兴太早了。
　　虽然高兴，但我知道刀法并没有完成，只有心法和招式完美结合，刀法才能产生威力。
　　迫切的心让我不顾已是半夜，操起一把刀，快步来到后院的练武场。
　　我以为我招式已熟、心法也通，练起刀法来应该水到渠成，一蹴而就。
　　可真正练起来才知大谬不然，大错特错。
　　心法和招式的结合竟是异常的难练，折腾一晚却是一无所获。
　　内功心法刚刚练成，不很熟练，运行起来速度很慢，根本就跟不上招式的速度，于是放慢招式的速度来配合心法，这时的我根本不像在练武，招式更是全无威力可言。
　　但我并不担心，知道这只是时间问题，随着心法的熟练招式自然也会加快。
　　现在的我可以说已初窥‘烈阳刀法’之门径，成功可以预期。
　　于是每逢夜深人静时，在练武场上总会看到我的挥舞钢刀的身影。
　　如此一月后，我的心法运行终于可以跟上招式的正常速度，当然如果可能还可以再快，但现在的我做不到。
　　‘烈阳刀法’的第一招‘旭日东升’终于被我练成了，体内经脉也没有什么大的异常，只是那原来一缕若隐若现的热意却再也无法消失，我平时仍然练《先天养生续命心经》来增加自己的真气，但我的心法却带不动那缕热意，而是盘踞在奇经八脉和阳经之中，不受我控制。
　　虽然有点担心，但连我也无法阻止自己在练下去，只练成一招‘旭日东升’已使本来不突出的我在二等护卫中独占鳌头，满足了我小小的虚荣心，这时的我对‘烈阳刀法’的期待更胜于以前。
　　‘烈阳刀法’一招比一招难练，‘旭日东升’我只用了一个月，而第二招‘烈日当空’、第三招‘阳光普照’我却足足用了半年才练成。
　　这时丹田中的真气也不足以让我练第四招。
　　‘烈阳刀法’的心法中对丹田之气有严格的要求，刀谱第一页就写明：丹田‘元阳之本、真气生发之处’，是全身气血汇集之所，乃十二经之根，五脏六腑之本，任、督、冲三脉之所起，有“性命之祖”之称，丹田中真气充足才能气随意转、力从气生、而无所不至。
　　因此必须有足够的真气才能完成刀法，就连冷云尉大哥限于年龄也只练成十五招。
　　而我的真气更是稀少，虽然这些年来我已是练的非常勤奋了，但丹田中的真气却没怎么增多，《先天养生续命心经》早已决定了我必须付出比别人多十倍的努力，别人一天练两个时辰，我就得练二十个时辰，可是一天哪有那么多时辰呀，我苦。
　　由于这半年来勤练刀法，经脉中的那缕热意已越来越多，游走于奇经八脉之间。
　　这时那缕热意已不像开始时那样无害，而是它所过之处，经脉像被火烤过一样，非常难受，同时心里也产生阵阵的烦躁，最可气的是下面的阳物常常不分场合的起立，而且只有运行《先天养生续命心经》才能使它安静下来，不在捣乱。
　　我感到大事不妙，停止了刀法的修炼，但症状不但没有消失，而且还有增长的趋势，这时的我确实有点慌了，拿出二叔留给我的疏通经脉的药，服下后也没有什么效果。
　　虽然我知道这时练功出的问题，普通大夫是没有办法的，但是急病乱投医，抱着万一的心里，我又去看了几个大夫，不出所料果然没什么结果，但其中一个号称‘神医’的大夫果然无愧于‘神医’之名，出了一个非常有建设性主意。
　　那天，我好不容易才找到在闹市深处的‘神医’的住址，进得门来，未等我开口，‘神医’已表情严肃地上下打量了我几眼，我没嘴里没说话，心说：“不愧是‘神医’‘望、闻、切、问’的第一步‘望’已经开始了，这次有门。”
　　‘神医’又看了看我下面撑起的阳物，说道：“年轻人，你不用说了，你的病我已经知道了，是阳气过剩、阴阳失调所至，这个不用吃药，到西城胜利大街随便找个姑娘发泄一下，把火泻出去，我保你没事。”这时他又把头凑近我的耳边，小声说道：“当然，用手解决也是可以的，但那样就太浪费了，要知道，浪费是可耻的。”对纯洁如我这样的处男突然说出这样的话，还真吓了我一跳，我不敢再让他来看病，转身就走，来到门外还听到‘神医’发出的感慨：“年轻真好啊！”我心里骂了句：“这个老流氓。”快步离去。
　　夜里想着‘神医’的话觉得也不无道理，于是我伸手握住我最亲的‘兄弟’。
　　可是无论如何也无法像‘神医’说得那样放出火来，难道浪费也这么难吗，一夜无眠。
　　经过一夜的思考，觉得‘神医’的话真是越想越觉得有理，由于‘烈阳刀法’的心法，真气总是在阳经流转，长此以往，体内的阳气就会过剩，阴阳比例失调，阳气无法排除体外，导致现在这种局面。
　　难道这就是练习‘烈阳刀法’的后遗症，虽然难受，但我相信我会挺过去。
　　很多年以后我才明白我是多么的幸运，因我的《先天养生续命心经》兼通阴阳，是天下最平和的心法，这些天来我勤练它，已融合不少多余的阳气。
　　但我的功力终因太浅，融合的速度比不上产生的速度，长此以往如果没有别的办法，最终难逃一死。
　　换了别人这样胡乱修练，没有《先天养生续命心经》做融合，恐怕早已走火入魔，暴阳而亡了。
　　又过了几天，我虽然没有修炼‘烈阳刀法’，但由于已通的任、督二脉使真气自然转动，那缕热意也随着增加，已经不能叫‘那缕热意’而是应该称之为‘一股燥热’，它所过之处仿佛焚心煮肺一般，下面的阳物更是整天起立，不肯稍息。
　　以前和二叔练《先天养生续命心经》时所受的折磨和痛苦我以为已是人间及至，但和现在比起来，那时又有点像天堂了。
　　这时如果有人问我世上最难以忍受的是什么，我想我会说是焚身的欲火吧。
　　我不知我还能挺多久。
　　为了尊重生命，我决定放弃为之守护二十年的童贞。

第6章 非我所愿
　　一个人的第一次总是不同的，总能留下深刻的记忆，不管这记忆是苦、是甜，都是那么让人怀念，而像我这样更是一生也别想忘记，尽管我第一次的对象只是素不相识的陌生人，而且还是妓女。
　　毫无疑问今天对我来讲绝对是一个重要的日子，因此绝不能等闲视之，事前的准备工作一定要充分，但毕竟我只是一名初哥，到底要做哪些准备我却着实不知，这种事本不应该宣扬，但为了不让人笑话，也只好找老鸟请教。
　　秦棋本是农家子弟，因家中孩子太多，父母无力供养，于是在他五岁时将他送给一个流浪戏班，当时年纪幼小的他没少受欺负。
　　到了十几岁时，秦棋的身高已是远超常人，加上小时候的磨难练就的惊人的体力，这时已无人再敢欺负他，而他也不想留在这使他饱受凌辱的地方，于是离开了戏班，在江湖飘荡一阵子后，来到凉州。
　　当时还不会武功的他凭那比我还要惊人的神力也成为车行的护卫。
　　南舒华则来历不详，他从来不说自己的过去，但他的知识却是十分的渊博，好像什么都懂，当然除了我的怪病。
　　他的武功也比较怪异，他的功力不高，但是招式却是千招万式、层出不穷，而且武林中常见的内功心法也会很多，而且还毫不吝惜传给我和秦棋，使我感动好久，要知道我家十几代人江湖寻找想得一种而不可得。
　　秦棋得南舒华传授了混元气功和一套霹雳刀法，这混元气功就好像就是专门为他准备似的，秦棋只练一年就已登堂入室，丹田真气竟比我练了十年的《先天养生续命心经》还要深厚，加上那套威猛的‘霹雳刀法’武功更是突飞猛进，使得原来只有蛮力的他一跃成为高手。
　　（天生的练武奇才——南舒华语）我必须使出那几招‘烈阳刀法’才能勉强不败。
　　而我只能向南舒华学了一些招式，因为他的那些心法竟对我全无用处。
　　南舒华自己不知什么原因功力却是不高，但靠着千变万化的招式也能同我和秦棋一争高低，难分胜负。
　　秦棋身材高大、虎背熊腰，南舒华面貌清秀，体态修长，而我则介于二人之间可用细腰扎背、面带威武来形容。
　　我们三人可说各有与众不同之处，进入车行后很快就走到一起并成为好友。
　　他俩也是知道我的怪病的。
　　我先找到秦棋和南舒华二人，他们并不是什么老鸟，而是和我一样的江湖童子鸡，自从我发生这种情况后他俩也没少为我着急，想办法。
　　如今做出这样的决定当然要告诉他们，更重要的是需要管他们借点银子，我虽不知那儿的规矩，但也知钱是一定要的。
　　而由于我是一人吃饱、全家不饿，车行虽供食宿，另有薪饷，但我却没有攒下一点银钱。
　　我们练武之人身体最是重要，而车行提供的伙食远远不能满足我身体的需要，因此我的薪饷全给了酒楼、饭庄，用于补充我的身体所需。
　　古人云‘钱到用时方恨少’果然很有道理。
　　秦棋、南舒华听后，互相看了一眼，又同时看向我，眼神有一点怪异，是同情、是怜悯还是羡慕我也无法分清。
　　他们没有多说，翻箱倒柜才凑了十两银子交到我手中。
　　当然他二人的银子也不多，因为我在酒楼、饭馆补充营养时旁边坐着的总是他们。
　　但我说出要找个人问问那儿的规矩时，到是性情憨直的秦棋首先想到一个人，他说：“像这种事还用找什么别人，我们车行的少东家景明海最合适不过了。”
　　景明海这人确实最合适。
　　他是‘泰丰车行’老板景泰蓝的二儿子，仗着家里有钱，除了不务正业外基本什么都务，刀枪剑戟、吃喝嫖赌什么都沾，平时在吃喝玩乐之余也和我们几个比比拳脚棍棒。
　　景明海虽是花花公子到也随和，没什么架子，所以并不讨厌，也和我们喝过几回酒，但终因志趣相差太多而并无深交。
　　我一开始时也曾想到他，但后来一想他这个人性喜张扬，如果找他势必闹得满城风雨，路人皆知的地步。
　　事后果然应验我的猜测。
　　但仔细想来，也确实没有别的合适人选，看来只好找他了。
　　景明海听我说完后竟是大喜，他笑着说：“哥哥你终于开窍了，我早说过，男人的一半是女人，像你们那样只知练武，生活还有什么乐趣可言。”
　　当我问他那里的规矩时，他又说道：“哥哥放心，一切包在我身上，今晚我陪你去，一定给你找个又漂亮、又能干的姑娘，让哥哥你有一个完美初夜。”
　　他又上下打量我一眼说：“你也不用特意准备什么，只需换身干净点的衣服，最好能再洗个澡，这样会比较讨人喜欢，姑娘会更用心，大家都高兴。好，就这样，我们晚上车行门口，不见不散。”说完，哼着小曲儿高兴地离去。
　　怎么比我还兴奋，看着他的背影，我无言。
　　有一匹识途的老马却是能少走许多弯路。
　　一路上，景明海向我讲了一些风月知识，让我有茅塞顿开之感，果然是处处留心皆学问，即使是嫖妓也隐含着人生哲理。
　　来到西城，景明海问我：“哥哥想找一个什么样的姑娘，是漂亮的、有文采的还是能干的？”
　　我心道讲究还不少，于是问道：“有什么区别吗？你看着办吧，我没意见。”
　　景明海听后忙说：“这可不行，那样无法尽兴，你听我说完再告诉我，漂亮的不用我多说你也知道，就是脸蛋好看了；有文采的姑娘身怀很多技艺，什么诗词歌赋、琴棋书画样样精通，找这种姑娘最好自己有点才艺，然后和姑娘之间吟诗作画，你来我往一番，才显情调，她们也被称为艺妓，先艺后妓；而能干的则是床上功夫高深，找这样的姑娘必须自己也身怀绝技，否则一触即发，脸面全无。当然，即漂亮又能干，还有文采的也不是没有，不过她们身价太高，动辄几百两，有时上千，不是一般人所能承受的，像‘丽春院’的‘金、瓶、梅’三位姑娘就是此中翘楚。由于我家老头给我的零花钱太少，这类名妓的滋味至今我还未能尝到，人生憾事，莫过与此。还有一种卖艺不卖身的不是我们今天的目标，就不去说他了。”
　　我听后想到自身情况觉得还是能干的比较适合我，于是我说：“你就给我找个能干的吧，最好脸也不要太难看了。”
　　景明海听后先赞了我一声：“不愧是我大哥，有魄力。”接着又说：“至于脸长得好坏，哥哥放心，干这一行的可说没有丑的，丑的也干不了，只是好看的程度不同而已。我领你去一个地方，肯定让你满意。”
　　说完带着我来到一个偏僻的院落前，此处已是风月区的边缘，比较僻静，而且灯光昏暗，不知情的人还真不知道这里是妓院。
　　景明海也说这里只有风月老手才知道，而且都会经常光顾，别看地方偏远，生意却是很好。
　　原因就是这里的姑娘品质一流。
　　来到大门前，向上看去，只见‘静斋’两个大字写在上面，结合四周环境到也名副其实。
　　进得门里，才知名字还是取错了，只见人来人往，莺歌燕舞，好不热闹。
　　这时就看出老手和初哥的区别来，景明海好似如鱼得水周旋于姑娘之间，言语无忌，尽显风流本色。
　　而我则根在景明海的身后显得手足无措，有些姑娘投怀之举更是让我面红耳赤。
　　我的‘小兄弟’哪受过这些，早已蠢蠢欲动，我拼命催动《先天养生续命心经》才不至于出乖露丑。
　　我忍的好苦！
　　景明海找到鸨妈，让鸨妈给我介绍一个姑娘，并特意强调我是童子鸡的身份，这时我真想杀了他。
　　姑娘们本来就对身材高大，面貌英武的我就很感兴趣，再听说我竟是一只童子鸡，更是纷纷毛遂自荐，要做我人生领航人。
　　最后在景明海的帮助下，一名叫翠花的年龄比我稍大的姑娘如愿得到了斩杀我这只童子鸡的机会。
　　据景明海介绍，翠花可说‘静斋’的红牌姑娘，不仅脸长得不错，而且床技更是高超，向我这种新手正需这样的久经沙场的老将提点，才能享受到人生至乐。
　　虽然是迫不得已，非我所愿，但难免也会有一点期待。
　　进了房间，上得床来，在翠花姑娘的玉手的牵引下，和我本身一样超越常人的‘小兄弟’得以进入她的体内。
　　翠花姑娘凭她高超的床技和我战成一团，翠花姑娘却是使我得到无边的快感。
　　一番厮杀下来，让人没想到的是她这沙场老将也败在我这初出茅庐的新手之下，并且随着她的高潮我感到从她下体处传来一点凉意，而我经脉中无法控制的燥热也来到下阴处，吸收凉意的同时也再降温。
　　翠花姑娘当然不会甘心，她认为自己是大意而失荆州，于是重整旗鼓以便再战。
　　二番战罢，她仍以失败告终，而我的燥热又下降不少，看来此法果然有效。
　　于是我主动发起了第三轮的攻势，在翠花姑娘得到第三次高潮的同时我也发出了我的人生第一枪，剩余的燥热也大部分随枪去，进入翠花姑娘的体内。
　　第二天起来，困扰我多时燥热已剩下很少的一点，久违的至练成《先天养生续命心经》后有的神清气爽的感觉又回到我的身上，而且感到已是停步不前的真气也有一点点增加。
　　回到车行告诉了秦棋、南舒华二人，他二人也替我高兴。
　　我又恢复了‘烈阳刀法’的修炼，生活又回到正常。
　　可是好景不长，不到一个月的时间，那股燥热又回来了，而且比原来更厉害。
　　万般无奈下我又来到‘静斋’。
　　再来‘静斋’，我受到姑娘们热烈欢迎，据说翠花姑娘和做过后，除两天没有下床外，第三天下地后却精力充沛，好像人都年青了许多。
　　她们都认为是我的功劳，难怪这么受欢迎。
　　我是个念旧的人，于是和翠花姑娘再续前缘。
　　从此以后，我每隔一段时间就得去一趟西城，已消除体内的燥热。
　　并且随着时间的推移，燥热发作间隔越来越近，威力也越来越大，一位姑娘已无法让我最后喷出欲火。
　　随着频繁的出入西城风月区，惊人的能力和景明海有意无益的宣传，我的‘烈火金刚’的大名也不胫而走，响遍西城。

第7章 妓院聆密
　　自从我第一次去‘静斋’到如今已有两年了，这两年足以使一个纯情少年演变成为风月常客。
　　但是频繁地出入风月场所的确不是我这个车行护卫所能承受，既便秦棋和南舒华的薪饷都留给我，也是远远不够，如果不是有景明海这个大少爷，我借钱都找不到人。
　　我对‘烈阳刀法’的修炼再未终止，心法已成，不能废止，即使停练刀法，也无法阻止燥热的产生，顺其自然反而会好。
　　两年的苦练刀法加上另类的增功方式使我的武功有了不小的进步，‘烈阳刀法’第四招‘赤地千里’、第五招‘烈火焚城’的相继练成，更使我武功倍增。
　　在车行里的除了秦棋由于练成混元气功第五层能与我匹敌外，其他人既便是一等护卫也已不是我的对手。
　　是到了让景明海的老爹景泰蓝给我涨薪水的时候了，否则我欠下景明海几百两的银子何时才能还清啊。
　　这时，我迎来同‘金、瓶、梅’三女之间的决战。
　　自从同‘金、瓶、梅’一战而胜后，我在凉州风月界的名声可说如日中天，使得那些风月女子以能和我春风一度为荣，让我暂时不担心银子问题，且不知从何处传出，得到我的精华可以美容驻颜之说，更让这些风月女子为我疯狂，即使倒找我银子也在所不惜，使我有应接不暇之憾，当然我是不会要她们银子的，这不单是面子问题，更是原则所在。
　　我认为作为男人，好面子、讲原则是最起码的准则。
　　她们另一方面的要求我只能尽量满足了，谁教寡人有疾。
　　至于‘金、瓶、梅’三女，我更是成了她们闺中的常客，她们的内媚之术对我虽没有第一次时那么有效，但也远比普通女人来得有效果，三女在我的轮流浇灌下，体态容貌却是更胜从前，如此看来我的精华能养颜到也不是空穴来风。
　　享尽无边风月，羡煞多少男儿。
　　我不仅成了众多姑娘的恩客，同时更是那些风月常客的心中偶像。
　　大少爷景明海是其中之最，他现在对我的崇拜真是如滔滔江水，川流不息，没完没了地缠着我，向我讨教御女之术，只是我还真不知如何教他，对他的诚意不免有愧于心。
　　在景明海的关照下，给我带来许多方便。
　　体内的燥热定期发作使我不能远离凉州城，如有护车任务时，也必须事先算好燥热发作之期，要去的地方也只能是繁华之所（繁华的标准以有无妓院衡量），的而且那时还须怀中有金，这些条件，缺一不可，如无景明海照顾，这些事凭我一个护卫很难做到。
　　同‘金、瓶、梅’的一战原以为可以一劳永逸，脱离苦海，从此天高任鸟飞，实现我的纵横江湖之梦。
　　哪知天不遂人愿，十几天后燥热再次光临，着实让我空欢喜一场。
　　但也不是白忙一场，此战过后还让我受益匪浅，丹田真气得到跃进式的提升，并一举练成‘烈阳刀法’第六招‘晴空霹雳’，使我的武功更上层楼，同时一举还清债务，重享‘无债一身轻’的感觉。
　　而‘金、瓶、梅’练就的内媚之术，令其元阴丰厚，也确实对我有很大帮助，使得体内燥热有所缓解，燥热的发作间隔也由七天退回到十二天，这在以前是无法想象的，两年来还是第一次间隔时间得以延长。
　　更让我明白了一个对我来说至关重要的问题，那就是只有修习内功的女子，才是解决我的问题的根本所在，而练有内功的女子多在江湖之上，看来命中注定，江湖才是我的归宿。
　　一天傍晚，同往常一样，在体内燥热发作之前，我来到了西城胜利大街之上，准备找几个姑娘将其提前解决，实践证明燥热发作之前解决效果是一样的，而且可以不再遭受燥热发作之苦。
　　突然，我看到两个熟悉的身影走进丽春院，虽然只是侧影但我还是在灯光下一眼就认出他们，我对他们可说是印象深刻，想忘都忘不了，而且他们还曾多次出现在我的梦里，当然是恶梦，这两人就是三年差一点让我横尸荒野的‘剑联’的勇将‘剑中七子’中的‘阴剑’阮少文、‘勇剑’贾孟宁。
　　看到他们我的第一反映就准备逃走，三年前他们给我留下的恶梦的确让人难以忘怀，但随即又想，冷云尉大哥的事情到底后来如何，江湖没有传出如何消息，让人无法猜测，也一直挂在我心上，再加上这几年我也发生了很大的变化，再不是初出江湖时稚嫩的面孔，相信不是熟人是不会认出我的。
　　去听听他们说些什么，也许可以听到冷云尉大哥的消息。
　　我不再犹豫，也走进丽春院的大门。
　　一进门就看到丽春院的鸨妈怒气冲冲地站在大厅里，望着着即将消失在内堂的贾孟宁、阮少文正自咬牙切齿，嘴里更是愤愤地咒骂着。
　　我连忙走到她的身边，问候道：“韦妈妈，你好啊。”
　　丽春院的鸨妈叫韦春花，年轻时也曾是红极一时，如今徐娘已老，丰韵不再，但据说她有个不知父亲是谁的儿子在江湖上很是活跃，武功不高，却和许多大人物有关系，丽春院就是她为母亲买下的，让韦春花为之骄傲。
　　韦春花看到是我，立刻眼前一亮笑着说道：“我当是谁，原来是‘金刚’架到，快里面请，我的女儿们已等你好几天了，你再不来，她们非得病不可，快请、快请。”
　　我说道：“不忙、不忙，刚刚是谁这么大的胆子，敢惹你韦妈妈生这么大的气啊？”
　　韦春花又放下笑脸，恨声说道：“刚刚来了两个江湖人物，扔下五十两银子，声言幕‘金、瓶、梅’三位姑娘艳名而来，让三位姑娘出来给他们陪酒取乐，并报出什么‘阴剑’、‘勇将’的名号来砸人。别说她们什么‘阴剑’、‘勇将’了，就是天榜中人来了也得照价给钱，否则，惹恼了我，我找到州府大人，把她们全部抓入大牢，要知道我们可是凉州的支柱产业之一，州府大人一定会给我们作主的。”
　　我又问道：“那韦妈妈是如何处理的？”
　　韦春花回答道：“若不是那胖子还算明白事理，我早把他们撵出去了，想要‘金、瓶、梅’三位姑娘陪酒是不可能的，五十两银子连给三位姑娘提鞋都不够，最后我把他们安排到天字四号房里，让盼盼、惜惜去陪他们。”
　　我一听心中好笑，这韦春花说的厉害，做起来却不是那么回事，盼盼、惜惜同样是丽春院里的红牌姑娘，不比‘金、瓶、梅’三位逊色多少，五十两银子包下盼盼、惜惜同样是亏本生意，难怪韦春花要生这么大的气了。
　　离开韦春花来到天字三号房，这是‘金、瓶、梅’里梅儿的房间，我从韦春花口中知道此刻房中无人，于是趁无人注意，闪身进入房里，轻轻地走到和四号房相连的那面墙前，侧耳细听，由于房子是木板结构，隔音效果不是很好，我隐约间能听得隔壁的谈话。
　　四号房中，酒菜已经摆好，姑娘却是还没有来。
　　贾孟宁、阮少文正在边吃边聊。
　　只听贾孟宁说道：“这个老婆娘，真是可恨，道现在姑娘还没来，我看她一定是故意的，我这就去教训教训她。”
　　说罢就要起身，阮少文拉住他说道：“贾兄，你急什么，我们先吃了酒菜再说，否则等一会儿会没有力气的，哈哈哈哈。”说完干笑几声。
　　这时贾孟宁重新坐下问阮少文道：“阮兄，前天我们用‘烈阳刀君’的那把刀设下的计谋擒住的两个女子究竟是什么人，她们和那厮是什么关系，你知道吗？”
　　我一听他们提到冷大哥精神一振，更是用心倾听。
　　只听阮少文说道：“谁知道呢，这次设下计谋本是用来算计那厮的，谁知半路杀出这两个女人，破坏了计划，不过我和‘智剑’卫承博推测应那厮关系不浅，不是妹妹就是夫人。”
　　贾孟宁说道：“那厮的艳福不浅，那两个女人还真不是一般的漂亮，真是我见犹怜啊。”
　　阮少文回道：“什么我见犹怜，这样的女人不要也罢，先不说她们冷若冰霜的面容，就是她们的武功也有点可怕，若不是我们众人齐上，并且拿出用来对付那厮的迷药，还真拿不下她们，我看她们二人联起手来绝不比那厮差，这样的女人放在床上，死了都不知为什么。”
　　贾孟宁长叹一声，道：“那厮到底死了没有，几年来提心吊胆，这种过得不是人的日子什么时候是完啊！”
　　一顿随即又恨声说：“都怪林耕这老不死的，如果当年他出手，那厮休想逃出升天。”
　　阮少文接口道：“你也不用怪他了，他这‘嵩阳铁剑’若不是被天下四宗之一禅宗压的太久，是不肯坐上副盟主位置的。”
　　贾孟宁一听忙问为什么。
　　阮少文接着说道：“他名‘嵩阳铁剑’，就是因为他家住禹州边的嵩山上，而禅宗的大本营‘禅院’也座落在此，在禅宗的光芒下，任他如何努力也是黯然无光。因此在当年‘刀剑之争’时‘智剑’卫承博才能把说动下山，做我们‘剑联’的盟主。”
　　贾孟宁又问道：“为什么非请他做副盟主呢？我们老大‘天剑’颜明伦为什么自己不作。”
　　阮少文回道：“自然是有大用了，要知我们‘剑联’是一个松散的门派，可说是因为偶然才存在的，若想立足江湖，没有强力人物是不行的，老大的武功虽然比我们几个强，但还是远远不够。当年‘烈阳刀君’挑战我们七子时，若不是林耕最后和他战成平手，我们剑联可能就会瓦解。而‘刀盟’当场就聘那厮为副盟主和我们是一个道理。这些年你也看到了，林耕并不管事，乔明更不用说，最终说了算的还不是我们兄弟。”
　　贾孟宁突然又问：“那两名女子打算如何处置？”
　　阮少文沉吟一下，压低声音说道：“放是绝不可能，杀了又太可惜，准备用她们引——”
　　由于声音太低，后面的语声已是听不清楚，这时又传来了开门声，盼盼、惜惜终于来了。
　　冷云尉大哥的生死仍然是迷，那两个女人有可能是冷大哥的亲人，我最后能把她们救出，也算报答冷大哥的传艺之恩。
　　我决定一会儿跟踪二人。
　　现在我就应该偷偷溜出丽春院而藏在外面，否则让‘金、瓶、梅’三女看到，一时三刻是无法脱身。
　　不出我之所料，贾、阮二人果然是‘快枪手’，盏茶的功夫二人便走出丽春院的大门，向南城走去，一路上说说笑笑，显然仍在回忆不久前刚做过的事儿。
　　我悄悄地跟在他们的后面。

第8章 绝代双娇
　　‘剑联’的全称是剑客联盟。
　　本是默默无闻的无名小卒乔明由于在八年前‘刀剑之争’事件中的出色表现，使得他荣升为‘剑联’的盟主，并被江湖中人称之为‘口剑’。
　　说他是‘口剑’并不是因为他可以口吐飞剑，而是说他的口像剑一样厉害，熟悉‘刀剑之争’事件的江湖朋友都知道这‘口剑’绝不是在夸他。
　　而‘刀盟’的盟主赵亮得到的外号与‘口剑’有异曲同工之妙，他的被人称为‘说刀’。
　　‘剑联’的盟主乔明虽然只是江湖笑料，但是副盟主‘嵩阳铁剑’林耕却是不折不扣武林高手，在八年前的黄山论剑上虽没能进入天榜前十，成为天下十大高手，但是在剑榜中却排名第八，剑榜虽然不如天榜有影响力，但在江湖中众多的榜单中也算比较有影响的了，林耕能进入前十足以说明其实力。
　　林耕今年已五十岁，他的一生可说在练武中渡过，三十岁内功成后才娶妻，妻子为他生下一个女儿后死去，以后的岁月又是在练武中渡过，直到上届黄山论剑大会后被‘智剑’卫承博说动加入‘剑联’，担当副盟主之职。
　　本打算为不符所学而做一番事业，但事与愿违，几年来他早已看出，联盟中所有事务全由‘剑中七子’把持着，他们在我的面前毕恭毕敬，那是要我为他们挡灾消难，而自己只是和盟主乔明一样，也只是个傀儡而已。
　　他们才是真正的盟主。
　　现在林耕正躺在书房的躺椅上，几年来发生的事情，不禁让他感到一阵茫然。
　　几天前他接到‘天剑’颜明伦的传书，有要事相商，于是他来到这里。
　　他现在住的地方是位于凉州城南城的‘君再来赌坊’的后院，他作为盟主却不知道‘君再来赌坊’也是剑联的产业。
　　此时的林耕已萌生退意。
　　突然，没有来由地他的心里生起一阵的烦躁，想要发泄什么，却又说不清，这种感觉让他不由得站了起来。
　　我跟踪二人来到这里，发现这里是他们的产业也很惊讶，因为这里我并不陌生，前几个月我和‘金、瓶、梅三女邀战时，曾经买的赌注就是这家赌坊开出的，那时前后我曾来过几回。
　　我找到僻静处悄悄潜入院中，院中防卫并不是很严，凭我对院落的了解，没费什么劲就找到厅房。
　　我知道有可能‘剑中七子’都在里面，因此分外小心，屏住口鼻后，呼吸自动转入内循环，不虑有人发现我的气息，当然我的功力有限，内循环无法维持很长时间，但由于任、督二脉已通，只要给我瞬间机会，深吸一口长气，就会进入另一个循环，我的这种快速回气绝技，非是先天境界的高手无法做到。
　　我屏息来到窗下侧耳细听。贾孟宁的声音传入我的耳中，看来我没有找错地方。
　　只听贾孟宁说道：“大哥，你真的要把那两个女子送给林耕吗？这太浪费了吧，为什么不给兄弟们乐一乐？”贾孟宁显然对那两个女子还是念念不忘。
　　这时一个陌生的声音回道：“老四，你懂什么，还有两年黄山论剑大会又要召开，大会前的江湖是最热闹的，各路人马都会趁此机会历练自己，为黄山论剑做准备。这几天林耕话里话外已有退出‘剑联’之意，这种事绝不能让它发生，否则‘剑联’瓦解就在眼前，而我们就会回到以前各自为政的局面，再也没有现在的风光，只会受人欺凌。而这两个女子却是留住林耕的关键，我们绝不能动她们。”那个大哥应该是剑中七子中的老大‘天剑’颜明伦了。
　　另一个陌生的声音问道：“大哥，这两个女子凭什么能留下林耕呢？”
　　颜明伦说道：“这件事儿我已经同承博、少文研究过了，这两个女子的美貌就不用说了，大家都看到了，以我看来她们的姿色丝毫也不逊于当前‘红榜’上前十的佳丽，更难得的是两个人竟然一模一样，面对如此佳人，只要心里正常、身体允许的人就无法不为之动心。老四你对她们念念不忘我也能理解。而林耕二十年前妻子为他生女儿时难产死去后，就一心练武未再续弦，可说是不能再干的干柴，只要遇火，想不着都难，不愁他不就范。更何况刚刚我还在他的晚饭中下了从鬼医那得来的‘雪玉散’。”
　　贾孟宁说道：“这不是白白便宜了林耕那老头吗，对我们有什么好处啊，另外我知道那‘雪玉散’是治疗内伤的良药，给林耕吃了有什么用呢，难道还怕他不举吗。”
　　‘天剑’颜明伦说道：“换做是你的话，用此种方法却是只能肉包子打狗，白白便宜你了。林耕则不然，他一生好名胜于好命，如果发生这种事，为了不传扬出去一定会很听话的，至于‘雪玉散’，没错是治疗内伤的良药，但如果没有内伤的男人只要服下一点点就会有另一种效果，我不说你们也应该知道是什么效果了吧，‘雪玉散’的这个特性江湖上少有人知，并且无药可解，保证万无一失。”
　　贾孟宁说道：“原来‘雪玉散’还有这种功能，大哥还有没有啊，我最近感觉有内伤发作的迹象，正需‘雪玉散’疗伤。”
　　颜明伦说道：“我看不是内伤发作，而是有点力不从心了吧，你给我记住，如果因此而耽误正事我决不饶你。好了，时候不早了，林耕的药效应该已起来了，老四你到后院告诉子岳、青海他们，把我交给他们的药给那两个女子服下，一刻钟后，送到林耕卧房，等他从书房回来好戏自会上演，记住你们只可远远监视，不能让林耕事先察觉，否则，以他性格宁可欲火烧身也不会动那两个女人了。”
　　贾孟宁答应一声，开门离去。
　　颜明伦提到的子岳就是七子中的‘奇剑’傅子岳，青海则是‘冷剑’樊青海。
　　‘剑中七子’全在此处使我更加小心，如果一旦被发现，只有死路一条。
　　小心翼翼地跟在贾孟宁的身后，我想如何才能救人呢，我的武功虽然进步很快，已可以战胜车行的一等护卫，但一等护卫在江湖上也只能算是三流人物，‘剑中七子’可全是一流身手，七人合力，连算得上是半个绝顶高手的冷云尉也只能落荒而逃，想从七子手中救人，我的武功还远远不够，别说七子，就是一子我也不是对手，妄自出头，只会搭上性命，怎么办呢，看来也只能放弃了。
　　随即念头一转，我又想到，不能力敌，可用智取。
　　现在的情况也只能从林耕身上做文章了，听颜明伦说的话可知，林耕尚未与‘七子’同流合污，而且正在被他们算计，我只要把事情说明，相信能把林耕说服，和我合作，共同救人，那时成功的机会大增。
　　好，赌一把，就找林耕。
　　想到这里我舍下贾孟宁转身往书房而去。
　　透过窗子的灯光，老远就看见房内一个人影来回走动，我知道那一定是林耕，我来到门前轻轻地敲了一下门，房门随声而开，只见一个年约五旬的老者已站在我的面前，眼中目光流露出焦躁怪异之色，对此我并不陌生，体内燥热来临是对镜自照看见的就是这种目光，看来‘雪玉散’的另一药效也已发作。
　　由于时间紧迫我未等林耕开口，已走进房中，随即把我所知的一切和盘托出。
　　林耕听后，表情还算平静，也没有说话，但我从他那紧握的双手可以看出他被气的不轻。
　　我问道：“林前辈，你看怎么办啊？”我注视着他，林耕的反映对我至关重要。
　　林耕看着不安的我，说道：“小兄弟放心，我一定会帮你救人的，但也不能卤莽，那七个东西联手的话，我也不是对手，而且我中的毒可能要影响武功发挥。趁着还有一点时间，你先潜到我的卧房之中躲起来，而我等一会儿他们把两个女子送入我房中后再回去，那时再商量怎么办。”我一听也没有别的办法，只好如此了。
　　我进入房中并躲好，一会儿就看到贾孟宁和另两个人把两个女子带进来，然后立即离开，两个女子看来还清醒，只听一个女人问另一个道：“姐姐，我现在觉得好热，心里像着火一样，他们刚刚给我们吃的是什么？为什么把我们送到这里来？”
　　姐姐长叹一声，说道：“妹妹，我们姐俩儿这次可能凶多吉少，从我们的身体反映来看，刚刚我们吃的一定是江湖中流传的淫药，我们如果功力还在或可压制，现在为不受凌辱只能一死保全名节了。”
　　妹妹听后也长叹一声，说道：“也只好如此了，唉！好不容易知道冷大哥的仇人是谁了，却落到现在这个地步，我还真是不甘心。”
　　姐姐说道：“是啊，当年冷大哥重伤回来，未等开口就已身亡，常年随身的宝刀、刀谱都已不在了，这次冷大哥的宝刀突然出现，没想到竟是仇人的陷阱，也怪我们的江湖经验太少才会上当。”
　　这时妹妹突然说道：“姐姐我坚持不住了，妹妹先走一步了。”
　　姐姐也说道：“姐姐和你一起走，咱们九泉再见。”我一听不好，她们都走了，我不是白来了。
　　我连忙从暗处走出来说道：“两位姑娘且慢，万事好商量，不要轻易寻短见。”灯光下我看清两位姑娘的脸，果然如颜明伦所说一模一样，也知贾孟宁为何对她们念念不忘的原因了。
　　这几年我出入青楼，可说见惯美女，要知妓院虽不是什么高尚之所，却是美女聚集之地，像‘金、瓶、梅’等更是一等一的美女，但和眼前两女比起来却颇有不如，两女除了绝世的容颜外从身上更透出一种冰冷的气质，给人一种冷若冰霜之感。
　　自从她们进入房中后，就令我体内还未到发作之期的燥热就蠢蠢欲动，如今走进更是不可遏制，《先天养生续命心经》加速运转，才按住把她们揽入怀中的冲动。
　　几年的风月生涯让我定力不错，二女虽然超常美丽，却也不至让我如此，她们冰冷的气质应该是修习某种内功所至，而且对我的燥热影响很大。
　　两女闻声一惊，看我别无动静，才放下心来，姐姐问道：“你是什么人？想要做什么？”我说道：“两位姑娘末慌，我是冷云尉大哥的朋友，是来救你们的。”
　　两位姑娘听完只是半信半疑，姐姐说道：“冷大哥的朋友我们全认识，怎么没有见过你。”
　　我连忙把和冷云尉相识的经过说了一遍，当我说道送给冷云尉祖传之刀时，两女忙追问刀的样式，直到我说出刀柄刻的‘李’字才使她们相信我的话。
　　正说着，这时林耕走了进来，只见他面色惨白，精神不振，仿佛受伤一般，到是眼神却恢复了平静。
　　我向两女介绍了林耕，并说明了当前的情况，而二女未等我说完，再也无法控制体内药力，眼中冒出欲火足以让铁人熔化，但颤抖的身躯说明她们还在极力控制自己。
　　而我在她们的眼神注视下，也是燥热发动、欲火沸腾。
　　而本应这样的林耕却若无其事，好像已解了‘雪玉散’的另类药效。
　　我忙问林耕可有解药。林耕说道：“江湖淫药大都无药可解，只需男女交合就可以解除药性。”
　　我追问他道：“看前辈好似已解除药力了，是用什么方法解的？”
　　林耕叹了一口气，说道：“我听你说我中的毒是‘雪玉散’，我知道是治疗内伤是药，现在因身无内伤才变成淫药，如果有了内伤也许就可解除药力，于是我就打了自己一掌，后果是药力解除了，我也受了内伤，武功只剩下五层，而她们显然中的不是‘雪玉散’，此法不适用。”
　　我一听急了，说道：“那我们直接去找他们要解药，凭前辈的名号谅他们不敢不给。”
　　林耕听后摇摇了摇头，说道：“如果这样只是送死，他们如发现阴谋败漏，一定会狗急跳墙、杀人灭口的，‘七子’联手，我已不是他们的对手，现在的我恐怕连颜明伦一人也敌不过。如今只好在此，他们怕我发现，不会走进，这里暂时还算安全，这时就由小兄弟解除她们的药力，发出点动静也没问题，让他们以为阴谋得逞，而我则调息疗伤，多恢复几层功力，然后再想办法脱身，那时会多几分把握。事不宜迟，看她们的药力已发作，你抓紧时间，否则她们会被欲火烧坏脑子，变成白痴，再也无法挽救。”
　　就说罢也不等我说话走到角落，盘膝坐好，疗起伤来。
　　我则看着两女不知如何是好，虽不知她们是谁，但显然和冷云尉关系不浅，我如果那样做对不起冷大哥，如果不做也对不起冷大哥，还真是为难。
　　而这时她们药力已经发作，不顾旁边有人，双手在自己的身上胡乱抚摸着，看她们的动作显然没有什么经验。
　　这时的她们已是不知道自己在干什么，也想不起来要自杀了。
　　看着她们的同时我体内也升起汹汹地欲火，我本来就是去丽春院解决体内燥热的，发现贾孟宁、阮少文二人并跟踪来到这里，我已是欲火将起，更要命的是看到她们绝世容貌，再加上她们身上的冰冷气质对我更有着致命的吸引，令《先天养生续命心经》完全失去了作用。
　　不管了，救人救己，我已别无选择，不再犹豫向她们走了过去。还未走两女身边，两女已忍不住向我扑来，我抱起两女向里间走去。

第9章 铁剑之死
　　从妹妹的身体里抽身而出，我再次来到姐姐的身前，这时我已经为她们姐俩儿解去了淫毒，但我自己的问题却还没有解决。
　　姐姐这时已经清醒过来了，她看向我的目光中有愤怒、伤心，更多的却是怜悯、是同情。
　　看到她的目光我也有些不知所措，挺着尚未消火的阳物愣在那里，不知该如何是好。
　　就在这时那姐姐却向我招手，我大喜忙来到她的身前，在她的适意下，我的阳具又一次进入她那有一点寒冷的密处，无法形容的快感也再一次向身体蔓延开去，这时一种什么感觉我也说不清，经历了那么多女人却从来没有过，它让我忘记身外的一切，只知索取更多的这种感觉。
　　这种美妙的感觉让我不知疲倦地抽插着，不知过了多久，我突然感到体内的燥热从下身向她涌去，而且丹田的真气也不受控制竟也随之而去，我只感到一阵虚脱，不由得大惊失色，刚想离开她的身体，这时突然又从她的身体密处涌来了一股寒流，制止了我的动作，寒流通过阳具进入我的身体向丹田而去，并且迅速充满丹田。
　　这时《先天养生续命心经》无须催动，早已自动加速运行，带动已变的寒冷的真气向全身经脉流去，而这时我的感觉又是另一番滋味，可说是如坠冰窖之中，和燥热来临之时的感觉截然不同，但同样让人无法忍受，我再想抽身已不可能，无奈之下只能全身心地运行《先天养生续命心经》融合寒流，再也无心他顾。
　　好在《先天养生续命心经》兼通阴阳，阴来阳送、阳来阴挡，随着《先天养生续命心经》一遍一遍的运行，寒意也逐渐减轻。
　　再醒过来时，两女已整理好衣衫站在我的面前，看着我的眼神有一点惊讶。
　　而我看她们不仅彻底解除淫药的药力，姐姐的身上更是透着神采飞扬的意味，冰冷的气质也好像发生了一些变化。
　　“姐姐，他竟然没有死，难道冷大哥已把《烈阳真功》传授给他了，否则他如何能承受你的第一次的元阴冲击而没有被冻死。”妹妹的话让我吓一跳，和她们做爱竟有生命危险，如果早知道我不知还敢不敢如此救她们。
　　姐姐这时说道：“冷大哥应该没有传他《烈阳真功》，他和冷大哥在三年前接触只有半夜的时间，这点时间是无法学会《烈阳真功》的，即使学会了，三年间也不可能练成功，冷大哥可练了十八年还未成功。他可能另有足以匹敌《烈阳真功》的纯阳心法，又或他天赋异禀，天生九阳之体。”
　　我这时已站了起来，整理好衣服，施了一礼对她们说：“两位姑娘，对不起了，刚刚实属万不得已，决非有意冒犯，但求两位姑娘原谅。”
　　姐姐看了我一会儿才说道：“你也不用自责，我们并非不明事理的人，虽然失身于你，在那种情况下却也不能怪你，更何况刚刚我已经报复于你了，只是你却能安然无恙，只能说是天意了，我们也不想再在这件事上纠缠不休了，还是商量一下眼前的处境如何处理吧。”
　　我听后一想，她们虽然不想纠缠不休，但我却不能不纠，听她们刚才的话中意思，已是报复过我了，而且我之所以能活着也因为天意，而这时我却不知，她们如何报复我的，这件事必须要弄明白，以我身体的状况，今后肯定还会遇到类似的情况，那时就不知天意是否还在了，这关乎我的性命，不可不慎。
　　于是我还是向姐俩儿提出了我的疑问，姐妹俩儿互相看了一眼，最后还是由姐姐向我说出了原因，并讲了她们的来历。
　　姐姐名叫赵琬晶，妹妹名叫赵琬莹，是双生姐妹，她俩儿都是冷云尉的未婚妻子，而且他们还是师兄妹，但她们所练的武功和冷云尉却截然不同，因为他们并不是同一个师父，只是他们师门间的渊源很深。
　　冷云尉的师门传下的‘烈阳真功’，为纯阳之功，而赵氏姐妹的师门传下的是‘玄阴真功’，为至阴之功，虽然一为纯阳，一为至阴，但却是一体两面，同根而生。
　　两门的武功练到一定程度后，合籍双修会有互补之处，因此多年来通婚者很多，长此以往两门已有合并之势，互相之间也以师兄妹相称，冷云尉的师父和赵氏姐妹的师父就是一对夫妻。
　　但两门之间通婚从另一方面来说也有其不得已的一面，‘烈阳真功’还好说，只是会使练功之人那方面的能力要比一般人强很多，只要多娶几个媳妇就解决了。
　　而‘玄阴真功’则比较麻烦，练此功会使体内的阴气凝结于会阴穴，使其密处宛如寒冰，普通人别说和她们交合，只是靠近些，就会枪倒棍斜，不战自溃，既便有那枪法高强之辈，挺枪而进，也难逃阴气入体的结果，最后还是会被冻成冰棍，不免一死。
　　我刚刚就差一点命丧于此。
　　小时候，他们的师父就为他们定下亲事，只是冷云尉好武如命，因为失去童身会对未练成的纯阳之功影响很大，无法进入最高境界，所以非等‘烈阳真功’练至先天境界才肯结婚，因此和我相遇那年已是二十八岁的冷云尉还未结婚。
　　至那天和我分手后不久，冷云尉又被‘剑中七子’中的四人围住，身受重伤的他已无心再战，只有奋力突围。
　　因‘七子’不全，冷云尉到是突破包围，甩开追兵，逃回幽州的家中，只是未等开口，已伤重而亡，赵氏姐妹闻讯赶来，忍住悲伤，展开调查，但除了我那把家传的刀外，再没有任何线索，江湖上也没有传出一点与此有关的消息，为此赵氏姐妹还找到堂叔‘刀盟’盟主‘说刀’赵亮请求帮忙，赵亮到是真心帮忙，无奈他说了不算，‘刀盟’并非他能作主，而刀盟另两位副盟主‘纵横双刀’连纵、连横兄弟却并不热心，只是敷衍了事。
　　冷云尉天性好武，每年两个月行走江湖也只是找人切磋武功，就是‘刀盟’副盟主之位，也是他战胜‘剑中七子’后，‘刀盟’为了壮大自己的声势，强加给他的，而冷云尉看在赵亮的面子也未追究，但也从不过问‘刀盟’的事。
　　赵氏姐妹几年来也未调查出任何结果，前不久幽州城却突然传出消息，在邻近城市凉州城的‘君再来’赌坊里发现有人拿冷云尉的宝刀做赌注。
　　闻讯后赵氏姐妹就匆匆赶来，并向赌坊打听事情经过，赌坊里的人把她们领来这里，被‘剑中七子’用诡计擒住，并制住武功，直到现在。
　　刚刚我为赵氏姐妹解毒时，她们密处的那点寒气对我来讲，只会感到更加舒爽。
　　而由于她们的功力已被‘天剑’制住，阴气并没有涌出，我成功地为她们解除药力。
　　第二次我再和姐姐赵琬晶交合时，这时的她体内被制的阴气因第一次交合时已被我的阳气引动而有所松动，她在第二次时会那样的主动，是因那时的她已决定利用我的阳气来引动被制的阴气来恢复自己的武功，当然事后我会被阴气贯体而冻死，也因此才有她看我时那种怪异的眼神。
　　而我之所以能抗拒阴气，是因为我练的‘烈阳刀法’的心法脱胎于‘烈阳真功’，虽不完整，却因转走阳脉，使我体内阳气更盛，（当然副作用也大）而且此时正是燥热要发作之期，阳气则比平时更盛了许多，虽然仍无法和她十几年苦练的阴气相比，但好在我还有《先天养生续命心经》的及时融合，方能不至为她阴气所伤，保住了性命。
　　现在赵琬晶已成功地恢复武功，而且在我的阳气贯冲下，气质也发生了很大的变化，冰冷之感已消失，代之而来的是几分妩媚姿态，配上她那绝世面容，说是仙女下凡也不为过，同时下定决心，让她们成为我的女人。
　　正说话间，突然从外间传来兵器的撞击声，我大吃一惊，抓过身边带来的钢刀，向外走去，赵氏姐妹也跟在我的身后。
　　来到外间却只见林耕正手持他那把铁剑和三个人斗在一起，另有四个人站在门边持剑观战，我仔细一看，我见过的‘剑中七子’中的几人都在，如此看来剑中七子已全员到场，想是看时间差不多，要给林耕来个捉奸在床，却被林耕侯个正着。
　　‘天剑’颜明伦知道计谋已破，只好下令要擒下林耕，这时看见我和二女走出来，也是一惊，忙招呼道：“少文、浩然、子岳快把林耕拿下，不用在留活口，速战速决。承博你带着孟宁、青海把这三个人拿下来，也不要活口，但记住一定要快。”
　　看到卫承博、贾孟宁、樊青海向我们走来，赵琬晶一闪身来到我之前，说道：“你留下保护我妹妹，由我来对付他们。”说罢已迎向三人，打在一起。
　　房间窄小，三人联手的优势并没有发挥，因此林耕、赵琬晶虽处劣势却暂时还能挺住，但由于林耕重伤未遇，武功只剩一半，赵琬晶虽然恢复武功，但刚刚失去处女之身，并遭到两度杀伐，行动很是不便，武功也大打折扣，如此下去，难逃败亡命运。
　　我虽知眼前处境却无法可想，只能焦急地看着他们。
　　打着打着场中又有变化，两处战场竟合成一处，使得狭小的房间也好像变大了，如此对我们更是不利，林耕、赵琬晶被六个人围在中心，更是被动，看似已难以支持多久。
　　我正看的入神时，突然一道剑光披向我的面门，好在我钢刀早已在手，连忙挥刀磕去，当啷一声，仓卒之间我虽把剑挡住，但却被震得向后退了几步，直到赵琬莹的面前才停下，我将刀横在胸前，向前看去，原来是‘冷剑’樊青海看那边胜局已定，于是退出来准备对付我们二人，他却不愧‘冷剑’之名，我差点让他偷袭得手。
　　这时贾孟宁也向我们走来。
　　我紧张地看着他们二人，心里默运烈阳刀法，随时准备出招。
　　二人继续向我逼近，剑光又闪，这次来势刁钻，我竟看不清要攻向哪里，又是‘冷剑’来袭，他出招前，全无征兆，虽是面对面却有突施冷剑之感。
　　我已无暇细辩，只管把烈阳刀法第三招‘阳光普照’施展开来，护住全身，只听一阵绵密的刀剑撞击声向耳边传来，我后退了一步，虽然手臂酸麻，却已成功挡住‘冷剑’的快剑连击。
　　未等我高兴，突然我身后传来赵琬莹的惊呼，我回头看见贾孟宁不知何时已绕过我正抓向赵琬莹的肩头，看来他还是没有死心要活擒于她，已没有时间挥刀抵挡，我不及细想闪身挡在赵琬莹的身前，贾孟宁不愧是高手，看到面前换了是我，立刻化爪为掌打向我的胸前，我只来得及闪开胸前要害就已中掌，可能是贾孟宁临时变招，功力未能运足，我并没有像上次那样被他打得飞出去，只是吐了一口鲜血，而且这口鲜血直奔我身前的贾孟宁，由于距离太近，贾孟宁根本无法躲开，被喷了满脸，鲜血遮住了他的视线，我一看机不可失，刀演‘赤地千里’直奔贾孟宁的腹部，这时虽传来‘天剑’颜明伦的喊声：“孟宁快躲！”可是已经晚了，我的刀已经刺穿了贾孟宁的腹部。
　　而贾孟宁也成了我第一个刀下之鬼。
　　“‘赤地千里’，这小子用的竟然是‘烈阳刀法’，大家小心。”听到‘冷剑’樊青海的叫声，让屋里所有人都吃了一惊，不由得停下了打斗，‘烈阳刀君’却是让‘剑中七子’闻声胆寒。
　　趁此良机我们四人又重聚在一起，全神戒备。
　　这时‘天剑’颜明伦说道：“大家别怕，‘刀君’那厮早已死去多时了，否则不用等到现在了，而且他们已是强弩之末，我们加把劲，快把他们做了。现在由我自己独斗林耕，你们五个把他们三个干掉后，再来帮我。”说罢上前挥剑攻向林耕。
　　‘天剑’颜明伦却不愧是‘七子’之首，武功高出其余众人不少，林耕在他的攻势也仅能自保而已，无法做出还击。
　　我们在另‘五子’的攻势下更是岌岌可危，随时都有丧命的危险。
　　我把学会的六招‘烈阳刀法’反复施展，却是威力不凡，刀势展开，无人可近身，但三遍后就已有点力不从心了，而赵琬晶也只是苦苦支撑，看她汉透衣衫的样子也知道她也撑不了多久。
　　就在这时刻，只听那边和颜明伦独斗的林耕大喝一声“着”，随后只看见满身是血的颜明伦从门口一闪而没，竟然逃了。
　　然后看到林耕一步一步向这边走来，铁剑上还滴着鲜血，其余五子见此情景，竟不约而同转身就跑，从门窗跃出，消失在黑暗中。
　　而这时再看林耕七窍中竟然流出鲜血，身体也摇晃起来，我上前忙把他扶住，让他坐在椅子上，好稍做休息。
　　而林耕却挣扎欲起并着急的说：“我们必须赶快离开这里，我虽然用‘玉石俱焚’之术重伤了颜明伦，但用过此术后，施用者则是九死一生，而‘剑中七子’中除‘勇将’贾孟宁是个草包外，个个狡猾如狐，他们只是一时被我吓退，一会儿肯定回来查看风声，我们速离此地，才能确保安全。”
　　我听后也不敢再留在此地，忙把林耕背在身后，赵琬晶也把妹妹背起，跟在我的后面。
　　离开后我带着他们向车行跑去。
　　就在快到车行时，只见五道身影拦在我们面前，正如林耕所料，正是去而复反的‘剑中七子’中的五人，他们也不搭话，挥剑便攻，我和赵琬晶放下二人，联手抵挡，但在五子的如潮攻势下，没有半点还手之力，用不了几招，我们就会饮恨收场。
　　‘阴剑’阮少文引开了我的刀，使我再也无法挡住‘腹剑’罗浩然的穿心一剑。
　　“休要伤人，看刀。”随着喊声一条大汉挡在我的面前，并劈开了‘腹剑’罗浩然的穿心一剑。
　　闻声已知来的人正是我的好兄弟秦棋，而赵琬晶那边也来了南舒华，舞动钢刀替赵琬晶挡住了‘冷剑’樊青海的攻势。
　　秦棋、南舒华的加入缓解了我们的险情。
　　这时我挡住‘阴剑’阮少文，秦棋挡住‘腹剑’罗浩然，南舒华挡住‘冷剑’樊青海，赵琬晶独自抵挡‘智剑’卫承博和‘奇剑’傅子岳。
　　我们虽处下风，但足以自保，而且天色将朦，五子也知良机已逝，呼号一声，快步离去。
　　秦棋、南舒华能适时赶到是因为他们向往常一样四更天起来练武，二人听到不远处传来的打斗声，赶来察看却救了我们一命。
　　这时林耕已是面无人色，他在本已受伤的情况下，施展‘玉石俱焚’之术，令体内生机断绝，回天乏术。
　　果然没有坚持多久林耕已是含恨而去，一代剑客，就此陨落。
　　林耕死前唯一念念不忘的是他的女儿，让我把一块玉佩交给他的女儿并拜托我们照顾她。
　　林耕之所以会死和我们有很大关系，可说是为保护我们而死，因此对林耕的要求我和赵氏姐妹毫不犹豫连声答应。
　　后来我从南舒华口中得知，林耕的女儿林紫霞拜在四大剑派之一、同时也是武林七大门派的华山派门下，并且还是掌门人商桐的弟子，江湖上有‘青凤’之称，更在‘红榜’上排名进入前十，是武林十美之一，如此名气比她父亲还要响亮，而我却答应她父亲要照顾她，这的确不能说是简单任务。

第10章 细说江湖
　　草草地埋葬了林耕，我带着赵氏姐妹和秦棋、南舒华来到车行里我的房间。
　　近几年，由于我的身手突飞猛进，早已超过一等护卫，再有二少爷景明海对我的崇拜，虽然还是二等护卫，薪饷也未调整，但已享受一等护卫的住房待遇，独自拥有一个房间。
　　我给他们之间做过介绍后，大家坐好，各自讲述了发生的事情，我和赵氏姐妹终于完全明白了事情的前因后果，不免一阵感叹，即有为冷大哥，又有为林耕。
　　我站了起来，来到赵氏姐妹面前，深施一礼，说道：“两位姑娘，小弟有一事相商，恳请你们答应。”
　　赵氏姐妹互相对视一眼，又看向我，没有说话，而是等我继续说下去。
　　我接着说道：“不怕两位姑娘生气，实不相瞒，至从我初见两位姑娘就有一种想要亲近的感觉，而且这个念头随着和你们的接触不但无法消失，还越来越强，及至到后来发生以后那些事儿，虽说为了救人，但总觉得愧对两位姑娘，我恳请两位姑娘能够嫁给我，让我有补报的机会，我也知道自己配不上两位姑娘，有些痴心妄想，但我的心是真诚的。”
　　赵氏姐妹听了我的表白，并没有生气，而是脸上双双升起了红晕，使得冷艳的脸上平添几分妩媚，煞是可爱。
　　姐妹俩儿对视着，并不说话，眼神中传达着彼此的心意，而我这时却只能在旁边焦急地等待。
　　听她们讲过‘烈阳’、‘玄阴’之间的关系后，我深知我的问题只有从她们身上寻找答案，如能娶到她们就会令我的生命有了保证，对我却是至关重要。
　　当我看到妹妹赵琬莹轻轻的点了点头不禁一阵惊喜，看来有希望娶得美人归。
　　果然姐姐赵琬晶转过头来对我说：“我们姐妹可以答应你，但你一定要帮我们杀掉‘剑中七子’，为冷大哥报仇。”
　　我忍住心中的惊喜，连声答应说道：“冷大哥也我的恩人，为他报仇我责无旁贷，你们尽管放心，我一定会做到。”
　　她们会这么快就答应下来是我没有想到的。
　　几年后我才知其中原因，首先她们是以处女之身失身与我，我是她们第一个男人，其次在和‘剑中七子’的打斗中，我以身体挡住贾孟宁打向赵琬莹的一掌更是对她的芳心有所触动。
　　另外阴阳相吸乃千古至理，她们对我有强大的吸引力的同时，我对她们也同样有着吸引力，使她们比较容易接受我。
　　还有我也足以挡住她们体内阴气的冲击，这一点也很重要，要知这样的人在江湖上也不多，冷云尉死后，她们本来准备丫角终老，不再嫁人的。
　　还有很重要的一点，她们和冷云尉的婚事可说是师父之之命、师公之言，冷云尉癖武如狂，别的事情都不关心，不免冷落她们，而她们却也没有太多的选择。
　　冷云尉之死虽然对她们打击很大，但还不至于悲痛欲绝。
　　至于我长得鼻直口方、高大威猛、一表人才也可算个原因。
　　接下来几天，‘剑中七子’没有再出现，江湖上也未传出此战的消息，好像此事并没有发生一样，但我知道它确实发生了，我不但手刃了‘勇剑’贾孟宁，而且还有证据在我的房里——赵氏姐妹现在就住在我的房里。
　　由于她们姐俩儿武功虽高，但江湖经验太少，妹妹赵琬莹武功也还未恢复，我不敢让她们住在客栈里，那只有住在我的房里了。
　　虽说江湖中人不拘小节，而且名份已定，但我还是搬出去和秦棋、南舒华在一起，到也不是我在美人面前自命清高，而是身体情况又发生了变化，不允许我再有别的想法。
　　自从上次和赵琬晶二次交欢被阴气入体后，真气比原来提升了不少，体内真气阴阳比例却发生了变化，阴气首次超过阳气，我再运行《先天养生续命心经》时体内不再是暖洋洋的感觉，而是种凉冰冰地感觉，这种感觉虽然可以忍受，但由于阴气过剩却使我无法激起性欲，既便是赵氏姐妹这样的绝世美人也无法让我有丝毫的冲动，前几年冲动来得太勤让我烦恼，现在没有了我却更加难受。
　　和这个比起来体内的燥热到是让我感到怀念起来。
　　我从赵琬晶那里知道这是体内阴气过剩的原因，只要勤练‘烈阳真功’就会化解阴气，并且由于阴阳调和，更有助于真气的提升。
　　可是我并不会‘烈阳真功’，而赵氏姐妹也不深知，但好在我还有‘烈阳刀法’的心法。
　　每天复习已练成的六招刀法的同时演练新招，由于真气的提升，我很快又练成‘烈阳刀法’的第七招‘火然泉达’，与此同时产生的阳气和阴气融合果然使我的真气又有很大提高，阴阳二人气也趋于平衡，‘烈阳刀法’产生的阳气和来自赵琬晶的阴气融合时别有一番滋味，是真正的冰火九重天。
　　阴阳二气虽然平衡了，但我并没有停止刀法的修炼。
　　有赵氏姐妹在，体内的燥热已不再可怕，我甚至有一点期待他的来临，因为我就要靠它来给我的莹姐恢复武功。
　　虽然已得到了她的第一次，但那时主要是为她解毒而草草了事，并没有享受她那独特风情。
　　在练到‘烈阳刀法’第八招‘火中取栗’时，久违的燥热再次光临，由于功力深厚了许多，燥热的来势也更加凶猛。
　　在为赵琬莹恢复武功时，我又免不了重新享受了一遍‘冻人’的滋味，由于功力的加深，这次赵琬莹的阴气入体并没有像上次那样使我几个月没有‘性’趣，而是过了不久在我练成‘烈阳刀法’第九招‘火上浇油’的同时，体内的燥热又再出现。
　　别无他法于是我搬回自己的房间。
　　和赵氏姐妹交欢却是别有一番风情，只有在她们第一次时会有阴气入体的冻人寒流，而以后只会享受的她们的密处的凉凉地快感，当然这种享受只是对我而言。
　　她们绝世的风姿加上练就的奇功都让我沉醉其中，无法自拔，即使体内燥热没有出现时，我也忍不住时常要与她们在床上切磋一番，而她们也总是无法拒绝我的邀请。
　　自从她们和我欢好过后，也许是因为彼此所练功夫的关系，她们在我面前也会放开矜持，享受那美妙的滋味，有时更是一床三好，让我享尽齐人之福。
　　有时真想就这样过一生，不再理会什么江湖、武林、刀法、内功的。
　　但随着我苦练‘烈阳刀法’，体内燥热来临的间隔时间竟然越来越短，看来赵氏姐妹的‘玄阴真功’也无法彻底解决我的问题。
　　我曾和赵氏姐妹商研过其中的原因，可能是因为我所修习的‘烈阳刀法’的心法并不是完整的‘烈阳真功’的关系。
　　完整的‘烈阳真功’它有一套调剂阴阳的心法，使修炼者能够不因只练一气而走火入魔，虽说是纯阳之功，却也不是只练阳气，而只是阳气为主。
　　只有在‘烈阳真功’练成后施展‘烈阳刀法’才不会产生我现在的问题。
　　而我所练‘烈阳刀法’的行气心法实际上只是‘烈阳真功’的运气法门，它行气路线专走阳脉，而且也没有调和之法，我之所以没有走火入魔，主要是有《先天养生续命心经》做调和，否则恐怕暴阳而亡了。
　　要想根除我的问题，看来江湖之行是免不了的了。
　　距离‘剑联’之战已有几个月了，我的身体也恢复了正常，所谓正常就是回到以前的状况，这天我们几人聚在一起，商量今后的安排，我决定辞去车行护卫的工作，去寻找‘剑中七子’，为冷云尉报仇，还有也需找到林耕的女儿林紫霞，交给她父亲的遗物。
　　秦棋和南舒华也将随我一起走上江湖，不愧是我的好兄弟。
　　几个月前，我宰掉‘勇剑’贾孟宁，又和‘阴剑’阮少文缠斗多时，虽处下风，却足以自保，而最近我连续练成三招‘烈阳刀法’，武功增长近一倍，相信‘剑中七子’之流已不是我的对手，因此在和他们几个说起这次江湖之行时不免有些张狂，声言要纵横江湖，开宗立派。
　　赵氏姐妹听后只是含笑不语，秦棋听完精神振奋，恨不得马上就走，而南舒华听后则摇摇头，面带不以为然之色。
　　我知他见多识广，摇头必有所因，于是问他道：“三弟，你听后为何摇头，为兄说得不对吗？”我和秦棋、南舒华由于情投意合已经义结金兰，我年龄最大，今年已是二十四岁，秦棋和南舒华都只有二十二岁，只是秦棋月份稍大，因此行二，南舒华老三。
　　南舒华回到道：“大哥你只知道‘剑中七子’是一流高手，可你知道江湖上一流高手有多少吗，你知道超过一流的高手又有多少吗。”
　　我一听傻了，问道：“既然称为一流应该不会很多吧，你说超过一流的高手是什么意思？难道一流不是最高的吗？”
　　南舒华反问道：“如果一流是最高的话，远的不说，就你知道的林耕、冷云尉，还有两位嫂嫂，武功就比一流高手‘剑中七子’高很多，那应该算是几流高手。”
　　我听后也是一愣，这个问题我还真没有想过，以前和二叔在江湖上行医时，所听过的高手也都如‘剑中七子’一般，虽知有冷云尉那样的超高手，只以为是凤毛麟角，决不多见。
　　但听南舒华话中之意，像冷云尉、林耕这样的高手也有很多，如果那样，我的武功确实还有待进一步加强。
　　但我们即将走上江湖的决定却是不能改变，因此非常有必要加深对江湖的了解，而我们几个除了南舒华外，对江湖只是一知半解。
　　于是在我们的要求下，南舒华为我们上了一节江湖课。
　　构成江湖主流的还是那些武林中的门、帮、派、世家等江湖组织，而那些名门大派、武林世家中可说高手无数，像武林七大门派之首、天下四宗之一的‘禅宗’就拥有弟子上万，如‘剑中七子’那样身手的少说也有千人，而超过他们的也不会少于百人，只是他们大部分不再江湖上走动，才名声不显而已。
　　武林世家因为他们的武功只传给家族中人，虽然没有那么多弟子，但正因为少才更精，随便拿出一个人就是高手，号称天下三大世家的川州唐门、中州南宫、苏州慕容更是其中的佼佼者，可说人才辈出、高手无数。
　　像‘剑中七子’在他们眼中只是跳梁小丑，不值一顾。
　　提到高手就不能不说现在江湖上流行的榜单，因为榜中的人物都可以算得是超一流高手，不是‘剑中七子’可比。
　　榜单最早始于首届黄山论剑结束后，当时的人们根据比武的结果排出顺序，因为当时的着名高手基本到场，因此这个排行被人们所认可，被称之为‘天榜’。
　　但随后几届黄山论剑中很多前辈高人都没有参加，而来的都是各门各派中的青年高手，无法代表武功的最高水平，于是人们把这个排行称为‘青榜’。
　　几届下来，江湖上流行起各种排行榜单，但大多不能被人认可，直到二十年前，江湖上突然出现三个人，他们自称百晓生、万事通、无不知。
　　他们会根据江湖中发生的各种的事件来品评江湖人物，制订榜单并定期公布，时间长了人们发现榜单还算公正，逐渐得到认可。
　　现在流行的榜单基本都是他们公布的，除了‘天榜’外比较有影响的有‘青榜’（青年才俊榜）、‘黑榜’（黑道英雄榜）、‘红榜’（红粉佳人榜）、‘剑榜’（剑客榜）、‘刀榜’（刀客榜）等，进入前十就会被称为‘十大’。
　　而且榜单间互不冲突，只要你行可同时进入多个榜单。
　　我所知的林耕就进入‘剑榜’，排名第八，他的女儿林紫霞名登‘红榜’，排名第七，而冷云尉则‘烈阳刀君’之名进入‘青榜’，排名第十。
　　‘剑中七子’虽是一流高手，却未进入任何的榜单。
　　武林中人尤其好名，榜单的出现让江湖平添几分杀伐之气，而黄山论剑大会使这种杀伐之气集中黄山天都峰上，十年一次的黄山论剑却是争名的好地方，一战天下知在这里并不是梦想。
　　每逢黄山论剑的前两年，江湖上都会热闹许多，因为到了这个时候，苦练武功已多时的名门弟子、世家公子都会走出家门、师门，在江湖上历练自己的所学，积累经验，以便在黄山论剑大会上有好的表现。
　　第五届黄山论剑大会还有一年半就要召开了，江湖中又到了多事之时，而我就要在这个时候踏上江湖之路。

第11章 华山剑派
　　终于到了离开凉州城的日子，最和我依依不舍的却是景明海二少爷，但他嘴里说得却是我真不够朋友，因他终究没有从我这里学到御女之术。
　　我们的离开也给凉州城造成了小小地震动，当然凭我‘烈火金刚’的威名还不足以造成凉州城的震动，也不是因为赵氏姐妹，虽然她俩儿有造成震动的条件。
　　原来是‘金、瓶、梅’三女从景明海口中得知我要离开凉州城的消息，竟然从丽春院自赎其身，跑到车行找到我，并要求我带着她们一起走。
　　至我和赵氏姐妹相识以来，就没有再去西城风月街。
　　我这边和赵氏姐妹鱼水合欢、郎情妾意，那边丽春院的‘金、瓶、梅’三人却望眼欲穿、度日如年。
　　她们练成内媚之术后，虽给男人更加强烈的快感，但自己却难偿高潮的滋味，自从她们三人和我一番鏖战之后，才知原来做爱会那样的美妙，她们再也无法回到从前那只知赚钱的日子。
　　而在没有和赵氏姐妹相遇前，我却是她们三个的闺中常客，这更让她们知道那种人生至乐是多么的美妙，这也使她们沉陷其中，无法自拔。
　　得到后再失去还不如得不到，我突然几个月没有去她们那里，已让她们度日如年之感，这时又得知我要离开凉州城，她们再也无法等待下去，找到鸨妈韦春花要求赎身。
　　她们自从和我欢好之后，和别人再做那事只感到味同嚼醋，难有兴致，半年来除了我外她们没有再接别的客人，而我却是不给钱的，韦春花虽有不满，却拿她们没有什么办法，这次听说她们要自赎其身到是没有难为她们，当然巨额的赎金是少不了的。
　　三女找到我之后，看到我身边的赵氏姐妹的绝代风华，一下子就明白了我没有去她们那里的原因，她们三人都是伶俐之人，马上明白现在应该怎样做，不再理我只是苦求赵氏姐妹，不息甘当奴婢，赵氏姐妹开始时自然不会答应，但了解了前因后果后，看她们娇艳如花的面容如今楚楚可怜的样子却是心软起来，再加上赵氏姐妹已经逐渐无法满足我膨胀的性欲，虽然每次都舒爽到了极点，但事后却会影响正常的活动，因此也正想找几个姐妹来分担我的激情，于是就答应了三女的请求。
　　既然赵氏姐妹已经答应我自然也不会拒绝，要知妓女从良乃人间喜事，我又怎么忍心拒绝呢。
　　只不过我对怎样安排三女却有些为难，此去江湖并不是游山玩水，浪迹江湖就不是她们这种身无武功的女子所能承受的，她们虽有内媚之术却只能在床上对付男人，更何况追杀‘剑中七子’更是有很大的风险，他们几个不仅武功高强，而且个个狡猾如狐，如果带上三女只怕会有损伤。
　　最后赵氏姐妹出了个主意，先把三女带到幽州城她们的家中住下，而由我们继续追寻‘剑中七子’的踪迹，每隔一段时间会回去看望她们。
　　我听后大喜准备离开凉州城。
　　金、瓶、梅‘三朵花竟然自赎其身跟了一个车行护卫，这就难怪凉州城也要震动一下了。
　　幽州城距离凉州城只有几天的路程，也是一座大城，是塞外进入中原的第二道关卡，也是进出塞外的必经之路，由于凉州城时有刀兵之灾，有许多商家把商号设在这里，因此幽州城的繁华丝毫不逊于凉州城。
　　看到赵氏姐妹的家时我吃了一惊，她们的家座落在城南，是一个很大的院落，可以用豪宅来称呼，一望而知价值不菲，而且据赵氏姐俩儿介绍她们还有一份很大的生意在经营。
　　赵氏姐妹竟有一份诺大的家业是我没有想到的，赵琬晶和我说这份财产传至冷云尉的师父和她们的师父，这也是她们师父不在江湖上走动的原因之一。
　　师父们修真走后由冷云尉和赵氏姐妹共同继承，当年冷云尉之所以每年有十个月在家里渡过，除了练武外，还得顺便照顾生意，他虽不喜欢这个差事，但师命难违，只有勉为其难。
　　冷云尉死后，家产则由赵氏姐妹管理，说是管理其实也就是平常查查帐目，真正管理生意的另有专人。
　　她们的主要生意竟然是药材生意，而且从她们那得知不但与‘天枫堂’也有生意往来，还是近几年来她们最大的买家，更让我想不到的是二叔李海天竟是‘天枫堂’方面的主要负责人，几年来更有了名医之称。
　　知道二叔的消息后，心中暗喜，看来二叔在‘天枫堂’很得重用，而他的侄子混更是好，不仅武功高强，曾杀掉武林一流高手，竟然还娶了五个媳妇，而且个个美如天仙。
　　我们李家真的要转运了。
　　赵氏姐妹安排‘金、瓶、梅’三女住下，并传给她们玄阴真功的入门功夫，而她们的内媚之术也算有内功底子了，相信会很快入门。
　　我们几个商量了今后的行程，剑中七子‘在江湖上已消踪匿迹，整个’剑联‘好像也已不存在了，于是决定还是先到离此比较近的华山，找到’青凤‘林紫霞，把她父亲的遗物交给她，沿途打听’剑中七子‘的踪迹。
　　离开前夜我和‘金、瓶、梅’三女整夜缠绵，知道将和我分别很长时间，三女更是热情如火，频频索求，险些把我融化在她们的激情里。
　　好在我‘金刚’转世，最后关头总能反拜为胜，一夜尽欢。
　　我们一行五人离开幽州城，在前往华山的一路上听南舒华为我们讲述江湖上的规矩、禁忌，或是名侠传说、逸闻，也不觉寂寞。
　　南舒华更重点为我们介绍了此行的目的地——华山派。
　　华山位于华州城南，是神州大陆上着名的险山，其地势险要，奇峰峭壁、险径危石，充斥其间。
　　南有落雁峰、东有朝阳峰、西有莲花峰、中有玉女峰、北有五云峰等山峰，华山派的五大剑法就以这五大主峰为名。
　　华山派作为武林七大宗派之一，因其主要武功是剑法，所有它同时也名列四大剑派。
　　华山派位于华山南峰落雁峰上，掌门人商桐，为人低调，不喜张扬，很少出现在热闹场合，被称为‘华山隐剑’，因其很少出手，江湖榜单上也没有他的排名，武功到底如何让人无法捉摸。
　　但是他的小师弟王子渊在江湖上却是光芒万丈，上届黄山论剑他以二十一岁之龄参加比武论剑，最后名登‘剑榜’第六，比当时已经四十岁的林耕还要排名靠前两名，得了个‘剑气纵横’的外号，一举成名。
　　今年才三十岁的他已是绝顶高手，而他的武功据说都是商桐代师传授的。
　　商桐的武功到底如何，由此可知，有人估计他有进入‘天榜’前十的实力。
　　商桐的亲传弟子也不多，加上子女也不过四人，但在江湖上却个个有名，大师兄石孟勋，‘青榜’排名第九，比冷云尉还高，可知他的厉害；二师兄商少真，是商桐的长子，为人有乃父之风，不喜出头，估计武功不在石孟勋之下；林紫霞排名第三，‘红榜’中人，十美之一，有‘青凤’之称，我们此行的目标；小师妹商筠是商桐的女儿，年龄只有十八岁，尤受父亲宠爱，还未出江湖，却已名传武林了，据传她的武功、美貌都不在林紫霞之下，但见过的人不多。
　　听过南舒华的介绍，才知江湖之大，能人无数，华山派的众弟子随便一个就是冷云尉的级数，不免让我有些泄气，要知我现在的武功虽然进步很大，但比冷云尉还要差很多。
　　南舒华大概看到我丧气的表情，随后又说商桐的弟子是华山派二代弟子中佼佼者，在名门大派中像他们那样出色的也不多见。
　　这我才稍稍放下了心，全都那么厉害我还混啥子吗。
　　这一日我们几人来到秦州，此地据华山已是不远，是从西面进出华山的必经之路。
　　看天已近午，腹中饥饿，于是找了一家酒馆，准备打尖休息一下，吃过饭再走。
　　“刘兄，最近江湖好像平静了很多，平日很嚣张的‘剑联’也收敛起来，很长时间不闻他们的消息了。”我们吃饭时邻座两人的谈话引起了我们的注意。
　　那刘兄说道：“何兄啊，看来你最近消息不很灵通，难道你还不知‘剑联’在几个月前已经被人挑了吗。”
　　何兄听后显然是一惊，忙问道：“竟有此事，我确实不知，刘兄快快给我讲讲到底怎么回事。”
　　刘兄说道：“我也是最近从华山派张立宁兄处听来的，他说是‘剑联’的‘剑中七子’里的‘智剑’卫承博、‘阴剑’阮少文来华山时说的，估计不假。”
　　何兄又问：“‘剑联’被挑了，‘智剑’卫承博、‘阴剑’阮少文来华山干什么，难道来求助不成，华山派焉能管他们‘剑联’的事。”
　　刘兄接口说道：“这回何兄你可想错了，华山派想不帮都不成。”
　　何兄又问：“这是为何？请刘兄仔细与我说一说。”
　　刘兄说道：“好，今天我就给你说说这件事，连你也不知，看来它还没有在江湖上传开。何兄你当知道‘剑联’副盟主‘嵩阳铁剑’林耕吧。‘智剑’卫承博、‘阴剑’阮少文来华山就是给他的女儿‘青凤’林紫霞来报丧的。”
　　听到这里何兄忍不住惊呼道：“什么！‘嵩阳铁剑’林耕竟然死了，这可是江湖大事啊。”
　　刘兄接着说道：“你别打杈，听我说，林耕是死于暗算之下，而暗算林耕的人则是‘烈阳刀君’的师弟、师妹，据‘智剑’卫承博讲他们是为给‘烈阳刀君’报仇而暗算林耕的。”
　　何兄又忍不住了说道：“难道‘烈阳刀君’也死了，而且是被林耕杀死的，可江湖上为什么一点风声也没有呢？”
　　刘兄说道：“你仔细听我说完就明白了，我给你从头讲。几年前林耕与‘烈阳刀君’之战，表面上不分胜负，实则‘烈阳刀君’受了很重内伤，而且一直不好，你不见他一年中很少在江湖上露面吗，几个月前，终于伤重死去。而‘烈阳刀君’的师弟、师妹为师兄的死愤愤不平，认为是‘剑联’的人用车轮战害死师兄的，决定为师兄报仇，但他们武功还不如‘烈阳刀君’，上门挑战必败无疑，于是几人设下‘美人计’，由‘烈阳刀君’的两位师妹不惜舍身，设法接近林耕，适机向他下药，然后围攻于他。”
　　何兄说道：“这计策能行吗？林耕快五十的人了，能中这种‘美人计’吗？”
　　刘兄说道：“据‘智剑’卫承博说，‘烈阳刀君’的两个师妹是绝色美人，姿色不在‘武林十美’之下，不用下药，看人一眼就会让人迷糊半天，事实证明他们计策成功了，不但杀了林耕，当时和林耕在一起的‘勇剑’贾孟宁也被他们一起杀害。他们说‘烈阳刀君’的师弟、师妹共有五人，三男二女，武功虽不如‘烈阳刀君’，但他们‘剑中七子’却不是那些人的对手，无奈之下，只好来华山给林耕的女儿报个信，算是尽到做属下的责任了，然后解散‘剑联’，各奔东西。”
　　何兄接着又问：“华山派反映如何，他们准备如何处理这件事？”
　　刘兄说道：“林紫霞听到父亲死去当场昏倒，醒来后就想下山为父报仇。华山派这时还能怎样，当然是派人帮助林紫霞下山报仇了，据张立宁兄说，掌门人‘华山隐剑’商桐已经派大弟子石孟勋带着他的两个儿女商少真、商筠陪同林紫霞一起下山了，除了为林紫霞报仇外，也正好为黄山论剑做准备。以商桐稳重的个性当然也嘱咐他们一定要先调查清楚，才能动手，免得误伤好人，因‘剑中七子’在江湖上的风评并不是很好。”
　　何兄说道：“华山四大弟子同时下山，看来江湖又要热闹了。”
　　这时二人转了话题，聊起别的来，我们也已没有兴趣再听了。
　　我们这时面面相觑、无言以对，‘剑中七子’这招果然毒辣，恶人先告状，华山派诸人先入为主，我们再解释起来就无法使人相信了，他们只会认为你在狡辩。
　　我们五人的武功最近都有了很大的提高，我就不用说了，‘烈阳刀法’已练成半套；赵氏姐妹在我的阳气滋润下武功进步更快，秦棋的混元气功已练至第六层，雷霆刀法更是威猛；南舒华则更是给我们惊奇，他那几年来怎么练也毫无起色的内功前不久突然开始进步了，而且是跳跃式的进步，吃药都没有这么快，我们还以为他走火入魔了，现在他的功力跟我和秦棋持平，加上他那让人眼花缭乱的招式，我和秦棋也不是他的对手。
　　我们武功虽然进步很大，而且还比华山弟子多一人，但可以肯定不会是华山四弟子的对手。
　　赵氏姐妹是我们这里武功最高的，应该能抵挡华山派的两个女弟子，没准还能稍占上风，但我们三人却决不是石孟勋、商少真的敌手。
　　要知他们都是冷云尉级数的高手，甚至比冷云尉还要高，而冷云尉已经练成‘烈阳刀法’十五招，比我现在高出何止一倍。
　　我们两人联手能敌住他们一人就已经不错了。
　　华山之行去还是不去呢，让我们着实烦恼，去吧，如果他们不听我们解释的话，说实话我们将有性命之忧，不去吧，如何对得起死去的林耕。
　　我虽不杀林耕，可林耕却是因我而死啊。

第12章 虎口脱险
　　华山之行的确让我们进退两难，于是决定暂时在秦州城住下，好好商量一下我们应该如何解决眼前的问题。
　　‘和平客栈’是秦州城里最大的一家客栈，拥有多个独立的院落，我们就包下其中的一个，并不是我们要摆阔气，实则是我的体内的燥热又要来做定期的拜访，今天晚上免不了要同赵氏姐妹来一场大战。
　　是她们姐俩坚持要住进独院，以免春光外泄。
　　听此提议我当即表示赞同，这种事看看别人的还行，怎能让别人看呢。
　　晚上，我来到赵氏姐妹的房间。
　　看到我进来，正在厅里的妹妹赵琬莹迎上来，亲切地挽住了我的胳膊，和我一同走向里间，坐在房间里的姐姐赵琬晶看到我也站了起来，说道：“大勇，你来了。”
　　我含笑地看着她们，一模一样的面容在灯光下如幻如梦，是那样的美，我想仙女下凡也不过如此吧。
　　半年来的相处，已使得我们的关系发生了一些变化，我们之间可以说是由欲生情，赵氏姐妹虽然比我大上几岁，但由于她们很少接触外界事务，仍显有些天真，冷若冰霜的外表显然是因内功所至，并不是她们的本性，真正的她们却是个性温柔的女人，平时更是事事以我为主。
　　虽然她们武功比我高明，但却总是让我兴起要保护她们的念头。
　　和她们在一起时是享受真正地两情相悦的性爱，而不再是单纯要解决体内的燥热。
　　有情的性爱确实与已往不同，不但给了我更大快感，更让我的心灵得到喜悦。
　　体内的燥热加上我的情爱已经让赵氏姐妹两度高潮，已是处在半梦半醒之间，可我的‘小兄弟’仍然剑拔弩张，不肯收兵。
　　而已往这时我已经阴阳调和，心平气顺了。
　　最近我已经发现我的体内的问题不但无解，而且进入恶性循环之中：女人的阴气化解体内燥热，增加了功力，随着功力的增加又会产生更强的燥热，就会需要更多阴气，而更多的阴气只有功力高的女人才有，这时的我普通的女人已经对我不管用。
　　我要保住性命还真不容易。
　　有时我在想，这样一直练下去，会不会像上古时期黄帝那样白日飞升呢。
　　而黄帝之所以要御女三千，是不是也遇到同我一样的问题。
　　只不过他是帝王，可以很随便地找到三千个女人，而且据说还是处女。
　　黄帝当然也知道处女的元阴最是丰厚。
　　看到二女已经不堪杀伐，而我体内燥热还未平复，若不解决随时有再范的可能，我正立马挺枪，进退两难之际，赵氏姐妹因功力深厚，转眼间已清醒过来，看我的样子就明白怎么回事，知道我是心疼她们，不忍再做，但她们也知道如不解决后果严重，于是她们主动邀我过去，听得赵琬晶说道：“大勇，你过来吗，不用管我们，我们还坚持得住。”
　　我正不知该不该过去的时候，突然窗外传来了一女声怒骂：“果然是一伙儿不要脸的狗男女，赶快出来受死。”
　　听到喝骂大吃一惊，这时我也顾不得燥热还没有解决，运转《先天养生续命心经》，暂时平复欲火，收起‘小兄弟’，和赵氏姐妹穿好衣服，来到院中，这时秦棋和南舒华听到声响已经先出来了，我和赵氏姐妹来到他们身边，当我看到对面站立四个青年男女时，不用多问我就知道她们是谁，我道谁打扰了我的好事，却原来是华山派到了。
　　想这秦州城已是华山派的势利范围，我们到此不久，他们就得到了消息并赶过来，果然不愧为名门大派。
　　这时只听对面穿着一身绿衣裳的少女说道：“淫贼，看剑。”
　　当胸一剑向站在前面的我刺来，我忙抽刀挡住宝剑，口里说道：“慢来、慢来，咱们先把说清楚，你们是谁，为何深夜扰人好梦。”
　　名门正派果然讲理，听我说完，对面那个身材高大、一身黑衣的人拦住少女，说道：“林师妹，不要急，且听他们还有什么好说的。”
　　然后转身对着我们一抱拳，说道：“在下华山石孟勋，偕同师弟、师妹给各位见礼了。”
　　我回答道：“原来是华山派的大侠，失礼了，不知深夜找到我们有何事。”我虽知为何事，但话未讲明，现在也只好装作胡涂。
　　石孟勋问道：“请问各位尊姓大名，是否是‘烈阳刀君’的师妹、师弟？”
　　我心想来了，但却不能不回答，于是说道：“我们虽然不是‘烈阳刀君’的师弟、师妹，但是和他很有渊源。”
　　石孟勋又问道：“请问在几个月前，你们是否和‘剑联’发生冲突？”
　　这时秦棋在旁边接口说道：“我们是和‘剑联’打了一场，但林耕绝不是我们杀的，你们不能听‘剑中七子’胡说，是他们暗害的林盟主。”
　　我一听不好，如果由我和石孟勋一问一答，大家心平气和，也许可以把事情说清楚。
　　而秦棋这样一说不但对方不会相信，还会火上浇油，勾起怒火而起到反作用，使事情更加难以说明。
　　在我们因得知‘剑中七子’造谣而举棋不定时，秦棋就极力主张直接上华山去说清楚这件事，这时逮到机会就抢先发言，没有想道会把事情弄得更糟。
　　果然，听到秦棋的话后，林紫霞再也不顾师兄的劝阻，说道：“师兄你还跟他们多说什么，这时他们焉敢承认，更何况出门在外，还做苟且之事，‘剑中七子’说他们是淫邪之徒，看来并没有冤枉他们。”
　　说罢，不等众人开口，已挥舞宝剑杀了过来，嘴里喊道：“淫贼，看我为父报仇，拿命来吧。”说罢舞动宝剑将我圈入一片剑光之中。
　　我迫不得已只好挥刀应战，再也无法开口说话。
　　华山派果然名不虚传，林紫霞已二十岁之龄，施展华山‘玉女剑法’已让我穷于应付，拼尽全力也只能自保，败亡只是早晚而已。
　　开始时我耳中还能听到南舒华和石孟勋的理论之声，但随着林紫霞剑法的展开，我再也无法兼顾任何东西了。
　　赵琬晶见我危险，抽刀上前准备把我换下来，那边的白衣少女商筠说了一声：“休要以多为胜。”冲上来截住赵琬晶杀了起来，由于赵琬晶刚刚和我做过那事儿，体力受了影响，本应稍占上风的她现在却只能和商筠打成平手。
　　妹妹赵琬莹见此也想来帮我，却被商少真拦住，赵琬莹原本就不是他的对手，再加上体力的影响，更加打不过商少真了，好在商少真不愧有‘剑君子’之称，看她是女子并没有下重手，因此还能支持。
　　秦棋、南舒华未等过来就已被石孟勋拦住打在一起，石孟勋不愧华山弟子之首，‘青榜’中人，虽然南舒华武功进步神速，加上秦棋也不是他的对手。
　　而石孟勋独斗两人，却还游刃有余，随时地观察场中局势。
　　双方人员都已加入打斗，我们这边除了赵琬晶可以和商筠打成平手外，全部处于下风，其中尤以我最为危险，林紫霞心切父仇，下手毫不留情，招招致命，式式夺魂，使得武功本来就不如她的我随时有丧命的可能。
　　林耕临死时还要我照顾她，真不知他是怎么想的，难道他不知他的女儿是不需别人照顾的吗。
　　就在我已经山穷水尽之时，原本就未平复的燥热随着我连续施展‘烈阳刀法’而再次爆发，产生的燥热在经脉中竟有一部分随着‘烈阳刀法’的运行路线向刀身流去，使得我的刀法首次产生了热力，虽然不足以伤人，但也平添了几分刀法的威力。
　　由于我运使烈阳刀法的内力并不是纯阳之功的‘烈阳真功’，因此我使的刀法不像冷云尉使用时那样热力逼人。
　　林紫霞被突如其来的热力吓了一跳，剑势不由得一缓，我见机连忙跳出圈外，体内的燥热让我无暇细想，我喊了一声：“林耕是我杀的，要报仇就跟我来。”也顾不得看他们一眼，转身冲进屋里，一刻不停又从后窗跳出，向昏暗的街上跑去。
　　林紫霞喊了一声：“淫贼休走。”也不管房中黑暗冲了进去，由于屋里环境不熟，等到她从窗后出来时已落后我许多，但仇恨使人执着，父仇让她一步不舍地紧随我之后。
　　石孟勋三人见此情景，就想舍下赵氏姐妹、秦棋、南舒华，追赶林紫霞。
　　石孟勋、商少真二人立即连出几招逼退了秦棋、南舒华和赵琬莹，可是商筠却被赵琬晶拖住，无法说走就走，商少真见状说道：“石师兄，你先追下去，照顾林师妹，我们兄妹随后就到。”
　　石孟勋听后也不答话，纵身上了房顶，看了一下方向，施展轻功追了下去。
　　赵琬晶见此不等商少真上来，已自动地停下手来，和妹妹对望了一下，也紧随石孟勋之后追了下去。余下几人见状也不打了，纷纷追了下去。
　　我在前面拼尽全力地奔跑着，由于夜色已黑，路上行人稀少，却是给追踪者创造了有利条件，任我如何拐弯、变线都无法摆脱林紫霞的追踪，而且逐渐拉近了距离，石孟勋也逐渐追到林紫霞的身后。
　　看来我是未脱虎口，又来恶狼。
　　正跑着突然前面一片的灯光吸引了我的视线，并能看到影影绰绰的人影，这熟悉的街景让我立知那是什么地方，俗话说‘天无绝人之路’，果然不假，我毫不犹豫向着那里跑去。
　　跑到近前一看，这里果然是秦州城的风月之街，深夜了还有这么好的生意，看来也只有做这门生意的了。
　　我一头钻进了一家名叫‘怡红院’的妓院，而这时林紫霞已经和我只有几步之遥，石孟勋和林紫霞也只一步之差。
　　林紫霞看我进入大门，看也不看就要跟进去，却被石孟勋从后面一把抓住了胳膊，拉住她。
　　林紫霞挣了一下没有挣开，急声问道：“大师兄，淫贼就在眼前，为何不让我追上去。”
　　石孟勋抬头看了一眼门上写者‘怡红院’的牌匾，摇了摇头，对着林紫霞说道：“这种地方不适合我们进去，尤其你们女孩子更是不能进去。我们已经知道小贼在这里了，只要守在外面，他迟早得出来。”
　　我在门里看到他们没有进来，心里松了一口气，名门大派弟子果然得顾及颜面，幸得如此，才让我虎口脱险，逃脱性命。
　　这时商少真、商筠也已赶到，看到他们二人站在门前，商少真问石孟勋道：“大师兄，你们为何不追了。”
　　石孟勋一指门上上的牌匾说道：“师弟你看，这里是不是那个地方所属。”
　　商少真抬头看去，也是大吃一惊，急声问道：“难道师兄怀疑这里是‘红楼’的地方。”
　　石孟勋表情凝重地点了点头，这时商筠插嘴问道：“这里是什么地方，我们为什么还不进去捉拿那个小贼。”
　　石孟勋没有向商筠说出自己的怀疑，只是敷衍的答道：“这种地方不适合我们进去。”
　　商筠问道：“这里是做什么的，我们为何不适合进去。”商筠果然天真，竟不知这里是干什么的。
　　石孟勋却不知怎样回答她的问题，只好把求助的目光撒向商少真、林紫霞二人，林紫霞这时只顾盯着大门，根本就没有看到石孟勋的目光，而商少真就更不知如何回答。
　　看到商筠充满求知欲望的大眼睛，知道没有答案她是不会罢休，无奈之下，石孟勋勉强解释道：“这里就是女人做生意的地方，好人不能随便进的。”
　　商筠一听，好像明白了，说道：“噢，原来是女人做生意的地方啊，那我是女人，我应该可以进吧。”说完就要进去，商少真手疾眼快一把抓住了他的妹妹，嘴里说着：“女人更不能进去。”
　　石孟勋在旁边看了更是直擦冷汗，心里说着：“好险，好险，如果让师妹进了妓院，师父非得把我逐出门墙不可。”
　　他们这边研究应该不应该进去的时候，我正依靠着《先天养生续命心经》兼通阴阳的特性来调节融合着体内燥热，这里虽然是女人众多的地方，而且还可以随便让你XX（当然得给钱了），但却对我的燥热全无帮助，因为普通女人的阴气对如今的我就好比杯水车薪，难起作用。
　　就在我即将被燥热引起的欲火吞噬之时，赵氏姐妹突然来到了我的身边，又让我绝处逢生。
　　原来他们四人追在后面，看到我进了妓院，而华山派四人则守在外面，于是他们立即停止追赶，躲在黑暗处商讨对策，南舒华提出他们兵分两路，秦棋和南舒华从妓院的后门潜入妓院接应我，赵氏姐妹不适合进入妓院则伏在暗处接应。
　　当然两处都尽量避免被华山派发现，否则他们可能会转移目标，局势会更复杂。
　　赵氏姐妹却坚持要进入妓院，因为她们知道我体内的燥热并没有平复，从刚刚打斗时的情况来看，很可能又发作了，现在也管不了自身毁誉，救人要紧。
　　我急忙找到鸨妈，这里的鸨妈竟是一个非常漂亮的年青女郎，可以说是我见过的最漂亮的鸨妈，当我提出要开一个房间时，鸨妈用她那漂亮的大眼睛看着我们，目光中充满了疑惑。
　　带着自己的女人来妓院里开房间却是让人感到怪异，难怪见多识广的鸨妈也要诧异。
　　不理鸨妈那充满疑惑的眼神，我带着这时姐妹迅速地进入房间，做起那救死扶伤的大事。
　　古人云：大难不死，必有后福，看来我今后仍大有作为。

第13章 红楼有梦
　　看着赵氏姐妹有些憔悴的面颊，她们虽然仍催我继续，但我实在是不忍心再进行下去，在不到一天的时间里如此频繁的交欢，任她们功力如何深厚也消受不起。
　　但我此时体内的燥热并没有完全平复，再遇打斗，势必复发，而华山弟子虎视在外，再度交手不可避免，即使不被林紫霞等杀死，也将因燥热发作而欲火焚身，那时再无救命之人。
　　一阵敲门声打断了我的思考，未等我回映，门已经被推开，只见鸨妈领着一个比她还要漂亮的少女走了进来，鸨妈不愧是见惯风月之人，看到我赤身裸体和翘起的‘小兄弟’没有半点异样，到是跟在她后面的少女脸上升起了红晕，更显可爱。
　　赵氏姐妹挣扎着起来穿衣，毕竟让她们在外人面前裸着身体还做不到，而我在穿起衣服的同时则有些疑惑，她们来此做什么，让人难以猜测。
　　我正要询问时，鸨妈已经开口说道：“客人，我们也知不该此时来打扰，但有些事情却须说清楚。”
　　我有些恼火，说道：“不知何事要与我说清楚，我并没有少了你们的银子，难道是未给赏钱，好吧，这有二两银子你们拿去吧。”
　　鸨妈说道：“客人你无须动怒，是有些事情要和客人说，但却与银子无关，我们‘怡红院’有个规矩，就是只在夜里做生意，每天辰时准时闭门谢客，客人请看现在辰时已过，因此才来打扰。”
　　我一听此言，心里就想难道是华山派给妓院施加压力，逼得妓院向外撵人，此事大有可能。
　　但我决不能现在出去，为了性命只好赖在妓院之中，好在华山弟子顾及颜面并不进来，我可暂时平安。
　　于是我说道：“鸨妈，开门做生意哪有向外撵客人的道理，你就通融一下，我要包下这个房间，住个一两天，银子少不了你们的，等我走时更会重重有赏。”
　　鸨妈听后，冲着那少女微微一笑，然后对我说道：“客人，看你也练过几手功夫，也像走过江湖的人，难道不知没有人敢改‘红楼’定下的规矩吗。”说罢，向那少女使个眼色，只见那少女向窗子方向轻轻地挥了挥衣袖，离她一仗开外的紧闭的窗子‘哗’的一声打开了，屋外的阳光顺着窗子照进来，果然已是日上三竿，不知不觉中已过了一夜。
　　听到鸨妈说到‘红楼’我也大吃一惊，因为我在凉州城时就不时从妓女口中听到‘红楼’这个名字，她们都已加入‘红楼’为荣，因为那样不但会挣更多的钱，而且可以保证不再别的势力的欺负，后来我从南舒华口中知道了‘红楼’的真面目。
　　‘红楼’什么时候出现在江湖没人能说得清楚。
　　只知它开设的妓院遍布神州各大州府，只要名字中带有‘红’字的妓院都有可能是她们的产业。
　　作为妓院，‘红楼’有一大批品质上乘的妓女，但红楼最出名还是她们的歌舞，她们有一批从小就通过严格训练的歌舞妓，由她们表演的歌舞，那真是听者痴迷、看者消魂，吸引了无数的文人雅士、达官贵人前来捧场，流连忘返，乐不思归。
　　‘天下第一名妓’杨玉情就是‘红楼’歌舞妓中的当家头牌，而且她在‘红榜’上也有排名，并且高居第五，无数江湖少侠、世家公子追逐裙下，可见其美。
　　她每年在各地的‘红楼’妓院巡演，往往造成当地别家妓院空无一人，有些妓女因没有客人而改行，所以她也被称为‘妓女杀手’。
　　但这些只是‘红楼’让人喜欢的原因，‘红楼’真正的厉害之处在于她们有一群神秘的女高手，在‘红楼’受到攻击或有人在‘红楼’捣乱时，她们就会出现，给对方以毁灭性的打击，从未落空。
　　据江湖名家看了她们的歌舞和施展的武功，好像是天下四宗之一‘魔宗’姹女门的武功，如此猜测更让人心升畏惧，‘魔宗’可是没有几人招惹得起。
　　在凉州城时南舒华就提醒我千万不要去招惹她们，而她们的歌舞对我的燥热却也没有作用，因此，我也从没有去过凉州城的‘红楼’——翠红楼。
　　听了‘红楼’的名号，再看了少女的武功，就知道妓院也是赖不下去了，我和赵氏姐妹只得向外走去，如今要想活命，看来只能寄希望于华山弟子能够理智地听从我们解释而澄清误会。
　　但我知道经过昨夜的一番打斗，再想解释已是难上加难了。
　　我想起昨夜几番的险死还生，最后结局还是免不了一死，忍不住发出一句感叹：“难道是天要亡我李勇。”
　　说完正要和赵氏姐妹向外面走去，突然听到身后传来陌生而甜美的叫声：“几位，慢走。”
　　我回头一看，原来和鸨妈同来却一直未说话的少女出声叫住我们，只见她脸上布满了喜色，快步走到我们面前，一双美目紧盯着我，一眨不眨。
　　看到她这样我感到奇怪，难道这个美女看上我了，不可能吧，自知之明我还是有的，我虽然不错，却还没有到人见人爱的地步。
　　看到我眼中的疑惑，少女接着说道：“请问少侠可是凉州城里被称为‘烈火金刚’的李勇先生。”
　　我的名字居然传到这里，确实让我没有想到，我对少女说道：“不错，我就是李勇，请问姑娘还由什么见教。”
　　少女听我说完，更是惊喜连声说道：“果然是你，果然是你，终于让我找到了。”
　　我问道：“姑娘找我何事，请说出来，外面华山弟子还在等着我呢。”
　　少女说道：“李少侠，华山弟子已经按照江湖规矩通知我们，按规矩我们也应置身事外，不理会你们之间的恩怨。华山派为了追杀于你，看他们守了多半夜不肯离去，一定是对你有必得之心，如不是因我们‘红楼’恐怕早已冲进来了。现在他们招集本城附近的华山弟子多人，把这里严密监视起来，只要你们一出去，必被他们发现，恐怕难以逃脱。
　　我听了她的话更是头疼，本来还想欺华山弟子人少，监视不严，从他们看不到的地方逃脱，看来华山派也早有准备，此法也是行不通，我们却是到了走投无路的地步。
　　少女接着说道：“李少侠，我们可以把外面的事情帮你解决，让华山派不再追杀你们，但事后你需答应我们一个条件，和我们去一个地方，怎么样？”
　　少女的话让我颓丧的精神为之一振，能活着谁想死啊，但也有些为难，因为我知道那个条件一定是很难办到，否则她们绝不肯为此得罪华山派，但现在的情况也不由我不答应，于是我迟疑地说道：“姑娘能不能先把条件说出来，让我考虑一下，看我能否做到，不要耽误了姑娘的事情。”
　　少女说道：“这个条件暂时还不能讲，不过李少侠你尽可放宽心，这个条件对别人来讲是难于上青天，但对你来讲却只是举手之劳，而且绝无危险。”
　　人在矮檐下，就得把头低，别无他法的情况下，我只得答应下来。我一项把性命看得很重要，至于什么条件只好到时候再说了。
　　那少女看我答应后大喜，对着鸨妈说道：“晴雯，你出去和华山派交涉一下，让他们撤去对‘怡红院’的监视，否则我们将视为是对‘红楼’的挑衅，可能采取报复行动。”
　　鸨妈晴雯说道：“三姑娘，我们这样做可能会因此得罪华山派，值得吗。”
　　三姑娘说道：“晴雯你按我的说的做，出了什么事儿自有我来担当。”晴雯不再多言，答应一声，转身就要离去。
　　这时赵琬晶突然向那三姑娘说道：“姑娘，我们也有个条件希望你能答应。”
　　鸨妈晴雯大声对赵琬晶说道：“你们可不要得寸进尺。”
　　三姑娘听了一怔，向晴雯摆摆手，问赵琬晶道：“你们有什么条件，说来听听。”
　　赵琬晶说道：“我家相公练功时出了点问题，需要几名身有内功的女子和我家相公用双修之法来修复他受损的经脉。”我在旁一听见赵琬晶的话不由得深受感动，赵氏姐妹为了我不但放下了自己的尊严，更舍弃了女人的妒意，她们对我真是太好了。
　　三姑娘听完后，沉吟一下，不理在旁边直跺脚的晴雯，问赵琬晶道：“需要几名女子？”
　　赵琬晶答道：“这需要看那些女子功力的深浅，如果是功力深厚的处女，我想一名就够了。”
　　我看到三姑娘咬了咬牙，说道：“好吧，我答应你们。”
　　晴雯在旁边插口说道：“三姑娘，这事你怎么能答应呢，我们这里的妓女并无会内功的啊。”
　　三姑娘对晴雯说道：“晴雯，等一会儿我向你解释，就会明白我为什么答应，现在你不要说了。”
　　然后转身对我说道：“等我和晴雯处理完外面华山派的事情后，再来解决李少侠的问题，你们在此稍坐，我们马上就回来。”说罢，拉着晴雯转身而去。
　　这时房间里只剩下我和赵氏姐妹。
　　看着赵氏姐妹仍有些憔悴的面容，想到她们为我所做的一切，我不由自主地走到她们身边，伸出双臂把她们紧紧地抱在胸前。
　　果然没用多少时间，三姑娘和晴雯又走了进来，看到我们的样子三姑娘的脸上又是一红，让我怀疑像她这样怎么会是开妓院的。
　　我问起外面的情况怎样了，晴雯说道：“华山派虽然是名门大派，但我们‘红楼’既然出面，他们也不能不给我们面子，更何况这回主事的石孟勋虽然是‘青榜’高手，江湖闻名，但他只是华山二代弟子，有些事不敢做主，必须请示师门，既便那‘青凤’林紫霞又哭又闹，也改变不了石孟勋回华山的决定，如果和我们‘红楼’起了冲突可不是他能担待得起的。”
　　我听完晴雯的话也是一阵愕然，随即又感到气愤，没有想到华山派就这样走了，只是‘红楼’人的几句话就让大名鼎鼎的武林七大宗派之一、位列四大剑派的华山派就这样走了，而我们即使想有个让华山派听我们解释的机会都不能够，为什么会这样呢？
　　‘红楼’之所以能够让华山派撤走，并不是三姑娘、晴雯武功有多厉害，而是她们的背后有强大的势力在支持，华山派不给我们解释的机会也是因为我们不够强大。
　　同样道理，‘剑中七子’之所以敢暗算冷云尉，也是因为冷云尉没有任何势力的帮助，他们组成的势力又足以压过冷云尉。
　　这一天发生的事情就以让我彻底明白了今后行走江湖所追寻的目标，那就是拥有更强的武功和组成自己的班底。
　　江湖之上的，强权既是公理，落后就要挨打，要想在江湖上生存，首先要有强大的武功，但是只有武功还是远远不够的，还需拥有自己的势力。
　　只有这样才能在弱肉强食的江湖之上保护自己和所爱的人不受到伤害。
　　强大的武功是我现在首要。
　　由于身体的原因决定了我若想提升武功光靠自己苦练是行不通的，而必须靠江湖中练有内功的女人，而‘红楼’就是盛产这种女人的地方。
　　我现在就身在‘红楼’所属的妓院中。
　　为了自己，为了爱人，我一定要好好把握这次机会，提升自己的武功。
　　当然如果能让‘红楼’能成为自己的势力那就更理想了（我是不是很善于幻想啊）。
　　为了生存而不择手段是可以原谅的。
　　我觉得自己好像变坏了。

第14章 徐娘未老
　　真没有想到‘怡红院’为我提供的练有内功的女人就是晴雯和三姑娘自己，难道我真的已到了魅力无法阻挡的地步，让这样两名绝色美女也一有机会就迫不及待自荐枕席不成？
　　但当我看到晴雯那有些铁青的脸色时，我知道那只是我的幻想。
　　原来‘红楼’之中并不是所有是姑娘都会武功，只有真正的‘红楼’核心弟子才能练有高深的武功，而一般的外围歌舞妓女只是会一些粗浅的入门功夫，这秦州城‘怡红院’中会武功的只有晴雯和三姑娘两人而已。
　　而她们为了让我答应他们的条件不惜献出自己的身体，晴雯早已不是完璧也还罢了，三姑娘则是献出了宝贵的处女之身，由此可知她们的条件绝不容易达成。
　　第一个出场自然是晴雯姑娘，这也是晴雯自己要求的，虽然她看我之时犹带厌恶之色，但如果她能把我的问题解决，就可保住三姑娘的处女之身。
　　当我抱住晴雯时看到她本来带着厌恶之色的脸上此时却充满了恐惧，按理说见惯风月的她不应如此，后来从三姑娘的口中才知她童年时曾有过一段不堪回首的惨痛的经历，当时意欲轻生的她被‘红楼’主人救下而成为‘红楼’的一员。
　　此时我怀中的晴雯已再不是妓院的老鸨，而是一个惊恐、无助的落难女孩，竟差点让我不忍继续下去，但刚刚立下的宏愿也催促着我不能停止，更何况晴雯姑娘绝对是一个大美女，美女在怀时停下来确实不容易，既然不能停我只有充分施展自己的调情手段，希望能通过我的努力让她忘掉过去的痛苦，重新留给她一个美好的回忆。
　　这几年的风月生涯却使我掌握了很多的这方面的技巧，再加上我无敌的能力，至今还没有什么女人能不沉迷在我的枪下。
　　在我刻意施为下，果然不久晴雯姑娘就逐渐放开紧锁的眉头，脸上也不再是痛苦的表情。
　　沉浸在性爱之中确实可以让人忘记一切。
　　不是处女的晴雯下身仍然紧窄，让我也得到了至高的享受，但是她的功力却不足以平复我体内的燥热，在她达到三次的高潮后，终于无法再坚持下去，这时看到她脸上满足的神情才稍减我的愧疚之心。
　　候补在外面的三姑娘终是没能躲过这场花劫，此时只好出场了，而已经到了这种地步，我也只能收起怜香惜玉之心。
　　把她抱在怀里，看到她绝美的脸上满是红晕，更让我爱不释手，对待这初经人事的少女，我自然展尽温柔手段，及尽缠绵之能事，以期给他留下一个难忘的第一次，如此美女我当然想有再亲芳泽的机会。
　　三姑娘的功力比晴雯深厚许多，而且还是处女之身，元阴自是丰厚的很，在把她两度送上高潮之后，我也达到了顶点，送出了我的精华的同时也平复体内的燥热。
　　事后运功明显感到功力有所增加，看来我的‘烈阳刀法’又要进步。
　　而我的温柔手段显然起到了很大作用，自从和我有了关系后，晴雯和三姑娘对我亲切了许多，看我的眼神也多了一丝的情意。
　　回想起离开秦州城时竟看到晴雯的眼中也有一丝不舍之意，我也不由得感到得意，征服女人的快感却是让人沉醉。
　　由欲而及情却是增进感情的捷径，经我屡试而不爽。
　　我和三姑娘江雨璇走在通往福州是路上，因‘红楼’的总部就设在福州城外武夷山山。
　　赵氏姐妹并没有随我同行，因为三姑娘江雨璇要求我只能一个人去‘红楼’总部，我既然已经答应了红楼的条件，也为了和她们搞好关系，再加上三姑娘江雨璇软语相求。
　　因此虽然有点舍不得和赵氏姐妹分开，却也只好让她们先汇合秦棋、南舒华，然后回到幽州城家中等我，我办完‘红楼’之事后再去与她们汇合。
　　而我有三姑娘江雨璇陪同也不怕燥热的来临，何况各大州府都有‘红楼’的分部。
　　一路之上和江雨璇谈谈说说，了解不少‘红楼’不为江湖所知的情况。
　　三姑娘江雨璇是‘红楼’主人亲传的三弟子，平时驻守总部，这次是为了寻找我才出现在江湖。
　　‘怡红院’的鸨妈王晴雯则是‘红楼’的之一，十二金钗的职责就是巡查各地‘红楼’或主持要害部门。
　　江湖闻名的天下第一名妓、‘红榜’排名第五、拥有‘玉女’称号的杨玉情就是十二金钗之首，并且是‘红楼’的天下总巡查。
　　‘红楼’中的女人大都是红楼主人梅玲玉从小收养的遗弃的女婴和一些经历惨痛的少女。
　　其中资质、品貌出众的，被‘红楼主人’梅玲玉选出传以武功或者歌舞。
　　江雨璇等四人从小就被收养而且禀赋极好，因此被梅玲玉收为弟子，传授绝顶武功，她们的身手足以进入‘青榜’，只是她们少在江湖上走动，名声反不如‘十二金钗’来得大。
　　十二金钗则大都有苦痛的经历，被‘红楼主人’梅玲玉救下。
　　由于那时年龄已经偏大，练武起步较晚，无法练成最高深的武艺，但她们的天资也极好，经过努力，也全部达成江湖一流的身手。
　　虽没有绝顶武功，但她们另得红楼主人传受的舞蹈、歌艺，却使她们成为颠倒江湖的宠儿。
　　其中尤以‘玉女’杨玉情为最。
　　从秦州城到福州有几千里路程，我们二人虽然一路急赶，也还需走一个月的时间，我体内燥热也曾发作几次，也免不了和江雨璇缠绵一番，初识滋味的她也逐渐喜欢上这种游戏，不再是单纯地为了师父而献身，随着一个月来的相处，我们之间逐渐有了真正的感情，有时即便燥热没有来，我们也会翻云覆雨一番，享受那身心交融，灵肉结合的快感。
　　真想一直这样走下去。
　　可是再长的路也有走完的时候，何况江雨璇虽然喜欢性爱带来的快感，但更并没有忘记师父的命令，一路催促，很快我们来远离尘世‘红楼’总部，座落在距离福州城外的武夷山九曲溪旁的‘碧水山庄’。
　　当我随着江雨璇来到在武夷山九曲溪时，也为这里的美景所陶醉，确如江雨璇一路上向我描述的那样，只见九曲溪两岸奇峰怪古无数，山沿水立，水随山转，山光水色，交相辉映，在此仰头可观山景，俯首能赏水色，侧耳则听溪声，垂手即触清流，说是人间仙境却也不为过。
　　而‘红楼’的总部‘碧水山庄’就掩映在这碧水丹山之中，这里却是让人忘忧的好地方。
　　走进山庄内，发现里面的人并不是很多，而且大多数都是十岁左右的女童，江雨璇告诉我这都是姐妹们从各地拣来的弃婴。
　　我还发现山庄里没有一个男人，问江雨璇是何原因，江雨璇说道：“原因如何我也不知道，只知从师祖开始就是这样。你应该感到骄傲，这里除了师门中的几个长辈外，你是我知道来这里的唯一男性。好了，快走，我领你去见师父。”
　　在一个风景绝佳的单独院落我看到了梅玲玉。
　　一霎那间，武夷山的美景在我眼里黯然失色，眼中只剩下梅玲玉的身影，她的惊人的美貌自不用去说它，最让人难忘的是她那独特的气质，那高贵典雅中透着几分哀怜的风韵真是我见犹怜，恨不得马上就把她搂在怀里好好加以怜爱，我已经完全忘记了眼前的这个人竟然有一个十八岁的女儿，过后我还忍不住心里在问：她真的有三十多岁了吗？
　　若不是我早已见惯了绝世美女（赵氏姐妹容貌并不比她差，只是风韵要差点）非得目瞪口呆，出个大丑不可。
　　要知在美女面前出丑，不管是床上还是床下，都绝对是男人的耻辱，奇耻大辱。
　　几年的风月生涯给我的另一个好处，就是让我在任何美女面前都很自信，我的自信可是来自于我的能力，不管你多么美，只要到了床上都是我的手下败将。
　　虽然梅玲玉的风姿足以让人目瞪口呆，但我还是很快收回了目光，收回目光的同时发现梅玲玉眼中出现了赞赏之色，大概见过她的人很少能这么快恢复正常吧。
　　我知道已经给她留下一个不错的第一印象。
　　（第一印象很重要的，否则很多故事都不能进行下去）从梅玲玉口中我终于知道那一直让我牵挂的条件的什么了，但我知道我并不是她们要找的人。
　　人们猜测梅玲玉之所以收养这些孤女、苦女，和她小时候也有着类似的经历有关，却也不是空穴来风。
　　至今独身的‘红楼’主人梅玲玉今年只有三十几岁，但却有一个十八岁的女儿——梅筱婷，无人知道孩子的爸爸是谁，梅玲玉从来不说，当然也无人敢问。
　　梅玲玉对女儿梅筱婷可说爱愈性命，照顾得无微不至，武功传授更是费尽心力，从小就用各种灵药为其身体易筋洗髓，为了让梅筱婷能更好地掌握自己的内功心法‘姹女阴功’，梅玲玉自从梅筱婷八岁起练习内功开始，就每天运用‘姹女阴功’为女儿通关过穴，十年来从未间断。
　　这不但使梅筱婷的功力远超同龄之人，却意外地让梅玲玉自己的‘姹女阴功’也不断突破，已经练至第八层境界，再进一步达到第九层，就会沟通任、督二脉，踏入先天境界，从此永葆那时的容颜，不再衰老。
　　做为女人谁不希望自己的容颜永远年轻呢，能够让自己的容颜永葆青春对任何女人都是一个巨大的诱惑，梅玲玉再强也是个女人，也不能免俗，像她这样年轻就把‘姹女阴功’练至如此地步，在有‘姹女阴功’历史上也不多见，而三十几岁的年龄正是最在意自己容貌的年龄，梅玲玉对自己现在的样子到是很满意，如果‘姹女阴功’能再进一步就可以永远保持这样的容貌，如此巨大的诱惑让心如止水的梅玲玉也无法保持平常心，而失去了平常心的梅玲玉在修炼‘姹女阴功’上也停滞不前，任她如何努力也无寸进，如此更让她产生了急躁心里。
　　这种急躁心里则是修练内功的大忌，动辄就有走火入魔的可能，梅玲玉也没有例外，更严重的是她发生走火入魔的时候是正在为女儿疏通经脉时，导致母女两人真气同时走错经脉，双双走火入魔，只是梅玲玉功力深厚，除真气散于经脉无法再用外，还可以正常生活，而梅筱婷则严重许多，事后一直昏迷不醒，用尽办法也无法使她好转。
　　由于是修炼内功出的问题，这就让许多名医也束手无策，只有武林鬼医之称的唐文熙看过之后，提出一个办法或者可行，由于母女两人练的‘姹女阴功’为纯阴真气，如今散于全身，如果能找到天生九阳之体的人与之交合应该可以解救，但是九阳之体的人并不多见，找到这样的人的希望非常渺茫。
　　并且告诉梅玲玉，天生九阳之体的人，因阳气过多，对性事的要求会超出常人很多，也只有从这方面入手来找到九阳之体的人。
　　虽然希望渺茫但也好过没有希望，梅玲玉别无他法，为了还在昏迷的女儿也得尽最大的努力，于是命四大弟子、十二金钗全部出动去寻找九阳之体的人，并通知各地‘红楼’留意那种能力超强的人，好在她们做的是妓院生意，寻找有这种能力的人对她们来讲拥有许多优势。
　　凉州城的翠红楼就是‘红楼’在此的分部，她们接到消息后马上就想到了我，自我和‘金、瓶、梅’三女之战过后，我在凉州城风月界却的名声大噪，能独力和‘金、瓶、梅’三女交手并战而胜之，却是可说能力超强。
　　于是翠红楼立即上报总部，而就在凉州城附近的三姑娘江雨璇接到梅玲玉的传书前来请我到‘红楼’。
　　而此时我已经离开凉州城，江雨璇立即随后追赶，但由于我们再幽州城赵氏姐妹家住了几天，使江雨璇失去了我们的踪迹，只好顺路先到秦州城‘怡红院’，再打听我们的消息，而我也因被华山派追杀正好躲入这里，江雨璇并不认识我，开始确实打算把我交给华山派，同华山派这样的大派搞好关系毕竟不是坏事，但得知是我就是她正要找的人以后，却再也不能把我交给华山派了，即使得罪他们也在所不惜。
　　为了师父让她们献出生命也会毫不犹豫，因此在赵琬晶提出那个条件时，江雨璇明知别无其他女人也很快答应了，她那时已决定献出自己的身体，而知道内情后的王晴雯也不再多言。
　　原来她们要寻找的是天生九阳之体的人，而我绝不是这个人，我之所以有那样的能力纯属后天所至。
　　梅玲玉的魅力却是无法阻挡，她让我忘记了逢人只说三分话的江湖金科玉律，把我的情况向梅玲玉和盘托出，没有做任何隐瞒。
　　梅玲玉听后面上露出绝望的神情，我看了都觉得心疼，却不能做出什么安慰，此时真恨不得自己就是那什么九阳之体，只要她能露出笑容。
　　江雨璇的脸上则露出迷茫之色，她献身的人并不是要找的人，不知该哭还是笑。
　　梅玲玉挥手让江雨璇把我带去休息，而自己却陷入了沉思之中。
　　接下来的几天里梅玲玉没有再找我，趁此闲暇，我仍苦练‘烈阳刀法’，由于有江雨璇和晴雯的阴气帮助，真气提升不少，‘烈阳刀法’也再做突破，竟然连续练成三招，十八招烈阳刀法我已经练成十二招，而最近半年竟练成五招，可说进步神速，照此速度用不了一年，在黄山论剑大会前，我就能练成完整的‘烈阳刀法’，那时我的武功就会超过冷云尉。
　　这几天我也看到了梅玲玉的另三名弟子，大弟子黎雁君，二弟子穆苏宁，四弟子韩悦，她们个个容颜娇媚、如花似玉，丝毫不下于江雨璇。
　　可能是她们很少出门的原因，对我充满了好奇，有时间就来找我谈天说地，而美女的要求我不知怎样拒绝，使得身经百战的我也难免要迷失在这众香国里，以至于大大地影响了我的刀法进度，跻身顶尖高手之林的时间也被拖后不少。

第15章 得偿所愿
　　梅玲玉把自己关在房里已经好几天了，优雅的脸上已有了憔悴之色，眼里布满了血丝，现在的她正被绝望笼罩着。
　　从希望到失望再到绝望，这样的转变却是让人难以接受。
　　梅玲玉对自己却也不是太在意，已经过完的半生早已充满了辛酸、苦痛，没有什么值得留恋的，而女儿则是自己的唯一牵挂，这次由于自己的失误让女儿遭受这样的痛苦，更让她的心里满是自责，恨不能以身代之，自己昏迷地躺在那里，而女儿可以好好地活着。
　　自从练功走火入魔以来，梅玲玉在求医寻药的同时，也结合自己的‘姹女阴功’，翻阅了很多武学书籍，希望能够想出办法，毕竟对这门功夫了解最深的还是自己，但是任她绞尽脑汁也无法找出真正可行的办法，对于靠自己解决问题，梅玲玉已经失去了信心，这次辛辛苦苦找到的人并不是九阳之体对她的打击更是巨大，唯一的希望破灭，这等于宣告了她的女儿的死亡，而这样的结果是她怎么也无法接受的。
　　这几天里梅玲玉在房中也曾想到，找来的人虽然不是九阳之体，但他所练的‘烈阳刀法’却是纯阳内功，而且他是在没有练成‘烈阳真功’的情况下修炼的‘烈阳刀法’，因此他的真气的行气路线专走体内的各条阳脉，这样产生的阳气更是单纯，而且更难得的是他练有的《先天养生续命心经》为他打通了任、督二脉，真气已进入先天的境界，这些条件加起来，也许他可以代替九阳之体也说不定，但这只是自己的猜测并没有把握，如果不成功可能会误了女儿的性命。
　　梅玲玉左思右想无法拿定主意，但这已是现在唯一能想到的办法，可又不能拿女儿来做实验，想到这里，一个平时想不到，也不会去想的办法出现在梅玲玉的头脑里，既然不能拿女儿做实验，就只能用自己来做实验了，如果真能治好走火入魔，恢复功力的自己凭着对‘姹女阴功’的了解也许可以治好女儿，从而还能保住女儿的处女之身。
　　至于自己会怎样，梅玲玉已不再考虑范围之内，女儿就是一切，如果有办法治好女儿，她会不惜一切代价。
　　来到‘红楼’总部‘碧水山庄’已经七天了，梅玲玉就好像忘了我的存在一样不再理会我，但体内燥热却没有忘记我，该来的时候仍然会准时到访，今天又是发作的日子，和江雨璇经过一番手眼温存之后，当我正要剑及屦及的时候，敲门声打断了我的好事，门外传来的是雨璇的大师姐黎雁君的声音，通知雨璇把我带到师父梅玲玉的房间，虽然已是剑拔弩张，但也只得暂时收兵，只希望在梅玲玉那里不要耽搁太长的时间，虽然看着她也是一种享受，我也一直想再次看到她，但现在可真不是时候，要知道燥热发作起来可是让人痛不欲生啊。
　　江雨璇把我带到梅玲玉的房间后转身离去，并顺手关上了房门，房中只剩下我和梅玲玉二人，我也第二次看到了这个风姿独特的女人，此时的她比起上次见到时憔悴了许多，这时的她更加的惹人怜爱，更让我忘记她的年龄，产生把她搂入怀中的冲动。
　　我知道这个女人对我来讲好像天上的明月，可望而不可及，我现在之所以能见到她也是因为一个误会，她是永远也不会属于我的。
　　这种无力的感觉确实有一点让人难受。
　　可是梅玲玉接下来说的话让我觉得明月就在我的手上一般，真可说是喜从天降，她明知我不是九阳之体还要和我交合来治疗自己的走火入魔。
　　梅玲玉先分析了我的武功的特点和她这么做的理由，同时她也说明因为我毕竟不是九阳之体，这样做对我也有很大的危险，结果如何她也不知道，希望我能考虑清楚，因为这种事强迫是不成的，必须是两相情愿才能成功。
　　我看着梅玲玉有些羞红的脸颊，大部分的话都没有听清楚，只知道我就要得到她了。
　　原来天上的明月也不是不可以摘到，关键看你有没有趁手的工具，而我的工具就是带给我无数痛苦和喜悦的那乱七八糟的‘烈阳刀法’。
　　得陇而望蜀可能是人类的通病，能够得到她一次，就更想永远地拥有她。
　　而我此时除了惊喜外，想到的就是如何能长期的得到她。
　　我在心里分析了一下情势，如果我是九阳之体，她本来打算让我和她的女儿合体，治疗她女儿的走火入魔之伤，而现在我虽不是九阳之体，但由于我的特殊情况还是有一些希望可以疗伤，可是危险却很大，一个不好就会丧命，这样当然就不能用我来治疗她的女儿，万般无奈下只好用自己来做实验，我就是在这样的情况下才有机会得到梅玲玉的。
　　这件事情我虽然是千肯万肯，并有天上掉宝的感觉，但怎么说也是梅玲玉是有求于我，如果我这时提出一点条件相信她一定会答应，当然我的条件也不难做的，我也不是那种狮子大开口的人，我的条件只不过是让她嫁给我而已。
　　也许是我从小失去母亲的关系，年龄比较大的女人对我特别有吸引力，和我关系亲密的女人中，除了江雨璇外，赵氏姐妹、‘金、瓶、梅’三女的年龄都比我大上一些，自从见到梅玲玉我就产生要得到她的想法，而且不可遏制。
　　我知道这是我得到梅玲玉的唯一机会，也是最佳机会，这好像有点趁人之危的感觉，但要知道趁人之危可是办成事情的最佳时机，而且这个时机并不是常有，有很多事情那时如果不办可能就永远都办不成了。
　　梅玲玉听了我的条件先是一愣，随后低头沉吟起来，看来我的条件确实很让她意外，她没有想到我会提出要娶她，毕竟她要比我大上十多岁，而且十几年来独自抚养女儿也从来没有想到还会嫁人。
　　这时忽闻此语却足以让她不知所措而想上半天。
　　由于这件事对我们双方都存着在很大危险，失败的后果可能就是死亡，这一点梅玲玉不可能不考虑，而且如果女人和你有了一次，那以后就会比较容易接受你，我和梅玲玉的第一次虽然还没有发生，但也是迟早的事，在这种情况下我相信梅玲玉会答应的，梅玲玉抬起头看着我的眼睛，再次地问我是否想清楚了，我用力地点点头，我相信她也会看到我眼中的真诚。
　　“我答应你。”终于听到了梅玲玉口中说出这句我期待已久的话语，心里顿时充满喜悦，这个美丽的女人就将为我所拥有，说实话现在的感觉有点像做梦，此时的我竟一点也没有想到还有失败的可能，那可是用生命做代价啊，红颜却是祸水。
　　我知道梅玲玉现在不可能对我有什么感情，她之所以会答应主要是为了她的女儿和我们未知的命运，但我一点也不担心，因为我的欲中生情大法从来没有让我失望过。
　　脱去衣服的梅玲玉让我的情欲一下子攀升的最顶点，她那美妙的胴体让我再也无法遏制自己的冲动，冲上去一把将她搂在怀里，吻向了她的樱唇。
　　梅玲玉虽然不很热情，却也闭着眼睛回应着我的热吻，显然她知道做这件事时充分的前戏是必要地。
　　梅玲玉身上的每一寸肌肤都让我爱不释手，山峰、丘陵、平原、森林都使我流连忘返，恨不能永远置身其间，可是我那‘兄弟’却不想让我梦想成真，早已迫不及待想要进入那迷人的桃源深处。
　　梅玲玉在我的爱抚下也逐渐兴奋起来，从她那颤抖的娇躯和密处渗出的液体可知她也得到了那种久违了的快感。
　　我不再迟疑对准了她的下体刺了进去，那紧密舒爽的感觉立时包围了我，梅玲玉虽然不是处女，而且年龄也已三十多岁了，但由于她已多年没有做这种事，再加上她勤练武功的关系，让她的密处仍然紧如处女，我的每一次进出都带来了极大的快感，什么叫欲仙欲死，我想就是我现在的感觉吧。
　　我身下的梅玲玉显然也得到了强烈的快感。虽然她是在无奈的，并不是那么心甘情愿，但这种来自身心深处的感觉也不是她可以阻止的。
　　本来这时我应该运行自己的阳气进入梅玲玉的体内，帮她修复走火入魔留下内伤，可是我却做不到，体内的阳气并不归我指挥，根据我已往的经验，我只要顺其自然地在高潮时，让燥热带着阳气随着精液进入她的身体就可以了。
　　梅玲玉在我全力施为下很快就达到了高潮，这时我发现随着她的高潮，从她的下体处传来一缕缕的真气进入我的体内，并且越来越多，而我经脉中不受控制的燥热也被吸引过来和这股真气结合在一起，向丹田流去，并且很快就填满了丹田，可是仍有大量的真气不停地涌过来，我只好运起《先天养生续命心经》将丹田中的真气流向全身经脉，好让新来的真气进入丹田，这时的我再也无暇享受梅玲玉这绝世美女了。
　　我身下的梅玲玉显然也发现自己的真气不停地流进我的体内，高潮过后本来是满足的脸上此时也换上了惊恐之色，可是我们却无法改变这种情况，因为这时我们才发现都已无法移动自己的身体，只能保持我上她下这个姿式。
　　梅玲玉的功力果然深厚，真气源源不绝流向我的体内，并和我的阳刚真气合二而一，更是壮大，而我的丹田绝对装不下这么多真气。
　　丹田也称气海，是全身真气会集之所，它是随着功力的增长逐渐加大的，而这么多真气一下子进入丹田，我是绝对承受不了的，轻则撑暴气海，武功全废，重则当场丧命。
　　不知过了多久，终于不再从梅玲玉的下体传来真气，而我这时不但丹田中充满真气，连经脉中的真气也达到了饱和，大量的真气不停地运转，已超出我的经脉承载能力，只感到全身气血膨胀，经脉则是要爆炸开来般，好在我是在各种痛苦中长大的，仍可以抵挡这种已经超出很多人承受的限度的痛苦。
　　我再也无暇顾及身外的事情，只有全力运行《先天养生续命心经》让真气在全身各条经脉中运转，我的心神完全集中在体内的经脉间，不知不觉间我的心神也好像化作一缕真气在经脉中运行，体内的各种情况巨细无疑地反映在我的心间，我竟无意间进入‘内视’的状态。
　　我感到真气在经脉中愈走愈快，像一股巨大的洪流在我的体内奔行，所过之处使得本来有些不是很畅通的经脉立时变得流畅，到后来竟脱离了我的意念控制，循环往复，没有停下来的迹象，最要命的是真气每运转一圈就会有所增加，而不断增加的真气使我的经脉逐渐变得宽广起来，但经脉也承受着越来越大的压力，如此下去迟早会撑暴经脉的。
　　就在我再也无法承受时候，有一缕真气竟从我和梅玲玉结合处向梅玲玉的体内流去，暂时解了我的危机，但真气随即就像江河掘堤一样，一发而不可收，全部流向梅玲玉体内，没有给我留下半点，而且我的心神竟也随之而去，并且能够感到真气在梅玲玉的经脉中的运行情况。
　　梅玲玉却不愧为绝顶高手，体内经脉比我宽阔许多，而她所练的‘姹女阴功’则属于阴性的内功，因为我发觉真气主要在她体内的阴脉中运行。
　　我感到像一条巨龙般的真气在梅玲玉体内奔行，绕着经脉转了半圈后进入任脉，而且直奔任、都二脉的交接处‘生死玄关’而去，可是紧闭的‘生死玄关’阻住了真气的通行。
　　梅玲玉虽是绝对高手，但也没有打通任、督二脉。
　　但随着大量真气的涌来，不断地冲击着‘生死玄关’，终于‘生死玄关’也发生了松动，先头只有少量的真气通过，过了不久就被随后的涌来的真气逐渐拓宽，最终彻底打通了任、督二脉。
　　真气在梅玲玉身体里转了一圈后，又回到了我的体内，这时由于我们二人经脉已经相通，使得真气在我们二人之间循环流动，这时我的意识竟可以感到梅玲玉那充满喜悦的意识，她也立刻感受到我的存在，这种你中有我、我中有你的感觉很是玄妙，让我有种彻底拥有她的感觉。
　　在彼此拥有的感觉中不知过了多久，真气的运转速度慢慢降了下来，并逐渐停下来，在我体内的真气自动地回到了丹田之中。
　　这时我感到不仅真气的足足增加了有三成，经脉也被拓宽了一倍以上，为我今后的发展打下坚实的基础，当然体内燥热也已经暂时不存在了。
　　当我的意识再次回到外面的世界时，发现一切都与前不同了，四周的环境清晰地映在我的眼中，层次和色彩是那样的丰富，又显得那样地和谐，我的心也不由得一阵感动。
　　我知道我的武功进入了一个新的境界。
　　我看向梅玲玉时，发现她的眼中也有一种异样的神采，此次不仅让她成功地恢复了武功，而且还打通了任、督二脉，真气进入了先天境界，从此永葆此时的容颜。
　　我更相信刚刚那种心灵相通的感觉也一定会在她的心里留下不可磨灭的印象，我对她来讲将不再只是一个普通的存在。
　　体内燥热虽然平复，但梅玲玉越加娇媚的容颜却让我的心无法平复，我真想继续我们的未完之战，但同时我更知道现在并不是好时候，急色只会坏事。
　　正当我要从梅玲玉身上起来的时候，突然身下的梅玲玉身子一震，随后轻轻地推了我一下，并抬起头在我的耳边小声说道：“快起来，有人向这里来了。”
　　我吃了一惊，因为我记得我们开始准备时梅玲玉曾严令不许人进入这个院落，难道发生了什么变故。

第16章 玉女逼宫
　　外面传来了梅玲玉大弟子黎雁君的声音：“杨玉情师妹，许如芸师妹，你们擅自带外面的男人闯入山庄，难道你不怕师父责罚吗。”
　　我一听原来是‘红榜’第五、有‘玉女’之称的天下第一名妓杨玉情到了，我是早闻其艳名，如今本人就在眼前，我当然不过这个机会，已经收拾好衣物的我迈步就要向外走去，梅玲玉就在这时却拉住了我的手，我转头向她看去，只见她娇美的脸上满是愤怒之色，却又带着很强地疑惑，她向我轻轻地摆了摆手，又指指耳朵，我马上明白了她的意思，是要先躲在房里观察情势。
　　我向她点点头，表示明白，但我却顺势握住了她拉着我的手，而她轻轻挣了一下后也任由我握住了她那柔若无骨的纤纤玉手，这一刻杨玉情对我的吸引力立时下降为零。
　　这时我听到一个甜腻的声音说道：“黎师姐，这几位来宾可不是什么外人，都是师父的故旧和同门晚辈，这位盛伯章先生你们还得叫师伯呢。”杨玉情不愧是颠倒众生的绝代尤物，只听声音已让人热血为之沸腾。
　　我注意到梅玲玉在听到盛伯章这个名字的时候，和我握在一起的手紧了紧，脸上则怒色更浓，这个盛伯章竟然让我的梅姐姐生气，我一定要他好看。
　　这时我突然发现我竟以梅玲玉的保护人自居，全没想到我的武功还远远不如她。
　　黎雁君说道：“打伤江雨璇、韩悦两位师妹的就是这位盛伯章师伯了，师伯的武功还真厉害，不过好像用错了地方吧，怎么用在师侄们的身上了。”
　　黎雁君话音刚落，就传来了一声显然是不满的哼声，虽只一声，却直透耳鼓让我心里一颤，这盛伯章功力果然深厚。
　　但我心里则更气，盛伯章不但让我的梅姐姐生气，还打伤了我的雨璇妹妹，二罪并发，已在当诛之列。
　　又听杨玉情说道：“盛师伯只是考教江师妹她们的武功而已，并不是有心伤她，否则她们焉有命在，这次盛师伯来找师父是有要事相商，我看黎师姐也不要再阻拦了，不然像江师妹、韩师妹那样受了伤可就不值得了，是不是啊。”
　　黎雁君怒声说道：“杨玉情，师父入关前曾有严令，不管什么人有什么样的理由都不得进入这里，难道你真的要背叛师门不成。”
　　杨玉情接口说道：“黎师姐，你刚刚也说过了，师父已经两天两夜没有出来了，难道你不担心吗，而且我在外面听说师父练功走火入魔，武功全失，我可是非常担心的，因此才特地赶回来看望师父的，我这也是关心师父吗，难道关心师父还错了不成，而且盛师伯和师父份属同门，武功出自一脉，也许可以为师父解去走火入魔之苦。”
　　我和梅玲玉对望了一眼，都看到对方眼里的惊异，我们在一起竟然已经这么长的时间了，但感觉上只是过了一会儿而已，让人无法理解到底发生了什么。
　　而杨玉情明知道师父练功走火还在此时约外人回来，可以肯定是未安好心，看来由于梅玲玉走火入魔，这世外桃源也要失去平静了。
　　黎雁君的声音又传过来：“什么也不用说了，没有师父的命令我是不会放任何人进去的，什么师伯、师叔的也不例外，有什么事情等师父出来再说。”
　　这时一个温和的男声说道：“小姑娘你还真是固执，难道凭你们能拦住我们吗，不要敬酒不吃吃罚酒。”这个说话的显然就是盛伯章了。
　　黎雁君说道：“那就让我来领教盛前辈的高招。”
　　盛伯章说道：“你和我差得太远，我也不想以大欺小，西华，还是你来和她过几招吧。”
　　又听到一个清朗的男声说道：“师侄遵命。”然后对着黎雁君说道：“小生吕嘉，草字西华，请黎师姐赐教。”
　　黎雁君说道：“原来是‘青榜’高手，‘文’名江湖的探花郎吕公子，叫我师姐可不敢当，吕公子不在家中吟诗作画、探花戏蝶，来我们‘碧水山庄’却是为何。”
　　吕嘉答道：“师命难为，不邀而至，黎姑娘莫怪才好。”
　　接着又听到黎雁君说道：“穆师妹，你照顾一下江师妹和韩师妹，站在师父的房门前，不许任何人进入，待我来会过这些所谓的师门的长辈，倒要看看他们敢上门欺人究竟有何本领，吕公子请出招。”
　　吕嘉说道：“既然如此，黎姑娘小心，小生得罪了。”
　　接着传来一阵金铁交鸣的声音，显然双方已然动起手来，我在屋中都能听到双方交手时劲力所带起来的呼啸声。
　　他们的武功到底有多高我不知道，但有一点我已确定，看来比我要高。
　　梅玲玉这时轻轻地挣脱了被我握在手掌中的玉手，快步来到门前，我也紧随其后，顺着门缝向外看去，透过站在门前的雨璇等三人，看到院中有一男一女两个人正在激烈地交手，不用问那个手持一把折扇的年青人就是有‘探花郎’之称的吕嘉吕西华了。
　　说起这吕嘉也是个江湖中的风云人物，‘青榜’第五排名就足以说明他的武功已进入顶尖高手之列，但他在江湖上最为出名的却不是武功，吕嘉此人好慕文雅、喜欢舞文弄墨，对自己的文采也颇为自负，常对人言当在三甲之列，并且此人又特喜留连青楼楚馆之间，徜徉在花丛之中，谓为‘是真名士自风流’，因此被江湖中人戏称为‘探花郎’。
　　吕嘉得此称号不以为耻，到是颇为喜爱，认为很符合自己的身份，如果叫‘状元郎’，就有些过了，不合谦虚之道，叫‘榜眼郎’则实在是不好听，‘探花郎’就正好，充分说明了自己文采风流的本性。
　　当然了他从未参加过任何的科举，他这个‘探花’资格不被各地州府所认可。
　　我仔细打量了一下这个‘探花郎’，果然名下无虚，他确实有探花戏蝶的资格，清秀的五官加上欣长的身材透出一股文雅的气质，却足以让女人为之动心。
　　我虽对自己的卖像也颇有信心，不过和他比起来，就不免显得有些粗糙了点，我唯一可以突显的就是自己的男人气概。
　　看到他后我相信这个‘探花郎’即使没有丝毫武功也会成为一个幸运儿，因为他有着吃尽天下软饭的本钱，不服不行啊。
　　场中大师姐黎雁君和吕嘉斗得正欢，剑来扇往，好不热闹，可却无法让我的目光在他们的身上过多地停留，因为透过她们，我看到在对面站立着一个艳光四射的女人。
　　‘爱美之心，人皆有之’，此言却是有理，梅玲玉就在我的身边，而且她还是我所爱的女人，可是仍然无法阻止我把视线投向那个女人，那是一个无论走到哪里都会吸引所有人视线的女人。
　　就在我的心神被那个女人所吸引时，梅玲玉突然在我耳边说：“不好，你帮我照顾雨璇她们，雁君不是吕嘉的对手，我必须出去了。”
　　我回过神来，忙抓住她的手，关切地问道：“玉姐，你武功恢复了吗？”
　　梅玲玉脸上一红，没有说话，只是轻轻地点一点头，然后转身推门走了出去，口中轻喝一声：“住手，雁君回来。”
　　声音虽轻却让所有人听得清清楚楚，黎雁君和吕嘉听到梅玲玉的喝声，都收起了兵器回到各自的阵营，江雨璇等三女听着梅玲玉的喝声后，急忙转过身来看向梅玲玉，同时欢呼道：“师父你好了！”梅玲玉则点头回映着她的爱徒的关怀。
　　我随在梅玲玉的身后出来，走到江雨璇她们的身边，我看到雨璇和韩悦二人脸色惨白，可知她们受了不轻的内伤，忙从随身玉瓶中拿出二叔留给我的由他炼制的疗伤之药，给二人服下，二叔的药却不是江湖上普通伤药可比，一会儿功夫，雨璇、韩悦二人就喷出一口淤血，脸色也恢复过来，内伤好了大半。
　　内伤多是由于经脉被体内受伤流出的淤血堵塞所至，由于经脉被堵塞，真气无法流通，武功也就无法施展，只要疏通了经脉中的淤血，使真气能够运转，内伤就会好了大半，剩下的则是内脏之伤，就非一时半刻所能医好。
　　二叔当年为了给我打通经脉，从我身上取得大量的临床经验，对疏通经脉却有非常独到之处，他为此配出的药也很有奇效。
　　分手时，二叔给我留下很多，成为我的护身二宝之一，另有一宝自然就是《先天养生续命心经》。
　　盛伯章果然着实地可恶，我恨恨地向对面看去，只见对面站着四个人，除了和黎雁君交手的吕嘉外，那个艳丽如花的女人一定是‘红榜’佳人、玉女杨玉情了，‘天下第一名妓’却是名不虚传，而那个人模狗样的中年人一定是可恶的盛伯章了，另有一个从未出声的漂亮女人就是黎雁君所说的许如芸师妹了，我猜应该是‘红楼十二钗’之一，姿色虽不如杨玉情，但也可当美人之称。
　　四个人站在一起，男的英俊潇洒，好似玉树临风，女的貌美如花，犹如仙女下凡，却是让人眼前为之一亮。
　　盛伯章看到梅玲玉后，抱拳一礼说道：“梅师妹，别来无恙，小兄盛伯章有礼了。”
　　说完看了我一眼，眼中满是寒意，这个盛伯章如果与我范冲，我还没找他麻烦，他到先来了，真是该杀。
　　梅玲玉回道：“原来是盛兄架到，未成远迎，还请赎罪。”
　　这时吕嘉也上前一步，深施一礼说道：“小侄吕西华给师叔见礼，请师叔赎西华自来之罪。”
　　梅玲玉迟疑一下，说道：“少侠免礼，不知尊师是哪位？师叔是从何论起呢？”
　　吕嘉答道：“家师苏幕白，自称‘慕梅居士’，梅师叔该不会忘记。”
　　梅玲玉听后面色一沉，盯着吕嘉没有回答，这时杨玉情和许如芸也上前敬礼口中说道：“弟子杨玉情、许如芸见过师父。”
　　梅玲玉看着二人面沉似水，久久未曾开口，过了好一会儿，才连说了两个好字，然后面向盛伯章说道：“不知盛兄远来我‘碧水山庄’有何贵干，还请说明。”
　　盛伯章说道：“听说梅师妹练功出了问题，小兄特来探望，看看能否帮上什么忙，另外还有一件事要同师妹商量，因此才不请自来，请师妹原谅。”
　　梅玲玉说道：“小妹之事，不劳盛兄挂心，请问有何事相商，小妹正洗耳恭听。”
　　盛伯章说道：“梅师妹何必心急，小兄既然来了，难道师妹不请我们进去喝杯茶吗？”
　　梅玲玉答道：“小妹这里多是女眷，留客多有不便，还是请盛兄快些说明，好早些离去，否则天黑没有住宿之处，让人难安。”
　　盛伯章听后，又向我看了一眼，眼中除了恨意更充满了杀意，他对我能留宿在这里显然是非常嫉妒，恨不得杀了我，如此看来他和梅玲玉之间也存在着我不知道的恩怨。
　　这时盛伯章说道：“既然师妹如此说了，小兄也只有遵命了，小兄这次来是受天心道、花间道等道门的委托，来请师妹加入我们魔宗分支三门三道组成的联盟，我们要独立于魔宗之外，另外组成新的魔门，这样我们联合的实力，足以和任何势力抗衡。
　　这对我们有百利而无一害，相信师妹一定会答应的。“梅玲玉说道：“盛兄错了，我不能答应你，我只是尊师命经营才‘红楼’，为一些可怜的女人提供一点帮助，别无其他想法，‘姹女门’也并没有争霸武功武林之心，盛兄还是找别人去吧，在这里只会耽搁师姐而已。”
　　盛伯章说道：“梅师妹，你虽无争霸之心，但也需有防人之力，由于近两代魔宗之主行事低调，如今的宗主更是一个乳臭未干的女娃，魔宗声誉已跌至谷底，一些江湖中人已经不把天下四宗之一的魔宗当回事，而我们这些魔宗分支更是不会被她们看在眼里，如果不联合起来，相信用不了多久，他们就会骑到我们的头上来，那时就悔之晚矣，请师妹三思。”
　　梅玲玉说道：“盛兄虽然言之有理，但我们‘红楼’不会改变初衷，也不会介入江湖纷争之中，想来他们也不会欺到我们身上。”
　　这时杨玉情接口道：“师父错了，我们‘红楼’做的是江湖生意，想不沾惹江湖是非是不可能的，而最近确有一些江湖中人已经敢在‘红楼’捣乱，由此可知，只靠‘红楼’的声名已经镇不住他们了，我们三门三道联合起来却是可行的办法，那时力量足以和任何宗派抗衡，再没有人敢欺负我们，请师父明察。”
　　梅玲玉看着杨玉情缓缓地说道：“杨姑娘，你再也不用叫我师父了，我除了教你骊音、妙舞外，并没有传授什么别的武功，几年前能救你一命，也是因为你一时的义愤而想不开而已，而你之所以屈身‘红楼’大概也是为了报复那个人，我知道你是一个不甘屈居人下的人，凭你‘玉女’的声名和武功，却也应该创出一番局面，而不应该再屈身‘红楼’了。”
　　杨玉情说道：“既然师父已经把话说到这里，我也就把话挑明了吧，你不认我为徒弟可以，但就这样让我离开‘红楼’却是不行，想我杨玉情这几年为‘红楼’做了多少事，为了‘红楼’我可说费尽心思，不客气地说，‘红楼’能有现在，可以说都是我的功劳，而做为师父的你，除了传授点歌舞却并没有做什么，许如芸师妹也是和我一般的想法，因此离开‘红楼’的应该是师父你而不是我杨玉情。”
　　梅玲玉看着杨玉情，气得说不出话来，我虽和梅玲玉相识时间不长，但也看出她是一个不善言辞的人，而杨玉情则是周旋各种各样人之间的人间尤物，二人斗嘴，结果可知。
　　这时那可恶的盛伯章又来火上浇油，说道：“梅师妹，你不答应加入我们联盟也可以，只要把‘魔典’中记载的武功‘姹女阴功’秘笈交出来，然后再把‘红楼’传于杨玉情姑娘，我们就会马上离开，否则。”
　　这时杨玉情他们终于露出了真面目，原来他们是要趁着梅玲玉走火入魔、武功丧失时，兼并‘红楼’产业，他们知道梅玲玉绝不能同意组成联盟，因此要用杨玉情取而代之。
　　梅玲玉此时已气得身体发抖，厉声问道：“否则怎样，姓盛的你说明白。”
　　盛伯章说道：“怎样师妹还不知吗，如果那样只怕师妹会鸡飞蛋打，再想金屋藏‘娇’也不可能了。”
　　盛伯章说完，又恨恨地看了我一眼，我也回瞪过去，这家伙越来越不是东西，话挑明后，嘴里也不干不净起来。
　　梅玲玉此时再也忍不住，向着盛伯章喝道：“盛伯章我倒要看看这些年来你又练了什么绝艺，当年的手下败将竟敢如此口吐狂言。”
　　说罢已经向盛伯章冲了过去。

第17章 三门三道
　　由于盛伯章没有想到梅玲玉已经恢复武功，而且还主动进攻，准备明显不够充分，仓卒之间竟被梅玲玉打的手忙脚乱，只能尽力防守，而无进攻之力。
　　但盛伯章的武功也非同小可，‘天心道’的‘天心正法’全力运转，一套天心掌法展开护住全身，防得可算滴水不漏，梅玲玉想要取胜也非容易，但如果照此下去，盛伯章的失败也只是早晚而已，要知绝顶高手之间打斗，只争一线，盛伯章如此先机尽失，想要翻盘只能等待奇迹，更何况他的武学修为原本就不如梅玲玉。
　　可是打了不久，盛伯章发现梅玲玉本来要高自己一筹的功力现在却比自己要低些，盛伯章大喜，再无顾及，招招找梅玲玉硬拼，而梅玲玉也发现自己功力下降很多，只好避免和盛伯章对招，如此一来，形势又反过来，到是盛伯章占尽上风，但想梅玲玉武学修为高出盛伯章一筹，功力相差也并不是很悬殊，盛伯章想打败梅玲玉却也不容易，双方只能暂时维持着不败不胜的局面。
　　梅玲玉的功力之所以降低，是因为她和我合体疗伤时，我们二人的经脉互通，真气合为一股，在我们之间来回流动，由于我原来的真气和她相比相差太多，但我的经脉因为被拓宽，可以储存更多的真气，就好比水向低处流一样，到最后真气归于丹田时，也有一部分她的真气被我吸收，造成她的功力下降。
　　盛伯章得此良机，自不会放过，更是招招强攻、步步进逼，希望凭借功力在短时间内拿下梅玲玉，想得虽好，却打错了算盘，梅玲玉虽比他功力稍差，但任、督二脉已通，功力再生速度极快，因此韧性非常强，而他所使招式皆为耗力的招式，此消彼长下，二人功力又已持平。
　　盛伯章这时感觉不妙，心下衡量双方的力量，他们之所以敢来这里逼迫梅玲玉，就是因为听说她练功走火入魔，武功全失，而且证实消息无误。
　　那样凭他和吕嘉二人就足以让梅玲玉她们就范，可是没有想到梅玲玉竟然恢复了武功，打乱了先前的设想。
　　剩下的人中吕嘉武功最高，杨玉情也算是高手，但对方却有五人，而且那不知名的少年看向我时，目光炯炯，看来武功大是不弱，混战起来我方必定不敌，而自己看来也不是这个偷养男人的骚婆娘的对手，此行任务已经注定失败，现在再不走一会儿就走不了。
　　盛伯章主要已定，再不迟疑，只听他大喊一声：“西华贤侄、杨姑娘，我们一起上，把这群不知好歹的女人拿下。”
　　吕嘉听后高声回答道：“好，盛师伯，我们来了。”
　　我们听了他们的对话，马上抽出兵刃全神戒备，梅玲玉也后退一步，等待盛伯章的出招。
　　但这时盛伯章、吕嘉和杨玉情却并没有冲上前来，反而是不约而同地突然向门外纵去，出门后片刻也不停留，立刻施展轻功狂奔起来，瞬间已去远了，梅玲玉见此情景也是一愣，再想追赶也已不及。
　　我虽恨盛伯章但对他们几人却也大是佩服，真是大丈夫本色，果然能屈能伸。
　　只有许如芸还愣愣地站在那里，不知发生了什么，我们将她围住她也不知道反抗，看来几人不顾她而去，对她打击很大，黎雁君上前一掌拍向她的丹田，想是要打破气海，废去她的武功，却被梅玲玉拦住。
　　黎雁君见状说道：“师父，你为何拦阻，像她这样欺师灭祖的人杀了也不住惜，何况我只是废了她的武功。”
　　梅玲玉摇摇头说道：“你们不知，如芸会如此是因为被吕嘉当做修炼花间道武功的鼎炉而造成的，以如芸的定力却是无法逃脱吕嘉的魔手，错当不在她，等一下为师施展‘姹女骊音’唤醒与她，那时她就会摆脱吕嘉的控制，重回本来。”
　　这时穆苏宁说道：“师父，你看杨师妹是否也着了吕嘉的道而迷失本性呢？”
　　梅玲玉摇头说道：“这个应该不可能，你们不知杨玉情武功高低才会如此猜想。杨玉情未入‘红楼’之前，就已是江湖闻名的风云人物，武功也是年青一辈儿中的佼佼者，只因当时和她相恋的‘青榜’第三名、有‘金童’之称的金蔚云没有娶她，反而娶了慕容世家的二小姐慕容琬为妻才愤而自尽的，恰巧被我所救，这才加入了‘红楼’。当年杨玉情的容貌要胜过慕容琬很多，更与金蔚云有着‘金童、玉女’的称呼，被人们认为是一对天生佳偶，杨玉情实在无法理解金蔚云的选择，一时不忿才有轻生之举。后来她终于知道了金蔚云为什么不选她的原因，我看今天这个‘果’也是那时种下的‘因’，那金蔚云是被称为的‘铁马庄’庄主金戈的长子，而那金戈乃是江湖‘天榜’中的高手，绝对是一个有大志的人，白手起家创下‘天下第一庄’的赫赫威名，但他并不满足自己只是一个区区庄主，但再想发展就必须结有强援，慕容琬的娘家慕容世家乃三大世家之一，实力之强不下于七大宗派里的任何一派，这样的亲家金戈当然是十二万分的满意，而杨玉情则只是一个没有什么背景势力的人，金戈的选择不问可知，而‘金童’金蔚云也不是什么痴情的种子，在金戈的压力下也未作什么反抗就放弃杨玉情而改娶慕容琬了。杨玉情经过此事后，不再是原来那个天真的‘玉女’，对权力则有了更大的欲望，这几年在她有意之下，有了‘天下第一名妓’的称号，使得不少江湖上的奇人异士拜倒在她的裙下，任凭她驱使，就知她其志非小，但因为并不影响我们‘红楼’，所有我也未加理会，没想到最后竟会发生这样的事。凭吕嘉现在花间道武功修为想要以情打动她继而俘获她，根本没有可能，另外吕嘉也不敢轻易招惹杨玉情，因为如果不成功就会影响自己武功的进境。我看他们应该只是的利益的结合，事后各取所得，皆大欢喜。这次她们因为我失去武功而没有带来更多的人手却是我们的大幸，也可算的因祸得福了，否则，如果吕嘉的师父苏幕白或者盛伯章的师兄赵伯文一同前来，我们必无幸免。”
　　这时黎雁君又问道：“师父，吕嘉练的花间道武功究竟是一种什么武功，还有他师父苏幕白又是什么人，能教出吕嘉这样的身手，必是高人，为何却从未听说？”
　　梅玲玉沉吟一下后说道：“好吧，我原来以为他们不怎么在江湖走动，你们也就没有必要知道他们，现在看来他们也不甘寂寞了，江湖之中肯定还会见到他们，何况今天他们虽然失败了，但不敢保证以后不会再来，我就先给你们讲一讲他们的来历，好让你们对他们有所了解。”
　　吕嘉的花间道武功、盛伯章的天心道武功和姹女门武功一样都是出自四大奇书之一‘魔典’，另外还有黄泉道、碧落门和鸣玉门三家，合称，而‘魔典’则是魔宗的镇派之宝，因此武功出自‘魔典’的三门三道都被视为魔宗分支，他们和‘魔宗’虽然没有直接的隶属关系，可是毕竟是武功出于一脉，因此可说一容俱容，一辱皆辱，因为这两三代的魔宗之主行事稍显低调，魔宗声誉受到很大影响，因而三门三道也都偃旗息鼓，少在江湖活动，既便有人出来也都不报出师门，像‘红楼’就从未在江湖上承认自己是魔宗姹女门，而吕嘉是花间道的传人在江湖上更是无人知道，因为这样他们在江湖上才声名不显，但他们的武功却是非同小可，从吕嘉可以排名‘青榜’第五就可以证明，而吕嘉还只是第二代传人。
　　这三门三道有一个共同特点，那就是传人很少，他们传人大多不过在两三人之间，梅玲玉拥有五名弟子（加女儿）已算很多了，其中花间道更是代代单传，到也不是他们有此规矩不能多传，而是其武功对传人的素质要求太高，不仅要有适合习武的身体，还要有一个非常出色的外貌，温文尔雅的气质更是必不可少，如此传人想找一个都难，更别提多找几个了。
　　这个特点让他们在江湖上缺乏真正的影响力，这次他们想联合起组成新的魔门大概就是要改变这种情况，他们也不再甘于寂寞，有争霸武林之心。
　　他们人数虽少，却个个都是高手，而他们一旦联合起来，组成门派，拥有的实力确实足以影响江湖大势，改变江湖的格局。
　　花间道上代传人苏幕白却是天纵之才，辖绝世风姿，以女练功，无往不胜，武功更是远超同辈，可是当年苏幕白想以梅玲玉为练功鼎炉时却碰上了钉子，那时的梅玲玉初受打击，心如死灰，任苏幕白使尽手段也难让梅玲玉心生微澜，最后苏幕白竟对梅玲玉动了情，而对鼎炉动情则是花间道武学是头等大忌，武功会因此停滞不前，难有寸进，如再想进步除非能从心底彻底忘掉这段情。
　　可是感情这东西最是奇妙，一旦发生，再想忘掉可就难了，不管结果怎样，心里总会留下点什么再也无法忘记。
　　苏幕白对梅玲玉动情后，当机立断以壮士断腕之心毅然决然地舍掉梅玲玉，退出了江湖，从此没有音讯。
　　因此花间道传人选择鼎炉时非常慎重，对没有把握的女人轻易不敢尝试。
　　这也是梅玲玉推测杨玉情没有被吕嘉做为练功鼎炉的原因，杨玉情天之骄女，谁敢保证自己不对之动情。
　　盛伯章则是在苏幕白之后曾追过梅玲玉，当然也是无功而反，当时因为同是魔宗武功，也曾互较武功，结果却是梅玲玉稍胜一筹，这更让盛伯章没脸再纠缠下去，从此也失去了踪迹，直到今天才又出现。
　　梅玲玉讲完后，我和她的弟子们终于明白了事情的前因后果，同时也明白了今天的事情并没有结束，此次断羽而归，盛伯章他们决不会善罢甘心，统一魔宗分支大计没有可能会轻易放弃，更不会因梅玲玉一人而半途而废，势必会卷土重来，那时他们谋定而后动，就不会像今天这样虎头蛇尾了。
　　我们当务之急就是商讨今后的应对办法，凭现在‘红楼’的实力决难抵抗他们的联手，而‘红楼’也没有什么外援可求，一时之间众人都是沉默无语。
　　最后还是梅玲玉说道：“你们也无需过分担心，看今天来的只是花间道和天心道而已，其余的两门一道我看也未必就肯联合起来，‘黄泉道’的严君山、‘鸣玉门’的铁傲霜都是心高气傲之人，岂能甘居人下，而‘碧落门’的蓝海棠师姐则是不问世事之人，想也不会答应。如果他们再来，可能会多出苏幕白和盛伯章的师兄赵伯文二人，赵伯文武功虽比盛伯章高出一筹，却也不足为惧，我们足可抵挡，到是苏幕白是个未知的变数，当年他的武功已高出我很多，这些年来也不知他是否克服了心里障碍，武功到底如何无法臆测。但事到如今也没有别的办法，你们听我安排，现在雁君你带着苏宁、雨璇和悦儿立刻遣散庄中的仆妇，然后把庄里的女童都送到福州城里我们的秘密地点，免得受到殃及，再传书十二金钗，让她们聚齐后全部回来，她们的武功虽不高但合击之术足以挡住盛伯章那等高手，否则杨玉情要控制‘红楼’，最有可能会对她们下手，因为她们才是‘红楼’真正的主人。”
　　黎雁君听梅玲玉说完，急了，说道：“师父，我们都走了你怎么办，还有师妹由谁照顾啊？”
　　梅玲玉说道：“师父你们就不用担心了，你们师妹已经昏迷数月之久，已经不能再耽搁了，这几天里我就着手为她疗伤，李勇少侠会在傍边为我护法，如果成功了，我们也会多一份力量，以婷儿的武功足以抵挡吕嘉，那样我们也会多一分胜算，你们一定要记住，四人合力才能挡住盛伯章的攻击，因此千万不可落单。”
　　已是半天说不上话的我一听提到我了，连忙表态说道：“你们几个尽管放心，我一定会好好照顾你们师父的，等你们回来时，一定会看到你们的好师父，没准儿还有一个活蹦乱跳的小师妹呢。”
　　接着我又对江雨璇说道：“雨璇，你设法通知我那几个朋友，让他们到这里来，他们几个武功都还不错，肯定会有所帮助。”
　　江雨璇听我在众人面前叫得亲热脸上不由一红，同时看向师父，看到梅玲玉点头后才答应我。
　　遣散了仆妇，安顿好庄中的一切后已是傍晚，此时的‘碧水山庄’只剩下我、梅玲玉和她那昏迷不醒的女儿梅筱婷三人。
　　梅玲玉坐在九曲溪边，静静地看着流动的溪水。
　　我从后面看着她的背影在夕阳的映照下显得是那样的平静，但我知道这平静的只是表明，这一阵发生的事情早已打乱了她平静的心，她的内心绝对已是巨浪滔天，强煞了也只是个女人，这时她最需要的是爱人的怀抱。
　　我走到她的身边坐下，伸出手把她拥入怀中。

第18章 青凤来朝
　　梅玲玉自从那日溪边被我拥入怀里之后，言行间对我放开了许多，我们谈话时也用姐弟相称，看来她的内心也逐渐在接受我了。
　　对待心仪的女人，关键时的一个动作，看似无意，却抵得上千言万语。
　　梅玲玉一直用真气为女儿疏通堵塞的经脉，她和女儿梅筱婷同练‘姹女阴功’，真气本是同源而生，互相之间并不排斥，而梅玲玉的功力又比她女儿高出很多，因此几天下来，也有了一定的作用，打通了几条闭塞的经脉，她女儿那苍白得有些吓人的脸上也有了几分血色，虽然效果并不明显，但只是这样已让梅玲玉高兴之极，她认为照此下去，应能她的女儿苏醒甚或痊愈，这样的结果让她更是全心全意地用真气为女儿疏通经脉，再也无心他事，既便稍有空闲也是和我讨论一些经脉的问题，当然也没有指望我能出什么主意，只是需要发泄一下自己的情绪而已。
　　而我由于由于那天和她合体疗伤时，我们的心神曾经互通，这让我对她的真气在经脉中运转情况了如指掌，结合我本身对经脉的了解（在二叔的辛勤教导下，我对身体中的经脉可说不是一般的熟悉），提出一些建议也切中要害，这不但拓宽了梅玲玉给女儿疗伤的思路，让她对治好女儿信心倍增，同时也使得梅玲玉对我另眼相看，让她知道了我并非草包一个，坚定了她那颗代嫁的心。
　　梅玲玉在为女儿疏通经脉时，我则负责照顾她的饮食和安全，好在我自幼孤苦，一直是在逆境中求存，对如何照顾自己早有心得，如今照顾一个人也是轻车熟路，应付自如，做起三餐来，味道如何暂且不说，样式却是日日更新、花样百出，梅玲玉看了也不免要惊异，显然没有想到我这五大三粗的汉子还有如此的一面。
　　除了每日三餐外，我就站在门外为梅玲玉护法，说是护法其实也就是赶一赶迷路的野兽，或无意中闯进游山人而已，凭我的武功是挡不住盛伯章他们的，因此我在祈祷盛伯章他们不要来的同时，也正加紧修炼我的‘烈阳刀法’。
　　这次和梅玲玉的合体交欢对我的收益最大，让我丹田中的真气增加近三层，‘烈阳刀法’被我一举练成三招，而被拓宽了的经脉也更加畅通，真气的运转速度加快不少，同样的‘烈阳刀法’，如今施展起来却威力大增。
　　武功进步如此之大，是以前从没有过的，证明果然是功力越高的女人对我的帮助越大。
　　到现在为止我已经练成十五招‘烈阳刀法’，已和冷云尉生前时相同，可是由于内功心法的原因，我却不能像他那样让刀法产生一股灼人的热浪，以至于威力相差不少。
　　但这已经让我兴奋不以，我知道凭我现在的身手，遇到‘青榜’上高手时，再不会是全无还手之力了，虽说还不能取胜，可自保应该没有问题。
　　秦州城里华山派弟子给我的无情打击让我现在还心有余悸。
　　转眼已过了十天了，梅玲玉为女儿打通经脉的举动进展还算顺利，今天再打通总领全身诸阴经之气的任脉后，就已经贯通了体内全部的经脉，相信那时梅筱婷自然就会转醒过来，至于功力能否恢复则还是未知数。
　　我的祈祷也起了作用，这些天来一直风平浪静，盛伯章他们并没有再来。
　　但雨璇和她的师姐、妹们也没有回来，却让我有一些担心。
　　此外我的‘烈阳刀法’经这些天的演练已经纯熟无比，相信已经可以派上用处，使我那饱受打击的信心恢复了一点点。
　　不知是不是因为我运气不好，自走进江湖以来，我所遇的江湖中人，不分男女也不管老幼，身手无不高出我许多，这让我刚出江湖时的雄心壮志几乎消失殆尽。
　　今天一早，梅玲玉就已进入房中准备为女儿打通最后一条经脉，我也手持钢刀站在门前，继续我的护法之责。
　　正当我百无聊赖之时，突然从山庄的大门走进来的几个身影吸引了我的目光，我心想难道是雨璇她们回来了，但逐渐走进的身影让我知道我错了，虽然还看不清脸，但却可以确定那是六个男人的身影，我立刻紧张起来，又想到会不会是盛伯章他们回来了呢，啊！
　　如果那样，我命休矣。
　　随着那几个人越走越近我终于看清了他们的脸，原来竟是‘剑中七子’中剩余的六人，不是盛伯章他们这让我的心情一松，可是随后又是一紧，因为我虽武功大进，但也不是这‘剑中六子’联手的对手啊，他们虽然没有盛伯章他们厉害，但对我来讲结果却是一样，就是难逃一死。
　　可是事到如今也别无它法，我绝不能丢下梅玲玉母女独自逃生，看来只好和他们硬拼了，于是站在门前摆开架式，静待他们来临。
　　‘剑中六子’走到我的身前，如扇面般散开，将我围住，‘天剑’颜明伦阴阴地说道：“无知小儿，竟敢同我们‘剑中七子’作对，现在后悔了吧，害怕了吧，可是晚了，”
　　我哈哈一笑，回答道：“谁会怕你们这些卑鄙无耻的小人呢。”
　　‘阴剑’阮少文说道：“小子，事到如今还敢嘴硬，看我把你拿下。”
　　我刚要回话，却见已有两道剑光从我的左右刺来，原来是分站两侧的‘奇剑’傅子岳和‘冷剑’樊青海突然发难，两人不愧有‘冷剑’、‘奇剑’之称，趁阮少文和我说话之际进行偷袭，正是出‘奇’不意，突施‘冷’剑，二人的招牌动作。
　　但我早知他们惯于偷袭，面对他们时早已全神戒备，此时‘烈阳刀法’第一招‘旭日东升’随式而出，一招三式，不但准确磕开二人的宝剑，而且顺势攻向正要出招的‘阴剑’阮少文。
　　一霎时，我和他们三人斗在一起，一时间竟是难分难解，而且不久当我展开‘烈阳刀法’之后，竟是占了上风，旁边观战的‘天剑’颜明伦等几人不禁发出了惊疑声。
　　我半年前和他们交手时，还不是他们中如何一人的对手，可如今对上他们三人还占有上风，进步也不是这么个进法吧，这确实也难怪‘天剑’他们要惊奇。
　　可是惊奇归惊奇，‘天剑’颜明伦可不管什么以多打少，马上又派‘智剑’卫承博、‘腹剑’罗浩然二人上前围攻，这下形势立刻发生逆转，卫承博也真不愧‘智剑’之名，武功并不比别人高，可是却出剑刁钻，最是难防，二人加入不久我身上就已多处挂彩，好在我的《先天养生续命心经》是疗伤续命的奇功，再加上任、督二脉已通，功力补充较快，还能暂时支持下去，但败亡只是早晚之事。
　　我手上在不停地挥舞钢刀，脑中也在苦思脱身之策，可是此时此地的情况却任我想破脑袋也想不出什么保命之法来，就在我绞尽脑汁之时突然发现从大门处又走来一个人，由于我是面向大门方向，而‘剑中六子’则看向我，因此他们并没有发现。
　　等我看清来人竟然是华山‘青凤’林紫霞，更是大惊，这回我再无活路。
　　所谓急中生智，但随后我又想到一个主意也许可以死中求活。
　　想到就做，我一刀磕开卫承博刺向我下阴的剑，大喊一声：“住手，我有话说。”
　　‘天剑’颜明伦在旁说道：“小子，死到临头了，还有何话说。”
　　我说道：“反证我也跑不了，你们只要回答我几个问题，让我死后做个明白鬼，我愿横刀自尽，否则我拼个鱼死网破，到时你们也难免有损伤。”
　　颜明伦说道：“好，就满足你最后一个愿望，也不怕你反悔，兄弟们退后，看紧他。”
　　我这时说道：“我想问问你们，我来到这里，离凉州城有几千里路，你们是如何找到我的。”
　　颜明伦回答道：“小子，实话告诉你，这半年来我们一直有人在跟踪你，可是你身边总有高手跟着你才让你活到今天，这几天来我们也在外面观察你，这里除了那个女人在给别人疗伤而无法分身外，再无别人可帮你，你就任命了吧。你要知道，得罪了我们‘剑中七子’的人，没有一个有好下场的，‘青榜’高手冷云尉怎么样，哼，还不是照样做了我们的剑下亡魂，何况你还杀了我们的老四孟宁，我们是绝不会放过你的。”
　　我又问道：“我和你们结怨，主要是为了林耕前辈，可是林前辈并没有得罪你们啊，他还是你们的上司，你们为什么还要下药害他呢？”
　　这时已经快走过来的林紫霞正要上前和‘剑中七子’搭话，听我说完立刻停下来，没有出声，显然是等着颜明伦的回答，我心中暗喜，一切顺利。
　　颜明伦说道：“小子你懂什么，我们给他下药也是为了他好啊，送给他两个绝世大美女给他享受，不知我们为此忍得多辛苦啊，可是这老鬼竟然不识抬举，还和我们刀剑相向，最后死了只能说天是咎由自取，怨不得我们。”
　　颜明伦话音未落，那边的林紫霞却再也忍不住了，大一声：“狗贼受死。”一剑刺向离她最近的‘冷剑’樊青海，而樊青海猝不及防下竟没有躲过，一生惯施冷剑的樊青海就这样死于冷剑之下，果然是报应不爽啊。
　　现在我当然也不能自杀了，应该说本来我就没有自杀的打算，这本就是我死中求活的办法，如今成功我更是精神大振，挥刀加入战团，这时在我和林紫霞二人联手之下，余下的‘剑中五子’更不是对手，只能节节败退，想要自保都不可能了，这时就看出‘天剑’颜明伦的武功是高出其余‘四子’不少，一人挡住了林紫霞的大部分的攻势，虽退不乱，竟然在‘腹剑’罗浩然缠住林紫霞的剑后，转身就跑。
　　与此同时，围攻我的‘智剑’卫承博、‘阴剑’阮少文也是不约而同跳出圈外，狂奔而去。
　　十天之内，竟让我两见‘大丈夫本色’。
　　剩下的‘奇剑’傅子岳和‘腹剑’罗浩然在我和林紫霞的刀剑攻击之下，再想逃已是没有可能，果然不久罗浩然就死在林紫霞的华山玉女剑法之下，随后傅子岳也丧生在‘烈阳刀法’之下，也算可以告慰一下冷云尉大哥的在天之灵。
　　林紫霞看我结果了傅子岳后，看着我小声说了句：“对不起。”转身就要去追那逃走的三人，我这时却又想起林耕的死前嘱托，要照顾他的女儿，于是忙喊道：“林姑娘，且慢。”
　　林紫霞转过头来看向我，脸上满是疑惑之色，问道：“少侠为何不让我去追赶那三个狗贼，为父报仇。”
　　阳光下，我终于看到了林紫霞的容貌（由于上次见到林紫霞时是在晚上，而且一直在逃命，并没有看清她的面貌），绝世风姿不下于我所见过的任何美女，清丽脱俗的俏脸却另有一种独特的气质，在一身翠绿的衣裳的衬托下却像一只傲世的‘青凤’。
　　想起林耕那张方脸，任我如何发挥想象力，也无法和眼前这张俏脸做任何的联想。
　　我说道：“林姑娘，报仇不急在一时，再说深山老林却也无法寻找他们，另外还有一样林耕前辈脱我转交给林姑娘的东西，由于上次见面过于匆忙，未曾交给林姑娘。”
　　林紫霞听我提到上次的事，脸上不由得一红，说道：“这位少侠，上次实在是对不起，请你原谅我吧。”说完还向我施了一礼。
　　我还礼并说道：“林姑娘我可以原谅你，可你不要少侠、少侠地叫我了，我叫李勇，你可以叫我的名字，我托大点你也可以叫我李大哥，怎么样啊，林姑娘。”
　　林紫霞点了点头，接着问道：“请问李大哥，我父亲有什么东西要让你转交给我呢？”
　　我忙掏出林耕临终前交给我的玉佩，递给了林紫霞。
　　林紫霞这时的反映有些奇怪，连忙接过玉佩，看也没看就收入怀中，而且脸上更是布满了红晕，表情也有一点慌张，美女就是美女，虽然这样却显得更可爱了，说句实话，我喜欢。
　　林紫霞又问我道：“李大哥，我父亲临终时还说了什么没有？”
　　我一听有些犯难，林耕死前就是让我照顾林紫霞，可是看来她却一个不用别人照顾的人，这让我不知说出来是否会受到嘲笑，但这是我答应死人的，却是必须做的，不管了我还是说出来吧，于是我说道：“林耕前辈临终前，只是脱我来照顾你。”
　　我等待着林紫霞嘲笑的目光，但林紫霞的反映又一次出乎我的意料之外，她的脸更红了，这时好像突然发现我身上的伤口似的，说道：“哎呀，李大哥你受伤了，流了好多血，我来给你上药。”
　　我全身有十多道伤口，后背之上也有几道，如果无人帮助却是无法治疗，虽然《先天养生续命心经》早已让我不再流血了，但施上伤药毕竟可以好得更快，于是我也不再客气说道：“如此就有劳林姑娘了。”
　　林紫霞接口说道：“我都叫你大哥了，你呢也别总叫人家林姑娘呀，我的朋友都叫我紫霞，大哥你也这样叫我吧。”
　　我听她说完也很高兴，看来林紫霞以把我当做好朋友了，不过转变的这么快也让我感到有些奇怪。
　　直到后来我才知道，那方玉佩虽不起眼，却是林家的传家之物，代代相传，林耕还曾和林紫霞开玩笑地说过，如果有一天有人拿着玉佩找到你，就是我为你选的佳婿。
　　说者无心，听者有意，林紫霞到是一直没有忘记父亲的话，而林耕的死后遗嘱更让林紫霞误会我是林耕为她选中的女婿。
　　我知道这只是一个美丽的误会而已，林耕知道自己的女儿是何等的优秀，而我当时绝对是一只标准的菜鸟，他是绝对不会把女儿许配给我的，而玉佩之所以交给我，大概也是林耕的无奈之举，那传家之物如不让我转交就会从此断绝，林耕当然不会愿意做家族的罪人。
　　至于照顾他的女儿吗，我分析那只是林耕爱女之心而已，正所谓爱女之心，无所不用其极。
　　接下来紫霞亲自为我上药，那纤纤玉手和我赤裸的肌体间的亲密接触，让我如坠梦中，竟然后悔刚刚为什么不让‘剑中六子’在身上多划出几道伤口。
　　男人啊，有时还真是贱啊？

第19章 鸣玉傲霜
　　华山派位列七大宗派、四大剑派，在江湖中绝对算是有影响的宗派之一，作为一个武人如能执掌华山派的门户可说是最高的荣誉了，而华山派对于未来掌门的要求除了武功、智谋和人望外，还须在未接掌门户前不能有重大的失误，这一点显然非常重要，因为多少年来，历届当选的掌门已经证明了这一点，因此有希望登上下届掌门位置的人行事都是非常谨慎和小心的。
　　在华山二代弟子中，石孟勋无疑是佼佼者，作为众弟子之首，他不仅武功高强，荣登‘青榜’，在江湖上有着不错的口碑，而且平时为人行事也中规中距，深得掌门人和众位长老的喜爱，是下届掌门的热门人选，但他却并不是唯一人选，还有一人条件并不比他差，而且在某些方面还略占上风，那人就是他的师弟商少真。
　　商少真是华山派中唯一一个可以和石孟勋争夺掌门之位的人选，平时沉默寡言的他被认为是大有乃父之风，因而有‘小隐剑’之称，虽然在江湖上名声不响，但熟悉他的人都知道其武功并不比石孟勋稍差，而且只他是掌门商桐的儿子这一点就已经让他在这件事上占尽了便宜。
　　虽然武林宗派和江湖世家不同，并没有世袭的制度，但武林人物大都知道‘内举不避亲’的道理，历代的武林宗派中，父位传子的例子到是非常的多，何况商少真也不是无能之人，既便商桐把位置传给了他，别人也无话可说。
　　因此从小崇拜父亲的商少真对掌门位置也是自在必得。
　　石孟勋也深知自己的劣势所在，并想到一个可说是极为高明的办法，而且正在执行，那就是努力追求商桐的女儿商筠，如果成为掌门的半子，那时不仅能扳回不少在亲情上的劣势，而且还可娶得美人归，可说是一举两得，要知那商筠的娇美，让石孟勋一点也不觉得委屈自己。
　　那天在‘怡红院’的晴雯和雨璇出面后，石孟勋、商少真确知要面对‘红楼’时，就已感到事态的严重，虽然以华山派的实力胜过‘红楼’不只一筹，但如果和‘红楼’发生了纠纷，不管原因是对、是错，结果是输、是赢，所产生的后果都不是自己所能承担得起的，一个不好，就会给整个门派带来灾难，而且自己也会因此而前途尽失，与下届掌门无源。
　　这‘红楼’从严格意义来讲，并不算是一个纯粹的江湖帮派。
　　它做的是妓院生意，却从不逼良为娼，而且还不时救助一些孤苦女儿，这让它在江湖上有着良好的声誉，另外‘红楼’的社会关系异常复杂，不只和江湖上各色人物有着千丝万缕的关系，就是在官场中也有一定的影响力，因为‘红楼’凭着梅玲玉的‘姹女门’传下的骊音、妙舞，虽然这只是些粗浅的入门功夫，不足用以伤人，但那因此而练就的美妙的歌舞却已让‘红楼’身价倍增，和普通的妓院有了云泥之别，在吸引大量的寻芳客的同时，更让许多附庸风雅的达官显贵、富商巨贾、名流异士成了这里的常客，有的甚至把这里作为他们的商谈之地、聚会之所，无意间也成了‘红楼’的保护神，因此你在招惹了‘红楼’的同时，不知还会得罪那路神仙，可说后果难测，因此平时掌门就曾有交待，非万不得已之时，不要招惹像这样‘红楼’地方，以免捅了马蜂窝。
　　至于林紫霞是事情，石孟勋并不认为已经到了万不得已的时候，他当然不希望因为处理不好这件事而影响了自己的前途，因此对于林紫霞的哭求只能当做没听见，执意要回山请示师父，至于商少真虽然一直在追求林紫霞，但这却并没有影响他主张回山的决定，美女虽好，但显然他更爱江山。
　　只有商筠同情林紫霞，主张进去抓人，可是在石孟勋、商少真二人决不会让这样的事发生，强行阻拦下，也只能作罢。
　　这样的结果林紫霞事先无论如何也没有想到，平时亲如兄妹的人突然都变了，好似陌生人一般，他们这时嘴里虽然也说着劝慰的话，却让她听着分外刺耳。
　　父仇不共戴天，小时候就和父亲二人相依为命的林紫霞，和父亲的感情极深，看着仇人就在眼前却无能为力，这种感觉让她无法忍受，于是在回山的途中林紫霞悄悄地离开了三人，又回到秦州城找我报仇，可这时我已经和雨璇一起离开了，她只好一路打听着寻找我们的踪迹，因为我和雨璇并没有隐藏行踪，她到是没有追丢，只是时间上慢了许多，可是到了福州时还是失去了我们的踪迹，久寻不获，无奈之下正要放弃之时，突然看见‘剑中七子’几人来到福州，而且行动鬼祟，这引起了紫霞的好奇心，由于林紫霞对他们并没有什么好感，因此没有上前相见，只是在后面远远地跟着，一直来到这里。
　　紫霞说到这里已是眼圈发红，强忍泪水，显然她还无法理解石孟勋、商少真二人为什么会这样对她，平时对她百依百顺的人在关键的时刻却突然不顾而去，却让这天之骄女受了很大打击。
　　既然受了其父的嘱托，当然就要尽心尽责，我这时在一旁除了好言安慰外，并保证帮助他找到那漏网的三人，助她为父报仇。
　　人在感情空虚时最容易被感动，我的话虽然不多，紫霞听了后却很受感动，看着我的眼睛里竟也有了一丝情意。
　　我和紫霞正说着话，突然耳边传来了一阵好听的女声：“故人铁傲霜携子前来拜访。”
　　这声音是从离此尚有几百米的山庄大门方向传过来的，声音虽然不大，却又能听得清清楚楚，可知来者功力非常深厚，铁傲霜这个名字我也感到耳熟，仔细一想，梅玲玉十天前曾提到的魔宗分支鸣玉门的门主就叫铁傲霜。
　　听梅玲玉讲到，她们都已多年没有来往了，这些天来却接二连三地出现，她这时来此也应该不是巧合，到底所为何事却难以猜测，但愿别又是心怀叵测之人啊。
　　铁傲霜显然的性急之人，还没等回话，我就发现从大门处飘来两个身影，只是瞬间就已经来到我和紫霞的面前，我定睛细看，原来是一个美貌的妇人和一个年约二十英俊的青年人，知道是铁傲霜和她的儿子，从她儿子的年龄可以看出铁傲霜应该最少已是四旬之人了，但铁傲霜的脸上却无法看到太多岁月的痕迹，一眼看上去你只会觉得她只是花信之期的少妇。
　　魔宗分支的人我已经看了不少，可说是男的英俊、女的漂亮，而且无一例外，这真让我怀疑他们收徒时，是否把外貌英俊、漂亮列为必须的条件呢。
　　铁傲霜看到门前的我和紫霞二人，面上也露出了一点疑惑之色，随即又面带喜色的对林紫霞说道：“你一定是梅师妹的女儿筱婷了，在你小的时候我还见过你呢，那时爱哭的小娃娃现在已经出落成仙女了。”
　　没等我和紫霞出声分辩，接着又对自己的儿子说道：“云野，快来见过你的梅妹妹，你们以后要多亲多近。”
　　那云野看着紫霞，目射奇光，上前说道：“小兄铁云野见过梅家妹妹。”说罢深施一礼，可眼睛还盯着紫霞不放，让我非常地不爽。
　　我和紫霞面面相觑，这娘俩儿果然是一般的性格，不给别人说话机会。
　　这时铁傲霜又说道：“筱婷侄女，你可能已经不认识我了，我和你妈是同门，更是好姐妹，现在你快带我去见你妈，已经十几年没见了，我要和她好好续续旧。”
　　铁傲霜说完看着林紫霞等待回答，这时我终于有了说话的机会，忙说道：“铁前辈，现在暂时还不能见我梅姐姐。”
　　铁傲霜听完我的话不禁一愣，眼睛看着我说道：“你是谁，竟敢管梅师妹叫姐姐。”
　　我一听坏了，平时管梅玲玉叫姐姐叫顺口了，刚刚未经多想，也顺口而出，这却无法向别人解释清楚，突然又是灵机一动说道：“我是梅玲玉的远房表弟，不久前我们才相认，我在这里为姐姐看守山庄的。”
　　我又一指林紫霞说道：“她也不是筱婷，而是我的妹妹紫霞。”
　　我自认聪明的回答却没有起到应有的效果，铁傲霜大喊一声道：“胡说，梅师妹身世我最了解，从没听说她有什么表弟，你们到底是什么人，竟敢哄骗与我，看我先把你们擒下再说。”
　　说完就要动手，铁云野这时却拉住了他的母亲，说道：“母亲息怒，我看这位姑娘也不像是坏人，听她解释一下也好，再说还得从他们身上知道梅师叔和师妹的下落。”
　　铁云野虽然拦住了他的母亲，可我却并不领情，这小子只说紫霞不像坏人，难道我就是坏人不成吗，还有没事就盯着紫霞看，想来一定不会是什么好人。
　　事已至此我当然不能承认说谎，于是说道：“梅前辈，我真是梅姐姐的表弟，你不相信我暂时也没有办法证明，但等一下梅姐姐回来你就会知道我没有说谎了。”
　　铁傲霜说道：“那你现在说说梅师妹现在在哪里。”
　　我不知她们到底有无恶意，而梅玲玉在房中运功疗伤可受不得惊扰，于是回答道：“梅姐姐带着筱婷上山采药去了，估计一会儿便回，我先领铁前辈和铁公子去客厅休息一下，请前辈稍等片刻，梅姐姐回来后，我马上告诉姐姐，并和前辈相见，如何？”
　　我认为我说得没有什么破绽，铁傲霜应该相信我吧，可是这个女儿就是不听话，她没有随我去客厅，而是指着我身后的房子问道：“你们为什么站在这里，这个房间是做什么的？”
　　原来铁傲霜也不是愚笨之辈，我虽说得头头是道，却无法消除她的怀疑。
　　我出现在这没有男人的山庄已让她感到意外，半天不见山庄中的其他的人则更是奇怪，而我和紫霞不当不正地站在这里更让她产生了怀疑，我连忙说道：“这里是我们山庄的练武之地，我和紫霞刚刚练过武艺，出来后站在这里休息一下的。”
　　铁傲霜上下看了我几眼，说道：“你们平时练武也这么卖力啊，竟然让身体多处受伤。”
　　接着脸色一转说道：“小子，不要再和我狡辩了，你们到底是什么人，还有梅师妹母女在哪里，赶快说出，否则莫怪我对你们不客气了。”
　　身上的伤口让我再也无法自圆其说，一时不知怎样回答，我看了一眼紫霞，脸上露出了苦笑。
　　等了一会儿看我还是没有回答，铁傲霜这时又说道：“早看你小子不是好人，既然不老实交待，我只有把你拿下了。”
　　铁傲霜正要动手时却又被铁云野拦住，让我都有点不好意思再恨这个一直偷看紫霞的家伙了，他确实很帮忙，可是他接下来说出的话却又让我恨不得立刻宰了他，只听他说道：“母亲且慢，宰鸡焉用牛刀，就让孩儿上前将他擒下，我怎么看他也不像一个好人，说不定这位姑娘也是受害者呢，姑娘你不要怕，我来救你。”
　　我一听这个气呀，这个铁云野还真不是一般地会讨好美女。
　　他们显然不想再给我时间做辩解，因为铁云野已经挥剑冲上来了，我只得打起精神应付铁云野的攻势。
　　铁云野年龄比我还要小上几岁，可是和我这个已经拥有‘青榜’实力的高手对阵，还占尽了上风，这一点我到也没有感到什么意外，魔宗之人没有弱者，是我这几天来感受最深的一点了。
　　但好在我的武功也并不是白给的，将十五招‘烈阳刀法’全力展开，虽处下风，却也不是全无还手之力，铁云野想要战胜我也非容易。
　　而且随着时间的推移，由于我有那功力恢复快的特点，更让我有最终取胜的可能，虽知这一点可是我并不想取胜，要知打了小的，那时老的自然就会跳出来，而铁傲霜年纪虽然还不算太老，可武功一定是非常、非常的‘老’，从梅玲玉、盛伯章的身手可见一般，铁傲霜是决不会差他们差的，因此我给自己定下方针，就是全力防守，希望能尽量多地拖延时间，最理想的就是能等到梅玲玉完功出来，那时是打是逃都好商量，不像现在只能挡在这里不敢移动。
　　铁傲霜显然不想给我这样的机会，看到儿子久攻不下，她在旁也失去了耐心，说道：“云野退后，看为娘擒下这个不知死活的小子。”
　　我暗叫不好，忙说道：“铁前辈，你想用车轮战不成，并且以大欺小，难道不怕旁人耻笑吗？”
　　这一招虽然有一点无赖，但对武林高手却每有奇效，可如今对上铁傲霜却明显不起作用，只听她说道：“我铁傲霜行事，从不管别人怎么看，你还是乖乖地任命吧。”
　　话音未落已是挥掌攻来，我没有别的办法了，只好举刀抵挡，虽然是挡住了她的劈面而来的一掌，却震得我气血翻涌、手臂发麻，差点握不住手中的钢刀。
　　我不敢怠慢，连忙深吸一口长气，让体内真气通过任、督二脉，新力源源产生，才重新又恢复了再战之力。
　　铁傲霜果然厉害，只几招过后，我只感到压力从四面八方向我涌来，让我每出一刀都需用尽全力，功力透支严重，新生的真气远远赶不上消耗的量，我这时已经有了贼去楼空的感觉，刚刚包扎好的伤口又渗出了血水，我知道再也无法支撑三招以上。

第20章 黄泉来客
　　在铁傲霜的强大攻势下，我是欲振乏力，无法再撑过一招，身后的紫霞这时也看出我已经不行了，忙挥剑加入了战团，施展华山玉女剑法连挡了铁傲霜三招，让我稍稍缓解了一下压力，并趁此机会真气也恢复了不少。
　　虽有紫霞和我联手，可形势却没有什么大的改观，如此又只是过了几招，紫霞已是汗流满面，一看便知是真气消耗太快所至，在铁傲霜的攻势下，想不尽全力也不可能。
　　这时到是观战的铁云野的一句话暂时缓解了我们的危机，原来当他看到紫霞加入战团后，在旁边高声对铁傲霜说道：“请母亲手下留情。”铁傲霜到也听儿子的话，闻言后果然放缓了对紫霞的力道，却把攻击主要集中在我的身上，我顿时感到压力倍增，好在我任、督二脉相通，真气源源不绝，只要紫霞在旁为我不时地抵挡一下，我就可以恢复一部分真气，因此尚能支撑下去。
　　我当然知道铁云野只是为了讨好紫霞才说的，但却也让紫霞得到了喘息之机，让我对这小子还真是爱恨难分。
　　虽然如此，可是形势仍然无法乐观，我是首次对上铁傲霜这样级数的高手，而铁傲霜也不愧是一门之主，功力之深好似无穷无尽，我的周围始终环绕着一股巨大的压力，我必须运足功力才能勉强保持不败。
　　如没有紫霞相助，我想我无法走过五招。
　　如此又过了几招后，我虽然尚能支持，可是身边的紫霞却已经无力再战，铁傲霜虽然对她手下留情，可是每挡住一招也须耗费不少的真气。
　　这时就可看出任、督二脉是否打通的差别了，她由于尚未打通任、督二脉，功力损失后，就不是一时半刻可以恢复的，因而她的功力虽不比我差，可能比我还高一点，但这时却比我还不如。
　　紫霞这时脸上已没有了一点血色，身躯则在微微颤抖，显然不仅真气枯竭，体力也严重透支，气力已将全部用尽，若没有铁云野的一声‘留情’，相信这时紫霞已经无法站在这里了。
　　我一个侧身挡在紫霞的身前，接住了铁傲霜的全部攻势，可是没有紫霞的照应，只是三招过后，我就已经真气用尽，举步艰难。
　　而这时铁傲霜又是一招攻来，我只能眼看着她劈胸一掌打来却已没有一点力气再举刀抵挡，就在我要伤在铁傲霜掌下之时，身体却突然向后倒了下去，铁傲霜的手掌也擦肩而过，原来是我身后的紫霞看到我的危机，从后面一把抱住我的腰，并顺势倒下，堪堪躲过铁傲霜的攻击，接着紫霞也没有停下，抱住我继续向后滚去，直到门边才停下来，虽然狼狈万分，却暂时脱离了铁傲霜的魔掌。
　　铁傲霜却不想就此放过我们，我靠在紫霞的身上，看着她又向我们走过来，却无法做出任何的抵抗，就在这时一个声音在场中响起：“十几年未见，刚见面却又见铁师妹在欺负后辈，果然是江山易改，禀性难移啊，哈哈哈。”听声音虽是在笑，却没有一点高兴的意思，反给人以一种冷冰冰的感觉。
　　铁傲霜闻声面色一变，停下了脚步，然后高声说道：“原来的严老鬼架到啊，既然来了，为何还不现身，难道要小妹相请不成。”
　　我听到铁傲霜说完，就知来的人一定是黄泉道的严君山，这几天魔宗分支的人纷纷来到这里，到底是有何图谋呢。
　　外面的严君山声音又响起来，说道：“师妹又不是主人，何劳你的芳驾，不劳相请，小兄来也。”冷冰冰的声音配上有些诙谐的言辞，让人感到怪异，听起来也极不舒服。
　　话音未落，山庄大门口转出两个人，瞬间就来到我们面前，前面走来的是一个中年人，清瘦的面颊，高挑的身材，算得上一表人才，可是他浑身上下却透出一股冷意，让人无法有亲近之意。
　　在他的身后跟着一个二十岁左右的年青人，和严君山一样身上也透着冷意，想来不是儿子就是徒弟，再看他的面貌，也没有脱出魔宗之人留给我的印象，只有英俊二字可以形容，那中年人一定就是黄泉道的严君山了。
　　只听严君山说道：“这里难道不是‘碧水山庄’吗？为何梅师妹没有出现，却是你铁师妹在这里大发神威，可否告知小兄啊。”
　　严君山声音仍然冰冷，可说的却是有些调侃的语气，声音语气和说话内容是如此的不协调让听的人极不好受。
　　严君山才不愧为魔宗之人，果然有些魔症。
　　铁傲霜说道：“严老鬼，你少在我面前装疯卖傻，看你的这个样子，难道是黄泉道武功已经大成了，想要在我们面前耀武扬威一番吗。”
　　严君山说道：“哪里、哪里，我的性格与本门黄泉道的武功不符，恐怕一生也无法练至最高境界，这已是公开的秘密了，铁师妹岂能不知。”
　　铁傲霜说道：“何用练至最高境界，只要你练到第八重功力，我们就已不是对手了，我师曾言，我们这些人中，你和苏幕白师兄的天资最好，否则何师伯怎能收下你这与他黄泉道武功路数不合的人为徒。”
　　严君山冷冰冰地笑道：“好说、好说，小兄怎能和苏幕白师弟相比，对了，不知师妹为何突然来这里？”
　　铁傲霜对于严君山的把话题转开也没有追究，而是回答道：“我在前些天接到赵伯文和苏幕白的联名书信，约我来梅师妹这里相聚，说什么要共商大计，我也是静极思动，想出来走走，另外也真有些想念老朋友们了，所以就出来了，顺便带着儿子也见见各位师伯、师叔，以后好有个照应，你又是为了什么从大雪山下来呢？”
　　严君山回答道：“我和你一样，也是接到他们二人的书信后才下了大雪山的。”用手一指身后的青年又说道：“这是我的义子兼徒弟严天翼，翼儿，过来见过你铁师叔。”
　　那严天翼听了严君山的话后，说了一句：“拜见师叔。”就又重新站好，不言不动，虽然是表里如一，浑身上下皆冷，却比他师父内外不一要顺眼多了。
　　这时铁傲霜也让铁云野见过了严君山，二人自是免不了要互相吹捧一番，我自然不会去打断他们，趁着他们说话的功夫，我的真气也恢复了大部分，虽然很留恋紫霞的怀抱，却还是站了起来。
　　我的动作马上吸引了铁傲霜、严君山的目光，严君山问铁傲霜道：“师妹，他们是些什么人，你为何与他们动手？”
　　铁傲霜答道：“我也不知他们是什么人，来到这里不见梅师妹，只见他们二人鬼鬼祟祟在此，答我问话时又支支吾吾，一看就知不是好人，我刚刚正要把他们擒下，却被你打扰。”
　　严君山说道：“既然如此，就让小兄赎罪。”
　　我听了他们的对话，知道又要开打，虽明知不是对手，却也不想束手就擒，持刀摆开架式，准备迎敌，已经恢复了一点力气的紫霞也上前持剑站到我的身边，但我心里知道我们挡不了几，失败已是注定。
　　严君山一步一步向我们走来，虽还没有真正出手，随真气运转而出的一股冰冷透心的寒意却已向我们涌来，我旁边的紫霞由于没有真气护身，已经打起了哆嗦，我见此忙把紫霞拉到我的身后。
　　严君山果然厉害，一招未出，已经破了我和紫霞的联手，当然这也是因为紫霞真气损失太多，无法起到护身的作用的原因。
　　严君山终于走到我身边，而且一掌向我打来，只见呼啸的掌风挟着冰冷的寒流向我迎面扑来，威力着实惊人，我一看就知道凭我现在的状况，是无论如何也接不住这一掌的，可我又不能躲闪，因为如果那样我身后的紫霞就会中掌，而没有真气护身的她很有可能就此香消玉殒。
　　没有办法之下，我只有拼了，大喊一声：“紫霞快躲开。”‘烈阳刀法’全力施出，劈向了严君山。
　　严君山的掌力和我的刀终于相撞，我感到一股大力顺着刀身进入我的身体，冲击着我的经脉，口中随即喷出了大口的鲜血，身体也不由自主地向后飞去，而且直奔梅玲玉为女儿疗伤的房间的大门而去。
　　我大惊失色，心里更是着急，要知道梅玲玉正在运功为女儿疗伤，如果被此时被惊扰，势必会又一次走火入魔，那时恐怕就是神仙来了也难救治了。
　　可是我却没有一点办法改变我的去向，就在我要撞上房门的一瞬间，房门却自动打开了，梅玲玉从里面一步跨出，伸出双手把我接在怀来，并从她的手掌处传过来一股真气，迅速打通由严君山真气造成的经脉堵塞，此时我的保命大法《先天养生续命心经》也在她的真气帮助下，重新启动，结合原本保护内脏的那部分真气，快速治疗着体内的伤势。
　　梅玲玉知道我已经可以自疗后，轻轻地把我放在地上，看着我的眼睛里满是激动之色，说道：“勇弟，你好好休息一会儿，剩下的事由我来处理。”
　　然后又对屋里说道：“婷儿，你出来照顾一下你勇叔。”随着梅玲玉的话音，屋内走出一个一个白衣少女，和梅玲玉有八分相似的面容却展现出完全不同的气质，那是绝不同于梅玲玉那楚楚可怜、惹人疼爱的气质，她给人的是有些孤、有些傲，更多却是天真的感觉，加上她比母亲还要高出一些的绝妙身材，却是人间极品的美少女，和来到我身边的紫霞相比，一点也不逊色。
　　空谷有幽兰，‘红榜’并没有网尽天下红颜。
　　梅筱婷走到我身旁，看着我的目光里尽是疑惑之色，想来刚刚苏醒的她是不会知道如何多出了一个这样年青的叔叔。
　　作为叔叔，我确实年青了点，我也只比她大六七岁而已。
　　幸亏我的《先天养生续命心经》可以自动运行，否则突然有这样一个美少女盯盯瞅着你，想不走火入魔都难啊。
　　我现在浑身上下都是从伤口渗出血迹，刚刚的一口血更是吐得满地都是，其惨状让人目不忍睹，看似伤势很重，难怪梅玲玉看到我时会那么激动。
　　其实我的伤却没有外表显得那么严重，身上的伤口主要是和‘剑中七子’相斗时留下的皮外伤，和铁傲霜打斗时虽然很累却没有受伤，只有严君山的那一掌让我受了内伤，可是那时我已运足全身功力，虽然仍无法抗拒严君山的庞大的掌力，却及时地护住了内脏，受伤后再有梅玲玉的真气及时输入，把握即将涣散的真气重新聚齐，如今我再把《先天养生续命心经》运转十八个大周天后，伤势已经没有大碍，而且损失的真气也得到了补充，有了再战之力。
　　当我从入定中醒过来时，除了紫霞和梅筱婷外，周围已经没有别人了，紫霞满脸关切地看着我说道：“大哥，你怎么样了，伤好点了没有，都怪我不好，否则大哥可以躲过那一掌，就不会受这么重的伤了。”
　　我说道：“紫霞你不用担心，我已经没事了，哥哥保护妹妹本是天经地义之事，要怪也只能怪哥哥的本领不济，却怪不得妹妹什么。”
　　紫霞听后脸上露出感动之色，说道：“大哥，你真好。”说完脸色又是一暗，不用问也知，她又想起了华山派的师兄们。
　　我受了严君山一掌，却得到了两位美女的关心，虽伤不悔。
　　我拍拍紫霞的肩头，然后转身对梅筱婷说道：“筱婷你好，我是你母亲的好朋友，你母亲和那些人都去了哪里，我们快去看看，别让他们对你母亲不利。”
　　梅筱婷看着我，欲言又止，我想大概是在为了称呼的缘故吧，让这么大的姑娘喊我叔叔，我也不是很习惯，可是我为了娶她妈妈，势不能让她改变称呼，这个叔叔却是非当不可的。
　　最后梅筱婷还是没有叫出来，只是说道：“母亲已把他们领到客厅去了。”
　　我接口说道：“那我们也赶快去吧，筱婷你在前面带路，紫霞我们走。”
　　看着梅筱婷走在前面的步伐，虽然轻快却没有什么力道，于是我问道：“筱婷，你的功力可曾恢复。”
　　梅筱婷听完，脚步明显一慢，接着缓缓地摇了摇头，显然很是难过，我安慰她说道：“筱婷不用担心，一定会有办法的，你可能还不知道吧，在你昏迷的时候，你母亲也曾一度失去功力，也是不久前才恢复过来的。”
　　梅筱婷听我说完，马上把身体转过来，并一把抓过我的胳膊，惊喜地说道：“真的，是用什么样的方法，叔叔你快告诉我。”梅筱婷情急之下，连喊不出口的‘叔叔’二字也叫出来了，可见她对武功是非常在乎的。
　　我一听可为难了，这可怎么告诉她呀，于是连忙转移话题说道：“筱婷这事以后再和你说，我们现在还是快去客厅看看，别让你母亲有什么危险。”
　　梅筱婷听我这么说才放下我的胳膊，转身向前跑去，我和紫霞紧紧跟在她的身后。

第21章 魔门之诞
　　我随着梅筱婷来到了客厅的门前，从厅中传来的一个好听的声音让我不禁一愣，这是一个陌生的声音，仿佛天籁一般悦耳，闻之让人心怀大畅，与严君山你冷冰冰的声音相比可说是处在两个极端，可说有碧落、黄泉之别。
　　只听那个声音说道：“小妹听‘天心道’赵伯文师兄说，梅师妹练功走火，需要帮助，才匆匆赶来，你们二位来此显然也是为此了。”
　　只听铁傲霜惊疑的声音说道：“梅师妹练功走火了吗？赵伯文给我们的书信只说有要事相商，并没有提及梅师妹之事。”
　　然后显然是在对梅玲玉说话：“梅师妹，竟有此事吗，不知现在怎样，可有我能帮忙的地方。”
　　严君山接着说道：“是啊、是啊，有什么需要帮忙的师妹你尽管说来，也好让小兄略表误伤令弟的歉疚之心。”冷冷的语气说着热情的话语，却是听不出一点诚意。
　　梅玲玉回答道：“不劳各位师兄、师姐费心，小妹走火入魔之伤已经好了，至于误伤我弟之事，即是误会，我弟也没有大的损伤，严师兄也就不要再提起了。到是赵伯文所说的大事小妹略知一二。”
　　铁傲霜说道：“梅师妹既然知道，就快些说出来吧，赵伯文一向鬼祟，我到想知道他能有什么大事可以商量。”
　　梅玲玉说道：“十天前，盛伯章曾带着苏幕白的徒弟来我这里，趁我练功走火受伤之机，提出要把我们三门三道合而为一，魔宗之外另组魔门，小妹拒绝后，竟然用武力威胁小妹。”
　　铁傲霜说道：“趁人之危这么没品的事也只有盛伯章那家伙做的出来。”
　　严君山接口说道：“但却一定是赵伯文出的鬼主意，只有他才这么奸诈。”
　　那好听的声音说道：“但重组魔门这样的大事，却不是他们师兄弟敢想、敢做的事情，我想应该是那天纵之才苏幕白师兄的主意了，看来十几年的潜修令他的情劫已过，武功又有进境。”
　　梅玲玉又说道：“幸好当时小妹走火入魔之伤已经治好，才没有被他们所乘，这次赵伯文把你们约到这里来，我猜想也是为了组成魔门之事，至于他们对蓝师姐说出我练功出了问题需要帮助，是因为他们知道蓝师姐乃世外之人，如果不这样说的话，蓝师姐可能不会来。”
　　我在门外听到梅玲玉安然无恙后宽心大放，未免梅玲玉尴尬，就适意紫霞、筱婷二人暂时不要进去，筱婷会意后并把我和紫霞领到客厅隔壁的房间，这里不但能够听到他们谈话，而且还能通过窥孔看到客厅中大部分人，却又不必担心被他们发现，如此巧妙的设计却称得上是匠心独具，应该不是偶然。
　　世外桃源般的‘碧水山庄’也早已有此准备，看来江湖之中却没有乐土。
　　从他们刚刚的谈话中我就已知道，那个说话声音好听的人一定是‘碧落门’的蓝海棠。
　　她正坐在梅玲玉的旁边，只见她一身淡雅的装束却更加突出了那出尘绝世的面容，乌黑的秀发并未向梅玲玉和铁傲霜那样挽起，而是像瀑布一样倾泄在消瘦的香肩上，风格独特却更显飘逸，难怪梅玲玉要说她是世外之人，却如天外飞仙一般，让人敬仰之心由衷而起。
　　这时又听到梅玲玉说道：“不知各位师兄、师姐对他们提出的合组魔门之事有什么看法，说出来大家交流一下彼此的想法。”
　　梅玲玉话刚说道这里，却被远处传过来的一声长啸所打断，啸声宏亮却透着一点尖利，正在快速向这里接近，转眼之间已经来到山庄门前，啸声嘎然而止却接着传来细而柔和却又清晰无比的问讯：“‘花间道’苏幕白连同‘天心道’赵伯文拜见严师兄、铁师姐、蓝师妹及主人梅师妹。”
　　厅内众人互相看了一样，接着梅玲玉向外开口说道：“二位师兄既然来了，就请快些进来吧，小妹因有客人，不能出门相迎，还请师兄们谅解。”
　　苏幕白是声音又传过来说道：“哪里，是小兄不请而至，来得卤莽，该被原谅是我，怪不得师妹。”
　　铁傲霜这时接口说道：“让你进来，你就进来，哪来这些罗嗦，十几年了看来你的毛病仍然没有改啊。”
　　这时又一个声音传过来，想来应该是赵伯文了，只听他说道：“铁师姐你好，听你一说话就知你的老毛病也没有改掉啊。”
　　苏幕白接过来说道：“既然铁师姐已经如此说了，小弟遵命就是。”
　　片刻之后，客厅门口已出现两个书生打扮的人，左边那人，完美无缺的身材配上一袭白衣，英俊异常的脸上挂着迷人的微笑，风流倜傥、玉树临风就是来形容他这样的人的专有名词。
　　右边那人也算英俊，可是因为站得地方不对，以至于令自己的光彩尽失，让人只会注意他脸上的阴沉之色，而忽略了他也有一副不错的外貌。
　　那穿白衣的显然就是苏幕白了，真不愧是‘花间道’的传人，是我所见过的男人中最出色的一个，他的徒弟吕嘉虽也不凡，却比他少了几分成熟和含蓄。
　　苏幕白和赵伯文进到厅里，和众人打过招呼后，双双来到梅玲玉面前，并且同时向她施了一礼，只听苏幕白说道：“几天前，小徒吕嘉曾经来此捣乱，这都的小兄御下不严之过，我虽已经对他严加惩罚，却无法挽回对师妹造成的困扰，现在特来向师妹请罪。”
　　赵伯文也说道：“还有我那不成材的师弟，更是罪魁祸首，我已对他执行门规，施以杖责，也请师妹原谅。”
　　梅玲玉说道：“事情已经过去，小妹也没受到什么伤害，这件事我们今后就不要提了。”
　　苏幕白和赵伯文同时说道：“师妹宽宏大量，不再追究，师兄在此多谢了。”
　　这时严君山开口说道：“你们二人把我们大家约来这里，到底有什么事情要商量，现在人已经聚齐了，快些说出来吧。”
　　铁傲霜也跟着说道：“是啊，你们到底耍什么鬼把戏，赶紧老实交待。”
　　苏幕白说道：“严师兄不用着急，铁师姐也请少安毋躁，既然来了，还怕我们不说，现在就请赵伯文师兄详细说出此来的目的，然后与诸位共商。”
　　赵伯文接过话头说道：“好，就让小弟来说明，这几年来，小弟和苏师兄经过多方研究考虑和自己在江湖中的体会，认为我们三门三道这样的弱小的门派若想在江湖上有立足之地，则必须团结起来。我们的身手虽然不错，可却并不罕见，江湖之中像我们这样的身手的人更有无数，我们各自为政的结果就是力量微薄，只会受到各大势力的欺凌却又无力反抗，我们这些人在那些名门大派的眼里只是些孤魂野鬼而已，丝毫不被他们看在眼里，我想各位最近几年来多少也都有些体会。但是如果我们团结起来，情势就完全不一样了，那时我们的人数和别的门派比起来虽然仍是很少，但却个个都是独当一面的高手，既便是二代弟子也是江湖上同龄人中的佼佼者。要知既便是江湖中的名门大派也没有几家拥有这么多像我们这样的身手的人，我们加起来的实力足以抗衡江湖中的任何势力。那时试问在江湖中谁还敢小看我们。”
　　铁傲霜和严君山听到这里也轻轻地点点头，表示同意赵伯文所说。
　　赵伯文接着又说道：“而团结起来的最好办法莫过于组成一个门派了，最重要的是我们的武功同出一源，这就为我们能够共同组成一个门派提供了良好的基础，而且几十年来，我们不是早已兄妹相称了吗？我和苏师兄这次要和大家商量的就是把我们三门三道合而为一组成一个门派，由于我们的武功皆出自‘魔典’，而为了区别‘魔宗’，我们新组成的门派可以称作‘魔门’，你们几个看看如何。”
　　铁傲霜说道：“组成魔门之事，关系重大，我们三门三道乃是同宗同源，再合而为一，也非不可接受，但事后问题会很多，一个处理不好，就会伤了和气，那时反而不美。”
　　严君山也说道：“是啊，就说门主由谁来当就是一个棘手的问题，我们好歹也都是一门之主，合而为一之后势不能全当门主吧，鸟无头自然不飞，可是头多了却不知往哪里飞。”
　　苏幕白说道：“听铁师姐、严师兄之意原则上是同意我们几家合而为一了，组成‘魔门’了，那就可以了，至于细节问题，我们定下原则后再仔细斟酌，相信大家都会满意，不知蓝师妹是否同意我和赵师兄的提议？”
　　蓝海棠说道：“苏、赵二位师兄提议虽然不错，可小妹却无心参与此举，小妹孤家寡人一个，又无心世事已久，想来今后的魔门之中多我一个不多、少我一个不少。此次梅师妹既然已经无事，我也准备回山，这次虽然没有帮上梅师妹什么忙，但事隔多年以后又见到各位师兄、师姐，却也不虚此行。”
　　苏幕白接道：“蓝师妹还是这么不愿为世事所累，不能加入却是我等的损失，但是此次难得下山一次，且不忙回山，就让我们师兄妹多聚几天，也好畅叙一下离别之情。”
　　接着又对梅玲玉说道：“梅师妹你的意思又如何呢？”
　　梅玲玉回答道：“对不起了苏师兄，这件事小妹不能答应，我师临终前曾有遗命，组成‘红楼’只是为救助苦命女子，不得参与江湖恩怨，小妹不敢有违师命。”
　　赵伯文接口说道：“梅师妹差矣，组成魔门不但没有违背师叔遗命，而且还可以更好地完成师命，救助更多的女子，师妹何乐而不为呢。”
　　梅玲玉说道：“赵师兄何出此言？”
　　赵伯文说道：“师妹请想，组成魔门后，‘红楼’有这样一个强大的门派做后援，那时谁还敢欺负‘红楼’里的姑娘，不是可以更好地保护她们吗，也有能力做更多的事情。”
　　梅玲玉说道：“话虽如此，小妹还是不能答应，因为那时‘红楼’也成了江湖中的门派，就在也无法摆脱江湖中恩怨了。”
　　赵伯文说道：“难道师妹认为现在的‘红楼’可以摆脱江湖恩怨吗？”
　　梅玲玉想到了这几天发生的事情，一时间竟无言。
　　这时苏幕白说道：“两位师妹的事先暂时放到一边，既然铁师姐、严师兄同意组成‘魔门’，那就先借梅师妹的地方，让我们探讨一下如何进行下一步。”
　　铁傲霜说道：“说实话，你们二人提出来组成‘魔门’，我认为却是一个不错的主意，而且我们由于人数都比较少，合并也容易，只是选谁做门主却是一个难题，不知二位有什么高见。”
　　严君山也附和说道：“是啊、是啊，这是一个关键的问题，如果这个问题解决了，我想就再没有什么难题了。”
　　赵伯文说道：“我认为这个问题也不是什么难题，我们大家既然都是练武之人，又都想坐上这个门主之位，那比武夺帅不就是最好的办法吗？试问谁还能想出比这个更好的办法。”
　　铁傲霜和严君山听了赵伯文的话，对视了一眼，然后同时点了点头。
　　赵伯文见状说道：“既然你们都同意，我们就此定下来了，而候选人暂时就我们四人了，事情宜早不宜迟，我看就借用梅师妹这个客厅做场地，来把门主选出来吧，大家认为怎么样？”
　　严君山冷冷地说道：“赵师弟，看你这么急，可是有把握比武夺魁，当选门主之位吗。”
　　赵伯文说道：“哪里、哪里，小弟还有自知之明，绝不是众位师兄、师姐的对手，而且小弟也正要宣布，就是退出门主争夺，并且发誓只要谁夺得门主之位，小弟和盛伯章师弟，还有我们二人的两名弟子周嘉阳、周嘉明，就会发誓效忠于他，绝不反悔，否则甘受魔火灼心之苦。不只我要立誓，现在请诸位师兄、师姐也立下‘魔宗’誓言，否则合并只是空谈。”
　　铁傲霜和严君山听赵伯文退出争夺先是一喜，可是听他立下‘魔宗’的重誓，已经感到不妥，现在又要全部立下誓言，更觉不妙，如没有必胜把握，他怎能如此。
　　苏幕白这时已经立下誓言，铁、严二人都是心高气傲之辈，虽感不妙，却也不再回头，也都跟着立下了重誓。
　　这时苏幕白说道：“既然只有我们三人争这门主之位，为了节省时间，我看不如这样吧，就由你们二人联手和我相搏，我如战胜，那门主之位自然就由我来做，如果我拜了，那时再由你们二人中决出一人当选门主，你们看这样如何呀？”
　　铁、严二人听苏幕白说完显然被气得不轻，铁傲霜大喊说道：“我们岂是以多为胜之辈，苏幕白你如此说不是欺人太甚了吗。”
　　苏幕白说道：“小弟怎敢欺负师兄、师姐，只是为了节省时间而已，相信两位也不想时间拖得太长吧。”
　　严君山说道：“铁师妹，苏师弟既然敢说出此话，想必是又练成了惊人的绝技，我们就恭敬不如从命。”
　　铁傲霜说道：“好、好，苏幕白你死了可别怨我们，这可是你自找的。”
　　说罢和严君山联手向苏幕白扑去。

第22章 引刀自宫
　　我和铁傲霜、严君山二人都曾交过手，虽然只不过几招，但却深知二人的厉害，以我从小苦练、接近‘青榜’的实力却不是他们任何一人的五招之敌，现在二人联手，其威力简直无法想象，而苏幕白和他们几十年的交往，想必不会不知他们的武功高低，却仍然敢提出独斗二人，可见苏幕白必定更有惊人绝艺，因为苏幕白怎么看也不像只知空言大话的人，更不像是缺心眼的蠢人，如没有必胜的把握，怎敢提出对自己如此不利的比斗方式。
　　铁傲霜、严君山二人虽是骄傲之人，却并不愚笨，显然也想到这点，出手时也加了小心，第一招就同时使出了八成功力向苏幕白击去，随着二人的出掌，周围的空气被二人的功力带动，竟产生了巨大的轰鸣之声，而严君山真气运转时所发出的寒意更令厅内的温度也随之下降很多，令铁云野、严天翼二人不由得退后了几步，由此可见严、铁二人联手的威力却是非同一般。
　　再看苏幕白，面对铁、严二人排山倒海的攻势一点也不惊慌，更没有避开锋芒，竟是双掌齐出迎了上去，这观战的厅内众人都是大吃一惊，这绝不是以少战多的打法，除非比斗双方不在同一个档次。
　　没给众人多想的时间，四只手掌已经相撞在一起，沉闷的撞击声直入耳中，令脑中产生晕眩，好像整个大厅也在晃动，在场的众人为躲避四散劲力的冲击，不由得纷纷退后几步。
　　经此一击，交手的三人也绝不好受，三人的脸色都变得惨白，呼吸也有些急促，同时退后了几步，又重新对峙起来，这一击苏幕白以一敌二，竟是平分秋色的局面，却是众人万万没有想到，可见他刚刚发出的却不是狂言。
　　对峙不久，双方又打在一起，这回却是由苏幕白主动发起了进攻，但是却再也不与二人硬拼了，只是用快速的身法进行游斗，而严、铁二人虽然初次联手，竟也有不错的默契，铁傲霜防守，严君山进攻，一时间三人打得难解难分，看来一时半刻也分不出胜负。
　　可是过了不久，形势就发生了变化，表面上苏幕白仍是在游斗，铁傲霜也还是防守，严君山还在进攻，仿佛什么也没有改变，但让人费解的是铁、严二人却已逐渐处在下风，铁傲霜一个人已经防守不住苏幕白的进攻，无奈之下严君山也只得协同防守，如此一来，进攻则更是乏力。
　　又过了一会儿，铁、严二人更显不敌，这时众人终于发现了是什么改变造成了现在的情况，那就是速度。
　　随着打斗的进行，苏幕白的身法速度也在逐渐加快，由于开始时加快并不明显，所以观战的众人并没有发现，可是到了这时，苏幕白的身法已是快到了极点，最奇怪的是如此快速的身法竟不带起一丝的风声，虽在光天化日之下，却如鬼魅一样，让人心生寒意。
　　严、铁二人已经无法应付苏幕白这样的快速的攻击了，可是苏幕白的速度却还在增加中，此时的苏幕白在众人的眼里已经不是人类了，而是一个白日出现的鬼魂，众人互相对视时都会发现对方眼中的恐惧，这其中也包括蓝海棠、梅玲玉二人。
　　严君山由于开始时一直在进攻，功力消耗较大，首先不支，被苏幕白一掌打中肩头，受伤退出战场。
　　没有了严君山的接应，接下来没过几招，铁傲霜也背部中掌受伤，只好认败服输。
　　至此‘魔门’第一代门主争夺战结束，苏幕白以一人完胜铁傲霜、严君山二人的战绩，成功当选‘魔门’的第一代门主，史称‘始魔’。
　　这时赵伯文走到苏幕白面前，抱拳说道：“恭喜苏师兄成为我‘魔门’的第一代门主。”
　　接着又向苏幕白施了一个大礼，继续说道：“属下赵伯文参见苏门主，并预祝我‘魔门’在苏门主的带领下，屹立武林，永远不倒。”
　　苏幕白嘴里说了声：“免礼。”然后用眼睛盯着站在一旁的铁傲霜、严君山二人，也不说话，那意思不言自明，就是让二人也来参见门主，铁、严二人无奈，刚刚的比斗已经证明自己的武功确实不如人，而且立下的誓言也不容他们反悔，只好也上前参见了苏幕白。
　　苏幕白这时发出了一声长笑，笑声中有掩饰不住的喜意，却显得有一点尖利，听上去并不悦耳。
　　苏幕白看着赵伯文、铁傲霜、严君山三人说道：“今天借梅师妹宝地，小弟虽当选了门主之位，但平时大家仍是朋友，希望今后各位师兄能够真心地帮助小弟，让我们‘魔门’强大起来，成为在江湖之上举足轻重的门派，这样才能快意江湖、不负所学。”
　　听了苏幕白的话，铁傲霜、严君山二人落败的心情稍有好转，想到今后的日子，竟也充满了期待。
　　苏幕白又对梅玲玉和蓝海棠二人说道：“二位师妹，今日多有打扰，时间已是不早，小兄现在就带人赶回福州城，建立‘魔门’，近日还会再来拜访，因此也请蓝师妹暂且不要回山，最好先住在梅师妹处，到时小兄还有一些事情同两位师妹相商。”
　　苏幕白说罢也不等二人回答，转身对赵、严、铁三人说了声：“走。”就当先向门外走去，赵伯文二话不说紧随其后也走了出去，严、铁二人对望一眼，也各自招呼自己的儿子跟了出去。
　　转眼之间，客厅里只剩下蓝海棠、梅玲玉二人在面面相觑，无言以对。
　　我和紫霞、筱婷来到了客厅，大家之间互相做了介绍，蓝海棠不愧是世外之人，当听到梅玲玉和我姐弟相称时也没有露出太多的异色。
　　而我来到近处看到蓝海棠，更被她的绝世风姿所吸引，好在我也是久在香兰之地，脸上到也没有露出多少异色，我和她在这方面竟也是半斤八两。
　　坐下后我们谈起了刚刚的一场比斗，都感到了苏幕白的可怕，现在想起他那鬼魅一般的身法还感到一阵恐惧，那种速度绝非人力可以抵抗。
　　梅玲玉、蓝海棠拒绝加入他的‘魔门’，苏幕白是不会善罢甘休的，而他临走时再次强调不让蓝海棠回山，看来也决不会是什么好事，可是凭他的武功为什么没有当时发难呢，而是走得那样匆忙，此事让人费解。
　　蓝海棠、梅玲玉二人毕竟是才智高绝之人，通过仔细回想他们三人的打斗场面，经过一番分析，得出了一个结论，那就是三人在比斗之时，苏幕白也受伤了，而且还不轻，让他无力再对付蓝海棠、梅玲玉二人，当然也不想让铁傲霜、严君山二人发现，令刚刚成立的‘魔门’产生变故，所以才匆匆而去，应该是找地方疗伤去了，以防止伤势恶化。
　　回想整个打斗过程，苏幕白的伤应该是他们第一招对掌时留下的，苏幕白当时没有用身法躲闪而是做出了对掌的选择，这在当时情况下，绝不是一个好的打法，而他之所以这样做也许是出于对自己武功的自信，也许是想检验一下自己的功力到底有多深，更可能是为了一掌立威。
　　而事后也证明了他确实起到了立威的作用，在场的众人无不被他这一掌所震惊，要知铁傲霜、严君山二人在江湖上也都是罕见的高手，一对一胜过他们的人也不会太多。
　　可是苏幕白大概没有想到二人联手会有这么大的威力，为此也付出了巨大的代价，受了不轻的内伤。
　　在随后的打斗中，苏幕白没有和二人真正接触一招，而只是用那骇人的身法，打败了二人，想来也是不得已而为之。
　　对于苏幕白武功增长如此之快，梅玲玉、蓝海棠二人也颇为不解，而且他施出的身法也和‘花间道’的身法有很大区别，速度快慢暂且不说，只是其中的气质韵味就截然不同，‘花间道’武功，不管是招式，还是身法，在任何时候施出都是非常从容、潇洒的，好似蝶戏花间，给人的感觉永远的美好的，而决不会留给人那种像鬼魅一样的感觉。
　　苏幕白受‘花间道’情劫所制，武功应该进展不大，要知‘情劫’乃是花间道武功的大劫，绝非短时间可以破解，即使他能够破掉‘情劫’，也是近几年的事，按理说他的武功即使进步也不应该超过铁傲霜、严君山二人才对。
　　除非他另辟蹊径，避过花间道武功的情劫，如是那样苏幕白就更加可怕了。
　　要知‘情劫’可是令无数‘花间道’先人为之头疼的问题，而且也从来没有人能够避过此劫，只要中了‘情劫’，武功就会从此停步。
　　此种有欲无情的功夫极难练至大成，因为世间真正没有感情的人比三条腿的蛤蟆还难找，而只要你有感情，就无法真正做到不动情，何况花间道武功玩的感情游戏，更是在薪上玩火，最后鲜有不着的，当年以苏幕白的天纵之才也没能幸免。
　　苏幕白如果能够解决这个问题，足以被称为一代宗师而无愧。
　　这时蓝海棠好像突然想起了什么，本是平静无波的玉脸上竟也出现了惊色，梅玲玉和我看见也都一惊，能够让蓝海棠也失去了从容，可见她一定是想起了什么让人震惊的事情。
　　梅玲玉连忙说道：“蓝师姐，可是想起到苏幕白武功暴增的原因了，究竟是什么原因，竟然连师姐你也要失态。”
　　蓝海棠点点头说道：“我是突然想起来了一种可令苏幕白武功增加的方法，只是那种方法太过惊人，连我自己也有些不敢相信，因此才面露惊色。”
　　梅玲玉说道：“师姐想起了什么，快说给我们听听。”
　　蓝海棠说道：“师妹，不知师叔可曾和你说起过‘花间道’武功的由来。”
　　梅玲玉摇头说道：“这个我师父当年只是让我小心提防苏幕白，莫要被他所迷惑，成为他的练功‘鼎炉’，却从没有和我说起他的武功来历，师姐这时提到苏幕白武功来历，想来这和他现在武功暴增有很大关系了？”
　　蓝海棠说道：“苏幕白当时也是少年得志，明知师妹知道他的底细，仍然敢把师妹视作‘鼎炉’，可是没有想到最终作茧自缚，坠入‘情劫’。”
　　梅玲玉说道：“师姐你就别说这些陈年旧事了，赶快说一说苏幕白的武功为何会变得如此厉害。”
　　蓝海棠说道：“师妹不用急，我这就说出来，但这也只是我的猜测，不一定就是对的，只是让大家参考。不过综合苏幕白刚刚言行举止和武功特点，我看八成错不了，真想不到苏幕白会如此的孤注一掷。”
　　接着看了我们一眼，缓缓地说道：“我的师父生前曾和我说过‘花间道’武功的由来，那是由一本名叫《葵花宝典》的武功秘笈演化过来的，据传这本秘笈本是由一名前朝宫中的太监所创，而这名太监因此由一名普通的高手一跃成为皇宫大内的第一高手。后来《葵花宝典》流传到了江湖之中，以江湖中人对武功秘笈的渴求，难免也要引起一番激烈的争夺，可是最后得到秘笈之人却并没有从这本秘笈中练成什么高深的武功，人们见此也逐渐失去了对这本秘笈的兴趣，又过了很多年，直到魔宗宗主和华山派的掌门突然同时又练成这本秘笈，才又引起了人们的兴趣，这二人本来也都是绝顶高手，可是和他们在一个层次的高手也有很多，但因为练成秘笈中的武功，二人可说进步神速，武功更是凌驾于众人之上，堪称无敌，由此可知，那本秘笈却是非同小可。”
　　听到这里紫霞忍不住发出一声惊呼，显然没有想到竟然还有华山派参与其中，而且还是掌门之尊。
　　蓝海棠继续说道：“可是不久，练成《葵花宝典》的关键之处终于被人们所发现，这让当时几乎所有人都大失所望，于是又一次对这本秘笈失去了兴趣，而这本秘笈也一直由‘魔宗’传了下去，直到二百年前，‘魔宗’出了一个惊世鬼才，在仓库里偶然发现了这本秘笈，如获至宝，经过他多年潜心研究、认真改良，才有了现在我们看到的‘花间道’武功，而且从那时这门武功也被记录在‘魔典’之中。”
　　听到蓝海棠讲完‘花间道’武功的由来，我们大家仍是一头雾水，练成《葵花宝典》的关键她并没有说出来，苏幕白武功暴增的秘密也没有揭晓，却更加引起了我们的想知道的兴趣，真没有想到人如仙子的蓝海棠讲故事也这么在行，深知只有保留悬念才能抓住人心的道理。
　　梅玲玉说道：“师姐，练成《葵花宝典》的关键之处究竟的什么，人们又为什么会失去兴趣，苏幕白是否也是因为知道这个关键之处，并照着做才能武功进步的那样快呢。”
　　蓝海棠说道：“人们之所以对《葵花宝典》失去兴趣，是因为练成《葵花宝典》的关键之处竟是要以自残身体为代价。虽然之后可以练成绝世武功，却是得不偿失的。”
　　我听到可以练成绝世武功，却来了兴趣，于是接口说道：“蓝师姐，到底自残的是什么部位，可以让人们对绝世武功都不动心。”
　　蓝海棠听我说完后脸上一红，却没有回答，我也不好意思再去问了，一时间客厅里反到静下来了。
　　这个蓝海棠虽然脸红起来后不再像那天外飞仙，到是显得更加非常可爱了，可也不能不回答我的问题呀，这也太不给人面子了。
　　要知道撅人面子好比是踢人脸，是不能原谅的。
　　但是听她说完后，我还是原谅了她，因为确实错不再她。
　　这时梅玲玉见状圆场说道：“是啊，师姐你到是所呀，自残的部位到底是哪里，我们大家都非常想知道的。”
　　蓝海棠嗔怪地看了梅玲玉一眼，然后又看了看我们几个，大概是我们眼里看到的强烈的求知欲望让她下定决心。
　　蓝海棠正色说道：“这自残的部位是任何正常人也无法忍受的，你们已经知道这本秘笈是一个宫中的太监所创，因此要想练成《葵花宝典》也必须像那位太监一样，而那位太监也在秘笈的夹层中写明这一点了，只是最先得到秘笈的人并没有发现，也不知对他来讲算幸还是不幸，但后来还是终于被魔宗和华山派的人发现了，那位太监在秘笈中写的是——”欲练神功，引刀自宫“。

第23章 仙女下凡
　　蓝海棠终于还是说出来了，我当然也明白了她为什么迟迟不肯说出来的原因，那个地方确实非常敏感，即使让她这个不为世事所牵挂的仙子般的人物直接说出来，也是会感到有些难为情。
　　苏幕白独斗铁傲霜、严君山二人时，那绝世武功是何等的威风，却没有想到竟是这般得来的，不禁让人有啼笑皆非之感，这种代价未免也太大了，通过苏幕白这件事让我对现在自己所练的功夫是十二万分的满意。
　　‘引刀自宫’，开什么玩笑，想都不要想，这种功夫打死我也不会去练的，《先天养生续命心经》加‘烈阳刀法’的混合奇功，那才是男人应该练的功夫。
　　蓝海棠说完后，大家仔细回想苏幕白的行为举止，却是有些怪异，尤其是蓝海棠、梅玲玉二人，她们曾经和苏幕白有过接触，今天刚刚见到苏幕白时，虽然也发现了一些不一样，但却从没有往这方面想，因为已经十多年未曾面见了，岁月会使任何人都会有变化的，这时经蓝海棠一提醒，通过如今和昔日的对照，却是可以发现他有很多变化不合常理，尤其是声音变得最是明显，如今这尖利的声音即使我们听起来也觉得刺耳，绝不应该是从这一代天骄之人的口中发出。
　　据说那个东西没有了以后，声音却是会向尖细转变，挡也挡不住，而且无法掩饰。
　　经过蓝海棠和梅玲玉二人全方位、多角度的确认，认定苏幕白却已练了那种绝门武功，而后蓝海棠又说出令我们再吃一惊的事情。
　　蓝海棠说道：“此种武功故然可以令功力大增，而且能使身法速度超越极限，可以说快如鬼魅，但却会从生理、心里二方面都留下很强后遗症，生理方面就不用说了，（失去的那东西的重要性不言自明）心里上的影响更是非同小可，造成的恶劣后果也许更胜过生理上，过往的经历已经证明，是凡练过这种武功的人心里必定会产生严重的变态倾向，至于到底会变成怎样的情景，则谁也无法确定，总之后果一定是非常严重，这一点我们也不得不防。”
　　接下来大家讨论怎样应付苏幕白的再次光临，虽然七嘴八舌说了不少，却没有一个有用的办法，苏幕白那超绝的武功让一切努力成为泡影，选择离开也许才是最佳的方法，可是现在却不能说走就走，因为梅玲玉曾和黎雁君、江雨璇等弟子，还有如芸、晴雯等十二金钗约定在此会合，十二金钗没有回来还算正常，她们驻扎各地，非短时间可以聚齐，但雨璇她们则早应该回来了。
　　想到雨璇她们，我和梅玲玉不禁有些担心，到如今还未见音信，可以肯定是出了什么变故。
　　前几天梅玲玉为女儿疗伤正在关键之处，我们实在是无法分身前去寻找，如今虽然苏幕白威胁尚在，但他看来受伤不轻，近期应该还可以暂保无事，而我们一定要在苏幕白伤愈再次光临前，找到雨璇她们，那样才有一线希望逃过这次苏幕白造成的劫难，因此我们当前首要任务就是找到雨璇她们四人。
　　紫霞已经离开华山很久了，也表示要回山，我们知道现在是非常时期，危险随时会发生，而她也不是魔宗之人，自不该趟这混水，也没有做挽留，只是她独自回山却让我有些放心不下，因为‘剑中七子’中的漏网之鱼有可能在旁边虎视眈眈，已颜明伦那三人的老奸巨猾，虽然他们武功是不很高，但若对付紫霞这个江湖之雏，只怕都不需费去多少力气。
　　但是两害相较还是取其轻，留下来的风险可能更大，因此也只能千叮咛、万嘱咐，让她一路小心提防了，若只凭武功她却是无惧颜明伦三人。
　　而梅玲玉自然是留守大本营了，一来可以照顾武功未复的女儿，二来也可以陪一下蓝海棠，她可是来帮忙的客人。
　　我不但是这里唯一男性，而且论江湖经验也算得是最丰富的一个了，出外寻找雨璇她们的重任也就自然落在我的肩上。
　　我们定下了今后的安排后，外面的天色已经黑下来了，让所有的行动也只能留在明日了，于是众人只好纷纷回房休息去了。
　　今天对我来讲，可真是多灾多难的一天，连番的打斗让我吃尽了苦头，先是和‘剑中七子’一番恶斗，身上多处受了外伤，接着又与铁傲霜一场激战，令我的真气几乎耗光，伤口也再次裂开，失血不少，可是还没等恢复，又被严君山一掌打飞，更是受了不轻的内伤，虽然已经运功疗好了大部分的伤势，但我的身体各方面却是太累了，而睡眠对恢复身体的帮助仍是无法替代的，在我的头在靠上枕头的同时，整个人已经竟然了梦乡。
　　半夜时分，我被身体内一阵剧烈的疼痛所惊醒，仔细检查身体状况，竟然发现体内的燥热竟然突然发作起来，这时燥热所经过的经脉产生了一阵阵灼痛，而这种来自身体内部的疼痛确实让人无法忍受。
　　我默算了算时间，本来应该还有一段时间才发作的燥热竟然提前了，我随即想到可能是因为今天白天真气消耗得太过厉害，而重新产生的真气中阳气过剩所造成的。
　　凭往日的经验我知道我是无法硬挺下去的，那样做的结果只会让自己多受苦痛而无半点用处，这时去找梅玲玉虽有很多顾虑，但我已经顾不了那许多了，因为现在能够解决我的问题的只有梅玲玉了。
　　走到梅玲玉的房间门前，我轻轻地敲了敲门，房里的梅玲玉马上醒了过来，看来她也没有睡熟，这一阵子发生了太多的事情，确实容易让人失眠，梅玲玉在门里轻声地问了句：“是谁在外面？”
　　我也小声说道：“玉姐，是小弟阿勇。”
　　梅玲玉说道：“原来是勇弟啊，这么晚了，你来做什么，快些睡去吧，有什么事明天再说。”
　　梅玲玉虽然还是轻声说着话，但我已从语气中听出了一丝不快之意，女儿和朋友就分别住在隔壁房间，而我在这种时候还来找她，确实容易令人产生反感，这些我也深知，可是我真的别无他法，毕竟这已经关系到我的生命，我真的退缩不得。
　　我又说道：“玉姐，我也知道现在不应该来，可是小弟身上的怪病提前发作了，已经有点压制不住了。”
　　我的话音一落，房门就已经打开了，梅玲玉穿着一身白色的睡衣出现在我的眼前，玲珑的曲线在纱质的睡衣中若隐若现，平时挽起的秀发蓬松地披散在肩上，也有几缕遮在脸上，一个和白日完全不同的梅玲玉出现在我的面前，她现在这种朦胧的美态让我脑中一片空白，燥热带来的痛苦也像突然消失不见了。
　　梅玲玉看到我满头的汗水和稍有扭曲的脸，眼睛里露出一丝焦虑之色，她知道我已经忍不了多久，于是抓住了我的手，把我领进房里，我跟在她的背后，看着她那婀娜的背影，再也无法忍受那无边的欲望的折磨，健步上前从后一把将她抱在怀里，梅玲玉并没有任何反抗，而是顺从地转过身来，不但把那迷人的俏脸又对向我，由于被我紧拥入怀让她那傲人的双峰也与我做了零距离的接触，而且正随着我们身体位置的移动而做着无规则变形，此情此景却是美不胜收，我的情欲瞬时攀升至顶点，毫不犹豫地吻向那娇艳欲滴的樱唇。
　　这次的交欢和上一次又有明显不同，第一次时彼此并不熟悉，梅玲玉纯粹是迫不得已而为之，和我在一起时只是被动地应付而无一点热情，最后能够达到高潮，也是被我挑起了春情后身体的本能反映，对我可是没有一丝一毫的感情，没准有的更可能是厌恶，再后来我们真气互通，心灵交感则已经不属于做爱范围，虽然那美妙的滋味至今让我回味。
　　而这些天来我所做的一切，已经让梅玲玉再也不能对我无动于衷。
　　这一丝的感情让梅玲玉在床上放开了许多，而放开后的梅玲玉又和那时完全不同，热情回映和毫无反映，虽然人是在同一个人的身上，那其间的风情却不可同日而语。
　　梅玲玉的热情勾起了我更强的欲火，而我那超强的能力也令梅玲玉沉醉其中，到后来我们都忘记了矜持，忘记了含蓄，忘记了要压低声音，当然也忘记了隔壁住着的梅筱婷和蓝海棠会被我们吵醒，我们忘记了一切。
　　直到我们又一次灵肉合一，心灵互感后才清醒过来，这时梅玲玉看我的眼睛里多了一点东西，这东西我却并不陌生，赵氏姐妹也曾这样看着我，我知道那是妻子看着丈夫时的眼神。
　　我虽贪恋梅玲玉那完美之极的肉体，不舍得离去，但却知道现在还远远没有到可以留宿的时候，于是只得匆匆地穿起衣服，趁众人未醒前回到自己的房中。
　　我轻手轻脚地向自己房中走去，却在路过蓝海棠房门前听到一个奇怪的呻吟声，这声音时断时续、时大时小地传来，不由得令我停下了脚步，这声音让我不禁想到，难道是蓝海棠竟然受了什么内伤不成，现在我怎么也算山庄的半个主人了，如今客人有难，做主人的岂能不闻不问，这可不是我李勇的待客之道，想到这里，于是我决定探个明白，以无愧于我做主人的好客之心。
　　可是现在去敲门却显得有些唐突，毕竟天还没有亮，而蓝海棠虽然已经不小了，但再怎么说也是一个黄花大姑娘。
　　这时我突然发现窗上的窗纸有一个拇指大的洞（严正声明：绝不是我捅的），我上前一步，凑近破洞就要相里面看去，可是我又突然想到这种行为与偷窥何异，绝不是一个君子所应为，又不由得停下了动作。
　　正在我左右为难之时，又有一句话出现在我的脑海里，帮我下定决心，‘嫂溺叔援手’，特殊情况自应特殊对待，绝不可拘泥于小节。
　　更何况我也不是什么君子，这一点刚刚竟然忘记了，竟错把自己当做君子，险些误了大事，也许就因此而耽误了一条人命，那可就追悔莫及了。
　　可见考虑事情一定要周全，免得事后后悔。
　　我透过窗上的破洞向房里看去，借着已经微亮的天光，我看到蓝海棠衣裳不整地躺在床上，一手抚摸着高耸的胸部，令一只手竟然伸向了自己的下体，嘴里还发着那把我吸引过来的无意义的呻吟，原来她竟然在自慰。
　　想来她一定是被我和梅玲玉忘我交欢的声音所惊醒，勾起了被压制很久的思春之情。
　　我只是愣愣地看着，一时之间竟无法挪开自己的眼神。
　　如果那是一个普通女人在做这事，我相信自己会毫不犹豫闭上眼睛，并且立即走开，可是我现在看到的是一个九天仙女在自慰，机会难得只是一个很小的原因，蓝海棠给人的感觉是纯洁的、无暇的，她根本就不应该发生与此相关的任何事。
　　而纯洁的仙女在做这种事，那种巨大的反差产生了让人无法抗拒的吸引力。
　　天外飞仙般蓝海棠竟然有此‘佳癖’，是我万万没有想到的，也是我事前不敢想的，我想这个秘密大有可能我是第一个知道的。
　　我又深深地看了一眼蓝海棠她此时的媚态，这个已经落下了凡尘的仙女却是显得更让人亲近，以前她虽然也美如天仙，却一直无法让人对她存有任何幻想。
　　如此看来仙女也是人变的，而只要是人就无法逃避感情，苏幕白如此，蓝海棠也是如此。
　　我回到了房中，脑海里不时交替出现梅玲玉的眼神和蓝海棠的媚态，迷迷糊糊地竟然又进入了梦想乡，在梦里蓝海棠竟也成了我的红颜知己，让我尝到了仙子的味道。
　　第二天我再看到蓝海棠时，她又回复了九天仙女的本色，但在我心里，她却是已经永远下凡了。
　　告别了梅玲玉她们，从‘碧水山庄’出来后，我和紫霞一路赶到福州城，并将在这里分手，她继续前行，回转华山，而我则要留在这里，找寻雨璇她们的踪迹，顺便也要留意一下苏幕白等人的行踪。
　　我一直把紫霞送出福州城北门的官道上，才依依不舍地分开，离开前我又叮嘱了一遍一路上需注意的事情，并且一定要严防颜明伦三人的偷袭，并和她约了后会之期。
　　紫霞这时已是目中含泪，一再嘱咐我千万不要忘记去华山探望她，而且说什么要永远等着我，这句话让我有些摸不着头脑，我和她这两天虽然相处得不错，但却还远远没有达到谈婚论嫁的地步，可她为什么要那样说呢，难道是因为一时激动而口误，还是我已经帅得到了让美女无法控制自己主动投怀送抱的地步。
　　可是刚刚看到‘魔宗’的那些人，个个风流倜傥，潇洒不群，让我在这方面的信心也不是很足。
　　（这时的我还不知道林耕老丈人留下的那个美丽的误会）紫霞大概没有想到，临走时的一句话却着实让我苦恼了一阵子，可见美人的垂青也并非那么好消受的。
　　我坐在‘避风塘’茶楼里已经很长时间了，喝了两壶‘雨前’名茶，听了几段评书、弹词，而我的眼睛却一直都在看着茶楼对面‘红玉坊’。
　　‘红玉坊’可是福州城里首屈一指青楼，这里的姑娘个个体态撩人、能歌善舞，远近闻名，令很多附近州府的逐花之人也慕名而来。
　　我在这里当然不是为了欣赏‘红玉坊’的姑娘，而是因为这‘红玉坊’就是‘红楼’设在福州城的分部，这里的主持之人也是十二金钗之一的缃婷姑娘。
　　这个缃婷姑娘在十二金钗中是非常出众的，人才、武功也仅次于‘玉女’杨玉情而已，其武功与雨璇等四名弟子相比也只差一线而已。
　　因为这里离‘碧水山庄’最近，梅玲玉的很多命令都是从这里发出的，而外面的消息也由这里传回‘碧水山庄’，可以说相当于‘红楼’的总堂所在，其位置相当重要，因此才会由办事玲珑、武功高强的缃婷姑娘来主持。
　　梅玲玉曾交待我来到福州城后，就来‘红玉坊’找缃婷姑娘，向她了解雨璇她们的去向。

第24章 秘道探情
　　我并没有按梅玲玉说得那样直接进入‘红玉坊’去找缃婷姑娘。
　　雨璇她们久去不归，而近在咫尺的‘红玉坊’却没有把任何有关她们的消息传回到‘碧水山庄’，足以说明了这里也出了问题，不是缃婷姑娘倒向了对方，就是已经遭擒或被害，我当然不能去自投罗网。
　　这个‘避风塘’茶楼就在‘红玉坊’对面，只要坐在二楼的窗前就可以看到对面‘红玉坊’的各种动静，进出人等都逃不过我的眼睛，而且茶楼理品茶聊天、消磨时间的人非常多，我虽然长时间地坐在这里，却并不引人注目，这里确实是一个监视‘红玉坊’最佳地方。
　　吃完午饭，我送走了紫霞之后，就一直坐在这里，观察着对面‘红玉坊’的动静，可是已经半天过去了，天色也已黑下来了，我却并没有发现‘红玉坊’那儿有什么值得注意的人和事情，一切都是那么正常。
　　在等下去也不是办法，时间对我们可是非常宝贵的。
　　就在我正准备走下楼去，然后直接到‘红玉坊’去找缃婷姑娘时，邻座两个人的谈话中提到‘玉女’杨玉情引起了我的注意，已经站起来的我顺势喊来茶官儿，又要了一壶茶和一些点心，重新坐了下来继续品茶、吃点心，两只耳朵则在留神听着两人的谈话。
　　只听一人说道：“刘兄，听说‘天下第一名妓’杨玉情姑娘已来到我们福州城，并住驾在‘红玉坊’中，刘兄这等风月散仙，想来一定不会错过如此良机，再次领略‘玉女’的迷人风情了。”
　　那刘兄说道：“谦祥兄你是因为了解‘玉女’杨玉情，才说什么再次领略，第一次见她时我花了千两银子，也只是听她唱几首歌而已，连衣袖也没有碰到一下。不过虽然是如此，可我却并不后悔。”
　　谦祥兄问道：“千两银子并非小数，可供普通人家终生之需，刘兄只用来听她唱了几首歌，为何还不后悔？”
　　那刘兄说道：“谦祥兄，你家教太严，以至于错过了很多精彩的人生，杨玉情可是人间尤物，你是未见过她的绝世风姿，才会有此想法，要知她的一颦一笑就已让人神魂颠倒，何况还亲身为你唱歌了，如真的能成为入幕之宾，那真是虽死无撼。”
　　接着长叹一声，说道：“不过看来今生是无望了。”
　　谦祥兄又问道：“那又是为何呢，是她要价太高，令刘兄你也无法承受吗？”
　　刘兄说道：“如果是那样就好了，毕竟还有希望，实则是这‘玉女’杨玉情已经名花有主了，那个即将拥有这个‘玉女’的人在风月界也享有大名，就是有‘探花手’之称的吕嘉。”
　　谦祥兄说道：“这件事刘兄又是从何得知？”
　　那刘兄说道：“谦祥兄你不是爱花之人，自然不会去注意这些事，实则这件事在福州城已经早已传遍了，十天之前，‘玉女’杨玉情来到福州城后，就和‘探花手’吕嘉一起进入‘红玉坊’后，就没有再出来，连续和杨玉情相处十天，这在以前可是从来没有过的，足以说明问题，最可气的是连‘红玉坊’竟也不再营业了，我们福州城的骄傲‘红玉坊’的缃婷姑娘，我也无法见到了，让我到了这般时候还要在此品茶，虚掷了大好时光。”
　　谦祥兄说道：“刘兄可以到别家去享受温柔乡的滋味呀，我们福州城也是一座大城，青楼不会只此一家吧。”
　　刘兄说道：“这个谦祥兄就有所不知了，这就好比是下棋，对喜欢下棋的人来说，下棋就是一种享受，但你如果经常和高手下棋，那么再和庸手下的话，那时下棋就不再是享受了，而是会变成了一种折磨。”
　　这个刘兄说得不错，当我见惯了赵氏姐妹、梅玲玉、江雨璇这等美女之后，再让我和过去那些青楼女子交往，却是一种折磨。
　　我对这个刘兄的‘下棋论’虽然深以为然，可是接下来他们二人把话题转到了风花雪月的事情上面，令我不想再听下去。
　　我起身离去时，心里面为那个谦祥兄祝福了一番，这谦祥兄家教虽严，但难得有刘兄这样的损友，所谓‘近墨者黑’，那谦祥兄成为风月中人已是可以预期。
　　我站在远处看着‘红玉坊’的大门，现在本应该如闹市一般的‘红玉坊’却是非常冷清，这确实不合常理，每天的天刚擦黑的时候，正是所有青楼生意最红火之时，‘红玉坊’也不应该例外。
　　从刘兄和谦祥兄的谈话中，我知道‘红玉坊’确如我所料，果然已经落到他们的手里，而且他们并没有特意掩藏自己的踪迹，而是弄得满城皆知，这肯定是因为他们在这里的实力已经强过梅玲玉的实力，所有才不怕梅玲玉知道后来找他们算帐，而这就证明了苏幕白和赵伯文他们来到福州城后也都落脚于此。
　　现在的‘红玉坊’我如果进去了，只有死路一条，他们中的任何一人都可以杀死我，如此形势，看来我只能是使用那条秘道了。
　　在离‘红玉坊’西面不远处有一个院落也是‘红楼’的产业，但知道此地的人并不多。
　　那是一个非常不起眼的小四合院，平时只有一对老夫妻居住，据梅玲玉说这对老夫妻曾是梅玲玉师父的家人，梅玲玉师父去世后，他们就一直住在哪里。
　　在这个院落的西厢房的床下有一条秘道可以通向‘红玉坊’的一间地下密室，而且那个密室还可以通向‘红玉坊’中几个重要的地方。
　　临走时梅玲玉曾告诉我，形势恶劣时可以使用这条秘道，我认为现在已经到了万不得已之时，于是绝定使用这条秘道。
　　当然，走这条秘道也并不是没有风险，虽然知道有这条秘道存在的只有梅玲玉和缃婷两人而已，而且还一直没有被起用过。
　　但也只有在缃婷姑娘没有投向对方的前提下，这条秘道才是安全的，否则的话，这条秘道则更是死地，因为那时就是想逃跑也只能向两头跑了。
　　我找到了那个小院，并和一个年约古稀的老人对过了接头暗语，老人把我领进门后，就回到正房里，不再理我。
　　我自己来到了西厢房，费了好大劲才找到了梅玲玉告诉我的开启秘道入口的机关，从秘道口涌出来一股难闻的气味，让我不敢下去。
　　等了很长时间，直到气味变淡，几乎没有了以后，我才进入秘道，并在里面关上了入口。
　　秘道宽度只能容一人通过，我没有拿灯火而是用两手摸着墙壁，慢慢地向前走去，在我默算距离已经差不多时，果然前面出现一道门拦住了我的去路，我找到开门的机关，进入了一个密室之中，这个密室只有一丈见方，屋内光秃秃的什么也没有，我知道这里并不是我的最终目的地，此处距离‘红玉坊’的地面还有五丈之遥，是无法看到任何我想看到的东西的。
　　但我知道在这间密室里另有四条秘道，其中三条通向‘红玉坊’的三个重要地方，而那三个地方也都处在地下，在‘红玉坊’里也同样被称之为密室，只不过没有人知道‘秘’中还有‘秘’而已，据梅玲玉向我介绍，那几个地方分别被‘红玉坊’用来做练功密室、藏宝密室、囚人密室。
　　另外还有一条秘道则通向‘红玉坊’后院的一口水井里。
　　我首先打开了通往囚人密室的秘道，我猜测如果雨璇她们遭擒，最有可能被关押的地方就是那里。
　　我小心翼翼地向上爬着，不敢弄出太大的声响，虽然梅玲玉告诉我这里的隔音效果很好，但我仍然不敢大意，还是怕会被里面的人听见。
　　来到设在密室里面的床铺下面出口处，但我却不敢轻易出去，如果没有弄明白上面情况就出去，大有可能前功尽弃。
　　好在当初的设计者早已想到此点，我只要拔下出口边上的一个楔子，密室里的声音就会传下来，虽然看不到但也能了解一下大致的情况。
　　我轻轻地拔下了楔子，一个熟悉的声音立时传了下来，那是虽然只听过几次，但却永远也不会忘记的声音，更何况我和声音的主人只分开两天而已，没有错这个熟悉的声音就是严君山发出的。
　　而严君山的声音会出现在这里却是出乎我的意料之外，我连忙凝神竖耳静听。
　　只听严君山说道：“赵师弟，你和苏幕白师弟到底是什么意思，我既然已经答应你们加入‘魔门’，就不会反悔，可你们为什么还把我关在这里呢。”
　　又听赵伯文说道：“严师兄，怎么能说是关你呢，严兄受伤不轻，必须在清静处疗伤才不会被打扰，这‘红玉坊’中只有三处密室最是肃静，那两处已被铁师姐和苏门主占去，所以只好委屈严师兄在这里了。”
　　严君山又冷冷地说道：“既是让我疗伤，却为何要在外面上锁，这个赵师弟也给我解释、解释，好让为兄明白。”
　　赵伯文又说道：“这个、这个也是怕别人误闯进来，惊扰了严师兄疗伤啊。”
　　严君山说道：“赵师弟你可真会说话，但却只能去骗骗三岁的孩子，我真是不明白，你们到底在搞什么，既然成立了‘魔门’，就应该同心协力，像你们这样疑神疑鬼，最终成得了什么大事，以你和苏幕白的见识，不应该做出这样的事来，十几年没见，我的真是搞不懂你们了。”
　　说罢叹了一口长气，赵伯文竟也叹了一口气，说道：“严师兄，只管把伤势养好，其他却不要多想，兄弟会在来看你的。”
　　接着传来了一阵开门、关门的声音，显然的赵伯文走出了密室。
　　我不知道他们究竟发生了什么变化，我也不敢把密室出口打开，即使受伤了的严君山我应该也不是他的对手，虽然他是被苏幕白关在这里，但敌人的敌人却不定就是朋友，对不起了严君山，你还是暂时关着吧，既然雨璇她们不再这里，我还是到别的地方去找她们吧。
　　我重新插上楔子，慢慢地退出了这条密道，回到了那个密室之中，在剩下的两个密室中，练功密室里很可能是苏幕白在那里疗伤，听赵伯文话中的意思，藏宝密室里应该是铁傲霜在哪里，我就先到那里去看看吧，也许可以发现点什么，于是我打开了通向藏宝密室的秘道。
　　我拔下隔音的楔子屋里确实是传来了女人的谈话声音，但却不是铁傲霜的声音，而是杨玉情和一个陌生女人的声音。
　　听杨玉情说道：“师妹，这里可有什么好一点的兵器，铁云野让我帮他找一把好剑。”
　　只听那个女人说道：“杨师姐，你带回来的究竟都是些什么人，一个个阴阳怪气的不说，最可气的就是这个叫铁云野的小子，自从两天前来到‘红玉坊’后，就到处调戏我这里的姐妹，还不时地和小妹我疯言疯语，被我斥责几回后，才不敢再来，可是现在竟把主意打向了住在‘听涛阁’的黎师姐她们几人，黎师姐她们失去功力，无法反抗他的轻薄，多亏我赶去及时，才没有让他得逞。杨师姐，你可得出面管管他，可别让他再乱来了，你可是曾经答应我不伤害黎师姐她们的，可不要忘记了。”
　　听杨玉情说道：“缃婷师妹，我怎么会忘记呢，我和她们也曾经是好姐妹，我也不知事情会变成这样啊，现在我已是骑虎难下，最悔不该当时听了吕嘉之言，师父一定是不会原谅我了。至于前天来的那几个人，我也都不认识，只知道他们都是吕嘉的师父和同门长辈，那个好色的铁云野和那冷冰冰的严天翼，还有那两兄弟周嘉阳、周嘉明则和吕嘉同辈，这些人虽然名声不响，可是武功全都极强，尤其是吕嘉的师父苏幕白更是绝顶高手，据我估计‘天榜’十大高手也未必能够战胜他。至于铁云野我会让他收敛一点，让他别再去骚扰黎师姐她们，实在不行让他去找前面那些可以卖身的姐妹，这小子脸长得也算不错，应该还不遭姐妹们讨厌才对，等事情过后我会补偿姐妹们的，你看什么样，缃婷师妹。”
　　原来那个声音陌生女人就是十二金钗中的缃婷姑娘，我现在可以肯定她并没有真心投向苏幕白、杨玉情他们，可能只是为了保护雨璇她们的安全，迫不得已而从贼，至于原因吗，就是她并没有说出秘道之事。
　　现在听了她们对话我知道雨璇她们四人果然被盛伯章、吕嘉他们擒住了，而且被制住武功，禁在‘听涛阁’里，而铁云野这小子我早已看出他不是什么好鸟，实在是该死之极，当初就盯着紫霞乱看，现在竟敢去骚扰雨璇她们，甚至用强硬手段，有机会一定让他好看，让他知道得罪我是没有好下场的。
　　这时缃婷又说道：“杨师姐，我看不如这样吧，让黎师姐她们四人，还有许如芸师妹都住进这间密室来，那样就可以保护她们不受那铁云野的欺负了。”
　　我在里面一听，这个缃婷姑娘确实高明，如果能够这样，救出雨璇她们就会易如反掌，不费吹灰之力。
　　杨玉情说道：“缃婷师妹，我去和那个赵伯文说说，但我可不敢先答应你，你也知道现在并不是我可以做主，现在你随便给我找一把剑，我拿给铁云野，顺便再警告他一下。”
　　缃婷也接口说道：“我也和杨师姐一同去吧，这一阵子我实在是没有什么意思，你知道吗，自从杨师姐你带他们来了以后，他们就没有让我出过‘红玉坊’的大门，我算被他们软禁了。”
　　杨玉情说道：“对不起了师妹，你知道我也不想这样啊。”
　　接着传来了开门的声音，想来杨玉情和缃婷已经出去了。
　　我知道室内已经没有别人了，于是我决定打开秘门，进入这间密室，留下‘红楼’的暗号，祈望能和缃婷取得联系，那样我们里应外合，救起人来就会容易很多，成功把握也大。
　　另外梅玲玉告诉我这里藏有一把宝刀，由于‘红楼’众人没有人用刀，所以这把刀一直被闲置，这次梅玲玉让我趁机取回，做为我的兵刃。
　　我当时听了也没有在意，可刚刚听到杨玉情说给铁云野找剑的事，我想我确实应该有一把趁手的好刀了。
　　办完一切我又回到了那间密室之中，现在只剩下一条秘道没有去了，虽然知道里面住的八成是苏幕白，但我还是决定去那里采探一番，也许又会有新的发现也说不定，前两条秘道已经让我收获不小，这里等待我的又会是什么呢。

第25章 刀名斩马
　　我来到练功密室的下面，轻轻地拔下那个隔音的楔子，也许是因为知道苏幕白可能在里面，我的一举一动都是格外地小心，以防发出哪怕是一点点的声音。
　　苏幕白的绝世武功却是让我胆子变小了许多，现在将要面对的就是他，我怎敢有丝毫的大意。
　　从上面传来了一种奇怪的声音，我无法确切地分辩出这到底是种什么声音，要知这里虽然能够听到密室里的声音，但若要听清楚却必须也是正常说话时的音量，而现在传过来那种声音非常微弱，但可以肯定的是绝不是说话的声音。
　　这个声音若断若续、时有时无，而且轻重不一，如果硬要说是什么的话，倒是像一个人做了剧烈运动后的喘息之声。
　　除此之外，密室里再无任何声音。
　　我趴在秘道里心想，难道是苏幕白的伤势加重，已经到了无法控制自己呼吸的地步，如果真是那样的话，我现在马上冲出去或可斩杀于他，除了我们大家的心头之患。
　　这个想法对我有着巨大的诱惑，如果我现在能够杀死苏幕白，所有的问题都会烟消云散，新成立的‘魔门’肯定会立刻瓦解，连严君山、铁傲霜也会感谢我的，那时可说是皆大欢喜的局面。
　　想到这里，我的心忍不住剧烈地跳动起来，产生了一种恨不得马上冲出去的感觉。
　　我之所以会有这样的想法绝不是异想天开，而是却有一定的把握。
　　那是因为如果一个练武之人已经无法控制自己呼吸时候，则说明了他现在的功力可能全部、至少是大部分失去了控制。
　　练武之人，尤其是练有内家心法的高手，最讲究控制自己的呼吸，可以这么说，没有任何一种内功心法是和呼吸无关的，故也有人把内功心法称为吐呐之法，而且丹田中真气也是通过呼吸来蕴养的，控制呼吸却是一切内功的基础。
　　虽然杀出去的冲动很强烈，但苏幕白的武功给我留下的印象更是深刻，这让我压制住了冲动，随即又想，这个举动的风险太大，后果不是我们所能承受。
　　主要是因为那个声音到底是什么我无法确定，如果不是苏幕白受伤发出的声音，我又贸然地冲了出去，就会满盘皆输，我肯定是必死无疑，秘道被发现，雨璇四女也无法救出，梅玲玉她们也会因等待我的消息而落入苏幕白的魔爪。
　　但如果真是苏幕白因伤重而发出的声音，那我就等于错过了天赐良机，再想有这样杀死苏幕白的机会，就好比痴人说梦一般。
　　诱惑与顾虑同样的强大，让我左思右想也无法拿定主意，苏幕白还没怎么样呢，我的头却已经要炸开了。
　　关键时的选择却是难以让人做出决定，因为其结果有着天堂、地狱之别。
　　我又认真地权衡了一下得失，最后还是做出了比较稳妥的继续等待的决定。
　　因为一旦失败，失去生命的绝不是我一个人，而我是无权决定他人生死的（这个理由还行吧，其实是我怕死）。
　　做出这个决定让我自己也松了一口气，这时还发现了一直没做任何动作的我竟然全身都是汉水，难道竟是被自己刚刚的想法吓出来的，我有点脸红了。
　　我的心在决定做出后也逐渐平静下来了，又仔细地听了一会儿那个声音，还是仍然无法确定，我知道再留在这里也是枉然，只好回到了那间密室，现在只剩下通往水井的那条秘道我还没有去过了，但我暂时不准备去，那个出口在井水之下，需要潜水很长时间才能出去，而我对自己水性并不是很自信，还有就是那口井是在后院的厨房边上，一来那里不可能有什么重要发现，二来却容易被人发现我，继而发现这条秘道。
　　要知道现在这条秘道可是我救出雨璇她们四人唯一指望，如果没有了这条秘道，再想把人救出来那是绝无可能，即使梅玲玉亲来，结果也是一样。
　　我估计一下时间，应该三更已过，已是深夜了，不会再有什么新的发现，于是我背起从藏宝室里拿出的宝刀，双手摸着两壁顺原路又回到了西厢房，关好机关后，我并没有走出房间，而是直接上床睡觉。
　　直到天光大亮，我才从沉睡中醒来。
　　昨夜爬上爬下也消耗不少体力，再加上很大的精神压力，让我有头昏脑胀的同时，也感到特别疲惫。
　　而睡眠对缓解精神压力显然也有很大作用，醒来后，我不但感到充足的真气在经脉中自然流转，全身充满了力道，而且还有一种神清气爽的感觉，这一觉让我身心具复，对救出雨璇她们竟是充满了信心。
　　我拿过床边的那口从藏宝室得来的宝刀，仔细打量起来。昨夜拿到它时，并没有仔细观看，密室中是无暇观看，秘道中则是无法观看。
　　这是一把外形古朴的刀，插在毫无装饰的灰色刀鞘中的刀身要比普通的钢刀长上一尺，抽刀出鞘，整个刀身并没有亮闪闪的寒光，而是呈现灰黑色，刀刃也没有显得怎么锋利，它的刀背特别厚，比我原来用的那把刀足足厚了一倍有余，难怪昨夜我拿在手中时会感到那样沉重，好在我天生神力，这把重刀拿在手中到是非常的趁手。
　　在靠近护手一边的刀身上刻着两个古篆字，篆字虽然非常难任，但却难不住我，小时候二叔教我读书时，课本都是二叔搜罗的各种古代医书，各种字体都有，其中也包括当然篆字。
　　不过我仔细辨认读出这两个字后，也开始怀疑起我的字到底读得对不对，那两个字分别就是‘斩’、‘马’。
　　这把刀的名字竟然叫‘斩马’，还真是一个没有创意的名字，而且它除了长、重外，看上去也都没有什么特别之处，但我把它握在手中时，那趁手的感觉就已经让我喜欢上它了。
　　快速地来到了院中，我有点迫不及待想要试一试这把‘斩马刀’。
　　我调运丹田真气，使出了‘烈阳刀法’，真气随着刀法的展开顺着经脉流转至手臂，而后竟毫无阻碍地流向刀身，而刀身里竟像也有经脉一样，真气在刀身中也没有脱离我意念的控制，我有一种我和刀已经融为一体的感觉，整个刀就像是我的手臂一样，而在真气进入刀身的同时，灰黑的刀身也泛起了微光。
　　我舞得兴起，最后一刀砍向了角落了一个烧柴用的树根，我没有感到多大的阻力，那足有三尺的树根竟是豆腐一般裂开，让因估计错误而用力过猛的我打了一个踉跄。
　　我心中狂喜，知道这回我真的得到宝了，这的确是一把不折不扣的宝刀。
　　要知道一口兵刃只有锋利是不能称为‘宝’的，而像这把刀那样，可以让真气很容易进入刀身才是难能可贵的，这一点也绝非普通工匠可以做到，相信这样的兵刃在江湖上也不会很多。
　　我以前若想把真气送入刀身，绝对不会这样轻易做到，而是只有运足功力时才能够办到，而且真气一旦进入刀身，就会失去控制，不再听我指挥，这样的结果就是在打斗中真气会消耗的很快。
　　有了这把刀后，情况就完全不一样了，我就可以做到真气收发自如，不再做无谓地浪费，而从中节省的真气可以大幅度提升我的战力。
　　江湖中人对兵刃大都非常喜爱，有些人已经到了痴迷的程度，更有很多人还喊出了‘人在剑在、剑失人亡’的口号，把兵刃视做自己的第二生命，说他们执着也好、愚蠢也罢，但从中可见其对兵器的重视。
　　原来的我对此颇不以为然，不过得到这把刀后，我对这种感情也能有所了解，现在的我，应该也会为这把刀放弃很多东西，生命当然还是要除外。
　　我吃过那对老夫妻送来的早饭后，在房中考虑下一步应该如何去走，现在的情势却让我没有什么更多的办法，只有联络到缃婷姑娘，我的救人大计才有可能成功，而她已经被软禁在‘红玉坊’中，联络她的唯一希望则寄托在我留下的暗记被她发现，缃婷发现暗记的早晚决定了我这次行动的成败。
　　我现在是有力使不上，只能等待。
　　既然没有事情可干，只好用新得到的‘斩马刀’苦练‘烈阳刀法’，加深对刀的了解，以期能够进一步提升战力。
　　初得宝刀的兴奋让我很快就沉溺其中，由于真气能够收控自如，‘烈阳刀法’的许多精微之处也被我融会贯通，同样的刀法在‘斩马刀’的施展下却威力倍增，让我兴奋不以，恨不得现在就找一个人来试刀，而且最好那个人就是铁云野那小子，恨她骚扰雨璇她们是一方面，另一个原因是找他试刀比较安全，因为经过提升的我应该可以战胜他了。
　　沉迷于一件事时，就会感觉时间过得很快，不知不觉中又到了傍晚，我匆匆地吃过晚饭，就又重新来到秘道之中，顺着秘道很快来到了那间密室中，我内心一直在企盼缃婷姑娘能够发现我留下的暗记，这让我未经思考就打开通往藏宝密室的秘道。
　　我拔下楔子，密室中没有任何声音传来，但我也不敢上去察看，没有声音并不等于就没有人，我可是不敢冒这种被人发现的风险。
　　我又等了一会儿还是没有动静，虽然有点失望却也在意料之中，事情哪能这么顺利。
　　只好先退出这条秘道，这次我决定去看看严君山怎么样了，了解一下敌情也非常重要，如果敌人产生了分裂，我成功的机会就更大。
　　俗话说：来的早不如赶得巧，我拔下楔子的同时也传来了开门声，接着就听到严君山那冷冷地声音说道：“赵师弟大驾再次光临，又有什么见教啊。”
　　只听赵伯文回答道：“兄弟这次来确实有一件事要同严师兄商量。”
　　严君山说道：“不知是什么事情啊，赵师弟说来听听。”
　　赵伯文说道：“是这样的，我们大家既然成立了‘魔门’，那就是一家人了，为了彼此之间能够互相了解，今后可以很好地配合，我们应该各自公开自己的武功心法，那样大家就可以取长补短，再做进步。”
　　严君山听赵伯文说完，声音更冷了，说道：“赵伯文，我怎么一点也看不出我们是一家人的样子，你想让我交出武功，那是休想。我现在终于明白你们为什么把我关在这里了，原来打得竟是这个主意。”
　　赵伯文说道：“兄弟也是奉命而来，严师兄该知道我们现在可都是苏幕白师兄的属下，门主有令，我当然只得奉命行事了。”
　　严君山说道：“听你这么一说，这是苏幕白的意思了，他的武功已经那样高强，还要我们的武功干什么，赵伯文，不会是你假传圣旨，自己想要我的武功吧？”
　　赵伯文说道：“兄弟哪有这个胆子，这却是苏门主的意思，苏门主此举是有意效仿‘魔宗’，他想把我们的武功收集起来，汇集一册，像‘魔宗’里的‘魔典’一样，做为我们‘魔门’的传宗之宝，苏门主的意思，不但你、我和铁师姐要交出武功，就连蓝师妹、梅师妹二人也不会放过，都在苏门主的计划之内。”
　　严君山说道：“不知铁师妹对此有何意见，赵师弟你又是如何想的，难道你愿意交出自己的武功？”
　　赵伯文回答说道：“不瞒严师兄，我们‘天心道’的‘天心正法’早已交到苏门主手中，至于铁师姐则由苏门主亲自劝说，如果铁师姐听劝也就罢了，否则只怕没有什么好结果，遭点罪是免不了的。”
　　严君山惊问道：“苏幕白还会向铁师妹动粗不成，这可不是他的作风。”
　　赵伯文说道：“严师兄你有所不知，苏门主这次重出江湖后，作风改变了很多，这一段时间，我发现苏门主对武功和女人的态度变化最大，当年的他对别人的武功是谁也瞧不上眼的，连我们几个人也都不放在眼里，可是现在却不管什么武功他都要搜罗，对女人的态度变化更大，原来的他是从不对女人动粗的，只是在感情上伤害她们，现在则完全不同，再也不谈什么感情，而是以各种方法伤害女人为乐，而且无所不用其极。严师兄应该知道，前些日子，沧州神拳门被灭门的事情吧，不瞒你说，那就是苏门主为了得到‘神拳门’的百步神拳而做的，神拳门的实力如何是苏门主的敌手，我虽和他同去，却还没等出手，整个‘神拳门’除了掌门张峰和夫人王凤被擒外，全部被杀光。张峰当然不肯交出秘笈，苏门主却是干脆，二话不说一掌就劈死了他，然后又去问掌门夫人王凤，这王凤抱着必死之心，也是不肯交出，不过这次苏门主却很有耐心，但绝不是怜香惜玉，虽然王凤绝对算是一个美人，而年龄也不过三十上下。而是采用各种手段开始逼供，那真是花样百出，竟把那花一样的王凤折磨得不成人型，苏门主那时却兴趣盎然，面带微笑。严师兄知道我也不是心软之人，却在旁边看个目瞪口呆，心里直发冷，到盼着王凤早点死去，好结束这场苏门主眼里的游戏，而那王凤最终也还是说出了秘笈的存放地点，可说是白遭一场活罪。”
　　严君山听后半晌没有做声，最后说道：“为什么会变得这样呢，难道是当年受了梅师妹那件事的刺激，以至于性情大变。”
　　赵伯文说道：“我也是这样猜想的，所以我劝严师兄还是交出武功为好，毕竟生命最重要。”
　　严君山回答道：“赵师弟，这件事你再让我考虑几天吧。”
　　赵伯文说道：“严师兄，你多考虑几天是应该的，但我并没有做主的权力。”
　　严君山说道：“这样吧，你和苏幕白这样说，只要铁师妹交出武功，我就交出来，我相信苏幕白一定会答应的。”
　　赵伯文说道：“那好吧，我就这样和苏门主说去，不过严师兄你也做好准备吧，我想铁师姐是逃不过苏门主的手段的。”
　　说完这句话后，接着传来的是一阵门声，想是赵伯文已经走了，这时有听到严君山在自言自语说道：“想要我的武功，简直是在做梦，用苏幕白吓唬我也不好使。”然后再无声音。
　　我回到密室后，感到这次听到的消息让我收获不小，知道了苏幕白为什么要留住蓝海棠了，原来是想要得到她的武功秘笈，至于苏幕白为什么会变成那样，严君山、赵伯文他们显然也和梅玲玉一样并不知道‘花间道’武功的来历，因此上对苏幕白的变化不能做出合理的解释。
　　我因为已经知道了他的底细，对他的变化到是能够了解，看来割掉那东西，对苏幕白的刺激却是够大，可也是，有什么人又会对此无动于衷呢。
　　能理解！

第26章 密室春情
　　接下来的两天里，缃婷显然还没有发现我留下的暗记，她并没有在藏宝密室和我联系，也再没有探听到什么有价值的消息，唯一值得一提是我的刀法又有了长足的进步，而且能够感到自己在持久力方面，大大地增强了，现在连续施展‘烈阳刀法’几遍，也没有一点力竭的感觉，这在以前是无法想象的，我知道现在之所以能够做到这样，是和我新得的‘斩马刀’分不开的，正是这把刀让我的真气可以在使出‘烈阳刀法’后，还可以收控自如，由于我的‘任、督’二脉已通，源源而生的真气迅速补充消耗的真气，虽然不能完全达到平衡，但已让我的持续战斗能力成倍地提高。
　　一把好刀竟能起到如此巨大的作用，是我事先没有想到的。
　　我又一次走在秘道里，几天来的进进出出已经让我对这里的地势熟悉之极，不需在扶着墙壁也可以迅速穿行。
　　我快速来到了那间密室，今天已经是我来到福州城的第四天了，如果今天还没有什么变化的话，我只得铤而走险，要知道可时间不等人，而时间久对我们是有百害而无一利。
　　我要采取行动只有两条路可走，或是进入藏宝密室里等待和缃婷相见的机会，或是从那第四秘道潜进‘红玉坊’里，然后在设法找到缃婷。
　　虽然有两个选择摆在我的面前，但我却没有多少犹豫就选择了前者，因为水性不精的我在下意识地回避着那条水中秘道，而且我本身也认为藏宝密室，不论是在安全方面，还是成功把握方面，都要比走水井那条路来得稳。
　　由于已经决定今天要从藏宝密室出去，所有我把它放在最后，而首先探听了剩余的两条秘道。
　　囚人密室严君山那里听不到一点声息，而练功密室里传出的还是第一天时听到的那种声音，每次听到这声音，我还是会有一种杀出去的冲动，而且每次都让我忍得好辛苦，这种感觉让我不敢在此多待，怕自己一时冲动而坏了大事。
　　这次也不例外，听了一会儿，没有其他的动静，我就急忙退出了这里。
　　我按照原定计划进入了藏宝密室，我真的很幸运，密室中并没有人在。
　　这里名虽叫藏宝密室，可是里面并没有多少宝贝，到是有几件兵刃寒光闪闪，看来价值不菲，而且有一张床摆在角落里（秘道出口还是在床下），更有一些生活用品让这里看上去更不像什么藏宝室。
　　想来当初建立时，此地应该的用作避难什么的，而绝不是用来做藏宝之地。
　　我正在观察密室中的环境，这时突然听到门外发出了‘喀’的一声，我知道那是开锁的声音，一定是有人要进来，不由得大吃一惊，我手脚麻利地又重新钻进了床底，但已经没有时间让我重新回到秘道之中，我只得静静地趴在床底下。
　　随着一声门响，我听到了是两个人的脚步声，他们走进了密室后，点燃了灯架上的油灯，黑暗的密室立时变得明亮起来，竟有一缕灯光也照向了床下，吓得我连忙把身体又向里面挪了挪，好让自己能够躲在灯光的暗影里。
　　这时其中的一个人说话了，我马上听出了是缃婷姑娘的声音，这让我是又惊又喜，终于可以见到她了，但可惜的是她并不是一个人来此。
　　只听她说道：“铁公子，我们‘红玉坊’里，所有能用的兵刃全存放在这里呢，你赶紧自己挑吧，时间已经不早了，我还有别的事情呢。”
　　只听另一个人说道：“缃婷姑娘，谢谢你了，能否请缃婷姑娘你帮忙和我一起挑选，小兄感激不禁。”
　　我一听这个竟然也是熟人，而且让我深恶痛绝，他就是铁云野那小子。
　　正在等待缃婷回答的铁云野没有听到他想要的答案，却听到了缃婷姑娘的一声惊呼，铁云野忙问道：“怎么了，缃婷姑娘，出什么事了吗？”
　　缃婷的声音听起来有些不稳，说道：“没什么事，噢，对了，刚刚铁公子在说些什么，我没有听清楚。”
　　铁云野说道：“我想请缃婷姑娘帮助小兄挑选兵刃，不知姑娘能否答应。”
　　只听缃婷气声说道：“上次为公子选的剑就不合公子之意，这次我就不再献丑了，还是铁公子自己选吧。”
　　铁云野赶紧说道：“缃婷姑娘不要生气，姑娘你上次为我选的剑也是一口好剑，可是那把剑的剑身过细，属实不合小兄的武功路数，因此只好再次麻烦缃婷姑娘了。”
　　缃婷说道：“好了、好了，不要再说别的了，你还是抓紧时间挑选吧，我一会儿的确有事情，不能在此多做耽搁。”
　　铁云野讨了个没趣后不再做声，密室里又安静下来，我猛然想到，刚刚缃婷可能是突然发现了我留下的暗记，忍不住才发出了那声惊呼，看来今天有门了。
　　这时突然又听到铁云野的声音，他说道：“缃婷姑娘，请你过来一下，帮我看看我选的这把剑如何。”
　　缃婷并没有过去，却说道：“你自己看好就行了，挑好了我们就赶紧走吧。”
　　铁云野却说道：“你不帮我拿主意，那我只好再慢慢挑了，缃婷姑娘你就再等一会儿吧。”
　　缃婷显然是希望铁云野赶快挑完离开，听完铁云野的话后，马上向他走了过去，口中说道：“好吧，我来帮你看看。”
　　这时我在床下突然听到缃婷一声惊呼，然后厉声说道：“铁云野，你为何点我穴道，到底想要干什么，啊，这是‘玉露和合散’的香气，你是从那里得来这淫药的。”
　　我这时也闻到了一股沁人的香气，而且同时感到一股热流从下阴处迅速向全身蔓延，我的分身也涨了起来，强烈的欲火也从心底升了起来。
　　我见此连忙急速催动《先天养生续命心经》，来平息体内的欲火。
　　原来铁云野竟然对缃婷使用了春药，这小子却已经到了无可救药的地步了，这种下三烂的方法都已使出来。
　　这时只听铁云野说道：“缃婷姑娘，我想干什么你还不知道吗，你知道这几天你坏了我多少好事吗，让我空有满腔欲火却无从发泄，现在吗，只好由你来独自承担了。”
　　缃婷说道：“铁公子，我不是已经告诉你了吗，你尽可以去找前面的姑娘们的来发泄你的欲火。”
　　铁云野说道：“缃婷姑娘，你说说，美丽的天鹅就守在的身边，谁还会去找那些癞蛤蟆，去和她们嬉戏吗，要知道我铁云野也是一个有品味的人。”
　　缃婷恨声说道：“亏你还敢说自己是有品味的人，竟然能够做出这等禽兽不如的事来。”
　　铁云野接口说道：“缃婷姑娘，你需怪不得我，这叫‘敬酒不吃罚酒’，话又说回来了，你如果早顺了我，我又何必用强呢，我虽然有品味，可是我‘兄弟’却修养不足。”
　　缃婷说了声：“无耻！”
　　铁云野哈哈大笑，说道：“缃婷姑娘，你也不用装什么贞洁圣女，既然你都敢开妓院了，就应该知道早晚会有这一天的，你早应该有此觉悟。开妓院的可是没有怕客人的家伙大的，来来来，让我把你抱上床去，好好疼爱一番，说实话，缃婷姑娘你可真是天生尤物，一点也不比那杨玉情差呀。”
　　我在床下已经听不到缃婷的话声，而只有急促的喘息声传过来，想来她正在压制体内的欲火，而我的欲火已经被我的《先天养生续命心经》暂时被我化解。
　　《先天养生续命心经》却不愧是养生、续命的上古奇书，对一切能够伤害身体的不良变化都有一定的抵制作用，据我所知，一般的内功对淫药是没有抵抗力。
　　这时我听到一个脚步声向床这边走来，接着床颤动了一下，显然缃婷已经被铁云野放到了床上，就在这时缃婷突然说道：“救我。”
　　铁云野跟着说道：“缃婷姑娘，事到如今，你也别指望有人会来救你，还是乖乖地顺从我吧，想我铁云野还不至配不上你，来吧，我会很温柔的。”
　　我听到缃婷那句‘救我’之后，也已经开始悄无声息地向床外移去，我不能惊动铁云野，而且必须一击成功，让他无法发出求救声，否则一切全部泡汤。
　　好在那小子注意力全集中在缃婷的身上，我已经立在他的身后了，他却还在神情专注地为缃婷解脱衣裳。
　　我不再迟疑，举起早已操在手中的‘斩马刀’，向他后脑敲去，铁云野这时却是很乖，应声昏倒在床边。
　　我并不了解他们来时外面的情况，因此也没有下很手杀死他，只是用刀鞘把他打混了过去，但我知道自己用力不轻，至于会不会留下什么后遗症可就不好说了。
　　床上的缃婷还在竭力控制着‘玉露和合散’的药力，看到我已经解决了铁云野时，眼睛亮了一下，喘着粗气挣扎着对我说了句：“你是谁？”然后又专注地压制体内的欲火。
　　看着她那难受的样子，我只好长话短说，简单地说道：“我是梅玲玉大姐的朋友，是受她委托来这里救雨璇她们四人的，这里的秘道就是她告诉我的，我知道你是缃婷姑娘，梅大姐就是让我来找你的。”
　　然后我接着问道：“缃婷姑娘，你可有解此欲火的药？”
　　缃婷眼睛一暗，摇了摇头，此时的她衣裳已经被铁云野解去大半，两只玉乳已浮出衣外，随着她粗重的呼吸，在我的眼前一跳一跳地，也吸引着我的目光，再加上她那娇好的面容、苗条的腰肢、修长的玉腿，这一切对我构成了致命的诱惑，已经被我压制的欲火有重新燃烧起来。
　　铁云野这小子有一点的确没有说错，缃婷和杨玉情相比，却也不差多少。
　　缃婷此时显然已经无法压制住体内生出的欲望，两手不自觉摸向了自己那丰满的酥胸，眼睛也重新看向我，而眼里射出的同样是汹汹的欲火。
　　缃婷的抚胸动作，还有她的饥渴眼神，好像是在我那已经燃起的欲火上又浇了一桶油，我也忍不住向前走了一步，向床上的缃婷伸出了自己的双臂。
　　缃婷毫不犹豫地向我扑过来，那火热的胴体一下子和我全身做着紧密接触，强烈的欲火已经让我的下体都有些肿胀，我理智全失，三下两下脱光了她的衣服，同时也让自己身上的衣服三振出局，裸成相对的我们没经过任何前戏，身体已经紧密地结合在一起。
　　也却是不用做任何前戏了，我们的媒人‘玉露和合散’早已把我们的身体调整到了最佳状态。
　　我可是久经欲火考验的人，这次是由于淫药所引起、而不是由体内燥热引起的欲火，对我来讲不算是强烈，相信只要有足够的时间，我凭着《先天养生续命心经》就可以把它彻底摆平。
　　我和缃婷合体后，只是一会儿的功夫，随着《先天养生续命心经》的运转，我就已经从欲火中清醒过来，但我却不能就此停枪下马，因为我身下的缃婷还在不停地扭动着腰肢，显然还在受着欲火的折磨。
　　虽然我现在燥热并没有发作，却并不影响我的超常能力，因为我还有《先天养生续命心经》这上古奇功，它也足以让我完成给缃婷解毒的重任。
　　我的超强能力并不是完全来自体内燥热，《先天养生续命心经》才是真正的主要的原因，想那神医向华农，年过七旬，尚能生女，可说全是《先天养生续命心经》的功劳。
　　而上古时的黄帝能够御女三千，大概也是有此经的原因了。
　　而且我还发现只有在燥热不发作时，才能更好地享受这种人间极乐。
　　现在我就能清晰地感到身下缃婷给我带来的快感，那从我们身体结合处传来的快感冲击着我的神经，让我有一种飘飘欲仙的感觉。
　　我突然心里一动，想起了我和梅玲玉交欢时那种心灵相通的感觉，那种美妙的感觉让我回味无穷，现在念头一起，就再也无法遏制，我决定在缃婷身上也试一试，好能重温那种感觉，而且没准还可以快速解去她所中的淫毒。
　　我和梅玲玉出现那种感觉是在我们真气互通后才出现的，因此我也试着引导丹田真气向我和缃婷身体结合的地方流去，真气顺利地到达了顶端，但却一直无法冲出我的身体，从而进入缃婷的体内，反倒是有一股凉凉的气流向被我的真气所吸引，流进了我的体内，并且越来越多，我立刻知道这是缃婷的真气，因为它和我熟悉地梅玲玉的真气非常相似。
　　因为有和梅玲玉时的经验，此刻我并不惊慌，只是用意念引导着这股真气在我体内经脉中运行，而缃婷则还沉浸在巨大的欢爱中，不知道惊慌。
　　确如我之所料，真气在我的体内运转一周后，又顺着原路流回缃婷的体内，我的意念也随之进入，我发现缃婷此时虽然已经解去淫毒，清醒过来，但却没有能力控制这股结合我和她二人真气的强大气流，我没有别的办法之下，只好用我的意念来接手，继续引导真气的走向。
　　我和梅玲玉心灵相通后，对她的‘姹女阴功’的行功路线了如指掌，此时我就让真气按着‘姹女阴功’的路线在缃婷体内经脉中流动，却发现缃婷有些经脉还没有打通，我时明白缃婷可能练的并不是‘姹女阴功’，而是一种和‘姹女阴功’的行功路线相近功夫，但现在我已是骑虎难下，半途而废到底会有什么后果，可是谁也说不清。
　　我全神集中在缃婷的经脉中，运用我们二人的真气冲击着缃婷体内未通的经脉，好在缃婷所练的内功和‘姹女阴功’大同小异，未通的经脉并不是很多，经过我不懈的努力，再加上后来缃婷已逐渐恢复的意思的配合，终于打通了所有的关卡，我让真气在新的路线运行一周后，又一次回到了我的体内，此后真气如此反复不停，在我和缃婷之间运转，我和缃婷的意念也逐渐相通，这种感觉虽不如和梅玲玉时那样强烈，但同样妙不可言。

第27章 傲霜不傲
　　我和缃婷分开后，默查体内状况，发现真气不但没有因为为缃婷打通经脉而减少，反而再总量上还有所增加，不由得心中一喜。
　　女人却是我的福星，不管过程怎么折腾，最终对我却只有好处。
　　同时另有一个发现让我更是惊喜莫名，原来那种心神相通的感觉并不只是完全被动产生的，而是可以通过真气的交流而主动实现，而且事后双方都会从中得益，通过梅玲玉、缃婷二人可知应该还具有疗伤、排毒的功效，真可谓一举而数得。
　　曾听南舒华讲诉江湖中的各种奇功、秘技，其中有一种双修大法，与我现在用的这个功法非常相似。
　　而那双修大法却是天下四宗之一的‘密宗’的不传之秘。
　　难道我竟然会在无意之中练成了‘密宗’的绝学。如果真是那样，我是一个很虽然谦虚的人，却也不得不承认，我的确是个天才。
　　缃婷脸上尤留着欢爱后的满足之色，但此时却紧闭双目，盘膝坐在床上一动不动，显然还在调息自己的真气，我知道此时不能打扰她，已经运行多年的真气运行路线骤然改变，虽然她本身的功力不错，却也够她好好适应一阵子了。
　　又过了一会儿，缃婷才从作息中醒过来，却发现自己还光着身子，而我又正在旁边看着她，她的脸上霎时布满了红霞，赶紧抓起四散散落在地上的衣服，手忙脚乱地穿了起来。
　　美女失态之时也是别具风情，不减其美色半分。
　　缃婷整理好衣服后来到我的面前，脸上的红云还尚未退去。
　　初次见面就发生了那种亲密关系，虽是迫不得已，不好怪谁，但二人相见时，却不免要有些尴尬，我和缃婷竟一时无言，最后当然还是我先开口，我说道：“缃婷姑娘，你好。”
　　但我也只是向她问个好后又不知该说些什么了。不过话头既然已经打开，往后说起话来就自然了很多。
　　就听缃婷问我，说道：“先谢过少侠的救命之恩。请问少侠尊姓大名，和我们‘红楼’有什么关系，可否告诉缃婷得知。”
　　我听到她的问话，却也犹豫应该如何向她说明是好，我自是不能告诉她，我是梅玲玉的男人吧，即使我说了她也不一定能相信啊。
　　想了一下，我简单得说道：“我名叫李勇，的确是你们‘红楼’的好朋友，不信的话你可以问问雨璇她们四人，她们全都认识我，而我之所以来到这里，主要就是为了从这里救出她们，这还需缃婷姑娘鼎力相帮才有成功希望。”
　　缃婷显然也不是不相信我，凭我知道秘道这件事就足以说明我是值得信赖的，我只稍加解释她就已经是深信不疑，也不再纠缠于我的来历问题，而是转向了她关心的问题。
　　只听她说道：“李少侠，你用真气为我打通了多处经脉，与我原来的行功路线并不一样，可是我刚刚运功时发现，新的路线虽然大体上和我原来的一样，但却要繁复很多，而且我发现明显比我原来的要好，不知是什么功法？”
　　我说道：“缃婷姑娘，你也别少侠、少侠的叫了，我听着也不舒服，你可以叫我的名字，雨璇她们都管我叫大哥，你若愿意的话也可以这样叫。”
　　我接着回答她的问题说道：“至于你的行功路线之所以会改变，是因为缃婷你当时无力控制真气的流向，而我又不知道你原来的行功路线，无奈之下只好按照我了解的‘姹女阴功’的行功路线运行真气，不知你现在体内可有什么不适之处。”
　　缃婷听我说完脸上露出惊喜之色，连忙追问我是如何知道‘姹女阴功’的心法的，当我告诉她是在给梅玲玉疗伤时，从梅玲玉那里得知的以后，缃婷更是大喜如狂，竟不顾羞涩上前抱住我，对着我的脸就狠狠地亲了一口。
　　让我有点莫名其妙，但我却并不讨厌这种感觉。
　　后来我才知道她为何会如此，原来她们十二金钗由于练功起步较晚，已经无法将‘姹女阴功’练至最高境界，因此梅玲玉教她们所练的功法虽然也是‘姹女阴功’，但是却不完整，可以说是简化版的‘姹女阴功’。
　　刚刚开始修炼‘姹女阴功’时，原版和简化版看不出什么大的差别，而且修炼简化版的进度还会稍快有一些，但到了一定程度，就可看出了两者的巨大差别了，就拿缃婷和雨璇二人来比较，现在二人的武功虽然相差不大，可是缃婷修炼的简化版的‘姹女阴功’已经到了极限，再难进步。
　　而雨璇的原版‘姹女阴功’则只修炼至第五层，上面还有四层等着她去练呢，而且更有先天境界等着她去进入，可说发展无限。
　　缃婷的天资极好，练功又勤，修炼简化版‘姹女阴功’的十二金钗中，她的成就却远远高出其他姐妹，可谓一支独秀，但也让她早早地到了功法极限，武功停滞不前已有两年，而两年前武功还在她后面的雨璇、韩悦她们都纷纷超过她，让她暗急在心，却又别无它法。
　　缃婷此番机缘巧合，经我用真气强行改变行功路线，已将她那不完整的‘姹女阴功’补全，从此她又可以继续修炼更高的心法，最终有望进入先天境界，难怪她要欣喜若狂，做出那种让我还想再来一次的动作。
　　我看了一眼还在昏迷不醒的铁云野，对缃婷说道：“缃婷，你看铁云野这小子怎么办？”
　　缃婷说道：“如今绝对不能把他放走，那只好有大哥把他从秘道中带走了。”
　　我说道：“但是铁云野无故失踪，一定会连累缃婷你的，以现在的形势，若要救出雨璇她们，非有你做内应不可，你是绝不可暴露的，否则一切都成泡影。”
　　铁云野这小子的确不是东西，现在对他是杀不得也放不得，躺在那里也给我找麻烦。
　　我正要在给他一脚时，突然心里一动，想到他刚刚并没有看到我就已经被我打昏在地，没准正在梦里和缃婷相会呢，具体发生了什么事情他可是一点也不知道，既便把他放了出去，他也不会说出什么，而且此事极不光彩，虽然他不知被谁打了一下，但相信他只能吃了这个哑巴亏，只会设法隐瞒而不会去到处宣传。
　　我把自己的想法向缃婷一说，也得到了她的赞同，虽然不是什么好办法，但如今却也只有它还算可行。
　　我和缃婷又研究了如何救出雨璇她们的方案，分析目前的情况，双方实力相差太过于悬殊，虽有缃婷做内应，也想不出什么更好地营救办法，现在所能想到的最好办法还是那个老办法，就是缃婷想方设法让赵伯文他们同意，把雨璇她们几人关押在这间密室里，然后我从秘道中把她们救走，如此就算大功告成。
　　接着我又把在秘道中听到的消息告诉了缃婷，我们一致认为，如果能把严君山和铁傲霜放出来，一定会给苏幕白他们制造很多麻烦，大大消弱他们的实力。
　　但此举如果没有相当把握，则不宜轻举妄动，因为如果稍有闪失，就会满盘皆输，我们实在是输不起。
　　回到小院时天已经蒙蒙亮了，我竟然又折腾了一宿，赶紧躺在床上补了一觉，体力对我是非常重要的。
　　接下来几天又是枯燥的等待，缃婷并没有和我再联系，我知道她在那里的地位比雨璇她们也好不了多少，行动也是受到很大限制的，这藏宝密室也算重地，如果没事也不能常来，但是她这么长时间没有消息却让我有不详的预感。
　　我不能再等缃婷与我联系，而是要采取主动。
　　我已经是第三次进入藏宝密室了，虽然早已轻车熟路，可是却只能到此为止，因为密室的门是被从外面锁上，而我又不敢大力破门，看来此路不通。
　　练功密室里发出的奇怪声音一直强烈地诱惑我，每次听到那个声音，我都有冲出去杀掉苏幕白的冲动。
　　等待的滋味已经非常的难熬，更何况还是在这漆黑、气闷的秘道中等待。
　　无休止的等待已经让我失去了耐心，走投无路的情况下，我顺应自己的意志，行险一搏，成王败寇，在此一举。
　　练功密室中传出的还是那个声音，说实话，我的心里非常紧张，对苏幕白的恐惧之心并没有消除，但既然已经决定，就不能再退缩。
　　打开秘道，我手持‘斩马刀’迅速从里面冲出，手脚之利落、动作之快捷，远远超出我平时的水准，让我自己都大感佩服。
　　由此可见，恐惧和压力却是开发人体潜能的最好法门，不可不知。
　　我起身站定后毫不犹豫地挥刀向床上砍去，运气、出刀，一气呵成，这一刀又是我至练刀以来的颠峰之作，可是当我看清床上的情景时却目瞪口呆，早已在脑中构思无数遍的后续动作也不由得停了下来，‘神来一刀’就此瓦解，砍到一半的‘斩马刀’自然也就再不能伤人了。
　　可是究竟看到了什么惊人之事，让我这事关成败的刺杀行动嘎然而止。
　　我看见床上躺着一个人，但可以肯定这个人绝不是苏幕白，苏幕白现在虽然绝不能叫男人，但也绝不是女人，而床上那却是一个不折不扣的女人，而且还是一个没有穿衣服的女人，高耸的酥胸、嫩滑的皮肤，还有那浓密的黑森林下正流淌着的潺潺溪水，都在向人证明着这是一个女人。
　　我再定神仔细打量后又是一惊，原来那个女人也是我的老相识，赫然就是‘鸣玉门’的铁傲霜。
　　我进来时发出的声音并不大，显然是没有惊动她，而她此时正在用双手抚摸着自己全身各处，那奇怪的声音就从她的口中断断续续地发出，原来那让我绞尽脑汁也猜不出的声音竟是她自慰之时，发出的呻吟声。
　　我千想万想也想不到会是这样，正应了那句古话，人力有时穷啊。
　　铁傲霜此时的媚态和我初见她时的名家高手的气派可说是截然不同，说是天壤之别也不过分，难怪我不能立刻把她认出来。
　　但我显然爱看现在的她。
　　铁傲霜虽然不像蓝海棠、梅玲玉那样各自具有独特的风姿，但她毫无疑问也算是一个美人，年已四旬的她却并不稍显一丝老态，秀美的脸上没有一根皱纹，皮肤仍然是那样的光滑，胸部也没有被铁云野那小子破坏，仍是那样的高耸。
　　铁傲霜虽然很美，她现在的姿式、动作更是诱人，而我也不是什么正人君子，如果换做其他地方，我自己也不敢保证会不会立刻提枪上马，和她大战三百回合。
　　可是此时此地却让我难生欲望，这里可是不折不扣的虎狼之地。
　　苏幕白没有在这里，先让我松了一口气，能够不去面对他，竟让我放心不少，可是随后又不免大失所望，不能就此杀了苏幕白，营救雨璇她们仍然没有头绪。
　　而且好不容易下定的决心，却没有任何的结果，令我非常地不甘心，于是我决定从铁傲霜那里问问情况，看她现在这个样子对我威胁应该不大。
　　我轻轻地咳嗽了一声，试图惊醒仍沉浸在欲望天堂中的铁傲霜，铁傲霜听到了咳嗽声却并没有挣开眼睛，仍在继续着自己的动作，口中说道：“苏幕白，你这个恶魔，你赶快要了我吧，你的条件我全都答应，‘天香鸣玉’秘笈我给你，我也可以称你为主人，我再也无法忍受这种折磨了，快给我吧，我求求你了。”
　　我听了铁傲霜的话也是一愣，这苏幕白果然已经心里严重变态，但却不得不承认他的手段的确高超，不知他究竟用了什么法子让高傲的铁傲霜放弃了尊严，说出了这一番话来。
　　而且一旦成功不仅可以得到铁傲霜的武功秘笈，就连铁傲霜本人也会成为他的奴隶，听他使唤、奴役，可谓一举两得，高明之极。
　　而且听铁傲霜话中之意，已有向苏幕白屈服之意，可见苏幕白的成功已经就在眼前。
　　想到这会带来后果让我不寒而栗，苏幕白如果拿到铁傲霜的秘笈，严君山答应自己也会交出武功秘笈，那时苏幕白就会腾出手来去对付蓝海棠、梅玲玉，而蓝海棠、梅玲玉二人显然不会是苏幕白的敌手，以苏幕白现在的心性，她们二人的结果绝不会比铁傲霜好，特别是梅玲玉，是她让苏幕白坠入‘情劫’，从此武功不进，最终走上了‘自宫’之路，如此之深的恩怨，苏幕白又怎会忘记，真不知他会用什么手段来折磨梅玲玉，想一想都让人害怕。
　　我一定不能让这样的事情发生，可是我怎样才能让铁傲霜继续坚持下去呢，而不向苏幕白妥协呢。
　　真没有想到，铁傲霜能否在欲火煎熬中继续坚持下去已经成为我能否成功的关键。
　　这铁氏母子，竟给我出些难题，我X。

第28章 密室炼铁
　　我看着铁傲霜成熟丰满的肉体，思前想后也那不定主意，但有一点我却深知，那就是铁傲霜对我的重要性，她如果能够倒向我这一边，不仅可以暂缓苏幕白带来的危机，而且可以增加我方的力量，救人的把握也会增加不少。
　　铁傲霜想是因半天听不到回映，睁开了一直闭着的双眼，看到站在她面前不是苏幕白而是我时，显然是下了一跳，并本能地缩起了她那本是四敞大开的娇躯，脸上也掠过了一丝羞色。
　　由此可见她并没有完全迷失本性，尚有一丝羞耻之心。
　　铁傲霜现在的样子，绝对是一个标准的荡妇，但我对现在的铁傲霜却没有半点鄙视之心，相反却是非常同情她的遭遇。
　　铁傲霜做出那样的动作、说出那样的话语完全是被体内肆虐的欲火所屈服的。
　　我是深知欲火焚身时是怎样的痛苦，而且从我第一次听到她发出的那呻吟声到如今已经将近十天了，铁傲霜能够在如此长的时间里保持清醒，不向欲火屈服，也让我生出了佩服之意。
　　另外我和她之间并没有什么深仇大恨，一点小过节也是因为误会而生，根本不值一提。
　　这时我看到铁傲霜的眼睛一亮，在床上转动那傲人的娇躯，并向我说道：“原来是李小弟，小弟你看看姐姐我美吗？”
　　没有想到铁傲霜的第一句话竟是这样的问话，让我一时不知怎样回答，只好实事求是的点了点头。
　　铁傲霜见状显得很高兴，双手抚摸着自己那对高耸的玉乳，接着说道：“那小兄弟你想不想得到姐姐的身体啊？”
　　我看着铁傲霜仍然显得娇嫩的身躯，俗话说的好‘吃饱了不饿是真理，骗人不能骗自己’，这也我的座右铭，我当然也不能骗自己了，于是我又点了点头。
　　铁傲霜一见更是高兴，向我伸出了双臂，说道：“那小兄弟你还等什么呢，姐姐现在就全给你，快来吧。”
　　看来铁傲霜确实已经无法忍受欲火的折磨了，看到年纪小她很多的我也不放过，三言两语就邀请我上床。
　　一个成熟美妇向你发出这样的邀请，虽知不是她的本意，也真是让人难以拒绝，既便是历经美女的我也着实是费了好大的劲，才忍住扑向铁傲霜的冲动。
　　我知道，时间、场合都不允许我在这里多做停留，虽然有‘色令智昏’之说，但那只是在生命没有受到威胁的时候，而这里可是‘红玉坊’的练功密室，只是苏幕白有可能随时出现这一点就足以让我保持清醒的头脑。
　　我深吸一口长气，开口说道：“姐姐你为何会如此样子啊，那苏幕白呢？不知姐姐可否把苏幕白的去向告知小弟呢。”
　　既然你叫我小弟，我当然不会客气，就喊你做姐姐了，这样最起码已经比铁云野高了一辈，以后教训起他来，也可以名正言顺了。
　　铁傲霜听到我说苏幕白的名字的时候，眼睛里射出了怨毒的目光，说道：“姐姐不知道那个恶魔的去向，他并不住在这里，每隔三天才会出现一次，给我吃一些让我变成这个样子的淫药，而且也顺便再次制住我的武功。他昨天才来过，我刚刚还奇怪今天怎么又来了，却原来的小弟你啊，姐姐第一次看到你时，就好喜欢你，快点上床来吧，让姐姐好好和你亲热、亲热。”
　　我听了铁傲霜的话后，心里说，大概现在只要是男人，谁来你都会喜欢吧，却也忍不住又是一番冲动，现在的铁傲霜对我的吸引力还真不是一般的大。
　　我从她对苏幕白的态度可知，苏幕白虽然已经让铁傲霜丧失了自尊，却并没有从心里上彻底征服她，铁傲霜对苏幕白的怨恨之心仍然非常强烈，这也是我可以利用的一点，看来我今天来得真是时候。
　　从铁傲霜口中已经知道苏幕白可能暂时不会出现，让我着实地松了一口气。但现在我却更不急着接受她的邀请，而和她上床了。
　　铁傲霜频频邀我上床，可见她再也已经无法忍受欲火的折磨，我大可以趁此机会要求铁傲霜与我合作，甚至可以更进一步而控制她，凭她现在的状态和对苏幕白的怨恨，我有成功的希望，而且希望还非常大。
　　于是我说道：“这样不大好吧，一来姐姐已经是成家的人，小弟可不想破坏别人的家庭，这是小弟一向的原则。二来看姐姐现在的情况，显然不是出于自愿，而小弟也不能趁人之危，这也是小弟的原则之一。”
　　铁傲霜未听我说完就急了，忙说道：“姐姐的丈夫几年前就死了，一直再没有成家，小弟你不算破坏别人的家庭。另外姐姐现在头脑可是清醒的，而且是自愿的，应该没有违犯小弟的原则吧。”
　　我摇摇头说道：“小弟知道姐姐你只是被欲火所迫，事后必定反悔，一定会杀我灭口，而姐姐武功高强，小弟那时可就欲哭无泪、欲逃无门，此事万万不可。”
　　铁傲霜快急哭了，说道：“小弟你到底如何才能相信姐姐啊。”
　　我只是摇摇头并没有回答。
　　铁傲霜突然又说道：“小弟，我已铁家列祖列宗发誓，事情过后绝不报复于你，而且给你做牛做马都行，只求你不要再折磨姐姐了，快给我吧，姐姐真的受不了。”
　　话已经说到这个份儿上，我也没有别的可说的了，看来已别无选择，铁云野这个便宜儿子我是收定了，何况苏幕白竟把一个美貌妇人变成这个样子，也让我大起怜香惜玉之心，当然铁傲霜本人的成熟风韵也是一个重要原因，还有就是我忍得也好辛苦。
　　于是我说道：“既然姐姐已经这样说了，小弟就恭敬不如从命，但只盼姐姐不要忘记今日誓言。”
　　铁傲霜说道：“小弟你就放心吧，姐姐可不是言而无信之人，快来吧，姐姐的忍耐已经到了极限了。”
　　说罢又一次向我伸出了双臂，我也不再迟疑，上前一步抱住了这具火热却又潮湿的肉体。
　　铁傲霜却不愧是武林高手，三下两下就已经把我身上的衣服脱光，速度之快，让我瞠目不以。
　　裸成相对后，铁傲霜也毫不停留，一把握住我那早已傲立多时的‘小兄弟’，二话不说就引向了自己的桃源秘谷。
　　我既然已经决定了要当铁云野的便宜老爸，当然也就不再客气，也就顺势提枪上马，杀进了那满是泥泞的羊肠小道。
　　大概是因为连续的雨天，小道里面显得非常湿滑，我的神枪在这曲曲折折小道里也能够纵横驰骋，几进几出我无法记清，总之一番冲杀下来，令本已泥泞的小道之内又是阴云密布，暴雨连连，几乎成灾。
　　铁傲霜在我连番的抽插下，已是高潮迭起，焚身的欲火已经稍稍地下降，理智也已经有所恢复，但多年没有享受的高潮带来的强烈快感却让她仍然不肯就此停下。
　　铁傲霜可是正值虎狼之年，她那压抑多年的春情一旦被释放，就好比火山喷发一般，已不是瞬间可以停止的。
　　此时的她已经不再是欲火的奴隶，而是肉欲的俘虏。
　　铁傲霜虽然不是未经人世的少女，但也只见过她丈夫一个人的家伙，以为天下人全都一样，如今被我这超强火力连番轰击，才知道这个东西也分三六九等，原来自以为已经很好的东西却只是一般而已，真是白活了四十年。
　　铁傲霜是一个性欲极强的女人，而且极不容易满足，她的丈夫就因为旦旦而伐，肾脏大亏，以至英年早逝，可见她也是一员扞将。
　　但是我可是身怀《先天养生续命心经》和‘烈阳刀法’相融合的奇功，（此功专治旷女、怨妇）而且我只要一想起她是铁云野的母亲，就会更加兴奋，冲杀起来也格外有力，任她铁傲霜如何善战，也只能竖起白旗，缴械投降，臣服在我的胯下，但同时也真正知道了什么才是人间至乐。
　　我对自己感到奇怪，难道我那么想要铁云野这个儿子吗。
　　我看着身下仍闭着双眼沉醉在高潮余韵中铁傲霜，说道：“姐姐，你现在感觉怎么样啊。”
　　铁傲霜睁开满是雾水的眼睛，脸上也满是柔情，看着我说道：“小弟，你可真厉害，姐姐从来没有感觉这么好过，那究竟是什么滋味，活了这么大，那种飘飘欲仙的感觉姐姐还是第一次遇到，真是太美了。”
　　我听后也大感得意，又问道：“那姐姐感觉苏幕白下的淫毒可曾解去了？”
　　铁傲霜脸色一暗，说道：“姐姐听苏幕白说，这种淫药是无法可解的，而且连续服用几次，药力就会潜伏在身体里面，男女交欢也只能缓解一下而已，再也无法从根本上消除，姐姐今后再也离不开弟弟你了。”
　　我说道：“好啊，那姐姐你就嫁给我吧，不过小弟已经有几房媳妇了，姐姐只好委屈点了。”
　　铁傲霜显然已经被我的超强能力所征服，听我说完后，高兴地说：“小弟只要不嫌弃姐姐年龄大，肯娶姐姐，姐姐就高兴死了，那里还会理会别的，否则让苏幕白糟蹋后，还不知会怎样呢。”
　　铁傲霜还不知苏幕白已经不能再糟蹋她了，但越是这样，后果才越可怕，以他那变态的心里，不一定还会想出什么办法来，总之是不会好受就是了。
　　我问铁傲霜道：“姐姐可知道苏幕白武功为什么会如此厉害吗？”
　　铁傲霜摇摇头说道：“姐姐和严君山也曾讨论过这个问题，但却不得要领。”
　　我又问道：“那姐姐你可知道‘花间道’武功的来历？”
　　铁傲霜还是摇头说：“姐姐不知。”
　　我再问道：“姐姐你可知道‘葵花宝典’这本武林秘笈？”
　　铁傲霜竟然也不知道，这就难怪她会不知道苏幕白的秘密了，于是我就把从蓝海棠那里听来的话告诉了铁傲霜，铁傲霜听后也是久久无言，最后却也只说了一句‘活该’。
　　看来一代天才变成这样，不光是可恨，也着实可怜、可叹、可悲。
　　接着我说出严君山也被囚禁之事，铁傲霜听后眼前一亮，说道：“如果能够救出严君山，我们趁苏幕白不备，联手偷袭，却是非常有可能成功，因为苏幕白武功也并非不可战胜的。”
　　说完却又长叹一声，我忙问其故。
　　铁傲霜接着说道：“姐姐刚刚一高兴，忘了自己武功已经被制住了，虽然苏幕白武功并没有想象的那么高，但是单靠一个人还是相差太远。”
　　苏幕白武功之高我是亲眼得见，铁傲霜却这样说，一定是别有内情了，我连忙再问其故。
　　铁傲霜说道：“苏幕白的速度那是无话可说，绝对是超越极限，我和严君山就败在这一点上，但苏幕白的内力却并不比我和严君山高出多少，那天比斗第一次对掌之时，苏幕白就受了很重的内伤，但我们当时并不知道，回到这里后才发现，他所受的伤比我和严君山还要严重，可是那时我却被他突然点了穴道，而后就关在这里，让我交出武功，然后他就想出那种缺德的法子来折磨我，这个没卵贼，不用我诅咒他，就已经绝后了。想来严君山大概也是那时被关起来的，而他之所以要把我们关起来，我想除了想要我们的武功外，也是怕我们反抗他吧。和我们对掌受了那么重的伤，这一点就足以说明他的内功并没有进步多少，他以之为胜就是那极限速度，但如果我们在屋里埋伏，让他的速度无从发挥，却是可以做掉他。”
　　我一听大喜，如果真能那样，却是一劳永逸，不仅可以救出雨璇她们，就连‘红玉坊’也能趁机夺回，也不用担心他再去找梅玲玉。
　　只是严君山能否答应我们却是未知数，至于铁傲霜的武功到不是问题，我相信我只要运起我新近练成的‘双修大法’，就一定会恢复的。
　　刚刚和铁傲霜交欢时，我并没有使用此法，毕竟是‘防人之心不可无’呀。
　　铁傲霜听我说有办法恢复武功后，高兴异常，竟抱住我连连亲吻。练武之人对武功的痴迷都是那样强烈，而且还不分男女。
　　美妇人的投怀送抱之举让我那还没有发泄的欲火又一次燃烧起来，我回抱住这个姐姐，又发起了新一轮攻势。
　　当然并非是我单纯的好色，实是想趁热打铁，一举恢复铁傲霜的武功，要知道再想赶上这样好的机会并不容易啊，而时间却并不等人。
　　‘双修大法’不愧是‘密宗’的不传奇功，（也不知道我练的是不是）铁傲霜那散落在全身各处的真气，在我的真气引导下，逐渐汇聚到我们二人的身体结合处，并进入了我的身体，运转一周后，结合我本身的真气，又回到了她的身体经脉中，并一路冲开被封住的穴道，竟是没费多大的力气就已经解开了苏幕白的独门手法。
　　此后，真气在我和铁傲霜之间不停地循环流动，不久之后，我又一次产生了那种意念相连、心灵相通的感觉，只不过是对象换做了铁傲霜。
　　真气逐渐平稳后，我正欲离开铁傲霜的身体，却被铁傲霜紧紧抱住，她那双眼里竟含满了泪水，射出的目光却全是柔情。
　　这种两人之间不仅血肉相连，而且又心灵相通的感觉，相信铁傲霜也是初次得偿。
　　在相通的那一刻，我们的心中只有彼此存在，这种感觉确实让人无法不为之感动。
　　铁傲霜虽然是曾经沧海的女人，但也无法例外。

第29章 万事具备
　　世事的变化却不是任何人可以猜度的，十天前还丝毫不把我放在眼中的铁傲霜如今却成了我的女人，这样的结果是我和铁傲霜绝对无法想到。
　　武功已经完全恢复的铁傲霜对我的态度并没有丝毫改变，可见她对我虽然不能说是情根深种，但不管是因情，还是为欲，我却是在她的心里已经有了一点不同，否则杀人灭口才是他们这些武林高手的拿手绝活。
　　看来我的刀法虽然远远比不上她，但‘枪法’为我捞回一阵，而且不但抢身，还能夺心，却是厉害无比，不是她所能抵挡的。
　　这间密室的门也是从外面锁上的，而这厚重的铁门却不是只凭勇力可以打开的，虽然我现在就可以把铁傲霜从秘道中带走，但是如果那样做的话，秘道肯定就会暴露出来，从秘道救人的计划也将彻底夭折，而想只凭武力从苏幕白手中救人，却是难上加难，虽有铁傲霜帮助，我们的实力还是相差太远。
　　另外铁傲霜对苏幕白恨之入骨，武功已复的她也不甘心就此罢休，而且她还说，严君山乃是桀骜不逊之人，绝不是甘居人下之辈，只是碍于誓言才加入‘魔门’，而苏幕白却又如此待他，必让他心中充满怒火，只要能够帮他摆脱如今的困境，相信他一定会和我们合作共同对付苏幕白的。
　　两天之后，就又是苏幕白出现之期，到时先让严君山暗藏密室之内，而苏幕白来到这里，面对失去武功的铁傲霜，必定也会放松戒备，那时再由铁傲霜和严君山联手偷袭，虽然仍有一定风险，但成功的机会却更大，而且这样的机会也很难再遇到，放过确实可惜。
　　天已经快亮了，严君山那里只好留到明天再去，当我从秘道回到西厢房时，却发现蓝海棠、梅玲玉和梅筱婷三女出现在我的面前。
　　原来她们在‘碧水山庄’等待我的消息，可是已经有十天了，却还不见任何消息传来，心中自是焦急异常，等待的滋味最是熬人，时间长了，难免要胡思乱想，最后再也等不下去了，而只剩下三人也不好再分开，于是决定一起来福州打探风声，伺机救人。
　　我见到她们来了也是高兴异常，和梅玲玉虽然分别不久，但却甚是想念，而蓝海棠、梅筱婷也都是国色天香，虽然还没有什么特别的想法，但‘爱美之心、人皆有之’，只要见到总会有赏心悦目之感。
　　结合现在的情势，她们的到来可以说是正是时候，如果偷袭苏幕白之计再有蓝海棠、梅玲玉的加入，四大高手联手，应该是十拿九稳、万无一失，而苏幕白即使有赵伯文、盛伯章兄弟相帮也在劫难逃，除去这个心头之患，从此众人也可以安枕无忧。
　　我向她们仔细说明了目前的各种情况，和这些天来发生的事情，连缃婷、铁傲霜的事也没有隐瞒，都向梅玲玉说了。
　　我也曾想过暂时不把这件事告诉梅玲玉，但随后又想，这些事情早晚都要面对，时间越久，反到越难解释清楚，到时难免要醋海兴波，大家不得安宁，而现在是个非常时期，是关系到大家的性命的时候，这时发生的任何事情，反而能够冷静对待。
　　果然梅玲玉听我说完之后，脸上虽有不愉之色，却也没有再作深究，这两人，一个算是同门师姐，另一个则是自己的晚辈，见面时虽然会有尴尬，但当时的情况，却也不能见死不救，何况已有江雨璇的先例，梅玲玉此时也能够坦然面对。
　　梅玲玉如此大度、明理，我当然非常高兴，要想享那齐人之福，有这种妻子可是首要条件。
　　到是当我说道苏幕白为了得到武功秘笈，杀人无数，而且变态地残害女人时，蓝海棠、梅玲玉二人的脸上都露出了异色，尤其是梅玲玉更是眉头紧锁、脸色发青。
　　苏幕白变成如此这般，当然不应该由她来负责，但不可否认，却和她有着很大关系，苏幕白造成的灾祸让她难免也要自责一番。
　　昨夜和铁傲霜两番大战让我的真气又有所增加，但真气也不是万能的，精神和体力还需靠睡眠来恢复，虽然三大美女就在身边，但我还是决定先在床上睡一觉，因为今晚还要去找严君山，不知又会发生什么事情，多一分体力可就多一分保命的本钱。
　　醒来时已经是下午，我感到自己无论是精神，还是体力都已经处于最佳状态，真气更是充盈无比，达到前所未有的深度。
　　我操起‘斩马刀’来到院落之中，‘烈阳刀法’随即展开，只感到招招式式都是那么得心应手，精微之处尽显无疑，真气更是收发由心。
　　十五招‘烈阳刀法’瞬间使完，而体内的真气竟然还犹有剩余，于是手中的‘斩马刀’毫不停留，早已在记忆之中的十六、十七两招也顺势使出，并且一举成功，虽然没有达到标准，但也大致无差，这时我才收刀立好。
　　下午的时间就在我精研这新通的两招刀法中渡过，旁边有蓝海棠、梅玲玉两位美女高手的指点，进步只能用神速来形容，天黑之时，两招刀法已经融会贯通。
　　至此我的‘烈阳刀法’已经练十七招，还差一招就已至大成。
　　我现在武功又进，刀法上的成就，已经超过了冷云尉大哥，我想即使面对‘青榜’第五的吕嘉，也应该不落下风吧。
　　吃过晚饭后，我看到时间已经差不多了，就要从秘道中过去见严君山，而梅玲玉却执意要和我一起去，我知道她是怕严君山可能对我不利，佳人的关心自是让我深受感动，而且有她同去也更能说服严君山，大家没有疑义。
　　我拉着梅玲玉的纤手，一前一后慢慢地走在秘道之中，因有佳人陪伴，狭窄、漆黑的秘道在我的眼里也变得可爱起来。
　　虽然我和梅玲玉已经两度销魂，但限于环境，平时却少有身体接触，感情也在若即若离之间，无法有进一步的发展。
　　此时难得二人身处在无人的秘道之中，我自然不会放过良机，希望可以和她多些时间单独相处，以加深彼此的感情。
　　秘道终究还是太短，没等我尽诉衷曲，严君山所在的囚人密室已在眼前了，虽然万分不舍，但也只有松开了梅玲玉的手，我上前轻轻地拔下隔音的楔子，侧耳细听，密室内还是没有半点声音，自从上次听到严君山和赵伯文谈话后，就再也没有听到任何声音，严君山还是不是还关在这里，我也不敢确定，但此时已是箭在弦上、不得不发，好在这里是囚人之用，不管关的是谁，都应问题不大。
　　我故意弄出一点声音传了过去，想看看上面会有什么反映，然后我们在做出决定。
　　随着我发出的声音传过去，上面如果有了反映，只听一声‘咦’的惊讶声传了进来，我听到大喜，虽然只有一个字，我也已经听出这是严君山的声音，严君山那独特声音给我留下太深的印象，让我知道了什么是过耳不忘。
　　我又轻轻地说了声：“严前辈。”
　　严君山的声音也随后传进来，仿佛就在我的耳边一样，可见他已经发现声音是在床下发出的，而他现在一定的在检查床下的地面。
　　只听他说道：“是谁在里面，快些出来，否则我就不客气了。”
　　严君山果然是自高、自大之人，如此情况下，还敢口出狂言，我当然不能和他计较这些末节，而是继续说道：“严前辈，请你退后，晚辈马上出来见你。”
　　我让梅玲玉等在里面，暂时不要露面，然后启动了出口的机关，出口打开后，我从秘道中出来，抬眼望去，发现严君山正表情严肃地在看着我。
　　我先开口说道：“严前辈，还记得晚辈李勇否。”
　　严君山说道：“原来是‘碧水山庄’的李小哥，见面不久，我又怎会忘记，却不知李小哥这是从何而来，如何又会出现在这里？”
　　我说道：“严前辈，晚辈是奉了蓝海棠、梅玲玉前辈之命，特来找严前辈相商共同对付苏幕白之策，只是还不知前辈可有此意。”
　　严君山说道：“苏幕白无信无义之辈，我恨不得食其肉、毁其骨，奈何我被关在此处，却只能任其宰割。”
　　我说道：“只要前辈答应了，晚辈自会带着前辈离开。”
　　严君山说道：“这么说这条地道可以通向外面了。”
　　我正要点头，却见严君山出手点向我胸前‘期门穴’，我虽然想竭力躲闪，无奈实力相差太远，最终没有避开，被严君山点中了穴道，身体立时动弹不得。
　　我急忙说道：“严前辈，你为何点了晚辈的穴道。”
　　此时我故作高声，好让梅玲玉知道我现在的情况，做好应变的准备。
　　严君山冷笑道：“既然已知地道可以通向外面，还焉用你来带我出去，现在只好委屈你暂时代替我坐在这里了，好去应付每天送饭之人。”
　　我听后气愤地说道：“没有想到前辈竟是忘恩负义、贪生怕死之徒，既然不敢找苏幕白报仇，也不管令公子的死活，那前辈只管离去。”
　　看着严君山没有什么反映，我接着说道：“严君山，铁傲霜前辈一介女流，尚知有仇报仇、有恩报恩，你真是愧为男儿身。”
　　严君山这回终于有了反映，说道：“你已经见过铁傲霜那婆娘了吗。”
　　我说道：“不但见过铁前辈，而且铁前辈已经答应共同对付苏幕白，本来有铁、蓝、梅三位前辈已经足够了，并不想再找你，是几位前辈念在几十年交情，不想让你错过报仇的机会，才命我来通知你的，却没有想到，几位前辈竟然同时看走眼了，哪知你却并不想报仇，而且连儿子的生死也不顾了，我听说天翼兄只是你的义子，这就难怪了，苏幕白毕竟是太厉害了，还是躲起来比较安全啊。”
　　严君山狠狠地瞪着我，眼睛里好像冒出了火，半天才说道：“李小子，如何才能证明你刚刚所说的一切都是真的。”
　　到了这时我才真的放下了心，知道严君山已经被我说动心了，于是说道：“前辈先解开晚辈的穴道，晚辈自然会拿出令前辈信服的证据。”
　　严君山听后果然解开了我的穴道，口中却说道：“小子你不要妄想耍什么花样，现在虽然给你解开了穴道，但我也随时可以把它再封住。”
　　我说道：“不需前辈说明，前辈武功晚辈早已领教过了，现在晚辈就拿出证据让前辈放心。”
　　然后我对着秘道里的梅玲玉说道：“梅姐姐，你出来吧，快些说出我们的计划好让严前辈放宽心。”
　　随着我的话声，早已等待多时的梅玲玉也从秘道中走了出来。
　　严君山一见梅玲玉，脸上出现尴尬之色，口中说道：“原来梅师妹果然在此，为何不早些出来和师兄我见面，那就可以避免发生不必要的误会。”
　　梅玲玉见我无恙，也没有和严君山多做计较，而是直接把我们的计划说出，严君山听后仔细思量一番，也感到成功把握很大，欣然接受了我们的安排。
　　严君山也是聪明之人，应该知道，如果还想像过去那样逍遥自在，就必须除掉苏幕白，而要除掉苏幕白只靠一个人的力量是远远不够的，只有合众人之力，才有可能做到，现在这可是唯一的机会，而且是有心算无心，值得赌上一把，否则今生也别指望再有好日子过了，只能忍气吞声，有多远、就跑多远，以防苏幕白再来报复。
　　严君山即以答应，我和梅玲玉也不再多留，约定了明天见面后，又重新回到了秘道之中，此时时间尚早，我却不想就此回去，又带着梅玲玉去了藏宝密室，缃婷至今没有和我联系让我担了不少心事，每次走进秘道我都会来到这里多停留一会儿，希望能够听到她的消息。
　　可是今天也同样没有什么结果，虽然很是着急，不过想到明天就会有结果了，心里才稍感安慰。
　　我问梅玲玉是否再去看看铁傲霜时，梅玲玉摇头表示不必了，她说既然已经约定就不要再去了，频繁出去，难保不会被人发现，反到得不偿失。
　　我听梅玲玉说完，感到很有道理，当然也不坚持。
　　今天要做的事情都已经做完，心情也得到了暂时的放松。
　　我拉着梅玲玉的手，来到了那间方形密室之中，密室中虽看不清梅玲玉的脸，但她那惹人爱怜的独特风姿早已印在我的心里，从她身上传来的淡淡体香更是吸引了我的全部心神。
　　大概是漆黑的环境可能更能激发人的感情，我对梅玲玉的思念霎时化作了动力我忍不住回身将她抱在怀里，大口也准确地吻上了她的樱唇。
　　梅玲玉稍稍挣了一下，就任我把她抱在怀里，而且随着我的热吻，也逐渐激起了心底的热情，双手反抱住我的身躯，张开樱唇回映我的热吻。
　　大力的拥抱，热烈的深吻，口舌的缠绵，任意的纵情，我和梅玲玉这个热吻让我享受到了刻骨难忘的乐趣，比起那真个销魂，却另有迷人之处。
　　回到西厢房时已是半夜时分，蓝海棠和梅筱婷还等在那里，我们讲了一遍经过后，各去休息，为明天的除魔行动储备足够的体力。

第30章 功败垂成
　　今天就是行动的日子，我们早早地就进入了秘道，苏幕白那可怕的武功让我们不能不小心行事。
　　蓝海棠、梅玲玉二人等在那个密室之中，我则先到严君山那里，在听到给他送饭的人走后，我进入了密室，邀严君山和我们去会合，严君山不愧是老江湖，做事滴水不漏，在他的床上做成一个假人模样，然后盖上被子，如果不进入密室之中，是不会发现人已经不再这里。
　　我带着严君山和蓝海棠、梅玲玉会合后，一起来到了铁傲霜所在的练功密室，侧耳细听发现没有什么异常后，我向铁傲霜发出了我们事先约好的暗号，立即听到了铁傲霜的回映，可见她也一直在等待我们的到来。
　　我首先上去，让她赶快穿上特意为她带来的衣服，虽然我非常喜欢看她那赤裸的身体，但铁傲霜既然已经成为我的女人，那她赤裸的样子当然不能让除我之外的任何男人看见。
　　苏幕白是可以不算在内的，但严君山却是一个男人。
　　铁傲霜穿上了我带来的衣服，脸上的表情显得很是复杂，说不清是一个什么感觉。
　　这十多天恶梦一般的经历，在重新穿上已经很久没有穿的衣服之时，难免要让她感慨丛生。
　　铁傲霜在穿衣服时，还不时地还送给我一个微笑。
　　我能想到给她带来衣服虽然是一件微不足道的小事，却也让她很受感动。
　　可知男人的体贴就要从细微之处做起。
　　铁傲霜穿好衣服后，我忙通知下面等候的三人上来。
　　几人虽然分别没有几天，但在此相见却有隔世之感，而蓝海棠、梅玲玉的出现让铁傲霜异常惊喜，对这次行动更是充满了信心。
　　密室并不大，除了床外也没有什么摆设，几人若想在这里藏身而不被苏幕白发现可说是不可能的，而且铁傲霜突然穿起衣服也会让苏幕白心生怀疑，唯一办法就是熄灭密室之内的灯火，而铁傲霜则躺在床上继续发出被欲火折磨的声音，苏幕白见此虽会怀疑，却一定会进到室内来查看，那时分别藏在室内各处的他们在合力一击，苏幕白即使不死也会重伤。
　　密室的门被从外面打开，从室外通道远出透过的一缕亮光，让我们隐约可见有两个人影站在门外，让我生出紧张之感，这多出的人会是谁，他可不在我们的计划之内。
　　这时只听苏幕白的声音说道：“贤侄，不知为何室内的灯火全熄灭了，不过这也没有关系，黑暗并不影响贤侄你享受美人。”
　　另一个声音说道：“苏师叔，您不会是骗我吧，这黑灯瞎火的，谁知道那到底是不是美人啊。”
　　床上的铁傲霜这时发出了一声惊呼，说道：“野儿，你怎么来了。”
　　那另一个人竟然是铁云野，苏幕白把铁云野带到这里，难道他想要冒天下之大不讳，让铁傲霜母子两人行那乱伦之事。
　　我想到这里，为苏幕白的恶毒计划而心惊，头上也不禁冒出了冷汗，如果让他成功，铁傲霜势必堕入万劫不复的境地，足以让铁傲霜彻底沉沦。
　　这苏幕白果然是够变态、够歹毒。
　　铁云野也发出一声惊呼，说道：“妈妈，你怎么在这里？”
　　然后对着苏幕白说道：“苏师叔，这是怎么回事，为什么我母亲会在这里。”
　　苏幕白细声说道：“贤侄，你不是喜欢美人吗，这就是师叔为你安排的美人，难道贤侄不觉得你母亲就是一个大美人吗。”
　　铁云野听后，骇声说道：“苏师叔，难道你胡涂了吗，这可是禽兽之行，我怎么能那样做，你快放了我母亲。”
　　苏幕白说道：“贤侄，现在做不做可由不得你来决定了。”
　　这时铁云野发出一声闷哼，然后惊呼说道：“苏师叔，你要干什么，给我吃的是什么东西。”
　　苏幕白说道：“贤侄不要惊慌，师叔给你吃的可是大补之药，对你只有好处，可以使你成为讨女人喜欢的男人，快去到你母亲那儿去吧，她也吃了不少补药，想必已经急不可待了，你们母子好好享受吧，师叔会在旁边看着你的，贤侄一定要好好表现哟，可不要丢了男人的脸。”
　　铁云野这时已经被苏幕白推进室内，而且口中发出的喘息声，我们也都清晰可闻，显然苏幕白给他吃的淫药已经发作。
　　铁傲霜再也忍不下去了，也顾不得要引苏幕白进入室内的计划，厉声说道：“苏幕白，你这个畜生，我和你拼了。”
　　说罢从床上纵身向还在门边的苏幕白扑去，苏幕白发出了‘咦’的一声，显然在奇怪失去武功的铁傲霜竟能纵起身来，但手上却毫不犹豫，立时挥掌迎了上去，霎时二人双掌交接，铁傲霜一声闷哼，踉跄地向后退去，苏幕白却只是晃了两下，脚步却没有移动，由此可以看出苏幕白不止轻功厉害，就是功力也是要高出铁傲霜不少。
　　苏幕白自持武功，明知有变，仍然向尚未站稳脚跟的铁傲霜扑去，而这时早已提足功力的蓝海棠、梅玲玉二人看准时机，分别从两侧向身在空中的苏幕白击来。
　　苏幕白此时身在空中，没有借力之处，虽有绝世轻功却无法施展，只好功运双掌，硬接蓝、梅二人全身功力的一击。
　　三人的掌力在空中相遇，发出一声闷响，各自的身形也都随之向后跌落。
　　蓝、梅二人虽然不以掌力见长，但二人全身功力联手一击也非同小可，而且苏幕白身在空中，仓卒变招，功力尚未提足，迫不得已对掌之后，已经受了内伤，就在这时突然室内气温骤降，随之严君山从暗处扑向尚未站稳的苏幕白，苏幕白此时已经退到门外，窄小的通道不容他闪避，只得又迎向严君山的双掌，此时二人双掌交接，和铁傲霜对掌时情形正好相反，严君山本就以掌力见长，对掌后原地为动，而苏幕白却是伤上加伤，踉跄地向后退去，并且还一路地退了下去。
　　这一切好似电光石火，发生只在瞬间，我虽然想帮忙，可是以我的武功却实在是插不上手，这时看见苏幕白越退越远的动作，立刻明白了他的目的，于是高喊一声：“苏幕白要逃跑，大家快追。”
　　我的话音未落，铁傲霜已经向门外追去，紧接着蓝海棠、梅玲玉、严君山也相继追出，我也正要向外走去，却突然听到我‘儿子’铁云野喘着粗气的声音，无奈只好停下脚步，向他走去，二话不说，对着他又是一刀鞘，黑暗中也不知道是否还打在原来那个地方。
　　打昏铁云野后，背着他出了密室，只见梅玲玉他们四人全在院落之中，在离他们不远处，赵伯文正蹲在地上，双手把一个倒在地上的人抱在怀里。
　　我见此大喜，以为是苏幕白终于伏诛，可是在仔细一看，发现倒下的那人却是盛伯章，而四周却已经没有苏幕白的踪影。
　　见此情景我不禁大惑不解，连忙把铁云野交给铁傲霜，然后来到梅玲玉、蓝海棠二人身边，问梅玲玉说道：“梅姐姐，这是怎么回事，盛伯章是你们打的吗？”
　　梅玲玉摇摇头说道：“盛伯章是被苏幕白打伤的，而苏幕白已经逃走了，他的速度实在是太快，等我们追出时，已经失去了他的踪影。”
　　我听后心里一阵叫苦，苏幕白逃走了，大家今后谁也别想有好日子过了，看来我们的除魔计划还是失败了，四大高手联手夹击，竟也无法留住苏幕白。
　　梅玲玉看我黯然无语，知道我心中所想，安慰我说道：“勇弟不要担心，苏幕白虽然逃了，但他此次受伤绝对不轻，不是短时间可以恢复，我们可以暂时不用管他。”
　　我心说道：也只是暂时而已，早晚还是要面对他，又怎能不担心呢，有如此地利、人和，也没能留住他，想起来还真叫人头痛。
　　我看了一眼盛伯章，又问道：“梅姐姐，苏幕白为何要杀盛伯章？他们可是一伙的呀。”
　　梅玲玉说道：“为什么我们也不知，大概是我们几个突然出现在这密室里，让苏幕白怀疑赵伯文、盛伯章串通我们，已经背叛他了吧，所以才突下杀手，而盛伯章显然没有防备，竟被苏幕白击中胸口要害，看来已是凶多吉少。”
　　仿佛是为了印证梅玲玉的话一样，这边话音刚落，那边就传来了赵伯文的哭泣之声，也算是一代高手的盛伯章就这样不明不白地死在苏幕白手里。
　　只听赵伯文哭声喊道：“苏幕白，你等着，我赵伯文誓报此仇，今生与你誓不两立。”
　　赵伯文的哭声惊醒了‘红玉坊’中的众人，严天翼、周嘉阳、周嘉明等人也都闻声赶来，吕嘉和杨玉情二人却没有出现。
　　周氏兄弟看到哭泣的赵伯文和倒地的盛伯章，立时明白了怎么回事，也同时跪在盛伯章生前，口中喊着‘二师父’，痛哭不止。
　　我看到他们突然想起了雨璇、缃婷她们，于是拉住梅玲玉的手说道：“梅姐姐，‘听涛阁’在那里，我们快去救雨璇她们，‘探花手’吕嘉还未见踪影，别再出什么意外。”
　　梅玲玉听我说完，也不多说拉着我就向后面一座三层高楼跑去，来到楼下，大门的上面有一个横匾，果然写着‘听涛阁’三个大字。
　　我和梅玲玉没有停留，直接走进楼内，走遍一楼、二楼都没有发现人踪，来到三楼时，却看到在大厅里，众女围成一圈，坐在地上不动，其中有雨璇等四人，还有十二金钗之一的如芸，缃婷也在里面。
　　而圈里面站立一人，赫然就是苏幕白的嫡传弟子‘探花手’吕嘉。
　　吕嘉见到我和梅玲玉后，先向梅玲玉施一礼，说道：“梅师叔你好，小侄吕嘉已经等候多时了。”
　　梅玲玉说道：“你师父苏幕白已经受伤逃走，你还妄想以一人之力对抗我们不成？”
　　吕嘉说道：“以我师的绝世武功，尚且落败，小侄怎敢有此不知天高地厚的想法，小侄此刻别无他求，只想要一条生路而已，谅师叔一定不会难为小侄吧。”
　　梅玲玉说道：“看这架式，如果我不答应的话，你就会对她们下手，是吧？”
　　吕嘉说道：“师叔当知小侄也是惜花之人，非到万不得已之时，绝不会做那焚琴煮鹤之事。”
　　听那吕嘉话中之意极是坚决，如果不能脱身，将不惜玉石具焚，我想苏幕白都已经逃脱，吕嘉的武功虽然不错，但和苏幕白相比，只是跳梁小丑而已，他的生死实在是无关紧要，因为他而牺牲任何人都是不值得的。
　　于是我说道：“我们可以答应现在绝不伤你，也请你赶快放人吧，小弟久闻‘探花手’吕嘉的爱花之名，想必不会做什么辣手摧花之事。”
　　吕嘉看我插言一愣，说道：“请问兄台尊名，是何身份，你说的话能否算数。”
　　我说道：“兄弟名叫李勇，江湖上有个外号，她们都管我叫‘烈火金刚’，不过吕兄一定没有听过，至于我说过的话，当然是算数了，这一点吕兄不要怀疑。”
　　吕嘉听我说完后并不回答，而是看向梅玲玉，见梅玲玉点头认可我的话后，才说：“‘烈火金刚’李勇兄的大名小弟虽未听闻，但既然梅师叔已做保证，小弟焉敢怀疑，那么就此别过，希望他日还有再见之时。”
　　吕嘉说完，到也干脆，向我们施了一礼，然后转身下楼而去，只见他神态从容，风姿潇洒，不辱‘青榜’高手之名。
　　看着吕嘉的背影，突然又让我想起了苏幕白，这吕嘉绝对是一个隐患，现在放掉他，也不知是对还是错，他可是具有成为苏幕白第二的一切条件。
　　这时梅玲玉已经上前解开了众女被封的穴道，我走上前去，发现虽然已经获救，但众女脸上却没有多少欢喜之色，反到全都露出悲切之容，让我很是不解。
　　于是我拉住雨璇，问她为何会如此，经雨璇说明后我才知道，原来她们众人除了缃婷外，都被苏幕白拍散了丹田中的真气，辛辛苦苦练了十几年的武功等于全部废掉，让她们有种生不如死的感觉，难怪她们会有这样的表现。
　　我连忙细声安慰雨璇，并偷偷地告诉她，我已经掌握了一种双修之法，对疗伤、排毒都有奇效，用此法来帮助她恢复武功并非没有可能。
　　雨璇听后才稍减悲伤之情，劫后重逢的喜悦这才出现在那清瘦许多的俏脸上。
　　等我们来到‘红玉坊’前厅时，发现蓝海棠、严君山、赵伯文，还有他们的各自弟子并没有离去，而是全都已集中在此，只有铁傲霜和铁云野没在这里，我估计是铁傲霜去找人就自己的儿子去了。
　　我们坐好后，赵伯文起身说道：“众位师兄、师姐，苏幕白重出江湖之后，作风大变，不但心狠手毒，而且睚眦必报，稍不如意，就取人性命，另外疑心更重，平时有什么事情也不与我们商量，这次只因怀疑我们兄弟和你们相通，就不问缘由，痛下杀手，可怜我二弟还不知为何就已经命丧黄泉，我已经发誓，誓报此仇，而以苏幕白现在的性格，想必不会放过我等。这次我们大家可说都已和苏幕白结下了深仇，我们要想活命，唯一出路就是联合起来，不知各位以为如何。”
　　严君山冷冷的说道：“赵伯文师弟，你刚刚失去了兄弟，我也不好再说你，不过你现在又说联合，我倒要问问你，难道前面的‘魔门’给你的教训还不够吗。”
　　赵伯文说道：“苏幕白的可怕武功严师兄想必也知道了，但他的毒辣心肠，恐怕严师兄还不知，我们兄弟却深有体会，为了保住性命，虽知是助纣为虐，也只好服从他了。而这次我们大家联合起来是为了保命，和上次的目的截然不同，想来大家再也不会藏有私心。”
　　严君山嘴上虽然如此说，但心知赵伯文的提议却让大家不能不认真考虑，苏幕白的武功绝不是两三人可以抗拒的。
　　尤其是‘红楼’，经此变故，虽然人员没有伤亡，但梅筱婷和四大弟子失去武功，‘玉女’杨玉情不知所终，已经让‘红楼’失去了自保之力。
　　如果近期不能改善现状，‘红楼’却是已经难以维持下去，梅玲玉虽有师父遗命，但事关‘红楼’的生存，也让她不得不考虑赵伯文的提议。

第31章 魔门之主
　　赵伯文的两段话让厅内陷入沉默之中，每个人都在思考今后的安排，可是不管是谁，只要想到了苏幕白，思路就会立时中断，而苏幕白恰恰又是一个无法回避的存在。
　　打破沉默而第一个开口的人竟是蓝海棠，这的确出乎很多人的意料之外，要知道心在世外的蓝海棠是很少机会主动发言的，更别说的第一个。
　　蓝海棠说道：“我赞同赵伯文师兄的提议，苏幕白现在心里已经发生变化，从这几天他的所作所为来看，只能用邪恶来形容，而以他的绝世武功，为祸必定不小，于公于私我们都不应该放过苏幕白，但是我们如果不联合起来，却又无法对苏幕白构成威胁，我也仔细想过，赵师兄的提议却是目前唯一可行的办法。”
　　听了蓝海棠的一番话，众人更是惊讶，没有想到她竟会是第一个赞同赵伯文之人，可是细想她的话，也不得不点头赞同，但刚刚‘魔门’之事已让众人心寒，如今再提联合，情绪上不免要有些抵触。
　　沉默了一会儿，听严君山说道：“苏幕白即已逃脱，联合之事看来是势在必行，蓝师妹都已同意，想来大家肯定也都不会有异议，不过我看关键的问题仍然是由谁来做主，俗话说的好，‘鸟无头不飞’，如果没有领头之人，我想即使是联合起来，也不能发挥多大效率，更别提消灭苏幕白了。”
　　严君山的话又一次让厅里变得寂静起来，他提到了领头之人，众人怎能不马上又想起苏幕白呢，领头之人的重要性，从苏幕白的事情上可以看出。
　　如果选之不当，苏幕白那样的事情就有可能重演，此事却是不能不慎重。
　　另外一点，苏幕白之所以能够当选，也绝非侥幸得来，其武功却是高出众人不止一筹。
　　可是如今在场之人却没有这样的武功足以服众的人存在，严君山虽然狂妄，却也不敢说出让自己当头领的话。
　　这时蓝海棠又起身说道：“前事不忘，后事之师，苏幕白已经明确地告诉了我们，只有武功是不行的，做为首领，德行也是非常重要的，因此，我们要选出领头之人必须从这方面考虑，各位看看有什么高见？”
　　赵伯文说道：“我看不如这样吧，我们大家的武功也相差不多，比武必会伤了彼此的和气，就由我们四人再加上铁师姐用推荐的方式来决定，赢得票数最多的人，当然是众望所归了，想来也不会再有人心生不服吧，这样一来就可以避免因打斗伤了彼此的和气。”
　　严君山当即表示赞同，蓝海棠、梅玲玉也都点头默许，就在这时，铁傲霜也从外面走了进来，后面还跟着她的儿子铁云野，现在的铁云野，脸色可说是精彩之极，只见他双目无神、变色惨白，而且脚下虚浮、身行不稳，也不知苏幕白给他下的是什么淫药，看来药劲着实不小，只一会儿的功夫，身子就亏成这样。
　　看他现在这个样子，也就比死人多口气而已，即使留下什么后遗症也绝不会让人有丝毫的意外之感。
　　而铁傲霜现在则神态从容、面色轻松，儿子已经没有了性命之忧，让她放下了心事，此时的她又恢复了高手本色。
　　我身边的众女看到了进来的铁云野，每个人脸上都露出了鄙夷之色，显然是不齿他的所为。
　　而铁云野看到我站在诸女身边，无神的双眼里竟然也露出了恨色，看来不只是我不喜欢他，他对我也没有什么好印象。
　　赵伯文见到铁傲霜进来，把刚刚的决定和她说了一遍，铁傲霜对苏幕白可是恨之入骨，也知道只凭自己一人之力，报仇绝无希望，此时闻听联合，可说正中下怀，当下就毫不犹豫就答应下来。
　　赵伯文接着说道：“好了，铁师姐现在也到了，既然所有的人都来了，我们大家就开始吧。”
　　铁傲霜虽是女人，但却有着不输于男人的性格，赵伯文话音刚落，她就已说出了自己的要选的人，而她选的对象绝对出乎大家的意料，只见她把手向我一指，说道：“我就选他。”
　　这个结果显然让严君山气得不轻，只听他气愤地说道：“铁师妹，我看你还没老呢，怎么就胡涂了吗，为什么会去选他，他的武功低微，怎可胜任首领之职，你又不是不知，不要胡闹。”
　　我在一旁也是哭笑不得，铁傲霜却是一个敢爱敢恨的女人，我相信她此举肯定未经过大脑，而我的名字却早在她的脑中。
　　铁傲霜接着说道：“谁在胡闹啦，你们中的任何一人当选，都不能令我心服，我没有别的人选，因此就选他了，你们可别告诉我他没有资格，他可是我和梅师妹的小弟。”
　　铁云野这时也后面直拽他母亲的衣袖，显然也是让铁傲霜改变主意，看来他也不能容忍我来做首领。
　　赵伯文也向铁傲霜说道：“铁师妹，我建议你再仔细考虑一下，要知我们在商量的可是生死悠关的大事，并不是在儿戏。”
　　铁傲霜说道：“我也不是在同你们开玩笑啊，我可是认真的，而且也不用再考虑，我的一票就是投给他的。”
　　严君山听后已经气得说不出话来，本来他认为铁傲霜这票，不是投给她自己就是投给他，没想到却是这样一个可笑的结果。
　　这时就听蓝海棠说道：“我同意铁师姐的提议，我也选李勇少侠。”
　　铁傲霜说出我的名字的时候，虽然很让人吃惊，但却没有人真的当真，只是认为是一场闹剧而已，此时蓝海棠再一次提出，可就没人认为的闹剧了，蓝海棠绝不是会开这种玩笑的人，厅内霎时鸦雀无声，大家显然一时不能适应接连而来震惊，虽然不是由我造成的，但这些武林高手却是被我的名字给镇住了。
　　过了好一会儿，赵伯文才向着蓝海棠说道：“蓝师妹，你是知道的，此事关系重大，我们想请你说说这样选择的理由，可以吗？”
　　蓝海棠点点头说道：“当然可以，我是这样想的，我们之所以联合，主要就是为了对付的苏幕白，而我们大家和苏幕白已经认识几十年了，彼此都很熟悉，苏幕白对我们的行事方法也一定会很了解，而这显然不利于我们今后同他的斗争。李勇少侠则不同，苏幕白对他可说是完全陌生的，而李勇本身也有丰富的江湖经验，可以给我们很大帮助，而且在这次的行动中，更证明了李勇少侠是有勇有谋之人，正是因为他，我们这次才能小胜苏幕白，想来众位师兄、师姐也不会忘记把。”
　　蓝海棠看了看众人，接着说道：“至于武功，李勇少侠最近也是进步神速，虽然和我们几个相比还有很大差距，但在二代弟子中，绝对是佼佼者，这一点梅师妹可以证明。而且更重要的是，和苏幕白的争斗，武功已经不是决定性的了，试问我们中间又有谁是苏幕白的敌手呢，基于以上几点，我才选李勇少侠的。”
　　蓝海棠的一番话又让大家陷入了沉思之中，可是当众人细思她的话后，也觉得很有道理，而且越想越有道理，除了蓝海棠所说外，还另有几点好处。
　　正如铁傲霜所言，由于他们几人武功都在伯仲之间，谁当首领也不能使人心服，而我如果当选首领，不但可以缓解他们之间的茅盾，而且由于我的身份特殊，而且武功不高，也不会让他们产生嫉妒心里。
　　还有一点也非常重要，那就是我由于武功低微，势力单薄，即使坐上首领的位置，也只是一个傀儡而已，便于他们控制，再不会出现苏幕白那样的事情。
　　蓝海棠提出我的名字时，我不知道她有没有想到这一点，但是赵伯文、严君山之所以最后会同意我来做首领，则肯定想到了。
　　他们也知道，当没有一个强力人物来统合组织时，那么选出力量微小的弱势人物来也是一个不错的选择。
　　五个人中，有铁傲霜、蓝海棠二人提出由我来当首领，梅玲玉没有多经考虑，就也投了赞成票，这时我已经拥有了超过半数的选票，严君山、赵伯文二人怎样选择已经无关大局了。
　　而且二人经过一番考虑，显然也明白了其中的道理，也同意投了赞成票。
　　最后竟然是我已全票通过，荣登了首领的之位，这样的结果事前谁又会想到。
　　我一直在旁边看着他们的进行，当铁傲霜提到我的名字的时候，我只是感到又气又笑，觉得铁傲霜爱憎分明，但却做事卤莽，提出我的名字不但不会被通过，反而只会成为别人的笑柄。
　　紧接着蓝海棠又一次提到我，这却已经让我如坐针毡，我知道自己有几把刷子，凭我的武功，别说是苏幕白，就是和他们几个相比，也相差甚远，我凭什么来坐这个位置。
　　另外这个位置绝不好坐，我本来是一个小角色，苏幕白也绝不会把我做为他的目标，但我如果当选首领，那就完全不一样了，苏幕白的第一个目标肯定就是我了。
　　想到苏幕白，我不禁连打了几个冷颤，浑身寒毛孔都已经张开，就好像苏幕白已经来了，而且就在一边看着我一样。
　　既知危险，我当然急忙连声推辞，并坚决不授，可是在三女的殷切目光的注视下，我的意志也在逐渐瓦解，看得出来，铁傲霜、梅玲玉只是单纯是为我好，爱郎能够出人头地，她们也会脸上有光。
　　可是她们也许不知道，她们正在把我向火坑里推。
　　我做出了最后的挣扎，说道：“各位前辈，不是我不识抬举，而是我实在是不能坐上那个位置，因为我在江湖上还有许多事情没有办完，和华山派林紫霞的约定，还要一同追杀‘剑中七子’的漏网之鱼，另外还有好朋友在幽州城等着我，我实在是分身不得，你们的好意我只好心领了。”
　　这时严君山也来劝我，说道：“李老弟，你有什么事情尽管去办，人手不够的话，我还可以让天翼去帮忙，你只要做我们的首领就行了，至于具体的事情你就不用操心了，我们自会处理，绝不会耽误你的事情。”
　　严君山的话已经摆明了是让我做挂名首领，但话已经说到这个份儿上，我也没有办法再推辞，只好答应下来，接着大家又开始讨论联合后应该叫什么名字，经过一番唇枪舌剑后，大家决定继续使用‘魔门’这个名称，而且把苏幕白定为‘魔门’叛徒，予以追杀。
　　‘魔门’再次成立，我自然是门主了，在赵伯文他们的授意下，我任命蓝海棠、梅玲玉、铁傲霜、严君山、赵伯文五人为‘魔门’长老，权限等同于门主，三位长老联名可以否决门主的命令。
　　任命严天翼、周嘉阳、周嘉明、梅筱婷、江雨璇、黎雁君、穆苏宁、韩悦、缃婷等为‘魔门’护法，归门主和众长老节制，当然护法中还包括铁云野。
　　由于门派初立，人员太少，各样具体的职务却暂时没有分配。
　　长老的权力与门主相同，而且可以否决门主命令，从一点上看出，我绝对是一个傀儡门主，但是无论怎样，我确实成为继苏幕白之后，‘魔门’的第二代门主。
　　‘魔门’门主，这个头衔听起来却是不错，可是第一代门主只做了十几天就成了叛徒被追杀，这一点让我这个第二代门主对自己的前途也充满了疑虑和不安。
　　我真的无法高兴起来。

第32章 佳人佳期
　　我走在通往幽州城的大路上，同行的还有原‘鸣玉门’门主、现‘魔门’长老铁傲霜。为什么会是铁傲霜随我同往呢，说起来还有一段插曲。
　　虽然已经是一门之主，但是我的地位并没有丝毫改变，原来对我友善的依然是对我友善，原来就瞧不上我的，现在也仍是瞧不上。
　　也别说没有改变，其中还是有一点改变，原来对我心怀恨意铁云野就改变了很多，现在他改为对我恨之入骨了。
　　铁傲霜是一个绝对是一个性格极端的女人，感情强烈、爱憎分明，‘爱则欲其生、恨则欲其死’这句话充分说明了她的个性。
　　自从我和她密室留情以后，不管是人前还是背后，铁傲霜都毫不掩饰地对我表示亲近之意，毫不理会帮人的目光和言语，蓝海棠、梅玲玉已经听我说起过我和铁傲霜的事情，见此情景到也不以为怪，可是严君山、赵伯文，还有众女则啧啧称奇，一时间杂言碎语说什么都有，什么‘老牛吃嫩草’、‘枯木又逢春’之类的，总之是没有什么好言语，当然铁傲霜并不知道这些，因为没人敢当着铁傲霜的面说了。
　　但是在面对铁云野时，他们却没有多少顾及，各种言语也就都灌进铁云野的耳内，这让铁云野更是抬不起头来，他认定我就是让这一切发生的罪魁祸首，每次见到我时，眼里都透着刻骨的仇恨，如果目光能杀人的话，我不知已经死多少回了，他对我这个后父，显然是十二万分地不满意。
　　每次大家一起切磋武功，他只要和我对上，那绝对是真刀真枪，不留半点情面，相信那时他心中所想就是如何把我杀死，而且如果真有机会，他绝对不会放过。
　　可是天不随人愿，我的武功本来就和他相差无几，更有善于久战的优势，在经过这次苏幕白事件后，又有了新的突破。
　　而铁云野则相反，也不知苏幕白给他吃的是什么药，令他身体大亏，至今也无法完全恢复，功力也降了很多，武功自然也跟着大减。
　　如今我和他在比试，他竟然不是我五十招之敌。
　　武功上败给我更令铁云野羞愤异常，对我的恨意也又加上了三分。
　　铁云野另出了一个笑话更让他无地自容，他不举了。
　　开始时他并不知道自己阳痿了，身处‘红玉坊’这万花丛中，让他忘了苏幕白给他的教训，色心又一次萌动。
　　可是任他如何努力，也无法雄风再起，但他不从自身找原因，反而怪人家姑娘不漂亮，叫嚷着换人，‘红玉坊’知道他是老板的客人，到也满足了他的无理要求，可是不管换了谁，结果都是一样，最后铁云野只好灰溜溜地离开了。
　　而此事也被姑娘们传开，一时间铁云野竟然成为了大家的笑柄。
　　第二天，铁云野失踪了。对于铁云野的失踪，除了铁傲霜着急外，再没有谁会去在意，反到是暗暗高兴，铁云野做人之失败由此可见一般。
　　苏幕白事件已经过去了八天了，‘魔门’的各项事务在几位长老的监督、协助下，我都已经安排妥当。
　　‘魔门’总堂就暂时设在武夷山九曲溪‘碧水山庄’之中，而‘魔门’暂时的目标就是确保‘红楼’的正常运作。
　　这时的‘红楼’对于新成立的‘魔门’的重要性已提升到新的高度，要知道一个门派要立足、要发展，绝对离不开财力的支持，俗话说‘穷学文、富习武’，练武可是非常费钱的，天下四宗、武林七派、三大世家，之所以能够屹立江湖多年，那个都有自己的生财之道。
　　而现在‘魔门’能否生存下去，就看‘红楼’是否能继续运行下去，苏幕白虽然无力再找麻烦，但杨玉情却不可不防，她对‘红楼’的一切可是了如指掌。
　　‘魔门’为今后定下了大的方向，至于以后如何具体行动，就由几位长老便宜行事了，我则要离开这里，去找还在幽州城等我的朋友们，另外还需去赴紫霞的华山之约。
　　我曾经让雨璇设法通知赵氏姐妹和南舒华、秦棋来这里帮忙，可是雨璇到了福州城后，刚刚安置好那些孤女，来到‘红玉坊’，还没等消息传出，就被已经先到一步的盛伯章、吕嘉、杨玉情等人生擒。
　　而我离开赵氏姐妹她们已经将近两个月了，自是非常想念她们，同时也怕她们担心我的安危。
　　现在这里基本已经安定，几个长老也都认为苏幕白的伤，决非短时间可以痊愈，没有了苏幕白的威胁令我可以放心地离开。
　　离开前，我才有机会来到了雨璇的房间，用我的‘双修大法’为她恢复武功，其中过程自然是香艳无比，而且美妙异常。
　　雨璇虽然已经和我多次翻云覆雨，但这种心神互通的感觉也是初次得偿，这时她才知道原来欢乐之中，还有极乐。
　　雨璇的武功顺利地恢复，证明了我的‘双修之法’却是一等一的疗伤奇功。
　　当我在众人面前说出要离开时，铁傲霜却表示要和我一起走，顺便寻找失踪的儿子，说实话这样的理由确实让人无法拒绝，而且我也需要一个女人陪我，因为我体内的燥热并没有消失，随时还有发作的可能，另外这些天来，我也真的喜欢上了这个大我十五岁的女人。
　　走时唯一遗憾是未能和梅玲玉姐姐再结情缘，想来今后的日子里，对她的思念会时常占据我心中。
　　我和铁傲霜一路之上自是双宿双飞，她虽然担心儿子的安危，但重拾旧日欢乐，让她分外地容易动情。
　　堤防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止。
　　铁傲霜欲念之强，我认识的诸女中以她为最。
　　但在我的神功之下，任她如何强横，也只能以完败收场。
　　这一日，我和铁傲霜来到了秦州城，此处继续往西就会到幽州城，见到我的朋友们，往南则是通往华山的路，紫霞就在那里等我。
　　我和紫霞分别的时间并不是很长，但我对她却不是很放心，不知‘剑中七子’中的三人是否会找她的麻烦，虽然她的武功远远高于他们，但江湖之上，武功并不是可以决定一切的，论起江湖经验，紫霞就是拍马也赶不上他们，而江湖经验对江湖人来说也是非常重要的。
　　我和铁傲霜出了秦州城南门向华山走去。不知紫霞的情况终是让我难以心安，最后我还是决定先到华山。
　　原来只是听很多人说华山是如何如何地的险要，如今亲身来到华山，才知道耳听毕竟不如眼见，华山的惊险可绝不是靠听就可以领略的，只有你亲身来到华山，才能知道什么是险、什么又是美。
　　华山的地势之险，居宇内名山之首，有“华山自古一条路”的说法。
　　但华山的美景也毫不逊色于其他名山，一路上风光幽静，山谷青翠，鸟语花香，流泉垂挂，令人心旷神怡。
　　当然这华山险峰上绝美的风光，只有不畏艰险，勇于攀登的人才有机会领略到。
　　我和铁傲霜来到一块巨石前，石上刻着“回心石”三个大字。
　　看石前万丈陡崖直耸云端，想来游山人到了此处，往往会心惊目眩，上则畏险，下则又不舍，徘徊不定，故以‘回心’名之。
　　‘回心石’故然非常险恶，可是对于我们武林中人，却并不能构成丝毫障碍，但是接下来发生的事情，却让我不得不在此‘回心’。
　　我和铁傲霜跃过‘回心石’，正要继续向前走，突然发现前方出现了两个身影正快速地向我们接近，看其速度，就知来的一定是武林中人。
　　俗话说‘上山容易下山难’，而二人下山尚能如此的快法，可见其武功必不等闲，一定非常不错。
　　那两个人来到近前，我发现竟然有一个是熟人。
　　不、不、不，暂时还不能说是熟人，因为我和她只是见过一面而已，但这一面却给我留下了很深印象，我想这绝不是我一个人的感觉，因为任何人见到美丽的事物都不可能轻易忘记，更何况她还是那种人间绝色呢，不错，她就是那华山掌门商桐的关门弟子及女儿、姿色可上‘红榜’的商筠、商姑娘是也。
　　和她同行的也是一位姑娘，而且也是一个大美人，姿容竟然毫不下于商筠，让我吃惊不小，要知道向她们这样的美女，在世上绝对算得上的珍稀动物，可并不是随处可见的。
　　两朵绝世名花让我眼前一亮，而且奇怪的是我看着那个陌生姑娘还有一点眼熟，好像是在那里见过似的，但我却知道我绝对没有见过她，因为像她这样级数的美女，如果见过我是不可能忘记的。
　　难得遇到美女，而且一下子就是两个，虽然铁傲霜就在我的旁边，我还是要上前搭讪，当然就算二人不是美女，我也会打招呼的，不为别的，就是心急紫霞的安危也会让我上前询问商筠的，因为我知道商筠是紫霞的好姐妹。
　　我等待二人走到跟前，上前一步拦住了商筠，口中说道：“来的可是华山派商筠姑娘，武林末学李勇，对武林圣地之一的华山派仰慕以久，特来拜山，还请商筠姑娘为我通报一下，令有一事要向姑娘打听。”
　　商筠听我说完显然是愣了一下，要知江湖中见过她的人并不多，我突然间喊出她的名字，难怪她会惊奇，一双俏目也看向我，我当然也借此机会好好地打量起她来，上次的遭遇令见面实在是太匆忙，而且又是在黑夜，我也只是惊红一瞥，没有时间仔细端详。
　　这时可是光天化日之下，我不能再错过机会。
　　只见她眉如春山，目凝秋水，朱唇像一粒樱桃，皓齿似两行碎玉，秀发披垂双肩，身体娇艳多姿，年纪轻轻已经十足是个美人胎子，用不了多久，人间又会多了一个尤物。
　　商筠说道：“你是谁呀，我好像并不认识你，你是如何知道我的名字的。”
　　名门大派之人果然是贵人多忘事，虽然只有短短两个月时间，但已经足够让她把我彻底忘记，即使是有那样与众不同的经历也不能让她记住我的存在。
　　我说道：“难道小姐忘了两个月前秦州城的旧事了吗。”
　　商筠脸上露出沉思之色，过了一会儿突然娇声喝道：“我想起来了，原来你就是那个淫贼啊，好大胆！竟敢来我们华山，难道以为我们不敢杀你吗。”
　　铁傲霜听了商筠的话后，发出了一声轻哼，看似就要发作，我连忙抓住了她的手，并向她摇了摇头，铁傲霜见我这样，顺从地点了一下头，没有再继续做什么进一步的动作。
　　旁边的那个少女听商筠说我是淫贼后，脸上竟透出一股好奇之色，本来对我并不在意的她也不禁重新打量起我来。
　　我听商筠说完，也是哭笑不得，但是却从中知道商筠现在还不知道事情的真像，说明紫霞还没有回到华山，向她的师父和同门述说事情的经过，那么没有回到华山的紫霞就一定有危险了。
　　我想到这里，心中大急，但是商筠的疑问还得赶紧解释，这个小姑娘的脾气我可是领教过了，还真说不上是淑女。
　　我连忙说道：“商姑娘，我已经和紫霞姑娘解释了关于林耕前辈的死因，林耕前辈其实是被‘剑中七子’的诡计所害，而‘剑中七子’也被我和紫霞姑娘联手除掉了三人，如今只剩下颜明伦、卫承博和阮少文三人，我和紫霞姑娘在一个月前在福州城分手，紫霞姑娘当时说要返回华山，难道现在她还没有回到华山吗？会不会被‘剑中七子’的余孽所害？”
　　商筠迟疑说道：“你说得都是真的吗，不会是骗我吧？”
　　我看她已经有点相信，又说道：“如果不是这样的话，我怎敢来华山拜访，我的武功高低商姑娘也知道，那不是自投罗网吗，请姑娘明察。”
　　商筠点头说道：“谅你也没有那么大的胆子，不过也不用上华山了，因为紫霞师姐并不在华山。”
　　我接过话说道：“那么请问商姑娘，可知紫霞姑娘现在在那里，是否平安？”
　　商筠说道：“紫霞师姐以后不用你来担心了，她下月就要嫁人了，我和南宫姐姐下山就是去参加紫霞师姐的婚礼去。”
　　我听完惊问道：“商姑娘所说可是真的。”
　　商筠回答说道：“怎么不真，此事是南宫姐姐亲来告知，绝不会错。”
　　我询问似的看向一直没有出声那个美女，那个美女这时仍然没有出声，只是轻轻地点了点头。
　　我此时心里也说不上是什么滋味，和紫霞的华山之约竟然是这样的结果，想到和她分别时依依不舍的情景，让我不免有些扫兴。
　　虽然我已经有点兴趣缺缺，但有些事却还是不得不问，于是我又问道：“商姑娘，不知紫霞姑娘所嫁的是何人？可否告知。”
　　商筠说道：“紫霞师姐所嫁的人在武林中可是大大有名，你自己去打听去吧。”
　　接着又对身边的姑娘说道：“南宫姐姐，我们快走吧，我现在好想早点见到林师姐，问问她这究竟是怎么回事。”
　　看着二女离开的背影，我久久无言。

第33章 凤落铁马
　　紫霞要嫁人了，按理说我应该感到高兴才是，林耕托我照顾她的使命可以正式移交给她的新郎，我也不用再背着对一个死者托付的承诺了。
　　可是我的心里却没有半点轻松之感，反而是隐隐作痛，就好像是失去了最宝贵的东西似的。
　　华山的美景在我的眼中突然之间变得暗淡起来，周围的一切都让我失去了兴趣，没有紫霞的华山对我却是没有丝毫的吸引力，我再也无心华山之行。
　　怀着沮丧的心情回到秦州城，此时已是天色将晚，虽然紫霞的消息让我胃口全无，但心中却有一醉消愁的念头，于是我和铁傲霜来到了一家酒馆，叫上酒菜。
　　铁傲霜真是一个不错的女人，早已看出我心中不快，但并没有出言相劝，而只是在旁温柔相陪，间或也会陪着我喝上一杯。
　　在铁傲霜的陪伴下，酒我已经喝了不少，但是俗话说‘酒入愁肠愁更愁’，对于紫霞的转变仍然无法让我释怀。
　　紫霞在这么短的时间里有如此大的转变绝不正常，其中必有让人无法想到的原因，我又仔细回想了一遍我和商筠的对话后，更加坚定了我的这种想法，商筠得到紫霞要嫁人的消息竟然是旁边那位南宫姑娘所告之，这一点就非常的不正常，要知道紫霞可是华山派的正宗传人，如今她父母不再，现在的华山派可说是紫霞的娘家，紫霞若要嫁人，又怎能事先不告诉华山派的众人呢。
　　而商筠的临走时的那句话也说明她对这件事也没有弄清楚，所以着急见到紫霞，好问个明白。
　　我的心里又突然献出了一缕光亮，再也无心喝酒，我现在急着知道紫霞的新郎到底是谁，连忙叫过堂倌，说道：“小二哥，最近江湖上可有什么大事发生，比如名人决斗了、门派相争了、还有大侠娶亲了，快快说来，说得好本公子自有重赏。”
　　店小二一听有赏，精神为之一阵，赶忙说了起来，走江湖要知道‘车船店脚衙’在江湖中可说是消息最灵通的人，打探消息最后就是找他们。
　　看来我没有选错人，这个店小二也没有辱没消息灵通人士的称号，进来江湖中发生的大小的事情，竟然知道大半，就连苏幕白做下的几起灭门血案也如数家珍，一一道来，不过当然他是不会知道这些都是苏幕白所为。
　　我听了一会儿，店小二虽然口若悬河，大事小情说了不少，但却也没有听到我想要的消息，于是打断了正滔滔不绝的讲述江湖逸闻的店小二，重新引导他说道：“小二哥，你只需和我说最近两天发生的事情就行了，尤其是附近有什么高手出没，别的就不要说了，赏钱同样少不了你的。”
　　店小二听完说道：“客官，最近两天我到是没有听说发生了什么事情，不过武林高手到是有几个重我们秦州城经过，而且目的地都是华山。”
　　我听了店小二的话，精神为之一振，递给他一块银子，说道：“小二哥，你快说说，都有那些人物在此经过。”
　　店小二接过银子，更是精神倍增，说道：“提起来也是小店的荣幸，因小店的位置正处于进出秦州城的必经之路上，来往华山派的武林高人大都会在小店打尖、投宿，前天小店就迎来了一个武林高人，她就是武林三大世家之一的南宫世家的大小姐南宫依依，这个南宫大小姐在武林中享有大名，绝不是单纯地靠自己的家世，而靠得是自己本事的技艺，江湖传言她已有进入‘青榜’的实力，而且她不但武艺高强，长得也是美貌绝伦，在江湖美人榜的‘红榜’上排名第六。”
　　店小二说道这里，虽然已是时过境迁，可是脸上还是露出惊艳之色，可见南宫大小姐却是让他一时间难以忘怀。
　　店小二又接着不无得意地对我说道：“客官，你知道吗，武林十美中，小的已经见过两位，除了南宫大小姐外，还有华山派的林紫霞姑娘也曾来过小店，让小的得以看到华山青凤的绝世风姿，真是不枉此生。”
　　我看道店小二那个样子，觉得好笑，你真是没出息，只是见过两美就不枉此生了，那我不是现在就可以去死了吗，我可是还见过排名第五的‘玉女’杨玉情呢。
　　店小二提到的南宫大小姐让我立刻想起了和商筠一起下山的那位姑娘，现在我终于知道她是谁了，难怪会有那么出色的面容、风姿，原来竟是‘红榜’中人，却是人间绝色、名下无虚，而且她那江湖三大世家之一的南宫世家的大小姐的身份也是尊贵无比。
　　即有好的样貌，又有显赫的家世，这南宫依依足可称为天之娇女，同样他也是男人梦中的娇妻，如果能够把她娶到手，那不仅仅是得到一个绝世美人，对事业更是帮助很大，应该可以少奋斗二十年吧。
　　虽然知道了南宫大小姐是谁了，但却不是我想要知道的消息，我接着又问道：“小二哥，除了南宫小姐外，还有什么高人经过此地？”
　　店小二说道：“今天早晨，天下第一庄‘铁马庄’庄主金戈的师弟马行空曾来小店打尖，还曾向小的打听本城的华山弟子由谁做主，他吃过饭后就匆匆离去。”
　　天下第一庄的名头我还是在梅玲玉口中得知的，当年‘玉女’杨玉情曾经和庄主金戈的儿子‘金童’金蔚云有过一段感情纠葛，最后金蔚云抛弃了杨玉情，而是娶了江湖三大世家的慕容世家的小姐慕容琬为妻，令杨玉情一愤之下投入‘红楼’。
　　马行空此时来到华山是为了什么呢，难道只是巧合不成，因为江湖上并没有听说过华山派和‘铁马庄’有什么瓜葛，还是因为紫霞要嫁的人就是金蔚云，而马行空就是来报信的人呢。
　　想到这里，我坐不住了，站起来说道：“小二哥，你也向我说说在秦州城中，华山派弟子有谁在此负责，我也想知道这个问题。”
　　店小二说道：“华山派弟子在秦州城里都由本城的富豪、华山派的张立宁、张七爷做主，张七爷在江湖上非常有名，还有个外号，叫做‘一泻千里’。”
　　然后又详细地向我说明了那个张立宁的住址和走法。银子的威力却是不能小视，店小二对我如此热情显然都是它的功劳。
　　我和铁傲霜出了酒馆，顺着店小二指引的方向，来到了张立宁的家门前，张立宁不愧是大富豪，他家的宅院即威武雄壮，又宽大之极，我向门房说明要求见张立宁，仆人见我和铁傲霜也不是等闲人物，把我们领进了客厅坐下。
　　店小二说起张立宁的名字，就让我觉得好像在那里听过，一路上仔细回想，这时坐在客厅里，我是终于想起来了，三月前，我第一次来道秦州城时，在酒馆里听旁人说起‘剑中七子’上华山的事情，而那两个人的消息就是来自这个叫张立宁的人。
　　看来我和他还真挺有缘分，这回需要亲自从他这里打探消息了。
　　不一会，就见一个面貌端正的中年人走了过来，他除了嘴唇薄一点外，可说是一表人才。
　　我站起来和他打过招呼，这个张立宁能够在可说是华山派门户秦州城里做主管，果然是个八面玲珑之人，此时并没有因为我年青而忽视我，仍是热情地和我还礼，互相之间通明换姓说着一些客套话，但他的眼睛却总是瞟向我身边的默不作声的铁傲霜，我猜想他应该不是被铁傲霜的成熟风姿所迷，而是发现铁傲霜竟然是顶尖高手而引起了他的主意，可见张立宁的眼里确实不错。
　　我咳了一声，说道：“张大侠，小弟有一事相问，虽然明知有些唐突，但因对我关系重大，却还是要提出来，请张兄原谅小弟的孟浪。”
　　张立宁脸上露出凝重之色，说道：“李兄弟请说，不过张某却须说明，你的问题我不一定知道，即使知道也不一定会说，也请李兄弟原谅。”
　　铁傲霜听后，柳眉立刻皱起，脸上露出不耐之色，我则点点头问道：“张兄，我只是想问问‘铁马庄’的马行空来到华山派究竟所为何事，不知张兄可否告知。”
　　张立宁听我问完，明显是松了一口气，显然我的问题并不在保密之列，只听他说道：“原来李兄弟问的是这件事情啊，这件事并不是什么秘密，愚兄可以回答你，‘铁马庄’的马行空来到我们华山是为了向我们华山派提亲而来，我相信用不了多久，此事就会在江湖上传开。”
　　我一听急了，忙问道：“张兄，她们提婚的对象可是华山青凤林紫霞姑娘？”
　　张立宁差异地看了我一眼，说道：“这件事情在江湖上还没有流传开，李兄弟却是如何得知的？”
　　我说道：“小弟今天有幸见到商筠、商姑娘，此事就是蒙她告知的，但我现在还不知新郎又是那一位，就请张兄告诉我吧？”
　　张立宁听我竟然还认识商筠，而且还告诉我了这件事，不由得对我亲近了几分，而且看张立宁的样子，想来一定是非常健谈的人，我甚至有点怀疑他的外号‘一泻千里’也是由此得来。
　　只听他说道：“‘铁马庄’金戈只有一子一女，林师妹自然是嫁给‘青榜’排名前三，有‘金童’之称的金蔚云了，林紫霞师妹和金蔚云到也算般配，门户也算相当。”
　　我听得心里不爽，打断他的话说道：“张兄，我听说那金蔚云已经娶了慕容世家的小姐慕容琬为妻，怎么会又再娶亲，难道他就不怕慕容小姐吃醋，引出慕容世家出面干涉，另外还有一点，以林紫霞姑娘的身份又怎能做妾呢？”
　　张立宁说道：“关于此事我也不是深知，不过江湖传言因为慕容琬多年没有生育，已经不得金氏父子的欢心，如果不是因为她的背后有慕容世家做靠山，相信她早已被金氏父子休了，至于紫霞师妹当然是不会做妾了，否则我们华山派还有什么面子可言，我听马行空说，紫霞师妹过门以后，会和慕容琬一样，成为正妻，二人之间是两头大，而且据说慕容琬也已经同意这样做了，慕容世家当然也不会干涉了。”
　　我又问道：“张兄，不知贵派掌门商桐前辈可曾同意这门亲事？”
　　张立宁说道：“马行空早上刚刚被我送上华山，掌门会否同意这件亲事我还不知道，但据我估计，掌门十有八九会同意此事，因为紫霞师妹在三月前，不知为何竟然不辞而别，而我们掌门是最讲规矩之人，对紫霞师妹此举很是生气，当时就要做出将林师妹逐出门墙的决定，亏林师妹平时人缘很好，众人苦苦求情，才令掌门回心转意，而这次林师妹未经师父许可，突然就要嫁人，一定又会惹怒掌门，掌门一气之下，即使不立刻把林师妹逐出华山，也肯定不会在管她的事情了。”
　　我又问道：“张兄可知道，林紫霞姑娘是怎么认识金蔚云的，据我所知，她们二人以前并没有见过面啊，为何只有几个月就会论及婚嫁呢？”
　　张立宁说道：“这一点马行空也曾提到，是林师妹的父亲林耕前辈的下属颜明伦、卫承博和阮少文三人亲自带着林师妹来到‘铁马庄’做客，金蔚云和林师妹二人一见钟情，然后由颜明伦三人做媒，才有此事。”
　　我一听其中还有颜明伦三人的参与，就知道里面一定有阴谋存在，紫霞肯定是其中的受害者，我所担心的事情终于还是发生了，紫霞还是没有逃脱颜明伦等人的诡计。
　　虽然已经无心再听张立宁说话，但有个问题还是必须问清楚，于是我又问道：“张兄，不知他们的婚礼订在哪日？”
　　张立宁说道：“婚礼订在下月十八日，地点当然是‘铁马庄’内了，据现在还有一个月的时间，以‘铁马庄’如今的声势，加上新娘又是我们华山派的，到时一定又是一场武林的盛会，名家高手、青年俊彦一定会来很多，李兄弟如果有时间，一定要去见识一番，不瞒你说，我也非常想去，可是却没有此等福缘了。”
　　大致情况都已了解，我起身告辞，张立宁显然还没有尽兴，仍然竭力挽留，而且他也的确是一个不错的聊天伙伴，但我此时却是心急如焚，恨不得马上赶到‘铁马庄’去，好早一点救出我的紫霞妹妹，因此没有再理会张立宁的挽留，我和铁傲霜携手走出了张家大院。
　　‘天下第一庄’铁马庄，不知里面又将会有什么在等着我。

第34章 铁马金戈
　　虽然秦州城离幽州城并没有几天的路程，思念赵氏姐妹和朋友的心情也很是强烈，但此时我却只能与他们擦身而过，因为我必须马上赶到‘铁马庄’去，紫霞的事情当是刻不容缓，我不敢有一点儿时间的耽搁，免得发生令我终身后悔的事情。
　　铁傲霜对我的决定没有任何异议，她的主要目的是寻找失踪的儿子铁云野，但此时也并没有什么可以确定的方向，而‘铁马庄’婚礼是一定会聚集很多江湖中人，没准真的会有什么消息也说不定呢。
　　这次由于有铁傲霜这个大高手跟在我的身边，对能够成功地从‘铁马庄’救出紫霞，我是满怀信心的。
　　可是当我来到雁州城，了解了‘铁马庄’的实力后，我知道我又一次犯了小视天下英雄的毛病。
　　‘铁马庄’是武林中新崛起的几股势力之一，到如今势力之强，已经丝毫不逊于那些历史悠久武林宗派、江湖帮会。
　　铁马庄‘庄主金戈位列’天榜‘前十，江湖公认的十大高手之一，武林之中武功能和他比肩的已经不多，超过他的人就更如凤毛麟角了，其武功之强自是不需多说，更何况他手下还有’五虎将‘、’旋风十八骑‘等众多高手，令他犹如猛虎生翼一般。
　　‘铁马庄’除庄主金戈之外，还有五名绝顶高手，在江湖上有着‘铁马庄’‘五虎’大将之称，这五虎分别是‘狮虎’云西茜、‘马中之虎’马行空、‘剑齿虎’黎先东、‘插翅虎’倪松林、‘卧虎’童渊，他们五人的身手也只比金戈稍逊一筹而已。
　　我和铁傲霜曾在雁州城看到的从华山返回来的马行空，虽然不曾真的经过比试，但铁傲霜从其身法、气度上推测，估计他们几人的身手应该和她在伯仲之间。
　　而且这五人和金戈关系极为密切，其中‘狮虎’云西茜和‘马中虎’马行空是金戈的师弟、师妹，云西茜还是金戈的妻子，黎先东、倪松林、童渊则是金戈的把兄弟。
　　这种关系令他们对金戈忠心耿耿，因此上‘铁马庄’上层没有什么大的茅盾，可说异常团结。
　　‘旋风十八骑’则是金戈近几年来从投奔他的江湖高手中挑出来精英人物，身手也都在一流之上，以‘剑中七子’武功而论，也只有‘天剑’颜明伦勉强能够进入其中，但也只能敬陪末座而已。
　　‘铁马庄’位于神州西北重镇――雁州城的西面约百里左右，神州第一大河唐河经此处流过，不但灌溉两岸田野，也令这里的气候湿润、土壤肥沃，尤其是牧草更是肥美异常，‘铁马庄’的四面环山，中间围出了一个方圆有几十里的沃野平原。
　　‘铁马庄’的周围环境都颇适合放牧，而‘铁马庄’却也不负上天所赐，确实是靠养马、贩马起家立业，而且所养之马，也确实品种优良，不比那些所谓的名马产地所出的马匹差多少，尤其受到江湖上的各界朋友喜爱。
　　即使到如今，贩卖马匹也还是‘铁马庄’的主要经济来源。
　　由于‘铁马庄’周围四面皆山，只有东西水道可供进出，其他地方则地形险要，进出都极为困难，虽然交通不便，但却为‘铁马庄’形成了一道天然的屏障，‘铁马’之名也是由此得来，而有了一个这样稳固的后方，也为今后‘铁马庄’发展提供了保障。
　　我和铁傲霜几次想潜入‘铁马庄’，都因这里的特殊地形，而无功而反，以我和铁傲霜的身手尚且如此，可见‘铁马庄’防御之强了。
　　‘铁马庄’的崛起可说是武林史上的一个奇迹，金戈虽然胸怀大志、惊才绝世，但他的成功也同样离不开幸运之神的眷顾，初出江湖的金戈就结识了以后被称为‘五虎将’的几个朋友，并以他的绝世之才和豪气干云的性格，令几人一生都折服在他的身前。
　　正是在这几人的全力协助下，金戈只用短短二十年时间，创就了‘铁马庄’这诺大的基业，同时也令自己从一个初出江湖的毛头小子摇身变成如今在江湖上举足轻重的大人物。
　　金戈本身已成为武林奇迹之一，他的事迹也在江湖上广为流传。
　　金戈白手起家的传奇经历令他成了许多初出江湖的人的心中偶像，不但为他平添几许人气，名头之响，在江湖上一时无二，而且还令很多的高手慕名前来投奔，同时在他的有意招募下，组成了‘铁马庄’的主要力量——‘旋风十八骑’，从此也奠定了‘铁马庄’成为西北武林第一势力的地位。
　　‘铁马庄’势力发展很快，而且也已经占据了西北第一势力的宝座。
　　可是金戈其志不小，并不满足已经取得的成果，几年前，在他亲自主持下，‘铁马庄’又和三大世家之一的慕容世家联姻成功，从此两家一南一北，遥相呼应，‘铁马庄’有慕容世家这样的强援，自然不会放过机会，也把势力逐渐向外渗透，统一西北武林成了金戈的首要目标。
　　西北武林虽然门派、帮会不少，但却没有一个势力强大到可以和‘铁马庄’抗衡的，但是武林中人的脾气大都是宁折不弯，虽然是明知不敌，却也没有多少人愿意束手就擒，因此在‘铁马庄’向外扩张其间，免不了要和一些势力发生流血冲突。
　　以‘铁马庄’如此强大的阵容，自然是战无不胜，铁骑所到之处，大帮小派，不是被灭，就是归顺，没有第三条路可走。
　　只用了几年的时间，整个西北武林就已经全部落入‘铁马庄’的手中。
　　现在‘铁马庄’的名声响遍神州，可说如日中天，但同时不可避免地也竖下很多敌人。
　　其中有被灭门派的残余分子和遗孤，也有虽然已经归顺‘铁马庄’，但却心怀怨恨的江湖帮派中人。
　　他们在暗中组成了反抗‘铁马庄’的联合力量，并且起名叫‘倒马会’，其中也不乏武功高手。
　　由于他们只在暗中活动，‘铁马庄’虽然已经知道这股势力的存在，但却没有办法将其消灭，而且这股势力竟随着‘铁马庄’的发展，也逐渐壮大起来，进来更成为‘铁马庄’的心腹之患。
　　我和铁傲霜来到雁州城已经有几天了，每天都在探听消息，所见所闻都是‘铁马庄’如何如何的强大，心中更是焦急，对能否救出紫霞，心里也再没有把握。
　　当然我并没有考虑要放弃，我的良心和自尊都不允许我这样做。
　　‘铁马庄’并没有因婚礼将近而开门迎客，反而一直都是闭门谢客，看来他们并不准备将婚礼大操大办一番。
　　我和铁傲霜也曾想偷偷溜进‘铁马庄’，但是在他们严密监视下，均未能成功。
　　无奈之下，虽然心急紫霞的安危，但只好先在雁州城住下来，继续打探各种情报，以便能够在将来增加保命的筹码。
　　俗话说‘天无绝人之路’，当我偶然知道了还有和‘铁马庄’作对的组织‘倒马会’存在时，又燃起了一丝希望，此时离婚礼还有七天。
　　我当然知道若想在这几天找到‘倒马会’的成员几乎是不可能的，要知道以‘铁马庄’的庞大势力，又花费了那么多时间，都无法将他们的踪迹找出，我一个人更是甭想成功，但有一点我却深信不疑，那就是他们‘倒马会’绝不会放过这等报复的大好机会，此次婚礼他们必定会有所行动，我到时趁乱混水摸鱼，或可找出救出紫霞的机会。
　　也许上天也被我的救人的诚意所打动，好消息接连而至，最近我又听江湖中传说，慕容世家对这个婚礼并不赞同，家主慕容远智对金家未经自己同意就另娶儿媳很是不瞒，认为是对慕容世家的公然藐视，被整个慕容世家认为是奇耻大辱，并且已经派出高手前来，准备在婚礼上有所行动。
　　江湖之上的有识之士都对‘铁马庄’此举表示不解，‘铁马庄’势力虽然已经很大，但是还远远达不到独霸江湖的程度，此时就和最强盟友闹掰了，对他今后的进一步发展非常不利，决非是明智之举，以金戈的心智、谋略，绝对不应该写出这样的败笔，江湖上普遍认为其中必有不为人所知的内情。
　　江湖中也存在着这样一个说法，并且流传得很广，并得到很多人的认同。
　　‘铁马庄’庄主金戈的妻子‘狮虎’云西茜本是金戈师父的独生女，生得貌美如花，年青时也曾‘红榜’有名，金戈也是追了多年才如愿以偿，娶得美人归，婚后自然是疼爱异常，而且逐渐由爱生惧，近年来更加变本加厉，金戈怕老婆的名声竟然传了出去，本来叫做‘胭脂虎’的云西茜也变成了‘狮虎’，既是‘河东狮、母老虎’的意思。
　　云西茜虽然已经是四十出头的年纪，却仍然非常喜欢孩子，自己已经不能生了，所以很着急抱孙子，而慕容琬虽然嫁入金家已经几年了，却未曾为金家生下一男半女，因此上她已经不得婆婆的欢心，等云西茜见到被颜明伦、卫承博、阮少文三人带来的紫霞后，立刻就有了为儿子另娶娇妻的想法，并立刻付诸实施，虽然很多人反对，但庄主金戈却是已经默许，并不出声反对，婚礼的事情也就这样定下来了，但这个说法实在是近乎儿戏，怎会因此而不顾江湖大业呢，人们大都只是半信半疑，另有一些人始终认为内情当不只如此简单，一定存在不为人所知的隐情。
　　不管‘铁马庄’为什么会这样做，我只知道这个消息对我来讲却好比是雪中送炭，慕容世家的实力可非等闲可比，如果他们真的和‘铁马庄’起了冲突，那么我的救人大计就更有成功的希望。
　　婚礼之期将近，雁州城也热闹起来，各路前来祝贺的江湖人物充斥在大街小巷，客栈、酒楼的生意更是出奇的好。
　　虽然知道‘倒马会’的踪迹并不好找，但我却不能不尽心力，婚礼之前我仍需尽力寻找，当然在找寻他们的同时我也得留意慕容世家的人，以便能够提前做好行动的准备。
　　功夫果然不负有心之人，‘倒马会’虽仍然没有踪影，但是慕容世家却终于被我等到了，婚礼的前三天，慕容世家的人终于来到了雁州城，他们一行共六人，带队的是一对长相俊美的青年男女，还没等我去打听他们的名字，认识他们的人已经喊出了他们的名字，原来竟是慕容世家的少主人——慕容靖和慕容珣兄妹，另外四人则都是年约五十的精壮中年人，以慕容兄妹的身份、地位也要对几人以叔称之，可以看出来，这几人一定是慕容家上代高手，并且他们才是这次行动的主力，否则的话，慕容兄妹虽然在江湖上大大有名，但凭他们的武功就想来寻‘铁马庄’的晦气，会有不自量力之嫌。
　　慕容靖年约二十五、六，身似青松、脸如满月、体态潇洒、气度从容，不愧有‘玉郎’之称，另外做为慕容世家的少主人，他的武功也是不凡，‘青榜’排名第四可以证明其身手绝非等闲。
　　慕容珣则年纪在二十上下，也是容颜秀丽、娇艳如花，诱人的风姿不在我所认识的诸多美女之下，‘红榜’第八的排名绝不是侥幸得来的。
　　慕容珣是慕容靖的三妹，嫁给金蔚云的慕容琬则排行第二，他们三人都是慕容世家当家主人慕容远智的子女，也是慕容远智仅有的三个子女。
　　慕容琬的容貌虽然也称得上端庄，但若和她的兄、妹的绝世之资相比，相差不少。
　　另外我还看到了一个熟人，不能不说让我有一点意外之感，但过后仔细一想，她来到这里到也在情理之中，初恋情人再度娶妻，可是新娘却还不是她，不用说也知道，那个人当然就是‘玉女’杨玉情了，至于她来到这里的目的却是不好猜测，但有一点却应该可以肯定，那就是她的到来只能是添乱的。
　　‘铁马庄’的金蔚云年纪轻轻就已是‘二婚’，传扬出去并不好听，因此‘铁马庄’并不想大肆操办，只是通知了关系非常好的朋友。
　　但是世上没有不透风的墙，消息还是早早地传了出去。
　　这场婚礼的男女双方都是江湖名人，就已经注定‘铁马庄’不想张扬的算盘一定会落空，果不其然，消息一经传出，立刻震惊江湖，男女双方本身虽然也都不是等闲人物，但却并不足以让江湖为之震惊，可是他们后面的强力的背景，却无法不让人震惊。
　　华山派、‘铁马庄’两股强大势力在江湖上可谓举足轻重，他们联姻，不知又会为动荡的江湖带来什么，说得严重一点，有可能影响到每个江湖人的命运。
　　试问你如果身在江湖的话，又怎能不关心这等可能影响自己命运的江湖大事呢。
　　此次婚礼本身已经吸引众多江湖中人的目光，何况还有慕容世家牵扯其中，为婚礼增加了不确定的变数，婚礼上到底会发生什么，这个问题也让江湖中人深感兴趣。
　　江湖本来就是一个是非之地，好勇斗很、逞强斗胜之徒本就比平常人的比例要高很多，他们无事尚要生非，何况有此等良机。
　　原因虽然有种种，却都足以说明了这场婚礼的引人瞩目，说把整个江湖的目光都已经吸引于此也不算太夸张，总之这场婚礼是绝不会以平淡收场的。
　　这一点我更是深信不疑，因为我的目的就是偷新娘。

第35章 花痴剑客
　　‘铁马庄’的这场婚礼已经不能算是简单的婚礼，而是应该是一场武林精英人物的大聚会，此时的雁州城汇集了江湖上的各门各派人马。
　　他们虽然或在明处、或在暗中，但却很少是平庸之辈，其中大部分门派都是派出了自己门中的精英，为了可以就近观察今后江湖的势力走向，从而制订出应对之策。
　　别的门派暂且不说，就是有天下第一宗派之称的‘禅宗’也派出了自己的代表，而且这个代表也绝对是重量级的人物，他就是有着江湖年青一辈第一人之称的石中玉。
　　石中玉乃是‘禅宗’掌门方丈无奈大师的关门弟子，武功高强，长期占据‘青榜’第一名的位置，有年青一辈第一高手之称。
　　石中玉长得更是英俊异常，在江湖上有‘玉麒麟’的美称，是无数江湖女儿梦中的白马王子，而且他做为‘禅宗’掌门的弟子，虽然年纪还没有超过三十岁，但江湖地位却是极高，丝毫不逊于江湖上一般小门派的掌门人的地位。
　　石中玉初到雁州城时，引得人们争先目睹‘玉麒麟’的丰采，一时间人群汇聚，可是引起了不小的轰动。
　　我当时正在旁边，只见人潮涌动，以为又发生什么争斗的事情，也随着众人前往观看。
　　当时目睹了石中玉绝世风姿，知道他的确不负‘玉麒麟’之名，果然是英俊潇洒、仪表非凡，在我所见过的男人中也只有苏幕白、吕嘉师徒可以和他相比拟，而且他还比苏幕白师徒另多了一股英挺之气。
　　当然了，自从我知道苏幕白的‘下面’已经没了以后，他在我的心目中形象早已一落千丈，而且只要现在想起他，除了还有点恐惧外，剩下只是觉得恶心、想吐。
　　石中玉的突然来临，让人更是感到震惊，从没有听说‘铁马庄’和‘禅宗’有什么关系，他的到来让人有种风暴将起的感觉。
　　但我则于他们心态相反，石中玉的来临却让心中暗暗感到高兴，心说这种问题人物来的越多才越好呢！
　　此时此刻，惟恐天下不乱应该就是我现在的心态了。
　　天下有四宗，不只是‘禅宗’派来高手，另外据铁傲霜说，她还看到久已不在人前显露的‘魔宗’的人也出现在雁州城，虽然只是惊红一瞥，但铁傲霜还是立刻认出那个人，因为那个人并不是‘魔宗’内的普通高手，而是‘魔宗’宗主的亲信，坐前二使之一的右使红莲花。
　　左右二使本是‘魔宗’里为宗主跑腿办事、传达命令的常设的普通职位，在‘魔宗’的级别也不是很高，不但在长老之下、就是护法的地位也在其上，但因为他们是‘魔宗’宗主的亲信，这二人不但可以参与很多‘魔宗’内机密，而且更重要的是还能时常得到宗主亲身传授各种魔宗高深武功，这令他们的武功进步神速。
　　江湖之上本是强者称尊，‘魔宗’就更是如此，随着左右二使武功的提高，使得他们在‘魔宗’的地位也越来越高，到如今这代，虽然还没有明文的规定，但实际上他们的权力却已经超过长老、护法的权力，成为‘魔宗’里仅次于宗主的存在。
　　现在‘魔宗’的宗主朱若兰是上代宗主朱宗潜的女儿，朱宗潜绝世之才，修炼历代‘魔尊’都没有练成的‘魔宗’最高武功‘天魔密法’，在突破第八层进入最后一层时，不慎走火入魔，而且未及交待后事就已经‘天魔解体’，尸骨无存。
　　‘魔宗’骤然失去了首领，而且没来得及准备宗主的后续之人，因此乱做一团。
　　‘魔宗’的高层都是些心高气傲之辈，为了选出新宗主，难免要大打出手一番，但因没有独秀之人，自然也就没有结果，眼看‘魔宗’就要四分五裂之时，当时朱宗潜的左右二使突然站了出来，并出手连败数位长老，然后推举朱宗潜的女儿朱若兰担任‘宗主’之位。
　　几位长老一来是迫于左右二使的武功，二来也知道了自己确实没有能力担此重任，于是也就同意了朱若兰做了‘魔宗’第N代宗主。
　　在此之后，居功至伟的左右二使退居幕后，另由从小和朱若兰一起长大、他们的儿女来担当左右二使，继续履行他们的职责。
　　红莲花就是原来右使红昌群的女儿，一身武功除得到红昌群的真传外，又不时会得到朱若兰的新的传授，此时的她绝对有进入‘青榜’前十的实力。
　　朱若兰能够当选‘魔宗’宗主，也是因为她本身也不是那种扶不起来的角色，否则光靠左右二使的帮助是绝不能令‘魔宗’的众人真心屈服的，即使她是前代宗主的女儿也不行。
　　朱若兰她本身确是有惊人实力，想当年年龄刚满二十的她武功就已经不逊色于那些护法了，要知道‘魔宗’护法的武功，在江湖上已经可以列入高手之林了，武功还在所谓的‘青榜’高手之上，如今又是几年过去了，想必朱若兰的武功必定更是惊人。
　　竟然就连不问世事的‘魔宗’也派人参加这场婚礼，由此可见‘铁马庄’的这场婚礼涉及面之广了。
　　但同时我也产生了一点疑问，‘禅宗’一直是正道武林的领袖，派出代表参加这场有可能改变江湖格局的婚礼还算正常，可是‘魔宗’也派人来到这里却让人有些摸不着头脑，要知道近二十年来，‘魔宗’在武林中，一反过去那种我行我素、行事张扬的作风，现在则是‘魔宗’已经轻易不在武林中露面，行事可谓低调之极。
　　‘铁马庄’的婚礼虽然对今后的江湖影响很大，但却也不足以惊动‘魔宗’为此而改变自己的行事作风，看来这次婚礼还有不少我并不知道的内幕存在啊，另外此次来到雁州城的江湖人物还有一个特点也非常惹人瞩目，那就是各大门派派出的精英人物大都是各派中年青一辈儿的佼佼者。
　　如今你只要来到雁州城中的街头，看到的江湖人物大都是些英姿飒爽的年青人，很少有上一辈儿的人出现。
　　平时在江湖上也难得一见的‘青榜’、‘红榜’中的人物，如今在雁州城中却随处可见，就我所知，雁州城附近就有‘青榜’中的第一名石中玉、‘青榜’第三的金蔚云、‘青榜’第四的慕容靖、‘青榜’第六的南宫舒畅，‘红榜’有名的杨玉情、慕容珣、南宫依依、林紫霞等，另外还有像商筠、红莲花这样有进入‘青榜’、‘红榜’的实力的人物也有很多。
　　另外还有许多暗中来到的人物，其中也不乏高手，三大世家之一川州唐门的唐风流、唐霓裳兄妹，就本着唐门一贯神秘的原则，虽然早已传出二人已经来到了雁州城，但却没有真的看到他们，像他们这样隐秘身份的应该不在少数。
　　总之，不管是明的还是暗的，俊男靓女却是充斥在雁州城的大街小巷，几天下来已经快要形成了雁州城的街头一景了，而且从此以后，雁州城留下了这样的一句话，就是‘不到雁州城，你不知道自己长得有多丑’。
　　为什么武林中人有那么多俊男靓女呢，也许你会感到奇怪，但是说穿了其实一点也不奇怪，自古就有‘美女爱英雄’的说法，而那些高来高去的武林高手在那些美女的眼中绝对就是不折不扣的英雄，就连我们李家只是走江湖卖艺，也曾使得不少姑娘离家和我的祖先私奔，更何况那些武林名门弟子、江湖世家公子了，他们所娶的妻子当然更都是些超级大美人了，而且这样的故事还会一代一代地传下去。
　　长此以往，根据遗传学的原理，他们所生的后代也当然就会越来越优秀，也因此才了有现在雁州城这样的场景。
　　这次‘铁马庄’婚礼，各大门派、世家竟然不约而同，同时都是派出了年青一辈儿的高手来参加‘铁马庄’的婚礼，而之所以会形成这样的情况，看似纯属巧合，但仔细分析就会真的其实这却是必然的结果。
　　‘铁马庄’原本不想大办这次婚礼，因此上也就没有发出太多的请帖，通知的只是和‘铁马庄’关系非常好的几个朋友而已，当今武林各大门派中，除了身属一方当事人的华山派外，也都没有接到‘铁马庄’的请柬。
　　两家的联姻，非常有可能打破江湖现有格局，各大门派对此都非常重视，可是掌门一辈儿的人却又碍于身份，不能做那种不请自来的事情，于是都派出了各自派中可以独当一面年青高手来参加这场婚礼，他们即有足够的应变能力，还不会因为没有请柬而过于尴尬，当然还能起到锻炼新人作用，可谓一举数得。
　　‘铁马庄’对雁州城现在的情况必然了如指掌，事情会如此发展，我想也同样会出乎他们的意料之外，但不管怎样，对我的救人行动却是越来越有利了，而且我身边还有铁傲霜这个绝顶高手相助，对于救出紫霞，我又重拾信心。
　　‘铁马庄’的婚礼订在八月十五日，而今天就是这个本该是月圆人圆的日子，可是当我看到从雁州城西门走出、汹涌奔向‘铁马庄’的人群时，知道今天会有很多家庭注定是月圆人缺了。
　　我和铁傲霜也随着人潮向‘铁马庄’走去，在快走到一个陡峭路段时，突然从前面传来一阵喧闹声吸引了我的注意，我忙定睛向前看去，发现人潮已经停了下来，原来是被几人拦住了去路，后面的人却仍然不停地向这里聚集，只一会的功夫，这里就聚集了有很多人，我粗略一看，即使没有一千，也会有七、八百人的光景。
　　就在这时前面一条人影突然如大鸟般飞向路旁山上的一处平台，看他的轻功已知其人武功不凡，绝不是无名之辈，果然此人站定后，高声说道：“各位朋友你们好，我是‘铁马庄’的童渊，在这里我首先代表我们庄主感谢各位朋友来参加我侄子金蔚云的婚礼，我们‘铁马庄’全体都感同身受，将来必有所报。其次呢，我还是代表庄主和我们‘铁马庄’，但这次却是向各位表示歉意，我们‘铁马庄’没有想到会有这么多的好朋友光临，因此上我们各种准备都显不足，因此‘铁马庄’实在是无法招待这么多的好朋友，所以――.”
　　这时下面一个粗豪声音打断了童渊的话，只听那声音说道：“童前辈，你的意思是让我们大家连‘铁马庄’的大门也没看一眼，就此打道回府吗，怎么说我们也都是为了新人祝福而来的，这未勉太让人扫兴了，难道‘天下第一庄’的待客之道就是这样不成。”
　　童渊向下面出声的人群方向看了一眼，立刻高声说道：“我当是谁呢，原来是峨嵋派的胡立鹏少侠，不知尊夫人汪可心女侠可曾同来？”
　　童渊的话音刚落，人群中突然爆出一阵哄笑，就在这时一个好听的女子声音说道：“不知童前辈找小女子有什么事情吗？可心虽然不才，却愿意效劳。”
　　这个声音一出，全场立刻又静了下来，我和铁傲霜不明所以，为什么听到胡立鹏、汪可心的名字后，众人会有这样的反映呢，等我问过旁边之人后，才知道这其中还有一个好笑的故事。
　　胡立鹏是出身峨嵋派年青高手，虽然不能说是武学奇才，但也绝不是平庸之辈。
　　‘乱披风剑法’是峨嵋派绝艺，顾名思义，本是以乱取胜的剑法，‘乱’可说是这套剑法的菁华所在，但在胡立鹏的手中使出的剑法却变了样，竟然把‘乱披风剑法’使得剑出如花、错落有致，剑法威力虽然并没有因此而增加，但却也没有减弱，这一点看似平常，但是能够做到这点已是难能可贵，要知道任何一套武功的形成是要经过无数人的千锤百炼，而‘乱披风剑法’是峨嵋派的镇山剑法，身为武林七大宗派的峨嵋派还能够置身四大剑派之中，这套剑法可说功不可没，说它是剑法中的翘楚一点也不为过，这样的一套剑法，后人要想改动一招已是千难万难，可是胡立鹏却将整套剑法的风格都改变了，不得不承认他却是有些鬼才。
　　胡立鹏改版的‘乱披风剑法’一时间让武林为之震惊，视其为武林奇才，为自己赢得‘花剑客’的美称，真可谓前途无量。
　　但胡立鹏却有一个非常不好的缺点，对他的前途影响不小，那就是只要看到美女，他就会严重失态，症状还非常明显，双眼发直、身体僵硬，这时要把他和傻子相比，就差嘴里流出口水了。
　　而且胡立鹏还非常喜欢欣赏绝色美女，这就令他的症状时有发生，一时传为江湖笑谈，并让他的外号多了一个字，变成了‘花痴剑客’。
　　当胡立鹏就遇到了汪可心后，‘花痴’变成了‘情痴’，胡立鹏从此不再看美女了，而是改为只看汪可心一人了，而且汪可心并不是绝色美女，这从胡立鹏见到她后，‘花痴’症状并没有发作，就可以证明她的长相还称不上是美女。
　　俗话说‘江山易改、禀性难移’，难道俗话也有说错了的时候，胡立鹏真的改变了自己的禀性不成？
　　胡立鹏的夫人汪可心只是一个无名小派的门人，虽然天资也不错，可是限于门派所限，她的武功只能勉强进入一流高手之列，但她却是一个非常有心计的女孩，并不满足自己的现在，她在一个‘偶然’的机会里，碰到了胡立鹏，他们之间什么也没有发生。
　　又是一个‘偶然’的机会，胡立鹏和汪可心再次相见，这次胡立鹏也不知是鬼迷心窍，还是兽性大发，竟然把还是处女的汪可心给XX了，而且刚刚完事，还没来得及整理好衣裳，就又‘恰巧’被几位武林中德高望众的前辈给撞见，汪可心事后自然是几番寻死觅活，但好在都被人‘及时’拦下，而胡立鹏此时是追悔莫及，也有点莫名其妙，他虽然有‘花痴’之称，但却还是一个不折不扣的童子鸡，怎么会突然干出这等事情来呢？
　　胡立鹏出身武林七大宗派之一的峨嵋派，该派男女弟子比例差不多，因此最重门规，而且武林中人最恨的就是淫贼，可说是人人得而诛之。
　　如今人证物证都令胡立鹏无法分说，错已铸成，只好吞下苦果，补救之法没有别的，在几位武林前辈的好意主持下，只好匆匆娶了汪可心为妻。
　　娶汪可心为妻，显然并不是胡立鹏的心中的本意，但是如果不娶等待他的将会是‘废去武功、逐出门前’的命运。
　　但胡立鹏在娶汪可心后，在她的帮助下，到是颇做了几件事情，江湖声望也提高不少。
　　同时以汪可心的聪明才智，也令胡立鹏对她产生了依赖心里，最后他虽然知道了是被汪可心所算计，但也只能是一笑了之，因为他已经离不开汪可心了，也不想离开她了。
　　但这段故事却被那些德高望众的武林前辈流传出去了，成为江湖野史的一部分。
　　这时童渊接着说道：“我找胡夫人没有什么别的事情，只是想请你出面劝劝胡少侠少安毋躁罢了，你们且听我把话说完后，再发表自己的高见。夫人你看这样可好？”
　　汪可心听后并不回答，只是看着胡立鹏，而胡立鹏听后也不生气，而是说道：“那么就请童前辈请继续说下去了，刚刚无礼打了断前辈的话语，却是我的不是，还请前辈原谅才是。”
　　众人听了胡立鹏的回答，都不禁暗暗点头。
　　‘近朱者赤’，看来汪可心却不是一般的聪慧，胡立鹏在她的熏陶下，再不只是头脑冲动的一勇之夫，也变得言语得体、颇知进退了。

第36章 比武赴宴
　　‘卧虎’童渊在江湖之上可是有数的高手，胡立鹏、汪可心夫妻虽然在江湖是出了名的难缠，但却并没有放在他的心上，可是他此时却不知道，虽然那一句对胡立鹏漫不经心的调侃并没有什么恶意，可是已经为他自己惹下了天大的的麻烦。
　　这时只听童渊接着说道：“刚刚胡少侠说的却也是我们‘铁马庄’的难题，各位朋友不远千里，来到雁州城，大都是专门为我家侄儿祝贺而来，我们‘铁马庄’又怎能不好好招待呢，可是蔽庄又实在是无法同时接待这么多的朋友。各位可能不知，以我们庄主之能，也被这个问题困扰了许久，最后依然没有想出什么好的解决办法，如此看来在这个问题上，想要做到众人都满意已经是不可能了。后来庄主和我们几个人商量了一个办法，当然也算不上是什么高招，只是没有办法中的办法，我们想道，既然来到这里的大都是武林中人，那我们就干脆以武功来决定谁可以进入我们‘铁马庄’，参加婚礼典礼，此举虽然对各位朋友有些不敬，但我们实在是别无他法了，想来众位都是武林中的精英，应该可以接受这个不算是办法的办法了。”
　　我听完童渊的话第一个反映就是‘铁马庄’不怀好意，此法看似平常，但如果成功，他们不费一兵一卒就可以造成各派之间的嫌隙、裂痕。
　　但是此法却存在一个问题，就是此法虽然歹毒，但却过于浅白，只要稍有见识之人，就会看出其中的厉害，不会轻易中计，想来‘铁马庄’也应该知道这一点。
　　果然只听一个清朗的声音说道：“那么请问童前辈，难道你们‘铁马庄’的意思是让我们来赴宴的人互相之间一对一的比试一番吗？”
　　听声音我知道说话的人是‘玉麒麟’石中玉，听他此时说话的口气，就知道他对‘铁马庄’的办法已经怀有戒心。
　　童渊回答说道：“石少侠所提的办法虽然干脆，但是因时间有限，而各位又都是武林精英，等到你们分出胜负以后，恐怕我侄儿的婚礼早已结束了，因此这个办法行不通。”
　　这时又听到一个清爽的女声说道：“那么‘铁马庄’是叫我们大家混战一场了，这样到是可以节省很多时间啊。”
　　这时铁傲霜悄悄地告诉我，现在说话的人就是‘魔宗’右使红莲花，我向出声的方向看去，只见一个身穿红衣、身材婀娜的背影。
　　童渊显然不知红莲花是何许人也，当然也不能向刚刚那样，随口就叫出胡立鹏、石中玉的名字，因此迟疑了一下后说道：“这位姑娘的办法虽然可以节省时间，但是各位却难免要流血受伤，伤了彼此的和气，更何况今天还是我侄儿的大喜之日，我们‘铁马庄’也绝不想见那些刀兵之事。”
　　石中玉又接着说道：“我看时候已经不早了，不要耽误了婚礼，现在就请童前辈快快说出究竟是什么好方法，既可以节省时间，却又可以不伤和气？”
　　童渊说道：“其实这个办法很简单，就是由我们‘铁马庄’定下了一个标准：轻功能够一纵三丈或者掌力能够入石三分，只要在场各位能够做到其中任何一项，就可以进入‘铁马庄’参加我侄儿的婚礼，否则的话就对不起了，只好就此回到雁州城了，当然回到雁州城的人也同样是我们‘铁马庄’的贵宾，我们‘铁马庄’也不敢慢待，已经包下了整个‘聚英楼’，并摆上了宴席，回到雁州城的各位可以在那里开怀畅饮，而且隔天后，我的侄儿金蔚云还会来到这里向各位敬酒，以略表我们‘铁马庄’的歉意。”
　　‘铁马庄’的这个办法虽然简单，但却是已经做到面面俱到，让你再也无法挑出理来，而且订下的标准也不算是强人所难，以我看来只要是‘青榜’级的高手，都可以轻易做到，即使是一些综合实力没有进入‘青榜’的人，但只要专修掌力或者轻功的人，达到一定火候也同样可以做到，在场的诸人号称是各派的精英，在江湖上更都是有名有姓的人，我想应该大都可以做到才是。
　　哪知比试真的开始后才知并不是我想象的那样简单，开始时，‘青榜’‘红榜’中的高手却是没费什么力气就已经过关了，就连武功不是很高的胡立鹏的夫人汪可心也凭借刚刚练会不久的峨嵋派轻功‘风过千山’，一跃三丈轻松过关。
　　可是越到后来能够过关的人却越来越少，竟然有一大部分人无法通过这关，其中很多人在江湖上也享有大名，这让我感到有些莫名其妙，难道这里面竟然不像表面那样简单，而是另有玄虚不成，这时不禁让我对自己能否通过也产生了一丝怀疑，不说别的，这个办法果然节省时间，不大功夫就已经有一大半的人测试完毕，通过的人却只有总数的四分之一左右，这时轮到我和铁傲霜二人。
　　我让铁傲霜先来，自己则准备再观察一番。
　　铁傲霜选择的是测试轻功，只见她轻轻地一纵，落地后不多不少正好是三丈的距离，她显然并不想暴露自己的实力，但她的优雅动作和像是经过测量的落点，还是难逃有心人的法眼，看出她的武功绝不简单，我就注意到童渊、石中玉二人就同时在脸上露出讶色。
　　终于轮到我出场了，那么多的人无法通过让我的心里非常紧张。
　　轻功本不是我的所长，而且当我看到以铁傲霜的轻功才纵出三丈时，我更加不敢尝试了，平时的我虽然已经可以轻松地纵出三丈开外，可是这个测试对我太重要了，一旦落选，我的救人大计也会夭折，（我当时竟然没有看出来铁傲霜是在隐瞒武功，哼，竟敢让老公我担惊受怕，回头一定要让她知道欺骗老公的后果会有多么的严重。）轻功既然不行，只好用掌力了，但我也从来没有练过什么特殊的掌法，对于能否入石三分对我自己来讲也还是一个未知之数。
　　如果可以用刀就好了，只要我的‘斩马刀’一出，保证可以让眼前的巨石断为两截，想到这里我的心里不由得一动，我现在手中虽然没有刀，但‘烈阳刀法’的心法却可以照常运转，如果我空手运使‘烈阳刀法’的心法会有怎样的效果呢？
　　虽然不知结果会是怎样，但也别无它法，我只好站在巨石前，运集全身的功力，默想‘烈阳刀法’第一式‘旭日东升’的行功心法，只感到真气顺着经脉迅速集结到手掌处，并随着我的‘旭日东升’的式子展开，真气脱掌而出。
　　我感到脱掌而出的真气就像一把刀一样，劈向了眼前的大石。
　　我的手掌和巨石还没有真正接触，只听‘轰’的一声巨响，巨石已经被我的真气劈成两块，而且断口就好像是被刀砌过的一样。
　　这样的结果显然在我的意料之外，我不可置信看着自己的手掌，就好像是第一次看到它一样，看来我真的需要重新认识一下自己了。
　　这时我耳边传来了几声惊讶的感叹之声，显然对我这个江湖生面孔却有如此武功感到不解。
　　这时我听到童渊说道：“这位少侠已经通过测试，请留下名号，以便我们为来宾登记。”
　　我来到铁傲霜的身边，说道：“我叫李勇，认识我的人都管我叫‘烈火金刚’。”
　　‘铁马庄’之行能否成功现在还是未知数，但我的名号却在这里第一次正式出现在江湖之上，并迅速在江湖上传开，可能是因一掌断石太以惊人的原因，我的‘烈火金刚’的名号还不是一般的响亮。
　　这些号称是各派精英的人最后竟然只有二百多人通过了测试，让我不免有些感叹，如此看来我现在的武功在江湖上也算是一个高手了。
　　我和通过测试的众人随着‘卧虎’童渊来到了‘铁马庄’。
　　‘铁马庄’不愧有天下第一庄之称，它的建筑显然出自名家的手笔，虽然是依山而建，却又巧妙地扼住了进出牧场的唯一通道，真有一夫当关、万夫莫开的气势，只是看着‘铁马庄’就会给人以一种迫人的压力，森严壁垒之中着实透着不凡。
　　‘铁马庄’内此时已是遍地插红带绿、张灯结彩，很多庄丁也在前后忙碌，显然他们少庄主的婚礼就要开始了。
　　童渊把我们领到了一个大厅之中，厅内早已摆好了桌椅，由于我和铁傲霜在测试时，表现突出，竟被安排在客位第一桌上。
　　虽然是受到了尊重，但我心里却只有暗暗叫苦，一时不慎，变得如此惹人注目，咳，众目睽睽之下，一会儿可如何行动呀。
　　每张桌子四周围坐有十人，和我同桌的竟大都是‘青榜’和‘红榜’中人，他们是‘玉麒麟’石中玉、‘青榜’第四的慕容靖、‘青榜’第六的南宫舒畅、还有‘红榜’上有名的杨玉情、慕容珣、南宫依依三人，另外是和南宫依依同来的华山派的商筠、魔宗右使红莲花两人。
　　十人之中竟有六人是绝色美女，这就难怪大厅里所有人的目光都要向这里集中了，俗话说‘爱美之心、人皆有之’，这当然怪不得他们。
　　这一桌的人虽然男的帅、女的靓，但我坐在那里，却丝毫不觉得低人一等，众人的目光我也能坦然面对。
　　我走进江湖的时间虽短，但所接触大都是高手中的高手，‘青榜’级的高手如今在我的眼中也只是平常而已，而且我一直以为江湖之中‘青榜’高手一定遍地都是，因此测试开始时我以为来参加婚礼的既然都是各派的精英人物，必定个个武功不凡，应该高于‘青榜’的人才是，那样简单的测试都应该轻松过去才对。
　　哪知结果却不是我想的那样，看来‘青榜’级高手虽然很多，但也还没有到遍地都是的地步，这时我通过婚礼的坐席排列可以看出，他们的江湖地位竟然很高，因为别人对于他们坐上首席的位置并没有表示出什么不满。
　　我现在深知自己的身手绝对有进入‘青榜’前十的实力，在座的除了石中玉的武功我无法看出深浅，那几个人我相信自己的武功绝对不会在他们之下。
　　至于美女，我也曾是见过不少，我的几个女人更是个个绝色，虽然此刻席上可说是百花盛开，我也免不了要好好欣赏一番，但我却并没有迷失在这花丛之中。
　　由于这一阵我所接触的都是绝顶高手、超级美女，再加上自己武功的飞速进步，自然而然也培养出我自己的雍容气度来，初出江湖时的小家子气已经不复存在，我想现在的任何场合也不能让我怯场，更何况我本身长得也不比他们差，如果和他们相比硬要说差的话，也只是出身而已。
　　和我同席的人除了‘玉女’杨玉情外，身后都有庞大的势力，其中包括天下四宗的两宗（‘魔宗’、‘禅宗’），三大世家的两家（南宫世家、慕容世家），还有武林七大宗派的一派（华山派），当然还有一个一门之主也亲自光临，只不过他们都不知道而已。
　　我仔细打量着同桌的诸人，对于慕容靖、慕容珣兄妹会和我们坐在一起，令我稍稍感到奇怪，按理他们是不应该坐在这里的，要知道他们和‘铁马庄’的关系也算是实在亲戚了，应该坐在主位才是。
　　‘铁马庄’的人也来相请，但慕容兄妹却坚持要坐在这里。
　　南宫舒畅虽然也是南宫世家的弟子，但和南宫依依却不是亲兄妹，而是出身旁支的弟子。
　　他以一个旁支弟子的身份能够进入‘青榜’，并高居第六，成为南宫世家第二代的佼佼者，由此可见他的天资之好和用功之勤，进两年来更是颇得南宫世家家主南宫博的欢心，据南宫世家内部传说，他竟有希望成为第一个以旁支弟子而被列为家主候选人的弟子。
　　目光和杨玉情相遇时，我不由得向她轻轻地点了点头，在知道了她的遭遇后，我对她并无恨意，相反到是有一点同情，为了感情而做出一些偏激的行为，只要没有造成大的伤害就是可以原谅的。
　　她在此时此刻又出现在‘铁马庄’，显然是仍无法彻底忘掉当年的情人，即使是时间已经过了几年。
　　看来即使是时间也不是万能的良药，同样也不能治愈心灵上的创伤。
　　杨玉情回礼般也对我轻轻地点了点头，妩媚的眼里闪过一丝异彩，她当然知道铁傲霜的实力是如何惊人，她本以为我和铁傲霜是来抓她的，此时看到我平和的眼神和亲切的招呼，难怪她要惊异了。
　　我又向认识的商筠和南宫依依打过招呼，二女并没有回答，南宫依依只是点头回礼，商筠则在小声嘀咕着什么，任督二脉相通后，令我耳聪目明，我稍一运功，耳边听到商筠在嘀咕着说：“好你个淫贼，竟然敢追到这里来了，等一会儿看我不给你好看。”
　　我听后下了一跳，忙说道：“商姑娘，我可不是跟着你来的，你可千万不要误会呀。”
　　商筠显然没有想到我会听到我会听到她说的话，不由得脸上一红，马上又说道：“你不是跟着我所来，难道你竟然是为了南宫姐姐而来不成，哼，竟敢打我南宫姐姐的主意，那是更不能轻饶你了。”
　　我听了商筠的话更是哭笑不得，这到底是哪儿跟哪儿呀，小姑娘简直是不可理喻，她一旦认准了我是淫贼，认我在如何解释也没有用了，看来我真的需要对她采取一点行动了，否则只是空有淫贼之名，那我多屈啊。

第37章 九叶芝兰
　　我和商筠的对话吸引了同桌众人的注意，他们看着我的目光里更是充满了各种地疑问，除了铁傲霜和因带着薄纱我无法看到她的脸色的红莲花外，其余的人脸上竟然露出了鄙夷之色，显然是他们竟然真的相信了商筠的胡言乱语。
　　在同桌众人那异样的目光的注视下，而且其中还有一半是美女，虽然我自认脸皮够厚，也不禁要老脸发红。
　　不为别的，就冲着在座的这些绝色美女，淫贼的名字我也是绝不能戴在自己的身上的，于是我又努力地分说，试图可以向商筠解释清楚，当然也是在解释给边上的那几位美女们听的。
　　我辩解地说道：“商姑娘，我即不是跟着你来的，也不是为着南宫姑娘而来的，我是——。”
　　我刚把话讲到这里，正要讲出我此来的目的，可是商筠显然不想给我这个机会，又从边上打断了我的话，只听她说道：“不是为我，也不是为南宫姐姐，啊，我知道了，原来你竟然是为了杨玉情姐姐，哼，你这回别想再抵赖了，我可是看到你刚刚和杨玉情姐姐眉来眼去了，你就认了吧。”
　　接着好像又想起什么似的，突然又对杨玉情说道：“对不起，杨姐姐，你可别生气呀，我刚才说错了，姐姐你才没有和他眉来眼去，只是他一个人在对你乱抛媚眼而已。”
　　‘什么我就认了吧’我真的快要被商筠这个小丫头搞的头昏脑胀了，不对、不对，应该是我已经是头昏脑胀了。
　　我口不择言地说道：“商姑娘，你千万可不要乱说话，我和杨玉情姑娘只是认识而已，告诉你，我实际上是为你林师姐紫霞姑娘而来的。”
　　看到众人脸上露出原来如此的样子，我心里这个气呀，知道淫贼之名看来自己算是逃不掉了，可是还没等我生气，商筠到是先发起了脾气来，只听她说道：“好你个大胆淫贼，我师姐就要出嫁了，你竟然还敢来找她，难道真的不怕死吗？”
　　我扫视了一眼桌旁的众人，那是一张张高傲的脸，而且看着我的眼神里已经充满了鄙夷和不屑，我虽然感到气愤异常，却也是无可奈何，这个商筠，果然‘人魔’。
　　他们的脸虽然让我不喜，可是我的心里却不由得猛然一动，这张桌子上的几个人没有一个是好惹的，背后更有强大势力。
　　我若想成功地救出紫霞，势必要在混乱中才能有成功的机会，而他们几个人绝对是这次婚礼的动乱之源，如果我能够得到他们的帮助，救出紫霞的机会也就会大大增加。
　　一想到了紫霞，那颗被商筠扰乱的心又重新平静下来，我在心里默默地整理好思路，用尽可能温和的语气、耐心地对商筠说道：“商姑娘啊，你听我说，有些事情并不是你想的那样，我实话对你说吧，不错，我是来看林紫霞姑娘的，但却不是你想的那样。我之所以会来此看望林紫霞姑娘，是因为受了林耕前辈临死时的嘱托，答应要照顾紫霞姑娘的。我知道这对我是一个难题，紫霞姑娘武功并不比我差，我也不知道应该去怎样照顾她，当初我本不想答应林前辈的这个嘱托，可是那是林前辈临死前的嘱托，却又让我怎么说出拒绝的话呢。现在紫霞姑娘突然之间要嫁人了，我实在是不能不闻不问，这可是一个人的终身大事啊，事关她的终身幸福，我即受林耕前辈的重托，这个关键时候当然要过来看看究竟是什么回事，因为我觉得这个婚礼并不简单，还有许多疑点未弄明白，紫霞姑娘出嫁到底是出自她的真心、还是被人胁迫，这一点我必须要弄清楚，如此才不负林老伯死前的重托。我从紫霞那里知道，商姑娘和紫霞不单单是师姐妹那么简单，更是无话不谈的好朋友，你应该很了解紫霞姑娘，难道说你就对你的师姐突然要出嫁一点也不感到诧异吗。”
　　我的这番话显然是话说到了商筠的心里，让她那本来是一直说个不停的小嘴也乖乖地闭上了，她也对她的师姐突然就想要嫁人了而感到迷惑不解，她可是从没有听说紫霞师姐和‘铁马庄’的金蔚云有什么关系，金蔚云虽然有‘金童’的美称，但毕竟已是个有妇之夫了，而且因为当年抛弃‘玉女’杨玉情的事情，令他的名声并不是很好，并留给人一个贪恋权势的印象。
　　再说了，商筠只是和她师姐分开短短两月的时间，在这么短的时间里，就让父亲刚刚去世不久的师姐做出要嫁给他决定，显然也不符合师姐的性子。
　　仔细想来，这里婚礼的疑点确实颇多。
　　我的一番话同样也引起了桌上其他人的注意，尤其是和‘铁马庄’或金蔚云关系密切的慕容兄妹和杨玉情三人，他们的脸上也都露出了深思之色。
　　我经过反复权衡厉害以后，决定趁热打铁，将我所知道的情况说出来，让在座的几人对此事有个大致的了解。
　　我觉得现在这样应该是利大于蔽，他们几人中，除了红莲花、杨玉情外，都可算意气风发的少年英侠，他们心中对于正邪之念尤分的很清楚，而且他们这个年龄也特别好幕虚名，轻易不会做出有损自己名声的事情。
　　我此时把事情交待清楚，这样至少可以把商筠争取过来，而其他几人到时候既便不帮我，但已经明白前因后果的他们，却也不会再拖我的后腿了。
　　于是我从幽州城‘剑联’之乱开始讲起，一直说道我和紫霞在福州城分手为止，除了‘魔门’的那一段由于关系重大，而且和眼前的事情无关，我没有讲出来，其余的我则毫无隐瞒地全部说出，在场众人听到‘剑中七子’时毫不在意，虽然他们也曾经是江湖上的风云人物，但在石中玉、慕容兄妹他们的眼里，只是些跳梁小丑而已，既便是听到‘烈阳刀君’冷云尉的名字，他们也不曾有丝毫动容，冷云尉虽然也是‘青榜’高手，但排名却远在他们之下，武功当然不如他们，而且更是孤家寡人一个，没有任何实力在背后撑腰，凡此种种，至是不能令他们对其有任何的在意。
　　可是当我最后说道‘红楼’时，他们再也难以安坐，终于悚然动容了。
　　‘红楼’毕竟不是‘剑联’可比，而且‘红楼’主人梅玲玉更是江湖之上的绝顶高手，石中玉他们虽然个个眼高于顶，但也不敢小视这样级别的高手。
　　听我讲完以后，商筠这个人魔竟然是眼睛发红，双颊抽搐，就像马上就要哭出来的样子，她的反映如此激烈，不禁大出我的意外。
　　原来她听我说了前因后果后，已经可以肯定她师姐现在一定是身不由己，可是她的父亲华山派掌门商桐却已经答应了‘铁马庄’的代表马行空的求婚，并且已经收下了‘铁马庄’的聘礼。
　　婚事已定，此时再想反悔已是不行，而且商筠深知以他父亲商桐的性格，也不可能做出这等反复之事。
　　‘铁马庄’的聘礼是一株‘九叶芝兰’，商桐之所以会没有问过紫霞本人就答应了婚事，除了是不谅解紫霞不告而别外，更主要就是和‘铁马庄’的聘礼－那株‘九叶芝兰’有直接关系。
　　‘九叶芝兰’乃是天地间的至宝，可遇而不可求，但它的功能单一，只能用于疗伤，此外并没有别的用处，另外它还有一个致命的缺点，那就是药效无法长期保存，但是就疗伤效果而言，它可称为圣药而无愧。
　　它虽然是武林中人的保命良药，但得到它的人如果没有严重的内伤，吃了它还不如吃个萝卜更有营养。
　　因此它并不被江湖中人特别看重。
　　药效不能保持这个特点令‘九叶芝兰’在大多数人眼中可说是一文不值，但它在有些人眼中却是无价之宝，商桐无疑就是后者。
　　商桐本人并不需要‘九叶芝兰’来疗伤，江湖上能够伤他的人却也不多见，真正需要的人是他的小师弟‘剑气纵横’王子渊。
　　就在不久之前，王子渊在青州被一神秘人物打伤，而且据有目击者说，王子渊是在施展他的绝招‘剑气千幻’时，被神秘人以绝世轻功，突进身前，击中前胸以至于身受重伤，并且当场昏迷不醒。
　　要知道王子渊并不是一般江湖人物，虽然他还算不上是绝顶高手，但也相差无几，放眼整个江湖，能够在他施展绝招时把他击伤的人，就是用指头也能数得出来，因此本应该很容易找出凶手，可是事实却并不是这样，对于这个击伤他的神秘人却全无头绪，好像武林中平空多出了一个超级高手。
　　当时王子渊幸亏被路过的江湖同道及时送到青州城‘天枫堂’总部‘枫园’，由神医向华农亲自施针，才算保住了性命，但伤势实在是过重，就连向华农也无法治愈他的伤势。
　　回到华山后，没有了向华农的金针续命，王子渊的伤势又开始逐渐加重，商桐虽然博学多闻、武功绝顶，但就疗伤的本事而言，怎么也强不过有神医之称的向华农，因此对王子渊的伤势，自然更是一筹莫展了。
　　王子渊和商桐之间的感情特别的深厚，虽然名是商桐的师弟，实则却应该算是他的徒弟，因为王子渊的武功完全都是商桐代替师父手把手教的，当年商桐教授王子渊武功时，比他现在教他真正的徒弟石孟勋、林紫霞还要认真许多，王子渊对待商桐更是如兄如父，尊敬异常，二人间的感情实在是无异于父子。
　　商桐正在为王子渊伤势发愁的同时，‘铁马庄’上也正上演着‘狮虎’谋‘青凤’的戏码。
　　‘剑中七子’中的颜明伦、卫承博、阮少文三人带着紫霞投奔‘铁马庄’，云西茜正为慕容琬没有生育而不喜，见到紫霞，立刻是喜爱异常，当下决定为儿子再娶娇妻。
　　紫霞自然是竭力反对，云西茜虽然也曾多次好言相劝紫霞，要她嫁给金蔚云，当然所谓的好言也无非是名利、权势、富贵一类的东西，无奈紫霞就是不答应嫁给她的儿子。
　　云西茜也终于失去了耐心，最后决定不管紫霞答不答应，也要先把生米煮成熟饭再说。
　　这样做虽然有些对不起紫霞，但过后只要对她好些，而到了那样地步，她也自然就会安于现状了。
　　云西茜虽然做出了这样的决定，但是还有一个问题她却不得不考虑，就是紫霞背后的华山派。
　　而且江湖上曾有传言，商桐的儿子商少真正在追求林紫霞，如果因为娶她而与华山派交恶，则显得得不偿失。
　　就在这时江湖上传来了王子渊重伤而华山派无法医治的消息。
　　云西茜闻讯大喜，心想‘真是天助我也’，此番不但可以娶个好媳妇，而且‘铁马庄’又要多一个盟友了。
　　原来‘铁马庄’正好在三月前得到了一株‘九叶芝兰’，而‘铁马庄’近一段时间并没有人身受重伤，‘九叶芝兰’虽是绝世灵药，此时却没有半点用武之地，‘铁马庄’正愁无法处理这株药效已经渐失的‘九叶芝兰’，如今正好可以用它来向华山派提亲，而王子渊的沉重伤势也不容商桐不答应这桩婚事。
　　事实果然如云西茜所料，马行空带着‘九叶芝兰’前来华山为侄儿求婚，商桐虽然也经过了一番踌躇，但经过权衡厉害，最后还是答应了婚事，也才有了如今的这场声势浩大的婚礼。
　　当初华山派商桐会如此轻易地答应了‘铁马庄’的婚事，让我感到有些异常，因为这显然不是商桐的做事风格，原来其中还有这样一段插曲，这就难怪有在江湖上‘君子’之称的商桐也要改变风格了。
　　在我们几人谈说间，大厅里的几十张桌子已经陆陆续续地坐满了参加婚礼的来宾。
　　此次婚礼司仪是‘铁马庄’五虎之一的‘剑齿虎’黎先东，现在他就站在厅前面预先搭好的彩台上。
　　黎先东声音听起来好像不大，但却又能够让每个人都听的清楚，不觉间充分显示他那高深的内功，只听黎先东说道：“各位朋友、各位来宾，你们好，这回由我黎先东担任婚礼的司仪，如有做的不好的地方，请大家多包涵。在这里我首先代表我们庄主和我的侄儿，对大家来前来参加婚礼表示由衷地感谢；其次呢，是请诸位原谅我们‘铁马庄’的不敬之罪，由于我们准备不足，招待难免会有不周之处，希望在座朋友能够担待一二。尤其是先前比武的事情，显然是对诸位有些不敬，但我们‘铁马庄’实在是想不出别的办法来，而在座诸位能够坐在这里，已经说明你们都是精英里的精英，一定会成为未来江湖之雄，我在这里先预祝大家了。”
　　黎先东说到这里，台下众人纷纷随声附和，高喊者‘无防’、‘没事’、‘哪里’、‘不敢’，一时间场面到是热闹起来，这时黎先东又接着说道：“我知道诸位大都是江湖武林中人，性格豪爽之辈，喜欢直来直去，所以我有些话也就不再拐弯抹角了，趁着婚礼之前，赶紧说清楚。我知道有些人明是来参加婚礼，其实却另有目的。我可是把丑话说在头里，不管你是出于什么目的，但既然来到了‘铁马庄’，就要遵守我们的规矩。俗话也说‘入乡就要随俗’，想来各位也都是明白人，这个问题我也就不用再多说什么了。”
　　我突然觉得黎先东的这番话就像对我说的一样，听着就让人感到不爽。
　　我旁边也传来了几声闷哼，显然我的同桌、那几位少爷也对黎先东的话很是不以为然。
　　想想也难怪，他们长这么大了，还真没有人对他们说过这样的话，此时听起来，自然分外感到不顺耳了。

第38章 误伤佳人
　　婚礼司仪的任务是主持婚礼上的各种仪式，拜天地、拜父母、介绍嘉宾等等，本应该是婚礼上最忙碌的人，有着忙不完的活才对，可黎先东这个司仪则不然，他除了一开始说了那些没有营养的话外，此外就再也没有了半点声息，而只是坐在主席上开怀畅饮起来，和他坐在一起的还有几个人，其中除了一个童渊外，余下的人我全都不认识，但是不用想也知道，能够和黎先东、童渊坐在一起的自然都是‘铁马庄’的重要人物了。
　　果然不错，旁边有认识他们的人这时已经纷纷叫出了他们的名字，果然个个都是江湖名人，除了黎先东、童渊二虎外，五虎中的还有一虎在坐，那就是‘插翅虎’倪松林，而其余几人则都是‘旋风十八骑’里排名靠前的人物，其武功虽然不如那三虎，但也都在一流水准之上，只因他们年龄都超过了三十岁了，已经过了‘青榜’评比的年龄，否则以他们的实力，应能进入‘青榜’前十。
　　‘铁马庄’果然是实力惊人，只凭那一桌的十个人就足以让一个中等门派俯首称臣，何况还有‘狮虎’云西茜、马行空两名绝顶高手没有露面，再加上十大高手之一的金戈这个超级高手的存在，难怪‘铁马庄’要傲视西北，并有争霸江湖之心了。
　　虽然又看到了一些闻名以久的武林高手，但我最想见到的人物却一个也没有出现，到现在为止，‘铁马庄’里的最重要的人物，也可说是这场婚礼的当事之人，真正金家的人竟然一个也没有露面。
　　我也是首次参加江湖人物的婚礼，虽然感到怪异，但还以为规矩如此，因此也没有深问，只是事先没有想到江湖上婚礼竟然会这么的与众不同，本应是婚礼上的固有节目，如什么拜天地了、吃交杯酒了，在这里全没有了，当然就更别提什么闹洞房了，可以说已经简直没有半点婚礼的样子，说实话倒是像一场盛大的宴会。
　　酒菜早已经摆在桌上，而我们一大早从雁州城出发，到了现在也进午时，早已是饥肠辘辘，虽然没有人来陪酒礼让，但既然主席的人已经开吃，我们自然也不用客气。
　　酒已至半酣，可是新郎、新娘却还没有露面来向宾客敬酒，我现在真的开始怀疑正在参加的是一场婚礼宴席，难道江湖上的婚礼竟然会是这样的怪异不成。
　　这一点显然不仅是我一个人觉得奇怪，由于金家的人久久没有出现，大厅里的江湖同道此时也都开始低声议论起来。
　　我留神细听，才知道并不是我孤陋寡闻，江湖人的婚礼和普通婚礼其实并没有什么不同之处，而像‘铁马庄’这样的没有新郎、新娘的婚礼实在少见，在座的同道虽有不少久经历练的老江湖，但像这种新郎、新娘竟然不出现的婚礼也是第一次遇到。
　　再怎么说这也是一场婚礼，如果新郎、新娘始终不出现也实在是说不过去，‘铁马庄’为什么会做出如此不合情理的事情来呢，着实让人费解。
　　而我本来以为可以在婚礼上见到紫霞，没有想到结果竟会是这个样子，让我的心里更是焦虑异常。
　　在没有亲眼看到紫霞前，我的心里始终有根弦，而且还是绷得紧紧的那种弦。
　　终于有人忍不住了，只听我旁边的那一桌上传来了一声闻讯，只听他说道：“晚辈昆仑‘云龙’向飞，在此请问黎先东黎前辈，可否告知新郎、新娘为何还没有出现，我们大家都已等了半天了。”
　　这‘云龙’向飞的话音刚落，又听到和他同桌的‘花痴剑客’胡立鹏站起来说道：“是啊，另外还有一事也请黎前辈为我们通禀一声，就是我们大家还想能借此机会，有幸拜见十大高人的金戈老前辈，大家说是不是啊？”
　　胡立鹏的话引来众人热烈的回映，一时间，众人七嘴八舌地说开了，场面霎时热闹起来，而且纷纷要求新郎、新娘赶快露面。
　　只有我们这桌的几人没有参与其中，他们听我讲完事情的经过后，对这个婚礼的来龙去脉大致已经了解，因此对于‘铁马庄’的婚礼出现如此怪异的情况并没有太多的惊异，否则已他们的个性和江湖地位，早已率先发问，而轮不到向飞、胡立鹏等人出头了。
　　在众人的强烈要求下，黎先东终于从酒桌旁站了起来，只见他那本来是还算白净的面容已经变得通红，显然已经喝了不少，而他那招牌——两颗支出的虎牙，此时更显醒目，‘剑齿虎’的威名就是由此得来。
　　这时只听黎先东说道：“大家不用着急，等一会儿自然会让你们看到新郎、新娘，而且他们还会给你们一一敬酒，以答谢诸位朋友的光临。”
　　‘云龙’向飞接过话来，说道：“不知黎前辈可否说明，新郎金兄、新娘紫霞姑娘到底什么时候才能出现啊，要知道我们现在已是酒足饭饱了，而且天色也已不早，我们大家尚需赶回雁州城去呢。”
　　黎先东说道：“向少侠的这个问题还真把我难住了，酒宴前，我大嫂曾经告诉我，他们会晚一点出现，说是要为新娘子好好打扮一番，诸位就再多等一会儿吧，我保证会让你们见到新郎、新娘的，另外相信你们大家互相之间也都是好久没见了，正好趁此机会续续旧，也是好的。”
　　黎先东的一番话显然是推脱之辞，但却让众人不好意思再追问下去，于是大厅里又暂时安静起来，就在这时，一名穿着‘铁马庄’服饰的青年走到我们这一桌前，并来到商筠的面前，深施一礼后说道：“商姑娘你好，在下‘铁马庄’马万里，是奉命前来请姑娘和我一起去见我们庄主，我们庄主有事相商，姑娘请随我来。”
　　商筠站了起来，看了众人一眼，并且在看到我时，眼神还停留了一会儿，似乎在向我传达着什么意思，我虽然没有明白，还是向她轻轻地点了点头，她见后脸上一喜，然后随着马万里向大厅门口走去。
　　我一直目送她的背影离去，心里却再想着她眼神的涵义，但一时间却无法弄明白，我本来就很焦急的心此时更添烦乱。
　　与其坐着空想，不如站起来行动，我向铁傲霜使了一个眼色，然后站起身来向门外走去，刚走出大厅的门口，就见两名庄丁向我迎了过来，其中一名说道：“请问少侠有什么事情，小的可以为您效劳。”
　　我敷衍说道：“我的事情你们帮不上什么忙，还是让我自己来吧。”
　　那名庄丁说道：“恳请少侠一定说出什么事情，我们自会斟酌是否能够为您效劳，否则我们将会受到责罚，相信少侠也会于心不忍。”
　　我无奈之下只好说道：“我也没有什么别的事情，只是刚刚酒喝多了，想出来方便一下而已，你们只要向我指出茅房所在地就可以了。”
　　那名庄丁听后说道：“原来如此，张强，就由你来领少侠前去。”
　　另一名叫张强的庄丁答应一声，然后对我说道：“少侠请随我来。”说罢向大厅右侧走去，我跟在他的身后，心里想着摆脱他们的主意，但‘铁马庄’的庄丁却是训练有术，他们两人一组，一人跟随，一人监视，虽然他们武功不高，但却让我难于下手。
　　茅房离大厅并不远，只转了一个弯就到了，此时另一名庄丁已经在我的视线之外了，我现在虽然可以轻松干掉我身边的这个人，但如果时间稍长一点，另外一人就会发现异状，而那是以‘铁马庄’的强大实力，我也将在劫难逃。
　　时间已经不容我多加考虑，观察四周并无旁人，我一个健步来到张强身后，挥掌拍向了他的后脑，这张强虽然只是一名庄丁，但武功竟然也是不弱，竟然能够感到了我身形带起的风声，而且已经做出了反击的动作，转身推掌迎向我的手掌。
　　可能因为我并不是江湖名人的关系，而他显然也没有看到早晨的武功测试，因此让他低估了我的武功，而于此而来的后果就不是他所能承受的了。
　　双掌相接，竟然传来了一阵骨头碎裂的声音，可想而知，这当然是张强的骨头发出的声音，而且骨头碎裂带来的巨大疼痛，让他没有来得及发出任何声音就已经昏了过去。
　　我一把抓住了他那即将摔倒的身体，打量一下四周，并没有发现可以藏人的地方，于是快步走进茅房。
　　茅房里唯一可以藏人的地方就是粪坑了，这虽然有点对不起这位张强大哥了，但在到如今也不容我心存仁慈了，我三把两把地将他塞进了茅坑。
　　茅坑却是一个藏人的好地方，如不是有心人还真不容易看出茅坑里竟然会有人。想来也是，没事谁又会去主意看那里呢。
　　这时茅房外突然传来一阵脚步声，我不由得大吃一惊，这么快就被发现了，‘铁马庄’也太可怕了。
　　我当然不甘束手就擒，‘烈阳刀法’的行气心法全速运转，随时准备发出致命一击，脚步声停在茅房的门口，我耳边传来了先前那名庄丁的声音，只听他说道：“夫人，已经到了，请往这边来，咦！张强那里去了？啊！夫人你要干——”
　　我一听不好，他已经怀疑张强的去向，现在绝不能让他发出任何信号，也管不了那个夫人是谁了，我必须马上冲出去干掉那名庄丁，否则我命休矣。
　　等我冲出茅房，看到了外面的情况，却是一阵狂喜，原来所谓的夫人就是铁傲霜，而那名庄丁此时已经倒在地上，我也顾不得多说，一把抓起那名已经不知死活的庄丁，转身又进入茅房，如法炮制，也将他塞进了另一个茅坑。
　　我猜想这名庄丁和先前的张强的关系一定是非常好，要知道朋友间能够做到‘有福同享’虽然很不容易，但是向他们这样做到‘有难同当’就更是难能可贵了，可不是随便什么人都可以做到的。
　　有铁傲霜这样武功高强却又善解人意的女人跟在身边，确实是我的福气，给我行事带来很多方便，刚刚临走时我的一个眼色，她就已经明白了其中的涵义，知道了我的意图，并且马上采取行动，并为我暂时解除了后顾之忧，让我有充足的时间去一探‘铁马庄’。
　　我和傲霜绕过大厅里众人的视线，向‘铁马庄’的后院潜去，‘铁马庄’不愧有‘天下第一庄’之称，身在其中才知其规模之大，我若想在这不计其数各式房屋中找到紫霞，虽不能说是大海捞针，但也绝不会是轻易可以做到。
　　可能是因为‘铁马庄’的主要力量都放在前面大厅的婚礼宴席上了，后面的防卫并不是很严密，并且还很难见到一个人影，我和铁傲霜已经找过很多屋子，虽然也看到了几个人，但却没有什么重要的发现。
　　要想尽快找到紫霞，看来我还得铤而走险，想办法抓个人质才行，我和傲霜决定不管下一个人看到的是谁，都要将他擒下，然后逼问出紫霞的所在。
　　我和傲霜又来到另一个独立的院落前，这个院落显然不同于先前经过的那些屋舍，不仅仅是因为它是一个独立的院落，而是从建筑、布局、摆设等方面，都显得与众不同，我想这里一定是‘铁马庄’重要人物的居所。
　　我和傲霜悄悄地潜入了这个院落，仔细观察后，发现这里的人并不多，正房里有一个少妇打扮的年青女人，只见她端坐在床头，忧郁的眼睛只是定定地看着一个方向，久久不动，显然是在那里发呆。
　　另外就只有西厢房里的几个丫鬟正在一起聊天，而话题自然就是正在举行的婚礼了，此外这个院落再没有别人。
　　我和傲霜商量后决定，由她来对付那几个丫鬟，因为同时对付几个人，我并没有把握，我则只负责对付那个发呆的少妇。
　　我来到了正房的门外，顺着门缝向里面看去，只见那个少妇静静地坐在那里，虽然面容不是绝美，但那出奇文静的气质却让人立生好感。
　　让我对她出手，还真得好好蕴养一番情绪才成。
　　看到傲霜已经冲进了西厢房，我也不再迟疑，撞开紧闭的房门，扑向了那个少妇。
　　开门的声音显然已经惊醒了发呆中的少妇，看到我飞扑过来的身形，她那文静的脸上并没有露出惊容，只见她从容地站起身来，并举起双掌迎向了我的双掌，四只手掌霎时撞在一起，虽然我已经在外面蕴养了好一会儿情绪，但事到临头，我还是无法收起我的对这个少妇的怜香惜玉之心，只运起五层功力的一击，竟然被少妇轻易破掉。
　　那少妇逼退我后，并没有跟进，而是开口质问我，说道：“你是谁，为何要偷袭与我？”
　　虽然是质问的语气，但由她的口中轻柔地说出，并不显得严厉，却已经让我有种无地自容的感觉，我当然更是无言以对，只好闷声不响继续展开攻势，向她击去。
　　说实话我走江湖也已经有不少时间了，也经历了很多打斗，但像现在这样感到自己是一个坏人还是首次。
　　我的功力已经加到八层，那名少妇虽然已经头上见汗，但还是可以用她那独特的武功把我击出的功力全部卸开，让我无法真正伤到她分毫。
　　久战无功让我的心里大急，现在时间对我分外宝贵，此时再也顾不得怜香惜玉之心，我运起十层功力，真气以‘烈阳刀法’第五式‘烈火焚城’的心法运转，以掌代刀，劈向少妇。
　　我十层功力的一击果然非同小可，那个少妇虽然武功不凡，而且也做出了防御的动作，并也成功地卸开了我的一部分真气，但还是因为彼此功力相差过大，仍有很大一部分真气，突破了少妇的防守，击在了她的胸口。
　　被我击伤的少妇口中喷出大量的鲜血的同时，身体也随着我的掌力向后抛飞，我见此情景心里更是愧疚，我确实没有想到结果回事这样，这时连忙展开身形，用双手轻轻地接住了正在由空中向下跌落的那名少妇的娇躯。

第39章 完璧之妇
　　少妇那柔软的娇躯被我轻轻地搂在怀里，看着她那因失血过多而显得苍白的脸，我的心里莫名地感到了一阵抽痛，万没有想到我竟然会把一个素不相识、而且也可能是毫不相干的女子打成如此模样，虽然这并不是我的本意，但也实在无法原谅自己的行为。
　　正当我怀抱少妇不知所措之时，看见铁傲霜正从门外走了进来。
　　以她的绝顶武功自然是已经轻松搞定了那些丫鬟们了。
　　我这时看到她就好比抓住了一颗救命的稻草，忙抱着少妇向她迎了过来。
　　铁傲霜绝对是一个聪明的女人，见此情景不用我说明，就已经明白了是怎么回事，当下也不多说，上前一把抓过少妇的手，并随即输入一股天香真气进入少妇的体内，用以检查少妇的伤势。
　　半晌之后，傲霜才收回真气，然后对着我轻轻地摇了摇头，说道：“她在真气已竭时，胸口中掌，心脉已经将要断掉，如此的重伤已经超出了我的能力之外，我想不出还有什么办法可以救她了。”
　　我听傲霜的话后，不由得又是一阵心痛，这个少妇难道真的要死于我的手中不成。
　　近年几来，由于我的生命时时刻刻受到体内燥热的威胁，而每到关键时刻却总是女人来拯救我的生命，虽然生我的母亲并没有给我留下半点印象，让我无从想起，但却另有一些女人一次又一次地给了我生命，这样的恩情让我始终难忘，即使其中有些女人是靠出卖肉体谋生的妓女，也一样无法改变对她们的感情。
　　随着经历的女人的增多，久而久之，我竟然对女人产生了一种别样的感情，那就是无法对女人产生真正的恨意。
　　以杨玉情的所作所为，我应该痛恨她才对，可事实上我却无法对她产生丝毫恨意，另外还有商筠这个小姑娘，虽然她把我气得够呛，但我却没有往心里去，当然也没有真的生气。
　　可是如今我却将一个素昧平生的女人打得快要死了，这让我的心里更是异常难受。
　　虽然内疚之心很是强烈，但我是不会做出以身殉之的傻事，只是在我今后的日子里，一定都会为了此事而后悔吧。
　　铁傲霜看到我暗淡的眼神，心中也是不忍，于是说道：“大勇，生死有命，你也不用过分伤心，也许还有一个办法可以救到她。”
　　我听后颓丧的心情为之一振，忙急声问道：“姐姐快说，你还有什么办法可以救她一命。”
　　铁傲霜看着我，说道：“姐姐我并没有什么办法，而办法却是在弟弟你的身上。”
　　看着我茫然的眼神，铁傲霜继续说道：“难道弟弟竟然忘了自己的双修大法不成？”
　　我听了傲霜之言不由得心里一震，双修大法我已经数次施用，其疗伤的效果却是不同凡响，但那时我的双修对象虽然不一定都是心甘情愿的，但却都是在她们清醒之时，而且最重要的一点，她们都是独身的女人。
　　眼前的少妇则显然是有夫君的女人，虽然我知道双修大法可能真的可以治好少妇的伤势，但我却没有向这方面去想，毕竟对方是一个有夫之妇，良心、道德都不允许我做出那样的事来。
　　铁傲霜看出了我的犹豫，但她显然更知道如果少妇死了会对我造成什么后果，于她是说道：“勇弟弟，要知道‘救人一命胜造七级浮屠’，只要你心中本着救人之意，做到问心无愧就可以了，难道你因为害怕别人的言论而至人命于不顾不成。弟弟你可要考虑清楚，姐姐现在出去探听一下动静。”
　　铁傲霜说罢转身走出了房间，我看着她的背影，心里却在默默地感激她的体贴。
　　我一开始和她发生那种关系只是形势所逼、迫不得已，但随着以后的接触，我也逐渐开始喜欢上这个大我十几岁的女人了，她那有如青春少妇的姿容和床上迷人的风情自然是原因之一，但更主要的是她全心全意为我着想的心意，以她的武功、地位，竟然还能做到那样的善解人意、而且平时更是处处以我为主，这又怎能不让我为之感动。
　　铁傲霜的话确实让我深受触动，和生命相比，名节当然要放在后面了，这就是我现在的想法了，当然我知道一定会有很多人反对这种观点，但现在我已经下定决心，不管怎样也要救回那名少妇的性命。
　　我把少妇轻轻地放在床上，然后为她脱去了身上的衣服，少妇虽然面貌不是很美，只能算是中人资质，但体态却是绝对完美，高耸的淑乳、纤细的腰肢、修长的玉腿，浑身上下竟是无一不美，尤其是那一身的肌肤，更是洁白胜雪，没有半点瑕疵。
　　我也算是一个蹚过女人河的男人，领略过许多美女的风姿，她们的面容大都要胜过眼前的少妇，但在体态、肌肤上却都要落在下风。
　　少妇已经被我脱光了身上的衣裳，静静地躺在床上，完美的体态、如雪的肌肤，真没有想到，赤裸后的少妇竟是异常的诱人，她绝对是一个有内秀的女人，我现在都有些嫉妒她的丈夫了。
　　虽然我是本着救人的心里，但如此的光景，任谁看了也要春心萌动，更何况我本来就对于美好的事物缺乏自制力，因此上我的‘二弟’自然也是早已起立致敬了。
　　我此时当然也没有必要压制它，因为我马上要施展的‘双修大法’的第一条件就是需要它站起来。
　　我并不知道昏迷的人是否会因爱抚而分泌出爱液，而且现在时间也不允许我再对她多加温存，只好强行进入少妇的密处。
　　我当然知道强行突入禁区一定会带来巨大的痛苦，但想来对方也已不是未经人事的少女，应该能够承受这样的冲击。
　　双手轻轻地抚摸上了那绝美的娇躯，为了减轻少妇的痛苦，我还是在我的‘剑’上涂满了唾液，‘绝世好剑’对准了少妇那迷人之极的桃源谷地，并轻轻地刺了进去，少妇虽然已经嫁人，但谷道却仍然紧窄，而且刚刚进去一小半，就被一层不知是什么的东西挡住了去路。
　　难道会是处女膜不成，因为这个地方不可能有别的东西，可是已经嫁人的少妇又怎会还有处女膜呢，即使是凭我那丰富的经验，也想不出还会有什么东西在那里。
　　虽然这个问题让我觉得古怪，但事到如今，不管怎样也无法阻止我的桃源之行。
　　我又试探着向前挺了挺，那个阻碍仍然存在，但我的举动却显然给少妇带来了巨大的疼痛，因为即便是处在昏迷状态中的少妇也不由自主的发出了几声呻吟，而且脸上也沁出了一层汗水。
　　少妇的痛楚让我怜惜，但是我更知道长痛不如短痛的道理，一鼓作气打通桃源秘径才是如今正确的选择。
　　深吸了一口长气，我的那把‘绝世好剑’深深地刺入了少妇的桃源深处，少妇被突如其来的痛楚所刺激，虽在昏迷中也不由得四肢扭动起来，而且还张开嘴吧，我知道接下来少妇会因疼痛而发出尖叫声。
　　绝不能让少妇发出声响，因此而惊动了旁人，我的所有努力就会成为泡影。
　　我别无它法，连忙俯下身子，趴在少妇的身体上，先用我的四肢缠住了她仍在扭动的四肢，然后再用我的大嘴堵住了少妇那已经张开的小嘴，把即将喊出喉咙的声音重新压了回去。
　　在堵住她的嘴的同时，我还把一口先天真气度入少妇口中，以帮助她抵御疼痛。
　　我静静地趴在少妇的身上，可能是因为疼痛的刺激，少妇的秘道竟然一阵一阵地收缩着，由紧缩而产生快感也随之一波一波地向我传来，我此时的感觉就是所谓的欲仙欲死吧。
　　我真恨不得马上就让自己的‘绝世好剑’动起来，以产生更大的快感，但理智告诉我，现在绝不是这样做的时候，我只好拼命压制自己的冲动。
　　这种滋味却是难忍，虽然我早已见惯了风月阵仗，也领略过无数美女的风情，但每一次都让我有新的感受。
　　我经过了好一番的努力，才终于忍住了冲动。
　　好一会儿，少妇的秘道才终于停止了收缩，我知道她的疼痛已经逐渐过去了，于是我试着轻轻的移动了一下下身，调整好体位，却只见一股落红随之而出，这个少妇果然还是一个处女，让我又惊又喜，看来这个文静的少妇身上一定还有一个幽怨的故事，但不管怎样，我是第一个得到这个完美胴体的男人。
　　我不再迟疑，引导着体内的真气流向下阴处的‘会阴穴’。
　　我的独门‘双修大法’果然百试百灵，就如事前所想一样，我和少妇的真气在下阴处合而为一，合并后真气首先在我的体内顺着《先天养生续命心经》的行功心法运行一周，再后来进入少妇的体内，并按着她的内功心法运行起来。
　　我的意识也随之进入少妇的体内，随着真气的运行，少妇身体内的情况一览无遗地展现在我的面前，交手时感觉她的武功怪异，卸力之法巧妙，看来是和她别走蹊径的内功心法有关，除了心脉将断外，她体内其它经脉则畅通无阻。
　　真气很快在少妇的体内运行一周，而且随着真气的不断运转，少妇那处于昏迷中的意识也逐渐被重新激活。
　　这些天来，我和傲霜双宿双飞，其间当然少不了鱼水之欢，而‘双修大法’可以令双方都得益，我们自然也不会错过，已经成了每次的必修课。
　　俗话说‘熟能生巧’，我对于‘双修大法’的了解和掌握却是有了显着的提高，尤其是在‘心神互通’这方面，更是取得了重大突破，我不但可以把自己的爱意传给对方，而且可以深入对方意识之中，了解一些更深层的东西，与此同时，对方也可以知道一些我的事情，但由于‘双修大法’的运行中，我是处于主动地位的，因此对方只能被动接受我传去的信息，而不能进入我的意识深处。
　　这虽然有点不公平，但功法如此，也不是我所能改变的，何况江湖之上又有什么是公平的呢，只要心安就好。
　　少妇意识再生，就表示她马上要从昏迷中苏醒过来，如果她醒来后，骤然发现失身与我，情绪上必然会有剧烈反映，而她那将断的心脉是无法承受剧烈的情绪波动，我必须为此早做准备。
　　我先将大部分真气重重护住少妇的心脉，确保她不会因情绪过于激动而冲断心脉，然后等待少妇意识完全恢复后，再用我的意识和她沟通，取得她的认同，这一步同样至关重要，‘双修大法’虽然由我发动，但顾名思义，必须两人同修才是名副其实的双修大法。
　　少妇的意识终于完全恢复，而我的意识也成功地进入了她的意识之中，同时我也终于知道了这个少妇是谁了，原来她就是慕容世家的二姑娘、‘铁马庄’庄主的儿媳妇、‘青榜’第三‘金童’金蔚云的老婆——慕容琬。
　　听上去慕容琬头衔虽多，但你会发现并没有一个是属于她自己的。
　　她本来就是一个平凡的姑娘，相貌平凡，远不如她的兄弟姐妹；天资平凡，练的虽是慕容世家的绝世武功，但成就却总是平平，虽然她的性格文静、乖巧，但也不为父亲所喜。
　　但‘铁马庄’向慕容世家发出联姻请求时，慕容远智当下毫不犹豫地选择了慕容琬。
　　父亲给她安排的婚事也曾让她心中窃喜，嫁得一个出色的老公本就是她最大的心愿，哪知当她嫁人‘铁马庄’后，才发现一切并不像想象中那样美好，而简直是一场恶梦。
　　‘金童’金蔚云迫于父亲的压力，最终放弃了‘玉女’杨玉情而娶了慕容琬，平时看惯了杨玉情那绝世娇容，样貌平平的慕容琬自然无法引起他的兴趣，何况他的心里对这桩婚事本来就有强烈的抵触情绪，只是不敢在父亲面前表现出来而已，此时自然也把怨气发泄在慕容琬身上。
　　新婚之夜，金蔚云并没有和慕容琬同床共枕，慕容琬生性柔顺，并没有把这件事告诉任何人，开始还想靠自己的柔情来打动改变金蔚云，只是金蔚云不但不知悔改，反而却变本加厉起来，没有碰慕容琬一下不说，还把慕容琬的两名陪嫁丫头弄上床了，因为单指脸蛋而言，那两名丫鬟却是胜过慕容琬。
　　更过分的是平时金蔚云就睡在丫鬟的房中，而且也不避开慕容琬，每到夜深，就会从丫鬟房中传来一阵阵的淫声浪语，生性柔弱的慕容琬对此没有任何办法，每一天只能在自哀自怨中渡过，令她本来就不是很强的自信心更是跌落到最低点，如此就是几年，直到如今也没有改变。
　　知道了慕容琬的经历，我对她更是怜惜，心中的爱意通过意识不断地传向她，同时也向她解释我们现在的处境。
　　而慕容琬明白发生了什么的时候，情绪却产生了剧烈的反映，并试图把身体离开我的怀抱，我当然不能让她如愿，反而把她搂的更紧，随着我送去的爱意不断加强和意识的反复交流，她才逐渐放弃了反抗之意，并开始配合我练功疗伤。
　　慕容琬之所以会如此轻易地接受我的说辞，这是我的独门‘双修大法’的另一个神奇功能。
　　‘双修大法’还有一个神奇功能，就是能够在一定限度上征服对方的意识，让对方听从于我。
　　虽然不像‘密宗’另一奇功‘摄魂大法’那样可以彻底奴役一个人，但通过我已往的几次经验发现，只要和我一起练过双修大法的女人，她们在行动上和思想上，都会或多或少的，而且是不自觉服从于我，关于这一点我还没有告诉任何人，以后我也不打算说出去。
　　有了慕容琬的配合，疗伤速度明显加快，《先天养生续命心经》本就是疗伤的奇功，再加上深合天地至理的阴阳双修之法，慕容琬那将断的心脉又被重新接了起来，如此沉重的伤势立刻好了五成，没有了心脉的阻隔，体内的真气也可以重新运行起来。
　　我还不放心，真气又在慕容琬体内运行两周，留下一股真气护住她的心脉，我才逐渐抽回我的真气。
　　慕容琬的伤势已经好了大半，我再没有留在这具美妙的胴体上的理由了，虽然是万般的不舍，但我还是准备抽身而出，最基本的道德还是必须遵守。
　　可就在我要抽身而出之时，我身下的慕容琬却伸出雪白的双臂搂住了我即将抬起的身躯。
　　如此的邀请我当然不会拒绝，也不能拒绝。

第40章 同室操戈
　　慕容琬虽然没有天生丽质的容貌，但是上天却留给她一副堪称完美的身材，可见上天有时候也是公平的。
　　初见慕容琬的裸体，我不禁要对拥有她的男人产生嫉妒心里，现在我知道那人就是金蔚云，可如今我不但不再嫉妒他，反到是有些同情起他来，家有绝世珍宝却又当面错过。
　　这时我敢肯定的说，金蔚云虽然是慕容琬的丈夫，但也一定没有看到过她的裸体，否则他又怎会放过如此完美的娇体而把慕容琬的初夜让给我呢。
　　到底是我的幸运还是金蔚云的不幸呢，谁又能说得清楚呢？
　　慕容琬就好比早已熟透了的果实，等待有人来采摘，只是她长在浓叶深处不说，又偏偏遇上金蔚云这个有眼无珠的男人，才让她空等几年而无人问津。
　　如今我机缘巧合，和慕容琬真个销魂，才知道自己是多么的幸运。
　　刚刚为了治疗她的心脉之伤，我虽已经进入她的桃源秘谷，但却没有细细品味其中的滋味，当时感觉只有一个，那就是紧！
　　好紧！
　　如今才是真正的交欢，知道原来秘谷之中别有洞天，我的每一次进出，都有新发现，仿佛走在山间的羊肠小道上，曲曲折折、层峦叠嶂，让我沉醉其中、回味无穷。
　　我真的是拣到宝了，万万没有想到慕容琬竟然身怀这等‘名器’，她果然是一个有内秀的女人，她的优点全藏在身体的深处，非是有心人还真不能发现其中的奥秘。
　　慕容琬虽然个性温柔、待人和顺，但就是泥人也有几分土性，何况她也是江湖儿女，金蔚云几年的冷遇和羞辱早已令她心生怨恨之心，只是一直没有发泄的机会而已。
　　现在虽然失身于我，但是同时也给金蔚云带上了一顶绿帽子，想到这里的她不禁身体轻颤，身体的快感加上报复的快感，她的人生第一个高潮就这样出现了。
　　知道这是她的第一次，我施出浑身解数，竭尽全力，力求给她留下一个难忘的初夜，因为我早已打定主意，不但要得到她的第一次，而且要永远地拥有她，并且是让她的身心全部归我所有。
　　对别人来讲，这样目标也许很难达到，但对于拥有‘双修大法’奇功的我则不算太难。
　　那么多美女对我倾心绝不是偶然，有一点我可以肯定，那就是绝不是因为我长得英俊的缘故，武林中最不缺的就是俊男靓女，不是我妄自菲薄，我虽然长得也算不错，但比我更加英俊的人更是比比皆是。
　　后来我通过不断的思索和小心的求证，知道我之所以能够赢得那么多出色女性的青睐，全是和我所练的武功有关。
　　细数和我发生亲密关系的诸女，无一不是先失身于我后，才逐渐有了感情，尤其是在我练成‘双修大法’后，感情增进的速度更是惊人，说是已经达到了惊世骇俗的地步也不为过。
　　只要和我发生关系的女人就马上会坠入我的情网之中，目前为止，无一漏网，我相信慕容琬也不会例外。
　　慕容琬虽然天赋异禀，并拥有绝世宝器，但她在床上也同样不是我的对手，在我绝招尽出、连番打击下，她也是快感连连、高潮不断，终于享受到了什么是人生至乐。
　　由于担心她受伤的身体无法承受我的连番的疼爱，我再次发动了‘双修大法’。
　　这次双修的目的是在治疗她的伤势、恢复体力的同时，主要是和她进行心灵的交流和沟通，我的一切和此行的目的都通过意识传给了她，当然其中也包括我真心想得到她的心愿。
　　我在施展‘双修大法’时提出要得到她，确实有取巧之嫌，但只要能达到目的，而我又是本着一颗真心，我想就是上天也会原谅我的。
　　‘双修大法’果然没有让我失望，我得到了我想要的答案，从今以后，慕容琬就是我的女人了。
　　这时我对金蔚云不但同情，而且还要感激他了，正是他的无情和无知，才让我又得到一位佳人的身心。
　　穿戴整齐的慕容琬又变成了一个平凡的少妇，只是眉宇间少了一缕幽怨，多了几分春意，但我知道那身宽大的衣裳包裹的是一个怎样完美的躯体，而且我相信到目前为止，也只有我一个人知道这个秘密。
　　如此深埋地下的珍珠都会被我挖掘到，并能据为己有，看来我还真不是一般的幸运啊。
　　虽然新得佳妇让我兴奋异常，但此行的目的我时刻也没有忘记，穿戴整齐后我向我的琬儿打听了‘铁马庄’庄内的情况，只可惜琬儿平时深入简出，对庄内的事情又漠不关心，因此‘铁马庄’的情况她知道的也不多，不过毕竟她在‘铁马庄’已经有几年了，庄主夫妇的住所她还是知道的，而这对我来讲就已经足够了。
　　傲霜已经出去好一会儿了，虽然我也知道以她那高强的武功，轻易不会出事，‘铁马庄’虽然号称高手如云，但也只有庄主金戈一人的武功在她之上，名满江湖的铁马‘五虎’，武功也只是和她伯仲之间而已，既便如此我也还是免不了要为她担心。
　　又等了一会儿，傲霜还是没有回来，我知道不能在等下去了，离开婚礼酒席已经有很长时间了，难保什么时候就会被‘铁马庄’的人发现我的失踪，那时不但救人将成泡影，就是我自己也难保平安。
　　我本打算让琬儿留在房中，等我救出紫霞后再想办法带走她，但是琬儿半刻也不想待在这里了，她对这栋留给她无数痛苦的房子没有一点留恋之意，看着她那望向我、充满期待的眼神，想到她近年来的遭遇，我明知这样做危险会增加很多，却又怎能忍心拒绝呢。
　　在慕容琬的指点下，我来到一个由几幢豪华房舍组成的院落前，这里就是‘铁马庄’中枢所在，庄主夫妇的住所。
　　由于知道这里住的就是‘铁马庄’庄主夫妇，因此我的行动格外小心。
　　可能是因为‘铁马庄’的注意力都集中在前面的婚礼上了，而且这里住的又是两名武功绝顶的高手，因此守卫也不是很严，我并没有废多大力气就成功地潜进了大院之内。
　　虽然琬儿也想进来，但这回我是无论如何也没有答应。
　　悄无声息地来到一个回廊旁，从慕容琬那里知道，这个回廊之后的精舍，就是庄主夫妇的起居之所。
　　我藏身在回廊旁的草丛之中，仔细观察这个回廊的四周环境，发现这里对我的行动很不利，这个回廊很长，如果在我走上去的时候有‘铁马庄’的人出现，就一定会发现我，可是若想到庄主夫妇的精舍，这条回廊则又是必经之路。
　　虽然危险，我却没的选择。
　　正当我要起身走上回廊之时，突然一阵及其轻微的脚步声从身后面不远处传来，若不是我耳聪目明、而且一直保持着高度的注意力，还真发现不了。
　　我连忙又伏在草丛中，微微眯起了眼睛，观察着后面的动静，只见一个黑影鬼鬼祟祟地闪了进来，看他遮遮掩掩的样子，显然也是不想被人发现，难道他竟是和我同路人不成？
　　可是当黑影逐渐走进被我认出后，心里不觉感到奇怪，原来他竟然是婚礼上未曾出现的五虎之一‘马中之虎’马行空。
　　马行空出现在这里，并且还是以这种方式，让我大感兴趣，知道其中必有缘由，而且可以肯定，对‘铁马庄’来讲绝不是好事情，否则以马行空的身份，大可以光明正大地来这里，而用不着像方才那样鬼鬼祟祟行事。
　　对‘铁马庄’虽然不是好事，但对我来讲则无疑雪中送炭，我正愁无法下手之际，上天又送来一个马行空，如今我只需见机行事、混水摸鱼就可以了。
　　否则如果真讲动武，再来两个我也是白搭，这点自知之明我还是有的。
　　马行空来到回廊之前，先是前后左右四顾一番，然后快步走上长廊，眨眼间又消失在尽头。
　　事到如今，我也顾不得是否被人发现，也起身窜出草丛，紧随马行空之后走过回廊。
　　出了回廊就看见马行空正贴在精舍的门上，全神贯注地向里面窥探着，而门边还有两个丫鬟不言不动地站在那里，显然是被马行空点了穴道。
　　我趁马行空注意力都在房里的良机，在门边不远处找到一个隐蔽地方躲了起来，然后开始仔细观察着马行空的一举一动，因为我现在能否成功救出紫霞，就看马行空下一步会有怎样的举动了。
　　这时从房里传来一个柔和却又不失威严的女人的声音，只听那声音说道：“商姑娘啊，现在还是由你来向紫霞姑娘说个明白吧，我虽然费尽了唇舌，但她还是不相信你父亲商掌门已经答应把她许配给我儿蔚云了，真是的，难道我云西茜还会撒谎不成。现在时间已经耽搁不少了，外面的人已经等的不耐烦了，今天是无论如何也要拜天地、入洞房的，商姑娘你替我好好劝劝紫霞，不要再固执了，而且以我儿的人才，也并没有辱没她呀。”
　　这时又传来商筠的声音说道：“好的，云前辈也不用为此生气，就让我来好好劝劝师姐吧。”
　　商筠接着显然是对着紫霞说道：“师姐，我父亲确实答应了金家的求婚，并派我来做师姐的伴娘，而金家大哥也却是仪表非凡、人中之龙，和师姐你可谓天生一对，如此良缘师姐你为什么还会不同意呢，我想其中应该有什么原因吧，师姐你快说出来，妹妹我可以给你出出主意，想想办法吗。”
　　已经久违了的紫霞的声音终于传过来，只听她说道：“师妹，并不是我不相信云前辈说的话，我父亲已经去世了，现在师父是我唯一的长辈，按理说婚姻之事我是应该听师父的话，但是可能师父还不知道，父亲在临去世之时，已经把我许配给他人了，俗话说‘好女不嫁二夫’，父亲既然已经答应在先，所以现在只好辜负师父和云前辈的好意了。”
　　商筠惊奇说道：“噢！还有这种事，可是为何以前未听师姐说起过呢？”
　　紫霞回答说道：“不是姐姐我不说，我也是在这次出去以后才知道了事情真像的。”
　　接着紫霞把所有经过说了一遍，我听后才知道林耕前辈死前的无意之举，竟然让我平空多了一个媳妇，而且这个媳妇还不是一般的美。
　　我真得好好谢谢那个九泉之下的老丈人，当然了，最后的感谢之法就是更加疼爱紫霞。
　　这时只听商筠对云西茜说道：“云前辈，我父亲确实不知道紫霞姐姐已经许配给别人了，才会答应你们的求婚，我看这件婚事还需从长计议。”
　　云西茜此时霸道地说道：“我不知你说的是真是假，也不管你说的是真是假，这桩婚事已经不能更改了，我们‘铁马庄’实在是丢不起那人。说实话，我的耐性已经磨的差不多了，如果你还不能乖乖地听话，那我也只好用强了。”
　　商筠高声说道：“前辈你如此做为，难道不怕江湖中人耻笑于你吗？”
　　云西茜冷笑说道：“师父之命、媒妁之言，一切按照规矩办事，谁会取笑于我，谁又敢取笑于我。相反如果你们做出了出尔反尔之事，被取笑的恐怕会是你们华山派吧。”
　　云西茜不愧有‘狮虎’之名，就是最善于胡搅蛮缠的商筠此时在她面前也已经没有了言语。
　　又听云西茜高声说道：“来人啊，快把新娘子打扮起来，准备拜天地、入洞房啦。”
　　她显然是在喊门边的两名丫鬟，却见马行空答应了一声“来啦”，一脚踹开房门，随后扬手打出一包粉末状的东西，然后冲进了屋里。
　　我心中惊喜，马行空果然没有让我失望，现在我虽然看不见房中到底发生了什么，但耳中传来拳脚间密集接触的声音已经说明房间里面绝不是风平浪静了。
　　又隔了好一会儿，声音才停下来。
　　我屏息来到门前，刚刚被马行空踹开的房门又不知什么时候关上了，不知道马行空刚才向房里扔的究竟是什么东西，让我不敢靠得太前，以免有殃及池鱼之险，要知道小心方能使得万年船。
　　过了一会，只听‘扑’的一声喷水声，接着就是云西茜发出‘嘤’的一声，然后厉声说道：“马师兄，你这是干什么，快把我的穴道解开，不要再闹了。”
　　马行空说道：“师妹，难道现在你看我像是在闹着玩儿吗，看来我还真是没有什么威严，以至于让师妹产生了这种误会。”
　　云西茜说道：“马师兄，别再开玩笑了，你为何要如此做，我们夫妻并没有什么地方亏待你啊？”
　　马行空回答说道：“师妹你说亏待我，试问你们敢吗？‘铁马庄’如果没有我马行空，那还能叫做‘铁马庄’了吗？”
　　云西茜接着说道：“师兄的功劳我当然知道，可是究竟是为了什么呀？我们师兄妹从小在一起，已经有几十年的交情了，到底是发生了什么事情，让你能够不顾多年的友谊，而不惜反目成仇？”
　　马行空说道：“师妹难道真的不知道为什么吗，看来我马行空辛辛苦苦这么多年，终是为人作嫁，现在想来我真是好恨啊！”
　　云西茜说道：“师兄先别忙着感慨，请把话说明白，小妹实在是想不明白师兄为何会做出这种事来。”
　　马行空说道：“既然师妹如此急欲知道，师兄我也就不再隐瞒了，已经闷在肚子里很多年了，憋的我也好难受。”
　　原来马行空从小就拜在云西茜的父亲云重的门下，他和云西茜可说是青梅竹马之交，在马行空的心里，云西茜就是自己未来的妻子，至于云西茜是怎么想的，马行空并不知道，只是由于没有别的玩伴，云西茜到是整天和马行空玩在一起，这让马行空心里更是胸有成竹。
　　可是自从金戈也投在云重门下以后，情况发生变化，马行空不再是云西茜的唯一玩伴，而且以金戈的绝世之才，很快就吸引了云西茜大部分的目光，并最后终于嫁给了金戈。
　　马行空的失落可想而知，但他还真是痴情种子，即使如此，仍然不想离开云西茜，于是和他们夫妻一起闯江湖，后又结识了黎先东、倪松林、童渊三人，建立‘铁马庄’基业，‘铁马庄’成立之初，马行空却是居功至伟，因为这些人中只有他深识马性，因此‘铁马庄’的一切都是由他统筹、策划的，正是有了坚实的基础，‘铁马庄’才逐渐发展成现在这样规模。
　　如果能够一直这样下去的话，马行空也算是一个情种了，但是只在背后为所爱的人默默付出而不求回报，那种境界绝非凡人可以做到。
　　我也不禁要自问，可是答案也是否，难道马行空会例外吗？

第41章 金童奇恋
　　云西茜最终嫁给了金戈，的确让马行空伤心异常，但马行空还是痴心不改，依然深爱着云西茜，他之所以仍然没有离开‘铁马庄’并且竭尽全力帮助金戈建立势力，可说全是因为有云西茜的存在。
　　随着‘铁马庄’的实力越来越大，庄主金戈的江湖地位也随着提高，近年来更是已经成为西北武林的领袖，江湖之中也只有有数的几人可比。
　　与此同时，马行空也在江湖上逐渐享有了大名。
　　本来以马行空的武功、人才，放之江湖一定会成为一方霸主，但在‘铁马庄’里终究也只不过是的什么‘五虎’之一而已。
　　说起‘马中之虎’这个外号，马行空的心里更是憋气，初出江湖时，他本来在江湖上赢得的是‘天马行空’的美称，可是为了凑成什么铁马庄‘五虎’，被硬给改成了如今这个让他心烦的外号。
　　岁月如斯，转眼间二十多年已经过去了，随着时间的推移，马行空越来越难以满足现有的一切，尤其是他和‘情敌’金戈之间，无论是在武功上，还是在地位上，差距都越来越大，让他心里非常不平衡，最让马行空无法忍受的是，自己在江湖上的努力打拼正是加大这种差距的主要原因之一，而同时随着马行空的年龄见长，当年对云西茜的真挚感情也不免要降温许多，这一切东西加在一起，令马行空对云西茜的感情发生一些变质。
　　可以这么说，马行空仍然没有放弃云西茜，而且想要得到云西茜的心更加迫切，不过想要他像以前那样默默地付出自己却再也难以做到。
　　但怎样才能得到云西茜呢？
　　马行空深深地知道，若想得到云西茜，必需消弱金戈的实力，而想消弱金戈是实力，就必须想办法消弱‘铁马庄’的势力。
　　为此马行空可是颇花费一些心思，也确实想出了一些确实可行的办法，而且效果相当不错，其中最厉害的当属‘倒马会’的产生。
　　没有人会想到，‘倒马会’竟是马行空在背后主持和策划的，这也就难怪以‘铁马庄’的强大势力，对‘倒马会’没辙了。
　　而‘倒马会’确实在一定程度上制约了‘铁马庄’势力的发展，再有就是这场婚礼也是由马行空从中穿针引线才能够得以实现的。
　　‘倒马会’是马行空暗中组成的势力，虽然起了一定的作用，但却无法从根本上动摇‘铁马庄’的根基，正在马行空为下一步动作头疼之时，颜明伦等带紫霞前来投奔，凭马行空对‘铁马庄’人人事事的了解，立刻计上心头。
　　马行空知道云西茜为了慕容琬没有生育而心生不喜，这时就趁着金戈坐关未出，极力怂恿云西茜让她答应为儿子另娶紫霞为妻，而云西茜也确实早有此意，只是碍于慕容世家的盛名，更主要的是金戈的从中阻拦，才一直未能成事，这回由于金戈为了武功能够更上层楼而闭关练武，慕容世家又远在江南，再无人可以阻拦云西茜的决定，再加上紫霞的背景和美貌，马行空并没有废多少口舌就成功地促成婚事。
　　马行空知道等待多年的机会就要来了，这次婚礼牵扯面实在太广，必然会引起武林震动，江湖上的各路豪杰一定会蜂拥而至，而庄主金戈却又不能出关主事，另外三虎武功虽高，却不是领袖之才，‘铁马庄’势必会乱做一团，到时候自己就有机会实现自己多年的夙愿。
　　果不其然，事情却如马行空事先所料的一步一步地发展下来，并最终擒下了云西茜这个让他无论如何也无法放下的女人。
　　云西茜长得自然是娇媚异常，否则也不能另马行空为之颠倒一生了，可是她却是一个粗心的女人，说实话她确实不知马行空对她的那种感情，这时听马行空讲完，心里也是乱成一团，但更多的还是惊愤，马行空这样做原来并不是临时起意，而是早有预谋，尤其她听说‘倒马会’竟然是他在从中主持，更令云西茜气愤之极，‘倒马会’给他们带来的困扰她是深知的，云西茜恨恨地看着马行空，竟久久地说不出话来。
　　马行空见状又接着说道：“师妹用不着如此看我，我所做的一切最终可都是为了你啊，难道师妹真的如此绝情，竟然一点也不记得我们儿时的往事了，那时我们是多么的相亲相爱啊。”
　　云西茜听后，更是生气，说道：“住口！马行空，你不要满嘴胡言，谁和你相亲相爱过，你现在赶快放了我们，我还可以既往不咎，我们仍然是师兄妹，否则等大师兄出关，你将死无葬身之地，到时候可别说我没有提醒你。”
　　马行空听后一声长笑，说道：“师妹把我当成三岁孩童了吗，我早已经想明白了，既然我今生已经得不到师妹的心了，那师兄我也就不再强求，只好将就一番，但师妹的身体师兄我是绝不能再放过了，现在只好先享有师妹的身体以补偿我多年的相思了，想我为师妹做了那么多的事情，师妹你也应该不会因为吝惜自己的身体而拒绝为兄吧。”
　　云西茜听了马行空的话后，心里更是又惊又怒，厉声说道：“马行空，你如果敢做出此等事情，我即使化作厉鬼也不会饶恕于你。”
　　马行空说道：“师妹你不知道我是多么爱你，就是你真的化作了厉鬼，我还是不会改变爱你之心，所有师妹你如果真的有化作厉鬼的那么一天，尽管来找我吧，为兄是不会嫌弃你的，一定会欢迎你来的。”
　　云西茜听后更气，说道：“马行空，我真没有想到，你竟然是一个猪狗不如的畜生，你一定会不得好死的。”
　　马行空听了也不生气，说道：“既然师妹已经如此说了，为兄今天还真得做一点畜生之事，好能够不负师妹之言，我看这两个小丫头的相貌也是异常出色，竟然不比师妹差上分毫，为兄虽然对女人挑剔异常，多年来只钟情于师妹一人，但对这两个丫头的美色却是无话可说。今天难得大家共聚一室，为兄我就辛苦一番，让她们和师妹一同成为我的女人吧，想必师妹是不会怪我花心的。”
　　云西茜听马行空竟然说出这样的话来，知道今天已难幸免，只说了一声“无耻”后，就不再做声，我在门外却是不由得大急，云西茜的话让我非常赞同，这个马行空果然是畜生，竟然要对紫霞和商筠下手。
　　我知道我现在如果冲出去，结果只有一个，那就是让世间又多了一个冤死鬼而已。
　　但我绝不能眼看着马行空做出对紫霞和商筠的兽行，至于云西茜，就暂时不再我的考虑范围之内，而且我还想到，如果马行空先找上云西茜的话，我就等待他在云西茜身上欲仙欲死的一刻，突然出手偷袭，以我的武功，马行空到时即使不死、也要重伤。
　　因为在那个时候，任何人的防御都会降到最低，马行空当然也不会例外，那样却就可以成功救人了。
　　这样做可能有点对不起云西茜，但是虽然我对女人有着特别的感情，但毕竟和云西茜完全陌生，让我为一个陌生的女人就放弃生命，我还真做不到。
　　人就是这样自私的动物，如果没有两全其美的办法，自然而然地就会选择牺牲别人而来达到自己的目的。
　　我虽然主意以定，但马行空却显然不想按我的思路去做，只听他说道：“师妹，我知道近几年来大师兄因练武功到了紧要关头，已经有很长时间没有和师妹行那夫妻之事了，想来师妹也一定会想的紧，今天为兄就让师妹知道什么才是真正的交欢，要知道为兄的武功虽然要差那金戈一筹，但床上功法绝对要高出他不只一点。师妹还真别不信为兄之言，年青的时候，我和金戈瞒着师妹可是在妓院之中比试过一回，结果当然是以我完胜告终。现在就先请师妹欣赏一下我的床功，等我和这两个小丫头热身一番后，才让师妹你亲身体验一番我的厉害。当然我最后才和师妹你亲热，绝不是我嫌弃师妹年龄大了，而是因为师妹你可是我多年的梦想，所以自然要留在最后品尝了，好东西留在最后吃可是我多年来养成的习惯，师妹你可不要因此而怪我呦。”
　　马行空果然不是一般的无耻，事已至此还说出这样的话来，我真恨不得马上就杀了他，他竟敢让我的如意算盘还没有拨响就已经落空。
　　他竟然选择了紫霞和商筠，看来我只好不要命地冲出去和马行空硬拼了，人虽然自私，但却也有一些事情，明明知道后果可能会丢掉性命也不得不做。
　　如此看来，人不光是自私的动物，同时也是感情的动物，人啊！还不是一般的复杂。
　　我悄无声息地抽出我的那把‘斩马刀’，全身的功力已经运起，随时准备行雷霆一击。
　　静静地看着手中的‘斩马刀’，它在带给我信心的同时，在心里上也多了一点安慰。
　　马行空今天在‘铁马庄’里遇上了‘斩马刀’，如此的巧合，不知是预示着马行空今天将是凶多吉少，还是‘铁马庄’将由此衰落。
　　这样口彩着实不错，竟然让我的信心也跟着大增。
　　就在我要破门而入之时，突然后面回廊上有传来了一阵急促的脚步声，我连忙回到原来的藏身之处，刚刚藏好，就见一个人影快步走到了门前，并敲起门来。
　　那时一个身穿新郎红袍的青年人，不用猜也知道他一定是新郎官金蔚云了，我虽然只能看到了他的侧影，但也感到他却是英俊异常，在加上修长的身材，却不愧有‘金童’之称。
　　这时房里传来云西茜的声音：“是谁呀？”想来是被马行空逼迫才出声回映。
　　金蔚云说道：“是孩儿蔚云。”
　　云西茜说道：“我儿来此有什么事情，你赶快去前面招待来宾，不要让人笑话我们‘铁马庄’没有规矩。”
　　金蔚云说道：“母亲，正是因为前面的来宾的缘故，孩儿才来到这里，由于来宾的强烈要求，孩儿已经出面应酬了，可是因为新娘子迟迟没有露面，却仍然不能让来宾满意，几位叔叔和孩儿已经有些压制不住来宾的火气了，但孩儿知道这样的婚礼果然有违常理，却是无法怪到来宾身上，因此和几位叔叔商量后，特来看看紫霞姑娘是否能够出面了。”
　　云西茜显然也怕金蔚云进屋而遭马行空的毒手，忙催促金蔚云离开，说道：“我儿你赶快回去告诉你的几位叔叔，紫霞姑娘马上就会出去见宾客，让来宾们也暂时少安毋躁。”
　　金蔚云答应一声正要离去，突然听到马行空的声音说道：“贤侄且慢，为叔还有话说。”
　　这时房里传来了一声闷哼，我猜一定是云西茜想出声警告而被马行空点中了哑穴而发出的声音。
　　金蔚云听到马行空的声音后，说道：“原来马师叔也在这里，正巧另几位叔叔命我顺便找师叔赶快去前厅，好帮助他们安慰到场的各位嘉宾。”
　　马行空说道：“贤侄进来，我尚有话对你说，说完后就和你一起走。”
　　金蔚云听后伸手推开了房门，我随着大开的房门也终于知道了房里的情况，只见一个美貌异常的夫人坐在主位上，她一定就是云西茜了，看她的长相竟然和杨玉情有七成相似。
　　造物主真是非常神奇，竟然让两个并不瓜葛的人长的如此相似，而且还都那么美丽。
　　她左右的两张椅子上分别坐着紫霞和商筠，而马行空则站在房中间。
　　只见金蔚云走到马行空身边，说道：“不知师叔有何话说，小侄洗耳恭听。”
　　马行空说道：“贤侄我来问你，你到底是喜欢不喜欢紫霞姑娘，你是真心想要娶她吗？”
　　金蔚云听后一愣，说道：“我既然答应母亲娶紫霞姑娘为妻，当然是喜欢她了，师叔此话到底是何意。”
　　马行空说道：“我看贤侄并不喜欢紫霞姑娘，只是因为答应了母亲才娶她的，慕容世家的慕容姑娘也是一样，就是当年的杨玉情姑娘，贤侄也不是真心喜爱吧。”
　　金蔚云听后一愣，说道：“师叔何出此言，当年我和杨玉情的恋情天下皆知。”
　　马行空一笑说道：“贤侄还想骗我吗，你之所以喜爱杨玉情姑娘，是因为她长得和你母亲非常相像吧，贤侄你真心喜爱的女人就是你的母亲，我没有说错吧。”
　　金蔚云听后脸色大变，用眼睛偷看着母亲，说道：“师叔你可不要胡说，我怎会喜欢自己的母亲呢。”
　　马行空说道：“贤侄就不要抵赖了，近年来，你多次偷看你母亲洗澡，我可是都看在眼里了，你那时的动作可是非常地不雅，贤侄真要为叔说出来不成？”
　　金蔚云惊道：“师叔不要！”
　　金蔚云说完后才突然惊觉自己说错话了，立时僵在那里，可是他发现母亲虽然眼里喷出怒火，但却没有采取任何行动，也不禁感到奇怪，这可绝不是母亲的性格。
　　马行空这时又说道：“贤侄不用惊慌，‘爱美之心人皆有之’，你母亲也不会深怪你的，谁让她长得那样出众呢，贤侄可知道，我也是和你同病相怜，而且遭受的痛苦更长，你还没有出生，我就已经坠入了你母亲的情网，至今无法自拔。因此对你的行为非常理解，你可知道，你偷看你母亲洗澡的位置可是我费了多大劲发现的，但我却毫不犹豫地就让给了你，就是因为对你的行为的支持。”
　　我在外面听得也是又气又笑，‘铁马庄’的故事真是高潮迭起、精彩纷呈，本来只有一个畜生，这下可好如今又来了一只，变成一对了。
　　这时金蔚云也发现云西茜有些不对了，于是说道：“师叔，你把我的母亲怎样了？”
　　马行空说道：“贤侄别急，师叔已经说了，我是爱着你母亲的，当然不会伤害她了，只是我再也无法忍受那种相思的煎熬了，迫不得已只好出手把她擒下。我看贤侄最近偷看洗澡你母亲时也是变本加厉，动作狂暴，想必也是无法忍受那种折磨了。现在得到你母亲的机会就在眼前，对你来讲更是唯一的机会，只是不知贤侄是否敢做而已，而且想必贤侄你也应该知道，这种机会失去了也绝不会再来。”
　　金蔚云又一次看向了母亲，马行空的话显然也让他为之心动不已，否则他正常的反映就不应该是这样的，而应该是暴跳如雷、破口大骂马行空才对，看来江湖上对‘金童’金蔚云的传言并没有错误，他真的只是‘金玉其外’而已。
　　云西茜虽然不能说话，但耳朵却听得清清楚楚，马行空和儿子的对话可是一句不拉地进入了耳中，她心中的痛苦和愤怒是可想而知了，我老远就看到云西茜口中喷出一口鲜血，圆睁的双目终于闭上了，我知道她一定是心火攻心，被气得昏死过去了。

第42章 魔踪再现
　　金蔚云的恋母情结已经非常出乎我的意外了，最后他竟然会被马行空说动，而要对自己的母亲用强，这简直让我为之瞠目结舌了。
　　马行空已经绝对够资格被称为畜生，而金蔚云显然不想让马行空专美，竟然要做出那既便是畜生也不能随便做出的事情来。
　　我知道自己绝不是什么侠客、义士，而且我本来也是打算只要能够救出紫霞，如果有机会就再捎带着商筠，就是因此牺牲了云西茜也在所不惜，但如今遇到这样有违伦常的事情我却很难坐视不管，而且既然早晚都免不了要出手，我当然不能坐视这种人伦悲剧的发生。
　　金蔚云此时已经绕过马行空，向他的母亲云西茜走去，而马行空则仍然背对着房门、站在原地看着金蔚云的行动。
　　我知道现在已经到了我出手的时候，于是紧握着早已拔出的‘斩马刀’，体内先天真气按着‘烈阳刀法’的心法迅速运行着，并霎时运至顶点。
　　我从藏身之处走了出来，并且一步一步向门边走去，我走的很谨慎，也很慢，以至于一点声音也没有发出。
　　因为我知道如果提前被马行空发现，我故然是必无幸理，那几位姑娘也将难逃被两禽兽摧残的命运。
　　悄无声息地来到了门边，我手中的‘斩马刀’也已经高高举起，而马行空离我只有不到一丈的距离，这样的远近正是用兵刃偷袭的最佳距离。
　　不再迟疑，我运起全身功力，使出‘烈阳刀法’中的杀招‘赤地千里’，‘斩马刀’夹着劲风、呼啸着向马行空的后心劈去。
　　马行空不愧是江湖上的顶尖高手，我的刀风乍起，就已经被他察觉，并立刻转身做出防御的架式。
　　我虽然也想无声无息地偷袭，可是我唯一的武功‘烈阳刀法’却不允许我那样做，‘烈阳刀法’本就是一套刚猛、狂暴的刀法，威猛的气势就是这套刀法的精髓所在，因此我的刀法刚刚展开，呼啸声也随着而起。
　　马行空虽然有了防御准备，但毕竟他是仓卒应战，而我则已经蓄力很久，此消彼长之下，这一招交锋，我反而在真气上胜过了马行空。
　　因此最终他虽然用双袖挡住了我的斩马刀的突然攻击，但由于他真气没有使足，不但他那和斩马刀接触的双袖化作片片碎片，就是他的身体也承受不住巨力的冲击，竟也被我的真气冲得踉跄后退不止，脸色在那一瞬间更是变得煞白，显然我的奋力一击已经让他受了不轻的内伤。
　　马行空后退的方向就是云西茜坐着的地方，在那个方向上还有刚刚走过去、现在已经停下脚步的‘金玉其外’金蔚云。
　　这时我眼中的余光还偶然发现金蔚云在马行空的身后正在坐式运气，难道他也准备加入战团不成，马行空一人已经让我穷于应付，如果再加上他，看来我今天真是必死无疑了。
　　虽然形势已经如此，我也绝不能放弃，束手就擒可不是我的风格。
　　我知道我绝不能让马行空缓过这口气来，否则等待我的只有死亡，于是未等他站稳脚跟，‘斩马刀’又是一招‘烈火焚城’急攻而去。
　　马行空的武功却是高强之极，我虽然没有耽搁一点时间，可是他此时还是已经站稳了脚步，而且由于我的第一招上让他吃亏不小，并且知道了我手中的刀是一把宝刀，因此他把注意力全部集中在我的身上，他的双掌更是连环拍出，掌风激荡，不离我的‘斩马刀’左右，却又不和我的刀做任何的直接接触，而且我还发现他的掌风有逐渐加强的趋势，显然那是因为我刚开始时的偷袭，给他造成的伤害已经在逐渐恢复之中。
　　这时马行空身后的金蔚云突然开口说道：“马师叔，让小侄来帮你拿下这个小辈。”
　　金蔚云说罢，向前走了两步，来到马行空的身后，只见他突然纵身而起，早已是真气聚集的双掌，狠狠地拍向了马行空的后心。
　　马行空的注意力一直都在我的身上，金蔚云的突袭显然也是出乎他的意料之外，而且由于他们二人的距离过近，等到马行空发现金蔚云的偷袭时，已经是无法躲开金蔚云那十层功力的雷霆一击了。
　　金蔚云的‘青榜’第三的名头绝不是侥幸得来，他的功力当然非同小可，而且偷袭的时机掌握的也恰到好处。
　　马行空无备之下，真气没来得及护住内脏，因而竟被他击得口中鲜血狂喷，身体又不由自主向我所在的这个方向踉跄跌来，我虽然有些惊异金蔚云的举动，但此等良机焉能错过，‘斩马刀’一挥，又是一招‘赤地千里’，劈向马行空的胸前。
　　我全身的真气毫无保留地向‘斩马刀’运去，‘斩马刀’那本来暗淡的刀身霎时放出幽幽地微光，毫无阻挡地穿透了已经失去抵抗之力的马行空那门户大开的胸口。
　　马行空中刀后并没有马上死去，他看了看我，又艰难地转头看了看金蔚云，脸上满是不信之色。
　　就是咽气后，马行空的脸上的不信之色也还没有退尽，他的眼睛最终也没有闭上。
　　看来马行空对于死在我和金蔚云的手里还真是不能瞑目啊。
　　堪称是江湖绝顶高手的马行空就这样不明不白地死了，看着他那死不瞑目的尸体，我也不禁要感慨丛生，江湖之上的事情却是谁无法说清楚，以马行空的高强武功，如果正面交手，即使我和金蔚云二人联手，也是有败无胜的局面，可是现在倒地不起的却是他马行空而不是我们。
　　由此可见，想要在江湖上活得久些，武功故然非常重要，小心谨慎的态度更是不可缺少的。
　　看着马行空死后，金蔚云走到我的身前，看着我说道：“请问兄弟你是何人，为何会在此地出现，不知可否解释一下。”
　　我用手指了一指坐在椅子上、还处在昏迷之中的紫霞，说道：“我叫李勇，是这位紫霞姑娘的未婚夫，至于为什么会出现在这里，想必就不用我再解释了吧，你说是不是啊，金兄。”
　　金蔚云虽然助我杀了马行空，但他的所作所为让我无法对产生任何好感，因此和他对话的语气上也不免要冷淡起来。
　　金蔚云显然也发现我冷淡的态度，因此说道：“李兄不要误会，小弟没有别的意思，想了解李兄来历的目的是因为有件事情要拜托李兄。原来李兄竟然是紫霞姑娘的未婚夫，那小弟在这里先要向李兄说声对不起了，但这次婚礼并不是小弟的本意，万幸的是小弟并没有对紫霞姑娘做过什么，她还是玉洁冰清，这一点李兄尽可放心。”
　　我这时心中说道：你既然没有对紫霞做什么，那说对不起的就应该是我了，因为我对你的媳妇可是什么都做了，而且还想要把她带走呢。
　　金蔚云又接着说道：“李兄为了紫霞姑娘敢独自找上‘铁马庄’，可见李兄一定是个情深义重的人，那么我把事情拜托给李兄是绝不会所托非人了。李兄一定已经听到马行空所说的那些事情了，不错，事实确如他所说那样，小弟却是不可救药地爱上了自己的母亲，虽然知道这是不对的，但却无法自拔，而且还越陷越深。每天都在这种痛苦中煎熬，却又无法在人前述说，那种滋味绝对是世间最厉害的刑罚，小弟我知道如果再这样下去，我迟早都会崩溃。但是小弟却还没有到那丧心病狂的地步，会做出那种禽兽不如的事情来。不过这种状况持续下去会发生怎样的事情就不是小弟能够预测的，因此小弟决定趁此机会离开家里，如果我不能彻底忘记过去的一切的话，我想我是不会再回来的。母亲刚刚已经被我气得昏了过去，而我父亲仍在坐关练功，‘铁马庄’现在又乱做一团，所以我要拜托李兄的就是暂时照顾一下我的母亲，直到她醒过来为止，不知李兄可肯答应小弟的请求。”
　　我回答说道：“我答应金兄当然可以，可是金兄为什么不等云前辈醒来后再走呢？那样你不是可以更加安心了吗。”
　　金蔚云叹了一口气，说道：“发生了刚才那样的事情，小弟还有什么脸再出现在母亲的面前。既然李兄已经答应了，小弟也就可以放心地离去了，至于今日李兄的恩情，就容小弟以后再回报了。”
　　金蔚云说完，转身向门外走去，来到门口后又停下了脚步，转身说道：“还有一事要麻烦李兄。”
　　我听了金蔚云这段话，对他的观感不由得有些转变，因此也客气地说道：“金兄请说，小弟必定会尽心去办。”
　　金蔚云感激地说道：“如此再次多谢李兄，请李兄转告小弟的媳妇慕容琬姑娘，除了替我说声对不起外，告诉她我们已经解除了婚约，让她另外找人嫁了吧。”
　　我看着金蔚云离去的背影久久无言，他临走时尚能想到慕容琬的事情，不由得让我对他的看法有所改变，管他叫畜生还真有点叫屈了他，看来‘金玉其外’的他，到也不全是‘败絮其中’。
　　我转过身来，看着坐在椅子上的三个尚在昏迷中的女人，虽然她们各有各的魅力，看起来也是同样赏心悦目，但她们至今昏迷不醒，却让我心里一阵头疼，也不知道马行空一开始时撒进房中的是什么药，我虽然身怀‘双修排毒大法’，但也不能见人就用吧，当然了对于这三个人，我还是愿意再次施展神功的。
　　谁让寡人有疾，而她们又是那样可人呢。
　　我收起胡思乱想，赶紧来到紫霞的身边，虽然她们都是那样漂亮，但毕竟亲疏有别，这里面当然只有紫霞才是我的最爱了。
　　除了‘双修大法’外，我把能想到的方法都已经用过，也无法让紫霞转醒过来，商筠的状况应该和紫霞相同，于是我有来到云西茜的身前。
　　云西茜和她们二人的情况稍有不同，她是在和马行空交手多招以后才被擒住的，她的昏迷也是在听了马行空、金蔚云的对话以后才发生的。
　　可是云西茜也同样无法转醒，看着仍然昏迷不醒的三女，我又是一阵头痛，难不成真的要我施展‘双修大法’才行，说实话心里对此也有点期待，这可是三个绝世大美女啊，即使没有机会都要创造机会，如果真有了那样的机会，谁又会轻易放过呢。
　　正在我为三女无法醒来而烦恼的时候，突然发现已经多时不见的铁傲霜从外面飞快地走了进来，她的肋下还夹着一个人，我仔细一看，发现那个人就是等在外面的慕容琬。
　　我迎了上去，刚要说话，铁傲霜却已经首先开口说道：“勇弟快走，苏幕白来了。”
　　我听后一惊，苏幕白的名字却是让人感到有点恐惧，我顾不得再多问什么，俯身伸出双臂，抱起了紫霞和她旁边的云西茜，然后向着铁傲霜说道：“姐姐你帮我抱着商筠，我们赶快离开这里。”
　　我说完就要向门外走去，铁傲霜这时说道：“勇弟且慢，现在走大门已经来不及了，我们还是向里面走吧。”
　　我和铁傲霜分别抱着两女向房子的后面走去，穿过厅房来到了卧室，可是找来找去也没有出路，只有两扇紧闭着的铁门，不知通向那里，我放下二女，试着推了推，铁门竟然纹丝不动。
　　已经没有时间仔细推敲了，我抽出‘斩马刀’，二话不说向着两扇铁门中间的缝隙劈了过去。
　　那缝隙虽然只有小指粗细，但由于我进来刀法进步神速，‘斩马刀’还是毫不费力地顺着缝隙劈了进去，并且在门闩的位置感到了一丝阻力，但随着我真气的增加，阻力很快就消失了，‘斩马刀’也一劈到底。
　　收刀入鞘，然后我再推了推铁门，这回铁门是应手而开，我也不管它到底是通向那里，只要可以离苏幕白远些就是好的。
　　我赶紧又重新抱起紫霞和云西茜，走进了铁门里面，进去以后，铁傲霜又用那已经断掉的门闩重新把门闩好，这样如果没有宝刀的帮助，即使是苏幕白也无法轻易把这扇门打开了。
　　铁门里面竟是一条长长的甬道，而且地势逐渐向下，看来是通向地下某处。
　　见此情景我心中叫苦，难道我们走的竟然是一条绝路，如果那样苏幕白只要堵住门口，我们迟早都得自投罗网。
　　可是金戈夫妇在卧室里修一个地下室干什么呢，看来也不像是用作避难的地方，否则门是不会做的那么明显的，当然以他们夫妇发武功却也不用考虑避难的问题。
　　正在我百思不得其解之时，我们来到了一个比较空旷之处，这里像是一个大厅，四周放着各种兵刃和一些练功用具，在对面墙上并排着又有两扇门。
　　看着这里的摆设和布局，我突然知道这里是干什么的了，这里八成就是‘铁马庄’庄主金戈的练功之地。
　　铁傲霜这时发出了一声惊呼，然后说道：“哎呀！不好，我们竟然进入了死地，这里就应该是苏幕白的目标。”
　　我忙问其故，铁傲霜这才有功夫说出别后的经过。
　　原来铁傲霜从慕容琬那里离开以后，继续向里面摸索而去，忽然看见远处一个背影一闪而过。
　　虽然只是一个背影，但铁傲霜还是马上认出那个人来，而且她还敢保证绝不会认错，因为她对那个人是简直是太熟悉了，那个人就是她的儿子铁云野。
　　铁傲霜这时再也顾不得别的，立刻向铁云野离去的方向追去。
　　可是仅仅几个月不见，铁云野的轻功竟然进步神速，就连铁傲霜使尽了全力，也无法拉近彼此的距离，而且在‘铁马庄’里铁傲霜又不能高声叫喊，无奈之下她只好远远地跟在她儿子的后面，等他停下来再去相认。
　　铁傲霜一直跟着铁云野来到‘铁马庄’最东面的一幢房子前，才见铁云野放慢了脚步，铁傲霜正想走过去，却见铁云野已经走进房里。
　　铁傲霜本来也打算跟着她儿子进去，可是突然从里面传来的声音让她停下了脚步，因为这个声音铁傲霜也不陌生，听过了苏幕白那尖利的声音谁又会轻易忘记呢。
　　铁傲霜虽然自负，但也知道苏幕白不是自己所能应付的，就算是他已经受伤了也绝不能小视，何况自己的儿子竟然会和他搞在一起，也让她有投鼠忌器的感觉，于是她决定先观察一番再说。
　　只听苏幕白说道：“徒儿回来了啊，不知你打听的情况是怎样的？”
　　铁云野说道：“一切正如师父所料，那‘铁马庄’的庄主金戈果然正在闭关练功，而且已经进关两月之久。”
　　顿了一顿，铁云野接着说道：“师父，徒儿有一事不明，就是金戈闭关练功之事‘铁马庄’并未向外公开，徒儿也是费了好大劲才打听出来的，可是师父你来‘铁马庄’之前就已经知道此事，不知师父你是如何知道金戈会在此时闭关练功，难道师父竟有未卜先知的本领？”
　　苏幕白尖声一笑，说道：“世间哪有那样的本领，你师父我也是根据各种已知的因果推算出来的，而绝不是靠什么未卜先知。”

第43章 事出有因
　　铁傲霜在外面偷听到她儿子铁云野喊苏幕白为师父，再联想到铁云野那进步的远远超越常人的轻功，就知道自己的儿子十有八九是练了那‘葵花宝典’上的功夫。
　　想到这里铁傲霜脑中不由得感到一阵晕眩，铁云野是她唯一的孩子，她对他可是抱有很大的期望，还盼着他能够光宗耀祖、显耀门庭呢，可如今是一旦练起了这‘葵花宝典’，一切都成为泡影，而且最严重的是从此铁家断子绝孙，宗脉至此而绝，这个苏幕白真是害人不浅啊。
　　这时又听铁云野说道：“师父，徒儿想知道如何才能像您一样做到料事如神呢？”
　　苏幕白说道：“这事说起来容易，做起来可就难了，为师看现在还有些时间，就把如何算出金戈正在闭关练功的经过给你讲一讲，你就会明白其中的奥妙所在，但能否真的做到就看你自己的能力了。”
　　苏幕白那天逃离福州城，虽然身受重伤让他心中忿恨难平，但他经四大高手的联手一击，能够不死已是万幸。
　　苏幕白所受的内伤着实不轻，他不得不抓紧时间来治疗自己的伤势，因而才暂时放下报复之心。
　　苏幕白出了福州城，找到一个隐蔽之所，运功调息了一番，算是暂时压住了体内的伤势，但他发现自己的伤势如果没有外力的帮助，而只靠自己一个人默默地修炼疗伤，即使到了明年无法治好。
　　于是苏幕白把目光又投向江湖之上，他只是稍加打听，就知道了在青州城‘天枫堂’住有号称无药神医的向华农，而且他专治体内经脉的问题，苏幕白也是所受的伤正是经脉受创所至。
　　但是苏幕白又听说向华农本身并没有练过武功，因此对于他能治好自己也抱着怀疑的态度，而且他也知道，严君山、铁傲霜等人绝不会放过自己，因此自己不能轻易暴露行踪，于是他决定找一个武林高手做探路石，先把那名高手打成和自己差不多的伤势，看看向华农是否能够医治，然后再决定自己是否找向华农治疗自己的伤势。
　　华山派的王子渊刚巧经过青州城，从而不幸成了苏幕白的探路之物，苏幕白虽然已经身受重伤，武功只能发挥平常的五成，但对付距绝顶高手还有一段距离的王子渊仍是游刃有余，并没费多大的力气，就让他身受重伤。
　　苏幕白暗中观察着向华农对王子渊的救治过程，发现向华农虽然有些手段，不是浪得虚名之辈，但仍然难以从根本上只好王子渊的伤势，那么他对于自己的伤势也就没有什么大的帮助。
　　后来发现王子渊被送上华山，苏幕白心想华山派乃名门大派，源远流长，说不定会有什么疗伤密法。
　　于是他也暗中跟来华山，但结果却又是大失所望，因为他看到华山派掌门商桐察看了王子渊的伤势后，也同样是愁眉不展、毫无办法。
　　正当苏幕白想要离开华山、再想其它办法时，却正好看见‘铁马庄’的马行空带着‘九叶芝兰’来到华山，为那‘金童’金蔚云提亲。
　　苏幕白见此不禁大喜，他博览群书，可是深知‘九叶芝兰’的功效，自己只要服下它，伤势就会立即痊愈，如果不是当时顾及商桐的武功，立刻就要下手抢夺。
　　要知道以苏幕白的高明眼光，早已看出华山掌门商桐的武功之高，并不比自己逊色多少，即使自己没有受伤，想要胜他也非容易，如今自己身受重伤，没准还真不是他的对手，此时贸然出击，极有可能映了那句老话了——就是‘偷鸡不成反失把米’，以苏幕白的智慧和谨慎，当然不能不考虑这一点。
　　权衡了一番利益得失，苏幕白并没有卤莽出手，而是仍然再暗中观察，以他那堪称绝世的轻功，到是没有被华山派发现的可能。
　　通过观察，苏幕白却是另有发现，他发现马行空带来的‘九叶芝兰’并不是完全的，他只带来的‘九叶芝兰’的枝叶部分，而其中菁华部分的根部并没有带来。
　　苏幕白作为‘花间道’的传人，可谓博览群书、学识渊博之极，他知道‘九叶芝兰’的根部才是真正的无价之宝，它不仅有疗伤的功能，而且能够起到镇定心神的妙用，是修炼高深内功时防止走火入魔的最佳之物。
　　但它也同枝叶部分一样，有一定的时效性，过了一定期限就会自然失效。
　　苏幕白想到，马行空既然没有把根部带来，那就表示‘铁马庄’里一定有人正在修炼高深武功，而有资格用到‘九叶芝兰之根’的只有金家之人了，眼下既然在华山派并没有机会得到‘九叶芝兰’，那就把目标放在‘铁马庄’上，而且服用‘芝兰’的菁华部分说不定会使自己的武功再做突破。
　　苏幕白随马行空后又离开华山，前往‘铁马庄’，却在半路上遇到了离家出走的铁云野。
　　铁云野近来接连受到打击，身体的不举已经让他有生不如死的感觉，而他的母亲竟然会和我搞在一起，更让他抬不起头来。
　　铁云野经过了一番痛苦的抉择，终于做出了出走的决定，他出走的目的当然是练成高深武功，然后当然是找我报仇了，我可是他目前最恨的人，虽然我自问并没有得罪他。
　　苏幕白的绝世武功早已让他羡慕不以，他也知道练成那种武功的代价是什么，但是仇恨之火令他对高深武功有着非常迫切的追求之心，而苏幕白的武功之高是他亲眼所见的，再加上他目前的身体状况也不知道有无治愈的指望，当他不举之初，也没少求医问药，可是却没有任何效果，此时不免生出‘破罐子破摔’的心里，两下综合，令铁云野自然就产生了向苏幕白的拜师之心，而受伤的苏幕白也正需有一个人跑腿儿，于是二人到是没费什么波折、一拍即合，成了一对师徒。
　　二人来到‘铁马庄’后，苏幕白也发现这里高手众多、实力竟然一点也不比华山派差，当下也不敢轻举妄动，于是命铁云野来回打探消息，等到婚礼之日，‘铁马庄’必乱，那时再采取盗宝行动。
　　铁傲霜听苏幕白说到这里，总算明白整个事件的前因后果，无论如何没有想到整个事件竟然都有苏幕白参与其中，而且他还应该算是幕后的总策划，只是到现在为止，几乎所有人都不知道有他这个人的存在而已。
　　对于铁傲霜来讲，她和苏幕白真是旧恨未消，又添新仇，她真想立刻就冲进去，和苏幕白分个你死我活，但理智让她制止了自己的冲动，自己能否战胜受伤的苏幕白暂且不说，就是我的情况尚未明了、铁云野还需拯救，就让她不得不多加考虑自己的行动，自己的一时冲动，可是受到伤害可就不止是自己一人了。
　　这时又听苏幕白说道：“徒儿可曾看出，为师推断的结果虽然看似简单，但其中所包涵的东西却绝不简单，为师举的这个例子你就应该可以看出，武功、经验、智慧、学识四者都包涵在其中，而且是缺一不可。”
　　铁云野听后半天无言，到是铁傲霜在外面则暗暗点头，对苏幕白所言深表赞同，心想苏幕白教徒弟的本事却是超过自己不少，如果不是他的武功太以的邪门，儿子铁云野能够拜他为师也应该是个不错的选择。
　　苏幕白又说道：“徒儿你现在也不要多想，只要你跟着为师勤学苦练，这些今后都不难做到，你的师兄吕嘉就已经得我真传，而你的资质并不比他差，相信也一定会做到。我看时间也差不多了，我们师徒也准备、准备，开始行动吧，别让金戈那老儿真的把‘九叶芝兰’给吃下去了，那为师可是要两头落空。”
　　铁傲霜听到这里，知道已经没有什么可以再听的了，而把这些消息告诉我才是当务之急。
　　于是她小心退出那幢房子，首先回到慕容琬那里，发现我们已经不再，又开始寻找，终于在这个院落外看到了慕容琬，并立刻带着她进入院里，而后一直到现在。
　　我听铁傲霜说完后，不由得走到她的身边，握住了她的双手，我知道铁云野的事情对她打击一定很大，但我也不知应该如何去安慰她才好，我不能这样对她说吧：姐姐你不用伤心，我们以后可以再生孩子，而且一定会比现在这个铁云野强百倍不止。
　　虽然不能这样说，但说实话我心里还确实是这样想的。
　　铁门的方向突然传来了几声闷响，我和铁傲霜对望了一眼，我们都能从对方的眼中看到了一丝恐惧。
　　苏幕白已经到了，并且发现了这里，那已经被我削断的门闩是挡不了苏幕白多久的。一旦苏幕白攻进来，我们大家立刻就成了待宰的羔羊。
　　我们现在虽然有六个人，但和苏幕白相斗，武功能够派上用处的却只有铁傲霜、云西茜二人而已，而且其中云西茜还处在昏迷之中，尚需别人照顾，慕容琬虽然清醒，可是她的武功比我还要差上很多，根本无法对苏幕白造成任何困扰。
　　‘当啷’一声从门边传来，我知道苏幕白已经攻破了铁门，我们连忙把昏迷的三人抱起，并放在墙边，慕容琬也被我退到身后，我和铁傲霜站在她们身前，全神戒备、等待着苏幕白的来临。
　　片刻之后，苏幕白和铁云野终于出现在我们的视线之中，苏幕白仍然是一身文士打扮，面色稍有一点苍白，铁云野则显得比离开时精神了许多，这也是可以理解的，因为那时的他可算是天下最衰的人了，没有一件事顺心，精神当然要差许多。
　　苏幕白和铁云野看到我们也是一愣，苏幕白一笑说道：“原来竟有老朋友已经捷足先登了，你们到也算是消息灵通、神通广大，江湖有规矩，‘见面分一半’，铁师姐不会不知，可是看你们现在的样子，难道你们是想坏了江湖规矩，独吞‘芝兰之根’不成。”
　　铁傲霜没有理会苏幕白，而是向着铁云野说道：“云野，你快离开那个恶魔，到娘的身边来，娘已经找你好久了。”
　　铁云野好像没有听到铁傲霜的喊声似的，只是狠狠地盯着我，眼睛里的仇恨之火更是越燃越烈，我看着他都不免有些担心，真怕他就此烧坏了自己的脑子，令我不好向傲霜交待。
　　对我的憎恨令铁云野无法控制自己，只见他大喊一声“小贼，拿命来！”后，就向我冲来，来势竟然奇快，我只堪堪举刀护住胸前，挡住他的突然一击。
　　可是铁云野并不因此稍停，紧随其后的攻势竟是一浪高过一浪，我虽有宝刀在手，可是不但没有还手之力，而且随时都有落败受伤的可能。
　　我不得不承认，‘葵花宝典’不愧是邪门宝典，却是非同一般，当初看到苏幕白，虽然武功绝世，但我由于不知他原来武功究竟怎样，因此体会还不深。
　　可是铁云野的武功底细我却深知，他的功力还要弱我一筹，而且不耐久战，后来我的武功又屡有突破，更是把他远远抛在后面，因此才让他在我的面前始终抬不起头来，也才有了离家之举。
　　可是现在却反过来了，他最多也只不过练了一个多月、两个月不到的‘葵花宝典’，虽然功力并没有太大的长劲，但他的轻功已经远远超越我了，而且就这一项已经足以让我无法翻身了。
　　铁傲霜在旁边看到我和她儿子相斗，更是连痛带急，不知如何是好，如今看到我已经危在旦夕，只好先帮我挡住她儿子的进攻。
　　可是就在她刚想出手的时候，就听苏幕白在一旁说道：“铁师姐，难道你想帮助外人对付自己的儿子不成，嘿嘿，师姐你虽然恋奸情热，不在乎自己的儿子，可是我却不能允许有人欺负我的弟子，看招。”
　　话音刚落，苏幕白那鬼魅般的身影已经出现在铁傲霜的身边，铁傲霜只好抛开一切，专心应付起他来。
　　任谁对上苏幕白，都得打起十二万分的精神，否则你恐怕连自己是如何死的都不知道。
　　铁傲霜对上苏幕白，和我的情况如出一辙，也同样是没有还手之力，形势可说岌岌可危，铁云野也发现了他母亲那边的情况，对着苏幕白说道：“请师父手下留情，不要伤了我母亲。”
　　如此看来，铁云野虽然练了邪功，但显然还没有完全失去人性，仍然知道保护自己的母亲不受伤害，尚有点挽救价值。
　　苏幕白接过铁云野话头，说道：“徒儿放心，你母亲虽然无情，但我们师徒却又怎能无义，但稍为教训一下，看来是免不了的了，徒儿你可不能怪我噢。”
　　铁云野回答说道：“只求师父出手轻些，徒儿感激不尽。”
　　苏幕白师徒嘴上还在互相调侃，可是手上却毫不含糊，就在我和铁傲霜快要支持不住之时，我身后一直紧闭着的两扇门之一，那左边的门突然间打开了，与此同时一个高大的身影从里面走了出来。
　　突来的变故让苏幕白师徒也不由得停下了手脚，我和铁傲霜这才得以喘了口气。
　　我借着厅里的长明灯的光亮，打量着出现的这个人，仔细一看面貌就知道他一定是‘铁马庄’庄主金戈，因为金蔚云和他竟有八成相似，只是和金蔚云相比，这人的身上多了一份高手的气度和不怒自威的领袖气质，只不过他现在脸上映满了不健康的绯红色，看起来不那么自然。
　　只听金戈说道：“你们都是些什么人，为何会出现在这里，谁给本座解释一下。”
　　果然不愧是父子，金戈的这几句话，竟和他儿子金蔚云刚刚问我的话大同小异。
　　我立刻开口回答说道：“金前辈明察，我们也是迫不得已，被人追赶到这里的，如今‘铁马庄’已经发生变故，尊夫人也被人所伤，我们也是保护她才来到这里。”
　　金戈听我说完马上转身，他立刻看到云西茜脸色苍白地靠墙坐在地上，儿媳慕容琬正站在夫人的旁边。
　　这时金戈的脸上更是红云又浓了几分，看起来有些恐怖。
　　他刚要向云西茜走去，这时苏幕白突然说道：“金兄练功被惊扰，强行破关而出，一定受伤不轻吧，不知那‘芝兰之根’可曾用掉，不过看兄台脸色，我猜应该还没有来得及服用吧，小生请问，不知兄台可否将‘芝兰’割爱。”
　　金戈闻苏幕白之言，身体不由得一僵，重新转过身来，看着苏幕白说道：“不知先生尊姓大名，真是好眼力、好见识，不过本座看先生的内伤也是不轻，难道先生竟是专程为‘芝兰之根’而来，那么先生恐怕要失望了，因为本座并没有转让的意思。”
　　苏幕白一声长笑，说道：“难道强行破关的兄台，竟还有一战之力不成，既然如此，就让小生和兄台一战，来确定‘芝兰’的归属吧。”

第44章 云破九天
　　以苏幕白的武学见识，当然知道一个正在闭关练功的人，突然被惊扰而打断，所造成的后果有多严重，功力大损可以说只是最轻的结果，严重一点的则会走火入魔，更为严重的甚至会因此而丧生。
　　苏幕白从金戈的脸色就已经知道他的这次强行破关也同样受伤不轻，金戈虽然在江湖上有着十大高手的称呼，但此时的他却并没有对苏幕白构成什么威胁，而深知这点的苏幕白说起话来却是很有点无赖，要知道‘九叶芝兰’本是‘铁马庄’的固有之物，可是到了他的嘴里却全不是那回事儿了，而是变成谁都可以争夺的无主的东西。
　　金戈闻言脸色又是一变，可是这回却不是变红了，而是有点发白。
　　金戈虽然并不认识苏幕白，也从没有听说过江湖上有这号人物，但只从他的气度上就可以知道，这个风度绝佳、只是声音稍显有些尖利的男人绝不好对付，自己如果没有受伤当然不会怕他，可是就偏偏在自己闭关苦练本门内功‘云破九天’最高层第九重时，被外面的响动所惊扰而身受重伤。
　　要知道金戈现在所练的‘云破九天’乃是前代武林世家——云家武功的最高境界，历代少有人能够练至第九重，而且在练‘云破九天’时还有一个致命的缺点，那就是非常容易走火入魔。
　　它这个‘非常容易’是相对于其他的上层功法而言的，因此有这个缺点它也一直不为江湖所重视。
　　但又不可否认，‘云破九天’绝对是一套上乘武学，否则金戈也不会在没有练成最高境界时就已经名列十大高手之林了，当然这也是因为金戈的天资特好的缘故，并不能一概而论，金戈的师父、也就是云西茜的父亲——云重，虽也勤练此功一辈子，却没有在江湖上出什么风头，最后却因贪练此功走火入魔而命丧九泉。
　　前车之鉴就摆在金戈的面前，对于‘云破九天’的最后一重，本来他也是不敢轻易尝试的，可是在偶得‘九叶芝兰’后，金戈再也无法遏制自己练‘云破九天’内功第九重的冲动，而这时金戈在第八重已经停留达十年之久了。
　　金戈的武功虽然已经可以算是大成，并且有着‘十大高手’的称呼，但在江湖上能够和他比肩的人仍有不少，让他始终是无法一支独秀。
　　可是如果能够再进一步，那他就会超越众人之上，进而成为‘天下第一高手’，那是何等的风光，只要想起这些来，就会让他热血为之沸腾。
　　武林中人虽有千千万，但又有几人有这等登顶的机会呢，而练武之人又有几个能够抗拒‘天下第一高手’这几个字的诱惑，金戈虽然才智高绝，对此也不能够免俗。
　　这次闭关原本也是出奇的顺利，可是就在金戈的‘云破九天’马上就要功德圆满、进入大成境界时，武林的历史也即将要为之改变，却因苏幕白师徒的意外出现而成为泡影，并且彻底毁灭了金戈的一切梦想。
　　这次虽然金戈靠着丰富的经验，成功地避免了走火入魔的结果，但武功大损、元气大伤却是再也免不了的了，而且经过此劫，以后他再想练成‘云破九天’更是难上加难。
　　当时，金戈的身边虽有绝世灵药‘九叶芝兰’，但却因他急愤之下，匆忙出来察看外面的动静而没有及时服用，却不想外面的情况又是如此的糟糕，不但有来历不明敌人找上门来，而且以娇妻云西茜的高强武功，也已经昏迷不醒，另外几个好兄弟更是不见了踪影，看来应该是凶多吉少。
　　由此可见，敌人的实力可是非同小可，别说自己身受重伤，就是没有受伤后，自己也真不一定能够逃过此劫。
　　金戈此时虽想回到练功室去服食‘九叶芝兰’，却知道已经是不可能了，不说别人，光看那虎视在旁的苏幕白就一定不会答应的。
　　金戈虽然江湖经验丰富无比，但也无法料到其中还有不少隐情，让他的推断发生很大偏差，此时他的心里不免有些高估了苏幕白的实力。
　　云西茜昏倒在一旁也让金戈无法专心，现在他最迫切想知道的就是娇妻的伤势，这些年来，由于自己勤练武功，对娇妻不免有些冷落，本打算这次练成‘云破九天’后，就放下一切，好好报答娇妻一番，却没想到又让这突然发生的状况打乱了这一切。
　　但是旁边有苏幕白这样的大敌虎视眈眈，却又让他不得不集中全部心神应付，豪杰盖世的金戈此时也不由得是左右为难起来。
　　我在一旁紧张地注视着局势的发展，金戈的出现虽然暂时缓解了我们的危机，但我却不能就此放心，我可是深知苏幕白的厉害，金戈他虽然名声响亮，号称十大高手之一，但我却没有看到他的武功到底怎样，也不敢确定他能够战胜苏幕白，何况听苏幕白之言，金戈还受了不轻的内伤，结局更是让人无法心安。
　　我向铁傲霜打了个眼色，其中涵义自然就是在关键时刻出手帮助金戈对付苏幕白，以铁傲霜近来和我的默契，我虽然没有明言，她也立刻可以理解我的意思，并轻轻地点头回映，想来她也知道这是目前求生唯一的办法，而且对于苏幕白也不用讲什么江湖规矩。
　　苏幕白见金戈半天没有说话，又说道：“金兄既然不出声反对，想是已经同意了小生的提议，现在时间已经不早，不如我们就开始吧，令郎的婚礼还在进行，正需金兄出面呢，据小生所知，外面正在吃酒的江湖豪杰已经等的有些不耐了。”
　　苏幕白果然是智勇兼备的人物，也着实的阴险，他那看似无意的话语，却句句深入金戈的心里，并且让金戈无法不为之心动、心乱。
　　金戈听了苏幕白的这番话后，令他那本就很乱的心又是一急，心想：蔚云什么时候又娶妻了，这等大事却为何没有告知与我，难道他们都不知这样会影响我们和慕容世家的联盟吗，根基尚未稳固的‘铁马庄’现在就这样做，何异于自掘坟墓啊。
　　金戈自从出关到现在，所见所闻无不令他震惊异常，曾是身经百战的他，一时间也要失去方寸，虽然脑中思维飞快运转，却也无法理出一点头绪。
　　苏幕白见金戈又没有回答，哈哈一笑，又继续说道：“金戈兄果然豪爽，真不愧是武林高人，竟对小生的提议没有半点意见，如此大度真让小生佩服，小生在此也就不再罗嗦了，金兄看招吧！”
　　苏幕白的话音尚未落下，他的身形已经鬼魅般出现在金戈的身前，同时双掌化作无数掌影攻向金戈的全身要害。
　　内忧外患虽然让金戈的心已乱，但由于对苏幕白的重视，让他始终没有放下对其的警惕，他那经过千锤百炼的武功此时发挥了作用，只见他虽惊不乱，防守绝招‘云雾弥漫’已经施展开来，护住了全身。
　　苏幕白的速度虽然也让金戈心里暗惊，但他的十大高手之名也不是侥幸得来，身虽受伤，经验尤在，通过几次和苏幕白的双掌交接，金戈发现，这苏幕白的掌力并不是很强，自己如果不是因为受伤而功力大损，内力当要高出他不只一筹，就是现在也不比苏幕白差上多少，尽可以抵挡住他的攻击，心里不由得安定不少。
　　但是金戈显然是放心的太早了，他还不知道苏幕白的功力之所以会如此低，也是损失了将近一半的缘故，最主要的一点是苏幕白那骇人的速度，此时还没有完全发挥出来。
　　金戈、苏幕白相斗在一起，二人一动一静，场面有些怪异，金戈站立在场中，双掌翻飞，脚步却一步也不移动，而苏幕白正相反，他则是围着金戈不停的跑动，一刻也不稍停。
　　造成现在这种情况显然不是偶然，苏幕白是不用说了，他如今的武功本就是以速度取胜，这时施展的正是自己的拿手好戏。
　　金戈则显然不是自己所愿，他当然知道只是被动的防守是永远无法取胜的，何况他的武功本来也是以动为主，‘云过千山’的轻功在江湖上也不是默默无闻。
　　但苏幕白那鬼魅一般的速度实在是太快了，现在自己站立不动、耳目并用，才能勉强挡住他的攻势，如果自己也动起来，和他比速度，那时耳目失聪，败亡更会只在转眼之间。
　　随着打斗的继续、功力逐渐展开，苏幕白的速度果然是越来越快，我在旁边已经无法看清他的脸孔，而金戈以受伤之躯，还能独自挡住苏幕白如此快速的攻势，却也不愧十大高手之称，比之铁傲霜、严君山等人，确实要高出不少，如果苏幕白、金戈双方都没有受伤，胜负还真难说。
　　要知道现在的金戈虽在下风，那是因为他现在所受的伤势要比苏幕白的严重许多，而且他的内伤也没有来得及压下去就开始打斗，这让他更是伤上加伤，而苏幕白的内伤虽然没有痊愈，但经过两个月的修复，已经可以控制自如。
　　话虽如此，不过照现在的形势发展下去，金戈的失败也只是时间问题而已。
　　我知道现在是到了我们应该有所行动的时候了，又看向了铁傲霜，发现她也正向我看过来，然后我们二人同时点了点头。
　　铁傲霜看准时机，冲进了战团，我则手持斩马刀，站在慕容琬四女的前面，当然了我也知道，以我现在的武功即使冲上去也不会对苏幕白构成什么威胁，反到有可能妨碍金戈、铁傲霜二人的武功发挥，另外还有铁云野这小子也练了‘葵花宝典’，他如果做出什么变态的事情来，也一点不会让人感到奇怪，我也不能不防啊。
　　对于铁傲霜加入打斗，苏幕白显然早有所料，见状并不惊慌，身形晃动，让过了来势，随即把铁傲霜也圈入了战团之中。
　　铁傲霜的加入虽然暂时缓解了金戈败亡的危机，但总的形势并没有发生什么改变，苏幕白仍然占据着场上的主动，他那绝世轻功本就利于群战，如今他虽然在二人联手之下，却不见半点狼狈，只见他穿插于二人之间，就好似水中之鱼，悠哉游哉，反到是金、铁二人有时为了躲避各自的攻势，不免要手忙脚乱一番。
　　三人又斗了一会儿，苏幕白更是占进了上风，就在这时我身后一直昏迷不醒的云西茜突然发出了一声喊叫，我回头看去，却只见正有一缕血水从她嘴角缓缓流下，口中同时发出粗重的喘息声，慕容琬正走过去扶住她那颤动的身体。
　　金戈显然也听到了娇妻的喊声，不由得掌式一缓，苏幕白当然不会放过这等机会，霎时之间，金戈的胸部已经被苏幕白接连击中两掌，虽然有铁傲霜竭力援救，金戈自己也努力蔽开了心口要害，但还是被苏幕白打的口吐鲜血，伤上加伤。
　　金戈站稳了身体，就见他那早已喷出了怒火的双眼闪过一丝决绝之色，终于再次开口，大声说道：“先生欺人太甚，就让金某于你拼个死活。”
　　说罢就要向苏幕白冲了过去，苏幕白这时却说道：“慢来、慢来，金兄何必动怒，我们事先既然已有约定，如今既然胜负已分，只要兄台交出‘九叶芝兰’，小生自会离去，何必要分什么生死呢。”
　　金戈说道：“只要先生再接住金某最后一招，那时就如先生所愿，让先生带走‘九叶芝兰’。”
　　金戈接着又对铁傲霜抱拳说道：“这位同道也请站在一旁，不要插手，金某先行谢过了。”
　　苏幕白说道：“原来金兄还有绝技未曾施出，如此小生恭敬不如从命，早点结束也好，我看大家都是忙人，应该都有很多事情要办，哈哈。”
　　苏幕白虽然阴险，但此时已是胜券在握，言行间也不免有些嚣张起来。
　　金戈不再搭话，而是口中大喊了一声“云破九天”，接着就向苏幕白冲了过去。
　　他终于使出了他的最后一招，只是没有想到这最后一招竟然是他还没有练成的‘云破九天’。
　　苏幕白一见金戈此招那铺天盖地的气势，就知不妙，知道这招绝不是现在的自己所能接下的。
　　苏幕白此时虽然想施展轻功躲开金戈的攻势，可是他却突然感到，就仿佛连四周的空气也被此招冻结了，自己那进退自如的轻功竟然无从施展。
　　深陷绝境的苏幕白这时也有些惊慌起来，他没有想到金戈的这招‘云破九天’，在他重伤之后施展还有这等威力。
　　苏幕白知道因一时的大意，使自己陷入了险境之中，而且近一段时间来，自己练成‘葵花宝典’后，在江湖上可说是无往不利（福州城那次受伤当然要除外），也因此不免有点小视了天下英雄。
　　‘云破九天’虽然厉害，但是毕竟苏幕白武功之高、见识之广，只是天下有数几人而已，他深知天下没有全无破绽的招式，只看你能不能找到而已，因此苏幕白立刻稳住自己的心神，留神观察着金戈的招式。
　　‘云破九天’却是奇招，方圆三丈之内都在其劲力笼罩范围之内，难怪苏幕白的轻功无从施展，但其推进速度却是非常慢，这让苏幕白有时间仔细观察此招的破绽所在。
　　‘云破九天’这招也是经过千锤百炼而来的，施展起来虽然缓慢，但也终有使完的时候，而且时间也不会太长，任那苏幕白如何聪慧，想要在这么短的时间里就找到破绽也近乎不可能。
　　眼看苏幕白就要命丧之时，正在施展奇功的金戈却突然身体一颤，本是无懈可击的奇招也终于露出了破绽。
　　已在生死关头的苏幕白这时突然感到四周压力骤降，急忙抓住机会向外围逸去，但毕竟金戈的‘云破九天’已经发动，苏幕白虽然趁机成功地逃出了‘云破九天’的范围之外，但后背还是被金戈击中。
　　苏幕白却是一个决断之人，中掌之后知道今天图谋已经落空，再次受伤的自己绝不是金、铁二人的对手，因此苏幕白是既不说话，更不停留，借着金戈的掌势向外奔去，转眼消失在甬道的尽头。
　　铁云野见状也是转身就跑，紧随苏幕白后面而去，铁傲霜不由自主地追了几步，又慢慢地停了下来，神色黯然，眼睛愣愣地看着铁云野离去的方向。
　　我急忙走到她的身边并握住了她的手，她的心情我能够理解，儿子已经那样了，即使现在追上去又能怎样呢。

第45章 豪雄末路
　　我牵着铁傲霜的手，而她则正看着铁云野离去方向出神，这时突然听到背后传来‘扑通’的一声，回头看去，原来却是金戈摔倒在地上发出的声响，我连忙拉着铁傲霜走过去，并把他扶了起来。
　　只见这时的金戈已然是奄奄一息，看来方才最后一招‘云破九天’却是超出了他的能力范围之外，虽然打伤了苏幕白，但自己也付出了惨痛的代价，重伤之后又透支了自己全部的体力，否则的话，一代高手、而且是有机会问鼎‘天下第一高手’宝座的人，又怎会无法自行站立而摔倒在地呢，只是不知那‘九叶芝兰’能否治愈他如此严重的伤势。
　　金戈毕竟是究竟战阵之人，意志力着实惊人，这样的重伤竟然并没有使他昏迷过去，我扶起他后，他仍清醒地适意我把他扶到他妻子云西茜的身边。
　　来到云西茜身边后，重伤的金戈仍然仔细地检查了她的伤势，却只见他那因受伤本来就已经很难看的脸上竟然发生了扭曲，变得更加难看，我的胆子已经够大，但说实话我看着还有一点恐怖。
　　只听金戈急声对我说道：“小友，请问我妻子她在不久之前可是曾经吃过什么药或是中过什么毒吗？”
　　我看着金戈那扭曲的面孔和着急的语气，不敢怠慢，忙把刚刚发生的事情巨细无疑地向金戈说了一遍，顺便也向他解释了一下我的来历。
　　金戈听着我的讲述，脸上神色也随着变换不定，最后更是又气又急，他无论如何没有想到，在自己闭关的这段时间里，‘铁马庄’竟然发生了这么大的变化，更没有想到妻子云西茜所中的毒竟然会是‘好兄弟’、‘好师弟’马行空所下，如今儿子羞愤之下已经离家出走，而自己由于刚刚重伤之下，勉强施展尚未练成的‘云破九天’奇功，透支了生命，已是油尽灯枯，就是‘九叶芝兰’也无法让自己活下去，老少两代庄主将同时不在，看来诺大的‘铁马庄’就要瓦解了。
　　金戈呆了半晌后，才又对我说道：“小友，金某有一事相求，不知小友你可否答应？”
　　我听后一愣，到了现在这个时候，他还会有什么事情求我呢，不过金戈和金蔚云不愧为父子，金蔚云临走之时，是把他的母亲托付给我照顾，而后飘然而去，不知这金戈又会有什么事情要我帮助，只希望不是太难做才好。
　　看到我点头答应，金戈继续说道：“小友可知，我刚刚为了对付强敌，勉强运使还没有练成‘云破九天’最高心法，已是命不久已。”
　　我劝慰说道：“前辈此时何不立刻服下那‘九叶芝兰’，想那九叶芝兰乃是绝世灵药，应该能够治愈前辈之伤，而那魔头苏幕白，我看也是受伤不轻，短时间当不会再回到这里，晚辈愿为金前辈暂时充当护法之人。”
　　金戈则说道：“多谢小友好意，不过我自家知道自己的伤势，‘九叶芝兰’虽然是天材地宝，但也无法医治生机已绝的人，我现在服用只会浪费而已，小友请听我说。”
　　我听金戈之言也不再相劝，能活着谁又想死呢，看来他却是已经回天乏术，我知道他现在说的可能是最后遗言了，忙集中精神，仔细听金戈讲下去。
　　只听金戈继续说道：“这‘铁马庄’基业本是为我所创下，既便现在再失去了，也并没有对不起我的列祖先宗，因此也没有什么可惜的，如今唯有妻儿放心不下，让我无法安心离去，刚得小友相告，我儿蔚云已经离家，选择走自己的路去了，我虽然不免牵挂，但说实话却并不担心，这说明他已经有了自己的主见，俗话说‘儿孙自有儿孙福’，我也不需再为他多做操心了，到是我的妻子最让我放心不下，本来以她的武功是不需我操心的，可是她刚刚所中马行空师弟的毒已经发作，这个毒药很是麻烦，咳！”
　　金戈说到这里，长叹了一口气，显然是为了云西茜所中毒药而烦恼，而我听金戈话中的意思，他已经认出了云西茜所中的是什么毒药，我也一直非常担心紫霞和商筠的情况，这时忙问道：“金前辈，不知云西茜前辈所中的是什么毒药，我的两位朋友也同样中了这种毒药，不知可有什么解救之法？”
　　金戈看来紫霞、商筠二女一眼，点点头，后又转向云西茜摇摇头，不禁让我有点莫名其妙，即点头、又摇头，到底能不能医治，你到是给个痛快话。
　　金戈这时又说道：“不知小友可曾听说过‘鬼医’其人？”
　　金戈突然问起了‘鬼医’，难道她们几个所中的毒又是‘鬼医’研制的不成。
　　这‘鬼医’唐文熙我虽然没有见过，但他的名字我已经听说过不只一次，说起来我和他还是满有缘分的，‘剑联’之乱时，我已故的老丈人林耕中了淫药‘雪玉散’就是鬼医的杰作，据当时的颜明伦所说，‘雪玉散’本是治疗内伤的良药，当时如果没有内伤服下，则有摧情的效果，而且是无药可解。
　　林耕万般无奈之下，只好自伤其身才解去药性。
　　再一次听说‘鬼医’之名则是从梅玲玉的口中，梅玲玉和女儿练功双双走火入魔，其症状复杂，令很多名医束手，最后又是‘鬼医’唐文熙，提出寻找拥有‘九阳之体’的人或可解救母女两人的走火入魔的症状，而最终找到了我，并真的救下了梅玲玉，也让我得到了那风韵独特的美女。
　　金戈看到我点头后，看着云西茜继续说道：“她们几人所中的药物就是‘鬼医’唐文熙研制的‘忘忧散’，此药毒性并不强烈，也可以说它并不是一种毒药。”
　　我听了虽感到怪异，却并不怎么惊奇，我也听说了，‘鬼医’研制的药没有一种不是那么稀奇古怪，否则唐文熙也不会被人称为‘鬼医’了。
　　只听金戈又继续说道：“‘忘忧散’其实是一种凝神静气的良药，对消除精神紧张、缓解压力、放松身心有特殊疗效，当然不可避免地，这类药里面会含有一定量的催眠成分，我想马行空师弟也是看重了它这方面的特点，不管怎么说，他应该不会对师父唯一的女儿下狠手的。”
　　看来这金戈还真不愧是领袖人物，胸怀不是一般宽宏大度，到了这个时候，还没有忘记为马行空开脱，我可是知道马行空不但已经下了狠手，而且还想看一出母子乱伦的好戏，只是可惜被我破坏了而已，这些事情我当然没有和金戈说起，我真怕他现在的身体经受不住那种打击，脑血管爆裂而死。
　　金戈继续说道：“中了‘忘忧散’的人如果只是好好的睡上一觉，不但不会对身体有害反会有益于健康，醒来后会感到精神倍增，小友的朋友、这两位姑娘就是这种情况，所以小友你不用为她们担心。”
　　我说道：“既然如此，前辈还担心云前辈什么呢？”
　　金戈又是一声长叹，说道：“‘鬼医’研制的药哪会如此简单，这‘忘忧散’也不例外，它虽然是良药，但是它另有一个特性，却让人不敢轻易服用它，那就是身体有内伤的人不能服用。因为一旦误服，就会造成精神异常、人格分裂、失去记忆等严重后果，而往往有些人并不知道自己身怀暗伤而服用了‘忘忧散’，因此造成以上的后果。我妻子则显然是在中了‘忘忧散’之后又受了重伤，让‘忘忧散’的另类功能发生了作用，而且更为严重的是不知为何，她的生机也受了很大影响，换句话说，就是她本身没有了求生意念。”
　　我听了金戈之言，到是马上明白云西茜为何会有如此的症状，她儿子金蔚云对她的刺激显然太过巨大，竟让她想到要放弃自己的生命，我这时看着云西茜那有些苍白的面容，心里不由得充满了对她的同情和怜惜。
　　金戈又说道：“‘九叶芝兰’虽然可以治好她的内伤，但‘忘忧散’的后遗症则不是任何药物可以治好的，到时候会出现怎样的后果，也谁也无法说清楚，我想拜托小友的就是为我照顾好她今后的一切，不知小友能否答应金某这个最后的请求。”
　　我听了金戈的话后，沉吟了半晌，他的这个要求确实让我很为难，不管云西茜出现何种后遗症，都将会是我今后的麻烦，而我注定又是一个江湖中人，飘泊的生活才是我今后的人生之路，能否真的照顾好云西茜也是一个问题。
　　金戈看我沉吟不语，又说道：“金某也知道如此贸然就向小友提出这样的请求有些强人所难，但小友也知道，就连相交三十年、和我最亲的师弟都已经不能信任，我真不知现在该相信什么人才好，我儿子又已经离家而去，刚才听了小友的来历，就知道小友是一个重情尚义的人，而刚刚小友虽然没有马上答应，但却更让我放心，这说明小友不是那种轻言寡诺的人。”
　　我看着金戈满脸乞求之色，一代豪雄竟然落到如此地步，让我无法说出拒绝的话语，虽然知道会就此背上一个沉重的包袱，但我还是答应了金戈的请求。
　　当然了，我既然答应，就应该做到、做好，于是也把自己的顾虑向金戈说了出来。
　　金戈见我答应，脸上露出惊喜之色，听了我的顾虑之后，他说道：“小友的顾虑也不无道理，金某也是通情达理的人，如果真要发生了那种人力无法挽回的事情，我是不会怪小友的。不过小友既然认定走上了这条江湖之路，就要在这莽莽江湖上做出一番事业来，只有这样才不负自己的一身所学，同时也可以更好地保护自己的亲人不受伤害，不知金某的这番话小友可赞同？”
　　金戈的这番话我却是深表赞同，而且这也正是我现在为之努力的目标，金戈见我深深的点头，才又说道：“既然小友认同我的观点，想来是不会拒绝金某的另一个提议了？”
　　我问道：“不知前辈有什么好的提议，说出来让晚辈也长长见识？”
　　金戈说道：“我的提议就是将我‘铁马庄’的基业赠送给小友。”
　　我连忙推脱，并说道：“前辈辛辛苦苦创下的基业自应该传给自己的亲人，令公子蔚云兄雄姿英发，也足以继承前辈的基业，何况还有黎先东、童渊、倪松林三位前辈辅佐。而晚辈只是一个外人，即使继承了前辈的基业，也难以让众人心服啊，此举是万万不可，请前辈三思。”
　　金戈说道：“小友所说固然有理，但小儿他却不是一个领袖之才，也无意于此，我也曾刻意培养他这方面的素质，却没收到什么效果，‘铁马庄’如果到了他的手里，相信不久就会成为一个历史名词，我虽然并不怎么在乎它的存在与否，但如果能够让它长存世间当然是最好的了。”
　　我说道：“那前辈可以把它传给黎先东等三位前辈呀，他们几人都是绝顶高手，相信定能让‘铁马庄’屹立不倒。”
　　金戈说道：“小友你有所不知，我的那三位兄弟都是游侠性格，不惯拘束之辈，如不是看在我的面子，他们早已经离开‘铁马庄’而浪迹江湖了，这也是我不把西茜托付给他们的缘故，我死之后，他们必定会离开‘铁马庄’，当然我会写信拜托他们照顾一下小友，等小友坐稳‘庄主’之位后，才让他们离开‘铁马庄’。”
　　我还想推辞，金戈却又说道：“我这样做也是存有私心的，小友你就不要再推辞了，因为这样一来，小友就可以更好地帮我照顾西茜了，还可以顺便关照一下我儿蔚云。”
　　金戈既然已经说到这样了，我也就不再推辞了。
　　虽然平空得到了‘铁马庄’这诺大的基业，但我并没有因此感到怎样的兴奋，对我来讲这究竟是福是祸，现在还真就不好说。
　　又说了很多话的金戈，脸上的气色越发地差了，以我那不是很丰富的行医经验也可以看出，他即将不久于人事了，但他仍然挣扎着拿出了‘铁马庄’的信物——一匹巴掌大小、不知是何种金属制成的奔马形状的印，交到我的手里，我可以猜到这一定就是江湖闻名的‘铁骑令’了。
　　最后金戈拿出了‘九叶芝兰’，并亲眼看着我给云西茜服下后，他才慢慢地闭上了眼睛。
　　‘铁马庄’创始人、江湖十大高手之一——金戈，就这样离开了人世。
　　金戈的死让我也有些伤感，虽然和他接触的时间并不长，但我仍然从他的言谈举止感到他不愧是江湖高人，武功自是不用说了，江湖之上已是早有公论，能够独自将鬼魅般的苏幕白打伤，想来就是整个江湖上也找不出几个人来，金戈能够在短短三十年时间创出‘铁马庄’这诺大的基业，绝不是侥幸。

第46章 有女忘忧
　　‘九叶芝兰’却不愧是疗伤的绝世奇药，云西茜、紫霞和商筠三女中，受伤最重，也应该最后醒来的云西茜，只因服用了‘九叶芝兰’的缘故，反到是最先一个醒来，而且其面色红润、容光焕发，而且精神力也很充沛，丝毫也无法看出她在不久前还是一个伤重之人。
　　‘九叶芝兰’已经令她的身体所受伤害豁然而愈。
　　我有些紧张地注视着云西茜，金戈所说‘忘忧散’的那些后遗症状，最终会有那一样出现在云西茜的身上，可说是目前我最关心的问题，因为那是可能对我的今后的生活造成巨大影响。
　　我通过仔细观察后发现，云西茜的精神虽然很好，但眼神中却还是有一丝不意为人察觉的茫然，我知道正如金戈死前所言，云西茜虽然及时服用了‘九叶芝兰’，但也没能逃过‘忘忧散’带来的负面作用。
　　醒来之后的云西茜脸上的神色看上去虽然是有些迷茫，但更多流露出的却还是好奇。她首先开始缓缓地打量起四周环境来。
　　云西茜好奇地观察着周围的一切，好像是初次来到这里，并且她看到我和铁傲霜时，脸上并没有露出什么异色，看到慕容琬也同样只是一扫而过，没有多做片刻停留，就是看到了躺在地上的金戈时，脸上也没有露出什么特殊的表情，只是闪过一些惊恐之色，我能够分辩出那是一个女人看到死人时的正常反映，而绝不是她认出了金戈。
　　过了好一会儿，云西茜终于开口向我们说道：“请问，这里是什么地方？你们几个都是谁呀？”
　　我、铁傲霜和慕容琬三人，互相对望了几眼，并同时点了点头，通过云西茜醒来后的种种表现和刚刚的问话，我们知道她是失去了记忆。
　　我心里不由得跟着松了一口气，心里暗自庆幸，云西茜失去记忆可是正和我意。我这么想绝不是我自私、图个省事，而是有原因的。
　　听金戈说完，我就曾暗自盘算，云西茜既然已经不可避免‘忘忧散’的那几种后遗症，那么鉴于目前的形势，最理想的莫过于是让她失去记忆了，因为这样不单是可以省去我的许多麻烦，就是云西茜也可以不用再受那丧夫失子的巨大痛苦的折磨。
　　否则的话，清醒着的云西茜能否挺住生离死别这么沉重的打击，却也还是一个未知数。
　　我正在想着如何回答云西茜问话的时候，云西茜又接着说道：“对了，我还有一个问题，你们知道我是谁吗？”
　　连这种问题都已经问出来了，看来云西茜不但是失忆，而且已经是非常严重了。我不知道这对她来讲这到底是幸还是不幸。
　　我必须趁此时机为我和云西茜找到一个合适的身份，以便今后能够可以和她长期相处。
　　失忆的云西茜，心灵好似一张白纸，而我将是第一个在这张白纸上留下印记的人。
　　看着眼前年龄已经不小的云西茜和即将发生的事情，我不免感到有点怪异。
　　我接过云西茜的话头，用尽量真挚的语气回答说道：“太好了，云姐，你可是醒过来了，我们大家都非常担心你啊，不过听你的话，难道你真的不认识我们了吗，我们可是非常要好的好姐弟啊！”
　　听了我的话，云西茜眼中的迷茫之色更浓，她迟疑地说道：“你真是我的弟弟吗，可是我怎么一点也想不起来呢，对了，你叫什么名字？快些说出来，看看我是否有点印象。”
　　我说道：“我叫李勇，姐姐你不用因此而着急，我想姐姐你之所以会忘记我们，可能和你不久前头部受伤有关，姐姐你可能是因伤失去了一部分的记忆了，相信慢慢地一定会重新想起来的。”
　　云西茜说道：“我最近曾经受过伤吗，是在那里，这我也记不得了。”
　　接着云西茜用手一指铁傲霜和慕容琬，还有仍在昏睡的紫霞和商筠，说道：“你是我的弟弟，那她们又是谁啊？”
　　我又回答说道：“她们一个是铁傲霜姐姐，一个是慕容琬妹妹，睡着的那二人叫紫霞、商筠，都是你的好姐妹了，我们大家的关系都非常好，虽然不是一家人却胜似一家人，以后你们互相之间仍要像以前那样相亲相爱，互相帮助，并且姐姐你要多听你铁姐姐的话，姐姐你说好吗？”
　　我的这番话说得可谓是声情并茂，以现在云西茜那犹如赤子般单纯的心灵，自然要身受感动了。
　　事实上，我也并没费多少唇舌，就已经令云西茜把我们几个人当成这个世上最亲的人了。
　　摆平云西茜后，我心里不由得松了一口气，因为这一点对我今后非常重要，俗话有说：先入为主吗，我们这时首先取得云西茜的信任了，过后别人再想取得云西茜的信任，或是挑拨我们之间的关系，可就不会像我如今这么简单就可以做到的了。
　　但我显然是高兴地太早了，摆平了云西茜并不等于摆平了‘铁马庄’，而‘铁马庄’的事情也远非想象般那样的容易，此后仍有不少令我头痛的事情在等着我呢。
　　又过了一会儿，紫霞和商筠也相继醒来，当她们醒来后看到我出现在她们面前时，表情却是大不相同。
　　紫霞毕竟功力略高于商筠，因此她也是首先醒来，醒来的她发现眼前的出现的是我时，忙又用手揉揉眼睛，显然她是不相信我真的出现在这里，接下来她确定我真的出现后，脸上露出惊喜、激动之色，然后飞身而起，投入了我的怀抱，嘴里喃喃喊着‘勇哥、勇哥’，眼里却流出了两行清泪。
　　我抱住那无比动人的娇躯，心里也是一阵激动，想到紫霞近来却是受了不少苦，不由得更加疼惜她，而且刚刚房门外听到了她的表白，才知道我们之间竟是因缘早定，虽然这只是林耕老伯造成的美丽的误会，但如此出色的美女，我自然乐于接受，说实话简直是欣喜若狂了。
　　怀中佳人尤在哭泣，我自然要软语轻声的慢慢开导、细细安慰了。
　　功夫从来不负有心之人，紫霞在我细声安慰之下，不但停止了哭泣，而且重又焕发了青春娇媚。
　　当然不可否认，紫霞能够如此快恢复精神，这其中也有‘忘忧散’之功效。
　　而商筠醒来后，对我显然是没有紫霞好了，当然也不会冲进我的怀里，但是她对我态度已经比以前好上几倍不止了。
　　商筠醒来后看到我时，竟然对我笑了笑，让我有受宠若惊之感，说真的，我虽然已经见过商筠几面了，但在她的面前我还从来没有享受到如此待遇呢。
　　由于商筠的笑容并不多见，因此我也感到分外惊艳，她此时给我的感觉是，本来在我眼里一直是个小丫头的女孩儿，突然之间长大了，让已是见惯了美女的我也不由得多看了她几眼。
　　商筠对我的注视毫不在意，而是开口说道：“你果然没有让我失望。”
　　商筠的话初听起来让人不明白什么意思，但我还是立刻知道她指的是什么。
　　当初她离开酒席时，曾向我使了一个眼色，当时的我虽然也仔细想过，却是不明白是什么意思，如今答案当然已是不言自明了。
　　这时紫霞、商筠二女突然发现云西茜就在自己身前不远处，而且正在看着她们，二女见此不由得一愣，接着张口就要发出惊叫声。
　　我在旁边马上发现了这一情况，心中暗叫不妙，如果她们真的喊出一些不该喊的事情来，那么我一开始所做的努力白费不说，而且有可能让云西茜对我们的关系产生怀疑，从而不利于我和她的相处。
　　说是迟、那是快，我伸出双臂，不等二女发出任何声音，就已经把她们揽入怀中。
　　云西茜给她们的刺激显然没有我突然的惊人之举来得大，二女本来想喊什么我是不知道，但如今却全都变成一声惊呼。
　　我的突然之举虽然让我成功地躲过了云西茜带来的危机，但是新的危机也随之产生。
　　紫霞虽然也发出了惊呼，但那只是预袭时的自然反映，后来她镇静下来，虽然不明白我是为什么，但还是顺从地伏在我的怀里。
　　商筠当然不会像紫霞那么乖了，只见她柳眉倒竖、二目圆睁，狠狠地瞪着我，恨声说道：“你要干什么？赶快放开我，看来我并没有看错你呀，你果真是一只色狼。”
　　我先安慰地看了紫霞一眼，然后低声对着商筠说道：“商姑娘，你想知道在你昏迷的这段时间里，究竟发生了什么事情吗？十大高手之一的金戈是怎样死的吗？”
　　女人的好奇心绝对是可怕的，而且是不可抑止的，不管这个女人年龄是多大。
　　商筠就显然已经被勾起，我说的话题吸引住了全部心神，即使是我的手仍然搂着她那纤细的腰身，她也不为所觉。
　　仍在我怀里的商筠震惊地说道：“金戈竟然死了吗？不可能，绝不可能，就凭你们的武功怎么会杀死金戈呢。”
　　商筠说完后，小脑袋仍是摇个不知，显然是无法相信金戈真的死了，虽然我的手不想离开商筠那柳腰，但确实已经没有借口再恋栈不去了。
　　我顺势松开搂着她的手，然后指向金戈尸体的方向，我说道：“我又没说金戈是我们杀死的，不过他真的是死了，不信你看，他的尸体就在那边。”
　　紫霞和商筠虽然没有见过金戈，但看着地上那人和金蔚云有着八分相似的面貌，她们还是肯定了他的身份。
　　金戈之死，这个消息太过惊人，它令紫霞和商筠完全忘记了其他的一切，只是不停地追问这将事情的经过，而我也正想把事情的经过和她们仔细说一遍，以便她们可以配合我安抚云西茜。
　　于是我用只有我们几人能够听到的音量把刚刚发生的事情，巨细无疑地说了一遍。
　　虽然整个事情发生只有短短地一、二个时辰的时间，但过程却是一波三折、诡异莫测，紫霞和商筠的心神完全被吸引进去了。
　　听完了事情的经过，紫霞对于苏幕白能够杀死金戈并不怎么惊奇，因为她曾经看过苏幕白那鬼魅般的轻功身法，知道那人妖苏幕白杀死任何人也不能算是意外。
　　商筠则不然，她的心里出了惊奇外，仍是难以置信。
　　她可是重来也没有听说苏幕白这个名字，如今那苏幕白不仅轻易地打伤了师叔王子渊，而且能够杀死十大高手的金戈，这需要怎样高强的武功才能做到呀，武林中又有几人可以做到，难怪她要大惊小怪一番。
　　女人的同情心和好奇心一样，同样是容易泛滥的东西，云西茜的遭遇也立刻博得二女的同情，并且马上答应会全力配合我照顾好云西茜，最后商筠还特意声明，看在云西茜的面子上，原谅我刚刚对她的无礼。
　　接着我又把铁傲霜、慕容琬向她们做了介绍。
　　紫霞虽然早就认识铁傲霜，但此时不免又要惊奇一番，经我细心解释后，虽然不习惯，但还是叫了姐姐。
　　商筠对女人的态度显然要比对我好上许多，这时她是见谁都叫姐姐，转瞬间已经和众女处的烂熟，尤其是失忆后云西茜竟然和她特投脾气，她的这种能力让我都有些嫉妒。
　　我们先把金戈的尸体重新抬回练功室里，再回到前厅把马行空的尸体也放入另一个练功室里，然后关好铁门，我们几人回到了前厅。
　　接下来我和她们仔细商量了下一步应该怎么办，金戈虽然在死前把‘铁马庄’的基业传给了我，并把‘铁马庄’的令牌‘铁骑令’留给了我，但我对能够接管‘铁马庄’并不抱太大希望，我知道接管‘铁马庄’绝不会是一帆风顺，因为还有一个最重要的证据，金戈没有来得及留给我就死去了，那就是金戈曾经答应写给他的那几名兄弟的信。
　　按我的意思是现在趁乱离开‘铁马庄’，可是没有想到却遭到了这里除慕容琬外所有女人的反对，铁傲霜本就是一个不甘雌伏的女人，遇到这样的机会绝不会放过，只不过现在她是为我着想而已；云西茜现在则以商筠马首是瞻，而商筠还是少年心性，更是不想放过眼前的热闹，当然也是主张留下接管‘铁马庄’了，就连生性比较柔和的紫霞也不主张我放弃这唾手可得的‘铁马庄’，显然是因‘铁马庄’这份基业太以诱人了。
　　只有慕容琬由于过去的经历，对‘铁马庄’没有半点留恋之心。
　　我们大家表决的结果竟然是四比二，没有办法，我当然只好勉为其难地留下来接管‘铁马庄’了，虽然我知道这绝不是什么好差事。

第47章 别有内情
　　能否顺利接管‘铁马庄’，关键在于黎先东、童渊、倪松林三人和‘旋风十八骑’中排名靠前的几位人物，他们的态度决定着我的成败。
　　金戈给我留下的‘铁骑令’虽然很重要，也很珍贵，但却没有很强的说服力，还比不过他的一封信来得让人信服。
　　‘铁骑令’在‘铁马庄’却是至高无上的信物，但那是在金戈还活着的情况下，它的权威只是建立在金戈个人的基础上的。
　　如今金戈不在了，它到了我的手里只是一块凡铁，一个死物而已，再没有半点权力可言。
　　如果‘铁马庄’中再有某些有心人不甘于寂寞，从中推波助澜，这种可能性还非常之大，那么有一点我可以肯定，就是接管‘铁马庄’这个过程绝不会以平淡收场。
　　另外还有就是正在前面大厅饮酒的群豪是一个无法预测的变数，他们中绝大多数都不是真心为参加婚礼而来，相反而是怀有破坏婚礼的目的，‘唯恐天下不乱’才是他们此时共同的心态，因此一定要处理好和他们间的关系，他们可以成为我的助力，但如果一个处理不好，更可以成为巨大的阻力，对此我也不能不慎重。
　　在慕容琬的指引下，我和铁傲霜、云西茜等五女悄悄地走向摆设酒席的前厅，在经过距离前厅不远一个僻静之处时，一直留神观察四周动静、功力又是最深的铁傲霜首先发现在距此不远的拐角处传来了谈话的声音。
　　经她提醒后，我们大家放轻了脚步，悄悄来到了拐角处，偷眼望去，发现这里的确是一个观察前厅的好地方，不但可以隐约听到从大厅里传来的喧闹声音，还可以顺便观察前厅两侧的动静，并且又很少有被人发现的可能。
　　只见一高一矮、两个穿着‘铁马庄’庄丁服饰的人正在那里谈论着什么，我运功凝神、留神细听，他们谈话的内容立刻引起了我的注意。
　　只听那矮个庄丁说道：“刘老弟，你说我们这次行动能否成功？我还是有点担心。”
　　那高个的刘老弟回答说道：“王兄你又何必为此担心呢，这次行动我虽然不敢说十拿九稳，但可以肯定的是成功的机会却是最大，我相信比这再好的机会以后都不会有了，因此可以这么说，这也是我们报仇的唯一机会，正所谓‘成败在此一举’，我们已是别无选择，王兄你再怎么担心也是没有用处啊。”
　　矮个的王兄叹了一口气，说道：“刘老弟，你说的没错，我们大家的灭门之仇能否得报，就在此一举了，既然我当初早已立下抛弃生死的誓言，现在还有什么好担心的呢，我们还是抓紧做好份内的事情吧，别在我们这个环节出什么岔子而影响大局才好。”
　　高个的刘老弟笑道：“王兄你能这么想就对了，我们只是负责监视这里而已，哪会影响什么大局，以我看来成败的关键还在大当家的身上，只要大当家能够解决金老贼和那头‘狮虎’，我们报仇之事就可以说已经成功了。”
　　矮个的王兄说道：“话是这么说，可是那金戈两口子又岂是容易搞定的，要知道金老贼的武功比大当家高出不止一筹，就是那头‘狮虎’的武功也不比大当家差。”
　　高个的刘老弟说道：“王兄，如果只是比拼武功，以金老贼的绝世武功，我们大家早就别指望报什么仇了。我们想要报仇只能斗智不斗力，这次行动可是经大当家经心策划，而且时机把握的正是时候。金老贼武功虽然要高于大当家，但由于他闭关练功而不能分心，以大当家和他同门数十载，对他武功的了解，知道此时的他已成废人一个，即使他勉强出关也不足以对我们的行动构成什么威胁。而云西茜的武功本来就比大当家差上一点，大当家又是出其不意，再加上还有‘鬼医’的药物助阵，‘狮虎’已经注定会变成‘病猫’，而另外能够威胁大当家的‘三虎’又都被托在酒宴之上，王兄你说，大当家还有什么理由不成功呢。”
　　矮个的王兄说道：“刘老弟你真不愧是以前西北的第一大帮‘万马堂’堂主‘西北武侯’郭静云的传人，并得到我们大当家的赏识，果然不单是武功高强，而且分析事理也脉络分明，为兄经你解释后，如今已是信心倍增，不过还有一事，为兄想不明白，从前厅里已经陆续出去不少人，特别是那‘卧虎’童渊也走出了大厅，去了茅厕方向，而且现在还没有回来，不知会不会影响到大当家的行动，但我看老弟你却并不因此着急，这是为什么？”
　　刘老弟说道：“这个王兄你就有所不知了，一来是因为我们的人手不够，势不能一一都派人跟踪，二来呢，那最先走出去的那一男一女，在进行武功测试时，我就发现他们虽然都是些无名之辈，但武功却都有‘青榜’前十的实力。而随着他们进入茅厕的两名庄丁至今还没有出来，看来已是凶多吉少，由此也可以看出他们也是来早‘铁马庄’麻烦的，他们此去不管是为什么，都只会给‘铁马庄’添乱，因而用不着为他们担心，至于童渊吗，则更是不用我们操心，自会有人去对付他，王兄，不知你可看清紧随童渊身后出去的三人是谁？”
　　王兄答道：“为兄的任务就是观察进出大厅的人物，那三个人也是江湖上的名人，我又怎会不知呢，他们就是‘流氓剑客’徐阳、‘花痴剑客’胡立鹏和他的夫人汪可心，不知为兄说的可对？”
　　刘老弟说道：“王兄乃是着名的‘江湖通’，对江湖人物自然是如数家珍，当然是不会认错了，我想这也是王兄被大当家派到这里观察动静的原因，不过王兄你没有参加群豪进庄时的比武测试，因此不知那童渊曾经在言语上得罪了胡立鹏和汪可心那两口子，当时童渊的武功令那夫妻二人没有当场发作，但以胡立鹏、汪可心的性情，绝不会就此轻易放过童渊，早晚要进行报复。而那‘流氓剑客’徐阳则是胡立鹏的最好朋友，他们紧随童渊出去的目的是什么，不问可知。”
　　王兄接口说道：“可是刘老弟，以童渊的武功，他们三人能否可以战而胜之，却是一个问题。”
　　刘老弟说道：“还是那句老话，斗智不斗力，我想那徐阳、汪可心都是江湖上有名的狡猾之辈，他们是不能不知道这一点的。”
　　就在他们说到这里的时候，前厅传来的喧闹声突然小了下来，那矮个的王兄用手指着前厅，说道：“刘老弟，你看那面声音突然小了下来，是不是申兄他们已经得手了，刘老弟说道：“王兄说的不错，那里声音突然变小，说明他们已经发现身体中毒了，现在正在运功驱毒。”
　　王兄说道：“既然刘老弟也这么认为，我们现在是否过去和申兄他们会合？”
　　刘老弟说道：“王兄末急，我们再观察一会儿，这次申兄他们下的药是‘唐门’的‘七巧软筋散’，此药虽然无色无味，不易防备，但药性发作非常之慢，要经过数个时辰才能令中毒之人完全失去反抗能力，到那时中毒之人虽然行走如常，但内力却已经半点也发挥不出来了。这次申兄在酒席开始时，就已经把药撒在前厅里的遍布的红烛上，到现在已经两个时辰以上了，如今药力虽然开始发作起来了，但根据此药的特点，那帮江湖豪客应该还有一搏之力，我们二人还是慎重点好。”
　　王兄又问道：“刘老弟说到‘唐门’，你可知道我们大当家是如何得到‘唐门’‘七巧软筋散’的？”
　　刘老弟说道：“据申兄讲，‘七巧软筋散’是大当家是偶然从‘唐门’派来此地的唐风流、唐霓裳兄妹手中得到的，就是大当家用来对付云西茜的‘鬼医’炼制的‘忘忧散’也是从唐氏兄妹手中得到的，至于其中的详情如何申兄也是不知。”
　　王兄说道：“‘鬼医’唐文熙本身也是出身‘唐门’的高手，唐氏兄妹手中有他的‘忘忧散’到也不足为奇。”
　　刘老弟说道：“王兄，那‘鬼医’唐文熙竟然是出身‘唐门’，这就难怪他有那身奇绝的用药之术了，但为何江湖之上却少有人知道此事？”
　　王兄说道：“‘鬼医’唐文熙出身‘唐门’却是千真万确，这还是我师父在世时讲给我的，而且他还是‘唐门’现任宗主唐文天的亲弟弟。少年时他就已经离开‘唐门’，而且从此不在和‘唐门’有任何地往来，因此知道的他出身的人并不多，二十年间，他创下‘鬼医’的盛名，我想也是和他的出身是分不开的。我师父怀疑他暗中和‘唐门’仍有往来，甚至怀疑他就是‘唐门’在江湖上的敛财的工具。老弟可知‘唐门’曾经因公开出售他们配制的毒药而受到了包括武林七大宗派和另外两大世家的武林势力联合抵制，最后‘唐门’迫于压力，才没有继续下去，但也因此断去了‘唐门’最大的财路。而‘鬼医’唐文熙一出现江湖，就开始大量贩卖各种药品，获得大量的钱财，只不过因为他的药并不是毒药，而没有受到江湖人的注意，不过刘老弟你如果仔细研究就会发现，‘鬼医’配制的药虽然不称做毒药，但基本上每种却又都可以当毒药来施用，而且毒性顽固，更加难防、难治。”
　　刘老弟说道：“这消息既然出自王兄的师们，那是绝不会错了，王兄的师们祖上百晓生前辈，品评天下英雄时，谁人不心悦诚服。”
　　王兄叹了一口气，说道：“‘好汉不提当年勇’，如今江湖上的各项排名已经形成自发形式，我等再无用武之地，否则金老贼当不敢‘冒天下之大不讳’而将我师们赶尽杀绝。”
　　刘老弟说道：“王兄不要灰心，‘铁马庄’已经灭亡在即，我们的大仇也终于得报，而且我们还是只以十数人就完成这几乎是不可能完成的任务：整垮了势力在江湖上也是数得着的‘铁马庄’，并一举擒下江湖一流之上的高手两百名之多。本来凭此壮举我们完全也可以向祖辈那样江湖史上留名的，但可惜我们是不能暴光的，注定只能做那无名英雄了，因为一旦暴露，我们就会成为江湖上所有门派的敌人，再想有片刻安枕也不可能。”
　　王兄又问道：“刘老弟，你说大当家为什么要擒下所有在场的人呢，这么做岂不是会树敌太多吗，对我们又有什么好处呢？”
　　刘老弟回答说道：“树敌再多也是‘铁马庄’树下的，与我们有何相干，大当家此举的目的可能是为了从根本上消灭‘铁马庄’，并且不给它再次翻身的机会吧。”
　　这时王兄说道：“刘老弟你听，那边已经没有什么声音了，我们现在可否过去和申兄他们会合。”
　　刘老弟说道：“我看时间也差不多了，我们是也应该过去了，不过我们二人仍要谨慎。”
　　二人此番说罢后就要动身向前厅方向走去。
　　我在旁边听了半天他们的谈话，却是收获不小，不但又了解了不少关于‘铁马庄’的内情，而且还知道很多江湖秘辛，同时我在心里也暗暗佩服这两个人，他们一个机智、一个博闻，都是不可多得的人才。
　　我从他们的谈话猜想到，他们应该是马行空领导的‘倒马会’的成员，他们口中的大当家，毫无疑问就是那马行空了，王、刘二人则是被‘铁马庄’消灭的门派中的残余分子，刘老弟来自原西北第一大帮的‘万马堂’，王兄则是曾经制订‘天榜’而名传天下的百晓生的师们后辈。
　　他们也都是大有来历之人，可以说是名门之后了。
　　我真没想到马行空还有这招暗棋，如果不是有我和铁傲霜适逢其会，他却是可以把‘铁马庄’变成一个历史名词。
　　不过现在却是完全不同，在我的大力帮助下，马行空如今已成了古人，现在我又从王、刘二人口中知道了‘倒马会’的阴谋，而本来让我顾及的‘三虎’及各派精英又全都中了‘唐门’的‘七巧软骨散’，失去了武力。
　　如今‘铁马庄’内能够一战也只剩下‘倒马会’了。
　　凭我现在掌握的实力应该足以对付没有了马行空的‘倒马会’，看来我接管‘铁马庄’应该是不成问题，而且不出意外的话，我还可以顺便成为那些精英的救命恩人，真是一举两得。
　　谁又会想到事情会这样变化，竟然对我越来越有利，真让我有点怀疑是不是因为我是老天爷的儿子，运气才会这么个好法。
　　当然运气好点我是不会反对的，可也不要好的这么过分啊。
　　我看了一眼身边的铁傲霜，发现她脸上露出喜色，想必她也已经明白了‘铁马庄’马上就会是我们的了。
　　铁傲霜这时也看向我，然后用左手指着尚在前面不远处正要行动的王、刘二人，右手则做了一个砍的动作。
　　我自然明白铁傲霜手势的意思，虽然也知道那是最好的办法，但还是摇了摇头，这种绝人门户的事情现在的我还真做不出来。
　　我向铁傲霜轻轻地说了声“活擒”后，首先穿了出去，直奔那矮个的王兄，铁傲霜则后发先至，来到刘老弟的身后。
　　王、刘二人一直全神监视着前方，直到我和铁傲霜来到他们二人身后才有所察觉，那刘老弟虽然年青，到是首先发现身后的变故，忙转身应战。
　　刘老弟刚刚转过身来，铁傲霜就已经来到他的身前，并且双掌也已经对着他的胸口而来，刘老弟已是顾不得高喊报警，只来得急架起双掌迎向铁傲霜的双掌，当然功力是别指望运足了。
　　铁傲霜的功力本来就高出刘老弟很多，况且铁傲霜还是蓄势待发，那刘老弟则是仓卒应战，如此形势下，四掌交接，其结果可想而知，刘老弟那瘦高的身子自然是应掌而飞。
　　再看铁傲霜，这时并不停留，身形一展，紧随刘老弟身后而去，在刘老弟的身子落地前，就已经追上并接住他。
　　铁傲霜一招之间擒住了刘老弟，那王兄显然是被这突如其来的变故惊呆了，即使我来到他的身前，也没有清醒过来，事到如今也不容我再存妇人之仁，只好出手点向那王兄的胸前几大要穴。

第48章 风波再起
　　在铁傲霜擒下刘老弟的同时，我也将王兄顺利拿下。
　　那王兄不知是因为被吓傻了，还是武功低微的原因，总之，我并没有遇到他任何的抵抗，不过我却感到在自己刚刚出手时候，举手投足之间，有种意到手到、一气呵成的感觉。
　　这种感觉在已往出手时，可是从来没有过，我猜想这是因为我和慕容琬合体后，得到了她的处女玄阴的帮助，功力又有所增加，从而令我的‘烈阳刀法’将臻大成之境的结果。
　　我心中不由得一阵暗喜，没有想到我的武功进步竟然是如此地神速，那么在‘黄山论剑’大会召开前，我的‘烈阳刀法’应该可以全部练成，到了那时候，我就可以……嘿、嘿、嘿。
　　我们藏好王、刘二人后，向前厅方向走去时，大家心中认为万事已定，因此我们并没有特意隐藏行踪。
　　可是就在快走到前厅门前时，我偶然间发现走在我身边商筠的脸色发出一种及其不自然的红色，这时我突然想到王、刘二人的谈话，心里暗叫一声不好，难道说商筠也中了‘七巧软骨散’不成，如果那样，我和铁傲霜也同样难以幸免。
　　我想到这里，连忙双手拉者慕容琬和林紫霞闪身绕过前厅大门，快步来到位于茅厕方向的一个隐蔽之处，铁傲霜等人对我的举动虽感奇怪，却也随着跟了过来，但眼里却是充满了疑问，我此时也顾不得解释，心里默默催动《先天养生续命心经》，检视自己体内经脉的情况。
　　真气运行后，我立刻就感到了和往常不一样的地方，平时那畅通活泼的真气此时竟然有些不听指挥了，我真的中毒了。
　　我这一惊可是非同小可，此时此地如果失去了武功，后果的严重那是不言自明，别说什么接管‘铁马庄’了，就是想保住性命也也难做到。
　　这时我再也顾不得别的，只管把《先天养生续命心经》全力运转，期望我的‘护身之宝’能够再次发挥奇迹。
　　《先天养生续命心经》再一次证明了它不愧是上古奇功，在‘养生、续命’方面却是有着不同凡响的功效。
　　体内那本来已经有些滞怠的真气，经我不懈的努力终于又重新流畅起来。
　　我并不因此而放心，《先天养生续命心经》虽然是上古奇功，但‘唐门’的毒药又怎会如此简单。
　　我又把真气又在体内运转了两周，仔细检查了一遍经脉，发现真气虽然已经恢复流畅，但药性却并没有在我的体内消失，它只是被我的真气包裹起来而无法发挥而已。
　　我又运行了两边心法，却还是无法将毒药完全化解，无奈之下只好慢慢的散去真气。
　　我从入定中醒来，慢慢地睁开了双眼，我不知这次入定过了多长时间，只是发现铁傲霜、林紫霞、慕容琬正围在我的身边，紧张、焦急地注视着我，商筠正盘膝坐在我身边的地上打坐运功呢，云西茜则站在她的旁边，看来她也发现了自己身体的不适，正在运功检查。
　　我看向铁傲霜，发现她的脸色还算正常，但也不敢因此就保证她没有中毒，也可能是因为她功力深厚而发作较缓的缘故，要知道铁傲霜现在可是我们的最主要的武力，对此我不敢怠慢。
　　我急忙对铁傲霜说道：“姐姐你赶快运功检查一下经脉，看看是否中了刚刚那两人所说的‘七巧软筋散’？”
　　铁傲霜先是摇摇头，然后说道：“刚才看到勇弟你突然进入入定冥想状态，姐姐就已经明白发生了什么事情，也默默地检查了自己的经脉，发现真气流动和平时相比，确实有些困难，由此证明姐姐也已经中毒了，不过暂时还不至于发作，应该还能挺上一段时间，这有可能是因为我们离开前厅较早，而吸入的毒气较少的原因，所以才会发作较迟吧。”
　　铁傲霜说到这里一顿，然后又问我说道：“不知勇弟你的情况如何？毒性是否化解了？”
　　我回答说道：“姐姐放心，还有紫霞、琬儿你们也安心，我的内功自有排毒功能，经过适才的运功，现在我已经成功地把毒性压住了，但说实话，是否会再次发作，我自己也不知道。”
　　几女听我说完后，暂时算是放下了高悬着的心，但我头却又开始痛了起来，铁傲霜中毒后，我们的实力可以说是折了一半还多，如今还能否战胜‘倒马会’的残余已是一个问题。
　　看来‘老天爷’终究不是我的亲戚，而且应该说是我的敌人才对，像他这样，先给你以巨大的希望，然后再去打破它，更是折磨人。
　　这样的巨大反差，如果心里素质差点的，还真承受不了这种打击。
　　就在我们为下一步如何行动发愁时，却看到三个人影正从茅厕方向慢慢地走了过来，凭我超人一等的目力，立刻认出了其中的一男一女，他们就是胡立鹏、汪可心夫妇，胡立鹏身边走着一个我没有见过的青年人。
　　随着三个人逐渐走进，我看清了胡立鹏夫妇旁边走着那个年青人，他相貌一般，虽然说不上英俊，但也绝不难看，只是他的气质非常独特，让人过目难忘，他全身上下流露出一种痞子气，一看到他，你就会觉得他不是一个正经人。
　　我虽然并没有见过这个人，但只看他那与众不同的气质，我就知道他应该就是那流氓剑客徐阳了。
　　流氓剑客徐阳，别看他绰号不雅，但在江湖上却绝对是大名鼎鼎，莽莽江湖之上不知道这个称呼的人还真不多，我进入江湖的时日虽然不多，但却也早已听说了这个名号，而且还绝不只是一次。
　　这徐阳和胡立鹏一样，同样也是出身于武林名门。
　　他的师们‘点苍派’虽然没能名列武林七大宗派之列，但却容登四大剑派之林，而且‘点苍派’还是四大剑派中唯一不在七大宗派之中的门派。
　　能够和武林七大宗派的华山派、峨嵋派、昆仑派三派并列，从中也可见‘点苍派’的剑术是如何的出类拔萃。
　　徐阳虽然年纪轻轻，但在‘点苍’的辈分却高，因为他是‘点苍派’掌门‘点苍神剑’徐盛的亲弟弟。
　　由于徐盛、徐阳兄弟的年龄相差足有二十岁之多，因此上徐阳的武功都是由兄长所传授，十几年的苦练，足以造就了一个高手，而徐盛对自己的亲弟自然更是毫无保留、清囊而授，加上徐阳本身资质也不错，他的功力、剑法自然也高出同辈不少。
　　徐阳功成后步入江湖，也做了几件侠义之事，并为很多武林高人所看好，有望成为江湖上新的侠少，但就在即将扬名立腕之时，他遇到了使他一生为之改变的女人，而且一遇就是两个，正是这两个女人让他从侠少成为了‘流氓’，这其中的故事后文再作交待。
　　抛弃了侠义名声后的徐阳，做事更是毫无顾及，再加上他那经过历练而越发出众的武功，令他更加难以对付，而他身后的‘点苍派’也确实让很多人望而却步，要知道那‘点苍神剑’徐盛可是很照顾这个小弟的，虽然这个小弟已经堕落成一个流氓也没有改变。
　　于是，‘我是流氓我怕谁’成了徐阳的口头禅。
　　三人逐渐走进，只听那胡立鹏开口说道：“徐兄，那‘卧虎’童渊却不是等闲之辈，我们在占尽了天时、地利的情况下，还是无法把他拿下，这次虽然也着实地修理了他一番，但我们并没有一举擒下他，你看他以后否会报复我等。”
　　徐阳说道：“贤弟你不用担心，我们如果三人联手，童渊武功虽高，却也无奈我们何，而这次他在我们几个手里吃鳖，对他来讲可不是什么光彩的事情，谅他也不会去到处宣传，何况我们刚才是在占尽优势之时收手的，童渊不会不知道这点。”
　　徐阳说到这里，顿了顿又恨声说道：“如果不是‘铁马庄’卑鄙无耻，施用化功的药物，以至于令我们功力逐渐消失，此时童渊应该已经是我们的阶下之囚了，不过回想起来，刚刚却是好险，若不是弟妹先一步发现了‘铁马庄’的阴谋，我们三个再和童渊打下去，最终还真逃不过那头‘卧虎’的虎口。”
　　汪可心接口说道：“虽然暂时逃过一劫，但我们现在可是仍在险地，功力全失的我们最终还是难逃‘铁马庄’的围捕。”
　　徐阳说道：“‘铁马庄’此举究竟是为了什么呢？这等于是同整个江湖作对，其带来的后果绝不是区区一个‘铁马庄’所能承受起的，以金戈的精明、老练，怎会做出这样的事情呢，实在是没有道理啊！”
　　胡立鹏这时说道：“徐兄也不要费心猜想了，我们且回到前厅看看其他人是否也中毒了，然后在做道理吧。”
　　徐阳说道：“如今也只好如此了。”
　　看着三人慢慢地走向前厅的大门，我犹豫是否应该告诉他们事情的真相，失去武功的他们是绝对无法抵挡‘倒马会’余孽的攻击的，但我现在也是自身难保，而且也确实需要有人进去前厅，摸清里面的情况。
　　我仔细分析了眼前的形势，感到终需有人去前厅探听消息，可是环顾围在我身边的女人，我又不舍让她们去做这种危险的事情，如今也只好对不起他们三人，既然他们也知道早晚都要被擒，不如就让他们做我的探路之石吧。
　　这虽然有点卑鄙，绝不是侠义之士所应为，但好在我真的不是什么侠义之士，想到这，我的心里才稍感安慰一些。
　　三人终于走到了前厅的大门前，胡立鹏抬腿就要进入，却被徐阳、汪可心一左一右拉住，显然本是嘈杂的大厅突然变得安静也让他们产生了怀疑，因此他们并没有马上进入前厅，而只是在外面观察，虽然胡立鹏忍不住几次想进入大厅，却都被徐、汪二人拉回。
　　徐阳三人在外面并没有真的隐藏踪迹，而且还故意不时地弄出一些声响，我知道他们是想要把里面的人吸引出来，我对他们的急智很是佩服，而且相信他们此举一定会成功。
　　果不其然，‘倒马会’的人见他们三人迟迟不进来，终于忍不住了，就只见突然从大门里窜出五个人来，扑向徐阳等三人。
　　徐阳他们虽然成功地把敌人引了出来，可是面对他们的攻势，却是无能为力，眼看就要伤在几人的手下，不远处突然传来一声大喊：“住手。”
　　几个人闻声不由得手下一缓，而徐阳、胡立鹏毕竟都是武林高手，功力虽失，手脚还是比普通人灵活，得此良机，立刻闪身逃出几人的攻势范围。
　　转眼间，喊话之人已经来到近前，却原来是曾经被徐阳等三人设计的‘卧虎’童渊。
　　只见他狠狠地瞪了徐阳三人一眼，然后对着那五人说道：“宁振刚，是谁允许你们对客人无礼的？”
　　那叫宁振刚的是一个年约四十左右的壮年人，他上前几步走到童渊身边，说道：“原来的童护法，我们是奉了马行空护法的命令，要一举擒下在场所有的宾客。”
　　童渊听后大惊，说道：“马兄为什么要这样做，难道他不知道这样会带来什么样的后果吗？”
　　宁振刚这时已经凑到童渊的身边，只听他说道：“马护法这样做当然是有原因的，那是因为——”
　　宁振刚说到这里，又向前凑了一步，并把嘴贴向了童渊的耳朵，好像是要告诉他什么机密之事的样子，我在暗处却看的明白，那宁振刚显然是要对童渊进行偷袭。
　　我虽然不是什么侠义之士，但这时却再也忍不住了，反身交待众女等在这里，不等她们回应，我已经从暗处跳了传来，并同时向着童渊喊道：“童前辈快躲开，那姓宁的要偷袭于你。”
　　在我喊话的同时，宁振刚也已经开始发动，童渊虽是绝顶高手，并且在听到我的喊声后也做出了一些反应，但毕竟双方离得太近，再加上宁振刚也绝不是平庸之辈，因此童渊最终还是没有逃过宁振刚的偷袭，腰侧中掌的同时，身体也被打的踉跄后退不止。
　　宁振刚的偷袭虽然已经重创童渊，但他显然并不想就此放过童渊，只见他终身而起，紧随着童渊的身后追了过去。
　　我这时也已经来到场中，见状当然不能让他得逞，连忙一个闪身，挡在童渊的身前，并接下了宁振刚的一掌。
　　这宁振刚不知究竟是何方的神圣，他的掌力竟是异常的沉重，我拼尽全力催动‘烈阳心法’，才勉强抵挡住他的一掌。
　　我知道空手绝不会是宁振刚的对手，借着双掌交接后产生的空挡，连忙抽出‘斩马刀’，遥指对面的宁振刚。
　　宁振刚显然也没有料到我会接住他全力的一掌，站定后看着我也是一愣，这时童渊也已经重新站稳身形，但嘴角却渗出了一丝血迹，想来也是受伤不轻。
　　童渊厉声对宁振刚说道：“宁振刚，难道你们想造反不成，竟敢偷袭我。”
　　宁振刚说道：“童渊，你也不用生气，我们也是奉命行事，我刚才忘了告诉你，必须擒下之人的名单中也有你的大名。”
　　童渊听后又是一愣，我这时接口说道：“难怪‘倒马会’难成大气，到了这时还想骗人，你可知你们的大当家子马行空已经魂归西天了。”
　　宁振刚几人听了我的话后，全都是大惊失色，宁振刚厉声问道：“小子不要信口雌黄，凭你怎会是大当家的对手。”
　　我为了威吓他们，自然不能说出真相，而是说道：“我可没说马行空是我做掉的，那是庄主金前辈功成出关后，发现马行空正在威逼云西茜前辈，而被当场格杀的。”
　　宁振刚说道：“小子你说的可是真的？”
　　我说道：“本少爷骗你们又有何用，趁着金庄主没到，我劝你们还是赶快逃命去吧。”
　　宁振刚说道：“无知小儿，你家大爷岂是贪生怕死之人，现在就向将你们拿下，等会儿再和金老贼决一死战。”
　　接着宁振刚转身对另几个人说道：“兄弟们，先动手把这几个人擒下，然后再找金老贼算帐，为大当家报仇。”
　　我一听这个气啊，本想用金戈之名吓跑他们，没有想到却适得其反，更激起了他们的凶性。

第49章 虽死无撼
　　宁振刚显然是豁出去了，他最后对同伴说了声“不用留活口”后，就一马当先地向我扑了过来，而另四个人则紧随其后，扑向童渊、徐阳等四人。
　　在人数上我们并不吃亏，刚好是一个对一个，而且论江湖地位、名头，更是远远在对方之上，不过这些显然对于我们现在的危机于事无补，除了我因‘斩马刀’在手，还可以和宁振刚拼个不相上下外，只有身受重伤的童渊勉强还能支撑，不过我相信童渊也不会支撑太久，一旦‘七巧软筋散’的药性发作，他也只有束手就擒。
　　而其余三人更惨，只有转身逃命的份儿了，真是可怜！
　　做惯了英雄的他们，这时既便是逃也不可能逃上多久。
　　果不其然，我和宁振刚刚刚走上了三个回合，那几个人就已经追上徐阳、胡立鹏、汪可心三人，徐阳三人逃跑的方向正是他们刚刚回来的茅厕那边，而且他们这时刚好逃到铁傲霜等众女躲藏的地方。
　　眼看那三人来到徐阳、胡立鹏、汪可心的身后，就要对三人痛下杀手的时候，躲在暗处的铁傲霜、慕容琬、林紫霞突然杀出，分别接下了几人的招式，救了徐阳等三人。
　　铁傲霜此时‘七巧软筋散’的药性还没有发作，她的武功本就高出对手太多，另外再加上出其不意，攻其不备，因此一招之间就已经重创了正扑向汪可心并即将得手的那个人，另一个人虽然躲过了紫霞的突袭，但随后在紫霞的华山剑法下，也只能自保而已，败亡也只是时间问题，三人中只有和慕容琬对上的那个人还能保持不败，但他想短时间战胜防守出色的慕容琬，也只是痴人说梦而已。
　　正和我拼斗的宁振刚见此情景大惊失色，他紧出几招逼退了我后，迅速观察了一下场上形势，口中立刻发出一声呼啸，其余几人闻声后，马上抛下各自的对手，重新集结到宁振刚的周围。
　　铁傲霜她们也没有死缠烂打，而是任凭几人纵回到宁振刚的身边，而她们也顺势来到我的身边。
　　这时运功完毕、脸色有点发白的商筠这时也从暗处走了出来，她的旁边紧跟着云西茜。
　　云西茜的出现，让本来就惊魂未定的宁振刚几人脸色霎时变得惨白，口中更是忍不住失声惊呼出声——“夫人！”
　　鬼医的‘忘忧散’果然厉害，云西茜真的是忘记了过去的一切，昔日的部下在她的脑中已经没有半点印象，宁振刚虽然失声呼唤，可是她现在已经不知道那声‘夫人’是在叫她，当然也就不会做出什么回映了。
　　这时慕容琬在我身边说道：“这宁振刚是‘旋风十八骑’中排名第二人物，武功不在‘青榜’高手之下，江湖人称‘奔雷手’，手上功夫尤其了得，另外那几个人也都是‘十八骑’中的高手，只是排名比较靠后，虽然号称高手，但武功却并不是很强，尚不具备‘青榜’的实力，他们可算是‘铁马庄’的中坚力量，没想到竟也是‘倒马会’的成员。”
　　我听后暗暗点头，经马行空多年的图谋和筹备，‘倒马会’却是有一定的实力，那宁振刚就绝对是一个人才，武功绝不比我所知的‘青榜’中人差，就是‘青榜’排名第五的‘探花手’吕嘉，如果只就功力而言，也要逊上一筹。
　　宁振刚并不知道云西茜已经忘记了过去，见云西茜对他们不理不睬，还以为她不屑和他们说话，当然了，如果只是这一点他到是不以为意，只要云西茜不找他们麻烦就行。
　　对于云西茜是如何的厉害，宁振刚他们可是熟知的，就是他们几人齐上，也是败多胜少的局面。
　　本来还是占尽优势的局面竟然在瞬间改观，让宁振刚这个老江湖失去了方寸，别无办法之下，只好带着手下人退回到前厅里。
　　我眼看着宁振刚带着手下人退回前厅而没有追赶，铁傲霜几人本就以我马首是瞻，当然也没有追赶。
　　实际上并不是我不想追，而是身体不允许我追，刚刚和宁振刚力拼了三招，在宁振刚雄浑的掌力逼迫下，我不得不使出全力来应付。
　　打斗的当时还不觉得怎样，可是过后发现，我那本来已经运转流畅的真气，又重新沉滞起来。
　　我当下运功细查，才发现已经被压制的‘七巧软筋散’的毒性又开始蠢蠢欲动了，看来我并没有根除毒性，不过想来也是，‘唐门’的毒药又岂是那样容易解去的。
　　我心里默想眼下的局势，我们这边现在又加入了童渊和徐阳等人，如在正常情况下，我们的实力可说强劲之极，‘倒马会’的余孽绝不是对手，但如今却正好相反，只看童渊现在的样子，就比死人多口气而已，绝对无法再战，而徐阳三人虽然没有受伤，可是‘七巧软筋散’已经发作，他们现在的身手比普通人也强不了多少。
　　铁傲霜、云西茜二人身为绝顶高手，可说是我方最主要的战力，但恰恰是这两人本身存在着极大的变数，铁傲霜和我一样，身中‘七巧软筋散’之毒，随时都有发作的可能，那时她不但无法战斗，而且还需要分人来照顾；而云西茜初经大变，为人行事不能按常理计算，对她绝不能抱有太大的期望，只要她可以照顾好自己就已经阿弥托佛了，不过看她现在对商筠的样子，我想她照顾一下商筠应该没有什么问题。
　　刨去了铁傲霜、云西茜二人，就只剩下我、紫霞和慕容琬三人还可以一战了，而我们几人就实力来讲，已经略逊‘倒马会’里已知的宁振刚等人一筹了，更何况他们在前厅里应该还有不少没露面的高手。
　　我从王、刘二人谈话中所知，就有一个所谓的‘申兄’还没有露面，而且那个‘申兄’还是‘倒马会’前厅里面的主事之人。
　　江湖之上，本是强者为尊，他既然能够成为主事之人，其身手应当至少不在宁振刚之下才对。
　　就在我对是否冲进前厅犹豫难决之时，商筠突然来到我的面前，并且一把抓住了我的胳膊并摇晃着，口中急急地说道：“李大哥，你刚刚为什么还可以和人动手，难道你没有中毒？还是已经解去了毒性，快些告诉我？”
　　我忍不住看了前厅大门一眼，然后看着商筠心想，这个丫头真是不懂事，这里那是问这个问题的地方，我们现在所在的地方和前厅近在咫尺，一举一动、一言一行都逃不过他们的监视，我如果如实回答，只能是自暴其短，让‘倒马会’进一步了解我们的实力。
　　我想到这里，劝说道：“商姑娘，我之所以会这样，和我所练的内功有关，不过商姑娘你也不用着急，等这里的事情过后，我一定会想办法为姑娘你解去毒性的。”
　　我的回答显然无法令商筠满意，只听她又继续问道：“李大哥，你现在就告诉我吧，究竟是如何解去毒性的，我实在是一刻也多等不了了，求求你了，李大哥。”
　　商筠虽然还只是一个小姑娘，但与此同时她更是一个武人，而且她还是来自一个‘视武功为生命’的武林之家，因此她对于武功的重视程度丝毫不下于任何一个练武之人。
　　看着商筠脸上的焦急之色，我是真不忍心让她失望，我也知道，凭我的‘双修大法’是一定可以解去‘七巧软筋散’的毒性的，只是那种解毒方法实在是另类，绝不是任谁都可以接受的，因为它将要付出的代价对女人来讲绝非等闲，那就是被女人视为生命般的贞操，当然了，如果她决定嫁给我则另当别论了。
　　我正要再向商筠解释其中因果的时候，突然看到从前厅大门里闪出一个黑影，速度奇快，而且无声无息，虽然其人的轻功还远没有达到苏幕白那样的级数，但也算惊人。
　　黑影直奔离门最近我和商筠冲来，我尚未看清他的脸长得什么模样就已经来到我的面前，也就是商筠的身后，并且双掌齐出，劈向商筠的后心。
　　商筠由于内功已失，耳目一时有些失聪，她此时并不知道有人正在偷袭于她，而不知危机以至的她仍在全神等待着我的回答。
　　我和商筠离门又太近，那黑影的速度又实在是太快，此时我再出声示警，商筠也已经来不及躲闪了，而没有内功护身的她是绝对经不起高手全力一击。
　　我当然不能看着商筠在我眼前丧命，无奈之下只好先一把将我身前的商筠拉到怀里，并顺势带着她后退，尽可能地远离黑影。
　　这样做虽然暂时躲开了黑影的偷袭，但只能解一时之危，却仍然无法逃出紧随而止的黑影掌势笼罩的范围。
　　我后退的速度远远赶不上黑影前进的速度，只退了两步，那黑影就又一次逼近商筠的背后，双掌也又一次劈出，直奔商筠的后心而去。
　　就在这商筠生死存亡的刹那，我那虽然是后天培养出的、但却无比执着的惜花、护花之心又一次让我做出极端不利于自己的选择，我抱紧商筠的身体，顺势来了一个大转身，将我自己的后背迎向了黑影的双掌。
　　我只感到后心巨震，身体离地飞起的同时，心口一热，嘴里发甜，一口鲜血狂喷而出，始终在我面前的商筠被我喷出的鲜血溅的满脸、满身都是，最后我耳中只听到铁傲霜的怒喝中夹杂着商筠的尖叫，随后就意识不清、昏了过去。
　　我当时做出那样的举动并没有经过大脑，纯粹是下意识的举动，但事后想来，如果抛去个人的得失，那却是当时唯一可以把伤害降到最低的办法：商筠如果中掌，没有内功护身的她可说是当场必死无疑，而我则不同，凭借《先天养生续命心经》神奇功效，我应该有七成以上的生存机会。
　　当然，为此而身受重伤绝对是在所难免了，可是如果就此可以赢得佳人的青睐，到也不算太冤枉。
　　不知过了多久，我的意识首先慢慢地苏醒过来，虽然身体、四肢、口鼻还无法做出哪怕是半分的移动，但我的意识却已经能清晰地感到周围发生的一切事情，这种感觉非常奇妙，就好像我已经分身成两个人一样。
　　我感到我现在处身在一间卧室之中，几个女人紧紧地围在我的身边，她们是铁傲霜、林紫霞、慕容琬、商筠和云西茜，几个人脸上都露出焦急和疲惫之色，显然在我昏迷其间，她们也是无法安心休息造成的。
　　这时就听商筠略带苦腔地说道：“铁姐姐，你说李大哥究竟什么时候才能醒过来呀？”
　　紫霞跟着说道：“是啊，铁姐姐，算今天大哥已经昏迷三天了，这三天来大哥水米未进，就是好人这样下去也受不了呀。”
　　慕容琬也说道：“铁姐姐，你快想想办法呀，只有你跟着勇哥时间最久，江湖经验也是你最多，相信你一定会有办法治好勇哥的，是不是呀？”
　　铁傲霜说道：“几位妹妹，你们的心情我能够理解，我也和你们一样，盼着勇弟早点醒来。本来呢，勇弟这次受伤虽然很重，但也还没有严重到无法医治的地步，可是没有想到勇弟却事先中了‘唐门’的‘七巧软筋散’的毒，让勇弟的伤情变得复杂起来，如今普通疗伤的法子是绝对无法治好勇弟的伤势的。”
　　商、林、慕容三女急了，异口同声地急声问道：“铁姐姐你可是有别的法子吗？”
　　铁傲霜点点头说道：“我虽然还有一个办法，但却需要你们舍弃最宝贵的东西才能成功，你们愿意吗？”
　　三女又一次异口同声地说道：“我愿意，铁姐姐你快说出你的办法来，需要我们怎么做就怎么做，只要能够尽快救醒大哥。”
　　铁傲霜继续说道：“勇弟所练内功乃是上古奇功，本身就有疗伤的作用，此次如果不是受伤、中毒二者并发，他早就会疗好自己的伤势了。现在由于勇弟中的‘七巧软筋散’已经发作，真气无法再在体内运转，自然也就无法再进行疗伤了，如今想治好勇弟的伤势，首先就得想办法来推动勇弟体内的真气运转。”
　　紫霞问道：“铁姐姐，如何才能推动大哥体内真气运转呢？”
　　铁傲霜说道：“勇弟另外还身怀一门类似于‘密宗’的‘双修大法’的功夫，此功对疗伤、排毒更具奇效，你们想必也是知道‘双修大法’是一门怎么的功法吧？这里我也就不多说了，现在你们明白我说的需要你们舍弃的最宝贵的东西是什么了吧，毕竟事关重大，现在你们再仔细想一想，然后再做出你们的决定。”
　　铁傲霜话音刚落，慕容琬毫不犹豫地说道：“铁姐姐，只要可以救回勇哥，我愿意付出一切，你快说我现在应该怎么办吧？”
　　铁傲霜说道：“琬儿，你能这样做，姐姐很高兴，并替勇弟谢谢你，但是你的功力和勇弟相差过多，我怕只你一个人无法催动勇弟真气运转。”
　　这时紫霞轻声说：“铁姐姐，如果再加上我，你看能否使大哥体内的真气重新运转呢？”
　　铁傲霜惊喜地说道：“紫霞妹妹你也答应了吗，太好了，现在我虽然还不知道能否治好勇弟，但却可以肯定一点，那就是一定会减轻勇弟的伤势。”
　　紫霞又说道：“爹爹临去世时，已将我许配给大哥了，我早晚已是大哥的人了，现在大哥身患危难，如果可以帮助大哥渡过危难，我当然非常愿意。”
　　商筠这时也脆生说道：“李大哥是我的救命恩人，他是为了救我才变成现在这个样子的，如果可以救回李大哥，我也愿意舍弃我自己最宝贵的东西。”
　　我的身体虽然不能动，但她们说的话却听得明明白白，心中也着实感动，有这许多美女愿意为自己献出自己的最宝贵的东西，虽死无撼。
　　不过我却怀疑，商筠现在是否知道那最宝贵的东西究竟是什么。

第50章 层峦叠嶂
　　商筠在那方面的‘无知’我可是早已领教过的，不久前，在‘红楼’秦州城的分部‘怡红院’前，她就曾经让我大吃一惊过。
　　我当时就觉得‘能者无所不能’这句话还大有商榷的余地，华山派掌门商桐武功虽然高强，但对于女儿的‘性教育’却显然不是很成功，简直可以用‘失败’这个词来形容。
　　铁傲霜听了商筠的话并没有马上接茬，显然也是不怎么相信商筠真的明白接下来将要发生的是什么，而且商筠和自己一样身中‘七巧软筋散’之毒，真气无法在体内运行，这时既便修习‘双修大法’也不会有什么太好的效果，可是紫霞和琬儿二人功力又没有我深厚，恐怕是无法达到双修的目的。
　　好在这里女人的都愿意牺牲自己的贞操来就勇弟，如今只好以人数来弥补功力的不足，商筠毕竟她还是处女，功力虽失，元阴仍在，双修的效果怎么也要强于一般人。
　　别说是商筠了，到时候就是铁傲霜自己，虽然已是中毒之身，但为了救醒心上人，必要时也要出场。
　　这时我已经又听铁傲霜说道：“既然几位妹妹都已经答应了，那我们以后就是好姐妹了，好了，事不宜迟，我们现在就开始吧，勇弟可是已经等不了多久了，我现在就给你们讲一讲‘双修大法’，事关勇弟的性命，你们可一定要听仔细了。”
　　接着铁傲霜向众女详细地解说了‘双修大法’的修习过程，最后又重点讲解运功过程中众女要注意的问题和可能出现的各种状况。
　　铁傲霜解释的很详细，她可说是除我之外对‘双修大法’最了解的人了。
　　铁傲霜最近一段时间一直和我在一起，而我整天面对如此成熟、多情的美妇，自然不会放过和她切磋‘双修地方’的机会，何况铁傲霜做为绝顶高手，自然会给了我很多好的建议和改进意见，让我那自悟的‘双修大法’更加趋于完善。
　　我想这种‘予教于乐’的练功方式应该算是世上最好的练功方式了吧，而且事实证明作用也着实显着。
　　最近我的‘双修大法’在铁傲霜的帮助下进步很快，就是用‘神速’来形容也不为过。
　　近一段时间以来，我感到只要在我进入‘双修’的行功状态后，我的意识就会分外明晰，而且随着时间的推移，我感到它竟然越来越壮大，如今在和对方（铁傲霜）心灵沟通宛如实质一样，就好像身体里面却是另有一个我存在，尤其是这次受伤后，这种感觉更加强烈。
　　我现在身体虽然不能动了，五官也失去了作用，但我的意识却突然活跃起来，竟然可以代替五官的部分作用，让我了解周围发生的事情。
　　顿了顿，铁傲霜又接着说道：“想来几位妹妹也看出来了，姐姐虽然年龄要大上几岁，但同样是勇弟的女人，由于姐姐对‘双修大法’有所了解，一会儿疗伤时，姐姐我就在门外边照应，如果妹妹有什么不懂的地方，一定要出声询问，事关勇弟的性命，几位妹妹不要因此而害羞，琬儿你应该对勇弟的‘双修大法’已经有所了解，就先来吧。”
　　铁傲霜说完后，领着众女走出了卧室，现在屋里只剩下我和慕容琬两人。
　　我的意识能够感到慕容琬来到了我的身边，接着她用颤抖的双手解开了我的衣裳，当她解到底裤时，双手更是好像不听使唤了一样，半天也无法解开那本是非常简单一个活扣。
　　我能够理解慕容琬现在的感受，虽然她和我已经有过鱼水之欢，但那时的她已经失去了意识，后来苏醒以后也只是被动地配合我而已，因此她的经验仍然可以说是零，紧张当然也是难免的。
　　我的意识感到了慕容琬的彷徨和羞却，我是真想把她搂入怀中，好好怜爱一番，但这个想法却也只能想想而已，现在的我只能静静地躺在床上，不言不动，在心里感受她的紧张、她的无助，当然还有她的温柔、她的体贴。
　　慕容琬终于解去了我身上最后的一缕衣裳，这时房里一片寂静，她紧张的心跳声我都可以听到。
　　过了半晌，我耳中才又听到一阵衣裳落地之声，我知道那是慕容琬在宽衣，她又要露出她那堪称绝世的美妙胴体了。
　　我的心中顿时充满了期待，而且这种期待竟然是异常的强烈，这期待就是想再一次看到慕容琬那迷人的娇躯。
　　我现在的意识虽然很灵敏，可以感觉到很多东西，但却怎么无法代替眼睛的作用。
　　就在我心中的那份期待逐渐加强的时候，突然感到我裸露在外的‘小兄弟’被紧紧地包围起来。
　　突来的刺激让我的意识瞬间转移到了‘小兄弟’上面。
　　那是慕容琬的纤手握住我的‘小兄弟’，那种温温的却又带着颤抖的感觉让我爽到了极点，如果可以我相信我一定会情不自禁地呻吟出声的。
　　伤势沉重的我全身上下都不能移动分毫，说得难听点，如今的我也只是比死人多了口气而已。
　　按理说，人到了如此地步，能够活下去就已经是奇迹，那个东西此时基本已经属于‘聋子的耳朵——配搭’而已，不过我显然是一个例外。
　　不知道我到底是天生色狼还是天赋异禀，慕容琬只是对我的‘小兄弟’稍加抚摸就已经让它傲然挺立。
　　慕容琬爬上床来，把自己的桃源密处对准了我的‘小兄弟’，并毅然地坐了下去。
　　铁傲霜给她们解释‘双修大法’时，虽然说的很详细，但也难免要有疏漏，她显然是没有把事前女方应做的准备工作说清楚，当然了，那也可能是她认为这个问题没有必要多做解释吧，可是初经人事的慕容琬却并不知道交欢前的准备工作有多么的重要，它可是不仅仅关系着欢爱的质量，更为严重的是有可能造成‘枪折路毁’的可怕后果。
　　我那状硕的‘小兄弟’一下了进入那还是干涩无水的秘道，连我那久经阵仗的‘绝世好剑’都感到有些吃不消，慕容琬那鲜嫩的花心所遭受的痛苦更是可想而知，更何况她的那条‘桃源秘道’也只是在半天前才刚刚打通的，而那条‘秘道’还是以曲折着称的名器‘层峦叠嶂’。
　　我只听得她口中发出了一声闷哼，随后娇躯伏在我的身上，就再也不动弹了，我知道她这时正在竭力忍耐那磨擦带来的巨大痛苦。
　　我的感觉此时却和慕容琬大大不同，除了第一次亲密接触时带来的一些疼痛，随后剩下的只是无尽的快感，那是因为慕容琬由于疼痛而引起密处的肌肉痉挛，那一松一紧的感觉，使得我的‘小兄弟’好像是被一波一波的怪力吸引着，真是舒爽之极。
　　我此时虽然感到舒爽异常，但那却是建立在慕容琬的痛苦之上的，这让我无暇细品那异样的快感。
　　由于现在我和慕容琬身体已经相通，我的意识可以通过二人身体的结合处进入了慕容琬的体内，并和她进行沟通交流。
　　我轻车熟路地来到慕容琬的意识深处，就在半天前我已经来过这里，现在只是故地重游而已。
　　慕容琬此时还沉浸在痛苦之中，无暇顾及其他东西，这时她的心中突然生起我的问候，也大吃了一惊，口中更是不由自主发出了一声惊叫。
　　铁傲霜在门外听到了慕容琬的惊叫，显然是放心不下，她紧张地问道：“琬儿，怎么了，可是有什么不对的地方？”
　　慕容琬毕竟不是第一次遇到这种情况了，很快就已经稳定了自己的情绪，而且我还感到她心中一直是紧张、焦躁的情绪顿时被巨大的喜悦所替代，与此同时她的下阴处也随之放松，并分泌出一股股的爱液，使得干涩的‘桃源秘道’霎时泥泞不堪。
　　慕容琬过了一会儿才兴奋地回答道：“铁姐姐，我刚刚感到勇哥在我的心里说话了，他还在向我问好呢。”
　　铁傲霜听后惊喜地说道：“琬儿，这是真的吗？你真的听到勇弟和你说话了吗？”
　　铁傲霜虽是在问慕容琬，但却没有等她回答的意思，紧接着又兴奋地说道：“真是太好了，我本来还在担心我们无法唤起勇弟那潜在的意识呢，如果真是那样的话，我们所做的一切努力也只是白费功夫而已，因为那‘双修大法’乃是勇弟结合本身内功《先天养生续命心经》所创，所以‘双修’功法都是以勇弟为主导，如果没有勇弟的意识做为主导，即使我们的功力通天，‘双修大法’最终还是无法运行。不过现在好了，勇弟的意识既然已经苏醒，我们的救人大计可以说已经成功了一半，琬儿，接下来只要你把一切交给勇弟就好了。”
　　听了铁傲霜的一席话，我不禁对她在武学上的见识深感佩服，诚如铁傲霜所言，我的所谓‘双修大法’其实只是以我为主、对方为辅的一个合练功法，我的‘双修’对象其实只能算是我的‘鼎炉’而已，只不过我的‘双修大法’和其他功法不同，那就是我的‘鼎炉’在事后不但不会受到伤害，反而也能从中受益，所以最终的结果确实达到了‘双修’的效果。
　　我通过意识简单地向慕容琬交待了我现在的处境后，然后在她的全力的配合下，我接管了她的真气控制权。
　　我首先控制真气在她体内飞快运转两周，然后才运行真气向她的下阴处而去，最终并通过二人身体的结合之处源源不断地流进我的经脉之中。
　　我的意识也随着真气回到我的体内，为了更好地控制真气，我暂时切断了和慕容琬之间的意识互通。
　　我本想按照《先天养生续命心经》的心法运行慕容琬输入过来的真气，可是任我的意识如何催动，真气也无法像从前那样听从我的指挥，而是争先恐后地流向我的后心处的经脉，那里就是被黑影击伤的地方。
　　既然这是真气自己决定去向，人力无法挽回，我也只能顺其自然了，好在治疗掌伤也是我现在的当务之急。
　　那缕真气果然没有让我失望，来到受伤的部位后，不需指挥就自动地疏通和修补起破损和堵塞的经脉来。
　　我至今不知那黑影到底是何方神圣，看其轻功身法，当已在绝顶高手之列，但其掌力却还远远没有达到绝顶高手的那个级数，这一点从我现在仍然活着就可以证明，否则的话，我现在也不用在此费事救治了，只要找个坑一埋就可以了事了。
　　不过那黑影虽然没有达到绝顶高手的级数，但也绝不是等闲之辈，就其掌力而言，也绝不在那个‘奔雷手’宁振刚之下，加上他的高绝的轻功，其综合实力应该在我所知道的‘青榜’诸人之上。
　　我的后背结结实实的挨了那黑影两掌，虽然我当时也已经有所防备，但为了保护怀中的商筠而无法做出躲避，所受的伤势仍然是非常严重，因此以慕容琬的真气是无法治愈我的掌伤的，即使有上古奇功《先天养生续命心经》也还是不行。
　　慕容琬传过来的真气已经被我用去大半，可是我的掌伤却只是治疗了三、四成而已，如果我把慕容琬的真气全部用光也许可以让我的伤势再好上两成，但那时真气耗光的慕容琬将再难恢复原来的状态，而元气大伤的身体也将会受到无法弥补的伤害。
　　如果现在我们这样做，那已经不能算是‘双修’了，而变成单方面的‘采补’，我绝不能让这种事情发生在我的身上，这绝非我清高，只是我的良心和自尊绝不允许我对女人做出这样损人利己的事。
　　不过呢，话又说回来了，我也不是什么正人君子，如果被‘损’是男人我可就不敢保证自己是否会‘利己’了。
　　我这时已经感到从慕容琬那里传来的真气正在逐渐减少，我知道事态严重。
　　念动之间，我的意识又来到慕容琬的体内，并迅速和她的意识进行了交流，告诉她必须马上停止向我的体内输送真气，可是个性看似温柔的慕容琬现在却表现的异常固执，任我如何解说也要坚持下去。
　　我感动的同时，也不禁大急，在解说无效的情况下，最后只好佯装生气才算制止了慕容琬的行为，这时她体内的真气只剩下不到十分之一。
　　说来也是好险，我的琬儿差一点就变成一个病美人。
　　我和慕容琬共同催动她那本已不多的真气，在她的体内运行了两周，然后才重新回到她的丹田之中。
　　真气所剩虽然不多，但‘星星之火，可以燎原’，相信只要经过几天调息，她的真气自然会恢复旧观。
　　我通过意识又细心安慰了慕容琬一番，其中甜言蜜语自然是少不了的了，因为我知道经过了‘铁马庄’两年的恶梦般的生活，现在的她最需要的就是爱人的温柔和体贴，另外我还告诉她，我的伤势在她的帮助下已经大有好转，让她尽管放宽心。
　　慕容琬听了我的‘言语’后，心情大爽的同时，身体的快感也随之而来，明明知道现在并不是欢爱的时候，但初识人间至乐的她如何忍得住那醉人心魄的滋味，坐在我的身上竟然不舍得下来。
　　我马上发现了慕容琬已经不自觉地沉醉在性爱的快感之中，不过我并不想唤醒她，除了心疼她为我所做的一切外，还因为她无意中的举动却是正和我意。
　　我现在身体虽然无法动弹分毫，可是没有想到我的‘小兄弟’这时却分外地敏感，慕容琬那绝代名器‘层峦叠嶂’带给我的快感异常的强烈，竟使得险些我那号称不败的‘绝世好剑’尝到败绩，说实话，那种感觉真是非常奇妙，让人流连忘返，因此，我当然也不想匆匆结束这难得的欢爱了。

第51章 美人情重
　　沉浸在性爱中的人是很容易忘记时间的，也不知过了多久，直到等候在门外的铁傲霜，因发现屋内好长时间没有动静而心中焦躁不安，终于忍不住向慕容琬发出了召唤声，这才把仍然沉浸在高潮的余韵中的我和慕容琬惊醒了过来。
　　清醒过来的慕容琬脸上含着羞意，以最快的速度从我的身上下到地下，迅速地穿好衣裳，并为我盖好被子，然后自己又整了整仪容，最后才向门外走去。
　　慕容琬的这一系列动作只在瞬间完成，其速度之快真让人咋舌，和她脱衣时正好形成鲜明的对比，令我心中暗笑不已。
　　慕容琬轻轻地拉开了房门，对站在门外的铁傲霜说道：“铁姐姐，你们可以进来了。”
　　铁傲霜等人进来后，说道：“琬儿，辛苦你了，你先向我说说刚刚疗伤时的情况，然后在下去好好休息一下。”
　　慕容琬说道：“铁姐姐，这‘双修大法’果然有效，我们行功后，勇哥的伤势已经有所好转，只是我的功力不足，还无法彻底治好勇哥的伤势，所以仍然难以让勇哥转醒过来，铁姐姐，我看现在你就让别的姐妹进去为勇哥行功疗伤吧。”
　　接着慕容琬又把她运功过程中所遇到的情况详细地向铁傲霜说了一遍，由于这关系到我的伤势能否治好，慕容琬也顾不得羞涩，就连最后情不自禁坠入欲海爱河的事情也巨细无疑地向铁傲霜说明了。
　　铁傲霜听完后，久久无言，她虽然跟我最久，但慕容琬遇到的情况她也从来没有遇到过，接下来应该如何进行，她也说不清楚，而且从琬儿的话里知道，我虽然身受重伤，身体无法做任何运动，但意识却是异常活跃，而且从慕容琬的描述中可以知道，其意识竟然比平常和自己进行‘双修’时还要活跃，为什么会发生这样状况呢，这到底是凶还是吉呢。
　　不过铁傲霜通过慕容琬的亲身实践，知道‘双修疗伤’的这步棋却是没有走错，对治疗勇弟的伤势还是起了很大的作用，既然这样，现在也确实没有别的办法，我们后面还是照方抓药，按照预订方针执行吧，接下来就让紫霞接替慕容琬继续为勇弟疗伤吧。
　　紫霞姑娘的功力直追‘青榜’前十的高手，要比琬儿强上很多，而且还是元阴未失的处女，其疗伤效果一定会比琬儿好许多，也许真的可以救醒勇弟也说不定。
　　（这些是铁傲霜的心里活动，我也是事后方知。）这时我又听铁傲霜说道：“紫霞妹妹，既然琬儿已经给我们证明了‘双修’的方法确实有效，那么接下来就由你接替琬儿妹妹，你看可好？”
　　紫霞并没有回答铁傲霜，但我知道她一定是点头答应了，因为接下来房中又只剩下我和她两人。
　　我虽然只能静静地躺在床上，虽然表面上平静的像一块没有生命的石头，但我的心里却早已掀起了滔天巨浪，俗话说‘最难消受美人恩’，可是现在却正有几位美人向我施下我一生也无法偿还的恩情，并且她们将付出的代价又是那样的巨大，我也是一个有血有肉的凡人，对于她们如此的付出又怎能不激动万分呢。
　　房里一片寂静，我唯一能听到的就是紫霞那紧张的心跳声，想到商筠的‘那’方面的知识是那样的贫乏，而做为和她同一个门派、同一个师父的紫霞当然也好不到那里去，如今让纯洁有如白纸的少女一下子就做出这种主动献身的事情，其难堪是可想而知的。
　　又过了好一会儿，才又听到衣服磨擦空气发出的声音，我知道这应该是紫霞正在脱下衣服，即将露出她那从未在人前显露的胴体。
　　只是让我没有想到的是，紫霞的脱衣的速度竟和华山剑法的特点一样，同样是异常的快，从我听到紫霞脱衣裳发出声音到一具温暖、嫩滑、微微发颤的娇躯钻进我的被窝，只是眨眼之间而已。
　　我的身体虽然不能动，但超强的意识却让我的感觉异常灵敏，娇体刚一入怀，那嫩滑的娇躯就已经让我兴奋异常了，脑中再联想到江湖十美之一的‘华山青凤’的娇媚的容颜，更让我的心好似百爪挠心一般，恨不得立刻动了起来，好发泄心中不断攀升的欲望，不过可惜的是，现在的我却只能拼命忍受着那甜蜜的煎熬而无法做出哪怕是移动一下手指的动作。
　　这种滋味与平时欢爱时那种酣畅淋漓的感觉有很大的不同，现在的滋味可说是‘痛并快乐着’，却是别有一番风味，刚刚的慕容琬就已经让我尝到这种滋味，如今紫霞还将把这种甜蜜的折磨延续下去。
　　我的意识感受到身旁紫霞的娇躯正在微微战抖，心中不由得感到一阵愧疚，老丈人林耕临死前的嘱托让我照顾他的女儿，可是现在的我倒有点监守自盗的嫌疑。
　　不过这也显然不能全怪我一个人，他最后的一番安排显然让他的女儿产生了误会，而这却是一个任何男人也不想解释、并且是无法拒绝的误会，身心都还算正常的我，当然也不会例外。
　　在我对老丈人林耕稍感到愧疚的同时，对紫霞本身却有点于心不忍，说实话我并不想在这种情况下得到她，我虽然不甘妄自菲薄，而且机缘巧合下，也得到不少出色的女人为妻，但能得紫霞真心下嫁，仍然让我有点受宠若惊的感觉，让她得到一个完美的初夜本是现在的我唯一可以做到的，但现在这样显然是无法达成了，以紫霞在那方面的‘零经验’，过会儿还不知要遭受怎样的痛苦，一想到此，就令我心难安，因此上，虽然我本身非常喜欢她，也非常想得到她，但像如今这种在我有心无力的情况下得到她的初夜却是我所不愿的。
　　看紫霞接下来的动作，我的心里稍感安慰，我想她一定是经过了铁傲霜面授机宜，对这种事情已经有所了解，因为她并没有想慕容琬那样，未经任何前奏，上来就和我融为一体。
　　我感到她的娇躯虽然仍是紧绷着，但已经不再发出颤抖，紫霞的心情正在慢慢地平静了下来，这时她伸出双臂抱住了我的身体，她的樱唇也吻向了我的脸颊。
　　紫霞的心里还有些紧张，她爱抚的动作虽然做的并不好，而且还有些生硬，但尽管这样，也已经让我快感倍增，身心俱爽了，虽然此时我和她并没有真个销魂，但我却已经感到如登仙境一般了，不用说我的那把‘绝世好剑’也早已经蓄势待发，看来只有‘见血’方回了。
　　紫霞终于和我结合在一起，至此我的‘小兄弟’终于知道了为什么有‘自古华山一条路’的说法，紫霞却不愧是华山嫡传弟子，她下体那蜿蜒的‘秘道’充分验证了这句话的正确性，我的‘小兄弟’置身其间，好似攀登在崇山峻岭之间，俗话说的‘无限风光在险峰’果然是不假，我‘小兄弟’每深入一些，就会有更为壮丽的美景呈现在眼前，让人流连忘返。
　　紫霞身上那迷人的美景虽然让我陶醉，但仅存不多的理智还是不时地提醒我，莫要忘记现在正在做的是什么，更莫要辜负了美人情重。
　　费了好大精力才使我的意识终于从迷天的快感中挣脱出来，来到紫霞的体内，并顺利地和紫霞的意识取得沟通。
　　紫霞虽然是初次经历心灵相通，但对于我的到来却并没有感到惊讶，显然是已经得到铁傲霜等的事前指点。
　　我这时还是能够感到她仍然有一些羞却，于是我不敢怠慢，忙把我对她的滔天爱意化作急流，传向她的心间。
　　紫霞在得到我充满爱意的问候后，很快就放下了心里的包袱，这时我才仔细向她说明了我现在身体的情况，还有和慕容琬‘双修’疗伤时，我身体发生的一切变化，我最后告诉她说道：“紫霞妹妹，很感激你能够舍身救治为兄，不过由于为兄身中唐门的‘七巧软骨散’之毒，真气无法运行，现在已经没有办法实行真正意义上的‘双修’，只能算是单方面的‘采补’，这样做会对你的身体造成很大的伤害，所以我希望你马上悬崖勒马，就此离开我的身体，免得受到不必要的伤害。”
　　紫霞听我说完后并没有听话离开，而是认真地告诉我说道：“大哥，你不用多说什么了，大哥的意思小妹也明白，不过小妹既然已经决定这样做了，就绝不能半途而废，如果大哥你不用我的真气疗伤，那小妹就永远也不离开大哥你的身体。”
　　紫霞她不知道，她如果真的像她说的那样永远也不离开我，这么做对我不但没有丝毫威胁，而且那正是我做梦也想的事情，只是现在的地点、环境显然不适合我们那样做，于是我只有再次鼓动唇舌，希望能够说服紫霞放弃，可是最终也没有成功，不过却也不是全无效果，紫霞最后答应我，当真气剩下五分之一时就会立刻停止真气的输送，避免真气用竭而元气大伤。
　　我也知道现在武功对我的重要，只有我首先恢复了功力，才能利用‘双修大法’帮助铁傲霜恢复武功，听到紫霞那不容置疑的语气，于是我也不再多说，当下利用我的意识引导紫霞的真气，通过我们下体连接处向我的体内流去。
　　紫霞的真气进入我的体内，情形和刚刚同慕容琬‘双修’时大同小异，仍然是直奔后心的伤处，只是紫霞的真气显然要高出慕容琬许多，在不断涌入的真气的帮助下，我后心的掌伤逐渐好了起来，而这时我发现紫霞的真气也已经所剩不多了，于是我的意识从又来到紫霞的体内，告诉她我的掌伤已经基本痊愈，现在可以停止输送真气了。
　　可是紫霞听到我的话后，并没有立刻断开真气的输送，而是仍然不断地把真气输入道我的经脉之中。
　　看着紫霞的动作我是又着急、又感动，我的意识虽然可以强行控制紫霞的意识，但像那样强行控制别人的意识，我还从来没有做过，最终会出现什么样的后果却谁也不知道，想到也许会对紫霞造成伤害，就令我不敢轻易尝试。
　　当紫霞所剩真气不足原来的十分之一时，终于停了下来，我心中也松了着实一口气，刚要向紫霞说教一番，没想到到是她首先开口说道：“大哥，你赶快回到自己的体内，看看小妹最后输入的真气对你中的毒药是否会有帮助。”
　　我听了紫霞的话，才明白她为什么要那样做，事已至此我当然不能辜负佳人的好意，意识瞬间回到体内，果然发现经脉中有一缕可以运行的真气，而且随着移动正在逐渐减少，我见状不敢怠慢，连忙运用意识驱动这缕真气，按着《先天养生续命心经》的行功心法运转起来，由于我的心神完全集中在《先天养生续命心经》的运行上面，因此过了不久，我就已经进入物我两忘的入定状态。
　　当我再次醒来的时候，紫霞已经离开了我的身体，这让我感到有些失落，和紫霞的第一次就这样匆匆地结束了。
　　不过只要想到佳人已归、来日方长，我的精神又是一阵，何况刚刚运行《先天养生续命心经》也让我收获不小，虽然‘七巧软筋散’的毒性仍然没有彻底消除，但真气却已经有所恢复，紫霞帮我证明了只要有足够多的真气，我就可以恢复武功。
　　另外并且我还发现，我的意识在得到紫霞的处女元阴后，又有很大的提高，刚刚行功时对真气的控制更加自如，现在醒来后，对周围环境的感知也越加清晰，就仿佛可以‘看’到四周的景物一般。
　　现在我‘看’到铁傲霜、慕容琬、紫霞、商筠、云西茜五女正围在我的身边，紧张地注视着我。
　　当我想起身做起时却发现，不知是何原因，虽然我的掌伤已愈，并且也恢复了少量的真气，但却和刚才一样，仍然无法移动自己的身体，哪怕是睁开眼睛这么简单的动作也做不到。
　　这时我又听到紫霞说道：“铁姐姐，已经过了两个时辰了，大哥仍然没有转醒，姐姐你看会不会出了什么问题？”
　　铁傲霜说道：“紫霞妹妹不用担心，听你描述的情况，勇弟应该问题不大，我想现在他应该是正在化解体内毒性吧。”
　　慕容琬接口说道：“可是铁姐姐，我们这样傻等下去也不是办法呀，我们应该采取行动才对，不知姐姐你现在可有什么办法能够帮助勇哥？”
　　铁傲霜说道：“办法吗姐姐到是有一个，不过呢——。”
　　未等铁傲霜把话说完，紫霞和慕容琬就同时说道：“姐姐快说是什么办法。”
　　铁傲霜接着说道：“两位妹妹不用急，听姐姐把话说完，正所谓‘关心则乱’，否则以两位妹妹的聪明，本来应该可以想到的，办法其实很简单，只要现在有一个人和勇弟进行‘双修’，那样不就可以知道他现在发生了什么吗。”
　　紫霞和慕容琬恍然大悟，接着又同声说道：“我可以。”可是只说了一半，两人又同时打住了话声，显然发现那样的话不应该出自一个姑娘的口中，但我却从中发现了她们对我的深情。
　　俗话说‘最难消受美人恩’，此话说的却是有理，我真不知怎样才能报答她们如此的深情。
　　这时我又听铁傲霜说道：“两位妹妹刚刚用真气为勇弟疗伤，已经是元气大伤，需要几天静养才能逐渐恢复，而且以你们现在的身体状况，既便和勇弟‘双修’也不能对勇弟有什么大的帮助，相反自己的身体却会遭到无法弥补的伤害，可说是得不偿失。”
　　慕容琬说道：“那铁姐姐你是否可以呢？”
　　铁傲霜回答说道：“姐姐身中‘七巧软筋散’之毒，真气无法运行，同样不能对勇弟有什么帮助。”
　　这时紫霞、慕容琬、铁傲霜三女的目光显然是集中在商筠的脸上，因为我听到商筠说道：“你们别这么看我，不是我不想帮助李大哥，我可是也中了‘七巧软筋散’呀。”

第52章 元神出窍
　　铁傲霜接过商筠的话茬说道：“商筠妹妹，这一点你尽管放心，姐姐是不会比逼做你所不愿的事情的，刚刚勇弟舍身救你之事，妹妹你也不用放在心上，我知道勇弟是绝不是施恩图报的人，不过有一点姐姐我却需要向你说明白，那就是你和姐姐不同，虽然你也中毒失去了功力了，但如果和勇弟‘双修’的话，对勇弟的帮助仍然是很大的，因为你和姐姐之间存在一个最大的不同，那就是你还是元阴未失的处女，而处女的元阴却是勇弟‘双修大法’的最佳养份。”
　　铁傲霜嘴上说的虽然是不求报答、让商筠放心，但话里话外却是在旁敲侧击，不停地提醒她不要忘记刚刚是谁舍命救了她。
　　我知道铁傲霜之所以会这么说，绝不是她不会说话，而是另有一个不欲人知的目的，除了为我疗伤外，还有另一个隐藏目的，相信在场众人只有我一个人能够隐约猜到。
　　要知道铁傲霜本身是一个有野心的女人，但自从跟了我之后，却把她的那份野心寄托在我的身上，希望我可以出人头地，当然如果能够领袖江湖，那是最好不过了。
　　而那商筠不仅是江湖上主要势力之一华山派的嫡传门人，更重要的她还是掌门人的女儿，并且江湖上都知道华山派掌门商桐非常溺爱这个女儿，如果我能够借此次受伤的机会和她结成良缘，那么从此我等于靠上了华山派这棵大树，毫无疑问，那将对我今后的江湖之路上的发展有着不可估量的好处。
　　我心里对铁傲霜的这种做法并不赞同，感情中如果加入了功利的因素，就显得不那么纯洁，更谈不上完美，不过不可否认，商筠的胡搅蛮缠却是给我留下深刻的印象，我对她不但没有一点讨厌的感觉，相反到是觉得很可爱，果真能商筠结成良缘我还是会感到高兴的。
　　近来闲暇时我自己也想，我是否正在走那所谓的‘桃花运’，刚刚踏上江湖，就在机缘巧合之下，得到众多江湖美人的情爱，其中包括赵氏姐妹、江雨璇、晴雯，来到‘红楼’之后，又得到梅玲玉、缃婷和铁傲霜等美女，如今到了‘铁马庄’，那‘桃花运’显然还没有过去，众多美女仍然是不请自来，不但慕容琬、林紫霞又成为我的娇妻，就是商筠看来也难逃铁傲霜的手段。
　　面对众家美女，我也不知是天性使然、还是后天打造，始终都能够坦然接受，但我还是不禁要自问自己是否有些过于‘博爱’了。
　　商筠毕竟还是小孩心性，听了铁傲霜的话，不但没有放心，反到是有些急了，只听她说道：“我又没说不帮李大哥，只是人家不知道怎么帮吗，既然铁姐姐说我可以帮到李大哥，小妹自然会尽力了，先前一直误会李大哥已经让我心中难安，更何况李大哥还是小妹的救命恩人，小妹可不是忘恩负义之人。”
　　铁傲霜对商筠夸赞说道：“商小妹不愧为华山弟子、名门之后，虽是女人，却不让须眉，果然是侠肝义胆、恩怨分明，姐姐佩服。
　　商筠接过铁傲霜的这顶‘高帽’，虽然还没有手舞足蹈，但也不禁高兴起来，恨不得马上就和我进行‘双修’，对此我虽然不反对，但我却有点儿像是在欺骗未成年少女的感觉，心里无法真的高兴起来，如果我现在可以说话，我一定会反对这样做的。
　　旁边的紫霞毕竟是和她从小一块长大的，感情很深，不忍她的师妹就这样糊里糊涂地失身，而且她明白这样做也存在着一个大的隐患，不可不防。
　　从小在华山长大的紫霞深知商筠在华山的重要，这样做的后果并不保证一定完美，一个不好就会弄巧成拙，从而竖下华山派这个大敌，可谓得不偿失。
　　鉴于以上两点原因，因此紫霞虽然也担心我的伤势，但还是忍不住要提醒商筠。
　　紫霞说道：“师妹，你可要考虑清楚，这可是关系到你的终身大事，如果你和李大哥‘双修’后，你就必须嫁给他为妻，而且不可能再有反悔的机会。”
　　商筠听了紫霞的话后，问道：“师姐，你和几位姐姐难道都嫁给李大哥了吗？”
　　紫霞回答说道：“是啊，正因为我们已经决定嫁给大哥，我们才会和他用‘双修大法’疗伤，所以师妹你也一定要想清楚是否愿意嫁给李大哥，可不要等到师父问起时才后悔，那时师父一怒之下，不但救不了大哥，最终反会害了大哥。”
　　铁傲霜本来对紫霞提醒商筠有些不高兴，但听到后来也觉得商筠并不妥当，以商筠那小孩心性，到时是否会反悔谁又知道呢，确实有些冒险，如果真的因此而得罪华山派，却是不智之举，何况勇弟现在也并没有到那生死存亡的关头。
　　不过眼下除了商筠，就只剩下云西茜和自己了，自己由于中毒而真气无法运行，即使‘双修’也不会对勇弟有什么大的帮助，而云西茜则完全不同，她本身已是绝顶高手，功力深厚，真气含量远远超过紫霞和琬儿她们，如果能够和勇弟‘双修’，相信不但会使勇弟‘伤、毒’尽去，武功也会更上一层楼。
　　铁傲霜想到这里，对商筠说道：“是啊，商小妹，姐姐们已经知道你的心意了，绝不会把你当作忘恩负义之人，不过你师姐却是说的很对，毕竟这是终身大事，需要有父母之命才行。”
　　商筠接着说道：“可是铁姐姐，如果我不救李大哥，那么由谁来救呢？”
　　我心说，这个小丫头还算有良心，我没有听到铁傲霜回答商筠的问话，但我可以猜到她一定是把目光投向了商筠身旁的云西茜，因为我知道以铁傲霜的个性，是一定不会放过武功和她同一级数的云西茜的，把云西茜拖下水就等于多了一个有力的强援。
　　这时救听商筠惊呼道：“是云前辈，这怎么行啊！”
　　铁傲霜反问道：“商小妹，你且说说怎么不行。”
　　商筠说道：“云前辈的年龄比李大哥大许多，而且她也已经成过亲了。”
　　铁傲霜说道：“商小妹你看，我的年龄也比勇弟大很多，我也曾经嫁过人，不是照样嫁给你李大哥了吗，而且你可能不知道，金戈死前知道云西茜将会失去记忆，无法照顾自己，因而曾经拜托勇弟要照顾云西茜一辈子，如果云西茜也嫁给勇弟，那么所有问题不就都可以解决了吗，即可以救活勇弟，又可以为云西茜找到一个好的归宿。”
　　铁傲霜之所以这样不遗余力地劝说商筠，是因为云西茜醒来以后，不知是什么原因和商筠特别投缘，而且不管什么事情都爱听她的，因此铁傲霜相信只要能够劝说商筠点头答应，事情就等于成功了大半。
　　听了铁傲霜的话后，商筠竟是半晌无言，显然是一时找不出反驳的言语，铁傲霜则趁热打铁，继续说道：“商小妹，救人如救火，既然你已经不反对，那么不如就由你来劝劝云西茜吧，她现在可是特别听你的话。”
　　商筠被铁傲霜说得一时没了主意，说了声：“好吧，我这就去问问云前辈，至于答不答应，我可不敢保证。”
　　商筠走到云西茜的面前，问道：“云前辈，我问你一个问题，你可要认真想好了再回答呀。”
　　云西茜说道：“小妹妹，什么问题你尽管问吧。”
　　商筠说道：“云前辈，你听好了，我的问题就是：你是否愿意嫁给李大哥？”
　　云西茜虽然失去记忆，听后也是一愣，然后问道：“你们几个可是都已经嫁给他了？”
　　商筠回答说道：“是啊，铁姐姐、慕容姐姐、还有师姐都已经嫁给李大哥了。”
　　云西茜说道：“既然你们都嫁给了他，我不想和你们分开，那么我也嫁给他吧。”
　　我想商筠的回答可能让云西茜错误地以为商筠自己也已经嫁给我了，所以才答应的那么痛快，铁傲霜显然也看出了这一点，于是她决定不给她们解释清楚的机会，而是赶紧插话说道：“既然云妹妹答应了，迟恐生变，我们还是抓紧时间、救人要紧，要知道勇弟已经昏迷很长时间了。”
　　铁傲霜向云西茜仔细交待一番后，领着大家走出了房间，房里又一次只剩下两个人，只是这次剩下的是我和云西茜。
　　云西茜可能是因为失去记忆的原因，并不怎么害羞，很快就脱下衣服，并且和我躺在一起。
　　大概是得到了铁傲霜的指点，也可能是内心深处还存有过去的记忆，她的爱抚动作要比紫霞熟练的多，没用几下，就令我的‘绝世好剑’再次拉开架式、高高举起。
　　当我和云西茜融为一体时，我首先运集紫霞最后留给我的那点真气来到‘会阴’处，云西茜的真气仿佛被吸引一样，立刻也向她的‘会阴’处集结，随后我的意识进入云西茜的体内，并来到她的头部，并侵入到云西茜的意识之中。
　　可能是由于失去记忆的关系，云西茜的意识显得不是那么稳定，意识中所藏的信息也比别人少很多，但是我随后却发现在她的意识深处，好像有一团模糊的信息，我猜那可能就是她失去的记忆。
　　可是我却不敢轻易去动这里的分毫，因为我知道我现在正处于她大脑的深处，稍一不慎，轻则可能让她变成白痴，重则当场毕命。
　　为了今后能够更好的相处，我现在只管把我的爱怜一咕脑地涌向了云西茜的意识深处，以便让她能够在最短的时间里接受我的存在。
　　‘双修大法’却是从来没有让我失望过，何况那种‘心意相通’的感觉也不是现在心如白纸的云西茜所能抗拒，过了不久，我就已经成功地在云西茜的心中打下了烙印、留下了我的影子。
　　随后在云西茜的配合下，我把她的真气成功的导入我的体内，云西茜却不愧为绝顶高手，真气之强，丝毫不在铁傲霜之下，让我对根除‘七巧软筋散’的毒性充满信心。
　　有云西茜强大的真气助阵，我全力运行《先天养生续命心经》心法，没费多大力气，就把仍然残留在体内的‘七巧软筋散’一一化解，并排出体外，这时我那已经沉寂多时的真气也重新运作起来，并且和云西茜的真气合而为一，共同穿行在我的全身经脉之间。
　　我感到一些平时并没有贯通的穴道也一下子被我和云西茜那何而唯一的真气冲开，从而把全身各条经脉连成一片，真气在其间随意游走，却又没有走火入魔之危，可谓神奇之极。
　　我也分不清真气到底走了几周天，突然我感到脚底的‘涌泉穴’和头顶的‘泥丸宫’同时一跳，脚下好像是从‘涌泉穴’涌进一股真气，而‘泥丸宫’却又好似张开了一个缺口，一股真气也随之溢出，更让我吃惊的是我的意识也随着那股真气从‘泥丸宫’跑出体外。
　　我心中大吃一惊，如果没有了意识，不就成了‘无魂之人’了吗，而没有灵魂的人却是连白痴也不如，我不敢怠慢，正要努力收回溢出体外的意识，可是接下来的变化却让我放弃了努力。
　　随着我的意识从‘泥丸宫’溢出体外，我突然感到一亮，随之发现我竟然可以清晰地看到周围的一切景物了，我不仅能够看到房间里的‘我’此刻正躺在床上，双眼仍然紧闭，而身材娇小的云西茜则坐在我的身上，而且还能透过房门，看到铁傲霜等人正在门外焦急的等待。
　　到底发生了什么，就在我要仔细观察自己的时候，突然间我的意识好像被体内的什么东西所吸引一样，又迅速地从‘泥丸宫’回到身体之中。
　　正是‘来也匆匆、去也匆匆’，突然发生的一切就好似做梦一样，说出来也让人无法真的相信，但我知道那绝不是幻觉。
　　我虽然还不知道在我的身上究竟发生了什么，但有一点可以肯定，那就是我和原来不一样了。
　　我的意识回到体内，‘涌泉穴’和‘泥丸宫’也随之关闭，我虽然也想再度打开，最终却没能成功，我也只好把刚才发生的一切归结于偶然。
　　真气在我和云西茜的体内又绕行了几周后，我慢慢地才放缓了行功，这时发现我的身体已经可以动了，双眼也可以睁开了，我知道在众女的帮助下，我终于痊愈了。
　　我慢慢地睁开了眼睛，映入我眼帘的是云西茜那张满是汗水的俏脸，想到刚刚发生在她身上的一切，和她正在为我所做的一切，我不禁对她充满了怜爱，我现在可以给她的就是今后的幸福。
　　我发誓一定让她幸福。

第53章 风流霓裳
　　我不是一个食言而肥的人，既然已经发誓要让云西茜幸福，就绝不能言而无信，并且我决定就从现在做起。
　　究竟怎样才是幸福呢，也许会有很多答案，凭我出道江湖以来为数不多的经历，始终认为一个女人若要幸福，最起码应该做到‘性福’才行，而在这方面我可谓是得天独厚，丰厚的本钱再加上独门神功，自我感觉在那方面的能力绝不会比任何人稍差，而且可以这么说，这方面的超强能力是我目前的唯一值得夸耀的强项，我之所以能够得到众多美女的青睐，是和我的这个能力分不开的，而绝不是因为我有多么出色的品貌和高超的武技。
　　关于这一点，我虽然不想承认，但却又不得不承认。
　　决心即下，我不再迟疑，翻身而起把正骑在我身上的云西茜反压在身下，并同时吻上了她那樱桃小口，把那即将发出的惊呼堵了回去。
　　云西茜虽然有‘狮虎’之称，更被列入绝顶高手之林，但到了床上也只能是我的手下败将，凭我那经过千锤百炼、以臻化境的‘绝世剑法’，再配上腰间那把称得上是人间极品的‘绝世好剑’，尽管那云西茜并非毫无经验之辈，而且功力更是异常的深厚，但和我在床上‘交战’的最终结果也只能有一个，那就是——俯首称臣。
　　战到后来，在我一连串的‘必杀’之下，已是高潮连连的云西茜竟然昏昏睡去，我看着睡着了的她，脸上尤带着满足的笑容，这时候的她毫无疑问是幸福的。
　　我见云西茜已是如此，不堪再战，我也只好偃旗息鼓，退出她那迷人的身体。
　　虽然我自己此时仍是意犹未尽，并且战意正浓，但我知道过分的杀伐，结果只能适得其反，对于云西茜来讲，也绝不再是什么‘幸福’的事情。
　　我为云西茜轻轻地盖好被子，然后穿衣下地，来到门前，轻轻地打开了房门。
　　四张各具特色的俏脸随着房门打开同时映入了我的眼帘，但是我发现她们的表情却非常相似，每个人都是媚眼如丝，就好像要嘀出水来，脸上也挂着的红晕，一副诱人遐思的模样。
　　初见她们如此模样，我也感到奇怪，可是稍加思索马上就明白了为什么她们会是这个样子，罪魁祸首就是我和云西茜，一定是我们二人交欢时忍不住发出的销魂声音被等在外面的她们几个听个正着，而造成她们现在这个模样的。
　　看着这四张如花的俏脸流露出诱人的春情，我不禁又是一阵心猿意马，恨不得立刻就和她们做一番那世上最‘幸福’的事儿，但是理智却告诉我，现在可不是办这种事的时候，我告诉自己一定要忍耐，因为还有许多事情在等我去弄个明白。
　　这次‘铁马庄’之行，发生了很多意想不到的事情，云西茜、马行空、苏幕白、金戈等绝顶高手轮番登场，要知道他们中任何一人的武功都要高出我数倍也不止，可是没有想到最后的结果却是我能够活下来，而他们几人却或死或伤，没有应一个得到好下场。
　　我虽然不至于妄自菲薄，但有这样的结果，却是只能归结于运气了。
　　运气这东西显然也并不的永远站在我这边的，到了最后我仍然是受了不小的伤害，现在还能活着站在这里，绝对应该说是劫后余生，我先是中了唐门的‘七巧软筋散’，真气已经消弱不少，而后又被那黑衣人在后心要害处打了一掌，而且那个黑衣人的身手绝对应该算是高手，我没有立马死去也算是一个不大不小的奇迹了，我想如果换做别人，能否活下去都是一个问题。
　　我如今再次见到众女，虽然还不能说是恍如隔世，但心中也是激动不以，再想到众女在我受伤后为我所做的一切，我竟然激动得有些难以自己，即使是从来不知道流泪为何物的我，眼圈也不由得湿润起来。
　　我们互相对视了很久，大家才各自稍稍平复了激动的心情，并重新回到房间并做好，紧接着我向铁傲霜询问了我昏迷后发生怎样的情况。
　　黑衣人打昏我后，并没有停手，他又一次出手奔向我的要害，显然是欲将我至于死地，但这时我身后的铁傲霜已经杀奔过来，接住了他随后的杀招，二人瞬间打在一起。
　　黑衣人虽然功力要差铁傲霜很多，但他以仗着出色的轻功，却并怎么不落在下风，何况铁傲霜身中‘唐门’之毒，也不敢使出全力，因此一时间他们二人到是难以分出个胜负。
　　这边铁傲霜虽然还能暂时维持，但紫霞、商筠和慕容琬等人却无法挡住宁振刚带领的手下人的围攻，若不是有云西茜这个绝顶高手吸引了对方大部分人手，她们早已不支受伤。
　　可是不久宁振刚他们就发现，云西茜只是护住商筠，并不主动攻击对手，使得了解她性格的宁振刚等人也大惑不解，心说：难不成这头‘狮虎’也有转性的一天不成。
　　宁振刚不愧是老江湖，他虽感事情有些奇怪，但却并不影响他做出正确的决定，宁振刚马上招呼手下兄弟们，放过商筠、云西茜二人，而把大部分攻势集中在其他人身上。
　　如此一来，本就处在下风的紫霞、慕容琬、童渊等人更是岌岌可危，随时都有受伤、丧命的可能，胡立鹏、徐阳、汪可心三人只有望风而逃的份儿了，可是失去武功的他们就是逃跑也跑不了多远，只是片刻功夫，就被几个‘倒马会’的高手追上。
　　我知道自己近来的运气非常好，不但是艳遇连连，而且一直能够逢凶化吉，遇难呈祥。
　　但运气这东西显然不是我一家独有，因为徐阳、胡立鹏、汪可心三人显然也有很不错的运气，他们已经几次身陷险境，却都是命不该绝，危难之中总有贵人相助，就是这次也不例外，眼看他们就要命丧‘倒马会’高手的掌下的时候，就听一声断喝传来：“休伤吾友！”，并且随着喊声，两道人影仿佛鬼魅般横空出现在场中，并且在挥手之间，就已经把正在追杀徐阳、胡立鹏、汪可心三人的几个高手同时打倒在地，而徐阳他们三人则又一次逃过劫难。
　　由于那二人的出场太以惊人，一时间令在场的人都惊呆了，不由得全都停下手来，要知道他们二人打倒的并非普通江湖高手，那几人的身手虽然没有达到‘青榜’高手的程度，但也相差不多，以他们的身手，即使是以铁傲霜那等身手的高手，也绝非三招两式就可以解决的。
　　可是来恶毒两人却在举手投足之间，就把几人解决了，这怎能不让人为之惊奇。
　　铁傲霜也借此良机摆脱了黑衣人的纠缠，退回到我的身旁。
　　说起来真是好险，来的两人不但救了徐阳等三人，也算救了铁傲霜一命，当时的铁傲霜身上的毒性已经慢慢地发作起来，功力正飞快地散失，再也坚持不了多久，若不是那两个人来得及时，后果可是不堪设想。
　　铁傲霜站定后向来人看去，只见那突然出现的两人却原来是一男一女，看他们的年龄都在二十左右，相貌也都是异常出色，男的风流潇洒，好似玉树凌风，女的娇媚可爱，宛如鲜花盛开，绝对是人中的龙凤，如果仔细看去，你还会发现二人的脸形有几分相似，如无意外这对俊男美女应该是兄妹关系。
　　场上突然传来数人同时发出惊呼，其中不但包括徐阳、胡立鹏等人，也有那黑衣人和宁振刚二人。
　　惊呼的人虽然来自敌我两方面，但喊出的内容却完全相同，只听他们异口同声喊的都是“唐大公子、唐二小姐”。
　　那两人听到喊声并没有停手，而是又向宁振刚和黑衣人扑来，黑衣人和宁振刚显然是知道这两个人不好惹，马上做出戒备之式。
　　宁振刚抓空儿开口说道：“唐大公子，你为何要与我们‘铁马庄’作对，我们‘铁马庄’和你们‘唐门’一在西北、一在西南，向来可是井水不犯河水。”
　　那唐大公子说道：“好你个贼子，竟敢在‘铁马庄’里行凶杀人、打伤吾友不说，还敢冒充‘铁马庄’的英雄，本公子今天代金戈老英雄教训教训你们，看招。”
　　黑衣人也紧跟着出声说道：“唐公子且慢动手，我们可是马行空马长老的手下，绝不是什么冒充之人，您不会不知吧？”
　　那唐公子听了黑衣人的话后，沉吟了一下，说道：“原来你们是马前辈的手下啊。”
　　说到这里正当人们以为唐公子就要罢手之时，那唐公子却突然一挥手，向着黑衣人和宁振刚他们所在的方向撒去一股粉状的东西，口中则继续说道：“不管你们是何人的手下，既然敢打伤吾友，那也只有死路一条。”
　　黑衣人和宁振刚显然认为刚刚解释已经生效，而没有想到唐公子会突然出手，粉状东西来到头顶才反映过来，就是以黑衣人那轻功也已经是来不及闪避了，无奈之下他们只好各自挥动双掌，带起掌风，希望可以把那粉状东西吹散。
　　可是那粉状东西却不是那么好对付的，它来到众人头上以后又发生了新的变化，逐渐变成五彩云雾，漂浮在空中，竟是异常的美丽，而且那五彩云雾只在漂浮在众人的头顶并不向外扩散，而众人的掌风也无法将其驱散。
　　只片刻功夫，五彩云雾之中就只剩下黑衣人和宁振刚二人还在苦苦支撑，其余的人都已经倒在那五彩云雾之中，生死不知，而且看情况，就是仅存的二人也支撑不了多久了。
　　就在人们猜测二人还能挺多久的时候，突然听到宁振刚在里面说道：“申兄，这是‘唐门’的‘五云瘴’，我们对付不了，你快走吧，兄弟给你断后。”
　　宁振刚话音刚落，就见五彩云雾立时剧烈翻动起来，显然是宁振刚的‘奔雷手’在发威了，随后一条黑影从翻滚的云雾里面窜出。
　　唐公子见状就要追赶，却被宁振刚挥掌挡住了去路，二人也不答话，立刻交起手来，本来宁振刚的武功并不唐公子差，也许还要稍强些，可是他刚刚为了送走申兄，曾经运出十成功力连发数掌，此时真气还没有恢复过来，更要命却是身边有毒的云雾让他不得不打起十二万分的精神来应付，因为他可是深知那唐公子是什么人，那‘五云瘴’又是怎样的厉害。
　　可是如此一来，宁振刚就难免要落在下风，败亡就在眼前。
　　果不其然，二人只交手十几招，宁振刚的招式就已经慢了下来，显然是已经中了云雾之毒。
　　又过了几招，宁振刚就被唐公子一掌击中前胸而倒地不起，并且七窍中竟流出黑血，看来已是必死无疑。
　　宁振刚也算得上是一名高手了，但在那唐公子的手上竟没有走过二十招，由此可见那唐公子的厉害，虽然他并不是靠武功赢的。
　　不过通过这件事，又一次告诉我，江湖之上、武林之中，奇人怪招，多如牛毛，并不是光靠武功的高低来决定成败的。
　　宁振刚虽死，但也算完成了最后的任务，那黑衣人申兄已在他的帮助下，成功逃脱，早已消失在前厅之中。
　　唐公子虽不甘心，但知道无法追上，也只好停了下来，只见他挥手之间，也不知用了何种手法，就又把那五彩云雾收了回来。
　　然后那唐公子来到徐阳、胡立鹏面前，对着他们二人打招呼说道：“徐兄、胡兄，多日不见，近来可好？”
　　徐阳回答说道：“我说唐大少爷，你这不是明知故问吗，你看我们兄弟现在这个样子，哪能好的起来呀，如今没死，还是拖了你和大小姐的福呢。”
　　那唐二小姐听了徐阳的话不干了，接过话来，怒声说道：“好你个徐阳，果然不负‘流氓’之美名，说起话来怎么总是带着刺儿，什么话到了你的嘴里就变味儿了，难道我们兄妹救你还救错了不成。”
　　胡立鹏接口说道：“唐二小姐，你也知道的，徐兄就是这个德行，千万可别因此而生气，就让小弟代表我们几人谢过二位的救命之恩。”
　　这时徐阳又出声说道：“唐兄，兄弟有个问题，不知该不该问？”
　　唐风流还没有回答，唐霓裳又抢先说道：“哎哟，不会吧！难道在你徐阳嘴里还有不该问的问题吗？这可真是奇闻呀，小妹都有些迫不及待想知道究竟是什么问题了，你赶快说出来吧。”
　　徐阳说道：“二小姐不用急，其实兄弟这个问题也是普通的紧，可值不得小姐你那么期待，兄弟的问题就是——我们早已听说唐兄兄妹来到雁州城，只是不知为何现在才赶来‘铁马庄’？”
　　唐风流听了徐阳的话，并没有马上回答，而是反问徐阳道：“却不知徐兄为何会问此问题？”
　　徐阳并没有回答唐风流的问题，而是接着说道：“我和胡兄弟身中一种毒药，看其症状，和你们‘唐门’的‘七巧软筋散’非常相似，不知唐兄对此又做何解释？”
　　原来突然出现的这两个人就是在幽州城里始终没有露面的、江湖三大世家之一——川州唐门的嫡传弟子唐风流、唐霓裳兄妹。
　　唐氏兄妹听了徐阳的话，不由得对望一眼，唐风流自言自语说道：“果然惹出事端来了。”
　　他接着又问徐阳道：“徐兄，你可知是何人所下的毒药？”
　　徐阳答道：“就是刚刚被唐兄大发神威，诛光杀绝的那些人了。”
　　唐风流后悔地说道：“徐兄为何不早说出来，小弟来此就是要找这些人的。”
　　徐阳说道：“可不是小弟不想说，只是唐兄你没有给我机会说呀。”
　　唐风流说道：“如此却是我的不对了，难怪徐兄要生气，现在就是小弟也恨自己出手太急、太重，没有留下一个活口，如果因此误了大事，我真是无法原谅自己了。”
　　徐阳也被唐风流的话引起了好奇心，这时接口说道：“不知唐兄有何大事，可否让兄弟得知？”
　　唐风流说道：“正要说与徐兄、胡兄得知，因为这也是小弟兄妹来晚的原因。”

第54章 成仙得道
　　‘铁马庄’和‘唐门’虽然同处神州的西部，但是由于他们一处西北、一在西南，而且在他们中间另有许多其他势力，把他们间隔开，形成一片很大的缓冲隔离带，因此上两派之间并没有发生任何的冲突，一直一来，都能够相安无事。
　　近年来随着‘铁马庄’的崛起，这种情况却发生了逐渐变化。
　　‘铁马庄’的势力不断地向外扩张，两派之间的弱小势力已逐渐被‘铁马庄’清除，这样一来，使得双方的外围势力已经有所交接。
　　为了各自的利益，‘唐门’与‘铁马庄’之间的冲突已是在所难免，也只是时间早晚的问题。
　　此次‘铁马庄’与华山派联姻，两大势力一旦结盟，就是整个西部武林也将再无抗手，和他们同处西部的近邻‘唐门’自然不愿意这样的事情发生，因此这场婚礼让‘唐门’上下都格外重视，或明或暗地派出了众多高手来到雁州城。
　　不过‘唐门’行事，向来神秘，大家只虽然知道‘唐门’明处派的是长房的唐氏兄妹为首的数名二代精英，但却并没有人真的看到他们，至于暗中派来的高手是何方神圣、姓甚名谁，恐怕是没人会知道。
　　唐氏兄妹早已准备好了婚礼的行程，可是就在‘铁马庄’婚礼的前夕，一个突发的状况打乱了‘唐门’众人的行程，到底是什么状况可以让唐氏兄妹放下那么重要的事情而改变行程呢？
　　此次和唐氏兄妹同来的‘唐门’另一个青年高手唐风华突然死在雁州城的一家妓院里，这唐风华乃是唐风流的堂弟，而且是‘唐门’的另一个重要人物，有‘鬼雨’之称的唐文庆的独子，深得唐文庆的喜爱，算是‘唐门’二代弟子中的佼佼者，以他的的武功、在即使放之江湖也算得上是一时之上选，绝非等闲可比，雁州城里的高手虽多，但可以杀死他的却并不是很多。
　　如今唐风华不明不白地死在雁州城里，唐风流不管是做为此行的首领，还是死者的堂兄，都不能不管，何况还有‘唐门’的声誉要维护。
　　武林中人本就重名，那些名门大派对于名声更是重愈性命，对自己的名声来不得半点损害。
　　唐风流做为一个大派的未来掌舵人，当然明白其中的厉害，他通过仔细衡量了事情的轻重缓急，做出找出并惩罚凶手，维护‘唐门’声誉的决定，然后再参加婚礼。
　　在经过一系列的调查、侦破后，‘唐门’发现，最后矛头却又都指向了‘铁马庄’，于是才又匆匆赶来，正好救下了江湖群豪，而且通过群豪所中的毒知道，这些人就是杀害唐风华的凶手。
　　铁傲霜讲到这里，我终于明白了前因后果，我们大家虽然是由于‘唐门’高手的及时出现才保住性命，但对于‘唐门’众人迟到婚礼的原因我却无法深信，我的直觉让我无法相信‘唐门’的理由。
　　‘唐门’的解释虽然可以自圆其说，但其中的疑点颇多，首先，我觉得‘唐门’出现的时机就有些过于凑巧，不早也不晚，就在群豪生命受到威胁的时候，他们适时出现，理所当然地成了群豪的救命恩人。
　　另外为了唐风华的死而放弃婚礼之行则更是离谱，要知道唐风华在‘唐门’的地位虽然重要，但还远远没有达到和整个门派的存亡相提并论的地步，唐风流在江湖上也是以智闻名，想他就是再重视本派的声誉，也不会胡涂的掷‘唐门’的安危于不顾，何况凶手藏身婚礼上的可能最大，以唐风流的聪明，应该不会放过这等找出凶手的好机会才对。
　　想到这里，我问铁傲霜道：“铁姐姐，‘倒马会’的人现在怎样了？”
　　铁傲霜显然是对我突然提起‘倒马会’的人感到一愣，然后才回答说道：“‘倒马会’的人除了‘鬼影子’申智林逃脱外，剩下的十几人都被唐氏兄妹以报仇为名杀死，在场众人谁也没有能力阻拦。”
　　唐风流果然够狠，不过这却从侧面证实了我的猜测，在我看来他们兄妹此举显然是在杀人灭口。
　　这时铁傲霜又继续说道：“对了，勇弟你还不知道吧，那‘鬼影子’申智林就是打伤你的那个黑衣人，他原是西北最大帮派‘万马堂’的高手，他的武功距离绝顶高手虽然还差一段距离，但其在轻功方面却有着独到之处，在‘万马堂’被‘铁马庄’攻破时，他就是靠着那超人一等的轻功逃脱性命，而后加入马行空的‘倒马会’，并成了‘倒马会’的二当家子。
　　我听到这里，突然想到来到前厅时，被我和铁傲霜擒下的王、刘二人中的刘老弟不就是‘万马堂’的人吗，而且还是总堂主‘西北武侯’郭静云的弟子，以他的地位或许知道一些内情吧。
　　于是我连忙问道：“铁姐姐，不知先前被我们擒下并藏起的王、刘二人现在是否还活着？”
　　铁傲霜回答说道：“他们二人这次到是因祸得福，躲过了‘唐门’的毒手，在‘唐门’的人走后，姐姐我已经把他们二人安置在一个隐秘之处。”
　　我故意问道：“姐姐你为何没有放掉他们？难道是准备处置他们不成。”
　　铁傲霜回答说道：“江湖之上，有恩报恩、有仇报仇，本就是天经地义的事情，他们为亲人报仇也是理所当然的，姐姐绝不会因此而把他们怎样，只是总觉得这其中一定别有内情，有些事情弄不明白，想从他们身上多了解点东西而已。
　　铁傲霜不愧江湖老手，从蛛丝马迹中也感到了事情有些不对劲儿，最后的想法到是与我的不谋而合。
　　铁傲霜继续说道：“这次‘铁马庄’的势力算是已经瓦解了，而此中受益最大的应该就是‘唐门’，俗话说‘卧榻之旁，岂容他人酣睡’，这次‘唐门’没有浪费一兵一卒，就让身边的大敌彻底消失，可说是最大的赢家，而且婚礼上中毒的群豪最后也被唐风流以身上没有解药为由请去了川州‘唐门’，好在那里为他们解毒。要知道那些人可都是各大门派的精英分子，也许十年以后，他们就会成为各派的首脑，毫无疑问，‘唐门’的这个人情绝不会是白做的，将来他们一定是要还的。”
　　我又问道：“铁姐姐，不知现在的‘铁马庄’是怎样的情况？”
　　铁傲霜回答说道：“勇弟放心，由于有云西茜妹妹和琬儿二人，如今‘铁马庄’已经在我们的控制之下，只不过实力大损，‘五虎’只剩下‘狮虎’一人，其他‘三虎’已经随着‘唐门’的人走了，就是‘十八骑’也大都随众人去‘唐门’解毒去了，剩下的几人都是因排名靠后而没有进入前厅的人，实力无法和以前相提并论了。不过勇弟你也不用灰心，毕竟‘铁马庄’的根基尚在，只是缺少高手主持而已，而我们却并不缺少高手，只要我们把福州城的赵师兄、梅师妹、蓝师妹他们叫过来，那时相信我们的实力并不比原来的‘铁马庄’差上多少。”
　　铁傲霜果然是一个有野心的女人，危难刚过就已经盘算上以后如何经营‘铁马庄’的事情来。
　　不过铁傲霜说的虽然简单，但我却不敢如此乐观，如今的‘铁马庄’，虽然势力已成真空，但毫无疑问却仍然是一块肥肉，‘铁马庄’那独特的地理位置形成了一个天然的堡垒，而天然形成的牧场就是取之不尽的财富，而财富却是任何一个门派发展的必需之物。
　　对于‘铁马庄’这块肥肉，有心之人谁不想据为己有，还没等我们布置好，就已经被人家杀上门来，以我们现在的实力，除了死以外，我还真想不出还有什么别的出路。
　　我想到这里，说道：“姐姐我们先不忙想以后，还是先把眼前处理好才行，不知姐姐你现在感觉如何？”
　　铁傲霜说：“‘唐门’的毒药却是不凡，姐姐现在是半点功力也已经使不出来了，想来商筠妹妹和我一样。”
　　我看向商筠，一直没有做声的她此时脸上还留在红晕，见我看向她，脸上不由得又是一红，这时的她煞是可爱，和先前的刁蛮不可同日而语，就如同两个人一样。
　　商筠只是轻轻地点了点头，算是回映了铁傲霜的话，这样的商筠虽然可爱，不过还真让我不习惯，于是我开玩笑地说道：“商姑娘，你为什么没有跟着‘唐门’去川州解毒呢，是放心不下我吗，如果是这样，我这里先谢谢商姑娘的关心了。”
　　商筠听了我的话后，立时又变回原来的那个她，只见她柳眉一竖，脆生说道：“呸，不要脸，谁关心你这个大色狼啦，我只是听铁姐姐说，你有办法可以解毒才留下的。”
　　我看向铁傲霜，却见她正向我点头，我心里想，看来铁傲霜一直就没有打算放过商筠，华山派这个亲家看来我是结定了。
　　这时商筠继续说道：“快说，你究竟有什么办法解毒，我可是等你半天了。”
　　商筠的问话叫我不知如何回答是好，我只好顾左右而言他，看到紫霞和慕容琬说道：“紫霞、琬儿，小兄真是对不起你们，让你们受苦了，不知现在感觉怎样？”
　　紫霞和慕容琬二人听了我的问话，脸上也是一红，二人对望一眼，最后紫霞说道：“我们二人都很好，大哥不用挂怀，到是大哥你，不知现在体内的毒性可曾解除？”
　　我说道：“她们也都放心，小兄现在不但毒性已经彻底解除，而且在你们的帮助下，小兄的功力又有显着提高，也算因祸得福了吧。”
　　紫霞和琬儿的脸上露出释然的表情，让我深受感动，美人情重，却是值得我用一生去报答。
　　我又对着铁傲霜说道：“姐姐，我们现在看似平安，其实却仍然处在危险之中，随时都有被人攻击的可能，我看当前最主要的就是恢复姐姐你的武功了，事不宜迟，我们现在就着手准备吧。”
　　铁傲霜点点头，于是叫紫霞和慕容琬带着商筠重又离开了房间，商筠显然还有点不愿意离开，不知紫霞在她的耳边说了些什么后，她这才乖乖地跟着二人走出了房间。
　　房间了又只剩下两个人，不，应该是三个人，因为床上还躺着仍然昏睡的云西茜。
　　至此我和铁傲霜也不再迟疑，我先把云西茜抱起放到床里面后，我们来到床上。
　　几个月来的朝夕相处相处，我对铁傲霜身上的敏感地带已经了如指掌，再配上我那越加炉火纯青的调情手法，不一会功夫，就已经令她的‘桃源之谷’泛滥成灾了，早已出匣的‘绝世好剑’轻车熟路地刺入了已成水泽的‘桃源秘道’。
　　我的意识随着‘绝世好剑’的进入也来到了铁傲霜的体内，并瞬间进入了她的意识之中，‘双修大法’也同时启动，在我的超强的意识带动下，铁傲霜所中的‘七巧软筋散’就好似雪遇阳光一般，迅速消融。
　　铁傲霜显然感到我的意识比已往要强大很多，忙问其故，而我也正对自己发生的情况感到不解，刚刚苏醒后由于事情太多也没来得及问，现在我自然不会放过这个明师，我把刚刚我的意识发生的现象仔细向铁傲霜说了一遍。
　　我感到铁傲霜在听了我的话后，情绪明显变得激动起来，接着她向我‘说’道：“勇弟，姐姐先要恭喜你了。”
　　我‘问’道：“姐姐，不知小弟喜从何来？”
　　铁傲霜‘说’道：“勇弟，你所练的内功心法却是不同凡响，看来上古时期，黄帝因练《先天养生续命心经》而白日飞升并不只是传说，勇弟，你的意识既然已经可以溢出体外，那就已经不能称之为意识了，而应该被称之为‘元神’，或者叫做‘身外化身’。练出‘元神’这可是修道之人的筑基的第一步，也是关键的一步，不知多少修道人终其一生，也无法做到这一点，没想到勇弟你却是得来全不费功夫，真不知要羡杀多少人。”
　　我‘听’铁傲霜说完，也没有搞明白这‘元神’到底有什么用处，于是我说道：“姐姐啊，你虽然说了很多，可是我还是不明白这‘元神’究竟会给我带来什么好处啊？”
　　铁傲霜‘说’道：“关于‘元神’的一切，姐姐我也是从书中看到的，只知道练到最后可以成仙得道，至于它具体有什么用处，或是如何修炼，我也不知道，这需要勇弟你以后慢慢体会，不过有一点却是可以肯定的，那就是它绝对是不可多得的，只要你今后认真体会修炼，得道成仙绝不是梦想。”
　　铁傲霜的话并没有让我如何激动，得道成仙虽然是很多人的梦想，但对如今的我却并没有多少吸引力，因此我对铁傲霜的话也没有注意。
　　现在身边的一切都已经暂时解决令我宽心大放，我的注意力不由得集中在我身下的娇躯上面。
　　今天虽然已经几度销魂，但我却始终没有尽兴，尤其是经过慕容琬和紫霞那种甜蜜的折磨，我的情欲已经上升到了顶点，云西茜虽然已经大大地缓解了我的欲火，但最后却并没有真的平复下来，如今趴在铁傲霜那迷人娇躯上的我那里还忍得住。
　　一时间又是满室皆春。

第55章 又得臂助
　　被我和铁傲霜擒住的那二人，其中的王兄名叫王其超，刘老弟则单名一个文字。
　　这王刘二人虽然武功不强，却绝对都算是名门之后，王其超的师门祖上乃是五十年前品评天下英雄并制作‘天榜’的百晓生，当年却是红极一时，江湖为之侧目，只是近年来，由于各种榜单形成自发的行事，他的师门没了用武之地，因此已经逐渐没落，俗话说‘落配的凤凰不如鸡’，本就不是以武功见长的他们难免要受到别人的欺负，等到‘铁马庄’崛起时，其师门更是被连根拔起，只有王其超一人因外出未归才算逃过一劫。
　　这王其超武功虽然不怎么样，但却也不是一无是处之人，而且他有一个优点是一般人所不具备的，那就是他的博闻强记。
　　他的师门本就已经为他留下了无数的江湖秘辛，而他本人也对此有着近乎狂热的喜爱，再加上师门留下的独具一格的打探消息的各自密法，使得年纪不大的他成了一部江湖活字典。
　　刘文的武功要比王其超高出不少，他的师父郭静云号称‘西北武侯’，执掌原西北最大的帮派‘万马堂’二十年，只有一败，可是恰恰是这一败却让他丢掉了性命和基业，当然不用问，战胜他的那个人就是有着天下十大高手之称的‘铁马庄’庄主金戈。
　　郭静云虽然败在金戈的手下，但却不能说他的武功不行，只是他的对手太强。
　　根据过往的战绩，他的武功绝对可以跻身绝顶高手之林，刘文做为他的传人，身手自然不会太差，虽然赶不上‘青榜’高手的程度，但也要高于‘剑中七子’等人许多。
　　他之所以一招之间被铁傲霜所擒，一来是因为没有准备，二来是因为对手太强，而且这才是主要的一点。
　　另外有一点更是难得，做为一名武人，刘文在江湖上却是以智闻名，在江湖上有‘小诸葛’之称，也因此深得其师父、同样也是以智着称的‘武侯’郭静云的喜爱。
　　现在王刘他们二人就站在我的面前，从他们眼里只能看到浓浓的敌意和悔恨，但却没有任何的惧色，我虽然并不想难为他们，但有些事情却是关系重大，我必须从他们嘴里了解一些情况，以便能够为今后的行动做出正确的判断。
　　我虽然急欲知道某些事情，可是如果真要对和我无怨无仇的他们用刑，就是自问绝不是君子的我也还是下不了手，看来对待他们只能晓之以理、动之以情了。
　　我现在虽然不知道他们的来历，但我听过他们二人私下的谈话，知道他们二人的见识着实不凡，随口道来，就是我闻所未闻的江湖秘辛，这让我佩服不已，因为那正是我所缺乏的。
　　另外从他们谈话中我还看出，他们二人应该是理智之人，‘铁马庄’发生的一切已经足以让他们仇恨消解了，因此说服他们应该并不是什么痴想。
　　几天来发生在‘铁马庄’上各种事情在我略带沙哑的声音中娓娓道来，竟是异常的有感染力，王其超、刘文二人竟被我说的情不自禁的热泪盈眶。
　　我今天才发现，自己还有说书的天份，看来我却是天生江湖命，但凡只要是江湖行业，我不用深究细研，就可以驾轻就熟，而且型神俱似。
　　不过通过这件事情，我又一次发现自己确不是君子，想不承认都不行。
　　虽然在向王、刘二人讲述事情的经过前我并没有经过深思熟虑，更没有考虑究竟如何避重就轻，但是只要每次讲到会对我不利的事情的时候，总会毫无痕迹的自然避开，而王、刘二人虽然都是老江湖了，却并没有丝毫的发觉，比如说，马行空是如何死的，我就没有如实道来。
　　当我讲到‘倒马会’的众人中，只有‘鬼影子’申智林逃脱，其余的人全被‘唐门’的唐氏兄妹毒死的时候，王、刘二人的眼里又一次射出仇恨的目光，只是我知道他们这次的对象已经换做了唐氏兄妹而已。
　　听我说完事情的经过，王、刘二人好半天是沉默无语，对于‘铁马庄’的仇恨，在金戈死亡、云西茜失忆、金蔚云出走后，已经算是了结了，但没有想到，紧接着又产生了新的仇家，而且这个新的仇家将比‘铁马庄’更加难以对付。
　　要知道‘铁马庄’虽然势力发展很快，表面上的实力却是不比‘唐门’差，但它毕竟只是一个新兴势力，和‘唐门’这样的拥有几百年历史的老牌势力相比，根基、经验等方面都要差上很多，而根基和经验，在莽莽江湖上却是最不可缺少的东西，实力强大的‘铁马庄’之所以没落如此之快，就是和根基不稳、经验不足分不开的。
　　面对‘唐门’这样强大的势力，凭王、刘他们二人的身手，别说是报仇了，就是想保住性命也是千难万难。
　　王刘二人也都是明白人，知道自己现在的处境，只要自己还活着的消息传之江湖，马上就会引来‘唐门’的杀手的追杀，死亡只是早晚而已，现在立刻隐姓埋名虽然可以躲过杀劫，但大仇未报却又心有不敢，何况让年纪轻轻、身怀绝技的他们就此终老他乡，他们本身也决不愿意，如今听我的话里有招揽之意，又看到我身旁有铁傲霜这样不次于他们会主的高手坐镇，当下也不再犹豫，向我抱拳施礼，表示愿意投入麾下效力。
　　我虽然心喜得到二人投效，但知道他们做出这样的决定，完全是出于‘唐门’这个大敌的威迫，才不得已而为之，如此他们对我的真心就是一个问题，另外一点，我也绝不能因为他们二人而和‘唐门’正面作对，我知道自己现在虽然有点实力，但还远没有达到可以和‘唐门’相抗衡的地步，那样做的结果我相信只有一个，那就是死亡。
　　说话说‘名人不做暗事’，又说‘丑话需说在头里’，当下我毫无保留地把我的想法向二人说出来，让他们好好考虑清楚，免得事后反悔，到那时候大家都会不好过。
　　王刘二人也都是明理之人，见我说的如此明白，也当下表示既然投效，就绝不会做那心口不一的事情来，至于对‘唐门’的仇怨，只有等待机缘了，现在绝不会做出让我为难的事情。
　　我听后不禁大喜，对于他们二人的才能我虽然不是深知，但从他们的谈话中可以知道，他们二人对于江湖上的门道、秘辛，知之甚深，而这方面正是我所缺乏的却又是行走江湖所必须的，铁傲霜虽然武功高强、精明强干，但对于这方面的知识也只是泛泛而已，如能得到他们二人的真心帮助，对我今后的江湖事业必将会有不小的帮助。
　　我们大家来到客厅坐下后，我对二人说道：“王兄、刘兄，我感到这次‘唐门’的出现，有些蹊跷，不知其中是否另有内情？”
　　王刘二人听我说完，连忙站起来，说道：“不敢当李庄主以‘兄’称呼，直呼我们兄弟名字就可。”
　　我先让他们做好，然后回答说道：“二位兄台不用客气，相逢就是有缘，有人说过‘四海之内皆兄弟’，相信我们大家今后还要一起共事很长时间呢，我看我们还是以兄弟相称吧，说实话，刚刚听你们叫我‘庄主’，我还真是不大习惯呢。”
　　王刘二人对方了一眼，互相之间点了点头，王其超开口说道：“既然如此，恭敬不如从命，我们今后就称呼李庄主为大哥好了。”
　　看我还待出言推辞，刘文也跟着说道：“李大哥不用再推辞了，我们二人现在也是山穷水尽，蒙您不弃，肯于收留我们，已经令我们感激不仅，如果您再推辞，我们二人虽然脸皮够厚，却再也不好意思待在这里了。”
　　我见二人已经如此说了，也就不再坚持，如何称呼毕竟只是小节，因此而发生不快，绝不值得。
　　从此以后，我仍然称呼二人为王兄、刘兄，而他们二人却称呼我为大哥。
　　王刘二人的年龄都比我要大，尤其是王其超，他的年龄比我大上十岁还不止，有两个年龄比你大的人称你为大哥，还真让人不习惯，比叫我庄主还不习惯，而且我没有想到这个让我不习惯的称呼竟然跟了我一辈子，只不过在不久之后，我就已经慢慢地习惯了这个称呼，而且我怀疑如果有一天听不到这样的称呼，我反到会不习惯了。
　　刘文接着继续说道：“至于大哥提到的‘唐门’，却是曾经和我们的老会主马行空有过接触，但是具体商量了什么，我们二人却是不得而知，只有‘鬼影子’申智林兄曾经随马会主一同会见唐氏兄妹，参与其事，可能会了解一些内情。”
　　我听刘文说到这里，由于没有从他的嘴里证实我心中的猜测和得到‘唐门’参与其中的证据，心里不免感到有些失望。
　　就在这时，我发现刘文向王其超使了一个眼色，然后二人突然屈膝跪在我的面前，我见此也吃了一惊，连忙上前去扶他们，并问二人为何如此。
　　我说道：“二位兄台，你们这样却是为何，这样岂不是要折杀兄弟我了吗？”
　　王其超开口说道：“大哥，我们兄弟二人有一事相求，兄弟也知道对大哥提出此事有些过分，本不应该说出口，但仍然希望大哥能够答应。”
　　我接口说道：“你们二人赶快站起来，有什么事情我们可以慢慢商量，不需如此。”
　　刘文又说道：“我们二人想求求大哥派人救救‘鬼影子’申智林兄，我们刚刚说过不会给大哥添麻烦，可是现在马上就违背了诺言，实在是出于不得已，那‘鬼影子’申兄和小弟一同出身于‘万马堂’，当年在‘铁马庄’攻打‘万马堂’的时候，申兄更曾经救过小弟的性命，申兄此事让小弟实在是不能不管，想来大哥也不愿意小弟做那无情无义之人，至于先前申智林兄虽然曾经打伤大哥，但那时双方是处于敌对位置，相信大哥大人大量，是不会为此而计较的，而且申兄曾经和马会主一同会见‘唐门’的唐氏兄妹，对于这次的事情的内情也知道很多，这对于大哥弄清整个事情的原委也会有所帮助的。”
　　我听了刘文的话，也不由得陷入了沉思，对于‘鬼影子’曾经打伤我的事情，我并没有往心里去，说实话心里还有一点感激他，正是由于这次受伤，让我得到了紫霞和云西茜两个美人，就是那商筠虽然没有成为我的囊中之物，但也对我态度大变、好感大增，可谓因祸得福。
　　但如果去救申智林，可以想象现在‘唐门’一定已经布下天罗地网，那么不可避免要和‘唐门’发生冲突，这却是根基不稳的我目前应该极力避免的。
　　我知道不应该答应他们二人的请求，不过看到跪在地上不起来的两人，拒绝的话我却无论如何也不能说出口，而且我对‘唐门’赶尽杀绝的作风也没有什么好感，救下申智林应该可以挫一挫他们的威风，又可以知道他们的阴谋，也算是一举两得了，所以虽然铁傲霜在旁边不停地用眼神阻止我，但还是我答应了他们二人的请求。
　　自从我答应了他们的请求，王刘二人现在看着我的眼光已经变了，目光里面不但有感激，更有了尊重和真诚，以他们的江湖阅历，自然知道‘唐门’的厉害，我答应他们的请求是冒着怎样的风险，只此一点，就不是什么人都可以做到的，难怪王刘二人会不自觉地流露出感激和尊敬之情。
　　感受到他们二人的目光中的尊重和真诚，我心里再没有一点的后悔，觉得自己做出了一个决对正确的决定。
　　铁傲霜绝对是一个知道进退的人，见我答应了二人也不再坚持己见，知道事情已经无法挽回，为了更好地安抚王刘二人的心，立刻表示愿意出手搭救申智林，而且只有自己出手，有才可能做到不被‘唐门’的人所知，从而把危险降到最低。
　　见铁傲霜主动要求出手，我自然毫不犹豫答应下来，过后仔细想来，铁傲霜却是出手救助‘鬼影子’的最佳人选，而且可算是唯一人选。
　　其余之人，不是武功不足，就是机智不够。
　　就拿我来说，我的武功虽然进步神速，但却仍然不足于应付‘唐门’的杀手，而紫霞、琬儿等人的武功还不如现在的我呢，就更不用提了。
　　当然还有一人武功足以应付，那就是云西茜了，不过她毕竟刚刚失去记忆，心智还不够成熟，同样无法担此重任。
　　王刘二人见出手的是铁傲霜，更加高兴，虽然接触并不多，但刘文可是深知这个美艳妇人的武功是如何的高强，绝不比云西茜、马行空等绝顶高手差半分，如今由她出手，足以证明我绝不是敷衍了事，申智林获救的机会自然会大大增加。

第56章 刀法大成
　　‘铁马庄’经过了这次婚礼风波，虽然庄中数得着的高手或死或离，实力大减，但却并不是完全没有了可用之人，号称‘铁马庄’的中坚的‘旋风十八骑’中就有将近十人，因他们在‘十八骑’中排名靠后、且江湖声名不响，而没有资格和前厅里的群豪同桌供饮，他们在外面做例行的巡视和把守各处要害部门，却也因此最终躲过了‘毒劫’。
　　‘十八骑’中侥幸躲过毒劫的虽然有十人之多，可是他们并没有全部留下来。
　　明眼之人一看便知，‘铁马庄’经此劫难，再难恢复，既然不再是以前的那遮阴大树，在此乘凉的人当然要换个地方，这样的人中自然包括紫霞的仇人、‘剑中七子’中的‘天剑’颜明伦了。
　　以颜明伦的老奸巨猾和江湖阅历之丰富，发现形势不妙，当然不会在此坐以待毙，事发之初，就早已是不见了踪影，他的两个死党兄弟‘智剑’卫承博和‘阴剑’阮少文自然也随之而去。
　　有句话说‘祸害遗千年’，看来真是不假。
　　‘十八骑’中令有几个人，则被马行空发展成了‘倒马会’的干将，其中以‘奔雷手’宁振刚为代表，他们虽然逃过了前厅里的‘七巧软筋散’，但却死在唐氏兄妹的‘五云瘴’奇毒之下。
　　就是如此七折八损之下，‘旋风十八骑’最后仍然剩下了五人，他们分别是赵铮、孙爽、周前、曾凡和冯欢，其中冯欢更是‘十八骑’中的唯一女将。
　　在如今的情况下，他们五人还能留下来，毫无疑问，这五人绝对是‘铁马庄’的忠坚分子，不过他们武功虽然不错，但在江湖上却没有什么名声，就是代表江湖人名字的绰号还没有闯出来。
　　以前的‘十八骑’中人可都是江湖上的知名之士，为什么会出现赵铮他们这样的事情呢？
　　俗话说‘杀人一万，自损八千’，近些年来，‘铁马庄’的势力虽然发展很快，令得很多门派灰飞烟灭，众多更是饮恨黄泉，同时不可避免地自身也损失了不少高手，其中做为‘铁马庄’的中间力量的‘旋风十八骑’折损最为严重。
　　在江湖之上虽然一直被唤做‘旋风十八骑’，但其组成的人员已经不知换了多少。
　　人员的频繁更迭无疑会给很多人带来伤感和哀怨，但却也为‘铁马庄’带来了一个好处，那就是庄中弟子的习武之风大盛。
　　有一段时间，可能是因为没有江湖知名的高手投效，‘铁马庄’决定从内部优秀子弟中选拔人才，而且这个决定从此被延续下来，逐渐成了的惯例。
　　这让那些‘铁马庄’二代弟子练武的热情异常高涨，年轻人哪个不想‘鱼跃龙门化为龙’，在此热潮下，其中也着实出现了几个不错的人才，赵铮他们五人就是其中的代表人物。
　　赵铮他们做为‘铁马庄’第二代弟子中的佼佼者，自己苦练的同时，另外他们还有机会接受‘铁马庄’中的高手传授武艺，其中不但有‘五虎’、‘十八骑’等知名高手亲身传授，就是庄主金戈也会不时地指点一番。
　　俗话说‘明师一点，胜过独自苦练三年’，他们虽然没有真正地拜谁为师，承传谁的绝技，但只凭借那东拼西凑的博杂武功，仍然不是江湖上的那些平庸之辈、如‘剑中七子’之流可以比拟的。
　　不过也正是因为他们的武功没经系统传授，再加上过于博杂，而难以达到真正高手境界，他们的武功就是和‘青榜’中的高手比起来，也还存在着不小的差距。
　　赵铮等五人是在剿灭‘万马堂’之役后才正式成为‘十八骑’一员的，‘万马堂’毕竟是原西北的第一大派，‘铁马庄’虽然胜利，但是付出的代价也不小。
　　赵铮等五人对‘铁马庄’的忠心绝不是向颜明伦那些后来才加盟的人可比的，因此‘铁马庄’虽然已是乱成一团，他们却仍然没有离开的意思。
　　云西茜和慕容琬两人的身份，任谁也得承认她们是‘铁马庄’真正的主人，而做为‘铁马庄’下属的赵铮他们五人自然会听她们的命令行事，有了这些人的帮助，让我对‘铁马庄’的安全宽心不少。
　　虽然现在‘铁马庄’可用的人手不多，并缺乏高手主持，但好在‘铁马庄’的地理位置特殊，易守难攻，只要把守住几处要害地方，就不会被人攻进来。
　　不过任何事物都不是绝对的，‘铁马庄’虽有天险，可是如果内部有人接应，那就另当别论了。
　　古人有云‘攘外必先安内’，如今的‘铁马庄’已是在风雨中飘摇，随时都有倾覆的可能，强敌环视在外，如果内部在出纰漏，那必将陷入万劫不复的境地，所以，及时肃清、铲除庄内的不安定因素是目前最应该做的。
　　在我暗中的授意下，慕容琬出面命令赵铮他们组织好庄丁，每人带着一对人马，首先仔细搜索‘铁马庄’内的各处要害和可以藏人的地方。
　　赵铮五人带着庄丁仔细收查了‘铁马庄’的各个角落，并没有发现什么可疑事物，让我放心不少，于是慕容琬又命令他们五人带着庄丁去把守几处要害去了，以防被人偷袭。
　　庄内的一切安置稳妥后，铁傲霜也不再停留，单人匹马出了‘铁马庄’，寻找‘鬼影子’申智林去了。
　　我则借此空闲练起了‘烈阳刀法’的最后一招‘万流归宗’，这‘万流归宗’做为‘烈阳刀法’中的最后一招，也是最难练成的一招。
　　我以前也曾多次试图把最后一招练成，却每次都未能如愿，不过我这次受伤醒来以后，明显感到了体内的真气有着显着增加，所以我如今对练成全套‘烈阳刀法’到是满怀信心。
　　最近几日来，机缘巧合之下我分别和慕容琬、林紫霞和云西茜三女进行了‘双修’，由于慕容琬和紫霞二人还都是处女，而且又是练武之人，元阴异常丰厚，对我助力极大，在治疗伤势的同时，令我的‘元神’又有了突破，而云西茜虽然已经不是处女了，但她的功力却是绝顶高强，对我的帮助也是非同小可，不但使我的伤势豁然而愈，还让我体内的真气增加不少。
　　我经铁傲霜指点后才知道我那不断壮大的意识竟然就是修道之人毕生追求的‘元神’，别人千辛万苦也求不到，而我则得来全不费功夫，如今无意之中又做出了新的突破，初步根基已经铸成，成仙得道已经不是梦想，想起来真是让人苦笑不得，虽然对于成仙，我并没有多大的兴趣，但能有这样的奇遇也不由得沾沾自喜。
　　我在事后仔细回味这几年的经历，又被我发现一个特点，那就是只有和我‘双修’的是处女，我的‘元神’才会得到壮大，如果‘双修’对象不是处女，却只会让我的功力增长。
　　现在我也终于明白了，上古时期的黄帝为什么要‘御三千处女’了，看来我若想‘白日飞升’，还需有很长的路要走。
　　对于练成整套的‘烈阳刀法’，我心中一直是充满着期待，冷云尉大哥曾经说过，‘烈阳刀法’虽然是是先天刀法，但如果没有练成整套刀法却又无法真的进入先天境界。
　　不过就是那后天的刀法已经让冷云尉和我的武功进入‘青榜’之列，先天的‘烈阳刀法’，威力又会如何，这怎能不让人期待呢。
　　我手持斩马刀来到练武场，凝神静气，心神同时进入无我状态。我并没有马上演练烈阳刀法的最后一招，而是从第一招‘旭日东升’练起。
　　斩马刀轻舞，十七招烈阳刀法依次施出，霎时，风声大作、满场刀光。
　　自从有了斩马刀，我的真气已经可以操控自如，连续施展了十七招刀法后，我的真气竟然只用去一半儿而已，这让我惊喜莫名，对练成刀法最后一招更是信心倍增。
　　‘万流归宗’的行气心法虽然繁复，却早已铭记在我的心里，十七招施完后，最后一招‘万流归宗’也顺势施出，体内仍然充沛的真气顺着早已熟悉的经脉路线而去。
　　我想所谓‘水到渠成’就是我如今这个样子吧，曾经是久练无功的‘万流归宗’就这样轻易的练成了。
　　练完整套的十八招‘烈阳刀法’，我却感到自己好像并没有费去多少真气，这让我觉得有些怪异，要知道以前我每次练完刀法都会有筋疲力尽的感觉，若不是我的《先天养生续命心经》使我的真气早早进入先天境界，功力恢复特别快，相信现在我早已油尽灯枯、成为古人了。
　　我默查体内真气的情况，发现体内真气在刀法施完后，正好在体内经脉中运行了一周，形成了一个周天循环。
　　真气回归丹田时，在经过任督二脉交接处‘生死玄关’之时，因施展刀法而损耗的真气在这里迅速得到补充，我收刀站好后，不但没有感到一丝的疲惫，反而全身有一种说不出的轻松的感觉。
　　这种感觉对我来讲可是久违了，自从我强练‘烈阳刀法’而导致体内燥热光临之后，我就再也没有了这种感觉。
　　我还隐约感到，那困扰自己多年的燥热也随着刀法练成离我而去了，我的心里不由得又是一阵轻松，终于可以甩掉那个随时都会威胁我的生命的包袱和离不开女人的毛病了。
　　只不过话又说回来了，那燥热对我也不是全无用处，对于燥热我却难免有些不舍，毕竟是它让我享尽了无边的艳福，也得到众多美女的青睐，现在回想起来，我还真有一点留恋那燥热来临时的感觉。
　　一套‘烈阳刀法’施完让我身心俱爽，我也是今天才知道练武还可以有这样的感觉，我以前练武可是吃足了苦头，从小跟父亲练武时还好，只是单纯的体能和简单的套路，虽然辛苦，却并不难熬。
　　可是到了和二叔练习《先天养生续命心经》时，却是我苦难的开始，金针通脉、药草培源，听起来好像不错，可是那随着金针、草药而来的痛苦却绝不是常人可以忍受的，如果不是父亲死时的喃喃的话语和茫然的眼神在不停地激励我，我知道自己是坚持不下来的。
　　等到我练成《先天养生续命心经》后，以为终于可以摆脱那恶梦般生活了，可是没有想到，我一走上江湖，就巧遇冷云尉，并得到‘烈阳刀谱’，练起‘烈阳刀法’，接着那恼人的燥热也开始光临了我的身上，另类的痛苦也接踵而至，并且直到今天。
　　今天的这种身心俱爽的感觉不由得让我真有点欲罢不能，随心而动，我又一次舞起了手中的斩马刀，练起了‘烈阳刀法’。
　　这次我明显感到和第一次又有所不同，最明显的区别就是在对真气的控制上，随着刀法进入先天境界，我感到我的‘元神’竟然可以随着真气的运行而活动起来。
　　我的‘元神’还是首次不是在‘双修’状态下活动，它不但让我对真气的控制更是随心所欲，更重要的是由于有‘元神’的参与，让我的视角变得广阔起来，一些平时感受不到的刀法上的一些精微之处此时也是豁然贯通。
　　练武人讲究的是‘眼观六路、耳听八方’，不过这只是说起来容易，事实上却并没有多少人可以真的做到这一点，如今有了‘元神’的帮助，这些对我来讲再不是难题，虽然是同一套刀法，现在施出威力却是倍增，而且由于真气控制的恰到好处，可说半点也没有浪费，一套刀法施了下来，我不但没有感到半点劳累，反而有一种精力充沛的感觉。
　　收刀后，我不禁想到，‘元神’却是一个好东西，能否成仙也得道暂且不说，我的独门绝技‘双修大法’就是全靠它才能成立，我没有想到的是‘元神’在武功上也有大用，难怪那些修真之人会对它至死不愉。
　　想到这里，我的心里雀跃不止，再也无心练‘烈阳刀法’，只是想找个地方好好研究一下我体内的‘元神’究竟是什么东西。
　　要知道在此之前，我对‘元神’可是并没有太多的在意，这让我现在都有些后悔了，虚度了多少光阴啊。
　　不过我去那里练功呢？
　　这却须好好思量一番，表面上‘铁马庄’里已经没有了敌人，但最近的经验却不停地告诉我——江湖之上，可是丝毫大意不得，马行空怎样、金戈又如何，他们几人的武功已然堪称绝顶，可是大意之下，也只有死路一条而已，前车之鉴就在眼前，我又怎能不小心在意呢。
　　左思右想之下我终于想到一个好地方，那就是金戈练功并最终丧命的那间密室，我从慕容琬口里得知，这间密室就是在‘铁马庄’中也没有多少人知道，因为原来的她就不知道有这么个地方，由此也可见这间密室的隐秘，我在那里应该是不会被人打扰的。
　　信步来到那个院落后，我发现原本是‘铁马庄’心脏的这里如今却并无人迹，走进密室后，我将已经被苏幕白破坏的铁门掩上，并用因早有准备而从外面带进来的木桩顶住铁门，然后才顺着甬道走向地下的密室。

第57章 天魔化体
　　我端坐在蒲团上，默运《先天养生续命心经》，心神霎时进入了冥想状态，体内经脉中真气的分布、走向清晰地反映在我的心间。
　　我要仔细体会一下我的‘元神’究竟有何妙用，因为通过刚刚练习刀法，我感觉到它一定还会给我带来惊喜，可以令我的武功再作突破。
　　我现在坐的这个蒲团就是不久之前天下十大高手之一金戈练功时坐过的，不过他在这个蒲团上最终功亏一篑，没能练成云家武功的最高境界——云破九天，不知我的结果又会怎样呢。
　　练成‘烈阳刀法’的最后一招‘万流归宗’后，至此‘烈阳刀法’的行气心法已经全部完成，真气也在体内阳脉中运转一周，流经任督二脉的‘生死玄关’回归丹田，使得本是纯阳的真气也得到了调和，形成了一个完整的周天循环。
　　我发现我之所以能够如此轻松地把‘万流归宗’练成，除了是因为最近真气大幅度提升的原因外，更主要的是因为我的任督二脉早已贯通的缘故。
　　随着《先天养生续命心经》缓缓运行，我那本是一直的沉寂的‘元神’也随之活跃起来，只要真气所到之处，‘元神’就可以接踵而至。
　　说实话，这种感觉我并不陌生，以前也曾有过多次，只不过都是发生在我‘双修’的时候。
　　随着‘元神’的动作，我的灵觉成倍地提高，四周的环境通过‘元神’巨细无疑地反映在我的心间，我感到自己就好像多出了无数双的眼睛一样，非但如此，而且那些眼睛里发出的目光还有透视功能，即便是隔着厚厚的铁门和漆黑的环境，门外的东西仍然隐约可见，我知道这显然又是‘元神’为我带来异能。
　　‘元神’给我带来的应不止这些，我正要进一步探索它的奥妙的时候，突然心灵深处传来了一个警兆，让我从禅静之中醒了过来。
　　我并没有发现什么，可是为什么会有这样的感觉，这又究竟是一种什么样的感觉，我实在是无法用言语表达清楚，但我就是知道有某种危险正在向我靠近，难不成这又是‘元神’给我带来特殊功能。
　　一阵几乎是细不可闻的脚步声传入了我的耳中，如果不是事先已经有所警觉而凝神静听，我是无法发现它的。
　　脚步声逐渐接近，来到我静坐的密室外面的那个大厅才停了下来，随即就听一个微弱的声音透过铁门传了过来。
　　只听这个声音说道：“师父，徒儿不明白，我们擒住这个女子，徒儿又费神费力地把她背入‘铁马庄’，究竟是为什么啊？
　　这个声音虽然微弱，但却有些耳熟，我稍加辨认立刻就听出来，那竟然是铁云野的声音，而且听他话中之意，苏慕白也和他在一起，更是让我大吃一惊，我虽然自认为胆子不算太小，可是那苏慕白仍然会让我觉得怕怕。
　　铁云野的话音刚落，果然是苏慕白的声音传了过来，只是苏慕白并没有回答铁云野的问题，而是反问说道：“徒儿，你可知道这个女子是何人？”
　　这时铁云野回答说道：“徒儿不知，请师父告知。”
　　苏慕白这时说道：“徒儿，想你一定是知道，为师、还有你母亲、赵伯文、严君山、梅玲玉、篮海棠几人，我们的武功都是出自魔宗，江湖之上把我们归结为魔宗旁支，总之，我们虽然不算是‘魔宗’之人，但却和‘魔宗’有着千丝万缕的关系，而你背上的这个女人就是真正的‘魔宗’之人，别看她年龄不大，一副娇俏的模样，却在‘魔宗’里有着举足轻重的地位，在‘魔宗’里虽不能说是‘一人之下、万人之上’，但也只是有限几人而已，徒儿你不要因为可以轻易擒住她而瞧她不起，她如果不是在‘铁马庄’里中了‘唐门’的‘七巧软筋散’，你虽然武功进步不小，也不一定可以战而胜之。”
　　铁云野说道：“可是师父，徒儿还是不明白，她虽然是‘魔宗’高人，又干我们何事，如今师父伤势未愈，何苦得罪他们呢，徒儿曾听母亲言道，‘魔宗’之人，出了名的难缠，而且睚眦必报，母亲告诉徒儿，就是宁可得罪武林七大宗派，也不要去招惹他们。”
　　苏慕白又说道：“为师这么做当然是有原因的，在福州城时，为师被严君山、梅玲玉等人偷袭，受伤不轻，虽经治疗，伤势也好了大半，但却始终无法根治，没有想到在这里又中了金戈的频死一击，伤势反倒更是加重了不少，如果单靠为师自己运功疗伤，没有三年以上的时间，为师的武功休想恢复旧观。徒儿你阅历还浅，很多江湖秘幸并不知道，江湖之上存在着很多奇功绝技，不是你所能梦想的，‘魔宗’就有一门神奇的武功，叫做‘天魔化体’，不但可以克敌制胜，更可以快速恢复伤势，而且正是因为这个特点，它成为历代‘魔宗’宗主的不传之秘。为师虽然受伤不轻，但却并没有打‘魔宗’的主意，到不是为师怕他们，只是正如你所说，因此而得罪他们不值得，毕竟那‘魔宗’太以难缠，‘魔宗’里面高手如云暂且不说，最要命的是他们不按牌理出牌，尤其是历代宗主更是没有一个是好对付的，徒儿你需牢记，不到万不得已的时候，轻易不要得罪他们。”
　　铁云野说道：“可是师父为何又改变主意了呢，是想从这个女子身上得到那‘天魔化体’神功不成？”
　　苏慕白说道：“这也是师父临时起意，这个女子鬼鬼祟祟地离开‘铁马庄’时，就已经引起了我的注意，她是在运功时，被你擒住的，你可知道她当时练的是什么内功？”
　　铁云野说道：“难道她练的就是‘天魔化体’不成？”
　　苏慕白说道：“不错，徒儿你终于开窍了。”
　　铁云野又惊呼说道：“难不成这个女子就是‘魔宗’宗主？”
　　苏慕白说道：“这届的‘魔宗’之主却是一个少女，不过为师潜隐二十年，并不认识她，本来初见之下，看她精通‘魔宗’宗主的秘技，为师也以为她就是‘魔宗’之主，不过后来细想起来，觉得可能性不大，以‘魔宗’宗主的地位，是不可能来参加‘铁马庄’婚礼的，不过她既然精通‘天魔化体’神功，在‘魔宗’里的地位一定不低，再加上她又这么年轻，她的身份已经呼之欲出了，可以肯定她一定就是‘魔宗’宗主身边的左右二使之一了，在‘魔宗’里，也只有宗主的亲信左右二使才有机会得到宗主传授‘魔宗’的不传之秘。”
　　铁云野说道：“徒儿明白了，师父是想从她的身上得到‘天魔化体’神功，然后再让她人间蒸发，来个‘神不知、鬼不觉’，‘魔宗’虽然难缠，却也找不到我们头上。”
　　苏慕白说道：“孺子可教，真不枉为师的一番开导。”
　　听到这里，我总算明白了前因后果，被这对师徒擒住的女子一定是‘魔宗’右使红莲花了，她并没有随着唐氏兄妹回转‘唐门’，而是自持有‘天魔化体’神功，想觅地疗伤，却没想到反被苏慕白师徒所擒，带回了‘铁马庄’。
　　这时铁云野又问道：“师父，我还有一个问题，那就是我们为什么非要回到‘铁马庄’呢？金戈虽然死了，但这里的高手仍然不少，岂不是更加危险。”
　　铁云野的这个问题虽然不能说是白痴问题，但决算不上聪明，就是不用苏慕白回答，我也能猜出其中原委。
　　苏慕白还是回答了铁云野的问题，只听他说道：“徒儿，你可知‘最危险的地方反到最安全’，如今‘铁马庄’已经成了群敌环视之地，四周已经没有净土可言，而为师的伤势已经不容耽搁，必须马上治疗，如今最佳的疗伤地方莫过于‘铁马庄’了，而‘铁马庄’里最好的地方则莫过于这个密室了，更重要的是你母亲铁傲霜已经离开‘铁马庄’，否则为师还真的考虑这个计策是否可行呢。”
　　苏慕白不愧是才智之士，谋事行事，即出人意外却又合情合理，只是他虽然聪明绝顶、机关算尽，却万万无法想到我会偶然起意、在这间密室里面研究‘元神’，从而撞破了他的诡计，看来老天爷已经注定不想让苏慕白这么快恢复武功。
　　不过话又说回来了，我怎样才能破坏苏慕白的好事呢，苏慕白武功太以高强，虽然受伤不轻，但也不是我所能应付的，何况就是铁云野也已经今非昔比，武功也是非同小可，我对能否战胜他也存疑问。
　　面对这对师徒，我怎敢有丝毫大意，按照正理，我应该是有多远就跑多远才对。
　　不过现在却不容我做此想法，不管是为人为己，我都不能不闻不问。
　　苏慕白如果恢复了武功，不用想也知道，他最先找到的一定是我们这些‘魔门’中人了，如果真到了那时，我还想不出什么办法来应付他那鬼魅般的轻功。
　　另外，那被擒的红莲花生了一副我见尤怜的样貌，凭我这惜花之人，又怎能坐视不管呢。
　　这时又听到铁云野说道：“师父，武林中人大都是密技自珍，对待武功、尤重于性命，有什么办法可以让这个女子如实道出那‘天魔化体’的心法呢？”
　　苏慕白说道：“徒儿所言却是不假，为师也已经见过不少为了武功而放弃生命的笨蛋，不过那是因为他们的武功并没有看在为师的眼里，否则他们就是想死也不能如愿，为师自有妙法让他们开口道出我想知道的一切，这个女子也不会例外。”
　　听到这里，我身上不由得起了一层鸡皮疙瘩，以现在苏慕白的变态心里，不知道会想出什么古怪的办法来折磨红莲花，我虽然不知道究竟是什么办法，但从他对付铁傲霜的恶毒办法上，我确信没有几人能够抗拒苏慕白的酷刑。
　　我必须尽快想出办法，否则不久之后，我将要面对一个武功全复的苏慕白，那时会有什么样的结果，已经不言而喻。
　　可是我绞尽脑汁也没有想出什么可行的办法，形势如此，看来只有行险一搏了。
　　这时我又听苏慕白说道：“徒儿，你且把这女子放下，然后仔细搜查一下这里，看看那里适合疗伤，为师的伤势已经不容耽搁，而且这里也算不上安全之地，我们需抓紧时间才行。”
　　我听了苏慕白的话是又惊又喜，惊的是马上就要被他们发现我的存在，喜的则是苏慕白的伤势比我想象的还要严重，我并不是没有机会，等到他们打开这间密室的房门时，实行突袭，出其不意之下，也许真的可以伤得其中一人，那时我仍然有机会逃得性命，甚至救人成功。
　　我抽出随身的‘斩马刀’，心中默念‘烈阳刀法’的心诀，只等密室之门打开的一霎那，在我静静地等待的同时，我发现我的‘元神’这时也异常的活跃，室外的动静竟也隐约可见，要知道在漆黑的环境下，有此异能是占了多大的便宜，这令我信心大增。
　　室门终于被缓缓地打开，一丝的光亮也随着缝隙照了进来，我由于早有准备，所以躲在暗影里并不怕被发现，等到室门大开时，就是我行动的时候。
　　铁云野手持着火褶子站在门外，正在向里面张望，就在他要迈步走进室内的一霎那，我劈出了酝酿已久的一刀，毫无疑问，这一刀绝对是我出道江湖以来劈出的最凌厉的一刀，堪称颠峰之作，以铁云野的武功在没有防备之下应该无法躲过我这超水平的一刀。
　　可是老天哪能尽随人愿，我自认十拿九稳的一刀还是落空了，不是铁云野的武功进步多少，而是苏慕白又一次出乎我的意料，这一次到不是因为他的武功，而是他的超人灵觉，就在刀势刚起的时候，他就已经出声喊道：“徒儿，后退。”
　　铁云野对苏慕白这个师父更是言听计从，毫不迟疑闻声就退，至此令我必得的一刀落空。
　　突袭未成，我虽惊不慌，刀演‘烈火焚城’，继续劈向铁云野。
　　铁云野一手持着火褶子，另一只手正要抽出腰间的宝剑，就在这时我的刀已经劈来，空手的他是无法抵挡我的‘斩马刀’的，无奈只好继续后退，而且这时他已经退到苏慕白和红莲花的身前了。
　　这时苏慕白说道：“徒儿，赶快熄掉火褶子。”
　　铁云野听后立刻用手掐灭了火褶子，霎时秘道里又是一片漆黑。
　　苏慕白的这个决定无疑是正确的，他能够立时做此这样的决定也说明了他是一个决而能断的人。
　　但这次他显然错了，他毕竟只是一个人而已，虽然这个人已经不是普通人了，可他还是无法知道由于有了‘元神’的帮助，黑暗已经无法对我构成任何威胁，反而会变成我的掩护，敌人的障碍。
　　我的刀仍然牢牢锁定铁云野不放，而铁云野武功虽然进步很快，但距离暗中视物的境界显然还差很远，没有了目力的帮助，更是无法抵挡我的攻势，如果不是有苏慕白不时在旁提点，他早已伤在我的刀下，即便如此，他也已经撑不过几招了。
　　苏慕白一直在旁指点却始终没有上前帮忙，我知道他决不是碍于身份或是不屑出手，而是伤势不允许他再度动武，至此我心中大定。

第58章 名花红莲
　　铁云野在我刚刚练成的‘烈阳刀法’的节节威逼之下已是岌岌可危，若不是有他师父苏慕白，武功虽减，眼力仍在，不时的在旁出声指点，再加上那同苏慕白如出一辙的鬼魅般轻功支撑（当然和苏慕白相比要逊色很多），铁云野早已伤在我的刀下，而现在也只是时间问题而已。
　　果不其然，又过了几招，就听得铁云野发出了一声惨叫，身形也踉跄地向后退去，并且嘴里连声喊着“师父，救我”。
　　虽然有‘元神’的帮助，让我可以在黑暗中视物，但也只是隐隐约约而已，并不能真的看清周围黑暗中的一切，所以铁云野到底伤得如何、伤在哪里，我也不大清楚。
　　也许随着‘元神’的壮大，这个情况以后会改变，但现在却只能如此了。
　　我正要趁胜追击，却见一直留意着的苏慕白听了铁云野的求救后，身形一阵轻轻晃动。
　　苏慕白虽然只是轻轻一晃，我却不能不重视起来，我连忙停止了追击铁云野的动作，手持‘斩马刀’，对着苏慕白摆开了架式，严阵以待，面对苏慕白，任何人也不能掉以轻心。
　　我虽然知道他的伤势很重，而且可能已经到了无法动武的地步，可是心里还是免不了要紧张，我虽然已经多次看到苏慕白施展武功，但他的武功到底有多高，我还是说不清楚，但可以肯定一点，他绝对是我见过的人中武功最高的。
　　而且就是抛开武功暂且不说，只是苏慕白那诡异的行事和变态的手段就叫人不寒而栗。
　　事已至此，逃避不是办法，也确实逃不出去，我也只能抛开一切，准备迎接这一代妖人的攻势了。
　　我做好了应战的一切准备，可是苏慕白却并没有马上攻过来，而是开口向着铁云野说道：“徒儿，你伤的怎样？”
　　铁云野回答说道：“不要紧，只是左臂被那小贼的刀锋划了一个大口子，徒儿现在已经包扎好了，并不影响行动，师父，不如我们师徒联手把这小贼拿下。”
　　听了铁云野的话，苏慕白斥声说道：“徒儿你休要胡说，你什么时候看到师父和别人联手对过敌，更何况对手还是一个小辈。”
　　铁云野低声嘀咕说道：“可是师父你现在身受重伤，不能轻易动手，徒儿又不是他的对手……”
　　没等铁云野把话说完，苏慕白却已出声喝道：“徒儿住口，不要胡说了，为师岂是以多为胜之辈。”
　　铁云野还待说下去，苏慕白却不给他开口的机会，而是继续对着我说道：“小辈你听着，我的徒儿既然败在你的手里，我这做师父的现在也不好再厚颜出手，免得让旁人笑话我们师徒以多为胜，今天算你小子命大，就饶过你这一回。”
　　接着转身对铁云野说道：“徒儿过来，快背上你的女友，和为师离开这里。”
　　听到苏慕白要走，我的心里不由得一松，可是听了他最后一句话却又让我无法坐视不理，要知道红莲花对我的重要性还要大于苏慕白，苏慕白失去红莲花，顶多是武功迟一些恢复而已，并不会危及性命，而我如果现在失去红莲花，那么等待我的将只是死亡。
　　此中关系，不用细想，我深知厉害，无论如何也不能让苏慕白把红莲花带走，否则我先前所作的努力皆成泡影。
　　于是我上前一步，说道：“前辈且慢，前辈师徒要走，晚辈不敢挽留，不过这位姑娘却需留下。”
　　苏慕白听后，怒声说道：“无知小辈，难道你真的不要命了，竟想横刀夺爱、硬抢别人的女友不成？”
　　我哈哈一笑，接口说道：“似前辈这等绝世高人，竟然会开这种玩笑，晚辈万万没有想到。”
　　苏慕白怒声说道：“小辈住口，你凭什么说我是开玩笑，赶快说出理由来，否则本人只好不顾规矩，出手取你性命。”
　　我回答说道：“前辈武功高强，世所罕见，晚辈决不是对手，但有些话却是不吐不快，某些事情并不是因前辈武功高强就会改变的，这位姑娘本是晚辈的朋友，晚辈对她知之甚详，却不知何时成了贵徒所爱，请前辈明示。”
　　苏慕白听了我的反问并没有回答，而我说到这里时，脑中却突然灵光一闪，想到：以苏慕白偏激的性格、变态的心里，岂会这样好相与，竟和我细辨这样无聊的问题，想来他一定也是不得已而为之，哈哈，也许今天就是我除妖的良机，想到这里，我脑筋一转，不等苏慕白回答又继续说道：“另外还有一个证据，更是足以说明前辈是在开玩笑，而且前辈你就是想不承认都不行。”
　　苏慕白听了我的话，‘欧’了一声，说道：“小辈你且把那个证据说来听听，如果真的有理，我会考虑放过你的性命。”
　　我说道：“既然前辈想听，晚辈就说出来，供前辈参考，证据其实很简单，以前辈的智慧应该能够想到，只是前辈不去想、或是根本不愿想而已。”
　　苏慕白说道：“小辈你休要罗嗦，快说出证据来，本人的耐性可是有限，别等我忍不住出手取你性命。”
　　我心中默运真气，随时做好了出手的准备后，才开口说道：“前辈莫急，且听晚辈道来，我知道贤师徒既然练成了‘葵花宝典’，想必在身心两方面都早已超越了凡人，如此又怎会再有那世俗凡人的好逑之心呢。”
　　我的话音刚落，就听苏慕白已经大喝一声：“小辈找死。”紧接着我就觉得眼前出现一个黑影，我知道那是苏慕白本人利用他那鬼魅般的轻功来到了我身前，黑暗中我还感到一股掌风劈袭了我的胸口。
　　‘说时迟、那是快’，这一切的发生只在电光石火之间，如不是我在说这番话之前早已预料到会有这样的结果，因此做好了应战的准备，苏慕白这一掌就会要了我的命。
　　话又说回来了，我就是早有准备，在苏慕白的绝世轻功面前，也无法做出有效的反击，只来得及把‘斩马刀’横在胸前而已，堪堪挡住苏慕白这当胸一掌。
　　我被苏慕白的掌力撞的向秘道出口踉跄退去。
　　重新站稳身体后，我默运真气检查身体状况，发现体内并没有受任何的伤害，这样的结果让我心里霎时充满了惊喜。
　　密室的出口就在我的身后，可是现在我却丝毫没有逃走的念头，因为我知道自己所猜不假，那一代妖人苏慕白果然已是强弩之末，他偷袭之下竟然无法让我受伤，由此可见他伤得有多重，看来降妖除魔就在今天。
　　我心中默运‘烈阳刀法’，就要挥刀攻向苏慕白，但就在这时，苏慕白的一句话却让我改变了即将的行动，也错过了除妖的良机，因为我听苏慕白对铁云野说道：“徒儿，快去杀了那个女子。”
　　我闻听此言，护花的本能让我未加多想连忙闪身来到红莲花身前，横刀戒备。
　　我没有想到一代妖人苏慕白却趁我让出通道的机会，穿过我刚刚站立的地方，闪出了秘道。
　　铁云野见状，也无心在执行师父的命令，转身跟着苏慕白离去。
　　我见此，纵身而起，就要追出去，可是转念一想，却又停下了脚步，因为我知道即使现在追出去，也不会有任何的结果。
　　从苏慕白对我的突袭可以知道，他虽然受伤不轻，但其轻功却仍然不是我所能比拟的，想追上他，现在的我恐怕仍是力有不及，至于铁云野，因为有铁傲霜的关系，我又不能真的痛下杀手，因为我始终认为，如果杀了他而和铁傲霜之间产生隔膜，绝不值得。
　　这次没有借此良机杀掉苏慕白，却是非常可惜，以后终究是个后患，试想：有苏慕白这样的仇家，谁会睡的安枕。
　　不过我也用不着为此后悔，现在回想起来，让我无意中发现了苏慕白的阴谋，使得苏慕白最终没能从红莲花身上得到‘魔宗’神功‘天魔化体’，让他无法短时间内恢复武功，应该已经算是老天保佑了。
　　如今如果不出什么意外的话，他暂时是不会威胁到我们了。
　　当我抱着红莲花回到地面上之时，发现天色还没有黑下来。我感觉好像折腾好长时间，哪知却只是过了两个时辰而已。
　　夕阳的映照下，红莲花的俏脸显得格外清纯，此时的她却如她的名字一样，像极了一朵莲花，让我这见惯了名花之人也心动不已。
　　经过检查后我发现，红莲花只是被点住几处普通的穴道而已，并且看手法就知道是铁云野那小子做的，这当然难不到身为铁傲霜男人的我，举手之间已经解开了红莲花被封的穴道。
　　红莲花虽然被点住穴道，但神智却始终清醒，发生的一切都已明白，当我解开她的穴道后，她起身后又向我深施一礼，口中说道：“多谢少侠救命之恩。”
　　我连忙还礼说道：“红姑娘无需多礼，我也只是适逢其会而已，算不得是救命之恩。”
　　红莲花说道：“救命之恩当然不是只说说可以报答的，就容小妹后报，不过小妹现在有一个问题却须现在问个明白，就是小妹此次行走江湖，没有向任何人报出姓名，不知恩兄是如何得知小妹姓氏的？”
　　我并没有马上回答红莲花的问题，而是反问道：“红姑娘，你可知刚刚那师徒二人到底是谁？”
　　红莲花回答说道：“这个小妹到是不知，这二人我从来没有见过，只是他们在我运功时将我擒住，手段卑劣之极，想来应该不是什么江湖名人吧。”
　　我说道：“红姑娘你可千万不要小视这师徒二人，尤其是师父，听到武功到底有多高我不知道，但我知道‘铁马庄’庄主金戈就是死在他的手里的。”
　　红莲花惊呼一声，说道：“这是真的吗？江湖之上何时出了这等高手，我却不知。”
　　我回答说道：“怎么不真，说起来，这师徒二人还和红姑娘你有很深的渊源呢。”
　　红莲花说道：“恩兄休要说笑，这二人小妹从未见过，又怎会和他们有渊源呢。”
　　我说道：“红姑娘你虽然没有见过他们，但对他们的名字应该不会陌生，那师父叫作苏慕白，乃是‘魔宗’旁支‘花间道’的门主，而他的徒弟铁云野，却是‘魔宗’旁支‘鸣玉门’的门主铁傲霜的儿子。”
　　红莲花轻‘咦’了一声，说道：“对于苏慕白、铁傲霜这两个名字，小妹却是并不陌生，他们和小妹的师门有很深的渊源，而且小妹在几年前还曾亲眼见过铁傲霜，苏慕白我虽然没有见过，但却多次听师门长辈提到过此人，知道他有天纵之才的称呼，但据我所知，苏慕白由于感情受了打击，以至于令得‘花间道’武功停滞不前，也因此多年不在江湖之上行走，可说已经淡出江湖已久，如今怎么又重出江湖了。”
　　我点头说道：“本来一切确如红姑娘所言，不过最近却已经有了变化，且听我为姑娘一一道来。”
　　接下来我把近来发生的事情向红莲花讲述了一遍，当我讲到苏慕白练的武功就是‘葵花宝典’时，红莲花在旁发出了惊呼，显然是她也深知此功的厉害。
　　我讲完后，红莲花仍是久久不发一言，可见我所说的一切一定是让她受了很大震动。
　　见红莲花如此，我安慰她说道：“红姑娘你也无需过于担心，苏慕白如今虽然武功绝世，可说已经到了惊世骇俗的地步，不过最近他前后两次被绝顶高手所伤，伤势已是非常严重，绝非短期可以治愈，暂时无能为恶，我们大可以趁此机会，想出除妖的办法。”
　　红莲花听了我的话后，接口说道：“多谢恩兄的劝慰，小妹到也不是怕那苏慕白，他武功再高也只是一个人而已，只是初闻有人竟然去练灭绝人性的‘葵花宝典’，感到震惊而已。”
　　听红莲花说完我心说，那是因为你还没有真正见过苏慕白施展武功和变态的行事，才会说出不怕苏慕白这样的话，不过我当然不会和她去计较这个事情。
　　我说道：“那么既然如此，红姑娘，不如我们先去见过‘铁马庄’主人，待吃过晚饭后，姑娘再去疗伤可好？”
　　红莲花回答说道：“正要拜见云前辈和慕容姑娘，如此又要有劳恩兄替我引见。”
　　我说道：“红姑娘无需客气，还有姑娘也不要再叫我什么少侠、恩兄的了，听起来就不顺耳，你还是干脆叫我李勇好了。”
　　红莲花说道：“不行、不行，小妹这么可以直呼恩兄姓名呢？
　　我说道：“姑娘既然不肯直呼姓名，我看不如这样，看年龄我应该比姑娘你大上几岁，姑娘你就叫我大哥可好？”
　　红莲花回答说道：“如此甚好，不过大哥你别老是姑娘、姑娘地称呼小妹了。”
　　对还不是很熟悉的姑娘的称呼决不能擅自决定，否则很可能引来对方的反感，我问道：“那我应该任何称呼姑娘？”
　　红莲花说道：“大哥直呼小妹莲花就行了。”
　　这应该是一个还算亲切的称呼，我当然满意了。

第59章 川中唐门
　　当我把红莲花介绍给大家的时候，众女表情上并没有什么不同，都表现出了极大的热情，但我还是能够感觉到紫霞、琬儿心里有些不大愿意。
　　已经和我有了亲密关系的她们见我又带回一个娇俏美丽的姑娘，心里自然不会高兴，但良好的教养却让她们脸上没有过分地表现出什么。
　　她们二人心里不高兴，这一点我是非常能够理解，感情本来就是自私的，谁又会愿意和别人分享呢。
　　只是这个道理我虽然明白，但自己不但无法作到专一，而且可以说是花心。
　　这几年由于我练的‘烈阳刀法’，在让我经历常人无法忍受的痛苦的同时，也享受了无边的艳福，而这件事的后果就是让我对女人分外没有抵抗力，虽然还不能说是见一个、爱一个，但却再怎么也无法作到用情专一。
　　对于自己如今这种‘烂情’的个性，我自己也曾想过改变，说实话，对现在拥有的几位红颜我已经是十二万分地满足，可是每到事情临头，我却又无法再按自己已定的意思行事。
　　对于红莲花的到来，还是小孩儿心性的商筠和忘却过去的云茜茜对红莲花表现出了异常的热情，在她们眼里，自然是越热闹越好了。
　　紫霞和琬儿虽然不是很热情，但对待红莲花的态度仍然算得上可亲，毕竟她们皆是出身于大家，良好的教养让她们无法做出过火的事情来。
　　对众女的反应我早已料到，到也没有怎么出乎我的意料，但还是有一点我万万没有想到，那就是红莲花的表现，别看她年纪不大，一副娇俏可爱的样子，没想到却是八面玲珑之辈，只见她巧舌如簧，只一回儿的功夫，就已经和众女打成一片，就是本来对她怀有成见的紫霞、琬儿二人也对她观念大改，看她们现在相谈甚欢的样子，很难让人相信她们只是刚刚认识不到一个时辰的人。
　　至此我绝对相信，只要红莲花愿意，她们几个会毫不犹豫地和她拜做干姐妹。
　　我在一旁把这一切看在眼里，终于知道红莲花为什么芳名叫做‘莲花’了，原来竟是口吐莲花之意。
　　我对红莲花的口才深感佩服，名门大派果然尽是精英，随便出来一个都有与众不同之处。
　　不过现在我最佩服的还是红莲花的父母，红莲花的父母从小就给女儿取名‘莲花’，显然是早已预测到女儿今后的发展道路，对这样的先见之明我又怎能不五体投地呢。
　　红莲花作为‘魔宗’里的重要人物，年纪轻轻的她能够在强者为尊的‘魔宗’里面身居要位，除了宗主的器重外，自身也要有一些旁人无法企及的优势，毫无疑问红莲花的巧舌绝对就是她别人无法企及的利器之一。
　　又隔一天，出外寻找鬼影子申智林并顺便打探消息的铁傲霜重又回到了铁马庄。
　　铁傲霜此次出庄，虽然没有能够找到鬼影子申智林，但也不是空手而归，因为她并不是一个人回来的，而且她带回来的人正是我们目前最缺的人才。
　　铁傲霜一共带回来四人，说起来这几人也不算是什么外人，他们四人就是‘魔门’长老赵伯文、篮海棠，‘魔门’护法周嘉明、周嘉阳兄弟，虽然他们可能并不是真心拥戴我，但不可否认他们现在算是我——‘魔门’之主的部下。
　　他们之所以会来到‘铁马庄’也不是偶然，当时在福州城，苏慕白最终没有伏诛，谁又可以安枕，我和铁傲霜走后，梅玲玉、篮海棠、赵伯文、严君山几人商议，决定兵分两路，一路驻守‘红楼’，一路则去寻找苏慕白，趁苏慕白伤势未愈，诛杀此魔，最后决定梅玲玉、严君山留守，篮海棠、赵伯文追杀苏慕白。
　　赵伯文不愧曾经是苏慕白的盟友，对苏慕白了解可说最深，一路之上根据苏慕白留下的蛛丝马迹，虽然晚了几天，可是最终还来到了‘铁马庄’，也解决我们目前的当务之急。
　　我们大家聚在‘铁马庄’最大的客厅里面，商议今后的安排，几天前的这里还曾经汇聚了无数俊杰，尤其是江湖之上的当红侠少更是比比皆是，如今这里虽然仍是一室豪杰，但却已面目全非，场面更是冷清很多，江湖的风云变换却是谁也说不清楚。
　　我环顾四周，眼前众人的实力虽然还不如以前的‘铁马庄’，但也应该相差不多，铁傲霜、篮海棠、云茜茜、赵伯文四人都可以跻身绝顶高手之林，丝毫不下于‘铁马庄’原来的五虎，我、周嘉阳、周嘉明、林紫霞、慕容琬、红莲花、商筠，再加上‘十八骑’中仅存的五人和‘倒马会’的王、刘二人，其实力不比原来的‘旋风十八骑’差上多少。
　　凭此等实力，只要大家齐心协力，虽然四周强敌环视，但守住‘铁马庄’应该决不是问题。
　　只不过眼下情况却不容我们稳守‘铁马庄’，现有人员必须兵分两路，原因就是商筠、红莲花两人皆身中‘唐门’的‘七巧软筋散’，急需救治，必须尽快赶往川州‘唐门’求药，而这两个如花似玉、却又失去武功的姑娘前往‘唐门’，不用多说必须要有高手随行保护才行，而这样做的结果势必又会分散我们的实力，其后果很有可能就是鸡飞蛋打，两头落空。
　　红莲花身怀‘魔宗’秘技‘天魔化体’，本来是可以自疗伤势的，但却由于在练功时被苏慕白师徒打扰，以至于功亏一篑，并且最终失去了自疗的机会。
　　‘天魔化体’密法做为‘魔宗’的奇功，功效虽然神奇异常，但却有很多禁忌之处。
　　其中之一就是运行该功之时一旦被打扰，虽不至于走火入魔、丧命当场，但却在半年之内无法运用该功疗伤，这就造成了红莲花如今空有神功却无法运用，而‘唐门’的毒药却是不等人的。
　　谁知道‘唐门’毒药在体内留上半年会产生怎样的变化呢，更何况江湖上盛传‘七巧软筋散’乃是唐门的一等一的毒药，毒性虽然温和，却异常难以治疗，就是及时吃了解药，身体也不是短时间可以恢复原状的，而且如果三个月内不服药救治的话，将会永远失去武功。
　　关于这最后一点虽然只是江湖谣传，但‘唐门’也并没有出来辟谣，当然也一直没有人会用自己的身体做验证这个传言是否真实。
　　通过铁傲霜已经证实了我的‘双修大法’完全可以治疗‘唐门’的‘七巧软筋散’，但这种治疗方法事关姑娘的名节，不到万不得已的时候我是绝不会轻易使用的，商筠虽然已经求过我几次，要我为她治疗毒伤，我始终没有答应。
　　说实话，面对娇俏靓丽如商筠的美女，凡人如我又怎能不为之动心，何况我又是‘寡人有疾’呢，但我左思右想还是没有答应此事，抛去良心和道德暂且不说，就是今后怎样向‘老丈人’商桐就伤透了我的脑筋，要知道商筠虽然天真烂漫，她爹可是老奸巨猾，而且最不应该的他还武功高强、实力强大，万一一个不好，亲家不成反成了冤家，‘华山派’可不是现在的我可以应付的。
　　现在的问题就是派谁保护商、红二女前往‘唐门’，如今的‘铁马庄’就像一座无主的宝藏，谁人看见它都要眼红，因此必须重兵把守，几名绝顶高手绝不能轻易离开，而且铁傲霜、赵伯文本就是志在江湖的人，对‘铁马庄’的基业更是空前地重视，绝不想放弃这块宝地。
　　云茜茜、慕容琬作为‘铁马庄’的主人，现在更是不能轻易离开，否则势必造成军心涣散，令本就不稳的人心变成一盘散沙，‘铁马庄’就此瓦解也是大有可能。
　　经过多方考虑、权衡利弊，最后大家一致决定由我和篮海棠二人护送商筠、红莲花前往川州‘唐门’，这样安排首先是因为篮海棠本是‘天外飞仙’，对‘铁马庄’基业并不重视，即便留下也不会为此出大力，因此虽然她武功高强，也不能起什么作用，二来呢、护送二女也需要一名绝顶高手随行，才能确保安全，另外到了‘唐门’后又会发生什么事情也无法预测。
　　而我之所以同行除了因为三女一路上需要人照顾起居外，更重要的是还可以防止一些万一事件的发生，至于究竟会有什么样的意外发生，我现在也不知道，不过有一点是不可否认的，身怀绝世奇功——‘双修大法’的我却是防止意外的最佳人选。
　　我驾着四匹骏马拉着马车走在通往川州的大路上，一路之上欣赏着西部壮美的风光和三女娇美的容颜，到也不觉得寂寞。
　　商、红二女失了武功，为了节省体力，我们不得不赶着马车赶路。
　　不过这样也好，在加快了行进速度的同时，更省却了很多麻烦，否则以三女的绝世容颜，每到一地势必造成轰动不可，如果再惹来一些无聊的登徒子，我虽不怕，但终是麻烦。
　　‘铁马庄’所处的幽州和‘唐门’所在的川州虽然同处神州西部，只是一处西北、一在西南，但是从‘铁马庄’到‘唐门’却需一个月的路程，由此也可见神州幅员是多么地辽阔，当然走这么长时间的另一个原因是因为神州的西南本是多山地带。
　　进入川州地界，山明显地多了起来，‘地无三尺平’的说法半点也不夸张，拉车的虽然都是‘铁马庄’精心培育的骏马，但在陡峭的山路上我们行进的速度依然明显地慢了下来。
　　用‘名山林立’来形容川州一点也不过分，名山大川真可谓是俯首皆是，其中最着名的就属峨眉山、青城山、崆峒山等。
　　武林人物多爱在名山险峰上修真练功，川州境内的名山自然不会被放过，久而久之在这些名山大川上逐渐形成门派或江湖势力。
　　峨嵋派就是其中佼佼者，多年来人才辈出，当今掌门屈仙龙，一口松纹古剑使得出神入化，被江湖中人尊称为‘剑神’，和华山掌门‘隐剑’商桐、点苍掌门‘点苍神剑’徐盛、‘剑榜’第一人、有‘天下第一剑’之称的何书砚，并称为四大剑客。
　　峨嵋派除了掌门屈仙龙武功卓绝外，麾下高手更是不计其数，‘花痴剑客’胡立鹏就是其中之一，因此该派被列入武林七大宗派之一，成为西南武林的精神领袖，不过同处川州的江湖三大世家之一‘唐门’是不在它的领导范围之内。
　　川州的另外两派青城派、崆峒派也都不乏高手，使得他们和峨嵋派一同成为西南武林的主流。
　　经过二十多天的急赶，我和三女终于来到了川州城。
　　俗话说‘功夫不负有心人’，果然不见，我们几人没日没夜的赶路总算没有白赶，在这里终于追上了那些参加‘铁马庄’婚礼而中毒的群豪。
　　川州城四面环山，它本身也是一个不折不扣的山城，但在城南不远处却有一片方圆数百里的沃土，这里土肥草美，作物茂盛，在这块地的尽头背靠大山耸立着一座庄院。
　　这个庄院表面上并不起眼，除了占地广阔外，看起来和普通庄院并没有什么不同，不了解的人是无法想到这个不起眼的庄院就是江湖之上赫赫有名的、有着数百年历史的、江湖三大世家之一、有‘暗器之王’、‘毒药祖宗’之称的川中‘唐门’。

第60章 群英荟萃
　　川州城确不愧为西南第一大城，我和三女驱车走在川州城的大街之上，就见两旁商铺云集、人如潮涌，一派繁华景象。
　　这时天色将晚，我和三女商量后决定先找客栈住下，等到明日早起再赶往‘唐门’，这样做的目的一来可以恢复多日赶路、造成的身心疲劳，二来则也可以趁机打探一下眼下的形势。
　　我们和大队人马脱离太久，保不准其中又有什么变化，更何况我心里早已认定，‘唐门’此举一定是早有预谋，整个事件更像是一个阴谋。
　　不过‘唐门’这样做的动机如何，我却至今无法猜到。
　　‘唐门’势力虽然强大，但还远远没有强大到和整个武林为敌的地步。
　　人的恐惧很大原因是来自于‘未知’，由于无法确切知道‘唐门’的目的，令我无法想出有针对性的对策，而面对‘唐门’这样的对手，如果不做好充分准备，那么毫无疑问，等待我们的将只有死亡。
　　现在的川州城比起一个月前的幽州城，其热闹程度可说好不逊色，甚至可以说有过之而无不及，因为不但参加‘铁马庄’婚礼的各路豪杰无一缺席，而且又多了好些陌生面孔搀杂其间，不过只要是老江湖们，稍加辨认，就会发现这些人没有等闲之辈，在江湖上都是有名有姓之人，不问可知，这些人一定是各大帮派、世家，派来保护那些中毒的豪杰的。
　　各派参加‘铁马庄’婚礼的人，大部分都是本门派的精英分子，他们不但是不久就要召开的‘黄山论剑’的种子选手，更有不少人还是本派的掌门接班人。
　　要知道培养一个高手绝不容易，江湖之上、武林之中，练武之人无计其数，可是真正的高手却并不多。
　　带着三位绝世美女住店是绝对不能马虎的，不用说自然要找一些档次高、环境好的客栈。
　　何况现在的我早已不是当年的穷小子，如今的我不但是一门之主，更是一庄之主，而且这个庄还是‘天下第一庄’，出门在外自然不能太寒酸，临行前，金子、银票等财物，慕容琬没少给我带，绝对称得上是怀里多金。
　　不过‘金钱显然不是万能的’，我们几个人差不多走遍了半个川州城，竟会没有找到一家可以容身的客栈。
　　绝不是川州城里没有客栈，作为西南第一大城的川州，不仅是整个西南政治、经济的中心，而且因其四面环山，景色优美，更是一个旅游的好地方，因此每天过往这里的人非常之多，客栈、旅店业异常发达，这里的客栈比我去过的任何城市都要多。
　　只是没有天理，这些客栈竟然全部客满，没有给我留下一间房子。
　　我走过几家客栈，发现这种情况后，心中也是纳闷不已，直到在一家名叫‘四海客栈’看到‘玉女’杨玉情和慕容世家的慕容兄妹后，我才恍然大悟，以杨玉情和慕容兄妹的江湖名声和家族地位，尚且没有被请入‘唐门’，而是停留在川州城内，那么显然其他人也一定仍在川州里面，在加上各门、各派派出的接应人员和闻风而至的江湖闲人，这就难怪川州城里的客栈要吃紧了。
　　我们怀着侥幸的心里走进了‘四海客栈’。
　　这个客栈是我目前所见过的最大的客栈。
　　它的格局可分为前后两部分，前面部分是由两幢三层的楼房组成，临街的一幢被用作饭店，门前挂着‘四海客栈兄弟楼’的牌子，看它的装饰、气派，显然不是仅仅为了接待住店的顾客，更同时向外面的顾客开放，‘兄弟楼’后面另一幢楼被用作客房，门上同样也挂着一个牌子，写着的却是‘四海客栈五湖居’。
　　客栈后面部分则是由一个大花园和若干个独立的院落组成，这些院落或三五间、或七八间，错落有致地分布在花园四周，景色、环境优雅之极，和前面的喧嚣、热闹相比，仿佛是另一个世界，绝对是一个修心养性的好地方。
　　出门在外的人一旦住进这里，难保没有乐不思蜀的事情发生，当然前提是你要有足够的银子支付这里高额的费用。
　　‘四海客栈’占地广阔，规模绝对可说超大，不说别的，单只是那‘兄弟楼’就已经要超过别家客栈的全部了，而说白了它却只是四海客栈的食堂饭厅而已，就其规模、装饰而言，却已经可以称得上‘豪华’二字，就是在酒楼林立的川州城也排得上名次，而后面那些独立的院落装饰的更是美轮美奂、舒适豪华，因此上它的价格虽然比别的客栈贵上许多却也能够被那些有钱人接受。
　　‘四海客栈’的价格虽然昂贵，但也没能例外，掌柜的回答仍然是客满。
　　到此我终于有些为难了，难不成让我们露宿街头不成，如果只是我一个人，对于露宿街头并不在乎，江湖中人风餐露宿，本是平常事，可是蓝、商、红她们三人却不能够这样做，如果现在是在荒郊野外，做为江湖人的她们自然没话可说，但在城镇之中，却不能这样做，很难想象三个娇滴滴的美人露宿街头的情景。
　　平时入住率只有五成的‘四海客栈’都已经客满，其他的地方不问可知，再走下去也只能是徒劳无功。
　　我心想，初进‘唐门’地界，就遇到这等尴尬的事情，还真不是什么好兆头，看来‘唐门’之行绝不会平淡收场。
　　正当我和三女站在‘四海客栈’的掌柜子面前左右为难的时候，突然一声清脆悦耳的娇呼传了过来，并历时吸引了我们的注意，因为那呼声的内容和我们有关，具体说是和商筠有关，那声音喊的就是商筠的名字。
　　我循声看去，就见一个气质高雅、文静，体态婀娜、多姿的美女向我们款款走来。
　　虽然还相隔很远，我却立刻就把她认了出来，这个气质独特的美女就是南宫世家的二小姐南宫依依。
　　我之所以能够一眼认出南宫依依，并不只是我的眼里只有美女，当然也不可否认这是原因之一，更重要的是因为我初见她就有亲切的感觉，让我对她的印象分外深刻。
　　商筠的天真的性格有时候还真会让人吓一跳，当她发现南宫依依后，竟然高兴地跳了起来，嘴里喊着对方的名字，快步迎了上去，并和南宫依依抱做一团。
　　我看着眼前两大美女紧紧地抱在一起，感受着她们重逢的喜悦，真恨不得自己化作商筠，也享受一下那种发自内心喜悦的感觉，相信滋味一定不会错。
　　当然了能够化作南宫依依也行，关于这一点，我到是并不挑剔。
　　再次的相逢让南宫依依也异常激动，她抽空向我们几人点头致意，然后又和商筠聊了起来。
　　我通过她和商筠的寒暄对话，我们知道原来她也是住在‘四海客栈’里，正要去前面的酒楼用餐。
　　南宫依依邀请我们一起用餐，还没等我和蓝、红二女说话，商筠就已经高兴的答应下来，我看看外面天色，现在却是已经到了晚饭的时间了，而且我们正需一个熟人介绍现在的情况，于是也就没有多做推迟，跟随南宫依依身后来到了‘兄弟楼’。
　　住店不成已经让我很不爽了，却没想到就是吃上一顿也那么不容易，晚饭时间虽然刚到，‘兄弟楼’里就已经是座无虚席，更可气的是那些酒客个个细斟慢饮，看那样子，没有一桌是短时间内可以离席的。
　　如果不是南宫世家早已有人在三楼预先占好位置，我们几个想吃这顿饭还真不知道要等上多长时间。
　　走上‘兄弟楼’的三楼，我发现来此就餐的人竟大都是熟人，‘铁马庄’婚礼上的精英分子可说全部在此：“青榜‘之首’玉麒麟‘石中玉、三大世家的嫡传弟子慕容兄妹、南宫依依、峨嵋派的胡立鹏、汪可心夫妇，点苍派’流氓剑客‘徐阳、’玉女‘杨玉情等散坐在大厅的周围，就是有绝顶高手之称的’铁马庄‘的三虎也赫然在坐，真可谓群英荟萃、豪杰满堂。
　　如今的‘兄弟楼’和一个月前的‘铁马庄’真是何其相似，同样是人潮汹涌、同样是群英汇聚，唯一不同的是如今的‘群英’，个个气色黯淡，气势毫无，和一个月前那英姿勃发模样无法同日而语。
　　我们随着南宫依依来到南宫世家的座位，早已在坐的南宫依依的堂兄南宫舒畅站起来和我们打着招呼。
　　南宫舒畅虽不是南宫世家嫡传弟子，却能够在南宫世家和江湖之上都拥有一席之地，足以说明他绝不是等闲之辈，高大魁梧的身材配上他那冷俊的面容，充满阳刚之气，却是一表人材。
　　我发现他的眼神尽往三女身上瞟，尤其在看‘天外飞仙’篮海棠时，虽然功力尽失，目光里却仍是异彩纷呈，我在旁边看了，心里很是不爽。
　　‘爱美之心人皆有之’，面对绝色美女，就是圣人也要多看上一眼，这一点却是无可厚非，只不过这样做时却要有时有度，风流、下流也只是一步之差而已，初次见面就死盯着人家看，这绝不是礼貌的行为。
　　另外三女目前虽然和我并没有关系，但我还是免不了有一些‘吃醋’的心里，以上种种让我对南宫舒畅的好感立时大减。
　　南宫世家另有两名中年人坐在席上，见到我们的时候，只是点了点头，并没有起身，我虽然并不认识这两个人，但只看他们那行至于外的气势，就知道眼前这两个人绝对是高手中的高手。
　　看南宫依依和南宫舒畅对二人持礼甚恭的样子，不用猜也知道这两个人一定是南宫世家的上代高手。
　　名门世家，果然是高手如云，凭现在那超越常人无数倍的灵觉，我感应到这两人的身手应该已经达到铁傲霜、马行空那个级数，就是相差也有限。
　　落座后，急性子的商筠首先向南宫依依问起了别后的情况，当然这也是我现在急于想知道的，而南宫依依也没有让我失望，果然向我们讲述了别后的情况。
　　当时众人离了‘铁马庄’后，唐氏风流、霓裳兄妹借口中毒的人太多，需要回去早准备，然后施展轻功霎时走远了。
　　唐氏兄妹走后，群豪不免要面面相觑，体内中的毒可是‘唐门’的毒药，除了‘唐门’外，至今还真找不到别的地方医治，无奈之下，只好向着‘唐门’走去。
　　群豪三个一伙、五个一群，骑马雇车向川州城驰去，‘唐门’的毒药就像一枚炸弹，说不准什么时候会爆炸，谁不想尽快解掉，因此大家虽然失去功力，速度却并不稍慢，群豪可说是用尽可能最快的速度感到了‘唐门’。
　　可是没有想到，满怀希望的群豪却在‘唐门’吃了闭门羹，‘唐门’竟然始终是闭门谢客，至今未有一人得到‘唐门’的解药。
　　群豪虽然生气，却不能把‘唐门’如何，又不能离开，无奈之下只好回到川州城住下，如此一晃就是五六天，闻讯后的各门各派派来接应的高手也陆续感到，使得川州城的客栈、酒楼的生意火爆起来。
　　听南宫依依讲完，我才知道并不是我们追上了大队人马，而是已经路到尽头了。
　　‘唐门’此举，目的究竟如何，让人费解。
　　就在我对‘唐门’的用意百思不得其解之时，突然听到楼下传来一阵骚乱之声，接着就听一个声音喊道：“唐公子、唐小姐驾到！”

第61章 移花接木
　　随着喊声，‘兄弟楼’三楼霎时鸦雀无声，如果稍加留意，你就会发现这里大部分人的目光投向了楼梯口处，屏息以待唐氏兄妹的出现。
　　寂静的大堂让唐氏兄妹的脚步声显得分外清晰，而那‘噔、噔’的脚步声就像一只鼓锤敲在众人的心间，让人心潮涌动，无法自己。
　　虽然我并没有中毒，但这样的气氛却不免让我也有了一点紧张。
　　唐氏兄妹虽然还没有露面，但已经吸引所有人的注意。
　　这一幕说出去恐怕江湖中人无法相信，如果来的是‘天榜’第一人叶，又或是‘禅宗’宗主无奈大师，发生这样众人瞩目、屏息以待的现象，那是一点也不奇怪。
　　唐氏兄妹则不然，他们的武功、家世虽然不凡，但充其量也不过算是江湖上的后起之秀而已，毫不夸张的说，在坐的大部分人的身份与他们旗鼓相当，更有数人的江湖地位还在他们之上。
　　不过‘人在矮檐下’，又‘怎能不低头’呢，毕竟‘唐门’的解药可是直接关系到他们今后还能否纵横江湖的关键，唐氏兄妹的出现又怎能不引起众人的关注呢。
　　我相信他们兄妹如果知道现场众人听到他们名字后的表现，足以自豪，就是举杯相庆一番也不为过，俗话说‘文无第一、武无第二’，江湖之中本就好胜的人多，能够让大家信服、享有这等殊荣的人，就是放眼整个武林，也应该不会超过双位数，如果换做平时，就是唐氏兄妹的父亲唐文天亲至，也不会有此待遇。
　　说实话，虽然我毒药已解，但对于唐氏兄妹的出现也是满心期待，首先商筠、红莲花二女所中的毒药就让我不能不关注唐氏兄妹，另外不管是有意无意，他们兄妹也算救过我的性命，对他们我还是心存感激的，还有就是听商筠、林紫霞、慕容琬等众女描述，那唐霓裳还是一个非常难得、风韵独特的美人，而美女的诱惑，却是让人难以抗拒，这让我更是急于一见，当然她们同时对唐风流也是满嘴溢美之词，但我对见唐风流却没有什么迫切的心情，看来我不承认好色是不行了。
　　在众人期待的目光下，唐氏兄妹终于从楼梯口走了上来。
　　这对兄妹却不愧是人中龙凤，唐风流果然是不负‘风流’之名，却是风流倜傥、玉树临风，而唐霓裳更是容颜俏丽、人比花娇，容貌不在我所见过的众美女之下，商筠、紫霞她们到是没有夸张。
　　唐氏兄妹走到大厅的中间，只见唐风流首先向四周抱拳施礼，然后开口说道：“各位朋友好，唐某这里不能一一见礼，还请恕罪。”
　　众人连忙起身还礼，我也站了起来，嘴里和大家一起说着“哪里、哪里，不罪、不罪，请唐公子、唐小姐落座。”
　　唐风流摆了摆手，说道：“唐某这里先谢过诸位不罪之恩了，这里不但有很多唐某的好友，更有唐某的长辈，你们来到川州城数日，我们唐门却没能一进地主地主之谊，却是有愧于大家。”
　　唐风流接着话风一转，继续说道：“不过，唐某不是不识礼仪之人，之所以会发生这样是事情，实在是事出有因，不用讳言，诸位来到川州的目的是为了解去体内的毒药，而那毒药却是出至‘唐门’的‘七巧软筋散’，家父和本门长老对于这次事件异常重视，这几天来我们‘唐门’一直在研究这个事情，相信一定会给诸位一个明确的交待。”
　　唐风流说到这里，就听‘流氓剑客’徐阳接口说道：“唐大公子，交待不交待暂时先不用说，在坐诸位也不会关心这些，徐某只是想问一下，你们‘唐门’什么时候可以给我们解去体内剧毒，相信这才是大家现在最关心的事情。”
　　徐阳不愧有‘流氓’之称，虽然他问出了大家急于知道的事情，但语气却显然并不婉转，不但没有一点‘求人’的意思，竟还有一点质问的口气。
　　唐风流听了徐阳的话并不在意，他的妹妹唐霓裳却显然被激怒，正要张口反驳徐阳，却被旁边的唐风流挥手制止，唐霓裳恨恨地一跺脚，又瞪了徐阳一眼，显然是怒气未熄，却不在开言，真看不出，她到是很听哥哥的话。
　　唐风流说道：“徐兄所言极是，兄弟今天才来这里，就是因为一直没有找到好的办法解决诸位的问题。”
　　慕容世家‘玉郎’慕容靖说道：“这却是为何，唐兄请道其详。”
　　唐风流说道：“诸位有所不知，大家所中的‘七巧软筋散’毒药，在‘唐门’诸多药物里面，属于药性温和的种类，中了此药是决不会死人的，其主要功效就是让人体内真气沉滞，从而无法运转内力，最终失去武功。此药虽然不会死人，但药性却非常难缠，如果不及早医治，后果也是非常严重的，因为其药性是不会自动消除的，两月之内服用解药，毒性可以尽去，对身体、武功并无不良影响，两月到半年之间，在这其间服用解药，仍然可以恢复武功，但随着时间的加长，武功却要受到不同程度的影响，而且再难恢复旧观，如果半年之内没有服用解药，那么这个人的武功将从此失去，从此成为平凡人。”
　　唐风流话音一落，整个大厅立时像炸了锅一般，吵闹议论之声四起。
　　武林中人对于武功的重视，在某种程度上还要大过生命，既然有失去武功的危险，这就难怪众人要如此激动。
　　过了好一会儿，众人的激动情绪才稍稍缓解下来，就见‘天榜’第一人石中玉站了起来，向着唐风流拱手说道：“唐兄你好，我等中毒已经一月有余，请问不知贵门何时才会为我们解去这‘七巧软筋散’之毒呢？”
　　有‘玉麒麟’之称的‘禅宗’传人此时也有些沉不住气了。正所谓‘站得高、摔得狠’，看来武功越高的人，对武功的重视程度也就越大。
　　唐风流回答说道：“石兄稍安，且听兄弟说明。此次中毒的朋友已经超过二百之数，这么对人同时中同一种毒，在‘唐门’来讲绝对是史无前例的。本门‘七巧软筋散’的常备解药只有一百人份左右，而重新配置却需费时很久，势必要有些朋友的武功将会受到一定影响，大家都是好朋友，我们势不能厚此薄彼，之所以迟迟没有给诸位解毒，就是因为这个原因，我们‘唐门’虽然经过几天研究，却没能想到什么办法，我们兄妹受家父所托，把情况向诸位说明，这毕竟关系到诸位的切身利益，并不是我们‘唐门’可以做主的，我们希望大家集思广益，好好研究一下，看看可有什么两全其美的好办法。”
　　唐风流的话又惹来一片议论之声，不过这次显然没有刚才那么激动，现在考虑如何得到解药才是正理。
　　我仔细听了唐风流的话，可能是因为对‘唐门’早有成见的原因，觉得‘唐门’的用心实在险恶，此举颇有古时候‘二桃杀三士’的嫌疑。
　　这次中毒的虽然只有二百多人，却几乎函盖了江湖上所有势力，为了这一百份解药，真不知江湖上又要刮起怎样的血雨腥风。
　　突然一个女声说道：“请问唐公子，重新配置解药到底需要多久时间？”
　　我循声望去，却原来是峨嵋派‘花痴剑客’胡立鹏的夫人汪可心正在发问，汪可心却不愧‘智’名，显然也对于‘唐门’产生了怀疑。
　　就听唐风流回答说道：“原来是嫂夫人，具小弟所知，重新配置解药需要三个月的时间，或许更长。”
　　汪可心问道：“妾身听唐公子话中之意，配置解药的时间并不能确定，不知却是为何？”
　　唐风流说道：“嫂夫人有所不知，这‘七巧软筋散’解药的炼制并不费时多久，如果药材齐备，只需数日即可功成。但配置解药所需的一味主药，本门库存并没有这味药材。这味主药却产于神州极西酷寒之地———天山北峰。而此去天山的路多为山路，崎岖难行，就是最快的好马、最佳的骑手，往返也需两月以上，就是到了天山，也不能马上得到所需药物，必需山上采摘，这一过程到底需时多久，就不是小弟可以控制的了，因此上小弟才无法准确说出到底需要多少时间。”
　　汪可心继续问道：“却不知所缺主药究竟是什么，如果方便请唐公子说出来，说不定在坐的某位朋友身怀此药，那样岂不是所有难题迎刃而解。”
　　唐风流说道：“没有什么不方便，说起来此药并不罕见，相信诸位朋友一定知道，它就是‘天山雪莲’。”
　　这时一个兴奋、甜脆的声音接口说道：“请问唐公子，小妹身怀一颗‘百年雪莲子’，不知可否入药？”
　　听声音就知发问的是‘玉女’杨玉情，我知道这个女人是一个有野心而决不会甘于平淡的人，相信她对武功的重视程度是不会次于任何人的。
　　唐风流摇摇头说道：“‘百年雪莲子’却是千金难易、养颜的良药，不过却不能用于‘七巧软筋散’的解药，这里配药需要的是刚刚摘除不久，并且必须用天山之雪保存在玉瓶之中的雪莲之花，否则，小弟家中也藏有几颗‘雪莲子’，到是不需杨姑娘破费。”
　　失望的杨玉情黯然说道：“唐公子，难道就没有别的什么办法了吗？”
　　杨玉情的心情我是可以理解的，没有背景势力、孤家寡人的她要想得到那一百颗解药之一，基本是不可能的。
　　唐风流说道：“我们经过几天的研究，到是也想到另一个办法，但仍然无法作到两全其美。”
　　杨玉情精神又是一振，急声说道：“究竟是另有什么好办法，唐公子快请说出，让我们大家参考参考。”
　　唐风流说道：“杨姑娘别急，这个方法也实在说不上是什么好方法，经过本门几位长老研究发现，如果把一百份解药分解，然后按照中毒的人数分成若干份，给诸位服用，这样一来，虽然无法一下子彻底解决各位体内的毒性，但却可以延长毒性发作的时间，只要重新配置的解药能够在三个月内完成，那么对诸位武功将不会有什么影响。”
　　这时慕容世家的慕容靖开口问道：“请问唐兄，如果解药没能按时完成，结果又将是怎样呢？”
　　唐风流回答说道：“实不相瞒，如果真的发生那种情况，就需看解药到底什么时候能够完成了，不过多少都会对诸位的武功有一定的影响，而且一旦一年之内还没有配成解药，其结果和没有服用解药是一样的。”
　　唐风流此举表面看来是又给大家指出了一条道路，让人们多了一种选择，实际上却更加造成群豪的不和，实力强劲的门派势必要选择拥用完整的解药，争取一次彻底根除毒性，不留后患。
　　而实力弱小的人则多希望选择第二条路，这样做的结果他们最终解去毒性的机会会大上许多。
　　‘唐门’指出两条道路让群豪自己选择，看似公平大方，实则却是移花接木、另有目的，此举可说高明之极，通过让群豪自己选择，他们已经不着痕迹地把和群豪对立的矛盾转移出去，变成了群豪之间的矛盾，如此一来，不管最终出现怎样的结果，都已经和‘唐门’无关了，避免了‘唐门’成为众矢之的。
　　不过第二条路虽然有可能是皆大欢喜的局面，但却显然是走不通的，因为江湖中事从来不是由弱者决定的，以前不会，今后也注定不会。
　　既然第二条路走不通，那么最终的结果是可以预期的，看来免不了又是一番龙争虎斗，又要有多少江湖恩怨从此产生了。

第62章 又见故人
　　唐氏兄妹的一番折腾让群豪再也无心饮食，毕竟武功能否留存对他们太以重要，饶是在坐的群豪虽然号称精英，一时间也要失去冷静。
　　尤其是唐氏兄妹临走之前说出的话，更让群豪没有了半点食欲。
　　唐风流最后表示，‘唐门’绝不吝啬，一定会拿出全部解药给群豪解毒，不过由于中毒的人太多而解药终归有限，这样一来，解药无法做到人人有份，唐门对这种‘狼多肉少’的局面也是异常头痛，如果分配不均，势必会得罪一些江湖同道，因此为了以示公允，‘唐门’最后决定把全部解药献出，由大家公决。
　　也就是说，解药虽然是出至‘唐门’，但具体怎么分配，却需群豪自己好好考虑清楚，拿出办法来，到时候，‘唐门’自会遵从众意，按照办理。
　　刚刚还是座无虚席的‘兄弟楼’现在已是冷冷清清，我虽然已经很是饥饿而且食欲仍然强劲，‘兄弟楼’的酒菜也却是不错，但看着同桌几位美女那忧愁、苦恼的样子，我又怎能放开胸怀、大吃一顿呢。
　　和大家匆匆用过饭菜，虽然讨厌南宫舒畅看着篮海棠的眼神，（不知当我看到美女时，眼神是否和南宫舒畅一样）但是南宫依依盛情邀请我们和南宫世家同住，我们还是不好拒绝，当然也不能拒绝，因为拒绝的直接后果就是睡马路。
　　于是，我们来到南宫世家在‘四海客栈’后院包住的一个独立院落中。
　　南宫世家却有大家之气，出手不凡，包下的院落就是在整个‘四海客栈’绝对是数一数二。
　　这个院落足有十多间房舍，其中客厅、卧房、厨房等一应俱全。
　　而且每个房间装饰精美异常，另外门前屋后绿树掩映，环境更是优雅之极，更有一个好听的名字让江湖朋友尤其喜爱——‘必胜居’。
　　由于入睡的时间还早，我们大家一起来到了‘必胜居’的客厅。
　　分宾主坐好后，各自讲述了别后的情形，饶是在坐的皆是江湖儿女，也不免要发出一番感叹——江湖之路却是不大好走。
　　众人谈话间，我也趁机把对‘唐门’的怀疑向众人道出，南宫兄妹听后一起点头。
　　南宫舒畅随后说道：“李兄所言极是，此次‘铁马庄’事件，‘唐门’的出现过于巧合，其用心虽不能说是‘路人皆知’，但江湖上有识之士莫不洞若观火，只不过这次身中剧毒之人的身份个个非同小可，可说是各派未来的核心人物，好多人更是不久后召开的‘黄山论剑’大会的种子选手，被师门长辈寄与厚望，可以这样假设，如果这些人全部失去武功，江湖中的高手可能因此而出现断层，甚至某些门派会因此而沉沦，所以尽管‘唐门’可能怀有阴谋，但只要有一线机会，就没有人会轻易放弃，不管这机会是怎样的渺茫。”
　　我虽然不喜南宫舒畅的眼神，但他的此番言语我深以为然，一个门派培养出一个高手绝不容易，江湖之上练武之人成千上万，数不胜数，号称高手的人也不在少数，可是身手真正在水准之上的人并不是很多。
　　不可否认，一个高手的成长和陨落，却是会决定其所在门派的兴衰，这种现象在江湖之上屡见不鲜，尤其是在中、小门派，更是普遍存在。
　　俗话说的好，‘人在矮檐下，不得不低头’，‘唐门’就是抓住了大家的这个心里，令群豪不得不俯首帖耳、听之任之。
　　红莲花这时突然开口说道：“南宫兄，大家为何不团结起来向‘唐门’施压，以群豪背后的实力应该足以威逼‘唐门’就范了。”
　　南宫舒畅答道：“姑娘此言虽然有理，但却难以实现。”
　　红莲花又问道：“为什么？难道群豪合起来的力量还不足以和‘唐门’对抗。”
　　南宫舒畅回答说道：“那道也不是，眼下中毒的群豪可说囊括整个江湖的实力，而现在的江湖，还没有哪个门派可以和整个江湖对抗。不过呢，‘唐门’本身就是一个例外，诸位都知道‘唐门’的毒药、暗器冠绝武林，用之称霸江湖虽嫌不足，但如果用来防守阵地、保卫家园，却称得上得天独厚，先且不说群豪能否真的团结起来，一旦真的攻打‘唐门’，各派付出的代价绝不会小，这一点，想必人人心知肚明。”
　　‘唐门’立足江湖数百年之久，其间虽有兴衰、起伏，但却始终能够屹立江湖而不到，‘唐门’能够如此，凭的绝不是傲然。
　　毒药和暗器两项虽然不被江湖公约所禁止，但江湖中人普遍认为暗器、毒药有取巧之嫌，算不得真功夫，因此为大多数人所鄙视，江湖中以此成名的高手最终很难有一个好的收场，按常理，像‘唐门’这样的门派也早应该被灰飞烟灭，为江湖所淘汰。
　　可是事实则正相反，千百年来，‘唐门’历经风雨，始终不到。
　　无可否认，‘唐门’其他武功虽然也很不错，但能够立足江湖千年，却恰恰靠的是毒药、暗器两项。
　　江湖三大世家，‘唐门’的历史可说最是悠久。
　　江湖之上，风云变幻，‘唐门’能够如此长久地屹立江湖，足以说明其实力强大。
　　这时南宫依依开口说道：“虽然种种迹象都已表明此次事件‘唐门’必有阴谋，不过其中仍有些疑点却是至今不明，让人有迷离之感。”
　　南宫兄妹却不愧名家弟子，其见识却是高我一筹，我私下已经认定的事实，在他们眼里却是处处疑问。
　　看来要想在江湖上混个明白，我仍需加倍努力呀。
　　南宫舒畅虽让我不爽，南宫依依却始终让我怀有亲切之感，听完她的话，我连忙开口向南宫依依询问道：“不知此中尚有何疑点？请南宫姑娘明示，以开愚兄茅塞。”
　　南宫依依说道：“李兄客气了，小妹所说的疑点主要就是‘唐门’这样做的目的是什么，另外还有就是‘唐门’年青高手唐风华的死。”
　　听了南宫依依的话后，我却仍不觉得有何疑点，于是问道：“‘唐门’的目的却是让人琢磨不定，让人难以思量，不过到是唐风华，死得虽然有些蹊跷，但愚兄却是不觉得其中有何不妥之处。”
　　南宫依依说道：“不怪李兄不知，你们之所以不觉得唐风华之死有问题是因为你们没有见过此人的缘故，唐风华在江湖上虽然名声不显，但其武功、才智在‘唐门’青年一辈高手中，都仅在唐风流之下，放之江湖也算得高手，就是名登‘青榜’，也无须有愧，另外其父‘鬼雨’唐文庆在‘唐门’更是举足轻重，声望直逼掌门宗主唐文天。唐风华虽不能称为天之骄子，但足以当精英之称，这样超卓的人物，绝不应该成为‘唐门’阴谋的牺牲品，而事实唐风华却是已经死亡，所以小妹认为此中必定尚有不为人知的秘密在里面，不知李兄和诸位姐姐以为然否？”
　　南宫依依提出的这个问题，我们却是一直没有想到，确如南宫依依所说，以唐风华的武功、地位，却是不应该成为阴谋的牺牲品。
　　我们几人虽然对南宫依依的疑问深以为然，认定其中必定另有蹊跷，不过却丝毫改变不了现在的状况，整个事件仍是让人觉得如坠雾里、茫然无序。
　　南宫依依的一番话，让我们大家陷入了沉思，就在这时候，突然听到一阵喧闹声从门外传了过来，吸引了我们的注意力。
　　不久一阵脚步声来到了大厅门外，随后是一阵轻轻的敲门声，随着南宫舒畅说了声“进来”，从外面走进来一个身材魁梧的大汉，看其穿着打扮，我知道这是南宫世家的一个护卫。
　　南宫舒畅问道：“阿强，前面到底出了什么事情，为何这般喧闹？”
　　阿强说道：“大小姐、三哥，前面却是出了一点状况，刚刚我们所居住的‘必胜居’门前来了两个人，指名要见大小姐，却又不肯通名道姓，如此藏头露尾之辈，我们自然不会给他通报，打扰大小姐休息，可是那两个人却不肯离开，说什么也要见到大小姐，最后我们几个和两人发生了争持。”
　　南宫舒畅说道：“哦，不知究竟是何方人物，竟敢向我们南宫世家撒野，阿强，你们可是已经和对方交手了？”
　　阿强回答说道：“正要告诉三哥，这两人竟要硬闯‘必胜居’，我们自然不能让他们得逞，最后却是交起手来。”
　　南宫舒畅说道：“阿强，你们可是已经把来人拿下，没有伤人吧？”
　　那阿强听了南宫舒畅话后，脸上发红，面现尴尬之色，支支吾吾地说道：“大小姐、三哥，小弟无能，不是来人对手，对方只一人出手，交手不到十合，小弟就已经败下阵来，现在正由坤叔挡住来人，小弟则抽空前来禀告大小姐和三哥做好准备。”
　　南宫舒畅惊呼对南宫依依说道：“来人可以十招打败阿强，身手足以进入‘青榜’，必定不是无名之辈，待舒畅看看究竟来的是何方神圣，竟敢不把我们南宫世家放在眼里。”
　　南宫依依点头，南宫舒畅走后，厅里变得寂静起来，我的六识也随着南宫舒畅来到了‘必胜居’的门前。
　　客厅虽然和打斗之地足有十多仗的距离，但我仍能清晰听到双方交手时激起的风啸之声，我的听力虽然超越常人数倍，但距离如此之远仍能听到双方的打斗之声，足见交手的双方掌力的雄浑。
　　环顾室内众人，我发现除了我之外，篮海棠也在留心外面的打斗，而其余众女武功已失，耳目自然也随之失聪，即便留神细听，也无法听清外面声音。
　　又隔了一会儿，南宫舒畅仍然没有回来，南宫依依没有着急，到是我们的‘好事之徒’商筠小姐忍不住了，只听她说道：“南宫姐姐，外面已经好久没有动静了，舒畅世兄武功已失，不会出什么事儿吧，我们几个是否也出去看看，另外我李大哥武功高强，或许能够帮上什么忙也说不定。”
　　说罢，也不等南宫依依回答，就站起身来向门口走去，想来南宫依依也很着急，见此也不再拦阻商筠，而是向我们打个招呼后，跟着商筠走了出去。
　　我和篮海棠对望了一眼，也同时起身，并招呼红莲花向门外走去。
　　来到‘必胜居’的门前，我发现四周已经站满了看客，而场中两条壮汉正打做一团，只见两人拳来脚往，竟是招招硬拼，难怪隔了那么远，我仍能清晰听到他们的交手声。
　　看着场中交手的两人，发觉其中有一人的身形特别的眼熟，我连忙再度凝神细看，心里霎时一阵惊喜，又连忙四下找寻着另一个人的身形，在一个不易发现的阴影中，我又看到了那曾经朝夕相处数年的欣长身影。
　　果然是故人来了。

第63章 将遇良才
　　原来场中与南宫世家执事南宫坤展开激战的人竟是我的结拜二弟秦棋，而那个暗影中的欣长身影的主人则是我的三弟南舒华。
　　不知是谁把‘他乡遇故知’列为人生四大喜之一，果然非常有道理，只是看着二弟秦棋那威武矫捷的身影，就令我心中的喜悦一直是有增无减。
　　二弟、三弟为什么会来到川州，又指名要见南宫依依，并且不惜因此得罪江湖豪门南宫世家，我百思不得其解，以我那南三弟的超人才智，实在不应该有此不智之举。
　　不过这些现在显然已经不重要了，二弟、三弟既然这样做，自有他们的道理，而他们的敌人，毫无疑问也就是我的敌人，如今我只需做好出手的准备就好可以。
　　说实话，我的心里还是存在着一点遗憾，到不是我惧怕南宫世家的庞大势力，而是可惜和南宫依依妹妹刚刚建立起的一点交情了就要化为乌有了，因为直到现在我仍对她持有一种莫名的好感。
　　把满心的喜悦和满腹的疑问留到稍后，我凝神看向场中正激烈打斗的两人，只见此时场中二人拳来脚往、已经战至酣处。
　　我走入江湖的时间虽短，却屡遇高人，像‘探花手’吕嘉、‘金童’金蔚云等‘青榜’中人已是江湖精英，‘魔门’诸人、‘铁马庄’五虎，更无一不是绝顶高手，及至金戈、苏慕白两人更是江湖上的翘楚，放眼整个武林也屈指可数，耳闻目染，尽是些绝顶高手，我的见识就是想不提高也不成了。
　　随着历练，在我的武功大幅提升的同时，眼光和见识也进步不少，和初入江湖时已不可同日而语，再不是那把‘剑中七子’之流当成绝顶高手的无知少年了，如今在看别人交手，与原来那种只看热闹的感觉自然不同。
　　由于秦棋和南宫坤的打法及其相似，两人都是真刀实枪、极少虚招，‘混元气功’、‘霹雳掌法’，本就是以气势取胜，在由高大威猛的秦棋施展起来更是锦上添花，可说是气势如虹，而其对手南宫世家的执事南宫坤的气势竟也丝毫不次于秦棋，两人真可谓棋逢对手、将遇良才，如此打起来自然格外热闹、好看。
　　场中交手的虽然只有两人，但其声势却好似两军混战一般，如此声势，自然免不了要招来‘四海客栈’中居住的各路豪杰，只一会儿功夫，‘必胜居’门前已是站满了围观人，慕容兄妹、‘禅宗’石中玉、‘玉女’杨玉情等人自然也在其中。
　　前来观战的人中八成以上皆是江湖精英，虽然其中有一些人武功已失，但眼光、见识尤在，看到场中两人真刀实枪的精彩交战，也不禁要连连点头。
　　江湖皆知，南宫世家的执事虽然在江湖上声名不显，但其身手皆不在‘青榜’众人之下，二弟秦棋能够和南宫世家的执事南宫坤拼个不相上下，足见其身手也已进入‘青榜’有余，这让我的心里兴奋异常，分别不足半载，这其间我的武功进步神速，跻身‘青榜’前列，万万没有想到二弟的武功提升的速度竟然不下于我。
　　‘烈阳刀法’进入先天境界后，另我的武功大幅提升，除了‘青榜’第一人‘玉麒麟’石中玉和第二名‘游龙’花帅，我不知深浅，无从比较外，至第三名‘金童’金蔚云之下，都已经应该不是我的对手。
　　我的武功之所以能够达到现在境界，可是在诸般巧合之下才达成的，放眼江湖，恐怕也再没有人会有我这等机缘和奇遇，可是二弟秦棋的进境竟然不在我之下，这不能不让我感到惊奇，同时也对三弟南舒华更是佩服异常，因为我知道，二弟秦棋武功的奇迹可说完全是由三弟南舒华创造的。
　　据我所知，秦棋在结识我和南舒华之前，除了天生神力外，并无半点武功，如今这身不俗的武功可说完全得自于三弟南舒华的悉心传授。
　　秦棋真正练武的时间还没有超过五年，能够有眼下这等成就，一方面固然是因为秦棋的天资、禀赋惊人，另一方面则是三弟量才施教的结果。
　　‘混元气功’本是江湖上广为人知的功法，而且有很多版本流传。
　　江湖上，练此功法的人没一万，也有八千，但真正靠此成名的高手至今还没有听说，都是是一些打把势、卖艺之人，仗此功行走江湖（我家祖宗也曾得到过某一种版本，不过并没有练出任何结果）。
　　南舒华年纪虽轻，却是胸罗万有、才智过人，他结合江湖上流传的多种版本的‘混元功’，去糟取精后，传给了秦棋。
　　经南舒华整理后的‘混元气功’立刻变得不一样了，仿佛是为秦棋量身打造一般，练起来事半功倍，短短几年间，就把无数江湖中人都没有练出结果的‘混元气功’练至大成境界，隐隐竟有沟通‘天地之桥’、进入先天之势。
　　转眼之间，秦棋和南宫坤已经拼了一百多招，两人的拳脚都有些慢了下来，显然招招硬拼的结果让两人都有些累了，不过秦棋毕竟比南宫坤年青了将近二十岁，天生的神力加上充沛的体力让他逐渐占据了上风，相信过不了多久，就会打败南宫坤。
　　这时我突然听到站在身边的南宫舒畅低声对着阿强说道：“阿强，坤叔已经快挺不住了，你快去后面把远征、远博二位长老请出来。”
　　阿强有些惊讶地说道：“三哥，你看现在用惊动二位长老吗？干叔、宇叔、宙叔几位尚为出手呢。”
　　南宫舒畅摇摇头说道：“干叔他们几个武功都在伯仲之间，坤叔既然不敌，其他几位上去也未必能胜，即便胜了也会被其他人笑话我们南宫世家使用车轮战术、以多为胜，绝对是得不偿失，而两位长老则不然，他们随便那个出手，都能手到擒来，如此放能不坠我南宫世家威名。”
　　阿强走后，南宫舒畅仍自言自语说道：“这个大个儿也不知是什么来历，武功着实不错，即便我武功仍在，想要胜他也需千招之外，为何江湖上出现这等好手，我们却一无所知。”
　　南宫舒畅说话声音一直很低，不过仍然没有逃脱我那超常的听觉。
　　听了南宫舒畅的话后，心里更为二弟感到高兴，能得到江湖名门南宫世家传人的认可，已是不虚此战。
　　果不其然，此战过后，二弟秦棋可说一战成名，立时成为江湖之上的风云人物，并得了一个‘神力金刚’的美称，成为和我这个在‘铁马庄’一掌成名的‘烈火金刚’并称的新近高手。
　　心里高兴归高兴，眼下的矛盾却急需解决，否则一旦南宫世家的两位长老出现，那时就是我们哥三儿齐上，也只剩吃鳖的份儿了，我们的武功虽然已经不错了，但要和南宫世家的长老们相比，我们脚下仍有一段遥远的路途要走。
　　南宫世家做为三大世家之一，门下高手无数，但长老级的人物也只有区区的六位而已，他们的武功在江湖上足以被列入绝顶高手之林，和‘铁马庄’的五虎以及我们‘魔门’的几位长老（铁傲霜、梅玲玉、严君山、赵伯文、篮海棠）的武功在伯仲之间。
　　刚才听南宫舒畅的话音，这次来到川州城的长老竟然一下子就来了两位之多，可见南宫世家对这次中毒事件也是异常的重视，相信慕容世家、‘禅宗’等门派也会派出绝顶高手前来川州，因为这次中毒的人对这些门派来讲太以重要，决不容有半点闪失。
　　转眼之间，场中的南宫坤在秦棋的天生神力之下已是还手乏力，败亡只在呼吸之间，而南宫世家的长老还没有来，我感到此时如果罢手正是皆大欢喜之局。
　　机不可失，我快步来到南宫依依、南宫舒畅身边，低声说道：“南宫姑娘、舒畅兄，场中和南宫前辈交手的那人是愚兄的好朋友，他指名要见姑娘，必有原因，但有一点我可以保证，那就是他绝对没有恶意，待我现在上前喝开他们问明原因可好？”
　　南宫舒畅正想说话，南宫依依已经点头答应，并开口说道：“如此就有劳李兄了。”
　　这时，秦棋正好使出‘霹雳掌法’的一招‘风卷残云’，袭向南宫坤的胸前要害，而南宫坤由于一时气力不济，防御架式尚未拉开，眼看就要当场出丑。
　　南宫坤虽然和我无亲无故，但我却绝不能坐视他此时出丑，因为一旦发生那样的情况，南宫世家为了名声，势必不会善罢甘休，事情就真的无法收拾了。
　　我口中高喊一声：“二弟，住手。”身形闪动，来到两人中间。
　　就在我来到秦棋身边的同时，一条欣长的身形也同时出现在我的身边，这时耳边传来“二哥，收招”的喊声，原来却是一直隐在暗处的南舒华见势不妙，冲进场来阻止秦棋发威。
　　南舒华虽然比我多隔着几丈远的距离，最后竟和我同时来到秦棋的身前，但就轻功身法而言，已经在我之上，由此可见，分别以后，他的武功同样取得了惊人的进步。
　　秦棋闻声虽想收招后退，但已经施展了大部分的‘风卷残云’却不是说停就停，仍然奔向南宫坤的前胸，我见此只好掌演刀招‘风生火起’，迎向秦棋的巨掌。
　　后退一步，卸掉秦棋巨掌带来的大力，我口中再次喊道：“二弟快些住手，难道不认识为兄了吗？”
　　秦棋终于停了下来，接着摇摇头，有眨眨眼，最后才高兴地开口说道：“原来真是大哥你啊！我还以为听错了呢，大哥怎么会在这里出现呢？”
　　秦棋尚不等我回答，随后又开始埋怨我了，只听他说道：“大哥你也真是的，小弟难得遇到一个好对手，打得正开心呢，大哥你且说说，为什么要阻止兄弟练武啊？”
　　我听了秦棋之言，真是又好气、又好笑，好吗！
　　他把这动辄就有杀身之祸的江湖拼杀当成了练武场了，面对秦棋的责问，我还是真是无言以对，只好把目光投向在旁边一直面带微笑的南舒华。
　　我轻声说道：“三弟，别来可好？”
　　不知为何，南舒华头上戴着一顶大帽子，遮住了大半了脸孔，虽然他脸上笑容不该，但我却能够从他的眼睛里看到激动之色。
　　就听南舒华对我说道：“家里一切安好，大哥无须担心。”
　　南舒华三弟却是善解人意，他的一句话就让我暂时放下了许多心事，我点了点头，表示明白。
　　我背着南宫世家众人，向他们二人使了一个眼色，然后大声说道：“二位贤弟，南宫世家的众位大哥都是愚兄的好朋友，你们怎么会和他们起了冲突，愚兄想其中一定有什么误会存在，快跟我来，向诸位前辈、兄台解释明白，然后道个歉，就此接过去，大家今后就是好朋友。”
　　我的话音一落，秦棋就接口大声说道：“大哥，你在说什么呀，小弟怎么有些听不懂耶，小弟和他们只是切磋武功而已，本是江湖平常事，这有什么需要解释的，当然也更不需要道歉了，小弟相信对面的仁兄一定有同感。”
　　秦棋的话真让我哭笑不得，相信南宫坤和我才有同感。就在这时突然听到一声轻喝传来：“小友说得好，就让老夫陪你继续切磋武功吧。”
　　这个声音虽然不大，却又能清晰传入我的耳中，有此可见来人的内功以臻化境，不不问可知，一定是南宫世家的长老来了。

第64章 南宫世家
　　来人的身法好快，喊声刚落，一缕矫捷的身影已经出现在我们几个的身前，紧接着一股劲风夹着呼啸之声随着来人而起，向秦棋立身之处袭卷而来。
　　劲风虽然是扑向的是秦棋，但我在旁边也感到其声势惊人，秦棋的武功虽然进步很多，但仍然难以解下如此凌厉的一掌。
　　我不敢怠慢，连忙与秦棋并将而立，调运真气、拉开架式，准备和秦棋一道接住这南宫世家长老的一掌。
　　站在秦棋另一边的南舒华想来也和我是一样的心思，怕秦棋吃亏，这时也上前一步，同我和秦棋并肩而立。
　　南宫世家的长老果然名不虚传，掌式相接后，只觉得一股无可抵御的大力涌向了我们的身前，我们三兄弟同心、联手合力之下，才堪堪接住了他那看似随手而出的一掌。
　　虽然只是对了一招，但我先前所做的努力完全已是白费力气，最终还是不免要面对和南宫世家分裂的结果。
　　事已至此，我们已经没有别的办法，放手一搏已是唯一的选择，不过只看来人随手一掌的威势已是如此，我就知道，我们三兄弟的结局不容乐观，南宫世家却是名下无虚，实力之强横，仍然不是现在的我们可以招惹的。
　　前景虽然渺茫，但放弃绝不是我的性格。
　　就在我和秦棋凝神戒备，准备应付南宫世家长老再度出手的时候，身边的南舒华突然摘下了头上的帽子，露出整个头脸，并向着来人深施一礼，开口说道：“远征叔，还记得小侄舒华吗？”
　　南舒华的话却是很让我震惊，但我的吃惊程度却远不如站在我们对面的那个南宫世家的长老，他闻听南舒华的话后，那张坚毅的脸上留露出极度震惊的表情，如青松般稳重的身形不由得一颤。
　　我听了南舒华的言语，又看了南宫世家长老的反应，这时也是心如电转，早知道我这个三弟的来历绝不简单，此番看来，他应该和南宫世家关系非浅。
　　虽然他从不向我们讲述他的来历，但我和秦棋却早已认定他的出身绝不平凡，从他的言谈举止、才学见识就可知，他一定来自名门大家，只是万万没有想到他竟然来自江湖三大世家之一的南宫世家而已，看来他并不姓南，而应该是复姓南宫，南宫舒华才是他真正的名字。
　　南舒华的名字和南宫舒畅一样同为‘舒’字辈弟子，而在南宫世家能够拥有这个辈份排名的则都是南宫世家直系嫡传弟子。
　　就在我震惊南宫舒华的来历之时，突然一个声音吸引力我的注意，那声音之所以会引起我的注意，是因为它有些高亢、有些颤抖，和平时的言语截然不同，有此可见声音的主人此时是多么地激动。
　　我循声望去，发现声音的主人却是南宫依依，此时的南宫依依再不是那个娴静、温柔的美女，只见她满面激动之色，眼里更是泛出晶莹的朱泪，听道她那激动地高声说道：“大哥、你真的是大哥！”
　　南舒华的声音听起来也有些激动，只听他说道：“小妹你好吗！五年了，你到是还记得为兄。”
　　我现在已经不止是震惊了，简直忍不住要头痛了，我的三弟南舒华，不，应该是南宫舒华，一个车行的护卫、江湖的小卒，竟然是南宫世家大小姐南宫依依的大哥，这也就意味着他不但是南宫世家的一员，而且还是家主南宫远智的唯一儿子，如果不出意外的话，他就是南宫世家的第一顺位继承人。
　　这时南宫世家的那位长老南宫远征也惊喜地说道：“你果然是舒华贤侄，想死为叔了。”
　　不等南宫舒华回答就又回头向后面喊道：“二哥快来，真的是舒华贤侄，舒华贤侄回来了。”
　　南宫远征话音未落，后面看热闹的人中又掠出一条人影，来人仿佛一只大鸟般穿过人群的头顶，落到我们几人的身边。
　　只看其轻功就可知来人的武功不凡，不是我们几个能够匹敌的，我知道这一定是南宫世家的另一位长老了。
　　南宫舒华一见来人，连忙又一次施礼，说道：“小侄舒华给远博叔见礼。”
　　这南宫远博看上去一点不像武林健者，到有八分文士风范，比起一身武士打扮的南宫远征要斯文许多，不过观其眼神内蕴，气度从容，其武功当不在南宫远征之下。
　　只见南宫远博上上下下打量了南宫舒华很久后，才激动地说了一句话，竟和南宫远征一样，只听他也说道：“你果然是舒华贤侄。”
　　一场危难转眼之间已经变成了亲人相认的感人场面，不知应该算是大难不死，还是洪福齐天，总之，我却是一个有运气的人，接下来我自然又一次变成了南宫世家的座上客。
　　按常理来说，南宫舒华可说嘴里含着金砖、身上缠着玉带来到人世间，锦绣的前程早已打造好了，如此人物，将来即便不能成为江湖至尊，至少也是一方侠少，实在没有道理流落江湖。
　　造成这样的结果，除非是家道中落，又或是突遭横祸，而南宫舒华显然并不符合这一点，如今的南宫世家可说兴旺昌盛、如日中天。
　　到底是什么原因，让南宫舒华流落江湖数年之久呢？
　　后来我才知道，却有一番故事在其中。
　　南宫舒华小时候就有神童之称，天资聪颖异常，其禀赋之好就是在南宫世家这种拥有数百年历史、高人辈出的大家族，也绝不多见，他不但对南宫世家的各种武功招式一学就会、并且领会极深，就是极难入门的南宫家的传家秘技——‘干罗真气’，在他十二岁时也已经初窥门径，这在南宫世家的悠长的历史上可是绝不多见的。
　　聪颖之极的南宫舒华还长着一副讨人喜欢的面孔和沉稳的性格，集如此众多优点于一身的他自然受到南宫世家众多长辈的青睐，把他视作南宫世家希望之星，他们不但把南宫世家的各项绝艺倾囊传授，还把一些江湖偶得的各派武功传授与他，使他拥有了众家之所长。
　　更有甚者，在他十五岁那年，鉴于他那超人的领悟力，经南宫世家家主其父南宫远智和几位长老共同研究决定，允许他自由出入南宫世家藏宝楼，如此小的年纪就拥有此等殊荣，在南宫世家可谓空前，一时不知羡杀了多少人。
　　要知道南宫世家的藏宝楼可不同于普通的藏宝楼，里面装的可不只是金银、珠宝、玉器等财宝，更有南宫世家历经数十代，收藏的各种武学秘笈、奇门兵器等。
　　这等重地，等闲之人别说进入，只是稍为靠近也会被护卫警告、驱赶，在整个南宫世家里，大部分的人终其一生也无法进入其中。
　　十五岁前的南宫舒华，不折不扣是一个天之骄子，如果照此发展下去，他却大有机会成为江湖魁首，为南宫世家大放异彩，可是事情往往就发生在不应该发生的地方。
　　藏宝楼里不但有南宫世家前辈们收罗的各种武功秘笈，另外还有不少先人留下的笔记，这些笔记大都记载主人的生平事迹和练功时的心得体会，南宫舒华发现后如获至宝，孜孜不倦予以研读。
　　前人的经验却是不同凡响，南宫舒华的确从中得到了很多启迪，武功进境也加快不少，至此他对这些笔记更是重视，甚至超过了那些秘笈。
　　一个偶然，南宫舒华从藏宝楼的角落里发现一本尘封已久的笔记，笔记的主人南宫海涛不但在南宫世家的历史上书写了一个传奇，就是在武林史上也曾涂上重重的一笔，当年正是在他的带领下，挫败了海外来客颠覆神州武林的阴谋。
　　南宫海涛凭借一身神鬼莫测的武功和超人的智慧，赢得了江湖各派的敬重，让‘四宗’、‘七派’也要甘为‘牛后’，声势一时无二，南宫世家也正是由此开始奠定了‘三大世家’的地位。
　　南宫舒华得到笔记后可是如获至宝，细细加以研读，这本笔记大部分都是记载着这位当时的‘第一高手’生活琐事，南宫舒华读起来虽然津津有味，但这对武功却帮助不大，不免要有些失望，直到书的最后，才发现有一篇名为‘返真录’的短文，其文字艰涩难懂，南宫舒华粗略看来，像是一篇练气的口诀，只有全文的最后一句话最好懂，那句话应该是一句评语，它说得是“非大智慧勿习此书”。
　　得到笔记的南宫舒华精神大振，这可是曾经领袖群伦的南宫海涛留下的东西，怎能不让人为之心动呢？
　　何况心高气傲的南宫舒华也认为自己拥有‘大智慧’。
　　南宫舒华却是天资超人，没过多久，他就把艰深的‘返真录’练出了一点门道。
　　开始时，‘返真录’的效果却是很明显，练后让人感到神清气爽，精神充足。
　　不过练了一段时间以后，南宫舒华发现，不但‘返真录’没有进步，还令得本身原由的‘干罗真气’也停滞不前了。
　　南宫舒华当时认为可能是自己对‘返真录’的理解有误，连忙停止了‘返真录’的修行，而专心修炼‘干罗真气’。
　　又过了一段时间，他发现任凭自己如何努力，‘干罗真气’也没有丝毫进步，这时他才大惊，心高气傲的他并没有把这件事对任何人说起，而只是更加努力地练功，希望能够自己走出困境。
　　过了不久，其他的人也发现了他武功停滞不前，家门长辈们自是不希望一代天才至此夭折，可是任他们费尽心思，也无法再让他的真气有哪怕是一丝一毫的进步，反而到有下降的趋势。
　　长辈们最终不得不放弃，他们嘴上虽然没有说什么，只是脸上的表情都写满了遗憾和惋惜。
　　南宫舒华的武功停滞不前，其他人可是仍然在不停地进步，在他十八岁时，第二代弟子中终于有人超过了他，那个人就是南宫舒畅，随后又有大批的弟子的武功超过了他。
　　这时南宫舒华的心情可想而知，另外从前他得到了那么多的宠爱和关注，难免要让一些人产生嫉妒心里，当时的环境是没有有人敢对他说出来的，如今他已经消失在长辈们的视线内，那些人在没有顾忌，一些不好听的风言风语这时自然会不时地传入南宫舒华的耳内，这令曾经是一支独秀的他分外无法忍受。
　　南宫舒华性情虽然温和，但却异常执着，三年来他想了无数办法，虽然没有成功，但他却从没有想到要放弃，家里既然不行，只好到江湖上寻找机遇了，而一些人的风言风语更早促使了他做出决定。
　　一个清冷的早晨，南宫舒华背上简单的行囊走上了自己的江湖之路。
　　辗转半年，毫无所获，盘缠却已经用尽，正好赶上凉州城‘泰丰车行’招收护卫，报名应试，凭借他那千变万化、让人眼花缭乱的招式，自然合格，从此也就有了和我的几年相处和一生的友谊。
　　来到车行后，南宫舒华得以静下心来。
　　经这几年的修炼和研究，南宫舒华发现自家的‘干罗真气’已经不可能再有突破，如今只好继续修炼‘返真录’，而最终结果会怎样，却是谁也说不清楚了。
　　南宫舒华从此又开始专心修炼‘返真录’。刚开始时，随着‘返真录’的修习，南宫舒华觉得自己的‘干罗真气’一点一点地在消失。
　　不过目标既定，就再不改变，南宫舒华不为所动，如此经过一年，‘干罗真气’终于消失殆尽。
　　南宫舒华仍不放弃，随后，苦修的‘返真录’终于初见成效，真气慢慢又有所回升，只是真气的性质已经和原来的‘干罗真气’大不相同，比起‘干罗真气’，新练的真气更温和、更圆润，也更容易操纵。
　　此后南宫舒华更加不敢怠慢，勤修‘返真录’，真气与日俱增，武功进步之快更在我和秦棋之上，现在如果我和他交手，相信也要落在下风。
　　南宫海涛可谓是南宫世家的精神典范，他的事迹南宫世家每一名弟子都已经耳熟能详，他的每一件遗物都成为后世子孙收藏的珍品，为何这样一本珍贵的笔记会淹没在这里而被南宫舒华得到呢。
　　南宫舒华后来分析，这本笔记自己应该不是第一个得到，在他的前面一定有人曾经得到并修练过，而结果自然和南宫舒华一样，非但武功没有进步，而且从此停滞不前，他得此教训自然不想再害后辈子孙，而又不能擅自毁坏先人的遗物，两难之下这才把笔记特意藏起，只是他可能没有想到，笔记最终还是被后人找出。

第65章 兄弟明志
　　铁马庄事件涉及的人物之广可说遍及整个江湖，而中毒之人的地位更是非同一般，江湖上发生了这等大事自然引起了震动，不肖半月，消息就已经传遍江湖，而且其传播速度之快，骏马难及，这一点着实让人费解。
　　在这个世上，若说还有一个人能够让南宫舒华放心不下，那么那个人非他的妹妹南宫依依莫属了。
　　由于母亲早逝，父亲又忙于家族事务，兄妹二人可说是相依为命，感情自然好的没话说，尤其南宫舒华，从灿烂归于平凡，众人瞩目的焦点一下变成别人嘲讽的对象，就是他的父亲南宫远智对他的态度发生了很大的变化，旁人对他的态度更是前后判若两人，这种变化就是成年人也未必能够承受的了，更何况尚在少年的南宫舒华了，其失落可想而知，这其间对他的态度始终不变的只有他的妹妹。
　　而心高气傲的他经此巨变，之所以没有因此垮掉，除了自己那不屈的意志外，来自妹妹的关怀也是一个主要原因，当然也有他对妹妹难以割舍的爱。
　　南宫舒华和秦棋自从在秦州城和我分手以后，随着赵氏姐妹来到了幽州城外的家里，兄弟二人勤练武功的同时，也随时关注着江湖动态，当铁马庄事件传到这里之时，当知道了自己唯一牵挂的妹妹也在其中后，稳重多智的南宫舒华也失去了平日的冷静，无法静下心来练武了，立刻快马加鞭赶到川州城。
　　而秦棋自从上次见识了华山派高手的风采后，早已把心留在了江湖，这次自然不会放过此等机会，非要随之前往。
　　南宫舒华考虑‘剑联’已经解体，而赵氏姐妹的武功也算不俗，绝不是‘剑中七子’之辈可以比拟的，何况‘金、瓶、梅’三姐妹在修习了赵氏姐妹的纯阴内功后，竟然取得了令人吃惊的进步，已经可以成为赵氏姐妹的帮手。
　　只要小心谨慎、不过分张扬，应该不会出什么问题，于是也就放心秦棋随之前往川州。
　　‘金、瓶、梅’三女，可能是她们原来修习过媚功的缘故，虽不高深，却打下了良好的基础，如今修习纯阴内功，可说水到渠成，只经过不到一年的修炼，已小有成就了。
　　和我练功的经过相比，还真有异曲同工之妙，不过显然我着的罪要大的多了。
　　南宫舒华和秦棋二人来到川州，稍加打听就知道了南宫世家的驻地，于是就有了刚才的那一幕。
　　对于南宫舒华的突然出现，南宫世家的诸人虽然都呈现着笑脸，南宫依依更是激动的热泪盈眶，泣不成声，但显然并不是每个人都高兴，我就观察到一些人脸上的笑容很勉强，特别是南宫舒畅的笑容竟然让人觉得有些扭曲。
　　出现这样的情况并不难以理解，由于南宫世家的唯一嫡传弟子南宫舒华离家出走，南宫舒畅作为目前南宫世家第二代最出色的弟子，如果不出什么意外的话，他却是成为下一代掌门家主的不二人选。
　　近年来，他频繁在江湖上走动，凭借出色的武功和不错的交际能力，不但赢得了‘青榜’排名，也得到了江湖上的肯定，相信他自己也认为下任宗主非自己莫属了。
　　但这一切在南宫舒华回来以后变得迷离起来。
　　南宫舒华作为现任宗主的唯一儿子，本来是最有希望登上下任宗主宝座的人，但是南宫世家毕竟是一个以武功称雄江湖的世家，武功可说是作为宗主的必要条件之一，由于莫名的原因，南宫舒华的武功停滞不前，这种情况如果不能改变，他可说已经失去了宗主的继承权，我想这也是当年众人对他改变态度的原因之一。
　　南宫舒畅和南宫舒华相比，最大的优势、也是唯一的优势，就是武功高强，可是‘铁马庄’事件以后，却让这最大的优势化为乌有，而南宫舒华又恰恰就在这个时候回来，熟悉南宫舒华性格的人都知道，如果不是解决了武功上的难题，他是不会出现在众人的面前的。
　　这就难怪南宫舒畅笑得那样痛苦了。
　　南宫世家的众人可是悲喜交加，轰闹了好一阵，各自回房休息时已是深夜时分，秦棋自然和我一个房间，南宫舒华和两位长老再三要求，也和我们住在了一起。
　　躺在床上，我们各自讲述了别后的情况，他们二人的经历可说平平无奇，护送赵氏姐妹回到家里，然后潜心练武，唯一可喜的是他们二人武功都有新的突破。
　　说道我的经历，却是丰富异常，连自己讲来也觉得跌宕起伏、精彩纷呈，我足足讲了一个多时辰才大致讲完，当然其中许多香艳之处只能一笔带过，就是这样也听得秦棋目瞪口呆，然后是热血沸腾，恨不得马上可以会会金戈、苏幕白这些超级高手。
　　看到秦棋那热情飞扬的脸正如以前的我，心里不禁暗自摇头，这一段的江湖经历虽然时间不长，却已经让我心境有所改变，武功虽然成倍的提高，胆子却好像小了不少，初出江湖时的豪情万丈已经消失殆尽。
　　江湖中的钩心斗角可说无处不再，苏幕白的可怕、马行空的狠毒，若非亲历其间绝不能体会，如果秦棋经历了这些后，还能依然如此向往那险恶江湖吗？
　　南宫舒华听得也很认真，尤其‘铁马庄’那一段，更是提出了很多问题，现在发现我有些失神，于是笑着说道：“看来大哥这次江湖之行不但收获不少，感慨也很多呀。”
　　我苦笑一下，说道：“不怕两位贤弟笑话，小兄初出江湖之时，可谓踌躇满志，着实是抱着创出一番江湖事业的目的出去的，虽然南宫三弟说过江湖上奇人异士无数，我却并没有深信，不满两位贤弟，当时在我眼里，冷云蔚大哥就是绝顶高手，我心中的偶像，所谓奇人异士也就这个等级了，而‘剑联’、‘刀盟’这样的组织就是为兄奋斗的目标。及至来到江湖，初遇华山派弟子，就让为兄惊异不止，他们不管男女，身手个个不在冷云蔚大哥之下，甚至更高，而年龄却又比冷大哥小，以我当时的身手只有逃命的份儿，再后来，来到‘红楼’和‘铁马庄’，见到严君山、铁傲霜、篮海棠、以及‘铁马庄’五虎等人，特别是见识了苏幕白那诡异离奇的轻功和金戈那雄浑霸道的掌功时，为兄终于知道井底之蛙是什么样子的了，如果说这次江湖行的收获是什么，除了几位红颜知己外，我想最大的收获就是明白了人外有人的道理，回想当初的雄心壮志只是笑话，再也不敢提起。”
　　秦棋听了我的话显然并不赞同，高声说道：“大哥此言差矣，小弟绝不赞同，正因为江湖上存在这些奇人异士，才更加让人向往，如果都是些碌碌无为的平庸之辈，江湖反倒不值得期待了，三弟你说是不是？”
　　南宫舒华先是点点头，接着又摇摇头，说道：“两位哥哥说的都有道理，却又都不全面，大哥此次江湖之行学会了谨慎小心，这一点非常重要，因为这四个字却是江湖上之保命的金科玉律，很多时候，武功并不能决定一切，而只要真正做到这四个字，最少能够比别人多活几年。”
　　想到身为绝顶高手的马行空竟意外死在我和金蔚云手里事实，不禁暗自点头，对三弟的话深以为然。
　　南宫舒华接着说道：“不过大哥也不能因噎废食，就此失去了进去之心，要知道行走江湖，就如逆水行舟，不进则退，而大哥已经身在江湖，并且情仇缠身，此时抽身已经为时已晚，如今只能奋勇争先，杀出一片自己的天地才是正理。”
　　秦棋在旁连声称是，并兴奋地说道：“三弟果然不愧大家子弟，说得句句在理，大哥你也不用在顾虑什么高手、异士了，只管朝着既定目标前进就是了，小弟不才，愿做大哥的马前先锋。”
　　说道这里，秦棋话锋一转，接着说道：“不过小弟建议大哥把目标定的高一点，现在看来，‘剑联’、‘刀盟’之类，只是一些跳梁小丑，大哥把他们作为自己的目标，未免委屈了自己，以小弟看来，不如把华山派、南宫世家等作为我等为之奋斗的目标，这样我们兄弟才有奔头儿、才有干劲儿呀。”
　　我说道：“二弟呀，你有闯劲儿哥哥不想拦你，不过只凭我们兄弟二人，就想赶上华山派、南宫世家这等拥有数百年历史的大宗派，则无异于痴人说梦，为兄劝你还是脚踏实地一些为好，三弟刚刚也说了，‘小心谨慎’才是江湖上的保命之道。”
　　接着我对着南宫舒华说道：“南宫三弟，你刚刚说的道理为兄也知道，事已至此，确实已经不容为兄再有退缩，不过创出一番事业谈何容易，想那‘铁马庄’，何等强大、何等辉煌，一朝之间，也化为乌有。”
　　南宫舒华接过我的话头说道：“‘铁马庄’何曾化为乌有，它现在不就在大哥掌握之中吗？”
　　我听了南宫舒华的话一愣，说道：“如今的‘铁马庄’怎能和以前相比，绝顶高手已经死伤殆尽的它，只是别人眼中的肥肉而已。”
　　南宫舒华摇摇头说道：“难道大哥忘了你手上尚有‘魔门’众人，他们的实力可并不比原来的‘铁马庄’五虎梢差，由他们驻守‘铁马庄’，绝对安如盘石。”
　　我说道：“‘魔门’诸人皆是些桀骜不逊之辈，为兄这个门主应该只是傀儡而已，并不能真的指挥他们。”
　　南宫舒华说道：“有苏幕白这个威胁存在，‘魔门’诸人就不敢轻举妄动，否则只会被苏幕白个个击破，无人可以幸免，因此只要苏幕白存在一天，大哥这个门主就稳如泰山，那么他们表明上就得听从大哥的号令。”
　　秦棋这时插口问道：“如果苏幕白死了又将如何？”
　　南宫舒华回答说道：“即便苏幕白伏诛，大哥手上仍有足够的本钱，绝不会血本无归。相信和大哥有着亲密关系的梅玲玉、铁傲霜两位前辈一定会支持大哥的，在加上‘铁马庄’的云茜茜，大哥至少有三位绝顶高手相帮，而作位梅前辈的手帕之交的篮海棠，相信也不会难为大哥，拿不准的只有严君山、赵伯文二人而已，不过形势比人强，量他们也不敢妄动，何况‘铁马庄’易守难攻，财收稳定，有识之士决不会放过这等宝地，严君山、赵伯文应该也不会例外。”
　　听了南宫舒华的话后我自嘲着说道：“为兄怎么看自己也只是一个因人成事之辈，怕是难成大事。”
　　南宫舒华正色说道：“大哥此言差矣，古来多少豪杰，又有几人不是因人成事，说实话，正因为大哥手里有着‘魔门’和‘铁马庄’这两张好牌，小弟才会劝大哥放手施为，大干一场，否则，小弟只会劝大哥放下一切，有多远、走多远，这样做虽然要辜负一些人，但却可以保住性命。”
　　秦棋、南宫舒华二人的一番话，让我觉得前途并非‘无亮’，却值得放手一搏，于是说道：“‘将相本无种’，哥哥我就听二位贤弟的话，搏它一搏，也争取作它一回江湖之霸。”
　　各位读者朋友，你们好，谢谢你们一直以来对我的支持，由于最近工作较忙，连续出差数月，实在是无法按时更新，希望诸位谅解，今后一段时间仍然较忙，但我会不定期更新。

第66章 华山剑客
　　不知是因为兄弟相逢的喜悦，还是因为武功已经真正进入了先天密境的结果，虽然我们三兄弟彻夜长谈、整夜未眠，但是清早起来时我却仍然感到神清气爽，稍加调息后，更是神采奕奕、精神倍增，丝毫没有疲惫的迹象。
　　用过早饭后，我们来到正厅，一番寒暄之后，我们三兄弟坐定，大家一起商议‘唐门’之行应该怎样应对。
　　我坐下后环顾左右，发现大厅里面，不仅南宫世家的几个重要人物：南宫博、南宫战、南宫依依、南宫舒畅都等都已在场，篮海棠、红莲花、商筠三女也赫然在座，这多少让我有些意外。
　　不过细想之后，也就释然，想那南宫世家的两位长老江湖阅历何等丰富，眼光自然也有独到之处，此前虽然从未见过篮海棠，但举手投足间也能够看出这个美丽脱俗的女人绝非等闲，深不可测的实力绝不下于自己二人，这等高手绝不能轻易得罪，想她们既然是少宗主朋友的朋友，自然应该是友非敌。
　　有篮海棠这般身手的人在江湖之上，任何门派也绝不会多，如今有这等增加奥援的机会，以智闻名江湖的南宫博自然不会轻易放过。
　　另外，‘唐门’目的究竟何在，虽然至今未明，不过稍有江湖阅历之人就不难看出，此行的结果绝不容乐观。
　　值此非常时期，多一个有实力的朋友，又或少一个厉害的敌人，其意义自然是不言而喻。
　　此次南宫世家派来川州的实力自是不凡，不过和即将面对‘唐门’相比，则又显得微不足道，要知道‘唐门’可是和自己家族并列三大世家中的江湖名门，就是倾整个世家之力，也未必能胜。
　　当然如果同来川州的其他各派能够合在一起，那样实力绝对在‘唐门’之上。
　　只不过想让各派团结合作，只是奢谈而已，尤其在昨日，唐氏兄妹酒楼上的一番言语之后，这种可能行已经绝不存在。
　　综合以上种种，这就无怪乎篮海棠三女会成为南宫世家的座上客了。
　　‘唐门’献药之举，表面上看来，他们为救群豪可说不遗余力，显得即大方、又仁意，让江湖同道无话可说。
　　不过细心之人稍加留意就会发现，其实并不然，实际上他们看似大方之举其实并没有留给群豪更多选择。
　　江湖中人解决纠纷的方式无非是比武争雄而已，如今的情况摆明了是‘狼多肉少’，想要得到为数不多的解药，只有以武定夺一途，在难想出什么别的方法。
　　而这样的结果，足以让在场各派无法真正团结起来，不但使得‘唐门’避免了成为众矢之的，而且由于药少人多，各派之间暗地里钩心斗角，互相拆台到大有可能存在。
　　此次中毒事件涉及江湖门派之多、人物地位之高，可说都是空前的，江湖群豪为夺解药，一番厮杀下来，死伤在所难免，本就波涛汹涌的江湖又要掀起新的巨浪，平添多少情仇、几番恩怨。
　　‘唐门’献药之举，不管他们是真心、还是假意，此举都堪称绝妙，此计可说简单之极，稍有见识之人就不难看出其中的厉害关系。
　　经过众人研讨分析，大多数人认为‘唐门’此举可谓连环毒计，令群豪中毒之举用心实在险恶，意在降低江湖各派的实力，然后自己独霸江湖，而‘唐门’献药的用心也绝非好意，意在挑起争斗、分化群豪。
　　不过当你仔细研究后就会发现，计策虽然简单，但你却只能、而且自愿去中这个计策，南宫世家现在就是这种情况，任凭众人绞尽脑汁，最终却想不出任何与之相对的办法来破解这个简单计策。
　　只是南宫世家中大部分人对此却也并不担心，从护法长老到普通侍卫，每个人都对自己信心十足，相信只要解药存在，那么凭借自己不凡的实力，无论如何也不至于空手而归，南宫战、南宫舒畅等人就是这些人的代表。
　　从南宫世家众人的心态看来，他们在潜意识中早已经做好了比武夺药的准备，他们的这种心态恰恰又说明了‘唐门’的简单妙计早已经初见成效了。
　　不过也并不是所有人都对此持乐观态度，南宫博、南宫舒华二人就并不这么认为，他们感到此次‘中毒事件’并没有这么简单，‘唐门’实力虽强，但还远远没有达到可以独霸江湖的地步，即便这些中毒群豪全部不治身亡，结果也不会有丝毫改变。
　　‘中毒事件’之所以轰动江湖、众人瞩目，并不是因为中毒之人武功如何强绝、地位如何崇高，主要原因是因为中毒之人的身份比较特殊的缘故，要知道这些人大都是各自门派的接班人，他们武功虽然足可以称的上一流，但真正达到绝顶境界并不多，如果这些人中毒身亡，不过十年、二十年后的江湖可能会因此少了许多绝顶高手，但对当前武林格局却并不会有多大的影响。
　　由此看来，‘唐门’毒倒他们并不能真的改变什么，而所担风险却很高，稍一不慎就有全派覆亡的危险，毕竟是在和整个江湖为敌，绝不是区区一个‘唐门’可以抗衡的。
　　有鉴于此，心思细密南宫博、南宫舒华二人并没有盲目乐观，他们始终认为其中一定另有蹊跷。
　　另外两人通过分析，觉得即便最终比武夺药，南宫世家也并没有占多大优势，如今的川州可谓群雄汇集，而且其高手素质之高绝不是参加‘铁马庄’婚礼的群豪可比，各派都有重量级人物亲临，如点苍派掌门‘点苍神剑’徐盛、峨嵋派护法‘痴情剑’路欧、‘禅宗’高手万宗麟、慕容世家长老慕容商、慕容海等，这些人的身手没有一个在南宫世家的两位长老之下，个个堪称绝顶高手，而且据眼线来报，暗中尚有许多高手光临川州城。
　　说如今的川州城里卧虎藏龙，那是一点也不为过，如此混乱情况、如此众多的高手，南宫世家就是想得到一份解药已经极不容易，而他们却有两人中毒，情况可说并不乐观。
　　众人正讨论间，突然听得门外传来一声‘报’字，随后走进一条大汉，我认出正是那曾经和二弟秦棋战个棋逢对手的南宫坤，只见他向上抱拳高声说道：“启禀大公子、以及二位长老，门外有华山派‘重剑无锋’南柳、‘剑气千幻’王子渊两位前辈协同门下弟子前来拜访。”
　　南宫战、南宫博等人闻言一愣，商筠则失声说道：“南师叔、卫师叔。”
　　南宫世家众人的目光不约而同地看向了商筠，而我在听到华山派三字的时候，心中就立刻明白华山派此来正是为他们的掌门千金商筠。
　　这时，南宫博起身对南宫战说道：“难得华山派的南兄、卫老弟前来，他们和我可是老朋友了，我们兄弟快去迎接。”
　　南宫战随声说道：“正是、正是，我们南宫世家绝不能怠慢了好朋友，失了礼数。”
　　随后南宫战又对着我们大家说道：“你们也不要再坐着了，快随我去迎接华山高人。”
　　我随众人来到门前，凝神看去，门外站立四人，各具独特风度，让人过目难忘，稍加留意我发现其中两人竟是‘老朋友’——华山首徒石孟勋、掌门之子商少真分立在两个中年人身侧。
　　我的眼光虽然算不得高明，但近年来叠遇高人，还是能够看出那两名中年人人的不凡之处，左边一人年纪偏大，在五旬左右，身高七尺，身材雄壮，方正的国字脸上一双卧蚕眉射出熠熠神光，让人望之生畏，右边之人则要年轻许多，年龄也就三十上下，还不能被称为中年人，只见他鼻直口阔、身材修长，棱角分明的脸上透着精明强干，让人不敢小视。
　　年龄大的中年人无疑就是华山派掌门商桐的二师弟南柳，另一人不问可知，自然就是那曾经和苏幕白有过亲密接触并身受其害的王子渊了。
　　说起这两人可不一般，不但是华山派重要人物，就是在江湖之上也有赫赫威名，南柳是华山派掌门商桐的二师弟，可说是华山派的二号人物，一身华山派的紫云内功已经练至登峰造极之境，奇诡莫测的华山剑法在他的手上变得雷霆万均、大巧不功，不过威力却又有增无减，被江湖人称作‘重剑无锋’，江湖传言其武功已到反璞归真的境界，绝不在掌门‘隐剑’商桐之下，并有着冲击江湖天榜‘十大’的实力。
　　王子渊则更具传奇性，他虽然年纪不大，江湖辈份却极高。
　　他是华山派掌门商桐的小师弟，从小由商桐代师授徒，因此二人感情非常之深，明是师兄弟，实则无异于父子，商桐自然毫无保留地把华山派剑法轻囊传授，而王子渊也堪称天才，天赋之好，武林罕见，年纪轻轻武功就已经登堂入室，在十九岁时就已经进入‘青榜’前十，创下当时的奇迹，随后几年更曾经占据‘青榜’第一的位置，直到前年，年过三十的他退出‘青榜’排名后，‘禅宗’俊才石中玉才得以登上‘青榜’第一的宝座。
　　王子渊已得华山武功神髓，华山剑法‘奇’、‘险’的特点在他的手上发挥得淋漓尽致，江湖公送绰号‘剑气千幻’，风光一时无二，如今王子渊的武功更是接近绝顶高手境界，虽然前一阵曾经受苏幕白掌伤，并且伤势一度垂危，不过看目下情况，‘九叶芝兰’不但让他掌伤痊愈，而且武功更有精进。
　　南柳、王子渊也被江湖人称作‘重剑’、‘幻剑’，他们二人和商桐的另外四位师弟合称‘华山六剑’，是华山派中坚力量。
　　我凝神细看华山派几人，不得不承认他们卖像确是不俗，随便拿出其中的任何一人都可称得上风流潇洒、一表人材，不过说实话，我对他们却并没有什么好感，而且有一点厌烦，这绝不是因为我嫉妒他们潇洒风流，长得比我帅气，更不是因为他们曾经因误会而追杀过我，其中另有缘由。
　　想当初紫霞为报父仇，千里追杀‘剑中七子’（实际追杀的是我），华山派众弟子隔于门规，竟然无一人相助，让人觉得华山派的人情味稍显淡薄了点，这一点我不喜欢。
　　另外还有，掌门商桐为了医治王子渊掌伤，竟然用女徒弟的终身幸福来换取‘九叶芝兰’，这种做法更让我异常反感。
　　鉴于以上两点，让我对整个华山派没有什么好印象，当然这其中天真浪漫的商筠和温情贤淑的紫霞是例外。
　　多年不见的老朋友相见，自然免不了一番寒暄。
　　之后，南宫世家把华山派众人迎进门里，分宾主坐好，南柳首先抱拳对南宫世家两位长老说道：“两位老哥，兄弟在这里代表蔽派商掌门谢过诸位对蔽侄女的照顾之情，我们华山派上下感同身受，日后必有所报。”
　　南宫战接口说道：“南兄无须客气，其实我们南宫世家也未……”
　　这时南宫博打断了南宫战的讲话，含笑说道：“哪里、哪里，南兄言重了，四海之内皆兄弟，同道之间正应该互相帮助吗，哈哈哈。”
　　听着南宫博的笑声，我心里这个气啊，好你个南宫博，为了和华山派搞好关系，竟然无视我的存在。
　　南宫博之所以会这样，只是因为我没有实力，我不禁在心里暗暗发誓，终有一天，我要让所有小视我的人后悔。

第67章 攻守同盟
　　华山派众人的加入使得讨论更加热烈起来，只是结果却仍是一样，虽不能说是束手无策，但却始终没有想出什么行之有效的办法。
　　不过南宫世家、华山派两方到也不是一无所获，有鉴于目前扑朔迷离的形势，双方首脑倒是很快达成共识，并立下攻守同盟之约。
　　目前，仅在川州城中，南宫世家与华山派两派的顶尖高手就各有两人，四个人虽然不算多，但他们四人如果合在一起组成一个门派，其阵容已在江湖上大多门派之上，再加上十余名‘青榜’级数的高手，如此实力可谓不俗，但目前川州城内高手无数，最让人头痛的是形势扑朔迷离，难辨敌友，可能所要面对的对手是包括三大世家之一‘唐门’在内的各路豪杰，却是没有一个是等闲之辈。
　　南宫、华山两派高手虽然自负武功高强，但却绝不是夜郎自大之辈，深知如今情况下，仅凭各自门派的实力，不但是难言必胜，而且稍有不慎，就有覆亡的危险。
　　认清当前混乱情况，而恰巧两派又都有中毒、而且非得解救之人，因此自然是一拍即合。
　　此盟约因为并不是两派的宗主、掌门所签署，因此只能算是临时性质，不过即便如此，一旦传出江湖，仍足以震惊四方。
　　要知道当今的江湖平静已久，像‘四宗’、‘七派’、‘三世家’这样的大宗派，为了避免别人误会自己有争霸之心，从而引起不必要的误会，是轻易不会结盟的，否则前些时候‘铁马庄’婚礼也就不会掀起如此大的波澜了。
　　虽然参与双方讨论的全过程，心中也有了一定的想法，但我却并没有提出自己的观点，到不是我没有主意或是不想说，而是其间曾有人提出和我一样的观点，却遭到了包括南宫世家两长老、华山派两剑客在内的大多数人反对，并被众人一致斥为无知，闹了个大红脸，前车之鉴就在眼前，我自然不会重蹈覆辙，要知道本人可是要面子的人，自然不会在去找那‘二皮脸’，不过我心里却对众人态度不以为然，心中仍然坚持自己的想法。
　　说起我心中的想法呢，其实一点也不稀奇，更算不上高明，只能算是合乎常理而已，既然无法掌握‘唐门’意图究竟为何，那么只有暗探‘唐门’一途。
　　对无法掌握的事情亲身去了解、打探，这种做法其实很普通，虽然算不上高明，却是江湖中人最常用，也最实用的方法，不过‘万事无绝对’，这个方法却万万不能用在‘唐门’身上，而且这已经成为江湖上的常识，所有刚刚南宫世家那位护法一提出‘暗探唐门’这个想法，就被众人一致否决，甚至理由都不需说明。
　　‘唐门’之所以能够屹立江湖数百年不倒，并跻身‘三大世家’行列，除了自成一派的武功以外，更多依仗的是毒药和暗器两般绝艺，而且这两般绝艺已经成为‘唐门’的代名词，只要一说道毒药、暗器，就会想到‘唐门’，而一提到‘唐门’，又自然就让人联想起‘毒药、暗器’，这些已经是每个江湖人都应知道的常识。
　　正是因为由此两项绝艺，‘唐门’立宗数百年以来，根本之地还没有被攻破过，这在江湖上绝对可称为奇迹，要知道就是号称江湖第一派的‘禅宗’也曾被攻破山门，而且不止一次。
　　‘唐门’之所以能够创下如此奇迹，主要归功于‘唐门’施毒之术，环绕‘唐门’之外的‘百毒大阵’，据说已是‘唐门’毒术的最高境界，百余种毒药混杂其间，相生相克，真可谓处处杀机、步步惊魂，任你身手如何了得，最后难免也要饮恨阵中。
　　另外毒阵范围广大，方圆不下数十里，任你绝世轻功，也绝无飞渡的可能。
　　江湖之上本多有自大之人，不惜以身试阵，最后却只是造就了‘百毒大阵’的威名而已。
　　两百年前，当时势力最大、高手无数，有着‘天下第一帮’称号的‘权力帮’倾巢而出，攻打‘唐门’，结果‘唐门’高手尚未出动，只是‘百毒大阵’就已经让‘权力帮’落得损兵折将、断羽而归的下场，‘权力帮’经此役后元气大伤，实力严重受损，最终不得不退出了江湖争霸的行列。
　　如‘权力帮’这等例子可说不胜枚举，我虽然进入江湖不久，却也不止一次听说了‘百毒大阵’的威名，但我仍然决心一探‘唐门’。
　　我自问不是那种为了权势不顾一切的人，也绝不是盲目自大的一勇之夫，仔细思量我应该算是一个惜命的人，但昨晚听了三弟的一番话，让我决定去冒这个险。
　　俗话说得好，‘富贵险中求’，既然想要在江湖上有一番作为，没有任何身家、背景的我，只能拿命去拼了。
　　当然，如果此行成功，一旦能够破解‘唐门’隐秘，好处更是显而易见，对于建立属于自己的势力有着不可估量的好处。
　　通过这一段江湖历练，我知道自身武功在江湖中位置已经有了一个大致的了解，虽然尚未进入绝顶高手之林，但足以名登‘青榜’前列，而其疗伤、驱毒的功效却绝对是冠绝江湖，这从各派传人中了‘唐门’之毒后束手无策，而我不但可以自己轻松解毒，而且还可以帮助别人解毒（只限MM），就足以证明。
　　说白了，我之所以敢冒天下之大不纬，信心主要还是来自我那已经进入先天境界的神奇功法。
　　江湖人聚会其结果通常有两种，不是被人砍倒，就是被人灌倒。
　　此次华山派与南宫世家的聚会当然也没能例外，既然已经达成共识，免不了要庆祝一番，而宾主尽欢的结果自然是一醉方休。
　　当我回到房间时，天色已是傍晚，暗探‘唐门’之事我并不想和两位兄弟商量，也不想让他们知道，因为我知道他们必定要阻拦于我，像我如今这样的行为在他们眼里应该和找死没有什么区别。
　　要知道，接下来自己所要做的事情，在可是江湖中可是从来没有人成功过的。
　　虽然心中主意已定，心中仍然不免忐忑，躺在床上难以入睡，再加上白天也喝了不少酒，头脑里不免稍感昏沉，于是我重新起来，端坐床头，闭目静心，运起‘先天养生续命心经’，不一会儿，我就已经进入‘物我两忘’的境界。
　　不知过了多久，我突然感到自己身体好像在动，心中不免一惊，行功时身体被惊扰可是练功大忌，稍有不慎就有‘走火入魔’之危，轻则伤身，重则丧命。
　　我急忙睁开双眼，发现自己仍然端坐床头，心头先是一宽，可是马上又是一惊，因为我发现自己现在正在看着床上的自己，此景着实透着怪异。
　　突然面对着另一个自己，任何人也不免惊异，不过随即明白是怎么回事儿，我现在应该是‘元神出窍’状态。
　　在‘铁马庄’身受重伤，众女为我疗伤时，曾经有过一次这种现象，只是时间非常短，尚未细加体会，‘元神’又回到体内，事后我也曾经和铁傲霜等人讨论过此事，只是铁傲霜也说不出个所以然来，不过她曾经讲到，传说中内功练到及至之人才能修炼元神，最后破碎虚空而得道飞升仙界。
　　铁傲霜虽然只是随口道来，并且认为这些只是无稽之谈，不过结合我从二叔嘴里听得的关于‘先天养生续命心经’的传说，却深信这些绝不是空穴来风，是否能够飞升仙界我不得而知，但我坚信一定会使我的武功进入另一个崭新境界。
　　自从那次‘元神’短暂出窍后，每次练功前我也分外期待，希望‘元神’能够再次出窍，可是‘他’却一直没有再出现，而我正要将这件事情慢慢淡忘之时，‘元神’却又不期而至，再度出现再我的面前，当然不能放过良机，一定要好好看看自己，细加体会一番个中的滋味，要知道这可不是任谁都可以做到的。
　　通过一番观察，我发现我的‘元神’是一个介乎透明、有半尺左右的小人，眉目不清。
　　自从我的‘元神’出窍后，我的灵觉被无限提升了，首先是视觉，现在虽然已是深夜，房里也无灯火，但室内的一切在我的眼中显得分外清晰，甚至比白天时还有清晰许多。
　　其次是听觉，我的听觉也提升到了骇人的地步，‘元神’所到之处，只有愿意，我可以听到夜虫飞舞的声音。
　　另外我还发现‘元神’是随心而动，只要心念到处，‘元神’已经在那里了，屡试不爽。
　　我试着将‘元神’放至屋外，霎时间璀璨星空、凉爽夜风充满眼耳，心中不免一阵惊喜。
　　突然一个细微的话语声传入我的耳中，我不禁心中一动，好奇之心大起，如今已是深夜时分，竟然还有人未入梦乡。
　　我的‘元神’瞬间来到传出声音的房外，只听一个女声说道：“蓝师姐，今天傍晚小妹已经和宗主派来的接应之人联系上了，你这次和我一起回总坛吧，我听宗主说，当年蓝师伯派你出来主要就是监视苏幕白这个武学奇才和‘三门三道’中其他几人，以防他做出不利于‘魔宗’的事来，如今苏幕白已经成了丧家之犬，如今的‘魔门’少了苏幕白，已经不能成什么气候，师姐也算完成任务了，而我们左右二使也该团聚了。”
　　原来是红莲花和篮海棠正在谈话，本来听到是女人的声音，我正要离去，可是红莲花的话却让我吃了一惊，不知不觉间留了下来。
　　谁能想象，天外飞仙一般的篮海棠竟然是‘魔宗’派出的间谍，而且还是‘魔宗’的实力人物、左右二使之一。
　　只听篮海棠说道：“红师妹，还是你先回去为好，恳请宗主为你恢复武功，姐姐我却还需留在‘魔门’之内，借助‘魔门’之力，除掉苏幕白这个妖人，他始终是一个祸害，一日不除，让人难以安枕。”
　　又听红莲花笑着说道：“蓝师姐，我看你不光只是为了除掉苏幕白这个妖人吧，是不是还有点舍不得离开李大哥呀，来此的路上，小妹可是发现师姐总是暗里偷看李大哥。”
　　听了红莲花的话虽然不知真假，我心中也是一甜，篮海棠虽然是天外飞仙，不过在我心中她早已经下落凡间。

第68章 夜探唐门
　　我又一次确定自己确实不是什么君子，因为现在我的‘元神’已经来到二女的房间里面。
　　君子讲究‘非礼勿视、非礼勿听’，而我不但听了，而且还看了。
　　不过发生这种事情也不能全然怪我，我又怎知道自己只是动动心眼的功夫就来到这里了，而作为生理、心里都没有毛病的男人，遇见两个如此绝色美女，更要命的是这两个美女又在谈论你，相信这种情况下换了谁也难免要活动、活动心眼了。
　　俗话说‘进来容易出去难’，这句话正是我现在真实写照，明知不应该再待下去，可是从心里就是不想走出这间屋子。
　　可能老天也不想我堕落太快吧，就在我犹豫不决、进退两难之际，突然感到一阵晕眩，紧接着眼前一黑，当我再次看清眼前的事物的时候，已经回到了自己的房间里。
　　身体仍然盘膝坐在床上，只是却感到异常的疲惫，脸上也布满汗水，和平时打坐运功后的感觉可谓天壤之别，我知道这一切一定和‘元神’有关。
　　看来‘元神出窍’还真是一个累活，不过从今晚的经历来看，这却是一个有非常、非常前途的武功，只是我要走的路还很长啊。
　　说了好多废话、编了无数理由才把秦棋留在了川州城，从而正式开始了我的‘唐门’之旅，说实话最后是用什么理由把他说服我都不记得了，就是最后秦棋的脸上仍然清晰地写着不高兴三个字，不过我是打定主意决不能带着他的，当然也不能告诉他我的目的，否则我的‘唐门’之行铁定夭折。
　　川州境内名山大川极多，其中尤以峨嵋、青城两山最为有名，峨嵋山高出五岳、秀甲天下，山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻，从山麓到山顶，沿途古木参天，流泉飞瀑，景色清幽，风景独秀。
　　随着季节的变化和山势的不同，以及阴、晴、风、雨、云、雾、霜、雪的喧染，自古就有“峨眉天下秀”之美誉。
　　神州若有名山排名，相信峨嵋必居前十，而同时位居‘七宗门’‘四剑派’的峨嵋派更为名山增色不少。
　　青城山以青翠满目，山形如城而得名，连峰不绝，蔚然深秀，有“青城天下幽”之称，而青城后山无路可通，更是极具神秘色彩，多有奇人异士隐居其中。
　　故老相传，‘黄帝之师’广成子曾经在此山修炼，并传下玄门一派，另有说四宗之一‘玄宗’也是发源与此。
　　细说起来我和青城山还有些渊源，记得海天二叔曾说过，我们所练的‘先天养生续命心经’就是传至广成子，看来我有时间还需走一趟青城。
　　川州城西南约五十里处有一无名小山，它既没有峨嵋山的秀丽，也没有青城山的幽静，但它在江湖人心中的地位却丝毫不比峨嵋、青城差，甚至还要高于二者。
　　之所以会这样，除了因为它是三大世家之一‘唐门’宗门所在地外，更主要的原因还是那方圆数十里的‘百毒大阵’坐落在此山上。
　　在天黑之前，我终于感到了这座被江湖人称作‘唐山’的山脚下，虽然赶来多半天的路，我并没有感到劳累，但大路正中一块醒目的路牌却让我不得不停下脚步。
　　那是一块四尺见方、血红颜色的牌子，上面写着八个黑色的大字：唐门禁地非请莫入。
　　‘百毒大阵’就在眼前，虽然早已决定一探‘唐门’，但到了此时心里仍然不免忐忑，毕竟‘百毒大阵’的威名可不止是传说，我的‘先天养生续命心经’虽是解毒奇功，但面对号称江湖三大凶地之一‘百毒大阵’，却没有必胜的把握。
　　从三弟南宫舒华口中得知，‘百毒大阵’虽然名叫‘阵’，但里面却并没有深奥的九宫八卦、奇门遁甲，在里面你决不会迷失方向，否则凭我的术数知识还真不敢尝试闯阵。
　　‘百毒大阵’的厉害之处主要在于它的‘百毒’和‘大’，‘百毒’自不用说，顾名思义就是有百种毒药的意思，其中有的通过空气传播、有的通过接触传播；有色的、无色的；有味儿的、无味儿的；另外百种毒药互相搀杂渗透，毒性又会随时发生新的变化，着实让人防不胜防。
　　而‘大’则指的是其范围，至今无人能够通过‘百毒大阵’，其主要原因就是这个‘大’字，如此大的范围，任你内功如何高深，也不能不喘气；任你轻功如何奇妙，也不能不踏地，最后结果可想而知。
　　我下了道路寻了一个僻静之处盘膝坐下，运起‘先天养生续命心经’，我深知，成功永远青睐那些做好准备的人。
　　当我从忘我状态中醒来时，天色已经暗了下来，不过凭借我小成的先天境界的内功、再借着皎洁的月色，四周景物到也能够看清。
　　我避开大道，穿越浓密的树丛，向‘唐门’宗门所在方向潜去。
　　一路行来，看到越来越多的不认识的树木、花草，现在我应该已经身在‘百毒大阵’之中了。
　　随着逐渐深入，一阵、一阵的香气扑鼻袭来，让人忍不住想吸上一口，我知道这绝不是什么好东西，但又不能一直闭气，要知道‘百毒大阵’可是方圆数十里，没有人可以闭气走完这段路程，我现在能够做的只能是尽量减小呼吸，然后默运‘先天养生续命心经’，虽然运动中运转‘先天养生续命心经’远远不如盘膝打坐时效果来得好，但总要好过什么也不做。
　　又走了十几里路，我突然感到一阵晕眩，身形也不由自主打了一个踉跄，心中暗叫不好，‘百毒大阵’果然厉害，我虽小心翼翼，仍然不免中毒，三步两步来到一棵枝叶浓密的大树下，背对树干盘膝坐好，迅速运起‘先天养生续命心经’，进入忘我状态。
　　也不知过了多久，我从入定中醒来，头脑又恢复了清明状态，身上虽然传来一阵阵腥臭让人难受，但我心里不由得一阵高兴，看来自己的小命是暂时保住了，‘唐门’百毒大阵虽然厉害，‘先天养生续命心经’也不负所望。
　　抬头看了看天色，我发现刚刚的排毒竟然用去了两个时辰，心里不由得又是一惊，‘百毒大阵’却是名不虚传，我现在只是走了少半距离，就已经差点丢了性命，而且时间竟然用去了大半，照此计算，就算我能够顺利走完剩下的路程，可是那时只怕天早已大亮了，我到了‘唐门’也只是送死而已，我的决心又一次动摇了，再大的利益也不值得去用生命来换取。
　　就在这时，我耳中隐约听到脚步声传了过来，若不是刚刚从入定中醒来，耳目处于最佳状态，还不一定能够听到。
　　我正不知如何是好呢，现在看来不用伤脑筋了，我倒要仔细看看究竟是什么人，和我一样，如此深夜不在家里睡觉却跑到这里，相信决不是小事情，或许真的能够趁着混水摸到一条大鱼。
　　我爬上身后的大树，隐身在枝叶浓密处。
　　‘百毒大阵’内多为植物之毒，大多数鸟兽无法在里面生存，因此黑夜里显得特别寂静。所以人应该还在很远，脚步声却已经清晰地传来了。
　　脚步声传来的方向竟然是‘唐门’宗门那边，听到越来越近的脚步声，我的脑海中生成一幅画面：三里外，两个人正向我所在的方向狂奔，看情形应该是后面的人正在追赶前面的人，而且双方的距离正在接近，如果不出意外，在他们赶到我藏身的树下时，后面的人应能追上前面那人，同时我还发现，这两人的轻功竟然都在我之上，看来‘唐门’不愧为三大世家之一，果然藏龙卧虎，随便出来两人就是高手。
　　我竟能从脚步声中听出这么多信息，这种突然而生的能力，让我自己也感到突兀，心里也不知该信还是不该信。
　　不过脚步声既是从‘唐门’方向传来，那么事情就绝不会简单，不管怎样，如今的我决不能轻举妄动，只能随机应变了。
　　只一会儿的功夫，果然有两条人影风驰电掣般驰来，只看轻功，来人绝不是我所能对付的，借着月色，我发现两人已经相当接近了，而前面那个人影身形苗条，体态修长，应该是一个女子。
　　随着他们的逐渐接近，我终于看清前面那个女子面容，万万没有想到她竟然会是‘唐门’宗主唐天文的独生爱女唐霓裳。
　　我心中不由得大奇，何人如此胆大包天，竟敢在‘唐门’地界追杀‘唐门’的‘公主’，不管怎样看来今晚已经不虚此行了。
　　转眼间，唐霓裳已经来到我藏身的树下，其剧烈的喘息声我在树上也是清晰可闻，看来刚才的狂奔已是用尽全力，到了这里已是强弩之末了。
　　就在这时，追赶唐霓裳的那人开口说道：“贤侄女轻功确实不错，‘唐门’本来不算上乘的追风逐电被你练成这样，也值得你骄傲了，不过如果只是这种程度，为叔劝你还是不要徒劳了，还是乖乖跟为叔回去吧，你奶奶、父亲、哥哥还等着和你团聚呢。”
　　追赶唐霓裳的那个人竟会是她的叔叔，如此惊人的消息不免让我又吃一惊。看来我今天是不用在吃饭了，光是‘吃惊’就已经吃饱了。
　　我听那人讲话语速平稳、声音悠扬，显然刚刚的急奔并没有让他力尽，只此可以看出，他的武功高出唐霓裳不止一筹。
　　唐霓裳闻听那人的话后，果然停下了脚步，无巧不巧地正好站在我藏身的树下。
　　正所谓‘天道酬勤’，看来我起五更、爬半夜，果然感动了老天爷，你看他不但让我看一处大戏，而且还给了我一个不错的位置。
　　唐霓裳深吸了一口长气，说道：“二叔，侄女无论如何也想不通，你这么做，究竟是为了什么？”
　　听唐霓裳口气，这个追赶她的中年人果然那江湖之上有着‘鬼雨’之称的唐文庆。
　　看来‘唐门’果然发生了惊天变故，唐文庆、唐霓裳皆是‘唐门’嫡传弟子，他们之间反目绝对可以轰动江湖。

第69章 豪门秘史
　　‘鬼雨’唐文庆说道：“事到如今，贤侄女还要作此无辜样子，你虽然不觉得累，为叔却不能在此陪你做这无聊的游戏，难不成贤侄女你在施展缓兵之计，梦想着有人会来救你不成。”
　　唐霓裳回道：“二叔说笑了，本来侄女还存有一丝幻想，凭借还算不错的轻功摆脱二叔，不过没有想到二叔竟然深藏不露，武功超过侄女太多，如今身在本门的‘百毒大阵’内，更别指望有人相救了，侄女却是没有半点机会了，而刚刚的问题却是出自真心，想知道二叔的目的究竟何在，侄女虽百思却不得其解，二叔在江湖上地位崇高，可说财、势两全，可是这些都是因为二叔是‘唐门’长老的缘故，如今做出背叛宗门之事，二叔又会从中得到什么，相信不管结果怎样侄女只怕二叔今后在江湖之上再难有立足之地。”
　　唐文庆哼了一声，说道：“贤侄女到是会说话，一番话‘软硬兼施’，只是‘开弓没有回头箭’，二叔知道自己在做什么。不过贤侄女说什么财、势两全，二叔可是愧不敢当，这么多年为叔只看到你们祖孙三代耀武扬威、飞扬跋扈了，至于二叔为什么会这么做，只怕贤侄女心知肚明，只是故作不知吧。”
　　唐霓裳回道：“侄女确实不知，还请二叔告知，让侄女做一个明白鬼。”
　　唐文庆‘哈哈’一笑，说道：“事到如今仍不放弃，贤侄女不愧女中豪杰，好吧，为叔问你，我儿风华是如何死的想必贤侄女是知道的吧？”
　　唐霓裳奇道：“风华弟被何人所杀，侄女虽为亲见，但事后却已调查清楚并证实，是‘铁马庄’二庄主马行空，为抢夺风华弟身上本门密制毒药所杀害，这件事的经过我和哥哥已经向家族汇报过了，侄女记得当时二叔就在现场，难道二叔对此事还有什么疑惑不成。就算二叔因此而怪罪我们兄妹，也不应该做出背叛‘宗门’呀，侄女相信会有很多方法解决的，而二叔的做法显然是最不可取的。”
　　一直语气轻松的唐文庆，听了唐霓裳的一番话后，声音变得阴沉，只听他说道：“贤侄女机智、口才都不错，不过事已至此仍然执迷不悟，到叫为叔好生失望，看来非得二叔亲自出手，贤侄女才肯乖乖听话，不过那时贤侄女你少不得要遭点活罪，莫怪二叔言之不愉。”
　　话音一落，只见唐文庆做势就要扑向唐霓裳，唐霓裳后退一步说道：“且慢，二叔武功高强，且深藏不露，侄女今天才知道与二叔相比，相差太远，绝对无法从二叔手中逃出，二叔既然信不过侄女，侄女也不多说了，不过二叔说是为了风华的死而做此事显然也是推脱之词，只看二叔不动声色间一举拿下宗门所有重要人物，其图谋绝不是一天两天的事情，这点相信二叔不会否认，只要二叔答应将其中因果讲明，侄女愿意束手就缚绝不反抗。”
　　唐文庆闻言阴阴一笑说道：“既然贤侄女执意如此，为叔就成人之美，也乐得省点力气，我答应你了。”
　　唐文庆话音未落，身形已动，转瞬之间已经点了唐霓裳‘檀中’要穴，封住她的气海，而唐霓裳虽是女儿身，到也干脆，果然没有做出反抗动作。
　　不过据我观察，她就是反抗也只是徒劳而已。
　　我在树上看的明白，唐文庆身似脱兔，手如疾电，虽只是一招半式，已可看出其武功绝非等闲，在我所见过的高手中，也只有苏幕白、金戈二人可以稳胜他而已。
　　‘点’住了唐霓裳后，只听唐文庆说道：“贤侄女果然识时务，为叔也不能食言，你有什么疑问且说来给二叔听吧。”
　　唐霓裳虽被封住了气海，无法施展武功，但显然并不影响行动和说话，只听她说道：“侄女始终没有明白二叔这么做的动机是什么，要知道‘本门’经此变故，实力必然大损，甚至有可能在‘三大世家’中除名，二叔即便夺得‘宗主’之位，也再无往日风光，更何况二叔也未必能够成功，虽然二叔你勾结外人，突施暗箭，制住了奶奶和父亲，看似大局在握，稳操胜券。我看其实不然，要知道‘本门’有很多事情不在二叔掌握之中，其中有很多暗藏的力量二叔并不了解，因此二叔此次行动最终结果变数仍然很大，但是有一点可以肯定的是，一旦行动失败足以让二叔身败名裂，坠入万劫不复之地。所以侄女认为二叔现在应该做的就是悬崖勒马、回头是岸。侄女相信奶奶和父亲一定会原谅二叔的，毕竟我们是一家人吗，而二叔你也可以继续做你的‘一人之下、众人之上’的长老。”
　　唐文庆听了唐霓裳的话后竟然乐了，不过我能够听出来，那绝对是气出来的。
　　这唐霓裳确实厉害，已经到了这种地步仍然不想放弃，还在规劝唐文庆回头，不过她说的话连我都不信，也难怪唐文庆被气乐了。
　　只听唐文庆说道：“贤侄女满嘴胡言，难不成你在消遣为叔不成？如果只是这些废话，那么二叔恕不奉陪。”
　　唐霓裳急忙回道：“哪里有啊，侄女只是实话实说而已，莫不是二叔要反悔不成。”
　　胜券在握的唐文庆显然心情不错，唐霓裳的话虽有不敬，他却也没有过多纠缠，只听他说道：“贤侄女你说为叔是‘一人之下、众人之上’，这句话最是可笑，难为你竟然能够说出口，且不说为叔可以管制何人，就是你父亲身为‘唐门’宗主也只不过是一个傀儡而已，更何况其他了，说实话我还是蛮同情他的，这样的宗主不当也罢，至少还能够落个消遥自在。”
　　唐霓裳说道：“既然二叔无心宗主之位，却又为何做此大逆不道之事呢？”
　　唐文庆并不生气，看了看天色，说道：“时间尚早，长夜慢慢，为叔就给你讲讲其中因果……”
　　四十年前，那时唐霓裳的爷爷、也就是唐文庆的父亲唐老爷子刚刚出道，这一年他来到了苗疆。
　　‘唐门’暗器、毒药双绝，其中暗器大多可以自行研制，所用材料多为各种金属，在市面上也多可买到，不会影响生产。
　　而毒药则不行，材料虽然也可以自行培养，‘唐门’也确实有不少相当规模的养殖基地，‘百毒大阵’就是其中最大的一个，不过仍有许多特殊的毒素无法自给。
　　众所周知毒素多数提取至动、植物，而好多动、植物却只会生活在特定的环境下，因此‘唐门’弟子出门历练，其首要任务就是为本宗收集毒药，如能发现新的毒素更是奇功一件。
　　苗疆地处神州西南，与川州毗邻，其地势多为山地、并且丛林密布，气候温湿、尤其适合各种动植物生活，种种因素决定了那里成了各种毒物的温床。
　　‘唐门’毒药的原材料大部分来自苗疆。因此上‘唐门’弟子江湖历练首选之地就是苗疆，唐老爷子自然也没有例外。
　　唐老爷子的苗疆之旅本来是枯燥的，孤身一人，在深山老林中往来搜索、寻觅，并且要时刻警惕随时可能出现的危险，这绝不是一件好玩的事情。
　　不过这一切在他遇见一位美丽的苗疆少女后发生了改变。
　　在那位苗疆少女的帮助下，唐老爷子居然发现了几种罕见的毒药，这在日益完善的‘唐门’毒药体系面前绝对是不多见了，可说近乎是一个奇迹。
　　而唐老爷子凭借这几种毒药确实上‘唐门’毒药威力更上层楼，也让唐老爷子在这一代弟子中脱颖而出，成为下一代‘宗主’的有力竞争者。
　　本就互有好感的二人在共同经历了一番危险磨难后，终于互相表白了，而经过花前月下、海誓山盟后，情难自禁二人自然而然突破了最后的‘禁区’。
　　数月后，乐不思蜀的唐老爷子被紧急招回了‘唐门’，而等待他的却是一个晴天霹雳，原来家里已经为他定下了一门亲事，而且是那种不容回绝的。
　　说起女方也是大大有名，她的名字叫作解赛花，如今的唐老太太，当时的她可是川州有名的才女，而她的父亲就是川州大豪解缙。
　　当时解家的势力不比唐门差多少，两家联姻可谓强强联合，足以改变江湖的格局，尤其对于‘唐门’来讲更是不容有失，因为有解家的支持，‘唐门’就能确定在川州的领袖地位，因此双方家长、宗主都非常重视。
　　为了家族的利益，唐老爷子最终还是屈从了，作为交换，唐老爷子成了‘宗主’的第一顺位继承人，事后据传解缙嫁女的唯一条件就是女婿必须是未来的‘唐门’宗主。
　　唐、解联姻却如事前意料，改写了川州江湖的格局，让一向行事低调的‘唐门’在江湖上地位大大提升，一时间风光无二。
　　‘唐门’风光的同时，却苦了那位苗疆少女，万万没有想到唐老爷子走时，她竟然已是珠胎暗结，经过数月煎熬，情深情深义切的少女毅然地生下了胎儿，这个胎儿就是唐文庆。
　　那位苗疆少女名字叫做兰心眉，她并不是寻常人家的女孩，她的父亲就是苗疆三十六洞总洞主兰峒。
　　苗疆地处神州西南边陲，由于交通闭塞、道路不畅，官府的势力很难深入其中，那里的政治、经济大都掌握在当地的土着族群部落手中，而其中主要代表就是三十六洞。
　　兰心眉的父亲兰峒身为三十六洞总洞主，实际上就等于苗疆的皇帝一般，而兰心眉作为他的独生女自然成为苗疆当之无愧的公主了。
　　都说‘苗女多情’，这句话从兰心眉身上又一次等到认证，唐老爷子一去不返，兰心眉虽知他在那里，却并没有找上门去，而是独自抚养幼子成人。
　　十余年后，兰峒病故，兰心眉接掌了老父的位置，成了苗疆总洞主。
　　在唐文庆十八岁时，兰心眉也不幸换上了重病，苗疆向来排外，唐文庆身为混血，是没有可能接掌母亲的职位的，自感时日不多的兰心眉担心自己死后儿子无法在苗疆立足，这才派人通知了唐老爷子。
　　唐老爷子那时也已经顺利接掌了‘宗主’之位，本就心怀愧疚的他在得到消息后，二话不说立马感到了苗疆，希望能够和兰心眉见上最后一面。
　　唐老爷子这一去在得到一个儿子的同时，也得到了一个不能再坏的坏消息。
　　苗疆独特的地域自然孕育出了其独特的武功和毒术，苗疆武功大都是近身招式、凶猛诡异，让人防不胜防，而毒术更是独树一帜，尤其是他们的养蛊之术最是神奇。
　　苗女生性多情，因此常受到一些外族不良男子的欺骗和抛弃，为了避免这种事情的发生，苗女常把自己的本命蛊种在自己钟意的情郎身上。
　　本命蛊霸道异常，是养蛊人用自己的心血喂养的蛊虫，和本人息息相关，一旦种上本命蛊，二人立刻成为一对同命鸳鸯，一方身死，另一方也难逃厄运。
　　很不幸，唐老爷子就被兰心眉种上了本命蛊。
　　唐老爷子惊闻噩耗，虽然震惊却也无奈，当时如果就知道兰心眉是苗疆的公主，故事的结局可能就会改写，要知道苗疆对于‘唐门’的重要性要远远高于解家。
　　此事的唐老爷子无暇给兰心眉送终，带着唐文庆急急忙忙赶回了‘唐门’，并马上亲自主持了唐文庆的任主归宗仪式，解赛花虽然极力反对，但唐老爷子时日无多，一改‘怕老婆’的痼疾，于临死前终于独断专行了一把，不过迫于解赛花的压力，本来比解赛花的儿子唐文天大一岁的唐文庆却成了二弟。
　　此后不久唐老爷子突然暴毙身亡，同时兰心眉香消玉陨。

第70章 该出手时
　　唐老爷子一死了之，却苦了唐文庆，解赛花对于唐老爷子之死本就疑念丛丛，‘唐门’虽无蛊术，却也并不是一无所知，唐老爷子的死因自然不难真相大白。
　　到了这个地步，解赛花纵有千般怨气、万般伤心，也是无法对唐老爷子如何了，自然而然唐文庆成了她的出气筒，虽不能将其逐出宗门，但也绝不会给他好脸色。
　　这时又听唐文庆说道：“贤侄女可知为叔绰号‘鬼雨’的由来？”
　　唐霓裳回答道：“侄女自然知道，那是因为二叔已将本门暗器‘漫天花雨’使得出神入化、诡异莫策而得名。”
　　唐文庆又问道：“那贤侄女可知‘唐门’暗器无数，‘唐花’、‘唐绝’等绝顶暗器为叔不练，为什么偏偏要练这个并不出众‘漫天花雨’？”
　　唐霓裳沉吟一下，答道：“俗话说：于平凡处见真功，侄女认为二叔选择‘漫天花雨’就是基于这种考虑吧，又或者是二叔武功已臻返朴归真的境界。”
　　唐文庆哈哈一笑，不过我听得出来，这次又是被唐霓裳气乐的，我听着也觉可笑，这唐霓裳却是了得，胡说八道有一套。
　　唐文庆说道：“贤侄女，为叔真是不得不佩服你，如今这种情况下你不但不担心自己的处境，还有心开玩笑，为叔今天高兴就不与计较，不过最好你收敛点，你应该知道为叔脾气也不是那么好。说实话，为叔虽然武功不错，但还远远没有达到侄女所说的返朴归真的境界，而为叔苦练‘漫天花雨’的原因说穿了更是一文不值，那是因为为叔只能练这个档次的暗器，那些所谓的绝顶暗器，身为宗门嫡系长子的我竟然没有资格学习，贤侄女你说这事儿滑稽不滑稽。”
　　唐霓裳听后无语，看来唐文庆所说不假，豪门大族却是复杂万分，身在其中还真不好说到底是幸还是不幸，看来唐文庆平时忍得够苦，如今见得大事一定，竟然谈兴大发，此时见唐霓裳不说话，又开口说道：“本来呢为叔也没有什么野心，即不想称霸江湖，也不想统一武林，只想在唐门老老实实做一个富家翁，即便平时受点老太太的气也能够忍受，可是就是这点简单的要求都不能满足，贤侄女你说你们过分不过分，我儿平时虽然嚣张点，但也绝不至死吧，你们到是真下得了手，杀子之仇为叔如若不报可是愧为男人了，想来贤侄女能够理解。”
　　唐霓裳回道：“事到如今，侄女说什么也没有用了，只求二叔给侄女一个痛快，最后希望唐门在二叔手里仍能屹立不到。”
　　唐文庆听后嘿嘿一笑说道：“贤侄女的要求看来为叔是无法做到，为叔焉是摧花之人，贤侄女不愧为‘红榜’中人，人比花娇，真是我见尤怜，既然杀了我儿，少不得你要替我生一个出来，那时我们才能恩怨两清。”
　　听了唐文庆的话把在树上的我吓了一跳，差点没掉下来，看唐文庆人模狗样的竟然说出这番话来，对于他们这种豪门恩怨说不清谁对谁错，刚刚我侧眼旁观还对唐文庆表示同情，现下看来是表错情了，这唐文庆真不是东西。
　　我作为局外人都被唐文庆下一跳，身为当事人的唐霓裳更是魂飞魄散，只听她颤声说道：“不，二叔你不能这样做，这是乱伦，你身为长辈……”
　　不等唐霓裳说完，唐文庆打断了了她，恨声说道：“住口，你们兄妹什么时候把我当成长辈过，现在做什么可是由不得你了，乖乖的你还能少遭点罪，如若反抗二叔也不反对，那样只是给二叔增加点情趣罢了。”
　　唐文庆说完向唐霓裳逼去，唐霓裳只能踉跄后退，失魂落魄加上武功被封住，她竟然被地下一颗凸起的树根绊倒，说来是她的不幸，但更是我的不幸，因为在她跌倒的瞬间，我和她的眼神竟然对上了，凭直觉我知道她肯定发现了我，刚刚还在犹豫是否出手的我现在不再犹豫了，因为我知道不出手已经不行了。
　　我把左手食指放在唇边做了一个禁声的手势，唐霓裳确实聪明，借着月色我看到她眨了眨眼，看来她已经看到了我的手势，和她取得沟通极为重要，如此我就可以选择出手的时机，成功的把握会大一些，否则若让她先把我嚷嚷出来，那世间只是多了一个怨鬼而已，我知道正面对上唐文庆，我是一点机会也没有。
　　唐文庆见到唐霓裳跌倒哈哈一笑，说道：“贤侄女自己躺好了，看来你已经做好准备了，春宵一刻值千斤，为叔虽然不差钱，但也不能伤了贤侄女的心，只好不客气了。”
　　唐文庆说完向唐霓裳扑去。眼看唐文庆就要快活了，我在树上却左右为难，如今这种情况，出手时机的把握决定着成败。
　　按理最好的出手时机就是唐文庆高潮刹那，这时他的警觉性会降到最低，而我刺杀他的成功可能性能够达到八成，不过那样唐霓裳也算完了，也违反了救人的初衷，最重要的是唐霓裳她也不能干呀。
　　除此以外任何时候出手成功率都不会高过五成，唯一希望是唐霓裳能够给我创造出手良机，否则今天我是凶多吉少。
　　唐文庆这时已经扑到了唐霓裳身上，并且正在撕扯着她的衣服，借着月色我看到两只浑圆的乳房已经暴露出来，随着唐霓裳身躯扭动颤抖着，确实极美。
　　它们不光吸引了我的目光，应该吸住了唐文庆的目光，我从背影上看去，他的应该也在盯着那里，手上动作也不由得一缓。
　　就在这时，一直在啼哭不止的唐霓裳突然张开嘴巴，同时嘴里冒出数道白光，奔向唐文庆的头部，不足三尺的距离转瞬即至，而唐文庆显然也料到唐霓裳会有此招而早有准备，整个身体快速向空中弹起，同时双臂护在身前，并且挡住了那数道白光，从而破解了唐霓裳的突袭。
　　一直在苦等出手良机的我突然发现良机已经就在眼前了，唐文庆向上飘起的身躯竟然横在我的眼皮地下，早已做好准备的我自然不肯如此良机，左指右掌一起打向唐文庆，指戳后心，掌打天灵。
　　唐文庆不愧是高手，显然他是听到了我的衣襟带动的风声，并且想控制身体躲过我的突袭，不过毕竟距离太近了，这种距离我相信即使苏幕白也难逃我的掌下，这已经不是偷袭，应该叫做屠杀。
　　唐文庆虽然作出了努力，但也只是徒劳，我的偷袭虽然没有打在既定目标，但结果却没有任何改变，拍他头部的一掌到是让他闪过而拍在了肩头，戳向后心的一指却戳在脊椎骨上。
　　本来在空中就已经力尽的唐文庆再被我掌指击中，身体又以更快的速度落回了地面，并且砸向仍在原地唐霓裳，转瞬间两人已经撞在一起，各自喷出一口鲜血，又同时昏厥了过去。
　　我在树上虽然已经预见了结果，却对此无能为力，只能看着事态的发生，说实话偷袭唐文庆我已经用出了全力，我知道如果不成功只会搭上自己一条小命，再没有第二条路可走，唐文庆现在所做的一切是绝不会让它传了出去的。
　　我跳下栖身的大树来到二人身边，先从唐霓裳身上搬开了唐文庆，我发现我确实够很的，唐文庆肩骨碎裂，已经无法还原，更要命的是我戳向后心的一指竟然把他的脊椎骨断成两截，如今的他即使活过来后半生也只能在卧榻上度过了。
　　在翻转唐文庆的身体时，从他的衣襟处滑落一个乳白色玉瓶，拿近一看，只见上边瓶身写着一个‘解’字，虽不知是什么，但想来应该是好东西，做了半天苦力，也应该收取点报酬了，先揣起来再说吧。
　　再看唐霓裳，仍把那两只诱人的乳房裸露在月色中，也不想着收起来，不过此时上面沾满了唐文庆的鲜血，看起来没有刚刚那么养眼，却另有一种邪意的魅力，仍是让人注目不止，但毕竟没有通过其本人同意，所谓‘非礼勿视’，我虽非君子，但也知‘有所不为’的道理，所以我决定帮她收起来。
　　来到唐霓裳身边帮助她裳掩上衣襟，唐文庆喷出的鲜血也只能等她醒来自己擦了，不过躺在地上也不是事，扶着她正要坐起，这时只听她‘唉呦’呻吟一声，竟然已经醒转过来。

第71章 大功告成
　　原本躺在地上的唐霓裳醒转后想坐起来，不过她显然被落下的唐文庆撞的不轻，武功被封住的她没有内功护体和普通人一样脆弱，唐霓裳用双臂撑了两下竟然没有坐起来，而且忍不住又发出了几声呻吟。
　　俗话说‘救人救到底’，我见此自然不能坐视，连忙将她轻轻扶起，并靠在我刚刚栖身的树干上。
　　唐文庆的内功显然高出我不少，我试图解开唐霓裳被封穴道没有成功。
　　刚刚发生的一切绝对是一场‘英雄救美’的好戏，虽然我的手段并不光彩，但结果却还算不错。
　　虽不指望唐霓裳就此能够以身相许，但绝对会留给她一个好印象，和她处好关系对于我达成这次夜探‘唐门’的目的息息相关。
　　安置好唐霓裳，看着她痛的满脸汗水，心想唐文庆这一下撞的肯定不轻，搞不好肋骨可能要断上几根，向来怜香惜玉不由得我心生怜惜，于是我低声问道：“唐姑娘伤得不轻，不知在下可以帮上什么忙？”
　　唐霓裳看着我，目光中透着犹疑，开口说道：“先谢过恩公救命之恩，请恕霓裳有伤再身不能施礼。”
　　我连忙回道：“唐姑娘客气了，在下也是适逢其会，举手之劳而已，况且如不是姑娘巧用暗器将他逼出，在下焉能得手，因此实在当不得‘恩公’二字。”
　　我说得却是实话，说‘举手之劳’一点也不为过，只是在出手之前却不免受了不少煎熬。
　　回想起来最近已经有两名绝顶高手直接或间接的断送在我的手中，不由得心生感慨，又暗自警惕：多高的武功也难免一死，如今的江湖不容易混啊！
　　这时又听唐霓裳说道：“恩公不必过谦，刚刚唐文庆显然已经对霓裳的‘口吐莲花’早有防备，如无恩公出手，霓裳绝难幸免，恩公的救命之恩绝不会错的，只是还未请教恩公姓名，以便霓裳日后报答。”
　　唐霓裳的话不由得让我一愣，不过细想‘铁马庄’时，唐氏兄妹出场时我已经受伤昏迷，那时我们二人并未谋面，我只是在‘四海客栈’里见过她一面，而那时的她显然也不会注意到我。
　　唐霓裳并不知道我是谁，不禁让我暗自思量起来，现在是否告诉她呢，而我又如何解释深更半夜出现在这里呢，不过转念又想，我既然要在江湖之上立足，两人照面只是早晚而已，现在相瞒也只能瞒得一时，反到给日后相见留下隐患，另外虽说‘君子施恩不图报’，不过我本不是君子，而且今天更是有所求而来，现在正指望她的报答来我的‘唐门’之行划上一个圆满的句号。
　　想到这里我正要开口说出自己的名字，唐霓裳显然看出了我的犹豫说道：“恩公无须多虑，霓裳绝无它意，不管恩公为何出现这里‘唐门’绝不追究。”
　　唐霓裳虽说不追究，我却不能当作不知道，当然要解释一番，消除她的怀疑：“在下李勇，因几位朋友在‘铁马庄’中了‘七巧软筋散’无法解除，心急朋友安危这才有现在的冒昧之举，还望唐姑娘原谅。”
　　唐霓裳听后惊讶道：“原来是恩公就是‘烈火金刚’李少侠，霓裳也是久仰大名，今日得见，果然名不虚传。”
　　我听唐霓裳说完老脸不由得一红，看了一眼唐文庆说道：“机缘巧合而已，否则以我的武功只怕无能救下唐姑娘。”
　　唐霓裳摇摇头又说道：“恩公不必过谦，打伤唐文庆固然是巧合，不过你来到这里却决不是巧合可以解释的，要知道这里已经是‘大阵’的中心位置，非有深厚内力绝不能够出现在这里。”
　　‘先天养生续命心经’的神奇功效显然让唐霓裳高估了我的武功，不过我却不想解释在这个误会，也不想过在这个问题上过多纠缠，要知道武功就是江湖人的第二生命，武功的秘密知道的人越少，生命就越安全，于是说道：“绝不是谦虚，走到这里已经是我的极限，不瞒唐姑娘，我刚刚走到这里已经感到头昏脑涨，正在坐在此处调整内息，然后准备返回。没想到却是救下了唐姑娘，只能说天意如此，唐姑娘经此大难，必有后福无穷，另外‘恩公’二字唐姑娘在也不要提起，如不嫌弃可直呼在下姓名。”
　　唐霓裳回道：“既然恩公执意如此，霓裳从命就是，不过请李兄也能直呼小妹名字。”
　　男女二人要拉近关系首先要从称呼开始，称呼上若过于生分，两人的关系也绝不会好到哪里。
　　我和唐霓裳改变称呼后，果然感觉亲近了许多，在她的指点下，我又仔细地给唐文庆收了一遍身，‘唐门’之人果然变态，从唐文庆身上收出暗器无数，各种各样小瓶、小罐扑了一地，想来真是后怕，如果正面和唐文庆对决，我绝对是有死无生。
　　唐霓裳对暗器没有过多的关注，而是仔细检查了那些瓶瓶罐罐，最后我看她拿起了几个和我刚才藏起那个一模一样的瓶子，脸露喜色，并长出了一口气后自言自语说道：“解药果然是被他藏起来了。”
　　我一见心中暗喜，看来我是拣到宝了，刚刚藏起的那个玉瓶应该就是‘七巧软筋散’的解药了，既然如此我的‘唐门’之行算是大功告成，现在自然应该功成身退了，毕竟‘百毒大阵’过于凶险，剩下的路程现在我可是没有信心走完。
　　就在我思量如何开口向唐霓裳告辞走人时，却看到她收起了几个玉瓶，然后正色对我说道：“霓裳还有一事相求，万望李大哥能够答应。”
　　看着唐霓裳严肃的俏脸，我就知道她要说的事情决不会简单，不过明知凶险我却又无法不做出回应，拒绝的话我肯定说不出口，当然也不能把话说满，我回答说道：“霓裳有何事尽管说来，只要力所能及，为兄无不答应。”
　　力所能及自然答应，如若力所不能及，自然也不能答应，虽然我们已经兄妹相称，但我对她的感情显然没有达到可以不惜一死的地步。
　　唐霓裳俏脸微红，楚楚可怜地轻声说道：“小妹受伤，肋骨折断两根，暂时无法行走，请李大哥帮助小妹回转本门，救出祖母、父亲和哥哥。”
　　果然不出所料，却是要命的活，我脸泛难色说道：“非是为兄不帮霓裳，实在是有心无力，先不说为兄武功不足以救出二老和唐兄，就是这‘百毒大阵’小兄也无力穿行，不瞒霓裳小兄已经再无余力向前走了，否则只能丧命与此。”
　　唐霓裳看我脸露难色，急忙又说道：“只要李大哥答应小妹，穿行‘大阵’绝不是问题，小妹身为‘唐门’中人，自然有办法让大哥毫发无伤走过‘大阵’，至于救出祖母和父亲，更不是问题。”
　　说到这里，她指了一下唐文庆，又接着说道：“他们之所以能够成功劫持二老，主要是因为出其不意而已，因为外面有‘百毒大阵’做屏障，所以内部除了炼器、炼药等几个重要堂口外其他部门防守并不严密，这才让他们钻了空子，小妹相信现在‘本门’中大多数人还不知到今天晚上发生的一切，如今他们再没有了唐文庆，已经注定了失败的命运，小妹此去只要联络上几位长老，那时无须大哥出手大事已定。”
　　听到这里我再无话说，不过心里也松了一口气，无须拼命却能助人，而且助的还是美貌佳人，这样的机会我当然不能错过。
　　简单地处理了唐霓裳的伤势，帮助她正骨时免不了又有一些肌肤之亲，被一个陌生人触摸，虽然是迫不得已，却也让她玉面绯红、不胜娇羞，不过到是也能够坦然处之，我知道这是一个好现象，看来我们的关系又有提升。
　　用两根圆滑的树枝做夹板，固定住两根断裂的肋骨，在我的搀扶下唐霓裳终于站了起来，随后她交给我分为白、黄、红、蓝、黑五色的五颗药丸，并告诉我这是通行‘百毒’大阵的必备之物，每隔十余里吃下一颗，才能无恙通过‘大阵’。
　　按理我走到此处应该吃下红色药丸，不过为了保险起见，唐霓裳建议我将白、黄二丸也吃下，以便清理余毒，不留下后遗症，不过我对‘先天养生续命心经’可谓信心十足，因此只吃下了黄、红两颗药丸，当然白药自然也不能扔了，‘唐门’秘制，绝对值得收藏。
　　唐文庆伤势过重，又没有及时医治，终于咽下了最后一口气，看到他最终没有闭上的双眼，我心里也只能暗说抱歉了，如果没有我的出现，唐文庆可以说已经成功了。
　　现在回想起来如果他没有见色起异，做那乱伦之事，我还真不知道自己能否挺身而出去救下唐霓裳，毕竟唐文庆的武功高出我太多，而我显然还没有活够。

第72章 江湖公约
　　‘百毒大阵’覆盖范围之大超乎我的想象，我和唐霓裳现在所处的位置距离‘唐门’核心之地还足有二十多里的路程，身受重伤的唐霓裳绝对无法自己走回去，而胸部遭到重创的她又无法背负，既然如此我只好将她轻轻地抱在怀里了。
　　美人在怀的感觉却是让人陶醉，抱着唐霓裳跑了二十多里路，我不但没有感觉到累，竟然有种意犹未尽的感觉。
　　这种感觉应该和我的武功精进没有太大的关系，相信如果把唐霓裳换作一个同等重量的石头，我现在的感觉一定会皆然不同。
　　女人从来就是一种奇妙的……我心中正在大发感慨，怀中的唐霓裳突然出声打断了我的神思遐想，只听她说道：“李大哥，暂停片刻。”
　　听了唐霓裳的话我不由得一愣，看眼前仍然是密林重叠，并无房屋建筑，显然不是我们最终的目的地，站住身形后疑问道：“不知霓裳为何叫停，‘救人如救火’，我们应该抓紧赶路才是。”
　　唐霓裳说道：“救人如救火的道理小妹岂能不知，眼下最心急的人相信莫过于小妹了，不过小妹突然想到我们这样冒然回去却是不妥。”
　　我一听唐霓裳既有不妥之言，当然要慎重，这可是关系到身家性命的大事情，急忙追问道：“霓裳又想到些什么，说出来我们再仔细斟酌斟酌。”
　　唐霓裳回道：“突然发生了这样的事情让小妹乱了方寸，现在实在是不敢确定究竟何人可以信任，何人是二叔的同党，如果冒然回去一旦打草惊蛇，再想营救奶奶和爹爹他们就难了。”
　　我听了唐霓裳的话后也觉得有理，于是问道：“那霓裳可有什么好办法吗？”
　　唐霓裳回道：“刚刚走到这里小妹突然想起附近有一条秘道直通主宅，并且这条秘道只有我们嫡系主枝的弟子知道，可说是绝对安全，小妹想不如我和李大哥从秘道潜入，既可观察敌势、又可伺机救人，还不会泄露我们的行藏，只是小妹受伤不轻，到时候可能还需李大哥出手相助，不知大哥以为如何？”
　　我虽然惜命、却更怜香，看着怀中美女求助的眼神，却再也无法说出拒绝的话语，既然无法拒绝结果自然答应了美女这有可能是九死一生的请求。
　　见我答应唐霓裳脸上露出感激的神色，接着忙指点我找到秘道的入口，并在她的指导下打开了门户，其繁复的程序让人咋舌，如果没有人指点我肯定自己无法再次将它打开，要知道步骤错误会有什么样的后果唐霓裳虽然没有说，但却不难想象。
　　随手接过唐霓裳手中的丹药并放入口中，并抱着她义无反顾地走进了秘道，怎么感觉有一种‘风萧萧兮易水寒’的味道，这一次衷心希望我的直觉是错误的。
　　漆黑的秘道内没有半点光，‘伸手不见五指’也不足以形容其黑，虽然事先唐霓裳已经讲明秘道中只有毒气而决无机关，她刚刚给我的丹药正是毒气的解药，前方正是一片坦途，按理我应该毫无顾忌的往前走才对，可是事实却正相反，我每前进一步都小心翼翼且重若千斤。
　　黑暗和未知都足以让人产生恐惧，而现在我的处境正是二者兼备，虽然我自认胆子不小，却仍然无法不紧张，我想如果不是怀中美女给了我勇气，我都要怀疑自己是否能够继续走下去。
　　黑暗中我们足足走了十多里路程才到达了目的地――‘唐门’主宅，当然在我的感觉中这段路更要漫长许多。
　　据唐霓裳讲秘道的入口共有两个，其中一个就在唐老太太的卧室床下，而另一个在后院水井的立壁上。
　　在唐霓裳指点下，我抱着她来到了唐老太太卧室下方的秘道入口处，似乎感到怀中的美女似乎动了动，我想她可能是不舒服或弄痛了伤处，正想调整一下抱姿（抱美女的姿势）就在这时突然有声音从上面传了下来。
　　突如其来的声音让我心跳急剧加速，急忙站住身形的同时屏住了呼吸，不敢发出任何的响动。
　　要知道一旦被上面发现，功败垂成还不打紧，小命不保可是大事件。
　　怀中的唐霓裳感觉到了我的紧张，把嘴凑到了我的耳边轻声说道：“大哥无需如此紧张，刚刚是小妹打开了‘通声’的机关，这条秘道设计独特，只要我们不发出太大的响动，上面是无法听到的。”
　　耳边感受着唐霓裳呼吸传来的阵阵热气，听着她轻声软语，从紧张中一下子放松下来的心神让我的神思不禁有些恍惚，怀抱美人的双臂不由得紧了一紧。
　　唐霓裳的一声娇呼认我一下子清醒过来，应该是不小心弄痛了她的伤处，好在是黑暗中，她无法看到我尴尬的表情和通红的脸。
　　虽然烈阳心法已经进入先天境界，体内隐患已经消除，但我发现自己对美女的抵抗力却是越发不如从前了。
　　这时从上面传来的话语吸引了我的注意，只听一个声音说道：“师父，唐三叔出去已经有一会儿了，现在还没有回来，不会出什么事情吧？”
　　一个略显沙哑的声音回答道：“徒儿你尽管放心吧，你三叔自从离开苗疆来到‘唐门’以后，武功进步可以用‘神速’来形容，想当年，我们五兄弟的武功只在伯仲之间，而如今以为师的眼光已经看不出你三叔的深浅了，而他追的那个丫头武功比为师还要差上一点，你三叔绝无失手的可能，至于现在为什么还没有回来吗，也早在为师预料之中，哈哈哈。”这师父说完，干笑了几声。
　　这时那徒弟又问道：“师父高明，徒儿佩服，您给徒儿说说唐三叔为什么至今还没有回来。”
　　只听那师父又是嘎嘎一笑，说道：“徒儿啊，你还嫩呀，这道理其实很简单吗，那丫头的长相你也看到了，你师父我这一辈子可说是阅尽百花，咋一见此女仍不免有惊艳的感觉，徒儿你设身处地的想想，如果此等美人落在你手里结果会是怎样，你就知道你那三叔为什么现在还没有回来了。”
　　那徒弟闻言惊叫一声，说道：“啊！师父，徒儿明白了。”紧接着叹了一声气说道：“可惜了，如此美女徒儿却是无福消受。”
　　‘师父’听了徒弟的话哼了一声，回道：“这也只怪你自己平时在武功上用功太少，如果刚刚你当场能够拿下那个丫头，不让她跑掉，那丫头自然也就归你了，想来你三叔应该不好意思和你这个小辈抢女人。”
　　这时又听那徒弟说道：“师父，二叔、四叔、五叔这两天就应该从苗疆赶来了，三叔为何不等他们几位而提前仓促发动呢，徒儿看来这次差点功败垂成就是因为人手不够的原因。”
　　“徒儿你有所不知，提前发动也是没有办法的办法，你三叔听到可靠消息，‘鬼医’唐文熙明天就会感到，那时我们就再无一丝机会。”
　　徒弟又说道：“‘鬼医’唐文熙有那么厉害吗，江湖上不是传言，这‘鬼医’和宗主唐文天不合，这才反出了‘唐门’，他现在回来也未必会帮助‘唐门’吧。”
　　那师父说道：“徒儿啊，说你嫩你还真不是一般的嫩，即是江湖传言，那又有什么可信度可言，‘鬼医’反‘唐门’，这只是‘唐门’内部在做戏而已，江湖之上稍有见识的人哪个不知，‘鬼医’唐文熙应该是‘唐门’特意放在江湖之上用于敛财的人物，江湖公约明文规定‘唐门’毒药绝不可以出售，‘鬼医’既然反出‘唐门’，那江湖公约自然对他不起作用了，他就可以毫无顾忌了贩卖‘唐门’毒药了，当然他还必须把‘唐门’毒药随便换个名字才行，毕竟江湖公约是不能公开违背吗。”
　　“啊！师父，这种换汤不换药的做法还叫不违背江湖公约吗，徒儿看来那江湖公约也只是摆设罢了，形同虚设而已。”
　　那师父这时说道：“徒儿你这样想就错了，江湖公约自有它存在的道理，大部分江湖中人还是遵守的，就是强如‘唐门’这种豪门大族也不敢公开违背公约，足以说明它的约束性还是很大的，至于为什么又允许‘唐门’这种换汤不换药做法，说来也是迫不得已，俗话说‘穷习文、富练武’，为了你能够练好武功，为师可是花了不少银子，而像‘唐门’这种豪门大族可以说人人练武，他们每天开销绝对是惊人的，而这其中的财富又从哪里来呢，决不会从天而降的，这些豪门大族自然要寻找自己的生财之道，‘唐门’可能还有别的生意，但卖药绝对是他们最方便的、来钱最快的一个重要渠道，毕竟‘唐门’是这方面的专家，如果真的彻底掐死了他们这条来钱道，那无异于绝了他们的命脉一般，其后果可以想象，狗急了还要跳墙，何况他们这样的危险人物，最后只能是江湖大乱，那就与当初订立江湖公约的初衷背道而驰了，而像‘唐门’这种‘敛财’行为各大门派所在多有，大家只能睁一只眼闭一只眼了。”
　　徒弟听了师父的话后感叹了一声说道：“原来如此啊，看来还是没有江湖公约好啊。”
　　师父‘哦’了一声问道：“这又为是何？江湖公约虽然不是那么权威，但至少还能起到一点稳定江湖的作用的。”
　　那徒弟回道：“江湖公约里有明文规定不许采花，如果没有了江湖公约，我们师徒二人再去采花摘叶可就没这么多人管了，那师父你当年也不会因误采有刺鲜花而逃出苗疆来投奔三叔了吗。”
　　师父听了徒弟的话后，恨声说道：“住口，为师的事迹不用你来挂在嘴边，为师独自一人挑战江湖公约的神圣行为岂是你小子能够明白的。”
　　这对师徒虽然有够无耻，但也有可取之处，我在秘道了偷听也涨了不少见识，做师父的能够不论何时何地为徒弟授业解惑并从徒弟的兴趣爱好出发，激励徒弟努力向上，这个师父还是合格的，他的教育方法也是值得我们学习的。
　　—— 完 ——

