==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的亲身经历—冒险在教学楼的琴房中作爱
👤 作者：opennll
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：4440
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,爽文
🗿 肉量：70.45%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是小狼我第一次写此类文章，写的是自己大学时的亲身经历，难得的口爆+内射女友的机会，到现在还意犹未尽，奉献给大家欣赏，不好的地方请多多指教哦。

全文

全1章
　　我的女友是音乐学院的学生，学的是民歌，身高165，身材属于肉肉的那种，身上有点婴儿肥，乳房小腹和屁股都比较有肉感，但是腰并不粗，所以整体看上去很性感，走到街上经常能够吸引很多男人的目光。
　　大家都知道，学音乐的学生平时都要到学校的琴房练习，琴房的面积不大，里面只能放开一架钢琴和一个放杂物用的桌子。
　　我的学校离她们学校不远，大学课又比较少，所以没事就经常陪她去琴房练习。
　　不过当“听众”的感觉可不是很好，本人对音乐并不是很感冒，又没有别的事情可以做，所以无聊到了极点，往往这时个候身为小狼的我就会去挑逗一下性感的女友。
　　那天又是这样的情形，她在弹钢琴，我又觉得无聊了，就坐在钢琴椅子上（钢琴椅子很长，估计是为了方便四手连弹吧）靠着她，手从背后伸进她的上衣摸索，她那天上身穿了一件宽松的白色T恤，下身是黑色的布料短裙，这让我的手很方便进出她的衣服。
　　我先是轻轻摩挲她的背，之后手很轻易的伸的前面撩起她的胸罩，摸她的咪咪，她的乳房属于C罩杯，既柔软又光滑，并且不算小也不是大的吓人，我很喜欢。
　　女友知道我陪她练习不容易，所以一般不拒绝我的挑逗，不过在琴房动作不敢太大，琴房的门都是上面有小窗的那种，从外面很轻易的就能看见屋内的情形。
　　很快的女友的乳头就硬起来了，身体也开始小小的扭动，我知道这小妮子开始发情了。
　　当时学业压力不大，生活很轻松，所以开房算是我们的家常便饭了，女友也很敏感，有时候轻轻抚摸她的腰肉都能让她娇喘连连，稍微一挑逗就会想要。
　　这时女友脸上也出现了红晕，呼吸急促起来，琴当然是练不下去了。
　　不过她还是习惯性的对我说：“外面能看见，别弄了，等我练完再说。”可我那天不知道怎么搞的有点小冲动，迫不及待的想就地正法了她。
　　所以手上没有停，“练完还早呢，先让老公试试手感，嘿嘿”，说着另一只手也加入进来，从短裙底下直接滑入内裤摸她的小妹妹，由于我们都是坐着，所以只能摸到阴毛和一点大阴唇，不是很过瘾，不过女友还是慢慢浪了起来，似乎也发觉这样很不享受，于是把双腿尽量分开，下身使劲往前探出椅子。
　　这样我的手一下子就没了障碍，很轻松的到达目的地。
　　“让我摸摸看，小妹妹有水了吗？”我在她耳边轻轻嘀咕着，“讨厌，大色狼！”女友竟然娇羞起来，看来这种半公开场合，小妮子还是放不太开啊哈哈。
　　这时我突发奇想，不如就在这琴房里开战，这个刺激的想法一出现，我一下就兴奋的硬了起来，肉棒在裤子里面迅速抬起了头，撑起了小帐篷。
　　她也发现了我的变化，咯咯的笑起来，手隔着裤子摩挲我的老二，脸上越来越红了。
　　这时我下定了决心，拉着她的手到放杂物的桌子旁边，开始吻她性感的嘴唇，她吓了一跳，明显的比较紧张，“不行啊外面能看到。”我也觉得这样太冒险，于是给她说等一下，自己走到房间外面，从门上的窗户往里面瞧，果然，几乎整个房间都看得一清二楚，等等，除了窗子下面那堵墙的墙角，有一个人的空间看不见。
　　“这就好办了”，我喜出望外，赶紧回到屋里，把情况给女友一说，女友当然还是不同意，毕竟空间太小了，稍微一活动就能探出范围。
　　不过我可管不了她的顾虑了，赶紧过去锁了门，中途万一进来人就完蛋了。
　　然后一边继续和她接吻，一边把她带到墙角。
　　女友一看拗不过我也只能就范，但还是感觉出很紧张，本来嘛，一墙之隔就是教学楼的走廊，搁谁都会紧张的啊，不过正是因为紧张，才让我更加兴奋
　　最后我自己站到墙角后背靠墙，把桌子摆到自己面前，这样女友正好能够坐到桌子上，面朝着我，而我被坐着女友的桌子整个顶在墙上，从窗外只能看到探出来的一半桌子和没有人的绝大部分房间，俨然就是一个空屋，谁能想到里面正要开始一场激战呢？
　　我不禁对自己布置的这个“战场”啧啧称赞起来。
　　后来此方法被女友称作“狗急跳墙”……就算是吧哈哈。
　　我一边和女友舌吻，一边把她的胸罩摘下来，T恤不敢脱，以防万一。
　　然后一只手伸进T恤在她丰满的乳房上揉捏着，一只手撩起她的短裙去脱她的内裤，等她的内裤被挂到一只脚上，我才发现她早都已经湿透了，淫水从白嫩的小穴里滴出来，几乎要淌到桌面上了。
　　看到这种情形我自然更加冲动，直接把短裤褪到脚脖子，夏天穿的运动短裤，很容易脱掉。
　　她看到我的阴茎立刻用手握住开始揉搓起来，这时候阴茎已经完全勃起了，怒目圆睁的。
　　在用手指奸淫了几下她的阴唇以后，她已经娇喘连连了，事不宜迟，我马上把阴茎抵在她的阴道口上摩擦了起来。
　　女友一兴奋，阴唇就会自然张开，并从里面流出淫水，现在的两片阴唇正好是开门迎宾的时候，摩擦了几下，我便把阴茎狠狠的捅进她的阴道，肉壁包裹的感觉立马传来，太舒爽了。
　　友因为紧张，阴道夹的很紧，并且不断颤抖着，我并没有急于抽插，将阴茎整根插入，龟头抵在花心上感受着这种颤抖，舌头开始吸吮她的乳头，女友喜欢我像小孩吃奶一样大力吸她的乳头，这样总能引出她的娇声。
　　不过今天她只是抿着嘴默默忍受着，脸红的像苹果一样，这种感觉让我忍无可忍，开始狠狠抽插起来。
　　由于空间很小，所以抽插起来并不是很方便，并且这个环境相当于女友上半身躺在桌子上，小穴对着靠在墙上的我，腿脚只能向上伸搭在墙上，这样身子基本成九十度，所以动作不可能太大。
　　不过即使这样依然很刺激，想想外面走廊里人来人往，一墙之隔的我们却在激烈的做爱。
　　这样想着，我更加卖力的不断用阴茎深入着女友的小穴，这时候女友已经很有感觉了，也许是在这种紧张的环境里比较容易高潮吧，她的小嘴微张，双眼紧闭，屁股使劲把我顶在墙上，我只有边抽插边往外推下她才能闪开距离进行下一次插入。
　　不多一会我就发现她小穴的蠕动开始加快了，知道她要高潮了，心想平时费半天劲才能让她满足，没想到在这种环境下却这么容易，看来是心理使然啊。
　　不过这时我的阴茎也传来连连的快感，被小穴不断加紧，并且爱液出奇的多，不断润滑着我的龟头，突然间她的动作加快了起来，屁股使劲往上顶，并且小穴开始快速蠕动起来，正在快速抽插的我不自觉脊背一麻，射精的冲动迅速到达大脑，感觉精液迅速抵达马眼要喷泻而出了，这时候我赶紧把肉棒拔出来，心想这时候可不能射，要不然不就前功尽弃了，不过还是有一小股精液不听话的喷出来，落到女友的洞口上，我努力压制住射精的快感，心想好险，要是这会就缴械了岂不是被女友耻笑。
　　由于快感的消失并没有完成射精，所以肉棒现在还挺立着。
　　女友也愣了一下，濒临高潮的时候被拔出肯定也不是很爽吧，女友喘着粗气问：“你射出来了？”我哪里肯善罢甘休，马上回答：“差一点，你的小妹妹这么能吃，我还没喂饱她呢，怎么能交代啊嘿嘿”
　　女友脸上更红了，瞪了我一眼，然后害羞的别过头去，我趁机观察了一下，阴茎虽然还挺立着，不过没刚才坚硬了，并且马眼和女友的阴唇上还滴着刚才不小心跑出的精液。
　　我心想幸亏女友没有察觉，平时严防死守坚决不让内射，就连阴茎进入之前都得经过她的严格检查，一滴精液都不许放进去，看来今天环境险恶警惕心也下降了。
　　一不做二不休，我迅速调整好位置，把女友肉感的大腿重新架到墙上，用阴茎把残留在阴唇上的精液重新顶回满是淫水的肉洞。
　　伴随着女友的一声低吟，我开始快速抽插起来，阴茎也开始坚硬起来，由于刚刚的快感消失了，又射出了一点精液，阴茎抽插的十分流畅，一点也不怕提前射精了，所以我卯足了劲，次次都进入女友的最深处。
　　很快女友就进入了高潮准备阶段。
　　大屁股开始卖力的迎合阴茎，嘴里开始发出压抑不住的呻吟。
　　“快来了吗？”我俯到她耳边小声问。女友只顾点头，两眼自始至终都是紧闭着，估计是忌惮这个危险的环境吧哈哈。突然女友的小穴紧紧吸住了我的龟头，抽插起来都困难了，女友开始浑身颤抖起来，并用手捂住嘴巴。我知道她在高潮的边缘了，于是更加卖力的抽插。
　　小穴的吸力实在太强了，并且还不断跳动着，我的阴茎也受到了鼓舞，迅速达到了发射的状态，我加足马力，次次全跟进入，只抽出半根就再次插入。
　　女友知道我很快就要射精了，强忍着即将到来的高潮娇喘着说“没带套套，射到外面吧。”
　　“射到外面不舒服，宝贝”其实我已经做好了内射的准备了，想趁她高潮直接射进去的，没想到小妮子防范意识还挺强的。
　　“我给你亲出来吧”没想到女友主动要求口爆，我喜出望外，虽然不能内射，对于不是很开放的女友来说口爆也很难得啊。
　　“那你可要吞下去哦”我嬉皮笑脸的说着，女友羞涩的点点头，我得到了鼓舞，又狠狠冲击起来，没几下女友就高潮了，我也在爆发的边缘抽出阴茎，还在高潮中的女友勉强弯下腰，将阴茎吞进自己口中。
　　被女友的口腔包裹的那一瞬间，精液喷涌而出，纷纷进入女友的口中，这种感觉太爽了，边射精边欣赏着女友高潮的娇容，女友嘴里含着正在射精的肉棒，竟不自主的浑身颤抖起来，满脸的红晕分外诱人，看来心里的因素导致了她的高潮更加猛烈了。
　　这个景象实在是太刺激了，心中升起一种强烈的征服感，这时候鬼使神差的，我竟然做出一个疯狂的举动，在强烈喷射了两三下之后突然从女友嘴里拔出肉棒，把女友还在颤抖的肥臀一抬，迅速将还在射精过程中的阴茎又狠狠顶入女友高潮中的阴道，一插到底，整个过程不到一秒钟。
　　这种感觉太舒爽了，苏麻中的阴茎居然在阴道中更加猛烈的喷射起来，将大量的精液源源不断的送进女友的子宫深处。
　　由于速度太快，还在高潮中的女友没有反应过来，只听她“啊！”的一声，整个身体又躺回桌面，将我紧紧的搂住，更剧烈的颤抖起来，并且大屁股使劲迎合着我的肉棒，让我更加深入的进入体内。
　　直到我又射出了四五股精液，我们的高潮才慢慢平息，我并没有拔出阴茎，继续缓缓抽插着。
　　“讨厌，快拿出去啊……会怀孕的”原来女友一急之下把刚才嘴里的精液全数吞了下去，小声的抗议着。
　　“宝贝你就成全我吧，都已经进去了，就这一次，环境所迫嘛”我哀求到。
　　女友一看没办法了，狠狠打了我几拳，由于刚射过精，肉棒开始疲软，不过我可不想错过这个千载难逢的机会。
　　“反正都射进去了，不如再来一次吧”我请求女友，女友吃到了甜头，也欣然答应了，又含住我的阴茎，快速套弄起来，很快小弟不负众望的又恢复活力了
　　这次我可算是放开了，由于射过一次精，阴茎战斗力十足，横冲直撞，女友很快进入了状态，开始小声呻吟起来，开始的那种紧张气氛也不存在了，整个琴房中充满了淫欲的气味。
　　由于姿势有所限制，身体有点僵硬，于是我便一只手伸到下面托起女友肥嫩的屁股，一只手按住女友的小肚子，边前后晃着女友的身体，边用阴茎狠狠顶入，果然省力不少，并且可以看见女友的一对大乳房前后晃动着，分外美观。
　　环境的刺激，加上刚刚高潮了一次，只抽插了一会，女友又很快达到了高潮的边缘，这回我没有放弃机会，在她高潮的时候狠狠顶入阴道的最深处，在阴道的紧缩和颤抖中，我的精液也瞬间喷薄而出，深深射进了女友的子宫深处。
　　女友感受到我的射精，也浑身颤抖，登上了前所未有的高峰。高潮过后我们紧紧相拥着躺在桌子上，回味着大战后的余韵，好久才缓过劲来。
　　后来在认真打扫完“战场”后，我们心虚的离开了琴房，女友马上逼我去买了避孕药，到目前为止，这算是为数不多的几次内射之一了……不过从那以后女友给我口爆的次数却多了起来，慢慢的女友的口交技术也越来越好，看来女人还是需要调教的嘛哈哈。
　　—— 完 ——

