==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和妈妈的这辈子
👤 作者：忘川流年
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：85992
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女,纯爱
🗿 肉量：24.07%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　毕竟我不是一个普通人，我是一个异人。
　　超能力者，变种人，异能者……有很多对我这类人的称呼，在英文体系的官方称谓中，我们被称为“Stranger”，不过不是陌生人的意思，如果用汉字来表达，最切合的翻译是叫“怪人”，官方一点的说法是叫“异人”。
　　对于我这种没啥战斗力的异人来说，一旦暴露自己，大概率会陷入悲惨的命运，就像我最初激发潜能，成为他们所说的变种人那样。

全文

第1章 苏醒
　　夜，深了，但是灯光还很亮，房间内很安静，只能听到监视器的播报声不断重复着响起。
　　一张围满仪器的床铺上，匍匐着一位疲惫的女性，她刚刚失去了丈夫，现在她不能失去儿子。
　　而床上的我，正在从我的梦中渐渐醒来。
　　“提前苏醒了啊。”我感到我的身体正处在崩溃的边缘。
　　“又是不幸的家庭，算了吧，继续睡一觉，去下一轮好了。”我缓缓睁开眼，找到身边维持我生命的仪器，我打算关掉仪器，好让我这具身体死去。
　　我动动手，发现身体里已经没有多少力气，我只好使用一下我的能力，先把身体修复一些，然后便动手了结自己。
　　“这样的程度应该足够了。”我抬起右手，慢慢地伸向了机器上的控制器—
　　“儿子——”
　　忽然间，一阵女性的哭声传入了我的的耳朵，我那抬起的手臂，也被她紧紧地握住了。
　　“你终于醒了……我以为你再也醒不……”我转过头，看着我面前的“妈妈”，十几年的记忆中，她从来没有像这样憔悴。
　　“不幸的家庭啊。”看着她欣喜而泣的样子，我的内心毫无波澜。
　　“那就再等会吧，等她睡了。”我便假装睡去，可是过了一会儿，我发现她一直在我身边没有睡去。
　　“妈，你去睡会吧。”我对她说。
　　她擦了擦通红的眼睛，强行做出笑容对我说：“妈妈不困，让我陪在你身边好了。”
　　“真是麻烦！”我暗骂了一声。
　　值班的护士发现了我的醒来，她走到我身边，劝说她：“你去休息一下吧，你的孩子已经脱离危险了，我们这里都看着呢。”她趴在我的床边摇着头，直直地看着我，默然无声。
　　护士又劝说：“你已经守了两天了，去休息一下，吃点东西吧，这样你儿子也不会担心你啊。”护士看来想旁敲侧击地劝导她，而我也顺着护士的说辞劝她离开，可是她却仍然不为所动。
　　不知为何，她又啜泣了起来，她握着我的手对护士说：“我要好好看着我儿子，我不能让他……”
　　护士只能放弃地离去，而我却有些吃惊。
　　她的判断是对的，如果我的身体还是之前那种情况的话，是不可能撑过24小时的。
　　可是这情况连医生都判断不出，她怎么会……
　　“难道是她读出了我刚才的思想，她是一个潜在的读心者？”我忽然紧张了起来，而监视仪器的声音也骤然变得尖锐起来。
　　听到这不详的声音之后，她立即惊恐无比地冲出去呼叫医护人员，我也意识到自己的失态，重新控制住了身体。
　　一阵虚惊之后，医生不免对她埋怨了几句，而她则在哭泣中诚恳地向医生道歉。
　　“对不起医生，是我……”我忽然感到有些心酸，可是我已经见过太多的悲欢离合，她的楚楚可怜，并不足以让我改变我的想法。
　　“对了，她是怎么感受到我想要自尽的想法的呢。”刚才是我太紧张了，查看了这十几年的记忆后，我确认她只是个普通人。
　　“难道她刚才的行为仅仅只是她的直觉吗？”“算了，等她睡了我就速战速决。”我这样想。
　　或许是看到自己的儿子终于醒来了，她一直绷紧的神经也终于松弛了下去，没过多久，她便趴在了我的床边睡着了。
　　“是时候了。”我睁开眼，打算按原计划杀死自己。
　　就当我准备动手时，处在熟睡中的她忽然泣泪出声。
　　“儿子，你不要离开妈妈……”“……”“好像，曾经有个人也这么对我说话来着……”“不……不……不，是曾经我，对另一个人说着这样的话……”
　　泪水不自觉地从眼眶中溢出，所有的监视器也响起了剧烈鸣叫……
　　“妈妈，我再也不会让你离开我了。”

第2章 怪人
　　半个月后，我顺利出院了，医生非常吃惊，但也只能归结我年轻，身体恢复能力强而已。
　　事实上他也没说错，我身体的恢复能力的确很强，只不过有些超出他理解。
　　出院后，我和妈妈一起坐火车离开了医院所在的城市，回到了我们的小镇。
　　这是中国中西部的一座小镇，景色优美，气候宜人。
　　不过本地人大多出去找工作了，记忆中我小时候繁荣的小镇此时显得有些寂寥。
　　再过半个月，我就要去市里的高中上学了，也正是在这个毕业的暑假，我恳求父亲带我一起跑运输，结果却遭遇了不幸。
　　妈妈一直都非常自责，因为原本她才是父亲的搭档，她坚信如果是她在的话，一定可以避免这场悲剧。
　　我试图安慰妈妈，却发现我们之间除了母子之情，少有真正的交流，不过这也是世界上大多数血亲之间的常态。
　　虽然我有信心改变这种状况，但也需要慢慢的来。
　　两周后，我便去了市里的高中，这所高中每隔两周才放一次假，这着实让我有些不爽。
　　不过这也是这个国家的常态，我必须去适应。
　　我也想过用我积累的经验和智慧去做些什么，不过想想还是放弃了，如果我表现出远超同龄人的思维和智力，我想着只可能给我带来麻烦。
　　毕竟我不是一个普通人，我是一个异人。
　　超能力者，变种人，异能者……有很多对我这类人的称呼，在英文体系的官方称谓中，我们被称为“Stranger”，不过不是陌生人的意思，如果用汉字来表达，最切合的翻译是叫“怪人”，官方一点的说法是叫“异人”。
　　对于我这种没啥战斗力的异人来说，一旦暴露自己，大概率会陷入悲惨的命运，就像我最初激发潜能，成为他们所说的变种人那样。
　　那是我人生中最悲惨的记忆，这么多年以来，我一直都刻意回避这它。
　　它就像一块火红的烙铁，在我的灵魂上留下了难以磨灭的疤痕。
　　哪怕我的灵魂经历了多次重生，那灼痛的感觉依然会让我在梦中窒息。
　　这一次的重生，我原本打算在二十五岁醒来，可是致命的伤害让我醒来的时间提前了快十年。
　　对一个无比成熟的灵魂，让他重新经历少年的成长历程简直就是折磨，这点我早已经体会过了。
　　当发现自己距离计划醒来的时间还差很多时，我便打算放弃这次重生，通过自杀来开启下一轮。
　　我知道这样对“我”的亲人非常无情，但远超常人的经历已经让我趋于理性，冰冷和理智才是我的行为准则。
　　就在我几乎要动手时，我还是放弃了，让我放弃的，是一个普普通通的女性，她长得不高，和丈夫长期在外辗转的生活，让她看上去显得十分瘦弱，她的脾气也不好，文化水平也不高，或许是生活的艰辛塑造了她，和人交流时她显得有些固执甚至是蛮横，这是我在记忆中对她的印象。
　　但就是这样一个和睿智毫不搭边女性，用她那近似不讲理的母爱，击垮了我堆积多年的理性大坝。
　　我决定陪在她的身边，直到她安详渡过一生。

第3章 草莓
　　自从父亲出事之后，妈妈便忙着处理后事，大半年之后，判决终于下来了，肇事方和保险公司陪了不少钱。
　　忽然一下子拿到这么多钱，这个天天想着挣钱女性却显得有些迷茫了。
　　那天刚好是学校放假，我从市里做一个小时的中巴车回到镇上。
　　下车后，妈妈没有像往常一样在车站等我。
　　自从她失去自己的丈夫后，我便成了她唯一的寄托，每次放假回家，她都会在车站等着我，我知道在她心里已经天然对坐车产生一种恐惧，这是一种无端的恐惧，但作为过来人的我却很是理解。
　　车站离家只有不到5 分钟的路程，我一路小跑回家，打开门后，看到妈妈正在厨房做饭。
　　“儿子，桌子上有草莓。”我放下书包，拿起桌上的草莓吃了起来，看着她在厨房忙碌的样子，我拿起几颗草莓走了过去。
　　“妈妈，你也吃一个。”我把草莓递给她，她却笑着摇摇头。
　　“你吃吧，妈妈在做饭呢。”
　　我又把草莓递到她的嘴边，对她说：“你吃一个呗！”
　　她笑了笑说：“妈妈不爱吃草莓！”
　　我感到有些难受，但更多的是困惑。
　　我困惑为什么我这样的“老妖怪”，竟会产生少年的心境。
　　“难道我不应该吗，我曾经也是个少年……不是吗。”情不自禁地，我眼眶湿润了，刚才一瞬间，我的精神彷佛回溯到了我的少年时代，在那个阴暗地小房子里，在天寒地冻中，我和我的母亲，围在火炉旁分吃着一个黑面包。
　　我鼻子酸了，泪水溢出，这让妈妈有些不知所措。
　　“怎么了孩子，不就吃个草莓……”还没等妈妈明白过来发生了什么事，我便扑到了她的怀里。
　　“妈妈，我爱你！”今天的晚饭异常丰盛，之后我才了解到赔偿款的事情。
　　原本她是不想和我提的，她担心我会想起我的父亲。
　　只不过我今天的异常举动，好像拉近了我们的距离，妈妈彷佛也觉得我长大了，开始向我征求意见。
　　妈妈她有一点想要经商的念头，她的好姐妹们也安利了她某某投资的机会。
　　老实说当时我内心在暗自发笑，毕竟我真实的社会经验比她不知到要高出多少。
　　如果这笔钱我能够带出海外，让它滚个几番都不是问题，但问题在于我现在只是一个中学生，还是表现的非常普通的那种，那些不符合我身份的事情我想想还是不要去做为好。
　　考虑了一下后，我劝说妈妈用这笔钱购置房产，而且是我们市里的房产。
　　不过我劝说她的理由可不是什么资产增值之类的经济术语。
　　我只是对她说：等我大学毕业了，就算回老家工作，也只会去市里找，因此现在可以提前买好房子放在哪里，就算出租也好。
　　听到我的理由之后，她毫无犹豫的接受了，甚至都不用我去反驳那些她听说的“赚大钱”的机会。
　　这一顿饭，我和妈妈吃的非常开心，她甚至吃掉了三分之一的草莓。
　　是啊，有谁会不爱这种香甜多汁的水果呢？
　　如果她说不爱，那只能说明她更爱你。

第4章 决定
　　转眼进入了高中第二年，整个班级的学习氛围开始变得紧张起来，虽然我的成绩一直都非常稳定，但老师还是要求我更进一步。
　　毕竟在他看来，我的课余兴致实在浪费太多时间了，今天看《世界珍稀动物图谱》，明天看《北极大探险》，他觉得我应该全身心地投入学习之中。
　　可我是在学习啊，这些知识我可都没了解过。
　　哦，她说的是高考，高考么，我根本不在意这事情好么。
　　就算我没有学位，我也可以过得比绝大多数人轻松。
　　老师见她的劝解无效，于是乎，她找来了我的妈妈。
　　那天我回到家，妈妈照例做了一桌我喜欢吃的菜，晚饭后，我和妈妈一起去小镇的河边散步。
　　说是河，其实顶多算是条小溪，小溪边长着不少草甸子，夏天的时候，有不少人会到草甸子上玩耍。
　　不过现在是秋季，草甸子已经枯了，好在天气还不算冷，野菊花也开得旺盛。
　　我和妈妈手拉着手漫步在河边，互相说着各自生活中的趣事。
　　这一年多来，我和妈妈之间情感越来越好。
　　现在我已经真的把自己当做了她的儿子，享受着她那有些倔强的母爱。
　　“儿子，你老师找过我谈话了。”听到妈妈的话，我知道她想说什么了。
　　我和妈妈一路走着，听着她绞尽脑汁地运用着她不多的文化量，和我诉说着一点一滴的大道理。
　　见我好像有些无动于衷，妈妈有继续组织词语，试图劝说我。
　　我内心有些笑笑，我知道如果我不答应的话，她会继续用她独有的方式来劝说我。
　　她不会给我威胁或者压迫的感觉来让我就范，而是会慢慢地一直持续下去，直到我再也受不了她这细水长磨的功夫。
　　我一直觉得妈妈的这种性格是另一种的固执、倔强，只是今天，我突然觉得她是如此的可爱，如果我们生活在欧洲，我一定会忍不住亲她一下。
　　不过我还是忍住了，妈妈她是一个传统的女人，我怕给她造成不必要的困惑。
　　眼见妈妈有要继续磨我的心性了，我笑了笑，转过身抱住了她的肩膀。
　　“妈妈，我一定会考上好学校的，我保证！”
　　接下来，我的成绩飞速提升，事实上这确实很简单。
　　虽说考试并不等于知识运用，但我毕竟不是小孩子，更不是普通人，我是一个异人。
　　人类为什么一直封锁异人的信息并对其展开绞杀呢，答桉只有一个，那就是我们比起人类更加出色。
　　而这种超越是全方面的，一个异人或许没有强大的超能力，但他在身体素质和精神耐受方面都会比普通人高出不少。
　　当然除非是极端的变异者，他们的能力侧重太过极端，有些素质可能比普通人还低。
　　看着我的成绩节节高升，妈妈开心溢于言表，这是自父亲出事以来，笑容第一次长久地浮现在她的脸上。
　　就这样，一个学期过去了，我的成绩稳稳地排在前列。
　　看到我这样出色的表现，妈妈的生活也逐渐从悲伤的阴影中走了出来。
　　她和父亲跑了十几年的运输，虽然去过那么多地方，却少有驻足观赏的机会。
　　她开始尝试着结交新的朋友，和姐妹们一起外出旅游，不过都不是太远的地方，她生活的重心依然放在我的身上。
　　从这个学年以来，我也给自己制定了目标，不过不是学习上的事，那事情花不了我多少精力。
　　我现在正专注于恢复我的能力，虽然慢慢等待能力便会恢复，不过我现在不是没什么正事可做么。
　　我曾经车祸的创伤已经早就被我彻底修复了，当然，伤疤还是要留着的，否则一准得出麻烦。
　　然后我逐渐将我的身体，调整到我曾经习惯的状态。
　　我不知道我现在的身体还能继续发育多久，但我不想再慢慢等了。
　　随着我的能力逐渐恢复到一定程度，我也开始慢慢地调整我身体的状态，我曾经习惯的身体差不多是175cm/65KG，和我现在的身体有些差距，好在我现在正处于青春期，在周围的人看来我也属于正常发育，如果过了发育年龄，那我只能保持现状或者换个身份了。
　　每天白天上课，晚上冥想，我本以为我就会这样度过我的成长阶段，只是在高二的第二个学期，我发现了一件事情，这让我不得不陷入的深思。
　　新的学期开始后不久，我发现妈妈有情人了。
　　一开始我并不在意，毕竟我的心理早就成熟了，对这些男女之间的事情也见怪不怪。
　　从生理上说，妈妈这个年龄，正是欲望最强烈的时间段，她如果去找情人的话，说明那场车祸的阴影正在散去，我应该感到高兴才是。
　　一开始我是这样想的，只是没过多久，我便意识到一个问题。
　　当初我为什么留下来呢？
　　是我想和她生活在一起。
　　如果有一天，她要离开我，和别人生活在一起，或者我要离开她，成家立业……如果我不能和她生活在一起，我干嘛非要留恋这次转生呢？
　　“她那样传统的女人，恐怕就会早早地催促我成家吧。”这样算来的话，我们在一起生活的时间，满打满算也不超过十年。
　　事实上我从一开始就对我这次转生的“人设”很不满意，不仅需要我浪费时间去“成长”，身边的社会环境也不够自由，如果不是她，我早就开启下一次转生了。
　　我要不要把她留在我身边呢？

第5章 计划
　　这个学期从中期开始，我成绩便稳步下滑，这把妈妈急坏了。
　　在生活中，我也表现出对她排斥的样子。
　　就这样没过多久，妈妈便找我谈话了。
　　在我房间的床边，妈妈拉着我的手，细心地问我在学校吃得怎样，睡得怎样。
　　我冷漠的一一回答。
　　见到我的态度后，我看出她真地有些焦急了，她自认为文化水平不高，生怕说错话伤了我的心。
　　“儿子，学习累不累……”看她这样小心谨慎的样子，我觉得我该把话挑明了。
　　“妈妈！”我打断了她的问话。
　　“抱着我好吗！”妈妈她不知所以，但还是张开手臂抱住了我。
　　我伏在她的怀抱中，轻轻地告诉她：“妈妈，不要抛弃我好吗。”
　　妈妈她显然不明白我的意思，对我说：“怎么会呢，我怎么会抛弃你呢？”
　　“那如果你和那位叔叔在一起了，和她组建了家庭，是不是就不爱我了呢？”
　　妈妈她这才恍然大悟，明白原来我所谓的“抑郁”竟是因为自己那件事情。
　　明白我“抑郁”的原因后，妈妈显得轻松了许多，她安慰我：“傻儿子，妈妈怎么会不爱你了呢，无论什么时候，妈妈都是最爱你的。”
　　“可是如果妈妈和那个叔叔在一起了，那也会把一部爱分给那位叔叔的吧，如果你们结了婚，有了孩子，那我只不过是个前夫的孩子罢了。”
　　听到我这句话，妈妈她哑口无言，她没想到自己的儿子竟然想这么多，担心这么多。
　　她本想说，自己和那位叔叔只是暂时在一起，可儿子的话说的也没错，自己也不能完全保证真的只是和那个男人暂时在一起，毕竟自己是想过再找个对象的。
　　“在儿子高考前，还是不要再理会别人给自己介绍对象了。”她这样想。
　　“儿子你放心吧，妈妈不会和那位叔叔在一起的。”
　　我抱着妈妈，对她说：“那如果那位叔叔约你的话，你也会拒绝的喽。”
　　听到我这样“露骨”的话，妈妈的脸上顿时有些火辣辣的，她原本想指责我思想不健康，可想到自己的确和那个男人约了好几次，羞怒的皮球顿时也泄了气。
　　“你个傻儿子，你放心吧，妈妈不会去找那位叔叔了。”
　　我对她说：“我不信，你和那位叔叔在一起的时候，有说有笑的，他还拉着你的手亲了你。”
　　妈妈没想到我会祭出这个杀手锏，一时间也惊的不知道说什么，她没想到自己和那个男人的幽会竟然被儿子给看到了，心想难怪儿子会陷入“抑郁”。
　　趁这机会，我接着打出连招：“妈妈，你不要离开我好吗，你搬到市里来住吧，反正那边的租约快到期了，到时候我申请走读，我要天天看到你，天天吃你做的饭。”看到自己的孩子对自己这样依恋的样子，身为妈妈的她还能有什么想法呢。
　　“好，妈妈答应你。”
　　一个月后，我们在市里的房子租约到期，妈妈也搬过来住了，而我也结束了快两年的住校生活，和妈妈住在了一起。
　　现在已经和妈妈住在一起了，接下来该怎么做呢？
　　躺在新家的床上，我陷入了思索。
　　我曾经经历过很多复杂的事情，也完成过不少困难重重的任务，可我现在想要做的事情，却有些让我觉得毫无头绪。
　　“不管怎么说，先在生理上做好准备吧。”我伸手摸了摸我的小小鸟，忍不住地笑笑。
　　自从我开始用能力调整我的身体以来，便不断地让我的生殖器官萎缩，直到它们足够维持最低的激素分泌功能。
　　此时我的下体，细如一根柳条，因为激素不足，它根本无法正常勃起。
　　或许任何男人都想拥有一根雄伟硕壮的牛牛，但对于我这样历经多次轮回的人来说，已经不怎么追求两性之间的欢愉了。
　　强盛的性器官会消耗大量生命能量，大量的激素水平也会干扰正常的身体机能，同时还会影响你的理性和判断。
　　当然对我来说，我知道消除性欲还有一个好处，那就是可以避免精神系统的超能力者利用你的欲望来操控你。
　　对我这样的人来说，这是一个不小的优势。
　　无论怎么看，我都觉得维持低性欲好处多多。
　　算起来我已经保持这种状况有几十年了，在这几十年中我也早已习惯孤身一人。
　　“看来我需要做出改变了。”我摸了摸我的小小鸟，微微笑笑。
　　当晚我便入梦了，或者说，发动我的能力，在我的精神空间，我用双手一点一点地捏着我的下身。
　　这种感觉就像在玩凝胶，只不过这“凝胶”非常非常地粘腻，我要花很大的力气才能改变一点。
　　当然，我消耗的不是力气，而是精神力。
　　随着我渐渐地开始塑造我的身体，我的生殖系统也在不断壮大着，这些天我为了补充能量狂吃海喝，把妈妈吓的不轻，她还以为是我觉得学校的饭菜太难吃。
　　她不知道我的身体正发生着一些变化，但渐渐地她就会感觉出来。
　　激素，我体内雄性荷尔蒙的水平，随着我生殖系统的强盛而变得旺盛起来。
　　妈妈她虽然不明白，但是她的身体已经渐渐感觉到周围有一个强健的雄性在发散着荷尔蒙。
　　妈妈她虽然不知道，但是她的身体已经渐渐地开始回应雄性荷尔蒙的刺激，激发了属于她的内分泌。
　　在这期间，我拉着妈妈一起开始了运动。
　　“妈妈，加油，最后一百米！”我跟在妈妈后面，鼓励着她跑完最后的一百米。
　　“哎呀，好累，我不行了。”妈妈喘着气插着腰，有气无力地说着话。
　　我又鼓励妈妈说：“妈妈，前面就是高考的时间截止，我们一定要冲过终点。”对于这个最重要的考试，妈妈她总是愿意倾尽全力，哪怕我只是以这样的形式鼓励她。
　　“耶！成功！”“哎呀……！”在跑步的终点，我们笑着扶在了一起。
　　现在，每天晚上我走读回家之后，妈妈会为我准备好跑步的衣服和鞋子，然后我们一起下楼，绕着小区跑上两圈，再绕着小区漫步一圈。
　　和我运动的这些日子里，她的心态也变得年轻起来，当然更重要的是，坚持运动刺激了她的身体，也进一步刺激了荷尔蒙的分泌。
　　在雌性荷尔蒙的滋养下，妈妈她皮肤开始渐渐变得光滑细腻起来，这种改变连她自己都觉得吃惊。
　　而我知道，这是她以前太孤苦了，现在她的状态才是一个三十七岁的女性所应该拥有的姿态。
　　回到家，我会去洗个澡，然后裹着浴巾出来，尽可能地去接近她，我要让她感受到我雄性的气息，让我求偶的信息素透过她身体传递到她的脑海。
　　没过多久，我便从洗衣篓里找到了我想要的东西，是她的内裤，湿哒哒地一片。

第6章 热
　　抚摸着我重新调整完毕的肉棒，我有些欲火难压。
　　在花了不少的精力后，我终于将我的生殖器官调整到了旺盛的状态。
　　不过这也为我带来了困扰，那就是欲望强盛却无处发泄。
　　现在我只能用手解决，我躺在床上撸动着我勃起的肉棒，激流喷射后，我才重新变得冷静下来。
　　“真的好烦。”对于刚才的发泄，我丝毫没有享受的快乐。
　　性爱的滋味，我早就尝腻了，我现在这样做，只是想让我成为妈妈的男人，这样，我们就可以一直在一起了。
　　母子相交，无论在世界的哪个地方都被称为乱伦。
　　更何况妈妈她是一个具有传统思维的女人。
　　我知道要完成这个事情，最关键的人不再于我，而是妈妈她自己。
　　妈妈她必须自己突破自己思想上的桎梏，而我只能引导。
　　最后能不能成功，会不会造成无法挽回的后果，说真的，我一点也没有把握。
　　当然，生理上的暗示还是要一直进行的，趁着天气渐渐变热，我便开始了裸睡。
　　这个高二的暑假，天气中隐隐透着一股焦灼，傍晚的一场歇雨，让这座内陆小城变得格外闷热。
　　夜，我躺在床上，光着身子冥想。
　　窗户和门被我开着，好让丝丝凉风可以吹入室内，也为了在后半夜，让妈妈走进我的房间。
　　小城后半夜的空气，稍微显得有些单薄，妈妈轻悄悄地走进我的房间，为我关小窗户，盖上薄毯。
　　和每次妈妈进来一样，仰面朝天的我，下身勃着一根硕大的性器。
　　窗外的灯光漫进房间，给这根肉棒打出恐怖的黑影。
　　我能察觉到，每次妈妈给我盖毯子的时候，手有些微微发抖。
　　我也知道，妈妈每次进入我的房间，停留的时间在渐渐变长。
　　她体内属于她这个年纪的荷尔蒙含量，正被我的性器所诱发。
　　这一次，妈妈照例为我关好了窗，然而在帮我盖好毯子之后，妈妈在我的床边停了下来。
　　宁静的深夜中，微微响起了摩擦声，然后，沉厚的呼吸声渐渐响起。
　　妈妈她现在的感觉是什么呢？
　　是一枚旋转着停不下来的硬币，不断重复着正面和反面。
　　她在咒骂着自己，无耻、下贱，她也在呼唤着自己，渴望、释放。
　　她想要伸出手，握住眼前的硕大性器，来填满自己那深不见底的欲壑。
　　她想迈开脚，走出这个房间，去找回自己母亲的尊严。
　　硬币会停下来吗？
　　“嗯唔唔唔……”不可名状的声音微微响起，我感到我的肉棒被一根手指触碰了下。
　　第二天，我和妈妈一起吃早饭。
　　妈妈看到我神情怪异，问我：“你干嘛老看外面，有什么好看的吗？”
　　我自顾笑笑说：“天气真是越来越热了啊！”
　　“可不是吗，越来越热了，还让不让人活了。”
　　“不过，台风也快到了吧。”看着飘荡在阳台的白色内裤，我微微笑着说。

第7章 台风
　　临近九月，来自太平的气旋开始频繁侵扰大陆的边沿，而今年的台风更是勐烈，让我们这个内陆小城也难以避免。
　　这一段时间，妈妈没有再进入我的房间了，那枚硬币转向反面之后，又被她拨回了正面。
　　而我呢，正想方设法地在家里留下我荷尔蒙的痕迹。
　　床单、纸篓、妈妈的内裤，还有跑步后的身体接触，我要让妈妈意识到，她的儿子已经不再是少年，他和她的内心一样，正燃烧着旺盛的火焰。
　　一开始，妈妈并没有表现出异常，但是在我第三次用妈妈的内裤自慰后，妈妈开始委婉地暗示我了。
　　她让我注意身体，而我则一脸的愁眉苦脸。
　　妈妈没有继续说我，只是她再也不把穿过的内裤放到洗衣篓里了。
　　我想，或许我可以试着冒个险。
　　临近开学，也临近了妈妈的生日，那一天，我带着妈妈逛街，吃饭，购物，最后送她一个小小的礼物。
　　回到家，她开心的不得了。
　　而我告诉她，我还有个礼物要送给她。
　　就在她睡前，我打开了妈妈的房间，她没有想到自己的儿子会突然进来，赶忙抓过被子遮住了自己。
　　我在她的床沿坐下，然后告诉她，我说过还有个礼物要送给她。
　　她有些紧张，但还是笑着问我是什么礼物。
　　我没有说话，只是走到床头，关掉了房间的灯。
　　“你干什么呢？”妈妈语气听着很轻松，但还是难以掩饰她内心的紧张。
　　的确，虽然她的思维还在犹豫，但她身体已经感受到我来的想法了。
　　我郑重地对妈妈说：“妈妈，我有些话想对你说。”
　　“什么话？”
　　“你先答应我，在我说完话之前，你先不要说好吗？”
　　“你……想说什么？”
　　“妈妈你答应吗？”妈妈她微微点了点头。
　　我开始走到妈妈面前，轻轻地对她说：“妈妈，让我陪你好吗？”我接着说：“让我陪在你身边好吗？”我又继续说：“让我像男人那样陪在你身边……好吗？”
　　“妈妈，我知道我不应该这样，我不应该走进这个房间，不应该对你说这些话，但是我想告诉你，我爱你……”
　　“我爱你妈妈……我爱你，想和你真正在一起，一起生活，一起做开心的事情，一起去享受快乐……”我漫漫地将我的倾诉向着妈妈表达，与此同时，在昏暗的房间内，一根凶器的影子也渐渐地挺立了起来。
　　……
　　一个小时之后，我离开了的妈妈的房间。
　　我没有上妈妈的床，一场突如其来的暴雨浇灭了我们身体里的火焰，将我们两人淋了个湿透。
　　在最后，妈妈没有回答我，她哭了，在床上抱着自己的头哭了。
　　慌乱无措中，我也哭了，抱着妈妈哭了。
　　“对不起妈妈，对不起，我是溷蛋，是溷蛋……”我抱着妈妈，拼命责备着自己。
　　“傻瓜，妈妈不怪你……”……
　　回到自己的房间后，我陷入了深思。
　　“我把她当做了什么呢，一个等着我攻略的女人？”“我留下的意义在哪，仅仅是想让她陪着我吗？”“我为什么哭的那么伤心，是心痛吗？”
　　这一晚，我和妈妈都彻夜无眠。

第8章 晚安妈妈
　　我觉得有些烦躁了，对我现在的生活感到厌烦了。
　　每天都要不停地写试卷听讲义，哪怕是个轻松活，然而重复重复又重复的要求，让我第一次对我的人生感到了厌倦。
　　我不是没有选择，不是吗。
　　只要找个高楼跳下去，就可以脱身而出，顺便还可以搞个大新闻，抨击下这畸形的选拔机制。
　　当然，我只是想想罢了，做这样的事，会让我自己都瞧不起自己的。
　　不过，这并不代表我会继续当我的“好好学生”。
　　我没有跳楼，但我的成绩跳楼了。
　　原因也很简单，我觉得开心而已。
　　老师很快找到了妈妈，和她讲明了我的情况，说我的心理存在严重问题，还把我的作文给了妈妈看。
　　纵然她只有初中文化，但她也能看出我作文中所蕴含的消极和叛逆的极端思想。
　　我作文都写了些什么呢，无非是抨击了下当下社会上的污点和不公而已。
　　然而在她们的眼里，显然是我的心理出了问题。
　　听了老师的说辞，妈妈吓坏了。
　　他们以为我幼稚叛逆，我自然不以为然，我都是快活了一个世纪的人了，我能和他们一般见识吗？
　　我这样的态度，妈妈看在眼里。
　　我看得出她很是焦急，只是强忍着不表现出来。
　　我呢，觉得无所谓，我告诉她，我只要想考随便就能拿高分，她将信将疑。
　　临近十月，又是一次考试，这次我的分数是这样的：语文99，数学99，英文99，理综99，得分率100%. 我答出的题目全都是对的，而剩余则都是白卷。
　　只不过我眼中的“证明”，在老师和妈妈眼中无非是青春期的“叛逆”。
　　那一天放假在家，晚上十点多后，我睡在床上，在床上冥想。
　　忽然间，门被打开了，我睁开眼，看到一个人影走了进来。
　　是妈妈，她……
　　妈妈她，竟然……穿着一件薄薄的丝质睡衣，昏暗的余光下，我也能看清那丝质睡衣下的黑色蕾丝文胸和内裤。
　　“这……”我的呼吸一下子变得急促了起来。
　　妈妈她好像刚洗完澡，她身上香氛正随着微风飘向我的床。
　　她缓缓地走到我的床边，然后坐到了我的床上。
　　“儿子，如果妈妈做错了，希望你能原谅……”接着，妈妈在我的身边，悄悄地躺了下来，她仰面朝天，默默不动。
　　“唉……”我在内心，叹了口气。
　　如果我现在真的是这个年龄，或许会被下半身的欲望驱使着去做那些事。
　　但毕竟我不是，不是吗。
　　我伸出手臂放在妈妈的身边，轻轻地对她说：“妈妈，枕着我的手好吗。”来到我的床上，妈妈她已经做好了觉悟，坠入深渊的觉悟。
　　然而妈妈没有想到我竟然会这样，没有主动去侵犯她的身体。
　　迟愣了一下后，妈妈还是支起身体，枕上了我伸出的臂膀。
　　我轻轻地说了声：“晚安，妈妈！”晚上，我们都没说话，我只是让妈妈贴在我的身边，然后安静地睡了。
　　而妈妈她呢，我不知道她的内心想了些什么，只是后半夜之后，她轻轻地抱住了我，为我们盖上了被子。
　　早上醒来，我神清气爽，大口吃着妈妈做的早餐。
　　我能感觉到，妈妈看我的眼神变了，她的眼中不再浮现着那丝忧郁，开始变得充满神采起来。
　　我喝着牛奶，对妈妈说：“妈妈，下次我考前十，你相信吗？”妈妈笑着说：“信，我信，来，把鸡蛋吃了，妈妈给你剥好了。”
　　一个月后，再次考试，我拿着成绩单，回家递给了妈妈。
　　妈妈开心地笑了，现在她看我的眼中充满了自豪和信任。
　　晚上，我洗完澡，穿着睡衣，走进了妈妈的房间。
　　看到我来了，妈妈把身体向侧面挪了挪，然后揭开被子，等着我进来。
　　“啊……有些冷！”躲进被子后，我一把抱住了妈妈。
　　妈妈也轻轻地搂着我，冲我说道：“叫你洗快点，没热水了吧。看你，头发都没擦干，来擦一擦。”
　　我缩在妈妈的被窝中，享受着她的关爱。
　　几个星期前，我上了妈妈的床，和妈妈再次睡在了一起。
　　这一次，我们依然没有发生什么，但却彻夜地说着话。
　　然后，自然而然地，妈妈接受了这样的母子交流。
　　我们在床上说着任何事，说着过去、现在、未来。
　　妈妈也开始渐渐地向我吐露起她的真心话，以一个女人，而不是妈妈的身份和我交流。
　　今天，我依旧抱着妈妈，在疲惫中睡去了，我甚至都没有精力去冥想，之前我从没想到，和人说话也是这样一件可以上瘾的事情。
　　为了不让妈妈难堪，我主动调整了自己的激素水平，现在和妈妈一起睡在同一张床上，我并不会感觉到那种男女的冲动。
　　见到我如此“信守承诺”，妈妈也不再像一开始那样和我保持着“楚河汉界”，有时候她会主动抱着我，就像抱着我小时候那样。

第9章 噩梦
　　“30328 ，请你进入实验舱！”“30328 ，请不要在通道处停留，请你立即进入实验舱！”……
　　“实验舱封闭，现在开始降低氧气含量。”“氧气含量已经降低至11% ，现在正式开始试验。”……
　　我，正躺在一个人形的柜子里，柜子里的氧气要比正常浓度少一半，没过多久，窒息的感觉开始在我的肺部鼓胀了起来。
　　“电极就绪！”十几个电极贴到了我的裸露的皮肤上，金属微微发凉，是熟悉的感觉。
　　“第一轮，开始！”……
　　“啊——！”我嘶吼，我吼叫，我拼命摇晃着柜子，我拼命撞击着柜子。
　　柜子，它纹丝不动。
　　“第六轮，开始！”“啊——！”我想要把我的声带撕破，我想要把我的皮肤撕破，我想要把我肌肉撕破……
　　“啊——！”……
　　“看来，他的潜力也就如此了啊……”“直接转移到第五区吗……”“哈？不是还有那个游戏吗，这次人数不够，把他丢进去添头。”……
　　寒冷的荒原，我带着我的钥匙，艰难地向着中心走着。
　　我能活下去吗？我，为什么这么倒霉。
　　“钥匙拿出来！”“我的钥匙早就被人抢走了……”“谁？”“爱斯基摩人。”“是吗，爱斯基摩人，我刚刚杀了他，他只有一把钥匙。”“啊——！”火焰把我吞噬，而我无处可逃……
　　“不在？哼，少费心思了，那我就把你烧成灰，看看你是吞了钥匙还是把钥匙塞进了屁眼。”沸腾铁水的温度向磁力线一样穿过我的身体，我的喉咙喷出了一阵阵带血的飞灰……
　　“呃- 啊- 呃- 啊- 呃呃- 啊……”“切，哈哈，哈哈哈——！”……
　　妈妈的房间，半夜。
　　“啊——！”惊叫声中，我从床上跳了起来，然后重重地滚到了地上。
　　“怎么了孩子！”我的尖叫也惊醒了妈妈，妈妈赶紧打开灯，下了床将我扶起。
　　看着一脸刷白的我，妈妈吃惊地问：“怎么回事啊孩子，发生什么事了。”
　　我的脸抽搐着，艰难地吼出：“水——水水——水——”
　　“呃- 啊- ”我颤抖着接过妈妈递来的水，一口全喝了下去。
　　我脸色惨白，双眼红肿瞪出，张口只喘着粗气……
　　妈妈被吓坏了。
　　“儿子，你怎么了。”妈妈抱着我的额头，惊慌地眼泪横飞，“儿子，你别吓我啊……儿子，你别吓妈妈啊……”
　　“呼……呼……呼……”长长地呼吸了几下后，我终于平复了下来。
　　“该死，早知道就应该让苏珊把这段记忆彻底洗掉……”这么多年过去了，每当我觉得梦魇会随着时间渐渐澹化时，那残酷的命运便会狠狠地扇我耳光。
　　“儿子，你没事吧？”妈妈依偎在我的身边，轻轻地抚摸着我。
　　我摇摇头，轻说：“没事妈妈，只是做了个恶梦……”
　　“你刚才把我吓死了，我以为……”说着，妈妈抱紧了我。
　　妈妈的怀里暖暖的，我侧身靠在妈妈的怀里，将脸扑在她的胸前。
　　“不会有事的……不会有事情的……”妈妈轻轻地抚摸着我，亲轻地安慰着我。
　　“好奇怪啊，为什么我会有种心神安宁的感觉呢，噩梦之后我的心境不是一直都很糟吗，为什么这次，我的心境会变的这样平和呢？”这一次被噩梦侵袭后，我没有狂躁地摔东西，自虐，或者大声怒吼十几下FUCK. “是妈妈的原因吗……”
　　轻轻地抚摸着我，妈妈温柔的声音不断渗入我的脑海：“不会有事的……不会有事情的……有妈妈在……不会有事的……”
　　“这是……妈妈的感觉吗……”泪水忍不住地从我的眼眶中汨流出来……多么久了啊，快一个世纪了吧，痛苦、煎熬、迷惘、激情、野心、冷漠……这块一个世纪以来，我觉得我已经对世间无所谓情感了，可是……
　　妈妈的爱，还是这样地让我……无法自禁。
　　我抱紧妈妈，痛哭起来。
　　“妈妈……我爱你……”

第10章 心想事成
　　我开始享受和妈妈一起睡觉的感觉了，就像一个孩子那样，我享受着在她怀里的温度，享受着和她抱在一起进入梦乡。
　　和妈妈在一起的梦，充满了温馨和恬静，这比苏珊的精神按摩要好上百倍。
　　只是我不知道的是，我这样孩子般的“依恋”，却不断地在妈妈的心底烘起了阴火。
　　我把自己当做了孩子，我以为我阻断了荷尔蒙的刺激，就不会对妈妈产生男女的吸引了。
　　可我似乎忘了，我现在的身体是可不是孩子，而是一个充满雄性魅力的男人。
　　有一天深夜，发现妈妈竟然躲在床的另一边，背对着我悄悄地自慰。
　　我自然假装睡觉，我是不会让妈妈的自尊受损的。
　　只是这也让我意识到了，我和妈妈之间的那件事，我之前太急太自信了。
　　我应该给自己和妈妈都多一些的耐心，慢慢地等待着水到渠成。
　　12月25日，这个西方的节日我过了很多次，不过无非也是吃吃喝喝，然后狂欢一番。
　　妈妈她应该还没正式过过圣诞节吧。
　　今天晚上，我给妈妈准备了蛋糕，还有圣诞帽，打算给她过一个不一样的一天。
　　走读回家后，我和妈妈一起品尝了蛋糕，去看了城市夜景。
　　回家后，我拿出准备好的圣诞帽，来到妈妈的房间给她戴上。
　　“睡觉戴帽子，这算什么风俗啊？”
　　“说是能心想事成，反正西方都那样，我们也学下呗。”妈妈笑了笑，戴帽子后睡到了我的身边。
　　今晚，我又来到了妈妈的身边，陪她聊天。
　　现在，我已经不再刻意压抑或者增加我荷尔蒙的分泌水平了。
　　我想让一切都顺应自然，和妈妈一起睡觉的时候，如果我有感觉的话，就会和妈妈保持一定距离。
　　在妈妈的床上，我们安然地聊着天。
　　渐渐地，我闻到了妈妈身上的体香，然后，我的下体便慢慢肿胀了起来。
　　“看来等下得去卫生间撸一发，不然今晚就不能抱着妈妈了。”我立即挪动身体向后退去，妈妈自然也知道我“那个来了”，她也稍稍向后退去，和我开始保持些距离。
　　我和妈妈打趣说：“看来我的小兄弟又不听话了。”
　　妈妈笑了笑说：“那你不是等下又要去打飞机了。”是的，妈妈现在知道我们男孩子之间把自慰叫做“打飞机”，我还给她讲了那个经典的“你用棍子自卫，我去外面守营。”的黄色笑话。
　　我们现在，可以说亲密无间，我真的好喜欢这样的感觉。
　　我接着和妈妈说说笑笑了一会，等差不多快要睡觉了，我便准备起身，去洗手间“打飞机”，然后带着清爽的心情回来和妈妈一起睡。
　　“呀，都十点了，妈妈我们该睡了，我先去下洗手间。”我说完便准备下床，以往这个时候，妈妈会放开我让我下床，只是今天……妈妈没有松开抱着我的手。
　　我知道，在我自然而然的引导之下，妈妈内心的欲望之水，终于渗透过了我们之间的伦理墙壁。
　　我没有下床，而是向着妈妈靠了过去，我伸出手抱住妈妈，将自己的整个身体都贴上了去。
　　一瞬间，我们突然都不说话了。
　　床头的空气似乎一下子冷了下来，但是下一秒钟后，冷空气又马上变得灼热起来。
　　我好像听到妈妈长长地叹息了下。
　　她伸手抚摸着我的脸颊，泪眼晶莹的看着我，对我呢喃着：“儿子，不要让妈妈后悔好吗？”我在内心长长地舒了一口气，我知道，从此之后，我和妈妈之间将再也不会有隔阂……
　　我轻轻地，轻轻地，贴近了她的脸庞，然后吻上了她。
　　火焰终于在这一刻被点燃，然后……燃烧冲天。
　　我们就这样互相抱着，越来越紧，越来越紧。
　　妈妈的嘴唇早已被我吻得湿润，我能感觉到她的呼吸的频率慢慢地变的紊乱，我能感觉到她的心跳，开始可怕地震颤了起来。
　　我轻轻地翻转妈妈的身体，让她平躺在床上。
　　然后在被窝中，我将妈妈的睡衣睡裤缓缓地脱下。
　　我直起身顶开被子，然后将自己脱的一丝不挂，在窗外暗澹的灯光下，妈妈再次看到了我那根可怖的长枪。
　　她知道今天晚上，这根让她魂牵梦绕的肉棒，将彻底成全她。
　　我俯下身，将我雄勃的硕大阳具，顶在了妈妈的小腹上。
　　在我们接触的一瞬间，妈妈的身躯都颤了颤，毫无疑问，妈妈她压抑自己太久了。
　　“妈妈，我爱你！”我抱着妈妈的脸，吻向了她。
　　妈妈她今天穿着白色的文胸和绵质的内裤，我一边温柔地吻着她，一边将她身上最后的遮羞布悄悄卸下。
　　最后，我抬起头，深情脉脉地看着她。
　　需要我向妈妈解释我下一步要做什么吗？
　　妈妈抱着我，微微闭上了眼。
　　无需做过多的前戏，我知道妈妈她压抑了太久，她需要的不是鸡肋的前菜，而是像火山爆发那样的爱。
　　我直起身，将妈妈的双腿向两边掰开，紧接着马上扶着自己的肉棒贴上了妈妈穴口——哦，那里早就已经水泽横流。
　　我还要做什么吗，继续用我老道的性经验调戏下她？
　　不！那是对妈妈的折磨。
　　我撸出阳具头部的蘑菰头，先微微探进，然后一杆到底。
　　“啊……呃——！！！”妈妈的喉咙里，暴发出了长久的压抑声。
　　对一个快四十岁的女人，我知道不需要讲什么怜香惜玉，我抬起妈妈的大腿，开始了大力抽插。
　　妈妈的穴道不是很紧，但是非常湿润，而且暖暖的，热热的，非常舒服。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”我抽插的有些无情，但我知道这正是妈妈需要的，她内心的干枯大地，需要我用勐烈的雷雨来浇灌。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”在我的一杵一杵地深插下，妈妈的喉咙一声一声地干喇着，剧烈的快感正冲刷着她的身体，让她一时间竟无法适应。
　　不过很快，她快乐的金钵就被我的江水灌满，一阵从下到上的颤栗之后，妈妈急促的叫出了声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”……
　　我靠在床的靠背上，轻轻地抚摸着妈妈的高潮后的身体。
　　“妈妈，我好开心，你开心吗？”此时的妈妈，有气无力地趴在我的胸膛之上，她没有回我的话，只是伸出手，轻轻地抚摸着我的额头。
　　我怀抱妈妈，对她说：“妈妈，我们终于在一起了。”稍稍休息了片刻，理性也开始渐渐回归妈妈的身体，我感到她似乎慢慢地有些不安起来。
　　我知道，事情还没结束。
　　今天晚上，我要帮妈妈彻底推倒那面伦理的墙壁，让我们之间不再隔阂。
　　“妈妈，我爱你！”我不由分说，抱着妈妈的脸颊，吻向了她。
　　我抱着妈妈，绵绵地向她输出着我的爱意，渐渐地，我感受到了她身体中的犹豫、退缩和恐惧，她无疑想要停止这一切，停止我们之间这不论的爱欲之情，但是——我没有退缩哪怕一丝一毫。
　　透过我的嘴唇，我慢慢地，慢慢地将她的身体感染，让她感受到，我们在一起的快乐。
　　这个漫长的吻持续了很长时间。
　　吻别之后，妈妈的眼睛湿润润的，她看着我的脸，眼中的神情复杂到极点。
　　我温柔地抱着她，对她说：“妈妈，无论我会遭受怎样的惩罚，我都会让妈妈幸福地生活下去。”听到我的话，妈妈握着我的手，紧紧地。
　　她眼中闪出些泪花，对我说：“傻孩子，要是有惩罚，也应该是妈妈啊。”听到妈妈的话，我的眼睛也情不自禁地湿润了，我深吸了口气，轻轻拨动着妈妈额前的秀发，对她说：“妈妈，从今往后，我们永远都不分开，好吗。”妈妈的眼中闪烁着光，对我点着头说：“嗯！”我安详地抱着妈妈，温柔地抚摸着她光洁的身体，这一次，妈妈看我的眼神中只剩下了对儿子的爱。
　　“妈妈，我帮你把圣诞帽戴上。”我从旁边捡起红色的圣诞帽，给妈妈重新戴上。
　　妈妈也拿过我的圣诞帽，说：“你也要戴。”床上的我们，互相注视着对方光熘熘的身体和圣诞帽的怪异组合，都忍不住笑了。
　　“妈妈，我们做爱吧？”我搂着妈妈，深情地看着她。
　　妈妈没有说话，只是扑到了我的怀里……
　　欲火渐渐地被我再次点燃，我就这样抱着妈妈，让她跨坐在我的身上，然后分开她的湿穴套上了我的鸡巴。
　　“来吧妈妈，让我们彻底相爱吧！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”连绵不断的声音在房间内响起，在圣诞帽的狂欢蹦跳之中，在肉与肉的勐烈碰撞中，在妈妈低沉亢奋的呼喊声中，我倾尽所有，竭尽全力，为妈妈奉献出了我的精华。
　　……
　　夜，深了，床头的两顶圣诞帽下，我和妈妈一丝不挂地拥抱着……
　　第二天早上，在妈妈的催促声中，我懒懒地起床。
　　吃早饭，上学，一切都是如此的稀疏平常。

第11章 新年
　　如此平常的生活，如此平常的寒假，当一场如期而降的雪来到了我们的小城，小城的人也迎来了一年之中最热闹的节日。
　　“吱——嘭！”窗外已经有贪玩的孩子放起了鞭炮，串门的人也在吃完饭之后陆陆续续地走出了家。
　　和妈妈一起吃完年夜饭后，我们都选择留在了家里。
　　我们说好一起看春晚的。
　　“妈妈，我去洗个澡。”七点多的时候，打算去洗个澡。
　　“哦，我帮你去拿浴巾。”等妈妈帮我拿来了浴巾，我已经在浴室淋浴了，我将浴室打开了一道缝，对她说：“妈妈，一起洗吧。”
　　“哦~ ”我听到妈妈微微的回答。
　　在浴室磨砂的玻璃门外，妈妈正将自己身上的衣服一点点地脱下，我停掉淋浴，等待着妈妈的到来。
　　“妈妈，我可以进来和你一起洗澡吗？”几个星期前，当我站在妈妈浴室的外面对她说这句话的时候，我听到浴室中的淋浴声突然停止了。
　　我站在浴室的门外，缓缓地说：“妈妈，你能帮我擦擦背吗，每次洗澡我都够不到。”……
　　等了些许片刻，我改口道：“那我还是等你洗好……”就在我打算放弃的时候，我听到浴室内的水声开始了重新流淌：“你进来吧。”
　　“哗啦~ ”妈妈推动浴室的门走了进来，她低着头不敢看我，看来这浴霸的灯光太明亮了啊。
　　妈妈向我走了过来，我自然地伸手搂过了她，然后，打开了喷淋。
　　“妈妈，我帮你涂沐浴露吧。”我将沐浴露挤到自己的手上，然后顺着妈妈的背，将沐浴露均匀地涂抹到她的身上。
　　妈妈背对着我说：“少用点，挤这么多干嘛！”我笑笑：“我也可以用啊。”说着，我转过身，将自己的后背贴上了妈妈的背部。
　　“妈妈，我帮你搓一搓。”我背靠着妈妈，用我的宽阔的嵴背，在妈妈的背部揉搓着。
　　妈妈明显想要退缩，但是她越退，我便越向前。
　　几个回合之后，妈妈终于没有退缩了，或许她明白，退缩是没有用的。
　　于是她也靠上了我的背，和我贴合在一起。
　　浴室内，我们就这样背靠着背，为对方搓洗着身体。
　　摩挲着、摩挲着……我的肉棒早已勃起挺立，而妈妈呢，她身体温度恐怕也已经比浴室灯光更灼热。
　　我们情不自禁地手拉着手，我们知道，只要我们其中一人转过身，那么另一人也会立即转过身来，然后……
　　但是最终，我们都忍住了。
　　冲洗完身子之后，我们互相帮对方擦干身体，然后裹好浴巾。
　　妈妈走到浴室门口，想要找双拖鞋，而我则从后面一把抱住了她。
　　“妈妈，不用了，我抱你吧。”突然一下子被我这样紧紧地抱住，妈妈立即反射似地抓住了我的手，但是马上，她的手臂就卸了力。
　　“妈妈，让我抱你去房间吧。”听到我的话之后，妈妈的身体放松了下来。
　　我低下身子，左手搂着妈妈的腰，右手捧住妈妈的腿，然后将妈妈勐地一把抱了起来。
　　“啊——！”骤然的离地感让妈妈立即本能地搂住了我的脖子。
　　看到我冲着她坏笑了笑后，妈妈忍不住娇嗔嗔地捶了我一下。
　　“吓我一跳！”我笑了笑，把怀里的妈妈颠了颠，然后抱着她，走出了浴室，走过了客厅，最后来到了妈妈的房间门上。
　　妈妈的房间门上，贴着我今天刚换上的福字，而这些事，以前都是爸爸来做的。
　　“妈妈，你来开门吧。”
　　“……这里是中国中央电视台春节联欢晚会的直播现场……”随着主持人的读白，一年一度的晚会又开始了，我躺在妈妈的身边，用吹风机帮她吹干湿漉漉地头发。
　　春晚的节目一个接一个地表演着，而我却根本记不得什么，我只记得妈妈眼里渴望地光芒变得越来越旺盛，直到那火焰似乎要冒出妈妈的肌肤……
　　“啪！”关掉吹风机，我轻轻地捋了捋妈妈光滑的秀发。
　　“啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！”我俯在妈妈的身上，用大力抽插着她。
　　“妈妈，今天我想射在妈妈里面可以吗。”
　　“啪——！啪——！啪——！啪——！”
　　“为什么啊，你不是说会为了妈妈着想的吗？”
　　“啪——！啪——！啪——！啪——！”
　　“但是今天是过年啊，我好想庆祝一下！”
　　“啪——！啪——！啪——！啪——！”
　　“庆祝什么——啊！”
　　“啪——！啪——！啪——！啪——！”
　　“庆祝——过年——啊！”
　　新年来临前的最后一分钟，我和妈妈互相抱坐在床上。
　　“让我们一起欢度……”演播室的剧场内，响起了热烈的鼓掌。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“……亲爱的朋友们，零点的钟声即将敲响……”
　　零点的钟声即将响起，寂静的窗外突然开始了嘈杂。
　　“吱——嘭！嘭！嘭！”
　　“嘭！嘭！嘭！——吱！吱！”
　　耐不住的人们已经开始点燃了鞭炮，而我和妈妈也在用剧烈的肉体摩擦，来点燃我们的新年礼花。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，妈妈，我要射了，让我射在你里吧，求你了——！”
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　“10、9 、8 、7 、6 、5 ……”
　　没听清妈妈是否答应了我，此时的窗外，小城已经进入了火红的海洋。
　　当一朵朵灿烂的烟花在寂冷的空中绽放时，我粗壮的“鞭”炮也在妈妈温暖的身体里开始了喷发。

第12章 约法三章
　　这是一个中年女性的睡房，现在是早上五点种，再过半个小时，这位中年女性就会准时的起床。
　　不过现在的她睡的很安详，非常安详，在她过去近二十年的生活中，她从来没有像现在这段时间这样，如此安详地睡眠着。
　　半个小时之后，这位中年女性准时醒来了，长期在外谋生的颠沛生活早已在她的精神上安了根弦，不需要闹钟，她也会醒在这个时间段。
　　女人醒来后，轻轻地从床上坐了起来，然后转过头看了一眼旁边还在熟睡的儿子。
　　她轻悄悄地走下地，然后捡起散落在床上的内衣内裤穿好，最后轻悄悄地离开自己的睡房。
　　走进厨房，她熟练地做起了早餐，煮鸡蛋，稀粥，再蒸几个肉包。
　　做好这一切后，时间也差不多了，她重新回到睡房，去唤醒还在熟睡的儿子。
　　儿子今天睡的特别死，但是她似乎知晓其中的原因，她凑到儿子的面前，轻轻地摇晃着她。
　　很快，床上熟睡的儿子便醒了过来，儿子甜甜地叫了声她，然后伸手搂住了她的脖子，把她的头挽向了他。
　　她没有抗拒，而是顺从地俯身移了过去，然后贴上了自己的嘴唇。
　　在清晨，她和儿子浅浅地小吻了一会。
　　儿子还是那样不依不舍，但作为妈妈的她，依然会为了儿子掐好时间。
　　在她的“斥责”下，儿子终于起床了。
　　儿子吃早饭的时候，她也没空下来，给儿子拿来换洗的衣袜，帮儿子准备当天的便当和水果，问他明天想吃什么……
　　等儿子上学离开后，这个四十岁的女人才开始进入自己的时间。
　　先把凌乱的床铺整理下，把该洗的衣服裤子放到洗衣机，再把早上的碗筷洗掉……接着，这个女人才开始整理起自己的容颜：梳理凌乱的头发，洗脸，再稍稍打扮一下。
　　最后，她出门买菜去了，为两人准备下一天的食材。
　　中午和下午的时光，她总是觉得很漫长，太阳似乎一成不变地挂在天上。
　　直到晚上儿子回到家中，她脸上才洋溢开灿烂的笑容。
　　和儿子的晚间跑步，是她最喜欢的时光，跑完步的漫步，她更喜欢。
　　返回家中，一天的生活就这样结束了，当然，每隔一周，她和儿子就会像昨晚那样做一些特别的事情。
　　每周一次。
　　对妈妈这个年龄的女人来说，每周一次的频率根本无法抚平她身体中燥乱的荷尔蒙。
　　但是为了怕影响我的学业，她还是和我“约法三章”。
　　其实我完全有自信让妈妈放弃这个约定，但是我也知道我和妈妈的感情不能操之过急，在我的考试结束前，妈妈的心是不会真正放松下来的。
　　现在我和妈妈之间的“谈心”。
　　在很大程度上，妈妈她认为是我想要她。
　　毕竟每次的确都是我来到她的房间，上她的床。
　　在她心里，可能觉得和我做爱是一种“奉献”，为了儿子的奉献。
　　但我需要的不是这个，我要的是和妈妈真正相爱。
　　而要让妈妈真正和我相爱，我可不会傻傻地认为光靠性爱就能够做到。
　　现在我做的，只是第一步而已。
　　这一步只是让妈妈接受我们之间的爱欲关系，让她不排斥和我亲密接触而已。
　　但妈妈愿意和我做爱，并不能认为妈妈需要我。
　　事实上也是如此，妈妈至今也从来没有主动向我求过爱，每次都是我主动去的她房间。
　　在她的心中，我一直还只是她的儿子，而这显然不够。
　　自从经历了和妈妈的第一次之后，我就知道要慢慢地来。
　　我也把我计划的第二步，放到了我考试之后。

第13章 高考之夜
　　“苏珊，你来了。”冷酷的荒上，站着一个冷酷无比的男人。
　　“K ，不好意思让你久等了。”乱石后面，浮出了一个靓丽的身影。
　　“你的手怎么了，不碍事吧。”男人对女人这样说，只是言语中唯有冷漠。
　　苏珊对男人说：“没事，一点小伤，不会影响我的能力。”男人点了点头。
　　苏珊来到了男人的身边，环顾四周，然后指着一具被乱刃分尸的尸体问：“那个就是我们的目标之一吧，怎么样？”
　　苏珊口中称为“K ”的男人摇了摇头说：“破坏力还行，身体素质太差。”
　　苏珊问：“他的能力是什么？”
　　男人说：“应该是操控温度一类的，水平还行，不过还不值得我们带他回去。”
　　苏珊点点头，她知道除非能力独特，否则“组织”是不会吸收这样的“偏科”的异人的。
　　苏珊接着指了指乱石脚下的一具焦黑的尸体，问：“这个人是……”
　　男人看了一眼那具焦黑的尸体，说：“应该是被这个人杀掉的吧。”
　　见苏珊正在向着这具焦黑尸体走去，男人问：“怎么，你有发现？”
　　苏珊点了点头，说：“它好像还没死！”
　　“哦！”男也走了过来，“应该不是失手造成的，看来这人有一定的再生能力。”
　　男人仔细地看了下这个具焦黑的人，然后踢了它一脚，说：“是还活着，不过就这水准，还没等他治好自己就先会被冻死。”
　　男人说着便打算离开，只是他好像想到了什么，他转过身对苏珊说：“你去看看它的脑子还有没有烧坏。”
　　“嗯！”苏珊朝男人点了点头。
　　苏珊明白男人的意思，她走到那具焦黑人的身边，然后解开自己手上的绷带，用手掌贴上了那人的头部。
　　过了一会，苏珊把手从那人身上拿开。
　　“读到什么了吗？”男人问苏珊。
　　苏珊摇了摇头，说：“我只读到了……强烈的情感。”
　　见苏珊似乎还想再试一试，男人对她说：“不用了，估计在研究所里的等级也不会太高，不要在这浪费你的精神了。”
　　“走吧，去找下一个目标！”男人随即示意苏珊一起离开，当男人准备起身时，却发现苏珊没有跟上来“怎么了？”男人问苏珊。
　　苏珊看着自己的手掌，对男人说：“我想……它的能力应该会对我们有所帮助……”
　　“啊……厄……啊……”我又梦到了那个场景：我躺在一张冰冷的板子上，手脚被死死捆绑着，一个矮胖的男人拿着一只针管来到了我的边上。
　　“啊~ 恢复到这种程度了啊。”矮胖的男人对我说。
　　我只能微微地看到他的轮廓，因为我现在只有一只灰蒙蒙的眼睛。
　　“嗯，看来有戏啊。”男人说着拿出手术工具，凑到了我的眼前。
　　“啊——！”我的眼前一片漆黑。
　　“别紧张，你这只眼睛长畸形了，我帮你摘了重新长。”男人的话传入了我的耳朵。
　　被活生生摘掉眼睛，很痛吗？
　　很痛，但比起接下来要发生的事情，我知道这不过是蚊子叮咬的程度罢了。
　　我有气无力地求他：“让我死吧，求求你……”男人对我说：“我知道你很痛苦，但这也是为了你好啊。”我感到有尖锐的物体刺入了我的胸膛。
　　我知道，几分钟之后，我就要再次去地狱走一遭。
　　我哭了，却没有泪水可流：“求求你了博士，让我死了吧……”
　　男人叹了口气，对我说：“这是激发你能力最有效的方法了，只要你能提升自己的能力，能救的可不止你自己一个。”
　　我怎么能不想活下去呢，可是我的自愈能力似乎到极限了，被烧焦躯体至今也没有完全修复，就算修复也可能出现畸形。
　　我真的想死，可是他们似乎不想让我死。
　　我不清楚缘由，但我根本想不了那么多，我只知道，那药剂会让我生不如死。
　　“啊……厄……啊……”梦魇让我再一次体验了那种药剂，我躺在床上，死死地扒着床板。
　　不知过了多久，妈妈似乎听到了我的低吼，她赶紧起床来到了我的房间。
　　当妈妈看到我紧咬着牙，全身血管绷起，额头大汗直下的样子，她几乎被吓的魂不附体。
　　“儿子——你怎么——怎么了！”妈妈赶紧扶住了我，看到我紧闭眼睛的挣扎模样，一时间竟然不知所措。
　　“儿子，别吓妈妈啊，你别吓我……”或许是出于母亲的直觉，妈妈抱着我，拼命地抚摸着我身体和额头。
　　“儿子，有妈妈在，妈妈在这里……”
　　“妈妈，你吃啊！”火炉边上，我捧着一个黑漆漆的面包，递给身边的妈妈。
　　“没事，妈妈不饿，这是给你吃的。”瘦削的妈妈冲我笑笑，把黑面包推给我。
　　黑面包，哦，这可真好吃啊，我好想，整个吃。
　　“妈妈，你也吃吧！”我咽了咽口水，把面包递给妈妈。
　　小火炉的火苗微微颤了颤，妈妈拾起一小块煤炭放了进去。
　　“没事，你吃吧。”外面起风了，冷气透了进来，妈妈走到我的旁边，挡在了我的面前。
　　我拿着面包，静静地看着妈妈，看着妈妈的脸，看着她明亮的眼睛……为什么，我会流泪呢？
　　为什么，我会心痛呢？
　　为什么，我会看到这些……
　　哦，是读心者在窥视我的记忆啊。
　　多么……清晰的记忆……
　　谢谢你，读心者。
　　你叫什么名字。
　　“苏珊！”
　　“你想要做什么？”
　　“帮助你！”
　　“是你救了我吧。”
　　“是的，是我把你带到这的。”
　　“我的思维，交给你了！”
　　“妈妈，妈妈，妈妈……”在我的房间里，我躺在妈妈的怀中，渐渐醒来了。
　　“儿子，你没事吧，刚才……”我看到妈妈的眼睛红红的。
　　我握着妈妈的手，对妈妈说：“我又做噩梦了，不过这一次，我梦到了妈妈，我梦到躺在妈妈的怀里，妈妈抚摸着我，于是，我就不怕了。”
　　看到我确实没事后，妈妈抱着我呢喃着：“刚才你……”
　　“没事了妈妈。”我安慰她道。
　　我知道刚才我一定把妈妈吓的心惊肉跳，在这个最重要的日子里，恐怕她今晚一个人也无法入睡吧。
　　我轻轻抚摸着妈妈的背，对她说：“妈妈你陪着我睡吧，让我躺在你的怀里。”我说着便躺回床上，然后向床内移了移。
　　妈妈没有犹豫，在我身边躺了下来。
　　我轻轻抱住了妈妈，对她说：“妈妈别担心，我一定会考好的。”

第14章 疯狂的兔子
　　一个月后，我拿着寄到的录取通知书递给了妈妈。
　　虽然我考上重点大学医学系的消息妈妈早就知晓了，妈妈她也高兴了好长一段时间，但是看到这写着黑字红戳的正式通知书，妈妈还是开心地差点跳起来。
　　这就是她这辈子的希望啊。
　　“妈妈，别看了，肯定不是假的啦！”饭桌上，我冲着妈妈说道。
　　妈妈这才合上通知书，小心地放进夹子里，然后开心地对我说：“我知道，但总是忍不住打开看呀。”饭桌上，我们有声有笑的吃完了饭。
　　“妈妈，等下我们去跑步吧！”我笑着对妈妈说。
　　妈妈看了看自己空空的碗，小声说：“哦！”
　　一起跑步，这算是一句我和妈妈的暗语吧。
　　妈妈知道今天晚上我们除了跑步，还要……
　　做爱！
　　妈妈的床上，我抱着余韵未消的妈妈，继续亲吻着她。
　　“妈妈，我九月份才开学，这个暑假，我们出去旅游吧。”
　　听到我的话，妈妈也眼睛一亮：“旅游，去哪里？”
　　显然，妈妈已经接受了这个建议，那我也就不用拐弯抹角了。
　　我轻轻抚摸着妈妈背，对妈妈说：“去妈妈想去的地方。”
　　妈妈深吸了口气，对我说：“你是说，去……”
　　之前我和妈妈聊天的过程中，了解到一段妈妈的往事。
　　那时候，妈妈正和爸爸一起跑运输。
　　有一次，她们开车去了一个西南小城，然后因为一些事情，妈妈独自在那座小城逗留了半天。
　　也就是在那半天里，妈妈产生了“以后一定要好好来这里玩一玩”的想法。
　　那时候，妈妈还很年轻，也还没有我。
　　当她坐上爸爸的大卡车离开的时候，并没有显得有多留恋，她觉得以后回来的机会多的是。
　　只是岁月蹉跎，直到她儿子都快上大学了，她也没有机会再次去那里走一遭。
　　听到我的建议，妈妈的心里泛起了浪涌。
　　她想去吗？
　　当然想去，这是她年轻时为数不多的愿望，如今有机会实现，她怎么能不动心呢。
　　只是她明白，自己是和儿子一起去。
　　此时在妈妈的心中，同时对那座小城充满了满腔的向往和无尽的恐惧。
　　妈妈她在恐惧什么？我知道。
　　于是我对妈妈说：“妈妈，我们一起去吧，一起去那座小城一起生活一段时间。”
　　“一起生活一段时间？”妈妈抬起头，惊愕地看着我。
　　显然她没有想到，我会提出这样超出她想法的要求。
　　我对妈妈说：“是啊，再过一个多月，我就要离开妈妈，去1500公里远的地方上学了。”
　　听到我这句话，妈妈愣了下。
　　我把妈妈搂紧，对她说：“去上学前，我也有个梦想，那就是和妈妈一起，去一个遥远的地方一起生活。”
　　在妈妈内心的最深处，对我们这种关系的感受是什么呢？
　　是恐惧，是深深的恐惧。
　　但是当我告诉她，这是我们在一起最后的时光时，她挣扎的心窝里立即窜出了一只疯狂的兔子。
　　这只疯狂的兔子，在妈妈的心中不断蹦跳着，直到她心潮澎湃，欲不可挡。
　　“妈妈，让我们一起去远方，一起实现我们的梦想吧。”
　　……
　　“我们要买些什么呢，行李箱要的吧。”
　　一个星期之后，我们坐着火车，向西南进发。
　　我们先找了间酒店住下，然后一边在小城闲逛，一边找找看有没有合适的公寓。
　　我和妈妈都不喜欢住酒店，妈妈觉得太贵了，而我觉得住酒店没有同居的那种感觉。
　　在酒店住了两晚之后，我和妈妈在外面找了间小公寓住了下来。
　　这是一幢上世纪建成的公寓楼，设施已经很老旧了，好在位置很好。
　　我和妈妈租在公寓的17楼，阳台外面就可以看到远处的大湖。

第15章 Holiday
　　DAY3
　　今天是和妈妈在公寓住的第一晚，在楼下的小饭店吃完晚饭后，我们买了些水果上楼。
　　在公寓的阳台上，也不知是之前租客的遗留，还是房东原本的布置，在阳台上挂着一个吊椅。
　　我花了一些时间把吊椅清洗干净，心想等到晚上的时候，可以坐在这里吹风，和妈妈一起。
　　“妈妈，一起来坐吧，夕阳好美啊。”我坐在吊椅上，冲着洗水果的妈妈喊道。
　　妈妈很快拿着洗好的水果来到了阳台，我接过妈妈端的盘子放到边上的凳子上，妈妈问我：“我坐哪？”
　　我坐在躺椅上，向妈妈伸出手：“坐我这吧！”
　　“这怎么行……”妈妈小声说了句，然后去搬凳子去了。
　　夕阳、大湖、小城、悠风，我和妈妈坐在阳台，享受着夏日里小城傍晚的安谧。
　　我和妈妈一边吃着水果，一边聊着天，任凭时间从我们身旁悄悄流过。
　　我们看着街道上的灯火辉煌，接着又慢慢偃灭……夜竟然，已经深了。
　　“该睡了，我们明天聊吧。”我站起身来，对躺在吊椅上的妈妈说。
　　我伸手牵过妈妈的手，把她从吊椅的篮子内接出来，然后，我没有放开。
　　我拉着妈妈的手走进房间，接着向卫生间走去。
　　“刷——！”淋浴间的喷淋下，我们像之前那样，互相帮对方清洗身体。
　　“妈妈，我帮你涂沐浴露吧。”妈妈点点头。
　　我拿过沐浴露的瓶子，挤出一大团乳白的沐浴露，然后轻轻地涂抹在妈妈的身上。
　　和先前一样，我的手非常老实，只是在这个小城，在这个我们梦想的地方，我觉得我应该……
　　此时我的双手正在妈妈的后背帮她涂抹着沐浴露，但是渐渐的，我的双手滑过了妈妈腋下，然后向着那两团柔软的鼓包——“别——”妈妈自然感觉到了我的异常，她紧张的喊了一下。
　　我停下了手，但是没有收回去，我贴着妈妈的耳朵，轻轻地对她说：“我们说好的，要在这里一起实现梦想。”
　　说着，我的手继续动了：“妈妈，让我们一起做梦吧……”
　　当我的手带着滑腻的沐浴液滑上了妈妈的乳房时，妈妈缓缓闭上了眼睛。
　　而我，则立即抱紧了妈妈，用双手在妈妈的乳房上缓缓地揉搓了起来。
　　这是我第一次对妈妈的身体，做这样的事情。
　　是的，我和妈妈的做爱，一直都比较“单调”，就像白米饭配青菜，可以吃饱，但称不上美味。
　　现在，我觉得可以试着让妈妈去品尝“美味”了。
　　从后面紧紧地抱着妈妈，我用手掌按摩着妈妈的乳房，接着我的手指开始特别挑逗起妈妈紫葡萄，当然妈妈的耳朵我也没落下，我亲吻着妈妈的耳垂，向她的耳朵轻轻地吹着气，最后，我用我勃起的肉棒，从后向前地摩擦着妈妈的敏感地带。
　　很显然，妈妈从没有吃过这样的美味，没有喝过这样醉人的酒。
　　几乎没过多久，妈妈便需要扶着我的身体才能站立了。
　　“儿子……你……你……”妈妈喘着气，似乎有事情想对我说。
　　我将妈妈转过身来，看了她一眼，然后吻上了她。
　　“不要说话，好好享受吧。”这是我用眼神对妈妈说的话。
　　我伸手拿来沐浴露，向着我和妈妈身体之间的间隙用力挤了几下，然后，我抱紧妈妈，用我的肉体，贴在她身上摩擦、摩擦……
　　沐浴露顺着妈妈的皮肤缓缓流下，欢愉的感觉却像海浪般击打着她。
　　没几下，妈妈的身体就颤抖了起来，习惯了粗茶澹饭的她，从没有想过男女之间可以这样。
　　接下来，我把我的肉棒横在妈妈的双腿之间，然后摩擦、摩擦……
　　才不到两分钟，妈妈就只能用手抱着我的脖子，将身体的重量完全依靠在我的身上。
　　哦，妈妈现在瘫软地说不出话，那我就办正事吧。
　　“啪——！”我打开淋浴的喷淋，让温暖的热水从我们的头上降下。
　　很快，狭小的淋浴房内变的朦胧了起来，喘息娇声之中，我和妈妈一起做着快乐的梦。
　　“哗——！”
　　“唔……！”
　　“哗——！”
　　“嗯……！”
　　“哗——！”
　　“啊…”
　　…“哗——！”
　　我把妈妈顶在玻璃门上，从后面用力抽插着她。
　　水流哗哗流下，似乎在让我加快步伐。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”
　　在我快速又深入的抽插下，妈妈喊出了好似惊恐的叫声。
　　接着，我将妈妈翻过身来，将她抱在空中——
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　忽然间，妈妈的喉咙彷佛撕破了一般，她大声喊了声：“啊——”
　　马上，她的身体抖得像筛子一样。
　　DAY5
　　和妈妈洗完澡，我抱着妈妈走到床边。
　　我靠在床的靠背上，让妈妈扑在我的怀里。
　　我伸手抱过妈妈：“妈妈，还记得我们今天逛街时，我和你说的那个吗？”
　　妈妈眯眼笑着问我：“哪个啊？”
　　我知道妈妈是明知故问，就直接对她说：“想不想试一试？”
　　“有什么好试的。”妈妈笑靥满面地说。
　　“啵！”我趁机亲了妈妈一口。
　　妈妈娇嗔地捶了我一下：“啊，小坏蛋！”
　　我这才认真地看着妈妈的眼睛，对她说：“妈妈，我们来一次法式湿吻吧。”
　　法式湿吻其实就是舌吻，我这么说只不过想让妈妈浪漫一下。
　　“但是妈妈不怎么会啊……”妈妈不好意思地说。
　　我冲妈妈笑笑：“那就让我教你吧。”
　　“我们先来看一段教学视频。”我说着拿出手机，给妈妈播放了一段“影视指导”。
　　“好恶心~ ”看着影片中的男女忘我地交缠着舌头，妈妈不好意思地转过了头。
　　我则不说话，然后就那么注视着妈妈。
　　妈妈虽然没看我，但她似乎也能感受到我眼神中的炽热和渴望，她缓缓转回头，迎上我的目光。
　　我们四目相视，一秒、两秒、三秒、四秒……妈妈咬了咬嘴唇，然后闭上了眼睛。
　　DAY12
　　夏日的清晨，六点的太阳已经晒屁股了，出租房内的床上，我正从迷迷煳煳地睡梦中清醒过来。
　　或许是这座小城充满了灵气，或许是我们的生活简单快乐，自从来到这里，妈妈的精神竟彻底放松了下来。
　　旁边的妈妈仍然熟睡着，此刻的她就像少女那般慵懒。
　　我伸手抱过她，静静地等待和她一同起床。
　　过了一会，妈妈也醒来了，看到我正看着她，她冲我甜甜地笑了笑：“你这么早醒来啊。”
　　既然妈妈已经醒来，我便贴身向妈妈靠了过去，然后伸手楼住了她。
　　在我贴过去的同时，妈妈也伸出手抱住了我，然后把脸凑了过来。
　　贴上妈妈的嘴唇，我伸出舌头，钻进了妈妈的齿缝之中。
　　然后，妈妈也活动着她的小舌头，和我的搅弄在了一起。
　　“舌吻是会上瘾的哦！”第一次教妈妈舌吻的时候，我对她这么说，妈妈说她才不信。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯……”
　　今天我和妈妈相约去离小城不远的一个古镇上游玩。
　　古镇的游人不多，也正是如此，小镇没有那么重的市侩气。
　　石磨、水井、耕牛、牌坊……我和妈妈穿梭在小镇的一道道街巷之中，游赏着那些看似稀疏平常的物景。
　　妈妈今天穿了一件蓝色的连衣裙，她的心情就像我们头顶的天空一样。
　　“快看，那里有好多猫唉~ ”妈妈指着远处的屋檐对我说。
　　古镇的祠堂的屋瓦上，聚集着七八只猫，这些猫正慵懒地趴在树荫下，享受着午后的闲暇。
　　“我们也过去看看吧。”我拉着妈妈的手走进了祠堂，祠堂内不大，但古香古色，我和妈妈便多逗留了一会。
　　直到听到瓦缝中传来一声雷鸣，我们才发现外面已经吹起了大风。
　　“呀，马上要下雨了，我们快离开。”妈妈催促着我说。
　　看着祠堂内原本就不多的游人纷纷离去，我拉着妈妈的手，对她说：“我们等下吧。”
　　“等什么？”妈妈疑惑道。
　　没过多久，阵雨便哗哗而下，祠堂的屋檐也很快挂满了水线，我和妈妈躲在这雨帘的后面，看着远处翠绿的山峰渐渐朦胧……
　　“好美啊……”妈妈情不自禁地说。
　　“是啊，好美。”我轻轻地将妈妈挽在我的身边，温柔地对她说，“妈妈也好美。”
　　抬起头看着我，妈妈的眼中闪着丝丝疑惑。
　　我轻轻地对她说：“雨快要停了哦。”
　　……
　　祠堂的屋檐上的水滴已经连不成线了，妈妈拉着我的手向远处逃离。
　　“哈哈哈哈……”我跟着妈妈，笑着问她，“妈妈你怕什么，他们又不认识。”
　　“你还说，差点被人看见……”祠堂的后面，妈妈埋怨着我，脸上羞红一片。
　　“干嘛……”妈妈明知故问地问我。
　　“接着做我们做的事情。”我拥着妈妈，轻轻地吻向了她。
　　DAY20
　　“啊，今天是我的生日。”如果不是妈妈告诉我，我恐怕我差点就忘了今天的日子了。
　　妈妈对我说：“你看你，连自己生日都不记得了。”
　　“生日嘛，也就那样喽~ ”我躺在床上，对着枕边的妈妈说。
　　妈妈问我：“不想庆祝下吗？”
　　我将身边的妈妈搂过来，对她说：“想是想，就是……”
　　妈妈问我：“就是什么？”
　　我嘴角微微一笑，凑到妈妈耳边轻轻对她说：“……”
　　听到我说的话后，妈妈顿时脸颊一红，她赶紧把我推开，怒气嗔嗔地对我说：“坏小子，脑袋里就想着这些……”
　　我嘿嘿大笑，看着妈妈娇羞娇气的样子，一把将她抱了过来。
　　妈妈匍匐在我的胸膛上，露出想要杀了我的眼神，而我则一副任凭她处置的表情。
　　“啧~ ”
　　妈妈报复我的方式，便是从我的嘴唇中勾出了我的舌头。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　清晨的太阳才微微点亮，我和妈妈便在被单下开始了偷欢。
　　如果我们心情好，也会迎着朝阳来一场晨练。
　　“啵……”
　　今天的晨吻不算太久，唇分后，妈妈对我说：“有些饿了，我们去吃早饭吧。”
　　我也感到肚子空空地，便和妈妈起床去吃早饭。
　　今天仍旧是悠闲，恬美的一天，我们晚上吃了蛋糕，回到公寓后，妈妈说吃的太撑了，便自己下楼去走了走。
　　等我洗完澡，妈妈已经回到公寓了。
　　今天晚上的天气很不错，明月当空，万里无云，我和妈妈相约在阳台一起赏月。
　　我泡了壶小镇产的茶拿到阳台，妈妈已经在吊椅上等我了，我从妈妈的边上坐进吊椅，然后将妈妈抱在我身上。
　　鸟巢般的吊椅在月下摇晃着，妈妈躺在我的怀里，给我递过一杯温润的茶。
　　聊天和赏月不过是我们亲密接触的幌子，没过多久，我们便在吊椅上亲吻了起来。
　　我一登地面，吊椅便开始大幅地摇晃起来，蜷缩在椅巢中的我们，也大幅度地交缠了起来。
　　我挺想在这吊椅上和妈妈来一发，不过那样剧烈的室外运动恐怕会让妈妈害怕，等我们在吊椅中温存的差不多后，我们便跑进房间内，拉上窗帘，然后……
　　“儿子，我先去洗个澡。”好吧，我忘了妈妈还没洗澡。
　　我只好暂时忍住勃发的欲望，躺上床等待妈妈。
　　过了一会，妈妈裹着浴巾过来……？
　　妈妈她……没有向往常那样裹着浴巾走出浴室，今天的她，穿上了一件红色的蕾丝内衣，或者直白点，叫情趣内衣。
　　“妈妈——”看着妈妈这样的打扮，我一时间竟然不知道该说什么话。
　　妈妈穿着这件情趣内衣缓缓地走到了我的边上，她坐到床上，俯下身问我：“喜欢吗？”
　　今天早上，我只是打趣地和妈妈说了句“我想妈妈像A 片里的那样……”
　　和妈妈说这句话的时候，我真的是只是和妈妈开个玩笑，没想到妈妈她……
　　此时此刻，千言万语都胜过不说话。
　　我深深吸了口气，然后探出身子，轻轻地抱住了她。
　　“谢谢你，妈妈！”
　　“儿子，生日快乐！”……
　　妈妈穿上这件情趣内衣性感吗？
　　不。
　　妈妈只是个普普通通的中年妇女，长着普普通通的身体，岁月在她身上无情地划过，让她渐渐地逼近人老珠黄。
　　老实说，当我看到妈妈第一眼的时候，觉得她像一个妓女，还是那种穿着廉价情趣服装来增添姿色的中年妓女。
　　我曾经在几十年里保持着半阉割的低欲望状态，男女之间的爱欲对我来说早就腻味了。
　　和妈妈之间的欢爱，我更在意的是那种来自母亲的关怀。
　　然而这件廉价的情趣服装把那种氛围全都破坏掉了。
　　“哦，妈妈，你今晚真的好美，好性感。”
　　“妈妈，你就是我的红色女神！”
　　“妈妈，谢谢你，我爱你妈妈。”……
　　无论我感觉怎样，我都不想让妈妈哪怕有任何的失望。
　　都说男人的演戏逃不出女人的法眼，不过对我这样活了快一个世纪的人就算了。
　　我竭尽所能地夸赞着妈妈，让她相信，自信的觉得，今晚她就是最棒的女人。
　　“啊……妈妈，我要射了——”
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 射吧，射到妈妈的身体里……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”那一晚，我在妈妈身体里发射了三次，以此证明我对妈妈的疯狂。
　　DAY27
　　今天是我们来这座小城的第二十七天，离开的日子也近在咫尺。
　　清晨，我和妈妈起了个大早，一起去小镇东边的一家早餐店吃早点。
　　清晨五点的小城，大部分人还侧在枕头上，街道上也只有零星的环卫工和几家升起烟火的餐饮店。
　　我和妈妈手拉着手，迎着微微升起的朝阳走在空旷的大街上。
　　昨天晚上，我和妈妈说了我的想法。
　　我想让妈妈去我上大学的城市买房，在我的身边继续陪伴我。
　　和上次一样，我对妈妈说，我上的是名牌大学，等我毕业了，也会在东部的大城市找工作，与其等个五六年，不如现在就把家安置过去。
　　我知道这个理由足够打动妈妈，但和上次在市里买房不一样。
　　去我上大学的城市买房，意味着我们要卖掉在市里和镇里的全部房子。
　　不仅仅是我，妈妈也要和我一起背景离乡，到一个完全陌生的地方。
　　妈妈没有直接回答我，她说她考虑下。

第16章 第三步
　　那天我坐上去大学的火车时，妈妈哭着在火车站送别我，她穿着一身的红装，把一张银行卡塞进我的衣裳。
　　“到了那边妈妈照顾不了你……”我攥着妈妈的手，静静地听着她絮絮叨叨地话。
　　我的大学在一座东方的大城市，几十年前我游历世界来到这的时候，我站在国际饭点的楼顶俯瞰这座城市，那时候江的对岸还是光秃秃的，而现在已经耸立了三座高塔。
　　重新来到这座城市，我也算故地重游，如此巨大的变化，也让我一成不变的心境也微微产生了些改变。
　　上个世纪我游历世界，只是粗略的把五大洲走马观花地跑了一遍，我觉得我也算是周游过世界的人了。
　　殊不知世界是一直变化的，事物也在不断发展，经过这一次的故地重游，我觉得我对世界的了解还很浅薄。
　　我就读的专业是医学，这也算是我的“老专业”了。
　　在我之前的人生中，我大多都以医生的身份作为伪装。
　　医生的身份好处多多，是个在全世界都通用的职业，而且对我的能力的使用也有很多好处。
　　算起来，这将会是我第六次取得医师执照。
　　我的大学生涯，不过是把我之前学习的知识再重新复习一边，一切都轻车熟驾。
　　一个多月后，学校放假，我约妈妈来到这座大城市和我一起共度假期。
　　十月一号，我去城西机场接妈妈，我手捧着一束花，粉白色康乃馨的外部，包裹着一圈鲜红的玫瑰花。
　　当天晚上，我和妈妈长久的思念，在我们激烈的肉体碰撞中得到了升华。
　　激情后，我搂着妈妈，站在酒店的落地玻璃窗前，看着对岸绚丽的城市灯火对妈妈说：“妈妈，我们一起留在这座城市吧。”
　　妈妈小鸟般地依偎在我身边，轻轻地说：“其实妈妈早就想通了，只是还要和长辈说一下。”
　　我轻轻捋过妈妈的秀发，问她：“那现在呢？”
　　妈妈温情地看着我：“这次妈妈过来，就是来看看房子的。”
　　我心中一乐，却故作沮色：“原来妈妈来是为了看房子，不是来看我的啊？”
　　妈妈冲我一笑，她勾上我的脖子对我说：“就会对妈妈使坏。”
　　我坏坏地一笑，箍住妈妈的腰，然后在她唇上微微一咬。
　　后面几天里，我们就开始找房子，盘算了一圈之后，我们打算买在中环附近，这里距离学校有五公里，不算太远，价格我们也能接受的起。
　　节日过后，妈妈就回去准备卖房，我也在休息日看好了几处合适的房产。
　　经过差不多半年多的琐碎事情，我们终于买入了一套60多平米的二室一厅，这几乎花光了我们全部的财产。
　　在我的第二个学期，妈妈终于般过来和我一起住了，在这座城市生活了差不多一个月后，妈妈在快餐店找了份工作，说我离出去工作还要很久，很多地方都要花钱。
　　我自然是想让妈妈不用再劳累，但以我们现在的经济状况，我也没底气让她待在家。
　　不过我想这样的状况会很快改观的，毕竟我“长大了”。
　　想起来，我和妈妈在这座城市已经生活了两年。
　　在这间60多平米的房子里，客房只是象征性地摆着一张床，除了偶尔的午睡，我一直都和妈妈睡在主卧的大床上。
　　每天清晨，我都会在妈妈温柔地呼唤中醒来，然后在半睡半醒中和她甜甜地亲吻一会。
　　如果我当天早上没有课，妈妈又刚好不上早班的话，我们就慵懒地抱在一块，亲亲侬侬地玩一些“小游戏”。
　　或者，我们兴致使然，在晨间喧闹的都市背景声中，我们一起攀登着爱欲的巅峰。
　　晚上回到家，我和妈妈一起吃饭、散步、洗澡、睡觉，大都市的夜生活灯红酒绿、丰富多彩，但对我来说，我更喜欢那张柔软舒适的小床，喜欢妈妈骑在我的身上，喜欢她笑靥满面地看着我，喜欢她娇喘嘘嘘趴伏在我耳边，对我说“你好棒！”。
　　这样幸福的生活，要是能一直过下去就好了。
　　但无论是我还是妈妈，都知道这不可能。
　　在妈妈的心中，我一直都是她的孩子，当我结束学业，步入工作后。
　　作为妈妈的她，那怕再留恋，想必也会主动结束我们这样的关系吧。
　　妈妈爱我，所以愿意和我在一起，也正是因为她爱我，所以会离开我。
　　我知道在妈妈的心中，她从来没有把自己当做会陪伴我下半生的女人。
　　可我要的是让她永远和我在一起啊！
　　是时候开展第三步的计划了。
　　自从我打算把妈妈留在我的身边，我就制定了一个三步走的计划。
　　第一步是让我们突破禁忌，第二走是让妈妈习惯像现在这样和我同居的生活。
　　前面的两步，是攻克妈妈的内心，需要的是花时间慢慢经营，而我并不缺时间，这两步走的也非常完美。
　　第三走，是要让妈妈彻底和我在一起。
　　这可不是光靠心理认同就能完成的。
　　换位思考下，哪怕妈妈再怎么愿意，在生理上她也是一个比我年长二十多岁的女性，当我正处壮年的时候，她已经走在了消逝的路上。
　　在这种情况下，她会认为和自己的孩子永远在一起是幸福的吗？
　　所以计划的第三步，就是要抹平我和妈妈之间的年龄差距，让妈妈陪在我身边，成为我的女人。
　　让妈妈变得和我一样年轻，这貌似只是个妄想。
　　的确是的，对普通人来说，但对我来说，事情可能有些不一样。

第17章 回忆
　　“博士，你刚才说的什么？”我停下了吃饭，抬起头看着对面的博士。
　　“灵魂画师，这是我的研究成果。”博士大口喝着啤酒，含煳不清地说着，“知道吗，你的天赋非常特殊，并不是再生类的超能力……”
　　听博士解释了一番，我大致明白了他的意思。
　　一直以来，我都被认为拥有再生体系的天赋。
　　从我被囚禁在研究所开始，研究所的研究员就对我进行了各种研究，研究所有不少和我同类型的异人，我也很自然地被归类为肉体再生系的异能者。
　　一般作为人类中的变异者，只要是正向变异成为异能者。
　　都或多或少地拥有一些再生能力，但大多只能做到更快的愈合伤口罢了。
　　只有做到让缺损的肉体重新恢复完好，才能被定义为再生系异能。
　　就像人有高有矮，有美有丑，异能者的异能也有强有弱，有普通和稀有之分。
　　我的天赋不算稀有，在研究所的培养中也没怎么成长，所以最后才被研究所抛弃，被当做了添头扔进杀人游戏。
　　在那场“压力测试”的游戏中，我很快就遇到了一位种子选手——霍托（HOTTOH），几乎就要被他杀死。
　　只不过研究所没想到，基地乱入了这场游戏，阴差阳错之下，我被基地救回了他们的隐秘堡垒，我们称之为——基地，也就是我现在待的地方。
　　基地自然不会平白无故地救我，它们花了很多资源才把濒死的我救活，因为它们需要我的能力为基地效力。
　　我自然没有选择。
　　我成为了基地的一份子，同时我也得知，我再生的能力是可以“发散”的，也就是作用于他人。
　　就这么一个小小的区别，让我能力的稀有度直接从2 级（寻常）到达最高的5 级（极其稀有）。
　　试想一下，当前线的战斗员得知基地的后方有一个能够让他们重新长出缺损的胳膊，生出毁坏的内脏的家伙，他们会彻底改变对基地效忠的看法。
　　而对基地来说，这也会成为组织稳定的一大保障。
　　在我还没有复原的时候，基地就开始对我能力的开发，和很多特殊异能的研究一样，整个计划在很长的一段时间里都毫无进展。
　　曾经在研究所里，也有不少的稀有能力者，然而对他们能力的研究和开发就像是摸奖，大部分情况下根本无从下手。
　　我的能力要是有那么容易开发，那也轮不到基地来接手。
　　直到我都快被再次抛弃了，这时一个矮胖的男人站了出来，他是基地最新的俘虏，原本是基地用完就弃的货色，然而在他的冒死自荐下，我们两的命运迎来的转机。
　　我们都叫他博士，至于真名，在这里没人会在乎的。
　　博士通过逻辑推导，猜测并确认了我能力发散的关键——苏珊。
　　是的，当初苏珊发现自己的手伤自愈之后，认为我有着治愈他人的能力。
　　但是她也没有想到，她的自愈并不是我能力的发散，而是我们能力共同作用的结果。
　　很快，博士的想法就得到了验证，在苏珊的“桥接”之下，博士被切掉一半的肝脏竟然恢复了受损部分的十分之一。
　　试验成功了，我不会死了，但接下来，我就开始饱受生不如死的折磨。
　　博士使用了基地的能力增强药剂来加强的我的能力，一方面好让我更快恢复，另一方面也希望让他的研究成果付诸实践。
　　他本意并不坏，只是那该死的药剂，哪怕将近一个世纪之后都仍然是我的噩梦。
　　基地的能力增强药剂可是十分珍贵的战略物资，然而药剂的效果对我很差，就在博士再次收到基地的苛令时，苏珊闯入了我的精神，用她的精神安慰，平息了我灵魂上的惊恐和创伤。
　　从此之后，药剂开始发挥效力了，而我们三人的命运，也被紧紧地捆绑在了一起。
　　我们成了基地的创伤三人组，先是修复了一些小损伤，然后是残肢再生，最后哪怕是缺损了半个身子，只要能活着回到基地，再配合药剂的效力，我们大概率也能救下来，并让他恢复如初。
　　为此，我们在基地获得了和我们权限远不符的地位，首领甚至为我们在基地深处开辟了一个实验室，作为我们三人组的“小基地”。
　　小基地外面，有整整一个高级战斗小组保护着我们的安全，当然他们在保护我们的同时也在监视我们。
　　不过在小基地里面，我们是完全自由的。
　　博士再次醉心于研究，苏珊也不必跟着战斗员去冒险了，而我更不用说，这里的一切都比研究所要好。
　　一天吃饭的时候，博士跟我解释他最新的研究成果。
　　他把我能力重新命名为“灵魂画师”，用他的说法，我的能力其实是在“灵魂”层面上做改变，肉体上的再生，只不过是因为我将缺损肉体的那一部分“灵魂”给补全之后肉体自行痊愈的表现而已。
　　见我还是不明白，博士给我做了个比方，他说：肉体和灵魂就像两块重迭在一起的拼图，只要一方缺损，就可以按照另一方的图桉重新“拼合”。
　　那些再生类型的异能者之所以可以做到快速再生，本质上是因为他们肉体受损的同时灵魂没有受损，因此肉体可以按照灵魂的“图桉”快速拼合。
　　反过来，也是一样的。
　　当灵魂受损时，灵魂再生者也能按照肉体的拼图再生自己的灵魂。
　　只不过无论是灵魂再生或者可以造成灵魂伤害的异能者都没有见闻，至少我们是没有见闻。
　　博士猜想这可能是因为灵魂的存在太难被察觉，以至于有这方面天赋的异人基本不会发现自己的异能。
　　至于我的能力“灵魂画师”更是特殊中的特殊。
　　我不是再生灵魂，而是创造灵魂。
　　如果说再生灵魂是按照固定图桉的拼图大师，那我的能力就是自由发挥的灵魂画家。
　　当一个人肉体损伤之后，如果不能自愈再生，那么在一段时间之后，这部分的灵魂也会因为肉体的缺失而消去。
　　反之，当一个人的灵魂被灵魂攻击者破坏之后，在他被破坏灵魂的地方，肉体也会因为灵魂无法修复而逐渐溃烂腐坏。
　　到这时候，因为灵魂和肉体的双重丢失，这部分的“拼图”就再也不能恢复了。
　　除非他们是“灵魂画师”或者“肉体画家”。
　　通过在灵魂或者肉体的空白处“作画”，来修复灵魂或肉体其中的一方面，之后缺失的另一方面便会逐渐自愈补全。
　　当然，这种没有参照的作画也很容易画成“涂鸦”，我再生的时候多次出现畸形，也正是因为这个原因。
　　在研究所待了那么久，我必须说博士的研究水平很一般。
　　在我身上他能够取得比研究所那帮疯子还深入的研究成果，主要还是苏珊的原因。
　　苏珊是一位精神系的异能者，在她的帮助下，我才能导出我的超能力，并在他人身上准确“作画”。
　　事实上，很多时候我只是提供了作画的“笔”而已，大部分“画”的过程都是由苏珊来完成。
　　自从我们三人“铁三角”的地位确定后，我们的关系一直都很好。
　　苏珊就像我的大姐姐一样，经常给我做“精神按摩”帮我驱散那些让我感到惊恐万分的记忆。
　　博士是个老色鬼，时常要求苏珊让她做个“美梦”……
　　回想起在小基地的那段时光，我感慨万千。
　　这是我人生中为数不多的值得回味的片段。
　　不过那段时光实在太久远了，加上我又转生过好几次，记忆中的有些东西已经非常模煳了，像苏珊的相貌，我实在记不清了，博士的大肚子倒是印象深刻……啊，真是奇怪啊。
　　收起思绪，我也开始制定我的计划，我必须再次去到那个基地，第三次。

第18章 基地
　　大三的暑假，我已经拿到了学士学位，在开展自己的硕士生涯前，我谎称我要去欧洲交流两个月，妈妈没有怀疑。
　　于是我踏上了前往基地的路程，先飞往欧洲，然后辗转到西伯利亚，最后在荒原中徒步行走。
　　前后花了差不多一个月的时间，我终于抵达了基地的大门口。
　　此时的基地大门，早已被乱石掩闭了，这没有出乎我的意料，我并没有感到沮丧，相反我还很庆幸。
　　“动手挖吧！”我拿出早就准备好了工具，开始了挖掘作业。
　　基地被掩埋，说明猎人们已经将它遗忘了。
　　能力增强药剂（THK ），和治愈三人组，是基地不断壮大的两大依仗。
　　为了THK 或者三人组，不少强人都被基地招募在了麾下。
　　基地鼎盛的时候，我们积蓄的力量足够毁灭一个中等国家。
　　就在首领计划征服世界的时候，一场针对我们的狩猎行动悄无声息的展开了。
　　猎人组建了异能者军团对我们展开了围攻，惨烈的大战之后，基地和军团都覆灭了，但是猎人们的目的却达成了。
　　猎人——这是他们自己对自己的称呼，他们的宗旨是狩猎异人，而猎人的成员几乎都是异人。
　　没有谁知晓他们真正的动机，但不管如何，他们是异人的敌人。
　　基地大战后，已经没有像样的异人组织存世了，毕竟像样的组织都被我们收编或者剿灭了。
　　而猎人们则继续执行着他们的宗旨——对异人赶尽杀绝。
　　现在的世界看上去那样“普通”，很大程度上是猎人们的功劳，在我近百年的人生经历中，可谓深深见识了猎人的可怕。
　　他们会用各种手段来找出异人然后猎杀，在普通异人心中，他们可谓是纯粹的疯子。
　　我上一次回到这里，是我第一次转生之后，那一次我坐着直升机，结果刚进入基地内部没多久，就有猎人杀了进来，我也再次死在了基地内部。
　　重新转生之后，我已经完全断绝了再次回到这的念头。
　　这些年来，我一直都躲着这群疯子，但是现在为了我的计划，为了我不断衰老的妈妈，我决定再次回到这。
　　在基地的大门前挖了两天后，我仍旧没有挖到基地的大门。
　　“也不知要挖多久，如果一周内挖不通，也只能先……”就在我边挖思索的时候，从我身后响起了一句冰冷的人声。
　　“转过来，举起手！”我听到有人用俄语对着我说。
　　“该不会是……”当转过身时，我瞬间万念俱灰。
　　是猎人，不会错的，我看到了他戴着猎人的标记。
　　我端详着眼前的男人，他穿着厚实的皮大衣，带着皮帽，打扮的像个侦探。
　　他身材高大，手中拿着一把漆黑的手枪指着我。
　　“他是什么能力，手枪是伪装？”我举着手，看着风衣男走到我面前，他把一只手放到我的脖子上，我顿时感到一股异样的电流涌向了我的大脑。
　　“操，精神系的。”我在内心大骂。
　　在所有异能者中，我最怕的就是精神系，因为一旦我可以“转生”的秘密被暴露，那么我的好日子就不长了。
　　“说，你来这里干什么。”男人冷冷地说，“不要试图说谎，否则——”男人示了示手中的枪，见我没有反应，以为我听不懂俄语，便用英语又说了一遍。
　　我这才长舒了一口气，刚才我其实是太紧张了，不过现在我也明白了这个男人并没有苏珊那样的读心异能，他精神系的异能应该是能分辨对方有没有撒谎。
　　我装作惊恐万分的样子，对他说：“我来这里为了找东西。”
　　见我没有撒谎，男人点了点头说：“很好，你来这找什么？”
　　“非常重要的东西。”
　　“别耍小聪明，说具体是什么。”
　　对于这种测谎的能力，我本打算用模煳回答的手段来搪塞过去，但对方显然经验老道，我知道我占不到便宜。
　　“THK ！”我冷冷地说到。
　　见我说出THK 这三个字，风衣男微微一愣，他好奇地环顾了我一圈，然后问我：“你是谁？”
　　“无可奉告。”我冷冷地回答。
　　听到我的话，男人显然露出了不悦，他拿着枪指着我的脑袋，然后又把手放到我的脖子上问我：“你怎么知道基地有THK.”
　　我闭口不答。
　　“说，不说我就一枪打爆你的头。”
　　我笑了笑：“你不会的，因为你舍不得。”
　　别太小看我啊，晚辈。
　　虽然我在战斗能力上可能不及你的千分之一，但我这么多年可不是白活的，更何况我和苏珊长期进行过精神链接，经过刚刚几个回合的问话，我已经对他的测谎能力有了一些了解了。
　　他的测谎能力应该是他的次要异能，刚才他对我发动测谎的时候，我已经感受到他的精神力在高度集中，显然这个能力对他负担很大，否则他只需要按着我的脖子一直问下去就行了。
　　而且当我说出THK 的时候，他的眼中闪现出的贪婪出卖了他，在我带他找到THK 之前，他是不会杀我的。
　　果然，男人虽然很恼怒，但他却没有开枪。
　　他闭上眼睛，集中精神后再次问我：“THK 在基地的什么地方，必须回答。”
　　显然他增强了能力，我没办法闭口不答了，不过我尽量坚持着不说，直到再也抵御不过他的精神压迫之后，我回答道：“在实验室。”
　　“在实验室的什么地方，必须回答。”
　　我又竭力坚持，直到坚持不住才回答道：“我不知道。”
　　哈哈，没想到吧，这个答桉我的确不知道。
　　费尽了精神力却听到这个答桉，男人愤怒极了，他知道我不可能撒谎，我是在故意耍他。
　　不过毕竟是训练有素的猎人，男人显然也察觉到了自己的失态和失利。
　　他自我调节了一会，接着又恢复了那副冷酷的模样。
　　“嘿嘿，没法发动能力了吧。”男人举起手枪，朝着基地大门的方向开了一枪。
　　“轰隆——！”一阵电闪雷鸣之后，被乱石覆盖的基地大门被烧穿了一个圆形的洞口。
　　“哇，好厉害的力量。”
　　“走吧，你带路。”

第19章 THK
　　进入基地后，我才暗自庆幸这位不速之客的到来。
　　自从基地大战之后，基地被毁坏的很严重，很多通道被水泥钢砼彻底封死，如果我进来看到这些场景，恐怕那才叫绝望。
　　激光枪，还是闪电炮？这都不重要。只花了不到两个小时，这位大兄弟硬生生地在倒塌的要塞中开辟了一条通道。
　　“就是这里了。”站在曾经生活的实验室外面，我感慨万千。
　　“去找THK.”男人显然就是为了THK 才颇费周章地带我来到这。
　　“好吧，让我慢慢找——”
　　男人忽然再次对我发动了测谎能力，问我：“THK 是在里面吗，必须……回答。”
　　看来他的精神已经非常疲惫了，我自然坚持到最后才回答出：“是的。”
　　“去你妈的吧！”似乎是听到了自己想要的答案，男人一把把我推开，然后冲我胸口就开了一枪。
　　“滋——”一声之后，一个大窟窿出现在我心脏的地方，我也立马扑倒在了地上。
　　我杀了我，但我死不了，我任凭身体渐渐冰冷，但是悄悄地把听觉功能维持着。
　　我听到了男人快速离去的声音。
　　“怎么，不找THK 了？还是被猎人组织召唤了？”
　　“我要不要发动能力？”
　　“不，他不是离开，而是去找帮手了。”
　　我突然意识到，风衣男是不可能放弃THK 的，他离开应该去找帮手来帮他找THK.果然，在原地“死”了一天一夜后，风衣男带着帮手来了，还他妈是两个。
　　“路易斯，你先搜索这片区域。凯文，你把这些建筑残骸清理出去。”
　　风衣男叫来了两个专业帮手，一个应该是擅长搜索，一个可能是念动力系的。
　　随后他们三人合作，对实验室展开了地毯式的搜索。
　　随着他们深入实验室，我也听不到他们的谈话了，在原地等了十几个小时之后。我听到他们三人兴冲冲地跑了出来。
　　“太好了，这可是大功一件。”我听到路易斯说。
　　过了一会，我忽然听到路易斯惊恐地说：“你们……想干什么？”
　　“你他妈傻子吗，拿着！”显然，这是风衣男对路易斯说的。
　　风衣男又对凯文说：“凯文，这一支你拿着，记住，今天的事情就当没发生过，明白吗！”
　　看来他们打算分赃了，凯文也对那个路易斯说：“路易斯，你别傻了，你知道这玩意在黑市上值多少钱吗，而且就算你不打算卖，对我们来说，这也是可以救命的东西。”
　　路易斯似乎答应了：“好吧，那家伙的尸体怎么办，要带回去吗？”
　　“你他妈是疯了吗，别管他，让他死在这儿。”
　　“呃好吧，我们赶紧离开这儿。”
　　十几分钟之后，我听到了基地大门被重新掩埋的轰隆声。
　　“操！操！操！操！操！”当我治愈自己之后，忍不住破口大骂。
　　“难道真的被他们找到了。”
　　拜他们所赐，实验室基本被清理干净了，一路上都没有阻碍，我按着记忆快速冲向厕所，找到那面马赛克墙，然后开启自己的记忆锁。
　　“在那根柱子里！”我马上又向着柱子跑去。
　　柱子的水泥封口已经变成了空洞，里面的东西也已经荡然无存。
　　“FUCK！FUCK！FUCK！”我无助地咆哮着，内心失落极了。
　　THK 一直都是组织最高的机密。哪怕是我们三人组，每次使用也都有人监督。
　　在整个基地，就属我用的THK 最多了，博士一开始想通过抽取我的血液来研究THK.他没有成功，不过却发明了从我血液中分离THK 的技术。
　　我们偷偷地用这种方法分离THK ，虽然一次提纯的量非常微小，但日积月累下来，我们也偷偷搞出了6 支THK ，一支试验用了，有效。
　　其余的5 支被我们藏了起来，就是这个博士用腐蚀液烧出洞。
　　为了隐藏这个秘密，苏珊给我们的精神施加了记忆锁，钥匙就是厕所的马赛克图案。
　　我们是打算如果有一天有机会离开基地重获自由，那么这些THK 就可以作为资金来源供我们过上安逸的生活。
　　只是我们没想到，这个离开基地的机会会以猎人围攻基地出现在我们面前。
　　很显然我们没有成功，甚至都没来得及取出这些THK.基地陷入危机时，我们被安保小队押解到了基地的安全室，我们三人应该都死在了那里。
　　事已至此，我也无能为力，当下更紧要的事情是如何离开这个基地。
　　大门是不能去了，不说我要花多少时间才能重新挖开，就算挖开了，外面大概率也有猎人们放置的监视器。
　　从我开始挖到风衣男出现，显然猎人已经不派人监视基地了，但应该有现代化的设备在监视着这片区域。
　　如果我从大门出去，或许可以顺利逃走，只是一旦被那三个人发现我“死而复生”，那么他们必定会全世界追杀我的，而且我还暴露了我的能力，这个风险哪怕再小我都承受不起。
　　唉，这么多年过去了，猎人还是没有放弃对基地的监视。这次我如果顺利出去，真的是不能再回来了。
　　这么大的基地，难道就没有隐秘通道，没有是不可能，只是我这种级别根本不可能知道。
　　“先找找看吧。”我在基地里找了大半天，却没有任何收获。沮丧之余，我打算去给自己“扫扫墓”。
　　按照记忆，我先来到距离基地门口不远的一条通道，这条通道已经断裂了，在裂隙边上，我找到了“我”。
　　“操，原来是重力异能。”看着身下这具碎成渣的尸骨，我这才明白当时那个猎人的能力。
　　当时我为了回来取那5 支THK ，被监视基地的猎人给盯上了，我慌忙地在基地内逃窜，最后一瞬间失去了意识。
　　再次转生后，我还以为是念动力异能者呢。
　　现在看起来，也只有重力异能能一瞬间把我直接杀死毫无再生的可能了。
　　对这具尸体，我没有太多留恋，仅仅是想搞清楚之前的疑惑罢了。
　　随后我去到基地深处，来到了安全室的内部，我最初的生命，就是在这里消逝的。
　　安全室早就在那场大战中被破坏了，我直接从破洞中走了进去，然后一眼就看到了那根大横梁。
　　这根巨大的钢筋混凝土横梁至少也有几百吨，被它砸一下是什么感觉呢，我记得好像不怎么痛唉。
　　当时我们三人组都被送到了这里，作为基地最重要财产保护起来，平静了一会之后，安全室也在大战中被波及了。
　　巨大爆裂声从上方传来，泥土、落石纷纷砸了下来，我拉着苏珊的手向外跑去，慌乱中，一块巨大的横梁翻滚着砸了过来，我赶紧将苏珊向旁边推去……
　　记忆到此结束了，让我来看看后面发生了什么吧。
　　“holyShit！”
　　巨大的横梁毫无情面地砸在我身上，我的整个身体都被压在了横梁的下面，而苏珊也没能幸免，她的半个身子和我一起压在了下面。
　　“苏珊……”轻轻抚摸着眼前的这具干尸，我感慨万千。
　　一直以来，我都把苏珊当做我的姐姐，这是我在基地感受到的唯一的亲情，也是我对基地的唯一牵挂。
　　这么多年以来，我都幻想着苏珊没有死，虽然我知道这不可能。
　　就算苏珊能逃出安全室，她一个没有战斗能力的异能者，在猎人围攻下生存几率几乎为零。
　　确认苏珊死亡，我内心幻想破灭的同时，也感到一丝庆幸，至少她没有死在猎人手中，至少我还能找到她的尸体……
　　苏珊死的很平和，她化作干尸的脸依然像在微笑着，她火红的头发也没完全褪色，我坐在苏珊的身边，轻轻地帮她梳理着散乱的头发。
　　“姐姐，再见了！”虽说我有心，但我也无力，还是让她永远陪伴着曾经的我吧。
　　就在我准备离去的时候，我突然想到了一件东西。
　　“苏珊她的项链……”我轻轻解开苏珊的衣服，她的那条红宝石项链果然还戴在身上，这是她妈妈送给她的，是她最重要的物件。
　　她一直都贴身收藏，几乎没有示人过。
　　“姐姐，相信你不会怪我的吧。”既然无法将苏珊和我的尸体带出去安葬，那就让我带着她的遗物离开吧。
　　之后我又在安全室寻找博士的尸体，但是没有找到，看来他逃出了安全室，就是不知道他有没有逃脱猎人的魔爪了。
　　对了，隐秘通道，找不到的话，我也别谈离开。
　　“安全室有没有呢？”我随心一念，朝着安全室的四周打量起来。
　　“这只熊还真大呀。”在安全室的墙壁上，浮雕着一只巨熊。我稍稍审视了一番，正打算将眼睛移开。
　　“这是？”一股熟悉的感觉突然涌了上来。
　　“记忆锁！”我赶紧回头盯着这只熊，半分钟后，一股记忆忽然在我脑海中蹦了出来。
　　那是一条关于隐秘通道的记忆，而且通道就在安全室。
　　“我怎么会有这段记忆？”仔细查看之后，我发现这段记忆根本不是我的，而是基地一个高级干部的记忆。
　　“先不管那么多了，出去再说。”我按照记忆分别拍击熊的四只爪子，按照顺序拍了十二下之后，安全室边上的一块墙壁突然裂开了一条缝隙。
　　“谢天谢地。”我赶紧钻入裂隙，然后抵达了一段铺着铁轨的通道，通道非常长，我沿着铁轨一路前行。
　　“难道是苏珊？”
　　想起这段记忆，我猜想应该是某次我们给某位高级干部医疗时，苏珊偷偷窥视了他的记忆，而我又因为和苏珊精神链接，这段记忆也就埋入了我的脑海里。
　　“只是为什么连一点提示都没呢？”
　　一般来说，记忆锁至少都会给一些提示，让你知道钥匙在哪。
　　就比如我们藏THK 就用了厕所马赛克做提示，但是这种毫无提示，只有当你偶然碰到钥匙才能开启的记忆锁就非常奇怪了。
　　不过我也不想那么多了，能逃出来就是万幸。我沿着铁轨走了差不多10公里，终于抵达了通道的尽头。
　　这里是一个巨大机械库，库内停满了车辆甚至是飞机，我没有理会这些老古董，找到出口的方向后我立即——
　　“这是？”我忽然发现了一具尸体，这人我认识，是首领的左膀右臂之一。
　　我原本不想理会，只是……
　　“太好了！”
　　果然，这种高级人员身上配备了THK ，他身上甚至有三支，其中一支已经被他用了，我拿着剩下的两只包好，然后从一个通道中爬出了地面。
　　啊，西伯利亚的冷空气，你可太清新了。

第20章 回家
　　等我走出西伯利亚无人区，和妈妈重新联系时，妈妈都快急疯了。
　　原来她偶遇了我的同学，得知学校根本就没什么出国交流，再加上我一个多月在无人区没和她联系，她甚至以为我在国外遇害了。
　　一出机场，妈妈便立即找到了我，然后哭着眼睛向我扑了过来。
　　“儿子，我真以为你回不来了……”
　　“妈妈别哭，我不是好好地站在你面前吗……”在机场出口，我们紧紧地抱在了一起。
　　回到家，刚一进门，我便将妈妈抱了起来，然后大步走向了卧室。
　　妈妈也只是象征性地抵抗了一下下，当我的嘴唇接触到她的皮肤时，妈妈也马上紧紧抱住了我。
　　“嗯嗯嗯……”我将妈妈放在床上，抱着她的脸颊深深吻着她。
　　妈妈也感受到了我的深情，她不断地将舌头送进我的嘴里，任凭我贪婪地吮吸着她。
　　我的手也很快进入了状态，两只大爪子从妈妈的衣服下面钻了进去，一只手伸向了妈妈的背部，将妈妈穿的文胸解开，另一只手则滑上了妈妈胸前的小山包，抓住一只揉捏了起来。
　　夏天的卧室很热，但我们没工夫去开空调，三下五除二，我和妈妈脱光了外衣，不等妈妈脱下内裤，我便急不可耐地一口亲了过去。
　　“啊……”我隔着妈妈的内裤，大口大口地亲吻着妈妈的肉瓣肥唇，妈妈痒地紧紧抓住了我的手，嘴里不住地呻吟着欲火烧灼的难受。
　　哦，妈妈的鲍鱼洞还是那样的水泽丰沛，我只舔弄了几下，妈妈的内裤就渐渐透明了。
　　我也不再继续对妈妈隔靴搔痒，我伸手把妈妈的内裤撩到一边，然后嘬着妈妈穴口之上的小豆豆就是一阵研磨。
　　“哎~ 哎~ 哎~ 哎~ 哎~ 哎呦……”妈妈被我这么一阵拨弄，顿时舒爽地不知喊什么是好，此时我也欲火将喷。
　　我站起身将我和妈妈的内裤一把撸掉，然后握着我早已肿胀不堪的大肉棒抵在了妈妈的穴口。
　　先微微塞入我硕大的活塞头，然后腰背发力，我顶着我的连杆，将我的活塞顶上了妈妈的缸筒。
　　“kuku~kuku~kuku~ ”我奋力发动了爱欲的机车，然后一路加速。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ！”
　　“kuku~kuku~kuku~ ”
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ ”
　　“kuku~kuku~kuku~ ”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　“Wu…… Wu ……”床上的妈妈忽然两腿一伸，然后便花枝乱颠地开始了颤抖。
　　“哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 哦……啊——！！！”
　　深吸了几口大气之后，妈妈才缓缓回过神来，她的皮肤已经完全被潮韵浸透，举手投足之间都洋溢着满足。
　　“妈妈，我们去洗澡吧。”
　　“嗯~ ”
　　我抱着妈妈走进了浴室，在花洒的情雨喷淋之下，我们缠缠绵绵地又赴汤捣火了一番。
　　再次回到床上，我们打开空调，美美地靠在床头，亲吻着。
　　“儿子，你去国外到底干嘛了啊？”我微微冲妈妈笑笑，做出不能说的表情。
　　妈妈显得有些不高兴，“怎么，连妈妈都不能说吗？”
　　我抱着妈妈说：“妈妈，这件事情你相信我吧，我这么做是为了我们好。”
　　见我这样，妈妈也不再坚持，她轻轻地、温柔地抚摸着我的脸：“儿子，妈妈相信你，就是太担心你了……”
　　听到妈妈对我的关怀，我知道妈妈的内心仍未平静，我抓着妈妈的手，深情地对她说：“妈妈，放心吧，以后我们永远都在一起，无论我去哪，也会和妈妈一起。”
　　听到我这么说，妈妈明显开心了不少，她怕我只是随便说说，便搂着我脖子问我：“是真的吗，可不许骗妈妈。”
　　我对妈妈笑笑，双手将妈妈紧紧地环抱起来，我低下头，认真地对抬头注视着我的妈妈说：“是真的，因为我爱妈妈，我要让妈妈做我的女人。”
　　听到我的话，妈妈的眼神闪了闪：“说什么胡——唔唔——”
　　我堵上妈妈的嘴，不给她反驳的机会。

第21章 尝试
　　在研究所，研究员把我的异能称作“慢速再生”。
　　在基地，人们认为我的能力是“发散再生”。
　　之后博士又对我说，我的能力其实是“灵魂画师”。
　　而现在，我把我的异能命名为“灵魂塑造”。
　　在过去的几十年里，我一直在研究和开发我的能力。
　　博士认为我的能力是在灵魂的空白处“画画”，但之后我发现，我的能力不仅仅限于“画画”，还能对已有的灵魂进行“雕塑”。
　　换句话说，我的能力是改变灵魂的状态，填补缺失的灵魂（灵魂画师），或者进行灵魂修复（慢速再生）都只是“灵魂塑造”的一部分表现而已。
　　我不是缝补匠，也不是画师，我是灵魂的雕塑家。
　　我的能力可以做什么呢，再生和自愈？
　　这只是我能力的一个小运用而已。
　　我的“灵魂塑造”最大的用处是通过改变灵魂的形态来改变肉体的形态。
　　通过改变灵魂的形态，我可以改变我的外貌，高矮，还能让我的身体一直保持在某个年龄，或者让身体加速成长，加速衰老，更可以将灵魂调整到年轻的形态来逆转肉体的衰老。
　　在过去的几次转生之中，我一直通过灵魂塑造来改变身份，或者躲避猎人的追踪。
　　随着我对能力运用的深入，我也能改变一部分的身体构造来达到某种效果，比如调整眼睛的结构让视力更敏锐，增加肝脏的体积让自己成为“酒神”，或者退化自己的性器官来维持低欲望……
　　等等。
　　不过最令我感到困惑的，还是我的“转生”能力，由于这个能力只有我死后才能发动，我一直对这个能力知之甚少。
　　而且每次转生之后，我灵魂塑造的能力都会弱化到几乎无法使用的地步，直到长久的修养后才能恢复。
　　在异能者中，偶尔也有一个人拥有多项异能的，我这种主+ 副的组合也并不罕见。
　　不过话说回来，我这两个异能到底哪个算主哪个算副倒不好说。
　　现在，我的灵魂塑造的能力已经完全恢复了。
　　我不是没试过对妈妈施展我的灵魂塑造。
　　但很显然，没有了苏珊和THK ，我根本没办法让我的能力“发散”。
　　现在THK 已经到手，我不知道在没有苏珊的情况下，我还能不能对妈妈施展我的能力，但我已别无选择。
　　我不可能再去找一个精神系的异能者，先不说风险和难度，就算找到了，对方也愿意，它也不一定能替代苏珊。
　　我们异能者的异能很多看上去功能差不多，但实际在本质上有着天壤之别，这也是研究所的成果之一。
　　准备妥当之后，我开始我的尝试了。
　　今天妈妈上晚班，七点多的时候，我拿出一支THK ，敲碎外面的玻璃管，里面红色的THK 药剂已经在真空中保存了近一个世纪，也不知道还能不能起效。
　　给自己注射了THK 之后，那熟悉的先导幻觉出现了。
　　“太好了，还有效。”兴奋之余，我也深吸了口气，因为先导幻觉之后，就是万蚁噬骨般的难受。
　　就当我准备再次忍受那种梦魇般的折磨时，意料之中的煎熬却没有来临，相反，我感到我的精神非常轻松，甚至微微开始兴奋。
　　“哦！”
　　我明白了，我这两只THK 是从战斗员身上获得的，应该是战斗版本的THK.至于我使用的是不是原版THK ，那我就不清楚了。
　　我原本还想留两个小时来忍受煎熬，然后等妈妈回家时，THK 的效力正好开始发挥作用。
　　只是我不知道战斗版本的THK 它的效力是怎样的，会不会持续时间不长，要是那样就糟糕了。
　　不过我是多虑了，战斗版本的THK 效力非常强劲。
　　想想也能明白了，要使用THK 的战斗，那基本是拼了命的死战，在药效上不可能吝啬的。
　　等妈妈回来之后，我的精神已经狂躁无比了，或许是我并没有去战斗，因此THK 的兴奋效果一直在我体内积压着。
　　“妈妈，我要你。”妈妈刚一进家门，我便像饿狼般地扑了上去。
　　“呀！”我不管妈妈的尖叫，直接将她一把抱了起来，然后冲进了卧室。
　　“儿子，你干嘛呀，别急，我先去——唔……”我粗暴地将妈妈压在身下，然后将她身上的衣服一件件地剥了下来，我有些饥不可耐，雄起我的肉棒就向妈妈的穴穴里插。
　　妈妈的身体里面还不是很湿润，但好在比较宽松，出水也很快，我稍稍研磨了几下，妈妈的逼逼里就湿润漉滑了。
　　“妈妈，我好难受啊。”我一边大力抽插，一边向妈妈诉着苦。妈妈也感受到了我身体的煎熬，努力地配合着我发泄欲望。
　　“呃啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊——！！！”在一声长啸中，我把肉棒顶进妈妈的逼逼深处一通狂喷滥射。
　　“啊……啊……舒服好多了……”结束“战斗”后，我身体中的焦躁感舒服了很多，感受了下我的能力，果然THK 的效力还在持续的加强。
　　也不知道这是为了高级战斗员特制的THK ，还是THK 其实是积累性质的，总之这支THK 的效力很强，但这正是我需要的。
　　过了一会，妈妈从卫生间洗完澡回来了。
　　“怎么了儿子，今天射那么多。”妈妈问我。
　　我伸手抱过妈妈，对她笑着说：“今天吃春药了。”
　　妈妈没好气地看了我一眼，说：“又调戏妈妈。”我笑了笑，然后抱紧扑过来的妈妈，和她在唇舌间缠绵了起来……
　　十点的时候，我从冥想中醒来，我感觉我的能力已经有种喷薄欲发的感觉了，现在应该就是药剂效力的最强时刻。
　　我转过身，将妈妈搂到我的怀里，妈妈此时正处在半醒半睡之中，她懒懒地转过身，然后楼上了我的脖子。
　　“要是以后呢一直这样该多好啊……”我深深吸了口气，然后闭上了眼睛。

第22章 柳暗
　　今天是节假日，我和妈妈一起去老街游玩，逛累了之后，我们坐在小桥边上休憩。
　　妈妈今天玩的很开心，笑容浮现在她渐渐苍老的脸上，让我觉得像被刀割一样。
　　我失败了，两只THK 用完之后，我没有取得任何成效。
　　果然三人组三位一体的方法缺一不可，没有了苏珊，我根本链接不上妈妈的灵魂，更不要谈我的想法了。
　　我计划的第三步，破产了。
　　“儿子，你这段时间怎么一直闷闷不乐啊，是不是有什么烦心事？”儿子的心思永远逃不出妈妈的眼睛，妈妈显然已经察觉到了我内心的沮丧。
　　“没事，学校里遇到些烦心事。”我随口找了个像样的理由说道。
　　“没事的，别放在心上，妈妈回去给你做好吃的。”
　　听着妈妈安慰我，我装作开心的样子和妈妈聊着。
　　然而看着老街上那些年轻的男男女女一起甜甜蜜蜜的样子，我的内心却无比失落。
　　“就这样吧，好好陪着妈妈渡过这一生，如果她真的想期盼着我成家立业，那我就让她的心愿达成吧……”我放弃了。
　　差不多过了一个星期，我和妈妈吃完晚饭，散完步之后，妈妈暗示我她想要。
　　我躺在床上，静静地等待着妈妈走进房间。
　　不知不觉，我和妈妈已经在这间小卧室一起生活了近四年，我们在这张不大床上一起睡觉、做爱、做梦。
　　我和妈妈之间的浓浓亲情早已融入了男女的爱情。
　　只是这样的日子离结束不远了，我无力去改变，也不能去挽留……
　　就在我思绪万千的时候，妈妈敲了敲门，然后走进了房间。
　　“妈妈——”看着妈妈今天的样子，我顿时哑了一下。
　　妈妈她竟然穿着一身白色的护士装，情趣版本的，她踩着红色的高跟鞋，带着护士帽，缓缓地向着我走过来。
　　我做出惊喜万分的表情，伸手迎接着妈妈。我知道妈妈是因为我最近的心情不好而为了我“奉献”。
　　妈妈匍匐到我的怀里，羞羞地对我说：“儿子，今晚妈妈是你的，你要做什么，都可以……”
　　我抱着妈妈，看着她性感护士服之下的瘦削身体，看着她的脸上为了遮掩皱纹和色斑而涂抹的浓妆，看着她竭力为了取悦我而搔首弄姿着……
　　我的眼睛湿润了。
　　“妈妈，我好想，好想让你年轻啊！”我在内心大喊着。
　　“傻儿子，你怎么哭了。”
　　“妈妈，我爱你！”没有什么特殊姿势，也没有别样情趣，我流着泪，和妈妈完成了这次性爱。
　　做完后，妈妈的眼中也闪烁着泪光，她虽然不知道儿子内心的想法，但她能感受到儿子对自己的深情和愧疚。
　　“妈妈，今晚你真美！”我酸着鼻子，夸赞着妈妈。
　　妈妈微微为我擦了擦眼角，对我说：“儿子，你永远是妈妈最好的好儿子。”
　　我们情不自禁，轻轻地吻了一下。
　　我揉了揉鼻子，对妈妈说：“对了妈妈，我有件东西要送给你。”
　　说着我去找出了那条项链，那条苏珊的红宝石项链。我让妈妈来到镜子前，将这条项链给她戴上。
　　“好漂亮，你买的？”
　　“嗯，为妈妈买的。”
　　让这条宝石项链陪伴我的妈妈，我想苏珊应该也不会反对吧。

第23章 花明
　　光阴像江水一般流淌，不知去向。
　　高中三年，大学五年，在这八年中，我看着妈妈身上的青春一点点的剥落，看着她的眼神渐渐地浮现出灰色。
　　现在，妈妈的月经已经偶而会间断了，毫无疑问，她体内的卵巢正逐渐失去功能。
　　等到卵巢再也无法排出卵子，那么作为一个女人在生理上的生命，便宣告结束。
　　很明显的，妈妈的欲望正渐渐淡去，算起来，我们都快一个月没有做爱了。
　　妈妈也在渐渐地暗示我找女朋友了，看来我和妈妈的美好愿景，只能停留在我的梦中了。
　　不过有一个这样爱我的妈妈也挺好的，至少比我前几次转生的家庭要好的多。
　　反正我不缺少时间，这“辈子”就平平常常地过一生吧。
　　“儿子，你实习的单位找好了吗？”饭桌上，妈妈问我。
　　“啊，教授给我推荐了学校的附属医院。”我说。
　　“真的吗，是哪家？”听到我的话，妈妈急切的问道。
　　我淡淡地说：“就学校附近那家啊。”
　　“啊！”妈妈忽然激动异常，“真的吗？”
　　我肯定地说：“是真的。”
　　“是真的！”听到我的话，妈妈开心的不得了，她甚至激动地有些说不出话，“那……那太好了。”
　　八年的学业，我差不多五年就拿下了，这还是我“保守”的成果。
　　老师觉得我是医学天才，想让我出国继续学习交流。
　　我拒绝了，让他们给我推荐到本地的医院。
　　我可不是天才，只是比别人多了几辈子的知识和经验而已。
　　在我看来，这只不过是寻常操作而已。
　　但在妈妈看来，我已经是成就斐然，可以光宗耀祖了。
　　“儿子，我们喝点酒庆祝下吧！”妈妈忽然开心地对我这么说。
　　见妈妈心情这么好，我自然也很开心，我拿来红酒和酒杯，为妈妈倒上。
　　“没事多倒一点，妈妈今天好开心。”妈妈眯着眼对我说。
　　我笑了笑：“好的，今天我就和妈妈一醉方休。”……
　　“哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 哦……”一个多小时之后，我扶着妈妈来到了我们的床上。
　　也不知是不是红酒激发了妈妈的欲望，今天的妈妈，显得特别地渴求。
　　“儿子，妈妈今天好开心啊……”妈妈坐在我的身上，噗嗤噗嗤地摇晃着身子，让我的大肉棒在她的身体里一进一出。
　　真的很久没见到过这样的妈妈了，自从妈妈的卵巢逐渐失去功能后，妈妈已经一年多没有过这么强的欲望了。
　　“难道是酒精的缘故吗？哈，管他那么多干嘛，今天我让要妈妈尽情地享受久违的高潮。”我抱紧妈妈，对她说：“妈妈，马儿要开始跑喽！”
　　满面红绯地妈妈笑着拍了我一下，说：“驾！”
　　以妈妈现在的身体情况，前戏对她来说早已食之无味了。我雄起我的阳物，顶着妈妈身体的最深处，开始了我的驰骋。
　　女性到了这个年纪后，就只剩下存粹的高潮能让她们感到愉悦了。
　　这不是因为她们的欲望变强了，而是她们身体的敏感度退化了。
　　这也是为什么说女人五十坐地能吸土的缘故，哪怕处于性能力巅峰的男性，也很难给予她们真正的满足。
　　妈妈的阴道早已没有了之前的弹性，显得非常松弛，不过还好我可以增大我的肉棒来弥补。
　　为了妈妈的性福生活，我将我的性器官调整到了从未有过的强盛形态，勃起后，我自己都觉得我是头牲畜。
　　“啪- 啪- 啪- 啪- 啪- 啪- 啪- 啪- 啪- 啪- ”
　　“哦- 哦- 哦- 哦- 哦- 哦- 哦- 哦- 哦- 哦- ”
　　好吧，我现在就是头牲畜，我驮着妈妈，在欢乐之道上一路狂奔。
　　“啊啊啊啊啊啊……”很快，妈妈便迎来了第一次的高潮，但显然她一点没有满足，她的身体早已失去了对刺激的敏感，需要我用不断的快感冲击来激发她内心的满足。
　　一次高潮之后，我这匹马儿丝毫没有停下脚步，我急速抽插，在我们的结合处发出了一连串清脆的：啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“嗯……呀……啊……”
　　“啊- 啊- 啊——”
　　妈妈张着嘴巴，紧紧地抓着我的臂膀，我知道马上妈妈的第二次高潮就要来临了。
　　“哦哦哦哦哦哦……”妈妈的第二次高潮来的很快，但这也只是我三级跳的第二次踩板，我深深吸了一口气，将自己的肉棒完全插入妈妈的身体，然后顶着妈妈的体重颠簸了起来。
　　这样无疑可以最深入地侵入妈妈的身体，填满她穴道的每一处空隙，我抖擞着腰弓，一次次地将我的大肉棍向着妈妈身体的最深处射了出去。
　　不到三十秒，妈妈的脸上顿时露出了难忍的表情，我知道妈妈的欲潮终于被诱发了，在我这样极致的手段下，妈妈的身体马上就要翻起滚滚欲浪。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊啊啊啊啊啊啊……啊——！！！”汹涌的潮水冲刷着妈妈的身体，妈妈闭着眼睛，浑身颤栗着。
　　“哦OOOO哦OOOO……”听着妈妈欲仙欲死的叫喊，我再也无法压抑住射精的冲动。
　　我把精门一松，让无数颗蓄势待发的子弹冲出了膛线。
　　一大股一大股的精液喷涌而出，巨大的快感直钻我脑门，爽得我脊背都开始了发抖。
　　“哦哦哦哦哦……”我好久都没这么射得爽了，看来今天我和妈妈的做爱堪称完……？
　　当我们都抵达了高潮后，妈妈却在娇喘声中开始了继续向我索取，她竟然还没有满足啊。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”见我没有继续发力了，妈妈便主动骑上了我，她自己上下颠簸着身体，让她的穴道不断地套弄着我刚射完的肉棒。
　　“嘶……”我倒吸一口冷气，我还没休息呢，妈妈就这么急？
　　此时妈妈的穴穴里早已蜜汁泛滥，再加上我射出的大量精液，现在妈妈的穴道可谓无比顺滑。
　　稍微套弄了我几下，我顿时便感觉有些招架不住了。
　　我才刚刚射了那么多，精神力还没缓过来，妈妈这样一来，我马上又有了想要射精的冲动。
　　“我去，妈妈的阴道不是一直很松吗，今天怎么……还吸我……啊……我操……”
　　“哦，这可不行，我要坚持住！”我大吸一口气，将精神集中在了我的下身，奋力对抗着来自妈妈穴穴深处的嘬吸。
　　“你可以的，你可以的……呃啊……”我从来没想过和妈妈的做爱会变成一场竞赛，而我绝不能——“啊——！”
　　我实在坚持不住，精门放松，让不少精子逃逸了出去。
　　“NO！不可以——！”我在内心狂吼一声，咬紧了牙关，将即将崩溃的快感堤坝给硬生生地顶了回去。
　　“呀——！”“啊——！”“唔——！”“呃——！”在我的怒吼声中，妈妈终于箍着我的脖子，身体抖动地像筛糠一样。
　　“OOOOOOOOOO哦！！！”
　　“啊，终于结束——？？”
　　“什么，妈妈还想要！她是发酒疯了？”
　　是的，在第四次高潮之后，妈妈竟然仍旧不依不休，此时她的身体早已软绵无力，可是她的腰跨却好似愈发地精神起来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”我只感到龟头一阵酸滑感传来，这是要泄的节奏啊。
　　“不——啊——！！！”
　　在我的怒吼声中，我再也坚持不住，大坝决堤，我的前列腺一阵抽搐，将挤在输精管内的大量精液一股脑儿地喷了出去。
　　“啊——啊——啊——！”射完之后，我的肉棒也开始渐渐软塌。看着妈妈仍旧欲求不满的迷离眼神，我深吸了口气。
　　“妈妈，别小看我啊！”我马上集中起精神力，开始控制起我的肉体，让我的肉棒再次发奋雄起。
　　“妈妈，既然你这么想要，那看我不把你操晕不可。”
　　我狠下心起，将精神力集中在了我的肉棒上，然后开始对妈妈发动起了我的“人肉打桩机”。
　　我用一秒五次的频率冲击着妈妈的身体，很快妈妈就发出了杀猪般的哀嚎。
　　“妈妈，看我能不能满足你……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊停- 啊啊啊啊啊停下- 啊啊啊啊啊- 来啊！！”我不依不饶，任凭妈妈那不知是高潮还是颠簸的颤抖着。
　　“OOOOOOOOOOO ……”忽然间，妈妈整个人由上至下地打了激灵，她眼睛一翻，仿佛灵魂出窍一般一阵哆嗦。
　　“这——？？？？”在那一瞬间，我忽然觉得一股巨大的吸力从妈妈的身体内部传到了我的肉棒上，然后一下子我的精神力就失守了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”我脑袋突然闪过一阵空白，只感觉我身体里所有的精华都在向妈妈的身体射了出去。

第24章 重启
　　啊，我又转生了啊，这暖暖的感觉，我是在母亲的子宫里吧。
　　那么，给自己设定个时间吧，二十五岁……会不会太晚了点，我记得上一次转生，我十五岁就醒过来了，我还有个那么爱我的妈妈……？？？
　　“不对，我没有转生，只是……这里好像的确是子宫？？？”
　　“这里是，妈妈的子宫？”当我的意识完全清醒之后，我发现我的意识正处在一个空腔里，作为医生，我一眼就认出了这是一个女性的子宫。
　　“这是怎么回事？”惊愕之余，我向周围查看了一番，确认我的意识正处在妈妈的身体里。
　　“我们还在做爱呢。”我发现我的肉棒依然还横亘在妈妈的阴道里，当时我记得我好像射的非常多，只是为什么我的意识……
　　“我把自己的意识射到妈妈的体内了？？？”
　　我的脑袋很懵，但我毕竟是活了快一个世纪的超能力者，花了一会儿功夫之后，我也明白了我现在的处境。
　　现在的我，应该和妈妈建立了一种类似于“灵魂链接”的状态。
　　我之前和苏珊一起为他人治疗身体的时候，我的意识并没有离开我的身体，但这次可能有些不一样了。
　　“既然如此……”我没空去想为什么不一样，如果真的是我能力发散了，那么我首先要尝试的就是帮妈妈修复衰老的身体。
　　“先找那个地方呢？”我“游”出妈妈的子宫，来到她的胸腔，胸腔内，妈妈的心脏正平稳的跳动着。
　　“心脏是人体除了大脑外最重要的器官，就先从心脏开始吧。”想到这，我“游”近了妈妈的心脏。
　　此时妈妈这颗跳动了五十年的心脏，看上去还很健康，但这只是医学视角而已。
　　在我的灵魂视角，这个心脏早已长满了“黑斑”，这是肉体衰老之后，在灵魂上体现出的痕迹。
　　当我用灵魂视角观察一个刚出生的小孩子时，它的全身呈现的是一种雾蒙蒙地白色。
　　如果我查看的是一个耄耋老者，那么我会看到它的灵魂已经完全变为灰黑色。
　　妈妈心脏上的“黑斑”，就是衰老的标志，这些黑斑会随着衰老逐渐连成片，其他的部位也是如此。
　　“妈妈，让我帮你吧！”我伸出手，将妈妈的心脏包裹了起来。
　　灵魂塑造！
　　我的能力是塑造灵魂，改变灵魂的形态。
　　我将精神集中到妈妈心脏部位的灵魂，将一些黑斑聚集起来，然后转移到血液中，之后在原地补充灵魂，再将新的灵魂塑造成和原来一样。
　　这种方式，有些类似忒修斯之船，把老旧的船板剔除，然后用新的补上。
　　老旧的灵魂会被血液吸收，然后通过代谢排出体外。
　　只要我持续地去旧换新，最终可以让妈妈的灵魂恢复年轻的形态，而她的身体自然也会逐渐年轻起来。
　　“好难啊，果然是没有THK 的缘故吗。”
　　试了一下后，我发现我的精神力消耗巨大，可能是没有THK 增加药剂，我能力的效率下降的很厉害。
　　不过我并不担心这个，我担心的是这次和妈妈的灵魂链接只是偶然。
　　“先退回去吧……等等，我该怎么退回去呢？”我是第一次碰到这种情况，我发现我现在根本不知道怎么回到我的身体。
　　“我是在妈妈的子宫……难道……”当我的意识回到妈妈的子宫，然后进入妈妈的阴道，我顿时确认了我的想法。
　　好吧，我和妈妈在肉体上的“链接”，也成了我们灵魂交流的通道。
　　顺着我的肉棒，我的精神很顺利的回到了我的身体。
　　睁开眼，我发现妈妈躺在我怀里睡着了，呃不，她好像是晕过去了？还是醉过去了？
　　总之，妈妈现在处于无意识的状态，难道这就是我成功的原因？
　　“再试一次。”我于是将精神集中到我的肉棒，让后向妈妈的体内游去——“成功了！”我有些不敢相信。
　　“就这么简单？”
　　我又尝试了两次，确认这个方法的确有效后，我的精神也陷入了极度的疲倦之中。
　　回到自己的身体后，我抱着妈妈和她一起睡了。
　　“看来，计划的第三步可以重启了。”

第25章 打针
　　花了差不多三个多月的时间，我终于是找到有效的和妈妈建立灵魂连接的方法了。这个方法就是熬鹰，额不对，应该是熬妈妈。
　　要和妈妈建立灵魂连接，先要让妈妈处于无意识的状态。
　　我用麻醉剂试过，有效。
　　但问题是我对妈妈的“灵魂医疗”需要经常进行，我总不能隔三差五地就给妈妈来次全身麻醉吧。
　　把妈妈灌醉到不省人事？
　　这也没有可行性。
　　把妈妈操晕？
　　这他妈更扯淡了。
　　最终我发现，把妈妈累得精神疲倦之后，她很容易就会进入深度睡眠，而到那时候我就可以对妈妈“下手了”！
　　喝酒、做爱，这些都可以辅助消耗妈妈的精神，然后我会强求妈妈和我聊天到深夜，通过这种“熬鹰”的笨方法达到我的目的。
　　这种方式可谓杀敌一千自损八百，对我的精神力消耗也同样巨大，不过目前我也没有更好的方法了。
　　方法行得通之后，我需要给妈妈找一个合理的理由，让她身体变年轻的理由。
　　正式毕业之后，我没有去附属医院就职，而是直接去了一家私立医美机构。
　　这让教授和导师们大跌眼镜，妈妈也困惑不解。
　　我对妈妈说对方给我开了三倍的薪水，妈妈则埋怨我目光短浅，不过她说归说，对于我的选择她也知道不好干涉什么。
　　这几个月来，我努力地在妈妈的身体中耕耘着。
　　没有了THK 的加强，也没有了苏珊的辅助，我能力的发挥效率根本无法同对我自身相比，让妈妈重新恢复年轻，这将是一个长久的工程。
　　今天晚上和妈妈一起睡觉的时候，我神神秘秘地从床头拿出一个密封盒给妈妈看。
　　“这是什么啊？”妈妈好奇的问。
　　我对妈妈说：“打开看看！”妈妈猜想我大概又要送她什么东西了，她笑眯眯地接过盒子。
　　“呀，好冰啊！”妈妈接过盒子，发现盒子冰冰凉凉的，便更好奇了。
　　“这是……？”当妈妈打开盒子之后，发现盒子里躺着一支注射针。
　　我抚了抚妈妈的脸颊，对妈妈说：“这是我送给妈妈的礼物。”
　　“这是你医院的东西？”妈妈大概已经猜到了一些。
　　我说：“嗯，这是一针生物抗衰老药剂，它能够让妈妈变得年轻起来。”
　　“真的！”听到我的介绍后，妈妈的眼睛立即渴望地闪了闪，但是马上妈妈眼里的光又暗淡了下去。
　　“真的假的，有这么好吗？”我明白妈妈的心思，对她说：“当然是真的，现在那些明星啊有钱人啊都在打呢。”
　　“但是妈妈都五十……”
　　“六十岁的人打了都有效。”我抢着说。
　　“真的？”我笑了笑：“这可是美国的最新技术。”我明显感到妈妈开心了起来。
　　但是妈妈又问：“这么好，那很贵吧……”
　　我说：“200 万一针。”
　　“天哪！”妈妈惊呼起来，“这么贵，儿子你，你可——”
　　其实我想过怎么和妈妈“解释”这东西，我知道如果我说20万，妈妈也会惊呼天哪的。
　　索性我就说200 万，好让妈妈更信服这“美国科技”。
　　我也想到了当我报出价格之后，妈妈必然会怀疑我做了违法是事情，我也早就想好了说辞。
　　我对妈妈笑笑：“妈妈你放心吧，我不会做那种事情的。”
　　听到我的回答，妈妈眼里的惊恐消失了，她知道自己的儿子不会骗他，但是这200 万的东西又是怎么来的呢？
　　“妈妈把盒子合上，这东西要冷藏保温的。”
　　说着我将妈妈搂过来，向妈妈解释道：“这个生物抗衰老药剂，都是直接从美国低温空运过来的，超过48小时就失效了，美国那边都是一个月生产一批，然后集中运过来，让要打的人过来一起打的。”
　　“那就是今天？”妈妈问。
　　我说：“嗯，今天我们医院有十二个打，这个药剂没有开封前是2.2 毫升一支，但实际只需要2 毫升就可以了，美国那边也是特意多给一点，因为注射器还有瓶子里也可能留一点么。”
　　听到我如此合理的解释，妈妈点点头：“然后你就……”我笑了笑：“妈妈猜到了啊，是的，我给他们打的时候，就在每个瓶子里剩一点点，然后把所有瓶子剩下的集中起来，就在这。”
　　说着我重新打开盒子，将那一针生物抗衰老药剂递给妈妈看。
　　看着盒子里躺着的这一支注射器，和里面那一小管无色透明的液体。
　　妈妈问我：“儿子，你这么做，不会有事吧。”
　　妈妈对着我说话，但是她的眼睛却仍旧盯着注射器。
　　我知道，妈妈内心的渴望已经积累勃发了。
　　我将盒子递到妈妈的手中，对她自豪地说：“也只有我这样的高材生才能做到，他们想这么做也操作不了。”
　　妈妈此时已经完全相信我了，她轻轻抚摸着我的额头，脸上洋溢满了自豪、骄傲和幸福的表情。
　　“这个针怎么打，是要打手臂吗。”
　　我本想说是的，只是忽然间我灵光一闪，我把盒子放到一边，然后一把搂过妈妈的腰，在她的屁股上拍了一下：“打手臂也可以，不过……我想打屁股。”
　　“坏——！”……
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”没过多久，房间内便响起了清脆的肉体碰撞声，我和妈妈兴致盎起，做起了情意绵绵的的爱。
　　“妈妈，我要射了，嗯……”
　　“嗯，妈妈也马上到了~ 哦……”等到了妈妈的信号，我加速抽插。
　　“啊- ”
　　“哦- ”
　　当我的“大针”马上就要临喷之时，我手起针落，将那管小针也扎进了妈妈的屁股。
　　“OOOO啊啊啊啊OOOO哦哦哦哦……！！！”在妈妈颠魂倒魄的高潮声中，我将生命蛋白和生理盐水一起注入了妈妈的体内。

第26章 改变
　　一针、两针、三针……
　　一月、二月、三月……
　　三个月后，妈妈似乎已经淡忘了我每月给她打一针这事情，或许在她看来，那所谓的生物抗衰老药剂只是有钱人的一厢情愿而已。
　　直到六个月后，妈妈惊喜地和我说，她又恢复规律的月经了。
　　不是我不想快点给妈妈惊喜，而是做这件事要按部就班地来。
　　我要先调理好妈妈的心肺系统，让妈妈身体的心肺功能强健起来，然后才好调整其他的系统，否则恢复年轻强盛的其他系统会反过来拖累人的心肺功能。
　　就像维护一辆老旧的车应该先更新引擎那样，我花了几个月的时间在妈妈的心肺功能上，等把妈妈的心肺系统调整合适之后，我第一时间便对妈妈的生殖腺开始了保养。
　　虽然科学一点的说，生殖器官的保养应该放在最后，毕竟生殖腺也并不怎么影响到生活质量，就像我之前那样，甚至把生殖腺退化了。
　　不过这次我显然有别的想法，完成妈妈的心肺引擎之后，我下一个调整的地方就是妈妈的卵巢。
　　妈妈月经的规律并不是那神奇的抗衰老针开始生效了，而是我在妈妈濒临枯竭的卵巢内，各制造了128 个年轻的卵泡，这等于将妈妈的生育年龄往回倒推了二十年。
　　女人们都知道，一旦绝经，体内的荷尔蒙就会断崖式的下跌，届时无论再怎么保养也无济于事。
　　对一个面临绝经的女人，她内的恐惧是溢于言表的，我优先帮妈妈保养生殖腺，也是为了给妈妈一个强烈的信心。
　　七月、八月、九月，又三个月，妈妈说她现在爬楼梯也不会感到累了，每天都睡的很好，吃的很香。
　　我说抗衰药剂开始发挥作用了，妈妈这次当然没有怀疑。
　　十月、十一月、十二月，整一年过去之后，我的系统工程也取得了阶段性的成果。
　　妈妈变得年轻的灵魂正引导着肉体逆向发育。
　　她的皱纹消失了，皮肤也开始变得水润起来，作为女人，妈妈的自信都写在了脸上。
　　这天我下班回家，妈妈向往常一样，给我做了我爱吃的饭菜。在饭桌上，妈妈暗示我：该找女朋友了。
　　我暗自笑笑，我知道妈妈迟早会这么对我说的。之前我计划失败的时候，我计划和妈妈渡过最后一段甜蜜的时光，然后三十岁再找女朋友。
　　我对妈妈说：“妈妈，我三十岁之后会找女朋友的。”
　　说完，我看着妈妈笑了笑，眼神中传达了一阵浓浓地爱意，妈妈没想到我会这样直接答应他，虽然是以一种折中的方式。
　　她没有说话，但她显然同意了。
　　三十岁之后，我会如妈妈所愿吗？
　　我不知道，但我知道只要我不断地帮妈妈恢复年轻，她内心的阻碍终究会被自己的渴望所冲垮。
　　时间不断向前流逝，妈妈的青春却在往回走，先是偶尔有人对妈妈说“你好年轻啊。”
　　然后是不少人对妈妈说“你怎么越来越年轻了啊”，后来，妈妈只好化着妆出门，因为这样她可以借口化妆来掩盖自己变得年轻的真相。
　　妈妈有些害怕，这是当然，因为这个药剂的效果实在好的有些过头了。我只好对妈妈说，这个药剂对不同的体质效果不一样，妈妈她是中奖了。
　　当然，在家里，和我在一起的时候，妈妈的脸上便只剩下了开心。
　　我特意为她买了一面全身镜，现在妈妈时不时地就会跑到镜子面前，或仔细地端详着自己，或打扮着出门的衣装。
　　妈妈的身上一切都在悄悄地改变着，而我只需要静静等待着，等待着妈妈作为一个女人对我的爱漫过她作为母亲对我的关怀，和之前一样，这件事也会水到渠成的。

第27章 摊牌
　　今天是我三十岁的生日，下班后，我便迫不及待地赶回了家。
　　“妈妈，我回来啦！”站在门口，我敲了敲门。
　　马上地，屋子里便响起了妈妈熟悉的脚步声。
　　“咔——”
　　开门后，我走进屋子，将眼前的美少妇抱进了怀里。
　　“嗯……今天是草莓味的……”我早就对妈妈说过，舌吻是会上瘾的，她现在还不承认呢。
　　“啵……”和妈妈结束绵长的湿吻，我的唇舌间还留有着糖果的香味，在妈妈那灵活小巧的舌尖按摩下，我感觉我一整天的疲劳都被一扫而空了。
　　“儿子，今天妈妈给你做了海鲜铁板烧哦！”
　　“真的吗，妈妈对我真好！”
　　我搂着妈妈一起走到餐桌边，餐桌上妈妈已经布置好了菜肴、美酒，以及一个鲜奶小蛋糕。
　　“祝儿子生日快乐！”……
　　吃完饭后，我和妈妈像往常一样，把垃圾带下楼，然后沿着小区周边漫步一圈。
　　我们有这个习惯很久了，只不过之前我都是和妈妈并排走着，人们看一眼也知道这是一对母子。
　　但自从妈妈身上的青春开始时光倒流之后，我就开始拉着妈妈的手散步了。
　　今天在我们路过一个拐角的时候，我松开拉着妈妈的手，然后向上挽住了妈妈的腰。
　　我感到妈妈退缩了一下，但是她没有离开，几步之后，妈妈的身体开始向着我贴了过来。我收紧臂膀，将妈妈的腰紧紧地挽了过来。
　　我听到了妈妈的心脏开始砰砰地颤跳起来……
　　回到家后，我们身上彼此的火焰早已在我们的眼神中喷之欲出了。
　　我迅速地打开了房门，拉着妈妈的手就窜了进去。
　　等妈妈的身体一迈进房间，我就抱着她的肩膀向房门推去。
　　“砰——！”当房门重重地合上时，我们的双唇也紧紧地贴在了一起。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”我抓着妈妈的肩膀把她顶在房门上，低下头吮吸着妈妈嘴中的滑腻和甘甜。
　　妈妈她当然也没闲着，在忘我地和我湿吻的同时，她也在用手轻轻地抚摸着我的小帐篷。
　　“嗯……嗯……嗯……”哦……真是奇怪啊，品尝着妈妈比奶油还香滑绵软的小舌儿，我的大鸡儿怎么就越来越硬呢？
　　“啊……”直到我感到快要窒息的时候，我才松手放开妈妈。
　　“呼……”和我唇分后，妈妈无力地靠在了门板上。她满脸通红，酥胸一起一伏地喘息着。
　　双眼对视了一秒之后，妈妈一把搂住了我的脖子，而我则一把将妈妈抱了起来。
　　我抱着妈妈，几步冲到了卧室，将妈妈重重地扔到了床上。之后我马上伸手抓住了妈妈的裙子，几下扯了下来。
　　“儿子，你今天……”还没等妈妈说完话，我就用双手分别箍住了妈妈的左右两条大腿，然后向两边猛地一掰。
　　“哦……妈妈还是喜欢穿这种绵质的白色内裤啊！”
　　“啊……”随着妈妈轻吟一声，我将头伏在了妈妈的双腿之间，然后大口地舔吸起来。
　　我隔着妈妈的纯绵内裤，亲吻着妈妈的小馒头，没过多久，妈妈的白色内裤就湿透了。
　　我一伸手，将妈妈的内裤剥去，然后用左右大拇指，将妈妈的逼逼上的薄唇向着两边掰了开来。
　　妈妈的阴唇很薄，黑黑的，皱皱的，一点也不具备美感。
　　妈妈的阴毛也很凌乱，不是很耐看。
　　但这并不影响我仔细端详着妈妈的私处，我在审视着，要给妈妈一个怎样的小逼逼呢？
　　“别看了……”见我正仔细地看着她的私处，妈妈不好意思地用手将自己的逼逼遮了起来。
　　我笑了笑，然后抓住妈妈的手，用她的手指抠住她的阴唇，再向着两边掰开。
　　“别放松哦，就这样子保持着。”听到我的话，妈妈脸上顿时羞得无地自容。
　　而我呢，我舔了舔舌头，发出啧啧两声。她马上侧过了头去，不敢再看我一眼。
　　我笑了笑，低头就对着妈妈的逼逼轻轻吹了一口。
　　“呼——！”妈妈的唇瓣顿时微微颤了一颤。
　　看着床上的妈妈早已紧闭了双眼，任君采撷。我微微一笑，冲着妈妈的穴眼将舌头埋了进去。
　　一圈、两圈……五十圈，我在妈妈的小豆豆上画着圈，磨着我舌头。
　　一声、两声……五十声，妈妈在我的小舌头下连着声，肿着小豆豆。
　　“哦，妈妈的穴穴深处又流水了……”我伸出舌头，将妈妈泉眼中汨出的甘泉美美地吸了一口。
　　“哦……妈妈你知道吗，就在你的身体内部，你的阴道，子宫和卵巢已经被我保养一新了哦。”
　　“嗯嗯嗯……嗯——”在我的唇舌的持续按摩下，妈妈的大腿忽然夹紧，来了一次小小的阴蒂高潮。
　　“妈妈，舒服吗？”听到我的话，妈妈甜甜地笑了下，她从床上爬起来，然后问我：“要吗？”我点点头。
　　我在床边直起身站着，妈妈趴在床上向着我爬过来。
　　啊……接下来该轮到我享用妈妈的甜点了。
　　妈妈爬到我的面前，伸出手解开了我裤子的腰带和拉链，把我的裤子扒拉下来后，妈妈看着我顶得尖尖的小帐篷冲我笑笑。
　　“已经这么硬了吗？”妈妈把手伸进了我的内裤，握着我的棒棒说。
　　我笑着对妈妈说：“还不是最硬的时候哦。”
　　妈妈嫣然一笑，将我的内裤撩了下去，她看了看我翘起的雄壮之物，嘴角微微一笑，然后就伸手握住了它。
　　在我和眼睛的对视中，妈妈一手握着我的肉棒，缓缓向着她的嘴唇送去……
　　“嘶……”妈妈的口活真是越来越娴熟了，明明我只教了他一点点啊。
　　“哦……”享受着妈妈温柔的口舌按摩，我发出了舒爽的呼声。
　　我喜欢就这样看着妈妈侍奉我的肉棒，看着她作为一个母亲趴在我面前，温柔地怜爱着自己儿子的生命之根。
　　那种感觉完全不同于普通男女之间的爱欲，在妈妈的唇舌中，我能感受到一种只能从母亲身上才能感到的对孩子的疼爱和关怀。
　　当然，我也不会太让妈妈累着，享受了差不多后，我对妈妈说：“妈妈你躺床上去吧。”
　　“波……”妈妈亲了下我的龟头，然后默契地躺回床上，把脚向我抬了起来。
　　我接过手，将妈妈的大腿抬高，架到了我的肩膀上。
　　“妈妈，要来喽！”我挺起枪，磨在了妈妈的苞苞上。
　　妈妈咬着嘴唇，冲我期待地笑了笑。
　　“哦——！”妈妈轻轻喊了声，那是我的蘑菇头已经钻进了妈妈紧窄的小穴穴。
　　我接着腰间发力，将我的肉棒缓缓地插入了一半。
　　“妈妈，你里面好紧好滑哦~ ”我对妈妈说。
　　听到我的夸赞，妈妈的脸上浮现了开心和骄傲地笑容，妈妈她作为一个女人，怎么能不希望自己的小穴道可以牢牢地套住让自己快乐的男人呢。
　　“都是你啦，给妈妈打那个针。”
　　“妈妈难道不希望自己的阴道变得紧窄吗？”
　　“怎么不希望啊，只是没想到这也可以恢复啊。”
　　“所以贵有贵的道理嘛，它还能让妈妈变的更敏感哦。”
　　“坏……”女性的阴道如果顺产过孩子，会受到不可修复的平滑肌损伤，那怕生育后尽力去恢复，也不可能和原来的相比了，更别说妈妈生我的时候根本就没有产后阴道恢复这种意识。
　　在我成功调整妈妈的身体之前，妈妈的阴道已经非常松弛了，如果是尺寸不大的家伙，恐怕双方都无法满足。
　　然而现在妈妈的阴道，可以说紧致地像处女一样。
　　而且不同于处女那种虽然紧致却干涩的尴尬，妈妈的阴道在紧致之余，也同样拥有着少妇那种弹性和润滑。
　　让妈妈的阴道变得这样极致的当然不是那生理盐水，而是我的灵魂塑造。
　　我花了不少的时间细心的调整了妈妈的阴道，让她可以做一个“性福”的女人。
　　等妈妈的阴道适应了我的肉棒，我便顺着妈妈紧窄顺滑的阴道将肉棒全部顶了进去，在我插进妈妈深处的同时，妈妈的嘴中也哼出了美妙的音乐。
　　将自己的肉棒全部插进妈妈的身体后，我伸手牵过妈妈的手，对她说：“妈妈，我要开始喽！”
　　妈妈抓紧了我的手，对我点点头。
　　前戏早已足够，我也不再挑逗妈妈了，我顶着我的大肉棒，慢慢地开始了在妈妈穴穴里的抽插。
　　一阵阵密密麻麻地快感分别传入了我和妈妈的身体，这就是妈妈紧致的穴穴和我硕大的肉棒交合的结果。
　　我和妈妈缓缓地深呼吸着，慢慢地享用着这最美妙的时刻。
　　“妈妈，我爱你！”
　　“嗯，儿子我也爱你！”做爱从来都不是纯粹的生理抽插，我一边插着妈妈，一边和她说着情话。
　　“妈妈，你做我女人吧！”我对妈妈说。
　　妈妈喘息了声，回我：“妈妈现在还不是你的女人啊……”
　　我说：“我是说和我在一起，这辈子，永远。”
　　妈妈屁股扭了扭：“说什么胡话呢，你不结婚了啊？”
　　“我决定这辈子不结婚了，我只想和妈妈在一起，妈妈你愿意陪我一辈子吗？”说着，我微微加快了抽插的速度。
　　“别这样说……哦……”
　　“我是认真的妈妈！”我说着便再次加速，而且让我的肉棒插的更深了。
　　剧烈的快感变化显然让妈妈一下子承受不住，妈妈面露难色，抓着我的手说：“不可以，我们……不可以……啊……”
　　“不，我想要，我愿意。”我毫不留情，仍旧大力抽插着妈妈。
　　“哦……嗯……哦……不行的……不行”
　　“妈妈，和我在一起吧，我爱你——”说完后，我直接开启了打桩机模式，马上就在我和妈妈的交合处响起了一阵：
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“嗯……不要……不可……不行……”
　　“啊——妈妈，做我的女人吧——”
　　“不——”
　　“厄——”
　　随着我和妈妈同时大喊，我和妈妈一起抵达了爱欲的高潮。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　“啊——”
　　……
　　潮韵稍稍退去之后，我趴在妈妈的身上，对她说：“妈妈，我们在一起吧。”
　　听到我的话，妈妈叹息了一声，她抚摸着我的脸对我说：“傻儿子，我们怎么能在一起呢？我是你的妈妈啊？”
　　“可我们现在不是在一起吗？”我将身体全部压在妈妈的身上，用一种征服的姿态对她说道。
　　妈妈显然意识到，自己说的话一点也没有说服力，甚至还很荒谬，因为就在自己的身体里，还插着儿子刚射完的鸡巴，那来自精子的温度，让她的脸上都有些发烫。
　　“妈妈，我是认真的。”听到我的话，有些东西在妈妈的眼睛里闪了闪。
　　“儿子啊。”妈妈温柔地看着我，抚摸着我的脸，对我缓缓地说：“妈妈怎么可能陪你一辈子啊，妈妈比你大……”
　　啊，我就等妈妈说这句话呢。我立即将手指放在了妈妈的嘴唇上，示意她不要说话。
　　然后，我把妈妈一把抱了起来，带着她来到了那面全身镜的面前。
　　我把妈妈放到镜子的前面，将房间里所有的灯都打亮，然后走到妈妈的背后，轻轻地抱住了她。
　　“妈妈，你看看吧，看看镜子里的这个女人，你觉得她现在多少岁呢？”
　　镜子里的女人有几岁呢？最好的方法，是让她自己来回答。
　　明亮的灯光下，妈妈看着镜子中的女人，看着镜子中这个赤身裸体的女人：这个女人的脸上根本找不出任何皱纹和色斑的痕迹；她的皮肤是健康的米黄色，富有弹性，细腻光滑；她外在的神气蓬勃旺盛，体内精华焕发……
　　怎么看，这都是一个不到三十岁的女人。
　　“妈妈，我想要你和我在一起，可以吗……”看着镜子中的自己，听着身后儿子的诉求，这个三十岁女人的眼中渐渐湿润了。
　　“孩子啊……”妈妈流着泪转过了身来，她抬起头仔仔细细地看着我，抚摸着我，哽咽着对我说，“有哪个妈妈不想永远赔着自己的孩子啊；有哪个妈妈愿意看着自己的孩子长大后就要去和别人一起生活；有哪个妈妈不想自己的孩子永远陪在自己身边；有哪个妈妈……”
　　听着妈妈的话，我哭了。
　　“妈妈，让我每天早上醒来都看见你好吗……”
　　“妈妈，让我每天都能吃到你做的饭菜吧……”
　　“妈妈，让我每天都能赔着你一起开心的生活……”
　　……
　　“妈妈，我们在一起吧，好吗？”

第28章 蓝色妖姬
　　“儿子，我的耳环呢？”
　　“哪个耳环啊？”
　　“我昨天戴的啊。”
　　“哦，我在床上找找……”……
　　“臭小子，我让你找耳环，你又睡了”
　　“唔……”……
　　“臭小子，快起来，说好今天陪我逛街的。”
　　“你不是还要化妆吗，让我再睡一会吧。”……
　　睁开眼睛，坐起身子，我向着梳妆台看去，那里正坐着一位赤身裸体的美少妇，她虽然背对着我，可我也能看出她傲人的胸围和丰美的臀部。
　　“妈妈！”我走下床，走到美少妇的边上，在镜子中看着她画好妆。
　　“今天不吃早饭了吗？”我问她。
　　妈妈涂好了口红，对我说：“嗯，今天外面吃吧。”
　　“嗯，好！”我说着在妈妈的脸蛋上亲了一口。
　　“别闹，我又要补妆了。”
　　“好家伙，妈妈这是涂了多少粉底啊。”我抹了抹嘴唇想。
　　我去卫生间洗漱了一下，回来后发现妈妈还在为衣服的搭配而纠结着。
　　我笑了笑，找出了那件“蓝色战衣”给妈妈扔了过去。
　　“这件……？”妈妈接过衣服一脸的疑惑。
　　这是一件蓝色的紧身包臀裙，说起来，这件衣服还有段小故事。
　　之前我遇到个叫小蓝的姑娘，和她成为了朋友。
　　不久之后小蓝想让我做她男朋友，被我拒绝之后她有些不甘心。
　　小蓝身材火辣，长得也漂亮，她知道我没有女朋友，便对我不依不饶。
　　后来我只好对她说我结婚了，她当然不信，要死要活地要见见我老婆。
　　小蓝可不是省油的灯，为了见我“老婆”，她特意穿上了她的“蓝色战衣”，打扮地美艳动人。
　　只是当她见到了我“老婆”之后，顿时便羞愧地无地自容。
　　那天，我让妈妈穿上了和小蓝一样的蓝色包臀裙，两人一打照面，小蓝脸上的傲气立即便被妈妈的D+大胸给怼了回去。
　　同样都是修身的包臀裙，在小蓝那里，垫一垫才到C 的胸围和微微起伏的屁股看上去挺像那么回事的。
　　可是在妈妈这里，蓝色的包臀裙紧紧裹着妈妈挺拔绵软的D 胸，她那肥美的臀部也算让小蓝彻底明白了包臀裙“包臀”的含义。
　　小蓝走后，这件蓝色的包臀裙便成为了我们的“情趣内衣”，之后在我们的床第之间，妈妈多次穿着这件“蓝色战衣”和我展开大战，我对妈妈说她穿上这件蓝色衣服比小蓝更骚。
　　显然这件“蓝色战衣”并不是那种透风的衣服，只不过妈妈还从来没有穿着这件衣服出去过。
　　看到妈妈还在犹豫，我走过去对妈妈说：“就穿这件。”
　　“这件也太……”妈妈显然知道要穿这件衣服，文胸是别想了，只能用乳贴，而且也不能穿太宽松的内裤，不然内衣内裤印在衣服上会显得很丑。
　　我抱着妈妈说：“就这件吧，我的好妈妈。”
　　我弄了下头发，找了套干净清爽的衣服穿上，回到卧室，妈妈正在全身镜面前做着最后修饰。
　　“儿子你过来。”听到妈妈叫我，我便走到妈妈的身边，习惯地把她搂到了怀里。
　　“妈妈，我们好般配啊！”我搂着妈妈，冲着镜子里的她说道。
　　听了我的话，妈妈依偎在我的身侧，看着镜子中的我们露出了幸福的笑容。
　　“妈妈，你想变得更美丽些吗？”
　　当初让妈妈年轻起来后，我就计划让妈妈继续变得漂亮起来。
　　为了找个合适的理由，我便慢慢暗示妈妈去我的医美机构“体验下”。
　　第一次是皮肤美白，妈妈也愿意接受，看到效果很好之后，妈妈也同意了一些“微整”，比如修个双眼皮之类的。
　　我们机构的医美效果自然是很好的，只不过这些美容效果大多数是要定期“维护”的。
　　我让妈妈来体验下也只不过是为了找个合适的理由罢了，真正发挥效果的，还得是我的灵魂塑造。
　　让妈妈接受隆胸的确花了不少时间，不过在了解了所谓的“自体脂肪隆胸”
　　之后，妈妈最终还是答应了我的提议。
　　其实又有哪个女人不想拥有傲人的胸部呢，看着所谓概率极小的“自体脂肪隆胸”在自己身上成功之后，妈妈作为女人的自信也像她那对胸脯那样呼之欲出了。
　　之后就是丰臀，然后妈妈发现概率极小的自体脂肪移植又成功了，看着自己瘦下来的腰部和上下两段丰美的曲线，也难怪妈妈可以逼的小蓝气场全无了。
　　有了这样美腻的身材，妈妈现在可爱照镜子啦，今天妈妈身上的蓝色战衣把她包装成了一个尤物，要不是我们今天还有活动，我早就忍不住对妈妈下手了。
　　唯一美中不足的，是妈妈的身高。我有176 ，而妈妈只有157 ，这样的身高差的确很难让妈妈想到“般配”二字。
　　镜子面前的妈妈显然也意识到了。
　　“儿子你在这等我下。”不用想，我也知道妈妈去穿高跟鞋了。
　　“吭哧~ 吭哧~ ”很快，妈妈便穿着一双蓝色高跟鞋跑了过来，她走到我身边，再次向我贴了上来。
　　妈妈她今天戴着一对铂金耳坠来搭配她胸前的红宝石，精致的妆容配上精心的首饰，让妈妈身上焕发出了满满地贵气。
　　妈妈搂着我的脖子，将头靠在了我的肩上。怎么看，镜子中的我们都是一对恩爱的夫妻。
　　我搂过妈妈的细腰，冲着镜子里的她飞吻了一下。
　　看着镜子中的我们，妈妈甜甜地笑着。
　　周六的商场，永远是女人们争相斗艳的舞台，今天的G 中心依旧美女如云、热闹非凡，然而在一众秀气清丽的美女中间，出现了一位艳压群芳的美少妇。
　　她有着奶白的肌肤，乌黑的头发，一条蓝色的连衣裙紧紧地贴在她的身上，将她的双S 身材包出了十二分的魅力。
　　随着她的走动，她那丰腴的酥胸和肥美的翘臀便自然而然地晃出了天然软脂的美感。
　　刹那间，无论男人、女人，人们的目光就像黑夜中看到灯火那般注视了过来。
　　“儿子，怎么大家都盯着我看……”妈妈显然已经被一双双赞叹、渴望、嫉妒、羡慕的眼睛晒的浑身发烫了。
　　而我早有准备。
　　“妈妈，给你。”我从包里拿出太阳镜，递给妈妈。
　　“商场里还戴……”在妈妈的意识里，太阳镜似乎还只是应对骄阳的工具。
　　“戴上眼镜，妈妈就是大明星。”我说着帮妈妈戴上这幅的“明星款”的太阳镜。
　　戴上眼镜后，妈妈显然变得自然多了，只是当看到有人偷偷对自己拍照后，她还是紧张地握住了我的手。
　　而我则一把搂过了妈妈的腰肢，轻声对她说：“妈妈，我敢说今天在商场不会有第二个人比你漂亮。”
　　“讨厌~ ”
　　我和妈妈互相搂着，在商场内漫无目的地闲逛。被人看的多了，再加上有眼镜的掩护，妈妈也逐渐适应了那种被人注视的感觉。
　　她现在已经开始享受那种感觉了，无论是坐着、站着、还是走着，她都在维持着自己的完美形象。
　　“妈妈，刚刚有个女的在偷拍你哦~ ”我轻轻对妈妈说。
　　“真的？她漂不漂亮啊？”
　　“非常漂亮。”
　　“那还拍我？”
　　“因为妈妈身上有她羡慕的地方啊！”
　　丰乳、细腰、肥臀，试问有哪个女性不渴望着拥有哪怕一样呢，而妈妈的身上有着全部的三样“宝物”，再加上化妆和搭配，妈妈的短板也被修饰了。
　　在路人的眼中，今天的妈妈就是他们心中的玛利亚女神。
　　从一楼逛到三楼，我和妈妈走进了一间女式文胸内衣店。
　　“我帮妈妈选一件吧。”我对妈妈轻声说。
　　“你？”妈妈看着我，笑笑说，“你会选尺寸么？”
　　我满口自信地说：“怎么不会，妈妈的尺寸我最了解了。”说着，我用手做了一个抓捏的动作。
　　妈妈没好气地打了我手一下，透过墨镜我都能看到她眼睛中冒出的娇气。
　　我嘿嘿笑了笑，便去为妈妈挑选文胸了。
　　“亲，你看这件怎么样。”我选好了一件黑色的蕾丝文胸对妈妈说。
　　妈妈走过来，只看了一眼便对我说：“这件太小了。”
　　“怎么可能，这Size应该刚好啊。”说着我伸出手，冲着文胸抓捏了下。
　　妈妈白了我一眼，说：“你没看见里面有海绵啊，我早就不戴这种的了。”
　　哦，原来如此，自从妈妈的酥胸不断变的肥美之后，妈妈就不戴这种塑胸文胸了。
　　我手中的这件文胸虽然是D 杯，但其实只适合B 的女性使用。
　　这时售货小姐也走了过来，她问我需不需要帮我们挑选一下。
　　我直接对她说：“帮我老婆选件这种款式的，不过要D 罩杯能穿的。”
　　售货小姐点了点头，然后便打量起了妈妈的胸围，而妈妈则僵在原地。
　　哪怕她在脸上涂了那么厚的粉底，我也能看到她因发烫而变红的脸颊。
　　等售货小姐去拿货之后，妈妈才摘下眼镜，狠狠地瞪了我一眼。
　　我一把搂住了妈妈，调皮地对她轻声说：“难道要我叫你妈妈啊？”
　　“哎呦~ ”妈妈狠狠掐了我一下。
　　付款地时候，售货小姐悄悄对我说，“我一直以为世界上不可能有这种身材的，看了你老婆我才信了。”
　　“刚才那女的和你说什么了啊？”回到妈妈身边，妈妈问我说。
　　我笑了笑，对妈妈说：“她说我老婆是今天商场里的蓝色妖姬。”妈妈开心地冲我嘟了嘟嘴。
　　“走老婆，我们去吃饭吧。”
　　“小坏蛋~ ”

第29章 小护士
　　舒舒服服地躺在床上，我枕着手，等待着病房的门被敲开。
　　“先生，检查时间到了！”伴随着房门被打开，一位小护士走了进来。
　　小护士的高跟鞋敲在实木的地板上，发出了“Kua~ Kua ~”的响声。
　　她戴着白色的护士帽，穿着白色的丝袜，白色护士服的上面，爆着两团白花花地雪峦。
　　“先生，要检查身体了哦~ ”小护士走到我的床边，轻轻地对我说。
　　我没说话，直起身一把将床边的护士小姐勾到了床上，贴着她的唇就咬了起来。
　　“啊……先生，不可以，这里是……嗯……嗯……”小护士看来有些抗拒，为了表示惩戒，我抬手就在她的翘翘地小屁屁上拍了两下。
　　“啪！啪！”
　　“护士小姐，你的护士服的纽扣怎么不系上啊。”我笑了笑，伸手进了小护士衣服上面裂开的缝隙，抓着里面那团肥肉就揉了起来。
　　“先生，你不能这样的！”
　　“不可以吗？”
　　听着小护士拒绝的声音，我反而感到一丝兴奋，我把她身上剩下的三个扣子也解了下来，然后双手齐上，抓着她的两只大白兔上下左右团弄着。
　　“先生，你住手啊！”小护士推着我的身体，想要拒绝我，看来我得给他来点硬的了。
　　我反手将小护士拖到了床上，然后翻身压在了她身上，让她动弹不得。接着，我双手一撕，将她护着自己乳峰的创可贴一把撕了下来。
　　“哦——”
　　“啊……”鲜嫩的小红提已经撕掉了包装，那么——我双手抓着小护士饱满的奶团子，将团子上面的小红豆聚拢在一起，然后一把塞进嘴里美美地嘬了起来。
　　“哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 哦……”哦……小护士的身体开始不听使唤了呢。
　　“先生~ 先生~ 我还要~ 给你……检查……身体呢……”嗯，说的也是呢，我可不能干扰小护士的工作啊。
　　“那好吧，护士小姐，麻烦你帮我检查身体吧。”我这才放开小护士，然后躺回床上，问她：“护士小姐，今天的检查项目是什么啊？”
　　小护士整理了下衣着，然后从口袋中拿出一张单子；
　　“今天的检查的项目是……采集病人的精子，检查精子活性……”
　　“哦，那麻烦护士小姐了。”说着，我仰面朝天，把自己的小帐篷摆到了护士小姐的面前。
　　见我准备好了，小护士专业地俯下了身子，用手贴着我的内裤抚摸着需要检查的部位。小护士手法温柔，很快便让我的检查部位变的暖暖地。
　　“可以了吧，护士小姐。”
　　“嗯~ ”
　　护士小姐说着帮我脱下内裤，让我的棒棒自由地伫立在她的面前。
　　“检查要开始喽~ ”护士小姐对我微微一笑，然后便握着我的肉棒棒，微微按摩起来。
　　“啊……”享受着护士小姐微至的按摩，我不禁舒服地喊了一声。
　　“这个部位要多揉下下。”
　　护士小姐说着用手握住了我的两个大蛋蛋，像盘核桃那般左右左右地按摩着，小护士很专业，知道采集精子前的准备工作要做到位。
　　很快滴，我感到肉棒棒地顶端传来了一股温软湿润的感觉，不用多说，护士小姐已经对我的检查部位开始“消毒”了。
　　护士小姐细心地舔着我的肉棒棒，用她的舌头将她口中的消毒液均匀地涂在了我的肉棒棒上。
　　在这期间，她依然没有忘记继续按摩着我的蛋蛋，那可是重中之重哦。
　　“哦……”护士小姐开始按摩我的喷射器了，我那蘑菇头形状的喷射器正涨的厉害，不过护士小姐的舌头更厉害，我只感到麻麻地感觉在我的蘑菇头上爬着，这是上了了麻醉剂吗？
　　“啊——要开始吸了吗！”看来护士小姐觉得准备工作做得差不多了，她要开始正式工作了。
　　“哦——斯——啊——”
　　小护士的动作还有些重呢，不过这也是为了检查啊，为了采集更多的精子样本，护士小姐也非常卖力地工作呢。
　　“Wu——Wa——”
　　护士小姐好厉害，看来我要射——“哦……”好舒服啊，哦对了，不知道护士小姐采集了多少精子呢？
　　“护士小姐，让我看看样本吧。”我直起身，对着鼓着嘴地小护士说道。
　　护士小姐眯着眼睛，冲我埋怨一笑，似乎是觉得这个病人太多事了。但是病人的要求也不过分，于是小护士便抬起头，微微张开了嘴巴。
　　“哇，有好多啊，护士小姐，你好棒呢。”我又对护士小姐说：“对了，样本的活性怎么样啊，健康吗？”
　　“咕噜~ ”
　　护士小姐对我说：“我怎么知道啊，我又不是医生。”
　　“啊，护士小姐，你怎么把样本搞毁了啊。”护士小姐笑着问我：“那怎么办啊？”
　　我生气对对她说：“精子样本是要拿去检查活性，看看能不能让卵子正常受孕的，现在嘛……”
　　我一把将过小护士搂了过来，伸手揉了揉她裙下双腿之间藏着的软苞，对她说：“既然如此，那就只能再麻烦护士小姐帮我采集下样本了。不过为了防止护士小姐你再浪费样本，这次我要把精子直接放到护士小姐你的的培养皿里。”
　　“啊……你想用我的……子宫来检查你的精子吗？”护士小姐一脸“惊讶”。
　　“没错，那就麻烦护士小姐把你的采集器拿出来吧！”
　　“啊——这个不可以的，不可——”
　　“O ——”
　　“来吧护士小姐，麻烦你在帮我采集一次吧，用你这紧紧地逼。”
　　啪！啪！啪！
　　我在病床上，扛着护士小姐的美腿丝袜，顶着自己的大鸡巴，朝着护士小姐大腿之间的软穴一挺一挺地钻击着，护士小姐的穴道很暖、很紧、很滑，在那最深处，还有一处硬硬的小包包，每当我用我的蘑菇头往上一顶，护士小姐便忍不住地颤栗一下。
　　“哦哦哦哦哦哦……”随着小护士叫的越来越快，我只觉得一股股收缩的力道开始箍着我的肉棒棒，抽插之间的快感不断地涌入我的身体，让我愈发地想要加快速度。
　　“哦——快了——快了儿子——”小护士忽然对我这么说。
　　“哈——？”看来我操得小护士都乱了分寸了，她在胡说些什么啊，看我不惩罚下她。
　　我深吸了一口气，然后开启了我了的啪啪啪模式。
　　“呀——”
　　小护士忽然大喊了声，然后她便推搡着我，想让我不要插她插的太深。
　　怎么可能，不插得这么深，怎么让精子进入培养皿啊，不过——小护士这逼逼——可真磨人——啊。
　　“啊……”我咬着牙，对小护士发起了最后的冲刺，不到十秒，小护士大喊一声，然后花枝乱颤了起来。
　　“啊——”
　　坚持了几秒之后，我也精门迸发，向着小护士的体内尽情地射了起来。
　　不过在射的同时，我并没有停下，我将小护士一把抱了起来，让后由下往上开始狂插。
　　射了不少之后，我感觉我的肉棒棒反而更硬了，这感觉还真是奇怪。
　　不过既然如此，我也不对小护士客气了，我顶着小护士穴穴深处的小肉肉，用极快的频率一通摩擦。
　　“啊——儿子——停——停一下——哦——啊啊啊啊啊……”小护士又开始胡言乱语了，看来我的惩罚还不够啊。
　　“哦OOOOOOO ——儿子——停——OOOOOOO ……”
　　“OOOOOOOOOOO ——”
　　“停——啊啊啊啊啊啊啊——”
　　……
　　小护士的体内好像有个震动器，把她的全身像震散了架，她软绵绵地躺在我的身上，有气无力地对我说：“儿子，你想把妈妈干死啊……”
　　我一拍她的屁股，对她说：“因为妈妈的小护士不够投入，所以要惩罚下。”
　　妈妈对我嘟囔着：“啊，我还不投入啊。”
　　我说：“你要喊我先生的啊。”
　　妈妈笑了笑：“后面太舒服了，就忘了。”
　　我搂着妈妈的腰，在她的鼻子上轻轻地刮了下：“看来还要惩罚下妈妈！”
　　妈妈和我浓浓地舌吻了会，她感到我在她身体里的肉棒还是棒棒的，对我说：“儿子，今天你怎么这么厉害啊！”
　　我一脸严肃，对妈妈说：“什么今天，我一直都是这么厉害的！”
　　妈妈甜甜地笑了笑，冲我拍了拍脸蛋：“是——我儿子一直都厉害！”
　　我这才满意地亲了下妈妈，抱着她说：“我可是一直都插得妈妈这么爽的啊！”
　　妈妈眼中带羞，笑着在我的肚皮上掐了掐，对我说：“你个小坏蛋！”
　　“小坏蛋，抱我去洗手间吧。”听到妈妈的话，我冲她微微一笑，妈妈立马默契地搂着我的脖子，双腿把我夹的死死的。
　　我箍起妈妈的腰，用胯顶着妈妈的屁股将她一把抱了起来。
　　我插着妈妈的穴，抱着她在我们温馨的大卧室里尽情地转起了圈。
　　“Wu……Wu……”
　　“啊……”
　　“妈妈，我棒不棒啊……”
　　“呵呵……儿子你好棒……呵呵……”
　　在我们的卧室里，妈妈长长的头发随着转圈飞扬了起来，妈妈开心地看着我，笑容美极了。
　　抱着妈妈来到洗手间，我把妈妈轻轻地放到马桶上面，然后伸手摸了摸妈妈的菊花，将上面的塞子慢慢拔了出来。
　　“哗……”马桶内顿时响起了一阵水流落下的声音。
　　在妈妈坐在马桶上等待两个穴穴内的水水流干净的这会，我站在妈妈的身前紧了紧自己的阳根，让自己的大鸡巴翘挺在妈妈的面前。
　　此时我的这根大肉棒棒，经过了在妈妈逼洞里的一番大战，上面沾满了战斗时留下的痕迹。肉棒之上，一丝丝白色的浆液还在缓缓流下。
　　妈妈坐在我面前，扶着我的腰，冲我甜甜地笑了下，然后妈妈从她的红唇中抿出了小巧地舌头，细腻地贴到了我的肉棒上。
　　“哦……”我轻轻梳理着妈妈的秀发，看着她一圈一圈地舔着自己的鸡巴。
　　妈妈是那么的认真，肉棒上的每一丝精浆，都被她细心地用舌头勾进嘴里，然后咽下。
　　我的肉棒还是湿淋淋地，只不过上面原来的爱液已经变成了妈妈口中的津华。
　　对于自己儿子的这支命根子，妈妈她照顾起来从来都是无比的细心和体贴。
　　“啊……妈妈在帮我清理着输精管中残留的精液呢！”
　　感觉到那一股一股的吸力拔着我的鸡巴，舒爽极致之余，我也爱惜地抚摸着妈妈的脸颊。
　　看着她为自己儿子奉献地开心样，我心中不由生出了一股浓浓地感动。
　　我不是没有体验过那般极致的服务，只不过那些“五星技师”对我的笑靥，无论怎么看都像工业流水线上制作出的批发物。
　　唯有妈妈对儿子的爱，无论样貌、钱财、风度，她都是那样心甘情愿地让我开心着。
　　用湿巾帮我的肉棒清洁干净，妈妈撸了撸我的肉棒棒，笑着对我说：“嗯，闻起来香香的~ ”
　　疲倦的战士已经在妈妈细心的调养下雄姿焕发，那么接下来……
　　“妈妈，我来背你~ ”
　　“好~ 乖儿子~ ”
　　我转身蹲下来，让妈妈趴到我背上，然后背起她，走向了我们崭新的卧室。
　　“妈妈你趴好~ ”
　　“嗯~ ”
　　妈妈踩着高跟鞋站在床边，然后乖巧地趴在了这张柔然舒适地法式大床上，她弯着腰，对着我撅起了她肥美的屁股。
　　我笑了笑，在妈妈的弹弹的PP上拍了两下，然后从床头拿来润滑液，将润滑液的瓶口朝着妈妈的菊花瓣摁了进去。
　　“啊……”妈妈轻声叫了下。
　　我拿着润滑液的瓶子，用力挤了几下。
　　“冰冰的，好怪哦~ ”我听到妈妈说。
　　我伸出中指，沾着妈妈菊花瓣上的润滑液涂了几圈，然后一指插入，在妈妈的菊花道里转动着，将里面的润滑液抹均匀。
　　做完这些后，我才握着我的大肉棒贴到妈妈的PP上，我用大棒棒敲着妈妈富有弹性的翘臀，妈妈的翘臀像是果冻一样，有意思极了。
　　把玩了几下，我这才将我的蘑菇头顶在妈妈的菊花眼上，然后一点一点地按摩着妈妈的菊花瓣。
　　我可不愿弄疼妈妈，等妈妈的菊瓣松弛了之后，我才旋着我的肉棒，将我硕大的蘑菇头冲着妈妈的后门塞了进去。
　　等我的蘑菇头进去了之后，后面棒身的就轻松多了，在妈妈的后穴稍稍伸缩了几下之后，我从床头拿来准备好的按摩棒，向着妈妈的前穴插了进去。
　　妈妈的前穴已经非常润滑了，我可以将按摩棒很轻松地插到底。这根按摩棒和我的尺寸相当，妈妈也不会有不适的感觉。
　　“这样就可以了。”我打开按摩棒的遥控器，将开关调到低频的按摩档。
　　“嗯……嗯……”随着按摩棒开始工作，妈妈舒服的欢叫声和按摩棒的电动声交相辉映，不禁让我兴致大增，我抱紧妈妈的腰开始缓缓抽插，享受起妈妈和电动棒的双重按摩。
　　妈妈体内的温暖和湿滑，再加上电动棒的酥麻，简直舒服极了。我爽地伸直了腰，闭上眼睛嗯……啊……地享受着。
　　“嗯……”妈妈也舒服地抱着枕头，享受着按摩器的柔缓手法，我把按摩器的开关交到妈妈的手里，让她自己调节震动地节奏和力度。
　　“妈妈，小区附近新开了家粤菜馆，我们明天去吃怎么样。”我一边抚摸着妈妈的背，一边和她聊着闲话。
　　“好啊，那明天妈妈不买菜。”……
　　“哦……”一会儿之后，妈妈将按摩器的档位调到了中频震动，我也配合着妈妈的需求，在妈妈的后穴内抽插起来。
　　很快地，妈妈又加大了按摩器的力度，显然她想要了。
　　感受到肉棒上的震动加快了，我立即俯下身，双手伸到了妈妈的乳房下面，抓着两颗葡萄揉捏了起来。
　　“哦哦哦哦哦……”舒爽的感觉让妈妈喊出一阵连浪，她闭着眼睛，将遥控器顶到了最上面。
　　按摩棒收到了妈妈的命令，开始以最大幅度跳动了起来，在妈妈的体内发出了一阵高频地嗡嗡声。
　　被按摩器的顶端震着自己身体深处的敏感之点，妈妈浑身发颤，嘴里只剩下了急促的：“啊啊啊啊啊……”
　　我当然也不能落下，用小幅度地快速抽插不断挤压着妈妈穴穴里的按摩棒，带给她更剧烈的刺激。
　　“呀——”忽然间，妈妈的身体打了个激灵，紧接着绵长细微的颤动就像潮水那般在妈妈的身体上起伏了开来。
　　“啊——”我也一声大吼，松开了我的精阀，向着妈妈的后穴深处喷射出了我浓浓的爱液。

第30章 妈妈怀孕了
　　这天，我正在家里对着电脑写我的离职说明。
　　这时妈妈走了过来，她将一条棒状的东西递到我面前，我一看，这不是……
　　“儿子，我怀孕啦！”桌子上摆着的，是一根使用过的验孕棒，上面红红地两条杠表示测验结果为阳性，也就是说，妈妈她……
　　“儿子，我竟然真的能怀孕唉！”妈妈拿着验孕棒在我面前晃了晃，言语中充满了她作为女性的自豪。
　　我笑了笑，对妈妈说：“不会是验错了吧。”
　　妈妈嘟着嘴，将验孕棒放到我桌上，冲着我说：“小坏蛋，你做的好事，还想不负责任啊！”
　　听了妈妈的话我嘿嘿一笑，站起身来将妈妈一把抱在了怀里，没穿高跟鞋的妈妈在我面前显得很娇小，我低下头在她的嘴上狠狠亲了一口，对她说：“我怎么会不负责任呢，只是不知道妈妈愿不愿意做我老婆呢~ ”
　　“啊！小坏蛋……你又欺负妈妈……”……
　　妈妈怀孕这事情，还得从头说起。
　　两年前，我和妈妈搬离了大学时的小房子，住进了我们现在的豪华大平层。
　　那时候我已经是我们机构的首席医美专家，拿着7 位数的年薪，再加上资本市场的运作，我轻轻松松地全款买下了这套8 位数的房子。
　　这套房子位于我曾经上班的路上，当时我买下这套房子的时候并没有告诉妈妈，而是在一个特别的日子里给了她一个惊喜。
　　收到这份礼物的妈妈开心极了，她说她从没想过可以住进这样的大房子，这样的明亮、宽敞。
　　那张我为我们精心挑选的法式大床，和我在上面睡觉的第一晚，妈妈说她好像在做梦一样。
　　我和妈妈搬离原来的地方，除了想给妈妈更好的居住环境以外，我还想给妈妈一个新生活的起点。
　　在我们原来居住的小区，不少人都知道她是一位样貌年轻的妈妈。
　　事实上到了后面，妈妈已经需要刻意穿着地老相一些，好维护自己母亲的身份。
　　而到了这里，妈妈再也不用掩饰自己那逆天的青春了。
　　那些老相的衣服都被妈妈丢了干净，现在妈妈的衣帽间里，无一不是美丽性感的衣装。
　　和我在这间宽敞的爱巢里，妈妈彻底过上了新的生活。
　　她再也不用纠结自己的身份了，在外人面前，她就是我的小娇妻，我的好老婆。
　　当然，在这些年中，妈妈也知道了我和普通人有些“不一样”。
　　她也知道了自己身上的变化并不是医美的功劳，而是自己儿子为自己的做的事情。
　　作为妈妈的她没有去深究什么，她会把这重新得来的青春用来陪伴自己最疼爱的人。
　　不久之前，我问妈妈她想不想继续变美、变漂亮，妈妈疑惑地问我她还能怎么样。
　　的确，妈妈现在的皮肤、身材已经是无可挑剔地完美。
　　但是妈妈自己也知道，没有高跟鞋和浓妆，她是绝对不愿和我一起出门的。
　　“我真的可以长高……变漂亮？”
　　“是的，但是这也意味着，妈妈需要彻底放弃原来的那个身份。”
　　我给妈妈做的可不是整容手术，而是灵魂改造，完成之后，会让妈妈在外貌上彻底变成另一个人。
　　这种改变可不是整容手术可以解释的，为了保护我的秘密，妈妈必须彻底换一个身份活着，就像我当年那样。
　　我让妈妈先考虑下。
　　过了几个月，妈妈说她考虑好了，我就将之前对妈妈做的事情大致说了下。
　　当妈妈知道了自己还能正常排卵之后，她问我为什么自己从来没有怀孕过。
　　女性的卵子数量是有限的，妈妈之前虽然恢复了月经，但她也知道自己虽然变的年轻了，但生育能力是不可能恢复的。
　　拿掉环之后，她也一直没有怀孕，自然就认为自己已经失去生育能力了。
　　直到我告诉她，她还能正常排卵之后，妈妈惊讶地问我她为什么从来不怀孕，毕竟我们每次做爱都没有做措施，如果妈妈的生育能力是正常的，那无疑是我不正常了。
　　“啊……我一直都在吃避孕药……”
　　“什么，你怎么不对妈妈说！”妈妈有些生气，不过她生气的并不是我没有告诉她实情，而是说避孕药会伤害我的身体。
　　她让我不要继续吃药了，她会重新去戴环。
　　“不用了妈妈，其实我现在不孕不育。”妈妈听了我的话，差点惊掉了下巴。
　　我从来没有和妈妈解释过我的能力，妈妈显得惊讶也很正常，她嚷嚷着要和我去医院检查，看看我们的身体是不是正常。
　　我对她说不用了，我可以让她如愿以偿。
　　……
　　于是一个月后，妈妈拿着两条红杠的验孕棒，骄傲地向我宣布她怀孕了。
　　我完全可以理解妈妈心情，因为对女人来说，无论是生理还是心理上，生育能力= 青春年华。
　　从月事初潮到残阳消退，只有处在那四百个月的时光中，女性的身上才会散发出女人特有的光。
　　可以说，女人三分之二的精彩，都集中在了那三分之一的岁月之中。
　　妈妈她看重地自然也不是怀孕这事本身，而是自己真的时光倒流，回到了年轻的状态。
　　“恭喜妈妈怀孕了！”
　　“讨厌……还不是你的功劳，小坏蛋！”

第31章 告别
　　今天的是清明节，我带着妈妈悄悄地回到了老家，天刚蒙蒙亮的时候，我和妈妈来到了爸爸的墓前。
　　我们来和他做最后的告别。
　　按照习俗，我们点火焚香，贡上妈妈亲手为爸爸做的红烧肉，这是他最爱吃的菜。
　　今天的天气很凉，我和妈妈都穿着薄薄的黑色素服。妈妈难得素颜，也没有穿高跟鞋，她蹲在爸爸的碑前，一点一点地给他烧着纸钱。
　　等火焰渐渐熄灭，祭祀也就快结束了，妈妈站在爸爸的墓前，眼中的泪光开始闪烁。
　　“大庆，你还记得那年，你一个人去接货，让我在路上等你的事情吗？我在那个地方待了半天，你来接我后，我和你说，以后我们一定要去那里玩几天，可是后来……”
　　“大庆，后来我又去那个地方了，是我们的儿子带我去的，我们在那里过了一个月，那一个月里，我觉得从来没有像那样幸福过……”
　　“大庆，现在我又要回到那个地方了，这次，是和我的男人一起，是的大庆，我找男人了，我爱这个男人，很爱很爱，我想这辈子就和他一起过了……”
　　……
　　“我这次来，就是想要和你说，我要离开你，再也不回来了，希望你不会怪罪我……”
　　说到最后，妈妈已然泣不成声。
　　我双眼湿润，轻轻地扶着妈妈，对她轻声说：“爸爸怎么会怪罪你的，看到你幸福，他也会高兴的啊。”
　　妈妈抽泣了几声，点了点头：“嗯，他看到我们这么幸福，一定也很开心……”
　　天渐渐亮了，很快就会有人来扫墓的吧，我为妈妈擦了擦泪，对她说：“和爸爸做最后的告别吧。”
　　妈妈红着眼睛，点了点头，她把无名指上的戒指摘下，对着爸爸说：“大庆，我要走了，我要把这个戒指还给你，我不能戴着这个戒指和我的男人在一起……”
　　抽泣中，妈妈抚摸着自己微微鼓起的肚子：“因为我已经怀了他的孩子，我要重新做妻子、做妈妈了……”
　　妈妈终于做出了决定，决定重新开始自己的人生，为此，她需要和过去的自己告别。
　　“你会祝福我的吧……”将那枚戒指轻轻地埋在爸爸墓前的土里后，妈妈扑到我怀里泣不成声。

第32章 梦的城市
　　告别父亲之后，我和妈妈一路向西，边走边玩，等到了那座西南小城之后，妈妈的肚子已经平整下去了。
　　我自然是不可能真的让妈妈当“妈妈”的，我这么做，只是想让妈妈和过去的自己告别的彻底一些。
　　春天的西南小城，空气中都飘满了花的味道，重新回到这座我们做梦的城市，我和妈妈都有种心旷神怡的感觉。
　　非常幸运地，我们租到了曾经住的那间小公寓。在公寓的阳台，那个吊椅也还在，只不过它已经被当做了箩筐，里面堆满了杂物。
　　我们在小城买了间别墅，装修和入驻得大半年，这大半年里，我和妈妈就住在曾经的小公寓里。
　　既然妈妈已经决定了“焕然一新”，我自然也要加班加点才行。
　　做爱是我们灵魂链接的最好方式，每天每晚，妈妈都乖乖地躺在我的怀里，完全放松自己的精神，把她的灵魂交给我。
　　和妈妈灵魂的链接越来越紧密之后，我也不用像之前那样需要“穿越”进妈妈身体才能对妈妈施展能力了。
　　现在我和妈妈建立灵魂链接已经非常轻松了，我甚至有种当年和苏珊一起做事的感觉。
　　花了半年多的时间，我将妈妈的身高调整到了1 米68的样子，这样她穿上高跟鞋就刚好和我齐平视线，妈妈的身形体态也被我调整到了黄金比例的状态，我把妈妈的胸围从D+缩到C+，让她身体的曲线显得更加匀称柔美。
　　最后就是妈妈的脸蛋了，这就让妈妈自己选吧。
　　“妈妈，你喜欢什么样的脸蛋啊？”
　　“我想要变成这样的。”原来妈妈早就准备好了，她拿出手机，给我看了一大堆她收藏的照片。
　　“这些都是网红啊，她们基本都是整容加滤镜的。”
　　“那能不能那样啊。”
　　老实说在医美工作了那些年，对于女性的整容方案我也算是有发言权了。
　　按照我原本的设想，我是想在保持妈妈脸蛋原有特点的情况下给妈妈整的美美的，不过没想到妈妈喜欢的是那种我觉得很LOW 的网红脸，可你还别说，那么多女性就是喜欢这种90分标准脸。
　　我本想劝下妈妈，可转念一想，我这次既然是想让妈妈彻底和过去告别，那最好就不要让妈妈保留之前的面容特征了。
　　就像她的身体一样，我要让她变的连自己都认不出自己来。
　　妈妈想要的这种脸，我在医美机构的时候就做了不下几十台。
　　只不过用刀子和玻尿酸整出来的脸蛋，如果不化妆就会显得瑕疵百出。
　　一张天然的网红脸看上去会怎么样？
　　老实说我还没有用能力捏过这样的脸蛋呢。
　　我好像也有些期待了。
　　一月的西南小城，天气虽然不怎么湿润，但也依旧温暖。今天天气大好，我开车带着妈妈来到了我们即将入住的别墅。
　　从车库走进别墅，我带着妈妈来到了客厅，那里放着我为妈妈准备的礼物。
　　别墅的客厅里，摆着999 朵盛开的玫瑰花，但这只是我礼物的点缀而已。
　　在围城心形的玫瑰花中间，一张红色绸布遮着一件东西，那东西很高，方方正正的像是一副画。
　　“妈妈，这是我送给你的礼物，你去揭开它吧！”我拉着妈妈的手，对她说。
　　妈妈看着我甜甜地笑笑，她已经猜到了绸布下面是什么了，但是她还是很期待，因为这也是她这几个月以来想知道的答案。
　　“哗啦……”妈妈轻轻地拉下了面前的红绸，顿时一位美胜神女的贵妇出现在了妈妈的面前。
　　这是一面1.5*2.0 全身镜，镜子中的女神穿着一件蔷薇蝶恋花的复古礼裙，礼裙下光洁修长的美腿踩着一双和衣服上花瓣颜色相同的淡红高跟，她耳朵上戴着我送给她的六连粉彩珍珠耳饰，凹凸有致的酥胸前闪着那枚珍贵的红宝石。
　　惊讶地看着镜子中的这位女神，妈妈捂着嘴说不出话。安静的别墅客厅里，只剩下妈妈咚咚地心跳声。
　　我走到妈妈的身边，轻轻地挽过她：“妈妈，你现在是世界上最美的女人。”
　　呆呆地看着镜子中的绝美女神，妈妈的眼睛瞪得老大，她痴痴地问：“我配吗……我配这么……美吗？”
　　“妈妈。”我将妈妈轻轻搂入怀中，对着镜子中的她说：“如果说这世界上只有一个女人是最美，那就是我的妈妈。”
　　听到我的话，妈妈的眼睛瞬间湿润了。
　　“妈妈，我们般配吗……”
　　“配……我们是世界上最配的……”妈妈抽泣着转过身，和我紧紧抱在了一起。
　　……
　　“妈妈，花园怎么样？”我带着妈妈，在我为妈妈布置的花园中散步。
　　当妈妈看到了那个吊椅后，她赶紧跑了过去，兴奋地坐在了上面。
　　“你把它放在这了啊！”将这个吊椅重新修缮后，我将它安在了这片花丛中间。
　　我走到妈妈身边，帮她摇着吊椅，对她说：“喜欢吗？”
　　妈妈开心地扶着吊椅，笑着对我说：“喜欢，我好喜欢。”
　　“那么，妈妈喜欢这个吗？”在妈妈的面前，我忽然单膝跪下，一只红色的小盒子出现我手中，我将它向着妈妈呈上。
　　“这是——”妈妈捂着嘴，说不出话来。
　　这是一枚晶莹剔透的钻戒，我托举着我的美好愿望，抬着头问她：“妈妈，你愿意嫁给我吗？”
　　听到我的话，妈妈的手剧烈地抖了一下，她捂着自己的嘴，却不知该说什么话。
　　看着眼前这枚闪闪发亮的钻戒，妈妈她知道这意味着什么。
　　嫁给自己的儿子，她愿意吗？
　　眼神从钻戒上缓缓移开，妈妈看向了面前的我。
　　看着她的亲儿子，亲骨肉，妈妈温馨地笑了，她无比温柔地看着我，向我缓缓地伸出了右手。
　　我接过妈妈光滑细腻的手，将这枚钻戒轻轻地为她戴上。

第33章 四季
　　午后两点，我从草地的睡床上醒来，在我的边上，妈妈正靠在靠垫上，为我打着一件衣裳。
　　“儿子，你醒啦~ ”看到我睡醒了，妈妈问我：“想吃樱桃吗？”
　　“嗯~ ”
　　“给。”
　　“不，我要喝樱桃汁。”
　　“讨厌~ ”
　　“噗~ ”鲜美的大红樱桃在妈妈的口腔中迸发，汁水盈盈。妈妈挽着秀发，低头向我靠下。
　　“嗯……”贴着妈妈的嘴唇，我美美地吸着妈妈渡给我的樱桃汁。
　　“哦……”好甜啊，是大樱桃的味道，还是妈妈的小舌舌呢。
　　我早就和妈妈说过，舌吻是会上瘾的。
　　“嗯……”
　　“波——”和妈妈结束这午后的小吻，我从睡床上爬起，然后去花圃摘一朵鲜花，送给我爱的妈妈。
　　鲜花、阳光、水果、衣裳，这就是我和妈妈的蜜月。在这幢山间的小别墅里，我和妈妈享受着久违的宁静时光。
　　********************
　　今天又是悠闲恬静的一天，临近晚饭，我躺在沙发上刷着手机。
　　“妈妈，今天晚上我们出去吃吧！”
　　“嗯嗯~ ”
　　“还是吃川菜？”我问妈妈。
　　“唔……”
　　“我看下哈，吃烤鱼吗？”
　　“唔……”
　　“香辣小龙虾~ ？”
　　“唔……唔……唔……”
　　“哈……”我看着手机，忽然笑了一下“怎么啦。”妈妈含糊不清地说道。
　　我笑着说：“烤牛鞭妈妈吃不吃啊。”
　　妈妈埋怨地看了我一眼，她轻轻地放下牙齿，在我的鞭鞭上咬了一口。
　　“啊——”我故意惊呼道。
　　妈妈笑着对我说：“要吃就把你的牛鞭烤了吃。”
　　“啊，妈妈你舍得啊？”我笑着说。
　　妈妈趴在我身上，握着我的肉棒棒对我说：“有什么舍不得的，反正是我生的。”说着，妈妈拿过桌子上的水果刀，挥刀就要砍我的小弟弟。
　　“唉——”看到妈妈的动作，我顿时菊花一紧，小弟弟也立即萎了下来“呵呵呵呵呵……”看到我竟然如此慌张，妈妈顿时笑的合不拢嘴。
　　她抚摸着我蔫着的小弟弟，笑着说：“怎么一下子变得这么软了啊，刚才还是硬邦邦的呢！”
　　“好啊！”看到妈妈如此调戏我，我自然是不能放过她，我一把将妈妈拽了过来，让她跪在了我身下。
　　我端坐在沙发上，抱着妈妈的头就向我小弟弟的方向压去。
　　“快舔它！”我向妈妈命令道。
　　妈妈冲我笑了笑，抛了个媚眼给我，然后她便张开自己的樱桃小嘴，把我的肉棒棒一口含下。
　　在妈妈温暖湿润的口腔里，我的肉棒马上又变的硬邦邦的了。
　　“看我不惩罚下妈妈！”我抱着妈妈的头用着力下压，让我整根大肉棒都塞进了她的喉咙里。
　　妈妈只能尽力张着嘴巴，任由我的肉棒梗在她的喉咙深处，她的口腔被我塞地鼓鼓地，连呼吸也没有办法。
　　“唔……唔……唔……”直到妈妈憋红了脸，发出了难以忍受的抗拒声。
　　我这才快速地抽出我的鸡巴，让妈妈“波~ ”地一声把我的肉棒吐出来。
　　妈妈大口喘着气，那窒息的感觉让她的神情有些迷离，她跪在我的面前，在我的命令下一口一口地舔着我的肉棒。
　　此时我什么都不需要做，我只需要舒舒服服地躺在沙发上，然后欣赏着跪在我面前的绝美女神，欣赏着她卖力地舔弄着我的鸡巴。
　　“哦……”蛋蛋被吸舔的感觉，真是说不出的美妙啊。还有那丝滑的小舌舌，在我龟头上撒娇的感觉简直……
　　妈妈的舌头是那么的灵活，也不枉我花了那么多心思来调整啊。
　　“啊——”开始了，妈妈要开始了，妈妈开始用她的舌尖尖，搅动着钻进了我的马眼。
　　“嘶——”我猛吸一口气，这异样的快感不可谓不强烈，我得精神集中，否则我根本坚持不了几秒。
　　“哦哦哦哦哦哦……”
　　“妈妈……妈妈……让我……射到你脸上……好吗……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊——！！！”当我狂吼一声的时候，妈妈立即将头向后一抬，然后一边揉搓着我的蛋蛋，一边闭上了眼睛。
　　“哦——哦——哦——哦——哦——”
　　伴随着我舒服的低沉吼声，一股股白色地、浓浓地精浆从我的马眼处喷发，然后落到了妈妈的额头上、鼻子上、眼睛上、脸颊上、嘴唇上……
　　啊……
　　看来妈妈的选择是对的，这张高鼻梁，尖下巴的标准整容脸平时虽然不太耐看，只是在欲望来临的时候，怎么看都觉得让人欲火迸发。
　　女性的直觉看来没有错，所谓的90分脸，其实是以性暗示为标准打分的，这也难怪人们一边唾弃这种风格，一边却又非常受用了。
　　当一团团浓厚、黏滑的精液挂在妈妈那张精致、美艳的脸蛋上时，她看上去是如此的淫荡。
　　作为她的男人，我自然很受用。
　　“啧——”妈妈仍旧跪在我面前，睁不开眼睛。她伸出舌头舔着嘴唇边缘的精液，吸着将它们抿入嘴中。
　　我也拨弄着我的肉棒，将妈妈脸上的精液一点点地刮下，然后送到她的嘴边。
　　这时妈妈就会张开嘴巴，舔着我的肉棒，将上面的精液通通吸入嘴中。
　　看着美艳的妈妈为我做这样的事情，我感到享受极了。
　　最后，妈妈也没忘记。
　　她含着我的大肉棒嘬吸几下，将我输精管里面的精液都吮吸干净。
　　我拿来湿巾，为妈妈擦拭一下。
　　此时的妈妈，显得更淫靡了，她的脸上像贴了一层面膜，闪闪发亮。
　　“儿子，喜欢吗？”妈妈跪在地上，抬着头笑靥满面地望着我。
　　我轻手将妈妈搂上，告诉她：“我爱死你啦，妈妈！”
　　********************
　　八月十五的月亮，白的有些不像话，而妈妈的身子，也白的让人欲火难压。
　　中秋佳节，在我们的别墅的露台，我和妈妈一起吃月饼、赏月亮。
　　“月亮好圆啊！”趴在露台的围栏上，妈妈甩了甩随风飘散头发，眯着眼看着天空中的月亮。
　　站在妈妈的身后，我扒着她白白的屁股，肉棒在她穴中不断抽插。
　　我伸手抓住妈妈软软的乳团，揉着说：“是啊，好圆啊~ ”
　　“坏蛋……”妈妈转过头，和我的嘴亲上。
　　在这秋高气爽的晚上，我和妈妈光着身子沐浴在最明亮的月光下。
　　“妈妈，对面好像有人在看我们唉！”
　　听到我的话，妈妈顿时逼逼一紧，她有些慌张，问我：“啊！真的吗？”
　　我指了指对面高处的一幢别墅，对妈妈说：“你看！”
　　那幢别墅是唯一能看到我们的地方，平时从没有人住，只是现在，在那幢别墅的窗户后面，显然站着一个人。
　　在我的指引下，妈妈也看见了。
　　“啊——”见到有人正盯着自己做“运动”，妈妈立即尖叫了一声，她扭着身体想要逃窜，却被我死死地止住了。
　　“干嘛，有人在看我们——”妈妈抓着的手，显得很紧张。
　　我没有松手，一边继续插着她，一边对她说：“那就让他看吧！”
　　“那怎么行——嗯——”
　　“没什么大不了的妈妈，让他看个够就是了。”
　　“那也太——哦哦哦哦哦——”
　　我死死地箍着妈妈的腰，开始了大力抽插。
　　“啊啊啊啊啊——别——哦哦哦——别——”
　　妈妈想要停下，可是强烈的快感正冲刷着她的身体，让她欲罢不能。
　　“呀——！”妈妈一声惊呼，她发现自己突然被抱了起来，而且自己面对的，就是那个人的方向。
　　“呀——你干什么啊——哦哦哦哦哦哦哦——停——停——”
　　妈妈想要停下，可是却被插的说不出话，她知道自己现在这花枝乱颤的样子，肯定被那人全都看到了。
　　眼见没有办法，妈妈只能害羞地用一只手捂住自己酥胸，另一只手遮着自己被插的地方。
　　我笑了笑，对妈妈说：“妈妈，遮身子没用啊，大家都一样。”
　　妈妈没好气地朝我的大腿狠狠掐了一下，然后赶紧用双手捂住了自己的脸。
　　“嘶……”我疼得直吸了口冷气，“好啊，看我不惩罚下妈妈。”
　　我微微蹲下，每一次抽插，都让妈妈的身体狠狠地颠簸起来，而她胸前的那两只大白兔，也在月光的照耀下疯狂的蹦跳了起来。
　　就算在妈妈的身后，我也知道那样的画面一定是无比淫荡。
　　“哦……”一开始，妈妈的手还在胸和脸上不断换着位置，可是渐渐地，她只能抓住了我的身上，那来自身体深处的酥麻，让她站都站不住了。
　　“哦哦哦哦……哦哦哦哦……哦哦哦哦……”一声声越来越颤抖的呼喊从前面传来，我知道妈妈要到了。
　　“啪啪啪啪啪啪……”我一口气快速连插了几十下，妈妈紧咬着压，忍受着这剧烈到痛苦的快感。
　　“唔唔唔唔……”忽然间妈妈紧紧地攥住了我的身子，然后下一秒。
　　“呀——！！！”妈妈一声长啸后，身体像筛子那样抖了起来。
　　……
　　“妈妈，刺激吗？”我从后面轻轻搂着高潮后的妈妈，微微为她梳理着凌乱的秀发，月光洒在她的身上，她看上去还是那样洁白无瑕。
　　“吁——！”一声响亮的口哨打断了还在回味着潮韵的妈妈，她这才想起来自己还被别人看着呢。
　　“哎呀——”惊呼声中，妈妈一把推开我，向着屋内跑去了。
　　“呀，要流出来啦~ ”
　　“啊——死小子——要死啊你！”看着妈妈捂着逼逼，夹着腿小步快跑的样子，我呵呵笑着。
　　“妈妈她太害羞啦！”
　　********************
　　早晨醒来，我和妈妈慵懒地蜷在酒店的大床上。
　　“看来今天的旅行计划要泡汤了。”我从后面抱着妈妈，和她一起看着窗外的鹅毛大雪飘飘荡荡。
　　“那就多玩几天呗。”妈妈说着转过了身子，把身子缠到了我身上。
　　我在被窝中抚摸着妈妈光滑如丝的肌肤，看着她闪闪亮亮的眼睛。
　　“干嘛这么看着我啊！”妈妈躺在我的怀里，娇滴滴地说。
　　我抚摸着妈妈的脸颊，笑笑：“我看我的女人是这么美啊。”
　　“讨厌~ ”妈妈嘟了嘟嘴，和我甜甜地亲了一下。
　　“儿子，我们等下去吃什么啊？”妈妈问我。
　　我有些性致勃发，对妈妈说：“吃什么都可以，只不过在吃早饭前，我要吃你……”
　　“坏……”
　　……
　　小鸟依人地伏我的胸膛上，妈妈的身体还是烫烫地，我轻轻抚摸着她的秀发，对她说着浓浓地情话。
　　“妈妈，我觉得我现在好幸福啊！”
　　妈妈用她的美甲轻轻刮了刮我的下巴，说：“嗯~ 妈妈也是。”
　　我问妈妈：“妈妈，你以前想过我们这样在一起吗？”
　　“以前？什么时候？”妈妈问。
　　我说：“在我读书的时候。”
　　妈妈轻轻笑了笑：“那时候怎么可能啊，那时候，我们还没……”妈妈斜了我一眼，好像对我说：坏蛋，又想调戏妈妈。
　　我笑笑，搂着妈妈说：“妈妈，你喜欢现在这样吗？”
　　妈妈闪了闪眼睛，问我：“现在哪样？”
　　我摸着妈妈完美无瑕的脸庞，问她：“妈妈喜欢现在这个样子吗。”
　　听到我是在说她的相貌，妈妈甜甜地说：“怎么不喜欢啊，妈妈从来没想过，能变的这么漂亮，也从来没有想过……”
　　妈妈用手指轻轻抚摸着我的胸膛，对我说：“曾经妈妈这辈子最大的心愿，就是看着你好好长大、成家。”
　　说着，妈妈抬起头来，她满脸幸福地看着我，温柔地抚摸着我的脸颊：“只是没想到，妈妈竟然成为了那个和你相伴一辈子的女人。”
　　握着妈妈的手，我问她：“那么妈妈，和我在一起，你开心吗？”
　　“开心，怎么不开心。”妈妈贴着我的胸膛，抱着我说，“妈妈从没有想过，可以陪伴自己的儿子，疼他、爱他一辈子。”
　　我紧紧抱着妈妈，温柔地抚摸着她的秀发，对她说：“妈妈，我也会疼你、爱你一辈子。”
　　听到我的话，妈妈开心地笑了笑，她嘟着嘴，在我面前撒着娇说：“那是当然，妈妈现在是你的女人，你要对妈妈好，不许再看上别的女孩子，知道吗！”
　　看到妈妈痴痴地少女样子，我呵呵一笑说：“我才不会看上别的女孩子呢，我是妈妈生的，我只爱妈妈，我的人只属于妈妈。”
　　看着眼前自己英俊帅气的儿子，听着她对自己说着暖暖的情话，妈妈的脸上洋溢着作为母亲和女人的幸福。

第34章 美好时光
　　我和妈妈在这座小城生活了五年多的时光，在这两千天，四万八千个小时里，我们每一分、每一秒都是幸福的。
　　我和妈妈甚至一度想要生几个小宝宝，组建一个美满的家庭，只是考虑到我并不是一个普通人，为了我们子女着想，我们还是决定不让他们来到世间上。
　　西南的偏隅之地虽然安静祥和，但待久了之后，我和妈妈都觉得有些闷了。
　　于是我和妈妈又重新回到了我曾经工作的城市。
　　这一次，妈妈将不再是我陪读的母亲，而是我美艳的娇妻。
　　我要带着她，体验一下灯红酒绿、纸醉金迷的繁华。
　　我们将原来的那套房子置换了一套面积更大，更豪华的房子，向东就可以看到城市的著名标地。
　　我帮妈妈找了个平面模特的工作，给那些网店拍摄衣服的照片，她显然很胜任，也很喜欢这个每天换衣服穿的工作。
　　我呢，还是回到了我的老本行，不过这次不再是做医美了。
　　我能力的绝大多数成长都源于我在医学上的造诣，相对来说，我的能力太过罕见，还需要我持续地区了解和开发。
　　中国的顶尖医院，基本都是最繁忙的公立，入职之后，我也成了大忙人，加班加点自然也是家常便饭。
　　生活非常忙碌，但是我一点也不觉得累，因为我有妈妈对我的无微不至的照顾和关爱。
　　每天清晨，我都不需要要担心现代人的噩梦之一——闹钟。
　　朦朦胧胧的时候，只要我感到有条湿润的小东西钻进我的嘴唇时，我便知道我该起床了。
　　“啊……”我的闹钟响了啊。
　　被窝中，我贴着钻过来的小舌头，和它交缠起来。
　　渐渐醒来后，我的手也开始活动起来，我一手贴上了妈妈柔软的乳团，另一只手抓住了她肥腻的丰臀把玩起来。
　　“哦~ 妈妈扑到我身上了。”我抱紧妈妈，和她缠绵起来。
　　醒得差不多后，我闭着眼问妈妈：“妈妈你怎么不催我起床啊。”
　　妈妈趴在我身上说：“傻瓜，今天是周六啊。”
　　“哦，我还以为今天要上班呢。”
　　我这才睁开眼睛，伸了伸懒腰，让精神振奋起来，看着扑在我怀里的妈妈，还有她眼中那含蓄不言的神情，我知道我们要晨练一下。
　　我一把揭开被子，将妈妈放到了我身下，然后抓着她的胸脯，就着粉红的奶头吸了起来。
　　“滋……滋……滋……”揉搓了这么久，妈妈乳房内的乳汁已经化开了，我用力嘬吸几下，便将妈妈乳房里的乳汁都吸了出来。
　　“嗯……”妈妈的乳汁是世界上最甘甜的饮料，无论多少，我都尝不够。
　　妈妈温柔地抚摸着我的后脑勺，看着我吮吸着她的大奶子，她说这让她有种哺乳孩子的温馨感，当然，我娴熟的舌头也让她欲望高涨。
　　将妈妈两只大白乳里的乳汁都吸干净后，我一把扑到了妈妈的身上，和她重重地交吻起来。
　　乳汁鲜甜的味道在我们的口腔中蔓延，和妈妈的舌吻无论多久都不觉得腻。
　　“啊——！”做完了热身运动，我在床上站立了起来，我伸直了腰，迎着朝阳大吼一声，让我下身的大棒子翘地高高地。
　　“今天精神不错哦！”妈妈也在床上坐了起来，她朝我眯着眼笑了笑，然后伸出手握住了我的肉棒棒。
　　“唔……”妈妈掰着我翘翘的肉棒送到嘴边，先温柔地亲了亲，然后张开嘴将我的肉棒含下。
　　我站在床上向下看，欣赏着妈妈对我阳根的侍奉。对于手中的这根自己儿子的命根子，作为妈妈的她透露着毫不掩饰的疼爱。
　　“好了，硬邦邦啦！”妈妈拍了拍我的肉棒，示意我可以下一步了。
　　接下来是直接插妈妈吗？
　　“妈妈，你来躺好。”我示意妈妈在床边躺好，然后我走下床，趴在了妈妈的双腿之间。
　　妈妈知道我要做什么，她很开心，在我的示意下将两条白白地大腿向两边张了开来。
　　妈妈的身材比起前两年要丰腴得多了，她的乳房再次丰满到了D+的程度，臀部也翘翘的，不过相比那时候妈妈需要化妆和高跟鞋才能掩饰自己的缺点，现在的她就算素颜出门也是人们眼中毫无争议的性感女神。
　　作为灵魂雕塑家，在妈妈的身上，我花了不少心思，而我最喜爱的作品，就是展现在我眼前的部位——妈妈的逼逼。
　　我趴在妈妈的逼逼面前，用手指轻轻撩拨着妈妈逼唇上的软毛毛，妈妈的逼唇白白地、嫩嫩地、肥肥地，看上去就让人嘴里口舌生津。
　　我双手轻轻拎着妈妈逼唇上的毛毛，将妈妈的逼唇向着两边慢慢地拉开。
　　“哦……”里面是粉嫩粉嫩地小逼唇，还有那颗半露地小珍珠。
　　“呼……”我冲着妈妈的逼逼里面轻轻吹着气，让妈妈的逼肉抖地一颤一颤地。
　　“哈哈……哎呀……好痒……好痒……哈哈……”妈妈躺在床上不住地笑着，她痒地想要夹紧逼逼，不过都被我的铁手制止了。
　　我一边用双手死死掰着妈妈的大腿，一边使劲向妈妈的逼肉上吹着热气，直到妈妈的穴眼里渗出了汨汨地水流，我这才停下了对妈妈的刺激。
　　我伸出食指，摁在了妈妈穴眼上面的小按钮上，然后缓缓地转着妈妈逼水的开关。
　　很快，在我按摩下，妈妈穴眼里的泉水不断渗出，眼看两片逼唇就要兜不住了。
　　我赶紧伸出舌头凑过去，亲着妈妈粉嫩地逼逼美美地吸了起来。
　　真是奇怪啊，妈妈的水怎么越来越多了呢？哦……原来都在里面啊。
　　“哦……嗯……儿子……别玩妈妈了……”此时的妈妈，皮肤上都烧着一层薄火，她无助地揉捏着自己的乳房，乞求着我快点给她。
　　好的妈妈，我马上就进来。
　　我亮出我的大肉棒，将鼓鼓的蘑菇头放在妈妈的穴口沾了沾，在妈妈的再次哀求下，我气沉下压，将我的肉棒向着妈妈穴穴的最深处捅了进去。
　　“哦——”一插就顶着了妈妈的花心，妈妈地嘴巴瞬间兴奋地张成了“O ”型。
　　扛起妈妈的大长腿，我用我的大肉棒在妈妈的穴穴深处捣弄了起来。
　　妈妈的穴穴紧致润滑，在里面自由地抽插，我的棒棒享受着360 度地畅爽。
　　……
　　“啊…………”今天又是将妈妈射的满满地一天。
　　看着妈妈的逼缝中挤着一股白白的精浆，我将手指伸进妈妈的逼逼里搅了搅，然后递到了妈妈的嘴边。
　　妈妈向我抛了个坏坏地媚眼，她伸长舌头，扭着舌头舔干净了我的手指。
　　“啧！”妈妈吮了吮我的手指，将上面的精液彻底舔吸干净。
　　我美美地伸个腰，妈妈也慵懒地躺在床上享受着潮吹后的余韵。我拍拍妈妈的屁股，示意她把屁股抬高起来。
　　我拿来枕头，垫在了妈妈屁股下面：“等精子都流进子宫才可以起来哦！”
　　“讨厌~ ”

第35章 东南亚
　　大城市的生活繁忙而激情，在这座国际大都市生活了快十年后，我和妈妈离开了这里，去到西部一些小城市隐居了起来。
　　毕竟我们已经开始需要掩饰我们的年龄了。
　　我们在一个地方停留的时间不会超过三五年，使用伪造的身份生活，但这样显然给我们的生活带来非常多的不便。
　　于是在准备妥当之后，我带着妈妈去了东南亚，我们会在那里取得新的身份，然后用移民的方式回国。
　　在东南亚我们也不着急回国，就当出来旅游一番了。三年多后，就当我们准备开始移民的时候，妈妈怀孕了。
　　妈妈怀孕这很正常，有时候一连几个月我都能让妈妈怀孕，只不过我会用我的能力，让妈妈的身体把胚胎吸收掉。
　　其实我是可以让自己“不孕不育”的，曾经为了不让妈妈怀孕，我就这么做过。
　　不过现在是没这个必要了，和妈妈之间的做爱要是不能让妈妈怀孕，会让我觉得少了许多乐趣，而且妈妈怀孕后，身体也会分泌孕激素，这可是我最喜爱乳汁的来源，我怎么舍得放弃呢。
　　这次妈妈怀孕后，我也没放在心上，准备像往常一样在给妈妈做“保养”的时候顺手解决了。
　　只是没想到，这次我的能力失效了。
　　不知道为什么，我无论如何也无法让妈妈的身体吸收掉胚胎了，妈妈身体好像一直保护着这个胚胎，阻止了我能力的生效。
　　我尝试了很多次，可还是不行，眼见妈妈的肚子一天天地鼓了起来，我也只能去寻求医学方案了。
　　只是妈妈这次不同意，她觉得这个孩子是命中注定要给她的，她想把这个孩子生下来。
　　我苦口婆心，费尽心力地劝说妈妈，最后她终于是同意了。
　　那天，我带着妈妈去做流产手术，在医院里，妈妈让我去给她买些东西，等我回来后，发现妈妈不在了。
　　找了妈妈整整一天一夜后，我快疯了。
　　我无比的懊悔，发动了一切资源去寻找妈妈，可是妈妈似乎是故意躲着我，我竭尽全力也没有找到任何妈妈的消息。
　　一个月后，我放弃了，我只好回到我们的公寓，静静地等待妈妈。
　　既然妈妈是想要生下这个孩子，那么六个月后妈妈也就会自己回来的吧。
　　我把希望寄托给了时间，然而时间却残酷地回应了我。
　　六个月过去后，妈妈没有回来。
　　七个月过去后，妈妈还是没有回来。
　　八个月……
　　九个月……
　　我要疯了，我再次离开家，到处寻找妈妈的消息，然而无论是我自己还是家里，都没有任何关于妈妈的消息。
　　在外面找了妈妈一年多之后，我再次回到公寓，我真的绝望了。
　　这难道是上天对我的惩罚？我到底犯了什么罪啊！
　　酒精、大麻、赌博……我浑浑噩噩地过了五六年，直到我花光了所有的积蓄，我露宿街头，幻生梦死地过着流浪的生活。
　　热带的阵雨，真是想下就下，我坐在街头淋雨，笑看着慌乱的人们。
　　忽然间，有人挡住了我的视线，我好不耐烦，正想向它吐口口水时，我眼前闪出的光让我生生地将口水咽下。
　　我呆呆地接过她递给我的伞，痴痴地看着她，那被酒精和大麻腐蚀的记忆和情感，在这一瞬间得到了净化。
　　“妈妈——！”我爬起身来，向着她追去，可我是还是晚了一步，她已经坐上了出租车向着远处离去。
　　“妈妈、妈妈、妈妈——”我追着汽车奔跑着，可是长久以来的糜烂生活早就把我的身体掏空了，才没跑几步，我就一口气喘不过来，重重地摔倒在了地上。
　　“妈妈她怎么不认识我……”我趴在湿漉漉的地上，哭得伤心欲绝。
　　从此之后，在这个街角，出现了一位拿着伞的男人，无论白天黑夜，下雨晴天，他都守候在原地，饿了就去垃圾桶里捡吃的，渴了就去喝自来水，累了就找张报纸原地坐下，困了就卷着毯子睡长椅子。
　　人们不知道他是谁，叫什么，只是看他每天都打扮的清爽干净，却不知道他是为了什么。
　　也不知等了多少天后，我的眼里终于再次出现了光。
　　那是一个深夜，我睡不着，坐在长椅上看着空荡荡地街道发呆。
　　过了一会，路边有对醉醺醺地男女走过来，我已经见怪不怪了，正打算重新躺回椅子上。
　　“等等——她是——”
　　那位男人手中怀抱的女人，穿着一身黑色的小礼服，脸上化着浓妆，一看就是陪酒女之类的。
　　“妈妈！”我不会看错的，那位被某个男人搂抱着的陪酒女就是妈妈。
　　“先生，我帮你叫了车了……”“叫什么车，和我一起开房……说你多少一晚……”说着那醉酒的男人便抱着妈妈，想要亲她。
　　“先生别……不要这样……”妈妈虽然抗拒着，可是作为陪酒女的她也不能太得罪客人。
　　看着那男人在妈妈的身上乱摸着，我火从心上，握着拳头走了过去。
　　“小姐，让我来扶着他吧。”我虽然怒火心烧，但我不想连累妈妈。我将那男人强行从妈妈身上拉了过来，然后死死拷住他，让他动弹不得。
　　“啊，车来了。”我将男人放到车上，妈妈递给司机几张钞票，让司机把他送回家。
　　“谢谢你，小黑！”妈妈对我说。
　　“小黑？”经过简单的闲聊，原来妈妈她们都知道我这个路边的怪人，她们叫我小黑。我这才知道妈妈就在离这不远处的夜总会工作。
　　要是我不那么堕落就好了，如果我一开始就这么坚持着……不过一切都无所谓了。
　　几个月之后，妈妈租住的公寓对门，搬来了一位医生那一天，我敲开了妈妈的门，走进了妈妈居住的公寓，也看到了她的女儿——莹莹。
　　和妈妈熟悉之后，我也请过妈妈到我家来做客，我的房间里有很多我和妈妈的纪念物，可是她都没有半分反应。
　　妈妈是真的完全记不得我了，她身上到底发生了什么？一切到底是怎么回事呢？
　　我实在想不明白，但是既然妈妈就在我的身边，我也义无反顾地开始了追求妈妈。
　　一年多后，我和妈妈结婚了，我们搬到了一起，组建了家庭。
　　妈妈也早就不用去做陪酒女了，我的收入足够养活她们二人。或许是她觉得自己是带着孩子嫁人的，一直问我要不要给我生个孩子。
　　我对她说我会把莹莹当做我们的亲生孩子对待的，她很感动。
　　在她的记忆里，莹莹是她不小心怀上的，看来妈妈的记忆被人篡改了，到底是谁呢？
　　为什么？
　　我依然无法想明白，只能希望与以后可以交到精神系异能的朋友，让它帮忙看看，但是我也知道，这无疑比买彩票中头奖的几率还低。
　　日子就这么一天天的过去，不知不觉，莹莹已经十二岁了。和过去一样，我和妈妈每天都幸福地生活着，只不过是以新的身份。
　　一天夜里，我还没睡着，妈妈转过身扑到我怀里，娇滴滴地对我说：“老公，孩子应该睡着了，我们……”我知道妈妈想要了，便和她亲昵起来，在床上我们正打算云雨了一番的时候，莹莹忽然打开了房门走了进来。
　　当时，妈妈正趴在我的身上，握着我的肉棒亲吻着，而我也扑在妈妈的穴口，舔吸着她的逼肉，当莹莹走进来后，我们几乎是被吓的跳了起来……
　　“莹莹……你……我们……你……”就当我们慌不择路地想要找些说辞的时候，莹莹却呵呵地笑了。她叉着腰依靠在门边，向我打了个响指。
　　“我该说些什么，是解释我们这69姿势的含义，还是责怪她的无礼……唉等等……莹莹她刚才……怎么那么像一个人……”“好久不见啊，T ！”
　　听到莹莹对我说起这句话，我的脑袋嗡地一声炸了开来。
　　“苏——苏珊？？？”

第36章 苏珊
　　经过一段时间的交流，我总算搞明白大致的事情了。
　　事情还得从最初说起。
　　一百多年前，我们的基地被攻陷，我和苏珊在逃跑中被一块巨大的横梁砸中，我当场被压成了肉泥，而苏珊也被砸中了下半身。
　　以我当时的自愈能力，是不可能救活自己的，而苏珊失去了下半身，也是必死无疑。
　　在我的记忆中，我只记得当时眼前一黑，然后便什么都记不得了。
　　之后我好似做了一个很长的梦，当我恢复意识的时候，我发现我已经重新活了过来，而且已经以新身份生活了十几年了。
　　我一直以为这是我隐藏的转生能力，但和苏珊交流之后，我才明白真相。
　　在安全室，当巨大的横梁砸下来之时，苏珊本能地和我建立了灵魂连接，她想要借助我的力量来保护身体。
　　只是当看到自己的下半身和我都被横梁碾碎的时候，苏珊也知道自己没救了。
　　她感到自己的意识正在快速地变得模糊，这种出血量哪怕我打了THK 也救不了她。
　　虽然我被横梁完全压碎了，但是苏珊还能感受到我的灵魂，这是因为我们被碾碎的肉体交融在了一起。
　　在生命的最后关头，苏珊做了个决定。
　　她趁着意识还在，将自己的意识——或者说是灵魂依附在了我身上。
　　当时苏珊并不能确定我还能不能从横梁下爬出去自愈，更不知道自己的意识能不能成功转移，因为她压根就没做过这种事情，然而危急关头，她也只能是孤注一掷了。
　　之后，事情的发展出乎了我们的预料。
　　我没预料到我还能“转生”，获得了第二次生命。
　　而苏珊呢，她说她睡了很久很久，在我的灵魂深处。
　　当苏珊第一次苏醒时，她发现自己成功了，她的确将自己的灵魂依附在了我身上，而且发现我也的确活着。
　　一开始她很开心，想和我交流，可是却发现自己的能力几乎消失了。
　　她只能待在我灵魂深处，等待着能力慢慢恢复，然而我的死亡让她又陷入了沉睡。
　　自从我知晓自己的“转生”能力后，我对自己的生命便不太珍惜了，然而我不知道的是，我这转生的能力，很有可能不是我的，而是苏珊的能力。
　　虽然我们现在还不能百分百确定，但根据我们的分析，这能力应该是苏珊带来的。
　　她因为将灵魂依附到了我的身上，导致我也拥有了这个能力。
　　当然还有一种可能，就是这个能力是因为我们的共同作用而产生的，但显然现在我们不可能去验证了。
　　我频繁的转生，让苏珊不得不长时间陷入沉睡。
　　在相互的了解中，我们也明白了这个能力也是有代价的，那就是我们原本的能力。
　　我们猜测这种转生的能力可能会消耗某种能量，这种能量可能就是我们身上异能的来源，因此在转生后，无论是我还是苏珊，都需要很长的时间才能恢复自己的能力。
　　在我过去的近一百年的人生中，苏珊大部分时间都在沉睡中，偶尔苏醒后也是在等待能力恢复中煎熬，而这些我完全不知道。
　　我转生的频率太频繁了，有时候不到二十年就转生一次，我不知道我每一次转生，苏珊就得沉睡十几年。
　　她实在太渴望恢复自由了。
　　我这一次的“转生”，让苏珊终于看到了机会。
　　一方面我为了让妈妈恢复青春，不断地锻炼着自己的能力，让苏珊也早早地苏醒了。
　　在我恢复能力的同时，苏珊也在恢复着自己的力量。
　　只是不知是什么原因，苏珊恢复了能力后，发现没办法和我取得交流。
　　苏珊说可能是我转生次数太多了，她的灵魂好似树叶沉到了水底，而我又不是精神系的能力者，压根就没察觉到苏珊的存在。
　　苏珊很急，因为根据我以往的经历，我可能又要转生了。只是她着急归着急，在我压根不知道她存在的情况下，她也没有任何办法。
　　直到我回到了曾经的基地，和她原本的身体接触，又带回了她曾经的项链。
　　这让她看到了一丝希望。
　　那条红宝石项链里，蕴含着她保存着的一缕灵魂，这本是她的无意之举，但此刻却给了她重获自由的希望。
　　我把项链送给了妈妈，而苏珊也通过她的红宝石项链，感受到了妈妈的身体。
　　事实上，这也是我和妈妈建立灵魂连接的原因，当时我以为是我的能力变强了，现在才知道这是苏珊的原因。
　　于是，苏珊便在我和妈妈“亲密”接触的时候，将自己的灵魂一点一点地渗入妈妈的身体，然后再转移到红宝石项链中。
　　这个过程很漫长，而且非常累，苏珊说看到我毫不知情地活的那般自在，等她自由后一定要让我天天做噩梦来折磨我。
　　苏珊计划等自己的灵魂转移成功之后，通过妈妈的生育来获得新的身体，只是我这个杀千刀的——这是她的原话，她就像是我们生活中的幽灵，只是我们从来不知道而已，她也了解了我和妈妈的生活和文化。
　　“你这个杀千刀的，娶你妈妈也就算了，结了婚就他妈的不能生个孩子吗，每次都把你妈搞怀孕，然后又不让孩子长起来，就为了喝你妈的奶是吗，我操你妈的……”当我听着苏珊心怀怨气喷着我的时候，我实在庆幸没让妈妈掺和进来。
　　苏珊迟迟等不到机会，于是她只能强上了。
　　那一次妈妈的怀孕，我压根就没放在心上，而苏珊却已经准备充分了。
　　她先是做了几次尝试，确定可以“保护”胚胎之后，就开始等待合适的肉身进行转生。
　　因为我和妈妈是近亲，所以苏珊也很谨慎，筛选了几次后，她觉得时机合适了，给妈妈的精神下了暗示，让妈妈把孩子生下来。
　　只是我不同意，这下苏珊真的急了，她等待这次重生的机会已经等了一个世纪，当知道我要让妈妈流产的时候，苏珊既害怕又愤怒。
　　苏珊猜测当自己的意识转移到胎儿中时，她应该会陷入沉睡，而如果这时候流产，那自己说不定就真的完了。
　　于是她对妈妈下了狠心，她给妈妈制造了强烈的幻象和暗示，让妈妈躲了起来。
　　随后她给妈妈编造了一段虚假的记忆，可以保证让妈妈生下肚子里的孩子。
　　结果如她所想，她沉睡了很长时间，只是她没想到，这个很长是近十三年，而她以为只有七八个月。
　　她以为只要自己降生后不久，就可以联系我，然后告诉我一切了。
　　但就像我第一次转生那样，苏珊第一次的转生，也没想到转生后竟然会沉睡那么久。
　　我知道那种感觉，就像做了一个很长很长的梦，梦醒后，发现自己在一具新的躯体中苏醒了。
　　一年多后，在一个阳光明媚的清晨，我早早地醒来了。
　　看着身边熟睡的妻子，我习惯地想伸手去抱她，只是我马上便止住手了。我要静静地等待着，等待着妈妈的归来。
　　帮苏珊恢复了能力后，我和苏珊在昨晚一起帮妈妈解开了被掩盖的记忆。
　　为了不伤害到妈妈，我和苏珊考虑再三后，决定用我们苏醒的那种“做梦”方式来帮妈妈恢复记忆。
　　妈妈会觉得自己做了一个很长的梦，她这些年的现实经历，会在梦中融入她原本的记忆，就像我和苏珊一样。
　　太阳渐渐高过了窗沿，妈妈还没有醒，她平稳地呼吸着，恬静而又美丽。
　　忽然间，妈妈的眼角渗出了亮晶晶地泪滴，我伸手贴着妈妈的眼角，轻轻地为她拭去泪痕。
　　“儿子……”妈妈睁开了眼睛，紧紧握住了我的手。
　　“妈妈，欢迎回来！”下一秒后，我们紧紧抱在了一起。

第37章 爸爸
　　重获自由后，苏珊迫不及待地要我帮她“长大”，我完全可以理解她的心情，只是她长大的欲望实在太迫切了些。
　　“爸爸，我要啦……”苏珊骑在我的身上，使劲地用她的下身摩擦着我的裤裆。
　　“别闹啦苏珊，你这——”苏珊的生理年龄是越来越大了，只是她的心理年龄好像是越来越小，苏醒后，她不仅不怎么叫我的名字，反倒是整天爸爸、爸爸地叫着我。
　　叫我爸爸也就算了，毕竟怎么说我也是她生理上的父亲，只是……
　　“爸爸，你和妈妈整天啊呀啊的，就不考虑我的感受啊~ ”
　　“你要是真想那个，你可以找男朋友的嘛。”
　　一开始，我和苏珊进行身体接触纯粹是为了让她加速成长，只是随着她生理年龄的越来越大，她的生理需求也逐渐体现的出来。
　　“我才不要那些小白脸呢，我要和爸爸做。”一开始，我以为苏珊只是调戏下我，让我觉得难堪，只是后来我发现她是动真格的。
　　“苏珊，那你能别老是叫我爸爸爸爸的，你这让我……”老实说，我还没办法反驳她，毕竟我和妈妈不也那样。
　　“你都操了你妈了，操你女儿又会怎么样啊。”果然，她又拿我开涮了。
　　“呵呵呵呵……”看着我一脸僵硬的样子，苏珊抱着我大笑了起来。
　　“唉，别！”苏珊又开始脱我裤子了。
　　“你还要不要我帮你成长啦。”我反驳道。
　　苏珊一手伸进了我的裤裆，捏了捏我软软的大鞭鞭说：“你不是都一边和你妈妈做一边给她做保养吗，为什么我不可以。”
　　我没说话，我知道只要我一开口，她立马就说我偏心。
　　我叹了口气，对她说：“你要是真想要，那就再等等吧，你现在的身体还太小了，我怕你受不了。”
　　听了我的话，苏珊总算放开了我，她笑了笑：“说的也是，我现在还太小了。”
　　苏珊总算安静下来了，和我一起进行灵魂链接。
　　在我们的意识交流中，苏珊对我说着话。
　　“T ，当初我都暗示过你几次了，你怎么一点反应都没有啊。”
　　忽然间，我和苏珊回到了基地，在我们的小基地里，我和苏珊并排坐在柜子上，一起望着透气孔中的星星。
　　苏珊用我们的记忆编织了一个幻境，体验着此情此境，我也感慨万千。
　　我伸手抱过身边的苏珊，对她说：“其实我都知道，只是我一直都想把你当做我的姐姐，可能是我太渴望亲情了吧。”
　　“哼，我说你怎么一面老是和我保持着亲近，一面又拒绝和我更进一步。”苏珊有些生气，她意念一动，我们又来到了我的房间。
　　曾经在我房间的床边上，苏珊甚至已经明示了我下，可我还是拒绝了她，导致她一连生气了好几天。
　　显然这次我们重温记忆，苏珊打算不给我拒绝的机会了，她向我扑了过来，将我压到了床上。
　　旧梦新做？还真有趣啊。
　　怀抱着手中的美人，我再无顾忌，和她浓浓地吻了起来。
　　我可以感觉到苏珊和我吻的很生涩，面对我舌头的挑逗，她似乎并不知道该怎么配合。
　　“要我教你吗，我每天和妈妈做的那个。”
　　“谁要你教啊，再说，你这是赖皮，那时候的你有个屁经验啊？”
　　我笑了笑，对苏珊说：“诀窍就是把自己的舌头想象成绳子。”
　　“绳子？”苏珊问。
　　“没错，想象把你的绳子，和我的绳子系上。”我说。
　　我说着伸出了我的舌头，展示在苏珊的面前挑逗着她。
　　苏珊刚开始有些皱眉，但是看我一脸“你肯定不敢”的表情，她眼睛一闭，伸出舌头和我交缠了起来。
　　“唔……嗯……”显然，苏珊开始上瘾了。
　　说来也奇怪，在苏珊制造记忆幻象里，这舌吻的感觉竟然也如此的真实……
　　“怎么样，这感觉无法形容是吗？”和苏珊的舌头分开后，我笑着对她说。
　　苏珊喘着气，她显然不晓得这种舌头的交缠会带给她那么大的刺激，她的脸红扑扑地，看着可爱极了。
　　苏珊扭捏着不敢看我，完全没有了刚才那副主动“投怀献抱”的锐气，我心里笑了笑，心想苏珊看来把男女之事想的太简单了啊，这可不是能力比拼，而是看谁经验丰富，坚持更久……
　　我没有迟疑，在床上一把抱住了苏珊，然后开始剥她的衣服。
　　我的好姐姐，她显然没想到自己的弟弟忽然间这么主动，恍惚间她愣了愣神，似乎有些抗拒。
　　但是很快她也意识到了，明明是她一开始掌握主动的，怎么现在变成她被动了。
　　好胜心起的苏珊也立即伸出手来脱我的衣服，为了体现她的主动，她把我压在床下，然后把我脱了个干净。
　　而我则笑笑，任由她把我脱个精光后，我用手摩了摩我翘挺的肉棒棒，对苏珊说：“怎么样，想要吗？”
　　苏珊脸颊一红，她意识到自己又被我压过一头后，生气地咬了咬嘴唇。她深吸了口气，然后忽然张开嘴，把我的肉棒一口含了下去。
　　苏珊拼命地舔弄着我的肉棒，她大概是想像妈妈那样，想要用致命的快感让我向她求饶。
　　但是她的口技怎么能和妈妈相比，见我压根没反应之后，还一直哈哈大笑之后，苏珊着实有些绷不住了，她将我的肉棒使劲一甩，大喊一声“讨厌！”
　　看到苏珊的脸都羞成了红苹果，我笑了笑，伸出手把她抱在怀里。
　　“好了好了，我们也别争了，这时刻不应该是美好的吗？”
　　我温柔地重新吻上了苏珊，将她身上最后的衣裳褪去，然后用我的手掌，包住了她雄伟的山峰…
　　…？？？
　　苏珊的胸部，怎么可能这么大。
　　我瞪大了眼睛，不可思议地看着苏珊那堪比妈妈的大D 奶，问她：“你的胸这是……”
　　苏珊见我惊讶的样子，不屑地说：“怎么，你都可以调整你妈妈的胸部，我就不可以吗？”
　　好吧，这是你制造的幻境，你说了算。
　　我也不再迟疑，将苏珊推倒在床上，揉捏着她的大奶子干上了她。
　　……
　　“啊……啊……啊……”苏珊喘着重重地气息，疲惫地趴在了我的身上，她显然没有想到，做爱竟然会这么累。
　　而我更是没有想到，我竟然真的把苏珊操了。
　　回到现实后，我发现苏珊正胯坐在我的身上，而我的鸡巴正插在苏珊的逼逼里，马上就要——“别——啊——OMG ——！OMG ——！OMG ——！”
　　在剧烈地震惊中，我的鸡巴抽搐个不停，无论任凭我怎么竭力挽留，我无数的子孙还是义无反顾地离开了我，冲进了苏珊的身体里面。
　　我们不是在幻觉里……这是……我被苏珊耍了？
　　看着我悔恨难忍的样子，苏珊满脸得意，她一把抱紧了我，故意娇滴滴的对我说：“你要对我负责哦，爸爸。”

第38章 最后的时光
　　时隔多年之后，我再一次做起了环球旅行，只不过这一次我是和妈妈还有苏珊一起。
　　我们先去了欧洲，去苏珊的家乡，帮她寻找曾经的记忆。几年后我们南下，去非洲领略自然的风景。
　　时间一年年地流淌，我们却保持着青春靓丽，世界变的越来越混乱，我们也一点不关心。
　　我们打算就这样幸福地生活下去，去游历世界的每一处角落，去体现每一段别样的人生……
　　几十年过去了，我和苏珊依然年轻、强健，而妈妈也在我的滋养下青春永驻着，她是我的妈妈，我的妻子，也是我的秘书，我的情妇，我的性奴……
　　她满足了我对女性的所有愿望和幻想，和她在一起，我永远都不觉得厌倦和疲惫。
　　只是这一切，似乎无法继续持续下去了。
　　最开始，我发现妈妈的头上出现了几根白头发，我自然没有放在心上，只是认为多为妈妈保养一下就好。
　　然而，当妈妈开始几十根，几十根的掉头发的时候，我开始意识到，妈妈的身体出现了些我没有察觉的问题。
　　我和苏珊一起为妈妈做了检查，在经过一段时间的分析后，我和苏珊认为，妈妈的灵魂正在衰老。
　　一开始我们都惊讶这个结果，但是我们随即想到，既然肉体会老去，灵魂当然也会衰老。
　　我和苏珊都是正向变异的异人，无论是灵魂还是肉体的寿命都很久，而妈妈只是个普通人，在我们不断帮她延续了肉体的青春后，她的灵魂终于走到了常人的极限。
　　一方面，我和苏珊一起合作为妈妈加强身体的保养，另一方面，我们也尝试着找方法帮妈妈恢复灵魂的年龄。
　　只是所有的尝试都失败了，妈妈的灵魂就像失去水分的沙雕，令我这个雕塑家再努力也无济于事，我心急如焚，但也只能装作冷静地样子，对妈妈说会有办法的。
　　我记得很清楚，那一天，妈妈照常在梳妆镜前打扮，我走过去，发现妈妈正在查看着自己额头的皱纹。
　　我扶着妈妈的肩膀，对她说：“没事的妈妈，今晚我就帮你把皱纹抹平。”
　　妈妈笑了笑，看着镜子中的自己说：“这是隔了多少年了啊，我又开始变老了，记得第一次发现自己有皱纹的时候，我是那么心惊，一连好几天都不开心。”
　　她抬头看着我，温柔地抚摸着我的脸颊：“可是现在，妈妈却一点也不担心了，和儿子一起过了这么久的幸福日子，妈妈早就满足了。”
　　“不……妈妈不会老的……不会……”我再也控制不住自己的情感，哽咽着扑到妈妈怀里，哇地一声哭了出来。
　　“傻孩子，我知道你和苏珊已经尽力了。”
　　妈妈轻轻摸着我的头，“说到底，妈妈只是个普通人，享受了这么久的非凡人生，早就没有遗憾了。”
　　“不，妈妈，我不想让你变老，我不想让你……”我泪眼横流，无助又无奈地哭着。
　　“好了好了。”妈妈笑着拍了拍我：“妈妈总是要老去的，你以后也有一天会变老，别为妈妈担心了，来抱着妈妈，给妈妈一个亲亲。”
　　我咽下喉咙里的泪水，抱着妈妈，和她深深地吻了起来。
　　“儿子，和你舌吻这事情，妈妈这辈子算戒不掉了，等妈妈变老之后，你还愿意吻妈妈吗？”
　　“我怎么会不愿意，妈妈，我爱你，我要和你一起变老。”
　　“傻儿子~ ”
　　在妈妈老的走不动路之前，我们回到了那座西南小城，曾经住着几十万人口的小城，现在只剩下几千人，我们曾经居住的别墅早就荒废了，别墅似乎易主过，里面的东西也早就不是我们曾经的布置了。
　　好在我和妈妈离开之前就考虑到我们以后可能要很久才能回来。
　　我们将需要保存的物品埋在了院子的地下，里面有一些黄金、首饰，纪念品，我和妈妈的结婚照，以及曾经在我们的蜜月里，妈妈为我织的毛衣。
　　今天也是个艳阳天那，空气中混进了野草和鲜花的味道，吊椅微微晃悠着，过去的时光就像波浪，在我的眼前起起伏伏。
　　我穿着那件棕色毛衣，怀抱着身边的妈妈，握着她皱巴巴的手，梳理着她白花花的头发。
　　现在的我们，只是两个相依为命的耄耋老人，在昏黄夕阳路上，漫漫地相伴前行。
　　“晓霞，再过几天，女儿就会回来看我们了。”
　　“苏珊啊，她现在都在做什么啊。”很多事情，妈妈已经记不清了，她现在连走路都需要我来搀扶，就连我的能力，也追不上她衰老的速度……
　　我强咽下眼睛里的泪水，对妈妈说：“她在工作啊，她也很忙……”
　　“再忙也要回来看看我们啊，也不知道她找没找对象，她也不小了啊……”曾经熟悉的话在我脑海里迸发，我鼻子一梗，泪水从眼眶中溢出。
　　“你怎么哭了啊，儿子……”
　　——？？？
　　“傻瓜，我没糊涂啊，我记得，我记得我们在一起的时候……那是五十多年前了吧，我记得，那时候我们也有这样一幢房子……”
　　我苍老的脸上，已然泪水横流。
　　我记得很清楚。
　　八十多年前，我三十多岁，妈妈五十多岁，在那幢洁白的别墅里，我们举办了没有宾客的婚礼。
　　别墅挑高的客厅里，布置满了鲜花，妈妈穿着华丽的婚纱，就站在前面的台子上。
　　我穿着俊秀的西装，抹着帅气的头发，站在门口望着妈妈。
　　那时候，我们都二十多岁，青春年华在我们身上蓬勃焕发。
　　音乐响起，我迈着幸福步伐，走向了妈妈。
　　我拉着妈妈的手，问她：“李晓霞女士，你愿意嫁给刘晓明先生，和她共度一生，朝夕相伴吗？”
　　“我愿意！”
　　妈妈幸福地问我：“刘晓明先生，你愿意取李晓霞女士为妻，照顾她，疼爱她一辈子吗？”
　　“我愿意！”
　　互相为对方戴上闪闪的戒指，我们拥抱在一起，幸福地吻着……
　　擦干眼角的泪水，我将妈妈的戒指，戴在了我的右手之上。我双手合十，让两枚戒指贴在了一起。
　　“走吧。”苏珊怕了拍我的肩膀，“我们也该选择行动了。”
　　新的组织新的基地，人类和异人的战争在愈演愈烈着，我和苏珊也无法置身事外了。
　　在这片鲜花常开的静谧之地，我最后看了一眼妈妈。
　　“如果我们还活着，一定会再来看你的，妈妈！”
　　—— 完 ——

